書名: 已經說過很多次了,這跟我無關呀!
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1671430598.html
類型: 原創
作者: 
更新日期: 2023-05-19 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




『所以說，我對現在的生活相當滿意，甚麼莫名其妙的說要把我送到異世界去?我回家的路上是沒有交通路口的，我肯定自己沒有被車撞死，你趕緊把我送回去呀我還要回家玩遊戲...』小說中，總是會提到一些年輕人因為意外死亡然後轉生異世界開外掛，又或者是勇者召喚之類的被傳送到異世界的當龍傲天劇情。但是為甚麼我這樣的中年大叔會突然被選中?我可是對自己現在的平凡生活相當滿意呀?而且我連拒絕的權利都沒有?有陰謀！這絕對有陰謀！既然混蛋女神無視我意願，那就別怪我無情。改變世界?我不會做的。建立後宮?我才不要自找麻煩。創造神蹟?留給那個整天閒著沒事就跑下來玩的混蛋女神自己去做。咦?甚麼這件事又算在我頭上?我已經說過很多次了，這跟我無關呀!帶點病嬌註:這是歡樂向的誤解系後宮小說


簡介
[簡介] by a98015

『所以說，我對現在的生活相當滿意，甚麼莫名其妙的說要把我送到異世界去?我回家的路上是沒有交通路口的，我肯定自己沒有被車撞死，你趕緊把我送回去呀我還要回家玩遊戲...』

小說中，總是會提到一些年輕人因為意外死亡然後轉生異世界開外掛，又或者是勇者召喚之類的被傳送到異世界的當龍傲天劇情。

但是為甚麼我這樣的中年大叔會突然被選中?我可是對自己現在的平凡生活相當滿意呀?而且我連拒絕的權利都沒有?

有陰謀！這絕對有陰謀！

既然混蛋女神無視我意願，那就別怪我無情。改變世界?我不會做的。建立後宮?我才不要自找麻煩。創造神蹟?留給那個整天閒著沒事就跑下來玩的混蛋女神自己去做。

咦?甚麼這件事又算在我頭上?我已經說過很多次了，這跟我無關呀!


                                       帶點病嬌
註:這是歡樂向的誤解系後宮小說 





被發現了呢嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻...
畢竟是我最愛的他，為他努力一點是很正常的吧?
畢竟他是很愛和平的人，將蟲子全部殺光他也會感到困擾的。雖然看著滿地蟲子在他身邊爬來爬去相當煩人，但是蟲子也有蟲子的用處，好好向其他蟲子宣揚我們之間的愛吧...啊...我的愛人呀!!!!!!!
所以說，願意接受其他愛著他、為他獻上生命的妹妹的我是個好妻子吧?
所以說，膽敢傷害他的人，連殘渣都不應該留在世上你說是吧?
你說是吧?你說是吧?你說是吧你說是吧你說是吧你說是吧
你說是吧你說是吧你說是吧你說是吧你說是吧你說是吧
再在這裡浪費我時間的話就連你都一拼殺掉 

作者的廢話
[作者的廢話] by a98015

諸君，我愛病嬌。


不知道有多少人看到（或者會看）這裏呢？（笑
 當然如果你是用深色背景而看到的話，估計你就少了一點樂趣了。


我自己相當喜歡病嬌，你想想看，一個女生願意為你做這麼多（先不論是好是壞），心意其實相當明顯吧，還拒絕這麼好的女生不是活該被捅嗎？（亮刀


最近的病嬌小說比較少，已有的不是斷更就是待更（基本上有病嬌tag的我都點進去了），病嬌癮發作實在太難受了，所以決定自己來寫。目前來說（20號）大概寫了20節，基本上三天左右能出一節（？）不過除bug重看要花的時間也愈來愈多。大方向早就整了，慢慢將過程吐出來就行。


我個人覺得病嬌最棒的一個地方，就是那種看起來沒特別，知道了背後做了「那麼多」時會令你毛骨悚然，但細心再想又會覺得相當窩心的感覺（能找到這樣的女朋友我不知你還想要甚麼），所以故意會用反白的方式寫作部分內容，病嬌的小動作就全寫在你面前了，至於你看不看得到？嘛那就看你修為了。


不過這主要也就前面的部份吧，隨著故事前進，病嬌的小動作其實很好分辨，大概就只剩男主不知道而已。沒有發現反白的人大概會覺得有些沒頭沒尾？希望如果有人發問（而又有反白的你）不要提示，直接扣個+1叫他回來看我說廢話就好了。


都這麼大段空白的提示了都想不通，那大概是病嬌之神還沒對你伸開懷抱。


我寫的病嬌並沒有「那麼病」，畢竟一是劇情必須，二是劇情所需（不，並不是同一個原因）。故事還是歡樂輕鬆向的，沒有任何一個妹子受到實質傷害，男主會被開心分食，請大家放心食用。












雖然敵人還是忍耐不住全部一個不留的除掉了嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻 


1) 一切的開端
[1) 一切的開端] by a98015

轉眼已過而立之年。

頭腦明顯比以往變得遲鈍，早就不想去思考作出甚麼改變。

對運氣差一點的人來說，人生可能已經過了一半，這個年紀要我去進修學習之類的還不如一槍打死我。

幸運的是，五年前我考上了公務員，雖然說工作日復一日亳無變化，但不用擔心中年被解僱之類的問題，單身多年的我也沒有太多洗費，薪金足夠養活自已，上班時還能看看小說，買買股票，這樣的人生可以說是相當美滿了。

雖說比上不足，但是比下卓卓有餘，做人最重要的是知足，再追求更多的話真的會受天讉的。

『所以說，我對現在的生活相當滿意，甚麼莫名其妙的說要把我送到異世界去?我回家的路上是沒有交通路口的，我肯定自己沒有被車撞死，你趕緊把我送回去呀我還要回家玩遊戲...』

『你才不會死，我是把你的肉體接過來了，方便我完整地送過去，順道會將你的身體進行一些微調，再讓你變年輕一點，所以你也不用擔心會發生任何身體不適之類的問題。那邊也不會歧視黑眼黑髮的人，你不會被當成異類的，呵呵畢竟神是完美的這些小事我早就想到了。』

『聽．人．說．話!我對去異世界沒有任何興趣好嗎!去找那些中二病年輕人呀!我今年都三十歲了你就放過我好嗎?我．不．想．改．變!我還要回家玩遊戲呀!新卡池!獸耳!尾巴!巫女狐!你懂嗎?!今天更新出新老婆呀當我求求你快點放我回去啦拜託...』

面前這個自稱神的人型(?)女性(?)生物完全沒有理會我拒絕的想法，一直在自說自話，這種野蠻個性簡直跟我的上司完全一樣

『是年齡增加導致的思考保守嗎?好像還有一點輕微抑鬱問題?好吧要將思考能力都重置一下，順道給個不老不死的祝福好了。』

『甚麼不老不死的祝福？這甚樣想都是詛咒好嗎？當我求求你了放過我吧..』不老不死從來不是好事，你當我沒玩過黑魂？

『在擔心甚麼嗎?放心啦沒事的啦，新手大禮包和語言大禮包都會一同送給你的，因為人家是可愛的女神喔！順便也會原諒你的不敬的，所以人家很好吧？』

『嘔心！連是不是女人都不能確認的億萬年生物別在我面前裝可愛了！還有甚麼鬼叫新手大禮包？甚樣看都是要我幫你做一些奇怪的事情才給我的能力，例如打倒魔王，打倒魔王，還有打倒魔王！我跟你說，你敢送我去異世界打魔王，我就跑去跟魔王一起屠殺人類！魔王總有一兩個方法送我回來抽卡的！』

氣死人了，這個所謂的女神是有甚麼毛病？我都將這三十年人生所學到用來罵人的說話都罵過去了，她都完全無視我的想法？

『放心好了，那邊沒有甚麼魔王，三十年前那年事之後人間基本就剩下一些零碎戰爭了。當然你想屠殺人類也可以，只要你喜歡…能做甚麼就做甚麼，我不會阻止你的。』

有陰謀！這絕對有陰謀！

『不要！我拒絕！絕對不要！』

『你大聲叫也沒有人會來救你的了，好啦差不多該送你過去了，想找我的話到教會就能跟我對話了，那麼再見啦～』

『喂！等等！……..』

我的視野開始模糊，然後慢慢失去意識…

『還有…對不起….』





一陣連「女神」都不禁感到惡寒的殺氣傳了過來。


？？？『你…想來亂來吧…』


「女神」『不不不...冷靜點…我總不能直接跟他說出來吧!別忘了當初為何會這樣!』


？？？「真是的明明人家只是一直想著他..為甚麼偏偏要抽了個下下籤...這次我會忍的我真的會忍的人家已經欠缺了他的成份太久太久了但是一想到…呀呀呀真是的你甚麼要浪費我時間明明我應該馬上趕過去然後跟他每天都會過著lovelove濕答答的生活呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀可惡我甚麼要花時間在你身上已經被你浪費了三十秒了果然應該把你和世界全部殺了殺了殺了殺了殺了…」




「女神」『冷靜!!!!你也不想重演吧...信我，這是必要的!』


？？？『喔呀呀呀...真是的...一提到他就忍不住差一點失控了..嘛畢竟是人家的最愛所以也沒有辦法啦~嘿嘿♡』


「女神」『總..總之你記住吧，別再亂殺人了，綁得愈緊他跑得愈只會愈遠!』


？？？『知道了，你這個囉嗦的老女人。』


 

2) 理解目前情況
[2) 理解目前情況] by a98015

張開眼，是一個陌生的天花板..





不是呀!這不是我對了13年的...咦?...

『少爺，你起床了嗎?』

『安妮，你先出去吧，我有些事情想思考一下。』

『好的少爺，那我先去準備早餐。』

混蛋女神，將一大批『知識』塞進我的大腦，就像我在這邊生活了13年一樣。



先整理一下我的思緒吧，我被掉到這邊的身份是凱爾文．聖安德魯，是這個小小國家也安德雷聖教國的其中一個小小貴族。安妮則是聖教國孤兒院那邊招募過來，從小陪伴我的女僕。

雖然說是小小的貴族，但是聖教國中的貴族本來就不多，所以還是有一定地位的；聖教國雖然佔地細少，但在國際話語權上卻是舉足輕重，教皇甚至擁有整個大陸所有君主的任命權...如果要比喻，就是跟中世紀梵蒂岡的地位差不多。當然，就算國土面積細少，也沒有任何國家夠膽侵犯。

歸根究底，這個世界是真正有神的世界，而且是混蛋女神每年都會跑下來的那種，所以聖教國與期說是一個國家，還不如說是女神專用的地面休息站。



『我明天就去把你的神像全部XX折掉，聽到了嗎混蛋女神』 (笑

正當我向著天上舉著我們的國際友誼手勢時，剛好看到我的書桌上有一張用漢字寫著的紙...這明顯是女神寫給我的信...嘛，就先看看她寫著甚麼..



『我親愛的....現在還是叫你凱爾文吧，是可愛無比的女神醬喔!知識融合順利吧?這樣你應該大概對這邊有點理解了...我的世界還不錯吧?你隨便玩玩好好珍惜自由的時光就可以了喔!畢竟那種轉移多少有點隨機性的，如果有任何問題，緊記緊記來教會找我呀!那是姐姐的力量集中地，跟你單．對．單的溝通渠道喔!
對了，有些事要先跟你說清楚，本來我是想讓你不老不死的，但似乎你對這個相當反感，所以我暫時將這個能力收回了，你會像普通人一樣長大變老，不過只要你想變回年輕的話，來教會找我就可以了。將你送過來後才突然將能力收回去搞得好像是我把你騙來這邊一樣啦...所以我還是微微的幫你提高了你的抗性一點，只是一點(．．)喔，千萬不要跳進火山口之類的來測試你的火抗性喔!想見我的話去教會比較快喔!
對了，說到抗性，也要提一下你，這個世界可是有魔法的，雖然一般人都只是放個火球點火，或者放個水球清潔之類的，但其實只是他們的想像力不足而已，有那邊的知識的你，肯定能研究出更多用法吧?就算你決定要當魔王也好，注意千萬千萬不要太大量的進行屠殺喔，真的絕對絕對不建議喔，我這是為你好的知道嗎?

P.S. 這邊也有你想要的獸耳!尾巴!巫女狐!哦，是實物哦!快點感謝我吧~嘻~』


心中默念一下『火!』就將這封信燒掉了，魔法似乎還不錯，改天再去測試一下吧。

那麼，提問時間來了。
如果某人跟你說，現在給你一份工作，要去到外國工作，不用任何學歷技能或者體力勞動，而薪金是你在本地的十倍，你會接受這份工作嗎?
不可能!這絕對是騙局!這可是現實世界喔，付出和收獲是不成正比的，主要是付出10分然後收獲1分那種。
現在女神說的是甚麼?我不用付出，然後禮包大贈送。

這根本閉著眼睛用屁股思考都知道有問題。

總之先利用女神掉給我的知識裝作沒事發生好了，記得凡事要低調，先搞清楚女神到底有甚麼問題再算。裝低調扮不懂這方面我在行，畢竟我工作時就第一句回答的都是『不清楚，不知道』。





嘛如果真的有獸耳!尾巴!巫女狐()!的話，我就大發慈悲，留你一兩個石像好了。 

3) 白給的青梅
[3) 白給的青梅] by a98015

『兄長大人好慢喔..安妮姐姐，兄長大人還沒起床嗎?』

『奇怪..少爺明明已經醒了呀?我再去看看吧。』

『不用了，我來了啦...』有必要這麼心急嗎?『父親大人早，伊琳娜早，先吃早餐吧明明不用等我都可以的』

『你這樣就不對了凱爾文，人家伊琳娜都特意跑來陪你了，你還叫她自己吃，這樣對淑女的態度是不行的哦。』

『對呀，兄長大人正壞人!父親大人罵他罵他!』

伊琳娜裝作生氣的樣子有夠可愛的

『好啦好啦，我不是已經來了嗎?快點吃吧我可愛的妹妹』(摸摸頭

『嘻嘻最喜歡兄長大人了!』

少女就這樣坐在我旁邊開始吃起早飯來...畫面相當美麗可愛，不過不知道還能看多久呢?

因為少女並不是我的妹妹，只是隔壁的青梅竹馬而已，雖然整天跑來說要嫁給我，甚至都直接叫我父親做父親(義父)大人了。

青梅竹馬是典型的敗犬flag，不過在這邊敗的肯定是我。

上一輩子(這樣說好像有點奇怪，因為混蛋女神說我可沒有死)會見到像伊琳娜這樣的美少女的地方只有兩種，一是二次元，另一個就是那些賣童星的電視節目，我寧願相信這種美女才是女神，而不是那個隨便將人掉過來異世界的混蛋。

要用兩句說話來形容的話...嗯...
『此女只應天上有，人間難得有幾回』
她簡直就不是同一個次元的生物。

那麼我自己又甚樣呢?

嘛，也借這個機會跟大家談談我的過去吧。

我曾經也跟三個女生交往過。

我的初戀是一位中學同學，雖然那個時候都差不多升大學了。
我記得當時我對她相當禮貌，極力保持刻制，她說不肯我就沒有亂來，結果當然是悶到對方提出分手。
嘛，畢竟是初戀，我承認當時我天真得像一個小孩，被NTR是我自己活該，我應該一早將她『就地正法』的。

我的第二個女朋友是在大學認識的，這次我有確實將她『吃掉』了，那幾年的確是滿快樂的，不過後來畢業後愈走愈遠，最後她還是找了另一個人結婚了。


所以說如果要交往，就找個絕對愛你的人才好開始。


至於第三個....嘛要說是女朋友其實也不算是，頂多算是相當親密(?)的女性朋友而已。本來在兩次被NTR的經歷令後我對『跟女生交往』這件事其實沒有太多渴望，但沒想到當我認識『她』時頭腦會變得如此瘋狂，就好像飛蛾一樣撲向火源，那怕粉身碎骨都絕不停止，明明她當時就對我說過自己討厭男性了，我甚至幻想只要能陪伴她甚麼都可以。現在回想起那種衝動時甚至覺得自己好像著了魔一樣。

隨著年齡一直變大，看著身邊的朋友一個個結婚，我也慢慢接受了自己會單身至老死的事實，反正單身也有單身的好處，假日我不用花光腦袋去想甚麼約會行程，不用記住那些甚麼奇奇怪怪的百日千日萬日交往記念日(老實說，真的有男生記得嗎?)，更不用擔心自己連做了甚麼都不知道就令對方生氣之類的事(那些送命題我可是聽很多，像是「我和初戀你更愛誰」，無論回答是甚麼，結果都只能跪鍵盤)。

我從來都不是主角。

我既不是甚麼有錢人，也沒有甚麼特別吸引力，我只是一個外表平凡的路人甲而已，甚麼配得上這種美人?

不想被NTR的話，就不要投入太多感情。

這是保持精神健康的一大秘訣，記好了，這個考試會考的。

『呀對了，最近森林的魔物好像有點活躍，你們兩個記住不要玩太遠了，等騎士團清理過後才好出去呀!』

『知道了父親大人，我們會小心的』

看呀，我就知道有問題，混蛋女神想我幫你清理怪物?門都沒有!我就陪伊琳娜到處玩就算，看你要不要看著你的人去送死!










凱爾文有一件事搞錯了。

也許在以前他只是一個路人甲，沒有任何特別之處的上班族。

但現在是聖教國中的一個貴族。

一個由神所指定的貴族，就是受到神所眷顧的證明，別說是聖教國內部，就連大陸上的其他國家都緊盯著這些受神眷顧的人想要搭上關係。

簡單來說，凱爾文現在成了炙手可熱的高貴貨。






更何況，你覺得我會在乎這點小事嗎?




 

4) 獸耳!尾巴!巫女狐!
[4) 獸耳!尾巴!巫女狐!] by a98015

來試試魔法的威力吧。我來到家附近一個沒人來的森林做測試，畢竟不知道混蛋女神對我的身體做了甚麼。

而且魔法這玩兒以前可不存在。

根據混蛋女神交給我的知識（以後就叫它知識大人吧，反正肯定比女神靠譜），這邊的魔法主要分為火、水、土三大性質，另外還有少數人持有的治療魔法，不過由於我沒有自殘傾向，治療魔法就先不測試了。

說實在的，能夠隨時取水點火之類的真是相當方便，在野外露宿時能夠減少很多煩惱。

不過相對地，由於魔法真的太方便了，科技這東西反而變得不太重要，以致於大多數異世界都比我們這邊落後。

真是的，聽我說，槍枝比魔杖好用多了好嗎。

而事實也沒有令我失望，混蛋女神果然不可靠，還敢跟我說甚麼『有那邊的知識可以研究出更多用法』?

我簡單的想放一個火球，就有一個拳頭大小的火球飛出去，這點沒問題。

可是當我想測試威力上限時問題就來了。不是說想像力可以令魔法威力上升嗎?我想像成遊戲中那些炸藥爆炸，它也是只有一個同樣大小的火球飛出去，我想像核彈爆發，甚至九大行星連環大爆炸，它還是只有一個同樣大小的火球飛出去，說好的中二病想像力可以令威力上升呢?

水魔法就簡直離譜，放個水球都感明顯感覺到身邊變得乾燥起來，你叫這玩兒做水魔法?這明顯就是一個行動抽濕機好嗎?

至於土魔法就更過份了，本來想做個土牆之類的，結果做出了一個小土丘。對，小孩子挖沙都挖得比這大的小土丘。

果然沒有期待就沒有傷害，混蛋神的話一個字都不能相信。

不知道伊琳娜對拆神像這個活動感不感興趣呢?感覺只要跟她說，她就會和我一起快樂拆石像。




正當我打著混蛋女神神像的主意時，我聽到旁邊傳來一些樹木碰撞聲...

難道真的有魔物出現?

『救..救我..』

混蛋女神絕對是盯著我的是吧?居然沒有魔物，而是獸耳!尾巴!的獸人族小女孩在我面前受傷倒下了，而且全身都佈滿傷痕。

你就這麼在乎那些破石像嗎?

還好獸耳娘意識清醒，應該沒有太大問題，正好可以在她身上測試一下治療魔法的作用。

『忍耐一下，可能會有點痛喔』

先用水魔法清潔一下傷口，再來治療魔法將傷口閉合...

…
…
…

這倒是沒有想過，治療魔法居然名副其實有著效果。獸人小女孩的傷口停止流血，然後隨著我的施法慢慢閉合起來，而且看起來多少有點止痛效果，獸人小女孩的表情都變得放鬆一點了。表面看起來的一層薄薄的透明感是防菌保護嗎?不知道這樣會不會在她身上留有疤痕。

『...咦?』

『咦?』甚麼了?

『這...這是?..』

『治療魔法呀，不過是我第一次使用所以不知道效果如何。』我摸了一摸她的頭安撫她：『這只是應急處理，而且我也不方便對你進行更多檢查，等下回城要找人好好處理知道嗎?』

『好..好的!』

『對了我是凱爾文，你叫甚麼名字?』

『獸..獸人沒有名字的..』獸人小妹的表情看起來很傷心，該不會說錯話了吧?

『甚麼會?那..我就叫你小玉吧!』(摸摸頭

獸人就是要叫小玉呀!全名是玉藻前，回城就訂一套巫女服給她，養大了以後就能抱住尾巴摸呼摸呼大力吸...嘿嘿嘿

『咦?...這...可以嗎?』

『甚麼了?不喜歡嗎?』

『喜歡!最愛主人(Master)大人了!』小玉直接飛撲在我胸口裹，那衝擊力真大

主人(Master)？甚麼突然加入認主屬性了？算了，就當喜獲獸耳娘一名，真好~幸福~(摸摸頭




治療魔法只有少數人持有。

正確點來說，是聖教國中高級主教以上才能行使的權能，只有信仰心最強烈，受神所認可的人才能施行的神跡。能否順利施行治療魔法甚至被視為『有沒有資格成為高級主教』的標準之一。

這是連大陸上其他國家的教會都不具備的能力(也正因如此各國都不敢得罪聖教國，畢竟沒人會知道自己甚麼時候會受傷患病)

治療魔法可以慢慢將身體回復、甚至超越最佳狀態，連地球上的不治之症，癌症，斷肢，甚至心理疾病，遺傳病等等都可以治療。除了將死人復活或者強行延壽之外，只要出問題，沒有甚麼是一發治療魔法不能解決的，如果有，就下週再來一發。

畢竟這是神賜予人類的奇蹟，普通人仍然是使用包紮、服藥等方式治病。

如果凱爾文之前有好好向人尋問的話，大陸上任何一個知性生物都會拍拍歐文的肩膀，用看著白痴的溫柔眼神對他說：『這是常識，我親愛的朋友呀。』

至於知識大人的說明…畢竟是女神給予的，而女神眼中的確是「給予了少數人類特殊能力」，所以被坑了也不是知識大人的錯





 

5) 突發事件
[5) 突發事件] by a98015

等等..

等等等等...

是不是有甚麼重要事情忘記了?...

呀對...拆石像...

屁啦!小玉不是正被人追捕嗎?

知識大人告訴我，獸人在這個世界上算是稀有品種。

所謂的稀有，就是聖教國範圍根本沒有獸人出沒，只有在西邊黑暗森林才多少會有的森林居民。

稀有同時亦代表著價格，人口販賣，勞役和貴族玩物。

這種事情無論那一個世界都一樣。

『小鬼，那個獸人是我們的貨物，趕緊交她過來然後離開吧！』

你看，剛說就出現了，野生的人口販子。

『你當我是白痴嗎？聖教國是禁止人口販賣的，而且你說貨品，證書拿來給我看看？』

知識大人告訴我聖教國禁止奴隸買賣時我是嚇一跳的，畢竟奴隸在中世紀可是意味著勞動力（當然，犯罪奴隸除外）
其他國家倒是沒有禁止奴隸交易，不過這交易比你想像中的文明得多，除了要保障奴隸的生命外，還要與奴隸簽定合同，給予薪金和假期(雖然都是非常基本)，胡亂傷害奴隸甚至被當為犯罪。
在這個制度下，與其說是奴隸，不如說是外僱吧，感覺我未當公務員前的工作還比較可憐？當時加班是連加班費都沒有的996喔？

據知識大人所說這是以前一位穿越者帶來的改變，大陸上的人早就接受了這一套，也有很多貧困家庭因此而得以存活。

因此當我見到小玉混身是血的一刻，已經可以肯定這些是非法人口販子了，用不著小玉出聲或者抱緊我，這傢伙完完全全是out的。

『你知道嗎？我最討厭你這種直覺敏銳的小鬼了…』

呵呵你看，圖窮匕現了吧

『那麼你..』

『不過你沒說錯，你的確是個白痴。』

咦？

有人從背後拍了我肩膀，然後在我失去意識前最後見到的就是一個砂煲那麼大的拳頭打過來…

對喔，人口販子，甚麼可能單獨行動？




『小鬼就是小鬼，連我去了背後都不知道』


『趕緊帶著貨物走吧，時間已經拖很久了』


『喂你這野獸趕緊給我站起…來…咦咦咦咦？』


可怕，無盡的殺氣傳過來，無惡不作的人口販子有生以來第一次被殺氣嚇到不能動彈，連轉頭去望都做不到


？？？『打他的是這隻手嗎？』
輕輕彈指，人口販子的手就像被斬斷一樣整隻掉下來，鮮血從切面直噴而出，人口販子甚至還沒來得及反應。


『嗚..呀呀呀呀呀呀好痛呀！！！！！』


？？？『吵死了』


『嗚嗚嗚嗚嗚嗚…..』


少女再彈一下手指，人口販子卻發現想叫都叫不出來，因為舌頭居然在口腔內被「切開」，血液由傷口湧入喉嚨..


？？？『你們兩個，連痕跡都別想留在世上』


再一下彈指，兩個販子就立即爆炸，證明他們曾經存在得就只剩下那偏地血跡和那一直在心中遺留下來的慘叫聲…


『咦咦咦咦？？？？』小玉由剛剛開始就被嚇得只能土下座，獸人的天性告訴她，這個女人，絕對犯不得，趕緊逃跑，再不跑絕對會死的


但明明該逃跑的，甚麼自己還抱著倒在地上的主人？


對喔，主人都幫我起名字了，難怪自己面對這可怕的壓力都想保護他…


呀…壓力又增強了，要死了吧…


死亡並不可怕，可怕的是會將你我分離..


雖然時間短暫…


下輩子，還能再見嗎？





 

6) 審問
[6) 審問] by a98015

『...喂...喂!快點起來!聽到了嗎?』

一個水球打在我的臉上打我弄清醒了...咦?發生甚麼事了?我記得剛剛明明是被人口販子在背後偷襲的...

甚麼我現在被騎士團的人用長槍指著?

『唉?甚麼回事?我在那?』

『凱爾文，雙手舉高馬上投降，反抗的話別怪我無情!』

咦咦咦咦咦咦???????

我還在剛剛的森林，人口販子已經不見了，但是小玉就倒了在我身邊，旁邊有一把小刀，而且我們的身上還充滿血跡...

這這這...不完完全全是我的犯罪現場嗎?

『喂小玉你醒醒呀喂!』

『停手!別再碰那個獸人了!』

『咦?等等不是這樣的你聽我解釋......』

『不用多說了，有甚麼留著跟教皇說吧，站起來，走!你們兩個，快點將那個獸人帶去治療室，動作快!』

我就這樣被人捉住雙手，鎖在背後，押送回城。

所以...到底發生了甚麼事?



教皇...教會...不用說都知道，十有八九是黑的，整天借排除異端之名殘殺政敵，集結權力，各種異端審判、獵巫之類可是充斥人類歷史超過300年時間...

『我說呀騎士大哥，我真的是無辜的呀!你等小玉醒來時問問她就知道了，是我用治療魔法治好了她的傷喔!我是個好人喔!』

『你呀，到底知不知道自己在說甚麼?你幫獸人改名?還用治療魔法?我看你如果不是罪犯就肯定是個傻子，有甚麼就留著跟教皇大人說吧。』

騎士團的大哥完全不相信我的說話，還一臉看著白痴一樣的表情，可惡...

『不過你這麼關心那個獸人又是為了甚麼?我真的搞不懂你到底在想甚麼，是想借機降低我們的警覺?還是擔心自己的罪行會被嚴懲?這點我可以向你保證，教皇大人絕對是公正公平的。』

公平才有鬼，到現在還是『那個獸人那個獸人』的，明顯他就是歧視小玉，還期望在上面的教皇能公平公正『審判』的才是真正的傻子。

但是我可以甚樣做?..父親大人那邊能夠幫到我嗎?..大概不可能吧...父親大人畢竟是服務教皇的貴族，估計還會被迫落井下石來對表忠，像是親手將我送上絞刑架進行絞型，或者親手點火的火刑...

難度要找那個混蛋女神?..

聖教國總面積雖然不大，但是在教堂的打理上卻毫不馬夫，那種神聖性簡直能夠壓倒一切罪孽，洗淨每一個信徒的心靈。
教堂外部供信徒參拜的地區充滿著混蛋女神的神像和掛畫，如果是平常的日子我是很高興能過來搞破壞的。
但現在我來到的是教堂內部，平常人沒有機會進入的核心區域。
簡單來說就是聖教國的法院。

騎士團大哥大力將我壓住迫我跪在地上，而面前一個裝作慈祥的老人家走了過來了解事情。

『教皇大人，我們發現凱爾文在森林外圍行跡可疑，身上佔滿血跡，旁邊有一名獸人昏迷不醒。凱爾文現在思緒極奇混亂，希望教皇大人指示。』

『獸人?那個獸人在那?』

『回教皇大人，正在醫療室進行檢查。』

『是嗎?盡快進行檢查，搞清楚發生甚麼事，這裡就交給我。』

『遵命!』

押送我的騎士走了，只剩下外圍其他守衛看著我，而教皇則慢慢走過來，就好像外公探望犯錯的孫子那樣摸著我的頭，仔細看著我的樣子：

『凱爾文．聖安德魯，我的孩子，來說說給我聽，到底發生甚麼事，令你落得如此狼狽的景地?』

『教皇大人，我已經跟騎士團說過很多次了，我只是在森林發現小玉受了傷，用治療魔法治好了她，然後就被追過來的人口販子打暈了，醒過來時已經被騎士團捉住了，我甚麼都沒做過呀!』

死老頭果然完全不相信我的說話，一副『你還是不肯認罪?』的樣子看著我

『我的孩子，我是想幫你的，但是如果你不對我說真話，那我也無能為力。孩子，這裡是神聖的地方，無論發生了甚麼我都會幫助你，寬恕你的罪過，所以孩子呀，你就將真相說出來吧。』

遠處還傳送來伊琳娜的聲音 『兄長大人!兄長大人!』
看吧，就說所有教會都是黑的，只要我不承認他口中的『所謂罪』，他就打算嚴刑迫供吧?可能還想利用伊琳娜來威脅我?

『唉...我的孩子，為何你不肯開口，還要用如此憎恨我的眼神來盯著我?...如果你仍然拒絕說出來的話，我就只能用其他手段了...』

-不必了，停手吧。

突然傳出一把意想不到的聲音...教皇和在場所有騎士團成員都立即單膝下跪，當我站起來轉頭一看，卻撞上了軟軟的甚麼東西。

『艾蕾女神大人』



原來混蛋女神的名字是艾蕾?









在此簡單說明一下
治療魔法其實是很稀有的，這點之前已經說明過了。那麼到處跟人說自己用治療魔法治好小玉的凱爾文，在別人眼中到底是甚樣一回事?對，就像一個13歲小孩子跟你說他用外科手術治好了病人一樣，用常理去考慮根本就不可能發生。
至於幫獸人改名這件事就更加不可思議了，一般獸人是沒有名字的，只有當獸人打算和對方結成伴侶才會互相取名，再通過一系列儀式將雙方的靈魂融合，象徵即使兩人被死亡分離，來生也要再結為伴。獸人是稀有種族，這種『婚禮』是混蛋女神為了保護獸人族而給予的祝福，當然受到獸人們，甚至是普通人的重視，這個世界的人類甚至會模仿、抄襲來向對方表達愛意。

騎士團並沒有歧視小玉，教皇也不是黑的。一個神存在的世界，而且你還是衪落腳點的工作人員，量你膽子再大都不敢黑。

想以神的名字「懲罰」別人？下一刻你會發現神站在你背後，而且看起來很生氣。

只是在土著的眼中，凱爾文是真真正正鬼上身亂說話。




 

6.5) 小玉
[6.5) 小玉] by a98015

我是獸人，靈狐族的獸人。

獸人沒有名字，因為根本沒有使用的必要。

除了父母和間中在狩獵時會遇上的同族以外，根本沒有見過其他獸人。

而在狩獵期間又不有傻瓜到處發出聲響，我們靠手勢已經足夠理解對方了，狩獵完後又各自散去，根本沒有交流的機會。

上天賜予我們強大的感觀和戰鬥力，讓我們在狩獵上得心應手。

然而上天並沒有賜予我們種族的繁盛。

據說獸人過多會帶來災難，所以獸人很少互相接觸。

因此我沒有名字。

『可是母親明明是有名字的。』

『女兒呀，』父親溫柔的摸了摸我的頭『因為母親的名字是我想出來的呀。』

『那父親呢?』

『當然是母親給我起的了啦』(摸摸

『那甚麼不想想我的名字?』

『這可不行，你的名字要留著將來給你的愛人去想呀。』(摸摸

『夠了別再摸了!我又不是小孩!』

『哈哈，女兒真的大了呢。』(摸摸)『總之，如果將來你遇到你愛的人，雙方互取名字時你就會懂的了，這可是我們獸人族的天性呀。』

像父母那樣每天love love的就是愛嗎? 我不懂。想不懂。

『老公你說得太複雜了啦，看看女兒都呆住了呢。』母親終於將父親的手拿開了，再摸下去感覺我都要變傻了。『女兒呀，這樣說吧，你知道我們獸人為甚麼這麼少遇見同族嗎?』

『因為獸人的數量稀少?』

『是呢，因為我們在遇上所愛之人時，會有一種特別的、麻麻的感覺，自此心中就只會留有對方的位置了，就算伴侶死亡，我們也不會再產生當初那種心動的感覺。加上我們的體質影響下，如果不是心動的對象就絕對不可能懷上孩子了，就算如何跟其他人love love都不可能，如果被強行love love甚至會暴走然後殺死對方，所以獸人才這麼稀少喔。』

『喂喂喂，這樣教孩子真的可以嗎?』

『有甚麼問題?當初我的父母也是這樣教我的。』

『不是吧，女兒才十歲呀。』

『也是呢，差不多該給女兒來一個妹妹了呢。』

『咦?等等.....』

父母又在love love了。可是心動的感覺又是甚麼?不懂...


獸人戰鬥能力很強，但是獸人也是有弱點的。

獸人並不擅長計謀。

如果眼前有野獸想襲擊我的話，打回去就是了。

能動手就動手，弱者才會利用話術。

可是為何我明明是救助了那個受了傷的人類，卻會被其他人類衝出來捉住?

『快點!她的父母要來了!趕緊帶她走!』

『可惡的人類，立即放走我女兒，不然把你們全部殺了。』

又一個人類飛出去了，父親輕輕一撞就將那個人類撞到遠遠的，人類真是相當脆弱。

『可惡...本來是想拿點額外收入的，但既然你要反抗，就把你們都殺了!低等生物去死!』

咦?那個人類甚麼還準備砍我?

被嚇了一嚇的我閉上了眼睛...然後是鋒利的劍斬在..人類的劍並沒有斬在我身上。

父親衝過來幫我擋了那一劍。

『女兒..我愛你..』

父親倒下了..

為甚麼?父親明明能跟這些人類戰鬥的。

這..是愛嗎?


已經不行了...好辛苦...好痛..

被捉住..反抗逃跑..被捉住被打..反抗逃跑..

已經沒有力氣了...

『救...救我..』

不行了..要失去意識了..

..

…


…


『...咦?』

『咦?』

『這...這是?..』

身體不痛了，能力回來了，就好像平常準備狩獵時...不，比那個時候的狀態還要好。

『治療魔法呀，不過是我第一次使用所以不知道效果如何。』

治療魔法?這不是少數貴族人類才有的能力嗎?

『對了我是凱爾文，你叫甚麼名字?』

『獸..獸人沒有名字的..』這個人是傻瓜嗎?連這點都不知道嗎?

『甚麼會?那..我就叫你小玉吧!』(摸摸頭

『咦?...這...可以嗎?』甚..甚麼突然...

好溫柔..就好像父親的撫摸...

這就是母親所說的麻麻的感覺嗎?明明身體在呼吸，心臟卻好像停頓了一樣。

『甚麼了?不喜歡嗎?』

『喜歡!最愛主人大人了!』

總覺得這個人類...值得擁有我的一切。










好可怕...


眼前兩個壞人類就這樣爆裂開來，我連反應都做不到。


眼前這個女人，絕對犯不得。


再細小的變化都會被獸人的能力捕捉到。


然而這兩個人爆裂時自己卻甚麼都沒有感覺到。


這個女人，是規格外(．．．)。


趕緊跑..不然絕對會死的。


但是主人..主人還沒有醒..


而且雙腳也完全不受控制，我只能跪在主人的身邊。


我就像父親一樣，用身體阻止著這個女人靠近。


殺氣更重了。






???『獸人，我現在非常憤怒。』


女人將一把小刀飛插了在我的旁邊。


???『你死，或者他亡，自己選擇。』


是這個意思嗎?


『沒有甚麼要考慮的，你不要傷害他。主人，希望來生能夠再見。』


我拿起小刀，刺向喉嚨，那個位置的皮膚比較薄，小刀很輕鬆就刺了入去。


血液立即湧入肺部，非常、非常痛，但沒有甚麼好猶豫的。


最後能倒在主人身旁的我，相當幸福。


我懂了...這就是愛。












猶豫，就會敗北。


???『你也相當扭曲呀。你合格了，小玉。只要你記住輩份就好。』


我感覺到少女的魔力流入身體，同時少女的感情和力量也一併流入，我的身體轉眼就回復正常。


原來如此，難怪你會生氣。你也一樣深愛著他呀。


『我..可以叫你姐姐大人嗎?』


???『當然可以，我可愛的妹妹。現在你就先休息一下..』 

7) 神子
[7) 神子] by a98015

『呀啦呀啦，才一陣子沒見，你就控制不住對我的慾火了呢~』

別...再擠壓...呀呀呀

一轉身就撞了在混蛋女神的胸部中，衪肯定是故意這樣做的，動不了手的我花了很大氣力才能掙扎開來，混蛋女神有夠香..不我是說有夠大力。

『慾火就沒有，怒火就有很多，這些火球你就好好接受吧!』

我在測試時就嘗試過，魔法這東西沒必要使用手指指向，隨便就能在身邊型成，想裝帥的話彈個指都可以發動。多得這方便的設計，我就算被鎖住都能連續對衪放十幾個火球。不過理所當然，衪連避開都沒有，火球在撞上衪時就自動消散了。

『呀啦呀啦，你竟敢用我的力量對付我?凱爾文，這甚麼可能有效呀。』

旁邊的教皇雖然保持單膝跪拜，但由表情就看得出，他明顯對我和混蛋女神的交流感到不可思意。

『嘛，保羅，他說的都是真的，這點我可以做證明。』

保羅，說的就是教皇，聽到女神的話也是相當震驚的。

『看吧死老頭，早就跟你說了我甚麼都沒做過呀!』

『那個..請問女神大人...凱爾文是...?』

『我最近寵愛的人，甚麼了嗎?』

『寵寵寵..我寵你女神...喂死老頭還不趕緊幫我打開這個鎖?我要燒她，我現在就要燒死她，快點將我解鎖啦死老頭!』

老頭總算是有點反應了，有點震驚的走上來準備幫我解鎖。

『等等。』

又甚麼了呀?你不是說火球對你無效啦?怕啦?

混蛋女神對我笑了一笑，那是獵物上釣的奸笑...

有種不好的預感..

『雖然說那個獸人根本就沒有受傷，森林那邊只是誤會而已，但是...這裡可是有一位妙齡女神受到了傷害喔。』

『受到傷害?三十秒前你才跟我說我不能用你的能力攻擊你，你現在跟我說你受傷?你說謊都不先打打草稿?』

還有甚麼叫妙齡女神？妙是一個新量詞嗎？是』那由他的那由他次方』嗎？

『呀啦呀啦，我可愛的小凱爾文呀，我受的是心理創傷喔。有人整天就混蛋女神前，億萬年生物後，我說的話又不信，我送的禮又不要，間中還要給我一些國際友誼手勢，我可是非常傷心的喔，哭哭。』

還裝哭?你還敢在裝哭???有誰會將「哭哭」兩個字說出口的？

『是真的喔，人家的心都碎了喔，你自己來聽聽吧～』

說完混蛋女神又想將我拉向衪的胸部，於是我也臨危不亂，準備火球…..咦？

甚麼有股寒氣？

女神放開了我，輕輕咳了一下清清喉嚨

『唔...回到正題…保羅，在聖教國性騷擾女性的懲罰是甚麼？』

好呀好呀，順道多加我幾條罪，像是不信仰女神的異教徒，口出狂言抵毁教皇，妖言惑眾誤導騎士團之類的，直接送我去問吊，我還趕著回家抽卡呢…甚麼？這個國家有言論和宗教自由所以不成罪狀？知識大人你是認真的嗎？聖教國有宗教自由？

『這..這個…輕則罰款了事，重則強制勞役，視乎是否重覆再犯。』

『那攻擊女性呢？』

『這個同樣視乎情況，考慮到凱爾文對你施放了幾十個火球，普通人已經是致命的程度了，所以幾乎可以視作意圖謀殺了…』

『是呀我就是謀殺，死老頭你趕緊殺了我，別讓我再花時間在這裡』

『這可不行，你這不是謀殺人而是謀殺神喔，罪加一』那由他的那由他次方』等喔，甚麼可能只罰你一個就算。』

可惡，這個女神不僅會讀心，而且超級記仇！

丞相肚裡可撐船，你這大胸女神卻連億點點的火球和咒罵都容不下。

『你那個家族，伊琳娜，還有你剛剛收的獸人老婆通通要跟你陪葬喔，你明白事情的嚴重性嗎？』

你…混蛋女神你到底想甚樣？

不殺人就算了，你居然還要誅心?

『嘛，我也不是這麼絕情的，這樣吧，你給我乖乖當神子，幫我想想甚樣改善我的世界，我就原諒你了。甚樣？我很好人吧？』

說白了你就是想我幫你打工吧?我早就說了你有問題，現在直接露出狐狸尾巴了吧。

『如果你表現令我滿意的話，我也可以露出真的狐狸尾巴變成你最喜歡的』獸耳!尾巴!巫女狐!』，這沒有甚麼難度的。想要親自來檢查一下我是不是女人，或者跟小玉一起服侍你都可以喔。讓我想想...一年吧。如果一年後你能做出成績出來，無論是甚樣的要求我都會答應你喔。』

畫大餅?如果我是剛剛出來工作的話或許會相信你的說話。

『我是混蛋女神喔，甚麼能跟你的混蛋上司做對比?我說到的就會做到。』

切，盡是花言巧語。說到底你這是趕鴨子上架，我根本沒有選擇權利。
而且你肯定已經預見到我不會放棄小玉自己離開的吧。

『嘛，這我也不否認。雖然小玉不是我故意送去你身邊的，純粹是你自己與小玉的命運交合引致，不過如果能讓你愛上我的世界的話，我利用這一點又有何不可??』

算了，既然你不打算考慮我的想法，那我就自己為自己打算。

別以為我會放過你那些神像。

不過你說要我改善你的世界又是甚麼一回事?明明你是神，又說自己想做就能做到，那你甚麼不自己啪啪手指就解決?作為平凡人的我又有甚麼用?我可是一個非常平凡，隨處可見的路人甲、失敗者和薪水大盜。

這點也是我一直想不通的問題。

這樣的人，甚麼會被選中，而且還會聽到女神送我過來時對我說『對不起』?

『雖然我經常下來玩，但是我可不會為他們做任何事情喔，頂多就是在他們迷茫時給點建議而已，畢竟人是要靠自己努力才能進步嘛。至於你心中想問的問題，我就直接答你吧。沒錯，有些事只有你，也必須是你才能做到。我相當清楚我的要求非常無理，亦知道甚麼都不跟你說清楚就把你送過來這點相當討厭。但正如我之前所說，不把你送過來的話我會很困擾的，所以我對你充滿歉意，也希望可以滿足你一切要求，這點絕對沒有一絲虛偽。』

看著女神那副表情，我知道衪說的是真心話，我承認我有一點心軟的感覺。

『我之前說的話也不是騙你的，雖然說要你當神子，但跟我之前向你保證的一樣，你想做甚麼就做甚麼，就算你要屠殺所有人類我也不會阻止你，你就當自己來了一場說走就走的旅行好了。一年後，就算你甚麼也不做，堅持要回去，我也會保證將你送回去回家路上的那一刻，你就好像睡著發了一個長夢一樣。』

唉，我承認我就是一個濫好人。本來你乖乖的跟我說清楚，我可能早就直接答應你的要求了，傲嬌已經過時了你知道嗎?

算了，別再露出一副困擾的樣子，看著看著我都覺得困擾了。

『說到尾就是要我在這個世界留一年是吧，雖然你始終不肯告訴我到底甚麼選上了我，但我就接受好了，管你要我當神子還是帶子，我，就在這裡等著，兵來將擋水來土淹!明年今日，你就穿定巫女服洗乾淨身子等我!』

我就答應你好了，這一年我都不會吵著說要回去，這樣你滿意了吧?

『唉?.....唉?!!!!』

唉甚麼唉，你不是說變成巫女狐跟小玉一起服侍我都沒問題嗎?別想反悔，不然我就將你『就地正法』。

『真的可以嗎??????!!!!』

唉?甚麼反應跟我想像中的有點不同?你不是應該覺得困擾才對嗎?甚麼你好像是在興奮地期待著一樣?..















???『受不了了...受不了了...你也想來嗎再繼續的話我感覺我很快就會黑掉然後將你們全部殺了殺了殺了殺了殺了殺了殺了殺了殺了....』


艾蕾『你..你冷..冷靜點啦!你不是說這次要讓更多人愛上他的嗎?而且她們對你們來說也只是過眼雲煙吧?我的話你也說過他想就可以呀!』


???『呀呀呀...真是的..每次想到他就會不知覺地有點太在意細節呢，哈哈』


艾蕾:怕 

7.5) 教皇的自述
[7.5) 教皇的自述] by a98015

是我，保羅。

非常有幸能成為女神大人的其中一名僕人。雖然是被推舉成了教皇，但是老實說在我眼中聖教國的各位其實都一樣，是為女神大人服務的僕人，我與各位其實沒有甚麼差別的。

所以請不要再將一切決定都交給我了。

聖教國除了是女神大人的休息站，也是大家的家園。希望你們好好負責各項事務，女神大人不會因為你們做出錯誤選擇就降下神罰的，沒必要全部工作都推給我。

你們都知道，女神大人常常會下來遊玩，而我們的責任就是讓女神大人過得開心。所以只要你的工作原意是好，就算結果出了問題，女神大人都只會要你修正而已，不會對你進行過多的責罵。

那邊那個說要鄰國向女神大人獻地的是新來的嗎?三位紅衣主教拜託了，對，給他來一套『三輪說教』好好教育一番。

咦?我甚麼對權力毫不上心?你也是新來的嗎?『三輪說教』還有位置可以多加一個人呀...甚麼?沒必要?


好吧，看來有不少人是新來的，我就跟你們說說我的事情。

在我年輕時，我確真也曾經像你們一樣有著想改變世界的雄心壯志，也對權力和金錢有著強大的欲望。

當時的教皇也有發現我的危險性，也對我來了一套『三輪說教』。

三位紅衣主教對著我，進行了三日三夜車輪戰式說教，老實說，相當辛苦，但最終我還是撐了過去。

我以為只要我將心中所想的好好隱藏，暫且雌伏，總會有機會將聖教國擴展開去，到時權力和金錢都會自然來到我的手中。

但是我忘記了女神大人。

女神大人無所不知，當然也知道我心中那種不成氣候的小算盤。

女神大人曾經親自接見我。

『保羅，年輕人有活力是好，但是不要給其他人帶來麻煩喔。』

很可惜，我當時並沒有聽從。

直到其中一位『訪客』來到，我以為自己捉住了機會。

我想大家都明白，『訪客』是女神大人帶來的，另一個世界的人。

女神大人會預早在世界給予『訪客』準備身份，通常是在貴族中一些無後的家庭給予新的生命，再讓『訪客』融入那個生命，獲取在我們世界生活過一段時間的記憶，使『訪客』能夠更快融入我們的生活中。

本質上就跟我們被選中的人可以獲得另一個世界的知識差不多。

就算是現在的我，在女神大人面前仍然會被衪的威壓所震服。然而我所見過的三位『訪客』，全部無一例外，能與女神大人進行朋友一樣交流。

那麼你們認為，女神大人會不知道朋友的去向或者安全嗎?想想就知道不可能。

我當年並沒有意識到這點。

很不幸，我成功綁架了一位『訪客』。

我以為自己相當成功，因為騎士團沒有任何一人發現我有問題，甚至連調查方向都沒有。

我試圖迫使那位『訪客』交出他的知識，學習武器制造，計謀運用，試圖去侵占，去掠奪我認為屬於我的物質。

『訪客』沒有答應，只是苦口婆心地勸我回頭是岸。

我開始對『訪客』用刑，但是『訪客』有痛楚保護，對他用刑根本沒有任何效果。

最後我錯手殺了『訪客』。

當我清楚過來時，『訪客』早就斷氣，流到地上的血液早已經乾涸起來。

然後女神大人就出現在我面前。

衪哭了。

衪為了我的無知，我的過錯哭了。

衪隨手一揮，各種金銀珠寶出現在我面前，對衪來說，這些東西根本毫無意義，要多少有多少。

『保羅，為甚麼你就不明白呢?』

在那一刻我終於明白，人類的欲望，心中的陰謀，對衪來說就像翻書一樣，根本沒有隱藏的可能，我們所有的小動作是毫無意義的。

明明衪知道一切，知道我在折磨『訪客』，知道我躲藏在那個自以為安全的地方，隨隨便便就能將我消滅。

然而衪並沒有阻止我，反而因為我錯誤的選擇而流下眼淚。

呀!女神大人...為何..為何要因我而流淚?

女神大人再次一揮，『訪客』就好像新生一樣再次醒過來，傷口全部消失不見，女神大人也帶著他離開了。

只剩下我和偏地黃金珠寶。

女神的神罰並沒有降下。

呀!女神大人..為何要放過我這種罪人?

明明我犯下的過錯，天地不容...

看著眼前的金銀珠寶，我萌生起一個想法，既然女神大人暫且留我一命，我就一定要好好報答女神大人的恩惠。

我將所有金銀珠寶捐了給出去成立了孤兒院，對，就是現在教都那間。因為我記得當時的『訪客』曾經向我提過他們那邊是會有特殊機構照顧兒童的，所以我就向他學習照做了。

我向騎士團自首，然而『訪客』大人卻表示根本沒有發生過任何問題，甚至自稱只是去了郊遊而並非失蹤。

『保羅呀，你知道嗎?在我那邊有句說話是這樣的 - 不被發現就不算犯罪哦，沒有屍體也沒有失蹤者的事情甚麼可能立案調查?』

就連『訪客』大人也像女神大人一樣，充滿慈悲，憐憫著我這個罪人。

我決心貢獻自身，為聖教國和女神獻盡自己的一切。

沒想到慢慢工作，反而被慢慢推舉成了主教、高級主教，紅衣主教，最後成為了教皇。

過了很多年，女神大人再次接見我，和當年一樣，女神大人也是那麼的神聖，那麼的高潔。

『看來你已經想通了呢，保羅。這就是我對你的懲罰喔。』

果然一切都在女神大人的計劃之內。在女神大人面前，一切的邪惡都會被洗淨原諒。這裡是聖教國，金錢和權力都是虛幻的，只有女神大人才是真理。

對，我不是針對任何一個人，我是說，在座各位都是罪人。來吧，為女神大人貢獻一切來贖罪吧!!!歌頌女神大人吧!!!!!讚美女神大人吧!!!!








作者：畢竟是也ヤ安ン德デ雷レ聖教國，沒點病的都不好意思當神職人員 

8) 公報私仇
[8) 公報私仇] by a98015

女神一臉興奮樣子，說了一句『那我先回去做衣服了』然後就在眾人面前閃現消失了。

這時原本押送我過來的那個騎士剛好也回來報告，說小玉是已經醒了。伊琳娜見我沒事，也留下一句『那伊琳娜先去接小玉妹妹回家了，等下再見囉』就離開了。

剩下我，教皇和那批到現在都跪著的護衛騎士在這裡對望。

..
..
..

『那個，可以先幫我解鎖嗎教皇大人?』

『呀，抱歉神子大人，我現在立即幫你解鎖。』

真是的，死老頭，這點小事就自動自覺呀。

『教皇大人，可以請你叫回我做凱爾文嗎?』

『不不不神子大人我們甚麼敢這樣做?反倒是神子大人你，繼續叫我做死老頭就可以了。』

慘了慘了，這老頭跟他的女神一樣極度記仇，說一句估計就永遠都會記住。

『不不不教皇大人，請不要再提這件事了，正如你所見，我跟女神大人的確是有一點點小小的微微的誤會，剛才是我情緒激動口出狂言而已，教皇大人請你不要見怪，不要記在心頭上。』

『不不不神子大人，我甚麼敢怪責你呢?我們的存在意義就是為你服務而已，只要你一聲令下我們整個聖教國都會如你所願的行動。我相信女神大人也會希望我們配合你的一切命令的。』

好樣的，果然宗教團體上下都是一丘之貉，死老頭肯定是聽到混蛋女神要我白打工，這下直接將混蛋女神的名義搬出來了。

你有張良計，我有過牆梯，想將我捆綁在這?省省吧死老頭!看我公務員系列必殺技之一 - 跟我無關!

『教皇大人呀教皇大人，我就直接點跟你說好了。你剛剛應該看得出來，我跟女神大人的關係根本就談不上友好，那個甚麼神子都是被衪迫著幹的，你再看看我這個13歲的小孩，甚麼可能負擔得起甚麼大責任?女神大人這根本是強人所難呀，甚麼能將聖教國的未來押在一個乳臭未乾的小孩身上?術業有專攻，教皇大人對聖教國一向管治有方，我又甚麼敢班門弄斧?』

『但..但是神子大人..』

『教皇大人，還有這個稱呼也是一樣。我連這個稱呼的意思為何都未清楚，反而令到各位要向我低聲下氣，這簡直就是於禮不合、有傷風化。所以就請教皇大人和在座各位都不要再用這個稱呼取笑我了。』

『那..那..』

『教皇大人就請叫回我凱爾文吧。』

『凱爾文大人..』

『大人是不必要的。』

『但是大人..』

『大人是不必要的。』

『這..這..』

『大人是不必要的。』

『....凱爾文...』

『非常感謝你，教皇大人。』

嘿，死老頭，敢跟我搞對抗?我的面子可是相對厚的。

人不要臉天下無敵。在這方面我絕對敢跟混蛋女神單挑。

接下來是第二招，顧左右而言他!

『至於在座的各位護衛騎士...我想大家都明白了，女神大人和我們一樣也是會有情緒高低起伏的，雖然剛才女神大人可能表現得比較激動，但是我希望大家可以將今天的所見所聞忘記掉。女神大人是神聖的、偉大的存在，絕對不可能出現剛才的那些騷動，我想這一點，在座各位都能理解的吧?』

再給混蛋女神戴個高帽，讓這群人忘記那個見鬼去的稱呼，好好記住我是個普通人。我才剛來這邊不久，我才不要走到那裡都被人監視著。

騎士們互相張望，間中向教皇投出一個詢問的眼神，嗯，看來效果不錯，那就來最後一擊好了。

『像我這種小人物根本沒必要放在心上呀，教皇大人和騎士團的各位大人。與其在意一個小孩，還不如考慮下如何為女神大人，或者為聖教國服務?像是在我來的路上時看到非常多的女神石像，騎士團的各位如果有空，還不如考慮一下將它們拆除，改建成其他有意義的建築?』

嘿，借刀殺人嘿嘿嘿嘿，混蛋女神你最愛的下屬親手將你最重視的神像拆除，哈哈哈哈，想想就興奮。

這時死老頭就有意見了。

『但..但是凱爾文呀，這樣不會影響女神大人或者聖教國嗎?』

『教皇大人，難道你的信仰就只停留在那冷冰冰的石頭上嗎?難道我們聖教國的威嚴都是靠那些一磚磚的假人來維持?如果教皇大人你是如此膚淺的話，我就真的要將教皇大人你改觀了。女神大人的偉大，應該在我們的心裹才對呀!我們有教堂內最高大的那磚石像不就足夠了嗎?將建造石像的花費、擺放石像所佔的土地轉變成其他用途，不是更能將女神大人的恩惠推廣開去嗎?』

嘿，混蛋女神，我也是說到做到的人，最大的那磚石像有幫你保留下來的喔。

『嘛，抱歉我提出了一個奇怪的建議，不過我想大家已經都明白了，女神大人是充滿慈悲的，只要各位的行動並非出於私心，女神大人就絕不會怪責你們的。各位只要繼續為女神大人服務就好。這裡已經沒我的事了，我就先行告退了。』

完!你們就繼續慢慢思考我的私人恩怨吧!我先逃了!

想坑我?門都沒有!



神子...不...凱爾文大人真不愧是受神所寵愛的人。

當初凱爾文大人被騎士帶來時我是嚇了一跳的。年紀小小已經能夠行使治療魔法，這點已經不可思議了。

當初如果不是女神大人來阻止我，我是想讓凱爾文大人展示出治療魔法的，畢竟只有受神所愛和認可之人才有能力施展出來，是否罪犯，一試就知。

但這已經是一種不敬了，就正如你質疑一名醫生的醫術或者質疑一位教師的學歷一樣，可謂相當...不禮貌。

然後女神大人就將一切迷底解開了...看著凱爾文大人和女神大人的交流，很明顯，凱爾文大人是一位『訪客』。

凱爾文大人與我以前見過的幾位『訪客』並不相同，以前的幾位都只是跟女神大人保持友好關係，並不會過份親暱。

然而凱爾文大人明顯不同，他們的關係已經近乎是情侶那種感覺了，小吵小罵大恩愛的那種。

說到底，女神大人是無所不能的，如果真的想處罰凱爾文大人，揮揮手就能成事，根本沒必要做甚麼小動作。
而凱爾文大人也是一樣，明知魔法不可能傷害到女神大人但還是要打出去，就好像情侶之間那種用小拳拳打心口的表現，居然敢在這麼多人面前跟女神打情罵俏。

拒絕神明的禮物和邀請?這種事對我們來說根本連想像都是罪過。

但對凱爾文大人來說就好像拒絕妻子的提議一樣，表現得理所當然。

女神大人甚至將凱爾文大人升格成神子。

神子，神之子，這根本沒有甚麼要解釋的，凱爾文大人就是女神大人的代理...不，已經和女神大人是同等的存在了。

雖然有點難以至信，但這擺在眼前的事實我們也必須接受，滿足凱爾文大人的一切要求就是我們的存在意義。

正如女神大人所說，凱爾文大人擁有在這個世界屠殺人類的權利，我們甚至樂意舉劍自盡，沒必要勞煩凱爾文大人動手。

但是凱爾文大人根本毫不在意這件事。

- 教皇大人，可以請你叫回我做凱爾文嗎?

凱爾文大人是如此的溫柔，就好像害怕我們會受到壓力一樣，願意與我們平等相處。

對於我們的處置甚至稱得上是一個恩賜了。要知道在其他國家，如果目睹皇族出醜，運氣差一點的可能當場就被禁軍滅口，以免皇室的醜事被外傳，甚至還會被冠上一兩個叛國的罪名來將事情合理化，或者借機運用君王之術排除異已，以儆效尤。就算是一代明君，也會因為曾在下屬面對出醜而在心中存有一條剌，將在場的人發配邊疆也是很平常的事。

凱爾文大人並沒有這樣做，甚至連封口令都沒有下達，只是希望我們能夠忘記這件事。

這是對我們何等的信任。

乳臭未乾的小孩?凱爾文大人真是懂得開玩笑。口中複雜的言詞甚至連在場的騎士都不能全部聽懂，他甚至在短短五分鐘內就扭轉了我們對女神大人的認知。

對呀，女神大人從來沒有要求我們為她立起石像，這只是一直以來的傳統而已。

將那些資源化作實事，推恩開去，不是更能傳送女神大人的威光嗎?

真不愧是女神大人所寵愛之人，輕易就能令我們有所成長。

『各位，我想你們都明白自己應該做甚麼了。』

在場的各位騎士眼神明亮，大家都應該明白了吧。

凱爾文大人是值得我們追隨的存在。





作者:與異世界人對話，不在同一個頻道，是很合理的事情 

9) 絕望的開始
[9) 絕望的開始] by a98015

總算是成功逃離教會了。

老實說，那個地方給我的壓抑感有點大。

那種權力核心點一般都是充滿勾心鬥角的地方，當作歷史景點來參觀是不錯的，但如果要在那工作就是一步一驚心的事情了。想想看現在世界各地金碧輝煌的皇宮，在數百年前可是跪拜著帝皇，大臣隨時會被人拖出去斬首的地方，這樣有容易理解一點嗎?一步走錯，你和你的家庭都會死無全屍。

可以的話還是盡量遠離比較好。

回到家後，我跟父親說明了小玉的事。父親的表情有點錯愕，但是很快就接受了，說是我們的家很大，小玉留下來都沒有關係。

『然後這邊是洗手間，這邊是廚房，這邊就是兄長大人的房間，這邊是伊琳娜的，那邊是安妮和其他女僕的，然後這邊這些你看看喜歡那一間就用吧。』

『伊琳娜，可以請你不要那麼自然的將自己歸納成這邊的住客嗎?你的家在隔壁的。』

『兄長大人在說甚麼奇怪的事?兄長大人的家就是伊琳娜的家呀。』

唉這個便宜妹妹，將來長大後你是會後悔現在說過的話喔。

『算了算了，有件更加重要的事我想問小玉。剛才父親大人在我不便提問，小玉...森林那邊到底發生了甚麼事?』

『主人大人..我..忘了。』

啥?...

『比起這個，兄長大人，你準備好下個月上學要的課本了嗎?伊琳娜幫你執撿房間時好像沒有見到課本呢?』

上學?在說甚麼呢?

哈哈....

哈哈....

哈。

我是知道的。

知識大人一直在提我，我下個月要上學去。

但是我不想接受。

為甚麼要一個中年大叔回去讀書呀!!!!!

可能你會想，呀這不是很讚嗎?用原來的知識去開開掛，輕易取得好成績，然後順便加入學生會之類的，將學院和妹子收在手中。

我只能說，你．太．天．真．了!

首先，雖然這邊並沒有固定的入學年齡這回事，但一般來說都會在11~13歲左右入學，接受三年教育後畢業，換算原來那邊大概就是初中左右的年紀。

我又不是蘿莉控，甚麼可能會喜歡一些(心理年齡)比我細20年的少女?

她們連甚麼叫做愛都不知道！

其次，你以為這是普通的學校嗎?醒醒，這邊可是中世紀水平，平民根本沒錢入學!裹面全部都是帶著那些不知所謂的貴族心態的屁孩準貴族!然後呢，這個世界的成年年齡是16，那群屁孩會花時間在你身上嗎?絕．對．不．會!他們只會尋找一些將來為了家族有利的人而交往!

就算沒打算找妹子，你以為學校就會比較輕鬆嗎?那裡是社會的縮影，完完全全充滿著兒童版的勾心鬥角!我只想當個邊緣人呀邊緣人!有事別來煩我好嗎?

最後的最後，亦是最重要的一點。

在原來的世界，沒錯，我的確是大學畢業，有著學士學位。單聽這一點，可能你會認為我已經比這邊的老師更優秀。

但是我主修的是歷史、地理和文學。

絕望呀!!!

那些知識在這邊一點兒都派不上用場!

哈..哈..

當年整晚通霄溫習的痛苦回憶....趕工課到失去意識的日子..為何..為何...為何要我再回去讀書呀!!!!



『凱爾文大人，這是你預訂的教科書。』

被伊琳娜強迫前來商店取書了。

『吶，伊琳娜，為甚麼我要受這樣的苦難?混蛋神真的這麼討厭我嗎?』

『兄長大人在說甚麼奇怪的事?』

『說的就是這些呀!入學!入學!!!』我拍拍手上那些教科書給她看。『為何?為何我們要入學?為何不是在你眼這些平民去入學?』

『這不是我們的責任嗎?』

『這就是關鍵所在了，伊琳娜。我們除了家中多幾個臭錢之外與他們有甚麼分別?你憑甚麼認為我們的資質一定比他們好?你有沒有想過，如果這些平民受到教育，也可以有著和我們一樣的成就?』

有沒有成就我就不知道，但貴族就是應該在家被人飼養的存在呀，由平民去讀書就好!

『可是...平民也沒錢交付學費呀。』

『就等教會那個死老頭支付呀!設獎學金呀!免除學費呀！那個死老頭有的是錢，錢能夠決定問題都不是問題!』

『看來兄長大人真的很討厭上學呢。』

『那不是上學呀伊琳娜，是上路，通往地獄的上路!不，根本那條就是地獄通道好不好?!』

這不是我在亂說話，而是那條上學的路...真的是一條地獄通道!

聖教國的位置正是大陸的中心，而且聖教國是絕對中立的，甚至連和約都會在教皇大人見證下簽署。(因為根本沒必要參與戰爭，你敢攻打神之國度?)

這意味甚麼?意味著是個建立學院的好地方，吸引著來自大陸各國的學生前來學習，可以說如果不想在國內讀書或者希望累積出國經驗，聖教國的學院就是最佳選擇。

因此學院的選址也是經過考慮的，既要在聖教國這個中立國內，又要遠離聖都以免卷入甚麼陰謀詭計當中。意思大概是，就算學園內部發生甚麼事都與聖教國權力核心無關，聖教國只是提供土地而已。

結果?當然是要去學院的路超級遠，而且整條「路」都只是由碎石和泥組成！

單是走過那條路前往學院已經算是半個軍訓了！

『不，說那是地獄通道已經算是美化了，根本就連路都沒有好嗎?』

『兄長大人，我們會乘坐馬車過去，會走馬車通道喔。』

『伊琳娜，那只是一條很多馬車走過的泥路，不是通道!我說的是用石頭鋪好，沿路有照明和安全設置，就算一個人在夜上走過都不會有問題的那種通道!』

『兄長大人，伊琳娜認為就算在整個世界尋找都不會找到你說的道路喔。晚上都能行走的道路對貴族沒甚麼意義吧?』

『這是他們白痴!對，全部都是白痴!以為馬車能走過就沒有問題嗎?你坐過這麼多次馬車，不覺得會坐到屁股痛嗎?明明好好鋪路就能減少馬車的震盪，連馬車都會因為磨損減少而降低損耗!鋪好道路後商人半夜也能運輸，貿易也會變得順暢繁盛起來，而那群白痴只會擔心自己要付出多少!』

『兄長大人只是不想學習吧?沒關係的伊琳娜和小玉會一直陪著你喔。』

唉..伊琳娜，你的直覺可以不要那麼準確嗎?


『凱爾文大人今天有甚麼指示嗎?』

雖然凱爾文大人並沒有打算留在教會，但是派人跟著凱爾文大人隨時侍奉左右仍然是我們的職責。

『教皇大人，凱爾文大人並沒有提出指示，但是在購入教科書時說了一些說話。』

『說來聽聽，凱爾文大人的智慧不是我們能夠追上的，我們一定要細仔品味才會明白當中內容。』

『是，教皇大人。』

唔唔..

唔唔..

你是笨蛋嗎?

很明顯就是凱爾文大人給予的方向呀!

平民入學?這個概念我們從來都沒有的。

教師也是人，也是要吃飯的，交付學費是很正常的事。說到底，根本就沒有任何法律禁止平民入學，只是平民沒錢交付學費而已。

錢能解決的問題都不是問題?的確，如果將女神大人的石像維護費省下來，教國有著足夠資源供平民入讀。那幾百座巨大石像的維護費有多貴我也是知道的。

但是不對呀，學院現在招收的都是貴族子弟，教學內容都與國家管理有關，平民一同學習也沒有意義呀..

咦?莫非這就是凱爾文大人要我們將土地空出來的原因?凱爾文大人已經連選址都為我們準備好了?

『繼續，給我一字不漏的報告凱爾文大人還說了甚麼。』

道路?這是一個很普通的名詞。

但是如果按照凱爾文大人所說，『用石頭鋪好，沿路有照明和安全設置』...

照明問題可以用低威力持續型火魔法陣處理，安全設置也可以用驅趕魔獸的香薰...

但是關鍵的石頭要甚樣處理?聖教國國土並沒有多大，礦場相當有限...

那裡會有石頭可以採用?...

…
…
…

『咦?難道是這個原因?』

『甚麼了?教皇大人，你發現甚麼了嗎?』

『石頭...石頭...我們不是有一堆石像正在思考處理方法嗎?』

『石像...你是說，女神大人的石像?!!!!!教皇大人，這是大大大大大大不敬呀!』

『就..就是呀!所以我想不通...凱爾文大人甚麼可能說出這樣不敬的說話?』

不，一定有原因的，畢竟是凱爾文大人，一定早就給予我們指示了...快點轉動呀..我的腦筋..

『教皇大人，這點我本身已經很反感了，雖然是凱爾文大人的指示，但為甚麼要拆除女神大人的石像?明明這是女神大人的威光所在呀!現在居然還提到要將女神大人的石像..』

威光..威光...

『對呀!原來這就是關鍵!!!!女神大人的石像就算被我們放在倉庫也只是封塵而已，但是如果將石頭造成』通道』，再遍布全國...這不就是令到全國都納內女神大人的威光之中嗎?這是對每一個行走在上的信徒進行祝福呀!』

呀!!!真不愧是凱爾文大人，連如何推恩開去都已經為我們預備好了!



嘻，以為我不知道你們在偷聽嗎?因為你們，引導愛人的計劃相當順利呢。 

10) 上路準備
[10) 上路準備] by a98015

我用這幾天空閒時間看了一下課本，嗯，死定了。

數學還好，畢竟這邊沒有甚麼大型建築工程，不存在那些甚麼三角函數微積分之類的東西，主要還是國與國之間的貿易計算，一些還可以解決的問題。

歷史..雖然和那邊完全不同，但歷史的走勢卻是非常相似。合久必分、分久必合，國家興起、走向衰落後由弱者取代等等，在那邊都可以找到共通點，對我來說還能理解。

帝皇管理學，禮儀學，魔法與劍術這些就算了，充滿異世界色彩的科目出現也很平常，只是對我來說學了也不會在生活上應用就是了。

但訪客學又是甚麼鬼東西?居然是其他穿越者做過的事？雖然混蛋女神說我做甚麼都可以…但做到成為一個學科？他們也太張揚了吧？還有還有最過份的...女神學。對，女神學，說的不是宗教，不是歷史，是女神。整本教科書中寫上的是混蛋女神在人類有史以來曾經下過的神諭、平常喜歡的活動和興趣、最愛的衣著、食物，還有關於女神的各種研究...
例如我剛剛打開這篇：驚爆!女神大人早就心有所屬?不為人知的女神大人戀愛史...

你不如改名叫女神寶典吧，或者叫做混蛋女神的攻略法則?
更重要的是到底甚樣的人(神)才會放任這種恬不知恥的內容當作教材?

『伊琳娜，我想我不行了。在學院裹你就好好學習，然後找一個讀得懂這些東西的精英人材作你夫君，然後將我從記憶中淡忘吧。』

『兄長大人又在說奇怪的事了。只不過是學習而已，伊琳娜相信絕對難不到兄長大人的。』

『伊琳娜你知道嗎?人貴自知。單是看看那些教科書我已經肯定自己不合格了。還有那個女神寶典，看看父親大人缺不缺柴火，直接燒了算了吧。』

『兄長大人，教科書是很貴的，就算你不想要也請不要浪費。再者我們學校不會按考試成績決定升留，所以兄長大人不用擔心會被伊琳娜拋下。』

咦?

『不按考慮成績決定升留?這麼好?』

『根本沒必要呀。貴族子弟的學習重點本來就不相同，甚麼可能要求一個新晉的小男爵擁有百年老公爵家的視野然後互相對比?』

『那為甚麼又要我們學習帝皇管理學這類特殊科目?根本毫無意義吧。』

『學校的原意只是令我們對非專門學科有個基本認識而已，對成績高低根本不在乎，再者學回來的都是自己的，校方甚麼還會管你去留?反正學費都已經收了，他們才不在意你是否有出席上課。兄長大人就不要再想一些多餘的事了，伊琳娜會好好學習然後對兄長大人負起責任的。』

伊琳娜，這句我會記住的，將來你嫁人時我會拿出來取笑你喔。

『算了算了，趕快前往服裝店吧，還要趕緊幫小玉準備好女僕服。』

對，畢竟小玉是獸人，想要跟我們一起入學還是比較困難的。

主要是智力方面的問題。

昨天我在預習時將課本交給小玉看，小玉完全不能理解課本的內容。

那一刻我還在想:太棒了!居然有人比我更差!

然後又是伊琳娜的一句吐糟將我帶回現實。

『兄長大人，眾所周知，獸人是戰鬥特化的種族，能動手就絕對不會開口的，請不要將自己與獸人的知識進行對比。』

『那甚麼辦?這些內容連我都快跟不上了，小玉不可能學得會吧?』

這時在旁邊的父親大人就開口了：『要不這樣吧，安排小玉當你們的女僕好不好?反正一名學生能帶一位女僕，除了安妮之外還有一個空缺，這樣你們四人都能上課學習了。』

『說實話，我有點擔心小玉當女僕會被人欺負。』

『少爺，甚麼又不見你擔心一下我呢?』

『人家小玉才10歲呀!而且你也知道那些自視高人一等的貴族有多麻煩吧?小玉你覺得如何呢?要不要用女僕的身份跟著來?』

『只要主人大人在那，我就跟著去那。』

『好，那就這樣決定吧，明天我和伊琳娜就去購買服飾和布料，安妮你就幫小玉量身然後準備修改尺寸。』

就這樣，今天我和伊琳娜就出來幫小玉買衣服。

麻，其實我也是想來市集看看的。

因為開學後估計就沒有那麼多休閒時間能來了。

而且我來到這個世界後其實都沒有參觀過。

『吶伊琳娜，我們已經走了好久了吧，甚麼還沒到呢？』

『兄長大人，我們已經差不多來到安妮提供的位置了。只是這幾天圍封得有點嚴重，我們花了很多時間在繞路行走而已。』

『說起來又好像真的有這種感覺，到處都見到騎士團成員在圍封，是發生了甚麼事了嗎？』

『不清楚，但聽說是甚麼工程在進行中。』

喔，死教皇，我不外出你不做工程，害我走這麼多冤枉路，真有你的。

『搞那麼多，又不見死老頭做一下城市規劃。』

『兄長大人，那是甚麼?』

『就是商店的分佈呀。伊琳娜，我問你，你對現在的市集有甚麼看法?』

『很熱鬧，不是嗎?』

『的確很熱鬧，但同時相當混亂你不覺得嗎?』

『人多不是好事嗎?』

『伊琳娜，人多歸人多，與經濟發展並不掛勾喔。假設在相反方向還有其他服裝店，你會走過去看嗎？』

『...不會，感覺太麻煩了。』

『沒錯，現在的市集雖然也有漫無目的地遊走的人，但主要還是我們這種尋找指定商鋪的人。像我們這樣的人再多也不能帶動市集的發展的。換轉是我，最起碼會將服裝店歸納在同一區域，然後另一區是雜貨，再一區是食店這樣子，這樣漫無目的地走的人也會更容易找到消費目標，而像我們這樣購買服飾的人也更易去其他服飾鋪參觀購物。』

『這就是兄長大人所說的城市規劃嗎?』

『基本來說就是這麼簡單了，將店舖分類就能做成相當多的好處。除了令到大家更容易購買類似的貨品之外，也更容易進行管理，市集也會變得更安全。比如說，現在的服飾店旁邊居然有食店，而且還是明火煮食的食店。這樣食物的氣味會佔在衣服上。甚至如果食店發生火災，那服飾店就會變成火災的最佳燃料了。這麼簡單的道理，那個死老頭都不知道。』

『兄長大人，發生火災的話用水魔法就可以了。』

『這只是一個例子，伊琳娜。還有食店的食材呢?鐵匠鋪的危險呢？其他衛生問題呢?同類型的店舖集中在一起的好處是很大的。嘛，這也與我無關就是了，錢又不是進我的口袋，不過伊琳娜可以記起來，將來嫁給別人時有機會也可以好好規劃再進行發展。』

『伊琳娜將來會嫁給兄長大人的，所以不記得也沒有關係。』

『唉，關於這個我也想跟你談談。』

我們找了一家有賣甜點的食店坐了下來。沒想到這邊居然會有各種各樣的美食，看來是我的『前輩們』留下來的偉業。

我點了一杯咖啡，這是我的習慣，在思考時總要來一杯提提神。

伊琳娜點了一杯特大草莓搽茶味心太軟蛋糕配女皇蜂蜂蜜雙層窩夫pro max加朱古力棒。

到底是甚麼鬼東西?

『兄長大人是想談談關於訪客的身份問題吧?』

伊琳娜你可以不要那麼讀心嗎?

說實在的，當天混蛋女神在教會大大聲聲說出來時，我就知道不可能隱瞞下去。

沒想到，伊琳娜一點都不覺得意外，父親大人甚至相當高興。

因為按他們理解，『訪客』本質上就是原來的人。對於他們來說，『訪客』只是女神大人將那邊的記憶存入這邊的人的腦袋之中，所以父親大人並不是失去了一個兒子，而是他的兒子得到了女神大人賞賜的知識和記憶。

亦就是說，知識大人給我的記憶，就是這邊的凱爾文真真實實的存在記錄。

但這我就有點困惑了，因為我現在的外表和我原本的外表(年輕時)並沒有分別。

那混蛋女神將我傳送過來時所說的『將我的肉體接過來，方便送我過去』又是甚麼意思?

如果在原來的世界我已經失去了肉體(傳送了過來並改造過)，那我還能回去嗎?

我甚至開始覺得混蛋女神曾經對我們進行過記憶的修改，所以當中才會有這麼重的不協調感。

『對伊琳娜來說，兄長大人就是兄長大人。』

『我知道我知道，然後就是無論如何都會嫁給我對吧。這些就先別說了。』

真是的，每次談到這個伊琳娜都會來一波突發性跳針。

『兄長大人還在考慮一年後回去的事嗎?兄弟大人在那邊有甚麼牽掛嗎?』

『要我說的話，我在那邊並沒有甚麼放不下。』除了我的手遊帳號和很想抽回來的巫女狐之外。『但是我擔心的並不是這個問題。』

『是甚麼?』

『你記得父親提過嗎?他以前都接觸過'訪客'，那是大概30年前的事。』

那，那位訪客(．  ．  ．  ．)現在在那裡?

雖然說這邊的醫療沒有那邊好，但因為有治療魔法的存在，這邊的人也不是特別短壽。特別是在聖教國這個國家，不是作死去當其他國家的僱兵的話不會受到戰爭波及，也沒有誰敢派刺客來到女神眼皮底下作死，所以平均壽命都有接近70，教皇那個死老頭就已經接近90了，還是生龍活虎的在教會活動。

那為何算起來大概只有四十歲，擁有那邊的健康知識，不會自己作死的『訪客』，到現在卻不見蹤影？

而且不止父親大人接觸過的那位，歷代『訪客』無一例外不知去向。『訪客學』的教科書中也有同樣的問題出現，書很詳細說明每一位『訪客』來到時那一年的事跡。
               
但是關於一年後(．  ．  ．)的描述小之又小。

到底混蛋女神為甚麼要將我當神子的限期定成一年?還有混蛋女神到底有甚麼沒跟我說?

『你也知道我放不下小玉，她就只剩下我們幾個家人了。但問題是...』
          
我真的撐得到一年(．  ．  ．  ．  ．)嗎?

『訪客』是否如其名一樣，終究只能當客，不可能反客為主?

『伊琳娜覺得兄長大人想太多了。』吃著店員送過來的...'不記得名字的'甜品，露出了相當滿足的表情。『女神大人不可能將你帶過來後又陷害你，這根本沒有意義。至於以前的訪客，大概只是在一年內就用光了那邊的知識吧?畢竟訪客也是人，能做到的本來就相當有限。』

『如果是就最好了。』

『沒關係的兄弟大人，只要伊琳娜不是討厭男性的話，無論兄長大人最後選擇如何，伊琳娜都會一直跟著兄長大人的。』伊琳娜將一匙....'總之是甜品'遞到我的面前：『來試試吧兄長大人，這個很好吃的喔。』

『真是的...你呀，就不能有點淑女的自覺嗎?』我吃了下去，這個芭菲還真是甜。『這樣不就變成間接接吻了嗎?』

『唉喲兄長大人，你臉紅啦?』

『開玩笑，我超勇的好不好?』我又不是老處男，甚麼可能...咦?..不會吧?..

女神 - 我會將你的思考能力重置一下喔...重置一下喔...一下喔.....

難道說我真的臉紅了?

『嘻嘻~』

伊琳娜咬住了一小塊草莓，然後坐了過來，直接由她的嘴送到我的嘴裹。

然後是她的舌頭一拼申了進來，圍著我的舌頭上下轉圈，最後用力地吸啜著我的嘴唇。

『兄長大人，這是直接接吻喔。』

..

..

呀(A)






作者: 愛他就去強吻他，表白有甚麼用，還不是會被無視?
大家看懂了主角和凱爾文的關係了嗎?

 

10.5) 奇怪的夢 (含少量R-18慎閱)
[10.5) 奇怪的夢 (含少量R-18慎閱] by a98015

我不知道自己是甚樣回家的。

被伊琳娜吻了之後，我的大腦就一直當機，只記我她一直在'嘻嘻'的笑，直到我回房間中我才反應過來。

這不可能呀，為甚麼我會有這樣的反應?該死的混蛋女神將我的思考方式也一併調成了小孩嗎?

伊琳娜在回房間前還對我說了一句：兄長大人，今晚不要關門喔。

(臉紅...

不行..醒醒..深呼吸..

呼...呼...

總覺得今晚不鎖好門的話會失去甚麼重要的東西。

但是我甚麼像個小女生一樣，滿腦子都是伊琳娜的吻?






啜- 

啜------

唉?

我正在睡覺途中，感覺有甚麼在我身上，張開眼睛就見到伊琳娜在騎著我並一直吸啜著我的嘴唇。

『兄長大人你醒啦?』伊琳娜這時只穿著內衣，舔了一下由我口中拉出來的唾液絲線，一副獵人準備吃掉獵物的表情。我甚至隱約看到伊琳娜的瞳孔都變成了心型。

『甚麼回事?我明明鎖了門的呀?』

『門鎖這東西甚麼可能阻擋得到伊琳娜?兄長大人也太天真了吧?』說著伊琳娜還搖了一下手上的東西...是我的門鎖。

『要給不聽話的兄長大人一點小懲罰喔~小玉。』

『是的，姐姐大人。』

小玉不知甚麼時候也來到我的床邊，一下就把我按住了。

還有你嗎，小玉？

『主人大人，別作無謂的嘗試了，人類是不可能在力量上戰勝獸人的。』

然後就到小玉接著剛才伊琳娜的動作，一直在吸啜我的嘴唇，想將我的每一絲理智抽乾。

『兄長大人，這都是你的錯喔。』伊琳娜再次壓下來，在我左耳旁邊輕輕說話(A S M R )，『明明人家都這麼忍耐了，兄長大人卻露出那麼可愛的表情，這不是在引誘人家嗎?』

伊琳娜舔了一下我的耳朵，然後輕輕吹了一口氣，唾液冷冷的感覺直擊我全身。

接著伊琳娜就慢慢向後移，然後一手撕開我的上衣，接著一只冷冷的手和另一只較小的手在撫摸著我的腹部和胸部。

『兄長大人好像很舒服呢?喜歡伊琳娜吹風嗎?這邊是兄長大人的敏感點，伊琳娜是知道的喔。』

接著我的乳頭就被舔濕了，輕輕一咬，吹來涼風..吸啜...輕咬..吹風..

那只涼涼的手慢慢向下摸，隔著褲子傳來的涼快感對我做成了更大剌激。

『呀拉，兄長大人都這麼硬了嗎?』

接著我的褲子就被脫掉了，肉棒就這樣暴露在空氣中。

小玉已經停止了她的吸魂之吻，但雙手仍然壓制著我，然後一同望向我的肉棒，徹底將我僅餘的理智都殺死。

『兄長大人的味道真重呀，你看看，先走液都流出這麼多了呢。』

伊琳娜慢慢地撫摸著我的肉棒，然後故意沾上一些透明液體在我面前拉絲給我看，再將手指放入口中慢慢品嚐，就好像在吃甜品時的表情一樣。

然後伊琳娜就移到我的大腿之間，捉住我的肉棒放在面前，再用她魅惑的眼神望著我：『兄長大人似乎已經明白自己的處景了呢?那麼，伊琳娜就要開動了囉。』

潮濕和溫暖的感覺傳來，整根肉棒都被伊琳娜含入嘴中，她的舌頭圍繞著我肉棒的每一寸空間不停打轉，吸啜，打轉，吸啜..

𠽌𠽌𠽌…

淫蕩的吸啜聲不斷傳入我的耳中，伊琳娜完全不給我休息的時間，小玉還在旁邊舔著我的乳頭剌激著我。

『兄長大人..𠽌..很舒服吧..𠽌~』

吸啜的過程還不忘一直用那副淫蕩的眼神望著我

『兄長大人..𠽌𠽌𠽌…變得..𠽌𠽌..更大了呢..可以喔..射出來吧..全部射出來..給伊琳娜..』

嗚..不行了..伊琳娜和小玉一直在刺激著我的敏感點..我快要..

『全部…biu biu的..射出來吧..𠽌𠽌…射吧..射吧，射吧，射吧射吧射吧射吧..』

嗚呀呀呀呀呀呀呀！！！！….

伊琳娜被我的爆發嚇了一嚇，但之後就繼續狠狠地吸啜，直到肉棒已經開始變軟，再無任何東西能夠吸出來唯止。

然後伊琳娜就爬到我面前，故意將口中白色的液體展示給我看，然後移到我的耳邊，咕的一聲吞了下去。

『啊啊..兄長大人濃濃的味道..感覺飲下去都要懷孕了呢～♡』

因為剛剛爆發出來的太多了，伊琳娜甚至不能全部吞下去，有一些白色液體在嘴邊流了出來，見到後小玉就靠了過去，然後舔了進口慢慢品嘗。

伊琳娜接著就跟小玉在親吻和互相吸啜，就好像在爭奪口中那剩下的甘露一樣。

『原來主人大人的味道是這樣的。』

『小玉這樣不行喔，你要自己努力在兄長大人身上榨取才行喔，你看看兄長大人已經完全準備好了，才剛剛射完一發，現在又硬起來了呢~♡』

『不行不行，你們這樣刺激我，這是自然反應!快停手，我會死的!』

『來吧小玉我教你，首先利用舌頭刺激這個位置，然後吸啜和吹氣…』

完全無視我的反抗，伊琳娜和小玉繼續刺激著我的肉棒，就好像在吃著甜品一樣，細細地品嘗著。

淫蕩的吸啜聲再次響起。

『兄長大人，這是懲．罰．喔』

伊琳娜趴在我的身上，繼續舔著我的耳朵和撫摸著我的乳頭『兄長大人，喜歡..最喜歡…射吧，射吧，射吧射吧射吧♡』

嗚嗚嗚嗚！！！！

我感覺半個身子空了。

小玉模仿著伊琳娜的動作，故意將我爆發出來的展示給我看。

『乖，小玉，一口氣吞下去吧♡』

伊琳娜摸了一摸小玉的頭，然後小玉「嗯！」的一聲，一副塗醉的表情吞了下去。

『主人大人的味道，好喜歡』

伊琳娜摸著我的臉，露出滿足的笑容

『兄長大人，記得不要再犯錯了喔。伊琳娜已經相當忍耐了你知道嗎?』

伊琳娜指了一指腹部位置，再在我耳邊輕輕說：『伊琳娜小寶寶的房間，每晚都發熱地期待著兄長大人的種子喔♡』

終於，伊琳娜再次騎了在我身上，『不過今天就先到這裡吧，兄長大人要好好休息喔♡』

伊琳娜再給了我一個長吻，不斷吸啜著，直到我失去意識…






咦？？？

我摸了一摸身上，衣服好好穿著的。

再看看門鎖，完整無缺。

不會吧？被伊娜琳吻了一下就發了這麼奇怪的夢？我該不會是…

好險，沒有夢遺…

昨晚的夢真的太真實了，想一想就覺得面紅…


不行不行…冷靜點…只是一個吻而已..我要冷靜…



打開門，伊琳娜也剛好醒了，正好在走廊見到她。

呀…又想起昨晚的夢了

『兄長大人甚麼了嗎？樣子好像有點奇怪，甚至不吐糟我甚麼過來睡覺了。』伊琳娜側著頭，擺出一副好奇的樣子看著我。

『原來你都知道那是吐糟呀！..沒..我沒事啦。對了昨天你不是叫我別關門嗎？那是甚麼回事？』

『本來是想在晚飯後幫兄長大人收拾一下東西的，但是兄長大人好像很早就睡了，所以就放棄了。』

『原來是這樣？哈哈麻煩你了呢伊琳娜，你真是能幹，就拜托你了呢，我就先去梳洗了，待會見吧。』

『好的兄長大人，待會見。』

隨著凱爾文離開，現場只剩下少女默默地看著對方的背影，還有那由雙腿之間一直流到地板上的透明液體。



作者:到底是甚麼一回事呢？嘻嘻 

11) 上路 
[11) 上路] by a98015

終於來到了。

命運之日。The destiny day.

群星殞落之時，人類的一切陰謀都將暴露無遺。

落葉輕輕傳來訊息。在霧的彼端，我們的審判之地，規則早已破碎，神明亦不見跡影..

『並沒有，兄長大人，只是開學日而已。而且你再說下去就會吃版權炮了。』

『太天真了，我可愛的妹妹，你真的以為學院是一個簡單的地方嗎?』

規則是不存在的。正義只會在強權過後才能抬頭。那個伏魔殿正對著我們這些待宰羔羊招手呢。

『我真的完全搞不明白你在怕甚麼。明明入學的機會就不是那麼容易取得的。』

『父親大人..唉，那不是這麼簡單就能解釋的。』

『那就別想好了，反正伊琳娜都會照顧你的。小玉，安妮，準備好了嗎?』

『準備好了 -!』

『那就趕緊押他上馬車吧，不然估計畢業他都未步出這個門口』

嗚嗚..父親大人我恨你!!!...



『所以說，兄長大人是甚麼了?今天的你很異常呀?』

『這..我不知道，但是在那之後...我的思考能力好像出現了變化。』

『那之後?...莫非兄長大人相對在意那個吻嗎?』

『嗚嗚...不應該是這樣的，但在那之後我出現了很多幻覺，而且思考也變得奇怪起來了。你知道嗎伊琳娜，學院這東西，根本就是一個事件發生地，進去的話危險就會一個接一個找上門的。』

接著又是一個吻，毫無預兆的襲擊過來。

『沒事的啦兄長大人，只要多吻幾次就會習慣了，之後就會變得正常了呢。』

我覺得我的臉已經紅成蘋果一樣了。

在這時候，衆人也都鬨笑起來：馬車內充滿了快活的空氣。

…

…

…

『所以說你們真的別再取笑我了，我也知道自己的精神狀態有點異常，但沒有問題的!絕對沒有問題的!所以你們別再笑我了!』

『兄長大人，請你先由馬車站出來，好好上路(． ． ． ．)再說自己沒問題吧。』

『上路是吧!終於說出口了吧!你也知道這是一躺地獄之旅對吧!太奇怪了，我心中一直有一種莫名其妙的不安和衝動感..肯定是混蛋女神做的'好事'!!!!』

『嘛嘛，都將你的肉體變回年輕了，甚麼可能將思考留在老年狀態?你的思考只是慢慢由一個成年人轉變成普通青少年的青春期思考模式而已，並沒有甚麼大不了吧?思考變得年輕，行動才會變得活躍喔。』

咦?

在眼前，有一個身穿巫女服的蘿莉在校門面前跟我們搭話，見到我之後就了過來，然後在我面前轉了一圈；巫女服是相當暴露的款色，看起來輕飄飄的，短袖設計完全將腋下和那不合比例巨大的胸部露了大半出來。

快跌出來了吧。那根本已經跌出來了吧。

『不會跌出來的喔，畢竟我沒有設定會跌出來的命運。』

沒有設定命運就不會跌出來?神奇!

『如何?這是我參考你那邊的博麗O夢和櫻O女的服飾加以設計改造的，喜歡嗎?』

很喜歡，很養眼，但是先說回正題：

『混蛋女神納命來!!!!』

數十個火球炸過去，揚起一陣灰塵後，混蛋女神果然完全沒有受到影響。

『呀拉呀拉，可愛的孩子，果然還是脫離不了人類的限制嗎?一直在犯著同樣的錯誤呀。同樣的招式對女神是沒用的喔。』

不會脫離的，才不會不做人類!

『嘶!!!!!...偷腥貓!狐狸精!壞女人!』

『小玉才是貓吧。』

『我才不是貓!我是狐狸!靈狐族的狐狸!』

炸毛了，小玉的尾巴炸毛了。不要受刺激就貓化呀小玉。

『小玉，伊琳娜不希望你用暴力解決這個問題。』

『姐姐大人?』

『這個問題應該由伊琳娜來解決。』

喂喂喂黑了吧黑了吧，你從那裹拿出一把刀出來的?

『喂喂冷靜點冷靜點..開玩笑的真的啦對不起對不起對不起嗚嗚嗚嗚...』

被嚇哭了..混蛋..蘿莉女神居然被嚇哭了。

果然是伊琳娜(final boss)。

『嗚嗚嗚欺負人家..明明人家就和小玉一樣排第幾都可以...』

『所以呢，你出現到底是幹甚麼的?你很閒嗎?』

『這個是分體，只有本體千分之一的能力值喔。明明人家只是設計好巫女服，準備給小玉一套才來的，剛好聽到你有煩惱才來解釋一下...哭哭。』

來給小玉的?....good job 

我宣佈原諒蘿莉女神，結案，衣服交出來，你我自此再無瓜葛請不要再與我們見面..

『喂喂，甚麼這樣就想跑?是將我當作一個方便的女人吧?用完即棄吧?』

不不不，甚樣看你這身巫女服都不是在這個場合會穿上的，學院很危險，你還是回神社去吧。

『沒問題沒問題，只有你們才會見到這是巫女服，其他人眼中是很普通的校服喔。』

校服?...不會吧...莫非你..

『乖孩子真聰明，當時是要跟著你啦~總覺得樂子會很多呢。』

伊琳娜，就決定是你了，使用必殺技 - 小刀連橫插，將蘿莉女神驅逐出這個世界。

???『喂你這傢伙，在這裡搞事是吧?第一天上學就在威脅女生?』

呀，你看，野生的笨蛋出現了。

『這個是伊琳娜，我的妹妹，這個是撿回來的小玉，然後這個是我家父親撿回來的安妮』我向笨蛋一個個介紹他們，暫且不想做甚麼顯眼的事引起太大注意。當然，伊琳娜並沒有忘記補充自己兼俱我未婚妻身份這個幻想出來的事實。

『至於這個...』我捉住了蘿莉女神的頭，將衪拖了過去：『這個不認識，你隨便拿去。』

『喂喂喂過份了喔!!甚麼叫做不認識呀!!』

你就別反抗了，我這就將你送給一戶好人家。

『唉?...等等等等...月姬，這跟你說的不一樣呀。』

這時笨蛋的背後突然冒出了一個女人，看來在這個世界想生存，第一步就是學會閃現。

『非常抱歉，剛才我們看到這邊出現爆炸，以為發生了甚麼事情，不過看來幾位是認識的，打擾了真是對不起。』

『抱歉呀兄弟，看來是我誤會了。我是菲莉普，這位是月姬，是我的護衛。』

『兼未婚妻，請多多指教。』

原來是熱血笨蛋準夫妻。算了，看起來兩人本質並不壞。

『嘛，月姬是代號來的，另外還有不在這邊的日姬和星姬。多多指教了呢。』

『喂笨蛋，不是叫過你很多次不要透露我們的資訊嗎?』

『有甚麼關係嘛，你看他明明就是一個好男人呀..兄弟你的名字是甚麼？』

『我叫凱爾文，多多指教。』

『咦?....抱歉，借點時間來談一下。』by笨蛋女

笨蛋女將笨蛋男拉開了一段距離，還一邊走一邊看著我，好像怕我聽到甚麼一樣。

『小玉。』

『是，姐姐大人。』

小玉居然開始轉達兩人的對話...等等小玉你原來是這麼外掛的存在嗎?

- 你忘記了嗎?出發前的會議
- 會議...咦?是本人?
- 異常魔法能力，命名獸人(name)，估計是真貨。
- 不會吧..一來就中獎?
- 總之，萬事小心

呃..我是不是該給甚麼反應?

笨蛋收起了之前的笑容，變得相當嚴肅的走了過來

『凱爾文兄弟，我就直接問你了。你是打算侵略其他國家嗎?』

…

…

…

蛤? 

12) 來自笨蛋的挑釁 
[12) 來自笨蛋的挑釁] by a98015

『幻覺可能是精神分裂的先兆，菲莉普。』我拍了拍他肩膀：『現在還不遲，不要放棄，讓我去帶你接受治療吧。』

『我沒有事，你先回答我吧。你有沒有打算侵略其他國家?』

『笨蛋才會這樣做。侵略別人這種事，嬴了就多了管理責任，輸了就會被敵人追殺，好運的話可以自我了斷，不幸的話求死不能，誰會這麼白痴去做?』

問的甚麼奇怪問題?笨~蛋~

『哈哈哈抱歉抱歉，問了個奇怪的問題。麻，時間也差不多了，我們先回課室去吧。』

這傢伙，病得不輕。

『你又知道我們在那一班?』

『兄長大人，不同的班別會在不同時間集合，在入學資料上有寫著的。』

咦?是這樣嗎?

我拿出了入學資料，還真的見到了這一條說明。

『還真的有寫?!呀..當時我被這個見鬼去的課程吸引了注意力...嗚...』

預備大失敗!

『見鬼去的課程?課程不是來來去去都是那樣嗎?』

這時菲莉普靠了過來，看著我手上的資料，然後突然『噗』的一聲笑了出來。

咦?

『女神學?凱爾文兄弟，你是被人戲弄了吧?哈哈。』

『甚麼意思?』

『來，凱爾文兄弟，這是我的入學資料，你自己看看有甚麼不一樣的地方。』

『我看看...咦?沒有女神學?』

『哈哈，這東西甚麼可能存在?』

『不會吧，連教科書都有的科目居然是假的?』

『教科書?...可以借來看看嗎?』

『給你。』

菲莉普的表情由恥笑我慢慢轉變成認真，最後死盯著我。

『凱爾文兄弟，這東西那裡來的?』

『就去拿課本時一起拿的呀，還能甚樣來?』

我望向蘿莉女神，她不停的揮著手表示與她無關。

『凱爾文兄弟，這東西...價值連城呀。最好不要讓別人知道有這東西。』

『是這樣嗎?沒興趣，果然還是早點燒了比較好。』

『燒燒燒燒燒了?....兄弟，你不要的話不如給我吧。』

『隨便你吧，反正我對女神的感覺只有一個字。』

『甚麼?』

『非常討厭。』

『兄長大人，這是四個字喔。』


菲莉普跑走了。

明明剛才還說要來上課。

不過提到上課，有一件事我不得不承認。

我從來都不是一個好學生。

因為我根本沒有任何一課是能夠整整一小時保持著清醒的。

…

…

好吧，根本連5分鐘都沒有我已經睡著了。

這能怪我嗎?這就是以前遺留下來的習慣，我也不想睡著呀!

要怪就應該怪混蛋女神沒有將我的上課睡覺習慣移除掉!

特別是當教授課堂的人本來就欠缺教學技巧，跟覆讀機一樣的在『教』學時，甚麼有可能不睡著?

比如說宗教課，我聽到的內容大概是這樣：

『世界形成之初，天地本是黑暗寒冷，人類亦被邪神所束縛。但是直到有一日，女神出現於世，世界自此有了光和熱....』大概到這裡我就失去了意識。

反正這個世界的來歷跟黑魂是差不多的吧，就差古龍還沒跑出來，聽下去也沒有甚麼必要。

說不定還有四個『魂』的存在令到各國在互相攻伐之類的，然後收集齊4個『魂』就能晉見女神。最後發現原來女神是個混蛋，勇者就殺死了女神，成為新世界的神。

故事我都幫你編好了，你覺得可以嗎?

『別隨隨便便處死人!我在這個世界是很受愛戴的!』

『是這樣嗎?』

『當然!不然甚麼會有這麼多人也叫艾蕾!』

說起來我也覺得有點奇怪，混蛋女神直接以真名前來上學，不會被人發現然後一直跪拜之類嗎?

原來混蛋女神並沒有將自己的名字列為禁詞之類，所以有不少父母也會幫女兒取名為艾蕾，加上現在的蘿莉分體又和平常示人的御姐型態不同，所以根本沒有人知道其實神就在身邊。

你們快點察覺出來好嗎?這樣蘿莉女神就會被『請』回去了吧。

???『你這個禽獸，我要跟你決鬥!』

唉...又來了，今天已經是第3個了。

明明我是想安靜上學，安靜回家，安靜過了這一年的。

『又是一個笨蛋，我已經不想再說了好嗎? 這邊的是伊琳娜，是我的妹妹兼(幻想)未婚妻、這邊的是小玉，是我撿回來的妹妹兼女僕；這邊是安妮，就是我父親撿回來的女僕。』然後當然是慣例：『至於這邊這隻，不認識，想要就拿去。』

『喂!都已經在你身邊半天了你還說不認識我!』

『但我的確連你在想甚麼都搞不懂，所以嚴格來說，也算是不認識。』

『嗚...嗚...踩死你!』

然後蘿莉女神就用那隻小小的腳出盡力在踩我。

有點爽。

呀不對..說回正題。

我每次都這樣說，是因為一般貴族知道她們的身份時，基本上都不會再打擾我。

畢竟當他們聽到伊琳娜是我妹妹兼俱(幻想)未婚妻時，基本上都明白自己沒有太多介入餘地，而女僕兩人也是一樣，沒有人會傻到搶走僕人而招致仇恨。

然後見到我毫不猶豫的交出蘿莉女神時，一般第一個反應是發呆，一副『你這樣就放棄妹子了?』的樣子，再接著就是試圖與蘿莉女神對話，最後被蘿莉女神無情趕走。

???『我指的是伊琳娜!你這個禽獸，連妹妹都不放過!我要由你邪惡的手上將她救出來!』

喂喂喂你這就過份了喔，伊琳娜是自己黏上來的喔。不對..

『有眼看的都知道伊琳娜不是我親妹妹，只是我們親密得像一家人而已。』

???『那也是一樣!我要跟你決鬥!』

『喂喂喂，你真的搞清楚你在說甚麼了嗎?』

???『我，路易斯．霍普金斯，以家族之名向你提出解除伊琳娜小姐婚約的決鬥!』

        - 你這傢伙，我要殺了你

『兄長大人，沒關係的，反正笨蛋無限多，兄長大人就展露一下實力給他們看看吧。』

路易斯：『聽到了嗎?連伊琳娜小姐都讚成!我在決鬥場等你，不然你就這輩子都不要再見伊琳娜小姐了!』

        - 我要將你燒成灰燼


        - 別以為可以死得輕鬆


『喂喂喂，凱爾文兄弟沒事吧?他的樣子好像不太對勁?眼睛已經失去高光了喔?』

『多謝關心，菲莉普先生，兄長大人不會有問題的。我們就去決鬥場好好欣賞這場處決表演...決鬥吧。』

『處...處決?..』

『是你多心聽錯了，菲莉普先生。』

『是...是嗎?..我就當是吧..』





『解除所有限制。』


『不用你說我都會。』


 

12.5) 菲莉普視覺 - 不可思議的訪客 
[12.5) 菲莉普視覺 - 不可思議的訪客] by a98015

是我，菲莉普。

姑且有著雅斯特王國第三繼承人的位置。

不過老實說我不太在乎能不能繼承皇位，因為皇位的責任和壓力可是山一樣巨大。

看看父皇整天都在叫大哥快點繼位，然後大哥又整天都想讓給二哥就知道。

拜託不要推給我，這個遊戲請你們自己玩。

不過今天來到會議室，似乎除了這個『今天你來當皇帝吧!』的遊戲之外，還有更重要的事情要討論。

『聖教國那邊似乎出現了變化。』

『父皇大人，你說的是我們認識的聖教國?那個萬年不變的聖教國?』

『當然，正因如此才更值得關注。』

『是有訪客出現了嗎?應該也差不多是時候了。』

『從情報看來沒有錯，這次的訪客似乎叫做凱爾文。』

『凱爾文?女神大人還真是喜歡這個名字呀。每次來的訪客，名字都是差不多的發音。』

『這點我也不清楚，反正我們也不可能猜測女神大人的想法。問題是...這次聖教國似乎發生了很大變化，他們居然將女神像拆除。』

『不是吧，那個石像古國拆石像?』

曾經有人開玩笑的說，那些石像說不定比聖教國更古老。

我曾經參觀過聖教國，教堂中最高的那一座確實巨大而宏偉，早就超級了人類能建築的範疇了。

『最奇怪的是，聖教國還進行了一系列改革，建造醫院、重整市集增加收入、鋪設通道...』

『父皇大人..這...』

『對，是戰爭準備。這都是訪客到來後展開的。』

在場的人都沉默起來...拆除石像可以造成投石機的彈藥，建造醫院為了戰爭收納傷患，重建市集增加軍費，鋪設道路運輸軍隊..這些行動的意義連嬰兒都能明白。

聖教國雖然細小，但因為女神存在的關係，一直就像獨立在大陸上的物體。沒有人敢侵犯聖教國，而聖教國也從來都不會進行任何擴張，最多就只是向各國收點禮物送給女神(真的是玩賞類的那種禮物，不是獻人獻地之類的)。

女神有時還會親自前來感謝送禮的人，順道也會治療一些患病貴族，所以女神其實非常受歡迎。

但是現在進行的一系列行為，明顯都是為戰爭鋪路。

聖教國沒有軍隊，只有騎士團。

因為聖教國不需要軍隊。

據我們的宮廷法師所言，『訪客』所施展的大魔法，足以媲美他們上百人的威力。

而且還是無詠唱連發。

這種怪物只要來到國都，我們連七小時都撐不住。

而且背後還有女神撐腰...這樣的國度進行侵略，凡人有可能對抗嗎?

三弟....三弟!

『呀...抱歉...被消息有點嚇到了。』

『根據情報，凱爾文應該會在今年入讀聖教國學院。三弟，派你去學院試圖跟凱爾文接觸...如果他打算侵略，就盡早向聖教國表示臣服...絕對不能與女神為敵。』

『我明白..單是聽到成為女神的敵人，已經完全失去戰意了...』

『一定要與他保持良好關係，無論如何..都要盡可能保護我們的人民。』

『明白了，我這就出發。』



我帶著日、月、星三姬一同出發，她們既是我的護衛，也是我的未婚妻，更加是我最信任的人。

『你們有更多關於那個凱爾文的資料嗎?』

『沒有，只知道他為一個獸人命名，被騎士團押到了教會，出來後整個教會的行動就發生了改變。』

為獸人命名?聽說獸人一但接受命名就會瘋狂護主，完完全全就是一個狂戰士。所以他是收服了一名獸人然後控制了聖教國內部嗎?

但這有點奇怪...先不說聖教國內部本來就沒有獸人...但『訪客』不是應該與教會關係良好嗎?居然將主人的客人(女神 訪客)當作犯人一樣押送?想想就覺得不合理。

嘛..反正都已經到了聖教國，就好好調查一下『訪客』的事就好。

日姬去了聖教都做調查，月姬繼續擔任我的護衛，星姬則負責以陌生人的身份在學院進行雙線調查和配合。

『少爺，看來有人在搞事。』

真是的，甚麼每個國家總有一些笨蛋貴族喜歡恃勢凌人?

在國內我就相當討厭這種人，但現在到了聖教國就不能靠身份來壓制這個不認識的傢夥了。

不過教訓一下他應該沒問題吧。

『喂你這傢伙，在這裡搞事是吧?第一天上學就在威脅女生?』


壞了壞了...他們根本就是認識的，看到他們的動作交流就知道根本沒有任何欺凌問題，說不定關係還意外的好。反倒是我，變成了一個為了勾搭妹子而威嚇別人的笨蛋。

最重要的是，這個看起來平凡的人居然就是目標。女神大人我是得罪了你嗎?那有一來就中大獎的?

不過看起來他是一個好男人，總覺得跟他來一發直接的對話也是沒問題的。

『凱爾文兄弟，我就直接問你了。你是打算侵略其他國家嗎?』


被當成是笨蛋了。

好吧，我也必須承認，誰被這樣問到都會覺得發問的人是笨蛋。

但是凱爾文兄弟的回答，簡直是完全斷絕了我對他的懷疑。

『笨蛋才會這樣做。侵略別人這種事，嬴了就多了管理責任，輸了就會被敵人追殺，好運的話可以自我了斷，不幸的話求死不能，誰會這麼白痴去做?』

這完完全全就是我家的想法。

王國內部已經夠多麻煩事了，你就算送多一個王國給我我都不要。

我無法想像我們家中會有人試圖侵略別人。

在凱爾文兄弟身上看不到任何野心。

更重要的是，他甚至視錢財如糞土。不...這種清廉的程度已經算得上是聖人了。

或者我該說，真不愧是『訪客』嗎?

女神學。

這東西壓根就不存在。

誰敢猜測女神大人的想法?

但凱爾文兄弟手上居然有一本女神學的教科書...與期說是教科書，不如說是女神秘典，或者女神攻略。

如果這本書上的內容是真的話，恐怕單是持有這本書已經會遇到比皇族還要多的暗殺。

這上面可是詳細寫著女神大人每一樣喜好。

大陸上沒有任何一種生物不想得到女神大人的喜愛。

有了它，甚至可以創造出另一個聖教國，全部換成女神大人的愛好，再將女神大人接過來。

更重要的是，說不定有著30年前那個黑暗之夜的真相...

這樣的攻略就在凱爾文兄弟手上，而他還打算將攻略燒掉，理由是他討厭女神。

最後甚至毫不猶豫就送了給我。

凱爾文兄弟，我這是欠了你一個天大的人情呀。


正式課堂開始，但我並沒有去上課。

一來目前教的基本知識，皇家教學早就教過。

二來我們有更重要的事去討論。

我    『日姬、月姬、星姬，你們明白這本書的意義所在嗎?』

三人『這...無價之寶呀...』

我    『沒錯，凱爾文兄弟想都沒想就交了給我。』

月姬『到目前為止，完全沒有在交流中感覺到他有任何野心或者侵略性。』

星姬『我這邊聽到一些關於他的閒言閒語，但主要集中在他身邊的女性身上。』

我    『也是啦，畢竟拖著幾個美女，任誰都會產生妒忌。』

日姬『哦?少爺，你也妒忌了嗎?』

我    『沒有沒有，我有你們三個已經夠了。所以別再給我小拳拳了，會打到我內傷的。』

日姬『還好少爺沒有被迷惑呢。』

我    『說起來，你甚麼這麼快就回來了?我記得這邊和聖教都還有一段距離呀。』

日姬『是道路。由石頭鋪好的平坦道路。我從來沒想過馬車走在這道路上會如此穩定，速度比以前最少上升了一半。』

我    『這就是會議中提到的改變嗎?』

日姬『對，而且我從一個騎士身上得到了一個很有趣的消息...鋪平道路這件事並非凱爾文提出，而是教皇從他的對話中摸索出來的方向。』

我    『甚麼?你是說，凱爾文兄弟根本沒有提出過這項改革?』

月姬『這不意外，少爺你想想，從他的言談中不難看出他根本不想理任何事情，如果他身邊沒有那麼多美女，而我們又不是事先知道他是訪客，他完完全全就是一個會被我們忽略的路人。』

日姬『而且我在聖教國中完全沒有感受到戰爭即將到來的緊張感，反而有種太平盛世的歡樂氣氛存在，不少平民都在感謝這位未見過的改革者，聲望甚至開始追上他們的教皇。』

但是這樣我就想不通了。

凱爾文兄弟相當低調。

但是在聖教國上下，甚至遠至王國的皇室都流傳著關於他的消息。
                              
簡直就好像有人故意宣傳(．．．．)他的存在一樣。

問題是，這到底有甚麼意義?

我    『日姬，快馬加鞭，將女神秘典和凱爾文兄弟的消息告訴父皇。應該要調查的不是凱爾文兄弟，而是背後將他宣傳開來的到底是甚麼。月姬，星姬，繼續各自行動。雖然凱爾文兄弟看起來無害，但也要確保他與王國保持良好關係，小心那些亂來的笨蛋。...咦?這是甚麼?』
                                           
月姬『少爺等等...這東西剛才並不存在(．．．．)。』

咦?

月姬小心亦亦地拿走了那東西，檢查過無害後交了給我，是一封沒有署名的信，上面簡單寫著兩句話。

『凱爾文被你們國家的笨蛋挑釁，即將進行決鬥。』

咦?

『別管之前說的那些了，趕緊過去，我們走!』

回到課室時，我只是和凱爾文兄弟刷身而過。

凱爾文兄弟的眼中看不到高光。

而事件的起因，伊琳娜小姐，似乎完全不擔心凱爾文兄弟。

『多謝關心，菲莉普先生，兄長大人不會有問題的。我們就去決鬥場好好欣賞這場處決表演...決鬥吧。』

喂喂喂，說出口了吧?直接將處決說出口了吧??

這樣甚樣想都是不行的吧?

我跟著伊琳娜小姐前進，沿途也有不少學生一同前往觀賽。

不過在還沒到決鬥場時我就見到了那個。

一條遠遠都能感受到熱量的衝天火柱。

那個笨蛋已經完了吧。 

13) 暴走 (注意會有一點點點殘酷描寫) 
[13) 暴走 (注意會有一點點點殘酷描寫] by a98015

        - 這個好像是叫決鬥場的地方

『終於來了嗎?你已經跟伊琳娜小姐道別了吧?』

        - 面前有一個渣滓在叫囂

        - 憤怒...相當憤怒

『已經嚇呆了嗎?那就去死吧!』

        - 渣滓拿著劍跑了過來


        - 笑話，像慢跑一樣走過來就說是攻擊

『無聊。』

        - 輕輕揮手，劍就斬在我的手臂上


        - 然後劍斷掉了


        - 渣滓被嚇了一跳


        - 我握緊了拳頭

『這種才算是攻擊。』

        - 渣滓吃了我一拳就飛了出去


        - 好弱


        - 我走到了渣滓面前


        - 渣滓似乎想站起來


        - 可行走垃圾就應該焚化處理掉

『土牆。』

        - 先用泥土造一個焚化爐將垃圾圍起來

『點火。』

        - 然後在我面前起舞吧

『呀呀呀呀好熱好痛呀呀呀呀呀呀呀呀呀!!!!』

        - 垃圾開始發出燃燒的聲音了


        - 賞心悅目


        - 不過有點熱


        - 在焚化爐頂部開個口通風好了


        - 涼快多了


        - 垃圾的燃燒聲音停止了


        - 這可不行，懲罰還不夠


        - 先收起火來


        - 再將垃圾好好整理一下


『復甦。』

        - 這是甚麼技能?


        - 不知道，但總覺得我現在能用


        - 垃圾又回復到垃圾的樣子了


        - 那麼...


『點火。』

『呀呀呀呀呀呀呀呀呀!!!!水呀!!水呀!!!為什麼沒有水出來呀!!!!』

        - 沒用的，焚化爐內不會有水氣剩下


        - 而且垃圾還能叫囂，看來火力不太足夠


        - 那就加大火力吧


        - 垃圾在爐內打滾


        - 很快就停了下來


        - 這很不錯


        - 收火


『復甦。』

『嗚呀呀呀呀!!!投降了!我投降了!!!你放過我吧是我錯了!!!求求你放我出去吧!!!』

        - 垃圾又恢復過來了


        - 很好


        - 可以繼續了

『點火。』

『呀呀呀呀呀呀呀呀呀!!!!不要!!求求你!!停下來吧!!!呀呀呀呀!!!!』

        - 開始有點悶了


        - 總覺得不夠變調


        - 收火

『呀呀呀!!!!好...好痛呀...請你放過我吧!!!我...不..我的家族都會向你獻上忠誠..是我錯了...求求你..原諒我吧!』

        - 垃圾哭了出來


        - 嘻，不錯

『一家人最重要是齊齊整整，既然你以家族的名義向我決鬥，那你即管放心，你的家族都會享受同樣的快樂。』

『甚麼?不要!!!』

『點火。』

『呀呀呀呀呀呀呀呀呀!!!!』

        - 垃圾又安靜下來了。


        - 真快，真是太弱了


        - 再來一次吧


『復甦....?』

        - 是伊琳娜。


        - 伊琳娜走到我面前抱住了我


        - 是吻。很甜的吻。


        - 我愛你，伊琳娜，我永遠的愛人


『兄長大人，差不多了喔，不要在垃圾身上花太多時間。』

....

咦?我做了甚麼?

我甚麼會好像著了魔一樣瘋狂輸出?

『凱爾文兄弟，你沒事吧?』

『有心了，菲莉普，我完全沒事。』

看一看我被渣滓斬中的手臂，連傷口都沒有，這又是甚麼回事?

『麻，先是將來犯的笨蛋殺死了四次，再在這麼多人面前激吻宣示主權，我看你是相當精神的啦。』

呀....(面紅

伊琳娜又在笑我了。

『先容許我向你致以最真誠的道歉，那個笨蛋好像是出自於我們國家，我為他的行為向你致歉，對不起，凱爾文兄弟。』

『不不不你不用太在意，只是那個笨蛋自己的問題而已，你沒必要這樣做。』

『感謝你的寛宏大量，凱爾文兄弟，請你放心，我一定會奏請國王向他的家族問罪和出作補償的。不過現在就請先容許我查看一下那個笨蛋的狀態。』

本來我是想跟菲莉普說沒關係的，我早就知道學院會有那種獨行獨斷的笨蛋出現，不過看到伊琳娜在搖頭阻止，所以我也只好作罷...這就是貴族方式的下台階嗎?

『沒事，他只是被嚇暈而已。凱爾文兄弟，你也先去休閒一下吧，這裡就交給我處理好了。』

『好的，菲莉普，那就麻煩你了。』

我離開了決鬥場，因為還有一些事要問。



『你們甚樣看?』

『可怕的魔力控制，而且對敵人毫無慈悲。』

『日姬，趕緊回去報告一切給父王，順道將霍普金斯家族解決掉。』



然後我就來到沒人的學院後門位置。

當然是捉著蘿莉女神來的。

『呀呀呀痛痛痛痛痛痛痛!!!為甚麼!!!為甚麼總是捉著我的頭拉來拉去!!為甚麼只有我是這樣!!!明明要我吹要我含我都會聽話的!』

 蘿莉女神真的哭出來了。好吧，以後就對衪溫柔一點吧。

至於那幾個動詞就當聽不到好了。

『那到底是甚麼事?你就乖乖交代吧。』

『沒有呀，我甚麼都沒有做過呀!』

『不肯承認嗎?坦白從寬，抗拒從嚴。』

『真的沒有呀!哭哭!』

又在裝哭了，可惡的蘿莉，就知道裝哭我會心軟

『唉..你自己看看我的手。』我指著剛才被砍的位置：『連皮外傷都沒有，上次我明明被人一拳打暈，你還敢說你沒做甚麼?』

『咦?』

蘿莉女神的反應似乎是真的不明白發生了甚麼事。

然後衪就盯著我的眼睛，好像想看出甚麼一樣。

最後就突然笑了起來。

『哈哈哈哈!!!!原來這樣!你是說遇上小玉那次吧?那是你自己嚇暈自己而已!』

蛤?

『來來來，你彎低一點，對著我的高度。』

我彎低身，只見蘿莉女神曲起手指，對著我的額頭彈了一下。

音爆。

在我背後出現了音爆。

『哇!你是想殺了我吧!當我不想死時你就想偷偷殺了我吧!』

『冷靜點，你自己想想，這樣威力的彈指都不能傷你分毫，普通的一拳甚麼可能打暈你?是你自己嚇暈而已!』

『咦?是這樣嗎?』

『我不是早就說過將你的抗性提高了一點嗎?』

『一點?是億點吧?』

『不，就只是一點而已，我用本體女神的名義向你保證。』

不過普通人的基數是零，傳說級的防具是零點五。簡單來說，那個抗性是百分比而不是數值，一點的話，就是百分百防禦。

這點，蘿莉女神並沒有說出口。

『那魔法呢?我明明測試過，那威力本來是垃圾，甚麼現在突然變強了？』

『唔...哦，明白了。親愛的坐馬車來時太緊張所以沒留意吧？周末回去時坐在馬車駕駛座看看，你就會明白了。』

這有甚麼關連嗎？

算了，蘿莉女神肯說這麼多已經算是奇蹟了，就信他一次，周末回家看看。





看起來很順利呀。


真的，這次應該會成功吧？

 

14) 表白 
[14) 表白] by a98015

我回到了我的宿舍房間休息。

明明今天才第一天，卻累得我半死。

甚麼?連我們有宿舍都要解釋嗎?我以為很簡單就能理解耶?....

聖教國學院是國際(?)學校，像是菲莉普他們由西方王國過來就要最少半天時間，甚麼可能沒有宿舍提供。

我的確是能每天坐馬車來回家中啦，但是這樣也太麻煩了，這樣每天坐馬車來回，屁股就得一年更換幾次，所以我們幾個也會住在宿舍。

男女宿舍的確是分開的，不過並沒有甚麼門禁時間，也不會阻止別人出入。

說到底，學院四周本來就沒有甚麼好去的地方(基本物資都在學院區域內的商店可以購買得到)，所以其實設門禁也沒有意義。

至於男女宿舍嘛...別忘了學院對大部份事情都是採取放任政策，就像我今天燒了那個不記得名字的誰幾次都沒有人來阻止，你覺得有人會在意男女宿舍有沒有異性進入嗎?

如果一個貴族連自己的性欲都控制不好的話，估計也沒有當貴族的資格吧。

『於是乎，伊琳娜也理所當然的來幫兄長大人整理行李 了。』

『還真是說得理所當然呀。你自己的行李呢?不用處理嗎?』

『已經交給小玉和安妮了，現在兄長大人是伊琳娜專屬的時間呢。』

伊琳娜真是太棒了，不單外貌完美，連家頭細務都非常懂得處理。

也該為伊琳娜作打算了，就算將來我不再是我。

『納，伊琳娜，先別管那些了，過來坐下。』

我拍了一拍我的床，有點東西我想先跟伊琳娜說出來。

『甚麼了嗎兄弟大人?』

伊琳娜坐了在我身邊，我搭著她腰將他拉到我身上靠著我，她被我這動作嚇了一嚇，但是沒有反抗，然後就將半個身的體重靠了在我身上。

『伊琳娜，有點話我想跟你說，今天我被那個垃圾挑釁時，我其實進入了一個奇怪的狀態，就好像不是我自己一樣。』

『兄長大人沒事吧?』

『沒事沒事，只是我不知為甚麼異常憤怒，一直在教訓那個垃圾而已。』

『伊琳娜知道的，兄長大人是很溫柔的人。』

『直到你來吻我的一刻我才清醒過來呢。』

『看來伊琳娜救了兄長大人呢。』

『對呀，然後我才發覺，我是接受不到任何人將你由我身邊帶走，所以一聽到那個垃圾要搶走你，我就暴走了。』

『咦?兄長大人?』

伊琳娜深深的望著我，似乎沒想到我會承認這件事。

『以前我可沒有試過有這種為女生瘋狂的感覺喔。』

開玩笑的，以前的確有一個狠狠拒絕我的女生令我為之瘋狂，不過在這個時候提到其他女生就太差勁了。

『兄長大人..』

『雖然我不知道一年後我還在不在，但是，伊琳娜，我愛你，你願意和我正式交往，在成年後嫁給我嗎?』

『伊琳娜已經等很久了，我也愛你，兄長大人!♡』

接下來，又是一個激烈無比的親吻，不過這次，是我主動的。


咦?我不是抱著伊琳娜然後睡覺了嗎?

這裡是?...

         -  在嗎?


        -  聽得到嗎?


        -  希望成功吧，畢竟是沙恩霍斯特開發的魔法，如果連這個都失敗，那就沒辦法了。


        -  我不知道你聽不聽得到，我的名字是凱爾琛，你的上一任『訪客』。


        -  這是單向錄像，是我設立的保險，你就不用作任何反應了。


        -  該說真不愧是我嗎？哈哈..果然飛蛾天性就是撲火，阻也阻不住。


        -  聽好，時間無多，我就長話短說。


        -  如果你聽得到，那代表我的計劃已經失敗。


        -  同時也代表你的命運就是被關在一個房間成為玩物。


        -  她是絕對不可能放過你的。


        -  一直關著直到世界滅亡。


        -  如果你不想，就聽我說話。


        -  前往西方，去找沙恩霍斯特。


        -  你大概還有一年時間，最長就是成年，成年之前你必須前往西方。


        -  那邊有著我將會進行的計劃詳情，看了你就會明白。


        -  後備計劃就在沙恩那邊，希望你不會用到。


        -  緊記，絕對不可以讓任何人知道你接觸過我或者沙恩。


        -  絕對不能信任女神，女神和她是一伙的..不，說不定本來就是一體的。


        -  沙恩的魔法可以將他和這個錄像從女神手上隱蔽起來。


        -  祝我..不，祝你好運。



然後我見到『我』將錄像關閉，影像結束。


『哇!!!』

我嚇醒了，整個人流著大汗。

『唔...甚麼了嗎兄長大人?』

睡在我旁邊的伊琳娜被我嚇到了。

『沒事沒事，發惡夢而已，伊琳娜你繼續睡吧。』

『嗯，兄長大人，你也是呢zzzzz』

這到底是甚麼回事?...

我居然在夢中見到了我。

而且，這相當有問題...絕對有問題...

看來得找個機會前往西方，去見見這位沙恩霍斯特了。

畢竟提出這個的人…

擁有著我在那邊原來的名字(．．．．．)。 

15) 煮熟了的鴨子 
[15)煮熟了的鴨子] by a98015

『嗚~~~呀。』

早上了，昨晚整晚都在想那個夢的事，搞得整個人都睡得不太好。

『早安，兄長大人。』

『早呀伊琳娜。』我摸了一摸仍睡在我身邊的她，她那長長的秀髮即使是剛睡醒也不會打結，簡直好像施過魔法一樣。

『兄長大人看起來睡得不太好呢~嘿嘿...畢竟昨晚是那麼的激烈地渴求著伊琳娜...』

『並沒有，別說傻話了你這個小傻瓜。』給了她一個早晨的吻，我就起床準備上課的東西了。『就算想騙我，最少也先脫了衣服再說呀。』

『是這樣的嗎?好的，伊琳娜下次會脫掉衣服才上床。』

伊琳娜也坐了起來，申著懶腰。真是的，一個簡單的動作都能如此迷人。

嘛，她果然是穿得好好的， 甚麼可能剛告白完就上演本子劇情。

雖然人類(包括我)能夠在青春期之後24小時處於發情期，但我可不想犯下『與未成年少女OOOOO』或者『婚前OOO』這些肯定出局的社死罪行。

這裡是聖教國，不用看法律都知道這樣會被石頭丟死的。

..

..

甚麼?知識老師，聖教國並沒有這樣的法律?不是吧?..

『說起來，兄長大人，你打算甚麼時候跟小玉和艾蕾結婚?要與我們的婚禮一起進行嗎?』

『不不不，都說很多次了，小玉是妹妹，等她長大自己就會跑了。至於女神..嘛雖然沒有當初那麼討厭了，但衪可是女神呀，想想就知不可能吧。』

『兄長大人又在開玩笑了。』伊琳娜側了側頭，然後微笑看著我：『不過這也是兄長大人可愛的地方呢。』

『又在說甚麼奇怪的話?』

『煮熟了的鴨子甚麼可能放跑呀?』

咦?

『看來兄長大人是真的不知道呢~』

然後伊琛娜開始解釋了。

『獸人是沒有名字的，只有當獸人準備結合成一對，才會為對方取名，以此表示身心都屬於對方。對小玉來說，因為兄長大人是人類，所以接受命名就代表接受婚約了。至於艾蕾，兄長大人你都在這麼多人面前發表要佔有衪身體的宣言了，你想反悔的話可是會被世界追殺喔，畢竟艾蕾是女神呢。』

蛤??????

『真是的，明明很辛苦說服自己只要是大的就沒關係，沒想到原來自己是兄長大人的唯一。嘻嘻，有點小興奮呢~』

『呀不不不不不不，我甚麼聽都沒聽過這回事?所以一直以來騎士團的人不相信我救了小玉，還一直獸人前獸人後，就是因為這個原因嗎?』

『這可是常識呀，兄長大人。』伊琳娜又掩著嘴在偷笑：『可能艾蕾也沒想過有人會不知道這些常識，所以就忘了告訴你吧。』

又坑我!我果然最討厭你了混蛋女神!

在我燒了那個笨蛋之後(雖然我已經忘記了那個笨蛋的名字)，總算其他笨蛋不敢再來挑釁我了，終於可以過到我夢想中的上課等下課，下課等回家的理想生活了。

『兄長大人請不要再逃避現實了，他們明顯是來找你的。』

不..不是這樣的伊琳娜，絕對不是這樣的。

『昨天那個是你放的吧!來，我要跟你單挑!』

是一個看起來就是不良少年，專門找人打架的那種笨蛋。

『不挑，是我輸了，請回。』

『昨天那個魔法很強!請你教我吧!』

是一個戴著一頂'我是魔法師喔'的帽子的眼鏡妹子。

『不外傳，請回。』

『你就是凱爾文是吧，我是南部聯邦弗萊徹公爵家的繼承人史坦貝爾，我就恩准你成為我的家臣吧。』

是一個金髮電鑽雙馬尾，簡稱惡役大小姐，不愧她擁有驅逐艦(Destroyer)的名字，排水量不錯，估計有D。

『字數太多了，而且我不想工作，請回。』

『你居然拒絕我?!!!算了，只要你肯入贅的話我就原諒你，好好謝恩吧!』

『我都有這麼可愛的女朋友了還會要你嗎?當我求求你，請回吧。』

我抱住伊琳娜，意思也很明顯了，惡役大小姐只是口中念念有詞，甚麼『你會後悔』之類的就走了。

『請你教我學習吧。』『請你加入學會吧。』『跟我決鬥，決鬥!』『請問你缺男朋友嗎?』
『能借點錢來用嗎?』『見到你的招式我就戀愛了，請你負起責任吧。』『請你跟我走一走好嗎?』

…

…

『夠了!全部給我閉嘴!!!!雖然當中混了點奇怪東西但是夠了!!!!誰再吵我就送他一發!』

果然，只有見到我手上的火球後，這群笨蛋才會安靜下來。

我走到課室前面，寫低了幾個字。

        - 硬幣改變磁通量

『想跟我進行對話的，就給我理解、提出應用這七個字的例子，在做到之前，你們全部不准找我!』

眾人看到後，有的默默離開，有的默默抄下來，我整個世界又再次清靜起來。

真好。

『兄長大人，硬幣?是指錢嗎?磁通量又是甚麼?磁力的一種嗎?』

『伊琳娜，別想了，那是無解的。』

『無解?』

『對，這是我那邊的一個...該說是笑話嗎?內容大概就是指硬幣落下的速度有所不同，所以影響到磁力的大小也有不同，從而實現自動分辦硬幣的種類。但是硬幣的金屬本來就不受磁力影響的，所以這句話完完全全就是用來戲弄人的。』

『喔..原來兄長大人是想用這個方式來避開人群。』

『對，所以那幾個字就別想了。』

『可是我也有問題想問兄長大人，昨天兄長大人燒那個笨蛋時，為甚麼笨蛋不用水魔法自救?總不會連水球都生成不了吧?』

『這是水魔法的本質問題，伊琳娜。我在測試魔法時，明顯感覺到水魔法的存在，其實就是將空氣中的水份聚集而成，水份從來都不是無中生有的。我不是做了個大型火爐送給他嗎?火力將裹面的水份全部蒸發掉了，他當然不可能聚集水份子，型成水魔法了。』

『咦?是這樣的嗎?』

『對，所以沙漠中使用水魔法，效果肯定比海邊施展差得多。如果在室內施展，大概可以當個抽濕機吧。』

『兄長大人多識的真多。』

『沒有沒有，我只是隨便知道一點點而已。』

『兄長大人有去到沙漠嗎?』

『沒有喔，那種地方我也沒甚麼興趣前去.....』


今天也是相當和平的一天。

教皇今天也很閒..不，很努力的學習凱爾文大人的智慧。

你覺得這種狂熱份子會放棄對凱爾文的追蹤嗎?不，騎士中某個外表看起來比較年輕的早就被送到凱爾文身邊當同學，記載他的一舉一動。

想想就覺得變態。

但教皇沒有察覺到這一點。

『抽濕機?』

『對，根據凱爾文大人形容，似乎是一個將室內濕度去除的裝置。』

『沒想到，我們沒有留意的事，凱爾文大人早就理解到，還為我們想好了使用方法了。』

教皇..不，這個世界的人根本不知道空氣中含有水份，水魔法對他們來說就是奇蹟。誰又能想到使用水魔法首先就會抽走身邊那些看不起的水份呢?這點凱爾文自己實測前都沒想過。

『所以，就是在一個容器中，利用持續發動的水魔法將四周的水氣抽乾，從而使室內空間變得乾爽是吧?感覺在下雨季節和臨海的地區很受歡迎呢。』

『是的，不過教皇大人，持續發動水魔法又甚樣做到?』

『這個不難，使用魔法陣就可以了。問題是甚樣才能維持...要達到凱爾文大人所說的效果，只有高效魔法陣才能做到，可是持續能力並不理想吧?』

『關於這個...不知道是不是凱爾文大人的提示?』

『是甚麼?說來看看。』

『硬幣改變磁通量』

『蛤?』

教皇發出了非常失禮的聲音。

『這是凱爾文大人少數不能解釋的發言之一。』

『唔..那肯定就是關鍵了...』

硬幣可以被磁石吸住，這點小時候應該大家都有玩過，拿著幾個硬幣和一塊磁石就能玩半天了。

但是這跟機器有關係嗎?

如果是磁力的話....

『呀!將魔法陣陷入磁力，再加上缺口，這樣當要使用時就放入硬幣，形成完整磁通量，不用時拿走硬幣，不就可以減少魔法陣的消耗了嗎?!』

『真不愧是教皇大人，居然能夠作出這樣的聯想。』

這句話，凱爾文聽到應該也會表示讚成。

『不不不，都是凱爾文大人的智慧引領我們的。而且凱爾文大人已經為貧困家庭都想好了，只要一個小小的硬幣就能控制的開關...凱爾文大人真是利害呀!』

『凱爾文大人真是深不可測。』

『盡快完成設計吧，凱爾文大人應該會很高興的。呀對了，緊記要在制造時提到是凱爾文大人設計的，這是我們少數能回報凱爾文大人的方法。』

就這樣，想過著平淡生活的凱爾文又一次在不知情之下被教皇坑了一波。



作者:誰告訴你異世界的硬幣是同樣的材料製造? 

16) 變化 
[16) 變化] by a98015

終於來到了周末。

今天是打算乘馬路回家的，主要是跟父親大人報告一下我和伊琳娜正式交往的事實。

嘛，伊琳娜都一直叫他做父親了，估計他對此也不會太意外。

『不過話說，我們到底要去那裡?不是要回家嗎?』

『這是回家的路沒錯呀。』

因為上次燒笨蛋時我的魔力突然變強，向蘿莉女神詢問後得到的回答是回家時看看就會懂，所以現在就和蘿莉女神坐在馬車駕駛座了。

但是我相當肯定這不是回家的路。

『不不不別想騙我，回家的路明明是爛泥地，那來鋪得這麼平穩的地?還有你那些十步一座的爛石像呢?我可以一個都見不到喔。』

『不就在馬車底下嘛，明明是你教保羅他們這樣做的。』

蛤?

『不不不，自從那天在教會逃跑以後我可一次都沒有跟那個老頭交談過，這可跟我無關。』

『你自己想想就會明白了，他們甚麼敢私自拆我神像?還不是因為你整天都說要拆我神像他們才敢做出來?現在城市的氣氛好多了，大家都很感謝你呢。』

『你倒是阻止他們呀!明明我就說過一次而已!』

『這就是信徒的力量喔，保羅可是行動派的人，你這個神子說的每一句他都記在心裹呢。而且這些神像本來就不是我要他們為我立的，我有說過任何一句話阻止你拆走它們嗎?』

『想想看還真的沒有!!!你還真是愛坑我!!你就這麼討厭我嗎!!我明明只想靜靜生活而已!!』

『沒有沒有，我明明很愛你喔，是你愛對我用暴力而已，真是個S呢。而且如果不是大家對你的謝意，你那來強大的魔法力量?』

『蛤?這也有關係?』

『這是主因才對，信仰的力量可是相當強大的喔。透過對你的感謝會化為信仰，信仰會化為世界對你存在的理解，魔法的力量也會對你產生更強大的響應喔。你那邊不是很多故事都有類似的設定嗎?』

『簡單來說，你就是借機會將那些你不想要的石像拆走，再借機將我推向深淵是吧!』

『明明名氣這東西很多人都想要呢。不過以你想平靜生活來說的話，的確是深淵沒錯。』

『我要跟你斷絕一切交流。現在。立即。我不想再見到你。滾。甚麼鬼神子都不做。雖然我會留在這陪伊琳娜但你立即給我滾。』

『嘛嘛嘛這可不行，你可是跟我簽了一年死約的呢。』

『甚麼鬼死約，你這傢伙肯定知道我沒打算回去的，那甚麼鬼神子不做也罷，反正已經如你心願留在這邊了。』

『留在這邊的約定是將我的身心都獻給你，一年神子的約定是對你攻擊我作出的懲罰才對吧。』

『所以你就是．要．坑．我是吧!!!你跟我有仇是吧!!!明明聖教國禁止奴隸交易但你就將我視為私人奴隸是吧!!』

『想不做神子也可以，我改變一下懲罰方式...就罰你在我的小屋中監禁好了，只能讓伊琳娜和小玉見你。很不錯吧，我可是有考慮你的女朋友呢，而且我的小屋住起來也很舒適的，三餐也會為你準備好喔。』

可惡!!!!

『本來是想對你溫柔一點的，想想還是算了。』

『唉?不要吧，你捉我的頭可是超痛的呀!』

我直接回去馬車內算了，不想再跟蘿莉女神有任何交談。


沿途回家時我留意四處的環境，路人的笑容的確是比以往多了，特別是經過以往有一堆混蛋女神石像的地區，那裡居然在建造學校...而且還是以我命名的學校...

不會吧...教皇那個死老頭真的將我每一句說話都記住還將他們都實行了?我明明只是在胡亂發洩而已!

算了不管了，假的假的，肯定是我的眼睛業障重。

先回家正式吃個午飯和跟父親大人交代吧。

『唉...我回家啦父親大人。』

『歡迎回來，凱爾文，伊琳娜，小玉，安妮，還有這位是?...』

『不認識的，安妮，送客。』

『喂喂喂有必要嗎?不就告訴你一些事實而已，給我好好面對現實呀!』

『伊琳娜也覺得兄長大人愈出名愈好喔。』

伊琳娜，你也是嗎?

『嘛算了，就等你不再生氣時再說吧。伊凡，我是艾蕾。』

『咦?是女神大人的粉絲嗎?』

『是本人。』女神

『父親大人這個是本人。』伊琳娜

『是本人沒錯。』我

『真的是粉絲呢，對所有人都自稱艾蕾也是粉絲必要的心理建設之一。安妮，給粉絲妹妹準備點比較易吃的東西吧。』

『伊凡，三十七，任職高級主教，喜好是南瓜批，平常最喜歡是看著石頭兒子與青梅的交流，最後一次尿床是兩歲，最後一次....』

『女神大人呀!!!』

跪下了，父親大人當機立斷跪下了，成功守住了自己的黑歷史。

『雖然是有聽說過，沒想到你真的吸引到女神大人，真是利害呢。』

『不，這貨想推都推不走，你有熟人想要可以隨時取貨。』

『別這樣啦兒子，女神大人畢竟也有自己的立場，你要體諒衪才行喔。』

『聽到了嗎?體諒我!』

『嘛，不過先恭喜你和伊琳娜，總算決定正式交往了。你知道我期待了多久嗎?』

『的確是我錯，但這週有點事想通了。』

『那就好，我相信你也會好好對她的。至於小玉，女神大人，我家的石頭小子很笨的，你們要努力了。』

『我會努力獲得主人大人歡心的!』
『這個當然。』

『喂喂喂父親，你就別坑我了，我只是想要伊琳娜而已。』

『別這樣啦兒子，她們兩的態度都很明顯了，而且伊琳娜都還沒介意反而你介意起來了?』

『是的父親大人，伊琳娜也跟兄長大人提過了，只要伊琳娜是大的就好。』

『唉，你看看人家伊琳娜多成熟?』

『好啦好啦，圍剿我是吧。我不聽，我不知道，我回房去。』

無視他們，我回房休息去，當然父親大人的靈魂拷問並沒有停止。

『你們兩個要努力喔，我的兒子呀，本質就是個刀子嘴豆腐心......』


我回到了房間，鎖上了門，然後趴了在床上休息。

然後過了一陣子，伊琳娜也理所當然的打開了門進了來，鎖上門後騎了在我背脊上。

『身為兄長大人的女朋友，會開鎖也是很合理的。』

『不，變成我的女朋友並不是一種特殊狀態，不可能在一個星期前還說門口鎖住進不來，一星期後就上buff能開門的。』

『伊琳娜努力過了。』

能開鎖也不是一個技能吧，努力一下就做到也太利害了。

『開玩笑的，其實是問父親大人拿了後備門匙。』

伊琳娜將後備門匙拋了在床頭櫃上，然後開始接壓我的肩膀，力度剛剛好，超舒服的，我幾乎都要睡著了。

『吶伊琳娜，我知道貴族多少會有點政治聯婚，但他們兩個又不在此列，我想知道伊琳娜你的真正想法，你真的想我將她們兩個都娶了嗎?』

『當然不想。』

『蛤?那你甚麼又一直將她們兩個推給我?』

『因為伊琳娜知道，如果將兄長大人綁得太緊的話，兄長大人會跑掉的。』

『不會的，我早就變成腦中只有伊琳娜的笨蛋了。』

我轉了轉身將她拉了下來，抱了在我旁邊，看著她的眼睛：『像這樣抱著你，我就覺得相當幸福了。』

『如果兄長大人想的話，可以向艾蕾提出，艾蕾可以為我們創造一個私人空間，只有我們的世界喔。』

好....咦?背後好像有種寒冷感?

『就是這樣，兄長大人，伊琳娜是個佔有欲很強的女人，但也是你的好妻子，不會將兄長大人迫得太緊的。』

『這句說話前後矛盾吧。』

『不是的，兄長大人，這樣反而是更好的調劑，就跟小別勝新婚的道理差不多。』

『感覺那只是對妻子不忠才要找的籍口。』

『兄長大人那邊的世界是只有一個妻子的嗎?』

『基本上只有經常發生戰亂，或者相當貧窮的國家才會沒有限制，否則基本都是一夫一妻的。』

『說的不就是這邊的情況嗎?』

咦?

『兄長大人是因為在聖教國太久所以忘了吧，這個世界就是充滿戰爭和貧窮的，聖教國只是一個例外而已。別忘了除了戰爭之外還有魔獸出沒，如果只有一個妻子，很容易會像獸人那樣變成稀有種族喔。』

要用這邊的常理的說的話，好似也沒有錯。

『兄長大人沒有幻想過建立後宮嗎?』

『...有，畢竟我是男生，這種事不可能沒有。』

『那就可以了。兄長大人不用考慮太多，伊琳娜會為兄長大人的後宮好好守門，將那些沒資格的女人驅趕出去的，兄長大人就繼續做那個滿腦子是伊琳娜的笨蛋就好。』

-啜

我的女朋友，相當賢慧，但在引導思考的能力方面也非常可怕。



 

17) 禮物 
[17) 禮物] by a98015

跟伊琳娜談了一會後，她提議我們外出散一散心。

『反正小玉還未成年，艾蕾的時間觀念又跟你不同，慢慢考慮就好』

順道我也問了一下一直很在意的問題：為何你會直接叫衪艾蕾?即使是我整天咒罵衪，我仍然會尊稱衪做混蛋女神。

『在外人面前衪的確是女神，但在這個家中伊琳娜就是大的，所以艾蕾就是妹妹。』

只能說，正妻的自信。

如果她的自信可以令我沒有那麼困擾就好了。

『這個市集還真是不錯呀，感覺超級整潔的，為什麼上次不來這邊幫小玉買女僕裝呀？』

這個市集除了只有地面一層之外，已經比得上那邊的百貨公司了。環境乾淨衛生，進入的區域有詳細的路線圖，內部分區明細，標示著消防用具位置和逃生路線，甚至還有宣傳單張和優惠詳情。

『兄長大人，這個就是上次來的市集喔。』

『如果不是我的房間沒變動的話，我都快要以為我去到第二個城市了。這跟上次的光景根本完全不同，甚麼可能是同一個市集呀!』

伊琳娜只是笑了一笑，然後向附近的店家答話：『店家你好，我和兄長大人很久沒有來了，這裡跟上次差別很大呢，是發生了甚麼事嗎?』

『小妹妹你不知道嗎?聽說有一位貴族大人向教皇大人建言，將市集重建了呢。現在市集已經由教皇大人管理，環境變好了，連客人都多了不少喔，很多商家都在減價促銷，答謝貴族大人和教皇大人呢!』

伊琳娜回家對著我笑：『感覺只要兄長大人表明身份的話，可以獲得很多優惠喔。』

這不關我事的...這不關我事的..明明我沒有跟死老頭對話...不關我事的...我的眼睛業障重...

『兄長大人請面對現實吧，這種構思明明是你上次來時跟我說的。』

不會的..不可能的..不關我事...

『伊琳娜，我決定以後在教皇國範圍內保持沉默。』

『兄長大人，早點接受現實對精神健康比較好喔。』

太難受了，還好大家不認識我，這種羞恥我真的受不了。

在迷茫和伊琳娜的笑聲之下，我買了一點刻有文字的珠子就回家去了。

我想送點禮物給伊琳娜當作定情信物，但我們家本來不缺錢，總覺得隨便花錢買的東西不夠誠意，而金銀珠寶這些又會令到伊琳娜被這些濁世之物所污染。(說實話她對那些也沒有興趣)

於是我決定買了一些珠子，模仿那邊的名店潘O拉首飾那樣，手動串起來做成手帶送給她。

當然，其他人的也有。

甚麼嘛，我們才13歲(肉體)呀，你覺得我能送甚麼價值連城的東西出去嗎?我有的只是零用錢耶。雖然這個零用錢也不少就是了。 

我的手指不算靈敏，串起來花了我不少時間，感覺眼睛都要報廢了。

不過看著伊琳娜的笑容就覺得值得了。

『感謝兄長大人，伊琳娜會好好珍惜的♡』

『來，小玉也有，手伸出來我幫你戴上。』

『我也有嗎？感謝主人大人♡』

側眼望一望，果然有個小腦袋在期待著。

『來，安妮，這條是你的，不過工作時就先脫下吧以免不小心被弄傷了。』

『咦？少爺，我也有嗎？我還以為你沒有在後宮留名額給我呢！』

『並沒有，不要瞎掰好嗎，這只是給你平日努力工作的小禮物，你不是有自己喜歡的人嗎？』

是的，女妮本來就有喜歡的人，所以我從來都沒有對安妮做過甚麼。

然後再看看側邊，果然有個小腦袋在期待著。

『父親大人應該對手帶沒興趣，所以就沒了。』

『你肯跟伊琳娜交往結婚對我來說已經是最好的禮物了。』

父親大人還有點感動到想哭的樣子…有必要這麼誇張嗎？

小腦袋仍在期待著。

『拿去吧，不想幫你戴。』

『嘻，又在臉紅，明明就有給人家準備的你是在害羞甚麼啦喂這串是寫著混蛋呀？！』

被狠狠掉在地上了。

對，每個人的手帶都是由名字串成的，唯獨衪那一條寫著「混蛋」。

『因為你是混蛋女神嘛。』

『怒怒怒怒怒怒..哼，不管你了！』

『大家聽到了吧？是衪自己說不管我的。安妮，送客～』

『兄長大人不要再戲弄艾蕾了，將真的拿出來吧。』

好吧，伊琳娜仍然是那麼讀心。

『拿去，下次再坑我就只剩下混蛋那一條了。』

『真的嗎？下次也有我嗎？果然親愛的你最好了！啜-』

唉，父親沒說錯，我就是刀子嘴豆腐心，對衪狠不起來..

『兄長大人，伊琳娜也有禮物送給你呢。』

『咦?我也有嗎?』

『伊琳娜為兄長大人做了一個護身符喔，兄長大人一定要隨身帶著呢。』

我接了過來看，是一個很可愛的護身符，聞了一聞，上面還傳來淡淡的香味。

『很香呢，伊琳娜謝謝你!』

『嘻嘻...兄長大人，伊琳娜會害羞啦。』

真是的，害羞的伊琳娜也超級可愛呢。







作者: 護身符裹到底有甚麼呢? 

18)『引路人』
[18)『引路人』] by a98015

在家睡了一晚，周日又準備坐緊車回校院了。

一般來說住得比較近的學生都是周六外出，周日回校，畢竟上課日才坐馬車回校的話，時間還是有點吃緊的。想過得比較慢活一點，基本都是提早回校過夜的。

所以吃過午飯後，我就帶著伊琳娜，小玉和安妮回校去了。

『是不是還有甚麼沒做的?總覺得好像差了點甚麼。』

『兄長大人不是故意的麼?』

『故意甚麼?』

『沒事...比起那個，兄長大人，前方好像出現問題了。』

咦?前方那個不就是惡役大小姐嗎?在跟甚麼人戰鬥嗎?

『伊琳娜，是你舟車勞頓看錯了，我們趕緊經過回校去吧。』

普通盜賊而已，惡役大小姐，我會懷念你的，希望騎士團去救你時不會見到你一副『已經是發情的母豬』的樣子。

『兄長大人，一般學生即使外出，估計也不會帶太多財物吧。』

『也對，學生的財物也沒有多少。』

『盜賊也不會笨得去打劫既沒有錢財在身又有數個護衛保護的學生吧。』

『的確再笨的盜賊也不會這樣做。』

『那班人不是盜賊，是刺客呢。』

伊琳娜，你說的我都知道，所以才說趕緊溜呀。

『那我們就趕緊跑吧，快點找騎士團幫忙好了。』

『兄長大人那邊的刺客會放過目擊者嗎?』

所以說，伊琳娜，不要再立flag了，沒事的，看不到我們的。

然後一枝箭射了在我們的馬車上。

你看看你，為甚麼就要立flag呢?趕緊跑就對了呀。

惡役大小姐那邊的護衛都已經倒下了，剩下的刺客都靠了過來了。

『小玉。』

『是的，姐姐大人。』

然後一個黑影轉眼就衝了去刺客那邊，接著就一個一個地倒了下去。

小玉的戰鬥力也太強大了。

我們上去檢查了一下惡役大小姐，似乎還沒死掉，順手幫各人施了一個治療魔法。這邊的運氣還不錯，雖然幾乎都失去意識，但還是能救回來。

說起來，燒笨蛋當天那個叫『復甦』的魔法不知為何再也無法使用，說不定還有甚麼隱藏條件才能發動，所以現在只是普通地掉治療魔法。

刺客那邊則因為小玉的關係幾乎全滅，基本上小玉一刀下去就倒下了，特別是向我們射箭的那個，完全是身首異處，救都不用救。

嘛，能救的我都掉一個治療法術好了，將他們維持在死不去又動不了的狀態，看看惡役大小姐有沒有甚麼要向他們『詢問』的，交由她自己處理好了。

剛醒來的惡役大小姐看到我在到處治療人時又是一副驚嚇的樣子，接著到處檢查她的隨從去。

『大小姐，那些人就交給你了，麻煩你當沒有見過我，謝謝。』

『感謝你救了我，欠你一個人情了呢，愈來愈想得到你了。』

『請不要恩將仇報(合十)，請放過我謝謝。』

『甚麼啦!我就這麼沒吸引力嗎!』

『不是這樣的，大小姐，我覺得你是非常有魅力的人，值得擁有更好的伴侶，大小姐得到幸福的話，對我來說就是最好的結局了。』

開玩笑嗎?誰要跟會被刺殺的人來往，拜託你能離我多遠就走多遠。

『那麼，我就先離開了，大小姐請好好保重。』

溜啦溜啦，留下若有所思的惡役大小姐，我趕緊回到馬車回校院去。

『兄長大人還真是擅長玩弄少女心呢。』

『我可甚麼都沒做吧?』

『兄長大人很清楚如果你沒出手的話她會甚樣吧，以她的地位來說在南方給你一兩個封地也不是不可能，但明明救了別人一命卻甚麼回報都沒要求，不就是要對方好好記住你嗎?』

呀...只是想趕緊溜了反而令她更加記住我?不可能吧。

不過趁還未走遠，還是趕緊隨便要她給點謝禮好了，人情兩清算，免得我日後麻煩。

『大小姐，有謝禮的話就轉送給教皇吧，他懂甚樣做的了!』

我由馬車大聲叫過去，也看到惡役大小姐有聽到我說話的反應。嗯，這樣大概就可以了吧。

『兄長大人該不會是故意耍笨的吧？』

『又甚麼啦 (´Ａ`)』

『沒事 (`･∀･)b 兄長大人喜歡就好。』

『我真的搞不懂你那些啞謎..算了，小玉這次也做得很好，就給予小玉摸摸頭的獎勵吧！（摸頭）』

小玉的尾巴不停擺動，似乎很喜歡這樣。

『混蛋女神給你的巫女服還好用嗎？有沒有阻礙活動？』

『主人大人，這套衣服很讚，完全沒有影響行動喔。似乎還會隨著身體變化呢。』

艾蕾給的這套巫女服與她分體穿的那套是一樣的神奇衣服，只有我們見到是巫女服，在別人眼中似乎就是女僕服。
最近小玉也出現第二條尾了，不過好像是魔力形成的，所以平常都會收起來…而那套巫女服還會自動調節尾巴的位置和大少，不會影響到小玉的成長，只能說神的服裝果然就是神奇。
獸人的魔力是體術力量來源嗎？總感覺自從她根出新尾巴後，能力就比之前更強了。

看來不久就可以在尾巴中摸呼摸呼了..嘻嘿嘿嘿嘿..

...

...

呀….原來我忘記了艾蕾嗎？！




又欠他一個人情了。

本來以為他的強大是他個人的能力，沒想到他身邊那個獸人女僕也是超格的存在，連砍十幾個刺客後，女僕服居然連血跡都沒有沾上？

那些可是來自東帝國的刺客『引路人』，引導生命步向死亡的存在…當你見到他們的時候你已經死了。

明明是一人能夠戰勝一個騎士分隊的存在。

但在那個獸人女僕面前就跟練習用的木樁沒分別。

而且他還順手幫我治療了所有人。

經過隨從的『查詢』，我方果然混入了蟲子，如果不是他，估計這樣的危險還會繼續出現，但現在有足夠的證據可以行動了。

他在短短幾分鐘內就救了我一次和未來無數次。

身為南部聯邦弗萊徹公爵家的人，面對東帝國一直對我們虎視眈眈，我前來聖教國的其中一個目的就是為公爵家尋找有力的支援。

當然我也收到他很有可能是『訪客』的情報。

所以當我第一次與他接觸時就已經表明了：只要他願意協助我們，那怕是身體我都可以獻給他。

不過他對我毫無興趣，而且他身邊已經有一個絕世美女了。

雖然那個美女總是笑得我心裏發寒。

然後在第一個周末外出就被刺客襲擊。

本來以為是死定了的時候，他又出現了。

再一次，他仍然沒有對我提出任何要求，明明是救命之恩，我就這麼沒有吸引力嗎？

是我錯了，他並不是沒有欲望，而是不希望我因為自己的責任而出賣自己。

他甚至給予了我最需要的東西…人脈。

雖然他口中說，謝禮就交給教皇…但教皇大人又甚會是我能隨便面見？

我只是准公爵繼承人而已，教皇大人可是擁有君主承認權的大人物，各國君主都不能輕易見面的人…這根本就是要將我介紹給教皇大人的意思。

一定要好好珍惜這次機會…凱爾文，這個人情就讓我先記住吧，將來一定會回報你的。


『你居然忘記我了！明明昨天還有禮物給我，今天就把我忘了！』

『我是不想你有危險而已，剛才遇到了刺客呢。』

『你又未有預知技能，甚麼會預知有刺客而不帶上我！哼！不過既然你有打算為你的行為找藉口，我就原諒你吧！快點感謝我吧！』

『是的是的，感謝艾蕾原諒我，下次希望不會重犯。』

果斷認錯，然後保證大機率會再犯。

『居然…居然叫我的名字了？！！！好吧，親愛的我原諒你了♡』

哼，女人

『話說回來，艾蕾你是甚樣過來的？』

『傳送魔法呀。』

『還有這種東西？魔法不就火水土治療四種？』

『那只是基本構成，將兩地的水當成鏡像投射水魔法，或者通過地脈進行轉移的土魔法，要多少有多少，是你想不到而已，不過目前還不能增加你的活動範圍所以就不教你了。』

我也沒打算增加活動範圍，請不要幫我立flag謝謝。

『其實魔法還有很多用途，三大屬性只是基本而已，沒有魔法做不到只有你想不到，想長期運作還有魔法陣可以做到..麻這個你很快就會知道了。』

『拜托不要再立flag了，我只想默默無名地死去而已！』

說話一出，好們幾個又在笑我了。

這句話有甚麼好笑的嗎？？？


 

19) 黑暗之夜 
[19) 黑暗之夜] by a98015

『我解出來了。』

是魔法理論課。

少數我沒有30秒內睡死的課堂。

因為說到魔法陣這東西我還是很感興趣的，像是上次伊琳娜吃的某個甜品，依靠的就是火魔法陣進行快速高溫烤焗...據說是某個訪客想吃才發明出來的魔法陣。

可是為甚麼都能做甜品了，其他事物卻仍然充滿中古氣息？總感覺這邊的魔法科技有一點奇怪的斷層。

然後似乎是看準了我沒有睡死的課堂，有人來找我搭話了。

『我解出來了。』

『我有聽到，不用重覆了...所以說，你解出了甚麼?』

『硬幣改變磁通量。』

『蛤???????』

『造出成品了。』

『蛤?!!!!!!』

眼前有一個看起來就是『我是學者』的同學站在我面前說著奇怪的話。

雖然我勉強知道他是我的同班同學，但名字我就真的沒留意了。故且就叫他做學者好了。

然後這個學者說自己將無解的問題成功解答出來，還造出了成品。

『造了甚麼?』

『小型可調教功率發熱裝置。』

說的就是暖爐吧?

『甚樣應用?』

『先利用火魔法陣造成發熱效果，再將魔法陣利用磁性化原理改造，利用硬幣特性將魔法陣進行不同程序的激活以進行溫度的調較...』

『等等..你先等等...』我阻止了他繼續說下去，這貨明顯是一開始說了就不會停止的那種，而且他說的我一句都沒聽懂。『你有帶來成品嗎?』

『在這。』學者拿著一個小東西在我面前：『不過因為我沒有鍛造相關的知識，所以成品的外觀...』

『沒關係，同學，我已經知道你的才能了，我覺得如果我繼續保持沉默，對你和世界都是不公平的。』

『唉?..』

『艾蕾。』

『來，給你。』

明明我還沒說甚麼，艾蕾就給了我一封信。

這貨肯定是有預知未來的能力的。

『你拿著這封信去找教皇吧，他知道要甚樣做了。』

開玩笑的，我甚可能知道教皇會甚樣處理?不過有事就掉給上司就對了，這是公務員工作守則內被我重點標示的一條。

教皇喜歡重用他就重用他，想不用他就不用他，喜歡的話當他是異端處決都與我無關。最重要的是甚麼?『不要後來又問我甚麼不通知他』。

這是跟著混蛋上司時，血與淚的教訓。

學者倒是雙手接過信，然後口中不停感謝我就走了出去，估計要不是班上還有其他人的話，他會直接給我三跪九叩。

『真是可憐，被我賣了，幫我結帳，還連忙感謝我。』

『伊琳娜覺得兄長大人很快就會多出一個愛材的稱號。』

『拜託千萬不要。』



『凱爾文大人果然是個愛材之人呀!』

看著眼前這封信，再看看這個小型可調教功率發熱裝置，簡直就還我們大開眼界，即使是我也沒想到硬幣居然可以製成調教功率的主要部件。

凱爾文大人不單了解到我們的短板，甚至還將我們所欠缺的關鍵送到面前。

將發明者介紹過來，而不是自己領功，這點並不是任何人都能抗拒得到的誘惑。

凱爾文大人甚至還為我們準備好開發用的資金，連稅金都沒必要消耗。

因為凱爾文大人拯救了南部聯邦的公爵後補人。

那位後補人以報答為名送上了大量開發資金。

當然，我明白南部也需要支援以對抗最近常常有小動作的東帝國，但我們聖教國又處於永久中立的立場，無法明顯出手相助...

但是凱爾文大人正好給了我們一個機會...只要將有利南部聯邦的物品開發出來，南部就能富強起來對抗東帝國了...

知道了凱爾文大人貴為神子(沒公開)的身份後，兩人都感到震驚不已，但同時也非常感謝凱爾文大人的推薦。

資金有了，開發人材也有了，我們還在等甚麼?

『一起為凱爾文大人，還有世界的和平而努力吧!!!』x3


『乞....嚏!!總覺得有人在背後說我。』

『沒事的啦兄長大人，你可以有點自信，將總覺得三個字刪掉。』

『真的不要再給我立flag了伊琳娜，這樣立下去，早晚我會因為全身插滿死旗而死的。』

『沒事的啦凱爾文兄弟，有你那些魔法甚麼會死得去?』

『呀，是菲莉普。』

『甚麼一副不想見到我的樣子?嘛，這次是特地來恭喜你和伊琳娜正式交往啦。』

『這你又知道?』

『嘛實不相暪，畢竟我也是貴族，情報多少也是有收集到的啦。』

男女關係也算得上情報收集之一嗎?情報機關好可怕。

『所以!再加上對上次那個笨蛋的賠罪!我帶來了點好東西給你的老婆們喔!』

菲莉普拿出了幾個小瓶出來。

『咦咦咦咦?』x3

『這..這..難道是...』

『那那那個..王國特產制成的...』

『那個連我都買不到...每次預早一個月訂也只能訂到一個的..』

『超級護膚保濕軟膏嗎?!!!!!』x3

不就是護膚品嗎...有必要興奮成這樣嗎?而且你們也沒必要用這東西吧。

『太天真了，兄長大人，補養這回事對任何女性來說都是吸引力極大的。』

『而且你不懂這個的價值呀...這可是我拜託保羅都不一定能入手的好東西...』

『主人大人，這個的原材料，我也只在森林見過一兩次，而且採集過後很快就會變質，製作極之困難的!』

這時在旁邊的月姬還默默的拿出各種化妝道具：『這邊還有其他化妝品和工具喔，不立即來試試看嗎?』

三個少女立即就靠了上去嘗試各種各種的化妝品，連安妮也想參與一份的樣子。

『凱爾文兄弟，給你個建議，女人在看化妝品時，你只要把錢拿出來就好了，靠太近的話她們會向你問意見，那時你會死得更快的，走吧，先讓她們慢慢玩。』

總感覺是那種送命題系列，而且菲莉普已經多次誤碰地雷...還是聽他的話比較好，先跟他出去一下好了。

沒想到他將我帶到了完全沒人來的學院後門位置。

喂喂...我對男人沒興趣喔，該不會那天那個問『缺不缺男友』的就是你吧?

『你在想甚麼失禮的事?』

菲莉普拿出一個盒子，按了一下後，四周出現了一個半徑大概1米，小小的、半透明的空間。

『凱爾文兄弟，這個是我們大法師開發的結界，可以將一切在這之中交流的資訊隔絕，包括我們對話之後在你腦海中的記憶。』

『喂喂喂，該不會真的是那個吧?我有女朋友的喔。』

『無論你在想甚麼失禮的事都好，我肯定你猜錯了。』菲莉普搖搖頭，又再次露出了嚴肅的表情：『凱爾文兄弟，你是訪客(．．)吧?』

咦?他知道了?

『別這副表情看著我，我們又不是第一次遇見訪客，如果看見你那些魔法也猜不到你的身份的話，我國的情報組織還是早點解散比較好。不要誤會，我這個不是問題，我只是告訴你我們已經知道了而已，估計其他各國也是一樣早就知道了吧。』

『那有甚麼事?正如你當初問我一樣，我可是對這個世界一點興趣都沒有，如果不是伊琳娜，我甚至不願意留在這邊，我可沒有甚麼幫到你的。』

『放心，凱爾文兄弟，我相當清楚你的性格。這次使用結界，是因為我有更加重要的問題想問你。凱爾文兄弟，你不是說過你相當討厭女神嗎?』

『也不算是要你死的活的那種，大概就是總覺得女神有事沒告訴我的狀態吧。』
畢竟女神只是一直在坑我，要說有沒有害我的話，這倒可以很肯定的回答：沒有。

『這就足夠了，凱爾文兄弟。接下來我要跟你說的，是國家高最機密之一，希望你不要跟任何人提起。』

『等等等等...機密的話能跟我說?不不不，最好還是別跟我說，一般知道了都是殺身之禍吧!菲莉普，我明明對你還不錯吧?為甚麼你要害我?』

『太誇張了，不是那方面的機密啦，只是因為這件事如果告訴平民的話可能會引發相當嚴重的問題，偏偏這個又跟你有關，所以才告訴你呢。』

我思考了一下...雖然不知道菲莉普是甚麼知道這個最高機密的，但還是先聽一下好了，反正他展開了結界...就相信一下他吧。

『你說吧，但是我一律會當作是我的幻聽。』

『好吧，凱爾文兄弟。你有聽說過嗎?...關於30年前的黑暗之夜。』

『黑暗之夜?』看來菲莉普兄弟也到了那個年齡了...嗯...又叫做中二病的年齡。

『沒錯，據說30年前，曾經有半數生物在一夜間從大陸上消失，不止人類，連獸人、精靈都是一樣...』

『然後呢?』

『然後又在隔天復活過來，最重要的是，沒有任何人記得當晚發生了甚麼。』

『你在說甚麼鬼話?先是消失然後又復活過來?不會連自己有沒有死過都不知道吧?』

『不...就是沒有人知道，所謂發生過的證據，只有部份文獻出現不相符，比如說傳令兵馬不停蹄前進卻不知為何遲了一天，或是部份人的記憶缺失了當晚的事而已。一直以來，只有少數貴族之間流傳，像謎一樣的夜晚，所以才叫黑暗之夜。』

『然後呢?跟我有甚麼關係?』

『跟你絕對有關係，凱爾文兄弟。』菲莉普搭一搭我肩膀：『你給我的女神秘典，配合訪客學記載的資料，我們的大法師證實了當晚的確是發生過這麼一回事。』

蛤?那部女神秘典原來是有用的?

『其實也沒甚麼直接證據的，目前只是對比過一下女神的活動，明顯在三十年前那一晚過後，女神的活動出現了變化，由一個看起來熱愛世界的少女，變成只會在每年交替時節下達神諭的打工人...』

『但是你也沒有解答到最重要的問題呀...如果真的是半數生物消失，甚麼可能沒有人知道發生過?』

『這個也是未解之謎，但是根據大法師的推測，女神擁有、而且曾經對我們進行過記憶的修改。』

咦?

『最重要，也是最跟你有關的是，黑暗之夜之後，上一任訪客的資料就完全消失，我們猜測訪客、女神與黑暗之夜存在一定關係...』

『訪客學我也有看過，訪客不是一般只有一年左右的活躍時間嗎?我記得歷來的訪客也是差不多這樣的呀。』

『但是訪客消失的時段與黑暗之夜也太接近了，我並不認為這是偶然。』

的確，如果日子相近的話，上一任訪客..那個擁有我之前名字的訪客，應該與事件有關。

『另外也有一個奇怪的問題，凱爾文兄弟。我猜..不，我肯定你沒看過其他國家出版的書本吧?訪客學上記載的訪客名稱，每一個國家記錄的都不相同。考慮到訪客是女神帶來的人，應該不存在私下修改內容的人…換句話說，是女神默認將有關資料修改的。』

『可是那個女神，雖然是很討厭，但是大部分時間看起來是人畜無害的呀?』
畢竟那個蘿莉女神就在你身邊，還正在享用你帶來的化妝品。

『不，凱爾文兄弟，你仔細想一想...如果30年前真的發生過大滅絕，而又沒人記得的話，這代表甚麼?這代表著女神可以是一個魔王，我們身邊的任何人，你的伊琳娜、小玉、安妮、艾蕾妹妹...她們隨時可能會消失不見，而最可怕的是，就算他們消失了，你對此也毫不知情。』

不會吧..那個蘿莉女神，整天有話不肯完整說...難道真的會對我的人生安全造成威脅?難道那個夢中提到的「女神跟她是一伙」是真的嗎？
『不過跟你說著說著我又想起來了，被女神掉過來這個世界時，她的確有提過三十年前那年事...』

『果然跟女神有關嗎...不過這樣，凱爾文兄弟，我也必須要提醒你，到目前為止，有關黑暗之夜的事都只是推測而已，我們只有非常零散的側面證據，希望你不要因為這點資訊就跟女神有衝突...我們只是跟據大法師的提議，想你小心一點而已。畢竟，我們也不想跟女神發生問題...』

『我也知道..畢竟女神如果有意隱瞞的話，我也做不了甚麼，只能希望一年後能跟她脫離關係了...對了，你一直說的那個大法師沒問題吧?以我所知，你們不是很在意女神的存在嗎?』

『喔，你說格奈森瑙大法師!沒關係的，她對於黑暗之夜的研究已經很久了，一直為無法證明黑暗之夜而煩惱呢，收到你那本女神秘典的一刻都不知有多興奮。』

咦?

格奈森瑙?結界?

『菲莉普，我想見那個大法師!能夠安排我們會面嗎?!!!!』

『甚麼了?冷靜點呀凱爾文兄弟，這當然沒問題了，我派日姬跟王國那邊聯繫吧。甚麼突然想見大法師呢?』

『不..沒甚麼...想見見而已。』

格奈森瑙...

普通人可能不會發現當中的關連，但我是知道的...那是沙恩霍斯特的姐妹艦...

還有隔絕女神的結界...

這絕對不是巧合。

這位大法師肯定知道甚麼。 

20) 新武器 
[20) 新武器] by a98015

不知道大家有沒有留意，在這個世界使用魔法是要吃魔力的。

如果使用魔法不吃魔力，才不會有人閒著沒事研究魔法陣和魔道具的使用。

果然事情的不完美才是令人進步的動力嗎？

聽說使用過度的話就會變累，魔力空了就不能施法。

我沒有感受過相關感覺，估計艾蕾女神不知把我的魔力上限調高了多少，不過她對此也是否認的。

既然有各式各樣的魔法陣，那就不能太過依靠高魔力上限這一點...說不定會有封魔結界或是沉默技能之類的物體存在。

換轉是我，肯定先掉個沉默再對法師來個特攻，沒了魔法輸出的肉坦就是肉。

所以要解決這個問題，利用魔法陣的特性就可以了。

魔法陣可以儲存魔力，啟動後就能執行相關動作，可以說是非常方便，也能無視魔力封印的問題。缺點?得事先制作，而且你也很難帶著大量刻有魔法陣的東西走來走去(因為不一定要刻在紙上)。

這個世界可是有魔獸的，再加上菲莉普提到過的中二之夜，不知會不會害我的艾蕾女神，還有不知會不會因為救了惡役大小姐而被盯上...想想就覺得到處都是敵人。

可惡，都是伊琳娜你害的啦!!!!...這種說話我又說不出口，畢竟她就只是個插旗皇，事情都算在她身上好像又有點過份。

不過這些事情都發生了，與期否應事實，還不如直面恐懼。學習一下小玉的處世態度就好：你要來打就來打，看看誰怕誰。

古人的智慧教了我們一個非常重要的道理：恐懼來自火力不足。

近戰武器是完全不會考慮的，雖然劍我也有，但我可是普通人呀，甚麼可能會有足夠反應或者體力應該近戰的需求?甚樣想都是遠攻比較好吧?

所幸的是，我們有火力之王，卡拉什尼科夫自動步槍。

…


…

…

並沒有，作為普通人的我是不可能仿制出AK47的，我又不是一個軍事宅。

不過要模擬槍械結構倒是不難，造一個堅固的鐵管，利用土魔法造出一批碎石塞進炮管，再在鐵管中刻上火魔法進行火力壓縮和推進，簡單的單發霰彈槍就完成了。

想不到吧，垃圾土魔法還能當小鋼珠使用!

嘛，設計圖畫好了，改天就去找工匠造個鐵管，然後向艾蕾來一發，看看效果如何。

『不要!!!聽起來就超痛的!!為何要找我來做測試呀!!!』

『沒甚麼原因，只是想試試罷了，你不是整天想跟我來一發嗎?』

『不是這種來一發呀!是性的那種來一發呀!你倒是快點去推倒伊琳娜然後來推倒我和小玉呀!你的雄性本能呢?你的無盡獸性呢?』

那種未來是不存在的，擁有預知技能的你應該早就排除那個可能了。還有伊琳娜不要舉起姆指讚她了，她會得寸進尺的。

『可是，兄長大人，看你的設計圖，那種彈藥要事先制作，而且看起來就很重...那為甚麼不直接用使用弩呢?』

『嘛，弩的話的確也有其好處，輕便和安靜這兩點估計也沒甚麼能勝過弩了。可是弩的問題也很明顯，如果不是擊中要害的話很可能無法阻止對方繼續行動，面對魔獸甚至只有極細的命中面積，這時這把東西的優勢就出來了，對敵方擁有超讚的停止作用能力。』

雖然說是碎石，但魔獸一般被重擊也會退後吧，對人戰來說估計吃一發就會直接失去活動能力。而且下周我們就要到西面的森林邊緣進行魔獸討伐的練習了，要趕緊制出來才行。

考慮到活動範圍極大，老師根本不可能全面保護所有學生(更別說他們根本沒有這個意向)，森林魔獸討伐根本就是『事件發生點』。像是平常獨居的魔獸突然群體出現呀，或者又又又又又有暗殺者追殺衣冠不整的惡役大小姐呀(不過這陣子我倒沒有見過她了)，或者誤中古代魔法傳送陷阱之類...

沒有做不到，只有你想不到。

所以，擁有足夠火力是非常重要的。

先開槍，後思考。



測試效果還不錯，雖然有效射程大概只有10米，穿透力也不強，但已經足夠阻止魔獸了。射擊時造成的巨大聲響(對比弩來說是巨大，但遠遠沒有火藥那種震撼人心的聲音)估計也能嚇退不少敵人，看看小玉炸毛就知道有效果了。

所以說小玉，狐狸不應該炸毛的吧。

然後就是必要的說明。

『喂喂喂這東西不要指著我!會吵死我的!絕對會震到我耳朵壞掉的!』

零距離散彈射擊能夠只是耳朵痛還真是利害。

『放心吧。』我故意扣下了扳機嚇一嚇艾蕾，那個害怕的表情真是賞心悅目。『這東西是單發的，再扣扳機也不會有任何事發生。我現在除了測試它的性能外，更重要就是讓你們都知道它的效果，不然到時候連你們都被嚇到就糟糕了吧?緊記如果有必要時，不要站在我的正前方。』

『凱爾文兄弟你真的造出了一個不得了的東西呀。』

又又又又又是菲莉普，這貨在那天跟我深情對話後整天都跟著我，最後連魔獸討伐的課外活動都說要跟著來，我也只好先向他們展示一下武器。

『還好吧，這東西論火力其實不是太強，而且有很多改進地方。或者可以考慮用土魔法直接造成槍管主體，然後量產成一次性使用的近身防身武器?火力不夠數量來湊，土魔法連射即棄型應該可以解決大部份問題。』

這樣的話只要帶著刻有火魔法的紙就能隨時隨機進行震懾射擊了，如果我沒中特殊狀態的話連紙都不用帶上，全部直接原地合成。

『凱爾文兄弟，如果你要征服世界的話記我早一點說，好讓我準備臣服用的儀式和貢品。』

『絕對不會這樣做的。』


轉眼就來到狩獵日。

『嘛，今天的狩獵還算成功呢，能夠獵到一頭大魔豬， 可惜魔獸不能吃，不然就能搞個烤肉派對了。』

如果魔物能吃，估計早就被人吃光了吧。

『而且相當和平，很好!』

『兄長大人，你那邊不是有一句話是甚麼暴風雨前夕是平靜的...』

『夠了伊琳娜，你別再說了，你再說下去我就改名叫你旗王了。』

『凱爾文兄弟，立旗的定義是說話後有事情立即發生吧?』

『是這樣沒錯。』

『那麼伊琳娜小姐就不是旗王了。』菲莉普將劍拔了出來：『畢竟是對方來了伊琳娜小姐才說那句話的。』

蛤????!!!

當我還未理解到發生了甚麼事時，面前就有十多個黑衣人出現了。

甚麼看都是當日襲擊惡役大小姐的那伙人。

所以我才說當天應該趕緊跑呀！

『居然整伙12名'引路人'對付我們五個呀...看來凱爾文兄弟你也相當受到重視呀。』

對，現在除了我，只有菲莉普，月姬，伊琳娜和小玉。艾蕾那貨在出發前說'不想被大炮震聾'所以沒跟來。

那貨肯定知道會有人來施襲!

『各位大佬找錯人了吧!我只是路人而已呀喂你別拔劍呀聽人說話呀喂!!!!』

不是說反派死於話多嗎?眼前的黑衣人完全不聽我說話直接就砍了過來啦喂!如果不是菲莉普幫我擋下我就死掉了啦!

『沒用的凱爾文兄弟，他們是引路人呀!東帝國的刺客!還手吧，他們不會放過我們任何一人的!』

『喂你們打錯人啦喂!嚇死我了!!!!』開玩笑的，我舉起了我的霰彈槍，對著另一個衝著我來的刺客來了一發。

轟

那個刺客被擊飛了出去，其餘剌客或多或少被聲音嚇到呆了一呆，菲莉普也順勢將他的對手斬殺，其餘的人見狀，立即就逃跑開去，消失得無影無蹤。

笑死人，有一兩個刺客還把劍留了在地上，那聲音有這麼可怕嗎?

『凱爾文兄弟的武器果然利害。』菲莉普收起了劍，上前去檢查那個可憐蟲：『拜托如果日後我不小心得罪了你，記我給我一個機會舉劍自盡，不要用那個東西打我，那個死狀太可怕了。』

喂喂，不要將我說成暴君一樣好嗎?

那個被我近距離直擊的可憐蟲還沒有斷氣，身上充滿了碎石和傷口，簡直就是血肉模糊，要打格才能出現在屏幕的那種...嘛真的有點可怕...

我上去補了一刀，送他一程了。雖然是刺客，但也沒必要讓他痛苦至死。

『我還以為凱爾文兄弟你會治療他呢。』

『別開玩笑了，我又不是那些中了毒的聖人，他敢對伊琳娜和小玉動手的那一刻就已經是個死人了。說起來，引路人是甚麼鬼？能跟我說一下嗎？』

『他們就是東帝國的走狗，忠誠的刺客，想從他們口中取的情報是不可能的，要查就從身上去查。』

菲莉普上前在刺客身上摸了一下，發現了一張紙條，看來是收到暗殺我們的命令。

真虧你敢把手伸進那團血肉之中找東西。

『引路人基本只會執行命令，所以又有人說，見到他們基本都死定了，絕對不可能有求饒可能。他們一組編制就是12人，再上還有6人編組的收尾人，2人一組的利刃，以及目前唯一已知道的領導層，』農夫』。』

『農夫?...跟前面幾個名字的風格也差太多了吧?』

『這就是東帝國皇帝的惡趣味所在呀...所謂農夫，就是將所有敵人的屍體當作耕田肥料的農夫，其所到之處皆為帝國領土，其所踏之地皆為敵軍亡骸。』

『好像突然改寫了我對農夫這個名詞的認識。』

這時小玉也回來了，看來逃跑的刺客都已經處理完畢了吧?

『我們先回去吧，也不知道東帝國還有沒有派甚他剌客前來。』

東帝國盯上我了嗎?算了，雖然我想活得低調，但你敢來就來吧!


『咦?這個是甚麼?』

在我的辦公室中出現了一個水魔法陣。

看起來似乎擁有錄影功能...原來水魔法能夠將事物重現?

還真是活到老學到老。

先看看是甚麼來的吧。

…


…


…


嗯。

…

…

…

『出大事啦!!!!凱爾文大人發明神器啦!!!!』

我衝了出去辦公處，將這個不知來歷為何的影像分享了給南部聯邦的公爵後補小姐和充滿研究頭腦的學者先生。

上面記錄了凱爾文大人發明的神器，改造計劃，還有實戰效果..

那個聲量和威力，如果是大法師施法，大概是能重現的。

只是大法師可能要用半小時來念咒，而凱爾文大人是將這個威力刻了在紙上。

如果將神器量產，靠著那個威能，南部聯邦七分鐘就能推平帝都。

『公爵後補小姐...帶著這個回去，估計我得改變名稱叫你做公爵小姐了吧。』

『教皇大人，這個...凱爾文大人的發明真的能交給我嗎?』

『這一切都在凱爾文大人的計算之內吧?你就趕緊將研究結果帶回去，記得，一定要設計成不會被別人仿造的設計...神器威力過強，絕不可落入東帝國的手中，你明白我的意思吧?』

『我明白了...我絕對不會令凱爾文大人失望的....』

『凱爾文大人與女神大人一樣，也不希望見到世界被燒火吞噬，所以才會為了一直被侵擾的你們發明這麼多吧。緊記，可不要因為武力增加就動壞腦筋喔，凱爾文大人渴望的是和平。』

『教皇大人，我當然明白你的意思，所有神器的制造和使用我都會全力監控的，我們也不會主動改變現狀。真是的..為什麼..為什麼要做到這樣的程度呀..不就令人滿腦子都是你了嗎？..』

看著這位準公爵小姐的變化，只能感嘆一句...這就是年輕的美好呀。

『準公爵小姐，以我所知，女神大人並不介意..不如說相當歡迎凱爾文大人迎取更多妻子的。』

『咦?..這..這個..不..我...』

『沒關係的，準公爵小姐，你就慢慢思考一下吧，我會衷心祝福你的。』

『呃....嗯!謝謝你，教皇大人。』

哎呀，年輕真好呢，年輕。

好，順道帶著那些不知甚樣來的東帝國武器向那個小伙子投訴一下好了，敢暗殺其他國家的人也就算了，還敢在女神大人眼低下攻擊凱爾文大人，我看他是壽星公吊頸吧。




『乞....嚏!!真是的，這次又是誰啦!!!』 

20.5) 小玉的壞女人監視日記 
[20.5) 小玉的壞女人監視日記] by a98015

第一次見到壞女人是在教會。

那時壞女人很大。而且主人大人很討厭壞女人。

然後很久沒有見到壞女人。

在這期間，我一直跟著姐姐大人進行訓練和排除敵人。

姐姐大人真的超強。

也在主人大人那裡得到了獎勵。

在這期間安妮姐姐為我造了一套女僕服，似乎只要穿著就可以跟著主人大人去學院。

安妮姐姐似乎也喜歡主人大人，但是又說自己沒有資格。

為甚麼會沒有資格?我不明白。

明明喜歡主人大人是很自然的事情。

第二次見到壞女人是在校院。

壞女人外觀不同了，但是味道是一樣的，不可能騙得過小玉。

而且壞女人還多了一些發情的味道。

壞女人說我是貓。我才不是貓，我是狐狸。

壞女人給我準備了新衣服，似乎穿了新衣服就不用穿女僕服。

新衣服很舒服，而且也沒有那麼熱。

主人很喜歡新衣服，我也很喜歡新衣服。

壞女人說自己排第三。

接受壞女人了，但是壞女人還是壞女人。

主人被挑釁了。

想殺了他。

但是被姐姐大人和壞女人阻止了。

似乎是姐姐大人的計劃。

壞女人做了一些動作。

然後主人大人就打敗了敵人。

主人大人和姐姐大人在大家面前激吻。

很害羞，但是我也想試試。

然後壞女人又被捉了出去。

我與安妮姐姐在整理房間。

姐姐大人在主人大人那邊。

主人大人今晚又是不眠之夜吧。

但是不知為甚麼壞女人也在這裡。

『小玉，不要整天叫我壞女人啦，我又沒有對你做甚麼。』

『我不知道你在說甚麼。』

『小玉，別忘了我可以讀心的喔。』

切。

壞女人。

『小玉，你想得到力量嗎?』

想。

但是我有姐姐大人，我才不相信壞女人。

『我也可以幫你增加力量喔。』

就說了不要壞女人幫助了。

『我還能幫你增加尾巴的數量喔。』

壞女人不聽別人說話，果然是壞女人。

『你的主人想對你的尾巴摸呼摸呼喔。』

壞女人是好女人，快點幫我增加尾巴。


跟主人大人回家了。

被主人大人的父親認可了。

然後原來以前叫做壞女人的好女人是女神大人。

主人大人，再見了，希望我死後主人大人也會記住我。

『喂，別說得好像我會因為這點小事就消滅你一樣呀!』

太好了，果然是好女人。

不用跟主人大人分開了。

『你還真是每一次提到親愛的就會180度大改變耶...難怪她會接受你。』

在說甚麼奇怪的事。

主人大人就是我的一切。

『說的也是呢，因為親愛的也是我的一切嘛。』


遇到襲擊了。

應姐姐大人的要求將敵人全部殺掉了。

但是那個被主人叫做惡役大小姐的女人也微微的傳來發情的氣味。

姐姐大人說，這是讓主人大人增加知名度的好機會。

我不懂，但是姐姐大人說的肯定是正確的，所以我也沒有考慮太多。

然後被主人大人摸摸頭了，好開心。

感謝好女人幫我提升力量增加尾巴，主人大人好像很喜歡。

…


…

呀，忘記好女人還在家了。

好女人要離開。

好女人平常一直在身邊，說要離開反而有點不習慣。

『小玉，我在那邊有事要做，這邊應該就十個人，你能解決吧?』

十個人當然沒有問題。

問題是直覺告訴我你有問題。

『沒甚麼問題，只是去將那個國家刪除掉而已，清理世界的垃圾是我的職責。』

原來是為了主人大人。

不過我覺得主人大人不會想整個國家被刪除掉。
                                                                   
『我已經算溫和了，她的話可能會一句不說就將那個國家連同歷史(． ． ． ．)一同刪除喔。』

不，還是請你再溫和一點。

主人大人可以相當溫柔的。

殺掉主犯就好了，平民就獻給主人大人。

『咦?沒想到小玉也會思考這件事呀。』

說甚麼奇怪的事?獸人也是會進步的。

『不過你說到這點，我也有個不錯的想法。』

接著好女人就將她的計劃告訴了我。

果然她的根子裹就是壞女人。

計劃有夠可怕的。

但是我喜歡這個計劃。

看看這樣那個國家還敢不敢挑釁主人大人。

『這樣小玉跟我也一樣是壞女人了呢。』

為了主人，就讓我們一起當壞女人吧。



 

21) 謝禮 
[21) 謝禮] by a98015

自從森林魔獸狩獵日算起，已經過了差不多一個月。

這一個月居然沒有東帝國的刺客來襲擊我。

真奇怪。

不是說我想被襲擊啦，但是當初我壞了他們的大事(暗殺惡役大小姐)，他們肯定是會再找上門的，但為何到現在都沒出現?這種感覺反而常常令我處於緊張狀態。

『兄長大人，早就叫你安心休息就好，伊琳娜會一直保護你的。』

不，你每晚都抱著我睡，我肉體還沒死亡理智就先死亡了。

而且甚麼可能倒過來要你保護我。

直到我聽到一些閒言閒語，總算知道發生了一點事。

        - 你聽說了嗎?南部聯邦出現了神器呢。


        - 神器?難怪帝國最近都不敢再搞小動作了。


        - 是呀，弗萊徹那邊將帝國吃得死死的，而且還發明了不少新產品，經濟上已經勝過帝國了吧。


        - 可是只是這樣也不足以令到帝國停止行動呀?我們說的可是帝國喔。


        - 這個就更不可思議了，聽說教皇大人親自向帝國皇帝下達警告呢。


        - 不會吧?教皇居然會這樣做?


        - 而且這還不是主因...主因是皇帝的房間出現了那個...


        - 甚麼那個?


        - 他的暗殺部隊成員的頭顱...而且是睡覺前沒有，睡醒時出現的...


        - 哇...這不是警告著皇帝隨時能取他性命嗎?難怪帝國最近都不敢有甚麼動作了..

睡醒就看到部下的頭顱，還真是可怕...

雖然我們也殺過一批就是了，但我可沒有恐嚇對手的想法。

而且他們說的話，訊息量實在太大了一點，也不知道當中有多少是真實的，所以還是問問專業人仕會好一點。

『所以菲莉普，你有聽說過甚麼嗎?』

『沒有喔。』

『不會吧，你那個神奇的情報機關連我和伊琳娜交住都知道了，帝國的事反而沒有消息?』

『兩者完全不同吧，你們正式交往的事又沒有故意隱藏，再直接點說看看伊琳娜小姐的表情已經知道了。』

伊琳娜別臉紅呀....好吧，的確連我都臉紅了。

『你們兩個的甜度太高了，我們的情報機關都吃不消了，我也在考慮向你索取甜度補償了。可是那個帝國?我們根本就進不去。』

『有這麼誇張嗎?』

『就是這麼誇張，我就跟你說說吧。每當我們想派成員進入帝國，那個成員就會在出發前先收到帝國的警告信，上面說明如果因為間諜活動進入帝國的話後果自負...這樣子你會敢進入帝國收取情報嗎?』

『甚樣看都是你們的情報組織被帝國滲透了。』

『當初我們也是這樣認為，直到我和情報機關總長打算不告訴任何人直接潛入時也收到那封警告信....換轉是你，你敢去嗎?』

『也太神通廣大了吧。』

『是呀，所以我們也不知道帝國內部的情況，你聽到的大概也是帝國的人帶出來的消息吧。不過關於南部聯邦那邊，我倒是知道那是真的，你的計劃相當成功。』

『我的計劃?我甚麼都沒做過呀?』

『哈哈...該說真不愧是凱爾文兄弟嗎?沒事沒事，我想你很快就知道了吧。』

『你再這樣陰笑下去，我覺得我要開始考慮跟你絕交了。』

『哈哈，凱爾文兄弟，我這很明顯是明笑了，甚麼會是陰笑呢?哈哈哈哈...』

真想給他來一發呀....我的小鐵炮已經飢渴難耐了。

大概是察覺到我的殺氣(和摸著槍管的手)，他總算不再笑我了。

『說起來，菲莉普，之前說的那件事如何?』

『你說大法師那件事?大法師還在忙呀，平常人想約見她可能要等上一年以上呢。』

『不是吧?.....』太久了，真的太久了，我很想搞清楚那個夢的事。『你幫我轉達幾個字給大法師可以嗎?』

『我就試試幫你吧，不知道有沒有用喔?』

『沒關係，如果沒用，我反而不太急著見你們的大法師，就幫我轉達五個字 - 沙恩霍斯特』

『就這樣?』

『就這樣。』

『好吧，我會幫你轉達的。』

好了，到底那位大法師會有甚麼反應呢?




『不懂呀...我搞不懂。』

『兄長大人有內容看不明白嗎?』

『不，不是搞不懂課本內容。』

雖然本來那些內容已經很奇怪...『女神艾蕾擊敗了時之魔神帶來了秩序』之類的看過很多次了，只是看著眼前的蘿莉，甚麼都跟戰鬥這兩個字拉不上關係。

『我真正不懂的是，為甚麼艾蕾你不直接將這些知道輸入到我腦中?為甚麼要我承受慢慢學習的痛苦?』

『我又沒有打敗過時之魔神，要我甚樣將這些事情放進你的腦中?』

『不會吧，那我現在讀的算是甚麼呀?』

而且不要說得好像你有帶來秩序一樣。

『這些都是人類自己編寫的，就算我將我知道的事輸入你的腦中也沒有作用呀，你就當作在看看故事打打遊戲，不就很易記住了嗎?你要享受這個過程，千萬不能逃避。』

『不不不，你就沒有打算修正一下他們的錯誤嗎?』

『我可是很忙的好嗎?』

『你說這句話時不覺得羞恥嗎?明明每天都在我身邊走來走去。』

『這是分體!分體!本體可是在努力工作的!』

嘛，我懂的，想騙別人自己在工作，首先就是要催眠自己，我以前也是這樣跟朋友說的。

『哼，不管你了，我去忙了!』

呀...閃現走了。

『兄長大人不要太欺負艾蕾了，畢竟是女神，很多事情不能告訴我們吧。』

是我太過份了嗎?算了，下次對衪溫柔一點點點點點吧。

『兄長大人先別想那些奇怪的了，來嘗嘗這個吧，是伊琳娜親手做的喔。』

這..莫非是愛妻便當?!

看起來超好吃的!

豬扒佔上了蛋漿才炸，金黃色成品聞起來超香的，旁邊還有沙律菜，配一個切開的小蕃茄配色，而且連湯都有。

這已經是高級食店的質素了。

『可是你明明由起床到現在都沒有離開我身邊呀，你是何時做出來的?』

嗯，果然超好吃的，真想一直吃著伊琳娜的便當。

『伊琳娜努力過了。』

『這句已經用過了。』

『那...身為兄長大人的妻子，這種事是理所當然的?』

好吧我懶得吐糟了。伊琳娜已經連藉口都不想了。

不過只要是伊琳娜做的，無論是甚麼我都覺得甜在心就是了。

『兄長大人慢慢吃吧，我們還有很多時間呢♡來，兄長大人，我餵你吃，啊～♡』

又是用嘴送過來給我。

真是的，吃過飯都要引得我這麼興奮。

不要再亂摸了，這裡還是學校呀。

『說起來，父親大人好像叫我們周未回去一下，是有甚麼事嗎?』

       - 嘻嘻...兄長大人..吃掉..

不行了，伊琳娜陷入難得的妄想time了。

我偷偷將她抱得更緊。

淡淡的體香傳來令人忍不住好想聞呀。

真是的，我也很想要好嗎？



『父親大人我們回來了...這遍地禮物是甚麼回事?』

『這都是南部聯邦弗萊徹公爵送來的禮物。』

『公爵?父親大人甚麼與公爵搭上關係了?』

還真是各種各樣物品都有呢...南部的服飾，各種生活用具、食品、傢俱...等等等等先等一下，甚麼連土地契約也有?還是永久權益?

『你以為我叫你回來做甚麼?這些才不是給我的，而是給你的。』

『不不不不，父親大人，我甚麼可能認識公爵?』

我的交友圈只有菲莉普而已，他可是來自西部呀?

『兄長大人，弗萊徹家就是惡役大小姐喔。』

蛤?

惡役大小姐不是繼承人來的嗎?何時當正的?

『你看看這封信就明白了，我在收到這些禮物時為了搞清楚發生了甚麼事，打開了這封信來看，你不要介意。』

父親大人給了我一封信，上面的確所著一個看起來很帥的印章，似乎是她家族的標誌。

『這種小事我不會介意啦，換轉是我也會想知道是甚麼一回事。』

…


…


…

開甚麼國際玩笑呀喂!

    『承蒙君之厚愛，得君之人脈智慧，破東帝國之陰謀。今我南方大勢已定，兵強民富，全乃君之功勞，現將南海岸一帶之地贈送予君，並封君為榮譽侯爵，以予報答。惜日受君所救，此身已屬君之物，望與君共偕連理，共結兩家之好，侯君之答覆，靜候佳音。』

好奇怪喔好奇怪，明明每一個字我都知道發音，但是整封信看起來我卻完全看不懂，肯定是艾蕾給我的翻譯魔法出了錯誤。

將信件撕掉了就好。

『嗯，看不懂，不看了，當沒收過，將東西全部捐出去，我甚麼都不知道。』

『兄長大人，如果讀不懂的話可以交給伊琳娜翻譯喔。』

『而且不要以為撕掉了就沒事啦...這裡還有第二封信給你的。』

第二封信也是父親看過，而且信封上也有那個印章。

我雙手震抖地接過信件...打開了來看...

…


…


『給剛剛將信件撕了的凱爾文先生：

非常抱歉，因為剛才被家臣看著，所以只能用一些相當公式的文字寫出書信。

請容我再次向你道謝，如果沒有你的人脈推薦和神器的智慧，我們必定無法承受來自東帝國眾多麻煩的侵略行為。你是我們的救世主，是我永遠的英雄大人。

雖然說現在我們已經有能力對抗東帝國，但是實在沒有太多可以回報給你，所以我將南海岸那邊來自我家族的一幅土地送給你。那裡的沙灘非常美麗喔，希望有一天可以與你一起在那享受陽光。

教皇大人提過你並不喜歡太過張揚，所以我並沒有將那些發明納在你的名義下。不過你不用擔心，我的身心都是屬於你的，我的一切都會隨你所欲。當然，我知道你身邊已經有愛人，所以我也不求地位，只要能在你身邊就可以。

榮譽侯爵的位置只有你一人，在南部絕對暢通無阻，我隨時都會歡迎你的到來。

史坦貝爾．弗萊徹』

…


…

『還是看不懂呀!這信寄錯了吧!是有第二個凱爾文對吧!趕緊將東西送過去呀!』

『兄長大人，早點面對現實比較好喔。』

『太奇怪了吧!我明明甚麼都沒做過呀!我清楚記得只是見過惡役大少姐兩次!第一次是班房趕走她，第二次是在路邊趕走她!她是當天被人暗殺時腦袋缺氧過久導致出現幻覺是吧!』

『兄長大人，伊琳娜記得很清楚是兄長大人介紹她給教皇的。』

『那不是介紹!是推卸責任!差很遠才是吧!』

『教皇大人甚麼可能隨便見到呢?但以回報救命之因為名就能光明正大的前往了，兄長大人不是故意的嗎?』

反了吧!這個世界的人都是瘋狂妄想症末期病患者吧!

『那你打算甚麼辦?那些禮物我還能幫你捐出去，但是土地契約和婚約...』

『父親大人，土地契約燒掉就沒有證據了吧，婚約我也看不見到呢，所以沒事發生，沒事發生！』

『兄長大人，那封官式信件最後四句不就是向你提出婚約的意思了嗎?』

伊琳娜，我看得懂，不要將信件撿起來如我看呀。

『兒子呀，雖然我可以嘗試幫你拒絕，但看信中的語氣...你最好當自己是多了一個妻子比較好。』

我不管，我沒有收過，我沒有看見，我甚麼都不知道!這個世界的人都有病的吧!

『總之我的眼裹就只有伊琳娜!其他的我通通不要!』

不想理了!回房休息! 

22) 她的心意 
[22) 她的心意] by a98015

再次扒在我的床上，這個世界上最舒服的地方。

我已經完全無話可說了，甚麼每一次回到家裹都會遇上一些奇怪的問題?
甚麼就普通的路過也會被人冠上救命恩人的名號?

或者我才是不選合在這個星球生存的人，該考慮到黑暗森林裹隱居去了。

哈哈。

果不期然，伊琳娜過了不久就自動來到了我的房間，坐了在我的旁邊。
                         
她永遠都會幫我解決煩(黏著我)惱。

『你甚麼想？到底惡役大小姐是甚麼回事？』

『不清楚，但之前那種高傲自負的態度似乎不見了。』

『總覺得有點奇怪，不可能有人會莫名奇妙這樣獻身給我，該不會又是艾蕾在背後搞鬼吧？還有，信上寫著人脈也就算了，就當是教皇坑了我一把…但神器又是甚麼？我連跟她接觸都沒有呀，又何來給她甚麼神器?』

該不會惡役大小姐是被惡靈附身了吧？

『兄長大人不喜歡惡役大小姐嗎？』

『不是喜不喜歡的問題…這樣說吧，小玉那邊是我不知道獸人的文化，她真的要跟著我就算了，艾蕾那邊雖然是個麻煩事，但最少跟她交流還是很有趣的。但惡役大少姐呢？..我到現在都只記得是驅逐艦(D)而已，其他通通都不知道呀！』

『也對，伊琳娜也覺得惡役大小姐差了一點。』

『對吧對吧，後宮守護者，你幫我想想辦法..』

『真的愛著兄長大人就應該親自馬上趕來才對，甚麼能只顧著自己的國家。』

不不不，惡役大小姐畢竟等同南部聯邦的領導人，甚麼可能丟下國家為了男人跑了。

而且我是叫你幫我阻止她，不是評論她做得夠不夠。

『再者，她位高權重，在她身邊都只會麻煩事接著來呀...她除了是女性以外，沒有任何吸引的地方好不好?』

『也是呢，目前看起來也就跟伊琳娜一樣的D。』

然後她就在旁邊比畫著自己的胸部。

『說起來，伊琳娜。』

我將她拉跌到床上，然後壓了在她上面。

『為甚麼你只是穿著一件薄薄的外套和內衣就來到我的房間呢?』

我輕輕力就將她的外套撥開，黑色蕾絲邊胸罩就暴露在眼前，而且還是在側身可以輕易解開的款色。

『為了給兄長大人一些建議?』

『給建議有必要進來時鎖上門嗎?』

對，我並沒有看漏那個小動作。

如果做得這麼明顯都不懂的話，還不如早點拿散彈槍對自己下身一發打下去。

『你應該知道我平日忍耐得很辛苦的吧，你還一直在引誘我，真是一個壞孩子呢。』

我輕輕捉住她的下巴然後給了她一個吻，她的臉就紅起來，然後眼神就別了開去。

『那麼，請兄長大人懲罰伊琳娜這個壞孩子吧♡』




*****************************************
作者的話:重要,以下R18,想看可以看,不看的話就跳下一話,簡單說就是幾個字

然後他們就做了











不過我就偏將一些重要資訊寫在內哈哈

***************************************

我已經忍耐不住了。

她那淡淡的體香完全就是對我專用的興奮劑。

我很輕鬆就將她的胸罩脫了下來...不如說那個設計本來就是想讓人脫下來吧。

她那柔軟的胸部和粉紅色的乳頭就這樣暴露在我面前。

只是輕輕舔了一下，她的乳頭就硬起來了。

『真是敏感呢，稍微逗弄一下就挺起來了呢。』

一邊舔著她，另一邊繼續用手撫摸著，她似乎相當舒服。

全身都軟綿綿，白白滑滑，真是太棒了。

繼續向下摸，就算隔著內褲都能感覺到，伊琳娜已經泛濫起來了。

『明明還沒開始已經濕成這樣了，伊琳娜不會其實是個變態吧?』

『兄長大人討厭色色的女生嗎?』

『愛死了。』

唔嗯♡

單是摸一摸已經在喘息了呢。

脫下了礙事的內褲，粉紅色的小穴就在面前。

我輕輕的舔著她，沒兩下只她就抽搐了，迎來了一個小高潮。

『抱歉兄長大人，伊琳娜太舒服了。』

『你真是相當敏感呀，只是輕輕舔了一下呢。』

『因為是兄長大人呀...』

伊琳娜就這樣開始在我面前近距離用手指自慰起來。

『兄長大人快點用你的肉棒插進這個色色的小穴裹，盡情地在裹面攪拌吧♡然後就在最裹面biu biu的將精子射進來，不停的不停的做下去吧♡』

嗚...伊琳娜!!!

『想做嗎?』

『超級想。』

『會在我裹面biu biu 的射個不停嗎?』

『會的!』

『那就快點來吧，兄長大人♡』

忍不住了..我將肉棒在她的陰唇磨了一磨，然後很輕鬆就插了進去，又濕又熱的感覺令我幾乎馬上就想射了。

『嗯呀..兄長大人太粗暴了呢♡』

『抱歉，很痛嗎?』

『沒事的兄長大人，我可是有好好施放止痛魔法喔。』

本來看著那點點的血絲令我感到有點不安，但聽到她那樣說我就放心了。

有生以來第一次這麼愛著魔法。

『那麼我要來了喔。』

我不斷的抽插著和撫摸著她，而她就不停在我耳邊呻吟著。

『好利害..好舒服呀!!...兄長大人...肉棒...好舒服..!!』

我將身體壓向她然後不斷加速，她的雙腳也緊緊扣了在我的背上，似乎並沒有打算放開我。

『真是的，甚麼我的妻子會這麼淫蕩呀。』

『因為兄長大人的肉棒太舒服了♡』

『要來了喔，我要將精子全部射在你的小穴裹了。』

『來吧兄長大人，伊琳娜要去了，去了去了♡要去了!!!♡♡』

啊!!!!.....

我就這樣大量的在她體內爆發出來，伊琳娜就在我懷抱內抽搐，完全不打算放開雙腳，直到我全部都射進去才放開雙腳。

呼...雖然肉體變年輕了，但還是有點累呢。

『射了這麼多進去...已經逃不掉了呢，兄長大人♡』

『不會逃掉的喔，我可愛的妻子伊琳娜♡』

接著伊琳娜又騎到我身上，開始幫我清潔肉棒了。

『不要啦伊琳娜，才剛射完，那裡很髒的。』

『沒關係啦兄長大人♡又不是第一次，伊琳娜也很喜歡兄長大人的味道呢♡』

…

咦?

不..不是第一次?

『兄長大人呆呆的樣子好可愛♡』

看著伊琳娜吸啜著我肉棒的肉子...不會吧..那天那個不是夢?????

『不是夢喔兄長大人，伊琳娜和小玉在懲罰兄長大人時也得到了獎勵呢♡說不定艾蕾現在也在偷看著呢~嘻嘻~』

伊琳娜手上出現了一個奇怪的魔法陣，上面還有著那個夢中她和小玉對我做的各種各樣的錄像。

呀...

我無力的躺了在床上。

是嗎?..原來她們兩個早就是我的人了。

或者說，我是她們的人了?

想到這，心中反而好像有甚麼解開了一樣。

既然都來到這步了，就別想太多了。

『兄長大人好像想通了呢，那麼，想要繼續第二回合嗎?』

伊琳娜又騎了上我身上，輕輕捉住我的肉棒對準了她的小穴然後一直摩刷，直到我再次硬起來唯止。

『這次就由伊琳娜來做主動吧♡兄長大人好好躺著就可以了♡』

我抱著她的腰，好好配合著她的動作，真是太舒服了，而她也好像感覺到我的表情變化了一樣，不斷加著速度，就好像用盡全力要榨乾我一樣。

『伊琳娜的子宮好想跟兄長大人的肉棒接吻，不斷說著想喝更多兄長大人的精子，好想懷上兄長大人的小寶寶呢♡』

不斷的與我接吻，吸啜著我的理智，撫摸著我身上各個敏感的位置，催趕著我的身體花盡所有力氣制造出精子。

『所以呢，兄長大人，快點讓我當上媽媽吧♡』

懷孕吧!懷孕吧!給我懷孕吧!伊琳娜!!!!

『濃濃的精液又要在伊琳娜的身體裹面播種了呢♡快點來吧♡來吧來吧♡全部射進去吧♡』

嗚呀呀呀呀呀呀!!!!

兩人一起高潮了，真是太舒服了。

她幾乎用盡所有力氣，倒了在我身上，半清醒地跟我接吻著。

我撫摸著她的頭，她似乎也相當喜歡，繼續躺在我的身上休息。

『伊琳娜呀，抱歉了呢，是我太遲鈍，一直沒有接收到你的覺悟。』

『沒關係的兄長大人，一切都在伊琳娜的計劃之內呢。』

『是嗎?...可是下次就不要再強迫我射在裹面了，你今年才13歲呀，如果真的懷孕了，對身體負擔可是很大的。』

我本來就打算娶了她，所以也不存在負不負責任的問題，反而安全才是重點，這邊的醫療可沒有那邊的好。

『沒關係的兄長大人，你不是還有治療魔法嗎?而且兄長大人想讓伊琳娜懷孕還得繼續努力才行呢♡』

呀..也是呢，還有那個方便的魔法。

看來有空也要跟小玉好好談談才行。

『伊琳娜要好好愛惜自己的身體呀，不然我會傷心的。我先抱你回房換件衣服吧，剛剛我都控制不住自己將它們亂丟了。』

『呀?...咦?..等等..兄長大人...』

無視她的反抗，我用公主抱的方式將她抱了回她的房間，畢竟她就是我的公主呢。

        - 要被發現了

說起來，我好像從來沒有進過伊琳娜的房間，畢竟我也不是笨蛋，這種事可不能亂做的。

        - 要被發現了

推開她的房門，輕輕將她放了在床上....

…

…

…

咦?

整個房間的牆上都是我。

滿滿寫著兄長大人，貼著我的相片，一些我的資料，還有一些我以為不見了的物品和衣物。

        - 被發現了呢♡

伊琳娜看著我，露出了燦爛的笑容。

『伊琳娜滿腦子都是兄長大人呢，兄長大人感到害怕嗎?』

『.....不會。雖然第一個反應是有點嚇人，但再想下去就覺得開心了，畢竟我也是跟你一樣，滿腦子都是想著你的笨蛋呢。』

差別是我沒有將你的名字寫在牆上，然後偷偷拿走你的內褲掛在牆上。

『嘻嘻，兄長大人，最喜歡了呢♡』

然後伊琳娜對著我張開雙腿，用手指輕輕撐開了她的小穴，之前射進去的精液還流了一點出來。

『那麼，兄長大人，休息過了，想來第三回合嗎?』

這個小魅魔正貪得無厭地榨取我的精液。

看來，今晚還很漫長呢。









小劇場:

作者:有人說你們才13歲就如此激情，是不是有點誇張?你們甚麼看?

伊琳娜:死♡

凱爾文:冷靜點老婆，只是世界觀有點不同而已

伊凡:感動都來不及了，我要有甚麼特別反應嗎?

教皇:真不愧是凱爾文大人，幹(．)得好!

艾蕾:甚麼時候才到我?

作者:咳咳...各位冷靜點，只是普通的意見訪問而已。

伊琳娜:說起來，作者先生，你那邊不是有句說話是『除了作者外，每6個人就有一個是處男』嗎?

作者:並沒有聽過這句說話。

凱爾文:咦?老婆，你的意思是，難度我們被說太激情都是因為處男的誤解嗎?

伊琳娜:伊琳娜覺得就是這樣。

凱爾文:可是我們剛剛才...可惡又想要了。

伊琳娜:兄長大人乖，我們先回房間吧♡

伊凡:我的孩子都不是了，我甚麼可能是。

教皇:雖然我獻身給女神大人，但我也有努力為女神大人『製造』更多信徒的，預定出場的孫子都在排隊等候了

艾蕾:別看我，我的神齡才12歲左右，而且我接下來就會吃掉凱爾文所以沒問題

於是眾人只好望向在屏幕前的你..... 

23) 名稱詐騙 
[23) 名稱詐騙] by a98015

『幹(．)得好，伊琳娜。』

『幹(．)得漂亮，姐姐大人。』

『幹(．)得好，伊琳娜小姐。』

『謝謝各位♡』

『喂你們幾個，不要再取笑我們了，而且最少不是應該對我說嗎?』

昨晚我們來了很多個回合後，我直接在伊琳娜的房間睡著了，今早抱著她下來吃早餐時大家都露出一副笑容看著我們。

而且甚麼會全家都知道?伊琳娜叫得太大聲了嗎?下次得讓她安靜一點才行。

『等你出手說不定我都百年歸老了，所以才說伊琳娜幹得好呀。而且我們只是在笑你，所以不用擔心。』

『沒有在笑伊琳娜嗎?那就沒問題了......個屁!再繼續笑我就跟你們斷絕關係!』

我只是想等成年再來罷了，這邊的世界有這麼開放嗎?

所以說別再笑我了!

『主人大人，甚麼時候才到我呢?』

『先等你成年再說吧，然後你每笑我一聲就延後一天。』

『太好了~主人大人~最喜歡了~』

小玉聽到後也飛撲了過來，然後父親大人又在那邊裝感動到哭。

等等...似乎是真的哭了出來。

『兒子你終於下定決心了嗎?』

『嗯，如果小玉想的話，我也會娶了她。』

『兄長大人，為防你不清楚，或者只是想拖延時間，獸人的成年是11歲喔。』

…

蛤?

我剛剛是坑了自己嗎?

11歲完全就是個蘿莉吧?FBI會跨世界執法的吧?

算了算了，只要不被捉住就不算犯罪了，不想了不想了。

『對了父親大人，惡役大小姐那邊你盡量先幫我推卸著吧，就說我忙著陪依琳娜和小玉，反正這邊的人都很早就結婚，讓她等兩等，她就會趕著去嫁給其他人了。』

這是昨晚我想出來的策略...對小玉很難用拖字訣，但遠在南方的惡役大小姐應該有用的。

『我明白了，不過人家始終是公爵，我也不能太過強硬，我就盡量試試吧。說起來，女神大人呢？甚麼不見她的分體？』

『早幾天我才笑衪很閒沒事做，接著就閃現消失了，現在我都不知衪在哪裡呢。』

『這可不行喔兒子，就算明知是事實，也不能直接對淑女說對方很閒吧？趕緊去跟女神大人道歉和報告一下你們的事吧。』

好吧，正好惡役大小姐送來的東西中有衪喜歡的小魚乾、龍蝦和大閘蟹之類的海鮮，送給艾蕾處理剛好。

盒子上的說明寫著，食物是利用盒子內的魔法陣進行保存，可以存放一個月左右，而且打開了盒子的話魔法陣就失效了，所以我也沒有打開檢查。

這東西還滿先進的，好像是最近才開發出來。

你說見到禮物有奇怪的東西？

對，就是小魚乾。

我是以前在女神秘典上看到的，當時我也是嚇了一跳。

說不定那貨的本體其實是隻貓？

而且我對小魚乾也沒有興趣，所以也沒有打開來看。

說不定東西全都變壞了，送給女神正好刷低一點好感度。

感覺就很有趣。

『兄長大人的計劃絕對會失敗呢。』

伊琳娜，你不是應該支持丈夫嗎？看來對你的教育不夠呀？今晚也要好好懲罰你才行。



沒有了那些石像的聖教都與教堂仍然神聖不可侵犯。

距離上一次到來已經有三個月了，而且上次還是被騎士押著過來，也沒有甚麼心情去欣賞那些建築。

路上的教徒們似乎已經習慣了沒有神像的生活，大部份人都聚集在教堂的附近前往參拜，而不像以往一樣零散地各自活動。

而那邊正是我們的目的地。

我記得艾蕾說過，教堂是衪的力量集中地，去那邊應該就可以見到衪了。

衪到底在忙甚麼?衪給我的印象應該是今天早就會自動出現在我的家，然後參與到取笑我的活動之中。

步入教堂之中，全國唯一剩下的那座女神石像仍然是那麼壯觀，甚至隱約有種神聖光芒照射出來的感覺。

特效打太多就要變得虛假了喔艾蕾。

然後沿途可以見到不少信徒在參拜，還有各位主教們在服務信徒，偶爾見到我的都默默放低手上工作對我鞠躬。

…

…

咦?有點不對勁，幹嗎要對我鞠躬?

不管了，反正這個世界的人大都不正常，趕緊找艾蕾搞事就然後逃跑吧。

可是要甚樣才能見到艾蕾?總不可能在教堂大大聲聲叫『艾蕾給我出來!』吧?

走著走著就來到進入深處(法院)的門了，艾蕾應該在裹面吧?

門外有一個騎士在看守，但那個騎士見到我們也是一個敬禮過來，然後讓出道路。

這不對勁，這真的是正式錄用的騎士和主教嗎?騎士大哥你不是應該來句『來者何人!』或者『來者此步!』之類的嗎?

算了算了，都不知道教皇到底還做了甚麼來坑我，趕緊找人(神)趕緊跑吧。

然後我一打開門，就來到了日式神社的面前，回頭看還有一個鳥居在呢。

這很正常，很正常...要見神當然是會被傳送到神界啦，很正常...

那甚麼不在我們出門口的那一刻就傳送過來?衪肯定知道我們要來的吧?!

『因為人家想讓你看看聖教都的改變嘛~』

聲音由神社裹面傳來，我和伊琳娜走進去，就見到艾蕾穿著那套巫女服，跪坐在裹面渴著綠茶。

是原版大少的艾蕾。

原來你說在忙著，就是要成為新世界的綠茶神呀。

『真是的，就算你要說也應該說我在忙著建造神社吧!現在是休息時間!休息時間!』

『那你的神社建造如何?』

『我在忙的不是這個神社!這只是來配合你的變態喜好而已!』

哦，還反過來怪我囉?

『真是的，明明人家只是想給你一個驚喜，付出了很大代價才在那邊的神手上取得巫女服和神社的版權來使用，你卻一點都不欣賞!』

『好吧好吧，是很漂亮啦。』

『哼，知道了吧!我可是為你付出了很多喔!那邊的神超級小氣的，明明只是一個懶鬼....』

然後突然間有一個鐵盆在艾蕾頭頂擲下來，發出清脆的『叮』一聲，然後鐵盆消失了，只剩下一張紙。

『呀呀呀呀痛死人啦呀呀呀呀呀』

看看那張紙，上面寫著『我聽得到喔』，似乎是那邊的神對艾蕾施下的神罰。

那邊的神，good job!

至於在地上打滾的艾蕾就不用管了，估計很快就沒事的。

『你不懂啦!衪的攻擊可以對我直接造成傷害，還付加強制痛楚效果呀!』

『這就是你活該，誰叫你誹謗那邊的神。』

那邊的神到底懶不懶我也不知道，我只知道那邊的神似乎很喜歡我的回答。

因為在我面前突然出現了一個盒子，上面也有一張紙條寫著『說得好，給你的結婚禮物和賠禮』。

不錯不錯，我喜歡這個神，最少比艾蕾有禮貌和常識。

我打開盒子...

…

…

我關上了盒子。

不對，肯定是我的打開方法不對。

我打開盒子...

…

…

我關上盒子。

這時盒子上又多出了一張紙條。

『給我面對現實呀，先給你5對，不夠的話晚點再補。』

好吧，我收回前言。

那有人給一個素未謀面的人直接送5對鑽石戒指過來的?

而且一看就知道是貴死人不償命那些超級鑽戒，打工一輩子都買不起的那種。

神果然都是沒甚麼常識的。

就偷偷不小心『遺留』在艾蕾這邊吧，嗯，好主意。

『說起來，你們今天到底是來幹甚麼...咦?幹(．)得好呀!看來很快就到我了呢!』

『並沒有，只是來看看你到底在忙甚麼，順道給你點禮物而已。我以後不會直接說穿你懶的這件事了。』
我將那幾盒食物放在桌上：『反正你也是休息，就來吃吃這些南部特產吧。』

『咦?你居然有帶禮物來?好吧原諒你了~來一起吃吧~』

來了來了!艾蕾要打開盒子了!出來吧，惡臭腐爛龍蝦攻擊!!!!

…

…

...
並沒有，龍蝦很新鮮，新鮮得我都覺得它還在游水一樣新鮮。

『這個就配上伊麵吃吧，龍蝦很鮮甜的喔。』

『交給伊琳娜處理吧。』

『好的，廚房在那邊。』

然後伊琳娜就拿著龍蝦走了，很快就將龍蝦伊麵放了上來。

也太快了吧?前後不過30秒?

『因為伊琳娜努力過了...你是想這樣說吧?』

『是的兄長大人，因為伊琳娜努力過了。』

看來final boss已經突然天際了。

『別騙親愛的啦，哈哈~』艾蕾又在那邊笑我了：『我甚麼可能連神界的時間流逝都控制不了?』

Final Boss還對著我吐舌頭。

好喔你這個淘氣鬼，我會記住的，今晚一次過狠狠的教訓你。

接下來艾蕾打開第二個箱子了...

來吧!惡臭腐爛大閘蟹攻擊!!!!

…

…

還是沒有，大閘蟹超級新鮮，我甚至還能聞到一點海水的味道。

『喔喔喔!這個時節吃大閘蟹超棒的!有很多蟹黃呢!』

『交給伊琳娜吧。』

接著伊琳娜就用小刀將蟹打開然後拿去煮了。

那把專武到底是甚樣來的?我明明沒有見到她帶在身呀?

算了算了..還有最後的武器...小!魚!乾!

哈哈哈哈...邪惡女神，吃我的小魚乾嘲諷攻擊吧!

…

…

…

艾蕾打開了盒子，然後對著我笑了一笑。

然後將盒子中的東西展示給我看。

『親愛的，所謂的小魚乾，全名是小塊魚類進行乾凍處理的美食喔。』

簡單來說就是壽司。

搞甚麼鬼呀!甚麼其他都是直接的名稱，偏偏壽司要用個奇怪的名字去命名呀!!!!

『所以說，兄長大人還是別動那些小腦筋了，好感度這東西是只升不降的。』

伊琳娜拿著那些做好的大閘蟹回來了，看到我迷茫的表情又在笑我了。

鳴...可惡呀!!!


結果伊琳娜處理的龍蝦和大閘蟹都很好吃。

小魚乾(壽司)雖然也很好吃，但是不是她烹調的所以就不計算在內了。

總覺得我從各種意義上愈來愈難離開伊琳娜。

『艾蕾，氣都消完了吧，分體要回來了嗎?』

『親愛的我沒有在生氣呀?該不會你真的認為我是很閒沒事做吧?』

傳..傳說中的自殺題?

『當然不是啦，只是在旁人眼中就好像是你還在生氣中嘛..哈哈...我又不想別人誤會你，又不知道要甚樣跟人解釋嘛...』

『唔...也是呢...』

『所以嘛，你就乖乖回來嘛，我還有禮物準備給你喔~』

開玩笑的，那來甚麼禮物...有空再想吧

『唔..是親愛的送的呢..可是這陣子真的在忙啦...要去處理帝國那邊的事...』

帝國的事?...

『咦?難度說那個恐嚇皇帝的事是你....』

這樣就說得通了...艾蕾的確有能力在皇帝睡覺途中送他一些『禮物』...

『我只是負責送貨喔，處理的那部分不是我。我不會殺害自己世界的人啦...動手的是小玉妹妹喔。』

原來真的是你!!!

嘛，算了，反正我對敵人也是不會手軟的，又不是軟萌萌的妹子，留來也沒有用。

而且目前來看，成效的確顯注。

『所以，謝謝你了，終於做了一件好事了。』

『嘻嘻，你總算知道人家的好了吧~』

『如果你能別再坑我就好了。』

『.....我盡量吧。』

可以的話，還是想你盡快放過我。



結果，艾蕾的分體還是沒能回來。

可惡，明明滿喜歡那個蘿莉形態的!



 

24) 逃難計劃 
[24) 逃難計劃] by a98015

是時候給你們補一補地理課了。

因為兩邊世界都不講天理。

我們身處的這個大陸，基本上就好像一個圓形。

所以你跟我說艾蕾不是偷懶我是第一個不相信的。

首先是西面，菲莉普的那邊是雅斯特王國，我們一般就簡稱王國。王國在這邊也算是個歷史悠久的國家了，至今都快三百年了吧？
王國擁有著大量天然資源和文化，其中一個原因是王國的東部（亦即是連接聖教國西面，我們上次去狩獵魔物那個）有一個超大的森林，佔了東邊差不多一半面積，其中大部份資源都是裏面來的。
那個森林是精靈和獸人的居住地，同時各種野生動物和魔物都會出沒，而森林的中央部份又有黑暗森林之稱，樹木巨大而且茂密，因進去後看不到天空而得名，敢亂進去的基本上不能出來，所以也變成了王國的一個天然防禦牆，減少了很多國防壓力。當然，也有學者認為那是魔獸的產地。
據菲莉普所說，那個森林又不能開發，又沒人敢進去討伐魔獸，所以國王也懶得處理，直接丟了給冒險者公會管核，我們學院也是向公會申請而進入狩獵的，畢竟只是外圍，規限也沒有太多。

『你這樣說你的國王，不怕被人說你不敬嗎？』

『沒關係的沒關係的，凱爾文兄弟，國王雖然懶但是很友善親民的，雖然他很懶但是國內事務基本上都會處理，雖然很懶但是很受國民歡迎喔。』

『到底你是對你的國王有多怨恨呀。』

先用筆記本記下，將來拿來威脅他好像也不錯。

接下來是南部聯邦，與聖教國之間沒有甚麼險要地帶，幾乎都是平地組成，所以也很易受到東帝國的侵襲。
南部那邊其實是由三大貴族家把持，其中一個就是惡役大小姐....話雖如此惡役大小姐的家族還是最強那個就是了，有甚麼外交事件都是那邊處理的。
雖然南部有三大家族，但當對外時還是會一致行動，除了自己的家族擁有軍隊外，南部聯邦還有一枝聯合軍戰鬥，他們之間的關係比外表看上去還要親密。
其中一個維持他們關係的就是豐富的海洋資源，盛產小魚乾(壽司)之類的海鮮…各大家族進行捕魚、運輸、處理、出售…之間合作無間，畢竟沒有誰會與利益作對，在這百多年間靠合作賺出了一條血路。

接下來是搞事作死東帝國，簡稱東帝國或者帝國。

好吧，原名好像是卡卡卡卡卡帝國？

『是卡薩克瓦多帝國，兄長大人。』

太長，不想記，在那邊也沒有甚麼參照國，就簡稱帝國算了吧。
那邊本來跟南部一樣由細國組成，直到數十年前帝國慢慢侵略才統一東部，所以帝國會搞事我也不意外，畢竟他們就是靠搞事生存。
帝國西部(即與聖教國之間)有一連排的高山，又叫做龍骨山脈，傳說是巨龍死亡後的骨架化成山脈。你看看你艾蕾，我就說你是偷黑魂的概念來創造世界的。
有點地理常識的朋友可能察覺到了，因為龍骨山脈的存在，海風帶來的濕氣會在山頂位置凝結然後降雨，下遊在雨季很容易氾濫；到冬季時山頂的風又會帶來更冷的天氣，所以帝國的農業並不發達，這也是帝國很想侵佔南部溫暖地方的原因之一。
可能你會想，呀大陸不是圓形嗎？農業不行就出海捕魚呀？
很可惜，那個溫帶的海並不盛產能吃的魚，南部聯邦又有一批海軍在等著你，所以捕魚都不是出路。
如果不是龍骨山脈那邊有礦物出產，我都快要懷疑艾蕾是故意將不喜歡的人丟到帝國受苦的。

至於北部就更神奇了，那邊天氣相當寒冷，而且魔獸也多，帝國都不敢隨便出兵北部，因為單是暴風雪已經凍死不少人了；另外北部也沒有農業（畢竟大部份時間都是結冰降雪），靠的是游牧和打獵。
是不是很有印象？對，就是你那邊那個戰鬥民族，不過他們由拳頭打熊變成拳頭打怪而已，說不定一樣能在雪中脫衣游冰*。
不過最神奇的並不是在這邊也有戰鬥民族，而是這個民族並沒有國家名字。
他們人數本身不多，也沒有一個『首都』等級的城市，說是大村莊可能會比較合適，可是當帝國打過去時各個村莊又會從不同方向夾擊帝國，明明沒有統治者卻又每一個人都會告訴你他們臣服『征服王』，當然征服王是誰又沒有人能告訴你一個答案。
說不定當年艾蕾曾經將成吉思漢捉了過去統一北部。

那麼問題來了，如果你要逃避婚約，你應該向那個方向逃跑呢?

首先南方都是那個送來婚約的家族的人，路過可能會被五花大綁送過門，所以不考慮;
北方和龍骨山脈基本上冷死人，雖然可以抱著小玉摸呼摸呼取暖，但也太大限制了，暫不考慮;
東帝國不主動來砍人都得謝主隆恩了，絕對不考慮。

所以基本上就剩下王國那邊可以選擇。

『所以兄長大人就在看著王國的旅遊集誌嗎?』

『嗯，看看王國有甚麼風景名勝之類的，要菲莉普的家族支助我們，順道當作我們三人的結婚旅行，不錯吧?』

嗯，包括小玉的。

『兄長大人知道甚麼叫做躲得過初一躲不過十五嗎?』

我會創造奇蹟給你這個旗王看的。

『然後呢，再叫菲莉普在領地送我們一間小屋，我再去當個冒險者，採採草藥等過人世，計劃真完美。』

『凱爾文兄弟，要錢要屋甚麼的我都能給你，就怕你又不要而已。』

『甚麼可能?你敢送，我敢收哈哈!』

『是你自己說的，可別反悔喔。』

傻的嗎?你又不是女的，白送我東西我會怕麻煩而不要嗎?

雖然你是有盯著別人屁股的嫌疑啦。

『總覺得你又在想一些失禮的事...說起來，凱爾文兄弟，你說要當冒險者過活，就先假設你真的有萬分之一的可能低調生活啦...那你考了冒險者資格試了嗎?』

『資格試?有這回事嗎?』

『這肯定呀，誰會隨便放個新手出去受死?運送貨物之類的你也不會給一個連武器都拿不住的人去做吧?』

『這..這...不就要跟人比武之類的嗎?』

我可不敢和人近身戰呀!

『雖然我並不認為凱爾文兄弟你會有任何問題...不過沒關係的，資格試是分科目考的，如果你想進行護衛或者運送之類的委托，那就進行戰鬥的資格試;如果你想進行一些採集類或者尋找類的任務，那就進行採集系的考試，畢竟每個人的專長都不同，你也很難叫一個戰鬥狂去採集星辰草吧?』

星辰草就是王國那個補濕霜的其中一種材料，據說看到星辰的晚上才可以採集得到....給我第一個印像就是曼德拉草，說不定會在早上自己跳起來跑路。

『說得也是啦，如果派一個戰鬥狂去，捉不到星辰草的話，可能放一個大技直接將森林給破壞掉...』

『考慮到凱爾文兄弟的性格，估計你也就考個採集資格撿撿草藥過日子吧?採集資格試比較簡單，聖教國那邊的公會應該都能處理的，你就去看看嘛。順帶一提，冒險者公會是跨國獨立機構，我也用不了特權幫你通過考試。』

『這種考試也沒有複雜到要靠關係才能過吧...』

然後我很快就為自己立flag付出代價。





*關於雪中脫衣游冰，可參考此MV 
https://www.youtube.com/watch?v=P_qOY0H91qQ

 

25) 公會資格試 
[25) 公會資格試] by a98015

冒險者公會。

說穿了又又又又又是一個事件發生地。

總會有一些所謂的老手跑出來搞搞事呀，看到你是小孩又想趕你走呀，看到你身邊有美女又想搶走呀....之類的。

隨著公會門打開的聲音響起，就等同公告著有好戲上映的意思。

所以為了避免麻煩，我選擇在早上十一時前往。

原因之一，是值錢或者簡單的任務基本都是早上更新，老手估計都外出任務了，但又未到吃飯時間，公會相對會比較冷清。

另一個原因是那個時間職員都處於等吃飯時間，一段不會過問太多。

這就是前公務員的智慧嘿嘿。

如同計劃一樣，來到公會時並沒有多少人在。

『我們先去登記一下吧，看看到底要甚樣做。』

伊琳娜和小玉說要支援我，所以就一起前來了，雖然我是搞不懂採個草藥是要甚麼支援。

『主人大人交給我吧，我去找職員登記。』

『拜託你了。』

『兄長大人，有沒有覺得公會有點冷清?』

『嘿，不然你以為我為何要這個時候來?就是等人少才來呀!』

『總覺得不是這個原因...』

就是這個原因，別想了。

『主人大人，已經登記完成了，職員說我們選擇相關的委托完成就算通過了。』

是嗎，所以在這個公告版上自己找就行?還以為會有甚麼指定收集物或者有職員陪同考試監考之類的。

我就不問那個職員為何露出一副難以致信的驚嚇樣子了。小玉，我是相信你的。

看看公告版，基本上都是輕小說常見的那些委托...調查商隊與冒險者失聯原因(C)...運送貨物到王國(D)…擊殺各類魔獸(視等級)…採集雪暮蓮花(E)…

有了!採集雪暮蓮花(E)!

背後那個英文大概就是難度的分別吧?雪暮蓮花這東西很常見，平常用作消炎止痛，基本上就等同那邊的中藥材料差不多，到旁邊的雜貨店都能買到的那種常見。

不過因為公會這邊是收集原材料，雜貨店賣的是經過處理的風乾藥材，所以不能到雜貨店花錢了事走捷徑。

『那麼我們出發吧，晚飯還能回家吃呢。』

『看來兄長大人都學會了立flag了呢，可喜可賀。』

才不是這樣!


好奇怪喔好奇怪，不是說雪暮蓮花是很普通很常見的嗎?我們在森林找了很久了吧?

難度說我根本沒有尋找草藥的才能?可惡的艾蕾，為甚麼不給我一個Ctrl+F呀?

『不是因為兄長大人立flag所致嗎?』

才不是呀!立個flag可以導致雪暮蓮花滅絕，你當我是艾蕾嗎?

『主人大人不用擔心，這邊的森林我以前有來過，晚點可以交給我狩獵的。』

『希望不用在這吃晚餐吧...如果真的要的話，到時就靠你了，小玉。』

『嗯!放心吧主人大人!』

『但是，兄長大人沒有覺得森林有點奇怪嗎?』

『沒有沒有，絕對沒有，不要嚇自己(我)了，絕對沒有...』

可是眼前就有幾個被破壞的木箱倒在地上，而且當中還有貨物露了出來。

我上前查看了一下，木箱外面偏佈小洞，但裹面的貨物還是完好無損...

        - (劃破空氣的聲音)          - 噗

咦?...

有一枝箭插了在木箱上。

???『人類，別動，不然立即殺了你。』

我還沒來得及反應時，小玉已經立即來到我身邊進行護衛：『主人大人，是同族來了。』

咦?是獸人?獸人為甚麼要攻擊我?

???『同族，為何要保護那個人類?』

小玉並沒有回答，反而是見到我準備拔槍時阻止了我：『主人大人，對方數量很多。』

伊琳娜也輕聲叫我不要輕舉妄動。

這樣不就完全被人控制住了嗎?

『那個...獸人先生?我只是來採個草藥的呀，是不是搞錯了甚麼喂呀你可以先聽日說話嗎別亂射箭呀喂!』

好吧，對方根本不打算跟我對話。

真是的，老是我在說話時被偷襲，我又不是反派，甚麼每次受害的都是我?

???『人類閉嘴!人類沒一個是無辜的!同族，最後一次問你，為何要保險那個人類。』

『我已被主人大人賜名(name)。』

???『哦?是這樣嗎?算了，先帶回去給領導，看看有甚麼指示好了。人類，跟我們走!』

領導?不是說獸人很少聚集嗎?

對方最少有十個人冒了出來，收走了我和伊琳娜的劍之後就押著我們走了(槍倒是沒有理會)，反而是小玉沒有被對方多少警戒著，這算不算是種族歧視?


知識老師明明告訴我，獸人數量稀少，而且沒有群居習慣，但我們被押過去的地方甚樣看都有近五十名獸人在，整個地方就跟看電視劇的那些古代軍營差不多，到處插著火把照明，獸人來回在巡邏，還有不少帳篷和木制囚籠在，囚籠 中有不少人類被關押著，看起來了無生氣，估計連飯都沒得吃。

沒辦法，對方人數太多，我那把槍可能無法全部將他們擊殺...

伊琳娜和小玉被帶到另一個地方，她們還叫我不用擔心，說是其他人都只是被關押，估計不會在短時間遇到生命危險。

只好見機再行事了。

這時，帶路的那個獸人向另一個女性獸人交代了情況，然後女性獸人就將我押到一個帳篷裹面，那裡有另一個男性獸人正躺在床上，表情十分痛苦，帳篷內充斥著患病者獨有的臭味和藥材味。

『人類，這裡有一些藥材，如果你能夠治好他，我就放過你和你的同伴。』

咦?原來雪暮蓮花就是被你們採光了嗎?

『雪暮蓮花留一個給我可以嗎?』

回答我的是一把架在頸上的劍。

『你能治好再說吧，這只是我給每一個捉回來的人類的機會，你都不知是第幾個向我提出要求的人了。治不好他的話，你就在那些籠子裹跟其他人類渡過這一輩子吧。』

『好啦好啦，別這麼無情好麼...明明我家小玉很友善的...』

『小玉?』

『我撿回來的那個獸人呀。』

『哦?有這回事?』

『雖然當初是誤會啦，但我應該也會和她結婚的。還有，雪暮蓮花就別用了，那個只能消炎止痛，甚樣看都不能將他的問題根治。』

『那你有方法嗎?他已經受重傷近三個月了，再這樣下去我們就會殺進人類的城鎮。』

『別老是打打殺殺呀拜託，就不能放鬆一點嘛真是的...』

傻的才會慢慢用草藥，直接丟一發治療魔法就搞定了。

『咦?...這是...治療魔法?!』

『是呀，我剛好能用，小玉也是用這個治好的。』

男獸人開始恢復過來了，於是我再向他丟一發。

還是那句老話，沒有甚麼是一發治療法術搞不定的，如果有，就再來一發。

男獸人很快就恢復意識了，然後那個女獸人立即就丟了長劍再一手推開了我，緊緊抱著那個獸人。

喂!有必要這樣嗎?

『老公!!!!』

『咦?我沒事了嗎?...咦?...人類?....』

男獸人發現了我的存在，突然面露殺氣對著我，還將女獸人剛剛丟下的劍拿起來指著我。

『人類，我的女兒在那裡!』

蛤?

『老公你甚麼了?』

『這個人類的身上明顯有女兒的味道，說不定...是他們的一份子...』

『有嗎?...藥材的味道太重了..我都感覺不到...』

『快點回答我，人類，你將我女兒押到那裡了!』

喂!說回共通語言好嗎?我聽不懂呀!

男獸人舉劍準備斬向我，我下意識就是閉上眼睛抬手防禦...

叮的一聲響起，我的雙手並沒有被斬斷。

張開眼，看到的是三根黃白色胖胖的狐狸尾巴。

『父親大人?...母親大人?....』

『女..女兒?』



作者:嘻嘻，想不到吧?回去看看小玉的回憶，我可沒有說過他父親死了呀~
倒下是倒下，死是死，兩回事來的，千萬不要混淆
唉?有留意到?沒關係，還有很多機會迫你回去重看嘿嘿 

26) 救(獸)人計劃 
[26) 救(獸)人計劃] by a98015

『真的非常對不起!!!!』

兩位外父外母土下座了。

『請起來吧，也不是甚麼重要的事...』

『不行!父親大人，母親大人，你們到底在搞甚麼呀!主人大人沒有殺了你們，你知道你們有多幸運嗎?!』

不不不，我也不會跑去殺一個剛剛救回來的人。

『明明只是離開一陣子，你看看你們做了些甚麼?!是想攻打人類的城鎮嗎?!』

『女兒你是被人捉走呀，甚麼說得好像是去旅行一樣...』

『我不要聽解釋!你們知道自己對主人大人做成了多少的麻煩嗎?!你們做事之前沒有考慮過後果嗎?!』

不不不，小玉，我除了被嚇了一嚇(數次)之外根本沒有甚麼損失呀。

『小玉，只要你和伊琳娜沒事就好，不要太過責罵他們啦。』

『主人大人果然最棒了~啜~』

小玉就這樣肆無忌憚地與我接吻起來。

然後兩位也是掛著一副『女兒長大了』的想哭表情。

是的，當天小玉被人口販子捉走時，她以為父親(義父)已經死了，而我見到小玉自己逃跑，也作出了相同的猜測，所以一直沒有過問小玉要不要回去森林看看。

畢竟這種事愈早忘記愈好，小玉始終只是個小妹妹。

但獸人的回復能力相當強大，一般人可能即死的傷勢，硬生生被母親(義母)拖了三個月，所以我才有機會過了這麼久還能將他救回來。

期間，似乎還有不少獸人的子女都被捉走，所以那些獸人就聚集在一起，打算調查子女去向，順道將所有見到的人類捉起來，看看能不能治好父親的傷勢。不過那些土著甚麼可能治好細菌感染呢?所以全都被母親丟到木籠裹囚禁就是了。

難怪當初那個獸人見到我就射箭，換轉是我也會對人類充滿敵意。

兩位非常感謝我救了小玉，也對我幫小玉命名這件事沒有任何不滿，說這是獸人的天性，只有命中注定的人才可能幫對方命名，如果小玉接受了的話就肯定是上天的旨意。

我應不應該開口告訴他們，他們所謂的天意，是天意的本體(女神)忘記將知識傳入我腦中導致的誤會呢?

『所以，你們在這幾個月有調查到甚麼嗎?』

『並沒有太多...只知道同族都孩子都是向著城鎮的方向被帶走。』

城鎮方向...就是帶去了教皇國的方向啦?

可是教皇國應該是人口販子最不想去的地方呀....因為奴隸販賣在聖教國是違法的，估計也沒有多少人敢買下獸人。

已經有快20名獸人被捉走了，這數量之多實在不乎合效益，聖教國的『市場』可沒有這麼大，為何要捉這麼多獸人來引起他人注意?

總感覺教皇國只是中轉站，然後幕後黑手又是搞事帝國。

嘛，說到搞事帝國，我倒是有個更快捷的方法可以解決問題。

艾蕾你聽到的吧?有甚麼消息嗎?

然後就有一張紙件出現在我面前了。

-     親愛的你就這個時候才會想起我呀...嘛，帝國這邊的確有一些年幼獸人被捉走，
我會將他們送回來的，但南面和西面就靠你了，利用外面的冒險者們幫忙吧，
他們會是一個好助力呢。

『唉?外面的那些是冒險者嗎?』

『是的主人大人，姐姐大人已經在照顧他們了。』

『那就好..那就好。對了，你們的獸人孩子，我找到了一個幫手，其中一部份會直接送回來的，但另外有一些就要慢慢調查了，外面那些冒險者應該能幫忙的。』

『幫手?你的那個幫手能信嗎?』

『父親大人，主人大人的幫手是艾蕾女神大人。』

接著又是一輪跪拜。

別了好嗎，別再拜我了，你們還不如好好想想甚樣才令到外面那些冒險者願意幫你們吧，看他們不立即反擊你們都要偷笑了好嗎?

該說獸人果然是戰鬥派嗎?兩位似乎完全沒有考慮過這個問題，然後又再向我詢問意見的樣子。

拜託，這種事我甚麼知道呀!自己的爛攤子給我自己搞定呀!

『主人大人，你就幫幫他們吧。』

要不是小玉，我真的不管你們這群獸人!

『冒險者出來工作，不外乎為了錢和名聲兩大因素，威迫利誘一下他們就能推動他們了。這個方法我有，反正話術這東西不用成本，要多少有多少。』

『可是錢和名聲我們都不可能給他們呀?』

『誰說要我們給了?這種東西冒險者公會就有了，只要找方法就能令那邊自動自覺將東西交出來。』

『這樣他們根本不會聽我們的說話吧?』

『這就是權威的問題了。小玉，這邊附近有沒有甚麼比較少見，你可以輕鬆解決，但人類又會覺得很麻煩的魔獸?』

『...有的主人大人，附近應該會有食鐵獸出沒。』

『聽名字就是雜魚呀...算了，你能解決就好，去狩獵一頭回來，讓外面那群笨蛋冒險者知道你的能力，這樣他們就不敢出聲反抗了。』

如果我當時察覺到小玉已經強化到三尾狀態就好了。

『接下來你們兩個就跟著我，甚麼都不要說，有人攻擊我時就幫我擋下，做出一副服從我的樣子，看我甚麼恐嚇外面那些笨蛋就好。』

『拜託你了，我的兒(義)子』

好了..到底要甚樣做呢?


步出帳篷，可以看到伊琳娜已經將那些被捉住的笨蛋放出來了，笨蛋們正圍著伊琳娜爭吵著；旁邊的獸人仍然在警戒著冒險者們，但最少沒有出手了。

『為甚麼不把武器還給我們?你們不是來救我們的嗎?』

『兄長大人已經在處理了。』

『由剛才開始你就一直在兄長大人兄長大人，到底是想拖延甚麼?我明明見到你的獸人同伴衝了進去!你跟他們根本是一伙的吧!』

神助攻呀伊琳娜，我要的正是這種笨蛋爭論場面。

我舉起了槍向天開了一發，再將槍管指向了剛剛那個人，所有吵雜聲立即停了下來，伊琳娜向我報以一個微笑，然後就離開了。

『是一伙又甚樣?你能對我做甚麼嗎?』

那個笨蛋立即跌倒在地上。

果然震懾射擊萬試萬靈。

『你們這些連獸人都打不嬴的垃圾，憑甚麼對我老婆惡言相向?』

『你!!!你說甚麼!!!!』

其中一個笨蛋中了我挑釁，向我衝著過來，結果被義父一拳打飛了出去。

這個拳我給十個讚呀義父!

另外一個比較沉著的冒險者看穿了我的挑釁，倒是沒有衝過來，但就想反駁我了。

『你說得太過份了吧?他只是有點激動呀。』

『不要誤會，我不是針對他一個。我是說在座各位，都是垃圾。』

好耶!終於有機會說出口了!

『給前輩留點專重呀!我可是B級的...』

『關我甚麼事?』

『咦?』

『我問你關我甚麼事?我只是來考試，連正式冒險者都不是，你甚麼等級跟我有甚麼關係?在我眼中，你就是個被獸人捉住的失敗者，連救個人都做不到才會變成階下囚。這樣的人我有必要在意嗎?』

『你!!!!』那個冒險者幾乎被我氣得吐出一口血

『你們就帶著失敗者的名號回去吧。你知道我最失望的地方是甚麼嗎?你們被捉只是其次，重點是你們連為甚麼會被捉都搞不清楚，如果不是我們來到?你們還在籠子裹胡裡胡塗等死!』

這時，小玉也帶著....等等那隻有兩米高的就是食鐵獸嗎?!

難怪會被小玉選中了，這種看起來和大象一樣厚皮的魔物，連我的槍都不一定能穿甲破防...或者我也要研究一下穿甲彈的使用了?

『食....食鐵獸?!!!!!』

小玉用那小小的身驅拖著食鐵獸來到帳篷外圍，然後走了過來跟我接吻...喂喂喂，我很害羞的啦!

『現在這群獸人就歸我管轄，你們這些失敗者就回家哭吧。』

『你!你不又是利用獸人才能狩獵食鐵獸嗎!又不是你自己狩獵的!』

『我看你不是垃圾，而是白痴吧。』

『甚麼?!!!』

『我是利用獸人又如何?總之結果就是我成功將你們這群垃圾加白痴救出，而你們連發生甚麼事都搞不清楚，這就是事實，過程有誰會在意?』

『你口口聲聲說我們不知道發生了甚麼事，難道你又知道?你不就只是治好了一個獸人?』

來了來了!終於問了!你知道我有多怕你們真的調頭就走嗎?

『你果然就是一個白痴，連獸人很少群體活動都不知道，還敢說自己是B級?我看你是BB(嬰兒)級吧?要不要我介紹你進學院學習一下?這裹的獸人有近50名，單是救一個獸人就聚集了近50名獸人?用膝蓋想都知道不可能了!』

開玩笑的，那些獸人殺氣滿滿，如果不是義父大人說明，我也不覺得自己可以在其他人口中得到任何消息。

『這群獸人全都是孩子被人口販子擄走而集結的!說實在的，你能怪他們對人類充滿殺意嗎?我身為人類都要為此而感到羞恥了，你們呢?剛剛還想拿武器反擊的人呢?你們連是誰導致你們被捉住都不知道!』

眾人都在互相看著，但都沒有任何人敢出聲反駁我...很好，效果做到了，總算能將他們對獸人的仇恨轉移到人口販子身上。

『幸運的是，被捉去東帝國的獸人小孩已經被女神大人找到，很快就會送回來了。』

『咦?女女女女...女神大人?』

『有甚麼出奇嗎?有這種事女神大人當然會出手幫忙呀!你們就回家去吧，剩下南部和西部我會自己想辦法。』

『我我我我....我要幫忙!我之前有去過南部，我要幫忙找人!』
『我也要!我剛好有事去西部，我也要幫忙!』
『我也要!』 『我也一起』 『算我一個!』

很好，果然將艾蕾搬出來就能成為他們的動力呀。

『你們肯定要幫忙?目前知道的消息只有南和西面，沒有其他詳細資料，搜索過程可能相當漫長的呀。』

『沒關係的!就讓我們參與吧!』

最後再來點利誘好了，他們應該就會趕著去找人。

『是這樣嗎...我明白了。這件事的規模實在太大了，肯定是大組織才會這樣大批擄走獸人，如果能成功找回被擄的獸人，估計也能破壞那個組織的計劃吧...到時相信騎士團和公會的獎勵一定不會少，大家一定會記住你們的貢獻。』

大規模擄人?這是肯定的。但是不是大組織策劃這個擄人行動?有機會吧?至於獎勵多不多?我甚麼可能知道?

到時他們都把獸人找回來了，公會就算不發獎勵也跟我無關吧?有本事你將找回來的獸人再擄回去呀?(笑

時間差不多了，伊琳娜也帶著食物回來了...那些冒險者估計很久沒吃飯了吧?聞到伊琳娜的食物時都爭先恐後地搶吃...老婆真是太棒了，又是一個神助攻呀!

這樣那群冒險者應該就會乖乖去搜索了吧?哈哈哈哈...


吃飯途中，那個被義父大人一拳打飛的笨蛋走了過來向我道歉。

『那個...剛才很抱歉，我明明甚麼都不知道就對你大聲斥責你...』

『沒關係，我明白的，事情最可怕的就是資訊流入的不對稱，現在你既然知道原因了，那就能做出正常的行動了吧。』

『就是呀...如果當初我們知道獸人的想法就好了，知道原因後根本就無法怪責他們...說起來，你的獸人還真是強大呀，居然能夠狩獵食鐵獸，還好當時不是她打我。』

『你對那隻魔物有興趣嗎?送給你好了。』

『蛤?!!!!!!!!那..那可是食鐵獸呀!!!!』

『不就是魔獸一隻?我又不是冒險者，要來也沒有用。』

冒險者公會只會接受來自冒險者的物品，如果隨便亂收普通人的材料的話，還有誰會願意去當冒險者呢?

更重要的是，那有兩米高呀，我才不要慢慢帶回去。

『真..真的可以嗎?!!!!』

『不要就燒了它吧。』

『要!!!要!!!謝謝你!!!!』

接著又是三跪九叩..然後非常高興地跑走了。

等等...這反應不對勁呀?

『小玉，你該不會是在坑我吧?』

『沒有這樣的事，主人大人，這隻魔物我一拳就打倒了，根本沒有甚麼難度的。』

『也是啦，我看它也沒有甚麼皮外傷，可是那個笨蛋的反應，甚樣看都有問題吧?伊琳娜，那隻食鐵獸是甚麼等級的?』

『伊琳娜也不知道呢~』

『是嗎?算了，反正我也不想拖住它回去，就當送給這群笨蛋的禮物好了，這樣他們也會更賣命吧。』

『這次真是太感謝你了，希望其他同伴的孩子能早點尋回來吧。』義父似乎與其他獸人溝通過了，四周已經沒了當初那種緊張的氣氛了：『兒子你是正在做採集任務吧?我們之前採集起來準備使用的，現在都沒用了，你就帶回去交任務吧。』

咦?黃黃的，有一些根部分叉，聞起來甘甘甜甜...

『這些是回天根，據說是吸收了土地靈氣的妙藥，可以回復體力和治癒各種疾病喔。』

這不完完全全就是人參嗎?

嘛...拿回去應該也算通過資格試吧?

『謝謝你了義父，小玉，這就交給你吧。』

『好的主人大人。』




數天後我收到了公會的通知，我獲得了討伐和採集雙A級資格。



作者:我甚麼可能會不解釋為何大家都不聽人話呢哈哈 

26.5) 公會接待小姐的所見所聞 
[26.5) 公會接待小姐的所見所聞] by a98015

我是美蓮達，是冒險者公會聖教國分部的接待員。

我的職責是為公會成員推薦最合適的任務，避免有一些不合適的工作分配到不合適的成員身上。

『美蓮達小姐，又陷入了自我思考時間了嗎?』

『呀抱歉，艾力克先生，今天也是來接任務的嗎?』

『才剛賣完素材，還是先休息一下再說啦!要來飲一杯嗎?我們請喔!』

『好呀!來跟我說說你們這幾天的事吧!』

是的，與冒險者保持良好關係也是工作的一部份。

所以公會長你別再罵我了，我只是在執行我的工作。

不一起飲酒甚麼能套他們說話嘛~

好的對不起，下次我會在下班時間再渴的。


雖然公會長是個很嚴格(麻煩)的人，但在這裡工作還是相當快樂的，每天的所見所聞都非常有趣，聽取冒險者的故事令人有親歷其境的感覺。

就好像艾力克先生一樣，作為我們的B級冒險者，他和他的團隊走遍大陸各地，也常常為我們討伐那些影響生活的魔獸，還很親切的帶領新冒險者學習，人氣相當的高，我也經常與他們交流聽故事。

另外一個有趣的地方，是冒險者們會為我們帶來最新的資訊，比如說那個地區的魔物最近有不尋常的活動，可能是將會發生甚麼的先兆，或者某某國家出現變化，有大賺一筆的機會等等...都是一些能夠調劑工作的玩兒。

比如說最近南部聯邦發生的事就能很好的當作工作中的配菜了。

『你聽說了嗎?南部聯邦用神器，輕輕鬆鬆就擊退了帝國呢!』

『你到那裡都只懂說這一句吧，你真的有親眼見過嗎?我這就不同了，我親眼見過神器的攻擊呢!』

『真的嗎?』

『我才剛由南部回來，騙你做甚麼?那個神器的威力簡直嚇人一跳呢!只是輕輕一按，一個大火球就噴出來了!』

所以說，聽冒險者的對話非常有趣的，不過也要注意一下他們喜歡誇張表達的性格。神器?火球?有這種東西的話冒險者就不用冒險了，你們都要失業了喔。

『火球而已，我也會用呀?』

『收起你手上的小火苗吧，那個火球可是比你的小火苗大幾十倍，而且還有些碎石飛出來的，帝國的士兵拿著盾牌穿著裝甲都被直接打穿喔!』

『太誇張了吧，南部甚麼時候變得這麼強大了?』

『誰知道呢?只知道最近弗萊徹家族帶來了很多新產品，你沒有用過那個保存盒嗎?』

『那個我知道，上次帶了一個去狩獵，本來以為是普通盒子，沒想到內裹的食物就像新鮮煮成的一樣!你想像得到在森林吃大餐的感覺嗎?』

『上面那些大人物大概不知道在那結識了有才之仕吧，最近好像還有封爵之類的?不過我就沒留意了。』

『但是這不就成問題了嗎?神器都能輕鬆解決魔物了吧，我們不就要失業了嗎?』

終於有一個冒險者發現問題了。

『不用怕不用怕，那些神器被設定成只能在南部的指定成員使用，我試過按下去了，甚麼都沒有發生。』

『沒想到那些貴族還是有一點點良心的嘛...哈哈哈哈...』

『你就慢慢幻想吧，說不定某天得罪了那個貴族，他就把神器塞進你的後門來一發..哈哈哈哈....』

嘛，畢竟是男性為主的冒險者公會，會有這種對話也不意外。


這些日子本來是在繼續的，但最近有點奇怪。

已經有一陣子沒有見過艾力克先生的團隊了。

雖然說冒險者來回各個國家是很平常的事，但除了艾力克先生他們之外，還有其他團隊都不見了，這就有點奇怪了。

『公會長，這個情況不處理一下嗎?』

『不是不想處理，而是我都不知可以甚樣處理呀?艾力克他們都已經是B級了，如果他們是遇到意外失蹤，不就代表面對的最少是A級災難嗎?我們這邊可沒有A級成員呀!』

『這可不行，公會長你快點向其他分部求助吧!』

『這也很困難呀，先不說A級成員也就幾十隊這個你也知道的，而且目前他們只是一陣子沒出現，我們也沒有任何證據說明他們失蹤了，A級成員不會答應去幫忙吧?』

『那甚麼辦?很多熟悉的面孔都不見了呀?』

『沒辦法，我已經發報了一個調查商隊與冒險者失聯原因(C)的委托了，平常的調查都是E級的，應該會有人察覺到問題所在吧?我也會向教皇國騎士團申請支援的，你就先提醒仍有出現的隊伍吧。』


又過了幾日，明明我已經告訴過他們了，叫他們一定要小心，必定要在第二天報到...但是又有幾隊C級的隊伍前往森林尋找其他人時失蹤了...到底發生了甚麼事?

不...肯定發生了甚麼嚴重問題...

如果有他們口中所說的神器...

『公會長，向南部聯邦申請支援神器使用吧!現在情況已經不能等下去了!再這樣下去你這個分部可以直接解散了!』

『你以為我沒有嗎?申請早就送出了，然後被拒絕了，然後我再申請了，再被拒絕了，然後我再申請了，然後再被拒絕了。我沒有壞機，沒有老人痴呆，我就是申請了三次都被拒絕，你教我能如何做?』

『你自己拿劍出去找人呀!你不是前冒險者嗎?膝蓋那一箭的傷還沒養好嗎?』

『我才沒有被射中膝蓋!我是到退休年齡才不做的!你想我一個七十歲老伯做些甚麼呀!』

原來公會長已經七十了?!

『總之你先冷靜一點!教皇那邊已經派人在跟進了!你就先冷靜一下吧，去酒吧飲兩杯，你一直緊張下去也幫不了忙呀!』

你們..真的不要有事呀!



再過了幾天，還是沒有他們任何消息...

為甚麼?為甚麼?到底發生了甚麼事?不可能...為何每個隊伍都失蹤不見了?

公會已經變得空蕩蕩了...平常熱鬧的聲音全部都消失了...

         - 叮叮

是開門的聲音!歡迎回....咦?新面孔?

是一對年輕男女和一名獸人。

獸人前來說是想考資格證的。

『抱歉，現在不行呀，森林那邊出了很大問題，很多老手都失蹤了，我不能讓你們出去送死，你們再過一陣子再來吧!』

獸人妹妹並沒有理會，反而笑笑口跟我說了一句很奇怪的話。

『美蓮達小姐，公會出現了很大問題吧?不過請放心，已經沒有問題了，因為主人大人來了。』

咦?我沒有跟你說過我的名字呀?

等等呀...我可不能讓你們去送死呀!



又過了一天..果然...那三個新手，我應該拼命去阻止他們的...

我的刀在那?....現在趕過去...希望來得及吧..

公會長你別阻止我，不然我就要踏著你的屍體前進了....

         - 叮叮


咦?

你們...你們回來了?!!!!

『美蓮達小姐，我們回來了!!!』



『所以呢?到底發生了甚麼事?你們知道我很擔心的嗎?』

『抱歉了美蓮達小姐，是我們的錯，居然令你落淚了..』

這不是淚，是雨水!

『我們被獸人捉住了..昨天才剛被幾個小伙子救出來...』

『咦?難道是昨天的三人?...他們不是連資格證都沒有的新手嗎?甚麼可能會..』

『應該就是他們三人了，他們也說過自已還不是冒險者，但是他們絕對不簡單呀...』

『到底發生了甚麼事?』

『那個小伙子...應該是神器的發明人。』

『發明人?神器不是來自南部嗎?』

『南部那些量產品是土魔法制成的，用一次就會自動分解了，但是他那一把是鐵管制的，能夠多次使用，高下立見了吧?』

咦?原來是腰間那個不起眼的小鐵管?

『而且跟著他的那個獸人更利害...單騎就擊殺了食鐵獸...』

『食..食鐵獸?是我想像中那個食鐵獸?那個特A級的魔物?』

『就是那個食鐵獸，小傢伙想都沒想就送了給我們。』

蛤?!!!

食鐵獸可是魔物中極度難纏的存在呀!外皮極厚，刀劍不入，要連魔法瘋狂輸出才可能慢慢磨掉防禦的巨大要塞，而且兇猛無比，直接將軍隊連人帶鐵吃進肚子的存在呀?正規軍與它對戰都要面臨重大損失的食鐵獸，單騎就解決了?!

『我也想聽聽更多，你們繼續說吧。』

『呀，是公會長!那我也說詳細點吧，這件事本來就要通知你的。』

接下來冒險者們說明了整件事的經過，包括獸人孩子們的失蹤、他們被擄走、小伙子救人後的挑釁、還有女神大人的協助。

女神大人的協助?這件事有可能嗎?

不過當我想發問時，公會長又制止了我。

『嘛，本來搜索失蹤人口就會有獎勵的，不過今次情況特殊，如果你們成功，我會額外給你們獎金和任務次數紀錄，你們就努力補救吧。』

冒險者們聽到了公會長的保證後都非常開心，然後向自去休息和準備搜索了。

然後公會長就將我帶到辦公室去。

『美蓮達，你是想問女神大人的事吧?』

『是呀公會長，你沒有覺得他們這次的故事有點虛假嗎?』

『關於女神大人的事，我可以直接告訴你那是真的。詳情我答應過教皇不公開，不過女神大人肯定會幫忙這點並沒有錯。』

蛤?!

『我反而更在意的，是那個小伙子的做事手法和獸人的能力。』

『就是呀，單騎擊殺食鐵獸也太假了。』

『是真的，食鐵獸就在後院，你可以去看看，一拳擊殺，無其他外傷。』

蛤?!!!!!!

『而且你看看這個，是今早你們說的那個獸人送來的，說是資格證的考試物品。』

『這...這是回天根?!』

『是呀，整整五十根送過來，非常完整而且年份充足，這個數量加上食鐵獸的獎金，足夠在教皇國買下一座房子了，而那個獸人說他的主人不缺錢，放下就走了。』

蛤????!!!!!

『你整個人都呆了嗎?我們還沒進正題呀。你有留意到那個小伙子的話術嗎?』

『不停使用激將法，讓冒險者心甘情願去進行搜索任務。』

『對，這種事連我都不一定能做得到，平常我要那些冒險者好好工作有多困難，你都看得很清楚吧?』

『嗯，有些笨蛋總是不聽我們說話堅持已見，而被救的人當中就有那些笨蛋...』

『說甚麼獎勵一定不會少，大家會記住你們的貢獻...這種說話，根本是大將軍命令馬前卒衝鋒陷陣時會說的話。你想想，有誰記得馬前卒是甚麼名字?但那樣的說話卻成為了那些馬前卒強大的動力，而那個大將軍連手指都不用動，張口說說就成了。』

『蛤?那個小伙子不是一個危險人物嗎?』

『絕對不是，詳情還是不能告訴你，但教皇已經向我保證過他是絕對安全和可以信任的。』

『直覺告訴我這當中有問題。』

『不用直覺，我也可以告訴你這就是有問題，但是不是我們能夠反抗的事，你知道得愈少愈好。對了，他是來考資格證的嗎?』

『是的，不過昨天我都沒有跟他出去監考...』

『沒必要了，都整箱回天根和整隻食鐵獸送來了，還有甚麼好考?直接給他雙A級資格，而且要絕對配合他的行動。那個小伙子我們不能得罪，同時如果他對我們有好感的話也有很大益處，明白了嗎?』

『好..好的..』

所以那個小伙子到底是甚麼人? 

27) 極度兒戲的班級戰 
[27) 極度兒戲的班級戰] by a98015

有甚麼比一隻小魅魔每晚將你榨乾更可怕?

對，是兩隻小魅魔。

本來我是相信小玉才會將事情交給她的，我以為小玉會明白我的想法，沒想到小玉和他爸都要一起來坑我。

我們在處理完冒險者這邊的事後，留在獸人的營地待了數天，期間艾蕾如衪所說的一樣將部份獸人小孩送回來了。

看到這邊也沒有甚麼事情可以做，小玉也跟義父母相聚夠了，我們也打算回去了，沒想到這時就收到冒險者公會的通知我變成雙A了，那時我才知道小玉直接整箱回天根給我送了過去。

回天根(人參)這東西在這邊就是寶...可是明明都有治療魔法了，為甚麼還要用回天根來治病?

然後伊琳娜告訴我，只有聖教國的貴族才能用治療魔法，平民和其他國家要嘛找聖教國治療，要嘛就是用回天根了。

然後還說『兄長大人你又沒問伊琳娜關於回天根的事，不是只問了食鐵獸嗎?』

然後一副無辜的表情看著我，我又真的不能反駁。

然後我看著小玉，小玉眼神閃縮，然後又說『主人大人，這不是常識嗎?』

再看看小玉他爸，一副『回天根不錯吧?』的樣子看著我，估計說了他也不會明白我在想甚麼。

好啦好啦，一個二個都欺負我沒常識了。

然後討伐那邊更過份，小玉的討伐也算在我身上就算了，為何會把我升成雙A?那個食鐵獸不是雜魚嗎？小玉可以單人就擊殺了呀?還是說因為救了個B級的，自然就被當成A了?畢竟如果被後輩救了，B級的冒險者顏面不保，所以強制將我升A了?

與義父義母道別後，兩位立即又說甚麼...女兒長大了啦，傷也治好啦，該再來一個了啦...之類的，聽得我都相當雞(．)動，然後回城當晚我就下定決心，要好好『懲罰』小玉了。

是我太天真了。被懲罰的是我。

具體來說，就是我餵她吃吃時她餵我吃吃，吃到一半伊琳娜跑了進來一起吃，然後吃飽了小玉就給我來了一個洞穴探索，探索了一會後伊琳娜又跑了上來面對小玉做了個等腰三角形繼續餵我吃，大壩潰堤之後就到液體的互換，互換完了想休息時又被綁在床上繼續吃...

信我，一夫一妻制是保護男方的，沒有治療魔法我早就死了。

然後隔天早上帶她們下去吃早餐，理所當然是面對父親大人和安妮對小玉的讚賞，我是已經懶得吐糟了。

然後你覺得回到學院後，菲莉普就是繼續取笑我變成雙A這件事。

『哈哈哈哈...看來凱爾文兄弟你的確是抽到了萬分之一的機會呀!不過不是平平淡淡，而是當了雙A，哈哈哈哈!!!』

『你就不能幫我解決一下這個煩惱嗎?』

『就說了不可能，冒險者公會是跨國獨立機構，我也幫不到你除名呀。順帶一提，再升上到S級時會有國家指名的任務，希望到時你不會太辛苦吧。』

『請不要說得我會升上S一樣。』

『祝你好運...還是應該說祝你差運?哈哈哈哈...』

我不拿槍指著這貨，這貨都不懂得停止下來。

『說起來，凱爾文兄弟，大法師那邊給了聯絡了，說也想見一見你，你要的小屋和錢我都準備好了，你打算甚麼時候來王國?』

『蛤????還真的給我準備了?』

『當然，不是說了嗎?你要甚麼我都能給你。如何?要現在去嗎?還是等班級戰之後?』

你這傢伙果然是盯著我的屁股吧!

『等班級戰之後吧，那時有長假期也比較好。』

我想了一想，還是先等班級戰之後再說吧，獸人小孩那邊我還是想多收一點消息，我信不過那些冒險者的能力。

雖然我也不想到公會露面就是了。

『喔?沒想到你會對班級戰有興趣呀?』

『甚麼可能?只是有點事要辦而已。』

說真的，這所學院的活動根本沒有太大意義。

比如說，一般學校都會有的校園祭(或者說是開放日)，如果是其他國家，也許會有本地人來參觀，但又有多少人會坐半天馬車來聖教國學院?以這所學校來說，就算辦了也沒有多少人來。

又比如說，菲莉普所說的那個班級戰呢?

不知道你有沒有發現，我根本沒有上魔法課?因為這東西沒有意義呀，別忘了這是國際學校，任何人都能入讀，意味著任何人都有可能在將來成為你敵人的校園。就好像東帝國那邊，其實也有學生在這就讀一樣，你會在將來的潛在敵人面前展示真正實力嗎?

那麼你可能會問了，都沒有人會展示實力，還舉辦來做甚麼?

我又要提醒你了，首先這所學校是完全放任政策的，對校方來說，你不懂得保留實力是你的問題，與他們無關。

再來就是一些本來就沒有太大實力的人表演的場地了。

這句話很奇怪嗎?其實你只要想想，很容易就明白了...要保留實力的，基本就是所謂的『強者』，國家的秘密武器，不到最後一刻都不會主力作戰的那種。
問題是，世界上不是只有A級和E級的分別，絕大部份普通人就是C級左右。他們不是一騎當代的大將，沒有十步殺一人的能力，本來就談不上要隱藏實力；相反，到處都是C級的人，如果你不想一輩子當個馬前卒，那班級戰就是給你升上去當個百夫長或者營長之類的好機會，畢竟中層還是會需要人材的。

換句話說，學院還是要一個舞台給雜魚表現一下的，但因為雙方的質素...嘛，到場看了你也就只會睡著。

我又不想被選上，又不想招募甚麼人當家臣，你說我會對班級戰有興趣嗎?

『那個...兄長大人?班級戰是所有學生自動報名參加的...』

甚麼?!

『凱爾文兄弟，你知道班級戰這三個字是甚麼意思嗎？』

哼，以為這樣就能強迫我了嗎?這個世上能強迫我的就只有伊琳娜和小玉而已!

我當天就不出席，看看你們能甚樣!


班級戰的日子來到了，我也到了冒險者公會辦正事。

真的是重要事情才缺席喔！絕對不是我預感到會很麻煩而不出席喔！

『兄長大人今天來是為了甚麼?』

伊琳娜你的第一句終於不是立旗了!感動!

嘛，今天來是看看獸人回收計劃(?)的進度的，畢竟那群冒險者的能力有待加強(超弱)呀!

『凱爾文先生!歡迎回來!今天是來接任務的嗎?』

是那個露出驚嚇臉的招待小姐...嘛都被(．)雙A了，會認識我也不出奇。

『沒有，我只是一個學生而已，危險的事才不會做呢。我是來看看獸人的搜索如何的。』

『呀!是小兄弟!還真是有心呀，特地來看看我們呢!』

一個很眼熟的人來搭話，在那裡見過?

『你是誰?』

『蛤?!』

『這...凱爾文先生，這位是B級的艾力克先生，是你救出來的其中一位冒險者喔。早兩天他才在一個送貨物到王國的委託中看出了貓膩，救回了兩個小獸人呢!』

呀...我記得了..是笨蛋二號。

『呀哈哈哈哈，開玩笑的開玩笑的，我甚麼會忘記亞力黑先生呢，又救出了兩個獸人?很好很好!今天的酒水就歸我吧，大家開心的飲吧!』

『好耶!』的呼聲不斷傳來，花錢就能夠決定問題果然不是問題，冒險者有酒水就行了。

當然，笨蛋口中甚麼『是艾力不是亞力』之類的我會當作聽不見。

伊琳娜和小玉跟著我，去到了公會的酒吧區坐了下來收集資訊。那個...接待小姐，你也在渴嗎?不怕被公會長罵嗎?

『亞力黑先生，可以分享一下你是甚樣發現那個委託有問題的嗎?讓大家都參考一下吧。』

『是艾力克呀..我就真的這麼沒存在感嗎...嘛，大家都知道，一般運貨到王國的委託都是E級的新手任務，畢竟前往王國有著安全的通道，只要微微靠近南部那邊走遠一點過去就可以了，一般都是新手任務來的。但是這個委託中，委託人刻意要求我們穿越黑暗森林，但是又沒有使用特急委託，整件事就相當奇怪了。』

『的確呢，如果不是很緊急，根本不會穿越那個森林呀。』

接待小姐又補充了：『南部那邊的分部也回報了，找到了一部份獸人呢，目前好像就差兩三人還沒找到了。』

看來成果還不錯嘛。

『嘛，希望他們不會有事啦，我們也得努力一點呢。』

『對呀，然後就是防止東帝國再搞事捉走更多獸人了。』

『被捉去帝國的獸人佔了一半，現在都被女神大人救回來了，帝國無論想做甚麼，估計也失敗了吧!』

『就是呀，在南部戰爭又失利，捉獸人的詭計又被識穿了，換轉我是東帝國的士兵都會叛逃啦，你說是吧東帝國的兵大哥?哈哈哈哈!!!』

原來在旁邊那個默不作聲的男人就是東帝國的士兵嗎?那套紅噹噹的軍服根本就是在說『快點射我』吧?

那個兵大哥轉個頭來看了一下我們，本來眼神相當兇狠，連劍都已經拔出來了，但是下一秒又好像發覺自己是劣勢，收起劍就轉過頭回去飲酒了。

『哈哈哈哈，連反駁都不敢，拔了劍也插回去，我看你們東帝國是要完了吧!快點逃走呀兵大哥，戰場不是你應該待的地方喔!逃去王國種田去吧哈哈哈哈!』

兵大哥終於忍不住了，轉了頭過來反駁了：『你們懂甚麼!那個惡魔的武器有多可怕你們知道嗎?!看著我的兄弟衝上去，下一秒就飛到我背後變得血肉模糊，明明戴著頭盔都被轟到看不到樣子呀!就是那個人腰上的那把!如果不是那種惡魔的武器，我們早就嬴了!』

『對你們這些侵略者就是惡魔的武器，對我們來說就是反抗你們的神器喔!兵大哥，你們就活該每人在屁眼來一發呢!哈哈哈哈..』

咦?

原來所謂的神器就是槍嗎?!

我明明沒有公開過霰彈槍的存在呀?!見過它開火而還活著的人明明只有學院幾個人和笨蛋冒險者們.....

惡役大小姐偷偷拿了我的概念去用還反過來『感謝』我了?!

『我們不也是為了生存嗎!別說得你們就比較高尚一樣!如果不是那邊那個...如果不是那個的話!!!』

兵大哥愈說愈激動，還開始將怒氣指向我了。喂喂，不關我事呀!又不是我制出對抗你們那批神器的!

這時伊琳娜小魅魔又出手(口)了，居然坐上了我大腿，含了一下烈酒然後餵了給我渴。喂喂!我受不了這麼強烈的酒精呀!還在笑!你還亂摸!信不信我在冒險者面前『教訓』你呀!

餵完我之後，伊琳娜又露出了那個招牌微笑，對著那個兵大哥說話了：『兵大哥，我們只是小孩子而已，你到底在說甚麼呢?你說我們不懂你，不如你說說東帝國有甚麼問題要面對吧?』

『哼...死小鬼，說了你也不會明白吧!你以為我們士兵想要打仗嗎?想打的是諸侯!是那些利益階層!國內還沒統一就打自已人，統一了就打其他國家來佔地，沒得打的現在都快要打到皇帝頭上了!』

『諸侯?』

這個名詞很久沒聽見了，在那邊的歷史都消失了近五百年了吧?

『就說你是個沒用的小鬼，連諸侯是甚麼都不知道，旁邊那些剛剛聲音很大的冒險者知道嗎?知道嗎?!』

『不，這個字我還是明白的，只是不知道東帝國還在行著這麼智障的制度。』

『你說甚麼?!』

『諸侯就是那些跟獨立國家差不多的政體，除了名義上臣服你們的皇帝外，總是自把自為的存在吧?我看你們是在這三十年統一期間，將那些服從的國家留下來當諸侯的吧?』

『你甚麼知道的?』

看來其他冒險者是真的不懂呀？…果然冒險者都是沒甚樣讀書的人嗎？

『就你們自己智障呀，都過了三十年還將諸侯放著在這，肯定會不聽皇帝的話呀!所以不就推你們這些士兵出來受死了?打嬴了勢力增加就反抗皇帝，打輸了又能將責任推給皇帝，死的是你們士兵，他們樂得看你受死呢。』

喂伊琳娜別再餵我了!我要醉了!看我吻死你個小魅魔!

『甚可能說除去就除去呀!他們都是有很大勢力的家族，要除去肯定會反呀!』

『說你們白痴就是白痴，誰叫你一次過除掉他們?用推恩令呀、獻金令呀之類，輕鬆就能解決了吧!』

『哼，死小鬼，願聞其詳。』

『你們的諸侯就像一個小國一樣，世世代代佔著大量土地吧?推恩令呀，就是將權力繼承時美名地分散給更多子女，實際上就是分散了大家族的力量，再慢慢續個擊破。獻金令呢就更簡單，作為諸侯肯定是要獻禮給皇帝的吧?將那些不聽話的，搞事的諸侯，用獻禮不足或者獻金混有其他金屬為名，砍了他，其他諸侯就不敢反抗了。將權力收在皇帝手中，你估還有人敢搞事嗎?』

『可是那些家族領地的人民呢?除了那些家族之後，那些人民也會反抗吧!』

『你不會是傻的吧?人民飲飽食醉，誰會反你呀?你看看我，我似是個會反抗的人嗎?』

這次換小玉餵我飲了。啜~愛你喔小玉~呀..口水都拉絲了，小心一點呀。

『帝國就是食物不足呀!如果不是那個混蛋女神沒有給我們農業的可能性!...』

『但衪有給你們其他吧?你們不是有西部龍骨山脈的礦物嗎?』

『礦物又不能拿來吃!你白痴嗎!』

『看在你說出了一個我很久沒說的名詞，我就教教你這個白痴吧。對!礦物可以用來吃!拿來跟人交易不就能換吃的了嗎你這個白痴!』

『說就簡單，但向王國又太遠無法交易，南部也不會與我們交易吧。』

『後悔入侵別人啦?哈哈哈哈...我跟你說，這種事根本沒有甚麼的，好好道歉和作出賠償不就解決了嗎?你們開採的那些礦物還是很受歡迎的，我就一直奇怪你們甚麼不出口它們，原來連你們這些大兵都沒想過這一點?哈哈..白痴!白痴!全帝國都是白痴!』

『道歉?!道歉會有用嗎?道歉有用的話殺了人就不用死刑啦!』

『兵大哥，你就別再說笑話引我笑了。以人作單位當然沒用呀，但以國家為單位，你要除掉別人整個國家嗎?你要殺掉對方所有平民嗎?這個世界的運作不外乎是利益，南部聯邦不就是一個很好的利益集結體了嗎?給出足夠的賠償，好好道歉，然後大家一起合作，好好發達，這才是國與國之間的運作方法呀!而且這次侵略來說，南部真正受損的人數很少吧?』

對，以我所知，帝國基本都是在搞搞小動作和暗殺之類，真正侵略時早就被神器轟了回去。

不過我腦海中不知何解，浮現出金髮電鑽頭的惡役大小姐，穿著高跟鞋將帝國皇帝踩在腳下然後奸笑的場面。

『順道將那些反抗的，看不上眼的諸侯砍掉，把他們的腦袋連同賠償一同送過去，你們就能順便集權。南部會知道是誰主使侵略嗎？絕對不會，但是看到滿滿的人頭，估計想氣都氣不過來了吧？』

兵大哥已經無語了，看來是說太多大腦要爆炸了吧?

『再教你一招吧，想要人民聽話，其實非常簡單。拉一派，打一派，一手砂糖一手鞭子。對聽話的人民，就多給一點利益，讓他們以為自己成為了人上人，比如說搞個中央考試，成績好就可以做官之類的，不聽話的就一律下狠手，給那些人民以為自己只要聽話就能得益，自然整個帝國都聽聽話話了。不過我說這些，你都聽不懂的吧?哈哈哈哈...』

『兵大哥，小兄弟教了你這麼多，你也應該給點心意了吧?哈哈哈哈..』

旁邊的亞亞亞?甚至開始問他要錢了...哈哈哈哈...他那個寒酸樣子，甚麼可能有錢在身?

『沒關係沒關係，就當成是先借給兵大哥，等帝國打過來時留我一個人頭的補償吧~不過不知道我們等不等得到那天了，哈哈哈哈!』

果然兵大哥擺出一副不滿的樣子就走了。

『兵大哥別走呀!今天我請客，回來繼續飲，繼續引我們笑嘛!哈哈哈哈..』

呀..看來我也是醉了。


最後甚樣校院我已經不記得了，我只知道晚上又被榨了個一乾二淨。

第二天回到課室，大家都在慶祝我帶領本班不戰而勝。

...蛤?

我明明都在冒險者公會飲酒呀，這都能算在我頭上?

『凱爾文兄弟，這可是班級戰呀...你不參加這件事其他班別又不知道，一見到對手是我們班，全都怕被你燒而棄權了，這不就不戰而勝了嗎?』

菲莉普笑到完全見不到眼睛了，還說我的傳說又增加了一筆。

班級戰也太兒戲了吧？！




作者：將早三話的公會委托都收回來了，沒想到吧～
甚麼？又猜到了？可惡…下個伏筆你肯定猜不到～
這次沒有瑟瑟的畫面，是因為沒有重要的東西要藏在裏面，不是對小玉的差別對待。甚麼？你以為我是單純為了瑟瑟而瑟瑟嗎？



對，我就是。 

幕間：御前會議 
[幕間：御前會議] by a98015

『教授，情況如何?』

『與先前預計的一樣，西南方人口減少大概兩成，稅收預計比上年少三成，當中未扣除對戰死士兵家屬補償。』

『那部份就當不存在吧，西南方很有可能會將它吞掉。今年冬天預算如何?』

『如果繼續失敗，全國會餓死兩成人口吧?但對南部失利不知道算不算好運，派發軍餉應該可以將損失壓至一成以下，前題是沒有被那群賤人吞掉。』

『旅人，你那邊如何?』

『非常不樂觀，南部對我們敵意極強，甚至連住宿都拒絕；聖教國仍舊中立，但多少聽到平民對我們的不滿；王國中立，但本來就很難有任何期望。』

『醫者，士兵情況如何?』

『已經不行了，見識過惡魔兵器的人連再次拿起武器都有困難，還好因為大部份都是西南方戰力，對中央影響比較細，不過流言愈傳愈大，已經對其他士兵造成影響了。』

『沒法，我不怪他們，那個的精神破壞力的確強大...還好南方沒有追擊過來，不然你們就要砍掉我的頭送去謝罪來保命了。』

『陛下你別這樣，比起那些士兵，我更在意你的精神狀態呀?自從那個(．．)之後，你都沒有再好好睡過了，這樣下去你會比我們更快倒下的。』

『我沒事，比起我，你先看看剩下的利刃和收尾人吧，派出去的都沒一個回來，我已經不敢再派他們出去了。』

『不會的，陛下，我們誓死追隨你!』

『夠了，那些就別再說，你們都知道我已經被盯上，早就是個死人了吧?但就算我死了，你們都一定要繼續，一定要復活時之神...說到這個，酋長，跟他們說說你那邊的事吧。』

『....』

『酋長?』

『我該說出來嗎?』

『說吧，他們都有權知道。』

『用作儀式的獸人全部被救回去，特別是帶來帝國的那一批，由艾蕾親自帶走，而且留下了一句話:時間不會幫助你們。』

『到底艾蕾想將我們迫到甚樣的地步?可惡的命運....』

『陛下，我們早就知道艾蕾想將我們趕盡殺絕了，這次大部份失利都是艾蕾帶來的訪客造成的。』

『我知道，但是我們就偏偏奈他不何...說到這個，農夫呢?農夫又跑去那了?』

『我就在這，陛下，剛由聖教國回來。』

『你甚麼又換成這個樣子了呀?』

『抱歉，畢竟要潛入敵人身邊，我可不敢完全不化妝就前往，所以拜託旅人幫我喬裝了。』

『趕緊變完原來的面貌吧，一個士兵外貌的人用著少女的聲線總覺得很嘔心。』

『好吧..比起那個，我帶回來的資訊可能會比較吸引到你的注意。』

士兵邊說邊轉變，硬生生由一個失意漢子變成一個活躍少女。

少女將冒險者公會內聽到的說話完整傳達給會議中的各人。

『農夫，你肯定你的說話沒有偏差?』

『我是甚麼人你自己知道吧?我還用得著騙你?』

『不是說你騙我，但如果按你所說，訪客所提供的計劃簡直可以令我帝國安逸上百年，艾蕾的人甚麼可能會幫我們出謀獻策?』

『不...跟據情報，訪客根本沒有做過甚麼，派去的利刃只是失聯，我們甚至沒有方法確認是訪客將他們殺死。說不定他根本就不喜歡女神，當我提到混蛋女神四個字時，他還一副終於有人明白我了的樣子。』

『但南部的挫敗不是全都是訪客造成的嗎?』

『我故意指著訪客身上的惡魔兵器，似乎他並不知道南部仿造了出來，當時他那發呆的表情好笑極了。』

『你是說訪客連自己在跟我們對抗都不知道?...他跟你說話時完全沒有察覺到自己是在雪中送炭?』

『很有可能，他是被身邊兩個女伴灌醉的...不，不如說是被其中一位巧妙地引導著。』

『我倒是對他兩個女伴感到有興趣了，而且醉了都能提出這些建議，總覺得他很危險，你能不能...』

皇帝將手指在頸上比劃，意思相當明顯了。

『我勸你最好不要打這個主意，想都不要想，利刃們十有八九是被他的女伴殺死的。』

『這麼強大嗎?』

『其中一個是獸人，據說單騎殺死了食鐵獸，而她是當中比較弱的一個。』

『不會吧?』

『當時我聽到冒險者在嘲諷我，我只是拔刀而已，那個女伴傳來的壓力幾乎令我把劍跌在地上。如果當時我帶著殺意，恐怕明天你睡醒就會見到我的腦袋掛在床邊對著你笑。』

『拜託不要，我才不要被老....抱歉，是我錯，放低那把刀吧。』

『注意言行喔陛下，女生對某些事情是很敏感的。』

『那麼請他來為我們服務如何?』

旅人想了一想，否決了這個想法。
『以目前的關係不可能，雖然按農夫所說他對我們根本沒有反抗意識，但從結果而言就是我們這三個月以來都是敵對，不可能一朝一夕變成合作關係。』

『那你們認為應該甚樣做?』

『別管他，與他敵對會被他身邊的女伴瞬間殺死的。』

『倒不如用他提供的方法吧，先去送他一些禮物解除誤解，再建立友好關係，甚至可以將他拉進我們的計劃。』

『這好像不錯。農夫，用你平常的方法，去給訪客發個信件吧，不過這次換成邀請函，就看看他有甚麼反應。』

『謹遵御旨。』







作者:想不到吧~你以為真的是普通的小怪?其實是有雙階段的Boss喔!

然後，我知道你們想說甚麼的，大家一起大聲說吧~

農夫大人，我想投敵!!!! 

28) 旅行準備 
[28) 旅行準備] by a98015

差不多來到新一年了。

這個世界的人不會慶祝生日，單純就是沒有這個文化。

取而代之的是新年，基本上所有人都是新年才增加一歲，同時會放長達一個月的假期慶祝。

是的，小玉已經合法了。雖然在這邊本來就沒有人在乎。

畢竟這邊還處於指腹為婚的時代。

另外新年也是艾蕾下達神諭的日子。

雖然超級隨便就是了。

像是教國和南部，今年的神諭就是：『做得很好，繼續努力。』

帝國的神諭是：『你們還是去死吧。』

『我說，這樣真的可以嗎？你不怕被帝國當成是邪神嗎？』

『我又沒必要靠他們信仰才能活著，而且敢傷害親愛的，甚麼能不好好警告他們？』

是的，蘿莉艾蕾回來了，肯定是看準了我們準備旅行才回來的…雖然之前為了我在忙是有點開心啦。

『不是啦！只是帝國最近安份了一點，我才有時間陪你呀。』

原來是女神的年終失業潮。

『哼!都說不是了!你是想我離開你嗎!』

好啦好啦，不欺負你了，過來摸摸頭吧。

『嘻嘻，那就原諒你吧♡看來很快我也能吃到你了呢♡』

並沒有，不要附加額外的幻想了。

然後我正準備著一些新年的裝飾品，類似那邊的揮春的東西。

『門可羅雀?生意淡薄?兄長大人，新年的祝賀不是應該寫一些正面的說話嗎?』

『這是正面的說話沒錯呀?』

再加一個『別來煩我』的橫批，完美~

『親愛的還真是處於愛幻想的年紀呀，連這都能寫得出來。』

不要再說得好像我會遇上更多事情一樣了，你的預知技能是錯誤的。

『這不是預知，是親愛的命中注定就是會有事件發生呀。』

甚麼命中注定?我命由我不命天呀聽過嗎?

『在這邊我就是權威了，畢竟是我的權能呀。』

權能?又是甚麼東西?別再給我增加奇怪的設定了。

『不是添加的呀，你忘記了這套巫女服了嗎?』艾蕾在我們面前轉了一圈：『回去看看第十一話，我沒有設定胸部會露出來的命運，所以甚樣都不會掉出來，這就是我的權能呀。』

蛤?原來你是認真的嗎?

『當然啦，我可是神耶?比如說你手上這張門可羅雀，如果我設定它的命運是你在回家貼上去時會被破壞，那麼現在就算我拿著它被你用槍轟擊，它都不會被射穿，可能是你的槍枝死火，或者有甚麼幫它擋住了子彈；同樣地，只要你回家貼上去時，無論你甚樣保護它，甚至放著不貼它，它都會被破壞就是了。』

別隨便破壞我的門可羅雀呀喂!

『所以說親愛的，雖然我沒有對你做過甚麼，但你命中就是注定遇上事件了，還是早點放棄掉那些中二病幻想比較好喔。』

我才不會被你那些古怪的權能給搞到我!不過說起來，如果連這樣的命運都要控制，你不就忙死了嗎?

『親愛的你終於明白了呀!哭呀!不過並不是這樣的，我基本上就是設定大方向的命運啦，每件小事都設定的話連我都會忙死的。像是帝國，我只是設定成會艱苦一點點，可沒有設定成必死的局面喔。』

如果真的是你害的話，難怪那天那個兵大哥會叫你混蛋女神了，估計你是分不清楚一點點和億點點的分別。
帝國真的不會有大問題嗎?那個兵大哥看起來相當絕望呀?

『親愛的是在關心帝國嗎?有主意的話我可以幫你轉達喔。』

並沒有，那天只是被伊琳娜灌得半醉隨口亂說一些東西而已，我對帝國又不了解，他們別再派人來搞暗殺我都謝天謝地了。

『嘛，親愛的也不用太擔心，那邊應該不會再派人來了啦，而且冬天都到了他們有自己的事要煩惱，那個皇帝也不是真的白痴到昏庸的程度，就是野心大了點罷了。』

呀...對喔..冬天快到了喔..

我幾乎都忘記了。

『菲莉普，你借我們的小屋那邊冷嗎?』

『是送你們的喔。』

『蛤?....你說的準備，不是指給我們留宿嗎?你是認真的嗎?』

『當然是認真的呀?凱爾文兄弟，我甚麼時候有騙過你?那間小屋在我們首都，不會太冷的，所以你放心就好了，而且最近還入手了你下令開發的小型可調教功率發熱裝置喔，沒問題的啦~』

蛤?!!!!!!!

先不說那東西跟我無關了，我保證是教皇老頭故意套上我的名號的；但在首都送我小屋?首都的地區一般來說不是貴死人嗎?難度菲莉普其實是個大貴族?!

『我已經叫日姬在小屋幫你們準備好一些基本的傢俱和日常用品了，你們可以在這幾天看看有甚麼衣物是想帶過去的，當然那邊也和市集相當接近，去到那邊再買也是可以的。』

『感謝你，菲莉普先生。兄長大人，伊琳娜先帶小玉去買一些衣服，你就先回家去吧。』

咦?居然不黏著我?

『好吧..那艾蕾你呢?有東西要買嗎?』

『我也不用，我會回保羅那邊準備一下。』

『好吧，那我們明天再在這集合吧。』

嘛，菲莉普也要回王國，所以我們一起坐馬車回去就可以了，自己連準備都不用，真爽~


坐著馬車回城後，伊琳娜帶著小玉前往市集，我自己先行回家去了。

『父親大人，我回來...了...』

咦?

不對勁。

父親大人這個時間應該在家的，就算他不在家，其他女僕應該都在呀?

家門沒有被強行闖入的痕跡..

飯桌上有個盒子...

一個人頭大小的盒子...

好像還有一些血跡…

不會吧...

我雙手震著打開了那個盒子…

…

…

…

是個坐墊?

『歡迎回來~!嚇一跳吧~!』

咦?

父親大人在旁邊彈了出來，似乎是故意想嚇我的。

但是旁邊有個我沒見過的少女。

少女的穿著相當暴露，而且最神奇的是，雙眼居然被一塊有著美麗花紋的布條給蓋住。

呀你最好是能走路啦哈哈。

『溫蒂小姐說你會喜歡的呀?』

不，父親大人，我可不認識這個少女。

當我將手摸向我的槍時，少女就叫了出來了。

『喂喂喂!跟你開玩笑而已!開玩笑的!別拿那個惡魔武器對著我呀!』

『惡魔武器?你是來自帝國的人?』

『真是的，我們不是幾天前才見過嗎?』

『不，如果我見過有人在眼睛前面蓋住一塊布的話，我肯定會為了擔心她會不會跌倒而記住對方的。』

『沒事的啦，這塊符咒才不會影響到我的步....哎呀!』

然後少女就跌到了在地上了。

噗...

不小心忍耐不住笑了出來。

『嘛嘛嘛，我又不必用眼睛去看事物，所以沒有關係的。』

然而下一秒，我就感覺到頸側有點涼涼的感覺，地上的少女已經消失了，聲音變成在身後傳來。

咦?

發生了甚麼事?她轉眼就閃到我身後了？

少女再次走向父親大人身邊，然後又拿了幾個相同的坐墊出來。

『人家明明是想送禮物給你才來的，你卻將人家忘記了，真是太過份了呢~』

『那個...父親大人你先回房間去吧?』

『好的，那我就不阻你們了。』

父親大人回了房間，而少女並沒有阻止。

『所以你到底是誰?別跟我在這裝熟了。』

『不會吧，你真的這就忘了我?...呀!抱歉抱歉，我都忘記了。』
少女忽然好像發覺了甚麼，然後咳了一聲清了一下喉嚨：『現在你記得我了嗎?死小鬼。』

『咦??????你是那個兵大哥?』

『對喔，就是我啦，驚不驚喜意不意外?』

『嚇死人喔!我就不吐糟你甚樣變成另一個人了，但你是甚樣找到我的家的?』

『你以為聖教國很大嗎?隨便找找就知道了呀。』

還真是隨便呀!

『還有，那個箱子是甚麼鬼?你是想嚇死我?』

『會嗎?帝國那邊可是很喜歡收到這樣的箱子呀?』

『不會吧?!誰會想收到好像裝著人頭的箱子呀!』

『不是好像喔，是真的裝著(． ． ． ．)親屬的頭顱的箱子。』

『蛤?你有病嗎?』

『咦?不會嗎?收到親屬頭顱的箱子，代表你的錯誤行為已經被發現和警戒著，但是目前只是對你作出警告，姑且留你一命的意思呀?不是會對皇帝的寛容而感恩嗎?』

『我搞不懂你們帝國的喜好，拜託遠離我一點，我怕了你們，謝謝。』

我將那三張揮春拿了出來，少女還一直看著我將它們貼在門上。

『別來煩我?你還真的很怕遇到事耶?』

『是呀我很怕，最好全都人都別來煩我，只是教皇死老頭一直坑我而已，希望新一年能夠平安無事，不然我都要搬入黑暗森林隱居了。』

『沒必要吧，上次你跟我說的政策，皇帝陛下相當喜歡呀?』

『不會吧?我就隨口說說，你還真的轉達給皇帝了?』

『這樣說，你還有其他策略囉?不如你來帝國吧，保證會獲得很好待遇喔。』

『拜託你放過我吧，我沒有被你們那邊暗殺我都要謝主隆恩了，還敢去帝國嗎?別開玩笑了。』

『不會再暗殺的啦，之前的確是跟你有一點小誤會，畢竟你阻止了我們對南部的侵略，但現在那些諸侯都被處理掉了，我們也有其他事情要處理，後備計劃也多的是，甚會有事無事閒著來搞你?』

『你們有事要處理?估計也不是甚麼好事吧?』

『復活時之神。如何?有興趣嗎?』

蛤?

『看你的樣子也是不知道啦，你以為艾蕾是唯一神嗎?從來都沒有人這樣跟你說過吧?你有聽說過今年的神諭嗎?既然艾蕾想殺死我們，我們就絕對不會坐以待斃。如何?要來一起嗎?』

艾蕾你看看你，神諭玩出禍囉。

『沒興趣，你們自己慢慢玩，我要去王國逃難。』

『嘛，不意外，旅人也是這樣說的，所以今天我只是來送點禮物給你，這個坐墊在長途馬車旅程中很舒服喔。順便的，這個給你。』

少女將一張紅色卡片交了給我，上面印有用美術字體寫成的『帝』字。

『這個你就當是通行卡好了，拿著這個你能隨時進入帝國範圍，沒有那個白痴敢阻你的，到你想來的時候就用它吧。』

『這是flag吧?不會用的喔，絕對絕對不會用的喔。總而言之，我的處事態度相當簡單，沒事別來搞我，敵人想殺我我就轟回去，然後有事沒事都請不要找我，就是這麼簡單，你既然能見到皇帝，應該有點話語權的吧?溫...溫妮小姐?麻煩你去叫一下你的皇帝，別再煩我了!重要的事我說了三次了喔!』

『放心好啦，真的不會再暗殺你啦，剛剛毒你都毒不死了，誰還要試呀?』

『蛤?你甚麼時候落毒了?』

『哈哈哈哈....開玩笑的啦!看到你這個呆樣就覺得有趣。』

『嗚...你再笑呀!再笑殺了你喔溫甚麼妮的。』

『別再叫那個名字了，假名來的。你還是叫回我..農夫吧。』

蛤????

野生的boss出現了?!

當我還沒反應過來時，農夫已經消失了。

真是來無影去無蹤。

..

看著我手中的紅色卡片，我只有一句說話想說。

『所以你這個混蛋就是來給我立flag的嗎!!!!!!!』




農夫本來打算直接回到帝國。


但是一路跑走時卻留意到背後有東西跟著。


於是農夫走了進一條無人小窄巷打算與那個對話。


『肯出來了嗎？以為我不知道你在跟著我嗎？』


但是沒有任何回應。


農夫拿出平日暗殺用的小刀，揮向那個位置。


但是沒有揮到任何人。


下一刻，農夫的頸上傳來金屬涼涼的感覺。


農夫將力量集中在手上，轉身向後面打出去，後巷的牆壁隔著老遠就被打了一個大洞出來。


但是沒有打到任何人。


下一刻，農夫的頸上再次傳來金屬的冷凍感。


好快！自己連人影都看不見！


農夫心感不妙，將力量集中在腳上，全力一跑，那本來是可以瞬間移離整條街道的力量，但是當用力跳出去之後，周圍的境像完全沒有任何變化，就好像在跳躍的瞬間被人拉回地面一樣。


『沒用的，你那自豪的速度在我眼中就跟慢動作一樣。』


農夫已經滿身冷汗了，自己可是世界之中數一數二的存在，但這個又算是甚麼？連身影都見不到，那個根本不是速度(． ． ． ． ． ．)吧。


『投降，你想甚樣？』


『沒甚麼，只是報復一下嚇到他的你而已。』


背後的存在將架著農夫頸子的小刀收了回去，但農夫完全不敢有任何動作。


暗殺是工作，每個國家都存在的黑暗面，農夫只是那方面的執行者而已。為了承受國家的黑暗面，農夫早就視死如歸，畢竟沒有準備被殺的人，可沒有資格去殺人。


但是背後這個卻能給予這名頂尖的暗殺者感到即將被殺的恐懼。


『你不殺了我嗎？』


『那有甚麼意義？』


『所以你單方面輾壓我的實力展示就只是為了示威嗎？』


『不要誤會了，我不殺你，一是因為你沒有對他起殺意，二是你們對他還有用處。好好跟據他的說法改善你的國家和宣揚他的偉大吧，這樣你們就能死於我以外的原因。』


說完之後，那個存在就消失了。
 
宣揚他?宣揚那個在門中貼著『別來煩的』的人?為甚麼?


 

29) 旅行 
[29) 旅行] by a98015

『那麼，這次的行程是經過森林的南面，會略微進入南部聯邦金佰利領地再回到王國，會在南部那邊先逗留一晚，有沒有甚麼特別問題?』

我們三人一神來到了校院，準備乘坐菲莉普的馬車一同前往王國了。

因為我們想舒適一點，所以會經較遠的路線繞過森林。如果是趕急或者會騎馬的話，像是菲莉普他們來的時候，就是騎著馬直接通過森林的小路，大概半天就能通過了。現在繞過南部聯邦的話，大概要隔天早上才能進入王國。

 我們的行李佔領了菲莉普的馬車大半空間(反正他們的行李本來就不多)，然後他和月姬就負責駕駛馬車。至於他另外兩個未婚妻，似乎是準備騎馬直接通過森林回國。

但當我準備派發坐墊給準妻子s和蘿莉神時，菲莉普突然叫停了我。

『等等等等...凱爾文兄弟，你這坐墊不是帝國的東西嗎?不是沒有對外發售的嗎?』

『昨天農夫送給我的呀。』

『蛤?...等等等等給我先等等...月姬。』

月姬拿起了幾個坐墊，聞了一下，又不停按壓，玩弄了好一會兒才交還給我。

『沒有毒，沒機關，估計是安全的普通貨吧?』

『凱爾文兄弟，你還真是大運兼大膽呀!』

『甚麼?』

『你說的是那個農夫吧?你沒有死在他手下，不是大運是甚麼?他送的東西你還敢派給大家用，不是大膽是甚麼?』

『我也是最後才知那個少女就是農夫呀，之前的交流中我又沒有感到她想傷害我，不然早就殺了我吧?』
畢竟都能轉眼閃現在我背後，又能隨時找到我的家，要殺我的話早就殺了，沒必要在坐墊上做甚麼小動作吧。

『少女?那應該不是真面目吧?畢竟如果一個少女想獨自通過邊防，估計早就被衛兵阻止吧?說不定他其實是個嘔心大叔，別被迷惑了喔?...算了算了，不說這麼多了，你們先上馬車吧，我們要出發了。』

嘛，坐了一下，那個坐墊確實不錯，鬆軟程度不是這邊其他物料可以比擬的，有種坐在沙發上的感覺，伊琳娜和小玉轉眼就睡著了，我和艾蕾也差不多進入那個睡眠狀態了。農夫妹妹，就把你和帝國在我心目中的好感度提升一倍吧。

不過零的兩倍和一百倍，答案都是零喔，農夫妹妹。

『說起來，艾蕾，你不是這個世界的唯一神嗎?』

『甚麼突然問起這個了?』

『昨天帝國那個農夫跑來跟我說要復活甚麼時之神之類的。話說你們這群人甚麼老是喜歡忽然添加一堆設定的?當成這個世界的DLC嗎?』DLC的額外費用你付了沒有?冬季特賣5折喔。

『沒有突然添加呀，給我回去看21話，你不是早就問過我關於時之神的事了嗎?』

蛤?有嗎?

還有別給我說回去看第幾話，給我好好解釋呀。

『只是名稱不同而已，你不是整天在看嗎?說我擊敗了時之魔神之類的。』

『時之神與時之魔神是同一樣東西嗎?』

『當然，那是地域不同所以名稱也不同而已，反正我都是叫她時時的，在我眼中可沒有甚麼神和魔神的分別，是人類自己分出來罷了，就好像我在東帝國眼中也是一個邪神一樣。』

『那他們甚麼又要復活時之神?』

『是他們自己笨而已，以為我對他們不好，於是就想復活時時來對抗我，大概以為時時會拯救他們吧?』

『唔...或許我應該加入他們，看看甚樣打倒你?』

『喂!別老是欺負我呀!而且復活甚麼的大前題本來就是錯的，時時又沒有死，是想要復活甚麼啦?』

蛤?!

『我早就說過我沒有打敗過時時呀!畢竟也是神，甚麼可能單方面擊殺對方?我們除了自我犧牲之外都是不滅的，就算我們將對方打個半殘，過一天又會復原了，那又甚麼可能打敗對方?我們之間的力量又不能互相影響，單靠物理攻擊又沒完沒了，除了讓對方感到疼痛之外有相爭的意義嗎？還不如說這種事比人類互相攻伐還要無聊。』

『那時之神又去了那?是那天給你神罰的那個嗎?』

『不是，那個是另一邊的神，我這邊還我這邊，並不相同的。至於時時？反正沒有死就是了。』

那帝國不就搞了一大堆無意義的事了嗎?

『我早就跟他們說過呀，時間不會幫助他們，他們就偏偏不聽，將整個國家刪除掉又怕你不高興了，不就唯有任他們慢慢玩玩唄。』

你跟他們說清楚不就行了嗎?

『你會聽一個憎恨到極點的人對你說的話嗎?無論我跟他們說甚麼，他們都不會聽我的話呀。』

呃...這樣的話好像又真的沒甚麼可以做。

但你就不怕他們胡亂召喚搞了個魔神之類的出來跟你搞對抗嗎?

『在我眼中可沒有神與魔神之分，就算真的召了甚麼出來都只是精靈那一類的存在而已，不會威脅到我的呀。』

那他們又是從何找來復活時之神的方法?總不會莫名奇妙想出來吧?

『這個世界上有很多遺跡的嘛，以前的人隨便留了點東西，然後後世的人又誤解了，不就變成現在這個情況了嗎？』

但以前的人又甚麼會留下復活神的記錄給他們誤解？難道真的有殺死神的方法？

只要是活著，就算是神都能殺掉之類的？

『我不是才剛說完嗎？我們除了自我犧牲之外都是不滅的。我們在這個世界上，只要有任何一個人記得，那麼神核就會自動修復，那怕是惡名與罵名都是一樣。就像你拆我神像，我不是還好好的在這嗎?時時也是一樣，那怕被人稱為魔神，只要有人還記得，就不可能滅亡。哎，我累了不說了，到了再叫醒我吧。』

說完這個艾蕾就在那邊睡著了。

嘛，坐車沒事做的確很容易會睡著的。但是，你還是沒有解釋為何古人會產生復活神的概念呀？難道有神曾經死過？

我打開了車箱和駕駛座中間的屏風，向菲莉普發問了：『菲莉普，你有聽說過有神死過嗎?或者時之神的事嗎?』

菲莉普沒有回頭，繼續駛著馬車，只是輕輕的說了句：『我聽不到你說甚麼喔。』

『我是說，你有沒有聽說過....』

『凱爾文兄弟呀....你真是...』他倒過頭過來，一副無奈的眼神望著我：『我說我聽不到你說甚麼，你不明白麼?』

蛤?

『凱爾文兄弟呀，我們可是貴族呀，聽到太多是要付出代價的，知道所謂真相的代價有時就是生命。你平常在我身邊說的話有多機密你不知道嗎?你知不知道對我們來說，這些事情有多麼不可思議，推翻了多少我們對過去的認知嗎?所以我就跟你說，我聽不到你在說甚麼，你自己不也示範過一次了嗎?』

呀..原來是這個意思嗎?

『嘛，不過正因為凱爾文兄弟你是這個性格，所以我才喜歡你呀，這麼信任我，不就是當我是兄弟的證明嘛!不枉我對你一番情深，哈哈哈哈!』

這貨，果然是盯著我的屁股的!


過來的車程的確有夠長，中午吃飯前出發，中途略略吃了點食物，來到金佰利地區已經快到晚飯時間了。難怪會有南部那個長期保存用箱子和帝國的坐墊出現，沒有它們的話，馬車旅行根本是地獄。
 
進城的隊伍不是很長，但感覺前方的人並沒有甚麼移動，相當奇怪。

直到某個門衛走過來找我們，我就明白了。

『先生，想要快點進城嗎?只要付100艾尼就辦理特快進城手續了喔。』

艾尼就是這邊的貨幣單位，100艾尼差不多就是普通家庭半天的收入，雖然對我來說不算多，但總覺得這樣的進城費有點貴。

『人不是很多呀，有必要付錢嗎?』

聽到我問他後，門衛只是笑笑口搖了搖頭：『噢，如果不付的話，那跟據規矩，你就得等一個小時辦理手續了喔。』

立刻懂了，這貨就是收黑的。

看到伊琳娜他們已經很累了，我也不缺這點錢，於是就給了那個門衛。門衛也是亳不掩飾，直接把錢放進口袋，然後就帶我們進城了。

然後菲莉普這個裝車夫的還笑我：平常進城就10艾尼，感謝囉富豪先生！

好呀，這100艾尼的仇我就記下了。



到達了菲莉普預先預約的旅館，雖然這個中轉站就只有一個旅館而已，不過感覺還是相當的乾淨舒適的。
如果他不當貴族，估計能當個不錯的導遊。這邊有甚麼特色東西可以購買的，有甚麼好吃的，以及附近那裡有商店補給他都知道。雖然我們也有準備，但還是想出去轉轉，看一看這邊的特色。

『嘛但是這個...好像有點小貴呢?』

伊琳娜，那不是叫小貴，是叫做搶錢，哪裡有人賣個雞肉串收你50艾尼的?聖教國夠買十串了呀?

先回旅館吧，反正也差不多到晚飯時間了，這50艾尼拿來吃晚飯吧。

…

…

『然後吃個晚飯要500艾尼?這裡的人想錢想瘋了嗎?』

500艾尼還只是普通的麵包加湯喔，別以為是甚麼大餐。

本來以為他們是陷入甚麼糧食短缺之類的問題，食物才會大幅升價，但是如果你願意付出5000艾尼他們又可以為你提供高級一點的食材，所以這個想法並不合理。

吃了點自己帶來的食物後，再到旅館的售貨區看看，果然是所有東西都貴死人，連旅行必備的水袋也敢收你一個100艾尼(還很親切的給住客打9折)。

『兄長大人，這邊有點不對勁呢?』

『我也有這感覺...菲莉普，這邊平日也是這樣嗎?』

『沒有，平常是比其他地方貴一點，但因為太貴的話人們可能會直接通過森林來往教皇國和王國，所以他們不敢收太高費用的，今天的確是有點問題。』

我向旅館的店員搭話(當然是在他見到我向他塞了100艾尼之後)，總算知道發生了甚麼事了。

『你們是外來的旅客吧?我勸你們還是快點離開，繼續下去連我們原住民都支持不了。』

『是發生了甚麼事了嗎?』

『就這裡的領主呀。他的妻子患上了不知名疾病，偏偏聖教國最近又不知如何入手了一批回天根，領主就大幅提高稅收想買下那些回天根來為妻子治病囉。』

『但這也太誇張了吧?幾乎全部東西都升價十倍，你們是要甚樣生活呀?』

『還好啦，雖然按照領主下令，我們要將所有售給旅客的貨物大幅漲價，但是我們自己要用的那一部份還是可以用正常價格購買的，比如說糧食就可以直接在領主府換取，所以目前來說我們還是能生活...但是領主府還有多少糧食可以換呢?...』

『領主會派糧?這跟他的行為不太吻合吧?一般會派糧的領主不是都是好人嗎?』

『除了對你們旅行者而言，領主的確是個合格的領主，正因為平日沒有斂財所以才請不起高級主教施放治療法術，唯有在回天根被賣光前榨取一筆吧。所以我說，你們還是快點離開吧，這個城已經變成一個金錢榨取區了。』

唔...該說我們不好運嗎?剛好碰上領主要斂財的日子才經過這裡...

『唔...抱歉呀凱爾文兄弟，我也沒有想到會剛好遇上這種事。』

『沒關係，這種事誰也猜不到的，而且我們明天都會離開了。』

『兄長大人，我好像聽到一個熟悉的名稱字呢?』

有嗎?沒有吧?絕對沒有喔?

『領主想買回天根喔，還是在聖教國最近入手收了的一批喔。』

…好吧，誰知道會引起這樣的連鎖反應呀喂!

『兄長大人，不去幫這裡的人民解一下困境嗎?』

就算你這樣說，我也做不了甚麼呀?

『去幫領主的妻子治病就好了，聽那個職員所說，領主應該是個好人吧?只是為了妻子才化身吸金大師，總覺得明白他的困擾呢。』

就算想幫，領主願不願意見我...不，連門衛會不會通報都是一個問題吧?

『伊琳娜想好好享受這個旅行呢...但是這裡的物價實在讓人提不起勁呢...』

好啦好啦我去啦!

『就知道兄長大人是最溫柔的呢。』




被伊琳娜半迫半求的來到領主家門前了。

老實說，晚飯時間過了，大半夜才走上門，換轉是我也不想接見對方。

不如說不被門衛打死已經算是幸運了。

但是我們明天就會離開了，晚上不來也不行(這也是我不想來的原因...明天都要走了還搞這麼多做甚麼?)

正當我在猶豫要不要隨便走一走然後裝作被拒接見時，領主的門衛果然發現了我。

『是誰?半夜三間在這鬼鬼祟祟的，想幹甚麼?』

『呀..不..就只是...』

『別亂動，你太可疑了!你到底是誰!將證件交出來!』

呀..在門口拖太欠引起懷疑了。

『沒有呀，我只是想來見見領主的，我的證件在衣袋你可以看看。』

我舉著雙手等那個門衛來查看，他拍了一下我的衣袋，然後拿了證件出來看。

『找領主?..這個時間來?..你沒有常識嗎...............榮...榮譽侯爵大人?!!!!』

….呀!忘記這個設定了!

等等，明明證件上只有名字和國籍，為甚麼他會立即想到這個設定的?惡役大小姐你到底做了甚麼?

門衛拿著我的證件衝了進去領主家，想阻都阻不了，不一會兒一個30多歲的男人就跑了出來。

『榮譽侯爵閣下你好，我是這裡的領主金佰利，請問你來是有甚麼事嗎?』

不是管家帶我進去嗎?甚麼領主直接跑出來啦?

『那個...聽說你妻子病了我來看看的。』

總不能答因為你妻子的問題害我的妻子不高興吧。

『這..這..請跟我進來..』

領主一副驚慌的樣子看著我，幾乎是用推的將我推進去，是怕我亂走被我發現甚麼秘密嗎?

帶著我去到屋內的房間，裹面又是充滿著疾病的腐臭味，看來這個世界的人都沒甚麼衛生常識，連空氣要流通都做不好?

床上的女人連我進房間了也沒有反應，是已經沒有意識了嗎?

『那個..榮譽侯爵閣下...正如你所見...我的妻子已經...』

『情況很嚴重嘛。』

『是的...所以我才...』

『想增加收入去買回天根吧?』

『...是的。』

『浪費時間。』

我趕緊向他的妻子丟了兩發治療魔法，她的妻子不用30秒就清醒了過來。

真是的，趕緊帶我離開這呀，超臭的好不好。

『我們先出去吧，讓你的妻子好好休息一下，還有，別整天把窗戶關著，沒病都被搞得有病了。』

領主還在旁邊發呆，搞甚麼呀你?算了，我主動幫他打開窗戶然後走了出去，能呆在這空間的他還真是利害。

見到我準備離開，領主跟妻子說了幾句之後就跟著我過來了。

『那個...榮譽侯爵閣下...我一定會準備好相應的報酬的..但是現在..現在..』

蛤?別玩了，我是去旅行的，明天就走了，誰要在這裡等你呀?

『我沒有時間，你別來煩我，當我沒出現吧。』

『這甚麼行呢!請你告訴我你的聯絡地址，我一定會....』

不收錢的話這貨會煩死我吧?

可是治療魔法也不用成本呀?你是要我收些甚麼?

呀，我想到了。

『一千艾尼，現在拿來，這是對你城鎮門衛收我十倍入城費的報復。』

嘿，收我十倍價錢?我就要你百倍奉還!

『蛤?入城費應該只用十艾尼呀?』

『那就是你的人在收黑，關我甚麼事?還是說你覺得我在騙你?算了，我也不缺那點錢，別來煩我，我要回去睡了。』

『不不不...榮譽侯爵閣下...這是一千艾尼請你收下..』

領主這次倒是很爽快地將錢交出來了。真是的，都貪這麼多了，一千艾尼就趕緊交出來呀。

『我要回去睡了，明天就會走，總之你記著，別來煩我，懂了嗎?』

『好..好的..感謝榮譽侯爵閣下...你的大恩...我...』

不想聽，走了，但那個領主好像還在一直說著甚麼。

算了，也不關我事，趕緊回旅館報告一下吧。



『兄長大人已經治療了領主的妻子了嗎?』

『是呀...治療疾病，一次一發治療魔法。』

『兄長大人果然是最 ♡棒的呢，要給兄長大人一點獎勵了 ♡』

然後伊琳娜和小玉就脫掉了外衣，露出了一套我沒見過的、超級色情的蕾絲邊內衣。

呀..鼻血..流鼻血了..治療魔法治療魔法..

『主人大人很喜歡呢 ♡我和姐姐大人昨天新買的喔 ♡』

原來你兩隻小魅魔昨天難得離開我就是為了這個嗎?!

聽說在旅行中特別容易懷孕的，就讓我們驗證一下這個說法吧。


結果昨晚根本沒得休息。

早上準備乘馬車時又被菲莉普笑得我面紅。

算了，上馬車再慢慢睡吧。

『兄長大人等一下，笑 ♡』

咦?甚麼了嗎?

伊琳娜用上次那個水魔法將我們和旅館的圖像記錄了下來。

『讓寶寶將來知道自己是在這裡制造出來的 ♡』

真是的，別再殺死我的理智了!



 

29.5) 領主的視覺 
[29.5) 領主的視覺] by a98015

我是金佰利。

南部聯邦弗萊徹家族的一員。

雖然說是最大家族的成員之一，但我所在的領地範圍位於西北邊境的一個中轉站，除非與王國的關係有甚麼大變化，不然這個地方並不會有甚麼戰亂問題，我要做的也只是管理一下中轉站的治安，以及定時拜託冒險者公會派人清理附近森林的魔獸。

基本上是這樣。

嗯，基本上。

自從史坦貝爾小姐由聖教國回來後，她所帶來的各種各樣發明以及神器的量產，粉碎了帝國的陰謀，帝國已經無力再做一些小動作了。

當局勢穩定下來時，亦令到我們和王國之間有更多的時間進行交流和貿易。

但隨之而來的是衛生問題，妻子就是在這個時候不知從向處染上了奇怪的疾病。

這種奇怪的疾病至今仍然不知從何而來，亦不知其特性和治療方法，患者有可能自行痊癒，但亦有小部份人會一直惡化下去。

妻子是其中一個不幸的人。

無論見過多少醫生，用過多少藥材，還是無法治癒妻子的怪病，妻子的情況一天比一天惡劣，再這樣下去，恐怕支撐不到一個月。

這時，管家給我帶來了一個好消息和一個壞消息。

好消息是，聖教國的冒險者分部，不知從何處入手了一批回天根，而且是成色和年份都極佳的一批。

回天根，是這個大陸上可遇不可求的良藥。

回天根要吸收土地的魔力才能達到最佳治療效果，人為種植只會起到一般的治療作用，妻子已經試用過了，結果只能舒緩一點症狀，並未能將疾病根治。

而冒險者公會的那一批回天根，恐怕只有在黑暗森林才有可能採集得到。那個地方是魔獸的聚集地，而且魔獸也會將回天根當作食物，想找到沒有被吃掉的回天根還得看你的運氣。

所以想採集最好的回天根，你得同時跟魔獸和時間競賽，能活著走進去再回來的人，每個國家不知道有沒有十個。

而剛好現在就能買到。

但壞消息是，我們沒有錢。

是的，作為領主，我並沒有多少的儲蓄，因為早前已經花了不少在妻子的醫療費用上，而且我還得將一部份收入上繳給家族。

偏偏冒險者公會又不會被國家所規範，就算以領主的名義慢慢還款都不行，最多只能給我保留著不賣給其他人。

沒辨法，我只好下令將稅金盡可能提高，看看如何盡快能夠儲到足夠的金錢。

但是為了減少對人民的影響，這個稅金提高的對象只有旅客，沒有包括本地人在內。

雖然沒有證據，但這個疾病肯定是由王國傳入來的(*1)。我是一個自私的人，就讓你們這些王國來的人付出令我妻子生病的代價吧。



出事了。

門衛半夜忽然衝進來，說有人要見我。

本來是想大聲斥責他的，但想一想他都跟我這麼久了，沒可能這個時間還理會那些無禮之人，說明來的人可不簡單。

果然沒猜錯，是榮譽侯爵來了。

榮譽侯爵，在南部聯邦估計沒有任何一個上過戰場的人不知道他的名號。

雖然從來沒有人見過他，但是史坦貝爾小姐帶來的各種神器和產物，都是出自榮譽侯爵的智慧。

凱爾文．聖安德魯...由史坦貝爾小姐的反應來看，他早晚會成為我們的領導人。當然，大部份將士都相當感謝他，正因為他，南部聯邦才可以由歡笑聲而不是哭泣聲所組成。

但是榮譽侯爵為甚麼會在半夜拜訪?難道斂財的事做得太過份，榮譽侯爵要親自來制裁我?

糟了..得罪未來領導可沒有好下場的...

顧不得甚麼形象了，我趕緊跑了出去迎接他。

-『那個...聽說你妻子病了我來看看的。』


蛤?...雖然說整個城都知道了，但難道他有方法幫我找來回天根?

猜錯了，他居然是能夠使用治療魔法的人。沒有甚麼說話，直接就對我妻子施加了魔法。

等等...我可付不起治療魔法的費用呀?

正當我還在發呆時，他已經準備離開了。

本來是想盡可能支付費用，但他卻沒有接受，只收了我一千艾尼。

還說是入城費的報復。

蛤?...報復十艾尼的費用?

真是會開玩笑，為了妻子，我花了的何止一千個一千?

而他就好像只是路過順便幫忙一樣就解決了我的煩惱。

那個耀眼的綠色的光芒，我一輩子都會記住。

而且，似乎有人在我頭痛的時候不太乖呢。

進城費高了的話，我的吸金計劃也會受到影響。

看來也該整治一下城衛了。

還有，明天開始，也得將稅率降回去，之前收回來的就看看城鎮有甚麼要花的花了它吧。

或者...用這筆錢為榮譽侯爵立一些石像也不錯?






*1 這是金佰利的主觀感覺，本來沒有的疾病，在與王國交流增加就傳入來，所以主觀認為是由王國傳入，並沒有任何證據。


作者:短短的一節，為下一章鋪路(其實這幾節都是)
這個領主簡單來說，不是甚麼特別好人，但也不是壞到透頂的那種，畢竟大多數人都是有點貪念但又不至於作奸犯科吧?
只是為下一章鋪路的角色，不重要，可以忘記。

第一章差不多完了，然後中間會插入一部份，第二章會開始做其他事
方向早就有了，就是不知道要多久才能寫出滿意的部份
還是那一句，新一年，希望大家看得開心，新年快樂 

30) 微笑 
[30) 微笑] by a98015

終於來到王國了!

這是我第一次來到王國(包括知識大人那13年)。

不過好像並沒有甚麼驚喜。

不...這裡的建築根本就跟聖教國沒有分別呀?

『凱爾文兄弟，這邊與聖教國鄰近，氣溫和文化之類都是相似的，建築自然後聖教國相似呀?不過在更遠的地方就會有不同風格的建築了。這樣吧，我在西方也送你一座小屋，到時你就能看看兩者有甚麼分別了。』

蛤?西方也有你的領地?你家的領地也太大了吧?

『那麼，現在就先帶你們去這邊的小屋吧，你們休息一下吃個午飯，下午我再帶你去見大法師。』

『那我就先去通知大法師吧。』然後月姬就向另一個方向離開了。

『這邊是我們的地圖，你可以先看看，小屋的位置就在這邊，附近就是皇宮和貴族區，治安還是很好的；旁邊這個就是首都的雅斯特公園了，平常國王的新年賀詞和其他活動也會在這邊舉行；再過一點這邊就是商業區和市集，嘛..我們參考了凱爾文兄弟的建議，早前將他們分區了，現在已經很好分辨了呢。』

『別隨便將我算在內了，不然收你版權費喔。』

『那你盡管出意見吧，多少我都會付喔。』

『抱歉剛才語氣重了一點，請當我沒有說話。』

『哈哈哈哈...那麼，凱爾文兄弟，你就先帶著你的妻子去小屋看看吧，我去找廚師來給你煮一個王國特色的午飯給你們，你們就盡管期待吧!』

『好的，麻煩你了。』

她們幾個都相當期待著可以吃點好東西，畢竟昨天都是吃帶出來的食物，這一餐算是第一餐別國美食了，直接外帶回小屋吃也可以接受吧?

至於艾蕾是已經直接把自己算在妻子人數內了。

我們四人隨著菲莉普給我的地圖一直走，沿途並沒有見到多少行人(只有數輛經過的馬車)，很快來到了鐵閘面前。

….

….

你叫這個做小屋?

這個眼前有著三層高、在鐵閘這邊看不到對面盡頭、比標準運動場還要大的區域叫做小屋?

該不會是我看錯地圖了吧?我應該不會犯這種低級錯誤的呀?

『兄長大人，應該是這裡沒錯了。』

然後伊琳娜將一條鎖匙拿出來，試著試著就打開了鐵閘。

『這...要我甚樣住呀?他是發甚麼神經?』

『伊琳娜覺得菲莉普先生還滿有眼光的。』

『對呀，主人大人就應該住這種有氣派的城堡...小屋。』

『嘛，還滿配合親愛的呢。』

小玉，你已經完整說出來了喔。

而且這個的價格超貴的吧!菲莉普你到底在搞甚麼呀!

她們三個已經走進屋裹去了，完全沒有質疑任何問題的樣子，而且還開始選起房間來。

這時在其中一間房間中有人聽到有動靜就走了出來了...是日姬呢..

看來真的沒走錯地方了。

『凱爾文先生，你還喜歡這裡嗎?』

『這也太大了吧?他還叫這裡做小屋?』

『這裡的確算是小了。』

『蛤?...連你也這樣想嗎?』

算了，菲莉普和日月星三姬都是沒甚麼常識的人來的。

在校院時多數是接觸月姬，她還比較好，只是整天在閃現而已，至少感覺還是個正常人。

日姬呢?基本不會出現在學校，總是跟菲莉普默默說幾句就消失了。有時看到個奇怪背影忽然不見的，多數就是她。

至於星姬就更神奇，每次見到面都是不同樣子，我甚至質疑菲莉普跟本就是在玩女人，說不定所謂的『星姬』其實是個地位名字，就跟那邊古代皇帝的『臨幸者』差不多意思吧。

『總覺得凱爾文先生在想一些很失禮的事情..明明沒常識的是你...不過對少爺來說，這房子真的只是零用錢的程度而已，你就別擔心那麼多吧。』

女人的第六感真可怕...

『就算你這樣說，我也住不到這麼大的房子呀?他是想我每天換一間房睡嗎?』

『不用擔心，隨後我們也會安排女僕來協助處理各種家務和滿足你的需要，你喜歡的話帶著房間就可以了。』

是那個意思嗎?不會的喔，絕對不會的喔!

『那麼凱爾文先生選好房間了嗎?我推薦三樓左側進去的第一間，那邊可以看到國家公園的，風景相當不錯喔。』

『其實我也沒有甚麼感覺，畢竟我又不會真的在王國長留，就算你跟我說那裡比較好....我也就住一陣子而已呀。』

『沒關係的，凱爾文大人，女僕們會在你離開時好好處理家務的，你隨意就可以了。』

接著日姬就幫我拿著行李，帶了我上三樓的房間，那邊真的就像豪宅區一樣，可以一覽無余整個王都的景色，然後再看看旁邊....不就是王國的城堡嗎?!

『這..不就看著跟城堡一樣的景色嗎?就是角度有點不同而已吧?這樣大不敬真的沒問題嗎?菲莉普該不會是想坑我吧?』

『沒事的，國王大人不會處罰你這種沒常識的人的。』

喂!過份了喔!

這時，樓下傳來了菲莉普的聲音了。

『凱爾文兄弟!各位!我找來廚師了喔!下來吃飯吧!』

蛤?找廚師來給你煮的意思不是外賣帶回來嗎?甚麼會把整個廚師帶來煮呀喂!給我按常理出牌呀喂!

算了算了，人都帶回來了，就看看到底有甚麼特色要將廚師帶回來這麼誇張。

…

…

『剛才質疑你的決定實在是太對不起了。』

太美味了。

簡單來說就是廚師發辦，但這邊的不是生魚而是王國料理，每一道菜都是在你面前即場烹調，用上最新鮮的食材，在你面前像表演一樣煮成一度佳餚...

比如說，煮魚的時候，原材料的魚還在水中游著水...煮野菌時連種植用的木頭基座都拿了出來...連小玉要的果汁都是即場榨汁，跟那邊那些騙錢發辦完全不同。

甜品還是按照各人喜好即場做出來的。

這不可能不好吃。

是我太小看菲莉普了，沒想到居然能拿出這樣的料理(廚師)，我輸得心服口服。

伊琳娜她們都吃得相當滿充，艾蕾甚至已經飽到睡著了，你就知道有多好吃了。

『如何?凱爾文兄弟，你過來住的話，每天都能吃到這些佳餚喔!』

這個菲莉普完全是個惡魔吧?一直在利誘我?

不過我是不可能付出屁眼來跟惡魔進行交易的。

『都說了很多次你別這麼失禮了。好啦，時間也差不多了，我帶你去見大法師吧。伊琳娜小姐和小玉妹妹應該也會一起來吧?至於艾蕾妹妹....』

艾蕾已經睡著了，就先別管她好了，反正她隨時都可以閃現過來。

…

…

然後我們就來到了城堡。

蛤?為甚麼要來城堡?

『凱爾文兄弟甚麼了?快過來呀。』

『不不不，來城堡幹甚麼?』

『見大法師呀，她就在這邊工作，當然是來這邊找他呀。』

『城堡能說進就進?你幫我搞好了手續了嗎?』

『噗...』

眾人又在笑我了。

連伊琳娜也在笑我。

又甚麼了呀?

『凱爾文先生，所以就說你沒有常識啦。』

『凱爾文兄弟，該不會到現在你都不知道我的全名吧?』

我的確是不知道呀?

難以你兩個又知道嗎?

『我的全名是菲莉普．納卡拉．雅斯特，是這個國家的三王子喔。』

…..蛤?!


結果原來伊琳娜早就知道了。

難怪菲莉普這傢伙隨手就送了一個運動場城堡給我。

因為他家根本就是產城堡的。

他是故意的吧!絕對是故意的吧!你們就愛笑我是吧!

『兄長大人，菲莉普先生的名字是寫在地理科的課本中的，只要你不是整天睡著的話應該早就在課堂中聽過吧。』

不會吧?上堂睡覺被制裁了嗎?

而且你甚樣看都不像一個王子好嗎?明明是王子卻整天在聖教國找女人，我看王國是要完蛋了啦!

『我上面還有兩個哥哥，我也不想當王呀。而且我的工作就是在聖教國學院進行的，工作成果廣受好評的好不好?王國不會這麼易完蛋的啦。』

然後伊琳娜就在我耳邊解釋了：『兄長大人，菲莉普先生的工作就是跟你建立良好關係啦。』

呀...難怪這貨整天送這樣送那樣，原來不是盯著我的屁眼，是盯著我整個肉體?!

『能不能別整天將我說得像個有龍陽之癖一樣呀?而且明明是你要我支助你的旅行和送你小屋的，甚樣看也是你在對我獻身才對吧?』

嗚!!!!不能反駁!!!

難怪這貨會說甚麼都能給我，就怕我又不要...

嗚呀...大失策!

『嘛，凱爾文兄弟，你就慢慢再去思考你沒常識引致犯下的錯誤吧，時間差不多了我先帶你們進去會客室吧。國王不會來的所以你們也不用太緊張，不過進入城堡也有點麻煩的規矩的，所以麻煩幾位先將劍交給門衛保管一下，出來再發還給你們。』

伊琳娜和小玉將武器交了給門衛並且登記好了，有一個女護衛輕輕搜了一下她們身，然後就放行了。...不過小玉也要放低劍又是甚樣?她明明是近戰肉搏型的吧?你這樣的保安真的沒問題嗎?

『嘛，反正只是做做儀式罷了，也不能拒絕小玉妹妹一起來吧?呀對了，凱爾文兄弟，你那個槍要保留也可以，但是彈藥要先拿出來，城堡忽然傳來巨響會嚇到市民的，我可不想一說中你的醜事後又被你拿來威嚇，然後整個首都的人都聽得到...』

不會的啦!真是的..



來到會客室了。

是那種兩邊有沙發然後中間放著食物的那種交談型會客室。

看來大法師真的是個大人物呀?四周都有不少護衛在旁看守著。

不過看菲莉普的樣子，似乎這只是標準配置而已，他已經在泡著茶等人來了。

過了不久，有一把女聲在外面傳了進來。

『是在這裡嗎?真是的，明明研究已經來到重要時刻了，要是讓我知道是那個混蛋阻著我的研究，我就將這個爆裂丸窒進他的...』

門外的是月姬，帶著一個精靈來了。

哇靠!這個精靈不科學!

真不愧是戰鬥巡洋艦!那個排水量簡直比得上艾蕾!

哪個混蛋亂說精靈都是平胸的給我死出來!那根本就是西瓜好不好?西瓜!

這時精靈看到了我的眼神，露出了殺氣...

呀..不小心看得太入神了，誰叫你這個戰場巡洋艦這麼犯規呀!這麼色的身體甚樣想都是你的錯吧...

然後女精靈搶了旁邊一個護衛的劍，直接刺了過來...

喂喂!是我很失禮有點意淫了你但沒必要舉劍吧?...

…

…

目標不是我，是我旁邊的伊琳娜?!!!!!!!!!!

糟了，子彈剛才拿出來了!

我轉身抱住了伊琳娜...

…

…

背脊沒有被刺穿，伊琳娜拿出了專武小刀，用刀身擋住了女精靈的劍尖。

喂伊琳娜，進來時不是有被搜身嗎?這專武小刀到底在那裡拿出來的呀?胸口中間嗎?

『呀啦呀啦，兄弟大人，在這麼多人面前渴求伊琳娜的身體，伊琳娜會害羞的啦♡』

不不不，現在不是說這個的時候吧?為甚麼被我視奸的女精靈要攻擊伊琳娜?那明顯是帶著殺氣而來的吧?

女精靈並沒有退後，而是在施展魔法。

- Leucaena leucocephala !

突然間，有一些幼幼的樹木在我腳底生長出來，是穿過了城堡的地底還是甚麼?只是那些樹木很明顯是將我和伊琳娜分隔開來。伊琳娜用小刀砍斷了一些樹木，但是它們很快就重生了。

-  Ficus microcarpa !

接著，精靈那邊操控了一些細小的樹根將我的手腳捉住，然後拉走了我，還有一些將我的嘴都封住了，我整個人就像貨物一樣被女精靈提在身體側面。伊琳娜和小玉被樹木阻住，只能眼白白看著我被捉走。

- Delonix regia !

女精靈將我捉走並離開了會客室之後，又再施了一個奇怪的法術，接著又有另一種新樹木生了出來，但這次的相當粗大，而且很快就斷掉倒下，將會客室的木擋住。

…

只是視奸而已，為甚麼會這樣呀?





『小玉，不用擔心，只要兄長大人還帶著那個護身符，伊琳娜就可以知道他的位置了。』


『好的姐姐大人，但是現在看起來，我們還有一些問題要解決呢。』


『真是的，菲莉普先生，甚麼衛兵們都是拿著武器警戒我們而不是去救兄長大人呀?』


『沒甚麼沒甚麼，伊琳娜小姐，你也知道我很重視凱爾文兄弟的吧?只是有三個問題想問一問你罷了。』


『有甚麼比得上救兄長大人更重要嗎?』


『嘛，只是很簡單的問題罷了，你只要回答完我，我就立刻派兵隨你救人，如何?』


『那你就趕緊說吧。』


『那麼第一個問題，我向教皇詢問過了，凱爾文兄弟的槍和改造計劃，是由一個奇怪的水魔法陣通知教皇閣下的，那個魔法陣跟你早上使用的那個似乎是一樣的。一直以來，是你在將兄弟宣傳開來的嗎?』


『被發現了嗎?是又甚樣?兄長大人愈出名愈好，這是我一直以來的說法。』


『是嗎?...那第二個問題，雖然凱爾文兄弟一直都是叫你伊琳娜伊琳娜的，但是請問伊琳娜小姐，你的家名是甚麼?』


『你不是早就查過了嗎?伊琳娜．♡♡♡♡。』


菲莉普看了一看身邊的護衛，護衛點了一下頭，然後再看向月姬，月姬就搖了搖頭。


『是嗎?...那麼第三個問題...為何只有戴著現實穩定錨的我和月姬會聽不到(． ． ．)你的家名呢?』


伊琳娜的頭愈來愈低，思考了一會兒。


『菲莉普先生，你記得自己說過的一句話嗎?』


伊琳娜慢慢抬起頭，這時笑容變得更大，眼睛也瞪得更大了，但是瞳孔卻比之前細，而且可以見到充滿著血絲。


『知道太多，是要付出代價的喔♡』


菲莉普向天發誓，這是他一輩子看過最可怕，最令人發寒的微笑。








你          也是一樣♡  

31) 真相? 
[31) 真相?] by a98015

『別擔心，我這就送你去安全的地方。』


這個大奶精靈到底在搞甚麼鬼呀!


我完全被她捆綁著，然後一直捉走，走了超遠的距離去了一個地下室，就這樣丟了在地板上。


『鳴鳴鳴鳴嗚!嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚 (你 在 說 甚 麼 ! 明 明 就 是 你 令 我 變 得 不 安 全 的 好 嗎 !)!』


『真是的，本來我就奇怪甚麼會有人還記得那個名字了，沒想到是你回來了，而且還在那個身邊...』


『鳴鳴鳴鳴嗚嗚嗚嗚!嗚嗚嗚嗚嗚!(你 在 說 甚 麼 鬼 話 啦 ! 給 我 說 人 話 !)』


『菲莉普那小子也是的，直接跟我說是你的話，我就能隱密點將你送走了。』


精靈解開了我嘴巴的捆綁，但是雙手雙腳還是綁著在一起。


『你已經不記得我了吧?...所以那個魔法是成功了嗎?...』


『別再在這邊裝謎語人了!快點給我說明你到底在搞甚麼!』


『唉...你自己看，我去執行B計劃。』


精靈丟了一個箱子給我，然後將我的雙手解綁，但是雙腳仍然被死死的綁著，那些樹根完全無法破壞，我只能勉強在地上坐起來。


那個箱子有一個按鈕，上面寫著『按我』。按了一下後，上一任的訪客，那個『我』的影像又出現了。


        - 你好，我的下一個人生。


蛤?..




影像中，『我』和女精靈坐在一起，然後女精靈一直抱著『我』，用那對西瓜死死的壓著『我』的手臂。


        - 如果你看到這個，代表我因為被不明原因，或者再次被她捉了回來吧?
        - 或者你就是飛蛾撲火，主動回到她身邊？
        - 你是個巨乳控，經常幻想可以在那團柔軟的雙峰之中被夾住然後狠狠地...喂沙恩，我真的有必要在這裡自爆性癖嗎?


        - 當然要，別忘了當『他』見到這個時，你只是和『他』擁有相同外表的陌生人，但你們本質就是一樣，他應該有著和你相同的喜好，所以愈變態愈私隱愈好。
       
        - 也是呢..好吧..沒法了，這真是有夠尷尬的...你第一次見到沙恩的時候應該是死盯著她的胸部吧?因為我也是這樣...呀，是不是應該改口叫你格奈森惱?
        
        - 你自己決定吧，反正這兩個名字都是你起的，我根本就不懂你的那些戰艦梗。


        - 別這樣說啦，因為這邊沒有那些名字我才用呀，我一定會立即聯相到兩者的關係的..嘛就先繼續叫你沙恩好了，始終感覺比較親切。




然後影像中的我一直在說著我那些不為人知，甚至早就忘記的『喜好』。當然，除了性癖之外，還有各種各樣的喜好、興趣、技能、甚至連最高峰的體重和減肥的方法都說了出來。


這只有兩個可能，一是他擁有預知未來的能力，二是他就是我。


        - 自從我被保羅殺死然後再被艾蕾復活之後，艾蕾為了避免我再次受到傷害，直接將我的抗性提高了一點。
        - 你以為『一點』是很少對吧?你被她騙了，這個『一點』不是數值而是百份比，提高了『一點』意味著刀槍不入，想自殺也死不了。
        - 然後我就被『那個』一直囚禁住....多久?...一百年了?...




說到這邊時，『我』的雙手一直在發抖，眼神散渙，就好像在回想甚麼可怕的事一樣。旁邊的精靈抱住了『我』，然後一直像安撫小孩一樣拍著『我』的頭，一直說『沒事了，已經沒事了』。




        - 我在那個空間不知過了多久，總算有一次機會在『那個』完事後的休息時間中逃了出來。當我逃出來時，外面的時間大概只是過了一週左右。不過可怕的事發生了，我所重視的人，和我有親密關係的人，全部都失蹤或者發瘋了...
        - 『那個』是絕對不可能溝通的存在，任何幫過我的人都死掉，我見過的人都死掉，我接觸過的都死掉，我求情的人...通通都死掉。
        - 『那個』是完全不可能反抗的，只能一直逃，一直逃...但無論逃多遠，她都會找到我。不，還不如說，她只是在享受我逃跑時被她捕捉到的樂趣吧?不然沒必要每次找到我後，都只是在我睡著時騎在我身上而沒有把我捉回去...
        - 不知道為甚麼，我明明不想再見到那個樣子..那個令我顫抖的笑容...但是每次她接近我，我又好像感覺到她的存在一樣..
        - 直到我遇到沙恩，她開發的隱蔽魔法才能令我有一點安全的感覺。
        - 最後，利用沙恩的魔法，我決定執行了一個計劃...再次逃到我原來的世界。
        - 因為逃過去那邊，會被世界的定律進行隨機調整，就算是那個，也不會那麼容易找到我吧? 
        - 逃過去是要付出一定代價的，這邊就是其他人對我和沙恩的記憶...沙恩，這樣真的好嗎?你真的要以新身份活下去呀?


        - 為了你，這點小事根本算不上甚麼，你不是都已經為我想了新名字了嗎?靠我的能力，這些東西要重獲並不難。


        - 是我對不起你了，不能回應你的感情...總之，如果你再次被捉回來，那麼你就去執行B計劃，沙恩會為你拖延時間，你就去尋找這個世界的遺跡吧。
        - 我曾經接觸過一些文獻，上面提到這個世界其實是有聖劍的，而且這個世界曾經有神死亡。如果真的有神死亡的話，那聖劍大概是唯一可以將神殺死的可能，說到這你應該明白了，艾蕾是絕對不可能讓你找到聖劍的。
        - 如果找到聖劍，你或者可以威脅艾蕾將你送回去。
        - 但是『那個』就別想了...『那個』的規格完全不同...即使聖劍能將神殺死，在『那個』面前完全不可能起到作用。
        - 總之，千萬不要相信『那個』，『那個』會一步一步蠶食你的生活，令你完全無法離開她。而且她的獨佔欲極強，那怕是在付款找續時不小心碰到你手的女生，她都會瞬間將對方殺死。
        - 那麼...祝你好運。




到這邊，影片就結束了。


『看完了嗎?現在你明白了吧?』


『不，完全不懂。』


『甚麼?明明都說得這麼明白了，你還有甚麼不懂呀?』


『就算上一任訪客真的是我的前一輩子，那你攻擊伊琳娜做甚麼?』


『不是吧...你們本質不是應該一樣的嗎?甚麼現在變成一個白痴了?...』


喂!過份囉!


『那個樣貌，我是絕對不會忘記的。你口中的伊琳娜，正是30年前你一直逃避的那個...那個在知道你逃走之後，一怒之下將整個世界半數生物全部殺死，她是黑暗之夜的真兇呀。』


蛤?!


『不不不，先不說那個到現在還未有證據證明存在的黑暗之夜了。伊琳娜明明是我的青梅竹馬，30年前還未出生呀?而且我看影像中所說，上一輩子是被那個囚禁和侵犯吧?但當晚我和伊琳娜...她肯定是第一次呀?』


『記憶這種東西艾蕾輕鬆就可以修改了你也相信嗎?而且這也沒有甚麼難猜測的，艾蕾大可以在這邊13年前準備你們兩個的肉體，再在那邊將你們的靈魂放進來。當然，身體的第一次也是一樣。』


『但你們的說話還有一個極大的漏洞。按你們所說，她是一個佔有欲極強的病嬌....但是，伊琳娜可是拼死的將小玉和艾蕾都推給我呀?』


『甚麼?小玉?.....』


『就是剛剛會客室那個獸人呀?不如說伊琳娜比我還要想我盡快跟小玉發生關係，而且還有南部那個惡役大小姐，如果不是我堅決拒絕，她可能直接把人捉過來嫁給我吧。』


『不可能不可能不可能..那個絕對不會有這種可能存在的。我不知道她對你灌了甚麼迷湯，總之那個是絕對不可以相信的。』


『你有病是吧!上輩子是甚樣關我甚麼事!總之你立即放了我，我要回去見伊琳娜了!』


『辦不到，我不能讓你再次被那個囚禁，這次你不會再有逃出來的機會了。而且，儀式已經啟動了。』


儀式?等等...我有不好的預感。


『我先將你送回去，應該不會再見了吧?永別了...親愛的。』


『喂!等等呀!死精靈你信不信我….』


在我眼前出現了一些光芒，精靈的身影在我眼前慢慢消失，我的視線漸漸被白光在覆蓋。


當我回復視線時，再次見到了熟悉的事物。


....


是在鐵路之上?


我被送回來了?








就在凱爾文被傳送走的一刻，伊琳娜瞬間就出現在精靈的身邊，將她一腳踢飛。


『你這個大胸沒腦到底做了甚麼!!!!』


隨後，小玉和剛睡醒的艾蕾也相繼出現了。艾蕾看到地上的物品，立即明白了到底發生了甚麼事。


『真是的，到底你在搞甚麼呀?』


精靈見到艾蕾和伊琳娜出現後，只是對小玉說了一句：『獸人，快走!』


然後就將手上最近研發的爆裂丸啟動並衝向兩人身邊。


爆裂丸是在『上一任』口中聽說，仿制那個叫做破片手雷的東西研究出來的秘密武器，啟動後爆裂丸內儲藏的能量立即向外爆發，光和熱組成的高溫立即將四周的人物全部吞噬...


本來應該是這樣的。


『咦?...』


精靈很肯定爆裂丸已經成功觸發，但是現在卻又好似甚麼都沒發生一樣。


精靈再次啟動爆裂丸，但結果仍然是一樣，明明是已經在釋放能量了，但下一刻又好像甚麼都沒發生過。


精靈再試圖用魔法攻擊伊琳娜，但每次結果都是一樣，明明已經有發動成功的魔力消耗感，但下一刻又變得好像甚麼都沒做過一樣。


精靈試圖拿劍砍向伊琳娜，但下一刻劍卻出現在伊琳娜手中，自己變成了用小拳拳打向對方。


『鬧劇完了嗎?』


『你這個殺人兇手，怪物，魔鬼!我絕對不會讓你再次囚禁他的!』


精靈再次引爆爆裂丸，但這次是將爆裂丸吞進口裹。


然後下一刻爆裂丸卻去到了伊琳娜的手上。


『別以為我會讓你破壞信標你這個胸大沒腦。』


精靈連自己如何被壓制都不知道，留意到時已經跪了在地上。別說是拖延時間了，她連想引爆爆裂丸自殺都做不到。


『接下來你就慢慢感受我的憤怒吧。』


『等等，姐姐大人。』


『小玉，讓開。』


『就是呀，你先冷靜一下，讓我們跟她談談吧!』


『艾蕾，我不想說第三次，讓。開。』


『姐姐大人!她有那種感覺呀!』


『...你兩個是甚麼意思?為甚麼要保住她?』


『你..你看嘛，這個精靈又不是想傷害他，她是對你有一點點的誤會罷了。』


『誤會?別開玩笑了，想殺就殺，我無語可說。』精靈表示:咕...殺了我!


『真是的你就別說話了呀，那個不是你精神可以承受的...』


『對呀對呀姐姐大人...你不覺得這個大胸精靈應該由兄長大人親自懲罰才對嗎?』


接著伊琳娜就看著一人一神將一精靈拉了去一旁深入談話。


        - 精靈小姐，別再招惹姐姐大人了，姐姐大人生氣是很恐怖的呀!
        - 對呀!我可不想我的世界再被毀滅!你知道我要重置她造成的破壞有多辛苦嗎?
        - 果然你當年有份參與那件事。
        - 別說得我好像是奸角一樣呀!我是神!管理世界是我的責任呀!
        - 那你就管管她呀。
        - 管得到早就管了!而且她也不是壞人呀，那是愛的表現，是愛!她只是沒有時間觀念而已!
        - 囚禁住他足足一百零九年七個月又十六日，足足四萬天的時間，那叫做沒有時間觀念嗎?
        - 在外部看是一星期而已喔!而且你看看，那不是愛的表現是甚麼?你們精靈也很難對同一個對象超過一百年吧?
        - 那也改變不了她是個殺人狂的事實。
        - 不..不是啦!你看，每個人都會犯錯的不是嗎?她只是犯了一個小小...好吧，犯了一個滿大的錯誤，但關鍵是我將它補救過來啦!沒事發生!對吧!除了你們還有一點點的記憶缺失之外，不是其他人都好好復活過來了嗎?
        - 就是呀，而且現在姐姐大人已經改過來了。
        - 你這個獸人還是早點逃跑吧，她可是連出現在他視線的女生都會忍不住想殺掉的存在呀。如果艾蕾不是神，估計早就死掉了吧?
        - 不是這樣的啦，姐姐大人已經不會這樣做了，姐姐大人也有讓我好好享用主人大人的呀。
        - 所以你就別再想太多了，伊琳娜現在已經跟以往不同了，你就乖乖道歉吧，她不會對你做甚麼的。
        - 你覺得我會相信你嗎?你跟她一樣，信用是零。
        - 就算你不信相我們...你這樣想吧，反正我們也會將他接回來的，你也在一起不就可以監視著她了嗎?
        - 對對對，你就看著姐姐大人有沒有真的改過好了，在主大人人身邊保護他不是更好嗎?你也想一直留在主人大人身邊吧?
        - 沒用的，我已經付出了代價了。


『夠了，你們的鬧劇可以停下來了嗎?』


『伊琳娜，這個精靈已經...』


『我知道，不用你多說。胸大沒腦，你以為單靠代價就能逃過你的罪孽嗎?單是不聽兄長大人的拒絕已經夠你死十次了，我就將你留給兄長大人處置。你也要加入我的計劃，別以為我會放過你...』


『你準備好了嗎?』


『真是的，明明再也不想回到那個身體裹的。』


『沒辨法啦，這個精靈付出的代價只夠通道連接七日，沒有換個新身體的時間，你就想方法在這七天帶他回來吧。你記得嗎?三個原則。』


『不能主動透露自己身份，不能主動與他身體接觸，不能使用權能。』


『那麼，我們七天後見吧。』


『真是的，又要回去那個讓兄長大人討厭的身體…大胸沒腦，回來我就要你慢慢受…』


然後伊琳娜坐了在地上，就好像失去意識一樣呆呆的坐著不動。


留下眼白白看著一切的精靈。


『你們連這是個陷阱都知道嗎?』


『早就知道了，你付出的代價根本不可能夠將他永久送過去，只是想將她引過去之後將信標破壞阻止她回來吧?你做的事是沒有意義的。』


『就是這樣嗎?...無論做甚麼都阻止不了嗎?..』


『別這麼負面啦，她真的改變了很多了，你看她不是已經原諒你，沒有二話不說就殺死你嗎?連代價的問題都幫你處理了喔?她應該早也接受你了吧？就讓我慢慢跟你說說她的改變...』








作者:想～不到吧？沒想到我會把主角丟回那邊吧？沒用的東西我甚麼會寫出來？你以為我寫頭兩節的東西只是為了劇情方便嗎？
略略為精靈平反一下，精靈那邊的行動有點『不講理』，是因為精靈的認知只有一個，就是『那個』是一個危害。
那伊琳娜那邊呢?還記得伊琳娜說過嗎?『因為伊琳娜知道，如果將兄長大人綁得太緊的話，兄長大人會跑掉的。』
因此兩者之間的資訊就存在著落差，主角感受到也有不同，所以行動上也與『上一輩子』預測的相差很遠。
病嬌也是會進步的，如何最有效地享用男主才是她現在所考慮的事情。 

32) 另一邊的神 
[32) 另一邊的神] by a98015

呀...被附近的人盯著了...

估計是被當成在cosplay的小孩了吧?

趕緊逃跑...還好我家和鐵路站不太遠。

果然這幾個月以來發生的事不是我的幻想，我還是那副十四歲的身體，伊琳娜給我的護身符也還掛在身上。

可惡的精靈，你最好不要被我找到回去的方法，不然一定有得你受。

嗚...伊琳娜..小玉..我現在應該甚麼辨呀?...

艾蕾，我不欺負你了，快點帶我回去吧...是因為我不承認你而被懲戒了嗎?

嗚...已經開始想念她們了..

先回我這邊的家吧，再看看魔法陣在這邊還能不能用，我記得艾蕾說過水和土魔法可以用來進行傳送，說不定可以靠魔法陣來回到那邊。

哈哈。真搞笑。最初的我整天說要回來，過了幾個月回來了，反而開始想念那邊的人。

真的要失去了才會珍惜嗎?...哈哈...

明明以往都是這樣獨自回家的，但今天獨感到異常孤獨。

在這邊的親人早就不在了，回家也是吃飽就玩遊戲，玩到不行就睡覺。但是現在，我也提不起心情玩。

現在我身上完全沒有任何科技產物，我甚至不知道這邊的時間過了多久；還好我家是用電子密碼鎖的，就算沒有鎖匙也能開門回家。

回到家後打開了我的電腦，確認一下日期...這邊過了差不多一樣的時間。

一登入電腦，好友們立即傳來訊息了。

         - 搞甚麼呀?這麼久沒見，找到女朋友了嗎?

         - 嘛，去了一趟異世界嘛。

         - 哈哈，你又犯中二病了，趕緊來玩嘛，就差你一個開團。

         - 不了啦，先休息一下，已經好累了

         - 好吧，那明天再玩啦!你要好好注重身體呀!

哈哈...以往好友找我打遊戲就是我每天上班和活著的動力，但現在連這個動力都不見了。

這邊的生活，比那邊還要沉悶...

『呀，你回來了嗎?』

『嗯，我回來了。』

…

…

…

...

...

不對，我是獨居的，小姐是你誰?

眼前有個銀髮小蘿莉由我家的浴室走出來，用長毛巾刷著她的頭髮。

我拔劍指著眼前那個小蘿莉，小蘿莉只是看了我一眼，完全沒有在意我的威嚇，繼續走向廚房打開冰箱渴我的飲品，就好像這裡是她的家一樣。

這貨到底甚麼回事呀?

算了，收起劍，這種人估計不會被劍嚇到。

『你是誰呀，甚麼跑來我家。』

『是你跑來我家才對，你不應該這麼早就回來吧?』

這貨是專門在戶主去旅行時侵占別人家的罪犯嗎?

『我現在心情極差，立即離開，我當沒有見過你。』

『甚麼這麼兇狠呀，反正你都很快回去那邊了，你的家也是放著荒廢，給我用不就好了嗎。』

咦?

那邊?...

『還猜不到嗎?給你個提示吧，我有送你結婚禮物的喔。』

是這邊的神!!!!

搞甚麼呀!這邊的沒常識神居然跑來侵占我的家?你真的不知道甚麼叫法律嗎?

『這只是分體下來借用你的家而已，這個家你又用不到，沒必要這麼在意吧?我可是有幫你交水電煤和其他雜費的喔。看看你的手機如何?你心心念念的獸耳!尾巴!巫女狐!』

唉，卡池一般就三個星期，早就不能抽了吧......咦?抽滿了?!

『這是送給你的禮物喔，畢竟我是個很在意等價交換的神。』

你是我的神，請受我一拜。

『別再拜我了，還有由剛剛開始你就沒開口說話是甚樣啦?我沒有艾蕾的讀心術，差不多要猜不到你的想法了，你還是開口說話吧。』

哇靠這貨原來一直是猜我的想法的。

『你說我差不多就會回去是甚麼意思?』

『就是你差不多就會回去的意思。你以為我這邊是你們的後花園，想來就來嗎?要來這邊可是要付出代價的。』

『代價?』
前代的影像好像也有提過這個詞。

『嘛，你就當是收入場費好了。我這邊是一個公認的遊樂園，你不覺得這邊的一切都比其他世界要來得先進嗎?所有各種各樣世界的神明如果想要休息，都會來我這邊玩樂，甚至可以像艾蕾那樣向我購買神社和巫女服的使用權，然後我就會向衪們收取相應的代價。』

『那跟我差不多會回去有甚麼關係?』

『將你送回來的那個精靈以剩餘的生命作為代價將你送過來七日，估計很快艾蕾就會想方法接你回去吧。可憐呢，那個精靈本來還能活個500年吧?』

蛤?那個精靈傻的嗎?

『我可不想回來，你就不能將我傳送回去取消這個代價嗎?』

『這可不行，我是等價交換的神明，你看過』大哥哥~』那套應該明白這是甚麼意思吧?』

嗚...不要提起那個回憶呀!

『而且在進行過來的儀式時，那個代價已經付出了，可以說精靈的剩餘生命沒有來到我手，而是在儀式中消耗了，所以我想退貨都做不到。』

『但...等等，我可以問一個問題嗎?我在那邊看到一個影像，說30年前也是我逃過來的，那是真的嗎?』

『是的，你不是第一次來這邊了。』

『那為甚麼30年前只用付出別人對精靈的記憶，我就能在這生活30年，現在精靈不見了500年的壽命卻只是把我送過來七日?』
這個神根本是個奸商吧?

『你不清楚記憶的貴重呀，記憶可比生命貴重多了。一個生物如果沒有了壽命，那也只不過是會死亡而已，再次步入輪迴之中，根本算不上甚麼價值。但是如果一個生物被其他人遺忘了呢?連存在的證明都消失了的話，那才是真真正正的一無所有，真真正正的完全死亡。』

那個精靈為了我，先後付出了別人對她的記憶和500年壽命，去讓我逃離一個我根本不想逃離的人?....我不懂。我真的不懂。

伊琳娜真的是那麼恐怖的人?我的前代，真的要花那麼大的代價也想逃離她?

『那為甚麼我又會在這活了30年，又沒有那時的記憶?』

『因為當時的你想重新開始嘛。當時的你認為，只要由零開始重新生活，就可以避過她的追捕，所以才會使用那個系統來隨機抽取。』

『系統?隨機抽取?』

『這是遊樂園的隨機系統，那個連我也控制不了。』¯\_(ツ)_/¯ 銀髮小蘿莉舉起雙手表示無辜：『所有來到這邊的生物，多少是想擺脫過去，重新享受生活，如果能夠自己決定的話不就再次變得無聊了嗎?畢竟衪們很多都是能夠控制自己世界的神，想要甚麼的話在自己的世界隨便弄出來就可以了。坦白說衪們就是犯賤、想被控制、抖M發作，所以遊樂園的隨機系統就會將他們的一切隨機抽取，由出生、才能、生活方式甚至性取向都是隨機，這樣衪們才可以好好享受這個不能控制的人生呀。』

『那為甚麼我現在又會保留記憶呀?』

『不能相比吧?現在你回來七天的是特價促銷票，可沒有隨機玩樂的權限呀。不過嘛...』

咦?這...寒...寒氣?

『你可是我的VIP喔，只要你想，我隨時都歡迎你來我的家喔♡』

這個神搞甚麼鬼呀!居然開始撫摸著我的臉！

恐怖得我想動也動不了！

『不不不不，等價交換，等價交換，我付不起這個代價，請回。』

『嘻嘻，你又甚麼知道自己付不起呢?』

這個神整個騎了上我身上了，完全就是在捕食獵物的樣子，好可怕!

『受不起，受不起!我只想知道甚麼可以回去!』

『嘛，這個很簡單，我這邊是遊樂園呀，只要你將你的遺憾都解決掉，再用那邊的信標導航就可以了。』

『遺憾?基本沒有吧?你都幫我抽了五張獸耳!尾巴!巫女狐!了。』

『你多少還有點事想做的吧?比如跟朋友道個別之類的?』

『或者現在跟我來一發？』銀髮小蘿莉舔著嘴角說出一個絕對會被FBI破門而入的建議。這邊是有FBI的喔。他們就在隔壁準備著喔。

嘛...說不定我心中真的有甚麼事還想做，只是我不太留意得到而已。

不過絕對不是那種會被FBI通緝的事。

『那信標呢？信標又是甚麼？』

『就是你跟那邊的牽絆，你就當作是回去那邊的燈塔就好了。之前被艾蕾偷偷接你過去，我就狠狠的榨取了衪一筆補償…我是說要衪負上責任，這次用你身上那個護身符也可以了吧？畢竟裏面都有追蹤符咒了。』

咦？原來裏面還有這東西？

『甚麼來回兩邊好像很麻煩呀…不過還是先留個保險好了，如果我將來真的被伊琳娜囚禁又想逃過來，我要甚樣做？』

『這個給你，用它就能回來了。』

蛤?

銀髮小蘿莉給了我一個按鈕，就好像那些減壓神器一樣的小按鈕，上面寫著『你的樂園!地球!』的宣傳句子...真的被你當成主題公園經營喔?

『不是要付出代價的嗎?』

『得到你不就是最好的代價了嗎?♡畢竟你可是生命的泉源呀♡得到你的話我就可以創造更多更多更多更多更多....』

可怕...好可怕!眼神黑起來了!這個神直接在我面前開始自慰起來了!救命!有變態!

『冷..冷靜點，我忘記問了，你叫甚麼名字?』

『就繼續叫我銀髮小蘿莉好了，我滿喜歡這個叫法的。』

這貨甚樣想都是能讀心的吧。

『不，只是看你的表情猜出來的。』

這貨甚樣想都是能讀心的吧!!!!!!



趕走那個變態神回另一個房間後，我開始考慮自己有沒有甚麼事想做的。

雖然說銀髮小蘿莉讓我隨時回來，但那個甚樣想都不太可能的，說不定反而會被衪囚禁.....就當這七天是最後七天好了。

我打開了手機的通訊軟件，開始慢慢查看聯絡表。

工作?現在去請辭也來不及通知期，可以無視。反正混蛋上司一直都說我『幫不到忙』，那就讓他去吃屎吧。

父母..還是最後去墓前拜祭一下吧，雖然不知道他們是不是已經回去某個世界當神了。

朋友的話，還是想跟他們吃一餐飯的，之前一直未有機會見面，得認真的約他們了。

前女友...完全沒有興趣。畢竟我都有伊琳娜和小玉了...還有艾蕾，這個神我也得好好考慮要甚樣面對..

還有惡役大少姐和那個私自獻出記憶和生命的精靈....這兩個到底是想甚樣呀?我值得你們這樣獻身嗎?

呀，剛好有人在給我訊息了。

        - 在嗎？

咦?...

為甚麼...

為甚麼林小姐你還要找我?

明明...我已經放低了你呀???? 

33) 回去 
[33) 回去] by a98015

不知道你們還記不記得，我曾經提過我在這邊的一些感情生活。

第一個女友，因為我沒有好好吃掉，最後派了綠帽給我。

第二個女友，雖然吃掉了，但最後還是嫁了給其他人。我又沒有變態到在新郎的婚禮上跟他握握手，然後跟他說『你老婆很棒喔，之前每晚都問我要』這種變態喜好，所以也沒有跟她作甚麼接觸，說不定她早就死了我也不知道。

第三個...那個我不知為甚麼一直瘋狂深愛著的女人，就是林小姐。

老實說，我連林小姐的全名是甚麼我都知不道。

當時林小姐已經跟我說過了，她曾經遇過一些事，所以相當討厭男人，但我卻不知為甚麼一直覺得自己可以幫她解決這個心理問題。

甚樣想我當時都只是個變態。

但這不可能呀，我又不是那些千年老處男，甚麼可能會對一個人如何瘋狂?

我一直就像一個變態一樣滿足她的各種要求，直到一段時間後我又忽然放低了她，過著我那個單身狗的生活。除了著魔之外，我想不到任何詞語來形容我那時的狀態。

後來，我跟林小姐是有保持聯絡，也有互相幫忙和一起吃飯，但直到我被艾蕾捉過去之前，我已經沒有找她一段時間了。

畢竟她都快25啦，也該有自己的生活了，而且老了的玩具我也不會要...好吧，是她根本不想和我接觸，其實我一直都明白這點的。

但為甚麼她現在要來找我?

         - 在嗎？

         - 有甚麼事嗎？

         - 想見你，可以來我家嗎？

不不不不，小姐，雖然我是到過你家中，但當時你是隨身帶著一把鎅刀的，你還很歡樂的在我面前展示著，你忘記了嗎？甚樣想都不應該再叫我去你家吧?

而且當初我就搞不懂這個女人，明明我們是第一次見面，她卻已經拉我上家了。

又不是在約炮軟件認識...只是打遊戲時認識的普通朋友呀，甚麼會直接拉我上家的?

         - 有點事做，不太方便，甚麼了嗎？

         - 想見你，來我家吧。

蛤？！說完就下線？！

我沒有任何責任要理會你吧？

又傳訊息來了。

         - 你不來我就跳下去了。

蛤？

         - 搞甚麼呀你！好啦好啦我來啦你等等！

在家換了套衣服後我就趕著出去找她了，畢竟不能一直cosplay走來走去。

甚麼？你問衣服甚麼會合身？14歲青春期會長高差不多吧？跟當初一樣也是180cm喔，難道你不是嗎？



乘車來到了很久沒來的地方。

老實說，對林小姐的印象已經非常模糊了，先不說『知識大人』那邊13年的記憶就在腦海中，連我這邊原本都跟林小姐有一年時間沒見面了。

現在忽然又想起我了，而且還要以死相迫，真是相當奇怪。

唔...來到了好像是她家的地方...?

呀，鐵閘打開了，應該是來對地方了。

『終於來了嗎?你再不來我就準備跳下去了。』

『唉，小姐，你家明明就是在一樓，跳下去也死不了的。所以你到底找我來是幹甚麼的?我現在心情很差，不想跟你談甚麼呀。』

是的，這貨住的私樓其實只有三層，跳下去最多也就斷腳而已，但我就偏偏不忍心拒絕她的見面要求。

『你吃飯了嗎?』

『吃了又甚麼，沒吃又甚樣?你不是不想靠近男人的嗎?沒甚麼事我就走先啦，反正你有我聯絡方法。』

『來吃飯吧。』

這女人沒見兩年，甚麼思維變得這麼跳躍呀!

還給我在那邊鎖門?有甚麼意義嗎!一樓跳下去也不會受甚麼大傷的呀!

那個女人無視我的一切反應，走了進廚房，熟練的處理聲、切割聲、油炸聲慢慢傳來，一陣香噴噴的味道也隨之傳來，那個聞起來就知道很好吃了。

這個女人是搞甚麼呀?...一個人在研究吃的，然後找我來試毒?

過了一會後，女人從廚房出來了。

說是要吃飯，為甚麼只有一份給我.....

…

…

是佔上了蛋漿的炸豬扒飯和沙律菜。

愛妻便當...

伊琳娜...伊琳娜伊琳娜伊琳娜伊琳娜伊琳娜伊琳娜伊琳娜伊琳娜伊琳娜伊琳娜伊琳娜伊琳娜伊琳娜伊琳娜伊琳娜伊琳娜伊琳娜伊琳娜伊琳娜伊琳娜...!!!!

咦?我居然在哭呀...

這樣吃著別人的食物在哭也太失禮了...

林小姐對著我露出了溫柔的笑容。

等等..不對勁..林小姐不可能認得出已經變得年輕的我，更不可能為男人煮飯...

這個味道..這個笑容...

『你...是伊琳娜?』

『是的兄長大人，你終於認出我了。』

伊琳娜!!!!!

『伊琳娜!!我好想你呀!!!』

我飛撲向伊琳娜，呀!!!好想補充缺失的伊琳娜能量呀!!!!

但明顯感覺到她有點拒絕，居然輕輕將我推開。

『抱歉兄長大人，這個身體還是不能接受與男人太過接近，還是回到那邊再做吧。』

『咦?伊琳娜，你是借用林小姐的身體還是甚麼了?』

『不是的，兄長大人，一直以來其實都是我，所以你才會一直對我瘋狂地痴迷著我。』

蛤?

『兄長大人知道這個世界的神和隨機系統嗎?當年我來的時候，因為這邊的神坑了我和艾蕾一把，這個身體被設定成為討厭男性，直到艾蕾接我回去時我才記得起那邊的事。』

『所以...我其實一直都是被伊琳娜吸引住嗎?』

『是的呢，兄長大人♡』

哈哈...原來我不是著了魔中了邪呀。

如果一直都是伊琳娜的話，好像一切都沒有問題了。

我一路大口大口吃著愛妻便當，一路看著林小姐(伊琳娜)的微笑，想著各種各樣的事。

『伊琳娜，你是甚樣來的?』

『那個胸大沒腦打開的通道，只要用一點手段和艾蕾的幫忙就可以通過了。』

『總覺得伊琳娜有很多事情暪著我呢。』

『女人因為秘密而美麗喔，兄長大人。』

『伊琳娜，所以之前我看到的影像說，你曾經囚禁我和殺了很多人，這都是真的嗎?』

『是真的兄長大人，兄長大人討厭我了嗎?』

『老實說，我根本沒有感覺呀?死精靈將我傳送過來時我就跟她說了，上輩子是上輩子的事，我根本就不想被傳送過來呀?』

我並不懂得上輩子到底面對了甚麼，雖然在那個影像中很明顯是非常可怕的事情，那種眼神散渙不是裝出來的...但那都是上輩子的事呀?跟我有甚麼關係?

『你沒有再打算將我囚禁了嗎?』

『伊琳娜已經很清楚了，將兄長大人綁得太死只會帶來反效果。』

『也是呢，現在這樣子我反而沒有那一天不是一直想著你的。』

囚禁我?回想起來，艾蕾和伊琳娜的確曾經向我提出這個選擇，但並不是強制去做。

殺了很多人?我自己也殺過人呀?

病嬌?一來病嬌很棒，二來一直將其他女生推給我的『後宮守護者』，我看不出會有任何因為妒忌而隨便殺人的可能。

這樣想，現在的伊琳娜不就是很完美嗎?

『甚樣想都只覺我比以前更愛你了。』

『看來兄長大人也病得不淺呢~』

『我可不想被一個偷人內褲的病嬌說我有病喔。』

『兄長大人想要伊琳娜的內褲嗎?想要甚麼顏色和多少天數的?』

『那種會社死的事還是算了吧。』

我也有病嗎?哈哈，也許我早就病得無藥可醫了。

『說起來，我們要甚樣回到那邊?要經過艾蕾之前捉我走時那個地方嗎?』

『那個是那邊的神界，當時艾蕾是偷偷將兄長大人帶走的呢。這次最好用正常一點的方法，不然這邊的神又會向艾蕾收取很可怕的手續費的。』

『這樣坑一坑艾蕾，感覺好似也不錯呀?』

『兄長大人，那個手續費很有可能是要你陪這邊的神一兩個神年之類的級別喔。當然，對外面的人來說，兄長大人就是失蹤一兩個月左右而已，不會對兄長大人的人際關係產生太大影響的，兄長大人可以放心。』

『好，我們就由正確的方式離開吧!』

這邊的神才是有正的有病，我寧願回去陪艾蕾。而且居然要用神年去計算，就算不知道神年是甚麼計算方式，但想想也覺得超級可怕。

接下來，我就跟伊琳娜討論了一下有可能要解決的『遺憾』。

先帶著伊琳娜來到父母的墓前拜祭一下，報告一下在那邊的幾個老婆的事。

雖然他們可能早就回到自己世界當神去，將我忘得一乾二淨了。

『說不定只要現在立個flag的話，兄長大人將來就會和他們相見了喔。』

『拜祭是很嚴肅的事，你不要連這個時間也來給我立flag呀。』

真是的，你到底有多想我被插旗死呀。

接下來就是朋友們了。這就煩了。



A:『那傢伙忽然說想見我們，甚麼就差他一個沒來呀?』

B:『就是呀，等下一定要他結帳，不接受任何解釋。』

C:『還有要好好交代這陣子到底去那了，通訊軟件不回覆，遊戲不上，連辦公室的電話都不接聽。』

呀，久違的豬朋狗友們。

我:『我就在你們面前，就說了我去了一趟異世界呀，說了你們又不信。』

A:『你是誰?你是不是認錯人了?』

B:『....』

C:『嘛，不過你的女伴很可愛嘛，如何?要一起來玩玩嗎?』

我:『你想死的話就試試看。』

B:『....是林小姐嗎?』

林小姐(伊琳娜):『是的，我們以前見過呢。』

B:『....各位，應該真的是他。』

A/C:『蛤?....』

我:『唉，說你們又不信...我之前跟你在CXX那個射擊遊戲中認識，當時你用外掛卻打輸給我，然後出來又被我修理了一獲，後來跟我去公司一起上班一段時間，離職後回到家中，明明有自己的家族企業但是卻被當成廉價奴工，然後是個不折不扣的蘿莉控。』

A:『蛤蛤蛤蛤蛤蛤是真的?!』

我:『你呢?你那個一直想著那個想見又見不到的女網友?還在為那個不存在的孩子安排著將來讀那間學校嗎?』

C:『呀呀呀真的是你?!』

我:『就是我，你們三個笨蛋，先去餐廳再說吧。』



A:『沒想到你當天是認真的呀...還真的有異世界嗎?』

C:『也帶我一起去呀，我也想開個後宮看看呀。』

我:『你就算了吧，以你的尊容，過到去也是一直單身。』

B:『所以你這次是來道別的嗎?』

我:『嗯，在那邊都有家人和妻子等著我了，如果沒有甚麼事的話應該不會再回來的吧。』

A:『不能也帶我們去玩玩嗎?』

林小姐(伊琳娜):『這得要你們和那邊存在牽絆才行。』

B:『說起來，林小姐，我記得你..不是...』

林小姐(伊琳娜):『是的，詳情我不能說太多，不過我確實是他那邊的其中一個妻子。』

B:『嘛。明明你們說的東西都很易明白，但是大腦就是接受不了呢。』

我:『沒甚麼啦，你就當我是成立家室所以不能玩遊戲就好了，我們也有幾個兄弟是這樣呀。』

A:『嘛，也是呢，畢竟大家都開始老了，這也是不得不面對的現實。』

我:『我的遊戲帳號你們都有，你們要用就用吧。還有，這邊的錢我大概也用不了，你們有需要就拿來應急吧。』

C:『我們知道甚麼做的了，放心吧，我們一輩子都是兄弟。』

男人之間的友誼就是如此簡單但又牢不可破。

久違了的開心時光呢。



『這樣就可以了嗎?應該能回去了吧?』

帶著伊琳娜回家，銀髮蘿莉就在這邊吃著雪條。

『我剛剛查看了一下後台數據，你們可以回去了呢。』

伊琳娜啟動了魔法，站了在我旁邊。

『兄長大人，那我就先回去了，畢竟這個身體是這邊的產物，我會先回去那個身體去。』

『嗯，伊琳娜，那邊見。』

『再見了呢我可愛的VIP，樂園隨時再歡迎你來喔。』

銀髮蘿莉神在向我們揮手道別，順道一路向我拋著勾引的眼神。

嘛，這下總算跟這邊正式道別啦。

『說起來，兄長大人，你回去之後，就是你的兄弟們在那邊的牽絆了，所以不用太介意現在的離別，你們可能很快就會再見的。』

蛤?????????

再次見到將我傳送過來時的那度白光，我又再失去了意識。





作者:這幾節花了點時間一起寫，因為有一些很重要的東西要交代，也不想出現太多bug於是不停在重讀。
伊琳娜的身份我想大家都猜得到了，不過還是先提醒一下，有很多部份是讀者拿著現實穩定錨才看得到的內容，主角還是不知道的。那到底伊琳娜到底為何要這樣做呢?在這三節中就交代了當中的原因，所以多少花了點時間去令到它們沒有變得太過突兀。給一個提示大家:有沒有發覺這邊的銀髮蘿莉神對主角太好了?這種真的算得上是等價交換嗎?
接下去又回到那邊世界的歡樂坑男主時間了，到底之後會發生甚麼事呢?




 

34) 驚喜 
[34) 驚喜] by a98015

『主人大人，你回來了!』

迎接我的是小玉式重力飛撲，伊琳娜的微笑，和看起來很累的蘿莉艾蕾。

艾蕾一直對著我身後那個傳送門一樣的東西施放著像魔力的東西，見到我回來之後就好像整個人脫力一樣，倒了在我身上。

『呼...終於..終於回來了嗎?...』

『辛苦你了呢艾蕾。』

我先將飛撲過來的小玉拿開，再將艾蕾用公主抱抱了起來。

『我先送你回去休息吧。』

艾蕾臉紅著抱在我身上，然後將身體完全靠了在我身上。

是的，我跟伊琳娜也談過了，也該好好面對艾蕾對我的情感了。

『兄長大人，艾蕾是裝出來的，將我送過去時已經用完了要用的力量了，而且回來也不應該出現傳送門的。』

混蛋女神將剛剛的感動還給我。

剛好，看到了旁邊那個一直在土下座的沒腦精靈，想起了前代的影像，聯想到了一個玩弄艾蕾的好方法。

『艾蕾，聽說你們這個世界有聖劍這玩兒?』

精靈傻眼的看著我，似乎沒想到我會直接向艾蕾發問。

『嗯，是有一個打人很痛的聖劍啦，就在王國西面的一個遺跡中...甚麼突然問起這個了?』

能只是用『打人很痛』來形容，看來這個聖劍對艾蕾根本沒作用。

『本來我是想用我的聖劍來獎勵你的，但是看來還是要去拿那個聖劍來懲罰你呢。』

這就是中文的偉大之處。

『親..親愛的!我會乖乖聽話的!』

『不要太勉強喔，太辛苦的話還是好好休息吧。』

『我沒事了!超級精神!』

艾蕾立即跳落地，很好，似乎恢復精神了。

『那你今晚就來我房間吧，知道了嗎?』

『我..我立即回去換本體過來!!!!』

然後衪就閃現不見了。

那個...蘿莉分體也能來的呀?..

在這邊艾蕾就是法律，所以合法沒有問題!嗯!

再看看地上的沒腦精靈，她又立即回到那個土下座姿勢。

『你現在明白自己做了甚麼了嗎?』

『非常對不起!!!』

唉，這個大奶精靈，我都不知道甚樣形容她了。

白白浪漫了500年生命，我可賠不到給你呀...唉。

『兄長大人不用擔心，她將你傳送回去的代價已經被我取消了，這個沒腦精靈現在又是一個能存放500年的玩具了。兄長大人，要用她嗎?』

『咦?伊琳娜，你連這都做得到?』

『伊琳娜努力過了。』

『你..唉，我不問了。那就好了，本來還因為對她沒了500年命而感到有點對她不住，現在完全沒有壓力了。』

『那兄長大人要甚樣處置她?』

『不太想就這樣放過她呀，畢竟她害我離開了你們幾個。』

我抱住了伊琳娜和小玉，兩個都超級乖巧的靠了在我身上。

『那麼，兄長大人不如將她送給王國的軍隊吧，三天後拿回來，應該能夠好好收獲軍心的。』

不不不不不，我可不想要甚麼軍心，而且那也太過份了吧?不至於這樣對她呀?

『那要不要問艾蕾在神界借個空間來懲罰她呢?伊琳娜手上剛好研發了一些滑流流和充滿催情黏液的觸手，可以將她丟在觸手堆中，在外面等一個星期，應該就能好好調教她了。』

為甚麼要強調是外面一個星期?我記得影像中提過在裹面是100年吧?!還有伊琳娜你甚麼要研發那種對女生來說是天災的東西呀!雖然很棒，但是不要這樣欺負她啦!你看看她都一副『你這個惡鬼!』的表情了!

『看來艾蕾對她的教育還不夠呢?...兄長大人等我一下，我親自去調教這個將腦袋營養都運到去胸部的精靈。』

接著小玉就搖搖頭表示沒眼看，然後伊琳娜就好像母親拉著兒子耳朵那樣將精靈拉了過旁邊的房間。

最初還聽得到精靈的慘叫聲，但當她們離開了我的視線範圍後就完全安靜下來了。

一會兒後，聲音再次傳出，這時伊琳娜手上拉著一條帶狗出街散步的繩子，繩子另一邊是那個精靈；精靈就像小狗一樣爬著出來，身上穿著的衣服沒有了，換成了一條綑綁全身的麻繩，麻繩的擠壓令到本來就似西瓜一樣大的胸部變得更大了，隨著精靈爬出來而不停的搖晃著；精靈的眼睛被布條蒙著，口中含著一個口球，口水不斷從中流出，身後也插著兩根不斷震動的東西，整個出來的路徑上都濕答答的。

伊琳娜將精靈的口球脫了下來，然後輕輕拍打了一下精靈的屁股，精靈就好像被打開了開關一樣，一直念著：我是主人的肉O器，我存在我意義就是滿充主人的所有需求，請主人盡情使用我...我是主人的肉O器，我存在我意義就是滿充主人的所有需求....

喂喂喂!伊琳娜你將她玩壞了呀!真真正正的壞掉了呀喂!

你們誰，拜託提提我，千萬不要得罪伊琳娜，她生氣起來可不是講玩的!

聽說治療魔法可以治療心理創傷，我上前對著精靈的腦袋放了一個，隨著綠光慢慢消失，精靈慢慢停止那重復著的玩具宣言，然後表情慢慢恢復過來。拔掉下半身那兩根震動的東西之後，她立即恢復土下座姿勢，不停向伊琳娜叩頭認錯。

『好了啦伊琳娜，不要太欺負她了。』

『好的兄長大人。臭精靈，你運氣好，兄長大人原諒你了，別忘了你終身都是兄長大人的肉O器，知道了嗎?』

『是的夫人。請隨時使用我吧主人。』

喂喂喂，治療魔法無效嗎?再來一發好了。

『兄長大人不要白費功夫了，是這個臭精靈自願當你的肉O器的，跟精神被玩壞那部份無關。』

『是的，這是我對主人和夫人可以作出的唯一補償。』

『沒眼看你們，我很累，回城堡別墅，你們慢慢玩。』

         - 臭精靈，雖然我不想承認，但是你的確為了兄長大人付出了生命...

無視伊琳娜繼續對自願肉O器小姐的調教，我去著城堡別墅回去了。



這邊似乎同樣過了幾日，別墅已經多了一批女僕在清潔和打掃了，近三十人站在門前列隊向我敬禮，另外還有一個管家級別的老人站在最前，但是並沒有說甚麼，只是默默低著頭等我指示。

解散了眾人後，他們就各自各回到自己的工作崗位了。說起來，那個笨蛋精靈在皇宮搞出這麼大問題，明天得好好捉住他向菲莉普道歉才行。

不過現在，還是有其他事情要做。

『親愛的，今晚就請多多指教了。』

是跪坐在房間，對我行著夫妻結合之禮的大小艾蕾。

嗯，也該下定決心了呢。





那個...小艾蕾，別再勉強自己舔了，不用在那邊滿足我呀。

『沒有勉強呢...𠽌𠽌...(吞下)...啊~，是親愛的，生命的味道，我相當喜歡呢。』

『而且小艾蕾那邊，因為有一些處男對蘿莉有些意見，所以真正享用了你的都是本體這邊，分體只能好好用口，所以這種小事就不用在意了。』

雖然我說過小艾蕾也可以一起來，但真的不用勉強呀。

『說起來，親愛的，甚麼會突然下定決心呢?』

『被臭精靈傳送去那邊之後我才發覺不能沒有你們呀。明明只是數個小時，我的心就好像死掉了一樣。』

『看來親愛的已經離不開我們了呢。』

『不會離開了啦。』啜-

『那麼，那個可以給親愛的了呢。親愛的先起一起來吧。』

穿好衣服後，艾蕾就打開了一個送傳門，

接著就拖著我的手將我帶到了神界，然後將那個展示給我看。

這...難道是........

無線路由器?!?!

『是喔，親愛的你的手機在這，不過因為契約關係你不能拿著它到處使用，只能在神界這邊上網喔。銀髮小蘿莉要我向你帶話，說裹面的石頭已經被設定成不會消耗了，你想甚樣抽卡都可以。』

艾蕾，我愛你! 銀髮小蘿莉，謝謝你!

好，我就答應你一個要求吧!我實在太高興了!

『我對你也沒有甚麼要求呀?除了請你有空就在我裹面好好爆射之外。』

那種事就別算在要求之內了，你已經是我的人了，我會減少欺負你的。

『不是會好好對我而只是減少欺負嗎?哭哭。嘛，如果你願意的話，反正你都來到王國了，不如去攻略看看那個西部的遺跡?拿了那個聖劍(笑)當作武器也不錯呢。』

為甚麼會是聖劍(笑)?這感覺就有點問題呀?

『的確有點問題，而且我很期待你找到它時的表情。』

你就不怕我用聖劍來插你喔。

『你剛剛還插不夠嗎?』

拜託別每三句就開一次黃腔呀，這樣快要被打上18禁然後出不了街了。

好吧，那明天向菲莉普道歉後就向遺跡那邊出發吧。




第二早，我就向管家老伯詢問進入城堡的手續和告知我們的行程了。

似乎王國的高層都已經知道我的存在，沒有必要進行甚麼特別的通報，管家老伯說早上會派女僕去通知，下午就能見人了。

對於一般市民想要見皇族可能得排上一個月的速度來說，這簡直就是特急通道，大概就比戰亂時的軍情通報次一級了吧?菲莉普，到底你將我宣傳成一個甚樣的怪物了呀?

得知我的行程後，伊琳娜只表示沒有必要這樣做。

『兄長大人，菲莉普和那個臭精靈是同伙的，沒有必要去道歉。』

『沒有關係啦，因為我們而令到城堡那邊出現混亂，這也是事實，反正道歉又不用成本的嘛。而且，我答應了艾蕾會去西面的遺跡找聖劍，也得先好好通知菲莉普我們的計劃吧。』

『好的，伊琳娜明白了。』

然後到了下午，我們又來到了那個會客室。不得不說，城堡的人手腳真快，之前精靈造成的破壞，那些倒下的木頭已經不見了，連會客室的地毯都已經換了新的。

然後過一陣子，傳來了一個陌生的聲音。

『凱爾文兄弟!!!!!』

咦?

小姐你是誰?

『嗚嗚嗚嗚嗚....是我呀...菲莉普呀!!!!』

蛤?!

面前那個『菲莉普』，甚樣看都是個穿著公主服裝的小蘿莉。小蘿莉指著伊琳娜：『是這個惡魔!這個惡魔將我變成了女生呀!!!嗚嗚嗚嗚嗚...』

伊琳娜保持著平日的微笑，然後表示不知情：『菲莉普小姐你在說甚麼呢?』

不不不不，菲莉普肯定是男的，我還記我很清楚呀，菲莉普．卡卡卡．哈哈哈?

『是菲莉普．納卡拉．雅斯特!凱爾文兄弟，果然你是記得的吧!連日月星姬都忘記我是男的了!!!!嗚嗚嗚嗚...』

在旁邊的月姬連忙向我道歉：『抱歉，凱爾文先生，小姐不知道發生甚麼事，幾天前就一直說自己是個男的，然後又說凱爾文先生可以做證...請放心，國王大人在解決小姐的問題之前不會強行推動你們的婚約的。』

蛤?婚約?!

『嗚嗚嗚嗚...凱爾文兄弟，你明白了嗎?再不將我變回去我就得嫁給你了!!!救我呀凱爾文兄弟弟!!』

我對著菲莉普的頭施放了一個治療魔法。

『咦?』

『咦甚麼咦?放心吧，性別認知障礙在我那邊被視作精神疾病的一種，治療魔法應該可以解決的。』

『有凱爾文兄弟的治療魔法我就放心了.....喂你這不是指我本來就是女生，然後誤以為自己是男生嗎?!!!!!嗚嗚嗚嗚!!!凱爾文兄弟你欺負我!!!!!嗚呀呀呀呀呀....』然後菲莉普就跑走了。

『小姐...小姐!!!!!』月姬在旁邊不斷道歉然後追了上去。

哈哈，笑死。

那種反應根本就是一個女生才會有的行為。

不過我對平胸蘿莉沒有興趣，所以玩完之後就幫他回復過來吧?

『好的兄長大人，我會找艾蕾，明天他就會變回男生了，不過取笑他的那部份應該會保留下來。』

你這個小惡魔，我喜歡，哈哈哈哈~

看你敢不敢繼續坑我，菲莉普~





作者:千古難題
女體化後該不該被兄弟艹 

35) 殭屍病毒 
[35) 殭屍病毒] by a98015

我發現了治療魔法的一個好玩之處。

『喂凱爾文兄弟!別再一直對我的腦袋施放治療魔法了!』

對精神疾病有沒有效我不知道，但對別人的侮辱性絕對是一等一的。

『因為你甚樣看都是腦袋有病嘛。』

『先對你自己腦袋放一個吧!那有人像你這樣閒著沒事亂用魔法的呀!』

菲莉普變回原本的三王子了，但是眾人卻保留有這幾天他變成了公主的認知，以致眾人對他的眼光有點兒不一樣。當然，這就成為了我們幾個在旅途上的一大笑料了。

『可惡...惡魔，都是你害的!』

『伊琳娜不明白你在說甚麼。』

『唔怒怒怒怒怒!!!!總之我一定會監視你的，別想害凱爾文兄弟!』

『所以就說，伊琳娜不會害我的好嗎?雖然不知道你做了甚麼，但會令到伊琳娜將你變成女生，肯定是你的問題。』

唔.....再來一發治療魔法好了。

『喂!真是的...大法師，你甚麼就這個樣子呀?想想方法呀!凱爾文兄弟已經被這個魔女洗腦了吧!』

『我已經不是大法師了...我是主人的肉O器...你也不要再對夫人存有任何懷疑了，不然這一次的變化可能就是永久的了...』

『嗚...連大法師你也....』

我們乘坐著馬車一路向王國西部進發，去尋找那邊遺跡中的聖劍。

此時菲莉普也說要一起來，說是為我們帶路，但我覺得避開城堡那個尷尬氣氛才是他跟來的主要原因；至於臭精靈則是被伊琳娜捉住一起來的，伊琳娜說如果我想要就隨時可以用她，包括在街上走到一半也可以，因為這是臭精靈的職責....
我又不是甚麼色欲狂魔，而且我已經有伊琳娜+小玉+大小艾蕾了，我像是個半路要找女伴『解放』一下的變態嗎?

然後在旅途中我就一直對菲莉普施放治療魔法，於是就有了這樣的對話。

『說起來，臭精靈，你當日捉走我時用的是甚麼魔法?』

『主人，那個是土魔法和水魔法的合成成果，利用我們森之民對樹木特性的理解，再以魔法將樹木進行高速催熟和利用。』

『那個綁人的魔法好像滿有用的，我用手完全拆不開，能教教我用嗎?』

『當然可以，我的一切都是主人的，包括魔法也是一樣。』

『別再叫我主人了，真是的...你堂堂一個大法師像甚麼樣子呀你。』

『那我就叫主人做老爺吧。』

好，這個精靈沒救了。丟一發治療魔法吧。





隨著馬車一路前進，四周的環境的確和菲莉普之前所說的一樣，開始與聖教國有著明顯的差別。如果說聖教國和王國東部的是多層型密集式城鎮的話，那中部過後除了一些比較散落的大城鎮外，更多的就是一望無際的農田了。
路上有著各種各樣的作物，有我認識的，比如稻米、草莓、橙、香蕉、木瓜等等，也有我不認識的，例如一些看起來很像西瓜的東西、看起來很像芒果的東西、看起來很像龍眼的東西，還有看起來很像玉米的東西。

『兄長大人，那些就是西瓜、芒果、龍眼和玉米。』

不不不不，那些作物不是夏天才有的嗎?現在天氣冷得我不是抱著小玉我都不想出門了。

『凱爾文兄弟，你以為各國為甚麼要爭相吸納訪客來臨呀?是以前的訪客教導我們的，在土地底下埋入魔法陣供應熱量、雜交改良作物以提升食用價值、配合家畜以形成有機循環...有了這些知識王國才能養活這麼多人呀。』

『這也太全能了吧?我以為最多就建個溫室去進行種植耶?』

『溫室我們也有，而且這是歷來的訪客一步步教我們改建的，你以為是一代人能完成嗎?』

『所以你就一直想拉攏我來王國嗎?我跟你說，我甚麼都不懂，不可能幫得到你們喔。』

『信我吧凱爾文兄弟，你的貢獻早就超越前人了。』

好，再向這貨的腦袋丟一發治療魔法吧!

『不過呀，菲莉普，你們這邊是有多少個訪客來過?』

『詳細數字我也不記得呢，可能有十個左右?...只知道有很多訪客來過，大概每30年就有一位會來訪，畢竟我們的歷史是最長久的了，再遠古一點的就只剩下訪客學中零碎的記載了。』

『那為甚麼沒有利用機械化處理事情?』

相當奇怪，這邊有一些事物超級先進，連作物的基因改造都搞出來了，但還是用人手在慢慢收割作物?在那邊的工業革命好像是1760年左右，按照兩邊的時間流逝是差不多速度、每30年一位訪客來計算，最少都已經有9個訪客知道甚麼是工業化吧?就算上一代是我的前一世，沒有理科知識也不意外...但再前面8位呢?全部都沒有工業知識?

那遍大農田，看著就覺得要收割數天才能收割完，想想就覺得累。

『你是指利用機器進行收割提升速度嗎?這個在文獻上有出現過，但是似乎並沒有訪客知道當中的原理。』

『不會吧?基本原理連我都懂呀?搞個蒸氣渦輪沒有這麼難吧?』

『蒸氣渦輪?』

『就是利用蒸氣去推動物體，這邊不是有魔法陣嘛，用水魔法收集水份或者水氣，找個火魔法加熱，再造個細孔限制氣體輸出，水蒸氣就能推動很重的東西了吧。類似的物理幼兒班理論我上Youtube都能找到一大堆呀?』

『日姬。』

『我會立即將資料送給教皇。』

『等等等等等等等等...菲莉普，你坑我?!』

日姬已經飛一樣的往往反方向出發了，想擋也擋不住。

『明明是你自己說出口的。』

『喂我這個是問題呀!是問題!我是問甚麼連這麼簡單的東西之前的訪客都不會，不是叫你去研發呀喂!』

『兄長大人，你是不是忘記了以前可是沒有YouTube的。』

呀!!!!!!中伏!..不行..頭痛...治療魔法...治療魔法...

『不過凱爾文兄弟，你提到的這點也相當有趣。你知道嗎?歷代的訪客有相當多的相似點喔，除了名字之外，專長和喜好都是相當類似的，所以大概這就是一直以來都沒有訪客就造出那個甚麼渦輪的原因吧?』

我看了一看臭精靈，她似乎沒有告訴其他人上一任訪客就是我的事。

不過就算排除上一代，那再次前的訪客呢?這也太巧合了吧?艾蕾你是有多偏愛文科人呀?一個懂得理化常識的訪客都不找來?

偏偏艾蕾又沒有跟著我們來西方，說是甚麼『要用我對她的愛創造一個奇蹟』，不然大概就能直接問她了。

人來呀，能換一個比較靠譜的女神嗎?

『不過呀，就算沒有機械化自動操作，這些農田也太大了吧?甚麼才幾個人在收割呀?這樣下去還沒收割完，作物都會腐爛掉吧?』

『凱爾文兄弟，你的觀察力很好嘛。我就直接跟你說了，這次我跟著來，除了是為了保護你不要再被這個惡...女人給騙了之外，另一個原因就是調查這邊到底出了甚麼問題。』

看到伊琳娜的微笑後，菲莉普立即就改口了，看來伊琳娜給他的心理陰影有點大，請計算他現在的心理陰影面積。(10分題)

『但是你先等等，為甚麼我不來都沒事發生，我一來了你就說有事要調查?你又想作弄我嗎?』

『不是啦不是啦，沒必要我做甚麼，你都會遇上事件(event)的，這是由艾蕾妹妹認証，跟我無關呀。而且這次要調查的事，已經發生了一段時間了，只是我們都找不到解決方法而已。凱爾文兄弟，你還記得在金佰利那邊治療過領主的夫人嗎?』

『記得，那個發錢寒的領主。』

『月姬向那個領主的管家證實過了，領主之所以大幅加稅，除了是為了救活妻子之外，還因為領主認為那個感染妻子的不知名病患是由王國傳入去的，在中轉站收重稅正是為了向王國報仇。』

『咦?王國有流行病爆發了嗎?甚麼一路上沒有甚麼察覺呀?』

以前聽說冬季是特別容易爆發流行病的，在這個溫帶的國家，基本上都會預留一筆資源處理冬季流行的大感冒。

『這個病不明顯，而且成因和療法不明，所以才難處理呀，不然甚麼會用到回天根呢?而且很多人雖然感染過，但一段時間後就會痊癒，真的就跟普通流行感冒差不多，只有少數人才會一直惡化下去。』

『雖然我這個說法可能很冷血...但你所謂的怪病根本就是流行感冒吧?基本上大部份病痛都是放著就會自己好，然後體質差一點的人就會死去，這有甚麼可以調查的嗎?』

『的確，如果你從死亡數字上來看，這個怪病就跟流行感冒一樣，甚至死的人更少一點呢，但是作為國家的領導者之一，我們總得將問題源頭搞清楚吧?處理不好可能會像金佰利領那樣搞出外交問題喔?』

唔...原來這個王子還是有好好工作的。

『總覺得你又在心中偷偷罵我。』

這貨該不會是做了幾天女生後，獲得了名為『女生的直覺』的技能吧?菲莉普，看來品嚐過女生的快樂後，你已經回不去了呢。

『看你的眼神就知道你在損我了...總之，我們進行過一些統計，這個怪病似乎是由中部這邊傳開去的，有較多人出現嚴重症狀，剛好就在你要去的遺跡附近，所以我就一起來進行調查啦。』

『這個症狀有甚麼特徵?我只記得領主妻子有一陣臭味而已，那個領主連房間要通風病患才會容易變好都不知道。』

『...所以說吧，凱爾文兄弟，你的貢獻早就超越前人了。一般來說我們都認為患了病的話最好就是保持室內溫度，免得病患感染風寒而令病情惡化的。』

蛤?我又坑了我自己?

算了算了，這麼基本的衛生常識都沒有，就怕某天我受傷動不了的話被你們錯誤的知識倒過來坑我一次。

『談回正題吧，感染這個怪病的人，一般就是感到四肢無力，力不從心，所以你見到這邊的農田只有很少人在收割也是這個原因，不過不用擔心，只要好好休息，基本上幾天就會沒事了。但是，少數不幸的人，大概是萬份之一左右，會開始失去意識，整天只能躺在床上休息睡覺，脈搏會變得愈來愈弱，最後身體就好像失去了生命的死者一樣開始發臭腐爛，經過慢長的昏迷之後死亡。說不定能失去意識，對那些患者來說是一件好事吧?』

哇靠，這病毒感覺好可怕!不是死了才腐爛而是因為腐爛而死去?這是甚麼喪屍病毒嗎?

『總之，我們差不多到附近的城鎮了，凱爾文兄弟你就先向那裡的冒險者公會登記一下，拿取遺跡進入的許可，我就去找這裡的領主，跟進一下最近的情況吧。』

『嗯，就這樣決定吧。』





但是隨著馬車前進，情況漸漸變得糟糕起來。

『全都枯萎了?』

『奇怪...有訪客帶來的技術，作物不可能這樣大規模出現枯萎呀?而且上次調查人員也沒有報告出現這樣的問題呀?』

由當初大片金黃色稻米，漸漸變成了現在全都是枯萎的灰黑色死枝...就算調查員是個白痴都不可能遺留這樣嚴重的變化。

『而且附近也沒有見到居民呀?情況變得更糟糕了嗎?』

『看起來是。凱爾文兄弟，小心一點，說不定隨時要拜託的你治療魔法了，我會代表國王鄭重向你作出感謝的。』

『沒問題，這種小事沒必要說得這麼凝重吧。』

『凝重嗎?哈哈，果然是凱爾文兄弟呢。』

『那個...兄長大人?...』

『甚麼了嗎?』

『伊琳娜應該感染了那個怪病。』

...........蛤?!




伊琳娜看起來樣子相當疲勞，整個人都倒在我身上了，而且還有一點發燒的感覺。

我拼命向伊琳娜施放治療魔法，但不知為何居然沒有作用。

『沒用的，兄長大人，治療魔法對我沒有作用的。』

甚...甚麼會這樣?!

『治療魔法也沒作用?惡...女人，你到底是甚麼來頭呀?』

『菲莉普先生，你準備好以妻子的身份終身侍奉兄長大人了嗎?』

『抱歉，當我沒問。』

『那要甚麼辨呀?????艾蕾!艾蕃你死去那了?!』

『兄長大人不用擔心啦。』伊琳娜爬上來，又跟我來了一個深深的接吻，一直吸啜著我的嘴唇，就像想抽乾我的唾液一樣：『伊琳娜現在好多了呢。』

『你該不會純粹是想跟我接吻才嚇我的吧?』

『不..來到這個地區之後，伊琳娜明顯感覺到身體變差了，不過算不上任何問題，兄長大人就繼續好了。』

『...好吧，你有事一定要跟我說呀，直接找艾蕾接你回去休息吧。』

『放心吧兄長大人，我不會勉強的。』

『小玉，臭精靈，好好看著她的狀態，別給我來個一直忍著不肯說然後有事發生才求救的情況出現，明白嗎?』

『明白!』

『菲莉普，趕緊將事情解決，不然她不把你變女的我也叫艾蕾將你變女的，再將你賣給帝國的皇帝。』

『放心吧，你不威脅我我也會盡快解決問題，快到檢查關口了呢....等等...衛兵的狀態不對勁...』

眼前那個衛兵雙目無神，面色發青，我好像見到有一兩隻蒼蠅在他身邊飛來飛去.....

衛兵發現我們後，露出了牙齒，向我們衝了過來。

喂!這樣算是殭屍嗎????甚樣看都是殭屍呀!

而且後面還有更多衝著過來?

好呀，給我來死靈系是吧?治療魔法!兩個治療魔法!治療魔法連射!!!!別看啦趕緊走呀喂!!!!!

…

…

…

呼...總算退後到沒有殭屍的地方了。

搞甚麼鬼呀喂?

城鎮突然玩殭屍化?這個殭屍病毒不按規矩出牌呀喂!患者不是在床上失去意識嗎?這些殭屍看起來非常活躍呀喂?

臭精靈將剛才第一個吃了我治療魔法的衛兵帶了過來，用那個樹木魔法將他綁住，衛兵就這樣失去意識倒在地上。

奇怪的是，衛兵並沒有死，還不如說回復成正常人的狀態。

這就頭痛了....喪屍化了的人並沒有死?這樣我們連想來個無雙割草Left 4 Dead都不行呀?

艾蕾你趕緊給我死出來!趕快給我解決方法呀!

『情況比我想像中來得糟糕呀...看來遺跡是被甚麼人觸發了呢?』

『你終於肯死出來了嗎?』

『沒辨法呀..親愛的你給我的愛不夠呀，我這邊花了點時間才將這個做出來，而且還不知道效果追不追得上情況。』

『甚麼叫做給你的愛不夠?』

『就是跟我愛愛的次數不夠。』

夠了!你這個黃色女神!你是欠幹是吧!好呀，事情完結後我就回去將你幹死!但在這次前，先給我將問題解決呀喂!

『你以為我一直不在你身邊是偷懶嗎?給你的這個，應該可以將這個城鎮的問題解決。』

『這個是甚麼來的?魔法陣?』

『是廣域增幅魔法陣。這個可以將你的魔法範圍化，將這些人的喪屍化問題解決，讓他們回復正常。你只要帶著它，魔法的威力就會增強了。』

『好呀，就這樣放幾發就能解決問題了吧?』

『範圍太大了，雖然說是強化了範圍，但還要花一段時間才能處理完成吧?而且這只是治標而已，治本還是得等你再去處理才行。我想這個城鎮的問題和菲莉普正在調查的怪病，應該是同一個根源，都是那個遺跡所致。』

『蛤?原來又是你搞出來的鬼嗎?』

『跟我無關，我只是知道這邊出了問題，才利用親愛的給我的愛做出這個廣域增幅魔法陣呀。你記不記得這邊有一把所謂的聖劍?我猜遺跡當初設定是慢慢收吸生命力去增加聖劍的威力，但聖劍本來在沒有主人的情況下都是休眠狀態，對一般人來說頂多就是睡覺睡得不好的感覺吧，遠遠不會變成怪病甚至喪屍化的問題。現在這個情況，很有可能是因為聖劍積存的負面力量太多，又或者有人誤觸遺跡引爆了積存的力量，最後城鎮受到影響而喪屍化吧?』

『你猜?甚麼意思?』

『聖劍，遺跡，這些都不是我做的，我只是從世界流傳給我的資訊收集到有關消息而已。』

『所以，簡單來說，我們的目標其實沒變化是吧?解決怪病，取得聖劍，回家跟你睡覺?』

『正確。』

『好呀，那很簡單。治療感染，一次一發子彈...不對，一發治療魔法...等等艾蕾，你幫我將槍枝改造成連發，然後在裹面塞入治療魔法彈，不就可以解決問題了嗎?』

『唔..普通的治療魔法不能塞進魔法陣呀?不然也沒必要找聖教國的人才能施放了...呀。等等...』

接著，艾蕾先是抱走了伊琳娜，再拿走了我的槍，一回兒後回來了。

『呼...這次真的花了我不少神力呀...親愛的，回去後你得好好補償我才行。』

『反正你又是會開黃腔吧?』

『別將我說成一個淫魔一樣呀，這是必要的好不好。總之，伊琳娜我就先帶回神界了，不必擔心，只是這邊對她的影響比較大而已。然後這個給你。』

…………

這...這....

我的散彈槍被改造了，下半部份多了個長長的，直直的，叫做彈匣的東西。

然後槍身變得更美了。

然後槍身上還多了個單發和全自動的選擇。

這不是AA12嗎?!!!!

『我已經幫你將你的槍改造了，內部連接著特殊的擴散魔法陣，消耗魔力就可以進行射擊了，以你的魔力量，這東西應該可以視作無限彈藥吧?....算了，你自己慢慢玩你的射擊遊戲吧，我逗留在這邊太久也開始感到不適了...解決後別忘記回來要好好補償給我呀!』

說完艾蕾又消失了，剩下我手上這把可以連射的散彈槍。

…

…

下次還是叫她給我帶把火神機槍來吧，這樣射起來感覺會更爽呀(笑

『好，那大家知道要甚樣做了吧?我負責射擊，小玉、臭精靈，我打倒的喪屍就由你們將他們安置好，別剛剛救回來又被其他喪屍咬死他們了；菲莉普，你帶路，別讓我遺留一兩個地點忘記清屍，結果城鎮又變回死城....菲莉普?....菲莉普!!!』

這貨居然在我們面前閉著眼睛雙手揞耳，然後口中一直說：我聽不到..我聽不到...我聽不到..

好，這貨沒救了，先拿他來試槍好了。

哼，死病毒，敢感染我的女人?我就將你從這個世界上徹底根除!











哈哈!!!呀哈哈哈哈!!!死吧!!!去死吧!!!!全部去死吧!!!哈哈哈哈哈!!!還想偷襲?多送你幾發!!!今天是去死的好日子呀哈哈哈哈!!!

這東西就是爽，火力壓制就是男人的浪漫，

這東西射出的是治療魔法，不是利用火藥推進，所以連後座力都非常細小，但是又保留了散彈應有的擊退效果...

真是太爽了!呀哈哈哈哈哈哈!!!!

那些殭屍本來就有衝向我們身邊的習性，對準頭部來一發，立即就打得他們人仰馬翻。

加上射出的治療魔法是綠色的發光球體，射著射著就跟真人版漆彈大作戰一樣好玩。

身為30年遊戲玩家的我甚麼可能不喜歡這個過程?

全部給我扒下吧!!!哈哈哈哈!!!以為傳染病伊琳娜沒有代價嗎!!!!

『小玉，附近是不是沒有殭屍了?』

『應該沒有了，那些奇怪氣味只剩下城鎮外傳來的。』

『菲莉普，這個城鎮的地方都打過一發了吧?沒有甚麼隱藏寶庫之類的，藏著一兩隻殭屍沒跑出來吧?』

『應..應該沒有吧?....凱爾文兄弟?你的奸笑聲有點可怕喔。』

『有甚麼好怕的?明明就很爽快才對呀?一路過來我打了多少只殭屍了?沒有這東西得花多久時間去救人?這是勝利的歡笑知道嗎?哈哈哈哈...』

以後誰敢在我面前亂說話的，或者讓我不爽的，我就切換到無殺傷模式對他來一發%

『好的好的，你說的都對，別再打在我身上就好...然後呢?四周的植物有沒有甚麼方法處理?』

唔..這個..的確是好問題，農作物來說，估計施了法後也不會立即復活吧?而且根本不知道是農作物本身感染了傳染病還是土地出現問題...

而且治療魔法對農作物也有作用嗎?

我隨便找了一些已經枯萎了的作物試試，雖然不至於立即復活過來，但感覺上是有回復到生命力的，至少沒有之前那種乾燥感了。

唔..但是這樣搞也不是辨法呀?農地這麼大，不可能慢慢來施法呀?而且不像城裹的殭屍，小玉不可能全部植物慢慢定位，漏了的話說不定又會將問題再次傳開去...

呀!直接去找個水源施法下去不就好了嗎?

反正如果是植物就肯定會吸水，既然治療魔法能對植物起作用，那將魔法施加在水中不就完成了嗎?

『這個城鎮有沒有甚麼專用水源?像是湖泊、水井之類的。』

『唔...有，附近有湖泊，我帶你去吧。』

『好...小玉，臭精靈，你們管理好這邊的殭屍大軍，安置好他們。我和菲莉普去湖泊那邊，直接給他們的水源來一發大的。』

『好的主人。』

留下了她們兩個後，我就跟著菲莉普去湖泊那邊了。








『這個就是他們常用的那個湖泊了嗎?』

『嗯，附近的村落的水源應該也是這邊流開去的。凱爾文兄弟，你說給水源來一發大的是想?...』

『慢慢去解決這個怪病太煩了吧?連四周有沒有甚麼隱藏問題都搞不清，不如直接對水源放一發大的，有必要就自己去飲水，這樣我就不用煩了吧?哈哈哈哈，我真聰明!』

『等等呀這真的沒關係嗎?...喂!』

無視菲莉普，我用上了艾蕾給我的那個魔法陣，對著湖泊一直施加治療法術；湖水隨著我的魔法施放，一直閃爍著綠色光芒，直到湖水感覺比之前更加綠了我才停手。

菲莉普一眼不可思義的看著我，然後就飲了一口湖水，似乎不太相信我能做到一樣。

『甚麼一副奇怪的表情呀?不信我做得到嗎?』

『不是啦...但...這..這不就所有人都會用到這些水了嗎？』

『這樣才是最簡單快捷呀，難道你想一個個人來檢查嗎?我可沒有這樣的心機去幫你呢。我在那邊當公職時很清楚一個道理，就是各種資源就這樣放出來，你懂得用就自己用，別來煩我問我問題，不懂用就別怪我沒做事，自己想辦法使用，別來煩我問我問題，這樣子才能好好偷懶呀，要是每個人來都做一次支援，一天48小時都不夠用吧？』

我很記得那時很喜歡的一句說話：相關的資源都放在我們網站上了，你自己上去參考吧！
說完這句就能玩手遊了，沒有誰敢繼續問我問題的。

『不..不..你喜歡就好..你喜歡就好...』

奇奇怪怪的，這傢伙到底在想甚麼呀?

『總之，現在我都開始累了，先回城鎮找個旅館休息一下吧，明天再去攻略遺跡。你呢?你要回首都了嗎?』

『我..應該會留下來幫你處理手尾的。』

『甚麼鬼手尾呀?我都幫你解決大半問題了。算了，隨你吧，我去睡覺去。』



第二天出門口，整個城鎮的人都將我當成救世主一樣對我朝拜，領主還說要為我辦一場慶功宴。





作者:現在的年輕人是不是已經不知道『治療感染，一次一發子彈』這個老梗了?
下一話會是菲莉普的雌墮視覺()，補充一些你可能沒留意，由旅行出發開始的行動視覺和水字數 

35.5) 菲莉普視覺 - 這個兄弟太可愛 
[35.5) 菲莉普視覺 - 這個兄弟太可愛] by a98015

是我，菲莉普。

與凱爾文兄弟已經相處一段時間了，老實說，雖然最初是為了調查聖教國的情況才來到這邊的，但現在早就跟他混熟了，也清楚了這個人的人格，我已經視他為我的好朋友了。

當初以為聖教國想準備戰爭時，滿腦子都只有擔憂，但當了解到凱爾文兄弟的為人時，他帶給我更多的是歡樂。

主要是他在犯蠢的那方面。

他居然直接收下那個農夫給他的坐墊來使用?雖然我知道他被女神所眷戀(戲弄)著，但也不至於這麼大膽吧?

雖然明知道他身邊的那位就是女神大人...但女神大人沒有表明身份，我們也只能裝作不知道。
一來用不同身體出現在我們面前就是不想被認出的意思，這跟我們皇族有幾個普通的貴族頭銜同樣的情況，在某些只接受較低身份的場合就會使用。就算貴族們明知我們是王族，也只會用該對應的頭銜等級與我們交流。

二來，女神到底有沒有甚麼陰謀，這點我們還是不清楚的。雖然說不是要與女神為敵，但多少留個心眼也是必要的。再者，以凱爾文兄弟的性格來看，被女神賣了都不知道吧。

凱爾文兄弟在聽到大法師的名字時立刻說要見見我們的大法師，這也是我求之不得的，於是立即將相關的要求傳了回國。

無論在公在私而言，邀請朋友的機會並沒有那麼多，所以我也很期待就是了。

是的，一切本來是相當順利的，直到來到了金佰利的領地。

伊琳娜小姐為了跟凱爾文兄弟留念而用了那個...那個連教皇都表示不認識的水系魔法陣。

當初我就覺得相當奇怪...明明兄弟沒有將那個武器介紹給別人，為何南部會量產到這個『神器』?

後來花了很多時間才知道，是南部大小姐，教皇和學者同學的合力下研發出來的成果。

但是很奇怪...教皇大人聲稱那是由一個連他都不懂的魔法陣將神器的影像記錄下來的，而那個影像的其中一部份正是在森林中凱爾文兄弟用來擊殺那個帝國刺客的部份，當時只有我和伊琳娜小姐在附近...

果然，一直以來的那種違和感就是伊琳娜小姐那傳來的。

凱爾文兄弟很想低調，但是伊琳娜小姐卻想令他變得出名。

但這是為了甚麼?單純為了想自己的男人成名嗎?

回到王國後，我先是利用給他們煮午飯的時間，派月姬與大法師進行聯絡和各種安排，同時與星姬進行了一些資訊交流。

星姬是聽得到伊琳娜小姐的家名的，但我和月姬一直都聽不到。

雖然不太想懷疑兄弟身邊的女人，但...這太奇怪了，我和月姬都帶著大法師研究的，對女神用現實穩定錨，以防上記憶被修改過也不知道..但為甚麼會對伊琳娜小姐起作用?難道大法師的研究出錯了?
畢竟我們不是凱爾文兄弟，不可能帶著現實穩定錨向女神要求她修改我們的記憶，然後測試大法師的道具有沒有作用.....或者應該拜託兄弟試一試?

出事了，不知為何大法師突然捉走了兄弟...本來就有向大法師提過今天兄弟會來呀，她又又又忘記了嗎?算了，先跟伊琳娜小姐確認一下，如果是怪錯她的話就好了...







咦?這裡是那裡?我不是正在會客室...


咦呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀!!!!!

好恐怖...我想起來了...那個笑容...好可怕...伊琳娜小姐甚麼會做出那種表情?...不對勁呀..不對勁...

等等...我的身體好像也有點不對勁....視野好像比平常變得更矮了?........

…

…


沒了?!!!!!

         - 叩叩叩

『小姐，你起床了嗎?』

小小小小小...小姐?!

『月姬!給我進來!』

『甚麼了嗎小姐?』

『小甚麼姐，我是王子呀!你的未婚夫呀!現實穩定錨呢?沒有起作用嗎?!』

『小姐真是喜歡我呢。好啦過來這邊吧，我來幫你化好妝吧。』

『別..別搞我啦!搞甚麼呀!大法師呢?大法師去那了?』

『大法師小姐昨天不是跟凱爾文大人會談完後離去了嗎?小姐，你是等下要和凱爾文大人約會太緊張了吧?』

『約會?!你沒毛病吧?』

『小姐你不是很期待著的嗎?明明成功將凱爾文大人帶回來，國王大人也對你的工作表示相當滿意，同意了你們的婚約呀?』

『等等等等你先給我等等...婚約?這甚麼可能?我是男的呀?』

『小姐你今天不舒服了嗎?我先跟國王大人報告一下吧。』

『你別跑...給我回來呀!喂!』

結果，整個城堡的人都認為我是女的...不，連文獻和民間的記錄中我都是女的。

還有幾個大臣讚我行動迅速，比南部那邊更快將凱爾文兄弟釣了過來。

到底發生了甚麼回事?伊琳娜小姐...那個惡魔般的微笑後，整個世界的歷史都被改寫了嗎?

可是我明明沒有受到影響呀?

太奇怪了...太奇怪了!凱爾文兄弟，你去那了呀?你應該記得我的吧?






凱爾文兄弟回來了。

他果然是記得我的。

然後對我的頭放了個治療魔法。

可惡呀!連你都欺負我!嗚嗚嗚嗚...









變回來了。

『那個...少爺?早安?』

『月姬，你記得這幾天發生了甚麼事吧。』

『...少爺放心，穿著公主裝的你相當可愛。』(笑

嗚...叫我以後裹甚麼見人呀!!!!

『我跑了，跟凱爾文兄弟去中部看看，順道調查一下那個怪病的來源，你就別跟來了，這個月你自己睡，好好檢討一下自己的錯吧。』

『少爺不要呀(╥﹏╥)』

嘛，畢竟我是王家成員，該做的還是會做的，留下血脈也是責任之一。不過也沒必要像凱爾文兄弟跟獸人小玉那樣日日做夜夜做，月姬是純正人類，就罰她一個月不準上我床好了。
不過說起來也有點奇怪...小玉妹妹畢竟是獸人，較難懷上凱爾文兄弟的孩子是很好理解的事...但那個女人甚麼到現在還沒有懷孕?






凱爾文兄弟一直對著我和大法師施放治療魔法。

真是的，他到底沒有常識到甚麼地步?別人求都不一定求得到的治療魔法被他拿來當玩具?

然後大法師已經完全不行了，數天不見，似乎是被惡魔捉住了甚麼把柄，完全不敢反抗，只是偷偷跟我說，別再查黑暗之夜的真相，絕對不要。

至於現實穩定錨，大法師也只是說了一句意味深長的話：錨之所以能夠穩定船隻，全因錨能夠植根海床；若然海床從一開始就不存在，錨也無從而立，船也會不知去向。

這句話的意思相當可怕，現實穩定錨本來是用來對抗海浪(記憶修改)，而且大法師並沒有表示錨失去了作用。
這句話是否意味著惡魔有能力改變海床(歷史根基)的存在，以致錨也會失去作用?

不過也好，畢竟凱爾文兄弟應該不會對大法師做甚麼惡劣行為的，跟他保持良好關係的話大法師也不會有甚麼危險的，最少這樣還是讓我感到有一點安心。







情況相當糟糕，城鄉外圍根本可以說是一片死域，不但沒有居民，連植物都枯萎了。

惡魔受到感染了。但是很奇怪，明明其他人都沒有問題，反而惡魔第一個開始感到不適?

而且還不能被治療魔法治好?那真是聞所未聞。

然後一問到惡魔的身世時，她又向我報以一個令人發寒的微笑。

別再探究了..這個世界有點事還是不知為妙，這個女人就是其中一個...






女神大人本體出現了。

接走了惡魔後，直接給凱爾文兄弟的神器升級了。

神器本來的缺點就只有一個，就是要慢慢更換彈藥，再要硬說的話就是外觀非常普通，一個小鐵管看不出是甚麼東西。

女神直接將這兩個問題解決，凱爾文兄弟拿著這把東西一直在連射...還好他射的是治療魔法，不然想想都覺得恐怖，就連南部的神器部隊都打不過凱爾文兄弟吧?雖然南部應該會跟著凱爾文兄弟一同進擊就是了。

凱爾文兄弟一路發出著令人恐懼的笑聲，一路用他手上的升級版神器對居民射擊。如果不是知道那是治療魔法的話，我也會被他嚇死吧?
整個城鎮的人都變成行屍走肉一樣的存在，而且老實說，他們比較像是撲向凱爾文兄弟而不是我們其他人。不過在凱爾文兄弟那個能連射的神器面前，全部人都被放倒了。

接著凱爾文兄弟問附近有沒有水源，說是要『來發大的』的解決作物枯萎的問題。

…

帶路是沒問題呀，可是凱爾文兄弟，你清楚自己在做甚麼嗎?

不是說你沒法將整個湖泊填入治療魔法啦...剛剛看你那樣爽快(恐怖)射擊就知道你的魔力量根本沒上限問題了。

問題是水源不止是拿來淋作物呀?你這樣一搞，這附近的人不就每天都在你的治療魔法下生活了嗎?飲用的水，煮食，洗澡...各種各樣都包含在內呀?在這附近住的人，在你那些魔力消散之前都會一直健康長壽沒有病痛喔?

凱爾文兄弟，你這樣子『偷懶』真的沒關係嗎?

作為王族我是相當感謝你啦。

我飲了一口湖水...嗯，這絕對有用，而且絕對會帶來大麻煩，說不定這個城鎮的領主還會將湖水當作治病聖水來賣...至少是我的話絕對會這樣做。

而凱爾文兄弟好像完全沒有想過這一點，放完魔法就去找地方睡了。

算了，再努力點吧，這也是為了朋友該做的行為。







回到城時，居民已經開始恢復知覺了，小玉妹妹和大法師正在安撫著民眾。

我該說那是安撫嗎?

居民:『呀...呀...頭..咦?沒事了?...剛才...?』

小玉:『你們沒事吧?主人已經給你們施放好治療魔法了。』

居民:『咦?治療魔法?難道是剛剛那個一直在狂笑的那個?...』

我:『你有之前的記憶?』

居民:『是的，我和平日一樣進行著收割作業，但是有一天突然好像被甚麼控制了一樣，雖然我還是有對外感覺，但就是控制不了身體，只是聽到有個聲音說要找人....』

居民:『我也是一樣呀!明明在和家人吃飯，忽然就一家三口都被控制住了。』

小玉:『你們已經不用擔心了，主人會去處理源頭的。』

我:『剛才那個笨蛋到湖泊來了幾發大的，你們大概這輩子都可以享用免費的治療魔法吧?...哈哈哈哈.....』我沒眼看了。

居民:『是嗎?...真是感激那位呀...但是剛剛他的笑容...』

小玉:『那是主人高興的笑容，因為幫到了你們。』

居民:『那算是高興的笑容嗎?甚麼反而比較像是殺人狂在屠殺獵物的笑容...』

小玉:『那你們死了嗎?』

居民:『....沒有。』

小玉:『所以說，那是主人高興的笑容，因為幫到了你們。』

居民:『....』

小玉:『所以說，那是主人高興的笑容，因為幫到了你們。』

居民:『....好的...』

小玉:『所以你們大家一起來歌頌主人的功勞吧!一同感謝主人帶來的恩賜吧!』

那個...小玉妹妹，你知道你的主人不喜歡太高調的吧?雖然我從他的行動上感覺不到這點啦。

『這是姐姐大人希望的。』

為甚麼?

『菲莉普大人，似乎很喜歡當女生的感覺?』

為什麼連你都是這樣呀!







總之，與領主溝通過後，總算是得到了『不會以湖水盈利』的承諾。

嗯，只是嚇嚇他說，如果他不好好管理湖水，凱爾文兄弟就會用帶殺傷力的神器對他來一發，領主立即就叩頭答應了。看來領主也很怕那個發瘋一樣的笑聲。

至於那些本身有長期疾病的居民，因為吃了一發治療魔法恢復過來，以及知道湖水變成了治病聖水的居民們，將凱爾文兄弟當神一樣跪拜...這我就幫不到你了。兄弟，你就在床上安全休息(安息)吧。


 

36) 遺跡 
[36) 遺跡] by a98015

我關上了借用的旅店的大門，叫了他們三個起來。

『給你們三十秒，解釋一下外面發生的事。』

『按照主人大人的意思，昨天照顧他們直到他們恢復意識，然後解釋了發生甚麼事。』

『向大家解釋老爺的治療魔法，並檢查有沒有其他未被治療的傷勢。』

好，這兩個女人沒問題的。所以果然問題是出自菲莉普嗎?

『喂喂喂你們兩個真的睜眼説瞎話呀?明明昨天我回來時見到你們兩個像是邪教宣傳那樣將居民洗腦呀?然後凱爾文兄弟，你搞出這麼大動靜出來，還給予他們一輩子都不會患病的治療湖水，他們當你是神那樣拜不是很正常的嗎?』

『我哪有......原來你昨天是這個意思嗎?!!!!你甚麼不阻止我?!』

『我有呀，是你自稱要偷懶完全沒理會我呀。而且作為王族，我不可能拼命阻止你吧?倒過來請你為我全國的水源都施放治療魔法才是我的責任呀。』

啊....在他的角度而言的確沒錯...果然這貨不可靠...

『但外面領主又是甚麼意思?我應該不認識他吧?』

『老爺，他們記得處於喪屍狀態的記憶。』

『所以凱爾文兄弟，不是我不想幫你，而是這裡的人全部都記得你那個可怕的奸笑和神器的威能。在你不經意的糖果與鞭子下，他們已經變成只想取悅你的狂信徒了，一副害怕你會離他們而去，將治療湖水收回去的狀態。至於領主更是當中的俵俵者，我恐嚇他要好好管理那個治療湖泊，不要拿湖水去販賣盈利，所以你的'恩賜'大概可以控制在這個地區一帶吧?....我已經盡力了，凱爾文兄弟你就安息吧。』

他們記得昨天發生的事?

看來治療魔法的效果不太好。

嗯，再來對他們射一發吧。

『喂喂凱爾文兄弟，你甚麼開始往神器裡面塞火魔法陣?』

『看來治療魔法對他們的腦袋不太管用，這次換成火球魔法，將他們的腦袋全部燒了，總有一兩個人能救回來的。』

『喂喂你冷靜點呀喂你兩個幫忙壓制住他呀不然人死了你們的計劃也會失敗呀喂!!!!!』

『放開我!!!!!』









『放開我，我已經很冷靜了。』

『主人大人你先放低手上的魔法陣再說吧。』

『小玉，你再壓制住我的話以後就不抱你。』

小玉放開了對我的壓制。

『臭精靈，你再壓制住我的話回去我就強O你。』

臭精靈加強了對我的壓制。

...喂喂喂，你沒事吧?

『老爺這樣獎勵我，我不得不努力一點了。』

『反了反了!你有病是吧!被伊琳娜洗腦還沒解除是吧!你再不放手我就將你丟回黑暗森林!』

臭精靈總算放開了對我的壓制。

『菲莉普你再不放手我就送你一個女體化再送你給帝國皇帝。』

『威脅我也沒用，你冷靜下來我就會放了你。』

『我已經說過我很冷靜了。』

『真的嗎?真的不會再給居民'來一發'了嗎?』

『我有騙過你嗎?』我從來不騙人，只是沒有把事情全部說出來而已。

『好吧，在我放開你前，告訴我你想甚樣做。』

『叫艾蕾將這個區域的人全部變成不會留下記憶的生物。』

『不行不行!立即給我停下那些危險的思想!』

『開玩笑的。這裡的人就不管了。』

『真心話呢?』

『自己搞出來的禍自己負責，我會拿到聖劍然後親自給予這個城鎮的人制裁...』

『凱爾文兄弟冷靜點!!!!你的人設完全崩潰了!!!!你們兩個幫我綁起他呀!!!』










『所以你打算綁住我到甚麼時候?該不會你真的覺醒了女性的心，想對我做甚麼吧?』

『又在想那些損我的事了，看來你已經冷靜起來了。』

居然幫我鬆綁了?居然用這個方式來判定我是否正常?

『這個城鎮的人已經沒救了，我不想理會了，趕緊去查看那個遺跡然後回去找伊琳娜吧。』

『這樣不就很好嘛?總算接受現實了啦?來吧，我帶你去冒險者公會登記和前往遺跡去吧。』

『不用了，你就在市集好好選幾件女裝，做好心理準備，回去後我就找艾蕾將你送去帝國聯姻。』

『喂喂喂凱爾文兄弟，我只是怕你闖禍才帶著你呀，而且，你對我的威脅是沒有用的喔。』

『真的準備實行的話，那就不是威脅，而是預告了。』

『同一個笑話說這麼多次就不好笑了喔。』

『…』

『同一個笑話說這麼多次就不好笑了喔。』

『…』

『同一個笑話....凱爾文兄弟，你是在開玩笑的吧?是開玩笑的吧????喂!!!!』

我這就去公會，你就慢慢在這恐懼吧。









來到冒險者公會了。

我想盡快離開這個城鎮，但聖劍還是要先拿，所以遺跡的進入登記也是要做的。

『救世主人大，今天來有甚麼事嗎?』

『....我要申請去遺跡。』

『好的救世主大人，請問你有登記過成為冒險者公會的成員嗎?如果沒有，我現在就幫你登記..』

『你再叫我救世主的話我就將你這個公會拆了。以後誰叫我救世主我就將誰塞進那個湖裡，看看誰還這麼多說話。公會證在這，趕緊給我登記!』

真是煩死人了!到處都在這邊救世主..救世主的，真的當我沒脾氣呀?

『好的...咦?原來救...原來你就是在聖教國最近獲取了雙A級的那位凱爾文大人嗎?』

咦?莫非他們本來不知道我的名字的?!我不會又坑了自己吧?








         - 救..救我...









來到遺跡了。

雖然說是遺跡，但其實很多地方已經被其他冒險者探索過了，前輩們已經繪製出還算完整的地圖，而且很多原本致命的機關都已經被移除或者更換成非致命式，所以就跟訓練用的迷宮差不多。

不過憑我多年遊玩魂系遊戲的經驗告訴我，這種遺跡一般都有隱藏通道，狠一點的甚至會在隱藏區域塞個中級boss再在後面放另一個隱藏通道。對，說的就是你，魂三妖王後面的無主墓地。

畢竟遺跡都被冒險者公會管理這麼多年了，如果隨便在裡面放有聖劍，早就被冒險者拿走了吧?再加上艾蕾的證供，估計是有人誤入隱藏區域令到城鎮出現喪屍化。

那個誤入的人不知死掉了沒有?一般隱藏區域的怪物都比普通區域的等級高上幾倍，陷阱也全是未被處理過的...

如果還沒死的話就等我送他一程吧，害我在這邊搞得這麼煩惱，而且還害得伊琳娜生病。

第一次見到這樣的遺跡，感覺還是相當震撼的，不知道當年的人到底甚麼做出這樣的空間?

遺跡的位置是在城鎮附近的一個山丘那邊。

還是該說，遺跡上面蓋了個山丘?

根據公會提供的地圖，似乎整個山丘內部都有遺跡的通道，古人似乎是挖空了山丘的內部建成它的。

大門建在山丘底部，入口差不多有三層樓高。門外有著一些雕刻圖案和文字，不過因為年代久遠了，很多都已經被風化所侵蝕，只隱約見到一些類似在跪拜的小人和幾個神字，充滿著那種獻祭場所入口的感覺，說不定當年也活埋了不少人類在裡面。

無視門前幾個對我敬禮的公會職員，我們三個走進了這座挖空了的山丘。

裡面的通道非常整理，而且遺跡似乎利用特殊的石頭建成，發出著淡淡的微光，足夠讓你可以不用帶著火把照明(當然也不會有笨蛋在密閉空間點火)，但又沒有強到你可以看清一切事物。

不過這才是建造這個遺跡的古人最大的惡意吧?...

因為地上的陷阱同樣處於隱約看得到的狀態，你一不留神就會踩下去，然後背後就會飛來暗箭射擊你的那種。

當然，陷阱的箭已經被移除了箭頭，你真的觸發了陷阱的話最多只會有被人在背後捅了一下的感覺，被捅後將箭身放回陷阱內等下一個想進行訓練的人使用就可以了。

公會有兩種地圖發售，第一種是只有簡單地型的地圖，最多只能防止你迷路用，第二種則是記載了陷阱位置的地圖，供想研究遺跡的人使用。我當然是買了第二種，避開所有的陷阱了。

不過建造遺跡的人真是惡意滿滿呀....比如說，射箭陷阱這東西，理論上就是你踩在凸起來的按鈕機關才會觸發對吧?結果呢?頭三個機關的確是這樣運作，但第四個卻反其道而行，真正的機關是在凸出來的按鈕旁邊的位置。

又比如說，如果你在一個空蕩蕩的房間看到一個寶箱放在中間，你多少會以為那是寶箱怪，或者有甚麼進門殺之類的怪物埋伏吧?並沒有，這邊不玩這個，這邊玩的是在你拿走了寶箱中的物品後，再過十秒才會落閘關門放怪突擊，讓你還沉醉在剛得到寶、還在檢查物品說明的放鬆時間中被偷襲。(當然現在怪物已經沒了，將東西放回箱子就會開閘)

還有一個我相當欣賞的邪惡陷阱。你以為那些古人會放過學術研究的學者嗎?遺跡內的壁畫、雕刻以及文獻上居然有慢性毒粉，第一個反應你還以為是灰塵，但看著看著或者你多手摸了一下雕刻，你人就會不知不覺倒地了。(當然，現在已經被換成了麻痺粉)

其他一些比較簡單的，比如發出著『我是寶物』的光但其實是陷阱的房間呀，進去就會放毒氣的房間呀，明顯轉角就會遇上愛(怪)的建築空間呀，空中搖擺的斧頭呀，絆線陷阱呀這些，我就不說太多了。總之我的感覺就是，這個遺跡宮崎老賊有份建造。

不過也不能怪那位古代老賊，畢竟這裡是放著聖劍的地方，而且據艾蕾說話是會吸收生命力的遺跡，兇狠一點其實相當合理。

按著地圖指示，我帶著小玉和精靈到處尋找一些可能有隱藏通道的空間，就是那些明明在地圖上看起來還有很大，但四周卻沒有路進去的那種。找了一陣子都沒甚麼發現，牆壁是實心的，叫精靈在地上打滾都滾不出隱藏空間來。

『老爺，這樣打滾真的有意義嗎？古代建築技術應該不存在打滾能破解的隱藏空間呀？』

『沒有根據的呀，純粹想看你打滾而已。』

『老爺(╥﹏╥)這樣打滾很痛呀！』

看著精靈到處打滾就是賞心悅目。有沒有效果？你覺得我在意嗎？哈哈～精靈，那邊也要打滾呀，別想偷懶。

『老…老爺？那邊是牆呀？』

咦？難道找到了嗎？前面明明有路呀？

是只有我能看到的隱藏迷宮嗎？

我走進了通道，但在小玉和精靈眼中我就是穿牆而入，而她們在我眼中就是被一道隱形牆擋住，就算拖著她的手也好，抱著小玉也好，她都進入不了。

『沒辦法了。接下來就我自己走。你們兩個先回去，我自己在裡面探索。如果我明天沒回來，小玉你就去找艾蕾幫忙，精靈你就自己回去黑暗森林吧。』

『老爺如果沒有出來的話，我會用爆裂玉將這裡炸開的。』

『你想連我一起炸死嗎？你回家去玩就對了。放心啦，我不會有事的，而且有艾蕾在，你們去找她就可以了。』

『主人一定要回來呀!』

『如果老爺有甚麼事，我也活不下去...』

『沒事啦沒事啦，別給我立flag啦，你們回去休息吧。』

然後她們才剛離開不久我就中了落穴陷阱。







          - 阻..阻止我...








唔...咦?....哇!!!!

剛剛好像是踩空了腳，然後整個人就向下跌了?

我只知道自己在跌的過程失去了意識一會兒，清醒過來時只見到自己身下充滿一些被壓斷的尖剌。

嚇死人了!這個根本必死陷阱吧?還好艾蕾將我的抗性提高了，反過來將陷阱壓爛了....

我該不會已經被艾蕾改變到脫離了人類的範疇吧?....算了，這次艾蕾是真的救了我一命。

掉下來的陷阱房間相當灰暗，眼睛暫時未能識別任何東西。也是啦，殺人陷阱位置甚麼可能會有光。

不過向上望上去，這個高度，我根本不可能爬上去吧?

隨身帶備的冒險用應急食品是有的，但這東西總有吃完的一日。面前是有一度門的，只能繼續向前走了嗎?感覺很危險呀?...

哎呀!上面還有碎石掉下來嗎?打中我的頭了...等等，連尖刺掉落陷阱都殺不死我，碎石打下來會打得痛我?

果然，那不是碎石，是一個按鈕。

我認得這個按鈕，是那邊的神給我的那個。

不過這次上面寫的東西不同了。

        - 點擊此處與銀髮小蘿莉展開激情對話

不會按的喔。就算餓死我都不會按的喔。

哎呀!又來一個?

這次寫的是甚麼?我看看....

         - 地方(球)的小蘿莉需要你生命的味道

…給我滾!!!!!

我將兩個按鈕全力向著旁邊丟出去，沒想到卻出現了意外的聲音。

         -哎呀!嗚.....

有人在那?

嗯，沒有沒有，是我的幻聽，由我進入遺跡開始就一直聽到奇怪的聲音，看來我也得盡快離開才行。

『喂凱爾文小弟，你肯定是看到我的吧？你是故意找東西丟我的吧?要丟就丟我一個治療魔法呀喂！』

幻覺愈來愈嚴重了，這個地方是不是有著暗中降低san值的陷阱？說不定在某處有著克蘇魯神話中的大大眼睛凝視著我。

『那雙大眼睛就在這裡和你對視！快點治療我和給我點吃的呀！我快要痛死了！』

本來還在想那個混蛋觸發了遺跡的能量搞得我的伊琳娜感染了怪病，原來是搞事小能手呀。你不是十步殺一人，千里不留行的高手高手高高手嗎?為什麼會在這裡赤裸裸躺著？農夫小姐？

『誰會猜到傳送陷阱會將裝備強制解除留在原地，把你傳送到半空下墜之後還會直接再來三個不同方向來的暗器射擊呀!我能活下來已經算很利害了好嗎?』

是嗎?你已經不行了嗎?還有沒有甚麼想說的話?我會每年上香給你的。

『我還沒死呀!快點給我醫療呀喂!不然我回去就將你的名字公開出來讓帝國人民崇拜你!』

怒(╬ﾟдﾟ)

         - 咔嚓

『凱..凱爾文小弟?你的笑客有點可怕呀?手上那個是惡魔兵器嗎?甚麼好像比之前更精美了呢?...小弟?...為甚麼要對著我???????咦咦咦等等呀!!!!!!!』











『真是的，你那個惡魔兵器連治療魔法都能打出來呀?剛才嚇死我了你知道嗎?』

『沒有成功真可惜，本來希望最少可以把你嚇暈然後自己走的。』

『別這樣對我呀，我以為我們是好朋友呢。』

『絕對不是，請遠離我一點。』

『口中說不，身體卻很誠實呢~明明都把我背在身上了。』

『明明是你自己賴在我背上不肯走的。』

這個人見人怕的殺手居然伏在我背上不肯自己落地走，說她的傷還沒有好...是治療魔法在這個區域的效果降低嗎?...不，肯定這貨是裝出來的。

『有美女就這樣赤裸著下半身扒在你身上，你就不心動嗎?不想偷看嗎?』

『看得到只是下流，看不到才是藝術，自稱美女小姐麻煩好好地給我當個藝術品別再吵我了。』

『所以說你沒有否認我是美女囉?看來你也滿聰明嘛~』

『麻煩別在抱著我的時候偷摸我的臉和頸了。』

『沒辨法呀，誰叫在背後看著你的頸子非常誘人~』

這貨是不是職業病發想在背後給我的頸子來一刀呀?果然應該直接丟低她的。

明明說自己的裝備(衣服)在傳送陷阱被強制解除留在原地，但眼睛前蓋著那塊符文布還在呀，難度說那塊布才是本體?

我將衣服借了給她穿後，她就這樣貼在我的背上不肯自己走。我唯有背著她推開面前那一扇門。

門後的空間又變回了之前那種半暗不亮的空間，但至少空氣流動沒有問題，應該和上方是同一個結構的，繼續走應該就可以出去了。

『給我好好解釋一下，你為甚麼會出現在這裡。』

『來尋找答案呀。』

『甚麼答案?』

『你不是為了同一個目的而來嗎?當然是那個怪病的來源啦。最近那個怪病都開始傳到來帝國了，我就順道來看看有沒有甚麼方法解決嘛，而且這個遺跡又是對外開放的，我出現在這也沒有甚麼奇怪的吧?』

『所以說，你不是來搞事的嗎?』

『我有一~點點的可能在潛入時真的誤觸了一些機關導致有些東西跑了出去吧?...哈哈哈哈...』

『嗯，還是一槍幫你解脫吧。』

『喂喂別別別別，我又不是故意的，而且我不是已經受到制裁了嗎?時之神在上，如果不是剛好碰到你，我真的要直接去那邊報到了喔。』

『我不是時之神，而且我正在你下面背著你。話說你們還在堅持那些小動作嗎?』

『話不能這樣說呀，這是我們祖先歷代的家訓 - 艾蕾以外的神會帶領我們走向活路。』

『我就先不評論你們的行為是否正確，或者是否影響到人了，但是你們的大前題，復活時之神這點本來就是錯誤的吧。』

『你甚麼意思?就算是你，想侮辱我們的神明，我也會要你付出代價的。』

『不是侮辱啦，連聖教國都有信仰自由，我甚麼可能要這樣去做?問題是時之神沒有死呀。』

『...你是認真的嗎?』

『這是艾蕾親口告訴我的，但她估計就算跟你們坦白你們也不會信。』

『的確不信。你的意思是，我們一直做的行為都是沒有意義的?你相信艾蕾的說話?』

『唔...這樣說吧，她根本沒有騙我的必要。』

而且時之神是誰，我多少都已經猜到了，只是她不說我就沒必要問，我又不是只有一個神妻子。

『....小弟，我也有點話想跟你說，先將我放下來。』

將農夫放在地上後，她拿出了一本記事本出來展示給我看。

…

…

『等等，你不是說裝備都被強制解除留在原地了嗎?你從那裡拿出記事本來的?!』

『記事本又不是裝備，是道具才對吧?小弟你又在開玩笑了。』

         - 咔嚓

『等等等等冷靜冷靜...我也搞不到那個傳送陷阱的原理呀?總之這個就是留在身上了呀!先別用惡魔兵器指著我好嗎!來看看這個!』

筆記本上貼滿了世界各地中各個遺跡的資料，其中有很大部分都是提到如何去復活神，還有帝國的人所做的研究和計劃。

喂喂，我沒打算加入你們喔，別給我來一句『你已經知道了就別想回頭了』之類的說話。

『你已經知道了，就別想回頭了。』

『這裡光線不足，我有夜盲症，甚麼都看不到。』

『喂!明明剛剛還在超詳細閱讀我們的資料!算了，也猜到你會這樣說。』

『所以呢?我好像有點幻覺，見到你們想復活一個沒有死的神，假設我沒有看錯了，又關我甚麼事?』

『不，小弟，你不覺得如果沒有神死掉的話，有這麼多復活神的資料是相當不合理的嗎?』

『的確有點奇怪，有點兒此地無銀三百兩的感覺。』

『聽不懂你這句說話甚麼意思，不過我們的酋長...就是研究各種神秘學說的專家，曾經作出了一個假設....如果死掉的神，並不是時間神，而是另外一位已經被世人所遺忘的神呢?這也解釋了為何我們的行動一直都不順利...』

回想一下，艾蕾在來王國的路程上的確只有說到『只要有人還記得，神就不可能滅亡』，並沒有說過『沒有神被遺忘過』，而且那個時候她說睡就睡，總覺得在迴避我的問題。

而且我當時也覺得奇怪了，艾蕾非常肯定地告訴我『神除了自我犧牲以外都是不滅的』，她是甚樣知道這一點的?不會有人(神)跑去各種方式自殺來測試那一種會成功吧?

換句話說，除了命運和時間神之外，曾經有神因為自我犧牲而死掉，並被世人遺忘而無法復活。

『不意外吧?你自己也知道世界不止一個神吧?我連我原來的世界那邊的神都見過喔?』

嗯，而且神都是變態，不過這點我不會說出口。

『酋長認為，這個世界上的遺跡如果不是時之神留下的話，肯定是另外一位神所留下來的。所以我們再次去到世界各個遺跡進行研究，很有可能當中存在著那位神的真正名字，或者他相關的提示。只要能夠找到那位神的名字或者權能的話，或者離我們將他復活的路又近一步了。』

『嘿嘿，肯定是生命女神。』

想都不用想，我賭五艾尼，那個神肯定就是生命神。

『.....喂喂小弟，你是甚麼知道這個名字的?艾蕾告訴你的嗎?』

『有命運，有時間，之後肯定是生命呀?在我那邊的小說中，這三個並列的神是基本配置吧?再上或者還有一個創世神，不過這邊似乎不存在就是了。』

『你這個說法也太牽強了吧?就因為你那邊的小說是這三位神並列?』

『還有治療魔法的存在呀，應該也是生命神留下來的奇蹟吧?』

這點我本來就很好奇了，為何治療魔法能夠治療癌症?真的因為是『魔法』嗎?癌症的實際存在是身體細胞的不正常增長，說穿了其實就是自己身體的一部份。如果單純是『回復』魔法的話，癌症肯定只會擴散得更快，所以治療魔法的本質其實是『給予生物回復生命力』，將那些被癌細胞毒害的健康細胞重生起來吧?

這就是我在『農作物會受治療魔法影響』而作出的結論，那並不是將植物的病毒移除，而是為植物重新注入生命力。

患上怪病的人，正常來說是因為『失去生命力』而變得只能躺在床上休息，身體『失去生命力』而腐爛，而那些喪屍居民就更不用解釋了，被遺跡吸光了生命力，所以就向著生者狂奔。

至於這個遺跡之所以要吸收生命力，估計也是因為古人們為了將帶來生命的神復活，所以將附近的生命力存起來，試圖將生命力這種能源上貢給生命神。

這也是為何進來這個區域後我對伊琳娜施加治療魔法卻沒有效的原因，因為艾蕾說過了，神之間的力量不能互相影響，就算不是完全歸零，估計也是大打折扣。

這樣想，一切就通了。

『...困擾了我們這麼久的事情，你居然解答了?你該不會是我們的救世主吧?』

『並不是，這個詞我也不想聽到。另外，你要的證據也來了。』

骨頭...好多骨頭。

眼前充滿著大量骨頭組成的骷髏兵，黑漆漆的感覺就是麥塊裹的凋零骷髏，明顯是被我們生者的存在所吸引而向我們襲擊過來的。

『這麼多反生命的物體出現，算是生命神曾經存在的證據嗎?』

『這些你跟我回帝國我再找酋長跟你分析，現在先處理眼前的問題吧。我休息這麼久了，也該活動一下舒展筋骨了。小弟，你就先休息一下吧。』

『真的沒有問題嗎?如果是我那邊的不死系骷髏兵的話，一般來說...』

農夫沒有聽我的話就衝了過去，三兩下手腳就將骷髏兵們打散了。

『看到了吧?是我喔?高手高手高高手喔?甚麼可能連這些雜...魚...也...』

『一般來說骷髏兵都是會重生的吧?畢竟本來就是死物，沒有聖系武器甚麼打也是會重生的喔。』

『....救我呀小弟_(┐ ◟;ﾟдﾟ)ノ』

結果還是得靠我的AA12解決問題。 

37) 謎題與聖劍 
[37) 謎題與聖劍] by a98015

『農夫小姐，你的人設完全崩壞了喔，說好的冷血無情超級殺手呢?說好的腳下每寸土地都是帝國領土呢?』

『在殺手之下的我也是一位女性呀!而且在那些不斷重生的嘔心骨頭面前，甚麼可能有女生忍耐得住呀!』

殺手小姐目前就抱著我的手臂在我旁邊行，就跟情侶去鬼屋時的反應差不多。

沒錯，我說的就是這個殺手小姐的害怕反應十有八九是假的。

『我不是老處男，別以為小小的吊橋效應就會勾引到我，沒甚麼事的話請你放手自己行吧，你再裝下去我就用魔法將你綁起來了。』

『切，被識穿了嗎?...』

『拜託，你平日殺的人死狀恐怖得多吧?現在這些不就是骨頭嗎?你平日將敵人殘殺時看到的要恐怖不少吧?』

『沒有沒有，我們除非要拷問敵人或者皇帝命令，不然一般不會令對方感到痛楚，盡快令對方斷氣是我們的職業道德。』

『哇，好棒棒喔。』

『要為你送上一套試用套餐嗎？現在購買可以算你八折和附送你三句遺言傳達給愛人的服務喔。』

『可惜最近零用錢花光了，服務你就自己留著用吧。』

我們一路說著那些沒有營養的說話，一路向前推進。果然，被我的AA12打掉的骨頭都不會重生，原因如果不是因為艾蕾偷懶在那邊的遊戲中找靈感的話，就是治療魔法跟這個遺跡有著關連。

『說起來，你不能叫艾蕾直接救你出去嗎?讓我坐個順風車回到外面就好，我會自己回國的。』

『不行，進來遺跡後我已經試過找艾蕾了但沒有反應。而且估計因為神之間的力量會互相削弱，衪之前短暫出現在這邊都感到身體不適了，我們還是自己想方法出去比較好。』

另一邊的神倒是有能力接走我，不過我是死也不會去按那個按鈕的。

『她來這邊會身體不適?看來生命神真的是她的勊星呀。』

『別說我沒有提你，你最好打消以神制神的念頭，最少以我所知，時間神不會和命運神敵對。』

『...由你口中說出來，總有種被醫生宣判絕症的感覺呀。』

『甚麼意思?』

『非常不甘心，但是又無能為力。』

『你不甘心?那我就開心了。』

『別這麼絕情啦，你這樣對女生是不行的喔。話說這個空間到底收藏著甚麼?這麼多怪物和機關，肯定是收藏一些特別物品吧?』

『就聖劍呀，你不知道嗎?』

『我甚麼可能會知道?原來這個遺跡還有未被拿去賣的寶物呀?...』

『事先說明，我是答應艾蕾去拿聖劍的，就算你想要也麻煩你在我向艾蕾展示完了再偷去，別在拿到聖劍前一刻把我反咬一口先行搶走之類的，總之交完差之後我就放它在客廳，到時你再拿走它吧。』

『甚麼說得好像我一定會偷走它一樣呀?雖然我是有這樣的打算啦....你對聖劍就亳無興趣嗎?』

『沒有，我才不跟人打近身戰，你以為我做個遠程防身武器出來是幹甚麼的?』

『好，那就說好了啦，別到時又不想交給我。』

『先拿到再說吧，能不能找到都成問題呀。』





我們來到了一個大房間，房間中心有一個石碑，而前面則有一度打不開的門。

石碑底部寫著幾句說話。

         -  前方為我等真神下賜予之聖劍，非真神認可者不得碰之。真神信徒在此獻上生命，大門便將會為你打開。非神信徒而入者，將永世徘徊於此，為犯我等聖地之罪永付代價。

『喂喂小弟，這幾句話看起來有點邪惡呀?甚麼感覺像是在操縱死者一樣呢?永世徘徊於此，是說之前我們遇上的骨頭嗎?那個被遺忘的神真的是生命神嗎?』

『生死本來就是正反兩面，有生就有死，生命神能夠操縱亡者也不是甚麼不可思議的事。我反而比較在意中間那一句 - 真神信徒在此獻上生命』

『這很簡單，不就是要獻祭生命嘛。小弟你之前那句是甚麼?呀對...我會每年上香給你的。』

『別搞事了，我早就被艾蕾改造到殺不死了，你想獻祭自己我倒是可以幫幫你。而且無論甚麼想，獻上生命的意思都是指治療魔法。問題是，真神信徒是甚麼意思?要成為了真神(生命神)的信徒才能使用治療魔法嗎?那現代聖教國的高層到底是甚麼使用治療魔法的?』

『...也許是艾蕾跟生命神有一腿，所以艾蕾愛的人也能使用治療魔法?』

『有這麼簡單就轉移開去的話就不會被衪們稱之為權能了，說不定那些高層是信仰了一些帶有生命神力量的東西但又沒有自覺，所以才能使用治療魔法。』

不過我真正困惑的，我並沒有說出口。

神給予信徒力量，不信者不得救，這點很好理解，很多宗教都有類似的排他性。

問題是，我的治療魔法又是甚樣來的?

我肯定不會對這邊任何東西存有信仰呀?

難度我的假設是錯誤的?根本沒有生命神?治療魔法的來源就是艾蕾嗎?

『治療魔法的力量來源是甚麼也不重要吧?等我們先復活了生命神再來告訴你就好啦，現在先試試治療魔法能不能開門吧。』

『好，好，來試試吧。』

正如我所料，對著石碑放一下治療魔法，門就打開了。

農夫轉眼就跑了進去。

然後轉眼又跑了出來。

『有...有貓。』

『貓?』

『嗯...貓。』

我不懂，貓就貓呀，甚麼要跑回來?

我也走進了房間，然後就見到那隻貓了。

一隻差不多兩米高的巨貓。

『你們這裡的貓是這麼大的嗎?』

『才不是!所以我才跑出來找你呀!』

我們進來的門已經自行關閉了，所以也只能繼續向前了。

巨貓雖然見到我們進入，但是並沒有甚麼反應，只是繼續扒在地上看著我們。

見到巨貓沒有動靜，我就觀察了一下房間。

房間正中央還是有一樣的石碑，四周還有五道門，門上分別有魚、草、貓糧碟、某種貓玩具和某種有爪痕在上面的傢俱的簡單圖示。

這次石碑上寫的東西更短。

         - 如真神一樣馴服貓靈吧!

原來這隻巨貓是貓靈嗎?也不算意外啦，不然這樣的巨貓甚麼可能在遺跡中活著。

問題是，要如何馴服這隻巨貓?

『四周的門上的圖案是指貓咪的習性吧?所以選對門來開就可以了嗎?』

『大概是吧。』

『那不就簡單嘛，全部開起來，總有一度門是對的。』

『喂等等呀農夫，建造這個遺跡的古人那種陰險你還不懂嗎?...』

不聽我阻止的農夫打開了魚門。

貓靈站起來，喵了一聲，似乎很不高興。

農夫繼續打開了草的門。

貓靈發出了低濕的嘶嘶聲，尾巴開始炸毛。

『還有三個，一次過開了他們!』

農夫超高速的將所有門全部打開。

然後貓靈理所當然的發怒了，開始揮爪追擊著農夫。

『喂喂喂!!...小弟!!不是全開了就行了嗎!!!救我呀!!!!』

農夫試圖飛刀攻擊貓靈，但也不愧貓靈的靈字，飛刀直接穿過了貓身插了在後面。

然後農夫以為那是幻影，站著接了貓靈一拳，但是卻整個人被打飛。

『嗚...小弟救我呀!別站在那邊看表演呀!』

『我以為你在跟貓靈捉迷藏呀。』

『甚麼可能!!...喂!!快想方法救我呀!!!』

貓靈完全沒有理會我。

所以仇恨值是在開門的人身上嗎?先把門關上好了。

關了門之後，貓靈果然沒有再追擊農夫了，但是炸毛狀態還是在繼續。

『呼...呼..跑死我了..跑步來王國都沒這麼累....』

呀你是跑來王國的呀?那個距離有幾個馬拉松吧?...

而且以你的身手，跳到貓靈後頸位置不就安全了嗎?貓的爪又抓不到後頸的位置，最多就用後腳捉幾下。

『就叫了你別這麼急進，這個遺跡的機關全都是有問題的呀。』

『那要甚樣做?是我打開的次序不正確了嗎?』

『應該不是，這個房間又沒有其他任何提示，各度門的樣式除了圖案之外又是完全一樣的，根本找不出順序的存在。』

『是不是用圖案的筆劃或者圖形數量之類來決定順序呀?』

『剛剛看過了，圖案之間沒關連。』

『那甚樣辦?我們不可能知道生命神如何馴服貓靈吧?』

『唔...我倒是有個方法想試試。剛剛貓靈追你的時候，完全沒有留意我的存在，貌似只要不開門就不會吸引仇恨。』

我走向了貓靈，在留了一個身位左右停了下來，然後舉起了我的手在它的面前。

貓靈嘶的一聲叫了一下，農夫立即叫我退後回去。

但我繼續舉著我的手，然後對著貓靈閉上了眼睛。

果然，貓靈開始用它有點濕的鼻子聞我的手，聞著聞著就開始用臉頰撞過來，我開始摸著它的頭，然後貓靈開始發出著咕咕咕的聲音。

果然大貓也是貓嗎?跟我以前擼貓的方法差不多呀。

可惡..好可愛的貓...想吸...

我慢慢移向貓靈的身體靠了下去...超軟的!讚!

貓靈繼續發出咕咕咕的聲音，然後讓我吸著它的狀態下扒著進入半睡狀態了。

『它還真可愛呀，你不覺得嗎?』

『恭喜你擼貓成功呀..可是呢?接下來要甚樣做?』

這時，貓靈就在那邊擺尾巴，大力一搖就打倒了房間中間的石碑，然後我們發現下方居然有路。

『所以原本這5度門全部都是陷阱嗎?!那班建造者太惡劣了!』

『但你也不能說他們有錯呀?野生的貓基本上不會接近你，肯定是要慢慢等他們接近才對呀?』

『切，討厭的古人。』








我們繼續走著又來到了另一個房間。

房間中央同樣有一個石碑，石碑後面有一個假人木樁，旁邊還有一些生活用品，活像一個小市集。

這次的房間只有一扇門，不過農夫這次倒是學習了，不敢直接跑去開門。

『同樣的錯我才不會犯第二次!』

『如果你不計算誤中傳送陷阱和被凋零骷髏坑到的話，這的確只能算是二次。』

『囉唆!』

好，看看這次的石碑寫的又是甚麼吧。

         - 如真神一樣展現仁吧!

...蛤?

『小弟，仁是指那個仁嗎?指良心，善待他人之類的的那個仁?』

『估計就是了。』

『這...是要我們對假人木樁當成真人一樣善待嗎?太難了吧?』

『也是呢，畢竟你可沒有甚麼良心可言。』

『不是啦!我是指要甚樣才能令到一個假人感覺到我們的良心?幫它做件衣服來穿嗎?』

『唔...的確很奇怪...不過你就試試看嘛，反正旁邊有這麼多物品，你就每樣都對假人試試用吧。』

『這要試到甚麼時候啦!真是的...』

說完後農夫就開始維護假人了。

農夫小姐，你這樣才叫做口中說不，身體卻很誠實喔。

不過總覺得有甚麼不對勁，要對假人展現仁?這句話肯定有甚麼問題。

難度又是治療魔法嗎?可是施放下去後並沒有任何反應。

但是四周也沒有任何線索呀?..連提供的道具也只是很普通的生活用品而已，要我們餵草人飲茶嗎?要煮飯給草人吃嗎?

等等...

『農夫，拿這個將假人劈開看看。』

『甚麼?!菜刀?劈開了我們還能解開迷題嗎?』

我看到一些煮食用具後，忽視想起了一個想法，相當配合建造者們的惡趣味。

『在我那邊，常常將仁掛在嘴邊的是一個兩米高的山東大漢，所以也有人開玩笑地說，他之所以能夠傳教成功，都是因為那個看起來就很嚇人的身材，而他所謂的仁，其實是將人一分為二的技術....』

『...總覺得你在扭曲仁的意思。』

『或者你可以試試繼續對木樁做各種各樣的事情，有必要我會再用危急傳送去逃走，不過你就大概要留在這變凋零骷髏了。』

『好!好!是你說的!有甚麼後果就別怪我!』

農夫拿著菜刀大力一揮，假人就一分為二了。

然後門就真的打開了。

『想出這個迷題的人真的有病吧。』

『還好吧，最少我們還沒有見到有石碑寫著既來之，則安之。』

『甚麼意思?隨遇而安嗎?』

『既然來了，就安葬在此吧。』

『...神經病。』

『你不覺真的會有這種陷阱嗎?真的會這樣寫著，然後當你在想甚麼意思時就把你擊殺的。』

『...的確有可能。』






繼續走著，又來到一個石碑面前了。

          - 門後為真神賜予之聖劍，如有真神神諭認可者，必能從中找出聖劍；誤選者與非認可者定將落入萬丈深淵，再次警告，速速離去。

『總算來到了嗎?真是的，那群古人的真很有問題。可是選出聖劍還要有真神神諭?那是甚麼意思?』

『不清楚，先進去看看吧。』

不過一打開門我就無言了。

我立即就明白了艾蕾當日為甚麼會說『很想看到我的表情』，為甚麼會說聖劍(笑)，還是為甚麼會說『打人很痛』而不是『很鋒利』。

『這麼多劍，那一把才是聖劍呀?』

農夫到處將望，然後鎖定了其中一把特別的劍就衝了過去。

- Ficus microcarpa

很好，用精靈的魔法捉住農夫了，回去獎勵一下她吧。

『喂小鬼!甚麼忽然捉住了我!不是說好借你聖劍拿去交差就行了嗎?』

『反了反了，是我先拿了再等你來偷，甚麼反而變成是你借我了。』

『聖劍這東西肯定是先搶先嬴呀!誰知會不會一碰到就把你認做主人，然後其他人拿不到?我肯定要先拿起它呀!』

『你要先拿也沒問題，但是你也給我選對聖劍呀。那邊的全都是誘餌來的，這邊這把才是聖劍』

『誘餌?小弟，你想騙我也想個好一點的借口呀，就算你說也指向其他劍吧，你居然跟我說那個東西是聖劍?那個根本連劍都算不上吧?』

『沒有騙你，所以才說這是古人和艾蕾的惡趣味。』

『你說那個一邊彎曲，有著扁平末端開口和凹槽，整把就跟掃把差不多粗幼的東西是聖劍嗎?』

『對...那個東西叫做鐵撬。』

『還真的開口說出來叫鐵撬啦!』

『在我那邊它有另一個名字...物理學聖劍。』

『.....蛤?!』

『而且，在進入這個房間後，它已經一直在叫我了。』

『蛤?!!!!!!』

對，我一直都聽到它在主人主人主人的叫，比小玉和精靈煩上一千倍。

這把物理學聖劍是有自主意識的武器嗎?

『你要不要先碰它?不碰我就去拿了。』

『等等!!!我先來!』

          - 主人不行，她會死的。

甚麼?!

農夫衝了過去撿起鐵撬，然後很快就失去意識倒地。

搞甚麼鬼呀?

         - 我會吸收生命力，她碰到我馬上就會死去。

不是吧?

趕緊丟治療魔法，農夫總算恢復了意識，一想到剛才發生的事她就怕起來了。

『這東西有毒吧!一拿上手就感到它在吸走我的力量了?!』

『可是我沒事呀?』

拿它在手揮動，總有種很順手的感覺。學學那些中二病棍法來轉動它吧...還真的轉得很順手!

『要拿去送給皇帝嗎?這東西上貢我ok喔(笑)』

『不了不了，這東西不碰為妙。』

『反正用起來也很順手，我先用著吧，你要的話再跟我說。可是，這個房間也是死路吧?我們要甚樣出去?』

         - 主人想去那裡，拿著我然後心中默念就可以了。

咦?你還有傳送功能?

        - 還不如說這是我的主要功能，主人你從來不打近戰的。

我明明第一次見你，但你卻一開始就叫我主人，而且還知道我不打近戰?

        - .........這是聖劍的威能。

太假了。現在連有自主意識的武器都想騙我了。

算了，先回去再說吧。我捉住了農夫的手，將她一起傳送回旅館就好。

喂，裝作面紅是沒用的!








『所以呢?這就是兄弟你赤裸著上身，然後拖著赤裸著下半身的女生從房間走出來的原因嗎?』

『主人大人已經進化到可以利用肉棒來策反敵人了。』

『老爺如果可以的話還是希望你先用肉棒來獎勵我而不是用在敵人身上。』

『喂你們!我是叫你們找些衣服來給她穿好然後送走她呀，甚麼變成了我的問題了?』

『呀啦呀啦，小弟，你想要的話就早點說嘛~如果是你的話我也可以喔~』

『不想要，絕對不想要，麻煩你自己想辦法找衣服了，我不想管你了。』

『農夫小姐，兄弟是我請來的客人，請你不要勾引他靠近他，我有責任保護他的安全。』

『甚麼勾引他?明明是他自己盯著我的身體呀。』

不，並沒有。

『已經過了適婚年輕的老女人就別想嫁出去了。』

『我只是20!20!我還是很年輕的!而且別以為我不殺他就不會殺你!你想死一次看看嘛!』

原來她才20嗎?不是還很年輕嗎?...呀，這邊最遲16就結婚了...

『你敢就來呀!看看會不會引發外交危機呀!』

『怒怒怒怒怒怒怒怒!』

這兩個活寶能安靜點嗎?我想休息呀。





再次來到大廳，農夫已經跑了。

然後艾蕾和伊琳娜也回來了。

『兄長大人!』

『伊琳娜!』

太好了!伊琳娜恢復精神了!我要補充伊琳娜能量了!

艾蕾看起來也沒事了呢。

『所以..這個所以的聖劍就是怪病的源兇嗎?』

『看來是了，它一直在吸引生命力，農夫在我面前只是握了它幾秒就倒下去了。』

『而且這東西還有傳送功能?總覺得將它再次封印起來比較好呀...』

        - 主人不要再拋棄我了

你別再吸到伊琳娜和艾蕾就好，治療魔法我會給你一直放的。

       - 謝謝你，主人

『那麼兄弟，事情解決了，你之後有甚麼地方想去嗎?』

『目前還沒想到耶。』

『兄長大人，你先在這邊留幾天吧，伊琳娜有點事情想辦。』

艾蕾也在背後點頭認同。

『好吧，那我在這邊休息等你們吧。小玉，艾蕾，格奈森惱，你們過來。』

-啜

每人給予一個吻。

這是給你們的獎勵。愛你們喔。

…

…


不夠是甚麼意思?

等等..甚麼開始把我抬進房間了?...

救..救命呀!!!!! 

幕間：御前會議 (2) 
[幕間：御前會議 (2)] by a98015

『...以上。報告完畢。』

『辛苦你了，農夫。那你感覺如何?有可能將他拉過來我們這邊嗎?』

『非常困難。無論是利誘、威脅、美人計、裝糊塗、甚至是共同面對困境產生情誼，通通不管用。他對我們有著非常強烈的戒心，而且也沒有甚麼欲望，還沒看過聖劍就已經不想要，這種人想拉攏過來是很困難的，你能夠想像在座各位會叛逃去別國嗎?』

『唔...果然是個威脅嗎?』

『也不能這樣說，我不認為他有和我們敵對的任何理由，像是生命神的發現這點，他完全沒有隱藏的意思。』

『生命神嗎?..的確，只靠我們都不知要多久才能搞清這件事。酋長，接下來就交給你，沒有問題吧?』

『可以，有了明確答案的話進展會快很多的。可是我有一個問題...農夫，你說由訪客口中得知，時間神根本沒有死亡是吧?而且時間神很可能和命運神是同伙的，那為何我們一直的行為沒有受到時間神的制裁?』

『不清楚...小弟似乎是知道甚麼的，但並沒有跟我詳說。』

『時間神不助我，就不用多考慮這方面的問題了，集中在生命神的復活研究上吧。對了，農夫，你不是提過有人威脅你要宣揚那個訪客嗎?』

『是的，不過小弟似乎對此相當反感。』

『沒有關係，反正這邊安定下來是他的計謀，這點也是事實。教授，你就在國內不經意地宣傳一下訪客的存在，農夫，你就跟他說說國內不知為何會有人知道他的名字，看看有沒有辦法將他吸引過來，就算是在國內隨便走走都好，想來砍掉那個諸侯都好，應該對我們也有得著。』

『明白。』『謹遵御旨。』

『嘛嘛~你們總算是回到正確的方向前進了呢。』

....??!!!!!

『你是誰!為何闖入我等會議?衛兵!』

『等等!陛下...她...她是小弟身邊的那個女伴!』

『甚麼?!』

『沒錯，是我伊琳娜喔~キラ(kira)ヽ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ♡ 』

『你是甚樣進來的!你來做甚麼?!』

『嘛，主要是來警告你的，農夫小妹。』

『警告我?』

『如果你是無條件為兄長大人獻身的話，我是可以容忍你的存在的。但是如果你是為了自己利益而想色誘兄長大人的話....你知道菲莉普之前發生過甚麼事的吧?』

『....整個王國的人都以為他生為女性。』

『那你應該會知道發生甚麼事吧?』

『你..你在威脅我嗎?!』

『不，你並沒有被我威脅的價值，在我眼中，你們帝國..不，你們人類跟蟲子沒有分別，要毀滅你們，你們連發生了都不知道。』

『....』

『嘛嘛，不過只要你們不要試圖佔有兄弟大人的話，他的智慧你們可以隨便使用。順道的，為了獎勵你們終於找到生命神的存在證據，這個給你們。』

『.....礦物手冊?』

『你們這邊有很多白磷石吧?』

『哼，那種會令到整個礦山和倉庫起大火的垃圾我們就最多，都是艾蕾害的!』

『你們這群白痴，白磷石是寶，是你們不知道而已，將它們賣給聖教國吧，正好配合兄長大人的蒸氣渦輪使用，那個學者同學有方法找出使用方法的。你們的所謂垃圾，一個倉庫就足夠你們一年冬年的糧食費用了吧。』

『這有可能嗎!』

『信不信由你，皇帝小弟，你活著又好死了也好，都跟我沒關係。總之，別為了私欲而打著兄長大人的主意，只要你不犯這條，你們這些蟲子想甚樣我都會當看不到。』

農夫沒有說甚麼話，直接拿起小刀就剌向伊琳娜。

當然，完全沒有任何效果。

農夫在發力衝刺的一刻，伊琳娜已經去到了她的背手，拿著她的小刀碰著她的頸。

『呀啦呀啦，農夫小妹，你還真是不懂得從錯誤中學取教訓呢?』

『...是..是你...當天那個...』

『很意外嗎?為了兄弟大人，這種事不是基本的嗎?』

         - 你們就好好努力宣傳兄弟大人的存在吧

眾人已經看不到伊琳娜的身影，但房間中卻仍然有著她的聲音。

『農夫...農夫!你沒事吧!整個人都在震抖了!』

『陛下..我沒事...那個...不可能反抗...』

『嗯，我看到..不..感覺到了，那個不是同一個次元的存在...大家沒事吧?...酋長?酋長你在跪甚麼?』

『陛下，農夫，你們沒有發覺嗎?』

『發覺甚麼?』

『那個，根本是瞬間移動。』

『是呀..那個速度連我都跟不上。』

『我並不認為這個世界會有任何人類的速度比農夫還要快，最少，不會連捕捉身影都做不到。』

『但我就是連她的身影都看不見呀。』

『因為那不是速度...那是時間，是時間停頓了...那位小姐，就是時之神。』

『甚麼?!!!!!』

『...難怪小弟會叫我放棄以神制神，根本兩個神都是他的女人。』

『所以王國三王子那件事，就是時間神回到過去，命運神改變他生而為女嗎？如果衪們回到過去將帝國的歷史抹去的話…』

『…』

『還好我們沒有繼續暗殺小弟。』

『這個訪客到底有甚麼能耐可以吸引到兩個神?』

『不知道，我只是在想，我們一直以來的行動，是令到那個女人變得更強大了嗎?』

『我們到底應不應該繼續復活生命神?生命神真的會為我們國家帶來出路嗎?』

『....不過如果白磷石真的是寶，那祖訓中所說，艾蕾以外的神會為我們帶來活路這點，的確是事實。』

『想不通呀想不通呀...而且那女人，那個時之神，還要我們宣傳訪客的存在?然後我們一直敬拜的神，居然是別人的女人?我覺得我的頭快要爆炸了。』

『要不要我幫你實際爆一次?其實你們想這麼多根本沒意思吧。』

『哇你甚麼又回來了?!』

『看你們在傻傻的亂想，肯定又會將事情搞亂，我當然要出來制止你們呀。聽好了，我和艾蕾本來就對你們沒有任何興趣，你們喜歡燒殺搶掠也好都跟我們無關，至於宣傳兄長大人和研究復活生命神這兩件事對你們也是有好處的，你們只要知道這點就可以了。當然，你們不做，我也可以找別人來做。』

『....』

『呀對了，差點又忘記了最重要的事了，帝國皇帝，你喜歡性轉的王國三王子嗎?雖然心靈是男的，但肉體保證是未經人事的年輕處女，而且可以再按喜好調整外貌和身材比例，慢慢將一個男生調教成離不開你的女生應該也是一個樂趣吧?如何?聯姻對你應該有好處吧?』

『不..不用了..』

『是嗎?真可惜。』

『請問為甚麼會是最重要的事?』

『因為兄弟大人想看笑話呀。』




作者:我也想看!伊琳娜大人，拜託你了! 

38) 龍 
[38) 龍] by a98015

『艾蕾，這個世界以前真的還有生命神嗎?』

『有喔。』

『那你為甚麼不跟我說?』

『我不能呀。』

『你不能?該不會你上面還真的有一個創世神在，然後管理你們的行為吧?』

『這倒沒有，不能告訴你的原因是，告訴了你你也聽不到。』

『甚麼意思?』

『比如說，如果我跟你說※※※※※※※※，你聽得到嗎?』

『完全聽不到。』

『這些就是世界的法則，情況就好像太陽是由東方升起一樣。你問我能不能強行將太陽改為由西邊升起，或者改變到連日落都不會發生、直接弄個永遠日出?當然可以呀，但是這樣違反世界的法則會引起更多更多的問題，所以就算能做到我也不會做。』

『那我隨口說又沒問題了嗎?』

『是呀，又不是我把生命神遺忘了，人類靠自己想起生命神來自然就沒問題了。情況就跟你搞個油燈出來在半夜使用一樣，又不會影響到太陽的升降，當然沒問題了。』

『真搞不懂你們的規矩。』

『你就當作是因果律一樣的東西好了，你還沒有找到因，我不能告訴你果。』

『兄長大人別想太多了，繼續發光發亮做著自己喜歡的事就好♡』

『那我就吻爆你這個小魅魔好了。』

『那親愛的接下來想去那裡觸發事件?這個時間點的話，繼續向西行或者回到聖教國那邊都會有不錯而且簡單的事件喔。』

『喂喂喂，為甚麼我一定得遇上事件?我才不要呢。』

『因為這樣才有趣嘛。』

『才不要。就這樣抱著你們然後在家中一直躺著是我的夢想，你去找別人處理你那些事件吧。』

『那親愛的你想去那裡?想去南部嗎?還是留在這裡?雖然也會有事件但是效果相對低一點。』

『回去首都的城堡躺到假期完結後回校就好啦，躺幾天再傳送回聖教國，甚麼都不用煩。』

『咦?居然是那邊?!』

哈哈!看看艾蕾的表情，似乎是猜不到我這個選擇!哈哈，殺你個措手不及吧?

        - 主人，一般來說不聽艾蕾的話，事情只會走向更差的方向而已。

你多事，再吵就把你丟到神界然後封印掉。

『小玉，格奈森惱，你們過來抱著我，我要傳送回去了。艾蕾你就自己回去吧。』

『反對!為甚麼就我一個會被差別待遇呀!』

『嘿，因為這樣才有趣嘛。』

『那個..凱爾文兄弟...我呢?』

『你就自己坐馬車回去吧，難度你還想抱住我嗎?你果然覺醒了少女心呀?』

『不..我就怕你又遇上甚麼麻煩..』

『回家躺平會有甚麼麻煩?你就慢慢坐車回去，抱著你痛楚的屁股好好思考自己的過錯吧。』

好，我們走!






『少爺，我回來了。』

日姬進了旅館，發現凱爾文一行人已經離開，就剩下菲莉普和女神(蘿莉形態)，於是向女神點了一下頭，然後就開始向菲莉普報告。

『已經將事情經過去和國王匯報了，國王已經同意將這遍領地從名義上分封給凱爾文先生，其餘事情一切照舊，滿足他的要求就好，另外教皇那邊回話也正在研究那個...甚麼輪?的開發中。話說，凱爾文先生呢?』

『他獲得了傳送能力，已經超越我們可以保護的範圍了，兄弟應該會一直事與願違地成名下去吧?是嗎，艾蕾妹妹?』

『明明有這麼多選擇，他偏偏選了難度系數和回報都最高的那個，我想阻也阻不了呀。不過也好，困擾著你們北部的那個，應該也能得到一個好結局了吧?』

『是嗎?..艾蕾妹妹，麻煩你代我謝過伊琳娜小姐和兄弟了。』

『凱..凱爾文先生在這裡嗎!!!!???』

忽然大力打開的門聲嚇到了眾人，望過去，反現居然是惡役大小姐。

『史坦貝爾小姐?』

『菲莉普先生?凱爾文先生在這裡嗎?』

『剛剛回國都去了..』

『甚麼又錯過了啦(╥﹏╥)』

『又?』

『之前金佰利那邊傳來消息說你們經過了，到我趕過去時你們已經走了。然後聽說你在國都給他留了一座大宅，但我趕過去時那些女僕又說他來了中部，這次已經是第三次了啦(╥﹏╥)』

『史坦貝爾小姐，不如你問問她有沒有甚麼意見吧?』

『呀..說起來，小妹妹你是誰?』

『艾蕾喔，他的妻子之一喔。』

『............呀。』

惡役大小姐花了三秒鐘理解事情。

『明明你早五分鐘到達就會進入你的路線了。』

『為甚麼會這樣!!!』

『你就先回南部等他吧，他很快就會跑過去的。』

『真的嗎?』

『真的，我騙你做甚麼呢?當然，你得用點方法去鼓勵他去找你，他雖然口中一直拒絕但是只要你做成既定事實的話....』

 - 你要努力一點，現在只有你能..

 - 嗯，明白了...是這樣嗎?懷上孩子的重任要交給我..

在旁一直聽著的菲莉普不敢出聲，只知道到在艾蕾的指導下，肯定又有一個令到凱爾文想舉槍打爆自己頭顱的事情準備發生。












Home sweet home~

雖然是菲莉普送的家，但還是比旅館更有家的感覺。

甚麼?我之前還對這座城堡很反感?

之前是在怕會不會因為以下犯上之類產生問題才反感而已，不要忘了那一邊自周公制禮作樂開始已經將等級分開得遠遠的，你連與天子看著相同的風景聽著相同的音樂都算以下犯上，更何況是城堡一樣大的大宅?

現在知道菲莉普家本來就是產城堡的，反而沒有害怕感了，不接受的話說不定反過來被他們的國王說我不領情然後發脾氣，貴族可是很要面子的呢。

更何況現在還有這根鐵撬，隨時都能傳送回來，當作別墅也相當不錯。

鐵撬的傳送能力也測試過了，目視距離或者到過的地方也可以傳送，未去過的或者看畫像的地方是傳送不了的，地球那邊當然也不能了，不過神界反而可以送過去(雖然本來就可以使用艾蕾傳送)。

說不定以後如果要打人，可以來個傳送到別人背後，然後來一句：你已經死了。呵呵。

        - 叩叩

『凱爾文先生，我是月姬。』

『進來吧，你甚麼會在這?你不用去接菲莉普回來嗎?』

『那個..目前有其他事要做呢。呀對了，這邊的冒險者公會會長找你，請問你有時間嗎?他已經在大廳等候了。』

公會會長?找我幹甚麼?

『告訴他我不在呀，肯定沒好事，絕對不理。』

『好的。』

…

…

…

『公會長說，不要再玩了，快點下來。』

『蛤?不是說了我不在了嗎?你甚樣跟他說的?』

『凱爾文先生叫我傳話說他不在，請回。』

『月姬，你也在坑我嗎?!!!!!!』

『明明我是照著凱爾文先生的說話轉達的。』

月姬還細細聲說：嘻，誰叫你女人先害到我

好呀!光明正大玩我是吧。

『那你跟他說我身體不適吧!』

『好的，我會轉達的。』

…

…

…

『公會長說如果你不來的話就把你升成雙S。』

蛤?!

『順帶一提是我建議的。』

『....你，已經死了。』

實驗了一下剛才的想法，轉移到月姬的身後，舉起鐵撬打下去，非常有效果，月姬閃現迴避失敗，對月姬造成了十點傷害。

『呀呀呀呀痛痛痛痛!凱爾文先生!你甚麼能這樣呀!』

『有甚麼就找菲莉普申訴吧。我現在要去解決你提出來的麻煩事了。』

再有下次我就用尖的那邊刺下去再丟治療魔法，保證不會保留任何證據。








『無論是甚麼都好，我拒絕，請回吧。』

『那個..凱爾文先生?我還甚麼都沒說呀?』

『無論是甚麼都好，我拒絕，請回吧。』

『不..請你先聽我說...』

『無論是甚麼都好，我拒絕，請回吧。』

『不..這次真的要請凱爾文先生...』

『兄長大人，你就先聽聽他說的話吧。』

『伊琳娜，你甚麼每次都是幫外人的?算了算了，給你三十秒，趕緊說完然後被我拒絕再回去吧。』

『....好的，感謝這位小姐。凱爾文先生，你聽說過龍嗎??』

『龍?』

『對，龍。在王國北部有一條龍在。』

『是鬼鬼祟祟那種龍，還是嘩~~~!那種龍?』

『是嘩~~~!的那種龍。』

『那種龍超級沒人性，專追小孩子來咬的吧。』

『不會，其他國家的龍會，我們這邊的絕對不會。』

『那就是沒問題啦!那就不用找我啦。結案。好行。不送。』

『不..你先聽我說呀凱爾文先生!』

『還想甚樣?你不是自己說了那條龍對王國沒威脅嗎?』

『現在是的，但將來就不是了。』

『甚麼意思?』

『凱爾文先生你知嗎?龍的年齡和能力可以由顏色去分辨，分別由黃、綠、藍、灰、黑這樣子變化，基本上顏色愈深，能力就愈強。年輕的龍已經有著人類難以穿透的鱗片，隨著年齡增加更會使用各種各樣的魔法。』

『繼續。』

『問題是王國北部的黑龍最近開始出現紅色了。』

『紅色？你剛才沒有說進去呀？』

『因為紅色不是在順序之內，而是代表那條龍快要死了。記載是這樣寫的 - 當龍快要死的時候就會燃燒著自己的一切而變成紅色。』

『這不是很好嗎？你們有免費素材。』

『前題是王國沒有被那條龍毁滅。走到生命盡頭的龍是很危險的，王國建立之前就曾經有紅龍毁滅數個國家的記錄，而那條只是因為病變而發狂的原藍龍。』

『然後你們就想處理這條原黑龍？』

『最少也將它帶離王國，讓我們有時間將平民撒離。凱爾文先生，拜托你了。（雙手合十）』

『這簡單，我彈個手指就能解決。』

『真的嗎？』

『當然是假的呀混蛋！我不是由一開始就拒絕你的所有請求嗎！王國甚樣關我甚麼事，我是聖教國的人！而且最重要的是，我只是個平．凡．人!本來雙A就是被聖教國分部坑出來的，我看起來像是個超級冒險者嗎?我只是想撿個草藥過活的人而已!』

『但是凱爾文先生的傳聞..』

『傳聞甚麼都是假的，我，如你所見，一個十四歲的小屁孩。公會長，你找個屁孩幫你打工，傳出去不怕被人笑嗎?還是請你去找其他A級幫你打龍吧，我最多就當個奶媽而已!最好把我降回去當個D級撿集人員就好!』

『其他冒險者我們也有找，目前已經有一隊A級隊伍答應幫忙了，不過事關重大所以我們想找更多人幫忙，而且那隊A隊的名聲.....』

『絕對不要，我才不要，死也不要...』

『沒問題的，兄長大人會處理的，請你放心吧。』

喂!伊琳娜!

『太感謝你們了!那我就先回公會了。』

喂死老頭別跑呀!我可沒有答應你!

『伊琳娜，那是龍呀，龍!我才不要去打呢!就算真的打完了，又會有甚麼屠龍的名號，又有一批人跑來問你拿素材之類，想起就煩呀，我們快點回聖教國等這邊的A級去處理吧。』

『兄長大人，如果你不先答應他的話，估計他一直會賴著不走吧?而且只是龍嘛，不就跟小玉的能力差不多。』

『是的姐姐大人，我現在已經四尾了。』

『不錯嘛，四尾對人類來說都算是天災級了，不過之後會愈來愈難升級的，你要繼續努力呀。』

『是的姐姐大人!』

小玉已經是天災級的了嗎?

雖然兩尾時已經擁有能完全壓制我的力量...

但就算是萬分之一的機會也好，我也不想你們受傷呀?真的沒問題嗎?

『沒關係的沒關係的，兄長大人就在旁邊看著就可以了。』

『我才不想看著我的女人出去戰鬥呀，那種事交給所謂的專業人士去做就好!我寧願去雅斯特公園那邊的新年活動走走，應該還會有一些慶祝活動未完結的吧?王國被毀滅時我們就傳送回聖教國，我會幫菲莉普立個記念碑的。』

『是嗎?好吧，那兄長大人就去走走吧，伊琳娜也想花點時間見見老朋友。』

『老朋友嗎?好吧，那我就跟小玉和格奈森惱走走，有甚麼事就回來大宅集合然後傳送回聖教國吧。』






這邊的新年慶祝活動相當長時間，就算學院的假期完了，這邊的節日攤位還會再放個兩星期左右，各種賀年食物、服飾裝飾、攤位遊戲之類的，有很多都是靠新年來大撈一筆，相對的來說，款色也比平日更多，是個帶妹子遊玩的好地方，如果你轉生了的話一定要來看看。

為她們兩個買了一些衣服和記念品(當然伊琳娜艾蕾的我也沒有忘記)，順道也買了一些珠子為格奈森惱造一條手帶，算是歡迎她加入這個大家庭。

其實我也不太搞得懂她的感情，我只知道她一直跟著我，然後在中部推倒我時也是超級落力的。所以說，伊琳娜對她的洗腦還沒有解除嗎?

『格奈森惱，你真的不後悔跟著我嗎?我最怕的是你將自己對前一輩子的我的感情投放在我身上，我們是兩個不同的人呀。』

『老爺跟以前真的一模一樣呢。』

『甚麼意思?』

『總是考慮著別人，不知不覺間就用溫柔來溺死人。』

『在那邊這種人叫做老實人，主要是用來幫那些已經被玩壞的女人當成接盆俠結婚用的可憐蟲。』

『那是因為那些女人不懂得老爺你的好。老爺你想想，當時我是不問你感受就將你從愛人身邊送走的罪人，老爺你不但沒有殺了我，反而接受了我一直留在你的身邊，我甚麼可能會不感恩呢?而且我本來就相當喜歡老爺的，不然也不會為你使用那個魔法了。』

的確…她想都沒想就丟了500年生命進魔法陣，再去問她更多就真是太不懂情趣了。

『是呀主人大人，你太常以自己的角度去想女生的想法了，你對我們做的事是其他人不可能做到的，我們在主人大人身邊的每一刻都相當幸福喔。』

『唉..如果你們是這樣想的話我也無話可說啦。』

『所以老爺就別想太多了。』

『呀，不過我也想問問，你常常說我跟上一輩子很相似，到底還有甚麼相似的呢?』

『如果不知道名字和時間的分別，會將你們當作同一個人。』

『那上一輩子的我也是這樣被人推出來的嗎?』

『有點不同，大既是因為夫人對老爺的獨佔欲...當時的老爺並沒有那麼出名。』

伊琳娜，繼續獨佔我呀喂!

『而且有一件事，菲莉普那小子沒有告訴你的，研究文獻估計，歷代的訪客其實是同一個人，所以老爺懂的東西跟以前的訪客都差不多。』

蛤?!

所以..不止是上一輩子，其實我一直以來都是被艾蕾捉來捉去的嗎?

艾蕾我跟你有仇是吧?!

喂鐵撬，這就是為何一見面你就說我不會近戰的原因嗎?

         - 是的主人，在你接近的那一刻，我就感覺到你的存在了。

難怪這邊的科技斷層這麼奇怪，全都集中在某些方向，而且理化類幾乎沒有進步。

因為我是個數學白痴，不可能認識理化科呀。

再細想一下，地球那邊的銀髮小蘿莉神說的那句是『你不是第一次來這邊了。』

呀確實也沒說那是第二次呀喂！

現在的人(神)都喜歡來一句「我早就說了是你自己察覺不到」這樣嗎？

可是等等..等等給我等等...死鐵撬你不對勁...當初你搞到那個城鎮變喪屍鎮，不是因為缺少能量(生命力)嗎?如果以前我擁有過你，不可能沒有給你生命力再將你丟在那個遺跡內呀?

『格奈森惱，以前有出現過中部那種喪屍災禍嗎?』

『沒有呀?那種大事情國家應該一定會記錄下來以防再次發生。』

         - .........

死鐵撬你給我從實招來，不然就把你融掉回爐重造。

         - .........

死不說是吧?好，我去找個工匠鋪...


救命呀!!!!快逃呀!!!!!!!!!!!


咦?發生甚麼事?

公園的人忽然跑起來了?喂別推我呀!

『快跑呀!!!!別擋住呀!!!我不想死呀!!!!』

甚麼鬼呀你發神...經...喔......

望向天空，有一條暗紅色的龍在盤旋。

哇靠!還真的自已找上門?甚麼鬼呀!

紅龍超級巨大，單是爪子已經比人都要大了，然後它飛了下來，在人群中捉起了一個人。

那個人就像老鷹捉兔子一樣被紅龍捉住飛走。

走吧，那個人沒得救了。

等等...那個人有點眼熟。

…

伊琳娜?!!!!!!

臭龍，殺了你。

死鐵撬，送我去那條龍頭上，我要打死它。

         - 主人，我不認為那是個好主意..

立即。這不是請求，是命令。

        - 唉，是你說的，我不管囉，等下我會將你傳送回地面，倒數三秒，二，一...

去死吧臭龍!

我在死鐵撬將我送到龍頭背後時，用盡全身力氣將鐵撬打下去。

真不愧是龍，鐵撬並沒有插穿它的鱗片，不過突然而來的震盪足夠把它嚇到放開伊琳娜了。

鐵撬也轉眼將我傳送去捉住伊琳娜，然後再將我送回地面。

呼...臭龍也飛走沒回來了，估計那一下打得它不敢再來了吧。

還沒跑掉的民眾見到我又開始拍手歡呼起來了，沒眼看，先帶著她們傳送回大宅吧。

『伊琳娜，你沒事吧?』

『兄..兄長大人?我沒事呀?』

『你不是說去見老朋友嗎?甚麼會跑到公園還被龍捉走呀?』

『伊琳娜是去見老朋友呀?』

『那你見完你的老朋友了嗎？沒事我們快回聖教國吧，王國已經不行了。』

『本來是在見呀，但拉斯剛剛不是被兄長大人打走了嗎?』

『.....蛤?』

那條龍就是你的老朋友?!

『本來伊琳娜是想在附近找個空曠地方等拉斯帶我去它的家，但兄長大人就在大家面前將伊琳娜搶了回來..真是的兄長大人，是有多想大家知道伊琳娜是兄長大人的女人....(面紅)』

等等等等..伊琳娜你是故意的吧?你不早跟我說紅龍是你朋友?!

『伊琳娜早就說過，兄長大人就在旁邊看著就可以了(๑ •  ₃•๑)』

誰猜得到你那句說話是這個意思呀!你又坑我!可惡..那現在甚麼辦呀?不就令到你們見不成了嗎?

『明天拿點食物去跟拉斯賠罪就好了呢。』

明天是嗎?看來你也懂得會發生甚麼事了呢。

今晚就要狠狠教訓你這個小惡魔，你可別想有得休息!

丟下那把還在旁邊一直說『主人我早就說了..』的鐵撬，我抱著這個整天都在坑我的小惡魔回房間去。
 

39) 龍與少女 
[39) 龍與少女] by a98015

昨天還被伊琳娜搖得我腰痛腿軟，今天就跟著她帶著一頭燒豬到北部山區找那頭龍了。

『真的這樣就可以了嗎?一隻燒豬就能令那條龍上釣?不會有龍笨得踩進這樣的陷阱吧?』

『兄長大人不也笨笨的每次都踩進我的陷阱嗎?』

我踩進去是因為我相信你喔。不信你的人才不會被你騙到喔。

『放心吧兄長大人，這又不是捕龍陷阱，燒豬是賠禮，拉斯本來就不介意見我們的。』

是就最好啦，昨天你才在公會老頭那邊接了個驅逐它的任務呢。

然後忽然有個黑影出現，紅龍就這樣在我們面前降落了，然後一口將那頭燒豬吃了下去。

近看這條龍還真是充滿柏力呀。

【果然還是你親手燒的豬最好吃，我甚樣燒都燒不出同樣味道來。】

『當然，伊琳娜在時間控制上可是專家喔。 ◟(∗ ˊωˋ ∗)◞ 』

【你也來了嗎?嘛你都不記得我了啦，不然也不會用那個打我。】

咦?這條龍也認識我嗎?

『兄長大人目前還不知道呢。』

【是嗎?那我能說多少?】

『兄長大人算是發現了生命神的存在了。』

【不錯嘛，距離你的目標算是近了一大步啦?不過可惜我沒機會看到那天了。】

『別這樣啦，你不是還很精神嗎?』

【自已的狀態自己知道吧，我們多久沒見了?我也不記得了。】

『差不多一個神年了呢。』

一個神年?我記得伊琳娜之前提過，銀髮小蘿莉要我陪她一兩個神年，在外面就是一兩個月左右...然後上輩子的影像提過，伊琳娜禁錮他的空間過了一百多年，外面就過了一星期...所以一個神年大概有500年嗎?

【已經這麼久了嗎?唔..真是想念那時呀。】

『第一次見你的時候明明才這麼小呢。』

然後伊琳娜的手在胸前高度比劃著。

【那時不記得是誰整天在捉著我的尾巴要我帶她飛呢?】

『肯定是艾蕾啦。』

【哈，你說是就是吧。對了，你找我是幹甚麼的?總不會是為了跟我談舊事吧?】

『王國的白痴們怕了你，準備找人來打你了。』

【沒甚麼，那些人類還是傷不到我的。呀對了，你這輩子叫甚麼名子?】

咦?我嗎?

『凱..凱爾文。』

【你在想名字這點還是一樣的懶呀。對了，你看到了我頸上這塊逆鱗了嗎?】

『見到。』

【到我發狂的時候，你就拿那個的尖端對著這塊鱗刺下去，這樣我就會像氣球漏氣一樣慢慢停止了。別再打頭了呀，打頭也傷不到我的，最多只會令我被嚇到。】

『咦?直接將弱點告訴我沒問題嗎?拉..拉斯先生?』

【叫我拉斯好了，先生甚麼的聽著就覺得煩。】

『好吧，拉斯。』

【生命快到盡頭的我，被力量反噬而發狂是必然的事，這點除了生命神之外都不可能阻止的，所以你就沒必要對此太過介意了，如果我發狂的話，用你那根幼幼的硬硬的插進我的頸裡送我走，這就是你的責任。】

『為甚麼你不找個遠一點的地方去居住?北方應該沒多少人吧？』

【你以為那就沒問題了嗎？?那邊...嘛目前的你還不用知道。不過最重要的是，這邊的還放不下呀。】

『放不下?』

『你們是..誰?』

這時，有一個小妹妹走了出來，她的頸上與拉斯相同位置也有一塊鱗片在。

『你們不要傷害龍先生!』

小蘿莉抱住了拉斯，害怕我們想做甚麼。

『不會呀，拉斯是我們朋友。』

『咦?龍先生你叫做拉斯嗎?』

咦?

『兄長大人沒有發覺嗎?拉斯不是開口跟我們說話的，人類不可能跟龍族溝通得到呀。』

呀..原來是這樣嗎?

我是因為艾蕾之前給我的語言大禮包所以才聽得懂嗎?

別將我從人類的行列愈趕愈遠呀喂。

『小妹妹，你叫甚麼名字?』

『....卡蓮。』

『卡蓮妹妹，我們不會傷害拉斯的，你就放心吧。』

『嗯。那龍先生，我先去準備午飯了呢!你就期待著吧!』

然後小妹妹就離開了。

【我放不下的就是她呀。】

『她是甚麼人?甚麼會跟你一樣有鱗片在頸上?你的女兒嗎?』

【不，她是我的妻子。】

....蛤?老龍吃嫩草?

拉斯你這~麼巨大，她才這~麼的小，那是酷刑吧?你會用那裡剌穿她的吧?莫非拉斯你就是傳說中的穿刺公？

哎呀!

被拉斯用爪彈額頭了。

【不知道你在想甚麼，她現在只是我名義上的妻子。這幾百年來，她都是以人類的身份陪著我的。】

『咦?又是一個不老蘿莉嗎?』

【不對。她是個普通人。】

『但是她頸上...』

【因為她原本是藍龍呀。】

咦?難道是之前病患而發狂的那個?

【到底是多久之前呢?..唔...跟伊琳娜上次見面是一神年前...那應該有700年?】

『已經800年前了呢，拉斯。』

【已經800年了嗎?唉，真的老了，都記不住了啦!那個時候，她因為患病而變紅，不小心將幾個國家燒掉了。】

不小心?...還真是『不小心』呀。

【那個時候，也是靠生命神用你手上那個刺進她的頸來制止她的，不過我想人類的歷史早就隨著時間而失實了吧?畢竟他們已經連生命神都忘記了。】

生命神還會幫忙處理這種事嗎?

【回收生命也是他的權能之一嘛，而且龍族也就來來去去幾個，能跟三神打起來的就更少了，所以當時要殺死藍龍時，生命神也跟你現在的心情一樣，不想去殺死朋友。】

你又知我現在不想殺你?我只是覺得很麻煩而已。

【哈哈，隨你甚樣說吧!總之，妻子在臨終前向生命神許了一個願，希望來世繼續當我的妻子。可是當時因為一些限制的關係，龍族已經不能再增加數量了。】

『畢竟你們臨終就會發狂，繼續制造一個隨時引爆的定時炸彈是很麻煩的事吧。』

【也是呢。所以最後，生命神就讓妻子轉生成人類，就在這邊附近的村莊轉生。在艾蕾的幫助下，妻子一直都會在那個村莊出生，這樣我就能更好找到她了。而我就鎮守在這個位置，阻止魔獸南下，作為她們幫助我的報酬。】

『這不是很好嗎?老婆一直陪在你身邊呀?』

【問題是愚蠢的人類並不知曉這件事呀，總不能跑去跟人類說，有鱗片的是我妻子，你們好好對她這樣吧?我單是出現都已經嚇死他們了喔。而且當時並沒有這麼和平，為了保護妻子，艾蕾給予了妻子一個祝福，如果有人傷害她的話就會被從天而降的雷擊中。】

居..居然是神罰?!艾蕾有這麼努力的嗎?

【然後在其中一次我在阻止魔獸的時候，妻子那個時候的家人剛好被嚇到，將妻子推倒在地上，結果就被雷擊了。後來，村中開始出現傳言，說頸上有鱗片的少女都是被我看中，每一輩子都會被村民給獻祭出來，整天就以為我會吃了他們一樣。】

總覺得...你是被生命神給坑了?

【不能怪罪生命神，當初這個計劃是我們幾個一起想的，大家都沒有想到人類會如此愚笨。後來艾蕾的確曾經警告過村民不要再獻祭人類了，但是人類的記憶就只有一兩代的時間，過了一百年又再將妻子排斥起來。壞的東西他們就代代相傳，好的東西他們就隔天忘掉。】

『那為甚麼不叫生命神和艾蕾改改那個輪迴機制呀?』

【那個時候生命神已經不在了呀。你以為當神很輕鬆嗎?當年大陸可是由魔獸主宰的呀，不然也沒必要我在這守護，阻止魔獸南下了，生命神也是那個時候花光了大半能力吧。】

『咦?所以生命神其實是過勞死的?所以我才一直說嘛，傻的才會在上班時工作，我肯定是看看小說玩玩手遊等下班就算了。』

【過勞死?哈哈，我喜歡你這個說法，不過神甚麼可能單純因為過勞就死掉?更重要的原因還是因為代價呀。那個時候為了阻止..】

『拉斯，你說太遠了呢。』

【呀..老毛病又發作了，抱歉抱歉。總之，生命神已經不在了，艾蕾和伊琳娜也盡力了，所以就變成妻子總是會被人類推出來給我的狀態。雖然對不知情的妻子有點不好，但我還是想盡力照顧她呢。】

『那...雖然你可能不喜歡，但為甚麼不嘗試放手，隨她在人類的生活圈中發展?叫艾蕾送她去聖教國，總比在這被當成異類好吧?』

『兄長大人，靈魂之間的吸引不是人類那種膚淺的愛情可以比擬的。兄長大人這個說法就等同要伊琳娜遠離兄長大人一樣，只要一刻都會發瘋。』

【就是這樣。而且我們這樣一直也不錯呀?雖然她一直都不明白我的語言，但是這種相依為命的生活，我們也過得相當開心。】

『可是一直這樣也不是辦法吧?你都已經開始變紅了，但她還會一直在這邊轉生?你不能一直照顧她吧?』

【這種事我也知道，所以才說放不下她呀。】

『要不你也轉生成人類？』

【很可惜，沒有生命神的力量，轉換種族是不可能的。】

『唉，這點沒人幫得到你呀?最多這樣吧，我叫艾蕾在你不在的時候，將她接去聖教國照顧如何?教皇那群瘋子應該不會違反或者忘記艾蕾任何一句說話的。』

【有你的保證我就放心了，我也會如當年的契約一樣守住北方直到最後一刻。好了，別再談那些傷心事了，機會難得，一起來狩獵一番吧。】

『狩獵?我甚麼可能跟你一起狩獵呀?』

【沒問題的，※※※※※※※※※※，※※※※※※※，※※※※※※※※※※!】

『等等等等，我全都聽不到。』

【呀，我又忘了..哈哈。算了，來，騎在我身上，我帶你去邊境玩玩!】

居然為了個幾百年的契約和早就忘記自己的妻子一直守在這邊，這條龍，比某些人類還要重情義。

好，就陪他渡過一個永遠不會忘記的狩獵日吧。











『不過等等，我是要甚麼跟你一起狩獵啦?你該不會是想順道把我和魔獸一起燒吧?』

【我燒你做甚麼?像以前一樣，你一直對我放治療魔法就可以了。】

『治療魔法?不是受傷才有用嗎?你不會被魔獸擊傷吧?』

【跟受傷無關，而是為我提升繼戰力，當年※※※※※※，※※※※※※，然後我就※※※※※】

『等等等等，你又在說禁語了。』

【呀..抱歉抱歉，老龍就是常常都在想當年呢。總之，你一直對我放魔法就可以了，我會將所有見到的魔物全部燒成灰燼的。】

所以拉斯是將我當成他身上的移動充電寶嗎?

『那我就不管了啦，你要治療魔法就告訴我吧。』

【沒問題，那你捉緊了，我也要久違的活動一下了。】

然後我就好像坐著過山車一樣，一直伏在拉斯的背上跟著它飛來飛去。

感想嗎?完全不覺得拉斯是條快死的龍，它飛來飛去放著火球，根本沒有半點老態，還不如說是超級精神。

而且龍的魔法就是強大，當我想放火球時，它放出了同樣的東西，而且比我的還要大。

不，與它相比，我那種叫做小火花而已。

【哈哈，你拿自己跟我來比?】

『很難不去比較吧?』

【沒必要比吧?專長又不同，我也不會去跟你比劃爪子的靈敏度吧?以前我也羨慕過你的手能做到超級多我用爪子做不到的東西呢。】

『唔...好像也是呢。』

【重要的還是戰鬥的感覺，如何?有沒有當年那種激動感?】

『甚麼激動感?不過一路跟你配合，看著你連橫放火球，的確是滿爽的。』

【對吧對吧?當年※※※※※※，我※※※※※※，※※※※※※※※※※!!】

噗...這個拉斯又在想當年。

果然是個死老頭(龍)。

不過感覺很親切就是了。










『卡蓮妹妹，準備得如何?我來幫你吧。』

『嗯!伊琳娜姐姐!』

跟拉斯活動完後，它又飛回飛的山洞休息了，現在的拉斯就像一個老人一樣，很多時候都是睡覺休息。

而卡蓮妹妹則在山洞外面煮著午飯。據說平日拉斯都會去捕捉一些野豬之類的來吃，然後卡蓮妹妹就會用拉斯的財產去跟附近的村莊買食物...雖然都是被高價出售和當成異類處理。

如果拉斯不在的話，卡蓮妹妹也很難活下去吧。

然後我們就和卡蓮妹妹溝通了。

『卡蓮妹妹，你知道拉斯現在的情況嗎?』

『我知道的...龍先生的狀況一天比一天差了，以前明明還會跟我玩，但現在整天都在睡覺。』

『那麼卡蓮妹妹，你要不要跟我們來聖教國住?』

『不要!我絕對不會離開龍先生的!』

『不是說現在啦，將來你自己在這裡生活也很困難吧?』

『不要!不要!我不聽!』

『等等呀卡蓮妹妹!』

『兄長大人太心急了呢，這對卡蓮妹妹來說是很難接受的事呢。』

『有甚麼辦法嘛，她早晚都得面對的呀。』

『也不能就這樣直接跟卡蓮妹妹說吧，她還是個小女孩喔?就等伊琳娜跟她談談吧，兄長大人你看著就好。』

結果還是得靠伊琳娜來跟卡蓮妹妹談...

可惡，這根本就是性別的優勢嘛，才不是我沒有技巧!





過了一陣子，伊琳娜安慰好卡蓮妹妹後，拉斯也醒來了。

『拉斯，你醒來了嗎?』

【嗯，活動過後總是特別想睡的。】

『拉斯，就利用這個機會，和卡蓮妹妹好好溝通一下吧。』

【伊琳娜，你知道她聽不到我的傳音吧?】

『沒關係，你點頭回應就好。拉斯，你知道自己時間不多了吧，最多就撐多一年左右。』

拉斯考慮了一下，然後點了點頭。

『拉斯，你想於蓮妹妹繼續留在這個山洞生活嗎?』

拉斯搖了搖頭。

『那麼拉斯，我們在你離開以後帶卡蓮妹妹去聖教國照顧好不好?』

拉斯大力的點頭。

『卡蓮妹妹，我們不是要拆散你們，只是給你一個地方更好的生活而已，將來如果你想回來探望拉斯，或者回來這個生活的地方，我們隨時都會帶你回來的，好嗎?』

『我..我明白了...』

『那麼到時候我們會再來的，卡蓮妹妹你就和拉斯一起珍惜時光吧，兄長大人我們先回大宅去吧。』

真的可以了嗎?

不過看到卡蓮妹妹抱著拉斯的頭在哭，我也不好繼續留在這裡，只好先和伊琳娜傳送回大宅。

『那麼拉斯，我們下次見吧。』

【下次見吧，到時緊記對準位置插下去呀。】

真希望這樣的一天永遠不要到來。





作者:實不相瞞，其實我就是穿%刺%公
祝各位腥黏快樂，兔黏行大孕 

40) 獎勵 
[40) 獎勵] by a98015

冒險者。

這是一個被極端美化了的名字。

除了一些少數真正從規蹈矩的人之外，更多的是在刀口上舔血的危險份子。

只要簡單想想就能明白了，從他們的行徑而言，探索遺跡的行動其實跟盜墓賊沒分別，找到甚麼寶物就自己拿走，找到的文獻就賣給學者研究。至於捕捉山賊之類的任務就更加是要殺人如麻才可能完成有關任務了，除非你幻想會有山賊乖乖站著讓你去砍。

當然，在這個不是你死就是我亡的世界裹，殺幾個人這樣根本沒有甚麼好出奇的，像我們的凱爾文也殺過幾個刺客。

但是當你沒有其他求生技能，當了幾年與死亡為伴的『冒險者』後，你真的還能保持當初的純真嗎?你真的能壓制內心的欲望嗎?

看著身邊的同伴受傷與死亡，也許下一次死的就是你，可能會被盜賊暗箭殺死，可能成為魔獸的食物，甚至可能得罪權貴利益莫名其妙被犧牲...

而且，愈是高級的隊伍，就愈容易面對危險的情況。

每個冒險者體內都有一頭野獸，這正是為何每一個世界的冒險者公會都總會有一群像混混一樣的人在搞事的原因。

都不知道自己會不會明天就死掉，為何還要吞聲忍氣?說不定明天其中一方就得去另一方的墓地道歉了?

在面前有美女出現，甚麼可能會不調戲對方?說不定明天自己就失去性能力，連留後都做不到...

只有少數像凱爾文那樣『安全第一』的人才會避免鬥爭，絕大多數冒險者都自以為有一身好功夫就亂來。

就像公會長找來的那隊A級隊伍就是其中之一，十多個成員都是一頭等待發瘋的野狗。

『老大，就在這附近嗎?』

『村民說的就是在這一帶呀。』

『真的沒有問題嗎?那個計劃感覺上很危險呀..』

『怕甚麼?我們都拿到南部那邊的神器仿制品了，如果那頭龍連這個都能防禦的吧，大陸都無處可逃了吧?』

『對呀胖子，你別再怕那些有的沒的了，想想成功殺死那條龍後等著你的獎金吧，說不定你真的能回家娶老婆喔。』

『比起那個，我更加在意村民的那個傳言。老大，你真的相信那個是黑龍的妻子嗎?』

『我不信，也不在乎，只要黑龍在乎就可以了。』

『頸上有鱗片的怪人就是黑龍的妻子?估計只是不知為何流傳龍的血脈所產生的異變吧，黑龍這麼巨大，甚麼可能有人類的妻子?那個小女孩估計只是祭品而已。』

『而且真的是黑龍的妻子不就更好了嗎?肯定可以將黑龍引到我們的陷阱位置去。』

『說起來，老大，這次輪到我了吧?』

『瘦子，你不會連小女孩都不放過吧?』

『老大，這是對那頭黑龍的報復，是要從理智上對黑龍造成打擊呀。』

『別解釋這麼多了變態，回去我就踢你出團。其餘的人，各自做好準備。跟據村民所說，那頭龍定時會飛向北方，我們就在那個時候衝入它的洞穴，捉住那個女孩。』

這群所謂的A級雖然在人類中戰力爆表，但並未有任何一人聯想到，沒有阻止『瘦子』的他們有甚麼後果。










『那麼，我們就先回聖教國吧，過半年後再來看看拉斯的情況如何，如果有甚麼事的話就提早傳送回來。』

既然答應了拉斯，那就得回聖教國做點安排了。艾蕾可以幫忙卡蓮妹妹之後都在聖教國轉生，而且瘋子教皇那邊也可以交給艾蕾處理，我這邊為卡蓮妹妹安排一下居所就可以了。

嘛，出發前再看看王國的風景吧，畢竟下次來的時候這裡已經會變成廢墟了。

『請不要隨便將王國判下死罪，凱爾文先生。』

『不是隨便呀月姬，現在拉斯還有理智，我是不會對它做任何事情的，也不想拆散它和卡蓮妹妹，到它真的瘋了的時候我也會盡快回來的，不過這邊總會有一些損毀吧。月姬你也好好記住這邊的光境，很快天空就會有一條紅龍到處放火球...』

『凱爾文先生，你是說好像現在天上那樣嗎?』

『對，就好像現在天上那樣。』

…

拉斯?!不是說還有時間嗎?!

『伊琳娜，拉斯甚麼了?』

『不知道，但拉斯已經不行了。兄弟大人，去送它最後一程吧。』

『蛤?明明才見過它不久....』

『兄長大人不用傷心，現在的拉斯已經沒有理智了，趕緊幫它解脫才是對它最好的行為。』

『....我明白了。撬棍，送我上去。』

        - 好的主人，倒數三、二、一...

再次來到了拉斯頭上，拉斯仍然沒有注意到我，只是在沿路放火球而已。

就這樣讓拉斯將王國燒掉吧，這個位置安全呀。

『兄長大人，拉斯這是在痛苦著，你想它守護了800年的地區被它親口毀掉嗎?』

在口中發射火球算不算是親口毀掉呢?還是算是間接毀掉呢?這是一個哲學上的問題。

『兄長大人別玩了，趕緊幫拉斯解脫吧。』

『唉...好吧。再見了拉斯，雖然認識你才一天。』

我對著拉斯的逆鱗插下去，拉斯慘叫了一聲，然後向著森林那邊下墜了。

撬棍把我們傳送到拉斯下墜的地點。此時，小玉和格奈森瑙也來了。

拉斯並沒有立即死亡，不過都已經奄奄一息。

我對拉斯施放治療魔法，它的傷口是好了，但身體並沒有回復過來。

【沒用的，你以為我是人嗎?逆鱗一旦受損，龍的生命就到盡頭了。】

『你回復理智了嗎?不是說還有時間嗎?』

【我現在算是回光反照吧...那群人類在我出去驅趕魔獸時捉走了卡蓮...凱爾文，救救她...】

『放心，我會的。』

我會要那群人付出代價。







撬棍剛將我們傳送回山洞出面，我就見到一群人的存在。

我狠狠的抓緊撬棍，試圖保持冷靜。

拜託...一定要是我估計錯誤呀。請說你們是來救人的吧。

『剛剛的龍是你打下來的嗎?』

『是我們先將他削弱才被你撿走呀!』

『趕快將那條龍交出來吧!』

『你還有幾個可愛的女伴嘛?女伴留下來，你可以走了。』

很可惜我估計正確，這群是人渣無誤。

所以拉斯就是被這群人渣所迫瘋嗎?

『卡蓮妹妹呢?卡蓮妹妹在那裡?』

『你說那個黑龍妻子?瘦子玩完後去那了?』

『還在山洞喔，不過被我那根金剛棒使用完，不知還有沒有呼吸呢?哈哈哈哈...』

『瘦子你個變態，回去就把你踢出團。』

『老大，每個團員都聽過你這句說話啦!』

我要殺了他們。

…

…

不...還是別殺比較好。

『小子，趕緊將黑龍交出來呀，還站著幹甚麼?見過神器仿制品嗎?不想在肚子上開個洞就趕緊一點!』

『老大，直接向他射一發殺了他算吧，他的女伴輪到我用了呀!』

『沒錯，用以往的方式就好，沒有那個女人在我們的棒子下會保持沉默的。』

『你們說的對，小子，我會向公會報告你是對龍戰中犧牲的，放心去死吧!』

人渣的仿制槍開了火，但被格奈森瑙的魔法擋了下來。

『魔法?算了，連龍都能打傷的神器仿制品，看看你能擋多少發，全部拿來!』

接著大概十發的仿制槍都打了出來，不過格奈森瑙連補充魔力都不用就將子彈全部擋了下來。

『甚麼回事?這些是次品嗎?』

『拉斯不是被你們打傷的。』

『小子，你是想說黑龍是你打下來的嗎?吹牛也打打草稿呀!』

『是你們迫我將他打下來的。現在我就要你們付上代價。』

我舉起了我的槍，換上了低火力模式。

對，我不是要殺死他們，我要讓他們不能動彈。

『哈哈哈哈，小子，你那根神器就算是鐵製，也就只是仿制品而已，只能打一發的你，你想對付我們十幾個人嗎?』

          - 轟

就先打爆你這個廢話王。

『呀呀呀呀呀我的腳呀!!!!』

『老大!!!』

『上!!他沒彈藥了!!!!』

          - 轟
          - 轟轟轟

血流成河吧人渣們。

『呀呀呀呀！！』

『為甚麼！為甚麼你能連射呀！』

有幾個人渣已經開始逃跑了。

跑甚麼？

我還有屠龍獎勵要派發給你們耶!沒禮貌的冒險者。

『小玉，我要活的。』

『好的主人大人。』

轉眼間小玉就將跑掉的人全部捉回來，然後格奈森瑙就將他們綁了起來。

我對受了傷的人施放了治療魔法，聲音由痛楚帶來的嘈吵聲變成了覺得不可思議的感嘆。

『你你你你…治療魔法？』

『你到底是誰？我們是冒險者公會A級的…』

『閉嘴。』

將槍塞進他們老大的嘴中，是令他們保持安靜的最佳方法。

這時伊琳娜將卡蓮妹妹抱了出來。卡蓮妹妹衣衫不整，而且頸上有著明顯的手印，似乎是那個被稱為瘦子的人渣做的暴行。

我對卡蓮妹妹施放了治療魔法，但是沒有任何效果，似乎已經太遲了。

『是我們錯了呀！對不起！原諒我們吧！』

『我們不會再這樣做的了！』

不用想都知道這群人渣不是第一次侵犯女性，而且絕對會再犯。

好笑，他們以為我施放治療魔法是因為原諒了他們嗎？

我不會殺了他們，之後放走他們也沒有問題。

當然前題是他們能夠保持理智。

特別是侵犯卡蓮妹妹的『瘦子』，你要後悔為甚麼自己沒有被艾蕾的雷擊天罰殺死。

『你們不想死嗎？』

『不想呀！求你放過我們吧！』

『不後悔嗎？』

『不不不，只要你不殺我們就好，絕對不會後悔！』

『好，那我就不殺你們。』

『兄長大人？如果你不想動手就由伊琳娜來…』

『伊琳娜，那天你用來威脅格奈森瑙的那個魔法還能用嗎？』

『噗…居然是那個…兄長大人你真壞呢～能用，放心吧。』

『嘿。你們就在裏面享受一個星期吧，到時你們還保有理智的話我就原諒你們。』

這群人渣以為自己見到了一線曙光。

直到他們見到伊琳娜開啟了一個空間，裏面滑溜溜濕答答的觸手就開始害怕了。

『你們就好好享受被異物插進身體每一個洞的快感吧，你們不是喜歡這樣對女性嗎？在我們業界，這可是一種獎勵喔。伊琳娜，關他們一個星期吧，是外面的一個星期。』

『好的兄長大人。嘻嘻，兄長大人也開始懂得觸手的樂趣了呢～』

不，我並不想懂。







『拉斯，抱歉我們遲了。』

【不，跟你們無關，我是知道她受到重大傷害才發狂的，在你擊落我時，她大概已經沒救了。】

伊琳娜將卡蓮妹妹抱到拉斯身邊，將卡蓮妹妹的手抱住了拉斯的頭。

【凱爾文，麻煩你了，我們死後就將我們的逆鱗埋在一起吧，我的身體你就隨便使用。】

『謝謝你拉斯，我會報答你的。』

不過我對玩弄友人的屍體並沒有興趣。

【哈哈，你又在開玩笑了。對了，如果你想知道更多生命神的事，就去尋找南面和東面的遺跡吧，這是我的願望，我不想看見我的戰友※※※※※※※※※。】

當個充電寶就算是你的戰友?而且臨終願望是要我去探索遺跡？算了，先答應它吧。

『我會去的，放心。』

『兄長大人，先離開一下吧，給他一點時間。』

『嗯。再見了，拉斯，卡蓮妹妹。』

『永別了，戰友。』

為甚麼？我會對一條認識一天的龍有送別老朋友的感覺？

【我們又在一起了呢，卡蓮。】

過了一段時間後，他再沒有動靜，兩人(龍)就好像睡著了一樣。







作者：剛交的龍朋友就這樣沒了！哭！ 

41) 大意了啊，沒有閃 
[41) 大意了啊，沒有閃] by a98015

回到大宅，公會長和菲莉普就坐在大廳。

一見到我回來，兩人就走上來找我了。

『凱爾文先生，恭喜...你.....』

『閉嘴，我不想聽到你的聲音。』

當然，這種人不用槍指著頭是不會閉嘴的。給我搞懂自己的立場呀。

『凱爾文兄弟你在幹甚麼?冷靜點先放下武器...』

『菲莉普你也有份，給我好好聽著。』

大概是察覺到我是認真，他也不敢再說甚麼，而公會長則開始冷著汗了。

『死老頭，你的問題有三個。一，你完全沒有理會我的任何說話。我已經說過很多次不會幫你了，但你仍然當沒聽到。既然你的耳朵不是用來聽聲音的話，我就幫你廢了它。』

直接在死老頭耳邊開了一槍，震得他立即按著耳朵，看來是很痛呢。

當然我不會打在他身上呀，我才不想我的家沾上這種垃圾的血。

『二，你這個公會長找來的垃圾居然侵犯一個小女孩，甚至將她殺死。我不管你有任何藉口，連自己的下屬都管不到的你就是個垃圾，垃圾公會我可以免費幫你處理掉，反正在你們身上打個洞非常簡單。』

垃圾公會長被我嚇到掉了在地上開始向後爬了。

『三，你令到我親手殺死了我的朋友，然後當我心如死灰回到家時，第一句居然是聽到你在恭喜我?就憑你這句說話，我現在就將你全家殺死然後剁成肉泥再拿去餵豬，全大陸沒有任何一個知性生物敢說我做得太過份。』

垃圾公會長果斷換成土下座姿勢向我求饒道歉。

真嘔心，這個老頭真是太嘔心了。

『立即滾出我的視線，如果以後你或者任何一個自稱是公會成員的人敢出現在我面前的話，格殺勿論。』

死老頭轉眼就跑，在逃跑這點上似乎是個專家。

『兄弟...你沒事吧?你甚麼時候跟龍當上朋友了?』

『就在拉斯被那群所謂A級迫瘋前的一天。』

『不是我想說你..但正常人不可能知道你跟龍成為了朋友呀?我是在你身邊久了所以也不覺得意外啦...但在公會長眼中，你就是個救國英雄呀?不會有人知道你是在殺死朋友喔?』

『如果要殺掉朋友來當個救國英雄，我寧願屠城來救回我的朋友，你明嗎?』

『我明白我明白...我知道你現在相當生氣，但你也要對準對象吧?冒險者公會魚龍混集你又不是不知道...而且這樣的跨國組織，根本沒有人管轄到吧?』

『我一直都搞不懂你們這點，菲莉普。為甚麼是跨國組織就不能管理，而且還要有侵犯小女生的變態在?對付跨國組織，就用跨國組織去管理。我跟你說吧，在我那邊有一個笑話，如果你敢進行任何與未成年少女有關的色情行為，你的家立刻就會被一個名為FBI的組織爆破然後將你羈押。』

『FBI?』

『對，你的鄰居，你的朋友，甚至你的家人，只要在你產生』傷害兒童』想法的那一刻，立刻就會變成執法人員將你拘捕。』

開玩笑的，FBI還沒來到這麼萬能。

不過他有這樣的概念就好了。

『不...兄弟..那個..我們沒有對年齡的限制吧?小玉妹妹不也才12嗎?』

『你不會連自願和強迫都分不清吧?』

『這的確是一個問題。』

『反正現在東帝國整天就在煩惱甚樣跟南部打好關係，你就搞個三國聯合組織出來讓他們有個機會合作，順道防止他們軍隊太閒沒事做又變成無業游民。是要教育也好，將那些人渣全部排除又好，別再給我出現一些看到女性就輪著上的人渣出現，直接明文公布天下，誰敢侵犯女性就物理閹割，再不然就找十個同性戀大漢反過來給那班人渣來一個男上加男的強人鎖男。』

『雖然有很多東西不明白...但是要找東帝國?那邊不會肯答應吧?』

『你先跟南部建立好這樣的跨國組織就好，如果東帝國不加入的話，換轉如果你是那些人渣，你會留在隨時被捉住閹掉的地區還是沒有人管你的地區?東帝國發現有問題時自然就會求著你給他們加入了。』

『是有這麼簡單就好了喔...』

『我不管，反正你死都給我死個組織出來。在你準備好將那些人渣全部殲滅之前，你別跟我說話。』

哈，這句老闆很喜歡用的說話呢。

『呃..這..』

『方法都教你了還想我親自幫你做嗎?我還有別的事要做，你自己回聖教國吧，你又不是沒有聯絡我的方法。』

『喂，等等呀兄弟!』

當然，我趕著回去是有原因的，我還有一個希望..一個很微的機會想要碰碰看。






『甚麼這麼快就跑了...明明我還想告訴他的...』

『沒關係吧，凱爾文先生回到聖教國總會知道的。』

『嘛...只是想給他一個心理預備罷了...畢竟史坦貝爾小姐居然來這一套....呵呵，我們也去南部出發吧，處理好兄弟說的那個組織，同時去看看表演，肯定相當精彩的。』

『雖然我覺得凱爾文先生很快就會多出一個叫做龍之友的稱號，然後又整天躲在家中不肯接受現實。』

『無法反駁。』









將小玉和格奈森瑙放回聖教國的真．家後，我來到了神界找艾蕾。

伊琳娜已經明確表示不能幫我，說拉斯本來就天命已盡，做甚麼都改變不到它快死的事實，還不如別放過拉斯為她製造的機會…拉斯是幫你製造了甚麼機會啦？
而且沒有生命神的力量，拉斯也只能繼續以龍的亞種輪迴，不會再記得卡蓮妹妹的事。

我絕對接受不了。

機會其實還是有的，要碰這個機會的話就得來這邊。

『艾蕾，你知道我來是想甚樣的吧。』

『我知道，但是我不建議親愛的這樣做。』

『不這樣做還有別的方法嗎?你跟伊琳娜又幫不到忙，生命神又不知死了去那，我認識的神之中就只有那個銀髮小蘿莉能幫忙了。』

沒錯，艾蕾和伊琳娜有自己的原因不能幫它們我是明白的，我也不怪她們，如果能隨心所欲復活一條龍的話，世界會大亂的。

但如果是靈魂的樂園(地球)，說不定可以讓它們再續前緣。

讓它們在那邊當一輩子人類，再輪迴回來這邊的話…

『我也不想接受拉斯死去的事實，它也是我朋友呀。只是…』

『別說了，幫我聯絡那邊吧。』

         - (音樂響起)

咦？電話響了？

看了一看來電顯示，寫著銀髮小蘿莉。

想找的人直接來電了，沒有不聽的理由吧。

         -你女人早就聯絡我了，別再欺負你女人啦。

咦？艾蕾？

謝謝你艾蕾，我還沒說出來，你已經準備好了。

         -不過我們是在交易的代價上有億點點的談不來，所以就一直在等你來跟你談而已。

『親愛的，我真的不建議你接受。』

『有甚麼問題？反正那個銀髮蘿莉就是個奸商我懂的，我才不信她那句等價交易。說吧小蘿莉，你要甚樣才幫我將拉斯和卡蓮妹妹的靈魂帶過去？』

          -我想要你的精…
（掛線）

『再見了拉斯，我會記住你的。』

難怪艾蕾想阻止我，小蘿莉不是想跟我等價交易，是想跟我等價交液呀！

『艾蕾，你有沒有其他認識的神？』

『就算認識也幫不了忙吧？』

『那你們這邊有沒有甚麼儀式送別朋友的？』

           -喂！給我接受現實呀！你的朋友的靈魂已經在我這邊了！

這次換成發訊息過來了。

          -聽我說，你只要陪我一個月…不，一星期，一星期！

一星期不就是100年嗎？拉斯呀拉斯，雖然認識你才一天，但我相信你也不會想我用100年去換你和卡蓮妹妹過去的，所以我也會堅守信念。好，回聖教國找個好地方埋葬拉斯再找找卡蓮妹妹在那裏轉生吧。

          -那個女的靈魂在我這邊，已經不會再在你那邊轉生了喔！先別管兩個靈魂啦，一晚，就陪我一晚就可以了！而且是外面的一晚，就普通的十個小時！絕對不騙你！

一般奸商或者有甚麼詭計的人才會這麼怕談不成條件，換句話說砍價砍成這樣肯定有問題，我拒絕，不了，謝謝，封鎖。

咦？這次又換成另一個app發過來了?這小蘿莉也太煩了吧?會被成年人討厭喔?

          -不管了！就算會被她砍我也要得到你！先給你三秒，猜猜看我為什麼要你看這麼大段千字文？哈哈哈哈，因為我在這般文字設下了時間合約，只要你看著這段文字超過三秒而沒有刪除就默認你接受合約，現在已經開始傳送了，想刪也來不及了。

哇靠！坑我？！刪刪刪！

不過眼前的艾蕾已經一副震驚的樣子慢慢消失了….









『.....到嗎?...聽到嗎?給點反應吧?...應該沒問題吧?』

大意了啊..完全沒有想過會這樣子被強制傳送。

假裝沒聽到好了。

『你再裝的話我就直接吃掉你了喔，我也很喜歡全程由我來動的。』

不行，再留在這肯定會被銀髮蘿莉神榨個一乾二淨。

作為一個冷靜的成年人，最重要的是先觀察四周，看看有沒有甚麼可以反抗用的道具或者逃跑的空間。

…

…

我目前在一個小房間中。

除了面前有一張桌子和旁邊的一張大床之外空無一物，周圍的空間暗暗的，主要就靠桌子上的蠟燭來照明。

逃走路線...不行，四周沒有窗，唯一的門就在蘿莉神的背後，而她剛剛將那度門鎖上了。 

『不會讓你逃走的喔。』

『你要我對你說多少次呀?我對你沒有興趣好不好，你要是肯幫拉斯和卡蓮我是很感謝你，但是不要將我搭在你的交液內呀。』

『這個蘿莉身型又不是我的真面目，就怕等下你又說我沒有神的感覺。』

小蘿莉彈了一下手指，一陣怪鬼在房間內吹起，蠟燭被怪風影響而變得半熄滅的狀態。

但就在光線沒有照到蘿莉神的半秒鐘，蘿莉神變成了第二形態，不再是蘿莉而是御姐了。

衣著變得比農夫還要暴露...

不，那個根本不是暴露，而是在性愛意味上的挑逗服裝。

包著胸部位置的並不是普通的胸罩，而是完全違反物理學和地心吸力、有著如同三指獸爪一樣，在下方托住那對巨大雙乳的設計；露出的小腹和下方只是勉強蓋住小穴的黑色膠皮布料，只是比ok繃要大一點點點點點的感覺，是個『白虎』呢。頭頂有一對彎曲的羊角，背後有著一對大大的蝙蝠翼和一條長長幼幼的尾巴，尾巴未端是一個撲克牌上的黑桃形狀。

難怪她認為我會說她沒有神的感覺。這種生物我們稱之為魅魔。

『這才是我的真面目喔，如何呀？現在對我有興趣了吧?』

不受控制的吞了一下口水...現在的魅魔神完完全全正中命中我的性辟。

大腦被暴擊了呀。

『別這麼緊張啦，我又不會傷害你。來吶，你坐呀，你應該還沒吃晚飯吧?』

魅魔神滿意的笑了一下，舔了舔嘴唇。雖然她不再是滿口黃腔，但卻每句說話都好像魔音一樣傳入腦袋。

帶著忐忑的心坐了下來，現在就像跟魅魔神在普通的情侶約會一樣，準備著吃燭光晚餐。

魅魔神在旁邊打開了一個奇怪的空間，從裹面拿出了一些餐具、前菜和紅酒。

『來，先渴點紅酒暖暖胃吧。有沒有甚麼想吃的，你可以隨便說，我馬上就做出來喔。吃飽了就..直接睡覺，沒問題的。』

『你說的這句話我好像在某個男生也會被侵犯的教育節目中聽過。我會大聲叫救命的。』

『嘻嘻，就算你叫破喉嚨都沒有人會來救你的喔。』

『破喉嚨!破喉嚨!』

『....很爛喔...而且這裡是我的神界，就算你跑出房間也只另一個獨立空間而已，你回不到去的。反正你也逃不了，想這麼多做甚麼?還不如好好學習享受嘛。來啦，先嘗嘗這塊牛扒，是高級和牛肉眼扒喔。』

這塊肉單是聞起來就覺得超級好吃了，而且魅魔神並沒有犯下將牛扒煮至全熟這種低級錯誤，而是半生熟加上黑胡椒、有鹽牛油等等的配料調味的超美味牛扒。牛扒輕易就能切開，吃進口時牛油香味立即就化出來。

真是太棒了。原來死囚臨死前能吃到超美味食物這個傳言是真的。

『就說了我不會傷害你了，放鬆點吧。』

就這樣被你看著我在吃牛扒，我很難放鬆吧?你呢?你自己不吃嗎?

『一般的食物我不太吃呢，而且你知道我想吃的是甚麼吧?』

魅魔神雖然雙手都放在桌上撐著她在微笑的下巴，但她那條靈活的尾巴其實一直在桌下挑逗著我的肉棒。

『當然，如果你願意在牛扒上給我加一點』凱爾文汁』來調味的話，我也會很高興的將所有全部吃．下．去．呢♡』

阿彌陀佛。罪過罪過。色即是空，空即是色。冷靜。我要冷靜。

…

...

喂分身，給我冷靜下來呀!

不行，要找點事情分散注意力才行，魅魔神的吸引力太強大了!

『你做這些到底有甚麼目的?由第一次見到你開始，你已經露出一個變態的表情了，我完全想不通你一直以來對我的提議之中，你會得到甚麼好處。』

所謂的交易就是雙方都會得到想要的東西才算是交易，但魅魔神一直以來的行為，除了有可能滿足(?)到她的性需求之外，根本沒有任何好處。 

『你猜不到嗎?回想一下我跟你的對話吧，可愛的小綿羊。牛扒吃完了嗎?這裡還有布丁喔。』

『謝謝。唔...你跟我的對話嗎?』

           - 你可是我的VIP喔，只要你想，我隨時都歡迎你來我的家喔♡

『不是這句，後一點的，關於代價那一句。』

           - 得到你不就是最好的代價了嗎?♡畢竟你可是生命的泉源呀♡得到你的話我就可以創造更多更多更多更多更多....

『對，就是這句了。』

創造更多?

『你猜猜神是甚樣吸收能量的?給你一個提示吧，你女人以前可沒有那種力量。』

『....性愛?』

『沒錯，就是性愛，不然你覺得神和人為甚麼會有高潮這種身體反應和對性愛的追求?你以為艾蕾幫你改造那把槍時，要求你跟她多做愛是單純好色嗎?你以為伊琳娜能夠輕而易舉的回到過去將你兄弟變成你姐妹嗎?換轉是以前，她們絕對做不到這些事。我也是一樣，作為』樂園』的擁有人，只要得到你，我就可以為』樂園』創造更多更多了。』

『這就是原因嗎?』

『沒錯，這從來都只是等價交易，只是你不明白我有多想要你而已。對了，布丁好吃嗎?』

『很好吃，超級順滑而且充滿奶香。』

『當然啦，畢竟是用我的奶造出來的呢。』

…..蛤?

我立即將剩餘的全部都吃下去，真是超級順滑，我從來都沒有吃過這樣的高級貨。

『你是變態嗎?給我吃這樣的東西?』

『你不是吃得很開心嗎?』

『我是因為吃了你的魅魔布丁才被影響了判斷力的。』

要我說的話只有三個字：還有嗎?

『你會感覺醉醉的，主要還是因為你和一直散發著濃烈費洛蒙的我處於一個密室所致啦。而且紅酒也混入了我的體液喔。』

紅酒也加了點奇怪東西進去?難怪我只是飲了一點就醉了，平常絕對不會這麼易醉的。

這紅酒太危險了，我要把剩下的全部渴掉，不會讓你危害其他人。

『呀拉呀拉，我不建議你這樣渴喔。本來餐前的開胃酒份量只會令你感到輕鬆一點，不會在床上忍著不射而已，不過你這樣一直將紅酒貫進身體的話....』

魅魔神將我扶了起來，脫下了我的衣服，然後又在那個空間拿出了一碟窩夫，放了在我的肉棒前面。

她真的好香喔。

明明只是靠近了我一點，我卻聞到很香的味道，好像一直吸下去。

『你會變成只想射精的笨蛋喔。看啦，只要輕輕一碰，一摸....』

…..嗚....呀呀呀呀呀!!!!

射了..只是被她香香的手摸了一摸就射了出來。

射出了超級多，比被伊琳娜和小玉榨時還要多。

幾乎都要站不住了。

魅魔神用那碟窩夫將我射出來的全部接住，還拿起其中一塊乾淨的窩夫，像是抹布一樣將那些仍在我肉棒上的精液都刷過去，然後拿起刀叉，開始享用著這份精液窩夫。

期間還不忘記沾上那些射在碟邊的精液，就好像我射出來的其實是白色巧克力糖漿一樣。

我現在甚麼都無法考慮，就這樣站在旁邊，看著她擺出一副妖豔撫媚的樣子將那份精液窩夫吃下去。

好想射在她的嘴巴裡讓她吃下去。

『對我來說的確是白色巧克力糖漿喔~啦啦啦~唔嗯~果然有你味道的甜品最棒呢~』

我的理性要被蒸發了。完全失去了反抗她的想法。

『畢竟令人歡樂是我的權能，所以才這麼多神都來我的樂園玩呀。高興一點吧，樂園你也有份的喔。』

就這樣站著射精就算佔有你的樂園的股份嗎?

麻煩我要繼續入股。

『嘛，大體上來說就是這個概念呢~對了，用你剛剛射出來給我的力量造個禮物給你吧。』

魅魔神手上展開了一個魔法陣，一陣光露了出來，然後在手上多了一副眼鏡。

『這是透視眼鏡喔，來，我幫你戴上。嘛，雖然說是眼鏡，但說是能力的話還比較合適呢。』

我不是習慣戴眼鏡的人，但當魅魔神將眼鏡放在我眼前時，眼鏡就變成一道暖暖的感覺，滲透在我的眼睛內，很快就回復平靜，沒有任何異物感。

『接下來的節目如果戴著眼鏡可能會製成阻礙呢~放心吧，這個能力就跟你戴上隱形眼鏡差不多，你隨時都能將它解除...不過現在的你已經沒有思考這方面的能力了吧?』

透視能力並沒有令我見到一些非常獵奇的骨頭或者肌肉組織之類，而是半透明的顯示著魅魔神的子宮和陰道橫切面。

魅魔神摸著自己的小腹，就在子宮的位置對出，吹了我耳朵一下，然後輕輕的在我耳邊說：
『吶，看到了嗎?等下將這裡射滿滿的話，我就送你回去喔。記住，要．射．滿．滿．喔♡』

嗚...我又硬起來了!真的要被這隻魅魔神榨乾了!

好想射到她身體上每一寸肌膚，用精液在她的身上刻上我的印記。

好想令她成為離不開我肉棒的小母狗。

好想跟她不停做愛!!!

『不過呢~在吃正餐前，先來吃點前菜吧~』

魅魔神扶著我來到旁邊的大床坐下，騎了上來我的大腿上，再輕輕抬著我的下巴，形成一個從上而下看著我的姿勢。

『吶，張開口，把舌頭伸出來吧。』

我照著她的說話去做，看著她的雙眼，然後口中感覺到一些暖暖的、黏黏的液體流入口內。

『要大口大口飲下去喔。』

是她的唾液。不知為甚麼，我完全沒有反感，而是照著她的說話去做。

『多渴一點吧，可以讓你接下來一段時間內一直硬著和射出更多喔♡』

在渴了她大量唾液之後，她又對著我撫媚的笑，然後又露出了舌頭給我看。

這次，她的舌頭上多了一個圖案。

『看到了嗎?知道這個是甚麼嗎?』

我知道。

這個一般在本本中，會出現在女性小腹上的圖案。

是淫紋。

就是女性被刻上後就會一直渴求著肉棒和高潮的淫紋。

『正確來說是提升刻印位置敏感度的符文，所以當淫紋是在小腹外面時就會令到女生相當容易進入高潮。同樣地，插進小穴的肉棒也會感到更加敏感而射出更多。』

魅魔神打開了我的雙腿，跪了在床邊對然後捉住了我的肉棒在面前：『那麼，如果會提升敏感度的刻印在幫你口交的話，會發生甚麼事呢?♡』

魅魔神將我整根吞了進去，感覺就好像要融化在她的口中一樣。她故意發出的聲音比伊琳娜發出的更加淫蕩、更加猛烈，她還捉住我的手，放了在她的角上。

『來吧...將我的角..當成你的把手...盡情的控制著我...強迫我將你所有精液吞下去吧...讓我的胃部都充滿你的種子...讓我沾上你的味道吧!』

不行..這個魅魔神實在太專業了，吸吮能力太強，我根本控制不了，已經要射了!

『可以喔♡射吧♡射吧射吧射吧♡快點射出來吧♡用你的精液溺死我吧!!!!♡♡♡♡唔嗯嗯嗯♡♡♡♡♡…』

呀呀呀呀!!!...射進去了...死死的捉住她的角，在她喉嚨深處射出來了...

可以看到白色的由我的身體高速衝進她的喉嚨，然慢慢流進胃部，整個胃部都充滿足白色的汁液。

魅魔神露出一副滿足的表情，然後狠狠吸啜著我的肉棒，將所有殘餘的都吸了出來，然後手指就在喉嚨外面指著精液被吞下去的過程。

而我就只能看著自己的精液被她吞下去融化掉。

『謝謝款待♡前菜真不錯呢♡』

前...前菜...?

『你都吸收了我這麼多體液了，這幾個小時內都會一直硬著喔?不好好放出來的話你會很辛苦吧?你只要放鬆自己，跟我一起好好享受就可以了呢。』

接著她就將我推倒在床上，躺了在一個超級軟的枕頭上，加上半醉狀態下我整個人都變得非常放鬆，任由魅魔神控制。魅魔神騎了在我的腹部上方，然後捉起了自己的尾巴對我展示著。

『接下來就是副菜了喔♡這個尾巴的作用是甚麼，你知道的吧?♡』

魅魔神的尾巴就好像沒牙齒的嘴巴一樣張開來，可以看到裡面充滿黏液和凹凸的肉壁。

該..該不會是要把我吞進去吧?

『丸吞胎返play這些太高級了，而且我裡面太舒服了，以你目前的狀態，你可能會不想出來就這樣在我體內睡著，最後連種族都變了，這可不行。不過你也猜得沒錯，我的尾巴確實可以將東西吞進去，這次就先把你的雞雞吞下去好了。你看到的吧?尾巴裡的凹凸表面可以隨我所欲的改變喔，現在就要將你的雞雞包住了喔♡』

嗚....尾巴好強大的刺激呀!外面看明明只是包著我的肉棒沒動過，但內裡卻好像一個電動飛機杯一樣，一直在蠕動著，簡直就是一個獨立的榨精生物。

明明魅魔神沒有用多大氣力壓制著我，但我卻完全動不了，只能一直處於很想射精和不停射精兩種狀態，看著白色的汁液一直由我的內棒經過魅魔神的尾巴進入她的身體。

最後我放棄反抗，已經不想看了，只能被動地享受著這個過程。

不過顯然魅魔神沒有打算讓我休息，在尾巴持續榨取著我的精液的同時，她將下半身移到我的頭上方。

『小綿羊，你的種子真在太美味了，你看看我現在，濕得多誇張呀?這都是你的錯喔♡你是不是該好好付上責任讓我也舒服起來呀?』

魅魔神就對正在我的面上方，兩隻小手指將那緊緻得像一條線的小穴撐開來，可以看到她粉紅色的小穴中，淫水已經泛濫到直接流出來了。裡面緊緻的肉壁不停收縮著，就好像在期待著我一樣。在確認我看到她的泛濫之後，魅魔神就對準了我的嘴巴，坐了下來。

我的鼻孔被她的小穴完全壓住，想呼吸就只能用力吸氣。

小穴香香的味道就這樣傳入鼻中，在我大力呼吸之下，空氣和我呼吸的震動不停刺激著魅魔神的小豆豆，她的小穴就散發出更加誘人的香味。

好香。好想舔。

黏黏的蜜汁很甜，嘗起來跟剛才紅酒的味道有點相似，我將舌頭申了進她的小穴中舔，舔到了更多蜜汁了。好甜...好喜歡....

隨著我大力吸啜著她的蜜汁和大力呼吸，魅魔神似乎也感到相當舒服，發出了更加淫蕩的喘息聲，粉紅色小穴也分泌出更多的蜜汁來獎勵我，我也感覺到我的高潮變得比之前更強烈和更持續了。

她的尾巴本來是一段段的吸啜著我的精液的，現在整條尾巴裡面都變得白白的了。

我的手能動起來了，於是我用力壓著她的大腿，讓我可以飲到更多的蜜汁。

要變成她的俘虜了。

『你也..很舒服吧?....嗯呀呀呀呀..去了去了..你的精液和舌技都好棒喔...好想就這樣跟你連成精液永動機喔♡』

蜜汁..蜜汁...我還要..

好甜..

呀..蜜汁跑了...

『好了啦好了啦，你別再吸了啦，你快要變成沒思考的射精笨蛋了喔?雖然我也很想獨享你但這樣是犯規的呢..乖乖，小綿羊，別再吸了喔。』

蜜汁...我要蜜汁...

好想要甜甜的蜜汁...

『真的吸太多了呢~算了，也該吃主菜了...在小腹這邊也刻上淫紋，然後對準....嗯呀呀呀呀!!!...好棒喔...剛進去就像打開水喉一樣....無間斷內射...賽高~♡』

魅魔神在吻我了...好多唾液流了進來...唾液都好甜呢...軟軟的濕濕的嘴唇...我還要...

小穴好熱好濕喔...呀呀呀..我又射了...

連綿不斷的呻吟聲侵襲著我的腦袋。

『射吧...盡情射吧...嗯嗯嗯....用想令我懷孕的氣勢射出來吧...好棒...繼續...讓我變成你的形狀吧...射吧!!!射吧!!!』

我的肉棒就好像在玩節拍遊戲一樣，每聽到她說一次『射吧』它就射出來了..

好棒...好舒服...

好累...

『射吧...射吧...』的聲音還在繼續，我也一直被她榨著，直到我失去意識...











醒來後，頭和肉棒都有點痛，但身體應該沒有大礙。

咦....?

可怕...明明有治療魔法的我卻無法治好肉棒的那種空洞感...魅魔神到底榨了我多久?

我只記得在她騎完我之後，我們還以不同的體位，不同的地方都在做愛...一直做...一直做...

似乎我的身體在她的控制之下，即使失去了意識，仍然本能地瘋狂跟她做愛。

魅魔神就睡在我旁邊，看起來似乎相當的滋潤...

『因為你在我裡面射了很多嘛~我的體質就是這樣特殊的喔。』

原來她是清醒的。

看了一下，那個透視能力還在...她的子宮完完全全變成漲漲的白色汽球了...我到底是射了多少進去?...

『差不多50年份呢♡你真的好棒好棒喔♡』

完了..我完全是被這隻魅魔給魅惑了...

魅魔神坐了起來，用她的蝙蝠翼將我拉了過去她身邊，然後一隻手抱著我的腰，另一隻手就摸著我的頭。

『今天的事，是我們兩個之間的秘密，如果你敢說出去，就給我小心一點，我知道你讀那間學校的，懂嗎?我會將你跟我的性愛影片公佈開去喔。』

『不，在你強行將我拉過來的那一刻，艾蕾和伊琳娜都知道了吧?.....而且...我們現在算是甚麼關係?』

坦白說，我不覺得魅魔神是因為愛我而跟我發生關係。

但回想一下...她的那些舉動，又不像是普通地進行交液...
如果只是想榨乾我的話，沒必要同時擔心我的安全，單純讓我一直處於快感中就可以了，沒必要注重可持續發展。

她的蜜汁絕對可以令我中毒上癮離不開她。

『你說呢小綿羊?從現在開始，你就是我的人了喔。當然，我是相當喜歡你的，如果你想在這間小屋定居，做我的精液永動機的話..』

好像...會很性福?

         - 啪．啪．啪

就在這時，小房間的門傳來拍打聲，然後有一些像是利器刺在木板的聲音....

我和魅魔神都被突然而來的聲音嚇了一下。

『你不是說這邊是你的神界嗎?』

『是呀?她不應該這麼快就能來到...』

門上開始出現一個尖尖的東西。

那個尖尖的東西愈來愈顯眼，似乎是小刀的尖端。

隨著聲音不斷重覆，我和魅魔神的身心都跟著一直在震。

很快，門就被小刀給刺穿然後打破，一隻手伸了進來打開門鎖....然後伊琳娜走了進來。

魅魔神立即拿起枕頭向伊琳娜拋過去然後逃跑，但枕頭在半空就被切開，裡面的棉花四散開來。

魅魔神和伊琳娜來回逃跑了幾個回合後，最後避無可避，跑到了我身後尋找掩護。

然後伊琳娜就拿著小刀對著我了。

『兄長大人...兄長大人兄長大人兄長大人兄長大人兄長大人兄長大人兄長大人兄長大人.....兄長大人不會想對魅魔動心了吧?交易就算了但如果兄長大人對這只魅魔是認真的話伊琳娜會發狂忍不住的兄長大人為何要保護她為甚麼為甚麼為甚麼為甚麼為甚麼為甚麼為甚麼為甚麼...』

『沒有，這甚麼可能，我是被綁架來的，艾蕾可以作證。』

『但是兄長大人明明很享受跟這只魅魔的性愛吧如果是為兄長大人獻身的就算了但這只魅魔完完全全就是將兄長大人當成工具使用如果兄長大人的性欲是這樣不可控的話還不如由伊琳娜一直將你榨乾處理但是兄長大人偏偏想使用這個魅魔這樣下去伊琳娜感覺自己快要壞掉了很想將東西切開切開切開全部切開...』

不，伊琳娜，你已經壞掉了。

這個時候還是先跟魅魔神劃清界線比較好....

『伊琳娜?我想說的只有一件事。』

『是甚麼呢兄長大人希望兄長大人好好考慮清楚再說出口不然伊琳娜可能會覺得將兄長大人好好關在一個房間不要再讓兄長大人被那些魅魔勾引走會比較好這是對兄長大人的保護措施喔像是這次臭魅魔的陷阱也要好好避免掉所以不能讓兄長大人對外界有任何的接觸就這樣讓兄長大人待在我的空間然後綁住才行呢而且還要想想是不是要給兄長大人一點點小小的懲罰呢畢竟兄長大人居然對這樣的臭魅魔都沒有足夠抗性肯定是對伊琳娜的愛不足吧所以兄長大人你想說甚麼呢?』

『最後一擊留給我吧。』

我捉著魅魔神的頭然後交了出去。

魅魔神，我會懷念你的。

『.........嘻嘻，果然兄長大人最愛的還是伊琳娜呢♡』

『我對這只魅魔本來就沒有感覺。』

『甚麼?!明明剛剛你還問我...喂..等等呀...好痛呀...別拉了..尾巴會斷的!!!呀呀呀呀呀!!!!....』

就這樣，魅魔神被伊琳娜拖了出去...









作者：你們大意了啊，沒有閃，一個偷襲開你車，看看還有沒有人覺得拉斯死得慘的

順帶一提，本人沒有任何異常性辟，本人性辟只有兩個字：女性 

42) Can these feelings reach you when I sink? 
[42) Can these feelings reach you when I sink?] by a98015

『嗚...嗚....(╥﹏╥) 小綿羊...全都沒啦...50年份的精液就剩下5年份不到啦(╥﹏╥)』

魅魔神被伊琳娜拖了出去，一般時間後又被拖了回來...不過已經變回銀髮小蘿莉的形態了。

『小綿羊，再來陪我一晚..吧....咦?!!!!』

『看來對你的教訓還是不太足夠呀?是那5年份都不想要了嗎?』

『為甚麼!!為甚麼會這麼痛呀!!!呀呀呀呀!!!!不可能的呀!!!』

『現在的伊琳娜，連你的樂園都能毀滅，要試試看嗎?』

『對不起!...對不起!...不要再拉我了!...』

『伊...伊琳娜呀，不要太欺負她啦...』

『兄長大人還在為這只魅魔說好話?果然還是直接弒神吧...』

『咦咦咦咦!!!!...』

『冷靜點伊琳娜!!..先將小刀收起來...不是說好說話喔!...你想想!這是為了拉斯和卡蓮妹妹..對，為了他們!!!!對吧小蘿莉?』

在我瘋狂對蘿莉神打眼色下，她終於反應過來。

『對對對對，我都是想吸收力量來給他們更好的生活環境而已...我立即去處理兩個靈魂!』

小蘿莉立即在桌子上拿出一台筆記本電腦瘋狂輸入內容。

『還有伊琳娜你快點過來!過了一整晚我現在超級缺伊琳娜成份!』

『...咦?兄長大人?』

沒法了，雖然很羞恥，但為了分散伊琳娜注意力，不要讓拉斯和卡蓮還沒完全轉生前地球的神就變成幾十塊碎片，唯有在蘿莉神面前直接跟伊琳娜做起來...

『看來你還是不太懂你目前的處境呀?居然在我性欲高漲的時候來到有一張大床的房間，不就是引誘我麼?我要品嚐一下你的味道和她的有甚麼分別，過來把小穴對著我，然後好好的幫我含著，我要將對她做過的事全部對你做十遍，你今天的早餐就決定是我的肉棒和精液了。快點過來，還等甚麼?』

『兄..兄長大人...♡』

『你不想的話我可以代勞....咦?!!!』

回應小蘿莉神的是伊琳娜的兩把飛刀。

我都犧牲色相為你打掩護了，你這都要跑去自殺，我從來沒有見過這麼傻的神。









結果一睡醒就和伊琳娜在小蘿莉面前不停做了。

救命..我想休息呀。

『冷靜後想一想，明明我是被她綁架過來的，為甚麼搞得好像是我在出軌然後被伊琳娜捉姦在床一樣?』

『是兄長大人傻傻的中計罷了，伊琳娜也不會傷害兄長大人呢~』

『唉..算了，也肚子餓了，小蘿莉，有點正常的早餐嗎?給我們準備一點吧。』

『伊琳娜就不用了，剛才已經渴飽了。』

『.......完成，兩個靈魂都安置好了。真是的，你可就飽了，我現在超餓呀，剩下那丁點力量都不知放在那裡好..明明本來可以為樂園推進個幾百年的。』

『將那點都放進那個甚麼鬼元宇宙吧，伊琳娜都看不下去了。』

『那個沒救了就算了吧，明明是帶著VR像個白痴一樣卻說成甚麼高科技，還不如把小綿羊的精液都留下來。....好，小綿羊，五香肉丁即食麵做好了，你應該很久沒吃了吧?』

『是很久沒吃啦....但你該不會加料了吧?』

先問清楚比較好，這只蘿莉神...不，這群神都很喜歡隱瞞重要的事情不說。

『兄長大人，只是一點液體而已，對你也沒有多大影響的，沒甚麼好怕吧?又不是第一次吃。』

....蛤?

所以平日你給我煮的東西都加了料嗎?

好像發覺了甚麼奇怪的事情。

『兄長大人的身體裡早就充滿著我們幾個的成份了...誰叫兄長大人這麼可愛，我們幾個見到兄長大人都會泛濫起來...』

『明明我見到小綿羊也是在泛濫著，為甚麼你又不肯接受我呀。』

『先把你搶走我們的還回來再把你的樂園毀滅掉再說。』

『甚麼可能。』

『這就是伊琳娜不接受你的原因，連小小的樂園都不肯放棄，就像心愛的人的大便都不敢吃一樣，你還敢說你愛著兄長大人?』

不，就算我心愛著你我也不會吃大便的，絕對不會。那已經是另一次元的玩法了。

還有我是在吃著即食麵的，可以別提大便嗎?

『呀對了，伊琳娜你是甚麼來的?這裡不是蘿莉神的世界嗎?....讓我猜猜...你的下一句話是'因為伊琳娜努力過了'，對吧?』

『兄長大人已經覺醒了預知未來的技能了嗎?』

『並沒有，人類不可能擁有預知未來的能力的。』

『兄長大人又在開玩笑了。』

『所以說別再將我踢出人類的行列了。你該不會又消耗了很多能力才能過來吧?聽蘿莉神說你之前也是消耗了很多才能力才將菲莉普變成女生的。』

『為了兄長大人這一點的消耗算不上甚麼。』

『總之有消耗的事就別做吧，下次再把他變成女的以後就別再額外消耗將他變回來了。』

『嘻嘻，真的沒關係啦兄長大人，而且莉莉莎的神界和'樂園'是兩個不同的空間，在神界過來是很輕鬆的事呢。』

『畢竟是談生意的地方，沒必要設計成滴水不進啦，不過也不是這麼簡單就能來的吧？…明明我掛上了請勿打擾呀？』

『因為伊琳娜努力過了。』

已經懶得吐嘈伊琳娜『有些事不是努力過就能做到』了。

『莉莉莎?原來蘿莉神的名字叫莉莉莎?』

『過份囉!你一直都不知道人家的名字嗎?』

『你又沒有說過，我這樣都能知道的話就真的是神了。反正你就是一只魅魔嘛，我在腦袋中一直都是叫你魅魔神的，不是很合適嗎?說起來，伊琳娜你也是魅魔嗎?這麼喜歡榨乾我?』

而且還真的將我的精液當成早餐了。

『兄長大人，小玉和格奈森瑙都很喜歡榨你，難道你也認為她們兩個是魅魔嗎?』

『呀...說的也對。』

『莉莉莎是特別的。莉莉莎本來是其他世界的魅魔，在吸收到足夠力量後才進化成神，然後才建立起'樂園'的，算是非常獨特的例子，這也是其他神明會用她的世界來遊玩的原因。』

『有關係嗎?』

『就像聖教國學院一樣呀，莉莉莎的世界絕對中立，而且力量強大，也沒有誰敢來挑戰她的世界，所以才能成為'樂園'嘛。』

『強大?....恕我眼拙，看不出來。』

『兄長大人，莉莉絲這個名字你總聽過吧?』

『嗯，魅魔的代表名字之一。』

『魅魔系的本本你總也看過吧?』

『看過。』

『世界裡的魅魔其實只有幾個，莉莉絲、莉莉姆這些也是莉莉莎的化名，換句話說，每天都有人不斷在為那幾個魅魔提供信仰。』

『謝謝那群好色族的雄性，我就算躺在床上力量也會得到增強，所以艾蕾才會覺得我是個懶鬼...明明我只是在吸收能量而已。』

『兄長大人要不要考慮一下讓莉莉莎將你轉變成男魅魔呀?好色族女性的市場應該也不少的，應該可以收割一大波信仰。』

『所以就說了，別再將我踢出人類....就是你們口中的好色族的行列好嗎?』

何況我要信仰幹甚麼?

『真的不考慮嗎?變成魅魔的過程很舒服的喔?』

莉莉莎拿出了那條尾巴，尾巴對著我張開口，流出了大量黏液。

甚麼現在看起來就有點可怕了。

『伊琳娜，小刀借我，我想切掉她的尾巴看看。』

『不要就算，是你的損失，我去管理樂園了。』

『明明你剛剛才說過自己只用躺著就行。』

『好色族的事情當然是躺著看表演就行，他們整天在打來打去簡直就跟戰爭遊戲差不多刺激。問題是'系統'和那些想進來的神呀，一大批進來有夠麻煩的，明明都要用'系統'來隨機分配了但是還要排斥這個討厭那個...在我眼中看來就是一群白痴在鬧脾氣而已。』

『這是另一個我不明白的事，艾蕾不是說跟其他神沒有鬥爭嗎?說是神明互相攻擊也沒有意義之類...為何莉莉莎這邊還要有甚麼中立的名號呀?』

『兄長大人，我和艾蕾就像是同一個伺服器的兩名管理員，當然沒有甚麼鬥爭了。但是外來的神就不同了，就好比是病毒一樣，跟管理員肯定是有戰爭的。』

『伊琳娜說的太誇張了，其實最多就像pOOnhub跟youpOOn之間的分別而已，都是好色族喜歡去的網站，但是廣告收益不同，於是兩個網站在那邊搶流量的概念一樣....基本上好色族沒有全部滅亡的話，流量還是要多少有多少的，遠遠談不上戰爭的程度。』

『你說得真輕鬆呀中立地區，我們當年..算了，總之，不同的神多少有點鬥爭的，只是規模、理由和方式跟兄長大人想像中的會有一點點不同，因為力量的性質不同，打起來也比較狠呢。』

『而我這邊就像比特幣一樣，就算你討厭又好，不信任也好，只要送上門還是會乖乖收下的。所以很多時候有一些神出現了甚麼爭議，都會跑來我這邊用一下'系統'，清洗記憶再隨機抽取一下，說不定就會由仇敵變朋友了。真是的，我都不明白衪們到底在爭甚麼，又不是少了一點信仰就會死，不就是力量可能低一點，明明全部都變成魅魔就可以躺著吸收好色族的信仰了，又怕我吃了衪們不吐衪們出來，明明我就只是吃過幾個特別討厭的神...』

『你還真的吃過喔?!』

『放心吧，我裡面可是超舒服的，在吸收的過程中完全沒有痛苦喔，而且還有著濃濃的催情效果，衪們都是在高潮中慢慢被我吸收，變成我的一部份的。下次伊琳娜批准或者你又有事求我的話就來玩玩看吧，把你放進我的子宮裡，配合你那個治療魔法的身體，你可以一直在我體內高潮喔，身體每一寸的肌膚都會對你說好想快點跟我融為一體...』

『絕對不會，連想都不用想。』

『不用擔心啦，被我吃掉的神沒有任何一個給予負評喔?』

『都被你吸收了是要甚樣給你負評?』

『那你在考慮甚麼啦?想要試用期體驗嗎?現在我可以不收你任何費用喔。』

『我在考慮的是那個死去不知哪裡的生命神是不是被你吞掉沒出來。』

『噗....居然是這個問題嗎?』

『那個...兄長大人應該聽不到答案吧?』

『就試試看吧，發現甚麼都聽不到時他就會死心了。是呀，生命神就是被我吞掉的，我超~喜歡這個過程的，不然你覺得我要甚麼幫你的朋友轉生成人?』

『......聽到了。』

『咦?』『真的嗎?』

『不過你們甚麼會覺得我又又又又聽不到呀?』

『伊琳娜以為只要是還沒有找到存在證明的事情兄長大人都聽不到呢。』

『....說不定小綿羊吸收完我的體液之後也產生了甚麼異變。』

『都說了別再將我踢出好色族的行列了。』

『總之，我就先試試將全部事情告訴你吧。當年，生命神為了處理北方魔獸，於是向我進行交易以換取將魔獸驅逐，而這個的代價就是生命神在眾人之中的※※，然後我就吞掉了生命神吸收他的力量，以幫你們排除魔獸。但是偏偏這個時候※※※※※※※※※，結果生命神就這樣死了。後來我們想了一個計劃，只要※※※※※※※※※※，同時※※※※※※※※，說不定就可以將生命神復活了。』

好的，關鍵的地方完全聽不到。

『嘛雖然說是吞掉了生命神，但其實只是複製他的能力，之後還是有好好將他放出來的。然後，因為我得到了生命神的力量，所以樂園這邊的科技也變得突飛猛進，也正因為有生命神的力量我才可以將你的朋友轉生成人。』

這句倒是聽到了。

『老實說，小綿羊，生命神到底發生了甚麼事和去那了其實並不重要，在我這裡的這份力量其實只是一份復制品而已。你應該關注的，是如何才能復活生命神。』

『復活生命神?我沒有興趣呀。』

如果想的話，我早就跟著農夫去東帝國了。

呀..或者可能只是合作，我還是怕了那邊的文化。

『兄長大人又忘記艾蕾說過甚麼了嗎?兄長大人命中注定如此，是反抗不了的。』

『而且小綿羊，你以為把頭塞進沙子裡，老虎就看不見你嗎?盡早復活生命神，去你們北方大陸收割一波靈魂，不然等下大陸又會被魔獸佔領，這次你想用甚麼來換取我的支援?』

莉莉莎立刻舔著自己的嘴唇，沒有發動透視能力我都看我到衪的腦袋充滿著桃色幻想。

『你不是說魔獸已經被你排除了嗎?你這樣是違約吧?現在不還是偏地魔獸嗎?』

『沒有呀，那些是新的魔獸，當年令到神明和龍族都頭痛的魔獸已經被我用生命神的力量轉換了，其中一個不就是你的妻子嗎?』

........蛤?

該不會是在說小玉吧?

『兄長大人，就是小玉的祖先喔，當年的魔獸全部擁有與龍對抗的實力，現在被莉莉莎改變了生態才擁有了人類的感知和習性，也是現在獸人這麼少的原因。』

難怪小玉四尾已經算是天災了，如果當年是一批九尾的小玉入侵…

好像很摸呼摸呼吧？

『兄長大人，當年的魔獸以人為食喔。不是小玉那種魔法意義上的吃掉你，而是物理上的吃掉你喔。』

生命神，莉莉莎，做得好！

『本來那些魔獸除了會吃人和沒有理性之外，都算是很理想的戰力，而且對它們來說其實吃人也是生存而已，又不是享受殺戮的邪惡生物，生命神不想把它們全部殺死，所以才來我這尋找方法…嘛我要承認，給一個建議的話其實沒必要付出太多代價，但是他那個能力我又很想要…所以才由我親手改變它們的形態，來套全套服務啦。』

『就是你這種奸商性格才害死衪的。』

『所以現在我才常常免費給你們諮詢嘛。』

『不過復活神這件事，感覺就是麻煩呀...我還是來樂園這邊定居好了。』

『嘻嘻，我非常歡迎喔~不過問題是，你以為※※※※會放你過來嗎?』

咦?聽不到?不是艾蕾或者伊琳娜?

『兄長大人，如果你想來樂園定居的話，我們也會追隨你來的，所以並不是我們阻止你來喔。』

『按照你們對話的前後理解...難道說...是敵對的神(． ． ． ．)?』

『沒錯，小綿羊，你居然猜得到了。』

『你才剛說完那些神很煩，整天在你的樂園排斥這個討厭那個，又整天鬥爭甚麼的，這很易猜到吧?但為甚麼我連敵對的神(． ． ． ．)都聽不到?而且為甚麼敵對的神會阻止我來這呀?』

『這就是另一個問題了兄長大人。當年敵對的神以我們的龍'很具威脅'為理由※※※※(入侵我們)，然後提出要我們※※(交出)生命神來作為議和條件，讓生命神也去那邊改造物種，以取得戰力之間的平衡…龍族也是因為這個原因才不再增加數量，以免再有神此做藉口※※(入侵)。』

『然後小綿羊，你還記我我跟你說過嗎?記憶這東西其實比生命貴重得多。本來我和生命神的交易是你們人民對生命神的※※(記憶)和複制他的能力，本來在艾蕾和伊琳娜的努力下，生命神很快就可以恢復好色族的信仰，理論上等個一兩百年後他的力量就會恢復過來了，但是偏偏敵對的神又借這個機會入侵你們，而那邊的好色族又沒有現在這麼多，多重夾擊下生命神的力量衰減到極點，最後才會消亡。』

括號中的是我腦補出來的字眼，不過估計距離事實都差不多了。

嘛，以『你有武器威脅到我』為由而入侵，這種事亳不意外，藉口而已，欲加之罪何患無詞。

總結一下目前的理解：以前曾經有神因為龍族太強大而入侵，然後生命神為了處理北方魔獸和外神威脅而與莉莉莎交易，最後因為力量被莉莉莎坑了所以不小心死了，然後伊琳娜和艾蕾就計劃著讓生命神復活。

『感覺...生命神就是一個笨蛋?』

『兄長大人也是一個笨蛋呀，常常都笨笨的，昨天才笨笨的被莉莉莎騙了過來這邊享用。』

『而且呀小綿羊，別忘了當局者迷、旁觀者清。現在看回去當然覺得有其他解決方法啦，比如說三個神平分記憶的代價，對神明的影響應該也會被分散開來的，但是當時生命神卻不願艾蕾和伊琳娜面對危險，所以才會一個神扛起所有責任。又比如說魔獸那邊其實交給好色族的人去處理也可以，出動整個軍團的力量總有方法殺死魔獸的，但生命神就是不想有太多好色族死去，所以才自己跑來跟我談條件。』

『明明伊琳娜和艾蕾都覺得沒必要理會那些蟲子，偏偏生命神就是不願意放棄任何一人。』

『生命神是出名溫柔的神，就算是敵對的神來襲都不忍心下死手，結果倒頭來自己就先不小心死掉了。』

『真是的...伊琳娜一直想不懂，明明只要使用權能...所以伊琳娜才說，早就應該殺了那個女人...』

『當年除了生命神之外，你哪有這個能力殺掉她呀?而且你也知道，神要被完全殺死是很困難的事，像是生命神這樣，不就有些遺跡的保留和我們記住衪嘛。想要真正完全殺死神，你還得把認識衪的神和其他存在證明通通除掉才行喔?』

『現在的伊琳娜可以做到這件事。』

『但現在你也找不到她了呢。』

『切...』

唔...這樣看來，其實生命神不是一個笨蛋，而是一個比笨蛋更笨的熱血笨蛋?

所以我才說嘛，事情肯定是能拖就拖，能拋給下屬就拋給下屬，甚麼可能會自己落手處理事情。

不過嘛，也不能否認生命神應該是個好人，這種為他人扛起所有的性格，雖然笨，但我喜歡。

『不過呀伊琳娜，你整天推我上位又是為甚麼？想我幫你復活生命神嗎？雖然聽你們說了這麼多生命神的事，但我事先說明，我不會再增加妻子數目了喔，絕對不會喔。』

以伊琳娜的性格，說不定在復活了生命神之後的某天，在我醒來時會發現衪赤裸裸的睡在我身邊，然後伊琳娜就會跑出來，展示著記錄用的魔法陣，要我對生命神負起責任。

『噗…』『哈哈哈哈…』

不過迎來的是兩個神在瘋狂笑我。

『兄長大人，伊琳娜有說過生命神是女的嗎？』

咦？命運時間和生命不是三女神嗎？

應該是這樣的才對吧？

『小綿羊，生命神是男的喔，而且你知道嗎？神明之中絕大部份都是女的。』

『所以兄長大人，當年入侵的神要我們將生命神交出去的一個隱藏原因，正是想跟生命神繁殖更多的生命呀。』

『這點在神界都算是一個共識了，男神們最好就是乖乖地躺好，女神則想盡辦法將男神獨佔。』

『神界戰爭很多都是因為爭奪男神而起呢。』

『居本上所有女神都有能力創造一個空間來將男神關起來享用，就好像我現在這個房間一樣，所以男神的認知度一般都比女神低。』

『因為女神們的天性就是想獨享男神嘛。』

『所以我才搞不懂衪們。好色族繁殖力這麼強，基本都不會缺的，那些女神又不肯被我同化成魅魔，就這樣放著的信仰都不用，所以才說衪們都是笨蛋。』

…..好像又知道了甚麼奇怪的事情？

女神為了搶男神而戰鬥？

『兄長大人別小看這件事，人類不也常常為了水源之類的無聊問題而爆發戰爭嗎？』

『你說的無聊原因關乎他們生死喔。』

『神明也是呀，只是你不明白而已。而且，就算是男神當中，生命神那種可以改變生命體的力量也是相當罕見的，不然我複製過來做甚麼呢？』

『莉莉莎都能複製過去了，甚麼不多複雜幾份呀？』

『兄長大人，莉莉莎是特別的喔。』

『而且物以罕為貴，我甚麼可能將他的身價降低呀？』

『差點都忘記你是個喜歡跟人等價交液的奸商了。』

『我只會跟你等價交液喔，其他人才不會呢。』

『為甚麼只有我?』

『因為你就是※※※呀。』

幹，又是禁語。

『好啦，兄長大人，我們也差不多該回去了，聖教國那邊有事件(event)等著你呢。』

『聽你這樣說我就不想回去了。』

『不行，你差不多變成莉莉莎的性奴了，這個神年之內不准你見莉莉莎。』

『我才活不到這麼久，你直接說我這輩子不准見她好了。』

『所以兄長大人真的打算見莉莉莎嗎?』

『並沒有。』

『再見囉小綿羊，伊琳娜，我想我們很快就會再見的。』





『好了，兩人都走了，也該看看那兩個靈魂的情況了。如何?你要一起來看看你搞出來的禍嗎?』


『...』


『你應該知道如果被她發現會有甚麼後果吧?』


『即使如此我還是很想得到他。』


『真是的，明明跟我一起當魅魔就好了。而且呀，總覺得當年衪是故意去死的，為了逃避你而去死。就算是這樣，你也要纏著他嗎?』


『.....為甚麼?...為甚麼是她...為甚麼偏偏連眼角也不看我一眼?』


我就這麼比不上她嗎?


我到底..要甚樣做才可以得到你?

…

…

身體很輕。

…

我是拉斯。

…

奇怪了，我不是死了嗎?

因為契約的關係，我應該不會重生成龍的，智力應該會隨著轉生成亞龍種而變得低下，不應該保留著記憶才對。

而且這個空間，看起來也不像是蛋內呀?

???『你醒啦?』

人類?!是誰?!想在我剛出身時偷襲嗎?!

去死吧!火球!

???『哇!!!!嚇死人!!!居然是真的!!!拉斯先生，你冷靜點，我們沒有惡意呀!』

咦?他認識我?

…

…

剛剛我不是用口來凝聚魔法的吧?...

這是..人類的手?!我轉生成人類了?!

???『沒想到真的有魔法呀?還好那個小蘿莉事先給了我們一個符咒擋住。』

???『我就跟你說，第一眼看到那個蘿莉我就知道是真的了。』

???『只要是蘿莉說的話，甚麼你都會信的吧?你這個蘿莉控A。』

A:『B你自己不也是一樣嗎?只要是美女說的話你都會聽。』

C:『你們兩個別再吵了，拉斯先生已經看呆了。拉斯先生，這邊是地球，我們是凱爾琛的朋友。』

B:『不是應該說是兄弟嗎?』

C:『自己一個跑去異世界開後宮，有事就拋來給我們處理，他已經由兄弟降格成朋友了。』

B:『說的也對，如果他不好好請我們去玩的話，就將他帳號中的老婆全部賣掉。』

A:『對對對，沒有十個蘿莉送過來的話還是跟他絕交好了。』

B/C:『變態蘿莉控。』

呃...到底發生了甚麼事?

A:『拉斯先生，你現在應該有點迷惑吧?那個蘿莉放低了一張紙，說是只有你才看得懂，我們看上去就是一張鬼劃符而已。』

         - 拉斯，是我莉莉莎喔。那個笨蛋再次向我請求，所以嘻嘻~你轉生成人了喔?可喜可賀可喜可賀~你就在這邊玩一陣子吧，適當時候我會將你送回去的。我安排了笨蛋的幾個兄弟來照顧你，有甚麼就問他們好了。嘛，物以類聚人以群分，這幾個笨蛋可能看起來不太可靠，但本質就跟笨蛋差不多，你大可以信任他們呢。那麼，祝你不當龍之後的生活快樂囉~     

是嗎?...我也轉生成人了嗎?

等等...

『卡蓮呢?卡蓮在哪裡?!』

B:『冷靜點，拉斯先生，卡蓮妹妹就在隔壁房間睡著呢。這裡是凱爾琛以前的家，反正他都用不了，你就先在這邊住著吧。』

C:『等卡蓮妹妹醒了之後，我們會先跟你們說一下這邊的貨幣物價和其他的一些文化的。畢竟他的朋友就是我們的朋友，有甚麼你隨便跟我們說就好了。』

B:『反正錢都是那個蘿莉給我們的(笑)』

A:『對了拉斯先生，聽蘿莉說，卡蓮妹妹是你的妻子?那邊可以娶這麼年幼的女孩嗎?』

B/C:『變態蘿莉控。』

『那個...她是我以前的妻子...』

A:『聽說拉斯先生以前是龍?』

他們連這個都知道嗎?

C:『拉斯先生，跟我們說一下那邊的事吧?我們這些平凡人對這種故事是相當感興趣的喔?』

A:『還是先介紹一下我們自己吧?我叫Jack，因為以前遊戲中常常使用一個A字頭的技能，所以長時間了就被稱為A就好了。』

B:『我叫畢，取英文的B字做稱號。』

C:『我姓朱，英文是C。』

A:『我們和凱爾琛玩遊戲時都會為了更快速而使用簡稱，凱爾琛那傢伙就是用S了，剛好當了SABC四個評價。』

B:『你說了拉斯先生都不會聽我明白吧?總之，你簡稱叫我們ABC就可以了。』

C:『現在比較閒的就我們三個，有機會再介紹其他兄弟給你認識吧。對了，你們在這邊的身份證都搞好了...那個蘿莉真的不簡單呀?』

A:『想想看就知道了吧?那個蘿莉肯定是神呀?蘿莉．就是神!』

B/C:『變態蘿莉控。』

…

唔...這幾個人，感覺是一群還不錯的笨蛋。

『故事有點長，畢竟我都活了幾千年了，你們真的想聽?.....好吧，那就從我小時候的事跟你們說起好了...』

又欠了你一個大人情了呀，我的戰友。






作者：簡單的說一點事
我想應該有人會問，為何男主提問『為何敵對的神會阻止我？』時，妹妹和魅魔都沒有直接回答問題，但男主又沒有追問下去？
因為男主的意識中一直以為是三「女」神，其實由遺跡第一次猜出『生命神』這玩意時，男主也是和農夫說是「女」神，亦就是說男主腦袋中根本沒考慮過其他可能，再加上妹妹和魅魔的資訊連橫轟炸，男主其實沒有太多時間思考問題。


總結:私は悪くないよねヽ( ° ▽°)ノ 

43) hearest thou my voice, still? 
[43) hearest thou my voice, still?] by a98015

回到家躺了。

結果整個新年假期完全沒有好好休息過，然後明天又要上課了。

Holiday，我真的很愛你。

不要問我Holiday是誰。

…

我到底在想甚麼奇怪的事呀我。

先是被格奈森瑙丟回去地球，然後得知一直以來都在和我相親相愛的伊琳娜又是神，再來是打打喪屍，認識拉斯，然後又被莉莉莎榨...轉眼就過了一個月。

奇怪的知識增加了不少。

不知道拉斯是不是已經和卡蓮妹妹一起好好生活了。

而且最大的問題是，我還有一個奇怪的幻想。

我轉生這麼多輩子都被艾蕾拉回來...生命神的專武....拉斯的舊友...伊琳娜想復活生命神同時又一直將我推上去被人認識...

然後昨天還得知生命神居然是男的...TMD絕大多數遊戲都是生命女神，就你這邊是男的。

本來一直以為生命神是伊琳娜和艾蕾的姐妹，現在好了，原來我之前對生命神的認知完全都是錯的。

但這就出現了一個問題。

難道說其實我就是生命神轉轉轉轉轉世，或者生命神的不知甚樣來的殘渣嗎?

不不不不，不可能的，這種想法也太中二病太智障了，作為一個30+14(+不知道轉生了多少次)的成年人，居然會考慮自己到底是不是神?

這也太羞恥了吧?單是幻想我都羞恥得想找個洞鑽進去喔?

而且如果訪客學和格奈森瑙沒有搞錯的話，以前的訪客...就是以前的我，按格奈森瑙的說法，『如果不知道名字和時間的分別，會將我們當作同一個人。』所以可以假定，如果是同一個靈魂的話，性格和行為都應該相似才對。

生命神是甚樣的神?為了人類而甘願被莉莉莎吞下去的存在呀?我呢?之前才跟菲莉普說過，『如果能夠救回拉斯我寧願去屠城。』甚樣看都不是同一個人(神)的思考吧?性格完全不同喔?

除非當年生命神其實是懶得去處理魔獸問題，乾脆將所有問題拋給專家(莉莉莎)處理，然後一副『我付得起代價』的心態就這樣被吞掉，最後被坑死?

還真是容易被坑呀生命神。

...

...

還有還有，生命神是寧願自己一個被人類忘記，都不願意艾蕾和伊琳娜面對危險而自己一個扛起所有責任的神呀?我呢?有事肯定是推給別人去做，絕對不是一個付責任的人喔?

除非當年生命神又是一想到自己愛人就發瘋，就像我當初在學院燒那個笨蛋一樣。

...

…

…

愈想愈不對勁呀喂，甚麼愈想愈覺得我就是生命神，然後當年死的時候就在伊琳娜的懷抱中來了一句：『如果有下輩子，我絕對不要工作!』之類的?

艾蕾在我拿到專武的那一天，『比如說，如我果跟你說※※※※※※※※，你聽得到嗎?』這八個字其實是在說：『其實你就是生命神』?...

救命...還真的剛剛好能放進去喔?

         - 叩叩叩

不會吧?我是成年人喔?沒有那種世俗的慾望喔?

而且艾蕾和伊琳娜是要『復活』生命神呀?我一直都活著，是要甚樣復活啦?

        - 少爺?你醒著嗎?有騎士團的人來找你喔?

難道是...信仰嗎?!她們一直將我推上來，伊琳娜還叫我轉職當男魅魔，要我累積信仰，然後像莉莉莎一樣進化，會恢復神格之類的設定嗎?

再配合一下後來得知的事情，腦補一下莉莉莎昨天最初的說話。

『總之，我就先試試將全部事情告訴你吧。當年，生命神為了處理北方魔獸，於是向我進行交易以換取將魔獸驅逐，而這個的代價就是生命神在眾人之中的※※(記憶)，然後我就吞掉了生命神吸收他的力量，以幫你們排除魔獸。但是偏偏這個時候※※※※※※※※※(敵對神明又借機入侵)，結果生命神就這樣死了。後來我們想了一個計劃，只要※※※※※※※※※※(再次讓人類想起生命神)，同時※※※※※※※※(信仰達到一定程度)，說不定就可以將生命神復活了。』

好像還真的能這樣理解呀?

        - 少爺?你不出聲我就進來了喔?

難道伊琳娜一直叫我『兄長大人』就是因為以前的生命神真的就是伊琳娜的兄長大人嗎?由一開始伊琳娜就表明立場了只是我自己聽不懂?所以她還跟我用『神年』去計算不准我見莉莉莎?

再想想看，我這種人，的確沒有可能吸引到兩個女神對我如此獻身的呀....而且一個還是個因為我逃跑了而殺了半數生命體的病嬌，另一個則是無論轉生多少次也要將我留在這邊...除非是因為我本來就是對衪們來說相當重要的人?

不過最大的問題是我沒有證據呀?總不可能直接走去問伊琳娜吧?超尷尬的喔?

.....死鐵撬算是證據嗎?

大腦接受不了呀喂!大腦死機了!乾脆將它關掉重啟吧!

try turn it off and on again~

『....少爺?甚麼一副呆樣?』

『哇靠，安妮，你甚麼進來了?想嚇死我喔。』

『少爺，我在門外叫你很久了呀?有騎士團的人來找你了。』

『是嗎?我等下就下去....等等，安妮，我有個問題想問你。』

『甚麼了?我建議少爺你快點下去的...』

『安妮，如果我跟你說，其實我本來是個被人類遺忘的神，或者我要靠收集信仰來成為神，你覺得甚樣?』

『.....噗...少爺也到了這個年紀了呢。』

...喂!

『放心吧少爺，無論是以前也好，將來你要成神也好，我也會跟著服侍你的，只要你在後宮中留一個位置給我就可以了。』

『不，絕對不會，無論是成神還是留位置給你都絕對不會。』

你這個有喜歡對像的女僕別來給我搗亂了。

『嘻嘻，那麼想成神的少爺，請你盡快下去見見那位騎士大哥吧。』

『喂!警告你別亂說出去!』

所以就說呀，甚麼可能幻想『我就是生命神』這種事?








『幻想成神的少爺來了。』

好的，社死了。

混蛋女僕，30秒前才叫她別說出來，一下來就在眾人面前大聲將事情說出口。

看吧，這就是我不想幻想自己和生命神有關係的原因。

不過一眾女僕們並沒有太大反應，就好像那不是甚麼重要事情一樣，該說他們真的非常專業嗎?

當中最平淡的大概是父親了。

『兒子呀，雖然我們是有宗教自由，但是神還是只有艾蕾一個，你想當神的話記得要跟艾蕾申請，知道了嗎?』

『不不不，你不是應該說我大不敬呀，或者別說傻話了之類嗎?你可是高級主教呀喂!而且神也不是申請就能當的吧?』

『那種小事就別管了，先來把這個簽一下，然後去見見那個騎士大哥吧，他等你很久了。』

『等我?(簽名)...有甚麼事要等我呀?』

『好像是教皇大人在進行甚麼儀式，邀請你去參加而已，沒甚麼的，你跟著去就行了。』

『儀式?這個時期有甚麼儀式要做呀?新年活動應該早就完結了呀?』

死老頭找我，絕對沒好事!

『不知道呢。』

有古怪，這肯定有問題，伊琳娜那個小魅魔還沒有出現，肯定是她所說的事件(event)......

 鐵撬，趕緊送我走呀。

         - 主人，想去教堂內部嗎?

死鐵撬，你明知我在想甚麼的，趕緊將我送得有多遠得多遠。

         - 主人，你逃不掉的，乖乖接受吧。

 死鐵撬，等下就找個熔爐把你熔掉。

然後我們就走出去大廳...騎士大哥甚麼一直在跪著呀喂?等人不是應該坐著等的嗎?

『凱爾文大人，屬下前來迎接你了。』

是之前將我押送進教堂那個騎士。

『你搞甚麼呀?本來你坐著等就還好，但你居然是跪著等我?這肯定有問題，你不說清楚我絕對不去。』

『沒甚麼的，凱爾文大人，這只是我們騎士團平日的禮儀而已。』

『你真的當我是傻的嗎?上次去教堂時你們最多只是對我敬禮而已，都已經有夠難受了，這次你還用跪的肯定有問題。不去，絕對不去，你不說清楚的話就請回去吧。』

『凱爾文大人，女神大人說，如果你不願意來的話就請看這個。』

...?

         - 親愛的，擊倒拉斯後王國那邊總要辨點儀式來感謝你的，當然我知道你不喜歡太張揚，所以這個騎士並不知道發生了甚麼事，儀式只是慶祝危機解除而已，所以你就安心的來吧。

         - p.s. 如果你不來我就公佈其實拉斯是你擊倒的，嘻嘻

靠，又迫我!

『好吧，反正只是看看，趕緊過去，趕緊回來。』

『好的凱爾文大人，馬車已經在外面等候了。』

『馬車?這裡過去教堂沒有這麼遠吧?有急忙到要坐馬車去嗎?』

『主...主辦方安排了馬車接送的。』

...他剛才不會是想說主角吧?

『兒子，不用想太多，我也會一起坐的，來吧。』

有問題，絕對有問題。

但已經被父親拖著出去上馬車了。

『然後混蛋女僕你甚麼也一起來了?』

『醬油用完了，所以我跑去添購。』

『那你給我去騎腳踏車出去買呀，甚麼你也準備上馬車還一副等著吃瓜模樣?!』

這個一直在奸笑的女僕明顯是知道有事發生才跟來的。

『兒子呀，這樣的大日子...大節目，多一點人來觀看才熱鬧嘛。』

『你剛剛不是說只有一點小儀式嗎?!』

『就是小儀式。』

我才不信!趕緊放我回去呀!

然後就被父親和女僕壓制住不能逃跑。















教堂外圍仍舊是這個模樣。

信徒仍然是那麼的多。

不同的是今天好像多了一點來自各國的遊客和信徒前來。

『你們呀，肯定是來看表演的吧?我甚麼感覺自己是被押上刑場準備行刑一樣，然後你們就在下面吶喊助威??』

『沒有這樣的一回事。兒子你看看廣場那邊有甚麼?』

.....拉斯?

『王國那邊將這條龍的屍體送了過來，然後教國就集合了各國的學者前來進行生物解剖，研究龍的構造，所以才吸引了這麼多人來觀看呀。』

『生物解剖?』

『對，人可不是這麼容易近距離見到龍之後還能活著的嘛，現在還有機會可以進行研究，你想想有多少人會因此而前來觀看?』

『不，我比較好奇的是，王國居然不會自己把這條龍拿來用嗎?龍的屍體應該很值錢吧?自己把鱗片留下來當防具使用之類的?應該能造成傳說級防具吧?』

『這就是因為你了。』父親慈祥的摸著我的頭：『你是不是忘記了，這條龍是被你擊落的，擁有權也是屬於你的?然後因為你跟王國那邊的冒險者公會會長表示過它是你朋友，所以他們也不敢私下將這條龍進行素材出售，而是直接運送過來聖教國等待指示。』

『那個公會長來到的時候還是全身在震抖著的，抖S少爺不知道到底做了甚麼。』

『公會長將這條龍送來過的時候，伊琳娜說了你絕對不可能將這條龍當作素材賣出去的，但是這麼大的一條龍屍體放著也是一個大問題，直接燒了又超級浪費，所以不如以學術方向將屍體捐出來，讓這條龍即使死了還能夠成為人類的導師，讓我們可以更加理解這種難得一見的生物，伊琳娜說在那邊的醫學也是靠家屬將屍體捐出來以進行學習的，你應該也會接受這個決定。』

『還因為這個原因，抖S少爺開始出了現一個'龍之友'的稱號呢，不知道是誰傳出來的。』

『我們向來都沒有將屍體捐出來給別人研究的概念，更何況是龍這種超稀有生物了。這種大愛無私的行為都不知打動了多少人，還開始有老年人向醫學院表示願意在死後捐出屍體給醫學生學習。我都不知道多少次聽到教皇大人在大叫'真不愧是凱爾文大人!居然又做出了這樣的創舉!'了。』

『解剖過後，聽說會將這條龍和另外一塊逆鱗安葬在教堂內，而且還會立一個記念碑記著抖S少爺與龍的故事呢。恭喜少爺可以名留青史了。』

原來伊琳娜說要利用拉斯給的機會是這個意思嗎?!

…

...

不過....無言老師嗎?...也好，不錯，算得上是一個不錯的結局。畢竟龍都死了，留念一條龍屍也亳無意義。

希望莉莉莎那邊也信守承諾就好。

『兒子你真的完全不在意將龍捐出去嗎?那可是一筆巨款喔?雖然我想你也不會在意啦。』

『拉斯都死了，我也如同伊琳娜所說，不想用朋友的屍體去發財，現在這樣就好...對它也是最好的，就將龍捐出去吧，我有沒有甚麼證明我將龍捐出去之類的文件要簽?』

『你剛剛不就簽了嗎?』

『就是你推著我簽簽完就拿走那份嗎?我甚麼來得及看呀喂!』

『我還以為你已經知道了呀?伊琳娜說一切交給她安排的。』

那個小惡魔真的將我安排得明明白白了呀。

不管了，伊琳娜安排了的我也改變不到。

『算了算了，這種小事我也不在意。那我們到底又是有甚麼儀式要做呀?都到教堂了你總能說了吧?』

『我只知道是教皇大人派人來接我們的，估計是巨龍的交接儀式吧?』

『這有甚麼儀式好做呀...不就教皇跟王國的代表坐下來簽個名，然後握握手就完事了嗎?』

『不知道呢，馬車也到了，等下就能知道了吧?』








過了一陣子沒來，教堂還是那個感覺，仍然是有主教見到我就敬禮，而我仍然是繼續無視他們，然後身後的安妮就一直在偷笑。

不過我說呀艾蕾，你那個唯一剩下來的神像甚麼又變得更光了?如果上次是隱約有種神聖光芒照射出來的感覺，這次完全就是動漫中的那種聖光打碼了，完全純白，付費版才能看到內容的那種光。

特效打太多了喔。

…

…

不對，除非那個聖光其實是一種淫紋，不然沒可能石像的上半部份沒有光，完全就是下半部份才打了聖光碼。

然後我用莉莉莎給我的透視能力看了一下。

…

…

嗯，好的，證據來了。

終於找到證據支持我早上的猜測了。

也終於明白了聖教國的高層甚麼可以使用治療魔法了。

在艾蕾的那個巨大石像之內，有著一個迷你的，跟我很像的石像在內。










『少爺?甚麼呆著在看女神大人的石像呀?你擁有了女神大人的肉體還不夠，還想佔有女神大人的石像嗎?』

『給我閉嘴臭女僕，我在想一些重要的事情。』

看來我以前的確是生命神沒錯了。

聖教國高層之所以能夠使用治療魔法，而其他國家卻不能的原因，就是因為生命神的石像一直都藏在這個教堂的石像之內。

那些主教整天待在教堂，無形中就是對著生命神的石像在朝拜，時間也理所當然地比其他國家的神職人員要更高，因此才能夠使用治療魔法。

而這次石像變得更光(而旁人卻好像沒有發現)的原因，估計也是因為我在王國『被』做了很多事情，多了所謂的『信仰』導致的結果。

說不定這個石像的光亮度就是衪們計劃進度的指標。

…

不過問題又來了。

如果真的被衪們成功，將我『復活』起來，那會有甚麼好處，有甚麼壞處呢?

好處也許是可以跟艾蕾和伊琳娜真真正正的『永遠』在一起。

或者還會對北方的危機有幫助。

然後缺點呢?

首先，小玉和格奈森瑙不可能一直活著，我也要一直面對像是拉斯那樣的老朋友離世的傷心事。雖然我也跟菲莉普說過會去他墳上獻花，不過這只是兒時的戲言而已，如果他真的死掉我還是會為他默哀的。

如果說真的有甚麼『權能』的話，將他們也變得長生不老....不，那也太自私了，記得當初艾蕾說要把我變得長生不老時我也是十萬個拒絕的，而且那只是將我會面將的痛苦轉嫁給他們。

另外北方有沒有危機根本不知道，我也懶得理其他人類死活。老實說，生命神可能是聖人(神)，但我可不是呀?甚麼可能救到所有人?就算是帝國，只要別來搞我的女人我都不想接觸。

說起帝國也是一個問題，他們整天就想復活生命神，說不定如果我真的被伊琳娜衪們『復活』之後，整天被帝國拉去當苦工?!

然後，所謂的收集信仰，由目前的結果看來，就是要我不斷成名，做出一些創舉之類，令到世界的人認識我。

還記得蜘蛛人那句是甚麼....能力愈大，責任愈大。

不要，絕對不要!甚樣想都只有麻煩而已!

再然後的然後，如果被艾蕾和伊琳娜知道『我知道自己就是生命神』這件事的話，衪們會甚樣?

絕對只有一個結果 - 加速行動。

…絕對不要。

說不定艾蕾會直接先斬後奏地公佈我們結婚了，直接被這個世界的人『祝福』。

…該聯絡莉莉莎去當衪的性奴了。

呀…差了忘了還有個敵對的神不知想甚樣。

不過都這麼久了，敵對的神早就找不到我了吧？…

…

…

這個時間對神來說好像只是轉眼間。

好的，完全是個死局。

神呀！可不可以救救我呀！….

不對，衪們就是坑我的主力。

我還可以甚樣做？…

嗯，裝作不知情吧。

對呀，就裝作甚麼事都沒發生!反正伊琳娜也不知道莉莉莎給了我透視能力呀!

主線任務變更！裝作甚麼都不知道！

任務攻略法：甚麼都不做！

就是呀，上一輩子甚樣被伊琳娜囚禁我都不在意了，為甚麼要去想上幾十輩子前的事?

以前是神，跟現在的我有甚麼關係？

哈哈哈...我的平凡生活呀，我是絕對不會放棄你的!

哈哈...哈哈哈哈...

『少爺甚麼站在原地傻笑？難道是看著女神大人的石像產生了性欲嗎？沒法了，我就犧牲自己的肉體讓你發洩你的獸性吧。』

『好呀來吧，我現在就帶你回家。』

『咦？！真…真的嗎？等了這麼久終於..』

『真的，帶你回家然後自己回來，不想聽到臭女僕你的說話。』

『切，膽小少爺。』

『不是我膽少，而是我對搶別人的愛人沒有興趣呀?你聽過嗎，不可貪戀別人的妻子，那是大罪來的。』

『然後那邊還有一句是』因他玷污了這女子，就要娶他為妻，終身不可休她』，所以只要被你玷污了的話，小姐就不能拒絕我了吧?』

『你這個臭女僕是甚樣懂得這句的呀?!』

『少爺你又忘記了以前也有訪客的嗎?』

『算了算了，不跟你吵了，我們進去內部吧。』

都不知這個臭女僕甚麼時候學會這樣反擊我的。

然後終於要開始這個甚樣想都是有問題的儀式會場了。

小惡魔已經在門口向我招手了。

『兄長大人，你終於來啦，那我們可以開始了。』

是要開始甚麼?看醫生遊戲嗎?

伊琳娜拉著我的手走進了教會內部，內部已經放滿了長椅，而且也坐滿了很多人。看了一下，菲莉普那個最佳王國代表不在，但是日月星三姬則是到齊了，另外中轉站那個金甚麼的南部領主也在這邊。

教皇就坐在最前，面對著門口方向，而他背後的就是艾蕾，正莊嚴的坐著在那個高高在上的位置。

配合教堂那彩色玻璃窗背景的影射之下，我第一次感覺到衪真的是一個女神。

剛剛還有一刻在想，不會是伊琳娜小惡魔想直接跟我進行婚禮吧?但是她自己也沒有穿上婚紗，應該不是那麼一回事。

我在後排找了個位置準備過去，但伊琳娜卻阻止了我。

『兄長大人，不用去旁邊坐了，直接走中間上前就好。』

上前?上前是要做甚麼?前面的座位已經幫我留好了嗎?

還沒來得及拒絕，她就將我拉了上前，不過不是找座位，而是直接站了在教皇面前。

『兄長大人站在這就可以了。』

『不對呀，這樣站在這是要我幹甚麼?』

『沒事的，兄長大人不用擔心。』

『甚麼鬼叫做不用擔心，這分明有問題吧...』

無視我的發問，伊琳娜自己回到了座位去。

然後教皇火速站起來走到我身邊，念了幾句莫名其妙的說話。

『凱爾文大人，你明白你所做的決定代表甚麼嗎?』

『呃..明白?』

是在問我是不是要交出拉斯的身體嗎?

『凱爾文大人，你是否會一直信奉女神大人，會對女神大人獻上忠誠?』

『呃...會?』呀你是覺得我會對自己女人不忠還是甚樣?

雖然從我的行為上看不出來啦...但是我這個後宮是被迫開的，跟我無關呀!

『凱爾文大人，你是否會遵從你的內心，走在不會後悔的道路上?』

『會。』

好奇怪喔，誰會做出讓自己後悔的事呀?

我答完會後，教皇就轉身望向艾蕾，艾蕾輕輕點一下頭，然後教皇就捉住我，倒轉身面向其他人。

這個時候，其他人都站了起來看著我，然後教皇就在我背後宣佈：『那麼從現在起，凱爾文大人就是滿月湖城的領主、弗萊徹公爵家的領導人兼史坦貝爾公爵小姐的未婚夫了。』

........蛤?


















作者:這章想了幾個版本，所以時間有點長
主要是考慮要不要讓主角知道自己的身份(石像聖光那部份是早就想好的，第一次看見石像發光那部份時你們有猜到嗎?)
知道了的話確實是有一點壞處的，主要是以主角的性格來說，不可能不利用他的能力去做一些事情
但是我自己也非常討厭那些智障主角，都放在你面前了還可以不明白事情的真相，生理上不能接受那種白痴
於是就換了另一個思路:就算知道了，裝作不知道就行
沒人說過有地位就一定會辦事吧?不信你打開電視看看，最多出現的那句不就是『我們會密切留意事態發展』嗎?(笑


另外這幾天家在裝修，忙死了，這陣子會更得慢一點 

44) 婚約與聖女 
[44) 婚約與聖女] by a98015

『你給我等等，死老...教皇大人，你該不會是老人痴呆了吧?惡役大小姐的未婚夫這點，我就當是伊琳娜小惡魔搞的鬼，先不吐糟你了。弗萊徹公爵家領導人?要找你也找個南部的人來當呀?滿月湖城的領主?我連滿月湖城是甚麼地方都沒聽過好嗎?還有，為甚麼又叫我做大人?這裡好歹是個正式場合吧，你這樣子叫我，合適嗎?』

『凱爾文大人，你也知道這是正式場合嗎?連女神大人都沒有反對，你又在叫囂甚麼?(笑』

死老頭直接在我面前奸笑起來。

呀你信不信我直接拿鐵撬將你打死?

『保羅，不要太欺負親愛的了，不然他真的會直接送你去安息了。親愛的，今天出席的都是自家人或者你的朋友，不用太過在意這些細節。』

『細節?自家人?那個金甚麼的領主也是自家人?這裡一大群人我不認識的好嗎?』

『現在開始認識就好了。』

『由我來解釋一下甚麼事吧，凱爾文先生。滿月湖城就是你在王國中部救了的那個城鎮，那邊的居民在試用過你的泉水後，幾乎要將你當成第二個神明來膜拜，甚至還有人要在那個地區建立屬於你的國家。國王大人本來就打算將那個地方分封給你，所以就直接將這件事帶上來正式確定罷了。不用擔心甚麼，那個地區只是名義上分封給你，一切事物還是會由原來的領主負責的，你不會有任何責任。』

王國最佳代表不在了，由正妻日姬跑出來解說了。

『凱爾文先生，別忘了你是救了王國的人，單是一個小小的領地根本算不上甚麼，如果不是知道你有機會反對，國王大人都想直接讓你在王國當貴族了。』

『那分封領地又不先問問我?』

『你剛才不是簽了接受書嗎?副本在這。』

是在家中被父親趕著簽，沒時間確認的那份文件。

父親是立刻知道錯了，看向其他方向了。

『你們合起來坑我?!回去告訴你們的國王，我要將這根鐵撬插進他的屁眼內。』

不過我等下就會傳送過去了，當你們趕回去的時候，只會見到一個菊花殘滿地傷的國王。

『你自己跟他說如何?』

這時，在日月星姬旁邊一個男人走了過來，向我伸出了手。

『凱爾文先生，我就是王國的國王。三兒子平日受你關照了。』

國國國國國王?....

原來本人就在這呀。

『哪裡哪裡，是我受他關照了才對。』

順勢的跟他握手了。

『凱爾文先生，你知道嗎?在我們這邊，如果有甚麼事是真的很想拒絕的話，在見面時第一時間提出，對方還是必須要重新考慮其他方向的，不能只跟據文字上的簽名就作實。這是由以前的訪客帶來的一個叫做'冷靜期'的制度。』

『不清楚，不過'冷靜期'我是知道的。』

『由你簽下這份文件到現在都沒有向我明顯表示過拒絕，那就當你接受提案了。』

...蛤?!

『喂喂喂別強加在我身上好嗎?雖然我是沒有說過'拒絕'兩個字，但我的表現很明顯就是在拒絕吧?我對地位這東西亳無興趣好不好!而且還有隨之而來的責任，我絕對不要負!』

『不用擔心，剛才日姬也說了，這只是掛名而已，你甚麼都不用做。當然，以後你來王國的一切支出都會由王家代付，就當成是那個城的稅金來隨便使用就好，你只要跟日姬她們說一下就可以了。』

『親愛的，這種事對弗雷德來說只是很輕微的事情罷了，人家可是一個國王，給你太少還會被外人以為他是個不懂獎罰的昏君喔。反正你又沒有任何責任，只是一個稱號而已，你就接受它吧。』

『唉...都說到這樣的程度...算了我不管了，隨你們喜歡吧。』

我不敢說出我不知道王國國王的名字...雖然剛剛才第一次聽到。

『感謝你，凱爾文先生。順帶一提，如果可以的話請將鐵撬插進我的大兒子或者二兒子的屁眼內，我老了受不了這種玩法了。』

『父親大人!!!!!』x2

是在他們一旁的兩個年輕人。

還真是一家大小(除了被我趕走的菲莉普)都來了呀。

不過看來是還記得『菲莉普公主事件』，所以怕了得罪我呢。

『接下來，弗萊徹公爵家領導人這點，就讓我金甚麼來說明一下吧。』

這次換成金甚麼領主走過來了。

還直接承認自己叫金甚麼了。

『凱爾文先生你在我們南部的貢獻有多大，我想就不用我慢慢細說了，南部的每一個將士都知道凱爾文先生的大名，你是我們所有人的救命恩人。』

喂喂喂，我倒是想跟你細細慢慢說呀，明明我甚麼都沒做過!

『凱爾文先生你在王國那邊的事跡都傳到來南部了，為了勢力的平衡....(咳)...為了答謝你的所作所為，加上你又遲遲未答覆史坦貝爾小姐的婚約請求，公爵家就再次向這邊發出邀請，沒想到你立刻就簽名作實了。』

簽名?!又是那份文件嗎?

父親大人，原來你這麼討厭我嗎?

那份文件到底還有甚麼出賣我的不平等條約?有沒有直接要我承認當生命神?有沒有要求我為世界貢獻50年不准自殺?

『既然答應了婚約，那你自然就是我們弗萊徹公爵家的領導人了。不過不用擔心，南部跟你的王國領地一樣，你不用擔心任何問題，我們的領主會處理好自己領內的問題的。當然，只要你來到南部，一切洗費都會由弗萊徹公爵家承擔。』

『你別在自說自話，我現在就明確向你表示，我．拒．絕!』

『凱爾文先生你又在開玩笑了，我只是代辦人，要拒絕請你向大小姐親自說吧。』

『好呀我就親身去跟她說。』

『到你去到南部時，大小姐早就公佈天下了呢，畢竟文件是快馬加急送回去的。』

可惡呀!!!!

『死老頭，你不是權力很大的嗎?各國領導人的任命不是都要經你的嗎?這群人現在越權將土地塞給我喔?你不阻止一下他們嗎?』

『凱爾文大人，你在說甚麼奇怪的事?剛剛不是完成了有關儀式了嗎?』

....蛤?

『剛才那幾個莫名奇妙的問題就是儀式嗎?』

『當然，凱爾文大人，不然我問你來做甚麼?首先第一個問題是，你是否明白你所做的決定代表甚麼。』

『不是在問我是不是要交出拉斯的身體嗎?』

『是呀?交出龍的屍體換取王國的領主地位，至於南部領導人地位則出於勢力平衡的考慮。我們也不希望'訪客'過度偏向某一方。反正本來你就簽下文件接受了，這邊也只是進行儀式而已。當然，這同樣包含了在詢問你是否明白和會面對成為領主所要面對的各種問題。』

所以結論還是父親大人坑我!

『第二個問題是，你是否會一直信奉女神大人，會對女神大人獻上忠誠。』

『對呀，你不是問我會不會愛著我的女人嗎?』

『凱爾文大人，無論你跟女神大人的關係有多親密，都跟我們這些僕人無關，我們也不敢有這種妄想。這句問題問的，是指當你成為領主後，也不能忘記女神大人的指導和地位。雖然你的地位比較特殊，但也不能忘記要將女神大人放在心，以免走上帝國的那種歪路，這才是第二個問題的本意。』

誰會想到這些問題的意思呀喂!

『最後一個問題是，凱爾文大人，你是否會遵從你的內心，走在不會後悔的道路上?這個問題問的是你是否已經準備好當一個領主。領主有時要做出作出犧牲來換取更大勝利，例如南部被入侵時，會否就算面對重大犧牲也要守護好你的一切，但是又不要忘記初心成為一個暴君。凱爾文大人你剛剛不是非常確定的回答我了嗎?』

『就這樣子就算是儀式了嗎?太隨便了吧!誰會將你這些問題與領主的任命掛勾呀喂!』

最少也在上方掛點橫彩，像是XXX任命儀式之類吧?

然後小惡魔就跑出來插我兩刀了。

『兄長大人，教皇大人的任命儀式本來就是這樣子，不是為了坑你才作出來的喔，就連學院那邊都有提過，畢竟也有貴族有機會在將來進行儀式的。如果兄長大人不是整天一上堂就睡的話，應該會發現吧?...』

不會吧?原來小丑竟是我自己?

『艾蕾，你不是說我來了的話就不會公開拉斯是我擊倒的嗎?現在搞出這麼多東西出來不就是欺騙我嗎?快用你的權力阻止這群人!』

『我的確沒有公開拉斯是你擊倒的事實呀?只是王國剛好送你領地而已。然後王國那個公會長怕了你，早就將你宣傳成龍之友了，又不是我把你宣傳開去的~別忘了，當初在滿月湖城那邊我問你想去哪裡時，可沒有提過回去王國國都喔?是你自作聰明，以為鑽到了我沒說的所以'漏洞'，選了最難而回報最高的那條道路喔?』

我就知道你是在坑我!

還好我沒有讓她們知道....哇靠差點想了那件事...冷靜..冷靜..

『....?』

『沒事，不准你讀心，不然今晚就打你屁股。』

『我只是在想你甚麼會感到幸運呀?想不通呢...你想通了甚麼嗎?...』

....?

感到幸運?

這時小惡魔輕輕在我耳邊解釋了。

『兄長大人，艾蕾和莉莉莎的那個技能，其實不是讀取你的想法喔，只是讀取你的感情狀態然後再去推敲你的想法而已。畢竟我們有的是閱讀別人的經驗呢，只要看到你的表情幾乎都能猜到你在想甚麼，所以艾蕾才搞不清你為甚麼會感到幸運。』

咦?是這樣嗎?

..哈哈哈哈，那最大的隱憂就沒有了!

原本還在擔心艾蕾是不是能夠讀取我的所有思考，有沒有甚麼方法應對。(這也是為甚麼我沒有在會場外面就感到不對勁然後逃跑，因為我在想別的事情。)

本來還想讓格奈森瑙開發一個可以阻止讀心的裝置給我用，但又考慮到格奈森瑙早就被伊琳娜調教得不敢私下行動...

原來一直以來艾蕾都不能讀心的，哈哈哈哈!!!!那就沒問題了!

『不過兄長大人在想壞事的時候，表情還是很好分辦的呢~』

『甚麼?!教皇大人，我的表情看起來像是想壞事嗎?』

『並沒有，凱爾文大人。』

....所以這些小惡魔早就掌握了我臉上那些別人都觀察不到的細微情緒變化了嗎?

感覺好可怕呀喂。

『另外，凱爾文大人，正如你所說，我已經老了，向你介紹我的玄孫，聖女菲尼西亞，她會代替我服侍你左右的。』

『不要說得好像你有服侍過我或者我想被你服侍一樣呀喂，還有還有，為甚麼你又想塞個女人給我......』
『凱爾文大人，小女子菲尼西亞，請多多指教。』

這時，人群中有一個穿著修女服、拿著一把法杖的年輕女生走了出來。

看呀艾蕾，又有一個比你更像女神的女生出現了喔。(雖然之前給我這種感覺的伊琳娜還真的是一個女神)

而且還是教皇老頭的玄孫???!!

相隔了五代，你是甚樣在家旅中混進這樣的美女基因進去的?基因改造嗎?你果然是會將民間美女都綁到家強O的人渣吧!

她身上有著那種自帶閃亮亮特效的神聖氣質，給人一種溫柔斯文的感覺。

而且我已經感覺到了，她肯定是個奶媽。

奶水跟伊琳娜一樣相當充足的。

『菲尼西亞跟你一樣，今年14歲，但是她的努力已經獲得女神大人的認可，能夠施展治療魔法了...雖然對你來說沒有甚麼分別吧?不過讓她服侍你左右就好。』

看吧，還真的是一個奶媽。

『等等等等，教皇大人，別以為美人計對我有用呀?問過伊琳娜了嗎?別想塞個人在我身邊監視我。』

『凱爾文大人是在讚小女子是個美人嗎?真是令小女子太高興了呢♥』

好的，又是一個不理會別人說話的人。

然後我望向伊琳娜，她給我舉起了大姆指：『兄長大人，你覺得如果沒有經過伊琳娜同意就想接近你，她還有可能活著嗎?』

居然得到了正妻的同意?!這個聖女不簡單呀喂!

『凱爾文大人你可以放心，我沒有要監視你的意思，你大可以將她調教成只懂服從你命令的奴僕。玄孫她絕對是未經人事的處子，當然作為她的長輩，我是很希望她可以嫁入你家的，不過如果你只是享用完她的身體最後拒絕她也沒有關係，她已經將全心奉獻給女神大人了。』

『全心奉獻給女神大人就更加不應該塞給我呀?不會是艾蕾強下命令你賣玄孫吧?喂，菲尼西亞是嗎?還是叫你聖女了比較好記一點....聖女，你被那個應該叫做遠古祖先的死老頭賣掉了喔?是比奴隸契約還是不平等的賣身條約喔?你都不會拒絕一下嗎?』

『由小女子見到凱爾文大人的一刻，小女子就感覺到凱爾文大人是值得奉獻一切的對象了。』

搞甚麼呀喂!聖女超能力嗎?

不管了!全都有病!死鐵撬，送我去神界!我去玩手遊到死唯止算了!

         - 主人，是你自己說的喔。

無視那群人那些奇怪的目光，我決定過去神界那邊宅著過人生算了。

當然在我傳送走期間，我還是聽到一些奇怪的說話。

         - 那麼，菲尼西亞妹妹，以後就靠你自己的努力來換取兄長大人的信任和使用了喔。

         - 姐姐大人很奇怪耶，凱爾文大人不是一定會給予我們愛嗎?...呀!凱爾文大人的愛!給予我們每一只迷途的羔羊!...呀!!!!!要濕了!!!

         - 哈哈，你說得也對呢，畢竟兄長大人一直都愛著我們所有人，肯定能滿足我們.....











『親愛的，你還在這裡嗎?』

『我在看狗喬尹的新影片，全華語圈最大型遊戲和軍事帶貨頻道，而且數天就更新一次，每次都學到很多新東西懂嗎?』

森纳映画，你值得訂閱的頻道。

『那個頻道很好看我也知道，但是你不是應該出發去南部了嗎?』

『去南部幹甚麼?反正去了也改變不了甚麼吧?你們都將我安排得切切底底啦?』

『你不是答應過拉斯會去那邊的遺跡看看嗎?』

『不看，拉斯，是我對不起你了，有甚麼就怪這兩個小惡魔吧都是衪們害的...』

反正都猜到拉斯叫我去那邊的原因啦，那就不用去看了，跟我的方針不相乎。

『這可不行喔，親愛的，別忘了你的命運就該如此，我是不會害你的，去南邊對你有好處喔。』

『不要，絕對不要，我就一輩子宅在神界算了，反正那群人都會自己胡亂塞我一堆稱號。』

『就算是我和伊琳娜會傷心你也不介意嗎?』

....

真是的，別老是挑我的軟肋來攻擊呀。

『你甚麼都不做也沒關係，就先去南部看看吧?而且，現在出發的話，說不定可以阻止到惡役大小姐的行動喔?再帶上保羅那個玄孫，說不定可以讓惡役大小姐知難而退呢?』

『別騙我了，那邊還有可能解決嗎?』

『畢竟只是婚約公佈，就算要結婚也要等幾年吧?說不定你會愛上她呢?』

『絕對不會的，我根本連她是甚樣的人都不知道。』

至於那個聖女就肯定是有病的，接觸30秒已經感覺得到了。

『貴族大多是結了婚後再慢慢培養感情的，這點你不用擔心，惡役大小姐早就做好這方面的心理準備了。』

『我就完全沒有拒絕的可能嗎?』

『如果你願意抱了聖女的話我們就不強迫你，當然最好是兩個一起抱。』

『.....那我以後不抱你了。』

『甚麼?????!』

『我可沒有體力應付這麼多女生，就將你的名額轉給她們吧。』

『不…不要呀！！！』

無視慘叫的艾蕾，放下我手中念念不忙的狗喬伊帶貨影片，只好回家準備南下出發。








『...文大人.....凱爾文大人....已經早上了喔，該起床了喔.... (啜』

咦...呼吸....嗚.....

『搞甚麼呀聖女，你甚麼突然出現在我房間?』

還有，叫我起床就算了，能別用親吻窒息攻擊嗎?

『甚麼了嗎凱爾文大人，小女子不是一直以來都是這樣喚醒凱爾文大人的嗎?』

...喂聖女，我們昨天才剛認識呀，別給我修改自己的記憶!你可不是伊琳娜!

『凱爾文大人晨勃了嗎?需要小女子幫你釋放一下嗎?』

然後這個性女...不對，聖女直接開始脫我褲子了。

『喂!停...停手呀!!!!你在搞甚麼呀喂?!』

『像平常一樣幫凱爾文大人吸出來呀?』

『喂!救命呀!有痴女呀!!!』

然後進來救我的居然是臭女僕。

『你這個後來的聖女，別隨別修改自己的記憶呀，明明少爺是我叫醒的!』

終於有人說出了我心中那句說話了。

不過你別裝，我也不是你叫醒的，大多數時間都是小惡魔跑進來我被窩，少數時候是小玉，甚樣都輪不到你。

不過換個角度看，今天是伊琳娜故意讓給這個性女的?她除了有病之外到底有甚麼優點?

『你的責任已經完結了，從今天開始將由小女子和其他姐姐負責凱爾文大人的一切大小事務，務求令到凱爾文大人即使被綁著四肢半寸不動被我們榨著也能活下去。』

我有死鐵撬能傳送，不會給你這個機會的。

『....殺了你這個胸大沒腦的性女。』

『做得到你就試試吧平胸女僕。』

與伊琳娜那種一手只能拿一把的切肉刀不同，臭女僕拿出了數把像十六夜O夜的那種更細小的餐刀，然後利用數量的優勢開始向性女的各個方位投擲出去。嗯，除了沒有時停能力之外都跟十六夜O夜完全一樣(包括上圍)。

而這邊的性女也是不慌不忙的，由衣服中某個異次元空間拿出了那把法杖，將臭女僕的小刀一把把擋下來，期間在臭女僕拿刀的空檔時間還不忘幫我放個防禦結界。

『呀拉呀拉，平胸女僕小姐，你要在那邊耍雜技也可以，但可以小心一點不要嚇到小女子心愛的凱爾文大人嗎?小刀跟你胸前一樣都是沒眼的喔。』

...雖然這個時候應該幫幫臭女僕，可是性女真的完全輸不了呀!

『我早就計算過飛刀的角度不會傷害到少爺了，怕傷到少爺的話你就別擋，讓小刀插在你身上，殺了你以後我會很小心的將你那團脂肪切下來然後掛在大門外，看看還有誰敢來侵犯少爺!』

太獵奇了，拜託別切，直接整個拿去燒掉吧。

『...去死吧腐爛女僕!』『....去死吧妄想泛濫性女!』

喂，要打給我出去打，別搞亂我的房間!

…

…

…

『年輕人終究還是年輕人，太衝動了。』

結果活著回來的是臭女僕。

『少爺，我剛才只是有億點點小激動而已，別說得我真的會殺了那個性女一樣...雖然是很想這樣做，但之後會被小姐殺死的。』

是嗎?那還好吧，雖然我也不是很關心你，但對比起那個性女，我還是比較在意你一點點的。只有一點點喔。

『少爺好像真的很怕接下來要面對的事耶?要不要來我家住住，避避風頭?』

咦?!!!!!你不是孤兒嗎?!你那來的家???

『少爺你是不知道我們的工資水平嗎?我早就買到自己的家了，將那個薪金收下來的那一刻大家都明白，我們都是少爺你的人，你有需要的話隨時都能發洩在我身上。』

溝通了一下過後我才知道，招募女僕還分兩種，一種是真的只會打理家頭細務，一般不會太出現在主人的面前，而是負責後勤部份；至於那些外貌比較吸引，或者比較想要錢，在經過女僕長的考核和背景調查之後會用超過五倍的薪金招募進來。當然，那一班女僕除了家務了外，也要滿足主人的各%種%需%求。比較幸運的，或者因為某些原因而當女僕的人(比如說平民女子與貴族相戀但又被身份阻礙的人)也會用這個方法來和戀人結合，最後名正言順當個小妾。

難怪這貨整天開口閉口都要進我後宮，女僕團本來就是我的私人後宮。

『有喜歡的人就算了吧，我又不是曹阿瞞，那種強佔人妻的事我是不幹的。』

『如果我說本來喜歡的就是你呢?』

蛤?

『開玩笑的，少爺這個樣子真可愛呢。』

『臭女僕，你再引我呀，我看那一天忍不住上了你你別後悔。』

雖然我對平胸的興趣比較少啦，而且我也不覺得你過得了伊琳娜那一關。

『少爺，你真的沒必要太在意我們女僕的想法。好了，請你趕緊更衣準備出發吧，小姐她們已經在下面等你很久了。』

唉...算了也逃不了，就去南部遺跡看看，看完就傳送回來吧! 

45) 聖女的才能 
[45) 聖女的才能] by a98015

準備出發了。

客廳中放著一個箱子，理所當然的有兩個帝國椅塾在。

總覺得農夫根本混在場內，不然最多只會預備好格奈森瑙的那個，不可能連性女的也預備好。

算了，反正她沒有主動接觸我，就當沒事發生就好。

不過來到門口時，總覺得眼前的馬車好像少了點甚麼。

…

不，這次不是忘記了小艾蕾，也不是那個趕不走那個性女(對，她沒有死，而兇手臭女僕則是留在這邊照顧父親)。

少了的是在前面負責拉車的馬。

『馬呢?沒馬拉車是要甚樣出發?』

『兄長大人，這馬車不用馬的。』

….?

『兄長大人是不是忘了蒸氣渦輪?』

『.....那個死老頭還真的做出來了?就靠我幾句說話?!』

『凱爾文大人請不要忘記那個學者先生是一個天才，教皇大人和那位學者先生花了一星期去研究如何將白磷石應用在渦輪機中作動力之用，小女子有幸參與在研究之中，這台馬車就是第一台成品兼小女子的嫁妝了。』

麻煩將這輛車和性女直接退貨給老死頭。

『而且你說的白磷石是甚麼?伊琳娜，給我用人話翻譯一下。』

『白磷石是帝國那邊很常見但又被當作垃圾的石頭，因為非常易燃所以很危險....不過能正確使用的話其實是一種便宜好用而且效率極高的燃料，就跟那邊的核能差不多吧。』

『我記得白磷在那邊製造的武器超級恐怖的吧?燃燒彈投下去的話，沒燒光之前完全無法熄滅，而且好像還是有毒的?那個學者一星期就搞定這東西?』

『這邊的白磷石沒有那些副作用，就只是非常易燃而已，就跟酒精差不多，只要不是直接吃下肚子基本上死不了，拿上手最多就是有點皮膚過敏。不過當你在存放礦物的貨倉中插著幾個火把來照明...那就不能怪白磷石會燃燒起來了。』

『所以其實是帝國那邊的土著太白痴，一直在死神面前玩火是吧?....物理意義上的玩火...不過那群土著應該除了搞事之外甚麼都不懂呀，甚麼會想到將白磷石應用在渦輪機中?而且當時我只是在菲莉普面前不小心說出口呀?帝國那邊又會收到消息?』

『這...有可能~是伊琳娜為了獎勵帝國終於找到生命神存在的證據所以給予他們的一些獎勵和建議呢~』

『好的，又是你這個小惡魔搞的鬼。』

『嘻嘻，兄長大人，這不是很好嗎?帝國跟聖教國合作，是和平的證明呀~』

『好，和平是很好，不過將這創作也當成是我的功勞就十分不好，我猜你十有八九也是將這說成是我的想法吧。』

『兄長大人偷看了劇本嗎?』

『沒必要偷看劇本都知道你會甚樣做。』

而且車都給我送來了，還要是『第一台』，明顯就是教皇老頭在告訴我：『你的想法我們實現了，請你作為第一個乘客見證我們的努力吧。』的意思。

車都準備好了，真的不去南部不行了嗎?...

對了，還有學院呀。

『伊琳娜，我們不去上課真的沒問題嗎?不會到畢業前才跟我們說'你們被當了'嗎?』

『兄長大人別再鬧別扭乖乖上路吧，學院那邊又不計算成績的，就算真的要重讀，還有我們陪你呀~』

『而且老爺，我在夫人的協助下已經開發了自律型全息投像魔法，所以人都以為你們在正常上課和偷睡，所以不用擔心出席率問題，老爺就安心出發就好。』

『你連這個都做出來了嗎?』

不過別將我偷睡覺都模仿過去好嗎?我不是自願睡著的呀!

『畢竟是老爺的肉O器，做到這點小事也是理所當然的。』

『...最少也請你自稱王國的大法師吧，而且我不也有好好對你嘛，甚麼還是要以肉O器自稱呀。』

『那個...老爺...其實在我想到...自己是屬於老爺的時候...我就...』

....?

『兄長大人，格奈森瑙是個徹徹底底沒救的抖M喔。』

『...伊琳娜你該不會真的把她的人格給破壞掉了吧?』

『不不不不不是這樣的老爺!夫人她...只是讓我好好面對自己而已!...鳴...好羞恥呀....』

然後她的臉就以肉眼可見的速度紅了起來，最後雙手蓋住臉，整個人就倒在我的懷中。

『正是她本來的性格就是個變態才救了她一命，不然伊琳娜早就將她殺了。』

『我們精靈族..不，基本上整個森林居民群體都是過著很輕鬆的生活，每天打打獵也能過活，不會進行太多特別活動的。』

『像是主人大人見過我的父母一樣，每天就是在love love，如果沒有甚麼特別事的話是不會聚在一起的。』

『好聽來說就是無拘無束，實際上就是漫無目的。』

『夫人說的也沒錯呢....直到三十年前我遇上了老爺...我與當時正在逃避夫人的老爺認識後，被老爺取名，還拜託我開發各種魔法，才第一次感到自己存在的意義。』

『這個笨蛋明明在兄長大人的幫助之下，超短時間內就開發了很多東西，在王國那邊混得名成利就了，可是卻不知為何覺醒了抖M屬性，轉眼就將所有東西全部都拋棄掉。』

『一想到為了老爺，不知為甚麼就充滿了動力....後來跟老爺約定了後備計劃時，就覺得我的生命終於可以屬於老爺了...』

『在那次之後，伊琳娜一直覺得如果要當兄長大人的女人，最少要乎合兩個條件，一是要有吸引到兄長大人的外表和性格，不過因為兄長大人的性辟廣得幾乎不能再廣，所以這點問題不大；二是要願意為兄長大人犧牲一切，沒有付出可沒有資格得到兄長大人，這個笨蛋偏偏因為那個抖M性格而願意將一切都獻出給兄長大人，所以伊琳娜就算不想，也不得不承認她合格了。』

『只要一想到自己的一切都是老爺的，隨時會被溫柔的老爺使用，我就...我就.....老爺...會討厭我這種變態嗎?...』

原來是這樣嗎?

『無論你有甚麼性辟也好，以前是甚樣都好，根本沒關係，最重要的是現在你是我的女人，就是這麼簡單。不過....我要教訓一下你這個小頑皮。居然利用我來滿足你的性辟，而且還在這麼多人面前一路說出來一路自慰，你以為我沒有留意到你那隻手的小動作嗎?』

我故意用力將她拉向我身邊，然後一隻手狠狠地搾著她那對巨乳，另一隻手就和她那隻壞壞的手一起隨著內褲在按摩她的小穴。

『老...老爺♥』

格奈森瑙很快就因為舒服而發出喘息，不過我可不會就這樣停下來。

我用她們常常使用的那招，輕輕舔著格奈森瑙那對尖尖的耳朵和她的後頸，然後輕輕吹氣，同時按摩著她的乳頭：『既然你要成為我的物品，甚麼可以沒問過我就自己自慰呀?』

『老...老爺不要啦♥夫人...夫人在看著...』

『有甚麼關係?你又不是其他女人，你是我的私人玩具，你要完全聽我的話。』

接著我就直接拉開她的內褲，將手指伸入去她那已經濕透的蜜穴之中，然後加速抽插。

『所以...給我高潮吧，現在，立即，給我高潮呀。去吧。去吧。快點去吧。』

『老爺....嗚呀呀呀呀呀♥』

『你看看你，真是個變態呢，在這麼多人面前被我抽插幾下就潮吹了，太色情了吧。』

我將手指放到她面前，整隻手指都沾滿了她的蜜汁，然後她就帶著半迷糊的表情地吸啜著我的手指，看來她還未滿足呀。

很辛苦才能將我的手指由她的口中拉出來，接著我再拉著她的下巴，看著她的雙眼，再跟她來了個濕吻，一直啜著她的嘴唇，直到她整個人都失去氣力壓在我身上為止。

這個精靈甚麼連接吻都可以高潮呀?真是個變態呢。

不過我也相當變態就是了。

好吧，作為一個男人，也要好好滿足自己女人的性辟才行。

『真是的，才剛說完，你的一切都是我的，你的蜜汁也是屬於我的，你甚麼可以自己吞下去?看來給你的教訓還是不夠呀。伊琳娜，有甚麼合用的道具嗎?』

『嘻嘻...兄長大人，請用吧~』

是眼罩和寵物頸圈。

...伊琳娜，你到底是甚樣準備這些的呀?...

寵物頸圈跟這邊的奴隸頸圈有點相似，不過上面的花紋相當精美，而且還有一個扣可以給我額外加上一條繩子拉著；眼罩則是普通款色，不過我留意到上面有一個小小的魔法陣。

『兄長大人，這個眼罩上的魔法陣可以將她的視覺完完全全的隔絕起來，同時聽覺也只會聽到你的聲音喔，這樣她的身體感覺就會被大幅強化吧?』

喔，懂了，是感官剝奪play。

試著幫格奈森瑙戴了上去，大小似乎相當合適，總覺得伊琳娜早就預備好一樣。

然後我再好像剛剛那樣撫摸著她...果然，一下只就高潮了。

伊琳娜舉著姆指，對產品成效表示相當滿意。

『下次不准再對我有任何隱瞞了，知道了嗎?要對我說'老爺我發情了，請抽插我'這樣，懂嗎?』

『老爺♥~』

奇怪了，甚麼好像有一種滿足感呀?該不會我真的是臭女僕所說的抖S吧?

『那個...主人大人...我也想試試...』

喂小玉，別學壞呀喂!

不過看著小玉的尾巴在擺來擺去，我又不忍心不理小玉呀....喂伊琳娜甚麼連小玉的你都預備好了?

算了，也幫小玉戴上眼罩和頸圈吧。

好了，接下來就是在旁邊一直張大眼睛看著的聖女了....呀性女你還真的完全不打算迴避嗎?

『喂性女，你見到了吧?我和我的女人全都是變態，你不想這樣的話就在這輛車沒開遠之前趕緊離開。』

『凱爾文先生，小女子正期待著變成格奈森瑙姐姐一樣，成為屬於你的物品。』

好的，沒救，放棄了。

『兄長大人，不要再欺負菲尼西亞妹妹了，如果她沒有足夠覺悟的話伊琳娜會讓她接近兄長大人嗎?而且她是伊琳娜在人類之中見過最為特殊的一員，居然只靠自己就能看得出兄長大人的神性。』

甚樣想，都覺得我才是被欺負的那個。

而且甚麼看出神性?這個聖女作為聖教國的神職人員居然在一個(應該還是)人類身上看出神性?甚樣想都會以為自己是個異端才對吧?

換轉是我，只會當是自己眼花看錯，不可能將這種事情說出口。

『伊琳娜，你說的這些親愛的完全聽不到吧?他都一臉疑惑了。』

『唉...還以為兄長大人吸收了我們這麼多體液，多少可以恢復一點感知...沒想到一個凡人靠信仰都能看出兄長大人的不凡，反而兄長大人還是笨笨的甚麼都不知道。』

『只能說菲尼西亞妹妹太利害了吧?當初我也是嚇了一跳呢，保羅的玄孫就這樣死死的盯著我們，還說得出你和那個石像的關連，這點近幾百年都沒有人做得到吧。』

『總之再努力看看吧...以往的兄長大人連進入遺跡都做不到，這次算是很大進步了。』

『沒辨法，誰叫當年他的那些信徒全都是瘋子級人物，沒有多少心理異常都不能進教，結果就令到那些遺跡連他自己都不一定能進入。』

『畢竟成為信徒的第一步就是要自殺，然後再由兄長大人復活呢，那一點根本沒有多少人做得到。』

『到底是誰想這個儀式出來的呀。』

『不知道，反正不是我。』

『不會是親愛的自己想出來吧?』

『這是唯一可能吧?明明兄長大人的預知能力強得我們都不敢相信，所有事都會被他看透，偏偏就搞出這樣奇怪的儀式出來.....呀抱歉，兄長大人，我跟艾蕾一不小心就在想一些舊事了，不是故意將你排除在外的。』

我到底聽到了甚麼呀喂...生命神當年要信徒自殺?然後又將他們復活?是太閒沒事做還是想檢查他們的忠誠?

還有...預知能力?!跟生命神完全拉不上關係吧?

總覺得那根本就不是甚麼預知能力，而是一種好像衪們兩個對我表情解讀的能力一樣，靠著過去對事物的理解而進行的推演，絕對不是預測彩票號碼的那一種預知能力。

要拆穿一個裝作能夠預知未來的騙子並不難，一掌摑下去他避不開就知道了。

很明顯地，當年生命神被坑得相當徹底最後死掉，所以我肯定那並不是預知能力。

這種推演我也做得到，比如說團隊合作遊戲總是某個地方出錯，總有笨蛋忘記撿某個關鍵道具....或者朋友C總是愛上一些未曾見面的女網友，談幾句就將對方視在一生最愛，然後被抗絕了總會深陷'失戀'的痛苦之類...我那幾個朋友都覺得我的預知能力超強，其實只是我對於他們的理解而進行的預測而已。

但如果按照伊琳娜所說....那個要先自殺才能進教的儀式是生命神想出來的...那生命神不就是為了刻意壓低(． ． ． ．)人類對他的信仰而進行這一系列操作嗎??

上次去王國的那個遺跡...的確就跟拒絕所有人一樣呀...

當年生命神選擇找莉莉莎進行交易，那麼可以假定生命神是知道信仰的重要性的，畢竟莉莉莎就是靠信仰而成神。

單純跟莉莉莎交易可以說是被坑...但如果是在交易之前已經利用人類對死亡的恐懼來減少信徒...那不就等同做著跟自殺一樣的事情了嗎?

難道是為了逃避伊琳娜?...不，不可能。雖然說女神的天性就是獨佔男神，但由生命神能夠到處收集狂信徒和建建築(遺跡)來看，當年的伊琳娜並沒有30年前那麼病嬌。而且以我的性格來判斷，只要伊琳娜不是發狂得連艾蕾和其他狂信徙都殺掉的話，我根本不會去逃避伊琳娜，說不定我會反過來黏著她才對。

在逃避....敵對神?...也不對呀，我記得伊琳娜提過，只要用所謂的『權能』，根本能輕鬆將敵人(神)殺死。更何況，如果是怕被敵神入侵，正常來說應該是增加自己的信仰來強化能力，而不是倒過來減少信仰令自己弱化吧?

六國論讀過吧?六國破滅，非兵不利、戰不善、弊在賂秦喔。單純削弱自己的能力，不會令到敵人放棄進攻，反而只會令對方加快行動吧?

單純只是沒想到自己會被坑?....也說不通呀?減少信徒這個行為甚樣想都是主動地做的...

不對勁呀喂...當年的我，你到底在想甚麼呀?

『兄長大人?沒事吧?難道你聽得到我們在說甚麼?』

『...關鍵字總是聽不到，所以一直在猜，但是猜不到而已。』

『...是嗎?沒關係的兄長大人，總有一天你會聽得到的。』

『我可不想這一天來到呀...話說艾蕾，南方和東方的遺跡有甚麼在內呀?』

『不知道。』

蛤?!

『不要這樣看著我呀...我知道聖劍在王國，也只是因為以前我見過聖劍數次，知道它一直在那邊吸收生命力我才猜到的。生命神當年建造這幾個遺跡時，都是帶著他的狂信徒去做，不讓我們知道內部有甚麼。』

『可是你不是叫我去看嗎?連拉斯都明確說出來想我去看呀?』

『只知道那跟生命神有關而已，畢竟這個世界上有關他的事情並沒有多少留下來。』

你就不怕我是白去一躺嗎?

死鐵撬，你知道甚麼嗎?

         - 知道的，可是我不會回答主人這個問題。

喂!你真的當我不會把你熔掉呀?!

         - 不是這樣的，主人。你以為你當年為甚麼要建那些建築呀?現在的事其實你當年早就計算到了，這三個遺跡就是關鍵所在，但如果你不是一步步去接觸的話，情況就可以會有改變了。

蛤?當年他已經計算了幾百幾千年後的事?有這樣的可能嗎?

         - 當然有啦主人，你計算的可是伊琳娜小姐喔?你的最愛喔?你早就預知她一定會黏著你不放，也知道如果逃跑的話她會暴走喔?更何況連那個都出現了，甚樣想你當年的計算都是完全準確的。不過我可不會再說甚麼，因為再說的話可能會令到情況出現變數。

'那個'?

         - .....

『算了，每次去到關鍵地方你們都是靠不住的.....對了，性女小姐，到現在你還沒有跳下車，我就假設你是甚樣都不會離開我們的團隊了是吧?』

『是的，凱爾文大人，小女子已經決定將一切都奉獻給...』
『夠了夠了，別來來去去都是那幾句，我也懶得一直在趕走一個不肯走的人了。我想問你的是，你到底有甚麼能力，可以幫助到這個團隊?或者說，你的能力除了治療魔法還有甚麼別的嗎?』

這變態性女估計是推不走的了，但在這之前也得先搞清楚她有甚麼能力，或者有沒有必要重點保護...我可沒有能力將一個亳無戰鬥力的女生帶著那種充滿搞人陷阱的遺跡。

雖然她的戰鬥能力好像也不太差。

『治療魔法我自己能用，物理有著人類無法超越的小玉，魔法有我這只專屬的可愛奶牛。』說到這裡我又偷偷搾了一下格奈森瑙的奶子，她發出了一聲超可愛的叫聲...『兩個搞事專員...好吧我想你都已經知道了，兩個都不是人....那麼你又能做到甚麼?』

『小女子可以為你提供智慧。』

『智慧?...哈哈，感謝性女大人提供笑話。』

這個冷笑話簡直可以將耐寒的北方牧民都給冷死。

『…』

『…』

不是開玩笑的嗎?

『不是開玩笑的大人，作為聖女自然是要才德兼備，舉一反三。小女子正是依靠一些蛛絲馬跡推測出女神大人和伊琳娜姐姐的關係的。』

『是嗎?好呀，那你就用你的智慧給我想想，甚樣才能解決南部那個問題，我就聽聽你有甚麼高見。』

『凱爾文大人說的是那個一直不願意面對的婚約嗎?想迴避婚約相當簡單，小女子現在就能為你提供上中下三策。』

蛤?...我頭痛到爆的事情，你轉眼就想到三個方法解決?...

不不不，肯定有問題的。

『先說說下策來聽聽。』

『直接無視史坦貝爾小姐前往遺跡，反正你只是答應女神大人前往遺跡，沒必要跟史坦貝爾小姐進行交流。』

『唔...好主意，有見地.....這不就是我準備做的事嗎?!有必要由你說出口喔?!而且甚麼會是下策?』

『凱爾文大人，你覺得自己能一直躲下去嗎?逃避可恥而且沒用喔。』

『我知道不能呀....唉，說說中策來聽聽吧。』

『做壞事吧。』

...蛤?

『這個計劃可能跟大人向來的行事不一致...不，正因為不一致才能成功將婚約解除。大人你想想看，你不是因為在南部有著極大威望才會有這樣的強迫婚約嗎?如果小女子沒有推測錯誤的話，那怕像是時之魔神那樣的罵名同樣沒有關係，重點是被人記住，對吧?(性女望向艾伊，艾伊點頭認同)所以如果只是想解除婚約的話，凱爾文大人做壞事就可以了，到時史坦貝爾小姐自然會受到來自家族的壓力將婚約解除。』

『說是很簡單呀...可是做壞事?...』

『比如聯合帝國入侵南部。』

『駁回，這只是在增加帝國那邊對我的威望吧?你是想等下有個帝國版的惡役大小姐跑來給我求婚嗎?!而且我也不想為了自己的麻煩事而令到其他人痛苦，這種事不可能做吧?』

『這是凱爾文大人想解除婚約的小小代價，至少，比逃避要好一點，能夠真正斬斷與史坦貝爾小姐的連結。』

『甚麼感覺你是在說反話來勸我接受婚約一樣...算了算了，那上策呢?總有個不用傷害別人也能解除婚約的方法吧?..........等等，你甚麼在脫衣服?』

『上策呀。』

『有關係?』

『留意一下凱爾文大人的後宮組合，可以發現根本就沒有乎合伊琳娜姐姐要求的人類存在，所以伊琳娜姐姐才想大人盡快留後吧?那麼只要讓小女子懷上大人的孩子，姐姐大人大概就不會再強迫大人與史坦貝爾小姐結合了，是一個沒有傷害別人也能解除婚約的方法。』

....蛤?連這點都看得出來?!

我是昨天才從艾蕾的口中得知呀?!

看吧，很簡單，只有我受傷的世界完成了。

…

聖女你別再因為這個原因就脫衣服呀喂!夠了夠了!快點將衣服穿回去!

...還有格奈森瑙，別在我的身體出現自然反應的機會就偷偷摸我呀!

『夠了夠了!不問你了!我已經知道你又是一個搞事小能手了!』

『嘻嘻...那麼，小女子成功加入這個大家庭了嗎?作為凱爾文大人終於願意接受小女子的答謝，讓小女子跟大人說個秘密....』

...

…

…

我捉住聖女的頭，狠狠地跟她濕吻，直到她整個人都變得軟軟無力地靠在我身上才停止。

『好了好了，你給我就這樣坐好別出聲，快點向南部出發!』

『如果可以，還是希望大人可以好好記住小女子的名字是菲尼西亞。』

『我記得!只是叫你聖女感覺比較親切而已!』

『是這樣嗎?』

『就是這樣!不准質疑!總之由現在開始你就是我的人了!所以我說的話你要全盤接受!』




這個聖女的觀察力好可怕。

         - 凱爾文大人，你其實是聽得到的吧?

她居然發現了連伊琳娜和艾蕾都發現不了的事。










作者:各位，俾斯麥號戰艦下水日快樂~




你們不會以為我會跟著那些人一起將植物的生殖器送出去然後過八個月後當爹吧? 

46) 外神 
[46) 外神] by a98015

終於來到南部聯邦了。

這邊不是金甚麼的那個中轉站，而是真真正正南部領地，一個叫做晴瀾城的地方。

先說說結論...那個性女完全幫不到忙。

好吧，也不能怪性女，不如說我那邊本來就是死局，我跟惡役大小姐的事早就被伊琳娜安排得明明白白了，她在旁邊一副『你有本事就推掉吧』的樣子，完全立於不敗之地。

最後決定有空就去見見大小姐，最少當面跟她表明我的顧慮，就算她要跟著我我也不一定會理她。

『為甚麼會假定我們見面後，她一定會跟著我跑呀?』

『親愛的你還不明白她為甚麼要將領導人的地位交出來給你嗎?』

『凱爾文大人，這是史坦貝爾小姐可以名正言順拋下南部跟著你的藉口喔。』

『惡役大小姐總算下定決心了，不錯不錯，終於明白兄長大人比南部重要得多這個道理。』

『不要再給別人灌輸奇怪的既念了。』

另一件值得提及的，是南部感覺跟我以前聽回來的感覺差別很大。(金甚麼那個中轉站不算，那邊旅人太多，不會有太多南部特色)

以前聽回來的，是一個靠漁業和貿易發展的漁港型城市，就是那種比較像市集的、路過還會有魚彈跳到地面的那種。

現在除了街道鋪好之外(十有八九是在教皇老頭那邊抄過來)，還可以見到一些噴水池作裝飾，整個變成了水之都那種旅遊聖地的感覺。

這裡還沒有進入弗萊徹家的勢力範圍，如果真的到了惡役大小姐的家族圈...總感覺我會見到一個現代魔法版的旅遊城鎮。

而且這邊的科技還真的像點了外掛一樣呀...雖然說我們坐的是『第一輪』成品，但是大小姐這邊似乎已經在量產複製品了，到處都可以看到類似的渦輪車走動。

嘛...總之先去吃點東西吧，來到南部甚麼能不吃吃海鮮。

我還相當記得『小魚乾之坑』。

喂，伊琳娜，別開始派發眼罩呀，你想我給你們5個人餵食嗎?

小玉和格奈森瑙，你們也要把眼罩拿下來。

對，要玩也先吃完東西再玩呀。

不准露出可惜的表情，你們想我甚麼一個餵你們五個?

吃海鮮肯定是要自己動手呀，像是吃海蝦這樣，就算我幫你們將蝦殼都剝掉了，你們總得自己去吃吧?不然等到餓死你們都吃不了多少隻喔?

然後在餐廳坐下十秒內就被打臉了。

『歡迎光臨，請問今天要來點兔子嗎?』

『兔兔這麼可愛，甚麼可以吃兔兔?....不對，你們不是南部餐廳嗎?甚麼不是吃海鮮而是吃兔子呀喂?!』

『兄長大人，這裡又不是臨海區域，在這邊賣海鮮可以說是完全沒有優勢喔?』

『這位客人就說得對了，雖然說最近運輸變得好得多了，但是這邊要過去海邊也就幾天內的事情，客人也不會一直待在這邊不去臨海，要吃也是吃即場捕獲的，這邊一直進貨賣不出的話成本上絕對划不來喔?』

『搞個魚缸養著一些不就行了嗎？有必要吃兔子這些野味嗎？』

『親愛的，這邊的兔子不是那種玩賞用的兔子，而是人工飼養、會下蛋、有半米高的兔子，味道就跟豬肉差不多，算是其中一種主食喔。』

『兄長大人之前不是有吃過嗎?伊琳娜炸給你吃的。』

咦？那個原來不是炸豬排而是炸兔子嗎？

只是『炸兔子』這三個字甚樣想都很獵奇。

『兄長大人想太多了呢，名字跟那邊不同的食物還多的是，每樣都去深究的話你都不用吃飯了，而且兄長大人也應該開始習慣一下這邊的文化了吧?麻煩你，給我們來個4人餐吧，我們吃得比較少。』

『謝謝惠顧~』

結果來到南部的第一餐晚餐就跟普通的晚飯沒有甚麼差別。

總覺得...好像有點失望?

算了，美食天天都能吃，也不急在這一時。

這邊的物價看起來很正常...嘛多少是有一點貴的，不過並不是金甚麼那邊的無情收割，只是貴一點賣給遊客的感覺，屬於可以接受的範圍。

吃完飯，到了旅館之後，因為還有點時間才睡，所以就解散開去各自走走。

這個空閒時間其實很悶的...一直躺在床上也不是辦法(也不知道會不會被解讀成在在'勾引'那班女色狼)，於是就決定出去走走了。

這邊還真的變得燈火通透了呀...以前可沒有夜市這回事。

然後還真的有賣字母珠子的店舖(雖然已經關門了，這類店在這邊其實不算特別，簡單的手工制品並沒有多少)，艾蕾你該不會是故意修改命運的道路來暗示我快點接納性女吧?別給我亂用權能呀喂!

夜市最多的，始終還是小吃店和酒吧。

消費能力也算是經濟指標的其中一項，而就我現在所見，南部已經算是那種發達國家了。

不止旅客，就連本地居民都就這樣在夜市酒吧消遣...如果是明天要上班工作的可憐蟲，大概是不會玩得這麼夜的。

看看那邊酒吧坐著的那個...唔，看上去就知道是個好男人呢。

好男人拿起了酒杯向我走了過來，搭著我的肩膀，向我發出了邀請：『不來一杯嗎?』

不不不不不，我不是基佬，只是路過來看看而已，請不要打我算盆。

本來打算婉拒這個基佬的爆菊邀請的，沒想到對方直接將我拉了過去座位那邊。

『別這樣啦凱爾文先生，難得來到了卻不飲幾杯甚麼行呀?不行，快點過來坐下!』

『不不不我真的不善酒性啦飲一點點就會醉.....等等，你認識我?!』

『甚麼可能不認識你?我連你最近新加了一個老婆都知道啦，不就連椅塾都送給你了嗎....你這個反應，該不會以為我想灌醉你吧?....』

『甚樣看你都是個基佬呀?』

『....呀抱歉抱歉，我又忘記了。因為我在這邊不方便行動，所以使用了偽裝，常常因為要裝扮成其他人，連自己都忘記了自己的外表。呀對了，先介紹一下自己，我是旅人喔。』

『我也是旅人呀，到處走走看的旅人。』

『呀不不不不不，我想你誤會了，旅人是我的職位名稱，我是農夫的同事喔。』

......蛤?

野生的boss出現了。

『抱歉，我不是有心出現的，我也是被艾蕾所逼的，我現在就回去聖教國當個宅男算了，你大人有大量當我沒來過請不要煩我或我的愛人....』

『等等等等!...冷靜呀喂!我又沒說甚麼，你在緊張甚麼啦!』

『野生的boss出現不就是出來示威或者提早收割人頭嗎?就是rpg遊戲中那些必輸戰鬥。』

『完全不明白你說甚麼，但我肯定你是搞錯了。』

接著，旅人拿出了一張卡片向說明。

『再次正式介紹一下自己吧，我是旅人，是帝國首席外交官和情報收集員，我的工作全都是正當的外交工作喔，暗殺敵人那些事都是農夫付責的，而且最近都沒甚樣在做了，所以你不用緊張喔。』

『我明白了，就是不使用武器，而是使用條約和語言藝術來殺人的那些傢伙吧。』

『你才是用語言來殺人的那個吧?我可甚麼都沒做喔?』

『你來這邊是想幹甚麼的?我就開門見山跟你說吧，我被艾蕾強迫來這邊的遺跡看看，順道想方法推掉惡役大小姐的婚約，對你們想做的小動作完全沒有興趣，如果你們的人要搞小動作又剛好見到我們的話就先說一聲吧，我們會迴避的。』

『就說了我來這邊不是為了搞甚麼小動作呀?我是外交官耶?能正當出入的喔?』

『剛才是誰自己說自己在使用偽裝的?』

『沒有辨法呀~我就給你看看好了。』

接著一個奇怪的魔法陣出現了，掃過了旅人的身體，旅人完全變化了...變成了一個可愛的萌妹子。

『這就是我的真面目。你說呀，如果你是外交人員，見到我這樣的小女孩，你會認真跟我談條約嗎?那個外表才能給到別人信心吧。』

說完，旅人又再次施展魔法，變回了之前那個好男人。

『嘛...差別的確是很大呢...』不如說簡直就是魔法好嗎?連性別外觀都能變更了。

『呵呵，這是商業秘密。』

『呀所以呢?你真的以為我會相信你是剛好才這邊飲一杯嗎?你是故意在這邊等我的吧?有甚麼事就快說吧，總之要我幫忙的事我一律不會做。』

『哈哈，你還真是跟農夫說的完全一模一樣呀?放心好了，你單是存在已經能為我們帶來不小好處了，不會再要你為我們服務的。我這次來，其實是報答你身邊的女人帶給我們的利益呀，那本礦物手冊...不，根本是礦物聖典...實在是太利害了...』

礦物聖典?是伊琳娜給他們的嗎?

嘛，大概是在遺跡那邊出來之後，她說有事做然後消失了的那天吧?

『首先，你是知道你女人的真正身份的吧?』

『以前是猜的，後來算是得到證實了。』

『那就好辨。接著，我要告訴你一個只有皇家和小數貴族才知道的秘密...在30年前，曾經發生過一件事，在一夜之間...』
『等等等等....你該不會是想跟我說黑暗之夜吧?那個甚麼半數生物死掉然後又復活，然後又要沒證據的東西，最後想叫我小心艾蕾?』

『你你你你你!!!!!!』

然後旅人當機了。









…

…

『你沒事吧?』

『沒..沒事..只是一時間接受不到而已。』

對，我將伊琳娜就是幕後黑手那件事告訴了旅人(當然沒有說明另一個主角、前一代的訪客也是我，我可不想被他們將我與生命神之間聯上任何關係)，順便叫他們別再查了，不會再發生這樣的事了。

『那個本來算是世界三大不解之謎的其中一個了...沒想到凱爾文先生你就像在說故事一樣將真相說出來...』

『呀你就不質疑一下我在騙你的嗎?』

『凱爾文先生沒必要騙我吧?而且如果是時間神大人，的確可以做到這樣的事...』

『還在時間神大人喔?她都明確表示不會幫你們了。』

『凱爾文先生，只有你才能這樣平淡地對著艾蕾和時間神大人的。就算是我們這樣討厭艾蕾，在直面衪時還是會被衪的威壓所嚇到，更何況是我們一直祟拜了幾百年的時間神大人?』

『所以呢?你們還在復活那個生命神嗎?先老實跟你說，那次在王國遺跡遇上農夫時，我也只是忽然想起生命神這個名詞，我可沒有任何證據喔?』

『時間神大人親自證實了生命神大人的存在，這點是不容置疑的。但是，對於生命神大人的復活問題，我們就進入了樽頸位，這次來南部也是想再看看有沒有甚麼隱藏地方是我們沒去的。』

『嘛，那就按照上次跟農夫的約定一樣吧，被艾蕾關照(毒害)的我去看看拿不拿到甚麼奇怪的東西，拿到了的話就放回聖教國家的大廳，你們晚上自己來複製一份吧。千萬別將原稿偷走喔!我要向艾蕾交差的喔!』

當然，如果是跟我有關的內容，會『剛好不知為甚麼存放太久而破損了一點』。

『哈哈哈哈，凱爾文先生，我喜歡你的性格。如何?真的不來帝國任官嗎?是你的話，加入我們御前會議的一員也可以喔?』

『不不不不不，絕對不要，伴君如伴虎呀，我可不想又再收到你們送來的'盒子'。』

『不會啦，皇帝其實是很好人的喔?只要你乖乖聽話，絕對會被重用喔?』

『我才不信那些說話。而且最重要的是，你以為我真的是一個謀臣嗎?我已經說過很多次了，無論是南部這些發明，還是王國那邊的事情，全部都跟我無關呀?我一次主動都沒有...呀可能是有一兩次主動犯傻，但都不是故意去做的!完全是無心之失!如果我真的去了你們甚麼鬼會議的一員，你想想看會發生甚麼事?皇帝要求我工作，然後我沒任何計劃，然後啪，沒了!飛鳥盡，良弓藏呀!』

『不會的啦，御前會議的成員全都是王子和公主，最少也是有血源的親屬，就算你甚麼也不做，也不會因此而被殺喔?』

誰信你那些鬼話喔。

.........咦等等

『全都是王子公主或者親屬?那你叫我加入，不就是指...』

『對呀，反正你的女人都那麼多，多加幾個也沒有問題吧?到時皇帝就是你的義父和親戚了呢。』

『不要，絕對不要!我只想到權力鬥爭，暗殺，死全家之類的字眼而已!』

『哈哈，不會這樣啦，就算是歷代會議成員退下來之後都是好好的，畢竟只要不是背叛帝國，皇帝也不會對你做甚麼。不考慮一下娶了農夫嗎?雖然她都已經20，差不多過了適婚年齡，不過既然你連艾蕾都能吃得下的話，20應該不算大問題吧?而且她也不是公主，完全不用擔心繼承權的問題喔，很合你意吧?』

『我不知道你們是甚樣去計算的，在我那邊很多人都30了還沒有固定的交往對象，最後還是能好好嫁出去的。不過問題是我絕對不會跟一個想殺我的人結婚的，誰知會不會某晚睡了之後就直接安息了，從此醒不過來呀?』

我更加不會和一個愛玩刀的女生在一起喔?說不定某天愛愛的時候說錯話，然後就沒有然後了。

當然，伊琳娜不算。

『不會啦，她雖然執行任務時冷血無情，但是對著愛人其實是一個善解人衣的大姐姐喔，你會得到最佳的人類保鑣喔?而且因為職業特性的關係，她還可以扮演不同角色滿足你的性辟喔?雖然如果發生家庭暴力的話可能會有點危險呢。』

『甚樣想都只有問題和問題，亳無興趣!』

而且我都天天被人榨了你是覺得我還有力氣找其他女人嗎?

總覺得這也是伊琳娜的計劃之一，只要在她面前被她信任的人都榨乾的話，我就不能出去風流快活了。

『嘛，我也知道你目前不會過來就是了，不過作為你將時間神大人和黑暗之夜的事情告訴我，我也反過來告訴你一個秘密吧?』

『是你說的甚麼世界三大未解之謎嗎?不了，反正十有八九都是艾蕾搞的鬼。』
或者是伊琳娜。

『不，那些都是未解之謎，我是要甚樣告訴你啦?我要告訴你的，是我的商業秘密，我的這個偽裝魔法。』

『咦?可以嗎?』

『有來有往才算是健康的關係吧，就像我們跟南部簽訂條約也是雙方都有利才會簽的，而且你也不會用這個魔法吧?就當是聽個小故事好了。剛才說到的御前會議，雖然說在內的都是王子和公主，但母親畢竟是不同人嘛，所以家族其實也有一點點不同的。而我的那個家族，最強大的就是這種偽裝術了。同樣的，農夫就是暗殺術的傳人，如此類推。』

『家族技術這樣嗎?很好理解呀，但有甚麼特別嗎?』

『正如你所見，我是使用魔法陣去完成這件事的，但是...你有在其他地方見過這樣的魔法嗎?』

『菲莉普你知道的吧?他的第三個未婚妻星姬就是整天換面貌出現的人，如果'星姬'不是'臨幸者'的意思，每次跑出來都是不同人的話，我想她也是能用這種偽裝術的。』

『咦?星姬?.....說不定她是我們家族流落在外的人呀?....有機會再查查好了，又欠你一次了呢。總之，先回正題，你知道我們為甚麼在時間神大人未現身之前，一直相信要復活時間神大人而進行一系列的行動嗎?』

『不知道。』

『除了我們有酋長家族管理世界遺跡的資訊外，更重要的是我們家族的這套偽裝術....據說，是由外神(． ．)帶來的。』

『外神?』

『對，除了艾蕾和時間神之外，雖然我們一直不知道生命神的存在...但是我們家族明確記錄過有外神的存在。這位為我們帶來了偽裝魔法的外神，並不是我們世界的神。正因為有這樣的記錄，我們才更加相信那個流傳下來的家訓。』

.....咦?

『能多說一點那個外神的事嗎?』

『即使是我們，知道的也不多呀?...我們有記載的，就只有那位神的名號....無貌之神。』

好的，奈亞子確認~

『那位外神似乎曾經因為某些目的而來到帝國，不過在給予我們魔法的知識之後就消失了。有了這個魔法，我們甚至可以偽裝成為死物收集情報，所以我才能第一時間知道你又多了一個新妻子。』

『那個外神對你們還真是好呀?』

真棒棒，所以我甚樣被榨你都知道了嗎?

總感覺被帝國監視著一舉一動呀...

『誰知道呢?那些記載也有可能全都是假的，都過去這麼久了，甚至比帝國的歷史還是久遠。嘛，你就當故事來聽聽吧，反正像是黑暗之夜那樣，就算知道了也改變不了甚麼，凡人的能力是這麼的弱小，明知不可為卻只能為之。』

『所以你們才想復活生命神吧?』

『正是如此。』

『那農夫的那套暗殺術呢?又是外神給她們家族的嗎?』

『這倒不是，純粹是帝國一直以來的黑暗面自行研發出來的，當然也有混戰時期留下來的技術。』

『所以我才怕了你們呀，有偽裝神給予力量也就算了，連暗殺都能靠自己弄得出神入化，國家是有多亂才會這樣。』

『黑暗面這東西那個國家都有吧?你以為你的陽光愛人菲莉普那邊沒有暗殺部隊嗎?你以為你的便宜未婚妻這邊又沒有暗中把政敵丟進大海餵魚嗎?只是你不知道而已。聖教國倒是沒有暗殺部隊，一來沒有意義，二來艾蕾自己彈彈手指就能把不想見到的人除去。』

『我又沒見過，就當沒存在吧。』

『你也可以當我們那邊沒存在呀?以後都不會再找你麻煩了。』

『隨你甚樣說吧，我回去睡了。』

『那就再見啦，凱爾文先生，祝你好運。』

『記住，聖教國的家，大廳，抄好了呀正本留下!』

『會的了!』









無貌之神嗎?...

該不會就是所謂的敵對神吧?

雖然旅人說那個是叫無貌之神，但我相信不會真的是操縱觸手的那個克蘇魯邪神，應該只是代表那個神千變萬化，沒有特定外表的意思吧?畢竟她剛剛才表演由好男人變成萌妹子了...而且我不覺得觸手邪神會慢慢跟人類溝通。

然後死鐵撬說的'那個'出現了，應該也是指那個無貌神吧?所以這個敵對神已經出現了，但是伊琳娜和艾蕾卻沒有發現嗎?

如果是這樣的話，她的偽裝能力也太強了，按照伊琳娜和艾蕾之前在馬車上的對話，就連聖女這樣的人類依靠信仰都可以看得出'神性'這東西，衪們兩個不可能發現不了無貌神的出現。

而且連鐵撬都能察覺得到，反而衪們兩個都察覺不到?

除非無貌神利用偽裝能力將自己裝扮成人類...

…

然後，按照莉莉莎和伊琳娜的對話，可以得知當年的'我'相當受歡迎，那個敵對神其實是想『吃掉我』的，性的意味上吃掉我。

...

…

...性女，你相當可疑喔?

你所謂的'發現神性'，根本就是因為早就知道我以前是生命神吧?

單靠信仰就能發現'神性'?明明聖教國一幫狂信徒瘋子，像是教皇那個死老頭，單是我一句隨便說的話都能幻想出這麼多東西...信仰甚麼可能比你一個小女孩低?可是死老頭都沒有發現這件事呀?

然後還有那個完全是白給的接觸過程和無論如何都想上了我的表現....

然後再然後...比艾蕾還要像女神的閃亮亮特效的神聖氣質...上一個有這樣特效的是伊琳娜。

性女，你不對勁。







作者:有善解人衣的大姐姐要人陪伴嗎?請聯絡在下，在線等 

47) 聖女的覺悟 
[47) 聖女的覺悟] by a98015

回到房間躺了。

實在想不到任何辦法。

喂死鐵撬，你說的那個敵對神，不會就是性女吧?

         - .......

我換個問題，你說過'我'的計算相當準確，那麼，性女的出現和行動是不是我計算之內的?

        - 主人並沒有計算那個聖女的出現。

果然有問題...

        - 不過獸人和精靈同樣沒有出現在主人的計算之內，你以為那時和現在隔了多久呀?那時獸人才剛出現吧?精靈都還沒出生喔?這樣你都算得到的話，你就是真真正正的預見未來了。

呀..說得好像也有一點道理...畢竟那個只是推算，單是伊艾兩個的行動就算了，如果連還沒出身的小玉和格奈森瑙都猜得到那就太過份了...

等等，死鐵撬，那敵對神的行動我又預測到了嗎?

         - .........

你到底是甚樣得知敵對神已經出現了的?那可是連伊琳娜和艾蕾都不知道呀?

         - ..........

死鐵撬，看來單是威脅你都不怕，要我把你塞進火爐才會答是吧?

        - 主人....你進入遺跡那邊不就會知道了嗎?而且，目前有傳送能力的是我不是你呀，你覺得我會傻傻的留在那邊讓你燒嗎?再者，雖然現在的你不願承認，但我也是神器呀??當年你用權能將我打造出來的，我是依靠你給予的生命力來維持自我意識的，甚麼可能靠燒就威脅到我?想威脅到我，最少也先拿回你的權能再談吧。

你...哼，算你嬴。

如果性女真的就是敵對神的話....情況不就很危險了嗎?

都已經獲得正妻的『批准』了，距離『吃』到我就差那麼一丁點。

而且按莉莉莎所說，跟我發生性愛的話神的力量也會大增...如果被性女瘋狂榨取的話...

不敢想像。

         - 叩叩

『兄長大人，你睡著了嗎?』

『還醒著呢，伊琳娜，進來吧。』

『兄長大人明天打算.....兄長大人，在想甚麼事情嗎?』

『伊琳娜，你和莉莉莎之前提過的那個敵對神是甚樣的一個神?』

『不知道。』

『該不會是因為那個神能夠自由改變外貌吧?』

『兄...兄長大人你恢復記憶了嗎?!』

『不知道你在說甚麼，只是剛才我出去見到了帝國的人，她跟我說了一些外神的事，所以問問伊琳娜知不知道是甚麼事。』

哇..好險，差點暴露了。

然後我將剛才旅人跟我說的外神傳在轉達了給伊琳娜。

『唔...的確有可能就是當年那個女人呢。』

『你不擔心嗎?等等..可別忽然跑去將旅人的家族給滅了，雖然我對帝國沒有甚麼好感，但這次他們真的是無辜的。』

『不會啦兄長大人，我還要利用他們呢。不過擔心嗎…兄長大人也不會離伊琳娜而去吧？』

『不會啦，但問題不是這點吧？…』

唉，到底甚樣說才好？又不能說我已經知道自己以前是生命神，那聖女想『吃』了我和外神想『吃』了生命神之間就不能畫上等號，但如果被聖女『吃』了之後對伊琳娜做些甚麼的話….

『兄長大人太緊張了，又在想奇怪的東西了，兄長大人不用擔心那個女人的問題，那些事我和艾蕾會處理呢～對了，為了幫兄長大人放鬆一下，我們玩個遊戲吧～』

接著伊琳娜拿出了黑科技眼罩，小心翼翼的幫我戴上去。

在戴上的那一刻，房間外的雜音都消失不見，就連我自己的心跳聲和移動身體時衣服的磨擦聲都消失不見。

整個人就好像進入了無聲錄音室一樣，我記得以前看過影片，進入這種無分貝空間中，人類是撐不到一個小時的，如果這樣一直戴著眼罩又沒有任何感知的話，說不定會瘋掉。

不過伊琳娜不是為了折磨我，所以很快就開始在我耳邊細語(ASMR)。

『聽得到嗎？』

『兄長大人聽得到吧？』

『這邊是左耳~』

『然後這邊是右耳~啜~♥』

『兄長大人不用回應我，只要躺好放鬆自己就可以了。』

接著伊琳娜就開始脫下我的衣服，撫摸著我的身體。

『舒服嗎兄長大人？感觀集中然後被放大的感覺不錯吧？』

『當身體失去視覺時觸感放大的感覺相當刺激吧？』

『真是的，兄長大人，只是摸兩摸胸肌而已，肉棒卻已經硬硬的了呢~』

…

咔察..

…

『那麼我們開始遊戲吧？規則很簡單喔?』

『伊琳娜對幾個妹妹的小穴進行了掃瞄，然後造出了這幾個飛機杯喔。』

『(吐口水聲)....吱吱吱吱(手指插進時的磨擦聲)』

『聽到嗎兄長大人，這些飛機杯已經被伊琳娜的唾液給潤滑了喔~』

『兄長大人的任務，就是要用兄長大人大大的肉棒，感受和猜測一下~』

『到底那一個飛機杯是那一個妹妹的小穴喔?』

『兄長大人的肉棒一定可以將妹妹們認出來吧?嘻嘻~』

『兄長大人如果覺得舒服的話就射出來好了呢~』

『伊琳娜會將杯裡的全．部．渴．掉喔♥』

『用著想將伊琳娜淹死的氣勢biubiu的射出來吧~』

『不過如果兄長大人在全部猜中之前就射出來的話，那就算是伊琳娜勝出了喔?』

『如果伊琳娜勝出的話，兄長大人就要確確實實的讓菲尼西亞妹妹和惡役大小姐懷上孩子作為懲罰喔?』

『不過如果兄長大人勝出的話，那最後伊琳娜就讓兄長大人舒舒服服的將精子們全部射出吧?而且也不再強迫你和她們兩個結合喔?』

蛤...居然玩得這麼大?

『不過這樣刺激著兄長大人的身體的話，兄長大人的蛋蛋也會一直製造出活潑的精子吧?』

『是只要一點點就能讓女生懷孕的精子呢~』

『兄長大人就努力地忍耐著，盡可能地別讓精子biubiu的跑出來吧~』

『不然兄長大人就要當爸爸了喔?』

接著伊琳娜就開始進攻我的敏感位置了。

『射吧~射吧~兄長大人快點射吧~♥』

『伊琳娜很想要兄長大人的精子喔~』

『單是想想已經濕掉了呢♥』

飛機杯的抽插開始了。

這種感觀強化真的不能看輕....完全主導著我的思想...

平常跟她們愛愛的時候，還能思考一些奇怪的事情來轉移注意力。

但是現在，感觀被強化之後，完全想不到其他事情。

飛機杯非常柔軟而迫真，簡直就跟真人一樣。強大的吸力完全抓緊著我的肉棒，再加上伊琳娜一直在我邊發出淫蕩的叫聲...

嗚...不行..要快點猜...不然很快我就會被繳械了

不過這個沒必要去測，因為太熟悉了!

『是..是你的!我猜是你的!』

然後飛機杯的抽插停止了。

『兄長大人猜得真快呢?果然這樣太簡單了嗎?嘛沒關係，兄長大人，先給你30秒時間休息喔?』

『不過接下來就要進入天堂了吧?』

『兄長大人的先走液都跑出來了喔?這樣下去絕對是撐不住的喔?』

『還是說兄長大人其實也想讓她們兩個懷上孩子呢?嘻嘻~』

『那麼，休息時間結束了喔?兄長大人，要繼續了喔?』

『吱吱吱吱(抽插聲)...嘻嘻，兄長大人，第二關又如何呢?』

『忍不住就射出來吧~舒服就射出來吧~用著讓飛機杯也要懷孕的氣勢射出來吧~』

『嗯~...嗯~~~~~兄長大人~我要~我想要熱熱的精子~射出來吧~射給我吧~』

嗚....好舒服!!!好緊!!!

這個飛機杯比之前那個的吸力還要強大!而且感覺更短，更快到頂!

『小玉的!這個是小玉的!!!』

嗚...抽插停下來了。

但是好舒服...積了好多...好想射...好想射呀!

『嘻嘻，兄長大人，猜得真快呢~果然都熟悉我們的形狀了呢~』

『接下來是最後一題喔?』

『是最難的題目呢。』

『兄長大人撐得下去嗎?』

『蛋蛋已經滿滿的了吧?身體已經緊緊的了吧?』

『很想射吧~快點射吧~全部射出來吧~』

嗚...又開始了...

好像有點阻力..穿過了..

好濕..好熱...好舒服呀!

『這個感覺...是..是格奈森瑙的?』

可是這次抽插並沒有停下來。

『呠呠~兄長大人猜錯了喔?再猜過吧?』

『要快點喔~不要兄長大人就要射了喔?』

『肉棒已經變得很大了呢~在跟兄長大人說著'不要再忍了，快點射吧'喔~♥』

..嗚...不是格奈森瑙的?

『那肯定是艾蕾的!快點停下來!我要射了!』

但是抽插還是沒有停下來，還開始加速了。

『呠呠~兄長大人又錯了喔?不行了嗎?已經要射了嗎?』

『嗚...不行了!我要射了!是聖女的！是聖女的飛機杯！』』

嗚!!!!射出來了!射了好多!!!!!

抽插停下來了...算是我輸了...嗎?

然後伊琳娜將眼罩脫了下來，那一刻我只感到渾身乏力。

『兄長大人...終於對了呢…而且是本人喔?』

只見我已經在菲尼西亞的小穴中狠狠射出來，大量的精液混著紅色的血液在她的小穴和我的肉棒之間流出來。

菲尼西亞一副高潮愛心眼的表情正在享受著，含著一隻手指，另一隻手則在腹部外面指劃著，感受著射進去的精液。

『嗚....凱爾文大人..太利害了...嗚...』

『嘻嘻...菲尼西亞妹妹...歡迎加入這個大家庭喔。』

『姐姐大人...』

伊琳娜輕輕抱住菲尼西亞，上下其手地摸著她，然後兩人開始互相吻著對方。

聖女還一直高潮著，完全沒有放我走的打算。

可是我轉眼就感到反高潮。

伊琳娜...你到底做了甚麼?

出於本能反應，我將聖女由我身上推開。

『.....咦?兄長大人?...奇怪...你甚麼了嗎?』

『凱爾文大人...生氣了嗎?...』

『聖女...你是外神嗎?』

『咦?』『兄長大人?!』













『我不想重覆第三次。答我，聖女，你是外神嗎?』

『小女子完全不明白凱爾文大人在說甚麼...』

『兄長大人，你好奇怪喔?你甚麼了嗎?』

『我很正常，伊琳娜，你也快點遠離她。』

『為甚麼?』

『莉莉莎不是說過嗎?神吸收我的精液之後力量會大增，如果她是外神的話...如果她是外神的話!!!!』

『凱...凱爾文大人...』

『呼...原來兄長大人是在想這種奇怪的事，我懂了。菲尼西亞，去拿起兄長大人的鐵撬。』

『好的姐姐大人，我明白了。希望大人以後會想起我。』

拿鐵撬?....等等.....

然後在我反應過來之前菲尼西亞已經倒下了。

         - 主人，我不知你在想甚麼，趕緊放治療魔法吧，不然你就可以成功將她推開了...直接推落墳墓的那種。

蛤?

         - 唉主人，我看不下去了，她不是外神。趕緊放魔法吧，不然連她肚子中的孩子都要沒了。

肚中的孩子?!剛剛才(被)幹完她，一分鐘後就她有了?哪有這麼快?

         - 主人你忘記你的本質了嗎?這麼多生命精華射進聖女體內，本來是安全期都馬上變成危險期了，你就望你的運氣好一點，不會一擊即中吧。總之，你先放治療魔法吧。

我到底聽了些甚麼?

抱著迷糊的精神狀態對菲尼西亞連橫施放治療魔法，她的呼吸總算是平復過來了。

『沒事嗎?』

『....(再撿)』

『好了別再撿了。』

『兄長大人明白了吧?菲尼西亞妹妹的覺悟。』

『別給我隨便叫人去自殺來證明她的覺悟呀。還有你，我只是問你一個簡單問題而已，你只要回答我不是，不就沒問題了嗎?』

『凱爾文大人...小女子早就將身心都奉獻給你了...如果大人不相信小女子....小女子也沒有存在的意義..』

『而且還不是因為兄長大人太笨?就算菲尼西亞妹妹答你不是，你又會信了嗎?就正如剛才的遊戲一樣，如果不是兄長大人完全不敢正面上了菲尼西亞妹妹，伊琳娜也沒必要用這種方法吧?』

『我笨?還說我笨?!Emotional damage!』

死鐵撬直接被我丟到角落了。

『是呀，我是笨，還不是因為怕你有事!你和艾蕾又喜歡將事情只說一成隱藏九成，不然我有必要害怕嗎?還有你，發甚麼神經呀將自己奉獻給我?你連我是甚樣的人都不清楚吧?你肯定你沒跟錯人?我明明就只是個不想做任何事的懶人!』

『凱爾文大人，小女子已經說過了，從第一眼見到大人開始，小女子就認定大人是值得侍奉終身的對象。』

『你跟格奈森瑙一樣又是個抖M嗎?而且說要將自己奉獻給我，那就別明知會死的事情都去做，死了你是要甚麼繼續侍奉我?』

『凱爾文大人終於接受小女子了嗎?』

『你都這樣子了我還不接受你，我就真的不是人了。算了算了...你辛苦了，你先回房間休息一下吧，給我點時間冷靜一下，明天再過來這邊，我有點事跟伊琳娜說。』

『好的凱爾文大人，我們明天見。』

…

咔察..

…

『兄長大人終於下定決心了嗎?』

『都被你這樣坑了還能不下定決心嗎?伊琳娜呀，我真的不明白你在想甚麼，有必要這樣子迫我和她發生關係嗎?如果她真的懷孕了那甚麼辨?她還未成年呀。』

『兄長大人不用擔心，反正艾蕾就是法律，而且我們幾個也會一起照顧孩子的。』

『我不是跟你說法不法律的問題...就像我之前擔心你一樣，反正已經發生關係了，責任我是會負起來的，但是14歲就生孩子?她自己也很容易出問題吧?如果不是你們本來不會懷孕，我根本就不會那樣每天放縱你們爬上我的床...』

『菲尼西亞妹妹有治療魔法，她同樣不會感到痛苦的。』

『就算是這樣...唉算了，你也不會聽我的話。還有，外神到底在那也是個問題呀，雖然我不知道你甚樣肯定她不是外神，但你就完全不擔心出現風險嗎?單是想到又多一個女人要照顧，就代表又多一個弱點有機會被外神捉住，更別說隨時在她肚中多出來的生命...如果可以，我還真是希望完全不認識她們，那至少不會成為我的軟肋。』

『兄長大人不也是同樣不聽伊琳娜的說話嗎~就說了兄長大人不用擔心這個問題了~雖然伊琳娜也不知道那個外神在那，但是卻有一個好方法處理喔~』

『好方法?』

『增加自己的能力就可以了。』

....咦?

接著我又被伊琳娜一直強暴了。









作者:對這種送上門又完全不愛惜自己的聖女，我只想說一句話：能來找我嗎?
提提各位，對我們的主角來說，這個送上門的聖女其實是很可疑的，如果是作者的話寧願去找小姐姐都不上這種聖女，最少明碼實價知道自己要付出甚麼，雖然最後還是會照樣被騙上床


很好奇寫到現在，有多少人對外神的身份出現任何猜測呢?(純粹討論有沒有猜想目標，不是指正不正確)，還是說覺得線索不夠都猜不到是誰? (給我寫上證據呀?不要全部人名都給我寫上來)
要我說的話，其實伏筆已經埋好埋滿了喔? 

48) 家人增加 
[48) 家人增加] by a98015

珠子手帶，準備好了。

雖然被伊琳娜強暴了很久，但之後還是叫她弄來一點珠子。

是我手動串的，沒有靠她們的神力。

畢竟這個莫名奇妙變成『家庭成員證明』的手環還是自己做出來才有誠意。

到底是甚麼時候產生這種奇怪的文化的？

別以為我沒有注意到你將惡役大小姐的名字偷偷混進去呀。

不過聖女本身也是貴族，應該不會太缺錢的，而且我的女人清一色不喜歡那些珍寶飾品，送了她們也沒有顯得很高興。

自製的手帶她們反而是每天都戴著。

『伊琳娜，你先去集合其他人吧，我有點事想跟菲尼亞談談。』

『好的兄長大人，等下見。』

…

…

『凱爾文大人終於願意直呼小女子的名字了嗎?』

『你是不是覺得我相當不濟?這麼久才願意叫你的名字。』

『並沒有這樣的事，凱爾文大人。小女子相當明白，在大人心目中並沒有任何立錐之地，昨晚的事也不是大人有意這樣....』

嘛，在她說著話時吻上去，總算是突襲成功，嚇到她了。

『菲尼西亞，你知不知道其實只有艾蕾是我做主動的?我甚至還被伊琳娜囚禁過百年....想起來我還真是悲哀呀喂甚麼每個女人都這樣....說太遠了。總之，過程是甚樣並不重要，重要的是你現在是我的女人了，所以以後你都不准再想那些妄自菲薄的事情。』

我捉住了她的手，幫她戴上了那條珠子手帶。

『每個家人都有一條的...嘛除了臭女僕之外。不過還是要先跟你說清楚...你應該也明白，我本來就有很多女人了，當然如今你加入了，我自然也會平等對你們每一人，但是我並不保證能夠滿足你所有的願望。』

很可惜，以我的立場而言，我只能被迫當個渣男。

『小女子的願望一直以來只有侍奉凱爾文大人一樣而已，大人真是和以往一樣溫柔呢。』

『還有這點也拜託你改改，別老是給我修改自己的記憶呀。』

『....呀抱歉凱爾文大人，那是另一條時間線的事呢。』

....蛤?!

『嘻嘻，開玩笑的，姐姐大人教我說這句話，說可以把大人嚇一跳。』

不是嚇一跳，是幾乎把我嚇死了，居然還能說出那邊才會有的說話。

『不過大人似乎並不知道小女子痴心於你的原因呢?...讓小女子考考大人，大人覺得在那一個地方有著最為敬虔和最多的禱告?』

『不就聖教國的教堂嗎?整個神都在那邊給人拜了。』

『不是這樣的，大人，醫院的牆壁才是正確答案。』

『呀...你是說人在患上絕症時才求神打救嗎?』

『是的。生老病死對人類來說是很普通的事，小時候小女子也曾經患上一場大病，幸好有教皇大人施加治療魔法才得救。

但是隨著小女子長大，一直跟著教皇大人進行各種公益活動時，小女子也感受到不少人類的醜惡。有一些風平極差、平常做盡壞事的貴族，只因為有較多的錢就能尋求治療魔法，在那短短的時間中才會展現一丁點的信仰；但是一些明明是好人的卻因為連來聖教國的交通費用都付不起，如果不是碰到神職人員的話只能慢慢等死...

小女子不敢評價這種做法，畢竟教會的慈善行為也要花錢，在那些貴族手上狠狠榨取一筆費用也是必要的事，而且在治療期間那些貴族也會一反常態擺出一副敬虔的樣子，神職人員也不好對直接跟那些貴族反面....只是小女子一直在想，為甚麼艾蕾姐姐不出手阻止那些貴族的惡行呢?為何艾蕾姐姐好像對人類的事完全不感興趣、只有一副冷冰冰的感覺?到底艾蕾姐姐...是否是根本就不在乎人類的存在?

就在小女子失去了對艾蕾姐姐的信仰時，回應小女子的，是大人你的力量。』

『我的力量?』

『是的大人，小女子在教堂那邊禱告時，大人的魔力進入了我的身體。那是和艾蕾姐姐給人那種冷冰冰感完全不同，而是一種溫暖、溫柔的感覺，那種魔力就好像保護膜一樣一直包著我的身體，在那之後我就能夠使用治療魔法了。』

『魔力的感覺不同你都感受得到嗎?』

『由於教會常常人手不足，小女子自七歲開始大多數時間都是在教會那邊替人治療的，不知不覺間就能看到魔力的一些特徵了。不過艾蕾姐姐是神，這點是無可置疑的，她散發出來的魔力.....或者叫做神力，是完全不一樣的。如果說艾蕾姐姐的神力像一頭猛虎，那人類的魔力就只算一頭剛出生的小貓。但是艾蕾姐姐的那種力量卻有如冰雪一樣寒冷，拒人於千里之外。

後來有一天，小女子在教會見到有兩個小女孩相聚，其中一方的魔力毫無疑問是艾蕾姐姐那種不可質疑的可怕神力...而另外一方有著小女子從來沒有遇見過，像停頓了的水一樣的固態魔力...然後這種魔力卻也像洪水一樣，有著隨時都能將一切淹沒的氣勢。』

『那個不用想，肯定是伊琳娜了。』

『是的，擁有那種能與艾蕾姐姐同等級的力量的伊琳娜姐姐，不難想像伊琳娜姐姐同樣是一位神明，不過管轄的力量不相同而已。

但是...那種給予小女子治療魔法的溫柔力量到底從何而來呢?那種力量與兩位姐姐的力量完全不相同，說明治療魔法的來源與她們無關...但是這種事情甚麼可能說出口?...就在我失禮地盯著兩位姐姐的時候，兩位姐姐就向我搭話了。』




***


『你..我記得你是保羅的玄孫?』

『是的女神大人，沒想到女神大人居然記得小女子的存在。』

『嘛，畢竟是讓我意識到保護親愛的魔法並不足夠的保羅呢，自然會記住與他相關的事....等等你知道我是誰?』

『女神大人的威光顯然易見。』

『一個感知特別高的人類嗎?』

『艾蕾，別管她了，趕緊回來討論重要的事..』

『小女子也不阻兩位女神大人談論要事了，先行告退。』

『知道就好，別阻礙我們談論要事趕緊離開吧等等你連我是女神都知道?』

『與女神大人的威光相似而不相同，只要略為思考就可以得出答案。』

『我記得你不是能使用治療魔法嗎?能使用治療魔法卻敢承認除了我以外有另一個女神存在?你還真是特別呀。』

『恕小女子直言，小女子本來就不信仰已經放棄了人類的女神大人，但小女子的治療魔法可沒有因此而減弱。』

『你...你是甚麼意思?』

『就如同字面意思一樣，治療魔法根本就與女神大人無關。』

『居然敢在我們面前直接說出來?那你是甚麼?無信仰者嗎?』

『非也，小女子信仰著的，是給予世人治療魔法的那位神明，雖然亳無證據，但是小女子知道那種溫柔的魔力絕對與兩位不相同....那位神明肯定是愛著這個世界上每一個生命...呀!!!果然只有那位才算得上是神明呀一直深愛著人類一直深愛著我們…但是為甚麼？為甚麼那位神明卻一直不願意出現在我們面前?為甚麼?!』

『…』『…』

『咳..…抱歉小女子失禮了，請兩位無視小女子就好，小女子先行告退..』

『等等。』

『女神大人有甚麼事嗎？』

『你甚麼看？』

『滿漂亮的..而且有點瘋，感覺不錯，兄長大人應該會喜歡的。』

『居然由你的口中說她有點瘋呀....不，沒甚麼。』

『兩位女神大人，請不要對小女子產生任何奇怪的想法，小女子已經決定將身心都奉獻給那位不知名的神明大人，終身不嫁。』

『那怕我說如果你不願意的話就殺了你都是一樣？』

兩位神明的威壓傳過來…不，那種不是神明的威壓，而是更為單純的殺氣，令我甚至忘記了呼吸。

『即使殺了小女子也是一樣…不，你就殺了小女子吧，這樣小女子就能前往侍奉那位神明大人了。』

『…嘿，很有趣，不是嗎？』

『咦？你這樣就接受她了？還真是一反常態呀？』

『以人類來說，能看出我們的不同，能在我們認真的壓力下站著沒有暈倒，還能靠自己得知道治療魔法不是出自我們，算是相當不錯吧？更重要的是，兄長大人還欠缺一兩個人類伴侶…喂，你叫甚麼名字？』

『小女子名菲尼西亞，而且小女子已經說過了，此身將奉獻給那位神明大人終身不嫁..』

『你是說謊成性嗎?還是喜歡裝扮成無知少女呢?你應該很清楚神明的兄長大人不可能是個凡人吧？』

『…小女子是難掩心中激動，不敢妄想有那種可能。如若有幸面見那個大人，小女子三生有幸。』

『只要你還記得這一點，你就永遠是伊琳娜的好妹妹。艾蕾。』

『沒問題…..好的，我會跟保羅說，你就去跟著參與那邊的開發吧。』





***


『所以...你是禱告時得到治療魔法的力量，然後就覺得這股力量拯救了你而愛上了這種力量?』

甚樣想都只覺得這個聖女有病，又不是我給予她力量的。

『自從大人那暖暖的進入小女子的身體之後，小女子就離不開大人了。』

『總覺得你在偷偷說別的東西...很可惜我並不是你想的那種人，我是一個完全不在意人類死活的人，你參與的那些開發可以說跟我一點關係都沒有。』

『大人不是剛剛才說過嗎?過程並不重要，重要的是世界的一切確實在大人你的指導之下變好了，像是小女子能跟著大人的誘因 - 將龍捐出這件事，甚樣想都是無私的人才做得到的事。再者，大人的治療魔法本質就是為了生命而存在，單是接近大人已經給予小女子相當舒適的感覺了。』

『你就不怕我只是有力量，然後是個只會跟你上床的賤男嗎?』

『小女子知道大人不是只會上床的，沙發、廚房、陽台甚至大街上都可以。』

『可不可以別一有機會就在開黃腔....我不介意你有甚麼奇怪的性辟，但在這一點上我也要跟你們說清楚....喂伊琳娜，你們在外面的吧?進來吧，有事跟你們說。』

…

咔察..

…

『兄長大人甚麼了嗎?』

『伊琳娜，你能弄來安全套嗎?』

『兄長大人寶貴的精子不能浪費在那種乳膠垃圾裡面。』

別將我當成某種天然資源呀喂。

『那菲尼西亞就不能與我再有任何性行為。』

『甚麼?!』

『總之在你那些小動作肯結束之前絕對不可以懷上孩子，我不想被你迫著到處走的同時，我的女人還是大著肚子或者抱著孩子走進那些搞人的遺跡或者喪屍亂走的城鎮。總直到某天你願意別再推我出來，我能在小屋躺著都能過活的安定日子來到之前，她們不能懷上。』

『不行不行，兄長大人最少一定要在菲尼西亞和惡役大小姐其中一個選擇讓她們懷孕，不然當你後來成神之後...呀。』

呀?

『艾蕾...我們一直想兄長大人留下人類的血脈的原因是甚麼?』

『在他還是人類之前留下在這個世界的記錄，這樣世界對他的認知就會增加，即使將來他有甚麼事也不會再死得那麼徹底了，畢竟成神後只有你和我能為他留後，那個數量遠遠.....呀。』

『對，兄長大人是特別的，根本沒必要在意種族問題，只要有心他隨時都可以讓幾個妹妹懷上...甚至讓菲莉普那個可愛小傢伙成為這個世界第一個懷孕的男性都行。』

『當年沒想到他會死掉，結果現在連我的思考都走進死胡同了...對呀，他本來就可以讓任何物種懷孕，而且這就只是保險操施，如果他對生孩子這麼反感的話...』

 『等他成神後再生孩子也行?』

『他不肯就將他和妹妹們丟進那空間，不懷上就不能出來。』

『好像能行。』

『好吧兄長大人，只要你答應對她們兩個像我們一樣，我們就不強迫你了，我會直接用權能來冷卻她們的生育能力，你可以放心她們不會在路途上懷孕的。』

聽到後忽然不願意了。

你們兩個是將我當成種馬還是甚樣?連生孩子的自由都沒有嗎?

而且所謂的『保險』是讓我死亡(或者就我目前來看，應該說是自殺)之後可以再『復活』?所以我是連死亡的自由也已經沒有了喔?

....雖然對她們來說這好像是理所當然的。

『兄長大人在擔心自己的體力嗎?沒問題的~加上惡役大小姐，每晚一人的話，兄長大人一週還有一天能休息呢。』

『當然如果親愛的像平常一樣努力的話，我們是不用輪候的。』

『或者兄長大人讓我們懷孕了的話，也能休息一陣子喔?』

眾人舔嘴唇。

我發抖。













我們一群人準備外出了。

然後看到了很多話沒出現的王國大代表。

快跑呀菲莉普，我的女人打算讓你成為這個世界上第一個男性苗床耶。

『凱爾文兄弟!好久沒見了!』

旁邊還有一個雙手互握，滿頭大汗，好像很緊張的大叔。

『看來你終於都是走上了爸爸活的道路上去呀?菲莉普。你這麼快已經忘記我跟你說過甚麼了嗎?』

『不懂你在說甚麼，反正我肯定是錯的，而且我不就是來跟你說說那個跨國組織的事了嗎?那個..莫提默先生?你先介紹一下自己吧?』

『那個...凱爾文先生...各位太太...你們好...我是來自不能提及名字的組織的人...請不要在意我的存在....』

不能提及名字的組織?甚麼鬼呀喂?暗殺組織嗎?還是甚麼地下組織?

『那個....菲莉普，你是對這個大叔做了些甚麼呀?他好像很怕你耶?』

『不...兄弟...甚樣看他都是怕了你才對吧?』

『我30秒才認識他他就怕了我?我有那麼可怕嗎?』

我向那個大叔的腦袋丟了個治療魔法，不過並沒有達到預期的侮辱效果，大叔反而向我道謝，說我治好了他的偏頭痛。

然後就是我的女人不斷在吹彩虹屁，格奈森瑙說甚麼『就說了主人是最溫柔的人』，菲尼西亞又說甚麼『果然凱爾文大人觀察入微，病患在前立即就能認出』之類的。

夠了!再這樣我就向你們都各丟一個治療魔法。

『兄長大人....是不是忘記了自己在王國發生了甚麼事...他明顯是這邊的公會會長吧?...』

呀.....原來是這個意思呀?

因為怕提到自己是公會長就會被我殺掉?老實說我不是那麼無情的人啦，最多打你幾拳就算了。

『凱爾文兄弟，我已經按照你的意思來這邊跟莫提默先生和帝國那邊談了，出乎意料的是帝國居然對這個組織感到興趣，還派出了外交官來談話呢?那位我也沒有見過，接下來就會跟他去見見那個帝國代表，順道知道你來了就跟你說一聲而已。』

『帝國代表?該不會是旅人吧?』

『兄弟你已經認識他了嗎?之前聽過這個人物，據說即使面對南部時明明處於吃虧的一方，但是談判技巧卻高得嚇人，完全沒有被南部佔到便宜呀?...總感覺面對他會很大壓力呢。』

『嘛，昨天有點事是認識了....呀對了，你跟星姬將來應該是打算結婚的吧?星姬好像跟旅人的家族有點關連，你找個機會讓她們兩人談談吧，說不定你不用嫁過去給帝國來聯姻了。』

『兄弟你還用那個來損我呀?...幸好我也不弱，兄弟你動作也很快嘛，這麼快就來到南部，不枉我這麼期待史坦貝爾小姐的行動。』

『........等等....你說你在期待著，但我也只是知道那件事沒有多久...我們上次見面是在王國....按你的說話，你早就知道惡役大小姐會來這招了?』

『我在你屠龍後就收到消息，那時我本來想跟你說的，只是你整個腦子都在想甚樣恐嚇王國的公會長然後就傳送走了，又不是我故意不告訴你的。』

.....

『順帶一提，史坦貝爾小姐之所以能想出這個計劃，也是你的女人給她意見的，那時我還在滿月湖城那邊，而提出來的則是艾蕾妹妹。所以說，這件事完全是因為你拋下了我和艾蕾妹妹在中部而引發的，如果你將我們都一拼傳送回去，史坦貝爾小姐只會在中部撲個空門。』

.....

艾蕾...又又又又又是你嗎?...

『還有，你居然還將大法師收成奴隸了嗎?雖然我不知道你們在路途中發生了甚麼，但是像大法師那樣的美女很可能會引起這裡的貴族妒忌喔?』

然後格奈森瑙還立即將眼罩和口球戴上，還將連接上頸圈的繩子交了給我，要我拉著她行走。

等等，昨天明明沒有口球的呀?

美女精靈奴隸被強行拖著移動還戴著眼罩和口球，甚樣想都會覺得我是個變態。

算了，我不能怪我的女人。

不過面前不是正好有個出氣袋嗎?

剛好想到個有趣的東西，可以欺負一下這裡的土著。

我用水魔法製了一點小水滴，剛好可以讓人感覺到自己被弄濕了但是又不會很明顯的那種，然後丟向了菲莉普。

『....呀!兄弟你搞甚麼呀?別被我說中就用水來丟濕我呀。』

『水?..嘿嘿，菲莉普，你知道我跟農夫的關係還可以吧?』

『還可以?...明明兄弟你相當怕農夫，只是農夫自己貼在你身邊而已?』

『....吵死了!總之，你一直以來的罪惡已經令我動了殺意，剛才那些是我跟農夫學習而來的，世上最可怕的毒，一氧化二氫!』

『.....蛤?我從來沒聽過這玩兒呀?』

『這是我利用那邊的知識加以研發的東西，它是腐蝕發生的成因，酸雨的主要成份，吸入肺部後可以致命，對它成癮的人離開它168小時便會死亡，而且它的致死率達到100%，沒有任何解藥，只要接觸過它的人必然只有死路一條。菲莉普，你就做定身後事吧。』

『....蛤?有這麼利害的毒我不知道?...喂兄弟你不是認真的吧?』

『絕對認真，伊琳娜可以證明我剛才說的話沒有半句假話。』

『嘻嘻...的確是真的呢~而且用治療魔法也救不到你喔~』

『.....不會吧?????兄弟???????救...救救我呀!!!!』

你就慢慢害怕自己被水毒害吧。 

49) 誰能笑到最後 
[49) 誰能笑到最後] by a98015

結果那貨實在是太吵了，於是就告訴了他真相。

嘛都整個人發軟跌在地上了，給我看到足夠的笑話了，就先原諒他吧。

『別吵了，那就是水，騙騙你而已。』

『兄弟我就算當鬼了也不會放過你的...』

『就說那是水的化學名稱了，你自己想想看，剛才說的特性不就全都是水的特性嗎?』

『伊琳娜小姐不是說治療魔法也不管用嗎?水甚麼可能這麼可怕呀?』

『人類自然就是要渴水的，然後人類也是必然會死的，就看看是多少年後而已，治療魔法當然不管用呀。』

『.....嗚嗚嗚凱爾文兄弟你!....』

哈哈哈哈，笑死。

然後反正公會長在旁了，順道向他申請進入南部遺跡的許可。

不過公會長說沒有這個必要。

『凱爾文先生，請不用管我們那個不能提及名字的組織，沒有任何成員會試圖妨礙你的行動的。』

『你...唉算了，隨便你。那麼接下來你們是去開會嗎?我就不阻你們了，之後你們沒死掉的話就有緣再見吧。』

『兄弟，都難得來了，不一起來會議看看嗎?而且這樣的組織是你提出來的，請你給點意見也不過份吧?』

這貨回復得真快呀?

『而且你都當這邊的大人物了，早點在上層出入一下，讓他們記住你和你女人的臉，這樣將來也會比較好辨事的。』

『要不我將這邊送給你們王國管吧?』

『想都別想，這種麻煩事...兄弟，管理南部是一種榮譽，你應該要好好接受才行。』

屁啦，你明明知道那是麻煩事。

看了一下我的女人，似乎也不急著出發，所以就一併去看看了。

說不定按菲尼西亞所說，多留點壞印象還可以幫我脫離苦海。












菲莉普將我們帶到了一座奇怪大宅的會客室中，應該是這個地區的領主或者甚麼重要的開會地點。

為甚麼我不肯定是不是領主的大宅呢?因為這裡完全不像是一個正經的地方。

雖然說我看得出這是一個會客室....但是會客室的牆上卻掛著一些(對這邊來說是)性感美女圖。

雖然我知道男性在『開車』這件事上是最不會有爭拗啦...但這裡的領主是想用這個『一起觀看』的方式來和平談生意嗎?

不過更加重要的是，我搞不懂為甚麼要在這個地方開會。

要說到跨國組織那樣大型東西，不是應該去惡役大小姐的家族那邊嗎?

『這就是因為兄弟你的問題了。』

『又關我事喔?』

『當我向南部的家族發表建立組織這個提案時，只要是弗萊徹家族的成員一律表示全面聽從你的指示，問他們對某些規定有沒有任何意見時，他們都說只要你決定了就給他們命令，我去那邊根本沒有任何事情可以做呀?』

『喂喂喝那群人是將整個責任推給我嗎?!金甚麼明明說過他們的領主自己會處理好一切事務呀?』

『兄長大人，他們會處理好自己的內政，但你想建立一個異世界FBI，甚樣想都算是外交才對吧?』

『就是呀兄弟，要組成這樣的組織肯定是要資金和人手的，那些完全屬於外交層面了，畢竟派出的人手和提供的資金愈多，在組織上的話語權就愈大，不過相當地對本國財政而言負擔就愈重，這個時候肯定是找一個最多人認識的外交官來談論問題，才能取得更好成效呀。』

『對南部而言，推兄長大人出來處理肯定是最好的。』

『說不定還有一點心態是'你自己搞出來的組織你自己處理別來煩我'的意思，就連父王都曾經想將王國那邊都交給你處理。』

『開始有點後悔教你們這樣做了。』

『別這麼快就放棄呀兄弟。而且你猜最有趣的是甚麼?是帝國。帝國那邊本來是對組織沒有興趣的，但一聽到我說是由你提出來時，立刻就跑去通知高層了。兄弟呀，看來你連在帝國那邊也開始有威望了喔。』

『你給我將帝國搞定別來煩我呀!...話說惡役大小姐派系不是說全權交給我...換句話就是交給你處理嗎?來這邊是為甚麼?』

『南部又不是只有弗萊徹家族，其餘各家族的勢力地方，我是打算和公會長先生到處遊走，讓他們即使不派人參與，也不要阻礙我們的行動。畢竟對於沒有實權的這個組織而言，最怕的就是有冒險者勾結各地領主做壞事，兇狠一點的領主甚至可以阻止我們進入城鎮。』

『老實說我並沒有想到那麼多，能管理到冒險者已經算是很不錯了。不過你說得沒錯，如果有冒險者勾結領主的話，處理起上來的確會很麻煩....果然靠你處理這些事就是可靠。』

『兄弟你過獎了，但情況其實沒你想的那麼樂觀....雖然兄弟你的威名是大多數人都知道的，但總有些領主不太在意那一回事，甚至覺得到處擄掠女性是他們與生而來的'福利'...像這裡的領主就是其中之一，處理領地上還算可以，但就是管不住自己的分身，常常有婦女被他的人捉走，我這次來也是要警告他的行為。』

『又是一個曹賊嗎?你們不是將20歲都視作嫁不出的老女人嗎?為甚麼這些貴族連婦女都不放過呀?』

『嘛只能說百貨應百客了...畢竟對領主來說，領民是他們的財產，這個思想在很多地方都存在的，不能說全都是他們的錯....不過這個城的領主是出名好色的。』

然後城主就直接示範了甚麼叫做『人作死便會死』。

在會客室外我們聽到一些非常粗暴的動靜和大量的咒罵聲由遠處傳來，當然大多是衝著菲莉普而來的。

『.........煩死人了喂三王子你別以為你這個頭銜在我這邊有意義我已經說過很多次我對你提出的組織完全沒有興趣了!!!咦?...』

然後作死領主就推門入來了，不過大概是沒想到除了菲莉普之外還有我們在，所以口中的咒罵停頓了一下。

『唔?看來你終於懂得談生意的基本原則了呀?帶來了這麼多美女?還有這個是誰?奴隸商人嗎?』

然後剛見面就開始亂說話了。

格奈森瑙你看看你，完全被肥豬領主看上了喔。

『巴頓先生，這位是凱爾文兄弟，我想你應該聽過他的名字。』

『喔...你就是那個麻煩人嗎?』

對，我就是那個被各種麻煩纏上的人，我預感當中包括了你也是一個麻煩。

『巴頓先生，請你注意一下言詞，兄弟他大概也是非自願的。』

你可以對自己有多一點自信，將大概兩個字給我丟掉呀。

『非自願?哈哈，搞出這麼多事是非自願，你以為我會信嗎?十有八九是靠著女神大人的能力到處作亂吧?』

好的我差不多忍夠了。

『巴頓先生你冷靜一點，先坐下吧?今天我也約了帝國的...』

『你約誰來都好，我的答覆都一樣!我的領民就是我的財產，我愛甚樣做就甚樣做，沒必要管你那個組織!而且你找這個麻煩人來做甚麼?這些女人是來獻給我的嗎?』

『巴頓先生，這些是他的妻子們，你先冷靜一點吧，我不是強迫你做甚麼..』

菲莉普你別再給我打眼色了，這個領主沒的救，直接電死吧。

『喂三王子，你跟他很熟吧?你也很想搞到那個組織吧?你叫他將他的女人獻給我我就考慮一下你的提議哈哈...特別是後面這個精靈奴隸...那對巨乳...還有另外幾個也相當不錯...應該能玩很久...嘿嘿...』

那個肥豬領主的聲音令我感到嘔心。

正當我準備直接將他槍殺的時候，四周好像有一些黑白色閃過，接著四周回復正常。

…

…

不，有點東西變得不一樣了。

首先是肥豬領主不見了。

接著是四周的佈置也出現了變化，最少牆上的美女圖收起來了。

然後伊琳娜就坐在我旁邊淡定地渴著茶，其餘的女人們繼續站在我們背後(格奈森瑙仍然是戴著黑科技眼罩)。

菲莉普和那個甚麼公會長也在旁渴著茶，好像在等著甚麼一樣。

就好像甚麼事都沒發生一樣。

...

對，就好像剛才那些是幻覺一樣。

『發生了甚麼事?』

『兄長大人，伊琳娜修正了一點錯誤。』

『...蛤?』

『具體來說就是某只肥豬不知為何沒有在出生時夭折的錯誤。』

所以伊琳娜你是回到過去將肥豬幹掉了嗎?...

不會引起甚麼連鎖反應嗎?

『沒問題的，親愛的是不是忘記了我能控制命運呀?』

呀...好像的確全部都可以控制得到。

嘛，誰叫菲尼西亞都比你更閃亮亮(kirakira)呢?

不過這樣的話就沒問題了，伊琳娜，做得好。

『伊琳娜的忍耐力是有限的，要說我們壞話就算了，但不尊重兄長大人的罪絕對不能原諒。』

我的女人對此沒有太大反應，不過聽得出甚麼回事的菲莉普就在旁邊發抖。














交流了一下，原來格奈森瑙之前給了菲莉普一個進化版的錨，所以菲莉普也知道有些事情改變了，不過就只是『覺得有點違和感』的程度，並沒有去到記得肥豬領主的存在這回事。

雖然我根本不知道他說甚麼鬼錨，也沒有在格奈森瑙手上拿過那個奇怪的東西，不過據伊琳娜所說，就算沒有那個錨我也會留意到發生了變化。

小玉和菲尼西亞都有『錨』，所以在場中完全不明白發生甚麼事的就只有公會長而已。

嘛，我也不在乎他的存在，所以也懶得向他解釋。

『可惜這個家族大概是不行的了，雖然沒了那只極品肥豬，但是現在的領主也算是次一級的無能笨蛋...』

『伊琳娜小姐....我記憶中這次叫兄弟來是為了一起討論那個跨國組織的事...對吧?』

『菲莉普先生沒必要這麼害怕，除了領主換了人之外其他事和你記憶中的沒有太大出入，包括你中的那個劇毒(笑』

『又是那個惡魔式微笑....有時真的寧願自己是個甚麼都不知道的人...』

『真的不用那麼害怕，菲莉普先生，到目前來說你做得不錯。』

『真的不會再弄我了嗎?』

『.....(笑』

『....』

『菲莉普先生覺得伊琳娜每次都留下你的記憶的原因是甚麼?』

『....』

『因為好笑呀，不然伊琳娜沒必要讓格奈森瑙給你那個現實穩定錨。嘻嘻....』

『喂!』

『包括某位偷聽的小妹妹，畢竟兄長大人不喜歡殺生，只要你們別太過份的話伊琳娜也不會亂來的...』

兩人說著說著，新的(?)領主來到了。

『菲莉普先生，我不知道說多少次了，我對那種可以凌駕於領主之上的組織沒有興趣....咦?這位是?』

『梅菲先生，這位是凱爾文兄弟，我想你應該聽過他的名字。』

『喔...這位就是凱爾文先生嗎?難怪會有這麼多女伴在身旁。我是梅菲，幸會。』

咦?這個領主正常得多了呀?完全不像伊琳娜所說的是個『次一級的無能笨蛋』...

這貨是暗中對我的女人打著甚麼算盆嗎?...

也不排除對伊琳娜來說，『次一級的無能笨蛋』代表著不會盲目信任『我是一個超人』的正常人。

....

…

不，如果『笨蛋』=『不相信凱爾文是超人』的話，麻煩多給我來幾個笨蛋謝謝。

『梅菲先生，我今天也約來了帝國的代表，不如就在這個機會大家談一談吧?』

『菲莉普先生，我已經說過很多次了，無論你有甚麼理由都好，我甚麼可能放任一個所謂的跨國組織進入我的領地執法?這種行為完全就是架空了領主的權力，你應該明白會對統治造成多大影響吧?』

『我不否認對部份事情可能有影響，但是參與在其中對你同樣有好處的呀?而且也不是隨便執法，我們都只是針對過去沒法被規管的冒險者…兄弟，你這個南部最大發言人來跟他說說吧。』

喂，別拖我下水呀!要我解釋的話，還要你來幹甚麼?

『我也想看看凱爾文先生到底有甚麼獨特的見解...不，我更想知道提出這個建議的凱爾文先生，能力上限到底可以去到那裡。凱爾文先生，我們是商人的聯邦、貿易的國度，不如就用商人的方法來進行交易吧?』

用人話翻譯一下這個領主的話：臭小子你想侵犯我權力?我就看看你有甚麼能耐，有本事跟我賭一賭，嬴了聽你話，輸了就滾蛋。

『凱爾文先生，聽說這個組織的理念是你提出來的，我想你應該明白這樣的組織對我們領主來說是要犧牲甚麼的吧?聽說凱爾文先生在各方面都略知一二，不如讓凱爾文先生解答一下我的問題，看看我們理念是否一致?』

翻譯:想我跟著你的想法去做?你這小子根本甚麼都不懂，你只知一二卻不知其餘八九呀，讓我找幾個難題來等你知難而退。

我想說的是，你去問菲莉普呀，關我甚麼事?

本想大聲斥責的，但是菲尼西亞阻止了我。

『凱爾文大人，不建議你拒絕他的挑戰。』

『為甚麼?菲尼西亞，我應該有跟你說的吧?我很怕麻煩的喔。這個時候接受他的挑釁，甚樣看都是自己找屎吧?』

『可是如果凱爾文大人現在迴避的話，會有更大麻煩的。』

『願聞其詳。』

『這個領主是南部第二勢力的其中一位領頭人，某程度上代表了南部小數人對凱爾文大人的不信任。若然凱爾文大人在這裡忍讓，南部對凱爾文大人的反對聲音只會變得更大而已。』

『這不就是我想要的效果嗎?』

『凱爾文大人，這裡是貴族的世界，如果示弱的話只會一沉百踩，而且每一個反對你的人都會上門向你發起挑戰，像這樣的麻煩事只會不斷發生喔。』

『有這麼誇張嗎?』

『兄長大人，這一點都不誇張喔，你想想看以前看的那些宮殿劇就知道了，失勢的話甚至會有笨蛋貴族試圖暗殺兄長大人然後將我們接收過去當性奴喔...』

好的伊琳娜，我批准你將那些貴族全部殺掉不用向我過問。

『兄長大人，貴族問題還是用貴族方式去解決吧，不然總有笨蛋不知道兄長大人的強大，全部殺掉是治標不治本的喔?』

...好吧，說得好像有點道理，這次就聽你的。

接著領主叫了一下旁邊的兵大哥，兵大哥就拿出了一大籃的箭矢出來。

『凱爾文先生，我想你應該知道，你的神器在南部有多利害吧?不過當我們的軍隊使用了神器之後，箭矢就不再被重用了，我們領地產的箭矢也囤積了大量在貨倉之中。先生應該知道，箭矢一直囤積起來，除了浪費空間存放和打理麻煩之外，箭矢的木頭和羽毛長時間沾上濕氣也會無法使用，可是箭矢又不能隨便賣給外國增加外國兵力...凱爾文先生，請你想一個方法在南部內將箭矢賣出吧。呀...不要想著找弗萊徹公爵家收購，他們才是神器的主要使用者。』

好吧，看來除了覺得我侵犯了他的勢力之外，還有一點貨品賣不出去的仇恨。

『所以就是只能在南部賣，然後南部又不會收購，是這個意思嗎？』

『正是如此。』

『喂梅菲先生，你這樣是故意刁難兄弟吧？你會後悔的喔？』

『是又甚樣…（咳咳）…菲莉普先生，話不能這樣說，如果凱爾文先生有如傳聞中的利害的話，這種小事根本難不到他吧？』

喂喂，真心話暴露了喔。

嘛，不過確實是個很簡單的送分題。

『不限方式，只要能出售就可以了嗎？』

『你能就試試吧！呀，可不能跟我說免費售出去，現在南部可是沒空間存放箭矢，別人不反過來收取存放費也偷笑了。』

『不會呀？這個方法很簡單，還可以幫你帶來收入。』

『甚麼？』

『你將箭矢拆開來出售不就行了嗎？』

對，回收再造。

這邊可沒有這回事。

一般概念而言，箭矢是不會夠用的，畢竟這關乎軍隊生命，而軍隊又關乎領主的頸上人頭，要貪也不是貪在箭矢上。

所以他不可能有『拆開箭矢』這個概念存在。

『箭頭拿去鐵匠鋪賣掉，箭頭的鐵總不會太差吧？我又不信你敢用廢鐵來造箭。箭身拿去當冬季木柴來燒又好，轉做其他材料也好，木頭而已，使用方法多的是。至於箭矢羽毛就更簡單了，放在衣服內做保溫材料，或者染色後造成其他裝飾，賣出的價格比你賣箭矢更高吧？』

一般戰爭武器之所以貴，基本都是商人故意高原材料價賣出的，畢竟如果你貪那一點點的錢不買，你的敵人就會殺進你家、砍了你頭、拿了你的錢再買其他東西，所以武器再貴你也得買，換轉是我也會在這個時間大賺一筆。

但在和平時，大概就剩下獵人和冒險者會用了，你總不會在家放幾枝箭來教訓孩子吧?獵人和冒險者的使用量與戰爭的產量根本不能比，更別說在南部這個連冒險者都能搞到仿製槍的地方了，箭矢的價格也自然更低，甚至比拆開三部份來賣更不值錢，單是在這個潮濕的南方維持箭矢乾爽和存倉費都吃到你半死。

大概被這麼簡單易做的方式震撼到，領主又又又又發呆了。

『梅菲先生，我就說了吧，想刁難兄弟，你會後悔喔？』

『….吵死了！衛兵！去拆箭！』

看來身體很誠實呀？

『（咳咳）….剛才的不算，看來太簡單…看來我思考不足了呢，請見諒。』

喂！那有人這樣的呀？

接著領主做了一個不可思議的動作…他拿起了一杯茶，吐了一口唾液進去。

『凱爾文先生，請你用最少一萬艾妮賣掉這杯茶。』

『喂喂！梅菲先生！你再這樣我就當你是在跟王國進行敵對行為！』

菲莉普你太誇張了，雖然我對你的果斷相當感動…伊琳娜，收起你的姆指。

不過這也太簡單了吧？電影都有教學了喔？

我對著伊琳娜張開手，她拿出了一張一百萬的代票。

噗，這個打臉不錯。

『天真，你的刁難就只有這種程度嗎？我將這杯茶賣給我自己，賣足一百萬，大你一百倍。』

『你！……』

領主被我氣得吐出一口老血….

並沒有。

他走了過來，拿走了那張百萬代票，一臉不好意思但又相當興奮的左右在望，然後將代票收進袋裏…

喂，搶錢呀？！

『抱歉，凱爾文大人，剛才語氣重了一點，你大人有大量不要見怪。』

然後還跟我握手….

該說真不愧是商人國度嗎？這變臉速度…

『不過話雖如此，小的也有一點問題想請教一下，如果凱爾文先生能賜教的話，我方就無條件全力支持凱爾文大人我組織。』

喂，還沒問夠嗎？！

還有為甚麼要強調是『我』的組織呀?

『凱爾文先生應該知道，你所指導的渦輪車已經在這個城鎮中試行運作了，產品的運輸速度都有了很大改善...可是最近我們想試圖推加其他服務才增加產品的銷量時卻發現在效不大，請問先生有沒有甚麼看呢?』

『為甚麼我要回答你的奇怪問題呀，我又不是商人....算了，你說的服務是甚麼?說點詳情來聽聽吧。』

『凱爾文先生你也知道，我們這邊不是沿海，主要還是靠農業和打獵為主的，一些依靠渦輪機推動的用具就被發明出來了，可是那些器具一般都比較重，運輸方面其實有一定難度，於是我們決定收取一成服務費來提供運輸服務...可是就目前數據來看，產品是很受歡迎了，但使用運輸服務的人卻很少...明明是很方便的事才對，遠一點的地方費用甚至連燃料費都抵不上...』

『呃...你們還說自己是商人的國度...卻連這點小事都不懂呀?...』

『請賜教。』

『你實在太不懂得消費者的心理了...你應該做的，不是賣一百元後加錢送貨，是買滿二百元後免費送貨，要讓他們覺得那是變得』便宜了』，而不是』要負出更多』。』

『呃....?(筆記)心理?...這樣真的可行嗎?不會因為要付出更多錢而令銷量減少嗎?』

『免費東西人人喜歡，而你也沒必要真的'免費'去做這件些服務，只是暗中將成本取回而已。』

『這樣..唔...總覺得有點似在騙人?』

『你騙的人還少嗎?自已好好考慮吧，錢沒了可以再賺。』

『良心沒了就沒得救了，你是想我自己去考慮嗎?』

『不，良心沒了錢就賺更多了，我是叫你如果想要賺錢就別在那邊裝聖人，這麼多時間去被良心責怪還不如去多做善事回饋你的人民，像是那個組織一樣，你把賺來的錢投資進那個組織，增加你的話語權外還能保護你的人民，沒有人會反對你的行為的。』

『唔...好吧我試試看..然後我又想問了...凱爾文先生，你們提到的那個組織，又打算如何防止成員不會變成另一群高階不受控的冒險者?不怕那群成員勾結冒險者一起幹壞事嗎?』

『嘛，每個人心中都有一個價，說到底人會去做壞勾當的原因不就是因為覺得有利可圖嗎?只要讓組織成員覺得』留在組織』比起』收受利益』更好的話，組織成員自己會拒絕那些引誘....』

…
...











『真不愧是凱爾文先生，今日一見實在受益良多，真是感謝女神大人的指引呀!』

別感謝，我大腦快要被你榨乾了，而且我肯定被你榨完之後，回去還會被你那個女神繼續榨。

『菲莉普先生，如同約定一樣，我會全力協助你的那個組織，與我相熟的領主也是一樣，請你放心。』

『梅菲先生客氣了，希望以後合作愉快。』

看著領主離開以後，菲莉普又對我說出更震撼的話。

『兄弟你看看，你的存在是多麼有意義呀....』

『別再給我意義了，我想過沒意義的生活。』

『兄弟你還沒放棄嗎?...而且兄弟你不是故意教他甚樣管理領地的嗎?』

『我一個毫無管理經驗...也不想有這種經驗的小孩子，甚麼可能去教他做事呀?』

『兄弟你又在開玩笑了，你不是為了解決他因為戰爭物資過多和戰後的復興才教他這麼多的嗎?』

『我又不是你這個三王子，世界甚樣都跟我無關呀?我說這麼多還不是因為她們說要用貴族的方式去解決問題?』

『如果是貴族的方式去解決問題的話，伊琳娜小姐不就做了完美的示範嗎?』

『示範?』

『即使是我，稅金和零用錢也是分開來算的，總不能因為王室喜好胡亂花費，花掉稅金最後導致國家破產吧?會亂動稅金在私人喜好的都是沒資格當貴族的人，而你女人給他的那張一百萬代票，連我們王家也得存上一年才有這個數字，靠那張代票本來就可以將一切事情解決吧?』

....呀

『還不是因為我一直被那個領主迫問?你為甚麼不早點阻止我呀!』

『我幾乎都想學那個領主一樣拿出小本本來抄了，甚麼可能阻止你呀?如果帝國代表也在的話，那你就變成像神一樣教導世人了。說起上來，那位帝國代表呢?為甚麼還沒來到?還要再跟那位談呀?..』

『菲莉普先生不用等了，那個小妹妹已經走了，兄長大人完美的成為教導世人的神明了呢。』

『....蛤?!』

『大概是趕著回去帝國將兄長大人的說話轉達給那些帝國高層吧?畢竟兄長大人提出的建議雖然基本但是泛用，好好轉換一下思維的話還是能在帝國運用的。』

『甚麼....伊琳娜，那個旅人原來潛入了會議中嗎?』

『是的兄長大人，那個違和的魔力多少是能感覺到問題的。』

『...那你為甚麼不阻止我呀?』

『伊琳娜甚麼會做那種傻事呀?兄長大人不如反問自己，為何明知故犯又做所謂的傻事呢?不過的確是伊琳娜看漏了眼了，那個領主還是一個值得教導的可造之才呢，光明正大就將兄長大人的智慧都挖出來了。』

…..伊琳娜，算你狠! 

50) Surprise~ 
[50) Surprise~] by a98015

為..為甚麼我總是遇到這種事呀!!!?...

在遇到他以前我也常常被人暗殺，但在和帝國和談之後這種事明明沒再發生了，最多就只有家族之間的一些小爭鬥...

但現在居然是自己人?...

而且還光明正大的闖進我的房間中?

『大小姐，你也應該放棄反抗了吧?』

這個明明是我最信任的心腹之一，是被人收賣了嗎?為甚麼會這樣?...

明明我唯一的願望只是想快點見到他而已...

『大小姐，快點放下武器吧，別再浪費時間了。』

『閉嘴!你們這些叛徒!就算本小姐就算要死也要拉你們陪葬!』

『大小姐...你冷靜點呀大小姐，我們又不會傷害你。』

『甚...甚麼!居然不願意給本小姐一個痛快?...難道你們...你們這些禽獸!只有他才能碰我!你們別過來，本小姐寧死不從!』

『小...小姐!你是不是完全沒有聽我們在說甚麼呀?我們手上連武器都沒有，是可以對你做甚麼?我們來到你的房間只是想你好好考慮將家族的最終否決權留給我們呀?甚麼說得好像我們把你帶到荒山野嶺準備先奸後殺一樣?小姐你只要簽了這份文件之後就不用再管家族的事了呀。』

『想本小姐乖乖當你們的籠中鳥嗎?!休想!本小姐不會讓弗萊徹家斷送在你們手中...他絕對會拯救我的!』

『我們怕的就是你口中的那個他斷送弗萊徹家好嗎?本來小姐你自行處理家族事情的話，沒有任何人會反對你嫁給他的...』

『既然嫁了給他，家族自然會給他領導........你們想阻止這個連女神大人都同意的婚禮嗎!』

『不...小姐...雖然大家都不太想見到你嫁給擁有那麼多妻子的男人...但從一開始我們就沒有阻止你呀?』

『那你們到底有甚麼目的!你們全部都見識過他的偉大之處，享受著他發明的恩惠，卻不願意接受他的領導嗎?』

『小姐呀....那個男人到現在都還沒有來過我們的領地，明明都經過金佰利那邊了卻不來打個招呼，就這樣將家族的一切都交給他，才是真正的不負責任吧?而且據我們所知，那個男人根本就不想打理南部的事情呀?他才是最不想領導我們的人吧?我們想保留最終否決權也只是作為保險而已，不是要跟他對著幹呀!小姐，你就快點簽了這份文件吧，簽了之後你想甚樣跟著那個男人我們都不會阻止你的...』

『對...對著幹?!!!!你們!!!!本小姐絕對...絕對不會簽這份文件的!』

『給我將全部說話聽進去呀你這個戀愛腦笨蛋!!!...(咳)..失禮了...小姐，你這樣又有甚麼意義呢?不如趕緊將否決權交給我們然後繼續你的戀愛大追尋吧?就算你一直在這邊跟我們浪費時間，他都不會從天而降出現的，小姐你又不肯繼續打理事情，還不如....唉呀!!!!』

咦?

有一些玻璃窗碎裂的聲音傳來之後，說話的前心腹被甚麼擊中倒地了?

其他前心腹呆住了。

然後...他來了。

他掃視了一下前心腹們，然後望住了我。

『唔...看來你又遇上麻煩了呀?』

他伸出了手給我捉住。

『來吧，我帶你出去走走。』

凱爾文先生，最愛你了!


















回到較早時間之前。

我們剛總那個領主的家離開，菲莉普就繼續去其他地方談正事。

我絕對不會再跟著他去和人接觸的。

『絕對不要，死也不要，以後乾脆見到所有自稱貴族的都殺掉算了。』

『兄弟呀，你來來去去也就這幾句，能有點新意嗎?』

『甚麼鬼來來去去也這幾句...叫格奈森瑙開發一個資訊妨礙魔法好了，讓所有人聽不到我的名字....不了還是不夠保險...索性直接爆炸吧!對了!只要沒有經我同意叫我名字的人全部給我原地自爆去死!』

『凱爾文大人，這樣做大概也沒有用的，別忘了伊琳娜姐姐那部份的罵名同樣可以成為力量來源，讓人們原地自爆的話，他們只會為了保護自己安全而更加用心地記住凱爾文大人的名字而已。』

『這又不行那又不行，那我可以甚樣做呀?..』

『兄長大人就放棄抵抗吧，伊琳娜感覺到兄長大人的力量愈來愈強大了喔~』

『親愛的那些純正力量...好想快點嘗嘗呀...』

『現在就回去獎勵一下兄長大人吧....』

『停...停!!!我要休息!剛才已經很累了我要休息!你們自己回去!我要自己去玩!』

『好吧兄長大人~反正你休息完過後別忘記了喔~今晚不．讓．你．睡．喔~』

她們那副期待榨乾我的表情，看著看著真的有點嚇人。

以前我自以為是一個色欲魔人。

現在我才理解到我連性冷感都不如。

還好有治療魔法一直維持著我的生命力，不然早就可以開始新的輪迴了。







拋下她們之後就這樣漫無目的地行走也是一種樂趣呢。

以前明明是經常自己過的，過來這邊後獨自一人的時間少得可憐。

不是說想自己一個出去偷吃甚麼的啦，我的性欲早就被她們榨乾了，而且在這個沒有化妝品和護膚品的世界，也找不到多少天然美女可以引起我的興趣，像是菲尼西亞那種自帶閃亮亮特效的女生根本就不存在(所以我才覺得她也是神)。

只是男人有時也會想獨看去看看自己的興趣嘛，比如說動漫周邊，模型擺設，或者運動用品店等，這些要自己去看和試才是最好的，女人在身邊又不能搭話，情況就跟你陪女朋友去買衣服差不多...會悶死對方的。

雖然以上提到的店舖這邊都沒有。

....

那我在傻傻的看甚麼鬼呀喂?記念品嗎?!

難怪伊琳娜想都不想就放我走，因為她知道我對這些東西根本不感興趣，根本沒甚麼好看的，還不如回去神界看youtube…

嗚...不會喔!絕對不會被你猜到我一切的行動喔!

就算我坐在地上甚麼也不做，我也不會在晚飯前回去旅館!

反正我還帶著死鐵撬，時間晚了也能直接傳送回去，不會有問題的(散彈槍倒是放了在旅館，這邊帶著它太顯眼了)。

感覺自己連死鐵撬都離不開了。

....就讓我在心理上做出一些無謂的反抗吧。

也不能說被伊琳娜安排得明明白白的人(神)生不好，只是總有一種『全都被別人控制住』的感覺。

差點就有種想在無人的地方大叫『我要自由!!!』的感覺了。

雖然我明明就很自由。

『嘻嘻，愚蠢的小弟喔，甚麼一副想在無人地方大叫'我要自由!'的樣子呀?』

一個沒見過面但是卻能讀心，身邊散發著大量酒味的波霸大姐向我靠了過來。

         - 主人，她是...
我知道，這裡附近沒有酒館，而且會這樣自來熟的陌生人...

『旅人你搞甚麼呀?你不是回去帝國了嗎?』

         - ..........

『.....雲妮莎。』

『....?』

『....叫我雲．妮．莎~』

『好的好的雲妮莎，你想甚樣就甚樣吧。』

『啊嘻嘻嘻嘻..小弟你...終於叫我的名字了...嘻嘻 ...』

『搞甚麼鬼呀你...明明整天用代號來稱呼自己的是你們，又不是我給你那些中二病代號的...』

『嘿嘻嘻嘻嘻嘻嘻...才...沒有呢...』

『你醉了，你真的醉了，你是亂抄我的意見去回報給皇帝結果被罵了嗎?你看看你你就活該呀。』

『....嘻嘻嘻嘻呀...我活該...對...我就活該...都是我的錯...都是我的錯吶小弟....』

『唉...你...別靠過來呀喂!還抱住我...胸部都壓住我了!』

甚麼連你也這樣色誘我呀喂?!

聽說人即使醉了，也只是更易做出自己想做的行為而已，舉例說，如果你不是一個脾氣暴躁的人，你是不會因為飲醉酒而跟別人打架的，最多只會獨自在那邊睡著。

換句話說，旅人其實也有色誘我的心....嗎?

算了算了，先丟個治療魔法幫她醒醒酒吧，這樣一直在我身上沾上氣味的話，會被伊琳娜罵(和罰)的。

別再試圖強吻我了。

『....呼...謝謝你啦小弟...現在舒服多了...你那暖暖的熱熱的流進身體...真是純淨美味呀....』

(推開)

(拔劍(聖)))

(插過去)

(對方閃開了)

『呀啦呀啦，小弟在幫我做醒酒運動嗎?』

『你想甚樣，甚麼突然出現在我面前。』

死鐵撬，你甚麼不提我?!

只有神明才會用『純淨』來形容我的力量。

         - 主人，明明是你自己單方面誤會而已。

....切，死鐵撬。

『我勸你立即離開，回去你應該待著的地方，不然等下伊琳娜回來了你就別想跑了，無貌之神。』

『...雲妮莎。』

....蛤?

『就說了，小弟快點叫我雲妮莎，我從來都沒有自稱過無貌之神，別再整天給我那些奇怪的稱號了...明明小弟你給了我一個好名字的.....』

『我為甚麼要聽你的說話去做?你給我趕緊滾，我的手愈來愈接近電話囉。』

『愚蠢的小弟喔，你以為我會沒掌握好你女人的位置就出現在這嗎？』

多說無益，我直接用格奈森瑙教我的魔法開始向這個外神全力攻擊。

利用樹木魔法造出地刺，在她的背後偷襲插向她，目光都專注在我身上的人是不可能避開的。

...

但她是神，所以輕輕一閃就避開了，而且還一拳打斷了那條地刺，然後坐了上去。

『還是小弟你懂姐姐，還有點醉之下要站著很辛苦的。』

接著我就用魔法試探一下她。

『你這個卑鄙的外鄉人，有本事就別閃，火球。』

然後我舉起手，裝成在放火球的動作...

騙你的，我用的是樹木魔法將衪死死捉住。

『呀啦呀啦，這次是綑綁play嗎?』

接著全力在她娜底做出一條沖天火柱燒起來。

是帶點水魔法將易燃的氫氣混進去，會爆炸的那種。

嘿，你傻的嗎?誰會在出招前大叫自己的招式出來讓人破解呀?

…

…

傻的是我，衪完全沒動，火柱對衪造成0點傷害。

對我的心靈打擊效果是 SuperEffective。都燒衪這麼久，連綁住衪的樹根都燒光了，氧氣都燒完了吧？衪連呼吸都不用嗎?

『嘻嘻....小弟，你這就是用全力了嗎?對神用魔法而不用權能就叫全力了??而且你都對艾蕾使用過魔法啦，你不會以為魔法對神真的有用吧?』

喂死鐵撬，這不對勁呀?不是完全被這個外神知道了我全部事情嗎?趕緊送我回去伊琳娜那邊吧。

         - ….主人，我拒絕。

蛤?!

『甚麼了嗎?...不用搽茶紅豆蛋糕幫你逃跑嗎?』

『搽茶紅豆蛋糕?』

『就你拿著的那個...你該不會還在叫它死鐵撬吧?』

『我甚麼可能知道死鐵撬會用食物的名字呀混蛋!!!!!!』

『明明你說過自己要用最喜歡的食物來當成武器的名字的。』

        - 主人，可以的話還是想你幫我改一個比較有霸氣的名字..

『好呀搽茶紅豆蛋糕，放心吧搽茶紅豆蛋糕，我絕對不會用搽茶紅豆蛋糕來叫你的，那裡你想我叫你甚麼名字呀搽茶紅豆蛋糕?....』

『(捉住)別慢慢走開想借機逃走喔?我還有話未跟你說完呢。』

『切...被發現了嗎?』

『你當我傻嗎?我都認識你多久了。』

『....由剛剛開始我就覺得很奇怪了，你不是敵對神想捉走我嗎？甚麼好像一副鄰家大姐姐的態度？』

不...說不定連死鐵撬有自我意識的事都知道?這件事連伊琳娜和艾蕾都不知道的。

『....你果然只是猜到一部份事情，不是真的取回記憶呢。小弟我問你，你會隨便跑去跟蹤一個不認識的小女孩然後引誘對方回家嗎？又不是變態蘿莉控，要捉也是捉認識的小女孩吧？』

『認不認識都請你不要去捉走人，而且我甚麼時候有說過取回記憶...等等你真的甚麼都知道?!連我沒說過出去的你都知?該不會你真的能讀心吧?!』

『能讀心的不是我...嘛反正你的東西我是知得一清二楚呢。』

『那你到底想甚樣呀?你是知道我所有事的話，那你也應該知道一件更重要的事...就是別來煩我!』

『我想甚樣?..嘿嘿….(舔唇』

『等等還是不用說了，反正你們這些女神全都只是想捉我去當精液生產器....』

『雖然我是很想...不過我實在沒有這個資格....嘛不說那些了，這次來是為了補足一下你的女人忽略了的一些盲點，她們實在太想將你儘快恢復神力了，但是卻忘記了人類是多麼愚蠢的生物，常常在一些沒意義的小事上搞小動作，連她有麻煩了都不知道...』

『甚麼你說的每隻字我都聽得懂，但組合在一起就是不能理解?』

『來做個約定吧，小弟。接下來我就送你去那邊，你要好好對她，這樣我就會繼續守護好你，不然的話你就要當我的性奴，如何?』

『你有病嗎?給我說人話呀!人話!』

『我是女神，甚麼可能說人話?』

『切...』

這個外來女神搞甚麼鬼呀?

算了，論戰力我可能不夠打，但論無賴我肯定比她強，只答應不去做就好。

『順帶一提，我會知道你有沒有好好對她的，別打鬼主意喔。』

……..

這貨肯定跟莉莉莎一樣懂讀心的吧!

『不，我不懂讀心的。總之，先將你送過去吧。』

『送過去?送去那了?而且你死死的捉住我是想甚樣送我過去?!』

『當然是飛你過去囉~不然你肯定會在半路逃跑的。』

『會死的呀!別亂來呀!絕對會死的!』

『有艾蕾的加護，你是不會有事的。那麼，下次見吧......去吧!』

….咦?

哇哇!!!!

這個女神真的直接將我拋擲過去...

真正意義上的飛起來...

喂搽茶紅豆蛋糕!快點將我傳送回地面呀!

         - …..主人，你就慢慢飛吧，食物可不會傳送。

…..可惡!!!!

…

『咦?...我剛剛...為甚麼不用魔法將他送過去?....壞了壞了...真的渴醉了..本來只是想發洩一下的...』

…

…

…

所以那個外來女神說的到底是甚麼事?...

…

…

喂，她到底是用了多大力氣拋我呀?我幾乎都要習慣這種飛行感覺了。原來人也是會飛翔的嗎?

還好現在夜色來臨了，不然明天肯定一大批人在談論有甚麼在空中飛著。

…

…

開始下跌了...離心力都習慣了...

我到底是飛了多遠呀?應該已經離開晴瀾城了吧?

…

…

見到建築物了....

哇靠...好多人...

要撞上了!!!快躲開呀!!!...

…

…

呀...別看我呀，我也是被送過來的，我也幾乎被嚇死好嗎?

我可不會賠償玻璃費的喔，有甚麼事就去找雲妮莎吧。如果你們找得到的話。

咦?惡役大小姐?

搞甚麼鬼呀?這次是被手下逼宮嗎?

『唔...看來你又遇上麻煩了呀?』

算了，先帶她走吧，不然等下她死掉了，傳來我謀財害命的傳言也不好，我是想低調過日子，不是被通緝過日子。

『來吧，我帶你出去走走。』

 

51) 沒有退路 
[51) 沒有退路] by a98015

帶著惡役大小姐傳送走了。

傳送到剛才在天空見到的，附近的街道上。

順道將那個被我撞擊的倒霉鬼都帶走...明明都施放治療魔法了但還是神智不清呀?....

雖然說我是被迫成為人形炮彈的，但也不想就這樣放著一個被我撞到半死的人...

沒過多久後伊琳娜她們也傳送過來了。

『兄長大人沒事吧?!追蹤符咒發現你以不正常移動路徑飛過來了，是被人打飛了嗎?......咦?惡役大小姐?』

『伊琳娜小姐你好....惡役大小姐是說我嗎?...』

『親愛的身上有重力魔法的痕跡....到底發生了甚麼事?』

『好像聽到身上有些奇怪的東西....沒事，只是被某個莫名其妙的傢伙丟過來而已，說惡役大小姐有麻煩...話說這次你又甚麼了?被手下逼宮嗎?』

『就是你順手捉來的那個前心腹...忽然帶著大批人來....』

...

...

...

然後我們一群人交流了相關的事情，包括互相介紹，我們來這邊的目的，還有將那個倒霉鬼治好，了解惡役大小姐那邊發生的事...等等。

『甚麼鬼等等，別給我隨便帶過，這個心腹甚樣想都是個忠臣好嗎?!』

居然在這個世界還有人沒被伊琳娜洗腦?!根本是個人材呀!趕緊多丟兩個治療魔法，這貨一定要救起來。

伊琳娜別再說他沒救了。

明明惡役大小姐在南部的地位就跟半個皇帝沒分別，居然說要將這樣的重任交給沒見過幾次面的我，沒救的是惡役大小姐才對。

多放幾發治療魔法之後，他總算回復意識了，

『心腹先生，你沒事吧?有沒有那裡還在痛的?有沒有出現記憶缺失?』

『...應該沒事吧，最少我記得我不是叫心腹...』

『那種小事就別在意了，反正你是惡役大小姐最忠心的心腹對吧?』

『惡役大小姐?....呃...是的。』

『那就對了，你絕對絕對要阻止這個笨蛋亂將權力和責任都交出去，你們南部的事肯定要由南部的人來決定才對吧。』

『對對對，先生你說得沒錯。看吧大小姐，不止我們阻止你，連外人都...抱歉，請問先生你是?...』

『凱爾文。』

『喔喔喔...凱爾文先生你好...你看看，連凱爾文先生都...』

『...？』

『...（盯）』

『…？』

『(掐頸用力搖)就是你這個混蛋將可愛的大小姐勾引走的嗎?!!!!!!』

『喂..你...別..恩..將..仇..報..呀..你..以..為...我..想..的..嗎...快..停...手......』

『咳咳...抱歉，剛才有點激動，失禮了。』

『咳咳咳....你這種用力掐頸不止是失禮了，根本是想殺了我吧?』

『你自己想想看一個養了十年的女兒跟你說要嫁給一個你未見過的人，你會有甚麼感覺?』

『...好吧，我就不怪你了。不過提到這個問題，我也差點忘了跟惡役大小姐說了。你這忽然說要嫁給我是甚麼意思?我跟你對話才第三次吧?』

『凱爾文先生別開玩笑了，你對南部的恩惠甚大，別說是本小姐自己了，就算是全個南部的女子都嫁給你也不為過。』

『你跟菲尼西亞又是同一個模式呀...一個是胡亂修改自己的記憶，另一個就是無限妄想別人的行動...我就直接跟你說吧，我對你根本沒有興趣好嗎?你去好好找尋你自己的幸福，別來搞我呀!』

『本小姐的幸福不就是嫁給你嗎?』

『你這個...喂伊琳娜，你不是說過我不會強迫我娶她嗎?你快點給我處理好你搞出來的爛攤子呀。』

『兄長大人，伊琳娜是不會強迫你，但是惡役大小姐是自願嫁給你的，這點伊琳娜控制不了。』

『切...惡役大小姐，最基本基本的一件事，麻煩你自己用眼睛看看...我背後都已經有這群女人了，你不會還幻想我能給你甚麼幸福吧?』

『原來凱爾文先生也有自知之明呀?』

『我一向都知道，所以我才沒有跟你家大小姐接觸好嗎?反倒是你這個心腹先生，你家大小姐到底亂跑你是不會阻止的嗎?家族聯婚不是你們這些人愛用的武器嗎?』

『這點我們可阻止不了，就算我們不願意也好，一切也以大小姐的想法為最優先。』

『那你這群心腹s就別將責任推給我!總之!聽好!惡役大小姐!我對盲婚啞嫁這回事沒!興!趣!我們根本完全不知道對方任何事情!』

『又不是立刻就結婚，互相了解這件事慢慢來不就行了嗎?而且你不是已經想好對本小姐的愛稱了嗎?』

『甚麼時候有想過呀?!!』

『惡役大小姐。』

『這個是你的屬性!!!!不是愛稱!!!!像你這種麻煩人我是最討厭的!』

『...(╥﹏╥)』

然後她直接在我面前哭了起來。

雖然我是有點激動...但有必要這樣嗎?

『兄長大人...太過份了呢....』

『親愛的...甚麼可以令這麼可愛的女孩哭泣呢?...』

『主人大人...有罪....』

『有罪...』

『有罪呢...』

還全部一起來怪我了。

『唉，好啦好啦別哭啦，是我錯了好嗎。(平淡)』

『凱爾文先生討厭我....凱爾文先生討厭我...想死...』

『別給我一哭二鬧三上吊了...我不應該這麼直接的，你大人有大諒，別再生氣了好嗎?』

『...(╥﹏╥)』

還在繼續哭。

然後這個時候菲尼西亞走上去，在惡役大小姐耳邊說了一些話。

說話期間惡役大小姐的雙眼發亮了。

說完又繼續哭。

喂!太假了吧!

『(咳咳)...凱爾文先生.....嗚嗚嗚...(╥﹏╥)...我現在很傷心你知道嗎?哭哭。』

『嗯~嗯~知道知道~那大小姐你想甚樣?(平淡)』

『那麼作為賠禮，可以請凱爾文先生一行人來我家吃個晚飯嗎?』

....菲尼西亞你給我過來。

你剛才跟惡役大小姐說了甚麼?

『小女子建議惡役大小姐妹妹向大人展示一下自己的優點和決心。』

就這麼簡單?有點不對勁呀?

而且甚麼鬼『惡役大小姐妹妹』呀喂!你們加上『姐姐妹妹』的不是代表你都將她當成我的女人了嗎?!

就算是也給我好好叫她的名字史坦貝爾呀!都說了惡役大小姐這五個字不是愛稱了!是屬性!屬性呀!

『凱爾文大人又在傲嬌了，明明小女子的名字也等很久才肯好好記住，但是卻記得史坦貝爾妹妹的名字。』

都說了不是了!!!!!

『你們應該還沒嘗過南部的特色菜吧?讓本小姐親自下廚給你們煮一些南部特色菜如何?』

特色菜?好像很不錯嘛~而且...聽到就覺得肚子餓了。

『沒想到兄長大人會被食物釣走呢。』

不是被釣走好嗎?惡役大小姐都說這是『作為賠禮』了，你覺得有可能拒絕嗎?就算明知道這是鴻門宴也得照去吧。

『快點跟過來啦!本小姐給你做點好吃的!』

『別拉了別拉了我會跟你走的了!說起來，你這樣的大小姐也懂得煮南部菜嗎?不是坐著等人送去桌上餵食嗎?』

『你當本小姐是寵物嗎?而且有沒有廚師跟懂得懂煮食是兩回事吧?快點來啦!....』













『呃....這些真的都是你煮的?』

『當然，嘛雖然是有找助手幫忙啦...但主要動手的還是本小姐喔!這可是本小姐的自豪之處呢!』

如果是真的話那也太利害了，甚樣看眼前的飯菜都是超好吃的。

唔...在她那期待的眼神之下，也只好硬著頭皮吃了...

…

真香。

海鮮都是很新鮮的高價貨，像是炸蠔就是剛剛好火喉沒有過道暴炸，龍蝦煮出來鮮甜而不老，蒸石斑完全沒有腥味...全部都很有大廚師煮出來的感覺。

『甚樣想都是有個廚師躲在你背後幫你煮的吧。』

『沒關係的凱爾文先生，以後可以慢慢煮飯給你嚐呢，本小姐是個優秀的妻子，時間可以證明一切。』

『是的兄長大人，伊琳娜可以證明這些菜都是惡役大小姐親自煮出來的。』

我相信她的那句『時間可以證明一切』不是這個意思。

『而且兄長大人可能不知道，兄長大人正在大口大口吃著的那條魚不是石斑，而是一種叫奉鯉的魚。』

『奉鯉?』

『對，南部一種很出名的魚，一般是新婚夫妻或者情人之間會用來煮食用的魚，寓意將自己一切奉獻給你(鯉)的意思。』

『這邊也有這種奇怪的意頭食品嗎?這魚的責任也太重了吧....說起來，這樣的魚煮食我也就算了，你們不就不能吃了嗎?』

『沒關係的兄長大人，那種魚你那邊才有，我們吃的這邊是沒有加料的正常食物。』

......蛤?

惡役大小姐走到我身邊了。

『凱爾文先生，累了的話請倒在這邊。各位姐姐，你們慢慢吃吧，我就先帶凱爾文先生回房間享...休息了。』

呀...好香好軟的奶子呀...














唔..唔...

嗯...嗯...

嗯♥嗯♥嗯♥嗯♥嗯♥.....

嗚呀呀呀!......

真的..太舒服了...

比自己來要舒服得多...

『呀...凱爾文先生，你醒了嗎?終於都等到這一天了呢...凱爾文先生...都是你的錯喔...都怪你...一直都不來找我...』

這...我是被惡役大小姐下藥了呀..

雙手被綁住了，然後惡役大小姐正騎在我身上，不斷撫摸著我的身體然後陶醉地在我面前進行自慰表演。

『不過藥效是不是不太夠呢?...你這麼快就醒了啦...』

『惡役大小姐，你先冷靜一下..』

『凱爾文先生，我很冷靜喔。』

『冷靜個屁，你連'本小姐'都忘記說了!』

『....那種小事就別在意了。』

『總之你先等等，想清楚你自己在做甚麼!』

『才不等呢~♥』

啜

『而且凱爾文先生，該不會以為...事情還有扭轉的餘地吧?...』

惡役大小姐身體靠前，讓我看清楚那些一直感覺到的、濕濕的感覺，並不是只有她的淫水，而是夾雜著我的精液。

『已經三個回合了喔...現在準備開始第四回合呢♥而且你看看旁邊~』

....是錄像魔法。





已經...誰也幫不了你喔♥ 

51.5) 小玉的壞女人監視日記 2 
[51.5) 小玉的壞女人監視日記 2] by a98015

還在用這個標題好像不太對。

因為小玉現在也是壞女人了。

不過主人大人開心就可以了，其他甚麼事都不重要。

主人大人也好好獎勵我了。

原來love love是這麼舒服的，難怪父母天天都在love love。

然後一直跟著主人大人到處旅行。

主人大人也常常在我的尾巴中睡覺，感覺好害羞。

不過感覺也相當幸福。

要繼續努力增加尾巴才行了，主人似乎期待著我長出九根尾巴。

九根尾巴會變重嗎?聽起來好像會很重的樣子。

不過現在四尾都沒問題的話，九尾應該也沒問題.....吧?

『那小玉妹妹要繼續努力才行呢~要繼續長尾巴可不簡單的喔?』

『四尾...王國近代記錄中也只存在雙尾獸人呢....而且已經動上了千人大隊來制服….』

這位是主人大人新收的精靈姐姐。

不過精靈姐姐似乎很久以前就認識主人大人了。

順帶一提，精靈姐姐說雖然小玉年紀是最小的，但地位是姐姐大人之後第二大的...所以應該叫我做小玉妹妹姐姐大人，而我就應該叫她做格奈森瑙姐姐妹妹....

然後大家想了一想，還是決定叫我做小玉妹妹算了。

『還好小玉妹妹平日能夠將尾巴收起來，不然單是走到街上已經會嚇死人了吧?』

『如果人類有這種見識的話就是，你別忘了你自己在王國看了多少機密文件才知道獸人的事情呀。』

說起來，壞女人是女神，所以知道幫我增加尾巴的方法，這點不意外。

可是為甚麼連姐姐大人也能夠幫我增加尾巴呢?

『小玉妹妹，因為伊琳娜和艾蕾是同樣的存在呀。』

呀......?

原來姐姐大人也是女神嗎?








原來不止姐姐大人，連主人大人也是神，不過主人大人似乎因為某些原因不記得這件事。

主人大人到底要甚樣才能忘記自己是神?小玉不明白。

『因為兄長大人曾經死亡呢...現在的兄長大人可以說是神明轉世吧?』

『然後只要小玉妹妹你努力點，就可以幫親愛的拿回記憶了哦?』

這種事情也能辨得到嗎?

『小玉妹妹，你有沒有發現兄長大人還有能力殘留?』

『小玉妹妹不可能懂吧?...』

『那要甚樣跟她解釋?.....格奈森瑙，你有沒有甚麼兒童性教育課本?』

『沒有那種東西啦....這樣說吧，小玉妹妹，老爺不是每晚都讓我們很舒服嗎?』

『格奈森瑙姐姐是說love love嗎?』

『love love呀...哈哈...對，就是love love，其實一般男性而言，不止每次就幾分鐘，而且身體為了自我保護，是沒有辨法在一段短時間內不停love love的喔?情況就好像你不可以一直閉氣下去，身體會強行自已呼吸一樣...這樣說'自我保護'你明白嗎?』

『明白...可是主人大人明明每晚都一直跟我們love love呀?不是常常花上兩三小時嗎？』

『這就是老爺的特異性了呢，正常來說』把你幹死』只能維持十幾分鐘...』

『應該是兄長大人的治療魔法本質...身體內的生命特性一直維持著他的能力，不然一般男性早就撐不住了吧。』

『這樣會對主人大人造成影響嗎?』

『沒事的，小玉妹妹，伊琳娜一直監視著兄長大人的健康狀態，一直跟兄長大人love love的話，還可以促進他的新陳代謝呢。』

『新陳代謝?』

『呃...算了，你不用去理解，反正你按自己喜歡的去跟兄長大人love love就可以了。好好吸收兄長大人的生命力，這樣你也會更易增加尾巴呢。』

....大家都傳來濃烈的發情氣味呢。








妻子會議。

這是我們各位壞女人討論主人大人事情的地方。

最近也增加了一位菲尼西亞姐姐進來。

可是有點奇怪。

我身上再也沒有發情的氣味了。

『情況就是這樣....總覺得..兄長大人其實已經猜到真相了呢。』

『可是親愛的為甚麼要裝作不知情?...』

『凱爾文大人大概是覺得，如果被你們兩位知道了的話，你們的行動會加速起來。』

『可是就算我們不加速進度，兄長大人自己也會一頭衝進去吧?...』

『就是呀..親愛的根本就天生自帶吸引問題的體質，就算是當年都是一樣吧?...』

『畢竟老爺也當了這麼久人類呢...不可能完全脫離人類的想法吧?』

『可是凱爾文大人那麼緊張的那位....外神?到底是甚麼回事?』

『因為我們的體質特殊，只要吸收了兄長大人的生命力之後能力會大增，估計你想對我們不利吧?...明天你就好好跟兄長大人談談吧，心結要慢慢努力解開呢。』

『明白了，姐姐大人。』

『嘛，就先裝作'不知道兄長大人已經知道自己以前是神'吧....好長...總之，只要兄長大人開心就好，而且兄長大人的進度早就超越了我們的期望了，本來我們就只是想兄長大人找出自已的身份，突破世界那些奇怪的法則，他能聽到我們的對話已經很足夠..............小玉，甚麼整晚都不說話?』

嗚嗚嗚嗚......(嘔....

好辛苦...

姐姐大人們的說話太多了...頭好痛...

我是不是發生了甚麼事了?...

姐姐大人和壞女人走過來扶住了我，然後輕輕摸了一下我的肚子，相視發笑，然後大力的摸著我的頭。

好暈。

『幹得好，小玉妹妹!!!!真是幹得太好了!!!!』

蛤?...

『是小小玉呢，你終於懷上了呀!』

『真..真的嗎?老爺成功讓小玉妹妹懷上了?!!!』

『恭喜呀小玉妹妹!!!但是…人類跟獸人也可以嗎？…』

我...懷上了小小玉?






似乎這些不舒服都是懷上主人大人孩子的證明。

據姐姐大人所說，這也是主人大人力量變得強大的證明。

因為異種族之間本來就很難懷上孩子，甚麼生命力不同，甚麼無法適應，甚麼失敗....不懂。

原來這是個Love love就會變得強大的世界…不，好像只有主人大人是這樣。

感覺有點辛苦，不過為了主人大人，這根本算不上甚麼。

不過在第二天就被姐姐大人和壞女人用奇怪的魔法停止了那種不適了。

『兄長大人不想那麼快就當爸爸呀…不過沒關係，這點輕鬆可以解決。』

『伊琳娜，你這樣騙親愛的，沒關係嗎？…』

『是兄長大人先裝作『沒有發現自己是神』的嘛~那我裝作『只有菲尼西亞會懷上』有甚麼問題？』

『嘛嘛也不算有問題喇…』

『讓籠中鳥聽話的最佳方法不是將它關著，而是讓它享受自以為存在的自由....都是兄長大人不好呢...居然想騙我...騙我.....騙我騙我騙我騙我騙我騙我騙我騙我騙我騙我騙我騙我....』

『你...冷靜點呀喂...』

『呀....算了，總之你先來幫忙吧。』

然後姐姐大人和壞女人對我做了點事情。

『小玉妹妹，伊琳娜用權能將小小玉暫時停止了下來，艾蕾就改變了小小玉的命運，讓小小玉可以穩定出生的命運定下來，這樣只要兄長大人接受了當爸爸的話你就能把小小玉生下來了，對身體沒有影響的，緊記別讓兄長大人發現了。格奈森瑙，菲尼西亞，你們先盡情榨取兄長大人，等你們懷上了我們再幫你們處理，不要讓兄長大人發現，懂嗎？』

姐姐大人..果然還是姐姐大人呢（笑












姐姐大人帶著我們緊急傳送。

是主人大人和散發著濃烈發情氣味的金髮鑽頭，主人大人稱呼惡役大小姐。

然後惡役大小姐拉走了主人大人。

姐姐大人的表情不太好，但不是因為惡役大小姐而覺得不快的，而是因為手上拿到了一張紙，是甚麼莉莉…（?）發過來的。

           - 特急情況，我失去了對那個的監視，很有可能已經離開樂園，注意小綿羊安全。別讓小綿羊被捉走呀，就算沒羊肉吃，我也想喝點羊湯的。

『艾蕾你甚麼看?』

『這邊可沒有重力魔法，肯定是外來的，但是...』

『嗯，如果是莉莉莎說的程度的話，我們不可能追得上兄長大人。』

『雖然有入侵者接觸了親愛的...但只是這個程度的話，莉莉莎沒必要特意提醒我們吧?』

『那到底是為甚麼?....切....果然就應該將那些賤女人通通殺掉....你們幾個要注意，不要跟那個硬碰硬，你們是阻不了衪的。』

『但是姐姐大人...』

『沒關係，神明的事留給神明處理，你們就算強行阻止衪也只是送死而已，完全沒意義的事還不如別做，不要讓兄長大人傷心，特別是小玉你，明白嗎?』

『明白。』x3

看來主人大人擁有吸引事件的體質這件事是真的呢。

不過主人大人是被一個不認識的女神盯上了嗎?

為甚麼那個女神不來一起享用....不來一起服侍主人大人呢?明明love love對主人大人來說，多少人都沒問題呀?

而且壞女人似乎非常擔心的樣子，大家都跟發情大小姐走了，但壞女人卻站了在原地。

『….』

壞女人甚麼了嗎?在擔心那個不認識的女神的事嗎?

『不是啦...我在想關於親愛的事呢。』

主人大人嗎?

『嘛…小玉你也知道，在親愛的事情上，我都是聽伊琳娜的話啦，畢竟我也不敢惹她…』

也是呢，畢竟是姐姐大人。

『但在昨天按照她得意思修改了計劃之後…好像有甚麼事忘記了？』

是關於主人大人的嗎？

『好像是…但又好像不是…剛剛見到惡役大小姐，好像跟她有關?』

那就別管好了。

就好像在王國那群冒險者一樣，姐姐大人和主人大人好像都忘掉了他們一樣，反正不是主人大人會出問題就可以了。

『唔...那就先不管吧...』

到底壞女人忘記的是甚麼呢？

 

52) 對了，就來賣領地吧! 
[52) 對了，就來賣領地吧!] by a98015

抱著被(?)我幹到全身無力的惡役大小姐。

好吧...實在是太香了，幹到一半時我要求她將我解綁由我來做主動，然後下半場就用我唯一可以做的事向她反擊...就是幹到她不醒人仕。

唉...這下子真的不能不娶她了。

請叫我時間管理大師凱爾文!.....唉...

『史坦貝爾，明明說要慢慢互相了解的那個是你，為何你一來就下藥呢?』

『如果我不下藥的話，你真的會開始接受我嗎?』

….好吧，的確不會。

『還有那個是甚麼鬼藥呀?艾蕾明明幫我將抗性提升過的呀?』

『這個藥就是艾蕾大人之前交給我的，說是可以讓你昏睡一小時左右...不過不知道是不是存放太久的關係，效果好像差了一點。』

『艾蕾...又双叒叕是你嗎?...明明說過不會強迫我...等等，你說那些藥存放太久?是在甚麼時候給你的?』

『就在我去到王國那邊的時候呀，當時菲莉普先生也在場，還好他沒有事先告訴你。』

嘿。菲莉普。這筆帳我就記住了。

(作者:好兄弟，節哀~)

『不過老公你也很喜歡本小姐吧?去到一半的時候忽然就像猛獸一樣向本小姐進攻....那些藥只有昏迷成份，可沒有引起性興奮的成份喔?』

『...吵死了...總之，現在開始你也是我的女人了，要聽我的話，知道嗎?』

『像是...現在想要就要給你這樣?...嘻嘻...』

喂，我可沒說喔。

別..別再騎著我搖了...我要休息呀!












『...抱歉..親愛的...我忘記了那個藥....』

『算了算了，事情都發生了就算了，我會像你忘記那個藥一樣忘記你的。』

『....親愛的，你是說』會忘記我的錯』吧?』

『....小姐你誰?』

『喂!』

『不開玩笑了。史坦貝爾，你看到這幾個女人有多喜歡將我推進麻煩裹去了，你真的不介意跟著我嗎?...本來是想這樣問的，但你都對我下藥了，估計也沒必要繼續多問。問題是....你的南部。』

『老公，現在是你的南部了。』

『這就是問題了。你將南部的責任拋給我是想甚樣?』

『本小姐嫁給你之後，南部當然是屬於老公你的呀?難道老公不喜歡嗎?』

『不喜歡，我又不認識南部，甚可能負起責任?乾脆送給帝國或者塞給菲莉普還比較合我意。』

『可是當我們結婚後將領導地位交給你是很正常的事吧?我再繼續管理南部也會被人反對喔?』

『就因為對你來說是正常，所以對我來說才頭痛呀?就像昨天我對心腹先生說的一樣.....呀。』

『呀?』










『心腹先生，這是你昨天拿著要史坦貝爾簽的文件，我看了一看，你是想要最終否決權是吧?』

『就說了我不是叫心腹了.....對，我們只是想做最後的保險，以防凱爾文先生你一但造出對南部影響過大的事情時可以阻止你。』

『你覺得你的知識和決策會比我更出色嗎?』

『如果一個活了三十年的南部成年人比不上一個活了十三年的聖教國小孩的話，我還不如直接遊出大海餵魚算了。』

『還真敢說出口呀?』

『忠言逆耳，如果連這點事都不敢說出口，也沒資格站在大小姐面前。』

『好，那麼，你就簽了這份文件吧。』

『這份是....咦咦咦咦???』

我參考了那邊的一些文件和他那份文件想到了一個推卸責任的好方法。

嘿，你就慢慢錯亂吧。



凱爾文．聖安德魯為史坦貝爾． 弗萊徹的一家人；
史坦貝爾． 弗萊徹授權心腹對於弗萊徹家族的行政管理權、立法權、司法權；
史坦貝爾． 弗萊徹授予凱爾文．聖安德魯家族決策的否決權；
史坦貝爾． 弗萊徹擁有家族的最終決定權；
心腹服從於凱爾文．聖安德魯，一切事項以弗萊徹家族利益為依歸，凱爾文．聖安德魯不會對心腹進行任何指令、要求或任何形式的建議；
如凱爾文．聖安德魯使用否決權否決心腹的政策，而心腹仍堅持有關政策，可以在補充資料後再次向凱爾文．聖安德魯提交；
如在第二次提交至凱爾文．聖安德魯仍被否決時，心腹有權將決策上交至史坦貝爾． 弗萊徹作最終決定。如果發現心腹或凱爾文．聖安德魯因自身利益優於家族利益而進行決策，史坦貝爾． 弗萊徹有權將有關人仕之權力收回。





看不明白嗎?我慢慢解釋。

首先，史坦貝爾我是肯定會娶回去的，這點已經是決定事項了(而且我也不覺得有否決可能)。

所以現在的事情很簡單：按南部文化來說，只要史坦貝爾嫁了給我，那決策權也應該轉移給我。
問題是一我沒有能力，也沒有打算管理南部(弗萊徹公爵家)。
二是心腹不信任我。

那麼，只要在形式上接管了南部就可以了。

1)凱爾文．聖安德魯為史坦貝爾． 弗萊徹的一家人；

首先這句是為了在文件上確立我的地位的，同時滿足那些重男輕女的文化(別忘了史坦貝爾第一次寫信來時那些官式文件多麻煩，翻譯魔法直接將它翻成文言文了)。簡單來說，我跟史坦貝爾是一家人了，無分你我，就別再給我說甚麼要將領導權交給我了。


2)史坦貝爾． 弗萊徹授權心腹對於弗萊徹家族的行政管理權、立法權、司法權；
3)史坦貝爾． 弗萊徹授予凱爾文．聖安德魯家族決策的否決權；
4)史坦貝爾． 弗萊徹擁有家族的最終決定權；
5)心腹服從於凱爾文．聖安德魯，一切事項以弗萊徹家族利益為依歸，凱爾文．聖安德魯不會對心腹進行任何指令、要求或任何形式的建議；


這幾句很簡單，用人話來說，『心腹你給我處理好所有事情別來煩我!!!!』

嘿，這幾句我是參考了他那份文件改過來的。心腹既然那麼在意南部的事情，那就全部交給他去處理吧!別說我沒有管理喔?我可是有否決權喔?當然我會不會使用這個權力呢?你猜猜看?我不會以任何方式向你提供意見喔?

呀，還有，史坦貝爾才是最終決定人，所以也別說我一個外人影響到你們南部，有事直接跟她說吧!



6)如凱爾文．聖安德魯使用否決權否決心腹的政策，而心腹仍堅持有關政策，可以在補充資料後再次向凱爾文．聖安德魯提交；
7)如在第二次提交至凱爾文．聖安德魯仍被否決時，心腹有權將決策上交至史坦貝爾． 弗萊徹作最終決定。如果發現心腹或凱爾文．聖安德魯因自身利益優於家族利益而進行決策，史坦貝爾． 弗萊徹有權將有關人仕之權力收回。


這兩句是為了安定心腹的，如果他誤以為我可以隨意否決他的政策，不肯簽了這份『負責任文件』的話就麻煩了。
不過這當中其實有另一個意義：否決的過程很麻煩的，所以拜託你....別搞出麻煩事來煩我呀!除非你想做那一套我完全記不住的否決程序!

看著心腹一副迷惑然後簽下去的表情，我幾乎都想大叫出來了：讚!燙手山芋甩開了!

『好了，那我們有事做就先走了，心腹你就繼續努力吧!』

『咦?』

反正都來到遺跡附近了，趕緊去那邊看看吧，再留在這我怕被心腹捉住我修改那份文件內容。

『兄長大人，這樣真的好嗎?』

『有甚麼不好，我就是喜歡推卸責任，全都拋給專業人士去做就對了!記住，只要不要臉，人生很多事情都能迎刃而解的。』

『兄長大人喜歡就好。』

『那麼接下來親愛的打算甚樣?直接出發去遺跡嗎?』

『不知道呀...其實我只是想快點離開心腹，不想被他捉住煩我...遺跡離這邊遠嗎?』

『大概要一週路程吧?』

『唔...好像沒必要這麼趕急?來南部好像甚麼都沒做過?』

來南部本來就是為了去遺跡和見見史坦貝爾，就這樣回去的話....好像不算來過南部?總得去點旅遊地點玩玩打個卡吧?

『那老公要不要去看看你的領地?』

『....你是說那個海岸邊嗎?我幾乎都忘記了。』

『對，那邊有領主館可以落腳休息，而且跟遺跡的距離也比較近呢。』

『唔...海邊玩玩好像也不錯?不過天氣還沒熱到要去游水吧?』

這邊最冷的是新年前後，現在差不多過了2個月來說，天氣大概就是20度左右，日照時分到室外長時間走動的話會流汗，但在室內的話還算是相當舒適的。

南部可能會熱一點，但應該還沒去到你想游泳的程度。

『海水的溫度會隨天氣自動改變的，甚麼時候進去也會很爽快的啦，而且小玉妹妹好像很興奮的樣子呢。』

小玉尾巴在瘋狂擺動了。

小玉是沒有去過海邊嗎?

還有，狐狸興奮也不會擺尾吧?

『算了，那麼出發吧，去海邊玩玩看!』








『就這樣讓他帶走大小姐嗎?』

『他都搞出這樣的協議了，還可能在他身上要求甚麼嗎?』

『讓我看看....咦?居然給予我們這麼大權力?...不過這跟他的情報一樣吧，好聽來說就是給予我們權力，實際上他大概只是想把責任拋給我們吧?』

『你還太年輕了呀，看不出這份文件當中的魔鬼。是我太小看他了嗎?...』

『魔鬼?...是你想太多了吧?』

『如果單純是我想太多，只是推卸責任都能做到這個效果的話，我也不得不說服了。你好好分析一下那份文件的內容吧，首先，是1)凱爾文．聖安德魯為史坦貝爾． 弗萊徹的一家人。』

『這沒甚麼問題吧?昨晚跟大小姐整晚在行房，誰都知道了。』

『不，這是最重要的。你記不記得在之前，我們反對大小姐的行動時，最大的理由是甚麼?』

『那個男人連南部都沒來過，根本不可能領導我們。』

『對。我們一致認為，將家族交給一個外人並不合適，甚至只要大小姐簽了否決權的文件，之後就算將他架空也沒有問題，只要一律否決他的政策的話多少會感受到我們不歡迎他這個外人的...但是，如果從文件上正式承認了他是弗萊徹家族的人呢?』

『...我們的行動會變成與弗萊徹家敵對。』

『對，這句話看似是安撫人心，讓人知道他不會拋棄大小姐，實際上是對那些想出手的人作出警告的自保行為。』

『這樣的文件你也簽?沒有想過暗中....』

『這才是他的高明之處呀，利用家族的力量保護自己之餘，將我們的命運也綑綁在一起。我問你，當初反對他介入時，你的真意不是怕他會影響到你的利益嗎?怕他推出一系列政策會令到你之前的投資都變成丟錢進海?你之前暗中將一些工程判給自己人去做時回佣也不少吧。』

『呃...這...』

『別擔心，我不是怪你，我自己也有這樣的決策，將事情交給自己朋友去做，這種事很平常的，恐怕連大小姐也是知而不阻吧?只要別將整個工程都貪掉最後導致有甚麼人命傷亡的話基本不會有人過問的，不就是一些基本的利益輸送...不過像他這樣說出口讓我們去做的人是不可能有的。』

『幾乎說出口?文件不是寫一切以家族利益為先嗎?』

『寫上文件肯定是這樣寫呀?所以他寫著'不會對心腹進行任何指令'，實際意思就是愛甚樣做都行，換句話說，他上場後一切也照舊進行。這樣一邊要我們承認他的地位，另一邊給予我們福利，我實在想不到有繼續反他的理由。』

『原...原來是這樣嗎?』

『對呀，緊記別太過份就好，我們始終是為弗萊徹家工作的，弗萊徹家有事的話我們也離成為魚的主食不遠，不想被海鬼將你浮屍大海的話就做好自己的工作吧。對了，以後就改名叫我心腹吧，不然這份文件也會失去效力。』

『...蛤?....好吧心腹大人....』

『嘿，這樣亂給我改名來令我成為他的走狗，他自己也很敢做嘛?』

不過心腹有點事情並沒有跟這個下屬交代的。

這份文件中最關鍵的是隱藏在背後的意義。

『我們的文化之中，如果家族由女性主導而出嫁時，要不就將權力交給繼承人，要不就將權力轉移給丈夫...這份文件看似是將權力分割給我，實際上是在保證自己地位的同時確立大小姐繼續領導的地位...這不完完全全是靠我的手去扭轉家族長久以來的文化嗎?今後的女性繼承人，大可以用這份文件將為先例證據，在出嫁後仍然保持權力，而且由於是官方文件，想刪除也不是這麼容易.....他的野心不止眼前，而是想名留歷史嗎?.....哈哈哈哈...凱爾文．聖安德魯，我記住這個名字了。』

理所當然，我們的主角完全沒有考慮這個問題就是了。








作者:南部好像很簡單就賣了給心腹?
沒關係，這邊就是這樣運作的，這就是作者的權能(笑 

53) 治療魔法的推廣 
[53) 治療魔法的推廣] by a98015

是大海呀!!!!

....

開玩笑的，其實並沒有這麼興奮，只是給個反應而已。

在那邊又不是沒有去過海邊玩，住的附近半小時內就到海邊，當年常常跟前女友去游水的(有吃掉的那個，沒吃掉那個直接踢出女友列表了)。

所以史坦貝爾說的海水特性我還是知道的，想起當年冬天被前女友迫著游冬泳....

嘛，其實撐過頭一分鐘的話就會好一點了。

還有上岸後要盡快刷乾身體。

偏偏那個前女友就是喜歡看到我冷到發抖。

嘛，愛情就是讓人盲目耳聾發神經的，現在回想當然覺得很可怕了，但當時並沒有那麼反感。

至於現在...艾蕾和伊琳娜當然不可能沒見過海了。

史坦貝爾本來就住在這邊，自然也是常常到海邊的。

沒見過海的小玉反應相當平淡。

『大海.....在發情?』

第一次聽到有人會這樣形容海風的味道的。

不小玉，海風就是這個味道的，別往奇怪的方向去想了。

然後興奮的反而是格奈森瑙。

『沙灘...泳衣...在一旁的大石後面跟老爺...然後做到一半被發現.....被眾人圍觀...』

對，是性興奮的那種興奮。

雖然聽起來很刺激，但為了救救她那個連治療魔法都治不好的病....無視就好。

這邊沙灘超大，海岸線沿著一直看過去是看不到尾的那種，

『不過你那些不切實際的性幻想也不可能實行啦，你看看海岸邊，根本就沒有幾個人影在，果然還沒到游水的季節吧?』

『那個...老公?這裡是你的領地範圍喔?』

『...?』

『兄長大人，簡單來說，這個是私人沙灘。』

呀....

『領主來了的時候這一帶的沙灘就會暫時禁止進入喔，海岸另一邊還有一個沙灘，平民基本都會去那邊呢。雖然說我們不會因為平民誤闖進來就懲罰他們，但是他們一般都不會靠近這個沙灘游泳的。你看到的那幾個人影除了負責沙灘的清潔外，也負責對闖進來的人進行檢查，以防範他們有任何奇怪的意圖。』
 
原來如此，難怪沒有見到泳衣美女了，但是就有幾個大叔遊蕩著。

『有我們幾個還不夠嗎?看來對兄長大人的性欲處理還是做得不夠徹底呀..』

不不不，泳裝美女就像森林裹的樹木一樣，是屬於裝飾的一部分，我只是好奇為甚麼沒有而已，不是要去看。

再者，你們那來的泳衣呀?

『先去領主館那邊吧，我有預先派人準備好不同大小的泳衣的，不合身的話再直接去買好了。』

也對，都坐了好幾天的馬車了，說實話就算有帝國坐墊也沒用，整個人都感到腰酸骨痛的，好想快點找張床睡覺。

本來是有打算過每晚傳送回去聖教國或者回神界睡覺的，但她們又說這樣沒有旅行感覺，於是只好陪著她們露營...

順帶一提，就算是露營我也是沒有得休息的，她們叫得比平常更大聲。

為何受害的總是我。















領主館嘛...簡單來說就是無敵大海景。

都在沙灘旁邊了，甚麼可能看不到海岸邊呢?

淡淡的海風吹來的感覺很舒服。

這邊的佔地面積比王國那邊的小一點(不如說菲莉普能在首都搞來這麼大的一塊地才有問題，都不知道是不是砍了誰然後轉讓給我)，不過卻有四層和地下室一層。

『甚麼樣?喜歡嗎?』

『這邊也太大了吧...單是這張床足夠讓我們7個人都睡上去了，然後睡房都佔了三層?比例出問題了吧?』

『領主館甚麼可能小呀?為了隨時接待來賓，肯定要多準備房間嘛。』

『大也是其次...問題是甚麼整座領主館都像迷宮一樣呀?小玉絕對會迷路的吧!樓梯居然還是能轉動方向的?我還以為是大書庫呢!』

在層頂外面說不定有一兩個餘火可以撿。

『這也是保安措施啦，只要將樓梯鎖死就能夠限制客人能進出的地方了，可以省掉那些'我找不到洗手間所以來錯這邊'的機會呀。』

嘛...排除我個人感覺，這間領主館的確很棒就是了。

『提到像迷宮一樣...兄長大人，都坐馬車這麼久了，要不要在領主館來玩個遊戲，放鬆一下身心呢?』

『遊戲?在這裡?玩甚麼?』

『捉迷藏。』

蛤?

『兄長大人不覺得捉迷藏可以讓大家快速理解這座大宅的結構嗎?』

『呃...話是沒有錯啦...就只是....』

『兄長大人覺得太幼稚了嗎?』

『真的有一點點...』

要理解結構的話慢慢走就行了吧?...而且真的迷路了也有工人帶路呀?

『明白了...那麼兄長大人，我們來個成人版的捉迷藏吧?』

蛤?

有種不好的預感。

『兄長大人有看過上原O衣那套引退作嗎?』

『你說那套甚麼100個素人在後面追，甚麼即捕即中O的那套嗎?沒看過，不過那個迷因就很清楚。』

『沒關係，兄長大人明白就好了，我們就像她那樣玩吧?現在開始計算一小時內，兄長大人就努力逃跑吧?被我們捉到的話就要立刻中O喔?60秒後我們就開始找你了喔?』

『....蛤?給我等等，你搞錯內容了吧?我可沒有同意喔!』

『兄長大人還有五十秒喔?』

靠!跑路!

…











『投降了!我投降了!真的要休息了!』

你們要玩av情節就算了，甚麼可以玩合作模式的？

明明是跑去某個區域躲起來的，全部路線都鎖上了，就是那種躺著你都來不到的地方，但是小玉用嗅覺追蹤、史坦貝爾帶走暗路、格奈森瑙用魔法將我禁錮、最後菲尼西亞封鎖我退路？！完完全全變成我被幹了一小時！

雖然從結論來說，的確到處都是我們的痕跡了。

『不會吧兄長大人，伊琳娜還沒認真起來喔？』

『你認真起來我就完蛋了，你以為我少看時間停止系列嗎？』

上一刻還沒事的，下一刻就立即高潮幾十次?會死的，絕對會死的。

『很爽對吧？很想要吧？』

『不想要!我投降!放過我!救命呀!!!!!....』

不過就在伊琳娜準備對我進行第二回合的100人即捕即中O時，大門傳來了一些吵鬧的聲音。

嘿，天助我也，快跑!

不，不是說你艾蕾，別給我一副高興的樣子，我不是在讚你。

『求...求求你吧!!讓我見見領主吧!領主不是來了嗎?』

『要叫領主大人!而且領主大人甚麼會是你能會見的!』

『聽..聽說領主大人是個好人呀!只要領主大人能幫助我了!求求你，幫幫我母親呀!母親的樣子很奇怪!!!』

『唉，小妹妹，你的母親的問題，就算是聖教國人員也救不了吧?』

咦?在說甚麼?

門外一個小蘿莉在不停探頭張望，衣服很平常，但是下半身卻穿著一條不知在膝蓋上補了多少次的破爛褲子。

嘛，懂了，是貧民窟的女兒在救母親吧。

基本套路就是那個母親不知受了甚麼重傷，斷手斷腳之類，然後我就被迫救回那個母親，然後小女孩會以身相許之類吧?

難怪艾蕾你會一直在笑，原來又是事件(event)。

『發生甚麼事了嗎?』

門衛望了我一眼，再望向了史坦貝爾，然後向她敬禮。

喔...明白了，原來他不知道史坦貝爾的計劃呀?

不錯不錯。

『這位先生是...?』

『喔沒有沒有，史坦貝爾的朋友而已，路人一個你不用在意。比起我是誰，小妹妹，發生甚麼事了嗎?』

小蘿莉沒有回應，只是一直看著我，報以一個歪頭殺。

『....』

『....?』甚麼了?

『....呀!!!!是石像哥哥!!!』

『....蛤?』

『我不會認錯的!你就是石像哥哥!』

『不不不不不，你說甚麼石像哥哥?』

『就是你令到母親變得奇怪的!』

蛤?!!!!

『喂喂喂小蘿莉，你給我說清楚，甚麼石像哥哥?我可沒有搞過任何石像出來呀?』

還有甚麼叫做我令到你母親變得奇怪?我可不喜歡人妻的喔?最討厭就是NTR喔?

『別裝了!母親在金佰利那邊帶回迷李石像哥哥回來之後就變得很奇怪了!』

我聽到了甚麼?!!!!!!

...

『史坦貝爾，南部現在歸我管的對吧?』

『弗萊徹家的勢力內，是的。』

『那麼，新仇舊恨一起算吧，我現在就去將金佰利領從地圖上抹去...』

『喂冷靜點呀!!!!!!』









完全猜錯了，小女孩並不是來自貧民窟。

那條打滿補丁的褲子只是因為小女孩被母親迫著下跪而磨損的。

『老公，南部甚麼可能會有貧民窟呀?我們經濟的發展可是比王國還要好喔?』

『是這樣嗎?不過經濟發展得好才更加易有貧民窟吧?像是做生意失敗而流落街頭的，或者被迫簽下欠債紙條的。』

『那些以前的確存在...不過都過去很欠了，最後一個貧民窟都已經消失幾十年了吧...南部有著很完整的檢查補貼制度，就算生意失敗了，向我們弗萊徹家借款，也不會收取暴利喔?』

『甚麼比那邊還要完善呀....不過說起來，小蘿莉，你的母親甚樣看都很精神嘛?』

明明就是在家中跪拜著。

嘛，除了是跪拜我的石像這點有問題。

『甚樣看都有問題才對吧!連我們來了她都完全沒反應繼續在跪拜著!』

『你的母親是發生了甚麼事了嗎?』

『不知道，自從在金佰利那邊見過那些石像哥哥之後，就將迷李石像帶回來整天跪拜了，還要我一起跪著，說甚麼感覺到能量，感覺到變化!』

『甚麼?你是說那邊的石像不止一個?』

『很多呀!快要比艾蕾女神像還要多了。』

『喂艾蕾，你這邊的人真愛建石像呀?』

『嘛，在這個沒有畫像的年代，石像是最能將人物的表情和權威宣揚開去的方式嘛。金佰利為了感謝你，將你的威望推開出去，建了不小你的石像呢?』

『唔，很好，給我點C4吧，我要將金佰利領連同金佰利一起炸到去宇宙。』

只要出問題，C4都能搞定。

『你先冷靜點呀....』

『你還有其他句子嗎?』

『等你理解完發生甚麼事再決定要不要炸吧。』

『.....你意思是還有其他理由讓我更加吐血的?』

『嘻嘻』

怒....

然後小蘿莉的母親終於跪拜完了，然後才留意到小蘿莉根本沒有跟著她一起跪拜，而是帶了我們來。

『小鈴!說過多少次了，要跟我一起認真跪拜真神呀!甚麼到處亂跑還帶來了................真神大人呀!!!!!!!』

然後向我跪拜。

靠，我沒有死，別再跪我了，趕緊給我起來!

『起來起來，受不起受不起，別再跪我了!你是有甚麼病呀你!』

對這個母親的腦袋丟了個治療魔法，她又給我露出了一個滿足的表情，還在那邊『呀!神的恩典呀!』這樣。

好的，又是一個沒救的人。

『夠了，由剛開始就在那邊真神真神，別亂將我推離人類的行列，別再給我發神經了!小蘿莉，你的母親到底經歷了甚麼呀?甚樣看都是被人洗腦了呀!』

『母親之前患上了怪病，雖然不算嚴重但是卻一直反反覆覆，聽說金佰利那邊有人能治好，於是就前去看看情況了。去到之後，只知道是石像哥哥救了那個領主的妻子，但是石像哥哥已經走了，只好買走一個迷李的石像哥哥當做記念品...沒想到帶著迷李石像哥哥後，母親的病就好了，於是母親就開始每天在跪拜了。』

『好的，我宣佈你的母親沒救了。果然還是將那些石像全炸掉吧。』

『真神大人呀!!!!請不要放棄對我們的指引呀!!!我在真神大人的石像中感覺到真神大人給我們的溫暖，一直保護著我們...』

發神經，剛剛在大宅時我就真的將我的溫暖一直送進她們體內了...

....咦?

等等...這個奇怪的形容...

『艾蕾，將我的刀劍不入先關掉一下。』

『已經關掉了喔。』

『伊琳娜，小刀借我。』

『嘻嘻，用吧兄長大人。』

我在手上介了一刀，然後將手給那個母親。

『將你覺得所謂的溫暖施放出來看看。』

那個母親呆了一呆，開始對我施法...

...

治好了。

沒救了，是標準的治療魔法。

連小蘿莉也發呆的看著她的母親。

『艾蕾，給我來發核彈。我要為金佰利領帶來永遠的和(核)平。』

『可是兄長大人，你的石像跟治療魔法有甚麼關係嗎?』

......呀!!!!!!!!

難怪艾蕾說，聽到最後再決定要不再炸!

我要炸的話，不就等於承認了自己知道自己跟治療魔法的關係了嗎?!

將死!

…

『算了!就等聖教國出手將你們這群異端毀滅算了!我們走!去游水!』

『嘻嘻...好的兄長大人~』













『嘻嘻，兄長大人，例行工事喔，麻煩你了呢~』

是太陽油。

這邊居然有這東西嗎?

『親愛的，這當然是我帶來的啦，所以別忘了幫我們塗好之後要還給我喔?』

原來是艾蕾的黑科技產物，嘛畢竟她們也是女的，自然很在意美白問題。

小玉她們幾個就在旁邊玩著沙灘球和打西瓜之類的，而伊琳娜和艾蕾就在這邊曬太陽。

當然她們沒有忘記發出那些勾引我的呻吟聲。

『真神大人...這邊...也拜託你了..』

對，她們將小蘿莉和人家母親都拉來了。

不是說這邊是私人沙灘嗎?

算了，有小蘿莉陪小玉玩玩也好，總不能要格奈森瑙陪小玉玩沙吧?...

不過太太你真的不要勾引我了，考慮一下自己的身份好嗎。

『真是的...人家才24喔?還很年輕的喔?』

我知道，所以我才叫你別勾引我，甚樣看你都跟我那邊的前女友差不多年齡，是我前一輩子的好球區，我不想在小蘿莉面前示範她的製造過程。

不過你們將她們母女都拉過來是做甚麼呀?

『伊琳娜有點事要跟這位太太商討呢~兄長大人就去跟小玉一旁玩沙去吧~』

好呀，還用完即棄了是吧?

『兄長大人想聽的話留下來也可以喔?不過兄長大人會吐血的話就跟伊琳娜無關了喔?』

好，我走，你嬴。

『兄長大人乖吧，談完正事後也可以讓你跟太太享受一下性愛的快樂喔?』

就說了沒必要了!我走!我立即走!

『太太，你就努力宣揚兄長大人的偉大，還有跪拜兄長大人的好處....』







『嘿!....是主人大人在王國的大宅!』

小玉在玩沙。

不過這個玩法也太高端了，靠沙子是甚樣可以做出一個這麼精緻的大宅的?

仔細看還可以看到沙子大宅內有大量女僕和正在強O我的她們。

這已經算是魔法了吧。

『老爺，這的確是魔法呀?....』

然後格奈森瑙還真的在跟小玉和小蘿莉在玩沙。

『嘿!看看?是老爺大人的.....的...的嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻呀老爺甚麼將它破壞了?!!』

別在小蘿莉面前給我變個棒狀物出來呀!

出局!out!

還好小蘿莉天真無邪，根本不知道你在做甚麼。

你這個色情抖M精靈，真是任何時候都在發情嗚嗚嗚嗚好咸呀!

被海水偷襲了!

『凱爾文大人，別發呆了，快點過來玩吧~』

還準備再來一發?

嘿，同樣的招式對聖鬥士是沒用的，我閃嗚嗚嗚嗚甚麼又中?

『老公你是不是忘了我呀?嘻嘻~不快點反擊的話又要來了喔?』

嘿，可惡，看我追到你們就打你們屁股!

對，是腰手並同的那種打!

喂!格奈森瑙!別再給我裝作不小心露出胸部了!你那對大西瓜一直引誘我....

嗚!小玉!帶小蘿莉去旁邊玩沙!我要懲罰她們!!!!!





作者:你以為我們的凱爾文是個蘿莉控嗎?是一只總是被吃的小綿羊嗎?錯了，其實他也能夠送陽(羊)入婦口... 

54) 在遺跡外放鬆身心是否搞錯了甚麼? 
[54) 在遺跡外放鬆身心是否搞錯了甚麼?] by a98015

在沙灘那邊玩得差不多了。

到晚飯時間，我們邀請了太太和小蘿莉來領主館吃飯。

本來相安無事。

直到史坦貝爾跟太太談到南邊的事。

『原來如此，真神大人就是將神器帶給我們的人呀?』

『沒錯沒錯，老公常常都不自覺，但其實我們南部人對老公有多感激這件事大家都記在心呢。』

『可惜先夫已經看不到了呢...不然先夫這個世界上最快的人肯定第一時間跑上前線。』

太太的老公是帝國受害人之一嗎?

『不，先夫是失蹤的，小鈴出生之後他就立即不見了，到現在我也看不到他的身影，這個速度肯定是世界最快吧?』

小蘿莉在旁聽著，確實完全沒有反應。

『所以真神大人，可以請你好好安撫和慰藉一下你的信徒嗎?』

咦?...等等...

『我空虛，我寂寞，我凍呀!真神大人，先夫泉下有知，肯定會很高興我得到你的寵愛的。』

『不不不，你老公只是失蹤了可不是死了，而且事情辦完後我們就會回聖教國了。』

『沒關係，真神大人。我們這些太太的優點就是可以讓你射後不理。』

『不行，會懷上的。』

『那萬一有了就墮掉好了。』

『太太我可不會跟你玄關大戰喔?而且我就說了很多次了，別在小蘿莉面前勾引我呀!』

『小鈴，你想要妹妹還是弟弟?也該向你說明你的製造過程了呢...』

『喂!給我聽別人說話呀!』

還有明明剛才是說會打掉的呀?

為了避開這個飢渴的人妻，我立刻就用死鐵撬傳送回去聖教國睡覺了，還被臭女僕笑我沒膽吃人妻。

不管了，其餘的事史坦貝爾會安排好的吧。

第二天太太和小蘿莉已經不在了，我們就去到附近的迷宮給史坦貝爾做一些測試。

嘛....本來就是想知道一下她的程度而已，看看有沒有必要優先對她進行保護。

但她卻說自己其實很能打，領主基本都懂一些防身術，還說要去附近的迷宮做示範。

....跟據你的往跡，我不敢苟同呀?

呀，差點忘記說了，這個世界的確有迷宮存在的。

這個世界又有魔物又有冒險者，有迷宮不意外吧?

你說我沒有提過?有呀?不是說了王國那個是訓練用迷宮嗎?有訓練用迷宮就肯定有真正的迷宮呀?沒事沒幹留些機關來做甚麼?

那邊的遺跡故意將機關留著，就是為了給那些冒險者新手去訓練的，畢竟跑進迷宮的話就沒有第二次機會了。

我為甚麼沒有去過?我不是缺錢，又不是要甚麼傳說中的素材來做防具，更不在意迷宮氾濫之類的問題，而且我的女人每一個都是戰力天花板...沒必要去跟冒險者搶怪打吧?這樣就像滿99級回去新手村搶怪一樣喔?

雖然王國那個遺跡都算是迷宮的一種了...不過普通的迷宮應該不是以前的『我』建造的...應該吧?所以就不將兩者當作同一東西討論了。

而且迷宮這東西也很奇怪。

首先，並沒有那麼多迷宮存在，至少聖教國沒有(這也是我沒有去過的原因之一)，大多只是在遺跡的附近出現。

其次，裹面還真的會一直生成魔物。

一般小說中的設定大概是魔力之類的形成怪物?將迷宮說成一個魔力的集合點之類的?

也有一些以迷宮為主題的小說會將迷宮形容成一個家，裹面會有迷宮主/迷宮核心之類的存在，甚至有一些狠一點的迷宮會將冒險者的屍體吸收，再用魔力形成道具來吸引其他冒險者進入。

不過這邊的迷宮似乎就只是刷怪點而已，最少未有發現過像是迷宮主之類的存在。

魔物不能吃，素材基本上跟外面的差不多，連寶物也沒有多少，所以對領主來說大概只剩下麻煩而已，派軍隊打又怕分攤了人手，派冒險者去清理又要付錢...

老實說，如果迷宮是靠魔力甚麼的生成道具來吸引人類....以人類的數量和貪婪的程度來推進打寶的話，迷宮會破產的吧?相反，太難或者太危險的迷宮又會被那些所謂的S級冒險者光速推掉，甚至直接被人引水淹掉或者拿白磷石炸掉吧?
這種沒有吸引力的迷宮才是能一直存活的關鍵(陷阱倒是會一直重置，像是落穴和生怪陷阱那類)。

『呀哈哈哈哈哈哈!!!!要加油反抗喔!!!不然就會被我殺死了喔?』

然後就是身穿灰白色馬甲、化身成狂戰士、拿著劍在亂砍哥布林的史坦貝爾。

真的沒問題嗎?...小玉，你要看著她呀。

不過那些哥布林還真的全被史坦貝爾砍掉了，血液都沾上身了，完完全全是一副殺人魔的模樣。

為哥布林們默哀一秒鐘吧。

還有記得提我千萬千萬不要得罪我的女人。

放了個水魔法幫她洗乾淨那些血液，再幫她刷乾身體，別讓奇怪的氣味沾上身了。

『呀..謝謝啦老公...不過果然還是差了一點呢...』

沒有吧，我看你的確很能打呀?

『沾上太多血了，真正的高手可以像是小玉妹妹一樣，殺完人後還能優雅地回來覆命，像是甚麼都沒發生一樣喔?』

嘛，伊琳娜的確示範過剛剛回到過去砍了肥豬領主，下一刻就坐在我旁邊飲茶。

不過你就別拿自己跟獸人比了，小玉是經過兩個神特訓的存在呀，能比得上的話那才可怕吧?

但這樣我又不明白了，如果你這麼能打，為何之前又會這麼慘?

『老公，那些帝國的引路人也是專業刺客喔?一對一還勉強能打，一對多都能打得嬴的話，帝國也太弱了吧?跟哥布林這些沒理智的魔物不能相比的喔?而且...我們那邊之前也混入了蟲子呢..』

蟲子?

『就是被帝國收買的蟲子...正因為老公救了我們，我們才找到證據將混入水鬼的蟲子處理掉喔?』

水鬼?甚麼又來一個新東西了。

『水鬼就是我們的貼身護衛啦，比起帝國那些負責進攻的刺客而言更專注於防守，不過大概是存在太久了所以混入了那些小人吧?...重整過後都是忠心的護衛喔?看啦，那邊也有幾位在呢~』

史坦貝爾指了一下旁邊的位置...咦?原來有幾個護衛一直都在呀?

『我們的性愛影片副本也在他們手上好好保存呢。』

水鬼們，有甚麼想要的直接跟我說，拜託你們別錯手將影片外流了。

『現在回想起來，與老公相遇相愛，這一切就像是命運的安排呢~』

你說的真對呀，命運(艾蕾)將我都安排得徹徹底底了。











回到領主館了。

該討論正事了。

雖然知道了沒必要對史坦貝爾進行重點保護...但我還是不會帶她進去那些搞人遺跡之中的。

只是『好打』是不夠應付那些能重生的凋零骷髏和刀槍不入的貓靈的。

畢竟連專業刺客的頭頭都被玩弄得不要不要的。

『搞人遺跡?....老公你是遇過甚麼嗎?...王國那邊的遺跡不是沒有致命陷阱的嗎?』

『別提了，真想一拳打死那個建造遺跡的人。』

『嘻嘻...兄長大人，這句說話伊琳娜會幫你記住的喔?』

『給我忘記掉。還有，你和艾蕾也不能跟來，那些遺跡總感覺有針對你們的力量...』

『好的兄長大人。』『親愛的要小心呀。』

『那麼...就小玉，格奈森瑙和菲尼西亞跟我來吧。』

『等等兄長大人，小玉妹妹也不能去。』

甚麼?

『小玉妹妹的力量有機會破壞遺跡的結構，還是不要跟去比較好。』

小玉沒有破壞物品的壞習慣吧?又不是貓...

算了，既然伊琳娜這樣說的話就聽她的好了。

有格奈森瑙的魔法應該也足夠應付大多數情況了，我知道她一直都在研究各種魔法的應用。

再帶上菲尼西亞幫忙解答那些腦筋急轉彎的迷題。

真的遇上問題的話就用搽茶紅豆蛋糕傳送回來。

今天時間也不早了，明天再出發吧，去看看以前我的到底在南部搞了甚麼鬼。











出發去遺跡了。

雖然禁止史坦貝爾跟著進入遺跡，但她一副不理解的樣子，說要帶我們去那邊。

『可是...史坦貝爾，你是不是搞錯位置啦?這不是昨天去迷宮的那個方向嗎?』

『是那邊沒有錯呀?』

『而且這邊的一群人，甚樣看都不像冒險者呀?反而有點像準備出海釣魚的休閒人士一樣?探索遺跡不是合家歡活動吧?那邊甚樣看都是一個碼頭吧?』

『老公...你真的甚麼都不知道耶?』

....怪我囉?

『這樣說吧老公，如果遺跡和迷宮這麼近領主館而又不是絕對安全的話，本小姐當初就不會將這邊送給老公了，那只是恩張仇報吧?』

『呀原來你是有自覺的啦!!!!!』

『?』

『...沒事...請繼續...』

『這邊的遺跡雖然和迷宮很接近，但兩者結構完全不同，很好分辦的。而且遺跡嘛...老公，你看到遠處那邊那座小島嗎?』

『那座?上面好像還有點建築呀?』

『對，就是那座，遺跡的入口就在那邊。』

『....如果我沒看錯的話，那邊好像有人在游水?』

『老公你沒看錯，你要的泳衣美女就在那邊，這個遺跡很久以前已經被我們開發完了，所以我完全不明白老公你在王國遇到了甚麼，而且....嘛，你去到就會明白了。不過先提醒老公，你的鐵撬要收好，不要嚇到那邊的員工了。』

『沒事沒幹我才不會拿出來嚇人喔?』

『要記住你的話喔?.....好啦老公，你在那邊碼頭出示這個船票給員工吧，那就能坐船過去了，祝你們幾個玩得開心囉~』

.....玩?








…

甚樣看都像是去水上樂園一樣。

無論是船上的氣氛，還是人員的組合都一樣。

滿滿是父母帶著小孩，或是情侶在期待著的樣子一樣，完全沒有冒險者那種緊張的人存在。

到接近小島時，我總算明白史坦貝爾是甚麼意思了。

          - 歡迎光臨夢想之鄉水上療養中心!

這裡還真的已經被改建成了水上樂園。

這完完全全就是主題樂園的那種入口橫額。

這邊不單有餐廳和旅館，甚至已經有一些滑水設施了(雖然在我眼中非常簡陋)。

不過對這邊的人來說，這裡就跟人間仙境一樣吧。

放眼過去，幾乎全部人面上都是掛著渡假一樣的笑容。

除了那邊那個坐著然後一臉苦惱，不斷傳來『沒有呀..沒有...沒有..』的怪人之外。

明明算得上是個美男子，可惜是瘋了的呢。

…

與怪人對上眼了。

當看不到倒頭走吧...

…

…

…


『凱爾文先生你明明跟我對上眼了甚麼要逃跑呀?!!!!!』

『跟怪人對上眼肯定要跑呀!!!』

『怪人?那裡有怪人?......凱爾文先生你說我是怪人嗎?!!!!!!!』

『一直在重覆著同樣幾個字的不是怪人是甚麼?!!!!』

快點放我走呀你這個怪人!!!

…

...

…

『咳咳...失禮了，再次自我介紹，請叫我酋長，不知道凱爾文先生有沒有聽過?』

『原來是搞事小能手的朋友呀...難怪一來就叫出我的名字了。我有阻礙你們的行動嗎?我們可以日後再來喔?』

『沒有沒有，凱爾文先生，雖然說調查這個遺跡也是我的目標之一，但這邊同樣只要經過申請就能入內了，像我這樣的學者可是很受歡迎，沒有甚麼禁區問題喔?而且我這次來，只是想來放鬆一下而已。』

『特地由帝國跑來南部的遺跡來放鬆?你要不要考慮一下自殺來逃避死亡?』

人被殺就會死，你自殺了就不用怕會死了喔?

再閉著眼不看，你就能處於生與死之間的邊緣喔?薛定諤的酋長喔?

『凱爾文先生，你覺得南部會沒有經過考慮就隨便在一個小島上進行發展嗎?這個小島已經被證實能慢慢回復人的精力了，在這裡遊玩很久都不會覺得疲勞，是個很好的放鬆地點喔?現在回想起來，很有可能是生命神大人的力量在這個小島上殘留的證據....只能說，當年不知道生命神大人存在但又可以發現到這個島特點的南部人，真的充滿了獨特眼光吧?』

原來是治療魔法小島?難怪會成為水上樂園了。

但是這麼接近遺跡，真的不怕有危險嗎?

雖然這個夢想之鄉樂園的遺跡部份，簡稱夢遺部份，應該是沒有迷宮那種刷怪點的能力的。

但是如果有人像農夫那樣『不小心了觸發陷阱傳送』去了某些未被發現的地方的話，不就出事了嗎?

『我記得農夫提過，你就是那個專門研究遺跡的怪人?南部這樣搞，不怕有人誤入一些未被發現的隱藏區域嗎?』

『凱爾文先生，能夠睡了兩個女神的你才是怪人吧?』

....不能反駁...

『最少我敢以真面目示人呀。』

『...凱爾文先生...我沒有變妝呀?...』

『你們這群人還真是血統優良呀???每一個都是俊男美女?!!!!』

『怪不得凱爾文先生可以虜獲這麼多美女的歡心了，先貶後褒，短短幾分鐘內就令人留下深刻印象呢。』

沒有，少給我自作多情了。

『難道說，凱爾文先生是被女色包圍太久，想反過來試一下男色嗎?』

並沒有。

『很可惜，凱爾文先生，此身已全心奉獻給生命神大人了，只能為你提供肉體以外的事情了呢。』

都說我對男性沒有興趣了！最少也先給我性轉再來呀混蛋！

而且你一直在『沒有沒有』又是指甚麼?

『遺跡中真的甚麼也沒有。』

『甚麼意思??』

『就是字面上的意義...有關生命神大人的事情或者存在證據，完全沒有。』

雖然我也只是剛知道不久…不過這裡都被史坦貝爾她們開發這麼久了，早就變樣了吧?這可是水上樂園喔?他們這樣破壞文物，你能找到證據才真的有鬼。

『不，內部可以說是原汁原味，完全沒有改變…呀凱爾文先生還沒進去看是吧？那我就先不說，讓凱爾文先生保留驚喜了。我說的沒有，是指神明的一切資訊都不存在。』

你要不要聽聽你自己在說甚麼？你說的東西和我說的有分別嗎?

『分別可大了…凱爾文先生你是以為遺跡是因為被開發而受損吧?你以為是水土侵蝕那種資訊消失嗎?不是這樣的，就算南部全都是不懂價值的白痴也好，也不可能破壞那些文物吧?而且他們可是能夠發現這個小島特性的人喔?…我說的那種沒有，比較像是故意留空關鍵位置一樣，比起水土侵蝕麻煩得多了。』

完全不懂。

『舉個例子吧，凱爾文先生你也知道存在生命神大人吧？那如果要記載這位神明，你會甚樣做？』

『唔…生命神，掌管生命，是個可憐蟲？』

『甚麼會是可憐蟲？…算了，總之甚樣都好，像凱爾文先生所說，一個記錄最少也應該要有點形容詞吧？但是遺跡內你只會見到※※ 神，掌管※※ ，是個※※※』

這...莫非是世界的法則嗎?

原來連遺跡也站在我這邊呀!

『遺跡內明確提到神明存在，但任個有關生命神的名字、神跡、能力等等，所有相關的關鍵字都不存在。如果只是因為日久失收的話，那連裏面提到的『神明』都應該一併消失才對。更何況，這個遺跡根本不可能出現日久失修的問題….如果不是時間神大人曾經向我們表示衪也想復活生命神的話，我幾乎要覺得是艾蕾將生命神這三個字細心地刷去了。』

『早點放棄由遺跡入手吧，據艾蕾說這些是世界的法則，有些東西就算衪直接跟我說，我也一樣聽不到，說是類似因果律之類我都不懂的東西....總之你要先找到證據或者猜到真相之後才可以在遺跡中得到正確答案。』

『去調查遺跡還不算證據嗎？』

『這我就真的不知道了，真的知道原因的話我就是神了，世界法則這些我也只是推猜出來的，你知道的東西比我多很多呢。』

『唔...這真的很頭痛呀....』

哈哈，給我放棄呀，快點給我放棄!

『聽艾蕾衪們說，當年生命神好像有很強的推算能力，如果衪想被你們復活的話，肯定早就留有方式給你們吧?』

反過來說，到現在你都還沒成功，就是不想被你們『復活』的意思，懂嗎?

『唔...的確有。』

『還真的有嗎?』

『不過已經被你阻止了。』

『.....蛤?』

『活祭呀。獸人們不是被你和艾蕾都救走了嗎?』

『不不不不不，那個我根本不知情，而且你們之前還是以為自己在復活時間神，跟活祭有個鬼關係?』

而且我絕對不可能接受活祭這回事。

『唔....如果是凱爾文先生的話，告訴你也可以呢。』

『又是甚麼會被暗殺機密嗎?』

『算不上喇....凱爾文先生，你知道我們每個家族都掌握著一些秘密對吧?』

『我知...給我等等，該不會其實是你盯上了我的屁眼，然後說我知道了你的秘密就要成為你家族的人吧?』

『不會啦不會啦，我們家族掌握的又不只這一個秘密....凱爾文先生，你應該聽過農夫跟你說，'艾蕾以外的神會帶領我們走向活路'吧?』

『有，說是甚麼鬼家訓。』

『說起來慚愧，雖然在歷史長流之中我們已經連神明的名號都失去了，但我們家族以前其實是伺俸神明的其中一個分支，似乎是來自大陸北部的，家訓也是那個時候開始流傳的。』

蛤?你來自北部?

帝國以前還試圖打你的家鄉喔?

『那次出征是有原因的...雖然每次出征都有原因就是了.....那些事情先不提，總之，我們的家訓其實還有後段，只是流傳開去的話說不定會影響帝國高層的士氣，所以我們隻字不談。畢竟，人類為了自身生存可以很拼命，但是如果範圍太大反而會期待別人行動而失去參與的動力，寧願當個旁觀者就算。』

『更大範圍…該不會你是說….』

『看來凱爾文先生已經猜到了呢?對，家訓中的『我們』並不是指帝國，而是這個世界….家訓的全句是『艾蕾以外的神會帶領我們走向活路，失去那位神的話世界必然滅亡。'』

…

...

『別想給我靠一句家訓就將你們由搞事小能手的地位改變成拯救世界的關鍵喔?』

雖然說小說中的反派很多都是有遠見、有行動力、而且都是想改變世界的精英們。

但靠這句就想洗白帝國是不是太懶了一點。

『甚麼會呢?拯救世界的關鍵向來都是生命神大人才對，我們多少是想生命神大人更偏愛我們一點，有這個私心也是事實。我們的記載之中，那位神可是相當愛著人類的，對比時間神大人的表現來說....嗯，肯定不是時間神大人哈哈...這也是我們當初想用人類以外的種族來進行活祭的原因之一。』

『說到活祭，我就更加不明白了，生命神不可能喜歡你們進行活祭的吧?』

『記載是這樣寫的呀。還不如說，我們現在的行為因為凱爾文先生你的建言，與記載之中愈走愈遠?』

『....蛤?』

『記載中清楚寫著，'只要進行活祭，神明大人就會降臨'....嘛，如果從物理意義上來說的確沒錯，我們想進行活祭時艾蕾的確立即降臨打擊我們了...但我相信記載中寫著的意思不是這個....』

不對勁呀不對勁....就算當年『我』有留下後備方案讓自已『復活』，也不可能搞個活祭出來呀?酋長剛剛才說過，當年的『我』是很愛人類的呀?再由當年處理魔物問題的方式來說，寧願被莉莉莎吃掉都不直接將魔獸都殺光，『我』應該是很愛所有生命才對，搞活祭不就完完全全跟『我』的性格相反嗎?

『你們還打算搞活祭嗎?』

『我想凱爾文先生也明白，復活神明多少是我們的首要項目，優先於一切...不過考慮到凱爾文先生你似乎和生命神大人一樣愛惜生命，活祭應該會是我們最後的選擇吧?目前我們的確有考慮再次進行活祭，不過只會使用死囚去進行吧?』

『唔....如果你們是用那些死有餘辜的死囚去進行，我也沒資格作任何評論了，不過別說我不提醒你，活祭成功率比零還要低喔?』

『凱爾文先生又開玩笑了，復活神這件事，本來就與大海撈針無異吧?』

『嘛...你們慢慢努力吧，祝你們成功。』

連伊琳娜都做不到的事你們會做到?我就在這邊吃瓜看表演吧。

『感謝凱爾文先生，我就先回帝國，不阻你們遊玩了，你們慢慢享受這邊的設施吧~』

享受嗎?到底裹面有些甚麼?








作者:到底有甚麼呢? (Ꙭ)
前半上星期寫完了，但是總覺得有點事情還是一次過放出來比較好...
所以還是去玩MHR:SB了 

55) 特產 
[55) 特產] by a98015

『包箱餐廳呀?....不得不說，那群開發這個島的人....應該是史坦貝爾的先人吧?真有商業頭腦。』

跟怪人帥哥道別後，我們就向遺跡內部出發了。

這邊和王國那邊一樣，有著一座大概三層樓高的大門，似乎是用著跟那邊一樣的材料進行建築的，所以在內部不用擔心呼吸的問題。這邊光度比王國那邊裹要亮一點，算是正常的室內光度，所以視線也完全沒有問題。

不過大門外面的裝飾比王國那邊要保存得好得多了，真的完全不見有風化痕跡...可以清楚看到門上的大字:

         - 這裡甚麼都沒有

這樣『此地無銀三百兩』我是服了，玩過恐怖遊戲的人都知道，叫你『此路不通』的意思就是告訴你『請從此進入』，門外這句還不如說比較似是吸引別人去探索的字句一樣。

進去後可以看到，遺跡的間隔被保留下來，而當中的房間被分隔開來成為了一些獨立的包箱，原本遺跡上的雕刻被巧妙的利用變成包箱的裝飾了。

由地圖上看中間還有一條員工通道連接各個包箱，情況就跟一蘭拉麵差不多。

聽說這個設計是含有版權的喔?被人跨世界執法的話別說我沒提你們喔?

進了其中一個包箱，看了一下餐牌....唔，果然是旅遊區的宰客價格，不過還算是正常範圍(最少比金佰利那邊便宜多了，那個進城費在我將金佰利領炸掉之前我都會記仇的)，屬於那種每個月來一次也不會心痛的級別，所以就隨便點了幾個跟格奈森瑙和菲尼西亞吃了。

餐牌上還寫著內部參觀導遊的收費....有這個服務其實不算意外，不過收費上寫著『一個蘋果』是甚麼回事?就算直接在這邊買也就五十艾尼呀?...雖然以蘋果來說五十艾尼夠買十個啦....但是...一個蘋果?

捉住了送餐來的那個服務員問話了。

『那個...請問一下，這個項目是甚麼回事?』

『客人你們是第一次來這邊的嗎?』

『對呀....這個收費...是在惡搞甚麼嗎?』

『沒有，就是一個蘋果呢。』

『那麼如果我們自己進去參觀可以嗎?會有甚麼危險嗎?』

『可以是可以，不過部份員工工作區就必須要有員工帶路才能進入呢。而且遺跡內部的通道錯綜複雜，老實說我不建議自己跑進去，我在這邊工作好幾年了有時還是會迷路...』

『太誇張了吧?...呀，不要誤會，我不是介意錢的問題(其他東西都這麼貴了也不差那50艾尼)，只是很好奇為甚麼會是收一個蘋果而已...』

『那是員工們的要求呢。』

『呃..好吧，那麻煩你給我安排一下吧。』

『好的這位客人，請你在這邊等一下呢。呀對了，等下請你保持冷靜喔。』

『....那位員工肯定有問題...』

『沒問題的啦，三位請等我一下呀。』

服務員走了。

『呃...菲尼西亞，給我分析一下會發生甚麼事吧。』

『不會有事發生呢。』

『不會有事?甚樣想，不出意外的話肯定會出意外才對吧?』

『凱爾文大人，宣傳單張上有寫著的喔?不過大人好像完全沒看過吧？』

『蛤???原來有寫的?不看教學說明的壞習慣呀...快點給我看看，我要知道是甚麼事。』

『不~給~你~』

『快點啦喔!』

『啦啦啦~凱爾文大人~別在這個地方推倒小女子啦~』

『快點啦不然就開始脫你衣服了喔!格奈森瑙你別拉著我，我一定要看看!』

『老爺我在這邊喔。』

咦?坐在對面?

在背後拉著我的那個Q彈感不是你的胸部嗎?...

那到底....

…

…

史...史萊姆娘?!

『(Q彈)...(Q彈)....(搖頭)...』

下意識去拔鐵撬了，還好被菲尼西亞阻止了。

『凱爾文大人，不是叫了你要冷靜了嗎?』

『(Q彈)...(Q彈)....』

『呀...抱歉...自然反應...』

眼前這個透明水藍色的史萊姆娘放開了我，然後在那邊跟我對望著。

呃...到底是甚麼回事?

『(Q彈)...(Q彈)....』

別再給我Q彈了，史萊姆的胸部不算是胸部吧?

還有，為甚麼會有史萊姆娘出現?

『凱爾文大人，它們就是這裡的員工呀?』

蛤?!












史萊姆。

輕小說中，由1級新手專用雜魚，到神級萌王都有。

有的史萊姆只能在地上Q彈Q彈，有的史萊姆有智力在樹上埋伏然後掉落將路過的人活活悶死，宮崎老賊的史萊姆懂得持盾放電，勇者大戰魔物娘的史萊姆娘就懂得各種榨取play，甚至有小說拿它們來洗衣服...

這種在各個方面來說都充滿彈性的魔物，在這邊似乎是偏向雜魚的，因為魔物不能吃而且史萊姆又沒有甚麼掉落物，加上它們本來就主要是在Q彈(還有幫忙清潔垃圾)...所以也有人捉它們當寵物的程度。

不過史萊姆娘在這邊倒是聞所未聞。

『所以...那個蘋果就是給史萊姆娘吃的?』

史萊姆在旁邊吃著蘋果，似乎非常開心。

『是的客人，這裡大多數員工都是史萊姆娘喔?包括遺跡的維護、安全、還有你剛才吃的食物都是史萊姆娘們準備的喔?我們的主要職責是維持秩序和幫助雙方進行溝通而已，其餘都是在外面進貨的同事呢。』

『真的安全嗎?』

『凱爾文大人，史萊姆娘在這邊是特色之一，都印在傳單上的喔。』

『是的呢，這裡開業了幾十年，從來都沒有發生過客人被襲擊的事情，反倒是有幾個客人被嚇到後攻擊史萊姆娘...不過她們很快就復原就是了。』

讓我看看傳單?...

…

還真的有寫喔??!!!!可惡，早知就先讀好說明了!

『不過這邊還寫...修復夫妻感情...是甚麼意思?』

『唔...嘛幾位客人應該沒必要吧?』

『只是好奇而已。』

『客人你也知道，有些夫妻相處久了的話會變得平淡和失去新鮮感，所以常常會出現男方去買春或女方偷吃之類的問題，部份關係好一點的夫妻就可能會選擇生小孩來解決問題...我們的史萊姆娘們可以暫時依附在身體上改變某些位置的大小和外觀，讓夫妻重拾一些新鮮感呢，而且這邊的房間好像也有一些奇怪的作用，很多夫妻回去後不久就懷上孩子了，算是一個令人很滿意的房間出租服務...不過幾位客人這麼年輕，應該沒必要使用這些服務吧?』

這邊居然還提供整容(暫時)和催生服務?

服了，真的服了。

不過下面那句『單身人仕服務』就當看不到吧。

雖然人類的性辟是自由的，但我還是建議你們去看醫生喔。

『那麼，客人就請跟著史萊姆娘前進吧，我就先去服務其他客人了。』

『咦?你不一起來嗎?我們要甚樣跟史萊姆娘溝通?』

『史萊姆娘的作用是帶路而已，你只要跟她說想離開的話，她就會帶你們回來了，其餘地方你都能隨使參觀，有危險或者特別注意的事項的地方已經立已告示牌了。不過請注意，不要打擾到史萊姆娘的工作呀。』

『好的，謝謝你了。』

好吧，就跟史萊姆娘出發吧。










史萊姆娘就真的只是跟在我們身後而已，沒有試圖阻止我們的前進。

沿途可以見到各個史萊姆娘們正在努力工作，果然剛才的食物都是史萊姆娘們準備的...喂那邊那個偷偷將食物塞進身體消化真的沒問題嗎?你是透明的喔?看啦，立刻就被另一隻史萊姆娘罵(?)了..

罵人那隻史萊姆娘，還是先把你偷吃的都消化掉再說吧。

牆壁上還有些將下半身黏在天花進行清潔，似乎是這邊遺跡比王國那邊保持得更完整的原因。

『吶，你們兩個，有聽說過史萊姆娘的存在嗎?或者它們擁有理智的事嗎?』

『沒有呀老爺。』『小女子也沒聽聞過呢。』

『所以算是這邊的特產...嗎?史萊姆娘，你聽得懂我的說話嗎?』

『(Q彈)...(點頭)..』

『所以就說別再Q彈了...你們為甚麼會在這邊經營起這些奇怪的服務了?甚樣想魔物在開店也太奇怪了吧?』

『(Q....)....(歪頭)』

不明白我的話嗎?還是說不懂甚樣解釋?

肯定不是語言不通吧？你都停止『Q彈』了。

史萊姆娘拉著我向更深入的地方前進，似乎想向我展示甚麼的。

跟著史萊姆娘走著走著，來到了一個房間面前，房間外掛著一個牌，寫著『史萊姆娘產地』，還標示著『參觀者請不要打擾史萊姆』。

唔...史萊姆娘，是要我進去嗎?

『(Q點頭)』

『為甚麼一直在給我Q呀?!有必要這麼堅持Q嗎?再Q看看呀我立即就將你打死..........』

開門進去了。

好吧，你Q吧，這隻阻不了。

是萌王。

對，就是史萊姆，不是史萊姆娘。一只標準足球大小，淺藍色的的史萊姆。

史萊姆在那邊抖動著、變大、分裂...然後分裂出來的部份開始變大，成形，最後變成了一只新的史萊姆娘。

接著，史萊姆頭頂的反光部份轉動了...是察覺到我們進入然後『轉身』嗎?總之，當反光部份轉動後，史萊姆就在那邊好像很興奮地Q彈了。

史萊姆娘帶著那個新史萊姆娘(稱做2號吧)退出去房間了，然後史萊姆慢慢向著我們一彈...兩彈...三彈....

啪-

『嗚呀呀呀呀!!!!這只史萊姆搞甚麼鬼呀!!!!』

整隻飛向我頭部，發射了史萊姆飛彈，將我整個撞飛了。

痛死人了!搞甚麼鬼呀?!這只史萊姆居然能破我防?!

史萊姆完全無視我的叫聲，轉身(?)然後彈跳，發現我們沒有跟上時還在原地急速跳著，好像在等著我們跟上去一樣。

好吧，就跟著史萊姆看看甚麼情況。

沿途的牆壁上的確看到很多歌頌『我』的事情，很多甚麼...帶來生命呀?掌控死亡呀?...之類的說話。

中二病到一個極點，不過都沒甚麼意義就是了。

就算知道『我』以前的能力，跟我現在也連不上關係呀?我又沒有那些能力。

而且要殺人的話，對他腦袋開一槍就完事了。

史萊姆全程沒有與我們進行交流(雖然也不太可能交流...)，只是一直在我們面前彈跳著，想去其他通道時又會瘋狂連續彈跳要我們跟上...所以也只好一直跟著它了。

最後，我們來到了一個非常深入的房間。

我可以肯定除了我們之外沒有人會來這邊，因為牆上掛滿著『危險勿近』的告示。

..

史萊姆撞向門，表示想我們進去。

喂，你們掛了這麼多警示了還要我們進去?你有病嗎?

這又不是恐怖遊戲，指示肯定要乖乖跟著做才對吧?

只是我進去，她們不用?那就沒問題了...個屁呀!

喂!別在我面前將警示牌吃掉呀!

喂別再咬我了！史萊姆甚麼能咬人..不對，重點是很痛！我進去就是了！停口呀…….?

…

…

掛在半空了。

剛開門向前走一步就踏空了，還好自然反應捉住了門把…

下面甚樣看都是個無底深洞吧?史萊姆你坑我?….

…

等等，你黏上去門鉸是想做甚麼?冷靜點，我們慢慢談…..

呀呀呀呀呀呀呀呀呀!!!!!!

史萊姆，這仇我記住了!











真是的...那只史萊姆搞甚麼鬼呀?

想謀殺我是吧!還說開業這麼久都有人受傷?那只史萊姆明明能夠破我防呀?

還好最近習慣(?)了下墜的感覺，總算能正常一點著地了。

如果是別人就死定了................死鐵撬快點將我傳送回去，她們兩個還在上面呀!

         - 主人，沒這個必要。

甚麼鬼叫做沒有必要?有沒有必要是我決定的，你跟著做就對了!就算她們不是普通人也不能讓她們被嚇到.........咦?

她們在旁邊走過來了。

『老爺沒事吧?』

『我沒事...你們才是呀，你們也被那只史萊姆撞下來了嗎?』

『沒有呢老爺，我們是坐在那只史萊姆身上滑下來的。』

『...蛤?』

『當那只史萊姆將老爺撞下去時我們也嚇了一跳，但是之後卻沒有對我們做甚麼，似乎是沒有敵意的呢。之後它帶著我們彈跳到一個斜坡，化成了一個大盆子讓我們坐上去，接著就帶著我們滑下來了。』

...所以你們是走員工通道下來的?為甚麼就我一個是用跌的?

那只史萊姆絕對是跟我有仇吧!

...算了，有機會再去找它尋仇...

問題是現在是甚麼情況。

這邊甚樣看都比較像是迷宮而不是遺跡，建築材料完全不同。

『凱爾文大人，我們下來的那邊是單程路回不去的呢。』

『....要直接傳送回去嗎?』

        -  主人，這邊就是正確的道路。

....蛤?你肯定?

『唔...那就繼續向前走吧，有事的話就來我身邊，立即傳送回大宅，再叫史坦貝爾借點水鬼來，將那隻史萊姆捉出來燒死它。』

『史萊姆怕火的嗎?』

『不知道，不怕更好，我就是要報仇而已。』

『大人，絕對會失敗的喔。』











『唔...走著走著果然後上次的情況差不多呢?..』

繼續走著，又回到那種充滿光源和空氣的遺跡地帶了，不過似乎因為沒有史萊姆娘維護的關係，這邊的光度只有王國那邊的程度而已。

不過為甚麼剛掉下的那邊跟迷宮那麼相似?

不...根本就是和迷宮連接著吧?

沿途見到好幾個像她們滑下來的斜坡一樣的洞口，很有可能是迷宮那邊的落穴陷阱來的。

差不多有70度的斜度來說是不可能倒爬回去的，最多只能算不讓你跌死的程度而已，而且由我剛才掉落的高度來看，那個長度也不是靠拉個繩索就能上下移動的。

可是，非致命落穴陷阱有意義嗎?最少也在下面放幾只怪吧?而且我們沿路也沒有看到任何屍骨....

該不會...真的是活祭吧?!

『應該不是這樣的，凱爾文大人。如果是活祭的話，我們應該是被綁起來再送過來，而不是自由行走著過來的。』

『那..這些斜坡有甚麼意義?』

『不清楚呢...不過由路上沒有屍骨來推算，這邊可能有史萊姆們進行清理，又或者那些斜坡是用來進行快速移動用的。考慮到牆上灰塵的累積，後者可能更大。』

『快速移動?那個斜坡不可能爬上去吧?』

『剛才的史萊姆不就能使用了嗎?』

咦?

『大人你想想，史坦貝爾妹妹不是提過，這邊的迷宮和遺跡是絕對安全的嗎?這個說話也可以理解成，這邊的迷宮沒有發生過氾濫問題。魔物本來在迷宮中自然繁殖的話，氾濫是必然發生的，可是這邊卻是安全....會不會是史萊姆們一直在擊倒和吸收魔物?』

魔物擊倒魔物?那只史萊姆是真的想當萌王嗎?

『大人，可能你還沒有察覺，或者在心中抗拒承認，不過那只史萊姆很明顯是大人的眷屬吧?能夠擁有理智，還能夠對大人造成傷害，這種事普通的魔物根本做不到的。它把你撞下來的行為，與其說是在陷害你或者傷害你，還不如說比較像是在跟很久沒見的老朋友發洩吧?...』

不會吧...那只史萊姆是『我』的寵物?...

....

還真的有點像小貓咬主人的感覺...

『小女子猜測，迷宮的出現很有可能也跟大人有關呢。』

蛤?

『大人記得這個小島上的特殊功效嗎?能夠回復體力，還能夠讓女性更易懷孕...感覺都是大人殘留下來的力量所致..再考慮到迷宮都是奇怪的刷怪點，而且都在遺跡附近...有沒有可能是大人的生命力在遺跡附近外洩所致?』

『遺跡和迷宮完全不相同吧?兩者建築材料完全不同喔?』

『這樣的巨型建築不可能無故存在的。建造物料不同的原因，很有可能是在遺跡建成、大人離開了之後，大人的信徒發現能量外洩的問題而急忙建造的防禦設施。所謂的迷宮並不是防止外人進入，而是防止魔物往外跑；所謂的寶物不是吸引冒險者進入，而是大人的信徒們在防禦地方存放的兵器；所謂的陷阱不是用來殺冒險者，而是用來殺魔物的...』

….還真的說得通呀？難怪魔物也會觸發陷阱了…如果陷阱是用來殺冒險者的話，將觸發的機關敏感度降低一點，魔物走過時就不會觸發了。

更別說那些肉眼清楚可見，整塊巨石凸起來的陷阱了，會踩下去的人不是白痴就是傻瓜，那種就叫做活該去死。

雖然玩遊戲時我也誤中過不少次。

至於那些進入房間後的『刷怪陷阱』說不定只是魔物們的生怪點而已?寶物拿起來後直接將魔物清理，在放回去(清理完)之前不能開門嗎?

         - 完全正確。主人，這邊的遺跡是史萊姆們進行守衛的，王國那邊就有我將你外洩的力量吸收掉。

真是可怕的觀察力呀菲尼西亞...迷宮的存在明明一直都是個謎團...居然這樣輕鬆就猜出來了?

可是...還是不明白那只史萊姆將我們『帶』下來的原因呀?

         - 繼續走下去不就知道了嗎?

嘛你說的也沒錯啦...我們就繼續走吧...格奈森瑙，菲尼西亞.....格奈森瑙...格奈森瑙?

你搞甚麼鬼呀你?甚麼戴上黑科技眼罩了?

『大人，格奈森瑙姐姐由剛剛開始就戴上眼罩了，大概是不想聽到我們剛才說的話吧?』

...呀，幾乎都忘記掉這件事了..

嘛，我只是不想承認我知道這件事而已，因為會很麻煩呀....但又不是甚麼秘密，特別是我女的人們，知道了我也不會對你做甚麼的，沒必要來那套『我甚麼都不知道』吧?最多就只會給你打套打屁股懲罰而已。

『沒事的啦老爺，聽著你的聲音我就能夠正常走路..了....嗚呀呀呀呀呀....』

立刻就仆到了，整個上半身撞進牆了。

喂...你沒事吧?能撞成這樣你也真是個人材。

『沒事呢老爺.....呀....老爺，我想我卡住了。』

『.....』

....你是在牆上撞出個大坑來，不是撞進一個洞或者撞出了甚麼隱藏道路，不會被卡住的吧?這不是洗衣機喔?

臭精靈你這個時候給我發情是甚麼意思?

菲尼西亞你別開始脫我褲子了。

『大人忘記了自己給小女子的愛稱嗎?是性~女~喔~♥』

你這個.....

『大人不喜歡嗎?♥』

超喜歡，喜歡爆了。不過你也給我分一下場合呀。

『這裡是大人以前建造的，而且又沒有其他人，不是很合適的環境嗎?啜-』

你的說話總是讓人無法反駁呀?!

不過你明明是純種人類吧?教皇老頭的玄孫不會混有其他種族的血脈吧?小玉和格奈森瑙不是人類，發情期有多久我不敢說...可是你和史坦貝爾為甚麼也能跟著她們一起天天發情呀?

『格奈森瑙姐姐給了我們一個藥呢。』菲尼西亞拿出了一枝透明液體，直接在我面前飲了一口，再向下摸一摸自己，立刻就進入氾濫狀態了：『聽說是伊琳娜姐姐在朋友那邊拿來原材料製出來的?只要渴了這個就能讓我們一直處於等待大人寵愛的狀態喔。』

伊琳娜的朋友?絕對是莉莉莎的吧?別渴壞肚子了。

雖然那個很美味。

『沒關係的，這個藥是經過稀釋的呢~格奈森瑙姐姐還用它給小女子造了一個秘密武器對付臭女僕....』

你跟她還真是水火不容呀?

『總覺得她有點礙眼呢...』

嘛，玩歸玩，別鬧出大問題就好，我不想我的妻子們抱著孩子還跟女僕打起來。

『....凱爾文大人終於願意讓我們懷上孩子了嗎?』

我們這樣天天做，你們總有一天會懷上吧?我只是不想你們懷著時還要到處走而已，你們也很想跟我生孩子吧?而且這邊還有那種催生效果，將來帶你們來借個房間用好像也不錯?

雖然不知道伊琳娜甚麼會不利用這個『機會』要我帶上其他人一起來辦事...大概她也不知道這邊有這個效果吧?

『嘻嘻....大人...♥...那我們現在就先來練習一下吧?別讓格奈森瑙姐姐等太久了呢?♥...小女子這就幫你準備一下...』

接著菲尼西亞就跪了在我面前，然後整個迷宮就傳來連綿不斷的吸啜聲和呻吟聲。




 

56) 永恆的純白地獄 
[56) 永恆的純白地獄] by a98015

『你們兩個呀....給我分清楚場合和時間，做正經事的時候就忍耐一下呀，你們以為我沒有欲望嗎?我這個年紀也是個色中餓鬼呀好不好?但你們整天就在引誘我?這邊始終是搞人遺跡內呀，雖然有死鐵撬能傳送走...但也回到安全地方再引誘我好嗎?』

菲尼西亞在我旁邊一臉『我會反省然後下次再犯』的樣子，而格奈森瑙直接將那條連上奴隸頸圈的繩子交給我，要我拉著她走...

雖然作為令到她們大腿內側不斷流出白色液體的原兇其實沒有資格責備她們。

『抱歉大人...這麼好的機會我們不能放過...』

算了，也不是想怪你們甚麼的...

唉，趕緊辨正事吧，辦完回去再來一場...

『咦?』

咦甚麼咦，肯定是回去大床上做舒服多呀?我不是才剛說完我是性欲魔人嗎?休息過後自然要向你報仇將你幹到死...

『不是啦大人，我們的身心都是屬於大人的，大人想甚麼時候將我們幹到死都沒問題...小女子是想說這個空間有問題。』

在說甚麼奇怪東西.....?

....咦?

走著走著原來我們走到了一座大門前。

大門上還真的寫著『這個空間有問題』呀?

呀...不是有間客棧那種幾十年前就在用的梗，我們見到的是﹛由人手隨便拿些硬物刻上去那種。

          -這個空間有問題，我的同伴進去已經超過一星期了，他帶進去的食物應該早就吃完...我現在出發去尋找他，如果有後來者見到這些字，勿近!

除了那些明顯是後來刻上去的文字之外，在大門附近的告示牌上還寫了一句很奇怪的說話。

         -  膽敢擅闖者將永遠後悔

先不談論這邊本來就是單向的道路了，想人離開的話最少給個離開的方法吧，難道要人坐在大門前等死麼？

而且告示跟王國那邊的警示很相似，但又有點不一樣。

王國那邊的與其說是警示，還不如說是考驗?考驗你是否『真神』的信徒，能否使用治療魔法，能否知道『我』做過的事跡....比較像是個對狂信徒們的考核。

可是這邊就只是單純警告而已。

是我們錯過了某些警示嗎?

而且王國那邊明確的表示著闖入者會『永世徘徊於此』，說的就是凋零骷髏們(雖然我不知道『原材料』是不是闖入者)。可是這邊....只說了會永遠後悔?沿途也沒有令人聯想到會『永遠後悔』的東西呀?

『大人，有沒有甚麼例子給小女子參考的呢?』

『唔...像是被石化變成石像之類?我那邊有不少本本題材，是盜墓者踩中了陷阱被石化，或者被魔物使用技能令到身體產生變態，最後變成私處被插著奇怪的東西、擺出極度羞恥動作的奇怪石像、或者像是盾牌裝飾之類的物件，永遠在別人的旁觀中高潮和絕望著?』

想死也死不了，石化還真是可怕呢。

『唔....的確沒有那種奇怪的物件呢....如果想對來者作出示警，最好的方法就是將被害者放在門外，但沿途都沒有類似的存在...』

...喂，那個『產生變態』是物理學上短時間內大幅改變形態（metamorphosis）的意思，不是你這個變態抖M精靈的變態（Hentai）呀，別給我在那邊發出淫笑!

還有，你們兩個甚樣想都不是擅闖者吧?你這樣興高采烈的打開門也不會發生任何事喔?就算你變成了石像我也會想方法將你救回來喔?

…

…

跟著她們兩個走進門後，大門也和上次一樣自動關上和鎖死了。不過後方都是史萊姆專用斜坡，所以其實往回走也沒有甚麼意義。

這裡完全就是個純白色的房間，比外面要剌眼得多，簡直是看不見任何東西....

不，那不只是看不見任何東西，而是完完全全進入了另一個空間吧?剛才明明還可以看到背後大門的輪廓，現在可是連大門的位置都無法確認了喔?只是沒看幾秒鐘大門就消失了?

她們兩個和死鐵撬還在，沒有甚麼要擔心的。

可是我們要向那個方向行走才對?

         - 主人，繼續向前走吧，這個空間大概是你創造出來最邪惡的空間了，所以不用擔心，一直向前走就對了。

...死鐵撬，你知道甚麼叫做語法嗎?前面用『最邪惡』來形容的話，後方是不能加上『不用擔心』的喔。信不信我將你丟進火爐重新學習語言使用?

         - 嘿，你問問身邊的聖女呀，看看我的說話有沒有錯?

『菲尼西亞，你覺得這個空間有問題嗎?有沒有必要立即轉移逃離?』

『大人，完全沒有這個必要。這個純白空間帶來的那種感覺...完全是大人你的擁抱呢。』

『意思是…』給我好好用人話說明呀。

『這裡有著大人你的治療魔法同等…不，利害得多的溫柔感覺，簡直就跟進入到大人體內一樣…小女子幾乎想在這裡居住了…應該說，這邊就像大人的神界一樣?』 

          -聖女說得沒錯，外人都感覺到了，主人你反而感覺不到?我都開始要對你的計劃感到擔憂了…

切，死鐵撬，跟我頂嘴你就最在行。

治療魔法的感覺我當然感覺得到呀，問題只是…有可能嗎?或者說，為了甚麼?

         -…我決定以後叫你笨主人算了。聖女不是剛剛才跟你說過所謂的『迷宮』是甚麼一回事嗎?是防止東西向外跑，而不是防止別人跑進來…這裡封印的是你的能量來源呀。

能量來源...?

所以說小島上的生命力外洩都是源自於這邊嗎?

...

好吧，差不多該回去大宅了，這邊也探索得差不多了，回去報告甚麼都沒有吧，就像大門外的標示一樣。

對了，用影像魔法將大門那句『這裡甚麼都沒有』拍下來吧!以前的我真是聰明，連這都預見到了!

         -會後悔的喔笨主人

甚麼意思?

          -你該不會以為你沒有了『能量來源』就失去了那種能力吧?你搞錯了喔。用那邊的話來說，那個『能量來源』就是魔力上限、Max mp的意思，你的權能就是技能，不拿mp上限對你有沒有那個技能完全沒關係吧?而且，你覺得mp用完會甚樣?當然是開始消耗hp呀?

Are you sure about that?愈來愈rpg了喔?

          - 笨主人你是不是忘記了一個叫做『復甦』的能力?

復甦？沒有聽過呀?

          - ….笨主人…我在小玉妹妹跟你其他妻子對話時都聽過了…你以前在學院燒笨蛋時不是用過嗎?

….學院燒笨蛋…..呀好像真的有個奇怪技能?!

明明我一直沒有成功用到過呀?!

          -這當然呀，你又沒有足夠的mp，是要甚樣用技能?那個技能是真的將人復活的，你以為要消耗多少mp呀？?估計當時你能用，都是艾蕾幫你的身體解除了限制吧?當你用完技能之後，身體的疲累感就是hp消耗的證據了。嘛，hp這東西對你的身體影響不大，用幾發的代價也就只是第二天身體動不了而已，不過你也不想戰鬥到一半就累到倒下吧?

原來艾蕾還做了那樣的事呀?...

唔..好吧，拿個MP上限的話問題應該不大的...只要不用那個技能的話還能多少拖一下時間...

         - ...笨主人

死鐵撬你夠了，每句都是在椰榆我?還敢說你是『我』打造的神器?你多少給我放點尊重好呀?唔..我想到了...嘿嘿...搽茶紅豆蛋糕...你之前不是說你想改個有霸氣的名字嗎?我現在幫我的AA12想名字好了~

         - 笨主人...你寧願幫那把新來的武器改名字也不幫我想個新名字嗎?

誰叫你不懂得甚麼叫做禮貌?或者你好好將你知道的事情都告訴我呀?你以為當個謎語人沒有代價嗎?乾脆你試試將自己的理智毀滅掉吧?像AA12那樣當個安靜的武器好嗎?

         - 主人說得沒錯，你安靜一點吧，聽著我都覺得心煩。

.....咦?!

傳來了一把沒有聽過的御姐的聲音呀?

....不會吧...AA12?

         - 是的主人，我被艾蕾大人改造時就有了心智了，只是一直在學習主人的語言而已，可以說比這個搽茶紅豆蛋糕更早來到現在的主人身邊。

         - 新來的，別以為自己能取代我呀?

         - 主人，請賜予我新的名字吧!

         - 喂，你明明已經叫做AA12了吧?最少比我這個食物名字好呀?

         - AA12?....現在的我，已經不需要那種名字了。

....喂!你不對勁呀?

        - 主人呀，乾脆將搽茶紅豆蛋糕的能力都賜給我，將它放回王國吧?主人有我在就已經足夠了，沒必要用其他武器了....

....不會吧?甚麼連武器都傳來重重的病嬌感?

        - 無論是主人還是戰場，我都會嬴回來的....所以主人將一切都交給我就可以了...我會為主人帶來一切的...就算是搽茶紅豆蛋糕不能為你帶來的都可以..而且我還沒有那種吸收生命力的副作用...

我決定了，你以後就叫HK416吧。

        - 感謝主人賜名       - .......

搽茶紅豆蛋糕，你之前不是很威的嗎?說我要拿回權能才可以對付你?甚麼不出聲了啦?怕了嗎?

         - .......

甚麼啦?後悔啦?趕緊向我道歉就原諒你~

         - ......明明....

明明?

        - .......明明我只是按照笨蛋主人以前的指示來行動而已為甚麼要這樣對我呀將我一個拋在遺跡等了幾百幾千年明明就只是為了主人而行動但是主人卻忘恩負義一直欺負我最後還寧願幫一個新來的改名字明明是我先來的呀笨蛋主人我以後都不管你了!嗚嗚嗚嗚嗚嗚...

.....咦?

等等死鐵撬....

甚麼在我腦海中出現了一副『一直以為是兄弟的青梅竹馬長大後變成絕世美女回到我身邊卻發現自己被ntr了』的畫像?

死鐵撬，原來你的心智是女的嗎?

         - 主人呀，武器又不會繁殖，心智當然是以生命最基礎的本質 - 女性為主導呀?不過主人不要理會那個女人了，我HK416會滿足大人你所需要的一切的...

不不不不，HK416，搽茶紅豆蛋糕，你們先等等...明明搽茶紅豆蛋糕你自己說要一個霸氣一點的名字呀?誰都會以為你是男的才對吧?你們這樣愈說我愈有罪惡感喔?誰會知道改個名會對武器造成emotional damage?

         - 笨主人，我甚麼知道你連這個都不知道?

知道才有鬼吧!回想一下，除了剛剛拿到你的那天，你的表現有那麼一點點點點的像個女性之外，其餘都在椰榆我吧?算了算了，當我錯就好了，我就對女生沒徹...

         - ......

好啦好啦，我也幫你想個霸氣的名字好了嗎?

        - 在笨主人想到之前我再也不會跟你說話的。

...真是的，連個武器都這麼有性格(麻格)...

但...為甚麼要是霸氣的名字呀?

         - 主人，名字多少可以反映到武器的實力，你將死鐵撬叫做搽茶紅豆蛋糕，其實和『我寧願做個吃的都比造你出來還要好』沒有分別。你想想看，如果你帶著死鐵撬大殺四方，然後其他武器跟他交流時會說：『莫非你就是傳說中的搽茶紅豆蛋糕?』....

.........喂喂喂，有這麼誇張嗎?按你所說，那已經是在侮辱死鐵撬了吧?真的乾脆叫它死鐵撬還比較好呀?

而且會說話的武器才沒那麼多吧?

         - 對呀主人，然後你還故意重覆叫它搽茶紅豆蛋糕...

不不不不，絕對不是這個原因的，別再哭了....你想想看啦，之前那個外神不是說，我是用最喜歡的食物來幫你改名嗎?對對對!!!我是最喜歡的喔?就算轉生不知多少次之後的現在，搽茶紅豆蛋糕還是我最喜歡的甜品之一喔?我是喜歡你才會將這個名字給你的啦!!!對對對!!就是這樣!

         - ......

嘛嘛嘛嘛，你想想看呀，當年的『我』不是將你放在遺跡嗎?那是因為我信任你才會這樣做喔!...而且...而且你想想看!食物!為甚麼是食物?就是因為離開了食物的話人就會死掉喔?!!!!對對對，我的意思是離開了你也活不久喔?!而且這個名字也很甜呀不是嗎?

        - .....

.....還有還有!你想想看呀!為甚麼不給你改個霸氣名字?是因為跟你配合作戰呀!你想想看，你不是能傳送嗎?那是一種偷襲攻擊對吧，我們不是試過好幾次了嗎?如果再將你的名字改成食物，那麼在敵人面前會甚樣?對，就變成：『看我用搽茶紅豆蛋糕收拾你』了!對方肯定只會笑不會預備防禦吧?不就正正是最強的偷襲嗎?這是只有跟你才能進行的合作攻擊喔?這是其他武器都做不到的事喔?!!!!

        - ...渣男笨主人，真的是這樣嗎?

肯定是這樣呀!你想想，當年『我』把你打造出來，跟你無冤無仇，甚麼可能改個食物名字來侮辱你?啦....對了對了，『搽茶紅豆蛋糕』就當成是我們偷襲時用的代號吧?你想想看那些間諜片不是都喜歡這樣作個奇怪稱號來迷惑對方嗎?平常就給你改個你喜歡的名字吧?我想想看....就M16如何?跟HK416一樣都是可靠的槍械代號喔?能夠應該絕大多數情況的優良武器喔?而且還是外人單看名字就完全搞不清在說甚麼的英文數字組合喔?夠霸氣了吧?

         - 哼....不管你了...笨主人...我就慢慢看你搞出來的禍要甚麼處理...

....唉我真的想不到要甚樣圓下去了..

         - 主人，它在傲嬌而已，翻譯一下它的說話，意思是『我很喜歡這樣的名字，感謝你了笨主人，以後也要繼續永遠在一起喔。』

呀?....
   
         - 喂新來的!別亂翻譯我的說話呀!
 
        - 是HK416。

         - 喂!

是嗎?...好吧，總之你們喜歡就好了。

不過416你好像沒有了一開始那種病嬌感?...甚麼好像在引導我似的?...

果然是416嗎?外表似是個病嬌實際上是個溫柔大姐...

         - 主人喜歡甚樣猜測就甚樣猜測吧，不過要打擾一下你的思緒，前方有幾個生命體正在接近。

咦?生命體?....

…

…

看到了，有5個人向我們接近中。

為首的那個走了過來，將開了雙手，像是在歡迎我們到來一樣。

正確點來說，是邪教教會當中那些連自己在洗別人腦都不知道，超級邪教神父會做的歡迎動作。

『新來的朋友，歡迎呀!來到這個永恆的純白地獄!!!!哈哈哈哈哈!!!!』

....M16，跟你說的好像不太一樣?










『這兩個女人看起來很棒呀?真想快點跟你們來一發呢?』

格奈森瑙和菲尼西亞向我靠了過來，完全被眼前這個混蛋嚇怕了。

『....別說我沒警告你，你敢動我的女人的話絕對會讓你後悔。』

『小弟，我不知道你們為甚麼會來到這個地獄，不過每一個進來的人當初都是這個反應的。等你在這邊待過幾年，你就不會在意甚麼'你的女人'、'我的女人'了，你的女人也會哭著過來求我們滿足她們吧?當然，我們這邊的女人你也可以隨便用，她們應該也很想體驗一下新的感覺和姿勢吧?哈哈哈哈....』

搞甚麼?...這貨不像是個精蟲上腦色鬼，反而有點像個...放棄了人生的人?正常(小說)情況下，會說『給我搞你女人』的混蛋不會叫我也上他的女人吧?

而且他背後那幾個人，甚麼都是眼神空洞的?比起跟班，他們更像是行屍走肉一樣，除了為首那個人之外全都沒有感情一樣?

『我們已經將身心都獻給大人了，你就拿這條魚去滿足你的變態需求吧。』

....

菲尼西亞，你甚麼時候搞來一條魚(還要是活的)?

魚與修女(聖女)不可兼得喔?你不是應該保護這條魚嗎?

『是剛才史萊姆給小女子的，而且這條魚本來是魚乾，進來這個空間才活過來的。』

咦?

『......魚......魚.....魚?!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!魚呀!!!!!!!!!!!!!!!!!!』

那個人發瘋一樣衝了過來，嚇得菲尼西亞將拋了過去。

那個人捉住了魚之後，大口大口的咬著，魚的鮮魚噴到整個身都是，吞下去後露出了一副十年沒吃過魚肉的樣子；背後的人在聞到魚血的腥味時，眼神才回復過來，跟那個人一起搶著那條魚來咬。

這幾個人令我想起喪屍吃人的畫面。

那幾個人連魚骨都放進口咬碎，吃下肚子。

喂，你不怕內出血嗎?

『真..真是太棒了...到底...多久了?......』

這些傢伙...搞甚麼呀?....

『看來小子你完全不明白發生了甚麼事呀?哈哈，正好，也讓你了解一下為甚麼我說你必然會放棄'你的女人'吧。』

然後他背後的人舉起了大斧，將他的頭砍了下來。

…

…

呀?

搞甚麼鬼呀?!!!!!

頭還滾到我腳底了!靠!

不小心自然反應將他的頭像足球一樣踢走了...

抱歉，不是有心的。

…

不過之後奇怪的事發生了，被我踢走的足球(?)很快就變黑，然後化成灰燼吹散了。

接著那個被砍掉頭顱倒下的身體，開始以肉眼可見的速度，極度獵奇的方式，慢慢長出骨頭、血管、皮膚...

最後那個人在我們面前復活了。

那個人搖了一下頸椎，就好像剛剛那一斧是在幫他按摩一樣。

『看到了吧?這....就是永恆的純白地獄...想死也死不去。』

....蛤?












『還不明白嗎?在這個空間，除了純白色之外，一無所有。無論是食物，水，顏色，甚至是聲音....甚麼都沒有。我們對上一次吃東西是多久之前?....反正是上一個進入這個地獄的倒霉兄弟帶來的，'他的女人'現在也成為'我們的女人'了。』

『不會吧...連食物和水都沒有?你們在這多久了?』

『不知道呀?我的話...五年?十年?在這個空間久了，你甚麼會知道時間過去了多久?』

『那你們甚樣活著的?』

『.....不是活著呀....是死不了...無論我們有多飢渴...身體就是持續在運作著......嗚嗚....連精神....精神也....想瘋也瘋不起來.....呀呀呀呀為甚麼我要進入這個空間呀!!!!!!!!!!!...............這個空間連精神狀態都會強制穩定下來，性愛大概是唯一能刺激身體的行為....不過時間長久了也會變得淡然無味...唯一好處大概是沒有魔物吧?一進來他們就死掉了。』

『所以你才說不會再分甚麼誰的女人嗎?你沒試過尋找出去的方法嗎?』

『甚麼會沒有呢??頭一年?我也一直在這個空間一直尋找出路，但除了我們之外，純白而且一無所有，根本沒有出去的可能....嘛，進來這個地獄後，我們就真真正正的永遠會在一起了。來吧，盡情在這個空間讓你的靈魂腐朽吧!!!!哈哈哈哈...............哈....哈..........就像你所見，連興奮的感情都會被這個空間視作異常而抹除掉...地獄呀...地獄....』

…

M16，是『我』的mp造成這個現像的嗎?

         - 對，強大的生命力會令到普通人類連死去都不能，精神狀態也會被視為疾病而強制治好，只要將他們轉移出去他們就會復常了。

...『我』到底為甚麼要搞出這樣一個空間呀?

         - 你是在封印你的力量喔?連現在這樣邪惡的空間都不能完全封鎖你的能量了，隨便做一個能自由出入的空間你覺得會甚樣?更何況，他們跑進來又不是你能預見的事情，是他們自己作死吧?你有比這些路人重要得多的事情要在意，將他們送出去後繼續向前行吧，將你的mp收回去後，這個空間就不會再是一個有入無出的空間了。而且前面，就有你一直以來都在向我追問的答案。

『你們有多少人?』

『男的有我們五個，女的在遠方有四人，大概正在插著對方?』

『你們想離開嗎?』

『哈哈哈哈。原來來了一個傻的。放心吧，這個地獄會將你的智慧治好過來，讓你永遠清醒地受苦的。』

『...就算我能這樣做?』

我傳送到他們五個人後面，他們呆了一下看著我，直到理解到發生了甚麼事的一刻跪了在地上痛苦地哭泣著。










『.......上升了2.8%，比預期還要再高一點呢。』

『不錯呀，繼續下去吧，這樣大概就....咦?老公?甚麼帶著這麼多人回來了?遺跡探索完了嗎?』

『在途中撿到這幾個可憐蟲呢，大概是失蹤了很久的人，麻煩你幫我處理一下他們吧，我先回去格奈森瑙那邊了。』

『好的，老公你放心交給我吧....』

…

…

『你...難道你是小鈴的爸爸?』
 

57) Never gonna give you up 
[57) Never gonna give you up] by a98015



再次回到純白空間之後，按照M16的指示繼續向前行。

當然，我緊緊抱住了她們兩個，不會讓她們走失的。

走了一段時間之後，和上次王國遺跡那邊發生了同樣情況...有一個只有我見到的隱藏空間。

不過這個隱藏空間很細小，只在裹面放了一個箱子，而且那只史萊姆就在旁邊彈跳著。

它果然是『我』的寵物吧?那些可憐蟲明明說魔物進入這個空間都會死掉的，它卻沒事沒幹...

不過為甚麼它不將那些可憐蟲帶出去?

…

史萊姆在我們接近之後停止了彈跳，然後拿出了一個木板，用觸手在上面寫了一些字。

         -  你終於來了嗎?

         -  等你很久了。

         -  重擊這個藍色小球核心可以將我殺死。

蛤?我為甚麼要這樣做?

你又不是帶著殺意來的。

         - 另一個同位體不是把你撞下來了嗎?

        -  雖然我出不去

       -  但是同位體的資訊可以傳過來

同位體?....喔，原來不是『同』一只史萊姆...

那我殺掉你更加沒意義吧?

         - 看來搽茶紅豆蛋糕沒有將我的事告訴你?

現在它叫做M16了。

         - 你真奇怪

        -  明明自己一點都沒改變

        - 但是卻期望著她們發生變化

甚麼意思?

         - 你自己去看吧

         - 我幫你打開結界

接著，史萊姆『流』進了那個細界房間，然後『坐』了上箱子上。

史萊姆慢慢變成像石頭一樣，與箱子融合起來，然後箱子就打開了。

.....

所以剛才如果我殺了你的話箱子不就也打不開了嗎?!!!!!!!

有必要用命來坑我嗎?

箱子打開後，她們兩個也能跟著我進去了。

箱子中只放了一封信。

.........

         - 未來的我，你一定很好奇為甚麼我要搞出這些事吧?

         - 因為...我其實非常自私喔?








         - 我不知道你到底是隔了多久之後的我，要我推測的話最少也過了500年吧?

         - 以伊琳娜來說，500年差不多吧。希望可以早一點，不然她也沒救了。

         - 為甚麼我可以肯定你是在我寫下這封信後，很久以後的自己?

         - 很簡單，在設定這個結界的時候，要通過條件只有一個非常簡單、但是伊琳娜卻一定要很久才能做到的事情

         - 那就是帶著伊琳娜和艾蕾以外的女生前來。

         - 說起來也是好笑，我的信徒清一色是男的，女信徒我連一個都沒有見過，所以也不會觸發這個結界呢。我肯定我的信徒們不是同性戀，該不會女信徒都真的回到靈魂之海了吧?希望伊琳娜不是將無辜的她們全部殺掉呀…

         - 只有在失去了我去到極限的她，才會真真正正明白問題所在，讓你帶著其他女生一同進入結界，之後才能夠看到這封信。這，就是第一步。

         - 第二，我這樣做的原因也很簡單...不是為了殺死，而是為了拯救。

         - 為了拯救她，更是為了拯救伊琳娜...我最愛的伊琳娜。

         -  不過成功與否，救不救到她，一切看她的做化了。

         - 愛的反面並非恨而是莫不關心。

         - 真希望伊琳娜有一天能明白這點呀。

         - 跟她的關係你就問問伊琳娜吧。可以的話...還是想救她。

         - 就算她搞出那些大麻煩出來。

         -當然我做好了準備，以防你亂來的。雖然力量一直都在身上，但『死』要配合一點技術才能使用

         -所謂的技術當然是指我的記憶了，或者該說正確使用方法?位置的提示在東方

         -不過記得做好心理準備接受劇痛

         -最初可能會有一點點記憶錯亂吧?不過對你來說也就好像看了一部小說之後發現有些事情似曾熟悉的感覺，畢竟我和你其實沒有任何分別

         -如果情況緊急就問問死鐵撬拿提示吧，我給予它全權負責

         - 最後，本來是想讓『你』自己選擇要不要拿回『生』的力量。

         - 不過嘛，我知道如果你能夠『選擇』，你一定會當甚麼都看不到然後回去。

         - 因為我就會這樣選擇呀?哈哈。

         - 所以，我向莉莉莎學了一個契約魔法...

咦咦咦?莉莉莎的契預魔法?...我有不好的預感.......

接著果然沒錯，我眼前出現了白光，然後我就失去了意識。
5om+5Yiw5L2g5LqGICDimaUgDQoNCuWQtu+8jOS9oOWcqOeci+iRl+eahOWQpz8gDQoNCuS9oOW3sue2ky4uLuW/mOiomOWwjeaIkeiqqumBjueUmum6vOS6huWXjj8gDQoNCuWNs+S9v+i8qui/tOi9ieS4lu+8jOS5n+acg+S4gOebtOaEm+iRl+aIkeeahOWWlD8NCg0K5piO5piO6Kqq5LqG5Y+q5piv5pqr5pmC5YiG6ZaL5LiA5LiL5ZCnPyANCg0K5piO5piO6Kqq5LqG5Y+q5piv5oOz5YWI5bCI5b+D5Zyo5bel5L2c5LiKIA0KDQrngrrnlJrpurzkvaDkuI3lm57kvobmib7miJHlkYA/IA0KDQrkvaDlsI3miJHlsLHlj6rmnInpgJnlgIvnqIvluqbll44/IA0KDQrml6LnhLblpoLmraTvvIzlsLHnlLHmiJHkvobmib7kvaDlkKcgDQoNCuaIkeWAkeimgeawuOmBoO+8jOawuOmBoOWcqOS4gOi1t+WWlH4gDQoNCuWwseeul+aIkeWkmuWwkeS7pOS9oOaEn+WIsOWjk+WKm++8jOS9oOS5n+acg+W+iOmrmOiIiOWQpz/lm6DngrrvvIzmiJHmiY3mmK/kvaDnmoTmnIDmhJvllpQ/DQoNCuaIkeePvuWcqO+8jOWwseWHuueZvOS+huaJvuS9oOWbieKZpSANCg0K
『大人...?你醒來了嗎?』

『頭...呃..好像完全沒有痛...我昏迷了多久?』

『沒有很久，只是幾十秒的事而已。格奈森瑙姐姐?』

『老爺的一切...我該說正常嗎?除了魔力量感覺增加了之外沒有任何分別。』

『唔...放心吧，我沒事。吶，菲尼西亞，是時候運用一下你的智慧了...這封信....看似是寫了很多東西，但我完全看不明白。信中說到那個伊琳娜以外的她...是那位入侵的外神吧?還有，搞那些出來又是為了甚麼?』

『大人你指當年你為甚麼要搞出那些儀式出來自殺?小女子不敢揣測大人的想法。』

『.......會這樣說的，一般是發現了甚麼不妙的地方，然後不敢說出口吧?我又不是暴君，最多只會對你處以肉棒敲擊屁股之刑啦，所以你就放心說吧。我也很想搞清楚當年自己為甚麼要'自殺'。』

『唔....那麼先請問一下大人，聖劍先生有沒有跟你說過，目前情況跟你預測的差不多?』

『.......有....喂你甚麼會知道的?』

『看見大人常常看著聖劍發呆就知道是在對話了。』

這聖女真的好可怕。還好是在我這邊的。

不過m16是女的這點連你都猜不到吧。

『如果是按預想發展，表示減少信仰的自殺是預算之內。問題是，伊琳娜姐姐的...嚴格要求，是否也在計算之內?』

         - 當然，畢竟是主人的至愛呢。

『那麼最後一個問題，聖劍先生，當年大人是否完全、連一刻都沒有打算過殺死敵人?』

         - 沒有

咦?

『那麼小女子大概猜對了。大人有一部份是為了那個敵人才進行這些操作。』

蛤?

蛤蛤蛤蛤蛤蛤???????

不可能不可能不可能...我對敵人沒有下死手?我為了外人而拋棄伊琳娜?

我才是出軌的人?

絕對不可能不可能不可能不可能....

『...不是這樣的，大人。愛的反面不是恨而是莫不關心喔。』

『....?』

『神要完全被忘記才會真正死亡，不然也會像大人那樣有機會復活。』

『嗯。』

『那麼，如果想要完全殺死那個敵人，要甚樣做?』

『將她的星球炸掉?人類全殺光?』

『可能吧，雖然伊琳娜姐姐大概不會介意，不過大人也不想殺掉沒關係的人吧?不過有一點更重要，大人可能是故意忽視吧?...你(．)、伊琳娜姐姐和艾蕾姐姐，不也同樣(．．)還記得那個神的存在嗎?』

『蛤?』

『如果要完全被忘記，大人或者要將自己的記憶也加以消除..然而因為你們是神，存在本身就是對方存在的證明，所以實際上要完全抹除對方，真真正正意義上的令對方消亡，大概你們自己也要先死一死才行.....然後，認識你的神又如何?認識那位外神的又如何?比如說伊琳娜姐姐的那位朋友呢?她也要跟著死一死嗎?如此重覆下去，根本沒完沒了。』

『神...很難殺死...不，由這個意義上來說，根本是不可能死去吧?』

『對，如果是大人的權能，或者可以避開這些麻煩事吧?不過大人當年明顯不想這樣做，所以才要搞出這些出來'自殺'。』

『...敵人敢來打我我就砍回去，這是我一向做的事，農夫那些手下我又不是沒殺過，你能想像現在的我放過敵人之後反過來離開你們嗎?而且就算我放過對方，伊琳娜也不會吧?』

『大人，你為何要放過對方這件事，小女子就真的回答不了。由信中的資訊和口吻看來，你們很有可能是相識的，這是小女子能作出的最有限度猜測。大人大概是覺得伊琳娜姐姐心底中其實也不想殺了那個外神? 至於第二個問題就比較簡單了...神根本殺不死，但伊琳娜姐姐卻會一直試圖追殺對方...這樣不就純粹浪費時間嗎?大人你當年所做的，除了拯救那個外神之外，更加重要的是為了令到伊琳娜姐姐不要被仇恨影響而失去理智，或者佔據了所有思緒。這就是所謂的'不是殺死，而是拯救'』

『所以....自殺的原因是令伊琳娜學會教訓，然後改變自己?下的棋也太大了吧?』

就不怕變成搬起石頭砸自己的腳嗎?

         - 主人，你就是能夠計算出這麼全部的人，到現在不也一直跟著路線走嗎?

『由現在姐姐接受我們來看，現在的姐姐的確不再是隨便毀天滅地的存在了。』

問題是我覺得給她知道了這件事之後她真的會毀天滅地。

畢竟在三十年前就試過一次了。

『這就是下一句的意思了....一切看她的做化。』

『甚麼?要看伊琳娜的決定?』

『不，大概是指看外神的做化，就像格奈森瑙姐姐一樣，伊琳娜姐姐定了規距，要得到大人就要有為大人獻上一切的覺悟。』

『.....有可能做到嗎?』

『不清楚。』

你說的是神呀喂，神會按規舉出牌嗎?

         - 主人，至少這是給她的唯一機會。

『對於伊琳娜姐姐來說，其實根本沒有必要完全佔有你，你的心也會在她那裡，這是你輪迴了好幾次之後用行動證明了的事；而姐姐大人也明白了，讓你擁有一點點的自由，最終勝利的始終會是她，根本沒必要將大人由世界獨立開來。那麼到底那個外神能不能夠明白，要付出一切才能得到你?還是會試圖將你帶回自己的世界來獨自佔有你?這就是一個賭注了。』

         - 完全正確，主人，我愈來愈喜歡這個聖女了。

唔...上次那個外神...好像是叫雲妮莎?的確很有一副『早就認識你了』的感覺。

不過...為了她而讓伊琳娜獨自一人幾百年?...始終不能理解。

從各種意思上來說也做得太過曲折了，而且那封信還提到，『希望快一點』...

         - 主人，因為那個外神已經快死了。

提到這個我也想問你。M16，你甚麼知道外神已經出現了的?連她快死你都知道?....

還有還有，明明剛剛才提過神是幾乎殺不死的呀?

         - 一個個問題答你吧主人，當年你也批准我在你看到這封信後回答你問題的。其實很簡單，我已經知道外神在那裡了。

這件事不是連伊琳娜和艾蕾都不知道嗎?你甚麼可能知道的?

         - 主人你是忘記自己的權能了吧?除了生命之外，還有掌控死亡。那個外神快死了，這種事只能擁有你部份權能的我才能感受到，衪們兩個是不知道的。

剛才不是才說，神要被完全忘記才會死嗎?

         - 主人你說的那種死是病死，我說的這種是餓死，兩種死法能連在一起嗎?

蛤?

雖然在莉莉莎那邊時，伊琳娜的確說過『擁有男神』這件事與衪們的生死有關的。

兩者有分別嗎?

          - 信仰對神來說，其實就好像人類身體的自我恢復力，如果信仰足夠的話，就算是患上疾病之後身體也能恢復過來，你的情況就是這種，如果信仰繼續提升的話你大概也會變回伊琳娜那樣了；但是外神那種死則像是缺水缺了十天，整個月沒吃飯之類的感覺，你能靠信仰填飽肚子嗎?繼續下去，衪大概會從真正意思上灰飛煙滅、不留殘渣吧。當然，衪的信仰也不太足就是了。

別再給我添加設定了。

         - 沒有呀?不然主人你以為女神為甚麼要搶奪獨佔男神?男神的存在對女神來說就跟食物一樣，衪們天生就吃定你了...雖然這樣想好像有點地獄...不過你也很舒服就是了。你自問自己每晚當食物的過程舒不舒服？

呃...食物....Orz…

不過那個舊相識的外神...不用管一下嗎?

         - 主人，所以就說你真是太溫柔了，明明對方是來搶走你去強姦呀...唉..不過也別擔心，你以為你搞這麼多出來是為甚麼?而且雖然說那個外神快死了，但也不是一兩個神年內的事，不然你當年也沒必要搞這麼多。更何況上次接觸時你還給她注入了生命力...所以她大概不會出問題吧?

注入生命力....你是說上次幫衪解酒嗎?

        - 對，雖然比跟你性交時吸收的生命力低很多，不過已經算是久旱逢甘霖了。

唔....罪惡感真是愈來愈重了...

總覺得是『我』為了外遇而拋棄了伊琳娜幾百年...

『我』呀『我』....你最好給我一個好一點的解釋，跟那個外神到底有甚麼關係呀...不然我真的會叫伊琳娜將我送回過去對你來一拳....

來一拳...

拳.....

呀...問題是...現在要甚麼辨。

我可不覺得將這封信帶回去之後，吃一拳就能了事.....

伊琳娜這一拳下去我可能會死。

不知道我頂不頂得住?

......總之，這封信就先燒掉吧。









回去後，晚餐已經準備好了。

『裹面除了幾個倒霉鬼之外，甚麼也沒有。』

『嘻嘻...兄長大人說沒有的話就沒有吧??~♥♥』

呃...這完全不像是能騙過伊琳娜的反應。

堅持呀我...要堅持住呀!....

『老公，你帶回來的那幾個倒霉鬼之中，似乎有一個是小鈴失蹤了的爸爸。』

『小鈴?誰?』

『就是那個小蘿莉啦。』

『.....蛤?原來所以的失蹤是掉進去了?』

『太太見到他回來也是嚇了一跳，小鈴更加好像完全不記得他的存在...不過就先留給他們一點時間吧，他們都好多年沒見了呢。』

『嘛，他們被困了這麼久，時間也回不來了，就等他們慢慢回復關係吧?最少那個太太不用再將自己推給我....』

『老公，是不是該學會面對現實呢?連本小姐也不認為小鈴媽媽會放過你...』

『她老公都回來啦還想甚樣?伊琳娜，人妻你不管一下嗎?....伊琳娜?』

『嘻嘻..兄長大人...兄長大人...濃濃的...美味....』

伊琳娜還沉醉在她的私人世界之中。

看起來很開心。

要在這個時候問問她...嗎?

現在的我就好像小孩子做錯事，要向父母坦白的那樣，有一種不安感。

『伊琳娜，我有點事想問你。』

『是甚麼呢?...兄長大人?嘻嘻...』

『當年入侵的外神跟你們有甚麼關係?』

啪-

她手上的餐具像紙團一樣被輕鬆揸成一片。

嗯，完了。看來是地雷呢。ggwp。

『親愛的...這種事就別提啦...』

『沒事的，艾蕾。兄長大人，為甚麼想問這件事呢?』

『沒有啦，只是想理解你們多一點，如果你不想說的話就別說好了。』

當我求求你別說...不，當我沒問過。

從剛剛開始就好恐怖了。

我看到血條了。

對，就是打黑魂時在屏幕下半部份，長長的那種紅色boss血條，還寫著伊琳娜那個我沒看過的全名那種血條。

血條雖然看不到實際數值但看起來就長到不得了...而且左下角還有2個紅點在...該不會伊琳娜還有兩個階段吧?

好像還有BGM開始響起來了。

就叫這首BGM做安魂曲吧。

就差左下角沒有一個To be continued。

不過一會兒那條血條就消失了。

該不會我是壓力過大開始產生幻覺了吧?

『抱歉呢兄長大人，一提到那個女人就有一點點小激動...那個女人....是個叛徒。』









『兄長大人有沒有曾經想過，為甚麼這個世界是一個很基礎的圓形?為甚麼常常聽到我們提到北方的事，但卻一個北方人都沒有遇到過?』

不就是因為艾蕾偷......

『親愛的該不會還以為我是偷懶吧?』

『沒有這樣的事。(棒讀)』

『你那個偷偷望向我然後閃開的眼神已經出賣你了喔...看來得找個時間跟親愛的好好談談我在你心中的地位了...』

『兄長大人呀，這個大陸並不是本來就是圓形的，而是兄長大人...生命神的力量保護之下僅存(．．)的一個圓形。』

『這個世界本來是很大的，我們說的北方，並不是指這個圓形的北方，而是圓形之外、魔獸來襲的那個方向。這個世界絕大部份的問題，包括拉斯的悲劇，都是那個背叛者引起的。那個背叛者....本來是我們的青梅竹馬之一。』

……..蛤?!

『兄長大人應該多少猜到，我們和你....生命神，三個其實都不是在這個世界誕生的，如果用人類的概念來說...就好像是幾個鄰家小孩在後山建立的一個秘密小基地吧?...反正兄長大人有一個概念，就是這個世界就好像我們的感情結晶...或者你說是扮家家酒的地方也可以。』

『那個背叛者本來也是我們的鄰居，我們的青梅竹馬之一....但是隨著不斷長大，我們的關係開始出現了一些裂隙。』

『那個女人本來就有著自己的一個秘密基地，但是她為了搶走兄長大人，不昔拋棄自己的基地來入侵我們，而且是以極為低賤的手段去進行。首先是裝成有意一同建設我們的基地混入我們，然後借機不斷向兄長大人發問意見，想兄長大人去她自己的基地(享用)，再以拉斯那樣的龍類做藉口全面入侵我們，最後甚至在被我們反擊之後打算同歸於盡....』

『親愛的當時利用力量將那個攻擊擋了下來....中心就是現在的聖教國....保留現在的圓形已經是極限了...那個女人的力量超乎我們想像...』

『不...不如說那根本是外掛吧?那個女人到底甚樣使出那種壓倒性力量?到現在我們還是搞不清楚....不過北方的魔獸在那個女人的力量殘渣影響下不斷產生異變...所以我們才要拉斯它們幫忙進行防守...』

『絕對不會放過她的...不過她搞出那樣的事後再也不敢現身了，連其他朋友都找不到她的存在。』

『她甚麼還敢出現?』

『嘛也是呢。』

『兄長大人，這樣的解釋你滿意嗎?』

『不過親愛的也不用在意那些事情呢~現在由我們守護這個世界就可以了。』

『雖然伊琳娜不想理會人類的死活...不過兄長大人只要一直為我們提升力量就好了呢。』

『事不宜遲，現在就開始吧?』

…..咦?等等...











腰都軟了。

被伊琳娜和艾蕾吃了幾個小時。

完全是對我發問的復仇吧。

而且連史坦貝爾都參戰了，說是『一盡地主之誼』。

反而在遺跡那邊瘋狂發情的格奈森瑙和菲尼西亞掛起了免戰牌退避三舍，連小玉也說要休息...真是莫名其妙。

每次說要把她們幹死之後，死的好像都是我。

總之，在她們三個終於滿足了之後，幫我換走了那張已經濕透的床舖，然後給我好好休息了。

這幾個女人雖然在吃飽前絕不停手，但吃飽後又會讓我好好自己睡覺，直到清晨時份才會再次爬回我的床。

大概是因為她們也知道，只有好好睡覺過後我才有體力應付她們第二天的需要。

那怕只有短短兩三小時。

所以當我翻身時感覺到體溫的那一刻，我第一個反應是『該不會是小玉爬上來了吧?』

但再想一想，如果不是一開始就被我留住的話，她們沒有任何一個人會在深夜時間才爬上來的....

『....(對望)』

『.....(吐舌)』

『(捏頸)你這個混蛋上次將我拋過來很好玩吧!!!!!!!!!』

『小..弟...你..搞..錯..重.....點吧!!!!』

『這就是重點!我已經不想吐糟你是甚樣會出現在我身邊的了!不過你拋我上半空的那個仇我一定要報!接招吧!看我的天馬流星拳!!!!』

然後打中她了。

『嗚..嗚....我....已經...死了.....(反白眼)』

『.....』

『.....(偷望)』

『.....去死吧!!!!!!!(拿起M16)』

『喂喂喂冷靜呀冷靜!!!!用搽茶紅豆蛋糕打人很痛的!!!!』

…

…

然後是跪坐在我面前，頭上腫了個大包的雲妮莎。

『所以呢?你肯定是不知道在藏在那裡偷聽著的吧?伊琳娜說的有沒有冤枉你?』

『沒有呢。』

『那你還有甚麼想說的嗎?是來道歉的嗎?』

『...沒資格被你們原諒呢。』

『那你到底是來幹甚麼的呀你是真的不怕我發瘋殺了你所以一直在挑戰我的底線嗎這個在作死邊緣瘋狂試探的混蛋?!?!!!!!........』

雲妮莎沒有說話，只是跪坐在那邊，低著頭，默默地在哭泣。

看著她的表情我又氣不上來了。

而且...果然之後的不是幻覺..我又見到血條了。雲妮莎的血條。

對，絕對的殘血。

雖然也是沒有實際數字，但是別說左下方沒有額外的點點了，連現在血量的長度也只有一點點，是那種你寧願跟boss沖上去貪刀多打幾下都不會先回血的那種殘血。

我甚至有種感覺，只要再用M16去敲她的頭，她就會立即斷氣。

她背後有一對像小玉尾巴一樣幻覺般存在的羽翼，但是那對翼的羽毛幾乎全部脫落，差幾個不滅彩虹石就能夠cos 二小姐了。

....

唉，完全下不了手。當年的我也是這個心態嗎?

明明只要打下去她就不存在了。

但是看著她就是下不了手。

向她丟了個治療魔法，雖然血量並沒有甚樣增加，不過頭頂那個(不知道是甚樣裝出來的)腫包消失了，接著她背後那對幻像羽翼和殘血血條也跟著一起消失了。

該不會那條血條和那些幻像是根據我或者對方有沒有『戰意』(a.k.a.怒氣)而出現的吧?

嘛...這些現在都不重要，重要的是這貨到底是來幹甚麼的。

『...咦?小弟你?....難道你還想發洩你的性欲....』

『給我把衣服穿回去!別以為我丟個治療魔法給你你就可以脫衣服呀!』

『果然最愛小弟你了呢。』

『我到底有那一點吸引到你呀？我可以改善的呀！!』

『我也說不出來自己會愛上你的理由呢....但我知道你就是我不愛別人的理由喔。』

『甜!好甜!甜死人了!不過對我沒用!太甜(天真)了!』

『明明想答謝你有好好對待惡役大小姐的...』

『想答應我就趕緊回去你的世界!我不知道以前的我為甚麼要放過你，我現在也沒有能力對你做甚麼...不過等下伊琳娜來了的話我就不保證你安全了，然後她就會怪我甚麼不馬上殺了你了。』

『...已經...回不去了..』

『蛤?』

『嘛，不說這個了，這次來主要是提提你差不多該回去聖教國學院那邊了。』

『你又知道那邊發生甚麼事了呀。』

『你忘記帝國那邊小傢伙們的能耐了嗎?我的情報收集能力自然比他們更強呀?』

『所以那邊是發生了甚麼事?』

『其實也沒甚麼啦.....可以說都是小弟你搞出來的禍?』

『喂!我多久沒回去了?那邊發生甚麼都跟我無關吧!』

『嘛....嘛...哈哈....你回去就知道了。』

『你這樣說我更加不想回去了。』

『你家的格奈森瑙會叫你回去的了，我只是提前通知一下你呢。當然見見你也是原因之一。』

『那你見完啦。我要睡了。好走不送。』

『讓我最後再自私一下吧。』

啜-

『小弟，最愛你了，我會一直守護你的。』

呀?.....

突襲上來吻了我一下之後，她又消失得無影無蹤了。









作者:主角跟其他神進行性愛可以提供到生命能量，那到底是如何為武器提供生命力的呢?....
眉頭一皺，發現事情並不單純..... 

58) 餘波 (上) 
[58) 餘波 (上)] by a98015

清晨來了。

果然伊琳娜又爬回我的身邊了。

熟悉的髮香，熟悉的觸感，好想每一刻都抱住她過。

輕輕撫摸著她的身體時，發出的喘息聲也是如此的誘人....

那讓人相當滿足的胸部，還有那個抱起來相當幸福的肚子....

…

不對，她的肚子才沒有這麼大，這個位置不應該有這樣的一團物體存在...

…

『唔...兄長大人...你醒了嗎.....咦?史萊姆?』

我不記得昨天離開時它有跟著來。

M16，你知道甚麼回事嗎?

         - 不知道，是它自己跟過來的

然後史萊姆又舉牌了。

         - 要找到你沒那麼困難吧?

         - 笨蛋

喂!

伊琳娜微微想了一想：『....喔?難道是那只史萊姆嗎?原來是被兄長大人丟進去了?還在想為甚麼你會失蹤了...』

         - 好久沒見了時間神

         - 這個笨蛋除了你和艾蕾之外，完全都不會考慮一下其他人的感受

喂喂喂死史萊姆，你的說話讓我感到有點不安呀?

這時伊琳娜捉住史萊姆彈起身了：『兄長大人先等一下伊琳娜跟史萊姆有話要說。』

然後就走到門邊輕聲的說話了。

           - 兄長大人...裝....配合....

          - ….意義?..

          - …喜歡就好...

甚樣想都是裝不下去的樣子...

伊琳娜絕對是發現了。

…

不管了，既然伊琳娜配合的話，那就繼續裝不知道好了。

對!只要我不要臉地拒絕承認就好!哈哈....

不再想了，心靜自然涼。

史萊姆跳離了伊琳娜，來到我的面前，然後....

         - 笨蛋

         - 同意  (by死鐵撬)

         - 同意  (by HK416)

…..

『伊琳娜，先把史萊姆交給我。』

『兄長大人?』

我以前在那邊打過棒球的。

我記得是這樣拿著棒子(鐵撬)，然後這樣拋起球，然後用力轉腰!...

…

唔，不錯，將球(史萊姆)打得遠遠的，差不多都打到海邊去了，年輕的身體就是讚。

『別說那麼多了，伊琳娜。』我躺回床上，然後拍拍身邊位置：『時間還早，快點過來躺好，我要補著伊琳娜元素。』

『...兄長大人♥』

….啪!

然後被史萊姆飛撞了。

『...痛死人了!史萊姆你有病嗎?』

         - 這是必殺：史萊姆飛踢

         - 不痛踢你來做甚麼

甚樣想都是飛撞才對。

而且你忽然『踢』我是搞甚麼?趕緊回去你的遺跡吧，人類的世界很危險的。

         - 又不是本體

         - 笨蛋

這只史萊姆該不會是將笨蛋當成是口癖了吧?

         - 笨蛋、笨蛋、笨蛋

『你這只死史萊姆我不管你有甚麼特殊能力今天我不打死你我以後不姓凱。』

雖然不知道是不是召喚物所以沒有血條之類，不過只要將你往死裡打就行了，總有一刻可以將你打死的。

『兄長大人冷靜點，你的確不是姓凱的。先看看這只史萊姆有甚麼話說吧。』

『死史萊姆，有甚麼遺言就寫出來吧。』

         - 笨蛋

         - 對我放個治療魔法

甚麼啦?痛啦?魔法給你，趕緊給我回去迷宮。

然後史萊姆來接觸完治療魔法之後跳到了伊琳娜的手上，開始變大、發抖、分裂.....

咦?

變成兩隻了。

然後開始輪著舉牌了。

         - 笨蛋

         - 我能無視距離感知到各種情況

         - 你的女人每個帶一個我在身上就能通訊了

         - 笨蛋

原來是史萊姆通訊器?!

好吧，還真的沒有想過這個功能。

『這不是不錯嘛?伊琳娜以前就很喜歡這只史萊姆冷冷的軟軟的觸感了，兄...生命神又一直不願意給伊琳娜一只。』

你喜歡就好，就當收養了一只不用餵食的小貓吧。

嗯，這只是討厭的小貓。喜歡的那只小貓自稱狐狸。

         - 當年他要我守好那邊，所以不能到處亂跑

         - 關在那邊早就把我悶死了，跑出來又會被別人打

         - 而且當年也沒必要我這樣傳話吧?

『也是呢~當年我又不會長時間放跑兄長大人。』

他們兩個在繼續談論著往事的同事，我沒有甚麼可以加入對話的空間。

然後整個人又被史萊姆飛踢(?)給撞醒了，已經無法再睡了，於是就出去大宅到處走走，讓伊琳娜和史萊姆慢慢談談，不用再整天給我『兄...生命神』這樣了。

雖然我很感謝她配合我，但這樣繼續『兄...生命神』實在有點白痴。

現在才七點左右，在沒有沉重都市壓力的這邊來說，除了守夜的女僕和護衛之外，大部份人基本還沒有起床吧?

....本來以為是這樣的，但沒想到原來她們都已經在吃早餐了。

似乎是因為人數比較多，早餐也是分開數個時段進行，這點我還真的不知道。

『….親愛的，在王國那邊也是這樣的呀?』

『甚麼我會不知道的?』

『大部分日子你都是跟伊琳娜『晨操『完才下來，女僕們早就用完餐了。』

『呃…好吧….史坦貝爾呢?跟女僕一起吃完了嗎?』

『史坦貝爾姐姐去見客人了呢。』

『喔?這麼早就來，到底是多沒常識的客人呀?』

『好像是來自帝國的客人呢?史坦貝爾姐姐超級生氣的走出去了呢。』

『原來又是他們呀?也難怪她會生氣，感謝你的回答呢。那麼最後一個問題了。小蘿莉...你好像是叫小鈴吧，為甚麼你會在這的?』

領主館應該不會開放給鄰近的小孩來吃早餐吧?

『媽媽叫我要習慣跟在石像哥哥旁邊的。』

『別給我習慣，吃完早餐叫人送你回家找媽媽去。』

『媽媽也在這邊呀?』

『蛤?....算了我找史坦貝爾，你們慢慢吃。』

史坦貝爾，你不是幫我把問題搞定了的嗎?

…

…

來到會客室了。

在門外偷偷看著別打擾他們。

是已經進入大小姐模式的史坦貝爾，一邊喝著茶，一邊擺出一副不滿的樣子斜視著對方，聽著對方的要求。

而另一邊....嗯，是老頭旅人和帥哥酋長。

『旅人先生，酋長先生。本小姐因應你們是外國人，就先不談論你們這個沒常識的行為有多大罪了，再者本小姐也不記得跟你們的關係有密切到軍事合作的層面。』

原來是借兵的。

『我們當然明白了，如果不是情況緊急的話我們也不會這樣做，所以也準備了足夠的借款和賠償才前來的。』    

『你們認為本小姐會缺那幾個錢嗎?如果不是因為跟你們的貿易額有上升，本小姐甚至不會接見你們，更何況是神器的借出?你們國家的問題請你們自己解決，除了貿易問題外本小姐不想跟你們多談。』

『話不能這樣說呀弗萊徹小姐，那可是緋紅鳥呀?萬一我們用軍隊去驅除它時，它跑來南部的話...』

『(乒)本小姐可以將你這句說話視作宣戰吧?那就讓軍隊拿著神器等著你們的人和緋紅鳥來到時射擊吧。我們沒必要談下去了，人來，送客!』

『弗萊徹小姐....』

杯子被掐碎了。

真是的，激動也不要傷害到自己呀?杯子碎片都割傷手了。

我的女人們握力也太強大了吧。

無視甚麼見客禮儀，我直接上去幫史坦貝爾放了幾個治療魔法....很好，傷口消失了。

『...呀，謝謝你呢老公。』

『凱爾文先生!我們又見面了!』

看見我之後旅人和酋長都走上來跟我握手了，旅人直接解除了那個老人變裝，把史坦貝爾嚇了一跳，似乎連她也不知道旅人是女的。

『你們搞甚麼呀?』

『凱爾文先生，在我們與南部接壤的地區發現了緋紅鳥的蹤跡，本來想向弗萊徹小姐借用惡魔兵器來將它驅趕，但弗萊徹小姐完全拒絕我們的請求呀。』

『別反過來說得好像是本小姐有問題一樣，帝國的事由你們自己處理很正常吧!而且老公你評評理呀，當初依靠老公你的智慧為我們帶來神器的時候，教皇大人也提醒過我們，老公你是做出了一個防守的神器，不希望我們反攻帝國，所以神器全部都限定在南部內使用，這也是你們帝國沒有整天睡不著怕我們反擊的原因吧?現在甚麼可能借出給帝國使用?』

別再說是我的智慧了，我根本沒想過你會將槍械的概念抄過來。

當然這句話我不會說出口，我可不打算幫帝國二寶吸走仇恨值。

『要不我將我的HK416借你們吧。』

『咦?老公你打算幫他們嗎?!!』

『你看他們不借到槍不會走的樣子，還不如快點趕走他們，讓你回來我身邊?』

『老公~』

『不不不不，凱爾文先生，雖然很感謝你肯借出那個兵器，但那可是緋紅鳥..』

這時，其他人似乎見我還沒回去，所以也跟過來了。

『主人大人，讓我來處理吧。』

『小玉??』

喜歡的那只小貓來了。

呀不就一只鳥呀，把槍借他們自己去玩不就行了嗎?

反正HK416被艾蕾改造過，那個結構又不是帝國能夠抄過去的。

『對呀小妹妹，雖然聽農夫說過你的戰鬥力很高，但那是緋紅鳥呀?』

看來旅人是誤會了我的意思了，我並不是信不過小玉的戰力。

然後小玉也沒說甚麼，繼續能動手就絕對不動口的原則，直接將六條尾巴長露出來。

原來已經變成六尾了。

不過小玉發育得真快呀，不止尾巴增加了很多，連胸部也明顯變大了。

嘿嘿嘿...摸呼摸呼...尾巴好柔軟好舒服哇~

對，我摸的是尾巴，我沒有變態到在外人面前胸襲小玉。

『六六六六六....六尾?....』

然後帝國二寶嚇到了。

有甚麼好怕的，明明超級可愛。

『小玉，沒問題嗎?』

『沒問題的姐姐大人，我已經習慣了。』

『好吧，習慣一下也好，現在就送你過去。』

然後伊琳娜就帶著小玉消失了。

有甚麼好習慣的?聽不懂，不過不思考了，伊琳娜的話我多數不會聽得懂。

帝國二寶又跪在地上了。

其他人就好像沒事發生一樣回去吃早餐。

嘛我也回去吃.....

被二寶拉住了。

『感謝你呀凱爾文先生....你又救了我們很多人了....』

『我甚麼都沒做，只是不想你們煩到我和我的女人而已。』

『凱爾文先生你太小看自己的影響力了呢。』

接著帝國二寶又拉著我，問我在遺跡中有甚麼發現。

當然我是絕對不可能告訴他們實情，所以就只是略略帶過，說是撿到了幾個倒霉鬼。順道的，也將北方的事情告訴了他們，反正伊琳娜所說的事應該不是甚麼機密(不然不會在晚餐時段跟我說)，這種『故事』對他們來說應該相當吸引。

『唔...原來遺跡和迷宮是這樣的存在呀?...可是跟帝國那邊沒有任何相似之處吧?酋長，你的人有曾經在聖地失蹤嗎?』

『沒有呀?聖地又不是那麼大....呀抱歉凱爾文先生，我們說的聖地就是遺跡了，很多重要儀式都是在聖地舉行的，但是那邊可沒有發現生命神大人的資料呀?...』

『會不會是甚麼隱藏空間?...』

『如果有的話，總有一兩個倒霉鬼會像農夫或者這次的冒險者那樣誤觸機關失蹤吧?可是聖地的進入被嚴格規管著，沒有任何失蹤記錄呀?如果有人在聖地失蹤的話，早就上報陛下了吧?』

『該不會所謂的活祭其實是淫亂派對吧?...按凱爾文先生所說，生命神大人力量的空間中只剩下性愛能刺激人類的感觀...我們大概真的只剩下這件事沒有在聖地試過了...』

不不不，我肯定不是這個意思。別問我甚麼知道，反正肯定不是。

『唔...如果凱爾文先生是這樣說的話....』

『另外關於北方的事也很奇怪呢。』

『對呀...呀凱爾文先生，你還記得上次見面時，我有跟你提過我們家族的事嗎?還有我們以前是來自北方的事?』

記得，我還問你甚麼會任由帝國派兵攻打你的祖居。

『那次行動其實主要目的是搞清楚北方發生甚麼事的，官方記錄上來說是調查而不是軍事行動，因為北方其實大多數都是魔獸，當然北方人可不會管這回事就是了...但跟據記錄，北方的事情相當奇怪。』

你可不可以先組織一下自己的說話再說呀?

『呀抱歉抱歉....這樣說吧。凱爾文先生，你有聽過'征服王'這個稱號嗎?』

的確有聽過這個稱號。

『凱爾文先生你也說了...北方受到外神力量的影響，魔獸不斷變異，入侵我們北方...可是北方人到底甚樣在那個地方生存的?』

又不是全部人都會逃走，總有一些人會留在北方居住吧?

『那到底又在那來跑出一個'征服王'?一直以來都沒有人能夠證明到這位'征服王'的存在，但是在我們的調查期間，北方人卻好像能預知我們行動一樣反擊我們，那完完全全不是獨立村落能夠做到的行為。如果北方真的存在一個'王'，那為何我們從來沒有收過任何來自北方的外交要求?如果沒有，那為何北方又有能力組成這樣的合作行動?』

『嘛，北方的事完全是充滿迷團啦，說不定甚至有著一些像是生命神大人那樣，被世界的規則所限制的秘密。而且，我們的記錄應該也存在錯誤吧，如果只是損失幾十人甚麼可能從此不再派人去北方...如果凱爾文先生連北方事情都知得一清二楚的話，世界的兩大迷團都被你解開了，凱爾文先生的名字也會被載入史冊吧?』

咦?不是有三大迷團嗎?

『只有兩大呀?一個是黑暗之夜的事，另一個就是征服王的事了。』

我記得旅人說過是三大的呀?

『噗.....你還記得呀?』

沒有這麼久之前的事吧?

『不就明明兩大.....旅人，你又找死呀?』

『沒事的啦沒事的啦~凱爾文先生又不是外人。』

不，我就是外人，請不要將我拉進你們的群體。

『所謂的'第三大'是我們御前會議的地獄梗.....世界第三大迷團...到底農夫大姐甚麼時候才嫁得出去...』

原來是真的會物理意義上將你送去地獄的梗呀。

『哈哈哈哈....凱爾文先生，真的不考慮一下娶了農夫嗎?』

『對呀凱爾文先生，你不是說我們血統都是俊男美女嗎?農夫應該也有吸引你的地方吧?』

『原來凱爾文先生是這樣看待我們的?聽到這句話連我都感到有點臉紅呢。老實說呀凱爾文先生，你不斷跟其他國家的人'加深'關係，但卻不願意接納我們帝國的人，對我們是一件很困擾的事喔?』

不考慮不考慮，都說了別將我拉進你們的麻煩裹去。

『凱爾文先生真的很怕麻煩耶?其實我們還有一個公主，陛下不讓她參與我們會議的，純情得我都有點怕她會被人用棒棒糖給騙走了，或者凱爾文先生可以考慮一下那位公主?』

就說了不考慮了，而且你是覺得我女人還不夠多嗎?你知道我每晚剩下多少睡眠時間嗎?......

         - 主人大人，我回來了!!!

『咦?????????????????』

小玉?回來得真快呀。

『.......真...真的嗎?....才五分鐘呀????????????』

『要去看看嗎?』

『好...好...』

…

…

....

小玉，這只就是你打回來的緋紅鳥嗎?

『是的主人大人，讚我讚我!』

乖~做得好~

不過你先去休息一下。

『真...真的是緋紅鳥呢...』

『那個獸人妹妹...太利害了...』

緋紅鳥。

緋紅鳥.....?

你們TMD跟我說這只叫緋紅鳥?這只甚樣看都是一只飛龍吧?

雖然比普通飛龍細小得多，但完全不是『鳥』的大少吧?張開雙翼最少也有十米長喔?

鳥?!!!!!

『沒有錯呀凱爾文先生?這只的確是飛龍種的緋紅鳥呀?有這一只緋紅鳥的素材足夠在帝國活三輩子了。』

我在意的是名稱問題!你們沒病吧?叫一只飛龍做鳥?

『緋紅鳥比普通的飛龍小得多，但是在發怒或者受到威脅時，全身會發出鮮紅光芒，擁有使用魔法的能力，而且飛行能力大幅提升，遠遠不是普通飛龍能夠達到的靈活，俯衝的速度甚至比遊隼更快...這個名字沒有甚麼問題吧?』

.....我也說不出有甚麼問題啦，我就只是想打死改名那個人而已。

至少你叫它做緋紅『獸』也比較合理。

雖然我記得以前玩遊戲中也有一只金獅子....明明甚樣看都是一只大猩猩。

『凱爾文先生以前應該沒有聽過緋紅鳥的事情吧?畢竟緋紅鳥是百年難得一見的大災難呀。』

『真的不知道甚樣向凱爾文先生表達謝意了...你可是救了我們很多人的性命呢...』

別再重覆這幾句了，用錢就好，沒必要『不知道甚樣』的。

『咦?凱爾文先生不是完全不缺錢的嗎?』

我是不缺呀?可是如果我不收你們錢的話，你們肯定會整天煩著我呀?你們隨隨便便給我一艾尼然後回去帝國玩沙吧。

『這甚麼可能呀?如果傳出去的話帝國不就被人笑我們連論功行賞都做不到?』

所以我才說怕了你們呀?又進入到那個循環去了......

…

不，我剛想起一件事了，我想應該足夠我們之間拉平了吧，不過就看看你肯不肯了，旅人。

『難道凱爾文先生看上我了?』

對呀我的確是看上你了。

『...希望....凱爾文先生...能..溫柔一點...我還是....』

我想你跟我說說你家族的那個外神所留下來的偽裝魔法的詳情。

對，我還是搞不清楚雲妮莎到底有甚麼目的...我指除左捉我走之外。她明明就神出鬼未，又清楚我身邊發生的事情，但是卻沒有進一步的行動?還不如說衪根本沒有試圖捉走我吧?這相當不合理....完完全全就是出來刷存在感呀?

先搞清楚她到底如何潛伏在我身邊應該是第一步了，找到她出來之後，再想方法迫她將事情說出來，我想伊琳娜會很樂意這樣做的。

『可惡我就知道你是在欺騙純情少女的心了!!!!』

然後給我施展了一套小拳拳打胸口。

…

拜託，我都不知道說講多少次了好嗎?我對增加妻子這件事沒有任何興趣呀?...

而且我不覺得一個外交官還會保留純情少女心。

『凱爾文先生過份了喔?平常的是工作模式，少女心無論何時都會一直保持的喔。不過凱爾文先生甚麼突然想知道我們的獨門魔法呀?』

嘛...跟你說個秘密，信不信由你，我覺得你那個外神一直都在附近。

『.....蛤?!』

如果你的魔法和衪是一樣的話，我想知道一下衪到底是甚樣收集到我的情報的。呀，不過如果你真的介意的話就算了吧，我知道你的技術不是能夠隨便告訴外人的事情。

『別這樣說啦凱爾文先生，如果是你的話還好啦...畢竟你已經被我們評定為'基本無害'了，只要正確存放就不會帶來問題的級別。』

是將我當成甚麼奇怪生物了嗎?原來我是SCP嗎?

『而且你想知道的是我們能做到的事情吧?這點告訴你也沒問題，沒有正確的使用方法的話你是無法模仿的，那個就等你成為我的丈夫後再教你和我們的孩子吧。』

這種機會是不存在的，我也不想學你的家族魔法。

『嘛，其實我們的魔法並沒有那麼不可思議的，畢竟我們那個只是偽裝魔法，不是變身魔法喔?』

旅人拿起了手上的一個錢幣給我看。

『比如說，我可以變成你之前見過的那個老頭，變成你身邊任何人，甚至可以裝扮成你家中的傢俱...但是像我手上這個艾尼呀，我是甚樣都不可能變化到一模一樣的，大小差別太遠了。』

這就是你們早早就知道菲莉普他們想派間碟去你們國家的原因嗎?早就變成他們開會用的那張桌子了?

『這是其中一個呢....詳情我可不會說喔?』

不不不，你不用說，我不在乎你們對他的任何行為，你們別來搞到我就行。

『凱爾文先生放心好了，你是個特例呢，我們除了知道你天天跟時間神大人在交合之外，其餘的事情我們都查探不到，原因不明呢。』

請問你說的這句話有那一點我可以放心的???

『不過最重要的其實並不是我們的偽裝魔法有多大能耐可以避過你的發現，而是不引起你的警戒心喔?比如說，如果我沒有告訴你，你家的桌子有我們的監聽魔法的話，你不就連檢查的動機都沒有嗎?』

感謝告知，我回家就去換一張新的。

『隨意換掉吧，在你家的監聽魔法又不止一個，我可不會告訴你總數喔?』

好的，我以後不回家了。

『我有說過只有你的家被我們監聽著嗎?』

哇靠...還有其他喔?

『開玩笑的啦，凱爾文先生，你都近乎光明正大地和我們合作了，誰會花額外資源去監視你呀?而且時間神大人還在你身邊喔?我只是舉個例子讓你更好懂而已。總之，最佳的監視方法就是讓你連警覺都不存在，其次才是對外表進行偽裝，因為在要進行偽裝的那一刻，你已經開始懷疑身邊的一切事物了。所以，如果外神大人真的存在於你身邊的話...大概會是用一個讓你連警覺都不會警覺的身份接近你吧?』

唔...是這樣嗎?...

那我身邊到底有誰會知道史坦貝爾被心腹迫宮呀?...完全想不到任何可能呀?...

在那附近而又認識的人明明就只有菲莉普....

不過可憐的菲莉普如果是外神的話就應該不會被伊琳娜輕鬆性轉吧?

唔...

等等，你真的沒有在監視我?

該不會我跟雲妮莎談的事....

『沒有沒有，我以凱爾文先生未來的其中一位妻子身份發誓。』

所以你其實是真的有監視我吧。

『甚麼會有這樣的結論呀...我以你未來的女朋友身份發誓，這樣可以了吧?就算是當你的玩物都可以喔?只希望凱爾文先生可以對我溫柔一點...』

不會的，絕對不要。

『那那那...當你的兄弟姐妹都可以喔!兄弟姐妹之間有一點點身體接觸很平常吧!摸到了也不會被人責怪吧!對吧!』

唉你好煩...算了算了，你喜歡甚樣就甚樣吧，我相信你了好不好?

『好耶!!!!終於跟凱爾文先生建立關係了!』

有必要出賣身體也要跟我維持關係嗎?真是一個奇怪的人。









作者:上週假期開始感冒，但到今天還沒有完全復原，頭一直在痛...
想寫的東西愈想愈多，後來發現一節根本塞不進去(不如說本來寫下的大鋼內容一點都寫不進去)
進不去，甚麼想都進不去嘛! 

59) 餘波 (下) 
[59) 餘波 (下)] by a98015

帝國二寶心滿意足地回去了。

特別是在我跟旅人簽下那件契約文件之後。

不過看到旅人那個反應，總覺得我是犯了甚麼大錯...

『太好了!這樣帝國未來百年都得享太平了!』

『不不不不，明明只是短短幾句說話吧?』

那份契約寫著的其實就只是簡單幾句: 凱爾文與拉克絲結為姐弟，共結兩家之好。

『沒事的弟弟，你不用在意這些小事。』

已經直接叫我弟弟了。

一般會說是『小事』的，99%都是關鍵所在。

而且你就不怕伊琳娜對你們做甚麼嗎?

『姐姐我是外交官，雖然職務上必須以帝國為先，但你簽下它之後我也會視你如親弟一樣，並沒有要利用你的意思喔?時間神大人應該不會介意吧?』

你喜歡就好吧，忽然被『咔嚓』掉的又不是我。

說起來原來你叫拉克絲呀?

『弟弟不用記住的，以後你叫我姐姐就可以了。』

『至於我就叫做德克薩斯，不過平常在工作時還請你用酋長來稱呼我。』

你叫甚麼名字又關我甚麼事啦?

『來，這個副本給你，姐姐回帝國準備定酒池肉林和清潔好身體等你來啦~』

為甚麼我有種感覺是自己簽下了的其實是賣身契?











『加油呀小鈴，要一滴不剩的渴下去喔。』

『媽媽..是這樣嗎?...』

『對....小鈴，做得好喔~這樣真神大人也會很高興的喔?』

『唔....石像哥哥...看看....我全部...都吞下去了啦....』

是在吃早餐。

是正常的那種早餐。

對，就是那個我起床後還沒有吃，眾人吃到一半就因為要來趕走帝國二寶而中斷掉的那個早餐。

然後當我趕走帝國二寶之後，回到餐廳這邊就看到這一幕。

『太太，你這樣火力全開地色誘我是甚麼回事?』

你再發情我就用死鐵撬敲你的頭了。

Remember, No Horney.



『呀拉呀拉，真神大人，教育小孩子珍惜食物不是很正常的事嗎?』

『是不是在教育孩子，你自己很清楚吧，那有人這樣說話來教育小孩的?』

『真神大人不喜歡我這張嘴嗎?沒關係，我還有另一張嘴可以滿足大人你...』

『媽媽，甚麼叫另一張嘴?』

『小鈴乖，將來你也會用兩張嘴滿足大人的呢，等你長大一點再教你...』

『別再等了，現在我就來教你女兒，帶她去我房間!』

『(咳)....大人甚麼突然改變態度...嚇得我幾乎將水吞進另一個洞(氣管)去了...來吧小鈴，上去大人的房間，用我之前教你那靈活的舌頭舔....』

『因為我是說反話呀!我又不是蘿莉控!!!!伊琳娜...伊琳娜!別再笑了!給我管一下人妻呀!』

『嘻嘻....兄長大人，伊琳娜一向喜歡那些靠自己都能感知到兄長大人偉大之處的人喔?識時務者為俊傑嘛。』

『你!......喂，倒霉鬼，你老婆在你面前勾引我呀!還連你的女兒一起賣掉!你就連一丁點反應都沒有嗎?給我表現一下男子氣概呀喂!』

『救世主大人，正如我之前在那個空間時對你所說的，我的女人就是你的女人，你的女人就是我的大嫂，你喜歡甚樣都可以。』

『喂!我肯定你之前不是這樣說的!你搞甚麼鬼呀你?在那個空間養成了被NTR的良好習慣了嗎?』

『是救世主大人記錯了。』

『別在那邊自說自話呀!!!!!!!』

『比起老公那個不願面對事實這件事，你打算甚樣做?雖然本小姐不會向你追討在你失蹤時發放的津貼，但你們回來了之後就必須停止有關經濟支援了。』

『咦?原來一直以來是公爵家補助小蘿莉兩母女的嗎?』

『是呀老公，所以就算你想吃掉她們兩母女也沒有任何人會批評你的，還不如說你除了在經濟上滿足了她們之外，更在心靈些都滿足了她們...』

『她老公都回來了，為甚麼還整天盯著我的肉體呀?』

『看來救世主大人實在不太了解我們普通人的思維呀。』

『別將我踢出正常人的行列，你才是頭腦最奇怪的那個人。』

『救世主大人，你知道我在那個空間待多久了嗎?』

『如果沒記錯的話，你是在小鈴出生之前就失蹤了?』

『對，我幾乎失蹤了七年了。請問救世主大人，你覺得....我還有資格對她們母女說任何事情嗎?』

『....』

別忽然對我作出精神攻擊呀...我超級有罪惡感的...

『救世主大人沒必要對我們感到內疚的...畢竟，是我們自己無視迷宮那些警告才會落得這個下場..』

         - 平常我會把那些跑進那邊的人都給擋住

        - 沒進門的我也會將他們送走

        - 不過漏掉還跑進去的就幫不了

『而且無論原因為何，現實就是我離開了她們兩個七年，無論任何理由都不可能蓋過這個事實。』

『其實也不可以說甚麼特別想法啦....就只是...已經七年了，我一直都以為夫君已經死了，小鈴甚至連他的存在都不知道，所以對他的感覺也近乎全都消失掉呢...』

『這或者會很難，但我也只能慢慢填補她們在這7年沒有了我的空缺，無論她喜歡如何我都不會阻止的...』

....

『而且我們在那個空間的淫亂生活也是千真萬確的...在經歷了那些之後...我實在不可能阻止太太去尋求更加優秀的男性。』

…

『更何況，公爵家的補助不會再發下來了，以我以前的收入計算...根本很難去照顧好她們兩個...』

『要不要介紹你們找工作?弗萊徹家在這方面還是有一點支援的。』

『謝謝你，領主大人，不過我們幾個不想再冒險了，我們暫時決定合作做點生意，雖然短時間內可能很難看到成果....但我們希望將來可以堂堂正正的回到家人身邊。』

『沒問題，這方面我們也可以給予你協助。』

『所以救世主大人，太太和小鈴，以後就拜託你了。』

『....我明白了，我會在經濟上支援她們母女，但你別再將她們推給我了。』

『救世主大人完全不明呢。』『真神大人真的完全不明呢。』『兄長大人，我看你是完全不懂喔?』『老公在這方面太遲鈍了呢。』

『甚麼意思呀你們，我當然知道你們想甚樣呀!我也說了很多次，太太正是我的菜!但是我拒絕!我是不會吃人妻的!』

然後太太沒說甚麼，直接拿出了一張紙，交了給史坦貝爾。

然後史坦貝爾笑了一笑，簽了下去。

我看了一看。

是離婚協議書。

『真神大人可以不用再叫我太太了，請直接叫我大鈴吧。』

🤦🏻‍♂️

服了，真的服了。

話說，你也叫鈴嗎?

『我的全名是梅鈴，小鈴全名是美鈴，真神大人叫我們大小鈴就可以了，比較好分辦呢。』

『我不管了，我沒眼看，你們喜歡甚樣就甚樣。』

『恭喜你呢大鈴，兄長大人這樣說的話基本就是接納你的意思了。』

『感謝你，伊琳娜大人。』

『來吧，我帶你們兩個去試試衣服，讓親愛的在這邊慢慢發呆就好...』

喂喂喂...你們幾個到底想甚樣?

『那麼，我就先回家了。』

倒霉鬼，這樣真的好嗎?

『我相信救世主大人會好好對梅鈴的。』

在史坦貝爾手中拿了一袋金幣之後，倒霉鬼就回去了。

希望他接下來的人生會順利。

...

…

大小鈴換上了另一套衣服出來了。

小鈴妹妹的是小玉的那種常見的日式巫女服。

但太....大鈴那套與她們不同，是以淡紅色為主的成熟性感形晚裝。不單止是露腋了，這套晚裝是由鎖骨到乳線都露出來的那種，只靠左右肩上的一條吊帶連接著。裙子部份也是非常的短，而且還是旁邊開叉的設計，大半的大長腿都露了出來，然後她還故意將腿放上椅子，露出了一點那條只要輕輕把蝴蝶結一拉就會脫下來的情趣內褲...

明明只是二十多，卻非常有成熟的韻味。

感覺隨時都會榨乾我一樣。

『真神大人，這套衣服好看嗎?』

『放心吧，親愛的都看得呆了，說不定在腦中正跟你穿著它在做呢。』

艾蕾你別再爆我思想了，明明就是這套服裝勾引我的錯，那個設計甚樣看都是故意為性愛而設的...

『綁上頭巾之後頭髮看起來很長呢...真神大人，要拉拉看嗎?』

『媽媽，為甚麼要被石像哥哥拉頭髮?不痛嗎?』

『真神大人會用特別的方法讓我們舒服起來，所以不會痛喔?』

小鈴還在那邊傻傻的拉扯著自己的頭髮。你看看你，在亂教你女兒甚麼啦。

不過問題是為甚麼會是禮服。

『這套服裝的原理和我們那套是一樣的，親愛的眼中會看到一套外觀，別人眼中只會是修女服而已。』

艾蕾，由一套在這個世界不存在的服裝，換成另一套在這個世界很少見的服裝，不算將吸引目光的效果降低的。

而且大小鈴穿女僕服我都比較好理解...修女服不是更奇怪嗎?她們又不是在教會工作?

『要侍奉真神大人當然要穿上修女服了。』

沒必要侍奉，我已經沒有睡眠時間了，而且我也不是蘿莉控，身體不可能對小鈴有反應。

『不是那種侍奉...雖然真神大人想的話隨時都可以呢。』

不是那種嗎?那我就放心了....才怪!比那種更加擔心了!

還有其他種類的侍奉存在嗎?!!!!

『是的大人，我已經準備好推廣大人的偉大之處了，讓大人的愛散播到這個大陸的每一個角落!讓世人都沉醉在大人的恩賜之中!!!!』

異端!這裡有異端!人來呀!該進行異端審判了!!!

『凱爾文大人....你是不是忘記了自己擁有神子的身份?艾蕾姐姐早就將你在聖教國的地位升至與衪同等了，這件事各國領導層都知道的。』

....呀?

艾蕾，這些事情都是你預計之中的嗎?

『沒有沒有，我根本計算不到你的事情....』

『老爺、夫人，各位，抱歉打斷一下你們。』

一直沒說話的格奈森瑙忽然跑出來了。

『我想我們是時候回去聖教國了。』










『甚麼突然說這件事?聖教國發生了甚麼了嗎?』

難道是雲妮莎提過的那件事?

『老爺，要考試了。』

『考試?莫名奇妙考甚麼試呀?』

『全息影像傳來情報，似乎在帝國那邊進行了一場史無前例的大考試，全國有大量人材被選拔了出來到中央任官....然後這個考試任官的文化傳了到聖教國，教皇大人似乎設立了一個新的職位，作為聖教國第一次考試選拔的....我該說報酬嗎?』

『帝國...大考試...甚麼有種感覺是農夫在我醉了時亂說話抄過去的概念之一?』

『親愛的，你可以有點自信，那就是你給農夫小妹妹的概念。』

『好吧...那關我們甚麼事?隨那些笨蛋學霸去考就對了。』

『問題是那個職位的性質。老爺，你還記得自己要菲莉普做甚麼嗎?』

『.....成立國際組織管理冒險者?他不是處理了大半了嗎?』

『菲莉普的確是進行了聯絡，帝國也已經答應了...問題是菲莉普的身份....老爺，你覺得作為一個幾乎沒有機會成為國王的王子，有沒有可能做到公平公正?會不會借這個機會在各國建立自己的勢力，試圖爭取王位?』

『他不是說過自己也不想當國王的嗎?叫他安心去做吧，做到快要過勞死時我會丟他治療魔法等他再次過勞的。』

『老爺，我們認識他，當然明白他的想法...問題是不認識他的人，不會讓別國的三王子去自己的領地執法吧?教皇大人意識到這一點，於是決定在這個考試中成立新職位去管理那個跨國組織，畢竟以勢力平衡而言聖教國設立職位是最恰當的。』

『這點很好理解。』

『然後可能老爺你不清楚、不知道、或者故意無視...菲莉普進行聯絡工作其實相當辛苦的，無論是遊走各國又好，說服領主也好...甚至必要時還要賄賂他們....』

『對，就像上次晴瀾城那個領主那樣。』

『換句話說，這個職位除了責任重大異常辛苦之外，沒有甚麼油水可以撈，甚至要自己破財...然後又是教皇大人親自設立的新職位，想不好好工作都不行，不拼上老命都可以說是與神為敵了...那麼老爺，你覺得這樣的職位有吸引力嗎?』

『完全沒有，正常人也不會去當。』

『正解。因為完全沒有人想當，還有人提出退學來逃避....所以教皇大人發出了第二個規則，這才是我們該回去的原因....所有學生強制參與考試，而且考試中成績最差的人要當上那個職位。』

....
…
...

『這不大部份都是我自己搞出來的禍嗎?!!!!給我等等...不對勁呀喂，那有考試是提成績最差的人去當官的呀?伊琳娜!』

『兄長大人想主動報名，明白了，伊琳娜這就去通知保羅。』

『不對，不對不對!我明明記得你說過不理學院都沒問題的!別來亂了!菲尼西亞!』

『小女子並沒有能力阻止教皇大人的決策。』

『...............艾蕾!』

『等等吧親愛的。』

艾蕾呆了一會兒，然後笑笑口的回神過來了。

『噗....親愛的，你不是曾經為了避開大鈴而回去過聖教國睡覺嗎?』

『對，就在進入遺跡之前那一晚。』

『保羅說，你明明都有能力隨意傳送了，但是卻不帶上菲尼西亞來見見他，他非常生氣，既然你喜歡到處跑的話就給你一個機會到處跑。』

.....蛤?!!!!!公報私仇??

教皇死老頭明顯是知道我沒有上過課才會有這個決定吧!!!!!

給我將事情搞定呀艾蕾!死老頭甚麼都聽你的吧!!

『保羅說這是老人家的堅持，甚樣都不會改變決定喔?還說如果親愛的有時間，還不如好好溫習一下，補充一下我們的知識，這樣在出任那個職位時也會輕鬆一點。』

....

....

『格奈森瑙，考試甚麼時候進行?』

『三天之後。』

『.......全員捉住我，立即回去聖教國溫!習!』









作者:聖教國學院編(二)!

並沒有，即將展開的是帝國編 

60) Falling Down 
[60) Falling Down] by a98015

『嗚呀呀呀呀，不管了，艾蕾，你跟死老頭說，考完試我就去找他麻煩!伊琳娜你幫我跟父親大人說一下吧...沒時間了呀呀呀呀!!!』

跑回了我的房間去了...別說開始溫習，我根本連課本塞到那裡都不知道呀?

該不會在天冷時丟進火爐裹了吧?

還好最後在房間一個角落找到了。

雖然課本已經很久沒有打開過，不過狀態保存得很好，連灰塵都沒有積在上面...

嘛，看來我家的女僕還是有好好辨事的嘛。

『呀...少爺，你回來了嗎?』

是安妮。

『嘛，剛回來呢。』

『少爺，有個壞消息要告訴你呢。』

『我知道，死老頭搞了個考試出來嘛。』

『那是三天之後的壞消息，現在有另一個呢。』

『現在?』

『對，現在我就要開始對你圖謀不軌了呢~』

『喂臭女僕，鎖門的時候你給我走出房間呀，別阻我溫習!』

『凱爾文大人的貞操由我守護!!!!』

菲尼西亞直接將門踢開衝進來了。

『呀啦呀啦，少爺呀，我不是常常教你要將垃圾好好丟進垃圾筒的嗎?好好丟在南部就算了為甚麼要帶回來呢?』

我跟你年齡差不多的，我不記得有被你『教』過。

『呀啦呀啦，凱爾文大人，雖然小女子非常喜歡大人那種無私大愛的性格，但像這種早就腐爛透頂的圓柱體還是回天乏術的喔?』

你們不要再為了我吵架了好嗎?

『....』

『....』

『去死吧垃圾性女!!!』『去死吧發育不良圓柱體!!!!』

連血條都跑出來了。

喂，你們兩個，吵歸吵鬧歸鬧，先離開我房間好不好?

出去時記得叫伊琳娜順便幫我將房門修一修。

『放心吧少爺，等我將這個垃圾性女的脂肪切下來之後就會繼續侵犯你的了。』

拜託不要。

菲尼西亞沒有說甚麼，繼續和臭女僕交手，不過短短幾個回合就停下來了。

『投降了，投降了!』

『咦?』

『有破綻!』

『呀?!!!』

搞甚麼呀......?

菲尼西亞手上拿著的是...針筒?

『嘿嘿嘿嘿....』

『垃圾性女，你對我做了些甚麼?!』

『是伊琳娜姐姐給我的秘密武器喔?』

是你在遺跡時說的那個?原材料是莉莉莎的那個?

有種不太好的預感...

『就這樣跟你交手，雖然小女子完全佔不到優勢，但是...嘿嘿嘿嘿...如果腐爛女僕失去了那自豪的體術之後又如何呢?』

『你...你!!!!』

『喂喂喂，菲莉西亞，你給臭女僕打了些甚麼呀?』

『是一種可以將目標的胸部瞬間膨脹至極限的藥物...嘿嘿嘿嘿....垃圾女僕常常說小女子胸前的脂肪甚麼的...就等你親自嘗試一下速度被降低的感覺吧!!!!』

『咦咦咦咦?!!!!』

『哈哈哈哈...垃圾女僕，你就在凱爾文大人面前變成一只發情的母牛吧!!!』

『嗚....嗚嗚嗚嗚....呀呀呀呀!!!!!』

臭女僕大叫然後倒地了。

然後再次站起來。

摸了一摸胸前。

....

…

毫無變化。

是絕壁呢。

『....』

『.....』

我和菲尼西亞無言的對望了一下...再望向了臭...女妮...

『很抱歉安妮小姐，小女子不會再對你如此兇狠了...沒關係的...正所謂百貨應百客...』

菲尼西亞，別再說了，你很成功對她造成暴擊了。在精神上。

『嗚嗚....哇哇哇哇哇哇....』

安妮哭著跑出去了。

嘛，等一會就沒事了吧?你別再去追擊她了。

說起來，你甚麼還有時間跑來跟安妮打呀?你都不用溫習嗎?

『...凱爾文大人，小女子並沒有這個必要喔?』

呀?

『不如說，教皇大人明顯是針對你才進行這個決定吧?大人你從一開始就沒有逃跑的可能喔?』

『為甚麼這樣說?』

『大人...小女子是聖女....甚麼可能會有學業上的困難呢?伊琳娜姐姐和艾蕾姐姐就不用說了，格奈森瑙姐姐是王國的大法師，有資格反過來教導我們的老師喔?小玉妹妹的話根本就不是學生身分入學，本來就不用考試，至於其他人，像是史坦貝爾妹妹那樣在本家早就學過有關知識了，來到這邊最多也只算是補習而已...因此聖教國學院才不重視學生成績呀?』

『這..這...』

『沒錯呀大人，真正由零開始的，本來就只有你一個而已....』

........死老頭我一定會向你報仇的!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!











『那麼各位同學，時間到了考試要開始了，將有關課本收起來吧。不過你們也不用太擔心啦，反正大家都知道內定會是誰了...』

眾人望向我。

靠，別看我，給我望回前面呀。

『兄長大人，準備得如何?』

『哈哈...哈哈哈...哈哈...』

『不行了，兄長大人已經不行了。』

『沒..沒事的...我...我有秘密武器...哈哈哈哈...』

我有莉莉莎給我的超級透視眼，誰怕誰?

所有課本我都帶了回來，來呀?你儘管問!看不到答案算我輸!

來呀，來互相傷害吧!!!!!哈哈哈哈....

…

本來是這樣想的。

但這到底是甚麼鬼題目呀??????

        - 教授歷史科的是那一位?請選出頭像，答對不加分，答錯扣100分

誰會去記住那個是老師呀明明每一個都見過....喂伊琳娜你甚麼能做出選擇的?

『兄長大人，伊琳娜是認真的好學生喔?』

屁啦!

『其實是剛剛花了點時間回去查看。』

別在這種地方給我亂用權能呀????

『凱爾文同學，考試期間別說話了，反正你都不會合格的不如早點認命結束這場考試(戰爭)吧?』

吵死了!!就算死我也不會去做那個職位的!

下一條!....

....

....

靠腰啦!這不是傳說中的藍色窗簾題嗎?!!!!!

        - 凱爾文先生成立的跨國組織，其目的是甚麼?試說明其目的和目標。

喂喂喂，你將這個組織歸在我身上就算了，的確是我要菲莉普搞出來的....但你用這來出題目，是不是最少應該先來問我一下呀?這個是我本人喔?就算我寫上『無目的』你也不能說我錯的吧?

有沒有正常一點的問題呀喂....

…

有，還真的有，但完全是錯的!

         - 艾蕾女神大人於多少年前戰勝時之魔神?請問這件事的名稱是甚麼?試說明這件事對後世的影響。

你那個時之魔神正笑笑嘴看著我如何回答呀!你們這群老師出問題之前不能先好好查證一下嗎?!!!!

算了，這條在書本上還是有寫的，我照抄過去算了!與事實不乎就與事實不乎吧，反正你們也不在乎吧!!!!..

來吧，看我一字不漏抄過去!

…









死定了。

那份試卷完全就是針對我而來的。

老實說吧，伊琳娜，你是不是有份出題目的?

『才沒有呢兄長大人，伊琳娜不會這麼曲折地做事的。』

好像也沒有錯...

那份試卷實在太多開放型題目了，大多數是考你對那條問題的理解和意見，而不是單純的資訊型考核。

換句話說，就算給我開卷考試我都不一定能夠給出一個高分的見解...拜託你整天在問治國理念這些，我甚麼可能會懂?

最邪惡的是多項選擇題的部份...本來想用超級透視去抄其他同學的，但多看幾個人之後發現每個人的答案都不一樣....

再看看自己的試卷頂居然寫著『三號卷』.....居然為了坑我而將題目順序打亂不給我抄襲??!!!

出卷的人，你的良知呢???你的武德呢???

『各位同學辛苦了呢。嘛，凱爾文同學，麻煩你跟我來教職員辦公室簽了那張賣身....工作合同吧，其他同學可以解散了呢。』

『喂喂，不知名老師，你才剛剛收完卷你甚麼知道我一定會是最低分那個?最少也先裝作核對完答案吧?我要申訴不公平!』

『剛剛看到你連我是教歷史都不知道的那一刻就知道肯定是你了啦，就算你其他問題滿分也不可能合格的。』

『你就是教歷史的....等等剛剛那條選擇題根本沒有你的頭像吧?』

『那明顯是陷阱題，其他同學都沒有選擇，所以看到你下筆那一刻其實已經可以終止考試了。』

『不對勁吧？甚麼沒有正確選項的問題都能計分?我要上訴!』

『在課堂我有說過的，問題留空不回答的話只是不算分數，最壞情況就是零分，但答了的話就得根據規矩扣分了，甚至有機會出現負分。如果你不是每次上課都睡覺的話，總會聽到這點吧?』

呀你TM的還真是個天才，這麼多時間想方法來坑我是吧?

『兄長大人，先去簽了再說吧，這件事神也救不了你喔?』

『等等伊琳娜，你不是也選擇了其中一個答案嗎?你也要被扣分才對吧?』

『伊琳娜發現選錯之後修正了。』

你..你..你....!!!!!切....這個仇，我一定會報的!










被那個老師拉著走了。

『凱爾文同學，其實你也沒必要將這件事想得那麼差的啦。其他同學或者有經濟困難，但你又不缺錢財，應該沒有問題吧?對你來說其實是很簡單的事情喔?對你將來就業也有幫助的喔?』

『我將來的願望是躺平在家中甚麼也不做!你說得這麼美好，為甚麼不找其他人...等等你連我不缺油水都知道?』

『所謂的歷史其實就是不斷重覆發生著的時事嘛，你做了甚麼我其實很易理解呢...嘛你在這邊等等，我進去拿那張賣身契過來，反正你先簽了它就對了。』

要我心甘情願地簽的話最少也別說穿那是『賣身契』呀混蛋!

…

…

就剩下我一個人在職員室外罰站。

很久沒有這種感覺了，我記得在那邊的時候也曾經被人罰站在職員室之外。

以前覺得那是很出醜的事情，但長大了卻發現根本沒人會留意你的存在。

老師這種生物說穿了就是在打工，而且是很忙的工，沒空閒去取笑你。

其他同學也是一樣，會來到這個位置的都是被人罰的可憐人，沒有人在意你為何而來。

而且，又有誰未曾被人罰過呢?這也算是一種『會被記住』的回憶吧?

後來進了大學之後，『站在職員室外』這個行為又有了不一樣的意義了。

畢竟那時都成熟了，明白到學費是貴得嚇死人，又經歷過地獄一樣的公開考試(我自己比較不幸，連續考了四年)，早就明白知識的重要，不合格被罰站是不可能的。

那個時候的站立多數是為了向教授尋找知識的解答，或是在舉行活動時向他們咨詢意見和許可。

我記得前女友也是在大學的活動時認識的，然後常常一起找教授們進行咨詢。

嘛，畢竟是大學，想交個男女朋友然後啪啪啪是很正常的事，談活動內容談得晚一點的話就沒車回家了，然後順理成章去附近的酒店找個房間休息....

跑題了...總之，現在的我並沒有中學時考試不合格被罰的感覺，反而是有大學那種『有點期待』的感覺。老實說，滿奇怪的，是因為我根本不在乎那份『賣身契』嗎?

應該跟這邊有不少美女也有關吧?那邊正好有個辣妹在跟我對望，很有當時在大學那種到處看妹撩妹的感覺。

…

...

不對勁，這邊的學校甚麼可能有辣妹，還是裝作在忙慢慢轉去看其他東西...教歷史的混蛋肯出來了沒有?...

…

辣妹走過來了。

『SGkgSG9uZXl+5pyJ5rKS5pyJ5b6I5oOz5oiR5ZGAPw==』

.....蛤????

『5L2g5LiA5a6a5b6I5oOz5oiR5bCN5ZCnP+WwjeWQp+WwjeWQp+WwjeWQpz/miJHpgJnlsLHluLbkvaDlm57ljrvlm4l+』

蛤蛤蛤蛤?????

辣妹不知道是在發出甚麼奇怪的聲音，然後試圖捉住我的手。

搞甚麼鬼呀???

『54K655Sa6bq86KaB5o6o6ZaL5oiRP+eCuueUmum6vD/ngrrnlJrpurzngrrnlJrpurzngrrnlJrpurzngrrnlJrpurzngrrnlJrpurzngrrnlJrpurzngrrnlJrpurwuLi4=』

甚麼有種在生氣的感覺?呀小姐你有病是吧?

『Sorry? I don』t know what 7 you say??你能說人話嗎?』

『5ZKmP+WOn+S+huaykuaciei9ieWlvemgu+W6puWXjj8uLi7nrYnnrYkuLi4u5oeJ6Kmy5piv6YCZ5qijLi4u』辣妹想了一想，不知做了些甚麼，然後再次開口了：『.......了嗎?聽到了嗎?要乖乖的拖著我的手喔?』

咦?為甚麼?

        - 快走!笨蛋!!!!!

        - 主人，立刻掉頭走!

咦?

史萊姆飛彈出去了。

然後在我還沒來得及反應時，史萊姆就在半空突然下跌在地上，然後像是被甚麼壓扁一樣，核心被壓碎，變成液體了。

        - 主人，扣動你的食指!立即!

死鐵撬自主的將我進行傳送了，連我的動作都改變掉，HK416指向了那個辣妹..

開槍了。

咦?....

我甚麼....被壓在地板上了?

整個身體都動不了，只見那個辣妹走了在我面前(我只見到她那對增高鞋)...

『為甚麼....為甚麼要反抗呀??????!!!!』

然後她起腳...

呀呀呀呀呀呀!!!!好痛呀!!!!!鼻骨絕對斷了!!!!

這樣踢下來會死人的!!!

鼻血不停流出來。

而那個辣妹還在繼續。

『為甚麼!!!!乖乖地聽話呀!!!為甚麼!!!為甚麼!!!』..

隨著她每一聲『為甚麼!!!』，她的腳都會狠狠的踢在我的面上..

我痛得只懂得大叫。

甚至已經開始連痛都感覺不到了。差不多要昏倒了。

到底發生了甚麼回事?

         - 主人撐著!這就將你傳送走!

鐵撬發動了傳送。

可是傳送得並不遠。

然後我又再被壓力地上。

『不聽話!!!不聽話!!!!為甚麼還想走!!!!既然如此!!!就將你的手腳!!!都壓斷掉好了!!!!』

咦?

呀呀呀呀..我的手....好痛!!!!被甚麼壓住了!!!!快斷了!!!!

『去死吧!』

『你是誰?為甚麼要阻止我!!!』

......

重壓解除了。

身體內的治療魔法開始發動了...痛楚也跟著回來了...

我咬緊了牙關，對自己放了幾個治療魔法...

好累...第一次覺得這麼累...

思考回來了...

那個辣妹，絕對是一個神。

而且是危險的神。

另一邊是...雲妮莎?

只見雲妮莎開始跟那個辣妹打了起來，四周很多地方被破壞掉，大坑到處都是，很多學生和老師都逃走了。

雲妮莎明顯處於下風，辣妹表現得遊刃有餘，打到一半還向我拋來了一個手扣。

『你現在乖乖戴上它跟我走，我還能原諒你!』

『小弟不用理她，我會保護你的!』

『憑你，做得到嗎?!!!』

再來回幾招後，雲妮莎也像我剛才那樣被奇怪的力量壓了在地上。

辣妹還踩了在雲妮莎頭上。

『廢物，雖然不知你甚樣學到我的能力，但你這就想跟我作對?就將你每一塊骨頭慢慢壓碎吧...』

『搽茶紅豆蛋糕!』

         - 收到，主人，趴在地上別動!

咦?

死鐵撬再次將我傳送了，雖然距離還是很近，還是很清楚看到衪們兩神。

然後雲妮莎身上發出了白光....

…

…

…

全都被炸飛了。

不，不應該說是炸飛，應該說是消失了一樣才對。

雲妮莎四周大概十米內的東西消失了。

是連灰燼都沒有留下，現在只剩她躺在一個大洞中的那種一無所有。

我走上去檢查一下，辣妹不見了，而雲妮莎就這樣躺在那邊。

『嘿嘿..小弟，這招精彩吧?空間泯滅爆破術，當年你也花了全力才能擋下它的喔。』

『別說了，這就幫你治療。』

『沒用的，你應該早就看到了吧?』

嗯，我看到了...

不，應該說沒有看到。

她已經沒有了血條(． ． ． ． ．)。

『那一發的威力與生命力掛勾的，我不覺得那樣足夠將那個神消滅掉，最多只是炸飛回她的世界吧?...小弟，你要趕緊找回你的力量。』

『兄長大人???你沒事吧.........雲．妮．莎!!!!!!』

伊琳娜趕過來了，見到雲妮莎後也有很明顯的殺意傳了過來，但是我阻止了她的行動。

『抱歉了伊琳娜...沒機會給你報仇了...小弟...可以抱緊我嗎?...』

我扶好了她，然後她用盡最後的力氣，緊緊的抱住了我...是用巨乳壓在我身上。

『小弟...這是最後一次了呢...永遠愛你喔..』

隨著巨乳的壓力慢慢消失，我再次張開眼睛，她已經化作透明粉塵消失在我們面前...



『キラ~莉莉莎，我來找你玩囉~』


『你還真是幸運呀?剛好那個出現給你退場的藉口。』


『嘻嘻...連命運也站在我這邊呢~』


『不過那個也太強了...以前記錄中都沒有這麼強...你就這退場沒問題嗎?小綿羊還沒準備好吧?』


『嘛~嘛~伊琳娜會解決的了啦，而且來了這一發之後我也得休息一下，所以才找你嘛。』


『真是的，如果我不是來自你的世界，我真的不會管你。』


『來嘛來嘛莉莉莎~我等下就會回去了啦~』


『....是伊琳娜的錯...讓兄長大人受驚了...』

小事而已，別這樣吧。

『伊琳娜應該早點跟兄長大人說的....莉莉莎之前向我們發出過警告...那個(．．)失蹤了...』

那個?

『兄長大人，你記得莉莉莎的樂園存在著'讓神失去權能'的特點嗎?』

嗯，用來嘗嘗當個普通人的遊樂園。

『那你有沒有想過，那裡其實也是一個很好的監獄選址?』

咦?

『一些特別危險的神明，會被其他神明合力制服，丟進去被莉莉莎監視的....但是最近莉莉莎失去了對其中一個神的監視..沒想到這麼快就找上兄長大人了...』

我完全搞不清發生甚麼回事...我連她在說甚麼都聽不懂，只知道自己一直被她打呀...

『神明在原來的世界有著不同的語言，大概是剛來這邊沒有將自己的頻度跟你調對，所以被翻譯成另一種語言吧?...總之，兄長大人別再離開伊琳娜了，一刻都不可以，除非你取回了能力，懂嗎?』

好的好的，我知道了，不用哭啦我真的沒事的啦。

真是傻瓜，被外神襲擊又不是你的錯，為甚麼會一臉想哭呢?

『居然連雲妮莎都搶先跑出來保護兄長大人，伊琳娜這完全是失格了呢...』

不，別跟那個跟蹤狂做對比吧，都不知她甚樣跑出來的。

別再說衪了...衪都消失了..

不過那個外神太強了吧?我連反抗都做不到喔?根本不知發生了甚麼事。

『那個大概是重力魔法，伊琳娜認識一些世界是有那種魔法的，重力除了可以將你壓住之外，甚至能夠將你的攻擊力度都減輕，沒有重力了，攻擊也就無效化了。』

所以在衪眼中，被HK416射擊不就跟小拳拳打心口沒分別嗎?近乎無敵了吧?...不懂重力魔法的話根本不能對抗呀?

『對呀，所以兄長大人盡快跑就對了。』

說起逃跑也很奇怪，M16，你應該可以將我送得遠遠的吧?為甚麼傳送完還是在附近?

         - 那個外神將空間封鎖了，正因為這個原因伊琳娜才感覺不到你有危險

『原來是這樣嗎?....似乎在這方面準備還是不太足夠呀...不過兄長大人，雲妮莎這樣對你，你應該很高興吧?』

只是衪消失前的願望而已，別說得好像是我主動一樣呀?

『....伊琳娜說的是職員室的事。』

....呀?中伏了?!

『伊琳娜想說，被雲妮莎這樣炸一炸，剛才的試卷都被炸掉了，兄長大人應該不用簽賣身契了，應該會很高興....但似乎兄長大人的心不在那個問題上呢。』

喂喂喂誰都以為你在說衪對我胸襲吧...冷靜點伊琳娜...你的眼神有點可怕...

『看來要更加狠地榨乾兄長大人才行呢...』

.....

伊琳娜，是個說到做到的神。













作者:我終於成功將學校炸了!
下一波就將老師全都一起埋掉... 

61) 那麼...來做點準備吧 
[61) 那麼...來做點準備吧] by a98015

『少爺，你這是在做甚麼?』

安妮似乎復活了。

自從那天被菲尼西亞Emotional damage過後都沒見過人。

『路祭呀，在那邊我們習慣將一些金銀衣紙燒給離世的人。』

這個行為在她眼中似乎是很奇怪的事情。

『塵歸塵，土歸土，以往的恩恩怨怨就放下忘記掉，雙手還能負重就幫我帶走死老頭...』

『少爺，我不覺得教皇大人會怕這樣的詛咒喔?』

『這不是詛咒呀安妮，這是祝福。祝福教皇老頭早日無病無痛安詳離世不用再擔憂人間疾苦戰亂災害...』

『這甚樣想都是詛咒才對吧?...』

『看來你對我有很深的誤解呀?你覺得我像是這樣邪惡的人嗎?』

『凱爾文同學，別在這裡燒東西了，回去班房吧，有事要宣佈呢。』

『呀，雲妮莎，記得還有這個混蛋都要一併帶走...』

Bonk….被打頭了。

『趕．緊．回．班．房。』

切，回去就回去，用得著打人嗎，不就詛咒一下你...

…

...

『唔...少爺身邊真的愈來愈多人了呢...呀，弗萊徹小姐也回來了呢?』

『呀，安妮，好久沒見了。』

咦?史坦貝爾，你見認識安妮嗎?

『老公，之前你被人包圍時也是靠安妮幫我帶路的喔?』

『本來還擔心不敢碰我們的少爺終身都會是處男呢...不知不覺間少爺已經帶著這麼多妻子回來了...少爺終於長大了呀...』

看來有必要跟臭女僕好好詳談一下到底在她眼中我是甚樣的存在了。

等下就讓她跪坐說教一小時吧。

『好了，各位安靜。』

歷史老師來了。

『我想各位都知道了，在昨天，某個人為了逃避責任，將大家的試卷連同職員室一同炸掉了，我現在連辦公桌都沒有...』

喂喂喂，你這句說話很有問題喔?

『大家不用擔心，教皇大人宣佈，取消那個職位的設立了，所以不會再有人被祭旗...推荐出去了。但是.....』

但...但是?...

大家都不敢大力呼吸...

『沒事的，你們不用緊張。本來那個職位還是有不少薪金的，不過既然某人不想當，教皇大人就決定將那把薪金交給校方，作為一點重建的小補償。同時，菲莉普同學還在各地遊走，所以教皇大人有另一個責任交給你們...就是回家幫忙將那些不想合作的親戚好好說服。』

...????!!!!!

眾人的反抗聲音不斷。

『這不就是和之前沒有兩樣嗎?!』

『對呀!!明明是他的責任為甚麼要推給我們?』

『這種麻煩事...本小姐才不要呀!!!!』

『還好我的家族本來就答應協助了...』

『安靜，安靜!!!我還沒說完!!』

那個老師拿出了一些金幣和一些文件出來。

『教皇大人當然知道這件事有多困難了，所以你們的目標並不是強制要家族同議跨國組織的運作，你們的目標只是了解家族成員的意向而已。這件事非常簡單，回家問問老家加不加入，不加入就說個原因，寫下來，完成，就這麼簡單!就算你寫下』我就不爽加入』都沒問題!』

眾人立刻冷靜下來了：『喔...這樣還好....』

『而且!某人的薪金會用來當作大家來回時的車馬費!而且在這個月內想去那裡都沒問題!換句話說，這是公費旅行團啦!!!』

『咦咦咦咦咦?!!!』

『就是這麼簡單，而且這次並非強制參加!反正職員室那個大洞又不知要修多久，你們留在這也不一定能上課....如何?要報名的話就輪著出來吧。』

『好耶~~~~』

眾人似乎對此很受落。

我?當然不會報名呀。

因為我有另一個計劃。

另一個得碰碰運氣，但是成功了的話可以解決很多問題的計劃。

還不如說面前這群小白鼠就是計劃的一部份。

首先得從昨天說起....被伊琳娜狠狠『教訓』完後，我去了找教皇老頭發脾氣。












『死老頭，納命來!!』

『兄長大人，你很清楚事情發生的真正原因是甚麼對吧?』

『.....算了，死老頭，先聽你解釋一下為甚麼要迫我做事，你應該知道我最怕就是麻煩的吧?』

『凱爾文大人，可能你沒有留意到，其實你的影響力非常大的，無論是王國還是南部，幾乎只要你想就可以實行了。』

『.....繼續。』不知道就有鬼了，雖然都是你們害的。

『但是凱爾文大人卻沒有去到帝國，你覺得帝國的人會甚樣想呢?』

『所以你就想我去帝國』安撫』一下那些人嗎?』

『這是其中一個原因。另外，我收到了一些消息，帝國那邊似乎也不太安定....希望凱爾文大人可以處理一下呢。』

『帝國安不安定跟我有甚麼關係?』

『凱爾文大人應該還記得自己給帝國提供了不少建議吧?』

『早上你才用其中一個來坑我，當然記得了。』

『皇帝小伙子跟著你的意見去改善國家的時候，很多地方上的固有勢力受到了削弱。』

『嗯，很正常，畢竟他打算集權。』

『然後那些被削弱的勢力似乎打算向你復仇。』

『蛤?!!!!!!喂喂喂，死老頭，雖然不知為甚麼總是把事情算在我頭上...但既然他們還要對我復仇了，你還叫我去帝國，不就是送人頭嗎?!』

『親愛的...這個是我跟保羅討論過的事呢....那些人類始終就是普通人，記恩記不到一晚，但記仇卻能記幾代人，唯一本事就是壞主意不斷，除非你打算將所有有關係的人都連根拔取，不然你很難一直逃避下去。』

『另外復仇也不止是對凱爾文大人你造成傷害的，將你提出來的建議破壞掉也算是一種復仇...帝國小伙子向我寄來密信，似乎有人打算推翻帝國的一切事項，目前雖然不成氣候，但長久下去也不是辦法...』

『明明幾天前旅人才說帝國可保百年安穩。』

『兄長大人，旅人是外交官，她是指帝國都跟你建立關係之後，短時間內不用怕南部復仇的意思。』

『一百年叫短時間....但他們不是還有一群剌客...叫甚麼...引路人之類的嗎?我還記得農夫說過自己甚樣恐嚇自已人。』

『他們的行動人員似乎也嚴重不足，完全無法像以前那樣將火苗熄滅掉，維持基本運作已經相當極限了。重新訓練一批需要時間，但那些火苗甚麼可能放過這個機會呢?』

『人員嚴重不足?我才殺過幾個呀?』

『在他們到達兄長大人身邊之前，早就被小玉排除掉了。』

『而且在那次我和小玉給那個皇帝小伙子送了點..禮物之後，他們很多人寧願回去礦山當苦工都不想繼續送命。要我推算的話....剩下真的愛國而留下的敢死隊可能連三份一都沒有。』

『原來是你們呀?...算了，這點也不是你們問題。』

『凱爾文大人，你也不想自己的心血被摧毀吧?』

『我可沒有任何心血在帝國。』

『可是如果帝國易主後，可能會再次向南部進攻喔?甚至會再次派出刺客喔?』

『….的確不能不理史坦貝爾。』

『本來如果凱爾文大人願意來見見我老人家的話，可以早點跟你進行溝通的....我想找個肯定只有你能當的職位來提供經費，方便以教皇名義處理問題....』

『教皇名義?不了不了...唔...先讓我想想，因為我這邊可能也有些事要去帝國解決...』

首先，很老實說，我相當清楚那個.....故且先叫做辣妹女神吧?肯定是被『生命力』這玩意吸引過來的。一直都不來，在我找回MP上限才來?伊琳娜也輕易看出我的變化了，那個『生命力』肯定才是關鍵所在。

然後，無論是拉斯、以前的我還是雲妮莎...都提到東方有另一個關於『死』的能力...雖然中二病，但似乎可以有效對抗辣妹女神。

不，不如說那是我目前唯一希望...在辣妹女神的重力魔法(權能)和空間封鎖之下，別說是反抗了，我連逃跑都做不到。

而且重力魔法還是伊琳娜和艾蕾都學不會的技能，我們這邊只會被單方面輾壓而已。

為甚麼雲妮莎能夠和辣妹女神對抗?這點我們也想不清楚，伊琳娜甚至說，連雲妮莎的權能是甚麼都不知道。

喂，不是說以前是青梅竹馬的關係嗎?

不過既然她不在了，想這些都沒有用。

所以東方還是一定要去的。

但是光明正大去東方?估計也太麻煩了。

先不提帝國有人打算對我不利了....就算旅人口中視我為弟弟，但十有八九還是會借機會要我處理麻煩事....外交官的嘴甚麼可能相信?

就算真的讓我好好躺著，我也得鎖好門才睡覺，不然如果她打算夜襲，或者只是單純睡在我身邊，第二天就要我對她『負責』之類...

         - 笨蛋，我來幫你守夜就可以了。

明明遠離旅人就是最好的做法，為何我還要接近旅人再去想防避方法呀?

不過見到史萊姆之後，我倒是想到了一個計劃....

史萊姆，你可以儲存我的生命力對吧?

         - 可以

那就行了...既然辣妹女神是被我的『生命力』吸引過來的話....













『各位報了名的同學，過來拿一只史萊姆吧。』

眾人:史....史萊姆?!

『對，是教皇大人交給我們的，擁有治療魔法的史萊姆喔!教皇大人非常擔心我們的安全，所以將這只最新研發出來的治療魔法史萊姆派給你們，在旅行途中記得帶著它以策安全呀!別忘了，這只是後備而已，自己也要注意安全，知道了嗎?』

眾人:太棒了!連安全問題都考慮了!真不愧是教皇大人!

嘿，當然，是我想出來的。

利用這群同學來幫我吸引辣妹女神的注意力...當然，我有叫史萊姆遇到辣妹女神時盡快離開同學身邊，失去吸引力的同學不會被辣妹女神盯上的。

那些車馬費就當是給他們的薪酬了，明買明賣，不過他們不知道而已。

嘛，比較聰明的幾個同學好似也察覺到有甚麼奇怪的地方，都沒有打算去報名。

沒關係，這只是一個拖延時間的方式而已，我這邊也會盡快前往帝國。

至於另外的問題....要王國那邊幫忙一下了。

高興吧辣妹女神，你成功引起了我的殺意。我會用盡方法取回能力然後殺死你的。












『凱爾文先生，這是你要求的證件....可是為甚麼要用假名進入帝國呀?你應該可以受到熱烈歡迎才對吧?...』

嗯，我來到了王國大宅那邊，找了他們的安全部門(結果是二王子由城堡中跑過來接待我)幫我安排一個假身份混入帝國。

『我這邊是有點急事要辦才這樣做的，沒有時間應該任何』招待』。』

對，無論是旅人姐姐的『歡迎』還是敵對勢力的『歡迎』我都不想遇到。

這也是為甚麼我要找王國幫我辨假證，而不是找帝國申請一張假證或者直接用農夫給我那張可疑卡片(對，我還記得)的原因。

『可是...』席非斯』....凱爾文先生，我也不認為這樣的名字屬於帝國隨處可見的類型...』

這是我以前玩遊戲用的網名，對，就是發音是S的那個，跟ABC三笨蛋組隊用的名字。不要問我甚樣來，我也曾經是個中二病學生，再尷尬的名字我都曾經取過，像是甚麼『%^醉愛欣豬**(外加很難輸入的符號)(欣是前女友的名字)』，或是直接用動漫人物名字之類也有，『席非斯』已經算是比較正常的一個名字了。

那為何我不改個像是旅人或者酋長那樣正常一點的名字?

首先是個人反應能力的問題，如果忽然要使用一個新的稱呼，我很有可能會無法即時給予反應，大腦要思考幾秒才知道對方在叫我...那樣子誰都知道是個假名了。

另一個原因是為了避免誤中雷區...我指的是帝國人的一些知名人仕或者通緝犯之類，等下不小心跟別人撞名的話也會引起不必要的注意，像現在這種奇特的名字也能相撞的話我就真的給你寫一個『服』字。

『沒關係的，我又不是長時間留在帝國，也不是要對帝國做甚麼間諜行為，只是要個進城身份而已。』

『嘛...如果凱爾文先生你堅持的話...』

當然，送走二王子之後，我有回到房間好好向帝國那邊查詢的。

『喂，我知道你們有人在偷聽的!給我回話!我只是想進帝國辦點事然後就會走了，你們別將我這個假身份通知旅人呀!』

然後果然從天花板漂下來了一張紙條...靠...那麼明明甚麼都沒有的...

         - 凱爾文大人說的話就是指令，沒問題，只要不是危害帝國，我們就不會進行上報。

…..連你們都開始叫我『大人』了嗎?....

算了，別被旅人知道我打算進入帝國然後『招待』我就好了...就在其他同學幫我引走辣妹女神的期間，潛入帝國吧。









『那個...伊琳娜小姐，凱爾文先生的假身份....沒問題嗎?』

『嘛...嘛...那個旅人似乎是真心喜歡兄長大人的，都決定要當兄長大人的姐姐了，嚴格來說...也不算是假身份吧?...』

『咦?當凱爾文先生的姐姐?...不會吧...那我們王國不就又落後了.....伊琳娜小姐，凱爾文先生有時間來認識一下我們那些妹妹嗎?...』

『沒事沒事，你們還有菲莉普那個活寶呢。』

『嘛也是呢。』 

62) 吸引注意 
[62) 吸引注意] by a98015

坐馬車前往帝國了。

由聖教國出發，想到達帝國首都(正確來說是帝都的遺跡)，單計直接距離的話，大概要花兩周左右的時間。

而這次還要去看看能不能搞定帝國的麻煩人們...花的時間肯定更長就是了。

『從聖教國開始進入帝國，接壤的三候國分別是旭日、朝日和初日國，三個領主....應該叫做諸侯才對...因為與帝都最遠，而且之前也是跟南部打得最狠的，所以也是最有可能反叛帝國的存在。』

伊琳娜就像一個戰術家一樣，拿出了帝國地圖向我們展示著這幾個地帶的詳細資料。

『我們現在穿過龍骨山脈一帶的峽谷是由聖教國通往帝國的唯一道路，穿過山脈之後地勢會比較高，氣溫可能會比現在低一點，要注意身體狀況。』

『有我派給你們的這套衣物，在外面基本不會有問題的，但要注意洗澡或者享用親愛的那時候出現的溫差，在野外跟親外的直接脫衣做起來是會冷病的。另外，外觀顯示上也改變成帝國常見的平民服飾了。』

『這幾個領...諸侯國的特色可以總結做三個 - 天氣變化大、欠缺平地、人窮。因為靠近高山而且海拔高，所以天氣很容易受到冷氣流影響，可以在十分鐘內由傾盆大雨變成陽光普照。欠缺平地這點算是帝國西部的特色了，不盛產農作物，主要以採礦為主，不過基本都是諸侯控制著就是了。』

『保羅跟我談過...這幾個諸侯靠著偷偷變賣的礦石換取資金，秘密地支助一些被皇帝削掉的反抗勢力發展，但他們非常小心行事，指控他們反抗的證據不足，而且上交貢金給皇帝時又非常配合，皇帝也很難明目張膽地處理他們....要是隨便動手的話，將來也沒有人會信任皇帝了。』

『兄長大人要快速處理掉的話，可以試試找出諸侯勾結反抗勢力的證據，這樣農夫小妹大概就可以立即動手了。兄長大人還有沒有甚麼想問的?』

『農夫神通廣大，叫她自己去處理不就行了嗎?...』

『兄長大人真的有聽書嗎?...這幾個諸侯相當謹慎，不是那麼好找證據的，而且他們自己也有忠於自己的情報人員，農夫小妹在自己國內辨事又不能像在外隨便殺完人就跑，不然整個國家都會吵著要農夫小妹跑出來交代的。』

『在外面隨便能殺人，在國內反而得談證據?該究結的地方是不是搞錯了...』

『兄長大人，這是權威問題。你想想看，如果聖教國騎士團能夠隨便跑進你的家，打開你的箱子，拿走你的錢去買武器和藥水，然後宣稱這是為了打倒魔王維持世界和平，你會相信這樣的騎士團嗎?你還會在意騎士團在外面的戰績嗎?』

『嘛...嘛...這很RPG勇者...的確不能相信呢。』

如果魔王不是殺人如麻，無法溝通的類型，而魔王軍軍紀又比騎士團好的話，說不定人民還會倒戈去魔王軍那邊。

嗯，魔王來了我帶路。

『在外國地方，一切都可以說是在對抗敵人，但如果在國內不談證據的話就會失去威信了，這就是農夫小妹現在面對的問題。同樣的，諸侯們對農夫小妹也是額外小心，因為他們都知道農夫小妹的可怕....所以如果兄長大人可以拿到證據，農夫小妹會很樂意處理接下來的事情的。』

『唔...不過想要取得證據也非常困難吧?我一個外人，甚麼可能取得諸侯的信任?沒個十年八載都不可能吧?...你直接處理掉不就可以了嗎?』

『兄長大人，雖然要使用權能解決他們，就像你在看迷片時快轉和暫停一樣容易...可是這樣做的話引發的後果可能更嚴重喔?反抗皇帝和兄長大人的意識始終存在於這群人當中，還是那句話，除非兄長大人不介意大規模殺生，不然由兄長大人去處理是最好的。』

『而且如果由親愛的去處理的話，事情會變得相當有趣呢~』

喂!

『沒問題的，畢竟是兄長大人呢。』

『為甚麼聽你的口吻，好像是要我自己去處理事情一樣?還有....你為甚麼連大小鈴和臭女僕都一同帶過來?我們不是來郊遊的呀????』

『因為接下來我們就要去執行另一個計劃了呢，就讓小玉妹妹保護兄長大人吧。』

『另一個計劃?你不是說過要一直跟著我的嗎?』

『是與兄長大人目標相同的計劃，兄長大人從諸侯入手，我們會從平民方面入手。如果這邊的反抗勢力想有行動，肯定是要由平民開始招攬一些不滿皇帝的人，我們會在這方面開始處理。』

『親愛的不用在意我們這邊的事呢，我們會在附近隨時準備支援你的，所以也不用擔心呢，你放手去搞事就可以了。』

『難得兄長大人這麼主動來帝國搞事，實在是太有趣了呢~』

別再說得我才是有問題的那個一樣好嗎?

『老爺請拿著這個...是我跟據夫人的解說研發出來的反重力魔法護符...雖然效果很有限，但應該可以讓你不至於無法行動。』

『還有呀兄長大人，以後記得要好好讀書才行知道嗎?』

在說甚麼莫名其妙的事情呀!!!!









來到城鎮邊沿，被伊琳娜趕下車了。

她說被別人看到我們在一起的話就失去意思了，所以我和小玉只好慢慢步入城鎮。

這邊的守城衛兵非常散漫...只是多塞了一百艾尼就秒速放行了，是因為看起來用步行的我們沒有多少錢嗎?還是因為一百艾尼對他來說已經很多了呢?

這邊完全沒有金佰利城那種中轉站的感覺(大部份商人都是南部直接進入帝國，避開三個日城)，反而到處都死氣沉沉呢。

從身邊路過的人身上，我看到一雙雙非常熟悉的眼神...是工作到半死，不想思考其他事情的死魚眼。

完全感覺不到與南部進行貿易之後生活質素有改善的感覺。

跟幾個商販交流過，似乎南部的貨物是有運過來的，不過不知道是稅收原因還是甚樣的，貨品並沒有比本地的便宜多少，而且沒多久前才打完仗，很多人寧願買回本國的物品去使用。

來到了冒險者公會，這邊也只是普通鄉郊小鎮的公會感覺，沒有甚麼超級大怪物出現之類的消息，之前小玉打掉的那只鳥(龍)也沒有對這一帶做成甚麼影響。

這個城鎮的死氣沉沉貌似只是因為諸侯王的無能所導致而已。

另外我也聽到一些菲莉普的閒言閒語，似乎他已經遊走過帝國西部一帶了，不過冒險者一般而言都只是反感而已。

畢竟誰又喜歡被別人規管呢。

『這位小弟，是個新面孔呢，你是新來旭日城的嗎?』

忽然有人來搭話了。

是一個咪著眼睛的肌肉人。

一看就知道是個狠角色。

『對呀，剛到這邊，就看看有甚麼委託。』

『嘛，委託來來去去就那幾個....』

他左右望了望，然後壓低了聲線跟我們說話：『不是等錢用的話就趕緊離開吧，去帝國中心走又好，去聖教國發展也好...這邊實在不宜久留。』

咦?這麼快就有人上釣了嗎?

『是有甚麼事要發生了嗎?』

『不清楚....不過旭日王最近都在招兵買馬，估計不久後就有大動作了吧...我看你跟身邊的獸人小妹妹又不像壞人，你們也不想白白為了旭日王送命的吧?』

『能說得詳細一點嗎?』

『我認識的冒險者之中，能打一點的、接完狩獵C級以上的，幾乎都被旭日王接見過了...這種事甚樣看都是打仗的準備呀...但是軍隊之中又甚麼會有空間隨便給冒險者加入呢?...換句話說，只是在找馬前卒和炮灰而已。』

『這樣子他們也去接受邀請?』

『邀請?...你真會開玩笑呢。那個可是旭日王呀。當你拒絕他的時候，你就不用在旭日城立足了，運氣差一點可能還在旭日王的牢房躺著呢。』

嘛...的確很難拒絕諸侯王的邀請呢。

不過這也許是接觸那個旭日王的好方法。

『嘛...可惜我的確有點急要錢...而且我也沒有甚麼好顧慮的事...』

『無法溝通嗎?...好吧我已經提醒過你了喔。』

肌肉人只是苦笑，沒有進行任何威脅或者行動。

『最後告訴我你的名字吧?他們都叫我火爆傑克，我會在你戰死之後到你的墓前給你獻酒的。』

火爆?完全沒這感覺吧?他還伸手出來跟我握手呢?

雖然口中說是墓前獻酒，但這句話就跟『我們死後再見吧』一樣，沒有半點詛咒的感覺，根本就是在害羞地說『可別死掉了呀』。

這傢伙是個好人啦，可惜我還是要接觸旭日王，只好無視你的好意了。

『我叫席非斯，死後就拜託你了，火爆傑克。』

不過這時，火爆傑克忽然又有反應了。

先是瞪大那雙眼睛呆了一下，手收了一半進去。

『席.....席非....斯?』

蛤?是對這個假名有反應?

『甚麼了嗎?』

『沒...沒事，祝你好運。』

他再多看了我兩眼就走了。

真是奇怪的人呀?....













在接待小姐那邊接了一個委託，是消滅山賊。

這邊礦山的洞穴很多，加上先前打仗時又有很多逃兵(老實說帝國的軍紀令人擔憂)，所以山賊數量也相當多。

當然，會選這個委託的另一個原因是給旭日王證明我的對人戰能力很強。

不過嘛....山賊這東西，最難搞的其實是找出他們的根據地。

你該不會以為山賊會像黃巾軍或者水滸傳那樣在山上建個營地吧?...那不可能只靠冒險者處理的，已經是要派軍隊討伐的程度了。

相當而言，只有十多名的山賊可以數量壓制商人護衛之餘又容易逃跑，這才是最有機會出現的犯罪團體。

每隔一段時間就改變根據地，這樣商人想逃避也避不了，軍隊又很難長時間進行山區搜索。

而現在要在山區找出這樣的一個團體....我不行了。

小玉，那邊好像有幾只山貓，你試試問問路如何?

『主人大人!我!是!狐!狸!』

用小拳拳打我了。

哈哈，小玉超可愛的啦。

『不過這樣找真的找不到人啦...而且他們也有斥侯在警戒吧?你就試試問問嘛。』

『哼...主人大人正壞人...』

喂，誰教我可愛的小玉這樣罵我的呀?

然後小玉走向前，跟山貓對望....

『喵?』

        - 喵嗚?

『喵喵?』

        - 喵喵喵嗚!!...

『主人大人，它們說知道呢。』

『蛤?!!!!!!你還真的能跟它們溝通啦?』

『我就只是隨便叫而已，但它們好像聽得懂呢?...而我又好像聽得懂它們的回應了....為甚麼會這樣....難度我其實是貓不是狐狸....』

小玉居然陷入了自我質疑當中。

『冷靜點呀小玉...尾巴拿出來...看啦你的尾巴跟他們完全不同的喔?看啦看啦~是我不好，不應該戲弄你呢。』

摸著她的頭和尾巴，她總算冷靜一點了。

『可...可是為甚麼...我會聽得懂它們的意思?..』

『嘛嘛嘛，貓科動物之間能溝通也沒有甚麼不可思議吧?不同種族的人類也能靠肢體語言溝通喔?』

『是...是這樣嗎?主人大人....』

狐狸分類是犬科。是的，我知道。不過小玉不知道就行了。不要在意這些細節。

『......別說這個了，叫它們快點說吧。』

『好..好的主人大人....喵喵?』

        - 喵~~~~~嗚~!

『主人大人，它們說要小魚乾。』

......山貓都懂得收問路費?!

我傳送去南部那邊拿了好幾條魚過來，那些山貓立刻就開始搶吃了。

吃完之後又再喵了幾聲，然後小玉就好像明白了一樣。

『主人大人在這邊等等，我去處理那些山賊。』

『咦?你一個去嗎?』

『沒問題的主人大人。』

用不了多久，小玉就拖著幾十個被綁起來的山賊回來了。

....他們似乎被打得很慘呀?連反抗都沒反抗了呢?

算了，送回公會，開始真正的工作吧。














『嘻嘻~嘻嘻~今天的我~也是最美麗的~甚麼時候~才會遇到~懂得我的~白馬王子呢?~』

『....』

『....甚麼時候看到的。』

『我甚麼都沒看到，大頭姐。』

『最好是這樣，不然我就會幫你，還有那些知道的人通通永久忘記掉，明白嗎?』

下屬滿頭大汗，心想....大姐，你這驚人的一面，就算我說出去也不會有人相信吧?居然在辦公室唱歌?....而且還要是.....

『好了，來算算你的罪孽吧。打擾我所謂何事?』

『大頭姐....火爆傑克傳來報告，有人冒認皇族。』

『....蛤?你跟我多久了?連這種事都要向我報告?還要是火爆傑克那邊的事情?將那個不知好歹的垃圾殺掉就好了這都要教?...我對你相當失望，明天開始你回去當引路人吧。』

『大頭姐...這個有點不同...』

『還有甚麼不同?帝國之內，冒認皇族者，一律殺無赦，這都要我教?』

『根據火爆傑克回報...那個冒認皇族的男生旁邊...有一個獸人少女。』

『...........蛤?!』

『根據形容...似乎是凱爾文先生。』

『.....噗哈哈哈哈哈哈....原來是小弟...明明可以光明正大....笑死我了..哈哈哈哈....』

『大頭姐...這個..甚麼辦呀?』

『難怪你會覺得判斷不了，我不怪你...噗...有點事你可能不知道...旅人呀...將他收做弟弟了，所以他並不算冒認皇族呢。』

『咦?收他做弟弟?』

『火爆傑克好好收斂了脾氣之後還是能好好貢獻嘛~叫他好好關照小弟吧，雖然不知道小弟搞甚麼，但別道破他身份了。還有，也通知其他引路人和收尾人，可別因為小弟傻傻的就去攻擊他，死了的話不但沒有補償而且還要重罰，你沒聽錯，死了都要重罰攻擊小弟的人，明白了嗎?』

『明白了。』

『我是不是也該跟小弟認做姐弟呢?』

『大頭姐就算認了凱爾文先生做小弟的話也是嫁不.......』

『看來你連引路人都不想當啦想當肥料是吧等我幫幫你...』

『非常抱歉!!!!』

『回去辦正事!三日內你再找不到金絲雀我就親自制裁你!』

『是!』

雖然凱爾文成功為農夫帶來了短暫的歡樂，但看到桌上一大批不知執真執假的訊息，農夫又再頭痛起來...

『真是的...該教的不教，不該教的走去教....旅人這傢伙真是害我不淺...卡洛絲，你到底跑去那了?...』 

63) 尋找證據 
[63) 尋找證據] by a98015

『小玉呀小玉。』

『有甚麼事嗎主人大人?』

『我到底是那一步做錯了?』

『這不是主人大人的計劃嗎?』

『小玉，你看看我手上這個手扣，再看看這個牢房。我看起來像是有計劃被人關住的嗎?』

『畢竟是主人大人，這肯定是主人大人拯救帝國的其中一部份。』

『不，小玉，我只是一個普通人，我是被人扣押住的，你可以幫我解綁了。』

還好他們以為小玉只是普通獸人，沒有對她做甚麼特殊的扣押，所以小玉輕易就將綁住她和我的手扣都拆掉了。

所以...到底是那一部份出了錯呢?








我和小玉拖著十幾個山賊回城。

在進城時，本來以為守城那個衛兵又是收點錢就能放行，沒想到居然在核實我的身份。

『你就是席非斯先生嗎?』

『對，正在完成委託，請問有甚麼問題嗎?』

『旭日王大人想見一見你。』

喔喔喔，來了來了!

『沒問題，請問我甚麼時候去那裡見旭日王大人呢?』

衛兵沉默了一下，好像看著可疑人物一樣看著我。

我這句話說錯了嗎?

『我帶你過去吧，旭日王大人會來見你的。』

不會吧...這麼心急找人當炮灰嗎?還得親自來見我?

『那這些山賊甚麼樣?』

『我們會處理的了。』

『蛤?....那委託費呢?我要錢呀!』

『別管那些了，你先跟我來吧。』

然後就被衛兵拖著走了。







『這邊，我們沒有其他地方休息，你先坐著等吧。』

『....大哥，我不累，我在這站著就可以了。』

『別吵了，進去吧。』

『這甚樣看都是牢房吧?誰會走進去休息呀!』

『總之你先坐好。』

『喂!別..別壓住我了!甚麼還要將我鎖上手扣????』

『這是保安措施，你不用在意。』

『不用在意?你跟我說不用在意?你不在意我超在意呀快點放開我呀!』

衛兵當然沒有理會我了，連小玉也一同丟進來後，就直接鎖門走了出去了。

算他們好運，沒有對小玉動手腳，不然我就真的發怒了。

過了一會兒後，有一個穿著高級的人走了進來，應該就是旭日王了吧?但在衛兵的指示下只是看了我一眼，然後就冷笑了一下：『....哼!....秋後處斬。』

然後連對話都沒有就離開了。

蛤?搞甚麼鬼呀?

他不是要炮灰的嗎?

喂!給我回來呀!

『別再吵了好嗎?』

是旁邊的一個囚犯。

『都被關進來黑牢了，你不是以為自己能活著走出去吧?』

『我甚麼都沒做過呀喂?』

『我也沒做過呀?我只是拒絕了旭日王的邀請就被丟進來了。』

『是嗎?』

看你的神態，甚樣都是殺人無數的人吧?

『不信我是吧?畢竟我是冒險者，的確殺過不少山賊，是個充滿戾氣的人呀...不過你再看看周圍?那邊的女冒險者像是壞人嗎?那邊那個...甚樣看都是家庭主婦吧?...再看看你後面那個小子?你該不會認為十歲左右的小孩是個殺人犯吧?』

的確...這個牢房的人，還真的甚麼年齡層都有...連白髮老人都有幾個。

而且還滿身傷痕。

『那些人也沒做甚麼....不，不如說就是因為甚麼都沒做吧?沒向旭日王示好、沒向旭日王敬禮、沒讓路給旭日王....結果就被丟進來了。』

還真是封建社會呀?他不爽就丟人進來?

這個根本就是旭日王用來關押異已的地方。

可是我明明還沒開始做任何事吧?....

我只是在打山賊而已喔?

算了，反正早晚也會跟旭日王反面，也沒必要在意他關押我的原因。

嘛，先幫周圍的人治療一下，當然，免不了他們傳來大量奇怪的目光。

『小兄弟...你該不會...是艾蕾的信徙吧?』

『絕對不是，有機會的話我肯定會艹死她。』

我沒說謊喔?艹爆老婆，天經地義。

『是嗎?那你為甚麼可以使用治療魔法?...算了，反正不是艾蕾的信徒就好，千萬不能忘記祖宗的教訓。』

說完那個人又休息去了。

看來帝國對艾蕾的成見真的非常深呀?

一直幫忙牢房中的人進行治療，幾乎每一個都認為我是艾蕾的信徒(雖然正常人就應該這樣想)，直到一個看起來連肉都沒長多點的小弟弟才有另類一點的想法。

『大哥哥，你是南部人嗎?我聽說南部也有人能使用治療魔法呢。』

『不不不，我是帝國人喔?小弟弟你為甚麼會被關進來?』

連這樣的小孩子也關進來，旭日王真是沒人性呀?

....雖然外表而言我也不算成年人。

『我...由帝都...來到...想工作...但是....錢.....嗚...』

『小弟弟，冷靜點，沒事的，我不是要怪你喔?你叫甚麼名字呀小弟弟?』

『我...咦!!!......小.....小光...』

我的樣子沒有這麼嚇人吧?....這個小弟弟甚麼這麼怕我...

喂小玉，你甚麼對著他炸尾呀?原來小弟弟是被你嚇到了呀?

『小光弟弟，不用害怕，我會帶大家出去的。』

『大哥哥...你叫甚麼名字?』

『我?我叫席非斯。』

『席...席非斯!!!!!????』

搞甚麼呀...甚麼帝國人每個都對我這個假名起反應?不會真的有通緝犯跟我相同名字吧?

『沒錯，我就是傳說中的那個超級罪犯，席非斯喔!』

『別開玩笑了大哥哥，這是假名吧。沒關係的，我也...』

咦?似乎並不是?而且他還知道我在用假名?

『別說這些了，你們全部安靜一點，過來我身邊...』

接著我就將所有人全部傳移到山區去。

…

…

轉移非常順利，衛兵還沒來得及發現我們，已經將所有人守移出去了。

小玉輕輕鬆鬆就將手扣全部拆掉(當然，我知道那其實是異常的怪力)

眾人還沒有完全來得及反應，不斷傳來各種異樣的眼光看著我，不過我選擇無視。

過了一陣子後，他們總算理解到發生了甚麼事了，我派了點錢給他們，他們都各自散去了，似乎都只想盡快離開旭日城。有些人好像有點不知所措，所以我在詢問過他們意見後，將他們傳送到了聖教國。祝福他們好好活著吧。

不過我這邊剩下了一個大問題....一個十歲左右的大問題。

『為甚麼你想跟著我?』

『我....家...爸爸...想我...不認識...』

『小光弟弟你先冷靜點，你說的話我完全聽不懂。』

『想來...工作..證明自己...但是身份..嗚嗚嗚....』

接著花了好一段時間，我總算理解到小光弟弟的說話了。

他似乎是由帝都來到這邊的，本來身上帶著點錢，不過卻被這裡的人騙走了，而且連身份證明都搞丟了，結果被旭日軍當成可疑人物丟進了黑牢。

喂，旭日軍，不是我想說你們...但....一個十歲的孩子是可疑人物?你們還真是作賊心虛呀?十歲小孩可以對你們做成甚麼威脅嗎?不是應該幫小孩子找回失物才對嗎?

而且，我從小光弟弟那種支吾以對的態度中，讀取了一個訊息....他是離家出走的，大概是進入青春期想向家人證明自己吧?

不然甚麼可能跟著一個剛剛認識的人?

『因為...大哥哥...是個好人呢...』

『我才不是好人喔。』

『好人才會說自己不是好人的..表姐教我...說自己是壞人的都是好人，說自己是好人的都是壞人...』

『叫你表姐出來我要打死她。』

『大哥哥不要呀..你不夠表姐打的..』

『我不想否定你家的教育，但總言而之我就是個壞人喔?我現在就要去做壞事喔?你自己回家玩沙去吧?』

『那...那我就跟著大哥哥阻止你做壞事!』

....這屁孩好煩。

史萊姆，問問伊琳娜那邊能不能幫我看著這個屁孩?這邊搞定後再送他回帝都去。

         - 兄長大人，我們這邊還在準備中

         - 兄長大人就帶著那個小孩繼續幫我們吸引注意力吧

         - 感覺會很有趣呢....呀這句不要傳過去喔?

喂史萊姆，你是故意的吧?

『咦咦咦?大哥哥!!!這只史萊姆...為甚麼會跟你對話????好可愛!!!!(心心眼)』

『我養的，借給你玩吧，它不咬人的。』不過常常會用另一種方式來傷害你。

應該玩一陣子就會還給我了吧?如果他不肯放手，你就留一個分身來陪他吧。

        - 笨蛋，你確認嗎?...

『哇!!!真的懂得回應耶!!大哥哥，你該不會是神吧!』

『我甚樣看都是一個普通人吧。』

『好可愛喔!軟軟的...冷冷的...(聞聞)...還有一點淡淡的香味呢~』

不知為何我好像感覺到史萊姆在叫救命。

真爽。

『小光弟弟，你真的要跟著我嗎?』

『嗯!』

『隨便你吧，但如果你對我造成妨礙的話我就會把你傳送去聖教國，知道了嗎?到時你要協助回家就去找教皇幫忙吧。』

『我..我會幫到大哥哥的!』

『既然伊琳娜叫我引起關住，旭日王又已經敵視我了，不如就直接去找他麻煩吧?小玉，你能不能夠靠氣味之類發現別人的存在?』

『當然可以，主人大人，別人的位置，身體狀態，甚至是在隱藏著自已我都知道。你別再躲在主人身後了。』

『小玉你別嚇他了啦，雖然說跟著我們是有點麻煩，就忍耐一下到帝都吧?小光弟弟，你知不知道旭日王住在甚麼地方?』

『...在那邊高高的那個就是了。』

『好...我們先休息一下，晚上直接去旭日王的書房找證據吧。』

農夫的情報人員可能無法隨意進入，但對我來說?呵呵呵。

別忘了我是一個又能傳送又能透視的外掛狗喔。

父母祭天，法力無邊。

...呀，還是祭教皇老頭吧，父親大人對我還是很好的。










因為我清空了旭日王的黑牢，現在旭日城亂得拆天，所以我決定先等大概三個小時後，大概是晚飯時間再去搜索旭日王的辦公室。

何甚麼要這個時間來?你自己想想看，當你工作了九個小時，快要下班的時候，上司忽然叫你出去漫無目的地搜尋逃犯(本來被丟進黑牢的就不是兇神惡煞的殺人犯通緝犯而是毫無特色的普通平民而)，而你連飯都還沒吃....你真的有精神留意其他事情嗎?

我帶著小玉和小光弟弟回到了聖教國的市集遊玩和休息，小光弟弟似乎玩得很開心，應該是第一次來聖教國吧。

時間差不多了，我再次跟小光弟弟確認一下是不是真的想跟來，不過小光弟弟似乎很想向我表現自己的能力，說帶上他一定能夠幫忙。

吃了點東西之後，我就立即傳送回旭日城了，必須要爭取這個守衛最不集中的時間搜索呢。

嘛...話雖如此，在小玉的戒備下，根本不存在被人發現的可能。

打趴了付責看守的幾個人員之後，已經可以自由出入了。

不過就算是最壞情況，只要將所有守衛都擊倒，就算是完全潛入吧。

旭日王和普通的boss一樣，都有著在高層聚居的習性，所以到最高的那習很容易就找到他的辦公室。

桌面上放滿文件，不過做壞事的文件肯定不會放在顯眼地方的，所以直接忽視就好。

應該看看其他不應該有東西的地方，比如.....有了，書架後面的確放了個箱子，那些文件肯定可以證明甚麼。

但是拿出箱子後又發現難題了。箱子鎖上了，上面有著很多個按鈕機關，似乎要以特定的次序才可以打開它。

『大哥哥，這個不能亂開喔?這個箱子叫做燒燒箱，胡弄打開的話會哇哇哇地燒起來的!』

『燒...燒燒箱?』

『表姐教我的。』

我肯定這箱子的名字不是燒燒箱，他表姐大概是想用個比較簡單好懂的方式教他不要亂開這箱子吧?

不過順序到底要甚樣才知道呀?要躲在一旁偷望旭日王嗎?但也不知道旭日王下一次打開箱子的時間呀?...

M16，你能不能將裹面的文件轉移出來?

        - 主人，我可以將你轉移去你見過或者我認得的地方，所以除非你先將我塞進去，不然我無法將東西轉移出來。不過，你對箱子放個治療魔法試試吧?

治療魔法?好吧....有甚麼意義嗎?

        - 現在將我貼在上面

我將M16放了上去，過了一會後箱子的按鈕居然自己動起來，然後箱子就打開了。

發生了甚麼神奇的事?

        - 只要用你的治療魔法，就能讓物品與我產生共鳴進行同步了。

不會吧...治療魔法對死物都有作用?

        - 這肯定的吧，我就是注入生命力而成的呀?分別是注入的生命力多與少而已，不然主人你以為我是甚樣打造的?

呃...對著你...擼一發?

         - 主人....太污了... (by M16)

         - 主人...你應該清楚自己或者艾蕾大人沒有對我擼過吧?...  (by HK416)

呃...好像又有點道理。

『....大哥哥，你好利害喔!!!!大哥哥是甚樣做到的?』

『你為什麼不問問神奇M16呢？』

『大哥哥是讀到旭日王的思想嗎???!!!!大哥哥果然是神吧!!!』

『我再說最後一次，我是個普通人。』至少目前還是。

『對呀，如果主人大人能讀心，早就趕走你了。』

小玉，別再敵視小光弟弟了，一個十歲小男孩最多只是麻煩一點，不構成威脅的。

雖然我知道，可以說出『燒燒箱』這東西，代表小光弟弟家中也存在一些機密文件要保存，小光弟弟才會接觸到『燒燒箱』，但我不打算詳查小光弟弟的家細...今天才認識他而已，他不說我沒必要問。

『我..我...我..我真的能幫忙的!!』

『好啦好啦，別吵了，你們當旭日王的守衛都死光了嗎?先找找有沒有用的東西吧?』

看了一下那些文件，都是些很普通的東西呀...食物的進出口記錄?相約釣魚的信件?地質研究報告?甚麼鬼奇怪東西呀?

還有還有...美女美男展示圖?你這是甚麼異世界春宮圖嗎?(雖然在我眼中就跟看格仔沒分別)還有居然有美男...難怪旭日王要將東西藏起來呀?

嘛，都是些普通貨色，沒有甚麼意思的東西呢。

『大哥哥....這些全都是罪證喔?』

咦?

『食物進出口記錄，可以看到全都是旭日城與朝日、初日城之間的記錄，而且這個數量的糧食足夠五年以上食用了吧?...這是軍餉記錄才對喔，為了長時間圍城戰而準備的呢。相約釣魚信件?這邊根本沒有魚類，這封明顯是軍事行動的溝通信件，大概是軍隊調動和資源的通報吧?地質研究報告...就算要研究，也應該研究旭日城的地質吧，這邊完全在討論帝都的特質喔?是在研究甚樣攻入帝都吧?至於美男美女圖，不都是表姐那邊工作的員工嘛，很多我都認識呢，估計是用作警示吧。』

好...好詳細...

『呃...小光弟弟，在這邊我要教會你一件事...像這種機密內容..就算你知道，也不要跟陌生人說...可能會對國家造成影響的...知道嗎?』

『大哥哥又不是壞人。』

『.....算了我不想說了。不過這批證據要甚樣處理?普通人根本看不懂吧?』

『交給我吧大哥哥，我知道甚樣做!!』

『好...好...史萊姆，你能偽造這些信件嗎?』

         - 給我一點紙張，我來複製一份。

..好，這樣就行了。

『那留個副本在箱子，拖慢旭日王發現這件事的速度吧，反正他發現守衛倒下後肯定第一時間衝來檢查箱子的，見到信件還在的一刻大概就會放心了，應該不會發現太大差別....不過這些正本你打算甚樣做呀小光弟弟?』

『唔...大哥哥，你可以帶我去冒險者公會嗎?』











帶著小光弟弟來到公會的餐飲區了。

本來我是有質疑是不是火爆傑克或者公會成員向旭日王報告了甚麼奇怪的事情，才會令到我剛回城就被捉的，不過想一想他們的態度都是標準的公務員態度....就是『別來煩我我只是打工的』那種，應該跟他們無關，所以我試著光明正大步入公會。

看來的確跟他們無關，我進入時他們完全沒有震驚的感覺，只是單純在那邊繼續發呆等下班。

過來接待的那個公會成員也是近乎睡著的樣子來接待我們。

『想要甚麼?』

『你好...大姐姐....讓我想想...應該是這樣.....大姐姐，我想要一杯雙重特濃咖啡配一份曲奇。』

『你有這麼肚餓嗎?明明剛剛才吃完....那我要一杯咖啡，走奶，1粒方糖。』

『喂大哥哥別來亂啦!重來!大姐姐，我想要一杯雙重特濃咖啡配曲奇。』

呃?

『曲奇要原味還是朱古力味?』

『呃..這邊應該..我想要薑汁味的!吃下去會流眼淚的那種!』

說到這邊，一直半睡狀態的職員反而打起精神來了。

原來是在說暗號嗎!

『這邊公會剛好沒有貨源，請問需要由帝都訂貨送過來嗎?』

『不，我寫了意見書，希望送去帝都那邊進行申訴。』

『請將意見書交給我。』

『...大哥哥別發呆了，快點拿出來吧!』

『好...好....』

『意見書已經收到了，請問還有沒有別的要求呢?』

『唔....薑汁餅乾雖然辛辣，但回甘的味道是最棒的。』

『明白了。會將意見書確實送去總部的。』

接著公會職員就走了。

小光他...是農夫手下的新力軍嗎?

雖然說引路人少了，但農夫你也太飢不擇食了吧?這樣的傻小子你都招攬回來用?...

還有...你人手不足了就別派人來監視我呀!你好好做事的話我也不用來這邊逗留!

『大哥哥，甚麼樣甚麼樣?我能夠幫到你吧!』

『嗯，嗯，你幫到我，很好很好(棒讀)。』

『好耶!!!!』

『...這樣就可以了嗎?』

『職員會將文件送給可以處理的人的，大哥哥不用擔心呢。』

『好吧...那接下來你想甚樣做?這邊也差不多該跑了，要跟我去朝日城嗎?雖然我不認為你會肯離開....』

『我要!』

『會很辛苦喔。』

『我不怕!』

『好吧，隨便你了，我們回去聖教國找個旅館住一晚，明天再出發。小玉，回去了....小玉...小玉你甚麼了?』

『主人大人，將他丟在馬槽睡就可以了。』

『你...算了算了，小光弟弟，我多訂一個房間你自己睡可以吧?我要跟小玉好好談一談她搞甚麼。』

『嗯!』

小玉今天的表現不太正常，看來我好好審問小玉搞甚麼才行。

我說呀，小玉，雖然我也知道小光弟弟有問題，但是放在身邊總比被不知在某處監視更好呀...愈是敵人就愈要放在身邊，方便資訊控制，你明白嗎?

小玉還是甚麼都不肯說。

當然，要小玉將真心話說出來，最簡單最棒的方式自然是將她幹到半死...

不過只問到了一句說話：貓咪是很討厭分享食物的。

小玉..你是狐狸呀!狐狸!...

…

結果，我昏死過去小玉都沒有說出來。





『你以為我沒有聞到你的氣味嗎?只是在偷看嗎?』


『你還沒資格呀，你沒資格。』


『我會盯著你的。』


作者:應該很好猜吧?下回開估。 

64) 插贓嫁禍 
[64) 插贓嫁禍] by a98015

『小光弟弟，你老實答我一個問題。』

『有甚麼問題嗎大哥哥?』

『我的名字有甚麼問題嗎?』

『噗嘻嘻....是個很適合大哥哥的假名呢。』

『不不不這是我的真名喔。』在遊戲中的真名。

『如果大哥哥願意用它當真名就好了呢。』

好，我放棄在小光面前裝帝國人了。

小光口中每一句都透露著『我才不信你是帝國人』的意思。到底他是甚樣知道的?

明明在跟著我購物還是見到史萊姆時，都露出一副十歲左右小孩應有的天真表情，但昨天潛入旭日王那邊偷東西時，又能分析出很多小孩子不應該懂的事情，他的教育內容是不是搞錯了甚麼?....

算了，想想接下來該如何做吧。伊琳娜那邊不知甚樣了?

史萊姆，幫我問問吧....你甚麼由小光弟弟身上跑出來的?

不會吧?...年紀小小就喜歡上(．)魔物娘...

這個分身送給他吧，別回來了，我不想看到奇怪的白色液體殘留在你體內。

         - 笨蛋

嗯，是討厭的史萊姆，熟悉的品格，沒有被小光弟弟玩壞了，很好。

在你變成小光弟弟的形狀之前給我跟伊琳娜通訊。

…

…

        - 兄長大人，我們在初日城這邊的基地建立完成了。

這麼快就到初日城了嗎...而且甚麼鬼基地????不是說好速戰速決的嗎?

         - 兄長大人不用在意

        - 不過我們這邊有點小問題，正在想方法解決

甚麼問題?

         - 兄長大人還記得嗎?伊琳琳提過會從平民方面入手

         - 但這邊的人比想像中還要窮，大半收入都花在食物上，誰還有心情去理會其他事情呢?

不是吧...食物有這麼缺嗎...等等，我好像真的沒在旭日城吃過飯....連公會那邊的咖啡都沒有送來我們就走了...

不過錢而已，你應該很輕鬆可以解決吧?上次不是很容易就能拿錢出來了嗎?

『大哥哥，在帝國，有錢也不一定能買到食物喔?帝都生產的糧食不足夠應該全國過冬用，今年只是與南部貿易後才好一點而已。帝國的每一個小孩第一件要學習的，都是不能浪費食物喔。』

『為甚麼不從王國入口點糧食?那邊產量應該很高吧?直接經聖教國運來帝國不就行了嗎?』

『旭日王會將糧食扣起，而且與王國之間還有黑暗森林在喔?經南部運來成本又過高，甚至比直接由南部購入還要貴，解決不到問題的。』

原來我問了一個何不食肉糜的問題...抱歉是我無知了。

        - 笨蛋，打擾一下你
  
        - 旭日王似乎察覺到有點問題，正在將信件副本銷毀

咦?他甚麼發現的?你那些複製品明明很完美的呀?

不能說非常相似，只能說完全一樣那種。

        - 旭日王並不是發現了信件是偽造的

        - 只是普通的銷毀信件

        - 大概是認為你闖進去了但未能解鎖燒燒箱

        - 你們的行動應該未被發現，否則他不會只是銷毀副本

喔...明白了，只是在怕死所以銷毀證據...

最怕就是他知道自己被發現，抱著『反正也是死，不如拼一拼』的心態提早行動...

呀...這不是剛剛好嗎?就好好利用昨天小光弟弟發現的那批軍糧吧!三軍未動，糧草先行...伊琳娜，我們來幫旭日王開倉振災!

        - 不錯嘛~

        - 兄長大人請將糧食運回家，伊琳娜會處理的了。

好，就讓旭日王體驗一下窮人生活吧!











搬運工作相當順利。

我想可以這樣說吧?...反正沒有被人發現就是了。

不過就算發現糧倉和金庫被搬空，他也猜不到是我做的啦。

只是...他這些...真的打算當軍餉用嗎?

不怕吃壞自己士兵的肚子?還是在他眼中士兵根本不值錢?

『大哥哥，有甚麼問題嗎?』

『有甚麼問題...這些食物有近一半都發霉了，你說有甚麼問題?』

『蔬菜的話將那些發霉部份切掉就能吃了，米的話加入醋洗就能蓋過味道。』

『不是所有食物都能這樣處理呀?...』

而且這樣對健康還是有影響的吧。

『父親大人常常說，帝國人不會這樣就被擊倒的。』

『這樣子把東西吃下去我保證你們倒得更快....等我一下，我記得之前學者同學有推出一個...嗯找到了，抽濕器，你們有在用嗎?』

小光弟弟拿了上手看了看，似乎沒有見過的樣子。

『沒有呢...是甚麼來的?』

『這東西可以將濕氣抽走...說了你也不懂吧...總之，以旭日城的溫度來說，食物不應該有這種程度的發霉，應該主要是因為下雨引致潮濕問題吧?靠這個應該就能解決了。之前南部開始發售了，我想很快也會傳入帝國吧?到時候小光弟弟你要記得好好利用它。』

『是大哥哥發明的嗎?』

『不是，跟我無關...』

『的確是主人大人發明的。』

『哇!大哥哥好利害!』

喂!小玉!

『不過帝國的糧食問題還要做很多其他事情去解決才行啦...旭日城這邊還能靠與王國貿易，但帝都那麼遠應該要靠自己了...可能可以建造水壩或者將河道分流之類解決一下泛濫問題，甚至可以引入海綿城市的建設概念，利用土魔法挖點地下水庫，這樣帝都那邊也許可以增加糧食產量...嘛，去到帝都看到實況情況再說吧。』

『大哥哥懂得好多東西喔，你說的話我一句都沒聽懂。』

『等你長大就會明白了。』

不過那些發霉的糧食也不用擔心浪費，我想到了一個不錯的主意....

本來是有考慮過，要不要直接將三個諸侯處理掉(例如丟在迷宮，保證他們出不來)，這樣既快速又省事...不過這樣可能又會令人聯想到是農夫做的『好事』，所以只好先放他們一條生路。

所以如果要搞事的話，不如將那些發霉的糧食連同旭日王的標誌『轉送』去給朝日王吧?

順道再留一封信件『通知』一下旭日王，嗯，這樣朝日王就跳進黃河也洗不清了。

『大哥哥，我們那條河叫做卡什尼河喔?』

這種事不用跟我說，我不會去記住的。

『呀兄長大人你在呀?雖然兄長大人帶回來的很多都不能吃了但伊琳娜這邊應該已經差不多足夠...咦?』

剛好伊琳娜回來了，本來是跟我交接糧食的，但看到小光弟弟時就死死盯著他了。

『(盯------)兄長大人，這個就是昨天撿回來的那個小孩了嗎?』

『嗯，昨天在旭日王那邊多少是有點用處的，但始終我身邊比較危險，你要不要先照顧他或者直接送他回帝都?』

『小光對吧?跟伊琳娜來吧...』『不要!』

然後小光弟弟躲到了我身後避開伊琳娜。

咦?你搞甚麼呀?

『不用害怕，伊琳娜帶你去看點有趣的東西喔。』

『有趣的....是甚麼有趣的...不要!我不是小孩子了!我要跟著大哥哥!!...我..我可以幫到大哥哥的!!』

小玉又在旁邊炸尾了，然後小光弟弟縮得更後了。

你們別嚇他了啦。

『無論甚樣你都要跟著兄長大人嗎??』

『對!』

『艾蕾。』

『來了。甚麼了?.....咦?這個是...?』

『兄長大人昨天撿回來的那個。』

見到艾蕾閃現後，小光甚至開始在發抖了。

所以說，你們別再嚇小光弟弟了，他不想回帝都就過些日子再說吧。

『小光弟弟?...噗....伊琳娜，我明白你想甚樣了，等我一下...』

艾蕾進入了放空模式，是將意識回去本體那邊時的待機狀態。

過了一會後又回來了。

『嗯，是命中注定的呢。』

接著到伊琳娜閃現消失了，過了一會後就帶著微笑回來了。

你是去看了甚麼吧?!絕對是用權能去看了甚麼吧?!

『嘻....小光...嗎?小玉，他還小，人類沒有那麼早熟的，好好教育他吧，孩子的教育不能等。』

『好的姐姐大人，我明白了。』

你是明白了甚麼?

『兄長大人不用在意，盡量將兄長大人覺得帝國可以改善的地方都教育小光吧，這樣對帝國也有好處的。』

原來是指對小光的教育嗎?

『對，兄長大人，教育年輕一代是很重要的。』

你應該記得我們也是『年輕一代』吧?

算了，既然你這樣說的話，我就當他是我弟弟那樣照顧吧。

『小光，好好向兄長大人和小玉學習，有不懂就要問，知道嗎?』

『......嗯。』

『那麼，兄長大人，伊琳娜就先回初日城了，別忘了大小鈴也在那邊等你呢~啜-』

…

到底是不是只有我搭不上她們的頻道?











來到朝日城了。

隨便找了個旅館安頓一下。

這邊是個各方面都跟旭日城很似的地方，包括地勢、天氣等等。

說不定他們本來就是同源。

最大不同大概是被旭日和初日夾在中間吧?...旭日那邊有通道去聖教國，初日那邊直接跟南部接壤，朝日這邊就只是被兩者和龍骨山脈包圍而已，沒有其他出路存在。

老實說，朝日王在我眼中，不是傻子就是白痴。被兩邊夾著，就算三日聯軍真的打下了帝都，朝日王也搶不到多少直接接壤的領土，最後只會被壯大的旭日和初日吃掉吧?

『朝日王大概也有著自己的算盆吧，比如在參戰時躲在後方，讓其餘兩方的士兵受到較高的戰損，有機會就反咬他們一口。』

『小光弟弟你居然會兵法?!』

你明明是個會跟著陌生人跑的傻白甜呀?

『我..我有好好學習的!』

我覺得你應該先學會甚樣去警戒別人。

不過估計對他說教也沒有用，先做完正事再送他走吧。

接下來就是將證物和道具都安置好，然後等旭日王和朝日王互相猜忌了。

兩者應該不會笨得就這樣打起來吧?...不過他們的軍事行動無論如何都會推遲。

當然，我也順手『借』走了朝日王的糧倉和金幣，這樣他就算想支援旭日王都不行。

不得不承認，有外掛就是方便。

『大哥哥，這樣旭日城和朝日城就會安定了嗎?』

『當然不行，這樣只能夠大幅減慢他們起兵的速度，想解決問題還是得等皇帝直接削掉幾個諸侯才行。』

『一切都在主人大人的計算之內呢。』

『別再亂教他東西了。另外，這三個諸侯王之所以有資本起兵，很大程度上是因為帝國的戰後處理做得不好吧?...畢竟如果人人都安居樂業，誰又願意拼命參軍呢?就剩下笨蛋諸侯自己跑去帝都城牆下被亂箭射死好了。不過也不用太擔心，平民那方面伊琳娜在處理了，所以我們就集中吸引諸侯王的視線吧。』

但...到底要甚樣吸引他們視線呀?

要寄出犯罪預告嗎?『我今晚要來偷走你的寶物了』之類嗎?要不要自稱怪盜席非斯?

總感覺這樣做的話，首先會被當成瘋子或者垃圾信件然後無視掉。

要不要叫小玉裝成發狂小貓在城鎮瘋狂破壞?....

算了，不想小玉有機會受傷，等下如果有士兵亂箭射傷小玉的話我怕我會屠城。

而且初日城的平民也是無辜的。

到底甚麼才能有效吸引注意呀...?

         -叩叩叩

咦?有人來了?

這麼就快就npc上門派任務?

是那個在旭日城見過的火爆傑克...名字太好記了我居然記住了。

我真利害。

『小弟!剛從朋友口中得知你來了這邊，立刻就來找你了!沒事吧?旭日王沒對你做甚麼吧?』

『我沒事，感謝關心了。現在你見到我沒事了，請回吧。』

雖然感覺你是個好人，但我們不久前才見了五分鐘的面，你這麼快就跟著我來到朝日城關心我?.....

『大哥哥，這邊這邊!』

小光弟弟拉著我去一旁了，然後細聲跟我對話。

『大哥哥...這個人...我在昨天的文件上看過喔。』

咦?你有見過?有的話我應該認出來了呀....

那些文件...我記得是旭日王用來提防農夫的人....

火爆傑克是那邊的人嗎?!

我就覺得奇怪，甚麼會一直主動走上門，原來是農夫早就盯著我了呀??

『火爆傑克先生應該是帶著任務來的，先聽聽他說甚麼吧?』

你甚麼連他的稱號都知道?....好吧...就聽聽他想甚樣。

『這個小弟弟是誰?之前還不在你身邊的呀?』

『我在旭日王的黑牢撿回來的，他好像來自帝都那邊，我晚點會送他回去的。』

既然是農夫的人，那大概不會介意我清空黑牢吧?

『喔...是這樣嗎?我有聽說旭日王現在忙得要死，原來是被你坑了一波...哈哈哈哈...』

『呃...也許不止一波...不過你想是幹甚麼的?』

『沒有啦，我只是聽聞你來了才過來看看的...等等，你說不止一波?』

『我還順道搬空了他的金庫和糧倉。』

『噗..哈哈哈哈....做得好呀...做得好!!!你做到了我們超級想做但無能為力的事!如果不是上面限制的話，再讓我對旭日王來一拳...哈哈哈哈...』

不，你來一拳旭日王會死的。

由他因為太過興奮而瘋狂拍打我的房間這一點就知道了，旭日王會被他拍成肉泥的。

『不過這麼短時間內你就做了這麼多事啦?...別說是我的朋友們，說不定連旭日王自己也不知道呢。』

『不知道呢?哈哈。』

『對了小弟，如果你搬出來的糧食不知甚樣處理的話，考慮一下交給我處理吧?我有很多渠道賣出它們喔?』

『感謝你的寶貴意見，我會好好考慮的。』

『還有，朝日這邊也不太穩定啦，你最好還是快點離開....本來我應該這樣說的，不過如果可以的話，小弟你也對朝日王做一套同樣的事情吧?』

『主人大人已經...』『小玉。』

『主人大人?』

『我會密切留意事態發展，適時進行合理行動的。』

『那就好了...呀對了，如果你要支援的話就去冒險者公會吧，我的朋友隨時都可以協助你喔?』

『感謝你，傑克先生。』

『那我就不阻你，回去那邊等你的好消息了...下次再見啦!』

…

…

『主人大人，你不是已經有計劃了嗎?為甚麼要答應他的要求?』

『答應?不，小玉，我完全沒有答應過他任何事情喔?這些是職場老鬼，混蛋高官常用的推卸詞句。』

『主人大人明明自稱是年輕一代。』

『我的確是年輕...別在意那點小事了。總之，你好好想想，剛才我的回應之中，完全沒有答應他任何事情吧?』

『那主人大人甚麼不立刻拒絕他就算了?』

『小光弟弟不是說過糧食在帝國人心中有多重要了嗎?說不定火爆傑克來的目的就是確保我不是將糧食浪費掉....換句話說，如果我當面拒絕他，他肯定不會離開的。』

『所以主人就騙他了嗎?』

『不是騙，小玉，這些是語言的藝術，偽術!...不說這些了...剛才火爆傑克的確有點提議是有用的呢。』

『有嗎?』

『就是消息傳播的問題。連他們都不知道我們的行動，那平民就更加不可能知道了...這可是一個大問題呢...』

『平民知道來做甚麼?』

『很重要。假設旭日王仍然打算行動，但手上沒糧食了，他可以甚樣做?對，向平民收購，甚至強征糧食都有可能.....不過如果我們事先將消息通知平民，讓他們先藏好糧食的話....』












『我不是叫了你們要封鎖好消息嗎?!你們連這都做不到?!』

『不...不知道是誰傳出去的...捉回來的人都說...轉眼就不見了那個人....』

『廢物...一群廢物!』

『大人...要繼續封鎖城鎮嗎?』

『...算了，繼續封鎖只會令人更起疑心....你跟我來，我們去朝日城那邊!』

『大人，你不是相信那封信吧?...』

『你當我白痴嗎?朝日那邊如果有這樣的高手可以自出自入，早就去帝都將狗皇帝的頭拿下了!而且那個人也不是農夫那邊派來的人，別忘了我們是打著保護邊境的旗號來屯積那些資源的，他們才不敢冒這個風險偷走我們的東西，肯定是其他勢力的行為...』

『那為甚麼...』

『我們總得要去找支援吧?你要不要看看外面多少士兵聽說沒糧食就跑了?這樣下去你今晚都不用吃飯了!總之先向朝日借點糧回來壓住士兵的口....不過對方神出鬼末，說不定連朝日那邊也....別多說了，立刻出發!』

『是!』











『涅墨西斯你來啦?甚麼這麼緊張?』

『醫者呀...三日那邊一批小動作我又治不了，小弟來了貢品又跑掉，你教我甚樣可以不緊張?』

『咦?公主又跑掉了嗎?你應該很容易找到她才對吧?最遠那次明明去到市集就被你打著屁股夾著回來了，我記得那次還是被你的手下用'看小貓'做藉口騙到手...』

『本來是這樣的呀，但這次已經找了超過兩星期了。旅人那傢伙，居然將變身術教了給金絲雀。』

『還叫甚麼金絲雀，你明明整天教她別做籠中鳥，在她面前說要自由戀愛...你才是最想她自由自在那個人。』

『...我實在不想見到金絲雀隨便被陛下嫁去給那些肥矮臭老諸候身邊呀。』

『我可不覺得陛下會這樣做...不過與凱爾文先生的婚事，陛下不是只是輕輕提過嗎?我記得拉克絲回報，凱爾文先生對此不感興趣呀?甚麼一直支持她自由戀愛的你，反過來想捉她當貢品?』

『那個可是小弟喔?是我也想嫁過去的小弟!對卡洛絲...金絲雀來說是最好的吧?』

『說過很多次了，在我這邊就別再用代號了，你來我這邊是為了放鬆自己的，不是為了跟我討論工作的。來吧，放鬆一點，事情總會迎刃而解的，給你做點按摩，配點花茶，可以幫你減輕壓力....』

『大頭姐，不好意思...有些急件要你看看。』

『有甚麼事不能等我回去辦公室再給我的嗎?你明天還是給我回去當引路人吧!』

『大頭姐，這個...等不得。』

『...』

『....』

『.....旭日城傳來的?』

『是的。』

『噗哈哈哈!!!!!...醫者你說得對，問題全都解決了!!!哈哈哈哈...』

『甚麼了嗎?』

『你看看這份文件...看不懂吧?』

『...大概察覺到不單純，有某些地方很奇怪，但有甚麼意思就說不出來了。』

『這些都是罪證，每一份文件都夠旭日侯死十次了。』

『咦?』

『你記得誰在旭日城那邊嗎?』

『...凱爾文先生?』

『對，另外，我沒有跟他提過我們在公會有線眼這件事，畢竟他在王國那邊跟公會近乎鬧翻了，而且更重要的是...這個傳達暗號的方法，這樣的特急傳遞信件，我可沒有教過他。』

『咦?那他是甚麼....喔哈哈哈...難怪你會說問題已經解決了，這不是很好嘛?』

『看來金絲雀已經擇木而居了嘛~』

『不過我記得公主應該不認識凱爾文先生吧?...他們是甚樣遇見的?』

『不清楚呀....不過這樣才好吧?之前時間神大人才說過不要抱著私心打著小弟的主意...現在金絲雀剛好遇到了小弟，時間神大人也不會反對吧?』

『嘛也是呢，時間神大人的威壓確實....不談那個了，旭日侯那邊呢?你打算出動嗎?要的話早點通知我，我要準備一下藥物...』

『先不用，卡洛絲說，要等回甘。』

『回甘?』

『嗯，慢慢期待小弟會為我們帶來甚麼驚喜吧?我們全力配合他就可以了。』 

65) 朝日城冒險記 
[65) 朝日城冒險記] by a98015

散播謠言非常成功。

已經有一大批人士兵由旭日城那邊連夜跑出來了....不過來朝日城結果也是一樣啦。

當然，我有派史萊姆幫我監視著兩個城的，沒有食物的人會在起床之後不知為何發現客廳多了一週的食物存貨，所以不用太擔心平民受到影響。

『主人大人，接下來要甚樣做呢?』

我也想不到有甚麼可以做呀?我又不是甚麼神機妙算的超級軍師。

要不就在城中到處走走看?小光弟弟以前應該沒來過吧?

『這麼遠，沒來過呢...』

這就對了，看看各地不同的地方也算是一種學習，即使是國內，不同地方也會有各自的優勢，如何發展就看你對地方的理解有多深了。來吧，去看看朝日城有沒有甚麼值得借鑒的地方吧。





可以直接落結論了...朝日城和旭日城一樣，根本亳無生氣，完全沒有值得學習的地方。

沿路甚少看見男丁，幾乎全部都是婦孺和老人。

如果當初艾蕾是將我丟到這邊的話，我肯定不到一天就會自殺。悶到自殺。

靠腰...還有個屁孩在亂跑亂撞，撞到我還沒甚麼反應就跑走了...是不是真的沒有父親教育的呀?連道歉都不懂?

『大哥哥...不追上去嗎?』

『不追了，我才不想浪費力氣替別人教小孩，就讓他一輩子當個沒禮貌的野蠻人，留待其他更加野蠻的人教訓他。』

就讓他長大後鬧事，然後被捉進牢房，再被幾十個大漢進行菊部大開發吧。

『也沒辨法呀大哥哥...帝國被艾蕾女神針對，土地不適合耕作，食物價格很高，很多人為了生存都只能這樣做...』

『在說甚麼奇怪的事?誰教你這些的?』

『爸爸。』

『這些是誤解，艾蕾沒有針對帝國。』

『是這樣嗎?但是爸爸和其他表哥表姐都是這樣說的呀?....雖然好像很久沒有埋怨艾蕾女神了。』

『你想想看吧，人類對女神來說根本微不足道，想消滅你們的話，動動念就可以了，何必搞這麼多來針對任何人呢?』

『又好像是耶...』

『而且經濟又不是只有農耕可以提升...明明搞點藝術或者旅遊之類都可以..嘛不過那些都說太遠了，現在這邊最明顯的問題還是人手不足吧。』

『沒辨法呀...』

『不，其實很簡單的。短期來說，先向南部購入糧食應急就可以了。長期的話...』

『長期的話...?』

『嘿....很簡單....多生孩子多做愛!』

『咦?....』

呀不是很平常的事情嗎?小光弟弟你在面紅甚麼.....不會還沒接受過性教育吧?...

『小光你不明白嗎?沒關係，晚點就會懂了...』

『我..我懂的...房中術...有學習過...』

『雖然好像不是同一樣東西但你懂就好。簡單來說，別再打仗的話，勞動人口會慢慢回升，配合減稅和補貼之類的政策鼓勵多生孩子，過個十多二十年左右帝國的經濟就可以發展起來，這樣算是國富民強的第一步吧。』

『可是糧食...』

『其實這是你們的思維誤區。小光弟弟，帝國的土地不是無法種植，只是你們沒有合適的方法處理而已。其實泛濫的土地有著很高的營養的，只要用我之前提過的方式處理下遊泛濫問題，就算無法像王國那樣量產食物，最少也不會餓死人吧。而且...我相信有方法可以大幅提高產量...不過到底你們接不接受，就是另一回事了...』

『咦?!!!!!』

對...像王國那時一樣，對作物放幾個治療魔法就行了，直接對農作物施加治療魔法，比施肥有效100倍。

真正困難點在於治療魔法...這邊的人對於主流認知中，『治療魔法來自女神艾蕾』這點根深蒂固，偏偏好死不死的帝國人普遍都對艾蕾有著不同程度的厭惡。就算我去到帝都，偷偷對土地施放治療魔法，帝國的人也有可能會寧願餓死都不去吃那些食物。

當然我絕對不可能讓世人知道治療魔法其實是來自生命神(我)...這種事我甚麼可能做?!

嘛...或者可以騙騙帥哥酋長，說那些作物的產量提升是因為他對生命神的祟拜而帶來的奇蹟，以酋長的狂熱程度來看，他應該會自行腦補然後相信我的。

『說太遠了說太遠了，那些事我會再想想方法的，現在還是先關注眼下的問題吧，就這樣看著朝日城，我很擔心你們能不能夠撐到孩子長大的那一刻。』

如果我不是有跟史坦貝爾談過戰後復甦的問題，我差點就要以為其實史坦貝爾已經全面入侵帝國然後殺光男丁了。

朝日王不會把所有男丁都征召去參軍了吧?

在路上還見到一些婦人奴隸在賣身(勞力)...在這邊充滿人權保護的奴隸制度下，一般男性的價格比女性好很多才對(誰會花錢請一個不能搬運不能碰的女人去當工人?)...

『主人大人想要幫她嗎?』

不，奴隸家中有一個了，而且是個能幹(．)的精靈奴隸。

我是想了解一下這裡的情況而已。

不過當我想拿錢來購買點資訊時....我的錢呢?

甚麼不見了?!!!!

『主人大人，剛才那個小偷不是偷走了你的錢包了嗎?』

『蛤?!你是說那個撞到我又沒道歉的屁孩其實是小偷?!你為甚麼不提醒我?!!!!』

『大哥哥還說不追上去呢。』

『畢竟是主人大人，這肯定是主人大人拯救...』

『夠了你們兩個!別再將我當做神仙了!而且那些錢有部份是我由朝日王金庫借走的錢，被人發現了的話別說拯救帝國了，那個小孩可能會被殺掉的!趕緊找他出來呀!!!!』








『媽媽!我拿錢回來了!』

『咦?你去打工了嗎?.....甚麼來這麼多錢的?!你又去偷錢了嗎?都教了你很多次不能這樣做了!』

『但是媽媽...爸爸他...』

『無論如何都不能用偷的!你為甚麼就不聽我說話?快點將錢還給人，不然我就打死你....』

『小偷，還沒拿出去花算你幸運，不然我也救不到你。』

『...咦?你是甚樣找到我的?』

『你以為多轉幾個彎就能避開我嗎?』

開玩笑的，當然是靠小玉追蹤過來。

『快點向對方道歉呀!....對不起，是我教不好他，請你千萬不要拉他去官府...』

『我才不要!他有這麼多錢，肯定是個壞人!』

看到了嗎小光弟弟，這個小偷的眼光比你準喔?

『才不是呢!大哥哥明明救了很多人!』

『(嘶!!!!)』

你們兩個別嚇他們了。

特別是小玉，別再裝貓炸尾巴了，房間傳來那個臭味是甚麼你應該很清楚吧?

『受傷的是你的父親嗎?帶我去看看。』

『咦?!你甚麼知道的?!』










果然沒猜錯呢，那個小屁孩偷錢是為了父親的醫藥費。

有礦山的話肯定會有意外發生的，地下水滲漏或者工人意外破壞礦山結構之類引發的倒塌意外，就算是原本世界那邊也是常常發生的。

那些礦山很常利用童工，因為他們體型細少可以更易鑽入去狹窄的礦洞之內。

然後有意外時當然是直接當沒事發生，當個礦工還包安葬，多麼『友善』的一條龍服務。

不過就算偷錢屁孩去做礦工換回一丁點的薪水(如沒有被吞掉)也不夠醫好他的父親吧?我算是理解到他為何要偷錢了。

男人完全昏迷在床上，右手已經不見了，而且還不是完整的手術切除，傷口也沒有好好處理，腐臭的氣味充斥著房間。

『像老公這樣的傷患在這邊有很多...不過也不知道算不幸還是幸運呢?健全的男性很多都被朝日王捉去當兵了，剩下少數可能身材不合格的，或者有其他原因的，就都在礦山這邊工作維持生計...』

『太太，你先生這個情況多久了?』

『差不多一年了吧?當初還能下床，但後來情況愈來愈惡化...』

『一年?傷口已經嚴重受到感染了呢，他還活著真算是奇蹟。』

『是的呢...不過沒辦法...試過用很多藥了但是情況都沒有改善...』

『小光，我們這次跟著來，總算有點收獲了呢。』

『是這樣嗎大哥哥?....』

小光弟弟一副難受的樣子...雖然很正常啦，因為真的太臭了，小玉甚至沒有跟進來。

『鼻子很難受吧?這就是第一樣....病患所在的房間，空氣流通相當重要，我不知為何你們大部份人都不理解這件事。』

我記得上次金佰利那邊也是同樣對這有誤解的...也許要想個方法在這邊宣傳一點正確知識才
行。

趕緊幫他打開了窗...感覺好多了。

『第二點，小光弟弟，我不知道將來你有沒有機會參與任何政策討論，但是國家的支援是很重要的，像南部已經有這樣的措施了。如果帝國對傷患有提供津貼的話，那個孩子也不用偷錢了。嘛...以目前帝國的財政來說是有點困難啦，先記住這個概念就好。』

像大鈴那樣就算老公失蹤了都能好好活著，在目前的帝國大概不可能發生吧。

『最後一點，如果有事就應該向專業人仕求助，不要像他這樣胡亂動手術和用藥，手術失敗死掉了還比較好，更慘的是像他這樣搞到半死不活，昏迷了也是一副痛不欲生的樣子。』

他們是隨手找一些烈酒和布匹就進行截肢吧?然後就讓男人自生自滅。

不過嘛，這種傷勢很明顯就是在給我機會裝~嘿，有問題，丟個治療魔法就搞定。

男人的手臂伴隨著治療魔法發出的綠光重新長出來，男人雖然在最初出現了極度痛苦的表情，但很快就回復了平靜。最後我輕輕按壓了一下那條復原的手臀...很好，是正常的觸感。

『你...你...你.......』

太太，冷靜點，要低調，不要掌聲也不要尖叫。

『你到底做了甚麼!!!!!!』

然後太太掐著我的頸用力在搖。

呃....跟我相似中的反應有點不一樣?











『恩公，非常抱歉，是我太過激動了!』

回復理智的太太跪在地上向我土下座。

『算了算了，我只是被你的反應嚇到，又沒有受到實際傷害，沒必要太過在意。』

說不定還有一點是我害她拿不到保險金的怨念吧?...這邊有保險金這東西嗎?

『但我們之後要甚麼辦呀...老公很有可能會被朝日王征召入伍...』

『這點沒必要擔心，詳情我不多說，你們先藏一下就好。』

我隨手拿了幾個金幣給他們：『拿著，你老公身體應該會慢慢復原的，這些就在他能工作之前省著點用吧。』

『太多了太多了!恩公這樣太多了!』

『大哥哥，一個金幣就足夠一個月的生活了喔?』

『小弟弟你那來的富戶呀?一個金幣夠我們生活半年了!總之恩公，先收起它們吧?』

是我的金錢觀已經丟失了嗎?還是這邊的人太窮了?一個金幣才一萬艾尼左右呀?...

不過太太還是很老實的收起了其中一個金幣。

『恩公是外國人吧?也是呢...帝國人甚麼可能會是艾蕾的信徒嘛。』

『不，我不是艾蕾的信徒，是個帝國人喔，別再恩公前恩公後了，吶，身份證給你看看。』

『...席非...斯?.....噗哈哈哈哈.......恩公，這種假名假證件就別再用了，冒認皇族是很大罪的喔。』

『....冒認皇族?我聽到了些甚麼?』

『...恩公該不會甚麼都不知道吧?...還說自己是帝國人....看吶，這本是官府出版的帝國歷史書，每個人都能在官府拿取的。』

『歷史書?...』

『恩公你看看最後那頁吧。』

最後一頁?....帝國皇族列表....寫著很多名字呢?...包括那位便宜姐姐拉克絲也在上面....

『還沒有發現問題所在嗎?』

問題?...等等，該不會我前世已經用過這名字了吧?沒這麼巧吧?那個真的只是我隨便作出來的網遊名稱喔?...拉克絲...德克薩斯...格蕾絲...涅墨西斯...

沒有呀?...

沒有吧?....

才沒有.............

…

…

斯?....

斯?!!!!!!

『看來恩公總算發現問題了呢?是外國人的話還沒有問題，但在國內的話斯這個發音只有皇族才會使用，雖然我不清楚皇族是不是將所有名字都印了在書中，也不清楚自己是不是記住了所有皇族的名字...但從恩公對我們一無所知的狀態來看，恩公絕對不是帝國人吧。』

天(艾蕾)呀!你在給我開甚麼玩笑?!我隨隨便便改的網名居然變成了冒認皇族了?!

我總算明白當日二王子為甚麼會說『這不是帝國隨處可見的類型』了...

我終於知道為何每一個人聽到，都有著莫名其妙的反應.....

我終於知道為甚麼衛兵會對我短短一句『旭日王大人』起疑心了，皇族甚會叫一個諸侯王做『大人』?這也是為甚麼旭日王不是拉攏我而是直接準備處死我的原因...他當然知道皇族有誰呀!一見到不認識我就準備斬我了!

喂!伊琳娜小惡魔!當日你為何不阻止我呀!!!!

         - 兄長大人甚麼......噗...兄長大人知道了呀?

         - 因為兄長大人並沒有錯呀?

拜託，在這些事情上你別來『只是兄長大人說的都是正確的』這套吧!

        - 不，兄長大人，你是不是忘了自己跟旅人小妹妹簽了甚麼?

        - 兄長大人都認她當姐姐了，那兄長大人自然有權自稱皇族了

        - 證據就是農夫小妹妹到現在都沒有派人阻止你

這解釋好似沒有問題，但是又好像有哪裡怪怪的...

        - 順帶一提，兄長大人應該不知道吧，帝國這邊在統一之前有一位戰神，名字叫做錫希斯

        - 戰力..大概就等同那邊的三國演義中的呂布吧?兄長大人知道呂布是誰嗎?

        - 呂布，呂奉先....是同一個人喔?就是玩遊戲時劇情中總會有無敵盾那位。

        - 人中出呂布，馬中出赤兔，就是男人就該中出呂布，馬就該中出赤兔的意思。

我肯定原句並沒有那個『出』字，我也很清楚呂布是誰...不過你繼續，你提到那個錫希斯，該不會....

         - 不，兄長大人，你以前沒有來過帝國，而那個小傢伙是個好戰之人，與兄長大人完全不同呢。

         - 而這邊的錫希斯和呂布最大分別就是錫希斯最後勝利了，建立了帝國的前身

         - 所以皇族才會用斯字發音才記念那個小傢伙

雖然伊琳娜叫那個錫希斯做小傢伙，但我肯定對帝國人來說不是那麼普通吧?都用來做皇族名字了。

不過那個又不是我，你提來做甚麼?

         - 兄長大人，請你試想像一下，如果有一個人自稱奉先...改點發音吧，自稱奉前好了，然後在你面前做出大量普通人做不到的事，看起來又沒甚麼常識，你會甚樣想?

呃....他是傻的?

        - 兄長大人在他們眼中就是在做這樣的事喔?

        - 當然，伊琳娜相信兄長大人肯定有自己理由的

        - (大笑

你那聲大笑已經出賣你了。

等我收拾完這幾個諸侯王之後再收拾你。

         - 兄長大人還是學不懂教訓呢?

        - 有哪一次兄長大人成功懲罰到我們的呢?

囉嗦!吵死了!

不管了!總之，網名，封印!

『(咳)...抱歉...嘛總之我有點原因，就別意我是誰了...』

『沒關係的，有那個男人不是有幾個秘密在身呢?以前老公都常常向我隱瞞事情，我懂的。』

『好了別說那些無謂的事了。你有沒有認識的人同樣受了重傷無法工作的?帶我去幫他們治療一下吧?』

『我不肯定他們接不接受艾蕾的信徒...』

『就說了我不是艾蕾的信徒了，我全身上下有那一部份有給你我是神職人員的感覺嗎?』

『....抱歉，的確沒有。』

『總之，先將那些想被治療的人集合起來吧。如果有昏迷的人被治好後又吵著想罵人的話，我也可以免費幫他們重回昏迷狀態...』

『(驚)好的恩公...』










就在太太幫我集合那些受傷礦工的時間，我也順道帶著小光去看了一下礦洞的情況。

嘛...果然相當不理想呢...

『連一點安全措施都沒有，就這樣拿著十字鎬跑進去，該說你們是勇者還是愚者呢?...』

玩麥塊都會先穿套鐵裝再跑進礦井吧?當自己在挑戰RTA嗎?

『安全措施是甚麼?』

『最少也戴個頭盔吧?』

『像軍隊那些頭盔嗎?沒有人會戴著那種東西工作吧?我見過很多士兵一有機會就將頭盔脫下來喔?』

『又不是要像軍隊那種封著整塊面的才算頭盔...做個只保護頭部的，像個薄薄的圓盆一樣放在頭上，或者直接做成帽子款式，這樣不會太重太熱，而且有東西打在頭上也有勉強阻擋一下，最少可以在意外發生時避免被打中後直接昏迷不醒，昏迷了就能逃跑都跑不掉。』

我在地上畫了一個像UFO一樣的圖像出來，小光弟弟很快就理解到我在說甚麼了。

『戴個頭盔再工作，應該可以減少很多致命意外的。另外，這邊明明有土魔法，但礦洞還是用那些看起來放多幾日就會斷掉的木頭來支撐...以後找個懂得土魔法的人來開辟礦洞吧?』

為何有魔法都不用?就因為要額外花錢請人處理?覺得人命不值錢嗎?搞不懂他們的想法。

『還有，之前你們不是出口那個白甚麼石頭給車子當燃料用嗎?改天我去找學者同學幫你們開發一個電鑽...』

『恩公，我已經集合好受傷的礦工們了。』

『好，我立即過去。小光弟弟，別再抄了，那些建議又不一定能通用，到去實際情況再進行決定才有意義喔。』

『嗯!』

這個傻白甜，還真的給我一點在教學生的感覺吶。










呼...傷患還真是多呀?

不過算他們幸運啦，因為我剛好來到了。

治好每個人後，給了他們一點錢，安頓好所有人之後，我們的主角總算姍姍來遲出現了。

主角是誰?當然是朝日王呀?你該不會忘記我們來這邊的目的了吧?

『房子內的異教徒，立即出來!』

嘛，我的確有留意到部份人在看見我的治療魔法後偷偷走了出去的，十有八九是去官府通風報信。

正常來說，神職人員來到進行治療的話，最多只會被冷眼觀望而已，還不至於說是『見到就送你去死』的程度...畢竟諸侯王口中叫你異教徒，但有病時還是會很誠實乖乖付錢醫療的。

不過像我這樣不公開身份、不向諸侯王通報，直接跑去治療平民，然後還派錢給他們的怪人，肯定很快就會吸引到注意被通報上去的。

『我不是異教徒喔?我對艾蕾完全是零信仰，而且還常常艹她.....』

剛走出房子，就看到有數十個士兵列隊，然後有兩個騎著馬的人在等著我出來...

咦?

那個是...旭日王?

我是有考慮過旭日王會來向朝日王借糧的，所以才連同朝日王的糧倉一同清空...然後在礦山刷存在感時朝日王會派人來帶我走的...但...旭日王甚麼會和他一起行動?

跟他對望了....

確認過眼神，是我沒預料會跟著來的人。

『你..你...我認得你!是其中一個逃犯!士兵，立即捉住他!』

旁邊的士兵立即就想走上來捉我了。

算了，將計就計，就在這邊吸引注意力吧。

我先將小玉和小光傳送到一旁，讓他們在遠處觀看，以免他們受傷。

然後當然是再傳送回來原地嘲諷對手呀哈哈哈哈....

『你你你你你!!!.....』

『我甚麼我?有東西要宣布嗎?大聲說出來呀?』

哈哈哈哈...看見他生氣到極點但又不敢張揚的樣子，真是一件超越有趣的事。

『你們這些賣命的士兵，想打可以，但要不要先問旭日王拿撫卹金?死了我不賠償喔?』

『廢話少說....立刻殺了他!!!!殺了他重重有賞!!!』

『重賞?嘿嘿....你真的有錢嗎?各位士兵大哥們，市井那麼多流言，不覺得有幾成是真的嗎?』

看見我的閃現和一副胸有成竹，完全不擔心的樣子，士兵們只敢互相對望，沒人夠膽踏出第一步。

….嘛，總有勇者(傻子)想測試一下自己的運氣的，當然，416早就通知我了，隨隨便便一個閃現到背後再用M16大力打下去...放心，沒死的。

接著再來裝一波：『還!有!誰?!!!!!!』

哈哈哈哈，只要大叫一下，他們就縮得更利害了，我看看還有誰敢......

         - 咚

有一枝弩箭撞到我身上，然後反彈掉在地上了。

喂喂喂，誰在我裝模作樣時在背後射暗箭過來呀?????找死嗎你?????

咦?

那個....真的被人用弩箭反殺了?誰做的???

不可能是小玉或者小光呀?他們沒有弩箭吧?小玉也不會用兵器呀?

是礦工們嗎?...更加不可能，他們才不敢射殺士兵呀?

情況突然混亂起來，開始有士兵叫囂著要殺了我，甚至有人想對小玉動手了。

『你這個賤民居然敢殺害我的士兵?!你這個....!!!!我乃天選之人，現在親自替神行動懲戒你這個罪人!』

天選之人?說的是我還是伊琳娜?我不記得我們有選擇過你呀?我現在殺了你你也不會抱怨是吧?

旭日王還直接在身旁的侍衛手中搶走劍上來砍我...拜託，你沒有看見剛才那枝弩箭的嗎?你覺得砍我有意義嗎?

算了，這場鬧劇該結束了，HK416，低殺傷力模式。

         - 收到，主人。

旭日王衝上來時，正好被我用416指著，到他發現到自己犯了甚麼錯的一刻已經太遲了。

         - 轟

隨著旭日王被416打到向後打了一個後空翻，世界又再次回復平靜。

…

…

回復平靜大概五秒。

『惡....惡魔兵器呀!!!!!!!!!!』

然後幾乎所有士兵和礦工都逃得無影無蹤，現場只剩下幾個被嚇到跌到地上失禁的士兵(包括朝日王)和昏迷在地上的旭日王。

呃....這...有必要怕成這樣嗎?....









我說，416呀，不如你改名做『帝國夢魘』吧?帝國人看到你直接嚇到失禁喔?

         - 只要是主人替我改的名字我都喜歡

然後M16你也改個名吧，我承認之前改名太急進沒有好好思考...唔....就叫『閃現竊掠者』或者『虛空踏破者』如何?有夠中二病，而且很有那種神出鬼末的感覺。

         - 笨主人總算有點良心沒忘記我了

嘛，我承認在危急的時候還是會叫你死鐵撬就是了，這個稱呼還是最有親切感的。

至於史萊姆嘛，不如你就當我的替身使者吧?替身使者會互相吸引的喔?

         - 笨蛋，給我面對現實吧，替身使者也救不到你

在說甚麼奇怪的事呢哈哈哈哈，是你的錯覺喔。

         - 別再用我發洩了，要扁了

接下來也要將外面那群正在討論我到底是『最仁慈的神明』還是『最惡毒的魔鬼』的人全部壓扁喔。

順道將那兩個諸侯王吸收掉吧?你應該能吃屍體對吧?

『主人大人，他們還活著喔?』

『小玉，在他們失去理性，san值歸零的一刻已經與死人無異了。』

『他們不是說要歸順主人大人嗎?這很正常吧?』

『不，小玉，這就叫做有病。』

兩個諸侯王在恢復意識之後，討論了一會兒(我並沒有監聽，而是繼續看看礦區有甚麼能改善的，他們兩個甚樣我根本不在乎)，沒想到過了一會兒後居然拉我去一旁，說要將兩個城都獻給我。

你兩個沒病吧?是被我嚇壞了嗎?給我好好做回你的反派角色呀!

對著兩個人的腦袋各施了一個治療魔法，然後兩人又再對望了一下。

『治..治療魔法...閣下...就是凱爾文大人了吧?...』

『以前就有聽聞過凱爾文大人的事績了...發明惡魔兵器...精通治療魔法...我們有眼不識泰山...凱爾文大人請原諒我們的無禮...』

不會吧?連你們也認識我?!

『之前在南部...軍隊大敗...』

『後來傳言...說是南部..借用了凱爾文大人的智慧...』

『....曾聽說過...絕不可以與大人你為敵...』

『打不過...打不過...』

『我不想管你們!你們自己回家慢慢想應該甚樣做吧!別來煩我!』

甚樣想他們兩個都變成廢人了吧?

殺了他們也沒問題吧?對吧對吧?

『已經很夜了，主人大人快點過來躺好，睡醒明天再想吧。』

這我很難不去繼續想呀?....已經很夜了嗎?...算了，那明天再殺他們吧。

…

…

『小光，為甚麼你還在的?』

『大哥哥...我...怕怕...』

蛤?....怕?

你不是說自己長大了嗎?要學會直面你的恐懼喔?

『主人大人，他還小喔?你要好好照顧他才行吧?』

甚麼連小玉你都這樣說了?

算了，的確嘛...見到有人在面前死掉，會感到害怕應該是很正常的吧?...(那個被反殺的士兵，最後還是不知道是誰下手的)

好啦好啦，反正小玉都累了，今晚應該沒有額外活%動的，你過來一起睡吧。

『好耶!大哥哥最好人了!』

別吵了，快點睡，明天去殺人然後向初日城出發!








作者:嘿，沒想到網遊名都把自己坑了吧?
想到了?...沒關係，因為其他雷都已經埋好了...科科
沒甚麼事我先去王國之淚了 

66) 宗教勸誘 
[66) 宗教勸誘] by a98015

天亮了。

相當稀有地我可以休息的一晚。

看來小玉還沒有喪心病狂到在別人面前跟我做的程度。

嘛，那些『在睡著的人旁邊做』的劇情在本本中才會發生啦，那麼大動靜，別人肯定會知道的。

然後小光弟弟仍然在『大哥哥...嘿嘻嘻嘻...』的夢話。

『小光，該起床了喔。』

『大哥哥不要丟下我!....咦?....早..早呀大哥哥..小玉姐姐..』

他到底是有多怕我會丟下他呀?

叫醒了小光之後，我又傳送回聖教國買了幾個外賣早餐回來。

這邊的旅館就給一個黑麵包，我是真的受不了。

『主人大人，接下來有甚麼計劃?』

『那來甚麼鬼計劃...趕快去初日城也搬空一下他們的物資就好了啦?』

這裡的早餐(一個麵包)真是看到都不想吃飯了。

我要吃大餐呀。

『大哥哥，初日城與南部接壤，糧食可以隨時從南部補充，同樣的方法不會有太大效果喔。』

史坦貝爾的確有提過，就算再恨帝國也好，貿易也不能停下來，一來會被自己人認為是故意不賺，二來也會被視為敵對行為，所以最多只能將價格提高一點，不能脫離合理範圍。

『那就將初日的金庫都一同搬空，沒有甚麼好考慮的。再不行的話就去找伊琳娜吧，她們搞了差不多一個星期，應該多少有點進展吧?』

如果初日那邊和史坦貝爾有甚麼期貨合約的話，的確不太好辦，定期供應的糧食很難阻止運送，而且做得不好的話責任還會落到史坦貝爾身上....如果是這樣的話，再跟伊琳娜討論好了。

問題是我該用甚麼身份行動。

席非斯這個假名明顯是不能再用的，本名凱爾文也不能用，看看旭朝兩個諸侯王的反應就知道不行了，十有八九農夫和『姐姐』那幾個搞事小能手一直在消費我的名字。

不過要搞個新身份也來不及吧?

         - 笨蛋，已經有兩個分體被毀滅了

        - 你沒有那麼多時間慢慢玩

辣妹女神這麼快就回來了嗎?

那就得趕緊做正事了。

笨蛋史萊姆，你之前在南部好像還有提供臨時整容服務是吧?

         - 是可以...為甚麼我是笨蛋史萊姆?

那是重點嗎?....因為你開口閉口都是笨蛋呀?那你的代表名字自然就是笨蛋史萊姆了。

我記得某套矢吹大神的漫畫中，整天說男主角『不知廉恥』的妹子，都被外星人後宮稱呼她為『不知廉恥前輩』，輕鬆完成反殺。

回到正題...我這個身體發育是不錯的，身高也快180，那麼裝成一個大漢也應該可以...

給我變成一度刀疤可以嗎?

給我在面上變成刀疤，再幫我的外表變得老一點，沒問題吧?

          - 的確可以

          - 忍一下吧，開頭可能有點不習慣

隨著史萊姆開始貼在我臉上，我的外觀開始變化成為那種『你遠遠看到就不想得罪』的大隻佬了，加上一度大刀疤由頭頂穿過左眼落到鼻樑，絕對可以給人留下深刻印象。

『嘿嘿...很好...這樣子就沒有人可以認出我吧?』

『哇...大哥哥...簡直好像變成另一個人一樣呢...』

『(聞聞...)主人大人還是主人大人的味道呀?』

『小玉，人類是不會靠味道來辨認別人的。』

『(聞聞...)真的耶...是大哥哥令人安心的味道呢。』

『我剛剛才說完....還有甚麼鬼叫做令人安心的味道?該不會睡醒之後有汗味吧?不會吧?明明起床後我有洗澡呀?』

『(摸摸...)大哥哥的胸肌和腹肌都好結實喔...史萊姆也太利害了吧?...』

『小光...停手....史萊姆沒有改變我其他部位...你正在摸著我原來的身體...』

『啊!....抱歉大哥哥....』

小光你在面紅甚麼鬼...該不會你其實喜歡男人吧?...

聽說中世紀很多貴族都是同性戀...

『主人大人是在做甚麼?』

『偽裝呀小玉。人類沒有你這種靈敏的嗅覺，超過八成的認知都是來自視覺的。這個時候，如果有一條大大都刀疤在面上的話，大多數的人都會被它吸引注意而忘記其他特徵的，這就是所謂的一白遮三丑了，一胖毁所有了。小光，如果以後要偽裝自己，可以用一些特別易記住的特徵去吸引別人注意誤導別人，知道嗎?』

『喔。』

咦?反應好冷淡...還以為會是『好的大哥哥!』之類...

         - 笨蛋

好，我知道你運作正常了。

現在出發吧，去初日城搶糧搶錢然後補充伊琳娜能量!

…

…

...

本來應該是這樣的。

『刀疤。』

明明應該用短短幾句『我進了初日城』『拿了糧拿了錢』然後完結才對。

『刀疤。』

明明應該是簡單到，會被人覺我偷懶至極、便利主意、完全一式一樣的解決掉初日城問題才對。

『廢物刀疤!開會時你給我發白日夢??!!!信不信我踢死你這個廢物!!!!』

『抱歉大小姐。』

為甚麼我會變成這個雌小鬼的打手兼智囊兼出氣袋的?










我帶著小玉和小光進城了。

本來是非常簡單的事情，用死鐵撬傳送進去(因為我不能用自己身份進城)，完。

但沒想到進城前我看到了極度奇怪的畫面。

城外沒有門衛，反而有一大群人在進行各種建設和佈置。

這邊....不是貧窮帝國嗎?為甚麼會一副準備舉行祭典的感覺?

就連小光弟弟都覺得不可思議...

死鐵撬，你沒有將我送錯去南部吧?

         - 我只是在你目視距離上進行數次短距離傳送，這點你很清楚吧?

清楚是清楚，但這邊的環境而言，就算你說其實你偷偷將我傳送到另一個世界我都相信。

而且很奇怪...現在我身體內那種燥動感到底是甚麼回事?超想捉住小玉進城瘋狂做愛....不，想直接就在這裡將小玉脫光就做...小光也一起...咦咦咦咦????

就在我們三個在外面發呆的時候，其中一個婦人發現了我們，然後走了過來我們面前...

沒有被我的刀疤嚇到嗎?...等等...這位太太的眼神不對勁...

『先生是來自遠方的客人嗎?看起來幾位經歷了不少可怕的戰鬥吶?』

『呃..我們..』

『沒關係的先生，因為你已經來到聖城了。無論是困擾你心靈，還是你面上的疤痕，一切困擾你的問題通通都可全部都會得到解決的!你的身心都會像白紙一樣得到重生的!』

『聖....聖城?這邊不是初日城嗎?』

『初日城?....那只是小部份冥頑不靈的異教徒使用著的舊稱而已，總有一日神明大人的威光會照耀整個帝國....不....整個世界都會淋浴在神明大人的愛之下....』

這..這..這....

『別說那麼多了，先生，我來帶你參觀重生後的聖城吧!』

『咦等等....咦咦????』

…

…

...

與旭日朝日的感覺完全相反，初日城這邊的人面上充滿笑容和動力，工匠和商販甚至會在見到我們路過時跟我們親切地打招呼，不知道還以為自己回到了老家...

『是新人嗎?歡迎你來到聖城呀!!』

『朋友，歡迎來到聖城!』

『願神明保佑你!』

『過來看看吧，今天有新鮮生果和果汁喔!』

果汁?你們真的有閒著的食物拿來榨汁嗎?...

還真的即場榨給我看。

然後還加入了砂糖來吊出甜味。

砂糖在帝國應該是天價物品，白色黃金吧?

我看了一下商販這杯『新鮮果汁』的價格.....

…

沒有價格。

是坐地起價收割遊客嗎?...

是免費的。

太太見我在觀望，直接就拿了起來分給我們三個。

當然，我們都不敢飲下去...免費的東西才是最貴的...

『好甜!大哥哥也試試吧!』

好，我錯了，小光已經飲了。

看來並沒有加入甚麼奇怪的藥。

『先生，在聖城的一切都是不用錢的喔?』

蛤?!

『在神明大人的恩愛之下，大家都安居樂業，無憂無慮，互相合作然後一同分享。只要我們一同努力，總有一日可以將神明大人的愛推廣到帝國每一個角落...不...是世界的每一個角落!一同為這個美好的世界送上祝福吧!』

婦人奇怪的眼神，完全就是盯上獵物的眼神。

我終於知道這個既視感是甚麼了....是邪教的感覺!

你們的口號不會是『艾蕾女神的胸部是墊出來的』吧?

那個我肯定是真材實料喔?

『大姐姐...請問...你一直在說的神明大人...是艾蕾嗎?帝國的人..會喜歡艾蕾嗎?』

在我旁邊極度困惑的小光發問了。

『小弟弟，艾蕾只算是真神大人的附庸喔。』

等等...你不對勁。

『艾蕾不會對人類付起任何責任喔?她只會做自己想做的事而己，不過真神大人就不同了，無論是任何種族，身體還是心靈的痛苦，真神大人的愛都會治療我們身體每一部份，由出生、成長、工作、婚姻、甚至死亡後，真神大人都會一直陪伴著我們渡過，是真真正正屬於我們的神明呀...』

不對勁不對勁不對勁....

『小弟弟...要不要一起加入我們..一起建設聖城...一起投入真神大人的懷抱當中吧!』

從剛剛我就覺得很不安了，『真神大人』這個稱號我只在那個人口中聽過....

『來吧幾位，請在這張入教表格上簽個名吧，在聖典的指引之下...』

果然是宗教勸誘...等等...聖典?...

甚麼看起來，跟當初我們坐車來的時候，伊琳娜不給我看的那些書本一模一樣?...

伊琳娜，這就是你所謂『由平民出發』的行動嗎????

『咦?先生?你對聖典有興趣嗎?只要每天閱讀聖典，先生你一定會感受到真神大人對你的愛的....』

我看看...

            《聖典》

           - 註: 梅鈴

           - 第一章:創世紀
   
           - 起初，凱爾文大人創造天地....

火球!

燒了!!!

我到底看了些甚麼!!!!

『梅鈴你給我死出來!!!!!』

....

…

呀...糟了...一時不小心太激動...

....

『....異教徒?....』

『他...燒了聖典?...』

『還直呼主教大人的名字...』

『....異教徒....異教徒...』

糟了糟了...四周的人完全黑化了...

還開始包圍我們了?...甚麼辨?...如果是伊琳娜洗他們腦的話，我不能對他們做甚麼呀?...

『喂!你!這邊!動作快!』

咦?...正常人?

不管了，我立刻拉著小玉小光跟著那個人跑走了。










         - 快找!一定要找他們出來!

         - 一定要讓他們明白真神大人偉大之處!!!!

        - 神明大人呀!!!!!

轉了幾個角落後，那個人拉我們進了一個暗道，躲進了一個房間，然後將暗道封好。

外面可以聽到那些被洗腦的人還一直在叫囂著。

喂，伊琳娜，你洗腦洗得太過份了吧?

完完全全就是中世紀那些傳教士給人的感覺....左手拿聖經，右手拿刀，左右手隨便選一項....

呀...剛回神過來才發現，原來是個跟我差不多大的小女孩帶我們過來的。

『剛才真是感謝你了，小妹妹...』

『叫我大小姐。』

...蛤?

『要叫我大小姐，這麼簡單都不懂嗎??!!一個不懂人話的野蠻人嗎...這種人我也要用，還真是不幸呀....』

.....呀呀呀呀?這小鬼在說甚麼?

『我可沒說過要幫你...』(啪)

....呀?她剛剛...打了我一巴?

『切...又是要人教的垃圾嗎...我有批准你說話嗎?還有，你以為你有得選擇嗎?』

『喂你別太過份呀?真是神都有火..』

『火?...哈哈哈哈...要不是我救了你，你早就有火了沒錯，在你腳下，整個身上都有火!你還在那群邪教徒面前被熊熊烈火燒成灰燼啦!』

『懶得理你!我不知道你是誰，總之我對這裡的事沒興趣...』

『...不知道我是誰?...我就是這裡的繼任人!初!日!王!』

......蛤?!

『你是初日王?那我就是帝國皇帝了!小玉，小光，我們走!』

『給我捉住他們。』

咦?甚麼時候有兩個人由小鬼身後跑出來的?剛才都沒有留意到...是殺手級的護衛嗎?

這個小鬼不會真的是初日王吧?

『大哥哥，我覺得還是先聽她的說話比較好...』

『認同，主人大人。』

『看看吶，你的侍從比你還要聰明聽話!』

你們兩個...認真的嗎?

『那初日王...你想甚樣?』

『叫我大小姐!』

『...蛤?』

 (啪)

又是一巴掌。

我想殺了這個雌小鬼。

『叫我大!小!姐!』

『....大小姐。』

『看看，很簡單不是嘛?愚蠢的你在好好接受教育之後還是能夠學懂禮儀嘛!』

...雖然她的護衛沒有對小玉小光做甚麼，但我好想殺了他們。

『小玉..小光...是吧?...你...』

『...』

『不說話嗎?...算了，以後你就叫刀疤吧。你們，跟我來。』

雌小鬼和兩個護衛又向另一邊走過去了，完全沒有打算給我們選擇的意思。

小玉，你不想殺了他們嗎?

『主人大人，先忍耐一下，情況有點不對勁。』

小玉，你不是武鬥派的嗎?先打死他們再好好教育她呀?

『主人大人，他們身上感覺不到敵意。』

『這樣子你都跟我說他們沒有敵意?.....』

....雖然兩個護衛收到指令後的確連劍都沒有拔出來，只是默默站在雌小鬼身後。

『大哥哥...她真的是初日城的繼任人。』

.....真的嗎?

『你們幾個還在慢慢的搞甚麼?立刻給我跟過來!』

....先看看她到底搞甚麼吧。









穿過長長的暗道之後，我們進入了一座大宅。

這裡似乎就是雌小鬼的住所了，雖然也就只有空間比較大，沒有那些領主喜愛的貴價裝飾在。

『繼續走，跟著我來。』

似乎是覺得我跟得太慢，小鬼直接捉住我的衣服拉我走了。接著她拉我去到一間滿大的房間，裹面粗略估計有50人左右吧?

『我回來了，差點又有幾個被捉住....』

『大小姐，辛苦你了!!!』

『呼....真是的，刀疤你還是一副呆樣，看來你是完全不懂喔?跟我過來。』

接著雌小鬼帶著我來到一個露台前面，打開了門，看了出去，外面有著異常大量的人民，他們圍著大宅舉著標語並且一直吶喊著

        - 皈依真神大人

        - 初日王不要執迷不悟

        - 將此身奉獻給真神大人

『刀疤，好好看清楚吧，現在初日城之中，人類最後的安居之所，就只剩下這個城堡了。』

.......蛤?!








作者:請自行腦補一下，在初日城小鬼眼中，就跟生化危機電影中的喪屍圍城沒有分別 

