書名: 巳宮忘的異世界取材紀行
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1622794248.html
類型: 原創
作者: 人類的無法理解
更新日期: 2021-06-11 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

取材過程(雖然通常是在玩):
https://youtube.com/playlist?list=PLk-x7V8UVgAhSfEkUcBPfTl2KxI5-nboq



異世界穿越。用現代的知識開掛、獲得神的祝福(通常還是女神)，遊戲一樣的角色面板。擁有各種開掛能力在不同的世界中如魚得水的生活，愉快的都想打上『第一次異世界轉生就上手』的順遂人生。『但是一穿越就成為原住民的打工仔也太扯了吧！！』By 拔草的我基本上是一邊玩遊戲取材一邊轉化成靈感的創作方式，差不多是靈光一閃或是興趣使然的作品，這麼寫好像有點有趣──於是實行的人www


000.從拔草開始的異世界穿越
[000.從拔草開始的異世界穿越] by 巳宮忘

異世界穿越。
用現代的知識開掛、獲得神的祝福(通常還是女神)，遊戲一樣的角色面板。
擁有各種開掛能力在不同的世界中如魚得水的生活，愉快的都想打上『第一次異世界轉生就上手』的順遂人生。
當然啦，也有想要回到自己原本世界的人，不過大部分是背宗忘祖的傢伙。
其實也能理解，畢竟人往高處走、水往低處流，誰不想過更舒服的生活呢？
我曾經也想過自己要能穿越異世界，遠離這個狗屎鳥蛋的家該有多好。
……雖然是這麼想過沒錯。
雖然是這麼想過──
『但是一穿越就成為原住民的打工仔也太扯了吧！！』By 拔草的我
是的，我正在拔草。
沿著村莊裡的每間房子、村莊的隨意開墾的小土路，把長出來的野草拔掉。
美其名是美化村莊環境，實際上就連村民都不想做的雜活，被推了過來。
我也只能做。
不做的話不行，因為我離開這個村子也不知道自己能去哪裡，也沒有充飢的水和果腹的食物，必須仰賴村民的救濟。
活的簡直比原本的世界還辛苦。
至少、至少，家人就算說自己是米蟲也只是讓自己快出門上學和工作，而不是像那些村民露骨的用看傻子的眼神看。
我是，沒力氣只能做雜活的外來者。
從森林出來的野人，遊民。
若不是莫名其妙的能夠溝通的話，我豪不懷疑自己會被用農具打死。
像個四處遊蕩的野人一樣。
來到異世界並不像我看過的小說那麼容易，一睜開眼就被無數的巨木包圍，身處於陰暗的森林裡。
連東西南北都分不清楚，我也找不到像是北極星之類的星星來確定方位。
艱難的在森林裡穿行，期間看到一些雞羊、豬一樣的生物，和原本生活的世界所知的樣子，至少我看過的雞不太一樣。
也許是我不知道的品種……
但經過小河的時候，從水面的倒影中映出的是我一無所知的身影。
這個人……不是我。
但毫無疑問的，這個隨自己的動作而擺動手腳、變化表情的人是現在的我。
和我記憶中自己的樣子相去甚遠。
這一刻我為未來感到了擔憂，身處於不知道的地方、變成不熟悉的樣子，什麼也不知道的，未知的恐懼席捲而來。
森林裡彷彿能聽見野獸的低吼，可怕而未知的嘶吼聲，來自深處的喀喀聲。
那些是什麼？
不知道，明明不知道，但是好可怕。或者說，因為不知道……所以可怕。
我會死在這個地方嗎？
被未知的什麼殺死？
在不知道哪裡的地方一個人死去？
身披陌生的『誰』的外皮而死？
『我不要……』
心理這麼想著，只剩下唯一這麼一個念頭，恐懼迫使我拼命的逃離森林。
也許是幸運，我只碰見一些『和善』的野生動物。身體也，比原本的身體更有體力，不容易累也不太會渴和餓。
手邊什麼工具也沒有，能夠保護自己的手段也沒有，僅憑著一股運氣逃離。
再來一次的話，會成功嗎？
我不知道，也不想想像失敗的結果。
從森林裡出來，邁過平原後看到人造的建築屋頂時，那種欣喜若狂的感覺。
或是──死裡逃生的感覺？
出生至今第一次感受到。
相鄰著森林的平原附近，我尋到一個小村莊，人類生存的蹤跡。
也不管自己身上彷彿野人一樣，不管是否語言能夠相通，不管對象到底是誰。
拜託，和我說話吧！誰都好！
這也是，最後的幸運。
我能夠和這個世界的人溝通，雖然說並不是來者不拒的好意，但村長得知我從森林裡流落到這個村莊，而且喪失記憶。
還是好心讓我住在村子的獵戶小屋，自從獵戶在森林裡失蹤後就空了下來。
森林是……那麼危險的嗎？
在小屋的地板上我度過了可以說是，來到異世界的第一個夜晚。
屋子裡的床早已經腐朽成一堆爛木頭根本無法睡，上頭也積滿了灰塵。
地板也算不上乾淨，但只能將就了。
雖然難以入眠，但是從森林逃生累積的疲勞，還是將我的意識扯進黑暗之中。
那之後，開始了異世界的生活。
空氣很美好、水似乎也乾淨沒有汙染是最先感受到的和原本世界的差別。
因為接近自然的關係嗎？
早晨起來的時候會聽見來自森林的蟲鳴聲和小鳥的叫聲，而不是都市的音害。
村民起的也都很早，比我還早。
大概就像是原本世界農家的生活吧？日出而作日落而息一樣規律的生活。
這個世界似乎沒有什麼娛樂，村民們工作之後就是互相聊天，也只有村長和他的夫人──雖然是男人──會喝點小酒。
除此之外大家入夜了就是回家睡覺。
夜生活等於零。
雖然實際上是真的很無聊，但我也還沒有餘力感受到失去手機和電腦的痛苦。
要說為什麼的話──
因為疲勞。
這個世界的人肉體的能力，大概是比原本的世界(地球)還強的，就連原本弱雞阿宅如我，也變得比原本有體力的多。
──也可能是這身體根本不是我的。
就算變得比原本可能能幹兩倍的我，對村民們而言也是肩不能挑、手不能提的瘦弱猴子一般。
我能做的事只剩下幫忙收穫農作物，還有替村子除草這種沒人做的雜活了。
村子過著自給自足的生活，種植著如馬鈴薯和紅蘿蔔一樣的作物。如果我幫忙工作的話，也可以從收穫裡分一點給我。
村長是這麼說的。
也是，讓我有代償的活下去的條件。
離開了村子就會死，沒有食物的話，也會死，不工作的話就不會分給我食物。
不勞動者不得食的究極體現。
這個世界作物成長的速度很快，幾天就能長成。所以也需要經常採收，相對於其他需要力氣的活，確實更適合我。
即使能分到的僅僅是非常少的部分。
拔草也是，沒人願意做的『雜活』。
就和農作物長得快一樣，毫無價值的野草也會以驚人的勢頭來成長。
不定期除草的話，就會妨礙到村子。
除去野草本身很浪費體力，也可能被銳利的葉片邊緣割傷，也沒有任何獲利。
村子的大家都不喜歡這工作。
所以我做，不得不做。
不管願不願意──我無法拒絕。
拔草很費力氣、更花時間，每天吃進的一點點食物，轉化的體力被壓榨殆盡。
工作完的村民，會用奇怪的表情看著我拔草的身影，讓我覺得非常不舒服。
但也只能埋頭工作躲避村民的視線。
很累，肚子也很餓，我想回家了。
異世界穿越什麼的我不要了。
神也好、惡魔也好，讓我回家吧。
這樣的生活只過了幾天，就讓我身心俱疲，滿腦子只有對未來的無助。
抓住野草的莖部惡狠狠的拔起，就是我發洩心中煩悶的唯一方法。在村民眼中成了更賣力做雜事的傻瓜。
一直到我拔起的野草，在空氣中化為齋粉並且落下晶瑩的小顆粒為止。
那是我未曾看過的……植物的種子。
也是改變我命運的契機。
「這個是……豆子呢，普通的。」
村長看了我拿出來的種子，不作他想的回答了，不是什麼神奇的物品。
只是普通的『豆子』。
我來自的世界也有的，那個豆子。
「比馬鈴薯還要廉價的作物，具體的說大概一顆馬鈴薯可以換數倍的豆子。」
村長如是說，給了我一記補刀。
什麼嘛──
還想著出現的樣子很特別，說不準是挺稀有的東西，結果只是普通的豆子呢。
就在我失望的時候，村長又說：
「不過，我們村子裡沒有這種作物。是從『哪裡』來的呢？這顆豆子。」
「拔草的時候突然就……」
「突然就出現了，是嗎？」村長聽聞我的說詞，若有所思起來。
之後村長要求看了我的手背，雙手的都看了，然後告訴了我一個大秘密。
我擁有『煉金術』的資質。
沒錯就是那個，點石成金的傳說。
──煉金術。
我手背上的，隱約的圖案。連我自己都因為雜事做太多身上太髒沒注意到，被村長一提醒才發現的圖案。
右手的是『分解』。
左手的是『再造』。
是能夠創造物品的能力，而想要創造物品需要對應的材料，而不是無中生有。
到這個部分為止都還蠻好懂的，不如說就和很熟悉的動漫一樣，多看書真好。
不過煉金術，似乎不怎麼稀罕。
村長也讓我看他的左手，也有著相同而顏色更深的圖案，相比之下我的更淡。
這個世界上，每個人出生都會在左手或右手有煉金術的圖案，根據圖案的具體與否也影響能夠發揮的效果多寡。
生而再造之力強的人會成為核心。
於是在這個村子，村長才成了村長。
而我的情況是，兩者皆具的情況。
通常稱呼這種人是『煉金術師』。
但是圖案太淡的話，便是沒有天賦。
……就像是我這樣。
「雖然做不了什麼了不起的事，不過有手上的圖案代表你不是『流民』。村子裡的人排斥你，也有這方面的疑慮。」
流民是──
天生便不具分解再造之力，被上天所遺棄而只能進行『搶奪』的人們。
也是村子的敵人。
如果我一直無法證明自己的身份，也可能會被當成流民，最糟的情況會被殺。
『搞、搞什麼呢？！』
在村長輕描淡寫的幾句話中，從死裡逃生了一回的我，在內心如此大喊著。
而現實的我只能偷偷的握緊了拳頭。
「雖然成不了煉金術師，也許你可以考慮當『工匠』，你的話有那個資質。」
村長對我這麼說，像是鼓勵我一樣。
可是低頭裝作看著雙手手背的我，能看見村長對我投以的打量般的視線。
那視線看的我……很不舒服。
「能夠幫上村子的話。」我笑著說。
──我必須，活下去。 

001.為了村子努力工作
[001.為了村子努力工作] by 巳宮忘

在和村長的夜談之後，我順勢成為了村子裡的工匠，也排除了可能是『流民』的隱患。
雖然村民們對我的態度沒有改善。
至少我不用擔心一早醒來，被麻繩捆起來然後一堆人準備把我殺了的未來。
至少我活下來了。
我所在的村子，似乎是在一座很廣大的大陸上，村子和村子間的距離也很遠。
定期也會相通書信確認存續，但通商這方面似乎得看村子有什麼樣的特產。
就如我所見的，這村子在自然的包圍之中，好山好水，周遭也有野生動物。
然而沒有特別值得通商的特產存在。
村長也說過有些村子的工匠，經過長時間熟悉自己的力量之後，可以製造出像煉金術的工具，替村子創造特產。
說到這時村長意味深長的看我一眼。
……是要我也那麼做的意思？
我只能回以苦笑，不管是煉金術還是工匠我都是直至今日才知道的事情。
就算要我努力，也不知道從何努力。
村長應該也不至於不明白吧？
之後還告訴了我一些簡單的常識，他所知的再造物品的規律等等。
其中他特意強調了製造石牆和柵欄的方法並且告訴我，很多村子都會在四周圍用柵欄防禦，正好村子還沒有建設。
如果我作為工匠要替村子做些什麼，這將是我的第一份工作。
自村長家離開後我回到獵戶小屋，途中一直在思考村長的話有多少可信度。
他大概想利用我。
這應該不會錯，告知簡單的製造柵欄和石牆的方式，還有需要的工具規則。
但其他的卻是語焉不詳。
我靠在小屋的牆上，用食指抵著額頭思考，村長對我說的話有些奇怪。
他和我說其他的再造規律，我的能力暫時無法進行，可又說煉金術需要資質。
工匠可以掌握能力後，製造煉金術師才能製造的工具，這種說法存在破綻。
如果只有潛力巨大的人能夠成為煉金術師。那麼超過某種限度的力量，就不該是工匠成長後能夠掌握的。
對於煉金術，我缺乏足夠的知識。
無法判斷村長究竟說的是實話，還是假話，又或者有所保留。
未知是原罪，也是無法拔除的恐懼。
我要慎重的行動，一邊得到村民們的認可，一邊了解這世界的一切。
為了能夠活下去。
隔天開始我除了拔草和收穫，更加上了離開村子到周圍的森林外圍蒐集資源的新工作。
要利用煉金術再造物品，需要相應的原料，而這些原料在村子中並沒有存貨。
根據村長的說法，只有村子要建造新房子的時候會蒐集這些資源。
擁有分解之力的人比較多，但要採集資源也很費力，不能在平時浪費人力。
「我就是那個在平時也能呼來喚去的人力就對了……」我不禁嘆了口氣。
在自然環境裡，也有在地表上能看到的石塊、河川的附近更容易找到。
分解之力是，像是把海綿浸透一樣的感覺，用右手接觸目標，物質被滲透之後就會被轉化成同質的結晶體。
姑且稱為『煉金體』這樣的物品。
而再造的規則就是根據規律，對結晶分解重組成新的物品這樣的異常能力。
在我的眼中很神奇，但在這個世界似乎是只要知道規律連孩子都能做到的事。
只要有『才能』。
白天時收穫、外出蒐集煉金體，黃昏回到村子清理野草，夜晚再造物品。
直到深夜入睡隔天，清晨又醒來。
這就是我新的生活。
根據規律製造出來的石牆，用煉金術還原應有的大小的話，大概是兩米左右、四十公分厚的石製牆面。
寬度大概有兩三個成年人寬吧？
缺點是製造之後再分解也沒辦法獲得和投入的資源一樣多的煉金體。
少了的部分到哪裡去了？有點在意。
抱著各種疑惑，我運用不熟練的力量在村莊周圍建立防禦外敵的牆體。
至於為什麼用石墻而不是木製柵欄？
我對木柵欄的防禦力感覺不安，尤其自己也住在村子裡，不想因為偷懶在未來對現在的選擇感到後悔。
村長也會回答一部分我的疑問，更多的是做出一副不清楚的樣子沒有回答。
只是要我好好完成自己的『工作』。
完成了之後，我該做什麼呢？
我很想問這個問題。
或者說，我想問的是，完成這份工作之後我會被怎麼樣？這麼擔心起來。
八成是我的多心吧……
這之後我暫緩了對石墻的製造，只是不那麼積極，對村長的說法是感到疲勞。
村長一副相信我的說詞的樣子，讓我好好休息，分配給我的食物也增加了。
真的絲毫沒有察覺嗎？
「可惡。」
把才剛轉化的煉金體狠狠扔到地上，無能的發洩心中的鬱悶之氣。
無法左右自己未來的無能感。
蒙在一片迷霧中不見五指的無知感。
到底……該怎麼辦。
狠狠的向樹幹揮出拳頭，回饋給我的只有樹木結實的觸感和手上的疼痛。
即使心有鬱悶、對現狀感到惱怒，日子仍然一天天的過去。
石墻的進度再怎麼消極怠工，也已經包圍了半個村子。
村民沒有因此更高看我，只是從那個拔草的傻子，變成了髒兮兮的石匠。
這些人連『工匠』也不那麼稱呼我。
「加油吧？石匠？你也就能做做這點事了，既然要吃飯工作就賣力點吧。」
村民甚至會在經過我身邊的時候，拍著我的肩陰陽怪氣的『鼓勵』我。
「我會……努力的。」做出微笑來。
低著頭，投入再造規律的煉金體，又立起一面石墻來，我盡了全力的微笑著。
「好好努力啊？野人先生。」
微笑，要保持微笑。
村民看著我毫無反應的繼續動作，砸了砸嘴沒趣的向我身後離開。
這個村子是不是我做出任何努力，也不會接納我？還是我還做的不夠？
再努力一下──
至少把村子的石牆造好的話。
村子的人是不是就會，有所改觀？
我的新工作，還在持續著。
一邊進行著工作期間，我也試圖驗證關於分解和再造，所謂煉金術的力量。
再造的方面很像是製造道具的能力，也就是遊戲裡生產系技能的感覺。問題在於遊戲存在的列表和配方並不存在這點。
毫無頭緒下不可能憑空創造物品。
假設只要知道配方就能製造相對應的道具，而實際上『誰也能』的話。
再造規律在這個世界恐怕被隱藏起來只有少數人能得知，很簡單的就能控制不希望外流的物品和奢侈品的流通量。
這個假設成立的話，村長自然不希望我掌握更多規律，除非我成為他的人。
相較之下分解就較為單純，是將既有物質轉變成特定的煉金體的力量。
石塊、樹枝等隨處可見的物品，通過分解都能統一轉化成對應性質的煉金體。
石質的煉金體顏色較暗呈灰色、木質的煉金體有淡淡的綠色，除了顏色外外觀都是拇指大小的不規則小石塊狀。
也許是因為有『再造』的力量，光是持有煉金體就能感受到蘊含的內質要素。
煉金體也許像原本世界(地球)的元素週期表，屬於這個世界的基本構成要素。分解的力量難不成作用在原子的層面？
即使有所猜測，沒有相關知識的鋪墊和實際的測試也毫無意義。
在黃昏時刻的拔草作業，正好是測驗我猜想的大好時機，至於村民對去除雜草都漠不關心、更不用說在意我的行動。
第一次對被漠視的處境感到欣慰。
雖然難受的感覺沒有減輕。
──沒有可能減輕。
試驗的結果並不理想，無論是直接對雜草進行分解，抑或是拔起雜草後分解，都不像石塊或枯枝一般轉化成煉金體。
只是在我的面前像瓦解的泡沫消失。
像是先前般從中出現『豆子』的情形沒能重現，讓我懷疑是否和分解無關。
又或者是我的分解能力不達標？
一連嘗試了兩三天之後，我得出可能分解的能力不足、或者對雜草效果不好。大約二十次前後會獲得一次植物的種子。
每次獲得的量是『一顆』。
種子也不限於最初獲得的豆子，也有數種帶殼穀物的種子、純白色的種子等。
其中白色種子尤為令我在意，若非有隱藏的生機，差點都誤認為漂亮的石頭。但確實如其他種子一般，有著生機。
將這顆種子拿給村長的話，會告訴我種子的正體嗎？
和其他種子比起來，白色種子的獲取更加困難，物以稀為貴的道理我也明白。
放在我眼前的有兩個選擇。
將這顆『稀罕』的種子交給村長。
或許我能得知種子的來歷，但更可能惹來無端的麻煩，恐怕沒什麼好結果。
另一個選擇則是──
由我親自種下這顆種子，有過收穫和播種經驗的我，或許能成功栽培出來。
也可能無法發芽，就那麼腐爛在泥土中化為大地的養料，而我會失去手邊唯一的種子樣本。
我的選擇是…… 

002. 到異世界就是要挖墳啊，不然要幹嘛
[002. 到異世界就是要挖墳啊，不然要幹嘛] by 巳宮忘

秘密開墾的《我的》田地的行動，姑且來說算是順利，在黃昏原本拔草的時間稍微努力，把擠出來的時間離開村子秘密行動。
開墾田地需要的鋤頭用《再造》入手，種子則是在拔草時用《分解》來獲得。
在離村子稍遠的，接近森林周遭的河邊光明正大秘密的開墾私人田地。
什麼？你說光明正大和秘密矛盾，放在一起很奇怪？
秘密田地確實是秘密田地。
那是我為了能逃離村子，或者增加存活機率的重要資本，如果要逃跑我也需要食物。
沒辦法期待在村子偷偷隱藏食物。
實際上離開獵戶小屋的時候，我都會偷偷做一些手腳，把木材用《分解》來獲得細沙程度的木屑灑在門口然後好好的帶上門才離開。
木屑可能被風吹散消失，但我經常能發現有其他人來過居住的地方的痕跡。
不知道是誰，但實際上我被偷偷的監視著。
沒有決定性的證據，但仍引起我的警覺。
而光明正大的部分，多虧村民把我當成傻瓜輕視著，沒有人會仔細注意我的行動。
在他們眼中我還是那個聽話做事的野人吧？就算是《工匠》也不過是用過就丟的工具人。
拜此我贏得為了生存掙扎的時間。
田地從零開始開墾相當耗費體力，為了不被察覺異樣我一點點的進行著，注意不影響隔天的工作暗地行動，警戒著村裏的變化。
畢竟是異世界，能夠幾天就收成一次的驚人土地，即使是外行人開墾的田地也好好的孕育起作物來，即使效益似乎並不如村子裡好。
差距在哪裡呢？
我看著河邊的田地思索著，作物是好好冒出芽來了，也健全的成長著。就是有點慢。
和村子對比的話，原本三、四天就能長成的作物似乎延長到需要六天左右，作物大小也小了一圈的感覺？是少了什麼我不知道的要素嗎？
那顆白色的種子也在田地開墾後，確定其他作物發芽沒有問題的當下，埋進土裡灌溉了。
至今也還沒有發芽的跡象。
如果不是確定種下的位置（而且標記了），還用《煉金術》的感知確認尚有生命氣息。
我都懷疑是不是被我粗手粗腳的種死了。
坐在河邊的大石頭上，黃昏時分的落日真的⋯⋯非常美麗。
森林隨風傳來的沙沙聲，河水稀裏嘩啦流過的聲音，來自大自然蟲鳥的聲音。
被黃昏籠罩的昏黃色的田邊，被這一切圍繞著，彷彿必須提心吊膽求存的日子都是假的。
如果可以——
不、不可能的吧。
搖了搖頭甩開腦中懦弱的念頭，必須活下去的意志重新充斥在心裡。
這個世界有著美好的一面。
我也想要，放棄掙扎和努力隨波逐流的那麼生活下去，然而現實卻是我不得不前進。
「黃昏真美啊⋯⋯」我看著西沈的太陽感慨著這麼說，然後起身活動手腳返回村子。
雖然很美，但對我而言卻是毒藥。
沈浸其中的話，我的心就會變得軟弱。
啊啊——
到底哪裡不充斥著毒（惡意）呢？
我的異世界生活（求存）還在繼續下去。
村子周圍的石牆，只剩下最後三分之一不到的工程，村長和村民們的眼光也開始帶上了其他的含義⋯⋯肯定不是好的意義上。
再怎麼放緩動作、拉長工作時程，留給我的時間都開始了最後的倒數計時。
村子的安全性不斷變高同時，諷刺的，我的人生安全卻在不斷的下降，肯定哪裡搞錯了。
消極怠工的製造著石牆，用上周遭資源開始變少了的藉口唐塞拉長的工期，快到了極限。
然而私人田地的進度卻不甚理想，寄以厚望的謎之種子也遲遲沒有反應。
簡直是一步步走向被將軍的命運。
如果是物語的主角，現在肯定該發生什麼來改變凝滯的命運了吧？
可惜的是，我並不是什麼主角。
只不過是個理由不明的，被扔在這個異世界的，地球上隨處可見的普通人罷了。
與其期待機械降神，還不如腳踏實地的找出死境中的活路。就算沒有，我也要開出一條。
「我要活下去。」然後找出讓我到這個世界的混蛋，用我的拳頭狠狠的揍歪他的下巴。
我這麼在心裡默默的起誓著。
如果犯人是女人怎麼辦？
哈哈哈，真是個有趣的問題呢，當然是——
右手分解之力無意識的激發，活躍的把石塊化為粉末，從握起拳頭的指縫間灑落。
我可是，會揍女人的平等主義者呢。
重新整理了從村長處得知的《情報》。
分解和再造的煉金術力量，雖然還有未解明的部分，但大致上也和村長的說法沒有出入。
但是關於《煉金術師》和《工匠》的部分，總覺得有誤導的要素存在，保持保留態度。
村子對外的歧視（主要是對我）也很可疑。這種小村子人力增加了應該是歡迎的態度，就算因為我不算勞動力，作為工匠也有價值。
但不管被村長進行工匠的培養前後，村民們對我的眼光依然沒有改善，這就很奇怪了。
如果真的排外的話，一開始就沒有收留我的道理。要說利用我的話，最初我也還沒有表現出價值，難道是因為我是從森林出來的？
越是思考就越感覺一頭霧水。
雖然似乎有《啟示》一樣的靈光閃現，再造規律掌握的比村長想像的多，但畢竟只是知識。
大部份離能轉化成力量也還差得遠。
但我畢竟不擁有穿越者慣例的《外掛》一般的能力，也無法突破眼下的窘境。
兩世為人以來，初次感覺威脅如此的近。
皺著眉頭用指尖輕敲著桌子——用再造製造的木製家具，其他還有簡單的櫃子等等——獨自在窗外照進的點點星光中思考。
一切都很順利，石牆的工程很順利、素材的收集很順利、私人田地的開墾很順利。
但無論哪個都和改變沐浴威脅之中的局面，成為撬動槓桿的支點沒有直接關係。就這樣死局了嗎？只能任憑命運擺佈了嗎？
「可惡⋯⋯一點點也好啊，只要有一個突破口的話，總會有辦法的。」揉著發疼的太陽穴，即使已經全力運轉腦子還是想不到辦法。
缺少關鍵的一塊拼圖。
最大的問題還是村子裡的態度，無法和村民進行有意義的交流意味著，受限的情報來源。
我沒有通靈的本事，只是普通的前家裡蹲，不能無中生有得到情報⋯⋯嗯？
等等，剛才似乎掌握住了什麼。
「沒錯！通靈啊！我早該想到的！」
我抓住了靈感的線頭，狠狠敲了一下手心。
既然活人不願意告訴我，那我去問死人不就好了嗎？死人甚至還不會說謊呢！
隔天一早天一亮，趁著其他人不注意我潛入村子裡的地下墳場——在村子一角的，牆邊使用燃燒之種（一種煉金造物）照明的地道盡頭，被石質的地面覆蓋的人造空間林立著墓碑。
沈悶的空氣有股霉味，牆上的光源僅延續到地道的盡頭處，卻乏光照的墓場陰暗而潮溼。
墓碑上寫著喬治之父、查理的母親、魯卡的弟弟等等人名，一部分在村子裡也有耳聞。通靈什麼的自然是玩笑，也許存在，但我肯定不會。
只有一個目的（墓地）——
⋯⋯感覺一下子墓地又更冷了。
解開僵局的突破口，關鍵的最後一片拼圖。
如果那樣的事物存在的話，或許在這裡就能找到。雖然⋯⋯似乎不要找到會更好。
對自己充滿喪氣話的內心感到無語之餘，手和眼睛也沒有停下來，確認著墓碑和墳場四周。
「總覺得自己會遭天遣⋯⋯」
畢竟現在的舉動，無疑是在亡者頭上動土。
但不做的話估計我死的比天遣來得快。
大人有大量，拜託多多恕罪啊——
最後在歷代村長的墳墓，一看就比村民們的墳墓更大，顯得有所區別的墓碑旁，一個小小的對比之下連名字都沒有的墓石靜靜的駐立著。
姑且稱為《無名者之墓》的底下，土的顏色明顯和其他的墓地不同，彷彿更來得新一樣。但墓石卻顯得有些年份的老舊感造成了矛盾。
唯一的解釋只有，墓穴曾經被挖開過。
我要找的東西，也許就在⋯⋯
——無名者之墓的裡頭。
拔草開始的異世界，終於要進化成在異世界挖墳的奇妙冒險了嗎！開玩笑的吧？！
「呵呵。」然而我完全笑不出來。 

