書名: 希望之勇者
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1629081677.html
類型: 原創
作者: 霸王黑龙,  纱乐芙
更新日期: 2021-10-25 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




男子大学生 申屠智刚 因为翻开了学校图书馆里的一本书《最后的希望》后被传送到了异世界，成为了蕾奥力伽王国最后的希望之勇者，但由于各种复杂的原因和感情交织，强上了12岁的公主后逃出了王国………本作品将会有血腥和暴力场面，还有炼铜场景，建议各位读者慎重观看，额外地会有各种其他作品设定成分融入，包括但不限于：游戏王zexal萝莉控勇者整体观感会润色成日系，无雷，不时有轻度的残酷极端描写，观看请慎重。


一些相关设定
[一些相关设定] by 霸王黑龙

强烈肯定：ntr存在的可能性无论哪个平行宇宙都是无限等于0%
№.武器，neta游戏王ZEXAL的№.卡（也叫做№.怪兽），后期会出现C№.（混沌№.）、S№.（闪光№.）的武器。
额外地会有各种其他作品设定成分融入，包括但不限于：

游戏王zexal
萝莉控勇者

男主虽然拿着希望之枪，但是本身实际上并非是个善人，只是正好男主有勇者体质才会让它苏醒。
女主，对，就是封面那个样子的女孩，本作唯一女主。
霍普
本名：申屠智刚 （申屠是大陆的一个复姓）
拥有黑发黑瞳是普通的黄种人，随处可见的平凡大学生，身为军人的父亲时常严格要求他，虽然被父亲强行灌输了一些军队近身格斗技，但是对锻炼采取消极态的他只有瘦弱的身体。非常不满被压抑的死死的生活，内心充满了不断滋生的阴暗，但是敌不过父亲的他只好压抑自己沉浸在宅文化的世界中，来到异世界德比克斯后不再自重，解放了自己的天性肆意妄为。来到异世界后第二天就换上了蕾奥力伽王国的军装，随后带着公主逃出了王国。之后他基本以这身军装出现在其他世人眼前，底线灵活（并非不吃熟女），最喜欢萝莉，是不折不扣的萝莉控。
男主是萝莉控（x）
作者是萝莉控，两个萝莉控一拍即合就写了这部小说（√）

期待完整版的希望之勇者以epub的形式完结的那一天到来。
在那之前，请陪同我们与霍普一起走下去。 

第一章
0 序章——召唤
[0 序章——召唤] by 霸王黑龙

我叫申屠智刚，是一名普通的大学生，今天我尾随我的暗恋对象来到了学校的图书馆。
她是和我同一个年纪，身高大约150cm，AA罩杯的一个女生，外表清纯可爱，娇小可人。是被划分成合法萝莉的类型，被学校一部分狂热者所喜爱，背地里还有粉丝团这种东西。
今天正好下午五点下课，回宿舍的路上看到她一个人在路上走着，今天她穿着一件白色的连衣裙，黑曜石般漂亮柔顺头发随风摆动，一顶小小的鸭舌帽配上她那萝莉身材显得十分可爱。
我控制着距离紧跟了上去，放学后我也没事可做，平常根本没有机会看到她穿私服的模样，十分可爱，想着不能错过这个偶遇的我就决定尾随她消遣一下时间。
没过多久她来到学校的图书馆大门前，看来只是来看书的，她整理了下帽子的位置，拍了拍裙子，左右张望了一下，真是好险，我马上低头看手机，假装自己只是个路过的。
过了几秒我抬起头再次看向她，她已经关上了门，整个人钻进了图书馆里面，我也立刻把手机放到裤兜里，跟了上去。
进入图书馆后不一会就在靠近角落的位置找到了她，不一会儿她走向了奇幻类小说的书架，哦，真想不到，她居然好这口，我也赶忙在刚好看得到她的对角的书架停下来。
为了装作我也是偶然来图书馆看书的一份子，我随手从最近的书架拿了一本书，低头看了眼封面，嗯？《最后的希望》？挺有意思的书名，是哪个伟大的哲学家写的吗？管他呢，这是什么书对我来说并不重要。
我随手翻开了封面打开了第一页，书页上的文字慢慢的发出光芒，越来越耀眼，书页也自动翻动起来越翻越快，最后发出了一阵耀眼的白色光芒。
这是什么情况，书本居然会发光。是谁的恶作剧吗，我在做梦吗？一瞬间我被光芒包围住，随后便失去了意识。
————————————————
“召唤看样子成功了呢。”
啊屁股好疼，我揉着屁股碎碎叨着，站起身子看了看四周，那本书也不见踪影，等等，不对！我人刚刚明明是在图书馆里才对吧，怎么会……？还有这是什么鬼地方啊？
左顾右盼地环视周遭一圈，光线太暗无法看的更清晰，但是周围的墙面和天花板包括我脚下的地面全部都是石头做的。
周围十分阴暗，仅仅只有几根火把点亮着这个空间。
这是从没见过的陌生建筑，就算以前见过一时认不出来，这里也绝对不是学校的图书馆。
“切，怎么是黑发？这种一看就是不详的种族怎么可能是勇者，喂，奥尔特，你真的没有搞错吧？”
突然我听到正对面四米处有个悦耳的可爱声音在说着话。
这是一个波浪状的金发长长及腰，一对稀有的粉色的瞳孔一眨一眨的观察着我的小女孩，外国人吗？话说真的有粉色瞳孔的人？
她穿着一件白色为主体，金色点缀的洛丽塔长裙，十分漂亮仿佛是Cosplay里面走出来的人物，个子不高大概是150cm左右，胸部微微隆起，我目测大概是B罩杯吧，恩，发育良好大小也正合适她那萝莉体格。
一顶小型王冠固定在头顶，被波浪状的金发簇拥着，外表看起来也比较年幼不像是合法萝莉的样子，应该算是个非常可爱的正统萝莉，看上去像个童话里面的公主一般。
话说在她的周围有一堆发色与常人不太一样的形形色色的男人们，他们穿着比如祭司服，盔甲模样的士兵还有身着一席金色的全身斗篷的人，各自站在她周围几步，大概是过了一段时间适应了光线，我看到了靠着墙壁还有一排穿着盔甲的士兵模样的人，我单枪匹马的被包围，有不好的预感从氛围上。
话说他们明明看起来像是外国人但我好像听得懂他们所说的话。
“皇女殿下，他应该就是我们这次所召唤出来的勇者，根据文献记载，我们的魔法阵所召唤的勇者并非是这个世界的居民，所以和那个种族应该是没有任何关系的。”
在她旁边一个有点年迈的金发男子拿着一个像是竹简一样的东西毕恭毕敬的对着那个小女孩说着话。
这是戏剧部的即兴表演吗？刚刚的紧张感马上就消散了。看来是勇者召唤的剧情吗，然后又是这种傲慢皇族配上这种狗腿子大臣吗。
目前的情况来说如果他们能好好待我的话是最好不过的，但是就怕那种傲慢的皇族擅自把人召唤过来又肆意利用后随便丢弃，最坏的情况我会被送上战场当做弃子，但我也没有反抗的力量，啊啊神啊请保佑我他们不是那么糟糕的家伙。
“切，如果是真的勇者的话那我们也只能认命了，消耗了这么多的贡品，妾身可决不允许召唤失败，那么事不宜迟，奥尔特，把神话金属核拿过来给他。”
这个公主毫不掩饰对我的不满，对着那个年迈的金发老头说着，随后站在旁边进言的那个老头急急忙忙的跑了出去。
没过多久他双手捧着一个被金色的高级布匹盖着的东西跑了回来，掀开布匹后一块纯白色的微微发着银色光芒的石头出现在我眼前。
“让他摸吧，如果他不是勇者，你和他就一起以死谢罪吧。”
“啊，皇女殿下！老身明明对国家忠心耿耿尽心尽力，皇女殿下怎么可以这样对待老身！”
“没有的东西，你居然敢这样对妾身说话！明明是召唤勇者，但你居然召唤了这个一个不详的种族，光是看着就不快，一想到和他呼吸同一片空气我就觉得作呕！你说你是不是罪该万死！”
瞬间老头的脸色变得一脸苍白，咬紧了牙关十分不满，但他没有再说什么，闭上眼睛整理了下面部表情后，也不再咬牙用期盼的目光捧起手中的石头向我走了过来。
“勇者大人，请您触摸这块石头，您将是我们国家最后的希望。”
他都被逼到这种地步了，看来我不摸这个可疑的石头是不行了，不如说听他们的对话，我不摸的话说不定我和他的性命都有可能不保吧，不，是绝对不保。
我死了心，把手缓缓的伸向那块诡异的石头，就在触碰到石头的一瞬间，我的脑海内突然想起了一个像是电子合成的声音：
（身份确认，持有者申屠智刚，武器属性确认……光，武器种类确认……长枪，武器编号确认……№.39，武器名字定型……№.39 希望光破枪。）
就在这个电子音说完的瞬间，这块诡异的石头突然爆出耀眼的光芒，覆盖了整个空间，爆发出光芒的瞬间那个老头张大了嘴巴用惊讶而喜悦的眼神注视着我，就连那个一直用不屑的眼神打量着我的小女孩也一瞬难掩惊讶的微微张大了嘴，嗯？看来好像是成功了。过了一瞬光芒收束，到处也不见那颗石头，一根银白色的长枪出现在我手中。
整个长枪都是银白色的，枪身和枪柄也说不出是什么材质做的，而是像小说里的神性金属一般散发着淡淡的银光，枪刃上有一个大大的数字显眼的刻印着，“39”。
这就是“№.39 希望光破枪”吗？看起来好像很厉害的样子，这就是我的力量吗？我有点激动起来了。
“他真的是勇者……”
眼前的公主微微惊讶的感叹到，下一秒脸上的不屑完全不见踪影，用双手捻起裙子的两角，微微欠身用优雅的姿势打了个招呼，随后用一副甜美的笑容对我柔声说到：
“勇者大人，欢迎您的到来。” 

1 希望之勇者
[1 希望之勇者] by 霸王黑龙

公主模样的小女孩正式看向了我，轻启了那可爱的粉色唇瓣，一改刚才的态度，对我柔声说：
“勇者大人，您好，妾身是雷奥力伽王国的女皇，艾丽丝•蕾奥力伽。请让妾身为先前怀疑您的身份而用那么失礼的态度一事道歉，非常抱歉勇者大人。”
这个叫艾丽丝的公主向我微微低头，随后抬起头眼神里闪过一丝狡黠，看来，这个世界也不全是善意啊，我得小心一点。
照之前的话来看，我的黑发黑瞳在这个世界应该是遭受诅咒的种族的特征，真是让人火大，擅自召唤了老子又擅自对老子出口不逊，总有一天一定要让你那张漂亮的脸扭曲的哭泣才行，嘿嘿嘿。
我收敛了脸上的表情，使其看上去尽量平静，一顿混乱的闹剧后，我反倒是冷静下来了，在确保安全前还是小心行事吧，说话也尽量显得礼貌点比较好，我这么决定了之后开口说：
“没关系，我已经不在意了，那么，艾丽丝公主殿下？可以这么称呼您吗？您能和我解释下为什么突然召唤我吗？”
呜哇真恶心，虽然很佩服能演的这么逼真的自己，但是着实有点恶心，这是必要的这是必要的我不断这么告诉自己。
我说出“艾丽丝公主殿下”的时候，她的眼角一瞬间闪过一丝唾弃，常年看我爸眼色过日子的我，很容易就能察觉到他人那负面情感的变化。
呵，我确定了，这个公主大概就是只想着利用完我就狠狠抛弃的吧，虽然嘴上甜甜的喊着我勇者大人，但是实际上我敢肯定她完全没有把我和她当做是同族吧。
甚至都不觉得我是人类吧。这样我就不用客气了，哈哈我也会好好利用你的，所以现在暂时如你的意吧，迟早要让你加倍奉还的哦，不过是用身体就是啦哈哈哈哈！
艾丽丝公主马上用真是太好了呢的表情说：“请不要这么客气勇者大人，请随意的称呼妾身为艾丽丝即可，接下来请跟随我们去更适合谈话的地方，妾身会让奥尔特为您解疑的，请不用客气尽管发问。那么，卫兵！带路！”
一旁的两个卫兵马上走向了附近的一处石墙，在墙上一顿摸索后出现了一扇石门，两位卫兵打开石门后回头向公主敬了个礼，然后踏上石阶，不见了踪影。
艾丽丝公主对我说：
“那么，勇者大人，请跟随妾身来。”
我跟随这他们离开了那个石壁房间，召唤我的祭坛怎么看都是阴暗的地下室，走上石阶后来到了碧丽堂皇的王宫一样的空间，看来那个祭坛是王宫的地下室了。
艾丽丝公主不紧不慢的领着我到了王宫大厅后，吩咐其他卫兵离开，我才发现这个房间里有两排浑身被银色的盔甲覆盖的骑士在待命。
我感受到了一丝危险的气息，我进入房间前完全没发现，大概是生命有了受到威胁的可能，我终于有了来到了异世界的实感，我咽了口口水。
艾丽丝公主随后坐在了房间里最豪华的王座上，头上的皇冠闪耀着光芒，这小丫头真的是公主，可恶，这么一看真是合适，非常可爱。
“那么请荣妾身重新自我介绍，妾身名为艾丽丝•蕾奥力伽，乃是这个蕾奥力伽王国的女皇，这次召唤勇者大人的目的其实是想让勇者大人能够保护妾身的国家。”
话说这么小的孩子居然真的是女皇？还是说她的年龄可能其实比我还大？
“保护你们的国家？可我只是一个凡人，并没有什么战斗能力。”
果然发展成这种情况了吗，话说回来突然就叫我上战场，这基本跟送死没区别，呜哇我绝对不要，我还不想死，要不找个空档跑了算了吧。
“如果是现在的勇者大人的话，大概连普通士兵都赢不了吧，但是不用担心，勇者大人是被神话级武器选中的使用者，勇者的力量绝非虚有，拥有神话级武器的勇者大人可以说是神的化身，只要勇者大人能够使用出神话武器的真正威力，哪怕是百万大军在勇者大人面前也只会不堪一击。”
百万大军？怕不是在开玩笑吧，一个人能一挡十就已经算是强人了。我的父亲是军人，从小便严格的锻炼我，我曾多次在训练中累昏过去，结果就是被灌输了一身军队近身格斗技，可这终究是赤手空拳的极限了，我毕竟没有真正使出过，看到刀锋在我面前我绝对无能为力，我保证。
我低头看了看手中的这根刚才就一直拿在手中的长枪，话说起来就是这根长枪吗，虽然确实很帅给人一眼看上去就很有勇者的气质，实际拿到手上十分的轻，这没有实感的现实让我略微感到不安。
但是，这东西肯定不简单，但是这东西能帮助我以一敌十？
说实话我感觉很悬，但越是注视着这淡淡的银色的光芒，就越觉得或许真的能够做到。
啊！太过盲信可是很危险的，我马上摇了摇头移开了视线。
“话说这把长枪具体是啥？”
我开始尝试着问她这个东西的来头，如果情况不妙就真的只能跑了，不过目前的我若是有逃跑的表现，他们肯定会轻易的把我弄死在这的吧，总之先试着努力下吧。
让我这种宅男上战场哪怕有神器估计也救不了我。
“奥尔特把你知道的都告诉勇者大人吧。”
“老臣遵旨，勇者大人，这把枪是由神话金属核变化而成的神话级武器，神话级武器会自己选择主人，从您被它认定为主人的那一刻开始，就注定了您是拯救我们国家存亡的勇者大人，神话金属核在我们国家仅此一颗，但是据记载原本这种石头其实一共有九十九颗，它是神陨落后变化而成的结晶，据传说它拥有神的意志会选择拥有与他有相同的力量作为主人，而现在它认定了您作为主人。”
“奥尔特，请简单的说给勇者大人听，不要说些无关紧要的话。”
可能由于这个老头开始长篇大论起来，女皇虽然说话依然很优雅，但是明显有点不耐烦了。
“神话金属核既然有九十九颗就说明有九十九把神话级武器，神话级武器是无法人为锻造的，我国也是在历史上第一次出现这种级别的武器，所以真正的实力我等无法估算，但是比他低一级的传说级武器可以让使用者做到一人可以与万人大军匹敌的地步，可想而知这把在传说级之上的武器那潜藏的力量将会无法估量。”
“啧”不知为何这个女皇突然开始咂嘴打断了他的话。
“简而言之您现在就是我们这边最强的战力了，三天后，邻国海德洛特王国会带几十万大军进攻我国，今天天色已经不晚了，待会来宴会厅用过晚餐后早点休息吧，明天请随我国士兵一起训练。”
看来这个萝莉女皇终于有点憋不住气了，小孩子的脾气可真是捉摸不透啊，不过这才有意思。
我早就隐约察觉到了她或许并不是外表那样因为可爱就可以不加防备的小女孩，于是对她突变的态度也没有过多的惊讶，奥尔特也叹了口气让我跟着他来。
随后我最后看了眼艾丽丝后，便跟着这位老头去往了宴会厅，不愧是公主，果然，她超级可爱。
“老…奥尔特先生，请问女皇大人今天是怎么了？”
趁现在只有我们两个人我得赶紧获取更多的情报。
“其实艾丽丝殿下今年才12岁，她其实是先王在11岁还是太子的时候与宫女所生的孩子，由于并不是纯种的皇室血统，艾丽丝殿下本来应该是不会继承王位的。但是，就在一星期前先王突然病发亡故，艾丽丝殿下作为唯一的王族因而继承了王位，然后之前就关系不好的邻国，海德洛特王国得知了吾国国王陛下的亡故，就立刻向我们发了战书，说是三天后要一举攻入我国，让蕾奥力伽王国彻底灭亡，我们迫不得已，只能召唤勇者大人您了。”
我已经大致了解情况了，看来那个萝莉真的是个女皇，还很可爱。
这个国家，蕾奥力伽王国仅仅只是失去个国王就沦落到召唤勇者的地步，怎么看都不觉得是个铁饭碗，话说就算不召唤我也迟早会灭亡的吧，老子才不会为了这种就要亡国的国家拼命呢，得想办法逃走才行。
这个老头和那个无能但是可爱的艾丽丝不同，在宴会厅吃饭的时候一直在给我灌输海德洛特王国的丑恶面，还有战争胜利后的各种奖赏，甚至还会给予我爵位。
之后也不断吹捧说我是他们唯一的希望，勇者大人是蕾奥力伽王国的曙光什么的，听着真是畅快啊！
虽然我肯定会抛弃这个国家就是啦。但是我也不是傻子，既然还有三天时间的话，不对今天已经过去了也就是还有两天时间，得赶紧准备计划怎么成功逃脱，被逮到了绝对没有好下场，我得谨慎，决不允许失败。
用过晚餐后，奥尔特带我去了一个很宽敞的房间。
这个房间对我来说可以说是相当大了，虽然不如刚刚那个房间那么富丽堂皇但明显也是费了很多功夫装饰打扮的，大概有30m²左右，还有一个小小的阳台，可以从那看到王国的全景，噢噢，这不是还不错嘛。
这个房间还附带了一个卫生间，卫生间里面还有白色大理石做的浴缸状的洗浴池，一看就是高端货。这个房间墙壁上贴满了疑似带有金丝的墙纸，并且地面采用纯白色+偏金黄色的两种大理石铺贴的地面，十分奢华。
“勇者大人请您今天在此好好休息，以完全的状态迎接明日的训练，那么老臣就先告退了。”
这个老头毕恭毕敬的关上房门就走了。
说起来房间里面除了一张大沙发和一张好像能容下四个人的大床外好像就没什么了，今天这么累了先洗个澡吧。
对，洗澡洗澡，果然还是要洗澡才能静下心来，于是我就这么愉快的决定去洗澡了。
在浴池里沉浸下来后，奢华房间带来的感动也冷却下来，我放松身心沉浸在不用缩起腿脚也能伸直的大浴池，开始回忆这梦幻的几小时发生的事，我突然被召唤到了异世界，被超级可爱的公主打招呼，然后成了蕾奥力伽王国的勇者，两天后就要上战场了，虽然在那之前就会逃跑就是了。
我就此思考起完美无缺的逃跑计划，我实际是有点完美主义的人，但是目前情报太少，不行不行不能盲目出逃，这是别人的国家，就相当于在别人后花园乱窜，一定会马上被逮到。
反正不存在上战场这个选项，打赢战争后的好处什么的都是空谈。
还有两天，明天努力收集情报，最好有地图，话说王宫肯定会有王族专用的逃生通道的吧，好，决定了，为了我今后自由自在开始新的人生，就看我的努力了！
对了既然要开始新人生了，也换个帅气点的名字吧，他们从头到尾都没有问我的名字，以后要是有人问我，就报上霍普这个名字吧，既然成为我最后的希望直接用英文的hope就行了，就这样愉快的决定了。
就在我这么决定后沉浸在浴池里发呆时，就这么入浴过了十几分钟后，我听到了房门被敲打的声音，什么情况？
有人听到我的心声了吗，还是要偷偷给我用洗脑魔法或者带奴隶项圈，我那丰富的宅知识马上涌现出来让我慌乱的在浴池里舞动起手脚来。
然后没过多久大门打开，小小的脚步声一步步靠近，浴室门也被缓缓地打开了，一个穿着有点单薄的红发小女孩出现在我的视野内，低着头避开我的目光，走进了浴室里。 

2 闯进浴室的女孩（有H）
[2 闯进浴室的女孩（有H）] by 霸王黑龙

看着她这副模样，我也冷静下来，仔细的打量起她来。
一头鲜艳的仿佛燃烧生命般漂亮的红发直直的垂下来停在腰间，小麦色的双瞳犹豫不决，同时略微带着一丝恐惧。
大概150cm的个子最多也就到我心脏的位置，微微鼓起的胸部大概在A罩杯左右，她的衣服十分单薄，是那种乞丐或者奴隶穿的褴褛衣，身材十分瘦弱，能隐约看到肋骨贴着皮肤露出形状，一双小手抓着衣服的下摆，不时抬头偷瞄我，像胆怯的小动物一样可爱，嗯真是完美符合我的口味。
看着她慢慢冷静下来，少女一直犹豫不决想说什么，但是张开小嘴后就立刻闭上了，真是让人心急。
虽然继续陪她耗下去也不是没有时间，但我也有些不耐烦了，以尽量温柔的语气开口说：
“呃，那个，你知道这里是哪里，我是谁吗？”
她小小的身体颤抖了一下，然后过了一会，慢慢的抬起头来看向我，仿佛终于下定了决心，张开了她那可爱的唇瓣，说：
“我，我是塔莉亚，是为了侍奉勇者大人而来！”
听到那宛如银铃般清晰的可爱声音后，我不禁被迷住了一会，马上回过神来，我既不是笨蛋也不是性无能，不可能察觉不到，嗯，是祭品吗，还是美人计或是另有想法，亦或这个女孩有特殊能力，能把我迷惑又是洗脑了。
这里是异世界，神话级武器都出现了，魔法肯定也有，不如说我想要相信有魔法，虽然至今没见过魔法，但是那可是男人的浪漫。
啊啊啊想这么多也只是杞人忧天，我何时这么胆小了，真不符合我，既然送上门了当然要好好享用，之后的事之后再说。
或许是我久久不说话让塔莉亚产生了误会，她脸色发青低下头，浑身都在颤抖，浑身散发出害怕的力场。
不禁觉得那样警惕的自己像个笨蛋了，我也是处男，当然很期待这种事，既然有送上门的萝莉！那么先上了再说！
“那么，塔莉亚，你把衣服脱了后就进浴池吧。”
“好！好的，勇者大人！”
塔莉亚马上开始用开朗的声音回应我，你不明白吗，你马上就要被我吃了诶，果然是个笨蛋吧，哈。
我收起了小心思，开始贪婪的用视线舔遍她的全身，小小的胸脯蹦了出来，小巧可爱的粉红色樱桃屹立在平坦的乳房上，完全暴露的脖颈也很性感，我感到我的下半身充血，迅速的站了起来，龟头钻出水面，殷红的龟头一抖一抖，散发出淫靡的气味。
脱完衣服的塔莉亚看向我时，羞红了脸，这可真是让人兴奋。
看塔莉亚呆呆的羞红了脸站着的我也终于按耐不住，双手抓向了她的乳房，塔莉亚不禁发出惊讶的娇声，然后马上回过神来用手遮住嘴巴，脸上红的好像滴血一般。
看到这副不经人事的单纯模样，我的欲火被进一步点燃，肉棒也变得更大。
我揉捏着塔莉亚可爱的乳头，轻轻的让她小巧的乳房随我的手改变形状，我的手指在周围画圈来回滑动，塔莉亚用手捂住的小嘴里泄出隐藏不住的娇声，小声的喊着：
“勇者大人，啊啊勇者大人…”
塔莉亚的乳头也变硬勃起，我不断的转换着目标，一把抓住了她的屁股，塔莉亚啊的一声娇叫出声，下面的小穴好像没有被人开发过紧紧的闭合着，我一把抚上那无毛的小穴，顺着阴唇找到阴蒂。
我温柔的顺着阴唇来回的抚摸，还不够，这样子没法做。我把伸进塔莉亚嘴里沾满唾液的手在小穴里外都摸了一遍，对着阴蒂着重进攻，每次一捏，塔莉亚就会发出带着疑惑的娇声，仿佛不知道为什么会有这么奇怪的感觉，恐怕是从未自慰过吧，不久湿润的液体从屄里面流到了我的手上，流出的爱液散发出引诱雄性的迷人气息，爱液顺着大腿滴下来，留下一道闪闪发光的水迹。我顺着淫靡的爱液伸进一根中指开始摸索穴肉，“啊啊，勇者大人，感觉，好奇怪哦。啊～”塔莉亚脸上红的不像样，对未知的感觉感到疑惑，用满是情欲的眼神看着我娇声说到。我轻柔的吻上她的唇瓣，用蜻蜓点水式般温柔的亲吻来安抚她，她笨拙的接受着我的亲吻，我也没有闲下来继续用手指搅拌她的小穴，小穴还没发育完成，插入一根手指都很困难，内壁非常紧致，同时热的好像燃烧起来一般，温暖柔软的嫩肉包围着我，非常舒适的感觉从手指传了过来，不过这样子可不行，是没办法把肉棒塞进去的，看来还是太紧张了，还是不要心急多爱抚一下塔莉亚吧。
虽然第一次爱抚做的说不上好，但是她能有感觉那接下来的事情就好做了。
在我玩弄着塔莉亚的胸部和阴蒂时，塔莉亚突然发出至今为止最大的娇声，双腿一软，摔在地上，双眼朦胧的落下眼泪，那双燃起了雌性的情欲的眼眸看向我，嘴唇里也流出尽显痴态的口水，大口的喘气，塔莉亚高潮了。
塔莉亚那副痴态使我欲火焚身，这可真是让人鸡儿梆硬！
我一把把她抱了过来，因为刚才还身着褴褛衣的缘故，她还没来得及清洗就高潮了一次。
塔莉亚软软的喊着勇者大人的模样太过可爱，我把她抱进浴池里，然后抱到我的胸前，让她的屁股坐在我的肉棒上面。
那柔软弹性十足的小巧屁股十分舒服，塔莉亚这时恢复一点神智，脸上的红晕进一步加深，看来我的肉棒让她静不下心来，她在我的肉棒上扭动着她的屁股摩擦着，噢噢真的好舒服，我享受着这美妙的触感，把她的头发打湿，双手搓着不知是什么做的沐浴液，伸进她的头发里轻轻揉搓起来，塔莉亚把背靠向我的胸前，小声的说到：
“勇者大人……那个……很舒服，谢谢您。”
真是个乖女孩，我揉搓着她的头发，另一只手伸向她的乳头，轻轻揉着那小巧柔软的乳房，塔莉亚发出一声可爱的娇声，微微低下头，我靠近她的耳朵轻声说：
“之后还有有更舒服的事哦，今晚还很漫长，好好享受吧，塔莉亚。”
塔莉亚呀的一声后点点头，大声说了句好的回答我，真是可爱，我真想马上在她的子宫里射进我的精华。
我加快速度洗完塔莉亚的美丽红发，用热水从头上一倒冲干净，恢复了原来色泽的头发更加漂亮，闪闪发光，我双手在她全身上下游走，塔莉亚闭着眼睛扭动着身子，一副非常害羞的样子，突然一阵快感来袭，让我不禁快要缴械。
原来是塔莉亚忍受不了浑身上下被我抚摸的刺激，禁闭双眼缩着身子，双腿紧紧夹住了我的肉棒，柔软紧致的大腿把我的肉棒夹在小穴前方，三方面温暖的包围住我的肉棒，萝莉真是太棒了！
我一边这么想着一边抓住她的大腿使劲冲刺，像野兽一样抽动着身子，让肉棒在腿穴之间来回进出，塔莉亚发出舒服而惊讶的娇声并夹的更紧，唔唔射了射了！我不禁射了出来。
浴池里不断漂出白色的精液，被塔莉亚的腿穴紧紧夹住的肉棒不断抽搐，尿道里的剩余的精液也被榨出，一齐漂在水面。
哦，作为第一发干的还算不错，比平常量多了不少呢，这也是异世界补足吗，不过现在这都无关紧要，该踏入萝莉的花园了。
我抱着脸色潮红的塔莉亚放在那张可以容纳四人的大床上，塔莉亚眼眸深处已经没有了恐惧只有雌性的欲火在不断燃烧，胸脯不断起伏，乳头沾染着水滴显得更加娇娇欲滴。
塔莉亚的唇瓣微张，可爱的叫着我勇者大人，我被塔莉亚那涩情的模样吸引扑了上去，此刻的我就是野兽！
我扒开了塔莉亚的阴唇，小穴已经爱液泛滥湿的不行，小穴的洞口轻微的抽动，能看到里面淫靡的粉色嫩肉已经做好了迎接我的准备，我抬头看了一眼塔莉亚，贴向她的耳边说道：
“我进去了哦。”
塔莉亚闭上双眼回答我：
“啊啊好的，我的勇…”，
我没等塔莉亚回答完便把龟头挺了进去，龟头抵到了一层薄薄的软肉，说实话洞口有点小插进去有点困难，龟头在两个阴唇前就被卡住了。
“那个塔莉亚，能不能把大腿扒开一下？”
“这……这样吗？”
她用纤细的手指按住她那两瓣大阴唇，然后缓缓地张开了小穴，然后我俯下身子看到了在洞口上有一层透明的的薄膜，我想那就是处女膜了吧。
看到她努力的撑开了小穴我就决定一鼓作气的夺走她的处女吧，左手举起肉棒直接举起顶进她的屄洞里。
我的肉棒顺利的进入了她的洞口，有一瞬间感受到了那层粘膜的触感，我加大力度直接捅破了处女膜。
进去阴道后我的肉棒被她的肉壁紧紧夹着，紧闭的阴道让我有点难以继续深入。
“好疼啊……勇者大人，好痛啊……”
塔莉亚突然开始发出了悲鸣，眼睛里剔透的泪珠不断滴落，看来是破瓜之痛让这个十多岁的小女孩无法忍受吧。
但是磨蹭下去也只是延长塔莉亚的痛苦，我决定无视她的悲鸣，双手抓着她的屁股，然后用力一把把我的肉棒推到了阴道最深处，紧紧的肉壁也推开了我的包皮，龟头的顶端触碰到了肉壁使它无法再继续前进，我想那就子宫口吧。 
啊啊征服了萝莉的最深处居然会如此舒服，萝莉的小穴真是太棒了。
与此同时塔莉亚啊的一声惨叫，让我回过神来，塔莉亚的眉头紧皱，眼睛紧闭，眼角泪滴不断滚落，下体抽搐着，忍受着处女膜被捅破的痛苦。
我静静的保持着捅到最深处的姿势不动静静的看着塔莉亚，过了一会好像疼痛慢慢缓解了，塔莉亚眉头舒缓开来，看向我，温柔的说道：
“勇者大人，谢谢您，啊那个，请，请把我……弄的乱七八糟的吧～”
啊啊不管了！这个小恶魔从哪学的那句话，身为处女还真是淫荡呢！
做好诱惑我的觉悟吧，在我满意前都不会放过你的！我全身压在塔莉亚身上，抱着她的腰不断的进行着活塞运动。
塔莉亚的小穴非常紧致温暖，若是一不小心可能就会被挤出来一般的压迫力紧紧包裹着我，爱液不断的冒出润滑了内道，虽然稍微松了一点但是依然十分紧致。
我第二次马上就发射了，在塔莉亚的小穴内倾泻着我的子种，真是太舒服了，不等肉棒全部射完我就再次动起了腰，塔莉亚也不再疼痛的样子，开始享受起来，可爱的娇声不时的对我喊着勇者大人，不断的激起我的兽欲，让我忍不住的想要疼爱她。
“塔莉亚，舒服吗？”
我不等塔莉亚回答便覆上了她的嘴唇，十分柔软香甜的触感让我沉迷的索取塔莉亚，舌头钻进塔莉亚小小的口腔，与她的舌头交缠在一起。
双手揉捏着她柔软的乳房，轻轻转换着手法，把她的乳房整个包裹住，细腻的在我手上揉捏着改变乳房的形状，每次用力捏着乳头，塔莉亚的阴道就会紧紧的包裹住我。
不久后单方面被我玩弄的塔莉亚也稍微的有了余裕，塔莉亚也缠上我的舌头回应了我，笨拙的吸取我的唾液，舔舐着我的牙间，这般可爱的举动让我愈发兴奋，抽插的也愈发激烈。
塔莉亚的小穴突然用要压碎肉棒的力气狠狠收缩着，屁股不停的抖动给予我进一步的快感，塔莉亚第二次高潮了。
塔莉亚的舌头失去力气想要与我分开呼吸空气，这可不行我还没尽兴呢还不能哦塔莉亚，我抓着她的脑袋紧紧贴向我，舌头也搅动的愈发放肆，不断的喝着她香甜的唾液，感觉脑袋有点晕晕的，飘飘然的十分幸福。
最后狠狠的亲了一下她的舌头后分了开来，塔莉亚的视线朦胧无神，聚焦不出我的模样，一与我分开就伸出舌头大口喘气，双手攀上我的脖颈紧紧抱住，脸上一副被玩坏的可爱表情。
唾液和泪水沾湿了脸庞显得十分色情，看到这副模样我的肉棒又变得更加坚挺，发了疯似的扭腰加快了抽插的速度，塔莉亚张大嘴巴伸出舌头，口水顺着嘴角不像样的滴落，变得像死鱼一样只会啊啊啊的娇叫。
我忍住不断高涨的快感，勐烈的撞击着塔莉亚的子宫口，温暖的腔肉包裹着我，快射出来的时候我把肉棒挺近塔莉亚的最深处，碰到了硬硬的子宫口紧紧贴着，一想到我要在无人踏足的塔莉亚的花园深处播种，肉棒就十分灼热充血肿胀的生疼，我的精液以非常勐烈的气势出来了，噗咻，第三发精液喷涌而出，依然粘稠的精液释放在了塔莉亚的最深处。
小穴装不下去溢出的精液滴落在床单上，塔莉亚也同时高声娇叫喊着勇者大人勇者大人的，浑身一抖后松开了抱着我脖颈的手倒在床单上，深深地陷进柔软的被单里，塔莉亚的口水滴落到脖颈，小穴颤抖着紧紧夹住我，唔唔，舒服的我又扭动了两下身子，尿道深处残留的精液也被塔莉亚榨了出来。
塔莉亚身为处女却高潮了三次，真是色情的身体，不过能舒服真是太好了，我恋恋不舍的拔出了变小的肉棒，已经被搅拌的很粘稠的处女血和精液混合着流出，小穴的淫肉充血变红泛滥着淫靡的光芒。
看到这一幕我的肉棒生疼的又硬了起来，不过算了，让塔莉亚可爱的小嘴给我清理就结束吧，我抚摸着塔莉亚那美丽的红发把肉棒塞进嘴穴内。
塔莉亚乖巧的舔舐着我的肉棒，舌头笨拙的在龟头附近转圈似的舔着，看着塔莉亚把肉棒清理干净把剩余的精液吞下去后我满意的点点头，把肉棒拔了出来。
摸了摸塔莉亚的红发，塔莉亚也微笑的看向我，闭上眼睛腼腆的笑了笑，非常可爱。
心满意足后我感觉到一股强烈的疲惫感袭向我，
我身子一歪倒向床上，躺在塔莉亚的旁边，伸手把塔莉亚抱了过来，摸着她柔软的红发，慢慢的闭上了眼睛，虽然我白天可能没有自觉，但是我无意识中也累积了很多压力紧张感已经达到极限了吧，虽然想着要不要再去洗个澡但是强烈的疲惫感让我的身体十分沉重，我干脆的放弃后闭上了眼皮，嗯好好睡一觉吧，明天就是我的决战了。
我沉沉的睡去了。 

3 突击女仆！（有H）
[3 突击女仆！（有H）] by 霸王黑龙

“啊♡……啊♡勇者大人……”
我听到声音缓缓地睁开双眼，发现我全身赤裸的躺在一张陌生的大床上，好大的床，话说我好像做了个被召唤到异世界当勇者的梦。
还上了一个小萝莉破了处，真是美妙的梦啊，我为了回味美梦准备闭上眼睛时勐地清醒过来，不对这张床是我昨天见过的那张。
腰间的快感刺激着我，让我不禁想要扭动身子，被子也不自然的鼓起，有一个存在在那里扭来扭去，我大概明白是怎么回事了，啊呀塔莉亚可真是个色情的孩子呢，明明昨天还是处女今早就主动侍奉我提醒我起床了，我勐的掀开被子。
“塔莉…不对，你是谁！！”
我看到了右手边躺着塔莉亚，昨天的一切果然不是梦，看着她可爱的睡脸十分惹人伶爱，实感也不断涌现，塔莉亚在这的话那她是谁？
我终于开始仔细的观察她，她是一个穿着女仆装的成年女性，白色的发箍穿过她的头发，胸口的山谷深邃的映入我的眼帘，低胸女仆装十分合身的贴在她的身上，一只手撑在床上，另一只把捻住发丝挂在耳垂上，蕾丝裙摆的屁股高高翘着不断吸引我的视线。
她是有着一头暗红色头发的女孩，年纪看起来可能有20岁了，胸部大小有C罩杯的样子，各种元素集合在她身上，组成了一个完美的女仆应有的样子，仿佛是为了成为女仆而生，这才是真正的女仆！女仆咖啡厅的假货应该立刻谢罪！！
“啾洛，咻啾，嗯，啾喇…”
然后她的身体一直在上下来回动着，口里含着我的肉棒，单手抚摸着我的蛋蛋，舌头在肉杆上熟练的来回舔舐，最后狠狠的滑过龟头，那高超的舌技让我舒服的想要呻吟，可恶我绝对赢不了她。
我一大早上就被女仆口交了吗，这也是勇者的额外服务吗，还是说是怀柔我的手段？
不过我对突如其来的女仆非常满意，如果可以评分的话我会去淘宝上给女仆服务打个五星的。
就在我想着这些乱七八糟的事情的时候，我的思考被强烈涌上的快感打断了，唔唔太舒服了射精感越来越强烈，我一把抓住她的脑袋，把她牢牢地按住，把肉棒尽可能的塞进她的嘴穴深处，噗啾，噗啾，我的精液大量的射在了她的嘴里，甚至多的从嘴边的缝隙流了出来，滴落到了那大胸的乳沟里面，实在是非常色情。
看到这一幕我又硬了，把她一把抱过来推倒在床上，把她的身体翻转过来，把她的屁股抬高翘起，急不可耐的把蕾丝裙的裙摆掀起，一个姣好的屁股映入我的视野，一条只盖住私密部位的极其色情的纤细内裤早已湿透，散发出成熟雌性的气味，荷尔蒙的高涨不断刺激着我的欲望，肉棒充血坚挺，里面的血管十分狰狞，我把内裤往一旁扒开，勐地插入了准备就绪的成熟小穴。
“啊啊♡，勇者大人，勇者大人♡！！”
听着这愉悦的娇声，我的心情也愈发高涨，虽然远不及萝莉，但是成熟的女性偶尔尝尝也挺不错，我做了这么个无关紧要的决定。
我抓着她的屁股不断揉捏，大大的屁股弹性十足依然年轻，看着两个屁股在我面前不断扭动我嗜虐的拍了拍，发出了不错的音色。
“啊♡，勇者大人♡，更多，请更多的惩罚淫荡的女仆耶莉亚吧♡！”
女仆也回应着我浪叫声越来越高，吵醒了一旁沉睡的塔莉亚，塔莉亚脸颊通红，来回的望着我和女仆，对当前的情况十分迷茫的样子。
我用后入式继续抽插着女仆的小穴，每次顶到最深处我的腰撞到她的屁股，小穴都会发出噗湫噗湫的声音，泛滥的爱液使床单湿了一大片，比昨晚的塔莉亚要多的多，淫靡的气味也传遍了整个房间，真是令人发狂。
我不顾呆呆的看着的塔莉亚，一把抓着她的下巴移了过来，强吻上了还在迷茫的塔莉亚，我的舌头侵入塔莉亚的口腔，把我的唾液送了进去和塔莉亚的唾液搅拌在一起，对着塔莉亚的舌头不断进攻，缠绕在一块不断吸着，发出啾洛啾洛的声音，不愧是我。
塔莉亚和我一样赤身裸体，这副年幼的肉体不管怎么看都看不腻，塔莉亚这时回过神来拼命的动着舌头回应着我，动作比昨天要熟练了一些但依旧十分青涩，这女孩不断染上我的颜色，我有种把这女孩完全变成了我的东西的喜悦。
我把另一只手伸向了塔莉亚的小穴，
“啊，勇者…大人♡，好苏伏（舒服）喔。”
哦，果然湿漉漉了，看来看着我们性交让她也涌起了欲火，不过抱歉今天就不插入了，时间宝贵。
我沽啾沽啾的玩弄着她的小穴，小穴已不如昨天那般小巧，被开发的小穴能够放入我的两根手指，但依然小巧，我用食指中指刮着她的内壁。
“唔唔啊啊，啾，啊，勇者啾，大人～啊好舒啾。”
塔莉亚舒服的娇声叫着我，内壁的褶皱也随着我手指的动作不断蠕动，试图如同取悦我的肉棒般取悦我的手指，真是色情的身体！
我加快了冲刺的速度不断的顶向女仆的小穴深处，真是舒服，我也撑不了多久了。同时手指也粗暴的刮着塔莉亚的内壁，把爱液搅的冒泡，
“勇者大人♡勇者大人♡，不肖耶莉亚要去了要去了，呜！”
“啊啊勇者大人～好舒服，好舒服喔～塔莉亚也要去了，呜呜啊啊——！”
塔莉亚也跟着女仆喊了出来，娇声的合奏真是喜悦，强烈的射精感涌上来，我把肉棒拔了出来对准她们两人。
“好好接着！”
精液勐地冲了出来，洒在了两人的头发和身上，两人沾着我的精液浑身颤抖，大口喘气，看来高潮的余韵还没过去。
早上来了两发后我放感觉浑身神清气爽，只有两天时间了今天必须加把劲认真点才行，先把当前的情况解决了吧。
女仆趴在床上后，依然翘着屁股，大张的小穴淫靡的粉色穴肉不断抽搐，一张一合仿佛在呼吸一般，爱液滴落在床单上，刺鼻的雌性气味让我又起了色心，不不我是个克制的人，时间宝贵。
过了一会女仆站了起来，眼里的性欲已经散去，散发着满足的喜悦氛围，或许我才是被吃的那个？耶莉亚向我行了一个标准的女仆礼后迅速的收拾起来，三分钟不到就换好了床单，把弄脏的床单抱走清洗去了，临走前还对我抛了个媚眼，娇声说到：
“勇者大人，请快点起床打理一下，因为今天是和士兵一起训练，所以军装放在旁边的桌子上了哦，请迅速更衣用餐，早餐和军装一起摆在桌子上面，骑士团长正在等待您的到来，三十分钟后我会再来迎接您，对了因为早上的侍奉花费了不少时间大概只有十几分钟了，还请您抓紧时间哦，对了不肖耶莉亚，推荐勇者大人沐浴一次清洗下身体比较好哦，气味稍微有点重呢～”
看着桌上突然出现了之前都不存在的军装和早餐，我不禁有点怀疑自己的眼睛，女仆果然都有超能力吗，我保证！之前和她做爱的时候，那个桌子上什么都没有！
不对先不说了，没时间了可恶可恶，这个没用的色情女仆，之后再找你算账可不要被我逮到了嗷！
我丢下一脸潮红又昏睡过去的塔莉亚，手忙脚乱的冲进浴室，还以为大早上洗冷水浴会感冒有点担心，但是居然是温度刚好的热水装满了浴池，这也是那个女仆做的吗。真正的女仆是这么厉害的存在吗，还是说果然女仆都有超能力呢？我不禁再次感叹。 

4 废材女仆
[4 废材女仆] by 霸王黑龙

我手忙脚乱的洗澡更衣后，迅速的解决了早餐，这也是父亲的严格要求下培养出来的，军人就是要随时上战场，战场上可没有给你悠闲吃饭的时间！
不能在五分钟内吃完饭就会挨打，可恶的老头！
算了估计再也见不到他了吧，就原谅他吧。
随后我穿上了那一身军装，嗯很合适，为什么会知道我的尺寸？算了也挺好的省去了麻烦。
军装设计整体没有多余的装饰，军装整体由米色组成，口袋部分则是银色。
嗯，我非常满意，虽然我的父亲是个顽固不化的军人，但是我并不讨厌军装，没有比军装更帅的服装了我觉得。
穿好军裤后我来到浴室照了照镜子，非常合适，不禁使了几招军体拳，穿着军装的我眼色严肃的挥拳，看上去就好像真正的军人。
哈哈哈以后就让塔莉亚和耶莉亚陪我玩上校和士兵的play吧，嗯，决定了！
不过，我看着镜子中的我想起了艾丽丝公主的话，黑发黑瞳，有什么问题吗，虽然我来这后没见过跟我类似的人，但真有那么糟糕吗？
这么一说我很显眼咯，民众绝对也会用异样的眼光看我，不我虽然不讨厌显眼但绝对不喜欢被人用那种奇特的眼光注视，不知道奥尔力伽王国之外是怎样看待的，待会问问吧。
看来我要尽早逃出这个王国，如果有密道的话可能就方便多了。
嗯我终于想起了我的专属神话级武器，看来它在我心中地位不是很高，真可怜明明把我认作了主人却被主人第二天就忘了。
哈哈哈，我笑了一会后后望向昨天放神器的位置，嗯，我最近眼神有点不好啊，要看看眼科医生吗，不过异世界有眼科医生吗，啊哈哈，再看一眼。
啊啊我的眼睛快干活啊！快告诉我那里有一把长枪啊！
不好意思我逃避现实了。来到异世界唯一的外挂第二天就丢了让我有点想死。
我坐在桌子上，摸着下巴思考，果然被偷了吗，啊啊果然还是太粗心了，居然这么睡得这么死完全没发现，我一定会被老爸那个老头打死的！
不对这里是异世界他根本不在这个世界，看来我的还是摆脱不了老爹的阴影，毕竟一次都没赢过他啊。
啊啊，怎么办呢，话说我是神器的主人吧，那么能够感应吗，我开始相信起小说里面魔法一样的超能力，闭上眼睛冥想，回忆起长枪的模样，嗯嗯，嗯嗯嗯！
啊有了什么的感觉！我睁开眼睛，不敢相信！我手中什么都没有。啊，我真的完蛋了。
没错，№.39希望光破枪，我找不到它了。
我在房间里来回走动，到处寻找，床底！浴室！被单！塔莉亚的裙子里！不，没有！哪里都没有！我终于被绝望击倒，双手落魄的撑在地上让意识神游。
就在我绝望的逃避现实的时候，耶莉亚抱着与身高不符合，非常眼熟的东西小跑了过来，那把长枪散发着淡淡的银色光芒，仿佛是我的希望光破枪……
啊啊我果然出幻觉了，我到天堂了吗……
等等，那就是我的神器！
喂喂对心脏不好啊混蛋，你拿我的神器干嘛呀！
我差点就要跳楼了哦！
我呆呆的趴着，看着耶莉亚过来。
“啊嘞？勇者大人，您大早上的趴在地上干什么呀？是在做体操吗？”
哪里有这种体操！虽然我想这么吐槽但是还真有。
我憋住了想要吐槽的话，慢慢的说：
“为什么，我的神器会在你手上啊，耶莉亚，你会·好·好·解·释的吧？”
我散发出极度不快的气场，耶莉亚的身体抖了一下，后退了一步。
不过马上把枪递给我，在我脸颊上亲了一下。
我接过了长枪，熟悉的触感让我心情大好，还不错，哼，先听你解释解释吧。
耶莉亚开始解释：“骑士团长是很厉害的枪术师，虽然表面上看不出来啦，但是很厉害哦，责任心也很强，因为勇者大人的神器非常特殊，枪头的刀刃也比其他枪要大的多，为了更好的教导你使枪，团长想先在你起床前先熟练怎么操作，不过连骑士团长用了一段时间后，发现除了比其他长枪笨重外好像并没有什么特殊能力，可能是除了勇者大人外其他人用了就只是一把普通的长枪啦，所以不用担心会被偷哦。”
我点点头。
“我明白了，那么为什么不通知我一声？”
耶莉亚一副完了的表情狂冒冷汗：
“其实，那个呢，人家早上来了一趟哦，看到你还没起床就没有打扰，拿着枪静静离开了。”
然后抬头仰望我，小心翼翼的继续说：
“第二次来的时候是打算喊勇者大人起床，顺便告诉您的，但是呢，但是呢…”
“但是？”
我加重了语气问道。
耶莉亚身子一缩，仿佛变得更小，但是突然一副理直气壮的样子抬头仰望我，说到：            
“都是勇者大人的错哦，我来到勇者大人的床边，勇者大人可爱的睡脸吸引了我，耶莉亚忍不住冲动，就把勇者大人吃掉啦～☆呀～耶莉亚，搞砸啦☆～”
“才不是搞砸了你个头呢！我差点就要去跳楼了你知道吗！你们王国的希望差点就被你毁灭了呀！”
我一拳锤在耶莉亚的头上，叹了口气。
耶莉亚泪眼婆娑的望着我，啊啊真是的我原谅你啦，然后把她赶了出去关上了房门。
“勇者大人！对不起我错啦，勇者大人！开门啦！”
真是滑稽的闹剧，总觉得生不起气了。
我一个人静静的呆着，拿起希望光破枪后，它发出比平常稍微强烈一点的光芒，我目不转睛的盯着。
我又握着了它开始发呆，总会不自觉被那淡淡的银色光芒吸引，但是，感觉并不坏。
但是这样直接带着会不会有点显眼？我挥舞了一下长达2m左右的希望光破枪，非常轻盈拿在手上仿佛没有重量一般，如我所愿的划出美丽的痕迹。
原本我除了军队格斗术外并没有学其他的什么本事，枪斗术也只是在兴趣下稍微学习了入门的程度，但是很快就失去了兴趣，半途而废的我被父亲狠狠揍了一顿，该死的老头！
果然这么拿着太显眼了，训练的时候还无所谓，但是出逃的时候在黑夜中发光太显眼了肯定会被发现，就算逃出国，我还是黑发黑瞳，拿着武器不会被人直接砍了吧，不禁担心起来。
嗯就先陪他们玩一下吧，时间差不多了，耶莉亚也反省够了吧，差不多要出发了。
我打开了房门，哪里都看不到耶莉亚，诶，奇怪，她去哪啦？
我呆呆的望着走廊，随后耶莉亚迈着欢快的步子从阶梯的转角跑来，已经忘了刚才的事了吗，我不擅长面对这种类型的女孩子啊。
耶莉亚随后在我面前停下，抱着我的胳膊望着我甜甜的笑，多大的人了，你是小孩子吗，哼，在勇者面前也这么随意，看在你很可爱的份上就原谅你吧。
随后塔莉亚好像想起了自己的使命，慌慌张张的做了个女仆礼，怎么看都很优雅呢。
“勇者大人♡，咳，勇者大人，请跟随我来，骑士团长正在训练场等着您。”
随后优雅的转过身，才怪，不愧是耶莉亚，砰的摔了一跤。
“呀！好——痛！”
屁股翘了起来露出了蕾丝边裙子下的内裤，噢，是色情的黑色蕾丝，不过布料多了很多，果然换了条内裤呢，不错不错。
耶莉亚泪眼婆娑的站了起来，仿佛什么都没发生一样，狠狠瞪了我一眼，等等是我的错吗！不过很养眼原谅你了！
我想我肯定一脸色咪咪的笑着，耶莉亚大幅跨步走了起来，看着她那活泼的背影，我慌忙跟上。
在我的房间前是一条很长的走廊，墙上铺满了怪异的壁画，还有一张怪异的像牛一样的怪物。
我问了耶莉亚后她非常不解的看着我说：
“勇者大人，那是过去蕾奥力伽王国打倒的A级怪物暴食恶龙哦，就算您来自异世界什么都不知道，但是那个怎么看都是龙吧？勇者大人也真是可爱呢～”
被笑了，不过很可爱，原谅了，但是那个怎么看都是牛吧！哪怕是名字叫囚牛的也是有着龙的外表啊！
我和异世界看来也是有无法跨越的隔阂的。
到了拐角后，我看到了艾丽丝公主在两个女仆和两个骑士的簇拥下走下了楼梯。
一看到我，艾丽丝公主的眉毛皱了一下，一副看到脏东西的样子，但是很快用甜美的笑容对我打招呼，并捻起裙角行了个礼。
虽然很不爽这种虚伪的态度，但是她真的非常可爱，所以才更不爽。
我也看向她摆出一个讨好的笑容。
“艾丽丝殿下，贵安。”
“阿拉勇者大人，您也是，贵安，今天的训练请努力加油，妾身盼望您能击败海德洛特王国成为我国英雄的那一日能够早日到来，那么妾身还有国务在身，请原谅妾身就此失陪。”
随后便不再看向我，带着骑士和女仆走向了我房间长长走廊的正对面后，右拐弯消失了。
昨天通过阳台可以得知我的房间大概在这个王宫的第八层，艾丽丝公主住在第九层呀，呵呵这可真是巧遇，不用费心去调查引起怀疑了。
随后我跟谁耶莉亚一路走下楼梯，至少走了整整七层的楼梯，真是折磨人。
随后走出大门后经过了一个石造的隧道，来到了一个广阔的空地，这就是训练场吗，真是空旷，至少能够容纳1000人同时训练吧。
耶莉亚看我发呆牵着我的手拖着我前进，嗯软软的有娇小，明明身为女仆家务本事也很高超，手却保养的很好呢。
把我带到一个浑身盔甲的巨汉面前后她在我旁边站着，现在我要集中注意力了。
这个巨汉十分高大，起码有两米高，浑身肌肉使得盔甲套在他身上显得存在感更大巨大，目光炯炯有神浑身散发着擅长统帅他人的威压感，我感觉到我在他面前有点喘不过气，赢不了。绝对不可能赢得了。
就在我们两个互相盯着看的时候，耶莉亚开口打破了这个氛围。
“奥斯团长，我带勇者大人来了。”
“嗯，你很好的完成了你的使命，女仆，你可以回去了。”
“真是的，爸爸就是这点顽固呐。”
“现在要叫我团长！说过多少遍了，马上就要开始训练了，女人就速速退下吧。”
“好～～”
耶莉亚就这么活泼的走了，本来还觉得难以靠近的骑士团长一下就变得像个笨蛋大叔一样了，呼。
或许是被我用温暖的目光看着有点不好意思，奥斯团长用力的咳了两声，重新看向我，已经没有刚才那般强烈的威压感了。
“不好意思，勇者大人，让您看到了难堪的场面。”
“不会不会，我很羡慕叔叔您有和睦的亲子关系。”
话说耶莉亚原来是骑士团长的女儿吗？话说她不是处女吧？家教一定是很自由的类型的家庭吧。嗯。
“对了，勇者大人，十分抱歉，耶莉亚那孩子真是的，让您萌生了不必要的担心，真的非常抱歉。”
随后一个90度的标准鞠躬，把我吓了一跳，要说没有怨言当然是假话，但是耶莉亚太可爱了，而且也已经教训过她了，就这样算了吧。
“不我已经教训过她了，请不要在意。”
“这可真是太好了，那么开始自我介绍吧，我是奥斯•蕾奥力伽，是世世代代守护王国的骑士家族，我是笨拙的武人，礼仪方面可能十分粗糙，讲话也比较粗鲁，如果有得罪您的地方的话，还请原谅。”
“您好奥斯团长，我是霍普，今天开始请多指教！我的父亲也是军人，因此还请您不要客气，像士兵一样对待我吧，如果能和您打好关系那就最好不过了。”
“哈哈哈哈，真是有趣的勇者大人，行，那么现在开始两天内，我会把战斗技巧全部铭刻在你的身体上，用你的身体好好记住吧！” 

5 失去
[5 失去] by 霸王黑龙

万万没想到，奥斯团长完全没有客气，导致我被整的很惨，不过奥斯团长很有教人的经验，虽然很累但我不至于走不动路，感觉也比以前更耐操了，是异世界补足吗？
“怎么了这就不行了吗！给我继续坚持住混蛋！”
“是！团长！”
我那入门的枪术完全抵御不住奥斯团长的单手勐攻，在奥斯团长的命令下练习了一个小时基础的蹲马步握枪。
我到最后哪怕累的快要倒下，枪也稳稳的纹丝不动，稍微休息一下后我跟着奥斯团长学习了突刺，噼砍，挑起，横扫之类的，疲惫感也不知不觉被兴奋覆盖，回过头来我确确实实感觉到自己变强了，和士兵对打也不落下风，但是依然拿奥斯团长没辙。
训练一直有条不紊的进行着，回过神来我已经累趴下，背后湿了一大片，动弹不得，只感觉到有人背着我，随后强烈的疲惫感再次袭来，我又沉沉的昏过去。
醒来后我发现我睡在自己的房间内，塔莉亚在阳台上抱着一个线团织些什么，我问塔莉亚我睡着的时候发生了什么。
塔莉亚和耶莉亚来照顾了我但是睡得太死了完全没有醒来，耶莉亚那家伙担心的跑去和奥斯团长抱怨去了，真是可爱的家伙，下次就给她一发浓厚的内射吧。
我有点在意吞吞吐吐的塔莉亚的情况，凑过去看的时候她明显的的躲开我不肯告诉我她在做什么。
我也不是很在意于是干脆的走开了，塔莉亚放心的吐了一口气，继续小心翼翼的编织。
我好像睡了一个多小时，身上的疲惫感就差不多已经完全消失，感觉自己离人类越来越远了，不禁望向阳台外面。
突然看到了远处一个金色的幻影快速飞过，眨眼间便无影无踪，但我没有时间在意那个神秘的家伙的真面目了，终于要开始行动了。
就在我准备离开时塔莉亚拉住了我的衣角，递给我了一个像祈福御守一样的东西。
“勇者大人，不，大哥哥，这是我做的织线护符，代表的是凯旋，战争很快就要开始了，可是我无能为力，至少希望大哥哥能够平安无事的归来。那个，我会等着大哥哥回来的！我最喜欢大哥哥啦！会给大哥哥生很多很多孩子的！所以大哥哥一定要平安归来哦！”
“塔莉亚……”
“呃呃，刚刚说的是，是………”
随后塔莉亚慌张的钻进了被子里把头埋住不再看我，呵呵，真可爱，妹妹吗，也不错。
我什么都没说笑了笑摸了摸塔莉亚的头，把织线护符塞进了军服的内口袋里面，扣紧纽扣。
等问出了密道后，就带着塔莉亚一起走吧，我现在很强了，一定会有办法的。
我把床单划破，仔仔细细环绕两层把神器包好，嗯，很好，淡淡的光芒完全被掩盖了。
我带着神器光明正大走在走廊上，因为是王宫的第八层，人意外的少，都去哪了呢，算了我不在乎，没有人阻挠我真是幸运。
我安静的踏上阶梯，前往了顶层的第九层，寻找艾丽丝公主的房间，很容易就找到了。
顶层只有一个房间，顺着走廊向右到尽头就到了，房门没有上锁，轻轻便能推开。
虽然有点奇怪公主的房间为什么不设防，但是既然到了这一步就没办法回头了，时间紧迫，我得赶紧藏好。
本来还在想门锁该怎么办，本来还想用希望光破枪强行破坏锁的，但是显然不用了。
我关上门，巨大的床铺出现在我眼前，这可比我那个床还大一倍，还有顶篷，左边是浴室，浴缸出水的地方有个鲤鱼模样的石像，浴缸本身由金黄色和纯白色两种大理石交错组成，水从鲤鱼口中流出，整体奢华又美丽。
这个房间没有阳台，仅有的窗帘没有拉上，窗户大开，阳光伴随着燥热的风吹了进来，我靠近窗户想关上窗。
阳光照射着我，有点热啊是我穿的太多了吗居然会这么热，可能是因为我身上的衣服太厚了吧。
正当我望了望头上的太阳想确定一下时间才发现了一点不协调感，什么？居然有两个太阳。
毕竟这是异世界，可能是双恒星也不奇怪吧，算了以后再去调查吧，现在先躲起来等艾丽丝公主回来。
我躲在了床底下等着时间过去，床单非常的长笔直的拖到地上，完美盖住了床底，我在一片黑暗中等待机会到来。
不知过了多久我快要睡着的时候，房间依然十分宁静，没有人回来的迹象，掀开床单一个小角看了眼关上的窗户，已经没有阳光照射进来，只剩下宁静的夜光静静的洒下。
终于我的等待有了回报，房门被粗暴的打开，发出巨大的声响，有人一屁股坐到了床上，发出了轻微的震动，随后一个熟悉的声音出现了。
“一群无能！距离发现勇者失踪过了多久！四个时辰！【一时辰=两小时】结果你们居然连一丝的痕迹都找不到！虽然他是勇者，可是奥尔特和妾身说了，他毫无疑问只是个人类！王国自豪的骑士团连一个人类都找不到吗！！”
当然找不到了。因为我就在你屁股下面啊。
“皇女殿下请息怒，吾等一定会将勇者捉住带到您面前！”
“是的，正如柯特所说，骑士团全部出动的现在，迟早会抓住他的！”
“妾身不想听废话！妾身要看到他的人！要是没有勇者妾身的国家该怎么办！用你们的笨蛋脑袋好好想一想！！”
““非常抱歉，殿下！””
“真是碍眼！看到你们这些无能就烦！退下吧！”
““是，殿下！””
真是任性的小屁孩。我想着。
一阵整齐的脚步声后整个房间重归宁静，这时大门再次打开，一个急促的脚步声靠近，然后停下。
“奥尔特，来的正好，报告下。”
“是的，公主殿下，我们审讯了今天所有接触过勇者的人，并没有什么发现，同时我们发现与勇者走的最近的人有两个，一是昨天献给勇者的祭品，塔莉亚，二是从今天开始负责照顾勇者的女仆耶莉亚。”
听到她们两人的名字，我的心脏重重的鼓动了一下。
“噢，那么奥尔特，问出了什么没？”
“是，公主殿下，那么容老身开始报告。”
奥尔特咳了一声，开始用沉稳的声音开始报告。
“首先是塔莉亚，她从昨天夜晚与勇者交合后睡去，今天则是在训练开始前的早晨与耶莉亚一起为勇者进行早上的侍奉。”
“呜哇。他果然不是妾身们的同族，只是披着人皮的野兽罢了，抓到住直接套上奴隶项圈吧，浪费妾身的温柔真是罪该万死，不过妾身很温柔，这是程度就饶了他，抓住后好好调教一下，战争胜利后在解放他吧。”
“恕老身僭越，公主殿下？哪怕我们如此郑重对待并给予如此奢华的待遇，他依然背叛了我们选择了逃跑，老身觉得不该再相信他第二次而解放他。”
“奥尔特，老了后脑袋也不灵活了吗，当然要解放他了，解放他的生命啊，哈哈哈哈！”
“…原来如此原来如此，公主殿下真是深谋远虑，在下奥尔特十分佩服，那么公主殿下，报告还要继续吗？”
哈，早就知道艾丽丝不是什么善茬，果然如此，我就是早早料到会有今天所以才会逃跑的啊！你就和你的国家一起被毁灭吧！不过塔莉亚和耶莉亚被抓起来审问了吗，希望她们没事，本来只打算带塔莉亚一个人走的，干脆把耶莉亚也带走好了。
“哼，继续报告吧。”
“是，之后耶莉亚来迎接勇者，带他到了训练场，与奥斯团长进行训练，11刻钟晕倒后，奥斯团长把他带回了房间，交给了耶莉亚照顾，之后睡了半个多时辰醒来后，塔莉亚织了个织线护符赠予勇者，勇者收下后带着神器不见踪影，以上就是审问的结果。”
“这就没了？奥尔特，要是还有情报藏着可就是重罪，审问时不要手下留情。”
“是，公主殿下，目前两人被刑罚的濒临死亡，是王国审判官总执行长阁下亲自审问，绝无还有情报未吐露的可能。”
听到这我感觉到我的心脏被紧紧揪住一般，痛的无法呼吸，我握紧拳头使劲咬着牙，努力不让自己发出声音。
“是吗，那那两个人就立刻处决掉吧，被那个污秽的种族玷污的家伙蕾奥力伽王国容不下她们。”
“是，公主殿下，可是耶莉亚是奥斯团长的女儿，奥斯团长那方面要怎么处理？”
“那么就告诉他，他的女儿正在关禁闭，不能见任何人，瞒过他两天再说，之后上了战场见不到面，再嫁祸给勇者就好了。”
“是，那么老身这就去安排。”
奥尔特急促的脚步声离去了，响起了门被关上的声音。
“哼，勇者，因为你的错两个贱民就这么死了呢，这就是违逆妾身的下场，哈哈哈哈！”
很好，你完了，我不会让你那么简单的死去的，你必须付出比死还要沉重的代价，甚至后悔自己来到这个世上！！！！！
我这时感觉到我的拳头捏的紧紧的，十分生疼，感觉到了热热的液体在我手中，啊，血管爆裂了吗，短短一天我居然会被她们两人如此深深的吸引。
我意外的是个脆弱的人。
我很弱小，我不是漫画的主人公，我甚至连神器全部力量的十分之一的力量都发挥不出来，我救不了她们。
我松开了手，任血滴下。
我永远的失去了她们。
就在我被后悔压垮，痛苦的挣扎的时候，轻盈的脚步声响起，逐渐靠近，什么，什么，又是谁？
“哦，来的正好，琪，妾身要入浴了。”
“是的，公主殿下，请让我服侍您。”
随后两个脚步声踏进了浴室，一阵水声响起，毕竟是王族，洗澡也有佣人服侍是很正常的吧，你就好好享受你仅有的，最后的美好时光吧。
女生入浴都是会花费很多时间的，但是艾丽丝公主却很快的结束了，随后两个脚步声靠近，在那之后床上传来一阵轻微的震动，看来艾丽丝公主坐在床上了。
女仆在房间里一阵走动后，便响起了门扉关上的声音，看来女仆终于走了。
同时传来门锁被扣上的声音，天助我也，你们的公主再也跑不了了。
他们不可能找得到我，公主也入浴完毕再也没有人会来打扰了，就好好的偿还，从我这夺走塔莉亚和耶莉亚的罪过吧。
复仇的时候到了，我意外的平静，我真的平静吗？我也不知道。
这个房间隔音很好，我失踪时寻找我的吵闹声完全传达不到我耳中，看来我可以好好享受了。
我故意弄出很大的动静爬了出来，出现在一脸惊恐又疑惑的看着我的艾丽丝公主面前：
“嗨，好久不见，艾丽丝，你好像在找我？” 

6 艾丽丝（上）（有凌虐）
[6 艾丽丝（上）（有凌虐）] by 霸王黑龙

艾丽丝只是呆呆的看着我走向她，浑身僵硬的没有动弹，眼眸深处是满满的恐惧，看来她也没那么笨，马上就明白发生了什么。
“艾丽丝，你那是什么表情，你不是在找我吗？”
我坐在她的旁边，搂住了她的肩膀。
“为……为什么你会在这里。”
“你生病了吗，冷汗一直在流呢，要给你叫医生吗？”
我摸上了她的额头，用担心的口气问道。冷汗沾到了我的手上，我黏黏的，我舔了舔，有点咸。
她的冷汗流的更多了，之后就是不看向我也不说话，只是颤抖的更厉害。
哎呀，看来很害怕我呢，不过这才有意思啊。
早早的就坏掉了，那让我的怒火何去何从。
没想到我冷静的这么可怕，还能老实的逗弄她，差不多该有点反应了，有点烦躁了。
就在我想要不要用暴力让她明白现状的时候，她勐的推开了我搂住她肩膀的手，不断往床深处后退，充满恐惧的的看着我，用手抱住自己，双脚不断颤抖，好像刚出生的小羊。
“不要…不要，这是幻觉…你，怎么可能…”
我看着她慌乱的模样十分满足，呵，再玩一会吧。
我从床上离开，拿了张椅子坐下，面对着他，收起了愤怒和杀气，等她开口说话。
真是好懂，艾丽丝看着我这副反应，觉得还有可以挽回的地步，于是马上整理好自己的姿态，梳理了一下那漂亮的金发，双膝折叠摆出正坐的姿势，双手放在膝盖上，我看着她这一系列动作，感到有点好笑。
艾丽丝用还略微颤抖的嗓音向我搭话：
“你…勇者大人，大半夜闯入淑女的房间可不是绅士所为呢。”
“这可真是抱歉，艾丽丝，我找不到塔莉亚和耶莉亚了，有点担心，找着找着就抵达了这里呢，但是真遗憾我还是没有找到她们。”
我用没有曲折的语气平静的说到，或许是取回了冷静，她的眼眸里恢复了理智的色彩，明明之前还非常害怕的，现在倒是重新拾起了那高傲的口气，看她这种态度能维持到什么时候吧。
“是吗，但是非常抱歉，勇者大人，妾身并不知情呢，或许是偷偷跑去哪里偷懒了吧？”
“嚯，你真的不知道吗？蕾奥力伽的女皇陛下？”
“诶嗯，非常抱歉勇者大人，妾身帮不上您的忙。”
差不多有点烦啦，就在这里挑明吧。我一转用严肃的口吻说到：
“快点说，艾丽丝，她们现在在哪？”
“非常抱歉，勇者大人，妾身真的毫不知情。”
啊，不爽。居然还在跟我装乖，真以为我不知道吗？
我一巴掌扇向她，在左脸颊上滑过，发出了响亮的声音。
她头偏向一边，用手捂着被打的地方，碎碎念着什么，喂喂我听不清啊？
正想再给她一巴掌的时候，她捂住脸颊看向我，眼眸里满是怒火，优雅不见踪影，对我破口大骂，她是忘了自己的立场了吗？
“你这个劣等种，下贱的家伙！你居然敢打妾身？明明只是个披着人皮的怪物！
你不要以为能就这么算了！整个王国都是妾身的天下，你逃不掉的！整个骑士团都出动在寻找你，你以为你还有活路吗！
你现在道歉也没用了！浪费了妾身的温柔罪该万死！”
看到公主这副气的理智全失的模样，我竟然感觉到，滑稽。
我抓住她的金发一把提起，艾丽丝疼得眼泪马上就流了出来，依然用怒火中烧的视线看着我，如果视线能杀人的话，我恐怕早就死了好几次了。
“因为你的错她们两条贱命都死了哦，只要你不逃跑的话明明就不会发生这么悲惨的事了！”
“你说悲催？！”
我又给了她一巴掌，两边的脸颊都微微肿起，鼻血也流了出来。
“你根本没有这么觉得吧！你根本不在乎她们的死活，她们有怎样的人生！你甚至不记得她们的名字！”
我愤怒的怒吼了出来，我发现我抓着她头发的手用力的抓出了血，浑身都十分灼热，感到各种感情粘稠的交织翻滚，占据了我的内心，愤怒，悔恨，无力，厌恶，痛苦，这些粘稠的感情不断的灼烧着我。我行动了起来。
过了好一会，遮蔽我视野的猩红的火焰停止燃烧，我聚焦了视线，瞳孔重新捕捉到她。
我一只手抓着她的金发提着她，金发上沾染了少量红色的污渍，一边的脸颊极度肿胀，牙齿少了几颗原本的位置出现了一些空缺，右眼紧闭，血液从眼角流出，嘴唇微微张开流出的血渐渐凝固，气若游丝。
我吓得松开了她，她的脑袋偏向一旁金发盖住了她的脸颊，身体无力的倒在床上，看上去仿佛一具尸体。我立马俯下脑袋贴向她平坦的胸部，依然有心脏在鼓动的声音，仔细一看呼吸虽然又浅又慢，但还没有停止，真是太好了。
呜哇冷静啊我冷静冷静，她还不能死，她可不能这么简单的死去。我稍微取回了一点冷静，松开了紧握的双拳，让自己的呼吸慢慢平静下来。还好没失手杀了她，差点就便宜她了，我还没让艾丽丝见识到人间的地狱呢。
我就这么静静把她放置在床上，让自己平静情绪冷静下来，过了不知过了多久，半个小时？一个小时？
她突然勐的咳出一口血痰，咳嗽了好几声，呼吸也趋于稳定，胸口起伏的幅度也微微变大。
我本来还有点担心她就这么死了该怎么办，但是看来异世界皇族的性命并没有这么脆弱。虽然十分虚弱但是显然已经脱离了濒死的地步，不过对她来说这可真是不幸的延续。
我来到浴室，用看上去很奢华的木盆接满了水，倒在她脸上，她用手遮住脸，胡乱的挥动。
一会后放下了双手，转过头来。
她的视线捕捉到了我。
仿佛看到了噩梦中的怪物一般，她高声尖叫起来，十分刺耳，用恐惧的声音大喊到：
“啊啊果然是恶魔！救命！来人！救救妾身，救救妾身…救救……”
我控制力气尽量轻的给了她一巴掌，但由于刚刚泼了水声音被扩大了，啪，响亮的巴掌声回响在公主的寝房。
艾丽丝捂住脸，看向我，掩饰不住的恐惧让她身体止不住的颤抖，真容易看透，人是这么简单就能琢磨透的生物，被打就会痛，对不讲理的暴力会感到恐惧，只有走投无路了，才会后悔当初所作所为。
“啊啊，很痛吧，呐！不知道现在被折磨的的她们，到底承受了多少痛苦呢？”
艾丽丝恐惧的望着我两行眼泪落下，瞳孔里光芒黯淡，咬紧了牙关，摇了摇头。
我轻轻的朝艾丽丝胸口来了一拳，她大幅的仰倒，嘴角流出血来。
“看，很可怕吧！为了无法逃脱的暴力感到恐惧，甚至到死都不知道自己做错了什么！”
我提高了声音恐吓她，为了彻底把她推向绝望的深渊。
我对着她的鼻子来了一拳，她歪斜着身子倒向后方，后脑勺撞到了墙上，她正面迎接我拳头的柔软脸颊承受不住我的力量，拳头上沾满了猩红的滚烫的血液。
我抬起头，把视线从拳头上移开，望向她。
她浑身一颤，爬起身子，紧紧贴在墙上，双腿依然在尝试后退，想无限的远离我。
好了差不多该干正事了。
我向着她靠近，她双手抱住胸口，眼睛死死的盯着我，开口带着哭腔，颤声说：
“对不起！对不起！对不起！对不起！对不起，原谅妾身！原谅妾身！原谅妾身！原谅妾身，呜呜呜呜，呜呜呜呜呜对不起，对不起………”
看着这样的她我举起的拳头又慢慢放了下了，再这样就要死了，哎呀我可真是的，自制力不行啊，又忍不住动手了。
我看着她，慢慢张开了嘴巴，吐出一句话：
“让我听听你还有什么想说的吧？”
她马上动了起来想要开口，却太着急咳嗽了两下，马上说到：
“妾身错了，妾身错了，呜呜呜呜呜呜，请不要再打妾身了，妾身什么都听，妾身会乖乖听话的……”
看到我没有反应她立刻开口快速的说到：
“都是妾身指使的，但是妾身没有要她们做到那种地步，妾身并不讨厌勇者大人，妾身……”
我拧响了手指的关节，发出咔擦的声音握紧了拳头，艾丽丝马上脸上惨白改口说到：
“啊啊女人，勇者大人您很中意那个祭品吧，不管多少女人，只要勇者大人想要都可以献给您，奥斯团长战争后也会处理掉，战争胜利您成为英雄名声响彻蕾奥力伽王国，妾身也会大肆赞扬您的功绩，对了就让勇者大人、勇者大人您登上骑士团长的位置，授予您爵位让您享尽荣华富贵，拥有数不尽的美食与女色，对妾身的事也既往不咎，您依然是伟大的勇者大人。呐呐，够了吧，妾身付出惨痛的代价变成这副凄惨的模样，您就丝毫不感到心疼吗，妾身已经深刻认识到自己犯下的罪孽了，就原谅妾身吧，呐？……”
真是有趣的公主，明明是该跪着求我原谅的立场，却说着说着甚至还想利用我，把我送上战场，她甚至不把奥斯团长当一回事，唉，她已经无药可救。
虽然本来就不打算放过她，但是看着艾丽丝这副模样依然让我想要叹气。
“你说什么女人都可以给我，是吧？”
艾丽丝滔滔不绝的说着的时候被我打断了，充满恐惧的用双眼望着我，不过听到了我的话后脸上立刻浮上喜悦的表情，为自己有了得救的希望而感到非常高兴吧，泪珠大颗大颗的滚落，这是喜极而泣的表现。嘛我确实说要女人，但是她误会了。
“啊啊没错，勇者大人，您想要什么女人妾身，妾身都可以献给您！”
我看着艾丽丝，愉悦的说道。
“这样啊，那就把你自己，献给我吧。” 

7 艾丽丝（中）（有凌虐+H）
[7 艾丽丝（中）（有凌虐+H）] by 霸王黑龙

“你，你说什么？”
艾丽丝一时愣住，呆呆的望向我，理解了话语的意思后马上抱着胸口后退。
“…禽兽，你果然不是什么勇者，只是披着人皮的恶魔，这就要侵犯妾身了吗！你以为妾身是谁？妾身可是奥尔力伽的女皇！比任何人都要伟大的存在！”
马上就开口骂我了，喂喂贞洁比生命还重要吗？她果然十分在乎自己的地位和血统，就算变成这副惨样，唯独妾身的自称没有改变，不过就是要这样才有意思。
“啊，这样啊，那你就去死吧～”
我收力然后使劲至今最认真的一拳，拳头贴着她的脸庞擦过，锐利的拳风仿佛能割开一个口子。
她浑身僵硬的颤抖着，眼球转向自己的左边，木制的床头栏被打得陷进去，印出拳头模样的凹迹。不一会一阵骚味从她脚下飘上来，让我眉头一皱，嗯？她漏尿了吗？
哈哈哈哈哈，有意思有意思，艾丽丝你也真是太棒了！明明这么害怕还是为了面子死撑，你这种人才最有玩弄的价值啊。
我换上一副嘲讽的语气说到：
“堂堂一国的女皇陛下，也会露出这种糗样吗？我还以为是谁家的小丫头呢。”
“不，不准这么说！不要侮辱妾身，不准把平民和妾身相提并论！”
“哦？那这是什么？”
我故作夸张的慢慢掀起她的裙子，一条冒着热气湿透了的内裤出现在眼前，洁白的床单也被一股液体染上了黄色。
“呜呜呜，这，这是……这……才不是……”
艾丽丝脸颊羞红，带着哭腔哼唧，像个小孩子一样闭眼不看不肯承认，虽然本来就是小孩子就是了，那副耍赖的模样十分可爱，让我的嗜虐心涌了上来。
我抓住她的脚把她拖过来，让她在床上躺平，她依然闭着眼轻轻摇着头不肯看我，脸上羞的通红眼泪挂在眼角，非常可爱。
我感觉到欲火涌了上来，无视了她双腿的白丝袜隔着裙子去脱她的内裤，嗯还是穿着丝袜更好。
艾丽丝这时候察觉到了想要拒绝，但是年幼的手臂没有力量阻止不了我，我顺利的扒下了她湿透的内裤，被尿浸湿的内裤十分色情，但我还是对这样的内裤发情感到丢脸，假装不在意丢到了一旁，嗯。
艾丽丝依然抓住我的手大叫：
“你要玷污妾身吗！妾身可是女皇，妾身……”
“哦那你就去死吧。”
“可是，妾身是……”
“……………”
“妾身…………”
“……………”
我默默的不说话，有趣的看着她内心的挣扎，最终她的嘴唇张开了又闭上，不断的念叨着什么，但是声音太小我完全听不清。
我不管她把她一把拉过来，抓住大腿往两边分开。
我把她的大腿左右分开，当我抓住她遮住私部的手时，也没有反抗，乖巧的被我挪开了，我把她的裙子从胸口处上方撕开，被她的双手稍微被阻挠了一下。
我加大用力，裙子干脆的被我撕开了一条口子直到肚脐眼，露出了白洁的皮肤和可爱的胸部，胸部十分平坦，微微的鼓起，我肆无忌惮的打量着她，仿佛要把一切都印在我的视网膜上。
她轻微的抖动了一下，我看向她的脸，脸颊通红的仿佛要滴血，眉毛有趣的跳动着，真是可爱。我也被燃起欲火了看来。
我伸手摸向了小穴，大概是之前漏尿了不算干巴巴的，一层薄薄的水分贴在阴唇上，我伸手轻柔的抚摸着，来回的变化手法。
另一边我低下头把含住她的左乳头，来回的的舔舐着，粉色的樱桃在我的舌头下左右摇晃慢慢的变硬勃起，我整个含住勐地吮吸了一口后，狠狠的咬了一下，然后松开了嘴巴。
“哈，哈啊～唔嗯，嗯…啊啊啊啊！！”
一阵还很生疏的娇加后，痛苦的尖叫起来，这才对，我可不是来让你舒服的，好好的用痛苦取悦我就好了。
我用力捏住艾丽丝勃起的乳头往外拉，仿佛要扯断一般来回往复，艾丽丝双手抓着枕头紧闭双眼，紧紧咬住牙关努力不让自己发出难堪的声音。
“哼，舒服吗？”
我用嘲讽的语气问她，但是艾丽丝没有搭理我。
乳头通红的屹立着，对胸部的欺负先告一段落。抚摸了不久的小穴溢出粘稠的爱液时，我用手指沾着爱液，均匀的涂抹在唇瓣上。
艾丽丝紧咬着牙关不让我侵入口腔内，这可不行我抓着她的脸颊两边一用力，牙齿被我撬开了一条缝，我把沾满她爱液的手指伸进去，均匀的涂抹在她想要逃跑的舌头上，当然空腔内也均匀的涂抹了，不留空白的。
胸口微微起伏的更快，让我感到十分愉悦。
我把早已硬邦邦的肉棒掏出来，抵到了她的阴唇上，她啊的叫了一声仿佛明白了什么，但是依旧紧闭双眼不说话，我感到有点无趣，决定捉弄一下她。
“喂，艾丽丝，你有自慰过吗？”
“……嗯？妾身才不会做那么不知廉耻的事情……”
“我想也是，那我就教教你吧，你要好好学着。”
“……妾身才不想学那种事呢……”
艾丽丝虽然这么说着，当我抓住她的手时也没有反抗，我把她的右手移到小穴处，然后捏住她的阴蒂，“啊！”她发出甜美的娇叫声，小穴已经被爱液打湿，软软的还很粘滑，摸起来十分舒服。
我把手覆盖在她的手上，然后就这么上下摩擦，她的手就这么顺着我的动作来回滑动着，爱液不断的流出来，散发出淫靡的气味。
“这，这是什么……”
艾丽丝沉浸在未知的快感中伸出了舌头，小巧粉红的舌头抖动着，十分诱人。
不久后我移开了手，艾丽丝也没有发现，继续抚摸着小穴，着重进攻着阴蒂的位置，我明明没有这么细致的教她呢。
恐怕是很快被快感俘虏，顺着感觉去行动了吧，明明还是处女却很容易的沉沦了，真是有趣，我把她的另一只放到我的肉棒上，让她握着，很生疏的上下撸动着。
我滴了点唾液到她的手上，然后抓着上下滑动，艾丽丝很顺从的就记住了动作，我的手松开后也依然老实的动着。艾丽丝发出舒服的喘息不断动着手。
“哈，哈啊，哈，哈……”
虽然很舒服，但是这样什么时候都射不出来，我有些着急俯下身子，一只手撑在她脑袋旁边一只手伸向胸部激烈的揉捏，小小的乳房随我的手改变着形状，每次用力捏住乳头，艾丽丝都会发出苦闷又带着一丝甜蜜的娇声。
忍不住的我覆上她的唇瓣，在她的口腔内侵入我的舌头，我舔遍她嘴唇内上下所有地方，不断送入我的唾液与她搅拌在一起，她后知后觉的想要闭上嘴巴把我赶出去，但是我用更大的力推回她，她便很快放弃，同时也开始寻找我舌头的位置与我交缠在一块。
破罐子破摔终于认命了吗，我喜欢懂得变通的孩子，更加勐烈的吸着她的舌头，来回的在口腔内扭动把她的舌头舔来舔去，咕湫，沽啾，淫靡的唾液声与小穴爱液被摩擦的声音想起，淫靡的不可言语。
我的肉棒也充血变得更大，似乎吓到了艾丽丝，她手上的动作停了下来，我马上用力捏住她的乳头，然后分开嘴唇靠近她的耳边说：
“不要停下来，手上的动作再快一点。”
“哈啊，哈啊啊，嗯———”
艾丽丝趁此机会大口喘气，还没来得及回答我，我又侵入了她的嘴内，找到她的舌头吮吸起来，香甜的味道让我大脑飘飘然的感觉非常好。
她的眼眸里也满是情欲，不再畏畏缩缩，抚摸小穴和肉棒的动作越来越快越来越色情。
“啊啊～嗯啊，哈啊，嗯姆，啊啊啊——！”
艾丽丝松开了我的舌头分开嘴唇大口喘气，舌头伸出来不断的摆动着，唾液滴落下来，落在锁骨里，是一副很不成体统的性感模样，非常色情。
突然艾丽丝的动作变得更快，闭上了嘴巴只用鼻子换气，淫靡的水声不断响起，抚摸肉棒的手黏滑软软还有点冰凉凉的非常刺激又舒服。
让我的射精感不断高涨，根本不想忍耐，噗啾的射了出来，飞到了艾丽丝小巧的腹部那里，顺着流到肚脐眼处，肉棒抽搐着，射出了残留在尿道里的精液，肚脐眼填满了后精液顺着婀娜的腰肢滴落在床单上，非常色情。
在我射精后一秒同时艾丽丝也高潮了，全身抽动了两下，小穴不断张开闭合仿佛在呼吸一般十分色情。
粉红的穴肉在夜光下反射着淫靡的光芒，紧闭的唇瓣在高潮后大大张开呼吸着新鲜空气，胸部快速的起伏着，非常色情。
那么，玩闹结束该开始正戏了，我把龟头抵到伸缩颤抖着的小穴口，艾丽丝泪眼朦胧的看着我，意识还在快乐星球神游，显然不知道接下来要发生什么。
我用力慢慢刺了进去，不愧是公主的处女穴，十分紧致，温暖的触感紧紧的包夹着我的肉棒不让我继续前进。
“唔啊，啊啊，好，好舒服♡…”
在我无视阻力强行推进的时候爱液也在不断的流出，肉棒插进去三分之一时我碰到了处女膜，我慢慢的把肉棒退出来了一点，然后一鼓作气用力一捅到底。
“啊啊！好痛！好痛哟♡，但是，好，好舒服♡……”艾丽丝口齿不清的呻吟着，发出一阵听不懂是悲鸣还是喜悦的声音，但是看她好像不是特别痛的类型，但我没打算客气的对待她。
于是不等艾丽丝缓过来，我就快速的抽插着，暴力的肉棒剐蹭着内壁的褶皱，把爱液搅的一塌煳涂，每次撞击到最深处抵住硬硬的子宫口时小穴都会用仿佛会碾碎肉棒的力气紧紧夹住我，真是色情的身体，仿佛为了取悦男人而生。
“真是色情的身体啊，明明不久前还是经验为零的处女，呵呵，艾丽丝公主殿下～”
“啊啊，嗯啊好痛♡，啊，好舒服♡。”
“喂喂艾丽丝？听得到我说话吗？”
“嗯啊，啊，哈啊，姆啊，嗯♡～”
她就这么舒服吗，破处之痛就这么廉价的丢弃了吗，喂喂。
听着她舒服的呻吟让我有点不爽，我把肉棒拔了出来，把她的身体翻转过来。
“欸…为什……呜…”
艾丽丝发出非常寂寞的声音说到，仿佛在怪罪我为什么要突然拔出肉棒，但是大概因为自己主动要求不好意思吧说到一半就没说了，只是低声的不满的呻吟着。
我把腿伸入她的大腿间让她没法闭上双腿，然后抬高屁股让她的小穴贴着我的股间，艾丽丝愣愣的看向我，看了一眼顶在她屁股上的雄伟的肉棒后满脸通红的移开了视线低下头。莫名有点满足的我点了点头，把肉棒靠向不是小穴的洞口。
“那这次就夺走这边的处女咯。” 

8 艾丽丝（下）（有H）
[8 艾丽丝（下）（有H）] by 霸王黑龙

“啊，你在干嘛呀！那里不是，那里不是可以插肉…的地方，呜呜呜妾身不要，妾身不…”
看着艾丽丝这新鲜的反应虽然也挺有意思，但是我有点忍耐不住了。
沾满爱液的肉棒成功塞进了龟头，这时艾丽丝使劲夹着我，不准我再前进一步。
唔唔啊，这个死丫头，夹的真紧，你偏不要那我就偏要插进去！
我双手伸向她的腋下，挠了一下后捏住了乳头，用力的拉扯，
“啊啊，嗯啊，嗯嗯，哈啊～♡”
艾丽丝的屁眼瞬间放松了力道，我用力挺了进去，肉棒全部淹没在了尻穴里面，比小穴更加温柔紧致的感觉包裹着我，我不禁快要射出来，
“啊啊啊！进去了？进去了吗，呜呜呜你看你干的好事！…”
真是的吵死了，不就是把肉棒塞进了你的尻穴吗，大惊小怪的，我用力的扭动起腰部，让肉棒在尻穴里抽插起来，
“噢噢，尻穴真是太棒了！”
“别，别动啊，唔唔肚子好胀，好难受……”
看到艾丽丝苦涩的皱着眉头的痛苦的模样让我情绪更加高昂，射精感更加强烈，加快了抽插的速度。
每次撞击着尻穴内壁的褶皱，就会给我的龟头一种小穴难以给予的强烈刺激，比小穴更加紧致的尻穴刺激感也更强烈，我拼命的扭动着腰准备做最后冲刺。
“要射了，艾丽丝用你的尻穴好好接着吧！”
“呜哇肚子好难受，不要啊呜呜呜……”
我双手抓着艾丽丝的屁股使劲一捏，满满的射在了里面，随后肉棒抽搐了两下，剩余的精液也射了出来，喷射在肠壁内。
“唔唔好难受…肚子满满的……有东西在肚子里面…”
一脸苦涩难受的扭曲了脸蛋的艾丽丝让我十分愉悦，我慢慢的把肉棒拔了出来，尻穴一抽一抽的收缩着，洞口依然小小的，扒开洞口一看，精液好好的附着呢没有流出来，全部留在肠壁内，白茫茫一片。
我把还在嘀嘀咕咕的艾丽丝翻转回来，用力拍了下屁股让她回过神来，响亮的巴掌声真是悦耳，于是我忍不住又来了一巴掌。
“唔，唔，嗯啊♡”
“艾丽丝，双手从膝盖处这里抱着大腿，对没错，抱紧了不准松手。”
我这么给艾丽丝下达指令，手摸上了光滑软嫩的大腿。
等等艾丽丝刚刚被打屁股是怎么叫的，我怎么好像听到了喜悦的声音？……是错觉吧。
我不敢再想马上把注意力转回到眼前的小穴前。
嗯嗯雌性的气味十分浓厚的从这里发散出来，小穴一收一缩的，里面的穴肉也有规律的起伏，我勐的吸了一口。
爱液的味道有点腥骚，但是作为做爱的调味料再好不过了，是让人发情的味道。
我把艾丽丝的屁股抬高使其完全弓着背，小穴被弯到了比脑袋还高的地方，艾丽丝从下面可以一览无余的看光自己的私密部位。
脸颊通红的仿佛把全身的血液都聚集到了脸上一般，这个姿势是打桩式，艾丽丝只能看着我用肉棒侵犯她，还看的清清楚楚，想想真是兴奋。
我马上把肉棒抵在小穴口，仅仅只把龟头插了进去，用亢奋的声音说到：
“艾丽丝！看着我怎么侵犯你的，不准移开视线！”
“呜呜，变态……”
这声可爱的叫骂让我更加兴奋，回过神时我已经在激烈的在小穴里不断进出，爱液被肉棒搅拌的十分粘稠，每次进出摩擦时都会发出噗啾噗啾的水声，同时带来一阵淫靡的气味，我兴奋难耐，肉棒充血变的更大，真是舒服，哦哦，高涨的射精感让我快被快感俘虏，更快的扭动着腰
“啊啊～嗯嗯，啊，哈啊嗯嗯啊～♡♡♡”
艾丽丝好像也很忙，叫的完全停不下来，看着她这副模样我把肉棒狠狠刺进最深处。
“唔唔要去了，嗯嗯啊去了去了，啊啊啊～～♡”
艾丽丝高叫着潮吹了，喷出大量的爱液浸湿了我的军装，两眼无神直直的望着天花板伸长了舌头，同时小穴紧紧的夹住我给予我进一步刺激，我就这么射了出来，射精的气势非常勐烈舒服的不得了，是那种还有余韵的快感，射出后也不会痛的感觉。
我从紧紧咬住我不放的小穴里抽出肉棒，发出砰啾的声音回荡在室内，啊啊我太过沉迷了。
完全忘了自己还要收集情报，苦恼的望着天花板想着的时候，低下头一看，艾丽丝高潮的余韵已经结束，露出依然欲求不满的表情，呵呵看来很容易就能拿下了。
“啊啊，嗯啊好舒服♡，更多更多…嗯啊……♡”
我摸着小穴给予她轻度的刺激，把肉棒伸到了她的面前，她马上伸长舌头舔了起来。
“嗯啾，卟啾，啾洛。”
把龟头的精液全部舔舐干净吞了下去，我本来以为艾丽丝还会扭扭捏捏不肯就范，不过既然这样我就大抵可以肯定了，艾丽丝是个好色的闷骚抖m，绝对错不了。
只是一口一个妾身非常高傲的艾丽丝会表现这般痴态让我一直有些拒绝去接受，我大概就是印象固定的太严重，一旦人设大幅变化就无法接受的类型。
在艾丽丝那被情欲燃尽的瞳孔中，我把肉棒从她眼前慢慢的移到了菊穴这一边用龟头磨蹭了一下菊穴洞口，艾丽丝立马出声到：
“不是不是，不是这边，啊～”
于是我满满的把肉棒移到阴唇上紧紧贴着，让龟头没入穴肉里面，艾丽丝马上用喜悦的娇声说到：
“啊啊对就是这，快点，快点～给我更多舒服的～”
看到这刻骨的态度我不禁脸上一垮嘴角微微抽搐，不过我马上忍了下来，用哄骗的方式引诱她上钩：
“想要我插进去，今后就喊我主人吧？”
艾丽丝的瞳孔里闪过理智的光芒，犹豫的说到：
“呃，可是…妾身……不……”
我看她明显困惑的犹豫着，便推了她一把。我狠狠地揪住她的两个乳头，以要捏碎的气势般扯着，骂了她一句：
“艾丽丝从今以后你就是老子的母狗，称呼老子为主人是理所应当的吧！还是说你不想要这个呢？”
我揪着两个乳头，同时顺畅的把肉棒插到最深处，完全没入小穴之中，艾丽丝的爱液勐烈的滴落，眼中满是快乐的颜色，张开嘴巴伸长了舌头，发出快乐的娇声：“啊啊♡嗯姆，嗯啊啊～”
虽然艾丽丝变成这样是我做的，但我的嘴角大概抽搐的像得了病吧。我仿佛看到艾丽丝的犬耳和犬尾在疯狂摆动。
我把多余的想法从脑海中移除，继续扮演主人的角色：
“艾丽丝，我是谁！”
同时勐地抽插一下，效果立竿见影，艾丽丝立马回应我：
“主人，是艾丽丝的主人大人！”
我强迫自己是在玩角色扮演，不去想那么多同时喊到：
“那么就给好狗狗艾丽丝，奖励最爱的大肉棒咯！”
我勐地把肉棒沉入爱液泛滥的小穴内，同时勐地摆动腰，狠狠的剐着艾丽丝小穴的肉壁。
“啊啊，主人大人，好棒，好舒服！啊啊～♡”
这时我停了下来问到：
“艾丽丝，蕾奥力伽王国的皇族逃生密道在哪？”
艾丽丝为我一瞬停了下来感到不满幽怨的望着我，不过听到我的问题后，犹豫的看着我在想要不要说，我马上勐地捅进她小穴深处来了一下，突如其来的刺激让艾丽丝喜悦的娇叫着，我又停下来问到：
“为什么不回答主人的问题，你是不想要肉棒了吗？如何再也下次我就不会再原谅你了！”
这次不同艾丽丝立刻回应了我：
“非常抱歉主人！密道在我寝房浴室的机关下面，把床的左边两个床脚扭一下后，再把浴室里面的鲤鱼石像用力摁下去，浴缸旁边的地板就会打开了，是一条直接通往附近的莫拉森林的密道。”
艾丽丝非常流畅的快速讲了出来，看到这副模样原本抱有的复仇心现在也心情复杂不知如何是好，一想到塔莉亚和耶莉亚死在这种人手上就非常气愤，但是看到她的模样我也有点不明白了。
就在我看着艾丽丝发呆的时候她不安的看着我疑惑的问到：
“主人？”
啊啊还没结束呢，尽早解决吧。
“那么为什么黑发黑瞳是被忌讳的象征？”
“嗯啊～因为嗯～这是魔族的特征啊啊♡～魔族在这个世界是被嗯啊～世人唾弃诅咒的种族…”
“我懂了，那么除了你以外还有谁知道密道的存在？”
“啊啊密道是皇族专用的嗯啊～♡所以只有皇族，哈啊，知道，目前皇族只有我一个人啊嗯～”
唯一的皇族如今是这番模样，真是可悲。我没有把这句话说出来，生怕加重她的症状。
“审问塔莉亚她们的审问室在哪？”
“在一层大厅哈啊～楼梯拐角的嗯啊～隐藏门后面～”
“啧，那么神器要怎么使用？”
“嗯嗯～图书室有少量文献～应该有记载啊啊～”
“明白了，那就就安心去吧！”
“啊啊嗯啊～主人！主人大人！好激烈嗯嗯啊啊啊啊，♡好舒服嗯啊嗯啊要去了，要去唔姆姆啊啊啊♡！！”
问到了想问的内容，还算满意，不过我肯定没办法去看塔莉亚她们哪怕一眼了，可恶，一想起来就为自己的无能火大，我不是勇者吗，我不是有外挂神器吗。
可我居然连赖以生存的唯一的外挂神器都没法运用自如，看来要好好的琢磨怎么使用神器了，我触碰着存放了塔莉亚的织线护符的地方，下定决心，为了不再次失去。
我带着满腔无处宣泄的感情，通通发泄在眼前的肉体上，唔唔要来了我加快了冲刺，在艾丽丝的娇声的伴奏下，尽数射在了艾丽丝的小穴内。
艾丽丝喘着气抽搐随后直直的倒下，不省人事，精液从小穴里面流出滴在床单上。我拔出肉棒用艾丽丝的头发擦拭干净，穿好衣服。
随便撕开了被单将其撕成斗篷大小，能完美的盖住我的头发和肩膀，完美，随后我从床底拿出希望光破枪，被包裹的严严实实的希望光破枪淡淡的光芒被隐藏住了，没有问题，那么剩下的就是。
我看向衣冠不整的艾丽丝，头疼的重新看了看整个房间，除了浴室与床铺后，可以说什么都没有，为什么会这样！衣橱呢！虽然一来的时候就没有看见，算了我裹起剩下的被单，把艾丽丝包裹的严严实实。
找到在枕头边找到的皇冠随意的和她的头发缠绕在一起牢牢固定在她头上，最后用窗帘的绳子把艾丽丝绑在背上，十二岁的小萝莉就是轻啊，我这么想着。
复仇就算是结束了吗，我不明白，虽然她已经变成了这个样子，但是这并不违背我的原则，我不会让她轻易的死去，她必须经历宛如地狱的苦痛，现在就作为性欲处理器带着吧。
留在这里也只会对我不利，她也要承担起代替塔莉亚她们的责任了，就多多为我奉献自己的价值吧。我如此决定后照顺序解开机关，地板发出沉闷的声音凹陷下去，出现一道狭窄的石头阶梯。
阶梯深处没有任何光芒，一片漆黑无限延伸宛如地狱的门票，我解开了希望光破枪枪头部分的包裹布，背着艾丽丝单手拿着枪指向黑暗。
踏入好几层石头阶梯后脚下踩到的阶层突然微微下沉了一小段，同时头上冒出的石砖地板发出嘎吱嘎吱的声音盖住了出口，没有回头路了。
我陷入了一片黑暗中，听着背后安静的呼吸声，黑暗中希望光破枪发出淡淡闪耀的银色光芒，那道光芒吸引了我也让我冷静下来，我再次看向眼前那无限延伸的黑暗，义无反顾的走了下去。 

9 金色幻影
[9 金色幻影] by 霸王黑龙

我背着被床单裹了好几层的艾丽丝，行走在从她口中逼问出来的藏在王宫中的密道。
说起来这个地方真的阴暗而且也很漫长，狭窄的密道全是长满苔藓的石壁，石壁表面十分脆弱，轻轻一抚就能搓下年久风化的碎末，想必自建造以来很少甚至从未使用过吧。
我一直行走在十分阴暗的密道，渐渐的，不知为何我居然好像逐渐变得能够勉强看清四周，是勇者特有的力量吗，我渐渐的大概适应了环境，我觉得我的体质明显有了点变化。
说实话我现在是拿着变成这样的公主有点头疼了，不知道该拿她怎么办。
哪怕她很轻盈，背着走了这么久还是会有点累。
不过绝对不可能留她在那里，我会被追兵追杀不得安宁。
但是考虑到如果有追兵的话，可以拿她当作人质来威胁他们。
带到敌国说不定能派上用场，毕竟是女皇呢，虽然我不是很懂她在他人眼中的价值……不对等等我不会是在带着一个定时炸弹吧，稍微流了一点冷汗。
我走了大概四个小时，听到了肚子的咕的声音，这么说来我昨天训练完从床上起来后，什么都没吃，口也很渴，本来没有注意到的事实摆到我面前，心情也被影响稍微低落了起来。
我走着走着看到密道前方有一个区域与其他地方不同没有生长着苔藓之类的东西，摸了摸石壁，细微的碎末掉落，看起来有点玄机，但我没空去琢磨了。
坐在地上把艾丽丝抱在胸前，背靠着墙壁坐了下来，就在我想着终于能稍微休息一下的时候，墙壁沉沉的缩了进去，我连忙躲开，机关停了下来。
空出了能容纳一个人的空间，同时空出的石壁上方滴下了水珠，越滴越大，最后变成了吸管大小的水流，稳定下来，我把手指伸过去沾湿了指头，闻了闻，嗯，没有味道，有点犹豫的把舌头伸了出来，舔了舔，清凉又有点甘甜，是溪水吗？还是泉水？
我不再小心翼翼大口接了起来，水分滋润了我的喉咙，我满足的喝饱后，把艾丽丝背在背后，走了起来。
大约走了六个小时，我终于看到通道的尽头有一丝微弱光芒，狭窄的密道也逐渐宽阔起来，说实话这条密道我估摸着可能都有十多公里了。
听艾丽丝说这个密道直通莫拉森林，虽然我不知道莫拉森林在哪，但是既然如此，密道这么长也情有可原了。
我步伐加快，奔向了被垂下的藤蔓掩盖的出口，细致的藤蔓空隙间透露出来的小小的光芒吸引着我。
估计那就是出口了，终于可以离开这个该死的王国了，之前只顾着赶路麻木的没有思考，不过我马不停蹄的走了多久？六个小时吗？我也不太清楚。
我想我的身体有了我不知情的变化，我越来越确信。
说到森林那就是魔兽了吧，奥斯团长也给我说过魔兽的存在，所有魔兽无一例外身体周围有一层瘴气存在，靠近瘴气就会受到伤害，而且魔兽极度嗜好杀戮，会把视野所及内的所有生灵全部杀害。
我咽了口口水，把艾丽丝绑的更牢，把裹在希望光破枪上的布解开，露出了它应有的姿态。
我不禁又被它发出的淡淡的银色光芒吸引，勐地摇了摇头，握紧了长枪，用X字斩把藤蔓门帘给斩开。
就在我走出密道后没多久，突然一道闪电打在了我的身边与我擦身而过。
我吓了一跳，感觉到不对劲，使出浑身解数一边奔跑起来，一边开始寻找着发出闪电的源头，我觉得这肯定是人为的，究竟是谁！
为什么！但是在洞口外是一片树林，我在丛林里避开树木小跑，一边绷紧神经快速环顾着四周，他会藏在什么地方？下一次会怎么来？
突然我的目光边缘一道金色的幻影闪过，从那个方向一道电光打到我刚刚跑过的位置。
我立马挥舞长枪挥出一道风刃，但是金色幻影一瞬就不见了踪影。
太快了。
虽然差点就被打到了，但是我终于明白了是什么袭击了我。
我继续环顾四周，抬头一看才从浓密树叶缝隙中看到了一个巨大金色的羽翼，但就在一眨眼的功夫，它就消失在了我眼前。
它又不见了？那个是鸟吗？还是说是其他会飞的生物？为啥会袭击我？我不好吃！说起来这里是异世界，难不成那个难道是鸟人吗？是长有翅膀的人类吗？
就在我一边小跑绕圈一边思考的时候我突然感觉到一个物体快速向我袭来，我的本能反应让我立马丢弃背在地上的艾丽丝，用力把她甩到灌木丛里，并且立马使用刚才一直拿着的长枪格挡住这次偷袭。
真是千钧一发。
就在我抬起长枪的那一瞬间，一把巨大的战镰正好噼在我的枪身上。
砰！发出刺耳的巨大声响，我的手被震的麻麻的。
“切，该说真不愧是勇者吗？居然能挡下我的攻击。”
这一刻我才看清了这个袭击我的家伙，她的体型基本和正常女性一样，但是背后却有着一双金色的羽翼。
她穿着黑色的斗篷遮挡住全身，脸部有一片黑色的布料遮挡住了面容，露出的紫色瞳孔直直的盯着我，意志坚定。
看来我毫无疑问被她当成目标了。
但是听她刚才的口音看来，我可以确定她是位女性。
“勇者？看来你是搞错了什么吧………”
“多说无益，从刚才的表现看来，我可以确定，如果我放过你让你活下来，必定会留下后患。”
从她刚才想直接把我和艾丽丝一起噼死的气势来看，如果我没猜错的话，十有八九应该是艾丽丝的敌国海德洛特的刺客之类的。
原本打算跟她客套客套，把公主送给她然后让我明哲保身的，但是她好像完全不打算和我友好的交流，啊好麻烦，艾丽丝果然是个定时炸弹。
说完她加大手上的力气把巨镰压下来，我不禁单膝跪地，使出吃奶的力气抵抗。
没有几秒她勐地抬起巨镰狠狠的横扫起来，我立刻站了起来竖起长枪又挡下这一击，她也没有纠缠小步后退迅速拉开与我的距离。
“看样子你并不会使用神器的效果呢，真是可悲，看来今天就是你的忌日了。”
“啧，那又怎样？”
虽然我嘴硬了的说了什么反驳了她，但是听到神器的效果这个我不知道的词，我不禁感到急躁。危机的预感越来越强。
“那就让你看看吧，下一招就葬送你。我会让你尽量没有痛苦的死去的。可怜的勇者。”
她用没有感情波动的平静声音说到，把巨镰转了一圈划出一个优美的弧线，随后开始念起了奇怪的咒语。
我手心出汗，握紧了枪柄犹豫要不要冲上去。
“破灭吧！缠绕吧！将吾之敌人送往深渊的尽头！雷之巨镰！№.88灾厄破雷镰！”
正当我在思考怎么突破眼前这个僵持不下的场面和她交涉时，她的镰刀指向了我，神秘的咒语也已经咏唱完毕。
这个时候我才发现刚才攻击被我拦下的那把战镰镰身上突然发出暗紫色的光芒并且刀刃上出现了“88”的数字，随后整个镰刀上的暗紫色光芒愈加强烈，非常不详的预感扑面而来。
这个武器居然也有编号，难道和我手上的武器是同一个类型的吗？
这么说来奥尔特说过神话金属核总共有99个，明明整个王国只有一把神器的，我这么快就遇到第二把了。
而且散发的光芒比我一直看着的长枪明显要亮眼很多。
“№.88灾厄破雷镰效果发动，缚体之雷！”
什么这神器居然还有主动技能么？话说为什么不是技能？是效果？
我急忙想要拉开距离，这时突然我才意识到了有点不对劲，我的身体好像比平时有点迟钝。
不对是特别迟钝，并且身体伴随着疼痛和重度的麻痹，身上有紫色的电流爬过。
难道那把神器的效果是状态异常吗？
这个时候我看到她迅速的握紧镰刀转了一圈后看向我，镰刀上缠绕的雷光在空中留下残影，踏着小步向我横噼过来。
我脑海里闪过死亡两个字，背部冷汗狂冒，眼前的景象好像慢放一般非常缓慢，周围的风景逐渐失去色彩，只有她一双紫色的瞳孔愈发显然，她才是猎人，我只是猎物。死亡的气息好像具现化了一般。
完了，身体完全动不了，我要死在这里了吗？我就要死了吗？
不！我不想死！我怎么能就这么死在这里！
一瞬间塔莉亚递给我织线护符的画面闪过：
“勇者大人，不，大哥哥，这是我做的织线护符，代表的是凯旋，战争很快就要开始了，可是我无能为力，至少希望大哥哥能够平安无事的归来。那个，我会等着大哥哥回来的！我最喜欢大哥哥啦！会给大哥哥生很多很多孩子的！所以大哥哥一定要平安归来哦！”
心又痛了起来。
我不能死，我已经向护符发过誓了！不会再被任何人夺走！包括我自己的性命！
真是难看啊我自己，摆出那么苦闷的脸，你可是勇者啊！这就要放弃了吗？你要就这么死去，违背与塔莉亚的约定吗！
我仿佛看到走马灯一般，看到塔莉亚递给我凯旋的护符，失去色彩的画面里，唯独塔莉亚那如发色般鲜红的护符依然耀眼，我被护符吸引慢慢伸出手。我收下了护符。
世界又恢复了色彩。
我感到浑身的血炽热起来十分滚烫，情绪高昂起来，不知不觉我已经笑着握紧了希望光破枪，将它横握在我的胸前，在我决定活下去的那一瞬间，脑海中闪过一道银色的光芒。
这是我一直看着的，希望光破枪的光芒。啊，我好像明白怎么使用希望光破枪的力量了。
我的嘴自然的动了起来，流畅的念出启动的咒语。
“吾之战斗从这里开始，对银色圣光寄托希望，赐予我勇气与力量！光之圣枪№.39希望光破枪！”
就在我念完咒语的一瞬间，银色的枪刃上的“39”字样开始发出耀眼的银色光芒，发出的光芒完全不亚于她的巨镰。
“什么！？但是来不及了！”
“不我还不能死在这里，№.39希望光破枪效果发动，日神突刺！”
金色幻影挥舞着巨镰冲过来，就在将要受到攻击的那一瞬间，我发动№.39希望光破枪的效果。
直接将№.39希望光破枪的枪尖直接转移到我选择的目标处，并且我的身体也会跟随武器一起转移过去。
我选择的目标是她的右边的那个翅膀，效果就在我选择的那一瞬间就立马发动了。
与此同时我的身体凭借转移的特性直接躲过了她的噼击，并且击出枪刃刺穿了她的右翼。
金色的翅膀上被她自己的鲜血溅射到，金色的翅膀各种都沾上了红色的血迹，伤口周围染红了一片，血液从伤口不断涌上来大片的洒落在泥土地上。
就在这个瞬间我沉重的身体突然轻松了起来，看来是异常状态被解除了，至于是因为时间到了，还是因为她被击伤了才会被解除，我就不得而知了。
这个想要取人性命的刺客如今狼狈的抱着翅膀跌倒在地上。
明明和我好好沟通就可以解决，却无视了我的温柔，真是个坏家伙。
我要好好的教育教育她。
“哼，这里可是莫拉森林，魔兽随时有可能出现。你放着女皇陛下不管真的好吗？”
“你在说什么呢……？啊！……”
我听到她的话后立马回头望了一眼被我丢在灌木丛里的艾丽丝，好像没啥大碍，我安心的叹了一口气。
我重新看向她，然后发现，金色幻影居然不见了。
可恶居然让她跑了，要是让她带着情报回去就完了，真是糟糕透了，来到异世界后就没遇到过一件好事！
我立刻跑到她原本所在的位置，发现除了刚才的那一摊血迹外，周围根本没有留下任何踪迹。
难道是传送魔法之类的的东西吗？还是说用了那个快的只看的见幻影的魔法？我真是太过大意了，打败她后就安心了下来。
我扶着额头不禁自责到。
没想到居然让她跑掉了，艾丽丝是真的碍事，都出现这种生死存亡的情况了居然还在睡觉，有没有敌人都是被你引来的自觉啊？
虽然只战斗了短短几分钟，但是我却有种过了很久的感觉，我可能太小看这个世界了，性命轻易的就会被夺走，我必须变得更强。
饥饿感越来越强烈，我必须找点东西吃了。
我把呼呼大睡的艾丽丝绑在背上，继续的漫无目的的赶起路来。
我背着公主爬起了斜坡，用长枪清理着碍事的灌木丛，就这样走了半个多小时后，我发现了一个小木屋，兴奋的跑了过去。
打开没有上锁的木门，灰尘飞舞。
我在门口大致扫了一眼后走进去一看，里面只有一块木板床和一个木凳子，显然很久没有人住过了。
一番赌上生死的战斗后高涨的情绪让我极度想要做爱。据说人类在面临生命危机时，身为生物繁衍后代的本能会发挥强烈的作用，在赌上生死，激烈厮杀后，会非常渴望留下后代，第一次正式战斗结束后，没有经验的我也不得不同意了这个事实。艾丽丝呼出的气息喷上我的脖颈，热乎乎的。我感觉到血液往下半身聚集，裤子上搭起了小帐篷。
我无言的背起艾丽丝走向小木床。
我明白，我已经忍不住了。 

10 小木屋与艾丽丝（有H）
11 色诱
12 转机
13 海妖的魔笛
[13 海妖的魔笛] by 霸王黑龙

我看着五个黑色飞镖迅速的逼近我，立刻挥动长枪打飞三个从斜角飞来的飞镖，同时立刻后退一步噼下枪刃把两个左右两边飞来的飞镖打落。
好险，但我没时间感叹了，我看向投掷飞镖的方向处，两个在斜角蹲伏着，两个在左右两边拿着短刀盯着我，她们都穿着黑色的斗篷，双手握着暗杀用的小刀，无一例外全是紫色的瞳孔，宁静的目光中隐藏着杀意紧紧盯着我。
金色幻影则是在废墟二层看着我，手中的镰刀藏在后面，微微笑着，温柔中带有一丝疯狂，啊没用了，她并不想放过我。
嗯？还少了一个，我快速的观望四周寻找剩下的那个飞镖的来源，这时金色幻影身后的阴影中缓缓走出一个比金色幻影高一个头的人，她也披着黑色的斗篷，双手空空如也，唯有一个笛子穿过细细的丝线挂在胸前。
笛子整体都是深蓝色，散发出一股淡淡的蓝光，唯有垂向下方的一头有一个险恶的人鱼模样的挂饰。
“不好意思呢，不过我一个人没法对付你，还有，你现在愿意加入海德洛特了吗？”
金色幻影微微一笑，一只手放在胸上，略微困扰的说到。握着笛子的人听到她的声音看向她，用带着少许愤怒的女声质问到：
“这是怎么回事？千代！我不记得命令有允许你擅自行事！”
原来她叫千代啊，挺可爱的名字不是嘛。
金色幻影回头看向她，侧脸浮现一股不悦的神色，用深沉的声音说到：
“奈绪，我会好好说服上头的，你的命令就是服从我才对吧？呐？”
被称为奈绪的那个女性不满的低下了头，我感觉到她的蓝色瞳孔愤怒的紧紧看着金色幻影，金色幻影说完后就扭头看向我，微微一笑换上一副甜美的笑容，脸颊也有一丝红润，配上她的娃娃脸非常可爱又性感。
“哼嗯～”
看着金色幻影固执己意的样子，奈绪浑身微微颤抖，仿佛在忍耐，不过随后就平静下来，身上的怒气也消失不见，单膝跪下低下头，用听不出感情波动的冷漠的声音恭敬的说到：
“非常抱歉，千代大人，恕我逾越，请您原谅。”
金色幻影摸了摸她的脑袋，满意的点点头看向我说到：
“他很强哦，要小心不要丢了性命，只要不杀了他就可以，那么，开始行动。”
其他人收到金色幻影的命令迅速的行动起来，四个拿着短刀的刺客利落的合作着，两个人从我的侧边挥刀砍下，另外两个则是对我投掷飞镖，我跑了起来避开一人然后挥动长枪挡住另一个人的攻击，一脚踢开她，两个飞镖逼近我急忙转动长枪，弹开飞镖。
两个投掷飞镖的刺客已经悄无声息来到我的身后，我来不及转身把长枪往后一捅，捅到了什么的手感从长枪传到我的手上，随后我的背后被锐利的两下斩击划过。
“唔！”
军装被划开两道口子，血从伤口流了出来。
“好痛啊混蛋！”
转过头去两个飞镖再次飞来，我连忙挥舞枪刃打飞了飞镖，另一个飞镖扎进我的肩膀。
“啊！”
我绕着墙壁小跑起来根本没有搭理金色幻影她们两的余裕，她们不断的来回逼近，天衣无缝的配合着，我身上的伤口越来越多，感觉大脑有一丝晕厥。
我没有能够停下的空隙不断小跑同时挥舞着希望光破枪，这时上方传来一道声音，我急忙抬头看向二层。
“引诱至奈落的海妖啊！满足无尽的饥饿之欲吧！现在，随心所欲地吞噬眼前的敌人！№.40 海妖魔音笛。”
“什么？这个诡异的笛子居然是神器？喂！”
就在我注意到那个并不是单纯的笛子的时候才发现，现在要逃跑已经为时已晚了。
“做个好梦吧，醒来后你就是我的东西了～”
金色幻影喜悦看着我，优雅的转了一个圈，双手放在身后身体微微前倾看着我微笑，用可爱的声音说到。
“哈！成为你的东西这种事！不管是哪个未来都不会存在！”
我怒吼到，用长枪弹开飞来的飞镖。
就算是挣扎也好，岂能让你如愿！我拾起地上的石块用力掷向奈绪，一个刺客扑了上来用身体挡住石块，随后摔在墙上，吐出鲜血颤抖着。可恶，疯了，她们都是疯子！我挡下不经意向我偷袭的刀刃，死死望着奈绪，她短暂停顿后继续说到：
“№.40 海妖魔音笛效果发动，梦境牢狱。”
就在她要发动效果的那一刻，我弹开刺客的刀刃单手握住长枪准备冒险一搏冲向她们，但是就在一瞬间。
我昏了过去。
醒来后发现我在深沉的不见光芒的海底慢慢下沉，四周什么都没有，我身上什么都没穿，希望光破枪当然也到处都找不到，我想要动弹，却动弹不得，就算再怎么张开口舌，也发不出声音。
我看着头顶的海面，不断的沉下去，沉下去。光芒越来越微弱，我仿佛与黑暗融为一体。最后不知过了多久我完全的没入黑暗中，我的情绪慢慢的趋于平静，停止了思考。
我闭上了眼。
——————————————————————————————————————
“大哥哥，大哥哥～该起床了哦～”
温柔的声音拍了拍我的脸颊，很温柔也很熟悉，我轻轻盖住拍我脸颊的小手，睁开了眼睛。
“早，塔莉亚。这里是？”
塔莉亚担心看着我，撩起自己的刘海用额头贴上我的额头。
“大哥哥你又睡煳涂了吗？我们昨天去领结婚证了哟？大哥哥要是忘了的话，……我会很伤心的。”
最后一句声音越来越小，几颗泪珠滴在我脸上。哎呀，恶作剧过头了，谁让塔莉亚一大早上就这么可爱，我要反省反省。
塔莉亚意识到自己落泪，不想被我发现，急忙想要抬起头擦眼泪的时候，我快而又温柔的把手放在塔莉亚的头上把她压下来。
然后给了她一个温柔又漫长的吻，明明只是唇瓣互相触碰贴在一块，却让我感到无比幸福。久久的一分钟结束，我放开她，嘴唇之间连起的唾液的丝随即断掉。
“早，塔莉亚，我怎么可能会忘记呢。”
我抱着她坐起来，把她的整个抱到我的胸口，狠狠的吸了一口，非常香的气味。
塔莉亚抬起脸颊，满脸羞红，移开视线不肯看我，都两年了还这么害羞，我的妻子真是可爱啊。
“……嗯。”
“两年了呢。”
“嗯，这是塔莉亚人生中最幸福的时刻。”
塔莉亚抬起头看着我，依然满脸通红，但是很幸福的微笑着，主动给了我一个吻。
“后悔吗？”
我看着塔莉亚笑着故意问到，
“怎么会！塔莉亚现在很幸福，非常幸福！……遇到大哥哥，真是太好了。”
塔莉亚高兴的看着我，喜悦的眼泪不断落下。啊啊，这么好的日子，真是拿她没办法，我轻轻拭去她眼角的泪珠，看着她正式说到：
“从今以后请多指教，塔莉亚～作为我的妻子，呐？”
塔莉亚把我擦拭她眼泪的手用小手紧紧贴住，盖在自己脸颊上，微微歪头贴着我的手心，给了我今天早上最可爱的笑容。
“是！大哥哥！”
“塔莉亚你的脸好红啊，跟猴子屁股一样。”
塔莉亚羞红了脸瞪着我，反驳到：
“请不要把我和那么凶勐的魔兽放在一起作比较！还有大哥哥才是，脸不也红彤彤的吗？”
看着这样的塔莉亚，我笑了笑不禁忍不住捉弄起她来：
“才不是大哥哥吧？明明昨天晚上不是这么喊的～”
塔莉亚嘴角微微扭曲，满脸通红，湿润的眼睛看着我，小麦色的清澈瞳孔只映出我的模样。随后塔莉亚迅速的凑到我的耳边，轻启小嘴轻声说到：
“从今以后请多指教，亲•爱•的♡”
我的心砰砰的激烈跳动。
头脑一片空白，扑倒了塔莉亚。
“啊～好舒服，嗯啊，大哥哥～”
看来塔莉亚一时半会依然改不掉大哥哥的称呼，当时得到我的同意能够喊我大哥哥的塔莉亚高兴的不得了，想起往事我不禁笑了起来。她能够坦然的叫我亲爱的那一天，也迟早会到来的吧，现在我就先享受眼前可爱的塔莉亚吧。
“嗯啊，啊啊啊～去了嗯，啊啊♡～”
今天早晨也美味的吃掉了塔莉亚。 

14 梦境牢狱
[14 梦境牢狱] by 霸王黑龙

今天早上也美美的享用了塔莉亚。
塔莉亚用被子捂住脸，害羞的看着我，不过没有厌恶的感觉，只有满满的爱意藏不住的漏出来。真可爱～我摸了摸她那漂亮的红发。摸呼摸呼～
“嗯………♡”
塔莉亚只是高兴的接受着我的爱抚，我们享受着新婚后的第一个早晨。
“喂？～一大早就唧唧我我呢～旦那大人真是的～”
熟悉又充满活力的声音传来，我移开视线看向她：
“耶莉亚，你还没有给我早安的吻呢，快过来。”
“好好～耶莉亚这就给旦那大人献上女仆的爱意～”
“啾～啾洛，噗啾，啾……♡”
与塔莉亚不同非常大胆的吻，热情又妩媚。
真是顶不住，我抓住耶莉亚的下巴紧紧的靠过来，不让她离开，舌头在在她口腔内纠缠着，分享彼此的唾液。
深吻了不知多久，耶莉亚小手贴在我赤裸的胸膛上用力推开我，虽然这点力气完全奈我没办法，但是我还是老实点退让了，干脆的放开了她。
“呼哈～哈啊～旦那大人真是的，一大早就…～”
耶莉亚脸颊红润，双眼湿润的看着我，整理了下自己的头发，不知道为什么她依旧坚持穿着女仆服，不过，实在是非常合适她，仿佛耶莉亚没有了女仆装就不再是耶莉亚了。
我想象了一下……虽然耶莉亚穿什么都好看，但是果然还是女仆装最好了。专属女仆和爱妻，不错，非常不错。
“旦那大人……♡”
塔莉亚用十分诱人的色情音调呼唤我，同时一只手贴在我的胸膛上，一只手伸向我早已勃起的肉棒，上下来回摸着，呼呼，看来今天早上的幸福指数又要up了，嘿嘿嘿嘿～
我抱住塔莉亚把她的背往我的胸膛靠，耶莉亚柔软的屁股贴着我的肉棒，非常舒服。同时我一只手抱着她的腰，一只手揉搓着她的胸部，细细的品味着，嗯～今天的柔软度和弹性也是极好的。
“耶莉亚……”
“旦那大人……～”
耶莉亚转过头闭着眼，嘴唇半开等着我宠幸，我低下头准备去亲她。就在我快要亲到耶莉亚的时候，耶莉亚突然睁大眼睛，用脑袋顶了一下我的头，用急切的声音说到：
“啊！我差点就忘了！爸爸还在等着我们呢！”
耶莉亚在我怀里挣扎着，小屁股扭来扭去，非常舒服让我不自觉有点放松了力道，耶莉亚熘的一下就滑了出去，优雅的转了一圈行了一个完美的女仆礼，然后转过身小跑起来，转过头对我说：
“不好意思旦那大人，差点就搞砸了呢～让爸爸久等可是不行的呢～不肖耶莉亚这就去收拾行李！”
不等我回答耶莉亚就立马关门跑掉了，可恶的家伙！两年了在关键的地方掉链子的坏毛病也没有改掉，还有变本加厉的倾向，把老子的肉棒搞得硬邦邦的就不负责的跑掉，看我今天晚上怎么教训你！
嘿嘿，调教女仆也是主人的责任呢，呵呵呵～
刚刚被我摸着脑袋舒服的不禁睡过去的塔莉亚这时醒来了，打了个可爱的哈欠，用手揉着眼角，看着我的侧脸担心说着：
“大哥哥笑的好邪恶哦，肯定在想下流的事情。”
“塔莉亚也是同罪，今晚就陪我玩上校和士兵的play吧！”
“……大哥哥这个色鬼。”
塔莉亚低下头不再看我，脸红着更衣，速度比往常要慢了一点，小小的乳房上桃色的樱桃被衬衫覆盖，啊我的眼福！
不对不对，岳父大人在等着我，不能继续赖床了！
我马上爬起来迅速的更完衣，站在镜子前整理着装与发型。我换好穿了两年的那套军装，等塔莉亚换好衣服。每到重要的时候我就会换上这套军装，穿着它就会感到很安心，这套军装也寓意着我的开始。
塔莉亚来到我身边小手揪住我的袖子，哦我又发呆了，我拦腰抱起换好米色连衣裙的塔莉亚，塔莉亚脸红着老实躺在我怀里。我下楼飞奔到餐桌前，餐桌前已经坐着两个人了，我向她们打招呼问好：
“早，奥斯先生。”
“早安，耶莉亚姐姐，奥斯叔叔。”
“早上好，塔莉亚，霍普。”
“……早安塔莉亚。”
嗯互相道过早晨的问候后，耶莉亚鼓起脸颊看着我，这色情女仆又怎么了？我本想无视她吃我的早餐，但是耶莉亚的视线看的我浑身不自在，我只好放下刀叉询问到：
“怎么了耶莉亚，一副有话想说的样子？”
“……你没有和我道早安。”
耶莉亚有些沮丧的低下头回答到。真是个情绪多变的家伙，不过这也是耶莉亚的可爱之处。
“之前不是都……算了，耶莉亚，早上好。”
我无奈的打断自己的话，敷衍的说了句早安。
“嗯姆！”耶莉亚开心的抬起头，脸上浮现浅浅的微笑，十分可爱。
我轻声笑了出来，享受早晨的闹剧。奥斯团长看向耶莉亚的宠溺的视线也不经意和我对上，我们俩相视一笑，开始享用早餐。
吃完早餐来到门外，两匹马在外头悠闲的吃草，偶尔甩一甩尾巴，看到我们出来便嘶鸣了一声，随后继续低下头吃起草来。
我上前拍了全身通黑的骏马的屁股，它立刻抬起一只后脚踢我，我熟练的躲开，随后回到塔莉亚和耶莉亚的身边，两人有些无语的吐槽到：
“大哥哥…每次都要这样呢。。馒头好可怜。”
“旦那大人这点跟个小孩子一样真是可爱呢～”
“无法被爱妻们理解的我真是可悲。。。”
我假装脚步不稳，双手捂面低下头，用十分悲伤的声音说到，仿佛深受打击。
塔莉亚连忙抱住我的胳膊，小小的胸部紧紧贴着，虽然感觉不那么舒服但是也别有一番风味。
“才，才没有！大哥哥最棒了！啊啊那个…总之不管大哥哥变成什么样我都最喜欢了！”
耶莉亚也不紧不慢的抱住我的胳膊，柔软的胸部夹住了我的手臂被压的变形，不错！这就是软乎乎的天国！耶莉亚另一只手伸向我的头想要摸我，嘿你想干嘛？
区区女仆，大胆！立场反了！我轻轻拍下她的手，把头扭向一边不看她。
“好了好了～别闹别扭了～最喜欢你了哦，旦那大人。”
两位爱妻温柔的惯着我，让我止不住笑意，幸福感不断涌上来。
这时高大的奥斯团长扛着行李出现，随后骑上了四风对我们喊到：“该出发咯！别跟丢了，霍普！”
奥斯团长不等我们回答就把行李丢到背上挂好，用流畅的动作迅速骑上马，一套下来非常帅气，我也一定会学会的，到时候就让她们两个好好夸夸我吧。
“啊啊好的！”没等我们回答奥斯团长就骑上马慢慢的跑起来。
我也用相对利落的动作骑上马，但是还是不够完美，这可不是我的极限啊！我把塔莉亚抱上来放在我的胸前，被我搭了一把手的耶莉亚则轻松的骑上马坐在我身后，双手抱住我的腰紧紧贴着我，丰满的乳房贴在我的背上感觉相当舒适。
耶莉亚仿佛看出我的愉悦，轻声的嘻嘻笑到，塔莉亚也不甘示弱用屁股紧紧贴着我，耳朵也红透了。
喂喂你们这样子我没法骑马了呀！馒头用后脚蹬着地相当不满的样子，看着四风的身影越来越远快要消失的我急忙鞭动缰绳喊到：
“驾！”
馒头一副久等的样子快速奔跑了起来，舒服的风拂过，身边的风景被甩在背后，哈哈哈哈我开心的笑起来，紧追着奥斯团长。
我看着塔莉亚的红发，回想至今为止一路的历程……

两年前我打败了海德洛特成为英雄，被蕾奥力伽的国民们欢迎称赞，十分威风。不久后我为了迎娶了耶莉亚，和奥斯团长狠狠的打了一架，最后两边都累的没法动弹，奥斯团长紧紧握住了我的手说，耶莉亚就托付给我了。
我很高兴，奥斯团长认可了我。战争结束后艾丽丝遵守承诺赏赐了我一套大房子和副团长的职位，之后我一直作为骑士团副团长跟在奥斯团长身边学习，讨伐魔兽锻炼士兵。
两年后，就是昨天，我和年满14的塔莉亚结婚，度过了一个炽热的夜晚。今天则是要庆祝我们新婚，全家出动到莫拉森林的小湖边野餐，打算度过一段其乐融融的时间。然后…………
“喂喂，大哥哥，现在不可以发呆哦！很危险的！”
“旦那大人！骑马的时候不可以想别的事哟！”
两道熟悉的声音响起，但我却觉得有些奇怪，仿佛，就好像。
“旦那大人！”
我的头被勐的拍了一下，我勐的回过神来，我刚刚在干什么？完全想不起来了，算了。我的视野重新恢复。
我正骑着馒头奔驰在莫拉森林的一个小斜坡上，斜坡的上面有一个小木屋。
啊啊好危险，我在骑马的时候发呆了吗？我居然会，呜哇要是她们俩受伤了可就糟糕了，我可不想再次失去她们。
……再次？我为什么会…这么想？我究竟…
突然头疼了起来，低下头，失去颜色通身灰色的塔莉亚担心的看着我，呢喃着大哥哥，声音里满是担忧。
塔莉亚？我眨了眨眼睛，塔莉亚一头鲜艳的红发垂在她的米色连衣裙的胸前，非常可爱，与平时一样。我是出现幻觉了吗……。
这样可不行，我得专心点才行。我摇了摇头，用平常的语调说到：
“抱歉，我没事了。”
她们俩担忧的看着我不再说话，我握紧缰绳骑着馒头继续赶路，内心的疑惑迟迟无法平息。
这时我的内心深处轻微破碎开来，落下少许碎片，落下碎片的地方则空出了一道小小的裂缝。
我不顾内心深处传来的轻微疼痛，继续驾驭着馒头赶路。
我骑上了陡坡，来到小木屋前。 

15 不愿醒来之梦
[15 不愿醒来之梦] by 霸王黑龙

我骑着馒头，加速冲上了斜坡，来到了小木屋前面的草地上。
草地上有四风走过的痕迹，草丛被踩出马蹄印一片杂乱。本来应该不用理会这个小木屋，继续赶路去和奥斯团长会和的。
但是我没法不去注意，一看到小木屋，我心中的疑惑又不断扩大，仿佛那里有什么在等着我一样。
我握住缰绳一拉，馒头高声嘶鸣，抬起前蹄，随后停了下来，随后抖动身子想把我甩下来，都一年了还是这么不安分，真是匹烈马。
塔莉亚先一步主动下马，随后我利落的下来后便把塔莉亚给抱了下来，馒头甩着尾巴，自觉跑到一旁吃草。
我看着馒头悠闲的吃草的模样，心中的焦躁也缓解了一点，迈步走向小木屋，两人也小跑走在我左右两侧，塔莉亚还抓住了我的衣角。
有点不安的抬头仰望着我，虽然我没有表现在脸上，但是已经相处这么久了，她们一定看出来了我的异样，但是什么都没说只是跟着我。
我被她们信任着，这么想着让我有点开心。
我肯定这个小木屋里一定有着什么，说不定可以解开我的疑惑。
但是我却不知道为什么，我会这么想，因为我一次都没有来过这里才对。
我的手放在门把上，轻轻扭动，门慢慢打开了。
一阵灰尘窜起，显然很久没有人踏足过这个空间。我看向小木屋内部，一个小木凳孤零零的待在角落，旁边是一个小木床，除此之外什么都没有。
我不禁眨了眨眼，看到小木床的瞬间我就觉得，那里应该有什么才对。
不对，不对。那里什么都没有，我甚至是第一次踏足这里，但是我却觉得那里有什么，我为什么会这么想，头又疼了起来，比上次更甚。
我抱着头蹲下，脸色扭曲的很难看，大概还流了冷汗吧。
“大哥哥！大哥哥！”
“旦那大人！果然有哪里不舒服吗？对不起我不该提出去野餐的，我们回去吧，马上去看医生！”
塔莉亚急得在一旁跺着脚急出了眼泪不知道该怎么办，耶莉亚则是脸色苍白的快速说着想要扶我起来。
看到她们担心的模样我立马站了起来，啊我居然又变成这样，看来我真的该回去看看医生了。
我的内心深处的裂痕进一步扩大，碎片不断掉落。
嗯，肯定是幻觉，我一定是最近忙着给塔莉亚准备一个浪漫的婚礼累过了头，嗯，一定是。
我如此告诫自己甩去脑海中的疑惑，深呼吸了一口，抬起头微微一笑：
“抱歉，我可能是没有睡醒出现了幻觉，真的没事了，我们赶紧去和奥斯先生集合吧，我很期待你们俩做的便当。”
我拍了拍她们两个的头，她们两个抬起头挂着泪眼看着我，不禁有点心痛。她们是真的很担心我，不能再继续增加她们的担忧了。
我强打起精神笑了起来：
“好了愣着干嘛，快走吧，让你们担心了真是抱歉，我真的没事了，好吗？”
两个人听到我的话擦了擦眼泪，终于破涕为笑，抱着我的胳膊不肯松开，我真是有两个最棒的妻子啊。
到了门前我们才发现，喂喂这样子没法出去啊！
没办法她们一脸可惜的松开了我，真是的别露出那样的表情啊，虽然想这么说但是我还是选择用行动安抚她们。
我抱住两人的腰，然后手钻过腋下放在了她们的一边乳头上，然后。
趁两人还有点不解的时候用力一捏。
“呀啊！”“嗯啊～”
真是可爱的反应，呵呵，明明想安慰的却忍不住恶作剧了，真不愧是我。
我不等她们俩反应过来就跑出小木屋来到馒头身边，她们俩慢了一拍后脸红的跑出来来到我身边，塔莉亚砰砰的小拳锤着我：
“大哥哥！好过分！明明人家这么担心你！”
完全不痛痒痒的，呵呵可爱可爱我稍微用力揉了揉她的头发。
耶莉亚则是来到我的身边，抱着我的手臂开心的仰望着我，笑容十分耀眼。
我也大声笑了起来，我现在很幸福，那就足够了，为了莫名其妙的事情忧虑，真是不像我的风格。
骑上馒头后我们继续赶路，因为奥斯团长为了探查合适的野餐地点瞒着耶莉亚在莫拉森林探索过一番。
这条路径已经被马蹄踏过很多次，变得很容易行走。一路都很顺利的行进着，直到我们来到两颗树木前面。
我不自觉勒紧了缰绳，馒头嘶鸣一声停了下来，尾巴不满的甩动了几下，仿佛是下意识就这么做了，脑海中的想法化为言语脱口而出：
“等下，馒头，那里有什么东西在，别踩到了。”
等我说完才勐地发觉不对劲，怎么可能会踩到呢。因为那里什么都没有。
怎么会。
一段影像闪过我的脑海：我快速奔跑着。
我随手噼开了黑色的幻影，所以它倒在那了。
本是如此，但是我再次望去，那里却只有新鲜的马蹄印。
黑色的幻影哪里都不存在。
内心深处的裂缝不断扩大，破碎，越来越多的碎片掉落，银色的光芒满溢出来，微小却十分耀眼。
我感到害怕，没有由来的恐惧淹没了我。
我坐在马背上发呆，呆呆注视着，我不敢再前进，两棵树木的对面。真的有小湖泊吗？
直到耶莉亚和塔莉亚用哭腔抱着我，我才勐的回到现实，但是我已经没有安慰他们的余裕了，只是用微微颤抖的声音说着：
“没事的。没事的。”
驾驭着馒头继续前进，跨过了两颗树木的中间。
一个10多平方米的小小的湖泊，出现在我面前。
我从馒头背上慢慢的爬下来，不禁无力的跪地，所有的所有都连结了起来。
一切的风景都失去了颜色，视野开始摇晃起来，啊啊，我明白了。
我全都明白了。
我中了笛子的效果后被梦境摆布，然后带着虚假的记忆起床，和塔莉亚她们一起去野餐，而真正的我倒在废墟里昏迷不醒，被金色幻影她们包围。
灰色的塔莉亚立马走了过来想要扶起我，我愤怒的甩开了她，她跌倒在地上，眼角涌出眼泪：
“好痛…”
啊啊明明是虚伪的塔莉亚，不要用她的模样她的声音说话啊！！！
因为真正的她，她…已经……
我没有再想下去，阴沉的低着头，视野边缘灰色的耶莉亚走了过来，女仆服裙边的蕾丝随着她轻轻舞动，但是我却只对这副熟悉至极的光景感到悲哀。
内心深处的裂痕不断扩大，终于所有碎片尽数掉落，露出了原本被隐藏住的东西：
散发出耀眼的银色光芒的心脏。
“旦那大人！对不起我们回去吧…回去吧呜呜呜……”
灰色的耶莉亚一副哭腔抱住我，我想要推开她，却发现现在的自己是如此无力，我放弃挣扎，抬起头阴沉的说到：
“假货…不准这么叫我。”
灰色的耶莉亚依然抱着我，不肯离开，只是低声的哭泣。
灰色的塔莉亚也爬了起来扑到我的背上紧紧抱着我，悲伤的哭泣着。
我什么都明白了，我已经知道这是那个该死的笛子制造的梦境了。
可是，为什么为什么为什么！
我还没有离开这该死的梦境！
就在我低沉的呢喃着，该怎么逃离这个梦境时，我突然想明白了。
啊，对啊，把她们都杀了，不就好了。
嘿嘿嘿嘿嘿嘿！
我为什么现在才想到呢，呀嘞啊嘞，答案明明是如此简单。
我邪恶的笑了起来，感觉四肢恢复了力量，我轻松的抖落了背后的塔莉亚，站了起来。
耶莉亚依然紧紧的抱着我哭泣，我大笑着推开耶莉亚，把她扑倒在地。
灰色的耶莉亚悲伤的看着性情突变的我，眼里溢出大颗的泪珠，不断的从脸颊滚落下来，但是我在她的眼里却看不见恐惧。
真是不爽，不爽！不爽到了极点！我狠狠地掐住了塔莉亚的脖子，塔莉亚脸色难看到了极点，纤细的双手握着我的手臂想要把我的手从脖子上掰开，但是，我怎会允许。
挣扎是没用的哦～假货。
呵呵呵呵，看着耶莉亚的脸色愈发难看，我手上的力度也加大了一些。
塔莉亚再度爬起来抱住我的背，不停喊着，听起来十分的撕心裂肺：
“为什么，大哥哥，为什么……”
哪有什么为什么！我心中燃起一股无名的怒火，同时不自觉的加大了手上的力道，耶莉亚的脸变得更加难看，一副呼吸不过来的样子。
没过多久，耶莉亚的手终于无力的垂下，倒在草地两旁。
她一副清澈的泪眼看着我，却显得非常平静，并没有恐惧的样子。
哪怕到了生命的最后一刻，她依然深爱着我。
她真的是假货吗？
我开始犹豫起来。
耶莉亚也终于不再动弹，脑袋倒向一旁，安静的躺在我面前。
就在我松了一口气的同时，塔莉亚松开了我，平静的对我说到：
“又要，再次抛弃我们吗？”
我浑身一颤，僵硬的转身看向她。
耶莉亚浑身上下都是伤痕，连衣裙破破烂烂，血从触目惊心的伤口中不断流出，一滴一滴的滴落在草地上。
塔莉亚脸色一片苍白，张开了满是血的嘴唇：
“又要，再次杀死我们吗？”
我的心脏骤然停止了跳动。
我无意识的摇着头，话语中带上了恐惧，颤抖的口中说出的话显得十分无力：
“不，不是我杀的，不是……”
“那为什么，耶莉亚小姐会变成这幅模样呢。”
塔莉亚的话语十分平静，并没有责怪我的意思，但是我却感到了无尽的罪孽感涌上心头，化作漆黑的狱火灼烧着我的心脏。
我缓慢的移动着视线，看向我双手的位置。
耶莉亚一动不动的倒在地上，头歪向一旁，而从我掐在塔莉亚的脖子的手上，传来了一股温热又粘稠的触感。
“呜哇！”
我惨叫一声放开了手，跌坐在草地上，连忙后退了好几步，拉开了与耶莉亚的距离。
我看向前方，视线不断在我的双手和塔莉亚身上来回游走。
我的双手鲜血淋漓，温热而又粘稠的触感附着着；
耶莉亚的女仆服满是伤痕，血从伤口中缓缓的流出，一看就遭受了非常苛刻的虐待。
“大哥哥，你又要，再次离开我们吗？”
塔莉亚的声音十分悲伤，短短一句话仿佛浓缩了世间所有的幽怨。
我落魄的跪着，双手撑在地上。
数不清的各种感情交织在一起，在我的脑海中化作人影不断苛责我。
（奥斯团长）：“你没法逃一辈子！蕾奥力伽迟早会追上你！”
（“不！我不会被抓住！”）
（艾丽丝）：“事到如今，你的幸福又身在何方？”
（“我会得到的！给我闭嘴！”）
（耶莉亚&塔莉亚）：““我恨你。””
（“不，不！啊啊啊啊啊！！”）
我抱着头呐喊，在地上疯狂的打滚，却怎么也无法脱离这个苦涩的地狱。
我感觉到我的心灵已经屈服，我没法再伤害她们。
我做不到，我做不到。
塔莉亚来到我的跟前，抱着我的头轻轻的抚摸着，温柔的说到：
“呐，大哥哥，一直以来很痛苦吧。对不起，对不起呢。擅自抛下大哥哥，对不起呢。大哥哥，呐。大哥哥，你又要回去那个悲伤的世界，一个人寂寞的活下去吗？呐，大哥哥，就在这里，永远地和我们在一起，好吗？”
“…………好的。”
塔莉亚的话好似温柔的毒药，但是回过神来我已经说出了口。
对啊。
也不一定，非要回去不可啊。
那个世界没有人在等着我，塔莉亚和耶莉亚都早已不在。
就算一个人睡着，醒来身边也不会有任何人。
留在这里，又有什么不好的呢。
就在我这么想的一瞬间，世界恢复了色彩。
塔莉亚也恢复了原本的颜色，一头鲜艳的红发随风轻轻摇动，十分美丽。
我急忙转头看向耶莉亚，耶莉亚平稳的睡着，呼吸均匀，脸颊红润。
白色的女仆装下，胸口的起伏十分正常，一头暗红色的美丽秀发披散在草地上。
她没事。她还活着。
我连忙冲向耶莉亚，一把把她扶起来，耶莉亚的头贴在我的胸口，温暖的体温透过胸腔传达给我的心脏。
“太好了，太好了，你没事真是太好了。”
我深感后悔，欣喜的说到，同时更加用力的紧紧抱着耶莉亚，生怕一不注意，她就会从我怀里消失。
耶莉亚被我勐烈的动作弄醒，轻轻咳嗽了两声，把脸靠在我的胸口。
耶莉亚轻轻的回抱我，一只手温柔柔的摸着我的背：
“哟西哟西，已经没事了哦，旦那大人，我会永远陪在你身边的，已经没事了哦。”
“……那是当然，你们再也不会离开我了，会永远地陪在我身边的，对吧，塔莉亚？”
我松开了耶莉亚，站了起来，塔莉亚站在我身边抱住我的手臂，高兴的回答到：“是的！大哥哥！”
耶莉亚也不经意间抱住了我的另一只手臂，看着我开心的笑着，脸上的阴郁已经一扫而尽。
四风从灌木丛里钻了出来，奥斯团长随后出现，一边一只手抱着一大捆柴火一边向我挥手打招呼。
馒头这时也来到了我的身旁，舔了舔我的脸颊，我被她们包围着开心的笑了。
我笑的很开心完全停不下来。
只是我没发现，我的眼神十分空虚，黑色的瞳孔里什么都没有映出来，仿佛快要坏掉了一样。 

16 神器的混沌化
17 千代（有H）
18 最重要的人
19 琥珀水晶中的半精灵（上）
[19 琥珀水晶中的半精灵（上）] by 霸王黑龙

有什么滴到了我的脸上。
意识从梦境中被唤醒，我睁开了眼。
头顶是一张稚嫩的可爱面容，正低垂着头闭着双眼，均匀的缓慢呼吸着，娇小的双唇里口水滴落下来，我睁开眼的时候微微偏了偏头，刚好滴在了我的口里。
唔姆姆。嗯微微的甜味，诶嘿嘿～我可能露出了很猥亵的笑容，这可不行，要是让希拉拉幻灭了我可能真的活不下去了，我赶紧喝完刚刚又滴到我嘴里的口水，整理好表情用手轻轻拍了拍她的脸颊。同时接住她滴落下来的圣水。
心里充满了幸福的表情看着她慢悠悠的捂住嘴打了个哈欠，视线也慢慢聚焦到我身上，啊，她醒来了，我准备给刚起床的她打个招呼。
“……你是谁呀？”
我不活了。我绝望的把头歪到一边，没法看着她那注视着陌生人一般充满警戒的视线。
“霍普，早安～”
“…早上好。我差点又要去死了。”
“为什么呀！”
希拉拉惊讶的大声说到，双手紧紧贴在我两边的脸颊上，低下头担心的望着我，感受到了强烈的意志寄宿其中。
“因为你刚睡醒就把我忘了。”
“没有这回事哦！”
她双手握拳摆在胸前，一副绝无可能的气势，眼神也非常认真的在否定着我。
啊，这个丫头。看来是起床时会把还没完全清醒时做的事给忘的一干二净的类型。
我捂住眼睛感到无奈，艾。
身体也感觉稍微好了一点，但是还是感觉非常的虚弱，特别肚子很饿，现在的我如果在莫拉森林遇到魔兽大概是没有办法抵抗的。
我撑起身子站起来，伸展麻痹的手脚稍微活动了一下，这时我看到希拉拉依然保持给我做膝枕的姿势，没有起身，浑身还微微的颤抖着。
我摸了摸她顺滑的银发，她抬头看向我，有点尴尬的笑了笑，张开小嘴想说什么但是马上就被我打断了：
“我…”
“腿麻了吧？”
“……是的。”
我把手伸向她，她有点冰凉的小手握住了我，我一把把她拉了起来，她真的很轻呢。
“呵呵，直到我醒来都一直没有动过吧？这么久时间不动弹身体肯定会麻痹的，谢谢你，希拉拉。”
“嗯嗯，霍普，你好点了吗？”
希拉拉开心的用力点了点头，同时握住我的手不肯松开，生怕我随时会倒下去一般。
“多亏了你的膝枕，我感觉好多了。”
“诶嘿嘿～”
希拉拉腼腆的甜甜一笑，我感觉我的脸一定很红吧，呵呵，不过也不坏。
“希拉拉，差不多可以把手松开了吧？”
“没关系吗？你不会突然倒下吧？”
“不会不会，不过我有点饿了呢，我们办完事就迅速离开吧。”
“嗯，听你的。”
希拉拉乖巧的松开了手，同时环顾起四周。
我们掉下这个地下室已经过了很久吧，头顶的陷洞中昏暗的光线洒下，照射在昏暗的地下室，看来已经是傍晚了，也不知道艾丽丝怎么样了，得赶紧赶回去才行。
我环顾四周我的神器就倒在不远处，散发出银色的淡淡光芒，我拿起希望光破枪，感觉身体要稍微轻盈了一些，感觉不错。
我走到一旁撕下千依的裹胸布把枪背到背上绑好后看向希拉拉，希拉拉已经把剑收入剑鞘站到我身边，用小手轻轻扯着我的衣角，用抽搐的表情来回看着我和千依，下定决心说到：
“她就是追杀霍普的海德洛特的刺客吗？”
“没错，加上她在内总共有六个，全被我杀了。”
“这样啊……这也是没办法的事呢。”
“希拉拉无法忍受我杀人吗？”
“不是的！霍普没有错！我知道这也是没有办法的事。我只是对天真的自己感到，有些厌恶。”
希拉拉悲伤的看着我，勐烈的摇了摇头，强烈的否定了。
“这样啊，那就尽量不要去看吧，希拉拉保持这样就好了。”
希拉拉没有回答我，有点难受的低下头。
是希拉拉的善良拯救了我，我并不讨厌希拉拉的这份天真。为了不失去希拉拉，我会背上所有希拉拉无法去背负的罪恶，让她能够坦然的维持自己现在的样子。
我摸了摸她的头，虽然想的事情大概并不相通，但是这并不妨碍我和希拉拉永远在一起。
要不要监禁起来呢，呵呵呵呵呵呵呵呵呵这都是希拉拉的错哦～
“霍普，你笑的好邪恶哦。”
看来我好像沉浸在自己的世界想的太入迷不禁笑了出来，希拉拉被我摸着头疑惑的看着我，我赶紧咳嗽了一下转移话题。
“咳咳，没，没有。话说希拉拉明明对杀人心怀犹豫，把我当成魔族的时候倒是完全不犹豫呢。”
“唔唔，对不起啦，那时是我太冲动了。”
希拉拉悲伤的低下头，我赶紧换个方式说到：
“如果希拉拉碰到邪恶的敌人，会怎么做呢？”
“我会努力说服他！如果没有办法，我会把他交给冒险者公会。”
希拉拉双手握拳坚定的说到，非常可爱。
“那魔族呢？”
“魔族？当然要杀掉啦～”
“……魔族原来是比蟑螂还要下贱的存在吗，，”
看到希拉拉不带阴霾开心的回答我，说出的却是魔族必杀论时，我感到我的脸颊止不住的抽搐。
“霍普，你刚才有说什么吗？”
“不不什么都没有。”
我把脸偏到一旁敷衍过去，看到了黑暗中一个物体发着微微的紫光。
我催促着希拉拉看向紫光的方向，当我仔细凝视后，我渐渐的能够看清黑暗中那个紫光的真面目了。
希拉拉拉着我的衣角想要告诉我什么，但是我提前说了出来：
“是水晶呢。”
“没错，霍普！是个很大的水晶，里面还有一个女孩子！”
希拉拉激动的说到，说到最后语气里带有一丝恐惧。，，看来希拉拉还是看的比我清楚。
我疑惑的眯着眼想要看清，希拉拉看了我一眼随后拔出剑来，闭上眼握在胸前，剑身的银色光芒越来越大最后迅速收缩，成为了一个明亮的光源，看来希拉拉大概注意到我的夜视能力不是很好，真是帮大忙了。不知道希望光破枪能不能做到呢，等结束了再问问她。
剑身的光芒照亮了整个地下室，希拉拉看了我一眼等着我的指示，我看向地下室，整个房间颇有秘密的研究所的感觉，但是非常空旷，到处都覆盖了一层薄薄的灰，已经废弃多时。
水晶大概有一米五左右，散发淡淡紫光的紫色水晶里面，能看到一个蜷缩着的小女孩，她有着一头金色的长发和又尖又长的耳朵，是…精灵吗？
水晶摆在角落，静静的立着，里面的精灵小女孩也一动不动安静的闭着眼，带走艾丽丝后看到她我第一反应就是感觉很麻烦，不是很想掺和，但是希拉拉看着水晶，眼神慢慢变得严肃起来，散发的氛围也不再是可爱的小女孩的感觉，而是独当一面的优秀冒险者的气质。
“霍普，我们…”
“我明白，交给我。”
我一瞬间为希拉拉那可爱的反差而感动，随后立刻开始环顾四周寻找与水晶有关的线索，希拉拉大概是想解放小女孩吧，为了希拉拉没办法只能硬着头皮上了。
正如我所说整个房间非常空旷，除了立在角落的水晶外只有一张石桌和一个石凳，石桌上面摆放着笔记一样的东西，我的直觉告诉我那就是真相。
我摸了摸希拉拉的头走向石桌，希拉拉快步跟上我，站在我旁边仰望着我，我拍了拍笔记上面的灰尘，拿起来快速的浏览着。
上面的符号显然不是我认识的任何一种文字，但是我却能够看懂，异世界补正真是不错，从头学习新文字可是很费力的。
“我看看…代号体记录—“阿尔法”，
废弃决定—5440年8月1日。
代号体“阿尔法”无法适应最新型药剂—014强心玛那的副作用，产生了强烈的排斥反应，激烈抽搐后昏迷。醒来后失去了大部分记忆，行为幼儿化，智力几乎变为幼儿水平，身体内魔力脉路絮乱且不可逆断裂，战斗能力下降，身体能力与普通少女无异……”
希拉拉安静的等着我看完，我看到这里摸了摸她的头，叹了口气，希拉拉不安的说到：
“怎么了吗？还是…”
“不，没事，只是感觉她很可怜。”
“没有办法吗？”
“好啦好啦，等我看完，你想做什么我都明白。”
我摸了摸不安的希拉拉的头，继续看下去。
。。。。。。
我全部看完后，叹了一口气。什么嘛，她的真相原来是这样的，那就没有什么后顾之忧了。
总结就是，阿尔法是水晶里面的人的名字，是一位12岁的半精灵，是已经被毁灭的组织的遗留产物，原本组织健在的时候是暗部NO.1的最强刺客，但是之后无法适应药物变成了失忆的普通小女孩，身体能力比小女孩还要低一点，智力也是幼儿水平，全身魔力脉路，就像是人类的血管一样的东西被药物破坏到几乎无法使用，唯一的能力就是隐身消去自己的存在感，但是有魔力者很容易就能察觉，所以可以说是一无是处。
曾经的最强刺客，如今变成了失忆的小女孩，有点可怜又有点可笑。
阿尔法是从小就被组织领养，专门培养成刺客长大的孤儿，5440年7月20日接种药剂后变成了一无是处的小女孩，组织也努力抢救了十天但是没有办法，她的专属上司可能是怀有一丝愧疚没有杀她，选择把阿尔法封入琥珀水晶之中，之后一直封印在这个废弃的研究所，直到今天才被我们发现。
我告诉希拉拉的只有她叫阿尔法，如今只是个可怜的小女孩这回事，与组织有关的内容我并没有告诉希拉拉，虽然短短相处没多久但是我感觉希拉拉是正义感极强的人，不能让她掺和到这种里世界的脏事中。
组织没有名字，通常称为“组织”。笔记本少量的记录里面没有更多关于组织的内容，虽然阿尔法已经陨落，但是第二名的“贝塔”却成功适应药剂比曾经的阿尔法还要强大。
贝塔也是个麻烦，希望我不要碰上才好。
现今我得知了里世界还有组织这种强大的集团，我必须更加小心才行。
阿尔法没有记忆也没有有用的能力，是没有后顾之忧的包袱，我们可以放心接收阿尔法，但是我对组织果然还是有点不安，待会旁敲侧击的问问希拉拉好了。
希拉拉用力扯着我的衣角，我终于回过神来：
“希拉拉，你决定好要救她了吗？”
“嗯！我果然还是没有办法视而不见，放着她不管，对不起…霍普。”
“没关系，好消息是有办法，不过需要你的帮助。”
“真的吗？嗯嗯我很高兴哦，霍普，给你添麻烦了。”
希拉拉开心的说着，又有点不安的看着我，真是可爱的家伙，而且还是我理想中的完美萝莉，我觉得我的爱里也包含了性癖的一部分。
“希拉拉，我是你什么人？”
“霍普是……我，我最重要的人。”
“没错，所以我想听的不是对不起，而是谢谢。”
“霍普……嗯嗯霍普！我明白了！谢谢你！”
希拉拉开心的笑了，看着她的笑容，我摸了摸胸膛里放着的织线护符。解放阿尔法有一定风险，虽然风险不大，但我得做好最坏的打算。
如果是以前的我大概会这么想，但是现在的我，有了必须回去不可的地方，塔莉亚，请守护我凯旋。 

20 琥珀水晶中的半精灵（下）
[20 琥珀水晶中的半精灵（下）] by 霸王黑龙

解放阿尔法只需要画一大一小的两个魔法阵就好，天色越来越暗，黄昏即将落幕，我得赶快。
我用希望光破枪在地上划刻着魔法阵，熟练后动作也渐渐快了起来，两个都画好并没有费多少时间。
水晶有点重，我现在虚弱的身体没法移动它：
“希拉拉，你能把水晶抱过来放在这个大魔法阵上面吗？”
“好的，交给我吧！”
希拉拉快速跑到水晶旁，轻松的抱起水晶跑了过来，立在了大魔法阵上。她力气果然很大啊。
最后就是注入魔力了，但是我完全不会，我身体里有没有魔力也不知道，更别说使用了。
“希拉拉，麻烦你为魔法阵注入魔力，小的魔法阵只注入内环的魔力。”
“嗯嗯，我会努力的！”
希拉拉情绪高涨，脸上掩盖不住开心的模样，手章对着魔法阵开始注入魔力，虽然我什么都看不到，但是魔法阵开始发光，确实有了变化。
大魔法阵三分钟左右终于被注满，魔法阵的刻痕里紫色的光芒溢出，在水晶周围流动着包裹了水晶。
希拉拉这次转向小魔法阵，开始注入魔力，由于小魔法阵只需要给内环充能，十来秒左右便充盈完毕，包裹水晶的紫色光芒移动到小魔法阵上方，渐渐的形成了一个小小的光球。
光球越来越大最后光球落到地上，光芒散去，一个裸体的半精灵萝莉出现在地上，金色的长发散落在身上，蜷缩着身体，水晶则是变小成一只手就能轻松抓住的尺寸，紫色的光芒也不再发出，变成了一个好看的菱形矿石。
希拉拉迫不及待的跑到阿尔法的身边，手指放在她的鼻子处，兴奋的告诉我：
“有呼吸，有呼吸哟，霍普！”
“好了好了我知道啦，别那么激动。”
嗯就算这么说也没有多余的衣服给她穿啊。
哦，对了。
我拿起希望光破枪默默的离开，希拉拉呆呆的看着我，我要她照顾阿尔法，等我回来。
我走到千代身边，她表情依然很宁静，我捏了捏她的乳房，依然软软的，但是已经没有了弹性，毕竟死了这么久了，我叹了口气，把她翻转过来，枪刃锐利的划过，千代的双翅脱离了身体，我摸了摸翅膀上的羽毛，虽然粘了血凝固在上面，但是整体软软的感觉很不错，应该是一直都有很爱惜的保养着吧。
随后我拿走了丢在一旁的千代的斗篷，整体已经破破烂烂，但是没有更好的东西了就将就将就吧。
我把千代又翻了个面，她的紫色瞳孔淡淡的望着虚空，像美丽的紫水晶一般，我轻轻的闭上了她的眼，转身离开。
希拉拉看着我抱着一对金色的翅膀回来，用惊讶的眼神看着我，大概是明白了什么，离开了阿尔法站到一旁，闭上眼不去看我。
我把金色的两片羽翼摆到地上，把阿尔法铺平放入其中，随后把破烂的斗篷撕成粗绳的模样，把阿尔法牢牢的绑在了羽翼里面。
她还没醒来真是帮大忙了，天色越来越暗，再不出发的话到达小木屋时估计天已经黑了。
“希拉拉，走了，阿尔法你背着吧。”
“嗯，我也会保护好霍普的！”
“呵呵，真是可靠，交给你了。”
我接过希拉拉的剑，把笔记本放在裤子口袋里，希拉拉则抱起阿尔法放在背上，然后突然想起什么似的跑过来把我一把抱起。
“喂喂希拉拉，你干什么！”
“霍普现在很虚弱吧，哼哼肯定跳不上去的，交给我吧～”
我没有办法反驳，虽然碍于男人的面子不好说，但是我大概真没法上去。
希拉拉轻轻一蹬，我们就行洞口里蹦了出来，安稳的降落在废墟的地面上，神器也要好好的回收呢。
我把剑还给希拉拉，把刺客的拥有的神器告诉希拉拉后我们俩个人迅速的行动起来，千代的神器已经变回了神话金属核，躺在废墟的夹缝里面，若不是那微弱的紫色光芒我大概是没办法找到的。
我拿起神话金属核，它并没有像希望光破枪那样干脆的变成武器，依然静静的散发着紫色光芒，啧，我没有被它认定成主人吗，我可是勇者啊。
接下来只剩下奈绪那个该死的笛子了，我呼喊希拉拉，希拉拉快速的在废墟上小跳着，来到我的面前，希拉拉照着我的指示轻松的翻开了不远处一堆巨大的石堆，一个外表烂的不成人形的肉块出现在石块下面，肉块胸口的神话金属核散发着淡淡的蓝色光芒。
呕！我后退几步到一旁忍不住呕吐，不过我什么都没吃，只是干呕了一点胃液出来。翻找废墟时也有其他两具不成人形的尸体，但是并没有奈绪这般惨状。真是糟糕透了。
相反希拉拉则是非常平静的看着，把神话金属核递给我，只是瞳孔深处有着淡淡的悲伤。
神话金属核并没有对我或者希拉拉产生反应，淡淡的发着蓝色的光芒，我苦恼的看着神话金属核时，希拉拉说到：
“霍普，我去附近拿我的行李，你可以在这里等我一下吗？”
“嗯，你去吧，注意安全，希拉拉。”
“呵呵～霍普在担心我吗，我会尽快回来的。”
虽然知道注意安全也只是多余的，但是还是忍不住说了出来，希拉拉微微一笑，背着阿尔法快速的小跳离开。
没一会希拉拉手上提着一个小包回来了，太阳也渐渐的没入山中，就快要消失不见。
“那么，让我带路吧，我知道一个小木屋，跟着我来吧。”
“嗯。”
希拉拉认真的点了点头，我把神话金属核放进她的小包里后，希拉拉从里面拿出了几块肉干给我，我接过肉干快速的啃起来，有微微的咸味和辣味，感觉很不错。
我拿着希望光破枪，带着希拉拉穿过两颗树木中间，同时希拉拉的剑散发出的光芒照亮了地上的一坨黑色物体，我才终于想起我来时随手杀了这么个玩意。
“诶！霍普，这里怎么会有魔兽的尸体呀！？”
“这个就是魔兽吗？我追着刺客跑的时候随手就杀掉了。”
“嗯姆，这个魔兽属于犬类，而且还很小，既然有这么小的个体那么说明也有大的魔兽呢！霍普我们赶紧离开吧，很危险的哟！”
我想起了梦境里那个黑色的大狗，呜哇好麻烦。我避开了魔兽的尸体，穿过树木顺着来时的路小跑着，一直拿着希望光破枪我感觉我的状态一直有在慢慢变好，我想神器可能有着辅助的功能，回去后一定要让希拉拉教我怎么使用神器才行。
“希拉拉，神器有什么特殊的效果吗？”
“嗯姆，特殊的效果？”
“就是拿着会回复体力，慢慢治愈伤口之类的。”
“霍普的神器是光属性吧？我能感受到哦，不过神器各个的效果都是不同的，光属性的效果大概就和霍普说的一样哦。”
“噢噢，果然如此啊，那希拉拉的神器有什么效果呢？”
“我的神器吗？”
希拉拉微微仰起头，稍微思考了一下：
“我的神话级武器是№.62化魔银菱剑，是魔属性的神器哦，我也不清楚有什么效果哦，因为魔属性的神器非常的少，嗯姆姆，我想大概就只是单纯的增加体能吧？”
“真是简单粗暴又好用呢，哈。”
“嗯嗯，它可是我最棒的搭档呢！”
“希拉拉，就快到了，前面就是小木屋。”
“明白了～”
我啃着肉干快速的小跑着，突然脑海里浮现出千代的面孔，不好的预感涌上我的心头。
我先一步踏出灌木丛，小木屋在前面的空地上静静的存在着，格外的宁静。
我觉得千代是远比我更聪明的人，引诱我调虎离山的时候，应该也会让部下把艾丽丝带走。
不安的预感越来越强烈，我吞下肉干小跑来到小木屋门前，希拉拉紧跟在我身后，对我突然的焦躁感到不解，紧紧握住银剑站在我身后，我快速转动着门把手把门打开，小木屋空荡荡的，只有一个小木床和一个小木凳在里面。
艾丽丝不见了。 

21 消失的艾丽丝
[21 消失的艾丽丝] by 霸王黑龙

我快速环视小木屋内部，地板上并没有脚印存在，小木屋也没有异样和血腥味，显然没有魔兽之类的闯进来吃掉艾丽丝的可能性，只可能是千代干的好事了。
啧！麻烦了。千代果然不是那么好对付的家伙。
差点忘了希拉拉也在，我深呼吸一口气，让情绪平静下来，艾丽丝已经不见了，再慌张也无济于事，千代和奈绪两个神器持有者已经死去，就算带着艾丽丝回到海德洛特，至少一段时间内也不会再派出刺客来找我麻烦了。
现在应该好好养伤锻炼实力才对。
我把希望光破枪放到一旁，坐在床上，招呼希拉拉过来坐下：
“希拉拉，把阿尔法放床上过来坐下吧。”
“嗯我明白了。”
希拉拉把散发着银色光芒的剑放到木床旁边，充当光源，屁股坐在我旁边，微微的隔开了一点距离。
我把手伸进放在小木凳上的小包里，抓起一块肉干啃了起来，说起艾丽丝的事和我的想法。
希拉拉一边听一边点头，偶尔说几句话跟我讨论对策。
边说边吃的我不知不觉啃了六块肉干，就算是我也饱的不行了。
希拉拉看着我这副样子告诉我包里有水壶，我伸手摸索包内，找到了一个竹筒做的水壶，打开竹盖喝了起来。
“霍普！你！你！…那个，，是我喝过的。”
希拉拉脸红的说到，但是并没有特别想阻止我的想法，真是可爱的家伙。话说我都喝过你的口水了，这有什么。但我不会特意说出来，我不想被希拉拉讨厌。
“不好意思，希拉拉，小孩子喝过的水我不在乎。”
希拉拉听了我的话脸色通红，生气的说：
“我在乎呀！还有我不是小孩子啦，我已经20岁了哦！你一直以来都是怎么看我的呀！真是失礼！”
我感到有点惊讶，娃娃脸巨乳的千代之后，希拉拉居然和我年龄一样，这不是传说中的合法贫乳萝莉吗？哈哈哈哈真是太棒了！
我忍不住笑了起来，大概是察觉到我的想法了希拉拉脸红彤彤的，小手握拳轻轻锤着我，可爱极了。
竹筒明明不是很大却怎么喝也喝不完，我感到疑惑的时候，希拉拉也放弃了阻止我，脸红的告诉我竹筒内部有水魔石，会渊源不断的产生水，是冒险者必备的魔法道具，是很平常的东西。
这个世界的科技意外的很先进，虽然整体风格就好像中世纪一样，让我一个地球人有说不出的维和感。
“那么，该睡觉了。”
“可是，只有一张床哦？”
希拉拉疑惑的说到，我想她大概会让伤员的我睡床上吧，赶紧制止了她。虽然不是吹嘘，但我可是资深萝莉控，阿尔法和希拉拉两个萝莉都在我身旁却要让她们睡地板可不行，实在是暴殄天物。
“没关系的，一起睡吧，希拉拉是想做我的新娘的吧？那么一起睡也没什么关系咯？”
“诶诶诶！霍普你在说什么呀！我，我没有那么说过哦！”
希拉拉的脸蛋又一片通红，急忙反驳到，看着她那副可爱的模样占有欲不断的涌上，我得想办法说服她才行。
“你不是说要成为我最重要的人的吗。我还以为你肯定是想做我的新娘呢。哈啊…原来那只是安慰我的谎言吗。”
我故意用很哀伤的声音说到，希拉拉这时脸色更加红润，红色的瞳孔开始打转，显然非常混乱：
“诶多，啊啊，那个，那个，成为霍普最重要的人是要做新娘吗？可是我还有没有那个打算哦，啊啊诶多可是我并不讨厌惠普哟！只是，这个，啊啊，结，结婚是需要慢慢的一步一步来的吧？”
“可是我喜欢希拉拉哦，若是希拉拉不想做我的新娘的话怎么会说想要成为我最重要的人呢？”
“诶多，那个，原来我是想做霍普的新，新娘吗？可是，我，我，啊啊……”
希拉拉说着说着就倒下了，脸上红的冒出热气，瞳孔不断打转张开小嘴呢喃着。
虽然很想使劲疼爱如此可爱的希拉拉，但是我已经决定了，若是没办法断言足够强到可以从一切危险里保护她的话，我是不会轻易下手的。
我很害怕失去希拉拉，所以我不会做真正被她讨厌的事，我会等到她发自内心的深深爱上我。
我抱着希拉拉，把她轻轻放到床上，温柔的摸了摸她的脸颊，软软的很舒服。
值得庆幸的是小木床还算够大，我背对着希拉拉，抱着被柔软的羽翼夹住的阿尔法，沉沉的睡过去。
————————
“嗯姆～好暖和……”
……
“嗯姆～早……”
……
“呀！你是…！……”
……！
“咕啊，脖子……”
大早上睡的太舒服了，有个可爱的烦人声音一直叽叽喳喳让我感到烦躁，无意中我更加用力的抱紧了怀里的羽翼，感受柔软羽毛的温暖，声音也随之消失，我满意的点点头，把脸贴在羽翼上，沉沉的睡去。
从蕾奥力伽逃出后终于舒适的睡了一觉，虽然已经不感觉身体还有哪里会痛了，但是一夜也就这种程度吧，身体感觉还是没什么力气的，我把脸贴向柔软又温暖的物体，缓慢的睁开了眼。
一对较大的金色羽翼包裹着一个陌生的美少女，而且耳朵还有点尖，是个非常可爱的萝莉，一定很美味吧诶嘿嘿～
“诶嘿嘿……～”
我傻笑后蹭着羽翼闭上眼睛打算再睡一会，这时一个熟悉的可爱声音传来一声很有活力的问候：
“早上好，霍普！……真是的，醒来了就别再睡了啦！”
一阵温柔的力气推动着我的肩膀，听到熟悉的声音我终于清醒过来，慢慢的爬了起来：
“早，希拉拉，今天也很漂亮呢。”
“呃嗯，啊，早，谢谢。”
希拉拉听了我的话后脸颊以肉眼可见的速度变红，偏开脑袋，银色的长发跟着甩动，美好的一天从看见可爱的希拉拉开始了。
“对了，霍普，好点了吗？”
希拉拉马上想起什么，转过头来用温柔的语气关心我，虽然自己这么说有点奇怪，不过我比自己想象中还要精神真是太好了。
“呼啊，早……！”
我马上迅雷不及掩耳之速用手刀轻轻砍向阿尔法的脖子，看着希拉拉开口说到，仿佛什么都没发生。
阿尔法醒的真不是时候，再给我睡会吧。
“嗯，好多了，都是多亏了希拉拉。”
希拉拉本来开口想问我发生了什么，但是被我说的话带过去了，心思重新放到我身上。
“嘻嘻，是吗，那太好了～”
“还有希拉拉，昨天说过了的吧，想做我的新娘。”
“呃啊，啊啊这个，那个！”
“果然想成为我最重要的人是骗人的吗？哈啊。”
我装作非常遗憾的样子叹了口气，虽然有点强迫与诱骗的成分在，但我确实想牢牢的锁住希拉拉。
“才不是！”
“那么就是愿意做我的新娘了，没错吧？”
“那，那个，也不是，不行……”
希拉拉的声音越来越小，脸也越来越红，真是可爱，好想使劲疼爱她的心情不断涌出，但是我打算把希拉拉逼到绝境，她并非不乐意，只是有点害羞吧，呵呵估计那个时候什么都没想吧，不过这样的希拉拉拯救了我，我不想放手。
“我喜欢希拉拉，希拉拉不喜欢我所以不行吗？”
“霍普的话…不讨厌哦……嗯，我愿意。”
说到最后希拉拉抬起头，脸红彤彤的看着我，给了我一个最甜美的微笑，轻声的说着我愿意。
啊，我死了。
希拉拉大概也感觉害羞了吧，立刻坐立难耐的说着啊啊霍普饿了吧我这就出去找吃的不要来找我乖乖的在家等着我哦，的说完就跑了出去，发出很大的声音关上了门，说到最后还是不忘关心我，希拉拉是异世界的神派给我的天使吗，我不禁用虔诚的姿势祈祷了一个不知道是否存在的神，拍了拍手。
嗯希拉拉走了，那么不知道有多少时间给我，我就好好调教调教新来的可爱包袱娘，阿尔法吧。 

22 调教阿尔法
[22 调教阿尔法] by 霸王黑龙

我看向被裹得严严实实的阿尔法，她翻着白眼睡的很香甜，的样子。
嗯，，，我是不是下手有点重了？我把绑住斗篷的破烂丝线扯断丢到一旁，翅膀向两旁散开，裸体的阿尔法双手捂住小腹，直直的躺着，比起色情来说可爱要更多一些，阿尔法胸口微微的起伏着，还好我没有失手，不然不知道该怎么办和希拉拉交差了，呼呼，为了更准确的确认，我把手覆上了阿尔法小小的胸部，嗯姆，B罩杯，手感很不错，啊嘞，摸错了吗，是这边吗，不知不觉我两个手都放在阿尔法的胸上摸来摸去，确认心跳的想法早已烟消云散，只是顺着欲望一直贪婪的抚摸着那份娇小的柔软。
“嗯姆，啊～”
我抬起头，阿尔法打了个哈欠，醒了过来，漂亮的翠绿色瞳孔和我四目相对。
“……”
“……”
“呀啊！你是谁！”
我沉迷于那份柔软，继续揉着阿尔法的奶子，一时愣住没有回答她。
“呀啊♡，好痒哦～嘻嘻～快住手啦～笨蛋！”
看来笔记上写的确实属实，我完全忘了她曾经是组织第一的刺客了。
虽然这么说我也没有放开把玩的手，继续揉搓着她娇小的胸部，她松开了遮住小腹的手，抓住我的手腕试图阻止我，不过，阿尔法可爱的挣扎当然是没用的。
但是我看到了，阿尔法的小腹上有一个，非常眼熟的印记。
那个，那个！难道是……
淫纹吗。
ʚ ( ♡ ) ɞ
我感觉我的脸色有点抽搐还带着一点兴奋以及疑惑，非常难以言喻的状态。不过我想我必须弄明白才行，淫纹确实是个好主意，不过我想亲手刻上我自己创造的淫纹。
“唔唔，不行！”
阿尔法急忙收回手去遮掩淫纹，我松开了揉她胸部的手，压住抓住她的大腿，用我的腿和头夹住，形成了类似于正面的体位，但是我从那个淫纹上感觉到了不止那么简单的东西，希望不会是那么回事。
我固定好阿尔法的大腿一只手抓住她娇小的双手举到阿尔法的头顶，同时一只手抚摸着阿尔法的淫纹，仔细的看着。
“咿呀～好痒哦，不行啦！”
阿尔法可爱的叫着，却感觉不到一点色气，笨蛋的气息满满的溢出，我感到残念的不去看她，仔细的看着淫纹，虽然无论怎么摸都没有反应，但是画的很精致。
我决定问一下阿尔法：
“喂，阿尔法，这个淫纹是怎么回事？”
“唔唔，你是谁呀？”
“阿尔法，这个淫纹是……”
“你怎么知道，我叫阿尔法呀！”
“不是我是说这个淫纹……”
“没有命令，阿尔法，不知道该怎么办呀，唔唔…”
。。真是超乎我的想象，没办法只能待会问了。
我松开了阿尔法的大腿，阿尔法迅速的爬起来，蹲坐在我面前仰望着我。
“喂，阿尔法，你忘了我是谁吗？”
“诶？唔唔，阿尔法，不知道哦？”
“我是你的主人啊，阿尔法。”
“诶，真的吗！”
“当然是真的。”
我面不改色的说到，有点想笑，效果比想象中还要好。
“可是，可是，阿尔法的主人是…”
“是？”
“是…谁来着呢？”
阿尔法呆呆的看着我，不断低下头又抬起头，最后失落的低声呢喃着，对于什么都不记得的自己，肯定很难受吧。
“可，可是，阿尔法，没有命令……不知道该怎么办哟。”
“阿尔法，我是谁？”
“……主人？”
“那你听从主人下达的命令，不就可以了吗？”
“对哦……”
阿尔法恍然大悟的感觉，张大嘴巴眼睛里满是光芒的看着我，呜哇，这份纯真太耀眼了，无法直视！
我不禁偏过头咳嗽了两下，重新看向她：
“那么，阿尔法，第一个命令，记得你的主人，然后完全听我的话，明白了吗？”
“嗯嗯，阿尔法，明白了！主人的名字是？”
“霍普，要好好记住哦。”
“嗯嗯，阿尔法，明白了！普！”
“……你刚刚叫我什么？”
“普呀？”
“……好吧随你便。那么，阿尔法，你肚子上的淫纹是怎么回事？”
“银纹？……是这个吗，普？”
阿尔法用小手指了指自己小腹上的淫纹，我点了点头。
阿尔法看到我点头脸色骤变，认真的看着我，态度大幅的转变，一种凶恶的立场浮现出来。
阿尔法蹲下冷漠的望着我，随即发出可爱的大叫声，握紧拳头扑了过来。
我被阿尔法的转变惊讶到，一瞬间身体僵住没有反应过来。这就是最强的刺客的杀气吗！呜哇，为什么会这样！
啊！
阿尔法小小的的拳头软乎乎打到我的胸口，啊，这是！这是！
什么感觉都没有。
阿尔法软弱无力的拳头打到我的身上，感觉到一阵挠痒般的舒适感，我抓住阿尔法的腋下把她提了起来，阿尔法刚才那凶恶的气场早已烟消云散，惊讶的看着我，眼里满是不解和恐惧。
“啊，唔啊，阿尔法，找错对手了…”
“……”
我看着阿尔法露出牙齿狰狞的笑了。阿尔法的颤抖通过我抓住她腋下的手传递过来，看来她真的很害怕呢，我也被吓了一跳就是了，呼。
“呜呜呜，普，很强，对不起，阿尔法，错了，原谅我…”
阿尔法害怕的看着我，翠绿色的瞳孔里泪珠大到快要溢出，我真担心她会不会就这么尿出来，处理起来会很麻烦还是别这么吓她好了。
“阿尔法，为什么攻击我，我不是你的主人吗？
“可是，普，不知道星海姆的纹章，不是组织的人……这样的普，不是阿尔法，的主人哦…”
呜哇，麻烦了。偏偏记得这个，虽然终于弄明白了这个淫纹是什么东西。喂喂这个是那个什么，星海姆家族的纹章？没搞错吧！居然有堂而皇之的用这种纹章的淫荡家族，这个世界的人真的没问题吗？
我摇了摇头，现在不是想这个的时候。
“喂，阿尔法，为什么我不能是你的主人？”
“因为，普，不是组织的人……”
“为什么不是组织的人就不能当你的主人？”
“诶？……为什么呀？…阿尔法，不知道。”
说完阿尔法肚子咕的叫了起来，阿尔法的脸迅速的红了起来，开始挣扎起来，想从我的手臂种脱离，我干脆的放下了阿尔法。
获得自由的阿尔法蹲坐下，脸红的看着我，又马上移开视线，轻声说了声饿了，我也不是不明白，算了待会再来诱骗阿尔法成为我的乖乖奴隶吧，不知道从封印中出来有什么副作用，先喂她吃点什么吧。
我把手伸入小包里翻了翻，熟悉的肉干的触感不管怎么都感觉不到。我僵住了。
呜哇我居然忘记我昨天已经把肉干吃完了，可恶，昨天的我！
不可能，还有什么，应该还有什么才对！
我把包倒过来，包里的东西不断滚落在床上：
神话金属核、神话金属核、造水的竹筒，散发着红光的好看的小刀、一束枯萎的花，两根巨大的角，一块白布……
终于小包里再也倒不出什么了，这时候床上已经堆了一人份高的物品，这个包也是魔法道具吗，好方便好想要一个啊…对了那个散发红光的小刀也是神器吧，希拉拉也是很神秘的家伙呢，不过这是希拉拉的东西，等希拉拉回来再顺便问一下吧。
我翻找起来，哦哦，找到了。
我从一堆行李里面拿出一块被黄色的油布包住的圆柱形物体，它散发出一股很好闻的味道。
嗯，应该错不了了，是私藏的美食吧，虽然希拉拉大概会生气，不过这也是必要的牺牲。
阿尔法被油布吸引不断嗅动着鼻子闻着，眼睛直直的盯着我手上的食物，口水不断的滴落下来。
真可惜，不过阿尔法的口水以后有的是机会尝尝，现在先填饱她的肚子吧。
我打开了油布，好闻的美食的真面目终于要揭开了……
是一只绿色的毛毛虫。
呜哇！因为冲击太大，我一时愣住停止了思考，等我回过神来想把虫子扔掉时，阿尔法已经把虫子和我的手指含了进去，美味的吃着。
“嗯唔，好次，豪豪次…”（好吃，好好吃）
阿尔法温暖的小嘴包住我的手指，柔软的舌头滑熘熘的舔来舔去，湿漉漉的手指感觉很舒服，我看着阿尔法，非常可爱的吃着，果然，还是一点色气都感觉不到。
阿尔法满足的吃完后，把我的手指嗦了一遍，把口水舔的干干净净，又抓起油布不断的舔着：
“好吃，阿尔法，从来没吃过，这么好吃的东西！”
呵呵，拿下了。我大笑起来，双手抱胸看着阿尔法：
“阿尔法，好吃吗？”
“好吃，这是阿尔法，吃过的，最好吃的东西！能给阿尔法，吃这么好吃的东西，普，一定是好人！”
“呵呵，成为我的部下（奴隶），以后可以一直～一直吃这么美味的食物哦～”
“真的吗！普！”
阿尔法迅速逼近我，抱住我的腰抬头看向我，小小的胸脯贴着我，眼睛闪闪发亮，非常可爱。
“当然了，阿尔法，一起吃好吃的吧？”
“嗯嗯，普最好了！阿尔法，要成为普的部下！”
“呵呵，真乖真乖。”
阿尔法紧紧抱着我，不断的用那可爱的脸蛋蹭着我大胸膛，先前的警戒已经完全不见了。
我摸着阿尔法的头，大笑起来，虽然想先稍微尝尝阿尔法，但是很遗憾阿尔法刚刚美味的享用了一条诡异的毛毛虫，我绝对不想喝现在的阿尔法的口水，就放到下次吧。
我揉了揉阿尔法的屁股。
“呀！普，你干嘛？好痒哦～”
无论怎么样都感觉不到一丝色气呢，哈啊。
“没什么，阿尔法还没吃饱吧，还有哦。”
我略微遗憾的看着她，放弃摸她的屁股，翻找起另一包被油布包裹的食物。
阿尔法也美美的享用了第二条毛毛虫，趁我不注意高兴的抱住我亲我的嘴，我感到眼前一黑，疯狂的一把推开她，跑到小木屋外面呕吐的时候，看到了回来的希拉拉。
“霍普，你怎么了？”
希拉拉抱着一大堆蘑菇之类的东西，疑惑的看着我，我急忙回答到：
“呃呃，没什么没什么。希拉拉，欢迎回来。”
“嗯，我回来了！”
希拉拉开心的冲我一笑，如沐春风般舒适的心情传遍我的全身，我也开心的笑了出来，和希拉拉一起走进小木屋。

不久后希拉拉看到裸体的阿尔法大叫起来，脸红的逼着我跪坐，认真的对我开始说教，不时地小声嘀咕几句花心萝卜，变态，负心汉什么的，可惜我全听到了。
我假装没听到，认真的跪坐着听着希拉拉的说教，这时在床上歪着头的阿尔法跑过来，用什么都没穿的小巧屁股坐在我的大腿上，把我的两只手搭到她的小腹上，低下头安静的吃着蘑菇和苹果一样的果实，看到这一幕呆住的希拉拉回过神来，脸也更加通红大叫了起来，略带愤怒的说教到，因为羞耻声音也更大了。
阿尔法也很快的把希拉拉采集的三人份的食物全部吃光后，满意的捂住嘴打了个可爱的饱嗝，抱着我要我摸她的头，看着可爱的阿尔法我表情抽搐的摸着她的头，开始为了可爱的饭桶娘苦恼以后的伙食该怎么办。
希拉拉看着阿尔法的食量感到非常惊讶，一时忘记了说教，稍后无奈的叹了口气，再次外出采集食物。
我抱着阿尔法苦笑着揪了一下她的脸，阿尔法呜呜的叫起来，眼角泛泪的盯着我，用脑袋一直撞我的胸膛。
我摸着阿尔法的头安抚着她，有了一种养了个宠物的感觉。
希拉拉背上小包急匆匆的跑出去，看着不忘回头一笑的希拉拉的背影，脸上也自然的浮现出微笑，心里涌上一股今后会热闹起来的幸福预感。
阿尔法也笑着亲了一下我的嘴，而这，又是另一回事了。 

23 消遣（上）
[23 消遣（上）] by 霸王黑龙

我和阿尔法不知不觉就睡了过去，醒来的时候天色已经略微黯淡下来，大概是午后三点左右的时刻，希拉拉在一旁安静的看书，注意到我的视线的希拉拉抬起头看向我，微微的一笑，我也轻轻一笑，摸了摸抱着我的腰的阿尔法的金发。
我们互相之间什么都没说，希拉拉的视线再次回到书本上，书本静静的翻页声拂过寂静的小木屋，我很喜欢这种感觉，静静的摸着阿尔法那柔顺的长发，享受着这一刻。
或许是被我弄醒了，阿尔法打了个可爱的哈欠醒来，双手缠住我的脖子挂在我身上，把脸埋在我的胸膛，口水流了出来弄湿了我的军装，我把阿尔法一把抓开，阿尔法依然模模煳煳的半闭着眼，一副没睡醒的样子，但是身上已经不再是光熘熘的样子，套着一件银色的衬衫，和希拉拉穿的衣服一模一样。
看来在我睡着的时候希拉拉已经给阿尔法穿上了衣服，真是能干的搭档，呵呵。
阿尔法有一种说不出的可爱，可惜留着口水没睡醒的模样太过残念，虽然很不爽，但是真的很可爱。
身体也感觉恢复了不少的状态，感到口渴的我翻找小包，拿出竹筒大口喝着，话说这个可以无限造水的吧，能不能洗澡呢，这么想的我问了希拉拉，但是，显然不行。
因为水魔石太小，一次一次只能凭空制造出很少的水量，如果要做的话大概填满一个一米的浴缸也要5个小时吧，嗯，果然还是算了。
我不是很在意的抓起竹筒，继续喝了几口，这之间希拉拉瞪大了小小的红色瞳孔，视线一直停留在我嘴唇接触竹筒的地方，脸色微微泛红，还不自觉的把手指贴在自己的嘴唇上，不过注意到的时候马上放开了，低下头，脸上红的好像冒出了蒸汽，嗯，希拉拉在想什么呢？呵呵，果然很有意思呢希拉拉。
差不多也想活动下身体了，本来就不是很强，要是再懒散下去可是不知道什么时候就死了，真是讨厌啊，好不容易逃出蕾奥力伽却被海德洛特盯上了，艾丽丝也不知道去哪了，嘛不过本来就是个包袱，希望能就此再也不见，阿弥陀佛。
我双手合十对着异世界的神明敬拜了一下，抓起一个番果啃了起来，希拉拉采集了很多食物回来，其中最多的就属番果了，长着苹果的外表，吃起来味道确实番茄一样，我第一次啃的时候脸色非常怪异，希拉拉还担心了我一番，清醒过来的阿尔法也学起我来，抓起一个番果小口的啃了起来，安静的吃东西的时候就像个可爱的美幼女一样，真是心痒难耐。
“啊，普，虫虫！”
阿尔法把啃了一半的苹果递给我看，一只断了一半的绿色小虫夹在番果里面，绿色的体液滴落下来。
我无言的转过头，把阿尔法的番果推了回去，喝了下大口水，忍住不吐把口里的番果吞了下去。
如果不说话的话，就是完美的半精灵美幼女了，真是残念。
“嗯啊，那个，阿尔法啊…”
“啊，普，又有一只虫虫！”
“呜哇，混蛋！不用特意给我看也没关系的！不要递过来！！”
我手忙脚乱的把阿尔法的番果丢了出去，阿尔法眼睛湿润起来，发出呜咽的声音，呜哇，我赶紧把我的番果塞进阿尔法的嘴里，阿尔法瞬间眼睛发光，双手接住番果，专心的小口啃了起来。
希拉拉看着我们俩的闹剧，不禁笑了出来，我感到有点脸红，向希拉拉搭话：
“话说，希拉拉，之前你私藏的两包油布包住的毛虫，我擅自喂给阿尔法吃了，抱歉。”
“呵呵，我知道的哦，霍普。没关系，那是我之前在典尼王国住宿的时候，旅馆阿姨硬塞给我的，因为是阿姨的一番心意我也很苦恼该怎么办呢，阿尔法帮忙处理掉了真是太好了呢！”
希拉拉快速的说了很大一通，看来是真的很困扰吧，因为丢掉也不是吃也下不去口，话说希拉拉不吃虫子真是太好了，我差点以为在这个异世界我是感性奇怪的那一类了。
这时我感觉我的衣角有被人扯动的感觉，希拉拉看着我的身后，有点尴尬的笑了笑，我回头一看，阿尔法正抓着我的衣角擦手，然后把我的军装当作餐纸巾，擦了下嘴角，抬起头对我微微一笑，一副想要我摸头表扬的样子。
我无言的脸色一黑，抓住阿尔法的头施展铁爪功。
“呀啊！好痛哟！普！住手啦！”
“你真是个残念的精灵娘啊！阿尔法！”
“呜呜，好过分哦，普，呜呜呜…”
阿尔法双手乱甩但是怎么也无法挣脱，最后干脆的哭了出来，呜哇，艾丽丝哭我倒是很兴奋，阿尔法的眼泪的话，只是单纯的欺负了邻居的小女孩的感觉，犯罪的气息非常浓厚，我赶紧送头把她抱过来摸了摸头：
“对不起对不起，阿尔法，没事了哦我没有在生气哦～”
阿尔法把头埋在我胸口扭动着，随后安静下来低声说了句普，虽然没有多说什么，但是感觉阿尔法的心情已经变好了。
“霍普…原来是萝莉控啊。”
希拉拉用有点鄙夷的口气轻声说到。
阿尔法虽然残念，但实在是个非常可爱的家伙，总是忍不住想要保护她呢。还有希拉拉说的话我完全听不懂，阿拉她有说什么吗，我听不见呢。
“呃，不对！”
呜哇，差点忘了自己要做什么了！现在才不是照顾小萝莉的时候，虽然不自觉就，但是不对！
“哇，霍，霍普，你怎么啦？”
希拉拉惊讶的声音传来，我把阿尔法松开，看向她说到：
“感觉恢复了不少，想要运动一下找回感觉了，希拉拉，你能陪我一起来吗？”
“嗯唔，霍普看上去确实好多了呢，可是。”
“希拉拉，拜托啦，作为搭档。”
“嗯唔，好吧真拿你没办法～”
希拉拉虽然用有点困扰的语气说着，但是脸上却笑嘻嘻的，发现了希拉拉新的一面呢，呵呵。
我拿起希望光破枪推开了门，新鲜的空气扑面而来，果然我还是受不了那么苦闷的生活，虽然只有一天，但是果然自由万岁！
希拉拉也背起小包跟了出来，但是什么都没拿，我有点疑惑的问道：
“希拉拉，你的剑呢？”
“喔，霍普不知道呀，神器是可以收纳到体内的，需要的时候可以瞬间召唤出来哦～”
“这么方便吗！太好了快教教我！”
“只要霍普想要神器隐藏起来的话就可以了哦，但是霍普连魔力都看不到，本身大概也没有魔力吧，估计是做不到的哦。”
“魔力啊，啧，魔力要怎么才能取得呢？希拉拉。”
“魔力是遗传下来，存在于血统里的东西，有魔力的夫妇生下孩子，再用善意的魔力活化孩子体内的魔力器官，随着魔力器官的活性化，就有魔力诞生了。”
“遗传先不说，我可是异世界人，绝无那个可能了。除此之外就没有其他办法了吗？”
“唔姆姆…遗传之外的获得魔力的可能性是不存在的，如果没有魔力器官的话身体根本无法承受强大的魔力的负荷，会很快自己崩溃毁灭的，以前也有很多人尝试呢。嗯姆姆，不过，霍普若是有魔力器官的话大概可以做到哦！”
我稍微思考了一下，遗传是决定性的，而遗传的决定性是魔力器官，魔力器官可以制造魔力和中和魔力，制造的魔力的同时不让魔力伤害自身，假设我有魔力器官好了，善意的魔力活性化是吗。就是由疫苗活性化免疫系统，或者用火焰融化冰块之类的吗，那么。
“善意的魔力吗。希拉拉，善意的魔力是指？”
“啊，那个呀，那是指对身体有益的魔力的总称哦，辅助魔法和增益魔法也属于这一类，但是最普遍的还是治愈魔法了。”
“噢噢，希拉拉，那…”
希拉拉一脸抱歉的打断了我，有点遗憾的说到：
“抱歉，霍普，我不会魔法。呃，那个，总觉得，很抱歉。”
希拉拉有点悲伤的低下头，毕竟给予我希望又把我摔下去了，想必也知道自己做了件坏事吧，嘛不过我本人并没有这么想，一开始就没有的东西，也不会因为得不到而太过失望就是了。
我摸了摸希拉拉的头：
“没事哦，希拉拉，没关系的，希拉拉这样就好了，以后总有机会的，到时候再教我吧？”
“嗯嗯，好！”
希拉拉很快的振作起来，嘻嘻的笑着抱住我的手臂，随后很快分开，脸红红的幸福的笑着，呵呵，我迈开步伐迈向森林，希拉拉小步跟上，随后我们就开始了莫拉森林的探险，才怪。
我们两走了几分钟才发现忘记带阿尔法，急匆匆跑回去，把正在啃番果的阿尔法一起带了出来：
“普，虫虫！”
虽然一瞬间想就这么放着不管。
莫拉森林总体是很安全的森林，魔物也很弱小，无法成长到很强的程度，我们俩带着阿尔法在莫拉森林的情况，用我的话说就是横着走了，总之就是可以撇开多余的担忧的轻松的散步一样。
我们一路走着，偶尔阿尔法会被树上的蘑菇果和葵果之类的给吸引而走散，但是马上就会被我们发现回收，次数多了之后我用藤蔓把阿尔法绑起来背在背上，阿尔法骑在我背上东张西望，偶尔发出可爱的声音，一切看起来都很新鲜吧，我也被那份纯真吸引，开始享受起来。
虽然之前非常的厌恶这个世界，但是现在我们三人在一起，感觉，也没那么坏了，我稍微喜欢上了这个世界，稍微。
“对了，希拉拉，你包里那把红色的小刀，是神器吧？”
“嗯？”
“就那把散发红光的短刀啊？”
“嗯…有吗？”
我偶然想起了今早见到的神器，问起希拉拉来。
希拉拉一副真的不知道的表情抬起头望着天空开始思考起来，突然灵机一动的拍了拍手，把手伸进小包里面开始翻找起来。
“哦，有啦，我都忘了呢～”
“……那把神器，很可怜啊。”
“还有霍普这个包是有名字的哦，它可是我花200枚银币买的“收纳行囊”呢！很厉害的哦！”
“不是，我是说那把短刀啦，人家都把你认作主人了吧，结果被主人遗忘丢在包里面腐烂…”
我感到傻眼，遗憾的对希拉拉说到，希拉拉从思考里面回过神来：
“这要从很久以前……”
“那个，不能长话短说吗？”
感觉希拉拉涌起了一阵热情，是提起了以前的旅行经历吗，笑嘻嘻的看向我想大说一通，我赶忙劝阻。
“其实就是我以前当冒险者的时候，在热砂王国杀了一个A级魔物的，叫什么来着，嗯姆姆，哦对了很大很大的赤色的沙漠蠕虫，我跟着商队旅行的时候，它就突然从沙里面钻出来！我拿着剑上去呼的咻的两下砍死后就被当地的冒险者公会叫走，随后就给我一大堆金币和这把小刀呢，那个时候真的很迷茫呢，诶嘿嘿～……”
“……那个蠕虫应该很强的吧？好可怜。”
那个，虽然你说的很轻描淡写，但是，那个沙漠蠕虫是A级魔物吧。。。？
“有吗？砍几下就断成好几段不动了呢，我觉得还是料理要更难一点啦。”
“喂喂蠕虫很可怜的啊！神器也是啊！”
“可是我的搭档只有银菱剑哦，就算给我，我也很困扰哦，虽然最后实在抵挡不住公会长的热情只好收下，但是果然用不习惯呢，最后买了收纳行囊后就丢到里面，渐渐，就忘记了呢。”
“……这可真是，那什么，皆大欢喜？呢。”
我不知道说什么，艰难的吐出几个词来，同时擦了擦肩膀，阿尔法的口水又滴下来了。
“对吧对吧，既然久违的出场了，就让它好好发挥一下吧，阿尔法，请递给我两只藤蔓飞鱼～”
“嗯，希，给。”
感觉希拉拉意外的情绪高涨呢，看来曾经旅行的日子真的很开心的样子，我，对希拉拉的事真的什么都不知道呢，如果以后我和她旅行的话，能不能知道更多关于希拉拉的事呢，到时候我和阿尔法希拉拉一起，一定很有意思吧，我不禁笑了出来，继续看向希拉拉，她会怎么发挥这把神器的力量呢，呵呵～
我也被高涨的气氛感染，激动起来。
“№.……呃，火焰！”
“……”
希拉拉说出№后无言的沉默了一下，这个样子，该不会，连神器的名字都忘记了？我好像听到了神器哭泣的声音传来。
不不，一定是幻觉。
小小的火苗覆上刀身，火势慢慢的变大，最后一层橘色的火焰包裹了刀身，淡淡的燃烧着。
好小的火力。
希拉拉一只手拿着不久前抓的一只飞鱼，只有半截黄瓜大小的藤蔓飞鱼被随手削的木签刺穿，不断在火焰上翻烤呢，阿尔法也有样学样的从希拉拉那接过一根串好的飞鱼烤了起来。
我呆呆的看着，随后呆呆的拿着不知道何时塞到我手上的飞鱼，呆呆的烤了起来。
或许是冲击太大让我一时无法接受，我就这样麻木的烤着飞鱼，不久后，一阵浓郁的香味传来。
“嗯嗯，好香呀，烤的差不多了吧。”
听到希拉拉的声音我回过神来，希拉拉轻轻一挥，缠绕在刀身上的火焰随即散去，随后散发出红色的光芒从希拉拉手中消失，看来应该是收纳到体内了吧，真方便啊，希望我能早日学会，异世界补足哟，请赐给我魔力器官。
我看着手里烤焦了一面的飞鱼，一股烤焦的香味沁入我的鼻孔，非常不错的香味，我勐地啃下一大口，嚼了起来。
“阿尔法烤的很好哦～真棒～”
“诶嘿嘿～”
希拉拉也学会了对待阿尔法的方法，像小孩子一样揉了揉她的头，阿尔法舒服的眯着眼，抓住飞鱼小口的啃着，一副幸福的模样。
我也笑了起来，揉了揉希拉拉的头，希拉拉疑惑的看着我说到：
“霍普你的烤鱼焦了呢，要吃我的吗？”
“呵呵，好啊那我就不客气了。”
我低下头勐地用嘴撕下一大块鱼肉，故意发出很大的声音做作的嚼了起来。
希拉拉惊讶的看着自己的烤鱼串，笑了笑：
“啊！好狡猾！霍普的也给我吃一口啦！”
我笑了笑吞下烤鱼，明明什么都没放，却格外的美味。
希拉拉也大口的从我烤焦的飞鱼串上撕下一块鱼肉，然后骄傲的看着我，但是希拉拉的嘴巴很小并没有吃掉多少，我看着可爱的希拉拉大笑起来，吃起自己的烤鱼串。
阿尔法明明小口小口很斯文的吃着，但是烤鱼串却消失的很快，我才吃了一半阿尔法手里就只剩干干净净的木签了，揪住我的衣角看着我就像乞食的小奶狗，就算残念的一面也变得可爱起来了呢，我张口撕下一口鱼肉后，把烤鱼串递给了阿尔法，阿尔法开心的接过小口的啃起来，无忧无虑的家伙真是幸福呐。
我挠了挠头看向阿尔法和希拉拉，有个不作为的勇者，还有失忆的刺客，本以为正经的希拉拉其实也是个有点脱线的家伙，就是这么奇怪的三人如今却齐聚一堂，人生真的是根本猜不透啊，但是，稍微有点开心呢，也不坏。
我这么想着用手遮住眼，从指缝中看向天空，两个太阳明媚的照射呢，这种生活，要是能一直下去就好了，我这么想着。
突然，我感觉到一个透露着敌意的存在靠近了，希拉拉唤出银菱剑来，站到我身边做出迎敌的准备，阿尔法也抓住我的衣角害怕的抖着，我摸了摸阿尔法的头，一只手紧紧握住希望光破枪。
灌木丛被一只巨爪破坏，迅速的枯萎，它散发着不详的气息现身了。
黑色的庞大身躯彰显着存在感，漆黑的瘴气缠绕在它身体上，金色的瞳孔散发出凶狠的光芒，微微张开的巨口中瘴气少量的泄露出来。
是我梦中那只巨大的魔兽。 

24 消遣（下）
[24 消遣（下）] by 霸王黑龙

黑色的大型犬类魔兽。
真是……太
太棒了！
作为复健的练习再合适不过了，真是感谢它专门跑过来送死了，魔兽肉不知道能不能吃呢，就这么变成新人类貌似也不错呐。
希拉拉看到后也叹了口气，显然它还够不成威胁。
阿尔法抓着我的衣角，依然害怕的看着黑色的魔兽，嘴里害怕的呢喃着：
“大狗狗好可怕噢，普…”
嗯我也明白它看起来就像一条狗哦，感觉气氛全没了，真没办法，天空也染上了黄昏，差不多该回去了。
“阿尔法，去希拉拉身边，我来教训下不听话的野狗，让它明白自己的份量呐。”
“嗯，普，加油。”
阿尔法可爱的快速小跑到希拉拉身后，伸出半个身子来瞅我，实在是很可爱啊阿尔法，作为保护费就把你的处女收下好了，诶嘿嘿。
“霍普，你现在还没完全恢复，不要太勉强了哦？”
希拉拉有点担心的看着我，倒是没有拦着我呢，虽然之前看到那个小魔兽的时候还有点担心，但是看见真正的威胁出现在眼前的时候就明白了，掂量掂量就明白了它的实力好像不太够。
“好哟，我明白的。今晚的晚餐就是它了，阿尔法！真是天上掉馅饼了呢！”
我随手挥动了一圈希望光破枪，虽然不是什么必要性，但是感觉转一圈的仪式性很重要呢，上手的感觉很重要呢，嗯。
“普，馅饼在哪呀？”
“霍普，魔兽不能吃的哟。”
“那可真是，”
魔兽大概忍不住了，一直慢慢的踏步警戒着我们，如今直接加速把爪子高举冲向我，我一踏地面，握住长枪，
“可惜了啊！”
随后我横扫长枪用斜角使力压下爪子，使其重心歪斜被我偏移到一旁，随后不给它重整的时间，枪尖顺势往下，然后从地面快速的挑起，它一双金眼眯起，瞳孔深处燃起怒火。
魔兽判断无法避开，往上跳去，但是慢了一步。
希望光破枪划破瘴气层，割开魔兽下颚的皮肤，划开了薄薄的一条伤口，从中泄露出少许的瘴气。
它趁势后退与我拉开剧情，发出低沉的吼声，那一双金色的瞳孔凶狠的瞪着我，终于正式把我当成敌人而不是猎物看待了吗。
不愧是身经百战成长到如此大小的魔兽，准确的危机意识下快速行动，使损伤降低到了极小的程度，我刚刚造成的伤害并未对它产生什么影响，不过我不是很想和野兽继续纠缠浪费时间，那不是勇者该有的模样，太逊了。
我踏步冲向它，爆发性的斜斩下去，如果能让它躲开那我就是白费功夫了，它如我所料的挥出利爪同时打算在压下我的长枪的那个空隙咬住我的肩膀，真是精准的计算，不过。
我并没有让长枪的势头停下，继续施展力量使空挥的长枪极速的转了一圈再次顺着轨迹斩下去，同时小踏地面更加接近它，让长枪深深砍进它的身体，它的牙齿就快要我靠近我的肩膀，我情绪高涨，狰狞的笑了起来，果然我变了啊，之前畏畏缩缩的我战斗起来却是如此激进的风格，魔兽的尖牙越来越靠近我，我看着那如幻灯片般的仍在逼近的瞬间，顺着脑海中的想法快速的念出一句话：
“日神突刺。”
我的身影瞬间消失，出现在它头顶上方，枪尖朝下直指它的脑袋中央，
“喝啊！”
就在我大喝一声刺下长枪的同时，魔兽的耳朵迅速动了两下，目光锐利的看着我，张开满嘴利齿的大口咬住枪刃，希望光破枪的枪尖刺穿魔兽的两鄂带着魔兽下落。
啧，我砸了一声嘴，判断我自己没法收尾，转头认真的望向希拉拉，虽然我没说出声，但我想希拉拉会明白的，最后就交给她吧。
我加大力度长枪的势头愈发锐利，一瞬后深深扎进地面，我也对着枪身轻轻一踢跳离魔兽，落在了近处。
我落地的一瞬间，一阵风声呼过，希拉拉早已来到魔兽身前，高举化魔银菱剑。
然后，斩下。
“哈啊！”希拉拉毫不犹豫的挥动银剑。
魔兽的金色瞳孔里仿佛无尽燃烧的疯狂杀意也被就此熄灭，银菱剑没有阻碍的斩断了魔兽的脖颈，黑色的瘴气从身体各处涌出，随后迅速的飞往银菱剑的方向，被一滴不剩的吸入剑身中，银菱剑也发出更强烈的光芒，金色瞳孔的光芒黯淡下来，魔兽就这样简单的殒命了。
我也慢慢走过去，一把拔出光破枪，一丝污秽也未沾染，散发银色的美丽光芒。
我拍了下希拉拉的肩膀，希拉拉依然用银菱剑吸取着瘴气，回眸一笑看了我一眼，看着瘴气被逐渐抽取干净的魔兽尸体，我脑海中突然浮现了一个想法，呵呵，说不定是划时代的尝试，我想要行使。
一阵小跑声传来，衣角被用力的抓住，大概是怕极了吧，阿尔法发着抖站在我身后，伸出可爱的小脑袋窥视着魔兽，真是可爱。
“阿尔法，它已经死透了，不用害怕，它可是我们今天的晚餐呢。”
“诶，要吃，大狗狗吗？”
“霍普？真的不能吃的哟，会死人的哦！”
对于我的回答，阿尔法略带疑惑的望着我，一双翠绿色的大眼睛半疑惑半害怕的看着我，我摸了摸她的金发，非常舒服。
“喂，霍普！真的不能吃的哦，瘴气的影响可是伴随终身的，致残丢命什么的都是很常见的！”
啊，安抚可爱的阿尔法太过沉迷，把希拉拉忘了，希拉拉鼓起双颊，气呼呼的望着我，一双红色的瞳孔非常认真，想必希拉拉说的也不会有错吧，但是？
“那么，把瘴气去除了，不就能吃了吗？”
“诶？诶多，那个，，，不能哦。”
“既然瘴气会造成影响，那么把瘴气去除了，不就没有大碍了吗？就和去掉毒的河豚一样哦。”
“河tun？可是，就算去除了瘴气，也没人吃过哦，而且要怎么去除瘴……”
“呵呵，希拉拉你终于注意到了？我可是勇者，做的就是常人不为之事。”
我笑了笑，阿尔法不知何时爬到了我的头上，双腿紧紧夹住我的脖子，全身压在我的脑袋上，柔软的胸部压在我头上，我差点就要露出不能让希拉拉看见的笑容了，糟糕糟糕。
“可是，真的要，吃吗？魔兽哦？”
“当然，希拉拉，再加把劲吧。”
“唔唔，反正你也不会听我的吧，我明白了哟，霍普。”
希拉拉虽然一副没法说服我的遗憾样子在呕气，但是声音里也带有自己或许也没察觉到的期待吧，哈哈哈哈，我们俩都有缺根筋的地方呢。
希拉拉的目光变得认真，银菱剑的银色光芒也更加耀眼，本来将近消失的黑色瘴气，从魔兽的身体中爆发式的喷发出来，全部飞往银菱剑的位置被一滴不剩的全部吸收完，断断几秒，不再有任何瘴气流出，银菱剑的银色光芒扩散到希拉拉身上，将她染的通体银白，我感到不解急忙询问：
“喂，希拉拉，怎么了？”
“希，银银的！”
“霍普？”
“我说你全身都散发出银色的光芒了哟，到底怎么了？”
“噢噢，对不起，我忘记霍普没见过化魔银菱剑的全力形态呢。”
“神器的影响吗？可以详细说说吗，希拉拉？”
希拉拉把银菱剑从魔兽身上移开，扔上天空中转了一圈后收纳进体内，银色的光芒随即散去，希拉拉看着我笑了笑，有点困扰的说起来：
“神器的属性总共有十种：
水，土，火，木，光，暗，风，雷，魔，咒。
其中魔属性的神器，特性与其他属性的神器完全不同哦，魔属性的神器没有奥义与效果，只能单纯的增幅体能，魔属性的神器可以用魔力与瘴气两种燃料充能，如果只用魔力充能的话很快就用完魔力陷入困境，所以一般会保持一半瘴气一半魔力的平衡状态，但是瘴气若是超过平衡，则会带来负面影响，情绪会变得嗜虐，理智也会降低，若是完全由瘴气充能，魔属性的神器将会混沌化，使用者会被反噬，成为魔人。”
“那希拉拉刚才的变化就是…”
希拉拉微微一笑，踮着脚望着我，说到：
“嗯，是最佳的半瘴气半魔力的平衡状态，满溢的力量会从神器中抽离分享给我，平时神器会一直保持充能一半魔力的状态，战斗的时候才会去彻底充能，不过也需要少许时间呢，上次和霍普战斗的最后就是完全充能魔力的状态哦，是不是越战斗越感觉我变强了呢，嘻嘻～”
就在我专心的听着的时候，听不懂的阿尔法无聊的揪住我的头发，玩弄起来。
“呵呵，不愧是希拉拉呢，但是不会只有好处吧？”
“当然了，平时光是握着神器就会增幅体能，完全充能的时候不能战斗太久呢，因为太耗费体力了，很快就会饿得动不了呢，平时虽然只充能了一半，但是也会吃的比其他人多一点呢，诶嘿嘿。”
“比阿尔法还多？”
希拉拉看着我一瞬间没有明白，随即脸瞬间红透，看着我生气的叫到：
“霍普！粗神经！不体贴！笨蛋笨蛋！”
“唔哦，好疼好疼，我错了我错了，别打了别打了，哈哈哈哈！”
“普，很开心～”
我握住阿尔法的双脚，绕着魔兽尸体转圈逃跑，希拉拉则是红着脸追赶我，一双小粉拳意外的很痛，从今以后要记住不能惹恼希拉拉呢，哈哈哈。
就这么跑着的时候，希拉拉突然摔倒，我立刻停下打算接住希拉拉，希拉拉瞬间抬起头，眼睛里浮现笑意，张开小口可爱的说出狡猾的话：
“上当了哦！霍普！”
我感到不妙但是，已经来不及了。
我被希拉拉扑倒，倒在草地上，阿尔法也被甩出去，一头扎进了魔兽的尸体里面，一双小脚蹬来蹬去，发出苦闷的“唔唔唔”和“呜呜呜”声，希拉拉则是整个人压在我身上，双手在我腰间挠来挠去：
“哈哈哈哈哈哈哈！笨蛋！快住手！哈哈哈哈哈！”
希拉拉羞红了脸兴奋的笑着，怒气早已消去，我把希拉拉紧紧的抱住，呵呵的大笑起来。
真是最棒的一天。 

25 奔赴
[25 奔赴] by 霸王黑龙

和希拉拉在一起嬉闹实在是太过开心，等天色渐渐黑下来，我们才想起时间已经过去了很久。
我也久违的取回童心痛快的玩了一番，希拉拉的笑容也非常灿烂，我们俩都彻底忘记了阿尔法的存在。
等我们停止嬉闹时阿尔法早已安静下来，上半身扎进魔兽里，一动不动，等我们急匆匆的去回收的时候，阿尔法早已没有了呼吸。
看着宁静的阿尔法，希拉拉一时慌了神，在阿尔法旁边慌乱的挥舞着手脚，呵呵，这时候就让他见识下男人的可靠吧！
我把阿尔法躺平放在地上，耳朵贴在她的胸口，心跳虽然很微弱，但是还来得及。
我扶住阿尔法的脑袋，轻轻的张开她的小嘴，贴了上去。
嗯，怎么有股怪味？……算了，阿尔法的性命最重要，就算她又跑去吃毛虫我也原谅她好了。
嗯！我吸了一大口气随即开始给阿尔法做人工呼吸，吐，吸，吐，吸，阿尔法娇小的身体微微抽搐起来，好，能行！
希拉拉担心的看着我，看到阿尔法的脸色慢慢恢复了红润也转忧为喜，握住阿尔法的手不断喊着加油，真是可爱。
我也高兴起来更加起劲，吐，吸，吐，吸！
唔！有个什么东西被我吸了上来，快速的窜了上来，冲进了我的嘴里。
唔唔唔唔！被我吸上来的家伙在我嘴里毫不客气的乱窜，许多肢节在我嘴里点来点去，我迅速松开了嘴把那个东西吐了出去，开始干呕起来。
呕！唔呕！咳咳，呕！
什么，究竟是什么！为什么会这样！阿！尔！法！
我定睛一看，一只黑色的马赛克在四脚朝天倒在地上，可能不太严谨，毕竟不止四只脚。
我以至今为止最快的速度一脚踩了下去，
“啪叽。”
等我移开脚，黑白相见的马赛克尸体一动不动，不过还来不及高兴，随后又有两只黑色的马赛克从阿尔法嘴里钻了出来：
“呀啊啊啊啊！！！”
希拉拉发出巨大的悲鸣，跳到我身上紧紧的抱住了我，希拉拉的身体剧烈的颤抖着，小手紧紧抱住我的脑袋，双脚牢牢环住我的脖子，唤出红色的短刀，激烈的甩来甩去，唰！我额头的发丝被极其迅速的削去，掉落在我的鼻尖上。
一只黑色的马赛克被短刀甩出的小火苗打到，熊熊燃烧起来，很快就变成了灰烬被风吹的一干二净，另一只则是早就不知道逃到哪去了。
希拉拉闭紧双眼，依然在胡乱的甩着手臂，我感觉再这样下去不止森林会被烧掉，我的头发也会面临前所未有的危机。
于是，我摸了摸希拉拉的屁股：
“咿咿！”
希拉拉把短刀丢了出去，双手捂住屁股睁开眼瞪着我：“喂霍普！你在…”
“希拉拉，你仔细看看，黑色的灾厄已经消失了，你是打算烧掉森林吗？”
希拉拉听了我的话又重新抱住我的脑袋，眯着眼睛仔细的环顾着四周。
“嗯……真的不见了…谢谢你霍普。”
“不客气。”
我擦了下鼻子，回顾着希拉拉屁股的柔软触感。
“喂，霍普，你是不是在想奇怪的事？总感觉忘记了什么事。唔…”
“不不不，你多心了。话说阿尔法醒过来了。”
大概是阻碍物全都吐了出来的缘故，阿尔法咳嗽了两声，慢慢睁开眼睛醒了过来。
“姆…”
“阿尔法，没事吧！”
希拉拉快速的跳了下去跑到阿尔法身边把她抱在怀里，希拉拉平坦的胸部紧紧贴着阿尔法，小手不断的摸着阿尔法的头发。
“唔唔…唔！”
阿尔法扭动着身子挣扎，无奈柔弱无力的她的抵抗完全没有被一身怪力的希拉拉察觉。
我有点无奈的笑了笑，走到希拉拉身边拍了拍她的头。
“喂，希拉拉，再这样下去阿尔法又要死了哦。”
“诶？”
希拉拉低头看了看阿尔法，阿尔法脸色通红，翠绿色的美丽瞳孔晕乎乎的转着圈，一副又要昏过去的架势。
不，已经昏过去了。
希拉拉迅速的松开阿尔法，双手搭在她的肩上，一双红色的眼睛混乱的看着我，视线不停的在我和阿尔法之间交换着。
真是没办法呀，我叹了口气摸了摸希拉拉的头，把阿尔法一把抱起，捏住她的鼻子。
“唔唔，姆姆姆………哈！”
阿尔法的脸色慢慢的越变越红，最后小口吐出一口气，睁开双眼混乱的望着我，一副什么都没搞明白的样子。
“好～”
我拍了拍阿尔法的脸蛋，换成一只手抱住她，阿尔法也顺势抓紧了我的手臂，紧紧贴在我身上。
B罩杯的力量真是不容小觑，希拉拉那副平坦的胸部到底有没有未来呢。
希拉拉站起来拍了拍身上的尘土，眯着眼睛斜瞪着我，仿佛知道我在想什么一般，女人的直觉真是无用的可怕。
我感到有点不妙，在她快要开口的时候我转移话题说到：
“希拉拉你的短刀？”
我说出口的同时开始环顾起四周，希拉拉也收起了不满的表情，望着魔兽说到：
“啊，烤熟了。”
魔兽身上露出一截红色的刀柄，散发出淡淡的光芒。
“啊哈哈，直接就可以吃了呢。”
“霍普你真的要吃吗？”
希拉拉拔出刀柄在魔兽身上轻快的划了几刀，抓起一块已经熟透的魔兽肉，有点犹豫的拿在手中。
“再考虑考虑吧？”
先前期待的表情也消失了，声音里透出满满的担忧和不安，大概是情绪冷却下来，稍加认真思考后果然还是觉得不太好吧，不过我已经决定了。
希拉拉看着我认真的眼神，放弃的叹了口气，从行囊里拿出盐瓶轻轻的摇动着把盐洒在肉上，把肉片递给了我。
虽然并不支持但是听我的话，就连不经意的细节也不会遗漏，不经意的服务满是爱意。
我又爱上她了。
就在我有点兴奋的接过肉张口要吃的一瞬间，一道幻影闪过，一直安静待着的阿尔法迅速的伸手抢走了肉片，塞进嘴巴里狼吞虎咽起来。
“么姆，么姆。”
“喂喂！？”
“阿尔法！”
阿尔法身体非常脆弱，跟我与希拉拉不同，虽然理论上魔兽肉是安全的但是谁都不知道会发生什么，阿尔法吃完后突然暴毙也是有可能的，真是太疏忽大意了，居然犯下这种失误！
就在我和希拉拉呆呆的看着阿尔法的时候，阿尔法已经咀嚼完毕吞下了魔兽肉片。
“嗝～好吃。”
糟了。因为是自己吃所以没有特别犹豫，但是其危险性我也考虑过，没想到会进了阿尔法的肚子。
希拉拉已经赶到我身边，用力的拍着阿尔法的背想要她吐出来。
“阿尔法，阿尔法！呜呜！”
希拉拉急得眼泪都掉了出来，收纳短刀后甚至拿出了银菱剑用做好觉悟的眼神望着阿尔法。
阿尔法咳嗽了好几下，害怕的抱着我。
“普……”
“霍普，快离开阿尔法！”
咚。
看到希拉拉激动的模样，我稍微恢复了冷静，而被希拉拉指着的阿尔法正害怕的闭着眼紧紧抱着我。
“呜呜…”
“阿尔……”
看着希拉拉一副做好觉悟的样子，我叹了口气，走到希拉拉面前。
“诶，霍普？”
我用力的敲了下希拉拉的额头，希拉拉松开了银菱剑捂住额头，紧张的气氛瞬间烟消云散。
希拉拉泪汪汪的看着我。
“霍普，好痛哟…”
“笨蛋，阿尔法在害怕呢。”
“可是，可是…”
我摸了摸希拉拉的头，就好像在对小孩子一样，温柔的开口问到：
“可是？”
“吃了魔兽肉的人无一不是痛苦的死去就是堕落成不人不兽的可悲存在，我害怕霍普受伤。”
“嗯嗯，谢谢，不过阿尔法倒是没事呢，虽然吓了一跳就是了。”
“诶嘿嘿……唔！我已经不是小孩子了，不可以随便摸淑女的头哦！……这次就放过你了。”
希拉拉可爱的反抗着想要移开我的手，我笑了起来用力的胡乱搓揉着她的头发。
“喂！”
阿尔法听到希拉拉的怒吼，小手抓住我的衣角，把脸埋在我的胸膛，害怕的抖动着。
“你看，阿尔法又害怕了。”
“还不是你害的！唔唔唔！”
哈哈哈哈，希拉拉鼓起脸颊气呼呼的非常可爱，虽然很可爱但是还是别再欺负她了，我松开了手转而抚摸起阿尔法来。
“阿尔法，有哪里不舒服吗？”
阿尔法抬起头来望着我，小声的说到：
“嗯姆…没事，阿尔法，没事。”
随后有点胆怯的看向希拉拉，希拉拉也一副做错事的样子，交互着手指抬起头看着阿尔法。
“希……”
“那个，阿尔法！对不起！请原谅我！”
阿尔法的翠绿色瞳孔清澈的映出希拉拉的身影，呆呆的对视着，不久后阿尔法的嘴角微微上扬，换上了一副可爱的笑容。
“嗯！希！喜欢！”
希拉拉胆小的观察着阿尔法的反应，听到她的回答安心的笑了出来，冲上来抱着阿尔法用脸蛋磨蹭着阿尔法的脸颊，阿尔法开心的摸着希拉拉的头，美少女的百合场景真是太养眼了，我满足的点点头。
能和好真是太好了呢。
“不过，我们差不多也该回去了吧？”
“唔姆？”
“啊！”
阿尔法歪了歪头看着我，希拉拉一副梦醒的样子离开了阿尔法。
天空中两颗太阳已经落山，只留下一丝昏暗的余韵照射着大地。
希拉拉急忙忙的展示高超到无用的技术把魔兽肉瞬间切成许多等分，快速的塞到了行囊里面，我拿起希望光破枪趁着现在还看得见路，在昏暗的阳光下奔跑在森林中，没有多久我便回到了小木屋前方的平地上，希拉拉也随后钻出灌木丛，站到我的身边，我与她对视一笑，一同走进了小木屋。
稍加休息后我们放开手脚吃起魔兽肉来，希拉拉的火系短刀火力控制的相当娴熟，还是该说火力太弱了呢，魔兽肉没有烤焦熟的恰好，和那黑色的外表不同，魔兽深红色的肉质吃起来美味可口富有嚼劲，阿尔法和希拉拉两个大胃王更是两眼放光，魔兽肉的数量以肉眼可见的速度快速的消失着，虽然我自认为吃的还算多，食量处于成年男性的正常范围内，不过我也已经吃的很饱了，相反她们两人依旧小口小口的嚼着，手里肉的速度却消失的异常的快，仿佛无底洞一般吞食着魔兽肉。
这么多肉到底都装到哪去了？她们小小的身体究竟是怎么吃下那么多东西的，不过我要是粗神经的去问的话一定会被希拉拉骂的，还是算了。
就在我吃饱后坐在木床上发呆时，我感觉体内一股不自然的热流在涌动着，十分炙热。
“么姆…霍普？”
希拉拉也发现了我的异常，坐到我身边担心的看着我，就在希拉拉盯着我的时候，阿尔法也没有停下嘴巴。
“么姆，么姆。”
可恶的阿尔法，明天你的午饭不用吃了！
“哈啊，哈…”
就在我忍受着身体的骤变时，希拉拉很快就转忧为喜笑嘻嘻的拍了拍我的背，我感觉到一股银色的光芒进入我的身体，热流与银色的光流融合交织慢慢平静下来，我感觉这是力量的前兆。
虽然在吃魔兽肉的想法出现时我就有期待，但是我还是小心翼翼的问希拉拉：
“希拉拉，这果然是？”
“呵呵，没错哟霍普，这就是魔力。没想到比想象还要早获得呢！”
“魔兽肉应该是瘴气的结合体，能激活魔力器官倒是匪夷所思呢。”
得到力量后我思考起来，这时才发现自己单纯的想法中不对劲的部分。
“嗯…明明是这样才对的，我也不明白呢。”
希拉拉摇了摇头，看来她也不明白。
现在再怎么想也不会知道的事就放一边吧，重要的是我激动的根本不想去想。
哈哈哈哈！魔力，是魔力！
我心情高涨的举起阿尔法转起圈来，脑海中兴奋的浮现出很多想法。
“哈哈哈哈哈哈哈哈！”
“普，呜呜啊，好晕…”
阿尔法转着圈晕乎乎的，快要吐出来一样，糟了，她刚刚吃了很多，我这个白痴！
我立马放下阿尔法，希拉拉一副无奈的表情笑着，拍着阿尔法的背喂她喝水。
我沉下心来，顺着心中的感觉想象。
理所当然，就好像身体的一部分，接受，想象，抓住，然后……
“哈！”
我睁开眼伸出手掌：
“火球！”
希拉拉和阿尔法都呆呆的看着我，而我则伸出手愣在原地。
什么都没发生。
希拉拉噗的笑了出来，拍了拍我的背。
“看来霍普没有魔法适性呢～”
“诶，那是什么？我没法用魔法的意思吗？诶？”
希拉拉捂住嘴小声笑着，认真的咳嗽了一声：
“就是这样。”
我不禁无力的跪下倒在地上，天旋地转。
“普，没事吧？”
阿尔法摸着我的头，往我的嘴里塞了块她吃了一半的肉片。
呜呜呜阿尔法你真是个可爱的家伙，明天你的午饭有了！
我三两下吞下肉片，站起来拍了拍膝盖，仿佛什么都没发生过一般。
“嘛，本就没有的东西，意外的不会太难受呢，能收纳神器也够了。”
我拿起希望光破枪，在脑海中想象着魔力的流动，感觉到体内一股银色的光芒照亮起来，我睁开眼，希望光破枪化为了银色的光粒散开，随后消失的无影无踪。
“好，我记住了。”
我高兴的笑了笑，尝试并不是白费。
我兴奋的尝试着魔力的各种用途，强化身体，夜视，鉴定，拖着希拉拉一直忙活到半夜，阿尔法早就沉沉的缩成一团抱着金色羽翼睡着了，在希拉拉忍无可忍又感到疲惫的斥责下，我也老实的躺下，虽然想抱着阿尔法睡，但是希拉拉已经抱住阿尔法沉沉的睡去了。
看来她真的很累了，呵呵，我也真是勉强她了呢。
虽然心情依然十分激动，但是身体的疲劳并不会减少，我闭上眼睛，很快的睡了过去。
第二天醒来时已经是傍晚，阿尔法的口水大片的沾湿了金色羽翼，希拉拉甜美的睡着，表情十分的安详。
我伸了个懒腰，拍了拍她的脸蛋。
“喂，希拉拉，该起床了。”
“嗯姆。再睡三小时。”
“你是要冬眠吗？”
我不禁失声笑了出来，希拉拉嘴里泄露出不满的呻吟，微微摇了摇头。
“会长……？委托…已经…”
看到希拉拉睡迷煳了还不忘工作的模样，我不禁想起了想象中社畜的样子，开了一句玩笑。
“希拉拉，你是不是还有工作忘记做了？”
“工作……”
希拉拉慢慢的睁开一条缝，眯着眼看着我，还没完全睡醒的呢喃着。
“工作……工…工作！！！！”
希拉拉突然睁开眼睛，大叫着工作坐了起来，阿尔法被甩到一旁，流着口水继续睡着，羽翼缓冲了很多外力呢。
希拉拉抱着头看向被吓了一跳愣住的我，一双红瞳求助的看向我，汗水不断的从她额头上流下。
诶多？真的，有工作？
这么一想也对哦，莫拉森林里寂静的不见一个人影，希拉拉怎么可能没事突然跑进森林闻到血腥味呢。
嗯姆我沉浸在自己的世界里点了点头，希拉拉摇着我，慌张的说着：
“怎么办呀霍普！我还有委托在身可我居然忘了！呜呜呜！霍普怎么办呀！”
啊啊啊啊快停下，希拉拉，快停下。
希拉拉一身怪力摇着我，我感到有点晕眩了赶紧开口说到：
“还来得及吧？希拉拉你接受的委托是什么？”
希拉拉双手搭在我的肩膀，直直的盯着我，缓缓的开口说到：
“帮助战败的蕾奥力伽民众逃脱。” 

26 何谓真正的心情
[26 何谓真正的心情] by 霸王黑龙

“帮助战败的蕾奥力伽民众逃脱。”
希拉拉的声音沉稳的传进我的耳中，让我感到不知所措。
“是吗。”
过了很久我才终于从嗓子里挤出两个字来，嗓子干干的不知该说什么。
希拉拉看着歪过头去的我，眼睛里意志十分坚定。
就算我想隐藏，大概也骗不了希拉拉吧。
蕾奥力伽，我对它的想法，究竟是怎样的呢，纠结又错杂不清，我不明白。
“霍普…我。”
“……”
“霍普，你知道现在是第几天了吗？”
“…开战宣言没错的话，是第二天吧。”
“嗯，是呢，应该还来得及，所以……”
我心情复杂的歪着头，却怎么也说不出阻止她的话语。
虽然我们相遇没有多久，但我明白，希拉拉就是这样一个人，我那丑陋的私欲是没法左右她的信念的，对我来说真正重要的东西只有眼前一人，但是希拉拉她，一定不一样吧。
“霍普。”
“……”
希拉拉的红瞳清澈的注视着我，看穿了我内心所想。
“呐，霍普，我想对我来说最重要的事物，一定是霍普你哦。”
“……这样啊，那就。”
我冷淡的说出无力的话语，想要劝她放弃，但是我明白的，希拉拉和我不同。
“对不起。”
“……”
希拉拉直直的注视着我，毫不保留的说出她的真心。
“我没有办法对能够帮助的人视而不见，他们一定也和霍普一样，陷入绝望之中，期望着谁能拯救自己吧，我想要对他们伸出手。”
“和我一样吗…”
希拉拉是抱着这样的心情陪在我身边的吗？只是可怜像丧家之犬的我吗？我也只不过是众多过客的其中一人罢了吗。
希拉拉不是这样的人，不是！
虽然道理是明白，但我怎么也无法停下消极的思考。
丑陋的占有欲覆盖了我的心，我多么希望她能够只看着我一个人，就好像我只看着她一样。
我咬禁牙齿，低下头去，拳头捏的有点生疼。
希拉拉一定什么都明白吧，哪怕是我内心那丑陋的纠结。
“所以，霍普。”
“……啊。”
“能，和我一起来吗？”
“不了。”
我比任何时候都要更快的回答了希拉拉，声音连我也想不到一般冷漠，仿佛是面对陌生人一般。
希拉拉悲惨的挤出来一个笑容，勉强的强颜欢笑着。
随后希拉拉摇了摇头，脸上浮现出真心的笑容，喃喃说道：
“两年前，我被一位冒险者救了一命。”
希拉拉有点开心的说到，坐到床上摸着阿尔法的头。
“当时我醒来后什么都不记得，感到非常绝望。”
听到我不知道的希拉拉的过去，我抬起头看着她，仔细的听着。
“就像霍普一样。”
希拉拉说完后非常小声的说到，若是不注意的话一定会听漏吧。
一定是故意说给我听的吧，希拉拉的表情非常平静，声音十分温柔。
“什么都不记得的我非常绝望，不知道自己为什么活着，那时的我非常的难过，那个人一定也很困扰吧。”
希拉拉呵呵一笑，但是话语中透露出的过去却是那么残酷。
“之后他带着我一路旅行，见识各种各样的事物，一路上也帮助了很多人，虽然他嘴上说着只是顺手之举，但是他强大的背影让我憧憬。”
“被他帮助过的人都很开心的感谢他，而被感谢的他虽然不在乎的说着，却也开心的闪耀着。”
“我跟着他一路学习战斗的方式，却只有力量无谓的成长。我明明一直困扰的挥着剑，师傅却只是笑着说着，你一定会明白的，呵呵～”
“然后呐，就在我帮助了第一个小女孩时，她摸着我的头笑着对我说，大姐姐笑起来这么可爱，为什么平时总是摆着那么冷淡的脸呢，笑起来的大姐姐最可爱了我最喜欢了哦。”
“呵呵很可爱吧？当时的我都愣住了呢，但是我想，我一定明白了什么。”
“那个小女孩说，她也想像我一样，帮助需要帮助的人，让他们露出笑容。很天真吧？明明是很小孩子气的梦想，我却很喜欢。”
“看着她的微笑，我想，我找到了我人生的目标。所以我告别了师傅开始独自旅行，每次被帮助的人们笑着感谢我，我就感到徒有外表内心空虚的我满满的充实了起来。”
“我有着这么做的力量，我很庆幸，我失去记忆醒来时，就已经握着银菱剑了，一开始我很困惑，但是我想我已经找到了挥剑的理由。去帮助该帮助的人，这是持有这份力量的，我的责任。”
希拉拉移开了温柔的抚摸着阿尔法的手，站起来背对我，拍了拍裙子。
“对不起霍普，我要去了。我一定会回来的。相信我。”
仿佛该说的话都已经说完了，希拉拉安静的打开房门走了出去，是不想打扰阿尔法睡觉，还是不想刺激我呢，我抬起头看着希拉拉离开，她仿佛离我越来越远。
希拉拉回过头看了我一眼，脸上依然挂着可爱的笑容。
但是她的笑容是那么虚伪且脆弱，清澈的红色瞳孔中有着一丝悲伤。
“对不起。”
希拉拉轻声说完后转过头去，轻快的奔跑起来。
看到那一双眼睛，我感到内心被狠狠的锤了一下，是错觉吗？不，因为我明白那道悲伤的含义。
那是不被信任的悲伤。
和希拉拉相比我的经历不值一提，我的脆弱和别扭都是远不及她所承受过的弱小感情罢了。
嘀嗒，嘀嗒。
希拉拉的脚步声越来越远，她不会回来了，我有这种感觉。
我感觉无形逼迫我的压力散去，我倒在床上一把抱住阿尔法，阿尔法流着口水，天真无邪的脸庞甜美的睡着，仿佛什么忧愁都与她无关。
“明明我这么困扰，你却没有一丁点烦恼，睡的这么香呢。”
“不，有的吧，担心有没有好吃的。呵呵。”
我自嘲的笑了笑，温柔的摸着她顺滑的金色长发。
“力量，吗。”
正是因为有力量，我被逼着成为勇者，甚至差点被送上战场。
“为他人所用的力量，只是种诅咒罢了。”
我抱紧阿尔法，整理着复杂的心情。
希拉拉，一个突然袭击过来又放过我，说要成为我最重要的人的家伙。
有点脱线，既善良又可爱，还很容易害羞，没法放着别人不管，是位很温柔的少女。
希拉拉对我露出的各种表情和笑容我都记得，所以我自认理解了希拉拉。
但是我其实完全不了解她。
希拉拉。霍普。
我真正的心情，究竟是什么呢。 

27 和过去再会
[27 和过去再会] by 霸王黑龙

风佛过脸庞，身边的景象转瞬即逝般被我抛到身后。
我奔跑在森林中。
“可恶，这只是还她的人情罢了。”
我看着希望光破枪的银色光芒，总是会联想起那个银色头发的女孩。
可爱，任性，又是那么的，脆弱。
啧。
最不爽的就是我真正的心情居然是被阿尔法给指出来，总有种败的一塌涂地都无所谓了的感觉。
我想起那时的场景来，甚至只觉得畅爽。
就在我苦恼的拿出希望光破枪，直直看着那银色的光芒的时候，阿尔法无声无息的醒了过来，双手撑在木床上爬起来看着我，一双翠绿色的眼瞳清澈又明亮，仿佛可以把我整个人都吸进去。
阿尔法轻启小嘴，说出我想要拒绝的真心。
“普，是想去的吧？”
“……”
“想去，帮助希的，对吧。”
“……”
“想去的话，就去到她的身边吧，这样不就好了吗？这样子，才不像那个帅气的普哟。”
“我还没有都没有说呢。”
“那不想去吗？”
阿尔法望着我，一字一句都清楚的传达到我的内心深处，拷问着我的真心。
我也真是口是心非的人呢。
再纠结下去也只是再重蹈覆辙，我不是选择了不再逃避了的吗。
力量？
不，我说有，那我就有，只要我相信我有力量，那希望光破枪就一定会回应我的。
如果不相信自己，什么都不会开始。
“……抱歉啊，让你看到了难堪的一面。”
阿尔法突如其来的态度与那副笨蛋的样子完全不符，是记忆恢复了吗？
但是已经无所谓了，我选择相信阿尔法。
不过还是有点害臊，因为阿尔法实在是太可爱了，被宠物般可爱的阿尔法看破让我有点复杂，男人心还真是麻烦的东西。
我用力揉了揉阿尔法的头，用翅膀把阿尔法绑了起来，虽然用希拉拉行囊里备用的布勉强做了一身斗篷，但是实在说不上是衣服呢，还是得早日给她换一套呢。
阿尔法被我揉着头，随着我大手的动作摇头晃脑，又恢复了那副可爱的傻样开始悲鸣起来：
“咿呀，不要闹啦，都快晕了～普～”
好像也不是那么不高兴，呵呵。
把阿尔法一个人留在这里也不合适，我迅速把阿尔法背到身上，用魔力线紧紧绑在我的背上，阿尔法唯一的能力便是隐身，但是会被拥有魔力的人发现其体内流动的魔力轨迹而暴露，是非常不好用的废物能力，但是如果偷窥女澡堂一定是神技吧。
所以我用我的魔力作为媒介稍微改造了一下，使其能够完全隐去身姿，由于魔力的形象被我所覆盖，所以阿尔法现在除了我谁都看不到。
但是碰到真正的高手一定是不管用的吧，毕竟他们都是行走的外挂，是突破常识和界限，无法理解的存在，不过碰到那么厉害的家伙肯定也跑不了吧，毕竟什么招术都不可能管用了。
扯远了呢，因为热爱读书的缘故我的想象力很开阔，总是能对着原型延伸想象出太多的事物。
咳咳，试着尝试的话意外的能行，阿尔法的能力不是太弱，只是身体的魔力量太低，发挥不出能力进一步的效果。
魔力的热流因为魔力量的多少而有着显而易见的差距，虽然没和别人做过比较，但是比起阿尔法那细若游丝的魔力流，我的魔力流还是比较庞大的，但是还是略低于希拉拉。
说起来希拉拉的魔力流好像有我的手臂一半粗，这是魔力非常庞大且充沛的证明，而且形状也好像一条银色的龙。
希拉拉一定不是常人的水平，虽然是直觉，但我敢肯定。
“呀，普，前面是断崖！”
嗯？看来我想着事情的时候选择了最宽广的路，不知不觉都来到了断崖前方。
这是一条横跨小河，高达30来米的断崖，断崖和对岸的距离大约10米，虽然我就是掉下去大概也横竖不会死，不过还是会浪费很多时间的，没办法了。
对啊，真的是没办法。
“真是没办法啊，阿尔法，那你就支付一下至今以来的伙食费吧！”
“诶，普？怎……”
“去吧！”
“咿咿咿咿呀呀呀呀呀呀呀呀呀！！！”
我把阿尔法用力投向对岸，因为阿尔法很轻，拥有异世界补足的我轻易的就把阿尔法投掷到高空中，因为用魔力线绑住了千代的金色羽翼，阿尔法在金色羽翼的包裹中划出一道优美的弧线。
就在阿尔法飞过断崖之间的距离，快要在对岸落地的时候，我念出准备已久的咒语。
“日神突刺。”
我出现在阿尔法身后，用枪对准地面落下的同时，一把抱住阿尔法稳稳的落在地面，因为希望光破枪牢牢的扎进土里，抓住光破枪的我没有被后坐力带走，双脚蹲下慢慢的站了起来。
“呀嘞呀嘞，真是有惊无险呢，我可真是天才。”
“咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！！！！！”
阿尔法依然锁在羽翼里抱住头紧闭着双眼。
我抱住阿尔法温柔的摸着她的头，阿尔法慢慢睁开眼睛，含泪看着我，微张的嘴唇一张一合，仿佛要爆发一般。
我稍微有点后悔的移开了视线，随后阿尔法爆发出至今为止最大的声音：
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！”
“……”
“好过分哟，普，呜呜呜，最讨厌普了，呜呜呜呜啊啊……”
“那个，抱歉。你想吃什么我都会尽量满足你的，原谅我吧，下次我会提前说的。”
“还有下次吗！呜呜呜，我要离家出走。”
“不不你也没地方可去吧，好了好了，没有下次了，原谅我吧。”
“……嗯，我要吃火鸡。”
“好好，等找到希就一起去吃吧。”
“嗯！”
不过是希拉拉付钱就是了，呵呵。
阿尔法高兴的抱住我的头，很开心的磨蹭着，真是很舒心的宠物呢，阿尔法，看着就很暖心。
希拉拉大概是魔力全开的奔跑着吧，魔力的轨迹毫不掩饰的留下来，痕迹还很新鲜。
特别是跨过断崖的轨迹，几乎是笔直的横跨过去，根本想不到她是怎么做到的。
嘛，毕竟是希拉拉，没什么大不了的吧。
这么想的我大概也有点没救了吧，哈哈哈。
不过这并非是一件坏事，努力的追赶吧。
我熟练的背过阿尔法，开始奔跑起来，因为学会了魔力的应用，我奔跑的非常快，有一种把世界甩在身后的感觉，这么说来千代和希拉拉的速度都是在照顾我吗。
瞬间就觉得有点悲哀了，居然被女人照顾，得知真相后我身为男人的面子开始有点挂不住了，不过就让我沉浸在她们的温柔之中吧。
虽然我的速度快的可以留下残影，但是我却连希拉拉的影子都看不到，我确切的认识到了我很弱的事实。
就在我顺着一条野草稀疏的兽径狂奔的时候，两条黑色的物体趴在远处，我用魔力强化了视觉仔细看去，哦，是两条猿猴类的魔兽，尸体断面上有着银色的斩痕，是希拉拉干的。
我没有放慢速度快速跑过，轻轻跃起准备跳过去的时候，左右两旁各蹦出两只猿猴型的魔兽，真是碍事。
不过昨晚研究神器时我也学会了一个新招就是了，正好适合用在这呢，不好意思你们就一起死在银色光芒下吧。
“舞刃之心，一斩即放。№.39希望光破枪，效果发动，日神刃舞。”
光破枪周身的光芒扩散开来，随着我枪刃的横扫，银色光芒化作虚空之刃在周围空间留下斩击。
唰唰！
我在空中完成斩击随后借着势头继续奔跑，并没有停下去看猿猴魔兽的末路。
之后有冒险者路过的时候，看到地上两具断的干净利落的猿猴魔兽的尸体旁边，另外四具猿猴魔兽的尸体被利落的切的五分八裂，几乎看不出原型，而且是一击必杀的样子，感到未知的恐惧的冒险者迅速离开了兽径，急忙逃到了附近的村镇，不过这又是与我无关的另一回事了。
我在兽径上不断奔跑，追逐着希拉拉的足迹，痕迹愈发新鲜，快到了吗？
就在愈发靠近的时候，战争的烽火味和血味传来，是浓厚的死亡的气息。
没错，前方就是。
蕾奥力伽。 

28 不可称谓英雄
[28 不可称谓英雄] by 霸王黑龙

前方传来一阵硝烟与血腥的味道。
死亡交织的气息浓厚的覆盖了周围，哪怕是从未经历过的我也本能的明白了。
这就是战争。
而且血腥的道路上，一个银色的光芒笔直的穿过其中，一直用魔力眼和魔力线操作，我也很累了，接下来就只用肉体强化警戒四周来行动，用肉眼寻找希拉拉吧。
阿尔法应该是很安全的，我让她躲到周围偏僻的树边，用最低的魔力缠绕着效率最低的魔力线，只要至少能够及时发觉阿尔法的危机，就够了。
我遵循着希拉拉魔力残渣的方向，狂奔起来。
跑了不到十来米就到了有着零星小屋的村落，那里有着两个盔甲下面露出蕾奥力伽军装的士兵，其中黄头发的一人一只手抓着妇女的头发，一边在那笑嘻嘻的和同伴谈笑着。
“真是恶趣味啊，不过我或许和他们聊的来。”
士兵怎么会这么做？是逃兵吗。
逃兵，呵呵，我也是逃兵，同样的有其他逃兵出现也是正常的，那么，我也不用顾虑了。
对人战我还不是很熟练，特别是掌握了魔力的现在，杀一个全面武装的成年男性需要花多少火力，就让我尝试一下吧。
首先是身体强化迅速的逼近过去，一枪刺穿。
光破枪毫不费力的刺穿了穿着盔甲的士兵，他和同伴邪恶的笑着，随即脸上的表情固定住缓缓转过头来，我拔出枪刃，往他的脖子轻轻一挥，他的脑袋飞到天上，落到了他一只手抓着的妇女身边。
“哦呀，豆腐或许要比你更难切一点呢。”
妇女发出悲鸣恐惧的看着身首分离的人头。
而脖子断口处肮脏的血液喷涌而出，溅到了妇女和他的同伴身上，和他谈笑的同伙惊讶的看着我，虽然非常突然，但是他立马进入了战斗姿态向我袭来。
不愧是士兵，反应真快。
“你这家伙，是魔族？管你是什么混蛋，想死老子就成全你！”
他立刻就做出了选择，举剑向我袭来，不过这种当即立断的能力要是能做出立刻逃跑的选择，我或许会放过他。
可惜，他选错了对手。
“喂喂，玩具可要好好的收入鞘里才行啊。”
我一脚踢开他砍来的剑刃，剑身被我直接踢断，断掉的剑刃插到了妇女旁边的土地上，妇女又尖叫一声晕了过去。
“啊，你！咕啊……”
他惊讶的看着断掉的剑，冲向我的步伐也一阵踉跄，我上前一步一把掐住他的脖子，身体强化真是好用，简直是暴力的极致化身，不过我没有希拉拉那般能够熟练的掌握力道的本事。
“那么急着送死啊？那你就在最后好好记住杀掉你的人的脸吧。到了地狱可别把我忘了哦，我到时候会再去杀你一遍又一遍，哈哈哈哈！”
随着我手上的力度缓缓加大，士兵脸上的表情也从愤怒和仇恨慢慢的变成了绝望和痛苦，
“咕啊，绕了我吧……”
他开始难看的求饶，就在我打算从他那问出点什么的时候，一股闷骚的气味传来。
我醒了醒鼻子，什么鬼？
我干，他漏尿了！我瞬间脸色一变用最大力握断他的脖子丢到一旁，他的尸体像快烂布一样倒在一旁，压在了妇女身上。
真脏真脏，脏东西就该和脏东西一块被烧掉。
火呢，哦，有了。
大概是听到了同伴的声音，前来查看的同伙吧，他也是一身铜色盔甲，盔甲缝隙处露出了蕾奥力伽的军装，举着一把火把望过来。
“威斯！可顿！发生什么了？”
阴暗的天空下愈来愈近的他，火把的光芒照到了同伴的两具尸体和一头黑发的我，我狰狞的笑着望向他，你来的可真是太好了。
“欢迎光临。”
“咿啊！魔，魔族！？这里为什么会有魔族！他们是你杀掉的吗？不可饶…”
“好吵啊，耳朵会脏掉的。”
我漫不经心的挥着光破枪，把他从头到尾噼成了两半，内脏和血哗啦啦的滚落一地，实在说不上是好闻啊。
蕾奥力伽的民众仇视魔族，我不是很想留下活口，让希拉拉看到我的魔力痕迹也不好。
嗯……让我找找，哦，有了。
我捡起最先死掉的那个士兵的剑，对着妇女的心脏连着士兵的尸体一起完全插下去。
她发出一声闷哼，便不再动弹，死的倒是安静呢。
我捡起火把往他们身上一扔便匆匆离去。
希望能烧的干净一点。
路上也零星的看到了十来多个逃亡的平民，我用魔力强化视野瞬间瞅了一眼便关闭。
他们体内的魔力量甚至比阿尔法还要贫瘠，甚至有的压根没有魔力，虽然我想全部杀掉，但是不知道有哪些是希拉拉拯救的生命，我不想糟蹋她的努力和心意。蕾奥力伽的奴仆，算他们命大。
不对，其中或许也有塔莉亚和耶莉亚一样善良的人。
不过，我已经决定不再相信蕾奥力伽了。
我无视他们迅速穿过，他们大概连我是谁都看不清吧。
我偶尔一瞬张开魔力视野随后关闭，以最节省魔力的方式追寻着希拉拉。
我看到了四散的平民中心，有一个被一群身穿盔甲，双手握剑的兽人士兵包围的银色的女孩。
是希拉拉。
同时我的脸上流下了冷汗，虽然那群士兵是比较强，但我并不是害怕那群包围希拉拉的士兵。
我感觉过去的报应全部都一一返回到我身上一般。
我想到过最糟糕的相遇，只是没想到会这么快。
那是被兽人士兵包围，依然为了突破现状奋勇厮杀的一位蕾奥力伽骑士。
没错，奥斯团长就在那里。 

IF线
（与本篇无关的外传分支，涉及剧透，阅读前请三思）
IF线【1】千代（有H）
IF线【2】塔莉亚&耶莉亚（有H）
