
類型: 原創
作者: 闲以度日
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-08-12 


“我们的故事，会有人记得吗？”，燃烧的灵能网络中，他喃喃道，他的灵能意识正在被黑洞爆炸引发的冲击波灼烧，很快就要消失。干涩的眼泪，顺着脸庞滑下。这是他的终结，也是一个帝国的终结。“为什么？”他茫然的看着眼前自己的百姓，看着愤怒的民众们一遍又一遍地将草叉插入他的身体，一遍一遍被贯通的感觉让他痛的只能在地上痉挛。他的双臂已经被拔下，双腿被砍断，仅剩的一只眼睛逐渐被血污遮蔽。他已经挤不出任何一丝眼泪。他不明白为什么自己要受到自己深爱的人们如此对待。他的身体渐渐失去了温度，他知道，他的帝国终结了。呕出两块几乎已经结痂的血块，腹部的伤已经深到可以看见内脏。他知道，他时日不多了。“孩子，走吧，记住，你要学会坚强。”意识逐渐开始模糊，勉勉强强地对她说出了这句话。朦胧的视野已经看不清她花一般的脸庞，她似乎说了什么，但是他已经什么都听不见了。他轻轻的吻了一下她，将她推离了自己的身边，目送着她远去的身影，后方的追兵带来的地面震动越来越响亮。他拼命地支起自己身体，笑了：“来吧，最后一次。”巨大的断头台上，骂声一遍遍的传到了她的耳朵中,她被押上了断头台，回想起自己的所作所为，她一点也不后悔，两行泪水划过了妆早已花掉的脸颊。她知道，自己在笑。这是她的终结。这是一个关于数个帝国的故事，不对，这是一个关于数个帝国，那些英雄们的故事。PS:偶然一次打p社的群星时，看着自己鼠标下那个小小的文明顶过霸权帝国的辱骂，扛过失落文明的围剿，最终飞升，进化，渐渐的成长，至最后与天灾正面对抗时。我不禁想到了，这样一个帝国，背后的故事。基于这个思路，没事时就往这条思路添砖加瓦，最终形成了一个不再如同我的初衷的故事。不过这样的故事，也别有一番风趣。这是一部关于数个帝国的故事。-----------------------------------------------------------------原作者2021年1月22日凌晨转生异世界去了。我作为他朋友，看看他写的梗概，如果故事有意思就续上。原作者写的章节做好备份了，我想办法润色一下发上来，尽量不修改他原来的想法。（虽然我文笔不太行。）处于某些原因，换了个地方更新


 紫金帝国篇
序章 一切的开始
0 星际大会堂
[0 序章 星际大会堂] by kdelite

公元3715年,银河系西南角，帝国的母星系，神之灯塔。

在距离帝国首都日耀最近的一颗半径60000km的气态巨行星的轨道上悬停着一个巨大的设施。

中央巨大的暗物质反应芯体被一个环状的结构包围着，从上方俯瞰下去，这个环有点类似远古时代旧人类使用的五齿齿轮。

齿轮的五齿为此结构的船坞，他们能够确保巨大的舰船吞吐量-----这就是帝国引以为傲的十三个巨构工程之一星际大会堂。

星际大会堂尽管是会堂，却是按照一座轨道都市来设计的：第一层为会场层，第二层为由人工生态系统支撑的人工都市，温暖和煦的风以及自适应生态调节系统能够让每一个种族都能感觉到舒适，第三层则是仓库和基础生产层，为上面两层提供着充足的基础物资。

自建成以来，星际大会堂既是帝国国力的象征，同时也是银河各国外交官、间谍唇枪舌战的场所。

在帝国的护卫下，他们根本不用担心自己的生命安全。
在帝国的信誉保障下，呆在帝国提供的私人房间时也不用担心敌国的监视，当然，帝国除外。
因此许多国家都将驻帝国大使馆，甚至是驻他国的大使馆，设在帝国的星际大会堂，它也是帝国境内为数不多的允许除去帝国主体三个种族以外其余种族的居住的场所。


这样的星际大会堂，最近迎来了大量的客人。在银河议会的请求下，十年一度的星河会议将在星际大会堂的主会场举行，大量的舰船通过超空间航道从银河各地前往星际大会堂，协商未来十年内的星际事宜。

艾尔伯森-----帝国第三舰队夕阳之秋舰队的舰队司令，坐在星际大会堂最大主会场的帝国区。看着面前远处因为一点点资源纷争吵的不可开交的鸟类生物以及脑袋像章鱼的生物，他又打了一个哈欠，优美的脸庞上有着掩饰不住的困倦。

仿佛想将体内的倦意驱走，他用灵能拖起桌上的茶盏，抿了一口早已变凉的罗托茶。这种茶叶由于其独特的灵能安抚效果在帝国内广受欢迎，不过就算如此也不能缓解他烦躁的心情。将茶盏放回洁白的，看起来平整的异常的桌上，看着系统主机扫描茶盏中剩余的茶水量，然后从茶盏与桌面接触的地方开启的一条小缝中飘出茶汁蒸气，小心翼翼贴着茶杯上的花纹形成的槽道上升，在茶杯中重新凝结然后构成一杯滚烫的热茶。艾尔伯森的仔细凝视着茶杯上的花纹，那是一只生物，有着8只类似触手可以任意伸展的附肢，凝视着这花纹，艾尔伯森的意识飘向了200年前。


200年前，帝国与曾经位于帝国东方的极为强大的查理斯观察国爆发了一场激烈的战争。这个古老的国家自从帝国诞生就一直观察着我们，他们的文明早已停止了发展，但是他们的力量仍然不可小看。

这一切的起因是250年前，一位诞生在帝国旧首都地球上的人类历史上最强大的灵能者。他的诞生吸引了一个行将就木的漂流文明----阿里斯圣国的注意。作为一个古老的先辈唯心主义文明，他们的文明自从他们崇拜的神突如其来的消失以后便一直在消亡。

这位强大的灵能者让他们注意到了人类这个种族的灵能潜力，他们认为这是他们的神在离去以后给予他们的考验。他们开始着手开发人类这个种族，将自己文明的技术，灵能技巧，甚至是文化传递给帝国。帝国就像是阿里斯圣国的孩子。

阿里斯圣国是一个漂流文明，在远古时期曾经与查理斯观察国是劲敌。但自从他们的神消失以后，他们就乘着他们无比先进的战舰在浩荡的宇宙间漂流，搜寻者他们曾经的神的踪迹。本来，他们完成对于人类的灵能启蒙以后，就会继续他们没有尽头的旅程，但是这一次他们的旅途却永远画上了句号。

查理斯观察国自远古时期起就将灵能生物视为物质宇宙的一种异类，远古时期的阿里斯圣国在神的引导下有着巨大舰队，强大的星际传感器检测着每一条超空间航道，查理斯的观察者们虽然憎恨这帮「蛞蝓般的臭虫」，但是阿里斯圣国的国力丝毫不逊于他们，因此他们也只能干瞪着眼。

但是200年前就不一样了，阿里斯圣国在他们寻找神的旅程中将原先的无敌舰队改造成了家园舰队，虽说仍然强大但毕竟不是战斗舰队，他们强化了逃离引擎以及星际传感器，希望在流浪的过程中尽可能的避免战争。

三十年的灵能启蒙，让帝国人民与阿里斯圣国之间放下了原本的隔阂，无数帝国世界都将他们当作重要的伙伴。就在灵能启蒙即将完成，流浪文明又将踏上他们的旅程之时，查理斯的观察者们，忍不住了。

他们无法纵容恶心的阿里斯圣国仍然存在，更无法容忍帝国这样一个曾经的唯物主义国度开始出现灵能这种邪乎的东西。于是他们向帝国宣战了。

他们星际舰队从与其接壤的极东星系向帝国所有的军事要塞发起了突袭，所经的星系没有留下任何幸存的生命。帝国尽管早已准备，但帝国毕竟是一个还在接受阿里斯圣国指引的弱小帝国，无法与舰队实力庞大的观察者抗衡。如果没有同样为古老先驱者---阿里斯圣国的帮助，帝国很快就会淹没在巨大的舰队海洋之中。

在漫长的旅途中，一直逃避斗争的阿里斯圣国，这一次却做了一个截然不同的选择，用其舰队司令的话来说「神引导我们维持理智，但神也告诉我们一生应该有那么一次疯狂，我相信神让我们注意到你们，就是要求我们守护你们直到最后一刻。「

随着阿里斯圣国的参战，这场后世称为天堂之战的战争正式爆发。掌握有尖端技术的观察者以及技术相对落后，但是经济体量更大，人口更多的帝国和有尖端科技但是没有自己领土与船坞的流浪文明阿里斯圣国的全面战争。

20年的战争，以阿里斯圣国家园舰队全军覆没加上帝国数百亿人类的性命，帝国赢得了战争，观察者的母星迎来了一场浩大的种族灭绝。帝国也因此一战成名，通过逆向观察者的科技，继承「前辈」对于灵能技艺的掌握，帝国的科技达到了巅峰造极的水平，帝国的文明像群星一般在银河闪耀。这个时代被称为紫金时代。

艾尔伯森，捋了捋他那一头淡金色的秀发，将思绪从回忆中拉回现实，环视着这个会场。

在银河系最大的星际会议召开，各国都想尽办法多派遣一些代表入驻时，帝国的代表出勤率不到一半，尽管身为主办方以及银河理事会常任理事三个文明之一，帝国早就失去了对外扩张的激情，更不想管银河这么多文明的破事。

天堂之战刚结束时，帝国全国上下兴致高昂，大举发动对外入侵，在歼灭了两个文明以后，帝国发现了一件事---对外扩张得不偿失。

先不说战争中的舰队损失，战争造成的大量他国难民疯狂的涌进帝国各个宜居世界，这些来自不同种族的难民，很难让高等人类对他们升起同种族的感情。

如果将难民扔进生物质发电站或者食物加工厂很显然会受到谴责，如果接纳他们作为帝国公民，帝国负责基因工程的基因部以及负责人口普查的民政部都会疯了。

对外战争让帝国处于一个尴尬的境界。于是乎帝国开始放弃对外战争，尽管如此，帝国仍然保有五支足以掀翻整个银河系的舰队。
后来帝国就成了银河议会的弃权将军，基本处于「你们干你们的，我干我的，咱们井水不犯河水。」帝国高层也普遍认为打一场对外战争不如多建建长面子又有价值的巨构建筑。

艾尔伯森看着面前民主议会的一位最高议会长被数个国家的代表围住。这些来自不同种族的代表，喋喋不休地将他们各自种族的唾沫从他们各个种族的口器喷向议会长，试图讨好帝国。

艾尔伯森关闭了自己的灵能静默，一接入灵能网络，他能明显的感觉到那位议会长的烦躁心情，并且能感受到议会长正在灵能网络中不断呼叫着爱森的名字----民主议会的9位议会长中的第9席来自军方的议会长，他一般在这种情况负责帮大家解围。

艾尔伯森暗中在灵能网络中戳了戳右前方的爱森，发现他无论是灵能网络中的灵能投影还是现实中的肉体都纹丝不动像块石头一样端坐着，仔细一看，这家伙当着无数代表的面直接睡着了。

艾尔伯森叹了口气，又抿了一口茶。用灵能掩饰自己的气息，悄悄接近了那被包围的议会长。
「各位代表，我方代表现在有些困扰呢，这些议题能否改日再谈呢？「

-------------------------------------------------------------------------------------------

超空间航道：超空间航道是连接各个星系的快速通道。
由于超空间航道是浸没在灵能界中的，因此一个超空间航道可以连接有着极远距离的星系。

银河系的星系光是探明的就有数十亿个。但是其中有着超空间航道连接的只有着一千余个。

仍然有着大量的星系有着断裂的超空间航道，据帝国科学家分析，这些航道在缓慢的成长，也许有一天他们成为一个个新的航道，但是这个时间跨度实在是过于长，可以忽略不计。

使用传统的曲率飞行跨越星系耗时又耗能源，因此所有的文明主要通行方式是超空间旅行和星际跃迁。

常规的银河地图只包含有着超空间航道的星系----有效星系，因此实质上各个文明的星系就像一个个孤立的城邦一样，被大量的没有超空间航道的星系包围着。

控制了一个有效星系，等于控制了这个星系周边所有近距离星系的资源，因此讨论文明的版图时，都是在讨论有效星系。
 

1 虚境之门
[1 虚境之门] by kdelite

艾里黑洞，位于帝国北部星区，与周边四个星系通过超空间航道连接。

艾里黑洞南部的星系是峡谷星系，它是连接北部星区与帝国核心星区的桥梁，帝国关键的战略要地，其恒星轨道上有着一座巨大的卫城级军事要塞。这座军事要塞容纳着数百万常驻士兵。

艾里黑洞北部是北部星区的首府星系贝海星系，常驻有一支由300艘各式战舰构成的星区卫队。平时还有帝国主力舰队之一第四舰队银月之冬舰队驻扎，但是星际集会期间，其被派遣拱卫首都，不在这附近。

艾里星系是帝国第十四个巨构建筑建筑站点。帝国对灵能力量的研究已经深入到灵能界中，帝国科学家发现黑洞深处很有可能直接与灵能界相连。因此「虚境之门」计划被提出，此计划意在打开物质宇宙与虚数宇宙---灵能界的大门。

灵能界是物质宇宙的一面镜子，它与现实宇宙的关系像是大海与天空的关系。物质宇宙的生物像「鱼」一样在海洋中遨游，而那些杰出个体觉醒了对灵能的适性后，就不再是「鱼」，而是「船」，一半在大海，一半在天空，他们就像一个节点连接着两个世界。

当灵能生物通过自己的意志小范围的修改物理法则时，纯能量构成的虚数宇宙会透过这个节点将能量传递进入物质宇宙。这个过程不是没有代价的，修改物理法则时往往需要消耗大量的计算能力，过量消耗计算量则会出现「虚醉」现象。

很久以前人类就有过「虚醉」现象，当古人类大量计算数据时会出现大脑升温，脑部微涨的现象，只不过对于灵能者而言这种现象更为明显。灵能者过度透支灵能会导致昏厥甚至是死亡。决定灵能者灵能上限的正是计算量。「虚醉」现象也是为什么不能通过灵能者直接提取虚数宇宙的能量。

但是虚境之门则没有这个问题---------虚境之门是通过在两个宇宙之间凿开一个洞来直接提取能量。则根本不用担心消耗。
--------------------------------------------------------------------------------------------

帝国科研船白灵号正悬停在黑洞上方，暗物质引擎正在抗衡着黑洞巨大的引力。

杰奎琳德博士正踏在前往舰桥的路上，靴子踏在地板的声音回荡在整个通道中---他的心情很不好。
身为帝国国立学府出身的一员，他却被安排在一个小小的科研船上干着测绘的杂活。这种耻辱感以及长期位于低位让他心中十分不爽。

他攥紧了自己手上的高维储存装置，此前他借由自己父亲的势力多次向民主议会的科学部最高议会长施压，最终换得了一份弹劾文件。他今天就要让那个傻逼科学官滚下舰长的位置。

不久，他便来到了最后一道气密门处。门旁站着一位穿着ast重型动力甲的士兵。杰奎琳德1.86米的帝国标准身高，在这幅2.7米的重型动力装甲面前，显得十分渺小。
 
「把门打开。」拼命压着自己心中的烦躁。杰奎琳德尽可能的和气着说道。
「首席科学家阿里士博士有令，不允许.....「

「我…是…说…让你…把门…打开！」，杰奎琳德一字一顿的说，眼瞳深处，淡紫色的灵能流动着，试图为其所说的话提供更多的气势----尽管他并没有学会任何具有攻击性的灵能技艺。

士兵沉默了，手上的R-2型动能突击步枪发出了子弹上膛的声音。

空间似乎突然扭曲了一下---这是灵能者调用灵能的征兆，空气的粘性不知何时增大了许多，每一次呼吸都似乎吸入了无数细小的钉刺，从内部狠狠的扎着杰奎琳德的肺泡-----但是这并不能压垮他的决心。

「如果，你坚持违抗命令，我有责任将你逮捕「士兵的语气变得威严了起来。说着，向前迈了一步准备抓住杰奎琳德的手臂。

「你可以试试。「杰奎琳德的双眼发出了淡紫色的光芒，微小的灵能电流在其身边跳动,不过训练有素的士兵也缓缓抬起了其手中步枪的枪口。一场斗争貌似即将开始。

「够了……放他进来「士兵和博士的脑中同时响起了回声。

士兵，犹豫了一下，无奈的站回了原位，拍下了一旁的按钮。

「滋「伴随着一身悠长的声音，大门打开了。舰桥上所有科学家的视线一齐投在了他身上，「又是他「「又是那件事吧「灵能网络中都是大家无可奈何，但其中也混杂着一些小小的期待的感情。

杰奎琳德整了整衣冠，狠狠瞪了一下一旁窃窃私语的科学家。对着面朝这边看着的首席科学家说道

「我要求立刻启动，虚境之门「

阿里士博士面无表情地看着他，从灵能网络中杰奎琳德无法探知他的想法。这说明对方隐藏自己心灵的灵能技巧在自己之上。

「你应该知道在没有舰队保护下开启一个巨构工程的风险。「

杰奎琳德笑了，巨构工程作为帝国工程，乃至宇宙工程的奇迹，第一个开启他的团队将会受到全宇宙的美誉，而历届巨构工程，均是在军方的帝国舰队守护下开启的，在他们的面前，普通的科学家光辉被挤到了角落里，像一个滑稽的小丑。

「我当然清楚，但是现在负责『虚境之门』工程的帝国第四舰队被调往了中央星区保卫来帝国参与星际集会的外星使团，这是一次绝妙的机会，只要我们在这个时期开启『虚境之门』，科学家将走出军方的阴影，获得全世界的美誉！」杰奎琳德用力的拍着手再一次劝说道，作为一名刚升入一级科学官的科学家，他急需一场巨大的成就来保证自己的仕途，「开启巨构工程」无疑是一项绝妙的荣誉。

端坐在指挥席上的首席科学官阿里士博士揉了揉发痛的太阳穴-----这已经不是第一个向他请求提前开启「虚境之门」的科学家。他还是照例搬出了常规的社交辞令。

「你的心情我不是不能理解，但是规矩就是规矩，巨构工程耗资巨大，人力物力都有着巨大的消耗，我们不能容许发生意外情况，因此需要一支舰队常驻在附近。这次舰队因为星际集会被调走，我不能因为一点私欲冒这个风险……「

杰奎琳德的脸涨得通红，他不想看着到嘴边的肥肉就这样飞了，他甚至顾不上张口说话，直接在灵能网络中将语言传递至阿里士博士以及附近船员的脑海中。

「能有什么风险？无数理论都已经证明了，这次开启将一劳永逸的解决宇宙中无数世界的能源问题！」

阿里士博士闭上了眼睛，在脑海中回顾了一下可能的风险，确实，这是一次极好的机会，没有什么可能的意外情况。如果自己能够成功领导这个团队开启虚境之门，一定会获得无数的荣誉。有那么一瞬间，阿里士博士甚至开始有一点点心动了。但是。

「不行，我们必须在舰队的守护下进行。」

这句话，仿佛在本以为自己劝说成功地杰奎琳德头上浇一盆冷水。他感觉自己像对一块木头说话，他的脑海里仿佛响起了理智断线的声音。

杰奎琳德揪住阿里士博士的衣领，猛地将其从指挥席上扯起来----阿里士博士没有抵抗，他知道士兵会处理好的。

「像你这样的懦夫竟然会当上首席科学官！帝国以前的科学部是不是脑子有病？」

舰桥中一直默默看着这一切的士兵，端起了手中的能量步枪，纳米作战服上的纳米粒子开始流动了起来----他已经进入了战斗状态。

空间突然扭曲了一下，与此同时杰奎琳德感受到什么东西猛地掐住了自己的脖子----军事基础灵能技巧「虚拟手臂」。

「放下阿里士首席科学官，否则我将以越权之罪将你逮捕！「士兵带有些许愤怒的话语传进杰奎琳德的脑海中。

杰奎琳德撇了撇嘴，猛地将阿里士博士一推，阿里士博士顺势微调自己身体周围的空气阻力，让自己的身体缓缓地落回到指挥席上-----一切都仿佛在他意料之中。

杰奎琳德看着阿里士博士一幅游刃有余的样子，一股无名之火在他脑中迸发。但是他努力的压制住了----他知道，首席科学官那游刃有余的样子，维持不了多久了。

「那你就没用了。「杰奎琳德冷笑着，阿里士博士则困惑地看着他。

杰奎琳德右手虚握，舰载ai立刻在其面前展开了一副虚拟面板。同时左手从高维收纳舱中取出早已准备好的弹劾文件。

「阿里士首席科学家.....不.....阿里士-泽布里斯，帝国科学部发现你近几年的收支记录有许多灰色收入。现在我宣布，阿里士博士，你已经因为涉嫌接受贿赂被逮捕，这是正式的书面文件，而在这段时间内，你已经被解除了白灵号的指挥权，现在白灵号的代理首席科学家…………是我「一边将虚拟面板上的信息交给阿里士，杨林一边露出了扭曲的笑容。

阿里士看着那由民主议会科学部最高议会长签署的逮捕文件，那一贯冷静的面孔上出现了难以掩饰的惊讶。

「把他带出去，封锁他通讯，锁在个人房间内，在我开启了虚境之门以后帝国科研部将正式对其进行审判。 「

「………..是，首席科学家。「士兵沉默了一下，然后似乎是接受了这份文件，对杰奎琳德说道。

「等..等一下，不可以在没有舰队保护下开启它！「面对突发情况，阿里士博士很明显失去了冷静。

士兵没有等阿里士说完，就将阿里士架出了舰桥。

杰奎琳德面带嘲弄地看着阿里士离去，然后慢慢地，似乎想要享受这个过程一样，坐在了指挥席上。他已经将阿里士博士的事抛在了脑后，他的眼里只剩下了对自己未来完美仕途的贪婪。

-------------------------------------------------------------------

远在神之灯塔星系的星际集会，百无聊赖的艾尔伯森在灵能网络中闲逛，身为帝国暗中掌权者阴影议会中的一员，他有着所有高等人类最为强大的灵能。

尽管进行远程通讯是一种极其消耗精神（计算量）的行为，但由于星际集会实在是太无聊了，他一直消耗着自己过剩的精力偷偷看着这个帝国各个角落。什么？你说隐私，那种东西在这个高度信息化的时代连渣滓都不剩了。

而偶然间他也目睹了这场闹剧的全过程。他翻了翻白眼，那个科研部的蠢货（最高议会长）又干些有的没的，自从他继任以来做的事一个比一个激进，每次都是过于急功近利，每次都得让阴影议会给他擦屁股，这次也是。

不过，自从进入和平年代，帝国实行民主议会与阴影议会并存的双面议会制度以后，阴影议会就经常充当帝国的守护人，既然阴影议会肯定了民主议会在治理方面的成就，那么就得负责帮他们做好善后工作，让他们能够大胆地尝试全新的东西。

艾尔伯森叹了口气，心想自己要赶紧给第四舰队舰队司令写封信，让他忙完手头的事就过去。艾尔伯森呼出了虚拟面板，开始起草一封正式信件。

-------------------------------------------------------------------
莫里森感到一阵烦躁。自从杰奎琳德冲破他的阻碍进入舰桥以后，他就一直用灵能暗中观察着舰桥内的事。

他后悔自己没有强行在杰奎琳德进入舰桥时就拦住他。

跟了阿里士这么多年，他深知阿里士处世清廉不收贿赂，处理事情稳重冷静还经常将自己的积蓄捐献给公共事业，但这也导致他生活清贫。

尽管他在面对意料之外的情况时会短暂的失去冷静，但他仍然相当受到帝国实际掌权的阴影议会青睐。

阴影议会心疼这位有着才华却过着清贫生活的科学家，悄悄地通过灰色途径塞给了他好几笔巨款。他们本想借由来源是灰色而让阿里士博士不好捐出去而留着自己使用。没想到却反而害了他。

相比之下杰奎琳德就是一个才60多岁的毛头小子，缺乏经验，很明显是被当做枪使了。作为阴影议会负责谍报的第三席旗下的一员。他有义务做好保险措施。想到这里，穿着纳米作战服的士兵押着阿里士经过了门口。

「嘿！等等！」

押送的士兵犹豫了一下，困惑的看着他。

「我来押送吧，你也知道阿里士科学家的灵能力量是相当强大的，我有这套AST动力甲，就算他乱来我也能压制住他，你就替我站会岗吧。」

士兵觉得有点道理，点了点头。

莫里森接过了阿里士博士走向了船员宿舍区。
--------------------------------------------------------------------------------------------------

灵能：灵能实现超自然现象的本质是通过修改物理法则，这个过程要求灵能者熟练的使用各种公式，这也决定了灵能永远无法超过科学的桎梏，它永远只能是实现科学的工具。

使用灵能的过程中，并且往往伴随着巨大的计算量，在帝国刚刚觉醒灵能的那一段时间经常有不自量力的灵能者随意改物理法则烧坏脑子变成傻子。

不过随着灵能教育的逐渐完善，这种现象也发生的越来越少。

典型的灵能使用方法有修改物理常数，比如将万有引力常数修改0.01之类的，但是这种情况往往伴随着巨大的蝴蝶效应导致计算量直线飙升进而烧坏大脑，因此，帝国的灵能者们除去一些高位的灵能者都是统一使用帝国灵能部经过充分研究的「灵能技巧」。这样可以有效降低使用灵能的风险。

帝国全体公民都使用着灵能网络连接，灵能网络是一种高维通讯，就像一种无视距离并且强制实名制的网络一般，为帝国很多事情提供了方便。 

2 崩坏
[2 崩坏] by kdelite

七天后，白灵号舰桥

透过舰桥的智慧型玻璃，杰奎琳德注视着自己面前那巨大的建筑。

这是一个由十个大小不一的正六边形的的中空轮廓一层层叠加构成的建筑。整体像一个罩子一般罩在了黑洞上方。每两个六边形之间有着一定的距离，越靠近黑洞正六边形越大。最后一个六边形几乎与黑洞直径圆相当。

这就是虚境之门，当这个正在待机的巨大设施启动以后，黑洞深处会开启一个与外部相连的微型星门。如果理论假设没错，虚境中充沛的能量将通过星门涌出并被导入到周边配备的大量引离子打印机。引例子打印机会将溢出的巨大能量打印成目前最有效的储能物质----引离子。

现在一切准备工作已经就绪。

杰奎琳德努力地平复住自己的灵能波动，这短短的七天，仅仅作为白灵号一艘科研船的领袖，他就已经体会到了权力美妙的滋味。

他不禁去想，等自己完成这一切，说不定就会被推举成民主议会科学部最高议会长身边的一名顾问，甚至进一步成为最高议会长。

「在那时，我要巧妙地废除现有的制度，我要将整个帝国收入囊中。」杰奎琳德的脸上浮现出了洋洋自得的扭曲笑容，他似乎从来都不担心自己会失败。

光顾着得意，他完全忘记了要在灵能网络中隐藏自己的思想。更加忘记了舰桥大门处，那个躲在重型动力甲中间悄悄地用灵能观察着他的士兵。

「杰奎琳德首席科学官，阿里士原首席科学官再次请求与您谈谈。」另一个士兵急匆匆地走进了舰桥。

杰奎琳德皱了皱眉头，在自己的「帝国」内竟然有人敢质疑自己的权威。「继续减少他的食物配给，直至他停止要求为止。」

士兵沉默了。

「这样会不会过于严厉了？」犹豫了一会，士兵还是说到。

杰奎琳德扭过了头，第一次正眼看向了这次士兵。与此同时他也在灵能网络刺探这个士兵的思维。

但他却扑了个空，士兵在灵能网络中并没有投影存在。他这才注意到士兵左眼中微微发光的环形仿制生物灯。

「切，肮脏的机器人。」杰奎林德小声地说，但未来要居高位的他怎么可能将这种感情表露出来。

他从上至下打量起这位士兵，吹弹可破的人工制皮肤，紧身纳米作战服勾勒出来的完美身材，一头朴素的灰发与漆黑的作战服相映衬。挺得笔直的后背，更给她增添了几分英气。帝国的仿生机械技术让这些人工智能们有着几乎完美的美貌。

「这可真是……」，杰奎琳德咽了咽口水，突然他注意到士兵正在等待他的回答。他便重新清了清嗓子。

「我是这艘船的最高指挥官，你是不是想违抗我的命令？」杰奎琳德周围迅速闪过微小的灵能闪电，整个舰桥似乎都暗了下来。杰奎琳德用尽全身气力提高了自己的气势，让自己的声音听起来更加恐怖。

士兵低下了头，杰奎琳德以为她害怕了，便满意地点了点头。「作为你对身为舰长的我不敬的惩罚，今天晚上来我房间，我要好好的关照关照你，现在你走吧。」

士兵没有回答，默默地离开了。

解决了烦心事，杰奎琳德又开始欣赏起黑洞上方的「虚境之门」并等待着工程船进行启动前最后的准备。

隐隐约约的，他似乎听见了一句「真是令人作呕……」。不过目标应该不是他这个英俊又神武的首席科学官，所以装作没听见吧。这样才能体现出首席科学官的大度~~

---------------------------------------------------------------------------
一上午的时间转瞬即逝。

「首席，所有工程船已经进入启动位置。」通讯员向杰奎林德传达了信息。

「我明白了」杰奎琳德深深的吸了一口气，他暗暗下定决心，如果开启十分顺利，那么他要立刻将那个画面，传送给帝国每一个宜居世界，让所有自己未来的臣民们都歌颂自己的功绩。他要让所有的议会长都来舔他的鞋子，让所有美女见到他都主动献上身体……

「所有舰船听我口令，」从意淫中回来，杰奎琳德看着舰船上的电子钟说道，「三，二，一，启动！」

随着指令的下达，虚境之门每一个巨大的六边形的每一条边都发出了一道巨大的能量射线，60条射线同时照射在黑洞表面的一个点，然后黑洞的表面开始不自然的向内凹陷，就好像有人使劲在上面挖了个洞出来。从挖出来的洞看过去，本应没有任何颜色的黑洞却充满了各种各样的的颜色----那是灵能界的光彩。

射线停止了照射，虚境之门开始绕着黑洞旋转以稳定这个星门。连接在六边形上的引离子打印机开始将过量溢出的能量打印成引离子。

虚境之门中央的星门开始变得越来越稳定，六边形周围的自动化引离子加工厂生产效率正在不断升高。

「成功了？」不知是谁在灵能网络问了一句，紧接着整个灵能网络瞬间被澎湃的情绪淹没。

「我们成功了！」在欢呼声中，杰奎琳德瘫坐在指挥席上，他的眼中浮现出了自己执掌帝国的英姿，他待会就要让全帝国都知道是他领导着这个团队完成了帝国第十四个巨构工程。

「首席？」

「啊，啊对了」他心想，「今天晚上还要好好的疼爱下那个士兵。」想着，嘴角还留出了口水。

「首席！」一股灵能冲击将他拉回现实，震的他大脑短暂的晕了一下。

杰奎琳德刚想发火，但他紧接着就发现尽管从工程船那边仍然传来了雀跃的灵能波动，但是这艘科研船上的船员却停止了欢呼，取而代之的是困惑，以及恐惧。

「从虚境之门飞出了一艘星舰。」

杰奎琳德打了个寒颤，他有一种很不好的预感

「一艘星舰？将图像接在主屏幕上」

显出出来的画面的确是一艘船没错。不过这艘船有点与众不同，船体上不是钢铁的质感，而是一种类似于生物的感觉，给人一种恶心的油腻感，很明显这艘舰船是不具备护盾的，仔细一看似乎还能看见其上的触须在蠕动。

杰奎琳德顿时有些脊背发毛。这样一艘舰船就在白灵号不到5km的地方。在舰队战争都可以说是极近距离了。

不过杰奎琳德相信，在这个银河中没有任何一个文明敢随意的招惹帝国，在这时只要摆出帝国的架子，就能以帝国的身份要挟他们，于是杰奎琳德又重新挺直了自己的腰杆。

「启动主引擎，靠近这艘飞船，表面我们是帝国飞船，要求他们自己表明身份。」

「首席，是否需要向贝海星系的星区守军求援。」

「不用。」杰奎琳德冷笑了一声，如果军队来了，那自己这几天做的一切不又白费了吗。

「遵命。」舰桥的相关人员有条不紊的进行着处理。

杰奎琳德深呼了一口气，再次凝视着这艘舰船。舰船全长726米，上面蠕动的触须简直让人作呕，这样一艘战舰与其说是战舰不如说更像是一块飞在太空中的肉块。

「对方是否已经表明了身份？」杰奎琳德问道，这舰船实在恶心，如果白灵号是一艘「哮天犬」级护卫舰的话，他早就用主炮把面前这玩意炸成灰了。但是白灵号只是一艘搭载有少量的点防御矩阵的科研船。

「对方没有回应，是否需要接近探查?」

杰奎琳德咽了咽口水，他犹豫了一下，觉得就算靠近一点，这肉块也不会对总长1300m的白灵号构成威胁，「准许接近」

白灵号的引擎喷射出紫蓝色的尾炎，缓缓的靠近了那艘一动也不动的飞船。杰奎琳德凝视着主屏幕上的测距仪-----5km，4km，3km，2km，1km，这个数字每小一点，船员的精神就更加紧绷，而杰奎琳德则像是事不关己一般冷静。最后停在了500m处，这个距离在帝国的军事学中被分类为近距离舰船搏斗。

所有人除了杰奎林德，所有人的心都提到了嗓子眼。

「放出无人机，扫描这艘飞船。」杰奎琳德对全体成员说道。

白灵号的侧翼打开了几个舱口，数台自律型无人机开始飞向了「肉块」战舰。当第一台无人机刚刚进入扫描范围时。它突然动了，未知舰船上的两支触须突然蜷曲合成了一根，形成一个像口器一般的管子，然后向白灵号喷出了一团墨绿色的高速液体。

攻击发生的突如其来，但白灵号的船员也是训练有素的资深成员。

「首席，未知舰船发动袭击了！」通讯员直接用灵能以最快速度对杰奎琳德说。

杰奎琳德的手在打哆嗦，他根本没有料到会发生这样的事，但他为数不多的理智仍然告诉他现在应该干什么。

杰奎琳德慌乱地按着虚拟屏幕上的虚拟按钮，通向轮机室的通讯在极短的时间建立完成，杰奎琳德按住虚拟屏幕，用尽全身力气，说出了指令。

「启动护盾！」

轮机室的人一收到信号便立刻启动了护盾----但还是晚了一步。

护盾只截断了一半的高速液体，另外一半液体冲破了护盾的守护直接飞向了船体，

船体上的点防御矩阵迅速意识到了攻击，试图使用他们的动能炮弹拦截。但是常规的动能炮弹对这种攻击难以起到有效的抵御效果，更何况这只是一艘科研船。

液体长驱直入侵蚀在了船体的护甲上，船体的护甲很显然没有应对这种奇怪的攻击的能力，不久便开始溶解，船体上出现了像脓包一样的肿瘤，慢慢膨胀，直到最后终于支撑不住，炸开，在船体上留下了一个巨大的洞。

「咚」伴随着一声闷响，白灵号发生了剧烈的抖动。

舰载ai发出了报警音

「警报，核心暗物质反应堆受损15%，修正，24%.....，警报氧气泄露....警报……轮机室护盾调控中心受损……警报…火控系统离线。」

这次攻击正好命中了轮机室。作为舰船调控反应堆能量部署的中心，在帝国舰船中轮机室往往有着最厚实的装甲。而那奇怪的液体，直接击穿了装甲进入了轮机室。

一直喷射出悠悠蓝紫色尾炎的暗物质引擎，在此时渐渐的暗淡了下来，白灵号失去了动力。天蓝色的护盾厚度开始出现明显的下降。

「核心能量输出正在直线下降，我们很快就会失去护盾」

「敌方的攻击直接命中轮机室，轮机室伤亡惨重，不久将无法维持护盾」

「首席科学家，请下命令。」通讯员对着杰奎琳德说道。

杰奎琳德瞪大了眼睛，然后大吼道：「弃船！弃船！所有的士兵向我集中，保护我，我不能死在这个鸟不拉屎的船上，快点！」

所有的船员都蒙了，虽然他们受过训练在处理突发情况时需要维持镇静，但是作为指挥官的杰奎琳德突然说出这种让人泄气的话，这无疑让他们中许多人产生了极大的动摇。

舰桥中训练有素的士兵一时间也不知所措。也没有听从杰奎林德的话。

杰奎林德看到士兵们不为所动，大声骂了出来「你们这帮叛徒，你们所有人都会为此付出代价！」细小的灵能闪电不受控制的在他周围闪动，他的情绪十分不稳定。

这时，杰奎琳德看到了一旁盯着他的女性士兵，他想起来她是今天上午来汇报的士兵。

杰奎琳德仿佛看见了救星一般，三步并做两步跨到她面前。

「士兵，护送我去机库，带我离开这艘舰船，我今天晚上一定会好好的疼爱你的！」

「让我送你？行啊。」士兵的声音显得格外冷酷。

「哈，那我们……」，杰奎琳德立刻放松的笑了，他就知道在这艘没用的破船上还是有几个识相的人的。

但还没等他话说完，一记铁拳就招呼在他的脸上，他甚至没来得及使用灵能进行防御。

一颗牙齿伴随着一些血沫掉落在了地上。杰奎琳德直接飞到了墙角昏了过去。

剩余的船员们一下子慌了，从敌方攻击的以来直到现在，他们的指挥官第一个晕了过去。一时间他们都不知道该怎么办。

而这时，舰桥的气密门再次打开了。走进来的是身上沾满了血污的阿里士原首席科学官。

科学官紧锁着眉头，他看了一眼昏在墙角的杰奎琳德，立刻便把握了现状。「那么接下来就听从我的指挥吧。」阿里士博士捋了捋发梢，在这紧急的情况下尽可能的露出微笑对船员们说：「就像七天前一样。」


------------------------------------------------------------------------------------------------
宜居星球的分级：帝国科学家分类宜居星球的标准是星球特征以及对生命的宜居性进行分类的。

例如海洋星球的大陆海洋比例至少未4:6。大陆星球则有着更多的大陆。

星球宜居，但是因无法获得充足的太阳能而覆盖有厚厚的冰层的星球往往被分类为寒带星球。

其中所有宜居星球中，最适合生命生存的星球被称为盖娅星球，盖娅星球有着足以抗衡大规模核战争的生态系统自我修复能力，上面的物种种类往往多到数不完。

但是盖娅星球并不适合科技文明发展，只适合高级文明进行殖民。

因为科技文明的发展是一定需要改造周围的环境让其适应自己的生存。而盖娅星球的高度发达的生态系统导致这个过程极为艰难。因此很少有从盖娅星球上诞生的科技文明，取而代之的追求个体进化的生物文明。 

3 大爆炸
[3 大爆炸] by 闲以度日


「滴答，滴答，滴答。」空旷的舰桥大门处，只有怀表指针移动的声音。

这个上午，莫里森中校已经看四次怀表了。

七天前，杰奎琳德研究员莫名其妙地拿出了一份弹劾文件，将这艘科研船原来的首席科学官阿里士博士弹劾，然后自己当上了首席科学官的位置。

这家伙当上首席科学官以后，就开始对下面的船员颐指气使，克扣阿里士博士的食物配给、喝醉了酒就在船舱调戏女性、对其余正常船员的工作指手画脚甚至直接导致本来三天就可以完成的准备工作硬生生的拖了七天。

当然，工作延迟也未必不是好事。作为阴影议会第三席安插在这艘科研船的间谍，莫里森中校早就将这艘船发生的一切通过高维灵能通讯通知了第三席的直属军团。而他们已经派遣人员进行调查。

不过也许是因为星际议会期间人员流动实在太大，一向效率极高的第三军团却迟迟没有将调查结果转交到莫里森中校手上。

所以为了避免自己间谍的身份暴露，这七天莫里森中校只是一直默默扮演着门卫的角色。

中校将怀表悄悄地放回了AST重型动力甲的夹层中，那里还放着一张门禁卡。这张门禁卡是自己七天前护送阿里士博士前往其囚禁地点时暗中复制的，以确保自己在紧急时候能够让阿里士博士重新回到指挥岗位。

「看来，『虚境之门』设施开启的准备工作完成之前，阴影议会的调查结果都不会来了。」莫里森皱了皱眉头，他在思考自己是否应该使用阴影议会的权限强行终止虚境之门的开启。

但如果这么做的话自己暗中监视者的身份就暴露了，这也不符合自从进入和平年代以后，阴影议会一直奉行的「无为而治」的原则，同样也会给一直隐藏在幕后的阴影议会带来暴露的风险。

犹豫再三，中校最终还是决定当杰奎琳德下令开启「虚境之门」，所有人的目光都在黑洞上面时，将阿里士博士带回舰桥以让其接替杰奎琳德完成剩下的工作。

--------------------------------------------------------------

中午，在阿里士博士个人舱室门口站岗的士兵突然听到了一阵沉重的脚步声。紧接着他看见一具漆黑的动力甲向着他走来。由于整艘舰只有作为舰桥警卫的莫里森一人配备有黑色的AST动力甲，士兵很快就认出了莫里森。

「莫里森下士，你有什么事？」士兵下意识地微微抬起了手中能量步枪的枪口，军械库在船员宿舍的反方向，并且从舰桥走到船员宿舍一般都会经过军械库。如果莫里森只是来和他唠嗑的，显然没有必要穿着动力甲。士兵一下子提高了警惕。

「你好，卢克。」动力甲中传来了莫里森的声音。

「我在去军械库的路上捡到了这个，」说着莫里森将动力甲夹层中的门禁卡递给了士兵，「想到这是至关重要的东西，于是我就第一时间送了过来。」

士兵接过了门禁卡，看到上面写着的阿里士博士的个人ID后就立刻皱起了眉头。因为他的门禁卡还好好的保留在自己身边，而他也从灵能网络中看出莫里森没有在撒谎。

「总之，先让我试试…」，士兵刚刚转过身，动力甲的机械手就握住了他的脑袋，尽管士兵配备的纳米作战服第一时间生成了头盔护住了他的脑袋并试图挣开机械臂，但是动力甲的握力显然超过了其承受极限。

士兵还未来得及做出任何反应，他的脑袋就被狠狠地砸在了舱室的铁门上。士兵眼前一黑，昏了过去。

莫里森中校看了一眼昏过去的士兵，他事先已经停用了这个区域的三维监视装置，再加上他出来的时候杰奎琳德正好下令开启虚境之门，根本没人在意船员宿舍区域，因此短时间内应该不会有士兵来检查。

于是他捡起了门禁卡打开了囚禁阿里士博士的舱室。

「阿里士博士，我需要你重新前往舰桥指挥……」进入舱室，银色头发的博士正背对着莫里森，其目光牢牢地锁在落地窗之外的远处。莫里森顺着博士的目光看去，立刻睁大了眼睛——博士正盯着一艘未知舰船，其上蠕动的生物质油腻的让人发呕。

莫里森顿时对自己之前由于顾忌自己间谍身份而没有第一时间阻止杰奎琳德而感到无比后悔。但是事情已经发生了，自己必须尽可能在杰奎琳德做出更蠢的事之前阻止他。

「我们的时间不多了，」博士转过身来，86岁的他才刚刚步入高等人类平均寿命的中年，银白的头发与紧缩的眉头给人一种难以想象的可靠感。「我们立刻出发，直接穿过轮机室前往舰桥。」

「是。」莫里森行了一个军礼，间谍的素养让其立刻伪装成了一个甘居人下的门卫，转身与博士一起走出了个人舱室。
--------------------------------------------------------------
「嗯？阿里士博士怎么在这里？」，轮机室的首席工程师刚刚调整完了受到「虚境之门」启动影响的舰船仪器。她一抬起头就看见阿里士博士与穿着重型动力甲的莫里森进入了轮机室。

可还没等她事务性地前去询问，所有的测量仪器几乎同时响起了刺耳的报警音。紧随着的是联系广播中杰奎琳德的一声怒吼：「启动护盾！」

「调整能源供给！启动护盾的能流槽道！」工程师立刻注意到仪表上向白灵号射来的不明液体，慌忙下达指令。可仍然慢了半拍，护盾并没有完全拦截掉进攻的液体，火控中心操作的动能点防御矩阵也没有起到任何拦截作用。工程师只能一脸惊恐的看着那块不知名的液体以极快的速度靠近轮机室。

----------------------------------------------------------
「咚。」一声闷响，莫里森中校知道，这艘船被攻击了，杰奎琳德竟然没有开启护盾就随意的接近了一艘未知舰船。在攻击到来时，轮机室根本来不及开启护盾。

「滋滋滋。」轮机室被攻击的装甲上响起了诡异的滋滋声，紧接着的是一场剧烈的爆炸。巨大的冲击力直接将待在轮机室的成员吹飞。

被吹飞的船员还没来得及调整自己的身体，就又被爆炸产生的直径接近2.5米的大洞吸了过去，他们拼命地试图抓住自己身边的固定物件，勉强维持住了自己不被吸出船体。

「渍。」爆炸发生的瞬间，莫里森中校就立刻启动了动力甲的磁力靴，固定在了地面上。他猛地抓住了差点被吸走的阿里士博士。

「警报，侦测到气压下降…警报…」舰载AI发出了低沉的报警音。

「如果气压过低，舱室会被封锁，我们就出不去了。」阿里士博士用灵能稳定好自己的身体，他看着不远处屏幕上显示的不断下降的气压说道。

莫里森中校眯起了眼睛，他必须立刻想办法阻止气压继续下降。轮机室中剩下的船员要么胡乱的使用着灵能，要么想尽办法抓住能抓住的一切东西。灵能者彼此的灵能会互相干扰，在他们的干扰下，他没有把握用自己的灵能技巧生成一面灵能护盾堵住那个大洞。

舱室中所有较大的物件都已经被抽出了舱外，动力甲的磁力靴牢牢地吸在地面上，如果他现在解除动力甲并试图用动力甲堵住大洞，那么第一个飞出去的显然会是自己。

突然他注意到了，舱室内最后几个幸存的船员。他们几个的肉体拼起来差不多正好能把洞堵上。

莫里森中校没有丝毫犹豫。

莫里森经过短暂的计算，便抬起了自己手上的R-2型动能突击步枪。「咚…咚…咚咚。」他依次按照距离大洞从远到近的顺序打断了幸存者们拼命扒着船体的手臂。

「啊啊啊啊啊啊！！」突然被打断手臂而失去支撑的船员立刻被船体上的洞吸了过去，血雾瞬间在船舱内飞溅，但又很快的被大洞吸了出去。

被吸飞的船员们精确撞在了洞上。惊恐中，他们很清楚被吸出船体就是死亡，靠近大洞边缘的人拼命抓着大洞边缘，其余的人彼此扒拉着形成了一块巨大的人肉补丁，硬生生地将大洞堵了起来。

「侦测到气压趋于稳定，停止封锁作业。」舰载AI发出了危险暂时解除的信息。船舱内部的吸力极大地减少了，莫里森中校解除了动力甲的磁力靴。看也没看一眼「人肉补丁」以及惊呆了的阿里士博士，他走向了通往舰桥的气密门。

「博士，我们该走了，他们撑不了多久了。」莫里森动力甲下发出了冰冷的声音。

「啊，啊，好。」博士没有多说什么，穿过了气密门。

莫里森刚想穿过气密门，耳边突然响起了熟悉的AI警报声：「反应堆核心能量下降，引擎失控。」

帝国科研船为了能够及时应对位于科研船中心位置的高危实验室的紧急情况，将作为能源调控中心的轮机室部署在了紧贴着高危实验室的外围。这种设计确实能够第一时间应付绝大多数高危实验室发生的危险，但也直接导致轮机室在受到其余舰船攻击时更容易瘫痪。

为了应对轮机室瘫痪的情况，帝国工程部将高危实验室以及轮机室设为了可以被抛出的舱室。当受损过于严重时可以直接将其抛出并直接通过位于舰船尾部的暗物质反应堆手动操控能量部署。

如果现在离开轮机室，再前往反应堆则需要绕行军械库才能前往暗物质反应堆，但是现在已经没有空余的时间给中尉浪费了。他必须尽快手动重启引擎，与那艘未知舰船保持距离。最好的办法就是直接原路返回，经过船员宿舍直接前往反应堆。

「博士，请您前往舰桥接管指挥，杰奎琳德研究员没有处理这种情况的能力。」莫里森瞄了一眼正在逐渐崩坏的「人肉补丁」，对阿里士博士说道。

「那你呢。」

莫里森反手关闭气密门，隔着气密门的透明玻璃说道「我会前往反应堆手动调控能量部署，比起我，舰桥更加需要你，博士。」

「了解了，我会接管舰桥的指挥，那么反应堆就拜托你了。」博士沉默了一会，说道，并转身离开了气密门。莫里森中校也小跑着从反方向离开了轮机室。

他们刚刚离开轮机室，堵住大洞的人肉补丁终究是撑不住了，一身惨叫都没有响起就被巨大的压力差抽出了舱室。巨大的肉块在寂静的太空中解体，变成了一具具漂浮在空中的尸体。 

4 挣扎的人们（上）
[4 挣扎的人们（上）] by 闲以度日

「博士！」不久前一拳将杰奎琳德揍飞的女性士兵一看见阿里士博士走上了指挥台就带着与杰奎琳德谈话时完全不同的热情靠了过去。

可她一靠近就看见了博士身上沾满的血污。

「博士？发生了什么？」士兵脸上露出了心疼与担忧的表情。她立刻从手臂的机械夹缝处取出手帕，细心地帮博士擦掉白色制服上已经凝结成血痂的暗红色血块。

「只不过是攻击发生时我恰好在轮机室罢了。」阿里士博士带着慈爱的笑容，温柔的摸着士兵的脑袋，他深深地爱着这艘船上的每一位船员。

突然他的眼前闪过不久前在轮机室，莫里森为了堵住船体上的大洞而一个个打断船员拼命挣扎的手臂的场景。那个血雾在船舱内飞溅的血腥场面让阿里士博士的胃内一顿翻腾。

尽管他的理智不断的告诉他，莫里森制造「人肉补丁」换来了他们自己活下去的机会，这是当时最现实的做法。不过感性上他仍然无法接受自己一直如同家人般爱着的船员被当做工具一般使用然后丢掉。

阿里士博士用灵能在食道内形成一道小小的空气墙，强行压下了翻腾的胃液。现在他作为这艘船的指挥官，在这种危机关头，他不能做出哪怕有一点点打击船员士气的行为。

「这一周以来都辛苦你了。」阿里士博士微笑着，轻柔地对士兵说道。

「不辛苦！我一直都相信着，相信着博士一定会回来的。」士兵激动的回答道，不知为何她脸颊处的机械散热模块突然功效全开，整个脸部变得通红，还发出了「嗡嗡」的散热音。

「副官，报告。」阿里士博士停下了手，转过身来，无视了身后传来的「再摸摸…」的声音，对船员下令到。

舰桥的船员们露出了舒心的笑容，他们相信只要舰长在，就一定能够找到解决办法。

「舰体完整度85%，轮机室完全被毁，暗物质反应堆自动进入了低功率运行状态，引擎因供能不足熄火，火控中心失调，点防御矩阵失效。」

「机库和船员呢。」

「机库在交战方向的另一边，全部3台『蜂鸟』级运输机状态良好。总船员75人，在轮机室值班的3名高等人类士兵与包括总工程师在内6名科学家全部死亡。」

听到这里，阿里士博士皱了皱眉头，虽然亲眼目击了轮机室的爆炸，但是听起来还是很不舒服。

「剩余的两名高等人类士兵，卢克上等兵与莫里森下士行踪不明，卢克上等兵最后目击报告在船员宿舍，但是我们失去了那里的监控。」

「莫里森下士带着动力甲前往反应堆了。智能人士兵和其余的船员呢？」

「10位智能人士兵除去站在你身边的露西娜队长以外，其余均在军械库待命。剩余船员除去仍留在监控区域的船员外仍有14位船员行踪不明。」

「报告！」一直观察着未知战舰动向的观察员突然发出了声音。

「敌方战舰舰体上的卷须开始移动了，舰体正在向我方靠近。」

「没时间了吗。」阿里士博士拧紧了眉头。

「派出所有的无人机，启动自毁协议，尽可能拖延敌方战舰靠近的时间。」

「是！」「是！」「是！」

「露西娜队长。」博士转过身来。

「唉？是！」队长似乎还在回味刚刚的触感，脸颊上散热模组的红晕还没有消失。

「集中精神在你的任务上，你带领一支五人小队，前往监控失效区域搜索幸存者，剩下的人检查『蜂鸟』运输船状态，让全体船员做好撤离准备。」

「是。」露西娜由于被批评而显得有些沮丧。看见这样的她，阿里士博士不禁有些心痛，他叹了口气。

「如果任务顺利，等一切尘埃落定以后，我就满足你一个条件吧。」

露西娜瞬间抬起了微微低下的头，左眼的环形生物灯不停的闪烁着，右眼仿佛有小星星跳了出来。

「真的？？一眼为定！」

「一眼为定。」听到这句话，露西娜兴奋的冲出了舰桥，前往军械库召集士兵。

「冒冒失失的。」阿里士博士注视着她远去，脸上浮现出一个溺爱女儿的老父亲的表情，他甚至没有发现，自己潜意识的用灵能在自己身边画了无数个小小的爱心。

「首席！」听到船员呼唤自己，阿里士博士立刻转过头来。

「所有科研用无人机都已经被摧毁了。我们还是没能阻止敌方舰体向我方靠近。」

似乎是为了印证通讯员的话，伴随着「咚」的一声闷响，白灵号剧烈地抖动了一下。未知舰船的头部狠狠地撞击了一下轮机室的大洞，直接插了进去。

它的尾部距离舰桥的智慧型玻璃只有不到十米，在这个距离甚至能够直接看到其上蠕动的卷须。敌方舰船伸出了数条卷须，像捕获到猎物的大王乌贼一样，紧紧的缠绕上了失去动力的白灵号。

如果点防御矩阵还没有失效的话，无数的动能弹药就已经把这种大胆的舰船打成了筛子，但是现在的白灵号只不过是砧板上的一块鱼肉。

「警报，侦测到未知生物入侵，警报，侦测到未知生物入侵。」舰载AI刺耳的警报，几乎是在卷须缠住白灵号同时响起的。

「切，他们的士兵吗？封锁舱门，将他们尽可能限制在轮机室，完成封锁以后所有成员离开舰桥，前往机库等待撤离。」

「唉？那博士你呢？」船员们都十分惊讶。

「我会留在舰桥继续指挥。」与此同时，阿里士博士开始调整周围光线的光路，利用灵能将舰桥上所有仪器的内容均折射自己的眼中，同时微调大气压分布形成了数只用风墙形成的手。阿里士博士没有接受过军事灵能训练，他只能凭借自己脑海的科学知识以及对灵能这一神奇力量的理解来尽可能的活用。

「我可以独自完成整个舰桥的指挥任务，你们放心的离开吧。」阿里士博士向舰桥的船员们展现了自己拥有独自操作舰桥所有功能的能力。船员们点了点头，离开了舰桥。

阿里士博士现在很想立刻下令直接让船员直接乘坐「蜂鸟」运输船离开白灵号。但是贸然地撤离只会让「蜂鸟」变成敌方战舰的靶子。

他现在能做的就是等待莫里森重启反应堆，然后通过舰桥紧急协议重新启动护盾。那艘血肉舰船已经死死的缠在了白灵号上，如果此时启动护盾就能把它卡在护盾上，暂时瘫痪它的行动，这样就能为船员的撤离争取到些许时间。

阿里士博士看着监控中正在有条不紊的进行着撤离准备的船员。他不知道他们能不能挺过这一次袭击。
---------------------------------------------------------------------------------------------------

「咚。」露西娜下士带着一支小队，打开了连接着舰船尾部中转中心的气密门。这个像大厅一般的房间连接着白灵号后方几乎所有的舱室。中转中心内部一片漆黑，一股刺鼻的血腥味冲击着露西娜的嗅觉传感器。

「启动夜视模块。」露西娜对小队其余成员下达指令。智能人左眼的环形拟态灯闪动了几下，中转中心的画面出现在了露西娜眼中。

中转中心铺满了尸体，鲜血涂满了整个舱室，无头的尸体甚至还在地上痉挛，在地上流淌的血液还没有结痂。这一切都表明，这场屠杀刚刚才结束不久。

智能人小队所有人的目光都聚集在前面不远处一个肥大的身影上。从那个身影后方传来了令人毛骨悚然的「咯吱咯吱」声。

「保持安静，检查尸体数量，如果尸体数量与失踪船员数量一致，终止搜救任务。」露西娜没有说话，通过智能人彼此连接在一起的网络将指令传达给队友。

队友们静静地散开，一边小心翼翼地走着，一边统计着尸体的数量。那个肥胖的生物并没有发现这支智能人小队。

可就在统计工作进入尾声之时，一颗头颅突然从尸堆中滚出，一名士兵避让不及，踏在了那颗不知为何已经变软的头颅上。

「吱呀。」那颗头像一块泄了气的皮球一般，发出了一声尖锐的声音。脑浆以及不知名的红棕色物体从头颅的断面中溢了出来。

露西娜与所有小队成员都倒吸了一口气。他们第一时间托起手中的能量步枪对准了前面的背对着他们的生物。

不知名的咯吱声停了下来。生物缓缓地转过了身子，油绿色的眼瞳直勾勾地盯着几位士兵，那张与其臃肿的脸显得极度不协调的大嘴上还叼着一只被啃得几乎只剩下白骨的手臂。生物缓缓地站了起来，其短小的腿支撑着那臃肿肥胖的身子。数不尽的蠕虫在肥腻的脂肪下蠕动，在它肥厚的脂肪下大快朵颐。两人高的身子给人一种难以想象的压迫感。

「不要发出声音，缓缓后退。」露西娜咽了咽口水，这艘船上的智能人士兵都是没有打过战争的新兵，很难应付这种突发情况。她一边祈祷着这生物夜视能力很差，一边在网络中对小队成员下达指令。

「嘶，嗷嗷嗷嗷嗷！」一声震耳欲聋的咆哮击碎了她的幻想，未知的生物突然以与其肥胖的身躯完全不相匹配的速度朝着最近的一位智能人士兵冲了过去。

「所有单位，自由开火！」露西娜端起了手中的步枪，将能量弹药疯狂的倾泻在了面前的巨兽身上。能量射线在脂肪上炸开，可是面前的生物根本不在乎这些，爆炸的射线反而将无数蠕虫溅到了整个舱室。蠕虫们一边发出刺耳的声音一边疯狂地扑向士兵们。

作为智能人，他们的机械骨骼根本不害怕蠕虫的噬咬，但是蠕虫仍然会影响他们的行动。无数的蠕虫缠上了正在巨兽前进路线上的士兵，士兵还没有反应过来，就这样被虫子压到单膝跪地，无数细小的牙齿啃着他的人造皮肤，但真正的危险是极快速度冲过来的巨兽。

「啊啊啊！」一声惨叫刚刚发出一半，士兵就与肥腻的脂肪来了一个零距离接触。

「咚。」露西娜下士，眼睁睁地看着自己的士兵被撞成了碎块。蓝色的智能人组织液与被一同撞碎的蠕虫粘浆混合在一起散发出令人作呕的气息。一股无名之火从她心中升起。

「去死吧，杂种！」露西娜下士猛地拿出了自己的动力剑。一边疯狂的朝着巨兽倾泻自己的火力，一边全速接近着丑陋的怪物。

怪物的脂肪形成了一层厚厚的保护层，每一束能量弹药打在上面都像落入水中的石子一般激起了一股乳白色的油花。在四位士兵的持续射击之下，怪物的行动短暂的被压制住了。抓准这个机会，露西娜扔掉了左手上已经过热的能量步枪。双手紧紧地握住了动力剑，摆出了突刺的架势向比自己高了一倍的巨兽拼命冲去。

巨兽看见了露西娜，硕大的手臂刚准备做出一些反应，就立刻被剩余的三位士兵从手臂发出的机械勾爪拉住，他们用尽全身的力量限制住了巨兽的行动。

「噗。」动力剑狠狠地穿透了肥厚的脂肪，露西娜启动了动力剑上的锯刃。

「去死吧！」在巨兽拼命的挣扎中，动力剑像电锯一样，硬生生地将巨兽的那布满肥油的肚子切开了一半，无数蠕虫从切开的伤口涌出。

正在露西娜准备挥下第二剑时。巨兽发出了一声刺耳的咆哮，它被束缚的右手不知为何又重新拥有了力气。猛地一拉，用勾爪绑住其右手的士兵被猛地拉到空中，像一块流星锤一样狠狠地甩向另外一位束缚住巨兽左手的士兵，士兵避让不及，彼此来了一个亲密接触，金属碎块四散，两位士兵一声惨叫都没有发出就当场死亡。

与此同时，巨兽用失去束缚的左手一拳狠狠地抽向露西娜的腹部。凭借着军事素养，露西娜第一时间用动力剑挡下了这一击，纳米作战服也吸收了绝大多数的冲击。但是巨兽仍然将她抽飞了数米，直接与最后一位仍然在束缚巨兽双腿的士兵撞在了一起。

撞飞士兵以后，露西娜在地上连着滚了三下，撞在舱室壁上才勉强停了下来。她拼命地想要用左手撑起来，但又发现自己左手的小臂已经不见了，断裂处的线路还闪着电弧，右腿的协调器也受了损，她只能慢慢地撑起自己身子。

巨兽单手抓住了另外一个活着士兵的头，将他举了起来。然后像是玩弄猎物一般缓缓地挤压着，蠕虫在他脸上扭动，形成了一道扭曲的笑容。

「去死吧，杂种！」拼命挣扎的士兵从牙缝里挤出一句咒骂，之后其胸部开始不断升温。

「不要啊！」露西娜拼命用动力剑支起自己的身体，她知道，士兵启动了自己的自毁协议。

「轰！」巨大的爆炸，裹挟着金属碎片与血色以及蓝色血液的气流险些将露西娜下士再次吹倒。

烟尘散去，露出来的是巨兽残破的身体。似乎已经达到了极限，巨兽仅剩的半个脑袋用独眼盯着露西娜，巨兽身边的蠕虫已经死伤殆尽。由于双腿被炸断，巨兽只能无力的坐在地上。

「最后一回合了，是吗。」露西娜咬了咬牙，她灰色的头发已经被高等人类的鲜血以及智能人的蓝色组织液染成了诡异的蓝红色。血液顺着她的手腕流下，流上了她手中的动力剑，又顺着动力剑的剑尖流下，滴在了地上。露西娜一步又一步地蹒跚着向着巨兽走去。

整个中转中心，在很长一段时间内，都只有着肉体被切割的声音以及动力剑的链锯音。
---------------------------------------------------------------------------------------------------

露西娜，看着眼前被切成碎块的巨兽，一下子瘫坐在了地上。她在网络中已经感受不到自己部下的信号了，这说明他们的人格芯片已经完全受损，就算借用帝国的科技也无法再复活了。她接通了舰桥的通讯。

「舰桥，收到请回答。」

「这里是舰桥，请说。」通讯那头，传来了阿里士博士熟悉而又柔和的声音。听到博士熟悉的声音，露西娜只想扑进他怀里大哭一场。但是现在的她，是一名有责任在身的军人。

「博士，搜救部队除我以外全灭。等待您的下一步指令。」疯狂压制住自己机械心脏中的悲伤与无助，她尽可能不流露出感情的通知舰桥。

------------------------------------------------------------------------------------------------
智能人：智能人是帝国的第二个主体种族，他们实际上是人工智能。

智能人拥有着完整的情感，思维，除去作为智能人特征的环形生物灯，智能人与高等人类在外表上几乎没有任何区别。

而智能人与高等人类最大的区别是他们无法使用灵能，同样他们也没有接入帝国的灵能网络。
但是作为替代，智能人彼此之间通过互联网相连。
 

5 挣扎的人们（中）
[5 挣扎的人们（中）] by 闲以度日

莫里森中校擦了擦动力甲手甲上的血迹，将弹匣从枪口还在冒着烟的R-2型重型突击步枪上拔下。他再一次用灵能检查了布满横七竖八异形尸体的廊道，确认了廊道确实没有其余生命信号了。

「这是第三波了。」身后的卢克下士解开了自己的纳米头盔，腐臭的气息冲的他皱了皱眉头。

莫里森中校离开轮机室以后就找到了被他打晕的卢克下士，和他稍微解释了一下事情的来龙去脉以后，他就加入了莫里森中校的队伍一起前往暗物质反应堆。

一路上他们一边引导惊慌失措的船员通过中转中心前往机库，一边抗击着不知道从哪个角落冒出来的异形们。

可越接近暗物质反应堆，异形的攻势就越来越凶猛。莫里森已经不知道用动力甲的动力拳套打碎了多少长着奇奇怪怪器官的异形，AST动力甲发射出的包裹住二人的淡蓝色偏折护盾都被恶心的异形血液染成了令人作呕的油绿色。

莫里森刚刚更换好手中突击步枪的弹匣。身后的廊道中就传来了异形低沉地嘶吼声，前方廊道深处数只长着锯刃的异形也气势汹汹地向他们冲来。

「这帮家伙真是没完没了。」他们正处在通往暗物质反应堆的最后一条廊道，但是他们却始终无法突破异形的进攻。而更让人绝望的是，他们本就不多的子弹现在已经快要见底。

「这样下去不是办法」，卢克下士看着手中步枪虚拟屏幕上弹药告罄的提示画面，他和身着AST动力甲的莫里森对视了一眼。身为灵能者的默契让他们在灵能网络中迅速交换了想法。

「你去重启暗物质反应堆，我来拖住他们。」卢克扔掉了手中已经没有子弹的步枪，拔出了腰上别着的灵能剑。随着灵能的流入，只有剑柄的灵能剑显现出了紫红色的剑刃。

后方的异形似乎是察觉到了危险，不再无脑的向卢克冲锋，转而站在远处不停地向卢克喷射着蠕虫。嗜血的蠕虫带着要将卢克活活吃掉的气势向卢克飞去，可刚刚飞到一半就像撞到了一堵空气墙一般卡在了空中。卢克眼瞳中紫色的灵能疯狂流动，他左手虚握，蠕虫便在空中炸开，雨点般的虫子都不能靠近一步。

看到队友可靠的拦截住了敌人，莫里森点了点头，启动了动力甲的后置喷射装置。推进器的喷射动力将动力甲像一颗巨型炮弹一样推了出去，正前面的异形避让不及，直接被压成碎肉。全速冲刺的动力甲很快就穿过了这条几十米长的廊道。

「轰！」 连接着廊道与反应堆室的气密门直接被厚重的动力甲撞出了一个大洞。

「咚。」莫里森中校平稳地落在地上，绿色发臭的血液像雨滴一般落在地板上。几只未被挤死的蠕虫，拼命地趴在动力甲上，用他们锋锐的牙齿疯狂地啃着厚重的动力甲。

莫里森伸手将肩甲上几只蠕动的虫子捏碎。舱室漆黑一片，不远处半径近30米的暗物质反应堆发出幽幽的蓝光。尽管高等人类不像智能人那样拥有夜适应模块，黑暗也从来不会影响这些强大的灵能力者。

「警报，侦测到巨量异形生物信号。」动力甲的内置AI忠实地发出了警报声。

「我知道。」莫里森站直了身子，将手中的突击步枪别到了动力甲的腰带上。

「滴答…滴答…」异形的血顺着他的指尖流了下来，舱室内所有的异形挥动着巨大的骨刃，喷吐着蠕虫，向他冲来。

他深吸了一口气。作为间谍，作为士兵，他有着近乎完美的冷酷，这让他能不眨眼的将同伴做成堵住船体大洞的「人肉补丁。」

但是这并不意味着他就是一个冷血的人。一路走来，他品尝过即将被吸出船体的人的绝望，也见过绝望地询问他在轮机室工作的女儿是否安好的母亲。这一切他都看在眼里，但他是士兵，所以他压制住了自己的所有感情。

但是。这并不意味着他将这一切视而不见。

「警报，侦测到无法测量的灵能读数。」动力甲的AI对极速飙升的灵能强度发出了警报。所有冲向莫里森的异形像是被突然定住了一样，不能再靠近半分。

紫红色的灵能光辉在莫里森中校的眼瞳中流动。

「既然选择你们选择了与帝国为敌」，说着，他手掌向上的抬起了双手，所有的异形被强行举到了半空中，他们在空中不知所措的舞动着利爪。

「那么就来体会一下，人类的愤怒！」话音刚落，灵能闪电便在整个舱室内扩散开来。浮在空中的异形一个都没有幸免的炸开，异形的鲜血挥发在整个舱室内，整个舱室充斥着一股刺鼻的恶臭。

灵能流从莫里森中校眼中消失，一阵剧痛从他脑子深处钻了出来，逼得他单膝跪地——这是过度透支灵能的「虚醉」现象。本来莫里森要使用很多次灵能闪电才会虚醉，但是这几天为了和阴影议会第三军团联系，他一直在使用极其消耗灵能的高维通讯。在加上从轮机室一路杀过来，他的灵能已经几乎被透支殆尽了。

视野中已经出现了脱力时才会出现的黑斑，莫里森拼命地抚平抽搐的肌肉，拼尽全力的站了起来。模糊的视野边缘，动力甲的雷达上显示出数只体型庞大的异形踩碎四周的同伴尸体向他冲来。

抬起手中R-2动能突击步枪，22mm的突击步枪弹药伴随着火舌喷射而出，在最前面两只巨兽的肚子上炸开，飞溅的蠕虫扑到了动力甲的护盾上。两只巨兽失去力量一般倒了下去。

「警报，弹药耗尽。」突击步枪的最后一个弹匣终于也打空了。剩余的四只巨兽仍然挥舞着硕大的手臂向莫里森冲刺。

莫里森扔下了无用的步枪。扎下了马步，「虚醉」让他觉得自己的脑浆似乎在被搅动着。他好不容易才从模糊的视野中确定了巨兽的位置。

「拳套蓄力………蓄力完成」莫里森猛地向前挥出一拳，这一拳结结实实地轰击在了其中一只巨兽布满肥油的肚子上。巨兽倒飞了出去，撞在了紧跟在它身后的另一只异形身上。二者一起飞了出去，在舱壁上撞出了一个凹痕。

还未等莫里森做出下一个动作，剩下的两只巨兽已经冲破了动力甲的护盾从正面抱住了黑色的动力甲。腐臭的巨嘴正对着动力甲的头部，一口酸液直接吐在了动力甲的面甲上。

「警报，侦测到未知生物腐蚀。预计15s以后将穿透动力甲的护甲。」动力甲的AI发出了刺耳的警报声。 「护甲脱离。」 尽管灵能透支带来的灼烧感仍然在不停地折磨着莫里森的精神，莫里森仍然第一时间做出了最正确的选择。

动力甲的内置推进系统将莫里森中校的身体推出了动力甲，就在他的身体离开后背打开的动力甲的瞬间，动力甲的面甲就像一块遇见热油的黄油一般融化了。

莫里森在空中抽出了别在自己腰上的灵能剑柄，拼命压榨的了自己在灵能界投影中最后的灵能，将其注入剑柄中。紫色的剑刃从剑柄中冒出。在漆黑的舱室带来了一点点照明。中校在空中调整着的身体，借由纳米作战服极强的风压适应能力以及内置的辅助运动装置，快速接近了其中一只巨兽。

锋锐的灵能剑挥动，紫光闪过。还没来得及进行任何动作的巨兽的头颅便被轻易的斩下。无数恶心的蠕虫混在令人作呕的绿色血液从断面中喷向莫里森中校。蠕虫们缠在莫里森身上，试图用自己锋锐的牙齿咬穿帝国的纳米作战服。

另外一只巨兽，似乎是意识到了不对，立马试图与中校拉开了距离。但是莫里森可不会给它这样的机会，捏碎了身上的蠕虫，腐臭的血液染上了那黑色的头发，莫里森快速地拉近二者的距离。巨兽疯狂地挥动着那两只肥大的重臂想要将莫里森抽飞。尽管灵能已经耗尽，高等人类的反应速度仍然极快。莫里森冷静的使用最小的身位移动躲过了巨兽乱挥的手臂。巨兽的手臂多次在距离莫里森身体几毫米的地方挥过，但是仍然无法伤到莫里森分毫。

莫里森一个侧身，从足足有3米高的巨兽右侧方滑过，同时，灵能剑已经如同切过一块豆腐一样，划过了巨兽腐臭的身子。巨兽的身子从腰部被斩断，倒在了地上碎成了两节。

「终于。」莫里森长出了一口气，眼瞳中拼命榨取的灵能光辉终于消耗殆尽了。一口鲜血喷了出来，鲜红的血液，与地面上流满的异形血液混杂在一起。

他实在太累了，耗尽的灵能让他的大脑在剧痛中发出悲鸣。一路上与异形的战斗几乎耗尽了他所有的体力。他甚至都没有残余的灵能让他在这一片黑暗中维持视野。

他只能勉强借着暗物质反应堆散发出的幽蓝光芒，和自己手中灵能剑幽紫的光芒在黑暗中摸索着向前方约10米处的虚拟操作台前进。幸好灵能剑只需要注入一次灵能便可以维持很长的时间。因此即使灵能耗尽，动力甲损毁，子弹耗尽的他仍然有着一柄剑护身。

「噗…」听到这个声音，莫里森中校先是愣一下，但是他马上反应过来这是什么飞行物的破风声。借着灵能剑的光芒，他立刻便发现了一块手掌大小的金属片正以极快的速度向他飞来。

拦截一块金属片对于能够用剑砍子弹的高等人类来说，没什么难的。莫里森立刻挥动着灵能剑，想要将飞行的铁片打碎。可就在剑锋要碰到金属片的一瞬间，金属片划出了一道诡异的「S」型轨迹。绕过了剑锋。

莫里森瞪大了眼睛，作为灵能者，他立刻意识到这种违背物理法则的运动是在灵能的影响下完成的。他来不及收回自己手中的剑，只能一边拼命挪动着自己的身体，一边眼睁睁地看着金属片疯狂地朝着自己的脖子飞来。

冰冷的金属刺进了莫里森的皮肤。「噗。」护住中校脖子的纳米作战服就好像热刀进黄油一般的被切开，能够挡住无数发子弹的作战服，面对灵能加持的攻击也无能为力。

莫里森的身体像断线的风筝一样倒在了地上，手中的灵能剑也滚落到了远处。失去力气的他，总算从剧痛的身子中挤出了一点点灵能，鲜血从被切掉一半的脖子喷射而出。他拼命地用灵能形成小小的管道，将断掉的血管接上，暂时延长了自己不多的生命，但是他的四肢已经完全失去了知觉。

本就因为透支灵能而苍白的脸上又因为失血过多变得更加苍白。

（说不出话来。）他心想，声带似乎也被砍断了，连呻吟声也发不出。

「斯……」，被鲜血染成鲜红的视野中，在被灵能剑光芒照亮的角落，出现了一只与此前碰到的异形完全不同的怪物。硕大的头颅下直接连接一根像是尾巴又像是脊椎的骨头。这样的构造似乎只是为了大脑而生的，诡异的身体比例让人不寒而栗。

这样一只生物，不自然的悬浮在空中。周围涌动着的灵能闪电，告诉着莫里森一个事实。

（灵能生物？必须…尽快通知帝国。）

莫里森心想，想尽办法用灵能打开高维通讯他一定要将这个信号传递出去。可无论试了多少次，灵能几乎已经见底的他也无法开启通讯。

莫里森的视野突然上下颠倒了起来。他这才发现，一个紫红色的灵能圆圈套住了他失去知觉的右腿，将他举了起来。

散落一地的蠕虫一拥而上，拼命地啃咬着莫里森失去力气的身体。有的虫子甚至试图从鼻子，口腔，耳朵以及被砍掉一半的脖子的断面处钻进莫里森的体内。孤立无援的莫里森只能绝望的用好不容易恢复的最后一点点灵能挡住他们的啃咬，但是这也支撑不了多久了。

(至少…要重启反应堆)被自己的鲜血模糊的视野中，莫里森勉勉强强地辨认出了操作台的位置。但是现在的他光是维持自己不死掉就已经很勉强了，四肢都已经失去了知觉。能够进行一些操作的，只有自己那还在拼命抵抗着蠕虫入侵的灵能。

（没有……别的办法了吗。）蠕虫终于咬穿了他身上纳米作战服，将他举起的灵能的生物像是在玩弄猎物一般看着蠕虫们在他的身体上大快朵颐。「虚醉」带来的精神上的剧痛和物理上被啃噬的痛苦叠加让他意识开始逐渐的飘走。

他什么也做不了。

他拼尽全力，以为自己会像一个英雄一样拯救这艘船的船员。

但是最终自己却像一块香肠一般被无数异形大快朵颐。

（好累啊，一切都结束了）几滴泪水顺着他的眼角流下，但还没有滴落在地上就被贪婪的蠕虫喝光。

「铛铛铛。」一阵急促的脚步声将莫里森几乎已经消散的意识拉了回来。他的眼球已经被蠕虫吃掉，他看不见脚步声的来源。但从模糊的脚步声他可以勉强判定是一个双足步行的人类。莫里森感到一束希望的火苗在摇曳，他停止用于阻挡蠕虫钻进自己体内的灵能输出，蠕虫们失去了一直阻挡着他们前进的空气墙。从口腔，鼻子，脖子上的缺口，疯狂地钻进莫里森中校的身体。

前所未有的剧痛袭击了莫里森的全身，蠕虫从喉咙钻过时的挤压感，在胃内爬动的虫子，让他觉得还不如一死了之。但是既然他的思维还清晰，那么他就还有着应该完成的事，既然身为阴影议会的一名士兵，他就应该耗尽自己的一切守护这个美丽的帝国。

巨大头颅的异形似乎意识到了什么，扔下了残缺不堪的莫里森的身体，疯狂地想要逃走。

但是已经太晚了。

以莫里森的大脑为中心的范围内，引力极速的增大。这种违背物理法则的现象很明显是受到了灵能的影响。

异形一步也没有逃离莫里森，就被不断增大的引力拉了回来。它拼命的调用自己的灵能想要中和莫里森影响着万有引力的灵能，但是在一位灵能者近乎自杀式的灵能浪潮下，它什么也没做到。

莫里森疯狂计算着周围的信息，过载处理信息导致他的脑部血管开始炸裂，过度抽取灵能让他的灵能投影开始燃烧，但是他仍然没有停下

异形的头颅被迫和莫里森几乎已经被啃食殆尽的头撞到了一起。引力仍然在不停的增大。

「啪。」人类的颅骨似乎并没有异形头骨那么坚韧，莫里森的颅骨碎了，骨刺直接扎入了他的大脑中，并且随着引力的增大越扎越深。

但是莫里森仍然没有停下自己的灵能，双目失明，双耳失聪的他不知道外面那个偶然闯进来的人类正在做什么。但他知道无论外面那个人在做什么，他都必须要为他争取尽可能多的时间。

「和我一起下地狱吧！异形！」莫里森的声带几乎已经被蠕虫啃尽，但是他仍然蠕动着嘴唇，用灵能发出他最后一声咆哮。

「滋…啪。」又是一声颅骨碎裂的声音。但是这一次不是莫里森的颅骨了，异形痉挛了几下，便停止了活动。感受到异形停止了活动，莫里森缓缓松开了一直增幅着引力的灵能。莫里森的承载灵能的灵能投影，似乎是解脱一般，像一朵花一样绽放了，消散在了深邃的灵能界中，而莫里森的肉体，永远的停止了活动。

莫里森中校，战死。
 

6 挣扎的人们（下）
[6 挣扎的人们（下）] by 闲以度日

稍早以前，白灵号舰桥。

空荡荡的舰桥只有阿里士一人坐在指挥席上。监控显示已经有数以千记的异形生物入侵了这艘舰船。而他正不断借助船上的自动化防御系统将入侵者引离机库，以确保现在仍然在机库等待撤离命令的船员的安全。

不过随着入侵生物数量的增加。他也开始有些捉襟见肘，他只能祈祷莫里森尽可能快的恢复暗物质反应堆，让这艘船能够重启护盾从而为船员撤离争取时间。

「舰桥，收到请回答。」通讯器响起了露西娜下士疲惫不堪的声音。

「这里是舰桥，请说。」

「博士，搜救部队除我以外全灭。等待您的下一步指令。」

通讯器那头传来了令人绝望的消息，阿里士博士倒吸了一口气。从之前未知舰船的攻击他就已经看出这些入侵者不是什么好对付的家伙。但是他也没想到异形竟然能够击溃帝国的一支智能人小队。

感性告诉他，他不能再让自己的船员冒着战死的风险继续前往监控失效区域了，更何况是自己一直当做女儿一般溺爱着的露西娜下士。

但是理性又告诉他，前往重启反应堆的莫里森很有可能遇见了麻烦，这也导致反应堆迟迟未能重启。他沉默了一下，现在可不允许他再优柔寡断了。

「露西娜下士，我需要你立刻前往暗物质反应堆尝试重启反应堆。此前莫里森下士已经前往暗物质反应堆，但是反应堆到现在都没有重启。我推测他已经遭遇不测。我需要你继续完成他的任务。这样我们才能为撤离争取到突破口。」

「是。」露西娜简短地回了一句。她沉默了一下，用细不可闻的声音说道「博士，之前的约定，还算数吗？」

博士沉默了，如果莫里森真的遭遇了不测，那么足以杀死一名灵能者的敌人不是一位智能人士兵能够应付的。她此次行动，凶多吉少。

「当然啦，所以，一定要活着回来啊。」阿里士博士，尽管对方看不见，但还是勉强地挤出了一个干涩的笑容。

「嗯，一定…」似乎是知道此次行动几乎没有生还的可能。露西娜低落的发出了声音，随即中断了通讯。

阿里士博士叹了一口气，高等人类英俊的脸庞上布满了阴云。

「白灵号科研船呼叫帝国舰队，收到请回答。」自从入侵开始以来，这艘科研船就一直处于被孤立的状态。无论是物理通讯还是灵能高维通讯，都无法将任何信息传递出去，这艘孤立的科研船甚至无法联系到那些之前辅助「虚境之门」开启的工程船，他们现在能够依靠的只有自己了。

「轰。」阿里士博士身后的气密门深处发出了一声爆炸声。

「异形已经突破到这里了吗。」阿里士博士通过舰船上的自动化系统已经极大地拖延异形入侵的速度，但是异形进攻的速度还是远远的超过了他的想象。

他知道，留给他的时间已经不多了。

---------------------------------------------------------------------
露西娜下士中断了与舰桥的通讯，漆黑一片的中转中心只有着横七竖八的尸体。空气中弥漫着一股难闻的血腥味。只有侥幸逃脱了不久前的战斗的蠕虫在贪婪地啃噬着地面的碎肉。

露西娜卸下了已经被打断了左手，作为一名智能人，她身上绝大多数组件都可以替换。她蹒跚着走到了一名刚刚战死的战友身边，一边默念着「对不起」一边卸下了他尚能使用的左手，接在了自己的左手上。

「匹配度检测……匹配度良好。」露西娜活动了一下左手，确定它能够正常运转以后。她捡起了先前掉在地上的动能剑和能量步枪。整了整身上的纳米作战服，简易地整理好战友的尸体。她打开了连接着船员宿舍的气密门，她要穿过船员宿舍直接前往暗物质反应堆。

船员宿舍的电力并没有完全中断，但是也已经受损严重。斑驳的灯光一闪一闪的照在满是血迹的舱壁上，显得格外阴森。

整个船员宿舍只有露西娜手中的动能剑的锯齿移动时发出的磨牙音。露西娜一步一步地向前走着。异形的尸体遍布整个船员宿舍，只有数只蠕虫贪婪地啃噬着曾经是他们同伴的尸体。从伤口断层来看，很明显是身着AST动力甲的莫里森下士所为。

也许是由于莫里森几乎清空了这个区域全部的异形，露西娜一路上都没有受到什么过多的阻碍。而整个舱室堆满的发臭的异形尸体，涂满了舱壁的血液。这一切的一切都在无声的诉说着此前在这里发生的战斗的惨烈。

同时，露西娜也注意到了，一路上没有一具人类尸体。这说明高等人类们完美的完成了他们士兵的职责，清除人类的敌人，保卫帝国的人民。

「不愧是帝国的精锐。」露西娜吞了一口自己并不存在的唾沫。

尽管高等人类是帝国第一主体种族，但是由于胎生繁衍和机器组装式繁衍的效率差距，帝国的高等人类总数约为智能人的五分之一。但这些天生的灵能者经过训练与学习以后自然而然的成为了帝国各个领域的精英。想到这样的盟友可能就在自己前方等着自己，惴惴不安的露西娜下士似乎被打入了一剂强心剂，快速地向着通往暗物质反应堆的最后一条廊道走去。

廊道里面的场景是毁灭性的。整个廊道内像是裹着一层用肉泥做出的墙纸，走进廊道的露西娜下士一脚踏在了油滑的异形尸体上。帝国特质的磁力靴甚至差点没稳住她的身体，险些滑倒在地上。烧焦的长着锯刃的异形，被砍成三节的巨型异形…无数异形的尸体硬生生地构成了一堵山严严实实地塞住了这条数米宽的廊道。

露西娜用动力剑切开堆积在一起的尸体。穿过尸体构成的血山，在另一个尸体围成的一个小小的圆圈中，她发现了一个双臂已经被砍断的人类。准确的说，是人类尸体。

她捡起了尸体上挂着的狗牌。念出了上面的名字。「卢克·德米库雷斯下士。」

卢克下士的左手从根部直接被硬生生地撕了下来，断面处的骨头呈现不规则的锯齿状。他的右手从关节处被切断，冰冷的尸体上布满了伤痕。拥有自我修复能力的纳米作战服甚至都停止了自我修复。

在这位奋战到最后一刻的高等人类身上唯一还在诉说着他不屈的抗争的，就是那柄他死死地咬在嘴中的灵能剑。灵能剑神圣的紫色剑刃在这昏暗的廊道上照亮了下士那布满了异形血迹与他自己的血液的脸。让他显得格外的凄凉。

「辛苦你了，兄弟。」露西娜下士眼瞳中的环形生物灯闪过了悲伤的光芒。她知道又一名精锐的战士陨落了。她简单地为卢克下士收拾好仪容，取下了那柄仍然在发光的灵能剑。拿起剑的瞬间，她似乎听见了卢克下士空灵的低语，「接下来就交给你了。」

灵能剑中的残存灵能仍然能够维持相当一段时间，虽然露西娜下士并不是灵能者，不能像灵能者一样如同自己手足一般自由操作灵能剑。但是这柄集合着帝国最尖端科技以及最顶尖的灵能技艺的剑，足以引领着她劈碎一切敌人。

露西娜下士左手拿着灵能剑，右手拿着沾着无数血块的动力剑。带着沉重的步伐踏进了暗物质反应堆舱室。

在夜视模块下投射到露西娜眼中的暗物质反应堆舱室也是极为惨烈的。整个舱室似乎被一场剧烈的雷暴扫荡过，被搅碎烧焦的碎肉布满了整个舱室。不远处头部盔甲被融化的AST动力甲在冒着青烟。

但是这一切的景象，都不如露西娜正前方的一幕震撼。

一只诡异的异形，仿佛只是由大脑加上脊椎简单拼凑的生物身边闪着诡异的灵能光芒。而在他的身边不远处，一个人类被倒挂着，无数蠕虫在他身上疯狂的啃咬着。鲜血从他身上流下，但是还没有滴落在地上就被疯狂的蠕虫饮尽。

露西娜下士凭借直觉就知道，被倒挂着的人是此前前往暗物质反应堆的莫里森下士。她知道自己面对能够击败一位帝国灵能者的异形毫无胜算。她必须趁着那只未知生物还没有发现自己立刻启动暗物质反应堆，这样就算她死在了这里，她的死也会有意义。

可还没有等她踏出一步，异形便察觉到了她的存在。

突然像是有什么东西紧紧地握住了她的心脏，恐惧不可遏制的在她心中产生，智能人内置的情感模块发疯了一般的工作着，试图消除这不知名的恐惧。没有灵能潜力的机器人在灵能者的精神攻击前就像是一个脱光了衣服的少女，没有丝毫防备。

明明是机械，但是露西娜现在却无法移动一步。恐惧似乎直接影响了她身上的每一块电子线路。

就在这时，一直被举着的莫里森下士突然颤动了一下。巨大头颅的异形突然尖叫着猛地甩开了一直倒举着的莫里森，拼命地想要逃离。但是莫里森似乎没有给予它机会。以莫里森最后还有知觉的头部为中心，引力开始无限增大，硬生生地将逃跑的异形给拽了回来。二者的头颅紧紧贴在了一起，不过一个拼命地拉住对方，另一个拼命地想逃跑。

露西娜下士抓住了这个机会冲向暗物质反应堆的操作台。

她踏出的每一步，都伴随着身后异形凄厉的嘶叫声。她踏出的每一步，都是一位来自阴影议会的强大灵能者用生命给她铸就的台阶。

她的背后响起了「啪」的一声颅骨碎裂的声音。她不敢回头去确认，她有现在必须完成的事情。

暗物质反应引擎的虚拟操作界面反射出一张人脸。那已经不再是此前那张美丽的让无数人心动的智能人脸庞。灰色的头发已经被红色，绿色，蓝色来自不同人或者异形的血染透。被打碎的面部下面能够直接看见智能人的机械骨骼。在混杂着绝望的面容上，只有着左眼中那闪烁的环形生物灯仍然在这绝望中点着一抹希望的曙光。

「调整能流部署，覆盖轮机室的控制权限……」露西娜下士尽可能的快速操作着重启工作。看着重启读条一点点的向着100%逼近，每一秒针对于她来言都极其艰难。

「啪叽。」她身后又传来了一声颅骨碎裂声。几乎与它同时，重启终于完成了。幽蓝色的暗物质反应堆重新开始旋转，耀眼的光芒照亮了整个舱室。能量在露西娜的引导下绕过了那些线路破损的舱室，重新连接了起来。

「博士！博士！反应堆重启了！」露西娜激动地向舰桥传递着消息。

舰桥没有回话，而作为回答的是舱室外重新形成的浅蓝色的舰船护盾。

未知舰船避让不及，死死咬住轮机室的它直接被卡在了护盾当中。

「露西娜下士，立刻前往机库，我们要准备撤离了。」通讯中阿里士博士的声音显得极为疲惫。似乎是长久的操劳已经耗尽了他的精力。

「是。」终于完成了任务，露西娜下士松了一口气。她转过身来，异形的头颅已经被碾得粉碎，莫里森的尸体和异形的尸体紧紧贴在一起，腐臭的血液与高等人类的血液混在一起，显得格外壮烈。

露西娜下士避开了周围其余异形的尸体，靠近了那具残破不堪的尸体，想着至少要回收莫里森的狗牌。

可就在她刚刚接近那两具紧紧贴在一起的尸体时，异形本应已经死亡的尸体却又开始移动。

异形缓缓地抬起了自己颅骨已经被挤碎的头颅，抖动掉上面的颅骨碎片。鲜红的大脑直接露在了外面。

露西娜第一时间挥动着灵能剑，劈向异形的头部。可还没能等她靠近，一股灵能波将她吹飞。

异形的灵能已经弱了很多，可就算如此对于仅仅只是一个普通智能人的露西娜而言，仍然是一个强大的劲敌。

异形已经没有可以让它浮起来的多余灵能了，它只能用它那根像脊椎又像尾巴的骨柱摆动着艰难移动。

露西娜放下了右手的动力剑，拿出了一直背在背上的能量步枪，将步枪中所剩不多的能量弹药倾泻在那颗已经失去了颅骨保护的大脑上。

几乎所有的能量弹药都被异形召开的淡紫色护盾给挡了下来。不过这也为露西娜下士拉近二者的距离创造了机会。紫色的灵能剑凭借着它同为灵能化为的剑刃切开了异形用于护身的灵能护盾。

眼看着剑刃即将碰到那颗脆弱的头颅，露西娜下士突然感觉自己的手像是突然被什么东西拉住了一般不然再前进半分。

尽管露西娜手中的灵能剑的剑刃是灵能剑刃，由于灵能的互相干扰性，异形无法阻止剑刃的前行，但是握着剑柄的机械手上可没有灵能加持。异形拼命抵住了露西娜向前推进的手，与此同时无数道灵能利刃插进了没有防备的露西娜的身体。

智能人的鲜血——富含纳米机器人的蓝色组织液从露西娜的口中溢了出来，灵能利刃一遍又一遍来回的插在她的身上，蓝色的鲜血从她的双眼溢了出来，滴落在空中又马上被异形发出的灵能光波挥发。

她没有停下，这场对决已经变成了作为智能人的她与作为异形的敌人意志的决斗。她疯狂推进着刺向异形头颅的灵能剑，而异形也疯狂地切割着她的机械身躯。剧痛已经因为智能人的自我保护机制消失了，她的意识已经开始逐渐模糊。现在的她，脑海中只剩下一个想法——斩断眼前的敌人。

「噗。」露西娜下士的身体被拦腰截断，失去下半身的身子在空中飞舞，不过她的剑也冲破了异形的防护狠狠地插在了异形那没有颅骨保护的大脑上。异形抽动了几下，这一次是永远的失去了动静。而露西娜下士的上半身则失去力气的倒在了地上。

蓝色的组织液从她身上的伤口溢出，血液中的纳米机器人正在疯狂地尝试着修复破损的肢体。只可惜，她身上的伤实在太重了，主要核心处理器几乎全部损毁。而更让人绝望的是，由于母舰被白灵号的护盾卡住，眼角的雷达中，无数异形信号正朝着暗物质反应堆前进。

「露…西…娜…呼…叫…舰…桥。」她努力地建立了与舰桥的通讯。

「请说。」舰桥那边传来了阿里士博士疲惫的声音，背景音中似乎还混杂着爆炸声。

「博…士，任务…失败了，我回…不去…了。」泪水从她的眼瞳中流了下来，一直坚强的士兵终于像一个小女孩一样流下了泪水。

舰桥那头沉默了。过了一会，才慢慢地说。

「我答应你，要满足你一个条件的，现在可以告诉我了。」

露西娜凄惨的笑了，都已经到了这种关头了，博士还惦记着那个小小的要求呢。

「博…士啊，」露西娜的意识已经开始模糊了，「你…愿意…嫁…给…我吗？」

博士沉默了一下，「我愿意！所以，等着我，我一定会去接你的，就算粉身碎骨，我也一定会去接你的！」

「啊…这样啊…我也…一直会等着博士的。」露西娜笑了，那是欣慰的笑容，也是在绝望中最后一丝温暖的笑容。她左眼中的环形生物灯渐渐失去了光芒。


露西娜下士，战死。
---------------------------------------------------------------------
帝国的军事学院中，年轻的少女正抱着文件在学院的走廊上奔跑着，她正在前去与自己的导师见面。

「啊！」也许是过于紧张，她突然感觉自己被绊了一下，便向前倒去。慌乱的她只能眼睁睁看着自己手中抱着的重要到必须用纸质文件而不是电子文件储存的文件散开。

但是这样的事情并没有发生，一股柔和的灵能束将其抱起，并收集起了飞散的文件。

少女就这样慌乱的在空中看着文件一张张被收集起来。而自己的身体则被一双有力的大手以公主抱的姿势抱了起来。

带着微笑的英俊脸庞，银白色的发梢轻微的抚着少女的脸颊。少女看着这带着温柔微笑的脸庞，机械心脏不停地跳动。

眼前的帅气男性用灵能刮了刮少女的鼻子。

「看来我的新助理，是一个小冒失鬼呢。」他将小鹿乱撞的少女放下，慢慢地单膝跪下，托起少女的一只手，轻轻地吻了上去。

「我是阿里士科学官，敢问助理芳名。」博士抬起头，蓝色的瞳孔点缀着紫色的灵能光辉柔和地看着少女。少女脸颊变得通红，智能人的散热器官全力工作着。

「我…我是露西娜…」

「露西娜，真是一个温柔的名字。」博士轻轻站起，温柔的风吹起他的银发。将面前的少女领进了教室

这是他们的第一次相遇。

此时的他们还不知道，十几年后，白灵号科研船将成为他们永远的归宿。

 

6.5 幕间：关于 容器 计划的邮件
[6.5 幕间 关于“容器”计划的邮件] by 闲以度日

某研究所的内部电脑上：

---------------------------------------------------------------------
发件时间：【数据已删除】
发件人：A博士【出于保密要求已经隐藏相关人员真实姓名】
收件人：B博士【出于保密要求已经隐藏相关人员真实姓名】
主题：我们这么做真的没有问题吗？

邮件内容：

实话实说，我觉得我们做的还是太过分了。就算是为了科学而言，我觉得我们也不能将高等人类强行【数据删除】。你知道当我看见现场脑浆溅了一地的场景之后，连续吐了好多天吗。如果让帝国民主议会知道这事，我们怕不是都得死刑。

难道就没有稍微温柔一点的方法吗？至少储存在【数据删除】的那个原始样本不是即使不经过【数据删除】也可以进行实验吗？我来这里才几周，见过的尸体比我这辈子都见过的都多。

附注：你【数据删除】能不能把这个【数据删除】文档自动检查器关掉啊。搞的我【数据删除】写篇邮件还要一个个检查自己措辞有没有得当。

---------------------------------------------------------------------
发件时间：【数据已删除】
发件人：B博士【出于保密要求已经隐藏相关人员真实姓名】
收件人：A博士【出于保密要求已经隐藏相关人员真实姓名】
回复主题：我们这么做真的没有问题吗？

主题：好好专注在你自己的任务上，少管这些有的没的。

邮件内容：

你才来这里几周，有这些疑惑可以理解。不过你还是得要尽快端正自己的心态投入到科研里面去。这里的实验虽然帝国民主议会不知道，但是确实是得到了【数据删除】议会的授权的。

我再和你说一遍这个计划的重要意义。

你也知道我们高等人类是灵能种族吧。我们在灵能界的投影就有点像是我们灵魂一样的东西，虽然完全不一样，不过你可以这样简单的理解一下。

然后作为帝国的第二个主体种族的机械人类——智能人是没有灵能天赋的。

嘛，当然了灵能与灵魂不等价，不然我这么说就好像在变相在骂我们的同胞智能人没有灵魂一样。

不仅仅如此，高等人类如果身上的机械义肢太多的话也会失去灵能天赋。智能人由于是机械，基本只要保持更新就能获得永生，但是高等人类却因为要维持灵能而无法获得长久的寿命。

虽然强力的灵能者寿命接近于永生，因为他们基本上可以依靠自身强大的灵能以及所学的生物知识自己调控身体细胞的更新。

但对于帝国的绝大多数人来说，即使我们有着全银河最好的医疗，帝国基因部也一直在改良人类的基因，我们这些普通肉体凡胎的平均寿命还是只有200多年，一直上不去。

「容器」计划就给这个带来全新的突破可能。

你也知道灵能者的灵能投影是一个萝卜一个坑那种的。如果一个灵能者觉醒了灵能，那么他就会在灵能界挖一个「坑」，然后将「萝卜」也就是他自己的灵能投影塞进去。这样他就正式成为灵能生物了。

天堂之战结束以后过了【数据删除】年，当时的【数据删除】发现了一具很特殊的高等人类，Ta【侦测到可能暴露关键人物性别的代词，自动模糊化】的状况很特殊。

Ta是那种只有「坑」没有「萝卜」的肉体。然后这个原始样本，催生了整个「容器」计划。如果我们能人工制造这样的肉体，并且成功将将死之人的灵能投影移进去，那么就能成功实现高等人类的永生。

不对原始样本进行实验有一个很关键的原因，帝国这么多人口，到现在为止只发现了一具原始样本。一旦搞坏了，就再也没有下一个了。因此对于原始样本的实验我们需要极为谨慎的进行的。

附注：文档检查器还是很有必要的，你也不希望民主议会发现我们再干什么然后把我们一锅端了吧。虽然【数据删除】议会已经批准了我们的行动，但是如果真的被发现了，我们肯定会被舍弃掉的。

还有，我这文档检查器也只限制了一些可能暴露我们身份的词语和脏话而已，你少说几句脏话不就行了？

---------------------------------------------------------------------

发件时间：【数据已删除】
发件人：A博士【出于保密要求已经隐藏相关人员真实姓名】
收件人：B博士【出于保密要求已经隐藏相关人员真实姓名】
回复主题：好好专注在你自己的任务上，少管这些有的没的。
主题：行吧。那就这样。

邮件内容：

行吧。那我也不多说什么了。话说回来，【数据删除】还真是壮观啊，我一直都听媒体说【数据删除】只不过是一艘比较大的战舰罢了。但是实际来了以后，这哪是战舰啊？这简直就是【数据删除】啊？

【数据删除】，我随便说几句话都是[数据删除]，删【数据删除】个头啊？

---------------------------------------------------------------------

发件时间：【数据已删除】
发件人：B博士【出于保密要求已经隐藏相关人员真实姓名】
收件人：A博士【出于保密要求已经隐藏相关人员真实姓名】
回复主题：行吧。那就这样。
主题：别玩了，干活了

邮件内容：

别玩了，【数据删除】找你有事，快去看看。剩余的当面谈。

 

7 梦游者与梦醒者
[7 梦游者与梦醒者] by 闲以度日

即使杰奎琳德科学官的行为直接造成了十几位船员以及士兵的死亡。但在阿里士博士眼中，这仍然不过是一个被利益冲昏了头脑的毛头小子的鲁莽行为罢了。因此阿里士博士并没有要求士兵囚禁甚至是处决这个「篡位者」。只是像对待其余船员一样让其余船员带着昏迷的他前往机库等待撤离。

「嗯？我在哪？」从迷迷糊糊醒来的杰奎琳德，看着陌生的天花板发出了疑问。

「你现在在机库，我们正在等待撤离。」一旁的船员告诉了他现在的位置。

他揉了揉仍然还在发疼的太阳穴。终于一点点回想起了之前发生的一切，无论是自己脸上挨的那一下重拳，还是这艘船正在被攻击的事实。

「轰。」似乎是为了印证他的想法，白灵号深处传来了一声低沉的爆炸声，让整艘舰船猛地震了一下。

他猛地站了起来，他走向了最近的一位士兵

「立刻启动『蜂鸟』运输机我们立刻撤离。」

智能人士兵一脸疑惑地看着他。

「阿里士博士的撤退命令还没有下来。」旁边的船员说道。

「阿里士？」杰奎琳德心中突然升起一股无名之火。

「我才是这艘舰船的首席指挥官！你区区一个船员怎么敢质疑我下达的命令！」杰奎琳德猛地揪住了船员的衣领直接将其拖离地面。微小的灵能闪电在他身旁跳动，让他显得格外恐怖。

似乎整个机库的人都被他吓到了。几乎所有人都停下了手中的工作，看着他。

被揪住衣领的船员涨红了脸，「如果不是你一定要求开启『虚境之门』，我们也不会变成现在这个样子！」他朝着杰奎琳德吼道。

这句话好像触发了船员们的开关。一直被不安，恐慌包围的船员们都将自己的愤怒、慌乱化为了最恶毒的咒骂倾泻在了现在嚣张跋扈的「活靶子」身上。

「去死吧！」

「如果没有你，我们根本不会待在这里。」

杰奎琳德被迫直面数十位船员的怒火。他一下子就怂了，他心中那点微不足道的骄傲感似乎并不能帮他面对这么多成员的怒火。他下意识地缩了缩脖子，高等人类高大的身躯显得好像缩水了一圈，他尽可能地鼓起勇气说：「我…我是这艘科研船的首席科学官，你…你们竟敢这么对我！」他的声音在颤抖，让他显得很没有底气。

「你！快点启动运输机，不要管这些愚蠢的船员了，带我离开这里。」杰奎琳德指着一个正在检查「蜂鸟」运输船状况的士兵，趾高气扬的要求他。

士兵看了他一眼，说：「我们现在的指挥官是阿里士博士，我没有听从你的指挥的义务。」

「你！」恼羞成怒的杰奎琳德眼中灵能涌动，一拳揍向了背对着他的智能人士兵。尽管杰奎林德是灵能者，但他也没有接受过专业的军事训练，不知道该如何活用自己的灵能。

智能人士兵早就预料到他会这么做，头部向左微偏躲过了这一记拳击，紧接着双手扣住穿过他右边肩膀上方的手臂，猛地一个过肩摔。

「轰。」杰奎琳德的身体就这样脸朝上被甩在了地上。剧烈的冲击，让他缓了好一会都说不出话来。

士兵拍了拍身上的灰尘。训练有素的士兵收拾一个没有经过军事级的灵能使用训练的高等人类实在是再简单不过。

「杰奎琳德，我只和你说一遍。」士兵的发声模块发出了冰冷的声音。

「你的鲁莽行为给这艘飞船带来了无法挽回的损失，我真的很想现在就直接处决你，不过由于阿里士博士的仁慈，你仍然获准能够撤离。不要再给我惹什么事了，老老实实地待在这里，听从我们的命令。」说着，他拔出了动力剑，启动了动力剑上的链锯。

「不然下一次，我的处理就不像这次这么温柔了。」动力剑的链锯发出了令人毛骨悚然的「嘎嘎」声。

「噫!」怯懦的杰奎琳德发出了一声惨叫。拼命地想要从士兵身边逃离，可是由于被甩到地上的冲击，他一时只能慌乱地在地上乱舞着手脚。

「哼。」看着狼狈的他，士兵冷哼了一声。继续前进检查下一台「蜂鸟」运输机。

而专心的智能人士兵并没有注意到，自己右臂上收纳槽中的备用运输机启动密匙少了一串。

杰奎琳德艰难地在地上的爬行着，他长这么大还是第一次被人连续揍了两顿。

「该死的，下等的智能人，等我回去以后，我一定要让你们付出代价。」他疯狂地咒骂着给了他一顿暴打的智能人，但是懦弱的他却不敢直接当面报复。

爬动着，他突然看见，就在自己不到1米处的「蜂鸟」运输机底板下面，有着一块闪着翡翠色光芒的卡片在闪动着。

确认周围没人在看着，他悄悄地将卡片攥在手里。仔细查看他才发现，这是他身边这艘「蜂鸟」级运输机的启动密钥。

（这帮臭虫，既然不能体会到我的伟大，那么就和那个叫阿里士的蠢货一起去死吧。）

杰奎琳德努力地支起了自己的身体，确认周围的船员正在做着他们自己的工作以后，他摸进了旁边的已经检查完毕的「蜂鸟」运输船。

帝国的「蜂鸟」运输船是一种足以运输10-20人的小型星际运输船。正如它的名字那样，它虽然很小，但是五脏俱全，无论是紧急逃生舱，还是能够护住关键部位的护盾立场发生器这艘船都有。这种功能齐全的运输船被广泛应用在包括科研队，商团等民用舰船中。在此次撤离时，它有着远比舰船上自带的逃生舱更好的灵活性，因此阿里士博士下令乘坐「蜂鸟」撤离。

杰奎琳德来到了驾驶座上，将解锁密钥放到了识别槽中，他的灵能流入了身份识别设备中。

「识别中……识别通过，欢迎你，杰奎琳德研究员。」船载AI发出了简短的问候语句。

「启动引擎。」尽管杰奎琳德并没有接受过驾驶训练，不过他还是觉得绝顶聪明的他以及高度自动化的运输船驾驶起来应该难度不大。

「蜂鸟」后置的聚变引擎带动着喷射装置发出了刺耳的嗡鸣声。这一举动立刻被正在检查下一艘「蜂鸟」的士兵发现了。

「杰奎琳德研究员！立刻关闭引擎！」运输机上的虚拟荧幕投射出了刚刚揍了杰奎琳德士兵焦急的脸庞。杰奎琳德伸手关掉了飞船的虚拟荧幕。

「我才不想和你们这帮蠢货一起死在这种地方呢。」

「正在进行弹射准备。」还未等智能人士兵手动终止弹射程序，白灵号舰载系统就已经将「蜂鸟」运进了弹射轨道的气密轨道中。气密门挡住了士兵们登机拦截杰奎琳德的道路。

「手动停止弹射程序，快！」话音刚落，一名智能人士兵就猛地呼出墙壁上的虚拟操作界面，从自己的手臂中抽出一根数据线插了进去。但是还是慢了一步，「蜂鸟」运输机已经加速通过了短短的轨道，成功进入了太空。

杰奎琳德看着身后被异形舰船伸出的卷须牢牢缠住的白灵号，脸上露出了解脱的笑容。他擦掉了脸上的汗水，现在的他只需要编一个合适的理由，将开启「虚境之门」的功劳全部包揽就行了。

「贪图贿赂的阿里士博士不顾首席部下杰奎琳德的反对强行开启了『虚境之门』，这样的举动唤醒了古老的异形。通过帝国科研部弹劾了阿里士博士的杰奎琳德以全舰除本人以外全部阵亡为代价尽可能的拖延了异形的攻击。」杰奎琳德在驾驶室翘着二郎腿，编着自己的故事。

他沉浸在自己编织的梦境之中，强大的灵能流在他身边流动，辅助他构建那个美妙的梦境。而光顾着梦游的他，没有看见「蜂鸟」的操作系统上赤红的警报。

「轰。」异形舰船喷吐而出的酸液直接打穿了护盾都没有开启的运输机。两个喷射出幽蓝光芒的引擎之一直接发生了爆炸。这艘可怜的还没有离开白灵号超过100m的运输机就像一只被突然砍断翅膀的鸟一般在空中盘旋着。一头扎进了它刚刚飞出来的弹射轨道中。

弹射轨道连接着机库以及太空，由两道气密门阻隔着，当载具准备弹射时，会先打开靠机库的气密门让载具进入轨道，然后关闭气密门将气体抽空以后再打开靠太空的气密门进行弹射。现在由于刚刚结束弹射，靠太空的气密门还没有关上。

蜂鸟一边旋转着一边沿着弹射轨道前进。

「卧倒！」一直从气密门上的玻璃窗监视着弹射轨道的士兵看见失控的「蜂鸟」以后，用尽全身力气朝着身后的船员们大吼。话音还没有落下，失控的飞机就直接凿穿了内层的气密门穿进了机库中。

离气密门最近的士兵还没来得及说出第二句话就被绞进了引擎之中，他的身躯在惨叫声中化为了金属碎块。慌乱的船员们惨叫着在机库奔逃，失控的「蜂鸟」就像死神的镰刀一般无情地收割着这些早已经筋疲力尽的船员。

机库就这样变成了一个屠宰场。失控飞机终于在将另外一艘「蜂鸟」撞出一个大洞以后，停了下来。不过它已经造成了包括2位士兵在内的23人死亡。

鲜血像雨点一样洒满了整个舱室。不过其中最引人注目的还是一旁发出凄厉惨叫的杰奎琳德。

「啊！！你！快救救我！」杰奎琳德身边的灵能闪电闪动着，这个高等人类正在拼命地止住自己腹部流出的鲜血。不知何时被从「蜂鸟」机舱甩出来的他，此时腰部插着一块近30cm长2cm厚的锋锐铁片。锋锐的铁片直接将他的脊柱拦腰折断，扎进了他的腹部。被他指名的士兵好不容易从地上爬了起来。看到他这过于严重的伤势，士兵摇了摇头说：「你没救了。」

「救救我，求你了，我还不想死在这种地方，还有大把的美女，大量的美食等着我去品尝呢，求求你了，我还没有当上帝国的最高领袖呢。我还没有将让后世歌颂我的伟大事迹呢！」杰奎琳德几乎是疯了，在这濒死之际，他仍然做着自己的美梦，就像一个梦游者。

「啪。」一声清脆的枪响，士兵的子弹精准地打在了他的眉心。在剧痛的影响下，他的意识终于消散殆尽。这位直接导致整个白灵号沦陷的自大的科学家永远的葬身在了他自己野心的起点。

尽管他已经死了，剩下的人要面对的确是更加艰难的局面。

剩余的三位士兵拼命救活了能救的人，看着机库的惨状，终于打开了联系舰桥的通讯。

---------------------------------------------------------------------
阿里士博士从过度操劳的昏厥中醒来。

从他命令露西娜下士前往暗物质反应堆以后，他就一直使用着灵能与舰桥内的远程操作系统多线操作舰内的自动维修机器人、洗碗机器人等一切可以远程操作的东西与异形周旋，尽可能的拖延他们的入侵时间，并将他们引离机库和暗物质反应堆。这样的操作对他的消耗实在太大，受到灵能透支的「虚醉」影响，他短暂地昏睡了一会。

「我睡了五分钟吗。」确认了一下时间，阿里士博士自言自语道。

五分钟的昏睡，他做了一个小小的梦，梦见杰奎琳德没有宣布解除他的职务，梦见帝国第四舰队没有被调走，梦见白灵号接近时开启了护盾…，这样就不会发生现在的惨剧了。

可是梦有一个最坏的特点，那就是梦无论如何，终究会是会醒的。

身后的气密门他已经通过灵能加固过无数次了。异形们还是不知疲倦地冲击着这座摇摇欲坠的大门。他不知道这大门还能坚持多久，他也不知道究竟能不能成功重启反应堆。

如果反应堆重启失败，那么他就只能指挥人员强行撤离。三台「蜂鸟」只能勉勉强强装下所有剩余人员加上一些必须物资。而在他心中无数次的推演下，三台满载的「蜂鸟」在没有掩护的情况下强行撤离的成功率几乎为零。他现在只能祈祷不会演变成最坏情况。

「轰，」随着一声闷响身后的气密门上又多了一道裂纹。

阿里士博士皱了皱眉，继续操作着自动化机械重新加固舰桥的气密门。就在这时，通讯响了。是来自机库的通讯。

「这里是舰桥，请说。」

「博士……杰奎琳德试图抢夺一艘运输船自己逃走，但是他的飞机被异形击中后在机库爆炸了。」

阿里士博士猛地睁大了眼睛。三台蜂鸟运输全部人员就已经很勉强了，如果蜂鸟的数量再减少，剩下的人们甚至可能会为了争夺那位数不多的空位大打出手。

「损伤情况如何。」

「死亡23人，两台『蜂鸟』受到s了不可逆转的伤害，已经无法再使用。」

阿里士博士苦涩的闭上了眼睛。今天一天真是糟透了。这每一个跳动的数字背后，都是一位他当做家人一般热爱的船员。他的心剧烈的抽动着。

他的大脑高速运转着，很快想到了一个能够解决这个问题的办法。

「拆除飞机上携带的诱饵弹，将挂载诱饵弹的地方稍微改造一下，应该能够多搭载几个人。还有你们撤离以后不要将航行目标预设为最近的帝国宜居星球了，改为向艾里星系的工程船们求助。这样应该可以极大地减少物资需求了。」

士兵沉默了一下，他似乎已经察觉到了阿里士博士的言外之意。

「博士……你不和我们一起撤离吗？」

「唉。」博士叹了一口气，「将我原本要占用的空间，多放一些物资吧，我会在白灵号尽可能地为你们争取时间的。」

「……」通讯那头，只有沉默。士兵一时有点无法接受，自己敬爱的上司，选择了一条终将毁灭的道路。

「你也不用太在意，这是我自己选择的道路。身为首席科学官，我有义务将你们守护到最后，已经有太多同伴死在了这艘船上，如果我就这样离开，他们一定会感到寂寞的。」阿里士博士带着打趣的口吻说道。

「可是…」

「好了，不用再说了，去做你该做的吧，舰桥中断通讯。」博士中断了通讯，重新将注意力放在了拖延异形身上。现在他能做的，只有等待。

不知过了多久，舰桥再一次响起了通讯的声音。

「博士！博士！反应堆重启了！」

听到这个声音，阿里士条件反射一般的在荧幕上简单地进行敲打，然后拍下了护盾紧急重启按钮，淡蓝色的椭圆形护盾重新形成。正以前端「咬」住白灵号的未知舰船躲闪不及，直接被护盾卡在了其中部的位置，动弹不得，这是一个绝佳的撤离机会，护盾撑不了多久，幸存者们必须尽可能把握住这一次机会。

仿佛是为了印证异形舰船的狼狈，异形对舰桥气密门的攻势越来越凶猛了，异形的利爪已经开始穿透气密门厚重的钢铁夹板。

但阿里士博士没时间管这个。

「露西娜下士，立刻前往机库，我们要准备撤离了。」

他同时打开了机库的通讯，「机库中所有人员立刻登机，做好撤离准备。」

「收到指令。」

整个撤离行动只差露西娜下士一个人了，阿里士博士从来都不是一个果断的人，他知道自己如果舍弃露西娜下士会极大地增加撤离成功率。但是对于他来说，即使在整个白灵号上，露西娜也是极为特别的存在。她在帝国学院期间就是阿里士的助理了，同时也是他身边和他相处最久的一位船员。

相处了这么年，阿里士看着她莫名其妙的平地摔，看着她数个小时都注意不到别在头发上的树叶，看着她笨拙地对自己释放好意，每当这些时候，他总会不自觉地露出温柔的笑容。

他知道露西娜深深的爱慕着自己，他对待露西娜也已经有着超越恋人级别的宠溺。

而他狠不下心来放弃自己的未来的恋人。

异形轰击着他身后的大门，大门的龟裂越来越多。他知道那是死神敲响的钟声。气密门上每多一道裂痕，阿里士博士就离死亡近一步。他毫不在意，他焦急地盯着虚拟屏幕的通讯，他只希望能够听见露西娜平安的声音。

「露…西…娜…呼…叫…舰…桥。」

「请说。」听见露西娜支离破碎的声音，阿里士博士咯噔了一下。他知道最坏的情况已经发生了。

「博…士，任务…失败了，我回…不去…了。」

阿里士没有说话，理智还是压过了情感，「机库，立刻起飞！」机库的通讯中响起了引擎的轰鸣声。

一直等到几滴水滴，穿过了面前的虚拟屏幕滴到了地上，他这才发现，不知何时，两道眼泪，已经划过了他英俊的脸庞。而他也终于被迫面对现实:那个一直在自己眼前蹦来蹦去的小姑娘就要永远的离开了。

他拼尽了全力，想要守护住自己的船员。却像个小丑一般，什么也没有守护到。

「我答应你，要满足你一个条件的，现在可以告诉我了。」

「哈哈。」通讯那一头传来了一声艰难的轻笑声。

「博…士啊，你…愿意…嫁…给…我吗？」

博士愣了一下，他知道他剩下的时间也不多了。他回答道：「我愿意！所以，等着我，我一定会去接你的，就算粉身碎骨，我也一定会去接你的！
」
「啊…这样啊…我也…一直会等着博士的。」露西娜艰难地说出了最后一句话。通讯那头传来了一声轻轻的躯体落地的声音，便永远的陷入了沉寂。

阿里士博士瘫坐在指挥席上，现在被异形团团围住的他根本不可能冲破包围前去暗物质反应堆，她的伤也根本撑不到阿里士博士去接她。刚才他说去接她只不过是两个人默契的谎言罢了。

身后的气密门开始被击穿，异形恶心的头颅已经开始探过气密门的裂缝。维修机器人放置加固钢板的速度已经开始赶不上异形融化的速度。

阿里士博士坐在指挥席上，看着被卡在护盾中，挣扎着想要拦截逃出去的「蜂鸟」的异形战舰，看着「蜂鸟」那幽蓝色的尾焰在偌大的星海中逐渐消失。

博士为自己沏了一杯茶，他抿了一口苦涩的茶液。苦涩在他心中荡漾开来。看着这艘伴随着他近十年的白灵号。无数的生命终结在了这艘船上，他已经失去了太多。

灵能透支的「虚醉」带来了迷糊的幻觉。他看见远处的森林中自己身边的船员在向他招手。不爱说话的莫里森，性格开朗的卢克，娴熟的工程师上官…以及那位像一直小白兔一样活跃的露西娜。一切就好像他们都还活着一样。

「别着急，我这就去接你们。」阿里士博士笑了，他知道这只不过是个梦。但他真的很希望这个梦能一直延续下去。

但是很可惜，梦都会醒的。

异形冲破了伤痕累累的舰桥大门，疯狂的异形们扑向了已经无力反抗的阿里士博士。他疲惫不堪的肉体直接被疯狂贪婪地异形拆分成了一块块碎肉。


阿里士博士，战死。
---------------------------------------------------------------------
十年前。

「哎嘿嘿，博士的气味真好闻。」刚刚参加完庆典的露西娜醉醺醺地趴在了阿里士博士的背上，用自己的鼻子嗅着博士的脖子。

「别闹了露西娜，这样很痒的。」背着露西娜的阿里士正在前往自己的办公室。

「话说回来，你明明是机械铸成的智能人，竟然也会喝醉。」

「哎嘿嘿，」露西娜一边嗅着博士身上好闻的气息，「嘛，只要换上特制的器官，机器人也是可以正常饮食的。」

说着露西娜将头蹭到了博士肩上。她的鼻息拂在了博士的耳尖上，智能人特有的带有微微机油味的体香飘进了他的鼻子里。

「也就是说，如果我换上特定的器官的话……」露西娜轻柔地在博士耳边耳语，双臂环上了博士的脖子。

「也是可以和博士……生宝宝的哦~~」

博士的身体抖动了一下，轻轻地转过了头，不知何时已经熟睡的露西娜柔和的睡眼被他尽收眼底。

「你啊…」博士微微笑了一下，似乎因为这个莽撞的小姑娘头痛。可是一旁悦动的灵能束已经暴露了他那雀跃的心情。
 

8 终焉的倒计时
[8 终焉的倒计时] by 闲以度日

刚刚从沦陷的白灵号逃出来的「蜂鸟」运输机，满载着船员冲出了一片星云。

「白灵号呼叫帝国舰队，收到请回答。」驾驶着飞船的士兵利用身后高等人类打开的高维通讯尝试呼叫帝国。

通讯另一头只传来了一阵杂音。

「还是没有信号吗？副驾驶，物理通讯情况怎么样？」驾驶员询问坐在他身旁的副驾驶员。

「没有，所有的引离子波频道上都是空白，至少这个星系的帝国通讯设施已经失效了。」

驾驶员皱了皱眉头，他们从白灵号上撤离已经快过了数个小时了。可是帝国方面还没有丝毫的动静。一直监视着帝国全境的哨卫阵列应该早已经发现了这个星系的异状。可是帝国舰队迟迟没有赶来。

「看前面！那应该是艾里星系的太空基地！」身后的船员兴奋地大叫着。

驾驶员将目光投向了远方，隐隐约约地确实能够看见一点点很明显不是自然光的闪光。不过从闪光的大小来看，恐怕距离自己至少有十万公里。

船员们都松了一口气，一直处于孤立无援状态的他们终于能够重新感受到人类帝国的辉光。一时都兴奋地催促着士兵尽快前往帝国的太空基地。

驾驶员没说什么，重新将冷核聚变反应堆的能源导入临时改装出来的超空间引擎中。小小的运输机经过了近半小时的充能以后便进入了超光速行驶状态，靠近了远处的闪光。

当运输机从超空间中退出，所有人都倒吸了一口冷气。

原本漂浮在行星轨道上，停泊有无数协助「虚境之门」建造的工程船的太空基地，现在只剩下无数漂浮在宇宙间的金属碎片。

而他的附近，无数和啃食掉白灵号的异形战舰一模一样的战舰正在将本就残破不堪的空间站拆成碎片。在远处还有着几艘十几公里长的巨型战舰正大张着前方的口器像是吃糖豆一般的将剩余几艘还在逃窜的工程船吞入腹中。

「快逃。」不知道是谁说了一句。

作为驾驶员的士兵第一时间启动了护盾，并开始将能量导入到超空间引擎中。

可临时组装的超空间引擎需要半个小时才能完成充能。异形战舰群已经发现了这艘孤立的运输机。数艘战舰已经扭动着舰船尾部的触须以难以想象的速度向他们飞了过来。

与此同时，无数的酸液炮也轰击在了拼命逃窜的运输机上。

运输机的护盾能量根本不足以抵抗如此庞大的攻势，很快就耗尽了能源，数发酸液炮直接轰击在了船体上。随着几声爆炸运输机的引擎彻底瘫痪。而船上的所有幸存者都成为了待宰的鱼肉。只能绝望地看着越逼越近的异形舰船。

船员中的灵能者一遍又一遍地打开高维通讯尝试联系帝国舰队，可是刺耳的忙音一次又一次的击碎了他们的希望。

还保有理智的人希望通过船上的逃生舱逃离，可是当他们看见异形战舰周围缠绕着如同黑云一般的小型异形以后，也失去了希望。

小小的运输船无法做出任何抵抗，被巨大的异形战舰触须抓住，吞入腹中。艾里星系便再一次陷入了沉寂。

--------------------------------------------------------------------
帝国核心星区东北部，佐罗斯星系。

这是一个极为重要的帝国战略要地。在这个星系A级恒星的轨道上有着一个巨大的设施。整体构造如同一根巨大的天线。天线周围的环形辅助翼上布满了环形的微波探测仪，其最顶层还有着一个闪耀着紫红色灵能光辉的球形灵能感知器发出了幽紫色的光芒。

这是帝国十三个巨构建筑中第三个巨构建筑-----哨卫阵列。其上部署的无数微波探测仪以及灵能感知器时时刻刻为帝国提供着全银河所有有着超空间航道连接的星球的信息。

在白灵号的幸存者们正拼命地从艾里星系逃离时。佐罗斯星系的恒星轨道上，正悬停着有着近千艘战舰的帝国第四舰队银月之冬舰队。

这支足以轻易毁灭数个文明的强大舰队，此时刚刚才结束完自己环绕全帝国的阅兵游行。阅兵游行作为向星际集会各个参会文明展现帝国强大的军事力量的一环，大大减少了舰队携带的武器。转而改成了各种各样的物资，奢侈品以及烟花。

说白了，现在的第四舰队就像一台花车。

已经因为阅兵的事忙了数周的舰队总指挥丹提欧德上将坐在第四舰队旗舰——冬日之耀号的舰桥指挥席上。

他揉了揉自己发疼的太阳穴，同时将手伸向了一旁机器仆从拖着的小托盘中的甜点。将一整块蛋糕抛入嘴中，绵密的奶油味在他嘴中荡开，让这位2.5m高的红发巨汉嘴角勾勒出不太明显的笑容。他的灵能光束在护臂上有节奏的打着节拍——他的心情非常好。

「呼出虚拟面板。」好不容易忙完了手头的事，他终于有时间可以处理大量淤积的个人信息了。由于此前事情太多，他将所有没来得及处理的无论是灵能通讯还是高维通讯的个人信件都集中存放在了旗舰的舰载AI中。

所有信件中，一封来自他的老友夕阳之秋舰队的舰队司令艾尔伯森上将的信首先吸引了他的注意力。

「尽快赶回艾里星系。」上将又将一块饼干抛入口中，一边用舌头细细品味着带着奶香味的饼干，一边读出了信件的最后一句话。

「就算你这么说……舰队的重新配装也至少要三天啊，更何况我的士兵们都需要休息。」上将舔了舔嘴唇，看着自己指尖残余的饼干屑，他谨慎地四周看了看，确认了周围没人看着自己，然后仔细将饼干屑舔干净。虽然使用灵能就可以轻易地将饼干屑从手指上剥离，但是他更喜欢用舌头舔。尽管这样很不雅观，但是对于他来说这样很有韵味。

「妈妈，爸爸又在偷吃甜点。」舰桥上突然出现了声奶声奶气的童声，一个穿着精致童装的小女孩兴奋的朝着他冲了过来。

听到这熟悉的声音，丹提欧德虎躯一震。

「真是的，稍微不注意你就开始放飞自我了。」一位身材高挑的女性站到了他的面前，夺走了他面前机器仆从拖着的小托盘。

丹提欧德皱了皱眉头，帝国舰队一直以纪律严明著称。照理来说，就算是舰队司令他自己的亲属也不能随意的进入舰队旗舰的舰桥。而现在自己的妻女却没有受到任何阻碍的来到了他面前，这样的话只有一种可能。

「副官！」他没有说话，但他的想法已经通过灵能网络传递给了站在他身后不远处的副官。吓得这位灵能者身子一抖，然后立刻装作没听见的样子「嘟嘟嘟」的吹着口哨。而他旁边是一位苦恼地挠着头的智能人，看来智能人姑且还是尝试着阻止过副官的。

（装什么装啊，脸上的汗都滴下来了，待会再收拾你。）小心地藏好自己心中所想的事，丹提欧德上将翻了翻白眼，然后立刻摆出了慈父一般的笑容。紫色的灵能流在他身边流动，将小小的女孩抱起放到了自己的腿上。

小女孩坐到了父亲的一条腿上，挪了挪身子，让柔软的身子靠在了父亲那宽厚的胸膛上。

丹提欧德宠溺的用自己的脸蹭着女儿柔顺的头发，眼神中有着道不尽的喜爱。

「嘻嘻，爸爸，好痒。」

「亲爱的，我也要…」鼓着脸的妻子，仿佛像是吃醋了一般大胆地坐在了上将的另外一条腿上。闭着眼睛，仰着头，轻飘的头发在她额头前散开，她的灵能束在空中凝聚成了一个小小的箭头，指着她自己的嘴唇位置。

「好，好，好。」丹提欧德微笑着，轻柔的用灵能化成的手臂扶住了她的脑袋。将她的唇瓣和自己的唇瓣贴在了一起。冰凉的唇瓣柔和的触感透过他的嘴唇直接达到他的心灵。他们的灵能束互相交融在一起，这是灵能者高度信任彼此的表现。

一只娇小的舌头大胆地挤开了上将的牙齿，钻进了他的嘴中，试探性的触了触他的舌尖。上将可没打算放过这么明显的「挑衅。」他的大舌头直接卷住了伸进来的舌尖。二人就这样连同这身边交融在一起的灵能束深深地舌吻在了一起。一直到呼吸逐渐变得急促，身边的女儿发出「别无视我啊。」的抗议声。他们才停了下来。

看着正在靠着他身上喘气的妻子，和向他撒娇的女儿。一瞬间他的心中都被幸福填满了。

放松下来的灵能流不自觉的在空中形成了几个桃红色的爱心。

「司令，打扰一下。」副官不知何时已经走到了他身边。对坐着享受甜蜜时光的舰队司令说道。

「嗯？怎么了？」虽然司令对他打断自己的家庭时光很不满，但情商不低的副官肯定不会随便的打扰他的。

「哨卫阵列的指挥中心发来了一条紧急消息。」

「嗯？念给我听。」

「就在不久前，我们失去了艾里星系的监控。」听到这个，上将拧紧了眉头。他想到了艾尔伯森上将写给他信中的警告：「尽快赶回艾里星系。」

「失去联系？灵能探测和微波探测都无效吗。」

「从他们的报告来看确实是的。」副官疑惑的皱了皱眉头，自从哨卫阵列建成以后，这台巨大的人造机械就忠实的监控着银河系每一个有着超空间航道的星系，从未让帝国失望过。而失去监控，这还是这个巨大的巨构建筑自建成以来的首次。

丹提欧德上将稍作思索，他本能的意识到可能发生了极为严重的事件。但是现在的第四舰队，连全盛时期的四分之一战力都发挥不到，他也不能鲁莽的行动。

考虑了几番综合因素，他放下了腿上的妻女。站了起来，看向旁边的副官说道「副官，将他们带离舰队。」

「是。」副官一如既往可靠的做出了回答。

丹提欧德目送着妻女离开舰桥，转过头来，说道：「全舰队听令，预热跃迁引擎，我们稍作休整便前往艾里星系南部的峡谷星系进行舰队整备。」

丹提欧德计划在峡谷星系恒星轨道上巨大的卫城级军事要塞中的星港更换舰队装备，在那里将舰队整备至绝佳状态后前往艾里星系调查。

直觉告诉他，「虚境之门」设施出事了。
---------------------------------------------------------------------

遥远的帝国中央星区，人类古老的家园地球。

这颗蔚蓝色的星球曾经是紫金帝国的首都，人类这饱受战火摧残的母星在帝国近百年的和平年代中被当做珍宝一般细心呵护。曾经一度被炸毁成为熔岩流淌的死亡世界的地球，再度成为了被无数植被以及野生动物覆盖的美丽的花园世界。

在喜马拉雅湖旁边的一座小小酒馆中，一个男人停下了自己手中的刀叉，牙齿咀嚼着厚度恰到好处且经过了充分炙烤的培根。一头黑色的秀发以及用紫金色如同宝石一般的眼瞳点缀的脸庞让旁边的智能人少女不断地发出惊呼声。

他根本不在意身边嘈杂的声音。他的头微微的抬起，视线穿过了酒吧的全息顶棚看向了远处的星河。淡紫色的灵能缠绕在身上，在他精巧的控制下，恰好被衣物所盖住。就在刚刚，他感觉到了一股极强的绝望的灵能情绪从帝国北部的艾里星系传来。这说明艾里星系的人们遇到了极为困难的情况。并且他也隐隐约约感觉到，有一团像纱一样的灵能阴影包住了整个艾里星系。

他重新看向了眼前的培根。切下了一小块已经被吸干了多余的油脂的培根放入了嘴中，一边用牙齿感受着培根那烤的恰到好处的酥脆质感。

(嘛，我也脱离帝国快两百年了，阴影议会的成员自己会解决的吧。)

用灵能让杯中的特质饮料浮起，像是一条架在空中的小溪一般飞入他的嘴中。稍微鼓了鼓嘴巴，洗掉舌尖上残余的盐分，他重新将注意力转移到了培根上。

在他心中，他将这股异常绝望的灵能情绪当作是帝国各地每时每刻都在重复的死亡的一部分，根本没有太放心上。

但他没有预料到，命运的齿轮已经开始转动，终焉的倒计时已经悄然敲响。 

9 调查者（人物介绍）
[9 调查者（人物介绍）] by 闲以度日

星际集会不久以前，帝国东部星区，一颗名为波利斯的帝国宜居星球，在星球首府城市暗夜城。

漆黑一片的房间内飘着一股浓烈的血腥味，一个黑色的身影正坐在这间不大的办公室正中央的智能浮空椅上。

「识别ID，44579663，输入灵能检测。」

「识别成功，欢迎你，西里斯书记官。」一张银蓝色的半透明虚拟屏幕展开在他的面前，稍微翻了翻里面的文件，似乎一切正常。

坐在漆黑中的男子看了一眼倒在一旁的西里斯书记官。通过灵能远程切下了已经死亡的书记官的手掌。

「指纹二次识别，启动系统最高权限。」他将西里斯淌着血的手掌压在了虚拟屏幕屏幕上，让其识别指纹。

「指纹识别成功，启动最高权限。」

虚拟屏幕中的文件瞬间变了个样，几个之前隐藏起来的文件夹显露出来。不过似乎都是一些与家人的生活照片。

男子看着这些生活照片，皱了皱眉头「难道扑了个空？」

男子仔细查看了数量庞大的三维立体照片。

「不对，每张照片都有几个像素点很不自然。」身为灵能者，他高超的灵能技术很快就找到了奇怪的地方。

他麻利地抽出照片中奇怪的部分，重新整理、对比、拼合。合成了许多文件。

一个全新的文件夹出现在了他的——《关于「阴影议会」存在性的调查报告》

（果然没错，这个家伙在调查阴影议会。）男人看了一眼一旁的尸体。

（不过还真是聪明，把每份文件转换成二维图片，然后以像素点为单位拆开混进其他文件中，如果不仔细还真发现不了。）

男人突然有点后悔这么草率的将书记官杀死。这么有想法的人，如果能够吸收进自己所在的阴影议会第三军团，应该能够成为一位不错的特工。

点开文件夹，文件夹中还有着两个子文件夹——《阴影议会可能的十位成员》《阴影议会存在的证据》

文件夹里面储存的确实是这些东西。

男人将所有文件拷贝一份以后，彻底从这个虚拟电脑上删除了这些文件。

男人关闭了虚拟屏幕，站了起来。就好像附和他一样，地上一直躺着的尸体突然站了起来，如果有其他人在场恐怕早已吓死了。但男人却不为所动，这不过是他用灵能暂时活化了尸体上还没有完全死透的肌肉细胞罢了。

男人坐在了桌子上，尸体就这样仿佛是活了过来一样，从角落中抽出了一张高吸水性的卫生纸，开始擦拭周围自己流出来的血迹。然后将这些饱吸了鲜血的血纸吞入腹中。

男人看着尸体忙完了这一切，然后指挥冰凉的尸体重新坐到了浮空椅上，自己也不忘仔细用灵能清除痕迹。

男人略作思考，拿出了怀中的细胞修复液，配合着自己的灵能促使尸体心脏上之前自己用暗合金利刃刺出来的伤口逐渐开始愈合。

看着眼前全身上下没有一处伤口的尸体，男人满意的点了点头。

「早知道就直接用灵能刺杀了，用刀这么麻烦。」说着，身上的涂有光学迷彩的纳米风衣开始覆盖他的全身。他的身影就这样消失在了房间中。

「所有调查阴影议会，又不知分寸的人，都应死。」只有他悠长的声音回荡在房间内。



数日以后，当地警方报道：「西里斯书记官被发现猝死于办公室内，其中令警方在意的是其胃内有着大量吸饱了他自己鲜血的卫生纸，警方怀疑书记官本人精神早已不正常。正在进行后续调查。」

---------------------------------------------------------------------

阴影议会第三军团隐藏在太空中某处的机密图书馆。
文件名：《阴影议会可能的九位成员》
获得时间：【数据删除】
阅读权限：0级【所有未经允许阅读者，任何人都可未经允许执行处决】
文件内容：

阴影议会可能的九位成员


职位：阴影议会0号成员
姓名：未知（查无此人）
在帝国内部职位：未知
代号：「先知」
备注：「先知」这个代号在整个帝国都无人不知无人不晓。它指代的是250年前出现在地球的人类历史上第一位也是最强大的灵能者。不过自从「天堂之战」结束以后，他就失踪了。不知道为什么会在调查阴影议会中再次看到他。
（这里的文字下方有一行很明显是手写的批注：这个家伙不知道跑哪去了，200多年都没来管过事了。）



职位：阴影议会1号成员
姓名：莱恩········德文希尔
在帝国内部职位：帝国禁军舰队上驻扎的陆军部队总司令。
代号：「灰骑士」
备注：莱恩是一个像狮子一样壮的男人，很难想象他竟然是阴影议会的一员。更难想象身为支配整个帝国的一员竟然会只当一个陆军指挥。
 

职位：阴影议会2号成员
姓名：华森·卡斯坦因
在帝国内部职位：现任西部星区总督
代号：「白鸽」
备注：华森·卡斯坦因是爱森·卡斯坦因的哥哥。外表看起来很阴柔，但实际上是一个特别正直阳刚的人。没想到他也是阴影议会的一员。
（又是一行手写的批注：那两兄弟好像由于性格关系很僵。）


职位：阴影议会3号成员
姓名：爱森·卡斯坦因
在帝国内部职位：帝国民主议会军事代表
代号：「白狼」
备注：爱森·卡斯坦因是华森·卡斯坦因的弟弟，是一个看起来十分阳光的大男孩，二者虽然容貌很像，但是给人的感觉完全相反。
但是他们都有一个共同点：表里不如一。爱森虽然看起来很阳光，但实际上比较嗜虐，他经常…【剩下的数据被删除】也是因此，爱森和华森虽然是兄弟，但是关系很不好。
（不知道谁写的批注：天哪这玩意要是被小爱森看到估计他会气疯的。）


职位：阴影议会4号成员
姓名：艾尔伯森·希诺斯卡伊
在帝国内部职位：帝国第三舰队夕阳之秋舰队的舰队司令
代号：「小丑」（被什么人涂掉了，然后又在后面写上：）「公爵」
备注：艾尔伯森是一个公私分明的人，当舰队司令时冷峻的像一座冰山，但和下属一起在外玩时又往往由于其独特的幽默感很快地和下属们打成一片。

同时他之前还是一个比较有名的「花花公子」。不过由于现任女友管的比较严，似乎最近也比较安分。（旁边批注：放屁我才不是妻管严。）另外，他本人似乎特别讨厌别人称呼他为「小丑」。


职位：阴影议会5号成员
姓名：阿尔德里奇·卡洛琳
在帝国内部职位：炽天教的教皇
代号：「主教」
备注：真没想到教皇竟然是阴影议会的一员，不过仔细想想教皇确实拥有成为阴影议会的成员的条件。根据我的调查，他是整个阴影议会最年长的人。阴影议会的所有成员都是「天堂之战」的幸存者，并且他们因为此事变成了血浓于水的兄弟，而在这个大家庭中，「主教」就像是最大的兄长一般照顾着所有人，在阴影议会中似乎有着比较大的发言权。


职位：阴影议会6号成员
姓名：雨宫 樱雪
在帝国内部职位：帝国医疗部的一名天才医师，同时也是基因部的顾问
代号：「天使」
备注：说实话，我突然感觉她是阴影议会的成员没那么意外。毕竟她明明那么优秀却一直在拒绝着升迁。据我的调查，她现在是「小丑」（被人划掉）「公爵」的女友。

在「天堂之战」期间她深深地爱上了「先知」，多次表示希望能做「先知」的女友。不过「先知」似乎对她没什么感觉，在「天堂之战」结束以后，「先知」不辞而别，心灰意冷的她受到了艾尔伯森的招待。在随后的相处中，二人之间的感情渐渐升温，最后成功成为了恋人。说起来，这个名字真的有够奇怪的。

（文字下的有几个扭曲的批注：嘿嘿嘿……）


职位：阴影议会7号成员
姓名：相泽 羽
在帝国内部职位：似乎在帝国工程部当着一个小小职员
代号：「朱」
备注：这个人，真的一点存在感都没有。我都不知道他何德何能能加入阴影议会。



职位：阴影议会8号成员
姓名：无（因种族问题未知）
在帝国内部职位：无（或者说？引导者？）
代号：「神」
备注：查到这个的时候，我真的吓了一跳。
阴影议会的第8号成员，是250年前与人类帝国并肩作战的阿里斯圣国的最高领袖。
一直以来我们都以为它在那场几乎蔓延了整个帝国的大战中仙去了。
但是看来并不是这样，在战争结束以后，他仍然引导了一会战争后百废待兴的人类帝国。
也正是由于他的存在，让我可以把阴影议会的历史向前推到「天堂之战」时期。
（一行与之前的批注字迹差别很大的手写批注：可惜「神」数十年前已经病逝了）

报告完毕 

第一章 永恒苦痛战争
0 猩红病
[0 猩红病] by 闲以度日

这里是学院的露台，是整个地球科技学院17层楼的顶层。

封锁顶楼的铁栏杆不知为何被锯开了一个大洞，几个身穿着学生服装的高个青年围着一个瘦削的身影。

「喂，我说，你应该带了吧。」领头的高个子一把抓住了被他们围住的小身影的头发，将他从地上拖了起来，由于过于用力，大把大把的黑色头发被扯下。

「带……带了。」剧痛让瘦小的男生脸庞扭曲起来，本就布满了恐惧的脸上由于痛楚变得更加恐怖。

高个子松开了自己的手。

「啪。」男生脸朝下摔在了地上，剧痛让他一阵恍惚。身边紧接着传来了高个子的跟班们猖狂的笑声。

但他终究抬起了头，看到了高个子的脸。恐惧中，他只看见了高个子左脸上那个像是身份识别码的胎记。

高个子的外号是「条形码」，是这所学院有名的霸王。他仗着自己优异的成绩以及作为当地警察局长的父亲在整个学校横行霸道。下至学校的清洁工，上至当地的地方法官，没有一个人敢动他。

「都…都在这里。」被欺凌的男生恐慌的翻动着自己的衣服，从衣服的夹层中翻出了一叠照片。像是上贡一般一股脑的递给「条形码。」

「条形码」接过了照片，翻看了几眼，突然猛地将厚厚的照片扔到了一边。伸出手重新扣住了被欺负的男生的脑袋，猛地将他提了起来。

「怎么只有生活照？我说过了，我想要的，是你-姐-姐-的-裸-照-对吧。」「条形码」贴近了男生的脸，逼迫着那对黑色的瞳孔正视着自己。

「就是，只有生活照有什么意思。」

「大哥，他这是在挑衅你。」一旁的小弟赶紧跟着起哄。

「条形码」狠狠地将他的头砸到了带上，额头处的皮肤裂开流出了鲜血。

「既然你不愿意，那么下次就把你姐姐带过来让兄弟们享用一下吧。」「条形码」双臂环抱，带着邪恶的笑容看着他说道。

「别，只有这个……求求你了…请放过姐姐吧。其余的事我……」男生听到这个，恐慌地爬起来，用膝盖爬到了他的脚下，一把抱住了「条形码」的腿。

可还没等他说完，「条形码」就用手扣住了他的嘴。

「看来我们的小兄弟还不太明白在这个学校混下去的『规矩』。」说着，「条形码」对着手下挥了挥手。小弟们立刻打开了他们身上携带的包。

从「条形码」手中的空隙，男生勉勉强强地看见，包中汇集了无数在这个学校被列为禁止随意携带的东西。

美术课上用的美工刀，木工课上的便携式机械电钻，医疗课上用的电击器…此外还有几个被贴上了「成瘾性物品」标志符的未开封针管。

男生一瞬间明白了他们要干什么。可惨叫声还没喊出声，就被一团布堵上了。紧接着几个学生接替「条形码」压住了男生的四肢。

「吵闹的同学可不受老师喜欢呢。」「条形码」伸手拿出电钻，打开了电钻的开关，机械式的电钻开始旋转。

「嗯！嗯呜！嗯嗯呜嗯嗯！」（不要！你不要过来！）男生拼命的嘶吼，可是传出来的只不过是几声无意义的悲鸣。

他只能这样恐惧地看着「条形码」一步步走近。

第二天，附近居民向学校反应听到了惨叫声。学校校长只是一脸阴沉地解释说那只不过是学校在捕捉流浪猫。

「火烤」「刀割」「电钻钻」「注射药品」……那一天男生受尽了折磨，可是也许是由于成绩好的「条形码」精通生物学知识，也许是由于医生也在惧怕「条形码」，医生只给他判定了轻伤。这件事就这么不了了之了。他只能面如死灰的看着自己左手上，那个被电钻钻出来的，直接钻碎手骨到另一边的直径5cm的大洞。

---------------------------------------------------------------------

「是…梦啊。」教皇阿尔德里奇·卡洛琳从昏睡中醒来。剧烈的头痛以及胸部十分明显的呼吸不畅让他的灵能流动都仿佛受到了阻碍。

缓了好一会他才终于回想起了自己现在的处境。

他现在正身处于一支隶属于帝国第五舰队亚鲁斯之春的舰群的旗舰上。

帝国的一支标准舰队往往是由上千艘各式战舰构成。这些战舰又按照1:3:3:3的分配重新分配成了四个较小的舰队。这些小一点舰队被称为舰群，而每支舰队都有一个主舰群和三个副舰群构成。

每一个舰群都有着一个独立于整个舰队旗舰的另一艘旗舰，而整个舰队的旗舰则同时担任了主舰群的旗舰。这种部署方式既有效阻止了「斩首」式的敌方进攻方式，同时也让帝国舰队在处理一些多但是烈度低的战斗时能够将舰队划分开来。

除去分配战舰最少的主舰群，大多数舰队中次舰群均由大量护卫舰、驱逐舰、轻型巡洋舰，辅助以少量战列舰以及重型巡洋舰的舰队构成。而战舰最少的主舰群往往是大量战列舰组成的舰队海洋，因此主舰群也是每支舰队的核心。

在无论什么情况，主舰群至少会与一支副舰群一起行动，以确保舰队的核心不会被摧毁。不同舰队部署可能因为舰队司令的习惯有点差别，但大体上差别不大。

在第五舰队舰队司令以及阿尔德里奇的暗中操作下，第五舰队亚鲁斯之春的四个舰群的舰队实力基本相同。当然舰船数量最少的主舰群被分配了更多重型战舰，以确保它拥有和其余三个次舰群相同的战力。

与其余舰队不同的是，第五舰队的旗舰并不在主舰群，而是在三支副舰群中，并且每隔一段时间就会切换一次，用以迷惑他人。

而第五舰队主舰群的旗舰永恒信仰号更像是一座炽天教的空中教堂。而这艘旗舰以及整个第五舰队主舰群的实质掌控者是教皇阿尔德里奇·卡洛琳，也就是说实际上这支主舰群是披着第五舰队外衣，明面上听从第五舰队舰队司令指挥，实际上是直属于阴影议会第五席——「主教」阿尔德里奇·卡洛琳的阴影议会第五军团。

现在，这支精锐的舰队正停泊在紫金帝国东部星区东北部一个偏远的殖民星球的轨道上。这支主舰群大胆地违反了帝国舰队条例并没有和副舰群一起飞行，而是独自悬停在了这个远离帝国中心的星球。

原因很简单。这支主舰群上爆发了一场大规模的传染病。没有人知道一直在太空飘着的这支舰群是什么时候感染上这种被帝国医疗官称为「猩红病」的疾病的。但是它以极快地速度吞没了整个舰群。而也许是由于瘟疫爆发以后阿尔德里奇一直抗争在最前线，他也被这种古怪的疾病感染力。

阿尔德里奇将灵能流输入自己的身体，将堵在自己气管中的血块顶出，已经结成块的血块被他含在嘴中，苦涩的味道在他嘴中荡漾开来。他想吐出来，但是看着自己身上洁白的教皇服以及洁白的病床。他还是忍住了。

挣扎着站起来，一旁的智能人医疗官看见他艰难的样子。立刻走了过来扶住了他。

阿尔德里奇艰难地笑了笑，他看着手臂上的猩红色肿块——猩红病的症状之一。说「我身体硬朗着呢，不用担心。」这位慈祥的老人半带开玩笑的话似乎并没有拂去智能人心中的担忧。他眼中的环形LED灯闪动着，说明他心中十分焦急。

智能人将阿尔德里奇搀扶到了卫生间门口，将他领入卫生间后，便走了出来，关上了门，在门口待命。

阿尔德里奇双手撑着洗手台，将口中的乌黑的血块咳了出来。虚弱的他缓了缓。抬起了头。看着虚拟镜子中不知何时已经被汗水与血液涂满了的面部。他按下了洗手台的按钮。

「开始面部清洁。」忠实的AI发出了声音，几只柔和的机械手从旁边伸出开始整理起他的仪容。血块和汗痂被逐渐清理，有的是他的血，有的是他之前带领大家对抗这场瘟疫时沾到的他人的血。头发上的血迹被冲洗，亮出了它原本的乌黑色。

盯着自己那黑色的头发，他又想起了那个梦。

「两百多年过去了，为什么还是会梦到这些景象呢？」对于阿尔德里奇来说，这些事情是他年轻时的阴影，也许是人的自我保护机制，他对于这些令自己最痛苦的记忆格外模糊。

阿尔德里奇用灵能将黑色的发丝重新整理好，机器开始清理起了他的面容。他曾经也是一个帅哥，柔和的面部线条配上那乌黑的眼瞳曾经勾走了无数少女的心魄。虽然由于自己刻意没有去调整，脸上的肌肉已经有些松弛，让他看起来像是一个饱经风霜的老人。

阿尔德里奇摸着镜子中自己的左脸，清洗的机械手臂冲掉了脸上的污垢。随着污垢逐渐被清洗，左眼睑下面露出了一个由数道竖纹构成淡黑色的胎记。

就像……

「就像是一个『条形码』一样。」阿尔德里奇看着自己左眼下方的胎记说道。他十分肯定，年轻时的自己就是那个在学院横行的「条形码。」，可是自己却没有任何与之相关的记忆。自己过去生活的地球在天堂之战中曾经被战火夷为平地，而所有与自己相关的证据也随着战火全部都消失的无影无踪。阿尔德里奇的过去就仿佛从未存在过一样。

手臂上猩红的斑块像是活的一样蠕动着，这场瘟疫实在太奇怪了。阿尔德里奇在瘟疫刚爆发时就发现了一些奇怪的地方，顶着自己脑海中的剧痛，他重新开始整理起相关的情报。

「首先，这不是由微生物引发的瘟疫，所有的帝国医师检查了病人体内每一种可能的致病生物，都显示与猩红病无关。」阿尔德里奇伸出左手，将手掌贴在虚拟镜子上，盯着自己的手背上的猩红色斑块，思考着。

突然，手背上的斑块突然凹陷了下去，形成了一个直径近5cm直接贯穿他的手掌的圆形大洞，而圆形大洞的对面，有一只布满血丝的眼睛正死死地盯着他。

看到这只令人发颤的眼睛，阿尔德里奇先是吓了一跳。然后渐渐冷静下来。他摸了摸自己发烫的额头。

（幻觉吗?）阿尔德里奇心想，（看来关于猩红病的记录要加上一条了。）

「你是不是觉得……你忘记了就等于不存在了。」空荡荡的洗手间出现了一个悠长而又深邃的声音。

「唉？」阿尔德里奇吓了一跳，灵能迅速流动检查整个洗手间。可是除了门口在等待着他的智能人医师以外，没有任何人在。

这时，他看见。虚拟镜子的深处，一个模糊的人影向他走了过来。

阿尔德里奇眯起了眼睛，擦干了镜子上的水雾，也许是剧痛让他失去了冷静判断的能力，他丝毫没有注意到由投影技术形成的镜子根本不可能沾上水雾。

「你是谁?」阿尔德里奇第一时间提高了警惕，不过他很快地认出了镜子中的人物。那熟悉的黑色头发，比起现在的自己显得更为光滑的面部皮肤，熟悉的面部线条。以及最重要的，左眼睑下面那个像是条形码一般的胎记。

这个人就是更加年轻的自己，阿尔德里奇敏锐地意识到。不过眼前的自己有点不同。镜子中自己身着地球科学学院的学生装，蓝白色调相结合的学生装上沾满了乌黑或者鲜红的鲜血块。他的眼瞳不是自己现在的黑色，而是令人畏惧的鲜红色。

他的嘴中在咀嚼着什么，可还没等阿尔德里奇思考出他究竟在咀嚼什么，一颗乳白色头发的猫头从他的嘴里拼命钻了出来。

「嘶。」阿尔德里奇倒吸了一口气，他认识这只小猫，在他为数不多的破碎记忆中，这只小猫是一只经常来他家乞食的小动物。不过后来有一天这只小猫就永远的失踪了。

「天哪，你这个恶魔。」阿尔德里奇握紧了自己胸前的U型徽章，那是炽天教的标志，同时也是阿里斯圣国的国徽。尽管猩红病带来的高烧让他的灵能流十分紊乱，不过身为炽天教的教皇，帝国阴影议会的一员，他有义务为帝国的公民清除帝国的敌人。

「恶魔？」镜子中的人发出了几声嗤笑声，将拼命逃窜的小猫的头颅吞入腹中。「这些都是你做的啊！」

「唉？」阿尔德里奇吃了一惊，紧紧握住徽章的手也抖了一下。

「哈哈哈哈哈！」镜子中的人大声地笑着，然后不知从哪里掏出一把弹簧刀，猛地插入了自己的腹部，猛地一拉切开了一条裂缝。无数头颅从他的腹部滚了出来，有男人的，有女人的，有小动物的……

血腥的场面让阿尔德里奇吓得后退了一步，本能的张开了灵能护盾。理智在告诉他，这些不是他干的，但是他却觉得这些头颅是如此的熟悉，让他甚至无法将视线移开。

镜中人一步步地靠近了阿尔德里奇，猩红病的病斑已经开始蔓延到了「主教」的脸上。他的眼神已经开始游离，身体逐渐开始失去了控制。

镜中人就好像理所当然一般地穿过了灵能护盾，用他那沾满鲜血的双手托住了「主教」的头。

「呐，阿尔，那么就让我来帮你想起你-究-竟-干-过-什-么。」

阿尔德里奇像是触电了一般，身体抖动了一下。潮水般的记忆涌入了他的脑海，让他本身就有的高烧更加加剧了。

朦胧中，他看见了自己的记忆，他看见一个身着警服被他称作爸爸的人，疯狂地殴打地上一个满身伤痕被他称作妈妈的女人；他也看见了女人怀中那个瑟瑟发抖的小男孩；他看见那个穿着警服的恶魔虐杀死母亲以后，将母亲身上的肉割下，做成肉排端给浑然不觉的小男孩；他看见查清母亲死亡真相的小男孩疯狂地勒死自己父亲的场景；他看见小男孩脸上带着扭曲的笑容，享用着用父母以及经常来自己家的小猫做成的「全家宴」的疯狂场景。

无数次疯狂的杀戮从他脑海中划过，从学院的露台到警局的地下室，一次次的疯狂杀戮，吞食尸体的记忆冲击着他的心灵。

一直以来正直的他受不了如此庞大的刺激，阿尔德里奇弯下了腰，将整个胃内的东西全部吐了出来。

「不，不是我！我没有做！」尽管是两百年前的事情，但是显现在他的眼前却如此的真实。阿尔德里奇紧紧地握着手中的徽章，跪在地上，「神哪，请告诉我，这一切都是真的吗。」

「这一切都是真的啊，小阿尔，恶魔从来都不是我哦。」说着镜中人戳了戳阿尔德里奇的胸部。

「恶魔，从来就是你自己。」

猩红病的病斑，蠕动的肿块已经几乎覆盖了「主教」的整张脸，只剩下浑浊的黑色眼瞳还在拼命挣扎。

「嘛，我的任务就到此结束了，不过呢，还有些人想和你聊聊。」镜中人说着。

「唉？」阿尔德里奇浑浊的发出了一声疑问声，他的精神已经快到了临界点。这时他看见了，镜子中无数个朝他走过来的身影。那些都是他的受害者，有的提着自己的脑袋，有着用仅有半截的身子爬行着，他们的瞳孔中流着血水，一个一个抱住了阿尔德里奇的四肢。

「你竟敢忘了我们。阿尔德里奇」

「我好恨啊！」

「为什么要杀了姐姐，姐姐什么也没有做啊。」

被团团包住的阿尔德里奇，紧紧地握着手中的教团徽章，一遍一遍地祈祷着「吾…心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义。」他的手在颤抖，他的精神正受着折磨。

渐渐地，阿尔德里奇的声音逐渐淹没在仇恨的咒骂声中。

镜中人满意地看着这一切，脸上露出了扭曲的笑容「阿尔德里奇，和我一起，保持理智，拥抱疯狂。」

---------------------------------------------------------------------

帝国第五舰队主舰群旗舰永恒信仰号，守在卫生间门口的智能人医师双臂环抱，有点不耐烦地敲着自己的手臂。

「教皇已经进去快三十分钟了。」他再一次检查了自己体内的内置计时器，念叨到。

百无聊赖，他重新开始阅读起数据库中储存的关于「猩红病」的报告。目前已经确认有60万人，所有感染者都被隔离在了这支舰群上。一开始他们以为是某种致病微生物传播到了这支舰群中。可是就算帝国医师使用纳米机器人几乎把病人体内的微生物杀光了，仍然没有见到病情好转，因此帝国医师普遍认为这不是由微生物引起的病。

思考了一下，智能人开始确认起关于症状的报告。被感染的病人首先会发高烧，灵能的运转会受到严重的限制，然后身体表面会长出一种病态的猩红色肿块。肿块会逐渐覆盖全身，最终会使病人开始吐血，身体虚浮。

报告到这里就结束了，目前所有的病人最严重的也停留在吐血的这一个阶段。更让人奇怪的是，自己到现在还没有接受到一例病死的报告。

智能人没有停下自己的思考，身为整个主舰群的医疗主管，同时也是阴影议会「主教」的专属医师，他与病人接触次数应该是最多的。但是他却没有被感染，这说明这不会是一种电子病毒，至少不会感染机械人。

突然他的脑海中出现了一个想法，他立刻从自己的储存元件中抽出了一份感染名单。可还没等他分析，旁边的自动门打开了。「主教」阿尔德里奇从里面走了出来。

智能人立刻立正，给「主教」行了一个军礼。

「主教，我扶您去病床吧。」

阿尔德里奇摇了摇头，露出了微笑。这时智能人才发现，之前可以明显隔着衣服看到轮廓的猩红色肿块已经全部消失了。

「主教，难道？」

「对，我找到了治疗猩红病的办法。」

智能人瞪大了眼睛，不愧是阴影议会的一名成员，这么短的时间就能找到解决办法。作为阴影议会第五军团的一员，他丝毫没有怀疑眼前这位德高望重的老人。

「那主教，我带您去舰桥。」

说着，智能人打开了一旁的病房门，他没有注意到，阿尔德里奇·卡洛琳脸上划过了一道扭曲的笑容。 

1 医生的末路
[1 医生的末路] by 闲以度日

（嗯？这里是？）智能人从昏睡中醒来，视野一片漆黑，他什么也看不见。他沉下心来将所有的注意力集中在耳朵上。隐隐约约的能听见「嘎吱嘎吱」的声音。但是由于他看不见所以他不知道那是什么东西发出来的声音。

（我记得，主教说他找到了治疗方法，然后我护送主教前往舰桥。）随着核心处理器的逐渐运转，这名智能人医师开始逐渐回想起自己还记得的事情。

（然后发生了什么？）医生想要想清楚之后发生了什么，但是他的记忆存储单元里面只有一片空白，此外他的网络单元也受损了导致他无法联系其他的智能人同伴。

（啊，对了！先确认时间。）医生想起自己在卫生间门口等待的时候曾经多次确认了时间，只要检查一下自己体内的内置计时模块就可以确认自那以后过去了多久。

医生立刻沉下思考，检查系统时间，然后惊讶地发现已经过去了六天。

（六天？这六天发生了什么？）带着困惑的心情，医生想要爬起来，却发现自己的四肢根本没有知觉。

（系统自检……左手-离线，右手-高度受损等待修复，左腿-离线，右腿-离线。）检测报告显示似乎他被切成了人棍，只有右手还连接在他的躯干下。

（尝试修复右手线路连接——修复成功。）忙活了好半天，他终于修好了右手。用唯一能动的右手摸索着找到了自己的头部。在眼眶附近摸了摸，他这才发现自己失明的原因。右眼的眼眶整个就是空的，里面的视觉模块整个消失不见了，而左眼中的环形生物灯则整个挂在眼眶外面。

医生虽然自己是一名智能人，但是他不仅会医治肉身组成的高等人类，也会维修智能人。

尽管只有一只右手，他仍然费劲将左眼塞回了它原来的位置。

（开始系统修复——左眼修复成功。）

重新修好了线路，视野中的黑斑开始逐渐散去，医生总算看清了眼前的景象。他正面朝下的躺在一条传送带上，传送带上布满了各种各样的垃圾，无数机械手正在垃圾中搜寻着任何可以回收的物品。

凭借自己对于帝国战舰的了解，他立刻认出这是战舰底层的回收舱。

他艰难地转过身子，看到传送带的尽头，几个巨大的碾压轴一边发出「嘎吱嘎吱」的声音一边将没有回收价值的垃圾压缩成饼状。他立刻意识到如果自己不做些什么，就会和这些垃圾一样变成无意义的「垃圾饼」。

（我记得每个垃圾回收舱或多或少会准备几个连接主要舱室的梯子用于回收不小心丢掉的关键物品。）医生很快就思考到了逃离这里的方法，同时他也看见离自己不远处的地方横七竖八地躺着几具同样被当做「垃圾」处理的工业机器人。

工业机器人是帝国为了辅助工业生产线而生产的，他们与智能人不一样，他们没有智能，只是单纯的机器，但是正由于同样都是机器人，工业机器人几乎所有的身体组件都可以和智能人互相使用。

（工业机器人吗。借他们的身体组件用一下吧。）医生看了一眼自己基本只剩下右手的身体，顺着传送带艰难地爬到了最近的一具工业机器人旁边。

（检查身体组件——只有左腿还完好了吗。）医生仅剩的左眼发出了蓝色的扫描仪检查着这具受损严重的工业机器人，很快便发现这具机器只剩下左腿能用了。

医生艰难地用一只手将机器人的左腿拆下，将这只没有人造皮肤保护，机械骨骼暴露在外的粗犷左腿接在了自己的腿上。

「型号不是很匹配啊…算了，将就着用吧。」医生小声嘟囔着。然后如法炮制的寻找其它机器人接上了自己残余的肢体。

他勉勉强强站了起来，这些肢体毕竟不是为了智能人设计的，无论是灵活度还是韧性都比不上医生之前不知去哪的四肢。而且由于左右手的不协调，走路时总会往一边偏。不过此时医生也顾不上挑剔了。

后方巨大的碾压轴「吱嘎吱嘎」地压碎着多余的垃圾。医生没有多犹豫，走到了一旁的人工通道。

「斯。」气密门打开，映入医生眼帘的是一条直通上方的梯子，以及梯子旁边的一具靠着梯子坐在地上的尸体。

医生蹲了到了尸体面前，用右手抬起了尸体的头。这是一具智能人的尸体，尸体的左眼整个被挖了出来，被握在了他自己的手上并被捏的粉碎。医生知道这是一种极为绝望的自杀方式，强行将自己的人格核心扯出会带来极为严重的撕裂般的痛楚。

「发生的事情已经绝望到这种程度了吗？」

医生仔细检查了尸体，最终只从尸体的军服中找到了一把显示还有数发子弹的动能手枪，并将它别到了自己的腰上。

「好了，去检查一下发生了什么。」医生一边说着，一边开始爬旁边的梯子。

不知过了多久，医生爬到了梯子的顶部。就和他预想的一样，顶部的舱门被焊死了。不过医生早就想到了解决办法，他一边摸着两旁的舱室壁一边向下滑动，这些看起来完全一样的白色墙壁上，有一块区域是使用光学迷彩伪装而成的，那一块墙壁里面是这艘战舰的通风管道。

很快，一块墙壁在他碰到的时候发生了扭曲，露出了它本来的样子——一个用能量网封闭的通风管道。

医生熟练地从自己仅剩的智能人右手的夹层中抽出一根数据线，插入了能量网的数据接头中，所有的智能人都是熟练的黑客，暂时关掉这个能量网对他来说不是什么难事。

「嘶……」能量网关闭了，医生钻进了这个只能让他匍匐前进的通风管道，开始沿着管道爬行。

由于医生新换上的三个肢体都是单纯的机械骨骼，没有什么柔韧性，当他爬到上层时已经过了数个小时。医生终于来到了通风管道的第一个出口。帝国设计的光学迷彩具有单向通光的特性，因此医生能够从通风管道的出口处看到外面，而外面的人只用肉眼是看不见里面的。

这是一个连接着舰船上一间娱乐室的出口，医生看着外面的景象倒吸了一口气。娱乐室中布满了尸体，有高等人类的，也有智能人的。这些尸体都被肢解成了碎块，而数个曾经是高贵的高等人类的人趴在了这些尸体上疯狂而贪婪地吞食着这些不知已经死去了多久的尸体。他们的眼瞳已经被猩红色彻底染透，他们身上已经完全看不见理智的光芒，残留下来的只有疯狂。

（启动情感压制模块。）医生拼命捂住自己的嘴巴，借由情感模块压制住了自己心中的恐惧，他不知道这些疯狂的人还有没有操作灵能的理智，如果还有，那么这些的疯狂的人顷刻就可以将自己撕碎，他必须立刻离开。

医生蜷缩着身子，尽可能减小噪音的从通风管道的出口附近爬走了，他不知道这种疯狂蔓延到了什么情况，但是他必须在事态变得更糟之前通知帝国有关部门。

（为什么阴影议会第三军团没有任何反应？）医生身为阴影议会第五军团一员，他很清楚第三军团的谍报网遍布了整个帝国，而这种疯狂持续了六天仍然没有被第三军团或者帝国任何部门阻止。他心中对这件事疑惑不解。而他不知道的是，整个第三军团也被卷入了一场被称为「秘密战争」的血腥战争中，不过这又是另外一个故事了。

（总之，我需要前往通讯室，联系帝国。）看到了自己曾经并肩作战的同胞发疯的场景。医生很快就确定了自己的目标。他选了一个没有任何人在的舱室，一脚踹开用光学迷彩隐藏的出口。战战兢兢地爬出了通风管道。

空气中飘着一股浓烈的血腥味，一生多次与死亡打交道的医生也觉得有些犯恶心。他甚至不得不关掉自己系统中的嗅觉系统。

医生检查了一下自己腰上手枪的剩余弹药——四发。看着自己没有人造皮肤保护而裸露在外面的机械骨骼心想：（这种情况根本没有办法伪装潜入到通讯室去，只能硬来了。）

医生深吸了一口气，拉开了舱室的舱门。外面的走廊上静悄悄的，甚至连一具尸体都没有，只有墙壁上沾满的不知是谁的血。医生将传感器全开，开始向通讯室走去。

也许是命运的眷顾，他一路上一个疯狂的敌人也没碰见。他就这样摸进了通讯室。

通讯室和外面一样空无一人。医生大喜，然后立刻冲到了虚拟操作台面前，开始呼叫帝国其余船只。然后他就发现整个主舰群所有的对外通讯都被切断了。

「艹」，医生气愤地锤了一下面板，骂了出来。「没有别的办法了吗？」

就在这时，医生注意到了通讯面板的一角的备忘录按钮。这是一个几乎没人用的鸡肋按钮，它的作用是下一次通讯室被打开的时候将会自动响起语音提醒。医生立刻打开了备忘录，在备忘录中写上了「这是个陷阱，他们疯了，快跑！」

正在他准备继续写时，他的背后响起了沉重的脚步声。

他没时间思考为什么自己没有听见通讯室的门被打开的声音，第一时间转过身拔出了腰上的手枪。

「别开枪，是我。」黑暗中走出了一个熟悉的身影，洁白的教皇服配上慈祥的面容，他是「主教」阿尔德里奇。

看见熟悉的身影，医生立刻松了一口气，放下了手中的枪口。「主教，你没有被那些疯子伤到吧。」

「没有，我刚才在通风管道感受到你的气息，然后就跟着你过来了。」

医生想到了自己一路上没有碰见任何疯子，看来是因为主教在暗中掩护他。比起向主教道谢，他现在有一堆事情想要问「主教」。

「主教，那天我们一起去舰桥以后发生了什么？我为什么会被扔到回收站？」

主教，若有所思地看着医生机械骨骼暴露在外的肢体，一边靠近医生，一边说：「那天，我们到达舰桥以后……」

医生看着主教一步步靠近，突然意识到了什么，大吼道：「不要再靠近了！」同时抬起了手中的枪。

主教没有理会他，一边靠近一边说「我像这样，抓住了你的头。」话音刚落，主教的手就像鹰爪一样扣住了医生的头。并将他举了起来。

「啪，啪，啪！」医生在极近的距离连开了三枪，但是子弹还没有碰到主教，就被一层精准的灵能小护盾截停在了空中，没有起到任何效果。

「然后慢慢地握紧你的脑袋。」猩红色的光芒开始染上了主教漆黑的眼眸。

医生这才发现，眼前的主教已经疯了。

（关闭痛觉系统！）剧痛中医生疯狂的尝试关闭自己智能人系统中的痛觉系统，但是每次关闭以后，一股诡异的灵能流就又将它开启，让医生永远在头部慢慢被挤碎的痛苦中挣扎。

医生举起了自己右手中的枪，对准了自己的腹部，将最后一发子弹射入了自己的腹部。

「想自杀吗？没用的。」主教品尝着医生在痛苦中挣扎的表情，脸上缀满了享受而扭曲的笑容。

「啪…」，随着一声脆响，医生的手终于无力的垂下，他的头部被整个的挤碎，一具无头尸体落在了地上。

「就死了？我还没尽兴呢。」主教无趣的看了看医生的尸体。折磨他人给主教带了甜美的快感，让他能够中和无时无刻不在折磨着他的痛苦。不过现在这支舰群的「猎物」已经快被自己以及自己的忠仆们狩猎殆尽了。他需要新的猎物。

主教舔了舔自己的嘴唇，看了一眼什么也没有的虚拟面板，巧妙地用灵能将医生的尸体托起并清除了一切痕迹，带着医生的尸体离开了这个通讯室。

而主教不知道的是，医生最后那颗打向自己腹部的子弹，沾着医生的血，穿过了虚拟面板上的「储存」按钮，虚拟面板将子弹判定为人的操作，将他之前的话语储存了起来，而那将会成为他对于未来的人们最后的警告。
 

