書名: 帝国默示录
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1608305457.html
類型: 原創
作者: 闲以度日
更新日期: 2021-10-16 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




“我们的故事，会有人记得吗？”，燃烧的灵能网络中，他喃喃道，他的灵能意识正在被黑洞爆炸引发的冲击波灼烧，很快就要消失。干涩的眼泪，顺着脸庞滑下。这是他的终结，也是一个帝国的终结。“为什么？”他茫然的看着眼前自己的百姓，看着愤怒的民众们一遍又一遍地将草叉插入他的身体，一遍一遍被贯通的感觉让他痛的只能在地上痉挛。他的双臂已经被拔下，双腿被砍断，仅剩的一只眼睛逐渐被血污遮蔽。他已经挤不出任何一丝眼泪。他不明白为什么自己要受到自己深爱的人们如此对待。他的身体渐渐失去了温度，他知道，他的帝国终结了。呕出两块几乎已经结痂的血块，腹部的伤已经深到可以看见内脏。他知道，他时日不多了。“孩子，走吧，记住，你要学会坚强。”意识逐渐开始模糊，勉勉强强地对她说出了这句话。朦胧的视野已经看不清她花一般的脸庞，她似乎说了什么，但是他已经什么都听不见了。他轻轻的吻了一下她，将她推离了自己的身边，目送着她远去的身影，后方的追兵带来的地面震动越来越响亮。他拼命地支起自己身体，笑了：“来吧，最后一次。”巨大的断头台上，骂声一遍遍的传到了她的耳朵中,她被押上了断头台，回想起自己的所作所为，她一点也不后悔，两行泪水划过了妆早已花掉的脸颊。她知道，自己在笑。这是她的终结。这是一个关于数个帝国的故事，不对，这是一个关于数个帝国，那些英雄们的故事。PS:偶然一次打p社的群星时，看着自己鼠标下那个小小的文明顶过霸权帝国的辱骂，扛过失落文明的围剿，最终飞升，进化，渐渐的成长，至最后与天灾正面对抗时。我不禁想到了，这样一个帝国，背后的故事。基于这个思路，没事时就往这条思路添砖加瓦，最终形成了一个不再如同我的初衷的故事。不过这样的故事，也别有一番风趣。这是一部关于数个帝国的故事。-----------------------------------------------------------------原作者2021年1月22日凌晨转生异世界去了。我作为他朋友，看看他写的梗概，如果故事有意思就续上。原作者写的章节做好备份了，我想办法润色一下发上来，尽量不修改他原来的想法。（虽然我文笔不太行。）出于某些原因，换了个地方更新。


 紫金帝国篇
序章 一切的开始
0 星际大会堂
[0 序章 星际大会堂] by kdelite

公元3715年,银河系西南角，帝国的母星系，神之灯塔。

在距离帝国首都日耀最近的一颗半径60000km的气态巨行星的轨道上悬停着一个巨大的设施。

中央巨大的暗物质反应芯体被一个环状的结构包围着，从上方俯瞰下去，这个环有点类似远古时代旧人类使用的五齿齿轮。

齿轮的五齿为此结构的船坞，他们能够确保巨大的舰船吞吐量-----这就是帝国引以为傲的十三个巨构工程之一星际大会堂。

星际大会堂尽管是会堂，却是按照一座轨道都市来设计的：第一层为会场层，第二层为由人工生态系统支撑的人工都市，温暖和煦的风以及自适应生态调节系统能够让每一个种族都能感觉到舒适，第三层则是仓库和基础生产层，为上面两层提供着充足的基础物资。

自建成以来，星际大会堂既是帝国国力的象征，同时也是银河各国外交官、间谍唇枪舌战的场所。

在帝国的护卫下，他们根本不用担心自己的生命安全。
在帝国的信誉保障下，呆在帝国提供的私人房间时也不用担心敌国的监视，当然，帝国除外。
因此许多国家都将驻帝国大使馆，甚至是驻他国的大使馆，设在帝国的星际大会堂，它也是帝国境内为数不多的允许除去帝国主体三个种族以外其余种族的居住的场所。


这样的星际大会堂，最近迎来了大量的客人。在银河议会的请求下，十年一度的星河会议将在星际大会堂的主会场举行，大量的舰船通过超空间航道从银河各地前往星际大会堂，协商未来十年内的星际事宜。

艾尔伯森-----帝国第三舰队夕阳之秋舰队的舰队司令，坐在星际大会堂最大主会场的帝国区。看着面前远处因为一点点资源纷争吵的不可开交的鸟类生物以及脑袋像章鱼的生物，他又打了一个哈欠，优美的脸庞上有着掩饰不住的困倦。

仿佛想将体内的倦意驱走，他用灵能拖起桌上的茶盏，抿了一口早已变凉的罗托茶。这种茶叶由于其独特的灵能安抚效果在帝国内广受欢迎，不过就算如此也不能缓解他烦躁的心情。将茶盏放回洁白的，看起来平整的异常的桌上，看着系统主机扫描茶盏中剩余的茶水量，然后从茶盏与桌面接触的地方开启的一条小缝中飘出茶汁蒸气，小心翼翼贴着茶杯上的花纹形成的槽道上升，在茶杯中重新凝结然后构成一杯滚烫的热茶。艾尔伯森的仔细凝视着茶杯上的花纹，那是一只生物，有着8只类似触手可以任意伸展的附肢，凝视着这花纹，艾尔伯森的意识飘向了200年前。


200年前，帝国与曾经位于帝国东方的极为强大的查理斯观察国爆发了一场激烈的战争。这个古老的国家自从帝国诞生就一直观察着我们，他们的文明早已停止了发展，但是他们的力量仍然不可小看。

这一切的起因是250年前，一位诞生在帝国旧首都地球上的人类历史上最强大的灵能者。他的诞生吸引了一个行将就木的漂流文明----阿里斯圣国的注意。作为一个古老的先辈唯心主义文明，他们的文明自从他们崇拜的神突如其来的消失以后便一直在消亡。

这位强大的灵能者让他们注意到了人类这个种族的灵能潜力，他们认为这是他们的神在离去以后给予他们的考验。他们开始着手开发人类这个种族，将自己文明的技术，灵能技巧，甚至是文化传递给帝国。帝国就像是阿里斯圣国的孩子。

阿里斯圣国是一个漂流文明，在远古时期曾经与查理斯观察国是劲敌。但自从他们的神消失以后，他们就乘着他们无比先进的战舰在浩荡的宇宙间漂流，搜寻者他们曾经的神的踪迹。本来，他们完成对于人类的灵能启蒙以后，就会继续他们没有尽头的旅程，但是这一次他们的旅途却永远画上了句号。

查理斯观察国自远古时期起就将灵能生物视为物质宇宙的一种异类，远古时期的阿里斯圣国在神的引导下有着巨大舰队，强大的星际传感器检测着每一条超空间航道，查理斯的观察者们虽然憎恨这帮「蛞蝓般的臭虫」，但是阿里斯圣国的国力丝毫不逊于他们，因此他们也只能干瞪着眼。

但是200年前就不一样了，阿里斯圣国在他们寻找神的旅程中将原先的无敌舰队改造成了家园舰队，虽说仍然强大但毕竟不是战斗舰队，他们强化了逃离引擎以及星际传感器，希望在流浪的过程中尽可能的避免战争。

三十年的灵能启蒙，让帝国人民与阿里斯圣国之间放下了原本的隔阂，无数帝国世界都将他们当作重要的伙伴。就在灵能启蒙即将完成，流浪文明又将踏上他们的旅程之时，查理斯的观察者们，忍不住了。

他们无法纵容恶心的阿里斯圣国仍然存在，更无法容忍帝国这样一个曾经的唯物主义国度开始出现灵能这种邪乎的东西。于是他们向帝国宣战了。

他们星际舰队从与其接壤的极东星系向帝国所有的军事要塞发起了突袭，所经的星系没有留下任何幸存的生命。帝国尽管早已准备，但帝国毕竟是一个还在接受阿里斯圣国指引的弱小帝国，无法与舰队实力庞大的观察者抗衡。如果没有同样为古老先驱者---阿里斯圣国的帮助，帝国很快就会淹没在巨大的舰队海洋之中。

在漫长的旅途中，一直逃避斗争的阿里斯圣国，这一次却做了一个截然不同的选择，用其舰队司令的话来说「神引导我们维持理智，但神也告诉我们一生应该有那么一次疯狂，我相信神让我们注意到你们，就是要求我们守护你们直到最后一刻。「

随着阿里斯圣国的参战，这场后世称为天堂之战的战争正式爆发。掌握有尖端技术的观察者以及技术相对落后，但是经济体量更大，人口更多的帝国和有尖端科技但是没有自己领土与船坞的流浪文明阿里斯圣国的全面战争。

20年的战争，以阿里斯圣国家园舰队全军覆没加上帝国数百亿人类的性命，帝国赢得了战争，观察者的母星迎来了一场浩大的种族灭绝。帝国也因此一战成名，通过逆向观察者的科技，继承「前辈」对于灵能技艺的掌握，帝国的科技达到了巅峰造极的水平，帝国的文明像群星一般在银河闪耀。这个时代被称为紫金时代。

艾尔伯森，捋了捋他那一头淡金色的秀发，将思绪从回忆中拉回现实，环视着这个会场。

在银河系最大的星际会议召开，各国都想尽办法多派遣一些代表入驻时，帝国的代表出勤率不到一半，尽管身为主办方以及银河理事会常任理事三个文明之一，帝国早就失去了对外扩张的激情，更不想管银河这么多文明的破事。

天堂之战刚结束时，帝国全国上下兴致高昂，大举发动对外入侵，在歼灭了两个文明以后，帝国发现了一件事---对外扩张得不偿失。

先不说战争中的舰队损失，战争造成的大量他国难民疯狂的涌进帝国各个宜居世界，这些来自不同种族的难民，很难让高等人类对他们升起同种族的感情。

如果将难民扔进生物质发电站或者食物加工厂很显然会受到谴责，如果接纳他们作为帝国公民，帝国负责基因工程的基因部以及负责人口普查的民政部都会疯了。

对外战争让帝国处于一个尴尬的境界。于是乎帝国开始放弃对外战争，尽管如此，帝国仍然保有五支足以掀翻整个银河系的舰队。
后来帝国就成了银河议会的弃权将军，基本处于「你们干你们的，我干我的，咱们井水不犯河水。」帝国高层也普遍认为打一场对外战争不如多建建长面子又有价值的巨构建筑。

艾尔伯森看着面前民主议会的一位最高议会长被数个国家的代表围住。这些来自不同种族的代表，喋喋不休地将他们各自种族的唾沫从他们各个种族的口器喷向议会长，试图讨好帝国。

艾尔伯森关闭了自己的灵能静默，一接入灵能网络，他能明显的感觉到那位议会长的烦躁心情，并且能感受到议会长正在灵能网络中不断呼叫着爱森的名字----民主议会的9位议会长中的第9席来自军方的议会长，他一般在这种情况负责帮大家解围。

艾尔伯森暗中在灵能网络中戳了戳右前方的爱森，发现他无论是灵能网络中的灵能投影还是现实中的肉体都纹丝不动像块石头一样端坐着，仔细一看，这家伙当着无数代表的面直接睡着了。

艾尔伯森叹了口气，又抿了一口茶。用灵能掩饰自己的气息，悄悄接近了那被包围的议会长。
「各位代表，我方代表现在有些困扰呢，这些议题能否改日再谈呢？「

-------------------------------------------------------------------------------------------

超空间航道：超空间航道是连接各个星系的快速通道。
由于超空间航道是浸没在灵能界中的，因此一个超空间航道可以连接有着极远距离的星系。

银河系的星系光是探明的就有数十亿个。但是其中有着超空间航道连接的只有着一千余个。

仍然有着大量的星系有着断裂的超空间航道，据帝国科学家分析，这些航道在缓慢的成长，也许有一天他们成为一个个新的航道，但是这个时间跨度实在是过于长，可以忽略不计。

使用传统的曲率飞行跨越星系耗时又耗能源，因此所有的文明主要通行方式是超空间旅行和星际跃迁。

常规的银河地图只包含有着超空间航道的星系----有效星系，因此实质上各个文明的星系就像一个个孤立的城邦一样，被大量的没有超空间航道的星系包围着。

控制了一个有效星系，等于控制了这个星系周边所有近距离星系的资源，因此讨论文明的版图时，都是在讨论有效星系。
 

1 虚境之门
[1 虚境之门] by kdelite

艾里黑洞，位于帝国北部星区，与周边四个星系通过超空间航道连接。

艾里黑洞南部的星系是峡谷星系，它是连接北部星区与帝国核心星区的桥梁，帝国关键的战略要地，其恒星轨道上有着一座巨大的卫城级军事要塞。这座军事要塞容纳着数百万常驻士兵。

艾里黑洞北部是北部星区的首府星系贝海星系，常驻有一支由300艘各式战舰构成的星区卫队。平时还有帝国主力舰队之一第四舰队银月之冬舰队驻扎，但是星际集会期间，其被派遣拱卫首都，不在这附近。

艾里星系是帝国第十四个巨构建筑建筑站点。帝国对灵能力量的研究已经深入到灵能界中，帝国科学家发现黑洞深处很有可能直接与灵能界相连。因此「虚境之门」计划被提出，此计划意在打开物质宇宙与虚数宇宙---灵能界的大门。

灵能界是物质宇宙的一面镜子，它与现实宇宙的关系像是大海与天空的关系。物质宇宙的生物像「鱼」一样在海洋中遨游，而那些杰出个体觉醒了对灵能的适性后，就不再是「鱼」，而是「船」，一半在大海，一半在天空，他们就像一个节点连接着两个世界。

当灵能生物通过自己的意志小范围的修改物理法则时，纯能量构成的虚数宇宙会透过这个节点将能量传递进入物质宇宙。这个过程不是没有代价的，修改物理法则时往往需要消耗大量的计算能力，过量消耗计算量则会出现「虚醉」现象。

很久以前人类就有过「虚醉」现象，当古人类大量计算数据时会出现大脑升温，脑部微涨的现象，只不过对于灵能者而言这种现象更为明显。灵能者过度透支灵能会导致昏厥甚至是死亡。决定灵能者灵能上限的正是计算量。「虚醉」现象也是为什么不能通过灵能者直接提取虚数宇宙的能量。

但是虚境之门则没有这个问题---------虚境之门是通过在两个宇宙之间凿开一个洞来直接提取能量。则根本不用担心消耗。
--------------------------------------------------------------------------------------------

帝国科研船白灵号正悬停在黑洞上方，暗物质引擎正在抗衡着黑洞巨大的引力。

杰奎琳德博士正踏在前往舰桥的路上，靴子踏在地板的声音回荡在整个通道中---他的心情很不好。
身为帝国国立学府出身的一员，他却被安排在一个小小的科研船上干着测绘的杂活。这种耻辱感以及长期位于低位让他心中十分不爽。

他攥紧了自己手上的高维储存装置，此前他借由自己父亲的势力多次向民主议会的科学部最高议会长施压，最终换得了一份弹劾文件。他今天就要让那个傻逼科学官滚下舰长的位置。

不久，他便来到了最后一道气密门处。门旁站着一位穿着ast重型动力甲的士兵。杰奎琳德1.86米的帝国标准身高，在这幅2.7米的重型动力装甲面前，显得十分渺小。
 
「把门打开。」拼命压着自己心中的烦躁。杰奎琳德尽可能的和气着说道。
「首席科学家阿里士博士有令，不允许.....「

「我…是…说…让你…把门…打开！」，杰奎琳德一字一顿的说，眼瞳深处，淡紫色的灵能流动着，试图为其所说的话提供更多的气势----尽管他并没有学会任何具有攻击性的灵能技艺。

士兵沉默了，手上的R-2型动能突击步枪发出了子弹上膛的声音。

空间似乎突然扭曲了一下---这是灵能者调用灵能的征兆，空气的粘性不知何时增大了许多，每一次呼吸都似乎吸入了无数细小的钉刺，从内部狠狠的扎着杰奎琳德的肺泡-----但是这并不能压垮他的决心。

「如果，你坚持违抗命令，我有责任将你逮捕「士兵的语气变得威严了起来。说着，向前迈了一步准备抓住杰奎琳德的手臂。

「你可以试试。「杰奎琳德的双眼发出了淡紫色的光芒，微小的灵能电流在其身边跳动,不过训练有素的士兵也缓缓抬起了其手中步枪的枪口。一场斗争貌似即将开始。

「够了……放他进来「士兵和博士的脑中同时响起了回声。

士兵，犹豫了一下，无奈的站回了原位，拍下了一旁的按钮。

「滋「伴随着一身悠长的声音，大门打开了。舰桥上所有科学家的视线一齐投在了他身上，「又是他「「又是那件事吧「灵能网络中都是大家无可奈何，但其中也混杂着一些小小的期待的感情。

杰奎琳德整了整衣冠，狠狠瞪了一下一旁窃窃私语的科学家。对着面朝这边看着的首席科学家说道

「我要求立刻启动，虚境之门「

阿里士博士面无表情地看着他，从灵能网络中杰奎琳德无法探知他的想法。这说明对方隐藏自己心灵的灵能技巧在自己之上。

「你应该知道在没有舰队保护下开启一个巨构工程的风险。「

杰奎琳德笑了，巨构工程作为帝国工程，乃至宇宙工程的奇迹，第一个开启他的团队将会受到全宇宙的美誉，而历届巨构工程，均是在军方的帝国舰队守护下开启的，在他们的面前，普通的科学家光辉被挤到了角落里，像一个滑稽的小丑。

「我当然清楚，但是现在负责『虚境之门』工程的帝国第四舰队被调往了中央星区保卫来帝国参与星际集会的外星使团，这是一次绝妙的机会，只要我们在这个时期开启『虚境之门』，科学家将走出军方的阴影，获得全世界的美誉！」杰奎琳德用力的拍着手再一次劝说道，作为一名刚升入一级科学官的科学家，他急需一场巨大的成就来保证自己的仕途，「开启巨构工程」无疑是一项绝妙的荣誉。

端坐在指挥席上的首席科学官阿里士博士揉了揉发痛的太阳穴-----这已经不是第一个向他请求提前开启「虚境之门」的科学家。他还是照例搬出了常规的社交辞令。

「你的心情我不是不能理解，但是规矩就是规矩，巨构工程耗资巨大，人力物力都有着巨大的消耗，我们不能容许发生意外情况，因此需要一支舰队常驻在附近。这次舰队因为星际集会被调走，我不能因为一点私欲冒这个风险……「

杰奎琳德的脸涨得通红，他不想看着到嘴边的肥肉就这样飞了，他甚至顾不上张口说话，直接在灵能网络中将语言传递至阿里士博士以及附近船员的脑海中。

「能有什么风险？无数理论都已经证明了，这次开启将一劳永逸的解决宇宙中无数世界的能源问题！」

阿里士博士闭上了眼睛，在脑海中回顾了一下可能的风险，确实，这是一次极好的机会，没有什么可能的意外情况。如果自己能够成功领导这个团队开启虚境之门，一定会获得无数的荣誉。有那么一瞬间，阿里士博士甚至开始有一点点心动了。但是。

「不行，我们必须在舰队的守护下进行。」

这句话，仿佛在本以为自己劝说成功地杰奎琳德头上浇一盆冷水。他感觉自己像对一块木头说话，他的脑海里仿佛响起了理智断线的声音。

杰奎琳德揪住阿里士博士的衣领，猛地将其从指挥席上扯起来----阿里士博士没有抵抗，他知道士兵会处理好的。

「像你这样的懦夫竟然会当上首席科学官！帝国以前的科学部是不是脑子有病？」

舰桥中一直默默看着这一切的士兵，端起了手中的能量步枪，纳米作战服上的纳米粒子开始流动了起来----他已经进入了战斗状态。

空间突然扭曲了一下，与此同时杰奎琳德感受到什么东西猛地掐住了自己的脖子----军事基础灵能技巧「虚拟手臂」。

「放下阿里士首席科学官，否则我将以越权之罪将你逮捕！「士兵带有些许愤怒的话语传进杰奎琳德的脑海中。

杰奎琳德撇了撇嘴，猛地将阿里士博士一推，阿里士博士顺势微调自己身体周围的空气阻力，让自己的身体缓缓地落回到指挥席上-----一切都仿佛在他意料之中。

杰奎琳德看着阿里士博士一幅游刃有余的样子，一股无名之火在他脑中迸发。但是他努力的压制住了----他知道，首席科学官那游刃有余的样子，维持不了多久了。

「那你就没用了。「杰奎琳德冷笑着，阿里士博士则困惑地看着他。

杰奎琳德右手虚握，舰载ai立刻在其面前展开了一副虚拟面板。同时左手从高维收纳舱中取出早已准备好的弹劾文件。

「阿里士首席科学家.....不.....阿里士-泽布里斯，帝国科学部发现你近几年的收支记录有许多灰色收入。现在我宣布，阿里士博士，你已经因为涉嫌接受贿赂被逮捕，这是正式的书面文件，而在这段时间内，你已经被解除了白灵号的指挥权，现在白灵号的代理首席科学家…………是我「一边将虚拟面板上的信息交给阿里士，杨林一边露出了扭曲的笑容。

阿里士看着那由民主议会科学部最高议会长签署的逮捕文件，那一贯冷静的面孔上出现了难以掩饰的惊讶。

「把他带出去，封锁他通讯，锁在个人房间内，在我开启了虚境之门以后帝国科研部将正式对其进行审判。 「

「………..是，首席科学家。「士兵沉默了一下，然后似乎是接受了这份文件，对杰奎琳德说道。

「等..等一下，不可以在没有舰队保护下开启它！「面对突发情况，阿里士博士很明显失去了冷静。

士兵没有等阿里士说完，就将阿里士架出了舰桥。

杰奎琳德面带嘲弄地看着阿里士离去，然后慢慢地，似乎想要享受这个过程一样，坐在了指挥席上。他已经将阿里士博士的事抛在了脑后，他的眼里只剩下了对自己未来完美仕途的贪婪。

-------------------------------------------------------------------

远在神之灯塔星系的星际集会，百无聊赖的艾尔伯森在灵能网络中闲逛，身为帝国暗中掌权者阴影议会中的一员，他有着所有高等人类最为强大的灵能。

尽管进行远程通讯是一种极其消耗精神（计算量）的行为，但由于星际集会实在是太无聊了，他一直消耗着自己过剩的精力偷偷看着这个帝国各个角落。什么？你说隐私，那种东西在这个高度信息化的时代连渣滓都不剩了。

而偶然间他也目睹了这场闹剧的全过程。他翻了翻白眼，那个科研部的蠢货（最高议会长）又干些有的没的，自从他继任以来做的事一个比一个激进，每次都是过于急功近利，每次都得让阴影议会给他擦屁股，这次也是。

不过，自从进入和平年代，帝国实行民主议会与阴影议会并存的双面议会制度以后，阴影议会就经常充当帝国的守护人，既然阴影议会肯定了民主议会在治理方面的成就，那么就得负责帮他们做好善后工作，让他们能够大胆地尝试全新的东西。

艾尔伯森叹了口气，心想自己要赶紧给第四舰队舰队司令写封信，让他忙完手头的事就过去。艾尔伯森呼出了虚拟面板，开始起草一封正式信件。

-------------------------------------------------------------------
莫里森感到一阵烦躁。自从杰奎琳德冲破他的阻碍进入舰桥以后，他就一直用灵能暗中观察着舰桥内的事。

他后悔自己没有强行在杰奎琳德进入舰桥时就拦住他。

跟了阿里士这么多年，他深知阿里士处世清廉不收贿赂，处理事情稳重冷静还经常将自己的积蓄捐献给公共事业，但这也导致他生活清贫。

尽管他在面对意料之外的情况时会短暂的失去冷静，但他仍然相当受到帝国实际掌权的阴影议会青睐。

阴影议会心疼这位有着才华却过着清贫生活的科学家，悄悄地通过灰色途径塞给了他好几笔巨款。他们本想借由来源是灰色而让阿里士博士不好捐出去而留着自己使用。没想到却反而害了他。

相比之下杰奎琳德就是一个才60多岁的毛头小子，缺乏经验，很明显是被当做枪使了。作为阴影议会负责谍报的第三席旗下的一员。他有义务做好保险措施。想到这里，穿着纳米作战服的士兵押着阿里士经过了门口。

「嘿！等等！」

押送的士兵犹豫了一下，困惑的看着他。

「我来押送吧，你也知道阿里士科学家的灵能力量是相当强大的，我有这套AST动力甲，就算他乱来我也能压制住他，你就替我站会岗吧。」

士兵觉得有点道理，点了点头。

莫里森接过了阿里士博士走向了船员宿舍区。
--------------------------------------------------------------------------------------------------

灵能：灵能实现超自然现象的本质是通过修改物理法则，这个过程要求灵能者熟练的使用各种公式，这也决定了灵能永远无法超过科学的桎梏，它永远只能是实现科学的工具。

使用灵能的过程中，并且往往伴随着巨大的计算量，在帝国刚刚觉醒灵能的那一段时间经常有不自量力的灵能者随意改物理法则烧坏脑子变成傻子。

不过随着灵能教育的逐渐完善，这种现象也发生的越来越少。

典型的灵能使用方法有修改物理常数，比如将万有引力常数修改0.01之类的，但是这种情况往往伴随着巨大的蝴蝶效应导致计算量直线飙升进而烧坏大脑，因此，帝国的灵能者们除去一些高位的灵能者都是统一使用帝国灵能部经过充分研究的「灵能技巧」。这样可以有效降低使用灵能的风险。

帝国全体公民都使用着灵能网络连接，灵能网络是一种高维通讯，就像一种无视距离并且强制实名制的网络一般，为帝国很多事情提供了方便。 

2 崩坏
[2 崩坏] by kdelite

七天后，白灵号舰桥

透过舰桥的智慧型玻璃，杰奎琳德注视着自己面前那巨大的建筑。

这是一个由十个大小不一的正六边形的的中空轮廓一层层叠加构成的建筑。整体像一个罩子一般罩在了黑洞上方。每两个六边形之间有着一定的距离，越靠近黑洞正六边形越大。最后一个六边形几乎与黑洞直径圆相当。

这就是虚境之门，当这个正在待机的巨大设施启动以后，黑洞深处会开启一个与外部相连的微型星门。如果理论假设没错，虚境中充沛的能量将通过星门涌出并被导入到周边配备的大量引离子打印机。引例子打印机会将溢出的巨大能量打印成目前最有效的储能物质----引离子。

现在一切准备工作已经就绪。

杰奎琳德努力地平复住自己的灵能波动，这短短的七天，仅仅作为白灵号一艘科研船的领袖，他就已经体会到了权力美妙的滋味。

他不禁去想，等自己完成这一切，说不定就会被推举成民主议会科学部最高议会长身边的一名顾问，甚至进一步成为最高议会长。

「在那时，我要巧妙地废除现有的制度，我要将整个帝国收入囊中。」杰奎琳德的脸上浮现出了洋洋自得的扭曲笑容，他似乎从来都不担心自己会失败。

光顾着得意，他完全忘记了要在灵能网络中隐藏自己的思想。更加忘记了舰桥大门处，那个躲在重型动力甲中间悄悄地用灵能观察着他的士兵。

「杰奎琳德首席科学官，阿里士原首席科学官再次请求与您谈谈。」另一个士兵急匆匆地走进了舰桥。

杰奎琳德皱了皱眉头，在自己的「帝国」内竟然有人敢质疑自己的权威。「继续减少他的食物配给，直至他停止要求为止。」

士兵沉默了。

「这样会不会过于严厉了？」犹豫了一会，士兵还是说到。

杰奎琳德扭过了头，第一次正眼看向了这次士兵。与此同时他也在灵能网络刺探这个士兵的思维。

但他却扑了个空，士兵在灵能网络中并没有投影存在。他这才注意到士兵左眼中微微发光的环形仿制生物灯。

「切，肮脏的机器人。」杰奎林德小声地说，但未来要居高位的他怎么可能将这种感情表露出来。

他从上至下打量起这位士兵，吹弹可破的人工制皮肤，紧身纳米作战服勾勒出来的完美身材，一头朴素的灰发与漆黑的作战服相映衬。挺得笔直的后背，更给她增添了几分英气。帝国的仿生机械技术让这些人工智能们有着几乎完美的美貌。

「这可真是……」，杰奎琳德咽了咽口水，突然他注意到士兵正在等待他的回答。他便重新清了清嗓子。

「我是这艘船的最高指挥官，你是不是想违抗我的命令？」杰奎琳德周围迅速闪过微小的灵能闪电，整个舰桥似乎都暗了下来。杰奎琳德用尽全身气力提高了自己的气势，让自己的声音听起来更加恐怖。

士兵低下了头，杰奎琳德以为她害怕了，便满意地点了点头。「作为你对身为舰长的我不敬的惩罚，今天晚上来我房间，我要好好的关照关照你，现在你走吧。」

士兵没有回答，默默地离开了。

解决了烦心事，杰奎琳德又开始欣赏起黑洞上方的「虚境之门」并等待着工程船进行启动前最后的准备。

隐隐约约的，他似乎听见了一句「真是令人作呕……」。不过目标应该不是他这个英俊又神武的首席科学官，所以装作没听见吧。这样才能体现出首席科学官的大度~~

---------------------------------------------------------------------------
一上午的时间转瞬即逝。

「首席，所有工程船已经进入启动位置。」通讯员向杰奎林德传达了信息。

「我明白了」杰奎琳德深深的吸了一口气，他暗暗下定决心，如果开启十分顺利，那么他要立刻将那个画面，传送给帝国每一个宜居世界，让所有自己未来的臣民们都歌颂自己的功绩。他要让所有的议会长都来舔他的鞋子，让所有美女见到他都主动献上身体……

「所有舰船听我口令，」从意淫中回来，杰奎琳德看着舰船上的电子钟说道，「三，二，一，启动！」

随着指令的下达，虚境之门每一个巨大的六边形的每一条边都发出了一道巨大的能量射线，60条射线同时照射在黑洞表面的一个点，然后黑洞的表面开始不自然的向内凹陷，就好像有人使劲在上面挖了个洞出来。从挖出来的洞看过去，本应没有任何颜色的黑洞却充满了各种各样的的颜色----那是灵能界的光彩。

射线停止了照射，虚境之门开始绕着黑洞旋转以稳定这个星门。连接在六边形上的引离子打印机开始将过量溢出的能量打印成引离子。

虚境之门中央的星门开始变得越来越稳定，六边形周围的自动化引离子加工厂生产效率正在不断升高。

「成功了？」不知是谁在灵能网络问了一句，紧接着整个灵能网络瞬间被澎湃的情绪淹没。

「我们成功了！」在欢呼声中，杰奎琳德瘫坐在指挥席上，他的眼中浮现出了自己执掌帝国的英姿，他待会就要让全帝国都知道是他领导着这个团队完成了帝国第十四个巨构工程。

「首席？」

「啊，啊对了」他心想，「今天晚上还要好好的疼爱下那个士兵。」想着，嘴角还留出了口水。

「首席！」一股灵能冲击将他拉回现实，震的他大脑短暂的晕了一下。

杰奎琳德刚想发火，但他紧接着就发现尽管从工程船那边仍然传来了雀跃的灵能波动，但是这艘科研船上的船员却停止了欢呼，取而代之的是困惑，以及恐惧。

「从虚境之门飞出了一艘星舰。」

杰奎琳德打了个寒颤，他有一种很不好的预感

「一艘星舰？将图像接在主屏幕上」

显出出来的画面的确是一艘船没错。不过这艘船有点与众不同，船体上不是钢铁的质感，而是一种类似于生物的感觉，给人一种恶心的油腻感，很明显这艘舰船是不具备护盾的，仔细一看似乎还能看见其上的触须在蠕动。

杰奎琳德顿时有些脊背发毛。这样一艘舰船就在白灵号不到5km的地方。在舰队战争都可以说是极近距离了。

不过杰奎琳德相信，在这个银河中没有任何一个文明敢随意的招惹帝国，在这时只要摆出帝国的架子，就能以帝国的身份要挟他们，于是杰奎琳德又重新挺直了自己的腰杆。

「启动主引擎，靠近这艘飞船，表面我们是帝国飞船，要求他们自己表明身份。」

「首席，是否需要向贝海星系的星区守军求援。」

「不用。」杰奎琳德冷笑了一声，如果军队来了，那自己这几天做的一切不又白费了吗。

「遵命。」舰桥的相关人员有条不紊的进行着处理。

杰奎琳德深呼了一口气，再次凝视着这艘舰船。舰船全长726米，上面蠕动的触须简直让人作呕，这样一艘战舰与其说是战舰不如说更像是一块飞在太空中的肉块。

「对方是否已经表明了身份？」杰奎琳德问道，这舰船实在恶心，如果白灵号是一艘「哮天犬」级护卫舰的话，他早就用主炮把面前这玩意炸成灰了。但是白灵号只是一艘搭载有少量的点防御矩阵的科研船。

「对方没有回应，是否需要接近探查?」

杰奎琳德咽了咽口水，他犹豫了一下，觉得就算靠近一点，这肉块也不会对总长1300m的白灵号构成威胁，「准许接近」

白灵号的引擎喷射出紫蓝色的尾炎，缓缓的靠近了那艘一动也不动的飞船。杰奎琳德凝视着主屏幕上的测距仪-----5km，4km，3km，2km，1km，这个数字每小一点，船员的精神就更加紧绷，而杰奎琳德则像是事不关己一般冷静。最后停在了500m处，这个距离在帝国的军事学中被分类为近距离舰船搏斗。

所有人除了杰奎林德，所有人的心都提到了嗓子眼。

「放出无人机，扫描这艘飞船。」杰奎琳德对全体成员说道。

白灵号的侧翼打开了几个舱口，数台自律型无人机开始飞向了「肉块」战舰。当第一台无人机刚刚进入扫描范围时。它突然动了，未知舰船上的两支触须突然蜷曲合成了一根，形成一个像口器一般的管子，然后向白灵号喷出了一团墨绿色的高速液体。

攻击发生的突如其来，但白灵号的船员也是训练有素的资深成员。

「首席，未知舰船发动袭击了！」通讯员直接用灵能以最快速度对杰奎琳德说。

杰奎琳德的手在打哆嗦，他根本没有料到会发生这样的事，但他为数不多的理智仍然告诉他现在应该干什么。

杰奎琳德慌乱地按着虚拟屏幕上的虚拟按钮，通向轮机室的通讯在极短的时间建立完成，杰奎琳德按住虚拟屏幕，用尽全身力气，说出了指令。

「启动护盾！」

轮机室的人一收到信号便立刻启动了护盾----但还是晚了一步。

护盾只截断了一半的高速液体，另外一半液体冲破了护盾的守护直接飞向了船体，

船体上的点防御矩阵迅速意识到了攻击，试图使用他们的动能炮弹拦截。但是常规的动能炮弹对这种攻击难以起到有效的抵御效果，更何况这只是一艘科研船。

液体长驱直入侵蚀在了船体的护甲上，船体的护甲很显然没有应对这种奇怪的攻击的能力，不久便开始溶解，船体上出现了像脓包一样的肿瘤，慢慢膨胀，直到最后终于支撑不住，炸开，在船体上留下了一个巨大的洞。

「咚」伴随着一声闷响，白灵号发生了剧烈的抖动。

舰载ai发出了报警音

「警报，核心暗物质反应堆受损15%，修正，24%.....，警报氧气泄露....警报……轮机室护盾调控中心受损……警报…火控系统离线。」

这次攻击正好命中了轮机室。作为舰船调控反应堆能量部署的中心，在帝国舰船中轮机室往往有着最厚实的装甲。而那奇怪的液体，直接击穿了装甲进入了轮机室。

一直喷射出悠悠蓝紫色尾炎的暗物质引擎，在此时渐渐的暗淡了下来，白灵号失去了动力。天蓝色的护盾厚度开始出现明显的下降。

「核心能量输出正在直线下降，我们很快就会失去护盾」

「敌方的攻击直接命中轮机室，轮机室伤亡惨重，不久将无法维持护盾」

「首席科学家，请下命令。」通讯员对着杰奎琳德说道。

杰奎琳德瞪大了眼睛，然后大吼道：「弃船！弃船！所有的士兵向我集中，保护我，我不能死在这个鸟不拉屎的船上，快点！」

所有的船员都蒙了，虽然他们受过训练在处理突发情况时需要维持镇静，但是作为指挥官的杰奎琳德突然说出这种让人泄气的话，这无疑让他们中许多人产生了极大的动摇。

舰桥中训练有素的士兵一时间也不知所措。也没有听从杰奎林德的话。

杰奎林德看到士兵们不为所动，大声骂了出来「你们这帮叛徒，你们所有人都会为此付出代价！」细小的灵能闪电不受控制的在他周围闪动，他的情绪十分不稳定。

这时，杰奎琳德看到了一旁盯着他的女性士兵，他想起来她是今天上午来汇报的士兵。

杰奎琳德仿佛看见了救星一般，三步并做两步跨到她面前。

「士兵，护送我去机库，带我离开这艘舰船，我今天晚上一定会好好的疼爱你的！」

「让我送你？行啊。」士兵的声音显得格外冷酷。

「哈，那我们……」，杰奎琳德立刻放松的笑了，他就知道在这艘没用的破船上还是有几个识相的人的。

但还没等他话说完，一记铁拳就招呼在他的脸上，他甚至没来得及使用灵能进行防御。

一颗牙齿伴随着一些血沫掉落在了地上。杰奎琳德直接飞到了墙角昏了过去。

剩余的船员们一下子慌了，从敌方攻击的以来直到现在，他们的指挥官第一个晕了过去。一时间他们都不知道该怎么办。

而这时，舰桥的气密门再次打开了。走进来的是身上沾满了血污的阿里士原首席科学官。

科学官紧锁着眉头，他看了一眼昏在墙角的杰奎琳德，立刻便把握了现状。「那么接下来就听从我的指挥吧。」阿里士博士捋了捋发梢，在这紧急的情况下尽可能的露出微笑对船员们说：「就像七天前一样。」


------------------------------------------------------------------------------------------------
宜居星球的分级：帝国科学家分类宜居星球的标准是星球特征以及对生命的宜居性进行分类的。

例如海洋星球的大陆海洋比例至少未4:6。大陆星球则有着更多的大陆。

星球宜居，但是因无法获得充足的太阳能而覆盖有厚厚的冰层的星球往往被分类为寒带星球。

其中所有宜居星球中，最适合生命生存的星球被称为盖娅星球，盖娅星球有着足以抗衡大规模核战争的生态系统自我修复能力，上面的物种种类往往多到数不完。

但是盖娅星球并不适合科技文明发展，只适合高级文明进行殖民。

因为科技文明的发展是一定需要改造周围的环境让其适应自己的生存。而盖娅星球的高度发达的生态系统导致这个过程极为艰难。因此很少有从盖娅星球上诞生的科技文明，取而代之的追求个体进化的生物文明。 

3 大爆炸
[3 大爆炸] by 闲以度日


「滴答，滴答，滴答。」空旷的舰桥大门处，只有怀表指针移动的声音。

这个上午，莫里森中校已经看四次怀表了。

七天前，杰奎琳德研究员莫名其妙地拿出了一份弹劾文件，将这艘科研船原来的首席科学官阿里士博士弹劾，然后自己当上了首席科学官的位置。

这家伙当上首席科学官以后，就开始对下面的船员颐指气使，克扣阿里士博士的食物配给、喝醉了酒就在船舱调戏女性、对其余正常船员的工作指手画脚甚至直接导致本来三天就可以完成的准备工作硬生生的拖了七天。

当然，工作延迟也未必不是好事。作为阴影议会第三席安插在这艘科研船的间谍，莫里森中校早就将这艘船发生的一切通过高维灵能通讯通知了第三席的直属军团。而他们已经派遣人员进行调查。

不过也许是因为星际议会期间人员流动实在太大，一向效率极高的第三军团却迟迟没有将调查结果转交到莫里森中校手上。

所以为了避免自己间谍的身份暴露，这七天莫里森中校只是一直默默扮演着门卫的角色。

中校将怀表悄悄地放回了AST重型动力甲的夹层中，那里还放着一张门禁卡。这张门禁卡是自己七天前护送阿里士博士前往其囚禁地点时暗中复制的，以确保自己在紧急时候能够让阿里士博士重新回到指挥岗位。

「看来，『虚境之门』设施开启的准备工作完成之前，阴影议会的调查结果都不会来了。」莫里森皱了皱眉头，他在思考自己是否应该使用阴影议会的权限强行终止虚境之门的开启。

但如果这么做的话自己暗中监视者的身份就暴露了，这也不符合自从进入和平年代以后，阴影议会一直奉行的「无为而治」的原则，同样也会给一直隐藏在幕后的阴影议会带来暴露的风险。

犹豫再三，中校最终还是决定当杰奎琳德下令开启「虚境之门」，所有人的目光都在黑洞上面时，将阿里士博士带回舰桥以让其接替杰奎琳德完成剩下的工作。

--------------------------------------------------------------

中午，在阿里士博士个人舱室门口站岗的士兵突然听到了一阵沉重的脚步声。紧接着他看见一具漆黑的动力甲向着他走来。由于整艘舰只有作为舰桥警卫的莫里森一人配备有黑色的AST动力甲，士兵很快就认出了莫里森。

「莫里森下士，你有什么事？」士兵下意识地微微抬起了手中能量步枪的枪口，军械库在船员宿舍的反方向，并且从舰桥走到船员宿舍一般都会经过军械库。如果莫里森只是来和他唠嗑的，显然没有必要穿着动力甲。士兵一下子提高了警惕。

「你好，卢克。」动力甲中传来了莫里森的声音。

「我在去军械库的路上捡到了这个，」说着莫里森将动力甲夹层中的门禁卡递给了士兵，「想到这是至关重要的东西，于是我就第一时间送了过来。」

士兵接过了门禁卡，看到上面写着的阿里士博士的个人ID后就立刻皱起了眉头。因为他的门禁卡还好好的保留在自己身边，而他也从灵能网络中看出莫里森没有在撒谎。

「总之，先让我试试…」，士兵刚刚转过身，动力甲的机械手就握住了他的脑袋，尽管士兵配备的纳米作战服第一时间生成了头盔护住了他的脑袋并试图挣开机械臂，但是动力甲的握力显然超过了其承受极限。

士兵还未来得及做出任何反应，他的脑袋就被狠狠地砸在了舱室的铁门上。士兵眼前一黑，昏了过去。

莫里森中校看了一眼昏过去的士兵，他事先已经停用了这个区域的三维监视装置，再加上他出来的时候杰奎琳德正好下令开启虚境之门，根本没人在意船员宿舍区域，因此短时间内应该不会有士兵来检查。

于是他捡起了门禁卡打开了囚禁阿里士博士的舱室。

「阿里士博士，我需要你重新前往舰桥指挥……」进入舱室，银色头发的博士正背对着莫里森，其目光牢牢地锁在落地窗之外的远处。莫里森顺着博士的目光看去，立刻睁大了眼睛——博士正盯着一艘未知舰船，其上蠕动的生物质油腻的让人发呕。

莫里森顿时对自己之前由于顾忌自己间谍身份而没有第一时间阻止杰奎琳德而感到无比后悔。但是事情已经发生了，自己必须尽可能在杰奎琳德做出更蠢的事之前阻止他。

「我们的时间不多了，」博士转过身来，86岁的他才刚刚步入高等人类平均寿命的中年，银白的头发与紧缩的眉头给人一种难以想象的可靠感。「我们立刻出发，直接穿过轮机室前往舰桥。」

「是。」莫里森行了一个军礼，间谍的素养让其立刻伪装成了一个甘居人下的门卫，转身与博士一起走出了个人舱室。
--------------------------------------------------------------
「嗯？阿里士博士怎么在这里？」，轮机室的首席工程师刚刚调整完了受到「虚境之门」启动影响的舰船仪器。她一抬起头就看见阿里士博士与穿着重型动力甲的莫里森进入了轮机室。

可还没等她事务性地前去询问，所有的测量仪器几乎同时响起了刺耳的报警音。紧随着的是联系广播中杰奎琳德的一声怒吼：「启动护盾！」

「调整能源供给！启动护盾的能流槽道！」工程师立刻注意到仪表上向白灵号射来的不明液体，慌忙下达指令。可仍然慢了半拍，护盾并没有完全拦截掉进攻的液体，火控中心操作的动能点防御矩阵也没有起到任何拦截作用。工程师只能一脸惊恐的看着那块不知名的液体以极快的速度靠近轮机室。

----------------------------------------------------------
「咚。」一声闷响，莫里森中校知道，这艘船被攻击了，杰奎琳德竟然没有开启护盾就随意的接近了一艘未知舰船。在攻击到来时，轮机室根本来不及开启护盾。

「滋滋滋。」轮机室被攻击的装甲上响起了诡异的滋滋声，紧接着的是一场剧烈的爆炸。巨大的冲击力直接将待在轮机室的成员吹飞。

被吹飞的船员还没来得及调整自己的身体，就又被爆炸产生的直径接近2.5米的大洞吸了过去，他们拼命地试图抓住自己身边的固定物件，勉强维持住了自己不被吸出船体。

「渍。」爆炸发生的瞬间，莫里森中校就立刻启动了动力甲的磁力靴，固定在了地面上。他猛地抓住了差点被吸走的阿里士博士。

「警报，侦测到气压下降…警报…」舰载AI发出了低沉的报警音。

「如果气压过低，舱室会被封锁，我们就出不去了。」阿里士博士用灵能稳定好自己的身体，他看着不远处屏幕上显示的不断下降的气压说道。

莫里森中校眯起了眼睛，他必须立刻想办法阻止气压继续下降。轮机室中剩下的船员要么胡乱的使用着灵能，要么想尽办法抓住能抓住的一切东西。灵能者彼此的灵能会互相干扰，在他们的干扰下，他没有把握用自己的灵能技巧生成一面灵能护盾堵住那个大洞。

舱室中所有较大的物件都已经被抽出了舱外，动力甲的磁力靴牢牢地吸在地面上，如果他现在解除动力甲并试图用动力甲堵住大洞，那么第一个飞出去的显然会是自己。

突然他注意到了，舱室内最后几个幸存的船员。他们几个的肉体拼起来差不多正好能把洞堵上。

莫里森中校没有丝毫犹豫。

莫里森经过短暂的计算，便抬起了自己手上的R-2型动能突击步枪。「咚…咚…咚咚。」他依次按照距离大洞从远到近的顺序打断了幸存者们拼命扒着船体的手臂。

「啊啊啊啊啊啊！！」突然被打断手臂而失去支撑的船员立刻被船体上的洞吸了过去，血雾瞬间在船舱内飞溅，但又很快的被大洞吸了出去。

被吸飞的船员们精确撞在了洞上。惊恐中，他们很清楚被吸出船体就是死亡，靠近大洞边缘的人拼命抓着大洞边缘，其余的人彼此扒拉着形成了一块巨大的人肉补丁，硬生生地将大洞堵了起来。

「侦测到气压趋于稳定，停止封锁作业。」舰载AI发出了危险暂时解除的信息。船舱内部的吸力极大地减少了，莫里森中校解除了动力甲的磁力靴。看也没看一眼「人肉补丁」以及惊呆了的阿里士博士，他走向了通往舰桥的气密门。

「博士，我们该走了，他们撑不了多久了。」莫里森动力甲下发出了冰冷的声音。

「啊，啊，好。」博士没有多说什么，穿过了气密门。

莫里森刚想穿过气密门，耳边突然响起了熟悉的AI警报声：「反应堆核心能量下降，引擎失控。」

帝国科研船为了能够及时应对位于科研船中心位置的高危实验室的紧急情况，将作为能源调控中心的轮机室部署在了紧贴着高危实验室的外围。这种设计确实能够第一时间应付绝大多数高危实验室发生的危险，但也直接导致轮机室在受到其余舰船攻击时更容易瘫痪。

为了应对轮机室瘫痪的情况，帝国工程部将高危实验室以及轮机室设为了可以被抛出的舱室。当受损过于严重时可以直接将其抛出并直接通过位于舰船尾部的暗物质反应堆手动操控能量部署。

如果现在离开轮机室，再前往反应堆则需要绕行军械库才能前往暗物质反应堆，但是现在已经没有空余的时间给中尉浪费了。他必须尽快手动重启引擎，与那艘未知舰船保持距离。最好的办法就是直接原路返回，经过船员宿舍直接前往反应堆。

「博士，请您前往舰桥接管指挥，杰奎琳德研究员没有处理这种情况的能力。」莫里森瞄了一眼正在逐渐崩坏的「人肉补丁」，对阿里士博士说道。

「那你呢。」

莫里森反手关闭气密门，隔着气密门的透明玻璃说道「我会前往反应堆手动调控能量部署，比起我，舰桥更加需要你，博士。」

「了解了，我会接管舰桥的指挥，那么反应堆就拜托你了。」博士沉默了一会，说道，并转身离开了气密门。莫里森中校也小跑着从反方向离开了轮机室。

他们刚刚离开轮机室，堵住大洞的人肉补丁终究是撑不住了，一身惨叫都没有响起就被巨大的压力差抽出了舱室。巨大的肉块在寂静的太空中解体，变成了一具具漂浮在空中的尸体。 

4 挣扎的人们（上）
[4 挣扎的人们（上）] by 闲以度日

「博士！」不久前一拳将杰奎琳德揍飞的女性士兵一看见阿里士博士走上了指挥台就带着与杰奎琳德谈话时完全不同的热情靠了过去。

可她一靠近就看见了博士身上沾满的血污。

「博士？发生了什么？」士兵脸上露出了心疼与担忧的表情。她立刻从手臂的机械夹缝处取出手帕，细心地帮博士擦掉白色制服上已经凝结成血痂的暗红色血块。

「只不过是攻击发生时我恰好在轮机室罢了。」阿里士博士带着慈爱的笑容，温柔的摸着士兵的脑袋，他深深地爱着这艘船上的每一位船员。

突然他的眼前闪过不久前在轮机室，莫里森为了堵住船体上的大洞而一个个打断船员拼命挣扎的手臂的场景。那个血雾在船舱内飞溅的血腥场面让阿里士博士的胃内一顿翻腾。

尽管他的理智不断的告诉他，莫里森制造「人肉补丁」换来了他们自己活下去的机会，这是当时最现实的做法。不过感性上他仍然无法接受自己一直如同家人般爱着的船员被当做工具一般使用然后丢掉。

阿里士博士用灵能在食道内形成一道小小的空气墙，强行压下了翻腾的胃液。现在他作为这艘船的指挥官，在这种危机关头，他不能做出哪怕有一点点打击船员士气的行为。

「这一周以来都辛苦你了。」阿里士博士微笑着，轻柔地对士兵说道。

「不辛苦！我一直都相信着，相信着博士一定会回来的。」士兵激动的回答道，不知为何她脸颊处的机械散热模块突然功效全开，整个脸部变得通红，还发出了「嗡嗡」的散热音。

「副官，报告。」阿里士博士停下了手，转过身来，无视了身后传来的「再摸摸…」的声音，对船员下令到。

舰桥的船员们露出了舒心的笑容，他们相信只要舰长在，就一定能够找到解决办法。

「舰体完整度85%，轮机室完全被毁，暗物质反应堆自动进入了低功率运行状态，引擎因供能不足熄火，火控中心失调，点防御矩阵失效。」

「机库和船员呢。」

「机库在交战方向的另一边，全部3台『蜂鸟』级运输机状态良好。总船员75人，在轮机室值班的3名高等人类士兵与包括总工程师在内6名科学家全部死亡。」

听到这里，阿里士博士皱了皱眉头，虽然亲眼目击了轮机室的爆炸，但是听起来还是很不舒服。

「剩余的两名高等人类士兵，卢克上等兵与莫里森下士行踪不明，卢克上等兵最后目击报告在船员宿舍，但是我们失去了那里的监控。」

「莫里森下士带着动力甲前往反应堆了。智能人士兵和其余的船员呢？」

「10位智能人士兵除去站在你身边的露西娜队长以外，其余均在军械库待命。剩余船员除去仍留在监控区域的船员外仍有14位船员行踪不明。」

「报告！」一直观察着未知战舰动向的观察员突然发出了声音。

「敌方战舰舰体上的卷须开始移动了，舰体正在向我方靠近。」

「没时间了吗。」阿里士博士拧紧了眉头。

「派出所有的无人机，启动自毁协议，尽可能拖延敌方战舰靠近的时间。」

「是！」「是！」「是！」

「露西娜队长。」博士转过身来。

「唉？是！」队长似乎还在回味刚刚的触感，脸颊上散热模组的红晕还没有消失。

「集中精神在你的任务上，你带领一支五人小队，前往监控失效区域搜索幸存者，剩下的人检查『蜂鸟』运输船状态，让全体船员做好撤离准备。」

「是。」露西娜由于被批评而显得有些沮丧。看见这样的她，阿里士博士不禁有些心痛，他叹了口气。

「如果任务顺利，等一切尘埃落定以后，我就满足你一个条件吧。」

露西娜瞬间抬起了微微低下的头，左眼的环形生物灯不停的闪烁着，右眼仿佛有小星星跳了出来。

「真的？？一眼为定！」

「一眼为定。」听到这句话，露西娜兴奋的冲出了舰桥，前往军械库召集士兵。

「冒冒失失的。」阿里士博士注视着她远去，脸上浮现出一个溺爱女儿的老父亲的表情，他甚至没有发现，自己潜意识的用灵能在自己身边画了无数个小小的爱心。

「首席！」听到船员呼唤自己，阿里士博士立刻转过头来。

「所有科研用无人机都已经被摧毁了。我们还是没能阻止敌方舰体向我方靠近。」

似乎是为了印证通讯员的话，伴随着「咚」的一声闷响，白灵号剧烈地抖动了一下。未知舰船的头部狠狠地撞击了一下轮机室的大洞，直接插了进去。

它的尾部距离舰桥的智慧型玻璃只有不到十米，在这个距离甚至能够直接看到其上蠕动的卷须。敌方舰船伸出了数条卷须，像捕获到猎物的大王乌贼一样，紧紧的缠绕上了失去动力的白灵号。

如果点防御矩阵还没有失效的话，无数的动能弹药就已经把这种大胆的舰船打成了筛子，但是现在的白灵号只不过是砧板上的一块鱼肉。

「警报，侦测到未知生物入侵，警报，侦测到未知生物入侵。」舰载AI刺耳的警报，几乎是在卷须缠住白灵号同时响起的。

「切，他们的士兵吗？封锁舱门，将他们尽可能限制在轮机室，完成封锁以后所有成员离开舰桥，前往机库等待撤离。」

「唉？那博士你呢？」船员们都十分惊讶。

「我会留在舰桥继续指挥。」与此同时，阿里士博士开始调整周围光线的光路，利用灵能将舰桥上所有仪器的内容均折射自己的眼中，同时微调大气压分布形成了数只用风墙形成的手。阿里士博士没有接受过军事灵能训练，他只能凭借自己脑海的科学知识以及对灵能这一神奇力量的理解来尽可能的活用。

「我可以独自完成整个舰桥的指挥任务，你们放心的离开吧。」阿里士博士向舰桥的船员们展现了自己拥有独自操作舰桥所有功能的能力。船员们点了点头，离开了舰桥。

阿里士博士现在很想立刻下令直接让船员直接乘坐「蜂鸟」运输船离开白灵号。但是贸然地撤离只会让「蜂鸟」变成敌方战舰的靶子。

他现在能做的就是等待莫里森重启反应堆，然后通过舰桥紧急协议重新启动护盾。那艘血肉舰船已经死死的缠在了白灵号上，如果此时启动护盾就能把它卡在护盾上，暂时瘫痪它的行动，这样就能为船员的撤离争取到些许时间。

阿里士博士看着监控中正在有条不紊的进行着撤离准备的船员。他不知道他们能不能挺过这一次袭击。
---------------------------------------------------------------------------------------------------

「咚。」露西娜下士带着一支小队，打开了连接着舰船尾部中转中心的气密门。这个像大厅一般的房间连接着白灵号后方几乎所有的舱室。中转中心内部一片漆黑，一股刺鼻的血腥味冲击着露西娜的嗅觉传感器。

「启动夜视模块。」露西娜对小队其余成员下达指令。智能人左眼的环形拟态灯闪动了几下，中转中心的画面出现在了露西娜眼中。

中转中心铺满了尸体，鲜血涂满了整个舱室，无头的尸体甚至还在地上痉挛，在地上流淌的血液还没有结痂。这一切都表明，这场屠杀刚刚才结束不久。

智能人小队所有人的目光都聚集在前面不远处一个肥大的身影上。从那个身影后方传来了令人毛骨悚然的「咯吱咯吱」声。

「保持安静，检查尸体数量，如果尸体数量与失踪船员数量一致，终止搜救任务。」露西娜没有说话，通过智能人彼此连接在一起的网络将指令传达给队友。

队友们静静地散开，一边小心翼翼地走着，一边统计着尸体的数量。那个肥胖的生物并没有发现这支智能人小队。

可就在统计工作进入尾声之时，一颗头颅突然从尸堆中滚出，一名士兵避让不及，踏在了那颗不知为何已经变软的头颅上。

「吱呀。」那颗头像一块泄了气的皮球一般，发出了一声尖锐的声音。脑浆以及不知名的红棕色物体从头颅的断面中溢了出来。

露西娜与所有小队成员都倒吸了一口气。他们第一时间托起手中的能量步枪对准了前面的背对着他们的生物。

不知名的咯吱声停了下来。生物缓缓地转过了身子，油绿色的眼瞳直勾勾地盯着几位士兵，那张与其臃肿的脸显得极度不协调的大嘴上还叼着一只被啃得几乎只剩下白骨的手臂。生物缓缓地站了起来，其短小的腿支撑着那臃肿肥胖的身子。数不尽的蠕虫在肥腻的脂肪下蠕动，在它肥厚的脂肪下大快朵颐。两人高的身子给人一种难以想象的压迫感。

「不要发出声音，缓缓后退。」露西娜咽了咽口水，这艘船上的智能人士兵都是没有打过战争的新兵，很难应付这种突发情况。她一边祈祷着这生物夜视能力很差，一边在网络中对小队成员下达指令。

「嘶，嗷嗷嗷嗷嗷！」一声震耳欲聋的咆哮击碎了她的幻想，未知的生物突然以与其肥胖的身躯完全不相匹配的速度朝着最近的一位智能人士兵冲了过去。

「所有单位，自由开火！」露西娜端起了手中的步枪，将能量弹药疯狂的倾泻在了面前的巨兽身上。能量射线在脂肪上炸开，可是面前的生物根本不在乎这些，爆炸的射线反而将无数蠕虫溅到了整个舱室。蠕虫们一边发出刺耳的声音一边疯狂地扑向士兵们。

作为智能人，他们的机械骨骼根本不害怕蠕虫的噬咬，但是蠕虫仍然会影响他们的行动。无数的蠕虫缠上了正在巨兽前进路线上的士兵，士兵还没有反应过来，就这样被虫子压到单膝跪地，无数细小的牙齿啃着他的人造皮肤，但真正的危险是极快速度冲过来的巨兽。

「啊啊啊！」一声惨叫刚刚发出一半，士兵就与肥腻的脂肪来了一个零距离接触。

「咚。」露西娜下士，眼睁睁地看着自己的士兵被撞成了碎块。蓝色的智能人组织液与被一同撞碎的蠕虫粘浆混合在一起散发出令人作呕的气息。一股无名之火从她心中升起。

「去死吧，杂种！」露西娜下士猛地拿出了自己的动力剑。一边疯狂的朝着巨兽倾泻自己的火力，一边全速接近着丑陋的怪物。

怪物的脂肪形成了一层厚厚的保护层，每一束能量弹药打在上面都像落入水中的石子一般激起了一股乳白色的油花。在四位士兵的持续射击之下，怪物的行动短暂的被压制住了。抓准这个机会，露西娜扔掉了左手上已经过热的能量步枪。双手紧紧地握住了动力剑，摆出了突刺的架势向比自己高了一倍的巨兽拼命冲去。

巨兽看见了露西娜，硕大的手臂刚准备做出一些反应，就立刻被剩余的三位士兵从手臂发出的机械勾爪拉住，他们用尽全身的力量限制住了巨兽的行动。

「噗。」动力剑狠狠地穿透了肥厚的脂肪，露西娜启动了动力剑上的锯刃。

「去死吧！」在巨兽拼命的挣扎中，动力剑像电锯一样，硬生生地将巨兽的那布满肥油的肚子切开了一半，无数蠕虫从切开的伤口涌出。

正在露西娜准备挥下第二剑时。巨兽发出了一声刺耳的咆哮，它被束缚的右手不知为何又重新拥有了力气。猛地一拉，用勾爪绑住其右手的士兵被猛地拉到空中，像一块流星锤一样狠狠地甩向另外一位束缚住巨兽左手的士兵，士兵避让不及，彼此来了一个亲密接触，金属碎块四散，两位士兵一声惨叫都没有发出就当场死亡。

与此同时，巨兽用失去束缚的左手一拳狠狠地抽向露西娜的腹部。凭借着军事素养，露西娜第一时间用动力剑挡下了这一击，纳米作战服也吸收了绝大多数的冲击。但是巨兽仍然将她抽飞了数米，直接与最后一位仍然在束缚巨兽双腿的士兵撞在了一起。

撞飞士兵以后，露西娜在地上连着滚了三下，撞在舱室壁上才勉强停了下来。她拼命地想要用左手撑起来，但又发现自己左手的小臂已经不见了，断裂处的线路还闪着电弧，右腿的协调器也受了损，她只能慢慢地撑起自己身子。

巨兽单手抓住了另外一个活着士兵的头，将他举了起来。然后像是玩弄猎物一般缓缓地挤压着，蠕虫在他脸上扭动，形成了一道扭曲的笑容。

「去死吧，杂种！」拼命挣扎的士兵从牙缝里挤出一句咒骂，之后其胸部开始不断升温。

「不要啊！」露西娜拼命用动力剑支起自己的身体，她知道，士兵启动了自己的自毁协议。

「轰！」巨大的爆炸，裹挟着金属碎片与血色以及蓝色血液的气流险些将露西娜下士再次吹倒。

烟尘散去，露出来的是巨兽残破的身体。似乎已经达到了极限，巨兽仅剩的半个脑袋用独眼盯着露西娜，巨兽身边的蠕虫已经死伤殆尽。由于双腿被炸断，巨兽只能无力的坐在地上。

「最后一回合了，是吗。」露西娜咬了咬牙，她灰色的头发已经被高等人类的鲜血以及智能人的蓝色组织液染成了诡异的蓝红色。血液顺着她的手腕流下，流上了她手中的动力剑，又顺着动力剑的剑尖流下，滴在了地上。露西娜一步又一步地蹒跚着向着巨兽走去。

整个中转中心，在很长一段时间内，都只有着肉体被切割的声音以及动力剑的链锯音。
---------------------------------------------------------------------------------------------------

露西娜，看着眼前被切成碎块的巨兽，一下子瘫坐在了地上。她在网络中已经感受不到自己部下的信号了，这说明他们的人格芯片已经完全受损，就算借用帝国的科技也无法再复活了。她接通了舰桥的通讯。

「舰桥，收到请回答。」

「这里是舰桥，请说。」通讯那头，传来了阿里士博士熟悉而又柔和的声音。听到博士熟悉的声音，露西娜只想扑进他怀里大哭一场。但是现在的她，是一名有责任在身的军人。

「博士，搜救部队除我以外全灭。等待您的下一步指令。」疯狂压制住自己机械心脏中的悲伤与无助，她尽可能不流露出感情的通知舰桥。

------------------------------------------------------------------------------------------------
智能人：智能人是帝国的第二个主体种族，他们实际上是人工智能。

智能人拥有着完整的情感，思维，除去作为智能人特征的环形生物灯，智能人与高等人类在外表上几乎没有任何区别。

而智能人与高等人类最大的区别是他们无法使用灵能，同样他们也没有接入帝国的灵能网络。
但是作为替代，智能人彼此之间通过互联网相连。
 

5 挣扎的人们（中）
[5 挣扎的人们（中）] by 闲以度日

莫里森中校擦了擦动力甲手甲上的血迹，将弹匣从枪口还在冒着烟的R-2型重型突击步枪上拔下。他再一次用灵能检查了布满横七竖八异形尸体的廊道，确认了廊道确实没有其余生命信号了。

「这是第三波了。」身后的卢克下士解开了自己的纳米头盔，腐臭的气息冲的他皱了皱眉头。

莫里森中校离开轮机室以后就找到了被他打晕的卢克下士，和他稍微解释了一下事情的来龙去脉以后，他就加入了莫里森中校的队伍一起前往暗物质反应堆。

一路上他们一边引导惊慌失措的船员通过中转中心前往机库，一边抗击着不知道从哪个角落冒出来的异形们。

可越接近暗物质反应堆，异形的攻势就越来越凶猛。莫里森已经不知道用动力甲的动力拳套打碎了多少长着奇奇怪怪器官的异形，AST动力甲发射出的包裹住二人的淡蓝色偏折护盾都被恶心的异形血液染成了令人作呕的油绿色。

莫里森刚刚更换好手中突击步枪的弹匣。身后的廊道中就传来了异形低沉地嘶吼声，前方廊道深处数只长着锯刃的异形也气势汹汹地向他们冲来。

「这帮家伙真是没完没了。」他们正处在通往暗物质反应堆的最后一条廊道，但是他们却始终无法突破异形的进攻。而更让人绝望的是，他们本就不多的子弹现在已经快要见底。

「这样下去不是办法」，卢克下士看着手中步枪虚拟屏幕上弹药告罄的提示画面，他和身着AST动力甲的莫里森对视了一眼。身为灵能者的默契让他们在灵能网络中迅速交换了想法。

「你去重启暗物质反应堆，我来拖住他们。」卢克扔掉了手中已经没有子弹的步枪，拔出了腰上别着的灵能剑。随着灵能的流入，只有剑柄的灵能剑显现出了紫红色的剑刃。

后方的异形似乎是察觉到了危险，不再无脑的向卢克冲锋，转而站在远处不停地向卢克喷射着蠕虫。嗜血的蠕虫带着要将卢克活活吃掉的气势向卢克飞去，可刚刚飞到一半就像撞到了一堵空气墙一般卡在了空中。卢克眼瞳中紫色的灵能疯狂流动，他左手虚握，蠕虫便在空中炸开，雨点般的虫子都不能靠近一步。

看到队友可靠的拦截住了敌人，莫里森点了点头，启动了动力甲的后置喷射装置。推进器的喷射动力将动力甲像一颗巨型炮弹一样推了出去，正前面的异形避让不及，直接被压成碎肉。全速冲刺的动力甲很快就穿过了这条几十米长的廊道。

「轰！」 连接着廊道与反应堆室的气密门直接被厚重的动力甲撞出了一个大洞。

「咚。」莫里森中校平稳地落在地上，绿色发臭的血液像雨滴一般落在地板上。几只未被挤死的蠕虫，拼命地趴在动力甲上，用他们锋锐的牙齿疯狂地啃着厚重的动力甲。

莫里森伸手将肩甲上几只蠕动的虫子捏碎。舱室漆黑一片，不远处半径近30米的暗物质反应堆发出幽幽的蓝光。尽管高等人类不像智能人那样拥有夜适应模块，黑暗也从来不会影响这些强大的灵能力者。

「警报，侦测到巨量异形生物信号。」动力甲的内置AI忠实地发出了警报声。

「我知道。」莫里森站直了身子，将手中的突击步枪别到了动力甲的腰带上。

「滴答…滴答…」异形的血顺着他的指尖流了下来，舱室内所有的异形挥动着巨大的骨刃，喷吐着蠕虫，向他冲来。

他深吸了一口气。作为间谍，作为士兵，他有着近乎完美的冷酷，这让他能不眨眼的将同伴做成堵住船体大洞的「人肉补丁。」

但是这并不意味着他就是一个冷血的人。一路走来，他品尝过即将被吸出船体的人的绝望，也见过绝望地询问他在轮机室工作的女儿是否安好的母亲。这一切他都看在眼里，但他是士兵，所以他压制住了自己的所有感情。

但是。这并不意味着他将这一切视而不见。

「警报，侦测到无法测量的灵能读数。」动力甲的AI对极速飙升的灵能强度发出了警报。所有冲向莫里森的异形像是被突然定住了一样，不能再靠近半分。

紫红色的灵能光辉在莫里森中校的眼瞳中流动。

「既然选择你们选择了与帝国为敌」，说着，他手掌向上的抬起了双手，所有的异形被强行举到了半空中，他们在空中不知所措的舞动着利爪。

「那么就来体会一下，人类的愤怒！」话音刚落，灵能闪电便在整个舱室内扩散开来。浮在空中的异形一个都没有幸免的炸开，异形的鲜血挥发在整个舱室内，整个舱室充斥着一股刺鼻的恶臭。

灵能流从莫里森中校眼中消失，一阵剧痛从他脑子深处钻了出来，逼得他单膝跪地——这是过度透支灵能的「虚醉」现象。本来莫里森要使用很多次灵能闪电才会虚醉，但是这几天为了和阴影议会第三军团联系，他一直在使用极其消耗灵能的高维通讯。在加上从轮机室一路杀过来，他的灵能已经几乎被透支殆尽了。

视野中已经出现了脱力时才会出现的黑斑，莫里森拼命地抚平抽搐的肌肉，拼尽全力的站了起来。模糊的视野边缘，动力甲的雷达上显示出数只体型庞大的异形踩碎四周的同伴尸体向他冲来。

抬起手中R-2动能突击步枪，22mm的突击步枪弹药伴随着火舌喷射而出，在最前面两只巨兽的肚子上炸开，飞溅的蠕虫扑到了动力甲的护盾上。两只巨兽失去力量一般倒了下去。

「警报，弹药耗尽。」突击步枪的最后一个弹匣终于也打空了。剩余的四只巨兽仍然挥舞着硕大的手臂向莫里森冲刺。

莫里森扔下了无用的步枪。扎下了马步，「虚醉」让他觉得自己的脑浆似乎在被搅动着。他好不容易才从模糊的视野中确定了巨兽的位置。

「拳套蓄力………蓄力完成」莫里森猛地向前挥出一拳，这一拳结结实实地轰击在了其中一只巨兽布满肥油的肚子上。巨兽倒飞了出去，撞在了紧跟在它身后的另一只异形身上。二者一起飞了出去，在舱壁上撞出了一个凹痕。

还未等莫里森做出下一个动作，剩下的两只巨兽已经冲破了动力甲的护盾从正面抱住了黑色的动力甲。腐臭的巨嘴正对着动力甲的头部，一口酸液直接吐在了动力甲的面甲上。

「警报，侦测到未知生物腐蚀。预计15s以后将穿透动力甲的护甲。」动力甲的AI发出了刺耳的警报声。 「护甲脱离。」 尽管灵能透支带来的灼烧感仍然在不停地折磨着莫里森的精神，莫里森仍然第一时间做出了最正确的选择。

动力甲的内置推进系统将莫里森中校的身体推出了动力甲，就在他的身体离开后背打开的动力甲的瞬间，动力甲的面甲就像一块遇见热油的黄油一般融化了。

莫里森在空中抽出了别在自己腰上的灵能剑柄，拼命压榨的了自己在灵能界投影中最后的灵能，将其注入剑柄中。紫色的剑刃从剑柄中冒出。在漆黑的舱室带来了一点点照明。中校在空中调整着的身体，借由纳米作战服极强的风压适应能力以及内置的辅助运动装置，快速接近了其中一只巨兽。

锋锐的灵能剑挥动，紫光闪过。还没来得及进行任何动作的巨兽的头颅便被轻易的斩下。无数恶心的蠕虫混在令人作呕的绿色血液从断面中喷向莫里森中校。蠕虫们缠在莫里森身上，试图用自己锋锐的牙齿咬穿帝国的纳米作战服。

另外一只巨兽，似乎是意识到了不对，立马试图与中校拉开了距离。但是莫里森可不会给它这样的机会，捏碎了身上的蠕虫，腐臭的血液染上了那黑色的头发，莫里森快速地拉近二者的距离。巨兽疯狂地挥动着那两只肥大的重臂想要将莫里森抽飞。尽管灵能已经耗尽，高等人类的反应速度仍然极快。莫里森冷静的使用最小的身位移动躲过了巨兽乱挥的手臂。巨兽的手臂多次在距离莫里森身体几毫米的地方挥过，但是仍然无法伤到莫里森分毫。

莫里森一个侧身，从足足有3米高的巨兽右侧方滑过，同时，灵能剑已经如同切过一块豆腐一样，划过了巨兽腐臭的身子。巨兽的身子从腰部被斩断，倒在了地上碎成了两节。

「终于。」莫里森长出了一口气，眼瞳中拼命榨取的灵能光辉终于消耗殆尽了。一口鲜血喷了出来，鲜红的血液，与地面上流满的异形血液混杂在一起。

他实在太累了，耗尽的灵能让他的大脑在剧痛中发出悲鸣。一路上与异形的战斗几乎耗尽了他所有的体力。他甚至都没有残余的灵能让他在这一片黑暗中维持视野。

他只能勉强借着暗物质反应堆散发出的幽蓝光芒，和自己手中灵能剑幽紫的光芒在黑暗中摸索着向前方约10米处的虚拟操作台前进。幸好灵能剑只需要注入一次灵能便可以维持很长的时间。因此即使灵能耗尽，动力甲损毁，子弹耗尽的他仍然有着一柄剑护身。

「噗…」听到这个声音，莫里森中校先是愣一下，但是他马上反应过来这是什么飞行物的破风声。借着灵能剑的光芒，他立刻便发现了一块手掌大小的金属片正以极快的速度向他飞来。

拦截一块金属片对于能够用剑砍子弹的高等人类来说，没什么难的。莫里森立刻挥动着灵能剑，想要将飞行的铁片打碎。可就在剑锋要碰到金属片的一瞬间，金属片划出了一道诡异的「S」型轨迹。绕过了剑锋。

莫里森瞪大了眼睛，作为灵能者，他立刻意识到这种违背物理法则的运动是在灵能的影响下完成的。他来不及收回自己手中的剑，只能一边拼命挪动着自己的身体，一边眼睁睁地看着金属片疯狂地朝着自己的脖子飞来。

冰冷的金属刺进了莫里森的皮肤。「噗。」护住中校脖子的纳米作战服就好像热刀进黄油一般的被切开，能够挡住无数发子弹的作战服，面对灵能加持的攻击也无能为力。

莫里森的身体像断线的风筝一样倒在了地上，手中的灵能剑也滚落到了远处。失去力气的他，总算从剧痛的身子中挤出了一点点灵能，鲜血从被切掉一半的脖子喷射而出。他拼命地用灵能形成小小的管道，将断掉的血管接上，暂时延长了自己不多的生命，但是他的四肢已经完全失去了知觉。

本就因为透支灵能而苍白的脸上又因为失血过多变得更加苍白。

（说不出话来。）他心想，声带似乎也被砍断了，连呻吟声也发不出。

「斯……」，被鲜血染成鲜红的视野中，在被灵能剑光芒照亮的角落，出现了一只与此前碰到的异形完全不同的怪物。硕大的头颅下直接连接一根像是尾巴又像是脊椎的骨头。这样的构造似乎只是为了大脑而生的，诡异的身体比例让人不寒而栗。

这样一只生物，不自然的悬浮在空中。周围涌动着的灵能闪电，告诉着莫里森一个事实。

（灵能生物？必须…尽快通知帝国。）

莫里森心想，想尽办法用灵能打开高维通讯他一定要将这个信号传递出去。可无论试了多少次，灵能几乎已经见底的他也无法开启通讯。

莫里森的视野突然上下颠倒了起来。他这才发现，一个紫红色的灵能圆圈套住了他失去知觉的右腿，将他举了起来。

散落一地的蠕虫一拥而上，拼命地啃咬着莫里森失去力气的身体。有的虫子甚至试图从鼻子，口腔，耳朵以及被砍掉一半的脖子的断面处钻进莫里森的体内。孤立无援的莫里森只能绝望的用好不容易恢复的最后一点点灵能挡住他们的啃咬，但是这也支撑不了多久了。

(至少…要重启反应堆)被自己的鲜血模糊的视野中，莫里森勉勉强强地辨认出了操作台的位置。但是现在的他光是维持自己不死掉就已经很勉强了，四肢都已经失去了知觉。能够进行一些操作的，只有自己那还在拼命抵抗着蠕虫入侵的灵能。

（没有……别的办法了吗。）蠕虫终于咬穿了他身上纳米作战服，将他举起的灵能的生物像是在玩弄猎物一般看着蠕虫们在他的身体上大快朵颐。「虚醉」带来的精神上的剧痛和物理上被啃噬的痛苦叠加让他意识开始逐渐的飘走。

他什么也做不了。

他拼尽全力，以为自己会像一个英雄一样拯救这艘船的船员。

但是最终自己却像一块香肠一般被无数异形大快朵颐。

（好累啊，一切都结束了）几滴泪水顺着他的眼角流下，但还没有滴落在地上就被贪婪的蠕虫喝光。

「铛铛铛。」一阵急促的脚步声将莫里森几乎已经消散的意识拉了回来。他的眼球已经被蠕虫吃掉，他看不见脚步声的来源。但从模糊的脚步声他可以勉强判定是一个双足步行的人类。莫里森感到一束希望的火苗在摇曳，他停止用于阻挡蠕虫钻进自己体内的灵能输出，蠕虫们失去了一直阻挡着他们前进的空气墙。从口腔，鼻子，脖子上的缺口，疯狂地钻进莫里森中校的身体。

前所未有的剧痛袭击了莫里森的全身，蠕虫从喉咙钻过时的挤压感，在胃内爬动的虫子，让他觉得还不如一死了之。但是既然他的思维还清晰，那么他就还有着应该完成的事，既然身为阴影议会的一名士兵，他就应该耗尽自己的一切守护这个美丽的帝国。

巨大头颅的异形似乎意识到了什么，扔下了残缺不堪的莫里森的身体，疯狂地想要逃走。

但是已经太晚了。

以莫里森的大脑为中心的范围内，引力极速的增大。这种违背物理法则的现象很明显是受到了灵能的影响。

异形一步也没有逃离莫里森，就被不断增大的引力拉了回来。它拼命的调用自己的灵能想要中和莫里森影响着万有引力的灵能，但是在一位灵能者近乎自杀式的灵能浪潮下，它什么也没做到。

莫里森疯狂计算着周围的信息，过载处理信息导致他的脑部血管开始炸裂，过度抽取灵能让他的灵能投影开始燃烧，但是他仍然没有停下

异形的头颅被迫和莫里森几乎已经被啃食殆尽的头撞到了一起。引力仍然在不停的增大。

「啪。」人类的颅骨似乎并没有异形头骨那么坚韧，莫里森的颅骨碎了，骨刺直接扎入了他的大脑中，并且随着引力的增大越扎越深。

但是莫里森仍然没有停下自己的灵能，双目失明，双耳失聪的他不知道外面那个偶然闯进来的人类正在做什么。但他知道无论外面那个人在做什么，他都必须要为他争取尽可能多的时间。

「和我一起下地狱吧！异形！」莫里森的声带几乎已经被蠕虫啃尽，但是他仍然蠕动着嘴唇，用灵能发出他最后一声咆哮。

「滋…啪。」又是一声颅骨碎裂的声音。但是这一次不是莫里森的颅骨了，异形痉挛了几下，便停止了活动。感受到异形停止了活动，莫里森缓缓松开了一直增幅着引力的灵能。莫里森的承载灵能的灵能投影，似乎是解脱一般，像一朵花一样绽放了，消散在了深邃的灵能界中，而莫里森的肉体，永远的停止了活动。

莫里森中校，战死。
 

6 挣扎的人们（下）
[6 挣扎的人们（下）] by 闲以度日

稍早以前，白灵号舰桥。

空荡荡的舰桥只有阿里士一人坐在指挥席上。监控显示已经有数以千记的异形生物入侵了这艘舰船。而他正不断借助船上的自动化防御系统将入侵者引离机库，以确保现在仍然在机库等待撤离命令的船员的安全。

不过随着入侵生物数量的增加。他也开始有些捉襟见肘，他只能祈祷莫里森尽可能快的恢复暗物质反应堆，让这艘船能够重启护盾从而为船员撤离争取时间。

「舰桥，收到请回答。」通讯器响起了露西娜下士疲惫不堪的声音。

「这里是舰桥，请说。」

「博士，搜救部队除我以外全灭。等待您的下一步指令。」

通讯器那头传来了令人绝望的消息，阿里士博士倒吸了一口气。从之前未知舰船的攻击他就已经看出这些入侵者不是什么好对付的家伙。但是他也没想到异形竟然能够击溃帝国的一支智能人小队。

感性告诉他，他不能再让自己的船员冒着战死的风险继续前往监控失效区域了，更何况是自己一直当做女儿一般溺爱着的露西娜下士。

但是理性又告诉他，前往重启反应堆的莫里森很有可能遇见了麻烦，这也导致反应堆迟迟未能重启。他沉默了一下，现在可不允许他再优柔寡断了。

「露西娜下士，我需要你立刻前往暗物质反应堆尝试重启反应堆。此前莫里森下士已经前往暗物质反应堆，但是反应堆到现在都没有重启。我推测他已经遭遇不测。我需要你继续完成他的任务。这样我们才能为撤离争取到突破口。」

「是。」露西娜简短地回了一句。她沉默了一下，用细不可闻的声音说道「博士，之前的约定，还算数吗？」

博士沉默了，如果莫里森真的遭遇了不测，那么足以杀死一名灵能者的敌人不是一位智能人士兵能够应付的。她此次行动，凶多吉少。

「当然啦，所以，一定要活着回来啊。」阿里士博士，尽管对方看不见，但还是勉强地挤出了一个干涩的笑容。

「嗯，一定…」似乎是知道此次行动几乎没有生还的可能。露西娜低落的发出了声音，随即中断了通讯。

阿里士博士叹了一口气，高等人类英俊的脸庞上布满了阴云。

「白灵号科研船呼叫帝国舰队，收到请回答。」自从入侵开始以来，这艘科研船就一直处于被孤立的状态。无论是物理通讯还是灵能高维通讯，都无法将任何信息传递出去，这艘孤立的科研船甚至无法联系到那些之前辅助「虚境之门」开启的工程船，他们现在能够依靠的只有自己了。

「轰。」阿里士博士身后的气密门深处发出了一声爆炸声。

「异形已经突破到这里了吗。」阿里士博士通过舰船上的自动化系统已经极大地拖延异形入侵的速度，但是异形进攻的速度还是远远的超过了他的想象。

他知道，留给他的时间已经不多了。

---------------------------------------------------------------------
露西娜下士中断了与舰桥的通讯，漆黑一片的中转中心只有着横七竖八的尸体。空气中弥漫着一股难闻的血腥味。只有侥幸逃脱了不久前的战斗的蠕虫在贪婪地啃噬着地面的碎肉。

露西娜卸下了已经被打断了左手，作为一名智能人，她身上绝大多数组件都可以替换。她蹒跚着走到了一名刚刚战死的战友身边，一边默念着「对不起」一边卸下了他尚能使用的左手，接在了自己的左手上。

「匹配度检测……匹配度良好。」露西娜活动了一下左手，确定它能够正常运转以后。她捡起了先前掉在地上的动能剑和能量步枪。整了整身上的纳米作战服，简易地整理好战友的尸体。她打开了连接着船员宿舍的气密门，她要穿过船员宿舍直接前往暗物质反应堆。

船员宿舍的电力并没有完全中断，但是也已经受损严重。斑驳的灯光一闪一闪的照在满是血迹的舱壁上，显得格外阴森。

整个船员宿舍只有露西娜手中的动能剑的锯齿移动时发出的磨牙音。露西娜一步一步地向前走着。异形的尸体遍布整个船员宿舍，只有数只蠕虫贪婪地啃噬着曾经是他们同伴的尸体。从伤口断层来看，很明显是身着AST动力甲的莫里森下士所为。

也许是由于莫里森几乎清空了这个区域全部的异形，露西娜一路上都没有受到什么过多的阻碍。而整个舱室堆满的发臭的异形尸体，涂满了舱壁的血液。这一切的一切都在无声的诉说着此前在这里发生的战斗的惨烈。

同时，露西娜也注意到了，一路上没有一具人类尸体。这说明高等人类们完美的完成了他们士兵的职责，清除人类的敌人，保卫帝国的人民。

「不愧是帝国的精锐。」露西娜吞了一口自己并不存在的唾沫。

尽管高等人类是帝国第一主体种族，但是由于胎生繁衍和机器组装式繁衍的效率差距，帝国的高等人类总数约为智能人的五分之一。但这些天生的灵能者经过训练与学习以后自然而然的成为了帝国各个领域的精英。想到这样的盟友可能就在自己前方等着自己，惴惴不安的露西娜下士似乎被打入了一剂强心剂，快速地向着通往暗物质反应堆的最后一条廊道走去。

廊道里面的场景是毁灭性的。整个廊道内像是裹着一层用肉泥做出的墙纸，走进廊道的露西娜下士一脚踏在了油滑的异形尸体上。帝国特质的磁力靴甚至差点没稳住她的身体，险些滑倒在地上。烧焦的长着锯刃的异形，被砍成三节的巨型异形…无数异形的尸体硬生生地构成了一堵山严严实实地塞住了这条数米宽的廊道。

露西娜用动力剑切开堆积在一起的尸体。穿过尸体构成的血山，在另一个尸体围成的一个小小的圆圈中，她发现了一个双臂已经被砍断的人类。准确的说，是人类尸体。

她捡起了尸体上挂着的狗牌。念出了上面的名字。「卢克·德米库雷斯下士。」

卢克下士的左手从根部直接被硬生生地撕了下来，断面处的骨头呈现不规则的锯齿状。他的右手从关节处被切断，冰冷的尸体上布满了伤痕。拥有自我修复能力的纳米作战服甚至都停止了自我修复。

在这位奋战到最后一刻的高等人类身上唯一还在诉说着他不屈的抗争的，就是那柄他死死地咬在嘴中的灵能剑。灵能剑神圣的紫色剑刃在这昏暗的廊道上照亮了下士那布满了异形血迹与他自己的血液的脸。让他显得格外的凄凉。

「辛苦你了，兄弟。」露西娜下士眼瞳中的环形生物灯闪过了悲伤的光芒。她知道又一名精锐的战士陨落了。她简单地为卢克下士收拾好仪容，取下了那柄仍然在发光的灵能剑。拿起剑的瞬间，她似乎听见了卢克下士空灵的低语，「接下来就交给你了。」

灵能剑中的残存灵能仍然能够维持相当一段时间，虽然露西娜下士并不是灵能者，不能像灵能者一样如同自己手足一般自由操作灵能剑。但是这柄集合着帝国最尖端科技以及最顶尖的灵能技艺的剑，足以引领着她劈碎一切敌人。

露西娜下士左手拿着灵能剑，右手拿着沾着无数血块的动力剑。带着沉重的步伐踏进了暗物质反应堆舱室。

在夜视模块下投射到露西娜眼中的暗物质反应堆舱室也是极为惨烈的。整个舱室似乎被一场剧烈的雷暴扫荡过，被搅碎烧焦的碎肉布满了整个舱室。不远处头部盔甲被融化的AST动力甲在冒着青烟。

但是这一切的景象，都不如露西娜正前方的一幕震撼。

一只诡异的异形，仿佛只是由大脑加上脊椎简单拼凑的生物身边闪着诡异的灵能光芒。而在他的身边不远处，一个人类被倒挂着，无数蠕虫在他身上疯狂的啃咬着。鲜血从他身上流下，但是还没有滴落在地上就被疯狂的蠕虫饮尽。

露西娜下士凭借直觉就知道，被倒挂着的人是此前前往暗物质反应堆的莫里森下士。她知道自己面对能够击败一位帝国灵能者的异形毫无胜算。她必须趁着那只未知生物还没有发现自己立刻启动暗物质反应堆，这样就算她死在了这里，她的死也会有意义。

可还没有等她踏出一步，异形便察觉到了她的存在。

突然像是有什么东西紧紧地握住了她的心脏，恐惧不可遏制的在她心中产生，智能人内置的情感模块发疯了一般的工作着，试图消除这不知名的恐惧。没有灵能潜力的机器人在灵能者的精神攻击前就像是一个脱光了衣服的少女，没有丝毫防备。

明明是机械，但是露西娜现在却无法移动一步。恐惧似乎直接影响了她身上的每一块电子线路。

就在这时，一直被举着的莫里森下士突然颤动了一下。巨大头颅的异形突然尖叫着猛地甩开了一直倒举着的莫里森，拼命地想要逃离。但是莫里森似乎没有给予它机会。以莫里森最后还有知觉的头部为中心，引力开始无限增大，硬生生地将逃跑的异形给拽了回来。二者的头颅紧紧贴在了一起，不过一个拼命地拉住对方，另一个拼命地想逃跑。

露西娜下士抓住了这个机会冲向暗物质反应堆的操作台。

她踏出的每一步，都伴随着身后异形凄厉的嘶叫声。她踏出的每一步，都是一位来自阴影议会的强大灵能者用生命给她铸就的台阶。

她的背后响起了「啪」的一声颅骨碎裂的声音。她不敢回头去确认，她有现在必须完成的事情。

暗物质反应引擎的虚拟操作界面反射出一张人脸。那已经不再是此前那张美丽的让无数人心动的智能人脸庞。灰色的头发已经被红色，绿色，蓝色来自不同人或者异形的血染透。被打碎的面部下面能够直接看见智能人的机械骨骼。在混杂着绝望的面容上，只有着左眼中那闪烁的环形生物灯仍然在这绝望中点着一抹希望的曙光。

「调整能流部署，覆盖轮机室的控制权限……」露西娜下士尽可能的快速操作着重启工作。看着重启读条一点点的向着100%逼近，每一秒针对于她来言都极其艰难。

「啪叽。」她身后又传来了一声颅骨碎裂声。几乎与它同时，重启终于完成了。幽蓝色的暗物质反应堆重新开始旋转，耀眼的光芒照亮了整个舱室。能量在露西娜的引导下绕过了那些线路破损的舱室，重新连接了起来。

「博士！博士！反应堆重启了！」露西娜激动地向舰桥传递着消息。

舰桥没有回话，而作为回答的是舱室外重新形成的浅蓝色的舰船护盾。

未知舰船避让不及，死死咬住轮机室的它直接被卡在了护盾当中。

「露西娜下士，立刻前往机库，我们要准备撤离了。」通讯中阿里士博士的声音显得极为疲惫。似乎是长久的操劳已经耗尽了他的精力。

「是。」终于完成了任务，露西娜下士松了一口气。她转过身来，异形的头颅已经被碾得粉碎，莫里森的尸体和异形的尸体紧紧贴在一起，腐臭的血液与高等人类的血液混在一起，显得格外壮烈。

露西娜下士避开了周围其余异形的尸体，靠近了那具残破不堪的尸体，想着至少要回收莫里森的狗牌。

可就在她刚刚接近那两具紧紧贴在一起的尸体时，异形本应已经死亡的尸体却又开始移动。

异形缓缓地抬起了自己颅骨已经被挤碎的头颅，抖动掉上面的颅骨碎片。鲜红的大脑直接露在了外面。

露西娜第一时间挥动着灵能剑，劈向异形的头部。可还没能等她靠近，一股灵能波将她吹飞。

异形的灵能已经弱了很多，可就算如此对于仅仅只是一个普通智能人的露西娜而言，仍然是一个强大的劲敌。

异形已经没有可以让它浮起来的多余灵能了，它只能用它那根像脊椎又像尾巴的骨柱摆动着艰难移动。

露西娜放下了右手的动力剑，拿出了一直背在背上的能量步枪，将步枪中所剩不多的能量弹药倾泻在那颗已经失去了颅骨保护的大脑上。

几乎所有的能量弹药都被异形召开的淡紫色护盾给挡了下来。不过这也为露西娜下士拉近二者的距离创造了机会。紫色的灵能剑凭借着它同为灵能化为的剑刃切开了异形用于护身的灵能护盾。

眼看着剑刃即将碰到那颗脆弱的头颅，露西娜下士突然感觉自己的手像是突然被什么东西拉住了一般不然再前进半分。

尽管露西娜手中的灵能剑的剑刃是灵能剑刃，由于灵能的互相干扰性，异形无法阻止剑刃的前行，但是握着剑柄的机械手上可没有灵能加持。异形拼命抵住了露西娜向前推进的手，与此同时无数道灵能利刃插进了没有防备的露西娜的身体。

智能人的鲜血——富含纳米机器人的蓝色组织液从露西娜的口中溢了出来，灵能利刃一遍又一遍来回的插在她的身上，蓝色的鲜血从她的双眼溢了出来，滴落在空中又马上被异形发出的灵能光波挥发。

她没有停下，这场对决已经变成了作为智能人的她与作为异形的敌人意志的决斗。她疯狂推进着刺向异形头颅的灵能剑，而异形也疯狂地切割着她的机械身躯。剧痛已经因为智能人的自我保护机制消失了，她的意识已经开始逐渐模糊。现在的她，脑海中只剩下一个想法——斩断眼前的敌人。

「噗。」露西娜下士的身体被拦腰截断，失去下半身的身子在空中飞舞，不过她的剑也冲破了异形的防护狠狠地插在了异形那没有颅骨保护的大脑上。异形抽动了几下，这一次是永远的失去了动静。而露西娜下士的上半身则失去力气的倒在了地上。

蓝色的组织液从她身上的伤口溢出，血液中的纳米机器人正在疯狂地尝试着修复破损的肢体。只可惜，她身上的伤实在太重了，主要核心处理器几乎全部损毁。而更让人绝望的是，由于母舰被白灵号的护盾卡住，眼角的雷达中，无数异形信号正朝着暗物质反应堆前进。

「露…西…娜…呼…叫…舰…桥。」她努力地建立了与舰桥的通讯。

「请说。」舰桥那边传来了阿里士博士疲惫的声音，背景音中似乎还混杂着爆炸声。

「博…士，任务…失败了，我回…不去…了。」泪水从她的眼瞳中流了下来，一直坚强的士兵终于像一个小女孩一样流下了泪水。

舰桥那头沉默了。过了一会，才慢慢地说。

「我答应你，要满足你一个条件的，现在可以告诉我了。」

露西娜凄惨的笑了，都已经到了这种关头了，博士还惦记着那个小小的要求呢。

「博…士啊，」露西娜的意识已经开始模糊了，「你…愿意…嫁…给…我吗？」

博士沉默了一下，「我愿意！所以，等着我，我一定会去接你的，就算粉身碎骨，我也一定会去接你的！」

「啊…这样啊…我也…一直会等着博士的。」露西娜笑了，那是欣慰的笑容，也是在绝望中最后一丝温暖的笑容。她左眼中的环形生物灯渐渐失去了光芒。


露西娜下士，战死。
---------------------------------------------------------------------
帝国的军事学院中，年轻的少女正抱着文件在学院的走廊上奔跑着，她正在前去与自己的导师见面。

「啊！」也许是过于紧张，她突然感觉自己被绊了一下，便向前倒去。慌乱的她只能眼睁睁看着自己手中抱着的重要到必须用纸质文件而不是电子文件储存的文件散开。

但是这样的事情并没有发生，一股柔和的灵能束将其抱起，并收集起了飞散的文件。

少女就这样慌乱的在空中看着文件一张张被收集起来。而自己的身体则被一双有力的大手以公主抱的姿势抱了起来。

带着微笑的英俊脸庞，银白色的发梢轻微的抚着少女的脸颊。少女看着这带着温柔微笑的脸庞，机械心脏不停地跳动。

眼前的帅气男性用灵能刮了刮少女的鼻子。

「看来我的新助理，是一个小冒失鬼呢。」他将小鹿乱撞的少女放下，慢慢地单膝跪下，托起少女的一只手，轻轻地吻了上去。

「我是阿里士科学官，敢问助理芳名。」博士抬起头，蓝色的瞳孔点缀着紫色的灵能光辉柔和地看着少女。少女脸颊变得通红，智能人的散热器官全力工作着。

「我…我是露西娜…」

「露西娜，真是一个温柔的名字。」博士轻轻站起，温柔的风吹起他的银发。将面前的少女领进了教室

这是他们的第一次相遇。

此时的他们还不知道，十几年后，白灵号科研船将成为他们永远的归宿。

 

6.5 幕间：关于 容器 计划的邮件
[6.5 幕间 关于“容器”计划的邮件] by 闲以度日

某研究所的内部电脑上：

---------------------------------------------------------------------
发件时间：【数据已删除】
发件人：A博士【出于保密要求已经隐藏相关人员真实姓名】
收件人：B博士【出于保密要求已经隐藏相关人员真实姓名】
主题：我们这么做真的没有问题吗？

邮件内容：

实话实说，我觉得我们做的还是太过分了。就算是为了科学而言，我觉得我们也不能将高等人类强行【数据删除】。你知道当我看见现场脑浆溅了一地的场景之后，连续吐了好多天吗。如果让帝国民主议会知道这事，我们怕不是都得死刑。

难道就没有稍微温柔一点的方法吗？至少储存在【数据删除】的那个原始样本不是即使不经过【数据删除】也可以进行实验吗？我来这里才几周，见过的尸体比我这辈子都见过的都多。

附注：你【数据删除】能不能把这个【数据删除】文档自动检查器关掉啊。搞的我【数据删除】写篇邮件还要一个个检查自己措辞有没有得当。

---------------------------------------------------------------------
发件时间：【数据已删除】
发件人：B博士【出于保密要求已经隐藏相关人员真实姓名】
收件人：A博士【出于保密要求已经隐藏相关人员真实姓名】
回复主题：我们这么做真的没有问题吗？

主题：好好专注在你自己的任务上，少管这些有的没的。

邮件内容：

你才来这里几周，有这些疑惑可以理解。不过你还是得要尽快端正自己的心态投入到科研里面去。这里的实验虽然帝国民主议会不知道，但是确实是得到了【数据删除】议会的授权的。

我再和你说一遍这个计划的重要意义。

你也知道我们高等人类是灵能种族吧。我们在灵能界的投影就有点像是我们灵魂一样的东西，虽然完全不一样，不过你可以这样简单的理解一下。

然后作为帝国的第二个主体种族的机械人类——智能人是没有灵能天赋的。

嘛，当然了灵能与灵魂不等价，不然我这么说就好像在变相在骂我们的同胞智能人没有灵魂一样。

不仅仅如此，高等人类如果身上的机械义肢太多的话也会失去灵能天赋。智能人由于是机械，基本只要保持更新就能获得永生，但是高等人类却因为要维持灵能而无法获得长久的寿命。

虽然强力的灵能者寿命接近于永生，因为他们基本上可以依靠自身强大的灵能以及所学的生物知识自己调控身体细胞的更新。

但对于帝国的绝大多数人来说，即使我们有着全银河最好的医疗，帝国基因部也一直在改良人类的基因，我们这些普通肉体凡胎的平均寿命还是只有200多年，一直上不去。

「容器」计划就给这个带来全新的突破可能。

你也知道灵能者的灵能投影是一个萝卜一个坑那种的。如果一个灵能者觉醒了灵能，那么他就会在灵能界挖一个「坑」，然后将「萝卜」也就是他自己的灵能投影塞进去。这样他就正式成为灵能生物了。

天堂之战结束以后过了【数据删除】年，当时的【数据删除】发现了一具很特殊的高等人类，Ta【侦测到可能暴露关键人物性别的代词，自动模糊化】的状况很特殊。

Ta是那种只有「坑」没有「萝卜」的肉体。然后这个原始样本，催生了整个「容器」计划。如果我们能人工制造这样的肉体，并且成功将将死之人的灵能投影移进去，那么就能成功实现高等人类的永生。

不对原始样本进行实验有一个很关键的原因，帝国这么多人口，到现在为止只发现了一具原始样本。一旦搞坏了，就再也没有下一个了。因此对于原始样本的实验我们需要极为谨慎的进行的。

附注：文档检查器还是很有必要的，你也不希望民主议会发现我们再干什么然后把我们一锅端了吧。虽然【数据删除】议会已经批准了我们的行动，但是如果真的被发现了，我们肯定会被舍弃掉的。

还有，我这文档检查器也只限制了一些可能暴露我们身份的词语和脏话而已，你少说几句脏话不就行了？

---------------------------------------------------------------------

发件时间：【数据已删除】
发件人：A博士【出于保密要求已经隐藏相关人员真实姓名】
收件人：B博士【出于保密要求已经隐藏相关人员真实姓名】
回复主题：好好专注在你自己的任务上，少管这些有的没的。
主题：行吧。那就这样。

邮件内容：

行吧。那我也不多说什么了。话说回来，【数据删除】还真是壮观啊，我一直都听媒体说【数据删除】只不过是一艘比较大的战舰罢了。但是实际来了以后，这哪是战舰啊？这简直就是【数据删除】啊？

【数据删除】，我随便说几句话都是[数据删除]，删【数据删除】个头啊？

---------------------------------------------------------------------

发件时间：【数据已删除】
发件人：B博士【出于保密要求已经隐藏相关人员真实姓名】
收件人：A博士【出于保密要求已经隐藏相关人员真实姓名】
回复主题：行吧。那就这样。
主题：别玩了，干活了

邮件内容：

别玩了，【数据删除】找你有事，快去看看。剩余的当面谈。

 

7 梦游者与梦醒者
[7 梦游者与梦醒者] by 闲以度日

即使杰奎琳德科学官的行为直接造成了十几位船员以及士兵的死亡。但在阿里士博士眼中，这仍然不过是一个被利益冲昏了头脑的毛头小子的鲁莽行为罢了。因此阿里士博士并没有要求士兵囚禁甚至是处决这个「篡位者」。只是像对待其余船员一样让其余船员带着昏迷的他前往机库等待撤离。

「嗯？我在哪？」从迷迷糊糊醒来的杰奎琳德，看着陌生的天花板发出了疑问。

「你现在在机库，我们正在等待撤离。」一旁的船员告诉了他现在的位置。

他揉了揉仍然还在发疼的太阳穴。终于一点点回想起了之前发生的一切，无论是自己脸上挨的那一下重拳，还是这艘船正在被攻击的事实。

「轰。」似乎是为了印证他的想法，白灵号深处传来了一声低沉的爆炸声，让整艘舰船猛地震了一下。

他猛地站了起来，他走向了最近的一位士兵

「立刻启动『蜂鸟』运输机我们立刻撤离。」

智能人士兵一脸疑惑地看着他。

「阿里士博士的撤退命令还没有下来。」旁边的船员说道。

「阿里士？」杰奎琳德心中突然升起一股无名之火。

「我才是这艘舰船的首席指挥官！你区区一个船员怎么敢质疑我下达的命令！」杰奎琳德猛地揪住了船员的衣领直接将其拖离地面。微小的灵能闪电在他身旁跳动，让他显得格外恐怖。

似乎整个机库的人都被他吓到了。几乎所有人都停下了手中的工作，看着他。

被揪住衣领的船员涨红了脸，「如果不是你一定要求开启『虚境之门』，我们也不会变成现在这个样子！」他朝着杰奎琳德吼道。

这句话好像触发了船员们的开关。一直被不安，恐慌包围的船员们都将自己的愤怒、慌乱化为了最恶毒的咒骂倾泻在了现在嚣张跋扈的「活靶子」身上。

「去死吧！」

「如果没有你，我们根本不会待在这里。」

杰奎琳德被迫直面数十位船员的怒火。他一下子就怂了，他心中那点微不足道的骄傲感似乎并不能帮他面对这么多成员的怒火。他下意识地缩了缩脖子，高等人类高大的身躯显得好像缩水了一圈，他尽可能地鼓起勇气说：「我…我是这艘科研船的首席科学官，你…你们竟敢这么对我！」他的声音在颤抖，让他显得很没有底气。

「你！快点启动运输机，不要管这些愚蠢的船员了，带我离开这里。」杰奎琳德指着一个正在检查「蜂鸟」运输船状况的士兵，趾高气扬的要求他。

士兵看了他一眼，说：「我们现在的指挥官是阿里士博士，我没有听从你的指挥的义务。」

「你！」恼羞成怒的杰奎琳德眼中灵能涌动，一拳揍向了背对着他的智能人士兵。尽管杰奎林德是灵能者，但他也没有接受过专业的军事训练，不知道该如何活用自己的灵能。

智能人士兵早就预料到他会这么做，头部向左微偏躲过了这一记拳击，紧接着双手扣住穿过他右边肩膀上方的手臂，猛地一个过肩摔。

「轰。」杰奎琳德的身体就这样脸朝上被甩在了地上。剧烈的冲击，让他缓了好一会都说不出话来。

士兵拍了拍身上的灰尘。训练有素的士兵收拾一个没有经过军事级的灵能使用训练的高等人类实在是再简单不过。

「杰奎琳德，我只和你说一遍。」士兵的发声模块发出了冰冷的声音。

「你的鲁莽行为给这艘飞船带来了无法挽回的损失，我真的很想现在就直接处决你，不过由于阿里士博士的仁慈，你仍然获准能够撤离。不要再给我惹什么事了，老老实实地待在这里，听从我们的命令。」说着，他拔出了动力剑，启动了动力剑上的链锯。

「不然下一次，我的处理就不像这次这么温柔了。」动力剑的链锯发出了令人毛骨悚然的「嘎嘎」声。

「噫!」怯懦的杰奎琳德发出了一声惨叫。拼命地想要从士兵身边逃离，可是由于被甩到地上的冲击，他一时只能慌乱地在地上乱舞着手脚。

「哼。」看着狼狈的他，士兵冷哼了一声。继续前进检查下一台「蜂鸟」运输机。

而专心的智能人士兵并没有注意到，自己右臂上收纳槽中的备用运输机启动密匙少了一串。

杰奎琳德艰难地在地上的爬行着，他长这么大还是第一次被人连续揍了两顿。

「该死的，下等的智能人，等我回去以后，我一定要让你们付出代价。」他疯狂地咒骂着给了他一顿暴打的智能人，但是懦弱的他却不敢直接当面报复。

爬动着，他突然看见，就在自己不到1米处的「蜂鸟」运输机底板下面，有着一块闪着翡翠色光芒的卡片在闪动着。

确认周围没人在看着，他悄悄地将卡片攥在手里。仔细查看他才发现，这是他身边这艘「蜂鸟」级运输机的启动密钥。

（这帮臭虫，既然不能体会到我的伟大，那么就和那个叫阿里士的蠢货一起去死吧。）

杰奎琳德努力地支起了自己的身体，确认周围的船员正在做着他们自己的工作以后，他摸进了旁边的已经检查完毕的「蜂鸟」运输船。

帝国的「蜂鸟」运输船是一种足以运输10-20人的小型星际运输船。正如它的名字那样，它虽然很小，但是五脏俱全，无论是紧急逃生舱，还是能够护住关键部位的护盾立场发生器这艘船都有。这种功能齐全的运输船被广泛应用在包括科研队，商团等民用舰船中。在此次撤离时，它有着远比舰船上自带的逃生舱更好的灵活性，因此阿里士博士下令乘坐「蜂鸟」撤离。

杰奎琳德来到了驾驶座上，将解锁密钥放到了识别槽中，他的灵能流入了身份识别设备中。

「识别中……识别通过，欢迎你，杰奎琳德研究员。」船载AI发出了简短的问候语句。

「启动引擎。」尽管杰奎琳德并没有接受过驾驶训练，不过他还是觉得绝顶聪明的他以及高度自动化的运输船驾驶起来应该难度不大。

「蜂鸟」后置的聚变引擎带动着喷射装置发出了刺耳的嗡鸣声。这一举动立刻被正在检查下一艘「蜂鸟」的士兵发现了。

「杰奎琳德研究员！立刻关闭引擎！」运输机上的虚拟荧幕投射出了刚刚揍了杰奎琳德士兵焦急的脸庞。杰奎琳德伸手关掉了飞船的虚拟荧幕。

「我才不想和你们这帮蠢货一起死在这种地方呢。」

「正在进行弹射准备。」还未等智能人士兵手动终止弹射程序，白灵号舰载系统就已经将「蜂鸟」运进了弹射轨道的气密轨道中。气密门挡住了士兵们登机拦截杰奎琳德的道路。

「手动停止弹射程序，快！」话音刚落，一名智能人士兵就猛地呼出墙壁上的虚拟操作界面，从自己的手臂中抽出一根数据线插了进去。但是还是慢了一步，「蜂鸟」运输机已经加速通过了短短的轨道，成功进入了太空。

杰奎琳德看着身后被异形舰船伸出的卷须牢牢缠住的白灵号，脸上露出了解脱的笑容。他擦掉了脸上的汗水，现在的他只需要编一个合适的理由，将开启「虚境之门」的功劳全部包揽就行了。

「贪图贿赂的阿里士博士不顾首席部下杰奎琳德的反对强行开启了『虚境之门』，这样的举动唤醒了古老的异形。通过帝国科研部弹劾了阿里士博士的杰奎琳德以全舰除本人以外全部阵亡为代价尽可能的拖延了异形的攻击。」杰奎琳德在驾驶室翘着二郎腿，编着自己的故事。

他沉浸在自己编织的梦境之中，强大的灵能流在他身边流动，辅助他构建那个美妙的梦境。而光顾着梦游的他，没有看见「蜂鸟」的操作系统上赤红的警报。

「轰。」异形舰船喷吐而出的酸液直接打穿了护盾都没有开启的运输机。两个喷射出幽蓝光芒的引擎之一直接发生了爆炸。这艘可怜的还没有离开白灵号超过100m的运输机就像一只被突然砍断翅膀的鸟一般在空中盘旋着。一头扎进了它刚刚飞出来的弹射轨道中。

弹射轨道连接着机库以及太空，由两道气密门阻隔着，当载具准备弹射时，会先打开靠机库的气密门让载具进入轨道，然后关闭气密门将气体抽空以后再打开靠太空的气密门进行弹射。现在由于刚刚结束弹射，靠太空的气密门还没有关上。

蜂鸟一边旋转着一边沿着弹射轨道前进。

「卧倒！」一直从气密门上的玻璃窗监视着弹射轨道的士兵看见失控的「蜂鸟」以后，用尽全身力气朝着身后的船员们大吼。话音还没有落下，失控的飞机就直接凿穿了内层的气密门穿进了机库中。

离气密门最近的士兵还没来得及说出第二句话就被绞进了引擎之中，他的身躯在惨叫声中化为了金属碎块。慌乱的船员们惨叫着在机库奔逃，失控的「蜂鸟」就像死神的镰刀一般无情地收割着这些早已经筋疲力尽的船员。

机库就这样变成了一个屠宰场。失控飞机终于在将另外一艘「蜂鸟」撞出一个大洞以后，停了下来。不过它已经造成了包括2位士兵在内的23人死亡。

鲜血像雨点一样洒满了整个舱室。不过其中最引人注目的还是一旁发出凄厉惨叫的杰奎琳德。

「啊！！你！快救救我！」杰奎琳德身边的灵能闪电闪动着，这个高等人类正在拼命地止住自己腹部流出的鲜血。不知何时被从「蜂鸟」机舱甩出来的他，此时腰部插着一块近30cm长2cm厚的锋锐铁片。锋锐的铁片直接将他的脊柱拦腰折断，扎进了他的腹部。被他指名的士兵好不容易从地上爬了起来。看到他这过于严重的伤势，士兵摇了摇头说：「你没救了。」

「救救我，求你了，我还不想死在这种地方，还有大把的美女，大量的美食等着我去品尝呢，求求你了，我还没有当上帝国的最高领袖呢。我还没有将让后世歌颂我的伟大事迹呢！」杰奎琳德几乎是疯了，在这濒死之际，他仍然做着自己的美梦，就像一个梦游者。

「啪。」一声清脆的枪响，士兵的子弹精准地打在了他的眉心。在剧痛的影响下，他的意识终于消散殆尽。这位直接导致整个白灵号沦陷的自大的科学家永远的葬身在了他自己野心的起点。

尽管他已经死了，剩下的人要面对的确是更加艰难的局面。

剩余的三位士兵拼命救活了能救的人，看着机库的惨状，终于打开了联系舰桥的通讯。

---------------------------------------------------------------------
阿里士博士从过度操劳的昏厥中醒来。

从他命令露西娜下士前往暗物质反应堆以后，他就一直使用着灵能与舰桥内的远程操作系统多线操作舰内的自动维修机器人、洗碗机器人等一切可以远程操作的东西与异形周旋，尽可能的拖延他们的入侵时间，并将他们引离机库和暗物质反应堆。这样的操作对他的消耗实在太大，受到灵能透支的「虚醉」影响，他短暂地昏睡了一会。

「我睡了五分钟吗。」确认了一下时间，阿里士博士自言自语道。

五分钟的昏睡，他做了一个小小的梦，梦见杰奎琳德没有宣布解除他的职务，梦见帝国第四舰队没有被调走，梦见白灵号接近时开启了护盾…，这样就不会发生现在的惨剧了。

可是梦有一个最坏的特点，那就是梦无论如何，终究会是会醒的。

身后的气密门他已经通过灵能加固过无数次了。异形们还是不知疲倦地冲击着这座摇摇欲坠的大门。他不知道这大门还能坚持多久，他也不知道究竟能不能成功重启反应堆。

如果反应堆重启失败，那么他就只能指挥人员强行撤离。三台「蜂鸟」只能勉勉强强装下所有剩余人员加上一些必须物资。而在他心中无数次的推演下，三台满载的「蜂鸟」在没有掩护的情况下强行撤离的成功率几乎为零。他现在只能祈祷不会演变成最坏情况。

「轰，」随着一声闷响身后的气密门上又多了一道裂纹。

阿里士博士皱了皱眉，继续操作着自动化机械重新加固舰桥的气密门。就在这时，通讯响了。是来自机库的通讯。

「这里是舰桥，请说。」

「博士……杰奎琳德试图抢夺一艘运输船自己逃走，但是他的飞机被异形击中后在机库爆炸了。」

阿里士博士猛地睁大了眼睛。三台蜂鸟运输全部人员就已经很勉强了，如果蜂鸟的数量再减少，剩下的人们甚至可能会为了争夺那位数不多的空位大打出手。

「损伤情况如何。」

「死亡23人，两台『蜂鸟』受到s了不可逆转的伤害，已经无法再使用。」

阿里士博士苦涩的闭上了眼睛。今天一天真是糟透了。这每一个跳动的数字背后，都是一位他当做家人一般热爱的船员。他的心剧烈的抽动着。

他的大脑高速运转着，很快想到了一个能够解决这个问题的办法。

「拆除飞机上携带的诱饵弹，将挂载诱饵弹的地方稍微改造一下，应该能够多搭载几个人。还有你们撤离以后不要将航行目标预设为最近的帝国宜居星球了，改为向艾里星系的工程船们求助。这样应该可以极大地减少物资需求了。」

士兵沉默了一下，他似乎已经察觉到了阿里士博士的言外之意。

「博士……你不和我们一起撤离吗？」

「唉。」博士叹了一口气，「将我原本要占用的空间，多放一些物资吧，我会在白灵号尽可能地为你们争取时间的。」

「……」通讯那头，只有沉默。士兵一时有点无法接受，自己敬爱的上司，选择了一条终将毁灭的道路。

「你也不用太在意，这是我自己选择的道路。身为首席科学官，我有义务将你们守护到最后，已经有太多同伴死在了这艘船上，如果我就这样离开，他们一定会感到寂寞的。」阿里士博士带着打趣的口吻说道。

「可是…」

「好了，不用再说了，去做你该做的吧，舰桥中断通讯。」博士中断了通讯，重新将注意力放在了拖延异形身上。现在他能做的，只有等待。

不知过了多久，舰桥再一次响起了通讯的声音。

「博士！博士！反应堆重启了！」

听到这个声音，阿里士条件反射一般的在荧幕上简单地进行敲打，然后拍下了护盾紧急重启按钮，淡蓝色的椭圆形护盾重新形成。正以前端「咬」住白灵号的未知舰船躲闪不及，直接被护盾卡在了其中部的位置，动弹不得，这是一个绝佳的撤离机会，护盾撑不了多久，幸存者们必须尽可能把握住这一次机会。

仿佛是为了印证异形舰船的狼狈，异形对舰桥气密门的攻势越来越凶猛了，异形的利爪已经开始穿透气密门厚重的钢铁夹板。

但阿里士博士没时间管这个。

「露西娜下士，立刻前往机库，我们要准备撤离了。」

他同时打开了机库的通讯，「机库中所有人员立刻登机，做好撤离准备。」

「收到指令。」

整个撤离行动只差露西娜下士一个人了，阿里士博士从来都不是一个果断的人，他知道自己如果舍弃露西娜下士会极大地增加撤离成功率。但是对于他来说，即使在整个白灵号上，露西娜也是极为特别的存在。她在帝国学院期间就是阿里士的助理了，同时也是他身边和他相处最久的一位船员。

相处了这么年，阿里士看着她莫名其妙的平地摔，看着她数个小时都注意不到别在头发上的树叶，看着她笨拙地对自己释放好意，每当这些时候，他总会不自觉地露出温柔的笑容。

他知道露西娜深深的爱慕着自己，他对待露西娜也已经有着超越恋人级别的宠溺。

而他狠不下心来放弃自己的未来的恋人。

异形轰击着他身后的大门，大门的龟裂越来越多。他知道那是死神敲响的钟声。气密门上每多一道裂痕，阿里士博士就离死亡近一步。他毫不在意，他焦急地盯着虚拟屏幕的通讯，他只希望能够听见露西娜平安的声音。

「露…西…娜…呼…叫…舰…桥。」

「请说。」听见露西娜支离破碎的声音，阿里士博士咯噔了一下。他知道最坏的情况已经发生了。

「博…士，任务…失败了，我回…不去…了。」

阿里士没有说话，理智还是压过了情感，「机库，立刻起飞！」机库的通讯中响起了引擎的轰鸣声。

一直等到几滴水滴，穿过了面前的虚拟屏幕滴到了地上，他这才发现，不知何时，两道眼泪，已经划过了他英俊的脸庞。而他也终于被迫面对现实:那个一直在自己眼前蹦来蹦去的小姑娘就要永远的离开了。

他拼尽了全力，想要守护住自己的船员。却像个小丑一般，什么也没有守护到。

「我答应你，要满足你一个条件的，现在可以告诉我了。」

「哈哈。」通讯那一头传来了一声艰难的轻笑声。

「博…士啊，你…愿意…嫁…给…我吗？」

博士愣了一下，他知道他剩下的时间也不多了。他回答道：「我愿意！所以，等着我，我一定会去接你的，就算粉身碎骨，我也一定会去接你的！
」
「啊…这样啊…我也…一直会等着博士的。」露西娜艰难地说出了最后一句话。通讯那头传来了一声轻轻的躯体落地的声音，便永远的陷入了沉寂。

阿里士博士瘫坐在指挥席上，现在被异形团团围住的他根本不可能冲破包围前去暗物质反应堆，她的伤也根本撑不到阿里士博士去接她。刚才他说去接她只不过是两个人默契的谎言罢了。

身后的气密门开始被击穿，异形恶心的头颅已经开始探过气密门的裂缝。维修机器人放置加固钢板的速度已经开始赶不上异形融化的速度。

阿里士博士坐在指挥席上，看着被卡在护盾中，挣扎着想要拦截逃出去的「蜂鸟」的异形战舰，看着「蜂鸟」那幽蓝色的尾焰在偌大的星海中逐渐消失。

博士为自己沏了一杯茶，他抿了一口苦涩的茶液。苦涩在他心中荡漾开来。看着这艘伴随着他近十年的白灵号。无数的生命终结在了这艘船上，他已经失去了太多。

灵能透支的「虚醉」带来了迷糊的幻觉。他看见远处的森林中自己身边的船员在向他招手。不爱说话的莫里森，性格开朗的卢克，娴熟的工程师上官…以及那位像一直小白兔一样活跃的露西娜。一切就好像他们都还活着一样。

「别着急，我这就去接你们。」阿里士博士笑了，他知道这只不过是个梦。但他真的很希望这个梦能一直延续下去。

但是很可惜，梦都会醒的。

异形冲破了伤痕累累的舰桥大门，疯狂的异形们扑向了已经无力反抗的阿里士博士。他疲惫不堪的肉体直接被疯狂贪婪地异形拆分成了一块块碎肉。


阿里士博士，战死。
---------------------------------------------------------------------
十年前。

「哎嘿嘿，博士的气味真好闻。」刚刚参加完庆典的露西娜醉醺醺地趴在了阿里士博士的背上，用自己的鼻子嗅着博士的脖子。

「别闹了露西娜，这样很痒的。」背着露西娜的阿里士正在前往自己的办公室。

「话说回来，你明明是机械铸成的智能人，竟然也会喝醉。」

「哎嘿嘿，」露西娜一边嗅着博士身上好闻的气息，「嘛，只要换上特制的器官，机器人也是可以正常饮食的。」

说着露西娜将头蹭到了博士肩上。她的鼻息拂在了博士的耳尖上，智能人特有的带有微微机油味的体香飘进了他的鼻子里。

「也就是说，如果我换上特定的器官的话……」露西娜轻柔地在博士耳边耳语，双臂环上了博士的脖子。

「也是可以和博士……生宝宝的哦~~」

博士的身体抖动了一下，轻轻地转过了头，不知何时已经熟睡的露西娜柔和的睡眼被他尽收眼底。

「你啊…」博士微微笑了一下，似乎因为这个莽撞的小姑娘头痛。可是一旁悦动的灵能束已经暴露了他那雀跃的心情。
 

8 终焉的倒计时
[8 终焉的倒计时] by 闲以度日

刚刚从沦陷的白灵号逃出来的「蜂鸟」运输机，满载着船员冲出了一片星云。

「白灵号呼叫帝国舰队，收到请回答。」驾驶着飞船的士兵利用身后高等人类打开的高维通讯尝试呼叫帝国。

通讯另一头只传来了一阵杂音。

「还是没有信号吗？副驾驶，物理通讯情况怎么样？」驾驶员询问坐在他身旁的副驾驶员。

「没有，所有的引离子波频道上都是空白，至少这个星系的帝国通讯设施已经失效了。」

驾驶员皱了皱眉头，他们从白灵号上撤离已经快过了数个小时了。可是帝国方面还没有丝毫的动静。一直监视着帝国全境的哨卫阵列应该早已经发现了这个星系的异状。可是帝国舰队迟迟没有赶来。

「看前面！那应该是艾里星系的太空基地！」身后的船员兴奋地大叫着。

驾驶员将目光投向了远方，隐隐约约地确实能够看见一点点很明显不是自然光的闪光。不过从闪光的大小来看，恐怕距离自己至少有十万公里。

船员们都松了一口气，一直处于孤立无援状态的他们终于能够重新感受到人类帝国的辉光。一时都兴奋地催促着士兵尽快前往帝国的太空基地。

驾驶员没说什么，重新将冷核聚变反应堆的能源导入临时改装出来的超空间引擎中。小小的运输机经过了近半小时的充能以后便进入了超光速行驶状态，靠近了远处的闪光。

当运输机从超空间中退出，所有人都倒吸了一口冷气。

原本漂浮在行星轨道上，停泊有无数协助「虚境之门」建造的工程船的太空基地，现在只剩下无数漂浮在宇宙间的金属碎片。

而他的附近，无数和啃食掉白灵号的异形战舰一模一样的战舰正在将本就残破不堪的空间站拆成碎片。在远处还有着几艘十几公里长的巨型战舰正大张着前方的口器像是吃糖豆一般的将剩余几艘还在逃窜的工程船吞入腹中。

「快逃。」不知道是谁说了一句。

作为驾驶员的士兵第一时间启动了护盾，并开始将能量导入到超空间引擎中。

可临时组装的超空间引擎需要半个小时才能完成充能。异形战舰群已经发现了这艘孤立的运输机。数艘战舰已经扭动着舰船尾部的触须以难以想象的速度向他们飞了过来。

与此同时，无数的酸液炮也轰击在了拼命逃窜的运输机上。

运输机的护盾能量根本不足以抵抗如此庞大的攻势，很快就耗尽了能源，数发酸液炮直接轰击在了船体上。随着几声爆炸运输机的引擎彻底瘫痪。而船上的所有幸存者都成为了待宰的鱼肉。只能绝望地看着越逼越近的异形舰船。

船员中的灵能者一遍又一遍地打开高维通讯尝试联系帝国舰队，可是刺耳的忙音一次又一次的击碎了他们的希望。

还保有理智的人希望通过船上的逃生舱逃离，可是当他们看见异形战舰周围缠绕着如同黑云一般的小型异形以后，也失去了希望。

小小的运输船无法做出任何抵抗，被巨大的异形战舰触须抓住，吞入腹中。艾里星系便再一次陷入了沉寂。

--------------------------------------------------------------------
帝国核心星区东北部，佐罗斯星系。

这是一个极为重要的帝国战略要地。在这个星系A级恒星的轨道上有着一个巨大的设施。整体构造如同一根巨大的天线。天线周围的环形辅助翼上布满了环形的微波探测仪，其最顶层还有着一个闪耀着紫红色灵能光辉的球形灵能感知器发出了幽紫色的光芒。

这是帝国十三个巨构建筑中第三个巨构建筑-----哨卫阵列。其上部署的无数微波探测仪以及灵能感知器时时刻刻为帝国提供着全银河所有有着超空间航道连接的星球的信息。

在白灵号的幸存者们正拼命地从艾里星系逃离时。佐罗斯星系的恒星轨道上，正悬停着有着近千艘战舰的帝国第四舰队银月之冬舰队。

这支足以轻易毁灭数个文明的强大舰队，此时刚刚才结束完自己环绕全帝国的阅兵游行。阅兵游行作为向星际集会各个参会文明展现帝国强大的军事力量的一环，大大减少了舰队携带的武器。转而改成了各种各样的物资，奢侈品以及烟花。

说白了，现在的第四舰队就像一台花车。

已经因为阅兵的事忙了数周的舰队总指挥丹提欧德上将坐在第四舰队旗舰——冬日之耀号的舰桥指挥席上。

他揉了揉自己发疼的太阳穴，同时将手伸向了一旁机器仆从拖着的小托盘中的甜点。将一整块蛋糕抛入嘴中，绵密的奶油味在他嘴中荡开，让这位2.5m高的红发巨汉嘴角勾勒出不太明显的笑容。他的灵能光束在护臂上有节奏的打着节拍——他的心情非常好。

「呼出虚拟面板。」好不容易忙完了手头的事，他终于有时间可以处理大量淤积的个人信息了。由于此前事情太多，他将所有没来得及处理的无论是灵能通讯还是高维通讯的个人信件都集中存放在了旗舰的舰载AI中。

所有信件中，一封来自他的老友夕阳之秋舰队的舰队司令艾尔伯森上将的信首先吸引了他的注意力。

「尽快赶回艾里星系。」上将又将一块饼干抛入口中，一边用舌头细细品味着带着奶香味的饼干，一边读出了信件的最后一句话。

「就算你这么说……舰队的重新配装也至少要三天啊，更何况我的士兵们都需要休息。」上将舔了舔嘴唇，看着自己指尖残余的饼干屑，他谨慎地四周看了看，确认了周围没人看着自己，然后仔细将饼干屑舔干净。虽然使用灵能就可以轻易地将饼干屑从手指上剥离，但是他更喜欢用舌头舔。尽管这样很不雅观，但是对于他来说这样很有韵味。

「妈妈，爸爸又在偷吃甜点。」舰桥上突然出现了声奶声奶气的童声，一个穿着精致童装的小女孩兴奋的朝着他冲了过来。

听到这熟悉的声音，丹提欧德虎躯一震。

「真是的，稍微不注意你就开始放飞自我了。」一位身材高挑的女性站到了他的面前，夺走了他面前机器仆从拖着的小托盘。

丹提欧德皱了皱眉头，帝国舰队一直以纪律严明著称。照理来说，就算是舰队司令他自己的亲属也不能随意的进入舰队旗舰的舰桥。而现在自己的妻女却没有受到任何阻碍的来到了他面前，这样的话只有一种可能。

「副官！」他没有说话，但他的想法已经通过灵能网络传递给了站在他身后不远处的副官。吓得这位灵能者身子一抖，然后立刻装作没听见的样子「嘟嘟嘟」的吹着口哨。而他旁边是一位苦恼地挠着头的智能人，看来智能人姑且还是尝试着阻止过副官的。

（装什么装啊，脸上的汗都滴下来了，待会再收拾你。）小心地藏好自己心中所想的事，丹提欧德上将翻了翻白眼，然后立刻摆出了慈父一般的笑容。紫色的灵能流在他身边流动，将小小的女孩抱起放到了自己的腿上。

小女孩坐到了父亲的一条腿上，挪了挪身子，让柔软的身子靠在了父亲那宽厚的胸膛上。

丹提欧德宠溺的用自己的脸蹭着女儿柔顺的头发，眼神中有着道不尽的喜爱。

「嘻嘻，爸爸，好痒。」

「亲爱的，我也要…」鼓着脸的妻子，仿佛像是吃醋了一般大胆地坐在了上将的另外一条腿上。闭着眼睛，仰着头，轻飘的头发在她额头前散开，她的灵能束在空中凝聚成了一个小小的箭头，指着她自己的嘴唇位置。

「好，好，好。」丹提欧德微笑着，轻柔的用灵能化成的手臂扶住了她的脑袋。将她的唇瓣和自己的唇瓣贴在了一起。冰凉的唇瓣柔和的触感透过他的嘴唇直接达到他的心灵。他们的灵能束互相交融在一起，这是灵能者高度信任彼此的表现。

一只娇小的舌头大胆地挤开了上将的牙齿，钻进了他的嘴中，试探性的触了触他的舌尖。上将可没打算放过这么明显的「挑衅。」他的大舌头直接卷住了伸进来的舌尖。二人就这样连同这身边交融在一起的灵能束深深地舌吻在了一起。一直到呼吸逐渐变得急促，身边的女儿发出「别无视我啊。」的抗议声。他们才停了下来。

看着正在靠着他身上喘气的妻子，和向他撒娇的女儿。一瞬间他的心中都被幸福填满了。

放松下来的灵能流不自觉的在空中形成了几个桃红色的爱心。

「司令，打扰一下。」副官不知何时已经走到了他身边。对坐着享受甜蜜时光的舰队司令说道。

「嗯？怎么了？」虽然司令对他打断自己的家庭时光很不满，但情商不低的副官肯定不会随便的打扰他的。

「哨卫阵列的指挥中心发来了一条紧急消息。」

「嗯？念给我听。」

「就在不久前，我们失去了艾里星系的监控。」听到这个，上将拧紧了眉头。他想到了艾尔伯森上将写给他信中的警告：「尽快赶回艾里星系。」

「失去联系？灵能探测和微波探测都无效吗。」

「从他们的报告来看确实是的。」副官疑惑的皱了皱眉头，自从哨卫阵列建成以后，这台巨大的人造机械就忠实的监控着银河系每一个有着超空间航道的星系，从未让帝国失望过。而失去监控，这还是这个巨大的巨构建筑自建成以来的首次。

丹提欧德上将稍作思索，他本能的意识到可能发生了极为严重的事件。但是现在的第四舰队，连全盛时期的四分之一战力都发挥不到，他也不能鲁莽的行动。

考虑了几番综合因素，他放下了腿上的妻女。站了起来，看向旁边的副官说道「副官，将他们带离舰队。」

「是。」副官一如既往可靠的做出了回答。

丹提欧德目送着妻女离开舰桥，转过头来，说道：「全舰队听令，预热跃迁引擎，我们稍作休整便前往艾里星系南部的峡谷星系进行舰队整备。」

丹提欧德计划在峡谷星系恒星轨道上巨大的卫城级军事要塞中的星港更换舰队装备，在那里将舰队整备至绝佳状态后前往艾里星系调查。

直觉告诉他，「虚境之门」设施出事了。
---------------------------------------------------------------------

遥远的帝国中央星区，人类古老的家园地球。

这颗蔚蓝色的星球曾经是紫金帝国的首都，人类这饱受战火摧残的母星在帝国近百年的和平年代中被当做珍宝一般细心呵护。曾经一度被炸毁成为熔岩流淌的死亡世界的地球，再度成为了被无数植被以及野生动物覆盖的美丽的花园世界。

在喜马拉雅湖旁边的一座小小酒馆中，一个男人停下了自己手中的刀叉，牙齿咀嚼着厚度恰到好处且经过了充分炙烤的培根。一头黑色的秀发以及用紫金色如同宝石一般的眼瞳点缀的脸庞让旁边的智能人少女不断地发出惊呼声。

他根本不在意身边嘈杂的声音。他的头微微的抬起，视线穿过了酒吧的全息顶棚看向了远处的星河。淡紫色的灵能缠绕在身上，在他精巧的控制下，恰好被衣物所盖住。就在刚刚，他感觉到了一股极强的绝望的灵能情绪从帝国北部的艾里星系传来。这说明艾里星系的人们遇到了极为困难的情况。并且他也隐隐约约感觉到，有一团像纱一样的灵能阴影包住了整个艾里星系。

他重新看向了眼前的培根。切下了一小块已经被吸干了多余的油脂的培根放入了嘴中，一边用牙齿感受着培根那烤的恰到好处的酥脆质感。

(嘛，我也脱离帝国快两百年了，阴影议会的成员自己会解决的吧。)

用灵能让杯中的特质饮料浮起，像是一条架在空中的小溪一般飞入他的嘴中。稍微鼓了鼓嘴巴，洗掉舌尖上残余的盐分，他重新将注意力转移到了培根上。

在他心中，他将这股异常绝望的灵能情绪当作是帝国各地每时每刻都在重复的死亡的一部分，根本没有太放心上。

但他没有预料到，命运的齿轮已经开始转动，终焉的倒计时已经悄然敲响。 

9 调查者（人物介绍）
[9 调查者（人物介绍）] by 闲以度日

星际集会不久以前，帝国东部星区，一颗名为波利斯的帝国宜居星球，在星球首府城市暗夜城。

漆黑一片的房间内飘着一股浓烈的血腥味，一个黑色的身影正坐在这间不大的办公室正中央的智能浮空椅上。

「识别ID，44579663，输入灵能检测。」

「识别成功，欢迎你，西里斯书记官。」一张银蓝色的半透明虚拟屏幕展开在他的面前，稍微翻了翻里面的文件，似乎一切正常。

坐在漆黑中的男子看了一眼倒在一旁的西里斯书记官。通过灵能远程切下了已经死亡的书记官的手掌。

「指纹二次识别，启动系统最高权限。」他将西里斯淌着血的手掌压在了虚拟屏幕屏幕上，让其识别指纹。

「指纹识别成功，启动最高权限。」

虚拟屏幕中的文件瞬间变了个样，几个之前隐藏起来的文件夹显露出来。不过似乎都是一些与家人的生活照片。

男子看着这些生活照片，皱了皱眉头「难道扑了个空？」

男子仔细查看了数量庞大的三维立体照片。

「不对，每张照片都有几个像素点很不自然。」身为灵能者，他高超的灵能技术很快就找到了奇怪的地方。

他麻利地抽出照片中奇怪的部分，重新整理、对比、拼合。合成了许多文件。

一个全新的文件夹出现在了他的——《关于「阴影议会」存在性的调查报告》

（果然没错，这个家伙在调查阴影议会。）男人看了一眼一旁的尸体。

（不过还真是聪明，把每份文件转换成二维图片，然后以像素点为单位拆开混进其他文件中，如果不仔细还真发现不了。）

男人突然有点后悔这么草率的将书记官杀死。这么有想法的人，如果能够吸收进自己所在的阴影议会第三军团，应该能够成为一位不错的特工。

点开文件夹，文件夹中还有着两个子文件夹——《阴影议会可能的十位成员》《阴影议会存在的证据》

文件夹里面储存的确实是这些东西。

男人将所有文件拷贝一份以后，彻底从这个虚拟电脑上删除了这些文件。

男人关闭了虚拟屏幕，站了起来。就好像附和他一样，地上一直躺着的尸体突然站了起来，如果有其他人在场恐怕早已吓死了。但男人却不为所动，这不过是他用灵能暂时活化了尸体上还没有完全死透的肌肉细胞罢了。

男人坐在了桌子上，尸体就这样仿佛是活了过来一样，从角落中抽出了一张高吸水性的卫生纸，开始擦拭周围自己流出来的血迹。然后将这些饱吸了鲜血的血纸吞入腹中。

男人看着尸体忙完了这一切，然后指挥冰凉的尸体重新坐到了浮空椅上，自己也不忘仔细用灵能清除痕迹。

男人略作思考，拿出了怀中的细胞修复液，配合着自己的灵能促使尸体心脏上之前自己用暗合金利刃刺出来的伤口逐渐开始愈合。

看着眼前全身上下没有一处伤口的尸体，男人满意的点了点头。

「早知道就直接用灵能刺杀了，用刀这么麻烦。」说着，身上的涂有光学迷彩的纳米风衣开始覆盖他的全身。他的身影就这样消失在了房间中。

「所有调查阴影议会，又不知分寸的人，都应死。」只有他悠长的声音回荡在房间内。



数日以后，当地警方报道：「西里斯书记官被发现猝死于办公室内，其中令警方在意的是其胃内有着大量吸饱了他自己鲜血的卫生纸，警方怀疑书记官本人精神早已不正常。正在进行后续调查。」

---------------------------------------------------------------------

阴影议会第三军团隐藏在太空中某处的机密图书馆。
文件名：《阴影议会可能的九位成员》
获得时间：【数据删除】
阅读权限：0级【所有未经允许阅读者，任何人都可未经允许执行处决】
文件内容：

阴影议会可能的九位成员


职位：阴影议会0号成员
姓名：未知（查无此人）
在帝国内部职位：未知
代号：「先知」
备注：「先知」这个代号在整个帝国都无人不知无人不晓。它指代的是250年前出现在地球的人类历史上第一位也是最强大的灵能者。不过自从「天堂之战」结束以后，他就失踪了。不知道为什么会在调查阴影议会中再次看到他。
（这里的文字下方有一行很明显是手写的批注：这个家伙不知道跑哪去了，200多年都没来管过事了。）



职位：阴影议会1号成员
姓名：莱恩········德文希尔
在帝国内部职位：帝国禁军舰队上驻扎的陆军部队总司令。
代号：「灰骑士」
备注：莱恩是一个像狮子一样壮的男人，很难想象他竟然是阴影议会的一员。更难想象身为支配整个帝国的一员竟然会只当一个陆军指挥。
 

职位：阴影议会2号成员
姓名：华森·卡斯坦因
在帝国内部职位：现任西部星区总督
代号：「白鸽」
备注：华森·卡斯坦因是爱森·卡斯坦因的哥哥。外表看起来很阴柔，但实际上是一个特别正直阳刚的人。没想到他也是阴影议会的一员。
（又是一行手写的批注：那两兄弟好像由于性格关系很僵。）


职位：阴影议会3号成员
姓名：爱森·卡斯坦因
在帝国内部职位：帝国民主议会军事代表
代号：「白狼」
备注：爱森·卡斯坦因是华森·卡斯坦因的弟弟，是一个看起来十分阳光的大男孩，二者虽然容貌很像，但是给人的感觉完全相反。
但是他们都有一个共同点：表里不如一。爱森虽然看起来很阳光，但实际上比较嗜虐，他经常…【剩下的数据被删除】也是因此，爱森和华森虽然是兄弟，但是关系很不好。
（不知道谁写的批注：天哪这玩意要是被小爱森看到估计他会气疯的。）


职位：阴影议会4号成员
姓名：艾尔伯森·希诺斯卡伊
在帝国内部职位：帝国第三舰队夕阳之秋舰队的舰队司令
代号：「小丑」（被什么人涂掉了，然后又在后面写上：）「公爵」
备注：艾尔伯森是一个公私分明的人，当舰队司令时冷峻的像一座冰山，但和下属一起在外玩时又往往由于其独特的幽默感很快地和下属们打成一片。

同时他之前还是一个比较有名的「花花公子」。不过由于现任女友管的比较严，似乎最近也比较安分。（旁边批注：放屁我才不是妻管严。）另外，他本人似乎特别讨厌别人称呼他为「小丑」。


职位：阴影议会5号成员
姓名：阿尔德里奇·卡洛琳
在帝国内部职位：炽天教的教皇
代号：「主教」
备注：真没想到教皇竟然是阴影议会的一员，不过仔细想想教皇确实拥有成为阴影议会的成员的条件。根据我的调查，他是整个阴影议会最年长的人。阴影议会的所有成员都是「天堂之战」的幸存者，并且他们因为此事变成了血浓于水的兄弟，而在这个大家庭中，「主教」就像是最大的兄长一般照顾着所有人，在阴影议会中似乎有着比较大的发言权。


职位：阴影议会6号成员
姓名：雨宫 樱雪
在帝国内部职位：帝国医疗部的一名天才医师，同时也是基因部的顾问
代号：「天使」
备注：说实话，我突然感觉她是阴影议会的成员没那么意外。毕竟她明明那么优秀却一直在拒绝着升迁。据我的调查，她现在是「小丑」（被人划掉）「公爵」的女友。

在「天堂之战」期间她深深地爱上了「先知」，多次表示希望能做「先知」的女友。不过「先知」似乎对她没什么感觉，在「天堂之战」结束以后，「先知」不辞而别，心灰意冷的她受到了艾尔伯森的招待。在随后的相处中，二人之间的感情渐渐升温，最后成功成为了恋人。说起来，这个名字真的有够奇怪的。

（文字下的有几个扭曲的批注：嘿嘿嘿……）


职位：阴影议会7号成员
姓名：相泽 羽
在帝国内部职位：似乎在帝国工程部当着一个小小职员
代号：「朱」
备注：这个人，真的一点存在感都没有。我都不知道他何德何能能加入阴影议会。



职位：阴影议会8号成员
姓名：无（因种族问题未知）
在帝国内部职位：无（或者说？引导者？）
代号：「神」
备注：查到这个的时候，我真的吓了一跳。
阴影议会的第8号成员，是250年前与人类帝国并肩作战的阿里斯圣国的最高领袖。
一直以来我们都以为它在那场几乎蔓延了整个帝国的大战中仙去了。
但是看来并不是这样，在战争结束以后，他仍然引导了一会战争后百废待兴的人类帝国。
也正是由于他的存在，让我可以把阴影议会的历史向前推到「天堂之战」时期。
（一行与之前的批注字迹差别很大的手写批注：可惜「神」数十年前已经病逝了）

报告完毕 

第一章 永恒苦痛战争
0 猩红病
[0 猩红病] by 闲以度日

这里是学院的露台，是整个地球科技学院17层楼的顶层。

封锁顶楼的铁栏杆不知为何被锯开了一个大洞，几个身穿着学生服装的高个青年围着一个瘦削的身影。

「喂，我说，你应该带了吧。」领头的高个子一把抓住了被他们围住的小身影的头发，将他从地上拖了起来，由于过于用力，大把大把的黑色头发被扯下。

「带……带了。」剧痛让瘦小的男生脸庞扭曲起来，本就布满了恐惧的脸上由于痛楚变得更加恐怖。

高个子松开了自己的手。

「啪。」男生脸朝下摔在了地上，剧痛让他一阵恍惚。身边紧接着传来了高个子的跟班们猖狂的笑声。

但他终究抬起了头，看到了高个子的脸。恐惧中，他只看见了高个子左脸上那个像是身份识别码的胎记。

高个子的外号是「条形码」，是这所学院有名的霸王。他仗着自己优异的成绩以及作为当地警察局长的父亲在整个学校横行霸道。下至学校的清洁工，上至当地的地方法官，没有一个人敢动他。

「都…都在这里。」被欺凌的男生恐慌的翻动着自己的衣服，从衣服的夹层中翻出了一叠照片。像是上贡一般一股脑的递给「条形码。」

「条形码」接过了照片，翻看了几眼，突然猛地将厚厚的照片扔到了一边。伸出手重新扣住了被欺负的男生的脑袋，猛地将他提了起来。

「怎么只有生活照？我说过了，我想要的，是你-姐-姐-的-裸-照-对吧。」「条形码」贴近了男生的脸，逼迫着那对黑色的瞳孔正视着自己。

「就是，只有生活照有什么意思。」

「大哥，他这是在挑衅你。」一旁的小弟赶紧跟着起哄。

「条形码」狠狠地将他的头砸到了带上，额头处的皮肤裂开流出了鲜血。

「既然你不愿意，那么下次就把你姐姐带过来让兄弟们享用一下吧。」「条形码」双臂环抱，带着邪恶的笑容看着他说道。

「别，只有这个……求求你了…请放过姐姐吧。其余的事我……」男生听到这个，恐慌地爬起来，用膝盖爬到了他的脚下，一把抱住了「条形码」的腿。

可还没等他说完，「条形码」就用手扣住了他的嘴。

「看来我们的小兄弟还不太明白在这个学校混下去的『规矩』。」说着，「条形码」对着手下挥了挥手。小弟们立刻打开了他们身上携带的包。

从「条形码」手中的空隙，男生勉勉强强地看见，包中汇集了无数在这个学校被列为禁止随意携带的东西。

美术课上用的美工刀，木工课上的便携式机械电钻，医疗课上用的电击器…此外还有几个被贴上了「成瘾性物品」标志符的未开封针管。

男生一瞬间明白了他们要干什么。可惨叫声还没喊出声，就被一团布堵上了。紧接着几个学生接替「条形码」压住了男生的四肢。

「吵闹的同学可不受老师喜欢呢。」「条形码」伸手拿出电钻，打开了电钻的开关，机械式的电钻开始旋转。

「嗯！嗯呜！嗯嗯呜嗯嗯！」（不要！你不要过来！）男生拼命的嘶吼，可是传出来的只不过是几声无意义的悲鸣。

他只能这样恐惧地看着「条形码」一步步走近。

第二天，附近居民向学校反应听到了惨叫声。学校校长只是一脸阴沉地解释说那只不过是学校在捕捉流浪猫。

「火烤」「刀割」「电钻钻」「注射药品」……那一天男生受尽了折磨，可是也许是由于成绩好的「条形码」精通生物学知识，也许是由于医生也在惧怕「条形码」，医生只给他判定了轻伤。这件事就这么不了了之了。他只能面如死灰的看着自己左手上，那个被电钻钻出来的，直接钻碎手骨到另一边的直径5cm的大洞。

---------------------------------------------------------------------

「是…梦啊。」教皇阿尔德里奇·卡洛琳从昏睡中醒来。剧烈的头痛以及胸部十分明显的呼吸不畅让他的灵能流动都仿佛受到了阻碍。

缓了好一会他才终于回想起了自己现在的处境。

他现在正身处于一支隶属于帝国第五舰队亚鲁斯之春的舰群的旗舰上。

帝国的一支标准舰队往往是由上千艘各式战舰构成。这些战舰又按照1:3:3:3的分配重新分配成了四个较小的舰队。这些小一点舰队被称为舰群，而每支舰队都有一个主舰群和三个副舰群构成。

每一个舰群都有着一个独立于整个舰队旗舰的另一艘旗舰，而整个舰队的旗舰则同时担任了主舰群的旗舰。这种部署方式既有效阻止了「斩首」式的敌方进攻方式，同时也让帝国舰队在处理一些多但是烈度低的战斗时能够将舰队划分开来。

除去分配战舰最少的主舰群，大多数舰队中次舰群均由大量护卫舰、驱逐舰、轻型巡洋舰，辅助以少量战列舰以及重型巡洋舰的舰队构成。而战舰最少的主舰群往往是大量战列舰组成的舰队海洋，因此主舰群也是每支舰队的核心。

在无论什么情况，主舰群至少会与一支副舰群一起行动，以确保舰队的核心不会被摧毁。不同舰队部署可能因为舰队司令的习惯有点差别，但大体上差别不大。

在第五舰队舰队司令以及阿尔德里奇的暗中操作下，第五舰队亚鲁斯之春的四个舰群的舰队实力基本相同。当然舰船数量最少的主舰群被分配了更多重型战舰，以确保它拥有和其余三个次舰群相同的战力。

与其余舰队不同的是，第五舰队的旗舰并不在主舰群，而是在三支副舰群中，并且每隔一段时间就会切换一次，用以迷惑他人。

而第五舰队主舰群的旗舰永恒信仰号更像是一座炽天教的空中教堂。而这艘旗舰以及整个第五舰队主舰群的实质掌控者是教皇阿尔德里奇·卡洛琳，也就是说实际上这支主舰群是披着第五舰队外衣，明面上听从第五舰队舰队司令指挥，实际上是直属于阴影议会第五席——「主教」阿尔德里奇·卡洛琳的阴影议会第五军团。

现在，这支精锐的舰队正停泊在紫金帝国东部星区东北部一个偏远的殖民星球的轨道上。这支主舰群大胆地违反了帝国舰队条例并没有和副舰群一起飞行，而是独自悬停在了这个远离帝国中心的星球。

原因很简单。这支主舰群上爆发了一场大规模的传染病。没有人知道一直在太空飘着的这支舰群是什么时候感染上这种被帝国医疗官称为「猩红病」的疾病的。但是它以极快地速度吞没了整个舰群。而也许是由于瘟疫爆发以后阿尔德里奇一直抗争在最前线，他也被这种古怪的疾病感染力。

阿尔德里奇将灵能流输入自己的身体，将堵在自己气管中的血块顶出，已经结成块的血块被他含在嘴中，苦涩的味道在他嘴中荡漾开来。他想吐出来，但是看着自己身上洁白的教皇服以及洁白的病床。他还是忍住了。

挣扎着站起来，一旁的智能人医疗官看见他艰难的样子。立刻走了过来扶住了他。

阿尔德里奇艰难地笑了笑，他看着手臂上的猩红色肿块——猩红病的症状之一。说「我身体硬朗着呢，不用担心。」这位慈祥的老人半带开玩笑的话似乎并没有拂去智能人心中的担忧。他眼中的环形LED灯闪动着，说明他心中十分焦急。

智能人将阿尔德里奇搀扶到了卫生间门口，将他领入卫生间后，便走了出来，关上了门，在门口待命。

阿尔德里奇双手撑着洗手台，将口中的乌黑的血块咳了出来。虚弱的他缓了缓。抬起了头。看着虚拟镜子中不知何时已经被汗水与血液涂满了的面部。他按下了洗手台的按钮。

「开始面部清洁。」忠实的AI发出了声音，几只柔和的机械手从旁边伸出开始整理起他的仪容。血块和汗痂被逐渐清理，有的是他的血，有的是他之前带领大家对抗这场瘟疫时沾到的他人的血。头发上的血迹被冲洗，亮出了它原本的乌黑色。

盯着自己那黑色的头发，他又想起了那个梦。

「两百多年过去了，为什么还是会梦到这些景象呢？」对于阿尔德里奇来说，这些事情是他年轻时的阴影，也许是人的自我保护机制，他对于这些令自己最痛苦的记忆格外模糊。

阿尔德里奇用灵能将黑色的发丝重新整理好，机器开始清理起了他的面容。他曾经也是一个帅哥，柔和的面部线条配上那乌黑的眼瞳曾经勾走了无数少女的心魄。虽然由于自己刻意没有去调整，脸上的肌肉已经有些松弛，让他看起来像是一个饱经风霜的老人。

阿尔德里奇摸着镜子中自己的左脸，清洗的机械手臂冲掉了脸上的污垢。随着污垢逐渐被清洗，左眼睑下面露出了一个由数道竖纹构成淡黑色的胎记。

就像……

「就像是一个『条形码』一样。」阿尔德里奇看着自己左眼下方的胎记说道。他十分肯定，年轻时的自己就是那个在学院横行的「条形码。」，可是自己却没有任何与之相关的记忆。自己过去生活的地球在天堂之战中曾经被战火夷为平地，而所有与自己相关的证据也随着战火全部都消失的无影无踪。阿尔德里奇的过去就仿佛从未存在过一样。

手臂上猩红的斑块像是活的一样蠕动着，这场瘟疫实在太奇怪了。阿尔德里奇在瘟疫刚爆发时就发现了一些奇怪的地方，顶着自己脑海中的剧痛，他重新开始整理起相关的情报。

「首先，这不是由微生物引发的瘟疫，所有的帝国医师检查了病人体内每一种可能的致病生物，都显示与猩红病无关。」阿尔德里奇伸出左手，将手掌贴在虚拟镜子上，盯着自己的手背上的猩红色斑块，思考着。

突然，手背上的斑块突然凹陷了下去，形成了一个直径近5cm直接贯穿他的手掌的圆形大洞，而圆形大洞的对面，有一只布满血丝的眼睛正死死地盯着他。

看到这只令人发颤的眼睛，阿尔德里奇先是吓了一跳。然后渐渐冷静下来。他摸了摸自己发烫的额头。

（幻觉吗?）阿尔德里奇心想，（看来关于猩红病的记录要加上一条了。）

「你是不是觉得……你忘记了就等于不存在了。」空荡荡的洗手间出现了一个悠长而又深邃的声音。

「唉？」阿尔德里奇吓了一跳，灵能迅速流动检查整个洗手间。可是除了门口在等待着他的智能人医师以外，没有任何人在。

这时，他看见。虚拟镜子的深处，一个模糊的人影向他走了过来。

阿尔德里奇眯起了眼睛，擦干了镜子上的水雾，也许是剧痛让他失去了冷静判断的能力，他丝毫没有注意到由投影技术形成的镜子根本不可能沾上水雾。

「你是谁?」阿尔德里奇第一时间提高了警惕，不过他很快地认出了镜子中的人物。那熟悉的黑色头发，比起现在的自己显得更为光滑的面部皮肤，熟悉的面部线条。以及最重要的，左眼睑下面那个像是条形码一般的胎记。

这个人就是更加年轻的自己，阿尔德里奇敏锐地意识到。不过眼前的自己有点不同。镜子中自己身着地球科学学院的学生装，蓝白色调相结合的学生装上沾满了乌黑或者鲜红的鲜血块。他的眼瞳不是自己现在的黑色，而是令人畏惧的鲜红色。

他的嘴中在咀嚼着什么，可还没等阿尔德里奇思考出他究竟在咀嚼什么，一颗乳白色头发的猫头从他的嘴里拼命钻了出来。

「嘶。」阿尔德里奇倒吸了一口气，他认识这只小猫，在他为数不多的破碎记忆中，这只小猫是一只经常来他家乞食的小动物。不过后来有一天这只小猫就永远的失踪了。

「天哪，你这个恶魔。」阿尔德里奇握紧了自己胸前的U型徽章，那是炽天教的标志，同时也是阿里斯圣国的国徽。尽管猩红病带来的高烧让他的灵能流十分紊乱，不过身为炽天教的教皇，帝国阴影议会的一员，他有义务为帝国的公民清除帝国的敌人。

「恶魔？」镜子中的人发出了几声嗤笑声，将拼命逃窜的小猫的头颅吞入腹中。「这些都是你做的啊！」

「唉？」阿尔德里奇吃了一惊，紧紧握住徽章的手也抖了一下。

「哈哈哈哈哈！」镜子中的人大声地笑着，然后不知从哪里掏出一把弹簧刀，猛地插入了自己的腹部，猛地一拉切开了一条裂缝。无数头颅从他的腹部滚了出来，有男人的，有女人的，有小动物的……

血腥的场面让阿尔德里奇吓得后退了一步，本能的张开了灵能护盾。理智在告诉他，这些不是他干的，但是他却觉得这些头颅是如此的熟悉，让他甚至无法将视线移开。

镜中人一步步地靠近了阿尔德里奇，猩红病的病斑已经开始蔓延到了「主教」的脸上。他的眼神已经开始游离，身体逐渐开始失去了控制。

镜中人就好像理所当然一般地穿过了灵能护盾，用他那沾满鲜血的双手托住了「主教」的头。

「呐，阿尔，那么就让我来帮你想起你-究-竟-干-过-什-么。」

阿尔德里奇像是触电了一般，身体抖动了一下。潮水般的记忆涌入了他的脑海，让他本身就有的高烧更加加剧了。

朦胧中，他看见了自己的记忆，他看见一个身着警服被他称作爸爸的人，疯狂地殴打地上一个满身伤痕被他称作妈妈的女人；他也看见了女人怀中那个瑟瑟发抖的小男孩；他看见那个穿着警服的恶魔虐杀死母亲以后，将母亲身上的肉割下，做成肉排端给浑然不觉的小男孩；他看见查清母亲死亡真相的小男孩疯狂地勒死自己父亲的场景；他看见小男孩脸上带着扭曲的笑容，享用着用父母以及经常来自己家的小猫做成的「全家宴」的疯狂场景。

无数次疯狂的杀戮从他脑海中划过，从学院的露台到警局的地下室，一次次的疯狂杀戮，吞食尸体的记忆冲击着他的心灵。

一直以来正直的他受不了如此庞大的刺激，阿尔德里奇弯下了腰，将整个胃内的东西全部吐了出来。

「不，不是我！我没有做！」尽管是两百年前的事情，但是显现在他的眼前却如此的真实。阿尔德里奇紧紧地握着手中的徽章，跪在地上，「神哪，请告诉我，这一切都是真的吗。」

「这一切都是真的啊，小阿尔，恶魔从来都不是我哦。」说着镜中人戳了戳阿尔德里奇的胸部。

「恶魔，从来就是你自己。」

猩红病的病斑，蠕动的肿块已经几乎覆盖了「主教」的整张脸，只剩下浑浊的黑色眼瞳还在拼命挣扎。

「嘛，我的任务就到此结束了，不过呢，还有些人想和你聊聊。」镜中人说着。

「唉？」阿尔德里奇浑浊的发出了一声疑问声，他的精神已经快到了临界点。这时他看见了，镜子中无数个朝他走过来的身影。那些都是他的受害者，有的提着自己的脑袋，有着用仅有半截的身子爬行着，他们的瞳孔中流着血水，一个一个抱住了阿尔德里奇的四肢。

「你竟敢忘了我们。阿尔德里奇」

「我好恨啊！」

「为什么要杀了姐姐，姐姐什么也没有做啊。」

被团团包住的阿尔德里奇，紧紧地握着手中的教团徽章，一遍一遍地祈祷着「吾…心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义。」他的手在颤抖，他的精神正受着折磨。

渐渐地，阿尔德里奇的声音逐渐淹没在仇恨的咒骂声中。

镜中人满意地看着这一切，脸上露出了扭曲的笑容「阿尔德里奇，和我一起，保持理智，拥抱疯狂。」

---------------------------------------------------------------------

帝国第五舰队主舰群旗舰永恒信仰号，守在卫生间门口的智能人医师双臂环抱，有点不耐烦地敲着自己的手臂。

「教皇已经进去快三十分钟了。」他再一次检查了自己体内的内置计时器，念叨到。

百无聊赖，他重新开始阅读起数据库中储存的关于「猩红病」的报告。目前已经确认有60万人，所有感染者都被隔离在了这支舰群上。一开始他们以为是某种致病微生物传播到了这支舰群中。可是就算帝国医师使用纳米机器人几乎把病人体内的微生物杀光了，仍然没有见到病情好转，因此帝国医师普遍认为这不是由微生物引起的病。

思考了一下，智能人开始确认起关于症状的报告。被感染的病人首先会发高烧，灵能的运转会受到严重的限制，然后身体表面会长出一种病态的猩红色肿块。肿块会逐渐覆盖全身，最终会使病人开始吐血，身体虚浮。

报告到这里就结束了，目前所有的病人最严重的也停留在吐血的这一个阶段。更让人奇怪的是，自己到现在还没有接受到一例病死的报告。

智能人没有停下自己的思考，身为整个主舰群的医疗主管，同时也是阴影议会「主教」的专属医师，他与病人接触次数应该是最多的。但是他却没有被感染，这说明这不会是一种电子病毒，至少不会感染机械人。

突然他的脑海中出现了一个想法，他立刻从自己的储存元件中抽出了一份感染名单。可还没等他分析，旁边的自动门打开了。「主教」阿尔德里奇从里面走了出来。

智能人立刻立正，给「主教」行了一个军礼。

「主教，我扶您去病床吧。」

阿尔德里奇摇了摇头，露出了微笑。这时智能人才发现，之前可以明显隔着衣服看到轮廓的猩红色肿块已经全部消失了。

「主教，难道？」

「对，我找到了治疗猩红病的办法。」

智能人瞪大了眼睛，不愧是阴影议会的一名成员，这么短的时间就能找到解决办法。作为阴影议会第五军团的一员，他丝毫没有怀疑眼前这位德高望重的老人。

「那主教，我带您去舰桥。」

说着，智能人打开了一旁的病房门，他没有注意到，阿尔德里奇·卡洛琳脸上划过了一道扭曲的笑容。 

1 医生的末路
[1 医生的末路] by 闲以度日

（嗯？这里是？）智能人从昏睡中醒来，视野一片漆黑，他什么也看不见。他沉下心来将所有的注意力集中在耳朵上。隐隐约约的能听见「嘎吱嘎吱」的声音。但是由于他看不见所以他不知道那是什么东西发出来的声音。

（我记得，主教说他找到了治疗方法，然后我护送主教前往舰桥。）随着核心处理器的逐渐运转，这名智能人医师开始逐渐回想起自己还记得的事情。

（然后发生了什么？）医生想要想清楚之后发生了什么，但是他的记忆存储单元里面只有一片空白，此外他的网络单元也受损了导致他无法联系其他的智能人同伴。

（啊，对了！先确认时间。）医生想起自己在卫生间门口等待的时候曾经多次确认了时间，只要检查一下自己体内的内置计时模块就可以确认自那以后过去了多久。

医生立刻沉下思考，检查系统时间，然后惊讶地发现已经过去了六天。

（六天？这六天发生了什么？）带着困惑的心情，医生想要爬起来，却发现自己的四肢根本没有知觉。

（系统自检……左手-离线，右手-高度受损等待修复，左腿-离线，右腿-离线。）检测报告显示似乎他被切成了人棍，只有右手还连接在他的躯干下。

（尝试修复右手线路连接——修复成功。）忙活了好半天，他终于修好了右手。用唯一能动的右手摸索着找到了自己的头部。在眼眶附近摸了摸，他这才发现自己失明的原因。右眼的眼眶整个就是空的，里面的视觉模块整个消失不见了，而左眼中的环形生物灯则整个挂在眼眶外面。

医生虽然自己是一名智能人，但是他不仅会医治肉身组成的高等人类，也会维修智能人。

尽管只有一只右手，他仍然费劲将左眼塞回了它原来的位置。

（开始系统修复——左眼修复成功。）

重新修好了线路，视野中的黑斑开始逐渐散去，医生总算看清了眼前的景象。他正面朝下的躺在一条传送带上，传送带上布满了各种各样的垃圾，无数机械手正在垃圾中搜寻着任何可以回收的物品。

凭借自己对于帝国战舰的了解，他立刻认出这是战舰底层的回收舱。

他艰难地转过身子，看到传送带的尽头，几个巨大的碾压轴一边发出「嘎吱嘎吱」的声音一边将没有回收价值的垃圾压缩成饼状。他立刻意识到如果自己不做些什么，就会和这些垃圾一样变成无意义的「垃圾饼」。

（我记得每个垃圾回收舱或多或少会准备几个连接主要舱室的梯子用于回收不小心丢掉的关键物品。）医生很快就思考到了逃离这里的方法，同时他也看见离自己不远处的地方横七竖八地躺着几具同样被当做「垃圾」处理的工业机器人。

工业机器人是帝国为了辅助工业生产线而生产的，他们与智能人不一样，他们没有智能，只是单纯的机器，但是正由于同样都是机器人，工业机器人几乎所有的身体组件都可以和智能人互相使用。

（工业机器人吗。借他们的身体组件用一下吧。）医生看了一眼自己基本只剩下右手的身体，顺着传送带艰难地爬到了最近的一具工业机器人旁边。

（检查身体组件——只有左腿还完好了吗。）医生仅剩的左眼发出了蓝色的扫描仪检查着这具受损严重的工业机器人，很快便发现这具机器只剩下左腿能用了。

医生艰难地用一只手将机器人的左腿拆下，将这只没有人造皮肤保护，机械骨骼暴露在外的粗犷左腿接在了自己的腿上。

「型号不是很匹配啊…算了，将就着用吧。」医生小声嘟囔着。然后如法炮制的寻找其它机器人接上了自己残余的肢体。

他勉勉强强站了起来，这些肢体毕竟不是为了智能人设计的，无论是灵活度还是韧性都比不上医生之前不知去哪的四肢。而且由于左右手的不协调，走路时总会往一边偏。不过此时医生也顾不上挑剔了。

后方巨大的碾压轴「吱嘎吱嘎」地压碎着多余的垃圾。医生没有多犹豫，走到了一旁的人工通道。

「斯。」气密门打开，映入医生眼帘的是一条直通上方的梯子，以及梯子旁边的一具靠着梯子坐在地上的尸体。

医生蹲了到了尸体面前，用右手抬起了尸体的头。这是一具智能人的尸体，尸体的左眼整个被挖了出来，被握在了他自己的手上并被捏的粉碎。医生知道这是一种极为绝望的自杀方式，强行将自己的人格核心扯出会带来极为严重的撕裂般的痛楚。

「发生的事情已经绝望到这种程度了吗？」

医生仔细检查了尸体，最终只从尸体的军服中找到了一把显示还有数发子弹的动能手枪，并将它别到了自己的腰上。

「好了，去检查一下发生了什么。」医生一边说着，一边开始爬旁边的梯子。

不知过了多久，医生爬到了梯子的顶部。就和他预想的一样，顶部的舱门被焊死了。不过医生早就想到了解决办法，他一边摸着两旁的舱室壁一边向下滑动，这些看起来完全一样的白色墙壁上，有一块区域是使用光学迷彩伪装而成的，那一块墙壁里面是这艘战舰的通风管道。

很快，一块墙壁在他碰到的时候发生了扭曲，露出了它本来的样子——一个用能量网封闭的通风管道。

医生熟练地从自己仅剩的智能人右手的夹层中抽出一根数据线，插入了能量网的数据接头中，所有的智能人都是熟练的黑客，暂时关掉这个能量网对他来说不是什么难事。

「嘶……」能量网关闭了，医生钻进了这个只能让他匍匐前进的通风管道，开始沿着管道爬行。

由于医生新换上的三个肢体都是单纯的机械骨骼，没有什么柔韧性，当他爬到上层时已经过了数个小时。医生终于来到了通风管道的第一个出口。帝国设计的光学迷彩具有单向通光的特性，因此医生能够从通风管道的出口处看到外面，而外面的人只用肉眼是看不见里面的。

这是一个连接着舰船上一间娱乐室的出口，医生看着外面的景象倒吸了一口气。娱乐室中布满了尸体，有高等人类的，也有智能人的。这些尸体都被肢解成了碎块，而数个曾经是高贵的高等人类的人趴在了这些尸体上疯狂而贪婪地吞食着这些不知已经死去了多久的尸体。他们的眼瞳已经被猩红色彻底染透，他们身上已经完全看不见理智的光芒，残留下来的只有疯狂。

（启动情感压制模块。）医生拼命捂住自己的嘴巴，借由情感模块压制住了自己心中的恐惧，他不知道这些疯狂的人还有没有操作灵能的理智，如果还有，那么这些的疯狂的人顷刻就可以将自己撕碎，他必须立刻离开。

医生蜷缩着身子，尽可能减小噪音的从通风管道的出口附近爬走了，他不知道这种疯狂蔓延到了什么情况，但是他必须在事态变得更糟之前通知帝国有关部门。

（为什么阴影议会第三军团没有任何反应？）医生身为阴影议会第五军团一员，他很清楚第三军团的谍报网遍布了整个帝国，而这种疯狂持续了六天仍然没有被第三军团或者帝国任何部门阻止。他心中对这件事疑惑不解。而他不知道的是，整个第三军团也被卷入了一场被称为「秘密战争」的血腥战争中，不过这又是另外一个故事了。

（总之，我需要前往通讯室，联系帝国。）看到了自己曾经并肩作战的同胞发疯的场景。医生很快就确定了自己的目标。他选了一个没有任何人在的舱室，一脚踹开用光学迷彩隐藏的出口。战战兢兢地爬出了通风管道。

空气中飘着一股浓烈的血腥味，一生多次与死亡打交道的医生也觉得有些犯恶心。他甚至不得不关掉自己系统中的嗅觉系统。

医生检查了一下自己腰上手枪的剩余弹药——四发。看着自己没有人造皮肤保护而裸露在外面的机械骨骼心想：（这种情况根本没有办法伪装潜入到通讯室去，只能硬来了。）

医生深吸了一口气，拉开了舱室的舱门。外面的走廊上静悄悄的，甚至连一具尸体都没有，只有墙壁上沾满的不知是谁的血。医生将传感器全开，开始向通讯室走去。

也许是命运的眷顾，他一路上一个疯狂的敌人也没碰见。他就这样摸进了通讯室。

通讯室和外面一样空无一人。医生大喜，然后立刻冲到了虚拟操作台面前，开始呼叫帝国其余船只。然后他就发现整个主舰群所有的对外通讯都被切断了。

「艹」，医生气愤地锤了一下面板，骂了出来。「没有别的办法了吗？」

就在这时，医生注意到了通讯面板的一角的备忘录按钮。这是一个几乎没人用的鸡肋按钮，它的作用是下一次通讯室被打开的时候将会自动响起语音提醒。医生立刻打开了备忘录，在备忘录中写上了「这是个陷阱，他们疯了，快跑！」

正在他准备继续写时，他的背后响起了沉重的脚步声。

他没时间思考为什么自己没有听见通讯室的门被打开的声音，第一时间转过身拔出了腰上的手枪。

「别开枪，是我。」黑暗中走出了一个熟悉的身影，洁白的教皇服配上慈祥的面容，他是「主教」阿尔德里奇。

看见熟悉的身影，医生立刻松了一口气，放下了手中的枪口。「主教，你没有被那些疯子伤到吧。」

「没有，我刚才在通风管道感受到你的气息，然后就跟着你过来了。」

医生想到了自己一路上没有碰见任何疯子，看来是因为主教在暗中掩护他。比起向主教道谢，他现在有一堆事情想要问「主教」。

「主教，那天我们一起去舰桥以后发生了什么？我为什么会被扔到回收站？」

主教，若有所思地看着医生机械骨骼暴露在外的肢体，一边靠近医生，一边说：「那天，我们到达舰桥以后……」

医生看着主教一步步靠近，突然意识到了什么，大吼道：「不要再靠近了！」同时抬起了手中的枪。

主教没有理会他，一边靠近一边说「我像这样，抓住了你的头。」话音刚落，主教的手就像鹰爪一样扣住了医生的头。并将他举了起来。

「啪，啪，啪！」医生在极近的距离连开了三枪，但是子弹还没有碰到主教，就被一层精准的灵能小护盾截停在了空中，没有起到任何效果。

「然后慢慢地握紧你的脑袋。」猩红色的光芒开始染上了主教漆黑的眼眸。

医生这才发现，眼前的主教已经疯了。

（关闭痛觉系统！）剧痛中医生疯狂的尝试关闭自己智能人系统中的痛觉系统，但是每次关闭以后，一股诡异的灵能流就又将它开启，让医生永远在头部慢慢被挤碎的痛苦中挣扎。

医生举起了自己右手中的枪，对准了自己的腹部，将最后一发子弹射入了自己的腹部。

「想自杀吗？没用的。」主教品尝着医生在痛苦中挣扎的表情，脸上缀满了享受而扭曲的笑容。

「啪…」，随着一声脆响，医生的手终于无力的垂下，他的头部被整个的挤碎，一具无头尸体落在了地上。

「就死了？我还没尽兴呢。」主教无趣的看了看医生的尸体。折磨他人给主教带了甜美的快感，让他能够中和无时无刻不在折磨着他的痛苦。不过现在这支舰群的「猎物」已经快被自己以及自己的忠仆们狩猎殆尽了。他需要新的猎物。

主教舔了舔自己的嘴唇，看了一眼什么也没有的虚拟面板，巧妙地用灵能将医生的尸体托起并清除了一切痕迹，带着医生的尸体离开了这个通讯室。

而主教不知道的是，医生最后那颗打向自己腹部的子弹，沾着医生的血，穿过了虚拟面板上的「储存」按钮，虚拟面板将子弹判定为人的操作，将他之前的话语储存了起来，而那将会成为他对于未来的人们最后的警告。
 

2 死亡宴会
[2 死亡宴会] by 闲以度日

帝国东部星区——星区首都艾匹克利亚轨道上空

卢克斯上尉晃动着玻璃杯中如同蓝水晶一般晶莹的酒液，站在亚鲁斯之春舰队旗舰「永恒信仰」号的某处廊道上俯视着这颗莹绿色的星球。

大约几周前，亚鲁斯之春舰队收到了炽天教教皇阿尔德里奇发来的信息，信中提到他已经找到了治疗肆虐在东部星区数个星球以及舰队中的「猩红病」的方法。

之后，根据阿尔德里奇提供的治疗方法，在整个亚鲁斯之春舰队以及无数帝国公民的共同努力下，这场来源未知的疾病就此彻底被人类击败。

卢克斯将杯中的酒液一饮而尽，松开握住玻璃杯的手，战舰上的舰载AI自动发出蓝色的射线让玻璃杯悬停在空中，随后迅速将玻璃杯解离至分子状态以重新回收。

后来为了庆祝这场来之不易的胜利，整个亚鲁斯之春舰队暂时驻留在了艾匹克利亚开始举办一场巨大的宴会。

虽然无论是舰队船员还是星球居民现在都沉浸在宴会与享乐之中，但是卢克斯上尉却怎么也高兴不起来。

他转过头，看向自己的左臂，左臂上的纳米军服就好像读到了他想法一般自动展开，露出了里面的皮肤。

军人特有的小麦色皮肤上现在爬满了细小的红点——这是过敏的症状。卢克斯上尉自出生以来就有着很严重的过敏症状，尽管经过帝国基因部的治疗比起以前已经好了很多，但是他仍然对一个东西过敏——人类的血液。

哪怕只要有一个他人的红细胞落在了他的皮肤上，他的那一整块皮肤就会出现这些密密麻麻的小红点。

如果自己现在在战舰上的厨房或者军械库这种地方，那么他一点也不会意外。那种情况下他只会认为只不过是恰好有人受了伤，而流出的血又恰好没被AI清理干净，而这微不足道的几滴血又恰好落在他身上，进而引发了他的过敏症状。

但是自从为了参与宴会而登上这艘全长43km的无尽之剑级超级战列舰以后，无论他走到哪个位置，手臂上的红点就从没消失过。

他在自己所属的舰船时从来没有发生过这种现象，至少他能够确定，这艘船不久前应该曾经被鲜血涂满。

「这里也不行吗？」卢克斯上尉摇了摇头，呼出了地图面板，在心中给这处廊道划上了叉——这个地方也曾经被血液污染。

「那么，接下来，去前面的通讯室看看吧。」卢克斯上尉看到了前方不远处一间小小的几乎没人使用的通讯室，走了过去。

他前脚刚刚踏入通讯室，舰载AI的声音就回荡在他耳边。

「开始自动播放备忘录：」

与声音同时出现的，还有使用蓝色射线构造出来的三维投影，一个眼神焦急、左手臂以及双腿的机械组件粗犷的暴露在外的智能人出现了卢克斯上尉眼前。

「我是帝国第五舰队亚鲁斯之春舰队中永恒信仰号的随舰医生。这艘船上的人都疯了，他们就像野兽一般吞食了自己的同胞，无论你是谁，如果你看到这条消息，请立刻离开这艘舰船，通知帝国。」

卢克斯愣了一下，看着智能人那焦急的眼神，他本能的意识到面前这个智能人没有说谎，但是他在宴会丝毫没有察觉那些一边和自己称兄道弟，一边大啖着帝国各地美食的「永恒信仰」号的船员有着任何问题。

但接下来的画面，却让卢克斯吓了一跳。

教皇阿尔德里奇走了进来，与智能人进行了简短的对话，随后便扣住了惊慌中的智能人的脑袋，然后活活将智能人的四肢扯下，并在最后像是折磨一样的慢慢捏碎了他的脑袋。

投影到这里就结束了。卢克斯却仍然沉浸在惊讶中。不过很快军人的素质让他很快就冷静下来。

如果教皇阿尔德里奇真的疯了，那么现在这场宴会就是一个勾引他们的陷阱。教皇的目的也很容易猜到——他想要夺取帝国第五舰队亚鲁斯之春舰队的完全控制权。卢克斯必须尽快将这件事告诉正在和教皇一起用餐的舰队司令。

「卢克斯上尉呼叫舰队司令。」上尉第一时间启动了通讯，仿佛为了印证他的猜想，通讯只传了一阵忙音。

「AI，帮我呼叫主宴会场。」上尉尝试呼叫AI，可是一直辅助着战舰工作的AI这次却并没有回复他。

卢克斯皱了皱眉头，舰载AI与智能人虽然都是人工智能，但是舰载AI并没有任何感情，同时处理突发事件的能力也比智能人差很多，但最重要的是，舰载AI是忠实服从命令的机器。

「有什么权限更高的人封锁了我的通讯吗。」

卢克斯关闭了通讯，他并不会高维通讯的灵能技巧，所以他现在也没有其余办法通知舰队司令。

但是，他还有机会挽回这一切，通过灵能探知他可以判断出，通讯干扰立场就像一个球体包裹在整个舰队上。

如果他能够夺取一艘停在这艘超级战列舰上的剑鱼级突击护卫舰并冲出通讯封锁区域，那么他就能够重新联系到星球政府。现在整个舰队处于享受宴席的状态，阿尔德里奇以及他的部下似乎短时间内没有行动的迹象——也就是说现在是绝佳的机会。

想到这里，卢克斯上尉删掉了通讯中的备忘录，离开了通讯室。

---------------------------------------------------------------------

亚鲁斯之春的舰队司令将一块烤的恰好的烤肉放入嘴中，雪花般油脂在嘴中炸开，但是一点也不让他觉得油腻，肉排被咬开的断面处，还有着柠檬般微酸的汁液在他口中溢出。

「哇！这可真是……」舰队司令抿了一口红酒，之前因为处理「猩红病」而积攒的压力仿佛一瞬间烟消云散了，他一边回味着一边说道。

「教皇，你从哪搞来这么优质的食材。」

教皇，阿尔德里奇切下一小块花椰菜，放入嘴中不紧不慢地咀嚼吞咽。然后才缓缓地说：「一切都是吾主的恩赐。」

「行了，在我面前别摆那套架子了，我又不信你们的教派。」

「主赐予我们美味的食粮，主引导我们接受灵能……」

「停停停，就告诉我这东西的名字好吧。」舰队司令用灵能流在空中做了一个「停」的手势。同时环顾着周围正在享受宴会的其余船员们。

「ren…」

「嗯？」

「仁牛，这是主赐予我的食物名称。」说着教皇握住了自己胸前的U型徽章，闭上了眼睛，俨然一副忠诚的信徒的模样。

舰队司令刚刚似乎听到了什么词语，不过那不应该是食材的名称，所以他想着自己应该是听错了，继续开始享受美食。而他丝毫没有看见，阿尔德里奇那扭曲的笑容。

「好了。」教皇站了起来，带有灵能微波的洪亮声音立刻吸引了整个宴会厅所有人的注意。

穿着军用礼服享受的船员们一下子安静了下来。

「为了庆祝对抗『猩红病』的胜利，身为炽天教的教皇，我亲自为大家烹饪了一道独家的美食。」说着，教皇打了一个响指，似乎为了印证他的想法，旁边雪白的墙壁上出现了一道笔直的裂痕，很快扩展成为了一扇门。

门中走出了一位穿着黑色燕尾服带着滑稽的兔型小丑面具的士兵，而他推着一个巨大的餐车走了过来。餐车上摆着一个巨大的用不透明餐罩遮住的盘子。

舰队司令皱了皱眉头，那个小丑面具总让他觉得有点毛骨悚然。但是更让他在意的是，餐车中隐隐飘来的血腥味。

「接下来，就请大家品尝，主赐予我们，最杰出的美食……」

所有的在场人员都将视线投向了餐车，而随着话音落下，盘子上的餐罩缓缓地消失。

惊恐一下子在整个灵能网络中蔓延开来，训练有素的灵能士兵们甚至以为自己的眼中出现了幻觉。

盘子上摆放的是——一颗人头。

舰队司令眯了眯眼，第一时间站了起来，灵能束下意识的在身边形成了淡紫色的灵能护盾护住了身体，左手立刻向自己的配枪摸去。

「阿尔德里奇，你这是什么意思？」舰队司令多么希望这只是一个玩笑。但是即使隔了比较远的距离，他的灵能素养就让他判断出那是一颗真真正正的头。他说这些话只是想拖延时间。

似乎是察觉到了他摸枪的意图，一把等离子手枪顶在了他的后脑勺上。教皇的近卫用枪顶在了他的脑门上。与此同时，宴会中所有露出惊讶表情的士兵，都被潜伏在会厅各处的船员，压在了地上。他们脸上挂着扭曲的表情，活脱脱像一个恶魔。而被压倒的士兵们一下子都愣住了,他们缓了半天才接受了这样一个事实：刚刚还在称兄道弟，享受宴会的「兄弟」们，转眼就变成了最凶狠的「恶魔。」

「别紧张，司令。」阿尔德里奇握住了双手，脸上露出扭曲的笑容，「你刚才不也说这些食物很美味吗？」

「唉？」意识到了自己刚刚吃的都是用自己的同胞做出来的食物，司令的胃中一阵翻腾，他拼命用灵能压制住了想要呕出来的冲动。宴厅中数位被压倒在地的船员则直接吐了出来。

司令感受到了顶着自己脑袋的等离子手枪，举起了双手，然后咬牙切齿地问阿尔德里奇：「为什么！」

阿尔德里奇，没有回答，餐盘上那颗头像是有自我意识一般飞到了他手上，然后这位如同「圣洁」二字代名词一般的教皇，将头颅断面送到了自己的嘴边，一边露出陶醉的表情，一边吸吮着头中的血液。

「享受！为了享受啊！」教皇的脸上被一种极度兴奋的快感扭曲了，血液溅满了他的整个面部，但他也毫不在意。

司令看到这一切，他知道，没什么好说了,「教皇」阿尔德里奇，已经疯了。现在的他必须得寻找一个方式逃出去。

「可不要想逃哦，我亲爱的司令阁下。」教皇扔掉了头颅，脸上的鲜血让他显得格外扭曲。

他一步一步地靠近了司令，用手托起司令的下巴，逼迫他强行盯着自己看。

「毕竟你们，可是这场宴会的『主菜』啊。」

「嘶…砰」随着一声枪响，来不及用灵能防御的司令失去了自己的意识。

---------------------------------------------------------------------
听到舰船深处传来了数声枪响，卢克斯上尉猛地一惊，他的灵能技术并不算很强，但是仍然隐隐约约地通过灵能网络感受到有人死了。

「上尉，智能人网络显示，他们开始行动了。」卢克斯的智能人副官说道。

「是吗，那我们没有多少时间了。」卢克斯接收到警告以后，尽自己所能的召集了几十位士兵，然后登上了这艘1.2km长的剑鱼级突击护卫舰。

「上尉，护卫舰的启动工作已经完毕，但是舱门被AI上锁了，我们出不去。」

上尉眯了眯眼睛，现在他们必须得将教皇阿尔德里奇叛变的信息传达给在艾匹克利亚的地面部队，让他们做好防御准备，虽然他很清楚这样一颗星球是抵抗不住一整支舰队的攻击的，但是这样至少能够为帝国政府知晓这件事争取一些时间。

「启动主炮和引擎，把舱门炸开。」

这艘设计为300人使用的护卫舰对于仅仅不到40人的船员来说操作起来很困难，不过他们还是凭借着紫金帝国军人超人般的素质完成了操作。

「轰！」伴随着一声巨响，护卫舰的动能主炮从内部轰击在了舱门上，但是毕竟是紫金帝国设计的战列舰，护卫舰的炮弹只是将舱门打的稍微凹陷下去了一点。而具有自我修复功能的纳米金属迅速开始修复起船体破损。

「引擎提速。」上尉仍然有条不紊的下达着指令，他很清楚主炮打不穿战列舰的装甲。但是这艘突击护卫舰是用来作为突击舰像锥子一样「凿穿」敌方装甲的。

「轰！」满速的护卫舰尖端冲穿了战舰的装甲，来到了宇宙中。宇宙中的舰队显得一片平静，似乎什么也没有发生。

「舰船全速前进，我们要冲出通讯干扰区。」卢克斯看着仪表上鲜红的通讯干扰警报，下达了指令。
---------------------------------------------------------------------
阿尔德里奇坐在不久前还欢声笑语的宴会大厅。现在的大厅已经涂满了蓝色和红色的鲜血，无数疯狂的船员将被杀死的正常船员大卸八块，将碎肉填进自己的肚子。

有的被杀死的船员是机械构成的智能人，他们也不在意，他们根本不在意自己能不能「消化」这些东西，他们追求的只是填充胃囊的饱腹感。被吞下的机械手臂甚至戳穿了这些人的胃部，胃液流了一地，但他们仍然不停地将自己面前曾经的「同胞」塞入肚中。

阿尔德里奇轻声唱着歌，在这充斥着咀嚼音与哀嚎的大厅中显得格外怪异。他的身旁躺着的是亚鲁斯之春的舰队司令。他正在做餐前准备，他要好好的品尝这位自己的「前」同事。

突然，警报响彻了整个舱室。

阿尔德里奇皱了皱眉头，进食被打扰让他心中徒增怒火。

他看见警报上显示出一艘未经允许打穿舱门进入太空疯狂逃窜的护卫舰。

「调出电弧炮发射面板。」

他要亲自让这些不知好歹打扰他进食的臭虫付出代价。
---------------------------------------------------------------------
「调出电弧炮发射面板。」将司令从昏迷中唤醒的，是阿尔德里奇的一声指令。

他记得自己的大脑被电浆手枪直接命中，但在电浆打穿颅骨就快要击中大脑他用灵能修改了电浆的弹道，让其弹开了，算是勉勉强强保住了自己的命。

朦胧地睁开眼睛，「虚醉」折磨着他的脑海，爆发式的使用灵能带来的后遗症以及失去头骨保护而暴露在外的大脑让他觉得自己的头部像是被火烧一样疼。

从模糊的视野中，他勉勉强强看见，阿尔德里奇正在使用着虚拟屏幕瞄准着一艘疯狂逃窜的护卫舰。

「抓到你了。」阿尔德里奇脸上划过扭曲的笑容。

司令不知道阿尔德里奇为什么要用舰载大型电弧炮轰击那艘护卫舰，但是他知道只要挨一下，这艘小小的护卫舰就会化为太空中的尘埃。

「啊啊啊啊啊啊啊！！」司令用尽全身最后的力气，朝着阿尔德里奇扑了过去。他必须得为那艘护卫舰争取时间。

一直集中注意瞄准的阿尔德里奇被吓了一跳，手猛地一抖，AI的辅助瞄准因为这突如其来的现象脱离了护卫舰。

身为高位灵能者的「主教」阿尔德里奇迅速抓住司令暴露在的大脑，将其捏碎。司令的拼死一搏也不过换来了几秒钟的喘息。可护卫舰离通讯屏蔽极限范围还有着不远的距离。

阿尔德里奇再次瞄准了那艘护卫舰，按下了发射按钮，可就在强大的电流弧即将命中护卫舰时。他看见那艘小小的护卫舰像壁虎断尾一般从中间断开，暗能量反应堆和舰桥所在的舰船尾部被抛离紧接着被电流弧击碎，但借助这一段反冲力，前面半截护卫舰以更快的速度突进，穿过了通讯屏蔽的极限范围。

一时间整个艾匹克利亚星球上所有的通讯都回响着一个声音：

「教皇阿尔德里奇·卡洛琳已经率领亚鲁斯之春舰队叛离帝国，所有行星防御机关做好战斗准备！重复：教皇阿尔德里奇·卡洛琳已经率领亚鲁斯之春舰队叛离帝国，所有行星防御机关做好战斗准备！」

阿尔德里奇撇了撇嘴，他的计划被打乱了，带着愤怒的情绪，他击毁了那剩下的半截护卫舰。

---------------------------------------------------------------------
几乎是在卢克斯冲出「永恒信仰」号的同时，舰队中的数艘舰船就发现了他们，不出所料的这些舰船第一时间就对他们发动了攻击。

可能由于这些舰船上的船员忙于屠杀正常的船员，炮击命中率大大下降，护卫舰凭着自己小巧的体积灵活机动躲过了大多数炮击，而剩下没被躲过的小部分炮击也被护盾拦下。

「警报，侦测到『永恒信仰』号上电弧炮开始移动，我们已经被锁定。」

「渍。」卢克斯砸了砸嘴。他已经让自己的副官带着通讯模块前往了护卫舰的最前端，为的是能够第一时间向艾匹克利亚发出警告信息。但是现在距离通讯干扰极限位置还有着不少的距离。

「到此为止了吗？」卢克斯想不到解决办法，无力的锤了一下面板，只能眼睁睁地看着电弧炮锁定他们。

可就在这时，命运女神似乎眷顾了他们，第一发电弧炮打歪了，它没有击中舰体，只是从护卫舰的护盾上擦了过去，余波直接瘫痪了护卫舰的护盾。但是舰船动力系统仍然完好。

尽管侥幸躲过了一发电弧炮，卢克斯算了一下，就目前离通讯屏蔽边缘的距离与护卫舰的航速。电弧炮还能再发射一次。也就是说，他们被逼到绝境了。

「赌一把吧。」卢克斯吸了一口气，现在没有别的办法了，他只能大胆地赌一把，而为此他需要等待电弧炮发射的瞬间。

「警报，电弧炮发射，立刻弃船！！」舰载AI发出了忠实的警报声。

「听我指令，封锁2号，4号，7号舱门，启动抛出模块，准备将前半截护卫舰抛离。」卢克斯打算抛离护卫舰前半截，如果电弧炮真的是瞄准舰桥发射的，那么前半截就不会受到锁定，尽管失去动力，反冲力仍然会加速护卫舰让它穿过通讯屏蔽的极限范围。

屏幕上电弧炮以极快的速度靠近着护卫舰，但是卢克斯上尉高等人类的动态视力也不容小看。

「发射！」

听到他的口令，舰桥的船员们第一时间将前半截护卫舰加速射了出去，但是电弧炮并没有因为前半截护卫舰改变方向——这说明它确实瞄准的是舰桥！

「呼。」卢克斯上尉松了一口气，现在带着通讯模块的副官确实能够将情报传递给星球政府了。后面半截护卫舰由于反冲力在空中打着转——他们已经不可能躲开电弧炮了。

卢克斯上尉释然了，他知道自己活不了了，他心中只有点担心这些强行被他拉上一同送死的兄弟。他小心的看了一眼舰桥的船员，却发现所有的船员都看着他，每个人都微微笑着，脸上带着视死如归的表情。

上尉笑了。他的灵能颤动着。

「你们果然都是英雄……」

电弧炮击中了护卫舰后半截，火光瞬间吞没了护卫舰。

卢克斯上尉，阵亡。 

3 艾匹克利亚攻防战（序）
[3 艾匹克利亚攻防战（序）] by 闲以度日

艾匹克利亚，紫金帝国东部星区首府星系。

东部星区总督伊卡璐娜使用灵能托起一颗如同珍珠般通透的果实，将其缓缓放入自己的嘴中。用手帕微微遮住面部，然后轻轻地咀嚼着这颗类似于葡萄的水果，清甜但又异常浓郁的汁液让她嘴角不自觉的勾出笑容。

就当她正准备再尝一颗时，身后的护卫默默地将她眼前浮在空中的水果托盘抽走。

「小姐，你今天的糖分已经到了摄取上限了。」护卫冷漠的声音从她坐着的悬浮椅后方传来。

伊卡璐娜瞬间嘟起了嘴，脸上的刺青随着脸颊的变化一抖一抖的，显得格外可爱。

「可是水果才吃了一点点不是吗。」说着，伊卡璐娜操作着自己的灵能流形成一只空气手猛地朝水果托盘扑了过去。但护卫华丽的转了个身，空气手就这样扑了个空。

「可是您刚刚已经吃掉了一整个胭脂巧克力双层蛋糕不是吗。」

「唔！」似乎是知道自己理亏，伊卡璐娜的灵能流像是焉了一样收了回去，本人也缩了一圈。

「装甜点的胃是另一个嘛……」伊卡璐娜戳了戳手指，失落地说道。

看到伊卡璐娜焉了的样子，护卫略带宠溺的笑了笑，但是脸上的笑容转眼就消失不见，他摆出了严肃的笑容，看向不远处正在庆祝的人群。

「说起来，您不觉得有些奇怪吗。」

听到这个，伊卡璐娜直起了腰，眯了眯眼睛，看向了眼前的人群。现在这颗星球上的所有人都在庆祝对抗「猩红病」的胜利，美食、舞蹈、歌曲……一切就像帝国的任何一个宜居世界一样透着一股生机勃勃的气息。

但是身为总督，她敏锐地意识到了不对劲的地方——

「没错，食物消耗实在太多了。」他们正处在一个足以容纳十万人同时庆祝节庆的市政广场上。身后十几公里远的地方就是搭建在一棵数百米高的「永恒之树」上的总督府。

尽管亚匹克利亚上储藏的食物就足以整个星球的人吃上近十年，但是这一次节庆日食物的消耗却是之前举办的任意一次庆祝活动的十倍以上。

伊卡璐娜托起酒杯然后用一个优雅的笑容回应了不远处欢笑着朝自己祝酒的男人，然后冷漠地问道：「食物消耗增大的原因查清楚了吗。」

「是，小姐，参与庆祝的人中有一部分人的食量突然变得特别大。这些人似乎之前都感染过『猩红病』并在接受教皇阿尔德里奇提出的治疗方法后成功痊愈。」

（后遗症吗？）伊卡璐娜皱了皱眉头，「教皇」阿尔德里奇确实带来了一种可以治好猩红病的方法，但是阿尔德里奇却一直拒绝提供治疗方案的详情。这件事一直让她心存芥蒂，而她也不觉得这两件事会是一个巧合。

她敏锐地意识到，炽天教的教皇阿尔德里奇有问题。

可就在伊卡璐娜思索着怎么才能现在正在亚鲁斯之春舰队庆祝的阿尔德里奇教皇口中撬出更多情报时。艾匹克利亚的星区通讯中突然响起了刺耳的警报声：「教皇阿尔德里奇·卡洛琳已经率领亚鲁斯之春舰队叛离帝国，所有行星防御机关做好战斗准备！重复：教皇阿尔德里奇·卡洛琳已经率领亚鲁斯之春舰队叛离帝国，所有行星防御机关做好战斗准备！」

一瞬间，广场上包括伊卡璐娜总督本人在内的所有人都被这突发情况吓了一跳。可还没有等他们反应过来，那些混迹在人群中，早已被腐化成为暴食的信徒的人露出了自己的獠牙。这些失控的人们瞬间变成了一头头野蛮的凶兽，扑向自己身边刚刚还在与自己一同庆祝节日的同胞。广场瞬间乱做一团。

「警卫听令，重整阵线，掩护平民撤离，授权使用镇暴武器。」伊卡璐娜总督第一个反应过来，带有灵能加持的声音让人群中那些隶属于帝国的警察与军人重新恢复了冷静，很快这些隶属于紫金帝国的防御者们就依托着总督形成了一道隔绝疯子与平民的防线。

就在艾匹克利亚忠诚的防卫者一步一步将毫无秩序可言的疯狂信徒逼退时。星球的大气层中划过了几道亮眼的光线，伊卡璐娜这才发现，一直在星球远地轨道上停泊的亚鲁斯之春舰队已经航行到了星球的近地轨道上。现在，只要艾匹克利亚上迷惑不堪的居民或者防御者将视线投向天空，投向那深邃的宇宙时，就可以看见无数庞大的战舰以及他们散发着刺眼火光的炮口。

这些曾经守护他们的超级舰队已经成为了他们的敌人。

尽管那几发划过大气层的火炮立刻被行星防御阵列拦截下来，但最为关键的永恒之树行星防御护盾并没有被启动。伊卡璐娜很清楚如果没有行星护盾的保护这颗星球很快就会被轨道上一整支帝国舰队撕成碎片。

这颗星球配备的三个盖亚级行星护盾发生器分别被保护在均匀分布在这颗星球的总督府、灵能要塞以及炽天教修道院中。这些被保护好的护盾生成器应该在轨道轰炸开始前就启动可是现在一枚也没有启动。

似乎是被天空中的火炮重新鼓舞了士气，那些被防御者们逼退的疯狂信徒又开始重整旗鼓冲击起防御者们用警用能量护盾和电磁警棍构筑的防线。

「小姐！」指挥着防线的护卫队长一边指挥着平民们从防御者们撕开的裂口向着城镇内部撤离，一边说道。

「请您立刻前往总督府，我们需要行星护盾的支援，这里的平民我来疏散。」

「好。」毕竟是相处多年的老友，伊卡璐娜没有多说。她扯断了自己穿着的玫瑰红色礼服下摆，白皙的大腿直接暴露在外面，然后直接跳上了一旁总督专用的悬浮跑车，猛地一踩油门向着远处被包裹在永恒之树中的总督府驶去。

护卫队长看着总督渐渐远去的身影，激活了自己手中的电磁镇暴棍，幸存的平民已经全部逃进了城市中，他不知道城市中有没有其余疯子存在，但他现在的任务就是给这些屠杀帝国公民的叛徒降下帝国的怒火。

---------------------------------------------------------------------
艾匹克利亚 灵能要塞5km外的一间小小的军事办公室

「砰。」酒杯相撞，「顿顿顿顿顿顿顿~~~~啊！」酒液火辣辣地滑过艾匹克利亚陆军总司令彼得上将的喉咙。这位长的阴冷秀气的年轻男子却有着如同巨熊一般豪放的酒量与气度。微白的头发在脸上冒出蒸汽的涌动下显得格外飘逸。

「还是这种烈酒舒服。」上将长出了一口气，脸上挂着兴奋的笑容。

「最近帝国的酒厂酿的酒哪是人喝的啊？还不如以前用的医用酒精过瘾。」

「就是，就是。」一旁陪他祝酒的士兵一边将酒杯一饮而尽，房间内的自动化服务设施感应到二人的空空的酒杯后又重新将酒液凝结在他们的杯子中。

「咻~~~~！」上将吹了个口哨，狠狠地喝了一大口几乎就是纯酒精的烈酒。

「呼~~~」彼得上将舒爽的出了一口气，绯红色染上他的脸颊，他已经有一点醉了。由于高等人类基因层面对酒精、毒品这类东西的抗性，他已经很久没有这么爽的喝醉过了。

朦朦胧胧间，他似乎听到外面有什么声音：「教皇…叛离帝国，…做好战斗准备！重复：……！」不过他喝得实在太醉了，灵能力量的使用都有点不畅，因此他听了好久都没有听清到底在什么。

（不过应该不是什么太重要的事情），上将将剩余的酒液一饮而尽，对着旁边的士兵说道：「你知道上次我去日曜时，他们…唔？」

彼得上将刚准备吹嘘自己在帝国首都时喝酒的故事，可当他刚准备用没有握着酒杯的左手给士兵比划一下时，却朦胧地看见自己的左手，不知道什么时候从根部消失了，只有一根将近30cm长的白骨在空中晃动。

上将看了看，大笑了出来「哈哈哈哈！看来我也是醉的挺严重的，都能看见我左手被切断了，你说是吧老弟！」

笑着，上将继续举起酒杯准备再一次与士兵碰杯。可是回应他的只有令人毛骨悚然的咀嚼音。

「咯吱咯吱咯吱。」士兵背对着他在吃着什么东西

「老弟？你在干嘛？你别把下酒菜都吃光了啊！」醉醺醺的，上将站起身来想要仔细看一眼士兵，却突然发现不知道何时，这间小小的办公室已经多出了数位士兵。

「哦？你们也是来陪我喝酒的吗？来来来！我请客！」说着，上将举起了酒杯，再次将新产生的酒液一饮而尽。

最后一滴酒液滑入了上将的口中，维持了饮酒的动作好一会，确定酒杯中是真真正正没有参与的酒液以后，上将叹了口气，说「真是的，好不容易有时间休息一下。」然后随手将酒杯扔到一旁，任由智能服务程序将酒杯打碎成分子重新回收。

「我的左手好吃吗。」上将坐在悬浮椅上，翘着二郎腿，笑眯眯地看着眼前数位蹲在一起用牙齿拼命将已经被啃得只剩枯骨的手臂上的肉末啃下。

听到这句话，士兵们回过了头，他们的眼瞳已经被染红成了猩红色，透露出想要将上将生吞活剥的疯狂。

「你们是来杀我的吗？」

士兵们没有回话，猩红的眼神上下打量着上将，似乎在评估自己待会能够分到多少肉。

「看样子你们是不会回答了。」上将叹了口气，「既然如此，就让我自己来看看吧。」

上将紫色的灵能流注满了他的眼瞳，尽管读心就和光天化日把别人裤子扒下来一样是一种极其没有礼貌的行为，不过上将也不顾得那么多了。

上将刚刚将自己的灵能投影与眼前士兵的灵能投影连接在一起，一股让人极度绝望的痛苦就顺着灵能网络传递到了上将的精神中。那是一种足以让人疯狂的极度的饥饿，仿佛身上的每一个细胞都在哭嚎，每一个细胞在渴求着获取一点点营养填饱这近乎是无尽的饥饿。他感觉仿佛有什么东西在他的耳畔低语「摄取吧，捕食吧！将那些生命一个个吞食殆尽吧！」

上将立刻断开了灵能链接，他感觉自己要是再多呆哪怕一秒钟，那种极度的痛苦就足以将他吞噬，而他也会变成和他们一样的食人野兽。

不过就算如此，这么短暂的连接也让上将失去意识了数分钟。

当他再次醒来时，他看见士兵们正在尝试用动力剑切下他的右胳膊。短暂地体会了那种无尽的折磨，他就已经对这些士兵产生了同情心。但这并不代表他就会就此手软。

「连手铐都不给我铐上，这还真是被小看了呢。」彼得上将自嘲般的笑了笑，然后在灵能的辅助下猛地弹起来，直接用暴露在外的左臂骨头从离他的最近一个士兵的眼睛中插了进去。士兵连使用灵能防御的时间都没有，他的大脑就直接被上将捅穿，一击致命。

上将往后跳了一步，几乎贴到了这个窄小的房间的墙壁上。由于他事先将灵能剑放在了灵能要塞中，现在的他只能从靴子底层中拔出一把备用的合金折叠刀。上将一边在自己断掉的左臂骨头上将刀磨锋利，一边像一只野兽一般盯着眼前剩余的士兵。一时间竟然让人分辨不出哪边才是被腐化的怪物。

愤怒吞没了上将的心灵，他无法容忍自己敬爱的帝国遭到这种渣滓的背叛。

「第二回合，开始吧。」………
---------------------------------------------------------------------

等到上将满身鲜血地走出那间窄小的房间时，他的身后已经只剩下尸块了。而当他看到外面的景色，上将恨不得把不久前那个烂醉如泥的自己掐死。

远处的灵能要塞正燃烧着冲天大火，数台「黄蜂」级空中炮艇正在疯狂地朝这座要塞倾泻着弹药。而灵能要塞附近的城市则传来了凄厉的哀嚎声，这个依托灵能要塞而建的乌托邦生态城市已经被战火所蹂躏。

但更让上将焦虑的是，轨道上空，庞大的亚鲁斯之春舰队正在对着这颗星球进行轨道轰炸，虽然不知道为什么他们还没有动用真正有威胁的武器，只是像玩一样和星球防御网络你射一发，我来一炮。但是如果不尽快启动行星防御护盾，这颗行星被舰队撕碎只是时间的问题。

突然，一面荧绿色的盖亚盾覆盖了星球的三分之一面积——总督府的行星护盾已经成功启动了。而这时上将的个人通讯设备也响了。

「伊卡璐娜总督呼叫彼得上将，收到请回答。」

「这里是彼得上将，请讲。」

「彼得上将，总督府这边遭到了大量自称是『暴食的信徒』的暴民的冲击，灵能要塞状况如何。」

「总督大人，因为我的失职，灵能要塞爆发了大规模军变，我已经暂时失去对其的控制权，不过不久以后就能够重新将其夺回。」

「好的，你的首要目标是尽快夺回灵能要塞并启动行星防御护盾。此外还有一个坏消息要告诉你，我们已经彻底失去了与最后一个行星护盾部署位置——炽天教修道院的联系，白泽 洛斯大祭司很可能已经阵亡。」

上将瞪大了眼睛，失去一个行星防御护盾就意味着这颗星球的三分之一面积失去了护盾防护，尽管可以超载反应堆强行用两个护盾生成器包裹住整个星球，但是那样不过是饮鸩止渴。
「好的，我会想办法处理，彼得上将通话结束。」总督府中驻扎的士兵只有不过4万人，因此这个任务自然就落到了上将的肩上。

上将看着远处几乎已经陷入火海的城市与灵能要塞。

尽管由于事发突发，他们几乎一开始被逼入了绝境，但是既然敌方对于自己的斩首行动失败了，那么就意味着这场战争才刚刚开始。

彼得上将的嘴角勾勒出了一抹笑容。 

3.5 另一个帝国的故事1
[3.5 另一个帝国的故事] by 闲以度日

「收拢队伍，保持警惕！继续前进。」退魔骑士团的骑士团长骑在一匹覆盖着厚重铁甲的白马上。前方步行手持铁剑的骑士与手上握着「烛火」魔法照明的法师彼此配合着砍掉眼前挡路的树木，为整个队伍开辟出能够前进的道路。

这支隶属于神圣里斯提至高国的骑士团正奉里斯提女神教教皇卡恩都司·里斯提的命令尝试在这片望不到尽头的树海中开辟一条全新的连接着西北方独立国联盟的全新商路。

神圣里提斯至高国所处的里约圣斯提尼大陆并不是一个安全的地方，整个大陆上布满了嗜血的魔兽，以及随时可以吞噬掉一整支精锐部队的大树海。人类被迫生活在大陆南部的一小块「U型」区域。尽管魔兽每年都在给人类造成伤亡，但是他们从来不是这个时代人类的威胁，哪怕是在兽族战争时期，S级魔兽贝希摩斯以及它统领着庞大兽潮也被当时的人类以极为惨痛的代价全部歼灭。

（这个时代真正的威胁是…）就在骑士团长正准备继续思考时，一声警报的哨音打断了骑士团长的思考。一个一身便装的斥候从一旁的树上跳了下来。

「怎么回事，杰弗森。」骑士团长很喜欢眼前这个年轻的小伙子，尽管他还没有加入骑士团，但是团长已经打算将眼前这个小子培养成了自己下一任继承人。

杰弗森拍了拍斥候装上的尘土，立正行了一个骑士礼紧接着说道：「前方不远处发现了数百名盗贼的埋伏。预计十分钟后接敌。」

团长看了一眼自己身后的骑士们，由于此次行动只是为后方的骑士团大部队做侦查，自己只带了不到80名骑士出来。尽管数量稀少，这些人仍然是平均等级（LEVEL）有着35级的人类精锐。更何况作为团长的自己更是有着47级的等级。哪怕敌方有着数倍于自己的数量，但是对付这些由平均不到15级的农民、猎人组成的土匪，自己手上的部队仍然绰绰有余。

「告诉我具体方位，还有，既然你直接告诉我，就代表你已经侦查到了进攻路线吧。」骑士团长微笑着看着眼前的小伙子，按他对杰弗森的了解，他一下子就读出了杰弗森想要做什么。

杰弗森笑了笑，说：「是的，通过我的『索敌』技能我已经在他们的防守线上找到了一个缺口。」

「很好，通知所有成员，太阳下山我们就开始突袭。」
---------------------------------------------------------------------
「你说什么？消失了?」盗贼头领一脸讶异的盯着自己的手下。

「对……,我们的斥候一眼都没有离开过，那支骑士团就这么消失了。」

「怎么可能！快给我找！在这树海中，那么大一队活人就算跑了也跑不远!」头领愤怒地吼道，自己好不容易搞到了一支精锐骑士团秘密行动的情报，而到嘴的肥肉就这么飞了。

「是，是！！」手下战战巍巍地走出了帐篷。

头领在帐篷中踱步，他为了筹划这次袭击召集了数个盗贼团，就他从骑士团的情报部窃听而来的情报，这支骑士团的平均等级不到20，对于他们的人数来说，歼灭并掠夺这支骑士团简直如同探囊取物。

但是现在头领只能在帐篷中等待着手下的消息。

过了一会，头领突然注意到了一个奇怪的现象——整个营地实在是太安静了。

头领立刻使用了自己的技能「静心聆听」。这个本可窃听到数十米内声音的技能此时却什么也没有听见。

突然，一股难以描述的恶心感从心中钻了出来，头领敏锐地意识到——他被鉴定了！头领立刻便拔出了自己腰上的钢刀。

「这样啊，你是用窃听类的技能拿到我们的情报的。」本来只有他一个人的帐篷突然出现了一个穿着骑士甲的中年骑士，他的手上握着一把银剑，剑上缠绕着蓝色的魔力，鲜血顺着剑尖滴落在地上，他就是退魔骑士团团长。

「啊!『寂静』的效果要结束了。」团长看了一下自己手中的表，然后说道。

就像是为了印证他所说的话，营地的声音重新透过技能传到了头领的耳中。刀与剑的厮杀声、拼命逃窜手下的惨叫声，这些都证实了一件事——本来准备狩猎骑士团的他们，此时却变成了猎物。

「啊啊啊！」头领拔出了手上的刀，疯狂地朝着眼前的骑士团团长冲去，如果他的情报没错，眼前的这位团长应该是只有着20级的新人，对于23级的他来说应该可以轻松击败。

「困兽之斗吗？『缩地』。」团长笑了笑，用自己的技能加速了自己的动作，行云流水般地接近了头领然后斩下了他握着剑的右手。

头领连剑的影子也没有看见，等他回过神来时，只听见自己握着刀的右手落地的声音。他意识到眼前这个人的实力远远超过自己。

「我输了。」头领跪在地上，他眼中失去了继续战斗的欲望。

「不愧是团长！」小小的帐篷中响起了另一道年轻的声音。杰弗森走了进来，帐篷外面已经只剩下为数不多的盗贼仍然在抵抗了。

团长微笑着将剑收进了舰桥，摸着杰弗森的脑袋说道：「多亏了你，我们才能在几乎没有伤亡的情况下击败他们。」

「嘿嘿。」杰弗森挠着自己的后脑勺，受到团长夸奖似乎让他很高兴。

这时，在旁边跪着的头领突然一把抱住了团长的双腿，团长疑惑地看着他的脸，他以为这个战败者是来讨好他祈求他饶命的。可团长在他脸上只看见了无尽的恐惧。

「我听到了，『那个』要来了！」

「「唉？」」团长和杰弗森都愣了一下。

「『那个』是什么？」杰弗森一脸困惑的问道。可是下一刻，他就看见恐惧出现在了团长的脸上。

团长猛地甩开头领的手，冲出帐篷，杰弗森立刻跟了过去。可他们刚刚走出帐篷，就听见了那如同死神敲门般的声音：「笃，笃，笃。」不仅如此，这声音正变得越来越大。

撤离已经来不及了，团长本能的意识到。

「所有骑士以及盗贼听令！放下武器，停止任何手中的事情，就地跪下！把头都他妈给我磕在地上！」

「团长？」团长的脸部已经因为恐惧变得扭曲，杰弗森还没有反应过来，他的腿部就挨了团长的一记鞭腿，然后他的头被用力摁在了地上。

「笃，笃，笃」就在所有人都颤抖着跪在了地上的同时，声音的主人出现在了这个小小的营地。并开始向着他们靠过来。

杰弗森通过索敌技能感受到，发出声音的「东西」正逐渐向他和团长靠近。而他感觉到，身边的团长正在不停地发出颤抖。

终于，一双布满青苔的鞋子来到了他面前，(究竟是什么东西让团长这么害怕？)带着这样的疑惑，杰弗森缓缓地抬起了自己的头。

印入他眼帘的首先是一具布满了青苔的黄金色铠甲，尽管已经破损，但是仍然可以看出这套装甲曾经格外豪华。紧接着他看见的是从破损的面甲中露出来的清秀的脸庞，尽管已经爬满了青苔，但是仍然可以说是数一数二的美男。

而最吸引杰弗森注意力的，是眼前这个陌生人额头上的一对有着金属质感的角——这是一个魔族。
「扑通，扑通，扑通。」杰弗森听见了自己的心跳声，他终于明白为什么团长如此害怕了。从小到大他听过无数童话故事，故事的主人公总会经历无数的磨砺后将作为反派的魔族击败。但是现实是残酷的，人类到现在为止还从来没有杀死过一个魔族。

这些足以轻易撕碎一整座城市的怪物无意识地在世界各地游荡，并将人类的生活圈逼至了现在的一小部分。他们对除了人类以外的其余生物没有任何兴趣，每当他们遇见人类，并且受到了一定的刺激以后，就会进入「暴走」状态，开始疯狂地大屠杀。魔族对于人类而言，就是死亡的代言词。


即使是人类当中的最强者「勇者」也要带着大量的军队，高级冒险者才有可能勉强平复一个魔族的暴走。

当魔族那双无神的眼睛注意到自己时，杰弗森知道，自己犯了大错。

魔族举起了自己手中的大剑，伴随着一身刺耳的咆哮向着自己劈了过来。吓傻的杰弗森只能眼睁睁地看着那柄诡异的金红色大剑劈向自己。

「咚。」大剑没有劈中自己，狠狠地砸到了自己眼前的地面上。杰弗森这才注意到，骑士团长不知何时已经站了起来，他的手中握着他那把附魔银剑，不过此时的银剑已经变成了粉碎状。仅仅是砍了一下魔族，这柄至高国引以为傲的附魔剑就碎了。

「杰弗森！快跑！」团长用吃奶力气朝着杰弗森吼道，杰弗森终于唤醒了被吓软的双腿，将自己全身所有魔力注入双腿以使用「提速」技能，转过身向着森林深处跑去。

大概跑了数十米，杰弗森回过头想要看一眼团长的状况。而他却看见，挥舞着大剑的魔族用剑背猛地一抽，经过无数魔法强化的骑士团长的身体就像是奶酪一般碎开，地面上只残留着手臂、大腿、脑袋这些还能勉强判断出曾经是骑士团长的碎块。

剩余的骑士已经站了起来并举起了剑，向着魔族发动了自杀式冲锋。法师也胡乱地将「火球」「冰枪」等魔法攻击在魔族身上——他们都知道自己逃不掉了，正在用自己生命中的最后一丝力量为杰弗森争取时间。

杰弗森转过了头，刺耳的惨叫声，人被打碎的破裂声从后方传到他耳中。

「对不起,对不起。」泪水从他的眼中流出，自己的鲁莽行为给大家带来了灾难，但是现在他必须得逃跑。

也不知跑了多久，森林中下起了暴雨，他已经听不见骑士们的惨叫声了。

「哎呦！」杰弗森被树根绊倒，泥水溅在了他的身上。他勉勉强强地支起身子，缩成一团靠在一棵树上，他的眼前又浮现出骑士被屠杀的惨状。

「大家，对不起，对不起，对不起。」呜咽着，杰弗森一遍又一遍地重复着道歉。他不知道自己跑到了什么地方，也不知道自己能不能活着逃出森林。

就在这时，他看见前方的山坡上出现了一个人影。

（难道是在后方驻扎的骑士团主力?）

杰弗森立刻使用出最后的力气，爬上了山坡，搭上了那个人影的肩膀。

「让退魔骑士团立刻离开这里！这里是……唉？」出现在杰弗森眼前的，是一具无头的身体，身体上的斥候装溅满了泥水。他花了好久才认出眼前的尸体是自己的身体，剧痛从脖子上传来——不知何时，他的脑袋已经被整个的切下被某人揪住头发举着。

杰弗森拼命地用余光看向旁边，那是一个让人绝望的脸庞——虐杀死骑士团长的魔族。

「我要死了吗？」眼泪从杰弗森眼角流出，他的意识彻底陷入黑暗。 

4 艾匹克利亚攻防战（一）
[4 艾匹克利亚攻防战（一）] by 闲以度日

东部星区首府星球艾匹克利亚——灵能要塞4号大门前。

「指挥部，4号大门已经成功收复，等待进一步指令。」身着漆黑的AST动力甲的士兵松开了自己右手握着的六管机炮把柄，动力甲的辅助AI自动将这挺大口径机炮回收至动力甲后背。

士兵的前方堆满了无数被打成碎块的尸体，这些疯狂的叛徒不久前击垮了4号大门的守军，并在这个停泊有数台「黄蜂」空中炮艇的大门前进行了疯狂的血肉盛宴。不过此时他们已经被数个「清扫」小队全部歼灭。

尽管身为最高指挥官的彼得上将并不在灵能要塞，灵能要塞的指挥部也很快从被突袭的惊愕反应过来，他们立刻将灵能要塞指挥中心附近慌乱的士兵聚集起来，临时编组成一个个「清扫」小队前往灵能要塞的各个设施开始夺回那些已经和指挥部失去联系的设施。

这些精锐的「清扫」小队装备着AST重型动力护甲，彼此配合着将灵能要塞中那些没有搭配重型火力的叛徒歼灭。尽管一些叛变的高等人类能够依靠着自己的灵能天赋强行偏移子弹的轨迹并给各个小队带来了极大的麻烦，不过他们最终还是被小队中那些仍然忠于帝国的灵能者斩杀。

「守住原地，确保四号大门不会再次失守。」

「遵命。」士兵左眼中的环形灯闪动了一下，就在收到指令的他正准备前往要塞大门的城墙上方检查防空设施受损情况时。一声刺耳的警告毫无预兆的出现在了他的脑海中：「侦测到高阶灵能波形！做好战斗准备。」

不用想也知道，这声警告来自于身后一直在警戒周围的高等人类士兵。还没有等在场的数十位士兵反应过来，4号大门厚重的纳米合金大门就被硬生生的炸开一个大洞，离得最近的几位士兵当场被掀翻。硝烟中，士兵透过动力甲的辅助视觉系统朦胧地看见洞中跳出了一个熟悉的身影——彼得上将。

「放下武器！上将并没有受到腐化影响。」通过灵能网络感受到上将并没有疯狂思想的灵能士兵第一时间让周围的士兵停止了攻击动作。

随着烟尘的散去，显露出来的是一个凄凉异常的身体，上将全身沾满了血液，暴露在外的微白头发被血痂黏在了一起，左手只剩下了半截白骨吊在空中——这一切都能看出上将刚刚经历过一场恶战。

彼得上将上下打量了一下惊愕地看着自己的士兵们，说道：「原来要塞里面还有正常人活着啊。」

士兵刚准备接话，上将身后的大洞深处就传来了几声低沉的嘶吼。在灵能要塞暗蓝色护盾外面的城市中，疯狂的叛徒们已经攻陷了城市中数个军事基地，数以万计的智能人以及高等人类叛徒们驾驶着「黄蜂」炮艇舰，「地狱行者」重型火炮，穿着各种各样的动力甲开始在灵能要塞各个大门周围集结。

「长官，与指挥中心的联系已经建立成功。」

彼得上将收回了盯着远处正在使用重型火炮轰击着灵能要塞护盾的叛徒们的视线，说道：「很好，启动17号紧急协议，解锁重型机甲的部署权限。」

「收到指令。」就在指挥中心发出回复的同时，莹绿色的盖亚级行星防御护盾出现在了灵能要塞上方的空中，轨道上空的亚鲁斯之春舰队的舰队轰炸短时间内都难以突破这强大的行星护盾。星球陆地上的叛徒们失去了舰队轨道轰炸的支援。

「很好。」彼得上将看着那莹绿色的护盾，点了点头，「通知各个军团，做好战斗准备，我们要在灵能要塞将这些叛徒送往地狱。」

「收到。」

「此外，让红玛瑙卫队乘坐『黄蜂』高速炮艇舰前往炽天教修道院，我们需要重启那里的行星护盾。」

「遵命。」

上将中断了通讯，他看着正在紧急整修着4号大门各种受损设施的士兵，他意识到一场恶战即将到来。紫金帝国的军队将正式与这些叛徒交锋。

---------------------------------------------------------------------

一小时后，红玛瑙卫队，炽天教修道院不远处。

红玛瑙卫队是一支由四位高阶灵能者以及一位智能人精锐组成的精锐小队，这支小队本是彼得上将的直属亲卫队，但在叛徒突袭灵能要塞的时候，其中一位灵能者叛变并撕碎吞食了当时正与他一起跳舞的另一位小队成员，因此现在的队伍只剩下两位灵能者以及临时补充至三位的智能人士兵。

红玛瑙卫队队长卡利都司·波尔森透过「黄蜂」炮艇机的虚拟现实荧幕向外面看去，与正处在黄昏时分的灵能要塞不同，这座在星球另一端的修道院已经进入午夜，哪怕隔了数公里也能看见修道院中冲天的火光。

「好了，所有人准备迫降！」说着，卡利都司将空降仓中的安全压杆压在了自己肩上，在这艘高速炮艇机上使用传统的降落伞或者喷气背包空降均是不现实的。但是这种专门为轨道空降设计的空降舱可以让他们安全着陆。

「警报！侦测到巡弋飞弹锁定。」随着警报声响起，数十发巡弋飞弹出现在了虚拟荧幕上，这种高速飞弹只要几发就可以打穿炮艇机的护盾，因此对于炮艇机来说是极度威胁的敌人。

「快跳！」大声吼着，飞行员紧急将空降舱抛出，自己则驾驶着机体划过一个「V型」轨迹试图甩开了巡弋飞弹消失在了云层中。

卡利都司在空降舱中看着像是如同放烟花一般的爆炸的飞弹。他启动了空降舱的光学迷彩，融入环境的空降舱并没有被修道院的叛徒发现，他们就这样从侧面砸入了修道院之中。

小队一行人刚刚从空降舱中爬出来就受到了无数炽天教信徒「热烈」的欢迎。正在修道院小队突入的大厅中吞食着同胞尸体的信徒们一看到新鲜的食物立刻就不顾一切的朝着他们冲了过来，如果不是他们手中仍然在用不知道从哪搞到的枪械对着小队开火，卡利都司都以为自己是不是碰到了老式电影中的丧尸。

子弹，激光束打在了卡利都司的个人护盾上，并没有对他造成太多伤害。尽管信徒中也有着一些高等人类，但是他们都是不会使用灵能技巧的平民。灵能束在卡利都司的眼中流动，将他的整个眼瞳染成了紫红色，一个由风墙构成的紫色立方体出现在他面前，将所有的信徒关在了里面。最前方冲刺的信徒避让不及，撞到了墙上，而后方的信徒则一个接着一个的挤在了一起。

「死吧！」随着卡利都司一声低语，立方体瞬间收缩，里面的人连一声反抗的声音都没能发出就被活活挤压成了一个立方体肉块。血水从风墙的缝隙中留了出来。整个大厅一下子就安静了下来。

这就是高阶灵能者，帝国军队最精锐的力量，他们对于这些只有轻武器的敌人就是死神的化身。

卡利都司看着自己做出来的正方形肉块，从自己腰上的高维度折叠容纳腰带上呼出了一个焚烧手雷，扔在了肉块上——他不想让这些肉块变成那些发疯般吞食自己同胞的怪物的饵食。

「继续前进。」红玛瑙卫队简单的整理了自己的装备，开始向着位于修道院底层的指挥中心前进。

---------------------------------------------------------------------

身着沾满鲜血的修道服的士兵在一条狭窄的走廊上架好了一门电磁炮，旁边的另一位士兵同样用一旁的金属部件搭了一个简易的战壕。士兵睁着猩红的瞳孔盯着远方，他的嘴角挂满了鲜血——他刚刚才吃掉了一整条大腿，可是无穷的饥饿仍然不断地折磨着他的精神，就在他疯狂寻找着食物时，他透过高维监视器看见楼上有几个穿着黑红色纳米铠甲的「食物」正打算穿过走廊向他走来。

「笃，笃，笃」脚步声越来越近，他已经通过灵能感知到，「食物」就在眼前走廊的拐角处，他的手已经扣上了电磁炮的扳机上。他已经迫不及待地想要吞食新鲜的血肉了。

就在这时，一只机械手突然直接撕穿了一旁的墙壁，如同鹰爪一般抓住了站在他身边另一位士兵的脑袋。握着电磁炮的士兵愣了一下，他一点都不在意这些会与自己一起争夺食物的暴食者的死活，但是那只机械手让他意识到墙对面有个「食物」。

士兵立刻将电磁炮对准了被抓住脑袋士兵的身体，他想直接打穿旁边这个士兵的身体进而将墙对面的人也杀死，这样他就能独占两份食物了。

可就在他将枪口从正前方刚刚挪开的一瞬间，前方的转角处突然出现了一个人，还没有等士兵反应过来，闯入者手中的高精度狙击步枪就已经抬起，一发旋涡型的子弹精准的打爆了被腐化的士兵的脑袋，然后在墙壁上发生一次弹射紧接着打穿了被机械手握着的士兵的脑袋。

「目标已解决。」红玛瑙卫队的狙击手对着身后的卡利都司说道。与此同时，小队中的刺客智能人也通过通风管道从隔壁房间爬了过来。

「很好，把尸体分解了，下一层就是指挥中心了。」

说着卡利都司伸出了自己的灵能触须，他侦测到下方已经损坏的电梯井门前已经有着数十个被腐化的士兵架设了防线。这些士兵中既有智能人，也有使用灵能的高等人类，甚至有着两具装备有「撕裂者」机炮以及微型导弹巢AST重型动力甲。

卡利都司翻了翻白眼，看来他们一路上对这些叛徒的追杀让这些没有指挥官的乌合之众像是野兽本能一般的团结在一起。

红玛瑙卫队的成员正将两具刚刚击杀的尸体叠在一起，作为小队黑客的智能人刚刚拿出原子碎裂手雷，正准备将痕迹消除。

「等一下！留着他们的尸体还有用。」卡利都司赶紧出声制止了他。看着地上的两具尸体，下面电梯井的守军数量众多，正面突破的难度很大。不过如果能够灵活的利用自己手上的资源，则可以以极低的战损换到极佳的战果。

一个计划开始在卡利都司心中酝酿而出。

---------------------------------------------------------------------

炽天教修道院的指挥中心正如它原本的功能一样，是一个巨大的教堂，只不过现在的教堂早已被疯狂的暴食信徒转换成了餐厅。大大小小的血肉碎块黏在指挥中心的各个角落。

此时，数十个全服武装的士兵将自己的枪管对准了指挥中心正门的电梯井，他们不久前还在这个教堂品尝着新鲜的血肉或机械骨骼，可一支突击小分队的到来打断了他们美妙的进餐过程。这支小分队以势如破竹般的攻势撕裂了一个又一个被暴食者占领的舱室。逼迫着这些互相争夺着食物的怪物团结在一起共同狩猎这一队强大的敌人。

「铛…铛…铛…嘶嘶嘶……」伴随着几声金属撞击音，电梯井中掉下来了一个烟筒状的物体，紧接着烟雾开始弥散在整个电梯舱室。

「启动反烟雾视觉。」尽管这些人早已堕入了暴食的深渊，不过紫金帝国训练的战斗素养仍然让他们第一时间做出了决策。

烟雾的浓度似乎超出了视觉面罩或芯片的处理上限，士兵们只能勉勉强强地看清有两个漆黑的人影跳了下来。

「开火！！」动能子弹，能量子弹，AST动力甲的导弹巢倾泻出导弹，这庞大的火力硬生生将数米宽的电梯舱室直接炸宽了一倍。

而就在叛徒们专注于正前方时，他们的后面，庞大的炽天教信奉的神——阿里斯圣国的种族六臂水母的雕像上方。悄悄从楼上不知何时撕开的洞绳降下来的狙击手已经部署好了狙击枪。此外，红玛瑙卫队的刺客已经如同壁虎一般贴着墙悄然行动，将那些位于其他叛徒视觉死角的士兵拖入黑暗中割喉。

不知过了多久，叛徒们停止了开火，他们的视野中两具人影已经倒下。就当两台穿着AST动力甲的叛徒试图穿过烟雾检查尸体时，他们的面甲上突然出现了无数花屏符号，音觉系统传来的噪音差点就将他们的鼓膜震碎，这突如其来的现象逼得他们立刻摘下了自己的面甲——而狙击手等的就是这一时刻。

「砰，砰」几乎是同时响起的两声枪响，占据高地的狙击手手中的特制电磁狙击步枪发出了瞬间电磁加速的动能子弹。两颗子弹在叛徒还没反应过来的瞬间直接打爆了动力甲中士兵的脑袋。

「扑通、扑通。」动力甲失去力气一般倒在了地上。

就当慌乱的叛徒们嘶吼着准备将枪口转向雕像上的狙击手时，电梯井中的人影突然站了起来，冲破了烟雾，叛徒们这才看清楚这人影的真面目——这是两具正在移动的尸体。

也许是之前的火力确实造成了伤害，这两具尸体的身体上满是弹孔。但是最显眼的无疑是他们腰上绑着的手雷。

尸体冲进了叛徒的阵线中，依次引爆了身上的手雷。两具尸体上一个绑了旋涡吸附手雷，另一个绑了高烈度的爆炸手雷。叛徒们避让不及，被旋涡吸了进去，然后紧接着被手雷炸成了碎块。只有几个灵能技巧较高的叛徒凭借中自己的超能力侥幸逃过了一劫。

他们才刚刚站了起来，一束电磁炮就直接将他们的身体拦腰折断。等到他们快要死了，他们才看见电梯中再次出现了两个人。一个人面色冷峻，双手环抱地看着他，他的灵能束还连接在携带手雷的尸体上——他是红玛瑙卫队的队长卡利都司。另一个是一个智能人，庞大的身躯上扛着一柄巨大的电磁炮——他是这个小队的重炮手。

「芜湖，57杀零伤亡！」重炮手雀跃地说了一声。

卡利都司用灵能拍了拍他那光滑的脑袋，「行了，先办正事。」

他回头看了一眼从电梯井跳下来，冷着脸低着头的黑客，皱了皱眉头。身为队长的他总觉得今天的黑客有点不对劲。

（应该只是目睹同伴被杀受到了很多刺激吧。）卡利都司想到。不久前他们小队中的前任重炮手背叛了队伍，灵能者的重炮手杀死了当时正在和他一起跳舞的刺客。而这一切都被黑客看在了眼里。想必他受到了很大的刺激吧。

卡利都司搭上了他的肩膀说道「嘿，别在意了，他们的死不是你的错。」

「是。」黑客有气无力的回了一句，显得很是失落。

卡利都司叹了口气，他觉得黑客需要一些个人空间，于是径直走向了指挥台。

而他没有注意到，身后的黑客嘴角勾出了一抹令人胆寒的笑容。
 

5 艾匹克利亚攻防战（二）
[5 艾匹克利亚攻防战（二）] by 闲以度日

紫金帝国东部星区首府艾匹克利亚，沦陷的炽天教修道院

「能量储备…充足；暗物质反应堆状态…稳定；行星护盾预期强度…适中。好了，我这边准备完毕，黑客，你那边怎么样？」已经攻占了炽天教修道院指挥中心的卡利都司正领着他的小队成员检查指挥中心的各项设施状况，他们正在执行启动行星防御护盾的任务。如果护盾启动成功，那么这颗星球将彻底被行星护盾覆盖，这颗星球才真正拥有与亚鲁斯之春舰队抗衡的资本。

「状态一切正常。」黑客在主控制台上一边敲击着什么一边头也不回的回答道。

「很好，那我们就…嗯？」卡利都司刚准备说让我们立刻启动护盾，可就在这时，他忽然注意到暗物质反应堆能量输出开始直线飙升。

「黑客，你确定一切正常吗？」卡利都司看着这明显不正常的读数，将视线投向了不远处敲击着虚拟屏幕的黑客。

黑客没有回答，只是沉默地敲击着屏幕。卡利都司瞥了一眼自己眼前的屏幕，能量读数确实在上涨，这不是他的错觉。他立刻便意识到，黑客正在超载反应堆。

「黑客，停下你的动作，这是命令。」卡利都司立刻拔出了腰上的电浆手枪，瞄准了黑客的头部。与此同时小队中的其余人也反应了过来，狙击手就地架起了那把CAE-4型超重型狙击步枪，而重炮手则抽出了自己动力甲上配备的「撕裂者」六管机炮，如壁虎般潜行的刺客不知何时已经摸到了离黑客只剩下数米的地方。

可还没有等卡利都司进一步做出指示，刺耳的警报便传到了他的耳中：「警报，设施自毁模块已启动，请立刻撤离……」紧接着警报的便是几声低沉的爆炸声。一般而言帝国设施的自毁模块启动以后，仍然会空余一段时间用于人员撤离。不过此时作为小队黑客的智能人已经强行将这一段时间缩短为了几秒钟，在警报响起的一刹那，反应堆自爆就已经开始了。

等听到了警报声，黑客才看向了一脸惊讶的卡利都司，这位智能人的瞳孔已经变成了彻底的猩红。疯狂的笑容荡漾在他嘴边。「一切都是为了伟大的暴食君主阿尔德里奇！」他疯狂地嘶吼着，将自己左眼中的人格芯片活活挖了出来，然后吞入了腹中。还未完全死透的躯体一边咀嚼着自己的人格芯片一边疯狂地朝着卡利都司冲了过来。

卡利都司没有犹豫，一发电浆弹直接将黑客的机械头骨炸飞。失去力气的智能人倒在了地上，卡利都司没有再多看尸体一眼，作为队长，肃清叛徒是他的职责，但现在他必须带着自己的小队活着离开这。

「红玛瑙卫队，立刻以我为中心靠拢！」冷静地下达指令的同时，他启动了自己身上的个人护盾，同时全力调用自己的灵能在蓝色的护盾外面附加了一层紫红色的灵能护盾。撤离已经来不及了，现在的卡利都司只能尽全力用自己高阶灵能者的天赋增加自己小队生还的可能性。

「轰！」整个指挥中心抖动了几下，暗物质反应堆已经开始坍缩，庞大的能量流几乎以肉眼可见的波动扭曲着四周的空间。位于炽天教修道院底层那个足以供给一面行星护盾的暗物质反应堆正在不可逆转进入殉爆过程。

暗物质反应堆本身是一个十分稳定的设施，就算被外力打击也只会失效化为各种无效物质，因此暗物质反应堆本身危险度甚至远远低于冷核聚变反应堆。

但是殉爆过程则不一样了，当反应堆进入殉爆模式以后，机械臂会将储存在反应堆附近不活跃的引离子重新激活，并将其插入反应堆核心，复杂的引力变化将直接更改反应堆的性质。这个庞大的反应炉会迅速膨胀吞噬附近的一切然后再坍缩达到迅速毁灭整个设施的目的。

还没有等小队中的成员反应过来，暗物质反应堆探索出来的能量热浪已经融化了指挥中心的地板，紫黑色的暗物质团块已经可以直接用肉眼看见了。

融化的地面让狙击手猝不及防地跪倒在了地上，尽管依靠着身上的护甲以及自己的灵能技巧高温以及正疯狂撕裂墙壁的暗物质流并没有对她产生太大的影响，但就这几秒钟的延迟，她已经跑不进卡利都司的护盾中了。现在的她只能在熔浆中蹒跚着向着护盾靠近。

刺客距离卡利都司拼命维持的护盾只剩下不到数米了，他的身后便是身着动力甲向着护盾靠近的重炮手。他眼中的雷达投射出了狙击手现在窘迫的状况。他略微迟疑了一下，现在去救狙击手就是在拿自己的命赌那微不足道的两个人都能活下来的机会。

刺客咬了咬牙，突然刹住了自己的身子，让身后的重炮手冲过了自己的身子。然后蹬在了，将重炮手推进了护盾之中，同时自己借助这股反冲力向着陷入熔岩的狙击手飞了过去。

「我抓到你了！」刺客扣住了狙击手的手臂，利用自身的惯性猛地将她从泥淖中拉了出来，然后猛地甩向了卡利都司拼命维持着的护盾。狙击手被甩出融化的熔浆后，在空中划过一条轨迹被护盾中的重炮手稳稳地接住。现在小队中四个剩余的成员只剩下刺客一人还在外面了。

「快进来！」一边将狙击手放在地上，重炮手一边吼道，与此同时他使用动力甲发射出钩爪抓住了在空中失去平衡的刺客身体，并将他拉向护盾内。

一切似乎都很顺利，只要数秒钟刺客也能够进入护盾中。可就在这时，暗物质反应堆突然开始极速膨胀，炫目的闪光直接盖过了所有人的视野。而当他们终于修复了受损的视野重新看到画面时。他们只看见，护盾之中，留下了半截烧焦的机械手臂。

「他死了。」狙击手呆呆地看着那节烧焦的手臂，说道。卡利都司拼命维持的护盾像一艘暴雨的小船一样被暗物质能量流冲的到处漂，整个修道院都在融化。暗物质反应堆仍然在继续膨胀。

「准备承受冲击！」卡利都司的眼瞳已经注满了紫红色的灵能流，他也看见了刺客被暗物质反应堆吞没的全过程，可维持着护盾的他没时间去哀悼同伴的死去。

暗物质的洪流再一次吞没了小小的护盾，整个炽天教修道院开始崩塌。用自我修复的大理石铸就的宏伟教堂业也扛不住暗物质反应堆的撕裂最终化为了一片瓦砾与废墟。

---------------------------------------------------------------------

暗物质反应堆终于结束了坍缩过程，宏伟的炽天教修道院已经被它撕成了碎片，残留下来的只有一大片碎裂的建筑材料。

「咚。」一只手从满是瓦砾的废墟中伸了出来，手中还紧紧地握着一柄狙击步枪。

狙击手艾斯韦林好不容易从瓦砾中爬了出来，用灵能粗略地检查了周围的状况，确定安全以后，她猛地跪在了地上。她的脑海中一片眩晕，就算队长卡利都司的灵能护盾抵消了绝大多数冲击，但是被暗物质能量流冲来冲去的经历就算对基因改造过无数次的高等人类来说也不好受。

一股恶心的感觉从喉头涌出，她猛地摘下了自己的头盔，一口混杂着血块的鲜血吐了出来，狙击手碧绿的瞳孔满是疲倦，本来姣好的脸庞显得格外的苍白。突击一座要塞然后再卷入一场爆炸可不是什么轻松的事情。即使是灵能者的高等人类也感到疲惫万分。

「嗯…」废墟中传来了一声低沉的呻吟声，狙击手立刻通过灵能波动判断出声音的主人是卡利都司队长。

「队长！」翻过一小座瓦砾构成的山坡，队长满身鲜血的身影出现在了艾斯韦林的视野之中。维持着护盾硬生生与一场暗物质反应堆殉爆正面对抗的卡利都司在爆炸结束以后也陷入了昏迷之中。

队长的身体似乎被压在了瓦砾之下，艾斯韦林只能看见他的上半身，于是她三步并做两步的走过去，利用灵能拖住瓦砾然后将队长的身体从瓦砾中拉了出来。

在拽动卡利都司的身体时，艾斯韦林感到队长的身子格外的轻，而就在她思索着原因时，她终于看见，被拖出瓦砾的队长的身体，从腰部拦腰折断了，伤口截面已经烧的焦黑，但也因此没有失去太多血，一根鲜红的脊椎暴露在断口处，显得格外血腥。

艾斯韦林呆呆地看着卡利都司空空的下半截，哪怕高等人类强大的基因暂时保住了他的性命，但是在这个焦土遍布的战场，没有帝国的医疗急救，他也活不久了。

她跪在地上，这就是战争，新来的刺客，与自己一起待在一起快10年的卡利都司队长，这些人在这场战争面前就像蝼蚁一样，无情的被踩死。眼泪顺着她的脸颊滑了下来。

穿着厚重动力甲的重炮手不知何时已经来到了狙击手身边。「别犯傻了，我们还有任务没有完成呢。」说着，他将艾斯韦林从地上拉了起来。

「嗯…」，擦干了眼泪，艾斯韦林从腰上的高维储存设施取出了细胞再生素，打入了卡利都司的身体，这种会极速活性化细胞分裂的激素一般而言可以快速修复好身体受到的损伤，但是很显然卡利都司腰斩级别的重伤是无法进行修复的。它能做的只是延长一下队长为数不多的生命。

「嗯…，艾斯韦林？是你吗？」可能由于细胞再生素的影响，卡利都司渐渐恢复了意识。

「我在，队长。」艾斯韦林尽可能让自己听起来没情绪波动地回答道。

「万幸你还活着，不过我视觉神经似乎烧坏了，什么也看不见……说起来，我完全感觉不到我下半身的存在。你能帮我检查一下吗？」

艾斯韦林刚准备如实告诉队长他的下半身已经没有了。不过一旁的重炮手立刻打断了她：「队长，你下半身的神经可能受到冲击影响暂时受损了。」

重炮手撒了一个小小的慌，同时也将艾斯韦林将到嘴的话堵了回去。她也不希望队长受到太大打击。

队长沉默了一下，说道「这样啊，我的灵能几乎耗尽了，艾斯韦林，你用灵能呼叫灵能要塞吧，告诉他们，任务失败了，我们需要立刻撤离。」

话音刚落，艾斯韦林就接通了与要塞的灵能通讯。

首先传入艾斯韦林脑海中的是通讯那头的背景中隐隐约约的炮火声——这说明灵能要塞正在受到冲击。

「指挥中心，这里是红玛瑙卫队，重启炽天教修道院行星护盾的任务失败了，我们伤亡惨重需要立刻撤离。」说完，艾斯韦林还报出了小队一行人所在的坐标。

通讯员简单的与对面的成员交流了一下，回复道：「收到，一台『黄蜂』炮艇机正在朝你们驶去，预计三十分钟到达。」

「三十分钟？我们可连十分钟都坚持不了了！」尽管不能使用灵能但通过艾斯韦林实时进行转述听取命令的重炮手猛地反驳道。与此同时，他启动了「撕裂者」机关炮，而当艾斯韦林顺着他的视野望去时，映入狙击手眼中的是黑压压一片，数以万记的叛徒。这些来自修道院附近城区的叛徒听见了反应堆坍缩的爆炸声，如同扑向食物的蝗虫一般以包围的态势向着只剩下三个人的红玛瑙卫队涌过来。

「总部，我们被叛军包围了，需要立刻撤离！还有别的办法吗？」

「抱歉，这已经是最优的选项，灵能要塞受到了叛军的进攻，我们也无法空出多余的人力支援你。」

沉默了一会，艾斯韦林中断了通讯，暴食的信徒们正为了新鲜的食物一步步向他们逼近。

艾斯韦林将队长的残躯固定在了自己的护甲上。与重炮手一起退到了最近的一个瓦砾山上，如果他们不能坚守到救援抵达。那么整支红玛瑙卫队，都会覆灭在此。

艾斯韦林架好了自己的狙击步枪，她知道，大战在即。 

6 艾匹克利亚攻防战（三）
[6 艾匹克利亚攻防战（三）] by 闲以度日

艾匹克利亚——总督府——「永恒之树」

永恒之树是紫金帝国早期环境改造的遗物。这棵高达数百米的参天大树是这一整颗星球生态系统的核心。每一颗经过紫金帝国改造的星球上都会留有一棵学名为「巴巴鲁斯」的永恒之树。而这些维持着一整颗星球生态系统的巨型植物，自从环境改造完成的那一天起就一直在忠实地调整着整颗星球的气候与植物分布以确保它们能够承受住紫金帝国各种各样的需求，而这也直接导致紫金帝国的每一颗星球都美丽异常。

介于永恒之树对于星球的重要性，帝国的殖民星球一般习惯于将重要的军事基地或者是总督府修建在永恒之树那粗壮的树干中，而艾匹克利亚的总督府正是一座与永恒之树共生的庞大建筑。

伊卡璐娜总督已经到达了位于总督府顶层，永恒之树中部的指挥中心。

「总督，我们已经按照您的要求启动了行星护盾。」迎接伊卡璐娜的是一位莹绿色头发的高等人类，他是伊卡璐娜总督的直属卫队——被称为「永恒卫队」的绿玛瑙卫队的队长布林。

在伊卡璐娜响应民众需求前往一百公里外的广场参加节庆时，为了应对突发情况总督授予了他极高的权限并将整个绿玛瑙卫队留在了总督府。当叛乱开始时，正在指挥中心的布林第一时间反应过来，他重整了驻扎在总督府的军队，扫荡了军队中的叛徒并将平时都深埋于总督府附近地底的城墙升了起来。正因为他反应迅速，总督府驻扎着的四万名士兵并没有太大的伤亡，这也为现在伊卡璐娜总督手保留了超过三万名有生力量。

「很好，重型武器状况如何？」

「160余台轻型载具，22架『黄蜂』空中炮艇，78台『蜻蜓』轻型机甲，22台『游鹰』重型机甲，以及1台『深渊制裁者』超重型机甲已经部署至防线。」

「叛军有没有夺走任何重型武装？」伊卡璐娜眯了眯眼，脸上的刺青随着睫毛抖动了几下。

「就我所知……没…」布林还没有说完。一声苍老的声音便打断了他们。

「他们夺走了弑杀纳米机器人。」伊卡璐娜的耳中回响着熟悉的声音，她立刻便意识到这是永恒之树在说话。仔细品味了一遍树灵说的话以后，她睁大了眼睛。

「你是说：弑杀纳米机器人被夺走了？」

「没错。」

伊卡璐娜倒吸了一口气。这颗星球所有负责生产食物的纳米花园区域都由无数自动化的农用纳米机器人进行管理。这些农用纳米机器人就像是蜜蜂一样收割、播种、甚至是基因改良农作物。而永恒之树则是这些分布于整个星球的纳米机器人的「蜂巢」。既然是一个蜂巢，那么它不仅有负责工作的「工蜂」，同样也会有负责战斗的「兵蜂」——弑杀纳米机器人，平时他们一直都在永恒之树的树冠中沉睡，而一旦被启动，疯狂的纳米机器人瞬间就可以将一台搭载有护盾发生器的装甲车撕成碎片。

「立刻追踪纳米机器人信号，调查他们的去向！」伊卡璐娜立刻对指挥部的成员下达命令，但她知道这没什么用，除去弑杀纳米机器人，这颗星球还有大量与弑杀机器人外貌没有差别的农用纳米机器人，想要筛选出其中的弑杀纳米机器人无疑是大海捞针。如果这些纳米机器人被启动，巨量的杀戮机器会给整个星球的人带来无数的死伤。

就在指挥中心的成员正在拼命地追查纳米机器人的去向时，一条来自总督府周围的士兵的通讯吸引了他们的注意。

「外围防线呼叫指挥部，你们是否启动了杀戮纳米机器人？」

包括伊卡璐娜总督在内所有人都愣了一下，他们这才注意到，远处，一团漆黑但又带有金属光泽的奇怪乌云正在向他们靠近。

「我们没有启动杀戮机器人，那是敌方纳米机器人，所有单位，预热火炮，目标杀戮纳米机器人，把它给我打下来！」

通讯的那边响起了沉重的机甲移动的声音，正在防御城墙的部队已经开始准备拦截不断向这边逼近的纳米机器人。

「通讯员，向紫金帝国哨卫阵列发送求救信号，我们需要冲破亚鲁斯之春舰队的封锁。」将注意力从乌云转过来的伊卡璐娜，开始有条不紊地布置总督府的防御。

-------------------------------------------------------------------------------
稍早之前——总督府外围防线

「穿过广场右转，那边的医疗人员会负责照顾你的。」驻守在总督府城墙后方的机甲驾驶员怀尔德站在自己高达8米的「蜻蜓」轻型机甲右肩的导弹巢上，对着下面好不容易逃进总督府城墙中的平民说道。

「谢谢，谢谢！」男性平民抱着自己手中的婴儿，一边道谢一边跌跌撞撞地跑向了远处的广场。

怀尔德眯了眯眼，看着平民空空的沾满鲜血的右袖管，他不禁觉得一阵心痛。

「艹，该死的叛徒。」怀尔德用力地锤了一下自己的机体。高等人类的灵能流颤动了几下，他现在只想驾驶着自己的机甲，一只一只地将外面那些吞食着自己同胞的怪物踩得粉碎。

「冷静点，怀尔德，我们接到的任务是守住城墙。」旁边另一台机甲中传出了驾驶员的声音，他通过灵能网络感应到了怀尔德心中翻腾的情绪。

「我知道。」怀尔德咬紧牙关，愤怒让他差点把自己的一口银牙咬碎。他跳入机甲，然后登上了数十米高的城墙。

城墙外面方圆十公里都呈现出一种被炸碎的焦黑状，哪怕是紫金帝国建造的可以自我修复的建筑都在炮火下被夷为平地，烧焦的尸体与正在拼命哀嚎着没有完全死透的叛徒遍布于这片充满着瓦砾的废墟。

自从开始驻守城墙以来，他们已经抗住了将近十次叛徒的冲击，这些叛徒大多都只是些平民，驾驶着自己的悬浮跑车，拿着不能被称作武器的武器，以数十倍于防御者的数量冲击着城墙。

一开始，顾虑于这些人都曾经是平民，紫金帝国的防御者们只是使用一些诸如低功率电磁振荡炮，神经麻痹手雷这种非致命武器解除他们的武装。可是当昏迷的叛徒越堆越高，如同楼梯一样不断给后方其余的叛徒提供攀上城墙的途径，并用这种方式成功将城墙上几位不小心的士兵拖入人群中吃光以后，士兵们终于放下了自己的底线。烧夷导弹，大功率能量炮台，焚烧凝胶等大规模杀伤性武器被用于清理这些叛徒。而也正是由于这些武器的使用，这么多次攻击下来，防御者这边除去弹药的消耗其余损失几乎为0。

怀尔德登上了城墙，透过机甲内部的显示仪器看向这个盲目疮痍的战场。突然，他注意到，天边有一整块黑的让人异常的乌云正在靠近。

「AI，将那块东西放大。」通过灵能引擎与神经元突触连接着驾驶员思维的AI立刻将乌云进行了放大。

投射在荧幕上的乌云状况十分奇怪，正常的乌云给人的感觉会是湿漉漉并闪着雷电的感觉，而这块乌云却闪动着金属的光泽，其上粒子布朗运动带来的奇怪光线扭曲让怀尔德感觉十分不舒服，身为灵能者的直觉告诉他那是一个很危险的东西。短暂的思考过后，他想到了这东西的唯一一种可能性，于是他立刻打开了联系指挥中心的通讯。

「外围防线呼叫指挥部，你们是否启动了杀戮纳米机器人？」

即使是在机甲中，他仿佛能够听见总部中成员倒吸一口凉气的声音。紧接着就是伊卡璐娜总督一声几乎快要破音的命令：「我们没有启动杀戮机器人，那是敌方纳米机器人，所有单位，预热火炮，目标杀戮纳米机器人，把它给我打下来！」

「你们都听见了吧！」怀尔德在广域通讯频道上大声吼着，「预热火炮，把那东西给我打下来了。」

驻扎整个城墙附近的士兵立刻开始行动，搭载在城墙上的电磁炮与维度撕裂炮开始旋转炮口，「蜻蜓」「游鹰」以及足足有47米高的「深渊制裁者」机甲们开始预热自己的火炮。

「AI，准备好镭射肩炮。」话音刚落，机甲的荧幕上出现了一个红色的小瞄准标，并自动锁定了那团距离城墙只有不到2km的纳米机器人团。

「开火！」不知是谁在通讯中说了一声，无数的导弹，镭射，机炮弹药开始向着那团由纳米机器人组成的黑云飞去。

「轰……」震耳欲聋的爆炸声即使经过了机甲声音模块减弱仍然让怀尔德的鼓膜发疼。当硝烟散去之时，那团黑云已经被炮火削掉了三分之二，但是杀戮纳米机器人作为帝国陆军的几个终极武器之一，所有的士兵都知道，它不可能这么容易就被解决掉。

防御者并没有停下自己的火力，雨点般的光束、炮弹打击在黑云上，而纳米机器人群就这样顶着炮火的洗礼一边拉近自己与总督府的距离一边直接开始吸收周围的能量自我再生。

「渍。没有舰队的支援火力不太够。」怀尔德砸了砸嘴，杀戮纳米机器人在整个帝国陆军中也是极为难缠的存在，这也是帝国在不使用它时经常将其收存在永恒之树的树冠之中的原因，一般而言只有星区总督或以上级别的官员才有资格授权动用它，想也不用想，启动它的肯定是现在正在轨道上的亚鲁斯之春舰队的炽天教教皇——阿尔德里奇·卡洛琳。

纳米机器人已经逼近到了城墙正上方，在永恒之树的树荫下，庞大的乌云让本来是下午3-4点的总督府看起来像是傍晚。

「启动护盾，准备承受冲击！！」怀尔德撕心裂肺地吼着，与此同时「蜻蜓」机甲立刻生成了一面荧蓝色的护盾包住了机体。

怀尔德的机体刚刚生成护盾，疯狂纳米机器人便如同蝗虫一般极速飞下，它们并没有一开始就攻击厚重的机甲。纳米机器人们巧妙地绕开了护盾，分成了无数小块，从护盾缝隙中穿过，然后盯上了那些在AST动力甲中使用着「撕裂者」机炮持续进行火力输出的智能人们。

厚重AST动力甲逃离不及一个接一个的被卷入了纳米机器人构建的云雾中。他们被连着动力甲生成的护盾一起被抬起，无数纳米机器人一波接着一波的冲击着动力甲的护盾，护盾很快就变得支离破碎，动力甲的机炮枪口也随即就被数不尽的纳米机器人填满然后卡壳。之后纳米机器人就开始拆解机体，将动力甲的装甲一块又一块有时甚至是直接连着操作者的肢体一起拔下，而随着杀戮的尽心，整个总督府周围的军事部署区都充满了惨叫声。

怀尔德向一个距离自己不超过100米的黑色云块倾泻着自己的弹药，打了半天，似乎是终于吸引了对方的注意。纳米机器人朝他吐出了一块黑色的烧焦的东西，等到那东西撞到了机甲的护盾上，他才终于看清它的样貌——这是一具被切割成一块块碎片的智能人，只能勉强已经布满伤痕的脸上分辨出曾经的人形。

「嘎嘎嘎嘎…」纳米机器人群发出了令人毛骨悚然的笑声，这是背后的操作者利用它们彼此间的震动发出的声音，它们好像在嘲笑怀尔德：我们就当着你的面把你的同伴撕碎，但你啥也做不了。

「你！」受到挑衅的怀尔德拔出了机甲的合金剑，悬浮装置全速前进，可他的剑锋快要碰到纳米机器人，它们就像是耍猴一般自动将剑划过的地方让开。怀尔德扑了一个空，而纳米机器人则从机甲的空隙钻到了他的背后紧接着径直飞向了高空。与此同时，在整个总督府周围城墙上与士兵乱战的纳米机器人开始重新开始汇聚于怀尔德的头上，形成了一柄巨大的巨锤。

怀尔德马上就意识到了它们想要做什么，立刻在通讯频道上嘶吼道：「挡住他们！他们要炸毁城墙！」喉咙撕扯到已经变哑，怀尔德拼命调用自己全部的灵能形成一面灵能护盾与自己机甲的能量护盾结合在一起，想要保护住自己脚下的城墙——可是纳米机器人实在是太多了。

重锤猛地砸了下来，「轰！」，怀尔德的「蜻蜓」机甲被巨大的冲击波冲到了一旁，他操作着机甲在墙上翻了很多次才终于在撞在了城墙上的维度裂解炮后停了下来。

「噗哈。」怀尔德，一口鲜血吐了出来，虽然早就有了心理准备，但是帝国的战争机器的强大还是远远地超出了他的想象。透支灵能而来的「虚醉」现象开始让他的大脑像是火烧一般疼。

「不行！不能停下来。」他拼命地支起了自己的身子，看向现在的战况。守护总督府的城墙已经被开了一个大洞，无数不知何时已经聚集在城墙周围的叛徒开始疯狂地从裂口中涌入。

但是这些由平民腐化而成的叛徒暂时还无法对紫金帝国的防御者们造成威胁，因为巨大的「深渊裁决者」机甲搭载的强大火力硬生生将这些叛徒给逼了回去。而杀戮纳米机器人蜂群似乎也意识到这台机甲的关键作用，无数的纳米机器人开始放弃与其余机甲、士兵的缠斗，它们开始重新聚集于「深渊裁决者」的前方，似乎想要拆掉这台紫金帝国强大的战争机器。

「不会让你得逞的！」怀尔德将能源输出全部加入飞行模块，这台「蜻蜓」轻型机甲像一颗子弹一样向着正在聚团的纳米机器人冲去。纳米机器人们似乎被吓了一跳，连忙在中间形成一个足以让机甲通过的大洞，让怀尔德冲了过去。

「尝尝这个吧！」怀尔德在空中转过身，机甲身后的4个导弹巢全部开启，数十发导弹同时发出，这些预设成手动引爆的导弹会在半空中引爆，冲击波足以对纳米机器人造成一定的伤害。不过他面对的敌人也不是吃素的，纳米机器人群在吃了几发导弹以后很快就掌握了规律，无数纳米机器人在空中舞动着，躲过一枚又一枚导弹的攻击范围，持续发射出导弹无法在对它们造成威胁。

与此同时，它们还发现了怀尔德攻击的破绽，就在怀尔德使用导弹巢进行压制时，他的机体速度被大幅度下降了，此外机体中央有一条约30cm的中空区域始终没有被导弹轰炸到——这是「蜻蜓」机甲导弹巢的盲区。一般而言「蜻蜓」机甲的这部分盲区是用镭射进行填充的，但是怀尔德已经将能量全部调给了导弹巢与飞行模块，连护盾都没有维持。

纳米机器人躲过几发导弹，然后看准时机，在中央盲区形成了一根巨大的长矛，然后以极快地速度朝着机体刺去。

怀尔德看着眼前越逼越近的「长矛」，他笑了：「中计了，蠢货！」 。不知何时他的机体，「长矛」，以及城墙上的一门维度裂解炮已经到了一条直线之上。维度裂解炮的充能已经完毕，纳米机器人已经没有多余的时间可以躲开了。

杀戮纳米机器人群的无限再生能力是它棘手的原因，微型核导弹等动能武器能够提供有效的范围伤害，但是核弹本身的烈度太低导致哪怕全部命中也不能保证全部歼灭，而维度裂解炮等能量武器虽然杀伤力足够，但线性炮的限制直接导致它们无法覆盖到整个蜂群。

但是，如果自己能够让纳米蜂群聚成一条直线，那就不一样了，只需要一发维度裂解炮，所有的纳米机器人都会瘫痪。在怀尔德的机体撞到城墙上的维度裂解炮上时，他与其中的驾驶员进行了短暂的心灵沟通并制定了这个计划。只要自己能够勾引纳米机器人聚成一条直线，那么他们就有可能击败纳米机器人。

维度裂解炮已经锁定了长矛，「对不起了，兄弟。」维度裂解炮的操作员说道，他知道怀尔德也在自己的武器射程内。但是现在他不能放弃好不容易争取到的机会。

「轰！」绿色能量流直接将整支由纳米机器人构成的「长矛。」吞噬。所有的纳米机器人都瘫痪在了地上。

怀尔德在射线命中自己的瞬间使用灵能稍微偏移了一下轨迹，维度裂解射线只将他整支右臂从根部轰断。冲击力将他从机体裂口中甩出，狠狠地砸在了城墙裂口不远处的地上。

「捡回了一条命。」大口大口的吐着鲜血，怀尔德一边打趣道一边将胸前的细胞再生素打入胸口，与此同时用灵能燃起火焰将伤口的血管烧焦以让其不再流血。

「哈哈，总算赢了。」怀尔德在地上爬动着，失去了纳米机器人的威胁，总督府的军队已经开始压制那些正疯狂地涌入城墙内部的叛徒。怀尔德看着不远处正用着脉冲炮轰击着叛徒群的「深渊裁决者」机甲。紫金帝国的军队已经前往了城墙的各个位置开始构筑防守。

「看来是我们赢了。」怀尔德说道。

可话音刚落，一颗紫色的光球突然打穿城墙以灵能者都只能看到一点点的速度射向「深渊裁决者」机甲。机甲的能量护盾一碰到光球就像是融化了一样没有起到任何阻挡作用。光球就这样直接融穿了庞大的机甲，甚至打穿了后方庞大的永恒之树的数根枝丫。「深渊裁决者」爆炸了。

怀尔德傻眼地看着倒下的「深渊裁决者」，失去火力压制的叛徒开始冲进了城墙内部，城墙其余部分的机甲已经来不及回救了。叛徒甚至已经抓住了怀尔德的脚踝并开始尝试把他往人群中拖，反应过来的怀尔德只能掏出自己护身的手枪，一边拼命向叛徒倾泻弹药一边努力朝着总督府后撤。

与此同时，更令人绝望的事情发生了，地面上散落的纳米机器人震动了几下，重新开始了自我再生。很快这些麻烦的敌人将再次重启。

「还没完没了了是吧！」怀尔德愤怒地低语着。与此同时一条讯息直接通过灵能网络传递到了他的心中：「通知所有作战单元以及平民，外围防线已经失守，所有人撤入总督府，我们将在总督府重新构筑防线。」

伊卡璐娜的声音在怀尔德脑海里回响，他知道，总督说出这句话就意味着：负责外围防线的他们，战败了。

就在怀尔德弹药打空，即将被拖入人群分食时，一台AST动力甲顶着漫天的子弹冲了进来，一把将怀尔德扛起，撤到了后方防线。

尽管怀尔德勉勉强强保下了性命，但是总督府的外围已经失守。而未来等待着紫金帝国的防御者们的是更加严酷的战斗。 

6.5 另一个帝国的故事2
[6.5 另一个帝国的故事2] by 闲以度日

由一名战士、一名游侠以及一名修女组成的D级冒险者小队「白色苍狼」正在调查迷雾森林中哥布林异常活动。但这支平均等级刚刚超过25级的倒霉小队在这片被白色雾气包围森林中遭遇了一百多只不死族的包围。

「这也太多了吧！」小队中的战士奥康纳用重盾牌弹开了最近一只骷髅兵的斧头，然后用「盾击」技能将骷髅兵击飞，他看着眼前不断朝着他们涌过来的不死者，已经开始觉得有点力不从心。

「圣洁的里斯提母神啊，请赐予我您的慈悲，将救赎赐予这些被腐化的灵魂——『净化』！」随着修女悼词的结束，圣洁的光芒落在了最前面的几只骷髅兵上，伴随着一声毛骨悚然地嚎叫，这些邪恶的不死者倒在了地上。

「伊莎贝尔，支援来的太及时了！」奥康纳大口大口的喘着气，修女的魔法给他们带来了短暂的空闲时间。他的身后，身着洁白修女服的伊莎贝拉正搀扶着一位面色极为难看，身着斥候服的女性。

「抱歉，如果不是我被偷袭了…」游侠莉达满脸愧疚地说，作为先锋进行侦查的她不仅没有发现躲藏在森林中的不死者群，还遭到了统帅它们的不死者「死亡领主」的偷袭。

不死者的剧毒已经开始从她右腿上的近30cm的贯穿伤蔓延至她的全身，尽管伊莎贝尔已经全力用她修女的能力延缓了腐蚀毒的蔓延速度，但是如果不能接受及时的治疗，游侠一定会死。

「你们快跑吧，我已经跑不掉了，把我留在这里还能给你们争取一点时间。」莉达痛苦的说道，如果只是普通的不死者集群，尽管会有些棘手，这支D级小队还是能够解决的，但是现在他们面对这个不死者集群有着一只格外难缠的对象——B级不死者「死亡领主」。这种等级大于35级的怪物不是他们这么一支D级小队能够解决的。

「咕嘟，咕嘟。」伊莎贝尔将最后一瓶魔力恢复药一饮而尽，看着游侠绝望的眼睛说道：「我们是不会抛弃你的，毕竟我们是一个团队啊。」

莉达张了张嘴，刚想说些什么。眼前不远处苦苦维持着战线的战士突然倒飞了过来，直接撞在了修女旁的一棵大树上，倒在了地上。

「领主来了……」一边说着，奥康纳丢掉了自己左手上只剩下个把柄的盾牌，拼命从自己腰包中翻出一瓶回复药，倒入自己嘴中。

伊莎贝尔急忙对重伤的战士施加了「治愈」魔法。而她的眼前，一只仿佛由数只骷髅硬生生拼合在一起的扭曲怪物一步步朝着她和游侠靠近。

「人类，去死吧！」似乎被修女使用的神圣魔法吸引了注意力，死亡领主突然极速朝着修女冲了过来，它散发出的瘴气让伊莎贝尔鼻子感到极为不适，但是她现在顾不得这些了。

「里斯提母神啊，请用您的臂膀赐予我守护的力量——『神圣护盾』！」伊莎贝尔第一时间张开了魔法护盾，但是就凭她27级的魔力根本无法对眼前的死亡领主造成很大地阻碍。

死亡领主直接撞在了魔法护盾上，护盾只短暂地延缓了一下它的行动然后就马上化为了星星点点碎裂在了空中。

无计可施的修女一把将身边的游侠推开死亡领主的前进路线，但这也让她失去了躲开攻击的机会。

「怪物！你的对手是我！从伊莎贝尔身边滚开！」咆哮着的奥康纳拼命想要站起来，但是之前受到的伤似乎还没有完全修复，他只能干坐在地上对着死亡领主怒吼。

「不要啊！」莉达凄厉的声音回荡在森林中。

伊莎贝尔看着眼前越来越大的死亡领主。这一刻死亡这一事实让她感到无比的真实。（我要死了吗？）她放弃挣扎般地闭上了眼睛，等待着近在咫尺的死亡。

「叮。」预想中血肉被碾碎的声音并没有出现，取而代之的是一声清脆的撞击声。

修女伊莎贝尔睁开了自己的眼睛，映入自己眼帘的是一个全身包裹在白金中点缀着绿色的铠甲的身影，漆黑的披风随着疯狂流动的魔力在空中飘动。铠甲的头盔被华丽的装饰着，耳朵的地方被设计成了洁白的金属翅膀。而眼前的这幅铠甲像是按住一只小猫一般单手按住了死亡领主的脑袋。差点全灭「白色苍狼」小队的死亡领主，在他手中就像一只鸡一般毫无抵抗力。

这是一位圣骑士，伊莎贝尔本能的意识到。

「你还好吗？」伴随着柚子般香甜气息，一声柔和的男音传入了看呆的伊莎贝尔耳中。

「嗯嗯。」

铠甲中的男人伸出了自己空余的右手，轻柔地将别在伊莎贝尔淡金色发丝上的树叶摘下。伊莎贝尔的脸颊立刻变得通红。

「这样的你，看起来美多了。」带着几丝玩笑的意味，男人说道，同时将注意力放回了在他左手中挣扎的死亡领主。

死亡领主似乎已经意识到了实力上的差距，疯狂舞动着自己四条由骷髅组成的腿，拼命地想要逃离。

「袭击没有防备的女性，你还真是一点绅士风度都没有呢。」冰冷地说着，一团暗蓝色的烈火开始在男人的左手中出现。

「『暗金烈焰』」。

「熬啊啊啊啊啊！」伴随着此起彼伏的惨叫声，不仅是死亡领主，整个不死者集群都开始自燃，过了十几秒钟所有的不死者都化为了一片尘埃。

「愿王指引你们获得救赎。」男人双手合一，轻轻地念叨道。而伊莎贝拉则傻傻地看着眼前的圣骑士。s

「啊！」直到不远处的莉达发出呻吟声，伊莎贝拉才从小鹿乱撞的状态回过神来，她立刻握住了男人的手甲说道：「圣骑士阁下，请您救救我的同伴，他们都是很好的人，只要你能救他们，我什么都愿意做。」

圣骑士温柔地摸了摸伊莎贝尔的头，就算隔着一层手甲，伊莎贝尔也能感受到手上温和的触感。

「『神圣再生』」面甲下传来低沉的声音，紧接着战士奥康纳和游侠莉达的身体开始以肉眼可见的速度修复伤口。

莉达好不容易站了起来，一瘸一拐地走到圣骑士面前说道：「那个……谢谢。」

圣骑士没有回复她，而是在她面前轻轻地单膝跪下，从腰中抽出一个做工极度精美的手帕，轻轻地缠在了她此前被死亡领主砍出的伤疤上，当手帕碰到莉达皮肤的瞬间，她明显感觉伤口的刺痛感减轻了。

「好了，这样就不会留下伤疤了。」温和的声音从面甲下透露出来，深深地吸引着作为游侠的莉达。她的脸颊顿时变得通红。

看着两位脸烧的通红的同伴，奥康纳苦笑着挠了挠头，他知道自己的两位同伴都找到了心上人，看来自己是没什么机会了，既然如此不如顺水推舟一下。

「圣骑士阁下，我们正在调查迷雾森林哥布林的奇怪活动，请问你能够和我们同行吗？」奥康纳尽可能有礼貌地说道。

听到这段话伊莎贝尔瞬间鼓起了脸颊，有些责怪地看着奥康纳，似乎是对奥康纳向救命恩人提出这种得寸进尺的要求有些不满。不过似乎她本人也很期待与圣骑士同行，并没有出言阻止。

圣骑士沉默了一下，奥康纳缩了缩脖子，（不行吗。）想到这里，他立刻想出声转换话题。可还没等他说出话来，圣骑士就打断了他。

「可以的，我可以和你们同行一段时间。」

「「耶！」」莉达和伊莎贝尔兴奋地跳了起来，但又马上因为自己激动的行动涨的双脸通红。只好在一旁一边戳手指一边悄悄地看着穿着精致铠甲的圣骑士。

-------------------------------------------------------------------------------
过了一会儿，森林中的营地。

伊莎贝尔看着不远处山包上警戒着四周的圣骑士，心中思考着怎么才能和他搭上话，她很想多了解一些这位浑身包着神秘感的强大圣骑士。

就在这时，两碗热腾腾的粥被递到了她的面前。奥康纳将刚刚做好的晚餐带了过来，他笑着说：「伊莎贝尔，你心心念念的圣骑士大人还没吃晚饭呢，你去给他送一下吧。」

伊莎贝尔看着眼前的战士，说：「你果然在什么方面都像一个大哥哥一样可靠呢。」说完，她接过了热粥然后朝着圣骑士走去。

她身后传来莉达赌气的声音：「我也想多和圣骑士大人说说话……」以及奥康纳无可奈何的声音：「行了，你伤还没好呢，好好养伤。」不过她都没有在意，她一心一意地向着圣骑士走去。

今天的月亮只有一个，皎洁的月亮照在了圣骑士身上，将那身华丽的铠甲增添了几分神圣。

「王啊，您今天也在月亮上看着我们吗？」伊莎贝尔听见了圣骑士的念叨声，她稍微犹豫了一下，终于出声道：「米切尔森大人，我将晚饭带过来了。」

圣骑士米切尔森将视线从月亮收回，落在了伊莎贝尔身上，伊莎贝尔顿时觉得自己的心跳开始加速。

「谢谢。」让人感到心安的男声从面甲下传出来，圣骑士接过了粥，就地坐在了地上。伊莎贝尔犹豫了一下，大胆地坐到了他的旁边。

伊莎贝尔喝了几口热粥，同时视线不断地看向米切尔森，她想借着圣骑士喝粥时一睹他的芳容。可是她都喝了半碗粥了，他仍然没有摘下头盔的意思。

她终于忍不住说道：「你不吃吗？」

「鄙人正在修行中，修行结束以后自会食用。」

「哦！」伊莎贝尔短短地应了一句，山包上又恢复了安静。米切尔森只是默默地陪着伊莎贝尔吃饭。

这诡异的安静持续了好一会，伊莎贝尔觉得自己得想办法打破沉默，于是出声问道：「之前我听见你在祷告时提到了一个叫『王』的人，能和我说说他吗？」

「嗯……」犹豫了一下，米切尔森继续开口道：「他是我最尊敬的人，他赐予了我们生命的意义，他打造了我们一族的脊梁。」

不知为何，伊莎贝尔听到这个结果稍微放心了一下，(至少不是他的女友)一边这样心想着，伊莎贝尔一边继续问：「那这位『王』现在在哪呢？」

米切尔森沉默了很久，尽管看不见他的表情，但是伊莎贝尔还是模糊地感觉到他身上涌动出悲伤的情绪，（完了，碰到逆鳞了。）伊莎贝尔心中警铃大作，她刚想说些什么挽回一下时，米切尔森就开口了。

「他死了。」

「唉？」伊莎贝尔愣一下，米切尔森则继续说：「他遭到了可耻的背叛，在绝望与痛苦中被自己爱着的人们一刀刀活活捅死。」

说完，他抬头看向了夜空中那皎洁的月亮：「我旅行的目的就是为了寻找王留下的踪迹，哪怕是一点点，只要能让我能亲眼见证他的存在的痕迹，我都愿意付出我的一切。」

伊莎贝尔看着圣骑士的面甲，哪怕看不见他的表情，她仍然能够感觉到他的决心。「那，你介意我们小队和你一起搜寻『王』的踪迹吗？」其实伊莎贝尔想说「能让我和你一起旅行吗」但是这样说的话对于自己小队中的莉达和奥康纳实在是太绝情了，既然如此不如大家一起和他旅行。

圣骑士重新看着伊莎贝尔的脸庞，说道：「我的这场旅行充满了危险，你们将会时时刻刻处在超越人类理解的强敌的威胁之下……就算如此你也想要和我一起旅行吗？」

伊莎贝尔激动地站了起来说道：「当然！只要和你在一起！我…唔…就…嗯，怎么突然很困？」还没有等她说完，一阵强烈的倦意击垮了她的精神，她双腿一软，身着修女服的伊莎贝尔就这样倒在了米切尔森怀里，发出了熟睡后小小的呼吸声。

-------------------------------------------------------------------------------
米切尔森看着熟睡的伊莎贝尔，将碗中剩下的粥用冰魔法储存起来，然后用公主抱的姿势将她抱了起来，小心地将其抱回了营地。

营地中的战士奥康纳与游侠莉达也已经因为米切尔森在晚饭中下的催眠药睡着了。米切尔森将他们一个接一个抱进了帐篷中的睡袋，确认他们睡的很舒服以后就走出了帐篷。

清冷的风透过面甲吹到了米切尔森的脸上。透过索敌魔法，他已经感知到有着数十只哥布林包围了这个小小的营地。

「状态。」米切尔森呼出了自己的状态面板，检查了一下自己的HP与MP余量。而在状态面板上HP与MP的下方等级显示处，有着一个足以让「白色苍狼」所有成员吓傻的数字——74。这个数字轻易的撕碎了人类国度的常识，打破了就算是历代人类最强者——「勇者」也没能打破的等级天花板70级。

哥布林们从树丛中露了出来，红色的瞳孔显得十分阴森。所有的哥布林以一个环状包围了他。

米切尔森甩动了一下漆黑的「永夜斗篷」，这件华丽的魔法斗篷瞬间吸引了所有哥布林的注意，与此同时，哥布林群中的几只哥布林突然开始发生形态上的变化，他们的骨骼变得不再那么扭曲，弯曲的脊椎挺起，丑陋的脸庞开始变得没那么惹人厌恶，浑浊的瞳孔变得清澈。与此同时这些哥布林开始挥舞起自己手中的武器打向那些没有变化的哥布林。

「吧唧，吧唧。」一段时间内整个森林都充斥着肉被打碎的声音，而米切尔森只是默默地看着这场屠杀。

很快，所有的正常哥布林都被杀尽。而剩余的哥布林聚集到了米切尔森面前。

「圣骑士大人，您为何会来到这里？」领头的哥布林轻易地打破了人类的常识流利地说出了人类的话语。

与此同时，米切尔森摘下了自己的头盔，露出了里面端正的五官以及绿色的皮肤，尖锐的耳朵与鼻子，还有那略微突出的犬齿——他是一位哥布林圣骑士。

「你们还真是惨啊，要伪装成那种丑陋又野蛮的野生哥布林。」米切尔森略带打趣地说道。

领头的哥布林苦笑地挠了挠头说道：「没办法，任务所需……所以，哥布林国度那边怎么样了？」

米切尔森摇了摇头，说道：「不容乐观，在我离开之前，深渊发动了一场大规模的突袭，首都被围攻了好数个月，就连我的导师，哥布林最高圣骑士长都战死了。」

领头的哥布林睁大了眼睛：「那您是过来召回我们的？说实话我们这些侦察兵在终末长城内侧监视这些人类够久了，我们随时都准备着回去故乡与那帮怪物决一死战。」

米切尔森摇了摇头：「不，我并不是来召回你们的，反而我要在这边带上很长的一段时间，哥布林国度那边，哥布林王还健在，应该短时间内还能抵御深渊的进攻。」

说完，米切尔森盯着领头的哥布林继续说道：「我接受了一项权限最高的任务，需要你们的配合。」

领头的哥布林困惑地看着米切尔森，说：「任务内容具体是什么呢？」

米切尔森深吸了一口气，说：「就在深渊围攻首都结束后不久，在一次偶然中哥布林王发现预言之石亮了，经过分析，我们猜测有一位魔族恢复了理智。」

领头的哥布林倒吸了一口气，他的眼睛瞬间亮了起来，说道：「难道是黄金之王回来了？」

「不，黄金之王已经确定死亡了。我觉得应该是一位黄金卫队的成员恢复了理智。」

听到这句话，领头的哥布林眼中的光瞬间暗淡了下去。

米切尔森看到他失落的样子，接着说：「我也很希望黄金之王能够回来带领我们重新回到那个繁荣，发达的时代，带领我们重新击败深渊。但是事实就是事实，黄金之王死了，我们必须得面对它。」

「我知道了，我们会留意那些已经发疯了的魔族的，此外……那些人类你打算怎么办？」说着，哥布林指了指米切尔森身后的帐篷。

「说起来，对于这些人类，你们平时都是怎么做的？」

听到这个，领头的哥布林做出了一个作呕的表情，「平时我们都混在野生哥布林，看着他们强奸女性人类，逼得她们生产后然后把她们活吃掉——但你也知道，在我们的社会中，这种极度原始的行为是最为人唾弃的。每天我们都得承受着庞大的精神压力，真是无法想象他们和我们是同一个物种。」

「唉，野生哥布林确实是这样的，没有文化的他们野蛮而愚蠢，与崇尚高洁品质的哥布林社会格格不入，不过这是任务，你们忍耐一下吧。」

米切尔森顿了一下，然后一边戴上面具一边接着说：「置于这些冒险者，我会暂时混进他们之中去获得一些人类社会的情报，想办法找到预言石异变的原因。」

「好的。」

领头的哥布林顿了一下，接着说：「这些年来，我一直在观察人类，看着他们无止境的内斗、争夺资源，这总是让我思考，我们付出的一切到底值不值得。」

米切尔森沉默了一下，说道：「很久很久以前，当黄金之王遭到可恨的背叛而死亡以后，所有的魔族都疯了，他们开始疯狂地屠杀黄金之王曾经的子民，与此同时卷土重来的深渊将所有的文明逼到了绝境。就在这个危难的时候，精灵们选择了逃避，躲在了世界树的树荫下做着虚幻迷梦，而人类被魔族和深渊逼到了绝境。只有我们的先辈，在那个混乱的时代站了出来，扛起了黄金之王曾经的理想，与深渊战斗在最前线。现在魔族已然疯狂，人类萎靡不振，精灵龟缩不前，只有我们继承了黄金时代的衣钵，只要我们还在，深渊就绝对不可能威胁到终末长城内部的人们，只要我们还在，黄金帝国就还有最后的遗风。」

说着，米切尔森向着月光伸出了自己的拳头：「我们的国度远没有曾经的黄金帝国那么强大，但是与深渊战斗了这么多年，看着我们的文明一次又一次被打到崩溃的边缘，又一次一次在鲜血与烈火中重新站起来，我渐渐明白了一件事，有的事情值得我们去为之奋斗…哪怕是付出生命的代价。」

领头的哥布林闭上了眼：「我明白了，能和您这样有觉悟的人交换思想是无比的荣幸。」与此同时他后退一步，鞠了个躬后便带着自己的部下消失在了黑暗中。

米切尔森看着月光……伫立了很久，没人知道他在想什么。
-------------------------------------------------------------------------------
第二天，米切尔森用晚上遭到哥布林突袭废了很多口舌总算将半信半疑的「白色苍狼」小队糊弄过去了。 

7 艾匹克利亚攻防战（四）
[7 艾匹克利亚攻防战（四）] by 闲以度日

艾匹克利亚——已经被夷为平地的炽天教修道院附近

「突突突……叮叮叮。」红玛瑙卫队重炮手右手上的「撕裂者」机炮发出了弹药告罄的声音。

「没子弹了！救援还有多久！」重炮手看着面甲显示屏上子弹告罄的红色警报，他机炮中已经没有动能弹药了，可是眼前的叛徒仍然像潮水一般冲向他们临时搭建的小防线。

「『黄蜂』的驾驶员说十分钟内就会赶到这里！」小队的狙击手艾斯韦林一枪打爆一个正想要爬上来的敌人，她手中的狙击枪能量同样也所剩无几了，只能开着低功率模式进行狙击。

「我可一分钟都支持不了了！」重炮手将机炮收回自己的后背，动力甲的左臂下方伸出一柄链锯剑，直接将眼前透过动力甲生成的护盾来到他面前的叛徒拦腰砍成两节，然后一脚将尸体踢了下去。

就在重炮手顶着无数的能量射线，动能子弹正准备砍死下一个不知死活的叛徒时。动力甲内部响起了刺耳的警报声：「警报，侦测到穿甲电磁火箭接近。」

「切。」重炮手砸了砸嘴，在他视野中，几发火箭正极速向着他接近。紫金帝国设计的单兵火箭不仅有极高的爆炸杀伤力而且爆炸以后还会留下一团电子云持续进行杀伤，爆炸本身不会对身着AST动力甲的重炮手造成影响，但是残留下来的电子云会极快地消耗他的护盾，一旦失去护盾，他就会变成一个大块头的靶子。

「护盾范围收缩。」经过紫金帝国训练的重炮手立刻找到了最优的解决办法，他将护盾压缩到能够露出双手的范围，然后盯着朝自己飞过来的火箭，看准火箭将要碰到护盾的瞬间猛地钳住了它，然后将它调转了回去将朝他发射火箭的叛徒炸死。

尽管依靠自己的惊人反应能力，重炮手暂时压制住了发射火箭弹的叛徒，但是这样的行为也限制住了他的双手。当越来越多的叛徒开始爬上山包，他开始不得不抽出自己左手上的链锯剑将这些原本只是些平民，现在却只念叨着「好饿啊。」的怪物劈碎。而艰难地维持着拦截火箭弹与杀死爬上来的叛徒平衡的重炮手，最终还是出现了疏忽。一颗火箭弹绕过了他的拦截，直接撞击到了护盾上。

「轰！」巨大的爆炸声震的艾斯韦林耳膜发疼，她立刻朝着爆炸的方向吼道：「你没事吧！」，身后绑在她装甲上的卡利都司都险些被甩下来。

「没事……」重炮手艰难地从被电子云布满的弹坑中爬了出来，接着说：「但我的护盾没了。」似乎为了印证他所说，重炮手动力甲发出的蓝色护盾正在不断消散。

艾斯韦林看着被一大块电子云覆盖的山头，说道：「至少现在他们不会轻易冲上来了，我们应该能暂时喘一口气了。」

「嗯……」站在电子云中，重炮手稍微伸展了一下身子，长时间的战斗让他感到全身酸痛。就在他准备再向艾斯韦林确认一下救援什么时候到的时候，旁边的电子云中突然冲出了一个全身被电子云烧的不成人形的叛徒。一边大喊着「终于有东西吃了。」一边抱住了重炮手的身子并试图将他推倒在地。

「他们穿过电子云过来了！这些家伙不要命了吗！」艾斯韦林瞪大了眼睛，随后立刻端起了自己手中的狙击步枪开始射击，可是低功率模式的步枪很难对大片的敌人造成有效的伤害。

「真是疯了！」重炮手用力将抱住自己的敌人砍死，但是仍然有着无数叛徒正在不断穿过电子云过来，他们完全不在乎电子云带来的强烈灼烧感，就这样直接穿了过来。

尽管重炮手身着AST动力甲，但面对近乎无穷的叛徒仍然是双拳难敌四手，最终他也被叛徒们推倒在地上。与此同时，叛徒们也包围了在远处较高地方架着狙击步枪的艾斯韦林，逼得她只能拔出自己的灵能剑来与他们进行接近战。

「锁定动力甲， 不能让他们把它扒开！」重炮手四肢都被摁在了地上，本就剩下不多的能源没办法让他顶着压在他身上的十几个人站起来，他只能立刻锁定装甲，让这些人更难扒开自己的甲胄。

而艾斯韦林那边，尽管她背上重伤的卡利都司拼命使用着自己残存的灵能为她争取优势，但她仍然渐渐开始由于过多的敌军而落入下风。

就在红玛瑙卫队仅剩的成员即将被潮水般的敌人吞没时，一艘「黄蜂」空中炮艇从云层中闪出，几发「地狱火」焚烧炮弹以及发射出淡蓝色射线的两台机炮瞬间就在茫茫的敌军中撕开了一片空地。

「看来我来的正是时候啊。」驾驶员略带开玩笑的声音通过通讯传了过来。

「再晚几分钟你就只能接收我们的尸体了。」已经没什么力气开口说话的艾斯韦林只能没好气的在灵能网络中吐槽道，同时和重炮手一起登上了「黄蜂」炮艇机的机舱。

「嗯？其余人呢？」驾驶员似乎发现登机的只有3个人，开口问道。

「都死了，起飞吧，回灵能要塞。」

「行吧。节哀。」驾驶员叹了口气，打开了光学迷彩和引擎，任凭下面的敌军用低口径武器无能狂怒般向着他们开火，然后一溜烟冲进了平流层。现在他们安全了，不过是暂时的。

艾斯韦林将重伤的队长卡利都司放在座椅上固定好，而重炮手则默契地将飞机上带有的机械肢体以及医疗设备递给了艾斯韦林。

「对不起，我什么忙也没帮上。」卡利都司自责的说道，声音中充满了愧疚之情。

艾斯韦林一边用医疗激光手术刀切除卡利都司身上已经被烧烂的神经，一边说道：「队长，您让我们从暗物质反应堆的爆炸中活了下来，这就已经足够了。」

卡利都司的身体被之前暗物质反应堆的冲击波从腰部拦腰折断了，而在这种致命伤下他之前一直靠着自己坚强的意志力和灵能力量勉勉强强维持着生命。艾斯韦林决定直接帮他用机械身体替换整个下半身。

「我的下半身，是整个消失了吧…」卡利都司伸出手，抚摸着艾斯韦林的脸庞，说道。

「嗯……」艾斯韦林身子颤抖了一下，她担心自己的队长因为这绝望的伤势产生什么极端的想法。

「半个身子，换下你们两个的命……这交易……也还算不错。」卡利都司叹了口气，尽管自己受伤惨重，但是他仍然为自己尽到了队长的义务保护了自己的队员感到欣慰。

艾斯韦林张了张嘴，刚想要说些什么，「轰！」一场剧烈的爆炸直接将她和重炮手吹倒在地。整个机舱瞬间被浓烟覆盖，与此同时，通讯中响起了驾驶员的声音：「我们被什么东西击中了！」。凭借着驾驶员高超的驾驶技术，「黄蜂」只剧烈的晃动了几下就维持了平衡，艾斯韦林和重炮手则借由这个机会爬了起来，看向爆炸发生的地方。

随着烟尘的逐渐散去，他们终于看清了攻击他们的物体——那是一个刻着亚鲁斯之春舰队徽章的空降舱，而这只意味着一件事——一直停在轨道上没有反应的叛徒舰队开始行动了。

空降舱的舱门被粗暴地踢开，然后从里面冲出来的是一具血迹斑斑的AST动力甲，尽管艾斯韦林和重炮手第一时间朝着它开火，但是子弹都被动力甲淡蓝色的护盾挡了下来。这个穿着动力甲的敌人直接和离空降舱最近的重炮手扭打在了一起。重炮手和敌人都穿着AST动力甲，但是重炮手身上的动力甲受损实在太严重了，再加上对手已经不再是之前的普通士兵甚至是平民而是亚鲁斯之春舰队上的帝国军人，重炮手一下子就落入了下风。

艾斯韦林也同样不好受，从空降舱中出来紧跟在最前面士兵的还有三位满身鲜血的士兵，其中一位智能人士兵直接冲向了一旁的驾驶室。而剩下的士兵则挥舞着手上的灵能剑一边嘶吼着「食物！」一边朝着艾斯韦林冲了过来。

艾斯韦林拔出自己的灵能剑挡住了两位灵能士兵的进攻，但是她也只能做到这样了，疲惫的身子，以及身后没有抵抗能力的卡利都司让她不能从现在的位置移动半步，更别说支援被压在地上的重炮手和正在驾驶室的驾驶员了。

也许是正在驾驶室驾驶员在与入侵者扭打的过程中碰到了驾驶杆，「黄蜂」炮艇机剧烈的抖动了一下，这直接导致艾斯韦林一个踉跄出现了一个致命的破绽，而与她交战的士兵则迅速抓住了这个漏洞一剑挥下。

(来不及防御了！)艾斯韦林本能的生成灵能护盾想要挡住砍向她脖子的灵能剑，可是已经来不及了，她只能眼睁睁的看着灵能剑向着自己被军服盖住的脖子砍去。就在这时，艾斯韦林感受到，卡利都司的灵能节点如同太阳一般开始燃烧，庞大的灵能流瞬间将艾斯韦林面前的敌人吹飞。

艾斯韦林短暂的获得了喘息的机会。

「艾斯韦林，快跳机！我来给你拖延时间！」勉强通过灵能感知判定艾斯韦林位置的卡利都司吼道。

「但……」艾斯韦林不想抛弃自己的同胞，一瞬间产生了犹豫。

「别犹豫了，快走啊！」被压在地上的重炮手死死的掐住了敌方AST动力甲以确保他不会干扰艾斯韦林的行动，同时对着艾斯韦林吼道。

「我……我知道了。」艾斯韦林缩了缩脖子，启动了军服上的迫降程序，纳米作战服的流动粒子开始将她调整成最佳迫降状态。

艾斯韦林猛地打开了机舱的舱门，敌方士兵似乎都发现了她想要做什么，立刻都朝着她冲了过来，但是卡利都司张开的灵能护盾硬生生的将他们拦截下来。

地上的重炮手死死地抱住了面前动力甲中的敌人，大声吼道：「杀一个不亏，杀两个血赚！启动自毁程序！」他话音刚落，动力甲的反应堆开始极速升温，距离爆炸只剩下数十秒了。

当艾斯韦林刚刚跳出机舱时，身后的「黄蜂」就爆炸了。冲击波让她在空中翻了好几个跟斗才稳住自己的身子。

过了好一会，不断地使用灵能减慢自己下落速度的艾斯韦林终于从近万米高的平流层落到了一处纳米花园中。而燃烧成一团火球的「黄蜂」则在远处掉在了地上，再次发生了数次爆炸。

艾斯韦林已经尽可能地使用灵能减慢了自己落地的速度，但不依靠降落伞落地的冲击力仍然导致她左手脱臼了，她拼命地撑起身子从地上爬了起来，过度透支灵能的「虚醉」让她脑袋中一片胀痛。但是现在，她看着远处熊熊燃烧的「黄蜂」残骸，以及远处不断从天而降的空降舱，她的心中一片迷茫。

「只剩下……我了吗？」她自言自语道，说着艾斯韦林用没有脱臼的右手从胸口军装的收纳装置中，摸出了一张立体照片——那是红玛瑙卫队的队照，照片上的每一个人都笑的很开心，温柔的队长，不爱说话的黑客，憨厚的重炮手，总有些冷幽默的刺客……如今他们都不在了。

眼泪滴落在了显示屏上，艾斯韦林收起了照片，她得活下去，她得继承队友的遗愿活下去。

艾斯韦林坐在了地上，准备使用军事正骨术接上自己脱臼的左手。

可就在这时，一发大口径狙击弹直接打碎了她整个左手。艾斯韦林讶异地看着自己左手的断痕，愣了半天才「啊啊啊啊啊啊！」的惨叫出来。

「抓到新鲜的食物了呢。」一声低沉的声音传到了艾斯韦林耳中，当她顺着声音终于看清出现在她面前的人时，艾斯韦林惊讶地张大了嘴巴——他们是蓝玛瑙卫队成员。

这颗首府星球一共有三支玛瑙卫队，分别是是由布林上校带领的，负责总督府防备的绿玛瑙卫队；卡利都司带领的，负责灵能要塞防卫的红玛瑙卫队；以及最后一支负责炽天教修道院防卫的蓝玛瑙卫队。而在红玛瑙卫队探索炽天教修道院的时候并没有发现蓝玛瑙卫队的身影，当时的他们误以为蓝玛瑙卫队已经全部阵亡了，然而现在这支小队满身鲜血的出现在了艾斯韦林的面前，这只证明了一件事——蓝玛瑙卫队已经全员背叛了帝国。

「你们……也背叛了帝国吗？」艾斯韦林一边用自己残存不多的灵能止住了从左手飚出的鲜血，一边用右手拼命扒着自己的身子后退。

蓝玛瑙卫队的五位成员并没有回答她，只是用浑浊的眼瞳像是审视猎物的狼群一般上下打量她的身子。

过了一小会，其中一位成员才慢慢地说道：「你看起来真是美味极了，把你吃了应该可以填饱我们的饥饿吧。」话音刚落，他们就一拥而上压住了艾斯韦林正在不断后退的身子，粗暴地将她身上的军服撕成碎片，露出了高等人类那白皙光滑的肌肤。

「不要啊！」艾斯韦林无助地惨叫着，她的灵能力量已经所剩无几了。她现在能做的只有用唯一完好的右手尝试将他们推开，但是这也无济于事，现在的她只是一块待宰鱼肉，只能任由他们摆布。

似乎被艾斯韦林裸露出来的白色肌肤和惨叫声刺激了食欲，「原」蓝玛瑙卫队的人们发出了一声野兽般的咆哮，然后不顾艾斯韦林的挣扎，开始用舌头舔舐她身上流出的鲜血血，一些按捺不住的人已经开始吞食她的血肉。

「啊！不要，不要不……咯吱咯吱咯吱。」艾斯韦林反抗的声音逐渐被骇人的咀嚼音给吞没了。最后甚至已经完全感受不到艾斯韦林反抗的动静了，整个纳米花园的这块区域只能听见那啃食骨头，撕咬血肉的恐怖声音。(作者：其实这个过程我本来写的很详细，但是自己读起来感觉太反人类了就删掉了。)

艾斯韦林这位拼尽一切活到最后的红玛瑙卫队成员，以最凄惨的方式迎来了自己的终结。

至此，红玛瑙卫队全灭。但是这场战争，仍然在继续。 

8 艾匹克利亚攻防战（五）
[8 艾匹克利亚攻防战（五）] by 闲以度日

艾匹克利亚——灵能要塞指挥中心

「笃…笃…笃。」彼得上将一边敲着护手一边看着虚拟荧幕上不断跳出的进攻战况，心中很是烦躁。他在夺回了灵能要塞的指挥权以后，就立刻重整军队开始收复已经沦陷的城市区域。

指挥明确，纪律严明的紫金帝国军队在短短数天内就收复了灵能要塞附近百分之九十的城市。地面上由平民和少量士兵组成的叛军在星球守军面前节节败退，一切似乎都在朝着好的方向发展。

然而彼得上将却很清楚，他们的大势已去，现在的捷报只不过是最后的回光返照。从红玛瑙卫队最后传来的信息他得知炽天教修道院已经完全被毁，这意味着这颗星球有三分之一的区域暴露在了舰队轰炸的炮火中。失去了护盾的守护，亚鲁斯之春舰队的行星撕裂者——巨像随时都能将这颗星球炸成碎片。

然而，彼得上将知道，现在的叛军指挥，教皇阿尔德里奇并不会这么做的，叛军的目的是新鲜的人肉，使用巨像将这颗星球炸平也意味着要失去数以亿计的食物，这并不符合他们的利益。而正如他所料，轨道上的叛军舰队并没有使用紫金帝国的亚鲁斯之春舰队上无数的毁灭性武器轰炸星球，反而开始让陆军在没有护盾守护的地方着陆。

为了应对马上就要进攻的叛军，彼得上将开始命令自己手下的各个兵团，前往行星护盾覆盖的边缘部分，以灵能要塞为中心修筑一层一层的梯度防御。理想情况下，守军能够依托工事和战略纵深充分拖延敌军进攻的速度。

「副官，杀戮工事部署情况如何。」

「工程兵团正在各处部署诡雷和自动炮塔，自动化军团正在构筑防线。」

「很好，这应该能够拖延他们进攻的时间。士兵们士气怎么样？」

「士兵们都从之前的突袭缓了过来，现在士气高涨，恨不得现在就直接将叛军杀光。」

彼得上将眯了眯眼睛，士气过高是一把双刃剑，它既能提高士兵们杀敌效率，但也会干扰前线指挥官的判断能力。

（这种绝境下，让士兵们保持高士气更好吧。）思索了一会，彼得上将最终还是没有要求各个军队重整军纪。他接着说道：「联系上帝国政府了吗？」

「没有，所有的通讯都被拦截了，我们只能等待帝国方面注意到这场叛变派来援军。」

「你不觉得很奇怪吗？哨卫尖塔应该随时随刻都在监控帝国全境，为什么这次叛变这么久都没有帝国舰队过来？直觉告诉我，帝国方面也出事了，现在只能靠我们自己了。」彼得上将说完，重新将精力放回了防线构筑上，尽管他知道，艾匹克利亚的沦陷只是时间问题，但他要尽可能地为所有人争取生存的希望。

就和彼得上将猜想的一样，整个紫金帝国已经被卷入了数场战争的深渊中。跃迁前往北部星区峡谷星系的银月之冬舰队遭到了从艾里黑洞涌出的无数异形的拦截，整支舰队伤亡惨重。

原本驻扎在西部星区，星区总督「白鸽」尼古莱·卡斯坦因所在的玻璃之夏舰队在前往戴森球的超空间航道中失踪。整支舰队以及随行的总督本人去向未知。

祸不单行的是，一支自称为折磨教派的奇怪宗教开始在整个西部星区传播，这个教派以折磨为教义，在整个西部星区大规模的虐杀平民。整个西部星区都被卷入了与折磨教派的战争中。

紫金帝国最强大的禁军舰队，却为了不让正在紫金帝国首都旁边的星际大会堂开会的各个文明领袖产生不必要的惊慌只能按兵不动，装出一副和平的样子。

最后剩下的，由上将兼阴影议会成员「公爵」艾尔伯森领导的夕阳之秋舰队却正好在执行一个机密任务，无法随意调遣。而「公爵」本人则在星际大会堂一边听着各个文明讨论「太空鲸到底合不合法」这种无关紧要的屁话，一边为了紫金帝国各个星区的混乱头痛不已。

————————————————-——————————————————
艾匹克利亚——灵能要塞发出的行星护盾边缘

从亚鲁斯之春舰队空降的大量陆军很快在原先炽天教修道院附近重新集结在一起，这支庞大的战争部队很快攻陷了修道院附近的城市，躲在城市中的幸存士兵与平民都变成了这帮疯子的饵食。

随着杀戮的进行，食物开始变得难以寻找，这支随舰陆军就朝着另外两处有着大量食物聚集的地方前进——总督府和灵能要塞。但是这些穿着亚鲁斯之春舰队海军军服的士兵很快就遭遇到了防御者们坚决的阻击。

「敌军已经进入火炮杀伤范围。」副官的声音传到了前线指挥官的耳中。

「所有火炮，向这些叛徒倾泻炮火！」指挥官的声音通过通讯网络传到了每一位士兵的耳中，这些隶属于灵能要塞的士兵将无数的等离子火炮，焚烧重炮轰击在正在城市中游荡狩猎的敌军。

士兵们士气高涨，机甲军团开始以极快的速度将敌军穿插分割，「黄蜂」炮艇机，在无数诡雷的空隙之间游动，向着地面上的敌军疯狂地倾泻自己的炮火。

烧焦的肉块，被打碎的机械骨骼在整个战场上飞溅，一台又一台敌军的重型武装被击溃。来自艾匹克利亚的守护者们正在自己的家园上，向着这些背叛紫金帝国的渣滓发泄自己的怒火。

在愤怒的驱使下，所有人都杀红了眼，以至于他们都没有注意到通讯网络中不断下达着撤退命令的彼得上将。

「这是个诱饵！所有作战单位，脱离战场，后撤！重整战线！」等到他们听清楚了最高指挥官彼得上将的命令时，他们才注意到，眼前自己的对手实在是弱的离谱，根本就不像是紫金帝国的正规军，仔细查看后才发现，自己眼前的敌人只不过是穿着亚鲁斯之春舰队军服的平民。

这些已经只剩下疯狂的平民不知何时已经被人穿上了昂贵的纳米作战服，松散的如同僵尸一般游行，这些没什么军事素养的疯子只是胡乱地使用手中自动步枪朝着单方面杀戮他们的灵能要塞守军开火。

而当他们身边有一具鲜活的肉体倒下时，他们就会完全不受控制的疯狂地冲向那具尸体，并如同蝗虫一般将尸体吃的只剩下骨架。

这样的一盘散沙，根本不可能是从亚鲁斯之春舰队空降下来的军队。那么正规军去哪了呢？一股恶寒爬上了战场上士兵们的脊梁，他们立刻开始朝着灵能要塞撤退。

可是已经晚了，大地突然开始颤动了起来，灵能要塞边缘的战场突然开始下陷，绵延数千公里的战线地层没有任何征兆的向下凹陷。一些反应迅速的士兵驾驶着「蜻蜓」机甲或者各种各样的飞行器立刻飞向了空中，而之前他们自己在云层中部署的诡雷雷场却突然对友军产生了反应，反应不及时的机师直接连机甲带护盾被炸成了碎片。其余一些机师只能被迫落回了地层下陷导致的大峡谷之中。

而在这时，无数的机体，身着军服的士兵出现在了峡谷四周——他们是亚鲁斯之春舰队的正规军。主场作战的艾匹克利亚守军反而被他们摆了一道，陷入了他们的包围之中。

「重整战线！」通讯网络中彼得上将的嘶吼声让惊愕的士兵们终于回过了神来，迅速开始就地搭建防线，并寻找着包围网中的缺口。但是，对面可不会给他们重整旗鼓的机会。

亚鲁斯之春随舰陆军，以及艾匹克利亚星球守军，这两支无论放在银河的哪个角落都是足以撼动文明的力量，正式开始了交锋。

亚鲁斯之春舰队的叛军中的高阶灵能者开始引发大规模的灵能风暴；轻型机甲群如同狼群一般冲进盆地杀戮仍然忠诚于紫金帝国的守军；不知何时已经潜入进部队中央的隐秘刺客疯狂地斩首守军的指挥官；链锯剑、灵能剑互相劈砍，数不尽的炮弹将人体一个个打碎，叛军的正式入场让战争烈度一下子翻了几倍。

而在这焦灼的战争中，正规军与星区守军的军事素养的细微差距就在此刻显露出来了，亚鲁斯之春的正规军如同机械一般高效，如同鬼魅一般灵活，如同狼群一般狡猾，而守军原先部署的杀戮工事要么被地层下陷摧毁，要么就已经被叛军占领，他们主场作战的优势已经不复存在。

战场中央，突入腹地的叛军机甲疯狂地杀戮重型装备已经受损的守军，守军的机甲群做出了顽强的抵抗，可是在之前地层下陷时已经受到了不少损伤的他们，根本不是状态完好，机师更加精锐的亚鲁斯之春陆军的对手。

很快，峡谷中央守军的防线被无数敌军冲散，叛徒们站在一片残骸之中，一边猎杀着所剩无几的幸存士兵一边大啖着守军的血肉。灵能者将尸体堆成一座座小山，然后像是游泳一般跳进去狂吃；机师像是吃烤串一般将士兵一个又一个的插在了自己的机甲剑上，然后跳到剑上品尝还在哀嚎的士兵。

灵能要塞的守军伤亡惨重。

——————————————————————————————————
「上将…我们失去了和前线大部分守军的联系…」副官颤抖着说道。

彼得上将揉了揉太阳穴，他意识到自己被摆了一道。阿尔德里奇准确的猜到了他的行动，知道他会以灵能要塞为中心以辐射状修筑梯度防御，于是引发了地层下陷，直接将第一层防御击溃，并包围了还没来得及撤离的守军；知道他为了维持士气不会整顿军纪，于是用诱饵先让守军杀红眼方便自己后续计划的进行。

「让剩下的军队回撤，能带走的装备都带走，不能带走的就地销毁，我们只能驻守灵能要塞了。」彼得上将苦涩地下达到命令，这个战略失误太严重了。现在他手上剩下的兵力已经不足以维持那么漫长的战线，他们只能龟缩在灵能要塞，等待可能永远都不会来到的帝国舰队。

 

9 艾匹克利亚攻防战（六）
[9 艾匹克利亚攻防战（六）] by 闲以度日

艾匹克利亚——正在遭到围攻的总督府

怀尔德躺在东区6号舱室医疗部的悬浮医疗床上，一旁的智能人医师用激光手术刀切掉他右臂已经坏死的神经部分，然后将一旁准备好的包裹在人造皮肤下的机械右臂抵在了切口处。

「啊，轻…轻…轻点！」细胞再生素开始以肉眼可见的速度将断掉的肌肉、神经与仿生手臂接在一起，这个过程虽然并不痛，但是会产生一种异常的酥麻感，这让怀尔德吃痛地叫了出来，不过就算如此他也不忘记大嚼塞在嘴里的军用饼干。

「好了，试试看，效果怎么样。」智能人医师后退一步，示意怀尔德测试一下自己新接上的手臂。

怀尔德活动了一下自己的右臂说道：「很不错（咀嚼咀嚼）…但这应该不会诱发『灵能坏死』吧？」

医师一边收拾着自己身边的医疗材料一边说道：「不会，这是经过基因部特别设计的仿生手臂，只有一只手臂不会让你失去灵能的…不过，如果太多的话，还是会诱发『灵能坏死』的。」

「那就好。」一边说着，怀尔德从战地医疗床上跳下，身上的饼干屑像是有自我意识一样的飞起来，然后自己飞进了一旁的垃圾桶。

还没等他好好修整一下，剧烈的爆炸声就传进了怀尔德的耳中。医生和怀尔德的视线立刻投向了透明的强化玻璃外面。

总督府外，无数的纳米机器人正在互相纠缠在一起，在总督府的守军撤回了总督府内部以后，恐怖的杀戮纳米机器人又重新开始了活动。

但之前士兵们拼命争取的时间并没有白费，正是由于士兵们用鲜血换来的这一段宝贵的时间，才让伊卡璐娜总督成功召回了遍布在这颗星球各地的工业纳米机器人群。尽管它们并不像杀戮纳米机器人那样内置有杀戮模块，但是凭借着它们庞大的数量，如果它们与杀戮纳米机器人搅合在一起，杀戮机器人的操作就受到了极为严重的影响。

但这样也并不是没有代价的。密密麻麻的纳米机器人几乎包裹住了整个永恒之树附近的天空，甚至让驻扎在内的守军判断不出现在到底是白天还是夜晚。而且尽管杀戮机器人已经被削弱，它们不再能指挥明确地进攻某一个地方，但如果有任何不知好歹的人走出总督府的庇护，他们都会在几分钟内就被狂暴的纳米蜂群拆分成连骨架都不剩的肉块。

此外，杀戮纳米机器人对那些已经叛离帝国的叛徒并没有敌意，无数的暴徒涌进总督府中的各个舱室中，与当地守军发生了激烈的交火。尽管包围整个总督府的暴徒是守军数量的数十倍，但依赖于总督府迷宫一般的可动舱室，以及永恒之树内部各种防御系统，只是由一群暴徒组成的散兵游勇根本对整个防御系统造成任何威胁。

「东区6号舱室，你们所在的舱室正在向前线移动，作战目标是歼灭误入你们值守区域的所有敌军。」伊卡璐娜总督冷静的声音从通讯广播中传来，重新将怀尔德的意识拉了回来。

「我去前线了。」怀尔德重新将一旁的灵能剑柄别在腰上，然后朝着医生点头示意了一下。一旁的树皮像是有自我意识一般形成了一扇门，怀尔德径直走出了医务室，开始前往这间舱室预定将与敌人作战的前线。

---------------------------------------------------------------------
「南区4号舱室，向东移动与7号舱室汇合；西区5号舱室，护盾承受能力达到饱和，撤回后方修养……」总督府的指挥中心，总督伊卡璐娜端坐在指挥席上，有条不紊地指挥着各个舱室的移动部署。

「大小姐，慢点，慢点。我这把老骨头都有点撑不住了。」永恒之树树灵的声音幽幽地从覆盖着整个指挥中心的树根上传来。

伊卡璐娜总督揉了揉太阳穴，用自身的灵能力量快速确认了一下各个舱室的战局以后才说道：「老爷子，行星护盾状态怎么样？」

「护盾状态完好，亚鲁斯之春舰队仍然只是在进行着消极轰炸，如果一直这样下去，无论多久护盾都不会被击破。」

树灵顿了顿，接着说：「但是，大概几天前他们派遣了大量的空降舱在没有行星护盾防护的炽天教修道院附近着陆。并与灵能要塞的守军爆发了激烈的战斗，现在彼得上将已经被叛军压制到了灵能要塞附近。」

伊卡璐娜总督眯了眯眼睛，叛乱已经开始一个月了，无数的士兵死在了这颗星球上，然而帝国方面到现在还没有援军到来。

伊卡璐娜很清楚，无论这颗星球上的守军再怎么英勇善战，面对帝国一整支主力舰队上无数的战争机器仍然只不过是螳臂挡车。就连帝国最精锐的高阶灵能者在这颗有着近40余亿人口的星球上也不过只有数百人，而这数百人有的叛离的帝国，有的被狂暴的叛军冲散到了星球各地，这一切的一切导致现在在总督府的高阶灵能者只有绿玛瑙卫队的布林上校一人。

「『永恒之树』继续使用你的母巢性质操作工业纳米机器人拖住杀戮纳米机器人的进攻，布林，通往最近星港的密道清理好了吗？」

「密道已经基本清理完毕，我们联系上了发射港的负责人，他们说蓝玛瑙卫队正在指挥发射港的防卫…预计不久以后就可以组织总督府内部的平民前往发射港等待撤离这颗星球。」」

伊卡璐娜总督点了点头，刚准备开口，一旁操作着屏幕的技术人员突然说道。

「总督，我们失去了与东区7号舱室的联系！」

「调出监控，我要知道东区7号舱室发生了什么事。」伊卡璐娜愣了一下，马上命令到。

随着技术员的操作，东区7号舱室不久前的监控被三维投影显现出来。投影中驻守7号舱室的士兵们正有条不紊地抵抗着无数暴徒的冲击。虽然暴徒数量众多，但士兵们仍然一副游刃有余的样子。

可突然，画面一闪，7号舱室的前线就变成了无数碎肢与血块的恐怖地狱，仅仅一瞬间的功夫，这些训练有素的士兵就被切成了一块块碎片。

「将监控回调13s，对监控进行灵能谱分析。」

经过处理后的影像重新出现在了他们的眼前，他们终于看清了攻击者的真面目，那是一个浑身包裹在极其强烈灵能波动的男人。即使经过多重演算以后处理的监控仍然由于他周身缠绕着的狂暴灵能而显得模糊不清。而唯一可以勉强辨认的就是男人右肩上有一个酷似一头龙衔着一颗紫水晶的肩章。

紫金帝国的国徽是由一头衔着一朵洁白蔷薇的龙构成的，眼前这个酷似国徽的勋章让伊卡璐娜感到无比熟悉，而站在她身边的布林上校则用颤抖的声音提醒了她这个肩章的来历。「竟然是…紫金卫队。」

---------------------------------------------------------------------
「我说，怀尔德，你听说过『紫金卫队』的传说吗？」士兵看着一个敌军都没有的战场，向身边的怀尔德开玩笑地问道。

怀尔德将思考从『为什么到现在还没有敌军进入舱室？』解放了出来。他盯着远处的战场说道：「那不只是一个『都市传说』吗？」

「话虽如此，但是帝国方面不是一直没有明说这个东西不存在不是吗？」智能人一边调试自己的步枪一边s接着说道。

「据说，『紫金卫队』中的每一个人哪怕在高阶灵能者也是最顶尖的存在，他们每一个人的价值都当于一艘战列巡洋舰！想想看，这样一支强大的小队，如果真的存在的话，至少我们现在就不会这么被动了。」

「哈哈，这种事情只能说可遇而不可求了…嗯？」一边说着，怀尔德转过了头，看向了向他搭话的士兵，然后立刻就愣住了，几秒钟之前还在和他说话的士兵现在只剩下半截身子摇摇晃晃地站在地上，机械骨骼被粗暴的扯断，形成了骇人的模样。

怀尔德一边惊讶于他竟然完全没有察觉到攻击，一边将自己的灵能触须释放出去。他淡紫色的灵能流还没有流动开来，他就已经感受到了一股令人脊背发凉的鼻息喷到了自己的后脖颈处。

「咕嘟。」怀尔德咽了下口水，入侵者在他毫不知情的情况下绕到了他的背身，现在的他就像是一块砧板上的鱼肉。

「嗡…」怀尔德听见了灵能剑挥动的声音。他知道，自己马上要像之前的士兵一样被一刀两断了。他只能闭上眼睛，等待死亡的降临。

肉体被切开的痛苦并没有降临，取而代之的是一声震耳欲聋的爆炸。冲击波直接将怀尔德炸飞，然后狠狠地冲击在了舱室壁上。

「怀尔德！你还好吧。」身着AST动力甲的同僚士兵急切地问道，他手中的动能电浆发射器仍然冒着烟。正是他刚刚的火炮，打断了入侵者的攻击。

「我还好。」凭借着高等人类强健的体魄，近距离承受一发枪榴弹的冲击对于怀尔德来说也只不过是撞在墙上晕乎了几下。

怀尔德拼命支起自己的身子，可他刚刚抬起头就看见严重变形的AST动力甲朝着他飞过来。怀尔德立刻朝旁边一个飞扑，动力甲狠狠地砸到了他刚才在的位置然后炸成了一团火球。怀尔德现在可没有什么功夫去管那些，在他眼前投射出来的是一副地狱一般的景象。一道紫红色的光影在负责防守东区6号舱室的士兵们之间疯狂舞动，每一次舞蹈必然伴随着一名士兵被撕成碎片。

士兵们彼此背靠背，努力朝着在人群中穿梭的紫红色光影开火。一些高等人类士兵还能凭借着自己的灵能力量躲过几次攻击，而那些没有灵能力量的智能人则只能不断超载自己的处理器，尝试跟上入侵者攻击的步伐。

入侵者在普通士兵眼中只是一个快速移动的紫红色光球，但是在灵能强度远强于普通士兵的怀尔德面前，他能够清晰判定出，入侵者是一个男人。

怀尔德拔出了自己的灵能剑，一个跃进冲进了人群之中然后朝着光球的运动轨迹挥出了一剑。

「汀…」两柄灵能剑撞击在了一起，入侵者似乎因为有人能跟上他的行动而吓了一跳，进而停下了他的动作。

当怀尔德终于看清楚入侵者的真面目时，他倒吸了一口冷气。

入侵者是一个全身残破不堪的男人，浑身都是被人啃噬过的可怖伤口，下巴整个被人扯掉了，舌头挂在脸庞外面，眼瞳不自然地向外面突出的，已经完全看不见虹膜的颜色，猩红的血管爬在他的脸上，一切都显得十分诡异。

而最让怀尔德惊讶的，是入侵者的肩章——那是一个由一头衔着一颗紫水晶的龙构成的肩章，那是都市传说中，紫金帝国最强大的单兵力量——『紫金卫队』的肩章。

「联系伊卡璐娜总督，让他们立刻抛离东区6号舱室！」一边拼命抵抗着越来越沉重的剑锋，怀尔德朝着身后的士兵吼道。

士兵们立刻开始有条不紊地准备通讯设备。

「嘶啊…」入侵者嘶吼了一声，将那流着涎水的舌头朝着怀尔德靠了过来。怀尔德本能地感到一阵反胃，一脚将入侵者踢飞以拉开距离。可他刚刚做完这个动作，立刻就意识到自己中计了。

入侵者在空中极速地调整身体，然后像一颗子弹一般飞速冲向正在远程启动通讯设施的士兵。士兵避让不及，只能眼睁睁地看着入侵者越来越近。

「吧唧。」鲜红的血液四溅，入侵者未持剑的左手穿进了士兵的胸膛，然后将连着头部的脊椎整个拔出。

一脚踢开失去脊椎的尸体，入侵者张大了自己已经没有下颚的嘴巴，然后在其余士兵傻眼的目光下，将整个脊椎塞进了自己的食道，一整颗还在痉挛的头部挂在了没有下颚的嘴巴外面，食道被脊椎撑起，显得更加诡异。

「好饿啊。」低沉的声音，从已经死去的士兵嘴中传来，尽管怀尔德心中很清楚这只不过是入侵者使用灵能驱动了插在他嘴里的士兵头颅所剩无几的声带发出的声音，但是从外表看起来就好像是一个人身上一上一下长了两个头一般。

「哦啊啊啊啊啊啊！」双头人发出了一声刺耳的咆哮，又想朝着身边的士兵扑过去。

「你的对手是我！」怀尔德大吼了一声，朝着双头人挥出了自己的灵能剑。「汀」灵能剑理所当然地被双头人挡了下来。与此同时，二者的灵能开始争夺这片范围物理法则的控制权，被肆意扭曲的物理法则诱发了无数狂暴的电流在他们周身涌动。

但是，面对身为高阶灵能者的双头人，怀尔德的灵能逐渐开始有点力不从心。就在怀尔德快被击溃的时候，一只巨大的金属手扣住了躲闪不及的双头人。一台「游鹰」重型机甲插入了战场，将双头人像是纸团一般揉成球。

「吧唧，吧唧。」骨骼断裂的声音不断从金属手中传来。

机甲使劲压缩直到已经无法在捏动以后，用力将手中的肉球扔了出去，等到肉球飞到一定距离以后，驾驶员将机体上搭载的所有远程火力拼命地朝着肉球发射。

「轰轰轰！！」爆炸声刺的怀尔德耳膜生疼。不过他仍然没有将视线移开爆炸位置一步。

「别傻愣着，准备抛弃这个舱室！」轰炸完远处的肉球以后，「游鹰」机甲的驾驶员朝着后方的士兵咆哮道。而远处的烟雾也开始逐渐散去。

出现在烟雾内部的是一个被紫红色屏障包裹住的肉球，无数的导弹，能量束像是被时间停止了一般卡在了屏障上方。


「开火！不要给他自我修复的机会！」机甲驾驶员吼道，士兵们立刻将自己身上有的武器朝着肉球射去。然而这都无济于事，所有的远程武器都被紫红色屏障给拦截了下来，而那个被捏成肉块的双面人又开始重新恢复成人形。与此同时，被拦截下来的火炮，都开始调转方向。

「停火！他在收集我们的弹药！」不知是谁喊了一声，协调一致的紫金帝国守军立刻停火并开始寻找掩体以躲避马上就要到来的冲击。

「哦啊啊啊啊啊啊！」重新恢复的双面人发出了一声刺耳的咆哮，紫红色屏障拦截的火炮开始疯狂地射向守军。

「启动护盾！」紫金帝国的军队毕竟是训练有素的士兵，机甲们立刻启动了自己的护盾挡在了步兵的前面，护盾吸收了绝大多数冲击，只有极少数倒霉蛋被炮火撕成了碎片。

炮火虽然没有给驻守防线的军队带来很多伤亡，但是他们带来的烟雾与爆炸却短暂的挡住了守军的视野。而双头人则借由这短暂的时间差逼近了防线。

双头人如同切开一块黄油一般将单向能量护盾给切开，然后灵活地甩开各种导弹以及量子剑的攻击，像陀螺一般在各台机甲间舞动，而他的每一次进攻都伴随着一台机甲连同其中的机师被切成碎块。

在最后一台『游鹰』机甲被瘫痪以后，一个相对于机甲更为渺小的身影终于追上了正在疯狂杀戮的双头人。

怀尔德看准时机一把抱住了双头人，两人的灵能剑被甩飞到了一边，狂暴的灵能流纠缠在了一起。两人摔在了已经瘫痪的『游鹰』上。怀尔德很清楚自己的灵能力量远不如面前的双头人，他必须以最快的速度决出胜负。

「砰…砰…砰…」怀尔德骑在了双头人身上，一拳又一拳地锤着双头人的头部，被血肉模糊的双眼让他已经分不清那颗头是双头人本来的头，那颗头是双头人杀死的士兵的头，他只是麻木地朝着那个方向轰击。

忽然，怀尔德看见了一旁机甲裸露出来的涡轮机，高速旋转的滚烫轮机让他有了个想法。他提起了双头人的身体，将他的头部按进了高速旋转中的涡轮机。

顿时血肉飞溅，双头人的头部被搅成了碎片——这样的事并没有发生。涡轮机像是撞到了一块巨石一般直接炸开，弹射出来的扇叶甚至将怀尔德击飞，落在了一旁的地面上。

怀尔德拼命双手撑起了自己的身子，然后呕出了几块血块。还没等他喘息的时间，一记重踢就抽在他的肚子上。

「呜啊。」怀尔德痛苦的捂着肚子，可双头人可不会给他时间休息。

「接下来就到我的回合了。」低沉的声音，从双头人的第二颗头上传来。双头人向上一跃，然后借由已经翻大数十倍的局部重力带来的能量，撞击到了倒在地上的怀尔德的身上。

「轰……咚咚咚…咚。」东区6号舱室厚实的地面终于承受不住如此烈度的战斗，不止是表面覆盖的亚德曼合金，就连深层次的『永恒之树』树根都被击穿，二人落到了正好在下面移动的舱室之中。

「呃啊…好…好疼啊…」怀尔德大口大口地吐出鲜血，他通过自己的灵能力量保护住了体内的重要器官，但是庞大的冲击力仍然打断了他无数骨头。怀尔德趴在地上，将断掉的骨头扶正位置，然后用灵能力量促进骨细胞再生。他必须为下一次双头人的攻击做好准备。

「爸爸，你看，是我们进来的时候的大哥哥。」一声稚嫩的女声打断了怀尔德的修复过程。他猛地抬起头，当看见眼前无数一脸担忧的平民时，他意识到自己掉到了最不该让双头人碰到的地方——难民营。

「快…快…离开…这。」怀尔德拼命说道，每当他说出一个字，就要呕出大口大口的鲜血，说出来的语句也是支离破碎的。

小女孩的父亲点了点头，立刻抱起小女孩往后撤。

「轰。」还没等怀尔德勉勉强强地坐起了身子。双头人就撞破一旁的墙壁冲了出来。没有给怀尔德任何反应的时间，双头人抓起一根近两米长的钢筋直接将坐在地上的怀尔德活活钉在了地上。

「啊啊啊啊啊啊！」剧痛让怀尔德惨叫了出来，钢筋穿过了他的心脏从接近屁股的背部穿了出来插在了地上,现在的他只能靠着灵能力量勉强维持着生命。

本就紧张万分的平民因为怀尔德的惨叫一下子乱了套，所有人都疯狂地涌向舱室的出口。可是移动中的舱室出口是没有办法打开的。

「饿了。」跨过挣扎的怀尔德，双头人快步接近了最靠前的平民父女，完全不顾父亲的求饶，一拳将父亲撂倒在地上，然后举起了害怕地痛哭的女儿并张开了两颗头的嘴。

「住手！放过她！你的对手是我！」怀尔德拼尽全力才拼出一句较为完整的话。鲜血开始从他的七窍中流了出来。然而现在被钉在地上的他甚至连护身的手枪都没有，只能无力地举起地上的小石子扔向双头人。

这似乎成功的吸引了双头人的注意力，他合上了嘴，转过头看了拼命挣扎的怀尔德。

「桀桀桀桀桀桀桀桀。」双头人发出了骇人的笑声。一股极度令人不安的暗紫色灵能流从他身上流出，然后进入了小女孩的身体。

「哇啊啊啊啊！！」似乎是受到了什么刺激，小女孩哭的更加的大声了。与此同时她的身体开始不断痉挛。

双头人满意的看了看小女孩。把她随手往地上一扔，跨过这对父女走向了远处无数剩余的难民。

「畜生，你对她做了什么！」尽管大脑因为虚醉现象而变得昏沉沉的，但他仍然焦急地朝着小女孩问道：「你还好吗？喂！做点表示啊！你到底怎么了！」尽管内心焦急万分，但被钉在地上的他只能无助的看着小女孩痉挛的越来越剧烈。

最终，痉挛停止了，小女孩也不再哭泣。小女孩从地上爬了起来，然后慢慢地转过了头。

看见小女孩的正面，怀尔德倒抽了一口冷气：稚嫩的小女孩已经不再存在了——小女孩浑浊不堪的眼神中流动着恶心的猩红色光芒，令人胆寒的血管爬满了她的整张面孔——小女孩已经变成了和双头人一样的怪物。

怀尔德呆滞地看着小女孩一步一步的向着自己靠近，然后趴在自己已经被钉在地上的身体上，一点一点将嘴靠近脖颈，猛地撕下一块肉，在嘴里疯狂地咀嚼。

怀尔德没有反抗，他只是抱住了小女孩柔弱的身体，如同一位大哥哥般抚摸着小女孩的头。如同唱儿歌一般哄道：「吃吧，吃吧，吃饱了，噩梦就过去了。吃饱了，痛痛就飞走了。」

小女孩没有停下从怀尔德脖颈吃肉的动作，而怀尔德也一边忍着全身各处的剧痛，一边拍着小女孩的背说道：「孩子啊，守护你们是哥哥我作为军人的职责，哪怕进入了你的肚子里呢，我也会尽全力守护你的……」

怀尔德默默地看着远处的杀戮盛宴，有的平民被当做食物被双头人生吞活剥，有的则被他以不知名的方式变成怪物。而这些变成怪物的平民，将猩红的目光投向了正在被小女孩啃食的怀尔德。

怀尔德一边感受着小女孩在自己脖子上啃咬的痛苦，一边说道：「你啊，哪怕变成怪物呢，也要…好好…的…活下…去啊。」

怀尔德的意识已经开始逐渐变得朦胧，他看着远处不断朝着他靠近已经变成怪物的平民，不知是对谁说了一句：


「我真的…已经…很尽力了。」 

