
類型: 原創
作者: 璇璣天子
台版書名: 帝國公主，居然是高中生！？？
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-03-20 


在帝國分裂後，男主璇璣被賦予重建帝國的任務，為了找到帝國公主、帝國神器，而在新帝國開啟他的使命。劇情內容，內容不拖台錢 。以上內容如有雷同，純屬虛構。叮嚀： 新專有名詞：粗體+底線人名、機構、地區、證明： 粗體標示時間： 斜體更新時間：不定時。歡迎大家踴躍發言、討論。我會一一回覆。


3D武器：七彩終焉劍
https://www.tinkercad.com/things/5wV30ScRJO8 {非站內連結，略過}
3D武器資料：網站
https://xuanjitianzixiaoshuo.webnode.tw {非站內連結，略過}
登場人物(1)簡易介紹
[登場人物(1)] by 璇璣天子

主要登場人物
真黑神・璇璣（真黑神、璇璣）
性別♂
    舊帝國皇室戰爭指揮官？？？現在為高中生。戰力未知。
許璃玥（璃玥）
性別♀
    舊帝國公主。現在為高中生。戰力未知。
王珞瑤（珞瑤）
性別♀
    舊帝國公主。現在為高中生。戰力未知。
黃夏蝶（夏蝶）
性別♀
    舊帝國公主？？？現在為新帝國北部戰區應變指揮中心（新帝北指心）指  揮官、高中生。
    評估總戰力：A~B；指揮等級：S、魔力等級：B、戰鬥等級：B。
Alpha
性別♀
    為真黑神・璇璣專用兵，裝備有天之子分析系統、分裂兵系統。
副機（僚機）
    Alpha-1
    Alpha-2
    Alpha-3
    Alpha-4
    Alpha-5
    Alpha-6
    Alpha-7
    Alpha-8
    Alpha-9
Beta
性別♀
    為真黑神・璇璣專用兵，裝備有天之子分析系統。
Gamma
性別♀
    為真黑神・璇璣專用兵，裝備有宇宙戰鬥專用分析系統。
次要登場人物
皇室：
帝皇二世
性別♀
    新帝國（神聖天子帝國）（新神）第二位領導人。
軍機大臣
性別♂
    新帝國（神聖天子帝國）（新神）負責與（外國、魔界（本世界））、（零、玄、宮（二次界））等等進行行政、立法協議和交涉。
媒體對策大臣
性別♂
    新帝國（神聖天子帝國）（新神）負責應付電視、報紙、雜誌等所有媒體，並處理與新帝國形象有關的所有行政、立法事務。

評估總戰力：評估總戰力為指揮等級、魔力等級、戰鬥等級，綜合評估計算所換取數值，顯示為標距。指揮等級為戰爭指揮能力所換取數值、魔力等級為與所專屬神器匹配所換取數值、戰鬥等級為實際對戰所換取數值。
天之子分析系統
    戰鬥分析裝置
        提供戰鬥模式表、戰鬥能力換算表。
    對話裝置
       秘密通話。
    訊息傳送裝置
        傳送交流訊息。
    雷達裝置
        顯示雷達圖。
分裂兵系統
    裝備有天之子分析系統（獨立系統）。
    分機裝置
        可分裂副機（僚機）形態，本機性能不降低而性能與本機相同。
宇宙戰鬥專用分析系統
    物品分析裝置
        可分析魔裝兵⋯⋯等等物品。 

序章
[序章] by 璿璣天子

在一個中午，一個只有王珞瑤和許璃玥的學校樓頂平台，她們正高興的談笑著。
「果然好可愛。」
王珞瑤開心的手舞足蹈著，而許璃玥正吃著舊帝特產的［流星蛋糕］（相傳是真黑神大人親自傳授的）並且一臉疑惑的看著王珞瑤。
「對吧！對吧！許璃玥是世界上最可愛的女孩。」
而許璃玥似乎也害羞的臉紅了。
「是啊！」
出現心靈都要融化的感覺，而人身旁彷彿出現了無數的小花。
「許璃玥是所有人的公主。」
「許璃玥簡直是天使。」
「那個······，我們是公主的事，不能讓外界知道。」
許璃玥生氣的嘟起嘴。
「我不想再被抓了。」
「我只屬於他的公主，我們還要找到真黑神大人······」小聲地說道。
「好。」
此時，在樓梯口旁的真黑神．璇璣偷聽兩人的對話。
「原來她們是舊都帝國的公主，這麼巧聽到這些對話。」
「還剩下三位公主，還沒找到，加油！」
「離打倒邪惡黑龍的時候不遠了。」
因為王珞瑤顧著誇許璃玥，所以自己手上的蛋糕也沒動過。
「那個······」小聲地
王珞瑤看向許璃玥。
許璃玥害羞的把裝有蛋糕的湯匙伸向王珞瑤。
「可以嗎？」
眼看許璃玥點了頭，王珞瑤也張開口吃下那一小塊蛋糕。
王珞瑤表現出心靈融化般開心的笑，許璃玥也回應王珞瑤的笑容。
她們時間彷彿停止一般，說著說著，時間已經到了下午，她們也慢慢地走回上課的教室。 

一章一節：突然的襲擊（前哨戰（一））
[一章一節：突然的襲擊（前哨戰（一））] by 璇璣天子

「今天要上的是舊帝國地理課，討論新舊帝國版圖分析⋯⋯」地理老師陳英琦說道。
「我只知道舊帝國的所有資料，要知道新帝國的⋯⋯，再分析，我就沒有辦法了！」真黑神說道。
「緊急廣播、緊急廣播，已偵測到新帝國北部出現魔族，請一年級隊伍、二年級隊伍疏散帝國北區（帝北）、三年級隊伍請前往救援、教師隊伍正在消滅魔族⋯⋯。」
「又輪到我上場了，雖然一年級不允許前往作戰，但每次的魔族消滅都是我偷偷的支援。嘻嘻！」真黑神說道。
新帝國北部戰區應變指揮中心（新帝北指心）
「現在是第幾次發生了，不是該消滅了嗎？」
新帝國北部戰區指揮官－黃夏蝶生氣說道。
「第五次發生了，目前正在殲滅⋯⋯」底下工程師說道。
「殲滅完，召集幾個重要的幹部，我要了解這次事件的始末以及前四次的詳細報告。」黃夏蝶生氣說道。
「不要生氣了，該結束的還是會結束。」神秘人物說道。
「你怎麼進來的，不是要有第一通行證嗎？才可以通行。」黃夏蝶驚訝回道。
「那個⋯⋯，我可以幫妳這次的殲滅行動，這次比前幾次的，規模還要大，畢竟有⋯⋯。」
真黑神逐漸小聲說道。
「把詳細情況告訴我。」黃夏蝶認真請求說道。
「這次有新型的魔法裝備機器兵（魔裝兵-多代），本身防禦系比前幾代還要強很多。」
「魔法裝備機器兵有幾代？請你詳細的回答。」黃夏蝶再次回道。
「等打完殲滅行動，我再詳細告訴妳。我先去支援一下。」「還有我是真黑神·璇璣」真黑神漸漸走到門口說道。
「真黑神⋯⋯。」
帝國北部第一戰鬥區域、第二戰鬥區域、第三戰鬥區域（新帝北一、新帝北二、新帝北三）⋯⋯
「請顯現出有多少魔裝兵以及這次作戰指示，Alpha。」真黑神低聲說道。
「系統請求回應，有25隻魔裝兵，要先找出魔裝兵首領，是這次主要對策。」Alpha回應。
「請繪製魔裝兵分佈地圖，傳送到我的智慧眼鏡，Alpha。」真黑神再次請求。
「已傳送魔裝兵分佈圖並傳送各隻詳細屬性以及附近殲滅人員，務必迴避明顯戰鬥，我們只能私底下殲滅，有好幾次的支援，已經被懷疑，不要把事情搞得很大。」Alpha細心回應。
「一共確認第一代（3隻基礎魔裝兵、3隻中階魔裝兵、5隻高級魔裝兵）、第二代（1隻基礎魔裝兵）、第三代（2隻基礎魔裝兵）、未知世代（1隻？？魔裝兵）」Alpha詳細介紹道。
「我知道第三代正在研究可能會投入，竟然還有未知世代，還是1隻？」真黑神心裡默默答道。
「我要先打未知世代的魔裝兵，Alpha同時分析，其他殲滅隊伍應該不知道該如何應對。」
「Alpha，幫我連到新帝北指心，我要跟指揮官說明，請其他殲滅人員避開。」Alpha正在聯繫中。
Alpha對接新帝國北部戰區應變指揮中心(新帝北指心)通訊系統⋯⋯
Alpha連結成功。
Alpha嘗試第一次通訊⋯⋯
「喂～，指揮官在嗎？」
「在，請說。」
「我是真黑神，請未知世代附近的殲滅隊伍迴避，我要親自殲滅。」
「未知世代？什麼？」
「我傳送魔裝兵分佈圖給妳，我已經標示了未知世代魔裝兵圖示。」
「好，我現在通知殲滅隊伍，迴避戰鬥，支援其他隊伍。」
「新帝北指心下達命令：『立即迴避未知世代魔裝兵區域，淨空未知世代戰鬥區域』，並支援其他隊伍。」
未知世代魔裝兵戰鬥淨空區域⋯⋯
「Alpha，我要使用七彩終焉劍（舊帝國七大神器）」
「Alpha，啟動七彩終焉劍⋯⋯」
「使用者確認、使用數據已傳送到智慧眼鏡。」
「『七彩終焉劍---攻：十星；防：五星；特攻：十星；特防：五星；魔力值：十星；原本屬性：天丶光、戰鬥；追加屬性：火、雷電；必殺技：神聖七彩終焉、聖心集結、神諭契約、量子束縛』已傳送到智慧移動光幕。」
「Alpha，介紹必殺技一下。」真黑神說道。
「『神聖七彩終焉：自身處於弱勢，被動啟動，第八次攻擊為要害攻擊，最後一擊一定必殺。』『高級聖心集結：帝國神器同步集結，使各樣神器數據提升。』『神諭契約：使自身神器數據降低，使相同等級神器獲得原本自身神器數據。』『量子束縛：使對方數據降低。可追加技能。』『部分必殺技尚未追加，多使用神器，可進行追加。』」Alpha詳細說明道。
「Beta已追蹤到未知世代魔裝兵，請求使用者追擊，並同步進行解析。」Beta突然發聲。
「看到未知世代魔裝兵，進行第一擊⋯⋯。」
「鏗⋯⋯鏘⋯⋯噹啷⋯⋯。」金屬撞擊聲。
「碰⋯⋯碰⋯⋯。」爆炸聲。
「Alpha、Beta分析未知世代魔裝兵資料。」真黑神命令道。
「同步進行分析⋯⋯。」
「未知世代已確認為第四世代，魔裝兵為初級。」
「Beta追加確認，『基礎魔裝兵---攻：四星；防：四星；特攻：八星；特防：八星；魔力值：四星；原本屬性：暗丶水；追加屬性：雷、超能；必殺技：魔裝加成、第四契約、暗夜星爆、量子湮滅』，必殺技尚未最終確認。」
「鏗⋯⋯鏘⋯⋯噹啷⋯⋯。」金屬撞擊聲。
「碰⋯⋯碰⋯⋯。」爆炸聲。
「好。」
「Alpha已確認第四世代向我們發起進攻。」
「緊急確認攻擊指示。」
「啟動量子束縛，Alpha追加自身攻擊。」
「量子束縛⋯⋯。」
「Alpha啟動Alpha量子崩壞。」
「已確認第四世代受到攻擊。」
「鏗⋯⋯鏘⋯⋯噹啷⋯⋯。」金屬撞擊聲。
「碰⋯⋯碰⋯⋯。」爆炸聲。
「第四世代受到15%損傷⋯⋯。」
「第四世代受到25%損傷⋯⋯。」
「第四世代受到35%損傷⋯⋯。」
「已偵測第四世代啟動魔裝加成⋯⋯。」
「第四世代基礎魔裝兵，『基礎魔裝兵---攻：四星加四星；防：四星加四星；特攻：八星加二星；特防：八星加二星；魔力值：四星加四星；原本屬性：暗丶水；追加屬性：雷、超能；必殺技：魔裝加成、第四契約、暗夜星爆、量子湮滅、最後審判』，必殺技最終確認。」
「第四世代受到45%損傷⋯⋯。」
「第四世代受到55%損傷⋯⋯。」
「已確認第四世代受到50%以上損傷。」
「第四世代受到65%損傷⋯⋯。」
「鏗⋯⋯鏘⋯⋯噹啷⋯⋯。」金屬撞擊聲。
「碰⋯⋯咻⋯⋯碰⋯⋯。」爆炸聲。
「已偵測第四世代啟動最後審判，請附近人員，立刻撤離，爆炸範圍至中心點五公里。」Alpha突然發聲。
「不能阻止嗎？」真黑神問道。
「能，是能？但要在爆炸前，徹底殲滅第四世代。」Alpha回道。
「離爆炸前時間還有十分鐘，第四世代已受到75%損傷，依目前節奏在爆炸前可以殲滅。」
「好，啟動神聖七彩終焉，我要拉近攻擊範圍，被動攻擊。」
「使用者請求拉近距離，請使用者必須小心。」
「啟用神聖七彩終焉，一共有八次攻擊，第八次為最後一擊。」
「鏗⋯⋯鏘⋯⋯鏗⋯⋯鏘⋯⋯。」金屬撞擊聲。
「咻⋯⋯碰⋯⋯。」爆炸聲。
「咻⋯⋯碰⋯⋯。」爆炸聲。
「這是什麼?居然有額外攻擊武器?Alpha。」真黑神驚訝道。
「這是高級魔裝兵會攜帶的飛彈（魔力導彈-分階級裝配）。」Alpha冷靜回道。
「Alpha，下次詳細介紹魔裝兵，我只知道一些資訊。」真黑神回道。
「請使用者專心戰鬥。」
「啊⋯⋯。」真黑神認真戰鬥發出的怒吼聲。
「鏗⋯⋯鏘⋯⋯鏗⋯⋯鏘⋯⋯。」金屬撞擊聲。
「魔裝兵防禦力異常強大，已經攻擊了五次，居然沒有嚴重受損?」真黑神驚訝道。
「第六次、第七次攻擊時機更難抓準了，第四世代已經習慣你的戰鬥模式。」
「使用者要換一個戰鬥模式，勝算才會高。」
「好，Alpha，輔助我戰鬥。」
「Alpha使用者戰鬥對接模式啟動。」
「進行第一戰鬥模式。」
「交給妳了，Alpha。」
「我要殲滅魔裝兵。」
「咻⋯⋯碰⋯⋯。」爆炸聲。

「傳送『使用者數據，並連接戰鬥對接模式系統。使用者---攻：五星加五星；防：五星加五星；特攻：零星加五星；特防：零星加五星；魔力值：五星加五星；必殺技：尚未最終確認。』，數值明顯上升。」
使用者戰鬥對接模式啟動⋯⋯。
「使用者戰鬥對接模式啟動成功。」Alpha回報。
「距離爆炸前五分鐘。」
「放手一搏了，神聖七彩終焉。」
「碰⋯⋯碰⋯⋯。」激烈戰鬥聲。
「鏗⋯⋯鏘⋯⋯。」激烈戰鬥聲。
「第四世代受到75%損傷⋯⋯。」
「第四世代受到85%損傷⋯⋯。」
「第四世代受到95%損傷⋯⋯。」
「神聖七彩終焉⋯⋯。」
「碰⋯⋯。」最後的爆炸聲。
「以偵測出第四世代已被殲滅。」Beta回報。
「以偵測出戰鬥區25隻魔裝兵已被殲滅。」Gamma回報。
「Gamma請短時間內回收全部魔裝兵，我要分析。」
「又要分析了嗎？才分析完，馬上又要分析？」Alpha、Beta一同抱怨道。
「只有Alpha、Beta有天之子分析系統、Gamma是統整戰鬥結束的宇宙戰鬥專用分析系統，和Alpha、Beta的天之子分析系統不一樣，還是我每個都加裝相同系統？」真黑神回應。
「不了⋯⋯。」Alpha、Beta、Gamma一同回應。
「全部要加裝，需要一點時間和金錢。可以裝，是可以裝，看你們要不要而已？」真黑神露出邪惡微笑。
回到家中⋯⋯。
「今天發生了很多事呢！」真黑神心裡想著。
「今天魔力耗損比較多。也該睡了。」Alpha 回應。
「好。」真黑神心裡想著。
「晚安，Alpha、Beta、Gamma，還有我的公主。」真黑神心裡想著。 

一章二節：突然的襲擊（前哨戰（二））
[一章二節：突然的襲擊（前哨戰（二））] by 璇璣天子

同一時間～
魔物整合戰爭中心（魔心）
「我們派出的魔裝兵，全部被殲滅，損失最嚴重的還是第四世代都被消滅，連全部派出去的，一隻都來不及回收，就被新帝國的隊伍給撿回去。」底下魔物說道。
「算了～、算了～，這次戰鬥還是有收穫的，第四世代能啟動最後審判，能終結爆炸的，代表與之對抗一定是神器使用者，沒想到神器使用者居然以這種方式出現。哈～哈～。」魔王說道。
「是～。」底下魔物一口同聲回答。
新帝國北部戰區應變指揮中心（新帝北指心）
「快交出昨天叫你們做的災害評估報告，我現在要到新帝國中央應變指揮中心（新帝中指心），回報昨天所有情況、前幾次的全部情況以及未來因應對應策略。」憤怒的黃夏蝶罵道。
「還需要幾分鐘的時間，正在傳輸了。」底下工程師回答。
「好。」
「快，指揮官生起氣來，很可怕的。」底下工程師們低聲談論。
「滴⋯⋯滴⋯⋯。」文字傳輸聲。
「去了新帝中指心，不知道會下令什麼命令，畢竟能阻止的事，而沒能阻止，希望不要被降職，不過還是出賣真黑神好了，至少他是即戰力，可以用於殲滅任務。」難過的黃夏蝶心裡想著。
「嗨。」突然的神秘聲音傳出。
「你是誰？」黃夏蝶問著。
「妳不要難過了，在難過的話，他會很傷心的，我是他派來找妳的，他說我可以幫妳的忙，所以我就過來了，還有我是真黑神·璇璣所屬專用兵。我本身可以分裂成追蹤型專用兵。本身在璇璣身邊。可以和本身進行對話。還有我的名字是Alpha-1。請多多指教。」Alpha-1回著。
「他？」黃夏蝶小聲說著。
「不可能。才見面第一天，絕對不可能，他不可能會關心我。他如果關心我，他會親自來，不會派妳來。」黃夏蝶回著。
「是這樣，沒錯啦。璇璣是個只要看到很可愛的女生都會喜歡的人，沒有一個例外，不過他只會效忠一個女生。而且每次看到可愛的女生，都會說『她好可愛喔。不過我只會和一個女生在一起。效忠她一輩子。』，他的感情觀真的很特別，還有其他的事，妳自己找他說吧！最後他好像很喜歡妳。妳的行事作風、外表，已經造成他心理的浮動。只是他不說而已。」
「可以不要⋯⋯嗎？」黃夏蝶聲音漸漸小聲。
氣氛稍微緩和⋯⋯。
「那妳可以當我什麼忙嗎？」
「他說妳可能會被新帝中指心找去，叫我來支援妳，而且也差不多該公開璇璣是舊帝國的人了。他幫新帝國太多事了。每次只能私底下活動，他不喜歡這樣。」
新帝國中央應變指揮中心（新帝中指心）
「新帝國北部戰區應變指揮中心（新帝北指心）的報告，什麼時候要到？」帝皇二世說道。
「一小時後，才要召開國家緊急會議，由人民會議主導，中央皇室（皇室 ） 不要插手比較好。」帝皇二世身邊軍機大臣回答。
「皇室只是旁聽而已，或提出建議，但比較不會採信就對了。」帝皇二世身邊媒體對策大臣回答。
「皇室已經是象徵權力，而且民間有風聲要廢除皇室，我們盡可能要保持形象。現在要配合人民會議，才可以降低對皇室不好的評論。」帝皇二世身邊軍機大臣再次回答。
「好。」帝皇二世無奈回答。
新帝國第一中學（新帝一中學）
「由於昨天發生了魔裝兵突然出現，校方接到新帝國中央應變指揮中心（新帝中指心）的命令，命令全國學校暫停有關校內的所有活動，暫停時間大約兩個禮拜，並提供全國學校智慧移動螢幕，提供使用者進行線上活動。」班主任說道。
「喔～，放假了。」真黑神帶頭歡呼。
「這不是放假，還是要上課，在最後一天要舉辦線上全國模擬考試，以應付未來魔裝兵出現而造成停學的影響。」
「唉⋯⋯，這兩個禮拜，又有得忙了。不知道能不能解決。」真黑神心裡念道。
「昨天，不知道公主們，有沒有躲到緊急災害人民集中中心？學校將近有一萬多人。還是⋯⋯？絕對不可能，使用舊帝國神器，需要大量的魔力值，她們怎麼可能有呢？不過也不是不可能，要去問一下，比較好。專屬信物每使用一次就要調整一次，不然戰鬥會處於弱勢。最嚴重會失去生命。」
「Alpha，使用神器，神器會互相感應嗎？」
「需要使用相關技能，各自信物才會有所感應，並不是使用神器，就會發生。」
「已知使用神器技能：聖心集結、神諭契約、王者歸來，技能使用後，這些都可以互相感應，而其餘神器，尚未使用的話，技能未知，我就不知道了。」
「好。」
「不過使用神器一定要有專屬信物。直接使用會有生命危險，不過你還是第一個使用，沒有發生有生命危險的特殊例子。」
「嗯⋯⋯，我有帝國全能吊戒，幾乎所有神器都能使用，不過使用完後，身體會很沈重。只有七彩終焉劍，不會有反應。」
「等一下，要調整七彩終焉劍的專屬信物-七彩吊戒，Alpha，幫我一下，每次調整很浪費時間，我想要調一次就好。」
「好。需要更詳細的資料。」
「真黑神，不要竊竊私語。現在還在上課。」班主任說道。
「沒有說話啦。」
約過半小時～
新帝國第一中學（新帝一中學）
「璇璣，下課先和班主任請假一下，人民會議要開國家緊急會議，參與者都有人民會議通行證（會議通行證），約半小時後開始，我先幫你準備會議通行證。」Alpha突然小聲命令。
「妳要怎麼準備？」璇璣疑問問道。
「你不用問啦？我在幫你。」
「好吧。」
「Alpha向要求Alpha-1通話權限。」Alpha呼叫。
「Alpha可使用Alpha-1通話權限。」Alpha-1回答。
「幫我向新帝北指心指揮官黃夏蝶，要一張會議通行證，璇璣要進國家緊急會議，要不到的話，入侵國家安全系統，很麻煩，而且會被反追蹤，對璇璣不好。」Alpha請求。
「嗯⋯⋯，好吧。不過入侵各個系統，是妳在行的阿！」Alpha-1無奈回答。
「最好是啦，別亂了。」Alpha認真回應。
同一時間～
新帝國北部戰區應變指揮中心（新帝北指心）
「那個⋯⋯，璇璣向妳要求一張會議通行證，他也想要去國家緊急會議。」Alpha-1突然呼叫。
「璇璣⋯⋯！只能給一張，但要聽我的話，叫他陪我一起去，快去跟他講。」黃夏蝶害羞回答。
回到璇璣身邊
「Alpha-1剛剛跟我說，拿到會議通行證的條件，是要聽指揮官的話，還有要陪她一起去。」
「陪她⋯⋯？我只想要陪我的公主欸！」璇璣不知道害羞幾次而回應。
「你沒有選擇的餘地。」
「好吧。」璇璣掩住害羞回應。
再回到黃夏蝶身邊～
「Alpha剛剛跟我說，璇璣答應了。」
「好耶！那跟他說到中央政府聯合機構前等我。」黃夏蝶掩住害羞回應。
離開會只剩十分鐘～
中央政府聯合機構前
「她會不會遲到啊？」璇璣不耐煩反應。
「Alpha-1已經在這附近了，她們快到了。」
「Alpha-1向Alpha請求通訊。」Alpha-1呼叫。
「Alpha-1可使用Alpha通話權限。」Alpha回答。
「你們在哪？我們已經在中央政府聯合機構北門口了，沒有看到你們。」Alpha-1呼叫。
「我們在⋯⋯？我們在中央政府聯合機構門口啊！這裡人很少欸？」Alpha回應。
「你們在中央政府聯合機構南門口。中央政府聯合機構南門口人很少，快過來。限你一分鐘。」黃夏蝶不耐煩又害羞說道。
「一分鐘？」璇璣緊張隨意說出。
「不然三十秒。」黃夏蝶不耐煩掩住害羞說道。
「好。」璇璣邊跑邊說。
約過一分鐘～
「呵⋯⋯、呵⋯⋯。」璇璣約一分鐘長跑呼吸聲。
「妳們很過分，不先講，害我們待在那裡。」璇璣責怪說道。
「是你先到不說的喔。」黃夏蝶不耐煩回答。
「這裡大概有多大啊？」璇璣詢問。
「這裡一公里乘一公里，地下十五層樓、地上九十五樓。這裡是中央政府唯一也是最大的機構。」黃夏蝶回答。
「這裡要有幾台移動裝置吧？」璇璣疑問詢問。
「不可能，國家沒有多的預算。」黃夏蝶無奈回答。
「哦⋯⋯！」璇璣無言回答。
「先給你，會議通行證，在這個機構可以任意進出。走吧。」黃夏蝶害羞說道。
中央政府聯合機構內
一樓大廳前
「這裡真氣派。」
「這裡也沒什麼，好嗎？」
「那我們要到哪一樓？」
「我們要到七樓，國家緊急會議會由人民會議主導，不要亂來喔。」黃夏蝶細心叮嚀說道。
一樓北門一號電梯門前
「滴⋯⋯，一樓到了，一號電梯門開門中⋯⋯。」
「走了，別發呆。」黃夏蝶生氣說道。
北門一號電梯門內
「那個，我還是第一次跟女生獨自搭同一臺電梯。」璇璣害羞向黃夏蝶說道。
「第一次⋯⋯？我以為你跟很多女生不只第一次欸？」黃夏蝶向璇璣驚訝回應。
「我只會和一個女生在一起。效忠她一輩子。」璇璣表情認真回答。
「Alpha-1跟我說了你的一些事。果然是真的呢？」黃夏蝶表現出開心的笑容說道。
「還有我的名字是黃夏蝶，叫我夏蝶就好了。」黃夏蝶向璇璣害羞說道。
「那妳也叫我璇璣好了。」璇璣也向害羞夏蝶說道。
一股很羞澀的氛圍迴繞在電梯裡
「滴⋯⋯，七樓到了，一號電梯門開門中⋯⋯。」
七樓人民會議廳走廊一號電梯門口前
「接下來要去哪？」璇璣問道。
「跟我走就好了。」
七樓人民會議廳走廊前往人民會議廳途中
「不過這樣跟在夏蝶背後，有一種很讓人安心，想依靠的感覺，她是我看過女生中，有領導能力的女生。」璇璣心裡想著。
「達⋯⋯達⋯⋯。」兩人走路聲。
人民會議廳正門前
「進去注意一下自己的說話口氣，你先深呼吸一口。」夏蝶細心叮嚀說道。
「還有你的衣領弄好。」
正當璇璣正要弄好衣領之前，夏蝶已經伸手幫他弄好了。
「這還是第一次有女生離我這麼近！」璇璣心裡想著也紅了臉。
「你臉也太紅了吧！以後該怎麼辦？」夏蝶疑問道。
「裡面的人地位背景聲望都比你高，你不要亂來。該行禮，就要行禮。不要無禮。我會被降職。」夏蝶再次細心叮嚀說道。
「好的。」璇璣表現出不在意而回道。
「吱⋯⋯ 呀⋯⋯⋯。」開門聲。
而門後迎來的是排山倒海的注視，還是⋯⋯？ 

