書名: 帝國學園奇譚
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1626490073.html
類型: 原創
作者: 龍女控
更新日期: 2023-05-25 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




在整個大陸中最強的國家、歐爾薩利亞帝國中，哥哥與妹妹，兩人為了各自的願望與理想，進入的便是這所「亞爾薩學園」。「我要收入僅屬於我的後宮！」「我要讓哥哥一直待在我的身旁！」……好像是哪裡搞錯了？_____________________________________新手作家～文筆可能不是太好所以如果有想要我改進的都可以提出，如果喜歡的話不妨可以點讚加收藏，若有留言感想的話我也會很高興，謝謝！


4位主要人物設定+圖片 
[4位主要人物設定+圖片] by 龍女控

宮本狩、宮本雪音、艾露·歐貝菈、隆‧岡四人的基本資料與個人繪製插畫（因為本人畫工屬於垃圾範疇，加上為手繪，所以請噴小力一點。。。）

宮本狩
氣量：720（？）
體能：4980（？）
行系：
六合值：
氣1（？）、體3（？）、行1（？）、技2（？）、潛4（？）、抗1（？）
本作男主角。是一名黑褐色頭髮、有著些許死魚眼的男性。
宮本家當代當家，精熟所有武器的使用方法。
其眼睛具有著特殊魔眼『陰陽魚：陰眼』，藉此隱藏並封印自己真正的實力，雖可以強制解除以取回力量，但會因此失控。
平常以為人輕浮廣為人知，但越深入交往便越會發現其不可思議之處，雖嘴上總說要建立屬於自己的后宮並真的打算實踐，但實際如何不得而知。
因為真正被封印的僅有氣、行及體，所以技藝便有著超越學院大部分人的實力。


宮本雪音
氣量：3990
體能：2450
行系：
火行煉5、水行煉6、風行煉5、土行煉4、冰行煉1、瀧行煉4、雷行煉1、木行煉2、金形煉1、砂行煉3
六合值：
氣4、體2、行4、技3、潛2、抗3
本作女主角之一。宮本狩的妹妹，一名留有亞麻色長髮、金色瞳孔，外貌可愛的女生。
被認為是受行所眷顧的天才，能使用所有的型，且不到二十歲便皆達煉級以上。戰鬥時能使用事情準備好的符紙來戰鬥。
雖然體能評價只有2級，但身懷『二天一流』六成的戰技，所以即便不以行戰鬥也有一定的實力。


艾露•歐貝菈
氣量：950（4120）
體能：4700（10040）
行系：
火行初10（貫3）、水行初8（貫1）、風行初5（磨6）、土行初10（貫3）、 瀧行初5（磨6）、金行煉2（貫4）
六合值：
氣1（4）、體3（5）、行1（5）、技5 、潛3、抗2
本作女主角之一。來自獄的少女。
稀奇的白銀色頭髮加上艷麗的面容與姣好的身材而被許多異性追求著，本人則感到非常不耐煩。
身處獄時，與聖母雅莉娜和另外11位兒童一同居住於名為「黃昏」的孤兒院，被稱為「銀少女」，因為是院內極少數的正常人所以對於除雅莉娜以外其他人的印象極差。
為了某種原因而將自己的能力壓抑住，使得能力大不如原本。


隆•岡
氣量：500
體能：32800
行系：無
六和值：
氣1、 體5、行0、 技5、潛0、抗5
亞爾薩學院一年級E班導師、剛毅流第三代師範。留著一頭雷鬼頭，面容形如惡鬼，全身肌肉的男人。帝國中最受惡評的男人，幾乎受到全帝國所有人的厭惡，但同時也被具有實力的人敬畏著。
天生不受行的眷顧，但體能卻遠超所有人。帝國四大天王之一琉•岡的弟子，身為剛毅流現任師範而繼承岡名，被琉•岡評價為在不使用氣與行的情況下以剛毅流戰鬥將是自己的壓倒性敗北。擁有在不使用氣的情況下，將帝國第三硬度的礦石捏碎的怪力，同時身上的抗性也非常的高，能無視貫1以下級別的所有攻擊。
因為無法使用行，所以一般被普通人認為是帝國的脫油瓶，甚至被稱作「變態大猩猩」，但卻被強者們所畏懼，以「移動天災」的名稱揚名在外。
稱呼一年級S班導師悠鳴．雷為兄弟(Brother)。




*****
六合值：亞爾薩學院的魔水晶檢測出來的數值，包含著氣量、體能、行系、技藝、潛力、抗性六項數值，每一項則再細分為等級1～5，行系與潛力則可能有0的數值。在戰鬥中，肉體戰看中氣、體、技；氣力戰則看中氣、行、技、抗。

氣量：世界上生物用來引發奇跡的一種能量。以世界上成年人的平均值約落於1400，未成年人則是500～800，而以霍普學院來說則是大概D班的水準，能力值檢測中0～1200為等級一，後以每1200為一次等級劃分，6000以上則一律視為等級五。

體能：代表一個個體的精力、肌力、耐力等身體素質以數字顯現出來的數值，基本上，體優先於氣，想要將氣運用自如，體必不可少。以世界上成年人的平均值約落於2300，未成年人則是1300～1600，而以霍普學院來說則是大概D班的水準。能力檢測中0～1800為等級一，後以每1800為一次等級劃分，9000以上一律視為等級五。

行系：氣所衍生出來，能夠改變世界法則的特殊能力。基本型上可分為火行、水行、風行、土行，而火與水生成瀧行、水與風生成冰行、風與土生成砂行、土與火生成金行、火與風生成雷行、水與土生成木行。對於行系的熟練度由上往下分為極、貫4～1、煉6～1、磨8～1、初10～1。每一個個體都擁有屬於自己的行系和熟練度。

技藝：包含著各種戰鬥技巧、對於戰鬥的經驗與預判力以及對於氣體行的融合度。

潛力：個體目前所擁有的可能性。值得注意的是此數值所呈現的是對自身實力的未開發程度，因此數字越小代表此人越接近完成。

抗性：一個個體對於氣的攻擊的抵抗能力，抗性越高氣的攻擊效果就越薄弱，與實力無關。 

人物樣貌（新）：男主角+5位女主角（！含第二章出場人物！）
[人物樣貌（新）：男主角+5位女主角（！含第二章出場人物！）] by 龍女控

此為主角群的部分能力資料與樣貌。
（與先前一樣，本人不會電繪或AI繪圖那些技術，所以這些都是本人手繪，還請湊著觀看。）



宮本狩
氣量：720（？）
體能：4980（？ ）
行系：
六合值：
氣1（？ ）、體3（？ ）、行1（？）、技2（？ ）、潛4（？ ）、抗1（？ ）
能力封印：5（平時）+15（天象）+10（天衝）+30（陰眼）+20（陽眼）+10（武芳）+5（玉）+5（？ ）


宮本雪音
氣量：3990
體能：2450
行系：
火行煉5、水行煉6、風行煉5、土行煉4、冰行煉1、瀧行煉4、雷行煉1、木行煉2、金形煉1、砂行煉3
六合值：
氣4、體2、行4、技3、潛2、抗3


艾露 • 歐貝菈
氣量：950（4120）
體能：4700（10040）
行系：
火行初10（貫3）、水行初8（貫1）、風行初5（磨6）、土行初10（貫3）、 瀧行初5（磨6）、金行煉2（貫4）
六合值：
氣1（4）、體3（5）、行1（5）、技5 、潛3、抗2


武芳
氣量：2470
體能：6900
行系：
六合值：
氣3、體4、行3、技4、潛2、抗2


娜婭•克利丁
氣量：2170
體能：5690
行系：
六合值：
氣3、體4、行3、技4、潛3、抗3


赫蒂
氣量：4210
體能：2120
行系：
六合值：
氣4、體2、行3、技4、潛4、抗2



 



第一章、入學騷亂
1. 序章 
[序章] by 龍女控

  「笑容可以不要這麼噁心嗎，哥」
  
  在我不斷的欣賞著美妙的風景時，站在身旁的美少女以那鈴鐺般美妙的聲音說出極度辛辣的詞語痛擊著我那幼小的心靈，讓我頓時捂住心臟單膝跪在地上，但我立馬打起精神並回覆她

  「不不不，別這麼說，我可愛的妹妹啊，你也不是不知道為哥我的夢想，當我帶著『狩』的名字出生時，就已經確定了我的使命不是嗎」

  「不知道你到底再說什麼呢，哥」

  我的名字是宮本狩，一名隨處可見的普通青少年，當然我知道會這麼自我介紹的我自己不可能很普通，而實際上我也真的不普通就是了。

  而站在旁邊不斷用毒舌回敬我並用一臉看可憐蟲的眼神看著我的美少女則是我可愛的妹妹，宮本雪音。

  唉呀…明明有著那麼漂亮的亞麻色秀髮，開始要成長的身體，以及那有如是要告訴別人「我就是個絕世美少女」所散發出來的氛圍，現在卻被那有著美麗的赤色瞳孔的眼睛所擺出的眼神破壞了。

「喂喂…用這樣的眼神可是會破壞你可愛的臉龐的喔，我親愛的妹妹」

  「用那樣的眼神看著路過的女性可是會加速您被抓去關的速度喔，我敬愛的哥哥」

  像這樣你一句我一句的我們兄妹兩人現在，正站在一棟雄偉的建築物前並淹被沒在人群之中，這棟建築物便是我們今天的目的地，也是今後三年我們兄妹所待的地方——亞爾薩學園。

  ……


王立亞爾薩學園——是在這片大陸上國土擁有最大國力的最強國家『歐利亞爾薩帝國』，佇立於其中央的學園，不僅僅是全帝國最優秀的學園，也是世界上許多英傑的初始之地。

據說每一年，學園都會派人前往帝國各地，尋找著他們所需的人才，只要被那些人認可，學園就會發出邀請函邀請入學；當然，就算沒有收到邀請函也能夠在一年一次的考試中獲取資格，但因為我是有邀請函的所以詳細情形也不是很清楚。

「哥，再不快點就來不及了」

「喔！抱歉抱歉，突然發呆了一陣子，我們走吧！」

總之，從這裡開始，我和妹妹就要展開我們的人生了。 

2. 關於我與妹妹不同班那檔事 
[關於我與妹妹不同班那檔事] by 龍女控

「我完全沒辦法接受啊！」

  「哥你好吵」

  周圍的目光在有瞬間朝我們這裡聚集起來，原因不用說，就是我造成的

  「這也沒辦法啊，雪音」

  我會這麼的生氣是有原因的，平時以溫厚儒雅為名的我會如此生氣並不常見，但是…

  「為何我和雪音不在同一個班級啊！」

  「這也沒辦法阿，哥」

  雪音以一副理所當然的樣子聳了聳肩，並毫不在意地說

  「誰叫我這麼的優秀呢」

  在這所亞爾薩學園，能夠被允許進入這所學校便代表著這個人本身就是一名精英，雖說如此，但學院本身會以入學時的各項測驗進行能力的分班，那次的測驗真的折騰死我了，沒想到連受邀入學的我們也感到困難。

離題了，而根據那次測驗的結果，會將全體的學生概分我六個班級，分別為S、A、B、C、D、E班。想到這裡，我便望向旁邊的妹妹。

我那優秀無比的妹妹，用一副理所當然的表情像我展示其身為S班學生的徽章。

「再說，該抱怨的應該是我才對」

雪音頓時用十分無語的表情看著我。

「哥哥你居然…」

「別說了！雪音！」

我以非常誠懇地態度向雪音說道。

「別再向為哥我的傷口上瘋狂灑鹽了！」

沒錯，妹妹是一所頂尖學院中的頂尖班級的學生，身為哥哥應該要非常開心的才對，但…但！

「身為哥哥是E班什麼的實在太遜了吧！！！」

我知道的，我是知道的，就算是E班，只要能在這所學院中畢業也能夠成為世界的菁英。

但是，這種理由完全無法讓我解釋啊。

「可惡的老太婆啊！」

「哥你該不會…？」

「我要輕自去找她談判！」

「哥住手！不要再繼續丟臉下去了！」

雪音的聲音隨著我的遠離越變越小，但抱歉了雪音，我實在不能接受跟你在不同的班級啊。

那一天，學院傳出了有人貌似在走廊上以噁心的姿勢邊跑邊哭的傳聞。





================================
作者的話：為了逃避大學的微積分考試而回來了 

3. 我很優秀的對吧？ 
[我很優秀的對吧？] by 龍女控

「喔喔喔喔喔喔喔喔！」

我以我現在能達到的最快速度奔馳於學院的走廊上，目的僅有一個。

「在到那個老太婆在的地方之前我絕對不會停下來！」

我宮本狩下定決心的事就一定會貫徹到底！

「不要在走廊奔跑」

「咕啊！」

然而我的決心卻連同身體被突然從旁而來的踢擊打飛了。

「是誰！？」

望向剛才攻擊的方向，站在那裡的是一名金髮的兔人族。

「佩拉…老師…」

無情地阻止了我的決心的是這所亞爾薩學院的一名教師，在之前的入學能力測驗中的監考者。

「佩拉老師，為什麼阻止我啊！」

「原因的話我剛說了，別在走廊上奔跑」

佩拉老師以平淡地語氣向我說道。

「老師…我現在必須要到老太…學院長那裡才行」

「齁…」

佩拉老師聽到我的話後疑惑地抬起了眉頭。

「你找學院長有什麼事？」

「那當然是我無法接受我為何無法跟雪音待在同個班級啊！」

聽到了我靈魂的吶喊，佩拉老師少見地露出驚訝的表情，隨後立刻歎了一口氣。

「還以為你要說什麼」

「嗯？」

佩拉老師邊說邊將手上的薄冊翻開

「宮本狩，根據魔水晶測量的六合值分別為氣1、體3、行1、技2、潛4、抗1」

佩拉老師突然說道

「稍微再詳細點的話分別是氣量720、體能4980，行僅會四種基本型且全部都在初級，當然，不可能僅憑這些數據就將你評為E班」

說到這裡，佩拉老師再次嘆氣

「入學能力測驗時，你還記得你做了什麼了嗎？」

「我充分地展現了我身為學院入學資格者的實力，完美的達成了能與妹妹一起待在S班的資格」

「你說的是哪個世界來的事情啊」

佩拉老師嘆了第三口氣，看著我的眼神也像是看著某種無可救藥的存在一樣。

「別說是達成了，在那場測驗中你根本什麼都沒有做，真的要說你做了什麼的話，也只有你一直向著已達到目標的其他女學生們進行搭訕而已」

講到後面，佩拉老師的語氣明顯加重，好像是非常生氣。

「與你相比」

佩拉老師繼續說道

「你妹妹的六合值則是氣4、體2、行4、技3、潛3、抗3，不用想也知道其中的氣與行是非常高水準的，體能2450雖然有些偏低，但氣量卻足足有3990，行也是，基本型與延伸型十種全都能夠使用且皆達煉級以上，潛力值也還在3，代表還有著極大的進步空間」

聽到這裡，我只能想著真不愧是我妹妹，其水準就連這所學院都讚嘆連連。

「不僅如此，在入學能力測驗中的表現也十分優異。總之你明白了吧」

佩拉老師盯向了我

「…嗯，所以我為何無法跟妹妹同班啊！」

「…你」

佩拉老師將手放在額頭上，好像對什麼事物感到頭痛一樣

「看來多說無益呢，反正，我也不能說能力測驗有多麼公平公正，但那也是我們評斷學生能力的指標，如果你真的對此感到不滿意，那就利用一年的時間好好證明自己的實力吧」

佩拉老師好像放棄了一樣

「說到這樣了，你還有什麼問題嗎」

「我可以見學院長嗎」

「……」

「……」

「……你真的有聽懂我說的話嗎」

「當然」

我可不是傻子，但我的目標從來就沒有動過，就算佩拉老師在這裡跟我講再多也不會改變。

「哈…我知道了，跟我來吧」

「好耶！」


===============================
作者的話：好耶！ 

4. 《不死的魔女》克利絲•勒•菲爾汀 
[《不死的魔女》克利絲•勒•菲爾汀] by 龍女控

在佩拉老師的帶領下，我來到一扇深紫色的大門前

「學院長就在這扇門的後面」

佩拉老師帶著嚴厲的語氣向我說

「別太無禮了」

「好滴」

聽到我這麼回答的佩拉老師一瞬間感覺像要昏過去一樣，但立馬便恢復精神並將眼前的大門打開

「失禮了，學院長」

打開門後看到的，是一間乾淨整潔的辦公室，在中央偏後方有著一張辦公桌，而坐在位置上的當然就是

「嗨！我等很久了呢」

像我們搭話的是一名有著鮮紅色長髮與瞳孔，有著精緻的臉龐與魔鬼身材的妙齡女子，她便是這所學院的學院長—克利絲•勒•菲爾汀，人稱《不死的魔女》的存在。

「喂！老太婆！」

然而，管他什麼學院長還是《不死的魔女》，我在意的只有一件事情！

「為什麼要拆散我和雪音啊！」

「你這傢伙…！」

佩拉老師在後方好像很生氣的樣子，但面對我的質問，老太婆只給出一抹微笑。

「佩拉，辛苦你了，先回去忙妳的吧，讓我跟他稍微談談」

老太婆對後面的佩拉老師說道

「……我知道了，學院長」

雖然很不情願，但佩拉老師還是遵從指示離開了房間

「那麼，我先退下了」

「嗯，辛苦了」

門關上後，老太婆便將視線轉向我

「那麼，好久不見啊，阿狩」

「開場白就不用了老太婆」

「真是冷漠啊，還有能不能別用老太婆稱呼我呢，我看起來可沒有到需要用這個詞稱呼的年紀呢」

「然而你卻是沒有看起來那麼不適合這個稱呼的年紀呢」

「啊呀，真傷人呢」

眼前的人做出了好像很受傷的表情，但我可不會被騙

「所以，你真的是因為對分到E班感到不滿才過來的嗎？」

「正確來說是對沒能跟雪音待在同個班級而感到不滿」

「真是過度保護呢你」老太婆裝出一臉被打敗的樣子。

「然而就算是我也不能改變這次的分班，應該說就算可以我也不想隨意更動」

「嗚…」

「而且，為什麼你是以現在這樣的狀態進來我們學院的呢？」

老太婆一改剛才輕佻的態度，以較為嚴厲的語氣向我提問

「狩，你應該知道關於這所學院的事，以及在這所學院任職的教職員都是怎麼樣的存在吧？」

「當然知道」

這裡，亞爾薩學院，是培養帝國菁英份子的帝國第一學院，在這裡任職的教職員，全都是在這個世上受眾人所知的強者，當然就連眼前的這位老太婆也是。

《天狼》，以帝國皇帝親自認定的皇帝近衛軍，總數僅五十人的同時卻是帝國最強戰力的部隊，在那之中實力最靠前的四名人物則被成為《帝國四天王》，雖然很直接，但實力卻無庸置疑。

眼前的老太婆便是四天王之一，以《不死的魔女》受他國畏懼的帝國支柱。

「沒錯，這所學院裡幾乎所有人都是這世上數一數二的強者，敢在這裡作惡就等於是不想繼續活在這個世界上，能夠有勇氣來這裡亂的我也只能想到幾個存在，但如果是那些人的話也不太可能出現在這」

「所以你想說什麼」我不禁帶著些許負面情緒的眼神看著老太婆。

「別用那種眼神看我，以你現在的眼睛是不可能對我造成影響的」

「……」

「嗯…扯遠了，以小雪音的能力來說她無庸置疑是會進S班的，而你若真的想跟小雪音待在一起的話一開始就應該有所動作了，不是嗎？」

老太婆向我問道，但見我一直沉默不語，她聳了聳肩膀後又繼續說了下去

「既然沒有任何動作那你也只能接受這樣的結果了，雖然我知道你在顧慮什麼，但我必須再次強調」說著說著，老太婆將身體稍微前傾。

「這裡，可是帝國的樞紐，亞爾薩學院啊」

「……我知道了啦」

被說成這樣我不禁有點心情煩躁，但也沒有要繼續死纏爛打的打算，畢竟不可否認的是，我的確沒有採取任何的動作

「嗯嗯，知道了就好，不知不覺已經這個時間了呢，今天下午可是需要上課的喔，趕快到教室裡吧」說完便把我趕了出去。

「啊啊，果然是沒有辦法呢」

我也只能嘆氣了，雖然理性上能夠接受，但就感性上我依舊是想要與雪音一起待在同個班級。

「雪音跟我分隔兩地會不會寂寞呢？一定會的吧，而且，她那麼可愛，一定會有可惡的害蟲接近她！啊啊啊！越想越氣！」

絕對不行！想要接近雪音就先打倒我吧！什麼的，雖然這麼想但如果是同班的話對方就一樣會是S班的人呢。

「E班……真是萬惡的班級，竟然讓我與那直至死亡也絕不可能分離的妹妹分隔兩地。」

沒辦法了，既然都到這個地步了，也只能順其自然了。心中帶著這樣的想法，我打開了E班教室的門並走了進去。

然而在我走進時映入眼簾的第一幕卻是，一片純白。

沒錯，在我眼前的是，顯然是超脫這個世界的絕世美少女，有著宛如拒絕世上所有汙穢般雪白的秀髮，人偶般精緻的五官，小小的鵝蛋臉中有著的是水汪汪的大眼，當中的湛藍雙瞳就仿佛大海一般地深邃。

對於眼前這樣的存在，我只能夠像是時間被暫停一般呆然地杵在原地。

E班……真是萬惡的班級，竟然讓我與那直至死亡也絕不可能分離的妹妹分隔兩地。

能夠來到E班實在是太棒了！




===============================
作者的話：微積分考試好煩
 

5. 「隆•岡」 
[「隆•岡」] by 龍女控

「煩死人了，走開」

眼前的少女——艾露·歐貝菈以輕蔑的眼神伴隨著不耐煩的聲音對我說到，但是，哼哼，你可能有所不知，這對我來說可是獎勵呢！

「別這麼說嘛，艾露同學」

「我可不記得有准許過你能直呼我的名字」

嗚！預料之外的強敵呢！但是，要是認為我會就這樣放棄的話，我就不叫宮本狩了，我可是知道的，我那無人能及的父親母親就是為了能夠讓我攻略眼前的諸位美少女們，為了讓我成立只屬我的後宮團才將我的名字取叫狩的，那麼為了努力不辜負我的名子，我一定要將艾露同學攻略到手！

「別那麼激動嘛艾露同學，不然的話就太浪費你那天使般的臉了」說話的同時我也不忘將右手稍微上舉並遮住半張臉，左手橫擺胸前並用左手掌托住右手肘，將小腹向前挺出。

此時的我，一定帥的不可言諭吧！真是可怕啊我！連我都嫉妒我的臉。

「真噁！」

…好像跟我想的不一樣，害羞？

因為已經來到了上課的時間，我只好暫時停下與艾露同學打情罵俏甜蜜的時光「並沒有。」……………停下同學間的聊天回到坐位，並等待老師過來。

E班，就我所知的關於學校的情報來看，我們的班導師應該會是那個傳聞中的男人，就在我胡思亂想的時候，外頭的腳步聲慢慢的接近了過來，隨後便聽到了某人將手放在門把上的聲音。

來吧，把門打開吧！讓我看看！

碰的一聲，門以肉眼不可捕捉的速度被打飛了。。。在場的每位同學沒有一個沒被這個場景嚇到，畢竟，在我們這所主旨為「教導如何正確地使用力量」的學院中，眼前那無辜的門在我們眼前被不正確使用的力量給砸壞了。

「喂喂，混帳東西」

從門原本所在的地方傳出的是低沉的嗓音以及對某件事感到不滿的情緒。

「好歹也是帝國第一學院，門怎麼依舊如此脆弱，就是這樣世界才無法進步，一點都不懂得革新。」

進來的人是，身高大約兩米左右，梳著一頭雷鬼頭，身上的肌肉宛如要撐破衣服般膨脹，面容就像惡鬼一般感覺會嚇壞走在夜路上的小朋友，然而這還不是最可怕的………

「那、那是……！」「…好可怕」「我要吐了…」「我的眼睛！」「不要啊！！！！！」

聽說，南方的島國業安茲密的氣候四季如夏且四面臨海，所以當地人的服裝布料極少，眼前的男人，居然上半身穿著帝國常見的西裝，下半身穿著被稱為極短海灘褲，在短一點就有如四角內褲的褲子，位於胯下的部分上還印有最近很紅的帝國知名偶像雙人組——日向與月寧的Q版圖案，嗯……這是何等地傷眼。

但是，在那可以將人的眼睛徹底殺死的外觀下有著的是極其可怕的實力，仔細想想，帝國中第一的我們學院的門怎麼可能是脆弱的，眼前失去門該有的形狀並陷入牆壁中的門以及被門嵌入的牆壁可是以大陸上有著第三名硬度及對行抗性第二名的天咎白玉所做成，在打飛門的同時也沒有感受到氣的發動，也就是他完全是以肉體的力量讓門變形並嵌入牆中，不用確認就知道他的身份。

「真的假的啊！」「到底為什麼是那個變態！」「果然來到E班就會這樣啊…」「把褲子給我！」

除了有一道奇怪的聲音外，大部份的人都發出了抱怨的聲音，這也不能怪他們，畢竟眼前的存在，是這所學院、不，是整個帝國最令人厭惡的人———隆•岡，人稱變態大猩猩。

然而這當然只是一般人的認知，雖說現在為和平時代，但各地間，尤其是神聖國亞利崗時常與周圍發生衝突，而在這之中，便以眼前的男人最為活躍於前線，在一般人眼中，沒有氣的這男人或許就像龍套或脫油瓶一樣，但是，在帝國的強者之間，這男人不僅僅是個變態大猩猩，而是受他們敬畏著的可怕怪物，據說那沒有氣貫注的拳頭能夠震撼天空，腳踏一步便能踏開大地，其吼聲能撕破大氣，正所謂《移動天災》。

「想必在坐的各位有著一個很大的疑問吧！」隆•岡老師用低沉的聲音說到，沒錯，就算知道他的為人，眼前奇妙的光景實在讓我滿頭問號，

「沒錯，我………」可以聽到有人吞口水的聲音。

「我28歲，喜歡的類型是身材纖細的卻又內心堅強的男子」

「「「「誰問你這個啊！！！」」」

「我不想知道這種事情！」「給我說明那褲子！」「換掉！」「上半身人模人樣下半身不成人樣！」「好歹也是老師啊！」「我的眼睛！」「你的褲子為何有大天使二人組日月妹的圖案啊啊啊啊啊！」

第一天就這個樣子，未來黯淡啊。我不經望向遠方，感覺今天已經不會再有東西嚇到我了。

「啊啊，這圖案是我自己縫出來的」

「「什麼！！！！！」」





隨說經歷了一些波折，但第一天的課總算是結束了，可是今天所做的只不過就是所謂的環境認識，換句話說，地獄是明天才開始的。

「艾露同學！」我叫住了正打算走出教室的艾露同學

「我們一起回家吧」

「我拒絕」

「欸~~~」

居然被毫不留情的拒絕了，還以為一起度過半天的課程後感情會變得好一些，難道是害羞？

「到、到底為什麼！」我用像是快哭出來的聲音痛苦地像艾露同學說道

「我究竟哪里不好」

「你沒有一個地方是好的」

居然如此斬釘截鐵，艾露同學這時狠狠地瞪了過來

「話說你怎麼突然變這樣子了，原本就殘廢的腦袋又更加殘廢了嗎」依舊不改那犀利的語氣，這是在害羞對吧？

「不不不，只是對不能跟艾露同學聊天而感到難過而已」

「完全不能理解呢」眼前的艾露同學依舊用著不耐煩的語氣跟我說話，果然是還在害羞呢

「沒關係，來吧，別在想那些事了，讓我們來一段快樂又甜蜜的談情說愛時光吧」

「我拒絕」

震驚！！！到、到底為什麼，難道憑我這張帥氣的臉還不夠讓艾露同學的好感度達標嗎！？

「我實在搞不懂，我們明明才見面不到一天，你就要這樣跟我一直搭話，你…到底有什麼目的」

「要說目的，是有的，而我以此為基準想與妳打好關係」

「所以到底是什麼」艾露同學再次問道

「說來慚愧，是性慾」

「去死」

該說真不愧是艾露同學呢，完全不留情，再加上可能因為湛藍色瞳孔的緣故，那視線簡直像絕對零度一樣。

「總之別再跟我搭話了！」

以強力的語氣說完話後艾露同學便頭也不回地走掉了。

「啊呀，被甩了呢」

不過我也不會因此氣餒的，哼哼，我們可是同班喔艾露同學，一邊想著這些事，我走向校門口準備與雪音會面。




「喂！E班的，可不可以不要突然打擾我們啊！」

…從結論來說吧，我和雪音被別人糾纏上了。
 

6. 一年S班 
[一年S班] by 龍女控

「真是的」

望著哥哥以非常噁心的姿勢衝了出去後，我只能呆站在原地，心中滿是對哥哥的抱怨。

「真是的，既不努力與我同班、都知道結果了也不在上課之前多陪伴在我身邊，真是令人討厭的哥哥」

不過，雖這麼說，我也知道要求哥哥要跟我一起進入S班非常的困難，畢竟哥哥現在是那樣的狀態。

「但好歹也再多陪我一下啊！」

不服氣就是不服氣，哥哥現在一定是去見學院長—克利絲阿姨了吧。

如果是那樣跟去打擾他們也不好意思，只好先去S班的教室等候上課了。



在走去教室的路上我也不忘「觀察」一下這所學院，該說真不愧是帝國第一學院嗎，其他學生的水準都十分地高，偶爾見到的教職員更是令我感到強大無比，「看」到這裡，我又不禁想到

「S班的班導師，會是誰呢？」

想東想西的同時我也走到了S班的教室，走進去後發現已經有幾個人在裡面了。

明明離上課還有一段時間卻已經在這裡了呢，真是勤奮，想到這裡我察覺自己好像也跟他們一樣，於是硬是打斷自己的思考。

「閒的時候就會想太多，這點跟哥哥真是一模一樣呢」

隨著教室內人數越來越多，離上課時間也越來越近，但我依舊望向窗外，看著不斷從門進來的其他學生們。

「哈…哥哥，現在在幹嘛呢？」

「雪音同學，現在就快要是上課時間了，望向窗外發呆是沒關係，但如果這樣持續到上課，一不小心妳的學分可能就會被變不見哦～還是趕緊把目光移進教室吧。」

「欸！」

這是甚麼東西？我的大腦因為突如其來的狀況而當機了。就在我因此沉默不語時…

「親愛的同學，不理會老師可是一件很讓人傷心的行為呢，雖然戀愛中的少女的確有很多小心思，但是如果一直這樣不保持警戒的話，妳是會很容易陷入被動的。」

「您是…什麼時後來的？」

「就在妳因陷入思考而發呆時喔」

眼前的男人，以非常放鬆的姿勢側躺著，並用手撐著自己的臉

「戀愛中的少女那為感情所苦惱的表情，真是青春啊！」

嘴上講著這種無厘頭的話，若是平常的我一定會生氣的吧，但現在我根本無法去注意那些。

因為，我現在，可是面向窗外的啊！

眼前的男人，宛如沒事一樣側躺在空中像我搭話，從剛才他說的話中推測，他好像是學院的教師，現在出現在這裡就代表…

「喔喔，好像快要上課了呢」

說完，一陣光芒便隨著鳴鐘一同出現，教室內也發出巨響

碰！！！…

回頭一看，門爆炸了…

「什麼什麼！」「發生什麼事了！」「門居然！」

「初次見面啊各位同學！」

剛才還在窗外的男人在一瞬間來到了教室的講臺上

「完、完全看不到…」

不管是離開，還是打破門進入教室的瞬間，我都沒能捕捉到他的身影

「嗯嗯！你們那疑惑的眼神還不賴嘛。很好！」男子不顧教師內的氣氛繼續說道

「我的名字是悠鳴•雷，是你們S班的班導師，這一年還請多指教啦」

「「「……」」」

「嗯～大家都很有活力呢，非常好」

雖然不知道他到底是從哪方面認為我們很有活力，但他依舊繼續說了下去

「各位同學，你們對於自己是S班這件是有什麼想法嗎？」

突如其來的提問讓我們一時間不知該怎麼反應，但也有人反應過來進行了回答

「我對此感到非常的驕傲！」

「沒錯沒錯」「感覺很有成就感」「這代表我們很強對吧」

從一個人表達自己的想法後，陸續有其他的聲音傳了出來，而身為提問者的老師則點了點頭

「很好很好，大家都充滿著信心呢！這非常地棒！雖然不知道這信心究竟是哪裡來的呢」

悠鳴老師突然地語氣轉變，讓原本熱絡起來的氣氛又變了回去

「雖然對你們很抱歉，但每年都會發生類似的蠢事呢，身為S班而自滿，所以跑去騷擾其他班級的事件層出不窮，雖然說了也可能會發生但總比不說好」悠鳴老師認真地說道

「你們確實是新生中我們所認為最頂尖的一群人，身在S班便是最好的證明，然而在這所學院的頂尖，只不過是意謂著你們，是其他班級的獵物而已」

「獵物」，這樣的形容讓大部分人一開始的想法逐漸被打碎

「這所學院可是寬容的，對S班以外的班級來說呢，只要有人能夠證明自己的實力，學院便會讓他待在合適的班級之內，而且一個班級的人數可是在一開始就固定下來的喔。所以，你們懂得對吧」

原來如此，其他班級的「獵物」指得就是這麼一回事，老師深吸一口氣後再次說話

「你們現在在的班級，是帝國最頂級的學院中、最頂級的班級，但不要因為通過最一開始的測驗後就開始得意忘形了！你們畢業後，所面臨的世界可沒那麼輕鬆，最好收起自己是身為S班所以就無所不能的想法，在這未來的前方，可是地獄喔。」說完悠鳴老師便露出了燦爛的笑容



S班的我們，在開學的第一天被告知的，是來自S班班導師的警告。


===============================
我的微積分也要被警告了（哭 

7.《獄》 
[《獄》] by 龍女控

哈囉！我是宮本狩。前情提要，在與絕世美少女的艾露同學經過甜甜蜜蜜的聊天時光之後，在我準備要與雪音一起回去時，我們竟然被絕讚包圍中啦！

「請問你究竟有什麼事情呢，達茲因同學」

雪音以非常不耐煩的表情看著對方團體的領導人，他叫達茲因同學是嗎，這就是那個什麼吧，你想搭訕我妹妹對吧！啊！想都別想！想要跟我妹妹說話就先把我打倒吧！

想到這裡，我又不禁想到「ㄟ，對方好像是雪音的同班同學ㄟ，那代表這些人全都是S班的對吧？」

對不起我慫了！身為E班的螻蟻想要跟S班的各位大人們戰鬥什麼的實在是太自不量力了！

「沒什麼大不了，宮本同學，我們只是想要讓那不適合跟妳站在一起的人離開而已」說完，對方將眼神看向我，眼中還帶著完全不加掩飾的輕蔑

「你是說我的哥哥不適合跟我站在一起？」雪音的聲音從一開始的不耐煩變成了夾帶一絲憤怒

「哥哥？」

達茲因同學頓時感到有點驚訝，真是，是哥哥不行嗎？

「那還真是，明明宮本同學妳這麼的優秀，你的哥哥卻是這個樣子呢，真令人傷心」說的同時還不忘將手舉起來放在額頭上，動作之大讓人不禁想問「你戲劇部的啊」這樣。

轉頭看向雪音發現她的憤怒指數好像已經要爆表了，雪音喔，女孩子擺出那種表情是不好的喔，雖然那樣子也很可愛就是了！

「哎呀哎呀，被當面說成這樣，我這當哥哥的還真是失格呢」

見到剛才為止一直一言不發的我突然開口，達茲因厭惡地瞪向了我，然而不好意思，我可不想被男人瞪

「不過S班也真是厲害呢」我做出比達茲因還要浮誇的動作邊說著

「你想說什麼…」達茲因壓低聲音向我問道，對此我微微一笑

「沒什麼，只是因為自己是S班就可以決定別人應該要跟誰交好，真是厲害呢，就算是神應該也無法做出這種事情才對」我有感而發地說著，並慢慢走到達茲因的面前

「明眼人都看得出來，現在雪音到底是想要跟誰在一起，對吧」說罷，我便用眼睛看向達茲因同學

「你！」

哎呀嚇到了呢，不過我可不會在意這些，畢竟被人當面講成那樣，還是在雪音的面前，我可不會就這樣算了

「區區E班的吊車尾！」

達茲因身後的跟班A好像對我的態度很不滿意，一副要打過來的樣子，然而…

「喂！」他的動作因為一個人出聲而停止了。

「艾露同學？」

現場的氣氛因為艾露同學的到來而改變了，一是被剛才的聲音震攝住，二則是被艾露同學的外表吸引而講不出話。

「你們，要吵去別的地方吵，不要擋在門口，滾！」依舊是犀利無比的語氣呢。但仔細一看，我們周遭的確開使出現人群了呢

「你說什麼，區區E班」

從震驚中恢復的暴躁跟班A因為看到了艾露同學身上的E班徽章後對其態度憤怒而準備衝了上去，居然要攻擊楚楚可憐的絕世美少女艾露同學什麼的並沒有發生

「欸？」

只見艾露同學抓住暴躁跟班A的拳頭，以異常華麗的動作轉了半圈後使出了完美的過肩摔

「好痛！」

「這次就這樣饒過你」

艾露同學對被自己摔倒在地的跟班A說到，然而看到這種場景，使其他的跟班跟著躁動了起來

「你這傢伙」「你看你做了什麼」

但那些聲音都在被艾露同學狠狠瞪了一眼後停止，嗯～果然要被瞪得話就得是這樣呢

「先忍靜下來啊你們」就在我因艾露同學的視線顫抖時達茲因出聲制止了自己的跟班們

「妳，很厲害嘛，不像在E班的樣子，看在妳身手不錯的份上，道歉就可以了事了」

「蛤，你傻嗎？」嗚哇，毫不留情，我已經看到達茲因的額頭上浮現青筋了

「到此為止了吧，達茲因同學」雪音突然插口向對方說話

「你難道已經忘記了悠鳴老師今天說的話了嗎？」

「當然記得」達茲因對雪音的提問點了點頭

「但那又如何，龍又會是誰的獵物呢，我們在起跑線上早就已經跟其他人多一大截了，況且，努力與進步可不是其他班的特權呢！我可是有目標、有志向的人啊」

哇～只是囂張，該怎麼說呢，居然將自己比喻為龍啊。完全不顧我內心的想法，達茲因又繼續說下去

「沒錯，我可是要成為帝國支柱、然後替帝國將《獄》收入囊中的男人」達茲因信心滿滿的說著，但是這卻是我第一次對他所說的話感到震驚。

獄！？喂喂喂！他說的是那個《獄》嗎？我將視線轉向其他人，他的跟班好像也第一次聽到這件事而疑惑地看著他。對達茲因這熱情的演說，站在他正面的艾露同學則是…

「哼！」回以一個不屑的笑聲。

「你說什麼？獄？就憑你？」立場反轉，這次則是艾露同學帶著輕蔑地眼神望向達茲因

「以你這種程度的人，去那裡也只是徒增一具屍體而已」

「……你說什麼！」

阿阿，生氣了生氣了，這也難怪，自己的抱負被人當面講成這樣，不生氣也難阿，但是我卻不知道為什麼想笑呢～噗噗噗～

「你以為這樣跟我講話你能夠平安回去嗎」

「比二流還不如的臺詞呢」

「可惡」

只見達茲因舉起了拳頭，我身後的雪音想要過去阻止，但被我阻止了

「哥哥！」

「不要緊的，雪音，因為…」

霎那間，周圍的氣溫突然驟降，一道由薄冰製成的牆擋住了達茲因揮出的拳頭。

「痛…！」

突然碰觸到極低溫的物體使他反射性的收回拳頭

「你們都在這幹什麼？」

使出了冰行阻止了達茲因並向我們喊話的，正是學院的兔人族教師，佩拉老師。

老師環顧了一下四周便露出了知道事情經過的表情

「你們，學院內的私鬥是禁止的，血氣方剛沒有問題，但那必須要用在對的地方」說著便望向了達茲因。

「你們S班的，我事後會通知悠鳴老師，皮給我繃緊點，E班的話」講到這裡，佩拉老師看到了我，在我以微笑及揮手回應她後，隨即露出了頭痛的表情

「明天就交由隆•岡老師來詢問事情經過吧，然後宮本雪音同學，你也可以先離開」說完便示意我們離開校園

「艾露同學」我叫住了正準備離開的艾露同學並道出感謝的話

「感謝出手幫助」

「哼！」然而艾露同學卻只給我一聲鼻音就走掉了，傲嬌？

「哥哥，我們也走吧」雖然對又沒能邀請到艾露同學感到可惜，但跟妹妹走一起也能讓人感到幸福不已。

「嗯，我們走吧」我接受妹妹的催促，踏上了回家的道路。



「……」

「怎麼了妹妹呦，為什麼一言不發的」我向一路上一直都不講話的妹妹發出提問

不講話也還好，重點是雪音一直盯著我看，一副欲言又止的樣子。

「…哥哥」

「怎麼啦，雪音」

「那女人是誰」

那一瞬間，我繃緊了我全身的肌肉，心臟就好像被捏緊了一樣，周遭的空氣感覺甚至比剛才佩拉老師出現時還要更低。

「啊…啊…那個、就是」我結結巴巴地說著，然後深吸一口氣，深怕講錯任何一個字那樣開口

「我的、同班同學啦」

「……嗯～」而雪音只給我了意義不明的眼神

「她很漂亮呢哥哥」

這、這是！

「雪音啊，你要相信哥哥啊！這都是不可抗力！你也知道的吧，為哥我一生的目標就是要成立自己的後宮團啊」

我瘋狂的向雪音說出完全不像解釋的解釋，然而雪音卻不顧這些解釋又拋出了另一個問題

「哥哥，獄是什麼？」

突如其來的疑問讓我一時間不知該怎麼回答，但想了想後，我回答

「雪音你應該也知道的吧，獄是在地理上……」

「在地理上分開了我們所在的歐利亞爾薩永世帝國與東方的精靈之裏，這個大陸上最大的無法之地，對吧」

我要問的不是這個，雪音打斷了我的話，並將其雙眼正視我

「在達茲因同學說出獄的時候，哥哥你和那個女生都變了」雪音向我說到

「那是妳『看到』的嗎」

對於我的問題，雪音低下了頭，我歎了一口氣，決定回答雪音的問題

「說到獄嗎，正如剛剛所講的，是分開了帝國與東邊的地方，大陸上最大的無法之地，然而雪音，妳難道不覺得奇怪嗎？」

「奇怪？」對於我的提問，雪音感到不解似的歪了歪頭

「嗯，明明是無法之地，明明就與帝國相鄰，為何到現在帝國都沒有對那個地方採取任何的動作呢？」

「啊！」一點及通呢，真不愧是雪音

「因為那塊土地的緣故，我們無法與精靈之裏有所交流，就算不考慮那些，光是有想要增加帝國的版圖的想法就夠了，那麼國家應該會對其有一些措施才對，然而」講到這裡，我就感到一點不寒而慄

「辦不到，帝國無法對那個地方有任何的干涉」帝國身為大陸上的第一強國，實力無庸置疑，然而卻無法對獄有所作為

「雪音，妳知道《大罪狂亂》嗎？」

「是的，…難道說！？」

「沒錯，大陸北方的法亞·役克拉·撒斯里卡瑪共和國，是帝國邦交國之一的同時也可以說是大陸上國力僅次帝國的國家，其中他們引以為傲的『神罰軍團』，曾傳出裡面的一支部隊被僅僅九人消滅的消息」

「《大罪狂亂》…」

「沒錯，引發那次事件的九人便是我們稱作《大罪狂亂》的集團，而他們便是自獄這個地方出來的，還不只這些」聽到我的話，雪音緊緊的皺起眉頭，沒辦法，既然都講到這個地步了，那乾脆就一次全說出來吧

「不只有《大罪狂亂》而已，在這大陸上還有許多來自獄的傢伙們作亂過的痕跡」我的腦中慢慢浮現起那些受世人們畏懼的名字。

「集團的話有著《邪神教團》、《縛咎之鎖》，若要說個人的話又有《女帝》、《魔王》，再來就是裡頭較為特殊而無法分類的

……

……

……《黃昏》了吧。」
 

8.「六合值」 
[「六合值」] by 龍女控

「艾～露～同～學～」

「呃…」

看到了艾露同學的當下，不管當天心情是好是壞，都會被洗得乾乾淨淨一樣，艾露同學就是有著這樣的魔力呢！而且，經歷了昨天的騷動，我感覺到我又與艾露同學更進了一步，於是以充滿陽光的笑容與聲音向她打招呼

「……又是你」

「沒錯，又是我！」

艾露同學看起來好像很累的樣子，難道是昨天沒睡好嗎？這可不行！想著想著我便坐下並像艾露同學示意著自己的大腿，而艾露同學也真不愧是與我心有靈犀，擺出了在看穢物時的眼神看著我。

「我說過了，不要再跟我扯上關係」

「不妳說的是不要再跟妳搭話」

「……那不是一樣嗎」艾露同學傻眼的說到

「總之不要再跟我搭話了」

「恕我拒絕」聽到我堅決的回答，艾露同學深深地嘆了一口氣。

「你再繼續靠近我…會死喔！」

艾露同學的語氣並不像是開玩笑的，同時她的眼睛也銳利了起來，對於這種像是真的會讓我死的宣言，我能回應的也只有……

「欸！！！會死！真的！不要啊！我好怕怕！難、難道是艾露同學身纏什麼可怕的詛咒嗎？還是被什麼恐怖的存在盯上了？還是艾露同學的父母是會說著『我不會把女兒交給你的』然後拿著武器衝過來的那種？視情況我最怕最後那一種」

面對著胡言亂語的我，艾露同學先是感到頭痛一般用手扶著額頭，然後…

「我來自獄」

「……」

嗯…，雖然在昨天的小騷動中有類似的猜測，但卻被我自己給否定了，但眼前的艾露同學的表情也不像是在說謊的樣子。

「這話可不能隨便亂講啊」

「信不信隨你，不過你也會擺出這種表情呢。…真是的」艾露同學頓時擺出後悔的表情

「總之，不要再靠近我了」說罷便轉頭準備離開。

但是啊，艾露同學，你還記得嗎？現在，可是準備要進入上課時間了啊。

「喂！」

果然，就在艾露同學像是害羞般想要逃離我身旁時，隆•岡老師出現在門口發話了。

「馬上要進入上課時間了，可是不能隨意離開教堂的歐喔小姑娘，我才不管你是不是剛剛跟你男朋友吵架，只要是在我的上課時間可是不以走出這道門，給我好好的坐回去」

喔喔老師、不，My Teacher！真不愧是您，居然一眼就看出了他是我的女朋友！

「什、女朋友？我？」艾露同學好像感到非常疑惑，導致講話斷斷續續的

「誰是那個傢伙的女朋友啊！」

「OK！我不管那麼多啊這位同學，不管妳究竟是不是他的女朋友這都不重要，重點是」講到這裡，宣告上課的鐘聲響起。

「上課了，Please坐下」

「嗚嗚」被隆•岡老師阻止的艾露同學不情願的回過頭來，同時發現座位除了我旁邊以外都已經有人坐了，也不好意思跟別人擠到同一張長椅上，於是只好一臉不甘心的來到我的旁邊坐下。

「歡迎回來！」

「……」艾露同學用手摀著臉的動作在我看起來好像是已經生無可戀的樣子。

「好了，先通通給我閉嘴，接下來我要講一些入學事項，首先，我要講解的是你們要如何順利的從這所學校畢業」隆•岡老師站在了臺上向全班說到，沒想到，去掉那可以殺死眼睛的服裝外他居然在做老師該做的事，且有這想法的不只我一個。

「竟然開使認真解說了！」居然講出來啦！！！

「Good！剛才那位說話的混蛋等等跟我一起去跑10圈操場，當然要好好的穿上褲子」

太慘了，我只能這麼形容，偷偷地看向剛才的同學，發現他已經變得全身慘白，願初代皇帝保佑你。

「好了，剛剛說到哪？對，一年級時將會是由我為你們評分，只要分數達標便能夠升上二年級，而到了二年級你們則是需要通過除了我以外的兩位老師的認可才能順利進級，最後到了三年級則會由學院長輕自給你們每個人各自的試驗，攸關你能不能順利從這所學院畢業。好了有任何問題嗎？」

「想要升上三年級就必須達到包含老師在內的三名教師的認可，那麼要怎麼樣才能得到認可？」

「每位老師都不一樣，大部份都是給予一些測驗，通過就給予認可，我的話保密」

「如果二年級時沒能通過會發生什麼事？」

「會發生你繼續找兩個老師認可你這件事。還有其他人有問題嗎？沒有的話今天的課就正式開始了」說完，老師便走向黑板

「不管你們有沒有學過都給我認真聽，我想你們都知道，我們學校在評斷一名學生的能力時是以什麼為基準的，沒錯，那就是六合值」

隆•岡老師在黑板上寫下了體能、氣量、行系、技藝、潛力、抗性。

「這六合值是由你們入學時所觸碰的魔水晶所測量的當下的數據，然後，如果以我為例的話便是這樣」

老師所寫的內容讓班上一時間躁動了起來，畢竟其數值實在太過奇怪。

「體5、氣1、行0、技5、潛0、抗5」說完老師轉頭望向了我們

「這就是我的六合值」

「不會吧」「體5？」「不，更重要的是」「行居然是」

「行0是嗎」

不僅是其它人，連自上課以來都沒講話的艾露同學也不禁脫口而出。

「Nice！你們的反應，然而現在還在上課，有疑問等一下再說」老師不顧我們的驚訝繼續說了下去

「將六合值分別拿出來討論的話，首先是體能，顧名思義便是一個人的身體能力，其中包含了筋力、體力、耐力、敏捷等等，觸碰魔水晶時會將你身體的這些數據數值話並分類，以0～1800為等級1的基準進行評估」

原來如此，在入學時我所測量到的體能數值為4980，所以被評價為等級3阿。

「再來是氣，氣可以說是很神秘的東西，關於它是怎麼樣的存在會講很久所以先割愛，你們在測量時的等級劃分為0～1200為等級1」

齁齁齁齁，所以氣量僅有720的我就被評價為等級1了是嗎。

「而技藝、潛力、抗性這三項則比較特殊，技藝便是對自身力量運用的熟練度，會根據一個人的狀態有所變化。潛力則代表著一個人的未開發程度，因此數字越小代表此人越接近完成，值得一提的是會對潛力值造成影響的是體、氣、行三項，技藝值並不包含在內。而抗性則代表對行、正確來說是對氣的承受度，這與本身的實力無關，是天生的。」

講到這裡有人有什麼疑問嗎？老師轉頭看向了我們，看見我們都沒有人提問便又轉了回去。

「最後是行，這可以說是世界上最為廣泛使用的對氣的運用」隆•岡老師邊說邊將黑板上寫的氣與行兩者連在一起。

「氣是能量，而對這股能量進行變化後得出的便是行，其總數十種，分別為基本四型的火行、水行、風行以及土行，而以這基本四行的特性各自進行融合則得到了延伸六型的瀧行、雷行、金行、冰行、木行及砂行」

黑板上橫列著老師所寫的十種行，並被老師各自提出

「火行的本質為對能量的加速，只所以稱為火行是因為基本上使用時都會產生出火焰，相同地，水行為能量的流動、風行為干涉、土行則為固定」

講完基本型後，老師又將粉筆移到了延伸型去

「瀧行由火行與水行而來，是以火行的能力增加水行的流動而成的能量的擴散，一樣，雷行是火行的能量增加與風行的干涉而成的能量的分解、金行則是火行與土行複合的能量的具現、冰行為能量的衰減、木行為能量的吸收而砂行為能量的不定性」

以簡單易懂的方式解釋完行後，隆•岡老師再次把視點移回氣上。

「剛才也說過，行是氣的其中一種運用，會說其中一種就代表還有其他的用法，那麼問題來了，為何我們學院用來測量實力的六合值僅以行來作為評估數據呢？」

再次的提問，然而沒有一個人能夠回答。

「嗯～這問題有這麼難嗎？」

的確，畢竟對於六合值，我們的理解也沒有到十分熟悉，突然被問到這種問題也沒辦法回答，然而還有一個更重要的原因…

『『『他、他在上課……！』』』

或許會覺得事到如今，但這就代表這對我們有多大的衝擊了吧！

到底有誰！能夠想像一個上穿西裝下著海灘褲的老師能夠上一堂如此正經的課，重點是他的板書怎麼那麼好，偶爾畫在旁邊的不明所以小插圖也非常精緻，這是怎樣！情況直接從糟糕變得難以理解！

「Hohoo，看來我的課程讓各位同學感到十分震驚呢，你們這樣的反應讓我十分高興啊！」說完隆•岡老師便瞇起眼前，擺出一副很爽的表情

「嘔……」

看來已經有人快忍不住了，但是同學，我能夠了解你的感受，老實說我現在也感到很反胃，但請千萬不要真的吐出來。

那一天，直到最後，都沒人能夠回答老師的問題……

 

9. 交到朋友了？
[交到朋友了？] by 龍女控

「好了，今天僅僅是讓你們知道自己在學院的評價為何以及這究竟代表甚麼，明天我將會帶你們進入實技演練，會要求你們全副武裝，如果有自己慣用的武器記得帶來。安心的度過今天吧！」

在課堂的最後，老師講完話後便讓我們離開，我們全員便帶著完全無法安心的心情走出教室，畢竟是那個隆•岡，會出做什麼事還不知道。

但我可不是那種會擔心明天或未來的那種人，我要享受當下，所以

「艾露同學我們…」

「不要。」

這次連話都還還沒有說完就被狠狠拒絕了呢

「哈……明明都已經叫你不要靠近我了，也跟你講了我的身份，為什麼就是不肯放棄」

嗯…就算你跟我說這些…

「因為我想跟艾露同學成為朋友」

「你…」艾露同學因為我的回答而睜大雙眼

「然後讓你愛上我！成為我後宮團的一員！」

「去死！」艾露同學擺出了稍微動心了的我真是太白癡了的表情並加快腳步地走了出去。

「阿阿，又被甩了」

「不你那種講法怎麼想都會變成這樣的吧」

對我的自言自語給出反應的，是班上的一位男同學

「抱歉，剛才我都看到了，聽到你的自言自語就忍不住回話」男同學以不好意思的表情看著我

「我是本口良二，叫我良二就可以了，請多指教」

「啊，我才是，我是宮本狩，你也叫我狩就可以了」對於對方的搭話，我也回應了回去

「但是你還真厲害呢，從昨天開始就一直向歐貝菈同學搭話」

「那是因為我想要她成為我後宮團的一員」

「後宮團？」對於這個詞，良二疑惑地歪了歪頭，隨即又哈哈大笑了起來

「雖然搞不太的懂，但感覺真有趣」

真是開朗的一個人呢。我心想著

「不過，我也有類似的抱負呢」

「齁？真看不出你是這種人ㄟ」外表是爽朗系卻有如此慾望嗎？

「嗯！我可是希望能夠跟班上所有的同學交友呢」

……好、好刺眼！這是什麼！？感覺我污穢不堪的眼睛再繼續盯著他看就會被神聖之光淨化一樣！

「哈哈哈…那應該是…不太類似吧」

「？」

就這樣，我在學院內還未能得到一位後宮，同性的友人倒是先增加了。



與良二再寒暄個幾句後我便打算要回家了，畢竟我眼角的餘光一直看到我可愛的妹妹躲在門旁盯著我看…雖這麼說不太好，但妹妹啊，妳這樣有點可怕啊…

「久等了雪音，走吧」

「嗯…」

在路上，我開始與雪音一起談今天各自在學校發生的事

「所以哥哥，你會將佩刀帶去學校嗎？」

「是呢，我也在想這個問題」我對此感到有些苦惱。

「如果可以不帶當然是最好的，但是那個老師所說的實技測驗讓我有不祥的預感」

畢竟我們的老師可是那個隆•岡啊，我在心中想著這件事的同時不禁露出苦笑。

「所以」我將我的決定告訴雪音

「我至少會拿出《天象》吧」 

10.《阿剋拉瓦夫大樹海》
[《阿剋拉瓦夫大樹海》] by 龍女控

啊啊～多麼新鮮的空氣啊～一眼望過去盡是一片綠林，大氣中的芬多精真是讓人心曠神怡，所以…

「「「事情到底為什麼會變成這樣子啊！！！」」」

「Hohoho！各位同學，歡迎你們來到《阿剋拉瓦夫大樹海》！」

事情究竟是如何變成現在這樣的呢？

我們又為何會在這個什麼什麼大樹海的呢？

又為何隆•岡老師會在那裡沒事瘋狂大笑呢？（這好像很正常？）

這一切都要從今早說起……

……


「準備好了嗎？My students，我們今天可是要進行實技測驗的，若是不好好表現的話，可能會讓你升上二年級的難度增加喔～」

一如既往，等等，明明我入學才第三天為何會說一如既往呢？算了，隆•岡老師一如既往的穿著那可怕的…居然沒有！

「發生了什麼事！？」「天要蹋下來了嗎？」「啊啊，沒想到居然有這麼一天」

班上頓時對於老師的出現感到驚訝。

『『『他、居然穿著正常的衣服與褲子！』』』

再也不是什麼西裝佩熱褲，而是常見普通的休閒穿搭，看到這場景，班上有人不禁流下了淚水，居然用僅僅三天就讓學生會為這麼正常的事流淚，只能說真不愧是他。

「Good，所以人都在的對吧，所有人都有遵照我昨天的指示，讓自己今天能夠在萬全的狀態下進行戰鬥的對吧？」說到這裡，老師突然看向了一位同學。

「我記得你是…杰洛•瑪機萊特Boy對吧，你背著的難道是棺材嗎？」

我跟著老師的視線看過去，發現真的有個人背著酷似棺材的黑色箱子

「不不不！不是的隆•岡老師！這可不是棺材而是傀儡匣啊」那個人、杰洛同學慌張地向老師解釋道

「老師應該是知道瑪機萊特家的吧，帝國中擅長使用傀儡術的」

「OK！我了解了，只是想要了解一下而已，畢竟那個傀儡匣與我知道的有點區別」隆•岡老師說完，便將視線移開杰洛同學身上

「好了，接下來兩人一組，人數是偶數所以絕對不會有落單」

「艾～露～同～學～」

「我就知道…」艾露同學貌似在聽到兩人一組時便看到了現在這副場景，真是厲害。

「恕我拒…」

「那邊的，只剩你們了！就你們兩人一組吧，來，把這拿回去」

「Nice My Teacher !」

「……」艾露同學無言的接下我從隆•岡老師那拿到的東西。

「兩個人友好相處吧」

啊！艾露同學又擺出了那副生無可戀的表情了。

「好了，大家都拿到這個手鐲了嗎」

「老師這是甚麼啊？」有人提出了疑問。

我看向剛拿到的手鐲，純黑的配色以及刻有數字「柒」的圖案，觀察一下別人，除了艾露同學是跟我一樣拿到數字「柒」以外，其他人的數字都不太一樣，看來同組的兩人會拿到一樣的數字。

「問得好，這手鐲是這學院內的物品，價格跟你們入學時觸碰過的魔水晶差不多，別弄壞了喔」

「喂喂！真的假的」我看向現在戴在左手上的手鐲

「難道是特殊道具嗎？」

「沒錯」隆•岡對其中一位學生的自言自語進行回答

「這是傳送手環，能夠將佩戴者傳送到事前登入好的地方」

「「「欸？」」」

「好了！我們出發吧！」

說完隆•岡立刻啟動佩戴在他手上的「零」號手鐲。

「「「欸欸欸欸欸！？」」」

然後不顧驚訝著的我們，自手鐲發出白光隨即將全部的人包覆在內。

……


……


「歡迎你們來到《阿剋拉瓦夫大樹海》！」

這便是事情的經過……

「怎麼會這樣！？」「我已經受夠了…」「這到底是怎樣啊…？」

班上有點吵雜，畢竟到剛才為止都在教室內，現在卻突然跑到這個陌生的地方。不過…

「老師剛說這裡是《阿剋拉瓦夫大樹海》？」

「好了，想必各位也都猜到了吧，這裡便是我們實施實技測驗的地方」

說到這裡，所有人便開始認真地環顧周遭。

「在這裡，我會要求你們在各組之後傳送到的地點努力撐到測驗結束，這森林中雖然沒有魔獸，但也有著許多猛獸在裡面」隆•岡老師說道

「這會不會太嚴苛了一點啊」有人向老師提出抗議。

「不會」但卻被老師斬釘截鐵地反駁回去。

「我敢保證，要想在學院中順利畢業，以你們現在的實力是必須要輕易地待在這片森林中的」

「「「……」」」全班沒有人能夠說話，或許是因為隆•岡老師說話的內容與語氣吧。

然後，我注意到，從剛才開始艾露同學便一直盯著一個人看，從她的視線跟過去發現她正盯著杰洛同學

「這難道是！」情敵這麼快就出現了嗎！？我得趕快加緊腳步才行

「以上完畢，Oh 對，每一組都拿著這兩瓶藥劑，使用的時機就看戴在手上的手鐲，當它變紫色時給我趕緊打開來喝下去」

確認完所有組別都領到藥劑後，隆•岡老師點了點頭並宣告：

「實技測驗！開始！」

同時閃光再次出現，讓我不得不閉起眼睛，再次睜開眼時，只剩我和艾露同學一起出現在新的陌生地點。

「嗯嗯…那麼該怎麼辦呢？」

要在這裡撐到時間結束什麼的，好像就算不去跟猛獸戰鬥而選擇躲避也沒問題吧。

「真是的，這哪算甚麼實技測驗啊，對吧艾露同學？」

然而艾露同學並沒有回答我的問題，正當我以為她是不想理我而感到傷心時，艾露同學卻突然重心不穩而倒下。

「喂！艾露同學！」

不行！不管怎麼叫都沒有反應！

我慌張地看了看四周…看來，我們的實技測驗，從最一開始就陷入大危機之中了。  

11. 來自《黃昏》的少女 
[來自《黃昏》的少女] by 龍女控

哈囉，我是宮本狩，我現在正面臨著人生的大難關，要說有多大呢，那就是決定我身為一名男人的價值的時候，想著這些，我將眼神看向旁邊。

映入眼簾的是一位陷入了昏迷的天使，雪白的秀髮散開在地上，看起來柔軟的皮膚被樹葉間隙透露的陽光照得飽滿光滑，閉上的瞳孔配上嬌嫩的嘴唇真的就像人偶一般完美，且這看起來毫無防備的身姿，讓人不禁遐想

…要就趁現在喔！

不行不行，我即時打斷自己的思考，我可不是一個被性慾支配的人，要就必須在兩情相悅的時候！沒錯！襲擊無意識的女性什麼的是禽獸才做的行為！

「嗯！」

「啊！」

嚇、嚇死我了，話說剛才的聲音也太犯規了吧！

我再次將視線看向艾露同學，而這次被我的眼睛捕捉到的，是那連制服也無法掩蓋的艾露同學的雙峰…

「嗚…」

我吞了吞口水，隨後再次甩頭試著把邪念拋出腦外，不是說過那是只有禽獸才會做的事嗎！卻頓時又想到曾經聽說過的一句話，我記得是…

「當旁邊有著沒意識的女性時，做了就是禽獸，不做則連禽獸都不如…」

嗯…一派胡言呢！話說，總感覺我現在就好像是個猥瑣犯一樣，還是我該自信一點把好像去掉？

「嗯…這裡是…」

「喔！終於醒來了呢！艾露同學」

我看向就要清醒的艾露同學，然而等著我的並非是甜蜜的早安問候，而是一不小心就要了人命的恐怖攻擊

「喂喂喂！等、等一下！是我啊艾露同學！宮本狩！你帥氣無比的男朋友啊！」

我急忙用雙手夾住從頭頂上方揮下的劍並對艾露同學吶喊到。

「你…！」

艾露同學在認清我後便停止施力，並且將散發銀色光芒的劍收了回去，話說，那把劍是什麼時後出現在艾露同學手上的？金行嗎？

「…這裡是？」

「大樹海喔，測驗已經過了一段時間了」

聽到了我的回答，艾露同學露出了抱歉的表情

「是嗎，抱歉了，讓你為了保護我」

說完看向了那些倒在旁邊的猛獸們的屍體。

「艾露同學，這時比起抱歉我更想聽到謝謝呢」

對於我的話，艾露同學瞪大了雙眼，然後說到

「嗯…謝謝」

我此生，死而無憾了…


……


「總之，現在只要撐過剩下的時間對吧，我究竟暈倒了多久？」

「沒有準確的計時工具所以不太確定，但應該還沒過中午吧」

對艾露同學的提問我回應到

「不過艾露同學，沒想到你居然對傳送沒輒呢」

「嗚…」

像是被我說到痛處一樣，艾露同學整張臉連同耳朵都紅了起來。

「我、也不是不行！一次的話也還好，但這次卻連續進行！應該說我自己也不知道有自己有這個毛病…」

對於拼命找藉口說給我聽的艾露同學，我不禁笑出聲來

「幹、幹嘛？」

「不、抱歉，只是對於艾露同學有這麼一面感到新鮮而已，因為你總給我一種冷酷且無所不能的形象呢」

對於我的說詞，艾露同學用理所當然的話語回應

「那是當然，我之前可是需要在那個可惡的垃圾堆中活下去阿」

是在說《獄》的事情吧，之前艾露同學曾不小心脫口對我說過，自己是來自《獄》裡的人。

「艾露同學在《獄》中，那個、該怎麼說呢？是怎麼活下去的呢？還是有隸屬在哪個集團嗎？」

對於我的問題，艾露同學先是沉默了一下，然後跟我說出真相

「我來自《黃昏》」

艾露同學的回答讓我感到十分地震驚

「《黃昏》是嗎？」

「啊啊，在《獄》那個弱小即是死亡的地方，卻不知為何佇立其中的孤兒院，《黃昏》」艾露同學像是回憶一般說到

「你也聽說過關於《黃昏》的事吧」

「嗯，聽過一些」

就像艾露同學所說的，大陸上最大的無法之地，可以說處處都是戰場也不為過的《獄》，在那之中卻有著孤兒院這種格格不入的存在，雖然聽說已經廢棄，但這也代表裡面的人都散佈到了大陸各地。

而近年來大陸各地都傳出了關於《黃昏》的可怕傳聞，甚至有傳聞說連《獄》裡的居民都對他們感到畏懼，使其在世人眼中成為了與《大罪狂亂》或是《魔王》一樣恐怖的存在。

「我能說的是，那些傳聞有一部分是真的，所以啊，我們這些人都是一群危險人物，還是遠離比較好」

艾露同學向我認真地說到，但是，我的答案非常明確

「不要！」

「……」

「你是什麼人或是你來自哪裡，跟我想要跟你交友是一點關係都沒有的」

「是嗎…」

見我如此堅定，艾露同學似乎也放棄了呢

「那麼…」

「₹₹₹₹₹～～！！！」

艾露同學話還沒說完，便被突然出現的巨響打斷。

隨後，眼前的巨木突然變形，開始成為了具有人外貌的某種東西。

「這不會是…！」

「喂喂！真的假的啊…！」



在因為突如其來的發展，倍受震驚的我們面前所出現的……

「€£@…$#&¥¥€^μ×¶§…」

是被稱作森林的化身的存在——

…

…


木之精靈《木之御魂》。 

12.《木之御魂》 
[《木之御魂》] by 龍女控

我全神貫注地注視著眼前的存在，深怕漏掉其任何一個動作，畢竟，居然在森林這種最糟糕的地方遇見《木之御魂》…

精靈，那是純粹由氣所成的，有意識的能量聚合體。而在形成、誕生的過程中，往往會依據不同的情況而成為具有行系的個體。

火行有《火之曼達》、水行有《水之塞壬》，而在森林這可以說是充滿木行的氣的地方中遇見《木之御魂》什麼的…！

「¢¢^¶§¢、$&¥#$」

「…〈銀色戰線〉！」

在對方準備有動作的時候，我使出了我的招牌技能〈銀色戰線〉，霎那間，具有流體特性的金屬出現在我的右手上。

「宮本！抱歉了！」

「什…！」不等他反應過來，我便用製成的金屬棒頂住宮本的身體。

「延伸吧！〈銀色戰線〉」

手上的武器根據我的意志伸長，並將宮本送至遠處。

「抱歉了，宮本，你繼續待在這裡的話，會死」

與之前見過的猛獸們不同，眼前可是大自然的力量本身

「不過，現在換我了呢！」

我可不能讓幫助過我的人被這種東西殺死！

帶著這種想法，我將化作大劍的〈銀色戰線〉擺在身前，對眼前的存在說到

「來吧！由我艾露•歐貝菈做你的對手！」

像是要回應我的挑釁一樣，《木之御魂》將雙手碰觸地面

「£=°^•`¥¢^¢！」

「來了！」

巨樹破土而出並劃破空氣向我襲來，我隨即用銀刃將其一一斬斷

「嗚…」然而攻擊並沒有因此停下，數十支樹根纏繞一起形成巨大的質量從我的頭頂落下

「別太小看我了！」

沒錯，我可是在那個垃圾堆生存下來的，像你這種對手

「我早就打到不耐煩了！〈銀色戰線•女武神的鎧甲〉！」

流動的金行包覆我的全身，形成了鎧甲。

望著迎面而來的巨樹，我舉著手中的銀劍

「哈啊啊啊啊—————！」

將其一刀兩斷，見對方因此停下了動作，我不禁笑了出來

「怎麼，不繼續了嗎？不繼續的話，就換我上了！」

說罷，我便衝了出去，將手中的銀劍變化成長鞭揮出…

「*¥*¥*¥€…」

「切！真夠硬」

真不愧是木之精靈，由水行與土行複合而成的木行對上由火行與土行複合而成的金行嗎，照理來說會是對面有利呢，但是…

「那是建立在你跟我實力是差不多的情況下啊！」

我重新打起精神跑向對手，瞄準的是位於身體正中央的，精靈的「核」！

我再次閃身躲過破土而來的巨樹，而與剛才不一樣的是，樹上開滿了異樣的花朵，隨即從中射出了高速的種子。

我揮武長鞭將飛來的種子悉數打落，並加速衝入對方懷中。

「就是現在！」

我將鞭子再次轉換成具有特殊結構的長槍，對方見到我的動作捨棄了大規模的質量攻擊方式，改以近戰而開始揮舞著拳頭。

側身躲過第一擊後，我將長槍刺出！

「$¢£€€**¥！！」

然而〈銀色戰線〉的長槍無法順利刺入對手的身體，一瞬間的硬直讓對面抓到了空隙，只見它抬起那粗厚的大腿狠狠踹向我的側腹，其力量之大甚至讓我站立的地面產生裂痕。

「…咳！」

「¶¶～～」

「你…在高興什麼啊」

「¶？」

對於剛才那一擊沒能讓我死亡感到困惑嗎？那還真是抱歉啊！

「話…說，你不覺得這長槍的形狀有點奇怪嗎？」

「！」

看對方終於察覺到自己究竟處在什麼狀況了，但是！

「已經太遲了！嵌入吧！〈銀色戰線〉！」

啟動位於長槍的機關，以第二次的衝擊將藏在內部的尖釘打入對方體內。

尖釘突破對方因剛才的攻擊而有裂痕的皮膚，進而破壞對方體內的「核」，「核」被破壞的《木之御魂》就這樣化作灰燼消失了。

「哈…哈…」

我不禁跪了下來，剛才的踢擊確確實實地打在了自己的側腹上，雖然有女武神的鎧甲包覆著，但是那一擊依舊給我帶來很大的傷害。

「而且，對方是剛出生的吧」

精靈會根據時間成長，活得越久的精靈會越難對付，而這之中又有『王級』、『帝級』那樣可怕的存在。

若對手是比剛才更加上級的精靈，那「現在」的自己打得贏嗎？想到這裡，艾露同學打斷自己的思考，並打算快點離開這裡

「噗…」

……一道聲音突然出現。

「什麼！怎麼會！？」

我對眼前的突發狀況感到不解。

「為什麼這麼快就『誕生』了」

《木之御魂》，有著會在死亡後利用剩餘的能量促使一種被人稱作『劇毒薔薇』的致命植物盛開，攻擊周遭生命的特性。

而眼前的情況正是『劇毒薔薇』以極快的速度成長，比我在《獄》中遇見的個體都還要快！根本來不急脫離其射程範圍！

「我…居然」

已成長完成的『劇毒薔薇』將花對向了我，並隨即射出了塗滿劇毒的箭矢

「啊…」

看著眼前致命的箭矢，「死」在我的腦海中浮現了出來



……我…要死了嗎？

就好像時間變得緩慢一樣，我看著逼近而來的箭矢，想起了一些往事…




……那裡，是弱小之人便無法立足之地…然而就在這麼一個地方，卻有著孤兒院這種格格不入的建築存在。

「那麼請問大家，對於『死』有什麼想法呢？」

坐在正中央的女性向周圍的孩子們問到，而大家也以與自己的個性相符的回答回應她。

「死啊，真不錯，如果有一天能跟他對上的話就好了」「很討厭！非常討厭！因為，死什麼的不是超級無聊的嗎？」「死對我來說，是成為同伴的最首要條件呢」「沒有甚麼特別的想法」「哎呀哎呀…不管怎麼樣，我都希望能夠一直待在我美好的世界中，就算那是死也是一樣」「死可以說是就我所知，這個世界上最為溫柔的東西了吧」

大家所說出口的，不是對死的肯定或願望，就是厭惡等情緒，然而…

「我…還想繼續活在這個世界上。雖然無法講得太明白，但總之，我不想死，我…害怕『死亡』」

唯一對其展露出『恐懼』的自己，受到了所有人的注視。

……


「啊啊…是啊…我還不想死啊…」

我是為了什麼而努力的在《獄》中活下去，又是為了什麼來到了這裡。

我怒視著飛來的箭矢，明明知道這是做無謂的舉動，明明知道箭矢『會擊中的僅有生命』而已，但我依舊緊握武器、舉起雙手…

「看我的！」

銀劍…並沒有揮下，阻止了原本下定決心…不、是自暴自棄而準備揮劍的我的人，是剛才被我送到遠處的…

「宮本！」

「……咳！」

「你！到底在做什麼！」我不禁破口大罵。

「居然替我擋下薔薇的箭矢！你不要命了嗎！？」

「啊…這就是…那個什麼…，在思考前…身體就先動了…吧？」說完還不忘對我做出微笑。

「你真是…！」都到了這個時候了，居然還這麼…！

眼前的事態以及宮本的態度讓我感到十分著急。

「你知道現在是什麼狀況嗎！？你中的可是《木之御魂》的毒阿！不趕快處理可是會死的！」

「哈哈…那你放心，就憑這種東西根本殺不死我…」一聽就像在逞強！

這時，我突然想到隆•岡說過的話，並立馬轉頭看向宮本的手鐲

「變紫色了！」

這讓我更加確信自己的猜想，於是趕緊打開背包尋找藥劑

「你等我一下，我立馬找出藥劑」

「……」

是因為劇毒帶來的劇痛而無法回應我嗎？不過我制止住想轉頭過去的自己，首先必須要找到藥劑才行！

「找到了！」看到藥劑，我就好像被什麼東西救贖了一樣。

「宮……本？」

然而就在我準備將藥劑拿給宮本而回頭時，看到的是，倒在地上的一名酷似宮本的女子。

「啊…啊…」我對眼前發生的事情感到不知所措，因為…

宮本狩變成女孩子了！？








*****

…在《阿剋拉瓦夫大樹海》的一角，出現了異於E班學生們的，不尋常的雜音…


《木之御魂》正盯著眼前的男人，它知道，眼前的人是被這個森林拒絕的存在，它不可能就這樣放過他

「喔喔，我的運氣還真好！居然是已經有智慧的個體了！」

眼前的男人心情看似很好，但《木之御魂》並不管那麼多，僅僅是做為這森林深處的守護者，將男人視為森林的敵人

——必須排除！

至此，《木之御魂》操控強大的木行攻擊過去，同時本身也衝到了男人的身旁

「真是不錯啊，但是」

這恐怕是《木之御魂》所聽到的最後一句話了，神速的斬擊將其身體連同後方的巨木一同斬斷。

「不是你呢…」

男子收起了武器，並就這樣俯視化作灰燼消失的木之精靈。

「不是你這種貨色」

男子發出低沉的笑聲，但隨即皺緊了眉頭，而其原因…

「齁…居然比以往見到過的都還要快速啊」

明明《劇毒薔薇》就綻放在自己眼前，但男子卻絲毫不感到害怕，隨即，奪命的箭矢射出，襲向男子

「沒用的…」男子邊笑，邊用左手接下了襲擊而來的箭矢

「這種程度，是不可能殺死我的！」

畢竟、男子說道：

「對於『死』，我可是『希望有一天能夠跟它對上』的啊！」

嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎———！異樣又瘋狂的笑聲就這樣迴盪在樹海之中。






=============================
作者的話：說到笑聲的話，尼卡？（被打 

13. 魔眼《陰陽魚》 
[魔眼《陰陽魚》] by 龍女控

早～安啊，我是宮本狩！唉～呀～！剛才還真是危險呢，即使是我，要抵抗那發毒素也有點困難啊。

該說真不愧是《木之碧魂》在死後發動的《劇毒薔薇》，那個危險性真的不是開玩笑的。

想到這裡就覺得氣憤，隆•岡老師到底在想什麼啊！居然把學生丟在有可能遭遇到木之精靈的地方！

那可是以「死」為目的而存在的毒啊！雖然解毒劑聽說意外地好製作，市面上也很多，但在這裡哪來那種東西啊，真的，能替艾露同學擋下實在是太好了。

欸？那我為什麼還活著？

嘿嘿嘿……這話只在這裡講哦！其實呢，我和妹妹天生就擁有著一種特殊的能力，也就是所謂的『異能者』，而這當中我與妹妹的異能都是屬於『魔眼』類的，其名為《陰陽魚》，厲不厲害啊？給我說很厲害！！

俗話不是這麼說的嗎，『眼』是『靈魂』的窗口，正～是如此！我們兄妹兩所擁有的《陰陽魚》，可是被歸類為最高級的「精鑽」級，擁有能夠扭曲這個『窗口』的力量。

不過也有不一樣的地方呢，我那可愛的妹妹所擁有的是《陰陽魚：陽眼》，是藉由扭曲『自身靈魂的窗口』，使她得到能看穿一切事物的本質力量，真是厲害的妹妹呢，為兄感到十分的高興，但是記得能力不要使用過度喔。咳嗯……離題了呢。

而我所擁有的這個《陰陽魚：陰眼》，所扭曲的並非是我自身靈魂的窗口，而是『他人的』，更準確的說，是『除了我以外所有事物的靈魂窗口』，簡單來說，在世界的認知中映照出的，是已經藉由《陰眼》所扭曲過後的我。

所以，哼哼哼～在我被毒素命中而被認為必死無疑時，我就已經逃過一劫啦哈哈哈！

只是中毒的不適感還是讓我差點覺得「欸～就這樣死了好像也不錯ㄟ」，不過幸虧有艾露同學的愛護，讓我重拾了活下去的希望。

然後，就是那位艾露同學啊，現在正跪坐在我的旁邊（可惡！居然是絕對領域！），用看到奇怪生物的眼神看著我。

不對吧，艾露同學，現在不是要因為看到自己的救命恩人醒來而痛哭流涕地抱過來，然後說著「太好了，沒有事實在太好了，一想到如果你再也醒不來的話，自己到底該怎麼辦，喜翻，最喜翻你了」才對啊

「我是不會說的」

「——————！！！」

什、什麼，被看穿的竟是我自己，我知道了，艾露同學妳也有《陽眼》對吧！？

「看你好像稀鬆平常的，你難道不知道自己發生什事了嗎？」

「欸？」

「哈……」

嘆了一口氣後，艾露同學創造了她特有的流動金屬，形成了一面類似鏡子的平面。

「你自己看看吧」

我把臉湊近大概是鏡子的東西並窺看其映照出來的畫面。

「依你的樣子看來，是知道變成『這樣』的原因呢」

沒錯，擬似鏡子中映照出的，是一名
有著亞麻色的及肩長髮，眼神稍有銳利的女性。

「這是……」

「啊啊，我看到的時候可是嚇一大跳呢，最好解釋一下」

「即使變成女性，我的臉怎麼依舊是如此的帥氣…不，現在要說是美麗吧，從一名天生麗質的帥哥變成了如此的美少女，真是…何等的罪惡啊，我的臉」

「哼！」

「好痛！」

就在我沉浸自己的罪孽到一半時，艾露同學突然讓眼前的鏡子撞了過來，此攻擊速度之快讓我無力迴避。

「給我認真一點…」

再廢話就砍了你——我從艾露同學的眼神中體悟到這句話

「我、我知道了啦，冷靜下來啊艾露同學，冷靜、冷靜啊！」

「…………………………」

「這、這個樣子只、只是那個什麼…對！算是我的體質的東西」

「體質？」

「嗯，體質」

「哼……看來你不方便透露呢，那我就放棄繼續追問下去吧」

「……謝謝」

老實說這樣實在太感謝了，畢竟有關我的眼睛是不能隨意告訴別人的呢，剛才照鏡子時，平時不太能注意到的眼瞳中的新月狀白點稍微有點明顯了起來，這是《陰眼》發動中伴隨的現象，雖然平時也因為一些原因而處於發動狀態，但可見度來到這種程度也只有現在這種狀況了。

看來是強行扭曲毒素效果的副作用呢，現在在世界的認知中，我的性別也跟著被扭曲了，照現在這樣，一時半刻間變不回去了。

不過，有事情瞞著艾露同學讓我心裡很不是滋味，但對不起，儘管艾露同學是我重要的後宮的一人，不能透露的事還是不能透露，非常抱歉！作為補償，就讓我用熱情的夜晚…

「我拒絕」

「…………」

我說真的，艾露同學妳真的也有「陽眼」對不對。

「……所以，接下來該怎麼辦呢？」我向艾露同學問到。

「也是呢，感覺時間也已經快到了，以我們來說，應該只要別再遇到木之精靈應該就可以了，不過，那也不是隨隨便便就可以遇見的東西呢」

艾露同學笑著說道。不不不不不！我說艾露同學呀，剛剛是不是立了一個好大好大的flag了啊。

就在我心中想著這種不合時宜的事時，左前方就有了一些動靜。

「那個是！」

「不是吧，那麼快就回收了嗎」

剛才被艾露同學高高掛起的旗子立馬就回收了，但更麻煩的是…

「那個是…『王級』！！！」

確認到對面身份的我不禁咋舌，明明木之精靈基本上只會在樹海深層才對，就算之前是剛出生的，在淺層遇到就已經夠扯了，現在還給我來這齣…

「好像有點不對勁」

此時艾露同學突然說到，對此我再仔細地觀望對面

「嗯，有違和感」

眼前的《木之御魂》沒有襲擊過來，就算撇開這一點，沒有像之前那次突然出現而是佇立在遠方實在很奇怪。

但是那個原因馬上就被揭曉了……

「你是！」

就連第一次被襲擊時艾露同學也未曾表現的如此慌亂。

「嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！」

在『王級』的《木之碧魂》倒下的同時，渾濁的笑聲充斥了著整座森林，站在倒下的王級精靈後方的是一名男性，暗紫色的長髮被隨意的束在後面，穿著亞人國烏赫德伊特有的，名為和服的服裝，腰上繫著的束帶上掛有五把同為烏赫德伊特有的武器——『刀』。

看來他就是，造成艾露同學慌亂的原因。

「這還真是沒有料到呢，沒有想到在這打發時間的我能夠在這遇見妳呢」

眼前的男性將宛如生病般病懨懨的眼神投向艾露同學。

「好高興見到你啊，《銀乙女》」

「我可是一點都不想再見到你那張令人想吐的臉呢，《狂魔》」

稍微回復冷靜的艾露同學用比平常更毒辣的話語回敬對方。

「真冷淡呢，明明我是如此的想再見到你們」

話一說完，男人便衝了過來

好快！眼前的男人的速度快到眼睛根本無法捕捉到他。

鏗！———金屬與金屬間的碰撞聲響起，艾露同學不知何時穿上了先前那身美麗的洋裝鎧甲，並拿著銀色的大劍擋下了對方從腰間拔出的其中一把刀的攻擊。

「嘎！不管何時看到都十分的美麗啊，你的〈女武神的鎧甲〉」

「你！」

艾露同學即時地拉開了距離並重整了架勢，隨後銀光乍現…

那一瞬間，就好像真正的女武神出現在此地一樣…

艾露同學身上的鎧甲產生了些許變化，變得更加華麗，讓我不經呆然地看著她。

而對方見此也沒有追擊過來。

「不僅僅是〈女武神的鎧甲〉，而是對我使出了〈女武神的鎧甲•天鵝聖裝〉嗎，我好高興啊」

對方異常興奮地說著。

「但是」語氣卻忽然黯淡了下來…

「那是在你使出全力的情況下呢，艾露」

「唔！」

就像被說到痛處一樣，艾露同學的臉扭成了一團。

果然他們是舊識呢，畢竟用暱稱互相稱呼，那也就是說…



來自《黃昏》的兩人、相遇了。


=============================
作者的話：吃我彗星拳啦！邪惡妖鳥！ 

14. 迎面而來的兇刃 
[迎面而來的兇刃] by 龍女控

「我很失望呢，艾露」

眼前的男人，被艾露同學稱作《狂魔》的人如此說道

「居然壓抑了這麼多的力量啊…」

果然是嗎…對方的話驗證了我一直以來的想法，明明自稱來自《黃昏》，但艾露同學總是給我一種與其他有關其傳聞的人們有著差距的感覺，對付剛出生的木之精靈也看起來非常吃力，與眼前輕易殺死『王級』的男人形成巨大的對比。

「雖然不知道你為何要抑制自己的力量，但如果只是現在的你，根本不值得我用這把《不殺》啊」

不殺？是現在對方拔出的刀嗎？

好奇怪！？那把刀可說是沒有所謂刀的價值，那無法反光的刀刃意謂著沒有鋒利度，甚至是可以評價為會限制使用者力量，破銅爛鐵般的存在。

「要用的話，就用這把《紅纓》吧」

對方收起了名叫《不殺》的刀，取而代之的是另一把刀。

被他稱為《紅纓》的刀的品質可以說是與剛才的《不殺》天差地遠，流線型的刀身上刻有鮮紅色的花紋，光是看著就釋放出異樣的存在感。

「那麼……我上了」

「可惡！」

戰況可以說是一面倒，對方完全地壓制住了艾露同學。

「嘎嘎嘎嘎！還不趕緊使用自己的全力嗎？《銀乙女》！」

「吵死了……！」

不行！再這樣下去！我趁他們第不知道幾次拉開距離時，衝入了兩人的中間

「你是誰？」

「宮本！？」

我拔出自進入森林以來便繫在腰部的刀，揮向對手

「雖然說是現在這個樣子的我，但請借我力量吧！《天象》！」

「喔……」

我將《天象》揮往對方，卻立刻被對方用《紅纓》擋了下來，但我立即洩下力量使對手失去平衡。

在刀還未收回的狀況下，將原本朝下的刀鋒轉至向上，朝對方由左而上使出斬擊。

「嘖…」

沒能成功，對手也不是省油的燈，在重心向前倒的狀況下將刀刺向地面，利用嵌入地面的刀當作支點進行迴避。

「是錯覺嗎？到剛才為止我看你明明還是女人身才對」

「直到剛才的確是呢，不過為了對付你就變回來了」

講得輕鬆，但我現在可是很緊張的，能變回原樣也是因為自己強行介入的關係，以現在的我來說，不知道事後究竟會變怎樣，話又說回來，這樣的情況維持不了多久啊。

「雖然聽不懂你在說什麼，但真有趣，你叫什麼名字」

問別人的名字前要先講自己的。我很想這麼說但感覺不是時候，只能下次找弱一點的試試了。

「狩，宮本狩」

「宮本……是嗎」對方若有所思的低語著。

「嘎！宮本是吧！我的名字是加爾達沃。」

眼前的男人——加爾達沃露出滲人的半月型笑容。

「來，戰鬥吧！」







金屬與金屬間的碰撞聲以及樹木接二連三的倒下的聲音不斷衝擊著耳膜，但我處在不允許被這些聲音干擾的情況之下。

而原因便是眼前的男人。

「嘎嘎嘎嘎嘎嘎！！！」

伴隨著狂笑逼近而來的是宛如暴風雨般的攻擊。

袈裟斬、橫一文字、突刺、右下拔擊、上段斬、逆袈裟、回刀、逆橫一、左下拔擊。

不斷鋪面而來的攻擊迫使我只能不斷採取防禦。

我所使用的劍法流派是名為『二天一流』的劍法，以左右手皆持武器為完全體，雖說是如此，但二天一流並沒有所謂固定的型，而是能夠根據各種狀況採取不同的因應對策，而實際上卻是…

「嘎嘎嘎嘎！真是不錯呢！宮本！」

「嗚！」

眼前的這傢伙，不管是力量、速度都遠在現在的我之上，根本不是憑藉著劍法可以抵擋的。

「真是有趣呢，宮本」加爾達沃突然說道

「明明只用一把刀在防禦，卻每次都感覺自己的攻擊被兩股力量給抵擋住呢」

可惡！真是直覺敏銳的傢伙！我最討厭的就是你這種人了！

「〈二天一流•雙剋〉，這可是我們流派得意的戰技呢！」

〈雙剋〉，以前後的速度差達成像是在一瞬間做出兩種動作一樣，是能以攻與攻、攻與防、防與攻、防與防四種模式應戰的技巧。

「然而你這傢伙，這是怎樣啊！」

對面的攻擊完全迫使我無法反擊，只能利用〈雙剋〉全面防禦。而且…

「嗚…！」

斬擊劃過了我的衣服，僅差一點身體就要被砍到了，明明一開始還能勉強應付，現在卻逐漸被突破了，原因不用說！

「嘎！這真是不錯」

他居然偷學我的〈雙剋〉！氣死我了，這是要收學費的欸！而且啊！你這劍路中到底是參雜了多少東西啊！真是夠噁心的啊！

就在我脾氣大爆發時，艾露同學從加爾達沃的後方進行攻擊

「去吧！〈銀之雨〉」

自艾露同學發射而出的無數銀彈精準地掃向加爾達沃，但他對此連一眼都不看，拔出了一把泛出青藍色光芒的刀擋下了攻擊。

「那個是！？」

不對，並非擋下，而是整個消失了！

「嗯？啊啊，你在意的是這個啊，這沒什麼了不起的，這把和《紅纓》一樣，是被歸類為妖刀的武器，銘《噬言》，雖然不知為何，但能夠將行消散掉」

真的還假的啊！你這樣直接封鎖了一大堆人的攻擊方式啊！

「來繼續打吧！」

「可惡！」

「〈舜胤劍〉！」

雖然艾露同學一直試圖干擾加爾達洛，但對方連一眼都沒看過她。

「嘎嘎！艾露啊，若是真想要吸引我的注意就使出全力吧，不值得我揮劍者連看的價值都沒有」

似乎對加爾達沃來說，現在無法發揮實力的艾露同學根本無法入他的眼。

「那我應該也不值得你揮劍吧」

「嘎，少開玩笑了」

也是呢，只是保持著僥幸的心態去問的。

這戰鬥究竟要持續多久呢，對上加爾達沃的猛攻，我只能夠全力防守，艾露同學的攻擊又會被妖刀擋下。

「嘎嘎！原來如此是這樣啊！難怪一直有違和感！宮本，看來你這招必須是在雙手持刀的狀態下才能發揮最大的效果呢！」

加爾達沃再次說到，這不是當然的嗎！我的流派本來就是以二刀流為完整體的啊。

話說你這攻與防的二刀流，你倒是用得有模有樣的啊喂！你要是個正常繳學費進來的門徒，我看到絕對會喜極而泣的！

「來吧來吧來吧！宮本！」

「吵死了…！」

話說打了這麼久你倒是給我留一滴汗啊！攻擊還越來越強、越來越快，也太駭人了吧！

再來就是一直打到現在，我察覺對方別說是行了，連氣都少到幾乎感覺不到。也就是說、我的腦中浮現出一個人的身影…

這個人，是跟隆•岡老師一樣類型的人！

「這也…太犯規了吧…！」

都到這個樣子我也只能笑了，沒想到居然強成這個樣子…《黃昏》裡的都是這樣子的變態嗎？

「看不到啊…」
突然，加爾達沃小聲地嘟囔到

「我感覺不到啊，宮本，你這傢伙，為什麼？為什麼都沒有？」

「———！！！」

糟了！沒想到！僅僅意識到他的戰鬥能力卻忽略了其他的東西。

「啊啊…難道說…」加爾達沃露出了詭異的笑容

「不是感覺不到、不是看不到、也不是宛如空無一物，而是…啊啊！這還真是令人開心啊！宮本！」

「可惡阿！」

我急了！在現在這個狀態下，這個自己無法控制的狀態下，繼續被他這樣看下去的話。

「哈啊啊啊啊啊！」

「喔？怎麼突然這麼有幹勁了？不過，嘎嘎！這對我來說是好事呢！」

對於我的反應，加爾達沃的心情更加開心了。

「來啊！宮本！來戰…嗯？」

突然間，加爾達沃快速地往後跳。

在思考他為什麼要這麼做之前，答案就從天上落下了。

「咚——––—！」

隨著一聲巨響，大地被撞出一個大洞，塵煙四起，只能勉強看見有人佇立於其中。

「那是！」

「真是，沒想到居然會有因為看到你而感到高興的一天」

不僅是我，就連艾露同學都不禁面露喜色。

「Hohoho！看來我的學生們受到了你不少的照顧呢！」

隨著腳步聲從滿天塵埃中颯爽現身的，是為了保護學生而來的帝國王牌。


「……我的名字是隆•岡，告訴我你的名字吧，讓我幫你刻在墓碑上。」 

15.《狂魔》v.s. 變態大猩猩 
[《狂魔》v.s. 變態大猩猩] by 龍女控

「我的名字是隆•岡，告訴我你的名字吧，讓我幫你刻在墓碑上。」

……


「啊哈哈哈～～～你們別跑啊！」

原本在《阿剋拉瓦夫大樹海》最深層準備與木之精靈們一起共度美好時光…不，是防止他們一不小心跑到學生們所在的淺層而打算跟它們一起在太陽底下嬉鬧追逐的我，突然察覺到了奇怪的氣息，同時木之精靈們也因為我以外的原因開始躁動了起來。

輾轉各處的後來到了此地，一看見的是全身破破爛爛的兩名學生和沒有見過的男人。

「老師」「你……」

為了讓陷入極度恐慌狀態的學生恢復冷靜，我只好各給他們一個熱情的飛吻，姆～～～～嘛～～，……看來效果拔群呢。

「剩下的，就交給身為老師的我吧」

「……隆•岡…………嘎、嘎嘎嘎嘎嘎嘎！」

「居然突然大笑了起來，這樣會被人討厭的哦」

「「不不，你沒資格講吧！」」

雖然My Students好像有意見，但要處罰他們現在不是時候，就沿到之後吧！

「啊啊抱歉啊」

「嗯，有禮貌的道歉是好事，但是讓人等待可是不會有男人緣的哦，Cool Boy」

「嘎嘎！我只是在興奮著啊！《移動天災》，歐爾薩利亞的王牌就在我的眼前，豈能不高興嗎」

「Hoho～看來你也能了解初次見面就遇到好男人的感覺呢」

「這意義不明的對話究竟是什麼啊……」

看來某人的處罰要double呢！

「我的名字是加爾達沃」

眼前的男性將泛有青藍色光芒和另一把有著紅色花紋的刀收了起來，拔出了新的一把看起來毫無鋒利度的鈍刀。

「對付你的話，就可以用這把《不殺》了吧」

要過來了…

「來，戰鬥吧！」

說完對方便衝了過來。

「〈剛毅流•鐵壁〉」

為了擋住對方的攻擊，我所使用的是帝國流傳的戰技〈剛毅流〉中基礎的防禦技能。

「嗯？」

「嘎嘎！」

沒能夠完全防禦下來嗎？不過，多麼強大的攻擊啊！

因對手的力量而帶來的幸福不禁讓我做出陶醉的笑容，再來就是……

「那把刀」

「嗯？在說《不殺》是嗎？」

「原來如此，不殺這個名字取得真好，並非是為了斬殺敵人，看似破銅爛鐵實為著重於硬度、耐久度和重量，看來是你為了限制自己而使用的呢」

「嘎嘎！沒想到在這麼短的時間內就看破了這把《不殺》的本質呢，啊啊沒錯，這把《不殺》正是為了讓我能以『最佳』的狀態與強者戰鬥而拔出的，我『最強』的刀！」

說完便再次衝了過來，但請容許我不能體驗太多次幸福。

我將拳頭舉起，用力揮出！
「〈剛毅流．衝〉」

意將力量擊出的基本技正面擊中對手，然而伸出去的手卻被對手抓住。

「嘎嘎，不錯，但威力太弱了」

「這還是我身平第一次被這麼說啊」
話說我還尚未出嫁，這樣抓住我的手可是很不禮貌的！

「〈剛毅流•浸破〉！」

我打出的拳頭與對方揮出的斬擊相撞使我和對手都被餘波轟飛了出去，見對方在空中翻了一圈並以樹幹做支點跳過來，我也跟了上去拉近距離。

「〈剛毅流、奧義〉……」

「嘎嘎嘎嘎嘎嘎！來吧！」

我向狂笑的敵人揮出全力的一擊。

那一拳————足以擊碎了空間！

「〈碎空〉！」

「嗯……！」
正面擊中，正當我這麼想時。

「嗚——！」

灰色的斬擊就這樣砍在了我身上。

「真不錯！」

「正面吃下碎空的你還真是可怕啊」

「我也是第一次看見我的攻擊完全不起效果呢」

看對方露出些許的驚訝，我特地將胸膛挺出，展露自己的body。

「哼…〈剛毅流奧義•不落城邦〉，要是有攻擊讓這招加上我的肉體還防不住，那麼我也無技可施了，這可是剛毅流的最強防禦呢」

「剛毅流啊………」

「在如此激烈的男人交流中陷入沉思什麼的可是很不禮貌喔！」
我奔向對方準備追擊，然而…

「是…這樣子嗎！」

「什麼？」

這是！？加爾達沃從正面揮下了攻擊，我感覺到自己的身體連同周圍的空間一起被震開，這不禁讓我陷入了呆滯…

「那是…〈碎空〉嗎？」

不會錯的，我在修煉時可是被面露驚恐的師傅用這招打了好幾次，這種感覺我可不會記錯。

沒想到，眼前的男人居然用刀將本該是格鬥技的〈碎空〉給使出來。

「真是可怕…」

邊嘟囔著，我繼續擺好架勢，對方見此加深了笑容。

「啊啊，真是棒啊！誰會知道，自己只不過是來打發時間而已，卻遇上了這樣的事，真是開心啊！隆•岡！」

對方十分興奮地說著

「早知道一開始就該以帝國為目標了呢，不僅是《移動天災》隆•岡，還有《雷帝》悠鳴•雷、《不死的魔女》克利斯•勒•菲爾汀，每個每個聽起來都是如此的美味啊…」

原來如此，聽到這裡我便了解這次的聯誼對象是什麼樣的人了。

「是戰鬥狂呢…」

「啊啊，就是這樣，我喜歡戰鬥啊，但是」對方語氣突然陰沉下來。

「我好像變得太強了」

「Good，有信心是好事呢，雖然很不喜歡你在跟我戰鬥時一直提到別人，但我要說的是，若你敢到帝國亂來，你剛提到的人可是會傾巢而出去阻止你的」

「嘎！這對我來說求之不得呢！不過還是算了，不僅僅只是在城鎮戰鬥只會害你們礙手礙腳，我也不太喜歡會被打斷的戰鬥」

話說得好像太多了，加爾達沃說到

「來繼續、戰鬥吧！」

同時將刀揮了過來，我側身躲開後進行了還擊，卻被對手再次擋下。

真是，感覺可以體會師傅跟我抱怨的，怎麼打也打不動的心情了呢。

「Excellent，好戲才剛開始呢！」



……



在彷彿永遠不會中斷的戰鬥中，我一邊刻意的移動，一邊讓敵人遠離學生，現在已經離當初開始戰鬥的地方很遠了，敵人似乎也是在知道我目的的情況下跟上來的。

經過了好幾次的攻防，我理解到對手果然跟我一樣是不受行所眷顧之人，連氣都微乎其微，同樣取而代之的是強大的體能，讓我覺得這還真是命運般的邂逅。

在純粹的力量與瞬間爆發力上是我佔上風，但機動性、速度與持久力則是他勝於我，實際上他就像隻猴子一樣在大樹間跳來跳去。

但是，你的對手可是人稱變態大猩猩的我啊！

對於橫劈過來的攻擊以右手向下推掌洩力後以左手快速出拳攻擊。

再來借助離心力反手擊出右拳，迫使對方拿劍格擋。

「《盔裂》！」

「嘎！差一點呢」

這都能擋住是嗎。

不過，宛如暴風雨襲來的攻擊用《鐵壁》、《要塞》、《不落城邦》依照要害程度進行防禦，隨後以《盔裂》破壞對方架勢，再以《衝》和《浸破》進行反擊，若順利突破對方的防禦，便以《碎空》追擊。

「原來如此，這是技的融合…」

「You Right，本來我就不是那種會乖乖擺出完美的架勢進行戰鬥的那種人」

將《剛毅流》的靜與動兩者同時在身體上發動，這可是連師傅都做不到的事呢。

「這就是只屬於我的戰技〈龍兄虎弟翻〉啊！」

隨即，我便在使用《不落城邦》的情況下向對方使出《碎空》。

卻被對方用刀硬是彈了開來，真是，明明是能夠直接將人體打碎的絕招，卻這樣一直被擋住，讓我感到有點羞愧呢。

「但是！」

在用空著的左手抓住對手揮過來的刀刃。

「這樣的話如何！」

在對方被固定的情況下直接用《碎空》打在他臉上！

「嘎嘎！就是要這樣才對！」

「隨即將刀放開後用雙手防住了嗎？」

正面接下了那麼多攻擊，卻只有衣服變得破破爛爛的…

反而是我這邊，沒想到他居然能用那種刀在我的身上留下傷痕。

然而還沒有結束喔Boy！

「啊哈！」
『龍』的曼妙舞姿深不可測，若想要擊中我的話就要再加把勁啊！

「這裡！」

「啊～～嗯！」
『兄』長可是會為了應保護之人，而承受迎面而來的攻擊的喔！可不會讓你輕易突破防禦！

「嗯…！？」
有機可承……！

「啊～～～～嘶～～」
我隨即化作無法抵擋砲彈，以『虎』之姿衝向對手！

「嘎嘎！真是有趣的戰鬥方式呢！」

你能高興實在是太好了！畢竟這是我的義務呢，但繼續這麼從容好嗎？最後你要迎接的…

「是從保護下順利成長的！『弟弟』的逆襲啊！」

拳頭正面擊中對手，但對方也將刀插入地面藉此停了下來。

「真是好啊！如果是你的話…」

攻擊再次交錯。閃躲、格擋、加速、攻擊，我以這四種模式翻來覆去的切換與組合不斷的跟對方交戰。

「這就是〈龍兄虎弟翻〉啊！」

而這又讓這場戰鬥繼續了多久了呢？

「啊～真是棒啊！」對方露出既陶醉又興奮的笑容

「但是就到此為止吧…」
下一秒卻突然冷靜下來，並將刀收入鞘中。

「我的慾火已經獲得適度的解放了，再繼續打下去的話可是會一發不可收拾啊」

說著說著，加爾達沃的身體突然發生變化，臉部就像是裂開一樣跑出黑色的裂痕，眼白的部分也變成了黑色，手臂上更浮起粗大的黑色青筋。

「Hohoho，看來是這樣子沒錯呢」

這恐怕不是異能，而是某種自我暗示吧，在繼續打下去會很麻煩。

雙方都還有沒拿出的東西，無聲的話語形成了兩人的共識。

「雖然只把慾火消除掉便拍拍屁股走人是渣男的行為，但放你走應該會是Best Choice呢」

「嘎嘎！果然你很有趣呢，宮本也是一樣」對方很高興的說著。

「那麼再見了」說完，對方便轉過頭離開，而我只能靜靜地看著他走遠。

「嗯～沒辦法，感覺就像是被放過了呢，自信心有點受損了」

對於這樣的人，想要硬是抓住他根本就不可能，不過學生好像也沒什麼大礙，他離開的方向也跟帝國是反方向，更重要的

「不打不相識，經過了男人間如此的深度交流，我們…已經是一生的摯友了對吧」

懷著對交到了一生的摯友而歡喜的心情，我走向了學生們所在的地方。




=================================
作者的話：老實說這個隆岡是我最早想出來的角色，參考的人有東堂葵(咒術迴戰)、時田信治(碧藍之海)、克莉絲塔貝爾(平凡職業造就世界最強) 以及我高中的一位朋友 

16. 戰後 
[戰後] by 龍女控

「「不是吧！？」」

在看到了隆•岡老師與加爾達沃的戰鬥，我和艾露同學不約而同地發出了驚嘆，看來艾露同學也跟我有一樣的想法呢。

「沒想到對方居然能夠跟那個隆•岡匹敵！」

「沒想到居然能夠跟那個加爾達沃匹敵！」

嗯～～看來好像還是有點不一樣，不過看到隆•岡老師為了保護我們而將加爾達沃引誘離開，我便放下了心中的大石。

「而且，時間好像也快到了…」

「宮本！」

頭好痛！就好像之前體驗過的，被人用超大鐵棒直擊頭部一樣！這股不適感使我不禁跪下。

「喂！宮本，你還好嗎！？」

「啊啊…謝謝妳的關心，艾露同學」

我忍著劇痛向艾露同學說
「若是…妳能給我一個擁抱，最好的話…再加上一個…甜蜜的吻，我的痛…一定馬上就會好了…」

「那你還是繼續痛下去好了…」

哎呀…艾露同學又露出了彷彿在看髒東西的眼神了，不過玩笑也只能開到這裡，這一次實在是撐不下去了。

說來丟人，本來勉強自己是為了幫助艾露同學，沒想到不僅無法打倒加爾達沃，現在又反被艾露同學擔心。

「真是遜啊…」

…不知為何我想起了老太婆說過的話
「為什麼你是以現在這樣的狀態進來我們學院的呢？」

想著想著，我的意識便墜入了黑暗之中…




*****

看著眼前失去意識的宮本，我頓時對自己感到憤怒，要是我沒有限制住自己力量的話，那麼事情是不是就會不一樣了呢？

「哈…所以才說待在我身邊很危險」

但他就算經歷了這次的事，往後也會繼續跟我搭話吧？感覺都可以預見那種場景了。

想到這裡，我發覺遠處戰鬥的聲音停止了。

「難道是分出勝負了嗎…」

忽然前方出現了人影，我趕緊拿起武器，雖然這麼說很對不起隆•岡，但我真的想像不出有人能夠打贏加爾達沃。

然而現實推翻我的預測，從樹林中走出的，是身上受了不少傷的隆•岡。

「你！」

「別這麼的驚訝，My student，是我，你最愛的老師，隆•岡」

……為什麼我認識的男人全都是這種奇怪的傢伙？

就在我逃離現實時，隆•岡來到了宮本的身旁並將他背起。

「事以至此，妳們這組的測驗也無法進行下去了吧，讓我送妳們回去吧」

隆•岡對我提議到，當然，這種事我求之不得，但我有另一件在意的事。

「你…難道打倒了加爾達沃嗎？」

「贏了！雖然想這麼講，但是並沒有，剛才的情況反而像是我被他放了一馬。」

是嗎…不過對上加爾達沃居然可以這樣全身而退什麼的，眼前的男人真的就如傳聞般強大。

「而我這邊也有一些事想問妳呢，歐貝菈Girl，但首先先讓我把宮本Boy帶回去吧」

「…我知道了」

聽到我的回應後，隆•岡點了點頭

「首先就是把宮本Boy帶到保健室，然後艾露Girl就跟我解釋一下這次事情吧」

隨後手鐲的傳送啟動，將我們帶回學院。



*****

「沒見過的天花板。」

醒來後，看到的是一片純白的天花板，從背後傳來的柔軟觸感可以得知我正躺在床上。

「啊啊～居然昏倒了，但是能夠在這裡就代表…」

想到這裡，我稍微激動了起來。

「我現在在的應該是在學院的保健室吧，那麼…」

我左顧右盼，卻遲遲沒有看到心中期望的那個人…

「可惡」我不禁感到焦急

「保健室老師呢！明明我聽說學院的保健室老師是一個正到不行的美女啊…」

「…你一醒來就在說什麼鬼話啊？」

啊！艾、艾露同學！？

「本來想來看看你的狀況，但我的關心好像是多餘的，哈…我真是傻了」

「等等等等等！艾露同學！我的狀況非常不好！我需要你啊！」

我急忙叫住來了又立馬要離開的艾露同學。

只見艾露同學稍微瞪了我一下，隨即嘆了口氣走到床邊

「身體還好嗎？」

「嗯…雖然要行動的話還是有點困難，但基本上應該是沒大礙了」

因為艾露同學看起來是真的擔心我的身體狀況，所以我並沒有選擇用玩笑話糊弄過去。

「…是嗎，那就好」

「艾露同學，關於我們的測驗怎麼樣了？」我向艾露同學問道。

「測驗的話我們那一組中斷了喔，畢竟也不是能繼續下去的情況」

「是嗎，那倒也是，話說艾露同學到剛才為止都在哪裡阿？」

「在學院長那邊喔」艾露同學回答了我的問題。

「我去跟學院長與老師們說明一下關於加爾達沃的事」

加爾達沃……，先前的戰鬥在我腦中浮現出來

「那個人還真是可怕呢」

「是嗎…」

「啊…《黃昏》都是那樣子的傢伙嗎？如果艾露同學當時能夠使用全力的話，情況會不會不一樣呢。」

艾露同學對於我的自言自語沉默了一陣子，然後以非常難以啟齒的語氣回道

「不，不會呢…那傢伙、加爾達沃他是特別的」

「特別的？」我對艾露同學的話感到疑問

「嗯…我也說過吧，《黃昏》裡的人都是群危險的傢伙，而就算是這樣，加爾達沃也是特別突出的人」

他那已經不是強可以形容的了。艾露同學邊搖頭邊說到。

「我和那傢……咳、我之所以會來到這裡，有一部分的原因也是為了躲避那傢伙呢，雖然事後想想這可能是反效果」

「原來如此…」我將全身的重量壓在身後的床上

「那還真是幸運呢」

「對我來說是呢，但對你來說應該是不幸吧，竟然被那傢伙看上」

「哈哈…」就在我因為艾露同學的話而苦笑時，新的訪客進來了

「哥哥！」

只見雪音急忙從門外跑進來，喂喂！妹妹喔，走廊奔跑不好喔，這樣可是會被可怕的兔人族踢飛的啊。

「哥哥，你還好嗎？」

雪音就這樣跑了過來，而艾露同學在看到雪音的同時便往後退讓出了我旁邊的位置。

「我沒事的喔，雪音」

我把手放在感覺快哭出來的雪音臉上

「真的嗎？哥哥」

「當然啦雪音，我有騙過妳嗎？…好像有ㄟ，但這次我沒有騙妳喔」

我以肯定的語氣對雪音說到

「哥哥…」

「雪音…」

「哥哥…」

「雪音…」

「這不明所以的情況到底什麼？」

打斷了我與雪音深情對望的，是艾露同學傻眼的吐嘈。

啊呀！感到寂寞了嗎？艾露同學。
 

17. 藏於暗處之人 
[藏於暗處之人] by 龍女控

「原來如此，嗯…關於這個叫加爾達沃的人，我們會特別留意的」

眼前的女性—克莉絲•勒•菲爾汀學院長向我說到。

在送宮本到保健室之後，我便跟隨著隆•岡來到學院長的面前，環顧周圍，發現幾乎所有的老師也在這裡。

我靜靜地看著這些連我都聽說過的，帝國的強者們。

站立在學院長後方的《絕影》佩拉

S班班導《雷帝》悠鳴•雷

A班班導《草木皆兵》不破林也

B班班導《武聖》矇•朧文

C班班導《攘夷蒼龍》緹爾•斯扶蘭德

D班班導《鐵甲》阿士曼•達刻勞斯

……………

以及，不知何時又換上了平常奇怪服裝的我們班班導，隆•岡。話說就沒人要管一下他嗎？

「隆•岡，沒想到你居然放了對方」佩拉老師邊說邊瞪向了隆•岡

「Hohoho，這也不是我願意的，畢竟那不是我能應付的」

「喂喂，兄弟，他真的跟你在僅靠身體能力的戰鬥中佔上風嗎？」

這次向隆•岡搭話的，是悠鳴•雷老師，似乎對有人能夠在近戰中勝過隆•岡感到不可思議。

「是真的喔，兄弟」

「不管怎麼說，事情已經過去了，現在要做的就是將他列入警戒名單中戒備吧」

學院長再次發話，然後將視線對向我

「那麼，艾露•歐貝菈同學，你說你和那個加爾達沃一樣都來自《黃昏》是真的嗎？」

「…是的」
對於學院長的提問，我不加掩飾的回答，畢竟拜某個人所賜，這已經沒有隱瞞的必要了。

「不用那麼緊張，就算同樣來自《黃昏》，你可是保護了阿ㄕ…宮本同學的人呢，我們不會對妳做任何事的」

看穿了我的擔憂，學院長苦笑了一聲後說道

「事情我都大概了解了，妳可以回去了，如果你去看望宮本同學的話，我想他一定會很高興的」

「…告辭了」

說完，我便準備走出學院長室。臨走前，我不自覺地看向了佩拉老師

「……果然很像呢」我小聲嘀咕道

「接下來…」

離開學院長室後，我馬上在學院內收尋一個人的身影。

「找到了！」

遠遠望過去，看到那背著黑色大箱子的男子，我立馬加快腳步追上那個人

「喂！」

被我叫住的人先是抖了一下，然後慢慢的把頭轉了過來

「…歐貝菈同學？」

見到對方表現出這麼懦弱的樣子，讓我感到十分火大，明明都看到我像你搭話了，居然還給我裝作不認識！

「你要裝這個樣子裝到什麼時侯！」

對於我展現出急躁的態度，眼前的人、E班的杰洛•瑪機萊特依舊對我擺出不解的眼神。啊啊！真是火大！

「你的偽裝可以再蹩腳一點！背著那個東西，只要是來自《黃昏》都認得出你啊！《帶棺人》！」

被我說成這樣，對方也終於不再演戲了，他先是微微一笑，然後慢慢地將右手舉起並將整張臉給遮住。

「哈！本來我也沒有要藏起來的意思呢！只不過是怕帝國的人認出我的臉，不得已才做出這種偽裝的」

杰洛•瑪機萊特像是變了一個人似的說話。剎那間，對方的臉皮突然跟頭分離開來，後轉變為一個鐵製面具，而本人的臉則完全變了一個樣子，並用那兇惡的眼神看向我。

「再說，我也以為妳就算發覺也不會來跟我搭話呢！《銀乙女》」

「本來我是這麼想的，但情況有變」

我對他，同樣來自《黃昏》的男人，「 諾斯•布里德辛」 說到。

「情況有變？啊啊，難道跟妳提早結束那個實技測驗的原因相同嗎？我還以為妳只是因為戀愛才會早退呢」

對方笑著說道。對於他的挑釁，我隨即製作一把銀色的短刀刺向他，並在要進入喉嚨前停止。

「閉嘴，我不介意在這裡製造一具屍體」

「哈哈！依舊是這麼開不起玩笑呢！《銀乙女》。我果然討厭你這種動不動就訴諸暴力的行為呢！就是因為不知變通，所以妳才會被大家稱作乙女啊！」

明明喉嚨被利刃抵著，但諾斯的嘴巴依舊不饒人的說著

「話說，你剛說要在這裡製造一具屍體？那是對我說的？喂喂！妳是在跟我開玩笑吧？」

「…你！」

這時，我發現諾斯身後的空間稍微扭曲，並從中散發出了令人毛骨悚然的氣息。

「看看妳都做了什麼…冷靜點、沒問題的，諾瓦…」

只見諾斯對後方的某物發出命令，隨即空間的扭曲便停止了。

「剛才那個…」我向諾斯提問到

「是你新的『同伴』嗎？露比呢？」

「露比？我怎麼可能把她帶到這種地方來啊！她太過顯眼了不適合這裡，還是說妳以為我會想跟她分開嗎？看來離開了《獄》後，妳也順便把記憶留在那裡了呢，話說妳要用這東西對著我多久啊」

「……」我無語地將金行解除，並嘆了一口氣。

「要說沒變的話，你也跟以前一模一樣，就只有嘴巴厲害而已，不過你能這麼從容也到此為止了呢」

「什麼意思？」諾斯對我的話感到不解。

「雖然不知道你來到這裡究竟有多少目的，但想必已經有一個是無法達成了」我向諾斯說道

「我那場測驗之所以會被中斷的原因，是加爾達沃」

「蛤！」諾斯對我的話感到震驚

「妳遇到了加爾達沃！？在那森林裡！？」

用眼神確認我沒有說謊後，諾斯再次用手將臉摀住。

「不過，他現在似乎離開帝國了」

「是嗎？如果那是真的就太好了，畢竟我還不能離開這裡呢」

諾斯的話讓我感到疑惑。
「你究竟要在這裡做什麼？」

「嗯…」諾斯用右手抓著頭髮思考著，這是他從以前開始就有的習慣

「《惡繪童子》」

「什麼！？」這次輪到我感到驚訝

「你說的是緹蜜雅•阿各密嗎？」

「啊啊沒錯！就是她啊！可惡的緹蜜雅•阿各密！我就是因為那該死的潑婦才來到這裡來的啊！」

諾斯的措辭瞬間變得非常粗魯，不過就我所知，他會這樣也沒有辦法。

緹蜜雅•阿各密，是同樣來自《黃昏》的女性，因性格惡劣而被我們稱為《惡繪童子》，還在《黃昏》時，諾斯不知道多少次是因為她才捲入麻煩之中，看來這次她又用了什麼方法把諾斯給引誘到這裡來。

不過，沒想到她居然也到這個地方來了，想必怎麼想也料不到，現在學院內居然有三名來自《黃昏》的人吧。

「我會偽裝得如此容易識破也是因為這樣，以那傢伙的個性，像這樣半調子的偽裝反而更容易引誘她出來」

這倒是真的，畢竟是那個《惡繪童子》。

「倒是妳繼續那麼悠閒可以嗎？」

「什麼？」我對諾斯的話感到疑惑

「喂喂，我們在說的可是那個《惡繪童子》欸，雖然現在還不知道她的目的到底是啥，但可以確定的是她已經知道你在這裡了吧」

「呃…」

「她從以前就很喜歡以妳為目標呢，但是現在跟以往可不一樣喔，艾露」

你想說什麼？我用眼神催促只把話講一半的諾斯。

「…宮本狩」

「什麼？」對於突然出現的宮本的名字，我不禁感到錯愕

「他不是從開學開始就一直待在你身邊嗎？在那女的看來肯定很不是滋味吧，哈哈！」

諾斯講完話後突然笑了起來，但我可一點都不覺得好笑

「而且，我聽說宮本狩現在在保健室裡對吧，這代表他遇見加爾達沃後還平安活著是嗎？我…有點感興趣了」

「你！」我頓時感到憤怒無比

「你敢做什麼試試看！我一定饒不了你！」

「喔喔，真可怕」諾斯表現得好像很害怕一樣

「那…妳就好好保護他阿《銀少女》，畢竟就個人的戰鬥能力，妳不是只僅次於加爾達沃而已嗎？」

說完，他便轉頭離開，似乎不想再繼續待在這裡。

「…要是這麼順利就好了」

我小聲說道。隨後便立刻出發前往保健室。 

18. 啊啊啊啊啊啊啊！
[啊啊啊啊啊啊啊！] by 龍女控

在保健室內與雪音和艾露同學一起聊天的我，被隨後出現的保健室老師檢查了一下身體狀況後才被允許走動

「最近還是別太勉強自己才好哦」
老師向我勸到

「雖然在你身體上的傷害大多都來自外部的刀傷，但最嚴重的應該是你的眼睛呢」

想當然，老師並不知道《陰陽魚》的事，但異能為『魔眼』的人不在少數，所以她也猜得出一個大概吧。

順帶一提，正！

在道別老師後，我與雪音艾露同學三人走在走廊上

「原來宮本你是異能者啊，不，看到你變成女人的時候就知道了，但沒想到居然是魔眼類的」

艾露同學向我說到，看來就算是來自《黃昏》的艾露同學也沒看過像我這樣特殊的魔眼呢。

「因為是比較特殊的魔眼呢，我也對此吃了不少苦頭」

來到了校門口，艾露同學準備與我們分開

「那麼，今天還真是受你照顧了」

是錯覺嗎？感覺艾露同學看我的眼神比幾天前都還要溫柔

「明天見」

「啊…若是寂寞的話，妳能夠跟我們一起走喔，如果是艾露同學的話，我家的大門和床可是隨時…噗啊！」

不等我講完，艾露同學的踢擊正中我的腹部使我飛了出去

「啊！抱歉，一不小心…」

「哥哥，剛才那是你自己造的孽」

妹妹喔，感謝妳在為哥的傷口上灑鹽，我重新站了起來對艾露同學道出再見的話語

「艾露同學，明天見」

「啊。」艾露同學回應了一聲後便轉身邁出步伐

「那麼，我們也走吧！雪音」

「嗯…」

在路上，妹妹向我說到

「她真是個好人」

「嗯？」

「在我『看』來，她就像太陽一樣，她大概是我看過最正直的人之一吧」

見雪音對艾露同學的評價，我只能說真是厲害，明明從小就在那個《獄》中生活著，卻還能讓雪音說到這個份上的。

「是啊…所以她成為我後宮的一員沒有問題對吧！」我向妹妹問到

「這個跟那個是兩回事」雪音回到，真是的，佔有欲太大了吧我的妹妹，但我喜歡！

「而且哥哥，你在這麼隨意好嗎？」

雪音的問題如同針一般刺向了我

「你現在可是不僅拿走了《天象》，還硬是使用眼睛的力量，就算溫柔如她也是會生氣的喔」

「啊～～～果然會的吧」

雪音無情的提起我先前一直刻意忽視的問題。

走著走著，便來到了我們家的道場。

吸～～吐～吸～～吐～

「快點進去啦！」

「不不不讓我做好準備啊親愛的妹妹！」

「反正不管怎麼樣，對我來說僅僅是多了一齣好戲而已」

雪音笑著對我說，可惡啊妹妹哦！竟然拿為哥的悲劇當喜劇，我可不記得有把你教成這樣。

「我…要開了喔」

……


……


「我要開了喔！」

「快開啦哥！」

我知道，不要催啊！…可惡！可惡！不要抖啊我的臭手！

「我！我！我要！」

「是的我已經開了喔～～」

「RRRRRRRRRR～～～～～～～—————！」

「恭候多時了，狩少爺」

向喊出男高音尖叫聲的我搭話的，是在這宮本家為我與雪音服務的侍從。

名叫武芳。



*****

「那麼雪音大小姐，晚餐已經準備好了，隨時都能享用」

「是、是嗎，謝謝妳武芳姐」

對於眼前女子的提議，我只能選擇順從。

她的名字是武芳，是比我還大三歲的，宮本家的門徒，同時也是負責照顧我與哥哥兩人生活的侍從。

「那麼我也…」

「少爺請給我坐下，呵呵」

「…是」

原本還想皮的哥哥看到武芳姐那可怕的笑容後便乖乖地坐下，武芳姐是從我們小時後便一直待在我們身旁的人，平時非常地溫柔，可以說她一直以來生氣的次數屈指可數，但如果惹她生氣的話，就連哥哥都會感到害怕。

「那麼少爺，請將《天象》交給我吧」

「是的」

哥哥就像被訓斥的小孩一樣，邊抖邊把系在腰上的《天象》交給武芳姐。

「謝謝您的歸還，那麼少爺，能讓我看看您的雙眼嗎？」

哎呀呀～最致命的終於來了，哥哥的背影看起來是如此的慘白，讓我看的有些於心不忍。

「武芳姐，哥哥是為了保護同學，才會不得已使出眼睛的力量的，還請不要太責怪她」

對於我幫哥哥的辯解，武芳姐做出了回應

「我想也是呢，但是大小姐，我心中最希望平安無事的是您與少爺，幫助他人固然很好，但是像這樣危險的行為是不可取的」

武芳姐閉上了眼睛搖搖頭，透有淡淡粉色的漂亮銀髮隨之飄起，而後再次睜開雙眼，用湛藍色的眼睛看向少爺

「少爺有時就是喜歡多管外人的閒事，如果不像這樣好好訓斥的話，一定會出大事的」

「可是武芳姐」哥哥這時突然發聲

「這次我要救的其實也不算外人喔」

對於哥哥的話，武芳姐疑惑地眨了下眼睛。

「畢竟事關我的後宮啊！」

「欸！」

嗯…事情就發生在一瞬間，剛才那散發凜然氣息的女子已經不復存在了，對於哥哥的吶喊，武芳姐發出了呆然的聲音。

「後後後後後後、後宮！？」

「沒錯！」

「啊——！怎麼會這樣！」

武芳姐瞬間變得有點…不、是非常地殘念，不過這其實才是我們所熟知的，她的本性。

而之所以會因為『後宮』二字暴露了自己的本性則是因為…

「當初教唆哥哥建立後宮的，就是武芳姐妳啊…」

「不要啊大小姐！不要再提起我這一直刻意去忘記的黑歷史啊！」

她的名字是武芳，宮本家的門徒同時也是我與哥哥的侍從，是有著凜然的外表與殘念內在的，有趣的人！


*****

「咳…總之」

眼前的武芳姐對我說到
「少爺，幫助人沒有問題，但是也請注意，您的眼睛不是能隨意讓您使用的。」

「是呢…這次的事我也有在反省」

其實，在事後我聽到艾露同學跟我說過，隆•岡在測驗前發的藥劑便是《劇毒薔薇》的解毒劑，當下我的心情簡直難以言盡，沒想到我的努力是白用功啊！

「是嗎…那麼！就請少爺和大小姐準備享用晚餐吧！」

武芳姐一改剛才嚴肅（好像也沒有多嚴肅？）的氣氛，以我們熟知的開朗語氣向我們說到

「今天的晚餐是烏龍麵喔！」

武芳姐用燦爛的笑容對我們說到。 

19. 行動 
[行動] by 龍女控

「唷！宮本，昨天還真是辛苦你了」

當我來到教室時，良二對我打了聲招呼。

「聽說你遇到了連隆•岡老師都打不贏的危險人物了？」

「啊啊，真的有夠恐怖的呢！我只能在後方像是剛出生的嬰兒一樣發抖」

對於良二的問題，我以半開玩笑的方式回應到，而他也對此哈哈大笑了起來。

「你果然很有趣呢，宮本」

「感謝誇獎，你們那組呢？我們因為中斷所以不知道最後怎麼樣了，你們有遭遇到什麼嗎？」

換我向良二提出問題，畢竟我還蠻在意其他組的狀況，不知道他們有沒有遇到什麼妖魔鬼怪，…比如說《木之御魂》之類的…

「這個嗎，其實我們根本沒有遇到什麼東西呢，原本我信心滿滿的準備戰鬥，到頭來卻連一隻猛獸都沒有遇到，也不知道老師發的藥劑有什麼用就還回去了」

看起來良二那邊的狀況跟我們完全不一樣呢，還有當他提到藥劑的時候我的心就抽痛了一下，哈哈為什麼呢！

「良二的隊友是誰呢？」我再次向良二提問。

「是他喔」良二用手指一比

結果看到的是班上的一名女性，外表上看起來算是清楚可憐系的，褐色的長髮佩上大大的雙眼。

「齁齁～」我眯起眼睛看向良二

「怎麼了？怎麼露出一張這麼噁心的笑容？」

喂喂！你講話也是很毒欸！不過，我並不在意這個

「沒想到你居然是這樣的良二啊」

「蛤？這樣的良二是怎樣的良二，這裡還有我以外的良二喔？」

良二對於我的話感到不解，但我並沒有多做解釋，而只是用手拍了拍他的肩膀，點了點頭，露出一副「我全都明白的！」的表情。

「你又再幹什麼啊…」

這時，艾露同學也來到了教室，好像對我的行為感到難以理解。

「艾露同學，妳來了啊！」

我快速地走向艾露同學身旁，良二？誰管他啊！艾露同學比較重要。

「看來你好像已經好的差不多了呢」
艾露同學邊觀察著我邊說

「啊啊！托艾露同學的福」

「笨蛋嗎你，我可什麼事都沒做」

艾露同學哼的一聲甩過頭去，就這樣走到位置上坐著。話說，剛才艾露同學那是再嬌對吧？對吧！

正當我準備去找艾露同學確認清楚時，隆•岡老師便走了進來。

「好了！準備要上課了！回到位置上坐好，有事情要跟大家宣布」

隆•岡老師這次異常嚴肅的聲音讓班上感到警戒，畢竟經歷過昨天的事，大家都對此感到害怕。

「經過昨天的實技測驗後，我差不多都了解你們的實戰能力了」

隆•岡老師的話頓時讓全班一陣騷動，明明全部人都被拆散到各地，再加上測驗到一半的時候，隆•岡老師與加爾達沃進行了交戰，應該沒有時間去確認班上其它人的狀況才對。

「看你們大家很有疑問呢，沒關係，就讓我來告訴你們吧」隆•岡老師解釋道

「其實就是昨天發給你們的傳送手鐲阿，它能夠紀錄下佩戴者的行動影像。」

「「蛤！？」」

班上一小部分的人發出了叫聲，嗯，看來是做了什麼不可告人的事了呢！

「啊，放心吧，只有在確認你們交戰時才會啟動紀錄」

隆•岡老師作出了補充，我好笑聽到有人鬆了一口氣，還真的做了不可告人的事啊！

「老實說，這項實技測驗是學院自創校以來的傳統，是每一班都會執行的測試」隆•岡老師繼續說著

「第一天基本上就只是跟學生們見個面，第二天則是像各位說明入學測試數據的詳細資料，第三天便舉辦這項實技測驗」

隆•岡老師的話讓我匪夷所思，因為這講得好像昨天那場測試是學校要求學生做的一樣！

所、所以說，這裡的每個學生？昨天都要在那個樹海裡面待一整天嗎？

「所以老師，你是說昨天的那項在森林裡的測驗是學校要求的嗎？」

「不那是我自己想的喔，實技測驗的內容每個老師想的都不一樣嘛」

「「「…………」」」

……


……我可以打他嗎？

「嗯嗯，每年都有一樣的反應呢…」

「「「那你就給我改掉啊！」」」

發飆了發飆了！就算是溫柔如我也是會生氣的！這老師真的欠打！

「Hohoho，你們生氣也是沒有用的喔！反正你們又打不過我」

這是在明顯不過的挑釁了，但是全班沒有人想去無視他

「來啊！今天我一定要發洩自入學以來一直累積的怒氣」「打倒變態大猩猩！」「上啊！」「圍攻他！」「脫掉他的褲子！」「這就不用了吧！」

就這樣，入學第四天，學生跟老師之間的裂縫到了無法修復的地步，E班幾乎所有人一起把老師帶到學院內的戰鬥訓練場決鬥，而且當然是在場所有人一起攻擊他。

就直接講結論吧，我們完敗了……


*****

透過訓練場的窗戶觀望著內部發生的鬧劇，我便悠閒地邁出步伐，沒有想到這麼快就能在上課的時間於校園內自由走動。

「啊啊，真要好好感謝宮本呢，不過要是冒然接近他可是會被可怕的女人盯上呢」

腦中不禁想起同樣來自《黃昏》的艾露•歐貝菈，在那個《黃昏》中也屬於十分特殊的存在，既不是像加爾達沃那樣太過異常、也不是像緹蜜雅•阿各密那樣性格差到極點，而是正常，太過正常了。

想到這裡，我面露苦笑，在那個《黃昏》中，正常就代表著特殊，那也沒有辦法，雖說是間孤兒院，但裡面的大人是不會保護我們的，頂多是提供我們睡覺的地方而已。

而想再《獄》中生存下去的話，難免會有著一些扭曲吧，結果那女人依舊正直的不可理喻，全身上下唯一符合《獄》的環境的也只有實力吧。

「所以被她盯上也不太好呢…再加上加爾達沃，留給我的時間好像沒有很多啊」

原本想說那潑婦待在帝國算是一件好事，畢竟帝國的強大就連身在《獄》的我都略知一二，但仔細想想這裡反而對加爾達沃來說會是他喜愛的美食集合地，雖然他不喜歡擁擠的地方，但他如果哪一天忍不住直接殺過來也是很有可能。

「哈…果然加爾達沃的存在本身就是個錯誤呢…怎麼不去死呢？但又感覺那傢伙根本不會死」

想到這裡，我再次嘆了口氣，明明我在《黃昏》中是最為『普通』的一個人，但卻不知為何一直被那該死的潑婦盯上，不、好像就是因為這樣所以她才會一直瞄準我吧？

「總之，現在最重要的就是找出緹蜜雅•阿各密的行蹤，然後快點離開這裡，如果加爾達沃真的瞄準了這裡，先不說自己會有多危險，那女的一定會跑走吧！」
畢竟，我的嘴角微微上揚…

「妳可是很討厭他的呢」

而就在我自言自語的時候，突然有人接近了我。

「初次見面，杰洛•瑪機萊特同學，不、這應該是假名字吧？」

以鈴鐺般的聲音向我搭話的，是在這個學院中就讀S班的、宮本的妹妹



——宮本雪音。 

20. 受行眷顧的天才 
[受行眷顧的天才] by 龍女控

一切就只是發生在，我無意間在上課時看向窗戶外而已。

沒有什麼原因、沒有什麼預感、也不是我平時會做的習慣，就只是偶然地看到了。

一片漆黑的存在。

「老師，我希望去廁所…」

「嗯，准許了！要回來喔。」

我故意無視掉老師後面說的話走了出去，並在沒人看到的情況下以我最快的速度追上那個人。

……


「初次見面，杰洛•瑪機萊特同學，不、這應該是假名字吧？」

我向明明在上課時間卻不知為何出現在學院中庭的、E班的杰洛同學問道

「妳是…宮本同學的妹妹？」

對方擺出了疑惑的表情，如果是不知情的人，肯定是怎麼想也不會料到這是裝出來的吧…但是！

「你可…騙不過我的眼睛，一切的一切在我眼中只會是最為根本的本質，你、很危險！」我向對方說道

「你在我眼中就像劇毒一樣，而且不知為何，我根本分辨不出你到底是什麼東西，根本沒有看過像你一樣的存在，不過…」

我看向了杰洛同學的身後
「如果是那個的話就另當別論了，沒想到你居然把『魔物』帶在身後」

「齁？你看得到諾瓦？」

頓時，對方全身上下的氛圍變得跟上一秒完全不同。

「真的假的啊…」對方長歎了一口氣

「真沒想到居然會被其他人識破啊…我是不是真的不適合呢…不、也不是呢」

對方的語氣透露出一些無奈，卻隨即大笑了起來

「哈哈！原來如此，『看穿的魔眼』嗎？我還真沒有料到呢！不過、既然都看穿了我的真實身份還想要接近我嗎？連老師都不通知？」

「你好像會錯意了，我並非是看穿你的身份或是心裡想的話，而是『本質』，我對你的身份並沒有興趣，加上如果沒有正當理由老師們也不會對學生做什麼，況且…」

說到這裡，我將武器拿了出來
「我一個人就夠了。我…不會讓你這樣的危險人物待在哥哥身邊。」

「符咒？」

對方對我拿出的武器感到疑惑，但我可沒有好心到把這告訴你。

「火啊！燃燒吧！」

我將印有特殊文字的符紙對著敵人，隨即火焰噴發，射向對方。

「喔喔！真要命！」

被躲過了…但火焰帶來的高溫依舊影響到了對方，即便沒被直擊，身上也出現了灼傷。

「突然攻擊過來什麼的！果然活著的女人就是討厭啊！」

對方說著不明所以的話，但我沒有加以理會，而是繼續發動攻擊。

「風啊！聚集吧！」

大氣聚集在我擺出的符紙前，成為高壓的風彈。

「去吧！」

不可視的攻擊依照我的指令衝向對方，並成功直擊了他的腹部。

「噗啊…！」

被風彈擊中的他被往後打飛了一段距離，並就這樣重重地摔在地上

「可惡！這裡…可是學院內欸！」

對方忍著風彈造成的劇痛爬了起來並對我喊到
「學院內不是禁止私鬥的嗎？像妳這樣隨隨便便攻擊人知道會有什麼後果嗎！」

「誰知道呢？水啊！奔流吧！」

我不顧對方的警告繼續攻擊，我的目的僅有一個。

「排除哥哥身旁的危險份子！」

「嗚哇！」對方再次被攻擊打中。

「可惡…有誰嗎！？」

「沒用的…」

我制止住想要吸引人注意而大喊的對方。
「喊破喉嚨都不會有人來的。」

「什麼？」
對方驚訝地看著我，隨即像是想到什麼一樣發動了行，並將威力大約在初3等級的火行打向了空無一物的地方，但像是撞到什麼堅固的東西而消散了。

「這是！？行的結界？」

「是的。」我回答了他的疑惑，並帶著要他徹底死心的語氣繼續說到

「你以為我會不做任何準備就走到這裡嗎？我在來的路上可是好好地在四周布下了符紙呢。」
就像要回應我的話一樣，四周瞬間出現了將我和對方包覆在內的巨大結界

「水行的流動、風行的干涉、土行的固定、瀧行的擴散以及砂行的不定性，由這些所複合而成的、我自創的結界術。你想要求救或離開都隨便你，前提是你辦得到的話。順帶一題，這結界因為瀧行的緣故，就算是老師們也無法輕易察覺。」

「受行眷顧的…天才是嗎？」
對方低聲地嘟噥著

「原來如此，這就是連帝國最頂尖的學院都讚嘆不如的、宮本雪音的實力是嗎！」

「好了，話已經都說完了」
我再拿出三張符紙，並將氣灌入其中

「我…絕不會讓你這種傢伙，待在哥哥的身邊！」

火行、風行、雷行三種力量自符咒中湧出，隨後根據我的意志擊向敵人

「這還真是…太無情了呢…」

「—！？」

然而，這次的攻擊並沒有像剛才一樣命中，而是被突然從對方身後出現的大劍打消。

「那是！？」

「喂喂！真不愧是所有的行都到了煉級以上的天才呢，真是忌妒啊！」

一名全身穿著被血給染黑的白色鎧甲、身形高大並散發不祥氣息的，像是騎士一般的存在出現在了對方後面，從頭盔中能隱約看到鮮紅色的瞳孔正在看著我。

「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
看到我震驚地看著突然出現的存在，對方頓時發出了大笑。

「為什麼要感到震驚呢！妳不是已經看到他了嗎！但是啊…給我小心一點啊天才！睜大眼睛咬緊牙關吧！接下來…可是由恐怖的《帶棺者》所帶來的」

———『死者』主演的劇本喔！




…那個人，《帶棺者》如此說道。




=================================
作者的話：到底誰才是反派 

21.《帶棺人》 
[《帶棺人》] by 龍女控

「不死…魔物…」

我看著眼前的存在，不自覺地唸出了世間形容它的稱號。

「正是如此啊天才！用那雙眼睛看到諾瓦時妳就已經猜得差不多了吧，但我看妳好像也沒能察覺到他身為不死魔物的事實呢！」

對方大聲地說著，正如對方所說，就算我的眼睛能夠看穿本質，但這是我人生第一次看到不死魔物，先前根本無法把它跟普通魔物區分開來。

而且…
「它跟你、有著相同的氣？」

「喔喔！連這也能看穿嗎？真是厲害阿！你的那雙眼睛」
看到對方這麼興奮，我不禁緊張了起來。

「嗯嗯嗯嗯…看來妳暫時沒有要繼續攻擊過來的打算了呢，正好！現在還不算太晚，容我自我介紹一下吧」

對方滔滔不絕地說著
「我的名字是諾斯•布里特辛，來自《黃昏》，那裡的人則叫我《帶棺人》」

對方、諾斯•布里特辛說出了自己的身份。對此我則驚慌了起來，腦中想起先前的哥哥說過的話。

「就算是在那個《獄》中，也極其特殊的那個…」

「喔？妳聽說過啊？」對方對我的話產生反應，但隨即又搖了搖頭

「不，我傻了吧！現在的話說不定沒聽過的還比較少呢。那麼！都到現在這樣子了，妳也該放棄了吧？到剛才為止的事我都可以當作沒發生過」

對方向如此我提議，但我打從一開始目的只有一個
「不管你是什麼人，我都要將你排除掉」

「真的假的啊…」對方無奈地搖著頭，並指向後方、他稱作諾瓦的存在說道

「妳剛不也說了嗎？這可是不死魔物欸！魔物可是生物的天敵啊，這點常識應該也是有的吧？」

我當然知道，不同於世間普遍的、將氣轉換成行的技巧，魔物有著能夠將自身的氣變質成能腐蝕生命的、名為『魔力』的特殊力量，是世界上所有生物的死敵。

「但那又如何呢？」

「……」

對方陷入了沉默，對此我繼續將符紙拿出，準備再次進行攻擊。

「哈…！是因為那雙眼睛嗎？你好像認為自己能夠打贏諾瓦呢！」

「不是認為」我回答對方的話

「我比那傢伙還強」
見我如此堅定，對方也不再說什麼了

「是嗎…諾瓦，上吧…」
隨著對方的命令，名為諾瓦的存在發出一聲低吼，隨即以極快的速度衝了過來，並舉起手中的大劍準備揮下。

「土啊！化作堅盾！」

對此我將符紙貼向地面，隨後大地隆起，擋在了我和對手之間。

「雷啊！擊落吧！」
雷電併發，將被土壁擋住的敵人擊飛

「冰啊！凍結吧！」
趁對方還無法反應過來，利用冰行將敵人困住，最後…

「金行啊！化作利刃貫穿吧！」
自符咒轉化成的數支長槍一齊將被冰凍住的目標刺穿。

「……」見對方沒有動作，我並沒有放鬆警戒，在我的眼中看來，剛才的攻擊並沒有讓對方造成多大的傷害，畢竟以我看到的、再利用學院計算六合值的方式來算的話

「氣2、體5、行1、技4、潛0、抗5，真是奇怪的數值呢」

「齁？連六合值都能計算出來嗎？妳的眼睛還真是方便啊！」

明明自己的攻擊手段變成了一副慘樣，名為諾斯的男人依舊從容不迫地評價著我的魔眼。

「你的從容能持續到什麼時後呢？」

「哈！這是我要問妳的，天才！」
對方對我的話做出反應，然後被冰行困住的敵人也發出了一聲動靜，隨後便打破冰層重獲了自由。

「不愧是抗性5，行的攻擊無法起到很大的作用呢…」

「即便如此妳還是認為自己能贏是嗎？」對方再次提問，對此我回應

「當然！」

我再次利用土行製造出牆壁，對方看到了我的動作後，卻突然笑了起來

「有什麼好笑的？」我生氣的問向他

「不，這當然要笑的吧！」名叫諾斯的男人張開雙手講著

「到現在還不懂嗎？天才！就算妳的雙眼能夠看到事物的內在，但妳的視野依舊是太膚淺了啊！」

隨即，名為諾瓦的魔物將沒有持劍的另一隻手舉起，並將手掌對向我，就在我對此舉動感到疑惑時，眼前的牆壁突然被不知名的力量震碎了。

「什麼？」

眼前的事態讓我瞪大雙眼，但對方並沒有好心等待我恢復冷靜便又衝了過來，我慌張的趕緊做出防禦

「結界啊！」不可視的結界出現在眼前，擋下了對方的攻擊，但也因此出現了裂痕。

「這下妳懂了吧？」諾斯以身在事外般輕鬆的語氣向我說話

「看得到和看得懂…這兩者之間的差距可是很大的喔」

眼前的存在還在繼續加大力道，結界就快要支撐不住，看到我的樣子，諾斯又再次講起話來

「在《獄》那個垃圾場中啊，我學到的只有一件事情，那是人為了生活下去而必須要具備的東西，妳知道是什麼嗎？」

「砂行啊！捲起吧！」我不理會對方的問題，利用砂行製造的小型沙暴遮蔽了諾瓦的視野，並向後退了幾步，但沙暴隨即被對方的大劍揮開。

「那絕不是什麼強大的力量，如果是那樣的話我早就死在加爾達沃手裡了」諾斯即便看到我躲開了諾瓦的攻擊，也沒有停下他的嘴巴。

「是想像力啊！天才！妳現在所缺少的、就是想像眼前的敵人到底會做出什麼事的想像力啊！」

「嗚…！」

諾瓦再一次追擊過來，若是想用土行或冰行阻擋，它便會使出不可思議的力量震碎這些防壁

「別小看我！」
藉由大喊一聲來鼓舞自己，並再次放出結界，與上一次不同的是…

「水行、土行、冰行、砂行！〈四象絕界〉！」
由四種行複合而成的防禦結界出現在眼前，對方的劍正面打在了〈四象絕界〉上，通過土行將位置固定、水行將敵方的攻擊卸掉、冰行降低威力、最後以砂行將所有的效果融為一體。

「哦呀？居然擋下來了，真不愧是天才呢！不過就像我剛剛說的，看得到與看得懂可是不一樣的…」

突然間，對方背在身後的黑色箱子打了開來，就在這麼一瞬間，我的眼睛對其產生了反應。

「怎麼…可能！」

「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！妳真該看看自己現在是什麼表情啊！」
就像要在火上加油一樣，對方放聲大笑了起來。

「能夠看穿本質的魔眼？那的確是很厲害呢！能夠看見許多東西會對很多事有利吧？但那同時也造成了缺點啊！天才！看見了太多反而過度依賴自己的眼睛了嗎！」

伴隨著對面充滿譏諷的話語，自黑色箱子內走出了、一名少女。黃金色的頭髮在陽光下閃閃發亮，但不斷噴湧而出的氣證明了其異於常人的力量，而且…

「佩拉老師？」
話語不經意地從我嘴巴說了出來，但我隨即做出了否定，對方雖有著跟學院的教師——佩拉老師一樣的臉，但瞳孔並非是水藍色而是翠綠色、種族也不是兔人族，但是…

「龍人的…不死魔物！？」
位於頭上的紅色雙角與長在腰後的尾巴昭示著其身份，然而以龍人族屍體而成的不死魔物是前所未聞。

「讓我向妳鄭重介紹，這人名叫露比，是我人生的第一位同伴、也是我的王牌」

「諾斯…」被稱作露比的少女喊出了對方的名字，但眼神卻沒有從我身上離開過

「她…是敵人嗎？」

「一言難盡呢…不過若以現在這個情況來看的話，是的」

話語剛落，名為露比的少女便出現在我眼前！

「嗚！」

「雖然跟妳無怨無仇的，但既然是諾斯的敵人的話…」
不把話說完，對方隨即將拳頭打了過來！並把〈四方結界〉輕易打破！我反射般地向後跳，卻被另一名為諾瓦的敵人追擊上來。

「啊……」看著逼近而來的兇刃，我不禁感到恐懼而閉上眼睛。

鏗—————！

劍、並沒有砍下來，我緩緩地睜開雙眼，並對眼前的人出現在此感到驚訝。

「…哥哥？」

「啊…我來救你了，雪音」哥哥轉過頭向我笑著說道。

 

22. 這到底是什麼狀況！？ 
[這到底是什麼狀況！？] by 龍女控

「上啊！」「宰了那隻大猩猩」

只見大喊的兩人被隆•岡老師一把抓住，並被相互撞擊而緊貼在一起，看到這情形，讓我立馬想要找一位女同學跟我一起衝上去。

「所以！艾露同學…」

「去死」

哎呀！被拒絕了！不知道這是不是錯覺，我總覺得最近艾露同學好像跟我心有靈犀一樣。

就在我又双叒叕想著一些奇怪的事時，我突然察覺到了…

「老師！我希望去摘一下花！」

「你去吧！小心別掉進馬桶！」

在獲得老師的許可之後，我偷偷拿走訓練用的長劍衝了出去。

「剛才的感覺、是雪音的結界術？可惡！那感覺只有一瞬間而已，要不是從前就知道雪音的這招，不然根本察覺不到啊！」

我不斷地推斷雪音發動結界的地方，感覺到的時間實在太過短暫，導致我無法精準知道位置。

「應該是在這附近吧…」

雖然這裡看起來好像空無一物，但這就是雪音結界術的厲害。

「但是，雖從裡面很難突破，但外面只追加了氣息隱蔽與不可視，所以要從外面侵入是很容易的！」

不過，我也不太清楚準確的位置，所以衝錯地方或進去時位置不對而直接被咔嚓什麼的希望不要。

「宮本選手！準備突入！」

我毅然決然地往前衝，隨後視景一改，發現雪音就快被一名奇怪的人攻擊，我隨即拔出訓練用的劍…

「〈二天一流獨刀術•一日揚〉」

擋下了往雪音身上揮來的攻擊。

「…哥哥？」

雪音用帶有點恐懼的聲音向我說話，為了讓她安心，我擺出了我認為最帥氣的笑容轉向她。

「啊…我來救妳了，雪音」

「哦？居然是宮本！」

看來，說話的那個人就是讓雪音發動結界的始作俑者呢，話說眼前的這家伙是你的手下嗎？是的話就快點叫他停止啦！他力量大到我有點扛不住啊！

「哼！你就是始作俑者嗎？」
當然，我不可能把我的慌張和無力表現出來，那樣太遜了！所以我假裝用輕鬆的語氣說話，並將視線對到剛才傳出聲音的地方。

「原來如此，是你啊杰洛同學…欸！杰洛同學！？」

Shock！！！欸？為什麼？為什麼雪音在跟我們班的同學對戰？欸？欸～～～？況且，杰洛同學不是人偶使嗎？你別跟我說眼前這個詭異的騎士和那邊活像是佩拉老師的少女是人偶喔！

「欸！？佩拉老師！？」
Double Shock！！！欸欸欸！？這到底是什麼狀況！？誰來跟我解釋一下啊！好，就決定是你了！杰洛同學！

「杰洛同學，這到底是怎麼回事…還有快點叫這傢伙把劍收回去！」

「啊啊…抱歉啊，諾瓦、回來吧」

遵照這杰洛同學的指示，眼前名叫諾瓦的傢伙終於收起力量，並跳回杰洛同學的身旁。

「抱歉啊，宮本…這一切都是來自一個十分悲傷的誤會啊」
只見杰洛同學講出宛如戲劇般的臺詞，讓人不禁想吐嘈你是這種角色啊！這樣。

說真的，為什麼自從來到這所學院後我都會遇到一些奇怪的人啊？明明大家都說物與類聚，為什麼像我這種普通純真善良的小男孩都遇不到正常的人呢？

「喂…」

突然又有一道聲音從我的後方傳出，但這一次我立馬就知道了對方的身份。

「啊啊…真的假的啊，今天到底是怎麼樣啊！真是倒霉！」

不顧杰洛同學的哀嚎，我轉過頭看向後方，映入眼簾的果然是我所想的人物。

「艾露同學？」

「宮本，看你這麼慌張地跑出來就擅自跟在你身後，我對這事向你道歉，但是…」

說到這裡，艾露同學狠狠地瞪向杰洛同學。
「我說過了吧…要是你敢接近宮本的話，我一定饒不了你！諾斯！」

等等等等等等…情報量太大讓我腦子已經轉不過來了，以艾露同學的語氣來看他們是舊識？杰洛同學其實不是杰洛同學而是諾斯同學？所以現在是那個什麼？難道杰洛同學…

「也是來自《黃昏》的人嗎！？」

「也是？喔喔！《銀乙女》啊，妳居然將這件事告訴宮本了啊！哈哈！妳還真是信任他呢！」

「閉嘴」艾露同學語氣十分地低沉

「這次我一定要把你宰了！」

說完，艾露同學便創造出銀色的長槍刺向杰洛…不、是諾斯，但攻擊卻立馬被酷似佩拉老師的龍人用手擋了下來

「嘖！還說什麼露比不在這裡，果然你還是改不掉當騙子的習慣呢！」

「不不不，直到剛才為止都是真的喔，我可是為了不被宮本的妹妹殺掉，才拜託露比幫忙的」

對方的話讓艾露同學停下了動作
「不被殺掉？」

「沒錯啊！詳情妳可以問站在那邊的宮本妹妹，我只是乖乖地翹課並走在這裡，誰能想到就這樣被襲擊了呢」

對方用覺得屈辱的語氣解釋著，話說乖乖地翹課是什麼鬼？

「誰會相信你的…」

「艾露」
艾露同學的話被酷似佩拉老師的龍人給打斷，而這也讓艾露同學稍微嚇了一跳。

「諾斯沒有說謊，要是妳都聽到我這麼說還繼續執意攻擊諾斯的話，我會出手的」

對於威脅般的話語，艾露同學不甘願地收起了武器，見到情況終於擺脫了戰鬥的趨勢，我立馬轉過頭面向雪音

「啊…」雪音看到我的動作不禁顫抖起來，就好像做錯事的小孩一樣。

「雪音，真的是妳先發起攻擊的嗎？」

「…是的」對於我的質問，雪音沒有試著尋找藉口、也沒有迴避，而是直接承認自己的行為。

「哈…」這樣的事讓我不禁嘆一口氣，隨後再次轉向被艾露同學稱作諾斯的人。

「抱歉」然後低下頭做出道歉。

「哦？」

「宮本？」

「我對妹妹的事向你道歉，雖然這是很無禮的要求，但能不能原諒我的妹妹呢？」

「宮本，你不需要向這種人道歉，本來的話這個人就是個該死的傢伙，看到就想打他是很正常的」

「喂喂！《銀乙女》喔！妳這樣講也未免太過分了吧？」

「不，艾露同學」我向艾露同學說道

「這件事的確是雪音的錯，雪音的錯就是我的錯，所以我必須向他道歉才行」

對於我的話，艾露同學本來還想說些甚麼，但隨即放棄了。

「是嗎…既然你都這麼說了」

「那麼…」，艾露同學同學瞪向諾斯

「你打算怎麼辦？」

「就我而言，最一開始就只是想讓宮本妹妹停下攻擊而已，目的都已經達成了，我也沒必要追究，況且還有一個可怕的女人在這啊！但是…」
諾斯隨即補充了但書。

「要我放過她可以，但麻煩把我的身份給保密住，我可不想再遭遇麻煩了」

「如果是這樣的話我求之不得，十分感謝」

「…十分抱歉」看到我再次將頭低下去，雪音也對諾斯說出謝罪的話。

「那麼事情就這樣結束了呢！抱歉啊露比，讓妳麻煩地跑一趟了」

明明是現在這樣的氣氛，對方卻依舊保持一派輕鬆，對此艾露同學也感到十分傻眼。

「你啊…從以前就是這樣」

「哈哈！要不然我得繼續在這裡擺出一副受害者的嘴臉嗎？我可不要」
諾斯這樣回應艾露同學到，不，你的確是受害者啊。

「話又說回來，既然都答應不把我的事情說出去了，就在告訴你們一件事吧」

「你該不會…！」
艾露同學頓時對諾斯的話感到慌張，但諾斯的話依舊明白的傳到了我們的耳中

「我的名字是諾斯•布里特辛，以前在《黃昏》中被人成作《帶棺人》」
諾斯就這樣突然自我介紹了起來，並將手放在臉上，他的臉隨即產生變化，手上多出一個面具的同時臉也跟著改變了，然後…

「同時也是集團《縛咎之鎖》的首領，請多指教」

「縛…！」
突然出現的名詞讓我大受驚嚇，艾露同學也像是頭痛一般搖著頭。

「所以…請你們務必遵守約定」
諾斯將變成赤紅色的瞳孔看向我們，並露出了明朗的笑容說道

「不然從冥界歸來的罪人們，會找你們索命喔…」 

23. 跳、跳高？ 
[跳、跳高？] by 龍女控

「抱歉啊，那傢伙總是這樣，走前居然還不忘再讓那張臭嘴說話」

就在杰洛同學，不、諾斯走遠後，艾露同學對我說道。

「這也不是艾露同學該道歉的啊，不過，《黃昏》的人果然是個個都充滿個性呢」

「…哥哥」
雪音突然向感到有一點疲勞的我搭話，雖然看到她欲言又止的，但我清楚她想要說什麼。

「嗯…這次我很生氣呢」

「嗯…」

「雖然原因是為了我讓我感到有點欣慰，但太過依賴眼睛而導致錯估實力的差距，再來就是沒弄清楚對方的來歷就貿然攻擊，要不是對方今天就這樣放過了我們，結果會怎麼樣妳也知道的吧？」
這次我並不能像以往一樣就笑笑的原諒雪音，把這件事當作沒發生過，畢竟…

「對方不僅僅是來自《獄》、而且還是那個《黃昏》的人，更讓我驚訝的，他居然也是《縛咎之鎖》的首領，真是，再危險也要有一個限度吧」

講到一半，好像變成了對對方的抱怨了呢！不好不好，現在我要當一個有責任感的哥哥才行！

「雪音，妳的確很厲害，做哥哥的也感到十分榮耀，甚至是這所學院都對妳的才能讚嘆不已，但是那並不代表妳能夠跟《獄》的人交手」

「就先到這裡吧」
艾露同學看我們這樣，於是提出了建議。

「現在可還是上課時間喔」

「也是呢」我輕輕地拍雪音的頭

「總之，妳沒事就好，好了快回去教師吧，以我猜妳一定是跟老師說去廁所吧，廁所去太久會讓人懷疑喔」

「好的…」在聽到我的話後，雪音便先行離開，回去教室了。

「那麼艾露同學，我們也一起回去那個悶熱的訓練場吧」

「嗯？」
嗯嗯，露出了很疑惑的表情呢，就好像在說目的地都一樣，一起走回去不是很正常的嗎？的感覺，但這對我來說…
———可是千載難逢的與艾露同學約會的機會啊！

「我們走吧！」



「所以這位Boy和這位Girl，你們兩個感情要好地去了哪裡了啊？」

當我和艾露同學一起回到訓練場時，那裡顯然已經變了一個樣子，就好像地獄繪圖一樣。

一眼望過去，屍橫遍野，而站立在這中央的人轉過頭來向我們發出質問

「討厭啦老師，我不是有跟你說我去廁所嗎？」

「齁齁？那邊的Girl呢？」

「……我…去跳高…」

跳、跳高？艾露同學的回應讓我和隆•岡老師不知該怎麼回答，看到我們的反應，艾露同學也像是後悔自己說的話一樣紅著臉低下頭。

「原來如此啊Girl，聽說最近不知為何傳出了，只要有人不斷地跳高，就能獲得異性緣，但是Girl，妳應該還沒有到需要做這種事的地步吧」

隆•岡老師的話再一次衝擊艾露同學的內心，感覺如果這邊有一個洞的話，艾露同學會毫不猶豫地鑽進去

「不管怎麼樣，課程還在繼續！你們先跟著那些還清醒著的傢伙回去教室吧，我隨後就到，把這些倒在地上的傢伙們一起抬回去。」

隆•岡老師向我們傳達指令，隨後便過去開使把倒在地上上的人們一個一個的丟到巨大的箱子裡，先不說那箱子是什麼時後出現在這裡的，老師這樣子也未免太像在丟垃圾了吧！

話說，學院居然有那種傳聞啊！決定了，我要去跳高！ 

24. 出現了！
[出現了！隆•岡二號！] by 龍女控

一轉眼，自入學開始已經過去一周了，明明入學前四天不斷遇到奇怪的事情，但令人意外地在最後一天沒有任何事情發生便結束了。

現在的我們E班，正滿心期待的迎接第二週的課程，沒聽錯！是滿心期待啊！要說為什麼的話，都要從上週最後一天的課說起…

……


「從下週開始，將會由不同的老師來為你們上課」
隆•岡老師突然向全班說道。

「「「……」」」

「嘶嘶（啜泣）…沒想到居然是這種反應，看到你們這麼不捨得跟老師我分開，真是令人感動啊…」

「「「感動個鬼啊！」」」

「好好解釋清楚啊！」「沒錯沒錯」「突然間這麼講當然會不知所措啊」

該怎麼說呢？這在E班已經是種每日任務了吧！對隆•岡老師的行為進行吐嘈，已經是常態了，明明今天才入學第五天而已…

「好了好了，都安靜，這所學院基本上第一週都是由班導師來負責帶班，就像之前說的，介紹、解釋、實技，而第四第五天則是像緩衝一樣，避免你們剛入學就累到倒下，雖然我是覺得不需要啦！」

「「「不我們覺得需要啦！」」」

「…然後，第二週開始便會進入正式課程，總共分為六類，體能、氣行、劍術、修養、生物以及美術，體能課和氣行課正如名字所視，是鍛煉你們的各項能力，劍術與體能不太一樣，就像是讓你們熟知武器的使用方法，修養則是有著包括帝國歷史、大陸地理以及生活知識，而生物要交給你們的…嘛！上課就自然知道，最後的美術算是學院留給你們的休閒課程，好好把握喔！」

「所以隆•岡老師說的意思，就是這些課程都是由不同的老師來上課嗎」

此時有人提出了疑問，對此隆•岡老師也做出回應
「Yes，不同的課會交由S到E班的各位老師分別負責，S班的兄弟負責體能課、A班的不破老師負責氣行、B班的矇老師負責劍術、C班的緹爾老師負責生物而最後D班的阿士曼老師則負責修養」

嗯嗯，原來如此原來如此，的確是蠻符合各個老師最擅長的領域呢！S班體能、A班氣行、B班劍術、C班生物最後D班修養…嗯嗯嗯嗯嗯，那麼問題來了，我們E班的老師負責了什麼啊？………不！不要放棄啊我的腦袋！再度確認一次！S班體能A班氣行B班劍術C班生物D班修養…最後剩下的是…！

「「「不、不會吧！？」」」

「正是…」看到我們的反應，隆•岡老師又擺出了那張會讓人想吐的很爽的臉

「美術…是由我負責的！」

「「「這算哪門子的休閒課程啊！！！」」」


……


嗯…好像也不能說沒有發生任何事呢，但看到班上現在異常開心的氣氛就知道，我們到底有多期待從這門走進來的其它老師！

此時，旁邊的D班傳來了巨響和一陣尖叫的聲音，嗯…看來他們是美術課呢！別怕，我們都懂！不過話又說回來…

「老師呢？」「已經上課了欸」「是發生什麼事情了嗎？」

大家因為上課卻還不見老師的身影感到困惑，沒有記錯的話，今天上午的課是由S班導師所負責的體能課，就在我確認課程的時候…

碰———！門被打飛了…

「「「…………」」」

「啊呀！趕緊衝過來還是遲到了呢」

就在我們因為眼前的景象而震驚不已時，話就從突然出現在講臺上的男人口中傳出。

「啊啊！抱歉嚇到你們了呢，的確，看到老師破門而入是很令人震驚的」

不，老師，你錯了…我們才不是因為老師破門而入這點小事就驚慌失措的班級，那對經歷過上週五天的E班來說根本就是小事，我們啊，在意的就只是…

出現了！隆•岡二號！

啊！我看到已經有人露出絕望的表情了，估計我也好不到哪裡吧，沒有想到，好不容易撐到不是由隆•岡老師負責的課，結果卻無情地告訴我們，門——依據逃不了這樣的命運…到底！門到底做錯了什麼！這間學院的老師都不好好開門的嗎？門是用開的而不是用來打的啊！能稍微安慰到自己的也就只有對方不是穿著西裝配熱褲吧。

「抱歉抱歉，一不小心就做了和兄弟一樣的事了呢」

兄、兄弟！？他剛剛是將隆•岡老師稱作兄弟嗎？現在班上同學的表情好像已經不是絕望可以形容的了

「咳咳…總之，先來個自我介紹吧，我是S班的班導，同時也是負責一年級體能課的老師，名字叫做悠鳴•雷，還請多多指教」

就在班上還無法從震驚中恢復的時候，體能課的老師、悠鳴老師做出了自我介紹。

悠鳴•雷，在強者雲集的帝國中也是屬於相當特別的存在，本身並非是帝國出身，而是來自帝國在大陸上的友好邦交國之一的法亞·役克拉·撒斯里卡瑪共和國，而且還是那個著名的《神罰軍團》中的軍隊長，被世人冠以《雷帝》的雷行高手。

看到這樣偉大的人站在教室的講臺上對我們說話，再次讓我感覺到自己果然是在最頂尖的學院就讀的事實，說
為何之前沒有發現？不不不，也不想想是誰害的。

「總之呢，我所負責的這個體能課呢，目的是在於盡可能的增加你們的體力，所以相較於其他課程會比較疲累以及乏味一點」

與剛才過於衝擊的登場方式相比，現在的悠鳴老師則給人一種規規矩矩的感覺，不是說這樣不好，反倒是非常歡迎啊！看！班上已經有人因為這件事喜極而泣了！

「不過今天也因為是初次見面，再加上這週我們會見到兩次面，所以今天就放鬆一點吧，下一次、也就是第三天的下午要在室外訓練場集合」

就這樣，不是由隆•岡老師負責的課程讓人感覺一瞬間就結束，第一天僅僅是告訴我們課程大致上會做的事和其內容，悠鳴老師便下課了。

「接下來，下午的課是由A班的不破老師負責的吧」

「喂，宮本」
就在我陷入思考時，艾露同學向我搭話了

「你…午休時能跟我過來一下嗎」




……什麼！？





=========================
作者的話：凱薩1/2，我一定抽！ 

25. 真正的理由 
[真正的理由] by 龍女控

「宮本…」

「艾、艾露同學？」

這究竟是怎麼一回事呢？現在，我和艾露同學就在一個黑暗的密室裡面

「宮本，我…」
艾露同學那雪白的臉上現在充滿著紅暈，原本就宛如天使般地面容如今更是因此美不勝收。

艾露同學突然將手放在了制服的鈕扣上，接著一個、兩個、三個地慢慢打開，在這過程中我還不禁聽到了自己吞口水的聲音。

「拜託了，我…已經」
充滿水色的眼睛正直直地看著我，這樣的情景讓我無法不去思考，這樣子真的好嗎？我，現在就這樣身在這麼幸福的現實真的好嗎？這真的不是夢嗎？很顯然的…

「喂…」
嗯…這是夢，不是現實。

就在我因為艾露同學的邀約而產生了不妙的幻想時，艾露同學那宛如在極地一般冰冷的聲音把我拉回了現實。

現在，我們的確是在一個黑暗的密室內，這是確定的，在答應了艾露同學的邀約後我便跟著她來到了一個沒有人使用的空教室，但是我在這裡看到的卻是…

「嗚、嗚嗚嗚嗚…嗚嗚…嗚！」

被銀色金屬所製成的繩子給緊緊綁住的杰洛、不，是諾斯。

「………艾露同學，雖然我是不知道在妳眼中是怎麼看我的，但我看到一個男人被綁架這樣我也不會高興的喔」

「你在說什麼啊？」
艾露同學疑惑地看著我，不不不，現在要感到疑惑的是我吧？

「總之，能夠跟我解釋一下為何諾斯會被艾露同學綁成這樣，然後遺棄在這個地方嗎？」

「不要說得好像我在做什麼不可告人的事一樣好嗎？」

不，在我看來，這的確是不能告訴別人的情況啊…倒是說到諾斯，原本進來時就好像會被宰掉一樣不斷發抖，然後看到我的臉後就宛如遇到救命稻草一樣不斷嘗試跟我說話，雖然因為嘴被塞起來導致我只能聽到嗚嗚嗚的聲音而已。

「上一次的事，不是還沒有徹底解決嗎？所以我就把他抓到這裡來了」

「有嗎…對我來說算是已經解決了欸」

「那根本就是威脅不是嗎？」

艾露同學邊說著，邊用腳踢了一下諾斯，從以前開始我就覺得，艾露同學對同樣來自《黃昏》的人是不是都很嚴苛啊。

「總、總之，還是先讓諾斯可以說話吧，他這樣也沒辦法解決事情」

聽到我的提議，艾露同學才不情不願地將綁住諾斯嘴巴的銀繩鬆開。

「哈…！首先真感謝你的幫助啊，宮本！然後是…喂！《銀乙女》！要是想要我跟宮本說話就好好講，幹嘛用這種方式把我抓來啊！」

嗯，看來怨氣很深呢。

「反正不管怎樣我都要讓你跟宮本再一次面對面交談，而我根本不希望宮本跟你單獨見面，太危險了，但又不想看到你像是猴子一樣把手揮來揮去，所以就只能這樣了吧」

「所以就只能這樣個頭啦！妳當真以為這裡還是在《黃昏》啊！不想看到我像猴子一樣又是什麼！？我說艾露啊，你到底把我當作什麼啊？」

「會跟屍體談戀愛的變態」

等等！我剛剛是不是聽到了什麼不可以忽視的話啊？

「所以說啊，妳到底對之前的事有什麼不滿啊！那一次不就以宮本答應我的條件做和解了吧？《銀乙女》喔，別跟我說妳忘了誰才是受害者喔！」

「當然沒有，只不過是覺得你在最後的最後還出言威脅人，對此我感到非常不開心而已」

威脅？啊啊！是那個吧？在諾斯離開前還特意告訴我們自己的身份的那個

「那只不過是保險而已啊，誰知道宮本妹妹會不會遵守約定呢？」

「艾露同學，我也覺得只因為那個就把他綁到這裡來有點過分欸」

聽到我的想法後，艾露同學先是嘆了一口氣，然後狠狠盯著諾斯向我說到
「宮本，你覺得為了在《獄》中活下去，最需要的東西是什麼？」

最需要的東西是什麼是嗎？如果是平常的話，依照《獄》的傳聞來想一定會毫不猶豫的回答「力量」吧，但是既然艾露同學都這樣特地問我了，那代表一定有什麼不一樣的答案。

「…智慧、嗎？」

「很接近了呢，不過這本來也沒有正確答案，只不過是我們全體的意識而已」

艾露同學所說的全體，指的應該是《黃昏》吧？

「是想像力喔！宮本」

「想像力？」

「沒錯，不過怎麼樣，總是在腦中想出任何的可能，不管那有多麼的荒唐都一樣，然後…」
艾露同學再一次地瞪向諾斯

「這個傢伙，僅僅只是為了讓你們遵守約定而報出自己的身份什麼的，我可不這麼認為」

聽到這句話，我看向諾斯，卻發現他突然轉過頭去，喂！把我的同情還來

「所以這到底是怎麼回事？」

對於我的質問，諾斯不甘願的回答了我

「啊…就是那個啦！宮本，想要讓你們遵守約定是對的，只不過是再多增加一點保險而已」

「保險？」

「沒錯，之所以把他五花大綁也是為了確認這件事，《帶棺人》，那是叫諾瓦吧？你把它放在哪裡了」

「啊！？」

聽到艾露同學這麼說，我才想起來，這傢伙不是會讓那個像騎士一樣的東西隨時跟在自己身後嗎？那又為何會被艾露同學這樣綁起來呢？

「真是的，我知道了！夠了！你可以回來了，諾瓦！」

話一出，灰色的騎士頓時出現在我的身後，害我被嚇個半死！但我不說。

「這到底是怎麼回事啊？」

他跟在我後面多久了？總不可能是從上週就跟到現在吧！？

「是今天開始的喔！」
諾斯像是看穿我的內心一樣說到

「只不過跟沒多久就被發現了呢」

「陰險的傢伙…」

「總之呢！所謂保險就是這個，以告訴你我的身份那時開始，你便在不知不覺中跟我定下了單方面的契約，詳細請恕我不方便透露，但只要你透露出我的身份，諾瓦就會出現在你身後攻擊你」

諾斯用非常稀鬆平常的語氣跟我說，但什麼鬼！？原來今天我一直處在可能一不小心頭就掉下來的處境嗎？有夠可怕的啊！

雖然到最後我好像託艾露同學的服而避免了頭被砍下來的危機，但因為實在是太恐怖了，所以當我要求艾露同學繼續把諾斯丟在這裡，並與艾露同學一起回到教室準備下午的課。

蛤？某人的求救聲？我沒聽到！
 

26. 不破老師的氣行課 
[不破老師的氣行課] by 龍女控

哈囉！這裡是亞爾薩學院的一年E班，相信大家都不知道發生了什麼事對吧？啊呀…明明上午時全班都還因為能上到其他老師的課而歡舞著，結果一到下午，氣氛直接從最高點掉到最低點呢！不斷盯著門的樣子就好像怕它再一次受到傷害。

「真慘阿」

「沒錯呢，不過對下午的課來說這應該是白擔心了吧」

什麼意思？艾露同學帶著詢問的眼神看向我。

「嗯…負責氣行課的老師、不破林也，據說是一個正經八百的人，艾露同學不是有看過他嗎？」

「這麼說的確是呢…不過S班的班導看上去也是很正經的人阿，看上去的話」

艾露同學的話讓我面露苦笑，不過這一次應該是沒有問題的吧。

不破林也，我在腦中回憶起關於這個人的事，在我的印象中，他是世界上據說不到二十人的十行適性者，也就是能夠使用全部的行系，其中以木行最為強大，甚至被認為能與《木之御魂》這種純粹的木行集合體匹敵的程度，因而被人冠以《草木皆兵》的異名。

在我剛將關於不破林也老師的訊息整理完不久，上課鈴便響起，同時教師的門也被打開了。

「好了，各位E班的同學，雖然不能說是初次見面，但站在這講臺上面對你們應該是第一次吧…你們那是什麼表情」

不破老師在看到我們班的臉後，不禁感到疑惑，但是老師啊…這只能說是不可抗力啊！因、因為…

他！開門了！

這景象宛如晴天霹靂一樣，一位初次見面的老師，居然在這個E班上課時，正正當當的把門拉開、然後讓門保持它該有的形狀後走進來！

「你們到底…啊！隆老師和悠鳴老師嗎？原來如此…」

不破老師好像想到什麼一樣，將手放在眉間搓揉，看起來像對什麼感到疲倦一樣。

「算了…都恢復一下心情吧！這我不能怪你們，但是一直讓氣氛保持這樣我也很難上課」

不破老師向全班說道
「首先你們應該知道，這一堂課是訓練你們對氣與行的應用，說是這麼說，基本上都是聚集在行上」

這時，有人將手舉了起來，不破老師看到後便請他說話

「老師，班上每一個人對行都有不一樣的適性，但老師只有一個人而已，還是說會統一一堂課專教一種行系呢？那沒有對其行系有適性的同學該怎麼辦呢？」

「嗯嗯…這幾乎是每次都會問到的問題呢，不過不用擔心，學院也是知道這個問題，所以才讓我擔任這堂課的負責人」

原來如此，我在心中這樣想到，同時像是要印證我的想法一樣，不破老師發動了木行，隨即一名跟本尊一模一樣的分身出現在講臺上。

「我呢，是所謂的十行持有者，換句話說不管是什麼行我都能運用，然後是我這個由木行製造的分身」

話一邊說著，不破老師在手中發動了火行，而旁邊的分身也像是鏡子一般使出了火行。

老師的此舉動震驚了班上所有人，畢竟以行製造分身其實並不困難，但要讓分身能使出行什麼的，能做到的也只有像不破老師那樣的人了吧…

「而在短短不到半天裡，分出跟班級人數一樣多的分身進行教導，對我來說不在話下」

說完便笑了一下，嗚…我好像聽到一部分的女同學在尖叫著，的確不破老師是那種光看到就會不禁一直盯著的那種帥哥，但考量一下年齡差啊！

「不過，由於為實技課程，所以從下次開始要到戶外，然後趁今天這個空檔，再好好地告訴你們有關氣的細節，雖然之前有聽隆老師介紹過…有介紹過對吧？」

對於不破老師不安的提問，我們對此點頭，然後他便露出安心的笑容繼續說下去
「行總共分為十種，基本四型與延伸六型，而每個人對於行的適性皆有不同，而適性也不僅僅影響持有的行系」

不破老師開始講解了起來，內容大概就是：

適性覺得一個人能夠使用的行系以及其最高的熟練度，其中，熟練度由下至上被分為初1～10、磨1～8、煉1～6、貫1～4以及最高的極，好比不破老師本身，他的適性為全部的十種行系，在這之中好像僅有木行能夠到達練度極，其餘最高僅能停在磨以及煉的地步，雖然這在我耳中聽起來像在炫耀，但該說真不愧是那個《草木皆兵》呢，真是厲害。

「再來就是…關於氣的部分了呢，雖說重點是在於行，但為此對氣的了解也不可少，相信大家都知道，氣是存在於生物體內的力量，我們能夠用它來做出平常無法做到的事，而理所當然的，氣的運用不僅僅只有行而已」
不破老師繼續說道

「言靈術、符文術、治癒術，魔物特有的『魔力』以及神聖國亞利崗特有的『聖蹟』則先不納入討論，以上都是不同於行的氣的使用方法。言靈與符文是將氣注入聲音或文字後進行對事像的干涉，當然這並不是容易的事，更應該說風險非常大；再來治癒術則是能夠用來緊急處理傷勢，但這也有所謂的適性，並非是每個人都能學會」

講到這裡，老師停頓了一下，確認大家有沒有跟上。

「而這便是學院不將言靈、符文以及治癒術納入六合值的原因，因為相較於這三者，行是每個人都至少擁有一項適性，嘛…不過也有例外就是了呢」

不破老師指的應該是隆•岡老師吧，的確說像是不會使用行，倒不如說隆•岡老師根本使用不了。

想到這裡，腦中又出現了另外一個人的身影，於是偷偷地往艾露同學那看去…啊！被發現了！

察覺到我在看她的艾露同學瞇起眼睛，然後小小地歎口氣

「不要讓我想起那個討人厭的傢伙」

哈哈…從艾露同學小聲的抱怨中就可以知道，那個男人究竟有多麼令人厭惡了呢！ 

27. 我也是要面子的 
[我也是要面子的] by 龍女控

「到此為止了吧，雪音」

眼前的雪音滿頭大汗，用埋怨的眼神看著我，但請原諒哥哥，這麼做是關心到妳的體力啊！

「哥哥…我還可以繼續…」

「不不！妳已經快不行了，武芳！」

在聽到我的聲音後，我和雪音的侍從、武芳走到了雪音旁邊，並強迫讓她休息。

「原本想說妳怎麼突然想要跟我學習劍技，結果卻這麼急躁的嗎？太過度的話可是會傷到自己的阿」

「我知道」
雪音的心情並沒有因為我的話而獲得舒緩，雖然知道她變成這樣的原因，但是也未免過於焦慮了。

「雪音，那次的事並不是妳的實力不足，就算妳真的能靠一己之力擊敗對方，妳先出手就無法解決任何問題，再說僅憑這樣的訓練，要跟《獄》的人、甚至是那個《縛咎之鎖》對抗是不可能的」

見雪音沉默不講話，我又繼續說了下去
「雪音，妳很厲害，雖然不是叫妳甘於現狀，但是這樣勉強自己是不會變強的，妳是強大的十行適性者，《二天一流》的戰技也學會了將近六成，這樣的妳我敢說早就已經是這個世界的強者了」

看雪音的眼神，是依舊不想放棄呢，看來之前在跟諾斯的對決中大受打擊了吧。

「應該說，妳就算跟現在的我對練也是沒有意義的呢，現在的我幾乎所有的能力都在妳之下」

「才沒有這回事！哥哥你現在的確受到限制，但戰技是不會受到影響的不是嗎？」

雪音突然大聲向我喊道，多次我心中突然有一股溫暖的感覺浮現。

「謝謝妳啊，雪音。不過，我只能告訴妳，現在這樣是無法變強的，若是想要學習戰技的話，武芳會是比我更好的選擇，畢竟就技的程度上比較相近」

「是…」

看到雪音這副模樣，我和武芳對視一下，並不禁面露苦笑。

讓雪音去休息後，我和武芳則繼續待在家中的道場

「狩少爺、不，師傅」

我轉頭看向武芳，既然叫我師傅的話，代表她現在並非是以我和雪音的侍從，而是以一名《二天一流》門徒向的身份我搭話。

「能與我切磋一場嗎？」

「喔？怎麼這麼突然？」

對於我的提問，武芳先是看向了道場的門口，再來便開口回答我
「我也希望成為雪音大小姐的力量，既然剛才您向大小姐那麼說，想必今後大小姐找我對練的機會會變多吧」

「確實」

「那麼，我也必須成為一名足以教導大小姐的存在才行呢」

看到武芳這麼堅毅的眼神，我也不想拒絕她呢。

「來吧！拿起妳的木刀」

「是的！」

我和手持兩把木刀的武芳進行對峙，然後率先攻了過去

「「〈二天一流雙刀術•雙剋〉」」

兩者的雙剋互相打擊，攻與攻和防與防的戰技互相抵消，對此，我採取了下一步動作，將雙刀交叉擺於身前

「〈二天一流雙刀術•乂字斬牙〉」

雙刀揮出，正面擊在武芳用來防禦的木刀上，衝擊讓武芳頓時露出破綻，而我並沒有選擇放過它，繼續發動攻擊。

「〈二天一流雙刀術•日曬〉」

將雙刀擺於背後，在空中劃出一道宛如太陽的圓形軌跡後用力揮下。

即便露出那樣的破綻，武芳依舊勉強地把這招擋了下來。對此我迅速將刀收回開始組織下一波攻擊。

「〈二天一流雙刀術•五勢銘〉」

將雙刀橫擺，自武芳的左右同時斬擊，在對方勉強用雙剋擋住後立馬變換刀路，以上段斬與逆袈裟追擊。

「嗚…」

在我不斷的猛攻下，武芳被迫一直採取防禦

「武芳，雙剋不僅僅是攻擊以及防禦的戰技，正是因為各種情況皆能應對，所以我們才會對其引以為傲」

像是聽懂我的意思，武芳的雙剋做出改變，從原本的防與防轉為了防與攻，並藉此打亂了我的步驟。

「幹得不錯！〈二天一流〉…」

「〈二天一流〉…」

「「〈雙龍〉！」」

自攻與攻所延伸出的，攻擊特化的雙剋從我們的刀中使出，兩人的刀宛如活生生的龍一般彎曲，並從各自的死角切入，然後…

「到此為止了呢…」

「是的」

我的刀停在了武芳的側腹與脖子上，武芳的刀則停在了我的手肘與肩膀上

「真不愧是師傅，即便是這種狀態下也依舊無法用戰技打贏你」

聽到武芳的話，我不自覺地露出笑容

「要是現在就被超越了，那我的面子該往哪擺啊？」
 

28. 欸不對！老師你不講武德啊！
[欸不對！老師你不講武德啊！] by 龍女控

「初次見面呢！首先先感謝你們在第一次的課程就願意來到室外訓練場，我是你們劍術、其實應該要說武器術課程的負責人，名字是矇•朧文」

眼前一名有著烈焰班鮮紅的短髮、黃金色瞳孔的青年男子，站在全班的眼前向我們說到，若是他不報上自己的姓名，應該很少人會不把他當作教師吧，畢竟從外觀上來看對方與我們的歲數感覺差不到五歲。

《武聖》矇•朧文，現任《朧心流》當家，是提到帝國武術的話第一個會被聯想的存在。

「我們的這堂課程呢，是以教會大家『使用武器的技術』為主，但是那與『戰技』又有一些不同，用說的很麻煩，所以直接展示給你們看比較快」

矇老師先是環顧了一下我們，隨後將視線定在了我身上

「就決定是你了！欸…宮本同學，我記得你們家是有著流派的對吧？」

對於老師的提問，我以點頭表示肯定

「那麼可以請你上來為大家示範一下你們流派的戰技嗎？阿當然，是那種給人看到也沒關係的」

矇老師補充到。真是的，都是用來戰鬥的戰技了，怎麼會有那種不能給人看的…好像真的有欸…

我聽從老師的指示，站到了班上所有人的面前，將老師遞給我的訓練用長劍拿起來後，將戰技揮出

「〈二天一流獨刀術•一日揚〉」

我選擇的是二天一流中，最基本的戰技，而且這一招在我們的流派裡面其實很少被用到，所以要釋放給班上的人看的話，這是繼簡單又無傷大雅的選擇

看到了我使出的戰技後，班上的人發出了驚嘆的聲音，哼哼…別這樣，我會害羞啊。

「厲害厲害，謝謝你啊宮本同學，那麼看到這一招之後我有一個問題想要問你」

「問題？」

「沒錯，這招戰技的動作，是將刀由下往上縱砍，那麼…」

說到一半，矇老師便也拿起了訓練用的長劍，以像是要使出〈一日揚〉的動作揮劍。

「哈哈，老師，如果只是單純模仿動作的話，是不能學會戰技的啦」

看到老師的動作，班上有人對老師吐嘈。

原來如此。但是我看到老師的動作後，便知道他的問題為何。

「沒錯呢，若只是單純模仿動作的話，是使不出剛才的戰技的，那麼，為什麼會這樣呢？」

對於矇老師的提問，班上所有人都無法回答，見此老師轉頭看向我

「宮本同學有什麼想法呢？」

「只模仿單純的動作是理所當然使不出戰技的，因為戰技的成因不僅僅是動作，而是還包括氣在內。」

「沒錯，那麼…」
聽到我的回應，老師先是點了點頭，再來又將長劍舉起，隨後…

「〈二天一流獨刀術•一日揚〉」

「蛤…！？」

我不禁呆呆地看著眼前的矇老師，但這不能夠怪我啊！

「啊啊抱歉抱歉，不過為了教學，請就這樣通融一下」

矇老師帶著笑容對我說到。

但重點不是那個啊！雖然從以前就知道被稱作《武聖》的矇老師一定有其原因，但這也太奇怪了吧！原來我的〈二天一流〉是這麼容易模仿的嗎？

「如同各位看到的，我使出了宮本同學的戰技，那麼這跟剛才的情況又有什麼不同呢？」

「老師有喊出絕招的名字？」

「正是」

「欸？」

回答老師提問的同學不禁發出呆然的聲音，但這也難怪，如果只是唸出絕招的名字就能使出戰技的話，那幹嘛還要辛苦修煉呢，不過其實這也不是沒有道理

「在使出戰技時，通常都會伴隨著口中唸出的名字來使用，而這其實是言靈術的一種」
矇老師開始對學生們做出解釋。

「以言靈術為其命名，讓戰技得以在世界上成形，所以對戰技來說，名字是不可或缺的部分，這一堂課的重點便在於，如何利用自身的氣、利用言靈術來開發只屬於自己的戰技，當然無法做到也沒有關係，但也希望你們能夠在此學到新的東西」

矇老師，道理我都懂，但是僅僅是言靈術也是沒辦法做到像剛才那樣的行為吧…

或許是察覺到我的內心話，矇老師趕緊補充到

「不過就算利用言靈術，也是無法做到隨意模仿他人的戰技的喔！畢竟戰技的成形也不僅有名字而已，而剛才的那個嗎…只能說我是比較特別的那種人啊」

說完矇老師便大笑了起來，但非常抱歉…我一點都笑不出來啊！ 

29. 感動！
[感動！] by 龍女控

「太糟糕了…」

一句抱怨的話不經意地從我的嘴中說出，但理所當然像我這樣的人會這麼說是一定有原因的。

今天是一週的第三日，現在則是準備要迎接下午的課的時間，相信大家都知道我要說什麼了吧…

「為什麼…！為什麼時間總是過得這麼快！為什麼一回過神來就到這個時間了！」

其實我是知道原因的…昨天上午因為矇老師的關係害我整個心態炸裂，使下午的生物課根本心不在焉；剛才的修養課則是直接昏睡過去了，誰叫阿士曼老師講得太有道理了！

咳咳…總之，接下來我們要迎接的便是那位老師所負責的美術課，想像就覺得不寒而慄，班上的人也因為這樣而處於極度絕望的狀態，而且…

我將眼神望向前方，能看到的是隆•岡老師就坐在被自己打壞的門上，眼睛緊閉不知道在想什麼，看到這樣的場景，應該沒有人敢講話吧…

就在這時，宛如宣告地獄來臨的鐘聲響起，看著隆•岡老師站了起來，我的心也跟著跳了起來，深怕等一下會發生什麼事。

「My students，歡迎來到我的美術課，雖然很唐突，但是我想問各位一個問題，那就是你們認為、美術！最重要的究竟是什麼呢？」

美術最需要的東西？還真是抽象的問題呢？每個人對於這個答案都有所不同吧。

「是『心』嗎？」

「Good！十分接近了，但、我認為對美術來說最重要的東西便是…」

感動—！！！

「「「蛤？」」」

感、感動？好像也不能說不對，但又覺得哪裡怪怪的…

「沒錯、感動—！不知道各位是否有過那體驗感動的一瞬間呢？感動是所謂情感的波動、是那直擊內心感性的衝擊所造成的「情感的爆發」！那麼，造成感動的原因又是什麼呢？」

……這是甚麼問題啊？

「是那反敗為勝時所造成的激情嗎？NO！…是那心想事成時所感受到的心情嗎？NO！！…是那讓人暖心又溫柔的舉動而動容的溫情嗎！？NO！！！……這些不過只是表面，每個都能夠被更加具代表性的事物統括，而由我合理的分析下，答案呼之欲出，那便是『愛』！」

愛、愛——！？嗯嗯嗯…好像有點道理…但、但！請等一下下，這速度有點太快了我跟不上啊！

「我曾認識一位平凡的男子，他每日過得平平無奇，就彷彿無欲無求一樣平淡地度過一日又一日，但是在某一次相遇後…他人生第一次受到了感動！天打雷劈般的衝擊打碎他長年的生活，使其成為一名潛藏於小鎮中的變態戀手癖殺人魔，而一切僅僅只是因為他與一幅畫的相遇！」

……呃

「他本人是被我抓住的，雖然他的態度及犯下的罪行不可饒恕，但卻讓我知道了、感動！便是由愛而生！而愛則意味著「理性的喪失」！」

…………嗯

「感情的波動也就是所謂理性的喪失，維持人類表面的理性一但接受到難以理解的衝擊，名為理性的城牆便會因此瓦解，這時原本壓抑在現實社會的心便會湧現出來…沒錯！這就是愛啊！」

………………哈…

｢生物是種充滿感情的存在，但是人類在幾千年的演化中，獲得了智慧、理性！因此人類才能以此為基準創造出更龐大的城鎮，甚至是國家｣

……不、這裡最沒理性的就是你

「在這節美術課，我要告訴各位一個基礎，人類啊可是一種美麗的生物！
雖然在當今社會，隨隨便便任由感情支配自身理性的人，無疑對社會來說、還是對人類來說，都是種令人抗拒且皺眉般的存在」

…………我好像看到艾露同學瞄向了諾斯欸…

「但是正因如此在這最原始自然的形態中才體現出強大的姿態，那種純粹的慾望本身才是人類最初的樣貌，也就是知曉自身的愛為何啊！擁有信念的人比起那些尚不知曉自身愛為何物的人，就有如穿上熱褲的我和不穿衣服的我一樣，差別是如此的顯而易見」

…………美術課呢？

「所以，在最後的最後，我得出最終的結論便是！美術由感動而來、感動則源於愛、愛即是理性的喪失，而這一切的一切當然都是源自於！」

……………………

「沒錯！性癖！！！」

「「「所以說這中間到底是發生甚麼事了啊！」」」

…不行了，我已經放棄去思考了……








============================
作者的話：請問各位有經歷過什麼『感動』呢？

 

30.《無敵》與《不敗》〈一〉 
[《無敵》與《不敗》〈一〉] by 龍女控

「…好累」

「別一直這樣，哥哥」

在一週中的第四天早晨，我拖著疲憊的身軀走在往學院的路上，要說為什麼我會這麼累呢？那還用說當然是昨天的美術課啊！一想到第六天還要再上一次那種課，心情整個都不好了！

「哥…上了那隻大猩猩美術課的可不只有你阿」

確實呢，只要仔細看看，就能發現雪音的臉色也顯露些許的疲勞，真是！到底是怎樣才能在一堂本該釋放學生壓力的課堂上讓學生不斷累積壓力啊啊！

「哥哥！前面！」

雪音的聲音打斷了我心中的怨氣，當我順著雪音的話往前看時，發現校門口的學生竟然比平常還要多上許多，那人潮已經明顯把整個校門擋住，讓我完全不知道該怎麼進去

「這、這是什麼回事啊！？」

「呦！宮本」

「良二？」

從前方的人潮中、辛苦地走出來的是我的同班同學兼朋友的本口良二，真是好時機啊！

「良二，這是怎麼回事？」

「你說這個啊…」

良二面露苦笑的說到
「好像是因為學生會的會長和副會長回來的緣故吧。」

「學生會會長和副會長？」

他們兩人是誰……什麼的我可不是那種無知的人啊。

修•達爾達格、祈•思萊，在這所學院擔任學生會的正副會長、同時也是學院實力綜合排名第一、二名的兩人，在加上…

「《統括者之徒》嗎…」

兩人更是同為帝國四天王之一，被人稱為《十行統括者》、扎格魯特•瑪奇格登的弟子。

其中修•達爾達格學長更是被稱作其繼承人，因為他、竟然也是十行適性者！話說！明明說十行適性者在世界上不到二十人，但在這所學院就有三位十行適性者欸！

我到底該為一直在這裡遇到這種人感到驚訝呢、還是想著真不愧是這所學校啊而感嘆呢？

「不過，不太可能只是因為他們出現在這裡就造成這種情況吧？」

「不不！我記得會長和副會長的人氣還蠻高的，雖然對我們這些剛入學的人來說可能沒感覺，但是二三年級的人可是都為之瘋狂哦！再加上…」

良二的話還沒說完，周圍便發生出驚人的尖叫聲

「說人人到，是風紀會長」

從人群中現身，並慢慢走向會長他們的，是一名黑髮黑瞳、散發出穩重氣息的眼鏡美女，她便是學院風紀委員會的會長、娜婭•克利丁，而不知為何佩拉老師也跟在後面……妳在幹什麼呀！？佩拉老師！

「首先，感謝您接受敝人的邀請」

娜婭學姐向會長兩人、不，應該是向祈學姐說到
「不，這也是沒有辦法的呢…」

祈學姐苦笑地回應
「畢竟是那個悠鳴老師的要求呢，說到底，居然連學院長都同意了，居然要我們兩人來一場模擬戰什麼的」

「雖然當初鬥武祭時因為時間的關係而以祈的勝利告終，但包括教師在內，有許多人都很好奇若是繼續下去，勝利之神究竟會對誰微笑呢？」

鬥武祭啊…這是亞爾薩學院一學年一度的大型慶典、三國祭中的一項活動，這之中共分為四個賽場，一二三年級的分級賽以及不計年紀的混級賽，在這之中，修學長與祈學姐在去年的分級賽與混級賽中都得到第一名與第二名，而娜婭學姐則是在一年級的分級賽中得到第一名、混級賽第三名的成績。

這三人因為大會中的優異表現，再加上被人認為比歷屆的畢業生們都還要強大，而被學院的人稱作《最強》、《無敵》與《不敗》。

……真虧學長姐他們能夠接受這麼羞恥的綽號欸！

「負責這次模擬戰的是佩拉老師嗎？」

聽到修學長的問題，佩拉老師做出回應
「沒錯，雖然我本人對兩人的戰鬥也很有興趣，但居然是以這種方式來確認什麼的…我頭真痛！」

辛苦妳了，佩拉老師。

「那麼祈同學、娜婭同學，繼續在這裡也不太好，跟我來吧」

「「是！」」

祈學姐與娜婭學姐聽從老師的指令走掉了！

欸等一下！這代表他們等一下就要開打了嗎！？都知道了這件事是要我怎麼認真上課啊！不行，我也要看！

「我們走吧！雪音！」

「欸！？等、哥哥！？」

「你這樣要怎麼跟不破老師說啊！」

不！我不等！雖然很對不起不破老師，但我真的很在意啊！話說良二，你居然直接不管悠鳴老師的課了嗎！真有你的！ 

31.《無敵》與《不敗》〈二〉
[《無敵》與《不敗》〈二〉] by 龍女控

當我們跟著人群來到學院的其中一座訓練場時，祈學姐與娜婭學姐都已經做好戰鬥的準備了。

「哥哥…好厲害！」

身旁的雪音不禁露出感嘆，眼前兩位學姐正處在一個巨大、透明的冰製四方體內，並且都離這麼近了還感受不到一絲的寒氣，這很明顯是佩拉老師的傑作呢。

畢竟周圍聚集了那麼多人，不設法將那兩人與我們隔開的話實在太危險了，但是真不愧是兩人的對決呢，人多到不可思議，不過這也讓我們能夠藏身在沒有固定課程的二三年紀生中，所以算是好事呢！

「那麼，兩人都準備好了吧？」

「「是的」」

站在四方體正上方的佩拉老師對兩人確認到，話說明明隔著這麼一個東西，聲音卻還是清楚到我們這邊也聽得到，佩拉老師也太厲害了吧！

「那麼，兩位…」

隨著佩拉老師的話語，兩人分別擺出了戰鬥的架勢，祈學姐是以中段、而娜婭學姐則是擺出左八相的動作，並將訓練用的長劍指向對方。

「模擬戰、開始！」

「〈火纏•炎延切〉！」

戰鬥的信號剛出，祈學姐便立馬發動了攻擊。

不知為何，就好像世界一般都要用火行來當戰鬥開始的信號一樣，祈學姐將火行纏繞於劍上、並隨之揮了出去

「躲過那招了！？」「好強！」

觀眾們發出了驚嘆的聲音，以極快的速度飛去的炎之劍氣居然被娜婭學姐給避開了

「真不愧是妳啊！那麼這招如何！？〈風纏•嵐蜓斬〉」

祈學姐再次發出攻擊，不可視的風刃擊向娜婭學姐，卻再次被其躲過

「這是…」

「哥哥…」

看來雪音也察覺到了呢，不、擁有陽眼的雪音應該察覺得比我更快吧

「那是異能，而且…」

「嗯、很棘手」

「妳要躲到什麼時後呢！〈雷纏•瞬光刃〉」

雷電交加，強大的雷行遍佈整個場地，看來祈學姐打算用大範圍的攻擊來限制娜婭學姐的動作，那麼娜婭學姐會如何對應呢？

只見娜婭學姐擺出了一開始的架勢，並將身體壓低…

「〈天心流•常戰〉」

戰技發動，娜婭學姐便以宛如砲彈般的速度衝出，並穿過層層雷電衝到了祈學姐的身旁

「我就知道妳會這麼做呢！」

看到娜婭學姐的動作，祈學姐不但沒有陷入慌張，反而對她露出笑容，對此娜婭學姐也回以微笑，以此為契機，兩人同時發動了攻擊

「〈金纏•鋼貫突〉！」

「〈天心流•絕刀〉！」

纏於劍上的行與戰技相互碰撞，造成的衝擊波狠狠地打在了周圍四方體上，其震撼就連在外面的我們都被影響到了。

「還沒完呢！〈土纏•岩嶽破〉！」

土行所創造的質量圍繞在祈學姐劍的周圍，並一同隨著祈學姐的動作襲向娜婭學姐，然而攻擊卻揮空了。

「什麼時後出現在那的！？」「剛才不是還在祈同學的身旁嗎？」

從其他觀眾那裡傳出了疑惑的聲音，畢竟剛才在我們的眼中看到的、是與祈學姐近距離對抗的娜婭學姐突然地出現在祈學姐劍的攻擊範圍外，就好像瞬間移動一樣。

然而只要是習武之人，對這一個現象是不會不知道的

「戰技〈縮地〉，並非是單一流派獨有的技藝、而是所有的武都會有所追求的技術」

「沒錯，將自身的步伐、姿勢甚至是呼吸都全數統一，再進一步配合對方的動作與死角進行移動，能夠製造出有如瞬間移動般的動作」

然而不僅如此，縮地說到底也只是戰技，是由體能、氣、言靈術為基礎的，但是剛才娜婭學姐的動作，已經完全超出那能力的範圍了

「雪音，在妳眼中是怎麼樣的」

「可能跟哥哥猜想的差不多吧，是與縮地擁有類似作用的異能」

「果然如此嗎」

就在我和雪音互相確認娜婭學姐的能力時，戰況再次發生了變化。

只見祈學姐將劍高舉於右側，劍尖朝天，擺出上段的架勢

「〈火雷纏〉…」

只見祈學姐全身上下的氣一口氣流向長劍，化作火行與雷行纏繞於劍身，對此娜婭學姐則警戒地觀望她的下一步動作。

「娜婭！這可是我為了對付妳所創作出來的絕招啊！」

祈學姐大聲的對娜婭學姐喊道，並同時用力揮下長劍。

「〈曇天一滅•雷火劍〉！」

赤色的雷電瞬間自長劍中湧出，以像是要破壞一切的趨勢往娜婭學姐所在的地方攻去。

娜婭學姐見此準備用與剛才避開瞬光刃的方式進行應付，但卻立馬停了下來。

「那是！」

身旁的雪音發出驚訝的聲音，而周遭的觀眾們也再次吵雜起來

「原來如此，是想封住我的立足點嗎？」
娜婭學姐面對眼前發生的事肯定地說到。

只見赤色的雷電席捲整個戰場，並在被擊中的地方產生出火焰，轉眼間娜婭學姐已經被大火團團包住，且不只是這樣

「整個空間中的能量都被加速、放大了！」

被火行強化的雷行宛如要撕裂戰場內部的空間一樣，祈學姐的雷行經過之處空間都受到了些微的扭曲，而這些扭曲又再次被火行放大！

「嗚……！」

對娜婭學姐來說，現在狀況很不妙呢，不管娜婭學姐的〈縮地〉與異能再怎麼強，周遭都被祈學姐給完全控制住也無計可施了吧。

「這就是為了我專門創造出來的招式嗎，一樣是非常不服輸的性格呢！學姐！」

「現在這個樣子就算是妳的〈極地〉，也沒辦法逃脫吧！」

是我的勝利了！祈學姐自信滿滿地再次將劍舉起
「結束了！〈火雷纏•霄天大裂•雷火劍〉！」

不同於剛才的大範圍攻擊，帶有雷電與火焰的強大劍氣直接擊向動彈不得的娜婭學姐

「〈天心流•我傳〉…」

只見娜婭學姐直面祈學姐的攻擊，冷靜、毫無波動地擺起平睛眼的架勢，然後將劍刺出…

「…〈三無明刃〉！」

戰技隨著其言靈一同釋放的當下，即將吞噬娜婭學姐的雷火被同時出現的三道閃光瓦解。

「什麼！？」

「……那是！？」

不僅僅是因自己的絕招被破解而不知所措的祈學姐，我也對娜婭所使用的戰技感到驚訝。

「沒想到…居然是〈我傳〉！」

並非由先人流傳下來，而是自己以流派的基礎自行創造出的、僅屬於自己的獨有戰技！

「居然是如此的高手嗎！？」

再加上剛才的戰技，在發動能力的瞬間做出三次突刺，並非為「連續」、而是「同時」，由同一時刻、對同一地點擊出三次刺擊而製造出的、由「點」成「面」所造成的事像崩壞，以此破壞了祈學姐的攻擊。

「祈學姐」

娜婭學姐向仍然處在震驚之中祈學姐喊出名字
「為了勝利而想盡一切辦法來戰勝對方的、不只有妳而已」

說罷，娜婭學姐取下眼鏡，並露出了無畏的笑容。

「我…可是來贏的！」 

32.《無敵》與《不敗》〈三〉
[《無敵》與《不敗》〈三〉] by 龍女控

現在，觀眾們的情緒已經來到了最高點了，原本以強大的行佔據優勢、並打算以絕招取勝的祈學姐，被娜婭學姐一技扭轉局勢。

祈學姐的攻擊模式非常多樣，融合進行的戰技不管是遠程還是近戰的能適用，但因為對面是在劍術上比自己還要有優勢的娜婭學姐，所以祈學姐致始至終都一直在保持距離，然而這卻在剛才的攻防中被突破了。

「〈砂纏•塵殺疾〉！」

帶有砂行的斬擊揮向娜婭學姐，卻被她發動的異能及〈縮地〉給避開

「…〈天心流•絕刀〉」

完全不給喘息的機會，在祈學姐攻擊揮空的瞬間發動戰技

「好強！」「居然擋下來了！」

「祈學姐也不是省油的燈呢」

「嗯」

娜婭學姐的戰技也沒有成功擊中對方，千鈞一髮之際祈學姐發動了金行，製造了盾來防禦

「雖然一樣以劍進行戰鬥，但是就多樣性的話果然是行佔上風啊」

以劍戰鬥，或許這是祈學姐用來迷惑別人的策略吧，不斷地用將行纏繞在劍上的方式戰鬥，讓對手將視點集中在武器上，進而忽視掉行基本的運用方法。

娜婭學姐低身躲過攻擊，隨後自下方揮劍，祈學姐則不斷用行阻擋逼近而來的斬擊，雙方的你來我往彷彿不會停止一樣持續著。

「這就是、這所學院的頂尖嗎！」
我看著眼前的戰鬥，不禁脫口而出。

厲害！

只能夠這麼形容了吧，兩人的戰鬥連精彩都不足形容。

祈學姐華麗而又大膽的攻擊與娜婭學姐優美卻不失威力的劍技，整場戰鬥就好像兩人以不同的旋律、節奏共舞，卻又像是天作之合般。

「真是厲害，居然難纏到這個地步，連我辛辛苦苦創造出的、為了對付妳而生的招式也不管用」

「深有同感喔學姐，明明家族的人都對我的獨創戰技讚不絕口，但像這樣只能處在被動的狀態使用什麼的，自信都快沒了」

兩人相視而笑，然後再次進入戰鬥的姿態

「…哥哥，這是！」

「嗯…」

看來兩人打算將勝負都賭在接下來的攻擊上。

「火啊、水啊、風啊、土啊！請聽我的請願，贈吾之魂以勇氣、予吾之身以剛力、替吾之劍以掃殺萬敵！」

「此擊當以無邊、無礙、無量而成，以三道極光收束、形無穹之刃！開闢蒼天、一切歸盡！」

兩人一同釋出言靈，改變世界的話語自兩人口中解放出來，並隨之成為各自的力量

「詠唱術！」

「兩人是真的打算要以這一擊決出勝負啊！」

但是不是有點不太妙啊！兩人的氣現在已經膨脹到十分誇張的地步了欸！這樣下去的話，即便眼前冰之結界是佩拉老師製造的，也會被那兩股力量打破吧！

「「接招吧！」」

「〈四行皆纏•達摩踏天〉！」

「〈天心流我傳•乞食煉獄•清光一文字〉！」

四行所組成的劍氣化作光之奔流以壓倒性的速度、破壞力擊出；自戰技發動，緩慢卻又快速，將「無限」寄託於劍所揮出「一擊」。

兩者相撞，形成巨大的聲響，餘波也讓佩拉老師的冰之結界出現裂痕、甚至波及到我們這邊。

「太扯了！」「當初鬥武技的時候也沒有這樣子誇張吧！」「衝擊都傳到這裡了嗎！」「戰況怎麼樣了！？」

所有人再撐過剛才傳來的衝擊後，目不轉睛的看著被煙霧籠罩的結界內部，而當煙霧慢慢散去時。

「那個是！？」

只見雙方的劍皆因為剛才的攻擊碎裂，但祈學姐卻利用土行製作出地刺對準娜婭學姐。

雖然雙方皆主要以劍來應戰，但不同於所有攻擊手段都傾注在劍上的娜婭學姐，失去劍的祈學姐依舊能夠使用強力的行進行攻擊。

也就是說…

「勝者、祈•思萊！」

「「「喔喔喔喔喔喔喔！！！」」」

以佩拉老師的宣告為訊號，現場發出了驚人的歡呼聲，而在這樣的情況下，祈學姐緩緩走向娜婭學姐。

「漂亮的戰鬥，如果最後不是因為劍材質的關係，可能就是我的敗北了呢！」

雖然周圍的歡呼聲讓我無法清楚聽到祈學姐的話，但大致上還是知道她在說什麼。

「不，看來敝人還離學姐有一段距離，說不定到畢業前都無法戰勝您呢」

啊！第一人稱變回敝人了！看來娜婭學姐是那種戰鬥內外會有不同性格的那種人呢。

「本來就是因為聽到兩人的傳聞，才想以妳們為目標的，現在別說是修學長，要跨過祈學姐這道高牆也是折騰死人了」

「哈哈，我可不會這麼簡單就讓妳超過的喔！《不敗》！」

「那是什麼？敝人剛可是敗北了喔」

「欸？難道妳不知道別人怎麼稱呼妳的嗎？」

「？」

看娜婭學姐歪頭的模樣，真難把她跟剛才在戰鬥時的模樣連在一起，話說我還以為本人肯定都知道自己被取了什麼綽號欸。

「那、那那那是什麼！？為什麼要這麼叫敝人！？好、好羞恥！」

只見娜婭學姐用手將紅成一片的臉遮住，並全身縮成一團顫抖著，嗯…果然很難連在一起呢，不過好可愛。

「真是大收穫呢，哥哥」

「啊啊是阿，能夠看到這樣的戰鬥或許是一生的福氣了吧」

「Good，然而My students喔，翹課可是不好的行為喔！」

…………

……

「居然無視我啊…好傷心啊！」

幻、幻聽？是幻聽吧！？拜託請告訴我這是幻聽啊啊啊啊！

心中帶著這樣的想法，我和雪音就像是缺油的機器一樣轉動脖子並看向後方，映入眼簾的，是將臉靠得超級近的一隻大猩猩…

「RRRRRRRRRRRR————！」

「這是翹課的懲罰！跟我一起去跑操場吧！」

「不要啊————！」 

33. 番外：雪音的回憶 
[番外：雪音的回憶] by 龍女控

「我回來了！」

「我回來了，武芳姐」

「是，歡迎回來」

一如既往的，當我們從學院回到了家中時，武芳姐便會來的門口迎接我們

「武芳姐，那是？」

只見武芳姐手上拿著一本厚重的書，我當然知道那是什麼書，但是我卻不了解為何武芳姐現在會拿著這本書。

或許是感受到我的視線，武芳姐揮了揮那本書像我們解釋

「這個的話、嗯…算是想要重溫以前的時光吧，所以就不自覺地把放著狩少爺和雪音大小姐小時候照片的相冊拿出來看了」

武芳姐的話讓我稍微笑出聲來，聽她這麼一說，真的是很喜歡我們還小的那個時候呢！我便跟著回憶起過去…

……

…

「初次見面，雪音大小姐！我的名字是武芳，是在這之後的日子中負責照顧您的人，以後還請多多指教」

眼前自稱武芳的女人以十分開朗的態度向我搭話，跟著父親一同從本家來到這裡時，原本還擔心會怎麼樣，但看起來這裡的侍從是一個很好的人，至少這人在我的「眼」中是這麼映照的。

「雪音，從今天起妳就要在這個歐利亞爾薩生活，抱歉阿，因為這裡的一些瑣事而委屈妳了」

身旁的父親帶著和祥的笑容對我說道，我看著這樣的父親，為了不讓他擔心而開口

「嗯！不會的！」

父親聽到我的回應，便很開心的把手放在我的頭上。

「嗯？」

就在這時，我的眼睛看到了房子裡面有一個人的身影，從外表身高來看的話應該是一位年齡跟我差不多的男孩子。

「父親，那個人是？」

「啊啊…那個人啊」

一瞬間，父親的眼神中充滿著無奈、恐懼以及悔恨，我對此感到無法理解，為何讓父親擁有這麼負面情緒的人會待在這裡呢？

「雪音大小姐」

名叫武芳的侍從像是要代替無法說出口的父親來回答我的問題

「那位名叫宮本狩，是年齡與您同歲數的、您的雙胞胎哥哥」

「…呼欸？」

雙胞胎…哥哥！？

「哈…沒錯，雪音，一直以來瞞著妳實在抱歉，但是其實妳是有一位哥哥的」

父親的話讓我大受震訝，因為我從來沒有聽說過有名哥哥、在本家時我也是宮本家下任當家的身份才對，老實說比起突然冒出來的親人，我更在意的是關於當家的事情！

「如果…他是我的兄長的話，為何我會被父親指名為宮本家下任當家呢？」

「……」

對於我的提問，父親避而不答，看到這樣的他，我也很乾脆地放棄繼續詢問，既然父親不想告訴我，那就代表有什麼事不是我應該知道的吧…

「好了！狩少爺別鬧彆扭了，請您過來！」

武芳小姐向後方對著疑似我的兄長的人喊道，隨後那個人邁開步伐朝這裡走了過來

「——！」

「我才沒有鬧彆扭，只是覺得老頭子到這裡來很稀奇而已」

走過來的男孩、宮本狩兄長表現一副玩世不恭的態度，如果是以往的我絕對會因為他在父親面前這樣而生氣吧，但是…

好可怕…這是什麼感覺呢？在眼中映照的景象不禁讓我毛骨悚然

「怪、怪物…」

聽到我不經意從嘴裡講出來的話，所有人都將視線對準我，當然包括眼前的這個人…

「啊…！」

回過神來才知道自己到底講了什麼，頓時對自己感到羞恥，對初次見面的人說出這樣的話，不僅如此，明明眼睛的事不可以讓他人知道，我卻…

「老頭子，這女孩就是雪音嗎？」

「沒錯」

我帶著膽怯的眼神看向男孩，然而他卻用著像是看到有趣的東西一樣的眼神看著我

「初次見面呢雪音！妳很可愛呢！而且也很敏銳喔，看到像妳這樣的美少女，只要是男人都會變成可怕的怪物喔！」

「…少爺………」

看起來武芳小姐對男孩的話感到頭痛的樣子，而我也覺得十分奇怪。

「你、不生氣嗎？」

「生氣？生什麼的氣？對長得這麼可愛的妳生氣嗎？」

我明明就不是因為你說得那樣才叫你怪物的…明明你也很清楚不是嗎？

「我們之後好好相處吧！」

像是在說我的顧慮是多餘的一樣，男孩、宮本狩兄長將手伸了過來。

……

自那之後過了一段的時間，兄長、不，他希望我叫他哥哥呢…哥哥他向我展示了自身的眼睛，害我著實嚇了一大跳。

沒想到這世上居然還有跟我同類型、而且是互相成對的魔眼，再來就是…

「好了，到此結束！」

哥哥他…比父親還強！

雖然體能與氣量都是父親比較高，但技藝的部分甚至比〈二天一流〉當代當家的父親還要厲害！

「…嗚」

「不用氣餒啊，妳可是很厲害的喔，好了！把刀收一收，來一起吃飯吧」

我聽從哥哥的話將木刀收了起來，然後一同到飯桌所在的地方。

《陰陽魚：陰眼》、與我的《陽眼》相互成對的最高級魔眼，跟我能扭曲自身眼睛所映事物本質的能力相比，哥哥是能夠扭曲自身在他人眼裡所映照之本質。

而以此為基礎，哥哥他…限制住了自己的力量，將那連父親都畏懼的力量給封印住了。

「感謝妳啊武芳，我要去洗澡了！」

「啊！」

不行！腦中想著這些事情，害我食物都沒動多少

「抱歉，我馬上吃完」

「不要緊的大小姐，您是在思考少爺的事對吧？」

被講中心事的我，在此停下手中的餐具
「嗯…只是覺得，還沒有太大的實感而已，對於那個人、哥哥的事」

「呵呵…」

聽到武芳小姐的笑聲，我不禁稍稍地瞪向她

「恕我失禮了」

武芳小姐輕咳一聲，然後將臉正面對向我、認真地對我說

「雪音大小姐…或許對您來說少爺就像是突然出現、來路不明卻又成為您家人的陌生人吧，只有對方單方面知道您的事情什麼的，對這種事情感到不快是很正常的」

武芳小姐慢慢地說道
「但是請您相信少爺，雖然您從未見過他，但是在少爺心中您是獨一無二的，您應該也感受的到才對」

武芳小姐說得沒錯，自從我來到這裡後，哥哥的確是無時無刻都關照著我，甚至到了有點令人退縮的地步了

「也不是叫您現在就接受少爺的存在，只是想要讓您試著去接觸少爺，我相信這對兩人來說一定都是好的」

「嗯…我會努力的」

「太好了！」

看到武芳小姐的笑容，我也跟著露出微笑，畢竟以後就要生活在一起，我這樣一直單方面地排斥他也不是辦法，必須做出改變才行…

就在我下定決心時，武芳小姐不知從哪裡拿出了一本厚重的書

「武芳小姐…那個是？」

「相簿喔！是帝國特有的技術呢，這裡有能夠將影像紀錄在紙上的特殊道具，然後將那些影紙收集成冊便是這個！我認為要讓大小姐熟悉少爺的話就必須有它的幫忙！」

您看！

武芳小姐翻開其中一頁並把它擺在我眼前，只見看起來像是小時候的哥哥就站在那裡，讓人不禁讚嘆到、多麼厲害的技術！

…但是

「武芳小姐…為何這張小時候的哥哥的影像只穿著一條內褲？」

雖說是不到十歲的時候的影像，但這對我來說實在太刺激了！

「這是因為少爺才剛洗完澡啊！」

武芳小姐笑著說道
「畢竟～～嘶～剛出浴的美少年、實在是…嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿！」

……

…

嗯…我永遠忘記不了，當初看到武芳姐笑容時的震驚與恐懼。

「少爺，您看是您小時候！」

「比起那個我更想看雪音啊！」

眼前一位想收集后宮的變態哥哥和喜歡美少年的變態侍從正一起看著相簿發出可怕的笑聲。

「武芳姐雖然認為自己不會是後宮團的一員，但是…」

說不定她是最早陷落的呢… 

34. 番外：教師們的會議 
[番外：教師們的會議] by 龍女控

這裡是歐利亞爾薩帝國中首屈一指的頂級學院亞爾薩，無論是學院長、還是教師都是在世界上赫赫有名的強者。

《不死的魔女》克莉絲•勒•菲爾汀

《絕影》佩拉

《雷帝》悠鳴•雷

《草木皆兵》不破林也

《武聖》矇•朧文

《攘夷蒼龍》緹爾•斯扶蘭德

《鐵甲》阿士曼•達刻勞修

以及…

變態大……《移動天災》隆•岡

……

現在，眾人齊聚一堂，為的就是討論學生們在樹海中、遭遇《黃昏》的事情。

每位老師都為了守護自己學生的安危，而討論今後的打算。

「Hohoho！兄弟！對於我今天穿的決勝海灘褲！你有什麼想法呢！？」

「兄弟啊，代表著夏日青春回憶的金黃沙灘色海灘褲確實充滿了揮灑青春汗水般的閃耀，但是夏日海灘的主題可不是沙灘...而是大海阿！這種喧賓奪主的行為，就好像在戰鬥中想的卻是別的敵人一般，還是之前那件表現出想要征服一切驚滔駭浪，猶如海面上兇猛的海浪般貫徹大海深邃的湛藍色海灘褲比較適合你」


「Good！果然我還是太膚淺了，明明是在海邊卻依然躲在沙灘上跟太陽親親我我，差點就做出如此差勁的渣事了，不愧是兄弟你的意見啊！」

然後就出現了跟學生安危一點關係都沒有的話題了…

「你們給我認真一點！」

對於兩人胡鬧的對話內容，佩拉忍不住大喊到，而B班導師矇也對兩人的對話有所意見

「沒錯！我有異議！悠鳴前輩，我覺得最適合凶濤大海的…果然還是兜襠布！面對大海這般勁敵要修練的話果然還是兜襠布甚好！」

話語一出，便讓佩拉的頭開始痛了起來。

「哼！就算是在這個年紀被冠以《武聖》的稱號，但果然還是太年輕啊！海灘褲才是海灘的代名詞，確實以修行層面你的理由毫無破綻，但主場可不是山林而是海灘啊！毛頭小子！」

「不不不，感覺其實還行吧！緹爾老師妳怎麼看？」

自己的想法被悠鳴否定成這樣，使得矇不禁向看起來最明理的緹爾望去

「不要把我牽拖進你們那沒營養的話題裡」

要說這也是理所當然的吧，對於他們的話題，緹爾不僅是沒興趣、更是對其感到反感

「…不過如果是佩拉的兜襠布的話我要收藏起來！！！」

然而明理什麼的好像也沒有存在過，只要是有關佩拉的事情，緹爾就會拋開她冷酷的外表，變成一個奇怪的傢伙。

「……學院長！」

看到在場的八個人已經有四個開始發瘋，佩拉忍不住希望克利絲能夠管一管他們

「佩拉…只有提爾有嗎？我也好想要喔！」

卻忘記學院長也是他們那一類的…

「「…………」」

（（…頭好痛！））
只見在場最為正常的兩人、林也和佩拉用手扶著額頭，看起來對眼前的混沌感到頭痛。

「我們不是應該要講正事的嗎？」

「我先說好！這可比正事重要多了！」

看不下去的林也出言勸到，但很顯然的效果不佳，林也便乾脆地閉上嘴巴並忽視掉旁邊佩拉傳過來的眼神

（我不行了，每次每次都會這樣！）

（不然要怎麼辦！只靠我一人根本制止不住這群傢伙）

「喂！不破！不準你跟我的佩拉眉目傳情！」

「「我才沒有在眉目傳情！！！」」

兩人再次將手放在頭上，感覺頭痛比剛才還有劇烈，原因自不用說。

「啊呀呀…為了不破老師跟佩拉老師的健康著想，我們還是進主題吧」

聽到了克莉絲的話，兩人的眼神裡彷彿出現了一絲希望的光芒，心情就有如從地獄飛向天堂一樣…

「該怎麼樣才能讓二年級的娜婭和三年級的祈再打一次呢？」

然後又瞬間掉回了地獄…

「「啊啊啊啊啊！」」

就這樣…

教師們的會議一如往常的進行著

認真（？）討論的三人、覺得很有趣所以跟著附和的一人、不想積極參與話題只是死命地盯著佩拉的一人、因為太普通而被忘在旁邊的一人，還有為此而頭痛的兩人…

只有佩拉和林也頭痛的世界再次完成了… 


第二章、三國祭（上）— 開幕祭與負罪的侵入者
35. 序章：獨白 
[序章：獨白] by 龍女控

條件、都已經到齊了吧。

呵呵…那麼，序幕就要開啟了呢！齒輪就要轉動了呢！

那麼、就升起帷幕吧！為的就是讓此地為之瘋狂、為的就是將一切陷入混亂、為的就是使這劇本成為那最完美的存在。

知道嗎？對我來說在這個世界上最令人討厭的東西究竟是什麼呢？

我能肯定、那就是無聊啊！

人生很無聊、戰鬥很無聊、友情很無聊、親情很無聊、死亡很無聊、人類也很無聊！真是可惡啊！這世界上的所有一切都是那麼的無聊啊！

所以厭惡、因此憎恨，為了覆蓋這麼一個無聊的世界，必須要重新改寫、必須要讓這個世界能夠變得更加地有趣！

對此！我可以很肯定的說，這一次的演出將能夠震撼全世界、不，將會重鑄這個世界！

以大陸中最強的這個帝國、其中最為頂尖的這所學院作為背景…

以世界上的強者們為演員…

以三國共舉的慶典為舞台…

再以這世界上最為優秀的作家來編造劇本！啊啊！怎麼想都想不出比這還要有趣的劇場了啊！

時間已經到了，在迎來最後的、姍姍來遲的九名演員後，宣告劇場開始的眾人的喝采、眾人的悲鳴就會隨之響起吧！

「三」與「九」，不管是哪一方獲勝都不要緊，畢竟這並非是以高歌勝利為目標而創作的…

目的的話只有一個！

我所深愛的妳！將我的心靈悉數奪走的妳！我那美麗、高貴卻又可憐、下賤的《銀乙女》啊！

我將會與妳再會、為妳獻上我的全心全意、將圍繞於妳身旁的惡人們全部擊倒！這才是！我所追求的…

啊啊！時間就不能再流動的更快一點嗎？一想到自己能夠再一次見到妳的面容，整個人就有如身處在無邊的天空自由翱翔一樣，心情的亢奮完全停不下來啊！

…不行，不能操之過急阿，完美的劇本必須經由時間的沉澱來塑造，就有如美酒一般…

所以啊…！所以啊！

全身上下由無趣構成的你啊、以無趣之物為伴的你啊！我是為了將你的無趣全部消滅而向你送出邀請函的…

所以，你一定要找到我喔！

由美所構成，為了讓演員們齊聚的重要樞紐啊！我將讓美麗的妳更上一層樓，由此拋開那無趣的衣裳吧…

所以，妳一定要過來喔！

…呵呵！

再來是、最後的你…

奪走我純真的、潔白的、無瑕的！

銀色女武神的心！

為了不讓這完美的劇本付之一炬、為了讓這未來成為宿命、為了讓她接受我甜蜜的愛意！

你的存在是多餘的、是骯髒的、是令人憎惡的、是令人嫉妒的！

但看在你為這場戲劇所作的絕佳貢獻，我就賜予跟你那卑賤的身份不符的完美結局吧！哈哈！盡情取悅我吧！

所以，你……

……

…

宮本狩！

你、一定要淒慘的死去喔！ 

36. 今天的學院一如既往 
[今天的學院一如既往] by 龍女控


「宮本同學，雖然我知道這一堂課很無聊，但畢竟是重要的事情，所以請認真上課」

差點又要進入夢鄉的我因為老師的聲音而清醒了起來。

我的名字是宮本狩，歐利亞爾薩帝國所屬，目前就讀其國內最頂尖的學校亞爾薩學院一年E班，是一位外貌有點英俊、性格純真善良的普通男子

當然，我知道我這樣講就代表我一點都不普通，而實際上我也真的不是個普通人…

自入學已經過去了一個月，我在這所學院過得十分地充實，與同學好友們一起聊聊天、講講話，過上一段普通卻不無聊的日子…才怪！

我在這所學院可是過得很慘的啊！不僅班導是一隻奇怪的大猩猩！入學第一天還被妹妹的同班同學糾纏！之後莫名奇妙被帶到大樹海，還跟一個可怕到不行的戰鬥狂打了一架！

之前光是開學第一週就累死我了！再加上第二週被告知我們的體育課是由隆•岡負責的時候…天啊！我覺得那時真應該立馬逃學的！但是不行！因為那只會更慘而已，我可不想要到學院外還被那傢伙追著跑啊！

而現在，我正在上由緹爾老師所負責的生物課，該怎麼說呢？不是老師教的不好，只是因為剛才矇老師的課再度讓我幼小的心靈受到重創，所以完全沒有心情上課而已。

「相信你們應該都知道，在這個世界上被稱作《人類》的存在一共有哪一些吧」

完全沒有在意我內心的糾葛，緹爾老師繼續剛才的內容

「除了這個大陸上數量最多的《汎人族》以外，其他還有著《獸人族》、《森人族》、《小人族》、《龍人族》、《翼人族》以及《巨人族》等等。而在這些種族當中，除了《汎人族》以外，都擁有著所謂的種族固有技能，就好比說《獸人族》的〈獸化〉、《小人族》的〈預感〉、《龍人族》的〈龍化〉，那麼問題就來了，汎人族為何沒有所謂的種族固有能力呢？」

嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯…這的確是個難題呢

的確，在這個世界上被稱作為人類的族群中，就只有汎人族並沒有所謂的種族固有技能，更準確的說，不管是否為人類，在世界上的生物中僅有人類是沒有種族固有技能的，其餘的魔獸、甚至是普通的猛獸都擁有這轉屬於自己的固有技能。

好笑的是，也有人對此事大做文章，認為擁有這些固有技能的汎人外種族跟魔獸猛獸是一樣的存在而排擠他們，也就是所謂的汎人主義呢…真是，現在都什麼時代了！而且抱持這種想法的大多都是神聖國亞利崗那邊的信徒，真麻煩！

「其實，根據大陸各地的研究，會發現汎人族也是擁有所謂固有能力的，但其形式實在與其他種族大相逕庭」

緹爾老師又繼續說了下去
「沒錯、就是所謂的異能，相信你們都有這一點常識，異能是僅只有汎人族才擁有特殊能力，多樣化且不可預測，從這點來看，就跟其它種族的固有能力完全不一樣，而且也不是所有的汎人族都擁有」

異能阿，在只有汎人族才擁有這一點上，確實能說是汎人族的種族固有能力吧，但是異能又有著千奇百怪種不同的能力、也不是所有汎人族都擁有，所以關於異能的討論是從來沒有停下來過的。

「我記得緹爾老師是龍人族對吧？」

有同學向緹爾老師提問到
「沒錯喔，我是龍人族，只是因為一些原因，我不常將翅膀以及尾巴給顯現出來，角的話倒是一直都露在外面，所以我身為龍人族的事應該很明顯才對」

「應該說，老師跟我所知道的、大部分的龍人族的性格不太一樣」

「嗯嗯，的確呢」
聽到同學的疑問，緹爾老師點了點頭

「每個種族都有著其性格，雖然有著例外，但是每個種族的成長環境及價值觀都會將他們的性格塑型，像是剛才的同學說的，龍人族基本上是以自身為容、說難聽點就是十分自傲的種族吧，我的話是因為從以前就待在這裡；森人族喜歡寧靜、小人族喜歡新奇的事物，而巨人族則是友善但不會積極地接觸其他種族，這也是為什麼大陸上很少有巨人族出現的原因呢」

好像也是…在這所學院能夠看到許多獸人族、小人族等種族，但森人族先不說、也沒有見過巨人族出現在學院中

「時間差不多了呢，今天的課就到這裡為止吧」

「「「謝謝老師！」」」

提早下課的歡喜讓學生們都面帶微笑的向緹爾老師道謝呢！

但對此緹爾老師並沒有做出任何回應，就這樣向外走出去

「該怎麼說呢？緹爾老師雖然不像聽聞中的龍人族那樣高傲，但也非常冷酷呢」

齁齁…我的耳朵好像抓到了非常奇怪的見解呢，看來就算是這個E班，也有無法看透人心的人存在呢

「你啊！就是不好好觀察周圍才會有這種想法，都過一個多月了還不知道嗎？」

「你說什麼？」

幾乎班上所有人都帶著看笨蛋的眼神看向他，雖然也有跟他一樣不在狀況的，但那是極少數

「差不多了吧！」「嗯嗯…」「有可靠的消息顯示那個人等一下會經過這裡」「大家聽我指示！」

「「「3～2～1～」」」

「佩～拉～！能在這裡遇見妳根本就是命運的安排呢！」

「喂…還有幾分鐘才下課不是嗎…」

「冷、冷酷？」

啊呀！呆掉了呢，哈哈笑你！

「沒錯，那就是被你認為冷酷的緹爾老師喔！告訴你，在這所學院中，正常的授課教師只有不破老師而已」

「所以我說那個帝國最頂尖的學院！？」

嗯嗯，自開學過去一個月，這個人也是撐很久了呢，居然現在才開始崩潰，哼哼～這不是意志堅定、就是逃避現實了吧，但看他這樣，已經無法繼續無視下去了吧，真好笑！哈哈哈哈哈哈…嗯嘶嘶嘶（啜泣聲）

好、好奇怪喔！怎麼笑著笑著…痛苦與悔恨的眼淚就流了下來了… 

37. 學生會？
[學生會？] by 龍女控

「艾露同學！我們一起回去吧！」

在我整理完我複雜（？）的情緒後，便向艾露同學搭話，自從遇見加爾達沃並成功從他手中得救後，艾露同學對我的態度就不像一開始那麼尖銳

雖然如果對她釋出愛意還是會說出刻薄的話，但是也會在放學時間時陪我和雪音走一段路。

我知道…這正是攻略開始的信號！

「抱歉…我今天有點事呢，你們就先回去吧」

欸、欸？信、信號勒？

「是喔…」

沒辦法！雖然無法跟艾露同學一起回家是充滿了寂寞的一件事，但也不能強迫她呢

「那…我就先走囉！再見、艾露同學」

「嗯…抱歉了、再見」

與艾露同學道別完後，我便往跟雪音集合的地點走去，結果發現雪音好像再跟另一名S班的男生講話…

欸…好像有點既視感欸！該不會又是來亂的吧！如果是上次那個誰…啊！達茲因的跟班的話我可不想再跟他們講話喔！

「啊！哥哥！」

就在我保持警覺地走過去時，雪音也發現了我的身影，從她的表情來看，對方似乎沒有做出什麼為難的事

帶著有些安心的心情，我加快腳步走向她們

「啊！你好…初次見面，我的名字是青島春彥，是跟宮本同學…宮本雪音同學一起就讀S班的同學，請多多指教」

喔喔！一上來就敬語連篇呢！跟想像中的不一樣，不過這對我來說也是好事呢！

「我才是，我的名字是宮本狩，請多多指教。那麼，你找雪音有什麼重要的事嗎？如果不嫌棄的話，希望我可以在旁邊等你們處理完」
對他的話給予回應後，我便尋著他的用意

「不不不！呃…該怎麼說呢，嗯…就單刀直入地說吧！我要找的其實不是宮本同學…不是宮本雪音同學！」

「啊啊，OKOK，你可以直接叫我狩沒關係，這樣就可以做區別了吧」

看他這樣每次都要糾正自己的講法也是挺累的呢，反正比起我比起他人直呼雪音的名字、更接受自己被直呼姓名呢，我不在意！

「謝謝，我是為了跟狩同學見面才在這裡與宮本同學一起等你的」

「跟我？」

真是奇怪，不是找同為S班的雪音，而是找我嗎？該不會是之前開學時那一次事件的報復吧！

「正確來說應該是有人拜託我找你」

啊啊啊啊！果然是這樣嗎！？不好不好！要被帶到角落被圍毆了嗎！？

「雪音！我們快跑！」

「「欸？」」

「如果你認為我是那種會乖乖給你們打的弱小動物的話、那你們可是大錯特錯啊！我宮本狩！在逃跑上面可是一流的喔！」

「你在說什麼啊…哥哥…」

雪音用十分無奈的語氣對我說到
「是學生會啦！青島同學是學生會的一員！」

「啊！？」

學、學生會？

我用眼神望向青島，他對此點了點頭

喔喔！看來是我誤會了呢、不！這是測試！畢竟我也算是跟S班有一點過節的人，這不是懷疑、而是再三的確認！沒錯、是確認！

不過…

「學生會找我有什麼事啊？」

「不，我也不知道，只是會長向我拜託告訴你、希望你明天放學能夠抽空跟他見面，如果明天不行也希望能夠跟他約時間」

學生會長找我是吧…

我看向身旁的雪音，用眼神的交流得到她的許可後，我便答應了學生會長的邀約

「嗯…謝謝，我接受了，感謝你告訴我這件事」

「不、這邊才是，那麼就先這樣了，再見」

說罷，青島便轉身離去

看著他離開的背影，雪音對我搭話到
「學生會會長、是修•達爾達格學長對吧，那個《最強》，他找哥哥有什麼事呢？」

「不知道」

對於雪音的疑惑，我也不知道那個《最強》為什麼會找我，是那個老太婆幹的嗎？嗯…好像有可能、不，原因應該就是她了吧！

「哈啊！那個老太婆、真是沒事找事做啊！」

想到明天也不能跟艾露同學一起回去，我的心情便像是被巨石壓住一般沉重…

 

38. 學生會！？
[學生會！？] by 龍女控

「…我居然忘記了！」

在與S班的青島約定今日要去與學生會長見面的我，不禁露出沉重的話語

沒錯…我、忘記了！

當然，這並非是忘記我有這麼一個約定，我是個守約的人，只要是約定，就一定會完成

但是！

「我卻忘記！今天下午的課、是美術課來著！」

現在的我已經是精疲力盡的狀態了，根本無法跟學生會長有精神地會面

啊啊！真的…太可怕了…

一上課…就看到一個只穿內褲、上半身直接索性不穿的大猩猩破門而入，一邊跟我們說什麼要傳遞人體描繪的真諦給我們，一邊把五花八門的顏料倒在自己身上然後直接撲在巨大的白色畫布上…

言語不足以形容我當初的衝擊，如果能夠忘掉那場景…人生該有多美好呢？

邊走邊想，不知不覺就來到了學生會室了。

從新打起好精神，初次見面就給人看到自己疲憊的面容是很不禮貌的…然後敲了敲門，得到進去的許可後，我慢慢地推開眼前的門並走進去

「打擾了！」

「謝謝你答應我的邀約呢，宮本狩同學…為何你的臉看起來那麼疲憊？」

學生會長、修•達爾達格學長一看到我便指出了我內心的疲憊，這究竟是會長過於敏銳、察覺到了我內心的疲倦呢？還是那個大猩猩帶給我的精神衝擊、已經嚴重到藏不起來了呢？

呵呵…答案呼之欲出呢…

「不…讓學長看到這幅模樣十分抱歉，老實說、剛才是美術課來著」

「…啊啊………」

修學長仰天長歎，然後以十分抱歉的語氣向我道歉

「抱歉了啊…居然在這種時間找你過來，如果是這樣的話，你可以不用勉強自己的」

沒想到！居然連那個《最強》都…！原本以為這個藉口會被拿來訓斥，沒想到學長擔憂的眼神加重了！

不過，說來也是情理之中吧，畢竟學長也是在這裡待了三年，肯定是被他教過的…

「如果你感到疲累的話，就約改天吧，畢竟這件事不急，正確來說，沒有急到需要你捨棄美術課結束後放鬆時光的地步」

嗚哇！這說法就感覺像是、美術課後放鬆的時光是全校最緊急的事一樣…嗯、這麼說好像也沒錯欸！

「不，謝謝學長的好意，但是沒有事的，我還沒有放棄今天的希望！」

「是嗎…你很堅強呢。」

學長笑了一聲，隨後以較為嚴肅的語氣向我說話
「今天把你叫過來…該怎麼說呢，是學院長要求的」

…我想也是。

「學院長希望我把你邀入學生會裡面，成為學生會的一員」

「蛤？」

等等！要我成為學生會的一員！？喂喂喂喂真的假的！那個老太婆也太強人所難了吧！拒絕！不用多說、直接拒絕！

「學、學生會…E班的我應該是無法進去的吧？」

首先，要用自己的身份當作武器！

「要找藉口拒絕也找好一點的吧？只不過是待在E班，為什麼不能夠進入學生會呢？」
會長邊苦笑著邊說道

可惡！我的意圖已經被察覺到了嗎！真不愧是《最強》，連這種事都異常的敏銳！

「嗯…看起來很不情願呢，不過沒關係，我也不太喜歡強迫人，如果不願意的話，我能夠再跟學院長談一下」

喔喔喔喔！會長、不！修學長大人…還是修大人學長比較好呢？不管、修學長大人！你能跟我這麼說實在是太好了！因為我根本不想要跟學生會、正確來說是那個老太婆有任何瓜葛！

「但是！」

居然給但書！不不不不這也還好，畢竟對方也是有立場問題的，嗯…就聽聽看學長想說什麼吧

「我對你很感興趣呢！宮本狩」

對、對我很感興趣！？不會吧！

我立馬後退一步，用雙手護住身體，並用盡全身的力氣大喊道
「我可是喜歡女生的！別以為把我叫到這裡就可以為所欲為喔！就算你能夠束縛我的身體、你也絕對控制不了我的內心的！因為我根本沒那性趣啊！」

見到我的反應，修學長一時間不知該做什麼反應，然後搖了搖頭，並低聲地說出「原來是跟學院長同類的啊」的話…

真沒禮貌啊喂！別把我跟那個喜歡胡言亂語湊熱鬧的老太婆混為一談！

「我已經有祈了，是不可能把眼睛移到別人身上，況且我也沒有那種想法」

「喔喔，原來如此」

真專一呢！好！我也要好好跟學長學習才行，必須極度專一地建立屬於我的後宮才行！

「宮本狩，雖然你在入學測驗中被判定為E班，但其實你真正的實力不只如此吧」

「……」

看我沉默不講話，修學長又繼續說了下去
「我啊…總是會有一種感覺呢！這不是什麼異能，只不過就是一種第六感而已，只要看到他人，就會下意識的對其實力進行剖析、分類，所以…」

講到這裡，修學長用銳利的眼神直盯著我看
「大概三週前，你去觀看了祈與娜婭同學的模擬戰對吧？」

「啊啊，沒錯」

「果然…」
學長好像對我的回答感到很滿意一樣笑了出來

「當時我就一直在尋找了，究竟是誰能讓我感到一股寒意的呢？就好像是面對學院中的那些教職員一樣，而當然、這絕不會是二三年級的學生，畢竟都相處一兩年了，不可能直到那時才發現，所以我將注意力放在了偷偷跑去觀看的一年級身上，而最後我找到的、就是你」

聽到修學長的話，我在內心嘆了一口氣，真是…自從到了這所學院後，我究竟是被多少人察覺到了啊？原本就知道我的事情的老太婆就先不說，隆•岡老師、加爾達沃、以及眼前的修學長，是因為被扭曲的僅僅只是「眼」而已嗎？

「話是這麼說！但說到底也只是感興趣而已，並沒有要你做什麼…只不過老實說，我也是希望你能夠進來學生會的」

欸欸欸欸～不要！
「不好意思，請恕我拒絕」

「嗯！我想也是！」

真乾脆…

「你能夠抽空來跟我見面就已經達到我的目的了，透過正面交談，讓我更加感受到了你的不可思議」

「嗯…」

「啊啊，話說，是叫艾露•歐貝菈嗎？」

嗯？怎麼突然出現了艾露同學的名字啊？

「之前在矇老師的劍術課程中，祈好像對她很感興趣，所以在昨天放學時跟她會面、希望她也能加入學生會」

什、什麼！？艾露同學要加入學生會嗎？

「如果艾露同學在學生會的話那我也加入吧！」

「不、她沒有加入喔」

「喔，那沒事了。」

「你的態度轉的還真快阿」

哼哼！不會為上一秒的情緒所束縛，只會表現出當下感受到的情緒，這可是我那多如繁星的優點中的其中一項呢！

「那麼感謝你抽空來跟我見面，你可以回去了，耽誤你這麼多時間真是抱歉，學院長那邊我會想辦法的」

「好的！感謝學長」

做出道謝後，我便走出學生會室

學生會長真是個好人呢！老實說我很怕他被老太婆用什麼方法給束縛住，然後要我強制做去什麼，但幸好只是我想太多了！好了、回去吧！

「哦呀哦呀，這不是宮本嗎？」

今天的事還真是一個接著一個過來啊…

「為什麼你這時間還在這裡？」

我轉過頭去，看向了向我搭話的人並提出疑問

「我放學後都會留在學院裡一段時間喔！畢竟要找一個可悲的小貓咪呢」

還是一樣輕浮又帶點戲謔的語氣呢，最近都沒什麼跟他講到話，也沒那個必要，但他既然主動向我搭話，就代表他有事找我吧

「所以，有什麼事啊？」

我對眼前的人、杰洛同學，或者該叫他諾斯吧…再一次提出疑問。





========================
作者的話：停了那麼久十分抱歉，最近因為學校一些事情而找不到時間，近來疫情變得越來越嚴重了，在這裡祝大家身體健康，一起努力度過這段疫情 

39. 在女僕咖啡廳尋求邂逅是否搞錯什麼了？
[在女僕咖啡廳尋求邂逅是否搞錯什麼了？] by 龍女控

「要不要跟我一起去吃個飯啊？」

諾斯先是向我提出了吃飯的邀請，然後補充說就算沒時間也沒關系

不過，因為今天要跟會長談話，也不知道會談多久，所以有事先跟武芳說不需要準備自己的晚餐，本來是打算自己在外隨便找東西吃的

「你要請客嗎？」

「當然」

「我去」

就算天下沒有白吃的午餐，但免費的晚餐還是很吸引人的吧！

「那麼，我們就去一家我常去的餐廳吧」

說完，諾斯便邁開步伐，我也這樣跟了上去，話說，身為《獄》的同時也是《縛咎之鎖》的首領的諾斯，平常究竟會吃甚麼餐廳呢！

雖說我對男生沒有興趣，但對方是那樣子的大人物，說現在沒有想要知道一定是假的！

「就是這裡，天堂小天使甜蜜QQ偶像女僕咖啡館」

「……」

……這是什麼？

「不要這樣看我…是我的同伴希望來這裡的喔，跟我一點關係都沒有」

就算你這麼辯解，也只會讓我更加懷疑你而已，居然說自己的同伴喜歡來這裡？說謊草稿也打好一點吧！你的同伴不都是一些不死魔物嗎？還是說什麼？那個穿全身鎧的詭異騎士喜歡來這種地方？想想就覺得可怕…

「沒想到我居然會被人用這種眼神看待呢…反正只要一進去就知道了，我已經先讓我的同伴進去了」

所以我等一下會看到偶像女僕咖啡館裡面坐著一位奇怪的灰色騎士嗎？

就在我腦中浮現出可怕的場景時，諾斯像是不想繼續管我一樣打開了餐廳的門，然後…

「歡迎光臨，金主們！」

一字排開的美少女們，個個穿著十分挑逗人心的、既可愛又成熟的服裝，並向著我們鞠躬行禮。

嗯嗯…真不錯！但金主是怎樣！？

「你看，就是那裡，看來在我們來到這裡的期間，她玩的很開心啊」

居然完全不理可愛小姐們的打招呼，你真是可惡啊！

我將對諾斯的不滿隱藏在心中，並將視線對向諾斯所指的方向

「妳…很可愛呢！」

「是～～能夠得到您的稱讚實在是受寵若驚！姐姐大人！」

「好狡猾！我也想要被稱讚！」

「我也是！」「我、我！」「這邊也！」「姐姐大人！」

「妳們都很可愛喔！可愛到都想把妳們吃掉了！」

「「「呀啊啊啊啊啊～～～」」」

那是什麼？為什麼自放學的現在還不到半個小時，我卻已經不知道幾次對眼前的事物感到疑惑了呢？

她…我記得諾斯叫她露比對吧，那個跟佩拉老師長的一模一樣的龍人族，明明之前看到時是一位全身上下散發恐怖殺氣的人，現在卻在我的面前不斷調戲咖啡廳裡的純情美少女們

「阿！諾斯，你終於來了，我都等的不耐煩了！」

「不…我看妳等得蠻開心的呢」

諾斯一邊露出苦笑，一邊走向露比所在的位置，並坐在了她旁邊…

嗯，我剛剛是不是一瞬間看到咖啡館的女僕們一起對諾斯釋放出有如刀子一般尖銳的殺氣啊？

「你要站在那多久，快點過來坐下」

怎麼辦…我想就這樣繼續站在這裡欸，感覺只要一踏入那裡，就會被一大堆可怕的姐姐給殺掉…不過也不能繼續呆站著

於是我努力地忽視掉那些想要把我給殺掉的眼神，戰戰兢兢地走到兩人的位置對面坐下

「有什麼喜歡或不喜歡吃的嗎？」

「我希望女僕小姐姐們向我露出的是求愛的眼神，而不是這種像是把愛人奪走的渣男的眼神呢」

「嗯嗯，所以你想吃蛋包飯而不是辛辣紅麵對吧」

「沒錯」

「露比…為什麼妳聽得懂宮本的那些話阿？」

「啊呀！忌妒嗎？」

眼前的兩人，乍看一下就像是普通的男女朋友，而且還是感情很要好的那種…可惡！居然在我的面前公然曬恩愛！為什麼艾露同學不在這裡！

「諾斯，你應該不是…要我看你們的恩愛時光才叫我來的吧！快點進入正題啊！」

「說得也是，但你也不需要那麼激動吧」

「這是必要的」

「是嗎…」

諾斯對我的回應並沒有很感興趣，隨後露出認真的表情說道

「你應該還記得吧？那個大猩猩今天說的事情」

「……塗在身上的顏料必須是生物顏料這件事嗎？」

「…不是，是有關三國祭的事」

喔喔喔喔！！是這件事啊！哈哈抱歉，因為今天美術課以及學生會長的事都佔據了我整個腦袋，根本無暇去記住其他事情，不過這個我有印象！

「沒記錯的話，三國祭因為一些事的關係而決定提早舉辦吧」

「沒錯」

諾斯對我的話做出了肯定
「原本應該是在一年級入學大約四個月後舉辦的大型慶典、由三個國家一同舉辦的三國祭，在今年大幅提前，決定在從今天起大概一個月後、也就是開學後兩個月的時間點舉辦」

好像有這麼一回事～～不過為什麼要在這時跟我說這件事啊？

「原因是共和國那邊的事」

「共和國？」

「啊啊，你不知道啊？」

對於我的疑惑，諾斯擺出了一副欠打的笑容…知道就了不起是不是！可惡的傢伙！知道就快告訴我啊！

「駕崩了喔！現任公王」

「蛤？」

「不，因為已經死了，所以要說前任公王嗎？…算了不管，公王駕崩後，由第一王子即位，麻煩事都會在之後接踵而來，所以才想要提前舉辦三國祭吧」

原來如此，畢竟三國祭是連接我們大陸上的三個大國，歐利亞爾薩、法亞•役克拉•撒斯里卡瑪以及烏赫德伊的重大活動，就算是公王駕崩…不，就是因為這種大人物的逝去，所以更不能選擇不參加三國祭呢

「不過，這實在是蠻奇怪的呢」

「終於要進入正題了嗎？」

果然，三國祭的事只不過是前言而已，真正要告訴我的另有其事

「你不覺得一切都太「剛好」了嗎？」

「剛好？」

「就算是因為公王駕崩的關係，想要提前舉辦三國祭也是很奇怪的吧？就算第一王子需要處理登基前後的事，但對於三國祭的事宜隨便抓個弟弟妹妹來不就好了，更何況、先不論帝國，就連亞人國烏赫德依也同意三國祭的提前，怎麼想都覺得是有意的阿」

「你說得好像有人在背後牽線一樣」

「我就是這個意思哦！」

諾斯露出了邪惡的笑容，從以前就有一種想法，這傢伙根本就不適合笑容阿，笑起來只給人感覺他心懷不軌

「現在的情形在我看來，就好像某人為了讓「演員」在某個時刻聚集在這裡而故意安排的一樣，在那個該死的孤兒院時，這手法已經看到吐了」

「喂！你該不會是想說在這些事情的背後，是跟你和艾露同學一樣來自《黃昏》的人做的吧！」

開什麼玩笑啊！艾露同學是天使所以沒關係，但我可不想再跟《黃昏》的人扯上關係了啊！

還有我的蛋包飯勒！？

「喔喔喔喔果然啊！那傢伙、艾露並沒有跟你說有關她的事啊！究竟是認為沒必要跟你說呢、還是不想要你被捲進去呢？不管是哪一個，在這裡告訴你的話就能讓她的努力白費了！真是令人高興啊哈哈！」

這傢伙性格還真的是有夠可以的耶！

還有我的蛋包飯終於來了！

「你為什麼這麼討厭艾露同學啊？」

我將我心中的疑問說了出來，因為我實在是在意的不得了，所以你要說的先放一邊，我更在意這個問題！

「……」

「雖然我現在只有認識三位《黃昏》的人，但不管是你還是加爾達沃都是一群奇怪的傢伙，與你們這些傢伙相比，艾露同學簡直就是天使…！不好意思失態了，是正常人不是嗎？」

「…的確呢……是嗎，正常人啊」

諾斯少見地沉默著…

「硬要說的話是忌妒吧」

「忌妒？」

「沒錯，就是忌妒，對於在那個垃圾場、那個《獄》中仍然保持著一名正常人類的思想、道德、感情的那一位《銀乙女》的忌妒哦」

開始滔滔不絕地說起話來了呢，雖然是我問的…

「只要是在這個世界上，任誰都知道大陸上最大的無法地帶、《獄》究竟是多麼殘酷的地方，那個地方瘋了、裡面的人全都瘋了，想要在裡面活著就必須做好捨棄某些東西的覺悟，而大多數了選擇的、一定都是那些最無關緊要的東西吧…在那裡，倫理、道德、人性什麼的都是垃圾，然而怎麼樣？艾露那傢伙即使是在那裡，也依舊沒有選擇將那些東西給捨棄掉，還大搖大擺地像是這樣也無法改變什麼一樣地活了下來，那在我們眼中看起來究竟是多麼刺眼的呢？會對同伴展露關心、會對敵人感到憐憫、會對死亡抱有恐懼？在那個地方，還能擁有這些感情究竟是多麼的奢侈一件事呢？」

「…是嗎。」

「再來就是我不只有特別針對艾露而已，《黃昏》的成員沒有說多融洽，反而隨時打起來都有可能，我對所有那裡的人都會厭惡啊，況且每個人都是活人就更是如此了！」

是喔～我剛是不是又聽到了一些奇怪的東西啊？如果不是活人那會很恐怖欸！

「因為你的關係把事情扯遠了呢，回到原本的正題吧，我認為在最近這些事情的背後，是緹蜜雅•阿各密」

「緹蜜雅•阿各密？」

「沒錯，她又被我們稱作《惡繪童子》，是個該死的臭女人」

嗚哇！好辛辣喔！

「我會來到這裡也是因為她的關係，從現在這樣的情況看來，她打算要在三國祭搞一些事情」

「喂喂真的假的！？要在三國祭？在這裡搞事？」

「不用覺得訝異呢，很符合她的性格阿，永遠不會嫌事情多，總是把事情不斷地鬧大」

…真麻煩，說真的為什麼《黃昏》都是一群這樣的人呢？艾露同學例外，認識這些奇人，就知道為何艾露同學那麼討厭那裡了。

「而且你應該也會被她給盯上吧」

「蛤？」

我！？被誰！？被那個什麼《惡繪童子》給盯上！？

「搞什麼啊！？」

「因為艾露的關係阿」

「艾露同學？」

「那女人…從前就很喜歡黏在艾露旁邊呢！或許是因為艾露在《黃昏》裡是欺負起來反應最好的一人吧，然後現在看到你跟艾露待在一起，一定會像玩具被搶走的小孩一樣怨恨你」

…………原來如此

「是情敵呢！」

「雖然有點不太一樣但你是對的」

……給我吐嘈啊！不然我很尷尬欸！

「小心一點啊宮本，在之後的三國祭中我能跟你保證、一定會有一堆危險的事情發生在你身旁」

幹、幹嘛講得那麼可怕！這不是害我都開始發抖了嗎！決定了！我等一下一定要請武芳好好治癒我一下！

「我吃飽了喔，諾斯」

在我心中想著等一下讓武芳幫我做那個傳說中的膝枕而計畫著如何拜託她時，從剛才開始就沒說過話的露比小姐就向諾斯搭話了

話說她吃得好快！太快了吧！明明我的蛋包飯連一半都還沒處理掉欸！剛才太過專注於諾斯說的話了嗎！

「嗯，我們這邊也說得差不多了」

喂！我說你啊！沒看到我還沒吃完嗎啊啊！

雖然這裡有很多又漂亮又可愛的大姐姐們在，但從剛才開始她們投射過來的視線讓我害怕的不得了，所以不要把我一個人丟在這裡啊！

「諾ㄙ…」

「喂喂喂！為什麼這裡會有人類以外的傢伙跑到這裡啊？」

看來我不會被拋下了！ 

40. 果然我的咖啡廳戀愛喜劇搞錯了！
[果然我的咖啡廳戀愛喜劇搞錯了！] by 龍女控

就在我為了讓諾斯不要把我拋棄在這個地方而想盡辦法要留住他時，突然有一位大概四十多歲的男人向我們說話。

「「……」」

「我就是在跟妳說話啊！骯髒的龍人族！」

原來如此原來如此，從他身上的穿著與說出來的話來看，是聖陽教那邊的人呢。

聖陽教，信奉著光與希望、太陽與生命的女神的宗教，論教徒人數的話可以說是大陸上最大的宗教吧，畢竟大到都有全由信徒組成的國家、神聖國亞利崗了，在其他宗教自由的國家裡面也設有教堂，這個帝國也不在例外，但是…

傻了嗎這個人！？這裡可是帝國欸！從目前的情況來看，應該是剛從亞利崗那邊過來接任這邊教會的聖職員吧，搞清楚情況吧！

「這位客人，請不要造成其他客人的困擾」

連工作人員都看不下去前來勸阻了呢

「你說什麼！？帝國的餐廳連這下等生物都成為客人嗎？」

越說越過分了！這傢伙、也不想想這帝國可是與亞人國交好的國家，在這邊說什麼鬼話！

還有你知道你進來的其實是一家咖啡廳嗎？帶女僕的那種！

「這種情況在我們神聖的國家亞利崗是完全不會發生的啊！」

那你快滾回你神聖的國家不就好了？

「這些東西可是無法成為人類的野獸，對付他們只有一種辦法！」
說完，那傢伙便將氣凝聚在右手。

喂喂！真的要動手！

「好好認清自己的身份吧！」

灌注氣的拳頭揮向露比小姐，然而攻擊卻被店內的女僕小姐給擋了下來。

哇嗚！好厲害啊！雖然早就知道這些女僕小姐不是普通人物，但居然如此強大！

「你…！」

看到自己的拳頭被店內楚楚可憐女僕小姐姐輕鬆擋下，男子的臉不經抽動起來，嗯嗯…我懂你，要是我的話也會有這種反應。

「這位客人」

見男子因為突如其來的事態而不知所措時，店長向他搭了話

「此處僅是提供他人休息之處，無論什麼身份、種族，只要願意來到這裡，一概都是我們尊貴的客人，但還請記住，這裡絕非是你們聖陽教的地盤…」

話說到這裡，店長將語氣加重
「要是您還想繼續鬧事的話，身為前冒險者的我們也將會做出反應」

好、好可怕！不只是身為當事人的男子，連我都被震懾住了，還有他剛說什麼？前冒險者！？是那個只有神經病才會做的、傳說中的冒險者！？

「我…我知道了…」

男子也在店長的威脅、不對，勸導之下收起了自己不善的態度，並就這樣離開了咖啡廳。

「各位客人，十分抱歉，還有這幾位客人們」

店長向店內的人做出道歉後將視線對向我們

「隨便將此事做一個了斷十分抱歉，我想這對各位、尤其是那位龍人小姐造成了一些不滿」

「不，言重了，我才要感謝店長幫我們解決這次的事」

諾斯用十分爽朗的笑容回應了店長的道歉，老實說對此我感到的除了不安還是不安，一開始我還想說 「 啊！對面死定了！ 」 ，但沒想到在諾斯出手前店長就制止了對方，讓他打消了繼續鬧事的念頭，現在我對諾斯是否真的放過對方而有所疑問。

「雖然發生了這種事，不過我的同伴很喜歡這裡呢，所以我們還是會繼續光顧這裡的」

「十分感謝！」

店長再一次向諾斯鞠躬，而諾斯則轉向了我說到

「那麼宮本，抱歉啊！我等一下還有事情要做，就先失陪了」

不等我回應，諾斯便帶著露比、在女僕小姐姐們的嘆息中走了出去。

嗯…為什麼我總覺得他是要去找剛才那位大叔算帳呢？

想著這種無聊（？）的事，我也跟著走出了咖啡廳，不得不說這家咖啡廳的食物真心不錯，要是有機會的話我還會想來呢！絕對不是因為我想要再見到那些可愛的女僕小姐姐們！

「喂！宮本！」

「欸…？艾、艾露同學！？」
在我走出餐廳後立馬叫住我的，是直到剛才都還在我與諾斯話題中心的艾露同學。

我回頭看了一下我走出來的餐廳，然後再將視線對準艾露同學
「不是這樣的喔，艾露同學，妳誤會了…」

我本來是想用平靜的語氣告訴她事實真相的

「這是諾斯把我叫過來的！原本只是接受他一起吃飯的邀請而已但我也想不到居然是這種店所以這也是不可抗力對吧！」

然而話講到一半我的語氣就激動了起來，說也奇怪，我現在怎麼就像是被抓姦的老公一樣啊？明明我的夢想是想要成立後宮的？不不不…後宮跟渣男還是有一線之隔的…吧…嗎？

「別說了，對於你是從什麼地方出來我沒興趣」

…真無情。

「我比較想知道你跟諾斯說了什麼所以才叫住你的」

嗯嗯原來如此原來如此，會這麼擔心也是理所當然的呢，但是居然不是因為我而是因為諾斯才來搭話什麼的真叫人忌妒！

「還有，就算你從女僕咖啡廳出來，也不必跟我解釋吧…」

艾露同學稍稍地壓低聲音說著，但這可逃不出我的耳朵。

剛才那是嬌了對吧！？艾露同學嬌了對吧！？

「…你笑什麼？」

「沒4！」

好險好險，沒辦法控制自己的表情，雖然我也沒有要控制的打算，艾露同學居然開始對我嬌了耶！

「所以你們到底說了什麼…」

看到我的表情，艾露同學明顯心情開始變糟了，嗯…玩笑就開到這吧

「關於妳的事情喔，還有就是那個叫緹蜜雅 • 阿各密的人…」

話都還沒說完，艾露同學身上的氣就開始爆發了出來

「那個、死東西！」

喔喔喔喔！糟了！這個狀況有長眼睛的都看得出來，艾露同學現在非常的不爽！

「明明知道我不想把這件事告訴你…可惡啊！他為什麼就是喜歡做這種事情阿！為什麼不去死一死啊！」

艾露同學罕見的脾氣大暴走了！一邊跺著腳一邊大喊著，這樣的艾露同學還真是新奇呢～感覺我可以看上一整天。

「艾露同學，老實說我很高興能夠知道有關緹蜜雅 • 阿各密的事，雖然這麼說或許是自我感覺良好，但妳選擇隱瞞這件事應該是為了不將我牽扯進妳們之間對吧」

「…是喔」
艾露同學很乾脆地承認了

「緹蜜雅阿，只要是牽扯到這個人，就一定不會有好事情發生，而且我也知道她的目的是我，所以才決定瞞住你，自己偷偷解決一切就好」

說到這裡，艾露同學帶著些許埋怨的眼神看著我

「畢竟這裡有一個、當初不聽我『接近我就會有危險』的勸阻，硬是要跟我交好的人在呢！」

聽到這句話，雖然是被埋怨的眼神看著，但我還是不小心笑了出來

「你幹嘛啊！？」

「抱歉抱歉…只是覺得很開心而已喔！艾露同學」

似乎對我的回應不是很滿意，艾露同學生氣的稍稍鼓起了嘴

「艾露同學，就正如妳所說的，我是不聽妳的勸阻，執意要與妳交朋友的人喔！所以不需要太顧慮我，無論什麼事情、什麼人、什麼麻煩找上妳，我都是絕對不會對自己講過的話、做過的事反悔的」

「…是嗎」

是因為太陽已經落下的緣故嗎？現在我不是很能清楚地看到艾露同學稍微低下頭後的表情。

「是啊…雖然我不知道我對於艾露同學來說到底是怎麼樣的人，可以的話是男朋友…但是，我希望我們兩人能夠在之後繼續待在一起，而且妳看！加爾達沃、諾斯、緹蜜雅 • 阿各密，就算妳認為這一些牛鬼蛇神會來到這裡是因為妳的關係，我還是站在這裡好好的不是嗎？雖然不知道後面到底還會出現怎麼樣的傢伙、帶來怎麼樣的麻煩，我都不會拋下妳一個人的」

聽完我的話後，艾露同學再一次抬起頭來時，我能感受到艾露同學的眼中浮現了各種的情緒，其中最明顯的應該就是歡喜了吧。

帶著某種決意，艾露同學將左手伸了出來

「真是愛管閒事的人阿，那麼…從今以後就請多指教了，之後一定會有更多麻煩找到我身上來吧，既然你剛才都這麼說了，那我就毫不留情地把你給扯進去囉！」

「我求之不得！」

我也跟著舉起了左手握住了她，並許下了諾言。

……

「話說剛才那段就好像我們要在一起時講得話欸！」

「…哼！」

「好痛！？」

艾露同學毫不留情地用力踩了我的腳，並就這樣轉頭離開，留下了因痛苦而無法移動的我在原地

「哈哈，看來還有很長一段路要走呢」

不過，能夠讓艾露同學這樣信任我，那麼我的所作所為也算是值得了。

「是啊…不管是誰，是緹蜜雅 • 阿各密、是加爾達沃、還是從《獄》來的某位人物，我都不會讓艾露同學後悔與我做出這樣的約定」

……

「話說剛才、那也可以算是嬌了吧」





=================
作者的話：抱歉啊，最近事一個接一個來 

41. 質問 
[質問] by 龍女控

在與宮本見面之後，我尋找著他的蹤跡輾轉多處，最後終於在一個小巷子內找到了人。

「可終於讓我找到你了…諾斯」

聽到我的聲音，諾斯慢慢地將身體轉了過來，臉上的笑容依舊讓我感到十分不悅。

「哊，艾露，是什麼風把妳吹來這裡的」

「…明知故問，既然是在這種時間點找你的，那麼事情就很簡單了吧！」

每次跟他講話，不知為何就會被帶入他的節奏中，而這會讓我的心情直驅而下

「現在的我十分煩躁，煩躁到一不小心可能就會把你給分屍了，所以最好給我好好回答我的問題」

「喔喔！真是可怕！明明妳知道這種威脅對我是不管用的」

都這樣對他說重話了，還是一樣沒有效果嗎…

正當我準備出手時，諾斯又繼續說到
「但、是，我也不希望現在陷入無法行動的狀態呢，所以有什麼事就快問，我趕時間」

我將一度抬起的手放下，嘆了一口氣後向他提問
「首先，倒在那裡的人是誰？」

我用手指向倒在他腳邊的男性，從純白的長袍以及鑲在衣服上的徽章來看，應該是那個什麼聖陽教的人吧。

「比起自己的事更加關心周圍嗎？哈哈！很有妳的作風呢！」

諾斯用一種明顯是在嘲諷我的話語回答我，頓時又讓我有了出手的打算
「你到底要不要回答我的問題，我這邊可也是不想花太多時間在你身上」

「好好我知道了」
諾斯以十分敷衍的口氣說著

「關於這個家伙嘛…我處理他的原因只有一個，那就是他污辱了我的同伴，所以我就把他殺了，十分簡單」

說的好像走在路上把蟲子踩死一樣，不把生命當作生命看待，這就是《黃昏》、這就是從《獄》中出來的人，對剝奪早已習慣，為了活下去就什麼事情都做得出來，無論那是多麼殘忍的事，就是這一點…讓我十分的厭惡

「那麼，你會將他成為你的同伴嗎」

「喂喂艾露呦，妳在說什麼傻話啊，妳要我把這個人成為我的同伴？他就是因為污辱了我的同伴才被我殺死的喔」

「……的確」

況且阿…諾斯又繼續說道

「我可…從沒有為了增加同伴而去剝奪過他人的生命呢」

聽到這裡，我不禁用疑惑的眼神看向他，畢竟在《黃昏》分崩離析之前，諾斯的同伴就只有露比而已，我也不曉得在這裡相遇之前他到底經歷了什麼，只知道他的同伴增加了，而成為他同伴的條件是…

「死者，這不就是成為你的同伴的首要條件嗎」

「哈哈哈哈！艾露喔！你這懷疑也太過牽強了吧！的確成為我的同伴的首要條件是死亡啊，但這跟是不是我殺的可一點關係都沒有啊！還是說什麼，當初還在孤兒院的我、就已經獲得能夠將露比給殺死的力量了是嗎！」

嗚…這誤會的確有點大了呢…

「而且，就算說死亡是我發動能力的首要條件，但可不只這些喔…詳情的話想也知道我絕不會告訴妳」

「……」

這傢伙，真的是很懂得如何把我給激怒呢，不過這件事就算了。

「那麼…你為什麼要把緹蜜雅的事告訴宮本」

「終於問出來了嗎？」

諾斯就好像等我問這個問題等很久一樣，一邊將手舉著一邊搖著頭，這又讓我產生了想要殺了他的衝動

「問我為什麼要把那臭女人的事告訴宮本？因為根本沒有隱藏的必要啊！不管是在希望他多加注意一點、還是單純拿來噁心妳，對我來說都要好處啊！」

「你這傢伙…！我真的應該在這裡把你給砍了」
說罷我便利用銀色戰線製造出長劍對準了諾斯的喉嚨

「所以我就說了啊！妳那種威脅對我沒用！」

就算被我用武器指著，諾斯也沒有絲毫的膽怯，反而說得更加激動

「在接受宮本、讓他踏入妳內心的當下，他就注定會變成緹蜜雅的眼中釘了！妳為了讓他遠離危險而做的事只會讓宮本在不知不覺中陷入危機而已啊！艾露！」

「所以說什麼？你是為了宮本好才告訴他的嗎？」

「 怎麼可能。 」 諾斯直言否定。

「我是不可能為他人行動的，只不過是認為要把緹蜜雅抓出來、宮本是必要的而已」

「宮本…是必要的！？」

在說什麼無厘頭的事情啊這個人？

「我可沒必要跟你說這麼多、對吧」

「你想把話題就這樣斷在這裡嗎！」

「有何不可？」

諾斯將倒在旁邊的、中年男子屍體的腳抓了起來並邁開步伐，任憑屍體身體的部位在地上拖曳著。

「妳只需要知道，不管宮本知不知情，他都會被捲進去，那麼不管我有什麼目的，最重要的還是我所做的事對宮本來說是有好處的不是嗎？雖然妳自認藏的很清楚，但在來跟我見面前，妳和宮本度過了一段愉快的時光了吧？」

「……」

「哈哈！那個《銀乙女》、那個被我們嘲諷不可能會有跟普通少女一樣的邂逅，所以被我們戲稱為乙女的那個艾露 • 歐貝菈居然…！」

話還沒說完，諾斯的頭便因突如其來的斬擊而與身體分離開來，而犯人不用說，就是我。

「你是閉上那張臭嘴就會要你的命是不是…還是你認為我真的不敢在這裡下手嗎？」

我對著滾到地面上的、諾斯的頭說道，如果是普通人的話，看到我對著一個腦袋分家的人對話肯定會覺得我瘋了吧，但是…

「所以說啊，我也很討厭妳這一啊《銀乙女》！只會用這種方式處理事情嗎！？」

明明已經跟身體分了開來、明明這在世界的常識中是已經死亡的狀態，但諾斯的身體卻像什麼事都沒發生一樣將自己的頭撿了起來，而只剩頭顱的部分則用眼睛狠狠地瞪向我

「不想要我用暴力的話一開始就不要那麼欠打，也不想想我是為什麼會攻擊你！」

「哈哈這可沒辦法呢！這就是我的性格阿！」

就算是現在這樣子的處境，那張嘴依舊滔滔不絕，從某種方面來說還真令人佩服

「哈啊…！真是，要帶著屍體和一顆頭從這裡離開可是還麻煩的…」

「你真該慶幸我沒有再多砍幾刀」

言下之意就是要他別再繼續說一些有的沒的，而諾斯也理解到我的意思、默默地開始收拾好周圍

「話說，你居然在這個地方殺人了，就不怕被盯上嗎？」

「說什麼傻話，帝國跟聖國的不合眾所皆知，會被派到這裡來的都是一群被捨棄的傢伙，就算消失了也不會有人管，就算聖國的人非要拿此作文章也不會有人聽的，聖國在大陸上就是這麼一個情況啊」

說得沒錯，但這麼隨便地將他國的人殺害也未免太危險了…

「只要牽扯到你的同伴就都會變成這樣呢，真是重情重義」

聽到我的話後，準備離開的諾斯將頭轉了過來
「這一次…換妳該閉上嘴了呢，艾露」

說完便頭也不回的離開，只留下我一人在這裡待著

「…真是，果然從那個地方出來的都沒有一個是正常的呢」

我仰天長歎，並將銀色戰線收了起來

「妳說是吧，雅莉娜。」

呼喚著，不在此處的名字 

42. 停課了，好耶！
[停課了，好耶！] by 龍女控

「從下星期開始，一年級所有的課程都會先暫停一陣子」

隆 • 岡老師罕見的用十分正經的語氣宣布事情。

「我知道…在這段時間內暫時無法繼續上我的美術課是一件痛苦的事，但請各位一定要諒解！我也不想啊！」

然而我錯了。

不是在說我居然認為那老師還會有正經的時候，而是對我自己居然還會認為那老師會正經感到錯愕，難道我的腦內還有那麼一絲希望？希望他總有一天能夠做到為人教師該有的榜樣？

「相信各位都還記得，忘了就給我想起來再記住，大約在一個月後、以天來算便是大概三十天後，學院將會舉辦連接帝國、共和國、亞人國的重大慶典，也就是俗稱的三國祭。往年原本都是會再兩個月後才舉辦，但最近卻發生一點事情。」

一點事…是嗎，如果諾斯跟我說的都是真的，那麼就是指共和國公王去世吧。

但我不明白，為何這麼大的事情沒有選擇告訴我們呢？居然將情報封鎖在國家上層什麼的，明明是一個大國的領導者去世…封鎖情報的原因、難道是公王的死因有離奇的地方嗎？

「然後再說說停課的原因吧。眾所皆知，三國祭是由我們歐利亞爾薩帝國與亞人國烏赫德伊、法亞 • 役克拉 • 薩斯里卡瑪共和國共同舉辦的重大慶典，而我們身為帝國第一學院的亞爾薩也在這慶典中扮演重要的角色，在慶典期間，兩國的重要人物都將會來到我們這裡，所以我們也得好好地招待他們才行」

「所以我們停課的原因是為了要準備好招待那些貴客的嗎？」

有學生向隆 • 岡老師發問了！然後老師做出了回應！

「哈哈！會這麼想就太天真啦！招待那些他國貴賓的事那是你們這些小鬼做得來的，說白點你們停課的原因就是不要在學院裡面妨礙我們準備而已啦！」

「「「………」」」

沉默…籠罩了整個班級，也不是說剛才那番話讓我們很受打擊，而是覺得說出這番話的人怎麼可以這麼欠打，我相信現在班上應該沒有人不想衝上去打他一頓吧，但如果這麼做非但打不到他反而會受到可怕的酷刑…被迫跟他一起跑操場什麼的…所以沒人敢衝上去。

咕…！這是我進學院之後第一次痛恨自己的實力不足！

「嗯嗯，你們每個人都露出了不錯的表情呢！然後這裡再告訴各位一些好消息吧，三國祭是學院連同這座城鎮一同舉辦的，整個城鎮上下都會在三國祭期間有著大大小小的活動，但是都大費周章的請來他國的貴賓，只讓他們那邊吃一下這邊玩一下不是有點遜了嗎？」

啊！最近發生的事實在太多了，都害我忘記這件事了！每一年在三國祭途中都一定會舉辦的…

「由一二三年級賽區已經混制賽區、四個賽場所組成的鬥武祭，沒錯、這正是我們用你們來取悅他國客人的重大活動啊！」

「「「好過分！！！」」」

「別這麼說嘛！優勝可是有好處的喔！雖然每年的好處都不一樣，不過若是能在三國祭好好表現的話，可是能夠被來參觀的人給相中，這機會是求之不得的阿」

確實是這樣呢…

我的腦中浮現出了學生會的會長和副會長，以及風紀委員會的會長，這三個人都是在三國祭中出人頭地的，現在也是大陸上人人喊要的存在，當然聽說他們最後還是會留在帝國就是了

「說了這麼多就做個總結吧，在我們準備三國祭的期間，就在學院外做好鬥武祭的準備吧！以上！上課吧！」

「「「不——–—！！！」」」

可惡！我還以為今天可以不用上美術課了！

……

……

「話說回來」

在放學回家的途中，我突然想到了一件事情

「今天好像沒有看到諾斯的身影耶」

聽到了我的話後，艾露同學很明顯地動搖了

「……」

「……」

「艾露同學？」

「我沒有做錯什麼事情！誰叫他講話時都是那樣的態度！回過神來…刀就已經輝出去了…」

講到一半心虛進而聲音越變越小的艾露同學真的是非常可愛，如果是平常的話我早就陶醉於其中並將剛才的景象紀錄到我腦中的艾露同學專用相冊了吧，但是艾露同學說的話讓我感到十分的不安。

「…妳把諾斯殺掉了嗎？」

「才、才沒有！只是把他的頭給砍下來而已」

喔喔～原來只是把頭砍下來而已呀！我也真是神經質呢哈哈～

「才不對勒！」

把頭砍下來不就是把人給殺了嗎？欸欸欸！？還是我的常識跟《獄》裡面的人不同嗎？明明我們兩個人中不是我擔任吐嘈役了吧！

「艾露同學…難道在《獄》裡面的人都是那種頭被砍下來也不會死的存在嗎？」

「蛤？你在說什麼啊？那種事怎麼可能啊？」

艾露同學用一種看白癡的眼神看著我

不是吧！不該是這樣的吧！我什麼我一定要被這種眼神看著啊！…雖然對方是艾露同學所以我感覺不錯。

「所以果然是把諾斯給殺了嗎！？」

「就說了沒有…那傢伙是特別的！特別不容易死的那種人，就算是腦袋分家、不，就算全身七零八落的都能夠像沒事一樣繼續活著！嘖…怎麼不去死一死！」

嗚哇！好嚴厲阿！

不過真的假的啊！不死之身什麼的我還真的沒見識過欸！相似的倒是有啦，但也是那種需要透過吸食他人魔力才得以長壽的那種

「《黃昏》還真的是什麼都有呢」

「這句話就免了吧，那傢伙在黃昏中也算是特例吧，雖然以戰鬥力來說是屬於墊底的，但麻煩程度是數一數二的哦」

「原來如此」

諾斯 • 布里德辛，話說回來，雖然在學院中認識了這麼一號人物，但我對他還是不怎麼了解呢…身為集團《縛咎之鎖》的領導者、這麼一號大人物來說，關於他的傳聞卻少之又少，嘛…不過這是所有來自《獄》的傢伙的共同點呢…

這麼說來…

我看向身旁的艾露同學。

…我對艾露同學的事情也不是很了解呢。

我所知道，也就只有艾露同學是身為《黃昏》的一員這件事而已，對於她為什麼來到這裡、過去發生了什麼、未來想要做什麼一無所知

「哈…真的還有好長一段路要走呢」

就在我計算著艾露同學對我的好感度到底是在哪裡時，後方有聲音叫住了我們。

「不好意思呢～宮本同學、歐貝菈同學，你們現在有空嗎？」

「思萊學姐？」

叫住了我們的、是這所學校的學生會副會長，有《無敵》之稱的祈 • 思萊學姐。 

43. 被賦予的任務 
[被賦予的任務] by 龍女控

「不好意思呢～宮本同學、歐貝菈同學，你們現在有空嗎？」

在放學回家的途中，叫住我們的是學生會的副會長、祈 • 思萊學姐。

不是找我們兩人的其中之一，而是一起嗎？

「請問會花很久的時間嗎？畢竟我的妹妹…」

「雪音同學的話也在我們那裡喔！」

哦哦是嗎？話說這是什麼感覺…在邀我之前就處理好雪音的事情了嗎？真不愧是學生會，根本讓我無法拒絕

「如果是這樣的話是沒有關係，但艾露同學的話…」

「我之後也沒有什麼重要的事哦」

察覺到我的意思，艾露同學也做出了回應。

「那真是太好了！」

祈學姐高興地拍了一下手

「我從很久以前就多你們兩個很感興趣，一直想跟你們聊一聊呢！在到學生會室前就讓我們盡情聊天吧！」

真的嗎學姐！我也是從很久以前就想跟妳這種大美人聊聊欸嘿嘿…啊不行不行，我雖然對主動靠過來的女生非常歡迎，但並不是那種會橫刀奪愛的男人，祈學姐已經有修學長在了，我是有原則的男人，後宮要建立在雙方的同意下才行！

「學姐想跟我們聊天…是嗎？」

沒有察覺到我內心的想法、又或者察覺到了但完全不想在意的艾露同學向祈學姐問道

「嗯嗯！其實我從以前就一直關注著歐貝菈同學呢，偶爾在矇老師的課程中注意到的，宮本同學的話則是因為修對你很感興趣所以也跟著注意到你了」

「嘿～能夠被這所學院的《無敵》給注意到還真是榮幸呢」

「哈哈…那個羞恥的稱呼就別講了，名不符實呢」

真是謙虛阿。

祈 • 思萊，作為《十行統括者》扎格魯特 • 瑪奇格登的弟子，擁有強大的行的同時又將其融入劍技使用，原本只不過是有所聽聞的地步，但在先前與風紀委員長的戰鬥中就讓我明顯感受到，她作為學院內《無敵》的實力

「…無敵啊……」

在我身旁的艾露同學若有所思地低語著，這樣的她讓我十分的在意，畢竟艾露同學會有這種行為的時候大多都跟《黃昏》有點關係

「怎麼了嗎？艾露同學」

所以，我向艾露同學搭了話

「宮本…是呢，畢竟約好了…沒什麼大不了的，只不過是這個《無敵》的稱號，讓我想到了一個認識的人」

「嘿～～」

對艾露同學的話做出反應的，是走在我們倆前面的祈學姐

「沒想到除了我以外，還有人背負著這麼羞恥的稱號啊！」

思萊學姐好像找到同類一樣地笑著，那純真的笑容根本讓我說不出 「 學姐，那跟妳所想的不太一樣喔 」 這樣的話，雖然本來也沒有要說的意思

「不過、既然會被這麼稱呼，就代表那個人很厲害吧」

對於祈學姐的提問，艾露同學陷入沉思，隨後說道

「不…其實我也不太了解他的實力」

「「欸！？是這樣嗎？」」

不僅是學姐，連我也不禁感到驚訝。

艾露同學所說的熟人應該、不，肯定就是《黃昏》的人吧，但是艾露同學卻不知道他的實力是嗎？

「原來還有這種人存在啊…」

「那種人可多了喔，宮本」

對於我的自言自語，艾露同學做出了回答

「雖然待在一起好幾年了，但也不是什麼都知道的…比起一位根本不知道實力上限在哪裡的，那個傢伙更像是完全不出手所以才不清楚的」

「明明是這樣卻被稱作《無敵》阿」

「那也算是有些原因在的呢…」

讓我產生了一點興趣了呢。

「那個人叫甚麼名字？」

「真愛管閒事呢…名字的話、叫弗德，弗德 • 海林思」

弗德 • 海林思…是吧！把他的名字記住吧！

「已經到了喔，兩位」

不知不覺中，我們三個就已經來到學生會室前了

「啊！忘記問學姐為什麼要把我們叫過來了」

「呵呵，這倒是不要緊，反正到頭來修都會解釋，就沒有我再多說的必要了」

說完，學姐便打開了門。

「喔喔來了呢」

「有點久喔！祈學姐」

在門後出現的是修學長以及娜婭學姐，以及…

「抱歉抱歉，不過這樣人就到齊了呢」

雪音、青島以及達茲因，不只這些，也有一些其他班級的人在

「哥哥！」

「哊！雪音，你後面的那群人是？」

「這個的話…」

「這個就讓我來說明吧」

接過我的問題的，是修學長

嗯…剛才祈學姐好像也說修學長會做出解釋，看雪音的樣子，應該是等全部人都到齊才開始解釋的吧

「首先對各位說聲抱歉呢，在這種時候把大家叫過來，我先做個自我介紹吧，我的名字是修 • 達爾達格，是這所學院的學生會長」

嗯嗯，我想大家都知道哦…

「今天把你們叫過來這裡，是有件事情想要拜託你們，你們應該都知道，再過一個月就要舉辦三國祭了」

三國祭…嗎？因為三國祭而把我們給叫過來的話、不會吧…

我的心中突然浮現出不太好的預感，而且我環視了一下被叫過來的人，這又讓我更加確定內心的猜測

「我希望你們，作為學院的學生來迎接來自他國的貴客」

「「「蛤啊啊啊！？」」」

修學長以滿臉的笑容說出了讓我們笑不出來的事情

「不不不！達爾達格學長，迎接客人什麼的不是由教師來負責的嗎？」

有人提出了理所當然的疑問。

「不是喔」
修學長對其疑問回答到

「你們也知道，三國祭是連接三個國家的重大慶典，雖然根本沒有甚麼實質性的外交內容，但來的好歹也都是有頭有臉的人物，所以在三國祭的那幾天中，除非是有什麼活動、不然學院的教師都會是負責警備的工作喔」

「所、所以才讓我們來？」

「沒錯」

修學長再一次的露出了笑容。

原來如此，道理我都懂，但是…
「為什麼是我們呢？不能由學長姐你們來負責嗎？畢竟還有學生會或是風紀委員會的成員在吧」

我向學長提出了疑問。

「這確實是好問題呢！宮本同學」

就好像在說 「 就等你問這個！」 一樣

「在三國祭期間，我們學生會與風紀委員會的人也跟教師一樣，負責祭典時的治安問題，畢竟是整座城鎮一起舉辦的，人手也是個問題，然後！這對你們來說也是個機會！」

「機、會？」

「沒錯！二年級的升學條件，你們還記得吧」

「要我們拿到除了班導以外的兩名教師的許可…嗎？」

修學長點了點頭
「就是這個，在這一次的三國祭中，如果好好地接下這個任務，可是能夠替代掉一名老師的許可喔」

真的假的啊！？學長說的話讓我大吃了一驚

「好好珍惜這次的機會喔」

祈學姐也開口要說服我們
「老實說，比起為了拿到教師的許可而去完成他們的委託，擔任祭典嚮導什麼的是超級輕鬆的哦！」

嗚…！聽學姐這麼一說好像是真的欸，先不提我們的班導是隆 • 岡所以無法迴避掉最糟的事，但其他教師也沒有好到哪去，要是拜託緹爾老師說不定還會說什麼 「 想辦法讓我跟佩拉結婚 」 什麼的。

「至於選你們的原因」

這一次換娜婭學姐發話
「是敝人們的獨斷和偏見，由我們三人從S到E班中各選出看好的幾人」

哦哦哦哦！能被學姐看好什麼的真是倍感光榮！

「也不會做出多麼為難你們的事，頂多就是在客人們來訪時出去迎接，然後跟他們一起快樂地逛逛這座城鎮而已，性價比可是很高的喔！想當初一年級時我們沒有接受這項任務，直到現在還在後悔呢！」

修學長的話也讓兩位學姐跟著點頭，對現在的我來說，這項任務已經是我非接不可的事了！

「那麼，還有什麼問題嗎？」

修學長向我們發問，並再一次做出確認
「當然也能夠拒絕我們，這並不是強制的，好好考慮後再做出回應吧」

「「「沒有！」」」

想當然是沒有的吧，作為這一次委託所得到的報酬就是這麼誘人呢

聽到我們的回應，修學長似乎很滿意地點了點頭
「嗯！那就拜託各位了！接下來，來細說一下注意事項吧……」

……

就這樣，我們在三國祭中要做的事被確定下來了。 

44. 祭典之前（1） 
[祭典之前（1）] by 龍女控

亞人國烏赫德伊

是位於大陸西側，與歐利亞爾薩帝國相鄰的國家。

以與其他地區相對溫暖的氣候與豐饒的大地為主，利用其握有他國難以匹敵的農業，同時也是帝國重要的邦交國之一。

其中人口大多為獸人、龍人、翼人等種族組成，汎人族與森人族則為少數，其內部具有極其嚴格的階級制度，男性最高階級名為《武士》、女性則是名為《巫女》，而這其中，又有著在這些最高階級中屬於領導階層的《十二武尊》與《七星神子》

然後，現在為了要討論關於三國祭的事宜，亞人國最高位的十九人齊聚一堂。

「真是困擾呢～居然把三國祭放在這種時候舉辦～共和國也真是喜歡找人麻煩呀～」

「請別這麼說、《歲》大人，對於這件事我們已經表明贊同了，現在我們要討論的並非是這個話題」

勸導了被稱作《歲》的翼人族後，男子、鼠型獸人將原先的話題繼續了下去。

「確實…在這個時間點、冬季還尚未完全離開的時候，要原本國力就處於一年一度的危險狀態的我們參加三國祭就是一件強人所難的事，但考慮到與共和國的關係，現在並不是在意這件事的時候」

鼠種的獸人嘆了一口氣後，將視線對準了在場的其中一人

「然後…你要過去嗎，斑泰德」

「是的」

散發著穩重、穩如巨石般的氣息，被稱作斑泰德的水牛型獸人對此做出了回應

「我與妹妹，接下了此次的出任」

對於斑泰德宛如是要出去戰爭般嚴肅的語氣，不禁有人面露苦笑

「又不是出去打仗，就別那麼死板囉！」

猴型獸人以不符合氣氛的輕快語氣向斑泰德說到
「說到這個，聽說那毛都還沒長齊的小ㄚ頭也想要參加是吧，為什麼沒有拒絕她啊」

「妹妹認為無傷大雅」

「這是真的嗎、《太白》大人？」

「是的」
對於猴型獸人的提問，跪坐在斑泰德身旁的少女做出回應

「她將來必定是我們國家的重要人物，趁現在讓她多見見外面沒有壞處」

「吱吱！既然泥都那麼說了！偶也不會反對了！只是考慮到ㄚ頭的話，再多派一些護衛比較好吧，《武尊》也要多派一人…不、兩人才行」

「那麼、就由我去吧」
現場唯一的龍人族男子，以讓人無從拒絕的聲音發話

「你的話讓人安心呢，那麼另一人的話…佩索斯，你能接受嗎？」

對於提問，馬型獸人也沉默地點了點頭表示同意。

「那麼就此決定了呢！」

以鼠種獸人的話為信號，亞人國烏赫德伊決定三國祭事宜的會議做出了決意。

亞人國烏赫德伊、三國祭參加人員

七星神子——《太白》妲菈

十二武尊——《丑》斑泰德

十二武尊——《辰》薩迦

以及…

特殊見習巫女、『赫蒂』。



*****

「妳再給我重複一次，為何這一次的三國祭對我們來說非常重要」

男子、法亞 • 役克拉 • 撒斯里卡瑪共和國第一王子兼現任攝政王，杜耳克 • 法亞 • 役克拉 • 薩斯理面露凝色地向眼前的少女說道

「因為在父王逝世的現在，不能夠讓共和國在外交上處於劣勢，強勢地變更三國祭舉辦的日期也是其中之一」
少女遵循杜耳克的指令以鈴鐺般的聲音回答到

「很好，三國祭就是這麼一個重要的活動，那麼，作為代替我前去參加的妳，最重要的便是讓外人了解我們並沒有因父王的死陷入混亂、更沒有因此衰退，為此妳需要要做什麼？」

「當著所有人的面對兩國的高位者各搧兩巴掌，告訴他們我等的淫威！」

「淫威妳個頭啦！！！」

「嗚、嗚嗚…兄、兄長大人…脖子、脖子…！」

被一國的王子抓起來甩來甩去的少女，是共和國的第二王女、也是杜耳克的妹妹，伊莉斯 • 法亞 • 役克拉 • 薩斯理

「兄長大人…好痛苦…！」

「我不聽我不聽！為什麼我一定要讓這傢伙去參加重要的三國祭啊！」

從旁人來看，抓著少女的脖子甩來甩去、閉著眼的頭也跟著甩來甩去的男子與脖子被抓住然後在空中被人甩來甩去的少女是國家未來的棟樑什麼的，實在讓人擔心這國家的未來。

或許是真的看不下去了，終於有人出言制止了兩人。

「兩位好歹也是我們王族的人，尤其是兄長大人更是即將登基的國王，好好注意一下自己的形象吧」

言者為杜耳克的妹妹、伊莉斯的姐姐，法亞 • 役克拉 • 撒斯里卡瑪共和國的第一王女、米莉安 • 法亞 • 役克拉 • 薩斯理，其正以擔心這國家的未來的心情做出勸導

「我可愛的妹妹米莉安哦！妳也不想想我的心情，一想到我們只能讓這白癡參加三國祭、我的頭就感到無比的痛！」

「太…過分了兄長大人…您對我和米利安姐姐大人…的態度總是差那麼多…」

「妳也不想想是誰害的！」

只見一國的王子再一次出力，將自己的妹妹無情地甩在空中，絲毫沒有要手下留情的意思

「這也是無可避免的…我和兄長大人都需要處理交接的事、其他弟妹們還不到能夠代表我國的年紀，符合資格又能參加的只剩伊莉斯了…話說兄長大人、差不多該把伊莉斯放下來了」

眼看伊莉斯就快看到彼世的花園，杜耳克急忙把她放了下來，然後狠狠地瞪了她一眼

「我說伊莉斯啊，再怎麼說，妳好歹也該知道我們現在的立場吧」

「當然知道啊、兄長大人！所以我要再多搧一巴掌彰顯我等的強大對吧」

「啊啊啊啊！我剛才真應該就這樣超渡妳！」

因伊莉斯的話而氣急敗壞的杜耳可和在一旁說著傻話的伊莉斯，看到皇宮內依舊是這副景象，讓米利安不禁笑了出來

「好了伊莉斯，妳也該停一停了，別在讓兄長大人氣下去了，若哪天因為妳而氣到血管爆開就不得了了」

「如果是那樣我還真想看看呢！」

「妳…！算了，我不想再講了！米利安也是，王族不要用那麼粗俗的話」

感覺再這麼講下去的話，自己或許真的會因為伊莉斯而被氣死。這麼想著的杜耳克急忙轉換話題，把談話的內容再一次拉回三國祭上

「總之、伊莉斯，妳必須作為我們共和國的代表前去帝國，當然護衛是一定的，別隨便跑到護衛的視線外」

「切～～」

「……哈啊啊！除了不安還是不安啊，就沒有能掌握住這白癡的人嗎？」

「我我我我知道，我希望『他』也能夠跟我一起過去」

對於伊莉斯口中的『他』，杜耳克不禁皺起眉頭，雖然就條件上來看，的確是個很好的人選，但…

想到這裡，有關那個人的事在杜耳克的腦中浮現，明明來到這個國家還不到一年，卻以極快的速度做出成果、甚至是名字都被傳到自己耳中的地步，而且這個奇葩的妹妹還不知為何十分信賴他。

想著想著，杜耳克將眼神定焦在伊莉斯身上。

脫線、胡鬧、卻敏銳，儘管時常讓杜耳克感到頭痛，但毫無疑問地伊莉斯在看人上是個天才

「有確認過他的同意了嗎？」

「不同意就開除他！」

「 妳暴君嗎！？ 」 什麼的，杜耳克並沒有把它喊出口，而是默默地將話吞了回去

「是嗎…米利安也沒意見吧」

姑且詢問了一下身為第一王女的米利安的意見，確認沒有問題後，杜耳克便正式地向伊莉斯說道

「那麼三國祭的參加人選總算是決定好了…終於…！」

在第一王子疲累的語氣中，共和國參加三國祭的人物終於確定了下來

法亞 • 役克拉 • 撒斯里卡瑪共和國、三國祭參加人員

共和國第二王女——伊莉斯 • 法亞 • 役克拉 • 薩斯理

《神罰軍團》第二軍隊長——艾克 • 羅諾威爾

以及…

共和國情報局第四處所處長

——弗德 • 海林思 

45. 祭典之前（2） 
[祭典之前（2）] by 龍女控


「哈啊～～好睏…」

「請打起精神來、哥哥」

自從學院為了準備三國祭的事而開始停課已經過了將近一個月，在兩天後三國祭便會正式開始。

然後我、宮本狩在這麼一個時節中完～全～提不起勁來…原因自不多說，在無法去上課的現在，我根本無法跟艾露同學見到面啊啊啊啊啊！不、不是說去上學然後面對某隻天災猩猩比較好，而且待在家中還能夠與妹妹和武芳共度美好的家庭時光，但、但是，我也想跟艾露同學見面阿！

「妹妹呦…為哥我好孤單阿」

「那也是沒有辦法的」

毫不留情地將我希望看到的、安慰我的場景給抹去掉了呢，我的妹妹喔！

「最近武芳也不怎麼陪我、妳好像也有什麼事要做而不敢打擾妳，這就讓我在吃飯以外的時間倍感寂寞欸」

我為了能夠騙取到雪音的同情而露出我水汪汪的大眼睛看著雪音，然而回敬我的確實不耐煩的眼神

「哥哥…既然如此就不要一直待在家裡，反正在這裡你除了練武以外也不會做其他的事，請你找個朋友然後出去逛逛吧」

說罷，雪音便從我的面前離開。順帶一提，我們現在是早餐時間，所以雪音才能在這裡聽我胡言亂語，雖然她吃完後就立刻離開了…

「朋友啊…」

我的朋友阿…良二、艾露同學、還有……

……

「等一下…我好像發現一個非常嚴重的問題！」

我的朋友…是不是有點少啊！？

算了！不要再去想了！感覺心情都開始悲傷起來了…轉換個心情、也算是聽一下雪音的意見出去走走吧…

在跟武芳報備一聲後，我便走出家門來到街上，現在整個城鎮無處沒有充滿著慶典前的氣氛，大攤小攤的都快塞滿整條街道…啊！是之前去的咖啡廳的人們！

「能夠再次遇到真是太好了呢」

「不不，我們都生活在同個城鎮，不遇見反而比較難吧」

看來店長還稍微有點擔心，不過我的心臟可是很大的！不會因為在這吃頓飯就突然邂逅一位找麻煩的大叔而討厭這裡

「店長你們在三國祭也會舉辦一些不一樣的活動啊」

我看著與平日有點不一樣的店面向店長問到，對此店長也點了點頭
「我們這邊的員工們可是興致勃勃阿，說什麼想要趁這一次的慶典再多賺一些業績什麼的…呵呵，愛熱鬧這點從我們都還是冒險者的時候的事了呢」

店長說著說著便輕聲笑了出來，而我也跟著笑了出來，但可惜…我的內心遠不像外表一般

話說我都忘了這些人是冒險者來著的，老實說看著眼前這位和藹可親的初老店長，還真的一點都不覺得他是所謂的冒險者。

「還真是期待呢！那我就先走、不打擾你們了」

「以後還請多多光顧」

在離開咖啡店後，我又在大街上到處走走，其他的店家也都跟他們一樣，為了把握三國祭的時間而努力地裝潢著

「不過…走了老半天還真的沒有遇到一個學校的人呢，明明都在同個城鎮內」

或許是因為這個原因吧，我竟然在不知不覺中走到了學校門口，應該怎麼說好呢…這樣不是讓我看起來像是因突然放假導致不習慣、所以就回來學院的人嗎？

……雖然事實感覺就是如此。

「不過，學院也跟街上一樣，多了一堆東西呢，看起來就是卯足全力要歡慶一樣」

而且放眼望去，來到學園參觀佈置的學生還不少呢…這樣子看來，我也不是很顯眼嘛！

抱著 「 既然都來到這裡、就四處看看各地的裝潢吧！ 」 的想法，我開始往四處閒逛。

然而就在我逛到學院內設置的室內訓練時，卻發現了一名特別顯眼的人

「克利丁學姐？」

在學院室內訓練場正中央、閉目打坐的是學院的風紀委員長，擁有著《不敗》之名娜婭 • 克利丁學姐。話說為什麼要在這種地方打坐？

好像是也注意到我這邊一樣，學姐緩緩地睜開雙眼並望向這邊

「一段時間沒見了呢，欸…記得你是…宮本同學對吧」

「能夠被學姐記住名字是我無上的光榮，不過感覺我好像打擾的學姐了」

對於我的擔憂，學姐表示沒什麼，自己只不過是認為這段時間在這個地方打坐似乎有不錯的效果才做的…想不到學姐有這麼隨性的一面呢。

「不過出乎意料呢，這裡居然沒有做一些裝潢什麼的」

「嗯…沒記錯的話，這裡的設施在三國祭時都是封閉起來的呢，當以防萬一時的避難所」

原來如此，避難所阿……不過，既然是由帝國為首的大陸三強國一起舉辦的慶典，應該是不會需要用到的吧哈哈…等一下，剛才的想法是不是有點不妙

「所以現在附近不會有人經過呢，會來這裡的你還比較奇怪喔…啊！！」

學姐像是突然想到什麼一樣高喊了一聲
「敝人聽說宮本同學家是開道場對吧？」

「欸、嗯嗯，是的。」

欸…雖然不知道是什麼回事，但感覺有股不好的預感！

「太好了！宮本同學，能夠…請你跟敝人來場模擬戰嗎？」

……

這學姐…莫非很危險！？

「不是的！請不要露出那種表情！」

或許是從我的表情中看出我內心的想法，學姐慌張地解釋了起來

「該、該怎麼說呢…這就像是身為一名習武之人的願望？…衝動？…總之，對於不同於自己流派的人，就想要稍微切磋一下的感覺」

…感覺有點可愛……我覺得我能夠看這樣子的學姐一整天耶，平時冷靜沉著、稍微有點酷酷的學姐現在正慌忙的比手畫腳著。

不過學姐說的也不是不能理解呢，看到不同於自身使用流派的人，就會想要了解、就會想要學習，這算是一種想要不斷精進自己的好習慣…矇老師是例外，他不行。

所以…

「我接受了，學姐」

「欸？」

這場切磋、就讓我心懷感恩的接受吧

……

…

「規則的話、是不使用行的純武比藝，對吧？」

我向學姐做出提問，在得到沒有錯誤的回應後，我們雙方便將手中的訓練用長劍握好，擺出各自的架勢。

學姐與之前觀賽時一樣做出了八相之勢，而我也做出了架勢、將『兩把長劍』舉起，一把平擺於身前，另一把則擺於腰身、劍尖指向前方

「二刀流…嗎，第一次見到呢」

「是嗎？那我可真是責任重大阿，可不能讓學姐的第一次感到無聊」

對於我的話，學姐稍微露出點苦笑，但隨即便切換到了戰鬥的模式，備戰狀態下的學姐就宛如出鞘的利刃一般，散發出尖銳又危險的氣息

「那麼」

「「上了！」」

以雙方的話語為信號，學姐以〈縮地〉逼近而來，而我則在原地做好防禦的架勢

「〈天心流 • 常戰〉！」

「〈二天一流雙刀術 • 雙剋〉」

對於突刺而來的刀刃，以雙剋迎戰，防與攻之姿在擋下學姐攻擊的一瞬間、予以回擊。

「…好險！」

縮地…不對，這是在與祈學姐戰鬥時展示過的、類似縮地的異能，居然能夠在將要擊中的瞬間迴避，真是厲害啊。

學姐調整好姿勢後，再一次以剛才那樣的模式攻過來幾次，但都被我用雙剋防禦並反擊過去。

那麼、一直處於被動有點膩了呢，身為男人，不主動一點可是不行呢！

「〈二天一流雙刀術 • 戰衝煌〉」

將包裹著我的氣的雙劍合於胸前指向前方、然後全力衝刺出去

「居然在我的天心流面前做出衝刺嗎，〈天心流 • 絕刀〉！」

想要將我的突刺瓦解的學姐，選用了以右下拔擊為基礎的戰技，然而這正中我的下懷…

「〈二天一流雙刀術 • 日曬〉」

「什…！」

在衝刺的途中解開架勢、將雙刀舉至後方…

由上而下揮下！

「嗚…！」

劍刃於空中劃出的軌跡如同日輪一般，隨後打在學姐用來防禦的劍上，受到我的攻擊後，學姐連人帶劍被擊飛出去，話雖如此…真不愧是《不敗》，在落地前便調整好姿勢

「真是…剛才那究竟是什麼，居然能夠在那種衝刺下急停並改變架勢，你為什麼會在E班啊！？」

「那可是有著比山還高比海還深的理由喔」

話說，這明明是劍術比武…學姐怎麼一直在和我拉開距離呢？這麼不想靠近我嗎！雖然剛才是我將學姐震飛的！！

「接下來，我可不會在讓學姐故意拉開距離了」

「啊呀、被發現了…呢！」

面對再一次的衝刺，以雙剋抵擋後回擊，然後…！

「〈二天一流雙刀術〉」

對執意要拉開距離的學姐進行追擊，手腕交叉、雙劍橫擺。

劍自左右同時像要夾住學姐一般橫向劈去，在學姐被迫壓低身姿閃躲後改變劍路，自上而下與其反向，和前個動作僅於方向不同方式的夾擊再次襲向學姐，彼此的劍刃如同『五』一般劃破空氣。

「…〈五勢銘〉」

「——！！」

學姐在一瞬間露出了破綻，〈五勢銘〉成功地打亂學姐的架勢，以此為契機乘勝追擊

「〈二天一流雙刀術 • 雙龍〉！」

雙劍擊出、攻與攻的特化雙剋，如同龍首一般的連續斬擊、壓制住學姐的動作。

學姐的〈天心流〉正如我所推測的一樣有著明顯的弱點，不管是之前與祈學姐的模擬戰還是現在跟我的練習賽，娜婭學姐大部分強大的戰技都必須先拉開一段距離、進行衝刺、蓄能後才能夠使出強力的攻擊！目前唯一的例外〈絕刀〉、也僅只是用來防禦的戰技…

那麼我應該做的事只有一個！

「我不會讓妳逃走的！！！」

「感覺有點恐怖！」

雙劍交叉於胸前向下劈斬，斜向的十字劍氣在學姐面前綻放——

「〈乂字斬牙〉」

回刀…反手持劍，將雙劍橫置於腰旁成居合之姿，以拔劍出鞘之勢順著身體衝刺斬出——

「〈二禪拿〉」

「這…！」

回過神來人已經在您的身後、所以受到驚嚇了對吧！

將身體旋轉，利用旋轉的力道將左手的劍橫斬而去——

然而在擊中之前、劍如同無力一般飄渺於空中，到學姐直擺的劍腹上霎然停止、甚至連觸碰到的感覺都沒有…

「——這招、是！」

隨後右手的劍以橫一文字劃過空氣，激震的斬擊就這麼重重地打在左持的劍上，傳遞過去的衝擊使學姐的姿勢再一次被打亂

「〈二天一流雙刀術 • 落墜打〉」

「攻擊模式組織的好快！」

那是當然的，在這些看似接連無縫的攻擊、甚至會讓別人以為每一招之間根本不用有連結動作下，藏著的可是我們《二天一流》引以為傲的戰技

「〈雙龍〉——！」

「——〈絕刀〉！」

二重打擊與由下而上的斬擊相互撞擊，但依舊無法抵禦雙龍帶來的同時攻擊。

在每次的攻防戰中，娜婭學姐都會因為二刀流和雙剋的原因屈於下風，從開始到現在，娜婭學姐的攻擊還沒有一次是碰到我的呢！

「居然到這種地步呢，宮本同學」

「能夠讓那個《不敗》陷入困境什麼的，感覺能夠吹噓一輩子了」

雖然嘴上是這麼說啦，但接下來應該就不會這麼好過了，之所以能夠在這場比試中拿到優勢…只能說是『技』的不同了，在力與氣上、現在的我遠不及娜婭學姐，但技是無法偽裝的

「我可不會、被這點技藝給打敗…」

我以娜婭學姐聽不見的聲音低語，隨後向娜婭學姐說道

「學姐的動作比之前看到的還要慢呢，雖說只是比武，但被這麼放水心裡還是有點不高興」

聽到我的話，娜婭學姐露出了無奈的笑容

「雖然天心流是個強大的流派，但在配合異能後更能夠發揮屬於自己的實力吧，這不就是所謂的『我傳』嗎？所以、異能的話儘管使用吧！順帶一提現在的我也是有在使用著異能喔」

雖然有點不太一樣，但我可沒說謊。

「…是嗎」

只見娜婭學姐深吸一口氣，然後…

「那就恭敬不如從命了！」

就這麼消失在原地。

「——！！！」

在哪裡！？居然感覺不到娜婭學姐的氣息！這是！

「嗚—！〈二天一流〉！」

沒辦法了，別看我這樣、還在比武上向對手做出建議，在真劍勝負上我可是很不服輸的！雖然我們用的不是真劍…

所以，就讓我盡全力來把學姐揪出來吧！

「奧義！〈獵空 • 斬輪蒼天〉！」

旋轉雙臂、劍氣隨著我揮出的攻擊撕裂大氣、如同龍捲風一樣不斷席捲我的四周，布下一踏入就會被無數刀刃撕碎的劍刃結界，持續時間為

——五秒。

感覺學姐會將勝利賭在這一次的攻擊上，也就是說、若能夠破解這一招便是我的勝利啦！

「〈二天一流無道術 • 追空〉」

為了找出學姐，我所使用的是二天一流、不，綜觀世界上所有流派中也少之又少的『無道』…

將雙刀插入地面，雙手向外伸展使身體呈現大字，然後將五感隨著散播出去的氣一同放大，其為以〈言靈〉為本而創造出來的、戰技的結界術！

「……在——那裡！」

察覺到氣息的瞬間，握起雙刀

「〈二天一流雙刀術 • 雙龍〉！」

直砍而去！哈哈！僅僅只是隱形可是逃不出我的手掌心的！贏定——！

……等等、為什麼揮空了？等等！？為什麼學姐還在那麼遠的地方！？明明視空就感知到學姐在我的正後方才對！？欸、等、等一下啊啊啊啊！！

「欸嘿、上當了！奧義、〈夕日虹時雨〉！」

「f*ckyou！！！」

在我發出難以言喻的尖叫的同時，如同暴風雨一般的突刺一瞬間在我的身上打出了好幾下攻擊，面對學姐施展出的強力戰技、我就這樣無從抵抗地被擊飛出去了…

……

「是我輸了…」

被擊飛後、本想重新調整姿勢的我卻被再次進行突擊的學姐打亂步調，最後便輸了這場比試…真不甘心啊！話說最後的那個，幸好訓練用的長劍是未開鋒的，不然現在的我已經被捅成蜂窩了吧！

「下了我一大跳喔，沒想到宮本同學的實力居然這麼厲害，感覺能稍微了解為何修學長會這麼在意你了」

學姐像倒在地上的我伸出手來，我便借助學姐的力量爬了起來

「話說、學姐的異能到底是什麼啊，明明我用了感知系的戰技卻還是被騙了！？」

「呵呵，請恕敝人保密」

看來是不會輕易告訴我的呢。

「希望能夠再跟你切磋幾次呢」

學姐向我提出再戰的約定，對此我當然樂意，畢竟能與美少女在一起的機會多一次是一次。

就這樣，雖然輸了讓我有點傷心，但在三國祭前得以與娜婭學姐有一段邂逅的我，以非常愉快的心情度過了剩下的日子。

最終，兩天的時間一晃而過，三國祭就此開幕。 

46. 三國祭、開幕！
[三國祭、開幕！] by 龍女控

「小哥！要不要來一根串燒阿！給旁邊的同伴也可以喔！」

僅僅只是走在街上，就被擺攤在旁邊的老闆們推銷自己的商品，這就是三國祭嗎？雖然耳熟能詳，但親身體會果然就是不一樣呢。

然後就說起我現在的狀況吧！因為共和國與亞人國的客人們是在三國祭的第二天才會到達這裡，所以我現在正用為數不多的自由時間好好地逛逛城鎮，沒錯、與雪音和艾露同學兩人！

「這就是…所謂的左擁右抱嗎…我能夠出生在這個事件上實在是太棒了」

我不禁落下男人珍貴的淚水，並極力忽視掉旁邊傳來的兩道蔑視的視線

「話說宮本，明明是你把我給約出來的，卻是這樣毫無目的的隨便亂走嗎」

艾露同學的視線宛如利器一般刺了過來，刺得我的內心隱隱作痛

「別、別這麼說嘛、艾露同學！逛街什麼的不就是祭典的精髓嗎」

「我就是很不喜歡這種無意義的事呢」

咕…看來艾露同學很不喜歡就這樣男女一起逛街、然後在不知不覺中提升好感度的模式呢

「雖然我本身也不是很討厭逛街，但也過了一段時間了…稍微有點想坐在一個地方休息了」

預料之外的伏兵啊、妹妹喔！

「這附近的餐廳我不太熟呢、不，好像有一間…」

之前好像也答應過在三國祭時找時間拜訪一下，所以就將兩人給帶到這裡

「就是這裡，天堂小天使甜蜜QQ偶像女僕咖啡館」

「「…………」」

我後悔了…

我知道這家店的外觀有點那個什麼，但請兩人不要用那種眼神看我嗎…

「請聽我說！這家咖啡廳的食物是真的不錯的！」

「宮本…」

完全不想聽我的辯解，艾露同學嘆了一口氣後說道

「別跟諾斯走太近…會傳染的」

好像不能否認…

「不過既然都來了，就進去坐坐吧」

幸好在妹妹的助攻下，我們依舊是進了這家咖啡館，所以請不要再用那雙眼神看著我了、艾露同學！

「喔呀！您不是店長招待的客人嗎？沒想到在第一天就來了！」

可能是之前的事留下了些印象吧，負責招待的其中一位女僕小姐姐一眼就認出我了。

「齁～都混到店長招待了呢」

所以真的請不要再用那種眼神看我了、艾露同學！

明明來到這家女僕咖啡館的人都是為了讓女僕小姐姐們安慰自己的心靈，但為什麼我來到這裡後心靈不但沒被安慰到、反而都快被戳出孔來了呢…

「我很推薦這裡的蛋包飯喔！」

我向雪音和艾露同學推薦了之前吃過的商品，然而兩位卻理都不理我，只顧看著菜單上的甜點…嗯、被冷漠還比被鄙視更加令人難過呢！

「艾露姐，這份甜點看起來不錯欸」

「的、的確呢，不過好像有點貴」

「沒關係啦！反正哥哥請客嘛！」

妹妹喔…什麼時候變成由我來請客的阿？雖然是沒什麼問題啦，但請事先跟我講好啊。

「是、是這樣嗎…？」

嗚！艾露同學因為想吃甜點而投射過來的眼神……尊！！

「當然啦艾露同學！就儘管吃吧！」

「謝謝你阿、宮本」

看來帶艾露同學來這裡果然是正確的，現在只希望不要吃到一半突然有個戀屍癖（？）的傢伙走進來、壞了艾露同學的心情就好。

「只不過、我們能夠過得這麼輕鬆也就今天而已呢」

「也不能這麼說阿，明天開始我們還是能夠逛街的啊！……帶著他國來的未爆彈就是了…」

想到這裡，我的頭就開始痛了起來

「有這麼誇張嗎？」

應該是從我的表情中感覺到了什麼，艾露同學向我問到

「既然來的是他國的貴客們，那就代表是高位的人吧？」

「就是因為高位所以才頭痛阿，先不說性格，跟大人物一起逛街什麼的可是足以讓一般人胃穿孔的喔！」

要不是因為能將此事作為一次的教師委託給抵消掉，不然我是不會接下這個任務的，因為教師那邊更恐怖啊！

「再來就是、這一次的來訪者裡有特別麻煩的傢伙在」

「特別麻煩的傢伙？話說你為什麼知道來訪的人有誰阿！」

「跟學長姐們要一下就有了喔！畢竟帝國也要知道參加的人是誰嘛！雖然不會主動告訴我們，但身為嚮導兼不可靠護衛的我們是有權利知道的」

「哥哥…不可靠護衛是什麼啊…」

「不是啦，你看嘛雪音！嚮導什麼的找校外的人來不就好了嗎？為何偏偏要我們這些學生來呢，而且考慮到教師和學生會那邊的說法，想成我們是來客們在三國祭期間的護衛還比嚮導來的合理吧。」

對於我的話，雪音露出了原來如此的表情，嗯嗯！看到雪音妳這麼容易理解，哥哥很高興喔！

「那麼，麻煩的傢伙是指誰？」

呃…我實在是很不想讓艾露同學知道，尤其是在這種甜點時光，不過我都這樣多嘴提到了，也只能說了吧

「首先是共和國的一位大人物，不如說麻煩的傢伙都是共和國來的，他們的第二王女伊莉斯 • 法亞 • 役克拉 • 薩斯理，國際著名的問題製造機」

關於她的大名就連身為平民老百姓的我都聽到了不少呢！簡單來說就類似於共和國的隆 • 岡老師吧，指造成麻煩這方面上的。

「身為王族卻在戰場上像走自家後花園一樣漫步著、在接見他人時公然把前任公王的假髮給拿下來、在他國拜訪時偽裝成女僕跑去接待把大使們全部嚇暈什麼的」

「「……」」

嗯嗯，很令人無語對吧！

「雖然說是還不到那隻大猩猩的地步，但也很厲害了呢」

「嗯…很厲害呢」

「沒錯，然後就是這麼一號人物是這一次三國祭的來賓，我看共和國那邊果然是沒有餘裕了，才會把她給放出來」

「……放出來？」

再來的話…下面的人物或許對艾露同學來說，才是真正的麻煩人物吧…

「然後是關於第二王女的護衛，他的名字是…」

——弗德 • 海林思。

「！！」

聽到這名字的瞬間，艾露同學激動的立馬站了起來，然後注意到周遭的反應後，又稍稍感到不好意思地坐下

「那傢伙、居然在共和國嗎…！為什麼沒有馬上告訴我！」

「艾露姐？」

聽到關於《黃昏》的人，艾露同學的情緒變得激動了起來，但看到坐在旁邊的雪音後又努力讓自己冷靜

「抱歉，也不是故意隱瞞的，我也是今天早上一問才知道的，然後找不到什麼好的時機告訴妳」

「……是嗎，抱歉了呢，想到我剛才的反應就能理解你的擔心了」

平復了自己的心情後，艾露同學總算回到原本沉著冷靜的氛圍中

「不過…偏偏是那個男人阿」

「哥哥，那個叫弗德的究竟是？」

「啊啊，雪音還不知道呢，呃…艾露同學」

我向艾露同學確認一下，得到同意後便向雪音說明關於弗德 • 海林思的事

「…原來如此，同樣來自《黃昏》、被稱作《無敵》的人阿」

「正確來說，當時我們是叫他《無敵之男》，他算是那孤兒院中的異類吧，雖然裡面的隨便抓一個出來都是世界的異類就是了」

「說什麼傻話！艾露同學可不是什麼異類阿！」

「……」

對於我的話，艾露同學像是被驚嚇到一樣瞪大雙眼，隨後便稍微地紅著臉、小聲地對我說了聲謝謝，阿～我這邊才該說謝謝呢！

「咳…回到正題吧，他身為異類的原因非常單純，因為他在孤兒院時不管遇到什麼人，都不會『主動』出手」

不會主動出手…是嗎。

「他平常就像一隻好吃懶惰的熊，但只要侵擾到『他的世界』、便會不計一切代價摧毀侵入者；反過來說，只要不跟他扯上關係、不要踏入所謂他的世界，就算你被他視為危險，他也絕對不會管你。雖說他的世界到底是什麼沒人知道就是了」

哼嗯嗯…聽起來

「跟諾斯有點像呢」

「可以這麼理解吧，但他又比諾斯還要極端呢，畢竟諾斯也是會有主動出擊的時候在的」

「那麼，偏偏是他又是什麼意思」

雪音從旁問到，妹妹喔、哥哥的問題被妳搶走了啊！

「緹蜜雅 • 阿各密，在《黃昏》時，就發生過她多次侵擾弗德所謂的他的世界，所以弗德很討厭她呢」

嗚哇！怎麼又是這女人的名字啊！？不僅被諾斯追著、又聽說會以艾露同學為目標、現在又多一個討厭她的人，真的是在瘋狂樹敵欸。

「那個叫緹蜜雅的人在人人都是異類的《黃昏》中，是不是也被全部人討厭著阿？」

「……是沒有到全部…嗎？只能說，她能說是我們第二名絕不想牽扯到的人，補充一下第一名是加爾達沃」

該怎麼說呢，果然不該提起這話題的，對於這次的三國祭，心中除了不安以外還是不安，連眼前剛端來的甜點都食不知味了。

我不禁抬起頭來看向窗外

「希望、不要發生什麼事才好」

就不知道，我的這份願望是否能實現了。


*****

「這是真的嗎、學院長！？」

在亞爾薩學院的學院長室內，《不死的魔女》克利絲 • 勒 • 菲爾汀正坐在椅子上，而站在她的面前的是亞爾薩學院一年D班的班導、《鐵甲》阿士曼 • 達刻勞修。

「別這麼激動，只不過是在三國祭中的一段期間不在而已」

克利絲口中的只不過對阿士曼來說是十分嚴重的事情，身為這所學院的負責人、克利絲同時也是這座城鎮的領導者，而這麼一位重要的存在居然要在三國祭中前去其他地方什麼的…

「我不能夠知道理由嗎？」

阿士曼試著向克利絲提問。

克利絲則閉了眼睛想了想後，便向阿士曼回應到

「我是要回去帝都阿…具體原因不能告訴你，但…」

克利絲的眼神突然間銳利了起來，使阿士曼有點不知所措

「天狼的四天王都被強制要前去帝都」

四天王的全員集合。阿士曼在腦中思考有關這件事的背後，既然需要四天王的力量、而且還是全員的話，那麼一定和皇帝陛下有關吧

「阿士曼，之所以提前告訴你、是希望你在我不在的期間，設置比平常更加牢固的結界」

克利絲的話讓阿士曼不知為何地感到十分的不安，但依舊是答應了她的請求，對阿士曼而言，他只能祈禱不會有事發生。 

46.5 其名為．．．
[其名為．．．] by 龍女控

……

……

毀壞的馬車，以及殘缺不全、早已失去生命跡象的人之身軀，無一不訴說著這裡發生的事情，現場唯一負傷但還有活著的氣息的、只剩一人。

「沒想到…」

此人為《辰》之薩迦，亞人國烏赫德伊最高戰力《十二武尊》之一、在大陸上名震四方的強者，然而此刻卻狼狽地跪倒在地，龍人族引以為傲的龍鱗變得殘破不堪、原本見者便會感到顫慄的銳利瞳孔也因傷痛而動搖著

「居然在這裡遇見你們這群傢伙！」

薩迦怒視著眼前的九名男女、詛咒著他們的存在，雖然薩迦在此之前並未與他們真正碰面過，但只要是生活在這片大陸上的人，任誰都聽過他們的名字。

「真是可憐啊～誰來快點了結他吧」

「身為同族還真是丟臉呢」

「從性別上就勾不起我的食慾，交給你們了」

他們完全不把薩迦的怒氣放在眼裏，反而堂堂正正地在他面前說出戲謔的話語。

「喂！你們看我找到什麼了！」

只見九人中的其中一人、從其中一位夥伴的屍體上翻出個什麼東西，然後拿了過來。

「齁～～！」

「這個還真是——！」

顯然那個什麼東西引起了他們的興趣，然而這對薩迦來說這並非是什麼好消息，應該說恰巧相反，因為他的眼睛餘光所捕捉到的…

「為什麼？」

「嗯？」

「為什麼那一位的畫像會在這裡！？」

薩迦的話使他們一部分的人露出詭異的笑容。

「是嗎是嗎！你知道啊！不、從畫像上來看應該是亞人國的要人吧，看起來就跟你很有關聯呢！」

其中一名男子帶著毛骨悚然的笑容逼近而來

「說吧！這女的是誰、現在在哪？」

「你以為我會說嗎——！」

對於薩迦的回應，男子先是露出燦爛的笑容、隨後臉便立馬扭曲起來，抓著薩迦的頭開始大喊

「你有什麼毛病！我問你她在哪裡就給我回答！！她可是要成為我的新娘的女人啊啊！！整個大陸都在期待我與她的會面、你有什麼資格阻擾這件事情啊！蛤——！！知道的話就快給我說！不然就立馬殺了你！！」

與原本的態度截然不同、甚至到讓人以為有雙重人格的態度驟變，男人粗嗓的聲音響徹整個周遭。

感覺自身的鼓膜都快破裂的薩迦依舊沉默著，絲毫不想依照男子的命令行動

「你這傢伙！」

「夠了」

男子原本想繼續大吼，卻被另一人阻止

「別阻止我、奧斯！」

名為奧斯的男子走了過來，在薩迦的眼裡，他雖不是九人中最為高大的，卻是存在感最為強烈的人

「我是絕不會屈服的」

薩迦直盯著名為奧斯的男子說到

「尤其是你們這種傢伙！」

一邊大喊，薩迦一邊掙脫開束縛沖向奧斯

「〈護尊名 • 阿茲達哈卡〉！」

灌注全身的力量，薩迦揮刀使出了自身最強的一擊…

「…笑話」

然而名為奧斯的男人卻不以為然，只是抬起他那如同樹幹般粗壯的大腿、並就這樣往薩迦的心窩踢了過去

「——！」

薩迦的胸膛便被輕易貫穿，當場死亡

「喂喂，這樣不就問不出情報了嗎」

「不用著急」

奧斯對急躁的同伴說道

「就如同我說的、夠了，現在我只需要知道你們的意見就好」

奧斯利用雙眼環視其他八人

「三國祭…照片上那女的十之八九就在歐爾薩利亞、更準確來說是亞爾薩吧」

奧斯說出了自己的推測，但實際這在奧斯心中已經認定此為事實

「那麼，想要過去的傢伙就給我舉起手來」

這是他們的一貫作風，無論何事均以少數服從多數處理，而這一次…

「一比八…決定了呢」

除了名為奧斯的男人以外，其餘八人皆露出了殘虐的笑容

「那麼、蹂躪吧，將我等眼前的一切」

以此為開端，三國祭多了不請自來的客人們，

其為

——蹂躪大陸的災禍集團、

其為

——身披人皮的暴虐化身、

其為

——神所創造、亦又為之恐懼的偉業、

其為

——自《獄》而生、無法之地自古以來的最高傑作、

其名為



——《大罪狂亂》—— 

47. 三國祭的訪客（1）
[三國祭的訪客（1）] by 龍女控

隨著祭典第二天的到來，城鎮的正門已然打開，做了迎接即將到來的訪客們。

阿士曼 • 達刻勞修接下了來自學院長的委託，由他來擔任訪客們的接待任務，身為學院的教職員之一、這是阿士曼的職責。

先由身為三國祭負責人之一的他確認訪客們的到來，而後再由學生會所拜託的、負責做嚮導的學生們帶來訪客參觀城鎮。

「不過…還真希望學院長能體諒一下我的心情呢，畢竟每年都是由我出面迎接的」

趁著訪客還沒有到來，阿士曼偷偷地抱怨了一下，不過他其實非常的清楚，學院長並非是每年都拜託他這個任務、而是只有他能夠勝任這個任務

只要想一想學院內的妖魔鬼怪們，就會知道，能夠叫過來的只有自己，先不論同為正經人的不破林也老師，他雖為人正經，但因其特性而在國際上臭名昭著、甚至能匹敵隆岡老師，而剩下的就更不用說，來只會是群魔亂舞而已…

想到這裡，阿士曼便嘆了一口氣，但隨即就整理好自己的情緒。

「來了嗎。」

先行從正門而入的，是亞人國烏赫德伊的馬車。

阿士曼略微緊張的看著馬車在自己面前停下，隨後看到車門開啟後行了國際之禮

「歡迎來到歐爾薩利亞、亞爾薩城，能拜見尊上的面容是敝人的榮幸，《太白》大人、《丑》大人」

自馬車上走下來的，是兩名牛型獸人，其中一名是身材魁梧、具有強烈存在感的男子，另一名則為有著精緻的五官、身形高挑的女子。

「言重了、阿士曼大人，小女為《太白》之女、妲菈，身後這一位則是小女的兄長、《丑》之斑泰德，能夠於三國祭來此，小女感到十分光榮」

今代的《太白》、乳牛型獸人妲菈也同樣以國際之禮回應了阿士曼，其一舉一動都極其優美，完全符合亞人國所認定的大和撫子一般，就連阿士曼都不禁看呆一刻。

而站在其後方的、是亞人國最高戰力的《十二武尊》中的一人，水牛型獸人的《丑》斑泰德。

對於亞人國來說，《十二武尊》就如同帝國的《天狼》一樣，人們也時不時會將他們、連同共和國的神罰軍團拿出來做比較

就算是與武尊們見過幾次面的阿士曼，也不禁會對眼前的人散發的氣場所折服。

「那麼，我記得亞人國應該還有其它貴客才對」

說到一半，第二台馬車便從正門而入，然而那並非是阿士曼所預期的人，馬車上刻著的、是法亞 • 役克拉 • 撒斯里卡瑪共和國王族的徽章

「哎呀！沒想到已經有人到了呢！」

自馬車中颯爽現身，來者正是共和國的第二王女、國際上著名的問題兒童，伊莉斯 • 法亞 • 役克拉 • 薩斯理第二王女，明明為一國的王族、卻帶著女童般的天真與輕率。她也是這一次讓阿士曼特別警戒的人物。

「哦呀！明明是本公主的到來，卻不讓悠鳴 • 雷出來迎接我嗎！」

對於伊莉斯公主的話，阿士曼感到無比的頭痛，正是因為共和國這一次的來訪者是伊莉斯王女，才不能由悠鳴老師來迎接的。

阿士曼的心中回憶起來自悠鳴老師的忠告

『阿士曼老師啊，這一次可有得你受了，畢竟來的是那個伊利斯公主，我實在沒想到共和國的狀況會嚴峻到只能把那隻小搗蛋鬼放出來參加三國祭，還有千萬不要讓她離開自己的視線喔！你會後悔的』

就在阿士曼還沉浸在回憶中時，伊莉斯將視線轉向亞人國的客人們

「初次見面、亞人國的諸位，我…阿不對，寡人名為伊莉斯 • 法亞 • 役克拉 • 薩斯理，還請多指教…能夠同時見到神子與武尊還真是光榮呢，果然三國祭就是有趣！」

明明前面說著感到光榮、卻又說覺得有趣，前後不一的言行又讓阿士曼多加幾分的戒心

「這邊才是…能夠見到久仰大名的伊莉斯公主是小女一生的福氣」

《太白》的妲菈以不知是真心還是諷刺的話語回應伊莉斯

「真會講話，想必《太白》殿下的口才在亞人國也是數一數二的吧」

現場因兩人的交談而火藥味十足，阿士曼更因此加劇了不安的心情，不僅覺得自己的頭更加的疼痛，甚至感覺自己的胃也要穿孔了。

「感謝伊莉斯大人的賞識，但小女還不成氣候，畢竟小女的國家並不需要以嘴治國」

兩人似乎越講越起勁，只可惜對一旁阿士曼來說，他由衷希望兩位女性能夠消停一下

「以『現在』的共和國來說，想必是文大於武吧」

就像是要將阿士曼心中的期望給狠狠地打散掉般，妲菈向伊莉斯說出了關於共和國現狀的話題

「呵呵，您錯了喔、妲菈殿下」

伊莉斯笑了笑後回道

「寡人的國家，一直都是文武並濟喔，作為其證據的話…」

只見伊莉斯大步走向妲菈並舉起手臂

「您要做甚麼！？」

突如其來的舉動使阿士曼受到驚嚇，而就在伊莉斯的手掌正要揮下去的一瞬間——

「…真不愧是能與我國的神罰軍團齊名的武尊啊，真是厲害」

斑泰德眨眼間便出現在妲菈與伊莉斯的中間，並伸出手握緊原本背在身後的大刀、作勢要揮向伊莉斯。

但是——斑泰德的手臂又隨即被另一個人從旁給抓住

「哎呀哎呀，我說伊莉斯大人阿，您的兄長不是千交代萬交代的希望您不要像這樣隨意行動嗎？就本人而言也不希望您做出這類會造成國際問題的事呢」

阿士曼盯著眼前突然出現的男人，雖然說因為伊莉斯公主突如其來的舉動而一時呆住，但在男人出現之前自己竟然都沒有察覺到他的存在。

而且……

阿士曼將視線停留在兩人身上，依然在顫抖著的手臂代表他們彼此間都還未放鬆力氣，這也代表眼前的男人至少在力氣上是能與《十二武尊》相抗衡的。

「請您向亞人國的諸位道歉吧、伊莉斯大人，剛才的行為實在是太過無禮了。」

「嗯嗯，你說得沒錯」

只見伊莉斯將右腳向後挪了半步的距離，然後低下了頭

「是寡人失禮了，因寡人的行為而產生了不必要的緊張，寡人在此向妲菈殿下表達至深的歉意」

雖說在場的都是國家的重要人物，但身為共和國的王女卻在眾目睽睽下低頭，這也讓阿士曼不知如何是好。

「不…這邊才是，因不必要的言論而使大人做出這種事，也請您不要放在心上」

在接受伊莉斯公主道歉的同時，妲菈也用眼神示意斑泰德，希望他能把刀給收起來。

在男人放開斑泰德的手臂後，便歎了一口氣

「能無事解決真是太好了，十分感謝、亞人國的貴人殿下。伊莉斯大人…以後請不要再這樣了，就是因為您總是這副德性，所以杜耳克大人才會這麼不信任您」

「真嚴厲呢～」

完全不將男人的勸告聽進去，共和國的公主依舊擺出隨心所欲的姿態。

看到剛才的事能夠平安收場，讓阿士曼深深的鬆了一口氣，他從未覺得帝國的空氣是如此的美好，並且阿士曼也在心中向悠鳴老師抱怨。

（這哪是什麼小搗蛋鬼啊…！？共和國專出這種人嗎！？）

而對於當事人的妲菈來說，現在比起伊莉斯，還是其旁邊的男人更加引起她的興趣

「伊莉斯公主的這位部下也真是厲害呢，從制服上來看並非是神罰軍團的人吧！居然能夠制止住兄長大人的行動」

「哈哈，其實我也這麼覺得呢！這還是我第一次看到他出手！」

伊莉斯大笑著，並舉起手伸向男子，勢要向眾人介紹

「他是寡人這一次的同行者，在我國分都中擔任情報局分局第四處的處長，是個喜歡擔任小角色的奇怪人物！來，你也自我介紹一下吧！」

男人先是對伊莉斯的話露出苦笑，隨後擺正身姿、對著在場的人行國際之禮

「在下名叫弗德 • 海林思，還請多多指教」

名叫弗德的男人身穿著紫藍色的制服，灰白色的頭髮整齊地向後梳平，左眼上帶著掛有墜飾的單眼鏡片，稍稍下垂的眼角使他看來有著溫柔的氣息，水藍色的瞳孔也散發出穩重的氛圍，整體看上去就像是風度翩翩的公子一般。

然而對此阿士曼則是帶著警戒的眼神直盯著弗德。

能以單手制止《十二武尊》的共和國士兵卻直至今日都默默無聞，光是這一點就足以讓他成為阿士曼心中的警戒人物，話雖如此現在依舊是在三國祭途中、不能這麼明顯地顯露自己的警戒心，因此阿士曼只能決定暫時將弗德的事放在一旁。

就在這時，又有一輛馬車自大門中現身，從裝飾上來看，此為來自亞人國的馬車

「抱歉讓各位久等了…那也是我等烏赫德伊的人」

馬車停下後，先是一名馬型獸人走了下來，其散發的氣場與斑泰德不相上下，因此阿士曼很容易就知道他的身份…

亞人國《十二武尊》之一的、《午》之佩索斯。

「抱歉讓各位久等了嘶—」

走下馬車後，佩索斯先是向在場的人敬了一禮後，便向馬車的門伸出手來

牽著佩索斯的手從馬車中緩慢現身的，是一名臉被薄紗遮住的狼型獸人

「這一位是？」

對於亞人國新出現的訪客，伊莉斯出於好奇心問道

「這位是我等烏赫德伊的見習巫女，名叫赫蒂」

順著來自妲菈的介紹，名叫赫蒂的巫女低下了頭。

「齁齁～見習巫女啊～」

只見伊莉斯非常感興趣地靠了上去，對此阿士曼則希望她不要在惹出什麼事情

「吶吶，明明是見習巫女，卻帶著看不見臉的薄紗嗎！」

「請您不要再隨意移動了」

「嗚欸！」

只見弗德一把抓住伊莉斯的衣領並向後拉，使她發出了身為公主不該發出的聲音，雖然身為一名侍從這對主人無非是大不敬，但對阿士曼來說弗德這一舉動除了滿分就找不到以外的形容了。

「那麼…聽說薩迦大人是需要明天才會抵達嗎？」

「是的」

對於妲菈的回應，阿士曼點了點頭後向在場的訪客說到

「那麼、歡迎各位來到亞爾薩參加我等舉辦的慶典—三國祭！現在就由我帶領各位前去亞爾薩學院吧！……終於…！」

自剛才開始，阿士曼的心就如同要與隆岡一同授課一樣膽戰心驚，至於最後一聲的嘆息，就讓它在無人聽到的情況下消失在空中吧。 

48. 三國祭的訪客（2）
[三國祭的訪客（2）] by 龍女控

「阿士曼老師還真慢」

作為三國祭訪客的『嚮導』的我們，正待在學院中等待阿士曼老師將他們帶過來，老實說我也不是沒有想過為什麼不要我們直接跟去就好，但阿士曼老師還是堅持一定要這麼做

現在所有的人都在這裡等候，當然包括其他班的人，沒錯、就是那個從剛才開始就一直盯著我看的達茲因

「……」

「……」

有事就快點給我講！一直在那邊盯著我看，喜歡我膩！但是抱歉、我喜歡的是女人，男人滾！

「艾露同學…這氛圍來真是讓人受不了啊～」

「你在說什麼啊…」

艾露同學用感到非常麻煩的眼神看著我

「覺得不妥的話就直接跟他說阿……喂、盯著這邊有什麼事嗎！沒有的話就不要一直看著這裡、不舒服！」

因為艾露同學的話而導致在場所有人的目光都集中到這裡了！

只能說真不愧是艾露同學，掩飾都懶得做，直接出聲。

「……」

就算面對艾露同學的質問，達茲因依舊沒有說話，只不過是將視線給移開，說實話這樣就夠了、只要不要繼續盯著我看，但總感覺沒有把問題的根本給解決掉，我看就是那個吧…達茲因所輕視的E班居然也被邀請來執行這項任務

「自尊心什麼的還真是麻煩呢～雖然我也沒資格說別人」

就在我們因為一些事而導致氣氛降至冰點時，阿士曼老師終於帶著訪客們過來了。

「抱歉久等了…各位！這幾位是接下來會帶領各位參觀城鎮的學生們」

被帶過來的人個個都是大人物呢！不過這是廢話就是了…

亞人國《七星神子》之一的《太白》，以及《十二武尊》中的《丑》和《午》都在這裡，居然一次派兩名武尊前來還真是嚇了我一大跳呢，不過不知為何看不到本應在這的《辰》

想到這裡，我的視線聚焦在一名較為奇特的客人身上，灰色的長髮與身為狼型獸人的尖長耳朵、被薄紗遮住的臉讓人看不清她的真實面貌，只不過不知為何我總感覺她在盯著我看。

「噢噢！這就是帝國引以為傲的幼苗嗎？」

發出極其高亢聲音的，是一名留有金色及肩長髮、帶有點稚氣的女性，從外觀和氛圍上來推測，她應該就是那赫赫有名的問題兒童公主了吧。

「這麼說的話…旁邊的那個人就是」

我看向站在伊莉斯公主身旁的男性，灰色的短髮與水藍色的眼瞳、整體上給人乾淨整潔的形象，然而他卻給我一種不寒而慄的感覺，最重要的是我身旁的艾露從剛才開始就一直盯著他看。

「艾露同學…」

「啊啊，就是他呢」

弗德 • 海林思，被艾露同學、不，被《黃昏》成為《無敵之男》的人，甚至被評價在危險度上不亞於加爾達沃

「嗯嗯嗯嗯，你好你好！我的名字是伊莉斯 • 法亞 • 役克拉 • 薩斯理！叫我伊莉斯就可以了喔！」

就在伊莉斯公主不斷的對其他同學打招呼並提出不可能辦到的請求時，弗德只是站在原地並盯著這裡，更準確地說是看著艾露同學。

艾露同學先是深深歎了一口氣，隨後向弗德搭話

「身為一國公主護衛的你，不跟在她身邊沒關係嗎？」

「這裡並非是什麼危險的地方，而且公主也不是跑到我的視線外，最重要的…看到許久不見的同伴當然得打聲招呼不是嗎？」

弗德以與他外表截然相反的輕浮語氣回應了艾露同學

「不需要呢，我跟你在《黃昏》也沒有多熟，倒不如說不管是《黃昏》的誰都不要接近我最好」

艾露同學以辛辣的語氣說道

「哎呀哎呀，該怎麼說呢，這也是我所期望的呢，但唯獨妳是例外啊，畢竟妳在那個《黃昏》中是少數值得讚美的存在」

那麼，弗德一邊說著一邊將眼睛對向我這

「這一位是？」

「宮本狩」

既然被問到了，那我就大發慈悲的告訴你吧

「是將來要和艾露同學以身相許的男人！」

「什…！」

「……」

艾露同學聽到我的話後立馬臉紅了起來，整張臉就像蘋果一樣，嗯…非常可愛哦，這就是我要的反應呢！

反觀弗德這邊則是在聽到我的話後陷入沉思…喂！你也給點反應阿！

「就算是在外面，妳也依舊會遇到個性鮮明的人呢」

「別說了，那是孽緣」

艾露同學像是感到頭痛一樣扶著頭說道，話說好久沒看到艾露同學這個動作了呢

「不過，能夠在離開那個地方後找到這裡也算是妳的福氣了吧」

「哼！」

對於弗德的話，艾露同學沒有回應，看來是害羞了呢。

「你不也是嗎？沒想到你居然跑到共和國那邊去了，不是還當上什麼情報局的要人嗎？」

「啊呀，要人什麼的，我所坐的位子只不過是一張小小的、不起眼的，卻又令我感到舒適的的椅子罷了。對我來說，只要有舒適的椅子在，哪裡都可以…不過和《獄》相比，世界上的其他地方都顯得十分舒適就是了」

弗德將他的想法說了出來，隨後瞇起眼睛，像是要評價艾露同學一般的看著她

「不過艾露啊，我沒想到妳居然會變這麼多」

弗德的話讓艾露一時間愣住，並立馬出言反駁

「我可沒有什麼改變」

但隨後又搖了搖頭，並看向了我

「不，我或許真的變了呢」

「原來如此」

弗德將手插進口袋中，露出了溫和的表情。

這個男人與我所認識的《黃昏》果然很不一樣，既感覺不到像是加爾達沃的危險性、也沒有諾斯那樣的瘋狂，感覺就像個正常人一般，當然，那是建立在沒有聽說過艾露同學對他的評價下所感覺到的

「那麼，改變妳的就是這位宮本狩了…是吧？」

「…要這麼說也是可以」

不想要坦率承認的艾露同學真是可愛

「真是厲害啊！從給我的感覺上來看應該是聽說過我的事吧，而告訴宮本我的事的應該就是妳了吧、艾露，這麼說的話，我也能夠猜測他對於《黃昏》的事略知一二吧？」

「豈止略知一二，他都已經見過諾斯和加爾達沃了」

「妳說什麼！？」

對於艾露同學的話，弗德好像感到非常震驚

「那兩個傢伙！？妳是說眼前的這個人曾遇到那兩個無聊至極、不講道理，宛如集世界的所有污穢於一身的那兩個狗屎嗎？」

「好不容易學會的敬語就不要讓它消失阿，語氣…變回以前的樣子了哦」

「啊呀啊呀，那真是抱歉啊，老毛病又犯了呢，只要是牽扯到那群垃圾就會這樣，不過妳說的話讓我對這位宮本產生一點興趣了」

如果現在這裡說出這種話的是諾斯，艾露同學就砍過去了吧？沒有這麼做是因為對方是弗德的關係嗎。

「那麼失禮了」

只見弗德將雙手舉起，兩隻手的拇指與食指比出一個四方形，並在這四方形的空間中觀察著我。

在過了大約十秒後，他像是看到什麼不可思議的東西一般瞪大眼睛

「這還真是…！沒想到」

弗德的嘴角抽搐著、臉頰上還留下了一滴冷汗

「這個人居然…如此無聊至極！」

無聊至極！？你說我嗎！？這怎麼可能呢，我可是人人見到人人歡笑的開心果阿！我超～～有趣的好不好！

「看來這個人是沒見過我的開心秘技呢！」

「他不是在說這個…而且他也當然沒看過你那個什麼開心秘技吧」

艾露同學先是傻眼地看著我，隨後對弗德投以異常冰冷的視線

「所以…你居然如此評價宮本嗎？」

如此評價我？也就是說這不僅僅是字面上的意思囉！呼～～鬆了一口氣了！

「你在那露出好險的表情做什麼！」

莫名其妙被罵了！？

「啊呀啊呀，沒什麼……快樂的時光總是過的特別快呢」

弗德突然看向遠方，跟著看過去後發現伊莉斯公主正往這邊過來

「那麼恕我失陪了，公主在叫我了」

「嘖…不管是你還是諾斯，都喜歡把話說一半就走」

「那還真是…竟然被拿去跟諾斯相提並論，是我人生的污點呢」

說完，弗德便邁開步伐走向伊莉斯公主，留下我們兩個在這個地方

「阿，糟糕了呢」

「糟糕了？」

「嗯，我忘了告訴他緹蜜雅的事了」

「不告訴他也沒關係吧」

雖然聽說他很討厭緹蜜雅，但他好歹也是跟著來享受三國祭的，要是他知道緹蜜雅在這裡的話那豈不是逛街的心情都沒了嗎

「哥哥——！」

就在弗德離開沒過多久後，雪音一邊喊著我一邊跑了過來，還帶著其中一名訪客過來

「雪音？…還有您是赫蒂小姐對吧」

跟著雪音一起過來的，是亞人國的見習巫女、狼人族的赫蒂小姐

「請問有什麼事嗎？」

不回答我的問題，赫蒂小姐僅只是默默的站著，雖看不到她的臉，但果然先前感受到的不是錯覺…

妳在盯著我對吧！

「宮本？」

「欸？」

突如其來的聲音讓我一時反應不出這是眼前的人發出來的，不過就這麼呆著也不禮貌，所以我端正自己的姿勢然後向她回應到

「是的，我的名字是宮本狩，還請多多指教」

「果然！」

喔喔，突然大叫起來了，話說我還以為妳一定是什麼無口系美少女阿！

「你是雪音醬的哥哥對吧！」

雪、雪音醬！？

現在的我只能帶著錯愕的眼神望向雪音，祈求她給我一點說明

「…原本在聽到名字時就在想是不是她，沒想到那時的活潑小女孩居然變成了巫女候補」

「那時的雪音醬也是小女孩喔！畢竟我們倆同歲呢！」

說、說明？我需要解釋！

「阿…咳，哥哥應該還記得我在來到帝國之前，是住在烏赫德伊的吧」

「畢竟宮本家的本家就在那裡啊，原來如此，是那時認識的朋友嗎？」

「是的喔！」

所以說妳的角色設定差太多了吧！請不要用臉帶著薄紗的神秘系巫女外表做出活潑開朗系的偶像行徑好嗎！

「我們也是初次見面呢，雖然因為有些原因導致我不能把面紗拿掉，但還是打聲招呼吧，我的名字是赫蒂！請多多指教了，狩哥哥！」 

49. 三國祭的訪客（3）
[三國祭的訪客（3）] by 龍女控

「那看起來好好吃哦！那邊那個也是，真不愧是大陸最強的帝國，連食物都是最強的嗎！」

自亞人國烏赫德伊而來的訪客之一、見習巫女赫蒂現在正在三國祭期間的大街上興奮地到處瞻望，緊隨在後的則有我、雪音、艾露同學以及佩索斯先生。

那麼，為什麼會變成這樣呢？在赫蒂向我們搭話後，便指名要我們陪她參觀三國祭，而且還希望能與其他訪客分開來。

還記得我還用疑惑的眼神看向了阿士曼老師，但最終還是在伊莉斯公主與妲菈小姐的同意下准許了赫蒂的請求，於是就成了現在只有我們五人的參觀小隊伍了…

「那個…赫蒂小姐」

「赫蒂就行了哦！」

「不，好歹也是巫女…」

「赫蒂就行了哦！」

「……」

真執著！雖說是『見習』巫女，但也已經算是亞人國的最高階級了吧，就好比汎人族的公侯爵一樣，要是草率地直呼妳的名字，我豈不是要被後面的馬大哥一刀下去了嗎！

無奈的我只能轉過頭去，用眼神詢問佩索斯先生的意見。

嗯，意外的得到了允許呢…

「那麼赫蒂，妳有什麼特別想要去觀賞的地方嗎？」

「嗯嗯！先等我把剩下的攤位吃一遍再說！」

還要吃哦！？從剛才開始可是嘴都沒停過欸！雙手不是已經都拿好拿滿了嗎？

「真、真能吃呢…」

「從以前就是這樣呢，赫蒂真是一點都沒變…」

「別這麼說啊雪音醬，我會害羞的」

從以前就這樣啊，話說從剛才開始就有一個疑問，那就是赫蒂到底是如何在臉還帶著薄紗的情況下直接把手中的食物給吃進去的阿？這就是亞人國巫女的力量嗎？

「狩哥哥剛問我想去哪裡是嗎？」

「嗯，雖然這座城鎮內有名的設施不多，但因為三國祭的關係在各個地方都有些活動，看你是想要去看個戲劇、還是去參觀一下我們的學院都可以喔！」

聽到我的話後，赫蒂陷入了沉思，畢竟是第一次來到這裡，會猶豫是正常的呢

「那麼，我想起參觀一下西方的門，可以的話能出去更好！」

「嗯？」

西方的門？意料之外的回答不經讓我們面面相覷。

「為什麼想要去參觀這座城鎮的西門呢？」

「我們的亞人國，就在帝國的西側對吧」

赫蒂向我們問道。

「亞人國的確是在帝國的西側沒錯啦，但…」

我有點傷腦筋向赫蒂解釋

「這座城鎮並不是在帝國與亞人國的交接處哦，倒不如說還比較接近東側吧，所以是無法從西門那邊看到亞人國的。」

「原來是這樣啊，不過不成問題」

即使聽到我的話，赫蒂好像也沒有要改變自己目標的打算

「這樣好嗎？佩索斯先生」

不得已我只好向作為護衛的佩索斯先生提問，畢竟這裡雖然是帝國境內，再加上因為三國祭的關係城鎮周邊都聚集了三國的士兵，但要去西門、更何況要出到城門外的話還是有點危險吧。

「嘶，沒有問題嘶，赫蒂想去的話就帶她過去吧嘶，反正城鎮的周圍都有士兵守著，不會有事的嘶」

雖然聽起來又是一段插滿flag的宣言，但我也不好反駁…

「應該是沒有問題吧」

「艾露同學？」

「我知道你在擔心什麼喔，不過緹蜜雅是不會在這種時候出手的，在我看來現在還不是她最喜歡的高潮處」

原來如此，不過對不起，我已經完全忘了那個緹蜜亞的事了…

「既然都同意了，就麻煩帶路囉！順便把路上的食物都吃一遍！」

不不不，妳已經吃的夠多了吧！？話說在剛才短暫的對話中，妳手上的食物怎麼都不見了！？烏赫德伊的巫女們都這麼會吃嗎？

「不，只有赫蒂是這樣喔嘶」

不要這樣佩索斯先生，很恐怖…

……

就這樣，我們一路上買著各式各樣的食物（我們指的是赫蒂），一邊朝著西門的方向前進，雖說見到食物就買來吃的只有赫蒂小姐，但我們有時也會看到自己喜歡的食物，所以也跟著吃了一些，不過這樣子走下來就只有佩索斯先生完全沒碰過食物，讓我內心有點過意不去…

「請不用為我擔心嘶，這只不過是我等的習慣罷了，只要是在巫女們的身旁，我等將全神貫注於巫女身上」

明明沒有問卻還是被這麼說了，雖然知道是安慰啦，但還是很恐怖所以請您不要再這樣了，佩索斯先生…

「喔喔！到了到了！真是壯觀的門呢！」

一到達目的地的赫蒂，就像小孩子一樣眼睛閃亮亮的看著西門，雖然因為薄紗的關係我看不到她的眼睛就是了，而且我已經學習到了，事到如今我絕不會再吐嘈妳的角色設定了。

我們就這樣跟著赫蒂走出了城門外，一路上還因為我們的原因搞得這裡的士兵一時間不知所措的，真是抱歉。

「哇！森林！」

走出城門外後，赫蒂對著離城鎮稍微有點距離、但依舊能清楚觀望到的森林感到興奮。

「沒想到帝國境內也有這麼一片森林呢！」

「啊啊，的確呢，雖然我對那座森林只有不好的回憶…」

「？」

赫蒂對於我的話好像不是很理解，但是沒關係，如果理解的話就代表妳經歷了一段可怕到不行的事。

《阿剋拉瓦夫大樹海》，所在帝國境內卻遲遲無法開拓的特殊地點，同時也是我們受到那隻大猩猩名為實力測驗實為郊外放生的放生處。

啊…，一想到那裡討厭的回憶都出來了！不管是被人丟包在充滿猛獸的地方、還是倒霉地遇到木之精靈、又或者是突然的被一個奇怪的傢伙盯上然後被迫展開殊死鬥…！以及一開始就有一位因為暈傳而陷入昏倒，露出毫無防備姿態的同伴……好像除了討厭的回憶外也有很讚的景象留在我的腦海裡耶。

「如果可以的話真想去那裡看看」

「那可不行嘶，那裡是帝國境內的第二級危險地帶嘶，像赫蒂這樣的人是不能進去的嘶，那太危險了嘶」

對於佩索斯先生的話，赫蒂感到不滿似的嘟起了嘴巴，那個幅度就算是帶著面紗都看得一清二楚，看來是非常不甘心吧。

「真無聊呢」

「……」

我並沒有聽漏赫蒂的低語。

「我要是能夠擺脫這個束縛就好了」

原來如此，就是因為這樣才來參觀有很多士兵在的西門嗎？

「赫蒂不喜歡當巫女嗎？」

為了不讓佩索斯先生聽到，我故意壓低自己的聲音向赫蒂問到

「嗯…比起這樣當被保護的一方，我更喜歡大展拳腳呢」

更喜歡大展拳腳嗎？不過這對烏赫德伊來說很難吧，對於烏赫德伊來說，這種事都是由男人來負責的…

「不過能來這裡也是不錯呢」

突然開朗起來的聲音害我嚇了一跳

「畢竟平時不能看到這麼多的士兵聚在一起，也不能這樣看到城鎮外的景色」

「是嗎？妳能開心就太好了」

雖然一開始要來這裡讓我感到不安，但能讓赫蒂這麼高興也是值得了。 

50. 震盪 
[震盪] by 龍女控

「發生什麼事了！？」

最先察覺到異況的，應該就是阿士曼了吧。

遍佈整個城鎮的感知結界，那是身為《守護者》的阿士曼才做得到的技術，且感知結界中還混有一定的防禦術式，能夠擋下一定程度的威脅。

不只如此，雖說不像城鎮本體一樣包裹著擁有防禦術式的結界，但城鎮外大概一公里處也擁有著阿士曼所張開的感知結界。

——所以他才能比所以人更快察覺到危險。

在之後的，則是坐鎮於這座城鎮的、帝國的強者們。

「報告！」

「發生什麼事了」

城鎮內傳達室的人突然慌張地跑了過來，這讓佩拉的心中浮現了不詳的預感。

「報、報告佩拉大人！位、位於我們東方的邊境都市…就在剛才跟我們失去了聯絡！」

「你說什麼！？」

接受到了來自傳達室的報告，佩拉不由得慌張了起來。

帝國東方的邊境，是在地理上連接著《獄》的地方，為了預防來自那裡的威脅，帝國在那裡應該安置了許多強大的戰力才對。

正因如此，佩拉才對失聯的事有如此大的反應，更重要的…

「札格魯特先生呢！」

作為帝國最強戰力、《四天王》所在的地方，佩拉不覺得這樣的地方會發生什麼，更準確地說是不希望那裡發生什麼事。

「冷靜一點、佩拉」

反常的，叫佩拉冷靜的是坐在一旁的悠鳴 • 雷，一反平時總是吊兒郎當的姿態，悠鳴以極其穩重的態度向佩拉說道

「札格魯特老爺子有多強妳也不是不知道，我想一定是因為什麼原因才導致他不在，況且現在該想的不是這個不是嗎？」

「……你說得對」

雖然被悠鳴勸阻讓佩拉很不甘心，但佩拉還是強迫的讓自己冷靜下來。

「喂，把隆在內的所有教師都叫過來！」

「是、是的！」

接受到指令後，傳達室的人慌慌張張的跑了出去

「總之現在先讓阿士曼老師以外的戰力都先集合起來，城鎮的結界有著一定的防禦能力…雖然不知道抵擋那些未知的敵人到什麼地步」

悠鳴先是規劃好接下來該做的事，畢竟現在情報還太少了，如果身為感知結界的使用者的阿士曼老師在這裡就另當別論了。

「佩拉，這是…」

「Hoho，看來事態很緊急呢」

「接到傳達室的指令後就立馬趕過來呢，發生什麼事了？」

「你們來了啊」

見到悠鳴嚴肅的神色，趕過來的教師們都明白，現在城鎮的事態嚴重。

「總之，先整理一下現在知…」

「報告！」

宛如要在雪上加霜一樣，來自傳達室的第二人以更慌張的動作跑了過來。

「來、來自阿士曼大人的訊息！」

「來了嗎！？」

「阿士曼說了什麼？敵人為何？數量又有多少？」

「經、經由阿士曼大人的感知結界，得知城鎮東方出現了大量魔獸群…以確認其為獸潮？」

「「獸潮？」」

自東方而來的入侵者，讓佩拉等人原先以為是《獄》的什麼人，然而事實卻出乎意料。

「從《獄》來的魔獸群嗎？」

「真是…！數量呢！？既然是獸潮那應該有不下一萬吧！」

「獸、獸潮內探知到的魔力反應…約計二、二十萬」

「……二十…萬」

其數量就連佩拉都不禁感到顫慄，普通來說，魔獸會一同行動什麼的，除非是同類，否則絕無可能。

然而世界有時就是會出現這種所謂的不可能，超過一萬的魔獸集團，宛如要將所經之處全部淹沒一樣，因此稱其為『獸潮』。

但綜觀整個大陸的歷史，從未出現如二十萬一般龐大的獸群，這無法讓人不去懷疑…

「有人在操控阿…」

「是阿…」

那麼剩下的問題便是，是誰？

「報、報告…」

來自傳達室的第三人…事態已經逐漸惡化，且其神氣凝重

「說吧」

「一樣有阿士曼大人傳來的情報，自感知結界中察覺到不同於魔獸群的強大反應，總、總數為九…全、全都不具有魔力反應！」

報告人越是說到後面，其顫抖就越是無法克制，但沒有人去責怪他，因為在場的人都對他為何有這股反應心知肚明。

只要是在這個大陸上的人，就一定聽說過…

「「「……」」」

本來的話，在三國祭期間受到襲擊什麼的，這代表著襲擊者將同時向帝國為首的三個大國宣戰，要不是敵人真的認為自己很有實力、不然就是來送死的。

而原先佩拉認為，敵人是憑著為數二十萬的魔獸群才敢跑過來。

但如今那份猜測被狠狠地推翻了…

「…你們認為是什麼？」

悠鳴的聲音異常的低沉。

對他們來說，如果他們的推測是正確的話，現在比起二十萬的魔獸大軍，入侵的九個存在更加具威脅性，倒不如說根本不能比…

「自《獄》而來的某種東西、數量為九，而且又不是魔獸…嗎，很難不讓人聯想到呢」

答案早已在眾人的心中成形。

「…快去通知整座城鎮，現在開始，整個亞爾薩將進入警戒狀態！讓各國的訪客與城鎮內的非戰鬥人員以城鎮內的中央騎士館、大戲劇院、亞爾薩學院三處為目的地進行避難！」

悠鳴趕緊向傳達室的眾人做出指揮，隨後將目光轉向在場的、帝國的強者們。

「那麼…」

「不可能讓那些傢伙為非作歹呢！」

「魔獸群就交由我來應付吧」

「哼哼，我早就很想知道我和那些傢伙相比究竟誰比較可怕了」

在場無一人膽怯。

「那麼，從現在起，因為學院長不在此而由我指揮！」

「「「是！」」」

「學院長不在這？」

忽略掉不合時宜的聲音，悠鳴做出了指示。

「魔獸群所在的東門就由我、矇老師、不破老師以及隆過去，不管怎麼說可見的威脅都先處理掉吧，再來就是還不知道位置的九人嗎…佩拉、緹爾，請你們通知共和國與亞人國的士兵們…尤其是神罰軍團與武尊，請他們前去東門以外的城門進行戒備！」

迅速告知所有人接下來的任務後，悠鳴深深地吸了一口氣

「敵人，是來自《獄》的九人團體，其名為…」


《大罪狂亂》


*****

事情僅僅發生在一瞬間。

自不遠處突然飛來的一團不明物體，以極快的速度重重地砸在牆上，威力之大甚至直接在城牆上打出巨洞。

「喂、喂…！」

「那個是！」

周圍的士兵看到物體的真面目後無一不因恐懼而顫抖。

「雪音…快點帶赫蒂進入城內！」

映入眼簾的、是三名帝國的士兵，宛如紙張一樣被揉成一團，以極其淒慘的樣貌死去。

「雪音！」

我用嘶吼一般的語氣叫著雪音的名字，但現在的情況已經不允許我在意這個了…

先不說在場的士兵們，就連艾露同學跟佩索斯先生都因為這突發的狀況而一時無法動作，那就更別說雪音與赫蒂了吧…

「判斷的很快呢，最先要解決的是你嗎。」

「——！」

就好像，一座冰山緊壓在我的背後一樣，冰冷又令人喘不過氣…

我只能緩緩地將頭轉過身去

只見突然出現在身後的『某人』慢慢抬起他的右腳…

「宮…！」

「哥……！」

連刀都還沒有成功拔出來，我就這麼毫無反抗的被踢飛出去…

「……阿…」

……


望著逐漸遠離的雪音等人，在背後受到一陣衝擊後，我的意識就在這裡中斷了。






==============================
抱歉。師子鴿鴿了。 

51. 獸潮 v.s. 亞爾薩學園教師團 
[獸潮 v.s. 亞爾薩學園教師團] by 龍女控

「已經能夠看到了呢！」

悠然地坐在東門的牆上，矇將視線停留在前方。

為數二十萬的魔獸大軍覆蓋了整個地表，甚至在地平線處都看不到盡頭，真的就如同獸潮之名般，宛如潮水一般襲來。

「果然很壯觀啊！」

「別太興奮了」

不破出言要矇將興奮的表情收起來，畢竟對其他士兵而言，二十萬的魔獸大軍根本不是這種會讓人感到開心的東西。

「不過話說回來，還真是跑來一群不得了的傢伙過來了呢！」

看著前方獸潮的不破不禁感慨到。

「空中飛的陸上爬的地底鑽的應有盡有，只差海裡游的游不到這裡了」

「是阿…一眼望過去，災難級危險指定種也不少呢」

災難級危險指定種，在本來就是生物的剋星的魔物中、也特別強大的存在，就連身為帝國強者的他們，處理起來也會感到麻煩，就更別說普通的士兵了。

「不過，該面對的還是得面對，看…已經來到我們眼前了」

從遠處來看就已經夠聲勢浩大的，接近到這個地步，以及能說是一個渺小的人類被迫面對席捲而來的海嘯了吧，然而…

「不是我要說，好像沒那麼恐怖欸」

「嗯嗯，不知為何，總感覺看過更恐怖的東西」

兵隊中的一角傳來了意料外的聲音。

「Hohohoo，看來我等的存在給了士兵們很大的安心感呢」

「與其說是很大的安心感，倒不如說是把平時的我們（主要是隆你就是了）當成基準點，然後就覺得眼前的魔物群沒什麼好怕的」

「那種事一點都不重要，快指揮！你不是指揮官嗎，悠鳴老師？」

「說得也是」

悠鳴打起精神，用雙手拍了拍自己的臉頰後怒視前方，隨後大聲喊到

「三國的各位，我是悠鳴 • 雷，相信各位知道我們聚集於此地究竟要做什麼吧，不知道就給我看前面！為了從這一群不長眼睛、來我們這裡撒野的小魔獸們口中守護在這城鎮後方的人們，我們一定要在這裡擊退敵人！」

隨著悠鳴的宣言，眾士兵發出了震耳欲聾的吶喊。

「讓眼前不知死活的臭魔獸們，品嚐一下什麼叫真正的地獄吧！遠距離攻擊部隊……！」

一聲令下，站在城牆上的士兵們分別將手掌心對準魔獸們。

「發射！！」

隨著悠鳴的一聲號令，鋪天蓋地的行至城牆上射出，毫不留情的往靠近過來的魔獸群身上炸過去。

「「「哦哦哦！」」」

第一波射擊結束，該說真不愧是大陸強國的士兵們，個個發出的攻擊都十分強大，然而…

「果然沒有那麼簡單呢…二十萬」

「事到如今在說什麼啊？倒不如說已經夠厲害了」

當因無數攻擊而捲起的塵煙散去，由魔獸組成的浪潮依舊未減，以悠鳴的感覺來看，因為剛才的攻擊而死亡的魔獸看起來還不到一千。

「那麼Brother，也該給我們一點指示了吧」

想要快速的將魔獸群給解決掉，果然還是得先挑大隻的下手。

「當然…雖說根本不需要什麼指令呢，大鬧一場吧！」

悠鳴向身旁的同事們說道。

「「就等你這句話啦！」」

一聽到悠鳴的許可，隆 • 岡與矇一同飛奔出去，直直地衝入魔獸群中，而悠鳴見狀後，也跟著衝了過去。

「喂喂！身為指揮官的你跟著殺出去做什麼啊！」

「抱歉！想了想果然我還是不喜歡當施令官呢，交給你了，不破老師！」

「那群白癡啊！！」

眼前居然有三個人直直地往魔獸群狂奔而去，這副景象讓士兵們無一不陷入呆滯。

「真是…你們！那群白癡會好好的完成他們的工作，所以你們現在要做的，就是把靠過來的漏網之魚給處理掉，知道了嗎！」

「「「是！！！」」」

回應不破的聲音比之前悠鳴的號令時還要響亮，而不破只希望是自己聽錯了。

「那麼…你們這群畜生真是來錯地方了呢！」

望著前方，不破一邊將雙手輕觸地面，一邊笑著說道

「這是給你們的見面禮！〈樹海降臨〉！」

大量的氣至不破的雙手湧出，並隨即被注入到地面，而後出現的，是自地面破土而出的巨木…

「這、這是！？」

見者皆發出不成聲的驚嘆。

巨木不斷出現、成長、盤繞，最終在所有人的眼前，成為了一片小型的森林。

不斷逼近而來的魔獸被突如其來的樹木所阻攔，更有直接被抓住進而失去生命。

「太、太誇張了…這就是…」

這就是，

——不破林也。

以木行為主，憑藉著與身俱來的才能與極其龐大的氣量，再加上後天的鑽研，最終達到的、便是能以一人之力改變地形環境的存在。

其木行甚至能匹敵本就是木之化身的《木之御靈》，能對自己創造的木行自由自在地進行操作，只需要一瞬間就能創造出對自己有利的戰場，只要落入森林之中就只有被自四面八方而來的巨木圍剿至死的結局，因此世人常這麼稱呼他…

「「「《草木皆兵》！」」」

落入其中的魔獸們發出了臨死前的哀嚎，隨後一一歸於寧靜…

「……這還需要我們嗎？」

「當然需要阿！」

其中一位士兵的喃喃自語被不破聽見

「保險…是越多越好啊」

自樹中慢慢浮現而出的、是不破林也，更準確地說是不破用木行製造的分身們。

「那麼…畜生們，我會讓你們知道草木皆兵這個稱號可不只是因為我所創造的森林會發動攻擊這一點而已，盡情享受吧！」

說著說著，不破露出了平時任誰也絕不會想到的笑容。

……

「哈哈哈！不夠不夠，你們這樣還稱得上是生物的天敵、魔獸嗎！？」

「哈哈哈！隆前輩，就算說魔力會腐蝕生命，但只要用更多的氣保護自己就沒事了！」

「哈哈哈！只可惜我氣量不多呢，你也知道不是嗎！」

「哈哈哈！那我就不知道了！可能是因為隆前輩早就不是生物了吧！」

輕鬆的談話根本無法讓人意識到，現在的兩人正處在四周的是魔物的情況下。

一路上，兩人碾壓著擋在前方的魔物，一路暢行無阻地走到獸潮深處。

他們的目的，便是尋找可能操控獸潮的人，以及遠離士兵所在的城牆以免捲入他們的攻擊中。

雖說如此，但這並非是顧及兩人會被流彈打到，反倒是擔心遠程攻擊的士兵擔心會不會射到兩人，才叫他們離遠點。

只見隆岡一個閃身，便躲過了一隻魔獸的攻擊。

「齁齁，災難危險指定種，黑皮大星猩」

隆岡看著眼前的魔物，一身漆黑的毛皮加上額頭上的星型紋路，是以破壞力聞名的強大魔物。

「黑皮——！黑皮！」

「Hohoho，你看起來很happy哦！我知道你喔，雖然我從沒有和黑皮大星猩戰鬥過，但據說我的稱號有一部分是來自於你們呢！」

同樣擁有著能夠搗毀一切的臂力和宛如能壓垮其他人的龐大體型，以自己本身的肌肉為傲的隆岡在他人眼中就真的像是個力量聚合體一樣，因此別除掉譏諷的成分，以眼前的災難危險指定種為基準賦予的稱號，是最能形容著隆岡吧。

「但這就又讓人不禁懷疑了，因為我的稱號居然是以你為基準出來的，那不就好像在說我是你的下位版本嗎？」

既然都在這裡遇見了，那就來分出個高下吧。隆岡這麼想著。

但想當然身為魔獸的對方並不會配合隆岡，而是默默地抬起了牠那粗壯的手臂，狠狠地打向隆岡。

巨大的威力就那麼打在隆岡用來防禦的左臂上，甚至讓隆岡腳下的地面產生如蜘蛛網一般密集的裂痕，攻擊的餘波也讓周遭弱小的魔物毫無抵抗的被彈飛出去。

而對於正面接下這一擊的隆岡而言。

「哼哼，就只有這點程度嗎？」

心中帶著些許失望，隆岡舉起了右手

「大猩猩這個名字，你不配！」

〈剛毅流 • 衝〉隨著隆岡的宣言一同擊出，造成的衝擊波甚至比剛才的攻擊還要強上數倍。

「哈哈哈，小心被捲進去囉，話說已經不見了啊。」

不知不覺間就消失的矇讓隆岡露出苦笑，比起說對他一個人感到擔心，不如說希望他不要太放飛自己比較好。

「不過我也不好說自己呢！」

吃了剛才的攻擊的黑皮大星猩，儘管受到了傷害，也依舊沒有倒下，並隨後大聲地長嘯了一聲。

黑皮大猩猩的咆哮引來了周圍的魔物，從四面八方而來的魔獸們轉眼間便包圍了隆 • 岡。

「哈哈，再怎麼說也是危險指定種，只用衝無法解決掉是吧！」

然而從隆 • 岡的神情中看不到一絲的急躁，非但如此，興奮都已經無法用表情來掩蓋過去。

隆岡望著黑皮大猩猩與周遭的魔物，咧嘴一笑後奮力一躍，毫無懸念地縱身投入於魔物群之中。

「那麼，來吧！向我展現你們的力量吧！」

…

一劍、一劍、又一劍。

所經之處無一倖免，無論實力皆一同被矇所揮出的凶刃平等地賜予死亡。

「嗯，除了一部分的危險指定種，其他的魔物都不是很難對付，倒不如說都弱的要死，但果真是麻煩呢，這個數量！」

嘴上是這麼說著，但矇臉上的笑容並沒有消失。

「那麼，就稍微讓我把雜兵先清一清吧！〈朧心流 • 塵陽〉」

矇將佩劍高舉時，言靈發動。

反射於劍上的陽光隨著戰技的力量猛烈增強，並在一瞬間照耀四周…

…隨後一切恢復原狀。

「那麼」

對著周圍的魔獸們露出不合時宜的燦爛笑容後，矇說道

「你們阿，已經死了喔」

話語剛落，剛才還包圍著矇的魔獸們紛紛倒下。

從最一開始到現在，雖然矇一路過來已經打倒了不少魔物，但二十萬真不愧是數字上的暴力，魔物群的勢頭絲毫沒有減少。

「危險指定種…來的路上好像都沒遇到呢，不知道前輩他們怎麼樣了」

不過真要打起來，該擔心的應該是魔獸那一方吧。

就在矇站在原地胡思亂想時，一道由風組成的利刃襲向矇所在的位置

「哦哦！說人人到！」

儘管受到奇襲，矇依舊用敏捷的身手躲過攻擊，並將視線停留在攻擊過來的地方。

視線的前方出現的是，一言以蔽之就是隻巨大的螳螂，翠綠色的身體很是醒目，然而直到牠發起攻擊前矇都沒有察覺到牠的存在，雙臂上的鐮刀外型扭曲卻十分銳利。

「抽到大獎了呢，災難級危險指定種，死神鐮！」

名為死神鐮的魔物揮舞雙臂，矇在看到這動作後立馬跳開，隨後剛才所站的地面立馬被切出一道裂痕。

死神鐮見到矇再一次躲開自己的攻擊後，加快了攻擊的速度，無形又致命的風刃不斷襲擊而來，在矇每次驚險地躲過後，又不斷有同樣的攻擊進行追擊

「原來如此，這就是傳聞中的、無形的鐮刀啊！」

雖說是十分有名的魔物，但矇並沒有正面對峙過，新奇的敵人使矇感到非常興奮。

「不過二刀流是吧！看起來就很不錯呢！」

只見矇將劍與劍鞘分別反握在右手跟左手，做出像在模仿死神鐮的動作，並向前方的死神鐮說道

「來吧！二刀流之間的對決！」

如果在場有人在這裡，想必會認為矇的腦袋不正常吧，然而矇臉上卻浮現出無比的認真。

不顧於這樣的矇，死神鐮再次抬起雙臂，斬出了無形的刀刃。

「朧心流……我傳」

對於宛如能撕裂一切的攻擊，矇不避不閃站在原地

「〈朦朧 • 幻孽鏡〉」

鮮血飛濺，被殘忍無情的無形刀刃撕成兩半的…是死神鐮。

望著被跟自己招式一模一樣的攻擊殺死的死神鐮，矇很是滿意，打從最一開始被襲擊時就覺得這一招很厲害，實際用起來更是順手到不行。

「嚇到了吧，明明我身為人類卻能使出你的招式」

儘管死神鐮已經徹底死亡，矇依舊像是要炫耀一樣滔滔不絕地說著

「朧心流…將隨時能奪走生命的凶刃藏於朦朧幻想之中，雖然很像在自誇，但這是據我所知的、最為致命的流派呢，會在不知不覺中就被斬殺喔」

矇發出了幾聲笑聲後，將注意轉向慢慢靠近過來的其他魔物

「不是有句話是這麼說的嗎？對一個人來說，最致命的永遠都是自己！雖然你不是人類就是了！」

…

「真是…那兩人也跑太快了吧！」

晚了兩人一步的悠鳴，一邊抱怨著兩位同僚，一邊將攻擊過來的魔獸們變成灰塵。

「如果我沒看錯，剛才在牆上確認到的災難級危險指定種就有大約二十九隻，雖然我覺得他們根本不會在意有哪些魔物，但就我所知應該不會出現克制兩人的魔物才對」

黑皮大猩猩、死神鐮、赤鬼、紅丹牙等算是比較好對付的，以隆岡和矇兩人來說稍有點比較難對付的話，就屬銀鎧槍蜘蛛、幻炎魔、裂地蛆龍。

於是悠鳴回想腦中的記憶，在獸潮當中，魔物的移動會相對緩慢，所以從記憶點中開始往外圍尋找的話有很大的機率能迅速遇見指定的魔物，而以悠鳴的速度來說，要辦到這種事簡直像繞城鎮一圈一樣簡單。

「那麼，就加快速度吧！把一些棘手的傢伙做掉，然後回去支援！」

說罷，身纏雷電的悠鳴，便化作閃光衝入深處。

「喔喔，立馬就找到第一隻了」

悠鳴停下腳步，看著眼前的幻炎魔，對於隆岡來說，這是最為棘手的存在吧。

沒有實體的身體能免疫物理攻擊，就算能夠用氣攻擊到它，僅憑隆岡的氣量不足以討伐幻炎魔。

但對悠鳴來說，要對付這種魔物就再簡單不過了。

瞬間雷電交加，由氣轉換而成的雷行充斥著周圍，這使得幻炎魔感受到了威脅，並發動攻擊。

強大的炎行附帶著魔力攻向悠鳴，卻連其影子也沒燒到。

幻炎魔的外觀為一把藍色的火焰，身為靈體的它沒有五官，所以障眼法之類的對它不會有任何效果。

但是看不到、幻炎魔無法捕捉到悠鳴的身影，原因很單純，悠鳴的速度快到僅憑幻炎魔的感知能力根本無法跟上。

「〈雷帝的鐵錘〉！」

言靈發動，本質為分解的雷行瞬間讓幻炎魔從這世上消失。

「果然對於這種傢伙，雷行就能起到很大的作用呢…不過，雷聲吸引到其它傢伙了嗎？」

不同於隆岡與矇，悠鳴最常使用的雷行會製造出大量的雜音，且散發出去的氣會吸引那些想排除威脅的魔物前來。

「真的呢…而且」

悠鳴望著前方兩隻異常巨大的魔物，赤鬼與銀鎧槍蜘蛛。

「兩隻災難危險指定種居然站在一起呢，果然是有人蓄意操控的，不過當我們知道對手是誰時這個猜想就已經確定就是了」

悠鳴發出苦笑，隨後望著前方的魔物們。

「那麼，要解決你們，連一秒都不需要。」 

52. 越發緊急的事態 
[越發緊急的事態] by 龍女控

侵襲而來的敵人，分別自亞爾薩最脆弱的四座城門入侵。

東門的魔獸群、西北南門的騷動，對此作出行動的是來自三國的士兵，所有人都知道這一次他們所要面對的是什麼存在…

大罪狂亂。

只要是生活在大陸上就無人不知無人不曉的恐怖集團，因此所有人都不會大意，都將繃緊自己身上所有的神經去面對迎面而來的威脅，但儘管如此他們還是被束縛住了…就連在此的強者們也一樣，被常識束縛住了。

被某種原因干擾而無法正確探知到大罪狂亂位置的阿士曼是唯一察覺到違和感的，明明自身的結界能夠了解到敵人的數量，卻無法感知到位置。

如果對面真的有可以妨礙自己感知的能力的話，為什麼還要以魔獸群為誘餌，又為何沒有選擇隱藏人數。

明明以九人這樣的人數入侵就會立馬被識破，明明被大罪狂亂這種存在盯上還不全力警戒的城鎮是不存在的，卻還是這麼大搖大擺的入侵了嗎。

想到這裡，阿士曼試著轉換一下思考，說到底以常識來判斷從獄裡面除來的傢伙根本是沒用的。

（說起來學院長也在之前黃昏入侵到帝國境內的事情時說過，獄裡面沒有法則、沒有常識，是瘋子們的集合地，當時我還在想聽起來跟我們學院差不多什麼的…可惡！真想回去揍那個不好好思考對策的我！）

「阿士曼先生！」

「傳達室的人嗎？現在城鎮的狀況怎麼樣了！？」

「是、是！他國的貴客們已經避難完畢了，學園處那目前由修大人看著，其他兩處也都由天狼的大人們負責看守」

「天狼！？」

意料之外的人物突然出現害阿士曼感到疑惑，但在這情況下戰力是越多越好。

「那麼現在在城門的有哪些人」

「大部分的人都聚集到有魔物群在的東門，北門處則是緹爾大人和艾克 • 羅諾威爾大人，南門則目前由斑泰德大人獨自待著、而佩拉大人則是在去的途中，西門的話…」

「西門怎麼樣了！？」

「就在不久前失去聯繫了…」

「嘖！」

事態比想像中的還要糟糕，看來西門是最需要警備的地方

「西門的話…你快去通知佩拉趕快過去…！」

「…阿士曼大人？」

突然的停頓使得傳達室的人不知如何是好，然而阿士曼已經沒有去管他的餘裕了。

（對阿…！）

阿士曼從未像現在一樣如此焦躁過。

（若是…若是大罪狂亂真的像是傳聞一般不合常理的存在的話，那我是什麼時後產生了能用常識來判斷他們行動的錯覺了呢！）

「…要確認才行……喂！」

阿士曼粗魯的對傳達室的人叫道，雖然這跟平時自己表現出來的大不相同，但現在的阿士曼只想知道一件最重要的事。

「…居民的疏散進行的怎麼樣了？」

「欸、阿，已、已經完成七成了！」

「太慢了…」

「欸？」

對著擺出呆滯表情的報告員，阿士曼很想現在就把他宰了。

「大事不好了！…阿士曼先生！」

另一名聯絡員邊喊著邊跑了過來，與眼前的相比，現在跑來的聯絡員臉上寫滿了著急與不安。

「城、城鎮被入侵了！」

傳達過來的，是阿士曼最不想聽到的消息，從剛才開始就一直希望不要發生這種事情，然而自己還是太天真了

「在各處的城牆上發現了入侵者製造出的大洞，為數五個！各地也出現了聯絡員失去聯繫的狀況！」

「可惡！你們快給我去找佩拉！」

「佩、佩拉大人嗎？」

「叫她不要去南門，直接往居民的避難路線過去，一般人民和貴賓的安危是最優先的！」

「「是！」」

目送傳達室的兩人慌張的離開，阿士曼不禁覺得自己快暈過去了，縱觀整個帝國歷史，從未出現過這樣的失態

「難道是被和平沖昏頭了嗎…」

但現在的情況不允許自己繼續在這裡想其它的事，於是阿士曼立刻動身，前往人潮的所在地。 

53.《大罪狂亂》（1）
[《大罪狂亂》（1）] by 龍女控

寂靜…籠罩整個現場。

面對忽然出現的男人，所有人都沒有辦法做出應對。

「那麼…」

兩個字，便讓在場所有人的注意全部被拉回來。

「銀色…戰線！」

艾露施展出自己獨有的特殊金行，讓其化作一把長槍對準男子。

而其它的士兵，也都迅速的擺好武器，進入備戰的狀態。

「哥…哥…！」

艾露看向身旁的學音，心情很是焦躁，自己其實一直都保持著警戒，先不說眼前的這名男子，艾露因為知道緹蜜雅 • 阿各密一定會選擇在這大慶典中搞事所以一直戒備著。

然而等回過神來，狩已經被眼前的男子給踹飛出去。

「可惡！」

艾露狠狠地瞪著男子，男子有著超過200的身高，眼神銳利、額頭上有著兩道交錯的傷疤，右肩上披著一件白色長袍、右手掌則放在肩上緊緊握著長袍。

面對艾露面露殺意的眼神，男子卻彷彿不將艾露看在眼裡一樣，用眼睛掃過在場的人。

「這就是大陸最大的三個國家的士兵嗎？」

語氣中的輕蔑展露無疑。

「那麼，按照原定的計畫來看，應該有五個人該成功進到裡面了吧」

「什麼…？」

男子的自言自語使得在場的人感到疑惑。

「你這家伙…究竟是什麼人嘶？」

《午》之佩索斯發出提問，同時也將配戴的長槍對準男子。

「什麼人…哼…」

男子沉默一陣子後，踏出了一步。

「你這傢伙！」

隨後傳來的，是肌肉被撕裂，骨頭遭粉碎的聲音。

佩索斯屈辱地跪在地上，頭部更是鮮血直流。

僅僅在轉眼間，方才比自己更靠近男子的士兵們全都被殺了。

而使得佩索斯受到重傷的，是被男子丟來的士兵遺體，以無法反應的速度撞在佩索斯的臉上。

「亞人國來的獸人嗎？」

男子望著遭到剛才的攻擊依舊沒有死亡的佩索斯說道

「既然沒死就回答我的問題吧，這女人是誰？」

男子拿出一幅畫像，在場的人看著畫相內的人，都在一瞬間失去了對男人的恐懼。

原因在於畫像內的獸人女性，美不勝收…宛如女神下凡一般，有著一股能讓人忘卻一切煩惱的魔力。

「為什麼…！？」

佩索斯驚訝地看著那幅畫像，但這狀態沒有持續很久，他立馬忍著劇痛站了起來。

「你以為…我會告訴你嗎？」

「是嗎」

男子的語氣中沒有絲毫情感，既沒失望、也沒有憤怒，只是緩緩地抬起左手。

「那你就沒有用了」

面對迎面而來自己的拳頭，佩索斯架起長槍。

「〈護尊名 • 斯雷普尼爾〉！」

打出了自己最強的一擊。

拳與槍之間迸出強烈的衝擊，勢要將周遭一切全部吹飛一樣。

艾露用身體抱住還未回神的雪音，並利用銀色戰線形成保護壁連同在一旁的赫蒂一起包覆起來。

隨後戰場再次回歸寧靜。

在力量的比拼下，敗北的…是使盡全力的佩索斯…即使使出了自己能使出的最強一擊，佩索斯依舊被擊飛出去。

無法整頓好姿勢的佩索斯就那麼重重地跌落在地，腦中滿是困惑與不解。

不僅僅只是因為對方拿著的肖像畫並非是那麼輕易就能拿到的東西，那個可以說是屬於亞人國的國家機密，甚至是只有武尊或神子才可能看過。

再來就是，身為亞人國最高戰力、武士中的武士，《十二武尊》的自己居然如此輕易地被擊飛出去，對手甚至沒有使用任何的技藝，僅用單純的左直拳便讓自己在力量的比拼中敗下陣來。

而相較於陷入迷茫中的佩索斯，男子則悠閒地移動雙眼，看向自己那在剛才的對撞中受了點擦傷的左手。

「護尊名…原來如此，就覺得似乎在哪裡聽過，沒記錯的話在幾刻前也有一名使出一樣招式的龍人族被我殺了」

男子的話使佩索斯瞪大雙眼，剛才還充斥在腦中的困惑一下一哄而散。

對佩索斯而言，男子的話就是有如此大的衝擊。

「一樣招式的龍人族…？」

護尊名。這是僅有亞人國、僅有成為《十二武尊》才會被授予招式，是亞人國代代相傳的特殊戰技。

那麼，敵人所說的人物全世界只能找到一個。

「薩迦先生…！」

身體因為憤怒而戰鬥，但即使用盡現在所有的力量，換來的也只有自口中吐出的鮮血。

「雖然只不過是破皮一般的傷勢，但既然你能夠傷到我，我就展現慈悲，一瞬間把你給宰了」

以命令般的語氣宣告著佩索斯的性命將在此結束，男子再次抬起左手，並緊緊握住拳頭

「請等一下！」

突然一道聲音竄出，使得在場所有人的視線都停留在發出聲音的人，就連男子也不例外

「笨蛋…！」

「赫蒂！？」

艾露驚訝地看著剛才還在自己身旁的赫蒂，為她突如其來的舉動感到不知所措，而雪音則因為好友現在的處境而發出悲鳴。

「大人…！不可以！」

「對不起，佩索斯先生」

向著身後的佩索斯道歉後，赫蒂再次轉向男子。

「獸人的…巫女……原來如此，就是妳嗎？」

敵人道出理解的話語，赫蒂也像是要肯定對方一般，用手將遮擋自身容貌的薄紗取了下來

出現的，便是與畫相內一模一樣的臉龐，不、是更上一層樓的美貌。

「原來如此，就連畫也無法描繪出的美嗎」

就連男子都忍不住讚嘆的美貌。

「你的目標是我對吧…我……會聽從你的任何命令，所以…所以請放過這裡的人吧！」

儘管聲音因為恐懼而顫抖，但赫蒂仍說出自己的願望，若是能以自己一人換取在場的人的性命，那麼赫蒂是絕對不會猶豫的。

「我拒絕」

但打破赫蒂覺悟的，是男子毫不留情的拒絕。

「以妳為目標的並不是我，對我來說這世上只有可以殺的人以及待會才能殺的人，被我的同伴當成目標的妳便是後者」

冷酷的話語不斷地衝擊著赫蒂。

「所以除了妳，在場的都得死」

說完，男子便消失在赫蒂眼前。

「不要…！」

赫蒂慌張的回頭吶喊著，但殺戮已經開始。

士兵們一個接著一個失去性命。頭蓋骨被拳頭擊個粉碎、倒在地上的身體被腳無情踩碎，連悲鳴都還來不及發出，便成了沒有生命的肉塊。

儘管帝國的士兵都具有一定的實力，甚至能說他們都是世界上的強者，但面對能以力量碾壓武尊的男子，依舊無法做出任何抵抗。

「你主動站出來反而還省事，若是剛才就這麼大開殺戒，事後要安撫約克就很麻煩」

最後，男子將手伸向努力想站起來，卻力不從心的佩索斯。

「可惡…！」

「不要、不要！」

不顧赫蒂的吶喊，男子用手掌將佩索斯的臉抓住，隨後一握。

肉與骨頭的碎落聲傳進赫蒂的耳內，絕望湧上心頭。

男子也不將注意放在這樣的赫蒂身上，就像他說的，赫蒂對男子而言只不過是現在還不能殺死的對象。

於是男子將視線對準另一邊，看著自己剛才『刻意』放過的人。

「就剩妳們了」

男子看著雪音與艾露，更準確而言是看著艾露說著。

知道對方完全將注意放在自己身上的艾露，握緊手中的銀色戰線，緊緊盯著男子。

「不錯的眼神…宛如經歷過無數生死決鬥一般的眼睛，妳是什麼人？」

罕見地對一個人產生興趣，男子向艾露問道。

「…艾露 • 歐貝菈」

艾露也絲毫沒有隱瞞的，道出自己的來歷。

「是來自那個世上最爛的垃圾場、《獄》的人，我想你也是吧」

能夠如此輕易虐殺三國士兵、甚至是《十二武尊》的人，除了是從那裡出來的傢伙，艾露就想不到其他的了。

「《獄》是嗎…難怪有股熟悉的氛圍，妳說的沒錯、女人」

男子肯定了艾露的猜測。

「我是…《大罪狂亂》」

像是要回應艾露一般，男子也道出自己的身份

「《傲心》之大罪，名為奧斯」 

54.《大罪狂亂》（2）
[《大罪狂亂》（2）] by 龍女控

為什麼會變成這樣？

修 • 達爾達格不斷地在腦中問著這個問題，然而他知道，不管他再怎麼思考都不會得到答案。

自情報室那邊得到了消息，敵人為《大罪狂亂》，是這大陸上最為兇惡的集團。

想到此，修望向後方的建築，設置於學園內的避難所，內部現在待滿了無數疏散而來的人民，而自己則受命於保護這裡。

但此時就有一個問題。

若是他們真的攻到這裡，那麼以自己的實力能夠與他們抗衡嗎？

答案十之八九是不行吧…

雖然聽起來像自誇，但自己在這亞爾薩中被灌上了《最強》的稱號，實力甚至受到教師們的認可。

但這稱號在現在又有什麼價值？對手是那個傳說中的《大罪狂亂》，即使從未親眼見過他們，修還是不認為自己能夠獲勝。

儘管是謠言、不，正因為有著那些流傳至大陸各地的恐怖謠言，其真實性才更令人覺得那並非虛假。

但是…修待在這裡的目的本來就不是獲勝、而是保護。

應該說，不管怎麼樣，要是能從敵人手中保護身後的一般人民，那就是這邊的勝利。

修移動眼睛，看向與自己一起待在這裡保護避難所的兩人，祈和娜婭，兩人也都是分別被冠以《無敵》以及《不敗》的人。

隨後一聲巨響。

修立即繃緊神經，巨響發生的位置不在東門，而且離自己這邊異常地接近，代表著敵人可能已經在附近了。

就好像要說修的猜測是正確的一樣，一名男子踏著與周圍格格不入的悠閒步伐走了過來。

從外貌來看是一名小人族，手上拿著比自己還要長一倍的長槍。

「這裡應該就是避難所了吧？」

無人回應。

「喂喂，那邊的三人！在問你們呢，不過也不需要回答我呢，為什麼呢？因為我確定這裡一定就是避難所！」

小人族的男子將長槍甩了一圈放到肩上，隨後報上了自己的名號。

「我乃是《憂首》格蘭，小心一點呢，說不定等一下你們就會知道我的稱號是怎麼來的」

格蘭說著便露出了殘虐的笑容，然後蹬地一躍，瞬間衝到了娜婭的左前方

「首先是第一顆！」

揮出的長槍帶著殺意襲向娜婭的脖子，然而這神速的一擊卻被擋了下來。

「嘿～真令人驚訝」

看到攻擊被擋下來的格蘭快步的往後退，拉開了距離。

而娜婭則藉此機會做好架勢、在一旁的祈也跟著發動了行。

「克利丁同學、祈，對手是《大罪狂亂》，不要大意了…」

見到兩人做好主動出擊的準備，修向兩人說道

「當然」

「了解」

「嗯，原來如此，你們三個，比我在路上遇到的士兵們還強呢！」

格蘭的話沒有使三人動搖，因為一瞬間的分心都有可能喪命。

見到自己的話不管用的格蘭也放棄繼續說下去，並將長槍橫擺。

「我會讓你們知道，自不量力就是這麼一回事！」

說罷格蘭便衝了出去，首先瞄準的，是明顯就是術師的修。

然而格蘭沒有得逞，祈突然出現兩人之間擋下了格蘭的攻擊。

「嘖！」

「〈炎纏 • 炎延切〉！」

戰技發動，包覆著火行的攻擊襲向格蘭，卻被他輕鬆轉動長槍化解掉。

「這種攻擊根本沒用！」

「〈雷纏 • 瞬光刃〉！」

不理會格蘭的譏諷，祈繼續發動攻擊逼退格蘭，雷行瞬間籠罩在格蘭四周，遮蔽了格蘭的視野。

「〈天心流奧義 • 夕日虹時雨〉！」

「〈破曉 • 王之殤〉！」

不放過祈製造出的機會，其餘兩人立馬使出強力的招式攻擊格蘭。

戰技發動，娜婭的攻擊就像暴風雨一般落在格蘭的身上，每一擊的速度都讓手中的劍看起來有數十把一樣，完美展現一個流派的奧義具有著怎麼樣的力量。

而修的攻擊更為厲害，不僅在同一時間使出十種行進行攻擊，甚至還對其進行操作不讓任何一發流彈波及到貼近於對方的娜婭。

十行適應者、《統刮者之徒》，亞爾薩的《最強》藉此證明這些稱號並非浪得虛名。

受到二人絕招的格蘭就這麼被擊飛了出去。

但三人都未解除戰鬥的姿態。

「真是怪物…」

以近身戰與格蘭戰鬥的娜婭恐怕是最清楚的吧，哪怕只有一瞬間的過招。

自己流派的奧義，〈夕日虹時雨〉所發出的攻擊沒有一下真正命中他的身體，全部都被長槍給擋住，甚至連修的〈王之殤〉也一樣。

「真是見鬼…」

修忍不住乾笑著，這種傢伙居然真的存在在世上什麼的。

「這就是…《大罪狂亂》嗎？」

「這下你們知道了吧，你我之間的差距」

理解到修等人想法的格蘭，再次的開口向他們說話

「如果你讓我進去的話，我可以放過你們喔！」

格蘭對三人提出建議，而三人的答案當然是

「「「我拒絕！」」」

「〈火雷纏 • 曇天一滅 • 雷火劍〉！」

先前為了打倒娜婭所創造的、祈的秘技再次顯現。

赤色的雷電襲向四周，火焰隔絕格蘭的四周，能量的增幅使得空間被放大，雷電的能量更是充斥其中，將周圍一帶化作不可侵犯的領域。

「真是有趣的招式，但別以為這樣就能封住我的行動！」

儘管身處那樣的情況之中，格蘭依舊沒有任何一絲慌張。

修看著這樣的格蘭，腦中盤算著勝機

敵人明顯瞧不起他們，這一點是勝機，他們三人之中能一瞬間打出最高傷害的就是修，而祈與娜婭會為了不讓敵人接近自己而全力阻止

但以對方的實力來看，不可能在短時間內分出勝負，修等人找不到能有效攻擊對方的手段，對方也無法突破三人的連攜。

所以必須找到，能夠趕在敵人開始認真前，將敵人給打倒的方法。

「那麼」

修做出了決定。

只見修開始將氣大量凝聚。

「齁？」

或許是知道自己無法突破祈與娜婭的守護，所以格蘭很乾脆地看著修的行為。

而對修而言，這件事是再好不過了。

「〈聖天顯現 • 縛時展翼使〉」

隨著言靈的發動，修的背後生出一對銀灰色的羽翼。

「那是？」

未曾見過的能力展現在格蘭面前，且不僅僅是格蘭，就連娜婭和祈兩人都未曾看過這招

「從感覺上來看，你現在發動的是瀧行，那翅膀應該有什麼玄機吧？」

當然，修並沒有對格蘭的話做出任何回應，只是靜靜地望著敵人，隨後向前方的兩人說道。

「相信我、盡情地上吧！」

亞爾薩的《最強》，將要在此，展現出了從未有人看過的實力。 

55.《大罪狂亂》（3）
[《大罪狂亂》（3）] by 龍女控

「哼～哼哼～哼～哼～」

原本因祭典而起的歡笑聲的城鎮，現在都已經因為入侵者的關係消失的無影無蹤，僅剩下因為恐懼而造成的哭泣聲與悲鳴。

而在這樣只能以絕望形容的氛圍中，有著不合時宜的歌聲在大街上響起。

「妳很快樂呢！薩茵」

「這是當然，畢竟我終於如願以償來到這裡了！當然會感到愉悅阿，菲碧」

《大罪狂亂》中唯二的女性，《食足》的薩茵與《妒眼》的菲碧互相說道。

這兩人在時常一起行動的《大罪狂亂》中，感情也特別的要好，也不知是否因為是少數的同性，亦或是兩人都有著類似的興趣，總之在其他人都各自行動時，這兩人依舊並肩走著。

然而這情況也沒有持續多久。

「就在這裡暫時分開吧！」

菲碧向薩茵提議到。

「我對妳的目標不感興趣呢，妳也不希望我在旁邊妨礙妳吧」

「說得也是」

薩茵對菲碧的話表示贊同。

「雖然你我組合起來能看到很棒的傑作，但這次的目標我希望由我一個人享受」

說完，兩人便轉向不同的方向，徑直地繼續走了下去。

…

接到傳達室的通知後，佩拉立馬往鎮內的三座避難所之一，離自己最近的中央騎士館趕去。

如今城鎮受到入侵，那麼最先要守護的便是人命。

想到這裡，佩拉繼續加快腳步，能夠越快到達目的地越好，這就是佩拉的想法。

然而事實總是不盡人意。

「找～到～了～！」

聽到聲音的瞬間佩拉立馬停下腳步，隨後製造出透明的冰牆將自己團團包住。

「阿呀阿呀！居然這麼的害羞嗎？傳說中的《絕影》小姐」

佩拉看著出現在眼前的女性，在這種時刻出現在這，擋住自己的去路，不用想都知道是敵人。

「真是榮幸呢，《大罪狂亂》居然還聽說過我的名字」

佩拉一邊說著，一邊舉起自己的愛劍

「這是當然！」

即便看到佩拉進入了應戰姿態，對方依舊輕鬆的站在原地。

「同為以冰行為主的人，我早就很想會會妳了！我是薩茵、《食足》的薩茵」

《大罪狂亂》報上了自己的名號，隨後，強大的冰行一瞬間自薩茵的腳下迅速展開，凍結了附近的一切。

無論是地面、建築，或是屍體，全都抹上了一層結冰…

「……」

其甚至突破佩拉製造的冰牆，襲向了佩拉。

「…食足…是嗎？」

佩拉看向自己那被凍住的雙腳，其冰行灌入的氣簡直強的不可理喻，想要解除恐怕需要不少時間，即使現在有冰牆擋著，但對付《大罪狂亂》這樣的對手，依舊是十分致命。

「〈踏冰舞者〉」

不等佩拉想好對策，薩茵再一次發動冰行，她的全身被製造出來的冰所包覆，隨後形成一件蒼藍色的冰之衣鎧

「那麼，大名鼎鼎的《絕影》，請問妳曾有過在冰層上跳舞的經驗？」

薩茵抬起左腳，這動作使佩拉清楚地看到，對方的腳下還有著銳利的冰刀

「來，共舞吧…前提是妳能移動的話」

薩茵說完，便一邊大笑一邊以滑行的方式逼近而來。

而佩拉則繼續嘗試破壞腳上的結冰，儘管佩拉最擅長的同樣是冰行，但相反性質的火行佩拉同樣能使用至煉3，卻無法成功破壞。

「沒用的！半吊子的火行根本破壞不了我的冰啊！」

能稱呼煉3的火行為半吊子，恐怕也只有《大罪狂亂》了吧。

逼近而來的薩茵抬起右腳，輕易地將佩拉的冰牆踹個粉碎。

「…〈宿雪〉」

然而就像在等這個時刻，佩拉立馬跟著發動技能

冰行與風行的應用技巧瞬間形成暴風雪籠罩四周。

「障眼法嗎？」

薩茵立刻了解這個技能的功用為何。

「但是，既然都無法移動了！使用障眼法根本就是無用功啊！」

薩茵憑藉自己的記憶，朝佩拉所在的地方做出旋踢。

卻撲空了…

「成功解除束縛了嗎？」

雖然不知道佩拉是如何在那瞬間解除腳上的束縛，但對薩茵來說這樣反而更好。

「畢竟這樣就結束的話，未免也太無聊了。」

*****


「不知道薩茵玩的怎麼樣了？」

菲碧在與薩茵分開後，繼續地往城市內部走去，途中感受到熟悉的冰行釋放出來，便猜測薩茵已經找到了她的目標。

「沒記錯是一隻可愛的兔子吧，真好啊～」

菲碧一邊走著，一邊把襲擊過來的士兵『融化』

「啊呵呵，不行不行，太弱了！」

菲碧嘲弄著變成肉泥的士兵，繼續邁開步伐。

「嗯嗯嗯嗯，我不像其他人一樣有明確的目標呢！不過把路上看到的所有人都殺掉什麼的，真是不會膩呢！」

「到此為止了，女人」

停下輕盈的腳步，菲碧驚訝地看著向自己說話的人。

「嘿～～居然敢跟我搭話啊！勇氣可嘉呢！」

「少說笑了，《大罪狂亂》」

聽到眼前的男人說出自己與同伴的名號，菲碧更是不解。

以現在的位置來看，男人很明顯能看到先前擋在自己面前的士兵變成什麼樣子，但是卻還敢站在自己面前…再加上《大罪狂亂》這個稱呼更是會讓面對菲碧的人都驚恐地逃離自己。

「呵呵，不過這也另有風味」

菲碧立馬切換想法，試著想看看眼前的男人由自信轉為恐懼的表情

「女人！別太小看我！」

看到菲碧殘虐笑容的男子還輕易地知道其內心的想法，但男子不會讓那事化作現實。

「我可是帝國引以為傲的《天狼》，皇帝陛下的直屬五十精銳其中之一」

男子報上自己的名號，其為《天狼》，與神罰軍團、《十二武尊》齊名的存在。

「阿戴爾德 • 布寅，這就是要殺死妳的男人的名字！」

說完話，男子便將腰間的大劍拿起。

「呵呵呵呵呵，《天狼》啊！我聽過喔」

菲碧發出細微的笑聲。

「但是阿～～你的氣量還真少呢！這樣不行哦？在這種不上不下的量值上」

「只會以氣量論高下簡直膚淺，高手對招最重要的是『技』，連這點都不懂的你簡直可笑」

的確，若論單純的氣量的話，即使是身為《天狼》的阿戴爾德也只有菲碧的一半，擁有著非比尋常氣量的菲碧可說是異常。

但論技，絕對是《天狼》的勝利，層次可說是天差地遠，本來天生中氣量就屬於中下的阿戴爾德，憑藉著努力與在技藝上的天資，爬到了現在的位置上，就知道其實力究竟有多麼地高

只可惜、這次的對手實在是太過惡毒

「什…！」

在將大劍揮向菲碧的途中，阿戴爾德的雙手融化成一灘肉泥，大劍掉到地上，原本為雙手的部位也脫離肩膀。

「啊哈哈哈哈哈哈哈！」

看著這樣的阿戴爾德，菲碧放聲大笑

「就是這個、就是這個！我要看的就是這個！你說什麼？技最重要？啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！那種東西…在你的氣量僅有這程度時就沒用了！」

菲碧走向因痛楚跪在前方的阿戴爾德

「呵呵！你讓我度過一小段快樂時光囉！」

說完便繼續往城市深處走去，只留下曾為《天狼》的一灘肉泥。 

56.《大罪狂亂》（4）
[《大罪狂亂》（4）] by 龍女控

位於城鎮中心稍微偏北方的位置，起身協助一般人民疏散的、受到狩以及諾斯喜愛的咖啡館的店長與女僕姐姐們不可置信地看著眼前的一幕。

喀滋、喀滋。

牙齒咬碎某種堅硬東西的聲音響徹四周…

喀滋、喀滋。

宛如是要讓哭泣聲與悲鳴聲陷入更加絕望的處境才響起的…

「真是不錯…真是不錯，真不愧是帝國，品質真的是好的不得了啊！」

在這樣子的情況下，一派輕鬆地坐在大街正中央的男子只有異樣才能形容他，他的神情和話語就好像在享受著什麼山珍海味一樣。

「真是美味啊～這裡的女人！」

男子所啃噬的東西，其樣貌慢慢地自陽光的照射中浮現而出…

那是一名神情因恐懼而扭曲的、女性的屍體。

「你這傢伙…！」

如此的景象使女僕們憤怒不已，而店長也有一樣的感覺。

「真是畜生呢。」

見到眼前的景象還不動怒的，大概也只有眼前這種異類吧，就算自己曾經也是異類代名詞的冒險者的其中一員，也決不會饒恕這種事情。

「那邊的垃圾。」

「蛤！？」

聽到明顯是對著自己說出的話，男子轉過頭來，原本還面露幸福地地啃食著女性的屍體，現在卻整張臉扭成一團，面帶殺氣的怒視著店長。

「你…好大的膽子，居然敢打擾本大爺吃飯！」

低沉、渾濁，令人毛骨悚然的嗓音衝擊著店長等人的耳膜。

「我最討厭有人打擾我吃飯了…你們難道不知道打擾人吃東西是多麼不禮貌的嗎！而且我吃的還是這些美食阿！竟敢打斷我吃這些美食的時光，你們要怎麼賠我啊！不同的食物都會帶給我不一樣的感覺，所以就算是給我更多的美食都也找不回那種感覺了啊！尤其是身為罪魁禍首的老頭你根本就跟廚餘沒兩樣嘛！殺了你！殺了你後我就把後面那群可口的女人給吃了！但這樣我也不會原諒你們的！去死去死去死去死！！」

男人的吆喝聲使店長等人不寒而慄，但他們並沒有就此退縮，畢竟他們以外還有其他活著的人在這裡，不可能在這裡逃走。

「勸你最好不要太小看我們呢」

店長一邊壓低身姿，一邊將手伸進掛在腰間的袋子之中

「想打倒我們沒那麼容易！」

以店長的聲音為號令，咖啡館的女僕們也都做好戰鬥的準備，手中握著不知從哪來的武器。

「…打倒？」

然而對手別說是進入戰鬥姿態了，反倒對此作出了輕蔑的笑容。

「喂喂喂喂，你們可別搞錯了啊！我要做的可不是跟你們戰鬥然後打倒你們啊…打倒？哈哈，開什麼玩笑啊啊啊！我現在可是用餐時間被打斷的阿，餓到不行啊！結果你說要把你們打倒？你腦子壞掉了是不是啊！肚子餓根本無法戰鬥吧！所以…我要做的事始終只有一個」

原本輕蔑的語氣從途中就變成了憤怒，最後又好像沒發生什麼事一樣的沉寂了下來，隨後…

「把眼前的食物給吃了！！」

「嗚！」

「「「店長！」」」

男子宛如砲彈一般直衝而來，並在瞬間就帶走了店長的手臂，雖然突如其來的攻擊與疼痛使店長反應不過來，但他還是憑藉著以往身為冒險者的經驗強行讓自己冷靜下來。

「不要緊，妳們幾個別把視線從敵人身上移開！」

店長立刻為自己的手臂做出緊急止血的措施，原本還以為立馬會受到追擊，卻只發現對方站在原處還不斷地發抖著。

「喂，開什麼玩笑…！？」

顫抖的聲音從男子的嘴中露出，因憤怒而扭曲的臉就宛如惡鬼一般。

「誰准許你可以從剛才的攻擊中活下來的…區區一個不可食用的垃圾！」

男子一邊咒罵，一邊壓低身體，再一次做出衝刺，不過與剛才相比速度又更上了一層。

然而這一次，男子的攻擊卻落空了…

「什麼！？」

「請別太小看我阿，這位先生」

儘管失去了一隻手，店長卻保持著冷靜並迴避了男子的攻擊，隨後又將手中的袋子扔向男子。

袋子在男子的腳邊破裂，裡頭的粉末瞬間飛散出來。

「…你這傢伙」

「就讓你見識見識吧，我在冒險者的生涯中獲得的經驗」

「冒險者？那是什…！？」

只見男子瞬間摀住自己的嘴鼻，就在剛才吸入粉末的瞬間，男子感受到自己的身體出現了異樣。

「發生什麼事了！？毒對我來說應該是無效的…！」

就在男子對自己身體發生的事感到不可思議的時候，店長與女僕們開始行動了。

店長以快速的動作衝向男子，雖然跟方才男子展示過的速度相比差了一大截，但這已經足夠讓店長成功鑽入陷入呆滯的男子懷中，並將手掌放在男子胸口。

「御氣流…破空霸裂掌！」

氣自店長手掌心中爆發，強烈的衝擊直直地打進男子的身體內部…

「趁現在！」

「「「是！」」」

拿著武器的女僕們遵循店長的指示一同發動攻擊，然而結果卻不進人意。

「這是怎樣！？」「這傢伙真的是人類嗎？」

匕首在刺到男子皮膚的同時斷成兩半，雙截棍甩向男子時更是發出了鋼鐵與鋼鐵之間的碰撞聲，完全不像是攻擊人體時會聽到的聲響。

「啊啊…」

而男子則是在受到攻擊後一直處在呆滯的狀態之中，就連店長在他正前方後退拉開距離也沒有動作。

「原來是這樣啊…」

不斷說著意義不明的話，這份詭異使得店長等人的警戒度又上升了。

「妳們這些女人」

只見男子轉過身去，將自己的背部就這樣展露給店長，就好像在說以店長的實力，就算背對也沒有威脅一樣。

「你這傢伙！？」

「剛才的攻擊，真不錯阿！」

儘管店長因感受到恥辱而大吼，男子依舊對店長不理不睬，更準確的說，男子眼中現在只剩下那些女僕了。

「仔細一看的話，妳們的臉也都很讚呢，啊啊原來如此，啊啊原來是這樣啊！其實我並不是被妳們給打斷了用餐對吧！其實是想要我把視線移向妳們對吧！啊啊一切的真相的出來了！也是呢也是呢！明明妳們這些高等食材就出現在這裡我卻還在那裡吃著那些粗茶淡飯！真是對不起啊！阿阿…這真是太讚啦！！」

隨著男子的大吼，其身體內的氣也跟著爆發出來，強大的力量甚至產生實質的衝擊，使得在場的人都就感覺像是被巨物給壓住一樣。

而且，男子所說的話也讓店長等人不知所以、甚至為此感到顫慄。

「原諒妳們了！我原諒妳們了！妳們實在是太讚了！原本我還希望以妳們的悲鳴與眼淚當作調味料的，但這好像反而會蓋掉妳們原本的美味！我決定了！那些粗茶淡飯我不需要了！廚餘的話為了不讓它影響我也要先處理掉！最後再好好的品嚐妳們！」

男子欣喜若狂的樣子不禁讓人懷疑他的精神狀況是否正常，說的內容也使人極其反胃，尤其是那不把人當作人看待的態度更是如此。

「邪魔外道…！你這傢伙究竟是什麼人！」

終於制止不住自己的情緒，一位女僕向男子吼道。

「喔喔，妳這是在詢問關於我的事嗎？是在詢問我的名字嗎？對吧？是這樣對吧？沒錯沒錯，我身為一名頂級的評鑑師，總是要報上自己的名字的呢！」

與面對店長時的態度完全不同，男子的氛圍已經完全變了，雖然說話的內容一樣瘋狂，卻不見面對店長時的暴戾之氣。

「我的名字是約克，《色胃》的約克，今次與我的同伴一同前來這個城鎮，還請多多指教。」

男子…約克先將身體擺正，右手貼於胸前，然後微微地彎下身體，向眼前的女僕們做出了自我介紹。

「《色胃》？…同伴？」

「啊啊，我是與我的同伴一起過來的呢，不過別把我跟那些野蠻的傢伙混為一談哦！因為我並非是為了殺戮才過來的，我是為了尋求一段美妙的邂逅才過來的呢！」

約克稱呼此為美妙的邂逅，他的胡言亂語已經使得店長等人無法再聽下去

「夠了，閉上你的嘴吧，再聽耳朵就要爛了。」

店長再一次發聲，其語氣中飽含著無比的憤怒。

「這樣地糟蹋生命居然還敢說自己不是為了殺戮而來？」

「誰准許你說話了，廚餘？」

而約克也終於轉過身去，將視線停留在店長身上。

「話說你剛才說自己是冒險者是吧，你剛才是那樣說的對吧！我沒聽錯對吧？冒險者…我聽過這個，是對一群不把自己的命當作一回事的人的稱呼吧？這種僅會為了自己的快樂而將生命置之不理的行為居然還敢拿來跟我相比嗎！？」

約克將身體捲縮，在原地做出像是四腳生物一樣的蓄力動作，伴隨著肌肉緊繃而發出的唭喳聲，約克的大腿像是氣球一般膨脹。

「果然想要悠閒地享受就必須先把讓人倒盡胃口的東西處理掉阿！」

彈射而出，速度比方才都還要再快上數倍，宛如巨樹般粗大的手臂就那麼地打向店長的胸口上。

「嗯！？」

然而約克卻發出了疑惑的聲音，明明在自己的視線中攻擊是準確地命中對方的，但從手臂上傳來的觸感卻表示並非如此。

隨後眼前店長的身影開始像是水波一樣扭曲，然後消散。

「朧行？不、不對，我沒有感知到氣的發動才對！」

「我說過了吧！要讓你見識見識冒險者的力量！」

約克將視線轉向聲音所在的地方。

迎面而來的一記掃堂腿，臉部被直擊的約克不禁向後踉蹌幾步。

而店長則趁著這個空檔，以不像才剛失去一條手臂的人的動作組織好自身的架勢。

「御氣流、震擊崩拳！」

氣從店長手中流至約克體內，專為破壞內部而創造的戰技對約克造成了傷害。

「嗚！你這傢伙…！」

強烈的痛楚襲向約克，且震擊崩拳造成的衝擊波使得他被震飛了出去。

「僅為了快樂將自己的生命置之度外…沒錯，你說得對，這就是冒險者，正所謂為狂人而生的職業」

見約克因自己的攻擊而暫時遠離自己，店長開始說著自身作為冒險者所擁有的價值觀

「冒險者是一群會為了尋求財寶、追尋刺激而一邊哼著高歌一邊踏上危險旅程的瘋子，掛著自己與同伴的性命，只為追求心中渴望的事物，但是、狂人之所以為狂人，那是因為其靈魂已經做好覺悟，為的就是讓瘋狂吞噬己身以到達那我等追求的彼方…」

「……」

「那麼你又是如何，對那些普通的靈魂、未做好覺悟的靈魂、甚至是不須做出覺悟的靈魂，只一昧地滿足自己的慾望而去侵犯它們，甚至去褻瀆死者的遺體！狂人可拋棄自身的理性、可拋去自身的感性，但身而為人，就絕不可以將人性也給捨棄掉！懂了嗎，邪魔歪道！」

對於店長的話，約克沒有做出回應。

「……」

僅僅只是站在那裡，全身因憤怒而顫抖著。

「別太…」

「什麼…？」

「我說別太囂張了！垃圾！」

像是一次要將怒氣全部爆發出去一樣，約克歇斯底里的大叫著

「什麼覺悟的靈魂！說得好像很好聽一樣！在我看來可是連填飽肚子都不行啊！我大發慈悲讓你說完最後的遺言，但你好像講的很起勁嘛！啊！」

約克做出了衝刺前的蓄力動作，雖然交手到現在沒過多久，但這動作出現的次數已經頻繁到店長不想去記也不行。

「永遠閉上你的嘴吧！垃圾！」

伴隨著罵聲一同揮出的攻擊劃破空氣襲向店長，卻被突然插入兩人之間的其中一位女僕手持大盾擋了下來

響亮的撞擊聲響徹四周，約克強力的攻擊甚至讓女僕所站的地面凹陷，但儘管如此，持盾的女僕依舊穩穩地站著，完全沒有要讓約克的攻擊突破自己的意思。

「別躲在女人後面！垃圾東西！」

「這就是你我又一個不一樣的價值觀了呢。」

嘴巴一邊說著，站在女僕身後的店長再一次向約克丟出被玻璃瓶裝著的某樣東西。

「嘖！」

想起了不久前的經驗，約克急忙地拉開距離。

玻璃瓶就這麼受重力牽引摔破在地面，內部的液體隨之灑出並在接觸到空氣後立馬蒸發成氣體。

同時，店長也再一次追上約克。

「御氣流…螺旋衝擊！」

正拳擊出。

與先前的震擊崩拳有著一樣效果、甚至威力在其之上的攻擊打在了約克用來防禦的雙臂上，攻擊穿透進體內的衝擊使約克不自覺地發出哀嚎。

「你…！」

但約克隨即緩過神來，並向正前方的店長揮出拳頭。

「沒用的。」

持盾的女僕跟上店長，再次擋在了兩人之間。

「御氣流，空柵！」

戰技伴隨著言靈而發動，氣以女僕的意志集中於大盾前方，凝聚成不可視的障壁擋下了約克的攻擊。

然後，不放過因為自己的攻擊而產生硬直的約克，其餘手持攻擊武器的女僕一擁而上，攻向約克。

「別小看我了！」

儘管四面楚歌，約克依舊放聲咆哮，絲毫沒有一點膽怯的樣子。

「果然，僅有匹夫之勇呢。」

店長低聲說到。

瞬間，約克的視線朦朧了起來。

「…這是」

站穩腳步後，約克很快得察覺到原因是來自剛才店長丟出的玻璃瓶。

「一直耍這些小手段…！」

雖然不知道為何只有約克中招，但約克推斷那應該是能夠讓人的意識昏迷的迷香吧。

在約克受到迷香影響的同時，女僕們的攻擊便一個接著一個襲來，但儘管使用了戰技，成效也像之前一樣沒有效果。

「看來只有隊…店長的攻擊才能其效果呢」

「嗯，看來是的呢，之後就由我擔任主要攻擊手吧，妳們幾個則負責牽制住他的動作。這傢伙，戰鬥時只會胡亂使用自己的蠻力，只要好好觀察氣的動向、找到洩力點就能接下他的攻擊！」

「「「了解！」」」

「……」

完美的連攜攻擊與對敵人做出的精準判斷、應對，這便是冒險者，以自身的生命為籌碼、挑戰世界的人。

以他們這種等級的冒險者來說，一定見識過許多未知的事物吧、一定經歷過許多冒險吧，實力、經驗、知識一應俱全。

然而他們還是錯估了，錯估敵人所擁有的恐怖實力，即使是冒險者、即使是被稱為狂人的他們，也未曾主動亦或被動接觸過來自《獄》的他們。

所以他們不知道、所以無法判斷。

而這一些，將開始向他們露出獠牙。

緩緩地，約克就這麼像是在散步般走向了一名女性死者屍體的所在地。

約克突如其來的舉動使得店長等人呆然地站在原地…等回過神來。

喀滋、喀滋…

死者的遺體已經有一部分被送入約克的口中了。

「你…！」

「起…效果？」

不等店長把話說完，《色胃》的約克將嚼碎的遺體吞嚥後緩緩地開口說道，與先前不同的是、他並未對店長的話起怒，反而是笑了…

「嘻嘻嘻…哈哈哈哈！」

笑了，仰天大笑，彷彿聽到了什麼天大的笑話，駭人的嗓音隨著笑聲不斷衝擊著店長等人的耳膜，甚至是讓人覺得頭腦可能因此而報廢掉。

「稍微…只是稍微玩了一下，抱著想要在用餐前做個餐前運動的心情，連這種事都不知道還想說你的攻擊能對我起效果嗎？……我決定了！」

眼前的男人在此做出了宣言。

「你惹怒我了…真正地惹怒我了，不僅打斷我用餐，還巴著我等一下要享用的美食不放，最後還把我貶低、貶低成憑你這種程度的廢物可以應付的那種人！現在我飽了…已經可以了…去死吧！去死吧！」

鬥氣不斷從約克體內噴湧而出，巨大的壓迫感壟罩在店長等人的身上，這也讓店長等人知道…

眼前的敵人正如他本人所說的，從剛才開始都是處於沒有使用實力的狀態，然而以剛才為契機，他打算使出他的全力，只為殺死店長等人。

「死吧…在我的罪名之下…」

在宛如暴風一般的怒火之後，留下的是一句話語，其語氣的冷寂沉靜，很難想像此人剛處在盛怒之下。

僅僅一瞬間。

「什麼…！？」

「店長！？」

店長便倒在了地上。

在腦袋還未能理解發生什麼事時，眼睛便捕捉到了答案。

約克直挺挺站在倒下的自己身旁，手中拿著的、是直到剛才都還是自己的右腿的東西。

就連之前看慣的，衝刺前的預備動作都還沒看到，自己就失去了一條腿，這樣的現實不得不使店長得出了對他們而言最糟糕的現實。

「懂了吧，填飽肚子的我，根本不是你這種垃圾能比擬的」

先前的暴戾之氣已經不見蹤影，約克以沉靜地令人害怕的語氣向店長宣告審判

「再見了，垃圾」

…

「你們…好像在玩什麼不錯的遊戲呢，也讓我參加吧」

原本要揮下的手，因為一道突如其來的聲音而停止動作。

「為什麼…會在這裡？」

無論是店長，或是女僕們，都對這人的出現感到驚訝與疑惑。

「…你……是誰？」

約克望著突然出現的新面孔，說出了詢問對方身份的話語

「我…是誰？哈哈！別問這麼無聊的問題嘛！不過啊，身為一名來自《獄》的居民，得向我們那無人不知無人不曉的大前輩《大罪狂亂》道出自己的名字才行呢！」

「齁？」

『來自《獄》的居民』，這句話吸引了約克的注意，原本舉起的手已經完全放下

「初次見面，大前輩！我的名字是諾斯，諾斯 • 布里德辛，乃是集團《縛咎之鎖》的領導人，今次來到這裡，取您性命。」

諾斯，《帶棺人》笑著說道 

57.《大罪狂亂》（5）
[《大罪狂亂》（5）] by 龍女控

「可惡…！現在到底是什麼狀況啊！？」

望著陷入一片混亂的街道，春彥不禁感到心情急躁。

就在不久前，依照自己身為學生會的一員所被分派的工作，春彥擔任著城鎮的警備工作，以防有人趁著慶典活動時亂來。

但老實說春彥並沒有太過於認真執行這份工作，畢竟這可是由帝國所舉辦的慶典，再加上來賓又是亞人國和共和國這兩個大國的人，根本不會有人蠢到在這裡引起騷動才對…

（原本是這麼想的…但是…！）

突如其來的警報與疏散命令，然後是過了不久後自城鎮各處傳來的、建築物被破壞的聲響與人們的悲鳴聲，毫無阻礙、不留情面的一一進入春彥的耳中，使他不得不面對現實。

——帝國遭到侵略。

依照學生會內學長姐們的指示，與他國的貴客們會合並將他們引導進鎮上避難所，隨後在前去街道上幫助還未脫困的普通民眾，這就是春彥現在應該要做的。

然而眼前的風景卻讓春彥陷入呆滯，簡直像是被天災肆虐過一樣。直到不久前還充滿活力的街道如今已經連原本的影子都看不到了。

（笨蛋…！嚇成這樣要幹什麼！？）

用雙手用力地拍了拍自己的臉頰後，春彥一股氣的衝進街道廢墟之中，雖然想要用聲音來確認有沒有人在這裡，但倘若侵入的敵人還在附近，那麼大喊的話有可能會把他吸引過來，可是像隻無頭蒼蠅一樣亂找也不是辦法。

就在春彥陷入思考漩渦時，他注意到不遠處有個可男人的人影，原本以為是侵入城鎮的敵人而讓春彥繃緊身體，但仔細一看那個人身上穿著學園的制服，臉上滿頭大汗，而且背上還背著三個一般人

「喂，那邊的你！」

確認到狀況後的春彥立馬跑了過去，趕到了那名男學生的身邊

「你是…？」

「我是學生會的人、青島春彥，把部分的人給我，我帶你們去最近的避難所！」

聽到春彥的話後，男學生轉過身去，讓春彥將最上方的人接過去

「好慘…」

被交給春彥的人，其大腿被岩錐刺穿，身上也有大大小小的傷口，一看就知道生命垂危

「阿阿，所以我們趕快走吧！」

「嗯，跟我來！」

兩人快馬加鞭，迅速但小心地前往避難所的所在

「就快了，幸好這裡離避難所不遠」

就如春彥說的，兩人很快便到達了避難所，並將傷患交給在場的醫護人員

「感謝，如果沒有你，就不可能到得了這」

男學生向春彥表達謝意，但對春彥來說，他才是該表達謝意的人

「這邊才是，感謝你幫忙救助，你是？」

「良二、坂口良二。」

春彥向男學生、良二再一次表達謝意後，便又準備走出去

「良二，你就繼續待在這裡吧，這裡很安全，就算敵人來到這裡也有帝國的士兵擋著」

「那你呢？」

「我還有任務在身，而且…」

剛才從其他人那邊得知一些事，所以除了身為學生會一員而被指派的任務，春彥還必須去找到一個人才行

「總之繼續待著，命最重要！」

說完春彥便跑了出去。

「可惡，都看到這副慘樣了…！」

春彥能感受到自己現在非常的焦躁，那是因為知道他要找的人現在在做什麼，或者說是想要做什麼。

《大罪狂亂》。帝國、共和國、亞人國，大陸三大國齊聚一堂的三國祭，偏偏在這種時候來襲的一群瘋子，在來自《獄》的傢伙中也是最有名的他們理所當然的會被『他』當作目標

「混蛋！你到底在想什麼啊！達茲因！」

春彥大吼著，藉此努力的將自己所想到的最壞的情況、從腦中抹除掉。


*****

男子那粗重的步伐，踏在大地上都宛如能引起地震一樣，在昏暗的巷子內，男子望著前方不斷地走著、走著，心中的怒火開始慢慢地變大，憤怒、憤怒，彷彿對一切感到憤怒般，好想要快點大肆發洩一般。

如果問男子他為何如此憤怒，他也只能回答，不知道。

只要還呼吸著、心臟還跳著、自己還活在這世界上，就會感到不可理喻的憤怒，但唯有一種時刻、在將人體撕碎的當下，男子的憤怒會消失，只留下快樂、只留下快感。

所以男子在尋找著，尋找著能讓自己的憤怒消散的…

祭品。

「終於找到你了…從《獄》那邊來的垃圾」

達茲因站在早已面目全非的大街上，向著陰暗的小巷內說道。

「沒想到你們居然如此的愚蠢，竟然想來到這裡送死啊哈哈！」

達茲因咧開嘴巴，放聲大笑。

「來做我的試金石吧！我很想知道，現在的自己究竟能以《獄》出來的對手打到怎樣的地步」

說完，達茲因將右手舉自眼前，側身將身體壓低，左手則握緊拳頭擺於側腹。

看到這樣的達茲因，男子、《怒牙》歐迦內心的怒火再一次噴湧出來，但在這怒火中卻含著一絲喜悅。

「祭品…來啦！！！」

歐迦的一聲大吼，使得四周的玻璃全部粉碎，然後…

「去死吧！」

宛如砲彈般的衝刺，在一瞬間來到了達茲因的面前，隨後比達茲因的大腿還要粗上兩倍的手臂揮出，將達茲因的腦袋粉碎成肉末。

「啊…啊……啊啊啊啊啊！！！我要的就是這個，就是這樣！還要、給我更多！」

品嚐著手臂傳來的觸感，歐迦不由得露出陶醉的神情。

而就在歐迦沉醉於殺戮帶來的快感時，寒冰自地面而起，將其下半身整個包覆進去。

「…蛤！？」

「炎言 • 焚燒自在」

火焰併發，瞬間將歐迦整個人吞噬進去。

「大意了呢！果然一切的一切都是空穴來風，只不過是將未知的事物鬼神化而已，根本沒什麼」

說話的，是本應被打得粉碎的達茲因，其手中的氣不斷凝聚成強大的火行，攻擊著歐迦。

「聽說這一次入侵的敵人還是在《獄》中最為危險的《大罪狂亂》，也就這樣了吧！真是，帝國的謹慎已經到病態的程度了吧！對於這樣的對手居然還需要保持警誡？」

雖然嘴上這麼說，但達茲因依舊沒有停止發動火行，他打算不斷地使用火行，直到確認敵人變成灰燼才放手

「話說，你的抗性蠻高的呢，被我的焚燒自在包圍這麼久居然還保持著人形，不過抗性與實力是兩碼子事呢」

達茲因加大攻擊的力道，準備給其最後一擊。

「那麼…去死吧！」

「白癡！快退後！」

或許是突如其來的話使得達茲因下意識的做出反應，在達茲因向後跳的瞬間，碩大的拳頭衝出火網砸碎了達茲因前一秒所站的地方。

「什…！」

「達茲因！」

達茲因被眼前發生的景象愣住，隨後轉頭看向剛才聲音的主人、青島春彥

「青島！你這傢伙在這裡做什麼！？」

「這是我要說的混蛋！你這傢伙想死嗎？」

就這兩人差點吵起來時，一道聲音將他們拉回現實

「祭品…從一個…變成兩個了！」

《怒牙》的歐迦一派輕鬆的走出火網，盯著剛來的春彥

「「……」」

「對於這種情況，我本來要感到『喜悅』的，但是…但是…！混帳啊啊啊啊啊！」

爆炸般的氣隨著怒吼一同被釋放出來，甚至形成無形的壓力壓在達茲因與春彥兩人身上。

「居然、居然敢攻擊本大爺！還、還讓第一個祭品從我手中逃走！『憤怒』、我現在感到無比的憤怒！」

說罷，歐迦將左手舉起，隨後嵌入位於左方的房子。

「喂喂，不是吧！」

「這傢伙…！」

「去死——！！」

隨著歐迦的宣言，左手將其嵌入的房子連地拔起，並朝著兩人丟了過去

「達茲因！」

「土言 • 坊壁臺樓！」

隨著言靈一同釋放的土行，形成將兩人完全包圍的岩壁

墜落的房子就這麼壓在了達茲因製造的岩壁上面，隨後四分五裂。

緊接而來的，是完全不在乎散落於空中的瓦礫的歐迦、灌注力量的一拳

「給我滾出來！」

絕對的暴力毫無阻礙地將岩壁擊碎，春彥和達茲因的身影就這麼出現在歐迦的眼中。

然而兩人也並非省油的燈，在岩壁被破壞的那一剎那，春彥解放了他的力量…

「不准動…！」

「唔！？」

異能、僅有汎人族才擁有的力量，而青島春彥則又在這一群人中有著更為異樣的力量。

麻痺、魅惑、石化、恐懼、幻影等，一次擁有五種魔眼在內的異能，雖然這力量使得春彥的身體比常人虛弱，但仍能靠此在戰鬥中取得先機、甚至勝利。

而現在、將異能展現出來的春彥緊盯著眼前的敵人，魔眼效果的成功與否及副作用決定於與敵人間的實力差距

一秒，這便是春彥拼盡全力得到的戰果。

而達茲因當然不會讓這一秒白白浪費

「金言 • 鏖鎗亂陣！」

達茲因發動的金行在瞬間創造出大量的利刃，並隨著達茲因的指示，如雨一般打在歐迦的身上，並將其推至遠方。

「嘖…！聽到了嗎？金行打在他身上居然發出了鋼鐵相撞的聲音！」

「有點不妙呢…」

使用魔眼的副作用使得春彥痛苦地跪在地上，感受到的痛楚可以說是從出生以來最大的一次。

「該死…！這還只是副作用最小的麻痺魔眼而已…」

達茲因看著這樣的春彥，頓時腦中浮現出許多想法。

達茲因雖然自大，自大到認為自己能與《大罪狂亂》一戰，但不希望有人被捲入自己的戰鬥，也不會只為達成自己的夢想而讓他人喪命。

（現在比起證明自己的實力，還是青島的性命更重要，然而…）

達茲因看著前方默默從瓦礫堆中爬起來的歐迦。

（要從那傢伙手中讓他逃走…是嗎…）

達茲因拼命的在腦中思考著，如何才能在敵人手中救下春彥。

（青島的魔眼…看那樣子是不可能了，那麼…我有什麼？）

達茲因思考著自己的力量，但敵人沒有那麼仁慈，等著達茲因想好策略。

歐迦望著眼前的兩人，心中的怒火早已突破極限，雖說自己跟著其他八人來到這裡，並已經屠殺了許多人，但憤怒依舊不斷地湧上心頭。

「我不管了…」

歐迦已經無法在克制自己。

「其他的傢伙來這裡好像都有他們要找的人，所以都希望我不要大肆破壞以免他們的目標被我殺掉，但是已經夠了！」

歐迦的身體開始膨脹，原本就超過兩百的身體再度增長一倍，手臂與腳上的肌肉也都膨脹到不可思議的地步。

「混帳啊啊啊啊啊啊！」

異形般的姿態讓兩人不由得呆然地站在原地，在歐迦四周奔流的氣慢慢地移動到了他的右拳…

「〈崩彈 • 塵殺伐〉！」

擊向地面。

…

「死無全屍了吧…」

歐迦看著前方、站在半徑50公尺的大坑中央說道，原本熱鬧非凡的街道，在大罪狂亂入侵之後面目全非，變得宛如廢墟一般，而現在…則因歐迦的力量變得一片虛無。

這就是《大罪狂亂》，能以一人之力媲美天災，在這樣的暴力面前，唯有接受死亡一途。

「那麼，該往下繼續走了呢，還需要跟其他人到個歉，想想就讓人憤怒」

想到那群性格麻煩的要命的同伴，歐迦用手抓著頭皮。

正當歐迦邁出步伐，準備離開時

「……啊啊啊啊啊！！！你們這群蟑螂啊！！」

帶著再次高昂起來的怒氣，歐迦轉過身去。

「真不知道該怎麼說，但比起問你為何在這，還是先說聲感謝吧…」

「好死不死居然是被E班的人給救了…」

奇蹟。

在如此暴虐般的力量下，奇蹟般獲救的達茲因與春彥兩人，看向了忽然出現在這的人。

「阿阿，不用客氣，這就是我所期望的！」

坂口良二，帶著笑容回應了兩人。 

58. 英雄的嚮往：其唾棄者與肯定者 
[英雄的嚮往：其唾棄者與肯定者] by 龍女控

英雄、超人、勇者。

對於世上，那些有著遠超常人力量，伸張正義、懲奸除惡的存在，人們常以這樣的稱呼將他們的名字流傳下去

而這一些名聲，經由吟遊詩人、經由詩歌、經由傳記等各種形式傳頌到所有人的心中，憧憬、崇拜會引起一股熱潮，使人們繼續向前邁進，為的就是讓自己總有一天能成為這樣的存在，然後就這麼一代一代的延續下去。

雖然並非所有人都能成功，但人類確確實實地在進化著，不管前方有多少的屍體，憧憬著前方那榮光大道的人都不會停下腳步

坂口良二，也是其中一人。

想要成為英雄！

想要成為被人需要的存在！

想要能在世上留下自己曾經存在過的證明！

但殘酷的事實卻擺在眼前，無論如何努力，以良二的才能來說最多只能成為秀才，儘管拼盡全力成為了亞爾薩學園的一員，他依舊無法再更上一層樓。

並非只因為他是E班的人，就算是E班，也有人擁有著深不可測的實力，若以良二身旁的人舉例的話，就是宮本狩與艾露 • 歐貝菈了吧。

這兩人都有著明顯讓良二覺得他們不僅僅如此的氛圍。

雖然沒有跟狩說過，但良二其實看見了，他與《不敗》——娜婭 • 克利丁的模擬戰，當下良二的心情只能用晴天霹靂來形容，並且在心中產生一種想法。

—我…也能夠變成那樣嗎？—

事實是如何，良二自己是再清楚不過了，無論如何努力，自己都不可能到達那裡。

但…那又如何？

良二回過神來，眼睛緊盯著前方的敵人。

「混蛋，快跑！那不是你這E班的傢伙對付得了的！」

「雖然傷人，但達茲因說的對，你再待下去會死的！雖然很感謝你的救命之恩，但別勉強了！快跑啊！良二」

位於後方的達茲因和春彥不斷勸說著良二，但對良二來說，自己絕不能在這裡逃走。

「喂，雜碎！」

歐迦並沒有選擇直接將良二殺死而是選擇向良二開口，理由只有一個

「你是怎麼從我的攻擊中救下那兩人的？」

一般來說，沒有人會選擇將自身的能力洩漏出去，但對於良二來說，他沒有這樣的選擇。

「這是我的異能…〈英勇〉，只要我選擇要幫助他人渡過致命的危機時，就有一次的機會能夠讓我們無傷生還，缺點是在同一名敵人中只能生還一次，還有不能夠選擇隱瞞技能、必須要有問必答吧…」

能干涉因果的、強大的異能，甚至能讓人在必定死亡的攻擊下無傷生還。

這也能說是，良二會憧憬英雄的罪魁禍首吧。

「原來如此…謎團已經解開了呢」

歐迦閉上眼睛，道出理解的話語

「也就是說，接下來你們三個無論如何都無法從我的攻擊下用剛才的方式活下來了對吧？很好…很好…好個屁啊啊啊啊啊啊！！」

怒火中燒。錯過了兩次殺戮的歐迦又再一次進入剛才的狀態。

「去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死！！！」

不斷重複著一樣的話語，歐迦將氣凝聚在右手上，但這一次他沒有就地引爆，而是衝了出去，打算直接將攻擊打在良二等人的身上

「去死——！」

塵殺伐直接打在了良二身上，但氣卻沒有爆發。

「瀧…不對！魔眼混蛋連幻覺都能製造出來嗎！？」

「木言 • 汲汲脈輪」

木行發動，達茲因製造的木行在歐迦因魔眼產生的幻覺而遲疑一下的瞬間纏繞住他的手臂，並開始吸收灌在手上的能量。

「什麼！」

雖然吸取的量對歐迦來說微乎其微，但這樣的舉動依舊引起歐迦的怒火

「戰技！晝斬！」

隨著戰技發動，良二的攻擊烙印在了歐迦的身體上。

「別太囂張了！」

被攻擊到的歐迦狂吼著，揮出了重拳，然而被憤怒沖昏頭的歐迦卻無法攻擊到良二。

「攻擊變單調了呢！這樣就算再快，我也能知道你會攻擊哪裡！」

「你這混帳！」

良二的話語再一次激怒歐迦，使得他的攻擊變得更加單調，然後

「冰言 • 晶霜詠嘆！」

趁著歐迦被良二吸引注意力，達茲因使出了能束縛力量的冰行。

「可惡啊——！」

即使察覺到也來不及，歐迦就這麼被全力輸出的達茲因給冰凍了起來。

「……」

「……結束…了嗎？」

不經意脫口而出的疑問，在沒有任何回應後，讓在場的三人宛如脫線人偶般癱軟在地上。

「這或許是、我一生中使用最多次行的戰鬥了吧，已經動不了了」

「…我也是，老實說眼睛的疼痛到現在都還很劇烈」

「劍都被打到變形了…哈哈，真是怪物」

三人都說出了各自的狀況，或許不這麼做，淚水就會噴湧與而出吧。

贏了！面對《大罪狂亂》、我們真的贏了！

激昂的情緒在三人的內心中翻滾著，使其完全注意不到。

戰鬥還尚未結束。

「…喂……」

聽到那股聲音後，三人的宛如石化一般。

他們不願意去想像，自己已經用盡一切能力，只為找到求勝的唯一一條道路，而他們也都成功跨越險境，完成了那近乎不可能的事。

但現實卻是如此殘酷。

冰層碎落，身上沒有一絲傷痕的歐迦再一次站到了三人面前。

手中醞釀著的，是即使被冰行影響也沒有變弱跡象的龐大的氣。

「已經夠了對吧…！」

絕望籠罩心頭，已經不可能在像剛才那樣與之纏鬥。

春彥的眼睛早已無法再使用魔眼，達茲因的氣也已經消耗殆盡，良二的異能更是早就已經被消耗掉。

已經沒有能獲勝的方法了。

但即便如此，良二還是站到了歐迦面前，舉起那早已扭曲的劍，為了保護身後精疲力盡無法動彈的兩人。

「你這麼做只會讓我更憤怒而已啊垃圾！哭喊著！絕望著！這些都能夠讓我得到喜悅！但唯獨像你這樣直到最後都不放棄、想要反抗的傢伙…都會讓我憤怒到不行啊！！」

「…我想要成為英雄……想要在這世上留下我曾存在過的證明…」

即使面對歐迦的怒火，即使對自己會死這件事心知肚明，即使對面對自身的憧憬不屑一顧，良二還是將其說了出來。

「這就是我所寄望的，沒有什麼特別的原因，就是內心的慾望驅使我這麼做，所以…我不會哭喊、不會絕望，我會反抗到底…就像我憧憬的，故事中的英雄一樣！」

「那就去死吧！不知道世界之大的垃圾！像你這樣盲目的傢伙，只有送死一途！反正殺了你後我也會宰了後面的兩人，就去死後的世界為自己的無用功哀嘆吧！」

良二閉上雙眼迎接歐迦的攻擊。

……

…

「一個接著一個…你們這群人到底有什麼毛病！一個兩個、現在居然跑出第三個垃圾來妨礙我！」

等到的卻是，早已聽慣的歐迦憤怒的話語。

「嘎嘎嘎！抱歉啊，稍微忍不住就跑過來了…話說，你要他為自己的無用功哀嘆嗎？」

混濁的聲音傳入良二的耳朵中

「真沒眼光呢！這傢伙將來可會是個大人物，我可不准他死在這裡…話說這身制服，你是跟宮本和艾露在同間學校的人嗎？」

聽到狩與艾露名字的良二，這才緩緩地睜開眼睛，映入眼簾的，是一名將暗紫色頭髮隨意束在腦後、穿著緋紅色和服的男子。

「你…是……？」

男子轉過頭來，那態度簡直不把前面的歐迦放在眼裡，並就這樣開口回答了良二的疑問。

「我的名字是加爾達沃」

隨後便又將頭轉了回去，露出了新月般詭異的笑容

「來…戰鬥吧！」

來自《黃昏》的《狂魔》，就此現身。 

59. 來自《黃昏》的強者們 （1）
[來自《黃昏》的強者們 （1）] by 龍女控

「只不過是剛好路過帝國，想說能趁著三國祭看看那些大陸上有頭有臉的名人們，但這不是很幸運嗎！？」

絲毫不隱瞞心中的興奮，加爾達沃望著眼前的歐迦笑到。

「你就是傳聞中的《大罪狂亂》對吧？沒想到居然能在這裡遇見你們啊！你一定不知道我曾經有多麼地想見到你們！」

邊說著，加爾達沃邊將腰上繫著的五把刀中的一把拔了出來，微弱的藍光在刀身上閃耀著，散發出一種詭異的異樣感。

但這些對歐迦而言，都無法進入他的視線內，他現在的腦中只有，即將爆發的憤怒。

第三次的阻撓已經是絕對不可原諒的，應該說前面兩次也都不可原諒，但現在更是讓歐迦覺得無法饒恕

「殺了你…我一定要殺了你！不、殺了你也不會讓我的憤怒轉為喜悅！我要把你的四肢全部折斷、拔掉你口中全部的牙齒、讓你的臉充滿敗北與屈辱的表情！」

歐迦激動地說著，激動到口水都噴濺到加爾達沃的臉上。

對此加爾達沃則一邊將臉上的口水擦掉、一邊回應歐迦

「是嗎？你想看我敗北時的表情阿……我也是呢」

「啥？」

「我也很想看看呢！自己輸的時候到底會有什麼表情」

加爾達沃的話讓歐迦聽不懂含意，但歐迦並沒有選擇繼續理會，而是舉起雙手，準備將方才的宣言化作現實。

率先出手的、是加爾達沃。他將右手臂向外伸直，讓刀與手臂成一直線。隨後把刀向後拉、刀鋒對準前方，同時跨出一步。

「去死吧！」

歐迦瞬間將握成拳頭的雙手不斷揮出，好像不留一絲縫隙一般的攻擊不斷打向加爾達沃

良二看著突然出現並拯救了自己的男人，不斷地站在原地遭受到歐迦的連續攻擊。

他看出來歐迦利用加爾達沃準備出手，將精神全部放在攻擊的那一刻，配合加爾達沃的第一步完美地瓦解了他的動作。

觀察力、反應力、速度、爆發力，想要做到這樣的事這些條件缺一不可，即使被腦中被憤怒充斥著，但歐迦在戰鬥上，依舊有著令眾人望塵莫及的實力。

儘管手上纏繞的氣都不如之前打出大坑那樣的程度，但仍舊是足以輕易讓良二他們粉身碎骨的力量。

歐迦每一拳每一拳都快得能在良二眼中出現殘影，就算突然出現的男人先前能從歐迦的攻擊下救下自己，但面對這樣速與力、質與量兼具的暴力也一定招架不了，男子無法動彈地一直站在原地承受攻擊就是其證據…

所以良二決定發動異能，儘管不知道這是否能幫助他脫離險境，但良二不想眼睜睜看著救過自己的人被活活打死…

…但異能並沒有成功發動

「什麼！？」

良二第一次看到自己的異能使用失敗，即使是未曾謀面的人，只要他在自己面前陷入事關生命的危機，自己都能有一次救活他的機會才是。

但這次卻失敗了…那就代表著

「你、你這傢伙！」

「嘎嘎！」

就代表眼前的男人，加爾達沃根本就沒有陷入生命危機。

歐迦不可置信地看著眼前的男人，因為自己的攻擊全被對方僅用一隻左手就全部擋了下來。

「可惡可惡可惡可惡可惡可惡可惡可惡可惡可惡啊啊啊啊啊！！」

歐迦任憑自己被怒火支配身體，捨棄了速度的連打，將全身的力量灌注在右手上。

「那是！？」

光是看到那龐大到誇張的氣聚集在右手，良二就知道對方準備要使用塵殺伐。

「快跑！」

塵殺伐能夠一擊製造出半徑50米的大坑，消滅範圍之內的一切物體，所以即便叫眼前的人逃跑，也沒有絲毫活下去的可能，但良二還是不禁脫口而出。

肌肉膨脹、大量的氣像是咆嘯一般發出巨響、奔騰四周，像是一座岩山一樣勢要壓垮眾人。

「〈崩彈 • 塵殺伐〉！」

附帶高密度的氣，有著毀滅性力量的右拳直直打向了加爾達沃…

然而別說是50米的坑洞，就連正面承受的加爾達沃都毫髮無傷，用手上的刀穩穩接下了自己的一擊。

「怎、怎麼可能！」

歐迦不可置信地看著加爾達沃，自己的絕招可以摧毀一切有形的事物，歐迦就是一直抱著這樣的驕傲活到現在，但那份驕傲卻被眼前的人無情的打破。

非但如此，歐迦感受到右手傳來一陣一陣火辣辣的痛楚。

「原來如此，這就是《大罪狂亂》啊！呵呵…嘎嘎嘎嘎嘎嘎！」

相比於歐迦，加爾達沃已經笑得嘴巴都合不攏了，他看向手中的《噬言》，這便是擋下塵殺伐、不，是使塵殺伐發動失敗的關鍵，同時也是攻擊歐迦的武器。

妖刀《噬言》，這把刀有著能夠將行、甚至是氣給無力化並使其消散至空氣當中的特殊力量。

然而用這樣的《噬言》攻擊在歐迦的右手上，只能造成些許紅腫，這就是代表即使不用氣防禦，歐迦的身體也近乎刀槍不入。

——讓我想起某個人了——

加爾達沃不禁露出微笑。

「粗魯！幼稚！唯我獨尊！雖然說在強大的力量面前人格與人品沒有絲毫的價值，但居然能以宛如巨嬰般的精神到達如此境界！這就是你身為《大罪狂亂》的天份與資質嗎！」

「居、居然…說我是巨嬰…！」

歐迦怒視著加爾達沃，但這次並沒有立刻出手。

「可惡…！我知道了！是那把奇怪的劍對吧！就是那把奇怪的劍把我的、本大爺的攻擊給…！可惡！我就知道，如果不是那把劍的話！像你這種貨色早就死在我的手下了！」

歐迦越講、心中的怒火再一次湧出，先前的疑惑與驚恐一瞬間便被怒火燃燒的一乾二淨。

但即便如此，歐迦也沒有失去判斷能力，一眼便察覺《噬言》的存在便是證據。

「…可惜了呢」

看著這樣的歐迦，加爾達沃微微地低下了頭。

「真的是太浪費了阿！」

隨後將右手的《噬言》拋了上去，任由它甩向高空。

「你這傢伙！居然敢這樣瞧不起我！」

看見加爾達沃將劍扔掉的歐迦立刻衝了上去，不僅是因為歐迦認為沒有那把劍的加爾達沃無法擋下自己的攻擊，更是因為加爾達沃的行為使得歐迦覺得自己被對方小看了。

「死吧！」

歐迦完全沒有注意到，除了《噬言》加爾達沃的腰上還繫著其他的刀。況且最一開始時自己的連打也是被加爾達沃用左手給擋了下來。

但對他來說現在最重要的已經是自己被小看的事了。

而手上已經沒有刀的加爾達沃，不但不打算拔起其它的刀，反而將手伸向歐迦。

就在兩人伸出的手即將碰在一起時…

「咕啊！」

歐迦被狠狠地甩在了地上。

強烈的撞擊使大地發出轟鳴，地面凹陷，碎裂的石頭四處飛散

「發生了…什麼！？」

歐迦不解地看著天空。

什麼都沒看到…

明明自己朝著對方衝了過去，回過神來卻躺在自己剛才所站的地方

而在良二眼中也是一樣，就在兩人即將接觸到時，加爾達沃的身影突然模糊起來，下一秒歐迦就飛了出去。

「咳、咳啊！」

歐迦想試著站起來，但雙腳不聽使喚，痛楚不斷在身上蔓延。

加爾達沃就這麼站著並伸出右手，同時《噬言》落下，「啪」的一聲被加爾達沃緊緊握住。

「哈啊啊…！」

深深的一聲嘆息，就好像在訴說加爾達沃現在的心情。

失望。

「立於頂點之人…」

加爾達沃走向歐迦，並用左腳將試圖爬起的他一腳踩下

「咕！？」

「總是會有著那麼一些特徵，你知道是什麼嗎？」

「放、放開我！」

歐迦將雙手彎曲，試著抓住踩在他腹部上的腳。

加爾達沃見此拔出腰上的一把刀，連同手中的《噬言》一起分別刺穿歐迦的左右手。

「嘎啊啊啊啊啊啊！！」

痛楚不禁使得歐迦大聲哀嚎著。

「那就是覺悟啊！那是你第一個不具備的東西，一目瞭然…」

「好痛、好痛啊！為、為什麼？我的手啊啊啊啊啊！」

「別嚷嚷了…這些刀是特製的，儘管你的身體硬得不可思議，但只要再施點力，這些刀也就能破壞你的肉體。那麼，說到哪了？」

說著，加爾達沃轉頭看向良二，然後再看向後方早已失去意識的達茲因與春彥

「只要看著那些傢伙就可以知道，他們在面對你時就已經做好了與你一戰覺悟，而在前面的那男人則更令人佩服，為了自身的欲望與夢想，能夠連死都接納下去，所以我做出了決定，他值得拯救！他的未來、隱藏著值得我去拯救的可能性！」

「你這…傢伙，到底在說什麼鬼話！」

「第二個」

加爾達沃豎起兩根手指

「你所欠缺的，就是想像力啊！《大罪狂亂》」

「什麼狗屁想像力…！」

「嘎嘎！正因為你會說出這種話，所以你才只能屈辱地趴在這裡啊！」

加爾達沃放聲笑道

「你不曾去想像未來、想像對手、想像除自身以外一切事物的可能性！永遠只會打自己想打的戰鬥、永遠只想對付比自己還弱的對手…故步自封地將自己囚禁在那無聊的優越感中，沉溺在毫無價值可言的虐殺。你甚至連眼前這樣能傷到你的武器也不曾想像過它們的存在。」

說到這裡，加爾達沃搖了搖頭

「無聊、無聊透頂啊！《大罪狂亂》！知道自己一定能贏的戰鬥什麼的！在和實力深不可測的對手戰鬥時、在那於戰鬥中對敵人產生的無限想像與為了打倒他而做出的覺悟！那才是人能從戰鬥找到的快樂！那才是戰鬥的真諦！」

「可惡、可惡啊！好痛好痛啊！」

「只不過、這種樂趣對最近的我而言也成了奢侈」

「我一定會要你付出代價，奧斯…沒錯，奧斯肯定會殺了你」

歐迦不斷大吼著，甚至說出威脅的話語。

「太難看了吧，《大罪狂亂》！事到如今還想借助他人的力量嗎？」

「吵死了！奧斯是最強的！像你這種傢伙一定馬上就會被他殺死！」

「嘎！那倒是讓我產生點興趣了，不過…」

加爾達沃再次從腰間抽出一把刀，並把它架在歐迦的脖子上。

「唔！」

感受到生命危險的歐迦立馬安靜下來

「不行、不行啊！居然說著這種話，說得好像自己一定無法擊敗那個叫奧斯的傢伙一樣」

笑出兩聲乾笑後，加爾達沃繼續說著

「果然，無論是賭上性命與我一戰的覺悟、亦或是對超越同伴的渴望，甚至是對未來的自己的想像，你都沒有…所以才說真是可惜」

刀緩緩地移向歐迦的脖子，刀刃在上面割出一道傷口，鮮紅的血頓時慢慢流出，並隨著刀延滴下

「可惜啊！《大罪狂亂》！雖然素質不錯，但現在的你只能說是三流以下，不值一提！甚至已經到了無法再改變的程度、已經成型了呢！不僅僅是停滯、而是已經到了盡頭！在我眼中，你可是比你瞧不起的那傢伙還要低等，甚至比都不能比！」

歐迦能感覺到，施加在刀上的力量慢慢地變大。

「看來只好去找其它的人了，《大罪狂亂》有九個人來著，希望有人能符合我的期待呢，不過看到像你這樣的貨色後，我還是不要抱太大的期望好了」

而歐迦像是在想著什麼，嘴中唸唸有詞。

「我…這種貨色？你說…我在那貨色之下…？」

「正是如此啊！《大罪狂亂》！對於這樣毫無價值的你，根本沒有必要留你一命，連《不殺》我都不想為你拔出來。」

隨後刀光一閃…

「齁？」

「怎麼會！？」

加爾達沃的刀被停住了。

歐迦的左手不顧插在上面的妖刀，脫離了地面的束縛緊緊地握著原本要砍下自己脖子的刀。

奇蹟…發生了。

歐迦瞪著加爾達沃，在那眼神中寄宿著的，是覺悟。

與左手一樣，不顧傷痛，硬是將右手抬起，插在手掌上的刀因此嵌入的更深，但歐迦絲毫沒有在意。

「殺了你！」

加爾達沃向後一躍，躲開了歐迦自下方而來的右勾拳。

「嗯…原來如此，世間之大無奇不有，連這種事都能發生嗎？」

加爾達沃的嘴角微微上揚，似乎對眼前發生的事感到歡喜。

後方的良二就不同了。

原本歐迦就有著令良二等人望塵莫及的絕對力量，現在甚至讓良二覺得，歐迦與剛才有著什麼決定性的不同。

「原本到達終點的未來，現在卻因為奇蹟的發生而開拓出新的道路嗎？嘎嘎！這就是被稱呼為『覺醒』的東西嗎？很好！來吧，《大罪狂亂》！」

與激動的加爾達沃成鮮明的對比，歐迦十分冷靜地看著加爾達沃，冷靜的讓良二感到噁心。

並非是先前那樣子如烈火般熊熊燃燒的憤怒。

而是徹底將內心的怒火支配住，使其靜靜的、卻又致命的…勢要將敵人燒卻殆盡。

「我…要殺了你」

歐迦用右手將插在左手上的刀拔起，肉與血瞬間飛濺出來。

就在即將落至地面的前一刻…

「…！」

歐迦往刀上灌注不輸塵殺伐的龐大氣量，並持刀斬向加爾達沃。

那是銳利無比的一擊。不僅只是因為手上的妖刀、不僅只是因為那附著於刀上的強大之氣，更是因為歐迦貫注在這次攻擊上的那份覺悟。

只為將敵人斬殺的覺悟。

「真是不錯…」

加爾達沃面帶微笑，一樣將刀平砍而出。

兩道斬擊在空中交錯而過。

「只可惜，還是慢了。」

那個瞬間就宛如無限一樣。

血如同花朵綻放般四處飛散，身體上出現無數斬傷的歐迦宛如斷線人偶一樣撲倒在地。

在無數看不見的斬擊之後，出現的是因為速度太過於快速，而隔了一段時間才破綻而開的傷口。

良二就這麼看著這場戰鬥的始末，一句話都講不出來。

「嘎嘎，算是勉強及格了吧。」

就這樣，同樣來自《獄》的兩人，《黃昏》的《狂魔》與《大罪狂亂》的《怒牙》之間一觸即發的戰鬥，最終以加爾達沃的勝利告終。

加爾達沃將所有的刀回收在手上，將刀一甩、血便悉數灑在旁邊的地上，全部收入鞘中後悠閒地走向良二，氛圍完全不像剛發生完一場死鬥。

不、或許對加爾達沃而言，那只不過是一場乏味的單方面碾壓而已

「嘎嘎，還能動嗎？你的傷勢應該沒有重到無法移動吧」

「…是的」

對於加爾達沃的提問，良二老實的做出回應。

「是嗎，那我就此失陪了，畢竟我不想在這浪費時間」

話一說完，加爾達沃立馬踏出步伐、準備離去

「那個！」

「？」

卻被良二給一聲叫住。

「你之前問過我吧，問我是不是認識狩跟歐貝菈同學」

「嘎嘎，沒錯呢！你認識他們啊！」

「對他們來說，你…是什麼人？」

雖然以這樣的態度面對救命恩人讓自己心中有些芥蒂，但眼前這個男人，有著能如此輕易殺死《大罪狂亂》的恐怖力量。

而且不知為何，他總是散發出使良二起雞皮疙瘩的氣息，那黑暗般的氣息不亞於《大罪狂亂》。

所以良二想在這裡確認，確認眼前的男人會不會危害到狩他們。

「…嘎、嘎嘎嘎嘎！」

回應良二的，是加爾達沃喜悅的笑容

「儘管是在這種時候也想為了友人做出犧牲生命的覺悟嗎？精彩！果然救了你是正確的！」

加爾達沃笑道

「但是啊！你有著與剛才那人完全相反的缺陷，儘管有著能誓死的覺悟、儘管有著明確的慾望，但現在的你還是無法登上頂點」

加爾達沃帶著異常興奮的語氣，滔滔不絕地說著

「將更多的重心擺向自己吧，更加地貪婪、更加地自私一點！不要總是想著將力量用在他人身上！你要為了自己而驅使力量，直到抵達頂尖為止！沒什麼，並不是要你像死在那的傢伙一樣，但以你的資質，若是能達到這點…阿阿，那會是多美妙的事啊！」

說完，加爾達沃便頭也不回的轉身離去。 

60. 來自《黃昏》的強者們 （2）
[來自《黃昏》的強者們 （2）] by 龍女控

「取我的性命？」

約克重複著剛才諾斯的話

「真的是…你們一個一個都很喜歡說大話…」

「哈哈！大話嗎？說大話有什麼不好呢？言語可是有力量的，多說點大話總有一天可是能實現的」

「沒有那一天了，因為你馬上就要去死了，原本聽到你說你一樣來自那個垃圾場，想著能夠跟你說說話，但現在不用了呢！話說《縛咎之鎖》？聽都沒聽過呢！」

輕蔑的眼光直直射向諾斯，但諾斯絲毫不以為意

「當然！像《大罪狂亂》的大前輩們可是在那個《獄》裡也不可一世、簡直能說是垃圾中的垃圾一樣的存在！這樣的大人物怎麼可能知道我這種小角色呢？」

「什麼？」

諾斯的話使得約克額上的青筋瞬間暴起。

「居然說我是垃圾！？」

「怎麼，我說錯什麼了嗎？」

儘管正面承受約克的怒火，諾斯還是保持著一派輕鬆，將雙手直舉，像是在朗誦一樣的說著

「不管怎麼樣都無法改變《獄》就是一個垃圾場的事實不是嗎？連大前輩你都這麼說的！那麼從那個地方跑出來，展現自己身為《獄》的最高傑作的你們、不就正是所謂垃圾中的垃圾嗎？」

說完，諾斯突然發動火行，能量增幅後形成的火球從諾斯的手掌中飛了出去。

然而攻擊卻沒有擊中約克，而是從他的旁邊飛了過去。

「火行嗎…這種程度還敢拿出來也未免太瞧不起人，倒不如說你在瞄準哪裡，果然無法認清自己的弱者就是這麼討人厭啊！」

約克跨出一步，瞬間來到了諾斯眼前

「去死！」

手臂無情地甩向諾斯的臉龐，就這麼讓諾斯隨著力量被打飛出去。

「哼！不是直接被打成肉塊而是飛走就代表你剛才瞬間往後跳了是吧！能夠做出這種判斷就讓我誇獎你吧！但是那也是沒用的！你我差距太大了！不過你也已經沒那個命聽我說這些了呢。」

約克將身體轉了回去，打算把剛才做到一半的事做完。

看著已經失去意識的店長，約克正準備了結他時。

「嗯？」

遠處一陣轟動，約克望著遠方看去。

不僅是約克，其它人也被那股騷動吸引目光，想要一探究竟。

那是一股純粹、卻又勢要吞噬一切的力量，龐大的氣化作肉眼可見的一道巨光，出現在眾人眼前。

「嘖！歐迦那傢伙，居然給我用出這招，要是他把我的目標給捲進去我一定饒不了他！」

唯一知道那力量的真相的約克，不高興地說出對同伴的抱怨。

就在此時，一道火球飛了過來。而這次則精準地命中約克的身體。

「怎麼可能…！」

約克不可置信地看著火球飛來的地方，對於約克來說，他有著能夠分辨每個人氣的特質的能力，那並非異能，而只是一種第六感。

而這打在自己身上的火球毫無疑問是剛才被自己打飛出去的男子。雖說在被擊中的同時做出了向後跳的舉動，但他還是正面接下自己的全部力量，而且就落地後的點來看少說也飛了20米，一般人不可能活著。

「《獄》…！可惡啊！」

約克想起剛才諾斯所說的話，能在那個地方生存下去的人毫無意外都有著某種力量，也就是說諾斯同樣也是那一類人。

與自己一樣。

「所以我才討厭那個地方啊！」

約克立刻將把諾斯抹殺一事擺在第一順位，並朝他被打飛的方向飛奔出去。

現場只留下失去意識的店長與女僕們，因先前約克的力量和諾斯的出現、再加上不知名的力量而徹底僵住的女僕們立馬趕向店長的身旁。

「好過分…」

然而店長怎麼看都已經無法救活，原本一開始就已經斷掉左手只有做緊急止血，現在更是整個右腳都被拔下來

「該怎麼辦才好…」

就在眾人都陷入絕望時，一名女僕突然看到店長旁邊的地面上有著奇怪的東西。

「…那、那是什麼？」

「那是…火焰形成的文字？」

「…『他就交給妳了』？」

被不可思議的東西吸引的女僕們，完全沒有注意到，站在她們身後的存在…





「咳…這還真是…被打飛的真遠阿」

諾斯艱辛地從廢墟中站了起來，並看著脖子上碎掉的墜飾

「要是沒有這個，我的頭早就粉碎了吧，真是見鬼」

諾斯發出苦笑，然後將眼睛看向遠處的地方。

「真是可怕，不就幸好我要找的傢伙不是那邊那個，要不然就算是我，也會瞬間變成無法行動的灰吧。」

感嘆完自己的運氣後，諾斯往原本自己所在的方向望去。

「過來了呢，看來是收到我的挑釁了啊！」

見到把自己打飛過來的兇手，諾斯展露陰險的笑容

「好久不見阿！大前輩！」

看到這樣態度的約克，又再度萌生想殺死他的念頭。

但若不好好思考他究竟怎麼從剛才的攻擊活下來的話，就很有可能無法確實了結諾斯

「你究竟是怎麼…嗯？呵呵、呵哈哈哈哈哈！我知道了！是那條墜飾是吧！這可蠻不過我的眼睛啊！」

僅僅只是一眼瞄到的程度，約克就察覺到了諾斯身上的不同之處，這敏銳程度讓諾斯深感佩服。

「哎呀…真不愧是我們的大前輩，明明是《色胃》，眼睛卻這麼好呢！」

「齁？你知道我？不只是知道《大罪狂亂》，還知道我是《色胃》嗎？」

約克略帶驚訝地說著

「當然！我可跟那些只會聽謠言的無能們不一樣，我可是很尊敬你們的啊！世人都只會大罪狂亂大罪狂亂的，卻都不去了解你們九人究竟是怎麼樣的存在，但我就不一樣了！」

諾斯嘴上雖然這麼說著，但實際上諾斯只知道約克的事情，畢竟因為一些原因讓諾斯著重調查，而其餘八人對諾斯來說沒有絲毫調查的價值。

「是嗎是嗎？但我還是要把你給殺了…因為你打擾我的用餐、又污辱我，我不會就那麼放過你！」

「我也是啊，大前輩！我的同伴也不會想放過你的」

「什麼？」

諾斯的話讓約克摸不著頭緒，但約克不想繼續深入思考，他只想盡快解決眼前的人，好回去飽餐一頓。

「去死吧！」

約克向前衝刺，帶著巨大的動能來到諾斯面前，打算有跟剛才一樣的攻擊殺死諾斯。

「上吧！諾瓦！」

然而諾斯卻站在原地，看著約克跑到自己面前，原先約克還以為諾斯是無法跟上自己的速度才沒有反應，但實際並非如此…

諾斯身後的空間出現扭曲，約克的眼睛理所當然地沒有放過這個變化，在情急之下變換攻擊軌道，直直地往扭曲的中心攻擊過去。

「鏗—」的一聲。

約克不敢相信的看著自己被彈開的手，雖然自己在剛才就慢慢脫離『飽腹』的狀態，但自己居然在正面碰撞上被他人彈開手臂。

「混帳！那是什麼東西！」

約克惡狠狠地瞪著出現在諾斯身後的存在。

銀灰色的鎧甲上佈滿著血跡，全身上下都被鎧甲包覆著的異形騎士。

「向你介紹一下，這位是諾瓦。不過你們已經『不是初次見面了』吧」

「說什麼鬼話，我可沒見過那種東西！」

「真難過啊！連自己『殺過的人』都不記得了嗎？」

從剛才開始，約克就認為諾斯一直在說著無法理解的話，而這樣也使約克不斷變得急躁

「不要一直說著讓人理解不了的話啊！」

「哈哈哈哈！沒想到我居然有被《大罪狂亂》這麼說的一天呢！」

約克瞄準著諾斯，他判定那隻詭異的騎士是諾斯利用異能或是氣操控的傀儡。

但諾瓦卻以大劍阻撓約克，即便約克想以速度擾亂諾瓦、製造出空隙也遲遲沒有效果。

「這傢伙…到底是怎樣！」

忍耐到極限的約克將右手向後拉，以極快的速度揍向諾瓦，拳頭撞到鎧甲後甚至引起暴風，光看就能知道這一擊的力量有多麼巨大。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

然而痛苦地倒在地上的，卻是發動攻擊的約克。

「怎、怎麼回事！？」

「哦呀哦呀？請問您怎麼了啊？吃太多胃不舒服了嗎？還是昨天晚上吃完美食後忘記刷牙所以蛀牙了呢？」

不知何時，諾斯已經站在約克的身後，形成與諾瓦一起包夾約克的狀態，還不忘繼續用戲謔的話語嘲弄約克。

約克帶著屈辱的心情看向自己的右手，手上出現了原本沒有的黑色斑塊，不斷地侵蝕著手上的皮與肉。

「為、為什麼…！？」

「嗯？」

「為什麼！？為什麼魔物會出現在這裡！？為什麼你能夠操縱魔物！？而且居然能夠腐蝕我的肉體！怎麼可能！這麼強大的魔物聽都沒聽過！為什麼就憑你這種傢伙…！？這種事可是連茲茲太勒都無法做到啊！」

無論是自己的身體受到損傷、還是眼前顛覆常識的事態，都讓約克無法保持冷靜，不斷地大吼著。

「茲茲太勒？其它的《大罪狂亂》嗎？原來如此…東門外的獸潮是他的傑作嗎？」

與約克形成強烈的對比，諾斯冷靜地從約克的話中湊出情報。

「不過…為什麼是吧？哈哈！所以說大前輩啊！不要問這麼無聊的問題！為什麼為什麼的，你這樣還是大名鼎鼎的《大罪狂亂》嗎？難道在那垃圾堆中活下來其實都是僥倖？」

再一次的以言語譏諷對手，諾斯絲毫不顧被攻擊的可能，毅然決然地靠近約克。

「你的想像力呢？那為了在《獄》中拼死拼活生存下去的、最為重要的想像力呢？在離開《獄》時就把它忘在那裡了嗎？」

已經靠近到都快貼上去的程度，諾斯直盯著約克，嘴巴繼續說個不停。

「這樣不行啊～大前輩，你們不是做喜歡笑著進行殺戮嗎？那就笑啊！不管遇到什麼事、都要不斷地大笑才對吧！」

「可、可惡啊啊啊啊！混帳！」

約克揮出拳頭，在近乎零距離的狀態下諾斯根本無法做出反應。

「死吧！去死吧！像個白癡一樣一直說話一直說話，哈哈！結果還不是不堪一擊嗎？」

諾斯的『屍體』被約克抓起，整個頭的上半部都直接消失，血與腦漿不斷地從斷面中噴出。

「噁心！」

約克嫌棄地將諾斯的身體丟出去，展露出不想再多碰一秒的心態。

「那麼…雖然不知道他到底怎麼控制魔物的，但失去主人一般而言都會陷入失控狀態吧？」

約克將注意放在從剛才開始就沒有動作的諾瓦，然後漸漸產生疑惑。

「為什麼沒有失控？」

「哈…哈哈…所以說！不要問那麼無聊的問題啊！」

熟悉的聲音、戲謔的話語，這些都讓約克不敢置信地轉過頭去。

「你、你這傢伙，究竟…是什麼人」

超越了憤怒、超越了疑惑、超越了急躁，現在的約克感受到了從未有過的感情，那就是恐懼。

「哈哈哈哈哈哈哈！聽這語氣，你現在是感到恐懼了嗎？你對我產生恐懼了是吧？明明是你把我變成這樣的，你不是應該要笑的嗎？笑啊！《大罪狂亂》！」

頭就這麼少了一半的諾斯，用臉上僅存的嘴巴大笑著，血與腦漿早已流乾，但諾斯依舊沒有死亡，依舊沒有停下話語。

「少、少開玩笑了！你這傢伙！到底是什麼東西！」

恐懼已經無法被遮掩住，連聲音都破音的約克顫抖地看著、頭保持著現狀的諾斯站了起來。

不是什麼超速再生那樣小兒科的東西，說到底諾斯身上的肉體根本沒有再生，而且約克也曾殺過擁有那樣能力的人，只要破壞的速度大於再生的速度就好。

但眼前的幾乎不是那種情況就能解決的。

「您還真是被破壞地真慘阿，諾斯先生」

新的身影再次出現在現場。

一名身穿聖國亞利崗聖職者衣服、眼睛被一塊黑布遮住的金髮女性出現在諾斯身旁，背上還背著比女性身高還高的黑色棺材。

不，該說那真的是女性嗎？

約克看著忽然出現的女性這麼想著，不管是怎麼樣的人，只要是女性，約克的身體都會立馬產生反應，但看著眼前有著女性人皮的某物，約克完全沒有那股感覺。

「伊菲爾嗎？那邊的情況怎麼樣了」

「已經依照您的指示處理好了，您可以用眼睛確認一下…啊！現在的您看不到呢！」

名叫伊菲爾的女性開著不合現場的玩笑。

「哈哈！不說這個，我的眼睛也沒厲害到能看到20米外的事物啊！」

附和她的諾斯也十分異常，但這卻使約克回覆些許冷靜。

「魔物特有的魔力…腦袋被破壞也不會死亡的身體…！你這傢伙也是魔物…不對，是不死魔物嗎！？」

約克想起即使在魔物中，也屬於十分特別的存在，特別到專門以不死魔物為名與一般魔物做出區別。

那是極其偶然下才會誕生的產物，原本僅會侵蝕生命的魔力，在某些情況下附著在屍體上面，經過不斷地累積與滲透，最後不死魔物便這麼產生出來。

「沒錯，這樣才對嘛！《大罪狂亂》，這不是做得到嗎？」

諾斯肯定了約克的猜想。

「利用屍體製造不死的魔物，這便是我的異能《冥死歸生》的能力」

製造不死魔物的異能，就連殺死過許多人的約克也不曾看過類似的力量。

「伊菲兒，拜託妳了！」

「遵命。」

只見伊菲兒站到諾斯面前，將雙手伸向諾斯缺失的部位，隨後一陣黑與白的光芒閃耀…

「辛苦妳了。」

完好無缺的諾斯出現在約克的眼前。

「這又是…！？」

事到如今，認為不會在有事情動搖自己的約克又看到了令人不敢相信的事情。

不死魔物，這推斷出這個想法並得到肯定後，約克便輕易知道包含諾斯在內的三人都是不死魔物，先不論為何身為施術者本人的諾斯也能成為能力的對象，但其餘二人怎麼看都是由人類變成的。

而明顯就是來自聖國的女性，約克可以立馬猜出她具有甚麼力量，那就是聖國獨有的技術、《聖蹟》，可以治癒傷口、恢復體力、消除病痛，同時也是聖國開發出的、能夠多具有魔力的魔物造成巨大傷害的力量。

然而眼前的情況卻是，聖國的女性使用了理應會對魔物造成大量傷害的聖蹟治好了身為魔物的諾斯。

無論是為何變成魔物的伊菲爾為何不會被自己的聖蹟傷害到，還是為何她的聖蹟居然強大到能再生缺損的部位，又或是聖蹟為何能治療魔物。這些都是讓約克無法理解的事實。

「啊啊對了對了！既然你都已經知道我們全部都是復活過來的魔物了，那麼你應該也能想起、我剛說過的那些話了吧？」

像是要火上加油一樣，諾斯的話進入了約克耳中。

剛才說過的話，約克的腦中不斷地思考著，若是平常，約克肯定不會這麼做，而是直接攻擊過去了吧。

但現在他已經失去了那股衝動，選擇了要將眼前的事態全部釐清。

「…『我殺過的人』？」

約克的話使諾斯的笑容逐漸加深。

不去管這樣的諾斯，約克猛然回頭，看著一直站在原地的諾瓦，並不斷地觀察著它。

「白銀的全身鎧…手中的大劍…那是！？」

最後，約克終於看見了，解開諾瓦身份的關鍵。

「那把…劍上的紋章，是神罰的徽章！？我想起來了！你、你是共和國的…！」

「大罪…狂亂！」

不等約克說完，一直以來保持沉默的諾瓦第一次發出了聲音，被盔甲悶著的聲音中飽含著的，是對於大罪狂亂的龐大恨意。

「我准許了！復仇吧！諾瓦！」

「大罪、狂亂！！」

諾斯的許可，解放了諾瓦的束縛，大劍高舉、帶著強烈的恨意斬向約克。

「別小看我了！既然你是被我殺死的傢伙，那你是不可能贏過我的！」

約克迅速躲開諾瓦的攻擊，並用大量的氣保護雙手，隨後以暴風雨般的連擊打向諾瓦。

「去死去死去死去死！」

不斷遭受攻擊的諾瓦無法做出任何反應，身上的鎧甲因為攻擊的關係不斷凹陷進去。在繼續這樣下去，即使是不死魔物也無法再繼續戰鬥了吧。

當然，諾斯不可能讓這種事情發生。

火行發動，諾斯的雙手製造出了兩團火球，後跟隨諾斯的動作被丟了出去，直接命中在約克身上。

「所以我不是說過了嗎？就那種程度的攻擊就不要拿出來見人了！對我根本起不了作用啊！」

感覺自己反了對方一軍的約克心情愉悅地說道。

「真硬啊，即便氣都拿來保護雙手不被魔力侵蝕，還是無法傷到對方嗎？不，應該說我太弱了才對。」

一邊分析著，諾斯一邊指示伊菲爾將背上的黑色棺材傳給他。

拿到棺材的諾斯露出了邪笑，讓眼角瞄到此景的約克產生不好的預感。

「雖然模仿那女的說話令人不爽。但終幕了！是時候該結束了，《大罪狂亂》！」

被諾斯將黑色棺材直立於地上，同時將氣灌入，受到氣影響的棺材像是啟動了某種機關，慢慢地被打了開來。

自裡面走出的，是一名身穿女僕裝的銀髮女子。

「可惡！你這傢伙，居然又！」

見到不死魔物又多了一個的約克大吼著，雖說如此，他的雙手依舊不停地攻擊諾瓦。

「好了，帕爾，攻擊」

「接受指令。開始攻擊。」

名為帕爾的女性以機械般的語氣回應諾斯，同時將雙手舉起、對準約克。

齒輪聲響起，帕爾的雙手開始變型，變成砲管。

「蛤？」

意料之外的展開使約克無法反應過來

「不能傷害到諾瓦哦！」

「了。」

龐大的氣瞬間自砲管湧出，形成純粹的氣之洪流，將約克給吞噬進去。

煙幕散去後，受到直擊的約克跪在地上，瞪著發動攻擊的帕爾

「見鬼！機械生命體…那不是機人族嗎？你究竟是怎麼讓沒有生命概念的機人族變成不死魔物的！」

「想法的不同罷了！話說把注意放在帕爾身上真的好嗎？」

受到提醒的約克把視線從帕爾身上移開，看著正往這裡衝過來的諾瓦。

「可惡！」

「大罪狂亂——！」

捨棄了防禦的攻擊方式使約克開始被壓制住，從飽腹到現在已經過了一段時間，約克能感受到自己的力量隨著時間流逝不斷減弱。反倒是不死魔物因為感受不到疼痛和疲累，能一直以全部的力量跟自己戰鬥。

「可惡可惡可惡可惡！」

急躁湧上心頭。焦慮、憤怒、恐懼，人生首次被逼入絕境的約克早已無法做出正常的判斷，內心充斥著的各種情緒吞噬著理性，可以說現在他全部的行動都是來自於本能。

「所以該結束了…」

看出這一點的諾斯做出宣言，並再度發動火行。

「就說了別把那種程度拿出來了！」

「哈哈！那也要看怎麼使用啊！」

火球射向約克，然而在飛到約克臉旁邊時，突然炸開。

「什麼！？」

即使炸裂的火行沒有給約克帶來傷害，但製造出的熱氣與濃煙依舊給約克的視覺和嗅覺帶來影響。

「帕爾。」

「了。」

不放過這樣的機會，諾斯命令帕爾進行攻擊，大量的氣再一次凝聚在帕爾變成砲管的雙手內，與剛才不同的是，這次進行了收束。

「發射。」

指令發動，與其說是砲擊，不如說是光束的攻擊直接打在約克的背上。

「咕啊啊啊啊啊啊啊！」

雖然沒有成功貫穿皮膚，但具有熱量的氣之光束灼燒著約克，使其背部變得焦黑並帶來強烈的痛楚。

而這痛楚帶來的一瞬間猶豫，使諾瓦的大劍突破約克的雙手，在約克的哀嚎聲與諾瓦憎恨的咆哮聲中，大劍直擊軀幹。

「好痛啊啊啊啊啊啊！！」

「硬成這樣還真是誇張…帕爾！」

諾瓦在約克身上造成的傷痕使其痛苦的哀嚎著，但即便如此，這樣依舊沒有給約克造成致命一擊。

帕爾再次射出激光，不斷的給約克的背後造成更多的傷害，前方的諾瓦也持續揮動大劍。

「可惡啊！」

這或許就是所謂的狗急跳牆吧…

約克拼盡全力將手臂揮出，將諾瓦持劍的右臂硬生生的從肩膀處打斷。

「大罪…！！」

「別太囂張了！人偶！」

一腳將失去攻擊手段的諾瓦踹飛，約克馬上轉過身子，直奔諾斯而去。

「你這畜牲啊！」

將還試圖射出激光的帕爾用身體直接撞開，受到這股力量撞擊的帕爾直接四分五裂，體內的零件散落一地。

「哈哈！真是有著一股不講理的蠻力啊！大前ㄅ…！」

話還沒說完，約克的拳頭便將諾斯整顆頭給打碎。

「去死去死去死去死！」

儘管如此，約克還是沒有停下拳頭，也不管站在旁邊的伊菲爾，就這麼不斷地將諾斯倒在地上的身體用腳一片一片踩爛。

「去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死！！」

不斷地踩踏著、不斷地咒罵著，彷彿要將所有的怨氣和怒氣全部發洩在諾斯身上一樣。

諾斯的身體已經因為約克的攻擊而沒有一塊好肉了，但即使到了這種地步，諾斯還是沒有死亡。

原本還是手指的地方，對著約克俯視自己的臉，發動了火行。

「咕啊…！居然還垂死掙扎…！」

直接用臉接下火球的約克踉蹌了幾步，反射性的將手捂住了臉。

然後…

被『身後的人』以貫手貫穿了腹部。

……

倒在自己流出的血泊當中，約克感到全身上下的力氣都被抽走。

—…我被攻擊了嗎？—

反應不過來的腦袋，看到了慢慢填滿自己視野的血，才終於回過神來。

「啊、啊啊…啊啊…」

約克能感受到死亡。明明是首次體會卻清楚的明白，自己就快要死了。

究竟為什麼會變成這樣？約克不斷思考著這個問題。

後悔不斷出現在腦中。

早知道就不要來到這裡了！

早知道就不要與那群冒險者展開戰鬥了！

早知道就不要追著那個男人來到這個地方了！

早知道…就不要將那女的作為自己的目標了…

想到這裡，約克察覺到，自己甚至還沒見到那個使自己來到這裡的女人。

但一切都已經太遲了…

「真是千鈞一髮呢！感謝妳阿…蒼」

正被伊菲爾治療的諾斯，以最先治好的嘴巴說出感謝。

「沒什麼，我對這些傢伙，也有著一定的憤怒在…」

「是嗎？」

一名穿著類似亞人國風格的特殊服裝的蛟龍種亞人做出了回應。

「對了，你還不知道呢。在三國祭正式開始前他們把《十二武尊》、薩迦先生給殺了，他…在我的生前很照顧我…」

「是嗎，連那樣的人都被這群傢伙給殺死了嗎。……伊菲爾，先幫忙把帕爾碎落一地的身體撿起來。」

重新取回身體的諾斯，朝著倒在地上的約克看去，即便腹部被整個貫穿，約克還是沒有斷氣，不過他的呼吸也已經虛弱到隨時會停止的地步了。

「那麼諾瓦，最後一擊就交給你了」

諾斯的聲音傳入約克的耳中，模糊的視線看到名為諾瓦的異形騎士慢慢走向自己的身邊。

「不、不要…我還、咳…不想死！」

「事到如今啊，《大罪狂亂》」

諾斯拋開以往的態度，以沉靜的語氣說道。

「我沒資格說什麼，畢竟我跟你算是同類。但是阿，這樣很難看喔？」

話語剛落，大劍便刺穿約克的心臟。

確認到約克已經完全斷氣後，諾瓦才將大劍用左手拔起。

「總算是成功復仇了呢，諾瓦」

諾斯用溫柔地不可思議的語氣向諾瓦說話，若是在場有認識他的其它人，肯定會覺得自己看到幻覺了吧。

「老實說，當初定下契約時，我還以為要花很久的時間才能幫你報仇，畢竟《大罪狂亂》可以說是謎一般的存在，光是想知道《色胃》一個人的情報就花了我三年…不過我們很幸運呢，能夠在這裡達成復仇」

「……」

「能在這裡討伐他可說是奇蹟呢，要不是選在那種時候登場，說不定就無法討伐他了。甚至途中還差點翻車了呢。」

刻意選在即將至飽腹變成空腹的時候出現在約克面前，這是諾斯為了勝利而下的一步棋，雖然根本不知道能否這麼順利。

但像是奇蹟發生一樣，約克在面對店長他們時，便選擇進食提升力量。

可以說，諾斯他們能夠贏得勝利，店長他們有很大的功勞，要不是這樣，諾斯也不會選擇在這裡向約克發起戰鬥。

而且，即便都已經做到這種地步，還是讓諾斯等人在戰鬥中差點敗北。

不僅諾瓦的右手整個被打下來，帕爾也被拆掉七零八落，諾斯甚至在剛才被踩成了肉醬。最後還是由即時趕到的蒼做出了偷襲才得到勝利的。

「氣也已經連一滴都擠不出了…」

「所以說，你這麼弱，根本就不適合站到前線來，乖乖的滾到後方看我們帶來勝利不就好了。」

「別這麼說啊…我就是喜歡當著敵人的面說話阿，妳也知道的吧？蒼。先不說這些…帕爾，你沒事吧？」

「是。」

順利回收了零件，頭部奇蹟般完好無缺的帕爾以簡短到不能再簡短的話回覆諾斯。

確認完所有的同伴的沒有大礙…儘管她們也不會有任何大礙。諾斯將視線移回諾瓦的身上。

「那麼諾瓦，我們之間的契約已經達成了呢，你的靈魂已經自由了」

聽著諾斯的話，諾瓦沉默地站在原地，隨後默默搖了搖頭，幅度甚至大到使鎧甲發出聲響。

「是嗎…那麼我們走吧，此地可不宜久留」

沒有多說什麼，諾斯轉過身去，邁開步伐。

就這樣，在與《大罪狂亂》—《色胃》約克的戰鬥中贏得勝利，《帶棺人》便帶著自己的同伴離開了這裡。 

61. 來自《黃昏》的強者們 （3）
[來自《黃昏》的強者們 （3）] by 龍女控


「啦～啦啦～啦啦～啦、啦！」

望著坐在自己身旁的女性，伊莉斯 • 法亞 • 役克拉 • 薩斯理公主在避難所內不斷地在歌譜著旋律，弗德 • 海林思在內心深深歎了一口氣。

也不知道公主是否真的明白現在身處怎麼樣的情況，居然還能悠閒的在那邊哼歌。

究竟是神經大條到看起來根本沒有神經，還是說為了舒緩在這避難的人民的情緒而做出這樣的行為呢？

想到這，弗德用眼睛掃過避難所的每一角，雖說是這樣的情況，但氛圍並沒有想像中的那麼負面。

但弗德又搖了搖頭，覺得若是以公主而言，一定只是因為她現在想那麼做，所以才這麼做的。

隨後突然一陣晃動，這股晃動十分劇烈，甚至是會讓人覺得會不會使得避難所倒塌的程度。這使得眾人的情緒開始倒向負面的一方。

然而身旁的聲音還是沒有中斷，只能說公主身而為人，不知是否把恐懼等負面感情留在了她母親體內。

可是這樣下去不行。

弗德這麼想著，自己的內心、自己的本能現在一直在吶喊著，想要告訴自己…

在這樣下去，自己的世界將會變得面目全非。

因此，弗德 • 海林思準備起身，即使自己現在沒有絲毫幹勁、即使自己很想就這麼在這待到事情結束，但既然事關自己那美好的世界，一切就不一樣了。

「你要去哪？」

看著站起來的弗德，伊莉斯停止哼歌，向弗德提出問題。

「你是想要丟下我跑出去嗎？若是這樣就有點狡猾了呢！我也想親眼見見《大罪狂亂》究竟是怎樣的傢伙！」

果然這公主在出身時就已經把恐懼等情感都留給自己的母親了。

弗德這麼想著，當然，他不會選擇把這話說出去。

「不是這樣的、伊利斯大人，我只不過是想去一趟廁所而已」

「去廁所還要揹著那種東西嗎？」

公主指的是被弗德揹在肩上的一個巨大肩包。

「哎呀哎呀，本人如廁總是喜歡慢慢來，同時也有擺弄一些小東西的習慣，就請伊莉斯大人忽略這些東西」

說完，弗德便拋下還想再說什麼的伊莉斯，朝著『廁所』的方向走去。

跟循著腦中的記憶，弗德走過一個又一個的走廊，轉過一個又一個的彎處，隨後終於找到了廁所…

旁的出入口。

一踏出避難所，屍體與血的味道撲鼻而來，但那並不是這附近的、而是被風吹過來的遠處的氣味。

「那位先生，這裡很危險，請回到避難所內」

突然有人向弗德搭話，弗德看了看眼前的男子，與站在稍遠處的他的同伴，立刻便知道其真實身份。

帝國以引為傲的最高戰力《天狼》，即使不是備戰狀態，但那強者的氣場是無法被遮蓋住的。

（真是強大，如果對手是我一瞬間就會被殺死吧。）

弗德不由得在內心這麼想著，若是敵人真的能來到這裡，應該也無法突破這兩人，倒不如說，要是連這兩人都被打倒，那裡面的人絕對是死定了。

沒錯，包括伊莉斯公主。

弗德不可能讓那種事發生，要問為什麼的話，就只是因為想要維持弗德那美好的世界的話，那位公主的存在是無法代替的。

但是…即便《大罪狂亂》不具有打倒《天狼》的力量，而在這裏被阻攔下來的話，自己的世界依舊會有危險，弗德有這麼一種感覺。

「沒事的，我好歹也是共和國的軍人，就讓我為主人效命吧」

弗德話中隱含的意思便是，『這是共和國的貴人下達的命令』，藉此來使眼前的人放自己過去。

顯而易見的，這十分有效。

《天狼》的人面露難色，不曉得到底該怎麼做。

光是這樣就夠了，弗德不等男人思考完畢，便向街道上走去，身後的男子雖想跟上，卻無法拋下守護避難所的責任。

弗德在大街上走著，隨後本能再一次提醒自己，別往太西邊走。

弗德並不曉得為何會這樣，也不曉得西方究竟有什麼，但只要是牽扯到自己美好的世界的話，那就有遵循的價值。

畢竟從西邊，正確而言是從遠處西門傳來的感覺，就好像是在面對加爾達沃一樣，如果自己靠近那裡，只會嚇得拔腿就跑吧。

老實說，弗德很想要立刻回去將公主帶著，然後就這麼逃之夭夭，回到共和國內。

無論是帝國、還是亞人國、又或是什麼《大罪狂亂》，這些都是與自己的世界毫不相干的東西，自己根本沒有那個必要去理會他們，說難聽點，就是管他去死。

甚至，死了對弗德而言更好。

對於現在身處共和國的弗德來說，即便是友國的歐爾薩利亞或烏赫德伊依舊是他國，只要是他國，就有敵對的可能；《大罪狂亂》就更不用說了，都是一群無聊至極的垃圾。

這些都是有可能會對自己的世界產生危險的因子，無論那機率是多麼微乎其微。

直到離開《黃昏》之前，弗德一直遵守著人不犯我我不犯人的準則，但是現在弗德的想法已經有所改變。

—不確定的危險要素，還是主動剔除好了。—

走到了其中一個街道，與其它地方相比沒有特別之處，但弗德並不這麼認為。

「好臭、真臭啊。」

弗德不快地掩住鼻子，在以前就一直聞到、卻遲遲無法習慣的，《獄》的氣味。

接近了。弗德想著。

「好歹也把氣味隱藏起來啊。」

不過那是不可能的，弗德在心中補充道。

但既然都已經近到能聞到氣味，那就代表弗德可以開始他的行動。

只見弗德打開肩包的拉鍊，從中拿出數個金屬球。

「去吧」

一聲令下，金屬球開始產生反應，長出了翅膀飛向空中，並四散開來。

「哼、哼～～哼哼、哼～」

在等待的時間用鼻音哼著歌曲，這是弗德的習慣，雖然一直覺得這習慣不好，但弗德也沒有要去改變的意思。

「…找到了」

弗德不經易地露出笑容，那是與平時的他完全不符的詭異笑容，雙眼彎成宛如馬蹄的形狀，嘴巴像是要裂到耳下一般張開。

「在那裡阿…運氣真好」

邁開步伐的弗德繼續向前走著，途中看到了倒在道路上的一些屍體，狀態極其淒慘，像是被丟到強酸中融化一樣。

一般而言，看到這種奇異的現象，會選擇小心行事，不做貿然接近對方的行為。

當然，弗德也是一樣。

「這裡的話…」

弗德望向右方的小巷，毫不猶豫的走了進去，小巷中又有其它的小道，其寬度只夠讓一人通過，而弗德又挑選了左方其中的一條，繼續往深處走去。

途中，弗德再次將肩包上的拉鍊打開，從中拿出一個金屬製的手套，並將它帶在右手上。

「……」

緩緩地、自然地，放輕腳步…放慢腳步，將自己的氣息從世界上消除，不可以發出任何的聲響，無論是呼吸聲、腳步聲、甚至是衣服間摩擦的聲音都不可以有。

慢慢的，已經可以看到前方的出口，那是連接到街道的地方，陽光自那裡射向自己。

隨著陽光的增強，弗德知道離通往街道的出口越來越近，就在將要走出小道時。

弗德揮出了右手。

『喀哧』的聲音傳進弗德耳中。

眼前頭部上下顛倒了近180度的女性無論怎麼看都失去了生命，她的身體也在片刻後便癱軟到了地上。

「這可不行阿，《大罪狂亂》？在充滿敵營的地方這樣悠閒的逛街著」

弗德先是看向兩側的街道，一眼望去有幾個與剛才看到有著一樣狀況的屍體。

重點在於，沒有活人。

隨後將視線移回原本是《大罪狂亂》的屍體身上，自言自語地說著

「難道你們沒有，隨時會被敵人攻擊的想像力嗎？連自己有可能遭偷襲而死的想像力都沒有嗎？明明都殺了那麼多的人？」

即便沒得到任何回應，弗德還是滔滔不絕地說著話

「對死居然這麼的遲鈍，真是太令人無語了！死阿，可是所有人都會體驗到的東西，不管是誰，都有死這麼一個事實無時無刻陪在身旁。嘛…說是這麼說，但我也認識兩個不管怎麼想都不會死的人就是了，只不過其中一個與其說是不會死，倒不如說根本不知道有什麼能殺得死他。要是妳也像是他們一樣的話那我也就沒什麼好說的，但很顯然妳不是呢。」

說到這裡，弗德嘆了一口氣，隨後搖搖頭。

「不可以呢，一放鬆下來話就變多了，壞習慣壞習慣。話說我可是跟伊莉斯大人說要去廁所的阿！」

想著想著，弗德將腳邊的屍體抱起，隨後走入附近的一間公共廁所內。

「哼、哼哼～哼、哼～」

弗德開始哼著歌，並進入其中一間隔間內。

「抱歉了阿，我可不能留下任何一個我把妳給殺死的線索」

畢竟，這也關係到弗德的世界，不可以讓任何人知道，自己將《大罪狂亂》的一員給殺掉。

看著原本是《大罪狂亂》的女性的屍體，弗德伸出雙手。

隨後開始的，是對屍體的肢解動作。

扯斷、碾碎、壓爛。

為了不讓馬桶沖不下去，必須將人體的所有部位弄得非常細小、非常細小才行。

「哼哼～哼哼～哼～」

弗德繼續哼著歌曲，本來將人肢解就是一件極度不正常的事情，所以必須要藉由哼歌來轉移自己的注意力，不然隨時都有可能讓人瘋掉。

至少，弗德認為自己是會如此。

一邊哼著輕快的歌曲，雙手像是機械一般持續俐落地進行著肢解作業。

將人體所有的東西一個一個迅速地拆下來做處理…

比較簡單的皮膚、肌肉、骨頭，這些只要照著流程走就可以了。

然後是毛髮與臟器…

處理起來就比較繁雜了，毛髮需要施點力才能扯斷，臟器則要小心處理免得內容物噴得到處都是。

這些都需要，把它們拆到像是小小的紙屑一樣。

在處理完畢後，弗德便將它們悉數丟入馬桶。

在處理的過程中飛濺出來的血液，就用女子身上的衣物擦拭，撕成碎片後，一樣丟入馬桶之中。

隨後按下開關，廁所內部的術式啟動，那些東西便順著術式反應而消失的無影無蹤，相信再過不久，就會被帝國底下的清潔術式連同排泄物一起處理掉了吧。

不需要任何的工具，僅用雙手完成，這便是平時訓練的成果。

「哎呀哎呀，該怎麼說呢，真不愧是帝國，這也真是厲害啊！就連這樣民間的公共廁所都用這麼高等的術式運行著，不過這也讓我輕鬆多了！真希望共和國的也能改良一下，換成更好的術式機關呢！」

嘴巴一邊說著，弗德一邊準備將手上的血清洗掉。

這裡重要的是，要清洗血液不可以用溫水，而是要用冷水來洗。這一點在弗德腦中是一種基本常識。

洗完後打開放置一旁的肩包，從中拿出與身上一模一樣的衣物穿上，隨後將沾染到血的衣服同樣撕碎，丟入馬桶當中處理掉。

用清潔工具處理掉殘留的髒污，要注意不能跟進來時的狀況相差太多。環境處理就結束了。

最後的最後，則拿起一罐消臭劑，用噴霧器朝身上噴幾次後，就能夠將不自然的味道遮蓋掉了。

即使還有些違和感，但也無法察覺弗德做的事吧，而且也會隨著時間消失不見。

「真是，難得做了一件正經事呢，不過這還真是難熬啊，差一點就要因為這樣得出精神病了！」

與嘴上說的相反，弗德露出一臉清爽的笑容。

「危險因子排除了、廁所也去了，這樣就能毫無牽掛的回到公主身邊了」

弗德走向避難所的方向，內心為自己守護了他那美好的世界而歡喜著。

弗德一生最大的目的，就是安穩地生活在自己的世界之中。

所以無論是誰，都不准來侵犯自己的世界，無論他們是否知情，只要一踏入自己的警戒線中，格殺無論。

「不過，能如此輕易解決真是太好了，畢竟以我的實力來說，想要正面對付傳說中的《大罪狂亂》根本是癡人說夢阿。」

即便被人稱作《無敵之男》，弗德依舊認為自己是一點力量都沒有的。

即便來自《黃昏》、即便是自小就從《獄》中生存下來的人，在面對真正的高手、好比說剛才的兩名《天狼》，自己是一點勝利的機會都不會有。

況且，《無敵之男》這個稱呼本來就不是自己取的，而是其他《黃昏》的傢伙們硬套在自己身上的。在記憶中院內當時在一段時間中流行起了為別人取綽號的風氣，而弗德就那麼開始被人這樣稱呼了。

弗德很是不解，自己明明在《黃昏》之中是那麼的手無縛雞之力。不僅沒有加爾達沃那變態一般的實力、也沒有諾斯那樣奇特的異能、也不像緹蜜雅一樣對氣有著高超的使用技巧、更沒有艾露那般超越眾人的潛能。

自己只不過是再三強調著，不可以來侵犯自己的世界而已，但《黃昏》的那群瘋子就是很少有人會聽…

尤其是那一群在《黃昏》之中也顯得無聊至極的人。

加爾達沃、諾斯、緹蜜雅都是如此。

想到這裡，艾露 • 歐貝菈，那個在孤兒院中也在好的意義上極其特殊的人，對弗德來說更是無處不值得讚美。

「在離開那裡後，那個《銀乙女》也變了呢…」

雖說如此，值得讚美之處還是跟以前一樣隨處可見。

但問題在於…

「宮本狩」

弗德想著之前才看過的男子，改變艾露、使其變得不一樣的男子。

他也一樣，無聊至極。

也不知為何，他與其餘被如此評價的人都完全不一樣，但他還是讓弗德內心的本能敲起警鐘。

雖然看起來倒是不會與自己扯上關係，而且艾露也跟在旁邊，相信對雙方來說，互不干涉是每個人都希望的。

當弗德回到避難所時，《天狼》的二人驚訝的看著弗德，在撒了謊說自己沒遇到任何人後，逕自地走了進去。

「去的還真久阿，我還以為你不小心掉入馬桶，被裡頭的術式給處理掉了呢！」

一回來聽到的，就是這樣刻薄的話。

這使得弗德露出苦笑，但也無法怎麼樣，因為眼前的人也是弗德世界的一個小零件…

不管零件是多麼微小，一但缺失都有可能使物品無法正常運作、甚至損壞。

所以不管公主怎麼樣，自己都有保護她的必要。

弗德深信，這對自己的世界而言是不可或缺的。

（一切都是為了我美好的世界！）

「所以屬下不是說了嗎？本人如廁的時間可是很久的，話說帝國的術式果真厲害，共和國應該也跟人家學一點回去才好」

「哼～～」

也不知道公主是否相信弗德的說詞，但至少她沒有繼續抱怨下去。

也可能是因為聽到弗德讚美著帝國的好，讓她失去了繼續追問的心情。

「…你使用了什麼香水了嗎？」

見公主轉移了話題，弗德內心感到一陣喜悅。

「欸欸，這是除臭劑。怕廁所的味道引起您的不快所以才使用的」

「少裝了，你才不是會在意那事的人，你也知道我根本不在意這個。所以今天究竟是吹了什麼風了？」

「哎呀哎呀，這都被您發現了。沒什麼特別的，沒錯…」

弗德露出微微一笑。

「只是突然的心血來潮罷了。」






============================================
最近看了朱紫的預告，奇樹真香。 

62. 甦醒、與祓除 
[甦醒、與祓除] by 龍女控

睜開眼後，彷彿世界的一切都變得不一樣了。

這樣的情況究竟代表著什麼，我自己是非常清楚。

儘管全身上下不斷傳來劇烈的疼痛，但這不影響現在的我爬起身體。

環顧四周，一切的一切都變得不一樣了，原本因祭典而充滿活力的街道現在都消失不見，取代歡笑聲的、是此起彼落的戰鬥聲。

「武芳。」

「是。」

直到剛才還看不到身影的武芳，在我的一句呼喚下立刻出現。

「把《天象》跟《天衝》給我，妳現在帶著對吧」

「……」

儘管還想要在說什麼，但武芳是無法違背宮本家現代當家、也就是我的命令。

接下自武芳那傳來的兩把刀，我又感覺身體產生了什麼變化。

「武芳，現在的我因為敵人的攻擊的關係，眼睛的封印已經全部解開了，所以在取回三成力量下的我才能活下來，加上手上15%的《天象》與10%的《天衝》，所以現在的我總共是六成吧」

…但是還不夠。

「武芳，把妳那邊的一成也還給我」

「…遵命」

武芳將掛在胸前，帶有家徽的墜飾拿起，隨後唸了一小段咒文，身體產生變化的感覺再一次出現。

「…少爺」

見到武芳用著擔心的眼神看著我，我想讓她稍微放心而露出笑容

「用這種眼神看我我會害羞的，…不用擔心，雖然現在這事與妳陪在我身旁的初衷違背，但這是我的命令，錯不在妳，而且…」

這…還遠遠不到控制不了的地步。

「事態緊急，雪音和艾露同學陷入了危險，快走吧」

「是！」

跟著我的命令，武芳與我一起跑向西門。

請千萬一定要撐住啊！雪音、艾露同學！



*****

金屬間碰撞的聲音不斷響起。

自《大罪狂亂》出現在修等人面前大概只過了三分鐘，戰況膠著。

「剛才的那個究竟是什麼！？」

「我怎麼可能知道啊！」

修等三人在應付著格蘭的同時，腦中不斷思考著剛才遠處發生的動靜。

面對著比自己還強不只一星半點的格蘭，三人依舊不斷思考那件事，就代表那給他們帶來多大的衝擊。

在與格蘭交戰的途中，遠方突然出現一道強大的氣，那股力量甚至讓現場的人都一瞬間停止動作。

「嘖！」

不斷地與娜婭和祈纏鬥的格蘭發出咋舌的聲音，內心抱怨著遠處的同伴。

（歐迦那傢伙居然用出〈塵殺伐〉了！究竟是遇到了需要用這招的妨礙者還是已經憤怒到忘我了呢？不管怎麼樣我不在附近實在太好了，不然連我也跟著一起灰飛煙滅了吧！）

「妳們，專心的對付眼前的敵人！」

修即時將兩人的心思帶回現場，要她們不要再去思考剛才的事。

畢竟，強大的敵人，這裡就有一個。

「不過這還真是奇怪，照理來說我們之間的差距應該十分明顯，但為何就是無法打贏你們呢？」

看著阻撓自己的三人，格蘭露出不解的神色。

自從中間的術者使出奇怪的招式，長出銀灰色的羽翼後，格蘭的五官就變得異常奇怪。

儘管知道其為瀧行，本來就是以干擾對手為主的能力，但從剛才開始發生的現象都不是干擾能夠形容的。

就算自己的長槍刺穿對手，就算視覺、觸覺都如此判斷，但事實卻是對手依舊活得好好的，還向自己發動反擊。

就算自己成功躲過對手的攻擊，但下一秒，疼痛便襲擊過來，儘管對方的一擊不足以貫穿自己的皮膚，但就那實力的話，繼續下去情況或許會越來越不妙。

對此，格蘭逐漸感到些許焦躁，雖然自認自己與其它同伴不一樣，算是冷靜的一方，但看到不知情的力量依舊會覺得急躁起來，畢竟在《大罪狂亂》之中，格蘭在實力上算是在下游的。

反觀修這邊。

自從修的絕技，〈縛時展翼使〉發動之後，戰況明顯倒向修三人這一方。

「真是厲害，真不愧是修前輩」

「就是說啊，居然瞞著我開發出這麼厲害的絕招，事後可是要好好跟我解釋喔！」

對於兩人的話，尤其是祈的發言，修露出苦笑。

「沒什麼大不了的，只不過是腦中靈光一閃想出的絕招，只不過…想要稱讚我還太早了喔！」

時間差不多到了。修心想著。

格蘭望著三個人，認為自己不把術者打倒，恐怕是無法順利將三人都解決掉，但是事實沒有那麼容易，對方的瀧行比想像中的強大，甚至能夠干擾自己。

想到一半，格蘭發現了異狀。

「你這傢伙…還有什麼東西沒拿出來嗎？」

格蘭發現異狀的來源同樣是後方的術者，不禁驚訝地詢問著對方。

「說什麼呢、《大罪狂亂》，我沒拿出來的可多了」

瞬間，修的氣再次噴湧而出，並慢慢地匯聚在修的背後，隨後形成的、是有著蒼藍色的第二對翅膀。

「什麼！？」

技能的變化，那是在非常突然間發生的，也難怪格蘭會受到驚嚇。

「冰行發動，〈冰哭泯〉」

本質為能量衰減的冰行剝奪周圍的熱量，形成一個又一個的冰錐，射向格蘭。

「庫…！」

見到此景，格蘭甩動手上的長槍，並一一將冰錐擊落。

同時也注意著自不同方向攻來的娜婭與祈。

「〈天心流 • 穿心〉！」

「〈雷纏 • 瞬光刃〉！」

面對來自不同方向的攻擊，格蘭繼續甩動長槍，先是將娜婭那不含行的攻擊給抵銷掉，隨後轉一圈將槍刃對準祈，附著著氣將她擊飛，讓雷行無法接近自己。

「〈霧幻 • 冰牙〉」

修再次發動攻擊，這一次，冰錐上纏繞著瀧行製造出的霧。

「啊啊，我想起來了！」

格蘭看著迎面而來的攻擊，用長槍一個一個打碎後，追尋著記憶開始回想起來。

「你，是十行適性者！」

先前，那術者確實一次使出了全部的行來攻擊自己，但現在不知為何，就只用兩種行系，更準確的說，直到剛才還只用一種來對付自己。

「就那麼沉溺在思考中真的好嗎？」

「沒什麼，纏繞在這冰行上的瀧行與剛才相比根本不算什麼，只是單單的障眼法無法騙過我」

正如格蘭所說，被瀧行隱藏起來的真正攻擊一樣被長槍擋了下來。

一邊躲著娜婭與祈的攻擊，格蘭一邊繼續思考。

為何眼前的術師現在只用出兩種行系，看不起自己？那不可能，眼前的三人很清楚雙方的實力差距，那麼…

「原來如此！你對自己施加了制約是嗎！」

聽到格蘭的話，修額上冒出冷汗，畢竟他沒有想到這麼快就被識破。

看到這樣的修，格蘭覺得自己猜對，進而笑了出來。

「定下的制約，有時間以及對行系的限制吧，原理應該是根據時間的經過慢慢解開可以使用的行系對吧！」

「…這也太扯了！」

不僅有著如此強大的力量，連分析都這麼得心應手，修不得不再次拉高眼前敵人的實力上限。

從剛才開始，祈與娜婭就不斷用著各自的行與武技攻擊格蘭，但卻無法在近身戰中拿到任何便宜。

而即便是來自遠方的修的攻擊，也還是會被有著驚人反射能力的格蘭給擋下。

但陷入瓶頸的不只是修，格蘭也一樣

與自己一直纏鬥的兩人不斷交換著各自的位置，還因為瀧行的關係使格蘭無法給她們關鍵一擊。

即使猜出了對方術師的秘密，情況還是沒有任何好轉，甚至可能因此出現無論如何都想阻止對方的急躁，進而使自己露出破綻。

就在堅持不下之時，時間再次抵達。

這一次，修的背後長出了土黃色的翅膀。

「砂行嗎！？」

修隨即釋放大量的氣，砂行的本質為能量的不定性，能使截然不同的力量混合。

冰行、瀧行、砂行在修的控制下合為一體，隨後釋放。

「這是…結界術！？你連這都能使用嗎！？」

在驚訝之中，格蘭感覺到身體有股力量被抽走。

一瞬間的異樣使格蘭的動作產生了停滯。

祈與娜婭沒有選擇放過這個機會。

「〈天心流奧義 • 萬破皆霸〉！」

「〈火雷纏 • 霄天大裂〉！」

將一切的力量灌注，只為揮出神速且無法防禦的一擊。

雷電與火焰，火行不斷增幅著攻擊的能量，雷行則帶著要吞噬一切的勢頭逼近過去。

兩人將能在一瞬間使出的最強攻擊傾注在了格蘭身上，能量的碰撞使得周圍一帶產生劇烈的震動，甚至令人以為連空間也被影響。

攻擊完的兩人立馬退回修的身旁，三人緊緊盯著前方的塵埃，深怕看漏了什麼東西。

畢竟對手是那樣的存在，一分神都會導致失去生命。

當塵埃開始出現不自然的擾動時，三人再次繃緊神經。

從塵埃中出現的，是衣服變得破破爛爛，右半邊變得通紅，身上還出現了斬傷痕跡的格蘭。

儘管拿出那樣具有威力的攻擊，還是無法令對方失去戰鬥的能力。

不過這是三人的攻擊第一次對其造成傷害，而且就視覺上來看，那傷害量可以說是十分之大。

「…可惡……嘖！可惡啊！居然、居然敢把我的臉、我的身體給弄傷了！你們這群傢伙…！」

格蘭拋開了一直以來的從容，先前或許會覺得些許急躁，但那些都還在可以接受的範圍之內。

但現在不同了，被實力比自己還低的三人給弄傷，這一事實讓格蘭覺得屈辱、覺得憤怒。

「可惡啊啊啊！」

格蘭甩著長槍高吼。

「去死吧！」

隨後發動了火行。

「行！？」

「這股威力也未免太…！」

突如其來的火行化作巨型火球攻向三人，其能力之龐大讓還有著一定距離的三人感受到劇烈的灼熱感。

三人中應對最快的、是對行有著深度了解的修。他將氣轉換為冰行，且並非是單純製造出寒冰，而是全力讓冰行原來的特性在此顯現出來。

能量的衰減，這一概念自修的手中擴散，讓它與具有能量增幅的火行相撞，兩股完全相反的力量在一陣衝擊後化為煙霧，互相消散開來。

「別放鬆警戒！」

即使成功抵擋住火行，修也沒有一絲鬆懈，警告兩人維持住架勢。

「納命來！」

果不其然，格蘭衝出煙幕，長槍直指修而去。

「〈絕刀〉！」

戰技發動，千鈞一髮之際，娜婭的劍將長槍從原本的軌道推開，使其從修的臉旁滑過。

「〈金纏 • 鋼貫突〉！」

纏繞著金行的劍，以增幅過後的質量刺向格蘭，見此格蘭立馬抽回長槍，擋住攻擊。

「嘖！〈冰禍〉！」

冰行釋放，冷氣襲向格蘭，卻被格蘭發動的火行給抵銷掉。

「會行的可不只你一個啊！雜碎！」

儘管並非十行適應者，格蘭也擁有著火、風、土、金四個適性，而且每一個都有著極高的練度。

「是嗎？那也改變不了待會會發生的事」

修的笑容讓格蘭產生不詳的預感。

像是要驗證那股預感一樣，修的背後，長出了第四對的羽翼

「你這…！」

在這樣體感時間壓縮的時間中，總是會對真正的時間產生錯亂，不管是誰都是一樣。

所以修才選擇了這麼一個制約。

翠綠色的翅膀閃耀著光芒，那可以說是格蘭現在最不想要看到的行。

「〈森林王之尖槍〉！」

木行發動，巨大的樹幹破土而出，隨後長出數根兇惡的尖刺，瞄準格蘭。

在空中揮舞著長槍的格蘭小心翼翼地不讓任何一根刺攻擊到自己，木行的本質為能量的吸收，在被攻擊到的當下，一定會有能量被其吸走，無論那對格蘭來說是多麼微乎其微，但格蘭相信那一定都會造成巨大的影響。

順利躲過所有攻擊的格蘭落到地面上，剛才拉近的距離因為木行的關係而又繞回原點。

格蘭看著修，其背後現在長著四對翅膀，儘管還不到行系總數的一半，但經過制約加強的力量可說是超乎格蘭的想像。

大概兩分鐘。

這是格蘭戰鬥到現在做出的推斷，每一對羽翼都會在上一對出現的兩分鐘後再次出現。

也就是說從發動開始，到完全解放，需要的總時間為十八分鐘…

一般而言，不可能有人會想要開發這種無故消耗時間的絕招，然而卻在此處發揮作用。

格蘭怒視著修等人，發動了金行。

「「「……」」」

「你們啊，可以自豪了！居然把我格蘭給逼到這種地步！這可以說是前所未有的壯舉！但也到這裡為止了…」

話語停止的同時，發動的金行也結束了。

「好了！沒想到我會為了對付三個小鬼而將這東西拿出來！」

只見格蘭手上的長槍完全變了一個樣貌，長度大約為原來的1.5倍，槍刃的形狀變得扭曲，更重要的…

槍刃變成了兩個。

頭與尾，現在比起稱其為長槍，不如說是雙頭劍還比較貼近。

「那麼…」

格蘭將身姿蹲低，右手向後擺，將武器貼著背部，左手伸直，掌心朝向修三人。

格蘭第一次，在三人面前做出有如武者一樣的動作，毫無破綻的架勢使修等人的警戒再上一層。

「！」

沒有任何的話語，格蘭以比之前都還要快的速度衝了過來。

率先出手抵擋的，是三人中身體能力最強的娜婭。

「〈絕刀〉！」

「哼！」

戰技〈絕刀〉與格蘭由上而下的一擊相撞，在片刻後分出勝負。

「嗚…！」

「娜婭！」

沒有使用任何武技，僅憑單純的力量便擊退了娜婭。

格蘭將武器收回，讓其在背後不斷旋轉，身體也以軸心迴轉半圈，隨後踏出右腳，側身將武器揮出。

「…嗚啊！」

帶著巨大力量的攻擊直直打在祈用來防禦的劍上，無法抵禦那股衝擊的祈就這麼被震飛出去，連佩劍也應聲粉碎。

「一隻了！失去戰鬥能力了吧！」

「〈冬霜之翠茂〉！」

回過神來的修急忙地發動行進行攻擊，覆蓋著冰霜的植皮現身，打算抓捕身為敵人的格蘭。

但格蘭只是望著這些攻擊，旋轉武器，頓時兩頭的劍刃被猛烈的火焰包覆，緊接著的是神速的一閃、不，是多閃，修的攻擊就被無數的火焰斬擊給消滅掉了。

重整好態勢的娜婭衝往格蘭，劍與雙頭劍的不斷交錯。

但現在的格蘭，無論是速還是力，都遠遠超過娜婭；就算是娜婭略勝一籌的技，也僅僅是差別在於武技的使用與否。

因此戰況便是，娜婭節節敗退。

「嘖！〈幻霧棘〉！」

為了支援娜婭，修使出了瀧行與木行的回合技能。

帶有幻影的黑色荊棘出現在格蘭身後，卻被立馬連同虛像一起斬斷，消失不見。

短短的時間內，戰況再次逆轉。

這，就是使出全力的《大罪狂亂》，壓倒性的力量。

即使是《最強》，即使是《無敵》與《不敗》，在這絕對的強悍面前，也無法與之抗衡。

使出了行、使出了技、使出了殺手鐧的格蘭就是如此的強大。

修等人再次深刻體會這件事。

沒錯，『再次』體會。

「什麼！？」

拿出實力後的格蘭睜大雙眼，發出驚訝的聲音。

並非來自修，而是來自其它地方的攻擊直逼而來。

而且那是包含著所有基本型在內的，具有強大破壞力的一擊。

然而即便如此，面對這突如其來的攻擊，拿出實力的格蘭也在瞬間利用長槍將其擋下，毫髮無傷。

但這一瞬間的意外使得原本沒有破綻的身體產生間隙。

「〈天心流 • 速笇殺〉！」

「糟糕…！」

娜婭發動了流派中速度最快的戰技，成功瓦解了格蘭的架勢。

然後…

展開第五對翅膀的修將氣集中在手掌心中，金黃色的翅膀與其它的羽翼一同閃耀。

「〈幻木轟鳴 • 塵𠘙傷〉」

由五種行混合而成，只為殺傷存在的光輝砲擊轟向格蘭。

「你傻了嗎！？你的同伴還在這裡啊！」

見到修那打算連同娜婭一起捲入的攻擊，格蘭不解地大叫著。

但攻擊不會停止。

在將前方的娜婭瞬間吞噬後，五行而成的砲擊直逼格蘭。

「可惡啊啊啊啊啊啊！」

格蘭將雙手伸直，不斷將手上的武器旋轉，旋轉造成的風壓加上格蘭本身的力量撞上了修灌注全力的一擊。

格蘭能感受到自己不斷地在後退，純粹的砲擊，其威力就連格蘭一時之間也無法抵擋。

「我說過…別小看我了！雜碎們！」

借助聲音提高氣勢，格蘭增加旋轉時的力量，最後…成功將修的攻擊瓦解開來。

「哈啊…哈啊……知道厲害了吧…雜碎…！」

話還沒說完，格蘭就感受到來自背後的氣息。

「妳…！」

『站在身後的娜婭』，早已準備就緒。

「天心流我傳！〈三無明刃〉」

事象的破壞、由點至面的空間碎裂，娜婭將修武至今全部集結而成的結晶，《我傳》而成的三段斬擊在格蘭背後炸裂開來。

「哈啊…哈啊…」

望著倒下的格蘭，娜婭喘著粗氣，給人一種隨時也會倒下的錯覺，事實上她也已經跪坐在地上了。

其餘兩人也是一樣，祈不管是體力還是氣，都已經到了見底的程度；修則是體消耗的比氣還要更快，即便氣量還有剩餘，卻也沒有體力繼續將它凝聚了…

這次的勝利，全都賭在那孤注一擲之中。

他們都十分的清楚，在傳說中的《大罪狂亂》面前，自己是多麼的弱小，所以才用盡一切，只為找到能夠獲勝的唯一一條道路。

無論是修自最開始便使出絕招，使格蘭的注意完全放在他的身上。

或是祈拿著劍進行戰鬥的障眼法，使得格蘭在最後無法預期失去武器的祈的一擊，那足以打亂格蘭動作的〈四行皆纏 • 達摩踏天〉。

然後最為關鍵的，則是娜婭。

直到最後的最後，從開戰以來一直隱藏至今的，娜婭的『異能』。

其為《二者當一》，在屏氣凝神的期間，娜婭的精神將會化作兩個人，有形與無形，各自受著娜婭意識的操控，直到解除之前，只要其中一方沒被消滅，娜婭都能活到能力解除，後擇一顯現。

就在修即將攻擊的前一刻，娜婭便發動異能，有形之軀繼續牽制著格蘭，無形之軀則退至攻擊範圍之外。

無形雖無法以任何方式感知其存在，但遭受攻擊依舊會受到傷害甚至死亡…

最後在格蘭擋下攻擊之繞到其背後，在斬出攻擊的前一刻解開異能，配合
〈三無明刃〉的威力帶來勝利…

「真是…千鈞一髮呢！」

「是阿…」

三人都覺得自己無法再動任何一步，甚至覺得連一根手指都無法讓它移動

…這卻成為致命一擊

「咳啊…」

三人從未覺得，有聲音能讓人如此的害怕。

就在娜婭面前，格蘭緩緩地爬了起來，即便想逃，也已經沒有力氣，更別說是拿起劍了。

「哈啊、哈啊…真是不錯…就讓我、誇獎你們吧…你們的、所作所為…已經讓我超越憤怒…變成敬佩了…」

即使說話斷斷續續，但是從中感受到的力量是如此的駭人。

「…但是可惜！我們之間有一個巨大的差距…那就是最為根本的肉體力量！」

格蘭看著離自己最近的娜婭，慢慢地舉起武器。

「…啊……」

「再見了…」

「…〈二天一流 • 蠅取〉」

格蘭的武器在眨眼之間被兩把刀擋下，不、或許那應該要稱之為被兩把刀『夾住』才比較合適。

娜婭不敢置信地看著眼前的狀況。望著突然出現在這裡、並在敵人手下救了自己的後輩，這情況使得娜婭的腦內一片空白。

「……宮…本？」

「…你這傢伙…又是誰！？」

被阻撓的格蘭怒視著狩，但狩絲毫沒有想要理他的意思。

「學姐、學長…真是厲害啊…面對這樣的對手還能戰鬥到這種地步…接下來就交給我吧」

對於似乎有點不一樣的宮本，娜婭想對他說出「快跑！」，卻說不出口。

「你這傢伙，居然無視我！」

「抱歉啊…我現在趕著要去西門，沒時間理你」

「西門？…哈、哈哈、哈哈哈哈哈哈哈！」

像是聽到什麼天大的笑話一樣，格蘭張口大笑著，即便這劇烈到身體上的傷口血流不止，但他彷彿是忘記身上的傷痛一樣拼命地笑著。

「你傻了嗎？那裡可是有奧斯在的啊！沒有人能夠擊敗奧斯！當作死亡的鑒別禮就讓我告訴你吧，在我們《大罪狂亂》中也有著實力超群的存在，那便是《榮身》、《怒牙》與《傲心》！尤其是最後的兩人，剛才的那到光芒你們也看見了吧！那就是《怒牙》的傑作啊！光憑你們這些傢伙是絕對會被他們虐殺而ㄙ…」

「〈二天一流奧義 • 亂刃流櫻〉」

不等格蘭將話說完，狩就以戰技將格蘭瞬間殺死，其身體被刀刃毫無阻礙地切成好幾塊。

「他叫奧斯是嗎？以死亡的鑒別禮而言，還算不錯」

「……」

即使是帶著連死亡了都不意外的傷勢，但看著狩將自己三人拼盡全力也無法打倒的敵人輕易殺死，娜婭等人無法說出任何話語。

「抱歉了，娜婭學姐。這事之後在做解釋，還請先替我保密。」

說完，狩便從娜婭等人面前離開，與一位沒看過的女性一同往西邊奔去。



*****

在與娜婭學姐道別後，我與武芳繼續趕往西門。

本來的話是不該在那裡停下來的，但果然還是不能眼睜睜看著熟識的人死在敵人手下。

「呦！這不是宮本嗎？」

聽到熟悉的聲音，我立馬拔出刀來，身後的武芳見狀，也進入了戰鬥的態勢。

「嘎嘎，我不是來找你戰鬥的，即使你現在看起來就很美味」

「有什麼事、我趕時間啊！加爾達沃！」

眼前的男人，外號《狂魔》的加爾達沃一直盯著我看，但就算被你這樣的男性看著我也不會高興。

「嘎嘎，趕時間是嗎？」

「啊啊，艾露同學可能有危險，所以我要去救他」

「哦？那個艾露有危險了是嗎？…的確呢，若那些傢伙都是跟那傢伙一樣水平的話，那麼以艾露來說會很棘手呢…」

加爾達沃陷入沉思，但我現在沒時間陪你耗了！

「嗯…我也不希望她死掉呢…」

…這就真的嚇到我了，沒想到加爾達沃居然會說這種話。

「嘎嘎！瞧你一副驚訝的，艾露可是我所期望的原石，我當然不希望未來可能與我一戰的人就那麼死去」

「是嗎？那我就走了。」

「宮本」

正準備離開的我再次被加爾達沃叫住，稍微不耐煩的我轉過身去時，加爾達沃把一個東西丟了過來。

「這是！？」

「拿去用吧，你可能需要用到」

「與其這麼做，你跟著過來不就好了」

「嘎嘎！我不喜歡跟人並肩作戰呢！要打，我就要一個人好好享受！再說」

加爾達沃看向遠方。

「比起有可能會讓我失望的傢伙，我會想先去會一會那邊的人呢」

「是嗎？那麼，感謝你的東西」

「別死了阿、宮本，我可是很期待有朝一日能跟真正的你一戰」

沒有回應在背後說著什麼的加爾達沃，我全力的衝向西方。 

63. 怪物 
[怪物] by 龍女控

「…《大罪狂亂》」

無論是艾露、還是雪音、又或是赫蒂，都對名為奧斯的男子所報上的名號感到顫慄。

「自《獄》而生的最高傑作、宛如天災般的純粹惡意的…那個《大罪狂亂》…嗎？」

「哦？居然知道那些情報嗎？看來妳對我們有著別於一般的認知呢。」

「在待過的孤兒院中略有所聞」

正確來說，是曾經被加爾達沃提過，一直在尋找與強敵死鬥的他、也曾以《大罪狂亂》作為目標。

「孤兒院？」

奧斯聽著莫名陌生的詞，挑著一邊眉毛陷入思考。

「原來如此，《黃昏》…沒想到會在這裡見識到傳聞中那孤兒院裡的人，不過…」

「…」

「異常透明啊…」

「什麼？」

透明。奇特的形容詞明顯是對著艾露說的。

「所說並非是宛如嬰兒那般，但要說妳是從《獄》中生還至今的人，也未免太過透明，完全沒有那裡該有的渾濁。」

說到這裡，奧斯閉上眼睛。

看著這樣全身好似都是破綻的奧斯，艾露沒有選擇主動攻擊。從剛才以絕對的碾壓將三國的士兵與武尊悉數殺死的實力來看，那恐怖的力量不是現在的艾露能贏的。

不，就連取回力量的艾露也沒有辦法。

老實說，奧斯剛說的話，與其類似的評論艾露早就已經聽到耳朵都快爛了，畢竟無論是諾斯、加爾達沃、緹蜜雅、弗德…《黃昏》的那群人幾乎都那麼說著。

「……加爾達沃」

「那是什麼？名字嗎？該不會是妳的戀人吧？」

「怎麼可能。」

艾露首次露出笑容說道。

「會在這種時候說出的名字，當然就是希望他在這裡與你戰鬥，然後最好兩敗俱傷一起去死的傢伙！」

「原來如此。」

艾露之所以說出像挑釁的話，是因為她察覺到奧斯已經把想說的都說完了，接下來，戰鬥將會開始。

「那麼…」

「〈銀色戰線〉！」

看準肌肉繃緊，奧斯準備動作的那一當下，艾露刺出手中的銀色長槍，受到氣影響的金行開始伸長，往有一定距離外的奧斯攻去。

「齁？居然能做到跟歐迦一樣的事」

稍顯驚訝的奧斯對艾露展現的資質做出讚賞，但依舊站在原地，絲毫沒有要閃躲的意思。

銀色的長槍撞上奧斯的身體，隨後槍刃應聲碎裂。

「嘖！」

「笑話。」

即便早有猜測雙方的差距極大，但沒想到連傷到其肉體都無法做到。

「可是，我的銀色戰線不只這樣！」

金行發動，艾露所創造的流動金屬在奧斯面前變形，無論是半毀的槍頭，或是散落在空中的碎片，全部化作流體開始擴散，最後形成一塊空心的金屬球體將奧斯整個包裹住。

「雪音！拜託了！告訴我關於他的情報！」

現在需要的，是敵人的資訊。

趁著敵人還被銀色戰線包住，艾露向具有能看穿事物的魔眼的雪音做出請求。

自雪音與諾斯發生沖突後，艾露變從宮本兄妹的口中得知，雪音具有能看穿事物本質的魔眼，甚至能用學院的六合值來估算敵人的戰力。

「艾露…姐…」

但是，從雪音現在的表情，就可以知道…

敵人在她眼中究竟是怎麼樣的存在。

「拜託了雪音！不管怎麼樣，先告訴我妳看到的！」

「他…」

雪音緩緩開口。

其內容，使得艾露感到頭昏腦脹，甚至差點站不住腳。

他…有著堪比隆岡的強悍肉體。

他…有著超越悠鳴與不破的龐大氣量。

他…為全數精通、能使出所有行系的十行適性者。

他…是以學院的六合值來看，分別為體5、氣5、行5、技5、潛0、抗5的…

『怪物』。

左拳迸出。銀色戰線所製的球體毫無阻攔地遭到擊破，奧斯從自己所製造的破口中緩緩走出。

「真是有趣的絕招，從未看過這樣的金行呢」

「…真是怪物……《大罪狂亂》都是這樣的傢伙嗎？」

艾露不經意地說出與之前的狩類似的話。

而這吸引了原本饒有興趣看著銀色戰線的奧斯，回答了艾露的自言自語。

「並非如此，我是『最強』的」

這也是第一次，奧斯的語氣中明顯出現起伏。

那是驕傲、那是自負。

「雖然我們九人名為《大罪狂亂》，且世間常把我們放在一起。但我與其它八人之間有著難以衡量的差距。」

奧斯是如此評價著自己與其它人。神奇的是，其語氣的肯定甚至能讓艾露完全信服他所說的都是事實。

「無論是對自己的力量有著絕對自信的歐迦、還是以自己種族為榮的阿格羅、又或是實力起伏極大的約克，這些對我而言都沒什麼大不了。甚至那八人聯手起來對付我，我也有自信能以不費吹灰之力將他們全部殺光。之所以沒那麼做，純粹是因為我等九人身為《大罪狂亂》，是世上獨一無二的存在，至少在我自己厭煩之前都是不會動手的。」

「不過…」，奧斯繼續說著

「在這世界上，還是有人能夠帶給我恐懼，至今為止，我就是為了超越他而活著，為了有朝一日能戰勝他。」

奧斯的話讓艾露無法想像，世界上居然還有能讓他產生恐懼的人。

「是嗎…沒想到還有這種人阿…」

對艾露來說，她也只能這麼回答了吧，那已經不是以艾露的層次能知道的世界了。

「沒錯，那個人就是我自己」

奧斯用大拇指指向自己。

…真傲慢。這是艾露內心最直接的想法。

「我額頭上這無法抹除的傷痕，造成它的就是我自己。目前為止只有我能夠讓我受到痛楚、感到恐懼。所以在這世上能真正成為我的敵人的人，就是我。」

艾露越聽，越覺得加爾達沃現在就應該要在現場，跟著自己一起聽奧斯所說的話。

他一定會很高興吧。高興地露出一臉噁心的陶醉神情，然後興奮地拔刀衝過去吧。

（可惡的加爾達沃，偏偏在這種時刻不在這裡，這裡可是有著你最喜歡的強者阿。）

這或許可以說是，艾露此生第一次想看到加爾達沃的臉吧。

「……」

艾露握緊現在已經用金行恢復得完好無缺的銀色戰線。

「話又說回來，光是從這奇特的金行中就能看出，妳為其灌入的心血。但非常違和的是，妳所展現的實力與這心血有著巨大的落差」

真是敏銳。艾露咬著下唇，那是她在焦躁時下意識的習慣。

「難不成，妳在面對我奧斯還限制著自己的實力嗎？」

「嘖！」

「真是無語，想必透過身旁的女人，妳們都知道我的力量了吧」

話語突然轉向了自己，雪音不由得瞪大眼睛。

「…為什麼？」

「妳說為什麼？在被那個金行包住的時候，我感覺到了一股自己正在受到評估的視線，因此我才這麼猜測的。在直視了妳後，我確信了那股視線來自於妳。」

這已經不是敏銳可以形容的了。

不僅僅是眼睛可見的強大，就連雪音的眼睛，他都能以這種一般人根本察覺不到的事來做出推斷。

「艾露姐…」

雪音看向艾露，但那並非是放棄了的眼神。

「艾露姐，若是妳現在能夠發揮自己的實力，妳能夠與他一戰嗎？」

這是艱難的問題，面對有可能與加爾達沃同格的奧斯，艾露是無法戰勝他的，但若要說是能不能一戰的話…

「啊啊，一定可以！」

艾露堅定的回應使雪音的臉色瞬間安心了不少。

「會這麼問我，就代表妳有什麼對策對吧！」

「是的！請相信我！」

只不過是這樣極其短暫的對話，卻讓兩人之間的氛圍徹底改變。

「開完作戰會議了吧」

直到剛才都一直沒有動作的奧斯問到。

「是啊！感謝你的好心！」

絕望的時間已經過去了，現在開始，尋求希望的時候到了。

「〈女武神之鎧甲〉！」

金行啟動，白銀色的盛裝出現，並被穿在艾露的身上。

「哦？跟薩茵的力量很像呢。」

「上了！」

以聲音提振士氣，艾露揮舞著變為大劍樣貌的銀色戰線，向奧斯揮出一記袈裟斬。

奧斯輕易的用左手擋下攻擊，隨後抬起右腳。

「變換吧！〈銀色戰線〉！」

就在即將遭到反擊時，艾露再次變換銀色戰線，銀色戰線自大劍化作長槍，並同時向後延伸。

在槍尾嵌入地面後，艾露立刻跳起，利用手中的長槍幫助自己向後一躍，成功躲避了奧斯右腳使出的平踢。

「包裹住他！〈銀色戰線〉！」

一落地的艾露，立馬繼續發動攻勢，銀色戰線像是剛才一樣化作流體，打算用一樣的方式束縛奧斯。

「沒用的」

直言艾露行動是無用功的奧斯伸出左手，打算將銀色戰線再次打碎。

「嗯？」

然而這一次卻無法成功，左直拳打在變成流體的銀色戰線上，無法將其打碎，反而整個拳頭都被銀色戰線給緊緊包覆住。

「這是液體？所以才能做到那樣奇特的快速變換嗎？」

看著不斷沿著左手逼近身軀的銀色戰線，奧斯依舊冷靜的做出分析。

「甩不掉呢」

儘管不斷揮動著左手，銀色戰線卻還是緊緊黏住一般緊貼在奧斯的左手上，且已經延伸的肩膀的地方。

「那麼」

奧斯看向艾露。

「把妳給殺了就能解除這個了吧？」

「這也要你辦得到！」

面對艾露的挑釁，奧斯不屑地用鼻音哼了一聲。

「別太高估自己了」

隨後衝向艾露，僅在眨眼之間，奧斯龐大的身軀便來到艾露眼前。

「嘎啊…！！」

奧斯右腳的膝蓋直直撞在了艾露的腹部上，〈女武神之鎧甲〉瞬間碎裂。

意識在瞬間模糊的艾露跪倒在地，即便有著鎧甲守護身體，但剛才那一下使得艾露全身抽蓄，無法控制住身體的行動。

「解除了呢，看來維持這個需要有極度的專注力呢」

奧斯沒有選擇就地解決艾露，而是將注意力先放在自己的左手。

他的每一舉動都明顯表達出，他是個將自己放在第一順位的人。

「艾露姐！」

這卻讓艾露與雪音兩人有機可乘。

這一刻，雪音發動了其魔眼—〈陰陽魚：陽眼〉的真正力量。

雪音的〈陽眼〉能夠看透事物的本質，但那只不過是表面而已。

其真正的能力為『將世界映照於自己的眼中』，是與狩那『將自己映照於世界的眼中』的〈陰眼〉完全相反的力量。

這是『能夠以眼決定世界』的力量。

這就是最高等級的魔眼、〈精鑽〉級所擁有的力量。

這一刻，將一切就緒的雪音發動異能，對象則是——艾露。

為了將『真正的艾露』，映照於自己眼中的世界。

「散發出的氣息不一樣了，妳做了什麼了嗎？」

看著突然能夠站起來的艾露，奧斯稍顯驚訝的問道。

「剛才的一擊，雖不致命，卻該讓妳再戰不能才對。但現在妳卻站起來了，而且很明顯的…氣與體、兩者都大幅提升了。」

「雪音，謝謝妳」

沒有理會奧斯的話，艾露向雪音說出道謝的話語。而雪音也一樣，強忍著雙眼帶來的痛楚，會以微笑。

「讓你久等了呢」

艾露直盯著眼前的奧斯。

「是嗎，這才是妳真正該有的姿態，這樣的確有著符合自那而來的實力了，不過…」

奧斯一如往常的帶著傲慢說著。

「還是贏不了我。」

奧斯的身影忽然消失，並出現在艾露的身後。

握緊的左拳發出繃緊的聲響，帶著與剛才截然不同的力量，致命的一拳揮向艾露。

這時，艾露以輕盈的腳步做出動作，迴轉身體，其身姿有如正在舞蹈一般。奧斯的拳頭掠過了艾露的背後，被艾露以厘米之差躲過攻擊。

隨後銀光乍現。

白銀色的盛裝鎧甲再次顯現，與剛才的鎧甲僅有著細節上的不同。

然而包含在內的氣，卻天差地別。

「〈女武神之鎧甲 • 天鵝盛裝〉」

穿上鎧甲的艾露在力量與速度上獲得大幅度的提升，配合著旋轉帶來的力道，一陣迴旋踢重擊在奧斯的腰間，將他狠狠踢飛出去。

受到擊退的奧斯，儘管雙腳一直抓緊
地面，仍舊無法停止後退，在地面拖出長達數米的痕跡後，才終於停止。

「好厲害！」

看著這樣的艾露，雪音的嘴中說出了讚嘆之詞。

在《黃昏》之中，也備受加爾達沃期待的《銀乙女》，終於展現了她的實力。

「不錯的一擊」

先是盯著地上那由自己拖出的深色軌跡，奧斯佩服的將視線移向艾露。

「居然能夠將我給踢飛，你可是做到了連那裡的獸人都做不到的事」

這樣不尊重死者的話語，使得艾露皺緊眉頭。

「不過也到此為止了。」

隨著奧斯說出的宣言，大量的氣自奧斯體內噴湧而出，甚至使得奧斯腳下的地面產生如蜘蛛網般的裂痕。

大氣正在悲鳴著、空間正在晃動著。要用言語形容艾露等人眼前的景象就是這麼一回事。

「接下來…」

奧斯將左手臂向前伸直，掌心朝向艾露。很明顯，那是要發動行的動作。

「炎獄…」

「〈舍尊名 • 哈提斯庫爾〉！」

一道白與黑的光芒從天而下，將奧斯整個籠罩其中。

艾露看著眼前的光束，將視線轉向她所認為的這道攻擊的主人。

站在失去頭部的佩索斯屍體旁，臉上帶著兩道淚水的赫蒂怒視著奧斯，雙手伸直朝向奧斯。

臉上那因為憤怒而扭曲的雙眼之中，各別浮現出了白色太陽與黑色月亮的圖案。

「我…不會再讓你為所欲為了！《大罪狂亂》！」

看著這樣的赫蒂，艾露和雪音的心中湧出一股悲傷的情緒，但現在還不是能做這種事的時候。

「看來，妳似乎想要現在就死呢」

光束散去，依舊無傷的奧斯看著赫蒂

「要是妳認為我無論如何都不會在這裡要妳的命，那妳就錯了。事後安撫約克的手段要多少有多少，真的不行把他也跟著宰了也是一種辦法。」

「我沒有這麼認為，即使會在這裡丟掉這條命，我也要替佩索斯先生與那些被你殺死的人報仇！」

「那妳的命恐怕要白費了。」

奧斯將身體轉向赫蒂。

「蓄力的話會被妳奇特的招式打斷的樣子，那麼…」

奧斯盯著流露出緊張神情的赫蒂，在沒有任何預備動作下…

衝出。

「咕…！」

儘管艾露想用伸長的銀色戰線阻止，但速度遠遠比不上奧斯。

「〈五輪祓砲〉！」

危急之際，雪音強忍著雙眼帶來的痛楚，發動了攻擊。

於身前浮在空中四角的符咒閃耀出行的光芒，風火土水四種力量匯聚於中心。

隨後化作能量砲擊射擊出去。

趕在了奧斯攻擊赫蒂之前，五輪祓砲命中奧斯。

「妳們一個一個，都使用著奇特的招數呢」

即使如此，還是沒有效果。

無論是艾露、還是雪音、還是赫蒂，都咬緊著牙，看著眼前近乎無敵的男人，思考著到底如何才能打倒他。

…

……而機會，總是從天而降的…

…

「一生無成者滯為人間，耗物虛度者恨墮餓鬼」

突然出現的聲音，使包括奧斯在內，所有的人都定格住了…

「癡昧無智者落墜畜牲，淤惡禍害者苦縛地獄」

當聲音逐漸明朗，艾露與雪音睜大雙眼，不敢想像自己的耳朵。

「無垢淨白者順應大天，常戰求道者化作修羅！」

終於知道聲音來自哪裡的眾人，抬起頭望向高空。

「「那是！？」」

從天而降的身影，雙手往下方伸直，手上的兩把刀像是高速運作的風車一般不斷旋轉。

「六大世在此，皆寄於六刃之理！」

在即將落地的前一刻。

「二天一流我傳！〈六業六刃 • 六道迴界〉！」

六道劍壓呼嘯而過，全數傾注於奧斯的身上，強大的力量使地面產生震動，那股力量使奧斯身後的地面受到影響，裂出六道深不見底、好似要延伸至地平線的細長裂痕。

灰塵佈滿整個天空。

艾露與雪音看著從天而降、背對著她們的背影，帶著安心、歡喜等各種心情呼喊出他的名字。

「宮本！」「哥哥！」

「啊啊，已經沒事了！艾露同學、雪音…」

來者，宮本狩轉過頭去，向艾露與雪音露出笑容。

那份笑容對現在的兩人來說會是多麼的耀眼呢？

「因為我來了！」

望向還未散去的塵埃，狩架起雙刀，直視前方。 

64. 致罪人們以死之嚴罰（1）
[致罪人們以死之嚴罰（1）] by 龍女控

「哈哈哈哈哈哈！！」

看著眼前的敵人、《大罪狂亂》的《食足》薩茵一邊大笑著，一邊用異常優美的舞步划著冰面逼近而來。

若是現在並非不是生死搏鬥之中，而是在觀看眼前人物的個人表演的話，那麼自己一定會覺得精彩無比吧。佩拉不由得這麼想著。

但是現在自己既不在表演廳之中，對方也不是什麼資深舞者。

在這四周都被敵人的力量變成寒冰的情況下，佩拉緊盯著敵人，不放過任何可以攻擊的機會。

「還不打算出現嗎？可愛的佩拉！」

〈宿雪〉，這是融合了冰行與風行的，為了製造佩拉擅長的戰鬥情況而開發出來的技能。

佩拉所擅長的攻擊為擾亂與一擊必殺，簡單來說便是所謂的暗殺者。

儘管常常被人吐嘈為何是個暗殺者，愛用的武器卻是一把大劍，但佩拉仍舊認為沒有比這更適合自己的戰鬥方式了。

身為一名兔人族，即便自己將肉體鍛鍊的多麼結實，在力量上還是與其它的人族有著差別。

所以…

「〈寒獄〉」

「嗯？」

冰行發動，原本就覆蓋上一層薄冰的地面再次因佩拉的技能結上冰霜，但這唯獨瞄準著薩茵所在之處。

「真是厲害，居然能瞄準不斷在移動的我。但是太脆弱了！」

薩茵毫不猶豫抬起雙腳。將覆蓋在雙腳上，使其與地面緊緊黏住的冰霜因那股力量而粉碎。

「失敗了嗎…」

佩拉觀察著薩茵，即使自己在冰行的練度上已經是『極』的領域，但面對氣量比自己還多的對手，還是略居下風。

「不過妳究竟藏在哪裡呢？躲貓貓固然好玩，但都過這麼久了還是會讓人感到無聊呢！」

戰技〈雪影〉，是佩拉獨創的特殊戰技，配合著發動完畢的〈宿雪〉，將自己的氣息完全隱匿於風雪之中。

原本的話，佩拉就是利用著〈雪影〉將自己隱藏在〈宿雪〉之中，接著在利用自己的愛劍《鐳依特姆》將因為〈寒獄〉而無法動彈的敵人斬首。

這就是被世人稱之為《絕影》的佩拉所使用的戰鬥技巧。

只可惜，這樣的方法對現在的敵人不起效果。

光是〈寒獄〉無法限制住她的行動就非常麻煩，使出〈踏冰舞者〉的薩茵能在冰面上流暢且迅速的移動，想要在不限制住她的動作的情況下攻擊她根本不可能。

再來，佩拉看著自己的愛劍《鐳依特姆》，它是由帝國首度的一位名匠所做出的逸品，能夠輕鬆將人的頭顱該砍下來，佩拉很是喜歡，而且自己也好好地做著保養，至今銳度未減。

但能不能突破對方的纏繞在身上的冰行就很難說了。

對方利用冰行做出外表像是芭蕾舞服的衣鎧穿在身上，具體硬度究竟如何佩拉並不知道，但若是揮下攻擊的瞬間被彈開來，那麼佩拉就會立刻被對方腳掌下的冰刀刺穿。

一籌莫展。這就是佩拉的現況。

「真～是無聊！該是時候請妳出來囉，小兔子！」

已經開始不耐煩的薩茵凝聚著身體中的氣。

「冰行是風與水的延伸，若是有著冰行的適性，就代表著風行與水行我也一樣有著哦！」

那種事佩拉當然知道，但是適性與練度不同，哪怕對面的冰行與自己一樣是『極』，卻也不代表著風行與水行是一樣的。

倒不如說，在一般人的一生之中，哪怕想將其中一種練成『極』的領域，快的話都需要花上半輩子的時間。

「這個討厭的暴風雪，就讓我把它給吹走吧」

風行發動，強風吹拂四周，〈宿雪〉遭到風行的影響開始擾動，然而這卻遠遠無法使其消散。

但這就足夠了…

「在那裡嗎！」

一瞬間。就只不過是短暫的一瞬間。

在〈宿雪〉擾亂，佩拉的身體在那麼一刻脫離了暴風雪的覆蓋之中，薩茵卻立刻察覺佩拉的氣息，並找到了她的所在之處。

「可惡！！」

「哈哈！我好想妳啊！佩拉！」

逼近而來的薩茵高舉右腳，在途中開始旋轉身體，等到逼近至佩拉時，迴旋踢猛烈擊出。

「好重…！」

即時拿起愛劍抵擋的佩拉被踢了出去，還因為冰面的關係無法停住，不斷地往後滑，甚至因此差點站不住腳。

《大罪狂亂》，這就是令大陸…不對，令世界恐懼的存在。

光是短暫的交手，就讓佩拉深感這群人的恐怖之處。

「啊哈哈哈哈哈哈！再來再來再來再來再來！」

儘管佩拉不斷地用劍防禦，薩茵依舊用著場地的優勢以及她那組織迅速的攻勢不斷襲來。

轉眼間，佩拉的身體上下都出現了被冰刀劃破的傷口。

「真是不錯呢…受傷的兔子，那表情、那負傷的身體…啊啊啊～真是讓人欲罷不能～」

直挺挺的立在幾乎沒有摩擦力的冰面上，薩茵露出陶醉的神情看著佩拉。

「我還要更多，再讓我看更多吧！妳因疼痛而扭曲的表情！」

與嘴上說的想法，薩茵拉開與佩拉間的距離，途中將身體前傾並向上弓起，右腳也跟著向後高高地舉起。

「〈踏冰舞者〉…」

察覺到對方意圖的佩拉連忙舉起劍來…

「〈三日月的凍牙〉！」

氣自薩茵做出的前踢發射而出，化作新月的斬擊附帶寒氣飛向佩拉。

「〈凍天冰柱〉！」

佩拉即時使出了冰行，一條巨大的冰柱自地伸出，舉向高空。擋在了佩拉的面前。

「嘿～妳也能做出這樣的冰行啊～」

聽到撒野用瞧不起的語氣這麼說，佩拉在心中感到不爽。

但現在沒有時間因情緒擾亂自己的動作。

〈三日月的凍牙〉彷彿無視〈凍天冰柱〉的硬度一樣毫無阻礙地將其縱切成兩半。

佩拉舉起愛劍，帶著全身的力量將直逼而來的攻擊給擋了下來。

「好厲害好厲害～真不愧是被我看上的人呢！能夠用這種程度的冰行與我交戰的人非常的少～能遇見妳實在是太棒了～」

正當薩茵說完，打算再一次發動攻擊時，遠方傳來一陣巨響。

「嗯？」

「那是什麼！？」

抬頭望去，一股龐大都不足以形容的氣帶著無法停止的勢頭直衝天際。

那並非是同伴的力量，佩拉很是確信，至少在教師之中沒人能用不帶行的純粹之氣做出這種事。

那股力量，讓佩拉不禁感到絕望。

「歐迦那傢伙，使出〈塵殺伐〉了嗎？真是的，都告訴他不要隨便使用那招了！不過幸好，佩拉人就在這裡與我玩耍呢！」

「…那是，妳的同伙做出來的？」

儘管一目瞭然，但佩拉還是無法阻止自己的嘴巴，問出了問題。

「沒錯哦～」

而薩茵也異常爽快的給出肯定。

「《怒牙》的歐迦，在我們裡面也是數一數二具有力量的呢～雖然其它都不怎麼優秀，但僅靠那詭異的身體能力和龐大到不行的氣量就足以毀滅一切了。呵呵～幸好小兔子妳沒有遇上他呢！不然會馬上就被殺死喔！」

薩茵開心的笑到，不僅表示為佩拉沒有遇上名為歐迦的人而感到歡喜，也明確表示佩拉無法戰勝他。

「嘖！」

佩拉聞此也只能不甘心地咋舌，事實就是，面對眼前的薩茵，佩拉到目前都沒能做出有效的攻擊，只是一直被動的進行防禦。

「我玩的很開心喔～佩拉」

薩茵在原地不斷旋轉，氣也在她的右腳上聚集起來。

「哈哈！但這樣就能證明了呢！身為一名冰行使用者，我的實力在妳之上！」

說完，薩茵飛奔而出，帶著極高的速度滑向佩拉。

「〈宿雪〉！」

「沒用的！」

儘管想再次使出〈宿雪〉隱藏自己，卻依舊被敵人的風行給擾亂，無法發動〈雪隱〉。

「可惡！」

「啊哈哈哈哈哈！該是時候結束了！」

佩拉高舉大劍，朝直衝而來的薩茵揮出包含力量的一技上段斬。

薩茵卻在保持著高速的狀態下扭轉身體，以佩拉為圓心劃出一道半圓，成功繞到佩拉的身後。

「〈踏冰舞者〉！」

互相背對著彼此。薩茵抬起了右腳，準備朝後方的佩拉來一擊後踢。

「再見了！」

「…休想。」

來自視野外的攻擊。

一陣光束襲來，將來不及做出反應的薩茵打了出去。就這麼受這股力道撞破牆壁，飛入街道旁無人的屋內。

「這是…阿士曼老師！？」

佩拉看向遠處。

只見『右手變形成砲管，雙腳掌下伸出無數的釘子緊緊抓住地面』的阿士曼老師站在不遠處。

「抱歉了阿…讓妳久等了，佩拉老師！」

阿士曼即使臉上帶著冷汗，還是對佩拉露出笑容。

「為了換上戰鬥用的身體而花了點時間，不過已經都OK了！」

「是嗎…」

強大的援軍讓佩拉安心不少，佩拉立馬趕往阿士曼的身邊，與他並排站著，看向半毀的房屋。

「你…誰啊！？居然敢妨礙我！？」

帶著怒顏的薩茵自屋內走出，從稍微燒焦的皮膚來看，阿士曼剛才的一擊是有效果的。

「我要找的只有佩拉而已！其它的垃圾都給我滾到一旁去死！」

「那可不行，至少我可不想用滾的」

阿士曼用與平時稍微不同的詼諧語氣回應薩茵。

「那你就給我凍成冰雕吧！」

寒氣以薩茵為中心向外擴散開來，勢要凍結一切一般。

「武裝啟動。」

阿士曼見此發動了身體內的機關，身體內部開始發出齒輪轉動的聲音，外部紋路浮現，甚至透過衣服都能清楚看到。

隨後熱氣出現，沸氣蒸騰。

「〈炎衣〉著裝。」

阿士曼移動到了佩拉的身前，以身體擋下襲擊而來的寒氣。

寒氣在觸碰到身體的當下化作冰霜附著在阿士曼的軀幹上，卻隨即被高溫融化殆盡。

「你…是機人族！？」

看著身體變型的阿士曼，薩茵說出了她的推測。

「正是。」

阿士曼直盯薩茵，以對自身為榮的語氣說道。

「我乃繼承初代皇帝羅德羅拉軀體之人。現在將以這無上之身，將妳給討伐！」

「別說這種不可能的大話了！」

薩茵踩著冰面滑行逼近，做出迴旋踢的前置動作，並在途中跳躍至半空之中。

「武裝啟動。」

阿士曼冷靜地看著薩茵的動作，在給了佩拉一點暗示後啟動了身上的裝置。

「什麼！？」

人在半空當中的薩茵看著展開武裝的阿士曼，臉上盡是詫異的神情。

或許，這無法嘲笑薩茵的反應吧。

畢竟阿士曼現在，正將自身體伸出的數十座砲台對準薩茵。

「這是額外贈禮，讓妳一次體會得夠！」

阿士曼說出了讓旁邊的佩拉吐嘈「你原來是這種角色？」的台詞，隨後發動攻擊。

一道一道的激光收束，最後形成的氣之洪流吞噬了無法閃避的薩茵。

即便沒有造成致命傷，還是將她再次遠遠打飛，讓她撞回剛才的屋子內。

「佩拉老師！」

「〈宿雪〉！」

暴風雪降臨。

發動了戰技〈雪隱〉的佩拉立即消失在了風雪之中。

「我不是說過…這沒用的嗎，佩拉！」

就先之前一樣，薩茵發動風行，打算擾亂〈宿雪〉藉此查出佩拉的所在之處。

然而這一次不會如此順利…

「逆反運算展開。風行啟動。」

阿士曼隨著薩茵的動作跟著發動了風行。

兩股由不同人所釋放的風行，卻有著一樣的運作方式。

「你這傢伙！」

察覺到阿士曼所作所為的薩茵怒視著他，並加強了風行的力量。

這卻沒有任何功用，受到阿士曼干擾的風行在擾亂〈宿雪〉之後立刻又因為另一股力量而變回原樣。

這便是，身為機人族的阿士曼所能做出的行動。

完全的逆反運算。

「你這個廢鐵啊！」

「真失禮，我可是《鐵甲》。」

不顧已經隱藏在風雪當中的佩拉，薩茵直直瞄準阿士曼，打算先將他給解決掉。

「只要把你給宰了！只需要把你給宰了！剩下的就只有完全無法反抗我的佩拉了！」

「勸妳不要小看我的同事！」

面對貼身過來的薩茵，阿士曼再次展開武裝。

這一次，展開的並非是以遠距離攻擊和牽制為主的砲台，而是配合著金行，製造出包裹住全身的機械裝甲。

一瞬間。身上所有的地方都被白色的裝甲覆蓋，不露出一片皮膚或衣服。頭部被有如頭盔造型的裝甲覆蓋後，蓋在原本眼睛部位的細長紋路發出金黃色的光芒。

這副身姿，便是《鐵甲》——阿士曼 • 達刻勞修的全力姿態，純白的機械騎士。

「全武裝完畢。」

聲音變得帶有機械音的阿士曼抬起右手，擋下了薩茵的一記側踢。

「來，是時候清算妳的罪孽了。」

「說什麼鬼話！」

不放棄的薩茵繼續利用各種踢技攻擊阿士曼，平踢、側踢、勾踢、旋踢甚至是下壓，每一擊每一擊都將腳下那能輕易貫穿人體的冰刃對準阿士曼的腦袋。

但都被完全武裝的阿士曼一一擋下，這身姿態下的阿士曼能跟上薩茵的動作，並做出應對。

雖然偶有突破，但也只能給阿士曼身上的裝甲造成損傷，無法觸及裡面的本體。

「你這個廢鐵！廢鐵！廢鐵！廢鐵！廢鐵！廢鐵！廢鐵！廢鐵！廢鐵！」

越發急躁的薩茵不斷攻擊著阿士曼，那身姿就好像是被惡鬼給纏身了一樣。

「真像是個恐怖情人呢，雖然妳跟我並非戀人關係。」

阿士曼就這麼吸引著薩茵的注意力，即便身上的裝甲因為無數次的攻擊而破損，但阿士曼也一直使用著金行做出修復，好讓自己能繼續站在薩茵的面前。

這一切，都是為了讓暗殺者能直指目標的首級。

看著受到了阿士曼的挑釁而一直處在原地攻擊的薩茵，佩拉自她的背後緩緩貼近。

〈潛影〉，這便是佩拉真正用來暗殺的絕技。融合了〈宿雪〉與〈雪隱〉，本來的話還需要有〈寒獄〉現狀行動，但以現在的狀況來看不用反而更好。

宛如蛇一般。雖是兔子，卻要像捕食自身的蛇一樣，在最佳的時刻…咬斷獵物的首級。

佩拉舉起了愛劍《鐳依特姆》…

「……我就知道！」

「！？」

忽然轉過身來的薩茵與佩拉四目相交，臉上帶著的是與面對阿士曼截然不同的陶醉笑容。

「佩拉老師！」

想要阻止薩茵的阿士曼抬起雙手，卻已經太遲了。

「我好想妳喔！佩拉！」

隨著話語一出，致命的冰刀穿破佩拉的腹部。

「噗啊啊…！」

大量鮮血自佩拉的口中與腹部流出。

這幅景象，便意味著兩人的計畫以失敗告終。即使受到阿士曼的挑釁憤而不斷攻擊阿士曼，薩茵也沒有忘記佩拉的存在，反而在最關鍵的時刻識破佩拉的行動，給予反擊。

但是薩茵卻漏算了一件事情。

那便是身為一名暗殺者的佩拉，早就準備好了，暗殺失敗並遭到反擊時的對策。

「血…居然！？」

赤紅色的寒冰自佩拉的腹部開始覆蓋住了薩茵的右腳，並迅速的爬上薩茵的身軀。

「…〈血晶〉…〈壞劫〉！」

「佩拉啊啊啊啊！」

受到意料之外奇襲的薩茵怒吼著佩拉的名字，在看到佩拉臉上的微笑後，怒火更是到達了最高點。

而這一次，她忽略了背後的存在。

「敗北，就是妳唯一的終點！《大罪狂亂》！」

手部變形的裝甲化作砲管，阿士曼瞄準薩茵的頭部發動攻擊。

光束砲狠狠直擊薩茵的頭部，同時赤色的寒冰也覆蓋住脖子以下的全部身體。

「啊…啊啊…！」

依舊還有意識的薩茵露出了絕望的表情，失神地看著佩拉。

「的確…要論實力的話妳在我之上，但是…我不是一個人阿！」

在佩拉說完這段話後，薩茵就這麼化作赤色的冰雕。

「咳啊…！」

「佩拉老師！」

即便贏得勝利，但危機還是沒有接觸。

阿士曼急忙來到佩拉的身邊，將薩茵貫穿佩拉腹部的腿從腳踝部分鋸了下來。

剩下在佩拉體內的部分抱持原樣，不然的話會使得血流失得更快。

「哈啊…哈啊！」

「撐下去阿，我立馬就帶妳到治療的地方」

「……那就…拜託……了」

說完，佩拉便失去了意識。

「阿，交給我吧。」

阿士曼利用身上的機關固定住失去意識的佩拉，隨後展開加速裝置，高速衝向醫護單位所在的地方。

…

…

《大罪狂亂》的《食足》，其有著強大無比的冰行，在她面前之人，沒有例外的都會被她的冰行影響進而無法動彈而遭到虐殺。

然而很諷刺的，這位使用冰行的高手，就這麼被變成冰雕，靜靜地座落於大街中央。

 

65. 致罪人們以死之嚴罰（2）
[致罪人們以死之嚴罰（2）] by 龍女控

於亞爾薩城的南門之處，就在五名《大罪狂亂》侵入至城內的時候，這裡也遭遇了一名敵人。

其為《惰翼》的古茲，是一名有別於一般的翼人族。

漆黑色的羽翼，那在象徵純白、信仰純白的翼人族中被視作不詳的象徵，但對於古茲來說，那反而是能證明自己與其它人有著不同之處的證明。

借助著翼人族的種族技能：〈翱翔〉，能夠在空中毫無阻礙地移動，然後再藉由自身對行的先天才能，於空中進行對地的…

轟炸。

碰——…！碰——…！碰——…！

隨著劇烈的爆炸聲不斷響起，地面上的坑洞也不斷增加，被這股力量波及而成為沒有生命的屍體的人更是不斷地遞增著。

以一己之力進行著毫無慈悲的掃蕩，這就是身為《大罪狂亂》的力量。

更何況在所有的《大罪狂亂》之中，古茲的廣域攻擊可以說是最強的。儘管每一擊都無法媲美歐迦或是阿格羅，但能在空中移動又能使出行來轟炸的古茲面對這樣集結在一起又明顯不如自己的士兵們，就是可以做到極其快速而有效率的殺戮。

俯瞰著自地上拿待在高空的自己完全沒有辦法的三國士兵，古茲便露出輕蔑與殘虐的笑容。

但那份從容並沒有持續太久。

忽然一道身影自眼前經過，甚至跑到了比自己還要更高的位置。

古茲抬頭看向上方，內心對自己居然有天會需要仰望他人感到不可置信。

「〈霸破一刀流 • 金鋼刡〉」

看見上方的人影將大劍舉過頭頂，帶著發動言靈的戰技往下一斬。

強烈的劍壓襲向古茲，僅僅只是擦過古茲的身旁，就將其重重地壓至地面，並讓地上裂出一道巨大的裂縫。

「咳啊！」

古茲吐出一抹鮮血，隨後振動翅膀，再次飛向高空。

盯著因為重力而下墜到地面，然後與地面撞出一聲巨響卻毫髮無傷的男子，古茲便才出了他的身份。

其為一名早已施展了〈獸化〉的水牛型獸人，肌肉膨脹的身體散發出強大的氣場，身上的氣也像是要彰顯存在感一般不斷噴湧而出。

「哼，亞人國的《十二武尊》嗎？」

儘管剛才被人打倒在地，但古茲還是發出輕視的語氣。

反倒是另一邊的人，亞人國最高戰力的《十二武尊》，背負著《丑》之名的斑泰德不做任何的表情，只是默默看著浮在空中的古茲。

然後是…

身旁的乳牛型獸人，《七星神子》中被授予《太白》之名的妲菈也在此處，面對著襲擊而來的敵人。

在斑泰德將妲菈送往避難所後，準備前來的當下，卻被要求帶著妲菈一同前往。

原本以斑泰德的立場來看這是絕對不可能答應的事，但妲菈卻這麼告訴斑泰德。

『守護小女之人乃是兄長，這當是亙古不變之事。即便將小女放置此處，也絕不如與兄長一同踏入戰場那般安全。』

這便是《丑》與《太白》，兩人那超越了兄妹情誼的羈絆。

因此，斑泰德將在此地，以守護妲菈之姿，討伐大罪。

「〈霸破一刀流 • 魂散〉」

戰技再次發動。其名為〈霸破一刀流〉，乃亞人國內所流傳的其中一種戰技。

以『力』聞名、以『剛』治敵。將一切的技都灌注在力量之上，因此名為一刀。

基本的型僅有大上段斬，卻能夠確實的以暴力擊破敵人。

帶著這樣的力量，〈魂散〉直逼古茲，卻被能在空中肆意移動的古茲輕鬆躲過。

畢竟再強的力量只要打不中就沒有意義。

「在瞄準哪裡啊！」

「…」

沒有回應古茲的嘲諷，斑泰德繼續揮舞大劍，將招招制敵的攻擊不斷地揮出。

「這樣的攻擊，就算海洋都乾涸了你也打不中我的！」

一邊閃避斑泰德的攻擊，古茲一邊釋放行準備進行攻擊。

火、水、風、土，不只是這四種基本的行系，古茲也能夠使用雷與冰這兩種延伸系，且不管哪一個都具有著『貫』以上的練度。

就在此時，遠處突然一陣轟鳴。

宛如巨大的柱體佇立於地表一般，肉眼可見的氣散發出強烈的存在感，在瞬間吸引了眼前兩人的注意。

「哈哈哈哈！就這麼毫無抵抗得被來自高空的轟炸炸死吧！」

沒有放過瞬間分神的兩人，六種行系形成的球體浮現在古茲的身旁，隨後一同化作激光，朝斑泰德所在之處射去。

回過神來的斑泰德見此，立刻移動身軀站到了妲菈身前，龐大的身體直接讓妲菈的身影整個被遮住。

然後六道激光直擊斑泰德，並產生了劇烈的爆炸。

「嗯嗯，不是我要說，這爆炸能進我心目中的前三名呢！」

望著由自己造成的景象，古茲語帶滿足地說道。

「話說那是歐迦幹的好事吧，不…除了歐迦以外也想不到別人了，待會得向他道個謝呢！」

古茲對不在此處的同伙說出感謝的話語，並看著因為爆炸而硝煙四起的地方。

「好了，那女的應該就是所謂的《七星神子》吧？希望沒有被牽連進去而死呢。算了，反正最低只要半死不活就好，能帶去給約克當伴手禮。」

一邊做著盤算，古茲將翅膀收起，向下往煙幕所在之處俯衝而去。

然而就在接近之時，大劍忽然斬破煙幕，直逼古茲。

「見鬼！」

千鈞一髮躲過這一擊，古茲立馬飛離那裡，帶著驚魂未定的心死盯著還未完全散去的煙幕。

當煙幕終於散去後，身上出現六處傷痕的斑泰德依舊直立於地面，完全沒有正面受到剛才那股攻擊的氛圍。

「可惡，你這傢伙的抗性還真高啊！」

臉部抽蓄著的古茲望著被自己的攻擊擊中也只有受點傷的斑泰德，對自己來說最棘手的莫過於那些有著極高抗性的人。

但這對古茲這種程度的人來說這還不是什麼太大的障礙，即便有著很高的抗性，只要一直在高空中發動攻擊，總有一刻能夠磨死對方。

況且…

古茲將視線移向斑泰德身旁的妲菈。

對方還帶著如此明顯的拖油瓶，這對古茲來說可是一大突破點，性格殘忍的古茲在腦中早已想到許多需要這兩人來共同完成的精彩好戲。

但重點依舊在於有著極高抗性的斑泰德，想要靠近妲菈就必須突破斑泰德，那麼唯一的手段就是利用在空中的機動性來接近兩人，突破斑泰德的防守抓住妲菈。

在腦內模擬完畢的古茲露出笑容，隨後高速落下，並在即將觸及地面之前以接近直角的角度做出改向。

看著貼近地表迅速飛過來的古茲，斑泰德沒有選擇發動戰技，而是將大劍的劍腹直擺，擋在身前。

在一瞬間，兩人的身影交錯而過。

古茲看向呆站在原地的斑泰德，無法停止住內心的奸笑。

同時伸出雙手，打算將妲菈給抓著。

卻在一瞬間，古茲的眼前卻出現了奇特的景象，無數的泡沫出現，並將自己的視野完全遮住。

「這是什麼！？」

突如其來的發展讓古茲陷入混亂之中，身體反射性的想要飛至高空，卻在此刻被後方斬中背部。

「嘎啊啊啊啊啊啊——！」

受到劇烈痛楚的古茲加快速度移至空中，隨後視野慢慢回覆正常。

「你們…做了什麼！？」

強忍著背後帶來的強力疼痛，古茲向地上的兄妹提出問他。

「「……」」

「我問你們做了什麼！？給我回答啊下三濫啊啊啊啊啊——！」

沒有得到任何回應的古茲憤而怒吼，但即便如此，斑泰德與妲菈還是默默地看著古茲。

「你那骯髒的心思，我等早已看透。」

終於開口的妲菈，所說出的也並非是回答古茲問的問題。

「下賤之人的心是無法藏匿的。」

妲菈說出的話語一字一句清楚的進入古茲的耳內。

「下賤？區區在地上的野獸，居然膽敢說本大爺下賤！？」

血絲佈滿雙眼，憤怒達到一個臨界值的古茲將氣全數釋放出來。

「你們兩個，別想要輕易死去了！反正男的那邊有著很高的抗性，我不會讓你們死得輕鬆的！我會讓你們兄妹之間互相看到對方淒慘的模樣，讓你們陷入絕望之中！再將你們打到半身不遂之後把你們帶到約克面前！女人那邊就給我等著吧！我會讓你知道被生吞活剝的滋味！男人就給我看著自己的妹妹被人活活吞入口中吧！沒錯，呵呵！就像那個一事無成就被我們殺死的龍人族一樣！」

一瞬間，就只是一瞬間。

斑泰德與妲菈的眼中首次透露出一種情感，那便是對古茲的憤怒。

沒看漏這一點的古茲露出邪笑。

隨後與先前完全無法比的行展開在古茲周圍，六顆由行所製的球體不斷散發巨大的能量，就連球體周遭的天空都好像被影響一樣，產生了扭曲。

「…妲菈」

「我明白的，兄長」

沒有其它多餘的話語，心靈相通的兩人肩並肩，儘管瞬間出現了動搖，但兩人依舊帶著極其堅定的眼神直視敵人。

「陷入絕望吧，下三濫！」

怒吼一出，六道巨大的光束發射而出，六種不同顏色的光束將天空染成了各自的色彩。

「〈護尊名〉」

面對這樣的攻擊，《丑》的斑泰德於此時施展了僅有《十二武尊》才能使用的絕技。

「〈阿斯忒里翁〉」

戰技發動，強力的氣凝聚於大劍之上，產生出宛如夜空星光般的光芒，斑泰德握緊雙手，將大劍斬向天空。

六色的光芒就這麼被如同星辰般閃耀的斬擊吞噬，最後帶著星光的劍氣直入雲霄、劃破天際。

「〈盛尊名〉」

同時，妲菈也釋放出氣，施展了亞人國的秘技。

〈盛尊名〉，乃繼承七曜之名才獲准施展的，亞人國的奧秘。

與武力象徵的《十二武尊》並濟，身為亞人國精神象徵的《七星神子》並非只是觀賞用的花瓶。

現在妲菈將在此證明這點。

「〈沓烏塔羅茲〉」

言靈一出，改寫世界的話語隨著氣一同釋放。

瞄準的對象，便是振翅飛來的古茲。

雙手各自纏繞著六種行系，以原先的攻擊當作障眼法，真正的進攻則是這將自己化作流星的一擊。

無數泡沫於世界中冉冉升起，古茲的視野再一次受到干擾，但早已瞄準好兩人位置的古茲沒有停下動作，繼續前進。

「擊中了！」

在雙手傳來刺穿肉體的觸感後，古茲便知道自己的計劃成功了。而且十分幸運的，從堅硬的手感來看，對象應該是男子那方。

「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！這就是你們不自量力的下場！」

這就是…

古茲最後的遺言了吧。

身體被大劍整個撕裂成兩半，古茲兩眼無神地望著由泡沫組成的軀體，雙手直到現在都還嵌入在其中。

這是完全的精神侵蝕，甚至能夠將幻象帶來到現實之中。

這就是〈太白〉所繼承的〈盛尊名〉，〈沓烏塔羅茲〉所擁有的恐怖力量。

但要使用這股力量，所必須付出的代價也是十分的高。

妲菈踉蹌幾步，倒入了動作早已就緒的斑泰德懷中。

「努力過頭了，妲菈。」

「這是必要的，兄長。畢竟這次的敵人哪怕是兄長也不好應付，即使能夠勝利恐怕也會付出比現在還要更大的代價吧。而且…薩迦先生，果然是被他們給殺掉了呢…」

「是啊，那樣強大與溫柔兼具的人物居然被他們如此褻瀆。」

被斑泰德溫柔地護在懷中，臉色稍有蒼白的妲菈將手伸向斑泰德的臉旁，並輕觸著斑泰德的臉頰。

斑泰德也將左手輕輕靠在妲菈的臉上，用手指輕輕拂去妲菈快要滴下的淚水。

「話雖如此，還是過頭了。別忘了對我來說最重要的是妳。」

「呵呵，能聽到兄長這麼說那一切就都值得了。不過這樣的話，還請兄長在事後好好補償我喔。」

成功的討伐了來自《獄》的敵人，宛如天災一般的《大罪狂亂》中的一員，《惰翼》的古茲。

儘管失去了眾多的生命，但在這一片狼籍的戰場之中，倖存下來的人都開始整理著這淒烈的戰場。

而讓這場戰鬥以勝利告終的最大功臣，來自亞人國的兄妹就這麼待在戰場正中央，忘我的看著彼此。 

66. 致罪人們以死之嚴罰（3） 
[致罪人們以死之嚴罰（3）] by 龍女控

《榮身》的阿格羅，在全員都是群異形的《大罪狂亂》中，也屬於特別獨樹一格的存在。

其為世界『奇蹟』的體現者。

比起將拳頭化作如砲彈般的歐迦、比起將行練至極限的薩茵、比起將異能用得爐火純青的菲碧…

又或是，比起那根本無法被稱作奇蹟，只知道其為集世界之不合理於一身的奧斯。

阿格羅，就是奇蹟的化身。

在《大罪狂亂》入侵亞爾薩的計畫中，預計自北門正面入侵的阿格羅面對著守護北門的人們。

三國的士兵齊聚一堂，這能說是一個極度壯觀的景象吧。而在其中也特別散發出強烈存在感的兩人…

天空藍的秀髮、金黃色的瞳孔，頭上的尖角與腰後的長尾證明著她的身份。

——《攘夷蒼龍》緹爾 • 斯扶蘭德。

烏黑的長髮垂至腰間，細瘦的身體會讓人覺得不像是一名軍人，那鼻下的八字鬍是他著名的標記。

——《神罰軍團》第二軍隊長，有著《輝煌》之名的艾克 • 羅諾威爾。

大陸上兩位名震四方的強者就站在這裡。

然而包含這兩名強者在內，所有的三國士兵皆露出呆然的表情，『仰望』著阿格羅。

阿格羅在內心嘲笑著。

尖牙自嘴中露出、利爪拍響大地、雙翼撕裂天空。

龐大的身軀被無數黑鱗覆蓋、宛如血液般鮮紅的雙眼俯視眾人。

光是嘴中呼出的氣息就能灼燒大氣。

其為——龍。

乃強者、恐懼、災害以及神的代名詞。

自古以來於無數傳說中肆虐一切的無上存在。

本來身為龍人族，卻超越了身為龍人族所擁有的〈龍化〉，獲得了名為『羽化』的奇蹟。

真正的龍，便在此時此地出現在眾人眼前。

看著為數眾多的三國士兵，阿格羅第一件要做的，就是將雜兵一次清除。

於是阿格羅張開他那能一次吞入好幾人的大嘴。

「快退後！」

知道敵人要做什麼的緹爾命令眾人退到自己身後，即便不用她提醒，士兵們也早就知道了。

龍將發威。

氣自阿格羅口中凝聚。

「可惡！」

緹爾見此，也發動了《龍化》，鱗片顯現在緹爾部分的皮膚上，隨後口中也開始聚集了一股氣。

龍息噴發，毀滅性的能量掃向眾人。

為了抵禦這股力量，緹爾跟著釋放龍息。

附帶著土行的力量，那是緹爾結合自身最擅長的土行與身為龍人族而得以使用的龍息，創造出的最強絕技。

「〈域龍震天〉！」

兩發龍息在空中相撞，衝擊的熱浪差點將緹爾身後的眾人盡數吹飛。

兩股力量看起來勢均力敵，但緹爾內心非常明白，在繼續這樣下去，自己肯定會輸。

果不其然，在一段時間後，平衡明顯垮向了緹爾那方。

「…自不量力的傢伙」

即使嘴中還不斷地噴發出龍息，阿格羅的聲音還是傳到了在場所有人的耳中。

那股聲音中含有的力量，能使人顫抖不已。

「區區一般的龍人族，怎麼可能敵得過羽化為『真正的龍』的本大爺！」

威力再次加強，眼看平衡就要崩潰，緹爾在保持龍息的狀態下發動了另一發土行。

（〈大地激發〉！）

隨著土行發動，震盪出現在這片區域之內。

突如其來的立足點搖動使阿格羅一時間無法反應，中斷了龍息。

「哼…」

阿格羅不屑地看著緹爾。

「身為龍人族居然還用行這種低等的東西，而且還跟其它的低等生物站在一起受其命令」

不打算隱藏語氣中的輕蔑，阿格羅對緹爾所做的事表達出強烈的不滿。

正如《榮身》之名，阿格羅認為自己的這副身體乃是一種榮耀，突破了龍人族的界限，化作傳說中的真龍。

龍人族是崇高的存在，即使不如現在的自己，但仍舊是阿格羅的原點。

因此不管是之前那與其它低等獸人同行的龍人，又或是眼前的緹爾。都讓阿格羅認為他們的所作所為使龍人族蒙羞。

「死吧！龍人族的污點！這世上不需要妳這種龍人族！」

龍之爪帶著撕裂一切的勢頭襲來，阿格羅瞄準緹爾釋出攻擊。

「〈大峽之鱗甲〉！」

本質為能量固定的土行附加在龍化後的鱗片上，緹爾跳向天空，正面接下阿格羅的攻擊。

「咕嗚！」

利爪突破鱗片的防禦，緹爾的手臂瞬間被鮮血染紅。

但這一切付出都是值得的。

艾克 • 羅諾威爾，舉起長劍自緹爾的後方而來。

「〈吾那燃燒靈魂的光輝衝擊〉！」

戰技隨著言靈發動，包含佩劍在內全身燃起金色火焰的艾克砍向阿格羅龍化的手。

「什麼！？」

金色的火焰延燒至整個手掌，並突破了龍鱗、給阿格羅帶來了痛楚。

受其驚嚇到的阿格羅立馬收回手掌，並振翅飛向空中。

與翼人族的〈翱翔〉不同，儘管在龍化狀態下的龍人族也能用背後的翅膀飛在空中，卻無時無刻需要耗費龐大的氣來維持住。

而翼人族不僅耗費的氣幾乎等同於零，還能在空中做出各式各樣的動作，甚至能在失去意識的狀態下繼續待在天空之中。

但對阿格羅而言，要飛翔於空中是輕而易舉的事，對龍人族來說消耗極大的氣在現在的自己而言，不值一提。

來到半空中的阿格羅怒視著地面上的艾克。

「區區汎人…居然膽敢讓本大爺感到痛楚！」

「噢嗚呼～！」

面對著阿格羅的怒火，艾克也顯得一派輕鬆、甚至是發出怪聲並正面回以視線。

「就算是…傳說中的龍～！面對我內心的狂熱！也只有被我灼燒的未來可走…」

情緒一下高昂一下又平調起來，語氣忽高忽低的艾克一邊抖著腰，一邊展現著自己特殊的金色火焰。

「你在唱歌劇嗎！給我認真一點！」

緹爾無視手臂上的傷痛，怒斥著身旁的艾克。

「No！Lady，這並非是歌劇…而是真正的戰場！敵人為…大罪狂亂！因此，我現在可說是…啊呼！前所未有的認真！」

金色火焰燃燒的更加旺盛，艾克大吼道。

「大罪狂亂乃是多年前將我等摯友、我等同伴、我等共和國的榮耀給無慈悲地蹂躪踐踏之人～！所以！為了祭祀眾英靈之魂魄，將在此為他們奪回其應有的榮耀～！討伐大罪～！」

以高歌的形式做出宣言，艾克的內心正以肉眼可見的形式燃燒了起來，並將長劍直指阿格羅。

看著這樣的艾克，緹爾也露出淡淡的微笑。

「是阿…真是的，我還想要繼續投抱在佩拉的懷中呢。與再也見不到佩拉的恐懼相比，龍算什麼！」

兩人的氣勢現在可說是銳不可擋。

看著這樣的兩人，阿格羅飛在半空之中，大聲嘲笑著他們。

「沒用沒用沒用！你們這種低等存在是不可能打贏本大爺的！討伐大罪？別說那種不可能的笑話了！你們全部都會死在這裡，毫無例外！」

阿格羅搧動翅膀，光是這樣就足以引起暴風，強大的風壓讓緹爾等人感覺像是撞在牆壁一樣，光是努力站住腳不讓自己被吹飛就卯足全力。

隨後黑影覆蓋兩人所在之處。

「小心！」

阿格羅甩動龍巨大的尾巴，由上而下打算壓爛兩人。

「〈裂地之戰槍〉！」

無數石製的長槍自地面伸出，帶著尖銳的槍尖刺向下墜而來的龍尾。卻無法順利突破龍鱗而一一粉碎。

「太脆弱了太脆弱了！就憑那種給小孩玩的玩意也想突破『真正的龍』的龍鱗嗎？」

「No！」

在碎落的岩石間不斷跳越著的艾克回應了阿格羅的嘲笑。

「一切都進行的非常順利！」

右手輕撫自己鼻下的八字鬍，將身體上下顛倒的艾克往上伸直右腿，帶著火焰踢出強烈的一擊。

「〈吾那燃燒的光芒無遠弗屆〉！」

「咕啊——！」

與剛才的情況相同，即使無法打破龍鱗，但金色的火焰仍給阿格羅造成傷害、帶來痛苦，艾克施展在這一擊上的力道甚至將阿格羅壓下的龍尾推了回去。

「可惡的下等生物啊！」

即使因為痛楚而一瞬間脫力，但在力量比拼上輸給艾克的阿格羅急躁了起來。

「認清自己的身份啊，螻蟻！」

被情緒吞噬了思考，阿格羅發動了龍息，打算直接用龍息的力量將兩人給蒸發。

「No！這可是一步壞棋呢。」

「〈域龍震天〉！」

緹爾跟著發動攻擊。兩股龍息第二次正面相撞，若是與先前一樣的話，那麼緹爾一定會被壓制住吧。

而艾克是不會讓這種事發生的。

「〈吾所踏之處皆為榮光大道〉」

「你這傢伙！？」

全身著火並跳上高空的艾克，就這麼『踩』著天空，像是在爬一座無形的樓梯一樣跳到阿格羅的頭上。

不顧驚訝地看著自己的阿格羅，艾克在半空中將身體收起，屈體抱膝，縱向旋轉翻騰整個身體。

最後猛然伸直右腿，帶著旋轉與火焰的力量做出下壓。

「〈吾之盛炎乃是心靈的吶喊〉！」

「噗啊！？」

瞄準阿格羅眼間的下壓一踢，將阿格羅的龍息直接打斷。不僅如此，因這一擊而被迫閉上嘴的阿格羅，承受了那還未完全射出的龍息在嘴內爆開的傷害，進而兩眼翻白、口吐黑煙。

望著這樣的阿格羅，艾克成功落地，準備與緹爾做出最後的了斷。

「可、可惡啊啊啊啊啊啊！！」

然而只有在頃刻間失去意識的阿格羅大聲怒吼著，這股聲音化作龍的咆哮將艾克與緹爾籠罩其中，迫使他們摀住雙耳、停止了動作。

「你們、你們…！這群骯髒的螻蟻啊！居、居然敢反抗龍！」

一邊大罵，阿格羅的身體一邊做出變化。龐大的身軀逐漸縮小，最後化作人形。

「此乃大不敬！下等生物就要有下等生物的自覺！」

一名白髮青年出現在戰場之上，艾克與緹爾看著突然出現的青年，對他的身份都心知肚明。

變成人形的阿格羅與一般的龍人族並沒有兩樣，但是體內那爆炸般的氣卻是藏也藏不住。

〈真龍化〉。

那是阿格羅『羽化』為龍後進化得到的種族技能，能夠讓阿格羅在龍人與龍之間進行變換。

兩者之間的差距在於，龍型態下的阿格羅有著龐大的身軀帶來的防禦能力；反觀龍人型態則是有著較高的機動能力。

而攻擊威力則都沒有變化。

原本在龍型態下的阿格羅受到艾克的攻擊後便知道，對方能夠無視鱗片帶來的防禦給阿格羅帶來痛楚，那麼龐大的身軀反而成為累贅，於是就變換為龍人型態。

「…要來了」

不需要艾克提醒，緹爾也十分清楚。

「死吧！螻蟻！」

阿格羅帶著變形的手衝向兩人。

「…好快！」

緹爾無法跟上阿格羅的速度，而被其打中了側腹。

一旁的艾克見此，想要利用佩劍攻擊阿格羅，卻被他用身後的翅膀擋下。

「嗚！？」

比外表看起來還硬的翅膀使得艾克無法成功傷到阿格羅，正當艾克想利用能直接給予傷害的招式時。

阿格羅的尾巴狠狠地甩到了艾克臉上，就這麼被打飛出去。

「可惡！」

側腹血流不止的緹爾能感受到自己的身體正在變冷，也就是說，留給自己來打贏這場戰鬥的時間不多了。

「〈裂地之戰槍〉！」

「沒用的！」

自地面伸出的無數石錐襲向阿格羅，但仍舊有鱗片護體的阿格羅甩動尾巴，像方才一樣將攻擊全部擊碎。

隨後飛上空中再俯衝直下，帶著衝刺的力量打在了緹爾護住身體的雙手上。

「哈哈哈哈！就這樣被我壓碎吧！」

「咕啊啊啊啊啊——！」

原本受到的傷因為這一擊而更加嚴重，強忍著痛楚的緹爾不禁將一隻腳跪在地上，臉上冷汗直流。

「…Lady！」

「嘖…！」

趕回來的艾克揮出佩劍，迫使阿格羅做出迴避、停止了對緹爾的攻擊。

「Lady，還好嗎？」

「還可以……戰鬥，倒是你，情況也不比我好吧。」

遭到龍尾全力打飛的艾克，額頭上的血已經流到了下巴處，甚至其中一隻眼睛因為剛才那一擊的關係而已經再也無法看見東西了。

「就這點傷，擋不住我內心的火焰」

雖然嘴上這麼說，但捨棄了防禦、全力進行攻擊的阿格羅真的非常強。

沒有了那巨大的身軀，而在速度上獲得突破，光是這一點就讓緹爾與艾克完全招架不過來。

「剛才說了那麼多大話，現在的模樣倒是挺慘的嘛！螻蟻！」

阿格羅露出嘲弄的笑容看著重傷的兩人。

「你我之間的實力差距太大了！即便能帶給我痛楚，那個男人的攻擊實際上根本沒有傷到我多少，而妳、龍人族的污點則根本無法傷我分毫！」

緹爾咬著牙，怒視著大笑的阿格羅。

這些話完全說進緹爾的心坎裡去，活到現在為止身為帝國強者的榮耀幾乎都因為阿格羅而盡數粉碎。

「而我呢？光是甩動尾巴、光是揮動雙手，就能夠把你們打到半死不活！哈哈哈哈哈！這就是你們和我之間的差距啊！」

說完阿格羅便展開翅膀，打算再來一擊俯衝攻擊。

「我不會讓你得逞的！」

見到阿格羅飛上天空，艾克再次踩著天空直驅而上。

「切！」

看著艾克跟著上來的阿格羅停止繼續向上，打算先對付眼前的人。

但同時，阿格羅也浮現出一個疑問。

「…為何沒跟上來？」

「在發呆嗎？大罪狂亂！」

閃耀著金色火焰的艾克持劍砍向阿格羅，卻被阿格羅輕鬆躲避。

「在我變成這副模樣後，你就沒有任何威脅啦！垃圾！」

不斷閃避著艾克的攻擊，在龍人型態下獲得了高機動性的阿格羅能夠做出許多龍型態下做不到的動作。

揮空、揮空、再揮空，艾克無論怎麼砍、怎麼刺，都無法碰到現在的阿格羅。

「哈哈哈哈哈！怎麼樣啊！這就是你們身為螻蟻的可悲之處啊！」

阿格羅展開翅膀，翅膀撕開大氣擾亂氣流，強烈的風壓將艾克的動作打亂而開始下墜。

「回去你該待的地面吧！螻蟻！」

阿格羅在身體朝下的狀態下飛到艾克的上方，最後旋轉身體。

「這是龍的回禮！心存感激的收下吧！」

然後使出下壓，腳後跟整個打進艾克的正臉，最後叫他踹向地上，讓他在極高的速度下撞上地面。

「嘎啊啊啊——！」

「羅諾威爾先生！」

緹爾先是看著倒在自己面前的艾克，最後在看向仍舊待在空中的阿格羅。

「喂！妳這個龍人族的污點！」

浮在空中阿格羅用人化後變得細長的雙眼直視著緹爾，隨後問出了一個問題。

「為何不展開翅膀？」

「……」

阿格羅納悶著，自己剛才都已經脫離了地面上的戰鬥了，為何緹爾依舊沒有打開龍翼，反而是那名用著奇怪招數的汎人族跟了上來。

「在與本大爺、不，在我們龍人族之間的戰鬥中，為何不展開翅膀？」

面對這樣的疑問，緹爾先是看著倒在地上的艾克，然後輕輕吐了一口氣，展開了翅膀。

「……La…dy…！」

「…」

無論是在地面上半睜著眼點的艾克所展現的驚訝、或是在空中凝視著緹爾的阿格羅那異常的沉默。緹爾都在承受著兩人視線。

在緹爾背後的，是有半邊破損不堪、半邊只剩翼根的翅膀。

那並非是在戰鬥中負傷能夠造成的，而是受到虐待才會有的傷痕，一看就能清楚明白，緹爾究竟遭遇過什麼對待。

「一看就了解了吧，我…早就失去了在天空翱翔的資格了…」

「……」

阿格羅沉默著，但那並非是對緹爾的憐憫，身為《大罪狂亂》的阿格羅不可能會有那種情感。

「畜、畜生啊啊啊啊！」

其為無語，其為憤怒爆發前的寧靜。

「居然把身為龍人族的驕傲，那雙翅膀給變成這副醜陋的模樣！」

即使一看就知道那絕非是緹爾自願造成的，但對阿格羅來說，無論是什麼理由，身為龍人族都不能讓自己的身體受到任何損傷。

將自身視為榮耀的阿格羅無法忍受、不能忍受，眼前的龍人族那淒慘的樣貌。

「究竟是什麼，毀壞那份驕傲的究竟是何物？該不會是妳身後的那些低等生物吧！」

阿格羅將視線對準後方的士兵們…不，對準的是後方的城鎮。

「你…！？」

「全部都消失吧！無論是妳這個龍人族的污點！還是那些導致龍人族墮落的垃圾！」

振翅飛向更高的高空，高到已經快消失在兩人眼中的程度，阿格羅凝聚氣於口中。

龍息將第三次出現於此。

但與前兩次不同的是，這次阿格羅不再瞄準緹爾。

「…可…惡！」

「大罪狂亂！」

任憑艾克與緹爾嘶吼著，阿格羅也不會停下他要做的事。

緹爾的〈域龍震天〉也屬於龍息，無法用來趕在阿格羅的龍息發射前阻止他，說到底，僅憑緹爾的〈域龍震天〉也無法到達那樣的高度。

無法飛翔的緹爾望著高空，那在記憶中的無力感再次浮現。

「羅諾威爾…先生…」

緹爾看著倒在地上的艾克，現在能夠到空中阻止阿格羅的人，只有倒在地上、身上的傷重到令人覺得就算會死也不奇怪的艾克。

絕望覆蓋了緹爾。

「啊…啊啊…」

緹爾差點就快要跪倒在地，被自身的無力感給屈服住。

阻止了這樣的緹爾的，是不知不覺站了起來並向前跨出了一步，眼睛直視著阿格羅的艾克。

「……Lady，現在要…咳啊！……放棄還嫌太早了…」

一邊吐著鮮血，一邊向緹爾說出打氣的話語。

正如艾克自己所說的一樣，艾克的眼神中還看不到一絲要放棄的想法。

「之後的……就交給妳了…」

「什麼…！？」

還來不及問清這句話的含義，艾克擠出全身的力量跨出了腳步，帶著金色火焰飛奔而出。

「哼！居然還有力氣嗎？不過都是白費力氣！」

看著在地上高速奔跑的艾克，阿格羅繼續蓄力。

雖說在龍人型態下發出的攻擊威力與龍型態沒有差別，但龍息的蓄力時間會被硬生生拉長一些，儘管沒有差很多，但還是讓阿格羅覺得煩躁。

「好了！你們這群低等的生物…」

若是阿格羅還有點理智，或許就會想到，城鎮那還有五名《大罪狂亂》的同伙在內。

但不知是否是覺得那五人接下這招也不會死，又或是已經被憤怒沖昏了頭，阿格羅都不打算停止發射龍息。

「去死吧！」

就在這時，來到了阿格羅身後的艾克直視著阿格羅，儘管身體一直在顫抖著，似乎下一刻就要倒下，但他還是發動了他那潛藏到現在的異能。

「…來！……大罪狂亂！咳啊…『看著我吧』！」

艾克 • 羅諾威爾的異能在此時發動了他的力量。

其名為——〈目奪〉。

「你做了什麼！？」

阿格羅的臉與身體不受控制，慢慢地轉向艾克所在的地方。

「…啊哈……！看吧…大罪狂亂！即使是你們…咳啊……也無法無視我的閃耀…！」

「既然如此，我就先把你這半死不活的螻蟻給滅了！」

龍息擊出，奔流的氣之光束轟向艾克。

「……那是不可能的事！」

艾克帶著笑容，帶著傷直面能讓自己粉身碎骨的攻擊。

隨後金色烈焰包覆全身，這此刻，艾克超越了自己的極限，身上的傷口都因為胡來的關係而湧出大量的血，周遭更是因此被染成深紅色。

但艾克還是將自己身上所剩的氣全部灌入到這一次的絕招之中。

「〈吾之烈魂永不會停止閃耀〉！」

吶喊著、嘶吼著，全身的烈焰散發出前所未有的光芒，隨後便被龍息吞沒，失去身影。

「哼，這就是螻蟻的宿命啊…」

「〈域龍震天〉！」

「！？」

聽到離自己如此之近的聲音，阿格羅感到不敢置信，想要回頭確認，卻發現目光無法移開前方。

「螻蟻啊啊啊啊啊啊啊！」

即便嘴中咆哮著憤怒之詞，但阿格羅除此之外也無法做出任何反應。

望著被自身龍息淹沒的前方，阿格羅便被來自後方的另一道龍息直擊。

——啊哈，活該。——

在眼前被金黃色的光填滿時，阿格羅似乎聽到了這麼樣的聲音。

「…別……別小看我！」

再次化作龍形的阿格羅突破光芒，龐大的龍之軀出現在高空之中。

阿格羅將視線對準了站在延伸出來的岩石柱上的緹爾。

「妳這污點啊！」

「夠了，這裡已經沒你的事了！」

想要連續發動龍息的阿格羅被施展〈龍化〉的佩拉攻擊下顎，強制停止了氣的凝聚。

「龍的下顎，異常柔軟呢！」

「…！！」

阿格羅停止繼續發動龍息，轉而用利爪、尾巴，尖牙，翅膀，無所不用其極的利用各種方式攻擊，一心只為殺死眼前的緹爾。

「去死去死去死去死！」

「……」

一次一次的攻擊都能產生強烈的風壓，緹爾卻不斷操控著土行，製造出一瞬間的立足點。

想要製造出延伸至此的岩柱，僅有剛才被艾克製造出來的機會，但都已經來到了這裡，在空中製造出瞬間的立足點什麼的…

對緹爾而言輕而易舉。

被急躁與憤怒吞噬了冷靜的阿格羅，無法利用巨大到多餘的身體攻擊到在四處亂竄的緹爾。

「這就是，被你瞧不起的力量。」

「放肆！在龍的面前，眾生只有感受絕望一途！」

尾巴帶著與粗壯的外表不符合的高速甩了過來，重重地打在緹爾身上…

這本該是能讓人昏厥甚至直接死亡的一擊。

「抱歉啊…絕望什麼的，我已經品嚐的夠多了。」

但是，緹爾仍舊直視著阿格羅。即使頭破血流、即使身體的各處都到了極限，緹爾還是擠出了最後的力量。

「想要使用龍息嗎！？沒用的！」

看準氣凝聚的那一刻，阿格羅也跟著準備發動龍息。

發動龍息的時候身體是無法做出移動的，也就是說，最後的勝利都賭在了這一擊上。

而在力量上有著絕對優勢的阿格羅則是勝券在握。

「去死……」

突然睜大眼睛的阿格羅看著緹爾，腦中頓時被一個問題給充滿。

（為什麼，這麼快！？）

緹爾的最後一擊，捨棄了氣全部的凝聚，僅用了一般情況下的一半氣量，而不足的部分…就由被敵人看不起的土行做出彌補——

「〈域龍震天 • 岩命大患〉！」

夾帶著大量岩礫的龍息，蓄勢待發。

即使是自己這樣全力、且零距離的一擊，想要突破真正的龍的鱗片還是不可能的吧。緹爾如此想到。

再怎麼強大，龍息依舊是物理攻擊，而龍鱗則能夠將物理攻擊悉數擋下。

所以要瞄準的，就是眼前，絲毫沒有一片龍鱗覆蓋的地方。

一切的突破口，就在那裡。

想必阿格羅一定察覺到了吧，察覺到緹爾的盤算。

但他無法做出反應。

龍息發動的狀態下，就算是龍，也無法做出移動…

「哈啊啊啊啊啊啊啊啊——！」

鼓足全力的吶喊，將一切寄託在聲音之中。

龍息咆哮，往正在蓄力的阿格羅口中直驅而入。

「咕哦哦哦哦哦哦哦哦！？」

嘴中被龍息與無數岩礫衝擊的阿格羅反射性地發出淒慘的叫聲，沒有任何龍鱗保護的口中與喉嚨，就這麼被緹爾給全部炸爛…

最後，氣絕而亡。

龍龐大的身軀，隨著阿格羅的死亡後，受到重力的牽引開始落下。

「……」

而早已突破身體的極限，現在已經無法動彈的緹爾也在片刻後向下墜落。

視野被血所覆蓋，眼前的藍天已經只看得到三分之一。

對緹爾而言，內心也差不多是如此吧。

（…羅諾威爾先生）

心中想著的，是若沒有他，便無法成功討伐阿格羅、甚至是無法拯救整個城鎮的艾克。

快要闔上的雙眼，緩緩地看向還有一段距離的地面，剩餘的士兵們抓著巨大的布條，正趕往自己這邊。

（阿阿…真希望醒來時，是在佩拉的膝枕之上…）

緹爾靜靜的閉上雙眼，就這麼在半空中失去了意識。 

67. 致罪人們以死之嚴罰（4）
[致罪人們以死之嚴罰（4）] by 龍女控

「嗚姆嗚姆…越接近裡面，魔獸就越是強大。」

已經衝入了獸群當中好一段時間的隆岡，儘管這段時間中不斷地在擊殺魔物們，但是缺乏廣域攻擊的隆岡在效率上可說是十分的差。

不過取而代之的，隆岡到現在為止，連一口粗氣都沒有喘過。

觀察著直到剛才才發現的奇異現象，隆岡做出了決定。

「這擺明了就是要我往這裡面繼續走不是嗎！」

當然不是…

但，這裡也沒有能這樣告訴隆岡的其他人在，於是隆岡便徑直的走了下去。

「阿，危險指定種的赤丹牙。」

順便揮手幹掉一些魔物。

…

「有人正在靠近這裡」

坐落於由二十萬魔物所組成的獸潮末端，一名男子在被危險指定種包圍的情況下依舊悠閒的坐在中央。

他能如此斷定的原因非常簡單，因為他就是隻身一人操控著二十萬魔物的罪魁禍首。

《大罪狂亂》中，享有《貪耳》之稱的茲茲太勒。

他與同為《大罪狂亂》的《妒眼》菲碧一樣，主要都是以自身擁有的異能來做出行動的。

其異能乃是〈音律譜儀〉，操縱聲音的異能。能力單純，卻因此而強大。

藉由發出各種音波，能實現催眠、洗腦、妨礙、麻痺、攻擊等各式各樣的方式。能夠控制數量如此龐大的獸潮，主要的原因有在此。

當然，這也要歸功於，茲茲太勒那能夠一次控制二十萬數量的巨大氣量。

同時這股異能也強化了他的聽覺，他能夠清楚的感受到，有人正在逼近這裡。

「Hohoho！原來如此，馴獸師就是你嗎？」

雙手抓著只剩頭部的魔物屍體，全身上下那誇張的肌肉使茲茲太勒直覺地想到歐迦，但非常奇怪的便是幾乎無法從他的身上感受到氣，更準確的說是有等於沒有的程度。

緩緩走了過來的男人、隆岡，看著坐在魔物正中央的茲茲太勒，第一個想到的是…

「哼哼，真是可惜，Brother居然不在這裡！我早就跟他說過會以肉身坐在魔獸群正中央的不只有我了！」

「〈破壞的旋律〉——」

看著入侵而來的隆岡，茲茲太勒沒有選擇命令周圍的魔物進行攻擊，畢竟能隻身一人來到這，就代表著魔物全然不是他的對手。

因此，茲茲太勒立馬使出了異能，刺耳的音波自茲茲太勒身上發出。

「喔！Boy！放這種音樂的話，會害我想起舞的！」

不將隆岡的話當作一回事，茲茲太勒繼續發動異能，刺耳的音波逐漸增強，且被茲茲太勒限制在周圍的區域中不斷迴響著。

整個周圍開始震動，地上的碎石也發出了喀喀喀的聲響。

增大、迴響，被限制在周圍的音波開始做出疊加，產生共鳴。

「姆！？」

隨後化作破壞性的衝擊，爆發在隆岡的身體之上。

原本只披著單薄外套的隆岡因剛才攻擊的關係，現在全身上下只剩下一條海灘褲。

身體向後仰到一個極限的隆岡，忽然將左腳後踩，保持住平衡，帶著能令帝國人驚慌而逃的笑容抬起身子。

「居然擋下來了！？」

望著沒有繼續追擊的敵人，隆岡彈了一下響指，露出自認為是成熟男性的笑容，對敵人拋出媚眼。

很明顯的，這十分有效。

「嗯嗯嗯嗯！Ni～ce～，這股音樂真是令人振奮！」

雙腳踩著碎步，隆岡臨時跳起極其不優美的舞步。

「接下了我的攻擊的你為何還活著」

茲茲太勒雖感到驚訝，但並沒有將其展露出來，而是試著用言語來瞭解敵人的力量。

「所以我不是說了嗎，Boy！放出那股音樂是會想讓人起舞的，連我那宛如仙女下凡的舞姿都還沒讓你看到，我怎麼捨得死去呢？」

「別開這種無聊的玩笑了！」

因為隆岡而無法再保持鎮定的茲茲太勒提高音量，將自身的怒吼聲進行增幅，化作音爆傳給隆岡。

「舒服！」

正面承受著這股衝擊的隆岡閉上眼睛，臉上寫著自己正在盡情地享受著。

「你這…！〈破壞的旋律〉！」

與方才相比更加強大的音浪擊中隆岡，爆炸聲在隆岡身上響起，而這股聲音也隨即受到茲茲太勒的影響，繼續增幅炸裂。

連環的音爆就這麼在茲茲太勒的操作下，不斷爆發在隆岡的身軀之上。

「Nice！看來你不僅是DJ，也是一名資深的按摩師呢！《大罪狂亂》」

「你這傢伙！知道我是誰居然還跑過來送死！」

依舊在連環音炸中受到攻擊的隆岡抬起右手，用豎起的食指小幅度地左右晃動。

「你錯了！來這裡送死的，是你！」

雙臂一揮，氣流便被隆岡的怪力擾亂，同時茲茲太勒的攻擊也被停止了下來。

「〈剛毅流 • 衝〉！」

隆岡施展戰技，夾帶力量的右直拳揮向茲茲太勒。

「別小看我了！」

一聲大吼之後，茲茲太勒便消失在隆岡眼前，並瞬間出現在隆岡身後。

「〈音箱殺〉」

雙手伸直貼在隆岡的背上，無數圓圈形成的波紋自雙手向外擴散，並覆蓋在隆岡的身體上面。

「死吧！」

音響迸發而出，零距離的高壓音波化作直擊體內的震盪，狠狠打在了隆岡身上。

「哈哈！外部的身體再怎麼硬，內部也無法受到保護吧？」

「You Are Right！就算是我，在毫無防備的情況下被這招打中，也會含淚而倒吧！」

但是——

「〈剛毅流 • 不落城邦〉。乃是能將內外防禦一應俱全的我等奧義！」

「你這怪物！？」

茲茲太勒看著眼前無論如何都無法傷到他的男人，最終流露出了內心最直接的想法。

「Hohoho！居然能被你們這群傢伙稱作怪物嗎？那我這一生活得還真是值得！」

茲茲太勒打算再次做出移動，借助異能的幫助，茲茲太勒能夠以音速進行移動，即便眼前的人在快，也無法以肉身突破音速。

全身被氣包圍，正當茲茲太勒準備移動之時。

一陣轟鳴響徹雲霄。

「咕啊啊啊啊啊——！？」

在戰鬥中五官全開的茲茲太勒，現在尤其是聽覺變得比平常人還有敏銳數十倍。

突如其來的雷鳴，讓茲茲太勒反應不過來，只能站在原地痛苦地捂著雙耳。

「〈剛毅流 • 衝〉！」

等反應過來時，隆岡那跟他的頭一樣大的拳頭便整個打在茲茲太勒的腹部上。

「噗嗚嗚！？」

茲茲太勒的身體被打得整個凹成弓形，隨後被散發出去的力道打飛出去。

同時雷光閃爍，一道雷電瞬間貫穿了周遭所有被茲茲太勒控制住的魔物，隨後來到他的正上方，直接將其打在地上。

強大的雷電在觸擊地面後向四面八方擴散，燒焦的大地上還帶著一點臭味。

站在因為剛才的攻擊而造成的坑洞中央，《雷帝》悠鳴 • 雷看著俯視自己的隆岡。

「呦！Brother。」

「哦！Brother。」

看著彼此，兩人都沒有多說什麼，因為男人之間心靈的對話，只需要用眼神交流即可。

悠鳴再次化作閃光，瞬間來到隆岡的身旁。

「嗯嗯！真不愧是傳聞中的《大罪狂亂》，用〈衝〉是無法給他造成明顯傷害的呢！」

「所以我不是說了嗎？〈衝〉是基本型，本來就不是拿來對付強敵的！」

看著從坑洞中央艱難爬起的茲茲太勒，隆岡與悠鳴兩人對其做出了評估。

「我也有這麼說過啊！這是為了要讓我知道到底得揍多大力來打倒敵人而做出的測試！」

「我也這麼回應你過啊！反正不管如何，你就是一發〈碎空〉過去， 沒有差的！」

「你們兩個…！居然還在我面前嬉皮笑臉的！」

終於站了起來的茲茲太勒用手將嘴邊的鮮血抹掉，仰望著兩人。

屈辱與憤怒的感情讓茲茲太勒緊咬牙、手中的拳頭已經握到會出血了，畢竟這是他人生第一次這麼悲慘。

「不許俯視我！能夠俯視別人的就只有我們而已！你們這群垃圾，我會讓你們付出代價的！」

一直以來，《大罪狂亂》都是低頭看著他人淒慘的樣貌，嘲笑著、嗤笑著，彷彿不將他們九人以外的人當作生命來看待一樣。

但現在立場卻對調了，自己變成了全身負傷，仰望他人的那方，這使茲茲太勒無法接受、不能接受。

「是嗎？你們這些人一直都是這麼想的嗎？」

注意到悠鳴變化的，僅有站在旁邊，將他視為摯友的隆岡而已。

「Brother…」

「抱歉啊，隆。」

那是只有在沒心情胡鬧時，悠鳴才會使用的稱呼。

「我一直以為自己就算真的面對《大罪狂亂》，我也是可以保持冷靜的人阿…」

看著眼前與自己兩人在不同方面上一派胡言的茲茲太勒，悠鳴先是默默地站著，隨後瞪大雙眼、怒視敵人。

「你們…就是抱著這種心情，將我等戰友給殺死的嗎！？」

雷電隨著悠鳴的怒吼一同四射，僅僅瞬間，他們所站之處的上方便烏雲密佈，將原本在藍空中高掛的太陽全部遮蔽。

能以一己之力改變天空的樣貌，在憤怒之下的《雷帝》，將他那恐怖的力量完全展示在茲茲太勒面前。

在來到帝國之前，悠鳴 • 雷是在法亞 • 役克拉 • 撒斯里卡瑪共和國的一名士兵。

所屬的單位為——《神罰軍團》。

更甚者，在強者雲集的《神罰軍團》之中，悠鳴乃是裡面第一軍隊的副隊長，在地位與實力上僅次於身兼第一軍隊長與軍團長的《代刑人》達文 • 布里歐，負責在其不在時掌管軍團的一些事宜。

然而卻在一次意外中，因為第一軍隊長正在外執行任務，所以悠鳴便為了快速解決其它地方的狀況而派出軍團中的第六軍隊前往，卻在執行任務時遭到襲擊、進而滅團。

其為僅僅九人所組成、披戴大罪之名的存在…

在收到報告的當下，即使沒有人責備悠鳴，甚至連達文都認為這是無可避免的結果，甚至覺得無論派誰去都會一樣，悠鳴依舊無法原諒自己…

所以悠鳴逃了，來到了帝國。將那件事隱藏在心中，因為敵人是在《獄》中也極其危險的《大罪狂亂》。更重要的，他們神出鬼沒而不知行蹤。

悠鳴沒有隻身前往的勇氣，也沒有可以找到他們的手段，就這麼過了好幾年…

「而現在，《大罪狂亂》！要付出代價的將會是你！」

怒視著彼此，悠鳴將食指指向茲茲太勒。

「我會為了我的戰友們、我的摯友們，將你給送入地獄！」

「有種你就來啊！」

化作音速的茲茲太勒跳出由悠鳴製造的坑洞，在拉開一段距離後，直線衝往悠鳴，路上經過的一切皆被茲茲太勒的音爆摧毀。

「笑話。」

身披雷電的悠鳴，眼中清楚的看著茲茲太勒的身影。

「區區音速，還敢跟雷光比快嗎？」

雷電聚集在右手，隨後重拳擊出。

「〈雷帝的鐵錘〉！」

戰技絲毫不差的打在茲茲太勒的臉上，同時悠鳴改變力道的方向，將茲茲太勒打向高空之中。

「〈雷帝的閃動〉」

氣覆蓋全身，化作雷電。

全身上下變作蒼藍色的悠鳴抬頭看著在空中的茲茲太勒，然後瞬間消失在地上。

「可惡…！」

眨眼間便被擊中，然後被打到空中的茲茲太勒腦中一片混亂。除了同為《大罪狂亂》的奧斯以外，他從沒有見過有人能夠在速度上贏過自己，也沒有看過有人能夠將雷行發揮到這種地步。

但悠鳴沒有好心到等他思考完畢，全身上下纏著雷電的悠鳴早已超越音速，能夠以逼近雷光的速度移動。

《雷帝》之名並非虛設，耗盡一切、將自身所擁有的才華與時間全數灌注在雷行之上。得到的，便是連《大罪狂亂》一時間都無法應付的強大力量。

「除害音障…！」

「〈雷帝的鐵錘〉」

茲茲太勒打算將自身製造的聲音化作護罩包覆身體，但悠鳴卻以超越這些的速度給予重擊。

「噗啊…！」

技能發動遭到中斷的茲茲太勒無法動彈，就這麼變成了悠鳴的標靶。

「〈雷帝的追擊〉」

在空中的悠鳴以不可思議的動作不斷變換方向，同時也從未停止攻擊茲茲太勒。每次變換方向，都是為了從不同的方位做出攻擊。

茲茲太勒就這樣，無法墜落、無法動彈、無法防禦，在空中任由悠鳴不斷地攻擊。

「話說，真耐打…」

《大罪狂亂》也一樣不是浪得虛名，即便被自己單方面攻擊這麼久，卻除了皮肉傷以外都沒有造成什麼有效的傷害。

「那麼…〈雷帝的威魄〉！」

伸出右腳，以膝踢直擊茲茲太勒的腹部，將他打向更高的地方。

「雷電啊，吞噬吧！祭雷之祀禮，前方乃萬惡者！」

悠鳴將纏繞雷電的右手伸向天際，然後像是要做出宣判一樣，將手揮下。

「〈雷帝的制裁〉」

言靈一出，烏雲的雲層出現蒼藍色的光芒。

先是一陣白光覆蓋一切，緊接而來的是一道巨大的雷電，從天而降將茲茲太勒的身影從中完全抹去。

〈雷帝的制裁〉，這就是悠鳴 • 雷的全力一擊，也是其《雷帝》之名的由來和象徵。

若是說《大罪狂亂》中的每一人都能夠媲美天災的話…

那麼悠鳴他，就是天災。

悠鳴望著原來敵人所在的地方，那裡現在已經空無一物，連灰塵都沒有了。

呼出了一口氣，悠鳴便打算回到好友的身邊。

但卻聽到來自好友的警告。

「別鬆懈了！Brother！」

「〈雷帝的閃動〉！」

隆岡那突破大氣的吶喊，讓悠鳴瞬間反應過來，化作雷光離開原地。

一陣強烈的音波隨即打在悠鳴方才所站之處。

「嘖！可恨的傢伙！」

正面遭到悠鳴全力一擊的茲茲太勒站在地面上，看著躲過攻擊的悠鳴。

全身上下都冒著黑煙、傷勢慘烈，即便如此，茲茲太勒還是活著，且尚有餘力做出攻擊。

「這傢伙難道是蟑螂嗎？」

「No！蟑螂很可憐的！」

在悠鳴跟著下降到地面時，隆岡也趕來了悠鳴身旁。

「Bro.，不需要一個人單打獨鬥，你還有我啊！」

隆岡看著悠鳴，露出了笑容，順便將上下兩排保養得很好的潔白牙齒秀了出來。

「何況，我也需要他付出代價呢！我會讓他知道，讓我只剩下一條半損的海灘褲究竟會發生什麼事！」

「…呵呵、哈哈哈哈哈哈！」

即便是在這種情況下，還是一如既往的隆岡使悠鳴大笑起來。

「是嗎…是啊！既然你都這麼說了，借我力量吧！隆！」

「OK！你也不需要還！」

兩人凝視著眼前的敵人，一同跨出腳步，配合著各自的速度衝向敵人。

「可惡啊！」

看著不斷逼近而來的兩人，茲茲太勒將雙手高舉，凝聚了氣後，發出了高頻率的聲調。

「〈兆幅音頻〉！」

比悠鳴還要更快抵達茲茲太勒眼前的隆岡拉起右手。

「〈剛毅流 • 浸破〉！」

雙方的攻擊都附加在拳頭之上，正面相撞，隨後展開連擊。

「〈雷帝的閃動〉，〈雷帝的鐵錘〉」

以雷電的速度來到茲茲太勒身後的悠鳴保持著身體貼近地面的狀態，揮出一記上勾拳。

「別小看我了！〈除惡音障〉！」

〈雷帝的鐵錘〉在將要擊中敵人時，被無形的立場給擋了下來。

但悠鳴沒有放棄，而是繼續以更強的力量準備做出突破。

感受到身後力量的茲茲太勒將手中的力道加強，用眼睛抓住在隆岡連擊的空檔，瞬間轉過身去。

「去死——！」

「哼！」

纏繞著〈兆幅音頻〉的雙手襲向悠鳴，悠鳴卻不以為然地。

因為敵人，居然敢在隆岡的面前露出背後。

「這可不好喔！」

右勾拳從茲茲太勒的後方打在他的臉上，這股力道強大到擴散出去的衝擊波形成了一陣狂風。

然而還不僅如此…

「〈碎空〉！」

趁著對方還未因為自己的力量被打飛出去之前，隆岡在保持著拳頭貼在敵人臉上的狀態下，發動戰技。

言靈隨著話語而出，拳頭擊碎大氣，勢要連同周圍的空間一起破壞。戰技〈碎空〉就這麼炸裂在茲茲太勒的臉上。

「喀啊啊啊……」

兩眼翻白的茲茲太勒無法使力，在重力的影響下準備倒在地上。

「〈雷帝的戰牙〉！」

左臉受到雷行強烈的一擊，把失去意識的茲茲太勒瞬間打醒。

「既然右臉都接到招了，左臉也不能虧待它吧！」

雷電之拳擊飛茲茲太勒的身軀。

這究竟是自己第幾次被打飛到空中了呢？茲茲太勒突然這麼想到。

「你們…這群傢伙！」

茲茲太勒在空中施展異能，肉體速度藉此來到音速，借助這股力量重整態勢後，茲茲太勒發動絕招。

「都給我變成廢人吧！〈崩壞的破音〉」

一陣能使聞者發瘋的尖叫聲響傳遞至周圍，將附近一切都籠罩在這股聲音之下，為了確實造成效果，茲茲太勒還不斷加強聲量。

「這可是直擊精神的聲音攻擊，就算肉體和行再怎麼強大，也會因為這招變成一個廢人的！」

「是嗎？那可真是可惜！對我來說先前那對身體內部造成傷害的效果還比較可怕。」

在這股尖叫音所形成的領域之中，帶著六親不認的步伐，隆岡慢慢逼近茲茲太勒。

「蛤！？」

茲茲太勒看著這樣的隆岡，腦內頓時一片空白，甚至眼睛都快變成了點狀。

在這聲音的領域中，只要被那股尖叫聲傳入腦中，就能夠輕易破壞人的大腦，且不斷加強的音波甚至能給敵人的身體造成物理上的傷害。

本應該是如此…

儘管仔細看的話能知道隆岡的肉體不斷被音波給壓迫著，但隆岡卻無視著侵入腦內的尖叫聲來到茲茲太勒的面前。

「你…難道沒有腦嗎！？」

「說什麼傻話。像你這樣純粹利用氣造成的非物理傷害，是無法突破我天生的抗性的。」

答案油然而生，天生擁有著對氣的極高抗性的隆岡，反而能無視這類非直接攻擊的絕招。

「而這股壓迫感，是無法停止我的腳步的！」

「——！」

想要再次將速度提高至音速逃跑的茲茲太勒，被隆岡用左手抓住了手臂。

「我的兄弟對你可是有很多的怨言阿，雖然我也想報衣服的一箭之仇，但最後就交給他吧！」

隆岡將左手收回，迫使茲茲太勒被拉往自己身前。

「〈碎空〉！」

粉碎的力量擊出，周遭的空間產生裂痕。比起剛才為了不波及也在旁邊的悠鳴，這一次隆岡使出了全力。

「再一次投入天空爺爺的懷抱之中吧！大罪狂亂！」

將直拳變作上勾拳，隆岡讓敵人以突破音速的速度飛上高空。

「我人也真是好阿！在最後的最後讓你這惡人超越了自己的極限。」

隆岡看著天空，隨後用左手向天空拋出一個飛吻。

「去吧，Brother。」

「啊啊，感謝你！隆。」

早已在空中準備就緒的悠鳴看著被隆岡的力量打上來的茲茲太勒，將剛才準備好的東西開始釋放。

「想要完全消滅你，就必須要一口氣釋放最大量的氣才行呢！」

就在〈崩壞的破音〉被釋放出來之後，身纏雷電的悠鳴瞬間跑出其範圍之外，隨後便開始為了這一刻做好準備。

「……阿、阿啊啊啊啊啊啊啊！」

已經被〈碎空〉打得半死不活的茲茲太勒只能眼睜睜看著悠鳴，發出泣不成聲的聲音。

「此乃神之嚴罰！在神親自降下的怒火中懺悔吧！」

五道雷電自周圍而起，突入雲霄之內，隨後聚集至悠鳴的頭頂上方。

「〈雷帝的神罰〉！」

冠以神罰之名，爍爁的雷光發出咆哮，將所入之物全數吞滅。

不剩一粒餘灰，《貪耳》的茲茲太勒，就這麼被雷電吞噬殆盡了。

「Brother…」

看著搖搖晃晃回到地上的悠鳴，隆岡只叫他這麼一字，便默默抬起拳頭。

「…啊啊」

悠鳴也露出微笑，同樣舉起拳頭，輕輕撞在了隆岡的拳頭之上。 

68. 越加瘋狂的事態 
[越加瘋狂的事態] by 龍女控

「那裡的跑過來了！」

「擋下來！」

不斷地將過來的魔獸擊倒，位於東門之處，為了將為數二十萬的獸潮全數殲滅，這裡集結了大量的士兵在此。

要對付普通的魔物，對帝國與其它兩國的士兵而言十分輕鬆，然而此時此刻還沒有一個人受到嚴重的傷、更甚者，幾乎所有的士兵都還處在最萬全的狀態之中。

原因，一目瞭然。

前方原本是一片平原的地帶，現在已經化作一座森林。

要是仔細一看的話，這座森林的規模還不斷地在變大、森林中的樹木也一直在成長。

而最中央的地方有一個很明顯突出來的大樹，在上面站著的，就是造成這副景象的男人。

《草木皆兵》不破林也。

「真是頭痛，跑過去的魔獸比我預想的還多…」

不破所謂比預想的還多，便是士兵們目前為止遇過的二十萬獸潮中的三百一十四隻魔物…

「看來我還得加把勁呢。」

就在不破為自己加油打氣的時候，魔物們的動作突然變了。

原本一致朝著亞爾薩過來的魔物們忽然開始四處亂撞，甚至開始互相攻擊，見此狀況，不破立馬命令自己的分身回來。

不破利用木行的分身能夠在遠距離不斷接受到不破的命令，也能共享不破本身的視野。

但相反的，分身是無法直接向不破傳遞任何訊息，這一點對不破而言算是個大缺陷，但依舊能應對許多情況。

一段時候，受不破命令的分體跳上大樹，來到不破的腳下。

「我來了，本體。」

「報告吧，分體。」

這名分體是特別被不破命令跟隨著隆岡的一位，因為不破的直覺告訴他，隆岡將會是第一個接觸敵人的。

「隆岡老師跟悠鳴老師成功擊敗了敵人。」

「那可真是太好了。」

「而隨著敵人死亡，魔獸們也失去控制，開始四處逃竄了。」

「那可真是太糟了！」

不破皺緊眉頭，並用手指放在自己的雙眼上按摩著，雖然這麼聽起來是好消息遠大於壞消息，但四處逃竄的魔物們將會更難對付。

到現在為止，獸潮的規模已經很明顯減少了許多，大概已經少了三分之一的數量了，這都要歸功於衝進去的三人和不破的努力。

可是。

「我們不能讓任何一隻魔物活著，不能放過任何一個會危害的城鎮、甚至是其它城鎮人民的可能性，必須在這裡完全殲滅它們。」

在此，不破開始凝聚大量的氣，本來的話，不破是能夠更大效率的進行掃蕩的，但顧及到友軍、以及避免敵人受到不破攻擊的影響開始逃走或請求支援等，不破一直沒有做過頭。

但現在不一樣了，情況危急。

反正敵人已經被打倒了，不破也覺得把那兩人捲進去打一頓也不是不可以，雖然有點對不起也在裡頭的矇老師，不過就請他睜一隻眼閉一隻眼吧。

「〈盛綠之翠洋〉」

原本就已經在擴張著的森林，隨著不破的技能發動，開始以數倍的速度迅速擴張。

「阿勒？」

「hoHo～是大樹～」

「…不破老師生氣了嗎？」

前方的三人所在之處瞬間高樹林立，變成一個綠色的世界。

「〈穿刺林域〉、〈己身之骸〉」

不破繼續發動言靈，自腳下大樹的枝幹中不斷冒出人形的木偶，最後慢慢變形成為了不破的樣貌。

「剿滅所有魔物。如果遇上矇老師就幫助他。另外兩個不用管。」

向分體下達了三道命令後，它們便四散開來，往各處走去。

「那麼，我也上吧！」

不破跳下大樹，來到自己創造的森林之中，雖然不破大可繼續待在原地操控植物攻擊，但現在的情況下還是親自上場較有效率。

不破衝向肉眼所見的第一群魔物，雖然偶有互相攻擊的魔物，但它們的動作大多都還是以逃跑至四周為主。

「〈九虹樺木〉」

不破的右手纏上植物，植物上面因為附加著其餘九行力量的關係而閃耀著不同光芒。

隨後不破衝進魔物群之中，甩動右手，色彩繽紛的植物便像是有自我意識一般四處攻擊。

燃燒、切斷、電擊、石化、冰凍等，被攻擊到的魔物以各式各樣的方式失去性命。

「…這裡大概二十隻吧」

將魔物全部解決的不破看向更深處。

「接下來還想再看到這種群體應該會很困難，畢竟還有〈穿刺林域〉，沒辦法了，只好一個一個找了呢。」

說完便跑向深處。

…

「啊哈哈！不破老師是想要把我們也給殺了嗎？」

矇一邊看著遇到的魔物，一邊驚險地躲開來自四面八方的攻擊。

然而另矇感到心寒的是，這個四面八方的攻擊並不是來自魔物，而是友軍，即使矇再怎麼樂觀，都覺得這是不是搞錯了什麼。

「除了偶爾會附和一下隆岡老師，我平時應該沒做什麼會讓不破老師積怨的事才對。」

矇實在不解自己為何被不破的〈穿刺林域〉攻擊，周遭的大樹接連扭曲了形體，變成了外表兇惡的黑刺突擊而來。

即便矇被世人稱作《武聖》，是只要拿著武器便能夠發揮強大實力的人，要以整座森林為敵人也實在太過勉強了。

矇苦惱著不斷將能夠要人命的樹木全部砍下，而且還需要將看到的魔物也處理掉。

這樣子的狀況，讓矇稍稍有點吃不消，雖然知道這屬於無差別攻擊型的招式，因此不破有很大的機率不知道自己被他的招式給攻擊了。

但光是不破在矇還在前方的情況下使出這招就已經很奇怪了，於是便開始抱怨不破。

「不破老師也真是…所以說到底是什麼原因啊！？」

…

「Hohoho！我能感受到這些攻擊裡有著積攥已久的怨氣。」

原因一號本人正開心的大笑著，還不忘用身體擋下攻擊，並把那些變形的樹木連根拔起。

「不破老師好像真的是生氣了呢。兄弟，看來我們得在這死亡森林中待到魔物被全數清除了。」

原因二號也發動雷行將樹木與後方的魔物一起蒸發掉。

「不過我們好像也不需要特別去追魔物呢，不破老師的絕招會無差別攻擊所有會動的東西，我們只需要專心不讓自己被宰掉就好。」

「All Right！我們可不能讓不破老師在事後因為我們的死而傷心欲絕呢」

「若是他會這樣，就不會在這種情況下用這招了，他看起來就是很想宰了我們阿。」

兩位原因背靠背，面對著周圍兇惡的森林，為了繼續活下去而戰鬥著。

…

亞爾薩城的東門，即便打倒了在那裡的《大罪狂亂》，也還無法停止戰鬥。

倒不如說，場面更加瘋狂了… 

69. 絕對的強者 
[絕對的強者] by 龍女控

我與武芳，在遇到加爾達沃並從他那裡拿到某樣東西後，便加快腳步衝到西門處。

「武芳，我從上面過去，你則是在我落地之後從門出去，雖然我認為敵人現在應該還沒有太靠近城門，但凡是小心一點！」

「知道了！」

我跳上屋頂，在跳上城牆之上，現在的我要在垂直的牆壁上當在地面上跑是輕而易舉的。

到達最頂端後將力量集中在腿上，一躍而出。

「下面是…」

離城門較近的是雪音，隨後是艾露同學，人在稍遠處的是赫蒂，旁邊則是…

「佩索斯先生…」

現在還不能夠悲傷，因為敵人還站在那裡。

看到敵人從黑白相間的光芒中出現，並隨後在要攻擊赫蒂並被雪音阻止時，我將《天象》與《天衝》拔起，雙手向前伸直。

「一生無成者滯為人間，耗物虛度者恨墮餓鬼」

所說之物化作言靈，為了使出將要發動的戰技，我便將詠唱術先施展出來。

「癡昧無智者落墜畜牲，淤惡禍害者苦縛地獄」
 
雙手擺直，讓兩把刀在身前不斷旋轉，產生的風壓更是切開了下墜時迎面而來的氣流。

「無垢淨白者順應大天，常戰求道者化作修羅！」

那是，在抵達了二天一流的終點後，將我的一切給托福進去後，融合而出的全新力量。

「六大世在此，皆寄於六刃之理！」

其名為…

「二天一流我傳！〈六業六刃 • 六道迴界〉！」

六道斬擊自戰技而發，劍壓斬斷地面，製造出六道延伸而出、深不見底的裂痕。

「宮本！」

「哥哥！」

後方傳來了兩道我朝思暮想…好像也沒過那麼久，傳來了兩道我思思念念的聲音。

「啊啊，已經沒事了！艾露同學、雪音…」

我向兩人說出我現在能想到的最棒台詞。

「因為我來了！」

「請別耍帥了，狩少爺。」

「武芳姐！」

武芳…雖然妹妹看到妳會露出驚訝的笑容，而我只要看到妹妹的笑容就也會跟著一起露出笑容。

但能否不要這麼無情的把我戳破呢？你看一旁的艾露同學，她原本還很開心能看到我，現在卻已經半瞇著眼瞪著我看欸！

「宮本…你真是…」

「你真的是狩哥哥嗎？」

是的喔，話說赫蒂妳動作真俐落，居然已經來到我們這邊來了。

話說，我們現在不是在面對敵人嗎？為什麼氣氛會變得這麼奇怪？是因為我嗎？真的？

「你…是之前最先被我解決的那名男子嗎？」

男子、沒記錯的話其它入侵者是叫他奧斯的吧，一開口就讓艾露她們繃緊神經看向他。

這還真是謝謝你齁！氣氛立馬變回迎敵時該有的樣子了，話說你的角色不應該是那種會對我說「你是誰？」的那種嗎？怎麼還記得我是第一個被你踹出去的呢？

「沒錯，那一下很痛欸！」

奧斯慢慢從飄起的沙塵中走出，兩隻手臂上還有著剛才攻擊的傷痕。

「喂喂，真的假的…」

剛才那一招可是我的得意作欸，好歹也斷隻手吧…

奧斯先是用眼睛看著自己的雙手，然後將眼神對準了我。

老實說，四目相交的當下，我就明白了一件事…

媽呀！這傢伙是怪物啊！

「與剛才完全不一樣，那邊的女人雖然也是，但變化的幅度還沒有你來的巨大。」

他指的是艾露同學吧，的確現在的艾露同學就跟人一種「我很強！」的感覺。應該是雪音造成的吧，陽眼的波動很明顯哦！

「話說，居然能夠讓我造成這樣的傷害，就讓我給你最誠摯的稱讚吧。」

真是傲慢，你以為你誰阿？

「宮本，你是目前唯一一個能給他造成那樣傷害的。」

「不是吧…現在的艾露同學也不行嗎？」

「至少一般情況下沒有辦法。」

弄傷他的好歹也是我花費了數年才成功創造出來的我傳，但都只能造成那樣的傷害嗎！真是荒唐！

「不過傷得到就代表，只要繼續下去就能贏了。」

喔喔！武芳！沒錯沒錯！只要繼續下去一定能贏，我們要相信自己！

「哼，你說再繼續下去能贏？」

不，武芳並沒有說「再」哦。

「別把那天真的妄想套用在我身上」

只見奧斯將右手舉在身前，隨後手臂上的傷口忽然竄出一陣白煙，傷口便開始迅速的癒合起來。當然，連另一隻手也是。

「治癒術…不對，再生的異能！？」

「正是如此。」

奧斯回應了雪音的疑問，天知道我多希望他能做出否定。

「自我再生的異能，這便是我說你們的想法是妄想的原因，因為就算你們能傷到我，也沒有任何用處。」

「是嗎？但你不是說你額頭上的傷是自己弄的嗎，若那真的是異能，不是早就該恢復了。」

喔喔，Nice艾露同學！居然在此時做出論破！不過妳說他額頭上那道看起來就有夠痛的傷痕是他自己弄傷的？這人根本是神經病啊！

「不錯的想法，但還是太膚淺了。」

奧斯指了指自己的額頭。

「我弄出這道傷時，還沒有獲得異能。」

「「「……」」」

他說…什麼？

「還沒有異能？這怎麼可能！？」

因為，異能毫無例外就是天生生下來就擁有的，並不會在後天才出現。在生下來的當下沒有，那就代表著那個人沒有異能才對！

「不，不對。」

「嗯？」

我想到了…我想到了一個方法，唯一的一個方法，但那實在是太過於誇張了，若是眼前的男人真的是那樣的話，那麼…

「…『後天移植性異能』」

「哼！既傷到我之後，你又一個值得我為你送上誇讚的東西了。」

這就代表著，我的猜測是正確的…

「正是，我的再生能力，是來自後天通過移植手術而來的。」

「那不可能！」

做出否定的，是艾露。

「對擁有異能的人，異能就是他自己本身。要把異能做出移植這種事，無疑是要把包括血管與神經在內的全部都硬塞進另一人的體中，不可能成功的…就算成功了，那個人…應該也會受到非比尋常的疼痛，最終因痛楚而死…」

「艾露同學…」

艾露同學的語氣，就好像自己真的看過一樣，不…說不定艾露同學真的看到過吧，在那個《獄》中。

「所以呢？」

「…什麼？」

奧斯的話讓艾露摸不著頭緒。

「被移植的人會感受到生不如死的疼痛，你想說的是這個吧？」

奧斯閉上眼睛，輕輕歎了一口氣。

「那種東西，就算是現在我也感覺的到。」

不只是艾露，就連其他人包括我在內，都無法理解他在說什麼。

「會讓人感到生不如死的劇痛？那種東西根本無法阻止我的步伐，就連被我放在心上都不可能。就算一直能感受到又怎麼樣，只要我認為那種東西不值一提，那它就永遠不會出現在我的認知當中。」

真的是，怪物。

《大罪狂亂》，在大陸上惡名昭彰，猶如天災一般的人禍。

但就連同為《大罪狂亂》的人都這麼說著，「奧斯是最強的」。

「話就說到這裡吧，雖然是有關我自己的事，但時間已經浪費太多了。」

奧斯握緊左拳，低下身姿。

「武芳。」

「是。」

武芳隨著我的呼喊，來到了我的身旁，架起了兩把刀並做出與我一樣的架勢。

「二刀流嗎？儘管我一直以來殺了眾多的人類，也還沒有遇到這樣的流派呢。」

「雪音……拜託了。」

「…我知道了，哥哥！」

我對著雪音做出微笑。對不起呢，明明妳都已經在幫助著艾露同學了，我卻還是這樣拜託妳。

「抱歉了……艾露同學，支援也拜託妳了！」

「…什？」

「上吧，武芳！」

我與武芳一同飛躍出去，帶著一模一樣的步伐來到奧斯的面前。

「姆？你…又變得不一樣了呢？」

連這麼細微的變化都感覺得到嗎！？

「不過，還是比我弱。」

奧斯抬起了那快跟我身體一樣粗的大腿，然後帶著巨大的力量踢了過來。

「〈二天一流 • 蠅取〉！」

瞄準我臉部的踢擊被從旁插入的武芳穩穩擋下，雙刀平行橫擺、中央的間隔完美地讓奧斯的小腿停在裡面。

「真是奇特的戰技。」

看著發生在自己腿上的奇妙現象，奧斯挑起一邊的眉毛。

「那是當然！」

我一樣沒有閒著，帶著兩把刀貼近奧斯而去。

「我們的開山鼻祖可是能用筷子夾住一隻名為蠅王的魔物，所以用兩把刀夾住腿什麼的不是輕而易舉嗎？」

先將右手的《天象》揮出，奧斯深處左手臂擋下我的攻擊，手中傳來的感覺根本不像是砍到手臂，甚至傳回來的衝擊害我的右手產生一股麻痺感。

「嘖！真硬…」

「白費力氣。」

奧斯將力量集中在腿部，用力將被武芳牽制住的腿抽了回來。

「〈雙剋〉！」

奧斯立馬用剛抽回來的右腳膝蓋攻擊過來，對此我用左手的《天衝》來防禦，同時發動戰技。

「咕——！」

儘管如此，我還是被狠狠踢飛出去。他的力量實在太過誇張，就算使出戰技也無法完全防禦下來！

「嗯？」

但奧斯卻疑惑地看著自己的右腳，發現上面出現了一小道傷痕。

「在防禦的時候同時做出攻擊嗎？真是奇特。」

「到底有什麼是能讓你看不懂的阿？」

事到如今我已經不會驚訝了，眼前的人要說他是從什麼異次元來的魔神我都敢信。

「武芳！我要加速了！」

「了解！」

「加速？也就是說…」

奧斯的話還沒有說完，我便已經蹲低身姿，來到他的右下角處，但奧斯的眼睛無論如何，都一直緊緊黏在我的身上。

真是噁心！

「〈雙龍〉！」

攻與攻的連擊，與奧斯用來反擊的左手撞在一起，我奮力揮舞著兩把刀試圖突破他的左手，卻遲遲無法做出成果。

但這樣就足夠了！

「〈二禪拿〉！」

發動戰技，以反手拔劍之勢，迅速與奧斯擦身而過並切斷了他身上衣物的武芳吸引了奧斯的注意。

「〈雙龍〉！」

武芳一樣擊出雙龍，劍有如龍首一般攻向奧斯，卻被奧斯抬起的左腳硬生生給打斷。

「唔！」

「沒用的。」

不，這是有用的！

「你這傢伙…變快了？」

發覺到我揮刀的速度越來越快的奧斯想要調整身體的姿勢，卻來不及將左腳收回。

「〈二天一流奧義 • 亂刃流櫻〉！」

宛如看著落櫻一般，望著於空中飛舞的無數櫻花。然後將其一片一片、精準斬落，揮動手中的利刃，將速與力全數傾瀉。

無法調整態勢的奧斯就這麼被我的無數斬擊突破防守，甚至是連重心都因而不準導致身體傾斜。

「〈銀色戰線〉！」

後方的艾露同學發動了她特有的流動金屬。

「去吧！〈神殺槍〉！」

瞬間，銀色戰線壓縮成了一個銀色的質點…

下一刻便化作一道細長的銀光出現在我的身旁，打在了失去平衡的奧斯頭上，並把他打飛到數十米之外。

「真不愧是艾露同學！」

「真是厲害的行呢，這麼厲害的女性要當狩少爺的後宮也太浪費了。」

武芳…妳從剛才開始嘴巴就特別毒欸，是在報復我無視妳的責任做出命令的事嗎？

先不說這個，我重新將視線移回被擊飛的奧斯，他在空中成功整理好姿勢，最後在遠處以雙腳落地。

「那是…」

我看著奧斯的額頭，剛才受到艾露同學攻擊的地方有明顯的血跡留在上面，也就是說即使傷口已經癒合，但艾露同學的攻擊是能夠給他造成傷害的。

「果然厲害！」

「哼！這可是我的銀色戰線能使出的最大威力，要是連這招都傷不了他的話我可能會一蹶不振。老實說光是沒能貫穿他的腦袋已經夠我難過了。」

妳要求太多了，艾露同學。對方可是一隻怪物欸，打死我都不承認他跟我們一樣是汎人族。

「……」

奧斯默默地將額頭上的血跡擦掉，然後直挺挺的立好身體。

「要用行嗎？」

「不。」

赫蒂否定了武芳的想法。

「我的〈哈提斯庫爾〉能夠在給予對手傷害的同時擾亂對手的氣，他剛才已經體會過我這招了。在氣被擾亂時強行使用行會有自爆的風險，所以他應該是不會…使……用……！？」

赫蒂的話說道一半，便被奧斯的行為給迷惑住。

奧斯全身的氣開始凝聚在左手心，明顯就是要使用行的動作。

「〈舍尊名 • 哈提斯庫爾〉！」

赫蒂立馬使出剛才我在空中看到的招式，雙眼各自浮現白日與黑月的圖紋，黑白相間的光束立刻將奧斯吞噬在內。

「為什麼還打算使用行？」

雪音的疑問十分正常，都知道了這邊有能夠打亂氣的招式在，卻還是選擇發動行，一般人做出這樣的行為根本是自殺。

但…我有不一樣的想法。

「所有的人都站到我後面！」

儘管每個人都露出疑惑的神情，都看到我臉上的認真程度，都按照我的請求來到我的身後。

我先是將《天衝》收了起來，面對這個局勢，與其執著於那一成的力量，還不如拿出『它』更為實在。

「宮本！那不是！？」

艾露看著我從腰間拔出的『第三把刀』，不敢置信地瞪大眼睛。

「是啊，我在來這的路上遇見他了…老實說我現在非常後悔，當初就應該硬拉也要把他給拉過來。」

如果他在這裡的話，感覺我們幾個就可以在旁邊納涼聊天觀看兩頭怪物的世紀大對決了，可惜現實不是如此。

隨後，我能感受到我的預感成真了。

「不是吧！？」

赫蒂看著被自己的攻擊遮蔽住身影的奧斯，彷彿是在看著什麼不可能的事物。

不對，不是彷彿。

被能夠擾亂氣的光束吞噬的奧斯，正在裡頭一絲不亂地控制著自己凝聚的氣，彷彿當赫蒂的攻擊不存在似的…

「〈炎獄降神 • 克圖格亞〉」

靛藍色的烈焰噴湧而出。

在那恐怖的氣下凝聚的火焰、不，那已經無法用單單的火焰形容了…

那是要將一切燃燒殆盡的『某物』，化作鋪天蓋地的火海襲來。

老實說，我不知道自己是否能夠用手上的『它』來擋下這一擊，畢竟眼前的那個早已跟常識中的行是兩個截然不同的存在了。

「但是！」

無論如何，要是不在這裡揮下它，我們都會死在這裡。

「二天一流獨刀流奧義！」

我舉起左手握著的刀——《噬言》

「〈崇世開闢〉！」

揮出了能在前方擴散而出的戰技。

靛藍色的火海被我的戰技從中斬斷，隨後兩側的火焰瞬間化作大量的氣流逝於大氣之中。

「真是…見鬼！」

看著眼前的景象，千言萬語化作脫口而出的一句話。

無論是能以一人之力製造出那樣攻擊的敵人、或是那消散於空中龐大到一個限度的氣、又或是…我左手握著的這把《噬言》。

「這到底是哪裡來的妖刀阿？明明是會將氣給消散掉的刀，但刀柄卻擅自吸收我的氣，還把消散的力量附加在我揮出的斬擊當中…」

想對這把刀以及它的主人問的東西堆積成山，但我不可能主動去找它的主人，現在也沒有那麼悠閒可以去想那些。

在藍色火海被我斬斷的同時，吞噬著奧斯的光束也跟著消失。

奧斯將目光對準我手中的《噬言》。

「那是妖刀嗎？看起來有點棘手。」

居然是有點棘手的程度嗎！？你這傢伙的神經到底是什麼做的？喔對，你因為移植異能的關係體內有兩人份的神經擠在一起呢！

「使用行的話，無論如何都會被那把刀給破解，還需要一直用身體承受住獸人的攻擊嗎。」

奧斯在內心評估了一下，最後將左手舉起，並用大拇指按著無名指。

「喀—」的一聲後，奧斯踏出腳步朝這裡衝了過來。

光是把腳踏在地上，地面便發出一陣轟鳴，讓人不禁覺得現在過來的其實不是汎人族、而是一名巨人族一樣。

但很明顯，巨人族感覺可愛多了！

「要來了！」

「了解！」

與之前一樣，我和武芳率先衝出，一同迎面對上奧斯。

「「〈雙龍〉！」」

兩人一同使出雙龍，對此奧斯則使用左手與右腿迎擊。

在攻與攻特化的戰技下，即使擋下了一擊，還會有另外一刀砍在奧斯的身上。

但我造成的傷口不但非常的淺，又會因為對方異能的關係立即恢復；武芳就更不用說，憑她的力量根本無法對奧斯的皮膚造成傷害。

「〈五輪〉…」

聽到聲音的當下，我用眼神示意武芳一起向兩側散開。

「〈祓砲〉！」

配合著我們兩人的動作，雪音的攻擊命中奧斯。

「趁現在！」

將兩把刀握緊，我和武芳各自從奧斯的左右兩側發動戰技。

「「〈二天一流奧義 • 亂刃流櫻〉！」」

一個流派的頂點，奧義在奧斯的兩旁雙雙擊出，雙刀不斷揮動、不斷加速，為了以速度破壞刀刃所觸及的一切。

「太淺了。」

「「——！」」

但事實是殘酷的，奧斯以一隻左腳站立著，分別用左手與右腿擋下我們兩人使出的攻擊。

「我已經見識過這招了，我不會讓剛才的事在發生一次。」

說完便將力量施於四肢，將左手與右腳伸直做出反擊。

「「〈雙剋〉！」」

我所施展的防與防的雙剋勉強擋下了奧斯的左拳，但武芳卻無法成功抵銷那股力量而被右腳踢飛！

「武芳！」

「你還有心情擔心別人嗎？」

「庫！？」

奧斯右腿的下一個目標是我，而與武芳不同，這一次的奧斯施力的方向是，上方！

我被由下而上的踢擊擊中，即便用雙剋進行防禦，還是因為那恐怖的力量而浮空。

而奧斯沒有就這麼停下攻擊，左腳做出了勾踢的預備動作。

「伸長吧！銀色戰線！」

危機時刻，艾露同學的銀色戰線化作長槍打在奧斯的左腳上。

「宮本！」

我立刻將雙腳放在伸長的銀色戰線之上，然後對奧斯揮出攻擊。

「〈五勢銘〉！」

「沒用的。」

我的戰技被奧斯輕易化解，雖然我早就知道了。

我瞬間向後跳開，躲過奧斯左拳的回擊。

「嘶吼吧！銀色戰線！」

艾露同學的一聲令下，銀色戰線的槍柄上浮現出許多外型兇惡的尖刺，隨後全數發射出去。

當然，這也被那個怪物用左手給全部擋了下來。

「武芳，妳的狀況怎麼樣？」

「是。左手有點受損，但還能繼續戰鬥。」

本來，以武芳的戰力是不可能傷得到奧斯的，但我與武芳當作前衛的話能給艾露同學與雪音、還有赫蒂在後面安心支援，但情況在這樣下去只會越來越艱困。

現在的我，有著八成的力量…

陰眼、武芳、天象以及陽眼…

但是這樣還不夠！

想要打倒眼前的敵人、想要打倒奧斯的話！這樣還是不夠！

「雪音。」

或許想要打贏他，在場的人必須付出一點什麼吧…

「請把玉召喚出來！」

「…我知道了！」

雪音拿出一張上面畫滿紅色圖案的金色符咒，光是擺在那邊就釋放出一股異樣感。

「你們還打算繼續做什麼嗎？」

奧斯沒有打算阻止，我不清楚他到底在想什麼，但這對我們是一件好事。

「〈甦醒吧〉！」

言靈一出，金色符紙上的紅墨發出光芒。

「居然是靈獸！？」

「妳還真是拿著一個不得了的東西阿。」

赫蒂看著出現在此的存在，瞪大雙眼，畢竟那在亞人國乃是受其供奉的存在。

金黃色的毛髮在太陽光的照射下閃耀著，四隻腳緊緊貼在地面上，金黃色的瞳孔望著奧斯。

或許是感受到他身上那股力量了吧，牠露出尖牙發出低吼，身後的九條尾巴不斷地在晃動著。

「沒想到能夠在這裡看到這個，想不到在這世上還有跟阿格羅一樣的存在，真是吃驚。」

嘴上雖然這麼說，奧斯還是一臉淡定的看著出現在我們雙方之間的存在。

「妖狐，而且已經到達了九尾。」

奧斯說出其名，其乃九尾妖狐，是狐人族在某些條件下得以昇華的存在。

「有趣。」

奧斯說到。

「就讓我會一會妖狐的力量吧。」

與《大罪狂亂》之間的戰鬥，看來還遠遠無法結束。 

70. 賭上一切、最後的戰鬥。
[賭上一切、最後的戰鬥。] by 龍女控

戰場在此時此刻異常的平靜。

在雪音在我的請求之下，將名為玉的靈獸——具有九尾的妖狐釋出來後，奧斯便停止任何的動作，一直在觀察著玉。

「哥哥。」

「我沒事的。」

或許是察覺到我的心情了吧，雪音叫我的語氣中滿是擔心。

但若是我沒有把握的話，就不會讓雪音在這裡把玉給釋放出來。

「哈啊……」

率先打破雙方之間寂靜的，是奧斯的嘆息。

「雖然早已才想到，但也就如此」

奧斯的眼睛從玉的身上移開，來到了我身上。

「倒是你，有變化了呢。」

「……」

「雖然剛才換成那把妖刀時變弱了，但現在又變回了一開始時的狀態，你究竟是什麼…」

「吼嗷——！」

就在奧斯說話的同時，玉發出一聲吼叫後，全身上下的起開始凝聚。

「…真是沒教養的野獸。」

或許是因為自己的話被打斷了吧，總感覺奧斯的語氣中參雜著憤怒。

「玉，配合我！」

帶著《天象》與《噬言》的我越過玉來到奧斯面前。

同時玉也發動了行，無數紫色的火球飛了過來。

「瀧行與火行嗎。」

看著玉的攻擊，奧斯先是抬起左手，準備擋下速度較快的我發出的斬擊。

「〈二天一流 • 日曬〉！」

兩把刀砍在了奧斯的左手上。

「這是？」

奧斯首次瞪大雙眼，看著自己的左手，但隨即玉發出的紫色火球飛了過來，打在了奧斯臉上。

「〈二天一流獨刀術 • 一日揚〉」

揮舞《噬言》，由下往上的斬擊在奧斯的身上切出一道傷口。

「你這傢伙…」

奧斯踢出一技平踢，卻被翻過在地上的我順利躲過。

「吼嗷！」

「〈五輪祓砲〉！」

在我遠離奧斯的那一刻，雪音與玉的攻擊也打在了奧斯身上，讓我能趁著煙霧的遮蔽進行後退。

「果然…」

我看著手中的妖刀，在剛才的戰鬥中，他能夠對奧斯那硬得誇張的身體造成傷害。

「那傢伙，居然隨手把這麼誇張的東西丟給我嗎！？」

不過即便如此，奧斯身上的傷口還是因為異能的關係而迅速恢復。

「真是麻煩！到底要怎樣才能打贏他阿！」

只能說，這個怪物真的是異次元來的了吧。

「真是可恨。」

奧斯瞪著我手中的《噬言》說到。

「那把妖刀…」

奧斯將右手握著的白色長袍放了開來，同時一陣風吹起，長袍便被那股風帶至遠處。

現在的奧斯，將兩隻手放在身前。

呵呵，原來是這樣啊。我不禁覺得有點好笑。

到目前為止，都只用左手應戰的奧斯，現在終於肯將他的右手也拿來應戰了嗎？

真是，誇張到都覺得好笑了呢！

「有什麼好笑的嗎？」

注意到了我的表情，奧斯疑惑地問我

「沒什麼，只不過是覺得…」

拿起雙刀，擺起架勢。

「都到這種地步了，好像只剩笑容是最適合這種情況了吧。」

「並非如此，絕望才是你們的即將抵達的終點。」

我與奧斯同時踏出腳步，在快要碰到彼此時舉起左手。

《噬言》與奧斯的左手相撞，刀鋒切入肉裡的觸感傳到我的手中，同時奧斯的鮮血也沿著刀滴向地面。

奧斯就這麼讓《噬言》卡在他的左手之中並抬起右手，或許對他而言，威脅就只有《噬言》吧。

「〈銀色戰線〉！」

但奧斯揮出的右手卻被白銀色的大劍強制改變軌道，從我的臉龐掠過。

來到我身旁的艾露同學跳到空中，變換著手中的銀色戰線。

「別來礙事。」

奧斯想要用右手阻止艾露，卻被我用《天象》擋了下來。

「吼嗷！」

在奧斯面對我與艾露同學的時候，繞到奧斯身後的玉也加入戰局，抬起了牠的前腳，大力壓在奧斯頭上。

被這麼一壓的奧斯陷入地面之中。

「〈神殺槍〉！」

艾露同學的最強一擊對準了奧斯的額頭正中心發出攻擊。

同時我也拔出《噬言》，與玉和艾露同學一同跳開奧斯身旁。

「〈哈提斯庫爾〉！」

「〈方天一滅〉！」

「吼嗷！」

三道不同的攻擊，在同一時間一起施加在了奧斯的身上。

「武芳、艾露同學！」

「啊啊！」「了解！」

在二人一獸的攻擊結束後，我們再次向前衝去。

光芒散去，奧斯的身上依舊沒有一絲傷口，甚至已經從土裡解放出來。

「你們很強。」

奧斯看著我們如此說道。

我與武芳發動戰技，對付著奧斯的左手與右手。

艾露則是繼續用著銀色戰線，做出各式各樣的武器牽制敵人。

「「〈雙龍〉！」」

刀刃化作流舞的飛龍砍在奧斯的身上，我將自身的力道幾乎放在能夠給對方明確傷害的《噬言》之上。

奧斯用來防禦我攻擊的右手即便有再生異能，也已經滿都是刀傷。

但是…

同時間，他的速度也變得更快了！

「呃…！」

原本就已經能用一隻手擋住我和武芳的奧斯，現在將他的右手也拿來應戰，即便有艾露同學一起跟上，但他組織動作的速度實在變得太快了！

「〈神殺槍〉！」

第三次的白銀射擊。

艾露同學將攻擊對準了奧斯的左大腿，遭到攻擊的奧斯身體失去平衡向左傾倒。

「〈乂字斬牙〉！」

「〈五勢銘〉！」

不讓奧斯藉由手去支撐自己的身體，我和武芳自前後使出戰技。

兩人的劍路在空中劃過，將奧斯的雙手用刀牽制。

「吼嗷！」

玉見狀也再次抬起前腳，將奧斯的頭打入土中。

「〈嵐獄降神〉」

「！？…赫蒂！」

「〈哈提斯庫爾〉！」

看到奧斯準備使用行，我急忙喊著赫蒂的名字，而赫蒂也隨即使出了她那能擾亂氣的攻擊。

「大家！」

「〈哈斯塔〉」

還來不及讓所有人到我身後，無視赫蒂攻擊的奧斯便釋放了凝聚的行。

「…可惡的怪物！」

風行以奧斯為中心釋放，強大的氣流開始高速流竄，化作颶風襲捲此處。

「二天一流……咕…！？」

想要發動戰技的我被強烈的風吹起，雙腳被迫離開地面。

其他的人也都一樣，被奧斯所製造的狂風吸了過去。

奧斯的風行已經化作連接天與地的巨大龍捲風，漏斗狀的氣旋遮蔽住光線而變成灰黑色。

「啊啊啊！沒辦法…做出動作！」

強力的風不斷打在我的身體上面，潛藏在內的無數風刃也持續劃過我的身體造成傷害。光是努力維持意識就已經很艱難了，還想要在這種狀況下調整態勢並揮斬手中的刀根本是天方夜譚。

「揮不了那把妖刀也就無法斬開我的攻擊了吧。」

位於颶風的中心點，依舊被赫蒂的攻擊籠罩在內的奧斯說著什麼。

即使變成這樣，赫蒂也沒有解除〈哈提斯庫爾〉，但奧斯卻憑藉著那怪物一樣的控制力完美駕馭著氣。

「〈伏獄降神 • 猶格索托斯〉」

紫色的雷光在奧斯周圍纏繞著，甚至突破了〈哈提斯庫爾〉。

「去死吧。」

雖然被光束遮住身影，但我非常清楚奧斯的這句話，是對著我說的。

紫色的雷電像是生物一般，隨著黑色的龍卷直攀而上，帶著有如嘶吼一樣的咆哮聲逼近我的眼前。

「吼嗷！」

「玉！？」

騰空奔來的玉瞬間來到我的身前，將妖狐身後的九條尾巴向前伸展，化作盾牌保護著牠的身體與後方的我。

紫電呼嘯而來，玉的全身開始發出黃金色的光芒，隨後奧斯的雷行將像是撞到了什麼看不見的牆壁一樣被阻擋下來。

「吼嗷——！」

然而這情況並沒有持續太久，異常強大的紫色閃電突破了玉的防守，雷行瞬間擊中玉的尾巴。

能量的分解瞬間就帶走了玉其中的兩條尾巴。

「玉——！」

不僅如此，雷電也貫穿了玉的肩膀，然後也打穿了我的左大腿。

「咕啊啊啊…！」

兩眼翻白的玉已經無法控制身體，任由龍捲風帶至遠處。

「〈二天一流獨刀術〉…」

我抬起手中的《噬言》。

在這種情況下，玉都突破自己身體的極限來到這裡守護了我…

那我怎麼可以繼續在這裡吹著風啊！

「奧義！〈崇世開闢〉！」

《噬言》的力量隨著我的戰技斬斷狂風。

「成功了！」

龍捲風被我的攻擊攔腰斬斷，最後消散在空氣之中。

我用眼角餘光掃過其他人，狀況能說比較好的只有艾露同學，其餘三人都被剛才的風行給重創。

而玉則是已經失去了意識…

「可惡！」

我看著下方的奧斯，〈哈提斯庫爾〉已經散去的當下，我能看到奧斯的雙眼直盯著我。

「〈地獄降神〉…」

奧斯彎起左膝，將左手輕觸地面。

「一生無成者滯為人間，耗物虛度者恨墮餓鬼，癡昧無智者落墜畜牲，淤惡禍害者苦縛地獄，無垢淨白者順應大天，常戰求道者化作修羅！」

為了抵抗奧斯下一波的攻擊，我甩動手中的兩把刀，將眼前下墜而感受到的風盡數切斷，嘴中一字一句地詠唱著。

「六大世在此，皆寄於六刃之理！」

「〈奈亞拉托提普〉」

大地崩裂，岩塊像是失去重力般飛上天空。

眼前的景象在我看來，就像是一堆隕石砸下來一樣！唯一不同的就是這些隕石是從地面往上飛來的！

「我傳！〈六業六刃 • 六道迴界〉」

六道斬擊自手中猛烈擊出，將眼前高速襲來的岩塊一一切斷。

「還沒完，宮本！」

艾露同學也發動銀色戰線，將被我的攻擊切成兩半的岩塊刺穿。

「把它們甩出去！銀色戰線！」

隨後變成像是鞭子一樣，將體積較小的岩塊丟了出去。

「沒用的。」

奧斯繼續將更多的岩塊發射上來。

「你這傢伙，就不要哪天整個大陸都被你丟到不見！」

甩動雙手，將精神拉到最緊，要持續不斷地將〈六道迴界〉揮出，不然沒有人能夠處理如此龐大的岩塊。

我能感受到雙眼正在逐漸被染紅，鼻子也不斷流出溫熱的液體，雙手握到都已經破皮出血。

但還不能停下！我不能夠停下攻擊！

「…〈亂刃流櫻〉！」

「去吧…〈符擊〉！」

在我將岩塊切碎之後，艾露同學與武芳、還有雪音就跟著將變小的岩塊擊碎、丟出。

最後…

「〈哈提斯庫爾〉！」

光束吞噬了奧斯。

這一次，他停止了繼續攻擊。

「大家！」

「接住我們！銀色戰線！」

就在即將落地之前，艾露同學的銀色戰線化作一定厚度的軟質體，將我們全數接住。

「謝了，艾露同學！」

「要道謝等一切結束吧！」

…是阿……艾露同學說的沒錯！

看著奧斯，我能夠感覺到，該是時候分出勝負了…

我們全員的狀態可以說是無法在繼續拖下去，所有人都因為剛才的風行而全身割傷，其中又以武芳、雪音、赫蒂三人特別嚴重。

而玉已經失去了兩條尾巴，肩膀被雷行貫穿，雖然剛才已經恢復意識，但已經無法再像剛才一樣遠近支援了。

而我…

大腿被攻擊到實在是個大傷，光是站在痛苦就一直衝進腦袋之中。

「該是時候結束了呢。」

「啊啊！我也這麼覺得！」

這或許是雙方第一次達成共識吧。

「感受絕望吧。」

奧斯帶著比以往更快的速度衝過來，我和艾露同學也迎戰而去。

刀與肉體碰撞出宏亮的聲響。

艾露同學利用銀色戰線瞄準奧斯腿部，化作長棍貼著地表掃向奧斯，卻被奧斯跳開躲過。

我向前一步，闖入他的懷中，將《噬言》朝他的心臟刺去。

奧斯見此折過身子，讓原本以心臟為目標的刀刃刺進他的左臂。

我立即將刀鋒向右轉，並往旁邊切開，在奧斯的左臂上留下一道傷痕。當然，立刻就因為他的異能而消失了。

「這就是，世人所謂勢均力敵的戰鬥嗎？」

奧斯一邊無視著雪音和赫蒂發出用行發出的攻擊，一邊用肉體擋下我與艾露同學的利刃。

「即使沒有成功留下傷痕，但你們依舊不斷地對我造成傷害。」

嘴上說得滔滔不絕。

同時卻抬起右腳，像是踢球一樣的將腳踢入我的心窩。

「噗阿…！」

強烈的攻擊與無法呼吸的痛楚讓我的動作停了好一陣子。

玉為了護住這樣的我，從後方撲了過來，將奧斯超過200的身軀從我面前推走。

「儘管不是一個人，但這就是緊追在後，然後逐漸變得能夠與我一戰的人嗎？」

奧斯用手掌將玉推開，光是這樣便讓玉受到重創，口吐鮮血。

艾露同學同時在後方揮出大劍，瞄準奧斯的膝蓋後方做出橫砍。

「這就是，並非碾壓，而是有回有往的戰鬥嗎？」

奧斯以跳躍躲開艾露同學的橫斬，用後空翻的方式從上方跳到了艾露同學的後方，以左手落地支撐身體，甩動雙腳，利用迴旋踢踹飛了艾露同學。

「真是無聊。」

艾露同學調整姿勢，喘著粗氣來到我的身前時，奧斯已經用雙腳穩穩地站好，用眼睛掃過我們每一個人。

「呵呵…真的是太無聊了。」

奧斯用右手捂住整張臉，然後笑出聲來。

原來…你也會笑啊。我不禁這麼想著。

「我一直認為，若是我能感受到與碾壓他人截然不同的戰鬥，我一定會感到愉悅，但是…」

我和艾露同學在雪音和赫蒂使出的行的掩護下，貼近奧斯。

「沒想到居然是如此的無聊嗎！」

奧斯大吼著，抬起雙拳，重重地打向地面。

瞬間飛沙走石擋住了我和艾露同學的視線，隨後奧斯那粗壯的大腿便將艾露同學踢走，然後右拳由上而下打在了我抬起的雙刀之上。

「你說怎麼樣，雙刀使？」

雙刀使是指我嗎？

奧斯的力量讓我節節敗退，地上甚至拖出了我後退產生的凹痕。

「哈哈哈哈！真是好笑！沒想到我居然還存在著這樣的情感嗎？」

連看都不看，奧斯鬆開我眼前的右手，靈活地避開從後面進行偷襲的玉。

「我居然這麼的沒有度量嗎？我居然如此的不希望有一名『敵人』出現在我的眼前嗎？」

奧斯在地面上做出後翻，伸出左手抓住了玉的尾巴。

「可惡！」

玉雖然想要逃走，但力量的差距實在太大，根本無法讓奧斯離開原地。

而我儘管想要追上去，但大腿的傷口無時無刻都在妨礙著我！

隨後一陣撕裂聲傳來，玉的一條尾巴就這麼被奧斯活生生拔了下來。

「奧斯——！」

「來呀，雙刀使！」

玉因為痛苦趴倒在地，而奧斯則將血淋淋的尾巴丟到一旁。

我施展著〈雙龍〉，就這麼與奧斯纏鬥了起來。

「我堅信了！」

刀與拳在空中相撞無數次，我和奧斯都捨棄了防禦，只想將更多的攻擊打在敵人身上。

「我就是神！」

將自身的傲慢展露無疑的奧斯變得更加強大，纏鬥至今我的刀都還沒有砍到他一次。

速度還在持續飆升，僅憑〈雙剋〉都快要無法抵擋。

「〈神殺槍〉！」

「〈亂刃流櫻〉！」

「武芳！」

先是艾露同學的神殺槍打在奧斯的腦門之上，武芳隨即跟了上來。

「沒用的。就憑妳沒有那資格站在這裡！」

亂刃流櫻被奧斯的右拳打斷，不只如此，武芳手上的刀頓時也粉碎了。

「武芳！」

「〈五輪祓砲〉」

我和雪音試著要保護失去武器的武芳，但奧斯卻不顧這樣的我們，向武芳甩出了右臂。

「喀啊——！」

奧斯的暴力轟走了武芳的左手，還順道挖去了左半邊部分的身體。

「武芳！」

「礙事的人已經不見了！下一個就是你，雙刀使！」

奧斯對重傷的武芳不屑一顧，抬起左手開始凝聚氣。

為了阻止他使用行，我將力量貫注在《噬言》之中。

「〈二天一流獨刀術 • 戰笙華〉！」

劍光宛如綻放的花朵，帶著《噬言》的力量打消了奧斯左手凝聚的氣。

「想要反抗神嗎？居然還想要追著我嗎？雙刀使！」

奧斯握緊治癒的左手，連同右手一起伸到我的面前。

「〈哈提斯庫爾〉！」

赫蒂的攻擊吞噬奧斯。

為什麼要在這種時候！？

我疑惑地轉過頭去，只見不知為何帶著頭紗的赫蒂以《獸化》後的姿態跑了過來。

「女人，妳也一樣礙事！」

突破光芒的奧斯改變目標，將手伸向赫蒂。

「我不會讓你得逞！」

比他還要快的，第五發的〈神殺槍〉成功貫穿了奧斯的手掌。

「〈戰衝煌〉！」

我不知道為何赫蒂要來到這裡，但她一定有她的目的在！

那麼，我只要做好我該做的事即可！

現在的奧斯將注意全部放在了艾露同學與赫蒂身上。

若是之前的話，他一直戒備著不讓我做出這個動作，但現在的他已經無法注意到了…

注意到，也來不及了！

「咕…！雙刀使！」

奧斯露出了焦躁的神情，看著他那被《噬言》貫穿的腹部。

「你這傢伙…！」

這也是第一次吧，奧斯居然露出如此憤怒的怒顏，甚至嘴巴張得大大的對著我做出咆哮。

然而…

赫蒂卻貼到了奧斯身上，並將右手伸進奧斯的嘴中。

「！？」

「赫蒂！？」

不只奧斯，就連我也無法理解這個動作。

但在不到一秒後，奧斯、然後是我終於察覺了，赫蒂的目的。

「……女人——！」

奧斯立即合起嘴，強力的咬合沒有阻礙地將赫蒂伸進去的右手咬了下來。

但也因此能夠向後退的赫蒂在面紗底下露出微笑。

一陣風再次吹來，面紗吹起。

右眼緊閉、底下垂著一縷鮮血的赫蒂發動了她的力量。

「〈哈提斯庫爾〉！」

白色的光籠罩奧斯，而同時間，奧斯的眼、鼻、口全都發出黑色的光芒。

「嘎……！」

奧斯帶著痛苦的眼神瞪著赫蒂。

「妳…居然把……眼睛給…」

赫蒂笑而不語，隨後白光再次籠罩。

「嘎…！妳這…！」

奧斯體內爆發出的能力想要找到出口發洩而出，而在其體內到處亂竄。

最重要的，現在的奧斯，早已無法使用異能！

「……可惡啊！」

奧斯試圖將讓他無法使用異能的原因，《噬言》給拔出來。

「〈哈提斯庫爾〉！」

但赫蒂的攻擊迫使他停止了動作。

我抬起右腳，不顧被捲入赫蒂攻擊的風險，狠狠地將踢向《噬言》，讓它能插的更深。

同時拔出《天衝》。

「雙刀使！？」

看出我的變化的奧斯瞪大那流滿血液的雙眼。

「此乃火、此乃水、此乃風、此乃地、此乃空！」

居然在這時此處詠唱，我想奧斯一定覺得我瘋了吧！

但奧斯卻沒有攻擊這樣的我。

「吾乃武者、吾乃修羅、吾乃鬼神！」

嘴中唸著詠唱，但我睜大雙眼。

「咕哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

奧斯握著《噬言》大喊著，想要拔出那種長度的刀已經不可能了，所以他試圖將《噬言》折斷！？

「二方赤天、天輪五名！」

那把妖刀，可不是能折斷的東西阿！

但我依舊詠唱完畢，趕在他做出其他動作前，釋放戰技。

「二天一流我傳！」

氣自身上噴湧而出，隨後化作實體。

後方的惡面之羅剎直視著奧斯，氣隨著我雙手的動作形成殘影，最後由虛轉實，使我化作四臂。

「〈明冥鬼神 • 五輪陣殺〉！」

鬥氣奔騰，四刀刀尖於中心輕觸，隨後向四角斬擊而出，一瞬間形成的斬擊在奧斯的身上炸裂而開，由血形成的霧氣飄散於空中。

奧斯的胸口與腹部已經沒有一塊皮膚，白色的肋骨裸露在外，血像是瀑布一樣往下流出。

但他還是佇立於地上，有如深淵一樣的雙眼裡還有著我的身影。

不僅如此…

「這玩笑還真是…過火了啊！」

奧斯居然真的將妖刀折斷，用右手舉著刀身只剩四分之一的《噬言》，準備用它來攻擊身前的我。

「哈啊啊啊啊啊—！」

「〈哈提斯庫爾〉！」

奧斯發出像是猛獸一樣的咆哮聲揮下右手，赫蒂的招式再次發動。

但即便身體膨脹、血肉橫飛，奧斯還是對我揮下了《噬言》。

「…〈神殺槍〉！」

第六次的銀光一閃，艾露同學化作光束的銀色戰技打在《噬言》的刀柄上，在避開刀刃的情況下貫穿奧斯的手掌、並讓《噬言》飛到後方。

我轉過頭去，即使將眼神移開奧斯身上，但我還是不知不覺地看向後方。

跪倒在了地上的艾露同學，看起來早就是暈過去都不奇怪的狀況，但她還是使出了全力的一擊。

而旁邊的是…蓄勢待發的雪音。

「無…聊…咳啊！」

口吐鮮血的奧斯望著雪音。

「比起旁邊那女人的攻擊，妳的招式根本無法傷到我！」

我用刀刃正面擋下了奧斯的右直拳。

…居然還有著這樣的力量！？

定睛一看，能夠看到奧斯身上的傷正以緩慢的速度癒合。

被折斷的《噬言》依舊有四分之三的刀刃插在他的身體內，但已經無法完全消散他凝聚的氣。

「〈哈提斯庫爾〉！」

白色光輝打在了奧斯身上。黑色光芒在奧斯體內炸裂，從臉上的出口中宣洩而出。

「庫…！你們…是無法…！」

帶著能看到殘影的刺拳，奧斯的雙手持續打在我的刀上。

他似乎是覺得，只要將我打倒，其它人便無法威脅到他吧？

「哈提……！」

赫蒂失去力量倒在地上，好幾次的攻擊早就讓她的身體迎來極限。

「雙刀使——！」

「哈啊啊啊啊——！」

奧斯的拳頭不斷打在我身上，我的刀也持續砍在他破爛不堪的身體裡。

一切，都是為了讓雪音的攻擊能順利擊中奧斯！

「哥哥！」

「——！」

我奮力向後一跳，停止攻擊的當下被奧斯的右拳打中整臉，鼻梁也因此被打斷。

「〈六道五輪〉！」

「…跟之前的不一樣！？」

本想追上我的奧斯看著雪音，為雪音這次使出的招式感到訝異。

「〈破邪祓砲〉！」

過度使用陽眼，使得雙眼留下血液的雪音擊出了她最強的一擊。

不只基本型，就連延伸型都灌注其中的砲擊打在了奧斯那還未恢復的腹部上。

「咕哦哦哦哦哦！？」

正面接下的奧斯用著全身的力量，手臂與額頭浮現出粗大的青筋。

而在這樣的奧斯背後，一道黑影跳了起來，將剛才被艾露同學打飛的《噬言》插在奧斯的頭頂。

「…女人！？」

「武芳！」

「…哼！」

滿身瘡痍的武芳露出笑容，然後以奧斯的背部當跳板向後跳開，隨後跌落至地上，便再也沒有動靜。

奧斯怒視著前方。

我不清楚他現在的眼神究竟是對準誰，但那些都不重要了。

我呼喚著自己的精神、強迫著自己的身體，或許都將未來的力量都拉到這個時候來了。

我提著刀刃，往即使接下了雪音的攻擊也沒有倒下的奧斯奔去。

「……」

「……」

沒有任何話語，眼中只剩對方，現在的一切，只為殺死敵人。

「〈吾獄降神〉！」

奧斯在此刻發動了行，沒有了赫蒂、沒有了《噬言》，唯一阻止他的方式，就是在他成功凝聚氣之前…

殺了他！

揮舞著、揮舞著，不斷揮舞著手中的刀，割下骨肉、切斷筋腱，一定要在他發動行之前，打倒他！

「阿撒…」

…來不及了！

「托ㄙ……唔！嘎…！」

白色的光芒出現在我和奧斯的身體周圍，炙熱的攻擊不斷灼燒皮膚。

奧斯的身體產生膨脹，臉和身體已經看不出原本的樣子。

甚至…身上還出現了紫色的火焰灼燒著奧斯。

「…謝謝，玉、赫蒂！」

這就是最後了…

所以，再把力量借給我一次吧！

「〈二天一流奧義〉！」

「庫…！？」

奧斯睜大的眼睛死瞪著我，光是這樣就有著巨大的壓迫感襲來。

但我不會就此退縮，沒有理由、也沒有那個想法！

向前跨出左腳。

被開了洞的地方產生了劇痛。

「〈亂刃流櫻〉！」

雙手揮下無數斬擊，即使手指和手臂都已經沒有其它感覺，唯獨疼痛在那悲鳴，但只要我的眼睛一直看著，雙手就不會停下來！

奧斯發出讓人寒毛豎起的低吼，就像是臨死前的叫喚一樣。

最後…

當雙手終於無力的垂下之時，奧斯已經沒有了任何氣息了。

雙腳依舊直立於地面、雙眼仍然緊盯著我看。

但，《大罪狂亂》中的怪物，奧斯已經失去了呼吸、失去了生命。

…微風吹拂而過，光是這樣我就跌坐於地上。

耳朵中聽得見的，只有自己急促的呼吸聲。

眼睛、腦袋、身體，無處不會讓我感到疼痛。

想要站起來，但雙腳不聽使喚。

「成、功了嗎？」

沒有人能夠回答我的疑問，不僅僅是因為我說的話很小聲，也是因為在場已經沒人有那個力氣回應我了。

倒不如說，唯一離我夠近，能聽到我聲音的只有奧斯，但他若是回應我，我一定放聲尖叫…

武芳、赫蒂、玉、雪音、艾露同學…

努力地轉動頭部，看著其它人的情況，每一個都處在不進行治療就危險了的地步。

「…不是、吧！」

都到了這裡，都贏過了奧斯！

卻還是這樣嗎！？

「嘎嘎，你的情況還真慘阿。」

混濁的聲音突然從身後傳來。

「不，這裡一眼望去沒有一個地方是好的呢。」

將視線移過去後，來自《黃昏》的狂人，加爾達沃就站在那裡。

「……」

「嘎嘎！別用那種警戒的眼神看著我，我可不會在你這種情況下做什麼，反而若你在拿著這麼棒的力量下死去的話，我可能會氣的大開殺戒。」

說完，加爾達沃便將眼神移向站立於前方的奧斯屍體上，隨即失去了笑容。

「你們幾個，打贏了這個人阿…」

加爾達沃的語氣中似乎有那麼一點驚訝。

「是啊…但我們也在生命危險之中阿。」

「嘎嘎！那你不需用擔心，再過不久帝國就會有人過來了！」

加爾達沃的話讓我感到困惑。

加爾達沃表示，因為先前入侵過阿剋拉瓦夫森林的關係，所以他的臉早就被帝國士兵給記住。

然後他在來到這裡之前，他先跑去了避難所那裡去，讓待在那的帝國士兵派出一部分追著過來。

而且聽說裡面的大罪狂亂都已經消失了，所以現在所有人都在幫助治療傷患。

「所以撐下去吧，那邊看起來最嚴重的女人我會幫忙看著的。」

「今天是吹什麼風阿？」

「…沒什麼。」

加爾達沃聳了聳肩，盯著奧斯的屍體說到。

「雖然並非一對一，但能夠將這個人給打倒的傢伙，我不會想讓他消失在世上呢。」

「…是嗎」

感覺有點能夠理解加爾達沃的想法了呢。

在戰鬥的時候奧斯說過，自己不是在追求著能夠跟自己戰鬥的敵人。

恰好跟加爾達沃完全相反。

兩個都能稱作是怪物的傢伙卻有著這樣截然不同的想法，但又異常地符合人性的表現。

「不過…沒想到《大罪狂亂》中也有這樣的人在呢…」

加爾達沃的語氣中參雜一絲的遺憾。

「真是，若是有機會還真想跟他打打看阿。」

「是啊，為什麼剛才你不在這呢…話說你的刀被弄斷了呢…抱歉阿…」

「嘎嘎！你說他弄斷了《噬言》？我越來越覺得可惜了呢！我現在真是後悔自己沒能看到這個人！」

加爾達沃聽到我的話後笑出聲來，而我則開始覺得眼皮沉重。

「累了是吧，也是…光是看周遭的樣子就知道你們究竟經歷怎樣的戰鬥。《噬言》的話已經達成自己的任務了，工具這種東西就是為了成為使用者的糧食啊。」

聽加爾達沃這麼一說，我才發現我們與奧斯的戰鬥激烈到附近一帶都慘到一目瞭然。

不僅僅是地面整個跟原來的樣子天差地別，城鎮的西門也已經整個毀壞，甚至連遠方的樹海都有一部分遭受波及。

「哈哈，真的是……有、夠扯…」

「別死了阿，要是你敢在這裡死去，我會在你心臟停止前把你給殺了。」

用眼神回應說著那些話的加爾達沃「這用不著你說」後，我的意識便沉入黑暗之中。 

71. 尾聲（1）
[尾聲（1）] by 龍女控

睜開眼睛，發現自己看著已經看過一次的天花板。

感覺好像似曾相似，我是不是也曾在某一場戰鬥中用盡力量、昏倒，然後在病床上醒來。

而且兩次都還是跟那些可怕到會讓人大叫的怪物欸…

「哈啊……痛！」

光是嘆一口氣，我的身體就發出了悲鳴，看來傷勢還沒完全恢復阿。

這當中最慘的還得是我的雙眼，長時間解放三成的力量使魔眼超負荷，現在光是看著天花板都只能看見朦朧的色塊了…明明天花板只是一片白色的背景物而已！

此時，房間的門被打了開來。

這也很有既視感呢…

「宮本！你醒了！」

艾露同學快步走了進來，隨後在我床邊的椅子上坐下。

我看著艾露同學，身上的繃帶也真是不少，好像要全身包緊緊一樣。

「大家呢？」

「哼…比起自己的狀況，更希望知道其它人的事嗎。」

艾露同學像是在說「真是的。」一樣搖著頭，隨後像我報告其他人的現狀

「都已經脫離生命危險了…真的能說是奇蹟呢。尤其是武芳小姐，她原本情況嚴重到都一時間停止了呼吸，但最後還是在醫療組的救援下保住性命了！」

「…是嗎！」

該怎麼說呢…太好了呢！感覺眼淚都快流出來了！

但是不行！男兒有淚不輕彈，除非告白成功的時候！不然絕不可以在女生面前留下淚水！

「是阿，真是太好了。」

艾露同學用異常溫柔的眼神看著我。

「在我們之中，最先被允許移動的是我。然後除了我以外傷勢最輕的大概就是你了吧。」

據艾露同學所說，武芳雖然已經沒有生命的危險了，但到現在還沒有恢復意識。

赫蒂則是失去了右手與右眼，現在正被斑泰德先生與妲菈小姐看照著。

而雪音，不僅有著我們所有人都有的全身割傷，而且因為魔眼使用過度，現在處在暫時失明的狀態，要幾天後才能重見光明。

「老實說，對付那種對手，我已經覺得以這樣的傷勢獲得了勝利就已經是奇蹟中的奇蹟了…雖然還是付出了慘痛的代價。…話說從中間開始被雪音召喚的玉在我醒來時已經不見了。」

「阿阿，那個不用擔心，估計已經回到雪音的封印符之中了。」

對於艾露同學的話，我也深感贊同。《傲心》的奧斯，那傢伙真的是不同次元的存在。

但儘管如此…

「代價未免也…太大了吧…！」

「……宮本，謝謝你。」

「…？」

艾露同學突如其來的道謝讓我摸不著頭緒。

看到這樣的我，艾露同學稍紅著臉，用食指抓了抓側臉。

「要不是你即使趕到，我們早就被敵人給殺死了吧…所以除了感謝，我也說不出什麼了。」

「是嗎……」

艾露同學的話讓我的內心湧出一股淡淡的溫暖。

可惡！想哭的感覺又湧上來了！得轉移話題才行！

「話說這裡是學園內部對吧？我昏過去多久了？」

「是阿。你也沒睡沒多久呢。聽說入侵城鎮的大罪狂亂已經全部被消滅了…不，這麼說不對，應該說除了我們打倒的奧斯在內，教師他們將八名大罪狂亂的屍體全找到了…」

「八名！？」

「是阿…所以現在教師們都還在城鎮內部的各處尋找。而東門的聽說在他們入侵時利用了二十萬的獸群，直到現在不破老師、矇老師、隆岡老師和悠鳴老師都還在處理…但似乎也剩下不到一萬了吧。」

「真的假的，老師們也太猛了吧？所以城鎮的警戒態勢也還未接觸嗎？」

「好像是這樣呢。」

真是…話說居然還有一個人還沒被解決嗎…加爾達沃那混蛋居然欺騙我！

啊！說到加爾達沃！

「…加爾達沃怎麼了？」

「那傢伙啊…」

艾露同學露出了非常厭惡的神情。

「他現在在哪我不知道，但聽說就是因為他的關係我們才會被士兵所救，真是屈辱…」

嗯嗯，這倒也是呢。畢竟在我昏過去前加爾達沃就是這麼跟我說的。

但艾露同學很生氣呢，看來被加爾達沃所救這件事讓艾露同學感到非常難以接受吧。

「而且聽說，我們班上不是有個叫良二的嗎？」

「良二？為什麼突然提到他？」

「聽說他與S班的達茲因以及青島遇上了其中一名大罪狂亂。」

喂喂！真的假的啊！

「他的情況還好嗎？」

「他們似乎就是被加爾達沃所救的呢。」

…蛤！？

艾露同學的話讓我的腦袋當機了。

「那傢伙居然救了人阿。」

「估計他連救了別人的自覺都沒有吧。」

…說得好像也是呢。

「你真的很厲害呢，宮本。真的…」

艾露同學看著我這麼說道。

為什麼呢？總覺得有股違和感。

為什麼艾露同學現在說得話就好像是在要做出道別一樣呢？

「…艾露同學。」

「……我決定了。」

艾露同學將眼神對準我，在四目交接下我能清楚看到艾露同學眼神中的光輝。

「我…要和緹蜜雅做個了斷。」

「…了斷？」

「嗯。」

艾露同學點了點頭，然後閉上眼睛，像是在思考著什麼一樣。

「事到如今了呢，居然現在才準備要告訴你。」

艾露同學像是要說什麼很重要的事，讓我也想跟著正經圍坐，但身體的狀況不允許…

「別這麼緊張，就當聽故事一樣放鬆就好了…」

艾露同學隨即說道。

「我…來到這裡的目的，是想要找到一個人。」

艾露同學所說的人物，是對她而言有如父母一般的存在。

她的名字叫做雅莉娜。

「雖然她從未在任何事上幫助過我們，甚至說她只不過提供能夠讓人睡眠的地方，讓我們這些在《獄》中的孤兒能夠有床躺著。」

加爾達沃、諾斯、緹蜜雅、弗德。

這些人都是被雅莉娜收留，進而待在《黃昏》之中的。

當然，艾露同學也是如此。

「但就在前兩年，也就是我十六歲的時候，她、雅莉娜卻突然消失了…」

那是沒有任何預兆、突如其來發生的事，在艾露同學的記憶中從沒有離開孤兒院的雅莉娜就這麼在那一天消失了。

「最後，隨著她的消失，孤兒院內其他的人也開始各自奔波、一哄而散」

最先離開的人，艾露同學已經不記得了，能夠清楚知道的，就是艾露同學是最後一個離開的。

「我…好想要找到她……即便知道這是沒有意義的事，就算真的找到了她，或許我也無法開口跟她說出任何的話語，但是…！」

即便如此，艾露同學還是希望能夠再見到她一面。

而在艾露同學腦中，第一個想到的便是這個歐爾薩利亞帝國。

「即便他人不在這裡，身為大陸最大國的帝國或許會知道什麼…我是這麼想的…」

是嗎，所以艾露同學才來到這裡。

畢竟身無分文，來自《獄》的艾露同學想要待在帝國，最方便的便是成為亞爾薩學園的學生吧。

…畢竟有學生宿舍這種東西。

「老實說，在來到帝國之前，我有遇見過緹蜜雅。」

「真的嗎！？」

「嗯…」

艾露同學垂下眼簾，低頭看著下方。

「當時我問了她，問她是否知道娜莉雅的行蹤。…當時，她大笑著，像是聽到什麼天大的笑話一樣。」

「看來我現在有事去找那個叫緹蜜雅的女人談一談了！…痛！」

「別說笑了，先養傷吧。」

艾露同學看著因痛哀嚎的我露出苦笑

「最後，她對我說道。若是在這個帝國之中，就一定能夠找到有關娜莉雅的情報。」

「她的話可信嗎？」

「我不想信都不行。畢竟那與我最開始的想法一致。」

僅僅只是幾句話，我對緹蜜雅 • 阿各密這個人的印象就糟到幾點。

雖然以片面之詞決定一個人是十分沒有禮貌的，但無論如何，這個緹蜜雅一定是個滿是心機的女人不會錯！

「最後，她向我提出一個提案。」

「提案？」

「她說，娜莉雅之所以消失，是因為她對我們產生了恐懼…若是我以原本的力量接近的話，她一定會逃跑。」

「一聽就是在胡言亂語！…痛！」

「是阿，明明一聽就是胡言亂語…但當時的我卻相信了…」

或許是艾露同學太想要再次見到那位名叫娜莉雅的人了吧，才會如此輕易相信別人的話。

倒不如說，當時的艾露同學或許只要有一絲能接近娜莉雅的可能，就會不斷嘗試。

「最後得到的便是這個…」

艾露同學轉過身去，將衣服拉起。

若是平常的我，注意到的絕對是她那雪白的背肌，以及稍稍有點孩子氣的…咳咳！

「那是符文術嗎？」

「沒錯。」

艾露同學的背後，有著一個形狀詭異的圖案，紫色的圓圈內有著緋紅色的掌印，旁邊還寫著一些奇怪的文字。

「這就是被我們稱作《惡繪童子》的人，緹蜜雅她十分擅長對氣的操縱，是言靈術與符文術的箇中好手。」

「這個就是，將艾露同學的力量限制住的東西對吧。」

艾露同學點頭肯定了我。

「但是已經夠了。」

艾露同學帶著堅定的眼神看向前方，我並不知道艾露同學現在究竟在看著什麼，但我能從她的神情中得知，艾露同學已經做好了某種覺悟。

「該是時候與過去做出訣別了…」

艾露同學將眼神移到我的身上。

「真的是非常的神奇呢，明明認識你還不到兩個月，我卻覺得這段時間遠比過去的十六年還要快樂。」

「…艾露同學」

「我沒有在進入《黃昏》之前的記憶，畢竟在那裡所發生的事都太過鮮明，同時也令人害怕、令人厭惡。畢竟那裡就是這麼一個地方。」

艾露同學將身體向前微傾，帶著難以描述的語氣說道。

「我…將會為了抓住這之後的未來而向過去做出訣別。為此…我必須與緹蜜雅做出了斷！」

這是，艾露同學的決心。

也許她剛才看著的，便是她所描述的那未來的景象吧。

以及她那想做出一個了斷的過去。

「艾露同學。」

「？」

「我也會幫助妳的。」

「…宮本？」

我努力抬起右手，握緊拳頭。

「畢竟，那份未來，我一定也在其中對吧！」

艾露同學的雙眼在瞬間睜得大大的，然後便闔了起來。

「真是，居然這麼有自信呢！」

最後，露出了不禁讓我看得入迷的笑容。 

72. 尾聲（2）
[尾聲（2）] by 龍女控

「最後的最後，居然是以這種場面收尾了嗎？」

緹蜜雅 • 阿各密坐在窗邊，扭著屁股，並將指尖抵在下唇。

陽光自窗戶射進她所在的地方，當光芒照亮內部的空間時，整個寬闊的空間除了緹蜜雅與她所作的四腳椅外沒有任何東西。

距離正午已經過了一段時間，但要說即將要迎接夕陽也還嫌太早了。

「難～得～我都做到如此地步了，卻依舊無法順利進行嗎？這就是劇本家的哀傷？嗚嗚嗚～」

將雙手放在眼角，做出了假哭的緹蜜雅嘆了口氣，並瞇著眼看向窗外。

「都已經將那位學院長引出去了，都還是只造成這樣的傷害嗎？也太不爭氣了吧！」

對緹蜜雅而言，她最不希望留在此地的就是《不死的魔女》，所以她便製造出了一些假訊息，迫使她前往王都。

然後…

公王的暗殺、巫女的誘導、畫像的偷渡、大罪人們的指向…

在一切的一切準備就緒後，緹蜜雅拉開了帷幕，準備上演一段精彩好戲。

結果卻出乎緹蜜雅的預料。

《大罪狂亂》居然在《不死的魔女》不在的情況下遭到團滅，這讓當時緹蜜雅呆掉了下巴。

畢竟在緹蜜雅的預測內，將會是《大罪狂亂》的大獲全勝才對。

即便此處為帝國之要處，更在三國祭中聚集了各地的強者，依舊會被《大罪狂亂》蹂躪殆盡才對。

緹蜜雅是這麼想的。

然後只要在是時候的時候創造一點奇蹟，讓艾露能夠活到最後。

最後再抓準時機，現身出現在因為亞爾薩、因為朋友全部都被無法抵擋的暴力所破壞而內心崩潰的艾露面前。

當時只要一想到此，緹蜜雅的下腹部就會傳來一陣陣酥麻…

但這已經是不可能發生的了…

不僅亞爾薩沒有被毀…

就連那個男人，可恨的宮本狩都還活得好好的！

「真是討厭！話說那股力量究竟是什麼啊！太犯規了吧！」

《大罪狂亂》之中，那名手握白色長袍、額頭上有著傷痕的男子，在緹蜜雅看到他的當下就知道了、瞬間理解了…

那是已經超越了人類範疇的『某種東西』。

然而，宮本狩卻在旁人的幫助下，將那名怪物給擊敗了。

光是能夠給予他那樣的傷害，就已經讓緹蜜雅覺得不可思議了，但他居然成功殺掉了那名《大罪狂亂》。

「不過，艾露也在那場戰鬥中大顯身手了呢！嗯嗯嗯……太棒了！啊啊啊啊啊！我好想現在就緊緊地抱住妳啊艾露！」

緹蜜雅環抱著自己，站起身來，在空曠的房間中流著口水並旋轉著自己的身體。

「但是不行！畢竟身為一名劇本家，真正的高潮必定是需要有鋪陳的，所以在諾斯找到我前，我就不能夠主動獻身…但是…啊啊！好難受！」

用手抓著自己的心窩，緹蜜雅吶喊著，臉上的表情因為痛苦而扭曲。

「啊啊…！諾斯！為什麼還不找到我呢？明明為了將你給引出來，我費盡心思將你的同伴、以及《亂魔》給偷走了！但你怎麼還這麼悠閒的在玩學生過家家呢！？」

緹蜜雅感到非常失望，但同時又為此感到歡喜。

只要諾斯還沒有找到自己，劇本就能夠繼續演下去，甚至還讓現場的緹蜜雅能夠臨時做出改動、應對超乎預料的現況。

「可是，還有著弗德和加爾達沃在呢，要是能成功避開就好了。」

雖然緹蜜雅知道弗德人就在共和國，但萬萬沒有想到他居然會跟著共和國的公主一起來到這裡。

看來離開了《黃昏》，弗德的世界也隨之產生了某些變化。

然後是加爾達沃，《黃昏》之中沒有人想跟他扯上關係，強大到不可理喻的存在。

就連那個人——娜莉雅也完全無法明白為何加爾達沃會如此強大，只能說，他就是一個集不可能於一身的產物吧。

「弗德的話，只要感受到我的氣息就絕對不會靠近…而問題就是你啊！可惡的加、爾、達、沃！真的是有～夠討厭的！」

但是還是有值得慶幸的一點，那便是加爾達沃的《噬言》居然被折斷了。

這對緹蜜雅而言可是天大的好消息。

對於將它折斷的《大罪狂亂》，緹蜜雅可是打從心底感謝的。

「只不過居然徒手將那把刀給折斷，越想越覺得那種人居然可以殺得死，可惡的宮本狩…！」

忌妒與不甘心的感情充斥在緹蜜雅的心中。

她能夠清楚的感受到，艾露的心中早就已經沒有她了。

緹蜜雅痛苦的跪在地上，雙手撐著身體，並留下了眼淚。

「我！居然被橫刀奪愛了！」

眼淚無法停住，緹蜜雅抓著自己的雙肩，向天花板大聲喊道。

「啊啊！這份痛楚！忌妒的怒火快要將我的靈魂燒盡、不甘心的心情像是利刃一樣撕裂了我的身體！」

那是多麼的痛苦、多麼的空虛…

又是多麼的——

——甜美！

「噢！現在的我居然感受到了嗎？這股滋味！這股感情！明明像是胸口開出一個洞似的，卻如此的甘甜！」

緹蜜雅揉著自己的胸口，臉上露出了陶醉的笑容，並被留下眼淚與口水所沾濕。

「艾露！艾露！艾露！艾露！艾露啊啊啊——！」

劇本已經再次構成。

為的就是能讓艾露接受自己的愛。

「我一定會成功的！」

緹蜜雅露出無畏的笑容。

即使是諾斯、即使是弗德、即使是加爾達沃！

這些都無法阻止自己。

「真是，我還真是天不怕地不怕呢，居然想要一個人對付那些怪物！」

但緹蜜雅沒有收回笑容，反而伸出左手，看著中指上閃耀著的戒指。

「沒錯，無論是誰都無法阻止我了，即使是你…加爾達沃…」

用舌頭舔了舔閃耀著光芒的戒指，口水牽引出一條絲來，帶著一縷白光架在緹蜜雅的手與嘴之間。

「而你，宮本狩…」

他將會是獻給緹蜜雅的最大贈禮，緹蜜雅將在他的面前，將艾露奪回來。

「我會將你給殺死的！這一切都是因為，『愛』啊！」 

73. 番外：你說這是冒險者？
[番外：你說這是冒險者？] by 龍女控

在這個世界上，存在著許許多多未知的事物。

有抬頭不見天日的巨大高峰、數千條地脈相聯的地下大迷宮、灼熱到寸草不生的沙漠、猛獸四虐的荒原、寒冷至極的北方大陸以及無止境的海底深淵…等，這一切都是普通人無法輕易踏足的秘境。

對於危險的事物大部分的人都選擇與之保持距離，你不犯我我亦不打擾你，這是自然界的共生關係。

但是隨著人類不斷的開拓，世界上大部份的領土開始落入人類的手中，人類藉由比其他猛獸們更近一步的智慧一步步的稱霸了自然界頂級獵食者的位子。

在與自然界劃分地盤的勝負中人類戰勝了自然。

但是仍有著許多例外，世界之大仍然有許多地區不是人類的力量所能掌控的，因為這些地方大多危險到不適合生存。

以帝國為例那就是帝國國境內的第2級危險區域《阿剋拉瓦夫大樹海》。

雖然位於帝國的領土，但是森林內部卻遲遲無法被帝國開拓，其理由便是生長在深層的靈樹《阿剋拉瓦夫巨樹》。

透過專家的調查下發現這是一種在天災下誕生的生命體，藉由調查發現現今世界上僅有2棵的《阿剋拉瓦夫巨樹》都是生長在過去曾經發生過地脈聚集，也就是地脈發生過崩壞的土地，而靈樹正是吸收了那地脈中龐大的能量才得以生長起來。

也有專家發現，雖然自然本身會自行行成循環，但是一旦有強力的猛獸或個體死亡後，他們體內的能量無法立即回歸到自然運行，因此被大地先暫時吸收，久而久之行成了地脈，而地脈也緩慢的把這股能量釋放回自然。

但凡事皆有例外，當地脈本身累積的過多變容易造成異變，過多的能量一口氣爆發後，便造成了原生生態的破壞，以及極端生態的造成。

現今大陸上仍然被猛獸所支配的《黑爾堤伊大荒原》便是因此造成的，過度釋放的地脈不只影響到環境，就連生物也因此變得更加兇殘強大。

而《阿剋拉瓦夫巨樹》則強行吞嗜了過度膨脹的地脈。

並且重新把吸收過的養份分散到整座森林中，使得森林能源源不絕的生長，平衡了大地中過度飽和的靈脈，也阻止了異變的發生。

在由森人族所領導的國家《精靈之裏》之中，也存在著這種巨樹，與大自然選擇共存的森人也將其視為如同聖樹一般的存在，是大部分精靈的信仰象徵。

當然也有著惦記巨樹本身龐大能量的不肖之徒存在，但是此種靈樹早就被列入了森林的保護名單。

由靈樹的恩惠所生生不息的森林豈能容忍這些侵入者危害自己的命脈，因此變造就了森林的化身，也就是《木之御魂》的誕生，也因為如此帝國把《阿剋拉瓦夫大樹海》定為第2級危險區域。

源源不決的木之精靈只要越往靈樹深處走，數量越多的同時實力也會越來越強大，正常人一但不小心誤入到深處，那就只會有死亡這個結果。

……

…

「「「诶嘿！老大！成功拿到阿克拉瓦夫巨樹的種子啦！」」」

「幹得漂亮啊，小的們！趁那些木頭發飆前趕快逃離這座鬼森林吧！」

「終於！…終於可以離開這個鬼森林了！」

「終於告別整天啃樹皮的日常了！」

「要是活著出去今天我請客！」

「「「你這傢伙就一定要說這麼不吉利話嗎！？」」」

冒險者，是這片大陸上最令人感到異樣的一種職業。他們是一群面對深不見底的危險時，會一邊唱著小時候聽過的兒歌一邊高興得往危機裏頭鑽的瘋子們。

所謂的『冒險』，就是冒著生命危險去到一個讓你的生命很危險的地方探險。

而嚮往『冒險』的這群人則被世人稱作『冒險者』。對冒險者而言，他們對未知充滿好奇，對刺激嚮往追求，是彷彿無時無刻都希望享受危機一般的一群瘋子。

他們探索世界的真理，尋找未知的秘寶，追求事情的真相，享受迎面襲來的危險。

冒險者同時也不專屬於任何國家，甚至有些冒險者旅團在某些地方被視為罪犯。

曾經有過這麼一件事。

一位冒險者團夥中的成員愛上了某一國的公主，而公主同時也深愛著這個冒險者，並決定跟他廝守終身一起離開國家跟隨她的愛人一同成為冒險者。

想當然該國國王鐵定不滿這個決定，於是就舉國通緝了這團冒險者。

而這個舉動惹火了冒險者團的團長，團長當即下令對該國宣戰。

面對冒險者的挑釁，國王不懈一顧，認為他們只是在增添罪名和提高被趕出國家的機會罷了。

但是國王沒預料到的是，這群冒險者居然把國家機密給全部偷了出來。

面對時常踏入無盡深淵的資深冒險者團夥來說，潛入一兩個小國王宮跟去自己家後院根本沒兩樣。

雖然冒險者在硬碰硬上打不過受過正式訓練的士兵，但相比於無論是視覺還是嗅覺都高到嚇人的猛獸，要躲過士兵的追查簡直容易太多了。

最終在要脅國家並順帶搶走公主後冒險者們就逃離了此地，此事至今也被迎遊詩人所津津樂道。

也因如此冒險者的風評一直呈現極端的兩極化，有人認為他們就是一群我行我素的頭痛組織；但另一方面國家也無法忽視他們帶來的成果和效益進而無法徹底與之為敵，只能睜一隻眼閉一隻眼。

當然也有企圖追捕這些團體的國家，派出了極其危險的傢伙要去對付他們。

但面對會去主動挑戰危險的專家，告訴他們現在我派出來的傢伙很危險，就跟在一群罪犯面前說你多有錢一樣，愚不可及。

……

…

「話說老大？你是怎麼引開那群木精靈和聖國的部隊的啊？」

「喔～我利用了帝國的那隻變態大猩猩啊～」

「什麼！你說那個《移動天災》也在這個森林裡嗎！」

「那個變態大猩猩！雖然照稱號來說他好像真滴蠻適合的，但現在不是說這個的時候啊！那個男人可比這座森林危險多了，我們真的不要緊嗎？」

「……」

「…團長…你又做了什麼……」

「……呀逼！」

「「「團長！」」」

「……我只不過是在靈樹中心對聖國的部隊和那隻大猩猩使用了那顆上次在龍王那邊偷…咳！拿到的火龍炎寶石而已啦！」

「「「……蛤？」」」

「哎呦～～應該沒那麼嚴重拉！」

「啊啊啊啊啊啊啊！沒那麼嚴重個鬼啊！」

「哈哈～在靈樹中心使用被各國禁止的火龍炎寶石，我們這是在跟精靈國宣戰嗎？」

「我要是晚上從睡夢中甦醒，驚覺《木之御魂》躺在我旁邊的話我一定要提出精神賠償！」

「這種事傳出去我們的懸賞金是不是又要增加了？」

「阿～！沒關係啦～！就結果來說我們成功讓那些聖國來的和那群木頭無暇顧及我們了對吧？」

「「「團長你給我閉嘴！」」」

「唄嘿～～」

這就是目前大陸上，無論是祕境探索亦或是知名度，又或是各國警戒程度都排名第一、樣樣獨佔鰲頭的冒險者團《黎明之太陽》所經歷的一部分日常…… 

74. 番外：《黃昏》〈上〉
[番外：《黃昏》〈上〉] by 龍女控

《獄》

此處為大陸上的法外之地，與其餘因環境、猛獸等原因不被眾國家開拓之處不同。

這裡，是許多不詳之人聚集之所。

這裡，是身披人皮的怪物們所待之處。

這裡，是連歐爾薩利亞也不敢輕易踏足的地方。

而就在冬日悄悄接近，寒冷覆蓋在此處之時。

一名手持巨大鐵錘的彪形大漢，以猥瑣的笑容看著眼前的銀髮女子。

話雖如此，在這片土地上，這種事情早已司空見慣，是那種已經到了驚訝都顯得多餘的地步。

「嗚呼—！這可真是驚人啊！這傢伙品質好得不得了欸！」

芳齡十一歲的艾露 • 歐貝菈默默抬起頭來，仰望著眼前露出噁心的面容、雙眼不斷上下打量自己的男子。

「嗯嗯嗯嗯！那副純真的表情！看起來妳不知道接下來究竟會受到怎麼樣的對待呢！」

「喂，坷道特魯，這傢伙應該會是《吞子剎鬼》的獵物吧？」

彪形大漢身旁的人想要提醒名叫坷道特魯的人，卻被他給做出了反駁。

「並沒有啊，肖崖！那傢伙喜歡的都是十歲以下的小鬼，她看起來就已經超過了！況且…」

男子將手伸向了艾露。

「這麼讚的寶玉，我怎麼捨得放手呢？就算到時膩了，這種的也會有一堆人搶著要啊！」

「…這麼說也是」

「來，讓我看一看妳的身體吧！害怕的大叫也沒關係哦？只會讓我更想要妳……唔！？」

男子突然感到一股異樣，用雙手壓住了自己的脖子。

隨後蓋在脖子上的指縫中開始溢出紅色的鮮血，隨後男子的頭便掉了下來，站在地上的身體其脖子上只剩一個完美的切口。

而艾露，則是手中握著牽著血絲的一把銀色短劍。

「所以說…為什麼都要由我當作誘餌阿，諾斯？」

不顧連自己的死亡都沒察覺到，就已經腦袋分家的男子。

艾露抬起頭，仰望著出現在右後方大岩石上的一名男孩。

男子大概有著與艾露相仿的年齡，一頭烏黑的頭髮，赤紅色的眼神中帶著一點輕蔑直視著死在地上的男子。

「因為無論是妳的身體、妳的眼神、妳的氛圍乃至妳的一切，都是能夠最大幅度勾引起那些愚蠢傢伙的阿。真是，那種程度我也不想讓他成為我的同伴呢。」

「不是還有緹蜜雅嗎？」

艾露繼續無視男人屍體旁依舊活著的另一名男子，繼續向諾斯提問。

「妳在說笑？緹蜜雅光是那張嘴就能讓男人們失去他們的性慾了。所以無論是在實力上能保護自己、又能夠成功勾引男人的妳就是最合適的。」

「…我不服氣。」

艾露擺出十分不高興的臉說到。

「你不服氣沒關係，因為我也覺得不服氣。對必須要在這個垃圾世界中存活的我來說，這一切都讓我覺得不服氣啊！妳看，我很弱不是嗎？所以我需要像妳一樣的人來讓我生存，順便找點樂子。」

「…最後的才是你的真心話吧。」

「喂，那邊的小鬼。」

名叫肖崖的男子，望著諾斯說到。

「平凡的面容、消瘦的身體，但那雙眼睛又讓你的氛圍截然不同。棒、真棒啊！本來還覺得要陪別人狩獵雌性小鬼非常無聊，但這真是命運啊！」

「命運？哈哈！沒想到我居然有天能夠從你們這群人口中聽到這詞呢！」

「來吧！快過來啊！」

興奮地看著諾斯跳了下來，肖崖帶著粗重的氣息喊道。

但還沒等諾斯完全跳到地面，忽然就有一陣爆炸襲來，把諾斯也跟著捲了進去。

「哎呀哎呀！抱歉了呢諾斯！不過這不能怪我哦！畢竟我的攻擊對他們完全沒效欸！好可怕喔！」

一名穿著裸露度極高的長袍，有著桃紅色長髮與金色瞳孔的女子忽然出現在此。

而緊接著出現了一群穿著黑色長袍，臉整個都被遮住的人們包圍這裡。

「緹蜜雅。」

名為緹蜜雅的少女帶著絲毫沒有悔過的語氣說出抱歉，並表示自己無法對付那群黑袍集團。

不過緹蜜雅嘴上雖這麼說，但現在根本無法在她的表情與言語中感受到一絲緊張感。

「哎呀哎呀！艾露，妳居然又把人給殺了嗎？居然這麼殘忍的嗎？」

「…隨妳怎麼說吧」

即便被重重包圍，兩人還是沒有任何的緊張感。

畢竟，這裡就是這樣。

焦躁與害怕在此處根本沒用。

這裡唯一的真理，就是強者生存、弱者死亡，就是這麼單純、卻瘋狂。

「去你的，緹蜜雅！」

在爆炸之中，緩緩走出的諾斯怒視著緹蜜雅。

「妳是故意把我捲進去的吧。」

「哎呦，反正你也不會死不是嗎？」

緹蜜雅對諾斯拋了媚眼。

「裝可愛也沒用，像妳這樣的只會讓我想吐。」

「以肉身受到那股爆炸還沒事嗎？」

身穿黑袍的人們看著無傷的諾斯，對此產生了興趣。

「抓住他。」

「你在說什麼鬼話，你們這群白癡！我哪可能讓突然出現的你們搶走我的獵物！殺了你們！」

「那就死吧，反抗我們《黑死之風》的愚蠢之人。」

其中一名黑袍男子衝來到了肖崖的身後，朝他的背後砍去。

「庫…噗…！」

口吐血沫，黑袍男子被肖崖持劍反殺，這名叫肖崖的男人，也有著一定的實力。

「要決定那小鬼未來的是我！」

這…就是《獄》。

紛爭、禍亂、殺戮。

由中而出的便是，各個都是怪物的《獄》的居民們。

「哈哈，你們還真是胡鬧呢！居然敢擅自決定我的未來。」

諾斯看著大打出手的肖崖，與以人數差距開始行動的《黑死之風》，露出笑容，順便躲過其中一名黑袍男的攻擊。

諾斯看著進入備戰狀態的艾露與緹蜜雅，他深知現在的他們是無法贏過這裡的傢伙們。

無論是肖崖、還是《黑死之風》都是一樣。

所以…

「讓別人來不就好了！」

諾斯眼前的男子聽不懂他的話，但隨即被其它地方傳來的聲響吸引。

《黑死之風》的一角傳來悲鳴，鮮血不斷地濺出。

在數名黑袍男子倒地後，終於能看清來者究竟是何人。

他身上穿著亞人國的黑色和服，手上拿著的也是亞人國的武器—刀。

那是年齡大概比艾露他們大上兩歲的，一名紫髮男子。

「嘎嘎！諾斯…這些人最好配得上我配合你計畫的代價哦！」

加爾達沃看著眼前將注意全都轉向自己的《黑死之風》，隨後如此說道。

「來、戰鬥吧！」

……

「嗯…他們的身上沒什麼特別的東西耶。」

在一片屍海之中，諾斯搜刮著死者們身上的物品，但那些幾乎都無法進入諾斯的眼睛裡。

就在加爾達沃來到這裡後，他便開始大開殺戒。

無論是大部分的《黑死之風》，還是那名叫肖崖的男人，都是被加爾達沃殺死的。

只能說，他的強大是不同次元的吧。

而現在的加爾達沃，用著與戰鬥中完全不同的沉穩態度，在呼出一口氣後也跟著挑出了較為完整與乾淨的戰利品。

「加索德拉，麻煩你了。」

回到《黃昏》後，艾露一行人首先去找的，是一個叫加索德拉的男子。

他的頭銜是孤兒院的副院長，是個沉默寡言的人，負責將孤兒們帶來的戰利品做買賣，也會去處理孤兒院大大小小的事。

隨後，眾人便走向了主廳。

一道主廳之中，便看到了一張長長的桌子擺在正中央。

但除此之外就沒有其它東西，連椅子都沒有。

而就這麼側身躺在桌上的女子睜開雙眼，看著走進來的艾露等人。

「你們來啦，讓我傷透腦筋的問題兒童們。」

說這樣的話語，但眼前的女人，《黃昏》的院長——娜莉雅總是面無表情，像是沒有人格一樣。

詭異、卻無法留下印象。

奇特、卻索然無味。

這就是娜莉雅這麼一個人。

不知不覺，加爾達沃已經不見蹤影，儘管娜莉雅似乎有著奇特的力量，但加爾達沃卻從未對她產生過興趣。

會說『似乎』，只因為艾露從未看過娜莉雅戰鬥的樣子。

「阿阿，人無論如何就是會悄然地在這個世界上誕生呢。」

她偶爾，也會突然說出這種奇怪的話。

「就像灰塵一樣，無論怎麼清掃都會在不知不覺中再次累積，或許就連認真起來的《大罪狂亂》，也很難把世界上的所有人消滅殆盡呢。」

「真是無時無刻都很詭異的女人…」

諾斯口出惡言，隨後轉頭走向不同於進來時的其它出口，就這麼離開了主廳。

「吶吶！娜莉雅！」

也不管那樣的諾斯，緹蜜雅興高采烈的向娜莉雅報告今天發生的事。

在這裡，或許與娜莉雅最為親近的無外乎就是緹蜜雅了吧。

「你們，今後可以對《吞子剎鬼》或是《披面者》出手了哦。」

就在晚餐時間，娜莉雅忽然對眾人宣布這麼一件事。

《吞子剎鬼》與《披面者》，是兩個最近突然崛起的存在，聽說著兩人都在《獄》中尋找著年幼的孩童，具體原因未知。

但聽說他們都具有著十分強大的力量，這附近無論是誰只要被那兩人盯上，就是死路一條。

「為什麼突然改變方針了，妳不是一直都禁止接近他們嗎？」

問出問題的，是名叫赫格 • 斯卡因的人。

偶爾，娜莉雅會命令我們不能與特定的人或集團接觸，而她的命令，即便是加爾達沃都還未違反過。

而《吞子剎鬼》與《披面者》原本也是這其中之一。

「沒什麼，只是覺得夠了而已。」

「夠了？」

「也不是因為討厭他們喔，只是原本被他們的想法吸引而成為朋友。但現在我已經找到新的朋友、新的想法了。」

沒有感情，只是默默地說著。

「所以就絕交囉。」

說完，直到晚餐結束後，娜莉雅就沒有再說過任何的話了。

在將黏人的緹蜜雅甩掉後，艾露終於如願以償的一個人待著。

在這裡，孤兒們得以利用清水清洗自己的身體，這是在《獄》中極其難得的事。

艾露洗完身體後，帶著清爽的心情走在走廊，卻發現餐廳內的燈光是開著的。

偷偷地往內部瞄，看到加爾達沃一個人在吃著東西。

「艾露嗎？別光看著，要進來就進來。」

連看都不看，加爾達沃便發現了艾露。

但艾露不打算進去，而跨步準備離開。

「弗德他們現在準備出發，妳去的話可是會被纏上的。」

「……」

加爾達沃的話讓艾露停下腳步，然後不情願的進到餐廳並關上門。

弗德 • 海林思，艾露對這個人很是沒輒。

跟他相比，或許加爾達沃會好一點吧。

「你居然又自己做菜了…晚餐沒有吃夠嗎？」

艾露看著桌上玲瑯滿目的料理問道。

「我們還在成長階段，食物、睡眠缺一不可。無論是為了維持健康還是變強都需要營養的食物來調整，就這點而言，娜莉雅所做的實在太過單調了。」

在這裡，平時的餐點都是由娜莉雅製作的，但唯獨加爾達沃被獲准能夠自己煮菜。

就連管理食材的加索德拉也知道此事。

其實加爾達沃在《黃昏》之中有著各式各樣的特權，但沒有人敢向他抱怨，大部分也對此絲毫不在意。

「你已經夠強了吧？」

「嘎嘎！說什麼呢？難道妳要我在遭遇比我還強的人時感嘆自己平時的怠惰嗎？」

根本不會有那種人。艾露在心中如此想到。

加爾達沃喜歡與強者戰鬥，同時也會想方設法讓自己變強。

老實說艾露很擔心哪天加爾達沃就會拔刀向《黃昏》的同伴們伸出魔手。

「你們都還在成長，我不會現在就吃掉的。」

「……不要隨便讀別人的心。」

「嘎嘎，那妳就努力別讓人輕易看透吧。」

說著，加爾達沃將一塊帶骨肉給咬斷。

「哼！」

「不過…《黑死之風》也就那點程度是嗎。」

加爾達沃突然提起今天發生戰鬥的那群人。

「這一帶能期待的，看來只剩《吞子剎鬼》與《披面者》了。」

「才剛解禁而已，你就要過去找他們了嗎？」

「當然。」

加爾達沃邊吃邊說著。

「強者便是為挑戰而生的，至少我是這麼想的…我對妳也有很大的期望哦，艾露。」

「……你別因為諾斯與弗德很難搞就把歪腦筋轉到我身上。」

「嘎嘎嘎！妳這不是很了解嗎？用平常的方式根本無法讓他們認真起來，況且他們也還沒有成熟到能吃的地步。」

艾露直直盯著這麼說的加爾達沃。

「我、果然很討厭你！」

「是嗎…」

加爾達沃露出了微笑。

「這樣就是最完美的。」

說完加爾達沃便站了起來，並將一盤完全沒動過的餐點推到艾露的面前。

「當作是獎勵收下吧。」

「…我才吃過晚餐而已。」

「嘎嘎！我說過了！我們正處於成長的階段，吃娜莉雅的食物可是會不夠的！」

「但我不需要。」

「那妳就處理掉吧，晚安了。」

「喂！」

「對了，小心別在吃完之後『舔嘴咂舌』喔！」

加爾達沃就這麼丟下艾露，離開了餐廳。

「說什麼舔嘴什麼的令人聽不懂的話，可惡的加爾達沃。」

看著眼前的料理，艾露十分的糾結。

但是考慮到食物的珍貴，艾露捨不得把它倒掉，於是不情願的把它放進嘴裡。

「……」

現在的艾露心中，充滿著不甘心的滋味。

雖然之前就聽說過加爾達沃手藝很好，卻沒想到是如此超乎想像，使艾露不想要承認這個事實。

明明自己頂多就是把食物放進火堆裡烤，其它的人也都是差不多的地步，但偏偏那個怎麼看就是與料理搭不上邊的戰鬥狂居然能夠做出這樣的食物出來。

就這樣，艾露不知不覺中已經把盤子內的食物全部都吃光，就連殘留在嘴唇上的味道都讓艾露用舌頭來舔著回味。

最後，艾露「咂」的一聲。

「真令人討厭。」

便離開了餐廳。 

75. 番外：《黃昏》〈下〉
[番外：《黃昏》〈下〉] by 龍女控

「吶吶！我們一起去對付《披面者》他們吧！」

一大清早，緹蜜雅就跑過來向艾露提出這麼危險的話題。

「我不要，從聽聞中來看那些人根本不是我能應付的。」

「欸欸欸～～別這麼無情嗎？艾露～～」

緹蜜雅將身體貼了過來，讓艾露覺得很悶熱，想要將她推開，但緹蜜雅卻硬是要維持著臉貼臉的狀態。

「反正妳別拖我下水。」

「可是這樣下去我們《黃昏》的同伴可是會死的哦！」

「什麼？」

緹蜜雅的話吸引了艾露的注意。

「據赫格他們說，因為娜莉雅的緣故，無論是《吞子剎鬼》還是《披面者》都想要來把我們擄走哦！」

緹蜜雅的話讓艾露陷入了思考。

「不過《吞子剎鬼》那邊聽說已經被加爾達沃盯上了呢！所以我們就去找《披面者》一派吧！」

「加爾達沃應該兩個人都會殺死吧？」

「但是他們兩人的手下中也有著一些比較強的傢伙在啊，而且照加爾達沃的個性，他應該也會想要《黃昏》的人去跟他們打一架，好留下真正的強者吧，啊啊～～我們的同伴又要減少了！」

這並非不可能…加爾達沃確實非常希望《黃昏》的人能夠成長。

「所以啦！我們就一起努力，然後打倒那些人拯救我們的同伴吧！請妳住我一臂之力吧，艾露！」

緹蜜雅伸出手向艾露說道。

「少來，違心之論就別說了。」

「真過分，人家的心明明就在這裡」

緹蜜雅將雙手放在了艾露的胸部上面，並就這樣開始搓揉起來。

「…為什麼要揉我胸部？」

「因為人家的心就在這裡嘛～～」

揉捏、揉捏…

「我說艾露～妳的胸部是不是又成長了呢！啊啊～這手感真是欲罷不能啊！」

「放開！」

「不要！」

「放開！」

直到艾露的手中開始出現氣凝聚的徵兆，緹蜜雅才放開手。

「等一下啦，艾露真是的！我只是開個小玩笑而已！」

她其實並沒有一絲惡意。

緹蜜雅的這些動作裡，真的都不是懷著惡意而來的。

但同時也並非善意。

這就是讓艾露頭痛的原因。

「反正，憑我們是不可能跟他們發生戰鬥的…即使是為了守護同伴…」

自孤兒院的最一開始，這裡大概有著五十多名的成員吧。

但如今卻只剩下不到十五個。

「我們兩個戰力太少了。」

「那麼那麼，妳會想找誰幫助我們呢？」

找誰。

艾露思考著這個問題。

如今她們要去對付的是那個《披面者》和他的部下，若是有關他們的傳聞屬實，那麼就算是存活至今的《黃昏》成員，大概也只有一半能派上用場。

就戰力而言最強的當屬加爾達沃，但他已經消失到不知道在哪了。

再來有可能的…

弗德 • 海林思。

但基本上他根本不會主動出擊，除非對方侵入了他的世界。

赫格 • 斯卡因

他也並非會主動惹是生非的那種人。

其它像是弗爾霍格、阿米達等人也已經出去了。

「…那麼，就只剩諾斯了吧。」

艾露來到了《黃昏》的住宿處，這裡可以說是孤兒院中最別緻、同時也最堅固的地方。

艾露走到了諾斯的房間後敲了敲門，卻沒得到反應。

艾露皺緊眉頭，與其它那些喜歡趁著白天太陽高掛時跑到外面的成員不同，諾斯的活動時間大多都在夕陽之時，所以他應該會在房裡才對。

「…諾斯。」

叫了也沒有回應，若是平常艾露可能就這麼走掉了，但現在的情況可不一樣。

艾露轉開門把，發現諾斯沒有鎖門，便就這麼走了進去。

「……原來你們在忙嗎…」

艾露進去後第一眼看到的，是一起躺在床上的諾斯與露比。

丟在一旁的衣服顯示兩人在被窩裡的身體都是一絲不掛的。

看著這副場景，艾露能感覺到一股熱量聚集在自己的臉頰上面。

看著呆住的艾露，諾斯嘆了口氣。

「我還以為妳會直接走掉呢。先把門關上吧。」

艾露照著諾斯的話將門關起，然後帶著稍微不自在的感覺站在原地。

諾斯將上半身立起，伸到背後的手扶在床上。

「還有，即使是同性，我也不希望妳一直看著露比呢。」

露比是諾斯的『同伴』，是在諾斯十歲的時候突然帶回來的。

她跟諾斯幾乎形影不離，除了諾斯出外時她會不知道跑到哪裡，不然在《黃昏》中她一定會跟在諾斯的身旁。

艾露聽到諾斯的話後立刻轉過頭，順便補了一句自己也沒有想看的意思。

諾斯平時也就只有嘴巴臭，但若事關露比，他就會露出異常冷酷的神情。

「所以說有事嗎？居然會主動來這裡找我。」

「我希望借助你的力量打倒《披面者》他們。」

艾露直接了當地將目的說了出來。

「我拒絕呢，那對我有什麼好處？」

諾斯這樣的回應早在艾露的預料之中，但艾露並非傻傻地來到這裡的。

「先前，你不是很希望弗德幫你做某種道具嗎？」

「……繼續說。」

見諾斯上了勾，艾露在心中竊喜。

「你也知道在《黃昏》之中弗德除了他的跟班以外會接觸的只有我，我能夠幫你向他做出請求。」

雖然為何會如此，艾露並不明白，但這個現在能拿來當談判的道具。

諾斯聽完話後先是搖頭。

「真是，這也無法保證弗德真的就會幫我製作。」

艾露無法反駁。

但諾斯隨即從床上走下來，同時艾露慌張地將視野給移開。

「不過的確是很吸引人呢…抱歉了啊，露比。」

「這也沒辦法，話說我是贊成幫助艾露的哦。」

「真的阿。」

以溫柔的不像諾斯的語氣跟艾露說完話後，將衣服快速穿好的諾斯拿起了放在房間一角的刀，然後看向艾露。

「那麼，走吧。」

…

「真是有夠詭異的，這個地方。」

盯著眼前被瓦礫堆所覆蓋的古堡，諾斯如此說道。

「小心一點吧。」

躲在其中一片瓦礫後方的艾露向諾斯提議。

畢竟無論是《披面者》還是《吞子剎鬼》，都是在這附近號稱無敵的人。

其中《披面者》更是有《畫皮三影》這樣聽說實力高強的手下。

「怎麼，妳怕了嗎？」

艾露聽到諾斯這麼說，隨即拿出銀色戰線對準了諾斯的喉嚨。

「…閉嘴。」

「喂喂，妳把我叫過來是想要多個戰力，而不是多個拖後腿的吧！」

「我說諾斯，請你不要騷擾我的艾露好嗎？」

「緹蜜雅，我並不屬於妳。」

就在三人因為一些小事而互相乾瞪眼時，前方的古堡傳來動靜。

「那不是阿米達和弗爾霍格嗎？」

諾斯看著遠方熟悉的身影，認出了同為《黃昏》的兩人。

「…居然從正面大剌剌的進去嗎？」

「很有他們愚蠢的風格呢！呵呵！」

但這是個好機會。

趁著正門被那兩人吸引，艾露等人便從另一個入口潛入。

「那麼，雖然很麻煩，就由我來打頭陣吧。」

諾斯走在兩人前面，走進了建築當中。

「——噗嘎！？」

當諾斯踏入的那一剎那，一把長槍便飛了過來，刺穿了諾斯的胸口。

「！？」

見到這景象的艾露立馬形成銀色戰線，進入對戰的模式。

「小鬼…有何貴幹…」

像是忽然出現一樣，一名黑髮黑瞳的男子從天花板中跳下。

消瘦的臉龐沒有任何光澤，看上去就像是活屍一樣。

「哎呀哎呀！艾露！那個男人很厲害欸！」

緹蜜雅大叫著，手還不斷放在艾露的肩上不斷搖晃。

「他應該就是所謂的《畫皮三影》吧，應該是吧！若是小嘍囉的話我們也很難對付哦！那邊那位噁心的男人，請問你是小三影先生嗎？」

緹蜜雅的態度讓男子動了一下眉頭，隨後露出陰森的笑容。

「雌性的小鬼居然這麼囂張，就讓大人好好把禮貌連同痛苦縫進妳的身體裡吧！」

男子彈出一聲響指，隨即出現許多帶著面具的人。

「我們還真受歡迎呢！妳說是吧，艾露？」

「這次我可沒餘力保護妳了，緹蜜雅。」

「真是～說那什麼話。我好高興喔，妳原本是想保護我的嗎？」

無視緹蜜雅的胡言亂語，艾露揮舞銀色戰線，將襲來的一名面具人砍成兩半。

「噢噢！真是鋒利的金行！」

消瘦的男子感嘆之餘，也拿起了小刀準備攻擊。

緹蜜雅與艾露見狀，分別往左右散開。

緹蜜雅一邊移動，一邊在嘴中念著什麼，最後一道強大的雷行擊中一名面具人，讓他當場斃命。

「那邊的也是呢，居然是詠唱術，而且氣的構築居然如此快速嗎？」

「哈哈哈哈！對稱讚我一點也是可以的喔！畢竟我是天才啊！」

隨後，消瘦的男子感到異樣，將眼神看向某一方。

「為什麼，你還活著？」

維持著胸口被長槍刺穿，諾斯好端端地站在了男子的眼前。

「為什麼？別問這麼無聊的問題啊，《畫皮三影》！」

諾斯露出微笑。

「不要勉強，諾斯！」

艾露砍殺著敵人，同時對諾斯勸到。

當看到的當下，艾露便明白自己想的還是太美好了。

《畫皮三影》比想像中的還要厲害。

更何況諾斯其實並不是那麼擅長戰鬥的類型。

但艾露也沒其它心思去管其他人，眼前的這些面具人也有著相當的實力。

只要有一瞬間的恍神，就可能被擊敗甚至是直接死亡。

「沒事的，反正我們本來就不擅長並肩作戰，就各打各的唄。」

諾斯拔出腰間的刀，就那麼跟男子一同消失在艾露的視野中。

「呿！」

艾露發出咋舌的聲音。

眼前的敵人人數眾多，若是在打倒全部的敵人前體力耗盡就糟糕了。

艾露調整呼吸，將多餘的思慮拋開，一心一意的將敵人盡數斬殺。

在經過一段時間後，與緹蜜雅分散，出入了好幾間房間的艾露來到一個較為寬敞的地方。

隨後就在走到房間正中央時。

突然有人破門而入，手持棍棒向艾露發動攻擊。

艾露靈活地在地上翻滾，躲過了敵人的突襲。

站穩腳步後，開始與敵人對峙。

敵人有著與《獄》格格不入的外表，乾淨整齊的外貌、圓框眼鏡待在一個稍微有棱有角的臉上，看起來就像是個斯文的青年。

但那是建立在他的手上沒有拿著一支染著血的鐵鍬的情況下。

「你也是那什麼《畫皮三影》嗎？」

艾露向對方提出問題。

「…正是。奉大人的命令，我要…」

話沒有說完，男子便將鐵鍬揮了過來。

那股速度讓艾露閃避不及，被直擊了腹部。

「…庫！」

與之前的面具人不在一個檔次，攻擊又快又重。

「嗚、嗚…嗚嗚嗚…」

艾露忍不住皺起眉頭，但那並非是因為痛苦所導致。

眼前的男人，突然在自己的眼前哭了出來。

「其實我是不想、傷害任何人的！」

「你在說什麼？」

「但是—！」

男子再次揮舞鐵鍬，將艾露拿來防禦的銀色戰線給整個打碎。

（——好強！）

艾露對敵人的力量感到震驚。

光是手下就這麼強了，那麼《披面者》到底會是怎樣的怪物呢？

「嗚嗚嗚…啊啊啊啊啊——！」

依舊在流淚，甚至已經變成大哭大叫的男子衝了過來。

而艾露則是站在原地。

忽然一陣銀光照亮四周。

「這是…什麼？」

男子看著被銀光遮蔽住身影的艾露。

隨後，當光芒散去，艾露的身上已經覆蓋了一身莊嚴的銀色鎧甲。

「阿、啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

看著突然改變的艾露，男子像是發瘋一樣揮動手臂，朝艾露的腦袋攻擊。

而艾露則對地面一踢，身體像是長出翅膀一樣跳到空中。

隨後銀色戰線再次發動。

「嗷嗷嗷嗷嗷！不行、不可以！」

嚎啕大哭著的男子睜大雙眼，眼睛開始發出光芒。

（魔眼！？）

艾露感到不妙，判斷必須在魔眼發動之前解決掉對方才行。

「墜下吧…！」

男子的一聲吶喊…

變成了他最後的遺言。

銀色的光束刺穿男子的腦袋，將他瞬間給殺死。

就在男子倒下後，艾露也掉到了地面，摔在了石製的地板上。

「哈啊…哈啊，果然，不管是《女武神的鎧甲》還是《神殺槍》，都很耗費氣量呢…」

敵人就是如此強大，若是不用出會讓艾露這麼累的招式，那麼被殺死的就會是艾露吧…

艾露解除了金行，擦去了臉上的汗水，同時調整好自己的呼吸。

「好厲害哦！艾露！」

緹蜜雅忽然走到房間裡來。

「…原來妳沒事嗎。」

「哦呀～妳在擔心我嗎？我好高興哦，艾露！」

「……沒有。」

「放心放心，我也打倒了一名《畫皮三影》哦！」

「是嗎。」

看著這樣的艾露，緹蜜雅忽然露出笑容。

「艾露，你知道我剛才從我打倒的人口中聽說了哦！你所打倒的人叫做蓋伊安哦，是三人之中最厲害的！」

「為什麼突然說…」

「聽說啊！」

緹蜜雅打斷艾露的話，繼續說了下去

「聽說他有個女兒，但是卻得了不治之症，而聽說他需要由從或者的兒童身上剝下的皮膚所煉製而成的藥才能活下來哦！」

聽到這裡，艾露就非常清楚緹蜜雅究竟想說什麼了。

「聽說他在女兒病倒前都是個慈祥的父親喔？但為了她，蓋伊安只好將靈魂賣給《披面人》。但他現在也已經死了呢！」

艾露的胸口忽然傳來一股刺痛。

即使…自己是為了活下去才做的，但是…

看著這樣的艾露，緹蜜雅露出異常溫柔的笑容。

「善良的艾露阿，妳現在一定感到很心疼吧？沒關係，我是不會責怪妳的，雖然命運是如此殘酷——」

「真是好笑阿，臭女人。」

「……」

諾斯從與緹蜜雅一樣的方向走了過來。

「諾斯…」

「真是可怕啊，艾露！妳明明就是個可怕的、活生生的女人，能不能別像已經死亡一樣臉色發白啊！」

「喂！人家艾露現在可是…」

「妳這個臭編劇家。」

諾斯用手抓著頭，看向緹蜜雅。

「我從另外的那個傢伙身上也打聽了喔，問他有關其它兩人的資訊！他可是這麼說的，那個叫蓋伊安的男人就是個變態呢！專殺自己所愛的人，只要被他看上眼就會被殺死，所以他根本沒什麼女兒。」

「你說的、是真的嗎？」

對於艾露的疑問，諾斯聳了聳肩。

「信不信隨妳，真相究竟為何我是一點都不在意。我和緹蜜雅妳選擇相信誰都是妳的事，反正妳高興就好。」

「可惡！我的好戲都被你攪局了啦，可惡的諾斯！」

「哈哈！妳這不甘心的樣子倒是讓我開心不少啊！」

「去死！你這邪魔歪道！」

也不管緹蜜雅的咒罵，諾斯向艾露說道。

「那麼，該是時候撤退了。」

「可是…？」

「就這樣了吧，那個《披面者》可是比我們想像中都還要瘋狂的人喔，而且也已經夠了。」

諾斯笑著看向上方。

「果然，在這裡的人真都是一群垃圾呢。」

…

「所以，你們才會一直收集著還在成長階段的孩童是吧。」

加爾達沃看著眼前的二人，《披面者》與《吞子剎鬼》說到。

「兩個人都有著類似的異能是嗎。」

「正是如此。」

《披面人》以肯定的語氣回答了加爾達沃。

他的全身上下都浮貼著從人的臉上活生生剝下的臉皮，而其身形更是早已不是身為人類該有的形體，而是該稱作異形。

「對那些成為我們力量的孩子，我可是相當感謝的！」

《吞子剎鬼》也跟著說出話語。

與身旁的異形相比，他還明顯看得出人形，但其腹部卻異常膨脹。而從他的稱呼中就能聯想到他那肥大的肚子裡究竟是裝了什麼。

兩名在《獄》中也相當有名的強者現在正站在一起，直面加爾達沃。

「嘎嘎！你們這些邪道還真是承認的有夠乾脆！」

「你要譴責我們嗎？《黃昏》之子哦。」

《披面者》問道。

「是阿，那是當然。」

「你出乎意料的無趣呢。」

《吞子剎鬼》說到。

兩人都開始進入戰鬥的態勢，洶湧的氣開始不斷噴發出來。

但加爾達沃只是展露出一副無精打采的樣子，然後拿出一把破劍出來。

那並不是系在他腰間的五把刀之一，而是來的路上順手撿來的破銅爛鐵。

「是嗎，想測試我們嗎？」

「沒用的，用那種東西還不如去死還比較快。」

「嘎嘎！你們好像誤會了，要對付你們只需要用這個就足夠了…」

「…什麼？」

「…居然如此小看我們！」

「我剛說我將會譴責你們，但那並非是要責怪你們的所作所為。對我而言，只要是為了變強，無論如何你們做了什麼我都不會苛責。」

「那麼你究竟在…」

突然一聲撕裂聲響起。

加爾達沃在一瞬間來到了兩人的背後。

而當他們察覺之際，他們的四肢已經被砍斷了。

「怎、怎麼可能！？」

「為、為什麼！？」

兩人看著突然發生在自己身上的事，發出了淒慘的哀嚎。

「你們真是白癡。」

加爾達沃俯視著兩人，眼神中帶著的是無比的憤怒。

「我所要譴責的，只不過是你們那不符合我期望的實力而已。」

「「噫——！？」」

加爾達沃將劍插在地上，光是這樣就讓兩人感到無比害怕。

「抹去了如此多的生命後，換來的就是這種程度的東西嗎？」

加爾達沃混濁的聲音中飽含著失望與遺憾。

「說不定，被你們給殺死的那麼多人之中，有人可以在往後成為能與我一戰的人呢…光是想到有這可能性，我就忍不住感到生氣啊！」

「等、等一下！」

「不、不要！」

沒有聽進兩人的求饒聲，加爾達沃揮下兇刃，就這麼讓兩人失去了生命。

「那麼，我該如何發洩心中的怒氣呢？去找那什麼《畫皮三影》嗎？」

「很遺憾，他們已經全滅了。」

正當加爾達沃在盤算下一步行動時，有名男子走了進來。

「他們分別被諾斯、緹蜜雅、艾露給打倒了。」

「是赫格阿。」

加爾達沃停下腳步，看著來到這裡的赫格。

以及身後的弗德。

「你居然也過來了呢，弗德。」

加爾達沃將手中的劍丟到一旁。

「啊呀，我只不過是奉陪著赫格來到這裡而已。」

弗德露出微笑。

「真是，你們兩個要不要就在想辦法這讓我消消氣呢？」

赫格與弗德像是互相看著對方，隨後笑著說道。

「若是你真要如此我也無法阻止，但那恐怕只會讓你的怒火燒得更旺而已哦？」

「我所做的一切，只不過是為了守護我的世界罷了，都是自我防衛呢！」

「你們還真是不討喜呢…」

加爾達沃也收起了尖銳的氣息，然後走向出口。

「別這麼說呢，若是以好惡來看，其實我倒是蠻喜歡你的，除了那詭異的力量。」

「嘎嘎！是嗎。」

對於赫格的說法，加爾達沃笑出聲來。

「那麼赫格，在《黃昏》裡，你最討厭誰呢？」

雖然話語中是對準赫格，但加爾達沃的視線中也包含著弗德。

「不說不行嗎？」

「哎呀哎呀，感覺若是不回答，待會就會在背後被砍上一刀欸。」

兩人先是嘆了口氣。

「你問我最討厭誰？」

「這個問題不是很簡單嗎？」

兩人異口同聲地說道。

「「當然是緹蜜雅 • 阿各密啊。」」 

76. 番外：最初的鎖鏈 
[番外：最初的鎖鏈] by 龍女控

——龍人族——

那是在眾人族中也屬於相當特別的存在。

僅次於巨人族的力量、僅次於翼人族的滯空力、能夠與魚人族一樣在深海中活動、能夠擁有除機人族以外最長壽的生命…

其為上古的『龍』的末裔，繼承霸主之血的戰士。

然而…

「噗啊……！」

此處為《獄》，在座落於大陸中央偏東南處，將帝國與精靈之裏分隔之地，在南方處，也與聖國亞利崗的國界交會。

而就在《獄》與聖國的交界處，《邪神教團》便活躍於此。

「喂，別鬆懈了。站起來。」

仰望著站在自己身旁，用著看垃圾一般的眼神俯視自己的男子，金髮的龍人族少女咬著下唇，努力支撐著身體爬了起來。

「繼續走。」

聽從著男子的命令，龍人族少女使勁全力抬起被厚重的金屬腳鐐銬住的雙腳，一跛一跛的向前邁進。

此處是《邪神教團》的其中一個實驗處，他們會利用從各地抓來的孩童在此進行一些實驗。

將一名汎人體內所有器官，包括神經與血管一同塞入另一人體內，以測試能否獲得該汎人族異能的『後天性移植異能手術』。

將獸人族、龍人族、海人族、翼人族等種族身上特有的部位以及器官切下，拿去銜接至另外一人身上的『跨種族部位移植手術』。

將汎人通過各種方式，電刑、水刑、鞭刑等給予痛苦的方式，來測試是否能夠在後天獲得新的異能的『異能覺醒計劃』。

無所不用其極，殘忍、無人道的各種實驗。

悲鳴、慘叫、痛苦、死亡。

這便是被抓來到此處的人，所會面臨的地獄。

沒有人知道《邪神教團》為何會做出這種事情。

甚至沒有人知道有關《邪神教團》的任何事，究竟他們所侍奉的『邪神』是誰？究竟是哪個人在哪個時候創立這個教團的？他們的目的為何？這一切都是謎團。

唯一知道的，只有他們表現給世人看到的——

瘋狂。

手銬與腳鐐因為移動的關係而發出金屬碰撞的聲響，全身上下都是傷痕的龍人族少女在男子的催促下來到了一間被鐵柵隔著的牢房。

「進去。」

少女被趕了進去後，男子立馬將牢房關起。

龍人族少女移動沉重的雙眼，看著其它被關在此處的人。

不同於剛來到此不過三天的少女，其它以來到這一段時間的孩子們的狀況已經無法用淒慘來形容了。

為了讓重要的實驗體不會那麼輕易死去，剛來到這裡的孩童會接受為期五天的嚴刑拷打，讓這裡的人了解其能承受的程度在哪，而後開始在努力不將其弄死的極限下進行實驗。

…雖說如此，每一天還是都能傳出實驗體喪命的消息。

少女找了一面牆靠在上面，背後的傷無論新舊都發出強烈的痛楚，但少女卻能說是在場的人中狀況最好的一個了吧…

位於少女身旁的汎人族男子，早在幾天前便失去了手腳，現在看來更是慘烈，右眼已經被挖下來、吐露在外的舌頭被穿了一個洞、右肩上的傷口已經不再是鮮紅色而是深黑的顏色、一絲不掛的身體上能明顯看到他身為男性的器官被人拆除了下來。

那已經是，何時會失去什麼都不奇怪的狀況了。

或許在這裡，『死』才是一種解脫吧。少女這麼想著。

「進去。」

聽到另一名男子的聲音，打開牢房後將另一名女孩趕了進來。

在看到女孩的當下，少女原本昏暗的眼神立馬浮現出光芒，拖著沉重的身體向前靠去。

「緹爾…！」

「姊姊！」

少女原本想要緊緊抱住她，但在發現女孩身上那不亞於自己的傷口後便停了下來。

「對不起…緹爾，很痛對吧？」

少女對著女孩說道。

「不會的哦，姊姊！只要能看到姊姊，身體就不會痛了！」

「……緹爾…」

少女與眼前的女孩，是一對龍人族的姊妹，同時也是互相讓兩人能夠繼續保持想活在世上的理由。

只要有妹妹、只要有姊姊…就還有在這裡活下去的力量。

兩人是這麼堅信著的…

所以無論身體上承受了多大的痛苦，無論自己的精神是多麼的疲累…

——只要妹妹（姊姊）還在身邊就好了——

但那也不過是、自我催眠罷了。

當來到此地的第六天後，兩人受到的虐待程度攀爬直上。

少女被當作『羽化』的實驗體而被迫接受與『異能覺醒計畫』的汎人族們一樣的實驗方式。

被盡可能的給予了痛苦，光是第一天就已經失去了手腳所有的指甲與手臂上的皮膚。

儘管如此，少女還是帶著一絲的希望，腦中浮現的都是妹妹的身影。

畢竟自己若是承受不住痛苦而死，那麼妹妹將會變成一個人，這是少女絕不會讓它發生的。

就在拖著那殘破不堪的身軀前往牢房時，少女遇見了同時要回到牢房的妹妹…

「……緹、爾…？」

自己的妹妹沒有任何的反應，被人抓著頭髮拖在地上。身後的是，半邊被整個拔起到只剩些許翼根、半邊翼膜到處都是缺口的翅膀。

「她還沒死吧？」

「有控制好。這小鬼似乎有很高的土行資質，之後會讓她轉到其它的地方，這些事只是必要的措施而已。」

沒有感情，兩名男子絲毫不把妹妹的傷當作一回事。

「……阿、阿…！」

「喂！別嚷嚷了！快給我走！」

「緹爾！」

不顧男子的吼聲，少女想要掙脫束縛去到妹妹的身旁。

「別鬧了！」

結果卻被一拳打在臉上，強大的力量使少女飛了出去，隨後重重地摔在水泥地上。

「真是…不過是這種程度的傷還叫這麼大聲，嫌自己今天實驗做的不夠多嗎？」

「…為、什麼？」

「蛤？」

「為什麼要做這種事！？」

情緒一口氣噴發出來，少女對著男人們怒吼著。

身而為龍人族，背後的那雙翅膀乃是驕傲，是對龍人族來說比命還要重要的東西。

不僅僅如此，看到與自己相依為命的妹妹變成這副德性，怒火已經再也壓抑不住了。

「妳問為什麼？」

「蠢貨才會問的問題呢！」

兩名男子跨步走向自己。

「「這一切當然都是為了我們所敬仰的神阿！」」

神。兩名男子是這麼說的。

「為了神、就只是這樣、就要這樣對待我們嗎…？」

「妳算甚麼？」

男子輕蔑地看著少女，將腳狠狠踩在少女的頭上。

額頭受到撞擊的少女意識忽然模糊起來，同時感受到額上出現了溫熱的液體。

「神需要妳，所以妳才會在這裡。」

「妳所受的傷痛，都會成為神的力量。」

「「妳所該做的不是憤怒，而是感受榮耀才對。」」

榮耀…將身為龍人族的、自己的妹妹身上的榮耀奪走…男人們卻還要她們感到榮耀…

「…這是！？」

「突然之間！？」

用雙手支撐地板，將身體抬起，儘管男子的腳還想將自身的頭按下，但少女已經不去多想。

現在的自己，只想將眼前、除了妹妹以外的一切破壞。

「怎麼回事？氣量的絕對值一下子飆升了！」

「這難道是，『羽化』的前兆？」

男子的同伴們開始聚集於此，原本的兩人開始變成三人、四人、甚至是十人。

「殺了她。」

「大人！？」

一名年邁的老人從監獄深處走來，從其它人的反應看來，他就是這裡的首領吧。

「那樣的傢伙我們無法控制，只不過是藉由憤怒就達到這種境界的傢伙太過危險，我們不能重蹈當年異能移植時犯的錯誤！殺了她！」

「啊啊啊啊——！」

少女踏地一躍，來到了老人的面前。

「都是你！都是你害的！」

發動了『龍化』的手扯斷了手銬，變成龍爪勢要撕碎老人。

卻在攻擊到達之前，眼前景色一變，原本離老人只剩一步之差的距離突然被拉了開來。

緊接而來的，是自後方不斷插入的大量武器。

「嘎啊啊啊啊——！」

口吐鮮血，即便如此，少女的眼睛還是瞪著眼前的老人。

「真是，居然給我出這種差錯。」

老人一邊捶著腰，一邊走到了妹妹的身旁。

「你、要做甚麼…！？」

「哼！跟妳不一樣，這小鬼還有需要她來完成的事。」

說完，老人用腳踹了一下女孩的身體。

「你這混帳啊啊啊啊啊！」

「這傢伙！？」

「居然…噗、啊！」

龍爪撕裂四周，原本拿著武器刺穿自己的人就這麼被撕成兩半。

在血肉橫飛的視野中，少女唯一融得入眼的，只有那個老人。

帶著咆哮的吼聲，少女再一次衝向老人。

與方才同樣的事再次發生，眼前的景象忽然被拉遠，但少女還是繼續向前飛去，做出了必定要撕碎老人的決心。

「真是…」

老人看著少女嘆了一口氣。

「幸好妳還未完全『羽化』呢！」

老人抓起妹妹的身體，擋在了自己的身前。

「阿…！」

看到自己的妹妹被當成盾牌，少女情急之下停止了動作。

「噗、嘎！」

然後看到貫穿了自己心臟的一把黑劍後，少女的意識便化作一片黑暗…

那是不甘心、那是悲傷、那是憤怒、那是憎恨。

少女是這麼想著的。

為什麼會變成這樣、為什麼要那樣對待我們、為什麼…要讓自己的妹妹受到這種苦…

好恨…

好恨、好恨！

恨、恨、恨、恨、恨、恨、恨、恨、恨、恨、恨、恨、恨、恨、恨、恨、恨、恨、恨、恨、恨、恨、恨、恨、恨、恨、恨、恨、恨、恨、恨、恨、恨、恨、恨、恨、恨、恨、恨、恨、恨、恨、恨、恨、恨、恨、恨、恨、恨…

恨——！

……

『這還真是、了不起的怨恨阿！』

那是一股聲音，忽然在一片漆黑之中響起，就好像突然出現在腦袋中一樣。

該不會、真的是神？

『給妳一個提案吧？』

但要說那是神，感覺聲音又太過稚嫩了…

而且，神並不是什麼好東西。

『接受與否，都是妳的自由。我能夠給予妳復仇的力量，讓妳將妳所恨的存在將其從這個世上抹消。』

神秘的聲音這麼說著。

『妳能擁有不會死亡的生命、沒有痛楚的身體、強大的力量，直到妳將妳的仇人親手殺掉之前。』

被這個提議所吸引，少女一聽便想立刻答應下來。

『當然，代價也是有的。』

聲音的話即時停下了少女的衝動。

『妳的憎恨將會被放大，且妳將會成為生命的敵人、以不死魔物的身份回歸到這個世界上，妳將會無法再用原本的樣貌來解除生前的親友…更重要的，妳將會成為我的奴僕。』

這就是，復仇的代價。

『想清楚吧。無論哪種，妳所面臨的都是地獄…不過，或許不接受還比較好…不，是好很多吧？畢竟這世界就是個該死的地獄。無論如何，這都是無法反悔的。』

這不禁讓少女笑了出來，明明是對方主動來找自己說話並提議的，卻說出這樣的話。

（代價、代價是嗎…）

少女思索著，最終做出了決定。

她要復仇！她要將那名老人、那個地方乃至整個《邪神軍團》全部殺盡！

（我…接受！）

『契約成立了呢！恭喜妳回到了這個名叫世界的地獄。』

少女張開了雙眼。

率先進入視野的，是那個地方、令人作嘔的天花板。

然後…

「妳醒來啦。」

一名外表看起來比自己還小的男孩站在身旁。

黑色的頭髮、蒼白的臉，鮮紅色的瞳孔明顯正看著自己。

「我…沒有死？」

看著自己身上處處破洞的布料，少女說出了疑惑的言語。

「妳犯失憶阿？都跟我簽訂契約了不是嗎？」

身旁的男孩沒好氣的說道。

頓時一切記憶湧上腦海之中，不僅如此，對於自己現在究竟發生了什麼，少女也都清楚明白了。

「這裡的人、都怎麼了？」

環顧四周，情況早已跟自己被殺死時不同，實驗體全部不見，就連明顯是侵入者的男孩也沒有人來追捕。

「實驗體的事我不知道，但那幫噁心的狂熱份子都死了。」

「是你殺的？」

「並非全部。」

男孩用手敲了敲掛在腰間的黑色物體。

「喂喂，妳那是什麼表情啊？因為我把妳一部分的仇人殺死了所以不高興嗎？」

對於男孩的話，少女搖了搖頭。

「我只是、不知道該做什麼表情才好，現在為了復仇而變成魔物的我，究竟該擺出什麼表情呢？」

「真的假的啊…！」

男孩歎著氣，用手抓著頭。

「該擺出什麼表情？這真是無聊的問題啊。既然妳都接受了我的邀請，化作了為復仇而活的存在，那麼要做甚麼表情不是很明顯嗎？」

男孩睜大雙眼，露出兇惡的笑容。

「當然是笑啊！化作復仇鬼的存在最為忌憚的就是露出悲傷與後悔的表情，其次則是露出憤怒的表情！而最適合的就是笑容啊！無論是真心的、還是偽裝的都可以，笑吧！笑著將仇人推入血池之中！無論是在將敵人虐殺暴殺殘殺瞬殺的時候、又或者是當完成復仇時內心感受到的是陶醉喜悅空虛悲傷還是憤怒，都露出笑容吧！」

男子向少女伸出了手。

「我的名字是諾斯，諾斯 • 布里德辛，妳呢？」

「……」

「嗯？真奇怪？雖然是第一次使用，但生前的記憶應該都不會卻是才對阿？」

剛才還說著一堆話，一副高高在上的樣子，現在卻顯露出一點的慌張，這讓少女笑出了聲來。

「我沒有名字。」

「不，不可能吧。」

男孩瞇起眼睛反駁少女的話。

「我現在已經變成了一名為復仇而活的魔物了，所以現在的我已經不再是緋晶 • 斯扶蘭德了」

「原來妳叫緋晶阿…」

「我需要，在這第二次的生命中拿到新的名字。」

少女望著男孩說道。

「不是吧…我可沒取過名字啊！」

男子抓著頭思考著。

「……不接受反駁哦。」

男子指向少女。

「妳就叫做——」

…

…

「一直看著那裡，想要去就去吧。即使現在變成這樣，我想她還是會接受妳的吧。」

對著不斷盯著學院大樓的露比，諾斯將背靠在學園內的樹的樹幹上這麼說著。

「哈啊——！抱歉阿，要不是宮本的妹妹突然襲擊過來，我也就不會把妳放到這裡了。」

「沒有關係。」

露比轉過頭看向諾斯。

「倒不如說，能知道她現在過得很好就可以了。要是當初沒有定下契約，就看不到這樣的她了呢。」

「不去見個面嗎？」

對於諾斯的提問，露比搖了搖頭。

「透過與你的視野共享，我大概知道現在的她究竟是怎麼樣了哦！要是我真的去了，你大概會被轟成渣吧。」

「哈哈！妳說得還真真實阿！」

「而且…」

「而且？」

「她現在不是有了新的依靠了嗎？甚至都已經成長到受人依靠的存在，變成了帝國的一名強者了！」

看著露比開心的面容，諾斯閉上眼睛說道。

「是嗎，這就是身為復仇者而需要的表情呢。不過我也真是殘酷阿，居然讓妳不得不做這種事！」

「事到如今？」

「……事到如今。」

看著露比因為自己的話而大笑著，諾斯抓了抓頭，並讓自己的背離開樹幹上。

「好了，雖然我們其實是不需要吃東西的，但那也是一種興趣吧。」

「我要去那裡！」

「……就去那裡吧。」

雖然並不是很情願，但諾斯還是動起身來，與露比一同前往目的地。

 


第三章、三國祭（下）— 癡愛的童女與鬥武祭
77. 序章：開幕之時 
[序章：開幕之時] by 龍女控

「《黃昏》是個誕生在這世界上的一個詛咒呢。」

緊閉著雙眼，安靜地站在亞爾薩學院的廣場之上，而周遭也有著許多跟自己穿著一樣衣服的人在。

緹蜜雅在此時想到的，是以前那個人—娜莉雅曾對自己說過的話。

當時，兩人正在為『為何加爾達沃會如此異常』這件事討論著。

「我也不知道。」

雅莉娜的第一個句話便是這個。

「他太過難以捉摸。本來想要將你們這群《黃昏》的孩子掌控住就已經很費力了，但他更是特別難控制住。那股力量究竟是哪裡來的呢？」

很稀奇的，對於加爾達沃，雅莉娜有別於平時，展露出了真正傷腦筋的表情。

「加爾達沃就是個詛咒呢，不只是他而已…緹蜜雅 • 阿各密、諾斯 • 布里德辛、赫格 • 斯卡因、阿米達 • 福亞服萊、弗爾霍格 • 拉克瓦、弗德 • 海林思、蓮 • 露恩帕、夏洛特瑪 • 哈普拿希、艾露 • 歐貝菈…這些人只要有心，不、就算沒有那個想法，但只要一走錯步，就都有可能變成莫大的詛咒並侵蝕這個世界。你們這群孩子果真是令人畏懼。」

「嗯哼～那麼娜莉雅覺得，誰會是最大的詛咒呢？」

當時的緹蜜雅繼續問著。

而娜莉雅則是閉上了眼，隨後說道。

「若是暴力的詛咒，那麼這毫無疑問會是加爾達沃。」

「呵呵！果然！」

「不過，若是執著的詛咒的話…」

娜莉雅看向緹蜜雅。

「那就會是妳吧。」

「……」

緹蜜雅睜開了眼睛，並默默地露出微笑。

在場的人們，亞爾薩的學生們已經有一部分開始躁動著。

畢竟他們之所以會聚集在這裡，聽說是帝國的其中有位名人，《鐵甲》阿士曼 • 達刻勞修的指示。

但緹蜜雅心知肚明。

這絕對是諾斯為了將自己找出來而設置的『舞台』。

不枉費緹蜜雅冒著危險將他的同伴與《亂魔》給偷走，諾斯真的為她做了一個不錯的作品。

但是還不夠。

還嫌太過單調、太過簡陋了。

光是這樣的話，還遠遠不足以讓緹蜜雅有站上去表演的慾望。

雖說自己是編劇家，但同時也是喜歡將自己也給放到劇本中、藉此成為一名演員。

「…到底還要等多久啊？」

緹蜜雅聽到人群中有人已經磨光了耐心，出口抱怨。

不過緹蜜雅的心情也是如此。

究竟還要多久呢，諾斯？

明明艾露就在這裡、明明艾露就在離自己這麼近的地方，卻無法現身在她的面前跟她相認、跟她擁抱，品嚐她那自《黃昏》解散以來成長許多的身體！

一想到這裡，緹蜜雅就好想拋下一切，立馬衝去到艾露的身邊…

但是還是不行。

因為自己所做的一切，正是為了讓兩人的再會達到最為完美的情況。

而且，現在自己那可恨的情敵也在那裡…

所以…

「還沒有好嗎…？」

「就是說阿，阿士曼老師到底在幹嘛阿？」

緹蜜雅身旁的人如此附和到。

但他所不知道的，便是兩人所等待的是完全不同的人。

諾斯，還沒好嗎？

緹蜜雅看著天空。

好想，好想快點將我的愛傳送過去！

 

78. 開演之前 
[開演之前] by 龍女控

「『舞台』已經設置好了。」

一來到我所在的醫務室裡，諾斯便開口這麼說道。

「不是我要說阿，諾斯。別一進來就講一些讓人聽不懂的話好不好！」

「哈哈，抱歉啊，宮本！不過你聽不懂也是沒有關係的，畢竟這是說給艾露聽的呢！」

「那我就更有希望聽懂的想…痛！」

「別太激動了，真是的。」

被艾露制止之後，我才好好地待在床上，然後用我水汪汪的大眼睛看著艾露，尋求她做出解釋給我聽。

「簡單來說，就是諾斯製造出了能把緹蜜雅引出來的局面了。」

喔喔，原來如此。

「正是如此，趁著大部分的學院教師與二三年級的學生，再加上學生會不在的這個時候，來把那個臭女人找出來。」

「有這麼順利嗎？」

我不禁感到疑惑。

「你就等著吧，宮本。雖然一直心心念念著你的狀況，但直到剛才艾露都還在跟我討論如何把她給勾出來。」

「你太多嘴了，諾斯。」

艾露同學帶著惡狠狠的眼神瞪著諾斯。

「現在，我利用阿士曼的名號，把目前在這裡的一年級學生們全都叫到學校的廣場去了。」

「真的假的阿。」

「我也已經向阿士曼老師說明過了，包括諾斯也是《黃昏》的人、以及學生內或許藏著引來《大罪狂亂》的兇手這些事。」

「一開始他還很抗拒協助我們，但我就藉著協助對抗《大罪狂亂》這份功勞以及利用艾露的傷來求情，最後他才表示允許，但前提就是他也必須在場。」

真是無所不用其極阿。

這也就代表，想要把那個緹蜜雅揪出來是多麼難的一件事了吧。

「那麼，是時候該開始了。那群一年級的人們應該也都開始覺得不耐煩了吧。即使是這所學院的學生，但在經歷了《大罪狂亂》的入侵，以及現在這樣遲遲沒有進展的局面，身心早就已經被磨損殆盡了吧。那麼這正是最好的時機點了。」

果然這個人性格有夠遭的。

《黃昏》中真的除了艾露同學是天使以外，其他人都是一群亂七八糟的傢伙。

…雖然這裡好像也是一樣。

「宮本你就在這待著，等我們的好消息吧。」

「不，艾露同學。我也要去。」

看著我堅定的雙眼，艾露同學先是露出苦惱的表情，但發現我心意已決後，就同意了下來。

「這樣好嗎？把妳最心愛的宮本帶到那麼危險的地方。還是說這麼不想分開？真是如膠似漆啊！」

「再不住嘴，你也不用去找緹蜜雅了。」

艾露一邊將醫務室儲間內的輪椅推過來，一邊威脅諾斯別再說下去。

「哈哈！那麼做的話你我都會困擾的，妳就暫時忍受我的話吧，《銀乙女》哦。」

「…嘖！」

艾露同學對諾斯說的話表示非常不滿，但也無法反駁，就這麼咋舌之後，開始幫助我坐上輪椅。

嗯…雖然是我自己提議的，但這還真是丟臉阿。

還有艾露同學，謝謝妳幫助我，但妳的表情可不可以不要那麼恐怖呢？害我在坐上輪椅的過程中有著除了痛楚以外的顫抖原因欸！

可惡！諾斯，我不會放過你的！

「那麼，我們走吧。」

艾露同學推著我，走在諾斯的後面，在經過無數走廊，來到學院後方的廣場後，便看到了學生們聚集在一個高台之前。

「真的是聚集了幾乎所有的一年級生呢。」

「二年級與三年級的學生大部分都在鬥武祭時才會回到這裡，而學生會和風紀委員會則是都在其餘兩座避難所內幫忙。」

忽然出現在我身後的阿士曼老師對我這麼說道。

話說，你這樣很恐怖欸，阿士曼老師。

「宮本同學…真是抱歉阿，我們這些大人還真是沒用，居然讓你們經歷那樣的危險…」

阿士曼老師看著我身上的傷勢如此說道。

「不，那只不過是這次的敵人太強大了而已。」

「……」

顯然阿士曼老師不太滿意呢。

「不過，真虧阿士曼老師能夠信任諾斯呢。居然照著他的話將一年級的學生聚集在此。」

「不，那只是不得已的。」

阿士曼老師帶著複雜的眼睛看向前方的諾斯。

「假如他所說的都是真的…將《大罪狂亂》引導到這裡來的人真的就在學生裡頭，那麼我們面對那樣的危險人物是不能坐視不管的。」

況且。阿士曼老師繼續說道。

「聽杰洛…不，他的本名叫諾斯是吧，聽他說不僅僅是《大罪狂亂》而已，共和國發生的事、亞人國發生的事，以及讓學院長不得不回到王都的事，都是那個叫緹蜜雅的人做的。無論那到底是不是真的，我們都不能再讓學生們處在危險當中了，即使這是我一人的獨斷，也得盡快解決。」

「是嗎。」

「放心吧，無論是他還是那個叫緹蜜雅的，要是敢亂來，我都絕對會阻止的。」

「哈哈！真是可怕呢！不過即使是被稱作《鐵甲》而威名在外的你，也很難將我們給處理掉喔。」

諾斯回過頭來，對阿士曼老師露出邪惡的笑容。

「真是，光是學院裡有著除了歐貝菈同學以外的兩名《黃昏》這件事就讓我覺得頭疼了。沒想到其中一個還是那個赫赫有名的《縛咎之鎖》的首領。唉…帝國還真是不知不覺就陷入危險了呢。」

「放心吧，阿士曼老師。」

嗯，聽到諾斯說老師這兩個字讓我全身起雞皮疙瘩。

「除了一個人以外，我認識的人當中沒有會蠢到來這裡亂的笨蛋。」

你說的那一個人我好像知道是誰喔，不過好像也只有他而已。

「是嗎，你說的那個人就是先前入侵過樹海的那人吧？」

「正是如此！就是那個可怕到不行、就好像是世界惡意化身的男人啊！」

「嘎嘎…你居然是如此評價我的嗎，諾斯？」

一道低沉的聲音忽然出現在諾斯的身後。

諾斯猛然的將身體向後轉，同時右手凝聚著氣，發動了火行。

「喂！」

「等一下，阿士曼老師！」

本想阻止的阿士曼老師被艾露同學給制止下來。

火球自諾斯手中射出。

而成為火球攻擊目標的男子，只是將右手伸出來，並張開手掌。

火球就這麼撞在男子的手掌上，並消散到空氣之中。

毫髮無傷的男子向前跨出一步，昏暗的眼神中能看出一絲喜悅。

「真是好久不見了呢，《帶棺人》」

而諾斯則是深深歎一口氣，然後將手插進褲子的口袋裡，微微抬起下巴後帶著極度不愉快的眼神看著男人。

「是阿，真是許久未見阿，加爾達沃。」

《黃昏》之中的，《帶棺人》與《狂魔》在我們的眼前再會。

頓時空氣好像變得沉重，像是要把人壓垮一般。

「我們究竟多久沒再見過了呢？」

加爾達沃將打消火球的手放下，然後以異常沉穩的語氣問道。

「誰曉得，我沒算過也不想去算。平時的話你的臉根本就不會出現在我的腦海裡。」

「你還是一樣沒變阿，諾斯。」

幸好這裡離學生待的地方還有一段距離，也沒法發出什麼聲響，不然的話就會引起大騷動吧…

「…他居然還在帝國嗎？」

「阿士曼老師，現在就請先看著吧，拜託你了。」

艾露同學好像打算先靜觀其變，而阿士曼老師也遵照艾露同學的請求靜靜的看著他們兩人。

「真是，雖然聽艾露說你這傢伙來到了這裡。但因為連你的影子都沒看到所以以為你早就走了呢。還真是謝謝你啊，讓我白開心了。」

「是嗎？倒是你，沒想到你居然會在這裡呢，早知道當初進入樹海時也去找你了。」

「哈！說什麼鬼話！如果我知道你要來找我的話，我肯定會一鼓作氣直接溜走的！」

諾斯張開雙手說道。

「我肯定是會連滾帶爬的、不堪入目的、寡廉羞恥的、不留餘力的直接逃跑！就像個該死的膽小鬼一樣，捲著尾巴哭著跑走，就為了不跟你這個臭怪物見面！要是真的在那裡遇見你，我肯定是會兩腳發軟趴在地上、大哭大叫、怨天怨地！無庸置疑！」

看到加爾達沃沒有出聲，只是靜靜的站在那裡沒有動作，諾斯就越講越多，講到口水都噴出來了。

而且說的跟做的還完全不一樣，你要不要看看你現在是什麼樣子啊？

帶著一臉狂妄的笑容對峙著加爾達沃，沒有逃走、也沒有雙腳發軟，你看起來根本就不害怕嘛！

現在的這副景象看起來反而是你在脅迫加爾達沃欸。

「你這傢伙真的都沒變呢，一樣不適合吃。」

「那正是最好的阿。所以呢，你這傢伙來到這裡是為了吃掉《大罪狂亂》的是嗎？」

「嘎嘎！那只不過是偶然而已，我蠻幸運地能夠遇到其中一人。但是呢，雖然他的力量還算可取，但一點都不好吃，說白話點就是浪費食材的一道料理。而看起來最美味的則是被宮本和艾露給收拾掉了。」

「…是嗎，你看起來蠻欣賞宮本的嘛，怎麼？他是你的菜嗎？」

喂喂，不要亂講話啊！

「我勸你好自為之喔，我可是一心一意愛著女人的！男人的愛恕我拒絕、慢走不送！」

「…他不是這個意思。」

艾露同學在我的身後，她看起來好像很頭痛。

「嘎嘎！的確呢，他看起來跟他解決的那傢伙一樣美味。」

加爾達沃將眼神移到我的身上。

拜託不要看我，想要用那眼神看我你就先變成女人在說！

……不過還是不要好了，感覺一樣可怕。

「不過呢，我會來到這裡只不過是聽說《惡繪童子》也在這裡。在這個亞爾薩之中，三名《黃昏》的人齊聚一堂，再加上被《銀乙女》中意的宮本也在…嘎嘎！這不是很有趣嗎？所以我就來當個觀眾了。」

「…吵死了。」

艾露同學這是害羞了嗎？可惡！好像看！但是我現在坐著輪椅還難看到正後方的景色。

可惡啊！這都是你害的，奧斯！

「怎麼，你打算只當個觀眾是嗎？」

「嗯？」

「明明是以那個《惡繪童子》為中心搭設的舞台，你卻不想要出手嗎？」

「嘎嘎嘎！是嗎？你認為我只是會因為能在這裡對上緹蜜雅，就對她拔刀相向嗎？」

加爾達沃笑著，隨後開始靠近諾斯。

諾斯見此則退後了一大步，與加爾達沃拉開距離。

「那麼有沒有一種可能，我也會在現在跟你來一場死鬥呢？」

「怎麼，你要跟我較量是嗎？」

諾斯與加爾達沃就這麼互視著。

「可以阿。」

咦？

「咦？」

諾斯的話不僅讓我感到疑惑，就連艾露同學也發出了疑問的聲音。

「要是我成功將我的同伴與《亂魔》從那個手不乾淨的女人中奪回來的話，我也不是不能跟你來一場死鬥。畢竟，跟不齊全的我戰鬥對你來說也不夠意思吧？」

「嘎嘎嘎嘎嘎！諾斯阿，你現在是在誘導我站在你這邊一起對付緹蜜雅是吧？然後當你的目的全部達成的時候就會直接違背約定逃走。我說的應該沒錯吧？」

「是嗎，原來我的話在你的耳中是長這個樣子的嗎？雖然我不會阻止你隨意推敲我說的話究竟是什麼意思，畢竟同一句話說給每個人聽都會產生不同的想法。但是你可別誤會了，我從以前到現在就都是個守約的人阿。」

「這樣啊，那麼這個過去或許是你不知從哪裡撿來的記憶呢，諾斯。還在《黃昏》的時候，最不守信用的無外乎就是你了啊。」

「哈哈！那句撿來的記憶我原封不動的還給你，加爾達沃！你一個除了戰鬥死鬥打鬥以外的事都絲毫不在意的男人會去記住誰守不守信用這種鬼東西？別笑死人了！我不知道你是從哪個已經被你做掉的傢伙上聽到的，但我就是我！自己的事情我是最清楚的！」

……這是在相聲嗎？一來一往的還蠻精彩的欸。

「這兩人關係果然很不好呢。」

我倒是覺得這兩人關係很好欸。

隨後，諾斯朝我們這裡走了過來。

「那傢伙打算就這麼在旁邊看我們演的一齣爛戲，嘖…真是夠了。」

諾斯用右手抓了抓頭。

「那麼，也差不多該行動了。」

「…是阿。阿士曼老師。」

艾露同學呼叫了阿士曼老師的名字。

「能請你保護宮本嗎？」

「所有的學生我都會保護的…不過，果然妳也是要親自過去嗎？」

「是的。」

艾露同學將手放在胸口上說道。

「這事，必須由我解決。」 

79. 為妳而製的舞台 
[為妳而製的舞台] by 龍女控


『這是，為了將那女人引出來的一場鬧劇。』

在來到廣場之前，諾斯是這麼說的。

雖說是鬧劇，但這種情況下究竟是要如何才能把那個緹蜜雅引出來呢？

當諾斯緩緩地走上高台，在場的學生就開始問出一堆問題。

「你哪位！？要做什麼！？」

「阿士曼老師呢！？」

「所以說現在到底是怎樣！？」

就像是諾斯在醫務室時說的。

《大罪狂亂》帶來的恐懼、時間的推延帶來的不耐煩、以及對現況的疑惑，這些都讓學生們感到急躁。

「我是誰做什麼怎麼樣的，你們阿…不要問那麼無聊的問題阿！」

諾斯面對暴躁的學生們，露出無畏的笑容。

「我會站到這裡，必定是有它的理由在不是嗎？」

隨後諾斯彈了一個響指。

有人便從高台後方將一位被釘在十字架上、有著難以言喻氣息的高大男子抬了上來。

「佩拉、老師？」

「那個人該不會是？」

被眼中看到的事所震驚，原本怒火中燒的學生們都安靜了下來。

「那人的同伴居然長的這麼像佩拉老師嗎？」

待在我身旁的阿士曼老師如此說道。

「是阿，我一開始也很驚訝。」

現在與諾斯一起站在台上的，是收起了龍翼與龍尾，頭上戴著兔耳朵飾品的龍人族露比。

「話說諾斯在哪找到那麼逼真的兔耳朵飾品的啊？」

「你在意這個？」

嗯，很在意！

就在我盯著露比頭上的飾品時，諾斯又開始說話。

「看就知道了吧，這是《大罪狂亂》中的一人。」

在場的學生們都倒抽了一口氣。隨後出現了與剛才不同原因的雜亂氣息。

被釘著的男人全身都破破爛爛的，且衣服上都是血跡，臉色蒼白。

說是他們的一員，但現在除了一個還未找到的，其它的都應該是屍體了才對。

「是啊，那是我們確認過的其中一位。」

察覺到我視線的阿士曼老師這麼說道，但很明顯的那個男人有著呼吸。

雖然微弱到隨時都有可能中斷，但還是有著呼吸…

我能想到的只有一種可能，那便是諾斯的異能，能夠製造不死魔物。

但那又跟艾露同學說過的情報有些許的不同，更何況諾斯應該都會將自己復活的人當作同伴才對，不可能會做這種事情。

或許，諾斯的異能在他離開《黃昏》之後也產生什麼變化了吧…

「那麼那麼，你們這群人不需要擔心什麼。我們偉大的教師們都已經將他們給解決掉了，自己看就知道了，這傢伙已經奄奄一息了。」

諾斯用手背拍打男人的身體，但男人沒有任何反應。

「你們知道嗎？在與《大罪狂亂》的戰鬥中，我和教師們、以及在那裡負傷坐在輪椅上的那人，都挺身而出的去面對那些強大的敵人。你們說說這為的是什麼？那還用說嗎？我們的所作所為當然都是為了守護我們心愛的這座城鎮阿！」

好你個諾斯，謊話連篇。

還有你講歸講，別扯到我好嗎？

「但是還是無法阻止，我們無法阻止災害的發生！就連《雷帝》、就連《攘夷蒼龍》、就連那個平時讓我們受苦受難的大猩猩也無法阻止他們蹂躪這座城鎮！…有許多人，因此被殺害了…」

諾斯將手捂住嘴，看起來就好像在哭泣一樣。

「就更別說，那之中也有我們認識的人了。」

「「「……」」」

「好端端的日常，在這個帝國頂尖的學院中累積實力，最後出人頭地。本該是這樣的人生卻在這裡被迫染上鮮血！這怎麼可能忍得住啊！我就忍不住，我痛恨這群將我們的生活搞得一蹋糊塗的惡人！」

諾斯從露比的手中接過一把利器，然後砍向了男子，在其手臂上留下小小的一道傷痕。

「所以，就在這裡、由我們來結束他的生命吧。」

「…這也太超過了，居然要學生攻擊那樣子的《大罪狂亂》嗎？」

阿士曼老師似乎有點看不下去，在即將要向前阻止之際…

「別動，《鐵甲》。」

突然有人出現在阿士曼老師的身後，並出言威脅。

「妳、妳們是！？」

站在我們身後的，是一名身穿亞人國衣服、銀髮蒙面的蛟龍種女子。

以及被稱作諾瓦的騎士。

「她們是諾斯的同夥。」

「嘎嘎，諾斯那傢伙，還真是收集了不少有趣的人阿！」

「……」

「不只我們，若是你輕舉妄動，我們與其它的同伴就會開始攻擊。」

在銀髮女子的威脅下，阿士曼老師老實了下來，帶著擔心的表情看著學生們。

而加爾達沃是已經打定主意當個旁觀的人，所以也沒有任何動作。

而學生們也因為諾斯的話開始竊竊私語著。

「這、不應該吧？」

「這不是私刑嗎？」

「佩、佩拉老師不勸一下嗎？」

「要、要殺人實在…！」

見到學生們的反應，諾斯搖搖頭，露出輕蔑的神情。

「雖然還未成年，但你們身為帝國頂尖戰鬥學院的學生，在未來一定是會到各種地方成為士兵吧…那麼，變成士兵的你們在對付罪犯、他國士兵、猛獸、魔獸時也會奪取他們的性命不是嗎？難道說在入學之前你們都沒做好任何覺悟嗎？還是說要等到畢業才做好奪走生命的覺悟呢？」

「話、話也不是這麼說的吧？」

「就是說阿…」

諾斯點了點頭，然後開始在台上走來走去。

「這對你們而言也是有著好處的哦，而且那還是十分顯著的！畢竟你們雖身為亞爾薩的學生，但若是表現不突出也未必能出人頭地對吧？那麼這件事不就可以在未來成為你們自誇的絕佳材料嗎？」

諾斯的話吸引了台下的觀學生們。

「各位男士們，有女朋友嗎？有的話就向她們這麼說吧！說自己可是那群殺死了《大罪狂亂》的勇者中的一人，這樣的話你們的關係一定可以持久的吧！若是沒有，就去交誼廳對著心儀的女人這麼說，然後那些喜歡刺激話題的貴族大小姐們就會開始像準備被餵食的小鳥一樣依偎在你的身邊了！畢竟以他們的知名程度來看，成果如何當然是一目瞭然！」

諾斯繼續說著，好像腦袋中的台詞會源源不絕湧出來一樣。

「而女士們就換上華麗的衣裳，展現自己堅強的一面吧！別的就先不說，在這個帝國當中，堅強的女性可說是倍受男人喜愛！是人人搶著要的啊！想想看吧，無論是《絕影》佩拉、《攘夷蒼龍》緹爾 • 斯扶蘭德、《不死的魔女》克利絲 • 勒 • 菲爾汀、《才鬼》艾露利可、《天狼》第七位的奈修伊莎 • 凡達，還在現在的學生時期就已經知名的也有祈 • 斯萊、娜婭 • 克利丁、宮本雪音等知名人物。這些都是那些耳熟能詳，周圍一堆蒼蠅飄來飄去任君挑選的女性阿！」

真是見到鬼了，哪來這麼多腦容量在不看稿的時候劈裡啪啦說出那一大堆東西啊…

還有妹妹喔，原來妳是這麼受歡迎的嗎！？

「相信聰明的各位已經知道我想表達什麼了吧？」

諾斯改變了語氣繼續說道。

「這裡將是你們人生中的轉折點阿，想知道在與《大罪狂亂》奮鬥之中生命垂危的強者有多少嗎？我只能說有一大堆！然後在這裡，給予這男人處刑的你們將會在事後，在世人的眼中與那些強者們並駕齊驅！」

我能看到身旁的阿士曼老師的臉已經變得不可描述了，但我還是姑且說個別在意給他聽。

「真是一派胡言，但又不得不說，他實在厲害。」

阿士曼老師帶著臭臉誇讚著諾斯，老實說我也這麼想。

所謂扯出一個新高度指的就是這個吧。

「還有呢，其實你們若不想參加也是可以的喔？但我還是說個老實話，當你們在逃走的時候，可是會就此被貼上標籤的喔！因為他們就會被人拿來與那群見義勇為、無所畏懼、有所覺悟的勇者們做出比較，認為那些逃走的人輸給了對《大罪狂亂》的恐懼，是一群膽小鬼！我覺得阿，『比較』可是很可怕的呢，有時這甚至是會毀了人的一生啊！」

還把後路給斷了是吧…真有一手。

我已經看到人群之中的艾露同學扶著額頭嘆氣的動作了。

嗯…她一定覺得很受不了吧。

「我可不要！我可不是什麼該死的膽小鬼！我有著屬於自己的堅持、有著身為這所學園的學生的驕傲！所以我要在這裡，透過這次的事對自己這麼說道…《大罪狂亂》根本沒什麼大不了的。」

諾斯回到高台的正中央並蹲了下來，用十分嚴肅的表情看著眾人。

「最後，還有一件事要說。」

諾斯站了起來，用手指比向台下。

「根據佩拉老師他們得到的情報，把《大罪狂亂》引來這座城鎮的人就在亞爾薩學園裡頭！」

學生們頓時再次騷動起來。

看到諾斯身旁偽裝成佩拉老師的露比點頭，騷亂聲又更上一層。

「而那個人，似乎就是在場一年級生中的其中一人！」

學生們面面相覷，每個人都露出了僵硬的表情看著對方。

「哈哈！多麼差勁啊！搞出這種事後居然還藏在我們這群人之中，然後用著被害者的臉欣賞著我們的痛苦！究竟是怎麼樣的邪魔歪道才幹得出這種事呢？那傢伙肯定是瘋了！你們各位也這麼覺得吧！」

看著台下有學生開始點頭，諾斯露出滿意的神情笑著說道。

「所以！我們也必須在此把那人給揪出來！把他拖到陽光之下，讓他付出應有的代價。」

諾斯環顧周圍，看著每位學生的反應。

「好了，該說的都說完了…想要走掉的人請便！」

諾斯帶著微笑說出這句話。

想當然，沒有人離開現場。諾斯先前說的話就是如此有效果。

在利益與脅迫上，雙雙打破了學生們放棄的想法。

膽小鬼、嫌疑人，若是在此時逃走便會被自動貼上這兩個標籤…

反倒若是繼續帶著，還能夠享有著諾斯所說的名號。

再加上，或許這才是最重要的吧。

偽裝成佩拉老師的露比一直站在諾斯的身後，沒有任何動作、也沒說過任何的話，這使得在場的學生們有了一股想法。

『諾斯的做法受到了教師的肯定。』

這便是最後的定心丸了吧。

單單用著這些東西，就將在場的人們給鎖住了嗎…

《黃昏》果真可怕…不，真正可怕的應該是能做到這種事的諾斯吧。

「嘎嘎！這事我可做不來呢！」

加爾達沃揚著嘴角笑著。

「我可笑不出來呢。」

阿士曼老師則臉色鐵青的看著眼前發生的事。

「好了，即使是這樣的狀態，但《大罪狂亂》真不愧對於他們的名號，還是有著難以突破的防禦。所以，你們都必須用出渾身解數，異能、行、言靈術、符文術、聖法術樣樣都行，反正都給我注入最大量的氣進行攻擊，為了確實將敵人殺死。」

隨後諾斯指揮學生們拉開各自的距離，做好攻擊的準備。

「哦呀？沒有人逃走呢！真不愧是我們驕傲的勇士們！」

明明就是你幹的好事，還真敢講欸！

「你，…你們的幫手還真是可怕，我開始後悔選擇幫助他了。」

「…阿士曼老師，雖然我也這麼覺得，但利害是一致的，這裡就睜一隻眼閉一隻眼吧。」

「正是如此阿，《鐵甲》。諾斯雖然看起來瘋狂，但是是理智的。他可不會做出與你們這群人為敵的蠢事。」

「跟我不一樣。」，加爾達沃這麼說著。

不過，眼前的場景在旁觀者的視角來看真的是詭異到了極點。

對一個瀕死…或者說早就已經死的傢伙進行攻擊什麼的，普通人會這麼做的嗎？還說的這麼冠冕堂皇的。

「艾露同學…」

現在我的全身上下都是傷，還必須藉由輪椅才能移動。

這種狀況讓我覺得焦躁，更何況是在這種氣氛之下。

然後，處刑開始了…

每個人開始凝聚自己身體內的氣。

無論擅長或是不擅長，在場每個人都發動了自己最大威力的行。

「好了，千萬不要放水哦！若是因為你的關係而導致《大罪狂亂》垂死掙扎發出攻擊，可是會很麻煩的哦！」

諾斯邊說，邊指使露比利用冰行將男子的下半身凍住。

故意叫露比使出冰行，也是為了更完美地偽裝成佩拉老師吧。

「這也只是防範措施，但他要是真的發起瘋來可是無人能阻止的。」

諾斯的話讓學生們凝聚氣的動作更加明顯。

就在認為所有人都準備好了之後。

「攻擊！」

諾斯的號令一下，學生們的招式便像是要鋪天蓋地一般射出，同時飛到男子身上。

火行、水行、土行、雷行樣樣都來，現場顏色七彩繽紛的，各種屬性的行打在了《大罪狂亂》的身上。

然而，儘管每個都有著看似強大的外觀，但效果似乎都不明顯，只有衣服變得更破爛、甚至是快到一絲不掛的程度了。

在所有攻擊都停下後，諾斯走向男子，確認一下他的狀態後便笑道。

「恭喜！勇士們！誇讚這屬於自己的榮耀吧。」

學生們開始振臂高呼。

面對這樣的光景，我真的是覺得詭異與噁心。

這究竟是什麼大型室外集體催眠活動啊！？

不顧大聲歡呼的眾人，諾斯跳下了高台，隨後開始朝某個方向走去。

「不過呢…氣和行，這兩個東西還真是深奧呢，同時也很有趣！」

諾斯的話吸引著所有人的注意，畢竟從剛才開始，他就已經是眾人目光的焦點了。

「先不提只有聖國的人才能使用的聖法術與部分汎人才能使用的異能。言靈術與符文術，在使用的時候都不會像行那般有著肉眼可見的效果，因此通常都會被拿來當作增強行的輔助效果。」

諾斯繼續講著，而這突如其來的事態讓眾人搞不清楚頭緒。

「就連那位帝國四天王扎格魯特 • 瑪奇格登和他的弟子都是如此。而我是這麼說的對吧？為了確實殺死《大罪狂亂》，你們都必須要使用最強的攻擊才行？所以要是能使用這些方式的話肯定是會用的對吧？不過，我也不知道我的話你們究竟聽了多少就是了。」

諾斯究竟想說什麼？

「但是呢，入學不過兩個月的我們根本還沒有在課程中學習到如何正確使用行以外的技巧才對！依照不破林也的課程少說也要等到下半年才會開始不是嗎？」

齁齁！原來有這麼一回事！

「那麼，S班的路恩 • 薩基、同樣是S班的拿歐拉 • 戴夕、A班的邁納莫亞 • 蘭貝隆特、B班的艾西瑪 • 羅德南，這就是據我所知的，在場會使用言靈術或符文術的四個人。」

儘管不知道諾斯在說什麼，但被點到的四人的周圍都被騰出了一小段空間，而這四人也都表現出不安的模樣。

「然後呢，老實說這也不是什麼大問題，能使用就能使用、不能使用就不能使用。但正如我所說的，這些基本上都是拿來增強行的力量。然而剛才卻有個蠢蛋沒有發動任何的行，只是使用了言靈術與符文術來攻擊…不，更應該說那人根本沒有發動攻擊，只是做出了『自己有在攻擊』的動作而已。」

諾斯抓著頭，停下了腳步。

「是不是阿，艾西瑪 • 羅德南？」

所有人的視線都集中在了名叫艾西瑪的女學生身上。

她有著一頭深藍色的長髮，外表是個看起來很溫順的少女。

嗯，我喜歡。

「我、我…有發動攻擊…！」

「蛤！？妳說什麼？」

諾斯擺出了很欠打的表情，將手放在耳朵後面。

「我！有發動攻擊！」

女生雖然渾身顫抖，但依舊回應了諾斯。

「哈哈！妳在說笑嗎！？妳有發動攻擊？妳當我是瞎子嗎？還是說妳用的不是行而是其它的東西？妳根本沒有異能不是嗎？還是說是聖法術？那還真是不可能啊！對吧，緹蜜雅！」

「你、你又不可能看這麼清楚！而且…緹、緹蜜雅是什麼人！？」

「妳這台詞…嫌疑人都是如此狡辯的啊，緹蜜雅。」

諾斯直盯著一直顫抖著的艾西瑪，她的兩隻腳抖到讓人懷疑等一下會不會讓她跌坐到地上的程度。

喂喂，她真的是緹蜜雅嗎？她看起來真的很害怕欸！

該怎麼說呢，若是現場雪音在這的話，是不是就能不用上演這場鬧劇了呢？

不、不行呢，身為一名兄長，不可以讓妹妹的眼睛過度操勞！況且她現在都已經那個樣子了！

…所以我到底還得看這奇怪的東西多久啊！

「妳還打算繼續裝嗎？緹蜜雅？還是說妳不知道為何我能夠僅憑不發動攻擊這一點就鎖定妳的假身份嗎？這怎麼可能啊！就是因為妳知道，若是妳真的發動了行，就會被數據庫中有著妳的資料的帕爾給識破，所以才只敢使用妳最擅長且容易偽裝的言靈與符文不是嗎？」

「我、我不知道你到底在說什麼？但、但是！我現在發現了一件事情，你、你究竟是誰！？」

宛如一語點醒夢中人一般，艾西瑪說的話讓其它學生感到疑惑。

其它人開始朝諾斯投射懷疑的視線，這讓諾斯的臉變得不耐煩。

「喂喂！妳要裝到什麼時候啊！？」

諾斯的語氣變得粗暴起來，額頭上的青筋不斷跳動。

「所以說你到底是誰？哪一班的？雖然剛才被你莫名其妙煽動，但我現在思緒可是很清晰的！你真的是我們的學生嗎！？」

現在的諾斯並不是帶著偽裝成杰洛的身份時會帶的那個變臉面具，所以不只其它班，就連E班的人也認不出他來。

「對欸，我好像不曾看過他！？」

「喂！快說你是哪班的！」

「死到臨頭還不承認嗎！？《惡繪童子》！」

諾斯齜牙咧嘴地瞪著艾西瑪，大吼到

「舞台都已經設置完畢了！妳那破爛的偽裝也被我識破了！妳已經玩完了啊，臭緹蜜雅！居然還不出現嗎！你說啊！？」

「不要靠近我——！」

就在諾斯準備抓住艾西瑪的手時，旁邊的學生們便上前阻止。

畢竟一邊是眼角泛著淚光的柔弱少女，一邊則是面如惡鬼、剛才還教唆他們的男子。

想幫助誰一目瞭然。換作是我也是。

「所以說你究竟是誰！？」

「給個解釋啊！」

「嘖！你們這群蠢貨！」

諾斯隨手一揮，露比便來到諾斯身旁。

看到偽裝成佩拉老師的露比，學生們似乎又想起他剛才是跟老師站在一塊的，而又停止了逼問。

隨後諾斯將手放在露比的後腦勺，將她拉向自己，並直接在場與露比接吻。

兩人開始將各自嘴唇緊貼，還隱約能看到兩人的舌頭不斷在交纏著，並就這樣維持了一段時間。

「「「！？」」」

「天啊，這場景可不能讓緹爾老師看到…事後得下達封口令了。」

阿士曼老師，你說的我深有同感。

話說我現在真是羨慕嫉妒恨啊！我多麼希望我也能跟艾露同學這樣！

而且好你個諾斯！單純輕觸嘴唇還不夠，你們直接把舌頭都伸進去是想怎樣啊！？想閃瞎我們不成！？

「……那麼，滿足了吧」

嘴唇分離，順帶牽出一條白絲的諾斯向眾人問道。

眾人呆然的看著兩人，無法做出任何回應。

這其中也包括艾西瑪。

「咦！？」

艾西瑪突然回過頭去，看著自己的背後。

站在她背後的，是艾露同學。

同時在我身旁的加爾達沃笑出幾聲。

「是嗎？這就是你們的計畫啊？」

艾露手上握著的，是被奧斯所折斷的《噬言》的刀身。

「妳總算是…把視線從我身上移開了呢，緹蜜雅。」

「哎呀！」

隨著艾西瑪的一聲驚呼，她的臉與身體開始像是泥土一般溶解。

不不不不——！柔弱型美少女融化掉了啦！

「真～是沒有想到，都被人變成這個樣子了，那把刀還是能夠將氣給消散呢。」

從泥土之中發出的，是與剛才完全不同聲調的、從容不迫的嗓音。

「是阿，只是效果跟原本相比不值一提就是了。若是原本的話，妳的偽裝就會在一瞬間解除吧。」

原來如此…這就是他們的計劃嗎？

但、但是…柔弱美少女被融化掉了…

「呵呵…哈哈哈哈！雖然這個計畫迫使我需要利用露比而讓我十分不爽！但即使是愛著艾露愛到癡狂的妳，想必也沒料到我居然會當眾做這種事而被吸引了目光對吧，緹蜜雅？不過妳的愛也就這點程度呢，居然就這樣被我轉移注意力了！」

就好似剛才的憤怒都是幻覺一樣，諾斯抓著頭、露出奸笑如此說道。

「那也是沒有辦法的呢！身為一名劇本家，看到如此深刻的場景想必是會被吸引的呢。雖然我討厭你，但你都讓我看到這種百年難得一見又戲劇化的傑作，就讓我誇獎你吧，諾斯。」

桃紅色的長髮飄散在空中，金色的瞳孔散發出某種妖艷的氣息。

制服隨著融化後的什麼東西一起掉到地上，身上現在穿著的，只剩下裸露度極高的黑色長袍。

十隻手指頭上戴滿了鑲有著某種寶石的戒指，閃耀著詭異的光芒。

也不管周遭那些開始逃跑的學生們，而對艾露同學拋了個媚眼。

「艾露～～我好想妳哦！」

「……緹蜜雅。」

——《惡繪童子》——

潛藏在學院之中的第三名《黃昏》之人。

緹蜜雅 • 阿各密，現身在此。





=====================================
抱歉，拖了幾天。最近因為要考試了有點忙，所以更新速度不會像之前一樣了。。。 

80.《惡繪童子》 
[《惡繪童子》] by 龍女控

終於，這一次事件全部的起因，那位被稱作《惡繪童子》的人——緹蜜雅 • 阿各密終於出現在我們眼前。

至少從其它《黃昏》的三人給我的感覺是這樣沒錯。

而說到緹蜜雅這個人呢…

她是個飛機場。

不，這並非是我要說的重點。

艾露同學曾說過她們兩個是同齡，但很明顯緹蜜雅這個人有著我們這歲的人不會有的成熟氛圍。

——但她是飛機場。

紫黑色的長袍異常裸露，幾乎除了重點部位以外都沒什麼包到，倒不如說包最多的還是手臂和小腿這種地方，而且還有一些地方看起來半透明的老實說很性感。

——但她是飛機場。

要是說艾露同學有著像是天使一樣純真的美，那麼緹蜜雅就會是魔性的妖艷之女了吧。

——但她是……

好吧，那真的是重點，但飛機場有什麼不好？那也很棒啊！

大有大的好處、小也有小的優點！但這人好像真的很危險呢…

「哎呀，還在想說怎麼感覺到有人正在用下流的眼神看我，原來是你阿，宮本狩。」

被發現了！？

「哼，正是如此…」

被發現只好酷一點的糊弄過去。

「但我敢說那絕非是看女性的眼神，而是看著艾露同學敵人的眼神。」

「哼～～」

瞬間，緹蜜雅來到了我的面前。

「！？」

「我果然…很討厭你。」

金行自緹蜜雅的左方與後方擊出。

那分別是艾露同學的銀色戰線所化作的長槍，以及阿士曼老師化作機甲的右手喔喔喔喔——！好帥！！

「哎呀！艾露～居然這麼生氣地朝我做出攻擊嗎？我好高興哦！」

緹蜜雅帶著異常恍惚的眼神看著艾露同學。

就這麼說吧，若是今天，她與我是在彼此絲毫不瞭解對方的情況下相見，然後她直接露那張臉給我看的話，我一定興奮到不行。

但是、但是…但是！

她現在有一個身份，對我而言，那是無法相互容忍的存在，是那種需要拼個你死我活…最後只能存在一個的身份。

——情敵！

「別亂來，你的傷可是還沒有恢復好的！」

艾露同學朝我說道。

雖然語氣並不怎麼好聽，但光是艾露同學在擔心我，我就不禁感到溫暖，就好像早晨在太陽公公的叫喚下甦醒過來一樣。

帶著這個心情，我用極度嘲諷的笑容看向緹蜜雅。

哈哈哈！妳看看妳！現在被艾露同學關心的人是我欸嘿嘿嘿嘿！

「……」

對不起我做過頭了還請不要用那種我一定要把你虐殺一萬次的眼神看著我真的很對不起！

對不起——！

「我…果然很討厭你呢！宮本狩！突然出現在我的艾露的面前，然後用你那齷齪的想法接近艾露…真噁心，真是噁心啊！哈哈哈哈哈！」

「我並不是妳的，緹蜜雅。」

「沒錯沒錯！」

雖然對面像是個瘋子一樣，明明臉上擺著的是一張十分厭惡的臉，但卻發自內心的大笑了出來，連什麼雙重人格都不能解釋眼前的人。

但是有件事我必須要說。

「我的確是帶著齷齪的想法解決艾露同學，但是艾露同學並不是妳的！妳無權阻止我和艾露同學交好！」

「嘎嘎嘎！從頭到尾都只遵循著慾望嗎？老實說，在某種方面你跟我們其實還蠻像的。」

加爾達沃的話讓緹蜜雅將視線移到他身上。

「要不是因為你，我早就把宮本給殺掉了！礙事鬼加爾達沃！真是好笑呢，沒想到我在接近宮本是你居然會護住他？難道今天是諾斯的忌日嗎？」

「別亂說話阿，臭女人。」

等等，她說的都是真的嗎？她剛才其實不是想跑的我面前然後說個我討厭你而已…而是想殺掉我嗎！？

「沒什麼，雖然現在的這傢伙根本不是什麼角色。」

「喂！」

說話放尊重點喔！

「但他可是藏著能讓我興奮的一股力量啊！所以在我把如何將他的力量引出來的方法找到之前，我不會讓他被殺死的。」

好可怕！但是好安心！

這就是有可能是世界最強戰力的人站在旁邊的感覺嗎！？

「但是呢，我並不會幫助妳，也不會幫助艾露她們，當然也不會替宮本做什麼。現階段我可沒有那個興致去搗亂你們，請隨意。」

可惡，原來不是來幫我的嗎！

這就是有可能是世界最強戰力的人其實並非是同伴的感覺嗎！？

不過這倒是真的，加爾達沃並不是在場所有人的同伴。

現在能想到的最糟情況，大概就是加爾達沃因為一些原因選擇幫助緹蜜雅吧…若是真的變成那樣，那大家就都不用玩了。

「艾露～～那個宮本真的有那麼好嗎？妳要不要自己聽聽看他平常都在說什麼？那種見人就愛的渣男究竟有什麼好的？」

真是失禮！就算我想要後宮，那也都是建立在雙方的同意下的事，況且我也不到見人就愛的地步！…應該。

「妳就把頭轉向我這邊吧！我阿，可是一心一意的愛著妳哦！從以前到現在，絲毫沒有將這份心意轉移到別人的身上！我的心，可是一直都在妳身上喔！吃飯的時候、洗澡的時候、睡覺的時候、自慰的時候！全部全部！這不是比起那個渣男還要高貴嗎？」

「妳錯了，緹蜜雅。」

艾露同學否定了緹蜜雅的話。

「妳對我保持著的，或許真的就是妳的『愛』也說不定吧。但是緹蜜雅，妳的愛並不是因為我這個人，並不是因為艾露 • 歐貝菈，所以妳才愛著我的…當妳說著那些話時，雖然眼睛的視線都是在對著我，但其實在妳的眼神之中，根本就沒有我的存在。」

「…」

艾露同學說著，然後發動了金行。

出現的，是艾露同學的〈女武神之鎧甲〉。

「我不知道妳眼中之物究竟是什麼，也不清楚為什麼是我，妳的所作所為都讓我搞不懂…但我可以很確定的說出這件事。」

銀色戰線化作長槍，直指緹蜜雅。

「我…喜歡宮本，卻不喜歡妳。所以我絕不會讓妳傷害宮本！」

阿——我此生死而無…不對，就算這句話真的棒到讓我死也沒差的地步，但我還不能死！艾露同學真是可怕，一句話就能讓我升天欸！

而看看對面的女人，現在的臉肯定是…

……很陶醉？

「阿、阿阿、啊啊啊啊啊啊～～艾露～～這張臉，這張我一定要跟妳做個了斷的臉～太棒了！即使我被否定、即使妳最後選擇了宮本狩！但是我依然愛著妳的全部啊——！」

緹蜜雅抱著自己的身體，臉泛紅潮，口水還從嘴角慢慢流下，整個人興奮地都在顫抖著。

……這真的很可怕欸。

「別再叫了，耳朵都快被妳這臭女人的聲音污染了。」

突然插進來的聲音，讓緹蜜雅失去了笑容。

「…真是，為什麼你就這麼喜歡在我的心情快到達最高點時潑冷水呢？垃圾諾斯。」

帶著露比來到緹蜜雅身後的諾斯，面對緹蜜雅的話笑著回應。

「你說為什麼？這真是無聊的問題呢！那還用說嗎？能礙到妳我可是有夠開心的啊！」

「諾、斯—！」

方才與艾露同學對峙時的笑容全數不見，緹蜜雅的臉上現在只剩有如野獸的面容。

「好了，妳這個艾露控。該是時候讓妳付出代價來了！妳好大的膽子居然敢擄走我的同伴與我的刀，我一定會讓妳後悔的…」

諾斯雖然臉上是笑著的，但其語氣可以說十分憤怒。

嘴中那不像一般汎人的尖銳犬齒被露了出來、鮮紅的瞳孔收縮、全身上下都湧出一股黑色的氣場。

「呀～～這裡有一個可怕的怪物要欺負弱女子啦～」

緹蜜雅被艾露同學與諾斯兩人所包夾，但依舊保持著她那玩世不恭的態度。

「好可怕哦！從冥界歸來的臭死人要來襲擊我了！好可怕啊！有沒有人能來救救我呢？」

緹蜜雅將右手舉起。

隨後…

「「——！」」

諾斯與艾露一起衝了出去。

「哈哈哈！諾斯～你居然不讓你的同伴來戰鬥嗎？」

「哈哈！很不巧，我可不想讓她們碰到妳阿，會弄髒的！」

艾露揮舞著銀色戰線，而諾斯則是纏繞著那股黑色的氣場準備觸碰緹蜜雅。

「〈啟動〉。」

緹蜜雅面對兩人，在說了某些詞語後，便看到她右手小指頭配戴的寶石戒指整個碎掉。

隨後空中出現奇妙的紋字後，廣場出現了兩個物體。

「那是！？」

身旁的阿士曼老師驚訝的看著出現的東西。

「嘖，居然敢耍這種小聰明！」

「哈哈哈！這樣的話你的攻擊就完全沒有用了呢！諾斯～」

緹蜜雅召喚過來的，是兩隻災害級危險指定種的魔物。

紅丹牙與銀鎧槍蜘蛛。

紅丹牙是具有人型外貌、身材高大壯碩、下顎兩旁有特別大的牙齒延伸到頭頂，全身赤紅的魔物。

而銀鎧槍蜘蛛則是全身包覆著有如鎧甲般的銀色外骨殼，八隻腳就好像長槍一樣的魔物。

「…武裝啟動。」

看到災難級危險指定種的出現，阿士曼老師立刻做出了應對。

「…〈運算失能〉。」

緹蜜雅那位於左手無名指的寶石戒指發出光芒碎裂後，異狀突然發生。

「…什麼！？」

「哈哈哈哈！」

對於阿士曼老師展露出的驚訝神情，緹蜜雅高聲嘲笑著。

「《鐵甲》的阿士曼 • 達刻勞修，要是你真以為我會不做任何準備就跑到這裡演戲，那你就大錯特錯了哦！」

像是要炫耀一般，緹蜜雅將左手整個伸了出來。

「面對《雷帝》就用〈雜金白壁〉、《草木皆兵》就是〈命輪枯化〉、《武聖》便是〈肢體封鎖〉、《絕影》要用〈幻心分體〉、《攘夷蒼龍》應對〈無機質流帳〉、《移動天災》則是〈虛幻牢籠〉，而身為機人族的你、就要讓〈運算失能〉來妨礙你囉！早就在與《大罪狂亂》的戰鬥中將氣中消耗光的你除了利用機人族的武裝攻擊外別無他法！」

「可惡…！」

緹蜜雅說了一大堆我好像聽過又好像沒聽過的東西。

不過，她會這麼說就表示她現在手上都擁有著能夠應對每一位老師的招數在嗎。

「這可是感人的《黃昏》舊識們的重逢喔！怎麼能讓局外人來攪局呢？」

「嘖！抱歉了，宮本同學。我的身體機能居然被限制住了。」

「嘎嘎！緹蜜雅還真是找到不少有趣的東西呢！那不是應該很珍貴嗎？居然就這麼用掉了阿。」

「這是必要的阿，垃圾達沃。」

緹蜜雅笑著撫摸手上的戒指。

「雖說這些東西都是我這兩年來辛辛苦苦蒐集的一次性珍寶，但它們能夠在我與艾露重逢時將礙事的人全部阻擋下來，那一切就都是值得的。」

「是嗎，可惜被阻擋的看起來是妳最喜歡的艾露啊！」

拳頭帶著黑色的氣場，諾斯朝緹蜜雅的身體揮出手臂。

「阿哈哈哈哈！所以說阿，諾斯！為什麼你要親自上場戰鬥呢？明明《亂魔》就不在手中？如果是平時的你，體力可是只比我高一點而已哦！話說你用露比對付魔物卻可以，對付我卻不行是嗎！」

喔喔，諾斯之所以能那麼快來到緹蜜雅身邊時因為露比把赤丹牙給迅速殺掉了。

「那是當然啊！你這傢伙可是比魔獸骯髒多了！」

而艾露同學那邊則是稍微陷入了苦戰，果然在面對指定種時，即使是艾露同學也很難在能力受限的情況下打敗牠。

更何況…

「拖著那樣的身體戰鬥應該很勉強吧，艾露？」

緹蜜雅一邊閃避諾斯的攻擊、一邊對艾露說道。

「…吵死了。」

艾露揮舞著銀色戰線，試著突破銀鎧槍蜘蛛的外殼，但遲遲無法成功。

「喂喂，《銀乙女》！妳那是什麼慘樣啊！一開始的銳氣去哪裡了？需要我讓露比幫妳嗎？」

沒有理會諾斯的話，艾露同學選擇繼續與魔物纏鬥。

「真是愛面子的女人阿！」

「呵呵呵呵！你也一樣啊！」

緹蜜雅將手伸出，然後開始在空中描繪出某種圖案。

「符文術？」

「嘎嘎！終於要開始了嗎？」

開始？

『幻想之劍、丘頂之王，歷經無數沙場無數星夜無數風霜，仍而無一敗北之戰士——』

空中的圖案漸漸化作能看懂的文字。

「這是…！」

「由符文術來詠唱嗎！？」

緹蜜雅所使用的招式，就連阿士曼老師都驚訝不已。

『〈常勝王劍之神秘〉』

一道雷光出現，隨後變成一把利劍的模樣出現在空中。

「手指的動作還是一樣快呢！」

「呵呵呵呵！去吧！」

雷光的利刃射向諾斯，就這麼貫穿了諾斯的身體。

同時，艾露同學也成功擊破魔物，來到了緹蜜雅的身後。

「艾露～～～我好想妳——！」

變臉變得比她的詠唱還來得快，只要一見到艾露同學，緹蜜雅的整張臉就好像打了光一樣。

「緹蜜雅！」

「啊啊～～別那樣叫我的名字阿～妳想讓我幸福的暈過去嗎？」

緹蜜雅用風行漂浮於空中躲過艾露同學的攻擊。

「銀色戰線！」

但流體的金屬窮追不捨。

「還是一樣厲害呢！即使力量被封住，妳的銀色戰線還是這麼的美麗和強大。」

緹蜜雅舉起左手，一樣開始繪製圖案。

『其為火、其為魔、其為罪惡、其為毀滅，其為此世之地獄，打開邪炎之門以眼見證灼骸焦骨之地——』

火行發動，暗紅色的火柱在緹蜜雅的四周奔騰升起。

『〈獄炎門〉』

「嗚…！」

受到不斷圍繞著緹蜜雅旋轉的火柱影響，艾露同學的銀色戰線無法成功攻擊到緹蜜雅。

見狀，緹蜜雅在火柱圍繞的中心拿出一個裝有液體的安瓿瓶出來。

「諾斯，你說你不讓露比做出攻擊是因為不想讓她觸碰我是嗎！你真是個大騙子，明明就是因為在與《大罪狂亂》的戰鬥中耗盡了氣，所以光是驅動露比去將赤丹牙給殺掉就很吃力了不是嗎？」

「在妳看來是這樣的嗎？」

肚子上開了一個洞的諾斯儘管在精神上與肉體上都被看透的如此徹底，還是用著放蕩不羈的笑容回應緹蜜雅。

而緹蜜雅也用奸笑回應諾斯。

「沒錯～無論如何，在人家看來就是這樣哦～」

然後打開安瓿瓶，將裡頭的液體一飲而盡。

緹蜜雅的身體產生了變化…

桃紅色的長髮與金色的瞳孔發出光芒，身體的四周浮現出白色的光點。

而變化最大的，莫過於自她身體中，不斷噴發而出的氣。

「兩個人都因為先前的戰鬥處在了相當危險的狀態不是嗎？然後這個時候敵人卻開始變強！這不是最棒最絕望的劇本嗎？」

原本圍繞在緹蜜雅身旁的火柱像是有了生命一樣蜿蜒，然後開始襲向艾露同學與諾斯。

那股火焰的力量在緹蜜雅喝下那液體後更加強大，甚至讓我覺得，有可能已經超越了教師的力量…

「這可是妳不好阿，《惡繪童子》」

那股聲音已經不在我的身旁。

「妳這不是會害我興奮的想跟妳來一場死鬥了嗎！」

沒有光澤、沒有鋒刃，妖刀《不殺》已然出鞘。

緹蜜雅瞪大雙眼，眼中夾帶著漆黑一片的殺意，看著朝自己走來的男人。

「你就這麼想要毀了我的舞台嗎！加、爾、達、沃——！」

「嘎嘎嘎嘎！來戰鬥吧！」

將毫無殺傷力的刀刃向後擺，加爾達沃一個箭步飛躍到緹蜜雅的眼前。

「垃圾達沃啊啊啊啊——！」

就算緹蜜雅利用所有火柱攻擊加爾達沃，同時還向後退了一大段距離。

但加爾達沃在一刀將全部的火柱全數斬斷後，毫不留情地再次縮短兩人的距離。

「找碴妨礙破壞！這就是你阿，加爾達沃！所以我才不想喝下這個啊！沒錯沒錯！只要眼前有個人強到值得一戰，你就永遠管不住你的手是吧！永遠只會在那戰鬥死鬥打鬥的…！我最討厭你了！」

緹蜜雅揮動雙手，先前召喚出魔物的文字再次浮現，五隻魔物出現在加爾達沃眼前。

然而連還是什麼魔物都不知道，緹蜜雅召喚出來的魔物就在瞬間被大卸八塊了。

「來呀！什麼都可以！讓我看看吧！讓我看看妳會如何用那股力量對抗妳最討厭的我吧！」

「啊啊！煩死了煩死了！你跟弗德都是一個樣，又煩又強又難搞！」

魔物再次出現，卻在出現的那一刻就被加爾達沃的攻擊給斃命。

「……《女帝》與《魔王》！」

「什麼？」

在緹蜜雅說出某些名字之後，加爾達沃忽然停下了所有的動作。

緹蜜雅見狀，也急煞住腳，帶著冒冷汗的笑容看著加爾達沃。

「《女帝》和《魔王》？」

「正是如此喔！就是那個你再怎麼找都找不到的兩人哦！而且不僅僅如此喔？除了他們，這個大陸上各地方上所有的強者，有關他們的情報我也會一一告訴你。」

喂喂，這氣氛好像有點不太妙欸。

「只要…」

緹蜜雅伸出手指，指向加爾達沃。

「你肯乖乖聽我的話。」

收回前言…

這情況不妙極了！ 

81. 歡淫之愛（1）
[歡淫之愛（1）] by 龍女控


「妳說強者們的情報？」

被緹蜜雅的話吸引的加爾達沃將刀垂下，已經沒有了要繼續戰鬥的氣息了。

「在這大陸上不是有許多名聞遐邇的強者嗎？帝國就不用說了，簡直是強者的聚集地，而這其中最為強大的當屬《不死的魔女》克利絲 • 勒 • 菲爾汀，其餘還有號稱亞人國武尊最強的《申》法孫、共和國最強的《代刑人》達文 • 布里歐。但除此之外的呢？雖然不知道有沒有到《大罪狂亂》的地步，但這大陸上其實還有被這些光芒隱沒的傢伙存在哦！」

「嘎嘎！所以怎麼？大陸上還存在著一些不知名的強者，若是我想知道他們在哪，就必須要讓妳活下來，這豈不是變相在說要我協助妳嗎？」

加爾達沃的話讓艾露同學與諾斯的額頭上冒出冷汗。

「呵呵，並不會哦！你可不是我所準備的演員，我是不可能讓你上到我的舞台的。你只要乖乖地站在觀眾席看到最後就好。」

「但我會想讓妳活下來而出手呢。」

加爾達沃將刀放在肩上，光是這個動作就讓兩人的警戒度上升了好幾層次。

「如果我死了也有好處哦。」

「哦？」

「通往《死境》入口的情報，就在我的胃裏」

緹蜜雅用手撫摸自己位於肚子偏上部位的身體。

《死境》…沒有聽過的名詞出現了。

我下意識地看向阿士曼老師，但他也搖了搖頭。

「…那或許是，只屬於《獄》的居民之間的情報吧。」

是嗎…也只能這麼解釋了吧。

「你說的是在《獄》中也因為太過危險而封閉起來的，傳聞中甚至是誕生出了《大罪狂亂》的那個《死境》是嗎…嘎嘎嘎嘎嘎！緹蜜雅哦，這還真不像妳呢！」

加爾達沃大笑著，然後將手中的《不殺》收了起來，並轉過身去。

「活下來了就告訴我大陸上強者們的情報、死了的話我也能夠獲得進入《死境》的鑰匙嗎？居然把我照顧的這麼無微不至阿。」

「對我來說這場交易可是非常划算的呢。」

加爾達沃轉過身背對著緹蜜雅，朝我們這邊走來。

「那麼，我就努力壓抑住自己的慾火吧，本來的話我也不想幫助任何人。而且妳表現出的覺悟與執著我很欣賞，就在此收手吧。」

「你這男人第一次看起來這麼好呢」

「妳倒是從沒被我當女人來看。」

「你要是迷上女人的話，那諾斯的死期是真的要來了吧。」

當加爾達沃發出笑聲，走到了諾斯的身旁時。

「真是，突然衝進去結果根本沒做什麼，還差點給我幫助對面，讓我們捏了好一把冷汗啊。你果然是有夠麻煩的。」

「嘎嘎！要這麼說的話，現在的情況不是對你們有利嗎？」

加爾達沃轉過頭去，看著緹蜜雅並用手指指了指鼻子。

「哎呀呀～真討厭～」

緹蜜雅注意到了垂在鼻下的血而慌張了起來。

「那藥似乎挺猛的嘛！各種意義上來說。」

「哈哈！緹蜜雅哦，明明是對付在《黃昏》中弱到不行的我，以及被妳限制了實力的艾露，再加上我們都還被《大罪狂亂》給消耗了不少…結果妳卻用那種會對身體造成負擔的猛藥來對付我們嗎？」

面對諾斯的嘲弄，緹蜜雅也會以笑容，同時用大拇指被留下的鼻血抹掉。

「那還用說，偷偷摸摸趁這機會回覆魔力的《帶棺人》。」

「…眼睛真利呢。」

「我頭腦可是很清楚的哦？你雖然老是說自己弱到不行還怎樣的，但你好歹也是在《獄》中赫赫有名的《縛咎之鎖》的首領，我不可能會掉以輕心的！」

緹蜜雅搖晃著手中的空瓶繼續說道。

「我所要面對的可是我心愛的艾露與《黃昏》的臭白癡們，當然是會做好準備的啦！為了應付加爾達沃而去收集的情報也是如此～」

「是嗎是嗎。然後那種來路不明的藥也是嗎？真虧妳能毫不猶豫喝下那種東西阿！不怕還沒演完，就準備要下場了嗎？」

「呵呵，你錯囉！這藥可是娜莉雅親手給我的喔！」

「什麼？」

艾露同學對緹蜜雅的話產生了反應。

「嗯嗯～～我心愛的艾露～妳很在意嗎？很在意對吧！但是不用擔心喔？畢竟那可是在我們分崩離析之前拿到的！娜莉雅她阿～說這能夠激發一個汎人潛在的力量哦！你們覺得是什麼呢？」

「如果要我知道那種東西，我更希望知道我的同伴和刀在哪。」

「答案是異能！」

異能！？她說那藥能讓汎人激發出異能嗎！？

「跟那個好可怕的《大罪狂亂》戰鬥的艾露應該有看到吧～後天性移植異能！很相似喔！都是能讓原本沒有異能的人獲得力量～只不過這可沒有像他一樣那麼瘋狂，而且這藥的效果也只是暫時性的而已～」

緹蜜雅發動風行浮到了空中，俯視著艾露同學與諾斯。

「我啊，在測試的時候可是為自己的力量嚇了一大跳哦！要說那程度究竟如何的話～～」

緹蜜雅瞇起眼前，將體內的氣爆發出來。

「就跟你們等一下看到之後嚇到的程度是一樣的哦！」

緹蜜雅右手無名指的戒指開始發光，跟召喚出魔物時相似的文字出現在緹蜜雅的身旁。

隨後出現一個細長的黑色物體。

「妳這臭女人啊啊——！」

諾斯看到緹蜜雅手中的東西後，憤怒的怒吼著。

「啊哈哈哈哈哈哈哈哈！你這表情真是不錯！」

緹蜜雅揮舞手中的一把還未出鞘的刀。

「你和加爾達沃在不同的方向上一樣麻煩，所以得讓你退場了！」

「哼！雖說被妳的髒手拿著實在令我憤怒，但妳還是想清楚到底要不要拔出那把刀吧。」

稍微拿回冷靜的諾斯瞪著緹蜜雅。

「那把刀怎麼了嗎？」

「嘎嘎，那可是個逸品阿…」

加爾達沃向我說道。

「其為妖刀《亂魔》，是與我腰上的這些刀出自同一人的作品，這世上只有十一把的存在。」

真的假的啊！？不只加爾達沃，連諾斯也拿著傳聞中的妖刀嗎！？

「其有著會不斷為持有者灌入魔力的力量，同時也能讓做出攻擊的對象受到魔力的侵蝕。一般人要是將它拔起，立刻就會被大量的魔力注入而死，就算一開始就用氣防禦也是一樣。從這點來看，《亂魔》就是最符合妖刀這名字的呢。」

聽完這些話後，我轉回去看向緹蜜雅。

她不可能不知道《亂魔》的力量，卻還是在這時將它拿了出來嗎？

「妳是想在被我們打死前自己自殺嗎？」

「所以說阿～你們會嚇一大跳的～」

緹蜜雅就這麼拔起《亂魔》，黑色的刀身就好像是要吸收所有的光線一樣，看不到任何的光澤。

隨後刀身冒出了肉眼可見的黑色霧氣，迅速地往緹蜜雅持刀的手蔓延而去，隨後消失在緹蜜雅體內。

「什麼！？」

「妳…！」

「這是…！？」

「嘎嘎！」

所有的人都發出驚嘆的聲音，拔起了《亂魔》的緹蜜雅不但沒有因為魔力而死，甚至讓原本就因為藥而大幅提高的氣量再次提升。

「異能《反儲魔力》！這就是我透過藥而得到的力量喔！」

看著一臉不爽的諾斯，緹蜜雅臉上的笑意又更深了。

「呵呵！你應該有這麼想過吧？為什麼我要偷走《亂魔》？明明只要將你的同伴抓走，你就一定會義無反顧地過來找我，卻還是連《亂魔》也跟著拿走了。還是說你當初認為我只是純粹想要噁心你呢？這也是有的喔！」

緹蜜雅滔滔不絕地說著。

「然而我不僅僅只是因為這樣才把它拿走的！看吧！就像你會將它拿來當成自己的充能裝置一樣，現在的我也能夠這麼做哦！畢竟我利用這藥獲得的異能——就是能夠將魔力轉換成氣啊～～！」

諾斯發動火行，火球飛往了緹蜜雅的所在之處。

「在我面前使用行嗎？看來你是氣瘋了呢～」

緹蜜雅則毫不費力的將諾斯的攻擊抹消掉。

「哼！真好笑，只不過是一把刀，我可沒理由為它生氣！」

「這是你說過最爛的謊言了哦，諾斯！」

緹蜜雅飛向諾斯，儘管諾斯不斷發動火行，但那些都被輕易擋下。

同時，艾露同學也跑到了緹蜜雅與諾斯的中間。

「艾露～」

眼神立馬濕潤起來的緹蜜雅揮舞《亂魔》，與手持銀色戰線的艾露對峙。

「我心愛的艾露～～儘管我現在就好想與妳沉入一對一的廝殺之中！但是呢，我必須先把會阻擾我們的礙事之徒給解決才行！所以…」

艾露同學眉頭微微皺起，然後奮力往旁邊跳開。

「這是…！」

艾露同學看著自己的手，發現上面開始浮現黑色的斑點。

「呵呵！這把刀雖然平時可能只有諾斯能夠駕馭，但它真的厲害到諾斯高攀不起的地步呢！」

緹蜜雅逼近諾斯。

「你說是不是阿！」

緹蜜雅並沒有選擇用《亂魔》攻擊諾斯，而是釋放出金行製造出利器將諾斯刺穿。

「庫…！……嘿？怎麼？就這點程度嗎？」

儘管胸口被貫穿，諾斯來說盯著緹蜜雅，露出邪惡的笑容。

「那樣排場滿滿的將我的刀拿出來說要對付我，結果還不是不敢將它當作攻擊我的武器阿！」

「拿它攻擊你的話就本末倒置了，但你也就只剩現在能夠嘴硬了。」

左手拿著自己製造出的武器，往上一砍，諾斯正要發動行的右手就被砍了下來。

「諾斯！」

忍受著魔力侵蝕帶來的痛苦，艾露同學揮動長槍。

但喝下了藥水而全方位提升的緹蜜雅注意到艾露同學的攻擊而做出了閃躲，驚險地躲過艾露的水平斬，在地上翻滾幾圈後重新站起。

「哎呀！真不愧是艾露！即使全身上下都是讓自己無法發揮全力的狀態，但還是這麼厲害呢！」

拍掉身上的沙土後，緹蜜雅稱讚著艾露同學的力量。

「真不愧是我心愛的《銀乙女》，太厲害了！不過就像我說的，現在還不是時…噗、咕…！？」

緹蜜雅在意料不到的攻擊下被迫中斷話語。

飛過去直擊緹蜜雅臉部的，是剛才諾斯斷在地上的右手。

「哈哈哈！真可惜啊！居然沒有打斷妳的鼻樑欸！本來想讓妳那張臉變得好看一點的，錯失機會了啊！」

「諾、斯——！」

捂住鼻子的緹蜜雅瞪著諾斯，但也沒有放鬆對艾露同學的警戒，一樣以驚險地動作躲過艾露同學的攻擊。

在躲開艾露同學的攻擊後，緹蜜雅逼近諾斯，同時將手中的金行利刃丟了出去。

「喝——！」

艾露同學擊落飛來的利器，卻瞪大雙眼看著緹蜜雅。

因為此時緹蜜雅早已舉起沒有拿刀的左手、張開了嘴巴。

「二重…詠唱…！」

「彼人心生絕望，由靈至體乃至一切，停滯、無徒、絕望，因而以命為祭招生福神纏於己身——」

『此處乃禁忌之黑棺，無入口亦無出路，僅為初始所在之人而存，玩用之人偶阿，於此長眠吧——』

終於，諾斯的同伴，在看到諾斯的處境與緹蜜雅的詠唱後都開始有了動作。

露比、諾瓦、以及蛟龍種的女子接連衝向緹蜜雅。

但很明顯，現在的她們根本沒有之前感受到的那股壓迫感，速度也比想像中的慢上許多。

毫不費力躲過三人攻擊的緹蜜雅最終發動了詠唱過後的招式。

「〈縛呷邪蛇〉」『〈無終之墓〉』

言靈與符文同時發動。

紫色的炎蛇衝向諾斯，攀爬在他的身上，隨後形體消散，最後在諾斯的身上留下紫色的圖騰。

「哈哈！為了對付我妳還真…！」

話還沒來得及說完，一個透明的黑色正方體圍住諾斯，將他禁錮在裡頭。

「…！」

諾斯全身僵硬，也無法再說出任何的話。

「哎呀，真危險！」

在千鈞一髮之際躲過諾斯同伴們攻擊的緹蜜雅對自己發動風行，浮到了空中。

「這可不行哦，無聊的死亡人偶們。在諾斯將《大罪狂亂》擊敗後，光是要用他那僅存的氣轉換成魔力供應妳們來保持行動就很困難了吧？要是隨便出招的話，小心無法動彈哦！」

「真是可氣…」

露比與其它的同伴們因為緹蜜雅的話而無法做出行動。

原來要讓她們能夠自在行動的話，諾斯必須要不斷供應著魔力嗎？

「呵呵！這樣的話不死身的諾斯也無法做出任何的事了呢！老實說阿，比起加爾達沃那根本不知道會不會死的傢伙，像你這樣擺明了自己就是不會死的人真的很麻煩欸！」

緹蜜雅扶著額頭說到。

「不死魔物也不是這麼當的吧？就算它們真的受到了普通生物必死無疑的傷害也一樣活蹦亂跳，但一般而言還是會有魔核這一個弱點吧？」

魔核，那是只有魔物才會擁有的東西，被認為是將氣轉為魔力的器官，同時也可以說是魔物的第二顆心臟。

「但諾斯又是如何？就算瞬間將他打成灰燼，卻一樣活著！甚至會更麻煩！普通斷隻手臂還怎樣的是不會長回來的，但若是整個人都不見的話居然會直接蹦出一個新的身體！你到底是哪來的不死魔物阿？」

緹蜜雅不斷抱怨著，但是現在的她卻露出滿臉的笑容。

「所以將你給封印，就是最佳的解答了呢！而且還是在你已經無氣驅動露比她們的狀態下把你關起來，這樣的話你就什麼事都做不了了！」

緹蜜雅將視線轉向艾露同學。

「也就是說～無論是加爾達沃、還是諾斯與他的同伴、又或是那位《鐵甲》，現在都已經無法來妨礙我們了哦！艾露～～」

「…」

自開始已經過了一段時間，太陽開始下山，天空被夕陽染成一片橘色。

緹蜜雅從口袋裡拿出第二瓶藥水，一飲而盡。

力量再次提高。

「這已經不需要了。」

利用增強後獲得的力量，緹蜜雅將《亂魔》收起後，將它丟到遠處。

「接下來就是高潮處了！艾露！」

艾露同學舉起銀色戰線，但現在的艾露同學不僅有著舊傷，手上還殘留著《亂魔》造成的傷害，狀況是非常的糟糕…

「……」

「不甘心嗎？宮本。」

啊啊，非常的不甘心啊…

我、居然只能在這看著嗎！

「此身由愛所成，為傾心之貴人拋棄一切，愛與恨的表裡交織，只為尋求那二人所得之真理，只為獨求無一礙者之地——」

「那個叫緹蜜雅的究竟擁有多少種詠唱…！？」

即使艾露同學拼命阻止緹蜜雅的詠唱，但仍舊未果。

當言靈發動時，緹蜜雅的招式便以蓄勢待發。

「〈直至死亡將我兩分離〉！」

天空開始像是被透明的膜包住一樣，隨後將緹蜜雅與艾露同學隔離在內。

「好了～～這可是我為了跟妳享受兩人美好時光而創造的結界術哦！」

因為藥的關係，鼻下又流出一道血水的緹蜜雅對艾露同學說道。

「接下來的，就是妳儂我儂、如夢似幻的快樂時光了～～」






=================================
抱歉拖了幾天。。。終於考完試了，也準備要被當了。 

82. 歡淫之愛（2）
[歡淫之愛（2）] by 龍女控

當透明的膜完全降至地面，半球形的空間包住了艾露同學與緹蜜雅。

艾露同學揮舞著銀色戰線，試圖攻擊緹蜜雅發動的結界術。

「呵呵，沒用的哦，小傻瓜艾露！」

緹蜜雅帶著笑容說道。

「經過增幅過後的這招阿～可是我的得意作喔！除了加爾達沃，目前在這城鎮的話就是《雷帝》和《移動天災》兩人，其餘的我都有自信能夠完全擋下他們的攻擊哦！」

艾露同學的表情變得非常急躁，能看出這結界讓她產生巨大的壓力。

究竟，究竟事情發展到現在有多少事是在緹蜜雅的預料之內，她始終保持著遊刃有餘的姿態。

無論如何，這都會讓她的對手、也就是艾露同學倍感壓力。

「這就是《惡繪童子》的戰鬥，她與我那種只決生死的戰鬥不同。」

「你是指她會有著屬於自己一套的勝利標準是嗎？」

「嘎嘎！你這不是看得一清二楚嗎！」

廢話，這種人就是最麻煩的，就算在力量上比拼也無法真正勝利。

「不過真是意外，你居然會去在意這種事情。」

「嘎嘎嘎！會這麼想也不能怪你，只不過呢…比起那些強者，他們最多就是能讓我感到『快樂』！但若是那些有著我所沒有的特質之人，我則會感到『佩服』。」

「……是嗎。」

我將視線移回到艾露同學與緹蜜雅的戰況上，此時的兩人還沒有正式開始互相攻擊。

「那麼艾露～雖然照現在這樣來跟妳上演一齣好戲也不是不行，但實力太懸殊的話也會很無聊不是嗎？」

說著，緹蜜雅彈了一個響指，隨後艾露同學的背後便產生一道光芒。

「……妳認真的？」

光芒消失後，艾露同學周遭的氛圍明顯變了，就跟與奧斯戰鬥時一樣。

「真真認真喔～～」

艾露同學揮舞著長槍，槍尖指向緹蜜雅。

「不僅把《亂魔》丟掉，還將施加在我身上的封印給解除…妳是在小看我嗎？」

「呵呵，這怎麼可能呢，小笨蛋！面對那個在《黃昏》中也數一數二的《銀乙女》，我怎麼可能小看呢！」

緹蜜雅開始在空中繪製符文。

「我會這麼做，當然都是為了將我的愛傳達給妳啊！」

『幽刻以至，午時鐘鳴，眾生入夢於沉沉眠中，患暗之夜悄悄而來，或如惡果般盼來光明——』

『正時如來，晝明豐啼，萬人踏步於彎彎蜒中，常照之日珊珊而來，將同善福般迎接霄闇——』

由雙手而出的二重詠唱，於緹蜜雅的結界內產生變化。

『〈奪生夜影〉』『〈歡恤日明〉』

原本被夕陽染紅的天空，在結界內被一分為二，白晝與黑夜一併分割了天空。

「這是傷腦筋阿……緹蜜雅！」

加爾達沃看著這樣的景象，身體不斷地顫抖著。

「這天秤真的是對等的嗎…？相比起現在的妳，妳向我提出的條件真的足夠讓我忽視眼前的妳嗎…！」

加爾達沃用左手掐住了自己那放在《不殺》刀柄上的右手，甚至都能夠看到一些血跑了出來。

明顯加爾達沃現在正努力地壓抑住自己想衝進去的衝動。

無視著天空的變化，取回力量的艾露同學帶著與先前截然不同的動作逼近緹蜜雅。

「〈銀色戰線〉！」

長槍伸長而出，見此緹蜜雅利用風行，將自己帶到了黑夜之下。

「…什麼！？」

跟隨緹蜜雅進入黑夜領域的銀色戰線，像是被什麼牽引一樣落於地面。

「呵呵！這可不行哦，艾露！想在這個黑色領域內保持原樣的話，需要用出比平常更強的力量才行哦～」

「…」

艾露同學立馬收回了銀色戰線，然後銀光一閃，身披〈女武神之鎧甲〉的艾露同學上前衝去，一腳步入黑夜的領域之中。

一瞬間能看到艾露同學的動作遲鈍許多，但下一秒便恢復原樣。

「真不愧是艾露～真是厲害呢！」

用癡醉的神情看著揮槍而來的艾露同學，緹蜜雅發動風行讓自己能夠在空中移動。

「啊啊～～這就是我要的！」

緹蜜雅的手中製造出了金行，與艾露同學的銀色戰線相撞，卻因為力量的差距而在下一秒便被粉碎。

「艾露～艾露正在向我揮動武器！正在對我釋放殺氣！正為了她自己的未來而賭上一切要來殺掉我！她正在——追求著我！」

緹蜜雅再次發動進行，無數的利器在緹蜜雅的背後旋轉著。

這一次，緹蜜雅主動衝向了艾露同學，身後的武器也隨之跟上。

「來吧！艾露！」

「會為了我這種人拼成這副模樣的，也就只有妳和他了。」

銀色戰線化作流體，變換成了與緹蜜雅身後的武器數量一樣多的槍頭。

金行與金行互相碰撞，銀色戰線毫無阻礙地將緹蜜雅製作的所有武器全部粉碎，最後從後方襲向緹蜜雅。

但緹蜜雅的身後忽然刮起一陣旋風，在將她本人吞沒其中的同時彈開了艾露同學的攻擊。

「這…正是我一生中最幸福的時刻喔，艾露。」

當風解除的時候，緹蜜雅的手中已經拿著內容物全無的安瓿瓶。

這是她第三次喝下那種藥水，這次不只是鼻子，就連嘴、眼睛、甚至是雙耳，都流出了鮮血。

「為了讓這幸福的時光有最完美的結局，明天、未來什麼的我都完全不想去管！現在的我、眼中就只有妳啊，艾露！」

艾露同學的銀色戰線延伸出八條分支，並在每個末端出現了鑽頭。

「我心愛的艾露阿…我會在這裡，將妳摧毀殆盡！」

「…我不會讓妳稱心如意的。」

由銀色戰線製成的鑽頭開始旋轉，並前後刺向緹蜜雅。

火行、土行、金行、風行、冰行，緹蜜雅的四周出現大量由行製成的刀刃，將襲來的鑽頭砍成兩半。

「本來就是十行適性者的妳，現在因為那藥的關係變得更麻煩了呢。」

「呵呵！能被艾露如此誇讚是我的榮耀哦！」

緹蜜雅的動作變回了打帶跑的形式，一邊擋下艾露同學的攻擊，一邊來到了白晝的領域。

「…跟剛才、不同！？」

一來到白晝領域的艾露同學，突然暴衝了出去，然後因為自己的動作跌落在地，翻滾了好幾圈才停下來。

「幻想之劍、丘頂之王，歷經無數沙場無數星夜無數風霜，仍而無一敗北之戰士——」

沒有錯過這個機會，緹蜜雅開始詠唱言靈。

「〈常勝王劍之神秘〉。」

緹蜜雅發動了剛才用來貫穿諾斯身體的雷行之劍，但在緹蜜雅已經三度突破自身極限的現在，那力量是天差地別。

「啊哈哈哈哈哈哈哈！很厲害對吧！這種程度的話，說不定已經到達了那位《雷帝》的程度了哦！」

雷行之劍帶著轟鳴而出，就在即將擊中艾露同學之時，被銀色的光束從中劈開。

「唔…！」

閃躲不及的緹蜜雅被銀色戰線帶走了右耳，慌忙地退到左側。

「呵、呵呵…就、就是嗎！…這不就是《銀乙女》的力量嗎…？」

即便右耳被砍下，但緹蜜雅還是忍著痛苦笑道。

然後將右手放在了自己的傷口上，一陣光芒出現而後消散，當緹蜜雅的手放下後，傷口便已經止好血了。

「…連治癒術都會嗎。」

阿士曼老師看著多才多藝的《惡繪童子》，臉上的表情已經超越了一開始的驚訝、反倒成了佩服。

「…〈神殺槍〉，要是不想辦法破解這招，想要打倒妳就等同於癡人說夢對吧？」

已經調整好姿勢的艾露同學化作殘影，來到緹蜜雅的眼前。

同時左右兩道火球襲來，迫使艾露同學向後撤退。

不僅如此，天空上不斷落下各式各樣的攻擊，冰錐、落雷、水刃、落石，但那些都被艾露同學那像是在踏著舞步的動作完美迴避。

看著一邊迴避的同時，還在不斷靠近自己的艾露同學，緹蜜雅想要移動回到暗夜的領域之中…

「——好痛！？」

卻被忽然加速的艾露同學抓住了頭髮而無法行動。

「儘管喝下了那種藥而讓妳的力量全方位的提升，但實戰經驗尚有不足呢！毫無防備地甩著這麼長的頭髮不就在向敵人說來抓我…」

「唰」的一聲，緹蜜雅利用製造出的金行砍斷自己的頭髮。

「感謝妳的指導，艾露老師～若是妳能換上正裝腳穿黑絲順便帶個眼鏡的話就會更好囉！」

搖身一變變成了短髮魔性大姊姊屬性的緹蜜雅笑著說道，同時這也是我第一次與她產生共鳴。

「不過，從剛才的攻防中我已經了解到了哦！」

理解到緹蜜雅要做什麼的艾露同學想要發動〈神殺槍〉來快速解決，但在凝聚時就被破土而出的樹枝打亂。

「只要再喝一瓶，我就能超越妳！」

第四次的極限突破，緹蜜雅的雙眼被染得血紅。

同時緹蜜雅也成功回到暗夜的領域之中。

艾露同學跟上前去，卻與第一次進入黑夜領域時發生的事一樣，身體動作突然遲鈍了起來。

「嗚…！」

緹蜜雅的右腿在瞬間踢在了艾露同學的腹部上，銀色的鎧甲出現裂痕，艾露同學就這麼被踢飛回到白晝的領域之中。

「庫…！」

回到白晝領域的艾露同學身上的速度又忽然加快，讓她重重摔在地上，還在地面拖出長長的一道溝。

「呵呵哈哈哈哈！艾露～妳看看吧，妳所謂的經驗也不過這點程度，在壓倒性的力量面前什麼用都沒有！那樣的東西妳還敢大言不慚地拿來教訓我嗎？」

水行的流動、土行的固定、金行的具現化、砂行的不定性，利用五種行的力量，緹蜜雅在手中製造出一把長鞭，開始鞭打艾露同學的身體。

「咕、啊！嘎、嗚—庫、咕——！」

先用鞭子攻擊本來還想反擊的艾露同學的手，強迫讓她放開手中的銀色戰線。

緹蜜雅單方面的開始不斷抽打艾露同學的身體，而且還殘忍地瞄準著原本跟奧斯戰鬥時所受的舊傷之處攻擊。

就算身上有〈女武神之鎧甲〉，在經過多次的鞭打後也已經失去了大半的面積。

「……可惡！」

我催動著自己的雙腳，骨頭與肌肉嘎吱作響，但我還是強迫著自己，要站起來！然後去從那該死的女人手中救出艾露同學！

「〈肢體封鎖〉」

隨著言靈一出，緹蜜雅左手小指的戒指隨著光芒而破碎，同時我的身體開始不聽指令，原本已經半站起的身體被迫坐回輪椅之上。

「我不會讓你礙事的哦，宮本狩。不瞞你說，其實這個〈直至死亡將我兩分離〉是從你妹妹身上學到的哦！她很厲害呢，真不愧是被稱作行的天才的姑娘！所以當我放下這層結界時，除了一開始就在場的你們外，即便是那些帝國的強者也都無法感應到這裡發生的事喔！」

手中的鞭子沒有停下過，緹蜜雅對我露出噁心到讓人想吐的笑容。

「問我想表達什麼？那就是若你要妨礙我的話，我會毫不客氣的將這些原本要拿來對付那群怪物的對策用在你的身上哦！」

「…妳這可惡的傢伙！」

「就算被你這麼瞪著，我也不會高興的呢。」

說完，緹蜜雅將右腳抬起，踩在了艾露同學的頭上。

「不過、呼…不過呢…呵呵，艾露阿，明明是已經跟那個好可怕的《大罪狂亂》戰鬥後的狀態了、明明無論是氣量還是體力都應該剩不了多少才對，卻還是這麼難對付呢…真是，現在的妳到底是有多強阿？」

看到艾露同學的手還想凝聚氣，緹蜜雅將原本踩在頭上的腳移動到手掌上。

隨後傳來的，是一聲令人想閉上眼睛來忘掉的聲響。

「咕……！」

她的手掌，或許因此而被整個踩碎了吧。

「……」

拼命的想要站起來、想要揮動雙臂。

坐著的輪椅發出了嘁喳的聲響，好像會因為我的關係而解體，但我已經管不了那麼多了。

「…宮本！」

阿士曼老師對我投來擔心與抱歉的眼神，但我不會怪他，畢竟現在的他也因為緹蜜雅的關係無法做任何事。

但是！

我想要…我要！

我要把眼前的這傢伙給…！

「嘎嘎！這樣的話，你的身體會先毀的。」

加爾達沃的話讓我稍微取回冷靜，我發現他現在正在看著我，臉上掛著不懷好意的笑容。

「呼…那麼，該是時候讓這場戲劇結束了呢！」

緹蜜雅將臉上的血全部抹掉後，帶著滿足的眼神如此宣言。

「妳知道是什麼嗎？想知道對吧！我啊，要進行虐殺！」

「虐、殺…！？」

「那女人真的瘋了！？」

「妳的目的、是我不是嗎？」

艾露同學看著緹蜜雅說道。

「為什麼要做這樣沒有意義的事！跟城鎮的人可是完全沒有關連阿！」

「有關聯哦！」

「什、麼？」

「因為他們會因為妳而喪失性命喔！艾露！」

緹蜜雅的話讓艾露同學一時愣住。

「要是身為我的愛的妳，沒有來到這座城鎮的話，這裡就不會發生這種事了不是嗎？」

「別聽那女人胡說八道！」

阿士曼老師用手拍打著牆壁，無法使用武裝、也因為其先前戰鬥的關係而沒有多餘的力量擊碎這結界的阿士曼老師只能這麼做。

「艾露同學！那是那女人故意要說給妳聽的！不能聽進去阿！」

「呵呵，妳真是有個好老師呢！帝國的教師們都這麼優秀嗎？」

緹蜜雅臉上的奸笑越笑越深。

「但是阿，愚昧無知的民眾們不可能這麼想吧？即使你們這群人多麼努力的想要去挽救，但比起聽從那些強者們的話語，我更覺得民眾們會選擇相信自己心中的『真實』！」

……

「要是有這麼一個流言，說亞爾薩內的艾露 • 歐貝菈就是引發《大罪狂亂》入侵與待會即將發生的虐殺的原因，再加上當身為罪魁禍首的我從這裡消失的無影無蹤之後，他們那無處可去的憎恨矛頭會指向誰呢？」

「妳想、破壞我在這裡的『歸屬』是嗎？但是，這只要我從這裡離開就可以了！」

「哎呀～真溫柔！但妳誤會囉！」

「誤會？」

「無論是被罪惡感壓垮、亦或是就這麼冷血的離開這裡都是一樣的哦？就算妳真的冷血到能拋下這些怨恨離開，但被妳留在這裡的人該怎麼辦呢？宮本狩、宮本雪音他們究竟該何去何從呢？還有就是最近跟妳交好的學生會風紀會的那些人們、以及來自亞人國的那位巫女！他們都～會知道艾露妳究竟是個多麼殘酷的人哦！……所以阿，我要毀壞的——」

——是妳的心哦！——

「〈彩視之劇幕〉！」

在緹蜜雅頭頂上的天空，出現了長方形的白色屏幕。

「還請各位觀看各地的虐殺直播秀吧！工作人員是我們辛苦的《大罪狂亂》帶來的，被我偷偷借來用的魔獸軍團！」

「妳說什麼！？」

「就算想阻止我們，在與《大罪狂亂》戰鬥後尚有餘力的也只剩還在東門的《雷帝》、《草木皆兵》、《武聖》以及《移動天災》，然而現在的他們光是要一隻一隻的將殘存的魔獸找出來就夠花時間了呢！就算注意到了，虐殺秀也早就開始了！」

自離東門最遠的西門而來，另外一群的獸潮湧入。

「雖然一萬隻就是我的極限了，但這也夠將城鎮裡頭的人殺光了吧！」

緹蜜雅開心的笑著。

「完全的牽連，沒有任何意義的殺戮就要……！？」

就好像看到什麼不敢置信的東西一樣，緹蜜雅瞪大的雙眼直盯著自己創造的螢幕。

「阿、欸？為、為什麼！？為什麼這麼快就回來了！？按照我的計畫的話，不可能這麼快的阿！？為什麼妳會在這裡——！？」

緹蜜雅踉踉蹌蹌的退後幾步。

比起當初加爾達沃亂入之時還要驚恐，緹蜜雅首次在自己的舞台上僵住。

「——克莉絲 • 勒 • 菲爾汀！」 

83. 幕間：幕後之影 
[幕間：幕後之影] by 龍女控

「真是慘阿…在我不在的時候還真是做了一堆好事了呢。」

從阿剋拉瓦夫大樹海中走出，直面著為數一萬的魔獸群的，是在帝國皇帝直屬的最強部隊中也位列第一、在《四天王》中擔任首席的女子——

《不死的魔女》克莉絲 • 勒 • 菲爾汀。

望著眼前的魔獸群，克莉絲想起了先前發生在帝都的事。

當三國祭準備舉辦的前一天，克莉絲受到了帝都被襲擊的消息，入侵者甚至是入侵到了皇宮的內部。

因為這起事件，除了原本就待在帝都皇宮內的《才鬼》艾露利可，其餘的三位《四天王》…

《拳聖》琉 • 岡、《十行統刮者》扎格魯特 • 瑪奇格登以及克莉絲都被緊急傳令回到皇宮。

而當眾人抵達皇宮之時，已經過去一天半了，入侵者們也以全部落網。

克莉絲快步走進皇宮內的接見廳內，並看到了在那裡等候的兩人。

「真是失態，明明皇宮中還有著小女，卻還是讓那群賊人的髒腳踩到了這裡！」

眼前有著一頭淡紫色頭髮、留著妹妹頭的髮形，身上穿著短版白袍的一名少女，她便是被人稱之為《才鬼》、同時擔任著帝國宰相的存在，是年僅二十二歲便來到到《天狼》、甚至是爬到了《四天王》位子的『天才』，因而被人以才能之鬼稱呼著。

不過，雖說年僅二十二，但她的身材還是過於嬌小，只有平均十五十六歲的身高，或許促進長高的養分都跑到了大腦去了吧。

「沒想到帝都、甚至是皇宮都被入侵了嗎…！」

緊接著克莉絲進來的，是一名留著褐色捲髮的男子，黑色的瞳孔、稍微不修邊幅的鬍渣，整體上會給人一種頹廢的印象。

但那極其壯碩的身體與爆炸般湧出的氣量卻很明顯地這麼告訴別人，他、很強。

他就是帝國《四天王》、同時也是那位《移動天災》隆 • 岡的師傅，《拳聖》琉 • 岡。

「呼姆…看來，老夫們也都變得鬆懈了呢。」

最後進來的是一名年邁的老人，頭髮以悉數蒼白、快要到達腰間的白色鬍鬚將他的嘴整個蓋住。

而在他那老人的外表下，有著的是一雙銳利的雙眼以及恐怖的實力。

札格魯特 • 瑪奇格登，修 • 達爾達格以及祈 • 思萊的師傅，是有著《十行統刮者》之稱的，帝國最強術師。

「是阿…不過那些賊人究竟有什麼目的，他們難道不知道侵入這裡會是怎麼樣的一件事嗎？」

不僅是提出疑問的克莉絲，琉岡與札格魯特也都為此事感到不可思議。

「不僅是如此而已。」

一道雄厚、具有威嚴的聲音自上方而來。

直立於王位之前，茶色的短髮、精悍的臉龐、修剪整齊的落腮鬍與壯碩的身軀。頭頂上的皇冠與穿在身上那亮麗的衣裳，都在證明此人便是帝國現任的皇帝。

他正是梵珥日赫 • 萊斯羅 • 歐爾薩利亞，歐爾薩利亞的第十二任皇帝。

「朕在那群賊人的行動中能看出他們有著明確的目的，那便是離宮。」

「「「什麼！？」」」

皇帝的話一出，不知道前因後果的三位四天王像是晴天霹靂一樣驚訝。

「這就是把我們全叫回來的目的嗎？」

「正是如此，入侵皇宮的賊人共有五人，聽說皆來自《獄》。」

「…《獄》！」

皺緊眉頭的，是札格魯特。

他立馬用他年邁的身軀跪在地上，就在頭差點要往下時被皇帝制止。

「夠了，朕可沒叫你謝罪阿。」

「不！當初之所以將老夫至於東方邊境便是為了防止這種事發生，老夫、老夫實在是…！」

「哈哈哈哈！朕可不責怪你啊！甚至是說，多虧了那群賊人，朕終於能好好放鬆一下因不斷處理公事而日漸僵硬的身體呢！」

皇帝的話讓琉 • 岡和札格魯特差點昏倒。

「艾露利可！妳居然讓陛下跟賊人戰鬥了嗎！？」

「我有什麼辦法！正當我撂倒第四人的時候，陛下就已經拔劍跟第五人對砍了啊！」

「其它的《天狼》呢？」

「有一部分被我派去亞爾薩擔任克莉絲小姐不在時的警衛；另外一部分則是去處理五位賊人以外的侵入者，放心吧，都已經全數逮捕了。」

「原來還有其它賊人嗎…不過真是謝謝了，艾露利可。還有不要那麼激動阿琉，陛下又不是第一次這樣子了。真是…從小就沒變過呢。」

「現在的朕至少在外觀上是比妳還成熟的哦。」

先是露出無奈的表情，隨後克莉絲向皇帝說道。

「陛下，還請帶我去關押賊人的地方吧。」

「將妳也叫回來就是為了這樣。」

「沒錯，跟我來吧。」

在艾露利可的帶領下，眾人來到了關押入侵者的牢房。

一入內，便看到全身是傷的五人。

「原來已經拷問過了嗎？」

「是阿，痛苦是無法讓他們開口的，他們嘴硬到可能讓隆來都不會有反應。」

「…正是如此。」

其中一名男子突然對克莉絲等人如此說道。

「無論如何，你們都不可能從我們的口中聽到任何事的。」

「哼！明明身為《獄》，卻意外地有原則嘛！」

克莉絲緩緩走向男子。

「那麼，就決定是你了。」

「什麼？」

克莉絲用指甲劃破自己手掌的皮膚，血液瞬間流出、順著指頭流淌到了指尖處。

隨後一把抓住男人的臉，並用指甲狠狠刺入其中。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊——！」

其餘的四人疑惑地看著發出慘叫的男子，就好像不知道他為何會這樣大叫一樣。

「那麼，告訴我有關你們的事吧。」

「……知、道了。」

聽到男子的回應後，身後的四人開始慌張了起來，說著你怎麼了、為什麼之類的話語。

此時札格魯特發動了隔音的結界，使四人的聲音無法傳到這裡。

「首先，你們是誰？」

「我等、乃是侍奉《女帝》的、精銳部隊，《殲天之十方軍》中的、五人部隊，負責、潛入各處的、《五行隱者》。」

「《女帝》阿，還真是出現了個大人物呢。」

在《獄》之中，人人都知道，裡頭都住著一群實力恐怖的暴徒。但這那之中，也有著名聲特別突出的人…

若是以集團來舉例的話就是《大罪狂亂》、《邪神教團》、《縛咎之鎖》了吧；而若是要說個人的話就是誕生自《黃昏》的眾人與《魔王》、然後就是《女帝》。

「是啊…克莉絲，繼續問吧。」

克莉絲點了頭後，再度提問。

「所以是《女帝》親自傳達任務讓你們過來的嗎？」

「非也，『她』是女帝的、使者。」

聞言，克莉絲皺起了眉頭。

「哼～那麼，你們是如何知道有關離宮的情報的。」

「同樣是，『她』告訴我等、的。」

「『她』是誰？」

「自稱、《女帝》使者、的女人，其餘的、不知道。」

「他們所說的『她』究竟是誰就連本人都不知道，即使如此卻還是遵照那個神秘人的指令來到這裡？」

艾露利可很是疑惑，不只是她，在場的其他人也是一樣。

「那麼，就問他們的目的吧。」

「了解。…為何要入侵離宮。」

「…為了、讓《不死的魔女》與《十行統刮者》，離開他們的城鎮。」

「…陛下！」

克莉絲立刻轉身，準備回到亞爾薩去。

「啊啊，我也這麼想。札格魯特，你也一樣立馬回去！」

「遵命！」

「艾露利可，他這狀態還會持續一段時間，妳就繼續蒐集情報！」

「了解。」

說完，克莉絲衝到了皇宮的一座露天平台，並發動風行浮上了空中，心中想著的就是希望能多快一秒到達亞爾薩去。

而就在剛飛出帝都之時…

「我等是不會讓妳過去的。」

明明身處半空，克莉絲卻聽到有人在附近對自己講話。

一把黑槍由上而下飛過，讓克莉絲停下了她的動作。

定睛一看，便發現自己已經被六位在比自己還高的地方直立於空中的人給包圍住了。

「我等乃是《殲天之十方軍》的六人妨礙部隊《六合瀆幻》。《不死的魔女》喔，就請妳死在…」

瞬間鮮血四散，剛才還在說話的那人的腦袋就這麼直接消失不見。

其餘的五名同伙接連傻住，在終於回過神後，才慢慢地將頭轉到做出這種事的人身上。

「…抱歉阿，我趕時間。」

盛怒的克莉絲那鮮紅的瞳孔散發出了詭譎的光芒，全身剩下也跟著散發出緋紅色的氣場，隨後如同萬華鏡一般浮現出各種圖案…

五人急忙拿起武器防禦，但紅光化作無形的利刃，將其中一人切成了兩半，另外的兩人想要攻向克莉絲，也反遭切斷雙手。

在將被無力化的兩人收拾掉後，克莉絲看向自始自終都沒有動作的最後二人。

「要來就快一點，我說過了，我趕時間。」

「將妳拖住便是我們的使命。」

「我們可不是只會向前衝的蠢貨。」

那話在克莉絲耳中就好像是在辱罵那些被自己殺死的同伴一樣，但克莉絲並沒有放在心上，對她而言，現在最重要的就是趕回亞爾薩。

「無論如何，你們都阻止不了我。」

「那可未必。」

其中一名男子發動了瀧行，白霧瞬間包裹住在場所有的人。

隨後在克莉絲的身旁出現許許多多另一人的身影。

「來吧，就在這個迷霧牢獄中，被我等的力量消磨至死吧。」

克莉絲望著遮住視線的白色迷霧，接連躲過自霧中飛來的暗器攻擊。

「所以我說過了…」

克莉絲將右手抬起，血從自己在掌心製造的傷口中緩緩流下。

「我趕時間。」

血以克莉絲的為中心向外四散，瞬間白色的迷霧全數被克莉絲的絕招染紅，在此形成巨大的紅色球體。

而其內部，是永不停止的血刃斬殺，每一分每一寸的地方都被血刃不斷襲擊。

直到克莉絲主動停止攻擊為止…

現在的那兩人已經連影子都消失在了這世界上，克莉絲則繼續起身趕往亞爾薩。

然後終於是回來到了亞爾薩，克莉絲看著亞爾薩城內的狀況，雖有疑惑，卻選擇先將眼前的麻煩們解決。

克莉絲抬起右手，鮮紅的血化作血霧開始飄散，然後凝聚…

而後爆發。

紅色的光瞬間在魔物群中清出一條路來。

看著這樣的克莉絲，魔物們相繼衝向她發動攻擊。

「齁？不是選擇逃跑，而是選擇接近我嗎？」

看著魔獸們做出違反常識的動作，克莉絲並沒有選擇思考太多。

只見克莉絲的雙手都開始出現由血製成的霧氣。

「那就去死吧。」

 

84. 歡淫之愛（3）
[歡淫之愛（3）] by 龍女控


「嘖…真是的。」

稍微恢復冷靜的緹蜜雅將視線移開了螢幕。

「沒想到我們那大名鼎鼎的小《女帝》、她手下的傢伙們居然也不怎麼樣嗎？還是說，其實是《不死的魔女》比想像中的還要強才會這樣的呢？」

緹蜜雅關掉影像，腦中思考著下一步，然後看著跪坐於地的艾露。

「哈啊啊啊～虐殺秀失敗了！真是遺憾，我來得在那女人來到這裡前上演補救措施呢！」

「妳說、補救措施？」

緹蜜雅將腳踩在艾露的背上，迫使她整個趴到了地上，然後彎下腰去。

「宮本雪音、武芳、赫蒂、在這裡的所有學生、無法做出任何事的阿士曼 • 達刻勞斯…我會一個一個將他們全部殺死。」

「住、手…妳的目的、應該是我吧…跟他們沒關係！」

看著始終自己踩著的艾露，連要說話都有困難。

緹蜜雅的心中不禁湧出一股熱量。

「噗噗！我善良的艾露～只要認識妳看過妳知道妳的話，那他們都～是關係者哦～誰叫妳要來到這裡呢？這都是妳的自、作、自、受喔！」

緹蜜雅開始加大力度，使得艾露從嘴中吐出了血來。

「妳真善良呢！就連當初在《黃昏》的時候也是一樣！為了周遭的同伴、為了能夠讓他們能夠活下來！妳不停的磨練技巧想要幫助他們！但是阿，艾露！我們之所以會聚在那裡，只不過是因為《黃昏》的詛咒將我們綁得緊緊的喔！就只有妳、只有妳一人總是擺出希望人求助於妳的樣子，然後卻因為無法主動開口而只能呆處在原地！妳知道嗎？《黃昏》的大家都因此感到不解、因此開始嘲笑！就只有妳會為了他人而想盡辦法，然後變強！沒用、沒用、沒用！妳所做的一切都是無用功的哦！」

「我、不是…」

看著還想辯解的艾露，緹蜜雅舔著自己的嘴唇，繼續說道。

「妳應該也知道吧？除了將妳視為愛人的我～其它的人對妳無非就是無視，甚至能說是看不進眼中！想想看吧，弗德不曾將妳視作敵人、赫格不曾與妳攀談、諾斯也只將妳當作誘餌！甚至是加爾達沃都只看到妳的力量而已！吶吶～妳知道娜莉雅也曾這麼說過哦？」

「娜、莉雅…？」

「沒錯喔，就是妳最最最想見到的娜莉雅哦？她呀，是這麼說的——」

緹蜜雅將艾露同學的頭髮抓了起來，讓她與自己互相對視。

「艾露 • 歐貝菈，是《黃昏》中最格格不入的異物哦！」

「我、我…」

「啊哈哈哈哈哈！這張臉、這副神情，正這是我所希望的，就連做夢都會夢見的光景啊！」

緹蜜雅留著口水，將手伸向自己的下腹部，沉溺於自己夢寐以求的這副景象之中。

緹蜜雅能感受到現在的自己，快感正不斷地從腹部之中湧出，像是潮水一樣拍打著自己的理性，讓人欲罷不能。

然後，緹蜜雅將腦中靈光一閃的主意說了出來。

「艾露～就讓我也給妳個補救措施吧。」

「什麼…？」

「要是在那個可～怕的魔女進到亞爾薩之前，妳能承受我的攻擊不昏過去的話，我就不把這裡的人殺掉哦！」

艾露抬起頭看著自己，眼神中閃過一絲希望的光芒。

緹蜜雅看著這樣的艾露，心中的騷動又更加的劇烈。

「嘎嘎，妳是這麼想的吧。若是艾露能夠忍住，妳就會殺了艾露再自殺，好達成所謂的『殉情』；倘若艾露無法承受，那就殺死其它人，讓甦醒的艾露看著自己友人們的屍體是嗎？無論哪邊都是緹蜜雅 • 阿各密所冀望的結局。」

視線外的加爾達沃忽然說道。

「被你看得這麼透固然不爽，但就是這樣喔。還有我答應的事一定會告訴你的～就不用擔心了。」

「我倒是沒擔心過就是了。」

緹蜜雅沒有將視線轉向插嘴的加爾達沃，而是繼續盯著艾露。

「好了，加爾達沃已經把我要做的事情解釋的一清二楚了哦？」

「我、會忍住的…！」

「呀呀呀～真不愧是艾露呢！」

緹蜜雅開始揮動鞭子，抽打忍耐著的艾露。

看著艾露身上越是多出了紅色的痕跡，緹蜜雅的心就越是亢奮。

——啊啊！這段時光若是能這麼持續下去就好！——

緹蜜雅的心中強烈的如此希望。

這就是緹蜜雅 • 阿各密的愛，無論是看艾露那因為同伴的死而壞掉的模樣，還是與忍受到最後的艾露一同死去，那都是緹蜜雅的願望、那都是無法由自己做出選擇的事。

愛。若是自己心中不存在這種感情的話，那麼緹蜜雅可能就像其它的《黃昏》一樣無視著艾露了吧。

但是…

緹蜜雅愛著艾露。

正因為愛著，所以想得到她。

正因為愛著，才想讓她看著自己。

正因為愛著，才想將她玩弄於鼓掌之間。

正因為愛著，所以才……

——想要破壞她。——

「愛，還真是可怕呢！」

緹蜜雅不禁感嘆著。

看著那彷彿一塵不染、高貴的《銀乙女》在自己的眼前，變得如此污穢、骯髒、醜陋、殘破不堪。

那是多麼的令人不齒，同時又是多麼的令人心醉。

無論是多麼完美、多麼無瑕的事物，僅僅只是擺在那裡也就只不過如此。

但若是能親手將它毀損、將它破壞，在那個時刻點，真正完美、真正無瑕的時刻才會到來。

「啊哈哈哈哈哈！多麼的、這是多麼的戲劇化呢！無論結果如何，妳終究逃不出我的劇本、我的手掌心！艾露～～妳的未來無論是否能在此忍受住傷痛，都已經無法跳脫由我撰寫的故事了哦！」

「咕…！」

「好想看啊！好想看啊！好想看好想看好想看好想看！艾露～我現在的慾望開始傾斜了呢！我好想要看見妳毀壞掉後的樣子哦！我想將妳親眼目睹自己的友人死去的那一刻，那心靈崩壞的樣子深深記在腦海之中！我好想親手抱住、然後親吻著那樣子的妳哦！」

緹蜜雅開始不斷加大力道。

她能夠感受到，此時自己那份的愛已經勝過了對劇本的追求。

「這就是我的愛哦！艾露！」

緹蜜雅已經停不下來了，也不想要停下來。

雖然眼角似乎看到加爾達沃在做著什麼，但沒有任何關係。

緹蜜雅發動了有別於掛在指頭上的道具，掛在胸前的項鍊開始發出光芒。

隨後一隻巨大的異形出現在緹蜜雅的身後。

「…那是…！」

「不可以！不可以不可以！妳怎麼能將視線移開我呢！」

「咕、嘎…！」

緹蜜雅加大了力量，使艾露所受的痛苦更加強烈。

「對不起哦，艾露～是嗎是嗎？妳很想知道這個對吧？我原諒妳了！這個啊，是我從某個好可怕的宗教團體研究中偷來的哦？聽說是在實驗中存活下來的、魔物與人族的融合實驗體喔。」

「…！？」

緹蜜雅身後的龐然大物，有著漆黑色的身體、異樣的紫色紋路爬滿全身，頭上的角像是跳動的心臟一般不斷蠕動著，赤紅色的尖牙在沒有嘴唇的口中露出，嚴然就是一個非自然的產物。

這是緹蜜雅用來應付加爾達沃與《大罪狂亂》的最終武器。

在取得他後，甚至還擬照過去《大罪狂亂》所表現出的威脅度，努力將其製造到能超越那些東西的程度。

所以加爾達沃若是過來，就讓他過去應付即可。

緹蜜雅不會讓這美好的時光被人阻止，沒有人可以阻止。

「艾露阿～」

在最後的最後，緹蜜雅又張開了嘴，選擇要將艾露心中最後的支柱壓垮。

「妳其實是什麼人都好對吧？」

「什麼、意思…！」

「單純又孤單又滑稽的艾露阿～其實只要有人開始對妳展現溫柔的態度、不顧一切地向妳示好、不會為妳那冰冷的態度受挫折、最後成功站到妳的身邊…妳都會像個下賤的女人一樣對他搖著尾巴對吧？」

「…不、是！」

「妳生氣了呢！生氣了就代表妳心中也是這麼想的吧！哈哈哈哈哈！果然阿！妳就是這樣的人阿！艾露！」

「不是的…宮本他…！」

那個艾露正在流淚，碩大的淚水像是珍珠一樣掉落。

緹蜜雅心中的顫抖已經止不住，愉悅的心情突破極限。

都做到這種地步，艾露的心中還是存在著宮本狩…不，是被他給完全奪走了。

噁心、厭惡、忌妒，然後是心曠神怡。

緹蜜雅能感受到自己的愛又更上一層樓了。

「現在！我的愛又更加沉重了！」

緹蜜雅高喊到。

「艾露～！就用我這沉重的愛，來壓垮妳吧！」

……

「夠了吧，三流…！」

受到聲音的影響而轉過頭去。

緹蜜雅停止了動作，要問為何的話，就是她看見了無法理解的狀況。

本該被自己限制行動的宮本狩，正站在結界後瞪著自己。

「為、什麼？」

「……宮本？」

即使艾露狼狽地趴在地上，但在看到宮本狩後，那眼神中又燃起了光芒。

「對不起久等了，艾露同學。我來救妳了！」

兩人的互動全部被緹蜜雅看在眼中，使得她心裡很是不高興。

「你說要救艾露？啊哈哈哈哈哈！你倒是說說看要怎麼救？別說那種不可能的大話了！不僅拖著重傷的身體，現在你的身邊也沒有任何武器！身為劍士的你沒有劍就什麼都做不了！」

「過來。」

隨著狩的宣言，遠處傳來玻璃的破碎聲，然後過沒多久，突然有兩把刀自狩後方的學院走廊深處飛了過來，來到了狩伸直的右手上。

「…什麼！」

「之前因為太久沒用他們倆了，導致這些傢伙都忘記了我的聲音。但在跟奧斯對戰的時候，他們終於是認出我來了。」

狩一邊將劍擺在身前開始旋轉，一邊開始唸出詠唱。

「一生無成者滯為人間——」

「去吧！」

在緹蜜雅的指令下，黑色巨獸衝向了狩，打算將他殺死。

緹蜜雅之前見過這招，但那只夠砍傷敵人的手臂，因此緹蜜雅認為狩不可能突破現在這樣四次突破極限的自己所使出的結界術。

不過保險還是多一點較好，所以…

「殺了那個男人！」

「—————〈六業六刃 • 六道迴界〉。」

狩的戰技在此刻發動。

六道劍光呼嘯而過，撕裂天空、劈開大地，將透明的結界連同黑色巨獸一同摧毀。

看著自己得意的結界被分成七份接著崩潰，最終王牌則被其中一道劍擊砍到而被一分為二，緹蜜雅不敢相信自己的眼睛。

「…不、不會吧！」

那可是，製造出來要對付《大罪狂亂》的作品，卻就這麼被一擊打倒。

緹蜜雅不想承認眼前的事實。

自己的結界向紙一樣被切開還好…不，那本來應該是不可能的事，但即便如此緹蜜雅還是覺得情有可原…

但是，那隻巨獸居然就這麼被輕易…

緹蜜雅的牙齒因顫抖而發出喀喀喀的聲音、背後更是冷汗直流。

那不只有對眼前這名男人的實力感到恐懼…

緹蜜雅無法明白、無法理解…

既然宮本狩的這股力量是如此的強大，那麼…

那麼…！

正面用手臂接下這招、還只是在皮膚上受到輕微割傷的那名男子…

那個叫奧斯的男人究竟是什麼…？

那究竟是哪裡來的東西…！？

恐怕，那早就已經不是用生物可以形容的存在、那已經超越生物的範疇，那一定是個壞掉的存在。

那是怪物、貨真價實的怪物！

「而你…宮本狩，你也是一樣！」

眼前的，是將那個怪物置於死地的存在，即使是借助著許多人力量才達成的偉業，但即便如此…

他，也已經不是人了。

「好了，緹蜜雅 • 阿各密。」

狩提起拿著刀的雙手，緊盯著緹蜜雅說道。

「妳這三流作家拿來寫劇本的筆，我會在這裡、將它折斷。」 

85. 王子之皮的怪物 
[王子之皮的怪物] by 龍女控

看著艾露同學的背影，我的心中就感到難受。

我怨恨只能坐在這裡看著的自己、怨恨著那個弄傷艾露同學的女人。

在從前…

我曾發誓過，潛藏於我體內的那股力量並非是為了殺戮、而是為了保護而存在的。

我曾祈禱過，希望總有一天，我能夠得到會讓我利用這股力量來守護的朋友、同伴、戀人。

而現在，不就是這個時候嗎？

若不在此時使用，那得到何時！？

「想要賭賭看嗎？宮本。」

加爾達沃俯視著我如此說道。

「如果待會我做的事能讓你不顧那殘破不堪的身體以及緹蜜雅施加在你身上的術式來任意行動的話…即使那會有不確定的風險，你會願意嗎？」

「…你說什麼傻話……」

「那可是不折不扣的猛藥哦？」

「所以說…別再說了，快點給我！」

我的語氣不禁粗暴起來，但就算要我對眼前這個家伙大吼大叫，我也要立刻趕往艾露同學的身邊！

「很好。」

加爾達沃露出滿意的笑容。

加爾達沃從懷中拿出《噬言》的刀身，它如今早已失去原本的光芒，只剩快要消失的微光而已。

「它已經快死了。在折斷時就是如此，揭穿緹蜜雅時則更加接近死期。但是它依舊未喪失全部的力量。」

加爾達沃握住《噬言》的刀身，然後他的手臂上突然暴出黑色的筋脈。

就連加爾達沃的眼睛也產生變化，眼白化作黑色、眼球轉為赤色，臉像是裂開一樣浮現黑色的筋痕。

刀身被加爾達沃折斷再折斷，然後像是要將它整個壓縮一樣，不斷做出碾碎磨礪的動作。

最後，臉上冒出一些汗的加爾達沃呼了一口氣。

看來即使是加爾達沃，想要破壞妖刀也是會覺得困難吧，就跟奧斯一樣。

「差不多就這樣了吧。」

加爾達沃攤開手掌，原本還是刀身形狀的《噬言》如今變成了粉末狀。

加爾達沃再從袖子中拿起一個東西。

「…那是！」

「沒錯，這是我跟她小試身手時借來的。」

加爾達沃手上的安瓿瓶，這是緹蜜雅用來突破自己限度的藥。

我已經知道加爾達沃想做什麼了。

「看到這你就明白了吧。只要將這由《噬言》磨成的粉末吸收進去你的體內，或許就能夠讓緹蜜雅施加在你身上的術式消除。」

加爾達沃搖晃著瓶內的液體。

「再來就是這藥能讓你的身體得以被活化。但是我也不能保證一定成功，或許在同時吞入《噬言》的當下，藥效就被消失了也說不定。說到底，我不知道兩種效果是否都能成功生效，也無法保證你的身體會變成怎樣…」

「讓我喝下。」

我已經，等不下去了。

「嘎嘎，那就來吧。」

加爾達沃先是將粉末倒進我的嘴裡，最後幫我將瓶口放在我的嘴唇上。

稍有鐵鏽味的粉末、以及無味的液體。

雙雙吞入之後。

——力量便湧了上來。

……

…

「可恨的加爾達沃！」

將手伸進懷裡確認的緹蜜雅如此咒罵著。

「手還真是不乾淨阿！」

緹蜜雅先是等瞪著加爾達沃，而後將視線對準了我。

「沒經過我的許可就擅自闖進來，真是不解風情呢！宮本狩。」

我沒有理會她說的話，我一個瞬步來到艾露同學旁邊。

「…好快！？」

我蹲下來，看著已經失去意識的艾露同學，或許是看到了我，下意識的安心了所以才昏倒的吧。

「…艾露同學，接下來就交給我吧。」

我輕觸著艾露同學的瀏海，看著她身上那令人心疼的傷痕。

「嘖！外行人說出那樣的台詞也只會讓人覺得很假而已。」

「比妳這傢伙的好太多了。」

我站起身來，重新與緹蜜雅對峙。

「既然膽敢這樣傷害艾露同學。妳還說了什麼啊！？蛤？妳說要殺死雪音她們是嗎！？」

怒火直燒心頭，上次感到如此生氣是什麼時後了呢？

「三流編劇。」

我拿起《天象》與《天衝》。

「妳會後悔說出這種話的。」

「……呵呵、哈哈哈哈！是嗎？這眼神、這股殺氣！這就是你的真面目嗎？宮本狩！平時展現出來的也都是裝的嗎！？」

事到如今也不用驚訝了，加爾達沃、諾斯、弗德。

《黃昏》的傢伙幾乎都能用他們扭曲的眼睛看透我，但那並不妨礙我。

「虧你還敢這樣以虛偽的姿態站在艾露的身旁阿！宮本狩！」

緹蜜雅舉起右手。

『幻想之劍、丘頂之王——』

「〈二禪拿〉。」

「咕——！？」

我為了打斷她的詠唱，使用了戰技逼近而去。

但該說真不愧是突破了四次身體極限的人，緹蜜雅在危機時刻成功躲開了我的攻擊。

「幻想之——」

「休想。」

持刀揮向緹蜜雅，迫使她停下嘴巴。

「那麼！〈常勝王劍之神秘〉！」

緹蜜雅捨棄了詠唱，直接讓沒有加強過的行飛了過來。

「〈日曬〉。」

但這種程度，無法碰到我一根寒毛。

「真是…！」

緹蜜雅利用她強化過的速度退到黑夜領域之中。

雖然那領域似乎會在一瞬間限制人的行動，但我毫不猶豫的跟了上去。

腳剛踏入，一陣壓力隨即而來。

「翱翔天際之鷹隼，裂空啼鳴。黑濡色之羽翼振翅而起，化為平衡世間之御門皇，冉冉升提——」

『翻身大地之巨獸，跋山而起。赫緋色之岩鎧轟隆而響，立於終結塵土之霸焉主，霍霍湮滅——』

『逆湧深海之邪蛇，破浪覺醒。靛藏色之鱗甲攀揚而來，傲提起源此處之鯤身帝，寂寂歸隸——』

沒有放過我變遲鈍的那瞬間，緹蜜雅於此刻施展了三重詠唱，嘴與雙手各別釋放出了不同的言靈與符文。

……若不是敵人的話，這本該是能令人為之讚嘆的技藝。

「〈座空之席茲〉。」

『〈震地之貝西摩斯〉』

『〈戲海之利維坦〉』

十行的完全展現。

由風行、雷行和砂行而成的巨鷹，由水行、冰行與瀧行組成的巨蛇，由火行、土行、金行以及木行聚集成的巨獸。

眼前那三頭怪物游舞於緹蜜雅身旁的景象，就真的像是一幅畫一樣。

這就是《惡繪童子》的力量。

由緹蜜雅創造的三頭怪物開始行動，帶著要將我撕咬而碎向我襲來。

我揮舞著雙刀準備迎擊。

「〈雙龍〉。」

我捨棄防禦，加速衝入三頭怪物所在之處。

先面對到的，是明顯看起來最硬的巨獸，第一波的攻擊只能削掉它身上的一部分。

此時巨鷹帶著能撕裂皮肉的風行而來，在退一步躲過後，巨蛇便迅速纏繞在我的身上。

防禦、攻擊、干擾。

三頭怪物都有著屬於自己的力量，相互搭配，而且都有著極其強大的氣包含在內。

「〈五勢銘〉。」

我揮舞雙刃，將巨蛇的身形打散後掙脫束縛，但巨蛇隨即又恢復原貌。

「幻想之王、丘頂之劍——」

遠處的緹蜜雅再一次開始使出詠唱。

巨獸抬起前肢擊碎大地，飛砂走石擋住我的視線，巨鷹與巨蛇自左右兩方而來，各自帶著雷電與寒氣做出攻擊。

「〈獵空 • 轉輪蒼天〉。」

我旋轉雙臂，劍氣化作為數五秒的風之結界將我包圍，將敵人的攻擊阻隔在外。

但擁有堅硬身體的巨獸卻迎面撞破我的戰技，並就這麼衝了進來。

…結界瓦解的同時

「〈常勝王劍之神秘〉！」

雷光之劍現於戰場，隨著緹蜜雅的動作破空而來。

同時三頭巨獸也將我包圍…

「去死吧！」

——很強。

現在的緹蜜雅真的很強。

無論是因為藥物的關係、還是身為十行適性者的關係、還是她那精湛的詠唱的關係，這些都讓她攻擊的力量十分強大。

原本我就不認為與艾露同學，與加爾達沃、諾斯他們同為《黃昏》的緹蜜雅會弱到哪去。

而現在的她更是能夠擊敗使出全力艾露同學，即使那是在她不完全的狀態下也一樣。

所以，她真的很強！

但是……

「〈亂刃…流櫻〉。」

速與力的傾瀉，揮舞著化作殘像的雙刃，將四周一切有形之物全數斬斷、只留不可踏足之境。

無論巨獸、巨蛇、巨鷹，或是雷光之劍擊，都將其悉數斬碎。

「……蛤！？」

「太弱了。」

看著目瞪口呆的緹蜜雅，我這麼說道。

「現在的妳，已經超越了我的妹妹、超越了修學長，甚至可以說已經步入了札格魯特老爺子花了超過一半的人生才到達的領域吧。」

但還是太弱了。

「雖然將妳拿去跟那個可怕的怪物相提並論有點奇怪。但妳所有的攻擊在我看來，都遠遠不及我拼盡全力對抗的那個男人。」

這就是所謂的比較，若是沒有經驗的我，或許會因為提防著未知的攻擊而綁手綁腳的吧。

但在見識過那憑一己之力改變整個地形、改變整個氣候的男人後，就讓我覺得不值一提。

而事實也是如此，面對緹蜜雅的攻擊，我能夠憑藉著戰技…將其粉碎。

「…你、還真敢講呢！」

緹蜜雅瞬間製造出十行的刀刃，試圖要用那些刀刃攻擊我。

但就連詠唱過後的行都奈何不了我了，這種攻擊更是被我隨意彈開。

「為什麼？究竟是哪裡來的力量！」

緹蜜雅釋放大量的行，比剛才的攻擊還要多上數倍。

鋪天蓋地的彈幕攻擊發射過來。

「怎、怎麼樣？」

「沒用的。」

看到我甚至連刀都不想抬起，直接待在原地讓攻擊全數打在身上。緹蜜雅整個人愣住了。

「怎、怎麼可能？為什麼！？為什麼你能不用武器就接下那些攻擊！？」

「〈陰陽魚〉。」

看著她那因為我的關係而扭曲的臉，我心情愉悅地向她解釋。

「我的眼可是最高等級的魔眼，能夠改變自己在這世界上的情報，簡單來說就是有著『將自己映照於世界的眼中』的能力。」

「那、那怎麼會！？既然有著這麼強大的力量，那你怎麼可能…？」

一瞬間我聽不懂緹蜜雅的話究竟是在說什麼，但在想起她好像知道我們與《大罪狂亂》之間的戰鬥後，我就想通了。

「在跟奧斯戰鬥時，我可是一直都在使用眼睛的力量喔。」

「什麼？」

「若非如此，在最後的互毆中，我的身體早就被打成爛泥了。但是那傢伙強到即便用我的眼，也只能做到稍加干涉而已。」

「…………那、那到底是什麼怪物？你們究竟是什麼怪物阿！？」

說我是怪物還真是失禮，但閒聊也就到此結束了。

「該是時候結束這場鬧劇了。」

「…可惡！〈虛幻牢籠〉！」

緹蜜雅左手食指的戒指破裂，隨後我的周圍出現了由白霧製成的結界。

「這是…她說要對付隆 • 岡老師的絕招嗎？」

「〈幻心分體〉、〈白金雜壁〉！」

這次則是要對付佩拉老師與悠鳴老師而準備的絕招。

我用刀砍了一下霧之結界，卻怎麼砍也砍不到。

用手輕輕去觸碰，則會像碰到牆壁一樣，若揮動拳頭，則又像揮劍一樣什麼也打不到。

原來如此，這就是用來對付隆 • 岡老師的結界，有著對體如此強大的牽涉力就代表…

我全力將氣釋放而出，霧之結界隨即被我的氣給沖散。

「…嘖！」

眼前，化作五人的緹蜜雅躲在一個銀白色卻又透明的牆壁後面。

「代替吾之嘴，動其口、咬其牙、蠕其舌、發其聲，吾之悅音因此不滅，合聲之樂不絕於耳——」

「一生無成者滯為人間，耗物虛度者恨墮餓鬼…」

要一個一個確認哪個是真的哪個是假的實在麻煩，所以我決定一口氣全部斬掉。

「…可惡的傢伙！」

緹蜜雅看著詠唱著的我，發動了剛才準備的行。

「〈黑色舌牙〉。」

兩顆黑球浮現在緹蜜雅的兩側，隨後從中裂開，長出了具有尖牙與長舌的嘴巴。

「癡昧無智者落墜畜牲，淤惡禍害者苦縛地獄…」

雙刀如快速的風車般旋轉，造成的風壓按理來說能夠將人直接吹飛，但被白金雜壁擋著的緹蜜雅並不會發生這種事情。

『『『『「其乃地獄之王、其乃眾名之王…」』』』』

緹蜜雅開始做出詠唱，而這一次，不僅僅是嘴與雙手，漂浮於緹蜜雅兩側的黑色球體，也跟著張嘴進行詠唱。

「五、五重詠唱！？」

「嘎嘎嘎嘎嘎！沒想到，妳居然到達那樣的境界了嗎！《惡繪童子》！」

不僅是阿士曼老師，就連加爾達沃也讚嘆不已的技術。

這就是，緹蜜雅 • 阿各密身為《黃昏》所具備的特質嗎？

她所施展的，可是就連帝國最強術師的札格魯特都未曾發現過的領域。

我不得不在把心目中對於緹蜜雅的實力程度再次拉高。

「此乃其一。眾鬼、眾魔、眾惡之絕對王，灼天焦主、敵萬物。毫無慈悲，其終為降臨於此世之上王——」

『此乃其一。傲於眾生之上，自崇天而墮，素白之羽齊齊而墨。僅以嗤笑，其生為顯現於此世之晨星——』

『此乃其一。蠱毒始源雙子之七重天，憤而裁神、怒而落毒炎。禍除憐憫，其遂為氾濫於此世之邪蛇——』

『此乃其一。上指白月、下引黑峻，五星之體訴求闇色之安息。不急不徐，其名為引領於此世之深淵——』

『此乃其一。暗之子乘戰車而來，無價、無賴、破滅之卑劣者。漠不切心，其身為誕辰於此世之禍惡——』

「無垢淨白者順應大天，常戰求道者化作修羅。六大世在此，皆寄於六刃之理——！」

緹蜜雅的詠唱速度遠比我還要快速，明明是我先開始進行詠唱的，但我們兩人的詠唱卻幾乎是在同一時間結束。

體感的時間壓縮至極限，雙眼中只容得下對方的存在。

手中的刀與凝聚的氣。

兩人的一切，都賭在了這裡——

「〈六業六刃 • 六道迴界〉！」

「〈撒旦名：撒但〉！」

『〈撒旦名：路西法〉』
『〈撒旦名：薩麥爾〉』
『〈撒旦名：巴弗滅〉』
『〈撒旦名：彼列〉』

六道劍光切開白金之壁直指緹蜜雅。

緹蜜雅全身被五顏六色的氣所覆蓋，最後化作五頭巨龍騰飛而出。

——全身像是包裹著岩漿一樣，熱氣奔騰的赤紅之巨龍。

——頭上長有兩對羽翼，在暗夜領域中閃耀著的純白之巨龍。

——不斷噴發著紫色霧氣，口吐毒霧的紫色巨龍。

——長著巨大的山羊角，彷彿要融入黑夜之中的黑色巨龍。

——相貌兇惡，全身上下尖刺立起，尖牙林立的黃金之巨龍。

五頭龍化作緹蜜雅的盾與矛，受其指揮在此發威，勢要將我所發出的斬擊全部吞噬。

而在力量的比拼上獲得勝利的，是緹蜜雅的五重詠唱。

「去吧！」

緹蜜雅一聲令下，五條巨龍咆嘯而來，想要將我也跟著咬碎撕裂。

我移動著身體，不斷周旋。

閃躲、閃躲、閃躲。

「為什麼、為什麼攻擊不到！？」

五條龍自四面八方而來，我正手持刀，發動〈雙剋〉，利用襲來的其中一條龍的頭部當支撐點，騰空而起。

「宮本狩——！」

「這就是…」

脫離包圍網後，我直直衝向緹蜜雅。

「被妳瞧不起的、戰鬥經驗。」

「咕——！少高高在上的了！臭小鬼！」

還未消失的巨龍從後方而來，卻無法跟上我的速度。

「可惡！彼人心生絕望，由靈至體乃至一切，停滯、無徒、絕望，因而以命為祭招生福神纏於己身……」

「〈戰衝煌〉。」

對於我突如其來的加速，使得緹蜜雅無法反應過來。

「〈日曬〉——！」

我隨即揮舞雙刃、將她的左右手雙雙砍下。

「嘎啊啊啊啊啊——！」

「妳的筆就是這雙手對吧。那麼，我就收下了。」

緹蜜雅因疼痛而無法再控制巨龍的動作，所以它們現在只會持續往我們這邊過來。

我轉過身去發動戰技。

「此乃火、此乃水、此乃風、此乃地、此乃空。吾乃武者、吾乃修羅、吾乃鬼神。二方赤天、天輪五名…」

站穩雙腳，將戰技擊出。

「〈明冥鬼神 • 五輪陣殺〉。」

氣化作羅剎、鬼神乍現立於後方，由二臂化作四刃，四把刀於中心斬開。

五頭巨龍直面撞上斬擊，強力的衝擊使得大氣產生震盪。

在一陣對波後，五頭巨龍就這麼被我斬散，消逝在空氣之中。

「哈啊…哈啊……至少…！」

「……」

緹蜜雅踱地一躍，衝向白日的領域，在由夜入明的時刻猛然加速，想要跑到艾露同學的身邊。

「至少也要…！」

然而，出現在緹蜜雅眼前的兩把刀擋住了她的去路。

「你…！？你們…！」

「就這麼想要親手殺掉艾露同學嗎？」

在速度上遠勝緹蜜雅的我，在她到達之前便來到這裡。

我轉過頭去，看著一樣擋在緹蜜雅面前，手持黑刀的男子。

「哈哈！這種時候，是不是該說別把我給忘了呢？」

《帶棺人》諾斯，拔起了《亂魔》與我一同擋在緹蜜雅的身前。

「諾、諾斯————！」

「哈！這就是我想看到的表情呢！只不過與妳這傢伙不同，我對妳可是只有厭惡的情感而已啊！」

「你…真的是！一直在妨礙我！」

「僅用兩種封印術對付我不就是在告訴我，等時間一到就可以自己主動出來了嗎？」

解開束縛的諾斯如此說道，而在不遠處也能看到他同伴們的身影，想必就是她們在諾斯恢復部分的氣之後將他放出來的吧。

但諾斯身上的狀況也好不到哪去，全身上下都是傷痕，胸口與肚子都被開一個大洞，手也不見了一隻。

儘管如此，他還是看著緹蜜雅發出了笑聲。

而雙手被斬下，身體開始變得虛弱的緹蜜雅已經開始搖搖欲墜，好似隨時都會倒下一樣。

我跨步走到緹蜜雅的身前，將刀放在她的脖子上。

「……」

我凝視著她的臉，發現此時此刻的她正在用一種表情看著我。

——那是接受了死亡的表情。——

「這也是…劇本的其中一個結局對吧。」

「……欸？」

本性之難改，那並不是一兩場戰鬥就能改變的。

在身為一名劇本家、以劇本家的身份為榮的這個女人心中，現在或許是這麼想的吧。

「在故事中，得不到公主芳心的惡人心生仇恨，而對公主進行傷害、辱罵以及玩弄。而一名男子也無法原諒這樣子的惡人，於是乎與其展開一場死鬥。而那場激鬥之慘烈正是最適合惡人此生的最後之戰。然後就在終幕之時，惡人的性命與對公主的愛戀將被一同斬斷。」

「……」

「真是不錯的劇本呢。好個戲劇化的死法阿，緹蜜雅 • 阿各密！既然無法成為故事的主角，那就成為故事的敵人就好了對吧？」

「……別說了。」

「這就是妳的願望、妳所追求的結局、妳的『勝利』對吧？那麼…」

「……別說了！」

面對已經陷入瘋狂、身體卻反倒拖力而跪坐於地的緹蜜雅，我俯視著她這麼說道。

「是不是有這樣的可能呢？即使那名惡人做了那麼多不可饒恕的事，男子依舊沒有將惡人的性命奪走，反倒是放了她一條命。哼…這還真是爛到沒人會想去看的結局對吧？」

「…宮、宮本狩——！」

緹蜜雅瞪大雙眼、咬牙切齒的不斷呼喊、怒吼著我的名字。

那全然是張染上了憤怒與憎恨的表情。

然而不管她再怎麼吼叫，我也不會改變心意。

我將兩把刀收入鞘中，向緹蜜雅如此宣告到。

「這一場戰鬥，是我的『勝利』。」

緹蜜雅身上的光芒逐漸散去，看來那些藥的藥效已經快要消失了。

現在的她已經沒有任何的力量，氣也已經消耗殆盡，就連自殺都做不到，這便意味著…

「落幕了，緹蜜雅。妳已經無法得到妳所冀望的死法了。」

「……可、惡！可惡阿……」

在緹蜜雅的哀嘆聲中，這齣由《惡繪童子》撰寫的劇場，就此落幕了。 

86. 降下帷幕 
[降下帷幕] by 龍女控

「…宮本……」

「艾露同學！」

看著以不靈活的腳步走來的艾露同學，我立馬衝到她的身旁想要扶著她。

「妳可以動了嗎？」

「阿阿…抱歉了阿，又給你添麻煩了呢。」

「說什麼話！這可是有關艾露同學的事啊！感到開心都來不及了還會嫌麻煩嗎！」

聽到我的話，艾露同學看著我沉默一陣子後，露出了微笑。

嗯，是天使呢，天使來到我眼前了！

「嘖…！嘖…！嘖…！！」

雖然好像聽到後方有個女人咂了三次嘴，但沒關係！倒不如說，我現在心情超級爽的！

「你這次真的是立了大功阿，宮本！看到這女人的舞台被你搞得一團亂、最後的最後又被你破壞了她的『勝利』！哈哈，我的心情真是好到了極點阿！」

「……」

緹蜜雅沉默不語，現在的她身上已經沒有了剛才那激動情緒的影子。

「不用繼續警戒了，那女人認輸可是很乾脆的，現在的她沒有餘力、也不會去做出無謂的掙扎。」

加爾達沃也走了過來，對我這麼說道。

「好了，緹蜜雅，該是時候把要跟妳討到的東西拿來了。」

諾斯俯視著緹蜜雅說道。

「老實說，宮本沒把妳殺死真的是幫大忙了呢，我差點就無法要回我的同伴了。」

……對齁！我都忘了這件事了！

其實我原本是真心想把她給砍了，畢竟當時我已經被憤怒沖昏頭了。

這件事還是留在我心裡就好了吧…

「那麼，快把『孤萘』還給我吧。」

「我知道啦。」

緹蜜雅發動了她身上僅剩的氣，一個長錐狀的瓶子突然出現。

諾斯看到瓶子後，先是「呿」的一聲，然後將瓶子拿起來並將軟木塞給拔了開來。

「要封印也找個好一點的容器吧，臭女人。」

雖然我根本沒看到瓶子內有什麼東西跑出來，但看到諾斯露出了滿意的笑容後，就知道他成功奪回他的同伴了。

……應該。

「……再來就是…」

緹蜜雅移動眼球，看向了艾露同學。

「她在業安茲密哦。」

「嗯？」

緹蜜雅突然說出了與南方大陸之間相隔一個海峽的國家名稱。

「娜莉雅現在就在那裡。」

娜莉雅，就是《黃昏》的建造者嗎？

「…是嗎。」

艾露同學的反應比我想的還要冷靜。

「不過，那也是我進來之前的情報了哦？」

「不，已經足夠了。」

這讓我想起，艾露同學曾對我說過的話，會展現出這種態度，也是因為艾露同學已經做好訣別的覺悟了嗎？

「…艾露，妳不恨我嗎？為什麼我都做了這些事了，妳還是一如往常的站在這裡呢？妳就真的那麼善良嗎？」

對於緹蜜雅的提問，艾露同學搖了搖頭說到。

「恨嗎？老實說我不知道。但不管是以前還是現在，我對妳擁有的想法都是『搞不懂』。…所以比起恨，果然還是害怕更為強烈。」

聽到艾露同學所說的話後，緹蜜雅低下了頭。

「害、怕阿……都這樣了……居然比起恨我…更像是對我感到害怕…嗎？真是…搞什麼阿……」

緹蜜雅發出像是啜泣般一樣的聲音，聽得出來她現在很是消沉。

對人來說，漠不關心遠比憎恨還要令人痛苦。

現在的緹蜜雅，就是深刻體會到這句話的意思了吧。

「……真是純真的人呢。就是因為這樣…所以我才會喜歡上妳吧。那麼…諾斯的目的已經達到了，就剩下加爾達沃了呢。」

「嘎嘎，要是妳說的強者不符合我的期待，說不定我會生氣哦？」

「……這是威脅嗎？」

「這是激勵。」

加爾達沃的話讓緹蜜雅露出了傻眼的表情。

「首先是赫格 • 斯卡因。」

緹蜜雅的話一出，加爾達沃的臉便僵住了。

艾露同學與諾斯也一樣，露出了稍加緊張的神情。

「《空想師》阿。」

看起來，那個叫赫格的人也跟艾露同學他們一樣，是《黃昏》的人。

「沒錯喔，他人現在就待在聖國亞利崗裡。」

「聖國？我一年前時應該經過了那裡才對啊？」

「雖然我不知道你幹嘛去那，但《黃昏》裡沒人笨到知道你接近了還傻傻待著的啦。」

嗯，說得對。第一反應應該都會是「哇勒！怪物來了！」然後拔腿就跑吧。

「再來就是，蓮 • 露恩帕好像也在那裡。」

「嗯？不只是《空想師》，連《魔性之女》也在那嗎？」

「齁齁！《魔性之女》！聽起來就很吸引我呢！」

「宮本…你稍微安靜一下。」

…對不起，我很抱歉。所以艾露同學，請不要用那種輕蔑的眼神看著我好不好！

「哈哈！真是奇怪的組合呢。」

「就是阿，其它的話…那些人是否能符合你的期待我就不清楚了哦！說到底，你本來就強的不可思議了，我根本無法判別哪些人能和你一戰。」

「這就是孤單阿，緹蜜雅。」

加爾達沃看著緹蜜雅，語氣忽然混雜著一絲悲傷。

「不過阿，緹蜜雅喔。就我看來妳也是挺厲害的喔？無論是限制了我的行動的交易，亦或是同時對付諾斯、艾露、甚至是宮本，即使那三人都不在萬全狀態下，但真虧妳能孤軍奮戰到那種地步阿！」

…有一股違和感從心中油然而生。

「少高高在上了，你以為你誰啊？我就是討厭你這種態度！算了…快點把剩下的講一講吧…」

……好像、有什麼……

「反正看我現在的傷勢，到最後只會是失血過多這種無聊的死——！」

緹蜜雅忽然瞪大雙眼，看著自己的胸口。

一把染血的刀刃自緹蜜雅的背後穿出她的胸膛。

「假冒《女帝》使者之名的人，就是妳對吧？」

一名帶著紅色的惡鬼面具、身披著黑色長袍的男子忽然現身在緹蜜雅的後方。

…他的身上纏繞著不詳的氛圍。

隨後，四周又出現了除男子以外的六人，將我們團團包圍。

「…你們是？」

「我等乃《七星災影》。」

七星…？

「忠服於《女帝》麾下的《殲天之十方軍》之戰士。」

「這些傢伙哪來的？」

艾露同學注意著四周，架起了銀色戰線問道。

「嗯…在攻擊前居然都沒感受到他們的氣息呢？」

諾斯也緩緩拿起了《亂魔》。

「「「呵呵呵呵呵呵——」」」

帶著各種顏色的惡鬼面具的人們發出詭異的笑聲。

「那是當然，我等乃是《殲天之十方軍》的七人暗殺部隊，消除自身氣息的技巧無人能比。」

「蓋達，你怎麼看？他們好像是傳聞中那個孤兒院的人呢。」

名字為蓋達，臉上掛著白色面具的男子將長槍平舉，然後說道。

「還不錯，尤其是那個紫色頭髮的傢伙，久違地讓我感到興奮了。」

「說不定他能跟你打上還不錯的一場戰鬥喔？」

「反正他們都會慘死在這裡。」

頓時，所有人都將他們的臉朝向我們，雖然無法看到面具之下，但我能清楚察覺他們的眼睛正盯著我們。

「哼，不愧是傳聞中的《黃昏》，都消除氣息了卻還是這麼難找到破綻。尤其是最裡面的男人，或許真的有跟蓋達一戰的實——」

「太掃興了吧，垃圾。」

瞬間，加爾達沃的身影消失不見。隨後跑到名為蓋達的男人面前，一把掐住他的脖子。

「…！？」

還沒搞清楚發生了什麼，名叫蓋達的男子便被加爾達沃給掐碎了脖子。

「齁？這次的對手挺有意思的？」

帶著藍色面具，手持大劍的女子對同伴的死絲毫不在意。

她擺低身姿，架好架勢。

而加爾達沃則拿起死掉的男子的長槍，看都不看地投擲出去。

長槍貫穿了女子的額頭後，那股力量還繼續衝刺，將女子後方帶著黃色面具的人也跟著刺穿了。

「怎、怎麼可能！？」

帶著黑色面具的男子慌著手腳，在經過一小段時間後，才終於看清了眼前的情況。

「你、你到底是！？你到底是甚麼人阿…！？」

男子一邊大吼，一邊將黑色的棍棒刺向加爾達沃。

那股力量可說沉重而尖銳。

但加爾達沃抬起左手輕易接下攻擊，並就這麼把黑色的棍棒整個折斷。

「蛤！？……蛤！？」

「我承認，在隱藏氣息方面上你們確實厲害。」

加爾達沃將右手放在驚訝得說不出話的男子頭上，然後往旁邊一揮，男子的頭便被甩了出去。

「但你們這群傢伙，實際一戰後也就這樣嗎？還真佩服你們能說出剛剛那種大話。」

加爾達沃的語氣變得粗暴起來。

「就這點程度還敢自稱『七星』嗎？雖然我是不知道與亞人國的那些是否有關，但與其做出把星之名套到自己身上的這種蠢事，還不如數一數自己的斤兩！你們這群愚蠢的垃圾！」

「哈、哈…明明現在、應該要是遇上不知名的敵人而、陷入危機的發展，你卻還是、這樣輕易的破壞了呢！」

原本身體狀況就變差的緹蜜雅因為敵人攻擊的影響，臉色變得更差。

「妳、居然還沒死嗎？」

紅色面具的男子驚訝的說道。

「喂喂，我說你啊，別隨便宣判他人的生死阿！」

諾斯在旁邊露出笑容。

而不知何時來到諾斯後方的一名矇眼女子，全身散發著白色的光芒。

「聖法術嗎！？」

『聖典 • 治癒之章第三節：神啊，請施予慈悲以平傷痛之眾人』

「斯瑪圖、艾阿！」

紅色面具的男子呼喊殘餘的其它人。

「我們可是《女帝》之影！就算賭上性命，也要除掉威脅！」

名叫斯圖瑪的男子臉上帶著的是紫色的面具，他拿起長槍刺向艾露同學。

那瞬間，我本想要過去阻止，但藥效卻剛好消失，害我跌坐在地。

「…艾露同學——！」

「不用擔心。」

斯圖瑪的身體濺出血花。

甩著銀色的長髮，艾露同學已經來到了敵人的後方。

「和《大罪狂亂》、緹蜜雅比起來，對方的動作簡直是靜止的。」

而另一名綠色面具的女子，拿著闊劍對準諾斯。

「我知道你哦？《縛咎之鎖》的首領，《帶棺人》！」

「是嗎？我倒是不知道妳呢。」

女子持劍攻擊過去，卻在劍與諾斯的《亂魔》互相觸碰到時發出悲鳴。

「啊啊啊啊！？這、這是什麼！？」

被魔力侵蝕的女子痛苦的倒在地上。

「喂喂…問這什麼無聊的問題阿。你們不是菁英暗殺者嗎？結果情報根本就沒有收集齊嗎？別笑死人了！」

毫無防備的女子就這麼被《亂魔》刺穿腦袋。

而現場只剩最後的男子了。

「真是一群令人失望的傢伙，但我還是得將污辱《女帝》之名的妳親手葬送！」

「阿哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」

像是突然發瘋一樣，緹蜜雅開始大笑了起來。

「〈無機質流帳〉」

「什麼！？」

瞬間，斷於遠方的緹蜜雅的手發出光芒，在其中一枚戒指碎掉後，男子腳下的地面突然變成流體，讓他一時間無法站穩。

「為什麼還能？妳的氣為何突然增加了！？」

「其乃地獄之王其乃眾名之王此乃其一眾鬼眾魔眾惡之絕對王灼天焦神敵萬物其為降臨於此世之上王——」

沒有理會男人的疑問，以讓人不經懷疑會不會舌頭打結的速度詠唱完後，緹蜜雅發動了絕招。

「〈撒旦名：撒但〉。」

「——！」

熔岩之赤龍吞噬男子，連悲鳴都沒有發出就瞬間消失在這世上。

「……哼，也就這樣而已，怪不得不是什麼遇到強大敵人的劇情呢。」

緹蜜雅倒在地上，吐出了大量的血。

而在她吐出的血中，有一個小瓶子。

「那是…給加爾達沃的、《死境》的…入口…」

加爾達沃走過去，將瓶子撿了起來後俯視著緹蜜雅。

「那個男子看起來還多少有點本事，卻被妳給擊敗了呢。」

「呵呵……沒想到、《獄》居然還派暗殺者……來解決我…不過、這也蠻適合、敗北的我呢…」

這是，諾斯也來到緹蜜雅的身邊。

「居然被從後方偷襲，真不中用。還有好好感謝我阿，我可是讓伊菲爾幫妳恢復些許的氣量喔。」

「…哼…打死我都不會說的…倒是他們、暗殺技術是真的厲害…若是他們有自知之明、就好了呢……」

雖然把那些人講得很弱似的，但他們其實是真的有實力的。

會讓人覺得他們很弱，只是因為他們的對手太扯了而已。

「…緹蜜雅。」

艾露同學走到緹蜜雅的眼前，超她問出了一個問題。

「妳…會變成這樣，是因為娜莉雅的關係嗎？」

艾露同學的問題讓緹蜜雅沉默了一段時間。

「或許吧…我就是這樣子被她所製造出來的…我心中一直有著希望追求的事物……但在那裏…孤獨與寂寞卻圍繞於身旁……所以——」

說到一半，緹蜜雅的臉色忽然轉變。

「騙妳的——！咳、咕……！……真是遺憾呢……剛才的都是騙人的哦！我啊…身上可是沒有任何一個值得人憐憫的地方哦！」

「有啊，胸部。」

「去死！咳、咳…！去死！你這該死的傢伙！咳…！」

就在這時，加爾達沃拔起了刀，指向了緹蜜雅。

「……」

「現在的妳，其實藥效並未完全消失對吧？但若是完全不見後，想必會湧出宛如置身於煉獄中的痛苦吧。」

「…所以呢？」

「如何？我可以在這裡給妳一個痛快？」

「哎呀！真溫柔呢！但因為痛苦而在地上打滾而死才反倒適合我呢！」

緹蜜雅再次望向艾露同學。

「艾露～這樣子看著妳，就覺得…阿，果然只有妳是正常的！…但雖如此，妳卻又很自然得融入於其中…所以、所以……」

緹蜜雅瞇起了眼睛。

「妳才如此的美麗。」

說完，緹蜜雅便在一陣哀嚎中失去了意識… 

87. 愛的結局 
[愛的結局] by 龍女控

事情全部結束了。

雖然還有一名《大罪狂亂》的身影還未找到，但恢復了機能的阿士曼老師卻表示已經沒有任何的敵人在城鎮內了。

「不過，真沒想到都傷成那樣了，緹蜜雅還是沒死。」

我回想著剛才發生的情況。

緹蜜雅因為藥效完全失效後痛苦的哀嚎後，她並沒有就這麼死亡，而是暈厥了過去。

看到這情況的諾斯本來想要上前補刀，卻被阿士曼老師阻止了。

當時的兩人只是看著對方，沒有說出任何話語，最後則是諾斯主動放棄，遠離了緹蜜雅的身邊。

當時還能聽到他抱怨著「怎麼不讓那女人死一死」這種話。

而加爾達沃則始終在旁邊看著，並沒有多做什麼。

倒不如說，他不知道在什麼時後就消失不見了。

最後，阿士曼老師則是向我們表示，有關緹蜜雅的後續處理會交由老太婆來決定，就這麼把她帶回學院內部。

而現在，我的身旁站著仰望著天空的艾露同學，不知為何，她看起來有點無精打采的。

「艾露同學。」

「…關於緹蜜雅所說的。」

艾露同學沒有將視線移開天空，而是保持著仰望的姿勢開口說道

「不管她究竟是抱著怎麼樣的目的說那種話…但我不得不承認，那都是正確的。」

艾露同學垂下視線，好像不敢直視我的眼睛一樣。

「我一直在追求著自己存在意義與歸處，一直在尋找著一個能接受身為異物的自己的地方。我很軟弱、也很害怕，但在《黃昏》中，若是展現出那種情感的話就一定會被那裡給吞噬…所以我拼命地隱藏自己。」

「……」

「想要追尋雅莉娜的身影也是如此，我無法擺脫那成為我歸處的《黃昏》，即使那裡是如此的惡劣…但，即便如此，我也還是無法找到…我活在這世界上的意義…」

「艾露同學。」

聽到我的呼喚，艾露同學才終於將視線對準我，與我正視。

「如果，妳找不到自己的存在意義的話，那請妳這麼想吧！」

我露出笑容，用手拍著自己的胸口。

「這裡有個男人，無法接受沒有艾露 • 歐貝菈的世界！」

「…宮本…」

「若是妳真的需要一個依靠來活著的話，那就為我而活吧！歸處什麼的，就由我來擔當！」

我直視著艾露同學那宛如大海般湛藍的美麗瞳孔。

「就像緹蜜雅所說的，我也是一個想建造後宮的男人！但是，若是妳不嫌棄的話，我將會為妳獻上我擁有的事物，成為妳的依靠！」

「哈哈哈哈哈！」

突然大笑著的，是到現在還沒離開的諾斯。

現在的他，身上的傷已經痊癒，身邊還帶著許多他的同伴。

「講得還真是理直氣壯呢！真是的！無論是你、還是緹蜜雅、又或是加爾達沃，真的都是一群將自己的慾望擺在第一順位的人呢！」

「…你沒資格說我吧？」

我看向諾斯身後的他的同伴們。

「你也一樣為了慾望而復活了那些人，然後讓她們成為自己的同伴不是嗎？」

對於我的話，諾斯帶著笑容點了點頭。

「正是如此，所以我並沒有說你是不對的或是怎樣。反倒你們真是天作之合，畢竟艾露的中心永遠不在自己身上，而是不斷想著如何滿足他人的願望藉此獲得歸處呢！」

「……」

「喔呦！好可怕的《銀乙女》在瞪著我呢！」

艾露同學將我拉到她的身旁。

「你的說法就好像你跟宮本是一類人一樣呢，諾斯。」

「嗯？我就是這個意思啊！」

「別把宮本跟你混為一談！」

聞言，諾斯抓著自己的頭大笑出聲。

「真就是所謂愛使人盲目嗎！？哈哈哈！真是陷得夠深的呢！」

笑完，諾斯將視線轉回我身上。

「那麼，我該是時候走人了。」

「咦？」

諾斯看到我的表情後，一臉無奈的嘆口氣，並將手插進口袋之中。

「我來這裡的目的已經達成了，就沒有繼續待著的必要與打算了！所以我會回到《獄》去。」

「是嗎。」

「若是哪天你來到《獄》，我會歡迎你的！我能夠提供帶路人與過夜處的哦！」

「喂…諾斯…」

「哈哈！真可怕呢！」

說完，諾斯便帶著同伴們一同遠去。

「……真是到最後一刻都不得大意的傢伙。」

「啊哈哈，是阿。」

……

……

…好尷尬。

「宮本，你說得話讓我很高興。」

「艾露同學。」

「我…是這麼想的…」

艾露同學紅著臉，身體開始扭扭捏捏了起來。

「你說，希望我將你當作是自己的歸處對吧？」

「當然…艾露同學也可以不把我當作歸處，而是一個落腳處也行。在艾露同學找到真正認為可以的地方以前，我都會持續支撐著妳的！」

「應該說……其實……早就……」

「嗯？艾露同學，妳說什麼？」

「就是……其實…我好像……」

「妳怎麼了嗎？阿！難道是身體不舒服嗎！？」

「……你是故意的對吧？」

「是的，對不起。」

真的很抱歉，因為看到艾露同學扭扭捏捏臉紅害羞的樣子實在太新奇了，害我忍不住想要一直看下去。

「…在我心中……你好像早就成為我的、歸處了…」

「……」

真是、糟糕！

「你、你幹嘛露出那麼噁心的笑容阿！」

「欸、欸嘿嘿嘿嘿黑！這不能怪我阿！…我現在真的、覺得我好幸福啊啊啊啊——！」

「別叫了、很丟臉的！」

艾露同學將手伸向我的臉，手掌整個蓋住我的嘴巴。

這樣的姿勢讓我更能看清艾露同學臉上的紅暈，現在的艾露同學真的是有夠可愛。

「嗚…你還在繼續笑嗎…」

「這卜能怪偶（這不能怪我）。」

「你這…」

突然，艾露同學的腳一滑跤，推著我一起倒到地上。

「阿！抱歉！」

雖然艾露同學看到我倒在地上而想要道歉，但現在的我腦子裡已經容不下那些東西了。

艾露同學她的…胸、胸部！就這樣整個無情的砸在我的臉上。

「我…現在，正品嚐著這世界上最高的幸福！」

「宮本？宮本！？」

艾露同學不斷想確認我的傷勢，但她的每一個動作造成的晃動都會藉由她那母性的象徵傳到我的臉上。

忽然間，我大敢不妙而立刻坐起身來。

因為我突如其來的動作失去平衡的艾露同學則是被我用手撐著，變成了艾露同學坐在我大腿上的姿勢。

現在，我們兩人的臉十分靠近，近到鼻子都快碰到一起。

但恕我無法享受這份幸福！

「艾露同學…能夠請妳站起來嗎？」

「抱歉，我很重吧？」

「不，艾露同學輕如鴻毛，甚至讓我覺得妳有沒有好好吃飯，」

「我有喔。」

「那真是太好了。但問題不是這個，我有其它的原因希望妳現在立馬站起來。」

「是、是傷口嗎？」

「不是。」

奇怪？我們的立場是不是調轉了？但跟我不一樣的是，艾露同學她是真心不知道我為何會這樣欸！

她現在用著一眼純真、擔心的眼神看著我，害我內心的愧疚感直接爆棚，而且情況是真的不妙了！比剛才還不妙！

現在的艾露同學整個人可是壓在我的腿上，身體也是從正面與我互相貼著，各個柔軟的地方都碰到我的身體。

超、不、妙——！

「艾露同學請妳現在立刻馬上起來拜託妳了！」

「欸、欸？嗯，我知道…嗯？好像有什麼東西…？」

「啊啊啊啊啊啊——！」

我利用聲音引起艾露同學的注意，然後趁著她還不知道發生什麼而僵住時將她拉起，同時也讓自己站了起來。

「…突然大叫還真是嚇人呢。」

「抱、抱歉啊。」

艾露同學先是露出傻眼的表情，然後嘆口氣後，露出溫柔的眼神看著我。

「你可以不用勉強自己了，我可是還有餘力把一個人背回醫務室的。」

「……被、被發現了嗎？」

「這已經是第三次了哦？」

真假…第二次是哪次？

「不用擔心。」

忽然有其它的聲音從後方傳來。

「…學院長！？」

「老太…學院長！」

來者正是克莉絲學院長，她邊看著附近的慘狀、邊走了過來。

「你們都好好地休息吧，搬運傷患這種小事就由我來就好。」

「…那就交給妳了。」

「宮本！？」

克莉絲對著我露出苦笑，然後將食指輕觸艾露同學的額頭。

艾露同學便隨即暈倒在老太婆的懷中。

「只不過是稍微擾亂一下意識就變這樣，你的女朋友也是個愛硬撐的人呢，狩。」

「哈哈，跟我很般配吧……」

說完，我的意識也跟著中斷了。 

88. 暗夜中的交錯 
[暗夜中的交錯] by 龍女控

亞爾薩的天空，在經由一系列的事變後總算恢復寧靜，當黑暗吞噬染紅的天空，亞爾薩也陷入了寧靜之中。

步於被城鎮內設置的緊急照明燈打亮的街道上，加爾達沃在此刻停下來了腳步。

「…找我有什麼事嗎？」

一人自暗處中現身，並走到了照明之下，也正因如此，此人的容貌才得以完全映入加爾達沃的眼中。

「當然有呢，通緝犯。」

加爾達沃瞇起眼睛，看著眼前的人。

「…嘎嘎…嘎嘎！還真沒想到你居然會主動來找我。」

「哦，你知道我？」

「說什麼傻話！這世界上有不認識你的人的話，我還想知道呢！《不死的魔女》克莉絲 • 勒 • 非爾汀。」

晚風將克莉絲鮮紅的頭髮吹起，紅色的大衣也隨之飄逸。

「襲擊這裡的《大罪狂亂》似乎全部被擊倒了，但至今為止還是有一個屍體沒有找到。」

「不知道，至少我遇到的傢伙已經被我吞噬殆盡了。」

克莉絲緊盯著加爾達沃，眼中像是在觀察著他一樣。

「城鎮的士兵因為這起事件而大幅減少，但所有的人都還在繼續尋找著。而我則是感應到了異常的壓迫感…然後就找到了你。」

克莉絲向前走了幾步，慢慢地拉近與加爾達沃的距離。

「不好意思，我可不能就這樣當作沒看到你。」

「嘎嘎，那麼妳可能要失望了。這種情況可會是我最期待的。」

加爾達沃拔出妖刀《不殺》，放低身姿，將刀置於肩上。

「聞名大陸的《不死的魔女》，就讓我看看究竟如何吧。」

目光交錯，加爾達沃搶先攻了過去。

首先是帶有試探意思的突刺，克莉絲側過身去讓加爾達沃的攻擊劃過虛空。

隨後克莉絲舉起手刀，往位於自己身軀前方的加爾達沃的脖子揮了下去。

加爾達沃則瞬間將刀收回，精準地將位於視線外的攻擊擋下。

見對方的刀開始將自己的手往回推來，克莉絲立馬拉開了兩人的距離。

「嗯…真是棘手。」

僅僅是短暫的攻防戰，就讓克莉絲清楚明白眼前的男人並不是泛泛之輩，甚至能說是深不可測。

「克莉絲 • 勒 • 菲爾汀，在與《移動天災》戰鬥過後，妳就一直是我希望與之戰鬥的人物。但老實說，就算知道大陸上那些關於妳的傳聞後，我也一直都沒什麼太大的感覺…」

加爾達沃大笑出聲，帶著兇惡的眼神看著克莉絲。

「所謂的傳聞還真是不可相信的東西啊！沒想到《不死的魔女》居然…」

加爾達沃架起刀來，嘴型彎成了新月狀、露出詭異的笑容。

「是個如此強大的人啊！」

若是仔細看的話，就能看到加爾達沃的全身都在顫抖著。

但那絕非是害怕，而是喜悅、而是興奮。那顫抖正是加爾達沃為了將自己的心情壓抑住而產生的。

克莉絲先是退後半步。

這也讓加爾達沃更是喜悅，因為這代表著克莉絲知道…

她剛所站的位置也在自己的攻擊範圍之內。

「你…叫加爾達沃對吧？」

「哦，我還沒報上名字呢，真是抱歉啊…」

「《黃昏》之中都是像你和艾露 • 歐貝菈這樣的人嗎？」

「妳說艾露阿…她可是還遠遠沒到達她的終點。但就算是人才濟濟的《黃昏》，或許也只有少許人能到達妳所在的境界吧。」

「是嗎。」

克莉絲開始操控著自己的鮮血，霎那間化作一把紅色的大劍。

「嘎嘎！繼承了夜之魔女的血脈，進而能做出這種事嗎！真是令人興奮不已啊！」

「你知道的真多呢。」

加爾達沃揮動手臂，讓手中的刀斬向克莉絲。

而克莉絲也用武器迎擊，本想巧妙的化解這一波攻勢，但加爾達沃的劍卻像蛇一樣纏繞上來。

血刃與刀互不相讓，在夜晚形成的黑幕之中不斷擦碰出火花。

自知近戰能力不敵對方的克莉絲再次拉開距離，同時自手掌流出的血液開始凝聚。

「嗯…？」

飄散於空中的無數血珠，每個都透出有如玻璃一般的光澤。

在克莉絲的指揮之下，悉數打向加爾達沃。

加爾達沃揮舞著手中的刀，將迎面而來的攻擊一一擋下，但即使如此，也有著一些血珠劃過了加爾達沃的衣服，並在加爾達沃的後方製造出許多的巨大坑洞。

在攻擊結束後，加爾達沃做出反擊，回敬了克莉絲一擊水平斬。

而克莉絲也不遑多讓的豎起紅色大劍，讓彼此的武器在空中構成十字狀。

「鏗」的一聲，兩人能感受到周遭正因為這一擊的關係產生了震盪。

「這把刀…還真是奇特。」

「嘎嘎！幾乎每個跟我對戰過的都這麼說呢！」

克莉絲使力將劍彈開，在退後一步的同時釋放出血液。

「〈赤染紅蓮〉。」

原本就已經是紅色的血瞬間染上光芒，就在來到加爾達沃身旁的那一刻，化作熊熊烈火燃燒著他。

那股火焰並不延燒，只是就這麼附著在加爾達沃的身上。

直到身為使用者的克莉絲主動解除，不然火焰將會持續將其燒成灰燼。

但克莉絲卻皺起了眉頭。

「黑色的…筋脈？眼睛也變成紅色的了…？」

「嘎嘎…我要感謝妳呢。沒想到在今天這個日子裡，我遇見了能用此境界來較量的對手。」

加爾達沃能感覺到血液在全身上下快速流竄，體內有著某種感覺隨著熱量一同湧現。

身體產生變化的加爾達沃將熱炎抵銷，瞬間來到了克莉絲的面前。

「好快…！」

雖然臉上寫滿了驚訝，但克莉絲還是做出了反應。

鮮血化作一層繭包裹住克莉絲，雖然不到一秒變被突破，卻從這之中伸出血之長槍發動了反擊。

將長槍全部擊碎後，加爾達沃又砍向了克莉絲，克莉絲也用手上的劍擋了下來。

究竟多久沒遇到了呢，能夠擋下這樣的自己所揮出的斬擊的人？

加爾達沃不禁這麼想著。

這或許是自與《黃昏》的人戰鬥之後的第一次吧。

克莉絲的強大讓加爾達沃感到喜悅，手中的刀也像是要回應加爾達沃一樣攻擊越發犀利。

克莉絲的血之劍在此刻被加爾達沃砍斷，看似已經無技可施。

但卻並非如此。

加爾達沃猛然回頭。

直到剛才都還散落在地上的、克莉絲先前攻擊的血液如今以聚集成一個人頭大小的球體。

「嘎嘎，來這招嗎！」

瞬間理解一切的加爾達沃將手放在了另一把刀上…

「〈血生祭奠〉。」

紅色的球體爆裂，發出耀眼的紅色閃光。

光芒所達之處都被無形的斬擊所斬，只要有形，便會化作自動殺戮的對象，直至此處無物為止。

然而加爾達沃卻在這本應無法生存的領域中，無傷地站在原地。

「……那是、二天一流嗎？」

看著擋下自己招式的加爾達沃，克莉絲睜大著眼睛。

二刀流，那正是加爾達沃方才擋下自己攻擊所展現的戰技。

而就克莉絲所知，全大陸上能夠施展出如此威力的二刀流、僅有宮本家的《二天一流》而已。

「那並非是雙剋、也不是轉輪蒼天、更不是亂刃流櫻…該不會，你剛才使出的是……！」

「我傳。記得是這麼講的吧。」

加爾達沃將左手的刀收回鞘中，帶著微笑說著。

「在樹海時我便已經將宮本他的劍技給吞噬了，但我並非是正規的門徒，所以我能做的也就是那所謂的我傳而已。」

雖然嘴巴上講得很有道理，但那根本是本末倒置的做法。

我傳正是因為完全精通了一種流派之後，在將自身的某種特質融入進去才能成形的。並不是像加爾達沃所說的那樣。

「好了，妳身為魔女血脈的傳承人，那股力量我已經見識過了。妳也該讓我看看其它力量了對吧？緋紅的吸血姬哦。」

「連這都知道阿…」

克莉絲搔了搔頭，與此同時全身上下開始產生變化。

「嘎嘎…」

加爾達沃瞇眼看著克莉絲身體周圍浮現的黑色氣場，那與他所熟知的，諾斯發出的力量是完全一樣的東西。

換言之就是『魔力』。

「依我看，你跟隆很像呢？那你的身體是否也跟隆一樣奇特呢？」

「不知道呢…若是在這股狀態下的話，《移動天災》應該是無法跟上來的吧…不過，他也不是這樣就能簡單評價的人阿。」

「你很欣賞他呢。」

說完，包裹著魔力的血液化作光之刃掃開街道，照明燈與附近的牆壁等所過之物皆被輕易斬斷。

加爾達沃抬起右手的刀縱擺於身前，蹲低姿勢，接下了這招攻擊。

「……」

鮮血繼續流動，受到魔力的影響而由紅色轉化為黑色。

還不僅僅如此…

「在古老的文獻中關於吸血鬼有這麼一段描述，真祖、與其第一代的血族擁有著能使役眷屬的力量。」

加爾達沃看著眼前的景象說道。

「原來是這樣啊…所謂的眷屬指的就是由吸血鬼自身的血創造出來的魔物阿。」

黑色的血化作蝙蝠、烏鴉、狼、鼠與蛇等外貌，像是有著生命一般守在克莉絲的身旁。

「〈赤血刻槃〉。」

由血組成的圓盤出現在克莉絲的身後，十二點的數字與兩根針頭明顯顯示出這是一個巨大的時鐘。

當長針緩緩從數字十二移動至一時，加爾達沃開始擺起架勢。

身體側擺蹲低，刀尖直至前方並像拉弓一樣後拉，左手的動作沿著刀身滑至刀尖，呈現八相之姿。

「…這是！」

克莉絲馬上做出反應，身前出現一道由血製成的巨大障壁，卻隨即被刀刺穿，直到克莉絲的眼前才停下來。

「連天心流都會嗎？」

「嘎嘎！」

克莉絲眼前的刀轉向，刃朝她的左側掃去，血之障壁就這麼被砍成兩半。

加爾達沃將左手放在刀柄底部，望著朝自己衝來的黑色眷屬們。

剎那間，刀就好像有無數把一樣，所經之處皆留下了其身形。

「那是…朧心流……」

一把刀化作幾千之刃，將襲擊加爾達沃的眷屬們全部斬殺。

「…你比矇還可怕呢。」

克莉絲將心中的話語脫口而出。

眼前這樣使用著多種不同於自身流派的人，克莉絲知道的也就被稱作《武聖》的矇 • 朧文而已。

但即便是他，也不像加爾達沃一樣。矇頂多就是能夠將已有的流派戰技再現出來，但像是奧義、我傳這種屬於流派頂點與個人化的戰技也就無法重現。

但加爾達沃又是如何？

並不是使用任何已有的戰技，也不是將他人的我傳那為己用。

而是直接在吞噬型的基礎上，將其化作只屬於自己的力量。

此刻，克莉絲身後的時鐘長針已經來到了四的數字上。

——五。

加爾達沃做出上段構的架勢，所展現出的氣魄使克莉絲留下冷汗。

劈斬而下，其乃亞人國的《霸破一刀流》。

那斬山劈海的劍氣破空襲來，無可比擬的強大力量迫使克莉絲無法正面防禦，而是急忙躲過攻擊。

餘波造成的亂流險些使得克莉絲被吹飛出去。

——六。

反手持刀，右手前擺於左側，將太刀像是匕首一樣橫放在嘴前。

然後拉近距離…

瞬間將右手拉至身後，加爾達沃的攻擊以水平的方向劈來。

共和國的《鐮滑獵首流》，正如其名一樣有如鐮刀一般滑行，朝著克莉絲的脖子攻來。

「…嗯？」

但加爾達沃發現異狀，腳下由大理石鋪蓋的街道出現了奇妙的紅漬，在急忙跳開之後，紅黑色的椿刺由下而上刺穿剛才加爾達沃所在之處。

——七、八。

在垂直的牆面上往上直躍，面對下方的加爾達沃在到一個高度時猛然跳下。

身體捲縮，將刀至於兩腿中央，劍尖朝下，想要藉由下墜時獲得的力量壓垮下方的人。

看到那動作，克莉絲就立馬猜想到，其為業安茲密的《騰游舞流》。

「〈血之城 • 花輪五環〉！」

赤色的血發散耀眼的光芒，在空中形成五枚花瓣的雪花之盾，阻擋了加爾達沃。

——九、十。

雪花之盾破碎，但它已然完成自己的使命。

克莉絲向後退幾步，黑色眷屬再次湧現。

但跟剛才不一樣的，這一次克莉絲選擇犧牲了數量，以換來體型與力量。

在空中翻滾半圈，雙腳依然踩到了牆壁上的加爾達沃，在整個人蹲在牆壁上的姿態下，揮動刀刃。

「…不會吧！？」

超越了先前所有的驚訝，這一次，克莉絲真的是不敢相信自己看到的東西。

當眷屬要攻擊加爾達沃之時，刀刃於他們的前方觸擊大氣…

剎時前方的空間被一股力量震碎，大氣開始悲鳴、天空開始晃盪。

明明沒有直接命中眷屬們，但它們卻依然受到了攻擊。擠壓與破碎，烙印在空間上那宛如蜘蛛網般的裂痕，開始在他們的身上浮現，最後裂痕擴大、將他們撕裂而死。

——十一。

那股力量在消滅所有眷屬後沒有停下，而是繼續往克莉絲身上過來。

眼前的景象就好像被這一擊所切割一樣，空間甚至出現了斷層。

那是，僅有帝國《剛毅流》的奧義，〈碎空〉才能製造出的力量。

然而《剛毅流》絕非劍技，卻被加爾達沃用刀施展出來。

…且其威力更是勝過〈碎空〉。

無法防禦的攻擊就這麼炸裂於克莉絲身上。

「……時間到了。」

即使被強大的力量直擊，克莉絲依舊沒有倒下，毫不在意身上受到的巨大傷害，全心全意發動了她的殺手鐧。

「〈血之理：反轉〉。」

——『理』的干涉，改變了世界應有的樣貌。

景色瞬間被赤紅所染，無論是街道、房屋、因為戰鬥而產生的碎岩瓦礫，都在此時全數化作紅色的鮮血，然後擴散開來。

因為夜晚而飛舞於附近的飛蟲、飛鳥則一一落到地上，外貌就像被抽乾了水分的乾屍一樣。

在這由一片血紅所成的世界之中，只剩下克莉絲與加爾達沃兩個生命，站在產生出漣漪的血池之上。

「真是…你究竟是什麼人呢？就連這招都無法解決你嗎？」

「嘎嘎…老實說我也很訝異呢，沒想到世界上居然還有這種力量在阿。」

加爾達沃先是呼出一口氣，然後用左手摸了自己的臉頰。

在那裡，有一塊明顯與其它地方不同的皮膚在，失去了身為生命應有的光澤、成為了一片乾皮。

「世界的轉換，有血之物將被抽乾血液，而無血之物則會化作鮮血。嘎…嘎嘎、嘎嘎嘎嘎嘎！真是看到了一個好東西啊！」

仰天大笑，從加爾達沃的笑聲中就能知道，他現在是多麼的快樂。

「那麼…」

加爾達沃抬起拿刀的右手，讓克莉絲警戒起來。

「就到此結束吧。」

然而加爾達沃只是將刀收回鞘中。

「…你這是什麼意思？」

「托妳的福，我體內那因為先前的垃圾們而燃起的慾火現在已經平息了。本來還在苦惱著得忍到何時，沒想到在離開亞爾薩前就鎮定下來了。」

加爾達沃帶著愉悅的神情看著克莉絲。

「嘎嘎…真是盡興呢！扣除掉弗德與諾斯那種根本不會拿出實力的人，妳應該是我目前遇過第二強大的人呢，克莉絲 • 勒 • 菲爾汀。」

「嘿…那還真是令人無法接受。基於個人興趣，能問一下第一強的人是誰嗎？」

克莉絲會這麼講，或許是因為她本身有著自己是身為強者的榮耀在吧。

被人當面講說自己是他遇見第二強的人什麼的，使克莉絲的心中有點不是滋味。

「他啊…其實我也無法知道究竟有多強呢，畢竟他已經死了。」

「死了？」

「是阿…說不定妳也有機會能勝過他吧，畢竟光看屍體根本無法衡量他的強度呢。」

說著，加爾達沃準備轉身離去。

「…你還真是隨性呢。你真認為我會就這麼乖乖讓你走嗎？」

「嘎嘎！若是妳是這麼想的話，就別派無聊的人偶過來！如果是妳本人的話，我可是會毫不介意的在這裡把妳吞下去！」

說完，突然出現一道細長的光芒。

原本是克莉絲的東西，就被從中而斬，變成了鮮血融入到了下方的血池之中。

「真是開心的誤算，沒想到居然是如此的高手！…這樣的話，烏赫德依的《申》與共和國的《代刑人》等人，是不是也該親自去會一會呢…」

加爾達沃繼續走著，腦中盤算著接下來要做的事。

「不過呢，該怎麼說阿…那個被宮本給打倒的傢伙…」

加爾達沃抬頭看著依舊昏暗的天空。

「真的好想跟他來一場死鬥阿。」

 

89. 未來 
[未來] by 龍女控

第三次在床上醒來，這股既視感已經濃到不行。

想必之前的我一定想不到，自己居然與這張床這麼有緣吧…

而且該怎麼說呢，在短短不到一天之內就再一次躺在這裡，好像已經不是有緣就能形容的了。

慶幸的是，這一次並不像是與奧斯戰鬥完那樣全身痛到不行，雖然還有感覺到一些不適感，但整體來說已經能稱得上是狀態好了吧。

然後，按照這個套路下去，等一下就會是艾露同學…！

「哦！你醒了阿，狩！」

「哈啊啊啊啊………」

「你這小子，居然看著我的臉嘆氣阿，膽子真不小。」

就算是面對著額上青筋浮起的克莉絲學院長，我還是無法克制著心中的失望。

「…我昏迷多久了。」

「嗯…大概三天吧。」

三天！居然過了這麼久了嗎！？

「艾露同學呢！？雪音、武芳呢！？還有赫蒂！她們怎麼樣了！？」

「別急別急。就是因為預料到會這樣，所以我才先過來的。」

老太婆拉開床旁邊的椅子，並翹著二郎腿坐在上面。

「那麼首先呢，你的女朋友們都沒有大礙，而且也都清醒過來了。」

「雖然還沒有都是我的女朋友，但真是太好了。」

「你們可真是拼命阿…」

老太婆的眼神突然變得異常柔和，讓我感覺好像哪裡怪怪的。

「真是噁心阿。」

「真過分欸，我可是很擔心你們的。」

老太婆將手指指向我的鼻子。

「你們的狀況可是差到不行喔？你和雪音可是再差一點就要失明了，亞人國的見習巫女和武芳則是真的失去了身體的部位，歐貝菈同學的話算是你們之中狀況好的…傷勢已經恢復完畢了。」

說完，老太婆將手放在了我的胸膛上。

「……喂，也不想想妳多大年紀了，居然吃我豆腐。」

「啊呀，我可是只有25上下哦？」

「那是外表吧外表！」

這老太婆是怎樣啊！？還有別再摸了！

「我說啊，你不是想要建立後宮嗎？我倒是覺得憑我的外表應該也可以成為你的對象才對？」

「要我把妳當戀愛對象也太強人所難了吧。」

「真無情呢。」

結束了一小段奇怪的插曲後，老太婆終於是把這三天的事告訴了我。

《大罪狂亂》最後一人的屍體依舊還未找到，在這段期間中帝國士兵不斷地尋找卻都沒有成果。

因此老太婆她們便判定最後一人不是逃離了亞爾薩，就是被人以不留全屍的方式給殺死了。

而老太婆所認定是後者，但還是跟鄰近的城鎮警告一下，要他們先別放鬆警戒。

而令人意外的，除了位於東北方的一處巨坑以外，其餘的建築物都沒有太多的損害，甚至一般民眾的被害程度比看起來的還要少。

但駐紮在此的帝國士兵就不同了，損失了超過四成，相當慘重。

最令人震驚的，便是街道上找到一名疑似為《天狼》成員的屍體，呈現肉體整個被融化的狀態。

其它兩國因為並非是在國內發生的，所以損失在名目上看起來較輕，但實際上也並非如此。

共和國《神罰軍團》的第二軍隊長，艾克 • 羅諾威爾在這一次的戰鬥中受到了無法完全恢復的傷害，雖然勉強保住了性命，但也無法再以軍人的身份回到戰場上了。

亞人國則更是淒慘，已經確認到有兩名《十二武尊》，《辰》與《午》的死亡消息。對他們來說，這可是一次失去兩名最高戰力的國家大事。

但令人訝異的地方在於，即使發生了這樣的事件，兩國都來信表示希望繼續舉辦三國祭。

「妳同意了嗎？」

「可能對於他們…不，就連我們也是一樣的吧。在這一次戰鬥中我們都失去了太多的力量了，因此才希望繼續舉辦三國祭、更準確的說，是希望舉辦鬥武祭才對。」

…想要透過鬥武祭來發掘人才嗎？

「但考慮到城鎮的狀況，我們最終選擇將鬥武祭的時間延後一星期。這是想到城鎮的修補、學生們狀態的穩定等因素來決定的。」

原來如此。

「這一個星期…是從昨天開始算的，也就是說六天後，鬥武祭就會開始了。」

「…民眾不會感到反彈嗎？」

「有是一定有的呢，但這裡好歹也是帝國除帝都外的中心城鎮，平時還有隆那群人在這裡胡搞瞎搞的，居民們可是很快就振作起來的。」

呵呵…

「好了，我差不多該去處理其它的事情了呢。」

「妳在這裡就很奇怪，妳應該會有很多事情要做吧？」

「哈哈！像是兒子的人都受傷了，我當然回來探望啦！」

推開椅子站起來後，老太婆對我說道

「你的傷也好得差不多了，以及可以隨意走動了哦。你的女朋友們現在都在隔壁等著。」

「這妳倒是早講阿！」

不顧我的怨言，老太婆就這麼推開門走了出去。

「那老太婆真是…！」

我迅速將整理在床旁邊的制服換上，然後朝隔壁的房間走去。

當門一打開，在裡面待著的，就是與我一起對抗奧斯的同伴們。

「宮本！」

「哥哥！」

最先叫出我名字的是艾露同學與雪音，兩個人看起來都沒有甚麼大礙。

「…少爺。」

「哈囉，狩哥哥。」

但是另外的兩人，武芳與赫蒂就不一樣了。

武芳的左手整個缺失，只剩下肩膀的部分；而赫蒂則是右眼帶著眼罩、右手手掌也因為戰鬥的關係而失去了。

注意到我視線的兩人，臉上擺著苦笑對我說道

「別露出那種表情，少爺。這只能說是我們自己做出的行動造成的結果，我並不後悔。」

「我也是哦！反倒說，若是不做到那樣，我們就連站在這裡的機會都沒有了吧。」

「是嗎…是阿。這是妳們所做出的覺悟呢，那麼我繼續擺出這種表情就不好了呢。」

我改變自己臉上的表情，帶著笑容對著眼前的人們說道

「真是太好了呢！」

所有人就這樣看著我，眼睛不免的有一些濕潤。

這時，我進來時經過的門被人打開，讓我們的視線都移到了那裡。

「太好了呢，所有人都在這裡。」

進來的人是風紀委員長的娜婭學姐。

「我正在找你們呢。」

「娜婭學姐在找我們？」

「是有什麼事嗎？」

對於我們的疑問，娜婭學姐點點頭，然後說道

「宮本同學…阿，兩位宮本同學都是，還有就是歐貝菈同學，對於你們三位，學校方有特別的指示給你們。」

娜婭學姐的話讓我們歪著頭看向彼此，說是學校那邊的指示？

「你們應該都已經聽人說過，在六天後將會繼續舉辦三國祭，而理所當然的，由全校學生一同演出的鬥武祭也會如期舉行。」

「嗯，是有聽說呢。」

「關於鬥武祭的內容呢，總共分成四個賽區。一、二、三分級賽區與混合制賽區，分級賽區是學生們必定要參加的賽事，而混合賽區是自由選報，這些你們也都知道吧？」

嗯嗯嗯嗯，我們都知道喔！

「然後，你們三人呢，被學校禁止參加分級賽區哦。」

「「「咦？」」」

對於娜婭學姐說的話，我和艾露同學與雪音都發出疑惑的聲音。

但娜婭學姐也只是笑一笑，然後向我們做出解釋。

「在此次的侵略中，雖然是以教師們與三國士兵們將《大罪狂亂》全數討伐做接案的。但老實說對於你們那功不可沒的功績而言，要隱藏也是隱藏不起來的。即便沒有親眼看到，但凡是知情的人都能猜測出西門的敵人究竟是誰打到的。」

…是、是哦。

「鬥武祭是用來衡量學生實力的活動，但對你們而言那也已經是多餘的事了。當然，若是真的想要上場的話，混合賽區是能夠參加的哦！」

「…嗯……」

「抱歉，突然說這個也不太好呢。總之，你們就利用這段時間好好地照顧受傷的身體吧！」

娜婭學姐露出甜美的笑容後，就走出了房間。

「……宮本。」

「是！」

沒有！我絕對沒有因為娜婭學姐的笑容實在太美了所以才呆住的哦！

「你會想參加鬥武祭嗎？」

艾露同學向我問道。

什麼啊～原來是這個啊！

「嗯～～不確定欸。老實說，若是去參加混合賽區的話，就很有可能遇到修學長與娜婭學姐他們，雖然以個人來說是很不想錯過這種機會，但又覺得很懶呢。」

「我會參加。」

就在我猶豫不決的時候，雪音帶著下定決心的語氣說道。

「通過這次的戰鬥，我深刻體會到了自己真的還太弱了。」

「……」

雖然我很想說「那是因為敵人實在太過強大了！」之類的話，但我知道雪音現在想聽的不是這個。

「若是能夠與高年級的學長學姐們，最好的話就是修學長吧，能夠跟他們戰鬥的話，我就一定能變得更加強大！」

「……呵呵，是嗎。那麼我也參加吧！」

「哥哥？」

我將手放在雪音的頭上，打亂她的頭髮。

「哥哥！」

「身為一名兄長，看到妹妹如此的積極向上，又怎麼能成為偷懶的壞榜樣呢？」

我不顧因為頭髮被打亂而在掙扎著的雪音，轉頭向艾露同學也發出提問

「艾露同學呢？」

「我…就算了吧。雖然祈 • 思萊學姐的戰鬥方式跟我很像，所以我一直想跟她過過招…但也不是一定需要，我認為參加那個沒什麼好處。」

「那麼艾露同學就是我們的應援團了呢，雪音！」

「太棒了！有艾露姐的應援，我們贏定了！」

「別擅自決定阿！」

我與雪音的手舞足蹈，艾露同學那口是心非的斥責聲，武芳與赫蒂也在一旁笑著觀看我們。

雖然真的失去了重要的東西，但即便如此，我們之間還是充滿著微笑。

是阿…這就是我想守護的東西阿。 

90. 舊識 
[舊識] by 龍女控

在學院的一間房間內，躺著在與《大罪狂亂》的戰鬥之中受了可能危及生命的重傷的緹爾 • 斯弗蘭德與佩拉兩人。

兩個人都已經脫離了生命的危險，也曾經恢復過意識，但現在還是因為身體狀況的關係而進入了深沉的睡眠。

在緹爾所躺的病床旁，有一個身影，赤紅色的角與尾巴，黃金色的頭髮，翠綠色的瞳孔直直盯著緹爾，好像要將她的身姿深深地印在腦海中一樣。

「就只有這種時候，我才有勇氣來到妳的身旁呢。」

露比輕輕地撥著緹爾的頭髮，臉上的表情盡是安詳。

「真是沒想到，那個緹爾居然成為了這大陸上赫赫有名的強者，成為了保護眾人、受民眾們信賴的存在。」

這是露比第一次，恐怕也是最後一次看到緹爾現在的身影了吧。

「呵呵，因為時間的關係，妳看起來都比我還成熟了呢！…我想想，現在的妳大概是24歲吧。」

露比與緹爾僅相差兩歲，而露比是在大約16歲時遇到了8歲的諾斯，然後被他賜予了不死魔物的身體。

在那個時候，露比就不會再成長了，以這16歲的身體經過十年的時間活到了現在。

因此在外表上，現在的緹爾遠比露比還要成熟許多。

時間差不多要到了。露比這麼想著。

她轉頭看向房間內的另一人，她的外貌與自己有著異曲同工之妙，大概只有種族與氛圍上的不同吧。

露比知道，這個人就是緹爾如今的依靠。

「再見了。」

在說出道別的話語後，沒有遺憾的露比頭也不回地走出房間，看著在外面靠著牆壁等待的諾斯。

「……比想像中的快呢。」

「我並沒有那麼多東西能講。」

「若是妳選擇如此，那我也沒有資格多說甚麼了。」

兩人準備離開，卻被從後方出現的聲音叫住。

「要離開前都不對我這個學院長說個再會之類的離別話嗎？真是無情的學生呢。」

克莉絲 • 勒 • 菲爾汀望著正要離去的諾斯，講著帶點戲謔的話。

「真可惜，我並不是這所學院正式的學生。在今天過後，真正的杰洛 • 瑪機萊特就會回到學院，要打招呼的話就去找他吧。」

「哦呀，居然把我想問的問題先回答走了是嗎？」

諾斯抓著頭，回頭看著克莉絲。

「不然我就不知道妳找我有什麼事了呢。還是說其實妳是來抓我的呢？」

「怎麼可能，你可是幫助了我們打倒《大罪狂亂》的幫手、同時還成功替我們揪出幕後黑手的人。甚至是唯一可以把你抓住的理由，瑪機萊特同學的安危問題也消失了，我怎麼可能會抓你呢？」

「哼，真是個心機女呢！」

克莉絲瞇著眼，視線對準站在諾斯身旁的露比。

「《黃昏》還真的都是些奇怪的傢伙呢，居然連這種事都做的出來。要是現在硬要將你留下來的話，也只有為了不把危險因素放到外面這種理由了吧。」

聽到克莉絲的話，諾斯與露比的身上開始出現黑色的氣場。

同時，克莉絲也與兩人一樣，黑色的氣場開始圍繞著身體四周。

經過一段時間後，諾斯率先解除戰鬥態勢。

「…諾斯？」

「算了吧，跟『正品』互相搏鬥什麼的，太吃虧了。」

「也不一定吧？」

話說這麼說，但克莉絲停止繼續釋放魔力。

「你…叫諾斯是嗎？就是那個叫加爾達沃的傢伙所說的，不會拿出實力戰鬥的人呢。」

「嘿！那只不過是我的實力無法被他看上眼而已！沒想到學院長也遇到那傢伙啦，沒被纏上還真是奇特呢！」

「我用分體躲過一劫了。」

明明剛才還是一觸即發的局勢，但現在卻像是在閒話家常一樣互相聊著天。

「對了對了，艾西瑪 • 羅德南。那個被緹蜜雅給代替的女人我也不知道在哪，所以不要問我。」

「別擔心，關於她的話我們也都已經找到了。」

「那就沒我的事了吧。」

「…等一下。」

克莉絲再次叫住諾斯。

「再讓我問一個問題吧。」

「嗯？」

「你的這股力量…是與生俱來的？」

對於克莉絲的疑問，諾斯露出了經常展露的那股邪笑。

「異能當然是天生的，這真是個無聊的問題…什麼的，我可不會這麼講。真不愧是『正品』，真是敏銳。」

諾斯指著自己的腦袋說道。

「這個可以說是，被一群奇怪的宗教團體賦予的東西吧！那群噁心的人在看到身為成品的我之後可樂的呢！不過想當然他們都已經不在了，最後也只剩下他們的大本營還沒找到吧。」

「是嗎…所以最近才都沒有關於他們繼續行動的消息過來阿。」

「這樣就夠了吧？那麼，我們就此失陪了。」

諾斯與露比背對克莉絲，就這麼消失在走廊的盡頭。

克莉絲嘆口氣後，走到了緹爾與佩拉兩人所在的房間。

當走到兩人身旁時，緹爾正好張開了雙眼。

「…學院長？」

「呦！狀況如何？」

「雖然不知道怎麼回事，但我現在全身洋溢著幸福的滋味，就好像被佩拉誇獎了一樣。」

「那真是太好了。」

「一點也不好。」

後方傳來了佩拉的聲音，看來佩拉也剛好醒了過來。

「學院長，城鎮的狀況怎麼樣了？」

剛醒來就問著城鎮的情況，即使是這樣的情況也很符合佩拉的性格。

這也讓克莉絲露出了微笑。

「不用擔心，恢復的很快哦！」

克莉絲帶著溫柔的眼神看著犧牲自己守護城鎮、在最後也成功生還下來的兩人。

「這都是托妳們的服。」

……

悠鳴站在一間房間的門前，不斷反覆地吸氣、呼氣，就好像在面臨什麼大難關一樣猶豫著。

「…可惡，面對敵人時都沒有這麼緊張。振作一點阿，悠鳴 • 雷！要表現出不愧對《雷帝》之名的風範才行啊！」

但直到十分鐘過去了，悠鳴才終於用顫抖著的右手敲了敲房間的門。

「……請～～進！」

裡頭傳出了異常有活力的聲音，讓悠鳴不禁抬頭看一下自己有沒有走錯地方，在確認到這裡的確是病房沒錯後才開門走了進去。

「Oh！這真是許久未見阿，吾之戰友哦！」

坐躺於病床上的，是讓人完全無法想到他三天前還身負重傷的艾克 • 羅諾威爾。

全身上下大面積的燒傷，兩手與右腿全無，左腿也已經不是能再使用的狀況。

即便如此，那雙瞳孔依舊烔烔有神地看著悠鳴。

這讓悠鳴不禁覺得，這是自己絕對無法做到的。

「是阿，真的是許久不見了呢。」

悠鳴的心中有點感慨，語氣中也帶著一絲顫抖。

或許是看穿了悠鳴的內心，艾克將身體整個靠在床上，望著天花板說道。

「帝國…住起來怎麼樣啊？」

「…還不錯呢，我在這裡遇到了跟你很像的人。」

艾克是悠鳴還待在《神罰軍團》時，能稱得上是關係最好的人。

在來到帝國後，之所以能跟隆 • 岡這麼合得來，悠鳴也認為跟這也有一點關聯。

「這樣阿，那真是太好了。」

「……你…什麼都不說嗎？」

「你要我說什麼呢？吾友。」

看著明顯在裝傻的艾克，悠鳴帶著顫抖的聲音說道。

「對於…我逃跑的事。」

「逃跑？呵呵，原來我們大名鼎鼎的《雷帝》悠鳴 • 雷也會逃跑阿！不過若是真的要跑，也沒有人抓得到你就是了。」

「不是的！」

悠鳴的聲音突然大聲了起來，雖然內心不斷在告誡自己這裡是病房，不能夠在傷患面前這麼大聲說話，但悠鳴還是大吼著，像是在懺悔一樣。

「…我跑了。承受不住友人的死去、沒有能夠尋找仇人的勇氣，更是一心想要逃離那份悲傷，所以我逃到了帝國這裡！一言不發地…從你們那邊逃走了…！」

或許是因為看到了往日的友人、又或是因為成功將仇人給消滅、亦或是看到艾克因《大罪狂亂》而受到如此傷害的緣故，悠鳴無法克制住自己感情的爆發。

「我們也沒有能承受他們死去的堅毅，想當初很多人都流著眼淚、悼念著他們的死亡；我們也沒有尋找仇人的勇氣，一想到仇人們是那個《大罪狂亂》，就無人能踏出一步；而我們之所以沒逃離共和國，只不過是因為我們沒有你那樣的積極而已。」

「……積極什麼的…」

「我們可是連跟你一起來到這裡的勇氣都沒有阿！雖然你口口聲聲說自己逃走了，但我們其實都很清楚，想要累積實力的話，帝國想當然爾就是最佳的地方。證據就是，光是肉眼所見你就已經比我所知道的你還要強大許多了。」

艾克的話就像是太陽一樣，開始照在悠鳴的心中。

「看看我吧，僅僅只是對付一名仇人就變成這副德性，想要幫他們復仇什麼的根本就是癡人說夢。可是呢，吾友阿，在帝國之中變得更強大的你現在能夠在這看著我，不就代表你的選擇是正確的嗎？」

「…呵，感覺還真像是歪理呢。」

「哈哈！歪理有什麼不好？同時，逃跑有什麼不好？就我看來，你正式因為還沒放棄要為吾等的友人們復仇，才會來到這裡的！」

艾克的話使悠鳴沉默著。

悠鳴不知道現在究竟該說什麼才好，只能讓心中翻來覆去的情感慢慢沉澱下來。

「不過呢，就你不吭一聲直接走人這件事而言，倒是有許多的怨言呢！尤其是團長，他當時可是罕見的變臉了哦！」

艾克用著打趣的語氣說道。

這也讓悠鳴露出苦笑，心想著艾克真不愧是艾克。

「如今《大罪狂亂》已經死去，我等戰友也能安詳地飛往天際吧。這樣就夠了！」

「是阿，你說得沒錯。」

感覺如釋負重的悠鳴這樣負荷著艾克，並看向窗外的景色。

「話說回來，你也該跟我談談你來這裡後遇到的事了吧？」

「……阿…那麼，就先從我在這裡結交的摯友開始說起吧——」

悠鳴 • 雷與艾克 • 羅諾威爾，兩位昔日的戰友，終於得以在一段時間中好好地敘敘舊。 

91. 對往後的規劃 
[對往後的規劃] by 龍女控

「就是他們嗎？」

在狩他們全數醒來後的第二天，城鎮依舊在進行著恢復作業。

帝國士兵們忙著維持城鎮機能、引導民眾、悼念死者等諸多的事宜。

而現在，在城鎮的一處建築內部，克莉絲、悠鳴、不破、矇與隆 • 岡正站在一間房間之內，圍繞著七具屍體。

「是的，他們就是此次入侵城鎮的賊人，《大罪狂亂》。除去無法找到的成員，以及北門那因為太過巨大的龍體而無法搬運進來，其它的人都在這裡。」

「辛苦了。」

克莉絲看著七人的屍體，每個每個都是光看著屍體，就能明白他們究竟有多強大的怪物，而這其中，更是有一個完全無法忽視的。

「真是…居然還有這種人在。」

臉上有著交叉的傷痕、體態在這裡的屍體中是第二龐大的，腹部的皮膚整個消失、白色的肋骨裸露在外，但全身上下的肌肉卻時時刻刻緊繃，彷彿下一秒就會攻擊過來一樣。

「…狩他們，到底是跟什麼對手戰鬥了阿。」

「西門的狀況可說是最慘的，就連我們所面對的二十萬獸潮都遠沒有那男人一人所造成的那般慘烈。不僅是西門城牆全毀，那邊的陸地也整個像是被翻起來過一樣，遠方的樹海更是有一部分被波及到…」

不破敘述著自己利用分體勘查時得知的情報，老實說不破實在很不想相信那些事是真的。

「而造成那副慘狀的這個男人，是被學生打倒的嗎？…宮本雪音、艾露 • 歐貝菈、宮本狩…」

悠鳴低頭思索著，卻也想不出個所以來。

「學院長…我記得妳好像在宮本狩入學前就認識他了，他究竟是什麼人阿？」

「齁齁Brother，那你應該問我才對！他是我的學生啊！」

「隆，你別胡鬧了。」

不管在那說著「我沒有胡鬧！」的隆岡，悠鳴繼續看著克莉絲。

「……」

見克莉絲沒有回答自己的問題，悠鳴也索性放棄，再用鼻子呼出一口氣後繼續看著災情報告。

「阿士曼老師現在正在學院處理那名聽說是引來《大罪狂亂》的罪魁禍首的女子，而緹爾老師與佩拉老師則還沒有恢復到能自由行動…我們真的還要繼續舉辦三國祭嗎？」

「這是來自另外兩國的要求，同時我也認為有著必要…不過呢，我想要多加一個歷年所沒有的東西。」

克莉絲的話讓在場的眾人歪著頭。

「老實說，雖然對手是那個大陸上災害的化身、《大罪狂亂》，有許多人都認為這是情非得已的狀況，但有人開始質疑我們的實力也是事實。這不能夠怪那些人，畢竟這次的傷亡實在太過慘重了。」

即使真正的傷亡人數比預料中還少，但對于人民來說，『命』不是可以由數字來衡量的。

「在這一次的鬥武祭上，我想要在正式開始前來一場由兩名教師出演的表演賽。」

「…表演賽阿。」

「原來如此。」

「我躍躍欲試了！」

「Hoho！兄弟我們上吧！」

「不，人選我已經決定好了。就由不破老師與阿士曼老師來吧。」

克莉絲的話讓矇與隆岡發出不成聲的悲鳴。

「為什麼是我們？」

理所當然的疑問。克莉絲開始向不破解釋到。

「在這一次《大罪狂亂》的入侵之中，佩拉、阿士曼、緹爾、不破是教師之中能讓人明顯看到他們的成果的人。不破的樹海、佩拉的冰行、阿士曼的結界與緹爾在北門的奮鬥，雖然很對不起衝進獸群而被遮掩住高光時刻的另外三人，但利用你們這些人來展現自己的力量，就能夠在民眾與學生的心中打上一劑強力的定心劑了吧。」

「然後緹爾與佩拉還不到能上場的狀態，所以就由我和阿士曼老師來嗎…我知道了。」

聽到不破的回應後，克莉絲滿意的點了點頭。

「那就拜託了！那麼…貴賓的方面目前怎麼樣了？」

「公主的話一直都待在我們準備的地方，本來聽說她一直吵著要跑出來，但好在被她的貼身護衛給阻止了。」

「居然能夠制止那個小搗蛋鬼，那個貼身護衛還真有一套。」

「亞人國的客人的話，赫蒂小姐現在似乎還跟宮本狩他們待在一起，斑泰德大人與妲菈大人則也一起待在我們準備的房間，似乎希望讓他們兩人單獨靜一靜。」

「…也是，得知了《辰》與《午》這兩名戰友死去的現在，他們也需要時間平復心情吧。」

就在此時，房間的門被打了開來，隨後阿士曼老師便走了進來，用著嚴肅的表情看著在場的人。

「以及確認完畢了…在《大罪狂亂》入侵時不幸殉職的《天狼》，是阿戴爾德先生。」

「…阿戴爾德嗎…」

克莉絲低下頭，心中滿是對同伴死亡的悲傷與自責。

「之後我會去跟艾露利可聯繫，阿士曼老師就先做好管理吧。」

「…了解。」

儘管敵人都已經全數擊敗，但問題還是一件接著一件過來。

《大罪狂亂》、《黃昏》、《縛咎之鎖》、緹蜜雅 • 阿各密…本來就已經倍受世界矚目的《獄》，如今像是從長眠中甦醒一樣，開始有各式各樣的動作。

「傳達室那邊呢？札格魯特有說什麼嗎？」

「是。據札格魯特大人所說，亞爾薩以東與《獄》成一直線的城鎮幾乎都遭到了毀滅性的打擊。」

這也算是必然的結果，但老實說，所有人的心中都是期望著有奇蹟發生，但事實卻總是這麼不如意。

「札格魯特老爺子一定會很自責吧，即便那不是自己的錯…！」

有著類似過往的悠鳴這麼說道。

如今的帝國，已經因為區區的九人而開始動搖著。

而這樣也使得克莉絲更是認為應該要讓民眾們看見他們的力量才行。

「再來就是…為期十天的鬥武祭結束後的事了呢，我實在不認為能就這樣繼續讓學生們到校上課。」

「等等…這樣的話，我有個提案。」

本身在這裡顯得很格格不入的隆岡在此刻舉起手、發表了意見。

但很顯然的，因為隆岡平時的作為，阿士曼與不破都選擇了無視，就連悠鳴也開始做出勸說。

「隆…雖然這麼說很對不起你，但胡鬧的意見就先別提了吧。不然看著不破老師頭上那不斷跳動著的青筋，我們等會又要被迫在樹海中跳舞了。」

「No！兄弟，我現在可是比參加全握會還認真的！」

「…！？真的嗎！？」

雖然悠鳴顯得好像很震驚的樣子，但其他幾人卻還是不知道這樣說的隆岡究竟有多認真。

「不過，你會主動加入話題也是少見，就說說看吧。」

「是阿，居然會認真到如此地步。隆，你就說說看吧。」

隆岡在所有人的面前豎起食指說道

「關於鬥武祭結束到學院與城鎮重整完畢的這段空白，我們不是能夠將一年級的校外指導提前到那時舉辦嗎？按往年也都只會派出一半的教師與學生們一同前往，而當學生們回來的時候城鎮也應當修復的差不多了吧。」

隆岡的話讓在場的所有人都陷入了思考。

一是這提案著實相當不錯，校外指導本就是學院規劃的內容，還能讓他們暫時離開亞爾薩，也能趁這段時間好好商量對《獄》的防範措施與處理。

二是這提案居然是由隆岡提出的，讓所有的人都不禁感嘆居然會有這麼一天。

「…隆阿，你是不是在與敵人戰鬥時被他的異能敲壞頭啦？」

「Oh Brother！你這話還真是深深傷了我纖細的內心了阿。」

克莉絲看著即使是在這種情況下，也一貫維持自己作風的隆岡，內心想著當初把他找來這裡真的是太好了。

那處事不驚的態度，是能夠在任何情況下讓其他人的內心安定下來的，而現在也的確是如此。

「很好，隆岡的意見就採用吧！應該沒有人有意見吧？」

沒人反對，因為這也是現在他們所能想到的最佳方案。

「就決定了呢…這一次是由誰負責決定地點的？」

「是我！」

隆岡擺出笑容，兩排潔白的牙齒露在了外頭。

「地點，我早就決定好了！」









======================================
看完死神第七話，天啊誰可以借我一台除濕機。

 

92. 安寧日和 
[安寧日和] by 龍女控

「——天亮了，哥哥！」

在早晨中，我的耳邊那如同鈴音般柔和的聲音，將我的意識從睡夢之中喚醒。

「……嗯…早阿，雪音。」

「是的，早安，哥哥。」

甩動著在陽光下閃著一絲金光的亞麻色長髮，雪音微笑地回應了我。

阿阿，這就是早晨被妹妹叫起來的美好嗎？

是的，這其實是雪音第一次來到我的房間把我叫起床的，一直以來這都是武芳的工作。

但因為與奧斯的戰鬥之中，武芳失去了一隻手，導致她現在身為我們的侍從無法像以前一樣俐落地工作。

在盥洗室中整理好自己的面容後，我來到了樓下，先是看到赫蒂已經坐在飯桌之前，搖著尾巴等著吃飯。

「早阿，赫蒂。」

「早安，狩哥哥。」

在與奧斯戰後改變的事part.2，在我們全員醒來，並恢復到能自主行動的時候，赫蒂向我們發出一個請求。

那就是希望在三國祭結束前待在我們家裡。

原本我是想拒絕的，畢竟對現在的武芳來說，多一個人的衣食住可是十分辛苦的。

但武芳卻是贊同的，而她給出的理由則是。

「少爺不是要建立後宮嗎？還請您不用顧慮我。對我而言，失去一隻手臂並不影響我做家務，反而最困擾我的是關於《二天一流》的技。」

雖然之後還跟武芳辯論了一陣子，知道講不過她的我便放棄了，但因為這好像便宜到我一樣讓我有點反感。

不過身為見習巫女的赫蒂，在下廚以外的事上都有在幫助武芳，所以當她來到我們家住時，武芳的工作反倒輕鬆了許多。

我轉過頭看向廚房，看到即便剩下一隻右手，也依舊乾淨俐落煮著飯菜的武芳，而旁邊與她一起料理的，是娜婭學姐。

在與奧斯戰後改變的事part.3，就在我們回到家後，娜婭學姐突然拜訪我們的道場。

「請收我為你們的門徒！」

當下我還在懷疑自己的耳朵是不是聽錯了什麼。

娜婭學姐是在天心流中赫赫有名的神童，不僅在19歲的現在就已經習得了複數的流派奧義，更是已經創造出了屬於自己的我傳。

那樣的人居然跑到別的流派成為門徒什麼的，天心流哪天會跑來踢館我都不知道。

娜婭學姐向我表示，她被我當初擊敗《大罪狂亂》的劍技給吸引了，說從未看過如此華美的刀法。

都聽到這樣了，身為男人還有什麼拒絕的理由嗎？

沒有！我敢斷言絕對沒有！

話又說回來，雖然事情發生的太快以至於我昨天都還沒發覺到就進入夢鄉了。

但這…這、不就是…！

不就是我夢寐以求的後宮嗎！？

「出頭天啦——！」

「欸！？突然怎麼了！？」

「別管哥哥了，赫蒂。老樣子。」

沒有理會在一旁振臂高呼的我，雪音坐到赫蒂的旁邊。

能夠跟在亞人國時就要好的朋友一起吃飯是一件幸福的事呢！

而武芳與娜婭學姐也煮好了各式各樣的飯菜，擺到了飯桌之上。

「少爺、大小姐、赫蒂小姐，已經好了哦。」

「抱歉了呢，武芳小姐。還請妳教我如何使用這裡的廚房。」

「不會，娜婭小姐實在幫了我大忙呢！」

四位女性一一坐在飯桌上，從中也能看到一張屬於我的椅子…

這就是、幸福嗎？

這副光景，若是艾露同學也在這裡的話…那是連完美都無法表達的！

「哥哥…不要在那裡默默流淚了！趕快過來吃飯！不然飯菜冷掉對武芳姐和娜婭學姐很失禮的！」

「妳說得對，雪音。」

「突然從一張淚流滿面的哭臉變成了寫實風的帥哥臉了！狩哥哥好厲害哦！」

「別誇哥哥，那也是老樣子了。」

在結束了有說有笑的早餐時光後，當我們各自將自己的碗盤洗好後（原本武芳還想一手包辦，但被我們全員阻止了），我們準備開始訓練。

到三國祭再開之前還有五天，我打算在這段期間內把自己和雪音的身體調回最佳狀態，同時娜婭學姐現在是我的學生，所以我們有很多事情要做。

此時，門鈴響起。

「來了！」

我將手伸向門把，將門給打開。

「請問是誰？」

「早、早阿，宮本。」

打開門後見到的，是一名背對著早上太陽的銀髮女子。

端正的臉龐、高挑的身體，修長的雙腿直挺挺的立於地面，銀色的長髮與湛藍色的瞳孔讓眼前的人有股超然的氛圍。

「艾、艾露同學！」

Shock！艾露同學居然…！

「居然來晨襲我啦！」

「…你在說什麼阿？」

阿…是艾露同學經常展露的像是在看垃圾一樣的眼神。

別、別這樣看我嘛！會害我興奮起來的——

「阿抱歉，請進，艾露同學。」

「那、那麼，失禮了。」

畏畏縮縮的艾露同學真可愛！

才剛這麼想，艾露同學在經過我時對我發了一記肘擊。

「…噗——！這就是…愛嗎？」

「啊！是艾露姐！歡迎光臨！」

雪音看到艾露同學很是開心的將她迎接進去，看到艾露同學跟雪音感情是如此要好，我實在是感到開心。

但是喔，我的妹妹阿！

妳的哥哥正痛苦的抱著側腹躺在外頭欸？妳沒有出來關心我就算了，怎麼還把門給關上了呢？

「嘿…娜婭學姐居然特地跑來拜宮本為師嗎？」

「阿哈哈…該怎麼說呢，我算是一個劍術謎吧？當我看到宮本學弟所展現出來的刀法後，就克制不住想要學習的慾望了。」

當我們來到了道場後，為了讓本來是天心流的娜婭學姐學習二天一流的動作，需要做一點磨合才行。

而艾露同學表示想在一旁觀看，這讓我感到有點壓力，但不成問題，我會好好將我的帥氣展現出來的！

「娜婭學姐的天心流，基本型大多都是有蓄力的突刺對吧。」

「嗯，最基本的就是〈常戰〉。」

「那麼，先進行磨合好了。一開始就先別進入二刀流，而是使用二天一流的獨刀術好了。」

我讓娜婭學姐拿起木刀，擺出架勢。

「跟劍有點不同呢。」

「是阿，雖說像這種木制的不會有太大的差別，但若是鋼製的話就有很大的不同了，若是憑最直接的感覺來說的話，刀應該會遠比同規格的劍還輕吧。」

在娜婭學姐試著揮舞木刀，調整好手感之後，訓練便開始了。

「首先的話…〈二天一流獨刀術 • 穿體〉！」

這是直截了當的突刺戰技。

「這是…！」

但娜婭學姐卻看出了我特意展示出這招的用意。

「每個流派都有著屬於它們的原點在，由這個原點而起，在逐漸擴張。以娜婭學姐的天心流來講應該就是〈常戰〉了吧？」

「嗯。」

「那麼二天一流便是這個，戰技名〈雙剋〉。攻與攻、防與防、攻與防、防與攻，在近乎同時的時間點做出這死種中其一的技巧。」

《二天一流》的『根』為相對，右手與左手的刀各代表著不同的世界，然而這是在精熟二刀流的情況下才成立的。

〈雙剋〉，便是為此而生。不僅是二刀流，就連獨刀術、無道術、槍術、短刀術等技巧都能夠使用。

「將不同的兩次動作在同時施展，合二為一，這就是《二天一流》的基本。」

「…合二為一阿。」

娜婭學姐低著頭，好像在思考著什麼。

而當她抬起頭來時，臉上盡是期待與自信。

「越來越覺得，這很適合我了！」

「那真是太好了。」

我也架起手中的木刀，與娜婭學姐對峙。

「總之先過個幾招吧，用慢節奏來掌握一下我的動作。」

「拜託你了！」

經過一段時間後，臉上冒著熱汗的我們垂下來手，用接過來的濕毛巾貼在發熱的臉頰。

「真是厲害呢，娜婭學姐。」

「不，我還遠著呢。」

儘管只是第一天，但娜婭學姐在武技的才能上真的是出類拔萃。

本來我還擔心娜婭學姐的狀況，畢竟是在已經習得一種流派的情況下來指教的，一個弄不好，可能不只學不到任何東西，還影響到原本的戰技。

「兩次動作的銜接已經慢慢成形了，娜婭學姐或許很快就能將〈雙剋〉學會了吧。」

「學會跟會用也是差很多的，所以今後也請繼續多多指教了，師傅。」

被娜婭學姐稱作師傅什麼的，一開始還有點不習慣，但現在也已經能夠接受了呢，人的習慣速度還真是可怕。

「少爺，差不多該吃午飯了。」

武芳在這時走進了訓練場，的確光看時間的話已經到了午飯的時間。

「欸！？武芳小姐已經做好了嗎？」

娜婭學姐震驚地看著武芳，在武芳點頭稱是後還差點癱坐在地，隨後開始向武芳道歉。

「沒事的，妳就好好訓練吧。艾露小姐也有幫忙，所以沒什麼大礙。」

原來艾露同學中途小時一陣子就是去幫武芳阿！

「…幹嘛。」

注意到我視線的艾露同學紅著臉別過頭。

「我只是幫忙拿調味品之類的東西而已，畢竟…我不太會做料理。」

或許是想到什麼不好的回憶，艾露同學握緊雙拳，嘴中還碎念著「比那個戰鬥狂還不如…！」之類的話。

「而且還被邀請留下來一起用餐，就希望能幫上什麼忙。」

「是阿，艾露小姐真的是幫了大忙了，一想到這樣的女孩居然被少爺的魔手抓住，我的眼淚就擅自留了下來。」

「喂。」

原本想說點什麼的我，卻在其它人的催促之下一句話也沒說的就來到了飯桌前。

最近，武芳的嘴是不是越來越毒了阿，而且受傷的總是我。

在享用完武芳做的午飯以及早上才在許願的幸福後，艾露同學表示她就打擾到這裡，準備要回去了。

而我則是希望能送她一程。

「…我知道了，就一起走段路吧。」

好耶！

現在的季節由春轉夏，所以即便不是正午，外頭的氣溫依舊偏高。

我與艾露同學並肩走在街道上，雖然我們之間沒有說話而一直保持沉默，卻也不覺得尷尬，而是有種舒適的感覺。

「…艾露同學？」

就在走了一段路後，艾露同學突然停下了腳步。

在我問她發生什麼事之前，原因便從前方的巷弄中走了出來。

「有什麼事嗎，弗德？」

臉上寫滿了不高興的艾露同學，語帶憤怒的質問出現在我們眼前的人。

「別露出那種表情，我只不過是來找你們聊天的。」

將雙手平舉兩側，做出投降姿勢的弗德 • 海林思對我們這麼說到。 

93. 弗德 • 海林思 
[弗德 • 海林思] by 龍女控

《無敵之男》，在《黃昏》之中被人如此稱呼的男人就在此時站在我們的眼前。

他是被艾露同學評價為與加爾達沃同樣麻煩的人，同時也被緹蜜雅認為其在《黃昏》中也是特別出類拔萃。

「你不是共和國公主的護衛嗎？為什麼會出現在這裡阿？」

「公主有午睡的習慣，所以我就趁這段時間溜出來了。」

「真是不合格的護衛呢。」

「哎呀哎呀，比起護衛，老實說我更覺得我像是公主的褓姆阿。」

弗德用手推了一下他左眼上的單眼鏡片，露出微笑。

「而我會溜出來找你們，也代表著我想向你們確認的事就是如此重要。」

「原來如此。」

艾露點點頭，然後說道

「那麼，你想問什麼？」

「我就開門見山的問吧，緹蜜雅 • 阿各密死了嗎？」

「…真的是很直接呢。」

艾露同學露出傻眼的表情看著弗德，我也一樣，有人會直接這樣一開始就問熟人的生死嗎？

「…她還活著哦。」

「哎呀哎呀，這還真是可惜呢。」

還可惜勒，這個人到底是有多討厭緹蜜雅阿？

「話說你不是一直與公主待在其它地方的避難所內嗎？怎麼會知道緹蜜雅的事呢？」

「這就是所謂的危險感知吧，我的本能在那個時候告訴了我，我一生中最討厭的女人出現在這個城鎮中。當時我的雞皮疙瘩都跑出來了喔，畢竟是那個狗屎侵略者…對於她，我當然是能遠離就遠離的阿！」

好吧，光是幾句話就已經能知道這傢伙有多討厭緹蜜雅了。

「不過她居然沒有死…不，這的確也會在情理之內，不如說若是妳真的殺了她，那反倒會是她的勝利。難道說…？」

「阿阿，她親口承認自己輸了。還乖乖地被教師抓住。」

「真不敢相信！」

弗德瞪大眼睛，但那也是一瞬間的事。

原本驚訝的表情眨眼間變成了喜悅。

「是嗎…雖然是個難以置信的事，但被帝國抓住的她也已經無法再自由行動了吧！呵呵…會侵擾我美好世界的垃圾就這麼少了一個，真是令人開心阿。」

弗德臉上的表情逐漸扭曲，原本端正的臉龐開始變化。眼角極度地往上揚起，瞳孔變得細長，嘴唇像是裂開一樣直到耳垂下方，長長的舌頭吐露在外。

所謂惡魔的表情就是指這個吧。平時看到的紳士外貌只是偽裝，這才是弗德 • 海林思的真面目。

「哈啊啊……你也真是沒變呢。話說你知道關於赫格的事情嗎？」

「你說《空想師》阿，當然是不可能知道的阿。」

「你們不是很要好嗎？」

「在《銀乙女》的眼中居然是這樣的嗎？真是意外。」

弗德拿起手指指向自己。

「我唯一要好的，只有我的世界而已啊。」

「是嗎…果然你們的想法我怎麼都搞不懂呢。緹蜜雅也是這麼說的，說我是《黃昏》之中的異類。」

「那是因為妳的心理毫不扭曲，異常正直。對《惡繪童子》或其它人而言或許會對妳感到不解，但這卻會帶給我滿滿的安心感。」

「真是無法釋懷。」

艾露同學看起來很不想接受弗德所說的話。

「光是知道這世界上少了一名害蟲，我現在就高興的想高歌一曲了。再加上《大罪狂亂》被全滅後，加爾達沃與諾斯貌似也都離開了。哎呀哎呀，這個三國祭看來會讓我過得十分快樂呢。」

「……弗德。」

就在弗德準備轉身離開時，艾露同學突然叫住了他。

「九名《大罪狂亂》之中，到現在還有一名仍未找得到屍體。那是不是你做的？」

…原來如此，因為對加爾達沃、諾斯等人的印象比較深刻的緣故，都讓我會忘記眼前的人也是跟他們來自同個地方的怪物，或許他也擁有著能夠打倒《大罪狂亂》的實力也說不定。

「艾露阿，雖然我不知道妳有多了解我，我也不會指望妳一定要去了解。但是呢，我的力量阿，從來就只會為了守護我的世界才使用的，那可是一種專注於防衛的力量。」

「也就是說你認為他們並不是能讓你感到危險的傢伙？」

「這也不對哦，只不過是因為沒必要，所以才沒有行動。反過來說，當有必要的時候——」

弗德抬起右手握緊拳頭，手臂浮現密麻的血管與筋脈。

「喀嘰」的一聲，從他的手中傳來一陣令人不快的聲響。

「我就會將害蟲驅逐。我過去一直都是如此，往後也會是如此。」

說著，弗德突然露出了苦笑。

「不過也會有例外就是了！就像是妳剛才說的赫格 • 斯卡因，以及諾斯 • 布里德辛、加爾達沃、娜莉雅等人。想要驅逐他們可說是難上加難，尤其是加爾達沃，那還真是無可避免的災難阿。」

「話又說回來，你也有感覺到加爾達沃吧。」

「何止感覺到了，他可是直接跑來我的面前了啊！」

弗德突然大吼起來。

這段話讓我想起在與奧斯對戰前遇到加爾達沃時他說的話。

看來當初加爾達沃要去找的，就是弗德了吧。

「他去找你阿，那麼你們有怎麼樣嗎？」

「怎麼樣？我當然是拔腿就跑阿，當我看到那男人的臉的當下，我的雙腳可是本能性的直接動作，好讓我逃離避難所啊！」

「…你從避難所裡跑出去了？」

艾露同學疑惑地問著。

「放著護衛對象不管？」

「哎呀，那又有什麼問題呢？像公主那樣的人根本無法進到加爾達沃的眼中，所以我能很安心的直接跑走。就算真的有什麼很恐怖的敵人跑到那裡，那麼危險的也不是公主，而是碰上了加爾達沃的敵人不是嗎？」

「……」

艾露同學本來還想說什麼，但最後還是閉上了嘴巴。

不得不承認，他講得還真有道理。但他身為一名護衛真是爛得有剩。

「你不怕加爾達沃拿公主的命威脅你嗎？」

「…要是加爾達沃真的以公主的命威脅的話，我當然毫不猶豫地捨棄掉公主的性命。」

弗德將兩隻手指舉起。

「一邊是光接觸就有可能毀掉我整個世界的災害，另一邊則是我世界中的一個小小零件。雖然平時我會盡可能避免任何的缺失，但這並不代表我是個不知輕重的笨蛋，該捨棄的時候還是會做的，這也是所謂的兩害相權取其輕阿。」

「真是毫無人性呢。」

「這反倒是人性的體現阿，艾露。」

弗德皺著眉左右搖動頭部。

「我的世界非常單純，就是能夠讓我舒適地躺在大樹旁、捲成一團睡個舒服的覺而已。但反觀那群沒神經沒自覺的垃圾害蟲，特別是加爾達沃，總是帶著他那差勁的個性想來欺負我這個弱者。」

銀色戰線化作的槍直指弗德的喉嚨。

艾露貼近弗德的身前，兩人在此刻對視幾秒，弗德的眼神中看不到絲毫動搖，但還是舉起雙手表示沒有要出抵抗的意思。

「好可怕阿，艾露。」

「你這樣還敢說自己是弱者？明明都知道我的攻擊會在命中前停下。」

「這就是妳阿，《銀乙女》。若是沒有什麼特別的原因，妳是絕不會剝奪他人的性命的。」

弗德的話讓艾露同學的臉更加不高興，但也沒有要繼續將槍刺進去的意思，就這麼收起了銀色戰線。

「好了，公主的睡眠時間大概在一鐘頭左右，我也該是時候回去了。」

弗德在要離開前，將視線對準自剛才開始就一言不發的我看。

「就像我所說的，我的大樹可是我辛辛苦苦種出來的，要是有害蟲靠近，我必定將他們一一捏碎。所以…我打從心底希望你不要變成我世界之中的害蟲，宮本狩。」

「放心吧，我可不想跟艾露同學以外的《黃昏》再扯上任何關係。」

這是弗德給我的警告吧。

老實說我根本不知道他那個世界到底是什麼東西，或許全世界就只有他本人才知道而已。

反正總歸一句就是，不要靠近弗德 • 海林思就對了。

聽到我的回應後，弗德很是滿意的帶著微笑轉身，頭也不回的離去。

「真是討厭的傢伙…心情都被他給搞壞了。抱歉了宮本，讓你被麻煩的傢伙纏上了。」

「還好啦，畢竟有艾露同學在旁邊，這讓我感到很安心。」

「安心？」

「無論是加爾達沃、諾斯、緹蜜雅還是弗德，他們都有著不可預測的力量和常人無法理解的心理異常。但艾露同學依舊能夠知道如何應對他們，能夠正常的跟他們交談不是嗎？」

就算是剛才弗德那劇烈的表情變化，艾露同學也只是感覺受不了一樣說了句「你真是沒變」而已。

「是、是嗎…我只是用和以前一樣的態度和他們說話而已，都沒有發現在旁人看來是這樣子呢。」

在面對無法理解的人時，無論如何都是會產生壓力的。

但在艾露同學用那種熟人間的交談方式與他們對話時，就是能產生一股安心感。

那就是同鄉人之間，才會有的氛圍吧。

「不過他說他遇見了加爾達沃，真虧加爾達沃沒有立刻跟他打起來呢。」

按照我對加爾達沃的印象，他一見到弗德應該就會直接拔刀了吧，連讓對方跑的機會都不會給才對。

「那也多虧於弗德的應對措施吧，還在《黃昏》的時候弗德就總能夠將加爾達沃的興致掃掉。」

原來如此，對手沒有任何幹勁的話，就算是加爾達沃也就會放棄繼續戰鬥了呢。

「反正，他就是一個很難搞的樣子。真是希望三國祭結束後就趕快滾回共和國——…你為什麼要擺出這樣笑嘻嘻的臉阿…？」

「沒什麼，就只是覺得這樣滔滔不絕地用著惡毒的話語批評別人的艾露同學真的是很稀奇呢，而且對象都是《黃昏》的那些人。」

艾露同學聽到我的話後，整張臉都燒紅了起來。

「我、我只是…因為那些人真的是很讓人無語……嘖！可惡的弗德！」

…真可愛。

「咳、咳…！那群人就是只配得上這樣子的評語而已。」

「這麼想想，是叫娜莉雅對吧？真虧她能夠將那麼多個性強烈的人聚集起來呢。」

光是我目前知道的加爾達沃、諾斯、緹蜜雅、弗德，想讓這四個人乖乖聽話什麼的，一想就覺得這根本是天方夜譚…可能比隆岡上課不破門而入還要困難吧。

「在我看來，亞爾薩的學院長能將那群性格迥異的教師們統合成這樣也是很厲害的呢。」

「哈哈，那之中能跟《黃昏》的那些怪人相提並論的大概也只有隆岡老師了吧。」

「呵呵，說的有道理。」

雖然途中被人給打擾，但直到艾露同學步入女生宿舍前，我們一路上都伴隨著歡樂的交談聲。

就這樣，時間匆匆地飛逝，自阻止了《大罪狂亂》的侵略、以及粉碎了緹蜜雅 • 阿各密的陰謀之後，終於經過了一個星期。

三國祭的再開，其中最為重要的活動——鬥武祭、即將開幕。 

94. 鬥武祭開幕！
[鬥武祭開幕！] by 龍女控

今天是鬥武祭即將開始的第一天。

一眼望過去，不只是身為鬥武祭主角的學生們，就連城鎮的居民們也都紛紛來到現場。

「真熱鬧呢。」

「是阿，完全想不到這裡在不到十天前居然還被襲擊的樣子。」

我看向位於城鎮中央的巨大鬥技場，這裡是亞爾薩學院的專用設施，只有在鬥武祭時才會開放的場所。

「好了，鬥武祭為期十天，第一天到第六天都分別是一二三年紀的分級賽，每年級各兩天。也就是說，在這幾天我們都是以觀眾的身份來到這裡的。」

問我想表達什麼？那當然就是我們可以開始去大買特買，兩隻手報滿滿的進去看別人互相打鬥啦！

「那個…是娜婭學姐與祈學姐嗎？」

定睛一看，在遠處有一個人潮特別密集的地方，而站在中心的，就是亞爾薩內的兩朵花——學生會副會長的祈學姐與風紀委員長的娜婭學姐。

「她們應該是在互相加油打氣的同時，順便宣告在混合賽時的獲勝宣言吧。」

即使沒有在場，我還是能感覺到那兩位不服輸的學姐的話。

「真是…她們的鬥志還真高呢。」

「修學長！」

突然出現在我身後的，是這所亞爾薩學院的學生會長、修 • 達爾達格。

「好久不見了，宮本。」

「是，好久不見了。」

最後一次見面，是在將《大罪狂亂》的一員打倒的時候吧。

「當初真的是幫大忙了，要是沒有你，我們可能已經不在人世了。」

「不…要是沒有學長姐的奮鬥的話，我也無法那樣戰勝敵人的。」

對於我的話，修學長只是用「是嗎」做個簡單的回應，然後在拍了一下我的背後走向人群。

「祈！克利丁！」

聽到修學長的聲音後，學姊們與其它人群的人都轉過頭去。

「雖然不知道妳們在爭論什麼，但反正是與混合賽區的事有關吧。」

修學長抬起手指向兩人。

「若是妳們是在爭誰第二誰第三的話請便，但若是在說誰才能贏得冠軍的話，還請不要忘記我。」

修學長的話立馬讓周圍的人情緒瞬間沸騰起來，原本在一二年級中就已經力壓群雄的三人，在如今更加強大的時刻點再次對立。

「欸欸，話說這一次除了二三年級的那三人，一年級是不是也有許多種子選手阿！」

我的耳朵聽到了些許風聲，我走進那些正在討論的人，一把勾住了他們的肩膀。

「欸？你、你是？」

「抱歉，我只是路過的學生。我聽到你們好像在討論這次鬥武祭的優勝候補對吧？能說給我聽看看嗎？」

「喔、喔！」

雖然一時間受到驚嚇，但被我勾肩的同學裡面看著自己的筆記開始說道。

「首先二三年級的就不用說了，學生會正副會長與風紀會的委員長，二三年級的排名一定是由他們獨佔鰲頭。然後除了這三人以外，其它還有三年級的歐貝 • 戴特隆門、賽可米斯 • 缿矇，二年級的米亞柯 • 茲依、梟魯堤夫 • 安格瓦摩等人。一年級的話，原本宮本雪音是其中之一，但是聽說她被學校禁止參賽，所以現在的種子選手只剩S班的達茲因 • 哈德艾歐、路恩 • 薩基、拿歐拉 • 戴夕以及A班的邁納莫亞 • 蘭貝隆特了吧。」

「達茲因 • 哈德艾歐？」

「嗯？你不知道嗎？就是那個傳聞中的天才啊！據說他除了行系的成績是在宮本雪音之後的第二名以外，其它都是勇奪第一的奇才哦！」

真假！原來達茲因是這樣子的傢伙喔！？

不對吧？按照正常的套路來說，那種會依照分班來嘲笑別人的傢伙不是都該是個弱雞嗎？

「不過混合賽區的話就更精采了，上述提到的人幾乎都有參加，再加上…聽說參與了擊敗《大罪狂亂》的行動的兩人，宮本雪音與宮本狩也會參加混合賽，真是超令人興奮的！這樣看下來，鹿死誰手還真的不一定阿！」

「原來如此，感謝你告訴我這麼多阿，謝啦！」

「不用客氣，話說你是？」

「叫我狩就可以了，掰啦！」

「好的，掰……欸？狩、狩？那不就是…！？」

沒有加以理會後面的聲音，我走回雪音她們所在的地方。

在我回到同伴們的身旁時，看見了一個熟悉的身影，正在與雪音她們聊著天。

「…諾斯？」

被我這麼叫的人轉過頭來。

「阿，你好，這應該要說初次見面吧，宮本同學。」

嗯，看著這模樣，就知道這絕對不是諾斯。

「呃，你知道我阿，杰洛同學。」

與雪音她們聊天的，正是杰洛 • 瑪機萊特同學，是諾斯潛入學園時偽裝的身份。

「是的，在回來學園的時候，那個叫諾斯的人有將一些事情告訴我。」

中性的面容與嗓音，纖細的身體，身後還背著一個深灰色的傀儡匣。

原來如此，被諾斯盯上的原因一目瞭然。首先光是身材就很像，再來若是傀儡家系的瑪機萊特家的話又很適合當作《帶棺人》的外皮。

「那傢伙、諾斯沒有對你做什麼嗎？」

艾露同學在旁邊向杰洛同學提問。

「欸…老實說除了一開始被綁走而很害怕，但到了中途因為有許多人跑來照顧我的生活起居，所以並沒有覺得到非常害怕，她們也說過只要我不隨意抵抗就不會做什麼。」

「是嗎…」

也不知道是否是因為諾斯那桀驁不馴的態度即使是戴上面具也隱藏不住的關係，又或是他其實根本就沒有要隱藏的意思，眼前的杰洛同學在氣氛上就與偽裝的諾斯截然不同呢。

「老實說我還蠻後悔的呢…居然被他給騙走。」

「騙走？」

杰洛同學點了點頭然後說道

「我啊，真的好喜歡我們家代代相傳的傀儡術。」

杰洛同學撫摸著自己背後的傀儡匣。

「你知道嗎？傀儡術的起源是來自於機人族哦！所以當我看到那個叫諾斯的人身旁跟著一名機人族時，我就興奮地跟了上去。」

機人族？諾斯的同伴中連機人族都有嗎？

「他說的應該是帕爾吧。那是諾斯還在《黃昏》解散前就跟在他身邊的同伴。」

「畢竟在帝國中也只有帝都才能見到機人族，阿士曼老師的話也不是隨時隨地就能看見的。一時的鬼迷心竅就這樣害我陷入危機了。」

不，雖然你摸著頭看起來好像犯了什麼小錯誤一樣在那笑嘻嘻的，但一般來說那很恐怖吧？

人偶使的心臟這麼大顆的哦？

「阿！比賽好像快要開始了！與宮本同學你們不同，我可是選手呢！那待會見了。」

杰洛同學慌慌張張地跑進了會場之中…阿，跌倒了。

「比想像中的開朗呢。」

「諾斯那傢伙，偽裝的方向是不是錯了啊。」

「好了姆姆…我們也該到觀眾席了吧姆姆姆…」

「說得也是…赫蒂，沒想到妳的手上真的抱著滿滿的食物啊，話說妳的動作還真快。」

來到觀眾席的我們，在找到位置坐下後，開始感受著現場熱鬧的氣氛。

能夠看見觀眾席上滿滿都是人潮，這也難怪，鬥武祭可是亞爾薩的年度慶典活動，人氣肯定不小。

「哥哥，武芳姐和我買來了飲料，拿去吧。」

「感謝～～」

當我將吸管含入口中，裡面的液體隨著吸管流到我的口中時，鬥武祭也準備開始了。

「——大家好啊——！」

當主持人的聲音響徹整個會場，所有人的視線都集中到了賽場的正中央，真在那裏的，是一名穿著高衩兔女郎裝、一頭鮮紅的頭髮飄舞在空中的…

…的——

「「「欸欸欸欸——！？」」」

「「「咦咦咦——！？」」」

「噗噗噗噗噗噗——！？」

「你好髒阿，哥哥！」

咳、咳阿！？對、對不起！但是眼前的畫面實在是太震驚腦袋了！

「嗯嗯！大家的反應都很熱烈哦！」

穿著只會在夜店中看見的那種兔女郎裝，露出她那姣好身材的克莉絲學院長在舞台上帶著十分興奮的心情跳來跳去。

「那個老太婆！都多大年紀了還穿成這樣啊！？」

「是、是嗎？雖然學院長穿成這副模樣的確讓我嚇了一跳，但感覺挺適合她的。」

艾露同學，妳說的是沒錯啦。

從外表來看那老太婆的確是一位大美女，光是穿成這樣，我就看到有一大堆的男性被吸引目光了。

我看到有人被女朋友和老婆打了。

在轉移視線，不破老師在工作人員區那裡抱著頭，看來老師們也不知道這件事的樣子。

「首先，先感謝在場各位的支持。就在不久前，我們的城鎮遭到恐怖敵人的入侵，損失了許多的事物。但在此刻，我們依舊要時刻的提醒自己，即便遇到什麼困難、即便有多麼的傷心、痛苦，都有繼續奮鬥下去。這才是我們帝國人的精髓！」

「「「喔喔喔喔喔喔——！！」」」

「然後，在這一次的鬥武祭中，我、克莉絲 • 勒 • 菲爾汀在此為各位準備了一份小小的驚喜！先說不是我喔～」

老太婆的話讓觀眾席上出現了不少的笑聲。

真是，還是一樣喜歡熱鬧呢。

「在我們的鬥武祭正式開始前，就由我們學院的教師們來為選手們打個氣吧！你們覺得呢？不破 • 林也、阿士曼 • 達刻勞斯！」

在老太婆的呼叫下，不怕老師與阿士曼老師緩緩走上賽台。

已經知道老太婆要幹什麼的眾人，現在正興奮地高呼著。

就連選手區的一年級，還未上場的二三年級也是一樣。

「還請各位盡情地觀賞吧！一邊是受他國畏懼、甚至是被名言不可投入戰場的一人軍團！《草木皆兵》！」

不破老師帶著有點苦惱的表情，抬起手面對高呼著的觀眾們。

「另一邊則是，帝國進化的驕傲！亞爾薩的盾！身負各種奇特之力的武器聚合體、《鐵甲》！」

雖然沒有不破老師那麼誇張，但阿士曼老師在這樣的眾人面前也顯得不是很自在。

「那麼兩位，還請你們帶來一場能振奮人心的戰鬥，帶給我們的學生們一個好榜樣吧！」

老太婆的話一出，不破老師與阿士曼老師的表情變得異常認真，看來是已經切換到教師模式了吧。

「規則與鬥武祭正式比賽相同，兩者將佩戴著感應式的藍色水晶，根據承受到的攻擊力度、被擊中的部位等不同，將會產生不同幅度的變化。當藍色的部分全部轉為紅色時即是敗北，限定時間為20分鐘，當時間一到就由紅色面積較少的一方獲勝！」

「「了解！」」

「那麼——」

隨著老太婆的手一揮下。

「戰鬥開始！」

「〈武裝啟動〉！」

「〈樹海降臨〉！」

瞬間整個賽場化作森林，巨大的植披覆蓋了整個鬥技場。

「不破也真是的～」

老太婆隨即彈個手指，有無數的畫面浮現在空中，裡頭的影像正是樹海之內的畫面。

「真是令人期待。」

「是阿！」

鬥武祭的第一天，將由《草木皆兵》與《鐵甲》來拉開序幕！ 

95. 鬥武祭第一天、《草木皆兵》v.s.《鐵甲》
[鬥武祭第一天、《草木皆兵》v.s.《鐵甲》] by 龍女控


隨著樹海遮蔽天日，一下子眼前就變出綠意盎然的森林，不破老師將場地化作了對自己有利的地形。

「阿士曼老師，既然這是為了學生而做的表演賽，那麼我將會竭盡全力的發動攻擊！」

「我這邊也是一樣哦，還請你不要忘記，我可是專門應付你這種花裡胡哨的傢伙。」

阿士曼老師的身體開始變化，全身上下穿戴了純白色的鎧甲，鎧甲上與眼睛部位的細長花紋開始發出金黃色的光芒。

「全武裝完畢。」

阿士曼將左手舉起，轉過身去。

「來吧，不破林也。戰鬥的鐘聲已然響起。」

「你角色是不是變了？」

稍微感到無語的不破老師將手放在自己創造的巨樹上。

這一刻，雙方的做好了攻擊的準備。

「「……」」

然後，沉默著的兩人在沒有任何預兆之下發動了攻擊。

「〈穿刺林域〉。」

「〈燒卻〉。」

樹枝化作外表兇惡的鐮刀與尖刺，像是有了生命一樣刺向阿士曼老師。

阿士曼老師面對這樣強大的木行攻擊，伸出了變形的雙手。

赤紅色的烈焰自阿士曼老師的雙手噴出，焚燒著襲擊而來的植物。

「〈己身之骸〉。」

從無盡無邊的樹木之中，緩緩出現了不破老師的人影。

「跟木之御魂好像…」

「別說了，不好的回憶湧了上來。」

不破老師是以《草木皆兵》聞名大陸的人。

據說身為十行適性者的他在木行上也是到達了『極』的練度，甚至能與木之御魂匹敵。

由不破老師創造的無數分體開始衝往阿士曼老師。

阿士曼老師的手再次變形，白色的閃光閃耀在阿士曼老師的手中，最後形成一把光刃。

襲擊而來的分體被阿士曼老師一個接著一個輕鬆砍成兩半。

化成武器的植物也沒有閒著，它們配合著不破老師的分體攻向阿士曼老師。

對此阿士曼老師化作了無情的伐木機器，揮舞著手臂、甩動著白色的光劍，將襲來的攻擊盡數斬斷。

然而不破老師所製造的分體與攻擊過來的植物實在過多，阿士曼老師不得已開始移動。

穿梭於森林之間，阿士曼老師時而使用光刃將貼近而來的分體砍斷、時而利用噴射火焰來燒掉大面積的樹木。

「果然這種程度是無法對你造成威脅的呢，那麼！」

不破老師開始灌入更大量的氣，組成森林的樹木開始變得更加巨大，莖幹上甚至長出形狀兇惡的突刺。

最後，就好像不破老師製造出的密林全部都是敵人一樣，幾乎所有的植物都開始伸長出去，攻向阿士曼老師。

「姆…！」

就連阿士曼老師現在腳下的植物枝幹也開始變形，長出了佈滿尖刺的荊棘做出攻擊。

「連我的落腳處都限制住了嗎？」

就算想回到地面上，四面八方的植披都以高速襲向阿士曼老師，迫使他無法自由降落。

阿士曼老師於空中調整態勢，背後的鎧甲開始變形，宛如翼根的鐵枝伸出，並在下方形成了白銀色的光翼。

藉此，阿士曼老師成功地浮在半空之中。

「阿士曼老師的金行還是如此厲害阿。」

「多謝誇獎。」

突破了失去落腳處帶來的危機後，阿士曼老師繼續擋下了不破老師那自四面八方而來的攻擊。

看到攻擊遲遲沒有效果，不破老師也使出了新的招式。

「唔…！」

阿士曼老師瞪大雙眼，看著來自上方的攻擊。

紅色、藍色、黃色、紫色…

纏繞著各種顏色的荊棘在上方聚集，最後形成一個巨大的槍頭指向阿士曼老師。

「喂喂…不破老師這也太…！」

「〈九虹樺木〉。」

那是僅有如同不破老師那樣的十行適性者，才有可能實現的絕招。

在由木行所創造的樹木上，賦予其餘九行的力量…

「阿士曼老師，就讓我見識一下，你要怎麼接下這一招吧！」

「我可不記得平時有惹怒過你阿！」

看著以無法迴避的速度逼近而來的攻擊，阿士曼老師將雙手舉直。

「嘖…！本來的話我是不想使用這招的。」

大量的氣開始凝聚，阿士曼老師的身體再次變形。

全身上下的鎧甲產生了些許的變化，紋路消失，取而代之的是身體各部位出現如同閘門一樣的開口…

「接招吧…〈命輪枯化〉。」

氣至阿士曼老師的雙手與身體各處的開口噴出，像是霧一樣開始擴散，直至籠罩了阿士曼老師的四周。

「這是！？」

阿士曼老師周遭的植物開始逐漸枯萎，失去了原本該有的形狀與力道，全部像是失去生命一樣開始衰弱。

而且那股力量還一直漫延出去，直到不破老師的木行整個都被影響，最後消散。

「…艾露同學，阿士曼老師的那招我好像在哪聽過欸。」

「你想得應該沒錯，那是緹蜜雅原本用來要對付不破老師的秘術。」

阿士曼老師，你是什麼時後學會那招的阿！？機人族都這麼厲害的嗎？

「阿士曼老師…我都不知道你還會用這種招式呢。」

「前陣子剛好入手一個不錯的東西，分析內部的術式後就學起來了。」

不不不，那應該不是分析之後就能學起來的東西吧？

「這應該就代表，在機人族中阿士曼老師也是屬於特別厲害的存在吧。這不禁讓我想起了帕爾。」

「帕爾是…艾露同學之前說過的諾斯的其中一位同伴對吧。」

「是阿，雖然不知道現在是如何，但就我看來，阿士曼老師的機能比帕爾還要高許多。該說真不愧是聞名大陸的《鐵甲》。」

當我將視線移回賽場時，發現阿士曼老師的氣一下子減少了許多。

「果然使用那招的代價很大呢。」

「畢竟是未知的術式嘛。」

現在的阿士曼老師的氣因為〈命輪枯化〉的關係驟減，只剩下不到兩成。

剛才阿士曼老師會說自己其實不想使用這招也是這個原因吧。

而反觀不破老師，即使自己灌入大量氣的木行一下子被全數清除，但他依舊還有著六到七成的氣量在。

不破老師靜靜望著前方，他伸出一根食指，在上面發動了木行。

幼苗至指腹中伸出，卻立馬便枯萎凋亡。

「持續性的嗎…」

站穩住雙腳，蹲低身姿。

擺出戰鬥姿態的不破老師直直望著阿士曼老師看。

「阿士曼老師，你這還真是小看我呢。」

「我怎麼敢呢。」

阿士曼老師的身體也再次產生變化。

兩人幾乎在同一時間動作…

不破老師脫去上衣，將他那千錘百鍊的身體展現出來，瞬間整個賽場充斥著女同學們的尖叫聲。

阿士曼老師的身體鎧甲大幅改變，背後的肩胛骨處左右各伸出兩條白色的機械手臂，臉部的假面與身體的裝甲形狀也都產生部分變化。

這一次，換做在場的男性們開始發出驚嘆的聲音。

「真不愧是那兩人，人氣真高阿。雖然男女群眾好像分的很開。」

「沒有喔，我有聽出來潛藏於其中的一些異性的聲音。阿士曼老師那邊有女同學在高喊我可以理解，但對不破老師尖叫的男同學那邊…我還是不要理解好了。」

賽場上的兩位老師都散發出強烈的氣場，就好像在說差不多該結束這場戰鬥了。

其實仔細一看的話，目前的情況對阿士曼老師較為不利。

因為先前無死角的木行攻擊，阿士曼老師身上的水晶已經有三成變成了紅色；而不破老師到現在為止都還沒有受到一次攻擊，因此他的水晶還保持著全部藍色的狀態。

不過，僅限『目前』。

「那麼…！」

「上了！」

兩人幾乎在同一時間衝出，在無法使用木行的當下，即使阿士曼老師無法再使用強力的行，不破老師也知道以遠距離對轟的方式肯定無法戰勝身為機人族的阿士曼老師。

而面對打算近戰的不破老師，阿士曼老師也沒有那個機會呆呆地站在原地使用武裝…

第一波的互相衝擊，兩人的拳頭撞在一起，大氣中發出巨大的聲響、空氣產生出震盪，就連賽場都因為這一擊的關係而出現裂痕。

「唔…！」

不破老師皺緊了眉頭，看來在近戰力量的比拼上，不破老師依舊略站下風。

阿士曼老師繼續動作，操控著原本就有的另一隻手與其它自背部伸出的四肢機械手臂開始攻擊。

火焰、冰礫、岩塊，不破老師身體的周圍開始出現各種行，就這麼受不破老師的指令，開始攻擊阿士曼老師的機械手臂。

兩人的雙拳不斷地互相撞擊，一次又一次的震盪持續傳到觀眾席這邊。

阿士曼老師的四條機械手臂不斷將不破老師製造的行擋下，卻也無力去執行其它的動作。

「即使不破老師身為十行適性者，但無法使用最為拿手的木行還是有很大的影響呢。」

「是阿，尤其是在與同規格的對手戰鬥的時候，差距會更是明顯。」

在進入近身搏鬥之後，不破老師身上水晶的變色程度明顯比阿士曼老師的快上許多，轉眼間都已經快要追上阿士曼老師水晶的程度了。

「〈命輪枯化〉…沒想到這世界上居然還有這麼麻煩的力量。」

這句話從擅長行的雪音中說出，其份量也遠比我感覺到的還要來的重吧。

「不過，倒也不是沒有辦法。」

「阿士曼老師應該也察覺到了吧。」

兩人的攻防還在持續著，但卻產生了些許的變化。

不破老師的出拳速度慢慢地跟上了阿士曼老師，天秤開始傾向平衡，隨後又反過來倒向了不破老師。

「那招〈命輪枯化〉能夠做到的僅只是防止木行製造出植物，而無法阻止木行發動。」

「是的，然後木行的本質乃是…」

看著傾斜於一方的戰場，我和雪音異口同聲的說出

「「能量的吸收。」」

不破老師的拳頭突破阿士曼老師的雙手，重重地打進阿士曼老師的胸膛之中。

鎧甲碎裂、「喀」的一聲巨響充斥整個賽場。

「庫——！」

阿士曼老師被那股力量打得直直後退，在好不容易停下後又遭到不破老師的追擊。

不破老師抬起右腳，掃堂腿甩向阿士曼老師的頭部，在阿士曼老師用交叉的雙臂擋下後於空中旋轉半圈，在利用左腳進行後踢。

「武裝啟動…！」

阿士曼老師被逼得主動後撤，背後的機械手臂隨著阿士曼老師的指令開始變形，出現許多的小型砲彈。

尾部噴發出紅色的火焰，受到強大推動力的砲彈一一飛出。

不破老師發動火行，以火焰形成的牆壁阻擋了飛彈，飛彈受到能量的影響而在空中產生劇烈的爆炸。

熱風一下子傳遞到觀眾席來，皮膚上感受到了灼熱感，爆炸的煙幕擋住了所有人的視線。

利用木行吸收了能量的不破老師，已經能夠在遠距離對轟上與阿士曼老師不相上下，阿士曼老師也可能因此盡量避免繼續近身作戰吧。

率先自煙幕中衝出的是阿士曼老師，身上出現無數砲管，並非能量、而是由實體的砲彈所射出的攻擊對準了煙幕裡頭。

一陣風吹散煙幕，在經過行進中的砲彈後使它們盡數凍結。

同時不破老師也衝到阿士曼老師的面前，不讓阿士曼老師繼續拉開距離。

「嘖…！」

近戰的攻防再次展開，阿士曼老師臉帶焦躁地不斷防守著，想要拉開距離卻無法順利行動，每一次的接觸都讓不破老師的木行得以吸收阿士曼老師的氣。

「節制一點阿！都快被你吸沒了！」

「抱歉阿，就算這是一場模擬賽，我也不太想輸呢！」

就在這攻防持續了一段時間後，不破老師忽然拉開了距離。

「看來時間到了！」

「！？」

阿士曼老師一時間不知道不破老師所說的時間為何，卻立馬反應過來、急忙退後。

「比賽的時間也快結束了，就用這招結束吧！」

不破老師將雙手貼在地上，全身上下出現白色的光芒。

氣以肉眼可見的量灌入了賽台裡，在一陣晃動後…

賽台的表面遭到破壞，由下至上生長而出的巨大植物直指高空，直立於不破老師的後方。

位於頂端類似花苞的部份開始展開，當黃金色的花瓣完全盛開之時，中心的圓口聚集著龐大的氣、蓄勢待發。

「〈全武裝啟動〉。」

阿士曼老師將手臂伸直於前、兩手握拳並合在一起。

趁著不破老師的招式還在蓄力的那短暫時刻，完成了變形。

大腿後側伸出兩條鐵桿將身體固定於地上，背後出現四根細小的砲管、雙手的手臂與手臂則伸出各種形狀與大小的砲管。

「我可不打算就這麼輸給你阿，不破老師！」

兩人互相看著對方，各自使出勢要結束這一場戰鬥的攻擊。

「〈盛華洗禮〉。」

「〈過熱 • 焚燬〉！」

黃金色的氣之波流與形成了直柱形狀的強力火柱相撞，能量與能量的相互衝擊使得大氣開始躁動、空氣中亂流飛竄，就連觀眾席上的我們都需要壓低身姿而避免被那股力量沖走。

「哈哈，你們倆是不是忘記這是模擬賽來著？」

老太婆好像事不關己的一樣看著兩人，不過她姑且是發動了結界，阻擋住了兩人攻擊造成的亂流。

在片刻後，兩道能量柱的平衡點開始緩緩向阿士曼老師的方向推去，這便表示在力量的對抗上，果然是不破老師的木行更上一層。

不破老師繼續加大輸出，想要讓這波對決盡快結束。

兩股力量還在持續碰撞，就在兩道力量的交界處來到阿士曼老師面前、不破老師的攻擊就快要吞噬阿士曼老師的時候，隨著一聲巨響籠罩賽場，兩股力量就這麼在空中爆炸。

原本匯聚起來的能量因為爆炸的關係四處奔騰，要不是有老太婆的結界在，大概不只觀眾們、就連整個觀眾席都會因為這股力量被吹走吧。

「結、結果怎麼樣了？」

觀眾席的一角傳來了對戰況的疑問。

所有的人都屏氣凝神地盯著將賽場全部遮蔽住的煙幕，想要將煙霧散去後的場景緊緊抓在眼中。

當賽場上的情況隨著煙霧散去而逐漸明朗，不破老師與阿士曼老師還是直立於地面之上。

雙手交叉護於身前，周遭也用堅硬的植物當作盾牌的不破老師；右手手臂的鎧甲化作比人體還大的白色大盾，將整個身體縮在盾後的阿士曼老師。

兩人用來防禦爆炸的手段都因為其巨大的衝擊而殘破不堪。

「哥哥，你看老師們的水晶！」

「這也就代表剛才那一擊有多麼強大吧。」

無論是阿士曼老師、又或是不破老師，兩人身上的水晶都全部染紅，原本的藍色已經完全看不到了。

「勝負已定！這一場戰鬥是以雙方的平手收尾！」

隨著老太婆做出的宣言，觀眾席的呼聲響徹雲霄，每個人都為這場空前絕後的戰鬥高呼著。

「請各位對兩人帶來的這一場精彩的表演戰鼓掌吧！」

如雷貫耳的掌聲響起，毫無保留地將觀眾們內心的澎湃與熱情送給了賽場上的兩人。

「那麼，就請兩位老師去到後台接受治療吧！順帶一提，還請選手們不用擔心，從以前開始正式比賽時我都一定會展開減傷結界來抵免各自的攻擊威力，所以還請各位像兩位老師一樣大展身手喔！」

兩位老師帶著像是在說「原來我們剛才是在沒有減傷結界的情況下戰鬥的嗎！？」的僵臉，被上台的隆岡老師給扛了下去。

同時因為兩位老師而破壞得不成原型的賽場，開始做出自動修復，不一會就回復原狀。

「好了！希望各位能夠通過這一場表演賽，燃起心中的熱情，接下來就讓我們有請第一場的選手們上台吧！」

聲量不減反增，所有人的心都已經被期待所填滿。

「要開始了呢。」

「是阿，亞爾薩一年一度的盛事、鬥武祭終於要正式開始了。」

 

96. 鬥武祭第一天、意料之外 
[鬥武祭第一天、意料之外] by 龍女控

第一天的賽事，是由全體一年級所組成的海選。

總共進行四次，由一個年級扣除掉我們的117人，由一場30人、三場29人的規模舉辦。

而能夠進入到隔天的一對一對決的，僅有在每次海選中站到最後的四人。

「規則很簡單，那就是大、亂、鬥！只要你失去意識、被擊飛到賽場外，一律淘汰，粗暴明瞭！」

老太婆妳也太high了吧，吸血鬼都這樣的嗎？

「每一組的成員都是隨即挑選，畢竟運氣也是實力的一部分，要是在同一組的人中看到危險的傢伙，就快遠離他吧！那麼、有請我們今天的第一組的選手們！」

選手們開始陸續走上賽台，其中不乏有著熟悉的身影。

「每一班的人幾乎都有呢。」

「雖然班級不一定代表實力，但與S班或A班站在一起，E班的同學們也會倍感壓力吧。」

我用眼睛快速掃過所有的人，然後發現了即使在人群中也特別顯眼的傢伙在。

「達茲因也是這一場的嗎。」

「達茲因…阿，是那傢伙啊。」

艾露同學好像想起來了。

「聽說他好像是這一次的種子選手的樣子。」

「是嗎，其實也不會很意外。」

真的假的，難道只有我認為他應該是一個只會講好聽話的人喔？

「對，只有你哦，哥哥。」

「雪音，請不要隨意通靈哥哥我內心的想法。」

「達茲因同學他…很強。」

雖然雪音不理會我讓我感到很是傷心，但雪音親口承認了達茲因的實力嗎。

說到底，聽說在這一次的騷亂中，達茲因可是在那個《大罪狂亂》手中存活下來的人。

那也就代表，他是一位實力與運氣兼備的人吧。

「第一海選…開始！」

老太婆的號令一下，場上選手們一個個開始了動作。

「首先要做的…！」

「就是圍毆優勝候補啦！」

場上的人們開始帶著凶神惡煞的臉逼近一些特定的目標。

話說你們是哪來的流氓阿，還圍毆勒，不說我還以為我在看什麼罪犯紀錄什麼的。

「達茲因，小心！」

既然說要瞄準優勝候補，那麼達茲因當然也是他們的目標，轉眼間達茲因就已經被團團包圍。

其它S班的人想要過去，去都被擋在外面，甚至還面臨自己陷入危機的情況。

「蠢貨，與其擔心我，不如先想想自己要怎麼留下來吧。」

即使被人包圍著，達茲因還是一副手插著口袋、跩到不行的樣子。

「會在這種海選下聚在一起的傢伙，就代表他們沒有能夠獲勝的自信，自卑的情緒顯而易見。」

達茲因抬起右腳，然後狠狠地踏向地面。

「別因為不必要的動搖讓原本能贏得的勝利消失阿，笨蛋。」

氣自達茲因的右腳注入賽場，達茲因的四周、瞄準分心的S班學生發出攻擊的人所在之處，都出現了被冰霜覆蓋的金屬之壁。

「喔喔！？」

這真是有點厲害啊，沒有詠唱、沒有言靈，僅靠對氣的操作就做出這樣的行出來嗎。

「一組裡只會有4人能夠晉級。每一組人數為大約30人，一眼看過去的話每一班很平均的都被分到五人，你們知道這代表甚麼嗎？」

達茲因沒有把那些被自己的行擋下的學生們看在眼裡，而是像其它的S班學生繼續說道。

「也就是說，同班的也會是敵人。想要擠入明天的比賽，就先把自己放在第一順位阿，蠢貨。」

異常冷靜欸。

達茲因將視線移開賽場上的其它人，並與我四目相交。

那眼神可以說很不友善，原本就有看扁E班的心態，而現在又不知為何特別盯上了我。

「你被瞪著呢。」

「給我好好比賽阿。」

也不知道是不是上天聽到我的願望，達茲因並沒有瞪我瞪太長的時間，在其他人將他製造的牆壁擊碎後，就把專注力放回比賽當中。

注目的，是在一開始也被其他人當作目標，借助達茲因的防壁躲到他前方的人。

「A班的邁納莫亞 • 蘭貝隆特，沒想到我們居然被分到同一組，該說是幸運還是不幸呢？」

「對我來說，遇到達茲因同學你就是非常不幸阿。」

第一天第一組的海選，兩名優勝候補便撞在了一起。

邁納莫亞 • 蘭貝隆特，蘭貝隆特伯爵家的二子，祖傳的鮮紅色頭髮很是顯眼。

而實力方面，他在入學後便已A班第一、全年級前五的佳績為眾人所知。

就印象中來看，是一名全能型的天才，無論在武還是氣都有著相當不錯的表現，甚至是現一年級中少數已經學會使用詠唱術的人。

「不好意思阿，我已經決定這一組的四名晉級者都是S班的人了，你只能期許明年沒有遇上我吧。」

達茲因開始釋放體內的氣，向邁納莫亞同學發動攻擊。

「炎言 • 焚燒自在。」

強力的火柱從邁納莫亞同學的腳下攀騰而起，卻燒了個寂寞。

迅速跳開的邁納莫亞同學雙手雙腳浮貼在地面上，調整好姿勢後再次跳出。

原本他所在的地方隨即又被火柱籠罩，現場立刻出現邁納莫亞同學不斷地跳到新的地點又立刻離開、然後火柱不斷地出現的情景。

沒過多久，兩人所在之處已經被大約八條火柱給包圍住。

「這是海選欸，怎麼被他們打得好像已經進入正式賽一樣了？」

「其它人看起來也不想被牽扯進去才這樣的吧，就連S班的另外四人應該也無法插入他們兩人之間。」

邁納莫亞同學看了看周圍，自己能夠移動的範圍隨著時間慢慢縮短，畢竟達茲因的火柱並不會消失，而是一直在遠處燃燒著。

而後，他將系在腰間的細劍拔了出來，與一般常見的寬身劍不同，邁納莫亞同學拿著的是一把劍身細長、護手承鐘盤型的銳劍。

邁納莫亞同學直看前方，將銳劍直擺於身體正中央，劍尖朝上。

達茲因知道這是準備使用戰技前的動作，也做好了警戒態勢。

「〈弦陣流 • 佈狩〉。」

沒有主動出擊，發動完戰技的邁納莫亞同學只是靜靜站在原地。

但達茲因知道，若是現在隨隨便便接近，便會立馬遭到攻擊。

「金言 • 鏖鎗亂陣。」

於是達茲因發動了金行，大量的長槍出現在達茲因的周圍，一齊向邁納莫亞同學射去。

不閃不躲，邁納莫亞同學只是站在原地，左手放在背後、右手揮舞著手中的細劍。

劍身劃破天際，在空中留下一道道的殘影，隨後邁納莫亞同學將劍尖朝前突刺。

達茲因的金行便被悉數貫穿，並從中斷成兩半，掉落到了地面上。

「…突刺，跟娜婭學姐的天心流好像。」

「弦陣流…哥哥聽說過這流派嗎？」

「這妳就問對人了，雪音！為哥我知道的可多了！」

「……」

對不起，我只是想調皮一下而已…

「咳咳…！雖然剛才艾露同學說很像天心流，但那只對一半。事實上，弦陣流是由朧心流衍生出的流派。」

「朧心…那不就是矇老師的…？」

對於雪音的猜測，我以點頭表示正確。

「矇老師的朧心流乃是對人特化，是『殺人的劍』。能以不規則的動作迷惑對手，瞄準頭部、脖子、心臟、腋下、側腹、大腿、腳掌等這些人體各個部位的弱點，最後於意識之外發動攻擊。這就是朧心流的根本，也就是〈鬨殺〉。」

賽場上，達茲因與邁納莫亞同學的攻防還在持續著，無論是用土行和金行這樣具有形體的攻擊，又或是使用火行、雷行那種純粹的能量釋放，都毫無例外地被擋了下來。

「而弦陣流，捨棄了朧心流那宛如暗殺一般的技術，僅僅保留了迷惑敵人的劍技，並加入了另一流派的攻擊方式而成型。」

「是嗎…原來是這樣啊…！」

艾露同學已經知道了答案，將注意力放回賽場之上。

「由朧心流的根與天心流的枝組合而成，那就是弦陣流。」

「是阿，捨棄了天心流的衝刺、只保留了突刺的攻擊方式。簡單來說的話，弦陣流是…守護的劍。」

達茲因的攻擊始終無法突破邁納莫亞同學的防禦，就好像邁納莫亞同學身體周遭是一個不可侵犯的領域一樣，無論能量或是物體，一律在進入前就會被細劍貫穿。

達茲因首次停下動作，同時邁納莫亞的動作也停了下來。

「被動的戰技還真是不便阿，在我沒有任何行動的狀況下就不能出擊，還要一直保持著武技的發動。」

「…好眼光。」

「哥哥，這是怎麼回事？」

雪音不解地向我問到

「弦陣流，就以防衛能力來說可以說是所有武技中最頂級的。既然如此，也代表著它有一定的限制。」

「無論怎麼樣的力量，都會有一定的代價在…是嗎。」

沒錯，一般而言，使出強大的招數最容易付出的代價就是龐大的氣。

但倘若自身沒有能夠支付相應的氣量的話，人就會開始選擇其餘的事物。

「艾露同學的神殺槍，是在灌入大量氣的基礎下，加上凝聚的時間，與一直線上的、極小的攻擊範圍的束縛下發明出來的吧。」

「正確答案呢…居然被看得這麼仔細。」

哼哼…只要是艾露同學的事，我都會用眼睛看得一清二楚、用腦袋記得明明白白的喔！

「詠唱、符文…甚至是言靈，這些都是在一定的束縛下誕生出來的技術。然後弦陣流的〈佈狩〉，便是在『不能主動攻擊』、『發動時雙腳不可移動』這兩個代價下，得到近乎無敵的防禦能力。」

達茲因慢慢地踏開步伐，在維持著一定距離的情況下繞著邁納莫亞同學。

儘管不知道達茲因目的，邁納莫亞同學依舊沒有露出任何焦躁的神情，而是閉上了雙眼，直挺挺的站在原地。

…話說邁納莫亞同學的名字還真是長欸。算了，之後就叫他邁納同學好了。

「閉上眼睛了。」

「〈心眼〉，閉上雙眼、阻隔視覺帶來的情報，只以聽覺、嗅覺、觸覺來探知物體的動向，與〈縮地〉一樣，是許多流派都會使用到的非單一流派戰技。」

雙腳不能移動，那是連稍微挪動腳掌都不能的程度，或許達茲因是想要繞到邁納同學的背後進行攻擊吧，但那對使用了〈心眼〉的邁納同學來說已經是沒有威脅的事了。

在來到了邁納同學的正背後，達茲因一如預期地衝向了邁納同學。

劍雨炸裂。

邁納同學頭也不回，向後方刺出犀利的刺擊，狂風驟雨般的突刺落在了達茲因的身上。

但邁納同學的神情卻在此時動搖、顯露出了驚訝與不解。

「…瀧言 • 幻影霾魔。」

隨著行的發動，達茲因的身體像是霧霾一樣散去。

「居然瞞過了我的〈心眼〉！？」

「別小看人，我當然知道你用的絕招是什麼，我早就準備好了對策。」

突破了弦陣流的領域，達茲因來到了邁納同學的面前。

「咕…！弦陣流…！」

「逢魔命穿流…」

搶在邁納同學使出戰技之前，達茲因手握金行製造出的長槍，發動了自身的戰技。

「〈首核一獵〉。」

長槍揮舞，空氣被尖刃劃破而產生像是悲鳴一樣的聲響。

長槍在達茲因的驅使下旋轉一圈，圓形的衝擊彈開了邁納同學，迫使他雙腳離地、在姿勢瓦解的狀態下旋在空中。

「逢魔命穿流…」

沒有停下動作，達茲因提著長槍進行追擊。

以快於邁納同學降落的速度，來到了他的背後。

「〈雙䩨鼓鳴〉。」

並非使用槍尖，而是使用槍柄末端進行敲擊。

「咕阿…！」

擊中的瞬間，右腳前踩、以腳掌為中心做出旋轉，達茲因將身體帶到了邁納同學的面前。

而後揮舞出第二擊。

「噗——！」

伴隨著宛如鐘聲一樣的聲音，邁納同學在一陣悲鳴後垂下了腦袋、失去了意識。

「…抱歉阿，要稱霸一年級賽區的，會是我們S班的人，而你…對他們來說是個威脅。」

達茲因將失去意識的邁納同學扛在肩上，走向賽台邊緣，並在不出界的情況下把他放到外面。

「趁現在！」

「想太多了。」

雖然後方有人想趁機將達茲因推到界外，但反被一腳送出去、遭到淘汰。

「沒想到，邁納莫亞同學居然在第一天的海選就被淘汰了。」

「這也是沒有辦法，居然被達茲因給盯上了…那傢伙也是很奇怪，居然直接瞄準邁納同學打。」

「…邁納同學？」

邁納同學是除去S班以外唯一一名優勝候補，卻在此時此刻就被淘汰掉，看來達茲因是真的想讓S班獨佔名次。

「好了，在我解決威脅的時候，應該沒有哪個笨蛋被淘汰掉的吧。」

達茲因環視著賽場，原本29人的賽場，現在已經少了三分之一。

而S班的五人，全數健在。

「…很好。」

達茲因稍微彎了一下自己的脖子，讓它發出了「喀」的一聲。

之後上演的，便是達茲因的個人獨秀，他不停的將其他班的人打出場外，以武技加上行的恐怖力量稱霸賽場。

儘管其他四人也有著不俗的實力，其他班的人之中也有著實力不錯的人在，但那些都被達茲因的光芒蓋過。

不一會，賽場上便只剩下S班的五人。

就在其餘四人不知所措時，達茲因走到賽台邊緣，毫不猶豫地走出界線。

全場瞬間被疑惑的聲音包圍。

「達、達茲因！？」

「你為什麼…？」

對於同學的疑問，達茲因只是聳了聳肩回到

「之後就交給你們了，一年級中需要注意的也就只有邁納莫亞了吧。剩下的對手應該都能夠順利解決，這樣的話S班一定能獨佔名次。」

「但你也不需要這樣棄權阿？」

「我沒興趣繼續參加一年級的比賽，畢竟…」

達茲因說道一半，便將視線移到我的身上。

「我對這兩天的比賽是一點興趣都沒有的。」

說完，達茲因便走向了出口，消失在了通道之中。

「欸…那麼，第一場的晉級者們已經出爐！請問有人在賭優勝者的嗎？不知道各位荷包損失多少了呢！」

宣布結果的同時不忘火上加油，老太婆的這個性也真是好欸。

從觀眾席各處都能出現悲鳴聲，這也不是不能理解。

第一天的第一場海選，出乎眾人的意料，一年級的兩名優勝候補都遭到了淘汰。

 

97. 鬥武祭第一天、蛻變 
[鬥武祭第一天、蛻變] by 龍女控

第一天的第一場海選就淘汰了兩名優勝候補，實在是叫人感到意外。

在今年度一年級的優勝候補中，除去雪音為數四人。

而這當中如今已經有一半失去了繼續參賽的資格，或許以一部分人的想法來看，一年級賽區的優勝者是誰已經是板上釘釘了吧。

與達茲因、邁納同學一同被認定為優勝候補的，是S班的路恩 • 薩基和同班的拿歐拉 • 戴夕，就一般而言，已經能夠認定前兩名就是這兩人了。

「不知道會不會大爆冷門呢。」

「要說可能性的話應該蠻高的吧。」

武芳回應了我的自言自語。

「亞爾薩的學生們都有著很高的潛力，雖說不知道會不會有像是少爺或是艾露小姐那樣的實力者，但起碼以往年的經驗來看，也是有許多一開始不被看好的人獲得佳績的。」

「武芳姐以前也是亞爾薩的學生對吧？」

武芳旁邊的赫蒂一邊吃著零食一邊向武芳問道

「嗯…我是B班的。」

「而且還是鬥武祭連續三年的亞軍呢。」

「小姐！？」

「好厲害！」

武芳微微低下頭，好像感到了些許的害臊。

「亞軍什麼的…不是什麼值得一題的事。」

「能在亞爾薩全學生中拿到亞軍也是一件極其不容易的事吧。」

就在我們閒聊之際，第二場海選已經準備要開始了。

「另外兩名優勝候補沒有在這裡呢。」

「對部分觀眾來講，這一場或許會很無聊吧。」

在巡視過一次第二場海選的選手後，我那銳利的目光就捕捉到了熟悉的身影。

「那不是良二嗎？」

「站在他旁邊的…那是S班的人吧？我記得在學生會裡看過他。」

「嗯…是青島同學。」

兩人似乎在交談，而且看得出來他們之間是有說有笑的。

青島同學，我跟他也有一面之緣，總體來說對他的第一印象可以說是相當的好。

尤其是在見過一個叫什麼達什麼茲的傢伙後。

看起來，他們現在正在為對方加油打氣著。嗯嗯，年輕人那良性的競爭還真是好阿。

「想當年我也是這樣的呢。」

「你裝什麼老阿。」

依舊是很犀利的吐槽呢，艾露同學！

「不過…不知道坂口同學能不能順利晉級明天的賽事呢？」

「不清楚…按常理來說應該是很困難吧。」

儘管無論是S班還是E班，學院都採取一樣的教學方式和內容教導學生，但本來就是入學時有著一定的差距才被分到不同的班級的，所以身為E班的學生，要面對其它班的人是有很大的壓力的。

「不過身為朋友，就是要支持他、替他加油打氣吧！」

我站了起來，向賽場大喊。

「上阿！良二——！！」

不只是賽場上的選手，就連觀眾們都露出一副「這是在搞什麼？」的表情。

身旁的艾露同學和雪音擺出了傻眼的表情，武芳閉上眼睛嘆了口氣，赫蒂則是抱著肚子大笑著。

而良二則是一時傻住，站在原地呆呆的看著我。

「那是…宮本同學對吧，哈哈…你還真是有個好朋友呢。」

青島同學的話傳進了我的耳朵之中，同時我也看到良二擺出苦笑，隨後向我伸出手臂，一邊豎著大拇指一邊露出笑容。

我也回敬了他，露出爽朗的笑容豎起了自己的大拇指。

「狩哥哥又變成寫實風的帥哥了！」

「真是…有夠丟臉。」

「小姐別這樣，這就是男人之間的友誼阿。」

第二場海選終於要開始了，依舊穿著兔女郎裝的老太婆站上舞台，施展著擴音的能力開始說道

「那麼，鬥武祭一年級賽區的第二場海選請站到你認為好的地方做準備，因為比賽就快開始了。」

認定所有學生都已經各就位的時候，老太婆舉起右手。

「第二海選…開始！」

與第一場海選瞄準特定人物攻擊的情況不同，第二場海選的狀況可說是群「行」亂舞阿。

幾乎所有人都使出了行來做出遠距離的攻擊，而其餘對行較為不熟練的學生們只能在鋪天蓋地的彈幕攻擊中不斷躲藏。

這其中也包括良二。

良二不斷驚險地躲過行的攻擊，每一個動作都好像下一刻就會失去平衡那般危險，但即使如此，良二還是一直在大量的攻擊下穿梭而過。

「良二他的動作，明顯跟上課時不同了！」

「難道是在與《大罪狂亂》戰鬥時領悟到什麼了嗎？」



*****

閃躲、閃躲、再閃躲。

光是接近就令人感到灼熱的火行、以肉眼差點就要跟不上的速度直落而下的雷行、帶著寒氣覆蓋整個賽場的冰行…

為了躲避這些攻擊，良二不停移動雙腳、轉動雙眼，驅使著自己的第六感與身體對周遭的感知，判斷出最適合自己現況的行動。

儘管處於走錯一步，就會遭受大量攻擊的情況，但此刻良二的內心可說是一片風平浪靜。

「…好慢、好弱。」

亞爾薩學園的學生們所使出的行，即便不是每個人都像是宮本雪音、達茲因一樣厲害，但都有著一定的本事。

可是在良二眼中，這些人釋放出來的行，即使是最具速度的雷行都好像在眼中慢動作播放一樣，一點都不具威脅性。

經歷與《怒牙》的正面交鋒、在一旁見識過那名男人所展現的絕技後…

現在的良二，就好比獲得了啟發一樣，脫胎換骨。

良二停下腳步，看著一顆飛向自己的火球。

賽場上的行幾乎都不是瞄準著某人做出攻擊的，所以躲起來是更加的困難。

良二一瞬間將整個狀況把握下來，除去飛向自己的火球以外，還有土行、雷行、風行三道不同的攻擊會飛向自己現在能夠躲避開來的去路。

深知只能正面對抗的良二拔起腰間的劍、擺好架勢。

不會使用行的良二能夠做的，僅有用手中的武器做出對抗…

而現在明明正面臨著攻擊，良二卻在此時閉上雙眼，若是有人看到這一幕肯定是覺得他瘋了、又或是認為他放棄了吧。

可事實絕非如此。

良二閉上眼睛，只為的是將記憶中的畫面清晰地浮現在腦海之中。

那時的場景，絕對的暴力帶著壓倒性的力量鋪面而來，然後眼前的男人卻對此不屑一顧，使出了肉眼無法捕捉的斬擊撕裂對方。

不斷將腦海中的這段景象提取出來，就只為了看到男人真正的動作。

然後…

劍光閃過。

火球在一瞬間被無數斬擊撕碎，只剩片片火光閃爍在空中。

「…成功了…嗎？」

結果如何，良二是再清楚不過了。

要說成功，也只能說是勉強做出類似的動作吧。

無論揮刀的速度、還是每一劍所帶的力量、又或是斬擊的次數，都遠遠不及那名男子。

可是良二卻露出笑容，內心感到無比的雀躍。

「已經…能夠看到了。」

這正是第一步，良二如此確信著。

這是自己開始變強、開始追尋自身的願望，所踏出的第一步。



*****

「看到了嗎？」

「阿…阿阿，良二…剛才的那個動作，真是厲害阿。」

沒有任何技巧、沒有任何華麗的效果，只不過是單純的多次揮舞手中的劍，將火球給砍碎，僅僅如此。

但就是這個僅僅如此，讓我感到驚嘆。

不只是我，觀眾席上的人，甚至是賽場上的學生們，都將目光移到了良二的身上。

「那個傢伙…居然讓坂口同學看到多餘的東西。」

艾露同學的語氣很是生氣。

「那個傢伙…是加爾達沃嗎？」

「…你也發現了嗎？」

「隱隱約約。」

沒有戰技、沒有氣，僅只是揮舞刀刃就能製造出那種力量的，除了加爾達沃以外我還想不到第二人。

「看來…加爾達沃與《大罪狂亂》的戰鬥，全程都被良二看到了呢。」

「儘管如此…」

艾露同學的眼神中稍微顯露出一絲不敢置信。

「…那傢伙的刀法，是能這樣被模仿出來的嗎？」

除了不解，艾露同學顫抖的聲音中還參雜著些許害怕。

就好像對世界上可能出現第二位加爾達沃一樣感到恐懼。

「我不知道。」

但對此，我也無法說個所以然來。

「就以一般的想法來看，即使能夠使出一樣的劍技，但速度、力量等身體性能方面良二是無法與加爾達沃相提並論的。」

「…是嗎。」

「至少…」

我發自內心向艾露同學說道

「比起擔心，我現在更想為朋友變強感到歡喜。」

「…也是呢。」

艾露同學的神情放鬆了下來，並把目光移回賽場之上。

斬碎火行的良二開始受到其它選手們的注意，原本像是無頭蒼蠅一般的眾人有了一個明確的目標。

「區區E班的傢伙，還真囂張！」

一位S班的學生逼近良二，從他口中說出的話來看，就知道他一定是達茲因的跟班。

「就讓我來讓你知道，自己的斤兩吧！」

火球自手掌之上生出，那名學生將右手向後拉，做出了投球的姿勢。

火球順著學生的動作射向良二，更在途中分裂成更多數量的火球。

「即使嘴巴上說著那種瞧不起人的台詞，還是使出了這種招式呢。」

「就代表他們起碼還有能正常判斷的能力在。」

無數火球從各種刁鑽的角度逼向良二，看來那人為了防止良二的劍技，費盡心思的改變了火球的運行軌跡。

如果是加爾達沃的話，面對這種攻擊依舊能用他那變態一樣的誇張體能輕易突破吧。

但良二無法那樣，以他的身體能力來看，想要破解這招根本不……

「！？」

「那是！」

無數的火球…並不能說是在一瞬間，前後的時間差顯而易見，但那些火球毫無例外的全部…都被良二的劍砍成兩半。



*****

「你…到底是…！？」

眼前的學生露出驚恐的眼神看著良二，但良二並沒有選擇理會他。

良二現在的心情比剛才更上一層樓，愉快的情緒不斷自心中噴發而出。

原因自不用說，良二認為自己又變得更加厲害了。

面對彷彿能填滿自己視線的無數火球，良二第一個想到的，便是《大罪狂亂》在盛怒之下對那名男子揮出的連擊。

可惜的是，無論數量還是裡面蘊含的力量，都有如天地一般相差甚遠。

良二舉起右手，手中握著的劍也順著手部的動作被提了起來。

那名男子，面對一拳就能讓良二粉身碎骨的連擊，只用一隻右手就盡數擋下。

良二的腦中不斷回憶著那場畫面，最後好像線穿過針頭一樣，良二感覺自己好像學會了什麼。

此刻火球已經近在咫尺，即便是這樣子的攻擊，良二也沒有自信能夠用手接下。

但良二並非空手，而是手中有著一把利刃。

那麼這樣就好。

模擬其軌跡，不須一模一樣，只要將自己眼睛能夠看到的…全部再現出來就好。

即使不完全、即使速度根本無法比擬，但良二非常自信，這絕對能拿來對付眼前的攻擊。

而結果證明了，良二的想法是正確的。

當手中的劍垂下之際，火球已經全被良二的劍斬斷了。

「怎麼可能…僅以那種動作！明明是這樣…明明是那種動作…為什麼！？為什麼能將我的攻擊給…！？」

良二眼前的人開始暴躁起來，同時其它兩位S班的學生也開始凝聚氣，準備在背後向良二發動攻擊。

「…太難看了吧。」

「「唔！？」」

兩人的動作瞬間停住，無論是移動四肢、還是釋放氣攻擊都無法做到。

「青島！你這傢伙！」

「呼——！果然連續使用魔眼的負擔還是很大呢。」

「…春彥？」

站到良二身旁的，是S班的青島春彥，他望著與自己同班的三人，搖著頭說道

「只把目光聚焦在一人身上可是不好的哦，在更加看看周圍吧。」

受其提醒，S班的學生開始看向賽場上的其它地方，如今還未被淘汰的只剩下十三個人了。

「青島…！」

「別這麼大聲喊我的名字，我對付的只有瞄準我的傢伙而已。這場海選並不像前一場一樣有著特別突出的人存在，幾乎所有人的實力都在同一水平。但也正因如此，只要有點戰略，就能輕易地淘汰別人。」

「你要背叛S班嗎？」

「…說的好像我跟你們是一線的一樣，明明只是同班同學？」

說話的同時，被魔眼限制行動的兩名S班學生遭到了別人的攻擊，失去了意識。

「…你這——！」

「達茲因似乎希望S班的人能獨佔名次，老實說我也沒什麼意見。只不過是你們瞄準了我的友人，所以我才出手的。」

青島閉上眼睛，走到了良二身後。

「好了，本來我是不會插手的，畢竟這是海選，被圍攻也是正常的…接下來就自己看著辦吧，良二。」

「阿阿，謝了。」

當青島走掉之後，良二眼前的學生已經面容扭曲、額上青筋浮起。

「混帳…！」

火行再次發動，但與剛才不同的是，這一次他並沒有選擇射出去，而是纏繞在手掌上。

「青島——！」

然而他瞄準的並非良二，而是同班的青島。

「…要偷襲的話也安靜一點阿。」

青島轉過頭去，看著奔向自己的同班同學，準備發動魔眼的同時，一道黑影插入了兩人之間。

「良二？」

良二雙手緊握著劍，將劍側擺，劍尖朝下。

「別擋路！」

纏繞著火焰的拳頭揮向良二。

為了應對，良二再次回憶起當時的場景。

而這一次，他模仿的並不是那名男子，而是《大罪狂亂》。

眼中寄宿著擊倒對方的覺悟，將氣灌注到佩劍之中，將自己從正面感受過的那股感覺在此重現出來。

「唔——！？」

良二散發出來的氣息，讓前方的人感到壓迫，在一瞬間停下來動作…

斬擊隨即揮出，雖然在減傷結界的作用下並沒有造成任何皮外傷，但那股疼痛依舊烙印在了對方身上，使他失去了意識。

……

「好厲害。」

身旁的雪音不禁發出了感嘆，而我也一樣，為良二展露出來的實力感到驚嘆。

「居然在一對一的狀況下，戰勝了S班的學生！」

「最後的那一擊，不像是加爾達沃會揮出的…是《大罪狂亂》嗎？坂口同學到底是如何做到那種動作的？」

在我們驚訝於良二的表現時，老太婆的聲音傳入了耳中。

「第二場海選到此結束！」

能夠晉級明天賽事的四位學生出爐，與剛才都是S班學生勝利的第一場海選相比，只有青島同學一名S班學生晉級的第二場海選可說是讓眾人的眼睛為之一亮。

「好厲害阿，那個人…哪班的阿？」

「這樣的話，優勝者究竟是誰，感覺還會是個未知數欸！」

良二的表現讓鬥武祭的賽況開始的不可預測，在失去兩名優勝候補的現在，開始有人將優勝壓在了這名嶄露頭角的新星身上。

「只是與《大罪狂亂》對峙過，就能夠有如此大的變化嗎？」

艾露同學對良二的進步幅度感到不解，當然我也一樣。

雖說與強大的敵人戰鬥以獲得經驗、更進一步這種現象是理所當然，但發生在良二身上的已經不是這可以解釋的了。

那並非是『更進一步』可以說明的。

硬要說的話，那是『重鑄』。

「好了，我們帝國人是不會停下腳步的！讓我們熱烈歡迎第三組的選手吧！」

當眾人還沉浸在上一場帶來的衝擊裡頭，老太婆沒有任何間隙地立刻就準備開始第三場的海選。

選手們一個一個自建築之內走出，並走到賽場之上。

「那是…拿歐拉 • 戴夕。」

最先注意到的，當屬優勝候補的其中一位。

一頭粉紅色的蓬鬆長髮、與同年齡的女生相比有著一臉稚嫩的臉，她便是S班的拿歐拉同學。

然後是…

「那個人是、艾西瑪 • 羅德南嗎？」

艾露同學代替我說出了疑問。

「我想…應該是吧。」

「應該…真的是她吧？」

「哥哥和艾露姐開始疑神疑鬼了。」

別這麼說阿妹妹喔，在經歷了某個臭女人帶來的噩耗後，任誰都會變這樣的。

「不過她居然還活著…太好了。」

艾露同學摸著胸口，露出了安心的表情。

這不禁讓我露出笑容看著她。

「你、你幹嘛？」

「沒有，就只是覺得艾露同學真是溫柔阿什麼的。」

「不要想那些有的沒的！專心看比賽阿！」

果然很可愛呢！艾露同學！

「不過雖說是B班，但艾西瑪同學居然不是優勝候補阿。」

「什麼意思？」

赫蒂對我的話產生了疑問。

「該怎麼說呢…我記得艾西瑪同學好像也是學院中少數能使用詠唱術的一年級之一。」

當初諾斯是這麼說過的，而且緹蜜雅也是因為這樣所以才拿艾西瑪當作偽裝。

「不過，就算能使用詠唱術也不一定代表實力很強就是了。」

「或許也有一些不為人知的原因吧。」

這也是有可能的。

但若真是這樣，那麼這一次的鬥武祭又可能新添一筆不確定要素了呢。

「那麼各位都準備好了嗎？」

不管怎麼說，這都能在接下來的比賽中知曉吧。

「第三場海選、開始！」

在老太婆的宣告下，鬥武祭一年級組第三海選，開始了。 

98. 鬥武祭第一天、狂暴 
[鬥武祭第一天、狂暴] by 龍女控

第三場海選，就情況來說與第一場十分相似。

因為身為優勝候補的拿歐拉同學在場的關係，一半以上的學生們在開始的時候就以她為目標進行夾擊。

而說到那個拿歐拉同學…

「啊啊啊啊啊啊啊——！！」

正在賽場上一邊大聲尖叫一邊逃竄。

「不要啊啊啊啊！為什麼要瞄準我攻擊啊！？你們走開啦！！」

淚流滿面、大叫的同時還把鼻涕口水都一併噴了出來。

「好、好慘。」

「不忍直視。」

「優、優勝候補？」

不只是觀眾、就連在賽場上瞄準拿歐拉同學攻擊的選手們，都對在場上露出身為一名女性絕不可以擺出的表情的拿歐拉同學感到悲慘。

「呀啊啊啊啊啊啊啊！！」

即使攻擊都因為拿歐拉同學的行徑而停下，她依舊在場上不斷奔走，閉著雙眼抱著頭跑來跑去。

現場就這麼出現一位滿臉都是液體的少女在空曠的賽場上尖叫兼跑跳的畫面。

「這、這到底是什麼不堪入目的景象阿。」

「哈哈，真是有趣的人欸！」

赫蒂，現在可不是笑的時候阿。

「不要啊啊啊啊！！」

「拿歐拉同學請冷靜一點！現在沒有人攻擊妳了！」

「欸？」

終於從震驚中恢復的其中一名S班學生，出言試圖讓拿歐拉同學冷靜下來。

但事與願違，剛出聲不久又有一發火球落到拿歐拉同學的腳邊。

「嗚啊啊啊啊！大騙子——！」

「喂！你這B班的！」

那名學生生氣的看向發出攻擊的B班學生。

「抱歉，因為太有趣了，一不小心就…」

「宰了你！」

現場瞬間又多了幾個戰場。

S班的學生們為了保護拿歐拉同學，開始進入無雙的一敵五模式，讓其它班的攻擊不會跑到拿歐拉同學的身邊。

然而寡不敵眾，即使是S班的學生也無法一次擋住這麼多人。

突破了為了守護拿歐拉同學而形成的S班學生保護圈的人們，一鼓作氣衝向拿歐拉同學。

「喂，她好像停下來了欸！」

「不要緊！現在最重要的就是淘汰掉優勝候補！」

看見停止了顫抖、一動也不動的拿歐拉同學，儘管令人感到在意，但瞄準她的人還是沒有停下腳步，打算一鼓作氣將她淘汰。

「我、好怕…不要過來…」

拿歐拉同學好像在喃喃低語著什麼，奈何那聲音實在太小聲了，我這裡根本聽不到。

「拿歐拉同學…要切換了嗎？」

「切換？妹妹喔…拿歐拉同學可是汎人族欸，無法像機人族那樣做切換吧？」

「我不是那個意思。」

雪音略顯傻眼地向我解釋。

「拿歐拉同學，是多重人格持有者。」

多重人格…嗎。

是那個據說一具肉體之中存在著複數的意思的那個？

「然後…那也是原本性格懦弱的拿歐拉同學能夠成為S班佼佼者的其中一個原因，要開始了…！」

賽場上，拿歐拉同學的氣開始產生變化，而且那股變化是相當的劇烈，就好像變成不同人的氣一樣。

「拿歐拉同學的《粉切黑模式》！」

「粉…切黑…模式！？」

一改先前懦弱的氛圍，抬起頭來的拿歐拉同學帶著邪魅的微笑看著衝向自己的學生們。

「喂喂，是不是有點不妙阿？」

「好、好像是欸…」

拿歐拉同學伸出了手，手指上的指甲變得鋒利，就好像野獸的爪子一樣。

最後以順雷不及眼耳的速度穿過了其中兩人之間、來到他們的身後。

「「！？」」

連聲音都來不及發出，兩人就已經亮眼翻白，倒在地上失去意識。

「發、發生了什麼…？」

代替了大多數的人，一名學生問出了疑問。

原本只會四處逃竄的拿歐拉同學瞪大雙眼，站在賽場正中央掃視著其它選手，一副要撲上去咬人的樣子。

「快退後吧…拿歐拉同學的粉切黑模式可是不分敵我的。」

知道究竟發生什麼事的，只有S班的學生，他們露出警戒的神情，準備要遠離拿歐拉同學。

「別想逃！」

結果後退的行動反而吸引了拿歐拉同學，抬起她那變形的指甲攻擊過去。

「多重人格…這還是第一次在《獄》以外的地方看到。」

「我倒是第一次看到欸。」

原本被人追著的拿歐拉同學，現在將立場倒轉，變成了追著別人打的那一邊。

曾經，我將緹蜜雅拿來與多重人格相比較。

如今回過頭來看，那根本是大錯特錯，那是完全不同的東西，根本不能比。

緹蜜雅就是單純的神經病，無法知道她究竟在想什麼。

跟她做出了斷的那時候能夠這麼輕鬆，有很大的原因是因為艾露同學讓她的思考變單純了吧。

然而無論如何，緹蜜雅所表現出來的，毫無疑問就是緹蜜雅 • 阿各密這個人所擁有的特質。

再看到眼前的拿歐拉同學，前後的改變實在太過巨大，已經能夠視作是截然不同的兩個人了，是披著拿歐拉同學外表的另一人。

「等、拿歐拉同學！」

「才不等！」

攻擊同班同學的時候，拿歐拉同學還會將分心的其餘選手也一併攻擊。

充滿攻擊性的銳氣、利用化作利器的指甲所揮出的強烈一擊，場上的學生沒有一人能夠撐住一下，連連倒在了賽場上。

在那什麼粉切黑模式出現前，第三場海選沒有任何人被淘汰，但當拿歐拉同學變成那樣後，她就僅憑一己之力接連淘汰了七人。

「無法控制嗎？」

「與其說是無法控制，倒不如說是已經完全放任於野性了吧。」

沒有拔出腰間的劍、也沒有施展出任何的行，就只是揮舞著肢體，想要利用爪子撕裂眼前的人。

「要說像的話，她反而比較像加爾達沃吧？」

「加爾達沃起碼還會拿著武器…只要他還沒有太激動的話…」

艾露同學，妳這就像在說若是加爾達沃真的激動到一個地步，就會刀都不拔就衝上去哦。

…雖然我覺得我想像的到。

在短暫的閒聊期間，拿歐拉同學又陸續淘汰了四個人。

現在場上剩下十九人，但除了拿歐拉同學以外，其餘的選手都沒有做出任何攻擊，更準確的說是無法做出攻擊，光是要逃離拿歐拉同學的追打就已經竭盡全力。

「跑來跑去的…真煩。」

拿歐拉同學停下動作，同時其它人也跟著停住、開始觀察拿歐拉同學下一步的動作。

「已經從海選變成鬼抓人了…」

「妹妹喔，這就別說出來阿，大家心知肚明。」

拿歐拉同學身體內的氣開始凝聚，變成了肉眼可見的白光包覆在她的周遭。

「我等沒有形體…」

「詠唱！？在這個時候？」

居然在眾目睽睽之下利用言靈來詠唱嗎？這行為豈不是在叫別人來妨礙自己？

看見拿歐拉同學詠唱的姿態，除了S班的學生以外幾乎所有人都發動攻擊，想要阻止拿歐拉同學。

「因而不會恐懼。潛藏於汝等之影下，以牙噬咬、以爪撕裂。」

即使攻擊自四面八方逼近，拿歐拉同學依舊沒有停下詠唱，同時還輕易地在眾多攻擊下閃躲著。

「我等乃是不視之物，因而帶來恐懼，將汝等困於暗影之中。」

在閃躲的同時詠唱完畢，拿歐拉同學先是向後跳躍至空中，並在落地時以四肢著地，變得像是野獸一樣的動作。

其身體也產生了變化。

瞳孔收縮變得細長、嘴裡的犬牙變得異常尖銳、指甲也比剛才還要更長更加銳利。

「就好像〈完全獸化〉一樣。」

我對赫蒂的話表示贊同。

〈完全獸化〉，那是獸人族的固有技能—〈獸化〉的延伸技巧。

不僅僅是身體變成野獸的姿態，使得身體能力獲得全方面的提升。

更是會讓使用者的精神回歸獸性，只以本能來進行戰鬥。

而現在在賽場上的拿歐拉同學給人的感覺就是這樣。

在詠唱完畢後，即使沒有釋放出言靈，我也知道她的技能已經發動了。

再次變質的氣包覆著拿歐拉同學的全身，甚至出現了像是貓怪一樣的形體。

「庫咕咕咕……」

當拿歐拉同學發出像是野獸的低吼時，分叉於後方、像是尾巴的部位開始伸長，隨後突刺出去。

「嗚哇！？」

「快躲開！」

即便做好了迎擊，亦或是躲避的準備。

拿歐拉同學那強大的攻擊還是將不少人給掃到場外，光是剛才那一下就讓三人出局了。

沒有停下動作，拿歐拉同學蹬地一跳，手上的氣化作巨大的爪子，輕易地再將兩人給推到場外。

「好像…有點不妙。」

「…要是沒有減傷結界的話，那就是致命傷了。」

無法反擊的單方面碾壓，雖然就感覺上還不到修學長、祈學姐與娜婭學姐那般程度，但以一年級的學生平均的實力來看，他們根本無法阻止暴走的拿歐拉同學。

場上如今只剩下十人，不停發出野獸般低吼的拿歐拉同學看著剩餘的選手，那眼神就好像在看什麼獵物一樣。

九人、八人…

揮動由氣形成的爪子與尾巴，光是這樣就又有人因此被打飛出去。

七人、六人、五人…

拿歐拉同學大聲咆哮，產生的衝擊波宛如砲彈般將前方的人給彈到空中，同時讓他們失去了意識。

「可惡！」

離海選的晉級名額只剩下一人，而現在在場上的全員都是S班的學生，比其他班還要了解拿歐拉同學力量的他們在最一開始就躲得遠遠的，因此才能夠存活到現在。

拿歐拉同學轉動雙眼，將其他四人都看過一遍，而後躍起。

「！？」

看著衝向自己的拿歐拉同學，被當作目標的學生急忙舉起右手大喊

「我、我投降！」

然而即便喊出了認輸的宣言，拿歐拉同學的動作有沒有要停下的意思。

「不、不要阿！！」

就在由氣組成的爪子即將碰觸到對方之時，旁邊忽然出現另一隻手，狠狠將其抓住。

「OK～～拿歐拉Girl，第三場海選就此結束，還請妳將這股野獸般的氣給收回去吧。」

隆 • 岡，學院內的教師出手阻止了拿歐拉同學的行為。

「…好快，差點就跟不上他進場的速度了。」

「是喔…我倒是什麼都沒看到欸。」

當我還在感嘆「阿，那面對拿歐拉同學的可憐蟲可能要留下心理陰影了」的時候，那隻大猩猩就跑到賽場上了。

只可惜，儘管大猩猩親自出馬，暴走了的拿歐拉同學還是沒有恢復意識，持續的浮躁著。

「Girl，一想到妳明天還需要上場，我也就不方便用太大的力量。」

只見隆岡拎著拿歐拉同學的手臂，將她整個人給抬了起來。

還想要掙扎的拿歐拉同學揮動沒有被束縛住的另一隻手，帶著強力的氣打在了隆岡身上。

然而那股能將學生輕易擊飛的攻擊，打在隆岡身上就像對冰山揮拳一樣，隆岡絲毫沒有移動。

隆岡抬起右手，將中指壓在了大拇指下面，做出彈指的動作。

隨後在隔著一段距離的情況下瞄準了拿歐拉同學的額頭將中指釋放。

「那麼，第三場海選就此結束！」

見到拿歐拉同學因為剛才那下而昏厥過去，老太婆便做出了結束的宣言。

 

99. 鬥武祭第一天、結局 
[鬥武祭第一天、結局] by 龍女控

看著被隆岡抬下去的拿歐拉同學，我不禁在內心如此想到

若是在場的並非是那些名號響徹雲霄的教師們和老太婆的話，估計觀眾與其它學生們都會陷入驚慌之中吧。

剛才拿歐拉同學釋放出的氣，很明顯已經超過了一般參加賽事會使出的力量，若是真的沒有減傷結界，肯定會有人喪命。

「老太婆，居然把那麼危險的人收了進來。」

「這也能說是有學院長自己的考量在吧。」

「是阿。」

艾露同學開始接著武芳的話說下去。

「剛才的那股力量，即便不是放在一年級也都是很危險的。但學院長應該是想藉由亞爾薩學院來設法讓拿歐拉同學能控制自己的力量吧。至少，也得像剛才一樣讓她在自己能夠管住的地方才行。」

「…艾露同學是正確的呢。」

除了一部分察覺到狀況的人以外，其餘的觀眾並沒有在剛才發生的事上想太多，而是繼續期待下一場海選。

而那一部分的人，似乎也因為老太婆她們的關係而不去多想，也就這麼把它放在心中的角落了吧。

「那麼！終於來到我們今日最後一場海選了！來，有請我們第四海選的選手上台吧！」

最後一批的選手們紛紛入場，而在這其中，有著一位不去注意也很難的人在。

那就是背後背著巨大傀儡匣的杰洛同學。真要說的話，他甚至比同場次的優勝候補路恩同學還要顯眼。

「不知道身為傀儡師的杰洛同學會使出怎麼樣的能力呢。」

「真少見，艾露同學居然會關注其它學生的事。」

「也不是，只不過這是我第一次看到傀儡師而已，還蠻好奇他們會怎麼使用傀儡進行戰鬥的。」

這麼說也對，這也是我第一次觀看傀儡師的戰鬥。

「第四海選、開始！」

「〈嵐狩〉！」

就在老太婆的宣告開始的同時刻，路恩同學發動了攻擊。

「喂！等一、啊！」

「太卑鄙了吧！」

路恩同學的風行將離自己較近的同學們一一吹飛，受到那股氣流影響，已經有人被吹到場外遭到淘汰了。

「你居然在學院長話說完前就攻擊了！」

「冷靜點，我是在學院長說話的『同時』出手的，別搞錯了。」

「況且。」路恩同學繼續補充道。

「學院長他們都沒說什麼了，也輪不到你講吧？」

「你這傢伙！」

與路恩對峙著的學生氣沖沖的發動火行，射出數顆火球打向路恩同學。

「面對能夠干涉能量的風行而採用能量增幅的火行，打算讓我的風行被自己的干涉消滅嗎？」

路恩同學不慌不忙地將右手伸直，並把食指對準飛向自己的火球。

「你的選擇是對的，只可惜…」

氣開始匯聚在路恩同學的指尖，最後在其食指的前方製造出由風組成的空氣彈丸。

「我們之間有著差距阿。」

閉上一隻眼的路恩將空氣彈射出，不偏不倚地將其中一顆火球給打碎，隨後又迅速的做出一樣的事，將所有的火球都輕鬆擊落。

「真是厲害的風行阿。」

「這不是厲害能形容的了，剛才那不是《概念提攜》嗎？明明是要讓行的練度到達『貫』才能做到的啊！」

《概念提攜》。

那是只有將行練到『貫』以上的等級時才有可能使出的力量。

能夠將行的本質，火行的話就是增幅、土行的話就是固定、風行的話就是干涉，將這些對事象的操縱利用氣來進行控制。

舉例來說的話，在表演賽中不破老師便是藉由木行的《概念提攜》、也就是能量吸收來讓自己在與阿士曼老師的對毆中佔上風的。

本來的話，那並非是我們這年紀就能做到的才對。

雖說艾露同學似乎也能夠使用金行的《概念提攜》，但那可能也有很大的原因在於艾露同學的成長環境所導致的。

我將眼神移到坐在旁邊的雪音，希望她能給我一些情報。

「……路恩同學他，是專精風行的高手，正如哥哥所說的，他如今的風行是貫1哦。」

「貫1…嗎！雖說是能夠使出《概念提攜》的最低標準，但老實說這已經遠遠超過一年級生的實力了吧！他其它的行又怎麼樣呢？」

「…沒有喔。」

雪音的話讓我瞬間有點摸不著頭緒，但隨後我立刻就反應了過來。

「沒有、嗎，也就是說？」

「嗯，路恩同學他，只有風行的適性而已。」

「這也太扯了吧…！」

真是…！這所學院到底是怎樣啊？一般人一生不見得能看到一次的東西在這裡不斷冒出來欸！

十行適性者、《黃昏》。

現在就連只擁有一種行的適性者都跑出來了！

「…只有一種行阿，第一次看到。來到這所學院後，我就感覺自己一直看到從未見到過的東西。」

「深有同感，我剛也在這麼想。……我們還真是心有靈犀欸，艾露同學！果然我們的心是連在咕姆姆！？」

話還沒說完，艾露同學就拿著不知從哪裡來的肉包子塞進我的嘴巴裡面。

「好了，先靜靜。」

雖然是用很冷酷的語氣說話，但那稍微變紅的耳朵可是逃不過我的雙眼的哦！

一邊享受由視覺與味覺帶來的美味，我一邊將視線移回賽場上。

這一次，我並沒有把焦點放在路恩同學身上。

畢竟他身為優勝候補，一不像達茲因那場那樣同等級的人發生戰鬥，二不像拿歐拉同學那樣展露出巨大的反差，妥妥的就是非常穩定的模樣。

所以，我開始關注在鬥武祭前才正式與我們相識的人。

「嗯？」

望向賽場上的一角，我不禁呆然的瞪大雙眼並發出疑惑的聲音。

原因不為什麼，當然就是因為我看到了不可置信的東西。

只見賽場上的杰洛同學就這麼背著後面的黑色傀儡匣，在場上跑來跑去。

那麼，現在就有一個問題了。

當聽到傀儡師的時候，一般都會認為他們是如何作戰的呢？

都叫傀儡師了，那麼一定是在遠離戰鬥的地方操縱著傀儡對吧，利用潛藏各種機關的傀儡進行攻擊、防禦等動作。

會這樣想十分合理，就像劍士會拿劍攻擊、槍兵會拿槍戰鬥一樣。

然而賽場上的杰洛同學，此刻卻赤手空拳的與其它人正面對峙著。

不拿武器、也不釋放行，就是單純用拳頭來格擋與進攻。

現在更是跳了起來，在空中旋轉了兩圈半，然後秀出一記掃堂腿將人狠狠給踢飛。

「這、這是哪來的傀儡師阿！？」

你跟我說這是傀儡師，哪來的傀儡師會自己上去跟人纏鬥的阿！？

這樣就好像在說，這世上有弓兵會拿劍、有暗殺者會直接在眾人面前露臉一樣欸，這不合理吧！

「可惡！」

「這傢伙跟外表不同，力氣居然這麼大！」

被踢飛的人召集同伙，打算一起對付杰洛同學。

杰洛同學見此，繼續做出他那甚至是S班的學生都不一定能做到的動作，將來襲的人一一擊退。

「庫…！看來肉搏戰打不贏他啊！」

其中一人在被擊退後，伸出雙手開始凝聚氣，準備使用行來攻擊。

「去吧！」

土行發動，氣化作實體的石塊，往杰洛同學的方向告訴射去。

然而即使是由能量固定所形成的堅硬石塊，也依舊被杰洛同學空手擊落。

「沒用的！」

杰洛同學蹬地一躍，瞬間來到發動土行的人面前。

受到杰洛同學的影響，那人的正在凝聚的氣遭到打亂，行的發動因此失敗。

「〈機關技 • 子彈拳〉。」

杰洛同學的關節發出喀喀喀的聲響，然後無數化作殘影的直拳落在了那人的身上。

拳拳到肉的打擊使被攻擊的傢伙無法抵抗，並就這樣被打到失去了意識，倒在了杰洛同學的前面。

「好可怕。」

「我雖然沒看過傀儡師的戰鬥，但我起碼也知道絕對不是這樣的阿。」

我的常識正因為這一場賽事慢慢被迫改寫。

「有點奇怪。」

艾露同學喃喃低語著什麼，然後轉頭看向了我…後方的雪音。

「雪音…」

「真不愧是艾露姐，這麼快就察覺到了！跟不知哪個只喜歡吹自己知識的哥哥完全不一樣。」

「雪音喔，為兄現在很是傷心，為什麼要說這種會傷害我幼小心靈的話呢？」

還有，原來杰洛同學的動作是有暗藏玄機的喔！

「妳居然什麼都不告訴我，為哥好難過！想當初妳還是個喜歡跟在我的身後，看到什麼就向哥哥我問的可愛小公主，現在卻變這樣了嗎！雖然還是很可愛就是了！」

「狩哥哥又開始發作了。」

「赫蒂，就說了不要理他。」

雪音對我一陣苛薄的酸言酸語完後，終於望著賽場，向我們說起杰洛同學的事。

「杰洛同學他確實是一位正統的傀儡師沒有錯。」

「明明什麼傀儡都不操縱，就帶著身體跑到對手面前打出一套浮誇的體術連擊？」

雪音指著自己的眼睛，隨後向我說道

「哥哥應該比任何人都還要清楚吧，我的雙眼所看見的東西一定是真實的，無論那有多麼的荒唐都是如此。」

「不過」，雪音繼續說著

「就現在的情況來說，只是杰洛同學用了一種精妙的障眼法來欺騙大家而已。」

「…障眼法…嗎，原來如此！」

艾露同學一點即通了！

「所以才要一直背著傀儡匣阿。」

「求、求解釋！」

「哥哥，若杰洛同學真的身為一名傀儡師卻有著那麼厲害的肉搏能力，那麼為何他還需要背著那個會妨礙行動的傀儡匣呢？」

為什麼、嗎？

我緊緊盯著繼續在賽場上伸展拳腳的杰洛同學，思考著雪音的問題。

「耍帥？」

「…哥哥。」

居然不是為了耍帥嗎！？

「既然不是為了耍帥，那麼就是為了混淆視聽囉。」

「…為什麼比起混淆，你會認為耍帥的機會比較大阿。」

「男人的本性。」

雖然我的話讓雪音嘆口氣搖了搖頭，但她還是繼續對我問道

「那麼，杰洛同學是要混淆什麼事實，讓其它人誤會什麼呢？」

「……讓人先下意識的認為他身為一名傀儡師，體術大體上不會太強，然後打個對方措手不及？」

「哥哥講的是對的，但也只講到一半，真相是…」

說到這裡，雪音向我說出了真相。

「……原來如此，若是沒有事先知道根本就想不到還有這種操作。」

「畢竟傀儡師並不是很常見。」

就在此刻，賽場上發生了變化。

S班與A班的學生、優勝候補的路恩同學、身為E班卻在賽場上大放異彩的杰洛同學不斷將其它學生們淘汰。

而這，使得杰洛同學現在，與路恩同學面對面撞上了。

「瑪基萊特家的傢伙，背著那麼大一個傀儡匣卻使用肉搏嗎。難道後面那個是裝飾？」

「真不愧是薩基家的人，對同為子爵的我們家還真是清楚。」

兩人之間無形的火花正在爆發著。

路恩同學率先出手。

伸出食指，由風行組成的無形子彈射向杰洛同學，卻被對方給輕易躲過。

沒有任何停歇，路恩同學繼續射擊，同時間開始移動，試圖利用方位找出杰洛同學的破綻。

空氣彈劃破大氣，在賽場上留下一道道半球狀的坑洞，但路恩同學的攻擊始終無法命中杰洛同學。

「那麼…」

路恩同學極速停下，伸出另一隻手，將兩手的食指一齊對向杰洛同學。

「雙手射擊！？」

「…〈烽火射擊〉。」

嘴角上揚的路恩同學發動風行，隨後無數的空氣彈自其食指處帶著告訴射出。

無論威力、還是速度，都與方才的攻擊大相逕庭。

無法迴避的杰洛同學，只能在雙手交叉於身前的動作下，遭到路恩同學的強力攻擊，並被打飛出去。

「雖然我並不是跟達茲因一掛的，但由S班的人獨佔名次什麼的想想就覺得有趣，所以我必須在此把你踢下去才行呢。」

「路恩、小心！」

「…〈嵐狩〉！」

正當路恩同學要回頭去對付其他選手時，聽到了來自其它S班學生的警告，路恩同學立馬做出反應。

強風在路恩同學的操作在他的身體周遭旋轉，將來襲的物體垂落在地。

定睛一看，才發現是一個有著奇特形狀的匕首。

要說為何形狀奇特的話，那是因為其收納刀刃的柄是人手掌的形狀。

「這是、什麼！？」

路恩同學朝匕首飛來的方向、也就是杰洛同學所在之處看去。

現在的杰洛同學，在正面接下了路恩同學剛才的攻擊後不僅沒有倒下，還直挺挺地站著，然後將右手那失去手掌的手臂對著路恩同學。

「…你這傢伙！」

「哎呀呀，失敗了阿。」

杰洛同學的偷襲雖然失敗，但他的臉上沒有一絲焦躁。

他抬起了右手，對面見此也擺出架勢準備應對接下來有可能打過來的攻擊。

「〈機關技 • 手命千本〉。」

杰洛同學的手開始變形，那模樣讓我想到身為機人族的阿士曼老師。

就連處於警戒狀態的路恩同學都不禁呆然的看著杰洛同學變形的手。

手臂分成四瓣，自手肘處打開。同時間，數十根針自其中飛出。

「…唔！」

千鈞一髮之際，路恩同學迅速使出風行，將發射而來的針打散。

然而杰洛同學的攻擊不只如此。

「〈機關技 • 怪腕弓矢〉。」

伸出左手，手肘處開始出現一陣陣火焰。

「去吧！」

一聲令下，杰洛同學的左手臂便有如砲彈般發射出去。

路恩同學連忙射出空氣彈想要阻止飛射而來的攻擊，卻無論如何也無法將它打下，甚至是連迫使其改變彈道都做不到。

「〈風壁陣〉！」

就在杰洛同學的攻擊即將抵達的那一刻，路恩同學釋放由風組成的障壁，勉強做出了抵抗。

〈怪腕弓矢〉與〈風壁陣〉互相抵在一起毫不退讓。

杰洛同學眼看這樣下去會浪費不必要的時間，於是打算將上臂收回來。

「現在、可不是一對一的賽事喔。」

杰洛同學正要回收飛出去的手臂同時，後方一位選手發動攻擊。

其身上纏繞著瀧行，以至於他發聲前杰洛同學都完全沒有注意到他。

右勾拳夾帶著氣狠狠撞在杰洛同學的臉頰上。

在完成攻擊的當下，卻是身為攻擊方的那名選手皺緊了眉頭，露出了驚訝的神情。

「原來是這麼一回事阿。」

正面看著杰洛同學的路恩同學，在此刻說出宛如豁然開朗的低語。

「我就一直在想，為何身為傀儡師的你會隻身戰鬥、為何並非機人族的你能夠做出剛才的那些攻擊。…哼，這還真是被耍的團團轉了啊。」

看著臉部的表皮龜裂、隨後剝落的杰洛同學，路恩同學苦笑道

「那麼，你也該出來了吧？」

此話一出，杰洛同學身後的傀儡匣慢慢打開，然後從中跳出一個人影。

那人便是杰洛同學。

「將自己藏在傀儡匣中，然後在裡面操控著偽裝成自己的傀儡戰鬥嗎。真陰險！」

「請說這是策略。」

杰洛同學擺動手指，操縱著前方的傀儡，用其右手抓住了還來不及收回拳頭的選手。

「〈機關技 • 口濡千本〉。」

傀儡的頭轉了近一百八十度，正面面向了後方的人，隨後張開嘴部、射出與右手機關一樣的攻擊。

儘管有著減傷結界在，但在被無數的針近距離掃射下，又一人在賽場上失去了意識。

「好了。」

杰洛同學將視線移回前方。

「再怎麼說我也是想要有點好成績的，既然你希望獨佔名次，那我也得掙扎一…人勒？」

看著原本路恩同學所站、但如今已經空無一物的地方，杰洛同學頓時呆住。

然後開始環顧四周，最後看到了正在把自己同班同學踹出去的路恩同學。

「…你在幹嘛啊？」

杰洛同學對路恩同學的行為感到不解，於是將疑問脫口而出。

「沒什麼，獨佔名次這件事只是我覺得好像很有趣才做的，並沒有重要到為了它而跟你在這裡一戰。太不划算了。」

隨後伸出左手，利用空氣彈淘汰了更多的人。

「比賽結束！」

同時，因為賽場上只剩下四人，老太婆便宣布了比賽結束。

自此，一年級賽區的海選已經結束，能夠晉級明天正賽的名額全部出爐。

「真是不可預測阿，今年一年級的鬥武祭。」

「優勝候補少了一半，然後又跑出了兩名有著不俗實力的E班學生嗎。」

與良二那場一樣，杰洛同學因為在海選中的突出表現，現在正變成觀眾們話題的中心。

「那麼各位，今天的鬥武祭到此結束，還請期待明天的勝負，我們明天見！」

在給在場的觀眾們拋了媚眼後，老太婆就像隻兔子一樣蹦蹦蹦地跳離了賽場。


*****

「你臉色不太好呢，達茲因。遇到什麼不順心的事了嗎？」

自賽場離開，準備走回休息室的路恩在半路上遇到了靠在牆上的達茲因。

從他的動作上來看明顯就是在等自己經過，而為何這麼做的原因路恩也能猜出個大概。

即使如此，路恩還是故意對其臉色做出調侃，這只能說是他的個性使然吧。

「既青島後連你也一樣阿，路恩。」

「喂喂，你說這什麼話阿？」

路恩聳聳肩，語氣中滿載著無奈。

「我可從來都不是你的部下，我可沒有那個必要為了你的想法而行動吧？我承認，我確實認為由S班獨佔名次是件有趣的事，但也僅此而已。」

「而且」，路恩的眼神變得犀利起來。

「你不也是衝動了嗎？完全沒有想到其它班還有那樣的傢伙在，就輕易的放棄了比賽。現在看來妨礙你計劃不就是你自己嗎。」

「…確實。」

達茲因很乾脆的承認了。

「坂口良二、杰洛 • 瑪基萊特，好死不死居然是E班的傢伙妨礙了我們，真晦氣。」

「…我說你阿。」

平時，路恩與達茲因不太會有什麼交集，即使是同班，兩人也不會有什麼交談。

因此，路恩抱著趁這次機會的想法，將自己心中的疑問問了出來。

「為何如此執著於E班？」

「……」

見達茲因沉默著，路恩繼續追問下去

「明明教師們一而再再而三的不斷告誡我們，不要因為班級的關係而有所偏見，即使是S班也不代表著別人的實力低我們一等不是嗎？」

「那麼，為何要如此區分？」

達茲因用問題反問路恩。

「…什麼意思。」

「若我們真的沒有差別、真的不存在形成偏見的要素的話，為何學園還要將我們規劃為S班？」

「…那只是名義上的東西吧。」

「世間上，有許多事物都會使用S到E的這些符號去做出評價。若用在魔物身上便是危險度、用在物品身上就是稀有度，那麼學院特地用這樣一個符號套在了每一班的名字上，真的沒有要評估並分類學生們的意思嗎？」

達茲因的話讓路恩無法說出任何回應。

「做出了如此明顯的區分，就是有意要讓學生意識到，S班是頂尖、E班則是墊底。」

「假如真是這樣，那你的態度又是怎麼回事？」

「既然都刻意讓我們意識到區別，那不就代表著要讓我們做出相應的舉動嗎？除去S班的班級在每年都有兩次機會轉換班級，無論是做出成績而升級亦或是被判定不合格而降級，這些都能大大增加學生們的行動力；而S班又更加逼迫，只要被認定不合格就是退學。也正因如此，必須要藉由這種踩在眾人之上的優越感去支撐他們才行啊。」

聽到這裡，路恩稍微有些理解達茲因的想法，同時也改變了對他的認知。

「想不到你人這麼好呢。」

「我聽不懂你在說什麼。」

「為了成為同學不到一年的人，居然這麼費心費力嗎？」

「我只是為了我自己而已。」

達茲因將靠在牆上的背挪起，準備離開。

「而且，對於E班的態度，這也有很大部分是我的天性使然。」

說完，達茲因就雙手插在口袋裡，邁步消失在了昏暗的走廊之中。

而路恩，則是站在原地閉上了雙眼，深深吐了一口氣。

「…我想也是。」 

100. 突如其來的威脅（1） 
[突如其來的威脅] by 龍女控

啵～啵、啵～啵～～

大家好，這裡是在這世上說二沒人敢說一的大帥哥，宮本狩的本日氣象報告。

今天乃是鬥武祭第二天，也是一年級賽區的一對一正賽。

經由前一天四場海選選出的十六人，進行為數十場的對決。

今日早晨天氣晴朗、無雲，大家可以安心的從家門口慢步走向鬥武祭賽場，買好座位、開心入座。

然後於此時，第二天鬥武祭的第四場戰鬥，大帥哥宮本狩我必須為各位插播一則新的消息。

什麼，問我為什麼直到第四場戰鬥才為各位插播訊息？

那肯定是有見者悲傷聞者落淚的理由啊。

因為前三場的選手都不是我認識的，所以我放心的在觀眾席上睡著阿不是，當然是因為前面並沒有出現什麼需要我插播消息的事情。

讓我們回到現場。

在第四場戰鬥火熱進行中的現在，賽場中正發起了突然起來的由針組成的豪雨。

原因不用多說，是由北部而來的杰洛 • 瑪機萊特冷氣團南下而造成的短暫陣雨。

雖說是陣雨，但其雨量之大，足以讓深陷其中的物體在一秒內遭到無數根針插入體內。

所以還請這時段位於賽場上的人，一定要做好避雨的準備。雖然那裡還有名為減傷結界的遮雨棚在，但還請不要因為眼睜睜看著數千根針扎入自己體內而感受到沒有造成任何傷口的痛苦，藉此產生了精神傷害，謝謝。

啵、啵～啵～啵～～

「勝負已定！勝利者是杰洛 • 瑪機萊特同學！」

「好耶！」

杰洛同學開心地握緊拳頭，為自己的勝利歡呼。

儘管不是大聲呼喊，但中性的外表與端正的五官深深吸引了一部分的觀眾，而且是不分男女的。

對我來說，儘管我極其確定自己不會喜歡男性，但杰洛同學的表情還是有股會讓人心動的魔力。

沒錯，要是他前方沒有一位眼神空洞的可憐蟲的話。

因為老太婆那「哇嗚！好神奇！」的減傷結界的緣故，所以可憐蟲的身上沒有任何外傷。

可是他所經歷到的並不是沒有外傷就能一語帶過的。

那是，心靈的創傷阿。

「針、好多針……好痛…！」

已經無法組織言語的他就這麼被隆岡給抬了下去。

「真慘，要喚醒他的話，或許只有我的吻才做得到了。」

太可憐了，二次創傷也被安排的明明白白了。

「願初代皇帝保佑他。」

瞬間清理完賽場後，第五場戰鬥準備開始。

這一場的選手是良二同學，儘管身為他的好友我應該必須聲援他，但現在我有必須要離開這裡的理由。

「你要去哪？」

站起來的同時，艾露同學便向我跑出提問。

「抱歉，我需要離開一下，大概沒過多久就會回來了。」

對雪音她們道歉完後，我便離開了賽場。

徑直地走在學院之內，先前因為大罪狂亂和緹蜜雅而損壞的建築或是街道如今已經修復完畢，讓人不禁感嘆帝國做事效率之高。

面對學院內最高的建築，毫不猶豫地走了進去。

最後在一扇旁邊掛有「學園長室」的門前停下。

將手放在門的門把上，將其轉開。在門打開的同時跨步進入室內。

而為何我要來到這裡呢？

那個原因正坐在裡頭唯一的椅子上看著我。

「…別把珍貴的並列分身用在這種無聊的事情上阿。」

「以我的身份來說是無論如何都要在鬥武祭上露臉的呢，若是不使用並列分身的話減傷結界也無法發揮最大的效果。這都是沒辦法的。」

「然後呢？不惜拋下那樣重要的鬥武祭、使用並列分身也要把我叫到這的理由是什麼？」

老太婆一改以往的態度，以一臉嚴肅的不像她的表情看過來。

「狩，你在打倒了那個來自《獄》的女人、緹蜜雅之後，把一群自稱《七星災影》的傢伙打倒了對吧。」

「不不不，那有一半以上是被一個怪物手撕（物理）的。」

倒不如說，我根本就沒有出手，艾露同學她們也只有各打倒一個。

「為什麼突然說到那些人？」

「…聽說，那群信奉《女帝》的傢伙們，準備兵分三路各別攻向亞爾薩這裡以及亞人國、共和國三處。」

「…蛤！？」

不會吧！？

來自《獄》、而且是那個赫赫有名的《女帝》的手下，要來攻打這裡？

而且不只這裡，連共和國和亞人國都是目標嗎？

這也未免…未免太…

「傻了吧！？那群人！」

「你的反應還真是有趣。」

「我倒覺得隨便抓一個人過來都會有這樣的反應。」

《大罪狂亂》選在三國祭這種時候打過來就已經夠扯了，但對方好歹也是一群可怕的怪物，尤其是領頭的那個傢伙。

而現在又說一群信奉《女帝》的瘋子們也要過來？

先不說論實力的話我認為是不可能可以跟《大罪狂亂》匹敵的。最誇張的莫過於他們不只是以亞爾薩為目標，更是把共和國和亞人國也算在內，這不是傻子不然是什麼。

「說到底，他們究竟是有什麼目的阿？」

「首先就是那位緹蜜雅 • 阿各密吧，盜用了《女帝》之名對他們來說是不可饒恕的事。而她現在就身處此地，所以亞爾薩自然會成為他們的目標。」

「這根本就是遷怒吧，果然《獄》裡的傢伙都是些不能用常識思考的人物阿。」

或許想要他們有一般人的思維只能說是奢求吧。

「話又說阿，為什麼連共和國跟亞人國都是他們的目標阿？」

「好像是因為三國祭的關係，自己的同伴於三國祭期間在亞爾薩死亡，所以就連另外兩國都被他們認定是有罪的。」

好了，一群臭傻子。

連大陸上不可隨意碰觸的事物都不知道嗎？

「在我看來，為同伴們復仇什麼的可能只是藉口，或許他們只是想趁機宣揚他們的力量吧？」

「在大陸最強的三國面前？」

「也不是毫無根據，畢竟來自《獄》的人都是些無法預測的傢伙。…聽說他們還曾經也將《大罪狂亂》當作目標，而殺死他們的我們自然也就被他們記在心裡。裡面也包括了你阿，狩。」

…真的是遷怒阿這個。

「襲擊的日子…不可能知道呢。」

「不，已經知道了。」

「咦？為什麼會知道？」

「…進來吧。」

老太婆將頭轉向房間的另一扇門，並對著其這麼說道。

門緩緩打開，從中走出了兩名女子。

一名是留著一頭紅色短髮、就連背後的羽翼都是沒看過的紅色的翼人族女子，

而另一名則是有著月白色銀髮、全身穿著黑抹抹的…汎人族？

兩人的身份…我隱隱約約猜得出來。

「是嗎，告訴老太婆情報的是諾斯阿。」

「正是。就在昨天，我在學院之中遇見了她們。」

老太婆再次將眼神望向她們，而我也跟著將視線移了過去。

「初次見面，宮本狩。如你所見我是由翼人族轉化而來的不死魔物，名叫虹翼。」

「而我則是露奈，種族的話恕我保密。」

兩人都異常鄭重地向我打了招呼。

「為什麼諾斯會派妳們過來告知這件事阿？」

「是回禮。」

「回禮？」

她們點了點頭，然後向我解釋道

「不僅僅是為了報答你協助打倒緹蜜雅，也是為感謝那邊的學院長在他離開時放了他一馬。」

放了他一馬！？

「老太婆，妳跟諾斯見到面了嗎！？」

「算是吧。」

算是吧是怎樣啊！？

沒想到他們居然見到面了阿，幸好沒有打起來，雖說我想像不到老太婆輸的樣子，但對面也是深藏不漏的傢伙，打起來肯定會有不好的後果。

「雖然對這兩人無視鎮上的警戒直接跑到我面前來很是不高興，但都帶來了這麼重大的情報我也只好睜一隻眼閉一隻眼了。」

「感謝您的寬宏大量。」

先是對老太婆鞠躬做出謝禮，隨後兩人便道出了諾斯帶來的情報。

「敵人為信奉《女帝》的菁英戰鬥團體、《殲天之十方軍》。」

「其組成共四十五人，分別為《太極化虛》、《兩儀皆空》、《三才薙牙》、《四象封將》、《五行隱者》、《六合瀆幻》、《七星災影》、《八卦蠻骸》以及《九宮霄相》。」

還真是一些誇張的名字呢，這讓我想起加爾達沃說過的話。

當初在面對忽然出現在我們面前、不斷誇耀自己力量的《七星災影》，加爾達沃十分不屑的對他們教育了一番，學費則是他們的性命就是了。

「其中，瞄準亞爾薩的是《兩儀皆空》與《八卦蠻骸》。」

「攻打亞人國的是《三才薙牙》和《四象封將》、共和國則是《太極化虛》以及《九宮霄相》。」

個別分成兩隊來和這些國家開戰阿，比我想的還要傻。

「話說還有兩隊跑哪去了？除了在我面前被團滅的《七星災影》外，不是還有那什麼五的和六的嗎？」

「…是阿，那也得一併告訴你呢。」

老太婆夾帶著稍稍難以啟齒的語氣對我說到

「老實說，在《大罪狂亂》入侵的前一刻，他們裡面的一些成員入侵到了帝都之中。」

「……真的、假的阿！？」

這不是一句話就能帶過的問題吧？

帝都被入侵可是國家大事件阿！

「而入侵的，便是自稱《五行隱者》與《六合瀆幻》的傢伙們。」

「原來如此。」

這的確是不能外傳的事呢。

同時，為何《大罪狂亂》能夠入侵至這裡的原因也終於能夠推敲出來了。

帝都遭到入侵，從而迫使四天王必須返回去守護皇帝，其中還包括鎮守在與《獄》相鄰的邊境上的札格魯特老爺子。

然後這一切，又都是借用了女帝之名的緹蜜雅搞的鬼。

…當初真的應該把她給砍了才對。

「然後之所以會把你叫來，是為了讓你幫忙迎戰《殲天之十方軍》。」

「妳說、什麼…？」

這老太婆在說什麼鬼話！？

「妳想殺了我是不是？」

「我說過了吧，你也是他們的目標。事到如今我們必須在不停止鬥武祭、也就是說在無關者完全不知情的狀況下結束這場鬧劇。」

…考慮到如今城鎮的狀況，的確是必須這樣。

「經歷了《大罪狂亂》的肆虐，城鎮可說是處於前所未有的低迷當中。可以面對來自《獄》的傢伙們的，也只有亞爾薩的教師群了吧。」

然後，目前教師中佩拉老師與緹爾老師還不是能夠出戰的狀況。而且為了鬥武祭也不可能出動所有教師…嗎。

「我的話…畢竟鬥武祭是在我的減傷結界下才能順利舉辦的活動，就算能夠出動也無法像平常一樣放開手腳戰鬥。」

「況且」，老太婆繼續補充。

「聽說你是被他們列為最優先處理的目標，也就是說他們會為了找到你不顧一切入侵到亞爾薩裡。」

我沉默的將視線對向旁邊的兩人，她們也心領神會地點了點頭，肯定了老太婆的說法。

「我是…最優先處理的目標阿。」

「是的，畢竟宮本狩、你是擊敗了《大罪狂亂》首領的人，他們原先似乎就曾將《大罪狂亂》作為展露自己實力的祭品。」

「所以在他們眼裡看來，我就是搶了他們目標的賊人是嗎。…襲擊的日子是什麼時候？」

「就是明天。」

明天？

「二年級鬥武祭的…海選日嗎？」

「阿狩？」

明天、明天阿。

「……還真是好大的膽子…！」

「…看來你的鬥志已經起來了呢，明明連這個都還沒看到。」

老太婆將手抬起來，她的手上握著一張被折起來的紙。

「那是什麼？」

「他們這一次入侵亞爾薩的目標，也就是殺害名單。」

老太婆將紙遞了過來，從手中接過紙後，我緩緩將它打開。

老實說，當我聽到將我定為目標是因為《大罪狂亂》的關係時，我就隱隱約約猜想到了…

宮本狩、

宮本雪音、

艾露 • 歐貝菈、

武芳、

赫蒂、

……

下方似乎還有其它的人，但現在我的眼睛已經無法去在意那些了。

「天象、天衝的許可我會處理，武芳那邊也一樣。百分之七十…雖然不清楚這次的敵人的實力究竟為何，但你可以嗎？」

「這不是可不可以的問題了。」

雖然很抱歉，但手中的紙因為我無處發洩的憤怒而被揉成一團。

「很好，他們敢來，我就敢把他們全部砍了。」 

101. 突如其來的威脅（2） 
[突如其來的威脅（2）] by 龍女控

離開了學院長室，我沒有往賽場的方向回去。

我走在大街之上，雙腳慢慢地將我帶離鬥武祭的賽場。儘管如此，從遠處傳來的戰鬥聲與觀眾們的呼喊一樣是不絕於耳，好像整個城鎮都被籠罩一樣。

停下腳步，眼前的是我在熟悉不過的門，畢竟每天都會經過它至少兩次。

進入後，往裡頭走去，以設立於內部的道場為目標。

到達時，就看到一個人影在裡頭。

那是以極其沉寂的氛圍禪坐於道場中央的娜婭學姐。

為了準備明天的比賽，娜婭學姐並沒有去參觀今天的比賽，而是待在這裡調整自己。

「……師父？」

察覺到慢慢靠近的我，娜婭學姐停止冥想，睜開雙眼捕捉我的身影。

「抱歉，打擾到妳了。」

「不會，倒是為什麼出現在這裡？」

「沒什麼…調整的怎麼樣？」

娜婭學姐再次閉上雙眼，然後以細微到不是我可能就不會察覺到的動作讓自己的身體移動了一下。

「嗯…還不錯。」

「是嗎。」

在鬥武祭前才來到我的門下學習的娜婭學姐，如今已經把《二天一流》八成的基礎技掌握起來。

那是天才都不足以形容的資質，就連我都無法如此。

當然，那也是歸功於為娜婭學姐打好根基的《天心流》。

「明天，我可能就會用上師父所傳授的東西了。」

「是喔…！不等到與修學長或祈學姐戰鬥時，打他們個措手不及嗎？」

「不，我不會希望這樣。我要在今天就告訴他們…不、告訴所有人，我帶著新的力量來了…這樣。」

娜婭學姐的眼神中充滿著堅定，但那非但不會讓人感到壓力，反而讓我覺得心曠神怡。

「看來妳很自信能夠好好運用剛學不久的《二天一流》呢。」

「欸？」

「真不愧是娜婭學姐，我們的流派在娜婭學姐眼中就是這麼簡單的阿。」

「欸、不是，不是喔！我不這個意思！」

對於我稍微調皮一下說出的調侃，娜婭學姐一如我預期的一樣慌張著。

在確認到我不是真心的之後，娜婭學姐恢復冷靜，並用埋怨的眼神瞪著我。

「師父真是壞心眼呢！」

「現在又沒有在訓練，妳大可不必叫我師父吧？」

「既然我人在道場之中，這就是必要的。」

真固執。

「那麼，想不想在上場前再練練手呢？」

「可以嗎！」

「當然。」

娜婭學姐聽到我的話後展露出燦爛的笑容，然後像是兔子一樣蹦蹦跳跳的走到到處內部拿出竹刀，並把其中的一把拿給了我。

「還請多多指教！」

「這邊也是。」

對練開始，當場內響徹著竹刀互相碰撞的聲音。

看著技術逐日進步的娜婭學姐，我的心中就有一股熱量湧上。

為了讓自己變得更強、為了能夠在鬥武祭上超越以往的自己。

娜婭學姐到底做出了多大的努力，我可是在這道場中看得一清二楚。

竹刀與竹刀互相撞在一起。光是這樣就足以讓我了解，娜婭學姐投入在其中的心血。

所以我不會原諒…

不可能原諒。

為了明天、為了鬥武祭，娜婭學姐究竟投入了多少心力努力至今的呢？

不只是娜婭學姐，良二、杰洛同學、修學長、祈學姐…

大家都對這次的鬥武祭抱著希望與期待。

那麼…我怎麼可能會讓這麼重要的祭典，被那些不知道從哪來的垃圾們給破壞呢。

光是這一點就足以讓我無比火大。

現在又讓我知道，不只是我，就連雪音、武芳、赫蒂及艾露同學都被他們盯上性命。

——膽子真是有夠大的——

握著竹刀的力氣隨著心中的怒火一起變大，但這並不會影響到我與娜婭學姐的對練。

畢竟我不可以讓她擔心。

我必須要盡可能的讓娜婭學姐專注於明天的賽事之中。

沒錯，我發誓過了。

我的力量是為了什麼而存在的？我的刀是為了什麼而揮舞的？

現在，那個『什麼』早已不言而喻，我將會毫不猶豫地使用那股力量、揮舞手中的利刃。

當我與娜婭學姐的訓練告一段落時，雪音她們回到了家中。

「…果然在這裡。」

雪音帶著異常恐怖的眼神盯著我看。

「說什麼很快就會回來，結果出去後就不見了！哥哥你好歹也是大人了，就算要消失也先跟我們說你要消失了才對吧！」

對於妹妹那宛如老媽子一樣的教訓，我只能夠頻頻地說出對不起這三個字。

這就是天下為人兄長的心情嗎？當初還在我的屁股後面一顛一顛走著的可愛妹妹如今在家中的地位已經比我還高了。

「妳們在這裡就表示一年級賽區的已經分出勝負了嗎？」

「…是阿。」

「那麼優勝者是誰阿？路恩同學？拿歐拉同學？該不會是良二吧？」

「是杰洛同學。」

杰洛同學！？

哇嗚！太厲害了吧！

「雖然我剛才半開玩笑的說出良二的名字，但我還真沒想到居然是同為E班的杰洛同學取得優勝欸。」

「大部分的人都沒辦法料到。」

據雪音所說，在十六人的淘汰賽中一路過關斬將的有路恩同學、拿歐拉同學、杰洛同學、良二同學四人。

在八強賽的時候，青島同學遇上了杰洛同學，這可以說是對青島同學來說極其不利的一場戰鬥。

他的攻擊手段仰賴著異能的魔眼，但無論是麻痺、石化、中毒等魔眼都是專門對付生命體的，對操控無生命傀儡的杰洛同學來說根本不足畏懼。

「為了應付青島同學，杰洛同學還帶上了足以將整個人包覆起來的防禦型傀儡，然後躲在其中操縱另一隻傀儡進行攻擊。」

「然後青島同學就束手無策的被送下去了。」

然後，在四強賽中分別是路恩同學對拿歐拉同學、良二對杰洛同學的班級內對決。

「儘管良二同學持續利用那厲害的技術不斷閃躲或擊落杰洛同學射出的傀儡機關，但奈何實在太多了，最後還是力有未逮。」

Don't Mind，良二。你已經夠強了，只是這次的對手…該怎麼說呢，有點強過頭了。

說到底，為什麼杰洛同學這麼厲害卻會被分到E班阿！？

「然後最後一場就是路恩同學與杰洛同學的對決了。」

「齁齁，海選時的繼續呢！」

路恩同學因為在海選時就知道杰洛同學是強敵的關係，所以在最一開始就使出了全力。

將貫1級別的風行全數注入攻擊當中，由雙手射出的連續高壓風彈。

但路恩同學卻少算、不，應該說是沒能算到一件事情。

「杰洛同學在對付路恩同學時所用的傀儡，有著在將人容納進去的同時還能夠鑽入地下的功能。」

於是在之後就處於被動狀態，進而輸掉了比賽嗎？

「傀儡師還真可怕啊。」

「聽說因為杰洛同學使用傀儡的關係而被一部分選手投訴，但在鬥武祭的規則上卻有明顯提到只要該傀儡是由自己製作的，那麼傀儡師就能夠將他帶到場上。」

也就是說，在鬥武祭上杰洛同學所用的所有傀儡都是他親手製作的嗎？

「越來越覺得他在E班很不合理了呢。」

就在我與雪音閒聊著鬥武祭的事情時，娜婭學姐跟著進入廚房的武芳過去，看來武芳準備開始準備晚餐了。

「哥哥。」

「嗯？」

「…克莉絲阿姨找你有什麼事呢？」

「直覺真好阿。」

不過，若是有能夠讓我捨棄與雪音她們一起的美好時光的事物的話，也只有來自老太婆的請求了吧。

「…沒什麼，只不過明天我有其它事要去老太婆那裡，雖然抱歉但明天一整天我都無法陪妳們了。」

「欸欸欸～～狩哥哥不在阿。」

「抱歉抱歉。」

雖然知道赫蒂只是嘴上說說，並沒有真的鬧脾氣，但我也還是好好地安撫她一下。

「好了，我們去餐廳準備吃飯吧！」

「了解！」

果然一題到吃的赫蒂就會立馬被吸引注意，明明是巫女卻是個大吃貨呢，屬性真多。

看著興奮地跑向餐廳的赫蒂與跟在身後的雪音，我內心的怒火又再度燃燒了起來。

殲天之十方軍…阿。

什麼不選偏偏要跑來我面前撒野？

握緊的拳頭發出喀喀喀的聲響，手臂與手背上更是能看到浮出的青筋。

加爾達沃、諾斯、緹蜜雅、《大罪狂亂》、《七星災影》。

就在明天，與那些傢伙來自同樣地方的傢伙將會來襲。

而我則會正面跟他們互相對決。

不可思議的是，我居然沒有任何的恐懼在心頭上，看來『憤怒會吞噬恐懼』這一句話是對的呢。

「少爺。」

「嗯？」

「晚飯已經準備好了喔。」

「阿阿，抱歉。」

受武芳提醒，我踏開腳步離開道場，往餐廳的方向走去。

 

102. 《殲天之十方軍》 
[《殲天之十方軍》] by 龍女控

再次來到學園的內部，我聽從老太婆給的訊息來到了其中一間會議室中。

長方形的房間中只稀稀疏疏地站著幾個人。

坐在最裡面的，當然就是老太婆，不過在這裡的她也只是個並列分身而已吧。

再來就是矇老師，看來教師群中能夠自由活動的只剩下他了。

然後令我意外的則是…

「艾露同學、妳怎麼在這？」

「當然是來幫忙的。」

不，我知道。出現在這裡的當然都是來幫忙的，我想問的就不是這個阿。

「是我找她過來的，理由的話跟你是差不多的。」

「…是喔。」

「抱歉了，畢竟人手真的不夠。」

老太婆看起來好像很勞累一樣，將手指輕壓在雙眼上按摩。

最後則是在這房間角落的兩人。

諾斯的同伴的虹翼與露奈。

「妳們也在阿。」

「我們會在此次的戰鬥中出一份力來協助。」

「這也是諾斯的命令之一。」

這回禮也是回得真周到阿。

「好了，差不多了。」

老太婆站了起來，然後用眼神環視著我們，後開始說明這一次的襲擊事件。

首先，她從懷中拿出了一張紙，從外表上來看還是很高級的羊皮紙做的。

「那是什麼？」

「這是宣戰函文。」

宣戰函文阿。

據老太婆所說，內容幾乎與諾斯帶來的情報一模一樣，且共和國與亞人國也分別都受到了一樣的文件。

「還真是小看了我們阿。」

「別這麼說啊，矇。這也就代表他們對自己就是有如此的自信。」

襲擊的時間、出現的地點、來襲的人數與成員幾乎都寫在了上面，這何止小看我們，根本是不把我們看在眼裡了吧。

「堂堂正正…好像也不該這麼講。」

「或許他們認為，這是他們四十五人對我等三大國發出的、國與國之間的戰爭吧。」

「總之」，老太婆先將話題拉回到我們的配置上。

「這一次我們所面對的，是自稱《兩儀皆空》與《八掛蠻骸》的團體，正如其名是由兩人與八人組成的。」

「也就是說總共有十人嗎。」

「再來說說敵人的水平吧。」

老太婆先是將眼神對向艾露同學、然後移向了諾斯的同伴們，最後在擺正回來繼續說道。

「我先前曾與他們的同伙的《五行隱者》、《六合瀆幻》對戰過，就憑心而論沒什麼大不了的。」

也對，《七星災影》也是被艾露同學他們給輕易打倒。雖然標準很奇怪，但看起來也不是像《大罪狂亂》那樣可怕的對手。

「但是…」

「他們的實力，會隨著數字的下降而越來越高。」

接著老太婆的話說下去的，是諾斯同伴的虹翼。

「其中自《四象封將》開始，實力可說是不在一個次元。」

「也就是說此次行動中要注意的便是那什麼《兩儀皆空》囉。」

矇老師很快地抓到了重點，而對方也點頭表示沒錯。

「難過的是，雖然他們把很多東西都寫了過來，卻唯獨不知道那兩人會出現在哪個地點。」

「也就是全憑運氣阿。」

說完了敵人，再來就是我們這邊的部署了。

「來襲者很貼心的就是自城鎮的四門入侵，考慮到西門連接著《阿剋拉瓦夫》，那邊就由狩和歐貝菈同學負責吧。」

「我知道了。」

「…又要到那裡了阿。」

我到底是跟西邊多有緣阿！？

我總是在那裡遇見許多又奇怪又變態的傢伙欸！

不好的預感開始在我的內心中湧現出來了。

「東門由我、南門由矇、而北門就交給妳們了。」

「學院長，她們能夠信任嗎？」

矇老師提出了理所當然的疑問。

「雖然人手不足是事實，但把其中一門交給並非這裡的居民也太危險了吧？」

「現在我也無法說什麼說服你，但就請你看在我的面子上相信我了。」

「學院長的面子阿…那也沒辦法了。」

這樣就沒辦法了喔？老太婆的面子是很厚是不是？

「學院長，我也有想要問的事。」

艾露同學在此時向老太婆發出提問。

「就算說他們是來自《獄》的傢伙們，但在東方不是還有帝國的四天王札格魯特先生在嗎？」

札格魯特老爺子阿。

確實，雖然前陣子在《大罪狂亂》入侵的時候因為受命令前去帝都的關係而無法阻止，但這次的敵人應該不是四天王這種等級的人難以對付的才對。

「妳說的沒錯，但那也卻是在他們還未在帝國境內的情況下成立的。」

「學院長，妳的意思是他們已經…？」

「能夠送出這張宣戰函文便是最佳的證據，依我看在《大罪狂亂》入侵後沒多久就跑進來了吧。」

因為時間的緊迫，老太婆在講完剩下的細項之後，便留下時間讓我們各自做好準備。

襲擊時刻是下午二時，將分別會從四道城門入侵亞爾薩。

雖然也是有準備被趁虛而入的對策，但我認為他們一定會像情報及宣戰函說的那樣正面過來。

然後，就在襲擊時間前半小時的現在，我與艾露同學一起站在西門前待命著。

與奧斯一戰的痕跡如今依舊還在，無論是整個被削去的地表、圓狀的巨大壕溝、還是遠處明顯失去一部分的大樹海，都讓我想起我們拼命對付過的那個男人。

而現在，我們也即將面對與他出自同個地方的侵略者。

「…緊張嗎？」

旁邊的艾露同學看我一言不發於是向我問道，語氣中還充滿著擔心。

「不，完全不會。」

與其說是緊張，不如說自昨天開始就從未停歇的憤怒如今還在我的心窩中熊熊燃燒著。

而且…

我看著系在腰間的兩把刀，《天象》與《天衝》。

正如老太婆所說的，她說服了武芳和遠在他處的傢伙們，讓我得以攜帶它倆參與戰鬥，更是讓我在武芳那的力量得以在這場戰鬥中發揮。

就算不使用『眼』，現在的我也有著四成的力量，剩下的就看敵人的實力來做出定奪吧。

況且…

「我的身邊可是還有艾露同學在欸，怎麼可能會緊張呢！」

「哼，那就好。」

別過臉去的艾露同學倔強地回應我的話，但那發紅的耳朵可逃不過我的法眼喔！

自待命於西門前過了三十二分鐘，從遠處的大樹海，走出了兩道人影。

「來了呢。」

兩人直直地往這走來，在來到能夠看清身影時，確認了是一對男女。

兩人都是一身被從中分開、左紅右黑的奇妙裝束。

兩人於離我們還有一段距離的時候停下，後用著評估的眼神看著我們。

「宮本狩…與艾露 • 歐貝菈嗎？」

「我們真幸運，居然能夠這麼快就遇見目標中的兩人。」

男子那側，有著一頭藍色的短髮、精悍的面孔與高大壯碩的身材，上揚的眼角與金色的銳利瞳孔相輔相成，給人深深地壓迫感。

而女方那裡，比男方還要更加深靛的藍色長髮垂至腰間，修長的身體讓她看起來與身旁的男子有著一樣的身高，銀色的瞳孔與細長的雙眼使人感到毛骨悚然。

一人持劍、一人持槍。

「我乃是信奉《女帝》之人，《殲天之十方軍》二人塵殺部隊——《兩儀皆空》其一，懷茲撻羅。」

「同《殲天之十方軍》——《兩儀皆空》其一，阿塔璃斯。」

我們對上的、是《兩儀皆空》嗎？

根據諾斯帶來的情報，那麼這兩人便是這次的敵人團隊中第二強大的。

…真是下下籤阿。

「「好了，渺小無力的我等祭品喔，化作《女帝》的糧食死吧！」」

兩人分別將劍與槍抬起，讓其揮舞了幾圈後再次放下。

然後兩人便以同樣的高速衝了過來。

「來了，宮本！」

「了解！」

若是要說我和艾露同學是否有對這次戰鬥做出什麼站前規劃的話，那麼答案是有的。

以我四成的實力來說的話，艾露同學的力量還是更勝一籌，所以現在就會是我設法製造能讓艾露同學做出完美攻擊的局面了！

「喔喔！這是…！」

比我的身高還有長的大劍朝我的臉上揮來，我抬起手中的天象與天衝奮力擋下。

只不過對方的力量比我想像的還要強大，即使沒有讓武器突破我的抵擋，那股力道依舊是使我退後了一段距離。

「這就是雙刀使所用的雙重打擊嗎？實際體驗過後果真奇特。」

已經獲得有關我的〈雙剋〉的情報了嗎？

「那麼，該輪到我們了！」

眼前的大劍發出如悲鳴一般的聲響，寒氣自其中噴出並覆蓋到了我的身上。

近乎刺痛的冰冷迫使我一瞬間陷入恍神的狀態。

等到回過神時，另一把長槍已經從旁準備貫穿我的腦袋。

「…糟糕！」

大感不妙之際，白銀色的盾牌插入我與長槍之間，穩穩擋下了長槍發出的突擊。

「齁？這就是另一人所持有的、特殊的流體金行嗎？」

趁著這段空檔，我施力將前方的大劍推開，然後撤退到艾露同學的身旁。

「謝了，艾露同學。」

「不要緊。」

艾露同學回應的同時將銀色戰線收回，並在手中凝聚成長槍的形狀。

「就連我的銀色戰線都知道，看來他們也是有收集情報的。」

膽敢正面襲來並不全都是對自身實力的自信…嗎。

說話之間，對面又再度奔馳而來。

明顯看得出這兩人之間有著絕佳的默契，衝刺的步調、攻擊的時機，就好像兩人是一心同體一樣。

擋下了揮舞大劍的男子，隨即又會被女子使用長槍干擾；想要瞄準女子，卻又會被男子阻撓在前。

而最麻煩的莫過於他們兩人使用的行。

男子為冰行、女子為水行，且兩人都是極其厲害的高手。

「〈五勢銘〉！」

揮舞雙刃，劍路的軌跡刻印在空中。

我等《二天一流》乃是世上第五之勢，因此這招〈五勢銘〉在眾多的戰技當中也是僅次於奧義等級的絕招。

但就是這樣受千錘百鍊般的斬擊，在揮向對方時變得異常緩慢，彷彿整個世界都被放慢速度了一樣。

「銀色戰線！」

伸長的銀色銳槍彈開了瞄準我腦袋的突刺，我又一次因為情勢所逼退了回去。

「還好嗎？」

「不太好。」

對面兩人，他們的力量老實說對我們、正確來說是對我相當不利。

「喂喂，就這點程度嗎？」

「就只有這點水準的話，看來就憑我們要打倒《大罪狂亂》也綽綽有餘呢。」

經過了兩次的對峙，我也差不多該了解到對方的實力了。

《兩儀皆空》，在信奉女帝的團體中僅只一人之下的二人，其實力是真真正正的。

雖說遠遠不及奧斯，硬要找個基準的話就是比學長姐他們對付的那位《大罪狂亂》還要再差一點吧。

但是，兩位有著此等默契的人像這樣站在一起，威脅度還真的是直線上升了不少阿。

雖說這邊也是兩人，但老實說即便我們之間有著許多的『愛！』，也沒辦法短時間內達到像是他們一樣的配合度吧。

對付奧斯時是多對一、對付緹蜜雅時則是一對一。

若是此刻面對他們的只有我自己一人什麼的，光是想像就覺得可怕。

「分析完了嗎？雙刀使。」

男人——懷茲撻羅將大劍扛在肩上，一副瞧不起人的姿態看著我們。

「但願你做出的分析在接下來的戰鬥中能夠派上用場。」

女子——阿塔璃斯把槍對準我們，蹲低步伐。

「畢竟接下來，才是我等真正的戰鬥方式！」

說話的同時，阿塔璃斯貼近而來，長槍自我側身而避的身體旁擦過。

「小心！宮本！」

一邊是艾露同學的警告，另一邊則是阿塔璃斯的笑容。

「綻開吧，〈水渦槍〉！」

言靈釋放，長槍的周圍開始出現大量的水流。

「…庫！」

儘管我想揮刀防禦，雙手卻在瞬間變得異常遲鈍。

水流化作水刀，衝散而開。

我的腹部遭到直擊，並就這樣被擊飛出去。

「…喀啊！」

口中吐出的血在天地不斷顛倒的視野中出現，傳進耳中的艾露同學的聲音也快被腦內的雜音遮蔽。

「最後一擊。」

大劍忽然出現在視野之中。

隨後傳出皮肉撕裂、血液濺地的聲音。

「…怎麼？」

懷茲撻羅的聲音中充滿著疑惑，嘴角中冒出的紅色液體受重力的牽引不斷向下流淌。

「終於是…把你們給分開了。」

我握緊插入對方腹部的《天象》，將它拔出，同時調整姿勢讓雙腳得以落至地面。

還處在困惑之中的懷茲撻羅跌落到我的腳前，用不知道發生什麼事的眼神仰望著我。

「你為何突然…！？」

「藏著牌的可不只你們而已。」

我睜大雙眼，魔眼、《陰陽魚》的波動傳遞到我的身體上下各處。

隱藏在內的、我原本力量的三成全部回到我的體內，這種狀態下的我即使是面對教師，甚至是面對大部分的《大罪狂亂》都能不落下風吧。

「冰行與水行的聯動比想像中的還要麻煩，再加上你們還能夠使用《概念提攜》。」

水行的流動、冰行的衰減。

在接近兩人時，我受到了男人冰行的影響，驅使身體的能量不斷地被剝奪而去，進而無法發揮本來該有的速度與力量。

而艾露同學的攻擊，銀色戰線受到了水行的影響，蘊含在內的威力受到流動的影響。

不然的話，僅憑這兩人的力量根本不可能敵得過現在取回力量的艾露同學。

證據就是…

「妳這…！？」

不遠處，艾露同學不斷阻止想要靠近過來的阿塔璃斯。

兩人的武器都是長槍，但無論是速度、還是力道，又或是組織下一步的動作，都是艾露同學佔據上風。

「…阿塔璃斯！」

「你們兩人雖然很棘手，但那也是建立在沒有被拆散的前提下吧。」

只能說，你們挑錯對手了。

一面是我，一面是被評價在《黃昏》之中也數一數二的能手的艾露同學。

「你們根本…沒有勝算。」

「咕…！」

最後的一刻，氣開始在懷茲撻羅的眼中聚集。

看來對面的底牌了還沒有完全出完，的確以異能當作最後手段是很常見的事。

「但是太慢了。」

獨刀術的奧義，〈崇世開闢〉在魔眼發動前將懷茲塔羅從中劈成兩半。

若是現在的我，面對那樣的對手甚至連言靈都不需要釋放。

「雖然我也在一開始有所保留，但到了無法挽回的時刻才想著要用底牌反轉戰局什麼的，是傻子才會做的行為。」

底牌這種東西，是一切都尚在自己的預想下使用才能發揮效果的東西。

若是情況已經超過自己的預料，那麼當下就必須立刻使用才對。

另一邊，艾露同學也毫無懸念的贏得了勝利。

換上了〈女武神鎧甲〉的艾露同學以敵人的實力來說是有著望塵莫及般的差距。

儘管能夠使用《概念提攜》，卻還是無法阻擋銀色戰線展示出來的暴威，被貫穿心臟一擊斃命。

「辛苦了，艾露同學。」

「沒什麼，在最後的最後對方才試著想要使用魔眼，但一切都已經來不及了。」

看來艾露同學那邊也是一樣，不到最後一刻都不使用魔眼。

不知那該叫謹慎、還是他們身為《殲天之十方軍》有著自己所堅持的『美學』，這些都不得而知了。 

103. 亞人國的戰場（1）
[亞人國的戰場（1）] by 龍女控

此處，為亞人國東側於大陸上的國家邊境城鎮。

在城鎮四周有著跟其它地方如出一轍的城牆，但與平時皆然不同的是，站在頂端的幾位存在。

身為大陸最強三國之一亞人國的士兵，即使有著榮譽卻也會沉浸於其中的名號，打著不可能會有不自量力的人侵略這裡而有所鬆懈。

但如今在此處的亞人國戰士們無人敢展露出一絲鬆懈。

「真的會過來嗎？法孫。」

「嗚嘰，事到如今還問什麼阿？不僅是帝國的提醒還是對方的宣戰不都清楚傳到偶們的手中了嗎？」

「不管怎麼說，我都好想快點大開殺戒哦！」

「冷靜…泰格……要忍住。」

站在城牆上注視城外的四人，正是令士兵們繃緊神經的原因。

亞人國引以為傲的最強戰力，名震四方的最高階武士——《十二武尊》。

宛如日光下的稻穗一般的金色短髮，手中拿著形狀特殊的曲劍，湛藍色的瞳孔宛如晴天一樣。此人正是被賦予《卯》之名的武尊——兔人族雪兔種的何刃；另一廣為人知的身份則是帝國《絕影》，佩拉的哥哥。

黃黑色相見的頭髮被綁成兩束垂在後腦勺，纖細的身體與兇惡的眼神呈現出巨大的對比。當代〈寅〉之名的武尊、虎人族的泰格正摩拳擦掌般的揮舞著手中的斬首大劍。

老態龍鍾的姿態，手中拿著的並非武器而是拐杖，光是站著就讓人以為隨時會倒下的年邁之人。被白色眉毛遮住的雙眼看不到他所見之物，但頭上的豬耳卻又能讓人猜到他的身份。繼承了《亥》之名的豬人族武士、同時也是最年老的武尊——璽缿拏。

最後則是…

當代最強。

與帝國的《不死的魔女》、共和國的《代刑人》一同被稱作這個時代頂點的男人。

以《申》之名聞名世界，名為法孫的猴人族男子。

手握的並非武士常拿的利器、而是棍棒，修長的身體就算是隔著衣服也能看出裡面藏著驚人的肌肉。

「法孫大人、何刃大人、泰格大人、璽缿拏大人。」

然後，在四人之中，傳出一個尚顯稚嫩的聲音。

「他們真的會跟他們所說的一樣從正面而來嗎？」

亮眼的銀髮在突出的武尊之中也是特別顯眼，蒼藍色的角加上在嘴邊的奇怪紋路，宣告著此人是蛟龍族的事實。

「納哈哦，不需要在偶們的名字後面加上大人囉！如今的泥可是與偶們一同為武尊的一員阿！」

儘管被法孫如此說到，但被稱作納哈的男子依舊搖了搖頭。

「在下還不是能夠與各位大人平起平坐的人，之所以能繼承《辰》之名，也只是因為薩迦大人在與《大罪狂亂》的奮鬥中不幸身亡而已。不然的話在下根本沒有資格承擔這等名號。」

「真固執囉，泥可是薩迦心目中的第一候補阿，對自己有自信一點吧。」

法孫撇過頭去，不繼續在意還想說著什麼的納哈。

一方面是不想在聽他繼續把自己看低，一方面則是…

「來了囉。」

「看起來…是的…」

地平線的彼端，開始慢慢出現七道人影。

若是情報屬實，那麼那七人便是這一次準備襲擊亞人國的團體。

《殲天之十方軍》中的《三才薙牙》與《四象封將》。

「真的是覺得僅僅七人也能夠打倒我們嗎。」

「別那麼說，對方可是來自《獄》的傢伙，甚至不知道與《大罪狂亂》相比究竟孰強孰弱。」

五人一同跳下城牆，與下方的七人對照起面來。

「傳聞中的《十二武尊》嗎，才來五人也未免太過小看人了。」

「一定是被和平沖昏頭了吧，正適合拿來變成獻祭給女帝大人的祭品。」

率先走出的，是其中的四人。

「《殲天之十方軍》四人戰鬥部隊、《四象封將》其一，曼頓賴阿。」

「同樣《四象封將》其一，馬科修瞑。」

「同為《四象封將》其一，古凡。」

「《四象封將》…其、其一，萊傅拉伊爾。」

前方的四人一一報上其名，且自稱《四象封將》。

那麼，後方不動聲色的三人，便是有著《三才薙牙》之名的傢伙。

根據帝國傳來的情報來看，數字越小便代表裡頭的人實力越強。

「那麼就交給泥們了囉。」

「了解。」「呿。」「…嗯。」「遵命！」

除了法孫以外的武尊開始了動作，分別衝向了離自己最近的人，然後以順雷不及眼耳的速度將他們帶離此地。

「好囉！《三才薙牙》是嗎？就由偶來做泥們的對手囉！」

「「「……」」」

見對方看著自己擺出戰鬥的架勢還不為所動，法孫不解的繼續向他們搭話。

「怎麼囉？不想上嗎？還是說事到如今終於怕偶了囉？」

「真是愚蠢。」

見其中一人終於發話，法孫這才放下心來。

畢竟若對方全部都是啞巴還是耳聾，那麼一直對對方說話的自己豈不是很尷尬嗎。

「不過愚蠢囉，我的行為很愚蠢囉？」

被說愚蠢什麼的還是當上武尊以來的第一次，因此法孫覺得有點被冒犯到的感覺。

「若是對偶隻身一人對付泥們這件事覺得愚蠢的話，偶是否愚蠢就由泥們親自來體會吧。」

法孫蹬地一躍，瞬間來到了其中一人的面前。

「拿下一人！」

「所以才說你愚蠢阿。」

法孫手中的棍棒穿越了眼前人的身體，徑直的打倒了地面上。

「嗯！？」

同時側腹感受到一陣強烈的打擊，法孫就這麼在無預警的情況下突然被打飛出去。

「我等可是《殲天之十方軍》的三人菁英部隊《三才薙牙》，自《四象封將》開始我等的實力就與其他三十五人無法相比，且每一人都有著足以至『極』的一種行系。」

敵人沒有追擊，而是道出自誇般的話語等待法孫落地。

「《三才薙牙》之一，赫柯。」

「同樣《三才薙牙》之一，韃撫。」

「…同上，束真墖。」

三人一齊報上名號，法孫一邊試著在腦內記住他們的名字、一邊拍掉衣服上的灰塵。

「各擁有著一種達到『極』的行系阿，那麼剛才的就是瀧行囉？」

有點麻煩囉。法孫不經在心中這麼想到。

『極』，那便是行的頂點。不僅僅是名目上強大的威力，更是有著名為《概念提攜》的應用技巧。

「無論是僅只一人就想要與我們抗衡，還是僅只五人就想要阻止我等。這些都是愚蠢的行為阿，《申》的法孫喔。」

「但是，敬請歡喜吧。你的性命將會是獻給女帝大人的至高祭品。」

「……」

赫柯與韃撫一同抬起右手，準備發動行。

隨後「碰」的一聲。

名為束真墖的人倒在了地上，失去了生命的跡象。

「……什麼！？」

「發生了、什麼事！？」

被突然起來的意外情況打斷攻勢的兩人，不解地看著倒下的同伙。

「的確棘手囉，瀧行的擴散喔！沒想到直到現在他才意識到自己已經受到致命傷的事實囉。」

兩人不寒而慄的聽著法孫說的話。

「難道說…？」

「剛才的那一下，非但沒有躲過，而且還只因為那樣就…！」

「喂喂，只因為是什麼話囉？」

法孫將手中的棍棒放在腦後，並用雙手托著。

「我可是使勁全力揮下了那一擊囉，沒有整個腦袋被敲碎就已經值得人鼓掌囉！」

……

…終於意識到了。

如今，《三才薙牙》中還活著的兩人終於意識到，自己究竟是在跟何許人也戰鬥著。

眼前的…

是世界的頂點、是大陸上最強的三個人之一。

「好囉，接下來…」

當聲音再次出現，那已經是從兩人之間傳出的。

依舊被法孫橫放在肩上的棍棒忽然伸長，以極快的速度將兩側的人頭擊碎成碎塊。

《三才薙牙》，就這麼在連遺言都來不及說的情況下遭到全滅。

「嗚嘰嘰，就這點程度的話也不用擔心其它人了吧。」

法孫揮舞著棍棒，將殘留在上的血與肉甩到一旁，藉此宣示著自己毫無懸念的勝利。

*****

巨木破土而出。

此等景象，若是以常人來看，或許會認為正在發動木行的人有著與那《草木皆兵》同等的力量吧。

但事實真是如此嗎？

《十二武尊》，承襲《亥》之名的豬人族璽缿拏以根本不像是年邁者一般的動作在不斷生長中的樹木間翻來覆去。

那模樣可說是一派輕鬆。

而反觀另一邊，右手與右腳均被打斷的曼頓賴阿只能夠繼續使用木行，其餘的、也就只剩下發出無力的咆哮了吧。

原本，對自己的勝利不做他想的曼頓賴阿覺得，雖然一開始被對方強制帶到其它地方，但面對一個老秋的獸人根本無須警惕。

結果就是自己現在這副慘樣。

「聽你…吹噓自己是無人能敵…的木行高手，老夫還想著…會有怎麼樣的…能耐呢。」

即使嗓音在顫抖著，但那沙啞的聲音中充滿著力量。

「年輕、年輕啊。」

這就是，武尊給予的評價。

如今的大陸可說是和平時代，但在這樣的情況到來之前，亞人國與帝國也是有發生過數次戰爭的。

而身為老兵的璽缿拏想必也是與許多帝國的名將戰鬥過的吧。

這當中，便包括當時第一次上到戰場、而後被各國所恐懼的那位、《草木皆兵》。

「生長的速度、覆蓋的規模、個體的強度，天壤之別阿…！」

璽缿拏拿起拐杖，並將內部的杖刀拔了出來。

就如同大部分的武士一樣，他的武器也會是刃具。

「悲哀的…弱者喔，就先老夫一步…前往那個世界吧…」

沒有任何的動作。

沒有任何的聲響、沒有任何的預兆。

僅僅只是，被分成兩半的樹木在頃刻後應聲倒地。

掉落至地面的頭顱、與失去了首部而癱軟至地的身體，無一不表示著此人的死亡。

「不過…將你拿去與…《草木皆兵》相比也屬實…苛刻了阿……儘管你毫無疑問為…『極』，但那…可是能與木之御魂…匹敵的木行使用者阿。」

將刀收入拐杖內，結束了戰鬥的璽缿拏用左手捶了捶自己堅硬的腰間。

「人老了…果然就是麻煩……是時候也該交給…下一代啦…」

「早該如此了，老爺子。」

回應了璽缿拏自言自語的，是突然出現在其身後的另一名武尊、泰格。

能夠出現在這裡，就代表著泰國也順利解決了敵人。

「解決的真快喏…泰格。」

「那種程度連拿來塞牙縫的不夠！」

原本，泰格是希望能夠與《三才薙牙》戰鬥的，但被當時的法孫用以防萬一來駁回了。

「還自稱什麼雷行的高手，也就那樣而已啊！甚至無法與悠鳴 • 雷相比。」

「那人為例外…不可相提並論…」

「這種事我很清楚！」

不顧鬧著彆扭的泰格，璽缿拏望向遠方，心中想著剩下的同伴們。

「老爺子。」

看穿璽缿拏的內心，泰格向他說道

「不用擔心其他人了，法孫那傢伙根本不可能輸阿。而且其它兩人對付的也是這群名不見經傳的傢伙，沒問題的。」

「何刃…是這樣呢。」

「所以你擔心的是納哈嗎？」

「正是…雖說實力無可挑剔，但是…怕是太年輕氣盛了阿…」 

104. 亞人國的戰場（2）
[亞人國的戰場（2）] by 龍女控

當自己聽到、《辰》之薩迦的死訊之時，自己究竟是怎麼樣的表情呢？

納哈忽然這麼想到。

在這個大陸上被稱作最強三國之一的亞人國，然後在這之中又是亞人國以引為傲的最高戰力——《十二武尊》

納哈身為一名武士，居然有朝一日能受到武尊的肯定，被其納入弟子之位受其教導。

那是何等光榮、何等奢侈之事，想必是生活在亞人國的人們都想像的到的吧。

在武尊之中若只憑身體力量的話，薩迦同與《丑》之斑泰德並列第一，甚至是超越了當代最強的《申》，同時也是《辰》名的歷代最強。

這樣的人，任誰也沒想到，居然在前往三國祭的途中，被殺害了。

——《大罪狂亂》——

自《獄》而來，襲捲大陸的九人團體，其恐怖宛如天災，所經之處無一不像是世界末日一般，冠以大罪之名的暴虐。

…然後。

「怎麼了？沒有招了嗎？哈哈哈，我想也是阿！畢竟以刀為武器的你是無法突破我的鎧甲的啊！」

自稱《四象封將》、名為古凡的男人，以全身被銀灰色的鎧甲包覆著的姿態站在納哈的面前。

據他所說，自《四象封將》以上，所有的成員都擁有著至『極』的一種行系，而眼前的男人便是那之中精通金行的人。

「怎麼了怎麼了？你不是那什麼《十二武尊》的一人嗎？居然揮出那樣軟趴趴的攻擊阿！」

金行的鎧甲，超越鋼鐵的硬度讓納哈覺得很難下手。

手中的刀是出自亞人國中數一數二的名匠之手，畢竟是為了讓背負了《辰》之名的納哈使用的武器，不可能讓亞人國的名面拿著不三不四的武器。

然而，當手中的刀往敵人的身上揮下時，卻發出了清脆的聲響，而後被彈了回來。

武器的品質絕不可能比眼前的金行鎧甲還要低下，那麼會造成這樣結果的原因只會是一個。

那就是使用者，納哈。

「這點程度而已嗎！？太弱了太弱了！就憑這樣的三腳功夫也想挑戰我古凡大人嗎？這樣的水準可能根本不適合獻給女帝大人阿，太渺小了！這樣還敢說是武尊嗎？」

敵人出言嘲諷著自己，但很奇怪的是納哈的內心居然完全沒有負面情緒湧出。

想必自己的內心也認為自己根本沒有資格承擔武尊的名諱吧。

「果然所謂的最強也只不過是被吹捧起來的阿！我看你…是蛟龍族嗎？應該是當代的《辰》吧？哼…！會把這位子傳給你這種傢伙，看來武尊也都是一群沒腦袋沒眼光的傻子呢！」

「……你說什麼？」

「嗯？」

原本，心如止水的納哈，現在已經因為敵人的一句話產生了漣漪。

「居然…敢污辱武尊、污辱薩迦大人！」

「哈哈！那又怎麼樣！？現在站在我面前的你能奈我何呢！？」

「…本來的話，站在這裡與你對峙的不會是我才對。」

「什麼？」

納哈緩緩向前，帶著內心燃起的盛怒抬起手中的刀。

「沒用的，剛才你也已經試過了不是嗎？憑你的攻擊不可能砍穿我的鎧甲的！」

「〈護尊名 • 阿茲達哈卡〉」

隨著刀尖至上而下，僅武尊所擁有的最強戰技發動。

並非氣、並非行，單單只是因正面感受到的壓力才形成的錯覺。

在古凡的眼中，現在有著三頭通天的巨龍、正呲牙咧嘴的看著自己。

「阿、啊啊啊啊啊啊——！」

先前展示出來的自信蕩然無存，在能輕易收割自己性命的『絕對』面前，有只能夠放聲尖叫了吧。

無法做出任何的抵抗，宛如龍牙的三道斬擊便將古凡輕易撕成四塊碎片，後散落一地。

「護尊名…能夠使出這一招就代表薩迦先生真的不在世上了。」

納哈一直在心中抱著一絲希望，其實自己只不過是在薩迦回來前代替他的職位而已，過沒多久他就會再次回到自己的身邊吧。

但在使出了這世上僅只一人才能使出的絕技之時，現實便無情的摧毀納哈心中的或許。

「垂頭喪氣的，難看死了。」

「…何刃大人？」

十二武尊的一人，繼承了《卯》之名的何刃忽然出現在了自己身旁。

在此刻出現在這裡，代表著何刃早以將敵人給收拾掉了。

（…果然，自己離真正的十二武尊還有一大段的距離。）

「你現在，正想著自己與我們還有著一段距離對吧。」

「…欸？」

納哈不禁發出了疑惑的聲音，畢竟納哈知道武尊們都是箇中好手，但還真的不知道他們會讀心術。

「這不是讀心術，你的想法都寫在臉上了。」

「……是。」

看著這樣的納哈，何刃也只能默默歎一口氣。

「別太鑽牛角尖了，既然你是被薩迦指名的繼承者，就代表你有著這等的實力！」

被總是帶著嚴肅神情的前輩拍著肩膀、說著激勵的話，讓納哈的內心深處、雖說並不是全部，但也因此感到釋懷了。

《殲天之十方軍》，為獻祭女帝而對亞人國發起的戰爭，就此結束了。 

105. 《太極化虛》與《代刑人》
[《太極化虛》與《代刑人》] by 龍女控


《太極化虛》。

在由為數四十五人所組成的《殲天之十方軍》中，以一人之姿化作一隊的存在。

他，正是其真正意義上的首領。

雖說無論是外面的人、亦或是裡頭的成員，無一不懷疑《殲天之十方軍》的首領就是女帝，但它的行動、目標、成員等皆是由《太極化虛》所決定，與女帝沒有絲毫的關係。

但其信仰卻是千真萬確。

儘管不是女帝親自下達的命令，但他認為，自己所發號之令即是女帝的旨意。

要問為什麼，那便是《太極化虛》是《殲天之十方軍》中唯一真正見過女帝之人。

至少，本人是如此說的。而那態度，也堅定的讓人無法認定其為謊言。

然後便是，他所展現出的強大，更是讓女帝的信奉者們願意相信，他乃是受女帝寵愛之人。

自《四象封將》開始，成員間的實力會與《五行隱者》有著難以填補的巨大差距。

而身為領頭、統領著這群自《獄》而生的無賴的《太極化虛》，又與其餘的三個隊伍有著決定性的力量差距。

「漂亮。居然以一人之力，將我等的《九宮霄相》全數殲滅。」

而此刻，位於共和國於南方的國境之地，兩名男子相見了。

黑髮黑瞳、面無表情，若不是兩人的臉譜有著明眼上的區別，肯定會被旁人誤認為是親人吧。

「我是《殲天之十方軍》的首領、《太極化虛》。」

「……」

手握纏火的太刀，腳旁躺臥著九具被燒成乾屍的屍體。以冷酷的不像剛奪走生命的眼神，注視著敵人。

此人，正是共和國最強部隊——《神罰軍團》的軍團長。

以《代刑人》之名受人敬畏的共和國最強、達文 • 布里歐。

「…是嗎，面對襲擊而來的敵人，不需要用言語來回應阿。這是正確的，但無論如何我都必須要與你對話才行，因為這是女帝所冀望的。」

太極化虛抬起雙手，瞬間炙熱感籠罩此處，他的手掌上出現了宛如小型太陽的光球。

「…《代刑人》達文 • 布里歐，以神罰之名、利用業火將敵人連同罪惡一同燒卻，被認為是大陸上最強的火行使用者。」

然後，是何等的巧合。

不僅氛圍、不僅特徵，如今就連行、都是一樣的。

「真是滑稽，區區凡人竟然想以神之名進行殺戮，明明真正的神天上天下僅有女帝一人。」

「……神罰…嗎？」

達文 • 布里歐自戰鬥開始後首次開口

「若要抨擊我的行為就免了吧，真正的神自始自終就是不存在之物。而對於共和國而言，公王…便是神。」

因為太極化虛的力量影響，此地早已受高溫所蒸騰，大氣中的水分正慢慢流失，空間更是想要灼燒起來一樣。

但達文站在此地，眉頭也沒有皺一下，只是擺出那任誰都司空見慣的撲克臉。

「而我則是公王的劍，討伐著危害共和國未來的敵人，僅此而已。」

「…果然。」

太極化虛滿足的點著頭。

「獻給女帝的祭品，就由你的屍體來是最適合的。」

太陽般的光球，受到太極化虛的指引影響，以高速往達文所在之處飛去。

所經之處就像是被高熱融化一般在地面上挖出了一道赤紅的橫溝。

而達文則是不躲不閃，架起了手中的太刀。

「〈起火〉…」

足以沖破一切有形之物的氣，自達文體內湧出，而後又回到他的體內。

凝聚、壓縮…

最後解放。

「〈爍刀該隱〉。」

火焰如同蛇般蜿蜒纏繞於太刀之上，火舌灼燒著大氣，讓人產生出空間像是被扭曲一樣的錯覺。

一閃、二閃。

沒有使用戰技，只不過是單純的揮舞著手中的刀。

宛如小型太陽般的光彈，就被輕易劈成兩半，化作熱浪消散在空氣當中。

「……」

即便看到自己的攻擊被輕易瓦解也不吭一聲的太極化虛。

與之相對的，是瓦解敵人攻擊後一樣一聲未發的達文。

異樣的寂靜，在兩人之間的戰場上充斥著。

但那並非沒有原因，除去了兩人本來的性格外，更重要的是此時言語早就是多餘之物。

除去言靈之外，沒有開口的必要。

「〈神嚎泣血 • 大赫天〉。」

太極化虛的攻擊，連同言靈一起釋放。

湛藍的天空，開始被赤紅侵蝕，轉眼之間上天已然被血紅之光覆蓋。

白雲飄移，被赤所染而後化作烈炎從天而降，變成了連接天地的火柱，同時不斷往達文的方向過去。

看著彷彿世界末日在眼前出現一樣的場景，達文依舊快速分析著情況。

驅使著雙腳，以比移動中的火柱還要更快的速度在戰場上來回移動。

「〈日罰〉。」

小型太陽般的光球再次出現，太極化虛將它們扔向了達文。

與先前一樣，被火焰包覆著的太刀輕鬆將來襲的光球切開。

但是同時間，一道火柱也自達文身後逼近，下一秒便會將他完全吞噬在火燄之中。

閃避不及，共和國最強的達文 • 布里歐就這麼被火柱吞噬了身影。

「…結束了。」

看著自己那吞噬了敵人的攻擊，太極化虛自信的宣告出自己的勝利。

卻在下一秒就被映入眼簾的景象給無情的否定掉。

彷彿在說太極化虛的宣告言止過早一樣，吞噬了達文的火柱從中開始膨脹，最後炸裂。

火花四射至各地，別說是燒傷、就連一絲灰塵都不見身上的達文直挺挺地站在太極化虛的面前。

「……」

儘管如此，太極化虛還是沉默著。

或許對他來說，現在的情況只不過是將勝利給稍微延後了而已。

這就是對自己的實力所展現出的完全自信。

而這也使得他，沒有意識到達文所做的事情。

「〈星火 • 旭日在天〉。」

兩人、都是火行的高手，都是至『極』之人。

因此在這被熱氣、火焰所籠罩的戰場上，達文所發動的絕招找到了最佳的隱蔽處。

當太極化虛察覺之際，一切就都來不及了。

「……這是…！？」

太極化虛睜大雙眼看著被自己染紅的天空，在那裡如今正掛著一輪巨大的紅色太陽。

即使是長期處在自己製造出的高溫中，太極化虛也感受到自己體內的水分正在一步一步地減少。

嘴唇開始乾裂、喉嚨感到乾渴，臉部以及手上的皮膚也漸漸失去了原有的光澤。

「…原來如此，這就是你一人出現在此的原因嗎？」

現在已經是無法繼續沉默的狀況，太極化虛帶著稍微焦躁起來的心情逼問著達文。

而想當然的，太極化虛沒有得到任何回應。

「…〈吞世炎蛇〉！」

帶著不快的心情，太極化虛伸出右手，剎那間一條由熱焰組成的巨蛇，猙獰地張著血盆大口殺向達文。

但〈爍刀該隱〉還未從達文的刀上消失，太刀揮下，火焰開始互相吞噬，最後在纏繞於刀身的火焰將炎蛇吞盡而宣告達文的勝利。

但攻擊還未結束。

自達文腳下的地面，石塊轟隆作響，隨後化作冒泡著的熔岩。

第二條炎蛇從地下鑽出，咬著達文用來防守的太刀將其抬起、衝向高空。

「〈赤空歡鳴〉。」

染紅的天空開始震盪。

像是時間倒帶般，空中再次被湛藍填滿，只剩一點赤紅停留在達文的正上方。

「落下吧。」

「…〈延火 • 炎域決戰〉。」

火焰…不，白色的光束從空中落下，在貫穿達文的身軀後仍不停下，在下方的地上燒出了一道不知其深處的深坑。

「…連這也躲過了嗎？」

被貫穿的達文，在空中慢慢失去形體，變成了飄散在大氣上的螢火。

同時因兩人的攻防而滿目瘡痍的大地，如同方才的天空一般開始被赤色染紅，開始壯烈燃燒。

「…火焰的…大地嗎？」

這已經變成常人無法生存的環境，要是沒有一定的實力，光是踏入這裡就會立馬被燒成灰燼。

這…就是共和國最強，達文 • 布里歐的實力。

正如太極化虛所說，其乃利用業火將神的敵人連同罪惡一起燒卻之人。

就如同問到雷行的頂點眾人必答悠鳴 • 雷、木行的頂點必思不破林也，立於火行頂點之人，除了達文 • 布里歐外不做他想。

對火有著絕對支配權的兩人，在被火焰包圍的世界中面面相覷。

太極化虛張開雙手，繼續使用〈日罰〉發動攻擊，令他感到意外的是，他釋放出的力量居然比以往更加強大。

他立馬發現原因就是這片火焰的大地，這裡不僅能讓敵人受到來自下方的火焰灼燒、還能使得達文的火行獲得飛躍性的提升。

只可惜，現在的對手是同樣為火行高手的太極化虛。

覺得時機已到，太極化虛開始凝聚全身的氣，打算利用下一招分出勝負。

比起〈日罰〉還要更為巨大、比起現在高掛在天上的日輪還要炙熱，在太極化虛的雙手中不斷膨脹、不斷躍動著的火球正蓄勢待發。

「〈日冕鼓動 • 赤陽白日〉。」

言靈的發動，在世界中成型的第三顆太陽自太極化虛手中放出，並在達文的眼中逼近著自己。

而他，此時在心中也盤算著一樣的事情。

如今時機已到。

〈起火 • 爍刀該隱〉、

〈星火 • 旭日在天〉、

〈延火 • 炎域決戰〉。

環環相扣卻又招招致命，縱使是同樣精通火行、甚至是自詡天下無人能出其右的太極化虛，也不得不佩服達文所展現出來的力量。

與修 • 達爾達格在大罪狂亂一戰中展現出的〈縛時展翼使〉同樣，以時間為代價、然後在此之上更是加上了必須以前一招創造有效環境才能繼續釋放下一技的束縛。

先是釋放出纏火的刀刃、隨後利用那股烈焰釋放出人造的太陽、再利用因太陽而升起的高溫釋放出足以覆蓋整個周遭地面的火焰。

而最可怕的則是…

達文的攻擊還未結束。

「〈盛火 • 熾天祝融〉。」

言靈釋放，達文那像是階梯般一層一層的絕技再次釋放。

「怎、怎麼…可能…！？」

同時，太極化虛正感受著人生第一次體會到的感情。

——絕望。

儘管大地被達文釋放出的火行灼燒，太極化虛仍有自己能夠與之相敵，甚至戰勝他的自信。

但現在的狀況卻像是在嘲笑著他的不自量力，以無法顛覆的力量展露在他的眼前。

當顯現在地表的太陽因為吞噬目標以外的原因消散，代表著絕望的身影出現在了太極化虛的眼中。

那是如同蜥蜴般的外表、赤紅的巨大身軀、鱗片與鱗片之間的皮膚如同熔岩一般，口中呼出的熱氣使得這焦熱的世界又更加強烈。

其為《火之曼達》。

與木之御魂同為世界的意志，由氣所成、純粹的能量集合體。

體型巨大的火之曼達，正傲立於達文的後方，睥睨著太極化虛。

非『王』即『帝』，此等力量一目瞭然。

本來的話，火之曼達只有在火山這種充滿火的元素的地方才可能看見。

而現在，世界卻回應了達文 • 布里歐所釋放的力量，於此地生成了全新的火之曼達。

太極化虛的自信遭到完全的粉碎，雙腳發軟、雙膝跪地。

不可能取得勝利、無法取得勝利、怎麼可能取得勝利。

在如同火行本身的火之曼達面前，又要如何才能使用火行與之抗衡？

「…居然…居然是這等的…怪物嗎！？」

眼前的景象就彷彿在說，達文 • 布里歐一人便等同於一座火山。

那麼，能夠獲勝的可能性到底在哪裡呢？

「放棄了嗎？」

對於達文的問題，太極化虛沒有做出回應。

或許，他的意識早已不在這裡了吧。

沒有做出任何抵抗的太極化虛，就這麼被火之曼達燒盡自己的身體，在這世上被抹消的無影無蹤。

「……呼…」

達文深深吐出一口氣的同時，將釋放於周遭的火行全數解除。

順應著達文的意志，火之曼達也跟著消失在這裡。

環顧四周，來襲的十人已經連影子都被達文的火焰燒的一乾二淨。

直至最後，連對勝利的感想都一言不語的男人就這樣在沉默之中，轉頭往北方走向了自己國家的所在之處。

 

106.《魔王》（1）
[《魔王》（1）] by 龍女控

「嗯嗯…今天的天空還真美啊。」

像是在逃避現實一樣，矇 • 朧文看著天空發出了無比感慨的讚嘆。

要說人為何會陷入這種狀況，就是面對到了自己不想去理解的事物才會這樣吧，而矇現在正是遇到了這樣子的情形。

側身閃避來自劍刃的攻擊，以此招為誘餌伺機而動的兩道身影自矇的後方逼近，卻連他的毛髮的無法碰到、被完全躲過。

三人不斷憑藉著數量上的優勢，以各種方向向孤身一人的矇揮劍，卻遲遲無法攻擊到他。

即便那是心早已不在此地的矇也是一樣。

那為什麼矇會陷入這樣子恍惚的狀態呢？想必答案已經是一目瞭然的吧。

聽從克莉絲的命令，鎮守於城門之前抵禦可能來襲的敵人，然後那些敵人是與《大罪狂亂》同樣來自《獄》，還將他們設為目標的團體。

即便內心知道不可這樣，但矇的內心還是不由自主地澎湃了起來。

究竟會遇到怎麼樣的牛鬼蛇神呢？會不會是比自己還要厲害的高手？又會是會不會使出自己從未見識過的能力或戰技呢？

直到敵人出現之前，矇的內心一直在想著這些事情。

但現實就是，自己所遇見的、自稱《八卦蠻骸》的三人只有令人失望可以形容。

就算三人一起圍攻，也無法傷到矇。這樣的實力居然還有自信來攻打這裡，讓矇實在搞不懂的同時又感到一絲憤怒。

即便是這樣的性格，矇也還是有身為亞爾薩教師的自尊與規條在，這樣隨隨便便侵入此地妄想傷害學生的人，矇自然是一個都不會放過。

同時內心深處又有完全相反的感情，覺得要是來更強的侵略者就好了。

為了逃避兩種在心中互相矛盾的情緒，矇才開始感嘆頭上湛藍的天空。

「…嗯！？」

但那樣子的情況沒有持續多久。

隨著刀光閃爍，以『殺人的劍』著名的《朧心流》將眼前的三人輕易斬殺，無力的死屍在片刻後一一倒下。

「…這股感覺是……！」

矇驚訝的看著遠方，視線瞄準的方向是東門、克莉絲所在的地方。

一般來說，無論遇到怎麼樣的敵人矇都不認為克莉絲有輸的可能性。

但如今，矇感受著『忽然』出現的氣息，使他在內心對克利絲不可能輸的這件事上打了一個問號。

深邃、黑暗、邪惡，想必亞爾薩內具有一定實力的人都察覺到了吧。

教師先不用說，一部分的學生也一定能感受到這股不詳的氣息。

矇繃緊腿上的肌肉，以自己能夠達到的最快速度衝出。

目標自不多說。

只希望，這是多慮而已。

*****

「稀奇。一覺醒來，映入眼中之景竟是這等珍物。」

那是毫無徵兆、在眨眼之間出現的。

兩個身穿自中間隔開、半黑半紅衣裳的男人，其頭部被那雙巨大的手掌握於其中。

頭部受到壓迫而扭曲，失去了原型，很直覺的知道兩人已經死亡。

龐然大物，裹挾著讓人無法看清其真面目的黑霧，佇立於克莉絲的面前。

「紅黑各半，且那背後之紋。吾知曉了，此等人物是那女人的追隨者。」

從他的話語之中，可以推斷出他並非是《殲天之十方軍》的同夥，雖然那種事情一看便十分清楚。

再來就是，他口中的那個女人、指的應該就是《女帝》。

也就是說…

「你、認識《女帝》嗎？」

克莉絲將心中的疑問化作言語，向眼前的存在問道。

「女、帝？……呵、呵呵、呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！」

粗糙而又沙啞，那人的笑聲如同砂紙把衝擊著克莉絲的耳膜，使得她都能感覺到自己那不存在的雞皮疙瘩豎了起來。

「何等驚訝！何等荒唐！何等可笑！何等不可置信！是嗎…現今那女人以《女帝》之名冠於己身嗎？那麼…吾也得如此宣告世界了呢。」

就算全身被黑霧纏繞，但克莉絲現在能夠明白，那人正在看著自己。

「頭抬太高了，渺小之人喔！不…令人哀嘆的不死者喔！」

「！？」

克莉絲心頭一震。畢竟自己可從未在這人的面前使用過魔力，以克莉絲這樣程度的人來說要偽裝成汎人族應該是輕而易舉、不可能這麼容易被識破才對。

「汝的內心產生動搖，但無須驚慌。吾並不會因此加罪於汝，此乃吾之慈悲，心懷感激的接受吧。」

他——張開雙手，光是這樣，就好像他的身影又大了一圈。

「吾、乃《魔王》。」

黑霧膨脹，化作鋪天蓋地的魔力肆虐周遭，如同此處化作無盡深淵一樣。

「乃萬魔之王、乃魔軍之王、乃魔物之王、乃魔境之王。」

自《獄》而來。

其為傳說、亦為真實，如同無人不知無人不曉卻從未有人看過其身影的《女帝》那般。

本該一切成謎的《魔王》，如今出現在了克莉絲的面前。

「來吧，換汝報上名來了，真祖之傳人喔。」

「…克莉絲。克莉絲 • 勒 • 菲爾汀。」

報出名號的同時，克莉絲擺好戰鬥的架勢，瞪向前方。

「汝想向帝王挑戰嗎？吾准許了，好好地向吾展現汝的力量吧！」

真是不妙阿。克莉絲不禁在內心中這麼想著。

至今為止，自己遇見過無數的對手，打敗過無數的強者，卻好像從未見過如此龐大之人。

那當然不只是指對方的身形，要論高大的話對方應該還不及巨人吧。

但那股渾然天成的壓力，在此刻不斷壓迫著克莉絲的精神，好似被稱作《不死的魔女》而受人敬畏的她是如此的渺小。

黑色的魔力自克莉絲體內湧出。

若是彼時在這裡的並非是分體，而是克莉絲的本體的話，或許狀況會不一樣的吧。

但現實就是，自己是分體、本體還位於亞爾薩內，更糟糕的是減傷結界如今還不可解除。

「……真會是一場惡戰阿。」

血液低下，被魔力所染黑。

狼與鼠與蝙蝠的眷族包圍在克莉絲蒂的身旁，呲牙咧嘴地威嚇敵人。

「來吧，要用心地攻過來阿。」

「去吧！」

眷族一齊而上，黑鼠先是利用體積小數量多的優勢，爬上了魔王的雙腳遏止了他的行動。

蝙蝠們拍動翅膀，包裹住了他的頭部，試圖遮擋其視線。

最後，黑狼一擁而上，亮出尖銳的牙齒一個一個撲咬上去。

「〈赤血刻槃〉。」

想當然克莉絲沒有閒著，而是趁著敵人被眷屬們擾亂的空檔，發動了絕招。

由血組成的紅色時鐘出現在克莉絲的身後，細長的針開始緩緩自十二走向一。

「…可笑、荒唐、無知，汝什麼不做，偏偏利用由魔力而成的產物攻擊吾嗎？」

魔王似乎在說著什麼，但對克莉絲來說那些都不重要，最重要的就是必須努力讓自己即將要使用的能力成功發動。

「吾說過了吧？吾乃萬魔之王、乃魔軍之王、乃魔物之王、乃魔境之王，帝王之語可不是能一聽再聽的，不把吾之言聽入耳中，那代價可會是汝的小命。」

鼠、蝙蝠、狼，以克莉絲的血與魔力創造出的魔物們，一個接著一個發出了慟哭般的悲鳴。

「…是嗎。」

以血與牠們聯繫在一起的克莉絲，知道了現在究竟是發生了什麼。

「魔力、魔物的…絕對隸屬。」

「無須憂心，像汝這等有著清楚自我的魔物並非吾力量的寵兒，像汝所創造的這般與其稱為生物、不如稱為兵器的魔物才更符合吾的手下。」

本來該代替克莉絲的手腳、化作克莉絲的劍的眷屬們，如今將眼前的敵人放開，將鋒芒指向主人。

「汝好像在做著什麼有趣的事，就讓吾看看是否能夠取悅帝王之心吧。」

克莉絲的眷族們開始攻擊過來，即便克莉絲接觸了施加在他們身上的魔力，卻依舊無法停下牠們。

「魔力…被吞噬並覆蓋了！」

「…正是。」

不得已，克莉絲抬起右手。指甲劃破手掌的皮膚，鮮紅的血液自握緊的指尖溢出，最後化作紅色的血霧飄散。

望著逼近而來的自身眷屬，克莉絲釋放手中的力量。

「…齁。」

赤色之光一掃而過，在被眷族們染得一片漆黑的世界中照亮出一道路標。

隨著光芒越來越強、越來越多，黑色的魔物最終被赤光殲滅，全部消失的無影無蹤。

「有趣。並非真祖，卻可使出如此的力量，想必汝獲得的血是精心調製的吧？」

魔王踏出一步，似乎想要親自上場。

但克莉絲不會給他這樣的機會，自始自終都像是在觀察著克莉絲一樣的魔王做出了錯誤的判斷。

血之計時如今過了一轉，自圓周之旅返回了頂端。

「…嗯？汝的這股力量…？」

克莉絲的腳下開始湧出宛如血液一般的液體。

濃稠、鮮紅，卻像是無窮無盡一樣如同泉湧不斷出現。

同時也自上空而落，血柱立滿四周，抬頭仰望卻又不知從何而來，不見根源。

克莉絲 • 勒 • 菲爾汀的秘技，在此解放出來。

「…〈血之理：逆奪〉。」

 

107. 《魔王》（2）
[《魔王》（2）] by 龍女控


「…這是怎樣？我可從未聽說會遇上這樣的對手。」

虹翼與露奈，受諾斯的命令來到這裡協助亞爾薩擊退來襲的《殲天之十方軍》的兩人，看著突然出現在眼前的兩名存在。

黑紅各佔衣服一半的三名男子倒在一旁，但這並不是忽然出現的神秘人物所做的，而是在這之前就被虹翼與露奈給解決。

所以最大的問題就是新出現的兩人。

一男一女，跟諾斯所得到的關於《兩儀皆空》的特徵是符合的。

可是也有相異的地方存在。

眼前的兩人穿著的是藍與白各佔滿上下的服裝，雖然與《殲天之十方軍》的穿著有著異曲同工之處，卻又截然不同。

再來就是…自兩人身上散發出的不祥黑霧。

毫無疑問，那是魔力。

「我可沒有聽說過，這世上還有像我們一樣的傢伙欸，虹翼妳覺得呢？」

「我看起來像是知道嗎？」

未知的二人先是看了看倒在地上的屍體，然後將眼睛對準了兩人。

「王…不在此地，雖說接近，卻還是錯過了與王相遇的機會。」

「無關，感受吧，王正喜悅著。等王的消遣結束後再會合吧。蓋托。」

「就這麼做吧，雷梅。」

以兩人的對話來看，男人似乎名喚蓋托，女人那邊則叫雷梅。

黑色的霧氣包裹全身，讓人除了性別與身高這樣一目瞭然的情報之外，不知其真面目究竟為何。

「那麼，我等該在此處做些什麼？」

「玩樂吧，正好眼前有著不錯的玩具。」

彷彿不把兩人當生物的宣言，雖然早已是不在生物範疇之內的不死魔物，但虹翼與露奈還是動了怒氣。

「啪」的一聲。

在露奈反應回來的時候，身旁的虹翼已經倒下，且脖子上的部位離奇的消失。

回頭一看，左手伸直的蓋托正站在自己後方，手掌上握著的是虹翼她那消失在身體上的頭部。

「我的速度遠在妳們之上，只要一有殺心，妳們的小脖子便會像這樣被輕易折斷。」

「……」

「哈哈哈，你看看她阿蓋托！居然因為同伴的死而愣住了！」

「正是如此阿、雷梅！可笑阿，所以人類才是這麼低等的畜生阿！」

兩人開始扯開嗓子高聲地大笑。

好似要利用笑聲，壓垮人的內心一樣，那個笑聲如同寒冰般刺骨滲心。

若是平凡人的話肯定就此崩潰了吧。

「…你們、傻了吧？」

然而他們這次的對手，並非常人。

沒有讓他們持續這種狀態太久，露奈對著大笑的兩人輕蔑地說道

「因為同伴的死而愣住？你們說我？無知還真是可怕呢。」

「…妳說無知？」

露奈的話使兩人感到屈辱，不僅僅是停止了笑容，隨後出現的扭曲神情更是反映出了他們現在內心的情緒。

「區區人類，居然敢如此出言不遜！」

「所以才說你們無知阿。」

露奈冷眼看著兩人。

「…你們是何時，產生了我們是人類的錯覺了呢？」

「什麼？」

隨著一股異樣的觸感襲來，蓋托終於將視線移到了自己的左手。

原本該是屍首的東西，如今變成了旺盛的烈炎燃燒在了蓋托的左手之上。

「這是…什麼！？明明是火焰卻完全感受不到溫度！」

同時間，倒在露奈身旁的屍體，自脖子的斷面之處冒出一縷火光，隨後盛大地燃燒起來。

「妳們…做了什麼！？」

沒有人回應雷梅在焦慮下問出的問題。

露奈只是等待著，等待自地面中緩緩爬起，將兩腳試著站在地上的無頭身體平衡好她的重心。

最後，脖子上的火焰勾勒出了原先虹翼的面容，當火焰終於消失之際，完好無缺的虹翼便好端端地站在此地。

「怎麼…可能！？」

「人類居然…！？」

事到如今，居然還將兩人稱之為人類。露奈對著腦迴路奇異的敵人搖著腦袋表示無奈。

「好了，該怎麼辦呢？虹翼。」

「說實話，以我們兩人來看很難戰勝對方呢。」

虹翼評估著兩人擁有的力量。

從剛才男方輕易將虹翼無力化的動作來看，他們的實力是無庸置疑的強大。

在這一次的任務之中，諾斯是以「足以完成能力就夠了」這樣的前提下派出虹翼與露奈的。

考慮到襲擊亞爾薩的人選，露奈與虹翼兩人是基於諾斯收集到的情報之中，至多能夠剛好擊敗《兩儀皆空》的組合。

眼前的敵人，很明顯的比情報中的《兩儀皆空》還要強大。

所以即便對面無法殺死身為不死魔物的虹翼與露奈，但兩人也沒有可以制伏對方的手段。

然後…

「啊呀啊呀，還真是來了一群神秘的小客人了呢！」

弦外之音，降臨在這陷入僵局的戰場之上。

「妳是…？」

「…為什麼在這裡？」

桃紅色的頭髮在太陽的照射下顯得閃閃發亮，金色的眼瞳散發知性的同時又能看出一絲癲狂。

「為什麼在這裡？借用一下妳們主人的話吧，別問這麼無聊的問題！」

那人——緹蜜雅 • 阿各密露出妖艷的笑容俯視眾人。

「我是來幫妳們的哦！」

幫…？

虹翼在心中盤算著緹蜜雅這個人的存在，以及她的目的。

雖說未親自見過，但諾斯與她的關係可說是水火不容，且自聽說而來的個性來看，『幫』這個字實在不像是會從她的嘴中出現。

「阿啦，居然被懷疑了。我說的可是真的哦！我可是被這裡的學院長用好可怕的秘術束縛著，只要她一聲令下，我立馬就會被傳送到像這裡一樣的戰場中央呢！」

緹蜜雅自空中落下，同時虹翼終於能看出她現在的模樣。

身體被五花大綁，整個看下來只剩下臉部是露出來的。

被宮本狩斬斷的雙手理所當然地沒有被接回去，而是保持著肩膀以下空空如也的狀態。

也就是說，如今的《惡繪童子》，只剩下她的嘴能夠進行攻擊，等同時失去了一大半的力量。

「…女人，妳又是誰？」

「我是誰根本不重要不是嗎？還是說什麼？你們是那種會問那邊的阿貓阿狗阿豬『你的名字是什麼～？』的那種人嗎？別笑死人了～～！我剛才可是都聽得一清二楚喔！你們不是說我們人類是低等的畜生嗎？那麼你們這群高貴的大人們怎麼還會在意我的身份呢？」

「…你這傢伙！」

蓋托再次出手，被憤怒所填滿的內心讓他張牙舞爪地飛衝而來。

「好啦…」

瞬間，世界被分割成兩份。

暗夜與白晝的領域出現在眾人的頭頂，早在緹蜜雅降落之前，詠唱便已經準備好了。

雖說如此，失去雙手對緹蜜雅來說還是十分麻煩，無法使用二重三重詠唱就算了，每次的詠唱都需要利用言靈可是讓緹蜜雅覺得口水都快流乾了。

蓋托自白晝進入暗夜，無形的壓力瞬間襲來，使他的動作變得遲鈍。

「嗯…本來還想說與加爾達沃和宮本狩相比究竟哪邊比較難對付，但也不用比呢！」

「你怎麼了，蓋托？」

「別擔心，這種東西對我無效。」

蓋托在暗夜領域中找回身體的感覺，同時不忘挑釁著緹蜜雅。

「好滴～～這就是花了足足七秒才能適應我的技能的蓋托先生的發言～～鼓掌鼓掌鼓掌！」

「……可惡的畜生、居然敢…！」

「哎呀哎呀哎呀～怎麼了怎麼了？」

不等蓋托說完，緹蜜雅做作的露出疑惑的表情，以更加挑釁的語氣回應對方。

「你生氣了嗎？你生氣了欸！哇～～居然有人因為區區畜生說的話生氣了欸！哎呀～怎麼會這樣子呢？我們這些畜生所說的話在你們這些高貴的人的耳中不應該只是像喵喵汪汪噗噗哞哞這樣子的聲音才對嗎？你們怎麼就生氣了呢？居然發火了欸！你們居然對著區區畜生的話發火了欸！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——！」

嘲弄的神情與笑聲在持續片刻後戛然而止，緹蜜雅揚起嘴角、露出了邪魅的兇笑。

「現在看來，畜生究竟是誰呢？」

蓋托與雷梅散發出的氛圍急遽地變化，散發出的壓力彷彿具現出無數利刃指向喉嚨一樣。

就算是虹翼這樣的已死之物，也不經認為死神此刻正準備要收割她們的性命。

她本來想看看身旁的同伴，卻在此時聽到緹蜜雅的笑聲。

「我說那邊的原翼人族阿，剛成為諾斯的同伴不久對吧？真是的，再無趣也該把手下教管好吧？」

與露奈這樣成為不死魔物有一段時間的存在不同，緹蜜雅在這股壓力下依舊不見倉惶之色，讓人不禁懷疑她的神經構造究竟是怎麼回事。

虹翼知道緹蜜雅正指著自己，畢竟與身旁的露奈不同，自己被敵人散發出的氣勢震懾住了。

「學學妳身旁的傢伙吧！如果現在在此處的是諾斯，又或是帕爾、帕爾，以及其它的什麼諾瓦和蒼，他們面對這種對手可是一點膽怯之色都不會表現出來的哦，就算對手比他們還強也一樣。」

這就是《黃昏》。

加爾達沃、諾斯、弗德。

與他們一同來自那裡的最惡之人，《惡繪童子》的緹蜜雅 • 阿各密。

虹翼咬著下唇，對自己感到生氣。

在諾斯的同伴之中也以沉著冷靜為優點的自己居然在這裡失去冷靜，還被拿來跟露奈比較。

想當初自己可是被點名要來牽制住喜愛胡鬧的露奈而來的。

…雖然現在的她也不見任何胡鬧就是了。

「好了～～那邊的小可愛們，久等了呢！」

「……無論是那兩個有著未知力量的雌性，還是那邊那個不知天高地厚的雌性，我不會讓你們有好後果的！」

「好恐怖喔～～我真怕！」

雷光一閃，自蓋托臉龐穿梭而過。

〈常勝王劍之神秘〉，在無詠唱的狀態下沒有成功擊中對方，而是在後面的土地上炸裂開來。

「…妳！」

或許是自尊的線已經被緹蜜雅給扯斷，蓋托揮舞著那粗壯的手臂對準緹蜜雅攻來。

緹蜜雅不慌不忙，輕輕地向後一退。

像是要換人上場那樣，露奈與虹翼來到了緹蜜雅前方，擋在了她與蓋托的中間。

「礙事！」

「休想得逞。」

以身為盾，蓋托的手臂自虹翼的胸口貫穿到背後。

「〈血池戲法〉。」

以虹翼為餌，繞到蓋托後方的露奈施展了她的力量。

鮮血自雙手湧出，隨著她的意志開始凝固、變形，最終在空中變成了許多武器。

「…吸血鬼阿，諾斯那傢伙又找到了一個不得了的同伴了。」

「…妳這傢伙…是吸血鬼、是不死魔物嗎…！？」

對於事到如今才發現這個事實的敵人，露奈毫不留情地讓血色利器盡數打入蓋托體內。

「…咕！別小看我！」

儘管全數命中，卻效果甚微。

當露奈打算再次攻擊時，來自後方的重擊將她狠狠打飛出去。

「別忘記我了、畜生。」

雷梅放下踢飛露奈的腳，眼帶藏不住的輕蔑看著虹翼與露奈。

「原來如此，不死魔物是嗎。真是噁心，居然這世上除了我們還有這種傢伙，究竟是哪來的不入流存在做的！居然敢模仿我等的王！」

「我跟妳有同樣想法阿，雷梅！」

蓋托甩動手臂，將虹翼給重重摔出。

「就在這裡，賜予她們真正的絕望吧！」

「啊哈哈哈哈哈哈哈——！你說絕望？那種東西豈是你這種傢伙能夠給我的？絕望這種東西阿，我可是我在不久前體會過啊！」

「閉嘴！在不死魔物們上前後什麼都沒做的畜生，妳就好好品嚐我們帶來的絕望，那就是妳現在唯一能做的！」

蓋托與雷梅兩人的氣愈發膨脹，黑色的魔力也變得更加漆黑。

可是即使如此，緹蜜雅臉上的笑容還是沒有消失。

「唯一能做的事？這你們就錯了。」

笑容不減反增，緹蜜雅向眼前的二人如此宣告到

「我能做的事，可多到你們數不來阿！」

「「什麼！？」」

炎柱升起，八條直升天際的炎柱包圍著蓋托與雷梅。

然後以緹蜜雅的彈舌為信號，炎柱紛紛往中央的愣住的兩名獵物身上傾注而下，瞬間將其身影給吞沒。

「還沒完喔～」

緹蜜雅面露喜悅的張開了嘴，組織起下一步的攻擊。

「其乃地獄之王、其乃眾名之王。此乃其一。上指白月、下引黑峻，五星之體訴求闇色之安息。不急不徐，其名為引領於此世之深淵——」

詠唱結束之際，緹蜜雅的眼光中閃爍出黑色的雷光。

「〈撒旦名：巴弗滅〉。」

黑色的巨龍順招而來，在緹蜜雅的指示下翻扭著細長的身體，飛向高空。

待炎柱——〈獄炎門〉的攻擊即將結束的時刻，猛然俯衝直下，張著能貫穿萬物的龍牙打入地面。

等到因為強大的衝擊而四起的塵埃散去，位於深坑之中的兩人已經全身是傷，看起來殘破不堪。

「咕…！」

屈辱、憤怒、憎恨，從蓋托與雷梅的神情中不難看出這些情緒。

可怕的是，即使受到了這樣的攻擊、即使全身上下無處沒有傷口，兩人的氣勢依舊未減。

「…想必在現今的大陸之中，妳是最為優秀的術師吧。」

雖然努力站起的雷梅自信的向緹蜜雅如此確認，但也只是接受到緹蜜雅發自內心的嘲笑。

「呵呵、哈哈哈哈——！最優秀的術師？妳說我嗎？」

緹蜜雅的眼睛瞇成直線，對兩位不知這大陸之大的人說道

「至少，在這國家之中，一定比現在的本小姐還要強大的術師可是很多的哦。」

緹蜜雅的話並非挑釁、並非看低自己，而是百分之一百的實話。

現在的緹蜜雅，在雙手無法使用的狀態下實力大減，別說是亞爾薩的教師群了，說不定只能跟修 • 達爾達格戰成平手而已，就更別說站在他們之上的大陸最強術師、《十行統刮者》札格魯特 • 瑪奇格登了。

「若連非術師一起算的話我就更要往後排了。更何況你們看，我可是像這樣被綁得緊緊的喔，能力可是被限制到極限了喔！」

「…極限！？」

「少糊弄人了！」

看到兩人終於收起玩虐的心，擺出了完美的戰鬥架勢，緹蜜雅也只是挑起了一邊的眉毛，繼續用嘲弄的語氣說道

「那麼、到底是誰在糊弄誰呢？讓我告訴你們一個好消息吧！」

緹蜜雅的氣發散出來，在她的周圍發出白色的微光。

「即使是拿最強的時候的我相比，這大陸上的比我還強的強者至少也有兩隻手掌的手指那麼多哦！」

「哼，那又如何？」

蓋托對緹蜜雅的話不屑一顧。

「兩隻手掌的手指，也就是說至少十人嗎，我可不認為這十人中有誰能與我等的王抗衡。」

「正是，我等的王乃是絕對。任何人在王的面前只得是無力的。」

兩人異口同聲說道

「「王乃最強。」」 

108.《魔王》（3）
[《魔王》（3）] by 龍女控

『理』，正如其名，乃構築世界的根本，是讓世界得以是世界的準則。

而現在，那個準則遭到了扭曲，因此世界的樣貌將在此時產生變化。

「…有趣。這等力量，怕就連真祖都未能擁有。」

〈血之理：逆奪〉。

自世界奪得血之道理，鮮血四溢，直至世界被血紅沾滿。

生命、起源、循環、存在。

克莉絲將在此，全數剝奪。

「…準備好了嗎？《魔王》。」

「無須執著於禮，戰場之上王與戰士同等，攻來即可。」

地面上的血開始向上湧出，形成一道道小型的泉湧。

最後它們化作人形之物，在宛如沸騰般不斷冒泡的血池中林立。

「齁…！這是…！」

「帝國創立，歷經幾代風霜，戰爭、叛亂，內憂外患之間又流淌了多少血液呢？」

克莉絲的眼神中出現了不該在此時出現的一絲悲傷，但那也只是一瞬間而已。

「你就慢慢品嚐吧，由死屍所構築的、這個大陸的歷史！」

克莉絲張開嘴，道出了它的名字。

「〈四任皇帝禪魯德梵即位元年：霞珥武合戰爭〉。」

人形之物逐漸完成變形，勾勒出明顯的輪廓。

鮮血而成的戰士們響召於克莉絲，自死界歸來。

「哈哈哈！愉悅愉悅！」

魔王將雙手抬起，以興奮喜悅的情緒對峙著克莉絲。

「〈混沌獸 • 饗宴〉！」

黑色的霧氣瀰漫開來，魔王的手臂上開始突出一塊又一塊的肉體，最後形成了遠比克莉絲的眷族還要巨大、還要兇猛的魔物。

沒有任何開始的信號。

漆黑的魔獸與赤紅的士兵在一陣衝鋒後開始相撞。

一名血之騎士抬起紅色的大劍，在空中勾勒出奇特的劍路，瞬間四周的魔獸們盡數攔腰而斬。

明顯看出身穿長袍的騎士抬高雙手，火焰、流水、狂風、岩土往東西南北四散而出，擊潰獸群。

雙手各握緊如長針般的武器，騎士在獸群中穿梭自如，所過之處便有一隻魔物死在針頭之下。待其走出獸群，兩手上的長針早已串滿魔獸。

「驚喜驚喜，就連勇士生前的力量都可使用，何等有趣！」

魔獸源源不絕地自魔王的肉體中湧出，如今其數目已來到能稱之為獸潮的地步。

然而與此同時…

「〈七任皇帝太赫哈馬即位九年：三七族位內爭〉。」

血之騎士也順應克莉絲的力量持續增加，且每個每個都是在帝國史上名留青史的戰士。

兩方的攻勢如今已像是小型的戰爭一樣，黑色的獸潮與紅色的軍隊兩方互不相讓，在紅黑交界之處相互廝殺。

「雌性的吸血鬼、不，克莉絲 • 勒 • 菲爾汀喔！汝之力著實有趣！本帝王若是不繼續拿出更多的力量恐怕就只是無禮的傲慢吧！」

看著鮮血戰士們以一騎當千、萬夫莫敵的力量擊潰著自己的魔獸大軍，魔王發自內心的笑了。

心懷對對手的敬意，帝王的魔力再次高漲，化作更多且更強的魔獸降臨在此。

魔獸的數量繼續增加，現在已經遠遠超過了克莉絲的血之軍勢。

雖說論個體的力量，每一位戰士都能擊殺多數的魔獸，但魔王所創造的魔物們不僅各個強大，更是如獸潮之名般不見盡頭。

瓶頸已經來到，現在身為分體的克莉絲已經竭盡全力所能。

若還要再繼續戰鬥下去，只能被迫停下鬥武祭，讓本體來到此處才行。

「怎麼了？不繼續使用汝那奇特的招數嗎？」

彷彿是明知故問，魔王創造出魔物的速度再度加快，血色軍勢逐漸陷入被壓住的趨勢。

魔王那被黑霧遮住的眼因喜悅而瞇起，嘴中吐出的是對克莉絲的讚賞。

「久違甦醒，漂流自此地，真是幸運。居然能遇見此等強者，就讓吾賜予汝相應的結果吧！」

「……想太美了。」

並非在場二人的聲音傳入了他們的耳中。

那是對魔王而言從未聽過、卻對克莉絲來說極其熟悉的聲音。

「〈朧心流 • 塵陽〉。」

降落至戰場中央，手持長劍的《武聖》矇 • 朧文發動戰技。

反射在劍上的陽光急遽增強，在那麼個瞬間將部分的魔物籠罩其中。

當陽光褪去之際。

「解決。」

魔物們洋溢著鮮血翻倒在地。

魔王評估著突然插入戰場的矇，片刻後發出驚嘆的呼聲。

「強大的戰士如今再添一人，現在吾確信了，這裡乃是帝國歐爾薩利亞沒錯吧。」

「哈哈，居然不知此處為何就貿然攻擊過來，你還真厲害呢。」

直至正面相覷，矇的內心冷汗直流。

直覺與本能不斷在告訴著自己，眼前敵人的強大並非可以理解之物。

「學院長，這人究竟是？」

「《魔王》，與《女帝》、《大罪狂亂》齊名，來自《獄》的怪物。」

「原來如此，還真是來了一個大獵物呢。…不，或許獵物是我們才對。」

瞬間看出敵我差距是身為強者應該要具備的技能，矇認為憑自己與身為分體的克莉絲兩人，是無法在這裡戰勝這名敵人。

「姆…帝國比起吾上次甦醒之時還要更加強大了，與那邊的劍士同格的強者光是前方的城鎮就有少說五人以上，若是再下看一點更是數不勝數。」

魔王抬起頭來，看著天空露出微笑。

「然後，在感受到吾的氣息後依舊前來之人則有三人。」

「三人？」

太陽照耀，在這時忽然變化。

魔王抬起右手，彷彿預知到接下來要發生的事情般擺出防禦的姿勢。

銀光一閃、穿破空間，帶著殺戮的氣勢破空而來，正面擊中了魔王的手臂。

「金行，且這是何等的特殊、何等的力量，然後…」

轉動融於黑霧中的黑色眼珠，魔王看著晚銀光一步落到自己身前的身影。

「此乃火、此乃水、此乃風、此乃地、此乃空。吾乃武者、吾乃修羅、吾乃鬼神。二方赤天、天輪五名！」

男子散發的鬥氣讓魔王感到渾身舒爽，身後出現的鬼神之影更是令魔王驚呼連連。

「〈明冥鬼神 • 五輪陣殺〉！」

 

109. 襲擊事件、結束 
[襲擊事件、結束] by 龍女控

那股氣息，就像望著無盡的深淵般。

黑暗、冰冷、無助、絕望，眾多負面的情感一湧而出。

那感覺，該怎麼說呢。

沒錯，就跟面對《大罪狂亂》中最強的那個男人、奧斯一樣。

本該是這次侵略亞爾薩的敵人中最強的《兩儀皆空》被我們打倒，但東門那卻傳出了比那兩人還要高不知道幾倍的威壓感。

「突發狀況呢。」

「…要去幫忙嗎？」

對於我的問題，艾露同學沒有任何猶豫的點頭了。

我們兩人以最快的速度穿梭在亞爾薩城鎮當中，以最短的直線衝到了東門處。

我制止立馬想跳下去的艾露同學，看著在那明顯是敵人的龐然大物。

「艾露同學，請妳先掩護我。」

「…我知道了。」

艾露同學也同樣感受到了，敵人的強大。

於是銀色戰線開始壓縮，同時艾露同學在其中注入了大量的氣。

一躍而上，跳至半空中的艾露同學俯視下方，擊出了她最強的一擊。

「〈神殺槍〉！」

抓準銀光射出的時刻，我自城門橫倒而下，將雙腳貼於城牆之上，跳躍而出。

當來到敵人身前時，對方早就用眼睛捕捉到我的身影。

所以我不敢大意，使出了我能使用的最強戰技。

「〈明冥鬼神 • 五輪陣殺〉！」

四道斬擊轟隆作響，大氣震撼空氣悲鳴。

割肉斬骨的手感傳入我的手中，等攻擊結束抬頭仰望時。

敵人的腹部已經被我切開一個大洞。

「唔…！」

看著艾露同學的銀色戰線，雖然成功貫穿了手臂，卻也在之後赫然停止。

敵人抬起另一隻手，能輕易收割性命的勾拳呼嘯襲來，我只得扭身躲過並向後退出一大段距離。

從前面的兩擊之中就能知道，若是以基礎的身體能力來看，對方是遠不及奧斯的吧。

只能在奧斯身上造成像坑洞一樣傷害的〈神殺槍〉能夠貫穿敵人的肉體。

只有七成力量的我也可以製造出那樣的傷口，想當初對付奧斯的時候我可是在九成力量的前提之下，還要加上〈噬言〉、〈哈提斯庫爾〉才能造成這樣的傷害。

…但是也就那樣而已。

即使知道了這個事實，眼前敵人給我的壓迫感依舊不變。

若是把加爾達沃、奧斯和眼前的人丟到一個打不壞的房間裡讓他們大亂鬥的話，究竟會有什麼結果呢？

我的腦中浮現出了這種為逃避現實而產生的想法。

「…宮本。」

「艾露同學。」

退到後方的我與跳下城牆的艾露同學聚到一起，並與老太婆、矇老師成功會合。

「老…學院長，敵人究竟是？」

「《魔王》。」

…《魔王》？

應該不是我所想到的那個魔王對吧？對吧！？

「加爾達沃想方設法尋找的強者，居然就這樣出現在這裡。」

就是說啊！話說阿，那傢伙為什麼每次都這樣錯過與這種傢伙戰鬥的機會阿？要是他每次都在這種時候登場的話我倒是很希望看到他的臉欸！

看著周圍，老太婆為了對付魔王，連血之理都使用出來，使用的應該是〈逆奪〉吧。

「時間到了嗎？」

忽然，夾帶著極其遺憾的情緒、魔王說出像是確認到某種情況的語氣說道

「難得遇上了如此令人喜悅的局面，就要這樣結束了嗎？」

在我們的面前，魔王的身體開始變得淡薄起來。從腳開始到膝蓋，更是透明的能清楚看到後面的景色。

「…發生什麼事了？」

講出這句話的究竟是誰呢？

是老太婆、還是矇老師，也有可能是艾露同學，更說不定是我在下意識中說出口的。

驚訝、警戒，全身上下的神經都被繃緊的我們看著眼前發生的事，都無法反應過來。

「歷經四百年的沉睡，甦醒過後的吾在這世上還不是特別安定，待到未定之時已是一年之後了吧，雖說吾甦醒的時刻也僅約莫三年。」

魔王看著我們四人，發出低沉的笑聲。

「勇猛之人哦，吾完全甦醒之時，將會是《死境》完全解開封印的鑰匙吧！」

「…《死境》？」

我記得，在緹蜜雅與加爾達沃的對話之中也出現過，是位於《獄》的…

「沒錯，吾與那女人共同創造、共同破壞之地，同時也是吾等兩人的骨肉誕生之處，敬請期待吧。」

「你說的是什麼意…！？」

沒有等到老太婆的話說完，《魔王》就這樣在我們面前消失的無影無蹤了。

「…嘖！」

當完全確認敵人真的消失後，老太婆這才解除〈逆奪〉，讓由血組成的戰士們變成血攤。

…老實說在現場這樣看來很是驚悚。

「沒有弄清楚就讓他跑了。」

老太婆深深歎了口氣，然後將焦躁的表情收了起來，向我們投出慰勞的眼神。

「…辛苦了，各位。老實說能夠就這樣結束根本就是奇蹟。」

「妳說的是。幸好最重要的目的、鬥武祭的保護是成功了。」

是阿，而且最不敢置信的是我們幾人居然都沒有受到什麼重傷。

「…總之，在東、西、南門的敵人都清理完畢的現在，危機應該是暫時解除了。矇，請你去北門那邊觀察情況，我則是繼續了解城鎮的情況。」

「了解。」

矇老師立刻起身，往北門的方向過去。

「那我們呢？」

「…你們？說什麼傻話，我拜託你們的事情你們已經完美達成了。」

老太婆用拳頭輕輕抵在我的胸口上，微笑地看著我。

「你應該還有要去幫忙加油的人吧？身為師傅怎麼可以缺席弟子的比賽呢？」

老太婆的話讓我無法反駁，於是我先是向她道了謝，然後就跟艾露同學一起離開了現場。

「果然…你很在意娜婭學姐的比賽呢，宮本。」

「…嫉妒？」

「不是。」

被這麼否定，就算是開玩笑的我也是感到好傷心阿！

雖然我是想建立後宮的男人，但艾露同學可以對我表現出更多的愛慕喔！

「雖然我不是習武之人，但想見證一同努力之人的成果，這是天經地義的事情。」

「……是阿。」

當終於來到鬥武祭賽場時，裡面部分的人都沒有感受到外面發生的事。

但無論是教師們，還是修學長、祈學姐、娜婭學姐，甚至是達茲因、良二等人都是看著我們進入觀眾席。

發現到那股力量的人應該來不只這些，《魔王》所散發出的力量就是如此的強大。

但看到站在裁判席的老太婆本體沒有任何動作，鬥武祭也就照常舉辦。

「剛剛好呢。」

「娜婭學姐的戰鬥是今日的最後一場，而且剛好要開始。你還真是好運呢。」

沒有啦～可能是平常做人太成功了，讓運氣都站到我這邊了！

今日的最後一場海選開始。

比起一年級時的滿員，這一場因為有《不敗》坐鎮的關係，三十人的參賽者僅出現不到一半。

而剩下的，都是瞄準娜婭學姐而來的。

「也就是在娜婭學姐被淘汰以前，所有人都是她的敵人嗎？」

「不要緊的。」

我注視著賽場上的娜婭學姐。

「艾露同學妳看，娜婭學姐的眼神可是一點動搖都沒有出現。」

「嗯，很堅定。」

隨著開始的口號出現，賽場上的選手們一一往娜婭學姐那裡發動攻擊。

用行的就用行、用戰技的就用戰技。

該說真不愧是二年級，每個學生使用出來的攻擊都有著極高的水準。

但是嘿嘿…！

我家的娜婭學姐，可不會被這種不值一提的圍攻打敗的哦！

「〈二天一流獨刀術 • 雙剋〉！」

獨刀的雙重行動，戰技成功發動的娜婭學姐輕易的擋下來襲的攻擊。

無論其數量看起來有多麼的大量，但只要找到一定的時間差，就能夠好好利用〈雙剋〉的特性一一破解。

同時我的眼角開始補捉著三年級區的動向。

果然看到娜婭學姐使出新招的修學長與祈學姐正目瞪口呆著盯著賽場。

最厲害的還不是如此。

「可惡，要贏過她我們必須合作！」

「前排準備好，術師在後面進行詠唱！」

真不愧是二年級，在短時間內看穿二天一流不擅長中遠距離攻擊的特性，選手們開始組織了起來。

只可惜。

「〈天心流 • 常戰〉！」

衝刺而出的娜婭學姐瞬間來到後排的學生面前。

受到驚嚇影響的學生們被迫中斷詠唱，隨即就被娜婭學姐給打暈過去。

「可惡…！」

「被誤導了！」

沒錯的啦！即使是入了我們《二天一流》的門下，娜婭學姐還是跟鬼一樣的沒有忘記原先的戰技。不但沒有因為同時掌握兩種流派而相互牽制，反而是創造出了能同時活用兩流派戰技的戰鬥方法。

賽場上的人數開始驟減，原本就只有十來人的比賽在短時間過後就只剩下能晉級明天賽事的四人。

「比賽結束！」

觀眾們的呼聲如雷貫耳，在情緒激烈的人之中，我發現娜婭學姐將眼神對準了我，並在戴上眼鏡之後露出滿臉的笑容。

而我也利用喜悅的面容，做出了符合我澎湃內心的回應。

 

110. 襲擊事後報告 
[襲擊事後報告] by 龍女控

雖然我和艾露同學先跑到了鬥武祭賽場觀賽，但在比賽結束後我們還是來到了學校裡面，在學院長室內與老太婆會合。

「嗨，辛苦你們了。」

「…說的真隨便。」

「別這麼說阿。」

老太婆無奈地聳著肩，然後臉色一變，帶著較為嚴肅的表情看了過來。

「首先，我為守護了城鎮、守護了鬥武祭的你們表達至深的感謝。」

看著微微低下頭的老太婆，身旁的艾露同學好像感到有點慌張，畢竟對面還是這樣的大人物嘛，突然低頭什麼的一定會不知所措吧。

雖然我沒什麼感覺就是啦！妳就好好感謝我吧哇哈哈！

「關於這一次的敵人…先說《殲天之十方軍》好了，總之無論是亞人國還是共和國亦或是自己人，都只說出一句話，『太高估他們了。』這樣。」

的確呢，就算是組織內排名第二的什麼《兩儀皆空》都只是那樣水準。

畢竟我們都是以對方有可能與《大罪狂亂》匹敵的預想下做準備的，結果就是對方真的只是過度盲信自己力量的傻子集團而已。

「亞人國那邊為了對付他們，派出了四名武尊迎戰。甚至連《申》都派上場了。」

亞人國最強的《申》嗎？

我記得亞人國對付的是開頭三的和四的吧，感覺就是會由碾壓般的戰鬥告終欸。

「而共和國那邊的《太極化虛》，據說是真的能與《大罪狂亂》想比的存在。」

「……然後共和國那邊還是說出了太高估這種話？」

「嗯，因為迎戰的是達文 • 布里歐。」

既亞人國之後，共和國也絲毫不吝嗇的派出他們的最強嗎？

「那就是說，《代刑人》負責最強的傢伙，然後神罰軍團則是去處理另外的九人隊伍這樣？」

「不，上場的只有達文一個人。」

「欸？」

會不會太扯了？

經過與《兩儀皆空》的戰鬥後我深深理解一件事，那就是一對多真的是會讓難度增加許多，尤其是實力相近的時候更是如此。

也不是說那什麼《太極化虛》真的與達文 • 布里歐實力相近啦，就是覺得…嗯，好扯以外就說不出什麼了。

「…再來就是」

「《魔王》。」

《魔王》，與《大罪狂亂》、《女帝》齊名的、據說能憑一己之力改變世界的《獄》的災害。

「敵人們是突然出現在東門與北門的。」

「…北門？」

「沒錯。」

據老太婆所說。

當東門出現《魔王》的身影時，北門同樣也出現了新的敵人。

兩人自稱雷梅與蓋托，不僅渾身纏繞著魔力，且實力強大，就連諾斯派來的同伴都無法打倒他們。

而最後，居然！是由緹蜜雅 • 阿各密出面才將他們壓制住的。

「老太婆，妳把那瘋女人放出來了是嗎？」

「在我單方面的締結完血之契約後呢，即便獲得些許的自由也是無法脫離我的手掌心的。」

「嗚哇…真邪惡。」

老太婆傻眼的瞪著我，好像在說「你還要我怎麼樣」。

「是嗎，緹蜜雅她…」

艾露同學…沒關係的喔，就算舊識變成這個樣子，我還是會陪在妳的身邊的！

來吧！投入我那廣闊的胸懷之中盡情地為從前的同伴痛哭吧！我會全部接受的！

「這就不了。」

什麼…！？艾露同學居然又看穿我的想法了！

「再來就是…魔王本人了呢。」

「學院長，活了長久歲月的妳也從未遇見過魔王嗎？」

「……」

對於艾露同學的提問，老太婆先是沉思了一陣子，然後像是放棄隱瞞一樣向艾露同學做出回應。

「我是在這帝國第八任皇帝即位時才誕生出來的，當時雖然已經有關於《魔王》的傳聞，但從沒收到任何有關他活動的消息。」

「…我了解了。」

「更何況，他在我們面前好像這麼說了，他每次都會以四百年的週期進行沉睡，那麼我誕生的那一刻也就還在那段時間中，畢竟我今年才三百七十七歲而已阿。」

「呵呵…才？」

「你說什麼了嗎？狩？」

沒、我什麼都沒說，請不要看向我這裡。

「哼…算了，反正有關魔王的事，會以宛如瞬間移動的方式漂流各地實在過於危險，再加上那股力量。之後我也會向其它的國家報告此人的訊息。總之就是…你們辛苦了。」

「是。」

「…是。」

走出學院長室後，時間已經進入了黃昏時段，天空染上一片橘紅，太陽也在離地平線近在咫尺的地方。

剛走出學院，我就看見在地面上伸長的兩道人影，正慢慢的往這裡過來。

「…真是，在哪都看得到他。」

「這一次也不只有他而已欸。」

來者是共和國的第二王女、還是現在要稱呼她為…王妹？

算了，反正就是伊莉絲公主與她的護衛弗德 • 海林思。

「請問有什麼事嗎？伊莉絲殿下。」

「哦哦，不用以禮，我可是專門來看你們的阿。」

並非使用寡人，而是以我自稱嗎？

這也就代表，她不是以一名身在他國的公主的身份來見我們的。

「見我們…是嗎？」

「嗯嗯，這還真是的，雖說此處並非我的國家，但好歹也是我國之友，身陷危機之時說一聲我就會協助各位的說。」

協助…我們嗎？

我將視線移到了『或許會被派來協助我們』的人、也就是公主身旁的弗德身上。

呵，想要讓他來協助我們也未免太好笑了。

「伊莉絲殿下，我們這次的行動宗旨就是盡量不去影響鬥武祭的，要是尋求您的幫助可就本末倒置了。」

「啊呀真頑固，明明最終還是影響到了。」

「…什麼？」

伊莉絲公主的嘴角微微上揚，雙眼輕輕闔閉起來，讓人無法看清她的眼神。

「今日的海選是二年級學生們的主場，東門散發出那樣的氣息怎麼可能不影響選手們呢？」

「殿下察覺到了嗎？」

「沒有喔。」

…沒有？那麼為什麼會…？

「這是我通過場上的選手在一瞬間的動搖中察覺到的喔，而更詳細的情報則是通過觀察他獲得的。」

他，指的就是弗德嗎。

「哎呀哎呀，真是羞愧，居然讓伊莉絲大人察覺到了。」

「哈哈，說什麼呢！這就是我把你安排成我的護衛的緣故阿！」

伊莉絲大笑著並舉起右手，拍著弗德的後背。

「你可是一個大型的危險感應器欸！無論怎麼樣，只要有強大的敵人出現你一定都會起反應不是嗎？」

伊莉絲公主敞開嗓子大笑出來，完全不像是一名在公共場合的王族。

「公主，請自制，這裡還在外頭。」

就連弗德都出言勸阻了。

而伊莉絲公主也沒有為難弗德，慢慢地消停下來。

「不過呢，我這次來到這裡最重要的還是對你們做出答謝。我由衷地感謝兩位的守護，也讓我看見即使出去名目上的強者，帝國也還存在著不知名的手牌呢。」

不知名的手牌阿，這公主還真會講。

國際出名的問題兒童，在那瘋癲的外表下居然隱藏著這樣的敏銳，而且頭腦也運轉的很快。

嗯，當她的哥哥一定很辛苦吧。

不過要說不知名的手牌的話，那裡的弗德不也是共和國的鬼牌嗎？畢竟是那樣的身份。

「不過呢，我倒是有請弗德出去巡邏一下城鎮，以防真的有老鼠跑進來喔！」

「齁？」

發出聲音並已銳利的眼光投向弗德的，就是是艾露同學。

「所以我能聽作是伊莉絲殿下派出了弗德閣下想要支援我們嗎？」

儘管是同為《黃昏》的熟人，但艾露同學在他國的貴人面前還是注意著自己的用字遣詞。

「哎呀，本來該是這樣的呢。奈何這座亞爾薩的結構實在過於複雜，讓我不小心迷路了阿。」

弗德的眉毛擠成八字狀，用一副「真是困擾阿」的表情說道。

「哈哈，所以實在抱歉阿！居然派出這樣除了感應敵人與偷懶外什麼都做不好的人，我還以為他能夠像之前一樣輕鬆打倒敵人，看來是我想太多了阿！」

……之前？

「……那麼，伊莉絲大人。我想他們已經累了，不如今天就到這裡如何呢？」

「嗯嗯嗯嗯，不過我還有事要去找《不死的魔女》商談，這之後我自己一人過去就行了，你就在這等我。」

也沒有等待弗德做出回應，伊莉絲公主便自顧自的走入校園之中。

「不跟上去沒關係嗎？」

「公主可是叫我留在這裡阿，況且這裡總該不會有盯上她的不法之徒吧？若是有就太可怕了。」

人一走，艾露同學和弗德的語氣就變回了平常的樣子，雖說弗德那邊基本上沒什麼變化就是了。

「你…被看得還真是徹底呢。」

面對艾露同學的話，弗德露出了相當無奈的神情。

「該說真不愧是共和國的王族嗎？不僅僅只是溫室中的花瓶呢，或許她比起你們這些舊識還更了解我呢。」

「之前的敵人…那名消失的《大罪狂亂》果然是你幹的好事。」

「我一開始也是很驚訝的阿，我還問公主為什麼會知道，明明自己都藏的那麼完美了。結果妳知道公主說什麼嗎？她說啊…」

『當你渾身冒著雞皮疙瘩走出去時，我就知道你是去做什麼了。』

「可怕可怕，果然我去到共和國是正確的選擇呢，我再一次對我的本能獻上由衷的感謝。」

弗德用食指推了一下臉上的單片眼睛，挪動腳步站到了學院正門的一邊。

「在那位公主的底下辦事可說是最有利的吧，畢竟她好像無論如何都不會害到我的世界。本來我還在擔心若我一不小心失手了，要如何才能在共和國的通緝下活在這大陸上呢。」

「到時你連共和國的門都不一定出的了吧。」

「哎呀哎呀，至少…」

弗德望著學院的內部，應該是在看著不在此處的伊莉絲公主吧。

「至少我能夠先讓共和國品嚐一下，被恐怖籠罩的滋味吧。」

因為夕陽的關係，背對著我們的弗德臉上究竟是什麼表情，我們不得而知。

「…說的好像你根本不把神罰軍團看在眼裡一樣。算了，你也一直都是這副德性。」

「阿哈哈…這方面就還是你們比較了解我阿。」

當轉過頭來時，弗德的臉上依舊是平日可見的面孔。

 

111. 迎接鬥武祭、混合賽區 
[迎接鬥武祭、混合賽區] by 龍女控

「辛苦你了，師傅。」

「欸……不，比賽才是辛苦妳了，娜婭學姐。」

一回到家，就出現一位絕世美人守在家門口等待自己回來。

看到這幅光景，世上還有男人不會為此感到心動嗎？我不敢斷定沒有，但反正我就是這樣的男人！

幸好自學院長那裡回到家中時還不是我們家平時的用餐時段，所以沒有讓她們等到我。

不過也因為快到時間了，所以我就被娜婭學姐領到了餐桌前面，家裡的其它人也都在這裡了。

「…對不起，在我比賽的時候居然讓師傅你對上那樣的敵人。」

在用餐時，我向所有人都說出了城外發生的事。

反正因為《魔王》出現的關係，在場的人都察覺到了城鎮出現了敵人這一件事。

「武芳姐，為什麼沒有告訴我？」

「畢竟我不能讓小姐去對付危險的敵人。」

面對雪音和質問，武芳很理所當然的做出回應。

「還是說小姐能夠保證聽到消息的當下不會跟去那裡嗎？」

「唔…！」

好的，這一回合是武芳的完全勝利！

「不過，真不愧是亞爾薩，二年級學生的實力個個都很厲害呢。」

好像看穿了現場的氣氛，赫蒂急忙轉換話題，想要做出緩和。

「嗯，是阿，很有參考的價值。」

見雪音理解赫蒂的用心良苦，跟著赫蒂一起談起鬥武祭的話題，赫蒂便小小聲的呼出一口氣。

「不過，娜婭小姐實在厲害。雖說二年級中也有一些高手，但在我看來都無法戰勝娜婭小姐。」

「過、過獎了，但無論如何，我是絕不會輕易讓出冠軍的。」

就是要有這股氣勢！

在一年級就大放異彩、與高一年級的修學長、祈學姐這兩位《統刮者之徒》一同相提並論的娜婭學姐，在現今也不是會被輕易超越的存在。

依我看，就連現在的三年級，能夠與娜婭學姐相抗衡的也就只有那兩人而已，這在之前學姐們之間的模擬賽中就可以確定。

更何況，這三人還是被認為比現任的一般士兵還要厲害的高手，僅差臨門一腳就可與教師們站在一起的天才。

是阿，二年級的優勝對娜婭學姐來說可能不算什麼。

她可是還要更高的目標要追尋的。

…

而在鬥武祭第四天。

眾望所歸，娜婭學姐、《不敗》在二年級賽區的鬥武祭上，毫無驚險地獲得了優勝。

《天心流》與《二天一流》。

隨著實戰經驗越發累積，娜婭學姐對兩流派的使用與融合是越來越順手。

「師傅，我獲得勝利了！」

「恭喜妳、學姐。」

接下來…

「接下來就是混合賽區的戰鬥了。」

「…師傅、不，狩學弟也要上場對吧？」

「是阿。我不會防水的喔！」

「我也不希望如此呢。」

娜婭學姐露出好勝的笑容。

即便平時的娜婭學姐如同大和撫子一樣，渾身帶著柔順溫和的氛圍，但本質卻是個好勝的武人。

與先前在三國祭前的切磋不同，若是我與娜婭學姐在鬥武祭上遇見的話，肯定是會盡當下的全力來爭奪勝利的吧。

「哦呀，這裡好像有兩個人拋下了比賽的對手，擅自爭奪冠軍喔。」

往出現聲音的方向看去，發現修學長與祈學姐往我們這裡走了過來。

修學長先是向娜婭學姐打聲招呼，對她說道

「與上一屆的鬥武祭相比，雖然因為我們的關係有許多二三年紀都沒有參賽，但是…」

修學長的眼神掃到一年級學生待的區域，還有觀眾席上的一角，最後移到我的身上。

「今年一年級中的新生們每個都有著強悍的實力，要是搞不好肯定會摔跟斗吧。」

哈哈，真幽默。

你當你的《最強》之名是紙做的是不是？

「宮本狩，我也想要跟你之間有一場切磋呢，就讓我們期待吧。」

「…請手下留情。」

「對我就不會放水，對修學長就希望手下留情嗎？」

痛痛痛痛，學姐您給的眼神真的好痛喔！不是啦！人家修學長是純術師欸，不能夠與跟我同為劍士的娜婭學姐一同概括阿！我絕對不是在說娜婭學姐不如修學長的！

就當我在內心解釋著沒有人聽得到的藉口時，修學長閉上眼，道出了幾個人的名字。

「一年級的達茲因 • 哈德艾歐、路恩 • 薩基、宮本雪音、宮本狩，二年級的娜婭 • 克利丁、梟魯堤夫 • 安格瓦摩，最後就是三年級的祈。這一次的混合賽區，無論遇到誰都給我一種能打出好比賽的感覺。」

嗯，除去一年級外的都是冠亞軍組合呢，雖然三年級的賽事根本還沒開始，不過也沒有懷疑的必要了吧。

「就個人而言，我一直都沒有與克利丁對上過，有時候也很想跟與自己截然不同的戰鬥模式的人切磋看看呢。當然，宮本同學的妹妹…宮本雪音同學也是我想試著對上的人。」

「學長…我不會把我妹妹交給你的！別太小看我，要瞄準妹妹的話就先過我這一關吧！」

為了守護我心愛的妹妹，我在此以極度歇斯底里（笑）的語氣槓上了修學長。

然而修學長不帶一點傻眼，而是語帶堅定與期待地回應了我。

「那就多多指教了！」

欸不是，我不是這個意思。

不、不要當真阿！修學長！我是開玩笑的！現在想想我的妹妹也是很想跟同為十行適性者且又是統刮者之徒的你對招的，所以就請多多指教吧！對我妹妹！

「那麼…雖然是中途插進來說話的，但恕我們先離開了，不好意思阿。」

修學長與祈學姐微微鞠躬後，便轉頭離開賽場。

應該是要準備明天的比賽吧，就算以一般人來看冠亞軍非他們兩人莫屬，但對手好歹都是一起在這亞爾薩中待過三年的學生，想保持最強之名一定是很累的吧。

「好了，那麼我們也回去吧！」

「是的！」

我與娜婭學姐走出賽場，與早在外面等著的雪音她們會合。

今天可是為了慶祝娜婭學姐的優勝，說是要準備豐富的餐點。我也會幫忙的！

…就這樣。

當鬥武祭來到第六天時，三年級賽區分出了勝負。

《最強》的衛冕，緊跟其後的《無敵》，在經歷了一場無數轉折的戰鬥後分出了勝負。

雖然勝者一樣是修學長，但任誰都看得出來修學長贏得很是吃力，這也使得混合賽區的優勝更加難以預測。

不是《最強》，就是《無敵》、《不敗》。

雖然修學長自入學以來從未輸過，但祈學姐與娜婭學姐也一直以極快的速度進步著。

然後鬥武祭的第七天，萬眾矚目的、由三個年級的種子選手們一同主演的混合賽區…

終於到了。 

112. 混合賽區（1）、勝利 
[混合賽區（1）、勝利] by 龍女控

比起一二三年級的分級賽，今日的觀眾席更是熱鬧，人擠人的畫面無處不在。

不過這也難怪，畢竟今日的混合賽，可是由二三年級的冠亞軍以及一年級的後起之秀們主演的賽事。

一年級除了路恩同學以外，其他人要麼不是沒出場過，要麼就是還沒展現出實力就自己退出，看頭真的是很高呢。

當然，這之中也包含著我、宮本狩在的阿！

來吧，眾生喔！現在可是擊敗了《大罪狂亂》首領的大英雄的入場喔！把你們的歡呼聲都獻上來吧！

美眉們當然也可以給我妳們的飛吻喔！

「大家好！相信各位都已經等今天等到不耐煩了吧！」

一如在這次鬥武祭中的裝扮，穿著兔女郎裝的老太婆再次站上舞台，使用著擴音裝置向各位打著招呼。

「今日是鬥武祭混合賽區的第一天，選手們皆是該年級的箇中好手，無論是《最強》、《無敵》還是《不敗》，亦或是僅此於他們的追趕者們，又或是一年級後生可畏的新生們。…興奮吧，為他們獻上你們的喝采！」

「「「喔喔喔喔喔喔——！！」」」

「不過在那之前……」

老太婆打出響指，瞬間舞台之上煙霧瀰漫，無法看清裡頭發生什麼事。

「怎麼了？」「是有什麼驚喜嗎？」
「喂…你們知道公主跑哪去了嗎？」

觀眾席上紛紛出現疑惑加期待的聲音，雖然貴賓室的一角好像傳出了什麼奇怪的對話，但我選擇性的忽視掉他。

「…哥哥，那、那是…！」

一旁的雪音突然瞪大雙眼，露出了看到什麼不該看的東西的神情，讓我內心的不安急速擴大。

「……大家好！！」

當煙霧散去。

穿著與老太婆同款不同色的兔女郎衣服的伊莉絲公主帶著燦爛的笑容出現在了場上。

「「「欸欸欸欸欸欸！？」」」

「這、這是怎樣！？」

「哈、哈啊…！」

就連跟我們一起待在備候區的達茲因與路恩同學都驚呆了。

我看向共和國貴賓們所待的地方，發現弗德正將右手擋在雙眼前方，坐實了要當作自己什麼都沒看到的打算。

而一部分的共和國士兵全部亂成一鍋，其中一名還不斷搖晃著弗德的身體想要他想想辦法，然而並沒有用，他已經打定主意不去管這事了。

「國際的問題兒童，沒想到居然在這時做出這種事。」

「還跟克莉絲阿姨串通好了，究竟是什麼時候？」

我…好像知道，畢竟她是在我的面前走進學院說要去跟老太婆談事情的。

只是我沒想到是談這種事阿…！

「啊呀，請問寡人的出現有讓各位嚇一大跳嗎？有的對吧！嗯嗯嗯嗯，各位的神情都很不錯喔！這樣我作為兔子三姊妹的舉動就是值得了！」

……三姊妹？

「那麼，帝國的《不死的魔女》、還有身為共和國公主的寡人都在這裡了，亞人國是不是也該做點什麼呢？」

現場因為伊莉絲公主的話瞬間火藥味十足，而且是那種隨時會引爆的！

「是不是呢，妲菈閣下！」

別說了！我已經看到不破老師和阿士曼老師抱著胃蹲在地上了！

「…十分抱歉，伊莉絲大人。還請恕小女無法參與這項活動。」

「欸欸？這樣還真是不夠意思。」

「還請允許本斑泰德插話，妲菈大人身為巫女不可在外身著指定服以外的裝扮，還請見諒。」

亞人國的妲菈小姐與斑泰德先生陸續表明拒絕的回應，但伊莉絲公主看起來還是不打算放棄。

「真是見外，我都這樣子上台了，亞人國也該做點什麼…不是嗎？」

別這樣，別再說下去了問題兒童！

妳可是自願上去的阿，原本也沒有要設計這樣的活動不是嗎！

還請妳關心一下在場的觀眾們那擔心是不是會發生戰爭而感到抽痛的胃吧，已經千瘡百孔啦！

「不好意思，無論伊莉絲大人如何要求…」

「欸欸，真無聊！」

「伊莉絲大人，妲菈大人身為神子是有身為她該遵守的規矩在的，還請不要過度干涉。……若是您執意要如此的話，要不然就由我…！」

「等一下，兄長您在說什麼啊！？」

狀況開始從糟糕變得無法理解。

直到最後老太婆才開始從中調停，不讓亞人國與共和國的兩位貴人繼續講下去。

不過因為想看好戲所以第一時間沒去阻止的這件事我可是看出來了，妳上揚的嘴角可是遮不住的喔老太婆。

不過也幸好，畢竟我可不想看到被貴為武尊的大猛男身穿性感兔女郎裝的畫面。

太好了我的眼睛，沒有被毒所污染！

「嘁，沒辦法了，就讓克莉絲小姐所說的人上來吧。」

「那麼…上來吧，隆岡！」

……她、說什麼！？

我是不是聽錯了、什麼！？

轉頭看向身旁，雪音、路恩同學甚至是從剛才開始就無表情站在一旁的達茲因現在都面如土色，腦內不斷試著理解現在的狀況。

…不，是試著不去理解現在的狀況才對！

「來吧！」

「我來了！」

一道黑影自暗處跳出，在猛烈的太陽光底下於空中迴旋三圈後落至克莉絲與伊莉絲公主的身旁。

「……不…」

當人影站起來之際，現場一瞬間被一股害怕的氣氛籠罩。

「不要啊啊啊——！！」

最後以一聲悲鳴為引爆點，全場陷入了前所未有的恐慌之中。

「啊啊啊啊！！」「眼、眼睛！」「為什麼會發生這種事！？」「克莉絲大人，為什麼！？」「不要！我要回家！」「喔齁齁！是大肌肌欸！」

一年E班現任班導隆岡，正穿著那身性感兔女郎裝站在我們眼前。

「哥、哥哥，我不行了……不戰而敗，我要回去了。」

「別這樣啊妹妹喔，我也想回去！」

我們到底做了什麼，需要在這裡受到這種毒害眼睛的酷刑啊！

「各位，感謝你們給我的熱烈迴響！我隆岡將在此回應你們的要求！接受我的飛吻吧，啾咪！！」

「「「嗚嘔嘔嘔嘔嘔～～」」」

吐了，我真的快吐了！

再繼續這樣下去，別說是去參加比賽了，先棄權了還比較快。

「好了隆岡，你就先停一下吧。那麼各位也是時候該把魂招回來了，別忘記我們今日的活動喔！」

…追根究底還不是妳害的。

「混合賽區的戰鬥將在今天正式舉辦，就在伊莉絲公主和隆岡的努力下活躍起來的這氣氛中，讓我們第一戰的選手們上台吧！」

呵呵，究竟會是哪個可憐人要在這種氣氛下出去對戰呢？

「第一戰。梟魯堤夫 • 安格瓦摩對上宮本狩！」

是我啊……！

可惡，自從進入這所學院後，我真的是運氣背到不行啊。

然後怎麼樣，我的對手居然還是在二年級中僅次於娜婭學姐的人嗎？雖說比遇上其它三名學長姐還要來的好就是了。

「還請加油，哥哥。」

「祈禱我能夠獲得優勝吧。」

沐浴在親愛的妹妹的鼓勵之下，我滿懷感受到的溫暖步上了舞台。

「初次…見面吧，宮本學弟。你為什麼在流淚呢？」

「請不需要在意，梟魯堤夫學長。這是感動的淚水。」

正面對立之後，梟魯堤夫學長的氣息立馬就撲面而來，只能說真不愧是在二年級學生之中只僅次於娜婭學姐的人。

「我的名字很長吧？叫我梟魯就可以了。」

「我了解了，梟魯學長。」

帶我們兩人講完話，並各就到自己的位置上後。

老太婆舉起了右手。

「現在開始，混合賽區第一戰即將開始。與前幾天的賽事不同，個人賽的限制時間將由十分鐘提升至半小時，還請多加留意。那麼…」

…戰鬥開始。

隨著老太婆的指令聲，梟魯學長極速奔來，將原本拉開的距離一口氣縮到極限。

『吭——』的一聲衝擊著耳膜，刀與劍在場上的空間之中相撞。

「擊敗了《大罪狂亂》的那股力量，就讓我見識見識吧！」

「那學長可能要失望了，那不是能隨便拿出來的東西！」

我與學長很有默契的在同一時刻向後一躍，在雙腳確認著地的時候，我發動了戰技。

「〈二天一流雙刀術 • 二禪拿〉。」

反手持劍，兩手放在被我收起的兩把刀上，衝出。

「好快！」

雖然嘴上這麼說，但梟魯學長還是瞬間反應過來，用手中的劍將我擋下。

《天象》、《天衝》出鞘，封印在內的力量全數回到我的體內。

若是我只用平時、也就是百分之五的力量來迎戰的話，想也知道我是不可能與這種對手對戰的。

但再怎麼說也不能使用『眼』裡面的力量，所以就讓我使用三成的實力來應戰吧！

「這種力量的戰技…原來如此，真的不像是一年級會有的力量呢。」

學長將劍打在我的刀上，然後放開了左手，將掌心對準了我。

「〈曝害〉！」

閃光乍現，我的眼睛反射性地閉上。

雖說如此，我立刻使用了《心眼》警惕梟魯學長下一步的動作。

「無能的悲嘆、愚者的哀鳴，憤慨之禍如今化作一大災厄。」

詠唱…！

喂喂喂，學長你對付一個一年級的小可愛用什麼詠唱啊！？

「〈廢骸霧灼〉。」

「〈二天一流奧義 • 獵空 • 轉輪蒼天〉！」

旋轉身體、帶動雙刀撕裂大氣。

被擾亂的空氣化作銳利的風刃將我團團抱住，化作瞬間的攻防一體的結界。

同時我的眼睛也恢復，能夠清楚看見東西。

一張開雙眼映入眼簾的，就是被〈轉輪蒼天〉阻擋在外的灰色濃霧，覆蓋了整個賽場。

瀧行的霧，遮蔽了我的視線使我無法捕捉到學長的身影，也因為對方沒有任何動靜，連心眼都沒法察覺。

但還不只如此，學長的絕招還沒結束。

「…要來了。」

〈轉輪蒼天〉慢慢消散，當風刃的結界開始消失，灰霧自外部鑽進來之際。

…遠處的學長有了動靜。

「…爆！」

灰霧被漆黑所染，然後又從中出現了橘紅色的爆炎。

賽場上灰霧所在之地，無一不被爆炎侵蝕。

「怎麼樣？」

儘管爆炎的噪音在耳中不斷迴響，但學長的聲音還是被我捕捉到了。

你說怎麼樣？

「不怎麼樣。」

「什麼！？」

自爆炎衝出，來到了學長身前、那一小片不被爆炎波及的地方。

雙腳踏穩地面，左手叉腰、右手高舉，小腹往前挺出。

「哈哈哈！我可是早就知道學長的這招會是什麼樣子，已經做後應對的準備啦！」

不知是因為自己的絕招無法對我造成太多的影響，還是是因為我的動作而一時間無法做出反應。

學長就這樣看著我看了一段時間，之後才慢慢回過神來。

「呵呵，真是厲害。」

梟魯學長笑著說道，眼神看著的是我身上的藍水晶，因為學長的攻擊全部被我擋下的關係，所以上面的顏色還是藍的一片。

梟魯學長，經過短暫的交手後，我也差不多該了解他的戰力定位為何了。

論行的話也不是像雪音、修學長那樣的術師型，論武力的話也並非我和娜婭學姐那樣的純近戰型，硬要說的話就是祈學姐那樣、卻又更加接近佩拉老師的戰鬥方式吧。

雖說手持長劍，卻只是行的輔助。

但那比例差距又比祈學姐還要來得大，戰鬥的方式基本上算是打帶跑那樣的形式。

也就是說，對付學長必須要拉近距離、不讓他有機會在遠處發動行。

「〈戰衝煌〉！」

言靈帶動戰技，被特別提升速度的身體來到了學長面前。

「唔…！？」

揮舞雙刀，將武器砸在梟魯學長的劍上。

「…這股、力量是…！」

「〈乂字斬牙〉。」

交錯的劍路刻印在空中，炸裂出來的戰技將學長狠狠打退，讓他在無法重整姿勢的狀態下不斷後退。

「〈五勢銘〉。」

帶動身體追上學長，平斬、直劈、袈裟連帶擊出。架開防禦的劍、攻擊軀幹、將回防的劍再次彈開，三個動作一氣呵成。

「〈日曬〉。」

轉動腳尖，以腳跟為軸心旋轉身體，同時將雙刀高舉、由上斜斬而下。

「〈雙龍〉。」

最後，攻與攻的特化〈雙剋〉，讓手中的兩把刀刃如同龍首一般曲折、劈斬而出。

「「「喔喔喔喔喔喔——！」」」

一套連擊過後，傳入耳中的是來自觀眾席的驚呼聲，與來自學長的話語。

「宮本、狩，嗯…果然厲害。」

儘管因為減傷結界的關係，正面吃下我連擊的梟魯學長身上沒有任何的刀傷在，但身上掛著的水晶如今已有三分之一染上赤紅。

鬥武祭的水晶會根據招式的威力、擊中的部位、佩戴者本身的實力等各種因素來判定受到的傷害進行變色。

三分之一代表著雖非致命卻也受到足夠重的傷害。

該說真不愧是能與娜婭學姐爭奪第一的二年級嗎，將那麼多戰技在短時間內拿出來對付還只受到這樣的傷害，明明都已經出全力了的說。

只能說，十分可惜。

要是我現在是剛入學沒多久那時候的話，以我現在擁有的力量來說梟魯學長對我而言肯定更加棘手。

先不說《大罪狂亂》，我在這之前還有與緹蜜雅 • 阿各密、《兩儀皆空》對峙過。

即使是亞爾薩學院的菁英學生，在來自《獄》的那些怪物面前還是顯得過於渺小。

「…真是窮追不捨呢，宮本同學！」

見到我一直貼近自己，不讓我們之間的距離拉開的學長語帶焦躁地嘲弄到。

但我也不是自願的，畢竟要是追的話我還希望對手是一位漂亮小姐姐，還請別誤會。

不知是意識到在這樣下去無法勝利還是怎麼樣，學長忽然停下逃走的雙腳，雙手持劍斬來。

儘管我現在也是在衝刺的狀態，但即使停下並利用刀擋下攻擊並非什麼難事，這樣無法動搖我。

…直到我看到了學長的笑容。

「去吧！」

學長那握在劍柄上的左手食指忽然翹了出來，然後在空氣之中劃出某種軌跡。

「…這是！」

在我還來不及反應之際，學長的氣於空氣之中化作〈符文術〉，然後浮貼在其劍刃之上。

劍刃瞬間被狂風包圍，強大的風壓將我往後方吹飛的同時還送來了許多銳利的風刃。

「〈雙剋〉！」

防與防的二重斬擊將來襲的刀刃盡數瓦解。

在空中調整好姿勢後，我安全地著落場地，並舉起刀防止下一步的追擊。

身上的水晶，因為這一擊的關係一下染紅了一片，直達近四分之一的程度。

也就代表，剛才的絕招是一招威力如此強大的一擊，若是在沒有減傷結界的情況下接到這招四下我就會含淚而亡。

「真是，我在幹什麼啊…！」

老實說，我還真的是大意了。

即使知道學長身為亞爾薩的學生不可能會弱到哪裡，但我還是在內心設下了他不可能贏得過我的心壁。

看來，與緹蜜雅、《兩儀皆空》的戰鬥帶給我的不只有實戰經驗，還有近乎自大的自信了。

符文與言靈，在二年級的課程之中的確是有這個的，也就是說梟魯學長使出這招完全沒有疑點，反倒是我之前居然都沒有想到這個。

我看著不知為何沒有追擊過來的學長，立正好身體、擺好架勢。

「為什麼不追擊過來呢，學長？」

「因為追擊了也沒用啊，老實說我已經不知道有什麼攻擊能對你起作用了，你比我所想像的還要強太多了，宮本同學。」

沒什麼，要是論心理的強大的話，現在的學長或許比我還要更勝一籌。

「不好意思了學長，就在剛才因為你的關係我徹底醒悟了。」

「什麼？」

我將手中的雙刀擺在胸前、雙手伸直。

「我要上了！」

「等一下？」

我不等！

讓刀如同風車一樣轉動，刀刃劃破空氣帶動風浪、形成一股亂流。

「…這是！」

梟魯學長的臉先是一愣，而後變得僵硬，最後在看到我嘴巴的動作後更是變得慘白。

「還使出了言靈，你現在是要對我使出這招嗎？」

「沒錯！」

「不要肯定啊！」

真不愧是學長，已經看出我準備使出的戰技具有怎樣的威力了呢！

但是不瞞你說，這也是我第一次在只有三成的力量下使用這招的，所以我沒有把握可以成功使出。

「可惡！」

從震驚中恢復過來的學長也開始喃喃低語著什麼，從氣的流動來看那毫無疑問也是詠唱吧。

瀧行與火行同時在學長的劍上顯現。不只如此，那兩種行更是被融合在了一起，化作了火霧。

而我也在這樣時刻詠唱完畢——

「〈火薰追刃〉！」

「〈六業六刃 • 六道迴界〉！」

火霧變作月牙形的斬擊逼迫而來。

我揮出手中的雙刃，〈我傳〉的戰技經由詠唱與言靈於世界上被受確認並出現在此。

當學長的火刃與其中一條斬擊相撞並雙雙消滅後，其身體便被其它五道戰技正面擊中。

「……漂亮！」

梟魯學長遭到直擊後，當場失去了意識，身上掛著的藍水晶也跟著被染得通紅。

…比賽結束。

明明如此，這裡卻是異常的安靜。

「比賽結束！勝者是…宮本狩！」

「「「哦、哦哦哦哦——！」」」

直到聽見老太婆的話，觀眾們這才反應過來發出驚嘆連連的呼聲。

「好厲害阿，小哥！」「居然能打贏二年級的學生阿。」「身手了得！」

嘿嘿嘿，沒有啦！不要這樣誇我嘛！

你們這群臭男生的誇讚什麼的再多我也不會高興的！

「呀呀呀～～好帥！」「宮本同學！」「我對你刮目相看囉！」

「謝謝妳們——！」

喔耶——！這就是我要的！

沐浴在眾多女性的聲音之下，我帶著通體舒暢的感覺回到了選手室去。

「接下來，第二戰的對手！是修 • 達爾達格……！」

聽到了老太婆宣布的名字，觀眾的聲音隨即又高漲了起來，且比我勝利時聽到的還要大聲。

嗯，雖然是於情理之內，但還是覺得有點不爽欸。

「然後他的對手…居然！是宮本雪音同學！」

「……什麼！」

我的身體不由自主的往回頭看，腦中瞬時間進入一片空白。

「雪音…！」

怎麼、會這樣！？

「……哥哥。」

熟悉的聲音從背後傳來，當把頭轉過去後看到的當然就是我那可愛的妹妹。

「我…要上了。」

「……是阿，加油！」

看到雪音那堅定的神情，我也就不多說甚麼了吧。

「要贏喔！」

「當然！」

雪音，帶著無比的氣勢回應道。 

113. 混合賽區（2）、天才 
[混合賽區（2）、天才] by 龍女控

步上通往賽場的數階階梯，如今在雪音的心中有著一股無形壓力正壓在自己的心窩上。

待自己步上舞台，眼前的便是自己的對手，有著《統刮者之徒》與《最強》之稱的，除去宮本狩與艾露 • 歐貝菈這些例外的學生最強者。

「真沒想到，這麼快就對上妳了呢。宮本同學。」

「我也這麼覺得，雖然我參加此次的比賽有大部分都原因就是為了與學長你戰鬥。」

「那還真是榮幸。」

兩人之間沒有選擇拉近距離，畢竟對於純術師的兩人來說，現在這樣有一段距離是最剛好的。

「那麼…比賽開始！」

「風啊！狂舞吧！」

雪音率先出擊。

以極快的速度將準備好的符咒拿出，發動了其中的風行。

狂風在雪音的意志下化作透明的風彈射出，卻在攻擊到修之前就消散而去。

「火啊！燃燒吧！」

雪音沒有停下攻擊，而是使出了火行繼續攻擊。

然後發射出去的火球與方才一樣，在碰到修之前就消逝於空中。

雪音知道究竟發生了什麼，畢竟世界上不可能有事能夠隱瞞住她的眼睛。

——符咒術。

那是來自亞人國，本該只有巫女才能夠使用的技巧，但憑藉著某種身份，雪音在很久以前便學會、現在更是用的爐火純青。

這種技巧，能夠使得雪音在戰鬥之前事先準備好預定要使用的行，並在戰鬥之中透過灌入少量的氣來發動。

簡而言之，便是能夠在戰鬥中直接省略將氣凝聚成行的過程，還能夠讓敵人不容易發現自己要使用的行系為何。

而更為重要的，是它能夠做到能力的增強。

原本所有的行皆在『煉』級的雪音在使用符文術後，其威力將能達到『貫』級。

這就是，戰鬥開始時雪音能夠在那位修 • 達爾達格面前先發制人的原因。

要論對行的練度，雪音肯定是無法跟修相比的吧。

儘管被喻為『受行眷顧之人』，但是年齡、經驗、訓練程度的差距就擺在那裡。

證據就是，雪音的攻擊毫無例外的全數遭到了抵銷。

那並非力量與力量之間的碰撞導致的，而是『逆反運算』。

利用一樣大小的氣、使出同樣系統的行，以相反的組成方式來將雪音的攻擊完全抵銷掉。

「…修學長，你的個性還真是壞呢！明明大可以用更強的攻擊反擊，卻偏偏要用這種方式抵銷我的攻擊。」

「別這麼說，我可是也很期待與妳之間的戰鬥啊。」

雖然修講的彷彿是在說他的話能夠迅速結束這場戰鬥使得雪音很是不高興，但同時也覺得榮幸。

「…只有半刻的話，就不適合用那招了吧。」

那招是什麼，雪音心中有著答案。

為了能在修面前有抵抗之力，雪音向娜婭請教過他的戰鬥方式。

修擁有的其中一招，其名為〈縛時展翼使〉。是對自己施加上包括時間在內的各種束縛、藉此來大幅提升行的能力的技能。

但在現在這種有時間限制的戰鬥之中，根本不適合使用那招。最重要的是那一招並不是孤軍奮戰時能使用的。

那麼，修在不選擇使用〈縛時展翼使〉的現在，將會使出的是…

只見修將身體稍微側彎、左手伸至胸口前，手掌朝下並擺出想在拿著什麼東西的動作。

——來了！——

「〈統刮者的紀錄本〉。」

修全身上下的氣聚集至左手上，隨後居然在那手掌下具現出一本書冊。

那本書由紫色書皮作為外表，從側面能夠明顯看到發黃的紙頁。

「雪音同學，妳在與我對戰前應該會去收集關於我的情報吧？」

「…想說我卑鄙嗎？」

「怎麼可能。」

修略帶笑意的說道，隨後附上了嚴肅的神情。

「要是連這點準備都沒做，那就沒有資格站在這裡了吧。」

修將手中的書冊翻開，一股詭異的氣圍繞在他身體周圍。

「那麼妳應該會知道吧，這本書的能力。」

「只希望是我聽錯了。」

沒錯，想當初聽見關於這招〈統刮者的紀錄本〉時，雪音還以為自己是聽錯了。

身為統刮者之徒的修，居然將那位《十行統刮者》札格魯特 • 瑪齊格登的技能那為己用什麼的。

「妳知道嗎？世間雖把一些人稱作天才，但那其實都是不一樣的。」

修沒有發動攻擊，而是與雪音攀談。

「當初，我也是一樣被人稱作天才的呢，但那兩個字所代表的含義跟妳聽見的可是截然不同的喔。」

「…什麼意思？」

「要說行的天才，想到的一定就是大陸最強的術師，也就是札格魯特師傅了吧。身為最強的他，自始到現在一共發明了上千種的招式，很扯對吧？但那是真的。」

…上千種。

誇張的數字讓雪音不經愣住。

「因此，師傅他可以說是『創造的天才』吧。」

「…創造的、天才。」

修點了點頭，繼續說道

「然後宮本同學，妳在世人的眼中，是『使用的天才』。」

「使用？」

「正是。無論是怎麼樣的行在妳的手中都能發揮出極大的效果，這可是眾人夢寐以求的資質喔，不過也正是因為如此才會有天才這種稱呼吧！」

「那你呢？」

「嗯？」

雪音將符咒擺在眼前，做出隨時能夠攻擊的姿勢問道

「你、是怎麼樣的天才呢？」

「……是呢。」

修同樣地、抬起了左手托著的書。

「師傅是這麼告訴我的，說我是…『分析的天才』阿。」

「分析…！？」

「沒錯，對行的分析正是我的專門，剛才的逆反運算也是這個原因。而這技能也是如此，雖說我不可能有那個機會能將師傅那上千種的絕招都分析完畢，可是這本書中可是記載著其中的七百二十一個技能！」

「金啊！貫穿敵人吧！」

雪音立刻發動符咒，十幾支的金色長槍破空飛去。

「〈嵐翔〉。」

書頁翻動，與修所說出的言靈做出聯動，發動了攻擊。

旋轉的狂風奔騰，將雪音的金行全數吹散，同時還橫掃逼向雪音。

「火啊！灼灼燃燒吧！」

火焰乍現。

雪音一次丟出三張符咒，火行與火行之間相互融合化作滾燙的烈炎。

「去吧！」

風與火在兩人之間相撞，火焰吞噬著烈風、烈風吹散著火焰，兩股力量互不相讓，最後在賽場上同時爆炸而四散。

熱風四起，光是吹拂而過就彷彿會被灼傷皮膚一樣。

「〈戰禍劫火〉。」

「水啊！奔流穿梭吧！」

盛火自地面炸裂而出，延燒至賽場四周。

流水自符咒湧出，吞噬了修創造出的火焰。

霧氣奔騰，火與水的相撞使增幅後的能量流動至大氣之中。

「〈五輪祓砲〉！」

四張符咒騰空而起，來到了雪音身前的四角。

火、水、風、土，基本型的四行在雪音的操控下匯至中央，化作白色的能量球體。

「去吧！」

一聲令下，白色的砲擊轟然射出。

超越了雪音的能力上限，在一時間成倍上升的威力來到了修的眼前。

抹去、炸裂。

然而，雪音的心裡非常清楚，即便是這樣的攻擊也無法擊敗現在的對手。

就像是要證明雪音的想法是正確的，煙幕散去後映入雪音眼中的，是已經半毀的、由土行與金行一同製成的高大牆壁。

「…厲害。」

脫口而出的讚嘆，那是雪音沒有絲毫隱藏的內心。

在娜婭而來的情報，雪音知道修的招式有著缺陷。

即便能夠使用那位札格魯特的力量，也絕不可能可以與其相提並論。

實際上，修也曾經這麼說過，即便他有著與札格魯特一樣的實力在，透過〈統刮者的紀錄本〉所使出的技能也只會有原版的八成。

而現實就是，無論是氣還是練度都還不及札格魯特的修所使出的這些技能，最多也只能到達原版的四成。

可是即使如此，對雪音而言還是如此棘手。

岩壁的碎口上出現人的手指，隨後修自後方攀爬而出。

「阿呀…真是誇張的威力呢。」

「是阿，明明都被擋下來了。」

雪音做出了犀利的吐槽，同時間還繼續將手中的符咒丟出。

雷行、火行、風行，三種在行之中最具殺傷力的行系出現，最後收束成一道光束攻擊過去。

「〈方天一滅〉。」

「〈指針的羅盤〉。」

面對彷彿可以貫穿一切的光束，修發動了由金行、風行、水行、砂行四種行系複合而成的技能。

像是時鐘一樣的圓盤出現在修的面前，鐘面上的指針開始旋轉，在最後指向了上方。

當〈方天一滅〉來到圓盤面前時，受到了某種力量的牽引改變了方向，往指針所指的上方飛去。

「…唔，居然還有這種絕招。」

「只要在一定氣量之下的指向技技能都會被這一招影響呢，可以說是術師的天敵吧。」

修說話的同時，手中的書本還在不斷地番頁著。

「〈七宮雷戟〉。」

自天而落的七道閃電，包圍在雪音的身旁，那模樣就宛如畫幅上莊嚴的宮殿一樣。

「〈地怒震濤〉。」

賽場的地面開始傳出震動，因剛才的攻防而碎落各處的大小石塊被帶動發出了聲響。

「〈眾兵之證〉。」

灰色的武器懸浮四周，劍、槍、斧、箭等，各式各樣的兵器皆將它們最具殺傷力的部分對準雪音。

「……」

短時間內的連續施展，即使是透過已知的結構來進行構築的，但這股力量還是讓雪音感到顫慄。

「三者合一。」

每一招每一招都是能夠造成巨大傷害的絕技，然而此刻修非但沒有用這些絕招發動攻擊，更是要施展進一步的變化。

「…〈瓦爾哈拉〉。」

七道雷霆之戟發出刺眼的光芒，將賽場的狀況抹消在金色光芒之中。

當光芒褪去，觀眾們得以張開眼睛時，模糊的視野捕捉到的依舊是阻擋畫面的塵埃。

「發、發生什麼事了？」

觀眾席的一角傳來了疑問，但所有的人都沒能做出回應，只能夠靜靜地等待，等待著自己的雙眼能帶給他們答案。

「……真是，真不愧是妳呢。沒想到連這招都不管用阿。」

最先捕捉到的，是來自修的話語。

從內容上來推測，比賽還沒有因為剛才那一擊而結束。

終於，塵埃散去。

身上掛著的水晶已經染紅了一半，被空中飄浮著的八枚符咒包圍著，氣喘吁吁的雪音帶著堅定的眼神看著前方。

「結界術…剛才妳好像這麼說的吧，這招叫〈八卦絕界〉。」

修看著雪音身旁那若隱若現的透明結界想試著開始做出分析，卻因為上面覆蓋了瀧行而無法順利得知構造。

「…剛才那一招。」

「嗯？」

雪音的眼睛盯著死死盯著修手中的〈統刮者的紀錄本〉說道

「剛才那一招，並不是裡面記載的絕招對吧？」

雖然是疑問，但雪音早就知道這件事的真相究竟為何。

〈陰陽魚 • 陽眼〉，在這雙眼睛面前，沒有事物能夠隱藏自己，一切都將會以最根本的樣貌出現在雪音的眼中。

這就是，能將世界映入眼中的魔眼。

「真厲害，這就是傳聞中的『看穿的魔眼』嗎？」

想當然，在進入學院後雪音有著魔眼的事早已被傳了開來，但那也只是有關其能力的表面而已。

真正的力量，這所學院的學生中僅有兩人、也就是宮本狩與艾露 • 歐貝菈知曉而已。

不過此處，是否知道〈陽眼〉的真正能力對修而言，並不影響他的分析。

她能夠看穿自己使用的能力，修只需要知道這點即可。

「正是。」

因此不必隱瞞，如果是可以看穿自己力量的魔眼，那麼隱瞞只不過是徒勞無功。

「這招〈瓦爾哈拉〉並非是這本書內記載的技能，而是我根據裡面的剛才那三個絕招新開發出來的。」

在別人所造的技能的這個前提之下，利用其創造出完全屬於自己的新能力。

雪音做出了咬緊下唇的動作。

正因為是同一類人，所以明白。

正因為同為修習著行的人，所以了解。

而正因為是追在後面之人，所以感到了不甘。

即便被譽做受行眷顧的天才，雪音還是跟眼前的人感受到了差距。

——若是自己有著跟他一樣的才能，自己能夠做到一樣的是嗎？——

腦中不自覺地浮現出這樣的疑問。

「…比賽可還沒結束喔？」

或許是注意到雪音的狀況了吧，修出言提醒道，同時還對雪音說出了類似經驗談的話。

「妳的心情我在一定程度上是了解的，畢竟被天才天才叫久難免會產生優越感，更應該說不會才有鬼。當初的我也是一樣，直到遇見了師傅而被狠狠教訓一頓。」

書頁再次翻動，兩道小型的旋風出現在修的身旁，蓄勢待發。

「但妳與我也有著不同，我相信現在在妳腦中出現的想法，都是源自於想要更上一層樓的前提之下產生的。而不僅僅是因為自己那一直以來的優越感被打破而導致的。」

「…比賽中居然對對手說這樣鼓勵的話，學長還真是小看我了。」

雪音的頭慢慢抬起，向修展露出了笑容。

「我打從一開始就沒有陷入低迷，我在想的都是要如何打敗你！」

「是嗎？」

修閉上了眼，小幅度的點著頭。

「那是最好的！」

修長大雙眼，揮出了右手帶動了身旁的兩道旋風。

「土啊！化作堅壁吧！」

石壁拔地伸起，擋住了來襲的旋風，在碎裂之中完成了保護雪音的使命。

「〈八掛絕界〉！」

雪音調動八枚符咒，施展出了混合了水行、土行、風行、雷行、木行、冰行、砂行、瀧行等八種行系在內的結界術。

「在這種狀況下…？」

看著將自己包裹在內的雪音，修罕見地露出了不解的神色。

但瞬間就理解了雪音的打算，連忙發動了攻擊。

「嘖…！真堅固！」

奈何雪音製造出的結界十分堅硬，只用能夠即時發動的絕招根本無法進行突破。

而雪音，正在裡面有條不紊地進行著氣的提煉。

一張一張符咒如同有著自我意識一般，自動來到了雪音身旁的空中。

當其數量來到十的時候，符咒停止了動作。

「〈隱日塵揚〉、〈深淵墜木〉、〈邪風頓起〉。」

判斷到已經無法突破結界阻止雪音，修立刻準備實施跟剛才一樣的方法，來與雪音準備使出的力量抗衡。

灰黑色的霧氣包圍住修的身影，漆黑的枯木破土而出，發出詭異聲響的微風徐徐吹起。

兩人都開始在為這一擊做好萬全的準備，或許在兩人心中，這一擊便是最後一擊了也說不定。

賽場，於此刻陷入了異常的寧靜。

下一刻兩人的身上都出現了大量湧出的氣。

十張符咒發出各自不同的光芒，並開始聚集至雪音的胸前、化作黑色卻又耀眼的光球。

三個本該只有源自同為創造者這樣聯繫的絕技，如今在修的掌控之下融為一體，變成了截然不同的新的力量。

「我要上了，學長！」

「恭候多時。」

兩人對視彼此，在展露出必定要奪取勝利的笑容後，各自擊出了手中的攻擊。

「〈瓦爾普吉斯〉！」

迷霧之中，黑色的枯木開始變形，乘著詭異的風浪破空伸出。

集結、扭曲、成型，如同身披黑袍的女人們一樣，帶著圍繞於身旁的灰霧與那發出如女人般詭異笑聲的狂風衝向雪音。

「〈六道五輪〉…」

雪音看著逼向自己的攻擊，不急不徐的祭出了自己最強的力量。

「〈破邪祓砲〉！」

黑色的巨大光束射擊而出，所經之處皆因吞噬了光芒而漆黑一片。

最終，兩股黑色的力量相撞，開始展現出了彼此的暴威。

「「哈哈哈哈哈哈——！！」」

兩人敞開了嗓子，利用聲音提高著自己的士氣，往自己的絕招灌注更多的力量。

在維持了一陣子後，天秤開始傾斜。

倒向的，是修那一方。

「…居然、有這種威力！」

因為過度施力而變得蒼白的臉上冒出冷汗，但修的嘴角卻上揚起來，反映出了他那為這股景象感到澎湃的內心。

果然厲害。修這麼想著。

明明比自己還要晚了兩年才來到這個世界，卻在這個相同的時間點與自己相互抗衡，且眼看還要勝過自己。

修的內心沒有為此感到慌張、感到害怕，而是在感到無比喜悅的同時，熱血沸騰了起來。

〈六道五輪 • 破邪祓砲〉。

那是雪音曾在對付《傲心》奧斯時，所使出的招式。

儘管當初的奧斯因為狩的〈冥明鬼神 • 五輪陣殺〉而肚破腸開、因為赫蒂那犧牲自己眼睛而在其體內炸裂的〈哈提斯庫爾〉飽受干擾、又因為艾露的〈神殺槍〉而轉移了注意、最後則因為武芳將斷掉的《噬言》插入他的腦袋上而瞬間無法動彈。

但雪音的這一招，還是成功在那名怪物的身上留下了些許的傷痕、留下了些許的痛楚。

然後這股力量，在這一場戰鬥之中正式發威。

融合了來自札格魯特那的三種技能，修的絕技〈瓦爾普吉斯〉在頃刻的對抗後，依舊不敵那個力量遭到吞沒，往修的方向徑直飛去。

「…贏了！」

當雪音最強的攻擊接觸到修、並將他的身體淹沒在黑色光芒當中之際，雪音大聲喊出了勝利的宣言。

「……可惜，言之過早了！」

在黑色的光芒之中，傳出了修的聲音。

「…怎麼可能！？」

眼看著對手被自己最強的絕招完全抹去身影，卻還能向自己搭話，雪音那原本已經安定好的心再次動搖。

而這也連帶影響了〈破邪祓砲〉，光束漸漸變得細小，最後消散而去。

當雪音能夠看見前方的景象之時，困惑依舊沒有散去。

站在被砲擊掃過之處的正中央，修的面前出現了一面大盾，看起來就是它將雪音的攻擊給擋了下來。

而關鍵的修本人，儘管利用大盾抵擋了雪音的攻擊，但未能完全防禦住的衝擊還是在他身上的水晶上反映出來。

那是與雪音現況相差無幾的變色程度。

但雪音不解的，是修這為了抵擋〈破邪祓砲〉而發動的絕招。

究竟是何時使用的？這疑問盤踞在雪音的腦海當中。

「剛才的那一招真是恐怖呢，但代價好像也不小。」

修的話讓雪音心頭一驚。

「現在的妳，沒辦法使用魔眼對吧？」

完全正確。

無法看清即是代表現在的雪音無法使用〈陽眼〉，這就是使用〈破邪祓砲〉時必須要承受的副作用。

原本〈五輪祓砲〉就已經是現在的雪音能使用出的極限，想要擊出〈六道五輪 • 破邪祓砲〉這種威力的話想必是要犧牲點什麼。

但謎團還是沒有解開。

拼盡全力、以暫時無法使用異能為代價擊出的絕技，如今卻被不知何時發動的行給擋了下來。

「不清楚嗎？」

修看著陷入混亂的雪音說道

「這是延遲發動阿。」

「延遲、發動！」

那是使用氣的高等應用技巧，在灌入氣時不立刻將它轉換成行，而是讓氣維持一定的時間後在釋放出來。

那本來該是一種用不好就會自爆的危險技巧，現在卻被修用這樣輕鬆的語氣告知。

「那是我在試圖突破妳的結界時使用的，更應該說那些行動就是為了掩蓋延遲發動的障眼法。」

打從一開始，修就不打算阻止雪音發動〈破邪祓砲〉，而是將全部的心力灌入在擋下這招上。

「使用的有火行的〈匠火燒磨〉、金行的〈防人之城〉、土行的〈不拔之毅〉，融合而成的便是這招、〈埃癸斯〉。」

說完，修聳著肩膀，看著雪音露出無奈的表情。

「不過，這一招還是被破壞成這個樣子了，沒想到都這樣祭出了兩個絕招還是無法擋下，水晶的變色都快追上妳了啊。」

「況且。」修看著雪音繼續說道

「連續使出這樣的行，我們兩個也很快就到極限了呢。」

正如修所說的，他自己因為不斷使出自創的融合技能而耗費了大量的氣；而雪音更是只因為剛才的〈破邪祓砲〉一下子損失了龐大的能量。

想要再繼續使用威力足以定勝負的行，對兩人來說已經是近乎不可能的事了。

現在能做的，也就只有戰鬥開始時那些試探性的攻擊了吧。

「這對我們這些純術師而言已經是結局了，所以…」

「學長，我看你好像搞錯了什麼。」

雪音的話讓修一時間感到不解。

反倒看到雪音這邊，笑容再一次浮現到雪音的臉上。

要說原因的話，一是因為修親口承認了自己已經到極限了。

然後，自己的眼睛終於恢復，確認到修所說的並非謊言的這件事。

雪音蹬地衝出，與修拉近了距離。

「什麼！？」

看見身為術師的雪音居然這樣衝動地拉近距離，修無法在第一時間反應過來。

結果便是，被手持由金行而成的雙刀的雪音，正面砍中。

「…居然！」

「學長。」

雪音將雙腳緊緊抓在地面上，以洗鍊的動作揮舞著手中的刀刃。

「還請你別忘記了，我可是『宮本』雪音！」

故意加重的語氣，使修清楚明白了雪音所要表達的事。

「〈二天一流雙刀術 • 雙剋〉！」

《二天一流》的根，二重斬擊在修的面前展現了它的力量。

與狩那純粹、剛猛而又細膩的刀路不同，雪音的刀無時無刻展露出了如同舞蹈般優美的動作。

「沒想到，妳還藏了這一手嗎！」

出乎意料的攻擊模式，讓修應付不暇，被逼得直直後退，身上的水晶更是以肉眼可見的速度變色著。

藏了一手，這種說法並不正確。

而是任誰都沒有料到、任誰都沒有去回想起來，被行所眷顧的天才是出自於武術之家的這件事實。

而這也成為了雪音的武器。

「〈乂字斬牙〉、〈日曬〉、〈五勢銘〉、〈二禪拿〉！」

一氣呵成的戰技聯動，以〈雙剋〉為基底創造出了彷彿沒有銜接點的連續斬擊。

「嗚…！」

雪音手臂上的肌肉正在發出悲鳴。

這是理所當然的，即便是能夠熟練使用《二天一流》的戰技，但身體的基本性能低落這一點依舊是雪音的軟肋。

在亞爾薩的六合值中只被評價為體2的雪音在如今一次使用了這麼多戰技後，身體已經早一步到達極限。

但雙手還是沒有垂下、雪音不會讓它就這麼垂下去。

咬緊牙關，在到達極限的最後一刻，做出了突破。

「〈雙龍〉！」

攻與攻的特化，如同龍首一般的斬擊張開血口準備噬咬而去。

「…！？」

地面崩毀。

這卻並非是雪音的攻擊所導致的。

雪音睜大雙眼，看著眼前的對手。

手中的書在不知不覺中消失，在背後浮現出一對金黃色翅膀的修正將手掌對準自己。

雷光閃爍，並非由上而下、而是由下而上的閃電貫穿了雪音的身體。

「……妳還好嗎，宮本同學。」

聽到了修的聲音，雪音猛然驚醒。

發現到自己的背部現在正躺在地板上後立馬跳了起來。

「……」

沒有任何的話語，雪音看著眼前的對手，已經知道現在究竟是什麼狀況。

身上掛著的水晶已經完全染紅，宣告著宮本雪音的敗北。

「…真是厲害，我完全輸了。」

「這是一場令我感到盡興的對戰，期待能與妳再戰一場。」

沒有安慰、也沒有做出憐憫，只是伸出手，說出了還想要再次切磋的願望。

看著這樣的修，雪音也伸出了手與其相握。

「……我也是，下一次將會是我的復仇戰。」

「勝者，修 • 達爾達格！」

待克莉絲宣告勝者，觀眾席的氣氛立刻沸騰，呼喊聲不絕於耳。

有為修的勝利祝賀者、有為雪音的敗北惋惜者、有為兩人帶來的精彩對決呼喝者。

在這樣的聲音下，雪音走下舞台，準備從前方的道路中回到準備室去。

「……哥哥？」

看見靠在前方牆壁上的狩，雪音停下了腳步。

「呦，雪音。」

看見一派輕鬆地向自己打招呼的狩，雪音低下了頭。

「我輸了。」

「…是阿。」

不甘的心情充斥在腦袋中，雙拳緊握到發出疼痛，下唇也彷彿要被咬到出血。

在逐漸模糊的視線中，雪音看到兩隻腳出現在了前方的地面上。

狩的手輕輕放在了雪音的後腦勺，並將雪音的頭放在了他的胸口上。

因為這個舉動，讓原本不願在人的面前展現脆弱一面的雪音無法繼續忍耐，眼淚不受控制地溢了出來。

「阿阿，這條走道的燈光怎麼這麼亮啊，這不是會刺激到雪音的眼睛嗎？沒辦法，就讓為哥的胸膛借妳逃避這刺眼的光吧，也不需要擔心我，我現在也閉上雙眼什麼都看不到了。外頭的人也好吵喔，耳朵裡除了歡呼聲就什麼都聽不到了。」

只能說，這藉口真的是爛到不行。

但雪音還是非常感謝，感謝狩如此顧慮自己的心情。

只希望，他也能夠忽視自己那、顫抖的身體吧。

 

114. 混合賽區（3）、壓制 
[混合賽區（3）、壓制] by 龍女控

宮本雪音的敗北，在某種程度上是在預料之內。

達茲因看著第二場戰鬥這麼想到。

即便是她，在面對三年級的修 • 達爾達格時也略顯青澀。

倒不如說，她能夠戰鬥到這種地步已經是出乎所有人的意料了。

當她拿著雙刀，施展著戰技將修逼入絕境的當下，幾乎所有人都覺得勝利將落入雪音的手上。

結果卻是，論藏了一手，還是修更為厲害。

「第三場戰鬥！上場的選手是…路恩 • 薩基同學對上…達茲因 • 哈德艾歐同學！」

「…同為S班學生的較量阿，學院長也真是會編排呢。」

達茲因站起身來，邁開腳步走向了賽場。

一路上，先前的比賽一直浮現在達茲因的腦海之中。

並非是宮本雪音的那場戰鬥，而是宮本狩戰勝了二年級亞軍的第一場比賽。

「呿…！」

不經意的咋舌一聲，心中被不愉快的情緒覆蓋。

「抱歉了阿路恩，接下來你可要承受到我的遷怒了。」

嘴中說著對待會戰鬥對手的道歉，達茲因雙手插在口袋之中走出了通往賽場的走道。

因為剛才的比賽而熱烈起來的氣氛到現在都還沒有消散，來自觀眾席的聲音沒有在達茲因的耳中中斷一次過。

等到第三場對戰的兩人步上賽場的時候，觀眾席傳來的聲音才漸漸消停。

「…不說點什麼嗎？」

「你要我說什麼？」

路恩聽到達茲因的回答後皺起了眉頭，在嘆了一口氣後指向達茲因。

「就不說點我很期待這場戰鬥或是什麼來讓我們都盡興一場這樣的話嗎？」

「別說笑了，你應該知道我不是這種人。」

「就是知道所以才要你說啊！」

看著無理取鬧著的路恩，達茲因依舊保持著沉著的樣子。

「而且啊…」

達茲因將身體微微前傾，用稍微壓低的語氣向路恩說道

「我、可不會輸給被區區E班的傢伙給奪走冠軍的小角色。」

「……嘿！真敢講！」

即便看見這麼明顯瞧不起人的態度，路恩還是笑著回應了達茲因。

「那就這樣吧。」

兩人挪動腳步來到了就定的位子，等待比賽的號令。

「那麼，混合賽區第三場比賽、開始！」

「〈烽火射擊〉！」

戰鬥開始的那一瞬間，路恩立刻就對達茲因祭出了王牌。

自雙手的食指不斷射擊而出的強力風彈，那上面的不僅僅是有著足以貫穿樹木的物理性衝擊，更是附帶了風行的〈概念提攜〉、也就是對能量的干涉。

「炎言 • 焚燒自在。」

火牆升起，阻隔在了路恩與達茲因兩人之間。

高速的風彈直直撞在達茲因利用火行製造而成的牆壁，並在那之上產生出大大小小的坑洞。

然而，路恩同學的攻擊沒有一發成功射穿火牆攻擊到達茲因，在火牆上造成的坑洞也隨即就被周圍的火焰填補起來。

「姆…麻煩了呢。」

「你是該覺得麻煩沒錯。」

達茲因抬起右手，手掌上凝聚起來的氣在達茲因的控制下，轉換成了火行。

「在為數十的行系之中，僅有風行能夠使用的你即使將它運用到這種地步，也還是沒辦法完全彌補一開始就存在的缺點。」

達茲因射出在手中成型的火球，與路恩用來防禦風彈撞在了一起。

「那就是行的相性。」

在行、更準確的說是在基礎四行之中，存在著相剋的關係。

水行的流動會將火行的增幅給帶走、火行的增幅能夠不讓風行的干涉做出影響、風行的干涉能讓土行的固定瓦解、土行的固定能讓水行的流動受到牽制。

雖然這些特性到了延伸六行時就不再明顯，但要是想去從中追尋的話還是有跡可循的。

「就算是達到『貫』，行的相剋依舊不會改變，我的能力可沒有低落到會被無視這規則的阿。」

言下之意，就是要對付路恩，達茲因只需要不斷使出火行即可。

這樣子的態度，也讓路恩稍微有點浮躁起來。

「是喔，那你就試試看啊！」

風彈連發，彈雨掃過達茲因前方的地面，徑直的逼向他的身上。

「炎言 • 焚燒自在。」

然而就跟剛才的情況一樣，密集到彷彿沒有一絲空隙的攻擊被一道將達茲因整個都遮蔽住的火牆擋下。

「狂風喔，化作我的翅膀！〈嵐風之翼〉！」

兩道小型的旋風出現在路恩的背後，做出了像是推進器那般的功能，讓路恩的速度瞬間提高。

「〈烽火射擊〉！」

在旋風帶來的高速飛行的狀態下，路恩伸出雙手，繼續做出連續的射擊。

只面向一個方位的火牆被輕易繞過，強力的彈雨打在了達茲因的身上，將他遠遠擊飛出去。

因為後方的風帶著浮力而得以在空中停下動作的路恩，看著被打飛的達茲因也沒有放下任何警戒。

更應該說，他將自己的神經繃得更緊了。

經過了近半年的相處，雖然還不是個能夠完全了解一個人的時間，但好歹也都是近距離接觸著，路恩也對達茲因有著一定的認知。

說話無禮、狂妄自大、出言不遜。

簡而言之就是普通人對他的第一印象一定會差到極點。

但事實又是如何呢？

說他狂妄自大，但他真的是不把任何人都看在眼裡嗎？

並非如此。

看著達茲因那化作霧氣的身體，路恩拉開嗓子大喊道

「不是說要克制我的風行很簡單嗎？怎麼這就使用瀧行了呢？你應該要繼續使用火行對付我才對吧！」

儘管在剛才說著那種瞧不起人的話，做事卻跟他所說的完全不同，謹慎又細膩。

在第二次放出火牆時就已經考慮到這樣的局面，提前使用瀧行做出了假的身體、並將真身隱藏起來。

有著火、水、風、土四種基本型外，還能使用瀧、冰、木、金的延伸型，藉此創造出了許多能夠將狀況引誘至有利的局面。

這就是達茲因，他的招式比起進攻，幾乎都是為了要建造好對自己有利的環境才發明的。

「冰言 • 晶霜詠嘆。」

伴隨忽然出現的聲音，路恩察覺身上出現了異狀。

寒氣刺入路恩的腦袋當中，自腳開始結凍的寒冰在路恩的眼中還在不斷的向上攀升。

「別小看我！」

路恩大聲喊叫，利用全身的力量發動了風行，強力的風將路恩身體表面的冰全數吹落。

「達茲因！」

轉過頭去，手中拿著長槍的達茲因就站在自己的身後。

「〈逢魔命穿流 • 首核一獵〉。」

長槍揮動，在空中譜出一道完美的圓弧。

原本在路恩的意志下逼向達茲因的風刃，因為這一擊的關係而被打散。

「〈嵐狩〉！」

以路恩身體為中心的風開始旋轉。

那速度越來越快、力道愈加強烈，到最後已經變成了小型的龍捲風。

「嘖！」

受到影響，達茲因的腳被風吹離了地面，被迫送往了空中。

「〈烽貫〉。」

路恩抬起右手，將〈烽火射擊〉的風彈釋放出來。

但與之不同的，是那可風彈比起之前的更為細長、前端更為尖銳。

「去吧！」

風彈射出，帶著更快、更強的力量飛向達茲因。

看著可能會讓這場戰鬥結束的一擊，達茲因努力在空中調整自己的姿勢。

手中礙事的長槍已經被達茲因丟掉，能夠將重心都放在自己的身上。

「…真麻煩。」

達茲因彎起右手，將手掌放在自己面前、食指指向上方。

「〈虹火 • 火無形〉。」

一時間。

包括路恩在內，這裡的人們都被出現在賽場上的火焰吸引了注意力。

那火焰，在空中不被狂風所影響、靜靜燃燒著。然而要稱之為火焰，那又未免太過透明。

勉強還看的出橘紅色的火苗，在融入了湛藍天空的景色下，包裹著達茲因的身體。

「……居然不是…焚燒自在！？」

緩過神來的路恩，看著使出自己所不知道的火行而陷入驚訝之中。

那透明的火焰，不只是吞噬了路恩的〈烽貫〉，就連〈嵐狩〉產生的狂風也被它完全阻隔在外，讓裡頭的達茲因不受任何影響。

「金言 • 塵槍亂陣。」

不放過這樣的路恩，達茲因利用金行射出了十幾隻的長槍。

「別小看我。」

立馬切斷思考的路恩展現出了極快的反應能力，瞬間構築好風行的發動，將來襲的長槍一一切斷。

「〈穿魔戰戟〉。」

利用路恩對付自己創造出的金行的空檔，達茲因落至地面，在手中創造出了新的一把長槍。

「〈逢魔命穿流〉…」

「就說了別小看我！」

路恩射出〈烽火射擊〉，打算像剛才一樣破壞達茲因製造的長槍，卻看到風彈在觸擊到長槍的那一刻被打散開來。

「為什…！？」

還沒來得及思考，達茲因已經貼近了路恩，使出戰技。

「〈雙䩨鼓鳴。〉」

甩動槍身，達茲因揮舞手中的槍，利用槍尾甩向路恩的腹部。

在因為受擊身體被凹成ㄑ字形的路恩面前跨出右腳，以右腳掌為中心旋轉身體，來到了路恩的背後。

瞄準著背部，再施一擊。

「喀——！」

鐘聲般的鳴響自路恩體內傳出，彷彿五臟六腑都在震動著的路恩兩眼無神地看著天空，怎麼樣都無法做出反應。

「…最後一擊了。」

達茲因看著路恩身上的水晶這麼說道，同時將長槍拋到空中，握緊槍尾。

「〈逢魔命穿流〉…」

握著長槍槍尾的達茲因向後一躍，與路恩拉開距離。

「〈破翼奪天〉。」

長槍揮下。

戰技帶動潛藏其中的力量，在達茲因前方的賽場上留下一道裂痕。

「勝者…」

當搖搖欲墜的身體倒到地上，同時那全部都是紅色的水晶展露在外時，克莉絲宣布了比賽的結束。

「勝者是、達茲因 • 哈德艾歐！」

沒有笑容，更應該說面無表情的達茲因，就這樣當四周的歡呼聲為無物一樣，走回了通往休息室的走道。

 

115. 意料之外的重逢 
[意料之外的重逢] by 龍女控

「雪音的狀況…還好嗎？」

熟悉的聲音自後方傳來，轉過頭去正是我心中所想的那人。

娜婭學姐臉上那對姣好的眉毛因為擔心而擠在一起，看來學姐也知道在與修學長的戰鬥中吞了敗戰對雪音而言是多麼大的打擊吧。

但是現在不是讓娜婭學姐想這個的時候。

「娜婭學姐，第四場對戰即將就要開始了，不用說應該也知道吧，妳的對手是…」

「嗯，是祈學姐。」

《無敵》與《不敗》的第三次對決。

以祈學姐作為對手，不僅是娜婭學姐一直以來的目標之一，更是為之前吞的敗戰雪恥。

無論是對娜婭學姐來說、還是以祈學姐本身的實力來說，這都不是一場能分心的戰鬥。

「放心吧，雪音可是很堅強的。現在她腦中想的恐怕只剩下如何變得更強了吧。」

聽到身為雪音哥哥的我這麼說，娜婭學姐才終於放下心來。

「…是呢，那麼我上了，師傅！」

「在道場外就別叫我師傅了吧！」

娜婭學姐在回以一個調皮的笑容後，就離開這裡，準備前往賽場。

……

「…為什麼突然回來了？」

雪音因為想一個人待著，所以暫時離開了這裡。

達茲因與路恩在比賽完後也沒有回到這邊，而是不知道跑去了哪裡。

也就是說，這裡本該只有我一人而已，結果我卻向這空無一人的房間說話，要是有其它人看到肯定會覺得我腦袋撞到吧。

「沒什麼，只是回來確認一些事而已。」

房間的一角，一道聲音傳了出來。

從聲音聽起來看，對方的年齡與我差不多，但不知是因為自我太過強烈，完全沒有身為一位十幾歲的人的稚嫩感。

「確認、嗎？該不會是因為《魔王》吧，諾斯。」

《帶棺人》諾斯，身披黑色的長袍出現在我的面前。

臉上一如既往，帶著有夠邪惡的笑容。

「明察秋毫，我接到了關於魔王出現在這裡的消息，所以就跑了過來。」

「那你應該也接到魔王早就不在這裡的消息才對吧？」

「當然，但這並不影響我的決定。」

諾斯走到我的前面，一屁股坐上了在那裡的椅子，翹著腿一副拽拽的樣子，看了很想讓我一刀下去。

「真可惜呢，宮本妹妹的比賽。」

「你居然看了啊。」

「那可是兩位行的天才的對決阿，不看才是損失吧？」

…真會說。

「所以呢？找我有什麼事？」

「…我就單刀直入的說吧，在正面對峙魔王的時候，你有什麼想法嗎？」

想法？

真是奇怪的問題。

「想法啊，第一眼看到的時候，我對他最直接的感想就是想讓他去跟加爾達沃互相殘殺呢，然後這世界應該就會一口氣少兩個麻煩了。」

「哈哈哈哈哈！是嗎！這還真是厲害啊！」

諾斯先是大笑出聲，卻立馬沉寂下來，低著頭好似在思考什麼。

「是嗎，居然到那種地步阿。」

喃喃自語後，又變回最一開始那放蕩不羈的笑容，讓人覺得這傢伙還真是忙碌。

「你擔心的，是魔王那能對魔物進行支配的能力嗎？」

「不，並不完全是呢。」

不完全是就代表還是有所警戒吧。

雖然據老太婆所說，魔王能夠支配的只有她用血與魔力創造出來的眷屬，她本人不會受到任何影響。

但對諾斯而言，這也就是個必須注意的危險力量。

「然後呢，你該不會就為了這個而跑到這裡來吧？」

「正是如此，我就是只因為這個原因才跑過來的。」

看來我還是小看了諾斯的同伴在他心中的地位了。

「你對同伴還真是珍惜阿，對她們真是百般呵護。」

「…珍惜？」

聽到我的話後，諾斯沒由來地突然用手遮住臉部，身體發出了顫抖。

「呵、呵哈哈哈哈哈哈哈！」

隨即就好像聽到什麼天大的笑話一樣笑了起來。我說錯什麼了嗎？

就在我回憶著我到底說了什麼不對勁的話時，諾斯也開口說道

「珍惜、珍惜啊！好死不死居然說我珍惜她們？說我對她們百般呵護？」

諾斯放下手，鮮紅色的瞳孔被瞪得大大的，嘴巴的笑容連同裡頭的犬牙都展露出來。

「我可是《帶棺人》！以死為武器、以仇恨為燃料，率領自冥界歸來的怨者們的存在！在這個世界上究竟是要遭遇了怎麼樣的人生，才能夠抱著足以讓我使用異能的龐大怨恨死去呢？至少肯定不會想再次回到這狗屎般的世界吧？然而現實又是如何？被變作醜陋的不死魔物，被迫成為服侍一個從未見過一面的傢伙的奴僕，最重要的是無論如何都再也無法離開這個傷心欲絕的世界！哈哈哈哈！難道這樣的情況能夠被稱作珍惜嗎？能夠被稱作百般呵護嗎？喂喂，你的眼睛也真是爛得徹底阿，宮本！」

「……果然你到底在想什麼，我真的是完全不懂。」

該說不僅僅是諾斯，加爾達沃、緹蜜雅、弗德，這些來自《獄》的傢伙到底是人格發生了什麼問題，我真的是搞不懂。

尤其是諾斯與弗德，這兩人最為嚴重。

加爾達沃硬要說的話就是想要與強者戰鬥，雖然他那樣的性格到至今為止居然都沒惹出什麼大騷動真的是有夠奇怪，但他的行動應該都還是基於這個目的才對。

緹蜜雅的話，雖然她的性格就是個我無法理解的瘋子，但至少我對她還是有可以定義的事在，那就是她是我的情敵！

然後是弗德 • 海林思，嗯…就先不說他吧。

好歹我也是見過諾斯好幾次面，跟他講過好幾次話的人。

但現在就是，『他腦袋到底是裝了些什麼？』這樣的想法佔據了我對他全部的評價。

我會認為他對待自己的同伴應該是真相珍惜的才對，至少我有理由這麼覺得。

只要想想他以前的行動任誰都能看得出來才對，為了從緹蜜雅手中奪回同伴而跑來這裡。

要想想，這裡可是帝國的亞爾薩欸！一群牛鬼蛇神都聚在這裡，哪個外人會想要進來啊？

拜託，這裡有隆岡欸！

咳咳…跑題了呢。

可是諾斯剛才說的那些話，不管怎麼聽也都真的像是他的真心話一樣，是那種不容猜疑的語氣。

背負著龐大的怨念死去，卻在這之後又被諾斯帶回著悲傷的世界。

這麼聽下來，諾斯所做的的確是十分過分的事情。

「…算了。」

「嗯？」

我看著諾斯，說出了自己的結論。

「我不去想了。我也不是什麼愛多管閒事的傢伙，應該說恰恰相反，既然你都這麼否定我的想法了就隨你便吧。」

「是嗎？…也是呢。」

諾斯微微一笑，並站起身來。

「那麼，要找你的事也就這樣結束了。」

「…話說你這傢伙怎麼進來的啊？你不是已經回到《獄》了嗎？究竟是怎麼在四天王的札格魯特眼下溜進來帝國的、又是如何跑到這邊來的？」

「無聊的問題，在不是進來亂的前提下潛入其實輕而易舉。先不論像帝都那種重要的地點，這裡的人不都是些『你儘管侵入，反正你敢出手我就敢在那之前把你宰了』的傢伙嗎？」

講得太有道理讓我無法反駁。

除去加爾達沃、大罪狂亂這種等級的怪物，這裡還真的給人這種感覺，況且現在老太婆也在這裡。

「不過待太久也不好，已經被發現了呢！在可怕的人到來前，我就先退下了！」

說完，諾斯就走到了房間的角落，被忽然出現的黑影吞下後消失了身影。

「…宮本！」

房間的門被一下子打開，洪亮卻又如同鈴鐺般悅耳的聲音傳入耳中。

我轉過頭去，與明顯是奔跑過來的艾露同學四目相交。

「呀呀呀！艾露同學變態！怎麼可以不敲門就擅自…！」

「別鬧了。」

不，就讓我說完也不會少塊肉吧？

艾露同學妳這樣會讓我感到有點低沉啊，好不容易想的段子就這樣沒有任何表現的機會。

「…剛才，諾斯在這裡對吧？」

「是的。」

「那傢伙居然…！下一次見到他我一定要把他的頭給砍下來！」

「別別別！他沒有做什麼！只是來跟我講個話而已。」

「跟他講話就等同於被他做了什麼，他那張嘴就是最惹人厭的！」

嗚哇，氣氣氣氣氣欸！

「…在我來之前就走了嗎？你應該沒被他洗腦還怎麼樣吧？」

「我才跟他說不到五分鐘的話欸。」

「那就足夠被他洗腦了。」

艾露同學對諾斯的評價真的是辛辣啊。

感覺就算是對其他人都沒有這樣，對於加爾達沃也就只有厭煩、卻不會說出貶低一樣的話，緹蜜雅的話艾露同學也都是擺出無法了解的表情，弗德的話…算是受不了吧。

老實說，有點嫉妒啊。

「我也想被艾露同學罵。」

「你忽然說什麼？」

沐浴在艾露同學傻眼的眼神下，這一件遇到突如其來的訪客的事件就這樣告一段落。

接下來，就是混合賽區第一天的最後一場戰鬥。

「請加油，娜婭學姐。」

《不敗》與《無敵》。

將時隔一年，再度於同樣的舞台之上對決。

 

116. 混合賽區（4）、不敗 
[混合賽區（4）、不敗] by 龍女控


那一天正好也是這樣的日子。

坐滿整個觀眾席的人們，還高高掛在天空上的太陽，站在不遠處觀察著自己的學院長，以及這沒有變過的比賽賽場。

去年就是在這裡，娜婭 • 克利丁以實力證明了自己，與當初學院內無人不知無人不曉的祈 • 思萊戰成了平手。

當初的祈與修 • 達爾達格早在自己進入學院之前就大放異彩，身懷著比高年級、甚至是比畢業生們都還要更加強大的實力而被人們稱為《最強》與《無敵》。

微風吹拂過娜婭常常的黑髮，髮絲出現在雙眼之前稍稍擋住了視線。

現在的娜婭並沒有把平常會戴在臉上的眼鏡戴上，這是她戰鬥的習慣、同時也是保險。

再怎麼說眼睛也是身外之物，若是在戰鬥中不小心脫落，那麼突如其來的視覺變化肯定是會影響到自己的，哪怕那是多麼微小的影響。

終於，觀眾席上傳來的聲音又變大了一些。

像是要呼應那些聲音一樣，一道人影自前方的階梯慢慢走上，來到了娜婭的面前。

她是誰不必多說，就是娜婭等一下的對手，也是自己在這所學院中一直追尋著的目標。

被學生們冠以《無敵》之名的祈 • 思萊站到了娜婭的面前。

「沒想到，居然這麼快就再度與妳站在同一個舞台上了呢。」

「是阿，還請學姐將先前借給妳的勝利還給我了！」

「那可不行，這只借不還的喔！」

祈伸出左手，見到後娜婭也一樣伸出了手與祈相握。

在各自退到一定距離後，克莉絲看著準備好的兩人，大聲宣告到

「混合賽第四場比賽，開始！」

兩人在一開始便發動攻擊…什麼的並沒有發生。

就算比賽開始的宣言已下，兩人都還只是站在原地互視著對方。

彷彿是心領會神般，兩人在同一時間改變了動作，做出了最符合自身戰鬥方式的姿勢。

擺出中段的祈、與擺出左八相的娜婭。

對兩人來說，像這樣的場景已經是連夢裡都能看到的了。

「祈學姐，我上了！」

「阿阿，來吧！」

娜婭率先衝出。

「〈天心流 • 常戰〉！」

包含力量的突刺劃破空氣直擊而去。

迅速而又勇猛的一擊，卻在祈稍稍撇過頭後，被輕易躲過。

「〈雷纏 • 瞬光刃〉！」

言靈與行一同啟動，雷光纏繞在祈手中的劍上，發出了霹靂霹靂的響聲。

雷刃揮舞而下，與娜婭即時抽回的刀碰撞在一起。

「嗚…！？」

當攻擊被擋下時，祈感覺到了像是被兩把刀給防禦下來那樣奇妙的手感，進而疑惑出聲。

娜婭在心頭一笑。

哪怕自己在二年級賽區時就展示出了《二天一流》的戰技，但只要沒有實際對應過就無法完全反應過來。

〈雙剋〉。

攻與攻、攻與防、防與攻、防與防的二重刀法。

二天一流的根基，經由娜婭的手展現了出來。

「〈金纏 • 鋼貫突〉。」

金行纏繞在了祈手中的劍上，體積、密度、重量一齊增加的利刃揮向娜婭，與戰技相互碰撞。

曾經，宮本狩說過，兩人的戰鬥就彷彿將兩道完全不同的舞步完美融合在一起的表演。

炎刃劈開賽場、水刀斬落天空、雷霆直逼對手，每揮一次手中的劍，祈就會發動不一樣的行來擾亂娜婭。

與鬥武祭前受教師們委託而戰的那時相比，娜婭能感受到祈不只是行的力量更加強大，更是連劍法都變得比以前還要洗鍊。

或許，在與《大罪狂亂》戰鬥時就已經是這樣了吧，奈何當時的敵人實在過於強大，再加上兩人是並肩作戰的關係而沒有注意到。

倘若就讓事情繼續這樣下去，那麼兩人之間的差距將會被越拉越大吧。

娜婭的心中有這樣的想法。

雖然無論是自己《天心流》的師傅還是宮本狩，都認為娜婭 • 克利丁這個人是武技的天才。

但即便如此，在修 • 達爾達格、在祈 • 思萊面前，依舊會被他們兩人的光輝所遮蔽。

畢竟，除去一些例外，比起戰技、擁有能夠干涉世界法則力量的行在戰鬥中有著更大的壓制力，這是不容質疑的事實。

娜婭看著眼前的場景。

纏繞於劍上，那目不暇給的行之亂舞。

在美不勝收的外表下，潛藏著的是令人畏懼的破壞力。

是將自己的一生獻給劍的娜婭無法做到的事情。

所以…

所以要突破它。

所以要超越它。

這就是娜婭 • 克利丁，對心中不由得產生羨慕的事物，以自己的力量試圖超越它，而不只是呆然地站在原地，僅以讚賞或嫉妒來抹去自己。

這一擊…

不僅僅是與娜婭正面對峙的祈感受到了吧，感受到即將釋放出來的戰技。

就連狩也看著賽場，心中被不可思議所填滿。

娜婭抬起刀刃，擺出了上大段勢。

龐大的氣匯聚至劍尖，將渾身的力量帶起，在踏出右腳一步的同時全力劈下。

「〈二天一流獨刀術〉…」

那是，本質為二刀流的二天一流，在戰技上屈指可數的『力』。

獨刀的奧義，與亞人國的《霸破一刀流》似是而非、足以劈開世界的戰技。

名曰…

「〈崇世開闢〉。」

劍氣切開賽場，飛起的石塊被滯留於空中的斬擊切成沙塵，在娜婭的身前形成了高度數米的劍型砂暴。

一個流派的頂點，奧義正在展現它的力量。

望著被沙塵擋住景象的前方，娜婭繼續擺好迎擊，就好像認為祈不會因為這招而敗下陣來一樣。

果不其然，赤色的雷電劃破塵埃，打向了娜婭方才所在的地方。

無數條赤雷緊跟在後，追隨著不斷跳開的娜婭，在賽場上打出一道又一道的深坑。

「〈雷火纏 • 霄天大裂 • 雷火劍〉。」

由增幅與分解複合而成，祈在半年前為了對付娜婭而發明出來的絕技，再一次出現在了娜婭眼前。

被赤雷擊中之處，開始生長出金黃色的火焰。

周遭的空間，其構成遭到雷行分解而破壞，然後被火行的力量不斷增幅，形成了密度極高的環境。

在那裡，普通的一公分將會被放大一百倍，成為一米的距離。

對於使用衝刺為基底的〈天心流〉而言，簡直就是天敵。

然而不只如此…

「〈雷冰纏 • 常世大挫 • 冰雷弓〉。」

祈將劍指向前方並往後一拉，做出有如拉弓一般的姿勢。

纏繞於劍刃之上的，是被賦予了《概念提攜》的冰行與雷行。

蒼藍色的閃電夾帶著嘶吼噴射而出，與之前的霄天大裂一樣在四處留下痕跡。

不用看也知道，空間的結構再度遭到破壞，同時受到了冰行衰減的影響。

娜婭提刀揮向被冰雷弓擊中的地方，然而刀刃卻像是撞到什麼看不見的堅硬物體一樣被彈了回來。

「…原來如此。」

娜婭在內心解析著現況，同時下意識的咋舌一聲。

祈如今打算讓娜婭在這場上的行動空間越變越小。

因雷火劍而密度增大的空間，會使進入其中的娜婭變得行動緩慢，同時還會被滯留於內部增幅的能量灼傷；而冰雷弓造成的空間就彷彿被透明的牆壁覆蓋，則形成了無論如何都無法通過的地帶。

總而言之就是，娜婭如今在場上陷入極其被動的局勢。

要是再繼續下去，當娜婭與祈之間只剩一條路可走時，就等同於娜婭的敗北。

就算是能以《天心流》進行高速突刺的娜婭，也不可能在只有單道可行之時，正面擊中祈。

更別說祈可是還有著〈四行皆纏 • 達摩踏天〉的絕技在。

所以娜婭動起身體，開始在滿是看不見阻礙的賽場上奔跑起來。

見到祈露出了不可置信般的表情看著自己，娜婭在內心做出微笑，想必是祈也無法預測到娜婭居然會在這種情況下拔腿奔跑吧。

要是站在此處的不是娜婭，而是修、雪音、甚至是狩，肯定是不會像這樣輕舉妄動的。

畢竟他們深知，以祈的實力來說只要自己一進到她所設下的陷阱之中，比賽就會當場結束的吧。

但是如今的狀況卻是，娜婭準確地判斷出祈所設下的陷阱所在，並在一一成功閃避的狀態下逼近祈。

「…是呢，原來還有這種使用方法阿，妳的異能！」

祈敏銳的了解到娜婭能做出這等事情的原因，同時揮舞手中纏繞著行的劍，迎擊衝過來的娜婭。

「〈雙龍〉！」

「〈雷纏 • 瞬光刃〉！」

兩者的技能相撞，在不分勝負後兩人各自退開一大步，然後組織著下一步的攻擊。

娜婭利用著優秀的體能，在避開周遭陷阱的同時閃躲祈發射過來的行。

〈火纏 • 炎延切〉、

〈雷纏 • 瞬光刃〉、

〈風纏 • 嵐蜓斬〉，

無一不是娜婭曾經見識過的招式，但即便如此，光是要將這些攻擊擊落就讓娜婭費了好大的心思。

除了砂行、木行、瀧行以外，能夠使用七種行系的祈果真是不好對付。

將行纏繞在武器上的用法，更是使得祈在言靈的使用方法上做出了突破。

那些被冠以『名字』的招式，並非是以『一擊』的方式存在著，簡單來說的話，就是與雪音的〈五輪祓砲〉、緹蜜雅的〈常勝王劍之神秘〉等招式不同。

若要舉出一個有名的例子來描述祈所使用的招式，那就是那位《代刑人》達文 • 布里歐的〈爍刀該隱〉吧。

再來就是，祈手中的劍。

在一般人的眼中，祈 • 思萊之所以拿著武器，一是為了配合著那種能夠常時發動的行，二是為了迷惑敵人、讓敵人將注意力放在武器上面。

這種伎倆很有效果，光是在與《大罪狂亂》戰鬥時就體現了出來。

娜婭踏步鑽入祈的懷中，揮出一擊。

若對手是娜婭之前比賽遇過的對手的話，這一擊或許就能決定勝負了吧。

然而在金屬碰撞聲響徹賽場後，兩者互不退讓的武器證明了這場戰鬥無法就這樣結束。

沒錯，祈 • 思萊很強。

這不僅僅是侷限在行而已，就連在用劍之上，她也能夠擁有與娜婭過招的能力。

雖說無法匹敵，但配合著行的干擾來當下娜婭的攻擊，對祈而言是輕而易舉的事情。

「果然，很麻煩阿。技巧是不是又上升了？」

「能被妳注意到那還真是高興。」

祈奮力推開娜婭，隨後立馬使出火行逼迫娜婭拉開距離。

「無論是開學後與妳的一戰，又或是與《大罪狂亂》戰鬥後感受著自己的無力，這些都促使我更加的訓練自己。」

祈擺出架勢，將劍尖對準娜婭。

「十二代帝劍流目錄，祈 • 思萊！」

十二代帝劍流，顧名思義是由帝國第十二任皇帝、現任皇帝的梵珥日赫於年輕時自立的劍技。

自那時起不過二十餘年，但此劍技已然是完成的。

而最麻煩的莫過於，由現任皇帝創立的這流派自今，都沒有以『名』去建立『技』，對於一般流派而言乃是奧義、甚至是我傳的戰技，十二代帝劍流有的僅有『型』而已。

因此，又被稱作『無名的劍』。

用刀接著祈的攻擊，娜婭能明顯感受出來她在劍技上的突破，原本在之前的戰鬥中還是切紙的她如今已經到了目錄的傳位。

順道一提，十二代帝劍流是如今帝國士兵中最廣泛使用的劍技，就連以前不愛使用武器的克莉絲也在這流派出現後開始利用劍戰鬥。

「〈天心流 • 常戰〉！」

加速過後的衝刺帶著娜婭閃避了祈的攻擊，同時利用著異能來迴避著祈先前設下的陷阱。

在與《大罪狂亂》的戰鬥中，為了勝利娜婭暴露了自己異能的能力，在修的計謀下成功擊倒了對方。

雖然最後還是因為根本的實力差距懸殊而以失敗告終，但若是自己當時沒有利用異能與兩人合作，現在肯定是無法站在這裡。

〈二者當一〉，讓明與暗的自己同時存在於這個世界上的強大異能。

只要其中一體無事，那麼娜婭 • 克利丁這個人就不會有任何傷害。

簡而言之，就是其中一體受擊時被命中的機率為二分之一，小數點以下無條件捨棄；而兩者對敵方的攻擊判定則是二分之一，小數點以下進位。

從某方面而言，是十分符合娜婭《不敗》之名的異能。

利用由異能所產生的、不可視的自己來探察陷阱的位置，就可以毫無保留地在安全地帶加速。

在轉身躲避掉攻擊過來的雷行後，娜婭改變方向，往祈所在的位置衝去。

再一次的武器相交，祈被娜婭衝刺後帶來的力量逼得後退，而娜婭也沒有離開祈的面前，繼續的將刀抵在她的劍上。

「居然就這樣貼在我的眼前嗎！」

祈一邊大聲說著，一邊將氣凝聚，準備發動行來進行零距離的攻擊。

炙熱的烈焰自劍刃上噴出，〈火纏 • 炎延切〉毫不留情地將娜婭整個人吞入火舌當中。

看著被赤紅色的火焰抹去身影的對手，祈不敢有任何鬆懈，時時刻刻警戒著周遭。

就在此時，一股寒意自祈身後傳來…

沒有選擇忽視這道第六感，祈把身體全部託付給了為躲避危機而反射運作的身體，奮力往後一躍。

「…〈無明三刃〉。」

由點至面的空間碎裂，爆發在了祈前一刻所在的地方。

那股甚至可以突破《大罪狂亂》防禦的恐怖力量，將賽場的地面挖出一道巨大的坑洞。

看著這足以定勝負的一擊，祈在內心感嘆沒有硬是接下這招真的是太好了。

同時也認識到，不只是擁有了新的流派戰技，就連《天心流》也在時刻進步的娜婭，如今究竟是帶著多麼可怕的實力站在自己的面前。

祈的雙手緊緊握在劍上，那力道彷彿下一秒皮膚就會因此破損而流血一樣。

這恰好代表著祈現在心中的不甘心。

前為與自己一同走到此地，經歷著相同的經驗、擁有著相同的老師、度過了相同的時間，卻依舊超出自己一截，被稱作『天才』的修。

後則有以『武』急起直追，明明比自己還要少經歷一年的時間，卻又與自己站在同一舞台上的娜婭。

祈閉上雙眼沉思著，不可思議的是娜婭居然沒有趁這段時間攻擊過來，不過那也很符合她的性格。

自己設下的陷阱被娜婭輕易破解，只要娜婭還繼續使用異能，祈就無法有效限制她的行動。

那麼，如今能做的只剩下一個。

「…娜婭。」

「？」

祈輕聲說著娜婭的名字，然後將劍抬起。

「我將用這一擊來定下勝負！」

聽到了祈的宣言後，娜婭先是一愣，而後露出好勝的笑容回應祈

「我接受了！」

娜婭繼續擺著架勢，眼光銳利地看向祈。

「這麼說來，我們兩人的對決好像都是這樣定出勝負的。」

「好像是這樣，不過這樣才刺激不是嗎？」

在最後的最後，拿出自己最強的絕招相互碰撞，以力量來取勝。這就是，現場的兩人在對峙時所冀望的。

「此擊當以無邊、無礙、無量而成，以三道極光收束、形無穹之刃。開闢蒼天、一切歸盡——」

「天賜的四行，帶著節制與智慧封上其名。貪婪與破壞的假面，由不成對的三者戴冠迎來，霜凝、鐵輪、轟鳴，污染覺悟之樹下的知法。反載誓言，此次展現之物乃桀驁不馴之氣…」

全新的詠唱文使娜婭瞪大雙眼，看著被變得肉眼可見的白色氣場包圍著的祈。

等會即將面對的，是祈從未使用過的全新力量，體會到這點的娜婭又用出比剛才更加專心的態度，施展出自己的戰技…

「〈天心流我傳〉…！」

將全身的力量放在右腳，賽場的地面因此碎裂。

帶著比以往都還要快的速度，娜婭刺出手中的刀…

「〈乞食煉獄 • 清光一文字〉！」

那時間好像被收縮了一樣，在刀刃拉向後方、然後突刺而出的那一刻，娜婭的動作變得異常緩慢，慢到足以讓人失神。

但作為娜婭對手的祈，已經不是第一次面對這招，沒有被她受到任何影響擊出纏繞在劍上的行。

「〈七行皆纏 • 波旬征天〉。」

比起〈達摩踏天〉還要再更加強大、更加沉重的氣之洪流，紫色的光包壟著祈手中的劍，溢出的能量甚至迫使周遭的景象產生扭曲。

這股力量甚至激勵了祈的身體，使她的身體機能大幅提升。

此刻，兩人的眼中除了僅留下彼此外，還覺得時間彷彿停滯了一樣。

施展出《我傳》，將刀所指的一切可能全數寄託於一擊之上。

當兩人的刀劍交匯，先是白光將兩人吞沒，覆蓋了整座賽場。

「…這可不妙。」

身為裁判的克莉絲一眼就預料到等會會發生的事，在這一瞬間立馬開啟了不同於減傷結界的隔離結界。

透明的半圓形結界將賽場區與觀眾區分隔開來…

當白光赫然褪去，緊接而來的便是轟聲四響的劇烈爆炸，那股衝擊即便是有克莉絲的結界在，還是不禁讓觀眾席上的眾人發出慘叫。

衝擊使得整個賽場連同觀眾席一起晃動，讓人不得不去懷疑，若是此時展開結界的不是克莉絲究竟會有什麼後果。

還沒有等到有人做出反應，濃煙滾滾的賽場出現了動靜。

祈自黑煙之中脫出，緊追在後的娜婭也衝了出來，因為減傷結界的關係兩人的身上都沒有任何傷口，但比賽用的藍水晶卻都已經變得通紅。

娜婭看著自己與祈身上的水晶，藍色的部分只剩下了一小塊，換言之就是雙方只要在被正面擊中一次就會輸掉比賽。

「看來這場戰鬥，還需要再一會才能結束呢。」

「…是阿，預料之外。」

祈低頭看著自己的佩劍，因為剛才的技能交鋒變得破破爛爛的，當然娜婭手上的刀也一樣。

可是在不久前，使用〈達摩踏天〉還能夠佔據上風的自己，使用出了更強的絕招後得到的卻是幾乎平手的結果。

「…看來，《無敵》的名字得從我身上撤除了呢，雖說我本來就不適合這名號。」

自戰鬥開始就不斷使出行來攻擊的祈，已經沒有餘力繼續凝聚氣了。

雖然現在的局面看起來還像是僵持不下，但祈很清楚，下一次的刀劍相交時，輸的將會是自己。

「…祈學姐。」

只是簡短的呼喊到祈的名字。

娜婭將左腳向前滑出，身體前傾壓低，刀刃橫擺於頭部後方，然後就這樣維持著架勢，靜靜地等待著。

「……呵。」

祈只是微微一笑。

將雙手握在劍上，端正姿勢以上段的姿勢為起點。

「哈啊啊啊啊啊——！」

高聲吶喊的同時，衝向娜婭揮下劍擊。

這一次，兩人的武器沒有撞擊在一起，衝刺而出的祈來到了娜婭的背後。

「…恭喜。」

祈收起劍、閉上雙眼祝賀到。

當水晶全數轉紅時，混合賽區第四場的勝者出爐。

「勝者是…娜婭 • 克利丁！」

在全場雷動般的喝聲中，娜婭走到祈的身前，伸出了手。

「…十分感謝。」

「呵呵，《不敗》之名，終於是奪回來了呢。」

相互握緊右手後，兩人帶著笑容從各自來的通道中離開了賽場。

……

「讓我看了這麼一場精彩的比賽了呢，祈。」

「…是來安慰我的嗎？如果是這樣的話就免了，就像你看到的我可是精神的很。」

看著出現在自己眼前的修，祈語中略帶無奈地說著。

「這種事我當然知道，所以我是來抱怨的呢，那一招〈波旬征天〉，妳居然還藏著那種東西。」

「沒辦法，那一招還是未完成品。」

在這場比賽中，祈原本是沒有要拿出這招的，但到了最後還是硬是將未完成的此招拿來對抗娜婭。

「說不定你的下一戰就是她了，小心別摔跟斗喔。」

「當然。」

修低聲笑道

「要是實力上的差距的話那就沒辦法，但我可不是那種會讓態度來影響結果的人呢。」

「說的也是，雖然我偶爾會希望你放點水就是了。」

「恕我拒絕。」

在談笑風生之中，兩人也踏出腳步，開始往建築內部走去。 

117. S班與E班 
[S班與E班] by 龍女控

鬥武祭第八天，混合賽區第二天到來了。

昨天為了慶祝娜婭學姐成功擊敗祈學姐而大肆玩鬧了一番，話雖如此我也沒有感到疲憊，反倒是昨天高興的情緒一直保持到現在。

而雪音對於自己敗給修學長一事也很快就振作起來。

沒關係的雪音，就為哥我那充滿偏見的預測，妳一定很快就能超越修學長了！

「不曉得今天的配對會是如何呢，說不定就是跟你戰鬥了。」

同樣身為選手的娜婭學姐在旁邊說道，臉上還掛著好勝的笑容。

「哈哈，我還不想與娜婭學姐打呢，老實說現在剩下的三人都不是我想遇上的人。」

「這就是混合賽區呢。」

…也是阿。

看著掛在牆上的時鐘，當分針來到整點時，老太婆的聲音開始響徹整個賽場。

「大家好！歡迎回來到我們萬眾矚目的鬥武祭混合賽區第二日！相信大家都已經等不及了所以讓我們趕緊把第一戰的選手叫上來吧！」

老太婆的聲音與觀眾席的呼喊聲突破了距離的限制，連我們這邊都能清清楚楚地聽到。

話說連開場白都這樣直接省去，到底是多想讓我們直接開打啊？

「第一戰的對手，乃是一年級的下克上對決，達茲因 • 哈德艾歐同學對上宮本狩同學！」

「……我想也是。」

「加油喔。」

娜婭學姐對著站起身子的我，輕聲地打了打氣。

嗯，光是這一聲加油就讓我整個心都飛起來了。

懷抱著這幸福的滋味，我走向賽場登上賽台，然後第一眼看到的就是達茲因那張下巴抬地高高的臉。

天啊，我整個好心情都因為這毀掉了。

「…下巴抬那麼高，小心我等一下就往你喉嚨戳過去。」

「有膽你就試試阿。」

一如既往超級瞧不起人的語氣，我等下一定會拿刀刺你的喉嚨的，我說到做到。

「那麼，混合區第二日第一場比賽…開始！」

「〈穿魔戰戟〉。」

「〈雙龍〉。」

雙刀與長槍相互撞擊，當迸裂於空中的火花四散落地時，達茲因迅速收回武器，緊接著跨出右腳，大力揮舞手中的槍。

「〈逢魔命穿流 • 首核一獵〉。」

槍以達茲因的身體為中心劃出一道圓，即使用刀擋住，強力的衝擊還是將我直直逼退。

沒有說任何的話，達茲因繼續扛著槍攻擊而來。

「〈逢魔命穿流〉…」

太小看人了！

「〈二天一流 • 二禪拿〉。」

反手持劍於腰際，向前衝出。

所經之處皆被兩道縱向的斬擊劃過。

「…嘖！」

看著自己的水晶率先染上紅色，達茲因憤怒地嘖著舌，還狠狠地瞪了過來。

好可怕喔…什麼的你以為我會這麼說嗎？哈哈哈還真是不好意思啊！就算你露出那副猙獰的面孔也嚇不倒我的啦！

「炎言 • 焚燒自在。」

武技拼不過就索性用行，真是苛刻。

我移動腳步躲避襲擊而來的火焰，同時試著逼近達茲因的身邊。

「〈二天一流 • 日曬〉。」

「〈逢魔命穿流 • 封牙拔爪〉。」

無論是速度還是力量，理應都在達茲因之上的我的攻擊被輕易彈開。

「…原來如此。」

以後手為主體的戰技，與娜婭學姐的〈絕刀〉類似，是用來防禦比使用者自身還要高規格攻擊的能力。

〈逢魔命穿流〉。

若是將矇老師的〈朧心流〉比喻成『對人的劍』，那麼〈逢魔命穿流〉就是『對魔的槍』吧。

在與一般而言無論體型還是力量都遠大於人類的魔物對抗時，所使用的屬於『弱者的技』。

「呵…這還真是跟你一點都不配啊，達茲因。」

「……」

明明在一開始認識時話就很多，但現在卻一言不發地，只管將手中的槍刺向我這邊來。

以魔物的脖子與中心的魔核為目標，由長槍所組成的圓形殺傷性結界〈首核一獵〉、

以二重打擊為基礎，利用前後包夾的形式讓衝擊於對方體內增幅擴散的〈雙䩨鼓鳴〉、

面對魔物的爪與牙，以長槍實現的究極的對魔後手，〈封牙拔爪〉、

以及面對盤旋於高空的魔物，所使出的長距離攻擊技巧〈破翼奪天〉。

不存在優劣之分，更是沒有所謂的奧義。

那都是為了讓面對名為『魔物』的暴力所創造出的，弱者們為了活下去的技。

真的不是我要說，但這種技巧拿給達茲因來用就是有股巨大的違和感啊。

「冰言 • 晶霜詠嘆。」

冰行凍結地面並直逼而來，我用力蹬地向上一躍，避免了被凍住的結果發生。

「金言 • 塵槍亂陣。」

抓準我滯留於空中的時候，達茲因使出了金行製造出十幾把的長槍，並讓它們指著我飛射過來。

而且不只如此…

「木言 • 汲汲脈輪、水言 • 波流散衝。」

自地面攀爬而起的木行，與緊追在長槍亂雨後方的水刀，開始以各種刁鑽的時間點向我攻來。

「嘖…那麼！」

我握緊手中的兩把刀，凝聚了氣後轉動雙手發動戰技。

「〈二天一流奧義 • 獵空 • 轉輪蒼天〉！」

為數五秒的劍氣之結界將我團團包圍，無論是長槍還是植物亦或是水刀，都被我的〈轉輪蒼天〉擋了下來。

哈哈！怎麼樣啊達茲因！

「火駐風在水印土遍大地…」

欸？那是詠唱嗎？

「〈嘶吼之根法〉。」

當轉輪蒼天散去之際，映入眼中的就是渾身上下被高漲的氣覆蓋，同時間發動基礎四行的達茲因正將手掌對準著自己。

「欸不是，你真的是一年級嗎？」

「去吧。」

纏繞四行的砲擊高速馳來，將我的視野染上白光。

「…唔！」

雖然勉強將手中的刀擺在身前，但強力的衝擊不斷將我推至更高的高空中，在這樣下去與其說我會因為這一擊敗北，不如說我會被推到足以摔下去就出局的高度。

話說這一擊，已經比梟魯學長若釋放出的大部分絕招還要強了欸！

「〈二天一流 • 乂字斬牙〉！」

交錯而成的十字劍氣慢慢逼退由氣而成的砲擊，最終在我持續施力的情況下打散了這一發攻擊。

「…呿，擋下了嗎。」

「就是這樣！」

面對再次咋舌的達茲因，我在空中擺好姿勢，然後將右手直舉，將除了中間以外的全部手指收起，以帝國最『禮貌』的手勢對準達茲因。

「別太小看我了！」

「區區E班…就是活該被小看的人阿！」

達茲因一聲大吼，使出了火行、土行、冰行、金行等目不暇給的連續發動。

「〈雙剋〉。」

防與防的雙重斬擊，施展於刀上的戰技將來襲的行一個接一個斬落。

「…你對E班的歧視還真嚴重阿，我可是聽說了喔，你不是在與《大罪狂亂》的戰鬥中被良二救了嗎？」

「那是兩碼子事。」

一邊說話，達茲因也沒有忘記把行丟過來。

而我也在抵擋攻擊的同時，成功地無傷降落到地面之上。

「被救並不會改變我對E班的看法，反倒是被E班的人救了反倒會讓我更加憤怒。」

「…還憤怒勒，對手可是《大罪狂亂》欸，你該不會真的以為自己能夠打敗他們吧？」

「那是不可能的。」

達茲因很乾脆地承認自己力不從心的事實讓我有點驚訝。

「再怎麼說，眼裡所映照的便是對我而言的事實，面對展露那等力量，就連教師們都差點喪失性命的傢伙，我深刻了解那並非是現在的我能夠觸及的存在。」

一反自鬥武祭開始時就一直沉靜著的態度，現在的達茲因看起來就像我們剛碰面時一樣，嘴裡的話滔滔不絕地跑出來。

「所以我才討厭啊，討厭你。」

「蛤？」

怎麼就跑到我身上來了？

「身為E班的你，本該是被當作S班墊腳石的你如今成為了擊敗《大罪狂亂》的大英雄，這叫我怎麼能不討厭你呢？」

「…喔是喔。」

「一般來想，反正你一定是靠著你的妹妹與那個來自《黃昏》傢伙，再來就是亞人國的大人物們才拿到那不符合身份的榮耀吧。」

…也是，不管怎麼說，身為E班的我面對就連教師們都不見得能打贏的對手，居然還能成為擊敗他們的功臣什麼的，一般來說一定會懷疑的吧。

更不用說對方是那個打從心底看不起我的達茲因。

「要這麼想很容易，但我就偏不這麼認為。」

「？」

達茲因的話讓我一時之間呆住。

「無論是那連高年級都甘拜下風的實力，還是《最強》他們對你的態度，都在述說著『你很強』這個事實。」

「原來你是個這樣看我的阿？」

該怎麼說呢，還挺意外的。

同時還覺得有點噁心，一個大男人那麼關注我做什麼。

「所以，連身為S班的我都無法戰勝的存在，被身為E班的你用實打實的力量擊敗，讓我感到十分厭惡。」

「執著於這種表面上的名號又有什麼用啊？」

「正是因為這是表面上的名號才更應該執著啊，宮本狩。」

達茲因抬起手中的長槍，看起來準備繼續未完的戰鬥。

「《不死的魔女》、《天狼》，這世界上不都是這些表面的東西嗎？名號的存在就是如此的重要，就連戰技、就連行，都是以表面的名字才存在於這世上的。」

「……」

「名字就是一切阿，E班的！」

長槍貫穿大氣突刺而來，我揮舞右手握著的刀將其格擋開來，同時用左手的刀反擊回去。

「〈凍土 • 結重國〉。」

隨著言靈而出，達茲因腳下的一塊地面忽然彈出，覆蓋著冰行帶來的凍霜擋住了我劈開而下的斬擊。

「〈虹火 • 火無形〉。」

在與路恩同學戰鬥時所施展的、透明的火焰包裹著達茲因的身體，且像是有著生命一樣延伸出火焰的觸手突擊過來。

「是嗎，原來是這麼一回事阿。」

我總算是知道達茲因所設下的騙局了，難怪當初路恩同學看到這些絕招時會如此驚訝。

一般而言，言靈這種東西並不是隨隨便便為絕招取個名字就能夠使用的，具體內容的話就連我也不太能形容，反正就是要努力讓冠在絕招上面的『名字』得到世界的認可，言靈才能夠在這時候實現。

所以，只要並非是想雪音或是修學長那樣全部專注於行上的術師，一般而言能夠使用的言靈也不會太多，基本上一種行系只會賦予一種言靈。

當然，像是悠鳴老師、不破老師等教師們那種專精於一種行上的人也會擁有複數的言靈。

但若不屬於上述兩者，好比說梟魯學長或是祈學姐，就只會在一種行上擁有單一的言靈。

以祈學姐來說，火行就是〈炎延切〉、雷行就是〈瞬光刃〉，像這種單一行對應單一言靈就是常人所能到達的極限。

而達茲因本應該也是屬於這一類型的。

自鬥武祭開始，達茲因所展示給眾人看的便是火行的〈焚燒自在〉、金行的〈塵槍亂陣〉等技能，若是同為S班的話說不定會更了解達茲因平時所使用的技能吧。

然而那打從一開始就是達茲因所設下的騙局。

「焚燒自在什麼的，打從一開始就是不存在的。」

「…被察覺到了嗎。」

即使被我戳破，達茲因也沒有表現出任何的慌張。

「這也是體現『表面』重要性的技巧阿，對於施展而出的行賦予它『沒有意義』的名字，混淆對手。」

達茲因一邊說道，一邊使出戰技〈首核一獵〉。

長槍揮動，在空中劃出圓形，釋放出來的衝擊將我彈開。

「炎言 • 焚燒自在。」

火牆熊熊燃燒在場地之上，火舌撲咬而來，想要將我困在火焰之中。

「〈乂字斬牙〉。」

十字的劍氣劈開火焰，面對打算繼續發動行的達茲因，我做出衝次來到達茲因的面前。

「〈五勢銘〉！」

「〈封牙拔爪〉。」

刀與槍的交匯使得場上迴響著金屬撞擊在一起的尖銳聲音。

在行上僅次於雪音，且除此之外的所有能力都在一年級中獨佔鰲頭的人是嗎？

硬要說的話，達茲因這個人簡直就像是『一年級的修 • 達爾達格』那樣的存在。

最可氣的，莫過於他在戰鬥上表現出來的謹慎與判斷力吧。

無論是對自己力量進行的誘導，還是不斷利用行製造出對自己有利的場合，亦或是環環相扣的攻擊戰術。

這都讓我想大喊「你是真的瞧不起我嗎！？」這樣的話。

「話說，戰鬥到現在，你認為我最擅長的行是什麼呢？」

「什麼？」

達茲因露出了他那許久不見的傲慢笑容，隨後丟下手中的長槍向我跑來。

「喂喂你做什…！」

絲毫沒有任何的減速，達茲因就這樣讓自己的身體被我手中的刀貫穿。

即便因為老太婆減傷結界的關係，就連這樣的傷害都會被無效化，然後反映在藍水晶上，但居然自己做出這樣的舉動還是讓我嚇了一大跳。

但下一刻來自背後的惡寒直接把我帶回現實，急忙低頭匍匐在地板之上。

一道光劃過我的頭剛才所在的地方，緊接著的是在這場比賽中看到熟悉的長槍在視野中快速逼近，讓我慌張的側過身子，在地面上打滾著。

當滾了一段距離後我連忙躍起，並在空中擺了一個大字後雙腳著地，將視線對回我剛所站之處。

在那裡的，是身上的水晶只有一小塊紅色的達茲因。

「…你想做什麼？」

我不解地向達茲因問道

「你剛才是想告訴我你最擅長的是瀧行是嗎？像這樣暴露自己的弱點要幹什麼？」

「這是《代價》。」

「——！」

達茲因的身體開始飄浮不定，變得像是滾滾濃煙那般沒有定型。

「接下來的你想要攻擊到我，可是會很困難的。」

達茲因的聲音圍繞整個賽場，自四面八方傳來。

「不過，如果你能使出像是那個《大罪狂亂》一樣的攻擊那我也無話可說了吧。」

補充一句我聽沒有很懂的話後，達茲因發動了他的力量。

「我將遺棄一切，以此刻印於忘卻我存在的此世之基，具備名字的無名之人，漫帶終將消逝的之夢——〈座塗謎䨢 • 夢語〉。」

沒有霧氣的產生，而是使用者的本人化作霧靄消逝於空中。

經由行所能做到的最高境界《概念提攜》而成，瀧行的擴散。

現在不只是達茲因的形體如同海市蜃樓那樣捉摸不定，就連他的存在都開始無法被確認。

也就是他身為■■■的存在被擴散而開，變得無法捕捉，在世界上的認知中逐漸稀薄。

「…真的假的啊。」

這就是■■■所說的『名字』是嗎？

在這個無法正確認知到他的世界中，刀刃會遺忘攻擊到他的事實，就連死亡都無法正確的抓住他。

想要解決現在的■■■，無非就是只能用可以否定範圍內一切的大範圍破壞攻擊吧，像是老太婆的〈血之理：反轉〉那樣。

「不管了…總之…」

既然現在無法感知到任何有關他的情報，那麼就先阻隔來自視覺的影響，只以〈心眼〉來看清周圍。

「……」

平靜的場地透露出說不上來的詭譎感，但那沒有持續太久。

心眼傳來動靜，■■■的長槍忽然出現，瞄準我的頭部而來。

揮刀擋下後，我瞄準長槍後面的空間，在篤定達茲因就在那裡的情況下揮刀。

結果卻是揮了個寂寞，刀就那樣劃破空氣，留下來空虛的手感。

「……好煩啊！」

■■■這傢伙，發明這什麼東西啊！

你應該不是這樣的傢伙才對吧！？這樣的招式不該是你這種…這種…？

「嗚哇，我現在該不會是快忘記他這個人了啊？」

腦中對他的印象開始模糊，無論是長相還是個性，明明直到剛才都還是對手，如今卻像是被霧遮住一樣想不起來。

「你要讓我忘記你是可以啦，畢竟我也蠻想忘記你的！但這放到現在好像有點不妙！」

應該不是說『有點』，而是相當的不妙啊！

我稍微移動一下眼珠，看向觀眾席上的人們，他們每個也都表現出疑惑的表情，就好像在說自己明明知道在觀看著比賽，卻無論如何都想不起其中一人的樣貌。

「…哈阿阿。」

我不自覺地嘆了口氣，在這樣下去或許對方真的會連我的〈心眼〉都無法捕捉到了。

說老實話，我是真的很不想敗給■■■呢。

「沒辦法了…就用吧！」

那瞬間，我身上的氣膨脹了一倍，突如其來的增長使得它們一時間衝出我的體外，衝擊了整個賽場。

原本被誘惑佔滿腦袋的觀眾們更是因此被拉回注意，驚訝地將視線固定在我的身上。

「〈陰陽魚 • 陰眼〉，認知確定。」

與雪音成對的魔眼，『將宮本狩映照於世界中』的最高級魔眼在此發動。

 如今的達茲因，或許連雪音的〈陽眼〉也無法看見他吧。

那並非是能將世界映入眼中的〈陽眼〉能力不足，而是雪音本身的實力力有未逮。

簡單來說的話，就算〈陽眼〉成功捕捉到了現在的達茲因，但雪音的腦袋還是會『忘記』陽眼所看到他。

這就是達茲因現在所使出的力量，是可以視為一種超強力催眠術的招式，所以想要做出破解，那目標絕非是身為術者的達茲因，而是『自己』。

「…你——！」

達茲因的表情扭在一起，怒髮衝冠簡直就是在說他現在的狀態。

沒錯，現在面目可憎的達茲因完全被我認知在腦海之中，突破了他經由代價與詠唱來發動的瀧行。

「到底是怎麼…！」

達茲因沒有繼續說下去，而是提起了長槍，在遠處發動了戰技。

「〈逢魔命穿流〉…！」

「〈二天一流〉…」

將槍刃放在身後的達茲因飛奔過來，右手握著槍身中段左手拖著槍尾，以大上段般的架勢將長槍劈砍而下。

「〈稱勇伐魔〉！」

「〈蠅取〉。」

由上往下的強力一擊，被兩把刀以奇特的方式『夾』在了中間，動彈不得。

「…咕！」

在因憤怒和屈辱而一時間身體僵直的達茲因面前，我迅速抽回刀刃，組織出了下一步、同時也是結束這場戰鬥的最後攻擊。

「〈二天一流奧義〉…」

在刀即將揮出的那刻，像是要回敬我先前的動作一樣，達茲因將左手舉起，將唯一豎起的中間手指放在我的眼前。

…這一刻，也不知為何。

我們兩個都笑了。

「〈亂刃流櫻〉！」

流派的頂點，速與力的完全傾洩全部砍在了達茲因的身上，身上掛著的水晶以極快的速度染紅，最後變成了一顆完美的紅寶石。

「…勝者，宮本狩！」

……

好累。

沒想到與達茲因的戰鬥居然會讓我這麼勞累，害得我都沒有辦法沉浸在勝利的喜悅與觀眾們的呼聲之中。

「…嗯？」

就在我正準備回到休息室的路上，通道前方出現了一位意想不到的人。

那個人就是伊莉絲公主…王妹？阿反正就是共和國即將即位的王太子的妹妹，國際上著名的問題兒童，以繼續穿著那兔女郎衣服的姿態出現在這裡。

要說的話我真不了解她怎麼還穿著那件衣服，詭異的是她看起來還對兔女郎套裝情有獨鍾的樣子。

「欸…伊莉絲公主，請問找我有什麼事嗎？」

「正是，我…阿不對，寡人有事想要問你！」

嗯，我有一股非常不詳的預感。

「宮本狩喔，這個是甚麼！？」

伊莉絲公主所說的『這個』，正是她手上那根高高豎起的中指。

「我看到你們兩人都擺出了這個姿勢，而且還都面帶笑容，這是甚麼？」

「喔喔…這…這個是…」

欸不對，有誰可以告訴我我現在該怎麼做？

如實告知嗎？告知這個對帝國人而言『特別有禮貌』的手勢，真的？要我對一國的公主說這個？

想啊，宮本狩，會想啊！會用你那自豪的腦袋想想辦法！

「究竟是什麼？」

「是帝國用來打招呼的手勢喔！」

……慘了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！

我是白X嗎！？為什麼要說這種話啊！而且對方還偏偏是那個問題公主，啊啊啊她現在是一臉興奮的樣子啊，是誰都好快來救救我啊！

「師傅…狩學弟，你怎麼還在這？」

哦哦哦！內心一陣祈願便有天使降臨於此地！娜婭學姐，妳真是我的天使！

「嗯？妳是娜婭 • 克利丁吧？」

「能被您記住是敝人的榮幸，伊莉絲公主殿下。」

「不用那麼拘謹，對了！就有妳開始吧！」

等等，開始什麼？妳要開始什麼！？

只見伊莉絲公主來到了面露疑惑的娜婭學姐面前，緩緩地抬起右手。

不要喔！我勸妳是不要喔！

「妳～好～啊！」

不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！

直直挺立於娜婭學姐面前的中指，再加上伊莉絲公主那燦爛的笑容，一切的一切就是如此的…荒謬。

「咦、咦？」

「嗯？為什麼要疑惑，寡人可是在跟妳打招呼喔！」

公主說完，露出了更加甜美的笑容，還把豎著中指的右手在往前伸出去。

一時間，娜婭學姐的視線朝我這邊過來，讓我反射性的移開雙眼。

「…公主殿下。」

「嗯？」

「我這是為您好，以後請別再是用這個…」

就在學姐的話還沒說完時，老太婆的播報開始了。

「來了，下一場是萬眾矚目的、學院內的頂尖對決，修 • 達爾達格對上娜婭 • 克利丁！」

「嗯，輪到妳了呢！那我就不打擾妳了喔！」

「欸？等、請等一…！」

沒有理會娜婭學姐的請求，公主就好似風一般跑了出去，消失在了走廊的盡頭。

「…狩學弟。」

「是、是！」

怎、怎麼辦！？胃好痛啊！娜婭學姐的聲音低沉到完全聽不出是那位溫柔的學姐會發出的聲音欸！

「我之後會聽你好好解釋的。」

皮笑肉不笑，該說什麼呢…平時惹怒武芳的時候我也常常看到這種只看得到怒氣的笑容，但這次不一樣的是擺出這種笑容的是娜婭學姐，讓我的內心辯解的想法瞬間消失無蹤。

「…是的。」

面對這樣的娜婭學姐，我也只有這樣乖乖聽話的選擇了。

 

118. 《最強》與《不敗》
[《最強》與《不敗》] by 龍女控

終於來到這個時候了。

當《不敗》擊倒了《無敵》，接下來所要面對的就是《最強》了。

比起一直以來就被娜婭視為目標的祈，與修之間雖也有些交流，但也只停留在片面之上。

「唷，妳來啦。」

早已在場上就定位的修，以一副完全不像是等會就要比賽的輕鬆模樣朝著娜婭打招呼。

「還真慢呢。」

「抱歉，路上遇到一些事。」

只要一回想起剛才在通道中發生的事情，娜婭就感到一陣頭痛，只希望那位破天荒的公主不要到處宣揚就好。

「…心事重重的，不會影響到等一下的比賽嗎？」

「學長的擔憂是多此一舉。」

娜婭側過身子，將手放在了刀柄之上。

與平時作為《天心流》的始動架勢不同，這一次娜婭所展現的是有如要使出居合一樣的姿勢。

「如果是這樣的話那就再好不過了，畢竟…」

修的身體爆發出的氣衝擊著站在對面的娜婭。

「我可是很期待這場對決的。」

兩人已經完全進入備戰狀態，克莉絲環顧一下娜婭和修後，高聲宣布

「混合賽區第二場比試，開始！」

「〈天心流 • 常戰〉！」

娜婭一馬當先使用戰技，以極快的速度衝向修而去。

面對身為純術師的修，娜婭希望能夠在他釋放高強度的行之前就擊倒他。

瞬間就來到修面前的娜婭將後拉的刀刺出，卻遭到忽然出現在兩人之間的金屬大盾阻隔。

「…果然沒那麼容易嗎？」

眼前的大盾開始由原本的金屬色轉成橘紅，在娜婭大感不妙向後推開時，火焰便將大盾前方盡數吞盡。

而這些，都還只是牛刀小試而已。

「〈統刮者的紀錄本〉。」

當瞬間被大火遮蔽的視線重新捕捉到修的時候，術式已經發動完成。

以紫色書皮為外表的厚冊出現在修的手中，明明沒有用手去操弄，卻能看見那發黃的紙頁正不斷地翻動著。

當書停留在其中一頁時，修發動了潛藏於裡頭的力量。

「〈戰禍劫火〉。」

劇烈的爆炎襲捲整個場地，娜婭被逼迫著持續移動腳步，只為了不被烈炎吞噬進去。

面對握有無數種術式的修，失去先手的娜婭眼見陷入了被動狀態，如今只能夠見招拆招，等待修出現空隙。

「〈漣通三叉〉。」

水行化作長戟劃空飛來，在地面留下一道又一道的深坑。

「〈雷吼天殘〉、〈隔山矗毅〉、〈颶嵐空牢〉、〈列兵陣揚〉。」

雷光自天上不間斷地落下，彷彿娜婭只要一停下腳步就會被雷電正中頭頂。

當突然升起的土之高牆與圍繞在身體四周的狂風將娜婭的動作牽制住的當下，雷電連同無數長槍一起打向了娜婭所在之地。

「真可怕。」

娜婭打從一開始就馬力全開，一直保持著最高速度在場地上奔馳。

但始終無法抓到機會接近修，只要自己一有改變方向朝修的方向衝去的跡象出現，就會有強力的行打在自己的面前。

「不過，居然沒有好好瞄準我，真是瞧不起人。」

「別這麼說啊，光是要跟上妳的動作就很難了，想要命中妳還是要花上一點時間來適應的。」

修繼續射出各種攻擊，卻沒有一招真正打中娜婭。

直到現在，娜婭身上的水晶都還沒有任何的變色，就代表著速度追不上娜婭的攻擊無論如何都無法帶給娜婭任何傷害。

自戰鬥開始還沒過去多久，兩人之間的戰況已經陷入膠著。

「〈雷霆萬丈〉。」

自天空而落的巨大雷電打在了賽場，場上瞬時煙霧瀰漫。

火焰、流水、颶風，儘管瞄準霧內的攻擊看似都打在了娜婭身上，修還是沒有停止追擊，繼續使出了下一步的攻擊。

「〈巨人之怒〉。」

由木與土而成的巨大右臂，握緊成混大的拳頭雜向塵煙籠罩處，強力的衝擊引發地面震盪，使整個賽場包含觀眾席都捲入了晃動之中。

「〈匠火燒磨〉、〈防人之城〉、〈不拔之毅〉。」

夾帶熔岩的火焰、由金屬而製的巨大城牆與土行的《概念提攜》，一次釋放三種技能的修將三種力量融合，準備使出了只屬於自己的絕技。

當煙霧繚繞的一角產生變化，高速奔出的娜婭將刀刃刺出，直指修的身體。

「…〈埃癸斯〉。」

就像是抓著這絕佳的時機點一樣，修招式中最為堅硬的技能出現在娜婭面前，在擋下娜婭招式的同時還迫使娜婭鬆手使得武器脫離。

「嗚…！」

看著面露焦躁的娜婭，修沒有就這樣讓機會溜走，毅然決然地發動了行。

「〈巨人之怒〉、〈戰禍劫火〉、〈不敗聖劍〉。」

第二次的融合術式，巨人的手臂轟然而出，包裹著的是光接近就足以灼傷皮膚的炙熱烈炎，手中更是握著一把也被火焰灼燒的巨劍。

「〈史爾特爾〉。」

巨人之手帶動火燄巨劍劈砍而下，在烈炎充斥整個賽場的同時，斬擊將整個場地一分為二。

「…做的還真誇張阿。」

望著眼前的景象，克莉絲面露無奈地說道

「札格魯特那傢伙，果然是找了一個不得了的徒弟了呢。」

在守護帝國的四天王之中，無論是實力還是年齡都只僅次於克莉絲的札格魯特 • 瑪奇格登，他那身為《十行統刮者》的名字當然不是空穴來風。

大陸最強術師，要這麼形容札格魯特其實並不正確，本來的話術師這種東西就很難去界定，硬要說的話，像是不破林也、悠鳴 • 雷、達文 • 布里歐那樣的人其實也都能夠被歸類為術師吧。

只不過，若是想要在與札格魯特之間利用行的對決上找尋勝機的話，那就只會有『不可能』一詞。

前無古人後無來者的行之高手，札格魯特是在行上維持著『頂點』之人。

然後就是他的傳人、修 • 達爾達格。

在進入這亞爾薩後的一年級時期，受到了札格魯特的關注而被他傾注各種知識與教誨，然後以極短的時間大放異彩。

要知道，自札格魯特注意到修並給予他教導，一直到當時的鬥武祭為止只不過一兩個月的時間，他就已經成為能力壓高年級學生的《最強》。

〈統刮者的紀錄本〉，將札格魯特的力量收納並為之己用，無論是誰聽到這一招都無法掩蓋心中的驚訝，先不說克莉絲，就連札格魯特本人都被嚇了一大跳。

但那也只是第一步而已，一年級時還只不過是他的首次登台而已。

在之後展現出來的，是修身為天才的含金量，以他人的力量為基礎創造出來的，全新的技能。

〈瓦爾哈拉〉、

〈瓦爾普吉斯〉、

〈埃癸斯〉、

〈史爾特爾〉。

這些不可思議的術式，都在大大宣揚著修 • 達爾達格這個人物的存在是多麼地異於常理。

沖天的火勢覆蓋了所有人的視線，被高溫影響的碎石在片刻後掉下地面。

「〈天心流 • 常戰〉！」

刀刃劈開兇惡的烈火，在這近乎地獄的環境中還保持著毫髮無傷的娜婭騰空而出，在半空之中雙手持刀，以大上段的架勢對準地面上的修。

「〈二天一流獨刀術奧義〉…！」

「……」

剛才那一擊本來應該是足以結束這場戰鬥的絕招才對，修是這麼對自己的力量保持著自信的。

但修並沒有為娜婭能立即反擊這件事感到太多驚訝，而是為了抵抗娜婭即將使出的戰技而做出防備。

「〈崇世開闢〉——！」

獨刀的奧義，其威力比起修的〈史爾特爾〉又更上一層。

「〈埃癸斯〉！」

三技融合而成的最強大盾再次現身於修的面前，與娜婭的〈崇世開闢〉相撞，劇烈的衝擊使場上燃燒著的火焰相繼被吹散開來，分裂的地面也再次出現網狀的裂痕。

「…〈天心流 • 穿心〉。」

指向人體心臟的一擊，將身影埋沒於塵埃之中的娜婭來到了修的身前，刺出了刀刃。

「…唔！？」

驚險之際，修扭轉身體、側身躲過了這一擊，卻還是因為沒能完全躲過的關係，使得水晶開始變色。

身為純術師的修，想要在近戰中與娜婭相抗衡是近乎不可能的事情，因此修試圖拉開與娜婭之間的距離，卻無法輕易實現。

以衝刺為基底的《天心流》，利用氣實現了瞬間的爆發速度，想要在這樣的戰技面前逃脫實在是癡人說夢。

即便利用行來試圖干擾娜婭的行動，也全部都被不留情面地破解。

「結束了！」

娜婭的刀包裹著氣，挾帶渾身解數的力量做出橫砍。

「〈二天一流獨刀術奧義 • 崇世開闢〉！」

位於頂點的奧義，彷彿能斬開這個世界的一擊。

不，如今這個〈崇世開闢〉，真的將世界給斬了開來。

無論是碎裂的舞台，還是被灰塵佈滿的天空，亦或是站在娜婭面前的修，如今都被攔腰斬斷。

「發、發生了什麼事？」

一位觀眾代替絕大多數的人說出心聲。

場上的景象，就像是燃燒的紙張一樣慢慢消失，隨之出現的是另外一層截然不同的樣貌。

飽受摧殘的場地變成了僅有一道裂痕的地面，湛藍的天空一覽無遺。

最關鍵的，是身上的水晶比方才還要紅上一片的修，背上漂浮著六對不同顏色的羽翼。

「沒想到，已經過了十二分鐘之久了嗎？」

「第一個反應居然是這個？」

修故作驚訝地聳著肩，然後露出一抹微笑看著娜婭

「是什麼時後、又是怎麼發現的呢？發現這一切都是假的。」

「一開始是從我身上的水晶上的異樣看到的。」

「水晶的異樣…是嗎？」

「〈戰禍劫火〉、〈史爾特爾〉，這些絕招都擁有著極大範圍的火行攻擊能力，對於我而言實在是沒有能夠抵抗他們的力量，即便是使用《二者當一》也一樣。」

娜婭用左手指著自己的水晶，上方的顏色如今還保持著一大片的藍色。

「變色的幅度實在太少了，如果攻擊過來的是真正的火焰，那麼水晶的變色幅度不可能只有這樣，畢竟我不像狩學弟有著〈轉輪蒼天〉那樣攻防一體的招數。」

「…原來如此。」

真相浮出水面。

打從第一次交鋒之後，修就已經發動了〈縛時展翼使〉，並利用瀧行遮蔽住自己身後的翅膀，同時施展出徒有外表的攻擊混淆娜婭。

與同為術師的雪音不同，利用武器對付行的娜婭除了金行、土行、木行這種會製造物體的行系以外都不會有任何手感，因此很好隱藏。

然後是瞄準身體而來的攻擊…

「全部承受，利用自己的身體來達到有攻擊到實體的觸感嗎？」

「正是如此。」

之所以水晶的變色程度會比幻象還來的多就是這個原因。

在娜婭利用〈巨人之怒〉引起的塵埃攻擊過來時，修抬起了右手讓娜婭的刀正中手臂，然後藉此揮動手臂將娜婭的刀彈開。

這是僅有這場戰鬥、在有著克莉絲的減傷結界的前提下才有實行價值的策略。

「…這樣子的策略真的有比較好嗎？」

「我相信是有的。」

修展開雙手，氣瞬間在兩隻手掌上聚集起來。

「想要對付現在的妳，〈縛時展翼使〉的力量是必須的。」

行的羽翼閃耀著光芒，灰色、紅色、黃色等，每一對羽翼都代表著各自的行系。

「老實說，從中途開始就變成了虛實混雜的攻擊了呢。」

「我知道喔，所以違和感變得更重了。」

娜婭提刀揮去，卻遭到了土行的阻擾。

在施力斬斷隆起的土壁後，火焰便化作長槍襲擊而來。

「時間到。」

「嗚！？」

綠色的羽翼顯現，修攤開手中的書本，發動了術式。

「〈隱日塵揚〉、〈深淵墜木〉、〈邪風頓起〉。」

統刮者的力量顯現於此，經由天才之手合而為一。

「〈瓦爾普吉斯〉。」

黑色的木之人偶帶著如同女人奸笑般的身影衝向娜婭。

與此同時。

「〈反敵領域〉、〈重響結界〉、〈深淵像圖〉——〈塔耳塔羅斯〉。」

將整個場地連同兩人一起包圍住的結界術，使內部的場景產生了變化。

寸土不生的黑色沙漠、彷彿無邊無際的黑色夜空，給人帶來在死寂的世界僅剩絕望充斥其中的感覺。

身體變得沉重、心靈變得疲累，好似下一秒就會拋下手中的刀倒在地上一樣。

但面對融入背景之中的攻擊，娜婭擺好架勢，釋放出強力的氣揮舞出了突破現狀的一擊。

「〈天心流我傳 • 三無明刃〉！」

由點交織，終成面的一擊。

擊碎〈瓦爾普吉斯〉的同時還將衝擊傳到了修所站的地方。

看著差點站不住腳的修，娜婭趁機在空中整頓好的同時，分析著現在的處境。

自己當前要做的，便是趕在十對羽翼成型之前打倒修。

在有著半小時的混合賽中，只要花費十八分鐘就能完成此事。

現在修的背後有著七對羽翼，也就是說最少在六分鐘，〈縛時展翼使〉就會完成，然後完全展現出它的那股力量。

先不說剩下還未出現的三種行系究竟為何，至少能知道的就是修已經能夠使用〈統刮者的紀錄本〉。

「是水行、雷行與火行喔。」

「…什麼？」

總算是穩住雙腳的修，儘管臉上帶著幾滴的冷汗、雙眼卻是堅定地直盯著娜婭。

「〈統刮者的紀錄本〉是由土行、木行、瀧行、金行組成的，也就是說直到被妳識破之後我才能夠使用這招的。」

「…為什麼告訴我？」

「妳不是在思考這個嗎。」

修的話讓娜婭在內心瘋狂吐槽，自己雖然是在思考這個、更準確地說是在煩惱沒錯，但哪有人就這樣把自己的情報輕易告訴別人的。

「時間到囉。」

「——！」

金黃色的羽翼出現，在十行中最具力量的雷行聚集在了修的手中。

「〈七宮雷戟〉。」

七道雷電落在了娜婭的四周，將她團團包住。

那如同皇宮般莊嚴的通天之雷柱開始收縮，試圖將其內部蘊含的能量全數灌注在位於中心的娜婭。

「〈地震怒濤〉、〈眾兵之証〉。」

大地發出怒號一般的聲鳴、無數的兵器圍繞在雷電宮廷之外。

「三者合一，〈瓦爾哈拉〉。」

復合術式再度展開。

那是即便是同為天才的雪音，使出她所能夠使用的最強防禦結界後依舊無法完全阻擋的強力一擊。

現在更是因為〈縛時展翼使〉帶來的增益效果，威力又更上了一層。

當〈縛時展翼使〉達到了能與〈統刮者的紀錄本〉同時使用之時，修 • 達爾達格已然來到了亞爾薩教師群的領域。

這就是現在的《最強》。

在除去《獄》的艾露 • 歐貝菈以及宮本狩以外的，立於亞爾薩頂端之人。

紀錄本依舊不斷地翻動著，修的氣在身體上下流竄，八種行所構成的術式浮現於修身旁。

原為統刮者四成的力量，現在已經來到了其五成，利用《束縛》所達成的能力上升與消耗減少，都讓勝利的天秤大大倒向修這一方。

「去吧。」

到了這樣的地步，甚至連言靈都不需要放出，構築完成的術式就會自動遵守修的指令，往〈瓦爾哈拉〉相對於修的反方向之處飛去。

「〈絕刀〉！」

反擊的戰技經由言靈釋出，由行組成的能量子彈全部被一分為二。

「妳的異能實際對付起來果真麻煩，稍微不注意就會從奇怪的地方跑出來呢。」

「學長的觀察力也是一樣啊，最讓人生氣的就是明明都被你識破，你卻還是發自內心地說出這種話。」

對娜婭而言最理想的情況莫過於利用〈二者當一〉接近到修的正後方，然後以自己最強的一擊結束這場比賽。

但事情不會那麼簡單，就算是修所製造的虛幻身體，都一直利用一些土行或金行這樣具有實體的技能守護身體，即便是在近乎零距離的狀態下發動攻擊，以修構築術式的速度來看還是會失敗的吧。

而且，〈二者當一〉的弱點就在於無論是可見的身體或是不可見的，都有可能會受到損傷，當兩個身體受到一樣的傷害時就會被判定攻擊命中。

無論怎麼樣，要讓肉身突入修周圍那行的領域實在是有勇無謀。

行的攻擊如同雨一般落在場上，雖然不知道修為何不繼續使用融合術式對付自己，但娜婭光是應付現在來襲的攻擊就竭盡了全力。

「時間到了。」

「什麼…！」

伴隨修的宣告，湛藍色的羽翼展開在修的背後。

「居然這麼快！」

不，其實這並非是『快』，娜婭十分清楚。

與時間有關的束縛，在此前提下創造出來的術式不可能會有快慢的情況出現。

確確實實過去了兩分鐘，只是娜婭沒法去察覺並設法解決這個情形而已。

「都到這種情況了，我反倒想在〈縛時展翼使〉完全成功的情況下繼續這場比賽呢。」

「你想但我可不願意啊！」

被焦躁的情緒佔滿腦袋的娜婭奮力向前，以《天心流》最為驕傲的高速衝向了修。

「〈萬破皆霸〉！」

天心流的奧義，由『速』引起的『力』刺向修，卻在到達他的身體前戛然停止，像是被看不見的牆壁抵擋住那樣。

那道牆，既堅硬又滑潤，無法即時將力道收起來的娜婭感受到自己前方的刀尖往旁邊滑開，整個人的架勢因此崩塌。

「〈瓦爾普吉斯〉。」

黑色的木製人偶瞬間包裹住調整不及的娜婭。

「去吧。」

在被完全包覆之前，修命令剩餘的人偶們飛向自己剛才所在的位置。

於是娜婭將雙腳『站穩地面』，揮舞手中的刀。

「〈雙剋〉！」

將襲擊而來的人偶切成了兩半。

「哈啊…哈啊…！」

刀被深深嵌入地面，全身的中心都經由放在膝蓋的左手壓在了腳上。

全身冒著汗水的娜婭看著還直挺挺站在前方的修，內心不由得發出感嘆。

在與《無敵》分出勝負的現在，看起來居然還是跟《最強》有著那麼大的差距在嗎？

娜婭無法停止這樣的想法湧現心頭。

疲憊不堪的身體讓娜婭明白，高強度的戰技在使用個兩次身體就會到達極限，〈二者當一〉更是沒辦法再繼續使用下去。

那麼，乾脆將一切拋在腦後，直接使出剩餘力氣的全部打出一記我傳？

娜婭也知道，那更不可能可以打倒眼前的《最強》。

都已經來到了這裡，站到了與《最強》一樣的舞台之上。

即使世界上還有著更高的境界，但《無敵》與《最強》一直都是娜婭所希望超越的目標。

從祈手中拿到的勝利，成為了站在這裡的鑰匙，然後娜婭也希望能在這裡，從修的手中奪下第二把的鑰匙，往更高的門邁進。

「…呼——！」

在長吁一口氣後的，是自己所剩下的全部力量。

「打算孤注一擲嗎？」

修踏開雙腳，直面將氣盡數釋出的娜婭。

「我不討厭這樣。是阿，這可是比賽，轟轟烈烈的結束不是很好嗎！」

修的情緒跟著高昂起來，背後的羽翼也像是要回應般散發出更耀眼的光芒。

同個時間，第十對的羽翼終於展開。

完全的〈縛時展翼使〉，此時此刻出現在了舞台之上。

「…這可真是厲害啊。」

望著賽場之上的景象，台下的不破嘴中流露出了發自內心的讚嘆。

「果然，就連同為十行適性者的不破老師都這麼覺得嗎？」

「是阿，比起徒有適性卻只專精於木行的我，修 • 達爾達格在十行適性的規格上比我還高。」

「是嗎，真是…」

站在一旁的阿士曼，與更後面的悠鳴等人，現在都被場地上的畫面吸引了目光，內心滿懷著期待，等待著不久後的未來。

「萬色之通塔，連結此世與彼世。受巨人之威應聲而塌，以此亙古離析。追殺、腐朽、征討、封鎖、祈禱、嘎吱作響，平息、啜飲、吞噬殆盡、大發雷霆。十色定基謹遵所指，去作佈滿曇天之銀河。」

這是修在整個鬥武祭，應該說是自入學以來第一次展現出來的詠唱術。

即將自修的手中解放的一擊，甚至擁有著能與不破林也的〈九虹華木〉相抗衡的力量。

僅有十行適性者才能到達的至高領域，如同高掛於天空之中的彩虹。

其名為…

「〈拜弗羅斯特〉。」

七彩、不，十彩的光輝，在照亮了四周的同時將所及之物抹消的一乾二淨。

其本質正是完全的潔淨，就好像是要將世上全部污穢都清除乾淨那般，會令人忘卻恐懼的美麗砲擊。

「第肆之刃，同無邊、無礙、無量一同收束。」

未曾出現的道路，這本來該是一開始絕不可能發生的事。

娜婭的嘴中自顧自地說出話來，每一字每一字都好像包含著什麼不得了的力量。

腦內也沒有去在意嘴巴，反而是不同它那般俐落，裡頭雜訊不斷。

「劃破真實之無窮，已達極點之虛幻！」

然而當口中所說的話、『詠唱』結束之時，雜訊哄然而散，好似先前的混亂都是假的。

只剩下，一個清楚的『名字』。

「〈不滅太刀〉！」

平平無奇的，一記劈砍。

在普通不過的，將刀由上往下揮的一擊。

那一瞬間，眾人都看見那在虹色砲擊前顯得渺小至極的刀斬。

「了不起。」

直到修的聲音將觀眾們的情緒拉回現實，他們才發現現在究竟是什麼情況。

場上的…

是直立於場地，身上的水晶卻完全染紅的修。

與水晶還剩下些許的湛藍，卻已經倒在地上的娜婭。

「這、這是…？」

「勝者，娜婭 • 克利丁！」

搶在了觀眾們的疑惑之前，克莉絲高聲宣布了比賽的勝負。

但這一次，歡呼的聲音遠比開始時還要小聲。

畢竟在他們眼裡看見的，是倒下的勝者與直立的敗者，會感到疑惑也是正常。

「達爾達格同學，你還好嗎？」

來到場上的，是佩拉。

她將昏倒在場上的娜婭背起，轉頭問起了修的狀況。

「沒什麼大礙，至少是可以自己走動的。」

「…是嗎。」

簡單回應一句話後，佩拉就將娜婭背下舞台，走向了附近醫療室所在的位置。

……

「不去觀望學姐嗎，哥哥？」

身旁的雪音向我問話，對此我也思考了一下，並做出回應

「不，無論是考慮到身體還是精神狀況，我都先不去打擾好了。」

老實說，這種情況很難去鑒定說究竟是誰輸誰贏，確實依照鬥武祭賽事的規定來看，這場比賽是修學長的敗北，但以這樣的方式收場恐怕對娜婭學姐來講很不是滋味吧。

「…不管怎麼說，真希望娜婭學姐可以打起精神。」

畢竟，接下來…

就是與我之間的戰鬥了。 

119.《二天一流》
[《二天一流》] by 龍女控

「醒來了嗎？」

就在意識漸漸從黑暗之中浮出時，一道女聲從旁邊傳來。

睜開眼，就看到祈 • 思萊坐在自己的身旁，而身體則躺在了病床之上。

「…妳不去修學長那裡嗎？」

娜婭瞬間理解現在的狀況，所幸將身體重重壓在床上，整個人就這樣委身於背後帶來的柔軟。

「他現在不知道跑哪去了，所以我就來這裡看妳了。」

「是這樣的嗎？」

果然是很厲害呢，娜婭在心中這麼想到。

明明在比賽中勝利的是自己，結果躺在床上動彈不得的也是自己。

「…即便贏了比賽，還是跟學長有著差距呢。」

娜婭將手臂蓋在了雙眼上，些許的淚水自縫隙間溢出，顫抖著的聲音更是將娜婭內心的不甘顯露無遺。

「說什麼呢，妳還是贏了啊。」

祈的話讓娜婭在瞬間變得腦袋空白，雙眼從手臂與臉之間的空隙中看向祈的臉。

「無論如何，妳可是擊敗了《最強》，登上了這個學校的頂點，就算妳認為這樣的勝利不合乎現實，但也不想想無論是我的《無敵》還是修的《最強》，都是建立在這比賽的規則上的阿。」

現在的祈展現出了身為三年級學姐的樣子，開導著身為後輩的娜婭。

「不過，說是這麼說。但我們的實力其實也沒有自己想的這麼厲害就是了！畢竟現在學院內還有像歐貝菈學妹和宮本學弟那樣的人在呢！」

「…說的也是、呢。」

「說的就是，而且現在可沒時間讓妳消沉了哦，在打敗了修之後，明天妳就要對上那位宮本學弟了。」

聽到祈這麼說，娜婭這才想起這件事情，從修的手中接下勝利就代表著，接下來娜婭要面對的就是狩。

「那麼，真的是不允許敝人再繼續消沉了呢。」

明天，娜婭將會在舞台上與狩迎來第二次的對決。

身為娜婭的學弟，卻是一位實力深不見底的存在，面對就連她與修、祈三人聯手也無法戰勝的《大罪狂亂》，狩都能夠在瞬間將其殺死。

當時的戰技、〈亂刃流櫻〉，更是讓娜婭覺得心曠神怡的刀法。

這也促使娜婭走上了學習《二天一流》的道路。

那麼，無論是輸是贏，明天與狩的對決不管如何一定都會是娜婭人生中的一個重大戰役。

「沒時間消沉了！敝人得好好地準備才行！」

看到打起了精神的娜婭，祈也只是默默地會以微笑。

對於這位在學院所舉辦的正式比賽中，先後擊敗了自己與修的學妹，祈很是希望能看見她獲得優勝的樣子。

只不過，對手是那位宮本狩。

若是此刻是在混合賽開始之前的話，任誰看到娜婭 • 克利丁對上宮本狩的組合，都會認為這是不值得一看的壓倒性比賽吧。

但現在呢？

先不說親眼目睹宮本狩強大實力一角的娜婭等人，在混合賽區中擊敗了二年級組亞軍梟魯堤夫與S班達茲因的狩，如今沒人敢瞧不起他了。

「這麼說來，一直以來這樣的好像很少見呢，由兩位純『武』者所組成的戰鬥。」

「這麼一說好像是呢，畢竟一般來講，行與武並用是最能夠應付各種狀況的，而像敝人這樣純使用武技不融入行的人也是很少。」

「雖然不知道宮本學弟的行用得如何，但目前看來都是使用武技戰鬥，這樣想想，妳與宮本學弟的戰鬥也很令人期待。」

祈的話更加地點燃了娜婭的鬥志，雖說內心還是沒有放下與修戰鬥後的這個結果，但現在最重要的，就是明天與狩的比賽。

「…我會贏的，師傅！」



*****

結果，昨天娜婭學姐並沒有回到我們家那邊。

因為今天就是我們兩人的對決，所以娜婭學姐希望在比賽之前先不要寄宿在我們那裡，真是認真的人呢。

現在，我正站在鬥武祭的賽場之上，等待著我的對手、也就是娜婭學姐來到這裡。

老實說，娜婭學姐在《二天一流》的進步上遠遠超乎我的預期，儘管我打從一開始就知道娜婭學姐是一位貨真價實的『武』之天才。

但無論是在我不知道的期間就掌握了〈崇世開闢〉的事，還是在與修學長的戰鬥中決勝負的那一招，都讓我大受震驚。

所以我決定了。

這一場的戰鬥，我將不會使出『眼』內隱藏的力量。

我將以一位『武人』的身份，與娜婭學姐一較高下，同時…

將應當傳授的東西交給娜婭學姐。

「來了嗎。」

老太婆看向賽場的另一方。

人影緩慢地從舞台下方順著階梯走到場上，黑色的長髮隨著微風飄逸在空中，平時掛在臉上的眼鏡也被摘下。

端正的五官很是注目，光是這樣四目相交就已經讓我再次心動…

學姐、徒弟、對手，娜婭 • 克利丁正以各種身份與我一同站在這賽場之上。

「再戰之約，居然這麼快就實現了呢，娜婭學姐。」

「就是說阿。」

娜婭學姐的眼神稍稍垂下，看上去好像沒有什麼精神。

但那也只是表面而已，我可以看得出來，娜婭學姐現在並沒有因為與修學長的那場比賽而意志消沉，而是恰恰相反，體會到了那樣的結果使得娜婭學姐將目光放的更遠。

證據就是，娜婭學姐現在所散發出的鬥氣，已經能夠與艾露同學、加爾達沃那樣的戰鬥專家不相上下。

看得出來，她想要贏。

想要戰勝正站在她面前的我。

正常來講，在鬥武祭最後一場比賽的現在，氣氛應該是正熱烈的才是。

只是那些觀眾的歡呼聲如今都無法進到我的耳中，我的眼睛、全身的感官現在只能容下娜婭學姐的存在。

…本來的話是這樣沒錯。

但觀眾席上來自弗德的視線實在是扎的痛人，要說原因的話…我也不是不知道，只是害怕想起而已。

總之，《天象》與《天衝》早就被我握在手中，現在只要等待老太婆的信號，戰鬥就會打響。

「那麼，混合賽區第三日、決賽，娜婭 • 克利丁對上宮本狩，我宣布、開始！」

我抬起兩手握緊的佩刀，眼睛死盯著娜婭學姐，以《天心流》的速度來說，只要稍有不注意就有可能跟丟對方的身影。

只是，娜婭學姐似乎也想在這一刻與我正面對決，所以做出了跟我一樣踏出右腳的動作。

肌肉緊繃、體內的氣開始流動至外部。

一股熱量隨著突如其來的力量一同湧出，在將重心全數放在踏出的腳的那一刻，戰技發動。

「〈二天一流雙刀術 • 雙剋〉！」

「〈天心流 • 常戰〉！」

相撞於場上的，乃是構築一個流派的根基。

作為《二天一流》與《天心流》的基礎，那是作為洗鍊、俐落的刀劍交錯。

飽含速與力的一記突刺，在突破了我用來防守的第一擊後，與隨之而去的第二擊攻擊相撞。

「〈二天一流雙刀術 • 戰衝煌〉。」

「〈天心流 • 絕刀〉。」

被戰技帶動衝刺而出的身體，因娜婭學姐發動的後手停下。

但那並不是因為我的攻擊遭到阻攔，而是我自己選擇了停下。

解開順戰技動作合起的雙手，在急速向上拉起的同時發動新的戰技。

「〈二天一流雙刀術 • 日曬〉。」

刀刃劃出一道圓形的軌跡，在出現彷彿一道日輪的幻象後雙雙墜下，劈砍在了娜婭學姐的〈絕刀〉之上。

「這一幕，似曾相似呢。」

「三國祭前的模擬賽，我們好像就是照著這些順序出招的。」

「也就是說，接下來就是…」

娜婭學姐提高警覺，蹲低身姿以做好萬全的準備迎接我的下一擊。

雖然由我來說是有點怪，但娜婭學姐也真是會拿頭腦去記住一些無關緊要的東西欸，居然連當天我出招的順序都記起來了。

「那麼，我要上了！」

我奮力衝出，試著與娜婭學姐拉近距離。

手中的《天衝》與《天象》被氣籠罩，發出著震撼大氣的轟鳴。

那是僅次於奧義及〈雙剋〉，能夠代表我等《二天一流》歷史的戰技。

在左右夾擊的刀被娜婭學姐退身閃避掉後，即刻施力轉向、以縱貫的方式砍出斬擊，以此最終、交錯於空中的劍路浮現出『五』的字樣。

「〈二天一流雙刀術 • 五勢銘〉。」

此乃被稱作『第五勢力』的《二天一流》，冠上其名的特殊戰技。

成為《二天一流》門徒的娜婭學姐在深知這一點的情況下奮力守住，卻不敵戰技帶來的強大衝擊而被震飛。

「…嗚！這就是、狩學弟的力量！」

「還沒完呢。」

將兩把刀交叉置於胸前，朝前方斬出一道斜向的十字劍氣。

「〈乂字斬牙〉。」

迅速將刀收回，反手放在腰間的兩側，以居合之姿向娜婭學姐的方向衝出，所經過的地方皆被兩道斬擊劃開。

「〈二禪拿〉。」

「這股力量、這個速度…！？」

娜婭學姐因為震驚導致身體出現僵直。

與三國祭前的模擬賽不同，現在我的手上可是握著《天衝》、《天象》這兩把封有我力量的刀。

光是將這兩把刀拔出鞘，我的力量就有著當時的六倍。

「那麼，下一招是！」

「！？」

娜婭學姐慌張地將刀抬起，卻在下一秒發現自己的錯誤。

像這樣驚慌失措的時候，『經驗』偶爾會變作絆腳石妨礙自己，下意識地做出不利於情況的行動。

在了解我的出招順序的現在，娜婭學姐因為我加強的速度與力量而一時間無法應對，身體就這樣反射性的做出了與上次一樣的動作。

我逆時針旋轉身體，將左手的刀揮向娜婭學姐的刀上。

「〈二天一流雙刀術 • 落墜打〉。」

風平浪靜的第一擊，當兩把刀在空中相撞之時，沒有任何的觸感傳遞至手中，就好像我的刀刃輕撫著娜婭學姐用來防禦的刀身一樣。

然而緊接而去的第二擊，卻打破了平靜，以彷彿洶湧的浪濤一般橫砍過去，打在了前方的刀上。

間接的衝擊震開娜婭學姐，使她被迫向後退開數米。

「〈二天一流雙刀術〉……」

「嗚…！」

好不容易調整好態勢的娜婭學姐奮力抬起手上的刀，想要將我下一步的攻擊抵擋下來。

「〈雙龍〉。」

「〈絕刀〉！」

二重斬擊與娜婭學姐發動的後手戰技相撞在一起，也因此讓我的攻勢就這樣停了下來。

「〈二天一流獨刀術〉…！」

終於，娜婭學姐開始使出了《二天一流》的戰技。

看這氣的流動，應該是…

「「〈一日揚〉！」」

兩者一模一樣的戰技互相抵消，只留下揮動刀刃產生的衝擊使我們兩兩退開，拉大了彼此的距離。

「娜婭學姐。」

「…怎麼了呢。」

我架起刀，開始向它們注入大量的氣。

是時候了，必須在此時此刻去做的事情。

「現在，我將向學姐妳展示《二天一流》真正的力量。」

*****

《二天一流》真正的力量。

娜婭察覺到，狩開始往自己手中的刀灌入不同於以往的龐大氣量，就是為了展現那所謂真正的力量。

娜婭不敢有絲毫大意，將右腳往後放，保持隨時能後退一步的姿勢。

「那麼，我要上了！」

狩迅速衝來，那股速度就連娜婭都差點跟不上。

「〈二天一流獨刀術〉…」

「嗚！」

「奧義、〈崇世開闢〉！」

宛如能展開世界的一擊，炸裂於狩和娜婭之間。

急忙向旁閃開的娜婭雖避免了正面迎擊，但也被餘波影響，導致身上的水晶開始染紅。

但是…

現在的娜婭完全無法在意這些東西。

原因就在於，狩手中拿著的武器。

《天象》與《天衝》，本該是刀的兩把武器居然在瞬間變化成了戰斧與戰鎚的形狀，帶著龐大的體積來到娜婭的面前。

「〈二天一流斧術 • 大震撼〉、〈二天一流槌術 • 山嶽衝〉！」

斧頭在場上製造出不亞於〈崇世開闢〉的巨大斬痕、戰鎚則用一擊的力量使娜婭剛才所站的地方被打個粉碎。

若是娜婭沒有任何動作，呆呆地站著接下攻擊的話，恐怕比賽就會到此結束了吧。

「還沒完哦！」

當娜婭剛從空中落至地面，連姿勢都還沒有辦法調整好時，狩就帶著武器前來準備發動下一波的攻勢。

這一次，狩手中分別拿著的是一把短刀與長槍。

「〈二天一流長槍術 • 龍紋〉」

左手的長槍率先刺出，然而其行動的軌跡卻完全不像是一把悍直的槍，反倒像是騰舞於空中的龍一樣蜿蜒曲折，以不可預測的方向襲擊而來。

「〈二天一流短刀術 • 空鶴青〉！」

緊接長槍而後的、乃是由輕便的短刀形成的刀刃之網。

狩每揮動一次手臂，刀刃就好像停留在半空中那樣，在娜婭的面前組成了鶴陣般的形狀。

所謂避無可避、防無可防指的就是這種狀況吧。

娜婭不禁在內心這樣思考著。

隨後，當長槍刺穿娜婭的身體，緊接而後的短刀速斬烙印在軀幹之上後，

狩急速收回雙手，同時手中的武器再次變形。

「〈二天一流鐮刀術〉……」

右手的短刀化作一把巨大的鐮刀，連人首都彷彿可以輕易割下的刀刃帶來了巨大的壓迫感。

「〈風死〉。」

風刃擊出。

無形的月牙斬擊嘶吼而出，打向了毫無一人所在之處。

當狂風而成的利刃被一分為二。

本來應該要空無一人的地方出現了一道身影。

《二者當一》，為了保險起見而發動異能，躲過了剛才攻擊的娜婭渡過了一次的危機。

「〈二天一流撫術〉…」

「可惡！」

當以〈風死〉組成的攻擊被破解的同時、不，是在那之前，宮本就讓左手保持『空手』的狀態迎面衝來。

「〈喝蠻〉！」

發勁。

由手掌擊出，利用氣將人震飛的、極其單純的一擊。

但現在實際體會到狩這一招的娜婭卻無法停下不斷後退的身體，就算是將刀刃插進了地面也無濟於事。

「可惡…！」

保持著決心，娜婭奮力地將身體前傾，忍著疼痛硬是將力量全部集中在腳上，然後用力一跳。

「此擊當以無邊、無礙、無量而成，以三道極光收束、形無穹之刃！開闢蒼天、一切歸盡！」

在空中進行詠唱，娜婭向位於下方的狩使出全力的一擊。

「〈天心流我傳 • 乞食煉獄 • 清光一文字〉！」

「〈二天一流奧義 • 亂刃流櫻〉。」

『我傳』與『奧義』。

各別代表著人與流派的戰技頂點交錯在了鬥武祭的賽場之上。

將全部寄宿在『一擊』之上、與在瞬間揮砍而出的『無限』斬擊。

「…果然厲害。」

狩的讚賞之詞，沒有任何阻礙的傳進了娜婭的耳中。

但娜婭沒有因此感到高興。

當『無限』的斬擊突破了娜婭竭盡全力的『一擊』時，我傳遭到突破的娜婭正面接下了狩所施展的奧義，水晶以肉眼可見的速度開始染紅。

「哈啊…哈啊…！」

好不容易從刀刃的風暴中逃脫，娜婭先是喘著粗氣，而後努力調整好呼吸，將視線對準了狩。

「居然沒有立馬攻擊過來嗎？」

「話先說在前頭，這是現在的我使出〈亂刃流櫻〉後必須承受的問題，並非是小看還是什麼的哦。」

說是這麼說，但狩立馬將手中的兩把刀抬起，讓人懷疑他講的到底是不是真的。

「學姐，妳看到了嗎？這才是《二天一流》真正的樣貌。」

「看到了哦，我還真是被驚嚇了不少啊，這世界上居然還有這種能囊括這麼多不同戰技的流派啊。」

刀、槍、斧、槌、鐮、體，一次性擁有如此多種不同武器戰技的、恐怕也只有這個《二天一流》吧。

「還不只如此哦。」

「什麼？」

狩現在露出的笑容並非是以往那種，開玩笑時的所展露的笑容。

那是好勝、好戰，帶著一副能夠讓同為習武之人的娜婭看得無法移開視線的狂傲，這就是狩現在的表情。

「請好好看著，娜婭學姐。這就是身為《二天一流》之人，所必須體會之物，其名為——」

——《二天一流初傳》——。

*****

《二天一流初傳》。

其乃與身為『根』的〈雙剋〉似是而非的東西。

比起『技』，它更像是一種『傳承』。

要說〈雙剋〉是定基整個《二天一流》戰技的起點，那麼《初傳》就是我等《二天一流》使用者所必須繞回的原點。

「來吧！〈二天一流初傳〉——」

我將雙刀直舉，刀尖指向娜婭學姐。

「〈地之壹〉。」

*****

究竟是發生了什麼，娜婭的腦袋中毫無頭緒。

《初傳》。

當狩說出這個陌生的詞，並展示出名為〈地之壹〉的戰技後，娜婭現在就感覺像是全身上下都被利刃指著一樣，動彈不得。

不，現在的這個情況，真的該說是『像』被利刃指著嗎？

娜婭甚至能夠看出，那道幻影早已化作真實，刀刃的鋒利、刀身的冰冷，圍繞在全身周遭的感覺不斷刺激著娜婭的危機意識。

因此無法動彈。

「怎麼了，娜婭學姐？」

在被刀刃圍繞的世界之中，狩帶著輕盈的步伐走向娜婭。

「現在在觀眾們的眼中，妳可是處在不知為何就一動也不動的狀況喔。」

這是試煉。

娜婭很清楚地明白到這麼一件事。

雖不同於以往訓練娜婭時的對練，但現在正在實行的，是狩給予自己的、有關《二天一流》的試煉。

儘管不知道狩的本意為何，但不管怎麼說，要是不想辦法突破眼前的情況，無論是比賽、還是試煉，娜婭都會輸的一敗塗地。

「〈地之壹〉，武者應為之事，不惡、不懼、不慌、不怠。」

保持著一定的速度，狩在慢步走向娜婭的同時一邊說道

「現在出現的，是由我的殺氣具現而出的刀刃結界，同時也是〈地之壹〉所給予的試驗。若是想要突破的話，就請娜婭學姐提起自身的勇氣，衝散我的氣息吧。」

「說的、還真簡單阿…！」

「現在的娜婭學姐應該可以做到才對，倒不如說做不到就麻煩了。還是說娜婭學姐覺得比賽就此結束也沒關係嗎？」

《天象》的刀身閃爍光芒，隨著狩與娜婭之間的距離越來越短，周遭那不存在的刀刃就像是變多了一樣，越來越密集。

娜婭不自覺地禁閉雙眼，一股害怕的感覺油然而生。

「還請不要慌張。」

狩的聲音讓差點陷入恐慌中的娜婭回過神來。

「還請娜婭學姐回想起來吧，現在的這股感覺，娜婭學姐應該體會過很多次了才對。」

狩的話語讓娜婭摸不著頭緒，但那也只是最一開始而已。

漸漸的，潛藏於深處的回憶湧現在娜婭的腦海當中。

在與《大罪狂亂》對峙的時候，在面對祈 • 思萊的時候，以及在追趕修 • 達爾達格的時候，娜婭都曾感受過與現在類似的情感。

「娜婭學姐，當時的妳又是怎麼突破這些難關的呢？」

怎麼突破的？

「那當然…」

「嗯？」

「那當然就是硬著頭皮咬著牙挺過去的啊！」

雙手握緊刀刃。

不去思考為什麼能動了、

不去思考這一擊是否能夠擊敗對手。

就只是，將一切拋在腦後，只顧全力揮出手中的武器。

「Bingo！」

金屬高亢的碰撞聲響徹賽場。

二對一的刀劍勝負終於在此刻進入了面對面互相對斬的階段。

娜婭奮力地揮舞著，為了抵擋比自己還要多一倍的攻擊。

所以要更快，要更加、更加的快速。

「〈火之貳〉，戰鬥之本。小心了喔，娜婭學姐！接下來我的攻擊只會更加複雜哦！」

迎擊、迎擊、再迎擊。

在無法拉開距離的狀況下，〈天心流〉無法發揮任何作用。

而以〈二天一流〉的獨刀，想要去對付二刀流實在是癡人說夢。

原本就處於劣勢的娜婭原本靠著強硬拉起的氣勢，做到了能夠趨於平衡的位置。

然而如今，狩在刀刃交鋒的情況下，加入了走位、假動作等本來是一般隨處可見的技巧。

光是這樣，就使得娜婭感受到自己又被打回了劣勢之中，再過不久就會被打破防線，被單方面的攻擊落敗。

「還沒結束！」

狩的動作再次改變。

他迅速抽開左手，將手中的《天衝》向上拋棄，並隨即握緊右手的《天象》，以大上段的姿勢揮下刀刃。

「〈二天一流斧術〉——」

刀刃在戰技發動的前一刻，大幅改變相撞化作比人頭還大的戰斧。

「〈泰富衝〉！」

戰斧斬斷娜婭的佩刀，連同其身體一同斬下。

危急時刻，《二者當一》的發動使得化作暗體的第二位娜婭繞到了狩的身後。

「〈天心流我傳 • 三無明刃〉！」

準備就緒的我傳，由點成面的三段突刺夾帶著非比尋常的破壞力擊向了狩。

「〈二天一流長槍術奧義 • 落石心流轉〉。」

原本拋在半空之中的《天衝》被接回，早已看穿娜婭意圖的狩以遠超於娜婭速度的情況下發動戰技的奧義。

以槍柄中心為原點旋轉的長槍，將娜婭攻擊的威力順著迴旋釋放到了周遭。

當場上多出了一道垂直於娜婭手中的刀的痕跡時，〈三無明刃〉已然被完全化解。

「〈二天一流鞭術 • 穿蛇〉。」

《天象》失去了戰斧的形狀，化作了變換自在的長鞭。

一擊一擊打在娜婭的刀上，強力的衝擊循著刀傳遞都娜婭的手上，若是娜婭不忍著這股力量的話，下一刻刀就會從手中脫落吧。

「〈二天一流短刀術 • 腹劍〉。」

娜婭再度被追擊而來的狩拉近距離，當狩右手的長鞭纏繞住娜婭的刀時，狩以背對的狀態貼近到娜婭的眼前，刺出位於懷中的短刀。

第三次的異能發動。

瞬間使出《二者當一》逃過一劫，但因為只有一瞬間，所以娜婭利用暗體移動的距離並不長，又一次被狩追趕而上。

時而斧、時而槍，前一刻為刀，後一刻則為鐮，面對變化自在的兩把武器外加狩那宛如海量的戰技，娜婭根本無法應付。

「可惡…！」

如同流水的攻擊撲面而來，光是抬刀將來襲的攻擊格擋下來就竭盡全力，腦中也無法想出突破現狀的方法。

娜婭 • 克利丁，如今已經陷入絕境之中了。

 

120. 決出勝負 
[決出勝負] by 龍女控

娜婭學姐在煩惱著。

面對我不斷逼近的攻勢，娜婭學姐陷入了想要突破卻力有未逮的狀況。

只可惜，我是不會讓娜婭學姐這麼輕易就抓到我戰技之間的空隙的。

〈二天一流初傳 • 水之參〉。

如同流水般滔滔不絕，不留一處縫隙的戰技連擊。

不知娜婭學姐是否察覺到了呢，突破現在這情形的方法。

「〈二天一流鎚術〉…」

「這是！？」

娜婭學姐又瞪大了雙眼，看著我手中的『刀』揮出戰技。

由戰鎚而成的廣面衝擊正面打在了娜婭學姐防禦的刀上，與此同時，另外一手的攻擊也準備就緒。

「〈二天一流爪刀術 • 辻辻緊刻〉」

以反手持『刀』的方式，斬出交織於空中的無數劍氣。

「現在連讓武器變化都不用了嗎！」

現在的娜婭學姐，是利用自身那比我再略高一籌的身體能力與《二者當一》來勉強應付我的攻勢。

只可惜，使出了〈水之參〉的我，在配合〈雙剋〉的特性下展示出的戰技連擊並不是娜婭學姐保持現況就能應付的。

說到底，所謂〈初傳〉，也就只是為了《二天一流》所打造的東西。

論實戰性邊說是奧義，就連〈雙剋〉都比不上。

對於我們來說，二刀流便是完整體，要是隨便切換使用其它的戰技反而是拖累自己，弊大於利。

但這是必要存在的。

而且時機也已經成熟。

在無師自通的情境下學會〈崇世開闢〉，以及在與修學長定勝負時所使出的那一擊。

如今的娜婭學姐，已經觸及到比我所想得還要更深的地方。

「〈二天一流長槍術 • 龍紋〉！」

曲折的刺擊帶著物理性衝擊的風壓爆發而出，若是娜婭學姐還保持著剛才那樣《天心流》被束縛住的狀態的話，那麼僅憑獨刀術是無法擋下我現在的這一擊的。

…話雖這麼說，但那好像也只是我的多慮而已。

擊出不該由刀展現出的銳利刺擊，瞄準咽喉的利刃被一股巨大的衝擊由下而上化解，傳遞回到手中的力量甚至讓我險些放開手中的刀。

漂亮的一記逆袈娑斬。

而且這股力道，並非是〈一日揚〉、也不是〈雙龍〉。

「〈二天一流斧術 • 泰富衝〉！」

喜悅的心情充斥在心中，就連嘴角都不受控制地上揚。

跨過了戰鬥的恐懼，了解了戰鬥的對手，然後掌握了戰鬥的『技』。

然後，就剩下最後一步了。

「〈二天一流初傳 • 風之肆〉。」

「戰鬥的風格、又變了！？」

氣的流動回歸根本。

《二天一流》最為強大的戰技，也是它身為『第五勢力』的本質，即為二刀流。

「〈二天一流雙刀術 • 戰衝煌〉。」

將槍的突貫與如同〈天心流〉那樣的衝刺合為一體而成，配合〈雙剋〉創造出來的戰技。

「〈二天一流雙刀術 • 日曬〉。」

由戰斧才能達到的，捨棄速度換取力量的劈斬。

「〈二天一流雙刀術 • 五勢銘〉。」

鞭的自在、鐮的鉤狀斬擊、鎚的廣域破壞，由複數的概念相輔相成，最終化作只屬於《二天一流》的戰技。

沒錯。

這就是《二天一流》。

身為世上最新穎、最奇特、最變化無常的流派，以『第五勢力』降臨於世。

刀、劍、槍、弓的『第一勢』、

鎚、鐮、斧、鞭的『第二勢』、

無刃、無器的『第三勢』、

無名的『第四勢』。

將這些全數接納、最後全數捨棄，只留『二重天』於手中的，便是我們『第五勢』《二天一流》。

所謂《初傳》，只不過就是為了將這些事情，傳授給《二天一流》門徒所要實行的事情而已。

不起眼，卻具有無比龐大的意義。

因為這些正是，能夠將《二天一流》化為己物的必知之事。

「居然將重要的比賽、當作訓練什麼的，你還真是異想天開啊！」

「被察覺到啦，不過這是必要的。」

〈雙剋〉。

《二天一流》的根本，由兩名不同的使用者使出，隨後相撞。

這一次，我的刀停了下來。

這並非是我自己停下動作，而是攻擊被完美地防禦了下來。

「〈地之壹〉、〈火之貳〉、〈水之參〉、〈風之肆〉，由四輪相傳的試煉，恭喜突破。」

為眼前的人送上由衷的賀采，然後迅速的拉開距離。

「現在，讓我們回到比賽之上吧！」

「居然這麼隨意…不過，也是呢，該是時候分出個勝負了。」

娜婭學姐擺好架勢，直直面對著我。

從比賽到現在，時間已經過去了超過一半。

只將〈天象〉與〈天衝〉的力量解開的我在使用這麼多戰技、加上《初傳》之後身體也快到達極限。

但是與我相比的，娜婭學姐所累積的疲勞不僅不亞於我，身上的水晶更是跟全藍的我不一樣，紅色的比例壓倒性地多。

或許在三下，不、兩下，娜婭學姐身上的水晶就會完全變紅了吧。

現在要做的，就是躲掉娜婭學姐接下來的攻擊，然後瞄準細縫，連同娜婭學姐的異能一起解決、贏下勝利…

「什麼的，這麼不解風情的事我難道會做嗎！？」

氣的洪流從體內噴湧，雖說只有三成，但這股力量可是足以與娜婭學姐她們匹敵的。

沒錯，就像修學長所說的那樣，這可是比賽欸！華華麗麗的讓它結束不是很好嗎！

再說了，我是誰？我可是娜婭學姐的師傅欸！要我躲開漂亮弟子送給我的攻擊什麼的，簡直是在開玩笑吧！

「在四輪後的…便是《空者》！但那早已不須要我告訴學姐妳了！」

沒錯，正是因為它、正是因為那一擊，我才深深覺得，這事必須要在此刻完成。

「此乃火、此乃水、此乃風、此乃地、此乃空。吾乃武者、吾乃修羅、吾乃鬼神。二方赤天、天輪五名…」

「第肆之刃，同無邊、無礙、無量一同收束。劃破真實之無窮，已達極點之虛幻！」

那正是，《我傳》。

超越了奧義，由我們自己所創造的，只屬於我們的戰技。

「上吧！〈明冥鬼神 • 五輪陣殺〉！」

四臂之鬼神佇立於此地，由鬥氣虛化而實的化身以猙獰可怖的面孔，帶動巨大的四把刀刃揮出斬擊。

斬擊的對象，不用多說…

「〈不滅太刀〉。」

毫無任何的氣勢，毫無任何的特點。

只不過是，以洗鍊到極致的動作，不帶一絲累贅地揮下刀刃。

樸實、無華，卻也因此…

獨一無二。

那足以劈開修學長〈拜弗羅斯特〉的一擊，以現在的我而言，即便是使出我傳也無法抵擋。

當鬼神如同灰燼一般消散之時，那把刀刃已經來到我的眼前。

明明該是如此，我卻又覺得它遙不可及。

「…這樣、就是最後了呢。」

回過神來，我的嘴中已經自顧自地將話說了出去。

不可思議的，娜婭學姐也跟我一樣，直到聲音出現才將意識給拉回來。

剛才的對決，讓我的水晶瞬間染上九成的赤紅，這還是我使用了我的絕招進行抵擋的結果。

我們先是相視，然後不約而同地擺好架勢。

我是二刀流、娜婭學姐則是八相。

…原來如此，《二天一流》的師徒對決在剛才已經結束，剩下的、就是兩個流派之間的戰鬥了呢。

「〈二天一流雙刀術〉——」

「〈天心流〉——」

踏地躍出，當視野內只剩對方的身影時，揮下手臂…

「〈雙剋〉！」

「〈常戰〉！」

兩人的嗓聲與刀劍間的交錯聲在瞬間響徹整個賽場後，隨之而來的就是壟罩此處的寧靜。

「居然…」

「在學姐的《天心流》前做出衝刺…對吧。」

我看向左手臂上的水晶，一片赤紅。

「勝者、娜婭 • 克利丁！」

*****

「恭喜！」

「恭喜妳，娜婭學姐！」

「謝謝。」

當鬥武祭以娜婭學姐奪冠告終後，我們在歡聲雷動的情況下離開賽場。

首先遇到的，就是雪音、赫蒂、武芳與艾露同學。

「現在的娜婭學姐，已經取代了修學長，成為學院的《最強》了呢！」

「不，我還差的遠…儘管在比賽中勝過了修學長或是狩學弟，以真正的實力來說的話我還不足以背負《最強》這個名號。」

「…真是認真。」

不過，這也很像是娜婭學姐會講的話就是了。

「那麼，在鬥武祭正式結束後，我們就為了慶祝來吃一頓大餐吧！」

「贊成！」

「…明明前幾天才吃過而已。」

嘿嘿武芳阿，就算妳這麼說，我這邊可是還有一位名叫赫蒂的幫手會贊同我喔！

這幾天的比賽真是快把我累壞了，我現在恨不得立刻跑回家裡享受被美女們包圍的幸福。

沒錯，俗話說苦盡甘來！

在鬥武祭中，以名為比賽實為加深情感的方式，我早就已經與娜婭學姐之間架構好一座堅定的愛之橋樑了。

來吧！既艾露同學之後，成為我宮本狩后宮的一員，投入到我的懷抱之中吧！

「找到了！」

「伊莉絲大人？」

……慘了。

「話說，我好像還有一件事沒有跟狩學弟好好談談呢。」

慘了。

慘了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！

為什麼？為什麼會在這裡！？為什麼偏偏要在這個時候跑到我的面前！？

不要喔！妳不要給我踏著彷彿在花園裡戲耍的那種輕盈小碎步過來喔！不要啊啊啊啊啊啊！

「恭～～喜～」

現在回想起來，那時候的伊莉絲大人，一邊跑來一邊舉起右手的那副身姿，在我眼裡就彷彿惡魔一樣。

「哈、哈哈…！」

無論如何，宮本狩都先放棄思考了。 

121. 尾聲（1）
[尾聲（1）] by 龍女控


「喂，你看他。」

「就是他吧，宮本狩。」

一路上，只要是在我的行經路線上的傢伙無一不把他們的視線放到我的身上。

在經歷過鬥武祭混合賽區的比賽後，擊敗了高年級與達茲因，更在決賽上與娜婭學姐打得難分難捨，這些事情都讓我變得異常有名。

本來的話，在一夕之間爆紅什麼的只會讓人陷入麻煩事當中。

比方說什麼忌妒啦吹捧啦拉人啦什麼的，但那些事情對我來說簡直輕如鴻毛，要問為什麼的話…

「宮本同學，請看這裡！」

「他看我了欸！」

好、爽！！

這就是我理想之中的學園生活啊！

被異性的同學團團圍住，享受著這身為男性的喜悅，然後伸出我的魔爪將所有人都收入我的后宮！

「夢想的第一步…沒想到是這麼的快就踏出了…！」

「狩哥哥又在流淚了。」

現在走在我身旁的，是來自亞人國的見習巫女，因為有著絕世的美貌而用薄紗遮住臉旁的狼人族少女、赫蒂。

與三國祭來訪時的巫女服、參觀鬥武祭時的休閒服不同，現在赫蒂身上穿著的是我們亞爾薩學園的制服。

沒錯，自三國祭後，這所學院迎接了一位來頭不小的轉學生。

「不過，真虧神子和武尊會同意這件事呢。」

「這也是沒有辦法的，畢竟是考慮到這一次發生的各種事情後才決定的，對我來說這也是一個超有吸引力的提案。」

「三國祭貴賓們的離開時間好像是後天吧，然後下星期開始好像會有什麼新活動，赫蒂妳在一個忙碌的時間點入學呢。」

「感覺就很有趣所以OK！」

呵呵，要是我有妳這樣的樂觀就好了。

光是想到往後我的生活中還是會看到那隻大猩猩的臉，我整個人就厭世到不行。

到底是怎麼樣的想法，才會把那個奇怪的東西給與塞進教育的場所之中，讓他跟幼苗們接觸的啊！？

不對，話說這所學院裡的頭頭是老太婆呢，嗯…沒救了呢。

「上樑不正下樑歪指的就是這樣吧，雖然下樑的部分已經不是歪可以形容的了。」

「嗯？」

「沒事，我的自言自語而已。」

至少，就讓我在這個時候…！

「話說回來，赫蒂轉進來後會直接進入S班對吧，真是厲害呢。」

「雖然我覺得有點過譽了，畢竟現在的我已經失去了大半的力量了。」

赫蒂的話飽含著一股沉重的氣息，這也讓我一時間無法做出任何回應。

在與《大罪狂亂》、《傲心》的奧斯戰鬥時失去右手與右眼，對赫蒂來說都是極大的損失。

尤其是她的右眼，影響的並不只有視覺而已。

刻印在雙眼上的特殊術式〈舍尊名 • 哈提斯庫爾〉，在如今已經因為損傷而失去了超過一半以上的能力，讓赫蒂的戰力遠遠不及以前。

倒不如說，明明都變成了這樣還能夠被評價為S班的赫蒂，真的是不辜負亞人國『特殊見習』的身份。

「不過，過去的事情就讓它過去吧！現在的我可是實現了最一開始的願望，脫離了巫女的束縛來到了這裡！雖然這樣講好像不太好，但都是多虧了那群傢伙我才能夠留在這裡！」

面露笑容的赫蒂，她的神情中沒有參雜著一絲的虛假。

真的是一個樂觀的人呢，同時也非常的堅強。

「是阿，我們現在要著眼於未來對吧。」

未來阿。

是阿，我們的路還長的很呢！

在這個帝國、在這個亞爾薩中，我們一定能夠遇見許多事物、看見許多不同於以往的風景。

光是想想，我就…

「覺得好害怕喔。」

「…阿哈哈。」

也不知是第六感還是什麼的，只要我開始思考著關於未來的事，我的身體就會不自覺地開始顫抖，腦中更是會浮現出不想讓他浮現出的臉。

「…我之後，到底會遭遇什麼事情啊？」

就算我仰天詢問，也沒有人能夠回答我吧。

總之，想要在這亞爾薩、在那個E班之中堅持下去，我就必須要做好萬全的準備才行。

在滿滿不詳的預感中，我默默地這麼想到。 

122. 尾聲（2）
[尾聲（2）] by 龍女控

當位於中央的高塔發出清脆鐘聲之時，夕陽已經將它那火紅的顏色佈滿整個天空。

塔瓦倫瑪。

位於教國西側、遠南於歐爾薩利亞的小國，因為攀附於教國之下，在免受魔物侵擾的同時還獲得來自教國的支援，是一個對汎人族而言能夠安心居住的一個國家。

…本該是這樣才對。

對比於被夕陽染紅的天空，在這國家的土地上，代替沒落於地平線上的太陽染色大地的，是自人類身上流淌而下的鮮血。

混亂、驚恐。

還能行動的人們四處逃散，卻在片刻後如同斷線的人偶般癱倒在地。

《魔王》邁步前行於本為國家的廢墟之上，光是將腳掌踩踏於地面，下方就傳出如地鳴般的聲響。

「姆…吾能感受到，就在附近。」

被黑霧包圍的巨人正在找尋著。

找尋著自己的部下。

即便是自四百年之久的長眠之中復蘇，背負著如此麻煩特性的自己。

也依舊用著滿懷敬意的臣下之禮侍奉的兩人，蓋托與雷梅。

《魔王》能夠感受到對方也在尋找著自己，且已經近在直尺。

只要自己繼續站在這裡，那兩人很快就會找到這裡，然後與自己相逢吧。

「然而，無趣、實在無趣。」

魔王抬起巨大的腳掌，一腳踩碎位於前方的人類屍骸，當伴隨著黏稠的液體聲響起時，在懸浮半空中的腳掌底下，只剩一攤肉泥被黑影覆蓋。

「此處同為由人建起的國度，然而卻有著如此大的差距嗎？」

帝國、歐爾薩利亞。

前次沉睡前便已存在的國家，在這一次甦醒之時變得更加的強大。

無論是那名雌性的吸血鬼、還是其它三名的汎人族，都讓魔王覺得如同蜜汁般美味。

魔王一邊沉溺於不久前的戰鬥，一邊將腳邊的一具屍體拎起。

「脆弱、脆弱阿，雖說褻玩及殺戮也是吾之所好，但總感覺沒有以往的快樂了阿。」

凝視著屍體一段時間後，魔王就像是丟垃圾一樣把它甩到一旁，然後進入了等待。

「你、你這怪物！」

稚嫩的聲音自後方傳來。

魔王受那股聲音吸引，轉過頭去。

站在後方的是一位女性小孩，年齡大約在十一、二歲，手中握著與身體尺寸完全不符的劍刃，帶著顫抖對峙著魔王。

那股顫抖，別說是手臂與肩膀，整個身體都受到恐懼的牽動搖晃著，給人感覺只要輕輕吹一口氣就會倒下。

而再更後方，有著其它活著的氣息，以極其緩慢的速度遠離魔王。

原來如此。魔王在內心想到。

為了讓其它人能夠逃離這裡，而自願當誘餌吸引自己的注意力嗎。

那是需要何等的勇氣呢？

魔王看著眼前的少女之評估到。

但在勇氣之外，更多的是無法認清這個事實的愚昧。

「雖說吾不討厭、甚至是欣賞著勇敢之人，但汝所做的事完全就是不將吾看在眼裡呢。」

魔王緩緩接近少女。

每接近一步，少女的顫抖就會急速增大，那雙細如枯木的腿也像是下一秒就要癱軟那樣。

「無謀之事是如此的令人火大，居然想以孩童之力牽制吾的視線嗎？」

終於，恐懼戰勝了勇氣。

當劍自少女手中脫落，並被已經貼近而來的魔王踩碎之際，少女已經整個人倒在地上，帶著淚水仰望著魔王。

「吾的脾氣，可還沒有好到能夠原諒做出此等無禮之人阿，即便汝為孩童亦然。明明原本的話只需要躲起來待吾離去即可，卻偏偏要站出來壞了吾的心情。」

魔王將手伸向少女，準備就此結束掉她的性命。

一瞬間的…

一道影子從魔王的身旁飛嘯而過，狠狠地撞進了魔王背後的廢墟當中。

借助著遠超常人的視力，魔王清楚地捕捉到剛才飛過去的，是自己的兩名部下、蓋托與雷梅。

兩人已經完全陷入昏厥，從樣子上來看是被什麼人給打飛過來。

問題時——

誰有那個能耐？

「嘎嘎，無謀是嗎？那不是正好嗎？這可正是成為一名強者所必須具備的起點啊，蠢貨。」

答案就站在部下飛過來的地方。

一名男子，就站在景色盡頭上的一處建築之上。

「年紀小就有這種勇氣站在你的面前，她的將來可真是令人期待。」

男子一邊笑道，一邊跳下建築，毫不猶豫地朝這裡走了過來。

魔王瞇起雙眼，想要仔細觀察眼前的男子，原本因為少女而墜入谷底的心情轉而變成了對這名男人的濃厚興趣。

男子與少女一樣，也在顫抖著。

但那並非基於恐懼，而像是在忍耐住隨時會噴發的激動那樣，這也讓魔王稍稍了解眼前的人究竟是怎麼樣的傢伙。

「是戰鬥狂呢。」

伴隨能撼動大地的腳步聲，魔王也跟著將兩人之間的距離拉近，直至來到面對面的局面。

「讓吾聽聽汝的名字吧。」

「加爾達沃。」

「接近至如此距離依舊沒有拔劍，但汝看起來也不像是不理解吾力量的愚昧之人，真有趣。敢問汝究竟是什麼人？」

「沒什麼。」

加爾達沃露出放蕩不羈的笑容，好似魔王對他的看法怎麼樣都好。

「我並沒有甚麼值得報上的名號，只是…對呢，硬要說的話——」

加爾達沃將手放在腰間四把武器中的其中一把，然後將它抽了出來。

「孤獨的最強之人，這樣的吧。」

被拔出來的刀，在魔王眼裡完全不具備一把利器該有的精妙。

灰色的刀身沒有一絲打磨過後應當出現的光澤，也就是說沒有能夠切割物體的鋒利度，以刀劍來說根本就是破銅爛鐵的地步。

但那也是使用者並非眼前這男人的情況下才成立的。

這把刀，它所創造出來的目的，是無法被干涉的硬度與重量，換言之它是一把會反倒限制使用者的鈍器。

而其緣由，尚且不明。

「嗯，在本帝王跟前，居然還毫不猶豫地自稱是『最強』阿。」

魔王露出微微地笑容。

雖說如今還處在評估的階段，但魔王早已決定好要以怎麼樣的方式來應對眼前的男子。

「並非傲慢，並非自負，並非陶醉，並非愚蠢，並非毫無根據，並非得意忘形，並非有勇無謀。」

黑影自魔王體內湧現，在此處化作了群魔的軍隊，蓄勢待發。

「吾承認了，承認汝乃是值得一戰的強者，交手前就能得到吾認同之人實屬罕見。」

「你傻了阿，管你認同不認同，我站到這裡的就是為了跟你打上一場。」

「愉悅，此等已然超越不敬的地步。汝還不知道吾名吧，吾乃是《魔王》，萬魔之王、魔軍之王、魔物之王，魔境之王。」

「魔王…不，你是哪裡的什麼人並不重要。」

加爾達沃的語氣中已經充滿了應期待而引起的不耐煩。

「來、戰鬥吧。」 


第四章、恐怖的校外教學 
123. 祭典的後續 
[祭典的後續] by 龍女控

三國祭就快要結束了。

或許這裡有人會想，鬥武祭不是結束了嗎？那三國祭不是也該跟著做結尾才對。

對於有這種想法的人，我只能說太膚淺了，鬥武祭什麼的不過是三國祭其中一項表演而已。

也就是說，三國祭還會再持續下去！

話是這麼說啦，但也只剩下一天就是了，自明天開始我們就又要回去那個有大猩猩在的教室裡頭。

唉～～想想就好想要逃離那一切阿。

然後，雖然從鬥武祭結束到現在也沒有過去多少時間，但在我身上發生的事可說是一件接著一件的過來。

首先是來自老太婆那邊的消息，聽說根據他們那邊的想法，身為擊倒《大罪狂亂》一員的我和艾露同學即便沒有將這件事大肆宣傳，但依舊不是能放著不管的事情，再加上我在鬥武祭上面展現出的實力，學校那邊便有了讓我在新學期時轉去S班的想法。

不過這提案被我給拒絕了。

理由很簡單，平時去學院的我並不會隨身帶著《天象》與《天衝》，也就是說在學校內的我還是會處在『只能被評價為E班的實力』這樣的情況下，所以這樣的我也只能在極力忽視掉身旁雪音那充滿期待的眼神下拒絕這個提議。

再來就是，當時的情況下還有一位極力反對這件事的大猩猩在，雖然因為他的關係讓我的內心浮出了「去S班這件事好像很讚欸！」這樣的想法，但仔細想想過後……我現在好後悔拒絕了哦。

而同樣也被提出這樣意見的艾露同學，則以我不會轉班為理由也跟著待在E班，真是太可愛了！

再來的第二件事，就是赫蒂的入學。

身為亞人國的貴人，我原本就知道赫蒂身為『特殊見習巫女』的身份，也對她即將轉入這裡的事給嚇了大跳。

但在處理這件事時，老太婆卻突然來了一句

「阿對了，因為赫蒂其實是下一代《七星神子》的候補，所以要好好對待她喔。」

天曉得我當時究竟是怎麼去理解這句話的。

《七星神子》的候補欸！一國的超級重要存在平時就一直跟在我們的旁邊開開心心吃著小點心，這要叫我怎麼相信！？

…算了，這一點真要說也不是什麼太大的問題，不、這麼說也不太對，應該說儘管是一個大問題，但解決起來也很方便，畢竟赫蒂也希望我們用最平常的方式跟她相處，也沒有一定要用尊敬的方式對待她不是嗎。

然後就是…最讓我頭痛的事情了。

伊莉絲王妹、那位來自共和國的王族小姐的事…！

我真的沒想到，我是真的沒想到她居然會在僅僅一天的時間內就對著亞爾薩內幾乎所有的人比上那『優雅至極』的手勢。

她到底是哪來的時間動力和精神去做那些事情的啊！？

拜她所賜，後續我降臨在我身上的譴責真的是……哈啊，現在回想起來都還是會不自覺地顫慄起來。

所幸他們明天就會回去，就只能請弗德好好看住那破天荒的王族，不要再讓她跑去做奇怪的事情了。

「說起來，我也被要求明天去送行。怎麼辦阿，一點想去的心情都沒有，倒不如說不想去的心情都快滿出來了。」

但不去好像也不行了。

「哈啊啊啊啊……！」

在將心中的疲倦感連同嘆息一同吐出後，我踏著沉重的腳步走在了回家的路上。 

124. 與店長談話 
[與店長談話] by 龍女控

「那麼，期待後日有緣相見。」

在短短的說出幾句道別的話後，來自亞人國的貴客、《丑》斑泰德與《太白》妲菈就這樣離開了亞爾薩。

不僅沒有對我說什麼「赫蒂就拜託你了」、「給我拼死保護赫蒂安危」等等這樣的話，甚至連單獨去跟赫蒂說個話都沒有。

而相對比過於冷淡的亞人國…

「哦，再會啦宮本狩，如果有機會的話務必來到我等的共和國啊！」

那個王族一見到我就露出燦爛到不行的笑容，還有別說出那麼可怕的話阿，妳難道沒發現妳後面的那位貼身護衛笑容都消失了嗎？

看來因為伊莉絲王妹殿下的緣故，我在弗德的心中已經留下了不好的印象了，但那感覺也不全是我的問題吧。

再來就是跟我沒什麼關係，卻在旁邊很是顯眼的《神罰軍團》第二軍隊長艾克 • 羅諾威爾先生。

在與《大罪狂亂》一戰中身負重傷的他正以一名完全不像傷者的樣子在不遠處大呼小叫著，而站在他身旁的悠鳴老師還一副很高興的樣子。

我還以為那個人只有在跟隆 • 岡老師待在一起時才會表現出神經的一面，看來是我想的太美好了。

反正，就算是發生了這一些麻煩的小事，來自他國的貴客們也都順利地從這個亞爾薩出發，踏上返回的路途。

「呼…！總算是平安的將這事處理完畢了。」

負責接待客人們的阿士曼老師給人一種終於解脫了的氛圍，看來這些客人們（大部分都是那位王族）的所作所為真的讓阿士曼老師操煩了心，真是辛苦。

「你別忘了你也有一定的責任。」

「…對不起。」

被阿士曼老師罵了，不過我實在無法反駁所以就閉上嘴巴吧。

「之後有什麼行程嗎，離三國祭正式結束也只剩幾個小時了。」

「是呢，我也有一個地方想去。」

「嘿，那麼辛苦了，學校內再見吧。」

「是，學校內再見。」

在向阿士曼老師揮手道別後，我走到了亞爾薩的大街之上。

《大罪狂亂》所造成的傷害基本上已經看不太到，人們的臉上也都恢復了日常的笑容，儘管祭典接近了尾聲氣氛卻還保持十分熱絡的狀態。

我加快腳步穿梭在人群之中，徑直地朝我的目標走去。

沒錯，就是『天堂小天使甜蜜QQ偶像女僕咖啡館』！

「打擾了～～」

「「「歡迎光臨，金主們！」」」

嗯，還是老樣子用金主這個詭異的詞來稱呼客人們呢。

「阿！是你！」

齁齁，看來我也被女僕姐姐們給記住了呢！那是不是也代表著我的第一步已經踏出去了呢！

開玩笑的，她們看起來也不是會喜歡上我的人。

這裡就不要太多廢話，切入正題吧。

「請問店長在嗎？」

「要找店長是嗎，那麼這邊。」

在女僕姐姐的帶領下，我穿越了位於咖啡廳店內的一扇門，來到了一個燈光略顯昏暗的場所。

在那裡，店長正站在吧台的後方用一隻手擦拭著酒杯，怎麼看就不太對勁。

先不說為什麼咖啡廳內居然還設著一家酒吧，阿先生你身為一名店長在這邊悠閒的擦著酒杯這樣對嗎？

「哦呀，您不是當時的那位客人嗎？會被帶到這裡是找我有事吧，先坐到這裡吧。」

「喔、喔。」

聽從店長的指示，我做到了吧台前的其中一張椅子上。

「有想要喝什麼嗎？」

「這裡能給學生喝的東西。」

「了解。」

動作迅速的不像是只有一隻手的人，店長將一杯剛做好的飲料端到了我的面前。

「來，這是由卡爾特拉狂蜂的蜂蜜配上由亞人國水果釀造的酒精飲料所製成的，喝喝看吧。」

「這不就是酒嗎！？」

喂喂！我不是說要能給學生喝的東西嗎！？酒精類飲料在帝國內是不能賣給年齡二十以下的人啊！

「哈哈，放心吧，把他喝了就不會被發現了！」

「放心個鬼啦！」

現在是發生了什麼事？店長是這樣的人來著？

「…請給我來一杯我能喝的。」

「知道了知道了。」

店長一邊嘆氣，一邊把新的飲料推到我的眼前。

「……」

「怎麼了？」

我豎起食指，在食指上發動火行生成一道細小的火苗，然後放到了飲料之上。

「很好，沒有燒起來。」

「您也是很有特色的人呢。」

在喝了一口店長準備的飲料，感受充斥在嘴中的甘甜後，我不免盯著店長左肩下空虛的部位。

店長也銳利的感受到我的視線，露出了苦笑。

「在意這個？明明這不是您該煩惱的東西。這只不過是我擅自跳出來對付敵人，結果因為實力不足才導致的結果而已。」

「…沒有，只是認識的人受了這樣的傷，難免都會在意而已。」

「是嗎，不過也是呢。要是當初沒有那位客人的幫忙，說不定我就無法站在這裡了。」

那位客人，指的就是諾斯吧。

利用排除法等方式，很容易就可以知道店長遇到的《大罪狂亂》與諾斯解決的是同一個人。

「不過那位客人今天沒有跟您一起過來嗎？」

「不，那個人已經離開這座城鎮…不，是離開帝國了。」

「原來他不是帝國人啊。」

「是阿。」

對店長他們來說，失去一位常客會很寂寞吧，應該…吧。

「啊呀呀，真是…儘管是從冒險者這個身份脫離，還是遇見了如此不可思議的事情了呢。別的先不說，遇見《大罪狂亂》什麼的甚至比以往的冒險都還要刺激呢。」

「就連身為前冒險者的店長都這麼想嗎？」

「是阿，只不過我們在冒險者中也只屬於中梯次，如果是那個傳說中的冒險者團《黎明太陽》的話或許經歷過比這還要刺激的冒險吧。」

《黎明太陽》阿。

那還真的是可以被稱作傳說的東西。

不僅是被最多國家通緝的冒險者團，在各式各樣的事件中也總是能看見他們的影子，甚至曾有過因為擅自去擾動地脈而差點把一帶土地整個摧毀的情況發生，最重要的是如今依舊還沒有人能夠抓住他們。

是與《獄》、隆 • 岡齊名的大陸三大危險存在（個人想法）。

說到隆 • 岡，除了他那《移動天災》與玩笑用（？）的《變態大猩猩》這兩個稱號以外，他也曾以《冒險者獵人》這樣的名號讓許多作惡多端的冒險者畏懼。

說到底，所謂的冒險者就是一群為了滿足自己的慾望而跑去幹出不可理喻事情的傢伙，甚至為此丟掉自己的小命也沒關係。

正所謂以毒攻毒，要對付一群瘋子，只能派出比他們還要更恐怖的瘋子，而隆 • 岡就被賦予了這樣的任務。

從結果來看，這個想法是正確的。

就連不把自己的命當命看的冒險者，只要一見到隆 • 岡無一不拔腿狂奔的，想到這裡我就開始思考平時讓我們受苦受難的那隻大猩猩究竟是怎樣的一個存在。

「不過，我應該是一生都無法見到所謂的《冒險者獵人》展現他這一稱號的精髓了吧！」

「哈哈是阿，不要看到比較好！」

雖然店長說出像是經歷過一樣的感覺，但我還是不要追究好了。 

125. 新的活動 
[新的活動] by 龍女控

「「「校外教學！？」」」

歷經了三國祭、《大罪狂亂》的入侵、緹蜜雅 • 阿各密的出現、鬥武祭、《殲天之十方軍》的計劃等一系列的事件，在此回到我們這一點都不想熟悉起來的E班教室後，就立刻聽到了一則重大的消息。

「Yes～～這乃是由我們教師和學院長共同決定的措施，在發生了許許多多事件的現在，我們校方決定將原訂是下學期才舉行的校外教學移動到此時舉辦！」

我們的Teacher，隆 • 岡老師居然十分罕見地以正經的態度將學院的活動講解出來，這樣可遇不可求的場景也讓一些同學們開始落下感動的淚水。

什麼？你說那個在他正上方的巨大坑洞和那些還正在不斷落下的砂石是怎麼回事？

嘖嘖嘖，那種小細節就不用在意了。

我們E班早已不是那種連這樣的小事都要一一驚訝的人了。

像剛才他在天花板打出一個洞然後從上方跳下來的當下，我甚至還聽到了「可惡！我本來賭他會把門打爆的說！」和「喔耶！天花板死得好啊！」這樣的聲音呢。

「預計時間是明天，雖然唐突但今天只要宣布完一些事項就會結束課程，所以你們就好好準備吧！」

「「「喔喔喔喔——！」」」

面對教師的話，班上的同學們都開始發出歡呼的聲音。

這也不能怪他們，雖然沒有想到居然會將活動提前都這時舉辦，但說起亞爾薩學院的校外旅行，這可是讓人無法不去期待啊！

風聲的話隨便都能夠聽到，在每一年都不一樣的目標地點中，與比校內還要再更加嚴苛的教學內容相伴的，是能讓學生們忘記那些疲勞的最頂級體驗，在深山修行的話就是帝國知名的溫泉旅店、在海邊的話就是高級郵輪渡假。

聽娜婭學姐講她們那一屆還因為負責的是不破老師，所以被他帶去帝國最頂級之一的酒店品嚐就算是貴族也不一定能體會到的服務。

當然，就像前面提到的這個校外教學的目的是以修行為主。但只要一想到那些好處，這又叫人怎麼不去幻想那一些美好呢？

全班同學現在都因為這樣，各個露出了期待的表情。

「沒想到你們居然這麼期待嗎？那麼我就在告訴你們一個消息吧！明天早上九時在校內廣場集合，務必帶好自身的生活用品、武器等行李，我們將乘坐飛空艇前往目的地！」

飛空艇！？

我們居然要乘坐那個飛空艇嗎？

「你們就好好期待吧！」

嗯嗯，我們超期待的！

期待這個並非是由大猩猩主導的校外教學。

老實說我們原本是超級怕的，怕我們今年的校外教學是由我們班班導來負責的。想當初我們收集情報想說至少要知道自己的處境會有多慘時，還收集到「地、地獄…！誰來、救 # ¥ £ ……」這樣的東西。

但到最後發現到負責人都是按照班級排序來決定，也就是說上一屆是不破老師負責的現在，負責我們的將會是B班的矇老師。

啊呀，下下下屆的學弟妹們，默哀…

「就這樣，我們下課！」

不知道究竟是在趕什麼，隆岡老師很是急忙地將課堂結束，然後「砰！」的一聲，將學院的門再次破壞然後跑了出去。

「阿阿，你看看，被撞壞的門這一次扭曲程度比上次少了五公分欸～」

「哈哈小笨蛋，是四公分才對喔～」

「真的欸，我也真是的～」

「「「啊哈哈哈哈哈哈～～」」」

「慘了，我們班的這群人真的在往不可逆的道路中直奔而去。」

看著正發出噁心笑聲的部分E班同學們，艾露同學面露擔心的看著他們。

「也不能這麼說。…畢竟我剛才也有一樣的想法（小聲）。」

不行，快點回去，感覺前方就是一去不復返的黑暗深淵了，一定要快點回過神來才行啊宮本狩！

「不過，校外教學阿。」

「怎麼了嗎？」

因為艾露同學好像有什麼想說卻說不出口的話，所以我就主動做出了詢問。

「阿不，就是、那個…」

面對我的反問，艾露同學反倒是支支吾吾了起來，眼神飄浮不定、雙手還放在背後扭扭捏捏的。

最後，像是努力的把聲音擠出來一樣，以微弱到不仔細聽就會聽漏的語氣問道

「校外教學…是什麼？」

好可愛…！

這是什麼生物啊！

因為平時都展現出正氣凜然、彷彿什麼事都難不倒一樣的姿態，所以當遇到自己不理解的事物而耐著羞恥的心情做出提問的艾露同學…！

真的是好可愛啊啊啊啊啊！

這世界真的能夠有如此可愛的生物嗎？這真的不是只能在天國才能看得到的天使嗎？

還是說…！我其實早就已經死了？所以才能看到這樣的景象的嗎！？

「欸嘿嘿嘿嘿嘿～～」

這裡果然是天堂吧，我現在人肯定就處在天國之中。

「別、別笑阿！」

好像把我的笑容誤解成了嘲笑，艾露同學羞紅著臉，讓原本就染上一抹紅色的臉龐變得像是一顆蘋果一樣。

這樣的艾露同學也很可愛呢！

不過不能在繼續讓臉上的笑容加深了，不然艾露同學會真的生氣起來，必須好好釐清誤會才行。

「抱歉，因為覺得艾露真的太可愛了，所以一時間沒能將笑容收住。請別誤會，我並不是覺得不知道什麼是校外教學的艾露同學很好笑。而且我其實也不太清楚太多關於校外教學的事情。雖然我有聽說過，但這次也是我第一次實際去參加這個。」

「…是嗎，那就好。」

知道自己誤會的艾露同學在聽了我的話後撇過頭去，然後用比剛才還要更弱小的聲音做出回應。

「不過，赫蒂才剛轉入學院之後，就馬上要參加校外教學了呢。」

在離開了教室，並與雪音和赫蒂會合後，我們一行人便走上了回去的道路。

「沒問題，校外教學啊～～嗯！感覺很有趣！」

真不愧是有趣怪物，無論看到什麼都覺得很有趣。

「因為是修煉所以還要帶上自己擅長使用的武器，哥哥會帶上《天衝》和《天象》嗎？」

「嗯，不好說欸，最近實在太常使用它們了，也要看武芳的意思才行。」

雖然不知道是因為我成長了還是怎麼樣的關係，即便是長時間將力量解放也沒有發生什麼當初會擔心的事情。

但好歹也是封印，太常將它解開也不是件好事。

「說到武芳姐，出去之後就吃不到武芳姐與娜婭學姐準備的飯了。」

「真可惜～～」

這麼說也是，從小到大被武芳調教起來的胃，在吃外面的食物時總是會變得很挑呢。

「那麼，艾露同學妳會在校外教學的時候做便當給我吃嗎！」

「嗯？你說什麼？」

「…沒什麼。」

「畏縮了呢。」

「關鍵時刻又縮回去了呢。」

「「膽小鬼。」」

可惡，妳們兩位居然在關鍵時刻補刀！

「做出覺悟吧！」

我張開雙手，故作要鋪上去一般的姿勢嚇唬雪音與赫蒂。

「快跑赫蒂，色慾的化身來了。」

聲音毫無波瀾的雪音化作了無情的棒讀機器，抓著赫蒂的手就這樣跑了起來，往家裡的方向跑了回去。

「阿，艾露姐，明天見！」

「嗯，明天見。」

可惡的妹妹，面對艾露同學時的態度居然還比面對親哥哥我積極。

還有色慾的化身是什麼鬼？

「那麼，我也就到這裡了，明天見。」

欸，已經到時間了嗎？

快樂的時光總是過得特別快啊。

「不然艾露同學今天也…！」

「不了，太常去打擾我會過意不去。」

嗯，話還沒說完就被艾露同學拒絕了呢。

「不過，原來你想要吃我的料理嗎？」

什、什麼！？

會問這個問題就代表…！

「妳會做給我吃嗎！？」

面對我那異常激動的情緒，艾露同學先是被我的氣勢嚇到，然後撥了撥頭髮做出了回應

「喔…嗯，如果你不介意的話，就可以做給你吃，只不過不用太期待味道就是了。」

喔～～OH MY EMPEROR！

天使…！艾露同學真的是用一道聖光照耀我人生的一位天使！

「我現在真的超期待戶外教學的啊！」

 

126. 學生出遊，隆岡在後 
[學生出遊，隆岡在後] by 龍女控

隔天一早，當我們來到集合地點的學園廣場時，那裡早就已經擠滿了其它的學生們。

儘管我們絕非是屬於晚到的那種，但看來有許多人按耐不住內心的興奮一大早就跑來學校的樣子。

「欸欸，你聽說了嗎？我們這次要坐的飛空艇據說是最新型的喔！」

「而且這一次作為特殊監督，就連學生會和風紀會也都會跟上來欸！」

嗯嗯，大家都已經在熱絡的討論起這次活動的事了呢。

順帶一提，關於學生會和風紀會也要跟去的事情，昨晚我們就已經從娜婭學姐那邊聽說了。

雖然她很是不放心讓武芳一個人待在這裡，但武芳卻認為娜婭學姐想太多，硬是把話題給結束掉。

再來就是身為亞爾薩畢業生的武芳依照校外教學可能會有的狀況，也同意了我攜帶《天象》與《天衝》過去，老實說這反倒讓我擔心這活動的內容到底是什麼樣子，就算去詢問娜婭學姐和其它的高年級學生也都被四兩撥千斤帶過。

「喂，好像要開始了。」

就在我的內心開始浮現出一些不安時，因興奮而起的吵雜聲突然消停，所有的人都看向了廣場前方的講台。

「嗯咳，各位同學早啊！」

克莉絲 • 勒 • 菲爾汀，亞爾薩學院的學院長以一個異常High的語氣來做開場。

「那麼，我的廢話也不多說了，請問大家現在興不興奮啊？」

「「「喔喔喔喔喔喔——！」」」

「嗯嗯！你們的情緒這麼高昂真的是太好了！接下來我們要舉辦的就是本校的校外教學，接下來的兩周你們將會在不同於學院、城鎮內的環境下磨練自己，還請各位拿出你們的志氣與勇氣突破它們，相信回到這裡的時候，你們已經變得更加強大！」

老太婆激勵般的話讓在場的學生們都燃起了的鬥志，好歹也是亞爾薩的學生，大家都知道此次活動的最大目的是去精進自身的實力，所以每個人都躍躍欲試著。

「那麼，現在公佈將會跟你們一同前行，負責監督、訓練你們的教師，首先是不破林也老師。」

當不破老師隨著老太婆的話站到講台上時，台下一陣歡聲雷動。

原本身為教師群內少數正常人的不破老師就有著不小的人氣，但在鬥武祭表演賽中展現出其強大的不破老師，又讓《草木皆兵》這個名號更加響亮了起來。

「接下來是悠鳴 • 雷老師，以及矇 • 朧文老師。」

「來了！」「是《雷帝》與《武聖》！」「超期待的啦！」

雖然音量比剛才還要小了一些，但這股聲浪就連位處後排的我都能感受到那磅礡的氣勢。

只能說情緒被帶動起來的現在，只要不是太過出乎意料的事物，這股熱量就不會澆熄吧。

保持著彷彿不會停止的歡呼聲，老太婆看著眾人點著頭，然後舉起右手以食指指向天空。

「最後，介紹本次校外教學的總負責人！」

「欸？」「什麼？」「總負責人？」「矇老師不是…？」「咦？」

原本情緒上頭的歡呼聲戛然而止。

太過出乎意料的事情來的真的太出乎意料，使得大家無法第一時間反應過來。

…就連我也一樣。

「老太婆是得了健忘症還怎麼樣嗎，矇老師剛才不是已經介紹過了？」

「怎麼辦，我有不好的預感。」

老太婆的笑容逐漸變質，變作了我司空見慣，明顯就是要搞事的笑容。

「慘了，該不會…！」

「這次校外教學提前計劃的發起者，同時也是決定了你們未來兩周修行地點的人。讓我們歡迎一年E班的班導，隆 • 岡老師！」

「「「……妳說什麼？」」」

空氣瞬間凝固了起來。

就好似此處是世界上最寒冷的地方一樣，每個人都無法…不，每個人都不想去理解現在發生的狀況。

但即便如此，大腦還是強迫我們去理解，我們即將遭遇的地獄。

「不要啊啊啊啊啊啊！」

突如其來的慘叫聲打破了寧靜，那聲音中飽含的恐懼甚至讓我覺得就算是遇見《大罪狂亂》都可能不會有這樣的程度。

以其為導火線…

「詐欺、這是詐欺啊！」「堅決反對！」「我才不想跟那隻大猩猩待在一起兩個禮拜！不，我連一秒都不想看到他！」「我美好的回憶就要被毀掉啦！」「救命…！」

不滿的聲音此起彼落，但這也不能夠怪那些人。

畢竟一個校外教學的總負責人兼行程安排者突然從預想中的矇老師變成了大猩猩，任誰都會是這樣的反應，就連一旁的學生會和風紀會也都陷入了不小的恐慌當中就知道有多嚴重了。

「嘛…這反應，跟預想之中的一樣。那麼就讓當事人來跟你們說清楚講明白吧。」

說完就頭也不回的準備離開，像是沒了自己的事一樣。

就在學生們還沒接受這樣的情況，試圖留下學院長時，有人發現了一絲不對勁。

「喂你們看，上面…！」

話音未落，一龐然大物劃破空氣而來，精準地掉落在講台正中央的同時引起了一陣喧然大波。

巨大的聲響與四起的飛沙走石使得學生們瞬間安靜了下來，在這還不到十分鐘的短暫時刻裡，我們的情緒就好像壞掉的開關一樣不斷做著切換。

當腳步聲響起，迷霧之中有一道人影自下方緩緩爬起時，有人默默地吞了一口水。

不出所料的，自硝煙迷霧中颯爽現身的正是隆 • 岡老師，造成剛才動亂的罪魁禍首！

「Hohoho！你們期待很久了對吧，各位同學！沒錯，本人就是這一次校外活動的總負責人隆岡！」

「「「…………」」」

「嗯～～Good！你們的表情正是我想看到的，就跟上一次被我帶到的那一屆一模一樣！」

「為什麼、要從天而降…？」

在被疑惑與莫名其妙充斥著的廣場中，除了我們一年E班這些什麼大風大浪沒少見過的經驗老道者以外，幾乎所有的學生都還沒從衝擊之中走出。

「我知道你們有許多心得想要提出，但我們就先在此打住吧。」

看到隆岡那突然認真起來的神情，情緒終於緩和過來的學生們頓時陷入了想說話卻說不出口的處境。

「看來你們稍微冷靜下來了。那麼我就來幫你們解決你們的疑慮吧！事情沒有那麼複雜，你們應該也知道，我們校外教學的總負責人是照班級導師的順序輪流擔任的。實不相瞞，我在矇老師進來這所學校前其實是B班的班導，只是在後來負責E班的他跟我互換了班級。而已經建立起來的順序也就沒有做出更動就是了。」

「「「什麼！？你的意思是其實我們原本可以不用在E班看到你這隻大猩猩嗎！？」」」

這一次換E班的我們開始大吼大叫了，如此晴天霹靂的情報居然在這時進入到我們耳中真的是存了心想讓我們暴動吧！

還有你們這群B班的，少在那邊給我鬆一口氣！居然把那隻大猩猩推給我們，我絕不會放過你們的！

「好了，時間也不早了，剩下的事項就等到飛空艇上在來慢慢講吧。所有人，登艇！」

「別糊弄我們了！」「如果行程真的是你規劃的我不去更好！」「快跑啊！」「走了走了！」

想也知道的學生們已經在心裡放棄了這次的旅程，準備開始從這各廣場逃出去。

「Good，這也早在我的預料之中，學院長麻煩您了！」

然而大人是卑鄙的，當我們學生聚到這廣場時，就注定是無法逃出去了。

只見整個廣場的地面都發出一陣陣白光，一旁的學院長像是在發動什麼術式一樣的操縱著龐大的氣。

「欸？這個白光…好像在哪裡？」

當白光褪去視野，似曾相似的情景開始喚醒被我塞在腦海深處的回憶。

「好了，無論如何就請各位好好享受接下來的時光吧，儘管是隆主導的，但也說不定會成為你們這個學園生活中的一份寶貴回憶吧。」

以最後一刻聽到的話為開端，能夠遇見一定是宛如地獄一般的旅途正式開始了。 

127. 突入地獄的開端（1）
[突入地獄的開端（1）] by 龍女控

伴隨著閃爍的白光慢慢消散，剛剛還在廣場上的所有學生以及這次同行的教師，全部一起都跑到了一個十分寬闊的空間之中，就在學生們對眼前的景物感到疑惑時，隆岡發出了響亮的聲音說到。

「Hohoho！各位同學，歡迎你們來到帝國引以為傲的，目前世界上最大最先進的飛空艇《天王號》！」

「「「怎麼又來了啊！」」」

可惡，這似曾相似的畫面…！

不禁讓我想起了開學不久後的那次實技測驗，只要一想起那不堪的回憶我就渾身發抖！

「…宮本……」

就在我努力克制住身體反射性的顫抖時，艾露同學以一種平時根本想像不到的微弱聲音從背後呼喊我的名字。

當我轉過頭去想要確認她的狀況時，艾露同學突然就把整個身體靠在了我的身上。

「抱、抱歉阿宮本，只是、這麼突然的傳送讓我感覺不太舒服，稍微讓我靠一下。」

…其實，仔細想了一想阿。

除了大猩猩帶來的衝擊和遇見加爾達沃這兩件事以外，那一次的經驗好像蠻多都是快樂的回憶欸！

就在艾露一邊把身體依靠在我胸襟之上，誘使我在內心發出喔齁齁齁的聲音時，突然有人發出了叫聲。

「你們快看！窗戶外的…是天空！」

順著他人的指向往窗外望去，映入眼簾的是猶如一片湛藍大海般的景色，那是與站在地面抬頭仰望時截然不同的畫面。

一望無際，說的就是我們現在看到的感覺吧。

就在所有人震驚的同時，不破老師走到學生面前宣佈到。

「十分抱歉，可能有人還不習慣傳送，但現在還請先聆聽一下我要交代的重點。我們現在位於離地面高度四千公尺的高空之上，請各位不要隨便跑到飛空艇的甲板處，更不要學隆岡老師一樣從甲板上跳下去。過去曾出現半路不聽話而硬是要跳出去的學長，他最後作為懲罰被綁在飛空艇外面跟隆岡老師一起做日光浴，相信聽到這裡就沒什麼人敢違規了吧。那麼我話就先說到這邊了，請各位照著現在發放的數字來確認各自房間與室友吧，這會是這幾天下來固定的組合。我們的目的地是《剛毅流》的道場、『毅心道場』，將會飛行大約半天的時間，所以到達目的地時間大致上會是下午，請各位在這段時間好好休息，船上的設施是可以隨意使用的，當然也請不要損壞設備。就這樣，解散。」

不破老師宣布完事情後，便從這房間裡無數門中的其中一個走出，留下我們學生還待在這裡。

「隨意使用設備…怎麼辦，我還停留在剛才的衝擊當中。」

「我也是欸。」

嗯，看來大部分的學生都因為剛才的事件，導致內心有點不平衡了。

「欸欸！我剛瞄了一眼，這艘飛空艇裡頭的設施豪華的令人傻眼欸！」

說出此話的，乃是我們E班的同學。

「喔齁齁！真的嗎！那還等什麼，我們快去吧！」

做出回應的，也是我們E班的同學。

只能說，現在發生的事情對我們而言早就是不需要在存心留意的小事了。

「你們…心情轉換的真熟練阿，熟練到有點令人心痛。」

但這個同情的視線就很令我們難堪了，別這樣看我們，我們也不是自願變成這樣的啊！

總之，多虧了我們E班學生的推動，其他人才重拾最初的熱情，開始對這艘飛艇做出探索。

不逛不知道，逛了後真的是嚇了一跳。

這裡擁有的設施真的是多到令人傻眼，高級餐廳、按摩浴室、溫泉、泳池、舞廳、遊樂室等，簡直是到了目不暇給的程度。

雖然已經是有點奢侈的地步了，但都說這是最高級別的飛空艇了，有這些好像也不是什麼問題。

「再來是…」

我看著眼前被一堆男性同學擠滿的商店，裡頭的第一層櫃子上放滿了許多新型遊戲機、電影磁片，就連一些不該有的R級分類都出現在了這裡。

當然不只男性，女性那邊的也出現像是服飾、化妝品、還有可能較偏女性向的R字頭產品。

雖然怎麼看都有一些東西不是在學生待的地方能夠出現的，但身為一名健康的男性我也只有承認並贊同這一條路可以走。

所以我可以理解。

「……」

然而位於店內深處，卻放著更加令人匪夷所思的東西。

鞭子、低溫蠟燭、手銬、拘束臺等會令人想到什麼高端玩法的東西就被堂堂正正地擺在那裡。

這真的是能夠就這樣擺在學生面前的東西嗎？

還是怎麼，這或許是想要讓人發洩一下壓力之類的？畢竟是考慮到我們這些人都是被大猩猩帶來的？

如果真是這樣的話，那我好像也不是不能理解。

「…但這我真的不能夠理解。」

我定睛一看，緊接在鞭子、蠟燭、手銬這些高規格玩家才會裝備的東西後方，被放置在商店角落處的…

是一座大型砲彈發射器。

「……這到底是怎麼回事。」

「我沒搭乘過飛空艇所以不太好說什麼，但裡頭都是裝一些令人想不到的東西呢。」

原本看到前面享樂用的設施就已經瞪大雙眼的艾露同學，如今看到眼前這些雜七雜八的東西也不禁說出感慨的話語。

「老實說我一開始聽到飛空艇這詞的時候也以為是兵器的一種，但也想說既然是給學生們乘坐的，所以會佈置的離日常生活相近一點。但是這個實在是出乎我意料外了。」

「在意的是這個？咳哼…這我也想不到阿。」

我看著眼前一系列的東西。

最前方的是遊戲機、影片光碟、化妝品服飾之類的東西，中排則是R級相關商品，在更裡面則是鞭子蠟燭手銬以及砲彈發射器。

確認到這裡面放置的東西對我還是對艾露同學都言之過早後，我轉過頭去向艾露同學說出名為解釋實為轉移話題的話。

「艾露同學的想法有一部分是正確的，確實在最一開始時飛空艇是做為兵器來進行開發的。」

「嘿…！」

很好很好，注意力被我轉移了。

「畢竟如果能夠在戰爭的時候佔據制空權，就能夠無視地上的兵力來進行移動、攻擊、補給等操作。」

「原來如此。」

認真的聽著我的解說，還時不時會點著頭的艾露同學還真是可愛…！

但這種時候我必須要展現出我很有智慧的樣子，來一口氣提升我的好感度才行。

「而結果卻是失敗了。」

「失敗？」

「是的，確實掌握制空權來引領戰爭的節奏這一點是沒有錯，無論是對地轟炸、亦或是讓預備好的士兵空降、又或是現場的資源補給，有關三次元空間的運用要多少有多少。然而這樣的飛空艇有一個致命性的缺點，那就是防禦力。」

「…是嗎，位於高空中，就算有人能夠為整艘船施加結界術等防禦術式也沒法避免受到更強大的攻擊，不但飛空艇本身的面積就很大，要是真的被攻擊到的話還無路可逃。」

「先不說差距懸殊的情況，若是以大國來看的話，好比聖國與帝國好了。《攘夷蒼龍》、《雷帝》等，在這一些人的面前飛空艇就是個巨大的靶子而已。對士兵而言還不像待在陸地時能自由發動行等力量來行動，若是在空中遭受攻擊不要經歷到飛空艇爆炸就足夠慶幸了吧。再加上目前在陸地上比起飛空艇還要再更加快速的移動方式也有，還比飛空艇更加安全。就更別提若是拿這樣的技術去攻擊聖國，就要在空中面對更為麻煩的《聖法術》了。」

「簡而言之就是，弊大於利…嗎。」

「當然，這也是在戰力幾乎相當的情況下。若是小國的話，飛空艇帶來的威脅與利益就是無比巨大的，考慮到對其他小型國家的影響，帝國這邊也提出了一些政策，禁止了飛空艇在戰爭相關用途上的使用。不過現在是和平時代所以這也只是擺好看的啦！」

「…結果我們現在人就在這樣一個地方上嗎？」

「不、不用擔心啦！作為移動手段的話能無視地形還是很方便的，防禦手段也不是零對吧！而且是在帝國領土內的飛行，就放下心好好享受吧！」

就在這時，兩個輕盈的腳步聲從後方接近。

雪音與赫蒂，兩人也在這個時候來到了商店深處這裡。

「唔…？怎麼會有這種東西在？」

看來雪音跟我一樣，不能理解這些商品的用途啊。

「哈姆姆，雪音，這樣我看不到東西！」

在一踏入這裡就立馬被雪音用雙手遮住視線的赫蒂，用稍帶疑惑的語氣向雪音抱怨著。

同時她的懷中還塞滿了各式各樣的食物，最厲害的莫過於即使視線被遮住了，赫蒂還是能精準地把食物送入自己的嘴中。

不過才不見一會兒就又跑去吃那麼多的食物，雖然對女性這樣說好像不太好，但小心吃太多發胖喔！

「對了，哥哥的房間是幾號呢？」

「嗯？是一零七號喔。」

「…不同房啊。」

不不不，我親愛的妹妹喔。

再怎麼說也不會讓身為男性的我與身為女性的妳待在同一間房間吧！就算是我也是會有像這樣子的一般常識喔！

「…逛的也差不多了，要不我們就先回到各自的房間，之後再找時間約出來怎麼樣？」

「贊成！」

「嗯嗯。」

雪音與赫蒂都毫不猶豫地同樣了呢。

「艾露同學呢？」

「我的話…也該去看看自己的室友究竟是誰了呢。」

就這樣，約好了一小時後再度集合的我們先一度分開，前往各自被分配到的房間。

這一次的旅途中，前一個星期都是會住宿在這艘飛空艇上的房間，而第二個星期則是會被拖到那什麼《毅心道場》所準備的房間，想想就覺得恐怖。

不過那就交給一週後的我思考，現在我只需要帶著開朗的心情面對這扇門後的室友就OK了！

「打～擾了～～！」

……

現在，我正位於被分配到的一零七號房間裡面。

就老實說吧，裡面的氣氛壓抑到一個極點。

我看著眼前的，我的兩個室友（順帶一提室友總共會有三個，也就是說還有一位沒有出現！），其中一位是我在E班中的知心好友良二，然後另一位則是…

「沒想到我居然會跟你同房阿，E班的。」

「是阿，別擺出那麼不情願的表情，我的心情跟你是一樣喔，達茲因。」

沒錯，在一年S班、甚至可以說是整個一年級中最討厭E班的傢伙，達茲因。

這樣的傢伙居然是我和良二的室友，這究竟是在開什麼玩笑？

「心情一樣？開什麼玩笑，我這邊可是要與兩個E班的傢伙住在同一間房間啊！」

「那又怎麼樣！你這個手下敗將！」

就在我們兩人怒視對方到額頭都快撞在一起時，房間的又被打了開來。

「你們好，我也是預計要住進這個一零七號室的人，我的名字是…欸？」

我和達茲因就在差點就要動手互毆的前一刻，因為新進來的人而停止了動作，同時移動視線往門口的方向望去。

「這不是杰洛同學嗎？沒想到最後一人是你欸，請多指教。」

「欸、阿，請多指教宮本同學，還有坂口同學也是。」

「不用那麼拘謹，你可以叫我良二就好喔。」

「我也是，叫我狩就可以了。」

「我知道了，狩同學、良二同學。」

在與杰洛同學打完招呼後，待我轉回頭去就發現達茲因的表情已經變得不可言喻了。

「居、居然…！我居然要跟三個E班的住在一起嗎！？」

「哈哈，你看看你！明明這麼討厭E班，卻被如此安排呢！看來老師們也想要對症下藥啊！」

「你說什麼！」

「怎樣！？」

我跟達茲因又撞在一起，這次還動用雙手來推擠著對方。

「這、這沒問題嗎？」

「應該是…沒有、吧？」

不去多想一旁的良二和杰洛同學說的話，我和達茲因已經到了不做出個了斷絕不罷休的地步。

「就讓你回想起來，當初是怎麼被我打敗的吧！」

「不會讓你得逞的，區區E班別想要…！」

突然的…

隨著「咚！」的一聲巨響，緊接著的是一陣劇烈的晃動。

「發生什麼事了！？」

正當我們想要了解現在的狀況時，我的眼角瞄到了房間窗戶外的景象。

「喂，我說阿，現在這艘飛艇、是不是在傾斜啊？」

「「「蛤？」」」 

128. 突入地獄的開端（2）
[突入地獄的開端（2）] by 龍女控

原本正順利地駛向目的地的天王號，如今出現了一個意想不到的變故。

當強力的亂流在高空之中突然出現，並因此擾亂到整艘飛艇的平衡時，此刻位於艦長室的眾人們都在一瞬間展露出膽怯的神情。

但這些人好歹也都是亞爾薩找來的資深人員，面對這突如其來的異變，立刻就將多餘的情緒深藏於心中，並迅速的展開行動。

「第一隊趕緊去動力室查看一下是否有毀損，第二隊去探察原因，第三隊則負責穩固艙體避免災害發生，第四隊則去確認學生們那邊的安全。迅速行動！」

天王號的艦長一邊做出指揮，一邊快步往駕駛室方向走去。

「報、報告！已經查明這一次事故發生的原因。是、是風之希芙！」

「你說風之希芙！？」

以近乎慘叫的嘶喊聲，艦長不敢置信地確認著部下所說的話。

「為什麼會…不，那本來就是宛如自然現象的東西。更重要的是規模呢？是什麼級數的！」

「…是、是長老級的！也就是說現在我們遇到的，是貨真價實的災害！」

長老級。

這樣的名詞環繞在艦長的腦中，讓他不禁感到頭暈目眩。

精靈，身為大自然的能量本身，大部分時候會以年齡長度與實力成正比的形式出現，因此對於精靈的強度分級從下至上分別是幼年級、成長級、成年級、過長級、長老級以及最後的王級、帝級。成年級以上的精靈會開始擁有自我的意識，長老級以上更是被人類視作天災一樣的存在。

「…立刻回避！」

艦長再度加速，飛也似地跑到了駕駛室，在將門使力打開的同時向內部大喊。

「立刻迴避！若是一不小心闖進去的話，整個飛空艇是會被撕裂成碎片的啊！」

然而，艦長所等到的並非是他預期中的回應，一道不熟悉的聲音傳進他的耳中。

「齁齁齁！艦長，真是不錯的指揮啊！但是為時已晚，我們已經被它給盯上了。」

「你說什麼？話說你是誰！？」

「你可以叫我隆 • 岡！」

當艦長瞪大雙眼，看著不知為何站在舵前的一名半裸男子時，那雙粗壯的雙手早已放在了舵上操弄著。

「風之精靈喜愛玩樂，或許是附近的風之希芙看到少見的物體所以才靠近過來的。」

「悠鳴大人！」

因為最一開始被隆岡那身詭異的姿態吸引注意，導致艦長沒有意識到站在旁邊的悠鳴的存在。

「不過現在麻煩的，是跑來這裡的並非是那種平時會遇見的幼年級或成長級，而是跟那些完全不能相比的長老級。」

「那麼，請問該如何是好？」

即便是包含艦長在內的這一群訓練有素的人員，在面對長老級的精靈時也無法保持平常心。

於是像要抓住最後的救命稻草一樣，艦長不顧在旁邊講著「這裡還有我在餒」的隆岡，向悠鳴請求協助。

「放心吧，雖然說我們被它給盯上了，但那應該也只是玩玩的地步。只不過讓我們問一句吧，你們之中有人有過闖入龍捲風裡面的經驗嗎？」

「「「欸！？」」」

整個駕駛室的人都因為悠鳴的話呆住，就連經驗老道的艦長也都像是呆木頭般傻在原地。

「不可能的阿，悠鳴大人！」

艦長在終於理解悠鳴的話後，慌忙地提出質疑。

「雖說以這艘飛艇的性能來說確實是能在風暴中行駛，但只要出一個差錯整艘飛艇就會瞬間被撕成…」

「沒問題的，就交給我吧！」

此時被晾在一旁的隆岡忽然發聲，語氣中夾帶非比尋常的自信說道

「我可是駕馭了無數驚濤駭浪的男人，就讓你們見識見識我那卓越的駕駛技術吧！」

「…我說隆阿，你有飛空艇的駕照嗎？」

「沒有！但我以前開過，技巧跟駕駛遊輪差不了多少！」

聽著隆岡毫不隱瞞的發言，在場除了正在搔著頭的悠鳴以外全員面如土色。

就連早就料到了的悠鳴都稍稍皺起眉頭，看著隆岡操縱輪舵的背影。

「這真的沒問題嗎？」

「放心吧Brother！這艘飛艇上的學生們可沒有懦弱到只是換個駕駛員就暈船阿。」

就在隆岡做出這樣不負責任發言的同時，比剛才還要再更加劇烈的衝擊使這艘飛艇搖動不止。

好不容易穩固之後，悠鳴看著玻璃窗外，想要確認現在的事態。

「這、這是！？」

事態再度惡化。

這一次，連《雷帝》也都無法繼續保持鎮定的事態發生了。

「狂風之槍！」

*****

事情總是發生的很突然。

在突如其來的搖晃後緊接而來的是彷彿駕駛換了個人一樣的飛艇亂晃，結果在還無法用腦袋清楚釐清如今的狀況時又發生了新的混亂。

「嗚…！最近到底是怎麼樣阿，怎麼有事沒事我身旁就是會發生這種鬼事！」

當時連反應都來不及做出，一陣帶著實質性物理衝擊的狂風吹散了我們所在房間的窗戶與外壁，直接將一零七號房的大半部分都袒露在高空之中。

而我，世界第一帥哥宮本狩，正以一手抓著窗邊、一手抓著昏迷的達茲因這樣的狀態懸掛在房間之外，腳底下則是廣大的地面，當然這之間相差了至少四千公尺的距離。

除了我們兩人以外，良二與杰洛同學都沒有被暴風吹到艇外，但杰洛同學在利用傀儡線固定住自己的身體之後也因為衝擊的關係失去意識，但好在沒有其他危險的樣子。

「宮本，還撐得住嗎！？」

「良二…你問這是什麼話啊。這不是明擺著的嗎，我快要撐不住了啊！」

光是把手撐在上面就已經讓我竭盡全力，別說是要把達茲因給抬回飛空艇了，努力不讓手鬆開來讓我失去一個討厭的室友怎麼說都…！

「對啊，良二！把達茲因丟下去就萬事解決了對吧！」

「宮本你在說什麼啊！？那肯定是不行的啊！請你先撐住，我馬上去找老師過來幫忙！」

「拜託你了！除了那隻大猩猩以外誰都可以！」

在勉強能看到室內的視角中，良二耐著強勁的風壓抓著門把，然後將右手握緊成拳頭，就這樣用力的將整扇門打飛出去。

「喂，等…！」

但好死不死的，自門上碎裂而出的一塊碎片因為風壓的關係往這邊吹了過來，迫使我反射性的利用能移動的手進行防禦。

「阿！」

下一刻我才猛然回想起手中抓著的存在，但已經來不及了。

「噗喀！？」

被我當作人肉盾牌的達茲因以正臉接下來飛來的碎片，那股撞擊的聲音要我說還真的是非常清脆呢。

「好球阿良二！雖然沒料到你會做出像那隻大猩猩一樣的事情來，但做的好啊！」

「抱、抱歉啊，達茲因同學！」

「哈？你…！現在到底是發生什麼事了！」

看來剛才那一擊還順便把達茲因給打醒了呢。

「你要問我我也只能回你不知道！既然你已經醒了就快點給我自己爬回去！」

「…沒辦法。」

「蛤？」

這傢伙，在說什麼阿？

「我的手動不了了，看起來是因為沒有即時用氣保護高空寒冷的緣故，兩隻手都沒有任何知覺了。」

「你開什麼玩笑啊！」

阿你不是S班的菁英份子嗎？不是很厲害嗎？

「快用你那無敵的瀧行想想辦法啊！」

「你要我在這種情況下使用那麼複雜的招式嗎！」

「那你不就什麼都做不了嗎！你這個累贅！」

「不想讓我當累贅就先把我拉上去啊！」

「就是因為有你這累贅所以才做不到啊了！」

就這樣，毫無意義的爭執開始了。

我和達茲因就這樣以懸掛在半空之中的狀態下你一句「那就把我丟下去啊！」我一句「要是可以丟我早就丟了！」地吵起來。

結果吵到一半，達茲因突然閉上嘴巴移開了視線。

「喂喂！我話還沒完！」

「不是，你這白癡！旁邊！」

「蛤！？旁邊………欸？」

順著達茲因的視線看過去，在因為光線被暴風遮蔽而變得昏暗的天空中，一個背後長著兩對翅膀、大小只有一個手掌左右、外表像是發著光芒的人類一樣的某物出現在了我們兩人的面前。

「風之精靈…！」

「為什麼風之希芙會…難道說造成這股暴風的就是它嗎！？」

如果是真的，那現在的情況可以說是要多嚴峻就有多嚴峻。

還沒等我弄清情況，明顯就是在盯著我們兩人看的風之希芙突然張開了類似人類嘴巴的部分，咧嘴一笑。

「喂…他是不是在對著我們笑阿？」

「這傢伙，該不會是有知性的個體吧！？」

就在此時，原本在四周肆虐著的暴風忽然驟停，而眼前的風之希芙的身體開始膨脹，並越發成長。

「哈哈，青春期到了所以在乖乖長大…再怎麼說也不是這樣的吧。」

「這種時候就別開那樣的玩笑了！」

「阿不然我們還能幹嘛啊！」

「反正不管怎麼樣都不會是講玩笑話啊！」

好啊你這混蛋！看來，現在不是把注意力放在那邊那個絕不能移開注意力的傢伙的時候了！

「我勸你小心一點！你的生命可是掌握在我的手掌心之中的喔！物理意義上！」

「你以為這樣的威脅對我有用嗎！」

「哈哈哈哈哈哈哈——！」

「「吵死了！」」

這隻精靈，居然在別人吵架的時候在那裡呵呵笑的！

不僅如此，居然還抬起右手，將掌心對準我們這裡？

齁齁齁！你以為做出這樣像是要攻擊一樣的動作，我就會怕嗎！

「欸？攻擊？」

等等等等等？欸不是！？你現在是要攻擊嗎？現在？就在這裡！？

「不要啊～～！」

「喂白癡，不要亂晃！」

風之希芙的手臂上纏繞出宛如小型龍捲風般的行，僅僅一瞬間由他那裡傳來的壓迫感就直線飆升。

正當我的內心想著，「阿，這下死定了。」的時候…

一道巨大的雷電帶著嘶吼破風劈來，將正在蓄力中的風之希芙整個吞入其中。

「「咦？」」

頓時，我們兩人都無法反應過來。 

129. 突入地獄的開端（3）
[突入地獄的開端（3）] by 龍女控


原本驟停的風暴，在雷電直直打中風之希芙後，能量開始自其體內四處而散，化作比方才還要更加強勁的狂風肆虐周遭。

在這樣子的暴風圈內，兩道身影出現在了此地。

「不破老師，麻煩你了！」

「…為什麼我要做這種事阿。」

突兀地待在這照例來講不可能有人出現的地方，悠鳴 • 雷與不破林也，被世人冠以《雷帝》和《草木皆兵》的兩名強者正想著辦法要突破現在遭遇到的困境。

而那個方法，就體現在了如今兩人的動作之中。

只見以水平的姿勢飛翔於空中、不斷以強力雷電打散瞄準飛空艇的暴風的悠鳴背上，坐著以堅木將自己固定住、同時還將許多枝節延伸自空中的不破。

兩人的模樣，可說是滑稽至極…

「這也是沒辦法的，對方至少是長老級的精靈，換做是地面上那還好說，但是要在空中與之抗衡的同時又要保護學生們，那也只有我的雷行了。」

能夠利用雷行使自己自由移動於空中，也能夠利用雷電將襲擊而來的風刃分局殆盡。

在目前的情況下要面對風之希芙，悠鳴的確是不二之選。

「話雖如此，但我也不需要在這裡當你的充電器吧？」

現在的不破，正利用〈概念提攜〉吸收空氣中因為精靈的緣故而無處可去的龐大能量，然後在以高效率的轉換為底下的悠鳴補充氣量。

「要在這種高度下飛行，還要跟那種程度的風之希芙對峙的話最先能量耗盡的應該會是我吧。所以為了學生們的安危你就忍一忍吧，還是應該要聽隆的建議回去幫你裝個座椅？」

「不是那個問題！倒不如說我們兩人都出來的現在，把那人獨自放在駕駛室反而對學生來說是最危險的吧！」

*****

「現在駕駛這艘飛船的到底是哪個混蛋啊！」

被狂風不斷拍打著身軀，儘管把全身的力氣都放在了兩手上，我還是覺得再過不久我一定就會因為不可思議的原因而掉下去。

要問為什麼？

因為現在整艘飛船都在旋轉著啊！

以為現在襲擊我身體的狂風是風之希芙幹的嗎？

大錯特錯！那東西早就被放出雷電的悠鳴老師給吸引走了！

這艘飛行船如今的運動軌跡簡直是離譜！不僅一下子順著旁邊的暴風牽動而以風眼為中心盤旋，甚至途中還加入了自轉模式！

「你給我抓緊一點啊！」

「在抱怨信不信我把你丟下去！」

「有種你丟啊！」

「那你就不要抓著我的手啊！」

儘管是在這種情況下，這傢伙的嘴巴依舊是不饒人欸！多學學我當個有嘴德的好男人好不好啊！

「所以我說現在駕駛這艘飛船的混蛋到底是誰啊！」

「啵啵啵啵～～各位同學，我是隆 • 岡。相信大家都不知道發生了什麼吧，其實此刻我們正遭遇到預料之外的變故。但請各位不用擔心，自方才開始飛艇都是交由我來操控，所以請各位學生不要隨意出來走動、乖乖待在房間內盡情用尖叫聲來讚揚我的駕駛技術即可。啵啵啵啵～～」

來的十分突然的廣播迴響著整艘飛艇，即使是現在懸掛在外頭的我們都能勉強在風聲之中聽到內容。

所以…

「你這隻大猩猩啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！」

「啪！」的一聲。

原本被我緊緊抓住的窗戶似乎已經承受不住我們兩人的重量，彷彿是在告知我們的救命繩索到底有多脆弱一樣輕易斷開。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

人生第一次的四千公尺高空自由落體經驗居然是在這樣的情況下體會到的嗎！

「抓住他們，〈銀色戰線〉！」

差點就要被周遭的風聲掩蓋過去，但我的耳朵卻不允許我聽漏那個人的聲音。

只見在視野中漸漸遠離我們的飛艇上，一道銀色的繩索以遠超於我們落下的高速過來，並將我和達茲因兩人給精準地捆在一起。

「艾露同學！」

「宮本！」

看來我們來處在能夠勉強聽到對方聲音的距離上，真的是太好了。

「在撐著點，我馬上把你們拉上來！」

「拜託妳了！」

得救了！這肯定是我平時善事做多了，命運之神才不捨得我在這裡弄丟小命的吧！

「…所以，直到歐貝菈把我們拉上去前，我們都要保持這姿勢嗎？」

「欸？」

因為剛才被艾露同學拯救的歡喜充斥我整個腦袋的關係，讓我沒有在第一時間認知到現場的狀況。

現在的我和達茲因，因為被艾露同學的銀色戰線捆綁在一起的關係，兩人處在極近距離的面對面狀態下。

「不要啦！你給我離遠一點！」

「你白癡啊！你以為我不想嗎！但現在這樣的狀態是要我怎麼離你遠一點啊！」

「這可是艾露同學拋給我的充滿愛意的救命繩索！閒雜人等給我滾開！」

「所以說…！」

講還不到一半，達茲因又因為外部的原因而中斷了話語。

直到剛才都還在挑戰飛空艇性能極限的天王號，突然又加大了旋轉的力道，開始像是葉安茲密那裡的一個名為水上噴射氣艇的設施一樣在空中甩著尾翼部分高速繞圈。

「大猩猩啊啊啊啊噗噢嘔嘔嘔嘔！」

「唔！這股力道…遇上這麼有挑戰價值的獵物還真是久違了，讓我想起那隻頑強的湍流之主！」

等等！艾露同學好像在講一些我很不想要聽懂的話欸！

「對付這樣的傢伙就要先放！」

「等等艾露同、學——！」

突然伸長的銀色戰線使得下降時的氣流直直打在我的臉上，害我變得口齒不清。

「再拉！」

「艾、露…！噗啊！？」

突然停住並又往反方向回去的繩索就這樣卡進了我的腹部之中，讓我差點把今天的早餐給吐了出來。

「再放！」

「宮本…！那傢伙是怎樣！我還以為她是你們班裡算正常的那種人啊！」

「不要問我！我也是最想知道的！」

像這樣把我們當作空中彈力球的動作，艾露同學之後又重複了好幾次。

直到我們與飛空艇之間的距離只剩下原本的大概三分之一、且精神都已經被磨損地差不多時，艾露同學的聲音又傳了過來。

「最後了！〈銀色戰線〉！」

艾露同學開始將氣灌入銀色戰線之中，即便不知道艾露同學究竟要做什麼，但嘴中的話語早就不受控制地脫口而出。

「艾、艾露同學！等…！」

「把他們給甩上來！」

而現實永遠是殘酷的。

我的話還來不及傳達給艾露同學，就已經被急速收縮的銀色戰線的甩了上去，並重重地撞進了艾露同學身後的牆壁之中。

「呼——！總算是成功了。」

因撞擊而稍微恍惚的視野中，能夠看見艾露同學用手掌擦著額頭上的汗，給人一種像是達到什麼不得了成就的感覺。

「宮本，你還好嗎？」

「…良二？」

因為視野都定焦在艾露同學的身上，害我都沒有發現到你欸。

原來如此，艾露同學會在那種時間點即使救到我們是因為良二通知她的關係啊。

「謝啦良二，多虧了你我撿回了一條命了。…艾露同學，也謝謝妳了。」

「沒事就好。」

「是阿！當我看到你飛出去時還一時間不知道該如何是好呢！」

天啊，良二！你真的跟艾露同學一樣是我的心靈綠洲啊！雖然剛才其中一位綠洲讓我有了恐怕一生都忘不了的可怕體驗。

「接下來呢，我們這邊得救是很好，但危機還沒解除吧。」

從對E班的無奈與剛才的撞擊中恢復神智的達茲因站起身來，然後看向外頭。

「話…是這麼說，但好像也沒有我們能插手的餘地了。」

達茲因的說法沒有錯。

畢竟現在在窗戶外頭的景象，只可以用風雲變色來形容。

以趴臥的方式飛在天空之中、雙手直舉前方與身體成一直線的悠鳴老師不斷釋放出可以劈開雲層的雷擊。

在他背上的則是以樹木固定住身體的不破老師，正擺出一臉生無可戀的表情、以沒有高光的雙眼盯著前方。

看到這樣的景象，我內心中的雲朵也快被不可思議的顏色給填滿了。

「不破老師的神情…」

「他好像快撐不住了。」

「這看起來很像是隆岡老師做出的提案，不然那兩人應該是不會做這種事的才對。」

「我倒覺得如果是大猩猩，他還會希望在悠鳴老師身上裝椅子呢。」

我們就先將玩笑放到一邊吧。

雖然說現在的情況還是一樣非常嚴峻，但老實說那絕對有一半以上的問題都是出自於現在在駕駛這艘飛艇的人身上。

真該說不愧是帝國引以為傲的《雷帝》與《草木皆兵》嗎，即便是面對如同天災一般的長老級精靈，兩人也都絲毫不落下風，反倒是死死地壓制住來自風之希芙的攻擊，以此保護這整艘飛艇。

「如果是從這邊發動攻擊…不，以悠鳴老師那樣到處移動的行動來看，很難不讓遠距離的攻擊波及到他們。」

「在這樣的高空之中面對那樣的對手，也只能夠由老師他們來想辦法應付了吧。」

就在我們還在苦惱著自己能不能有所作為的時候，風之希芙所釋放出來的能量又開始膨脹起來。

在附近慢慢成形出來的，一道又一道的小型龍卷風開始以悠鳴老師他們為目標逼近，眼看已經形成了不可迴避的夾擊。

「這樣下去，即使是他們兩人…！」

「該怎麼辦！？」

焦慮、不安、擔憂、急躁，各式各樣的情緒在內心裡翻來覆去，同時也對都到這種地步還無法做出任何幫助的自己感到憤怒。

但那也很快，就因為眼睛裡捕捉到的畫面而消散了。

「老師他們…在做什麼阿？」

只見原本穩穩坐在悠鳴老師背上的不破老師，忽然解除固定用的木行，並利用雙手撐起自己的身體。

而悠鳴老師則以肉眼差點無法捕捉的超高速，翻轉身體變成了與不破老師面對面的姿勢。

兩人就這樣在高空之中面對面、頭朝下地貼在一起。

「那個是…雙人花式迴旋！？」

以兩人那近乎於零的間隙為中心開始旋轉的兩人，突破逼近而來的強風在天空中自由穿梭。

「嗚…！雙人芭蕾！」

看來是悠鳴老師的雷行，使得他們兩人得以浮在半空之中，再停止了旋轉之後兩人開始以及其優美的舞蹈，透過抬起手臂與腳躲避了像是風之長槍一樣的攻擊。

「那個該不會是…聽說是由帝國初代皇帝羅德羅拉所發明的、名為『探戈』的舞步吧！」

正如達茲因所說的，兩人的動作再次改變。這一次他們的胸膛實實在在地緊貼在一起，而後像是在走著什麼鋼索一樣一起橫向行走，最後則由悠鳴老師將不破老師整個人托起，以果斷、強而有力的動作開始轉起圈來，突破了由無數龍卷風組成的包圍網。

「「「哇嗚～～～」」」

如此精彩的動作，甚至讓在場的我們都忘記了現在的情況，只顧大力拍打著手掌以此表示內心的喝采。

待我們終於想起現在的處境時，我們已經脫離到暴風圈之外了。

 

130. 突入地獄的開端（4）
[突入地獄的開端（4）] by 龍女控

「各位同學們，Welcome！這裡就是你們期待已久的毅心道場！」

自成功逃離了風之希芙帶來的災害後，時間究竟又過了多久呢？

會這麼問的原因只有一個，就是因為直到剛才為止飛空艇上幾乎所有的學生都陷入失去意識的狀況。

而造成此事的罪魁禍首，正以上半身一絲不掛的模樣站在剛恢復意識的我們面前，面帶微笑地向我們搭話到。

「看來各位還沉浸在我那高超的駕駛技術上，還沒回過神呢！小心不要太崇拜我喔！」

照理來說，在逃離了由風之希芙引起的暴風圈後，就應該要把飛空艇的控制還給專業的人員才對。

但偏偏這隻大猩猩就是沒有這麼做，就保持著挑戰飛艇極限的動作把我們都載到這裡。

老實說，別說是我們這些一年級的學生了，就連大部分跟來的學生會、風紀會的人，甚至是飛艇上的那些工作人員都倒了一大片。

至少在我醒來之前，還能直挺挺站在地面上的就只有老師們、修學長、祈學姐、娜婭學姐、艾露同學還有…

……赫蒂？

順帶一題，不破老師和悠鳴老師似乎沒有回到飛艇上，而是直接飛到了這個地方…

「…請誰快點把這傢伙抓走好嗎？」「有誰能抓阿，管制飛空艇駕駛的官員嗎？」「不，應該是動物園吧。」

「不然請監獄裡的人把他抓進去關怎麼樣？」

「「「贊成。」」」

我們現在都因為這校外旅途中可以稱得上是唯一可能是美好回憶的飛空艇體驗被破壞，而開始胡言亂語起來。

也不管這樣的我們，隆岡老師在把大家帶下飛艇後就立刻說道

「接下來，我們將以分配的方式來讓每個人得到最佳的訓練。當然，判斷的標準都是由我們教師來決定的，根據你們擅長和不擅長的領域分別分配到Brother、不破、矇的組別下。」

喔喔喔喔！

這代表不會是由大猩猩來負責訓練我們嗎！

這希望來的真是異常突然而又令人歡喜，我都能看見其他人的臉上都發出光了。

「那麼事不宜遲，讓我們來發表一下各位的分組情況吧。」

隆岡老師在彈了一聲響指後，一旁的不破老師發動了木行，數根枝條自地下生長破土而出，並在我們的面前糾纏成一面巨大的看板，同時上面還刻著三排文字。

「悠鳴老師、不破老師、矇老師，原來如此…上面刻著的就是分組情況吧。」

首先是由悠鳴老師帶領的第一組，看情況應該都是由那些行、武都有一定程度在的人所在的組別。

裡頭的人有艾露同學，嗯…我想也是呢。其它的話還有赫蒂、A班的邁納莫亞同學、S班的拿歐拉同學，還有作為教師輔助的祈學姐。

令人在意的，就是不知為何達茲因居然不在這個組合裡面，在一年級中只僅次於雪音的行與那熟練的《逢魔命穿流》，真的想不到有什麼理由會被排除在這組之外。

嗯，大概是人品吧。

再來是不破老師的第二組，這一組的篩選條件應該是偏向使用行的人吧。作為證據，輔助不破老師的人是修學長，居然能讓兩名『十行適性者』來指導真的是三生有幸阿。裡面的成員有雪音、春彥、路恩同學以及…嗯？艾露同學？

……我們看到第三組吧。

由矇老師帶領的第三組就是來訓練偏向武的人，當中我認識的人員成員有……艾露、同學？

欸？

「…為什麼三個組別裡都有我的名字？」

「三個組別裡面倒是都沒有我的名字欸。」

別說我了，良二、達茲因還有杰洛同學，我們四個人好像怎麼找都找不到自己的名字，這到底是怎麼回事啊！

「各位，都找好自己在的組別了吧！」

「老師，我還…」

「不過！在這裡我必須告訴各位一個令人振奮的消息。」

可憐的良二，直接被隆岡老師忽略了。他那依舊還舉著右手的背影真的是不忍直視。

「相信各位在看到分組後內心都在懷疑，為什麼身為主辦者的我並沒有參與訓練各位，然後為此而感到遺憾吧。」

不，並沒有。所以說我到底是哪一組的。

「但還請不要難過，雖然我不會親自指導名字在上面的各位，但是最後還是會由我來擔任評審來評斷各位是否有在此次校外教學中學習到東西，還請放心！」

隆岡的話讓眾人開始發出淒厲的慘叫聲，因為是在山區的關係還產生了無數回音，讓我在心中覺得這裡到底是什麼人間煉獄。

所以說，我的組別勒！？

「喔對了，名字沒有在上面的人過來找我，你們幾個在這兩週的時間內都歸我管。」

「不不不不不～～～～！」

都經歷了那麼多奇奇怪怪的事情了，世界依舊要對我這麼無情嗎！

 

131. 這就是「愛」！
[這就是「愛」！] by 龍女控

被大猩猩做出無情的死刑宣判後，我、良二、杰洛同學與達茲因四個人踏著沉重的步伐跟在他的身後。

目的地是道場！…原本是這麼想的我們卻在途中就與大道館擦身而過，往更加深處的地方前進。

當我實在忍不住問說目的地究竟是哪裡時，卻被回應道我們正往隆岡專門指導的道館而去。

啪…啪！啪啪！！

三道將手大力拍在額頭上的聲音響徹在深山之中，除了還在狀況之外的杰洛同學，我們三人都已經打算以死去的心靈來面對接下來的事了。

「…所以我們到底是為了什麼才要跟你走阿！」

「等會你就知道。」

就算是聽到我的抱怨，那隻大猩猩還是不肯明白告訴我們被他負責訓練的原因。

「那個…狩同學。」

突然杰洛同學在後方戰戰兢兢地向我搭話。

話又說來，杰洛同學自從下了飛行船後人就一直都不在狀況欸。

「請問在飛空艇上究竟是發生了什麼事？因為我好像是昏過去了，所以當我醒來時就已經到達目的地了…」

原來如此是想問這個阿。

在房間之中暈過去了的杰洛同學，其實在我和達茲因一起進行高度四千公尺的釣餌體驗時就被矇老師給救出來了。

雖說如此，但杰洛同學也依舊是到目的地時才恢復意識。

所以說呢…

「總之，你是幸福的…」

「什麼、意思？」

能夠在沒有意識的狀況下度過大猩猩的飛空艇駕駛，那對當時恨不得親手掐暈自己的我來說是多麼羨慕呢。

…雖然之後還是因為大猩猩的緣故而真正意義上的暈過去了。

「無論如何，杰洛同學你不是一個人，因為從中途開始就有其他人因為不同的原因跟著暈過去了！」

「…這算是安慰的話嗎……哈…沒想到回來這所學院之後居然會遭遇這麼多奇特的事情。」

「嗯？」

因為杰洛同學就在我旁邊的緣故，他的自言自語很清楚地進到我的耳中，而這內容讓我感到有點意外。

「綁架你的人，諾斯他沒有告訴你有關學院的事情嗎？」

「…沒有太多欸，頂多就是說他跟狩同學你們這些人有交流而已，班級內的事還有班導的事倒是沒什麼提到。應該是說，在我離開前被告知說只要加入就會被迫了解了。」

好你個諾斯…

你綁架也好冒充也罷，但你居然沒有把隆岡的事告訴杰洛同學嗎！

『事關隆岡，卻應告訴而未告訴』。

這個在我們亞爾薩學院一年E班的班規中可說是後果最嚴重的一條欸，居然隨隨便便就打破規矩！

「昨天和今天早上…真虧你能撐下來呢，杰洛同學。」

「不…我以為是我不正常所以才拼命不叫出聲而已。」

…辛苦你了。真的是、辛苦你了！

「好了，我們到達目的地了。這裡正是我親自指導的道館，等會要跟裡頭的人好好打招呼哦！」

所謂大難臨頭就是指現場的這個狀況吧？

不僅僅是我和良二，就連達茲因的額頭上都冒出不少的冷汗，我身後的杰洛同學也終於不是在狀況外、擺出了一臉嚴峻的表情。

「你們很好奇為什麼只有你們跟其它人不一樣，有幸得到我本人的指導對吧？」

隆岡轉過身面對我們，擺出了雙手環胸、雙腳打開站著的姿勢，那股不知哪裡來的氣勢甚至讓我產生了想要立刻尖叫加逃跑的想法。

「原因很簡單，因為你們在飛空艇上的房間被毀了，所以接下來的前一週只能夠住在這裡。」

這裡是哪裡？我是誰？今天又是何年何月何日？

這裡是地獄，我是狩，今天是我人生中的忌日…

「Good，你們的表情正在向我訴說你們究竟有多期待接下來的生活。」

「「「並沒有！！」」」

「好了好了，看到那個門了嗎？」

「居然給我轉移話題…！」

我們順著隆岡的手指，看向了不遠處的道館入口。

「…那是什麼？」

會提出疑問，就必定有那個原因。

眼前的入口…應該說是設置在入口上的門，與這個深山裡的道館可以說顯得格格不入。

彷彿就連巨人族都能通過的大小、金屬製的門板、門框上不斷在閃爍著的光點，你不說我還以為是帝都裡才會看到的東西。

「為啥會長這樣？其它地方的門不都好好地用木頭製成的嗎？」

「那肯定是有他的用處阿，來…就你了，你來碰碰看。」

被隆岡指到的良二，不情不願地站到了門前，然後用稍稍在顫抖著的右手伸向道館的大門。

然後「磅！」的一聲，良二就像是橡皮球一樣彈射出去。

「良二！！」

在地面上挖出一道壕溝的良二在盡頭處停了下來，卻不見他試圖爬起來的動作。

「…你這傢伙！？」

「我就知道！我們遲早會被你給殺了！」

「別慌，這種程度別說死人，就連皮肉傷都不會有。」

「你騙人！」

「那怎麼看都不只皮肉傷了吧…！」

你當我們的眼睛是瞎了嗎！

驚慌失措之中，良二的身體終於緩緩地動了起來，在比我們想像中的還要順利站起來後，回到了我們身旁。

「喂，你還好嗎？E班的。」

「良二，你…身體怎麼樣阿？」

面對我和達茲因的疑問，良二面露苦笑的回應到

「抱歉讓你們擔心了，不過我並沒有受到肉眼看上去那麼嚴重的傷害，只是剛才因為被嚇到所以沒能反應過來。」

聽到良二的話，我這才放下心來。

「跟我說的一樣對吧。」

「……也不想想看造成這情況是誰的錯…！」

「All Right，相信剛才的景象已經深深烙印在你們的腦海中了。這就是我們《剛毅流》的道場中特別設置的大門，這些可都是由機人族親自設計、並連結了位於此處中心的『心靈鎮石』而製成的。」

「心靈鎮石…這還真是跑出個不得了的東西啊。」

達茲因的嘀咕聲被我清楚地捕捉到囉，不過他會有這種想法也不奇怪。

心靈鎮石，是一種據說能照應出觸碰到它的人其內心深處的礦石。因為這樣的性質還有過以前的帝王會拿它來測試自己的臣子是否有不忠之心這樣的傳聞。

「不過為什麼要設置這種東西？」

「問得好！《剛毅流》乃是『心』、『技』、『體』三者合而為一的流派。但凡你帶著一絲絲的雜念觸碰此門，就會被這門上的結界以衝擊波彈開。」

不是，就不能早點說嗎？為什麼還要拿良二來做示範啊？

「原本就現況來看，你們連在這裡過日常生活都沒辦法，所以才會先將你們的夜晚設置在飛空艇上一週。但重點就是你們的房間毀了，所以才提前一週來到這裡。」

…嗯，原來如此。

所以這句話的重點是什麼呢？

「那個可惡的風之希芙啊——！」

下次如果再讓我遇到你，我一定帶著《天象》和《天衝》以七成解放的力量對你轟出〈六道迴界〉，保證你屍骨無存！

「我可是出於好心地說服我的徒弟，讓你們能提前享受道館內的生活哦，好好感謝我吧。」

隆岡轉過身去，直面對眼前的大門。

「該解釋的都解釋完了，也該是時候進去了吧。」

說完，隆岡便將手放在了門上。

『嗶！嗶！嗶！嗶！嗶！警告、警告！危險、危險！進行排除！』

「「「蛤？」」」

『咻咻咻咻！碰碰碰碰！咚咚咚咚！啪啪啪啪！噠噠噠噠！』

帶著比起良二觸碰的時候還要激烈的反應。大門在發出奇怪聲音的同時，上面的結界凝聚著比剛才還要不知道多上幾倍的氣準備來進行攻擊。

而造成這個狀況的隆岡本人，則一臉滿意地抬起了另一隻手大喊一聲

「碎空！」

磅——！！！！

原本完好如初的大門，就這樣被不講理的暴力給轟到只剩原本的四分之一。

「Hohoho！看來一陣子沒有回來，我變得有點鬆卸了啊。不過呢，說到大門果然還是我們道場的來勁！」

「這個聲響…」

「那個飛過來的大門碎片！」

「難道？」

就在我們幾個人不知該做出什麼反應時，道館裡面傳出了一陣陣的騷動。

對此隆岡則是面帶微笑，在深吸一口氣後大聲喊道

「好久不見了！我可愛的愛徒們啊！」

「「「「師父！」」」」

自道館之內狂奔而出的…

是危險指定種的赤丹牙，阿不對…這是人類。

其他還有名為歐克的魔物，阿不對…這個也是人類。

再來就是男人的剋星獵雄妖獸，不…這好像也是人類。

更後方的還有比危險指定種還危險指定種的合成獸奇美拉，不對…那居然也是個人類！

最後就是黑皮大星猩，嗯…這個是隆岡，他不是人類。

「我好想你啊！師傅和你的二頭肌！」

「Me Too！然而我的徒弟啊，本隆岡的魅力可不只有二頭肌啊！斜方肌、三角肌、胸大肌、腹直肌、腹外斜肌以及這優美的股四頭肌，這些你都能夠留著口水盯著看哦！懂了嗎…再度昇華你的『愛』吧！」

「師傅師傅！你聽我說阿，我已經能夠畫出既健全又能讓人人都體會到小蘿莉和小正太的美好新作了！」

「Good！但是啊，你所喜愛的孩童應該不只是汎人族的幼兒才對吧？獸人族呢、龍人族呢，更深入點的話魔獸們的幼兒也是孩童對吧！你還必須要更加解放你內心中的奧秘才行！所以來…再度昇華你的『愛』吧！」

「師、師傅！我遵循了您的教誨，跟巨人族女性結婚了…！」

「Nice！妳曾經說過喜歡外表與內在反差感十足的對象對吧！從妳的樣子看來那姑娘是個好妻子呢。不過令人感到難過的，是當年那害怕與人相處的女孩子雖成為了一名堂堂正正的男子漢，卻打算止步於此地。不行啊…再度昇華妳的『愛』吧！」

「歐尼醬，好久不見！」

「Excellent！看來你已經在妹妹的這條路上找到訣竅了！可是呢，雖然你換上了粉紅色洋裝、穿上了白色及膝襪、背上了可愛小肩包，還畫上了眼影口紅腮紅外加雙馬尾假髮，你卻唯獨沒有將撒嬌的動作研究得更淋漓盡致！要更加努力才行啊！總而言之…再度昇華你的『愛』吧！」

「「「「師傅！！」」」」

「我的愛徒們，這就是『愛』！」

「「「「愛！」」」」

「沒錯，『愛』！」

「「「「愛！！」」」」

「…這裡是地獄吧？」

一群大男人抱著隆岡，然後所有人的淚流滿面地一起邊哭邊笑著，嘴裡還時不時在那裡『愛！』的。

看著這個畫面，我不禁將心中最直接的觀感脫口而出。

「徒兒們！這幾位是我的學生，接下來兩週他們要在這裡生活。」

「我才不是E班的學生！」

雖然達茲因出言進行抗議，但老實說那種事情怎麼樣都好。

「…生活兩週？」

我看著眼前的人們，然後試著想像一下在這裡生活兩週的未來。

「……不要啦！！」

結論，已經得出了。

我立刻拔腿向後狂奔，原本因為害怕逃跑後會面臨的後果而遲遲沒有動作的雙腿如今以最高速度試圖離開這個鬼地方。

看到我的行動後，達茲因、良二以及在更慢一拍的杰洛同學也想要逃離這裡。

但是…

「徒兒們，別讓他們跑了！」

「「「「剛毅流我傳！」」」」

「〈Muscle Is Awesome〉！」

「〈Kinder Sind Die Besten〉！」

「〈Mi Amor Por Gigantes〉！」

「〈おにいちゃんまって〉！」

「這都是什麼鬼名字啊！？剛毅流的名號快要哭了啊！」

然而，即便是這樣子扯蛋的戰技，他們卻依舊放出了不可理喻的龐大氣量，帶著超高速抄截到我們的面前。

「喂喂喂…」

「開玩笑的吧…！」

「你們居然想要逃開肌肉？」「好了哦，各位乖孩子～～」「你、你們是逃不出身為巨人族愛人的我的手掌心的…」「我愚蠢的歐尼醬們呦！」

當黑影將我們團團籠罩住後…

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！」

在尖叫聲之中，我的意識沉入了一片漆黑裡頭… 

132. 另一邊的情況（1）
[另一邊的情況（1）] by 龍女控

在狩幾個人被隆岡抓著，而後沐浴於眾人憐憫的眼神下被帶走後。不破走到了其他人的面前，在清了一聲喉嚨後向學生們說到

「那麼，既然組別都已經順利告訴你們了，接下來的一個星期你們就是跟這些固定組合一同訓練。然後…歐貝菈同學，你就先到我這邊集合吧。」

「哦、哦…」

剛才還看著狩被隆岡抓著，同時對自己拋出求救的視線，儘管如此卻沒辦法有所作為的艾露因為一絲罪惡感的緣故而沒能立馬回應不破。

就這樣，三位教師分別帶領著各自負責的學生以及部分的學生會、風紀會幫手們前去道場內不同的道館。

在途中，終於從剛才的衝擊中緩過神來的艾露快步走到不破的身旁，並向他問出一直悶在心中的問題

「那個，為什麼只有我會被分配到複數的組別呢？」

「簡單來說的話，就是實力。因為妳的力量已經遠遠超過了學生們的平均，就連修同學、祈同學以及娜婭同學都認為妳不需要他們的指導，當然我們這些教師也這麼認為。」

不破的話雖然讓艾露稍稍皺起眉頭，但在能力全部拿回來的現在艾露確實擁有直逼教師們的力量，接下來的訓練或許真的對艾露而言是多餘的。

「所以妳基本上就是我們用來教學的範本，為了讓其它學生學習的更快就讓我們好好利用妳吧，妳就想著自己被學院給盯上就是了。之後的一些細節我會在另外告訴妳。」

「我了解了。」

為了其它學生，就讓我們好好利用妳吧。

不破所說的話，有那麼稍稍地打動了艾露的內心。

就像緹蜜雅當初說過的。艾露之所以會追求力量，全都是希望幫助到《黃昏》裡的其他人。

雖然這樣的想法在與緹蜜雅做出了斷時就已經消失，但如今卻被說出『需要』的話語，讓艾露感到些許的喜悅。

走了一段的路程後，三梯次之一的學生們終於在不破的帶領下走到了目的地。

駐紮於深山內的剛毅流道場，其設置是以大道場為中心，各在東西南北設置了『心之道館』、『技之道館』、『體之道館』以及垃圾廢棄館。

而不破所在的此處，則是心之道館。

「這次的修行，我們教師將會分別從『心』、『技』、『體』這三個方面來鍛鍊各位，而我負責的是對心靈的訓練。」

不破背對著後方的道館，對著在場的學生們大聲說道

「相信各位現在還有許多的疑問，不過這也不能夠怪你們對吧？」

略帶風趣的語氣使得人群中開始露出笑聲，被緊張與混亂而壓抑住的精神也因此有了緩解。

「這裡是《剛毅流》、帝國歷史最久遠的同時也是帝國最強戰技的道場。心技與體這方面其實在哪個方面都是極其重要，所以在這裡訓練你們可說是百利而無一害。」

說完後，不破又補充了一句「當然你們心中會有個例外。」使得學生們忍不住大笑出來。

「再來就是我會負責心這一方面的原因。第一點給你們也有關係，總而言之就是氣與行的運用。」

說著，不破發動了木行。

樹木自地底下鑽出，交織成型後變成了與不破一模一樣的木製人偶。

「將氣凝聚轉換成行，將行轉換成招式。現在在此處的各位都是在能力上偏向術師的人。」

木製的分身伸出雙手，十根手指上個別釋放出不同的行。

「相比於與敵人正面戰鬥的武者、亦或是單挑上會較為強勢的行和武都有一定造旨的這種人，術師在戰鬥中的地位並不只有單單一個面向。輔助、干擾、攻擊、防禦、治療等，若是沒有隨機應變的能力或是處事不驚的強韌度，那麼很容易就使自己、使隊友、甚至是使整個局面陷入危機。」

火焰、雷電、冰礫、岩塊等，令人眼花撩亂的行在眾人的頭上任意飛舞著。

「也就是說，在這裡我會鍛鍊你們的不只是氣與行而已。」

本體的不破拍了一下手後，無論是木分身還是那些在空中的行都瞬間消失不見。

「第二點，作為剛毅流最看重的心的訓練，無論是我自己還是其它人都覺得只有我才能勝任，悠鳴先不說、就連矇都不適合在這個領域教導他人…儘管他應該要是最適合的人才對。」

充滿無奈的話，讓現場的氣氛充斥著溫柔與關懷的眼神，雖然這對不破而言是不必要的關心。

於是，不破清了清喉嚨，把話題給拉了回去。

「第三點，其實也與第一點有所關聯。這一次的訓練之中，我們將會盡所能地將你們的能力拉高，說難聽點就是無所不用其極。而以你們這一組而言不用多說就是行的運用。」

說到這裡，不破閉上了雙眼。

有學生正想要向前做出尋問，卻被不破那突然噴湧而出的氣給嚇退。

「說到底，由氣、由行所組成的術式，絕大多數都是源自術師『想要做什麼』而產生的，亦即心中的願望。」

想要攻擊、想要防禦、想要達到什麼動作，這些的想法藉由氣進行共鳴，然後形成術式。

「這方面的訓練…現在要說的話還嫌太早了，就敬請期待吧。」

就在學生們開始對之後的訓練躍躍欲試時，不破說出了心中最後必須要告訴他們的話。

「再來的並非是跟訓練有關的內容，而是我個人想要跟你們說的。」

不破的神情與語氣顯得十分嚴肅。

「沒有信念的力量只不過是空虛的暴力。」

不破的這句話，像是滲進白紙中的墨一樣在學生們的心中擴散。

所有的人都能在這句話中，找到不破想表達的真正含義。

原因自不用說，在場的所有一年級學生們都在不久前遭遇到了，遭遇到名為《大罪狂亂》的不講理的暴力。

僅為殺戮、僅為快樂，就隨手將多數的生命自這個世上奪走，蠻橫又令人畏懼的力量。

「我們所希望的，並非是你們胸懷什麼遠大的志向。然而無論如何，我們最不想看見的，就是你們成為第二個《大罪狂亂》。」

成為第二個《大罪狂亂》，那絕非是指得到能匹敵那九人的力量這麼膚淺的意思。

無論有沒有到達那種境界，只要沉溺於沒有心靈可言的力量之中，就都會變成人人畏懼的災害。

「亞爾薩學院一定會協助各位獲得力量，這點我敢做出保證。然而在獲得力量之前，就請先得到能正確使用它的『心』吧。」

「「「「是！」」」」

*****

看著情緒不知為何忽然嗨起來的其它人，雪音先是默默嘆了一口氣。

從狩被隆岡抓走之後…不，可能是在更早更早之前？雪音就一直處於心不在焉的狀態之中。

所以雪音儘管是跟著不破的指示走到了這裡，腦中卻沒有將不破說的話給全部聽進去，而是沉浸在自己的煩惱之中。

時不時的，像是在注視著什麼不在此地的東西一樣，忘我地看著自己的手掌心。

「雪音。」

「…艾露姐？」

早已聽習慣的聲音自後方傳來，讓雪音的意識回到這裡，轉過頭後便發現艾露以略帶擔憂的眼神看著雪音。

「妳在想什麼呢？」

「……有這麼明顯嗎。」

雖然艾露並沒有做出回答，這樣在雪音看來反倒更像是默認，所以乾脆抱著放棄隱瞞的心情說出來。

「只不過是…對自己的力量抱持著疑問而已。」

「…疑問？」

「嗯，保持這樣真的就好了嗎？維持這樣真的就滿足了嗎？之類的。」

「這不就是校外教學要幫助學生們解決的問題嗎？」

艾露的說法讓雪音搖了搖頭。

雖然雪音在行的造詣上比武還要高上不少，但好歹也是《二天一流》發源家『宮本』的一員。

心、技、體，三者的訓練早已在小時候被父親訓練過了。

對一般同歲數的學生而言確實是能跨出一大步的訓練教程，但對雪音而言那卻是過去便已越過的試煉。

雪音想知道的，是能夠讓現在的自己更加上一層樓的方法。

而那個方法是…

當思緒如萬馬奔騰般呼嘯而過後，定下決心的雪音跨出了腳步。

「雪音？」

沒有去在意艾露的聲音，雪音徑直的往『那個人』的方向走去，並在他的面前停了下來。

「…我有事情，想拜託你！」

「宮本同學？」

雪音的語氣中帶著無比的堅定，向眼前的人、修 • 達爾達格如此說道。 

133. 另一邊的情況（2）
[另一邊的情況（2）] by 龍女控

「在這個『體之道館』內，我要求你們做的無疑就是增強你們自身的基礎體力。」

悠鳴 • 雷，亞爾薩引以為傲的《雷帝》正以雙手環胸、雙腳打開的姿勢站在學生們的眼前，看起來可謂是氣勢十足。

「在這次的教學中，你們這群人被分配到了『體之道館』。原因自不必多說，對氣與武各有一定實力的你們來說，最為致命的便是武技與行的同時發動、連續發動。」

說著，悠鳴的全身爆發出雷電。

「在戰鬥中，我們與專精於武技的戰士屬於一樣的定位…不，更甚者，我們的存在更像是一張王牌。」

悠鳴將手擺向後方，意在讓學生們將焦點放在悠鳴背後的設施之上。

自大門進入道館後，每個人第一個看見的就是位於建築內部的大型橢圓跑道，一圈大概有個一千公尺左右。

「無論是氣的發動還是武技，都很理所當然的耗費體力。於是在戰鬥之中兩者都會使用的你們目前最需要加強的正是這一點。」

悠鳴露出笑容，卻因為那實在與另一個大猩猩太過相像而使得部分學生叫出聲來。

「那麼，無論是氣、行、武技甚至是異能都可以使用，你們就先跑個五十圈試試水溫吧。」

「「「蛤？」」」

悠鳴的話讓學生們反應不過來，在認知到他是認真的這一事實後，各個都面顯蒼白。

「…老、老師，五十圈…那不是五公里嗎？」

「嗯？哦～～原來如此。」

悠鳴理解的話語讓眾人在內心鬆了一口氣。

「本來該是一百圈的對吧！對不起我太小看你們了！」

「「「不是這樣啊！！！」」」

數字翻倍的實在過於突然，使得一部分的學生開始崩潰了。

「好了好了，你們的情緒不需要那麼興奮。」

「我都忘了這傢伙與隆岡是好友這件事了！」「想當初我用幸災樂禍的眼神看著被抓走的四人，這難道就是報應嗎！」「晚餐吃什麼呢？」「我還活得過明天嗎！」「欸，我剛才是不是聽到晚餐這兩個字？」

學生們都開始以各種方式表達自己的不情願，有趴在地上痛哭的、抓著別人的頭邊搖邊哭的、握起拳頭往前方的人捶下去的同時繼續哭的，還有吃著不知哪來的零食像是在觀賞表演一樣看別人哭的…

幾乎所有的人都用著不一樣的姿勢在痛哭著，就連悠鳴都不禁感嘆這一屆的花樣怎麼這麼多，甚至產生了想繼續看下去的想法。

「好了好了，都安靜。」

悠鳴一聲制止後，全員像是講好的一樣立刻靜了下來。

「不管怎麼說，這都是既定事實。沒辦法，我身為老師就以身作則，先跑一次一百圈給你們看吧。」

說完，蒼藍色的雷電環繞著悠鳴。

「……」

「「「……」」」

「……要在看一次嗎？」

「「「欸？」」」

*****

「嗯，帶到這裡應該就可以了吧。」

矇帶著自己負責的隊伍，走到了目的地的『技之道館』。

「那麼，先在這裡停下吧。」

於技之道館大門前方停下來的矇，轉過身去面對著跟在自己身後的學生們，然後說道

「好了，這裡是《剛毅流》除去大道館以外的四座道館之一、『技之道館』。在體能上佔據優勢、同時對行較為不拿手的你們，我會希望在這一次的校外教學中掌握自己的戰技。」

矇對著學生們繼續做出解釋。

「已經擁有流派的人不必多說，在這兩週中活用道館內部的設施來做出加強，克利丁同學會負責你們那邊；還未掌握戰技的人就跟著我，我會根據你們所擅長的武器與戰鬥模式一一給你們建議，幾天下來就能夠有個雛形了吧。」

「「「「是！」」」」

「再來…」

矇看向位於後方的、他們這一組的訓練場所。

位在《剛毅流》大道館東方的技之道館，其內部的訓練正如其名是為了要加強人的技量所設計的。

「位於北方的心之道館、西方的體之道館，雖說心技體三者對於眾流派而言同等重要，但特別將它們一一拿出來訓練的也就只有剛毅流了吧。」

「北方的心、西方的體，然後這裡是東方的技…欸？是不是多了一座道館阿？」

「哦～那其實是隆岡老師…」

「「「老師可以不用再繼續說下去了！」」」

「喔、喔喔…」

身為《武聖》、身為帝國引以為傲的強者之一的矇，什麼牛鬼蛇神沒有少見過，卻在這裡被學生們的氣勢給壓垮，讓他自己覺得有點意外。

但換個方面思考的話，或許學生們的氣勢如此高昂是一件好事。

「這樣我就能毫無顧慮了呢…」

「嗯？老師你說什麼？」

因為壓低聲音的關係，即使知道矇在說話也不可能聽清楚的學生，正以懵懂無知的表情看著自己。

…對他們即將面臨的未來，一無所知。

 

134. 殘酷的訓練（1）
[殘酷的訓練（1）] by 龍女控

哈悉雷瑣梨謳～～

喀劫諾祐謳尼～～

祖奇米哈喇謳～～

帕多露帕多露～～

大家好，我是宮本狩。

在內心詠唱著詩歌真的能夠好好地洗滌人的內心呢。

什麼，問為何突然這樣有感而發？

哼…！這種問題還需要問嗎？

「喔齁齁，你有在練喔！身體上不是有很多很棒的肌肉嘛！」

「來吧，感受一下孩童那身嬌體柔的美妙之處吧！」

「聽說你想收集後宮？我、我很推薦反差萌喔！」

「歐尼醬～～」

「吵死人啦！你們給我走開！」

我當然是想要逃避現在正面臨到的現實啊！

「「「「來吧年輕人！再度昇華你的『愛』吧！」」」」

滿身肌肉的危險指定種赤丹牙…

滿身肥油的魔物歐克…

好像是女性卻又不像是女性的獵雄妖獸…

以及配件都快被撐爆的恐怖怪物奇美拉…

「這到底是什麼魔窟啊！」

「歐尼醬～～」

「就跟你說吵死了！這世界上唯一能叫我歐尼醬的就只有我的妹妹、宮本雪音一人！你走開！」

「阿啦討厭！沒想到你是真正的哥哥嗎？那麼我也只好拿出真本事了！」

蛤？

「剛毅流我傳！」

「不、不要喔…！」

「〈おにいちゃんだいすき〉！」

「不要啊啊啊啊啊啊我想回家啦！」

我再也撐不下去了！

某方面來說，這隻奇美拉甚至比隆岡還要恐怖！

「嗯嗯，看來你們的關係已經打得很好了呢。」

「我們看起來哪裡叫關係好啊！」

我很久以前就有覺得，你這隻大猩猩是不是該去檢查一下你的眼睛啊！

「接下來的兩週將由我來代為訓練你們，而現在與你們相處的這四位則是我的助理。」

…不是吧！

「這四個！？」

我環顧一下四周，現場的狀況只能以人間煉獄來形容。

被赤丹牙從背後鎖住的良二、被歐克坐在屁股下方的達茲因、以及被獵雄妖獸整個抱緊懷中的杰洛同學。

以及被可怕的奇美拉纏住的我…

「他們這副德性到底是要如何教導我們啊！？」

「贊成那傢伙的話讓我很不爽，但是在這個情況下他是對的！」

然而對於我和達茲因的抗議，隆岡和他的弟子們似乎是顯得十分無奈，皺著眉搖著頭，彷彿是在說我們沒見過世面一樣。

「來，愛徒們，解釋給他們聽吧。」

「了解，師傅！」

「我們可是師傅的得力弟子！」

「就連《我傳》都學會了！」

「當然能夠教導你們啊！」

「你們別在那裡給我接龍說話啊噁心死了！還要那算什麼《我傳》啊？不就都是直線衝出去而已嗎！」

「「「「完全不一樣！」」」」

哪裡不一樣啊…！

你們如果再繼續擺出那可憐我的表情，我一定會賞你們一發〈五輪鎮殺〉，讓你們知道什麼叫真正的我傳！

「我的〈Muscle Is Awesome〉，是將一定量的氣灌入到大腿的肌肉上，膨脹、壓縮後帶動身體彈射出去！」

「我的〈Kinder Sind Die Besten〉，則是讓氣呼應我對孩童的那份愛，利用那份激動將身體活性化，然後彈射出去！」

「我的〈Mi Amor Por Gigantes〉，則、則是為了實現與戀人一同在太陽底下奔跑，而創造出來的…能夠跟上巨人族步伐的方法，那就是將身體彈射出去！」

「而我的〈おにいちゃんまって〉呢，是為了不讓我看上的歐尼醬們從我身邊逃跑…總而言之，就是將身體彈射出去。」

「所以不管怎麼說不都是將身體彈射出去嗎！」

我真的受夠了…！

我到底是做了什麼，才必須再這裡受這種罪啊？

「…所以，隆岡老師。我們這幾人的訓練內容會是什麼樣子的方式呢？」

良二！！

天啊，能夠在這情況下保持鎮定並發出這種正常提問的就只有你了！

「先不說我和宮本這樣專精在武上的人，達茲因同學和人偶使的杰洛同學該怎麼辦呢？」

「你的疑問是正常的，Boy。然而這些問題終究會因為一個方法通通解決掉！那就是實戰！」

蛤？實、實戰？

「但是在那之前，我必須先了解你們的極限才行！所以我請來了另外一位的幫手。」

另外一位的幫手…？

「從那傢伙口中說出來的幫手…是嗎？」

「我知道你想說什麼…」

等會進來的，究竟會是什麼牛鬼蛇神呢！

「嗯，那傢伙有差不多要到了吧。」

『嗶！嗶！嗶！』

就在此時，道場的大門那裡忽然傳出了機械的聲音。

「喂，這個不是…」

『嗶！嗶！嗶！嗶！嗶！警告！警告！危險！危險！進行排除！』

「不是吧？又來！？」

跟隆岡當初碰觸到門時一模一樣的反應？

那麼這代表甚麼？

「第、第二個隆岡！？」

不經意脫口而出的話，讓在場的其它三人都面如鐵青，不敢去想像如今站在門外的人究竟是什麼。

『咻咻咻咻！碰碰碰碰！咚咚咚咚！啪啪啪啪！噠噠噠噠噠！』

「……」

「「「……」」」

……咦？

「門…沒有被打碎？」

「說到底，有誰有印象那門是什麼時後修好的？」

『咻咻咻咻！碰碰碰碰！咚咚咚咚！啪啪啪啪！噠噠噠噠！嘣嘣嘣嘣！磅磅磅磅！叭叭叭叭！礑礑礑礑！』

聲音好像變多了欸？

而且會不會持續太久了阿？

『咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻！』

哇勒！最後都變成同樣的聲音了！

『咻咻咻…咻咻…咻…，………』

「沉、沉默了。」

「…發生什麼事了？」

『…………』

「「……」」

喂，倒是出點聲阿！

這樣無聲很恐怖欸。

『錯誤！錯誤！警告！警告！入侵者！…要求對比入侵者資料……對比…資料…錯誤！錯誤！友軍？錯誤！錯…逼…逼…逼…砰…鏘！』

「欸？」

乒乓！！！

大門四分五裂了。

「真是，這機械居然不認得我了。看來我晚一步了呢！」

踏著大門那殘破不堪的屍體，大搖大擺地走進來的…

「我來了，老哥。」

「你來啦，老弟。」

「……第二隻，而且是連褲子都不穿的…全裸大猩猩…！」

是為這次的地獄雪上加霜的，又一個變態。

 

135. 殘酷的訓練（2）
[殘酷的訓練（2）] by 龍女控

前情提要。

我，世界第一大帥哥宮本狩因為參加了由大猩猩老師隆岡主導的校外教學，而來到了名為『毅心道場』的《剛毅流》道場。

途中，經歷了飛空艇傳送、奇怪商品、不討喜的室友、風之希芙出現等一系列騷動後，如今的我正面臨著大猩猩與他的四名弟子。

還不僅僅是如此…

「是大猩猩…而且這次出現的更狠，連內褲都不穿！」

或許是聽到了我的自言自語，野生未見過的大猩猩二號轉過頭來直盯著我看。

老實說，儘管這幾個月一直與隆岡見面讓我稍稍認為自己已經有抗性了，但如今我卻發現這是我想太多…

媽呀！被全裸大猩猩盯著看真的不是一般人能承受的！

「這位同學。」

說話啦！居然是人類！？

「雖然你的反應可說是極為正常，但請別搞錯…全裸並非我的喜好，而是是因為剛才的爆炸所導致的。」

原、原來如此…

看來我也還不行呢，居然以貌取人。

「咦？可是那股爆炸照理來說應該不可能把整套衣服都炸的連灰都沒有才對啊？」

「沒錯，但那些殘留物穿著也沒有用，所以我就把它給脫了。」

「所以還是暴露狂嘛！！」

為什麼這裡的人都是這種德性！不，在這裡的真的是人嗎！？

「Good！看來已經打好關係了，這裡就讓我來介紹一下吧！這個人是我的弟弟，狨 • 岡！」

「「「弟弟…！」」」

看來不只是我，連良二跟達茲因都嚇到了…

順帶一提，杰洛同學在全裸大猩猩進來的那一刻就昏倒在地了。

「正是。我的名字是狨，同時也被師傅賦予了岡之名。」

居然是系出同源嗎！？

那麼這傢伙果然不是人類！

「順帶一題，這傢伙跟我一樣，是擁有稱號的能手。你說是不是阿，弗德羅紗的《石像鬼》？」

「弗德羅莎…！」

「…石像鬼！？」

喂喂喂喂…！現在是不是有個意想不到的大人物出現在我們眼前啊？

「石像鬼？羅德羅莎…？」

嗯…看來有位良二還在狀況之外，從表情上來看似乎是連弗德羅莎是什麼都不清楚呢。

「你這傢伙…居然連弗德羅莎都不知道嗎。所以我說E班的人阿…」

「你過分囉！我明明就知道好不好！」

算了，這個仇E的傢伙先放在一旁。趕緊來給良二做出解釋吧。

「弗德羅莎，是由帝國所控管、囚禁著來自大陸各地犯罪者的世界最大監獄。」

「監獄？」

「阿阿，而且裡面關著的人都是一些能被記載進史冊的恐怖怪物。」

「據說裡頭的人只要隨隨便便跑出一個，就能對其它的那些小型國家造成災害。」

然後，就是這麼一個地方，明明關押著一群窮凶惡極的傢伙們，卻一次都未曾傳出逃獄的消息過。

而其中的一個原因…

「弗德羅莎的《石像鬼》。其人身為其中的副典獄長，曾在一次史無前例的巨大動亂中僅憑一己之力將所有囚犯送回牢房之中，是傳說中的存在。是阿…因為是在監獄中的稱號所以才沒聽過吧，但他其實還有個耳熟能詳的異名。」

「「《不拔之金冠》。」」

「不拔…！那個傳說中的《不拔之金冠》！？」

沒錯，而那個傳說，現在正赤裸裸地站在我們的面前。

「我多希望這不是事實。」

但是，這麼說回來。

會在這個時候出場，就代表著眼前的大猩猩二號就是隆岡所說的幫手？

然後原本的大猩猩說了什麼呢？

說這個幫手過來，是為了要了解我們的極限？

「…難道說？」

察覺到我的視線後，隆岡立馬將兩排白到可怕的牙齒露出在外，顯現出見者會逃跑加尖叫的笑容。

「沒錯，你們在此次訓練中所要面對的第一個對手，就是我的弟弟！」

「你說什麼！？」

「要以那個《不拔之金冠》為對手！？」

這是在跟我開玩笑吧？

那可是足以與亞爾薩教師們匹敵的存在欸，要我們去正面對付他根本是癡人說夢吧！

「沒什麼，我並非是要你們去打倒他。說到底那也是不可能的。」

嘖…！雖然這應該是事實但被說得如此明白真是讓人生氣。

「就讓我說清楚講明白吧。」

…

「所以說，這場測驗實際上看來居然是這麼的慘不忍睹嗎？」

位於道館內的一間房間，達茲因代替了我們全員說出了心聲。

現在，我們四人的面前正站著大猩猩的弟弟，也就是二號大猩猩的狨岡。

而他的背後，是明明在同個房間內卻被無數根密集的鐵欄與我們分隔開來的四名隆岡弟子，而唯一能去到他們身邊的則是被狨岡整個人擋住的矩形通道口。

據隆岡的解釋，這次訓練我們要做的就是突破狨岡的防守，去到那四個傢伙的身旁就算通過。

「你們就想成要從敵人的手下救下人質就可以了！」

隆岡當時是這麼說的。

然而無論是真是假，我們都沒有絲毫的念頭想去救出那幾個變態。

彷彿是早就料到我們的態度，隆岡給出了只要通過這項測驗，就會把他在飛空艇上的房間讓渡給我們，之後的一週內就不需要睡在此處。

先不論原來他在飛空艇上也有房間的這件事，這個獎勵對我們全員而言無非是最想要的。

「…無論怎麼說，都要贏！」

就這樣，經歷了一波三折後，我們四人真正的校外教學終於要開始了。

 

136. 殘酷的訓練（3）
[殘酷的訓練（3）] by 龍女控

「首先是…試探。」

我將手中的劍緊緊握住，然後蹬地一躍衝到狨岡的面前。

這棟建築聽說是為了隆岡而特別設計過的，普通的衝擊根本無法傷其分毫，所以能夠放心的使出全力。

「〈二天一流獨刀術 • 雙龍〉！」

二重斬擊劃破空氣揮向對手，全被對方輕易用右手臂格擋下來。

「嗚…！這是！？」

好硬！

砍下去時的觸感完全不是人的皮膚該有的，不說我還以為是不是藏了什麼硬金屬在皮膚下面。

「怎麼了，這樣就結束了？」

「怎麼可能…！」

這可是攸關我們心靈健康的戰鬥，怎麼能就這樣讓他結束！

「〈二天一流獨刀術〉…」

「戰技…！」

在與我的攻擊方向相反的另一角，良二也帶著武器衝了上來。

「〈一日揚〉！」

「〈晝斬〉！」

「〈剛毅流 • 鐵壁〉。」

兩把劍分別在同時間劈在狨岡的左右手上，卻不見什麼成效。

「退開！E班的！」

身後傳來聲音，在緊急撤離對手的身旁後，一陣火燄將狨岡整個人吞噬進去。

「…怎麼樣？」

「不怎麼樣哦，良二。」

當火焰散去，毫髮未損的狨岡將殘留在身體上的火星拍落後，以泰然自若的神情看向這裡。

「真不愧是…《不拔之金冠》。」

「半吊子的攻擊根本沒用是嗎。」

果然，就跟傳聞的一樣。

在背地裡甚至會被稱為《帝國之盾》或是《絕對防壁》的存在，在此證明了並非是空穴來風。

「那麼…」

我將手上的劍拋開，然後一口氣將腰間的兩把刀拔出。

被封印在內的力量回歸，我的力量就這樣瞬間從底層E班的實力飆升至能與高年級的學生相互抗衡。

「哦？真是奇妙的現象。」

「良二！」

「哦！」

我和良二一起發起攻勢。

速度較快的我率先到達狨岡的面前，似乎是了解到了現在的我與良二之間的差距，狨岡選擇將注意力放在我的身上。

「〈二天一流雙刀術 • 五勢銘〉。」

在空中劃下劍路的戰技，每一刀每一刃都精準地砍在狨岡的身上。

然而就跟之前一樣，我的攻擊毫無作用。

「哈啊啊啊！」

此時良二的突擊也跟了上來，但結果也是同樣。

儘管良二的實力因為與加爾達沃相遇的關係而突飛猛進，但跟在場的人相比還是差了一大段距離。

可是這樣就好…

要突破狨岡的防禦，只需要我們兩人在這裡纏住他即可。

「〈機關技 • 手命千本〉。」

大量的金屬針刺自後方射來，彷彿是經過計算一般略過我與良二所在的位置，打在了狨岡的身上。

「〈雙龍〉！」

「〈夕斬〉！」

「〈剛毅流 • 要塞〉。」

三者的戰技於此刻撞擊在一塊。

「不錯，但還無法突破我的防禦。」

「我想也是…！」

我與良二同步向兩側退開，製造出一條筆直接到狨岡正面的道路。

這一切，都是為了下一擊而做的準備！

「〈逢魔命穿流〉…！」

帶著高速進到狨岡懷中的達茲因，揮舞著以金行製造的長槍。

「〈穿殼碎甲〉！」

為與強者戰鬥而發明的，對魔之槍。

其名為〈穿殼碎甲〉，將硬殼穿破、將鎧甲擊碎的蓄力突刺。

「……真是怪物！」

達茲因望著前方，額頭上的冷汗不斷流下。

對準腹部突擊而去的長槍，其槍頭化作碎片散落一地，失去了一把武器該有的作用。

「沒想到那麼快就讓我使出這一招啦，真有你們的。」

全身上下化作金銅色，視抵在身體上面的武器為無物的狨岡一邊望著我們，一邊說出讚揚的話語。

「…本來還想著要在你使出這招前就解決的。」

「果然沒那麼簡單阿。」

《不拔之金冠》。

其威名的由來，如今顯現在了我們的眼前。

「〈金玉其身〉，這正是我的力量、我的驕傲、我的一切。」

狨岡抬起發出金色光芒的右手，一掌打在了我的刀上。

受到強烈的衝擊影響，我一下子就被退離了數米。

「良二！」

「唔！？」

而良二也被同樣的方式退離狨岡本人，當在狨岡面前的人只剩達茲因的時候，他發動了戰技。

「〈剛毅流 • 衝〉。」

「〈機關技 • 怪腕弓矢〉！」

待在後方的傀儡使杰洛同學，操縱著一體與人等大的人偶發動攻擊。

以強大的力量射擊出去的人偶手腕就這麼與狨岡的戰技相撞，而後粉碎。

「〈戰衝煌〉。」

在腳著地的瞬間，衝刺的戰技帶動我的身體回到狨岡身前。

「〈日曬〉！」

雙刀劈斬而下。

同時達茲因也製造出新的長槍，配合我攻擊的時機發動了戰技。

「〈雙䩨鼓鳴〉！」

將衝擊打進體內的二連擊爆發在此。

當如同鐘聲般的聲音響徹在房間各處之時，狨岡…並沒有倒下。

「喝！」

一發怒吼配合著噴湧出來的氣，讓我和達茲因不得不主動後退。

狨 • 岡。

身為世界最大監獄的副典獄長，其實力果然不是現在的我們能夠觸擊的。

老實說，當刀砍在他身上的時候，我都不禁想起那個讓我與同伴們陷入苦戰、到最後以傷敵一千自損八百的情況才能戰勝的敵人，奧斯。

倒不如說，我甚至是認為狨岡肉體的堅硬程度比奧斯還要再更高幾分。

而與那誇張的防禦力成對的，就是不怎麼突出的攻擊威力。

也不知是不是因為我們是學生的關係才放水的，狨岡的攻擊甚至不比之前對戰過的《兩儀皆空》來的犀利。

如果我的猜想是正確的話，那麼眼前的這個人…

就是所謂的防禦特化，而且是非常極端的類型。

可是，即便我是對的，也無法讓現況有所改善。

面對渺小到會被狨岡整個人用身體遮蓋住的通道，我們實在找不到方法可以突破他的防守穿越過去。

「你們還在拖拖拉拉的做什麼！」

「嗚哇！？」

就在我還在思考對策時，後方突然傳出了大猩猩的呵斥聲與杰洛同學的驚嚇聲。

轉過頭去後，發現在摔倒了的杰洛同學後方，站著面露無奈神情的隆岡。

「你們阿，居然還在這裡跟敵人拖時間嗎？就不去拯救那些人質嗎！」

「…不，我們現在的行動不就是為了這個嗎？說到底不打倒他根本…」

「我不想聽這種藉口！」

好煩啊…你是哪來的魔鬼教練啊！？

不，這樣子魔鬼好像太可憐了…

「看來，因為情況模擬的不夠逼真，沒辦法讓你們宛如身在其境那樣發揮力量呢。」

「不，所以說…」

「聽好了，身為我愛徒的人質們！」

隆岡賣力地扯開了嗓子，對著鐵欄後方的四人如此說道

「為了要讓這群傢伙知道人質的痛苦、為了激發他們潛藏在內的惻隱之心、為了幫助他們使出潛在的力量打贏敵人，你們必須要好好當個弱小無力的人質！」

然後，讓世界染上一片黑暗的指令…

「來！給我叫！」

經由隆岡的嘴出現了。

而後，此處化作真正的人間煉獄。

「「「「救命啊～～」」」」

「嗯啊！我的肌肉、我的肌肉發出悲鳴了～救救我！」

…人間煉獄。

「不要啊～～這世界上還有很多的小蘿莉小正太在等待著我！我還不能死在這裡！救救我！」

人間、煉獄！

「我、我還想跟我的外表粗獷內心羞澀的反差萌巨人族老婆恩恩愛愛，所以救救我！」

煉獄…！

「歐尼醬～～」

「煉獄都比這裡還好了啊你們這群畜生！」

打從隆岡突然跑出來說了那一大堆聽不懂的話後，鐵欄後方的那群人就開始放聲大叫！

大叫也就算了…！

「「「「嗯啊啊啊啊啊～」」」」

「你們可以不要叫的這麼的噁心嗎！會害我分心啊！」

「幹得好啊愛徒們！這些傢伙的惻隱之心已經多到快溢出來了！」

「我想要把他們也一起砍下去的想法才快溢出來了好不好！」

我現在滿腦子都是想要直接打出一發〈六道迴界〉解決一切的想法啊！

「別放鬆力道啊，E班的！」

「我知道啦！」

當刀刃被狨岡彈開，我迅速收刀的同時配合著良二和達茲因的動作再度突擊過去。

後方的杰洛同學為了掩護我們的動作，再次發射出了無數根的鐵刺，阻礙了狨岡的視線。

「〈二天一流雙刀術〉！」

最先來到狨岡前面的我，將氣凝聚在刀刃上後準備劈下斬擊…

「加油啊歐尼醬！！」

「Fuck啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

心靈受到擾亂的我使得戰技發動失敗，就這麼被狨岡的反擊送出攻擊範圍，一路飛到了杰洛同學的腳跟前。

「你、你還好嗎？狩同學。」

「我說杰洛同學阿，我看起來哪裡像還好嗎！」

我真的會被這群人給逼瘋！

我到底、到底是為了什麼才在這裡揮動武器的啊！？

「加油啊狩同學，我們戰鬥的理由不就是為了要逃離這個地方嗎？」

「杰洛同學…」

你說的沒錯。

阿阿，現在有你在這裡實在是太好了！你已經能夠成為我人生中的第三塊綠洲了阿，杰洛同學。

「我必須堅強！我不能輸！」

「救我！狩歐尼醬————！」

「§ # ¥ £ ₹ ¥ ‡ € ¶ ——！」

「阿阿…！狩同學、狩同學他一邊抽搐著身體一邊發出無法理解的聲音了！」

「那傢伙，終究是崩潰了嗎…！」

啊啊，這裡是哪裡？

雪音呢？艾露同學、武芳、赫蒂、娜婭學姐又在什麼地方呢？

阿哈！這裡的雲好奇怪哦，居然是金色的欸！而且還有七彩顏色的橋樑，看了就有想踩上去的衝動呢！

還有，這不是奧斯嗎？啊呀呀近來可好？不知為何現在的我看到你居然是一點害怕的感覺都沒有耶。

「快醒醒啊狩同學！」

火辣辣的觸感侵襲了我的右臉頰，突如其來的疼痛把我瞬間拉了回來。

「什麼，發生什麼事了？這裡又是哪裡？What's your name？」

「別搞笑了，良二同學跟哈德艾歐同學都快撐不住了！」

噢噢！對，我們現在正在挑戰隆岡給予的試煉，這裡是剛毅流的道場，還有眼前的人是杰洛同學。

嗯，我都還記得！差點就要跑到另一個世界去了，等會要跟杰洛同學好好道個謝才行。

真是，因為杰洛同學無論是長相還是氛圍都太過中性，害得我都開始對他動心了。

振作一點啊宮本狩！雖然一樣是重要之人，但友人跟後宮還是有所區別的，更何況杰洛同學是男的啊！

不過，重要之人嗎…

「是阿，我不是發誓過了嗎！」

我的力量，是為了守護重要之人而存在的。

而現在，為了守護我重要的心靈健康，必須要在這個試煉中將那四個人認定為應當守護的人！

「肌肉在哀嚎！」

「孩子們啊！」

「反差萌！」

認定為…

該守護的…人……

我要守護的人是我重要的人…

所以我要守護的他們…是我重要的…

「狩歐尼醬～～」

「我選擇死亡。」

「「「宮本（狩同學）！？」」」

就這樣。

得出結論的我，帶著海闊天空般的心情將雙手輕放在脖子上面。

若是不想要面對痛苦的事情，那就讓自己陷入沒辦法面對事情的狀態不就都OK了嗎？

所以我用力一握…

意識便如我所料的強制關機了。

 

137. 雪音與修 
[雪音與修] by 龍女控

「…不知道哥哥現在怎麼樣了。」

在位於毅心道場北方的心之道館內，宮本雪音正站在一間寬廣的房間中呆然的望著天花板。

此時，一名男性進入了房間。

其人為修 • 達爾達格，是這所學院的學生會會長，同時也是被稱作《最強》的三年級學生。

「不破老師已經同意了你的要求。今後我將負責你的訓練，不過那個人也不需要所謂的幫手就是了。」

修一邊說著，一邊來到雪音的面前。

「那麼，特地表明想要跟著我訓練的原因，能說給我聽嗎？」

「…首先，十分感謝學長答應了這麼無理的要求，甚至是去幫忙說服不破老師。」

雪音微微地低下頭。

「不，這沒什麼大不了的。」

「請學長教我如何使出『虹』。」

雪音的話使得修瞪大雙眼。

在經過數秒的沉默後，修先是將臉朝上抬起，然後帶著略微困擾的神情看向雪音。

『虹』，那是只有十行適性者才能使出的，行的最高境界。

修的〈拜弗羅斯特〉、不破的〈九虹樺木〉，這些都是需要將十種行融為一體的超高難度絕技，其難度甚至超越了戰技的奧義、甚至是我傳。

雪音身為一名十行適性者，說老實話去追求『虹』並非是件不尋常的事，然而現在的問題就在於，她所請教的人是修。

「我就單刀直入地說了，我的『虹』也處在未完成的狀態，還沒有到能夠教導別人的地步。」

修的〈拜弗羅斯特〉在現階段還有個很大的缺點，那便是這一招只有在使出〈縛時展翼使〉並讓全部的十對羽翼顯現出來時才能使用。

若要論能夠自由自在的使出『虹』的話，據修所知這世界上也就只有札格魯特 • 瑪奇格登和不破林也兩人。

「所以…」

「那也沒問題。」

正想要回絕的修被雪音搶先，表明了即使是那樣也沒有問題的決心。

「我想要變強。」

「……」

「為此，我希望通過與修學長的訓練中，了解到一些東西…」

修閉上眼睛。

對於雪音展露出的慾望，修並不會感到不快。

於是，當修再度張開雙眼時，他的手中已然拿著一本破舊的書冊。

「學長…！」

「如果妳所說的真是妳希望的話，那麼我就接受吧。」

〈統刮者的紀錄本〉，身為札格魯特弟子的修才能使用出的，統刮者術式的再現。

看見修的行動後，雪音也立馬從懷中拿出數張符咒，進入了戰鬥模式。

「請多多指教！」



自訓練開始後過去了片刻，只見雪音屈膝跪在了修的面前，心中滿是不敢置信。

名為修 • 達爾達格的這個男人，比起鬥武祭與雪音戰鬥時又變得更加強大了。

雪音清楚地確認到這樣的事實。

明明自鬥武祭結束到今日不過短短的幾天，這位《最強》就有著如此明顯的改變，究竟是做了什麼才能擁有這樣的效果令雪音很是疑惑。

「怎麼了，這麼快就結束了嗎？」

如今的修，身體周遭被各式各樣的術式包圍。

分析、並模仿出來的，乃是《十行統刮者》四成的力量，而其中又有著修獨自延伸而出的融合術式。

〈瓦爾哈拉〉、〈埃癸斯〉、〈瓦爾普吉斯〉、〈史爾特爾〉、〈塔耳塔羅斯〉，複數的融合術式居然被同時展現在自己面前。

「我記得是〈五輪祓砲〉來著、再來就是更高位的〈破邪祓砲〉，其實對於十行的掌握妳早已駕輕就熟，相信再過不久，妳就能夠憑藉自己的力量來觸碰到『虹』才對。」

在修的眼裡看來，攻擊術式、防禦術式、結界術、治癒術都能夠熟練使用的雪音真的是一位百年難得一見的天才。

就連同樣被稱作天才的修，也不經感嘆眼前的這位學妹所擁有的資質。

再來則是…

修看著雪音手中的符咒。

其為亞人國特有的術式結構，基本上應當只有巫女或是神子才會使用的秘技才是，卻不知為何一介武人家族的雪音能夠使用。

真有趣。修無法停止內心這樣的想法。

面對資質上比自己還要高的人，修的第一反應不是嫉妒這一點令他自己很是意外，不管怎麼說，修都認為自己應該是一名不服輸的人才對。

「如果真是那樣的話，那我還需要多久才能達到學長所說的境界呢？」

雪音的聲音將修從思緒中拉了回來。

只見十張符咒漂浮在空中，各自帶著一種行系的能量。

「我現在就想變強！」

〈六道五輪 • 破邪祓砲〉，雪音所能使出的最強一擊。

宛如要抹去一切顏色的漆黑砲擊，直直地朝修所站之處射去。

「合而為一…」

然而修卻是不慌不忙地，看著逼近而來的攻擊抬起右手。

然後…

「〈五重 • 神話戰爭〉。」

直至剛才就一直圍繞於修身旁的融合術式，現在經由修之手，產生變質。

「…什、麼！？」

若是這裡還有其他的人在，那麼他們肯定也無法嘲笑雪音現在擺出的表情吧。

融合術式的再融合，前所未有的術式操作出現在了雪音的眼前。

那甚至是能與緹蜜雅 • 阿各密在跟狩戰鬥時所展現出的五重詠唱相提並論的術式結構。

〈破邪祓砲〉與〈五重 • 神話戰爭〉相互撞擊，一時間不分高下。

無處可去的能量在片刻後，終於以四散的形式爆炸開來，那股衝擊使得整間房間都在搖晃。

「哎呀哎呀，結果是不相上下…不，還是我略遜一籌嗎？」

即便是將五道融合術式再次融合後的力量，也依舊是被雪音的〈破邪祓砲〉給比了下去。

同時，修的心中出現了一個想法。

那就是為何雪音的〈破邪祓砲〉，是以漆黑而非『虹』的形式出現？

恐怕是因為有『異物』混入其中了，並非是符咒術、而是異能。

也就是說，其實宮本雪音這個人，離『虹』只剩下一步之遙的距離。

「…真是可怕。」

「……什麼？」

「不，沒什麼。」

雖然對修的態度感到疑惑，但雪音還是擺好了架勢，想要繼續的心情展露無遺。

而修也回應了雪音的心情，準備將訓練繼續下去，同時打算將訓練程度步入下一個階段。

為此，修將〈統刮者的紀錄本〉給解除掉。

接著不顧因疑惑而瞪大眼睛的雪音，發動了其它的術式。

「這是…！」

疑惑化作驚愕。

那是當然，因為現在的修，背後竟展開了五對的羽翼。

「〈縛時展翼使 • 變奏展開〉。」

「變奏…展開？」

還帶這樣的嗎？

雪音不禁在心中做出與她哥哥一樣的吐槽。

又經過了一段時間後，雪音深深了解到，自己離學院的《最強》還有一大段距離的事實… 

138. 男人澡堂的一二事 
[男人澡堂的一二事] by 龍女控

「這都是你這傢伙害的，可惡的E班！」

「別把所有事情怪到我身上！是那些可恨的魔物們不好！」

現在，我、達茲因、良二和杰洛同學正跟在大猩猩×2的後方。

目的地是位於毅心道場內的別館，也就是原定後一週要給學生們住宿的地方。

其位置位於中央大道館的後方，知道我們所住的地方其實不是那個魔窟老實說讓我們鬆了一口氣。

「順帶一提，我和狨也會住在你們的附近哦！」

「不不不不不不不不不不不不！！」

就算是少了那四隻魔物，但還有這兩隻大猩猩一樣沒有好到哪裡去啊！

「你還真是一如既往阿，老哥。」

「那是肯定的阿，老弟。」

…你們一搭一唱的看起來很歡樂嘛，但這看在我的眼裡就只有想要拔刀直接砍過去的想法而已。

「好了，這裡就是你們這兩週所住的地方。」

「哦…！比我想像的還要好呢！」

我看著被分發到的房間，說出了心中的感慨。

房內的佈置就好像是亞人國常見的『和室』，房間內沒有床架，只有茶几、坐墊以及鋪在地面上的疊蓆。

作為小時候曾生活在亞人國的我來說，算是個相當舒適的環境。

「洗澡的地方，每一層樓都有一座大浴場，什麼時間去泡都沒有問題。」

說完這些後，兩隻大猩猩便離開了我們所在的房間。

「…他們一出去，這裡就彷彿又擴大了兩三倍呢。」

「中肯到我無法說出其它的話來回應。」

因為今天歷經了一整天的摧殘，我們決定先去大浴場那裡好好泡個澡舒緩一下自己的心靈。

但杰洛同學說要修補一下今天戰鬥時損害的人偶，所以沒有跟我們同行。

「嗚哇，好厲害！」

良二在進入浴場之後，被裡頭的寬廣與設計給震撼到。

明明是一間道場的設施，卻給人一種不亞於貴族的感覺。

不過仔細想想也對，《剛毅流》可是帝國建立初期就一直與帝國同進退的流派，現任的當主更是帝國四天王之一，有這樣的待遇是理所當然。

「…不過，這裡居然只有我們幾個在欸。」

「好像是這一層都是給我們學生使用的，而除了我們以外的學生這一週都是在飛空艇上生活，所以就只有我們幾個。」

「…哈啊，也就是說無論如何這幾天我都只會看到男人、男人還有肌肉兄貴嗎？」

多麼悲哀啊…

早上只能看見可怕的魔物群就算了，就連現在我也只能看著兩個大男人嗎！

「女性成分不足啊…！」

「你腦中都是裝著這種垃圾東西不成。」

一旁的達茲因說話載滿了輕蔑，轉過頭去，他看著我的眼神果然是看著垃圾般的那種。

「你不用這樣看我，同性這樣的目光只會讓我感到噁心。而且，只要身為男人這應該都會是正常的想法！」

「只有你才會有這樣的想法阿，死變態。」

「你說什麼…！」

好啊，你個達茲因！

我可是知道的哦，像你這樣的傢伙其實都是些悶騷角色。

「就讓我撕破你的面具吧！」

「阿？」

是阿，因為跑到這裡的緣故害的我都快忘記了。

我原本就不應該是吐槽，而是去搞怪的那一方的人不是嗎！

看我的，〈陰陽魚〉！發、動！

一股力量自眼中釋出，只見我的身體開始慢慢地做出變化，頭髮開始變長、胸部開始隆起、骨盆也開始擴大，待變化結束時…

「宮本狩ver. 女性！登場！」

利用〈陰眼〉改變了性別的我，出現在了良二和達茲因的面前。

「宮、宮本…？」

哼哼哼，不是我要自誇哦。

原本就面容端正的我，在變化成了女性之後也是一比一的美女！

該凹的凹、該翹的翹，是那種去參加選美比賽還能獲得名次的那種等級！

證據就是，現在的良二正滿臉通紅地看著這裡，眼神不斷飄移的同時嘴裡還冒出零零星星的幾個字。

順帶一提，其實我們三個起碼還是有用毛巾為住下面的部位，所以現在的我儘管上半身是赤裸的，卻還不是以完全狀態出現在兩人面前。

「看招…！」

「噗！？」

我用手指輕輕挑起毛巾，光是這個動作就使得良二發出不可描述的聲音，留著鼻血倒在了地上。

話說，我還真的是第一次看到有人能夠因為興奮過頭而流鼻血欸。

哼哼，接下來就是你了！

達茲因！

「嘖…！」

「奇、奇怪？」

他眼神中的輕蔑好像變得更深了欸？

而且，這不管怎麼看都不是因為害羞什麼的才特地掩飾出來的，而是打從心底看著該死的東西的眼神…

「你這傢伙…難道沒有性慾嗎？」

「不屑，這就是我會給你的唯一回應。」

可惡的傢伙，居然說得這麼肯定。

明明我的女人味就很高才對，就連胸部都比雪音還要來得豐滿…

難道說…！

是我表現的不夠羞澀嗎！？

…很有可能，像達茲因這樣執著於名聲的男人，應該就會喜歡那種激起別人保護欲的類型。

「…達茲因～～」

我將聲音提高，同時將手環抱著胸口。

「焚燒自在。」

結果卻被直接送了一發火行過來！？

「你這傢伙…！」

「這是你自作自受。」

「好啊，看來在鬥武祭上修理你還嫌太少了！」

我做出拉起袖子的動作，準備要教訓眼前的這個混蛋。

「哼！那你就試試看啊！」

達茲因抬起雙手，發動了水行。

看來他還有盡量避免給整理這裡的人添麻煩的心思在，但我只能說你的行為太膚淺了。

高壓射出的水槍被突然出現的一塊岩石擋下，受到衝擊而碎裂四處的石塊則在片刻之後消失不見。

「什麼！？」

哼哼，嚇到了呢！嚇到雙眼都等的大大的了！

「你這傢伙，是什麼時候能使用這種等級的行的！」

「我才不告訴你勒！」

看準我現在手上沒有武器，所以就認為我會對你的攻擊毫無還手之力是吧。

可惜你的如意算盤打錯了！

那麼，接下來就輪到我了！

「宮本……」

「良二？」

在剛才就已經失去了戰鬥能力的良二，現在正捂著鼻子、努力地想要站起來。

那副姿態，就好像剛出生的小鹿那樣，想讓人為他加油。

「算我拜託你，能夠…先變回去嗎？」

「……不聽你的好像也不行欸，在這樣下去好像會出人命。」

才一會兒不注意，良二腳跟前的地板就變得像是殺人現場那樣血跡斑斑。

為了珍惜同班同學的性命，我只好先將眼睛的能力解除，便會原本的樣子。

結果沒想到一變回男性，一道水行攻擊就立馬打在我的臉上。

「原來如此，雖然不知道原因為何，但是男性狀態下的你就無法做出剛才那樣子的行了對吧。」

「…你這傢伙！」

果然，我跟你這傢伙真的是勢不兩立！

 

139. 不要解鎖我啊！
[不要解鎖我啊！] by 龍女控

來到了這個地獄後的第二天。

一大早，兩位大猩猩便突入我們的房間裡面，使用炙熱吐息把我們的早晨變作充滿熱氣的恐怖回憶。

試想一下，當溫暖的陽光從窗戶外照射進來，在半睡半醒這樣舒適的環境之下，突然一股呼氣傳進你的耳中。

然後睜眼一看，危險的大猩猩正側躺在你的身旁，閉著一隻眼擺出笑容盯著你看。

「會成為惡夢的要素居然在一大早就遭遇到了…」

整理好妝容後，我們準備再次回到那該死的地獄之中。

「不知道今天的訓練內容會是什麼呢？」

「哼…我已經做好覺悟了。」

「反正無論如何，第一個陣亡的都會是你這傢伙吧。」

「加、加油吧！」

待我們回到隆岡負責的道館，那四隻魔物已經站在那裡準備就緒了。

「…天啊，才剛開始就要這麼慘烈的嗎。」

「好了，現在開始我將告訴你們今天訓練的內容。」

在隆岡的帶領下，我們四人被帶到了道館內一座訓練場的正中央，然後四名隆岡弟子也跟著過來，並站在了我們的四方。

「喂…這是要幹什麼？」

「我等下會解釋，先把這個戴上。」

從隆岡手中接下的，是在鬥武祭時配戴過的藍色水晶，看著這樣的東西配合上那些魔物們不懷好意的笑容，我就知道今天肯定不會好過。

「今天的你們要做的，就是在時限內不斷閃避來自我弟子們攻擊。」

「「「蛤！？」」」

「當你們配戴的藍水晶完全染紅時就出局，會有小懲罰等待著所以不推薦你們出局哦！」

「「「蛤啊！？」」」

這隻大猩猩，到底在說什麼鬼話！？

「藍水晶完全染紅什麼的…喂，現在可沒有老太婆的減傷結界在阿！那樣可是代表著快要死掉的意思欸！」

「這點不用擔心，藍水晶的傷害判定已經做出了微調，變色程度會比起你們鬥武祭戰鬥時還要大上許多。」

不…這聽起來也不是件好事阿。

「總而言之，現在的你們還有兩分鐘的準備時間，時間一過訓練就會開始。不只有躲避我弟子們的攻擊，反擊也可以…除了離開這間訓練場以外都是允許的。」

「兩分鐘準備時間也太短了吧。」

話是這麼說，但大猩猩好像已經下定決心了。

現在就只能摸摸鼻子，準備好應對接下來的風暴了吧。

話說我的眼角餘光好像捕捉到杰洛同學，雙眼不帶任何高光地躲進了了他的人偶之中欸？

「等等，還帶那樣的哦？」

「當然可以！」

可惡！要是我也是人偶師就好了！我為自己點錯了天賦的這件事感到無比懊惱！

「那麼…」

「「「「……」」」」

「開始！」

隆岡的指令一下，四名魔物便立刻朝這裡衝了過來。

「「「「合法施暴的時間到啦！！」」」」

「你們這是什麼意思！？」

低下腰躲過其中一人的肘擊，利用雙手撐住身體調整姿勢，然後順著動作拔出佩刀…

「〈二天一流獨刀術 • 一日揚〉！」

金屬間的碰撞聲響起。

即便沒有大猩猩二號那般的堅硬，但這群魔物那被氣保護著的皮膚不出所料地硬到不行！

「我的肌肉、肌肉在嘶吼著！」

「調皮鬼們，過來吧！」

「嚐嚐能跟上巨人腳步的速度吧！」

「歐尼醬！！」

可惡…！

這樣子…根本就下不了手啊！

面對這樣的對手…！面對這樣卯足全力就為了訓練我們的人…！

這樣子的…這樣子的…！

「根本沒法控制在不把他們給宰了的力道下進行攻擊啊！！」

「「你想說的是這個！？」」

啊啊啊啊啊啊——！

怎麼辦才好！？要是我現在出手反擊的話，那肯定會在途中變成會把他們四分五裂的程度啊！

「狩歐尼醬～～」

「咕…！對不起了雪音哦…為哥我要變成殺人魔了。」

因為…

「我實在忍不下去啦！」

《天象》、《天衝》plus《陰陽魚》，能力全開啦！

「二天一流雙刀術…！」

「不行啊宮本！」

就在我真的要往那四個人揮下刀刃的時候，良二忽然從背後抱住了我。

「欸欸…！放開我阿良二！今天要是不把這群人超渡，我一定咽不下這口氣！」

「就算是這樣也不能殺人阿！剛才那一招很明顯是要把那四個人殺死的力道吧！」

不用多說！人的忍耐是有極限的！

無論怎麼忍怎麼忍、想盡辦法將自己的心情給平靜下來，還是會了解到人類的忍受程度是有極限的…！

「喔齁齁！看來那位小哥的實力比我們想的還厲害呢！雖然肌肉還是無法跟我相比就是了。」

「嗯嗯，那股突然爆發的氣量真是充滿著萬丈高光！雖然還是沒有蘿莉正太們那般閃耀就是了。」

「現在的他，就好比一座沉重的山脈一樣呢！雖然比不上我的妻子就是了。」

「真不愧是我的歐尼醬！」

「你們這群人不要再火上加油了！我可是在救你們欸！」

沒用的良二…

這群傢伙可不是你的一兩句話就會改變自己行為的人，倒不如說就算那性命威脅他們恐怕也不能讓他們改變吧。

所以方法只有一個。

「讓他們永遠閉嘴就好……」

「怎麼辦，宮本已經鐵了心了！」

我迅速掙脫良二的束縛，帶著兩把刀衝到了那群該死的魔物們面前。

「死吧，為了世界的純淨！」

刀刃砍向人體…

卻被完全格擋了下來，整把刀就這樣停止在了金銅色的皮膚表面上。

「…順帶一提，雖然我不會發動攻擊，但我在這場訓練中其實也是有參一腳的哦。」

「大猩猩二號啊啊啊啊啊！！」

可惡，偏偏在這種時候體會到《不拔之金冠》的威名！

「喂，達茲因、良二！你們也來幫忙啊！」

閃避掉繞過狨岡的弟子們的攻擊後，我向良二和達茲因提出了合作邀請。

「…那個，宮本……」

然而等到我的，只有良二不知所措的聲音。

「達茲因同學他，從剛才開始就不見了……」

「那個傢伙…！」

居然給我跑了！

的確啦！面對這樣子的訓練內容，那傢伙的絕招確實是能夠完美應付！

但是就這樣一聲不吭直接消失，這樣對得起身為隊友的我們嗎！？就算我們的關係再怎麼不好也不是這樣的吧！

「狩同學…我也來幫你們。」

「喔喔，杰洛同學！」

有你在實在太好了！雖然你依舊是待在傀儡裡面不出來就是了。

「〈機關技 • 口濡千本〉！」

杰洛同學的傀儡張開嘴部，無數個針自內部射出。

當然，這些攻擊都被大猩猩二號給完美防禦下來。

但與此同時我們就可以從其他角度切到後方，瞄準那群該死的魔物！

「我們上，良二！」

「哦、哦！話說這訓練的本質是不是變了阿？」

一點都沒變哦，良二。

我們現在在做的事情，要去理解其實十分簡單。

那就是！

「不想受到傷害的話，就先把會讓自己受到傷害的傢伙給做掉啦！」

時機以至。髒東西就該被消毒！

「〈二天一流雙刀術奧義 • 亂刃流櫻〉！」

速與力的傾洩，一個流派的頂點。勢要利用密集的刀刃斬擊將目標完全摧毀。

「〈金鋼不壞〉！」

「什麼！？」

一隻腳忽然跑進我的視線，並將我的兩把刀同時踩到地面上，阻止了我的攻擊。

「大猩猩二號…！」

「不錯的力量，少年。沒有想到年紀輕輕就能使出這等強力的戰技，若是不使用〈金鋼不壞〉的話，恐怕就保護不了老哥的徒弟了吧。」

〈金鋼不壞〉。

不是〈金玉其身〉，而是注入更大量的氣在特定的部位，一時間再度增加硬度的技能嗎？

「不過這等力量…就好像在跟老哥戰鬥一樣，真不像是一位不到二十歲的少年會有的力量呢。」

「那種事怎樣都好啦！」

可惡，我的目標可是後面那一群……

「人勒？」

「「「「呀呼！！」」」」

令人渾身惡寒的聲音從頭頂上傳來，抬頭望向天花板，面容扭曲到舌頭都顯露在外的魔物們正往這邊落下。

……

「那麼，這次的訓練，一人出局！」

「……為什麼啊啊啊啊！？」

直到訓練結束，四人中水晶全部染紅的就只有我而已。

原因不問為何，那就是直到最後一刻那四個人都是瞄準我在攻擊的！

「你們四個居然只攻擊我！這根本就是針對啊！」

我試著對這樣的結果做出抱怨。

「你在說什麼阿，瞄準你那是當然的啊。」

「你不是帶著殺氣打過來了嗎？」

「先把危險的傢伙除掉不就是戰鬥的真理嘛。」

「就是這樣哦歐尼醬！」

所以怪我囉！？我會抱著殺氣攻擊他們這件事是我的不對嗎！？

應當除掉的危險傢伙怎麼看都是這群人吧！

「不管怎麼講，你就是唯一出局的那個。」

「哈啊！活該。」

「第一時間就烙跑的人給我閉嘴！」

就你這個卑鄙小人最沒資格講話！

「對不起，宮本。」

「狩同學，對不起。」

「良二、杰洛同學…不，我在被憤怒沖昏頭的時候你們也依舊在幫助我，所以變成這樣不是你們的錯。」

然而無論如何，接下來我的命運，肯定是會體驗到何謂生不如死的吧。

「那麼，現在就來公布出發內容吧。」

說著，大猩猩拿出了一條鐵鍊。

天啊，還沒開始我就感到恐怖了。

是不是早一點讓意識沉入黑暗當中會比較好啊？

「來，老弟！」

「…我知道了，老哥。」

然後，我宮本狩。

現在整個人身上被鐵鍊一層層地纏著，然後被綁在了大猩猩二號的身上。

「這是什麼情況…」

「懲罰阿。」

「為什麼我要被綁在你的身上。」

「我也不知道。」

我原本以為，懲罰什麼的可能就是要被迫跟大猩猩或那群魔物一起奔跑還什麼的…

沒想到是遠超我想像的，殘酷…！

大猩猩二號那濕熱的呼吸吹到我的後頸、時不時在抽動的肌肉透過緊貼的後腦勺與背部傳遞觸感、同年級的三人那充滿同情的視線還不斷刺來…

頂、頂。

「……喂。」

頂、頂。

「喂！」

頂、頂。

「你這傢伙！為什麼我的屁股感受到了硬硬的東西！」

只要透過我那高上八度的破音聲，就能知道我現在究竟有多麼慌張…

「不好意思，因為方才你的攻擊實在強勁，所以我就產生了…」

「不准說！你不准再繼續說下去！」

似乎是知道了我的處境，其它三人的目光漸漸地從原本同情的目光轉變成了害怕與錯愕。

頂、頂。

「啊啊啊啊啊啊！不要啊！你的鑰匙卡到我的屁股了！給我拿開！你是要解鎖我膩！」

我的後門是禁止打開的！

絕！對！禁！止！

「就算你這麼說…（頂、頂）我也因為你的懲罰內容而離不開你阿（頂、頂）。」

「你不要一邊講話一邊頂過來啊！我看你一定是故意的吧！」

「那是生理反應，同為男人你也知道的吧？當興奮過頭的時候就會不自主地開始有動作，然後…」

「喂、喂…！你該不會！？」

大猩猩二號的聲音突然變得小聲，而那句話就像是風聲一樣地在我的耳邊掠過。

「…就會出來阿。」

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

據說，當時我悲催的吶喊聲，響徹了整座山脈——

 

140. 各自經歷的苦難 
[各自經歷的苦難] by 龍女控

「心似已灰之木，指的就是那種情況吧。」

達茲因的聲音傳進耳中，但如今的我卻無力去做出反應了。

就在今天，我宮本狩，失去了身為一名男性的貞潔…

簡單來說，我被玷污了…！

嗚嗚嗚…雪音，妳在哪裡？

艾露同學、赫蒂、娜婭學姐、武芳…我好想見到妳們哦！

現在的我，就連回憶之中的緹蜜雅看起來都像是個天使。

「怎麼辦，在這樣下去宮本會撐不住的。」

「那種用下半身思考的傢伙，這樣還比較合適，能夠順便矯正一下他的腦袋。」

「但是，狩同學他現在已經退化成幼兒型態…都在吸食大拇指發出娃娃音了。」

「哇～哇～」

我是不會思考的嬰兒、我是長大後就會失去兒時記憶的嬰兒。

「這可麻煩了，明天也不知道會有什麼離譜的東西，在這裡失去宮本的戰力不太妥當呢。」

「達茲因同學，你就不能用瀧行變成女性嗎？」

「我看你跟那傢伙待了太久，腦袋也跟著壞掉了阿，E班的。」

「…那麼，就這樣吧！」

在稀稀疏疏的聲音響起後，我的頭被輕輕地抬起。

再次放下時，不同於地板的柔軟瞬間傳遞到我的側臉。

待我定睛一看，一名五官精緻的女性就在我視線的上方，帶著溫柔的眼神看著我。

「這、這是？」

「對不起了，狩同學。我能夠做到的也只有這樣了。」

人偶的裡頭傳來杰洛同學的聲音，我立刻就反應到眼前替我做著膝枕的女性是杰洛同學的人偶，而且杰洛同學還在人偶裡頭控制它做出細緻的舉動來安撫我。

「阿阿～極樂。」

現在的我，肯定是擺出一臉祥和的表情吧。

沒錯，我現在終於體會到世界的真理究竟是何物。

就算是人偶，但只要是女性的外表，我的內心就會是如此平靜……

「狩、狩同學？為什麼要擺出一副『我悟了。』的表情！？快、快回來阿狩同學！」

經過了杰洛同學拼命的吶喊，我成功地恢復了正常，並鄭重的對杰洛同學表示謝意。

畢竟若是沒有杰洛同學的幫助，我鐵定是無法再回來的。

「不，我也只能做到這點事。不過狩同學你沒事實在是太好了。」

「唔…！」

杰洛同學、真是、天使！

天啊，為什麼這世界上會有如此替人著想的人在阿？

要不是杰洛同學是個男的，我一定會…庫！為什麼這樣子的人要以男兒身誕生在這個世界上！為什麼！

「…感覺宮本又在想什麼奇怪的事了。」

「死性不改阿。」


*****

「這是…宮本的叫聲？」

當時間回到狩因為狨岡的開鎖行為而飽受折磨的時候，此刻的艾露正待在悠鳴所帶領的組合內。

光論實力早已超越了學生階段、甚至已經能與教師們相提並論的艾露，在這一次的校外活動中擔任了除學生會與風紀會以外的助手，負責充當教師們的人手。

「從聲音上聽起來，好似是受到了此世全部的災難一樣呢，狩哥哥他。」

而現待在艾露身旁的，是自亞人國而來的見習巫女赫蒂，正展現著如何不動到面紗來把零食送進嘴中的技巧。

「…我說赫蒂，妳有點吃太多囉。」

艾露看著又把一包零食吃完的赫蒂，拿出口袋中的手帕替她擦了擦嘴。

雖然兩人時常在狩的家中碰面並一起用餐，但其實兩人很少單獨相處在一起。

不過，在當初共同對付《傲心》時，攜手合作的默契早就深深地烙在了兩人的內心之中，所以就算此處沒有狩或雪音，相處起來也不會有尷尬的感覺。

「好了，也差不多該開始了。」

「姆姆姆…果然還是要做嗎？」

「當然。」

就算被面紗遮蔽著，但艾露能夠清楚明白赫蒂現在是一臉埋怨的表情。

身為《七星神子》候補的赫蒂，早在以前就擁有了十分強大的基礎，即便是現在因為與奧斯戰鬥的關係而失去右眼及右手，赫蒂也大幅超越了同齡層的其它人。

換言之，就算讓她跟其他學生做同樣的訓練也沒有意義，所以才讓艾露來這裡負責她。

「…本來站在我面前的應該是祈學姐的才對。」

「學姐她認為我比較適合，所有我才在這裡的，不要抱怨囉。」

說完，〈銀色戰線〉便自艾露的手中成形，化作一把銀白色的長槍。

而赫蒂也開始了動作，手與手臂開始長出獸毛、指甲化作利爪，全身上下的氣開始集中在了臉部。

當面紗受到氣的影響而飄舞時，底下的左眼瞳孔正浮現著白日的紋路。

首先是試探，艾露輕輕刺出銀色戰線。

銀色的長槍破風突出，在刺到赫蒂的身體之前被利爪擋了下來。

同時，赫蒂發動了潛藏在她左眼裡頭的力量。

「〈舍尊名 • 哈提斯庫爾〉。」

純白的光柱降落在赫蒂的眼前，雖然無論是威力還是對氣的妨礙效果都只剩下原來的一半以下，卻還是有著能在地表上挖出一道坑洞的破壞力在。

「嗯？」

當純白的光芒散去，原本應該受到攻擊的艾露卻消失無蹤。

赫蒂急忙移動視線，然後在左邊不遠處的地方找到了艾露的身影。

全身上下披著銀色的洋裝鎧甲，黃昏的《銀乙女》利用超越光柱墜下的速度躲避掉了攻擊。

「…果然厲害呢，亞人國的尊名。」

在保有全部力量的時候，甚至能夠對那名怪物造成傷害的絕技，〈哈提斯庫爾〉。

即便是現在大不如前的樣子，卻還是讓艾露為之驚嘆。

「不過，原來見習巫女就能夠使用亞人國的尊名了阿，我還是第一次知道這件事。」

「…沒有喔，尊名確實是只有《十二武尊》和《七星神子》的大人們才能使用的東西。」

赫蒂的回話讓艾露有點摸不著頭緒，若是照赫蒂所說的只有武尊和神子能夠使用尊名，那麼赫蒂所使用的哈提斯庫爾又是怎麼回事呢？

「我的〈哈提斯庫爾〉，是我透過自己的力量所模擬出來的偽尊名。」

虛偽的尊名，這樣的單字讓艾露不知該如何反應。

從赫蒂的語氣中便能知道，她所講的都是事實，而實際上也的確是如此。

〈哈提斯庫爾〉，是赫蒂模擬神子的〈盛尊名〉後，憑藉著自己的力量所創造出來的第八個〈盛尊名〉，但畢竟這絕非正貨，因此赫蒂給予了自己的能力〈舍尊名〉的名字。

並非神子，卻施展出了如同尊名一樣的能力，這也是為何赫蒂這個人會被視作特殊見習巫女、且已經被定為神子候補的原因。

還不僅僅是如此…

在與奧斯的戰鬥中，因為面對太過壓倒性的力量而沒能展現出來的赫蒂的真正實力，在這短暫的對練中讓艾露深深了解到了。

失去了慣用手的右手，卻還可以做出超越同世代人們水準的動作與攻擊，甚至是到了能與《無敵》她們相提並論的程度。

「唔…」

赫蒂發出一聲低鳴，化為流體的銀色戰線將其整個人層層裹住，剝奪了赫蒂的行動力。

「艾露姐…果然厲害。」

雖說實力大不如前，但艾露依舊是輕易地將全力應戰的赫蒂給拘束住，就算現在站在這裡的是與奧斯戰鬥前的赫蒂，恐怕也會是一樣的結果吧。

面對能與學園三巨頭匹敵的赫蒂，擁有教師級別實力的艾露看來還更上一層。

從《獄》殘酷的環境中存活，練就的是這般年紀不該擁有的身手，而且內含連那位《黃昏》的怪物、加爾達沃都會滿載期待的潛能。

如果在這所學院中，艾露得以繼續順利成長的話，那麼她的未來也不可估計吧。

「那麼…今天就到這裡了對吧！我們去吃飯吧！」

「妳在說什麼阿？當然是繼續訓練阿，這可是悠鳴老師和祈學姐託付過來的任務喔，不可懈怠。」

「…………嗯…」

先不說實力為何，現在在赫蒂的心中，對艾露的警戒程度急遽上升了。 

141. 真相來的總是這麼突然 
[真相來的總是這麼突然] by 龍女控

「可惡…！」

我喘著粗氣，雙手握緊的刀刃還在半空之中顫抖著。

自來到這個可怕的道場後已經過去了兩天，現在的我們正在接受大猩猩們給予的『打靶』訓練。

「嘖…！良二，拜托把你們的木樁拿來跟我們的換吧！」

「抱歉了宮本，我沒有辦法…！」

被分成兩組，與杰洛同學一組的我現在正處在要上卻無法出手的情形上。

達茲因與良二練習的對象，是擁有著自動反擊能力的木靶，先不論為何一塊木頭有著這樣的能力，但在我和杰洛同學的眼中無疑是羨慕的。

「來，正面上我啊！」

我們的靶…大猩猩二號大聲地向我們搭話到。

順帶一提，他有穿衣服。

都到第三天了，傳聞中的《不拔之金冠》究竟是怎麼樣的人我們也都感受到個大概。

要論性格，他其實並不會像隆岡或是他的弟子們那樣無理取鬧，倒不如說在感性上他出乎意料地算是正常的那一類。

但那是建立在平時情況的前提下…

只要一進入戰鬥中，這個男人就會化身為尋求敵人攻擊的超硬抖M。

本來我們就已經在第一天是就見識到狨岡的防禦力，所以在訓練開始時沒有懸念的打出了第一擊。

然後就後悔了，我們發現到比起擔心會傷到他，我們更應該害怕的是會傷到他的衣服這件事。

這個男人，在防禦的時候並不是把氣包覆在自己的身體周圍，而是直接緊貼著皮膚的表面來進行防禦的。

也就是說，我們越是攻擊，這傢伙身上的衣服布料就會承受不住我們的攻擊而越來越少！

「打也不是、不打也不是…這訓練也太痛苦了…！」

「若是輕鬆，那就不是訓練了。」

「從未聽過這麼令人火大的正論。」

狨岡向著我們踏出一步，而我和杰洛同學則反射性的向後退了一步。

「我阿，曾經想過如何將這世上的紛爭給消除掉。」

因為這話實在來的太過突然，導致我和杰洛同學一時間無法反應，但狨岡也沒有多管這樣的我們，自顧自地繼續說了下去。

「人多必有紛爭，這是從古至今不變的事，儘管如此我還是想著自己總有一天一定要解決這個問題。然後就在某一天，我想到了…！」

狨岡握緊拳頭，龐大的氣自他的體內散發出來，身體上的膚色開始變為金銅色，耀眼的光芒照亮整座道館。

「就讓他們將紛爭的矛頭指向我吧、就由我來承受所有的攻擊吧、然後再由我來澆熄那些怒火吧！只要讓惹出紛爭的人沒有繼續下去的想法，那一切不就都解決了嗎？」

狨岡將雙手放在腦後，同時以雙腳合併彎曲的姿勢站立著。

「所以來吧少年們啊！攻擊我吧！」

「我不懂為什麼會變成這樣啦！明明初衷是這麼的令人讚嘆的！」

這世界到底是怎麼了阿！？

不是我要說，這裡不是大陸第一的歐爾薩利亞嗎？為什麼會有這麼多奇怪的東西在阿…！

不，還是我應該要反向思考。

正是因為這裡是歐爾薩利亞，所以才能管住這些奇怪的東西嗎！

「少年阿，若是不在這裡攻擊我的身體百下的話，你們是不能走出這裡的哦。」

「進退兩難啊…！」

可是，我也差不多該摸索出解決這個問題的方法了。

也該說是幸或不幸，在進入亞爾薩並幾乎天天都看著大猩猩半裸的身體，讓我產生了一些視覺上的抗性。

也就是說我們待會的攻擊只需要瞄準狨岡的上半身即可，就算衣服因此破損也都還在能勉強接受的範圍之內。

在將這樣的想法傳達給杰洛同學後，也很輕易地得到同意。

「那麼…作戰開始！」

我率先衝出，拔出了訓練用的鐵劍。

「這只是打靶訓練，不是實戰喔？」

「對我們而言這比實戰還可怕啊！」

首先是〈雙龍〉。

二重打擊烙印在了狨岡無敵的身體上面，同時遮蔽肌膚的衣物也破碎在空中。

「〈機關技 • 口濡千本〉。」

數根針一齊自傀儡的口中射出，打在了狨岡毫不遮掩的胸膛之上。

「Nice！」

「你的臉看起來超不Nice的啦！」

我揮出刀刃，朝著因為剛才的攻擊而裸露在外的狨岡身體砍去。

「我換！」

然而劈斬而去的刀刃，卻因為狨岡突然改變的動作，攻擊到了他上半身剩餘不多的衣服碎片，然後就這麼把它給砍了下來。

「你看你都做了什麼啊啊啊啊啊！」

我跪倒在地，發出淒厲的慘叫聲。

「我不是說過了嗎？我的戰鬥就是盡可能的讓對手失去攻擊的慾望，從而實現沒有紛爭的世界。」

「我管他什麼沒有紛爭的世界，我現在的內心都快因為你而產生紛爭了啊！」

不打就要一直面對這個家伙，打了的話這傢伙身上的布料就會越來越少。

最可怕的，是這傢伙還會自動用有衣料的地方來接下我們的攻擊！

「……然後，我們也無法在這裡把這傢伙給宰了…！」

「等等狩同學！你在說什麼危險的話啊！？」

我看著跑過來、用這擔憂的眼神關心我的杰洛同學，自從來到這裡，杰洛同學就一直是支持我不讓心靈崩潰的存在呢…

至少…也得讓杰洛同學達到目標才行！

「杰洛同學…」

「狩同學？」

我們兩個現在眼神正互相對視著，即使不用言語表達，如今的我們也已經是能夠心傳心的同伴了。

杰洛同學先是擺出不贊同的眼神，卻在確認了我的堅定後，轉變成了不捨、最後做出了同意。

「…那麼，上吧！」

「我知道了…！〈機關技 • 手命千本〉！」

杰洛同學操縱著身邊的傀儡，從手掌心中釋放出鐵針掃向狨岡。

銀白色的細針如同雨滴般落在金銅色的人體之上，在全數射出後，杰洛同學立馬讓傀儡衝到狨岡的面前。

「〈機關技 • 子彈拳〉。」

傀儡的拳頭快速地打在狨岡的身上，其拳速快如殘影，如果不出意外的話肯定能夠達到目標的百下。

「Nice！恭喜你了，你已經達到了我的標準。」

正如我所料，狨岡宣布了杰洛同學的通過了訓練。

「太好…了！？」

然而原本心情愉悅的杰洛同學，在抬頭看到狨岡的樣貌後，整個人都嚇傻在了原地。

直到剛才還至少有些衣服殘片披在身上的狨岡，如今其上半身已是真正的一絲不掛。

在剛才杰洛同學施展的連擊之中，狨岡很是精準地預測到了拳頭攻擊的地點，然後將還有衣服遮蔽的地方靠了過去。

有著這種精準度與速度，卻是用在如此無關緊要又會令人留下心靈創傷的地方，實在是令人火大。

「狩同學……」

「不用擔心，杰洛同學。」

我對著杰洛同學豎起右手的大拇指，示意要他不用在意。

「我去去就回。」



結論，直到晚上我都沒能達成狨岡定下的目標…



「可惡…那個大猩猩二號…！」

到了最後，只差臨門一腳的我依舊沒能達到目標的百下。

那是因為努力攻擊到九十九下的我，面對全身上下只剩一塊就快要受到重力而脫落的布片時，無論我從哪個角度看過去，那隻大猩猩二號總是能精準的瞄準過來…

不想將穢物看在眼中的我，就這麼拖到了這個時候。

「雖然都到那種地步，也只是沒有完全看到而已…」

在移動的同時不斷搖晃著的那個東西…不、不要去想啊宮本狩！快點停止腦袋中浮現的景象！！

拖著疲憊的身軀回到了道場準備的別館，我直直地往浴場的方向走去，想要藉由熱水來舒緩一下自己千瘡百孔的精神。

「嗯？還有人在洗澡嗎？」

看著其中一個籃子內還放有著某人的衣物，我的腦中浮現出了杰洛同學的身影。

前兩天住在這裡的時候，杰洛同學都因為要保養傀儡的關係而無法跟我們一起洗澡，看來這次因為那隻大猩猩二號的關係讓我們兩人的時間撞到一起。

正當我脫去衣服，拿起毛巾時，我的眼角瞄到了杰洛同學放置衣物的籃子裡有個奇怪的東西。

「那是繃帶嗎？」

白色的布帶很是顯眼，但是上面也沒有看見有藥膏或是血跡的東西，所以杰洛同學應該不是受傷了才對。

無論如何，準備就緒的我徑直地走向裡頭，打開了浴場的門。

「阿…」

一聲驚訝聲傳入耳內，正如我所料的杰洛同學就泡在裡頭的浴池中。

「晚上好阿，杰洛同學。」

「欸？阿…嗯。」

我走到浴池旁的盥洗台前，先是用噴頭稍微沖洗一下身體，然後利用那裡放置著的肥皂和洗滌劑抹在身上，最後在用噴頭的水將泡沫連同髒污一起沖刷掉。

一切都處理好後，我走到了浴池邊，泡進了裡面的熱水之中。

「阿阿，真是舒服。」

「……」

「……」

「……就不…說點什麼嗎？」

「果然不行阿。」

原本是想就這樣唬弄過去的，但事情沒有那麼簡單呢。

「沒想到…杰洛同學居然是女扮男裝阿。」

雖然身體都泡在了熱水之中，但現在的杰洛同學怎麼看都是一名女性。

「哈哈，也不是說故意要欺騙你們，只不過是…嗯，稍微有自己這邊的原因在。」

「我也沒有感到什麼被人騙的感覺啦，只是有點驚訝而已。」

沒想到，這幾天一直跟我們訓練、跟著我們一起努力、甚至是跟著我們一起睡在同間房間的杰洛同學居然是女性，要我不驚訝也很難。

雖然以前就覺得杰洛同學的臉非常中性，笑起來也給人一種柔和的感覺就是了。

不過，現在的這個情況…老實說是不是有點不太妙阿？

「……」

「……」

好尷尬…

緊張又尷尬的氣氛充斥整個浴場，是會讓我覺得有些呼吸困難的那種程度。

就這麼說吧，我是誰？

我是宮本狩。

我的人生目標是什麼？

建立後宮。

然後現在我身旁的人是什麼？

異性。

「咕…！！」

「欸？狩同學！？為什麼要這麼大力地用手搧自己的臉頰！？這不是都腫起來了嗎！」

不，這是為了驅逐我內心的邪念。所以還請杰洛同學不用在意。

奇怪，我的症狀是不是比起平時又更加嚴重了？

腦袋內的粉色妄想居然停不下來！

為什麼！？明明平常的時候都不會這麼嚴重的啊！是什麼改變了我！？

「是那群傢伙阿…！」

「那群傢伙？」

大猩猩、赤丹牙、歐克、獵雄妖獸、奇美拉以及大猩猩二號，最近我都一直在跟這些可怕的東西待在一起，然後現在突然讓我遇見一位活生生的女性，就破防了阿…！

總之，現在的我很不妙、非常的不妙。

不妙到一個地步，我可能會失去理智撲向身旁的杰洛同學，好補充一下女性成分。

就在我為內心的拔河痛苦不已時，杰洛同學忽然向我說道

「狩同學，今天真是謝謝你了。」

「謝謝我？」

我努力不去把頭轉到杰洛同學那邊，同時做出回應。

「嗯…如果當時狩同學沒有幫助我早點達到狨岡先生的目標的話，那麼我肯定就無法順利完成、狩同學也不用拖到這個時候才能休息吧。」

杰洛同學的語氣，彷彿是在說什麼重關生命的話題一樣。雖然在某種意義上的確是這樣沒錯…

「不用在意，這是我自願的。」

「嗯，謝謝你。」

說完，杰洛同學便站起身子。

雖然我慌慌張張地轉過頭去，但眼角還是不小心瞄到了杰洛同學那比想像中還曼妙的身材曲線。

這就是繃帶的力量嗎？居然能把有著那樣身材的杰洛同學變成男性！？

「那…我就先出去了。」

「嗯、嗯…待會見。」

待杰洛同學走出浴場後，我這才鬆了一口氣，將整副身體都放鬆下來。

老實說，真是好險。

若是我繃緊全身的速度再晚個零點幾秒，我的小兄弟可能就要立正起來了。

「…不過，明明都被看到身體了，杰洛同學的反應卻不是很大呢。」

是性格使然嗎？

不行，再繼續想下去的話，我的小兄弟就無法平息了。

幸好現在也沒什麼人，就好好讓我用最放鬆的姿態泡著熱水吧。

突然，『喀喀——』的一聲，浴場的門被人打了開來。

就當我是杰洛同學不知是什麼原因折返回來，而轉過頭去時…

「Hoho，沒想到你還在阿！」

「這麼快就又見面啦，少年。」

兩隻大猩猩，連毛巾都不拿地站在了我的眼前。

「……」

現在的我，整張臉肯定都僵住了吧…

肯定是一副世人所說的，印堂發黑的模樣吧…

「既然都在這裡遇見了…」

「就趁這個機會…」

「「來好好聊聊吧。」」

現在回想起來…

在來到這裡後，我似乎是沒有一天不曾大聲尖叫的呢。

 

142. 小小的預兆 
[小小的預兆] by 龍女控

當亞爾薩的學生們來到毅心道場，已經過去三天的時候。位於其所在的不遠處，有一艘不明的小型飛空艇正緩緩駛向而來。

「老大老大，已經能夠看見《剛毅流》的道場了！」

「哎呀…難得的天空之旅要因此結束了啊。」

留有一頭黑色短髮、臉上的一隻眼睛被黑色的眼罩遮住、被同行的人稱作老大的女性，望著在視覺中不斷變大的山脈說道。

這個女人、理查德 • 艾 • 歐雷斯，乃是被稱作世界第一問題人物的存在。

而其身後的四人，則是與她一同在世界中遊走、闖蕩並惹事的同伴…，他們的名諱，在這個大陸上可說是無人不知無人不曉。

其名為《黎明太陽》。

就算是在都是瘋子的冒險者中，也屬極端瘋狂，理性與感性全部都被魔物啃走的、不該被稱作人類的人類們。

「團長啊，我們這一次的目的地好像還要再更高一點。不過呢，沒想到委託人居然會好心把飛空艇借給我們，要是沒有這東西我們現在可能還像是螞蟻一樣在地上前行呢。」

「哈哈哈，這是當然！想當初委託人可是說也不說、看也不看就借給我們了哦！」

「「「欸？」」」

沒錯，在都不是正常人的《黎明太陽》中，還能擔任領頭人…不，應該是說正因為是此人擔任了領頭人，《黎明太陽》才會是如今的樣子吧。

「話、話說團長，沒想到妳不只考了飛空艇執照，還辦了剛毅流道場的入境申請了嗎？」

本來想要轉移話題的某位成員，帶著不去多想這飛空艇究竟是怎麼來的想法而問向理查德。

但是…

「說什麼傻話，我怎麼可能會準備那種東西呢？」

共事數年的經驗，並沒有讓成員們能夠把握自家團長的詭異行徑。

「回頭！快回頭！在這前方，可是地獄啊！」

「就是阿！前面可是那個《剛毅流》的基地欸！要是隨隨便便闖進去，那危險程度可是比以往的冒險都還要高啊！」

「沒關係啦！我們的目的又不是那裡對吧？而是再更後方的《天狼崖》。我們只是經過而已、經過！」

說話的期間，理查德已經操控著飛空艇，直直地往山腰衝去。

「團、團長，我們是不是再加速…」

匡啷、匡啷、匡啷，強風打在玻璃上的聲音越來越大聲…

「團、團長…？」

啪…！啪…！玻璃受到擠壓的聲音開始出現…

「團長——！」

「還要再更快！」

自家領頭的所作所為，讓其它的成員都開始驚慌失措。

「在這樣下去，我們會直直撞上半山腰啊！」

「來人啊，誰快把團長打暈！」

「我不會允許你這樣做的。」

「在這種時候！？」

突然的，自前方的山脈、《天狼崖》的某處，發出了就連黎明太陽都能清楚看到的白色光芒。

在一陣如星光般的閃耀後，光芒急遽增大…

「蛤？」

伴隨著一聲巨響，他們所在的飛空艇就在半空之中爆炸了。

*****

「那是什麼？」

在如今琉 • 岡不在的時期，剛毅流的實質掌門人、道古達陸看著位於天狼崖前方的爆炸，不由得心生警惕。

帝國四天王之一的琉岡，他在剛毅流的門下，培養出了三名強大的弟子。

《移動天災》的隆岡、《不拔之金冠》的狨岡，再來便是這一位道古達陸。

雖然論實力而言，道古達陸無論如何都無法與隆岡比拼，但考慮到各種問題，琉岡所認定的接班人正是此人。

「道古達陸先生！」

「我知道，我已經看到了。全員準備前往天狼崖，找尋爆炸的原因。」

天狼崖可謂是剛毅流的聖地，雖說並未是禁止進入的區域，但那地方也是有著不能讓人坐視不管的東西在。

「不是的，道古達陸先生！是隆岡師代！隆岡師代正開著垃圾廢…南方道館出發了！」

「阿阿，真是的…！」

道古達陸頓時感到頭痛欲裂，這場爆炸的原因無論怎麼看都是人為的。而會以這樣子的方式去到天狼崖的，有很大機率就是被稱作冒險者的存在。

也就是說，交給有著《冒險者獵人》的隆岡處理確實會是最佳辦法。

「但他可是隆岡阿…！」

很難不去想他到底會幹出什麼事情，尤其是天狼崖上有著不該說是麻煩、還是應該說是不得接觸的存在。

「道古達陸先生，我們該怎麼辦？」

「姆……」

事情的發展其實並不會很複雜，然而裡頭的人處理起來感覺就特別麻煩，再加上隆岡的實力無論在好在壞都是強大的，所以…

「我們繼續監督來自亞爾薩的學生吧。」

「這樣好嗎？」

「那是肯定。」

但為了保險，道古達陸走到道館深處，準備聯繫某位人物。

 

143. 突進天狼崖 
[突進天狼崖] by 龍女控

「所以…位於剛毅流道場旁邊的聖地《天狼崖》發生了原因不明的爆炸，而你為了勘查原因就這樣帶著我們一起出發？」

「正是如此。」

…我到底該從哪裡吐槽起呢？

首先是天狼崖，光是從名字上便能聯想到，帝國皇帝近衛軍《天狼》的名字便是從這裡來的。因此天狼崖不僅是剛毅流的聖地，也是帝國內部的重要地點。

然後那裡發生了爆炸？

…到底是哪來的腦袋壞掉，敢在那種地方搞事啊？

第二，為什麼這隻大猩猩跑去勘查的時候，要把我們都給一起帶上啊？

我們是來這裡訓練的學生欸？不是應該要跟去處理這種事的人吧？

最後…

「為什麼這道館在動？」

窗外的景象不斷地往後倒退、比馬車還要不舒服的晃動正侵襲著我的身體和精神，種種的跡象加上不知何時出現在隆岡手上的兩個搖桿，都在向我述說著這棟建築物在移動著。

「為什麼這棟建築物會動啊！？」

「…？因為我在駕駛阿。」

「你根本沒有回答我的問題！還有不要給我擺出一臉疑惑的表情！」

一般來講，一棟房子應該是不會移動的吧？

是我知識不夠嗎？是我有問題嗎？為什麼這裡的剛毅流怪物們都因為我的質問而一臉不明所以呢？

「好了好了，別這麼激動。我可是為了不浪費你們訓練的寶貴時間，才特地啟用這個功能的哦！你反倒是要感謝我吧！」

「從你把我帶出來的那一刻起就別想要我感謝你啦！」

你要不要看看，杰洛同學和良二都快暈過去了！都暈房了啊！

「杰洛同學、良二，你們還好嗎？」

「…嗯……還可以……」

「我的話…應該比杰洛同學的情況還要好一點。」

太好了，兩個人還撐得住。

只要別再繼續加速，應該就沒問題。

「老哥，雖然我們用了這機能得以提早出發，但速度還是太慢了吧？我們應該要儘早到達才對。」

「You are right！我們不能再繼續拖拖拉拉下去了。」

隆岡將雙手各別放在兩根搖桿上方，然後一前一後拉開。

霎時整棟道館都在劇烈晃動，還發出了嘰嘰喳喳的聲音…

「喂…你這是要做什麼？」

當聲音終於停止時，失去重力的感覺襲來，下腹部還傳來一陣陣搔癢感。

轉頭往窗外一看，原本向後跑的景象就這麼改變方向不，往下方退去。

「難、難道…！」

「我們要加速囉～」

說完整個道場便告訴飛衝而出。

「你們是故意的吧——！」

受到這速度的影響，我整個人不受控制地往後彈出，大力地撞到牆壁。

「哦哦～多麼響亮的撞擊聲啊！」

「因為現在就在空中，所以是真 • 響徹雲霄呢！」

「那聲音，就彷彿我的戀人走路一樣！」

「真不愧是歐尼醬！」

「你們不一刻閉上嘴巴，就會被索命是不是啊！」

現在，這棟建築物不只會在地上跑，還會在空中飛了是吧！？

這設計是不是哪裡怪怪的啊？

「嗯？這個是…？」

忽然，隆岡做出像在望向遠方的動作，並且還少見的皺起眉頭。

然後…

「老弟！」

大喝一聲的隆岡操作搖桿，同時狨岡的身體開始噴發出大量的氣，全身上下被金銅色所覆蓋。

那不是〈金玉其身〉、也不是〈金剛不壞〉，大量的氣像是發著金光的風一樣圍繞在我們四周。

「〈剛毅流我傳 • 鎮守盡頭的長城〉。」

隨著我傳戰技的展開，一道白色的洪流衝破道館的牆壁，帶著強大的力道撞在了狨岡的金色戰技上方。

不過一會，白色的光芒佔據了我整個視野…

在視線完全恢復之前，首先感受到的是風打在皮膚上的觸感。

「這、這是！？」

睜眼一看，整個道館已經四分五裂，變成了瓦礫分散在空中。

然而慶幸的是，無論是大猩猩們與魔物們、還是我們這些學生都沒有受到任何傷害，但儘管如此我們依舊是被迫在高空之中掉落。

我仔細地觀察四周，良二和達茲因被四隻魔物包圍的緊緊的，怎麼看就是不會有事的樣子。

但杰洛同學就沒有那麼好運（？）了，被空氣中的亂流吹離我們。

「過來吧！」

為了過去幫助杰洛同學，我將雙手向上直伸出去。

兩把刀瞬間自不遠處飛來，在緊握住的瞬間拔刀出鞘，潛藏於內的力量立馬回歸到我的身體之中。

不僅如此，《陰陽魚 • 陰眼》展開，讓現在的我擁有了能與亞爾薩教師們匹敵的力量。

「杰洛同學！」

聽到我的聲音後，杰洛同學迅速地開始動作。

傀儡自後方的傀儡匣中爬出，並向這邊射出了一條鋼索。

順利地將其抓住，並用力的把杰洛同學拉到我的身前，並把她整個人護在我的懷中。

「抱歉，請先忍耐一下！」

「我知道…！」

受到重力的牽引，我們就這麼直直地往下墜落。

「〈二天一流無刀術〉…！」

就在即將接觸到地面之時，我發動了戰技。

「〈雙剋 • 二足〉！」

身為《二天一流》根基的二重打擊，經由我的雙腳施展，在落地的瞬間以幾乎重疊的時機點踏足二次，毫髮無傷地降落成功。

「杰洛同學，妳還好嗎？」

「呃、嗯。謝謝你，狩同學。」

將杰洛同學放開之後，在內心之中秘密享受著殘留在懷中的餘溫的同時、我一邊環顧著四周確認情況。

這裡，恐怕已經是在《天狼崖》的裡面了。

已經解放力量的我先不說，對杰洛同學而言這裡的環境或許會是很嚴苛的，當然對良二和達茲因來說也是。

「總而言之，我們必須先和其他人會合才行，好比說良二、良二又或是良二。」

「怎麼只有良二同學的名字出現？」

「因為我實在是不想去找到其它的傢伙。」

不論是大猩猩和魔物們，還是達茲因，我都不想去找。

「杰洛同學，我們等一下移動的時候，還務必請注意四周的狀況。」

「嗯、嗯…我知道了。」

雖然對被我嚴肅的態度稍微驚嚇到的杰洛同學不好意思，但這裡就是這樣的地方。

原本的話，我們應該都會是待在隆岡老師的身旁才對，然而如今卻是我們兩人落得了落單的結果。

「《天狼崖》是位於帝國境內、海拔約八千米的高山。」

「真高呢。」

「然後，這裡同時也是擁有級數的危險區域。」

「欸？」

在一開始入學的時候，被隆岡老師強迫帶去的《阿剋拉瓦夫大樹海》，其淺層地區是第一級危險區域。

然而此處，天狼崖兩千米以下的地帶，同樣是帝國認定為第一級的危險區域。

也就是說，這裡頭的東西是跟淺層大樹海內的猛獸們一樣強大的…而這也只是兩千以下的狀況而已。

當來到了兩千以上至四千的高度時，其危險程度將會上升至第二級；若是到了四千以上，那將會達到最高級的第三級。

總而言之，就是一個危險到不行的地方。

「現在的我們，就盡可能在不進到兩千以上地區的情況下找人吧。」

「我知道了！」

然而，就在我們準備出發之時，一道黑影突然自身旁的密林之中飛出。

「杰洛同學！」

黑影直直地往杰洛同學身上飛去，情急之下我全力將杰洛同學推開。

「嗚…！」

「狩同學！？」

卻被黑影撞傷了右手。

「狩同學！」

「沒事…！比起這個…」

我轉頭一看，發現飛衝而來的是一名穿著奇怪打扮的男人。

「好痛…居然飛了這麼遠！」

「你…」

還沒來得及搞清楚狀況，一陣轟鳴聲傳了過來。

四足動物踏地的腳步聲越來越近，仔細一看還能發現前方的樹林中不斷有樹應聲倒下。

「杰洛同學！」

「嗯！」

隨後，一頭有著龐大身軀的山豬以拔山倒樹之勢奔馳而來。

「〈機關技 • 怪腕弓矢〉！」

將傀儡取出的杰洛同學，在看見山豬的瞬間便發動了攻擊。

自手肘處噴射而出的傀儡右手腕狠狠地打在山豬的頭頂上，強大的衝擊直接將那巨大的身體騰空而起。

同時間我左手握著《天象》，往在空中無法自如行動的山豬奔去。

「這是回敬！〈一日揚〉！」

二天一流獨刀的戰技，帶動了刀刃將山豬無懸念的一刀兩斷。

「呼……」

長吁一口氣後，我轉頭回到杰洛同學的身旁。

「做得好，杰洛同學。」

「比起這個，你的右手還好嗎？」

杰洛同學一臉擔心地看著我的右手，因為剛才那一撞的關係，整隻右手受到了不小的衝擊。

雖然沒有到無法動作，但現在的右手是到了只動根手指就會發疼的地步。

「比起這個，剛才那個男的呢？」

「喔耶！呼哈！」

充滿雀躍的聲音從後方傳來。

當我們帶著疑惑將視線移到聲音所在之處後，發現剛才還躺在地上的男人現在正站在山豬的屍體上跳著舞步。

剛才因為事態緊急的關係所以沒有看清楚，但這男人的穿著果然奇怪。

衣服前圍著一件圍兜，腳上穿著的鞋子地步有著數根釘子，耳垂下掛著動物牙齒形狀的耳飾，腰間系著的武器還是一把廚房裡才會出現的菜刀。

整個人手舞足蹈地在山豬的屍體上留下更多傷痕，看的我都為山豬感到可憐了。

「你們！」

男子帶著笑容轉過頭來。

「幹的漂亮啊！」

「…幹的漂亮？」

「請問你是什麼意思？」

「字面上的意思！你們居然幫忙打倒了巨牙山主，真是太太太太太感謝你們啦！」

「哦、哦…」

所以誰可以來把現況解釋給我們聽阿？

突然出現的怪人，居然站在什麼巨牙山主的屍體上對著我們道謝…

「嗯…難道說這男人就是此次闖入這邊的人嗎？」

「老子的名字是肯頓，是個廚師！為了表達我的謝意，就讓我好好款待你們兩個吧！」

說罷，男子便拔出了掛在腰間的菜刀並高高舉起，隨後一刀往野豬的肚子劈下去。

去毛、割皮、放血、挑除臟器、切塊，洗鍊到一氣呵成的動作，在一瞬間就把原本巨大無比的山豬分割成一塊又一塊的肉塊。

接著男子拿起其中一塊肉塊做切片，然後用手中釋放出的火行對著肉片進行烘烤，一陣香味便傳了出來。

隨後又把烘烤完成的肉片靜置在一旁砍倒的大樹上，接著把不知道從哪出來的兩塊麵包對半切開，加上隨便從旁邊摘下來的一片葉片，把樹上的果實用雙手擠壓成果醬後塗抹在葉子上方，然後把肉片疊了上去，最後拿出一片起司再把麵包蓋上。

「完成了！老子即興特製出的豬排三明治！來品嚐一下吧！」

「不不不，一般來說誰會就這樣吃來路不明的人給的食物啊！」

「好了別廢話，給我吃！」

「姆…！」

趁著我因為說話而張著嘴巴，名叫肯頓的男子就這麼直接把手中的三明治塞進我的嘴中。

「嗚姆……嗚！？」

「狩、狩同學？」

「好、好吃！？」

被人強行塞進嘴中的三明治，其帶來的感覺讓我瞪大雙眼。

首先是入口的瞬間，濃厚的肉汁和甜中帶點澀感的果醬就衝到舌尖之上，豬肉本身的風味與醬汁上兩者更是完美地配合在了一起。

而相比軟嫩的肉片，清脆地恰到好處的葉片更是增添了另一種口感，香濃的起司也把食材都融合在一起，最後再由柔軟不沾口的麵包來將一切都包裹住。

「這個好好吃！」

「是、是嗎？」

「哈哈哈，那是當然！老子做的東西當然好吃啦！」

名叫肯頓的男子大笑了幾聲後，將剩餘的肉片收入袋子之中。

「老子在追這獵物的時候被牠給頂飛了，回過神來則發現你們已經把牠打倒。所以作為幫忙的謝禮和撞到你們的賠罪，就慢慢享受我的料理吧！」

「謝謝…不對！你給我等一下！」

我急忙從三明治的美味中回過神來，叫住了準備揚長而去的肯頓。

「怎麼啦？」

「還怎麼啦勒！你這傢伙究竟是什麼人？為什麼出現在這裡？」

「老子剛不是說過了嗎？老子叫作肯頓，是個廚師。」

不，我不是在問這個！

不行，我要冷靜！Stay Cool 阿，宮本狩，你必須要冷靜下來。

「…你來到這裡的目的是什麼？」

「來煮飯？」

「咕…！」

要冷靜啊我…！

「肯頓先生，這裡雖然不是禁止進入的區域，但你出現在這個地方依舊是十分地不平常，還請告知你的來意和身份。」

喔喔！杰洛同學，感謝支援！

「嗯…原來如此，你們想瞭解的是這個啊，嗯嗯…老子是冒險者！是接受了某人的委託來找一樣東西的！」

「冒、冒險者！？」

危險的傢伙出現在危險的地方啦！ 

144. 《黎明太陽》 
[《黎明太陽》] by 龍女控

冒險者。

當眼前名為肯頓的男人說出自己的身份時，我第一個聯想到的，是在亞爾薩城裡『天堂小天使甜蜜QQ偶像女僕咖啡館』的店長與女僕姐姐們。

但與他們不同的，是現在站在這裡的是現役而非退休冒險者。

「冒險者…來這裡找東西嗎？」

「沒錯，受某人之託才來到這裡的。但在之前因為一道神秘光束的關係，老子與老子的同伴們被迫分散了！」

神秘…光束？

等等，我好像發現了什麼很重要的事情哦。

「杰洛同學，我合理懷疑大猩猩他們所要找的目標就是他們。」

「嗯，我也這麼覺得。」

沒想到一遇難，就找到了還我們落到如此地步的罪魁禍首嗎。

「阿阿，終於找到了！」

禍不單行…只得就是這種情況吧。

一名新面孔從方才肯頓與山豬來的方向出現，從狀況上來看，應該就是肯頓的同伴吧。

換句話說，在這裡…聚集了兩名者能夠被稱作瘋子的代名詞的冒險者。

「喬，你跑去哪裡了！大家都已經因為那場爆炸而分散開來了，就不要再隨便離開彼此了啊！」

「明明就是你看到巨牙山主就自顧自地追了上去，還敢這麼說？」

嗯，目前看上去還像是個正常人。

但不可以大意，所謂的冒險者，就是無論何時發瘋的不奇怪的傢伙，我必須隨時保持警戒！

「嗯？那邊的少年…」

看向我這邊了…！

「你…受傷了呢。」

「欸？哦…哦，的確是。」

我低頭看著自己的右手，因為不是什麼太嚴重的傷害，所以直到被提醒之前我都把它拋在腦後。

「敝人的名字是喬 • 約瑟，是個醫師，就讓敝人來為你治療吧！」

「真的嗎？」

「當然，身為醫癒他人之人怎麼能放著傷患不管！」

說著，喬先生便放下身後的背包，並示意我坐到他的面前。

在熟練地將我右手上的袖子剪開後，喬先生稍微檢查了我的右手後點著頭，然後轉頭翻找著自己背包。

「沒有什麼太大的問題，只是內部的骨頭有點傷到了，而且皮膚表面也有一些皮肉傷在。」

喬先生拿出了一罐液體對我說道

「首先，就先進行消毒吧！」

「不，你給我等等。」

你說要給我消毒，照常理來講或許是沒錯啦…

但是阿，你手上那一罐怎麼看都不是消毒液啊！

「為什麼那東西的顏色是紫色的…又為什麼它的表面在不斷冒泡？然後為什麼它瓶身外面貼著一顆骷髏頭的標誌！這怎麼看都是毒藥吧！」

「不用那麼客氣啦～」

「等…！」

眼前的男人視我的抵抗為無物，二話不說直接把那罐紫色的液體倒在我的右手之上。

在『噗滋～』一聲後，緊接而來的是彷彿被丟進火堆裡那般的灼燒感。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我的手！我那包含力量的右手啊！」

「狩同學！」

在一旁看著的杰洛同學很是擔心，卻被眼前的男人以不要妨礙治療為由擋住。

「嗯…效果不錯呢。」

「你哪隻眼睛看到效果不錯的！還是說其實你是想廢了我的右手嗎！那罐到底是什麼東西！？」

「你問這個？只在這裡跟你說哦！這可是利用危險指定種的帝王蛇的蛇毒，來製成的超強力殺菌藥劑呢！不管是什麼樣子的病菌通通都會被趕盡殺絕喔！」

「你這庸醫！」

我還真的是傻了，居然就這麼乖乖地把傷勢拿給自稱醫師的冒險者看…！

原本就只是動時才會稍有疼痛的，現在已經是光接觸空氣我的命就快要沒了的那種程度啊！

「狩同學…對不起，都怪我！」

「不，我覺得我的手會變成這副模樣都是因為這兩個人的關係。」

「好了，接下來要開始包扎囉。」

「你還想做什麼！」

只見這庸醫從背包中拿出繃帶與膠帶，準備用它們來包住我的傷口。

到這裡都還可以，但…

「好痛！喂、喂！放開我！你這不叫包扎！阿阿…骨頭、骨頭發出啪嚓的聲音了！」

「好了，大功告成！」

映入眼中的，是被繃帶綁得歪七扭八，已經失去了一隻手該有的形狀的我的右手。

這怎麼看都不像是什麼大功告成，而像是被拖去小巷子裡被人圍毆才有可能出現的畫面…

「等我手好了，我一定會把你給砍了…！」

「這麼有精神很好，接下來就剩最後一步了。」

「你給我差不多一點！」

既毒藥、繃帶後，這該死的庸醫從背包之中，掏出了一塊頗有厚度的白色石板。

「這個是…！」

出乎意料的東西讓我呆滯住。

「你手上的，該不會是『聖典』？」

庸醫將手對準了我的右手，一陣白光瞬間出現在我的眼中。

將視線轉向庸醫的另一隻手，發現他手上的白色石板開始浮現出文字。

『聖典 • 治癒之章第一節：速速離去吧，神之歷練以外的悲歎』

「神啊，望您的慈悲能夠讓眼前的青年忘記傷痛。」

「……」

在聖法術的洗禮之下，我重傷的右手開始迅速恢復。

不僅扭曲的骨頭整個回到該有的位置上，因為毒藥而惡化的傷口也神奇地消失，直到剛才都還在折磨我的疼痛也不見蹤影。

「……」

「好了，這樣治療就全數完成了！不用太感謝敝人哦，要感謝的話就請對著我等的神獻上謝意吧。」

「…所、以……」

「嗯？」

「所以前面的步驟多餘了吧——！」

在種種疑問之前，我的怒火先行爆發了。

「你在說什麼呢？敝人對傷患不會做出多餘的事！」

「多餘啊！超級多餘的！」

我用力地將還纏在手上的繃帶撕開，裡面的因為聖法術的關係完全痊癒。

「你看！明明剛才的傷勢就是一發聖法術就能解決的東西，為什麼還要搞前面那些有的沒的啊！」

「難道敝人好心幫你治療，這樣很不給情面哦，少年。」

「不，你特地幫我治療是很感謝啦，但是…！」

可惡！這股從內心中不斷湧出的憤怒究竟要何從發洩！

「嗯嗯，既然喬都幫你治療好了，那麼老子們也該出發了！」

「說的也是，等敝人收拾好這些東西就出發吧。」

「…所以你們到底是來幹嘛的阿。」

不對喔，現在仔細想想，雖然我已經知道了這群該死的傢伙是冒險者了，但未知的部分還是很多。

若是還想再更深入了解的話…

「我說啊，你們的冒險者團隊…叫什麼名字？」

我帶著忐忑不安的心向肯頓與喬問道，內心充斥著希望不要聽到太奇怪的名字的願望。

「你說敝人所在的團隊的名字嗎？」

「這麼說來，老子還沒有說過呢。」

兩人先是對視彼此，然後露出笑容異口同聲地答道

「「我們乃是《黎明太陽》！」」

好，出局了。

「黎、黎明太陽…？」

「沒錯，黎明太陽。」

「…團長的名字是理查德 • 艾 • 歐雷斯的那個…黎明太陽？」

「哦哦！少年居然知道團長的名字，真是令敝人感到驚訝！」

阿，這沒的跑了…

好死不死居然，居然在這裡遇見那個瘋子中的瘋子集團…委託達成數第一、各國警戒數第一、犯罪指數度也是第一的那個《黎明太陽》…！

「杰洛同學…我、很高興能夠認識妳。」

「咦？狩同學？為什麼要說這種像是遺言的話？」

「嗯，看來這位青年對我們很熟悉的樣子哦。」

「沒問題的少年！現在團長不在這裡，至少你不會看到你所警戒的事！」

這完全沒有安慰到我啊！還有剛才那個，怎麼聽都是flag吧！？

「唔…這是？」

「…為什麼我遇到過的flag總是回收的這麼快？」

感受到遠方氣息的我和兩名冒險者，將注意力一同轉向那裡。

我們所看的方向，是前方山峰的高處。

雖然這裡已經是天狼崖的內部，但因為其形狀的關係，在這裡的我們依舊能清楚看見山峰的輪廓。

就在異樣的氣息出現不久後，在半山腰的部分忽然亮起了一陣星形的閃光。

「那是…！」

隨後一道白色的光束帶著嘶吼轟然射出，打在了離這裡有一段距離的樹林之中。

「這個…跟當初把我們擊落的攻擊是一樣的！」

「少年們也是被這東西打下來的嗎！」

原來如此，那場爆炸過來就是你們造成的啊。

但比起這個，現在要解決的是這來路不明的攻擊。

原先在半空中受到這招直擊還沒有事，完全是多虧了大猩猩二號展開的戰技。

但如果現在這攻擊的矛頭指向我們，恐怕會瞬間灰飛煙滅吧。

想著想著，那到光束居然就這麼開始移動，還往著我們這邊過來！

「這是在開玩笑吧！？」

「呼哈哈！要開始跑囉，少年們！」

「這種情況你們還笑得出來啊！」

在說了一聲抱歉後，我抓著杰洛同學的手將她抱入懷中，然後跟著眼前的兩人一起跑離此處。

「抱著一個人還能有這速度，厲害了少年！」

「少廢話，那光束是不是還在追著我們啊！」

「你說對了！」

「我希望你否認啊！」

為什麼阿！？這道光束居然就這樣跟著我們！原因究竟是什麼啊！？

「肯——頓————！」

「……喂，是不是有人在叫你的名字阿。」

「你聽錯了吧…」

「喬————！」

「喂！」

「你聽錯了！」

不，我的直覺告訴我！這個聲音就是造成這個情況的原因！

我大幅度地轉動脖子，轉到了一個極限的角度並利用眼角瞄向後方。

在刺眼的白色光芒前方，隱約有一道人影出現在我的視野裡頭。

「肯頓——！喬——！」

「那果然是你們的人阿！都揮著手向你們打招呼了欸！」

「哈哈哈！說什麼呢，我不認識！」

「現在，我們的同伴就是少年你們啊！」

「不要把我們牽扯進來！那道光束就是你們的同伴引來的！」

「狩同學，冷靜、冷靜阿！」

我無法冷靜下來啊…！

後面那個招手混蛋，他的速度還在不斷增加中欸！我們之間的距離就這樣被不斷拉近，在這樣下去那道光束肯定會追上我們！

「只好加速了！」

「少年，你捨得丟下幫你治癒好手臂的敝人嗎！」

「是阿，老子可是給了你一飯之恩的恩人啊！」

「我看起來像捨不得嗎！你們就跟後面的同伴一起牽手去黃泉啦！」

結果，在我準備加速衝出時，這兩人居然直接環抱住我的身體。

「「不要丟下老子（敝人）阿！」」

「不要抱住我啊！」

「肯頓！喬！」

那人越來越近了啊！

「咕…！我已經不行了！若是真的要這樣的話，就別怪我無情！」

「…狩同學？」

見我停下腳步，三人都露出了疑惑的表情。

「少年，你怎麼停下了？」

「再不跑會沒命哦。」

我掙脫開兩人的手，把杰洛同學輕輕地放下，隨後拔起《天象》和《天衝》轉過身去。

「其為火、其為水、其為風、其為土…」

「嗯？那邊的少年是沒見過的面孔呢！為什麼停下來了呢？」

「吾乃武者、吾乃修羅、吾乃鬼神，二方赤天、天輪五名…」

「欸？好像、有股殺氣？」

直面奔跑而來的人，由氣提煉而出的戰氣化作實體，由二臂化作四刃，鬼神一般的面容浮現在我的身後。

瞄準那人即將到達我面前的那一刻，我發動了戰技…

「〈二天一流我傳 • 明冥鬼神 • 五輪陣殺〉！」

由虛實交錯而成的四把刀刃，挾帶勢要將一切有形之物破壞殆盡的力量揮下斬擊，將來襲的白色光束直接斬斷。

被破壞了結構的光束就這麼消散而去，化作漂浮於空中的光點。

「好、好險，要是沒有適時跳向旁邊，我肯定整個人都不見了吧…」

我看向右前方，一名皮膚黝黑、臉上掛著一片單眼眼罩的女性，心中很是忿忿不平。

「切…！打偏了嗎。」

「哈哈，少年喔，你那所謂打偏的東西，該不會是指我吧？」

即使剛才差點被我的攻擊奪走性命，眼前的女性依舊是笑嘻嘻的，在從地上爬起來後，向我伸出了右手。

「你好啊，少年。我的名字是理查德、理查德 • 艾 • 歐雷斯。」

對於女性報上的名號，老實說我並不感到意外，只是想要繼續補刀攻擊她的心情依舊盤旋在腦袋之中。

「稍微等一下，團長。」

「…還來阿，你們是增值的G嗎？一個接著一個一直跑來。」

我不好意的看著出現在此的新人物，看到我的這個樣子，新出現的男子也沒有什麼反應，而是面向我低下了頭。

「咦？」

「真的是…非常抱歉！」

那道歉的話語迴盪在整座樹林中。

完全在我預料之外的發展，也使得我像是石像一樣定格在了原地。

 

145. 看起來很危險的組合就此誕生 
[看起來很危險的組合就此誕生] by 龍女控

「真的是十分地對不起！」

眼前整個趴在地上，以被稱作『土下座』的姿勢跪在我面前的男子，嘴中不斷重複道歉已經有五分鐘了。

據其它人所說，這個人其實是冒險者團《黎明太陽》的副團長，地位比我想像中的還要更高。

「我們家的隊員實在是給你添太多麻煩了，為此在下深感抱歉！先不說在我面前搞事的團長，那邊的兩個白癡肯定也是得罪了兩位不少吧！但還請看在在下的面子，大人不計小人過吧！」

好個敬語連發，讓我原先的怒氣整個都消失了。

再說，繼續讓他跪在我的面前，不只是我的良心會過不去，更是讓我感到羞恥心爆棚啊…

「呃…那個…」

「在下的名字是達歐 • 赫茲曼。」

「是的…達歐先生，還請你抬起頭來。對於達歐先生同伴的所作所為，我已經沒有在生氣了。反倒是剛才我為了脫困而試圖攻擊你的同伴，我在此表達我的歉意。」

「感謝你的大恩大德。」

嗯，感覺不管我怎麼說，達歐先生給出的回應就只有感謝而已呢。

說也奇怪，為什麼這樣的人會跟在《黎明太陽》裡面啊？

喝…！難道說！？

「是誘拐…不對，是威脅嗎！？」

「不不，達歐是自願加入我的團隊裡面的哦。」

騙、騙人的吧…！

「對象居然是家人啊…！」

「感覺誤會好像越來越大了呢。」

理查德 • 艾 • 歐雷斯，黎明太陽的團長坐在離我不遠的地上，用著饒有興趣的眼神觀察著我。

雖然剛才因為她的關係還我們差點沒命，但在危機解除的如今，我被一位女性這樣盯著還是挺不自在的…

「果然搞不懂，你剛才究竟是怎麼打出那一擊的？」

「搞不懂這句話應該是我要問的，妳到底是做了什麼才會被那道光束追殺阿？」

「我什麼都沒做喔！」

「「看來是做了很多事情了呢。」」

嗚哇，第一次看到如此不被信任的領導人。

「不是啦，你們要相信我！我真的什麼都還沒做，那道光束就打下來了啊！」

「還？」

「沒錯，還！」

所以是差不多要搞事了的意思嗎…！

「這傢伙果然是危險人物！」

雖然在知道她身份的那一刻起，這件事就不疑有他就是了。

「狩閣下，雖然這樣講可能會讓你覺得我在偏袒，但我認為團長是真的與那道光束毫無關係的。」

「達歐先生…」

原來如此，看來真的不是這團長做得呢。

「等等，為什麼我們兩人的待遇差距會這麼大？」

「自作自受。」

「可惡的少年～」

不，就算妳用那種埋怨的眼神看著我，我也不會有所動搖的哦。

在已經知道妳本性的現在，就算妳是女性、而且外貌意外地也還不錯，我依舊是不可能會被妳蠱惑的。

「沒錯，我…不會……！」

「狩同學，為什麼要那麼用力的掐自己的手臂？」

這是為了讓我的內心如鐵壁一般堅定而必須做的。

「阿哈哈！你還真有趣！話說，少年你叫什麼名字？」

「…狩，宮本狩。」

「喔喔…宮本阿。」

幹嘛，那個意義不明的低語。

「總之呢，我們來到這裡的目的你應該也聽肯頓他們說過了吧。狩少年你們呢？你們又是為何來到這裡？」

「為了要調查讓這裡發生爆炸的蠢蛋們啊。」

「這裡居然發生了爆炸！？」

「這裡是天狼崖欸！」

「究竟是怎麼樣的蠢蛋才敢做出這種事啊！？」

「就是你們啦！少在那邊裝作不知道的樣子！」

「那麼，來到這裡的只有你們兩個嗎？」

「…居然轉移了話題……」

跟這群人講話，那個頭痛程度可能不亞於那些魔物們阿。

「沒有，跟我們一起過來的…」

「喂～～少年——！」

「……」

此刻，傳到我耳中的，是我一點都不想要聽見的聲音。

「少年，那是在叫你嗎？」

「不知道，我覺得是風聲。」

「少年————！」

「那裡好像有個全裸的壯漢正往這裡過來，還朝著這邊揮手呢。」

「可能是幻影吧。」

「宮～～本～～少～～年～～」

「他在叫的，是你的名字吧？」

「我們快走吧！此地不宜久留啊！」

可惡，我跟這群冒險者的立場是不是對調了啊！

「我們跟少年的立場是不是對調了啊？」

哪尼！我居然被讀心了嗎！？

把頭轉向那三個瘋子冒險者，發現他們都露出了欠揍的笑容看著我。

「哎呀，該怎麼辦呢？」

「少年，需要我們的幫忙嗎？」

「只需要一個誠心誠意的拜託就可以了哦？」

「咕…！」

的確，要逃過那隻大猩猩二號的魔爪並在這個地方安全行動，這幾個冒險者的力量或許是必須的。

但要我拜託他們嗎…！

「好了團長、還有你們幾個…不可以恩將仇報。」

此時，達歐先生站了起來，並走到我的面前。

「就交給我吧，這也算是還你救了我同伴的恩情。」

將手搭在我肩膀上的達歐先生，在此刻是多麼地帥氣啊…！

「那麼！」

瞬間，龐大的氣自達歐先生體內湧出。

「蛤！？」

沒有在意我因為驚訝而發出的聲音，達歐先生將雙手放在地面上，發動了行。

「以水淹沒、以土埋葬。〈泥河瀑在之權煞〉！」

那是，土行與水行的同時展開。

液化的大地化作滾滾泥漿撲向狨岡，一轉眼視線中已被褐色的濁流全部佔滿，隨後掩蓋住了前方的一切事物。

「好、好強！？」

能夠施展這樣的行，那得要是貫…不，那得要是練度『極』才要可能做到的吧！

傳說中的冒險者《黎明太陽》，能夠在這樣的團隊中擔任副團長想必不是等閒之輩，但沒想到居然有如此的力量在。

「驚訝到了吧，我們家副團長那不可思議的強大。以他的資質來說，到哪裡都是個人人搶著要的奇才，然而他卻選擇加入了我們。某種意義上也是個奇怪的傢伙呢！」

嗯，是很奇怪呢。

展示出這種力量的達歐先生，甚至是到了讓我覺得能與亞爾薩的教師們有一戰之力的程度。

「解決了。」

不看背後的真男人達歐先生走到我的身前，比將右手的大拇指伸了出來。

「達歐先生……」

面對這樣的達歐先生，我雙眼泛淚、強忍著內心的感動說道

「不，還沒解決哦。」

「咦？」

彷彿是要驗證我的話一樣，在被泥漿覆蓋的一角出現了動靜。

「我跳——！」

金銅色的全裸大猩猩破土而出，並已一個大跳躍來到了我們的面前。

「怎麼…可能！？」

「副團長的攻擊居然無效！」

「這傢伙究竟是…！？」

就連一定看過大風大浪的《黎明太陽》也不禁對眼前發生的事感到驚慌失措，從這也能夠發現副團長在他們心中的地位出奇地高呢。

「少年，你們沒事阿。」

就算突然被人攻擊，見到我們的第一句話依舊是關心我們的情況嗎…

可惡！要不是這傢伙總是以全裸的樣子出現，他就真的是一位可靠的大人啊！

「我和狩同學都沒有事情，都多虧了這幾位冒險者的幫助。」

「冒險者？」

狨岡將視線投向了旁邊的幾個人，因為還沉浸在達歐先生的攻擊不管用的印象之中，所以那四名冒險者的身體都稍微顫抖著。

為了不讓大猩猩二號產生不必要的誤會，我便把目前我所知道的、關於他們來到這裡的原因告訴了他。

「原來如此，我稍微了解情況了。」

「那就好。」

聽完我的解釋後，狨岡轉身直面《黎明太陽》的冒險者們，扯開嗓子對他們所有人說道

「我的名字是狨岡，乃是剛毅流的傳人、帝國四天王琉岡的弟子之一！」

「剛、剛毅流的…！？」

「那個琉岡的弟子！？」

「還已經冠有『岡』之名了！？」

聽見狨岡的話，《黎明太陽》的冒險者們開始發出了哀嚎。

而達歐先生又像是想到了什麼，戰戰兢兢地向狨岡問道

「請問，那個有著《變態大猩猩》名號的人物，與您的關係是？」

「我是他弟！」

「「「弟弟！啊啊啊啊——！」」」

慘叫聲不絕於耳，不過也不能怪他們呢，畢竟事關《冒險者獵人》，就連《黎明太陽》也不能保持冷靜吧。

「順帶一提，這兩位是我老哥的學生。」

「喂！不要把我扯進去！」

「「「學生！啊啊啊啊——！」」」

…怎麼辦，看著他們這樣高八度慘叫，好像有點有趣欸。

「喔還有，這位狨岡其實是那個《弗德羅紗》的副典獄長，說《不拔之金冠》你們應該就知道了吧。」

「「「不拔之金冠！啊啊啊啊——！」」」

看來最後一下尤其致命，廚師和庸醫都直接昏倒在地上了。

達歐先生雖然沒有兩人那麼誇張，但臉色蒼白，看上去給人一種隨時就會暈倒的感覺。

而他們的團長，該說真不愧是那個理查德嗎，全程沒有參與尖叫，但一聽到兩個可以說是冒險者剋星的名號，也無法保持平靜。

「那麼，少年哦。你們接下來打算怎麼辦？」

「怎麼辦是指？」

「這群冒險者來到這裡是為了達成委託，而從他們目前的作為來看，他們的目標應該不在這裡。我說的沒錯吧？」

對於狨岡的提問，達歐先生點了點頭表示沒錯。

「我們委託人所需要的，是只有在天狼崖高度四千五百米處才有的一種植物。」

「四千五百！？」

那不是已經是在第三級危險區域裡頭了嗎！

「如我所想，所以說宮本少年喔。以一名剛毅流的人來說，我不可能就這樣讓這群冒險者胡亂行動，但同時我也不能把你們兩人就丟在一旁。所以選擇吧，少年。」

狨岡伸出了兩根手指。

「一是由我先帶領你們下山回到道場，然後我自己在來監督這群冒險者；二是我就這樣直接帶著你們，一起往山上走。」

嗯，二選一嗎…

那麼就讓我來想想看，每一種選擇的後果吧。

如果，我們跟著這群人一起上山的話，先不論冒險者會不會又做出什麼無厘頭的事，光是天狼崖本身的危險程度就很有可能讓我們吃不消…就算有大猩猩二號恐怕也是如此。

所以是要回去嗎？

那麼回去後又會有什麼事迎接我們呢？

大猩猩、魔物們、訓練……嗯…

「我們上山！」

「嗯嗯，贊成！」

看來就連杰洛同學也不想要回去，老實說比起什麼第三級危險地區，那群剛毅流魔物還更加的可怕啊。

「嗯，看來你們心意已決了。冒險者們哦，接下來我們將會跟著你們一起行動，請多指教了。」

「喔、喔…」

「請多…指教。」

就這樣，我們與看起來超不情願的《黎明太陽》冒險者們，一起往山上邁出腳步了。

 

146. 聖法術與聖陽教 
[聖法術與聖陽教] by 龍女控

「杰洛同學！」

「了解！」

在我發出聲音的當下，杰洛同學便立馬操縱傀儡射出無數千本。

塗上了毒藥的鐵針深深扎進了撲上來的猛獸，使其應聲趴倒在地。

「少年，後面！」

「我知道！」

揮舞著雙刃，雖然在包含保存體力等多重原因下，我暫時將眼睛的力量給收了起來，但手持《天象》與《天衝》的我，面對區區出沒於第一級危險區域的野獸可說是綽綽有餘。

現在的我和杰洛同學，在經歷了與《黎明太陽》的遭遇、與大猩猩二號的重逢後，以天狼崖的高處為目標前進中。

然而就像是在妨礙我們順利登山一樣，一路往上的路途中，魔物要麼是越變越多、要麼就是越來越強，如今更是被絕讚包圍中。

可儘管這樣，我卻一點都不感到害怕、也不會感到擔心，硬要說的話，我擔心的反倒是跑來襲擊我們的魔物和猛獸們。

「來！把全部的攻擊都砸向我吧！」

「吼……」

原本氣勢凌人的魔物們，在看到發著金光的全裸大猩猩後，也變得畏縮不前，只得發出低吼處在原地。

然後…

「呀呼！新食材！」

「魔物們喔，請安息吧！」

「那裡是他們的巢穴對吧！」

「還請不要過去。」

最高級的冒險者團《黎明太陽》，對活動範圍是大陸各地的他們而言，對抗魔物什麼的不過是家常便飯吧。

包圍我們的魔物們，不一會就已經快被消滅完畢，只剩下寥寥數隻，討伐的速度比想像中的還要快上許多。

雖說這裡有著大猩猩二號，而且冒險者中的那個廚師、團長與達歐先生，他們的實力也都非常厲害，但這也並非是能讓我們如此輕鬆消滅魔物群的原因。

真正的重點，是那個庸醫。

『聖典 • 祓魔之章第三節：不許輕易饒恕，危害我等的魔將徹底祓滅。』

當白色石板、『聖典』上浮出金黃色光芒的文字之時，聖國僅有的特殊術式——由聖蹟構成的聖法術發動了。

其為聖典所記載的四章之一，能夠對魔物造成巨大傷害的祓魔之章。

白色的能量球體凝集在庸醫深處的手掌前方，隨後帶著高速射向魔物們。

那過程可謂寧靜。穿梭在空間中的聖法術沒有發出任何聲響，也沒有對周圍造成實質性的衝擊，就著將魔物吞沒在它的光芒之中。

無法做出任何抵抗的魔物，就這麼被白光吞噬，在這個世界上消失的無影無蹤了。

「少年！別發呆！」

「！」

一回神過來，新出現的魔物已經來到我的背後，準備要發動攻擊。

「危險指定種！」

直到剛才都負責守護杰洛同學的狨岡想要趕過來，然而出現的魔物、死神鐮已經抬起它特有的鐮刀型前臂。

「咕…！」

因其特性而不能迴避，卻也來不及防禦的我，只能眼睜睜地看著它揮下攻擊…

但這擊卻沒有攻擊到我的身體。

半透明的白色大盾將我整個人護在後方，完美抵擋住了死神鐮的鐮刀。

就連其特有的技能，能夠無視距離的〈無形刃〉也無法突破。

回頭一看，正是那個庸醫發動了聖法術保護了我。

白色石板泛出微光。

『聖典 • 守護之章第二節：知否，我等早已庇護於信仰的堅盾之下。』

意為守護同伴、守護信徒的，由神之力構起的堅牆，四章之一守護之章。

「〈二天一流奧義 • 亂刃流櫻〉。」

與死神鐮的攻擊不同，我的刀刃毫無阻礙地穿過白色大盾，將其斬成沒有生命的肉塊。

與此同時，其他的魔物也都被消滅完畢，來自魔物的襲擊終於又告了一個段落。

「少年，你好像有點心不在焉呢。」

「嗯…」

在找到了一顆巨樹後，我們便在其底下稍作休息。

「原因是…是喬的聖法術嗎？」

「是的。」

在剛碰面的時候，因為這庸醫的所作所為害我沒有去多管這件事。

但仔細想想，持有聖典的人在外地擔任冒險者這件事，怎麼想都很奇怪。

「受到聖國內部的特殊洗禮，人才得以將氣轉換為聖蹟。而在此之上又必須經過考核成為聖職員，才可以獲得『聖典』以使用聖法術。我講的這些應該沒有錯吧？」

「正確無誤喔。」

「也就是說你這庸醫其實是聖國珍貴的聖職者，卻不受聖國的約束在這裡擔任冒險者？」

「正是！」

我不禁將手大力地貼在臉上，心想怎麼會有這種事。

神聖國家亞利崗，是大陸上坐落於南方的大國。

因其汎人至上的思想，而受到烏赫德依連帶共和國、帝國的厭惡。

但與這樣被三大國交惡的情況相反，許許多多的小國都攀附於聖國之下，畢竟無論是怎麼樣的國家，魔物永遠都是最大的敵人。

而擁有著能夠對魔物造成巨大傷害的聖法術的聖國，毫不吝嗇地對汎人族統治的小國出手支援，以至於連同友邦、附屬國在內，聖國乃是大陸上人數最多的國家。

而在這樣的環境下，能夠使出聖蹟、並被賦予聖典的人數聽說不過總人數的5%不到，而這些珍貴人員想當然也會被聖國約束在國內才對。

「真虧你能從聖國裡頭跑出來阿。」

「哈哈哈！少年，你有所不知！這傢伙阿，可是被聖國通緝的人物啊！」

「蛤？通緝！？」

突然聽到的消息足夠我正經整個人生，能拿到聖典的不外乎都是一些信仰狂熱份子，這樣都還會被通緝？

「哎呦，沒那麼誇張啦！敝人只不過是對我等的神明提出疑問而已！」

「疑問？」

「這個可精彩了。」

看到那個理查德一臉壞笑，我就知道這庸醫問的絕對是足以震驚整個聖陽教的問題。

「就舉個例子吧！」

「你不只問一個喔！？」

「敝人向我敝人們的教皇問道，我們的神明雖然名義上為世界的救濟者、會以神聖之光照耀眾人的存在，但祂是否對那些非汎人族的人類有著恨意。」

好，出局！

完美的危險觸身球，而且是直接往聖陽教的臉上丟一顆鉛球的那種。

「當時的教皇回答說，『神是潔高至上的，不會有那樣骯髒的情感』，而敝人就繼續追問說，那麼為何跟隨神明的我們會如此排斥非汎人族、為何能習得聖蹟的僅有敝人等汎人族、若是讓非汎人族的人類來參與我們的訓練是否也能讓他們成功習得聖法術呢？又或是如果我現在違抗教義去幫助非汎人族的話，我的聖蹟會被神剝奪嗎？差不多就是這樣。」

「順帶一提，像這類會讓教皇血管炸裂的提問這傢伙問了不下十次，而且每次都是新的內容。」

「好傢伙，這下異端者沒的跑了。」

「畢竟敝人很是好奇呢。我也不是想要違背聖陽教的教義，而是想要了解神明是否真的厭惡汎人族以外的存在，若真是如此那麼敝人身為信徒想必是會繼承祂的思想。」

這庸醫…不，這些聖陽教的，果真沒一個正常人。

想到這裡，我的小腦袋瓜中浮現出了諾斯的其中一名同伴，我記得她好像也是擁有聖典的人對吧。

「總之，當我問了大約第二十七次後，我便被認定為是異端者了！」

「哈啊…！想當初我們還只是個路過的，結果卻因為團長的主意而淌了這攤渾水。」

「很有趣啊！能跟聖國的戰鬥部隊《十二聖輪》玩捉迷藏的機會可不多啊！」

你們還跟那個《十二聖輪》玩捉迷藏喔！腦子真的沒有問題嗎！？

「還好，我們最後成功在《混沌之棺》出現前就成功逃離了聖國，…只是現在也落得一踏入就會被立馬盯上的窘境就是了。」

達歐先生的臉上寫滿了勞累，就算是想要安慰他，我也沒法說出任何話來。

「達歐先生，不用太難過…」

「…是嗎？」

「嗯，反正這樣警戒你們的也不只聖國而已。」

「這完全沒有安慰到我阿，少年！」

畢竟這是事實嘛。

不過…

我伸出手、稍稍動幾下手指，在握拳和放鬆的動作之間重複幾次。

…果然有點違和感。

剛才沒能察覺到死神鐮的襲擊，絕非只因為我在思考聖典的事而已。

戰鬥中的我因為手握《天象》與《天衝》的關係，而擁有著能與三年級學生們相抗衡的力量。

雖然面對危險指定種還稍待勉強，但那種程度的奇襲應該是能察覺到、也能夠反應過來才是。

只希望，這違和感能隨著時間慢慢消失吧。

 

147. 陰陽眼在手，安能辨我是雄雌 
[陰陽眼在手，安能辨我是雄雌] by 龍女控

我錯了。

直到天色被一片漆黑佈滿，我們也還沒能突破至兩千以上的高度，而選擇在一個洞窟內度過一晚。

而在與死神鐮一戰過後，侵襲著我的違和感直到夜晚了也沒有消除，反倒是愈來愈嚴重。

「狩同學，你還好嗎？」

「…有點不太好呢……」

身體內部不斷有一股燥熱感衝擊我的身體。

該怎麼說呢，雖然聽起來有點下流，但我不自覺地『站起來』了。

幸好，我穿的褲子的材質是硬質材料，目前我的兒子還沒有成長到能夠改變它形狀的程度。

但那也只是遲早的事。

老實說，如果我的面前只有這群冒險者的話，那麼我在發作的當下肯定會就這麼消停下來吧。畢竟這群人怎麼看都不是我能興奮的那種…

但問題在於杰洛同學，我很有自信在放飛的當下會直接撲倒她，很危險。

然後更危險的就是大猩猩二號，天知道他會做什麼，反正不管他做什麼我都會怕，幸好他現在因為要巡邏的關係而不在這裡。

「怎麼會突然這樣呢…」

「一路上看著我的身體，看到有感覺了是嗎？」

「就算有感覺也不會長這樣阿，妳這身材姣好黑肉女！」

「大方承認了呢！」

「問題不在這裡阿，狩少年…」

哼！我可是很有自信的，就算對方的個性再差，只要是美女我都會心動，不要小看想成立後宮的男人啊！

「少年，你最近有被什麼人施展什麼的術式、技能或異能嗎？」

「我最近遇到的反倒是會讓我性慾歸零的東西。」

但現在可怕的是，即使我的腦中浮現出了那群魔物，我體內的燥熱依舊是沒有停下來。

不要啊！就算是因為外在的原因，但我也不想要有一絲這種新世界大門的可能性啊！

「那麼，就是食物嗎？」

「誰會在來這裡前吃這種像春藥一樣的食物阿…？」

「…不，說不定少年你不是在來之前吃的。」

「蛤？」

庸醫像是想到了什麼，走出到洞窟之外，然後在不到十秒之內又走了回來。

「你在遇到敝人之前吃了肯頓的食物對吧？」

「阿？怎麼扯到老子了？」

庸醫拿出一片葉子，擺在了我們的眼前。

此時「阿…！」的一聲，肯頓的眼神開始飄移了起來。

「…喂……」

「……」

「喂！你倒是解釋一下啊！」

「就讓敝人來說明吧，簡而言之這片葉子是天狼崖裡面的特殊植物，同時也是一些強力春藥的原料。」

強、強力春藥？

「你都給我吃了什麼東西啊！」

「呼哈哈！抱歉啊！其實這葉子與另一種美味的食材外表很像，就連味道也一樣，只差在有沒有催淫的效果而已。」

「你笑什麼笑！」

我拿著刀就想要朝那廚師砍過去，但身體卻不讓我這麼做，反倒是我的大幅度動作使狀況更糟了。

「這…就不能…用…聖法術…解決嗎?」

「嗯…我剩餘的氣量已經無法再使出聖法術了，不過我能夠使用聖蹟來舒緩一下。」

「拜託了…！」

「但在繼續拖下去也不好，我剛也說這是強力春藥的原料，不好好發洩一下可不好呢。」

不…就算你要我發洩…

「你是要我在這裡發電是不是…！杰洛同學還在這裡欸！」

「啊哈哈！少年的同伴果然是女的呢，不過我也在哦？」

我管妳那麼多，如果是妳這樣的，我肯定直接當配料！

「我不要緊的，狩同學！請盡情…那個…動作吧！」

「不不不，妳臉都紅成這樣就別勉強了，我還可以撐著。」

「我覺得你撐不下去。」

「你別多嘴！」

難得杰洛同學在一瞬間露出了相信我的表情了，你多什麼嘴啦！

現在真的是窮途末路，現在這樣的精神狀況下想要用『眼』來對付也沒有辦法集中，畢竟與救艾露同學那時不同，我並不知道自己會中這種東西。

「在不想辦法，少年的小少年可是會爆炸哦。」

「爆炸！？」

「你這庸醫！不要讓杰洛同學聽到那些奇怪的東西啊！」

「狩同學！你不能變成女的！」

「不要被危言聳聽阿杰洛同學！」

不過呢！杰洛同學說的話剛好幫我打開新的想法！

如果只是那種程度的話，即便是現在的我應該也還辦得到才對！

「〈陰陽魚 • 陰眼〉、開！」

能夠改變宮本狩在世界情報的魔眼開啟，注意到我全身的氣都開始移向雙眼，冒險者們和杰洛同學都一臉詫異地觀望著我。

隨著魔眼的發動，我身體的骨架開始慢慢改變，肩寬縮小、骨盆變大，腰間開始變細、胸部也開始隆起。

最後，宮本狩完美地變成了一名女性。

「喔喔，這還真是…！」

「真是新奇，從來沒有見過這樣的力量。」

「這是魔眼嗎？」

哼哼哼，我的魔眼哪怕是見過許多事物的《黎明太陽》都驚嘆連連嗎？

「宮本狩ver. 女！登場……」

話說到一半，我整個人又因為身體的關係癱軟在地。

「不，就算你變成女的，體內的東西還是不會消失哦？」

「沒啦，我只是…想說，變成女的就能迴避你說的結果…」

「你就這麼不想下體炸裂嗎？」

「我倒是想問有誰會想看到自己下體炸裂啊！」

但我不得不說，變成女的之後身體好像更糟糕了，全身燥熱難耐，心臟不斷撞擊著身體，貼在皮膚上的汗很是不舒服。

同時卻都令人有種欲罷不能的感覺。

「媽呀，好可怕…」

「嗯，看來還是必須發洩一下。」

「我警告你別靠近我喔！」

「放心啦！要幫你發洩的並不是我！我只喜歡受傷的人、肯頓只有食慾，在我們隊裡會有一般情慾的只有團長而已！」

「我絲毫找不到放心的點啊！」

那個團長，看起來就很身經百戰有沒有？

不要啦！感覺要是給她處理，我肯定就會一去不回的！我可是有男人那微不足道的尊嚴的哦！

「不用擔心啦，少年！數一數洞窟上的青苔經過去了！」

「就說了我找不到不用擔心的地方啊！」

住手！妳不要一邊搓著手一邊過來！臉上也不要擺出那個奸笑的表情！

「等等！」

就在魔爪即將碰到我之前，杰洛同學即時制止了團長。

「假少年？」

「讓我來吧！」

「哎？」

蛤？

什麼？杰洛同學剛才說了什麼？

「狩同學一路上都在幫助我，在高空中墜落時協助我落地、保護我而使右手受傷，現在就換我回報了！」

「不…就讓時間幫我就…」

「不行！」

第一次看到杰洛同學這麼強硬…！

雖然現在已經變成了女性的身體，但我如果真的讓杰洛同學來，那麼之後肯定很尷尬的啊！

「杰洛同學妳想清楚！…我啊，可是目標要成立后宮的男人喔！」

「我知道。」

「是個大色狼喔！」

「我知道。」

「如果真的出手了，妳往後就會被我纏上喔！」

雖然在知道杰洛同學是女性的時候，我就已經有想要纏上她的想法就是了。

但兩者的意義可是不一樣的！

應該…

還在內心掙扎之時，杰洛同學已經來到了我的身前。

「等、等等！？」

杰洛同學的手緩緩地靠了過來，然後順著衣服下擺往內伸進去，並溫柔的貼在了我的腰上。

「等…阿……」

不不不不不————！！！

我身為一個男人，發出那什麼聲音啊！？

「等…杰洛同學…妳先等…話說妳怎麼那麼熟練！？」

杰洛同學的手迅速裡帶著細膩地不斷在我的腰、背、肚子上來回輕撫，手指之間的動作也一直刺激著我，害得我身體開始不受控制的顫抖。

「我…可是人偶師哦，手指的動作當然很靈活。」

「問題不是這個吧！？」

糟糕…原本我害怕的是大猩猩二號，沒想到我該害怕的其實是杰洛同學嗎？

在這樣下去，我就要被身為女人的杰洛同學給變成女人了嗎！？

抬頭一看，那群冒險者們除了達歐先生以外，幾乎都擺出欠揍的笑容盯著這裡。

「不要看啊！這種的根本不是我！」

「我說少年阿，你看起來好像也樂在其中欸。」

說什麼傻話，我怎麼可能樂在其中啊！

「我現在內心超糾結的！」

「但你的嘴角上揚了喔。」

什麼！？

我的嘴角，居然上揚了嗎！

這難道…就是傳說中的那個，嘴上說沒有身體卻很老實的那個嗎！

「狩同學。」

杰洛同學此刻帶著異常堅定的眼神直視著我，儘管如此她的雙手依舊沒有停止動作，持續在我的身體上下遊動著。

「把一切都交給我吧。」

「妳這話才是讓我無法放鬆的原因阿，杰洛同…！」

話還沒說完，臉上突然就傳來了一陣冰涼的觸感，同時視線變得一片漆黑。

「欸、欸！？是什麼！是什麼矇蔽了我的雙眼！？」

「是我的人偶喔。」

杰洛同學的聲音感覺十分靠近，是因為視覺被遮蔽的關係嗎？

現在這個的情況，就連心眼都沒有那個功夫使用，害我很是著急。

在這樣的狀態下，我的嘴唇被一個柔軟的『某物』抵住。

「！」

那個某物，除了柔軟以外還有一些濕潤。

就在我發現，這好像是嘴唇之際…

彷彿觸電一樣，身體內部像是有一道電流那般在上下亂竄著。

一開始或許會認為那是疼痛，然而無論是發熱的身體、鼓動著的心臟，還是已經模糊起來的大腦，都做出了否定。

「——！？」

就連聲音都發不出來，被些許淚水沾濕的視野就這樣遁入一片黑暗之中。節 

148. 攻略天狼崖（1）
[攻略天狼崖（1）] by 龍女控

醒來後第一個看見的，是洞穴中坑坑巴巴的天花板。

自己究竟是什麼時後睡著的、昨天失去意識前又發生了什麼事…這樣子的情況很遺憾的沒有發生，記憶像是長了樹根一樣緊緊抓在我的腦海當中。

「…真想忘記。」

自己，宮本狩在昨晚，被真正的女人變成女人了…

因為陰眼是必須主動由我控制的，所以現在的我依舊是女性。

在這裡必須先聲明一點，昨天的那個並非是我宮本狩的初吻。

早在以前，我的初吻就沒有了。

但另一方面，杰洛同學還是奪走了我身為女人的初吻…

「哈阿……」

努力地讓背部離地，讓身體呈現坐姿。

轉頭確認一下周圍，冒險者們和大猩猩二號的身影都不在可視範圍內，身旁不遠處的杰洛同學則呼吸平穩地睡著。

「…明明昨晚把我搞的那麼慘。」

等等…我的嘴中怎麼跑出這些話了？

天啊，我身為一名男人，居然會說出這種『第二天早晨』的台詞嗎！？

這就是傳說中的…雌墮！

我趕緊搖搖頭，把十分糟糕的念頭從腦中驅逐出去。

我有一種預感，若是在繼續想下去，我的身心肯定會發生甚麼不得了的事情。

「總之，趕緊變回去吧。」

透過陰眼的發動，我順利的變回了男兒身，並從地面上站了起來。

同時間，外頭傳來了動靜。

「嗯？哦哦，少年你醒啦！」

「理查德，妳上哪去了？」

「巡邏啦、巡邏。」

回到洞窟內的理查德一屁股坐在地上，然後打開水瓶喝著飲用水。

「身體還好嗎？」

「真多虧了你們阿。」

「不客氣！」

「我在諷刺！」

「話說你怎麼變回男人了？」

「因為我是男人，還有妳別給我轉移話題！」

「你女人的樣子很可愛的說。」

這傢伙，是就打算抓著這話題嗎？

「阿是嗎。不過呢，畢竟那就是我，很可愛不是當然的嘛！」

「我很想吃掉呢。」

「很抱歉，基本上我都想擔任品嚐的那一個。」

所以昨天那樣的經驗，第二次什麼的恕我拒絕！

「團長，敝人回來啦！」

「捕獲到許多新鮮食材啦！」

「喔喔，狩少年你醒啦。」

帶著大包小包的達歐先生三人，在把那些東西放在一旁後，也坐到了我們身旁。

過了不久，大猩猩二號也回到了這裡。

「我們可能必須早點出發。」

在之後，當我叫醒了杰洛同學，因為前一晚發生了那件事情的緣故，杰洛同學好像產生了一些羞恥心已經悔意，過了好久才趕用雙眼直視我。

雖說應該是情緒高漲起來導致的一時衝動，但真希望杰洛同學可以在做出那些事情之前就因為羞恥心而停下來。

就在我們一起吃著那個廚師所作的餐點時（這一次有嚴格把關），大猩猩二號這麼對我們說到。

「我們現在的地方正是高度兩千的交界線，在往上基本上就不會看到魔物們了，取而代之的是另一種威脅。」

「另一種威脅。」

杰洛同學似乎有些不明所以，歪著頭呆呆地看向狨岡，跟昨天表現出的完全不一樣。

「沒錯，就是精靈。」

「咦！？」

杰洛同學發出驚訝的聲音，不過這也難怪，畢竟聽到自己等會要去的地方會有精靈待著，正常人都會有這種反應吧。

「呼哈哈！這點東西沒什麼好怕的不是嗎！」

「我們之前都在樹海被成群的木之御魂追殺過了，這不算什麼啦！」

「我們在來之前也收集好情報，同時認為這並不構成威脅才是。當然，那是在團長不胡搞瞎搞的情況下。」

「達歐，你好過分喔！」

…然而這裡最缺的就是正常人了。

「並非如此，今早我在外頭做健身操時，發現精靈好像有些騷動。」

「…做健身操？」

「該疑問的不是這個喔，狩同學。」

狨岡的話讓冒險者們（其實只有達歐先生）進入了沉思。

「精靈在騷動…順帶一題，狨岡先生是怎麼察覺到的。」

「這就是重點，來自精靈們的騷動，居然劇烈到能傳給我。」

…那還真的很危險呢。

身為自然能量集合體的精靈，它們的騷動不外乎就是能量的爆發。

嚴重的話甚至會形成天災，火之曼達就是火山噴發、水之塞壬就是海嘯、土之諾姆就是地震、風之希芙就是暴風…

「…那麼，我們剛在移動的時候感受到的小地震……」

「小地震？」

剛才居然發生地震了嗎？

「這裡的話還算下面，可能精靈的騷動沒能傳遞到這裡吧。」

「這座天狼崖存在著三種精靈，土之諾姆、風之希芙與木之御魂。三者因為地域的關係共同分擔著此處的能量，所以在此處至多是遇見過長級的精靈。」

「過長級…」

率先想到的，就是在飛空艇上遇見的風之希芙，不過那是比過長級還要再更高一階的長老級就是了。

即使是能量集合體的精靈，根據個體的不同也會有所差距，而帝級、王級、長老級則是其中的最高等級。

光是存在，即是災害。

「不知這騷動會何時停止，甚至有預感會愈來愈激烈。我們只能趁還沒有太明顯的這時出發，穿越兩千至四千的地帶。」

在場沒有人對狨岡的話表示反對，快速整理好行李後，所有人離開洞穴往高處出發。

「…狩同學。」

「怎麼了嗎？」

在路途中，杰洛同學走到我的身旁，看起來是有什麼想要發問的。

「天狼崖的兩千至四千尺高度是第二級危險區域，而更往上是第三級對吧？」

好的，我已經知道杰洛同學要問什麼了！

「這個嗎…抱歉，我也不知道四千以上究竟是怎麼樣的地方。」

「是、是嗎，因為狩同學懂很多，所以我還以為…」

真不知道杰洛同學眼裡的我究竟是多廣識的人，我只不過是知道一些平常人可能不會知道的事而已。

「大猩猩二號和冒險者們應該知道吧。」

我向著在前方帶路的人們問道。

「嗯，我們當然知道！」

「作為管理天狼崖的剛毅流的一員，我也知道。」

始終保持著一定速度前行著的狨岡他們，在警戒著四周的同時回答了我們的問題。

「是『羽化者』。」

「……羽化者…嗎。」

「羽化者，請問那是…？」

杰洛同學一臉抱歉的做出詢問，看來她察覺到這裡僅剩下自己不知道羽化者究竟是什麼來頭。

「羽化者，簡單來說就是奇蹟的顯現者。」

「奇蹟？」

「沒錯。據說在千年以前，有著強大到如今根本無法比擬的怪物們存在在這片土地之上。而所謂的羽化者，就是由人類『進化』成遠古姿態的存在。」

翱翔於天空，牙能咬碎鋼鐵、爪能撕裂大地，口中吐出的吐息更是能破壞一切事物。據說是如今所有龍人族起點的存在——真龍。

那即是羽化的其中一個案例。

據說在三國祭時入侵的《大罪狂亂》，其中的一人便是龍人族的羽化者。

其餘的，還有由狐人族羽化的妖狐、巨人族的泰坦、翼人族的鳳凰、森人族的魅夜等…

不必多說，每一個都是有著恐怖力量的存在。

「在天狼崖中的傢伙，是羽化者中的…什麼？」

「…芬里爾喔，由狼人族羽化而來的芬里爾。」

芬里爾…是屬於我知道，但沒有見過的類型。

雖然這種東西人的一生能見到一次也算是種奇蹟就是了，應該說基本上可能連它的名字都不見得能聽到。

「說不定，精靈會發生騷動就是芬里爾引起的。」

「很有可能，畢竟就定位上來說，已經完成的羽化者是能與王級的精靈相抗衡的。」

然後，一陣劇烈的搖晃便襲向我們所在的地方了。

「怎麼…這麼突然！」

「這是怎樣，算好了的是吧！？」

我趕緊抓好身旁的杰洛同學，確保一有狀況就能立馬帶著她跑。

「嗯？」

狨岡望向山路的前方。

我和冒險者們，也在幾乎一樣的時間點察覺到狀況。

「喂喂…不帶這樣的吧？」

在我們的面前，成群的土之諾姆正往我們這邊衝來，腳下更是帶著由砂石組成的土石流。

「〈剛毅流我傳 • 鎮守盡頭的長城〉！」

沒有一絲猶豫，狨岡立刻使出了當初在空中保護了我們的戰技。

而達歐先生也為了應對這樣子的場面，將手貼在地面上，發動了行。

「〈大地的狂騷〉！」

狨岡前方的地面瞬間隆起，突破了重力的束縛，就這麼如同土之諾姆形成的土石流般往前方高處過去，並隨即與它們撞在一起。

當然，在面對土行化身的土之諾姆，使用土行來應對什麼的簡直就是白費力氣。

達歐先生的行被輕易摧毀，土石流依舊往我們這邊氣勢衝衝地過來。

但達歐先生的目的已經達到，爭取好時間的狨岡完美施展了他的《我傳》，金色的長城瞬間降臨在我們的四周。

無論是來自土石流的衝擊、還是土之諾姆們的追打，《不拔之金冠》的絕技都絲毫不為所動，穩穩地將我們守護於其中。

「…那麼，我們接下來該怎麼辦？」

「還能怎麼辦，能有這等防禦力的戰技肯定維持不久吧。」

「沒錯，七分鐘便是我的極限。」

「…居然還有七分鐘阿，真是怪物。」

真不愧是那個《不拔之金冠》，能夠擔任羅德羅莎的副典獄長兼守門人真不是蓋的。

「我們的攻擊能從這裡達到外面嗎？」

「當然。」

哼哼…那麼答案就只有一個。

「「「打扁它們！！！」」」

「狩同學與冒險者們同步了！？」

 

149. 攻略天狼崖（2）
[攻略天狼崖（2）] by 龍女控

「喂，我說阿，我們是不是有點鬧得太大了？」

「蛤？你在說什麼阿？我們來到這裡不就是為了這個嗎！」

「是沒錯啦！但再繼續下去，恐怕我們兩個也無法全身而退欸。」

「那又何妨？別忘記了，我們的命早就獻給了團長了。」

「…你說的對，我們必須給那群瞧不起團長的傢伙一點顏色瞧瞧。接下來呢？我們要做甚麼？」

「總之，繼續往上吧！」



*****

「這實在是…有點不妙阿。」

經歷了原因不明的精靈騷動，我們配合狨岡的守護將被擋在戰技之外的精靈們全部打倒，危機卻沒有因此解除。

倒不如說，已經不是原因不明、而是知道了精靈發生騷動的原因。

銀灰色的毛髮、金黃色的瞳孔，巨大身影造成的黑影將我們盡數遮蔽，充滿利牙的嘴中溢出的、是面對敵人的低吼。

「這裡…還是四千以下的高度不是嗎！？」

據大猩猩二號所說，芬里爾的活動範圍是天狼崖四千至七千的高度才對，且從以前開始就不曾改變過。

但牠現在卻出現在這裡，對我們表露敵意。

「狩少年。」

狨岡背對著我向我說話到

「你們等會就跟著那群冒險者，千萬不要跟他們走散。」

「…你講的這個還真像遺言。」

「狩同學，現在不是講這個的時候！」

而《黎明太陽》在一瞬間便整理好情況，準備帶上我們離開這裡。

但顯然芬里爾不想讓任何人逃走，只見牠大大張開嘴巴，大量的氣凝聚於牠的口中。

「這是…！」

「原來如此，那道光束是！」

由純粹的能量組成的光束砲轟然射出，夾帶著物理性的衝擊，猛烈地撞擊在狨岡還未解除的戰技之上。

「好了，趁現在！」

「少年，我們走。」

「嗯！」

我們立刻藏身進入後方的樹叢中，打算找到其它往上的路。

「狨岡先生沒問題嗎？」

「別擔心，反倒是有我們在，他就必須一直維持那個戰技。」

如果是那個《不拔之金冠》，即使是面對芬里爾恐怕也不會落下風吧。

「總之，不知幸還不幸，在這裡遇見芬里爾就代表我們的目的地那裡已經沒有威脅了，一口氣衝到那裡吧！」

跟著達歐先生的指示，我們加快速度，朝山頂奔去。


*****

「那麼…」

散布在大氣之中的金色之氣消散而去，狨岡轉動脖子、讓其發出『喀喀』的聲響，然後盯著眼前的芬里爾看。

不知為何，這隻芬里爾看起來很生氣，眼裡也充滿著敵意。

狨岡很是不解，兩人（隻？）都如此坦誠相對了，為什麼自己還會被警戒呢？

狨岡還沒得出結論，芬里爾就已經抬起爪子揮舞而來。

一般而言，這一擊連鋼鐵都能輕易撕裂，更別說是人體了。

但狨岡只是微微一笑，跟著抬起化作金銅色的右臂，擋下了芬里爾的攻擊。

或許是第一次看見有人類能夠擋住自己的攻擊，芬里爾的神情看起來大吃一驚，並連忙拉開彼此的距離。

「芬里爾喔，不讓我們先好好談談嗎？」

羽化者，正是由人類所進化而成的，遠古的姿態。

當然，就算失去了常人的身體，人性也不會因此而消失，所以狨岡才會希望能與之交談。

然而十分可惜的，芬里爾並沒有回應狨岡的請求，身為奇蹟體驗者的龐大氣量爆發出來，從中能感受到的是芬里爾盛怒的情感。

「看來是無法對話了。」

一聲嘶吼，芬里爾神速地來到狨岡的身前，一巴掌將其整個人拍飛出去。

儘管沒有受到什麼實質性的傷害，但受到芬里爾強大力量的影響，狨岡在飛了一段距離後才勉強停了下來。

抬頭往回一看，芬里爾渾身上下包圍的氣，正在慢慢改變形狀。

強大的氣開始壓縮、成型，最後甚至變成了實體，數條鎖鏈狀的氣連接著芬里爾的本體，懸浮於空中。

「狼人族在羽化之後獲得的種族特有技能、〈格萊普尼爾〉嗎，這東西就有點棘手了。」

狨岡警戒自己，不能被那氣之鎖鏈給綁得，若是不小心被束縛住，可能很大的機率就Game Over了。

鎖鏈無聲地飛來，狨岡縱身一躍躲過了攻擊，在落地的同時衝向芬里爾，側身躲過第二條鎖鏈後，狨岡握緊充滿氣的拳頭往芬里爾的腹部刺出一拳。

「〈剛毅流 • 浸破〉！」

狨岡的一擊紮紮實實地打在芬里爾的身體上，然而傳回來的手感卻告訴他，這一擊並沒有任何作用。

「吼——！！」

「不要吵！」

像是要回敬之前的攻擊那樣，狨岡說話的同時就是一個巴掌，狠狠甩在芬里爾的右邊側臉。

依然是沒有造成任一絲的傷害。

「吼！！」

「就叫你不要吵！」

這一次，換芬里爾的左臉被狨岡拍了下去。

最後，狨岡抬起雙手，將拳心與拳心合在一起，然後猛烈向前推出。

「〈剛毅流 • 彈牙〉！」

衝擊波自狨岡的雙手噴出，以零距離的情況下穿透了芬里爾的全身，在對牠造成打擊的同時，將牠給推走。

「呼……這麼多招下去了，還是一點傷害都沒有呢。真不愧是傳說中的羽化者，只憑我的力量是無法觸及到的阿。」

〈不拔之金冠〉，作為帝國第一的守護者，狨岡擁有的便是這身刀槍不入的肉體，只要是在他還展開著戰技與行的情況下，幾乎所有的攻擊都無法突破他的防禦。

甚至連帝國四天王，都可能一時間拿他沒有辦法。

但與之相對的，在速度、力量上，狨岡不僅低於同為帝國根基的《天狼》亦或是亞爾薩教師團們，甚至在單一攻擊造成的威力上都可能輸給學院裡的修或娜婭他們。

狀況變得膠著，芬里爾無論如何都沒法傷到狨岡強化後的身體，而狨岡就算用上戰技，也無法有任何作用。

但對狨岡而言，這樣就好。

自己的目的，就是在這裡將芬里爾給拖住，不讓牠跑去狩他們那裡。

鎖鏈再次襲來，在驚險躲避過後，狨岡對著地面猛烈一錘，碎石與飛砂頓時瀰漫四周。

見此情況，芬里爾長嚎一聲，將遮蔽視線的煙霧全部吹散。

然而此處已經不見狨岡的身影。

芬里爾挺起鼻樑，追尋著狨岡的氣味試圖找到他的藏身處，卻被殘留在空氣當中的灰塵所影響。

「咕咕…！」

最後，芬里爾放棄找出狨岡，而是想起了其它入侵者的存在，想要去追捕他們。

就在他前腳抬起，準備離開之時。

地面碎裂，自底下竄出一顆拳頭，大力的打在芬里爾的下巴。

「就先告訴你好了，現在我們要做的事情就是捉迷藏。」

自地底下現身的狨岡，直視著芬里爾如此說道

「期限的話，就是我死亡之時。」

 

150. 攻略天狼崖（3）
[攻略天狼崖（3）] by 龍女控

「為什麼那隻芬里爾會如此生氣阿？」

在往山上的目標趕去的途中，我對剛才遭遇的事提出了疑問。

儘管變成了羽化者，但芬里爾好歹也曾經是人類，卻在遇見我們的當下就立刻攻擊，不帶一點猶豫的。

「你們是不是做了什麼！」

「安啦少年！要是我們真的做了什麼，那麼那隻芬里爾的怒火肯定不只這樣！」

「很驕傲嘛！你們的語氣聽起來很是驕傲嘛！一群瘋子！」

不過，《黎明太陽》或許真的是清白的，畢竟他們來到這裡後也一直跟著我們，不太可能有遭遇到芬里爾的情況才對。

「…還是說，是你們其他還沒有會合的同伴？」

「白夜與麗可嗎…他們兩個也不像是會去挑釁芬里爾的人，而且依照經驗，他們肯定會比我們還晚到目的地。」

「那到底是為什麼…！」

被芬里爾盯上可是非常糟糕的，那可是狼人族的羽化者欸！

要不是有狨岡在，那麼這裡的人都會死吧…

「還是說，你們曾經做過什麼會觸怒狼人族的事嗎？」

「是不是狼人族不知道，但老子曾經把亞人國的一隻地方守護獸給宰來喂當地人吃。」

「啊啊啊啊——！這群瘋子到底是做了什麼！？」

守護獸對獸人們來說就好比是聖國的信仰那樣的東西，然後你把他當食物宰了！？還拿給當地人吃！？

「呼哈哈！那可美味了哦！」

「沒在跟你要求感想啊！」

我跟著這群人走，是不是個錯誤的決定阿？

「狩少年，雖然他們的確做出了很多事情，但我依舊不認為這與芬里爾襲擊我們的事有關。」

「原來如此，我理解了。」

「哈哈哈，少年對待我們與對待達歐的態度果然大不相同啊！」

對於你們我可能死都不會像對達歐先生那樣講話的，放心好了。

結果，一路上的我們持續著這樣子的調調，走完了精靈所潛伏的兩千至四千米的這段路途。

不知是否是因為芬里爾不在此處的原因，直到我們到達四千米的高度之前，我們都沒有再遇上任何的精靈。

「我記得你們要找的東西在高度四千五的地方對吧？」

「沒錯。」

若是以高度計算的話，四千五離我們現在的所在地而言非常接近，不用多久就能到了吧。

但重點在於《黎明太陽》的目標，因為不知道它精確的所在地，所以搜尋起來一定會花費好一段時間吧。

「總而言之，就先抵達高度四千五的地方，然後跟麗可與白夜會合吧。」

「麗可與白夜…剩下的團員嗎？」

「嗯！他們是團隊中的頭腦以及戰鬥員喔！」

原來如此，《黎明太陽》裡頭的頭腦與戰鬥員阿，那的確是有需要跟他們會合，尤其是頭腦。

「有會合的手段嗎？」

「嗯…無論如何，白夜總是能夠分散之後與我們順利會合，如果麗可也跟他在一起的話，那麼會合的方法也不用特別去想吧。」

喂！妳這團長！

先不說妳那對團員的謎之自信到底是怎麼回事，但團員間的會合手段倒是平時就準備好啊！

我就不信剩下的那些人可以這麼剛好就跟我們會合！

「嗯？這不是團長嗎？居然被你們領先到達這裡了！」

「……」

「說什麼居然…白夜你每次都比我們還要晚到達目的地吧？雖然你究竟是怎麼到達的也是個謎阿。」

忍住、忍住阿宮本狩，你現在大吼出聲就輸了…！

話說，你們這些冒險者也太喜歡毫無預兆地從旁邊的叢林中跑出來了吧！

「少年，來讓我向你介紹介紹。這傢伙就是白夜，然後被他抱在懷中、已經昏過去的女生就是麗可。」

名叫白夜的男人順著理查德的介紹轉過頭來，正面對著我行禮。

白色的長髮被捆成一束垂在腦後，額上突起的兩根角，代表著其人為鬼人族，身後背著比人還要更高大的一把巨劍…還是說，該稱之為鐵塊呢。

再來是名為麗可的女性，面色蒼白的被白夜抱在身前，看起來就像一路上經歷許多滄桑的感覺。

「…原來如此，與那個弗德羅紗的石像鬼一同來調查我們的青年。」

與剩餘的兩人會合，我們暫時停下來整理彼此的消息。

低著頭思考著的名為白夜的鬼人族，以目前的第一印象來看是個正經人。

然而已經經歷過那個廚師、庸醫的我，是不會被這樣子的騙局給迷惑的，這傢伙肯定也有可怕的一面還沒展現出來。

沒錯，黎明太陽裡頭正常的，就只有達歐先生！

說起黎明太陽，我曾經聽聞過一件事。

據說有一位原定十二武尊之《丑》的候補者，拋棄了他在亞人國的地位加入到了黎明太陽之中。

傳聞他揮舞著巨大的鋼劍，搗破了許多國家的地下組織。

因其恐怖的實力，加上那在暗夜中顯眼的白色頭髮，因而在暗巷裡被人稱為《閃靈》。

怎麼看，都與眼前這個叫白夜的人完全符合。

嗯，所以阿，無論你現在所展現出的究竟有多麼的文靜沉著，一整個就好比第二位達歐先生那樣，我都不會上當的。

因為你這傢伙也是個神經病！

當然這種話我是不會說出口的，也不會表現出來。

對方可是原《十二武尊》候補者，要是有個萬一，我肯定被他打好玩的。

然後是新出現的黎明太陽二號，名叫麗可的少女。

因為會合的關係，我們幾人暫且停下腳步，白夜先生也把麗可小姐放了下來。

大概165的嬌小身軀，亮金色的頭髮被綁成馬尾掛在肩上，臉上還掛著一副眼鏡，老實說單看臉的話是我會喜歡的類型。

但容我再說一次。

他們是冒險者、瘋子中的瘋子，《黎明太陽》。

而這位麗可，也是黎明太陽中與團長理查德、鬼人族的白夜有著齊平知名度的人。

人稱《行走的圖書館》，聽聞她具有具有過目不忘的異能，也擁有著能夠高效率地使用學習到的知識的能力，總而言之就是個因為知道了太多而十分危險的傢伙。

「黎明太陽全員到齊了阿…我本來還在內心裡期待能夠避免有這樣情況的說。」

「哈哈哈少年阿，你究竟把我們當做什麼了？」

「危險觸發器喔。」

「這真沒辦法反駁啊！」

「妳倒是給我反駁啊！」

可惡，我們就快點到達目的地，把要取得的東西拿一拿，然後快點分開好不好阿！

「團長，無論如何都先把麗可給叫醒吧。」

「感謝提醒阿達歐，喂～麗可，起來囉～太陽曬屁股了！」

如今居然還有人會用「太陽曬屁股」這樣的話來叫醒別人，妳是哪來的脫時代傢伙阿。

「嗚…怎麼都叫不醒欸，白夜你們究竟經歷了什麼，麗可才會變成這樣的阿？」

「嗯…成年級風之希芙帶來的強風、過長級土之諾姆帶來的山崩、雖只有成長級數量卻數不清的木之御魂的襲擊，尤其是最後為了躲避大量死後的薔薇，動作稍稍有點激烈了。」

光聽就覺得好恐怖。

該不會我們之所以一路上基本沒遇見什麼精靈，都是因為它們都跑去白夜先生和麗可小姐那裡了吧。

「沒辦法了…喬，交給你了！」

「就交給敝人吧！」

「因為感受到生命的危機所以咱醒過來啦！」

庸醫只不過是往麗可小姐那裡跨出一步，麗可小姐就馬上跳了起來。

看來就算是黎明太陽，也會對那個庸醫的治療感到恐懼呢。

「阿阿，目標靈草的所在地阿。嗯，咱知道喔。」

「我們當然知道妳知道，所以快點說出來吧。雖然看不出來，但我們的狀況其實蠻緊急的喔！」

「團長也覺得緊急的事態阿，那麼咱就直接講結論吧。」

據有《行走的圖書館》之稱的麗可小姐所說，他們所找的那個靈草（？）會生長在陽光照射不到的洞窟深處，而且那裡還必須時常被強大的氣給籠罩著。

「呼姆呼姆，洞窟…」

「陽光照射不到…」

「強大的氣…」

嗯～～～不知為何，我不管怎麼想都只想得到一種結論而已。

「那、那個，狩同學。一般而言洞窟應該會是野生生物的住處，然後那裡又必須要時常有大量的氣。那是不是在說…我們要去的地方，是芬里爾的住處…對吧？」

「杰洛同學，老實說我也只能得到一樣的結論，但因為太想逃避現實了所以才沒說出來。」

好死不死，這群人要找的東西居然在芬里爾的住處當中！

「啊呀呀！頭大了呢～～」

「妳…！不對，你們！雖然我剛才就應該吐槽了，但現在我不講不行！目標物的所在之處什麼的不應該在接下委託時就了解清楚了嗎！？」

居然在一無所知…不，他們也不能說是一無所知吧，應該說是在不知道正確的危險程度就接下委託…！

「就算一樣在天狼崖，位置的不同也會對危險程度造成巨大落差阿。」

「沒關係啦！我們一直都是這樣子的喔！對目標的情報盡量保持在最小程度，這樣才有『冒險』的滋味不是嗎？」

以命探尋的狂人、冒險者…嗎。

雖然早就知道了，但實際這樣跟著這群人走在一起，果然還是會讓人捏把冷汗。

「而且，現在的時機點不是很好嗎？畢竟芬里爾現在不在這裡啊！」

「那為什麼我們還要繼續站在這裡？還不快出發！」

「喔喔，有幹勁是好事呢！就聽少年的吧，麗可來指定方向，我們走！」

 

151. 《米斯特汀》（1）
[《米斯特汀》] by 龍女控

「就是這裡阿，在芬里爾不在的此刻，要拿到裡面的東西輕而易舉。」

「雖然趕在他們之前到達了，但時間還是挺急迫的。」

額頭上冒著汗水、氣息中因為方才的快速移動而混著一絲雜亂，一對男女並排在一起，望著眼前的洞窟露出微笑。

「不過，明明都不在此地了，但這裡氣還是十分沉重，真是隻可惡的怪物。」

「好了別再說了，我不是說時間急迫嗎，快點把裡面的東西拿走。」

對於自己的話被打斷，男子皺起了眉頭，透過嘖嘴來表示自己的不快。

但同時也認為女子是對的，所以沒有選擇多說什麼，而是踏出腳步走進洞窟內部。

然而當他們走進去的那一刻，一股強力的衝擊波迎面而來，將兩人狠狠地擊飛。

「喂！這是怎麼回事！？」

「我看起來像是知道嗎！」

女子伸出右手，發動了約為初2的火行，然後用其照亮洞窟的內部。

當火光將洞窟裡的東西展現在兩人面前時，不敢置信與驚恐襲擊了兩人的內心。

銀灰色的皮毛覆蓋全身，龐大的身軀加上利爪與尖牙，四肢腳緊貼地面，並向著兩人發出陣陣的低吼。

「…狼……不會吧！那是…芬里爾嗎！？」

眼前的無論怎麼看，都是名為狼的生物。

但不管怎麼說，要稱之為普通的狼，其體型也大過頭、體內蘊含的氣更不是一般生物該有的。

將其誤認為芬里爾，恐怕也是沒辦法的吧。

「不…不對，這傢伙應該不是芬里爾才對，跟我們之前遇到的那隻差太多了！」

女子提出了反駁。

首先，他們所知道的芬里爾現在應該不可能在這裡才對。

透過了某種方式，兩人將芬里爾的注意力放在了當時還在山腳的、《黎明太陽》的眾人身上。

而後又透過精靈那邊的騷動，引誘了芬里爾離開此處。

女子認為，面對因芬里爾而更加混亂的精靈、與那群《黎明太陽》的瘋子們，即便是羽化者也不可能短時間內全數解決。

更何況，本來就身處高處的兩人，要感應到回來的芬里爾簡直易如反掌。

「牠…應該是完全獸化的狼人族，而且你看牠的肚子。」

男子順著女人的話將眼神瞄向巨狼的腹部，發現那裡居然不尋常地膨脹了起來。

「齁齁…懷孕了是嗎！」

「這還真是百年難得一見…不，或許是世界上的第一例呢！羽化者與同族之間，居然產生了孩子！」

或許是察覺到了兩人的想法，巨狼散發的氣息更加凝重，帶著要迅速剷除威脅的念頭，巨狼張大嘴巴。

「想得美！」

男子以極其快速且俐落的行動，在洞窟的壁崖上奔跑，瞬間來到了巨狼的面前，並以上勾拳打向其下巴阻止了牠的行動。

而後方的女子，在構築完行的術式後，發動了木行。

「去吧！」

破土而出的樹枝彷彿有著意識一般，各個襲向了巨狼，並將其四肢與脖子給束縛了起來。

「咕…！吼————！」

「哼！一直用著獸化後的型態在這裡生活，讓妳都忘記人類的語言了嗎？」

男子露出冷笑，緩緩地走向巨狼。

「放心吧，只是讓妳稍微睡一會兒而已。我們拿完裡面的東西就走人。」

「嗷嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！」

隨著巨狼的咆哮響起，氣在此刻化作了無形的刀刃，在男人的身上劃下了無數傷口。

「妳這…！？」

原本輕蔑與自信並存的笑容自男子臉上消失，取而代之的是一陣強烈的憤怒。

「妳…妳這傢伙…！以為我…以為老子是誰啊！」

「冷靜點馬丁，動不動就發飆是你的壞習慣。」

「不要吵啊蕾諾！老子要這傢伙付出應有的代價！」

名喚馬丁的男子將掛在腰間的匕首抽出，展現出的氣勢，完全就是想要將眼前的巨狼給殺死。

「去死！」

「馬丁，躲開！」

準備揮出武器的那一刻，同伴的聲音傳入耳中。

馬丁發揮出強大的身體能力，在強制停止前面動作的同時，一腳瞪向地面向旁跳開。

下一秒，馬丁原本所站的地方被無數的鐵針掃射，讓他不禁覺得要是晚一步的話，自己說不定就會被射成蜂窩吧。

但還來不及喘口氣，男子的後方傳來了一股氣息。

與鐵針攻擊不同，馬丁認為那是只有身為拿著刀劍戰鬥的自己，才能感應到的氣息。

「〈二天一流雙刀術〉…」

「嗚…！」

轉過頭去，一名青年拿著兩把長刀，散發著彷彿能直接震暈人的氣場。

「〈雙龍〉！」

*****

看到那副景象，首先感受到的，果然就是憤怒吧。

無論有著怎麼樣的理由，對著懷有身孕的女性出手，在我的眼中都是不可饒恕的事情。

「杰洛同學！」

「是！」

立刻了解我想法的杰洛同學，打開了傀儡匣、釋放出裡面的人偶。

「〈口濡千本〉！」

無數的鐵針自傀儡的口中射出，但對方似乎也不是什麼省油的燈，立刻解除進攻的姿勢並完美躲開了杰洛同學的奇襲。

「〈二天一流雙刀術〉…」

然而杰洛同學的攻擊說到底也只是牽制…

「嗚…！」

男人似乎對突然出現在身後的我感到異常驚訝，只可惜我不會因為這樣就停下攻擊。

「〈雙龍〉！」

攻與攻的二重斬擊，完美地將眼前的物體斬落。

但那卻不是人類的身體，而是突然出現在我們之間的植物。

「馬丁，趁現在！」

看來這株植物是另一個人的傑作。

沒有放過我攻擊後露出的一瞬間破綻，名叫馬丁的男人反手抬起匕首，往我的脖子揮來。

「〈鐮滑獵首流 • 抱首〉。」

那是犀利而強勁的一擊。

「〈二天一流雙刀術 • 蠅取〉。」

與娜婭學姐的〈絕刀〉一樣，屬於後手的防禦戰技。

原本伸直的雙手，以更快於對方揮刀的速度收回，並利用橫擺的兩把刀刃將他的攻擊『夾』於中央。

「你這傢伙…！？」

「鐮滑獵首流…你是共和國的人嗎？」

叫馬丁的男子想要將刀收回，卻發現他的匕首已經被我固定住，以他的力量根本無法掙脫開來。

「唔…！那麼，蕾諾！」

「請你稍稍冷靜一點。」

只能說是順雷不及眼耳。

白夜先生在一瞬之間來到馬丁的身後，將手刀放在他的脖子旁邊。

「咕……！」

而另一人、是叫蕾諾是吧，則被達歐先生以土行給束縛住，動彈不得。

「…黎明太陽……居然這麼快就來到這裡！」

名叫蕾諾的女性狠狠地瞪向晚我一步抵達這裡的黎明太陽冒險者們，從她的語氣來看，她不僅僅認識黎明太陽裡的人，還知道他們現在就在這個天狼崖裡。

「哎呀哎呀，這不是小馬丁跟小蕾諾嗎？居然會出現在這裡！」

「妳認識他們嗎？」

看來對彼此的認知是雙向的。

理查德對我的疑問點著頭，然後看向他們對我說到

「少年聽說過《米斯特汀》嗎？」

米斯…特汀……

「只在故事之中出現的，據說是比阿剋拉瓦夫還要高大的巨樹嗎？…不，如果是這種情況，難道說…！？」

「就是那個難道說喔。」

理查德張開雙手，將兩隻食指分別指向馬丁與蕾諾。

「這兩人，就是高級冒險團《米斯特汀》的一員！」

「蛤啊啊啊啊啊——！？」

不是，這是在開玩笑吧！？

這可比什麼黎明太陽還讓我驚訝欸！

冒險者團《米斯特汀》，應該是高等冒險者中，不能說是少數、應該可以說是唯一具有超正面風評的冒險者團才對啊？

作為專攻植物領域的冒險者團，為整個大陸提供了許多有利的知識，團隊的首領還是那個《翡翠聖女》的那個《米斯特汀》！？

「…騙人的吧？」

「騙你沒好處啦！不過你的反應我也不是無法理解，但無論是怎麼樣的團隊，人多必有白癡。」

「妳這女人！我唯獨不想被妳這麼說啊！」

「奪走我們團長貞潔的混蛋！妳以為我們是吃飽閒著沒事做才來到這裡的嗎！」

「難道不是嗎？」

剛才的一來一往之中，我好像聽到了一些不妙的詞。

但現在並不是能容許我去思考什麼團長貞潔的狀況。

我往後一轉，抬起《天象》和《天衝》，將來襲的氣之刃悉數打落。

「…狩同學。」

「請退後一點，杰洛同學。」

我將杰洛同學護在身後，面對著對我們低吼著的巨狼。

剛才《米斯特汀》兩人的所作所為，讓洞窟裡的巨狼警戒等級拉滿，即便我們在牠的面前救了牠，也無法消除牠的敵意。

「那麼…該怎麼辦才好呢？」

對方懷有身孕，但剛才打過來的攻擊也表明了這巨狼不是什麼泛泛之輩，要是一個不小心就會釀成大禍。

「嗷……嗚…………」

與我擔心的不同，巨狼的身體漸漸的失去了力量，巨大的軀體整個倒在地板上。

「這個的…該不會？」

「嗯，那隻獸人，恐怕是臨盆了。」

什麼？臨盆！？

「狩狩狩狩、狩同學！該該該該該怎麼辦才、才好！？」

「冷冷冷冷淨啊！冷靜一點啊杰洛同學！越是這種時候就越、越是不能慌慌張啊！」

「少年你這模樣完全沒有說服力。」

這不能怪我啊！

我一屆學生，不可能看過人分娩的過程吧？

尤其是在這種緊張的氛圍下，小Baby這麼不看氣氛就要跑出來，而且就算是獸化狀態，也看得出那隻巨狼因為疼痛而扭曲了表情。

這叫我怎麼不慌張啊！？

「麗可。」

「了解。」

庸醫與麗可小姐相互使個眼神後，往巨狼的方向走去。

「少年、達歐先生，麻煩你們幫忙牽制住牠！」

「欸？」

「我知道了。」

突如其來的指示害我手忙腳亂的，但在看到達歐先生的動作後，我也跟著衝到了巨狼的面前。

「吼——！！」

「抱歉了！」

達歐先生使出了土行與水行，將巨狼的四肢束縛在液化的地面之中。

「〈二天一流雙刀術〉…」

我將兩把刀直直伸出。

沒有劈斬、沒有收刀、更沒有變換成其它的武器，僅僅只是，擺出了架勢。

「〈歪天〉。」

戰技發動的當下，巨狼全身的毛髮豎起，原本激動不已的情緒突然消失，面對這裡的眼神也變成了恐懼。

「失禮了，但我覺得想要讓妳冷靜下來，這就是最佳解法。」

現在在巨狼的眼中，我所散發出的氣應該是化作了片片刀刃，直指著她的脖子吧。

「麗可，交給妳了！」

兩人來到了巨狼的身後。

庸醫先是拿出了聖典，氣轉換成了散發白光的聖蹟，然後聖典上開始浮現出了文字。

『聖典 • 治癒之章第二節：我等虔誠，使我等不因這絲苦難而倒。』

那是，在撫平傷痛的基礎上，更能夠賦予被治療者體力的聖法術。

意識到自己身體的變化，巨狼終於是停止了抵抗，雖然眼神之中依舊存在著警戒，但也沒有了敵意。

知道這一點，我就立刻解除了〈歪天〉，畢竟在生產的時候，一直被這種像是死亡的氣息籠罩著也不好。

「嗚…吼……」

「嗯？阿阿，原來如此。你們聽好，除了喬以外的男士都給咱轉過頭去！」


聽到麗可小姐的話，我、達歐先生和白夜先生都迅速地轉身，背對著洞窟裡頭。

確實在分娩的時候，被丈夫和醫生以外的男性盯著看，對孕婦來說感受到的可能不只壓力吧，大意了。

「你也給我轉過頭去！」

「嗚！」

被五花大綁的馬丁因為無法自主轉身，而被白夜先生抓著頭強制轉向。

而且我剛剛似乎聽到了『喀喀』的一聲，但我還是不要太追究好了。

話說，我現在想到一件剛才被我拋在腦後的事情了。

這裡…不是芬里爾的住處嗎？至少我們是這麼推斷的。

然後當我們來到了這裡，卻發現了一名懷有身孕的狼人族女性。

「怎麼想…那嬰兒的父親都是那隻芬里爾吧。」

如果真是那樣的話，那這可是個重大的發現欸！

在我陷入思考後過又了一段時間，背後產生了些微的動靜。

先是聽到了杰洛同學的驚呼與麗可小姐鬆口氣的聲音，然後我的耳裡開始傳來了細微的哭聲。

「…男士們，可以了。」

獲得許可後，我們將身體轉了回去。

「齁齁！」

「平安的降臨到這個世界上了呢！」

被麗可小姐橫抱在胸前的，是頭上長有著一雙狼耳的小嬰兒。

因為剛出生的關係，不但沒有什麼毛髮，皮膚也略微赤紅。

「好可愛！」

緊緊盯著的杰洛同學，她的雙眼彷彿在閃耀著星星一樣，從這就能知道她現在有多麼興奮。

「母親那邊還好吧？」

「嘿嘿，你以為敝人是誰阿？母子倆可是健康的很！」

不，就是因為是你，所以我才這麼問的阿，你這個庸醫！

「總之，母親這邊只要之後好好地攝取營養，基本上就不會有太大的問題了吧。」

「辛苦啦喬！」

理查德向庸醫說了幾句慰勞的話，然後慢步走到巨狼的面前。

「妳好，我的名字是理查德、理查德 • 艾 • 歐雷斯。」

理查德深行一禮，然後用著不像她的鄭重語氣說道

「我等是冒險者《黎明太陽》，此次為接受某人的委託，來這裡取得此洞窟內才擁有的草藥。」

見巨狼默默地聽著自己的話，理查德深吸一口氣後，向其問到

「能夠允許我們，將這洞窟裡頭的草藥摘取下來嗎？」

回覆問題的，是巨狼的沉默。

現在的氣氛就好比被巨石壓住一樣，讓人有點喘不過氣，甚至連那個理查德，臉上都浮現出了一粒粒的冷汗。

在對視的數秒後，巨狼閉上了雙眼，然後點了點頭。

幅度十分的小，但還是能夠看出她的同意。

「十分感謝…！」

理查德道謝完後，便指示著麗可小姐與達歐先生進入了洞窟的深處。 

152. 《米斯特汀》（2）
[《米斯特汀》（2）] by 龍女控

「…好了，接下來就是你們了。」

理查德將視線移向了《米斯特汀》的兩人身上。

「蘇她知道你們的行動嗎？」

「別這麼親暱地叫著團長的名字！」

「…德萊絲知道你們的行動嗎？」

「別這麼厚臉皮的叫著團長的姓氏！」

「哎呦，你們到底是怎樣啊？」

理查德做出一副很受不了的表情。

但我私心認為，他們之所以會有這種態度，肯定是妳自己害的。

「我問妳，妳曾經對《米斯特汀》的團長做過什麼嗎？」

「做過什麼…嗎？」

理查德將手放在下巴上，做出努力回想的動作。

然而此舉卻使得被綁住的兩人更加生氣了。

「妳這傢伙！對團長做了那種事情居然還…！」

「那種事情？」

「別裝傻了！」

「沒錯，妳這女人！居然毫不知恥地奪走了團長的初吻！」

奪走了初吻！？

「嗯？阿阿，確實是有這麼回事。」

「喂喂，妳這是甚麼渣男的發言阿？雖然妳是女的。」

「不，因為這是好幾個月前的事了。現在被他們這樣逼問，也只讓我有種『事到如今？』的感覺。」

…不管怎麼聽，真的都好像渣男會有的發言，果然我的想法是對的。

「…事到如今！？」

「妳知道妳的所作所為使得團長受到多麼大的傷害嗎！？」

嗯嗯，我也覺得這女人做的事肯定會傷到那個《翡翠聖女》。

「現在的團長，在閒暇的時間都會望向遠方，羞紅著臉說著妳的名字…」

嗯？羞紅著臉？

「「我好忌妒啊！」」

原來是忌妒啊！？

「我也…我也想要團長，羞紅著臉說出我的名子啊！」

「同上！」

事情的發展好像跟我想的有點不太一樣？

原來這兩人的動機，是這麼不純的阿。

「而且，原本這個委託，應該是拜託給我們《米斯特汀》了不是嗎！」

「我們是聽說了《米斯特汀》在利弊權衡下，拒絕了委託的喔？」

「那又怎麼樣！居然敢像是要嘲笑我們一樣接下委託，我是不會輕易饒過你們的！」

「…白夜！」

理查德像是察覺到了什麼，緊急地命令白夜先生做出行動。

但在白夜先生行動之前，《米斯特汀》的兩人已經掙脫束縛，以迅速的行動跑到洞窟之外。

「喬！」

「了解！」

庸醫拿起聖典，聖國獨有的術式聖法術發動。

『聖典 • 裁罰之章第三節：主的意志已然下達，有罪者該匍匐於座前。』

「想得美！」

然而在聖法術構築完成之前，名叫馬丁的男子將手上的匕首丟出，精準地將庸醫手中的聖典打落。

失去了聖典，庸醫的聖法術因此發動失敗。

「白夜，我們追上！」

「我也一起去，杰洛同學就在這裡保護獸人母子！」

「我知道了！」

得到杰洛同學的回應後，我也跟著理查德和白夜先生一起往洞窟外跑去。

「蕾諾！用那個！」

「不用你命令我也會用！」

在順利離開洞穴後，蕾諾從口袋之中拿出了一個物品。

「…盒子？」

那是僅有手心大小的一個盒子，湛藍色的外觀上刻有精緻的浮雕，整體來看十分的華麗。

「睜大眼睛吧！我為了擊潰你們特地準備的秘密武器，阿娜溫之種！」

「阿娜溫之種！？」

在魔物之中，與不死魔物同樣屬於特例的、由植物而成的魔物，危險指定種之一的阿娜溫嗎！？

「不過，如果只是種子的話，在現在這個情況也…」

「不對喔少年，一般而言的話在這種時候拿出種子的確是沒什麼用。但對面的人、蕾諾她有著能促進植物生長的異能在。」

理查德的話才剛說完，蕾諾就已經將阿娜溫之種丟到地面之中，然後一腳將其踩進土裡。

「成長吧！」

氣自蕾諾的體內流向她腳下的種子。

然後…

「……」

「「……」」

……

「……呃…那個…」

現場的氣氛一度陷入尷尬之中。

原本該是危險指定種阿娜溫在此刻出現的，卻在關鍵時刻啞火了？

「為、為什麼！？」

「蕾諾，那裡面真的放著阿娜溫的種子嗎？」

「我之前有再三確認過，你也都在旁邊不是嗎！」

看著開始吵起來的兩人，站在我旁邊的理查德忽然開始一陣大笑。

被笑聲吸引的兩人，還有覺得這個人是不是腦袋撞到的我，都將視線固定在了理查德的身上。

「馬丁、蕾諾！你們以為在我理查德的面前，這種把殺手鐧藏起來的小手段真的有用嗎？」

理查德從口袋之中，拿出了一顆綠色的球體。

「你們的阿娜溫之種，早就被我調包走啦！」

「「什麼！？」」

喔喔！雖然是個不嫌事大的瘋子，但好歹也是那個《黎明太陽》的團長，這偷天換日的一步真是厲害！

這可能是我在進入這個天狼崖後，第一次對理查德 • 艾 • 歐雷斯這個人產生敬意！

「等等…團長，妳剛說『調包』？」

可是與我內心的喜悅呈鮮明的對比，白夜先生露出些許苦悶的神情向他們的團長小姐問道

「團長說的是調包對吧？不是『偷走』、而是『調包』？」

我…好像知道白夜先生想確認的東西是什麼了。

「這也是騙術的一部分阿！要是單純拿走的話或許會被發現，所以我就放了其它沒法使用的種子進去囉！」

「哪來的種子？」

「不知為何一直帶在身上的那個！」

白夜先生的臉，如今只能以面如死灰來形容了。

「…我說團長，妳一直拿著的植物種子，是我們之前在精靈之裏那拿走的…《阿剋拉瓦夫》之種吧？」

「欸？」

「…蛤！？」

阿、阿剋…阿剋拉瓦夫之種？

「……阿…嗯……唄嘿！」

「唄嘿個頭啦妳這傢伙！把我剛才在內心裡的尊敬還來！」

「不，要我還也沒辦法吧。」

「話說你們怎麼會有阿剋拉瓦夫之種這樣的鬼東西啊！那東西不應該是會正常出現在這世界上的吧！？」

「哎呦，我們只是有用了一點小～～手段而已。而且少年阿，你也不用太擔心啦！你看，想要讓阿剋拉瓦夫之種成長，光靠蕾諾的力量根本不夠不是嗎？」

「妳這是結果論啊！」

就在我還想繼續說什麼時，突然有隻手擋在我的眼前。

往一旁看，發現這是白夜先生。

「少年，你冷靜一點。仔細感受一下周遭，應該就能了解我的用意了。」

「……這是！？」

我往《米斯特汀》兩人所在之處的更後方看去。

「來了。」

龐大的氣霎時間籠罩此處，比起洞窟內的巨狼所散發出的還更強上數十倍的壓迫感，令人喘不過氣。

「芬…里爾！」

原本應該被狨岡擋在下方的羽化者，帶著濃烈的殺氣，來到了我們面前。 

153. 決戰天狼崖（1）
[決戰天狼崖（1）] by 龍女控

「噫…！」

被芬里爾正面盯著，這樣的壓力並不是一般人能夠挺住的。

即便是身為冒險者的《米斯特汀》二人組，在這樣子的狀況下也沒法無動於衷。

「〈霸破一刀流〉…」

白夜先生率先出手，他將背後的巨劍一口氣拿起，發動了戰技。

「〈烈衝〉！」

以力聞名、以剛制敵，亞人國引以為傲的戰技，在此地挾帶著破壞一切的勢頭發動出來。

斬擊波揚起陣陣的煙塵，在芬里爾與米斯特汀二人組之間劃出一條橫溝。

這番舉動，也使得芬里爾的注意力轉到了我們這裡。

「團長，勝算是？」

「趨近於零喔！」

絕望的話語從理查德的口中說出，不過這也早在我們的預料之中就是了。

對方是比人類還要再更高級的羽化者，不是簡簡單單就能跟他過招的對象。

《大罪狂亂》裡頭的龍人族、玉、以及《十二武尊》之首的《申》法孫，目前我所知道的羽化者便是這兩個人。

而只要是同為羽化者，就代表眼前的芬里爾有極大的可能與那幾人有著相同的實力。

「嗷噢噢噢噢噢——！」

芬里爾發出一陣長嚎，同時自他體內湧出的氣開始在空氣中凝聚，最後化作一條條具有形體的鎖鏈。

「少年，千萬不要被那鎖鏈抓到喔！」

「感謝妳提醒我那麼明顯的事。」

我拿著《天象》與《天衝》，解放了《陰陽魚 • 陰眼》的力量，封印於內的力量瞬間回到我體內。

感受到我急劇增大的力量，芬里爾將鎖鏈對準了我。

「嗷嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚——！」

再度發出一聲長嚎，由氣具現化而成的鎖鏈宛如蛇一樣飛騰而來。

「〈二天一流奧義 • 獵空 • 轉輪蒼天〉！」

劍氣引起的旋風包圍我的四周，形成了不可侵入的刀劍結界。

從芬里爾身體上延伸出的鎖鏈，在片刻後直撞而上，刺耳的金屬碰撞聲響徹整個山頭。

「唔…果然還是太勉強了嗎？」

有著六成力量的我，按理來說有著能與亞爾薩教師團相互抗衡的實力在。

即便如此，我所使出的戰技還是被芬里爾給壓制住，或許不用多久，他的鎖鏈就會突破〈轉輪蒼天〉吧。

「〈霸破一刀流 • 魂散〉！」

就在我的情況危急之時，白夜先生一舉去到了芬里爾的身旁，雙手握著他那比人還高的大劍，使出戰技。

「喝啊——！」

一刀制敵之力，完整地打在芬里爾的身上，雖然白夜先生的劍氣無法突破芬里爾那堅硬的身體，但那股力量引起的衝擊還是將其整個震飛出去。

「團長！」

「哦！」

理查德伸出右手，拿出了她的武器。

「那是…？」

《黎明太陽》的團長所拿出的，並非是尋常的劍、槍亦或是弓這樣的武器。

黑色的殼體將其食指給包覆住，短小扁平的外觀或許會讓人覺得沒什麼壓迫感，但那也只是表象。

「銃…」

「你知道阿。」

理查德微微一笑。

「中遠距離式輕型氣彈發射裝置、又名為『銃』，是我的好夥伴喔！」

理查德的氣開始灌入其中，同時銃的前端、發射口的部位開始發出淡淡的白光。

「上吧！」

大喊一聲後，理查德的食指按下了裡頭的按鈕，一發氣彈發射而出。

被白夜先生的戰技震飛的芬里爾，在無法動彈的半空中看見迎面而來的氣彈，被其正面擊中。

「白夜、少年！」

「「了解！」」

當因為氣彈引起的爆炸散去，明目上毫髮無損的芬里爾已經降落到了地面之上。

與剛才的行動一樣，白夜先生迅速跑到芬里爾的身旁，揮出巨劍。

然而這一次，白夜先生的攻擊卻停在了芬里爾的身上。

「嗯…！」

在劍與肉相撞之時，都能感受到這個地面都在晃動，即使如此芬里爾也一動不動，還開始在嘴中凝聚著氣。

「〈二天一流雙刀術〉…」

在芬里爾的注意完全被白夜先生給吸引住的時候，我來到了他的前方。

「〈五勢銘〉！」

橫斬、縱劈、回刀，由三段攻勢組成的戰技〈五勢銘〉，不僅先是將芬里爾凝聚氣的動作打斷，更是讓芬里爾重新將視線轉回到我的身上。

隨後，無數的氣彈接連自後方，繞過我的身體攻擊芬里爾。

「〈霸破一刀流 • 金鋼刡〉！」

沒有錯過機會，白夜先生保持著劍抵在芬里爾身體上的狀態，使出了新的戰技。

「〈二天一流雙刀術 • 乂字斬牙〉！」

我也趁勝追擊，將自身的戰技重疊在白夜先生的攻擊之上。

兩人的戰技沒有互相消損，而是融合成強烈的劍氣衝飛芬里爾，將你我之間的距離再度拉開。

「做得好，白夜、少年。你們先退回來，與他保持一定距離。」

「嗷嗷嗷嗷嗷嗷——！」

看來剛才的攻擊，又使得芬里爾的怒氣更上一層。

現在不只是氣之鎖鏈會飛過來，就連本體都張牙舞爪地撲來。

「有婦之夫就不要在外面追在兩個男人的屁股後面啊！」

「狩少年，你的用詞好像怪怪的。」

還在我說話的期間，芬里爾已經藉由強大的身體能力來到我們的身後，準備揮下爪子。

「糟了…！」

大感不妙之際，腳下的土地開始出現不尋常的聲音。

「什麼！？」

綠色的幼苗出現在芬里爾的身體下方，而且還以極其迅速的速度成長著。

最後從下方，以生長而出的數十根枝條綁住了芬里爾。

「為什麼…！」

看著出乎意料的發展，我的腦袋被困惑所佔滿。

「為什麼，阿剋拉瓦夫的種子會在這時…！？」

本該不可能發芽的阿剋拉瓦夫之種，居然在這裡化作幼苗。

還不僅僅是如此，尚在幼苗階段的阿剋拉瓦夫，居然在吸收著芬里爾體內的氣。

被強行剝奪氣的芬里爾露出極度痛苦的神情，也因為羽化者那海量的氣，阿剋拉瓦夫正以肉眼可見的規模變大。

「哈哈哈！難道說，大陸上的第三棵阿剋拉瓦夫即將在這裡誕生嗎！」

直至剛才都因為芬里爾的關係而傻住的米斯特汀二人組，如今正以異常興奮的眼神望著阿剋拉瓦夫的幼苗。

「糟了少年！那個幼苗之中，還存在著蕾諾的氣！」

「妳別跟我說，她的異能還能操控那裡的阿剋拉瓦夫哦！」

「……」

居然給我沉默！我這個可恨的烏鴉嘴！

「呵呵，趁我的異能還能控制的時候…阿剋拉瓦夫，攻擊那群人！」

受到蕾諾的指令，阿剋拉瓦夫的幼苗開始有了動作。

藤蔓伸出，作勢要攻擊過來。

但搶在那之前，被束縛住的芬里爾有動作了。

「嗷嗚嗚嗚嗚嗚嗚——！」

「直到剛才都靜止不動，就是為了凝聚氣在嘴中嗎！」

處在盛怒之下的芬里爾不顧周遭，朝著正面的我們射出了氣之砲彈。

那股威力，比在山腰間遇見他時看見的還要再強上數倍。

阿剋拉瓦夫伸出的藤蔓在瞬間灰飛煙滅，而攻擊的勢頭也絲毫未減，直直地往這裡過來。

「其為火、其為…來不及了！」

面對必死的一擊，我下意識的閉上眼睛。

然而別說是砲擊了，連個衝擊波都沒有傳來。

心中懷抱著疑問，我緩緩地睜開了雙眼。

「呦，少年。」

「你是…大猩猩二號！」

為我們擋下這本該令所有人失去性命的攻擊的，是直到剛才為止都不知去向、於半山腰時一人拖住芬里爾的男人。

《不拔之金冠》，狨 • 岡。 

154. 決戰天狼崖（2）
[決戰天狼崖（2）] by 龍女控

「這個全身發著金光的全裸變態究竟是誰！？」

米斯特汀中名為馬丁的男人在看到擋住芬里爾攻擊的狨岡後，臉上寫滿了詫異。

「蕾諾，最好小心一點。」

「你太謹慎了阿，馬丁。我們這裡可是有著正在吸取芬里爾力量的阿剋拉瓦夫之種欸！」

見優勢依舊在他們身上的兩人，保持著自信與輕蔑的微笑看了過來。

只能說，被評價為最優冒險者團的《米斯特汀》裡竟然會有這種傢伙，看來也是金玉其外敗絮其中阿。

「少年，怎麼了嗎？」

「…沒事。」

看著眼前還在散發金光的全裸男人，雖然對才剛救下自己的人有點忘恩負義，但這傢伙也實在是個金玉其外敗絮其中的代名詞阿。

「話說，你居然沒死！」

「別隨便把我殺死阿，少年。我可是很討厭悲傷的離別哦！」

狨岡因為我的話皺起了眉頭，但也不忘緊盯著眼前的芬里爾與阿剋拉瓦夫幼苗。

「之前，芬里爾似乎是感受到了什麼東西，直接無視了我衝回山頂。而面對他的高速，我是無法追上的。」

「…也是。」

「所以我趁這段時間，去搬救兵！」

「救兵！？」

出乎意料的詞不僅是讓我驚訝，就連一旁聽到此事的理查德和白夜先生也都露出意外的表情。

阿剋拉瓦夫的藤蔓與芬里爾的氣再次襲擊而來，但站在此處的可是帝國最強之盾，只要氣還有剩餘，就絕不會被人突破。

「沒錯。」

保持著抵擋敵人攻擊的姿勢下，狨岡繼續講到

「而且『我們』都感覺到了、都知道了，無論是對方的所作所為和目的，還是你們的奮鬥，以及這個現況。」

「哦、哦哦…」

怎麼突然這麼說，大猩猩二號究竟是想要表達什麼？

「少年，阻止了冒險者們殺害獸人族的母親並協助其產子、與《黎明太陽》一同對抗他們、更是在芬里爾與阿剋拉瓦夫出現時持續地堅持著，而現在又加上我金黃色的皮膚。你可能有所不知，但現在的這個形式對我們而言，可謂是最有利的！」

「…有利？」

「沒錯，然而即便如此，眼前的冒險者們依舊不知畏懼、不知天敵、不知道那人的存在！」

「…那個人……難道說！？」

狨岡在此刻微微一笑，往依舊認為勝券在握的《米斯特汀》說到

「來吧，仰望蒼天吧冒險者們！你們的獵人此刻就在那裡！」

所有人都因為狨岡的話抬起頭，看向了湛藍的天空。

不協調的黑影自高空中不斷落下，在我們的眼中開始變大。

就在我們所有人都知曉『那人』的存在後，無論是《米斯特汀》的兩人、還是理查德和白夜先生，其中更是包含著我，都發出了震耳欲聾的尖叫。

「情似龍捲風，卻遇急驚風。你們胸懷的情感，並非嚮往，而是傲慢。」

彷彿是詩詞一般的話語，迴響在整座天狼崖之中。

「不知名的冒險者，因戀慕而私自行動的罪人們阿。渴望心上人完美無缺的那份執著，正是使其過往建立之物毀為一旦的根本。
不過雖是如此愚昧之人，但看在我等皆是虔誠的『愛』之實踐者的份上，我也不得不報上名號。」

當『那人』落至地面，接連帶起瀰漫於四周的塵沙之時，他報上了他的名字。

「自無盡的『感動』深處、為極教育之道而穿著小褲褲前來……
《變態大猩猩》，隆 • 岡！」

為了狩獵瘋子，而在權宜之計下釋放出來的大瘋子。

以《冒險者獵人》之名使得冒險者們人見人害怕、普通人看到還會更害怕的傢伙。

隆岡，以渾身上下只穿著四角內褲的樣子出現在了我們面前。

「隆岡…是那個隆岡！」

「冷靜一點阿蕾諾！就像妳說的，我們這裡可是還有著阿剋拉瓦夫阿！」

「Hohohoo！沉溺於我完美出場的冒險者們喔，確認你們所指之物吧！那裡還有著阿剋拉瓦夫的存在嗎？」

「「什麼！？」」

隆岡伸出左手，其手掌之中正握著一把泥土。

同時間，纏繞在芬里爾身上的阿剋拉瓦夫幼苗開始慢慢地枯萎，原本翠綠的外表變得深褐。

「怎麼可能！你是什麼時後把種子給拔走的！？」

「你不需要原諒我。」

隆岡低語著，那個樣子與其是在回應米斯特汀的兩人，不如說是在對手中的阿剋拉瓦夫種子說話。

「我將基於真理，不可使第三棵的阿剋拉瓦夫出現於此！」

說完隆岡便將手中的土塊向上拋起，隨後握緊拳頭向其打去。

「難道說！？」

「他想要破壞阿剋拉瓦夫種子？那是不可能的！」

「世界無不可能！」

隆岡全身上下的肌肉都在此刻繃緊，青筋自皮膚底下爆起。

「遮羞衣褲非我所需，最強之擊只需寄宿在這一拳即可。《碎空》！」

剛毅流最強的戰技爆發，在拳頭擊打到目標的同時，空間因為隆岡的力量而產生片片龜裂。

然後『喝——！』的一聲，阿剋拉瓦夫的種子化作碎片飄落於空中，而隆岡身上唯一的衣物也解體成了布料殘骸。

「OH MY EMPEROR！我的眼睛如今受到了二次重擊！」

原本還是半裸大猩猩和全裸大猩猩二號，現在卻已經變成了大猩猩一二號手牽手一起友好地一絲不掛！

「還會有比這更慘的事發生嗎！？」

突然一道光芒映入雙眼。

因為失去了種子的關係，阿剋拉瓦夫的幼苗已經失去了力量，原本被束縛住的芬里爾也已經掙脫。

但本該就這麼直接死去的幼苗，卻在此時發出白色的氣場。

「難道是…自芬里爾那吸收的氣，因為太過龐大而無處可去嗎？」

「Hohoho、老弟，你跟我想的一模一樣！看來它捨不得離開我呢！」

「不，我跟老哥想的一點都不一樣。」

兄弟鬥嘴去別的地方啦！

你們兩個是眼睛脫窗，所以才沒注意到那些藤蔓開始出現怎麼想都不對勁的變形是不是？

原本枯萎的植物開始恢復原有的、充滿生命的翠綠色，然後漸漸的失去細長的藤蔓形狀，變作人體。

「我這個…烏鴉嘴。」

「長老級的，木之精靈…！」

帝級、王級之下的，最高等級的精靈，長老級木之御魂，透過阿剋拉瓦夫吸收後無法轉換的龐大能力而誕生出來。

前所未聞阿，這種事情！

「理、理查德，我相信身為最高級的冒險者，妳們一定有對付精靈的對策吧！」

「哈哈…別說笑了少年，到過長級我們都還應付的來，但現在出現的可是長老級喔！」

常規情況下會出現的，最高等級的精靈，就連《黎明太陽》這樣全大陸跑透透的傢伙都無法處理…

還在飛空艇上的時候，之所以遇見同為長老級的風之希芙還能全身而退，全都是因為有悠鳴老師和不破老師他們在。

更何況，眼前突發誕生的木之御魂，散發出的敵意可謂如寒冰刺骨。

「——— ————！」

「蕾諾！」

「不行，它已經不受我的控制了！」

木之御魂首先瞄準的，是離它最近的米斯特汀二人組。

巨大的樹根自地面湧出，像是長槍一樣往兩人刺去。

「老弟！」

「噢！」

見此情況的大猩猩立刻讓大猩猩二號前去保護他們，同時拉近自己與木之御魂的距離。

「—— —！」

「你的心情，我懂。」

剛毅流的最強戰技〈碎空〉，炸裂在木之御魂的身體上。

可是不到幾秒，因為〈碎空〉而開了一個大洞的精靈身體就恢復了原狀。

「真不愧是長老級，看來我們之間的美好交流還可以持續一段時光！」

「你想太多了，隆。」

雙手握拳，十分興奮地笑著的隆岡，突然在一瞬間失去了笑容。

「—— ————！？」

同時木之御魂也將注意移開了隆岡，轉向了後方。

「我不在的時候，你們幾個倒是把事情搞得很大阿。」

來者自樹叢間走出。

「你、你…！？」

「這個救兵…也是大猩猩二號叫來的嗎？」

「…不是阿？」

在場的所有人都緊盯著出現在此的新人物，而且每個人也都知道他究竟是何方神聖。

不，應該說只要是在這帝國、甚至是在這大陸上生活的人，都不可能不曉得這個突然出現的人是誰。

那人摸著下巴上的些許鬍渣，眼神來回在我們之間打轉，像是在衡量一樣。

與木之御魂出現時的情況不同，當時可說是如同身在火場之中、被緊迫感壓住的感覺。

然後現在則像是空氣被凝結住一樣，身體動彈不得。

「——！」

「長老級木之御魂。十分抱歉，此處可不是您該待的地方。」

那人握起雙拳，擺出了架勢。

「現在就由我琉 • 岡，來把一切都解決吧。」

帝國最強戰力的四天王其一，《剛毅流》現任師範、《拳聖》琉 • 岡，向著長老級別的精靈如此說道。

由木行引發出的無數荊棘突破地面，劃破長空襲向了琉岡。

「〈剛毅流奧義 • 碎空〉。」

氣在琉岡的右手凝聚，光是如此就能看到他右拳周遭的景色開始扭曲。

隨後戰技擊發，力量引起的空間碎裂將來襲的荊棘阻擋、碾碎、破壞，那股力量還引起衝擊波，傳遞到木之御魂的身上，引發重創。

「〈剛毅流我傳〉…」

琉岡單膝跪地，抬起雙臂，用力地將握緊的拳頭擊向地表。

「〈怒戰激盪〉。」

地面發出陣陣搖動，其程度甚至讓我覺得整座天狼崖是否都在搖晃。

包括木之御魂在內，所有人都因為琉岡的關係而站不住腳，紛紛倒在了地上。

然後『碰——！』的一聲，木之御魂突然被垂直的打飛到了半空之中，身體正中央還出現了一個巨大的坑洞。

「〈剛毅流我傳〉…」

瞄準在空中無法自由行動的木之御魂，琉岡蹲低身姿，將左手臂伸直、掌心對準，右手向後一拉並握起拳頭。

「〈怒戰齊發〉。」

直拳擊出。

僅僅是如此，木之御魂的身體就開始化作粉塵，完全消散在大氣當中。

「好、好強…！」

與老太婆一樣被稱作四天王的琉岡，其實力果真是名不虛傳，長老級居然就這樣被KO帶走。

再看看身為他徒弟的大猩猩，面對突然出場、還把自己原本要應付的木之御魂打倒的師傅，整個人都因此僵住，眼睛還變成了兩顆黑點。

「我、我的登場機會…」

隆岡看著消散而去的木之御魂，皺緊眉頭看起來十分消沉，雖然我根本不理解他為什麼這麼難過，但我看的很開心。

「息怒吧，天狼崖的芬里爾…不，埃達。」

抓著想趁剛才的騷動離開這裡的米斯特汀二人組，琉岡走到芬里爾的面前說道。

「師傅…你認識他？」

「當然。」

琉岡用左手的大拇指比了比他身旁的芬里爾。

「他可是我的朋友。」

「「「蛤？」」」

 

155. 事態解決了、誤會解開了，終於結束了… 
[事態解決了、誤會解開了，終於結束了…] by 龍女控

於天狼崖發生的事情，最終在琉岡的力量下得以結束。

「我的名字是埃達，成為芬里爾已有百年之餘。針對這一次我所採取的魯莽行徑，在此深感歉意。」

因為琉岡的到來而恢復理智，並在他的解釋下了解情況的芬里爾、埃達，在變回了人形後向我們低頭表示道歉。

人形的埃達有著一頭灰黑色的長髮，秀氣的臉龐不說還以為是哪裡來的美少女，那程度已經不能用中性來形容了。

埃達抬起頭後，將那雙閃耀著光芒的金色瞳對準了我。

「你叫…狩對吧？」

「是的。」

「原來如此…亞爾薩的學生嗎，真沒想到我最警戒的人居然只是孩子。」

什麼？原來芬里爾最警戒的人是我喔！？

「為啥！？」

「哈哈哈，那肯定是因為少年的力量實在太神秘了！一般人肯定都會做出警戒的啦！」

「畢竟是能劈開芬里爾攻擊的實力者嘛。」

「也多虧如此，老子當時才能得救呢！」

「不不不！就算如此，我也不該會是頭號吧？《黎明太陽》這群人比我更危險吧！？還有光是外表就紅燈拉滿的，那群人！」

我用食指比向不遠處的地方。

在那裡，四天王的琉岡雙手插腰、面如惡鬼，一整個看上去就是心情超級不好。

而在他前方，兩隻全裸的大猩猩正跪坐在地上，頭上還各長著一顆大腫包。

「好了，你們還有什麼想解釋的？」

「我不懂為何我也要被打。」

「Hohoho，老弟阿。你捨得只有我受到師傅的懲罰嗎？」

「你們都給我閉嘴。」

那兩個大猩猩居然真的安靜了！？這就是真正的帝國高層擁有的力量嗎！

實力與內在兼併的強者，居然是如此的令人安心。

「首先，為什麼你們會在這裡？」

「「因為有人入侵了這裡。」」

「為什麼全裸？」

「因為要毀掉阿剋拉瓦夫的種子。」

「我沒有帶衣服來穿。」

「…為什麼亞爾薩的學生會在這裡？」

「「……」」

見兩人都沉默不語，琉岡用著手指搓揉眉間，然後嘆了口氣。

「我有帶衣服過來。」

「「哦哦！真不愧是師傅！」」

「但只有一件。」

「「……」」

「等一下誰沒有穿衣服，我就扁誰。」

琉岡從背包中拿出一件特大號內褲，放在兩人的面前就往這裡走過來，好像在說『你們自己看著辦』一樣。

「弟弟喔，這裡就讓給我吧。反正你不穿衣服也習慣了對吧？」

「不，哥哥喔。我覺得這裡有點冷阿，跟你的粗神經不同，我可是很纖細的。」

「給我！」

「不，給我！」

兩隻全裸大猩猩在那裡拉扯著一條內褲的畫面，比想像中的還要不堪入目。

雖然我也沒有去想像過那種噁心的畫面就是了。

「琉…那兩個真的是你的徒弟嗎？」

「儘管我很想否認，但牠們的確是我的徒弟。…埃達，不要用那種充滿同情的眼神看我。」

「…不過，幸好他們沒有因為我擅自發動攻擊而記恨在心，甚至還幫助我的妻子出產。真的是很感謝你們。」

芬里爾朝我和《黎明太陽》的冒險者們再次低下了頭，而且還比道歉的時候幅度還要大。

「不需要道謝啦！」

「團長明明就沒做什麼。」

「就是阿！」

「放著需要照顧的人不管，可是有違敝人的原則呢！」

「而且多虧這個，我們的目標也達成了。這樣也算是值得吧。」

達歐先生將一個瓶子拿了出來，裡頭裝著一株發著螢光植物，那應該就是他們要找的靈藥吧。

「……」

「嗯？杰洛同學，從剛才開始為什麼妳都一副坐立不安的樣子？」

我向眼神不斷飄逸，身體還時不時有動作的杰洛同學問道

「沒有，倒不如說狩同學很厲害呢。」

「我很厲害？」

這誇獎還真是來的猝不及防，雖然我真的很厲害就是了。

「因、因為阿，坐在那裡的不是帝國四天王的琉岡嗎？這樣的大人物突然出現在眼前，會緊張是一定的吧！」

「…阿阿，原來如此。可是老太…克莉絲學院長不也是四天王嗎？」

「…我也沒有這麼近距離的跟學院長相處過阿。」

「我不會要妳不要緊張，畢竟這種東西不是一時就能適應的。但也不用太在意我，畢竟四天王什麼的也不過就是個頭銜而已。同為將力量獻給帝國的人，就不用這麼多禮吧。」

這就是真正的帝國四天王嗎？天啊，要是我們學院的學院長是琉岡先生那該有多好…！



「真的不要緊嗎？」

「就當作是賠罪吧，畢竟都是因為我不分青紅皂白地向他們攻擊上去，才導致他們這麼疲累的。」

事件解決的時候，夜幕便已經降臨，因此芬里爾、埃達先生提議讓我們借住於此地一晚，明天在下山。

「可是這樣對你剛出生的孩子以及妻子而言…」

「她的話倒是蠻歡迎的，而且不知為何我的孩子與你徒弟的學生關係很好。」

說著，埃達先生便用像是嫉妒一樣的眼神，從我的背後瞪了過來。

被羽化者這樣瞪著背後，老實說超級可怕的…

「哎呀，今天還真是刺激的一天呢，做了那麼多年的冒險者，都沒有這兩天這麼驚魂動魄的！」

「被芬里爾的光束追趕、被冒險者獵人的弟弟追趕、被成群的精靈追趕、被芬里爾的本體追趕、被阿剋拉瓦夫的樹苗追趕，最後在看到木之御魂被大猩猩和他的老師追趕…平時的話也只會發生上述其中一種情況而已，真的是夠嗆了呢。」

「你們平時還有可能發生上述的一種情況哦！？」

冒險者真的好可怕，平常人光是被大猩猩追趕就要精神失常好一陣子了，這群人的精神到底是什麼做的阿？

「雖然少年是這麼想的，但咱覺得少年也是半斤八兩哦？」

「…妳是不是會讀心術阿？」

就算被叫做行走的圖書館，卻也不代表妳可以學會讀心術欸，麗可小姐。

冒險者們的目的已經達成、來自芬里爾的威脅也已經解決，放鬆下來的我們就這麼在埃達先生的住處升起營火，聊起天來。

「少年你究竟是何方神聖？」

「何方神聖是指什麼？」

這問題不僅來的莫名其妙，連內容都摸不著頭緒。

這裡的我就是一名亞爾薩的學生，順帶一提姑且還算是我老師的大猩猩，如今依舊在外頭與他弟弟上演內褲之戰。

「不…你看？剛才芬里爾也說了，你是他最戒備的不是嗎？」

「我也覺得奇怪阿，要論該戒備的應該要是你們…最起碼應該要是那兩隻大猩猩才對吧，光外表就足夠令人警戒了。」

「果然是因為那個不符合年齡的力量吧？」

理查德一邊說話，一邊把手搭到我的肩膀上，老實說很悶熱。

…但身體側面的柔弱觸感蓋過了這份不快。

「難道說…少年是那個嗎？」

白夜先生饒有興趣地說道

「傳說中的《黃昏》。」

「「「為什麼會想到那裡去？」」」

「不是嗎？一說到擁有強大力量、又是這樣年紀的人，應該都會想到《黃昏》吧？」

對於白夜先生的解釋，《黎明太陽》的冒險者，不只是達歐先生和麗可小姐，就連理查德都無奈地搖著頭。

「白夜阿，你好歹也曾是亞人國最高階級的候補者欸。」

「？」

「…少年，叫做『宮本』狩阿。」

白夜先生愣了一會兒，總算緩過神來後大聲地「啊！」了一聲，露出了原來如此的表情。

「抱歉，這還真是沒有去聯想到。畢竟是亞人國古老的家族，而且已經許久沒在檯面上活動，所以一時間沒能注意到阿。」

「這麼說…狩少年其實是混血的獸人族嗎？」

「…我記得宮本家，是狐人族的家族…嗎？」

「血的話的確有繼承到，但我的身體顯現是完全的汎人族。沒有獸人族的特徵、也無法使用〈獸化〉。」

我的父親是以汎人族的身份入贅到宮本家裡，且母親那裡的長輩也是如此，半血獸人的母親與汎人族的父親所產下的我，硬要說也只有四分之一的基因吧。

雖然就現實來看，應該是趨近於零。

…話又說回來，雖然我的確是宮本家的人，但從某一時期開始我就跟武芳一起待在帝國的別館，所以對家裡的事情其實沒有很清楚。

「現在回想起來，或許我們可以再更早一點相互理解呢。」

埃達先生的聲音從後方傳來，他用手抵著下巴，用懊悔的臉看著這裡。

「雖然形式與百年前有所區別，但你揮舞的技，的確是《二天一流》沒錯，沒想到我居然會被憤怒遮蔽眼睛到連這事都認不清的地步。」

「埃達先生也知道我們阿。」

「那是當然，我也曾是亞人國的一員，只有身在亞人國就不可能不知道宮本。」

「哈哈，那也只是以前的事情了。現在的宮本家，應該算是已經沒落的存在了吧。」

「雖是如此，但在亞人國居民的心中還是有一定地位的。」

嗯…如果真是像白夜先生說的那樣就好了，說到底就算知道宮本家現在的狀況對我也沒用，只要沒有個契機，我可能都不會回去吧。

想到這裡，我的精神開始變得恍惚，眼皮也漸漸地沉重起來。

疲勞感來的十分突然，但想到今天遭遇到的事情，就覺得這是理所當然的。

「抱歉…感覺有點累了。」

「盡情休息吧，我會負責看守。」

最後傳入耳中的，是琉岡先生的聲音。

不知為何，如果說這句話的是大猩猩或是《黎明太陽》的人，我肯定恨不得一巴掌把自己打醒保持警戒。

但琉岡先生的話有著能讓人無比安心的作用在，真的…為什麼他不是我們學院的學院長呢？

 

156. 回去吧！回到那可怕的地方。
[回去吧！回到那可怕的地方。] by 龍女控

來到天狼崖的第三天，緩緩睜開雙眼的我先是反射性地打了個哈欠，然後坐了起來。

一邊享受著自然醒帶來的舒適感，一邊伸展著身體。

所謂美好的早晨指的就是這種感覺。

「你醒來啦，My student。」

「看起來睡得不錯喔，少年。」

…所謂被破壞的美好早晨，指的也是這種感覺對吧。

醒來聽到的第一第二個聲音，居然是大猩猩一二號的，而且不知為何，他們的聲音溫柔到能讓人起雞皮疙瘩。

從他們能在這裡向我搭話來看，他們應該結束了那愚蠢的內褲戰爭了吧。

話雖如此，但無論最後是哪位穿著內褲，我都有自信能放聲尖叫就是了。

先深呼吸三次、充足地做好心理準備後，我轉過頭向聲音來的方向看去。

「……我的初代皇帝阿…！」

做好的準備在瞬間就被映入眼中的景象摧毀殆盡，同時就像是產生了實質的衝擊一樣，比用眼過度還要令人痛苦感覺襲來。

大猩猩和大猩猩二號，做出了超越我們理解範疇的舉動，看來這幾天以來，我對這兩兄弟的認知還是遠遠不夠！

他們，沒有一個人是全裸的…

或許，全裸都可能比現在他們的姿態還好吧。

可憐的內褲如今呈現極度緊繃的狀態，造成這原因的兩人，將各自的胸膛緊貼一起，那有遮跟沒遮一樣的兩人下體以密合在一塊的狀態顯露在我的面前。

簡而言之，這兩個變態居然一起把那條內褲穿上去了…！

「嗚哇！地獄的使者終於來迎接我了嗎！？」

就連晚我一時醒來的理查德，看到這不可言喻的東西後都開始胡言亂語。

而在這樣本不該出現於這世上的存在的後方，站著一臉無奈地扶著額頭的琉岡先生，看起來十分令人同情。

「我說理查德阿，你們身為冒險者，應該都會隨身攜帶換洗衣物對吧？」

「少年喔，在這之前你是否有想過尺寸根本不合的問題，我甚至不知道那條內褲何時會因此炸裂解體。再說了，我們這之中應該沒人會想把衣服借給他們吧。」

可惡！唯一的希望也不見了！


雖然一大早就發生了一些不可預期的事情，而且還導致了更後面醒來的杰洛同學差點因為兩隻大猩猩而再次進入睡夢中的世界，但我們還是有效率的準備好下山的準備。

在跟著琉岡先生一起向埃達先生他們道別後，我們便出發往山腳邁進。

一路上，我們都沒有遇見什麼樣的威脅，別說是精靈、就連魔獸和猛獸們都沒有襲來。

也不知道究竟是因為琉岡先生在這裡他們才不敢靠近，還是因為眼前依舊抱在一起的大猩猩們的存在使他們連遠觀都做不到呢。

就在我們即將走完天狼崖的最後一段路，回到地面上的時候，《黎明太陽》的冒險者們唐突地表示要與我們在此分別。

據他們所說，原本他們用來到達這裡的交通工具被芬里爾給打了下來，但他們其實已經準備好了後手在這附近。

「所以說，我們就在這裡說再見吧！」

「這還真是遺憾，雖說你們一樣是闖入天狼崖的人，但你們的所作所為都足以抵銷這件事，所以我們不會抓住你們。但你們真的不想跟我們一起下山嗎？」

面對隆岡的提議，冒險者們都猛烈地搖著頭表示拒絕。

不管如何，他們都很想要趕快離開這個可以說是自己天敵的傢伙吧。

「那麼就這樣吧，再會了、《黎明太陽》的各位。而這兩人我會負責將他們送到該去的地方。」

琉岡先生抓著《米斯特汀》的兩人說道。

無論是昨晚亦或是今天，他們都十分安份地被綁著，一絲聲音都不敢發出來。

這也難怪，冒險者獵人的隆岡、弗德羅紗副典獄長的狨岡，最後是四天王之一的琉岡，要他們反抗這三個人實在是為難了阿。

「那麼少年，望我們有緣再相見吧。」

「我會期待能再與達歐先生見面的。」

「太傷人了吧！」

見理查德伸出手，我也做出了回應，以握手代替言語上的道別。

就這樣，《黎明太陽》的冒險者們先一步脫離了我們的隊伍。

「好了！我們終於要回到道場裡面了！」

「是阿，我好不想回去喔。…話說，你們真的要保持這種狀態回去嗎？」

我說的，就是兩隻大猩猩保持的姿勢。

從早到現在，他們都沒有改變他們的動作，持續保持著相擁的狀態。

先不說他們究竟是怎麼同步相互的腳步，一點都沒有障礙地走到這裡來的。我差不多也要開始同情那個撐到現在都還沒爆開的內褲了。

它究竟是什麼做的，品質可以這麼好？

「你們這個樣子，說不定回到道場還會被當作魔物攻擊喔？」

「Hohoho！這你就太小看我們《剛毅流》了！區區我和老弟抱在一起走過去什麼的，他們早就習慣了！」

「你倒是該反省一下讓他們習慣這種事的自己阿！」

琉岡先生的額頭上都爆起青筋了喔！

「反正阿，我們現在的樣子可是最安全的！」

「因為我們都穿著褲子，所以師傅的拳頭是不能打過來的！」

「我差不多快因為其它理由打過去了喔，你們這兩個欠打的。」

儘管琉岡先生是這麼說的，但直到我們回到道場時，那兩個大猩猩都沒有離開彼此…

據說，當我們靠近道場大門的時候，裡面的人還因為把抱在一起的兩人誤認成神話中的什麼『古代靈異雙頭大猩猩』，而差點進入最高級警戒模式。

 

157. 肅清的時刻已經來到 
[肅清的時刻已經來到] by 龍女控

一回到道場…準確來說是回到隆岡負責的道館的『原』所在地後，我們看見的是不亞於身旁的合體怪物的衝擊景象。

在前去天狼崖的途中因為埃達先生的攻擊而跟我們分散的良二和達茲因，如今正被吊在樹上，下方的那四隻魔物還一邊跳著奇怪的舞蹈、一邊發出「嘿咻齁咻」的聲音。

就在我還在思考要怎麼無視眼前的情況以及良二拼命傳來的求救眼神時，他們已經注意到了這邊。

「師傅（隆岡）回來了！」

「師傅（狨岡）也回來了！」

「而且你們看…！」

「「「「師傅和師傅他們終於合體了！」」」」

四隻魔物以像是看著什麼美妙的事物一樣看著大猩猩他們，卻沒有注意到他們身後正站著一道黑影。

不等他們察覺，琉岡先生已經抬起拳頭，給了那四隻魔物一人一記重拳。

「你們幾個…究竟在幹什麼！」

「您是…師傅的師傅！」

「師傅傅！」

「不對，我們不是說好了是叫師師傅的嗎！」

「「「「師師傅！」」」」

「閉嘴！」

…真不愧是《剛毅流》的師範，居然能夠讓那群傢伙安靜下來！

「你們再不安靜，等會我的拳頭就會招呼過去。」

「師傅喔…您已經打下去欸。」

大猩猩二號帶著些許憐憫的眼神看向翻白著雙眼、頭上都腫著一個大包的魔物四人組，同時還用著極其不美觀的動作與隆岡一起去到良二他們下方，然後伸手把他們都給放了下來。

但不知是因為那古代靈異雙頭大猩猩般的外貌實在太恐怖的關係，無論是良二還是達茲因，在被救下來的同時都在拼命掙扎，一眼看上去反倒像是什麼魔物正在進食的感覺。

「沒想到你們這群傢伙，居然在我看不到的地方給我這樣對待亞爾薩的學生真是太誇張了！」

「可是師師傅，其它的地方跟我們比起來也差不了多少阿！」

「…………你說什麼？」

就此，道場巡察之行，在琉岡先生緊皺眉頭的當下開始了。



「哈哈哈！沒錯沒錯！你們要繼續跑！一邊躲開我創造出的雷獸們的追擊、一邊跑完今天的三百公里吧！」

第一站，剛毅流『體之道館』。

一進去就看到一個巨大的橢圓形跑場以及懸浮於其正中央上的悠鳴老師，而跑道上的學生們正以驚恐的神情不斷奔跑著，同時還要躲過來自身後的雷獸的追擊。

「不要阿！！！」「請放過我們阿悠鳴老師！」「雷獸、雷獸在啃我的腿！」

「……哼！想當初這群人在我被隆岡他們領走的時候，還用幸災樂禍的眼神看著我呢。」

結果，你們的情況看起來也沒有好到哪裡去嘛？

「悠鳴————！」

「什麼？琉岡大人！？您為什麼會在這裡？」

當悠鳴老師以真 • 迅雷不及眼耳的速度來到琉岡先生的面前。

「您來到這裡，怎麼沒跟我說一…」

「你這混蛋！！！」

響徹整間道館的拳擊聲響起，悠鳴老師抱著頭、痛苦的蹲在了地上，而他所創造出的雷獸們也在此刻消散開來。

沒有了老師所帶來的生命之憂，學生們停下腳步的同時因為剛才的聲音而將好奇的視線投來。

「居然對著學生們做出這樣的攻擊，你究竟在想什麼！」

看著開始教訓悠鳴老師的琉岡先生，學生們先是擺出一副為什麼這個『大人物』會在這裡的表情，隨後紛紛從疑惑轉變成了欣喜。

或許在他們眼中，琉岡先生就像是個救世主吧…

話說，為什麼我沒有看到赫蒂呢？



「來吧！你們必須在這裡超越極限！現在我所展現出來的風刃雖然不會傷害到你們，但被打到的話那可不是痛可以形容的哦！你們的腳也都被固定住了，想要不嚐到痛苦就照我說的，要把風刃中脆弱的結構找出來，然後用手上的木棍打散它！」

第二站，剛毅流『技之道館』。

我跟在正用右手拖著悠鳴老師的琉岡先生後面。這一次，連建築物都不用進去，我們就又看到學生們哀鴻遍野的場景。

雙腳都被牢牢銬住，在那來自矇老師的、彷彿源源不絕的風刃面前，他們手中的木棍看起來是多麼的脆弱。

「……你們真的是…！」

琉岡先生像是丟垃圾一樣，一把將悠鳴老師甩到一旁，然後帶著任誰都看得出來的怒氣走向矇老師。

「嗯？這不是琉岡大…」

「混帳東西！！！」

Double Kill～～！既悠鳴選手後，矇選手一樣被琉岡先生一發帶走了！

然後與之前同樣的，剛才還面如死灰的學生們，如今都容光煥發地看著琉岡先生，好似要把這一刻緊記在心中那樣。

還有阿，娜婭學姐勒？她不是輔佐老師的人嗎？



「……」

第三站、同時也是最後一站，剛毅流『心之道館』。

此時的琉岡先生已經是一手一個老朋友，把他們狠狠地拖在地上走路，看得出來他真的非常生氣。

但是當我們一到目的地，琉岡先生的表情立刻就變了。

「……」

「……」

「「「……」」」

一群人、包括不破老師在內，全員不動聲色地盤腿坐在道館的門前，那叫一個心平氣和。

「……這不是琉岡大人嗎？」

感應到我們氣息的不破老師睜開雙眼，放輕腳步、不打擾其它學生地走了過來。

「請問有什麼事？」

「…你，做的很好。」

「這是…什麼意思？」

對於琉岡先生突如其來的話語，不破老師只能夠以疑惑回應。

但在瞄到被抓在後面的兩位老師之後，不破老師瞬間就擺出了不想知道更多的表情了。

「…那麼，我回去繼續完成我的工作了。」

阿，逃跑了。

「哈啊…這所學院有不破在實在是太好了。」

嗯嗯，我同意。

「接下來，我必須要把這幾個傢伙連同那群笨徒弟一起教訓教訓才行。」

「還請您不要手下留情。」

看著琉岡先生離開此地，準備要教訓那群人，我內心感到十分開心。

這幾天下來被整的那麼慘，現在風水輪流轉了吧！

「宮本？」

「…艾露同學！」

順著聲音轉過頭去，艾露同學正往我這邊走來。

如絲綢般的銀髮，湛藍的瞳孔、標緻的五官，每一次見到都能夠讓我重新墜入愛河中。

「剛才那個是悠鳴老師和矇老師吧？居然能抓著他們倆，那個男的究竟是？」

「他是琉岡。」

「四天王的那個…琉岡嗎！？」

艾露同學看起來有點小吃驚。

「那為什麼老師們會被他抓起來呢？」

「那個阿…嗯，我們剛才在道場的各地巡視訓練的狀況，結果悠鳴老師和矇老師的訓練內容太超過了，所以才…」

「…原來如此。」

「話說，妳有看到赫蒂或娜婭學姐嗎？就連雪音也不在這裡，究竟是去哪裡了？」

「嗯？她們的話，現在正在那一邊聊天著哦。」

……妳們不是在訓練嗎？

 

158. 報告，本人絕對沒有外遇！
[報告，本人絕對沒有外遇！] by 龍女控

「哥哥！」

一看到我，雪音立刻喊著我飛奔而來。

要是她身上有著尾巴的話，或許就會遙個不停吧。

「你還好嗎？」

「還好嗎？為什麼這麼問？」

「你們待的建築物突然爬起，然後衝出去的景象任誰都看得傻眼。」

「嗯…說的也是。」

順帶一提，那建築的屍體到現在都還躺在天狼崖的山腳下。

「哥哥，你…是不是有發生什麼事？」

雪音直盯盯地看著我，要是平常的話，我或許會說出什麼『不要這樣看我，我會害羞』這類的話吧。

「我能感覺到，我的哥哥好像失去了什麼東西。」

「…雪音，你好可怕。」

我是不知道我的妹妹會不會通靈還是讀心術神秘的，但這真的嚇到為哥我了。

我的回應好像使得雪音她們認為是間接承認了，各個的表情都險峻了起來。

「失去了什麼…看上去也不像受什麼傷。」

「那就是內在嗎？」

「內在？狩哥哥的內在應該沒什麼好失去的吧？」

娜婭學姐、艾露同學以及赫蒂都開始發表自己的看法，只是赫蒂喔，我一定要找時間跟妳談談妳眼中的我究竟是怎樣的存在。

「阿，狩同學，你在這裡啊！」

「…杰洛同學……」

這氣氛下絕不能出現在這裡的某人出現啦！

「阿…你們在談話阿。」

「沒事的，瑪機萊特同學。」

雪音主動上前，來到杰洛同學的面前。

「那、那個，宮本同學？為什麼這樣直盯著我看？」

「瑪機萊特同學，你和哥哥之間是不是發生了什麼？」

天啊，這究竟是雪音身為妹妹的直覺呢，還是她真的會讀心術？我也沒有看見《陽眼》發動阿？更何況那也無法做到這種事情才對。

「雪音喔，劈頭就問這種問題很不禮貌喔。」

「哥哥在試圖隱瞞著什麼呢。」

「呵…呵呵（抖），妳在說什麼呢雪音喔，為哥我曾向妳隱瞞過任何事嗎？」

「當然，很多。」

咕…！平時的不成實居然在此刻向我反撲而來嗎！

「總之呢，我們之間並沒有發生什麼。」

「頂多是為了救狩同學，而跟他接吻了而已。」

…杰洛同學！！！

「…接吻……」

「齁……？」

嗚，好痛！來自雪音和艾露同學的視線，好痛！

應該說不只是雪音和艾露同學，就連赫蒂與娜婭學姐都用不敢置信的眼神看了過來。

「宮本…雖然我知道你有著怎麼樣的願望，也知道你就是一個毫無節操的人。」

「艾露同學，妳的話深深地刺傷我的心了…」

原來我在艾露同學的眼裡，是毫無節操的男人阿…

「但沒想到，你連男生都不放過。」

「欸？」

「咦？」

「…嗯？」

現場頓時響起來三道疑惑的聲音。

前兩道是因艾露同學的話而感到困惑的我和雪音發出的，後面則是看到我們的反應，也皺起眉頭的艾露同學發出的。

「…阿阿，原來如此。」

當想通一切後，我發出了理解的聲音。

艾露同學還不知道杰洛同學的真面目，而雪音則因為眼睛的關係，知道這件事情。

看來有必要讓我好好解釋一下呢！

「「「女、女的！？」」」

「是、是的…因為一些緣故，我在學院內是以一名男性的身份待著，但我是真真正正的女生。」

我把杰洛同學的身份（當然，我有經過杰洛同學的同意）告訴給了艾露同學她們，順帶釐清了對我的誤會。

「所以，因為杰洛同學其實是一名女性，所以我並沒有對男性出手。我可是真真實實地喜歡著女生的！」

「聽起來一點都沒有比較好就是了。」

謝謝妳對為哥我精準過頭的吐槽阿，雪音！

「嗯…因為是諾斯選定的假身份，所以我也先入為主的以為瑪機萊特同學是男生。」

「倒不如說，明明現在知道她是女生後覺得『阿阿，果然如此』，但在被告知之前都沒有去懷疑呢。」

「很厲害的變裝。」

「謝謝誇獎！」

女生與女生之間，果然很快就混熟了呢…

不過我說阿，妳們不是應該要在其它地方做訓練的嗎？為什麼現在能夠在這裡聊著天勒？

「艾露同學的訓練內容是什麼來著？」

「嗯？我沒有被安排訓練哦。」

沒有被安排訓練？

「歐貝菈同學她跟我們高年級一樣，被指定擔當教師們的助手。」

「原來如此。」

倒也是，以艾露同學的實力來說，為一年級規劃的訓練根本無法幫助她成長吧。

…雖然一路上看到的那些訓練，怎麼想也都不是該給一年級做的。

「然後我和雪音就被分到艾露姐這裡來了！」

「準確地說，訓練我的其實是修學長。但他也不是一直都能陪我訓練，於是我偶爾就會跟著赫蒂一起來這裡。」

「那…娜婭學姐呢？」

「矇老師認為只有悠鳴老師和不破老師那邊的學生太卑鄙了，卻也找不到能帶來這裡的人選，於是我就被叫來了。」

「辛苦妳了。」

之後應該就不會再發生這種蠢事了吧，畢竟他們現在都被琉岡先生抓去教訓一頓了。

呵，活該。

 

159. 在訓練之後…（1）
[在訓練之後…（1）] by 龍女控


自從琉岡先生來到天狼崖後，學生們的訓練都步入了正軌、順利地開始進行。

剛毅流道場的人也因為正式接到琉岡先生的指示，而開始介入學生們的訓練之中，但當監督的角色。

當然，監督對象是教師。

只要有失控的情形，就會立馬通報給琉岡先生，讓他趕來賜那個人一拳。

我說真的，亞爾薩的教師選定真的沒有問題嗎？

「你真的要走了嗎，老弟？」

「沒錯。畢竟我不能離開監獄太久阿，老哥。」

從天狼崖回到這裡後的第二天，大猩猩二號準備離開道場，回去弗德羅沙那邊。

「而且，我還得處理這些傢伙的事情。」

狨岡看著身旁的《米斯特汀》二人組如此說道。

未經許可侵入天狼崖、侵擾芬里爾、偷取靈藥，還打算傷害懷有身孕的獸人族，先不說他們的行徑會不會讓他們被關入弗德羅沙裡頭，但重刑是免不了的吧。

「還得與《翡翠聖女》聯絡才行。」

「「……」」

直到離開之前，《米斯特汀》的兩人都沒有再說過任何一句話。

或許是了解到現在的狀況，會對他們敬愛的團長帶來什麼樣的影響，心中產生出後悔吧。

「好了！我們回到道館，繼續訓練吧！」

「…蛤？」

這隻大猩猩在說什麼鬼話？

「道館不是已經變成了一坨碎片死在天狼崖那邊了嗎？」

「嘖嘖嘖，這你就太小看我們道場了啊。區區一個道館，一夜消失一棟什麼的不是很正常嗎？處理起來可是很快的！」

…忍住阿宮本狩，要是做出吐槽你就輸了！

「那為什麼，我們還要跟著你一起修行阿？」

「你們的實力遠超一年級的平均水平，為他們設定好的訓練是無法幫助到你們的。」

「那我可以去艾露同學那嗎？」

「不行。」

為什麼啊！！！

「放心吧，宮本Boy！在師傅已經回來的當下，我們是不會像之前一樣胡鬧的！」

「原來你們還有自己是在胡鬧的自覺阿…只是那樣就更惡劣了！」

就這麼回到了道場後（它真的原地重生了！），所有的人都已經在那裡等著。

「所以，我們之後的訓練內容到底是什麼？」

「希望不要是能讓我心靈受創的。」

那種的我已經受夠了，再來我一定會毫不猶豫的砍人，我說真的。

「關於接下來的訓練，我要你們分別在一對一的情況下，打倒我的徒弟們。」

「「「你說什麼？」」」

在一對一的情況下打倒大猩猩的徒弟？

「實不相瞞，我的徒弟們其實平常並不會待在這裡。之所以會在，純粹只是我為了訓練你們而叫回來的！他們是我從二十七人之中挑選出來，你們每個每個最適合的訓練對象。」

什…麼…！

我剛才是不是聽到他，說自己的徒弟有二十七人！？

跟那四隻魔物一樣的傢伙，在這世界上還存在著二十三人嗎！？

「內容很簡單，將他們身上配戴的水晶完全改變。而且只要達成，你們之後就不用再來這裡了。」

「「「哦哦哦！！」」」

好欸！這真是一個振奮人心的消息！

「接下來是各自的對手…」

達茲因對上赤丹牙

良二對上歐克

杰洛對上獵雄妖獸

我對上奇美拉

……

「……阿阿阿阿阿阿阿——！！！」

偏偏…偏偏讓我對上那最恐怖的奇美拉嗎！

「請多指教囉，歐尼醬～」

「去死！我等一下一定會全力讓你離開這個世界！」

哼…現在想想，對手是這傢伙的話也許是最好的。

因為這樣我就能毫不猶豫地就地處決，內心肯定不會有半點愧疚感！

「好了，我的徒弟們，把他們都帶到各自的訓練場所吧。」

「「「「了解！」」」」



「來吧，歐尼醬！我們趕緊開始吧！」

「…用不著你說！」

一瞬間就讓你下地獄！

《天象》！《天衝》！最後則是為你準備的大驚喜、《陰眼》解放！

「〈二天一流雙刀術 • 戰衝煌〉！」

「〈剛毅流奧義 • 不落城邦〉。」

突破空氣的刺擊，在戰技與戰技的碰撞之下，戛然而止。

「…什麼！？」

「嗯～歐尼醬的力量果然很強，甚至讓我覺得能與師傅一較高下呢！」

怎、怎麼可能！？

這可是我七成力量的突刺欸！？

這股狀態下的我，可是能夠與亞爾薩教師團一戰、甚至是可能超越他們的程度。

然而我施展的戰技卻被防禦了下來…

「〈剛毅流 • 浸破〉！」

「嗚…！」

因為實在太過震驚，完全沒有注意到奇美拉的反擊，進而被他轟得遠遠的。

看來，我小看了這群魔物們的真正實力了…

重新調整好態勢，我將視線對準好奇美拉，並將拿著刀的雙手伸出。

「一生無成者滯為人間，耗物虛度者恨墮餓鬼…」

以既有的戰技衍伸而出，專屬一人的絕技、我傳，經由詠唱開始發動。

「〈剛毅流 • 衝〉！」

深刻了解《我傳》力量的奇美拉直衝而來，打算就此打斷我的詠唱。

然而，已經解放七成力量的我，在速度上遠超其…

「癡昧無智者落墜畜牲，淤惡禍害者苦縛地獄，無垢淨白者順應大天，常戰求道者化作修羅！」

「〈剛毅流我傳 • おにいちゃんまって〉！」

為了追上我的速度，奇美拉在此使出了剛見面時就展示過的，那人人看見人人尖叫的超高速衝刺。

我忍住那想要立刻拋下武器逃離這裡的衝動，用雙眼直盯著那張逼近而來的妝點大餅臉…

「六大世在此，皆寄於六刃之理！」

在忍受著視覺帶來的痛苦的同時，完成詠唱。

「〈二天一流我傳 • 六業六刃 • 六道迴界〉！」

刨開地面的六道斬擊爆發而出，在一瞬間顯現出飛舞於空中的透明劍氣後，殘留下來的只剩延伸至盡頭的六道橫溝。

「…呼，好可怕的一招。」

雙手交叉在身前以此保護自己的奇美拉解開架勢，胸前掛著的水晶已經完全從藍色轉為紅色。

「恭喜，你通過訓練了！」

「讚啦！！！」

哦耶！我終於能夠從這裡解脫了！

「剛才的那一招，你有減輕力道對吧？啊呀呀…若是你出全力的話，我或許就要變成人肉切片了呢～」

「雖然我討厭你，但也不會真的把你給宰了。」

「哎呦～這就是所謂的口嫌體正直嗎？歐尼醬～」

「一生無成者滯為人間耗物虛度者恨墮餓鬼癡昧無智者落墜畜牲淤惡禍害者苦縛地獄無垢淨白者順應大天常戰求道者化作修羅六大世在此皆寄於六刃之理…！」

「等一下，開玩笑而已！！」

在我真的揮下攻擊前，奇美拉就用極其噁心的動作跑走了…

早知道，剛才我就真的該全力的給他砍下去。

 

160. 在訓練之後…（2）
[在訓練之後…（2）] by 龍女控

順利在第一天、而且還是在短時間內就把那隻奇美拉教訓一頓的我，因為好奇其它人的進度而在道館之中四處遊走。

「Oh Boy～你這樣不行呀！驚慌失措的小孩子打過來的拳頭都比你還要重哦？」

「十分抱歉！」

首先是，良二。

在技能方面完全仰賴劍技的良二，想要與身體性能完全在他之上的歐克抗衡，看來是十分困難。

雖然在先前《大罪狂亂》入侵的事件中，與加爾達沃短暫邂逅使得良二的實力有著突飛猛進般的進步，但那終究是只有『技』一方面而已。

氣量、筋力、耐力，良二都遠不及那隻歐克。

可是，他們卻打的有來有往。

「這裡要…這樣！」

面對挾帶剛毅流戰技的強力拳頭，良二絲毫不畏懼地拿著訓練用的長劍做出格擋，雖然不完美、卻都有效地將大部分的力量都卸掉。

「戰技，〈晝斬〉！」

「〈剛毅流 • 衝〉！」

攻擊性的戰技相互撞擊，在片刻後，良二的身體被打飛了出去。

「Boy，讓我告訴你你所缺乏的事物吧！那就是童心！你缺乏了那些天真無邪的小孩子擁有的東西！」

「是叫我不要再依賴記憶中的那些動作，要靠自己的想法行動對吧？我會努力的！」

不是吧？這樣都能對話起來哦？良二好厲害！

「看來短時間內，良二是無法打倒他的對手了，那其他人呢？」

再來的話，是達茲因吧。

「展現你的肌肉吧！」

「肌肉肌肉的吵死人了，就算沒有那種東西一樣能打倒你。」

揮舞著長槍的達茲因現在正和赤丹牙進行近身戰中。

面對四魔物中體型最高大的赤丹牙，達茲因利用巧妙的動作與他周旋著。

同時火行、風行、水行、冰行展現出的能量塊在達茲因的身旁漂浮著，時不時便按照達茲因的只是飛向赤丹牙，干擾他的動作。

「〈剛毅流 • 衝〉！」

「〈逢魔命穿流 • 封牙拔爪〉。」

以後手為主、保護使用者的防禦戰技，達茲因利用槍身抵擋住來襲的拳頭，並將其傾斜、完美地讓攻擊的力道方向偏離。

「〈雙䩨鼓鳴〉。」

抓著對手來不及將手收回來的空檔，達茲因鑽入赤丹牙的懷中，利用槍尾撞擊赤丹牙的胸腔。

「唔…！」

疼痛使赤丹牙的行動暫時停止，而達茲因則迅速繞到其背後，補上第二擊。

鐘鳴般的聲響在整個房間中遊蕩，攻擊全數命中的達茲因一舉跳開，在半空之中發動複數的行，準備進行追擊。

「Oh，真是不給人休息的機會呢！」

「像你這樣的怪物，還需要給你休息嗎？」

夾雜著石塊的火焰自達茲因的雙手射出，面對這樣的攻擊，赤丹牙也用絲毫不害怕般的態度衝向前去，用身體直接將達茲因的行撞開。

「你不會痛嗎？」

「這就是肌肉的力量！」

看著大聲宣揚自己身體的赤丹牙，達茲因擺著一副麻煩至極的表情，只見他舉起長槍，將氣包覆在上方。

「〈逢魔命穿流 • 首核一獵〉。」

揮舞而出的長槍在空氣中形成一道圓形的結界，在赤丹牙衝來並整個人撞在上面後，不到幾秒便將他彈開。

「〈虹火 • 火無形〉。」

「〈剛毅流 • 鐵壁〉！」

瀧行與火行的組合術式，透明的火焰像是外衣一樣包覆著達茲因，在他伸出手的同時，從中伸出了好幾條像是觸手一樣的東西刺向赤丹牙。

面對這樣的攻擊，赤丹牙則是沒有一絲猶豫地使出防禦戰記，抵擋來自達茲因的行。

「〈剛毅流我傳 • Muscle Is Awesome〉！」

出現了…那四隻魔物特有的胡鬧我傳。

看來他應該是想要利用我傳的超高速度逼近都達茲因身前，在他反應過來之前用戰技打倒他吧。

正如赤丹牙所料，突如其來的加速使得達茲因無法跟上，身體被一招金勾臂直面打中。

「〈面影 • 二重身〉。」

然而彎曲成ㄑ字型的達茲因的身體卻在此時被黑色覆蓋，化作徒有身體形狀的黑影。

「什麼！？」

「〈逢魔命穿流 • 穿殼碎甲〉。」

在赤丹牙正面的更前方，長槍刺破黑影，對魔之槍奮力地朝赤丹牙的腹部展現蓄力一擊。

就連魔物的鎧甲都能粉碎的突刺，將赤丹牙的防禦打破，成功給其造成巨大的傷害。

證據就是，赤丹牙胸懷上的水晶已經完全染紅。

「…達茲因果然也在第一天就達成了嗎。」

確認到達茲因那邊的結果後，我立刻離開了現場。

畢竟繼續待在那裡也沒有意義，如果被達茲因發現，我們可能還會吵起來。

最後則是杰洛同學。

我記得她的對手是那隻獵雄妖獸，全身上下都是肌肉的的唯一女徒弟…

「上吧！〈手命千本〉！」

「不、不錯的一擊，可是這跟我戀人的攻擊相比還過於遜色喔！」

果然，還是一樣說著意義不明的話。

面對自傀儡射出的無數細針，獵雄妖獸時而閃躲、時而利用手將其擊落。

對於操縱傀儡的杰洛同學而言，傀儡身上裝設著的武器能否對敵人造成有效傷害是個大關鍵，只要沒用、那麼傀儡師基本上就贏不了。

多變的武器、毒亦或是數量，這些都是傀儡師戰鬥常見的戰鬥手段，但現在的杰洛同學不僅只有一個戰鬥傀儡，為了不傷害對手也沒有使用毒氣，只能夠使用裝備在傀儡上的原始設備。

而獵雄妖獸皮糙肉厚，經由氣提升的防禦配合戰技，以杰洛同學現有的武器來看，應該很難動得到她吧。

綜上所述，杰洛同學看來跟良二一樣，今天內恐怕是無法達成目標。

雖然心裡想要幫點什麼，但好像也沒什麼能幫到她的。



「…嗯，太陽真大。」

當我一走出道館，高掛在空中的太陽立刻就照了上來。

不知道是因為這裡是山上的緣故還是怎樣，總感覺太陽比平時還要毒辣。

可惡，過強的陽光可是男人皮膚的天敵阿！

「宮、宮本！」

稍待緊張的聲音從不遠處傳來。

雖然少了平時的正氣稟然，但她的聲音我是不會聽錯的。

「艾露同學，為什麼會來這裡？」

來者正是艾露同學，在日光的照射下，她的銀髮正散發著光芒，為其更添加一種神聖感。

「…我不能來這裡嗎？」

「不，妳當然可以。」

紅著臉說出那種話的艾露同學真是尊到不行！

「不過，雪音和赫蒂她們的訓練怎麼樣了？」

「雪音的話，去修學長那裡修煉了。而因為琉岡先生整頓了老師他們，所以赫蒂和娜婭學姐也都回到悠鳴老師和矇老師那裡了。」

「最後，不甘寂寞的艾露同學就過來這裡找我了！」

「……」

「對不起，還請艾露同學大人先將武器收起來好嗎？拜託了。」

聽到我的請求，艾露同學緊盯著我，然後才默默地將銀色戰線收起來。

雖然好像表現的很憤怒，但艾露同學通紅的臉完美地出賣了她。

「咳嗯…！」

看來艾露同學也很明白這件事，在用力清一聲喉嚨後，她對我說道

「『若是妳不嫌棄的話，我將會為妳獻上我擁有的事物，成為妳的依靠』對吧？」

「艾露同學？」

艾露同學說的話，我有印象。

「這是你曾經對我說過的話，別跟我說你已經忘了。」

「呵呵，我宮本狩是不可能忘記與女生之間的承諾的！」

「是嗎。」

艾露同學先是露出笑容，深吸幾口氣後伸出右手，將我的左手抓起。

「現在，寂寞的艾露 • 歐貝菈正需要某人當她的依靠，你願意騰出一點時間陪我嗎？」

好、好可愛！

沒想到我有朝一日能聽到艾露同學對我說出這種像是撒嬌一樣的話，要是平常的話我早就變成了噁心的蠕蟲在地上一邊發出怪笑一邊蠕動了。

但讓女性等待的男人是最惡劣的，所以我趕緊地回答了艾露同學。

「我宮本狩，一定接受。」

聽到了我的回答，艾露同學露出了比高在天際的太陽還要耀眼的笑容。 


第五章、來自聖國的偽聖女
161. 開端 
[開端] by 龍女控

僅僅是一句話…

僅僅因為一句話，這個世界就徹底改變了。

「妳這下賤混血種，居然膽敢冒充我等神明的聖女！」

「偽聖女！」「留著亞人血的骯髒存在！」「去死！」「去死！！」

那是，直到昨天都還在感謝自己的人民們、

那是，直到剛才都還與自己有說有笑的同事們、

那是，一直以來都說會守護自己的騎士們、

那是…自己一直以來所尊敬的…

「為什麼…會變成這樣？」

其實，早已有預感。

深知自己身份，卻還是保持著這個秘密在此處生活下去。

因為，只剩這裡。

因為，都在這裡。

所以，抱持著隱瞞之事永不洩漏出去的願望，在這裡安寧地生活下去。

然後，自己所累積的一切、出生前就擁有的一切，現在都一去不復返地毀掉了。

不會有人伸出援手的。

因為這裡，神聖國家亞利崗正是這麼一個國家。

人民上下舉同一心，不會有所猜忌、不會有所不和，因此…只要被認定為敵人，就等同整個國家都站到了對立之處。

「…誰來……」

不會有人來的。

「誰來…救救我……」

如今的自己，連人人喊打的過街老鼠都還不如。

只要一被發現，下場只有死。

但是，嘴巴還是忍不住做出祈禱、心中還是不由得希望奇蹟的出現。

求救的聲音，在巷弄中迴盪…

「…原來，妳在這裡阿。」

「！？」

被發現了。

這一事實，使身體不由得開始顫抖。

想要求救的聲音被人聽到，卻不想要被人發現。

矛盾般的心情，現在變作了劇烈的心跳支配身體。

「妳要在這裡坐到什麼時候？」

毫不留情的話語，讓人產生出莫名的安心感。

帶著一絲期待抬頭望去，發現面孔熟悉的少女正以一臉麻煩的神情看著自己。

「…為什麼？」

「發出求救聲的不就是妳嗎？好了，在拖下去就不妙了，我們走！」

沒有等待回應，少女一把抓住自己的手飛奔而出。

「要、要去哪？」

「去哪都隨便吧？只要…能離開這裡。」

黑色的頭髮因為奔跑的關係飄散在空中，友人的後腦勺佔據著大部分的視野。

認知到，她是站在自己身旁的這一事實，不由得讓眼角流出一點淚水。

「…謝謝妳……」

道謝的話脫口而出，即使現在的處境說不上好也一樣。

「謝謝妳，蓮 • 露恩帕…！」

因為無論結局如何…現在，心中只有充滿對友人的謝意。

 

162. 阿囉哈！業安茲密！
[阿囉哈！業安茲密！] by 龍女控

「我們…到達囉！！！」

自巨大的海船上躍出，帶著雀躍的心情，我大喊到。

溫暖的太陽照射在身上、舒適的風也吹拂而過，這些種種的感覺都在刺激著自己的好心情。

大家好，我是宮本狩。

現在的我，從帝國那千里迢迢，來到了此地、業安茲密！

「…不要太興奮了。」

「就是說啊，哥哥！現在還在碼頭，人很多所以很丟臉的！」

晚一步從船中出來的艾露同學和雪音，看著我的行動無奈地制止到。

在她們身後，赫蒂、武芳、以及杰洛同學。

我們現在，正在業安茲密，舉行一種叫做旅行出遊的活動！

那麼，為什麼我們幾個會在這裡呢？

這就必須回到一個月前，我們還在剛毅流道場時了。

為了報答我幫助解決天狼崖的事件，琉岡先生在某一晚把我叫出來，給了我一張票並解釋到。

「這張票是我在工作的時候拿到的，它能夠讓你帶最多六位的同行者一起去業安茲密。放長假的時候，就用它好好地玩樂一下吧。」

就這樣，我從琉岡先生那裡拿到了關鍵道具。

而令人出乎意料的，自從琉岡先生來到道場進行監督之後，我們的校外教學就再也沒有發生什麼詭異的事，平安收尾了。

真的，對琉岡先生的感謝真的是怎麼說都說不完阿！

在這之後，學期也順利結束，即使我們依舊要遭遇大猩猩那皮為美術課實為精神轟炸的課堂，但早已經歷一年風霜的我們早已心不甘情不願地習慣了。

而現在，學院進入了長假期間，我便帶上了雪音她們，一起來玩囉！

「南方島國業安茲密，以溫暖的氣候以及海邊的特色場景聞名。真虧那位琉岡先生會把來這裡的機會讓給你呢。」

「這就是平時的作為，變作實質的回報回饋而來的吧。」

「不過，這裡的天氣的確是能讓人心情變得愉悅呢，你的興奮我也不是不能理解。」

艾露同學用手稍稍蓋住雙眼，抬頭望著天上的太陽。

不過呢，艾露同學有個誤會的地方。

對我來說呢，其實去哪裡度過長假我都不在乎。

最重要的，是現在的這個陣容阿！

雪音、艾露同學、武芳、赫蒂、還有杰洛同學！

跟我關係好的女性幾乎都在這個地方，這讓平時就以後宮為目標的我怎麼不興奮起來呢！

我、我好興奮啊啊啊啊啊！！！

唯一的小缺憾，就是因為日期的關係，導致還需要處理風紀會事務的娜婭學姐無法跟過來吧，也因此我們只有六個人前來。

對於剩下的一個名額，雪音原本還問我要不要帶上良二，但我拒絕了。

好友與后宮，兩者根本就不能比不是嗎？

所以抱歉啦，良二！不是我們之間的友誼還不夠深刻，只是有你在會破壞我的慾望而已！



「沒想到票卷提供的飯店，居然裡海邊這麼近欸！」

「而且還附贈泳衣…不過這尺寸是不是有點太小了？」

「…艾露姐跟武芳姐的身材真好，好羨慕！」

將各自的行李放置在住宿的地方後，我們一行人立刻就朝著海邊進發。

一路上雪音她們的對話都在刺激著我的耳朵，因為我還沒有見識過飯店那裡提供的泳衣長什麼樣子，所以我的內心都快被期待佔滿了。

「不過，我們去真的沒問題嗎？畢竟是受過傷的身體…」

武芳看著自己空蕩蕩的右臂，臉上的表情像是在擔心著什麼。

但對於這些，我早就調查好了。

「業安茲密作為觀光聖地，就連冒險者和士兵都很常來的。所以不用太在意，我倒是擔心妳會被其它人搭訕呢！」

「搭訕什麼的…欸嘿嘿…」

「等等，為什麼發出那種笑聲？武芳！？」

看來我必須啟動我的全天候守在武芳身旁模式才行啊！

在海灘內設置的換衣處，與雪音她們暫時分開後，我迅速地換好泳褲，踏著輕盈的舞步走出換衣所。

艾露同學的泳衣，究竟是什麼樣子的呢？

比基尼，是比基尼對吧！如果真的是比基尼，那我有自信不在這裡發作嗎？

雪音和赫蒂，應該會是偏可愛系的吧？光想像嘴角都上揚起來了！

而武芳，不用說了…身材最好的她若是穿上泳衣，那無疑會是視覺上的暴力吧…

而杰洛同學…在浴場時稍稍瞄到的身體，如今將會穿著泳衣，展現真正的樣貌在我的面前…！

「不行不行，宮本狩…你不能再繼續妄想下去了！」

腦海中的想像不自覺地湧出，差點就要迷失自我了。

在公共場合發出傻笑的男人，怎麼看都是有問題的傢伙，就是變態！

為了轉移注意力，我將視線對向海洋，將一覽無遺的景色盡收在眼底。

「喔喔…！」

其實是初次直面海洋的興奮湧入心中，熱鬧人群的聲音不絕於耳，渡假的氛圍多到滿出來啊！

這就是…陽光！沙灘！大海！穿泳裝的大姐姐們！

以及…！

「OhHohoo！海豚式魚躍龍門！」

……

…

隆岡？

 

163. 熟識的人一個接一個冒出來了！（1）
[熟識的人一個接一個冒出來了！（1）] by 龍女控

「…天啊……」

我用食指與拇指，輕輕地按壓在雙眼上坐著按摩，好平復一下自己疲累的精神。

沒想到，都已經來到離帝國如此遙遠的國家了，我還必須在這裡看到大猩猩的臉…

還有，先不說海豚哪來的魚躍龍門，那動作根本就不像動作優美的海豚好嗎！

那根本就是要將獵物狼吞虎嚥的大白鯊阿！

「久、久等了，宮本！…你為什麼在哭啊？」

「沒什麼，只是感覺我的眼睛受到淨化，不由得喜極而泣罷了。」

換好衣服的艾露同學站到了我的面前。

淺藍色的比基尼配合上艾露同學雪白的皮膚，那可真是絕配，光是站在這裡都能讓我覺得視力變好了。

「…怎、怎麼樣，應該不會太奇怪吧？」

「奇怪這個詞永遠不會出現在艾露同學的身上，很好看哦。」

「是嗎…」

艾露同學聽到我的話後，露出了安心的笑容。

…滿分！！！

同時，其他準備好的人也都陸續地走了過來。

「抱歉，就等了！」

武芳、雪音和赫蒂也穿著她們的泳衣走來。

「哦哦哦哦哦…！」

首先是雪音，樣式是一字領上裝的泳衣，顏色則是粉紅色，上面印著的白色原點更是凸顯了她的可愛。

…賽高！

再來是赫蒂，連身泳衣完美貼合她的身體，顯露出她那穠纖合度的身材，淺黃色的色調也讓人有種新鮮感，儘管臉上的薄紗遮住了她的臉龐，但依舊不減整體給人的興奮感。

棒呆了…！

然後是武芳…這就不多說甚麼了，完美、簡直完美。

那個暴力的身材配合深黑色的比基尼，即便被批在身上的襯衫和圍在腰際的長裙遮住身形，卻還是能從微微顯露出來的地方看到那個無法被衣料掩蓋的身體…

「我的眼睛，要因為這太過神聖的畫面瞎掉了。」

「…太誇張了吧？」

一點也不誇張！但我也不會讓它真的瞎掉啦，畢竟我可不想只看這麼一次。

「然後…杰洛同學勒？」

「在那裡。」

順著赫蒂的手指看過去，只見杰洛同學的傀儡正站在那裡。

「……杰洛同學…」

「不、不是的，狩同學！」

不，我什麼都還沒說阿。

我只是不知道，為什麼要把傀儡帶到海邊來、又為何要把身體藏進傀儡之中而已。

「…杰洛同學，不喜歡自己的泳衣被人看到嗎？」

「我、我只是覺得不習慣而已，畢竟我一直都是用男人的身份活著的，女性的衣物對我而言實在是…」

「可是，我會想要看杰洛同學的泳裝欸…真可惜。」

「……」

上鉤了上鉤了！

氣餒作戰大成功！像杰洛同學這樣性格的人，面對熟識的人所表現出的遺憾，就會有所愧疚。

「真惡劣…」

「哥哥，你的笑容出賣了你哦。」

對不起，但我不能再欺騙自己了！

我！想！看！泳！裝——！

「我知道了…」

好似在傀儡內進行了一場天人交戰，做出覺悟的杰洛同學自傀儡之中走了出來，將她穿上的泳衣展現出來。

「…！？」

若要論杰洛同學所穿的泳裝，那麼只能夠用樸素來形容吧。

雖然是屬於比基尼的樣式，卻是那種沒有任何裝飾純白色的布料，總而言之就是缺少視覺上的衝擊。

但…那又如何？

比赫蒂還要再更成熟一點的身體，配合上杰洛同學給人的氛圍，光就這一點純白色的泳裝簡直就是絕配。

平時穿著男性衣服、盡力隱藏自己身材的杰洛同學如今將她真正的樣貌展示出來。

那個反差…

「妙不可言…」

「狩哥哥又擺出那副『我悟了！』的表情了。」

「嘛…被太多異性包圍，導致他一時間無法反應過來吧。不要管這個沒用的哥哥了，赫蒂我們走！」

還不等我從天堂之中回過神來，雪音就已經帶上赫蒂跑了出去。

「雪音！不要往兩點鐘方向過去，這是來自哥哥的建議。」

「…？我知道了。」

雖然不知道為什麼我要這樣講，但好像是從我的語氣中察覺到認真，所以雪音姑且答應了我。

呼…！總算是能讓雪音遠離還在那邊在水面上彈跳的可怕猩猩了，而且如果我的眼睛沒有看錯，悠鳴老師是不是也在那裡做一樣的事情啊？

「呀呼！飛魚式迴旋水濺躍動！」

嗯，我的眼睛沒壞…儘管我迫切希望它們是壞掉的。

「啊呼呼！來、看著我吧！塞壬之完美海神彈射！」

那個…是《神罰軍團》的第二軍隊長，傳聞中是悠鳴老師好友的艾克 • 羅諾威爾先生對吧？

我記得他不是在與《大罪狂亂》的戰鬥中受到不輕的傷害，甚至可能無法再次作戰了嗎！那個輕盈的水上跳躍是怎麼回事啊！？

算了，宮本狩，不要再看那裡了。

都來到海邊來，該看的應該是同伴們才對！

「…我說宮本。」

「怎麼了～艾露同學～～」

「別這樣…」

因為一時興起才搞出來的說話方式，被艾露同學用不屑的眼神瞪過來。

只是想要藉由這種方式來舒緩一下心情嘛…畢竟看到了不想看到的東西。

「那個…是緹爾老師和佩拉老師嗎？」

「妳說什麼！？」

我立刻朝艾露同學所說的方向看去，發現緹爾老師和佩拉老師真的就在那裡，而且還穿著泳衣！

緹爾老師那無敵的身材配合上大膽的吊帶式比基尼，看得出來她在此次的行動中保持著極大的野心。

而佩拉老師則穿著藍白兩色的連身泳衣，身材雖然較為收斂、但那素有訓練的肌肉卻可以不分男女一起迷倒。

「如果學院內的緹佩cp黨在這裡的話，他們肯定會驚聲尖叫起來吧。」

「那是什麼…我怎麼第一次聽說學院內有這種組織？」

哼哼，艾露同學不知道的學院秘密組織可多了！

阿…！緹爾老師不顧佩拉老師的意願抱上去了！

她A上去了！！！

而且佩拉老師一反在學園內的常態，雖然臉上依舊感到麻煩，卻沒有硬是將緹爾老師推開，就這麼保持緊貼在一起的狀態走在沙灘上。

「如果是現在這場景，那些人可能就不是尖叫，而是直接尊死在這裡了吧。」

「聽起來好危險。」

的確很危險，但放心好了…那群人基本上是無害的。

「咦？在那裡的人…該不會是？」

這一次換杰洛同學疑惑地看著其它的方向。

「不是吧…還有其它熟人喔？」

我們不是來到離帝國很遠的國家了嗎？甚至都不在同個大陸上了，還能這麼頻繁的看見認識的人？

「這一次是誰阿？」

「那兩人…看起來像諾斯先生和露比小姐對吧？」

「「…妳說什麼？」」

我和艾露同學幾乎在同一時刻說出這句話。

這可不是開玩笑的，《獄》中數一數二的大集團《縛咎之鎖》的領頭人和其王牌現在就待在這個渡假地裡，任誰都會對此感到警戒吧。

「宮本…」

「嗯！我們去堵他！武芳和杰洛同學也跟上來吧！」

「不，我只是想一個人……算了…」

當我們到達諾斯他們所待的地方後，我們看見的，是拿著望遠鏡不知在眺望著什麼的露比、和一旁不知為何只剩下一顆頭的諾斯。

「…我還真想不到會是這種情況，你怎麼變成這樣阿？」

「我比較好奇你們怎麼會想來找我，還有我的身體其實還連著腦袋，只是被埋在沙子下而已。」

「不…所以說你為什麼會變成這樣啊？」

《縛咎之鎖》的首領，長這個樣子真的沒問題嗎？

「諾斯…你為什麼會在這裡？你的目的是什麼？…還有，為什麼露比會在這個地方拿著望遠鏡？」

「《銀乙女》喔，不要一次問那麼多問題啊…」

「快回答我。」

真不愧是遇到同鄉就變得毫不留情的艾露同學，面對諾斯就是如此地咄咄逼人！

「哼…我的目的是什麼、為什麼會來這裡？艾露哦…妳還真是問了個無聊的問題了。我們的目的至始至終都只有一個，無論我們做了什麼、去了哪裡，都跟它脫不了關係不是嗎？」

「……」

「再來，關於露比拿的望遠鏡…那只是她的喜好而已，她觀望的目標就算用肉眼也能捕捉到，自己確認吧。」

聽到諾斯的話，我和艾露同學便將視線投向露比望遠鏡所指的地方。

結果在那裡的，是堤爾老師和佩拉老師她們兩人…

「…好吧，我更搞不懂了。為什麼要盯著緹爾老師和佩拉老師啊？」

「關於這些，我就沒那個必要解釋給你們聽了對吧。」

不，我還是希望你解釋一下。

畢竟這位露比現在可是用著十分糟糕的表情盯著老師們看欸，口水都快流到沙子上了。

而且不知為何，我感覺那跟緹爾老師看著佩拉老師的時候有著幾乎一百分的神似…

等等，同為龍人族、相似的神情，我是不是快察覺到什麼天大的事情了！

「嗯？哦呀，這不是杰洛和艾露嗎？」

從盯梢狀態中回過神來，終於注意到我們存在的露比在此時轉過頭來，並向艾露同學和杰洛同學打了聲招呼。

「好久不見了，露比小姐。」

「嗯姆…看來妳在學院過得還不錯呢！」

「是的！多虧了諾斯先生和露比小姐的照顧！」

杰洛同學向諾斯和露比低下頭，做出道謝。但要我來說，這真的是一個超現實的畫面。

畢竟就事實上來看，諾斯他們應該要算是杰洛同學的綁架犯對吧？

然後現在被綁架的被害人，正在對綁架犯低頭道謝…

詭異。

「我可沒做什麼值得妳道謝的事…總之呢、艾露，我們不會在這裡做出什麼事情的。」

「…真不可信。」

「信不信由妳。」

艾露同學原本還想說什麼，但我將手搭在她的肩上做出制止。

先不說要不要相信諾斯，我們也不可能在這裡打起來，繼續糾纏下去反倒是這邊不好。

艾露同學也明白這一點，什麼也沒說地讓自己冷靜下來。

不過還是瞪了諾斯一眼，做出警告

「你要是敢做什麼，我一定全力阻止你。」

「我相信妳會的，我也不會那麼不識相地打擾妳們的甜蜜時光阿。」

喂！你就一定要補上後面那一句話嗎！？

艾露同學都抽出銀色戰線做成的單手劍了啦！

「艾露同學，冷靜！冷靜阿！」

「…我知道。」

啊呀…看來艾露同學的心情一時半會是不會好轉了。

可惡的諾斯！雖然我知道你沒做錯什麼，但我跟你沒完！

一邊安撫著艾露同學、我們一邊走離諾斯他們，同時心中不禁想著：我們的渡假到底是怎麼了呢？

明明遠在他鄉，卻不斷地遭遇到認識的人，不過也應該到此為止了吧…

在怎麼說，世界也不會這麼小，小到讓我們遇見第四組認識的人對吧！

「喔呀！這不是宮本狩嗎？」

……

…對不起，我錯了。

 

164. 熟識的人一個接一個冒出來了！（2）
[熟識的人一個接一個冒出來了！（2）] by 龍女控


「呦！好久不見了呢，宮本狩！」

眼前的女子插著腰、露出鮮明的笑容向我搭話，而她那身為共和國王族證明的鮮紅長髮很是顯眼，也讓人容易想起她的身份。

「…伊莉絲王妹殿下，好久不見。」

突然出現並向著這裡打招呼的，就是現任共和國公王的第二位妹妹，伊莉絲 • 法亞 • 役克拉 • 薩斯理，國際著名的問題兒童。

因為是在海邊，所以她也不在穿著華貴的禮服，而是換上了有著百折花邊的泳衣。

說也是奇怪，不知道為什麼，明明王妹殿下的身材按理來說屬於是不寬不細剛剛好、一看就知道有在認真保養的類型，但我卻完全對她的泳裝沒有興趣欸。

果然…人的內在還是會多少影響到表面嗎。

而除了最先大聲招呼的我以外，艾露同學、武芳以及杰洛同學也都跟著低下頭，以此來對這身份高貴的人示意。

「免禮免禮！這裡可是度假勝地喔？在此地的並非是共和國第二王女…阿不對、第二王妹伊莉絲 • 法亞 • 役克拉 • 薩斯理，而只是個伊莉絲！」

不，就算妳這麼說，我們也不可能對王族用隨意的語氣搭話阿。

若有個不小心，被一旁的護衛判不敬罪怎麼辦？儘管這王妹的身旁都看不到像是護衛的人。

欸不是…王族身旁沒有護衛？這是不是有點不太妙阿？

正常來說，沒有護衛跟著的王族不太能一個人在外面趴趴走吧？

還是說她終於是被自己的國家拋棄了呢？…原本我是這麼想的，但下一秒就有個類似解答的人走了過來。

「伊莉絲大人！請您不要亂跑！」

一名留著水白色及肩短髮的女子從伊莉絲的後方跑來，手中還拿著兩杯飲料，看來這王妹是在別人去買飲料時偷跑過來的。

「抱歉抱歉，畢竟看到熟人不免得會想打個招呼嘛！」

沒有欸，我在這裡遇到的熟人幾乎都不是會想去打招呼的那種。

「向你們介紹一下，這一位是瑪麗！是我的朋友！」

伊莉絲不知為何很驕傲地向我們介紹她的同行人，而名叫瑪麗的女性也想著我們這邊微微低頭，做出了簡潔的自我介紹。

「初次見面，小女的名字是瑪麗。」

沒有姓氏…代表她並非是貴族。

但跟我們打招呼時的一舉一動都表現出了不俗的禮儀，應該是有什麼原因而隱瞞自己的身份吧。

倒不如說，她比身旁的正牌王族還要有上位人的樣子…

「初次見面，我的名字是宮本狩。」

「宮本…狩？」

「嗯？」

這是甚麼奇怪的反應？

在聽到我的名字後，瑪麗小姐的眼神就開始在我和伊莉絲王妹之間游離著，為什麼！？

「…伊莉絲大人，宮本狩…就是那個宮本狩嗎？」

「沒錯！就是那個宮本狩！」

「等等，那個宮本狩是指什麼！？為什麼要叫我『那個』宮本狩！？」

「……那個讓伊莉絲大人學會骯髒手勢的宮本狩。」

「對不起！！！」

看我用行雲流水般的動作低頭跪下，身後的艾露同學都傳來了驚訝的氣息。

但是她所說的的確是我自己造出來的孽，無法推脫…！

「那個…也不是要您謝罪，只是…在那之後伊莉絲大人在共和國內對不少人比出那個手勢，還害公王陛下勃然大怒…」

死定啦——！

這個王族…！在回國之後還繼續使用那個手勢嗎！而且還被自己的哥哥發現了？

「…如果身為罪魁禍首的我被發現了…會發生什麼事呢？」

「陛下可能會氣得叫神罰軍團出來吧。」

「…阿……人生是多麼短暫…」

沒想到一時過錯，居然會要了我一生的命…

來世，我想當艾露同學的鞋子。

「感覺這傢伙又開始胡思亂想了。」

艾露同學把感慨著此生目前一切的我推到一旁，雙眼直盯伊莉絲她們。

「雖然我不知道這個人做了什麼，但倘若妳們要傷害他的話，我會…」

「停！艾露同學！我不會有事的啦！」

「哈哈哈！沒錯！我還希望宮本狩能教我更多有趣的東西呢！」

不…我絕對不會再教妳什麼了，倒不如說我也從來沒有教導妳什麼吧？

「好了，恕我們失陪、伊莉絲大人，我們來到業安茲密也有自己的行程，所以要離開了。」

「哦！無妨，盡情玩耍吧！瑪麗，我們也該出發了！」

「…是的，那麼各位…期待我們下次的再會。」

就這樣，伊莉絲與瑪麗小姐從我們面前離開。

光是這樣短暫的對話，就不知道讓我的心上跳下竄幾次了…真的好累。

「雖然狩同學認識王族就讓我很驚訝了，但沒想到還能夠用這麼隨意的語氣搭話嗎…好厲害！」

「杰洛小姐，少爺的隨便程度不是我們能理解的…那也不叫厲害，而是沒有腦袋。」

好辛辣…！武芳，妳的評語深深刺痛我的內心了！

明明我來旅遊是為了讓我的后宮們治癒我內心的，但現在看起來我的后宮們都在用著刺人的話語傷害著我阿。

不過這樣…好像也不錯？

 

165. 那是，即將來到此地之人 
[那是，即將來到此地之人] by 龍女控

「…這裡…是？」

在不能說上舒適的搖晃感中醒來，少女忍住了來自腦袋的不適感，爬起身來。

「噴射艇，我們現在正用它來在海上移動。」

「…海上？」

少女左右移動視線，蔚藍的海水延伸至盡頭。因為前進的船艇而泛起的陣陣白色波浪，也為這貧乏單色的世界抹上新的色彩。

站在少女身前的，是位年齡與自己相仿的另一名女子，從她那身體周遭不斷浮出的氣，就能判斷出是她在讓這艘船艇移動著。

「連日的逃亡已經讓妳的精神消耗殆盡了，妳還可以再睡一會。」

「那妳呢？驅動噴射艇不是需要大量的氣嗎？」

看著不斷付出的同時還擔心著自己的友人，少女不由得感到難過。

『要不是…』的念頭，在腦海中化作成千上萬責備的語句。

「至少…讓我用…」

「不需要。」

少女想要幫忙的念頭，被友人以簡單的三個字強硬拒絕。

「妳不需要將那股力量用在我的身上，無論如何都想要讓我輕鬆點的話就先把自己照顧好吧。」

「…我知道了。」

少女將身體捲縮成一團，藉此來暖和因為海風而越發寒冷的身體。

似乎是被友人發現了自己的狀況，少女的視野突然一黑，像是衣物的東西鋪蓋在了少女的頭上。

「蓋著吧。」

原本在友人身上的披肩，現在正跑到了自己手上。

明明這樣少了一件衣物，她也有可能因為海風而感冒，但少女知道光是這種理由不可能使友人改變心意，於是就默默地把披肩掛在背後。

「蓮…」

少女呼喊著友人的名字。

「我們…現在要去哪？」

「業安茲密，與大陸分割一個海峽的島國。對聖國而言，那裡是跟共和國同等、難以干涉的國家。」

島國業安茲密。

在大陸南方的海峽上，由六座小島組合而成的國家。

因為其氣候的緣故，有許多的人都將那裡視為旅遊的最佳目的地，想要躲藏的話那裡一定是首選。

入境的手續簡單、居住的環境良好。更重要的，那裡的氣候與聖國相近，對生活在聖國的她們而言，適應並不困難。

「照這個速度，應該能在傍晚前抵達吧。」

「妳要維持這樣的狀態直到傍晚嗎！？」

「怎麼了嗎？」

毫不在乎的語氣讓少女皺緊眉頭。

「妳這樣會累壞的！」

「不要緊。」

「海裡也有魔獸，如果發現到妳變得虛弱可能會攻擊過來！」

「我不會讓他們有機會過來的。」

「妳怎麼能保證…」

友人的語氣，並不是在逞強。

少女能夠從她的話中，聽到絕對的自信。

不，要說自信也不太一樣。

而是認為做到這些事，就如同眨眼呼吸那般。

「與還在那裡時相比，海中的魔物什麼的…簡直就是會動的標靶。」

『那裡』所指的，少女並不了解究竟是什麼。

雖少女將她定義為友人，但她們之間並沒有無話不說到會將過往告訴對方的程度。

都應該說，彼此都沒有那個意願去相互探究。

事實上，少女內心也還在對『自己被幫助』這件事感到疑惑。

而對方也知道少女的想法，卻還是繼續地幫助著自己。

為什麼？

為什麼要付出到這種程度？

少女無法不去思考這些。

突然…在噴射艇不遠處的海面上，傳來陣陣的漣漪。

無論是少女、還是蓮，都將注意力放在那裡，全力的警戒著。

隨著漣漪的擴大，海水的表面開始如山丘般突起，最後如泉湧那樣升起並濺起無數的水花。

「…海蛇！」

少女看著出現在眼前的魔物，說出了它的名字。

「常見的海裡雜魚呢。」

對面是一口就能將兩人連同噴射艇一起吞下口中的怪物，蓮卻是一臉毫無波瀾的樣子，默默地抬起右手。

「阿…！」

當蓮的右手食指對準的那一刻，海蛇的腦袋便在眨眼之間炸裂開來，變成了沒有生命的肉塊散落到海中。

少女現在的心情，比起海蛇出現時還要震驚。

不用多說，正是因為友人那超乎想像的實力。

至少在聖國時，她從未見過蓮戰鬥，因此不知其實力非常正常。

但是，蓮、蓮 • 露恩帕這個人，在聖國內是擔任鍛造師一職，按理來講根本不可能擁有這等足以秒殺魔物的實力才對。

「妳的內心…現在有什麼感覺？」

這問題來的十分唐突。

但少女知道，友人的這個問題無比認真。

所以…

「我嚇一大跳了哦，蓮。」

少女並沒有多加隱瞞，說出了心中最為直接的想法。

「…但是，蓮還需要驅動噴射艇對吧？之後若是有魔物出現，還請交給我處理。」

那眼神，十分的堅定。

即使她知道，使用力量只會讓自己的內心更加痛苦…

但不知道是因為剛才事情帶來的衝擊，使得不久前的事像斷片那樣變得空白的緣故。

她現在終於將一直以來混亂的腦袋整理好了。

來自友人的幫助，去思考『為什麼』根本就是不必要的。

因為，自己受到了幫助。

這樣的事實就是最重要的。

同時，自己也不能在一直撒嬌下去，依靠著這得來不易的溫暖。

「…是嗎，如果是現在的話就能交給妳了。…妳終於振作起來了呢。」

從友人難以辨認情緒的語氣中，能夠稍微感受到她的喜悅。

「那就拜託了，安娜露塔 • 萊雅。」

 

166. 開始的預兆 
[開始的預兆] by 龍女控

在看見了各式各樣不想看見、遇見了種種不想遇見的人後，我們幾個與玩累的雪音和赫蒂匯合，就換好衣服離開了海邊。

對艾露同學和杰洛同學而言，光是見到『海灘』就已經足夠、沒有太多想要玩水的想法，而武芳更是只想著曬曬太陽而已。

所以我們幾個沒有留戀，立刻就到了海邊城鎮的市集之中，開始逛街。

「…這裡攤販的食物看起來都好好吃哦！」

嗯嗯，真不愧是赫蒂，第一眼看到的就是吃的。

「這裡賣的東西跟帝國的大不相同呢。」

「就連食材也偏海鮮…其它的某些水果更是都沒見過。」

雪音和武芳也都進入狀態，開始在各個攤販之間穿梭著。

看來，不知道要逛什麼的，只剩下我和艾露同學、杰洛同學而已了。

「嗯？那種木材…沒有見過呢！不知道是不是和拿來當素材！」

…更正，不知道要逛什麼的，只剩我和艾露同學。

「不知不覺，大家都散開去找各自感興趣的東西了。」

「嗯…希望她們不要去找什麼奇怪的店家就好了。」

「…比方說？」

「比方說…那個。」

我用食指指向前方的一棟建築物。

論外表的話裝潢十分豪華，一眼看上去會讓人以為是什麼餐廳還是酒館之類的地方，但奇怪的是無論招牌或是店名我哪裡都找不到。

直覺告訴我，這建築物很可疑。

「宮本，你聽說過一件事嗎？」

「什麼事？」

「聽說隆岡…他是在業安茲密長大的。」

……其實我是知道的，但我不想、更正，是我害怕想起。

可是，不管怎麼說，我們來到這個地方也都是算計好的。

「艾露同學…放心吧，誕生大猩猩的島嶼是人稱『哩賀阿』的島嶼，而這裡是則是『哇嘸賀』。」

沒錯，島國業安茲密是由六個島嶼組成的國家。

每個島嶼雖然文化相近卻還是有所區別，它們分別是『哩賀阿』、『哇嘸賀』、『哩係勒』、『衝啥毀』、『來嗆聲』、『拎厝邊』。

…雖然這些可能是古老業安茲密人所使用的語言，但唸起來總覺得哪裡怪怪的。

反正…艾露同學所擔心的，不外乎就是怕當地人都跟隆岡一樣吧。

「放一百個心啦，艾露同學！這裡可是迎接旅客的島嶼欸，會發瘋的在地人是不可能會在這裡出現的！」

一邊說著，我打開了眼前建築物的大門。

「我叫你吹——！」

然後默默地把門關了起來。

「…宮本……」

「一定是我開門的方式不對。」

這個門就不該輕輕地推開，而是要用把它整個打壞的力道踹開才對。

不然裡頭不可能會出現一個大男人蹲在另一個大男人的胯下前、這樣胡扯的畫面對吧？

「我再給一次機會…我要打開了！」

二天一流踹門術！宮本狩黃金右腳！

「我好愛你。」

然後我就被告白了。

「……」

這肯定是我人生首次被大男人正面告白，倒不如說我根本不想要往後再經歷這種事情。

「看來我們來這裡是個錯誤。」

「我有同感…趁裡頭的人還沒發更多神經，我們快走吧艾露同學。」

達成共識的我們兩人快步地離開這裡。

畢竟我們誰都不知道，若是多待個幾秒會不會發生什麼奇怪的事情。

「宮本，你看這個。」

艾露同學看著掛在一面牆壁上的大看板，指著上面的字說道

「左方七公尺處，遊客中心。」

「…是喔，那看來這大看板一定是忘記拆掉了。因為此處，沒有遊客中心。」

…琉岡先生，雖然你把免費票卷拿給我，讓我覺得很開心。

但我現在卻覺得，你是不是因為不想過來、又不想浪費，所以才找個理由塞給我的阿？

票卷是三日遊，只能祈禱之後都不會再遇到奇怪的事情。

想著這些冥冥之中覺得無法實現的心願，我環顧著市集周遭，尋找有沒有能吸引我興趣的東西。

「武芳？」

原本應該沉溺在挑選未知食材之中的武芳，正在與兩個被兜帽蓋住臉龐的人說話。

然後…

其中一人突然抬起右手，在食指尖聚集龐大的氣。

「什麼！？」

看來，想在業安茲密度過一段愜意的渡假，已經是無法實現的事了…

 

167. 安娜露塔 • 萊雅與蓮 • 露恩帕 
[安娜露塔 • 萊雅與蓮 • 露恩帕] by 龍女控

聖國亞利崗。

位於大陸南方，國境與帝國相互接壤的大國。

政教合一、信奉著簡單而言就是汎人族至上主義的聖陽教，仇視魔物、並不將汎人族以外的人族視為人類。

因為其性質、再加上利用教會的名義頻頻干涉其它國家事物的緣故，而受到帝國、共和國、亞人國甚至是業安茲密等大國厭惡。

然而與此相對的，聖國卻是大陸上從屬國最多的國家，深受周邊小國的信賴。

面對人類除天災人禍外，作為恐懼的莫過於生命的天敵、魔物，面對它們的威脅，新興國家亦或是國力弱小的小國根本無從抵抗。

因此擁有能夠對魔物造成巨大傷害與迅速治癒傷員的聖蹟的聖國，就成了最佳的依靠。

專注於治療、回復，能夠驅使《聖典 • 治癒之章》的『神官（Priest）』、

使用《聖典 • 祓魔之章》討伐魔物，立於前線作戰的『聖騎士（Paladin）』、

作為人民的盾，掌管《聖典 • 守護之章》的『守衛者（Guardian）』、

以及，司掌著《聖典 • 裁罰之章》的『審判官（Inquisitor）』、

最後再加上，能夠將聖蹟轉換為複數聖法術力量的『聖人 / 聖女』。

《十二聖輪》，由以上種種聖國的能者們所組織而成，與《天狼》、《神罰軍團》和《十二武尊》齊名的戰鬥部隊。

然後…

自那一天已經過去五天了。

離開了從小到大生活著的聖國亞利崗，她與好友兩人來到了業安茲密。

安娜露塔 • 萊雅。

她，為『封聖者』。

意為安娜露塔這個人，是擁有著那將聖蹟轉換成《聖法術》中的《治癒之章》、《守護之章》以及《祓魔之章》的『聖女』。

…可是，若要以她如今的現況來看的話，或許要以『前聖女』、又更是『偽聖女』來稱呼吧。

原因僅只一個…

因為安娜露塔 • 萊雅，是汎人族與其它人族的混血種，她的身體內留著令聖國厭惡的血脈。

受到聖國的排斥、追捕，安娜露塔在好友蓮 • 露恩帕的幫助下，來到了與大陸分割一個海峽的島國、業安茲密。

她們兩人將在此，度過艱辛的逃難生活吧…

「…妳再說一次，這座島叫什麼名字？」

「……哇嘸賀…」

「噗哈哈哈哈哈哈哈哈！哇、哇嘸賀！啊哈哈、不行！肚子好痛！尤其是從蓮的嘴中聽到這種奇怪的名字…噗哈哈哈哈哈哈哈哈！」

什麼的，好像並沒有發生。


「妳真的變回平時的樣子了呢…還有不要再笑了！」

蓮感慨的看著正在捧腹大笑的安娜露塔，但在笑聲沒有間斷的情況下終於是忍不住大聲做出喝止。

「抱、抱歉…只是這實在是太好笑了。」

安娜露塔用手指擦拭掉因笑得太用力而浮出在眼角的淚水，一邊說到

「不過，沒想到蓮也會有講話這麼激動的時候呢！在聖國根本就沒看過這樣的蓮。這樣一想，被聖國追著跑好像也蠻不錯的呢。」

「妳現在已經恢復到可以自虐的程度了是吧…」

因為安娜露塔本人的秘密被聖國發現，導致她在那裡的一切被瞬間摧毀。

經歷了這樣的事情，在逃亡的這幾天之中，有大半的時間安娜露塔都是處在精神不濟的狀況下。

但好在有蓮，她的存在、以及她的幫助，給了安娜露塔一個強力的定心劑，因此她才能夠恢復到原來開朗的樣子。

『調皮的聖女』、『胡鬧的聖女』、『帶來歡笑的聖女』，這些都是安娜露塔在被聖國追捕之前，從人們那裡得到的名號。

對蓮來說，像這樣歡樂的笑著才是安娜露塔本來的樣子。

「…算了，總之呢，別忘了我們現在可是被追殺中的身份，別太引人注目。」

「我覺得蓮光是站在這裡，就很引人注目了。」

「我有自覺…所以才用兜帽把自己遮起來了。」

現在的安娜露塔和蓮，正穿著長及膝蓋的連帽斗篷、同時用兜帽蓋著自己的臉。

原本以為蓮只有她自己身上的那一件，但看到她從不知道哪裡掏出第二件時，安娜露塔整個人都傻住了。

在安娜露塔的印象中，蓮永遠都帶著兜帽，並將帽緣拉低到遮住整個臉龐不讓人看清。

但也有幾次，成功見到蓮完整的面貌…

當時安娜露塔就心想，難怪蓮會把自己的臉遮起來。

畢竟就連身為同性的自己，只要每次回想起來，都會不禁陷入那記憶的臉龐之中。

「安娜…」

「在！」

友人的聲音將安娜拉了回來，不知不覺中，她們已經來到了人滿為患的地方。

「安娜，在離開聖國之後我就準備了幾個計劃，這其中包括妳那所謂的筆友在內。」

「嗯，我知道。」

所謂的筆友，是安娜露塔在之前就一直利用書信與他國的某人建立起來的關係。

雖說是否要稱之為筆友這一點有點懸念，畢竟兩人其實是在現實之中會過一次面，之後才保持書信來往。

那人，即使是當初第一次見面，也能夠感受到他有著不低的教養和身份，而且為人溫柔正直。

因此在逃跑的途中，蓮利用了安娜露塔的名字，向那名筆友發出來請求協助的書信，當作備用計畫之一。

「先不論我從未謀面的那個人是否會為了妳行動，就光他所在的國家，要來這裡肯定會花不少時間。」

「畢竟是最北邊的國家阿…」

「因此呢，三天。」

蓮對著安娜露塔伸出了三根手指。

「我們將在此地逗留三天，並在此期間準備好之後的計畫。若是三天後擬似妳的筆友的傢伙沒有出現，我就會執行其它的計劃。」

「我知道了！」

聽到友人那已經把一切都處理妥當的發言，安娜露塔便放心了下來，並開始環顧四周。

島國業安茲密，由六座小島組成的國家，每一座島都有著不一樣的特色以及若干差距的風俗文化，而她們所在的哇嘸賀島則是以旅遊勝地之名揚名大陸的地方。

因此此處的旅客很多，到處都能夠看見人擠人的熱鬧景象。

再加上此處為市集廣場，那個數量簡直能用人山人海來形容。

「…安娜，保持警戒。」

「蓮？」

忽然，自己的友人以充滿戒心的表情看著某個地方。

「雖然不知道是否為追兵，但那個人的實力不容小覷。為了防止偷襲，要時刻警惕著。」

蓮所指的，是一名正在選購著生鮮食材的一名女子。

亮麗的容貌很是顯眼，而且還有著衣服也擋不住的妙曼身材，光是看著就不禁讓安娜露塔把手放在自己的胸口上。

「我身邊的人，都好大哦…」

「…妳在胡說些甚麼阿？」

儘管眼睛沒有移開觀察的對象，蓮還是對安娜露塔發自內心的感嘆有了反應，也為此皺起眉頭。

「別說那些有的沒的了…我們必須確認這裡是否有威脅才行。」

「直接去確認不就好了？」

「…什麼？」

「若她是聖陽教的人，那麼她一定會大膽承認的哦！而且阿，依照我不覺得他們會做出觀察這種迂迴的事，畢竟這個教裡的大家都是急性子。」

「我說妳阿…妳原本也是聖陽教的人不是嗎？」

「因為是事實啊！」

蓮對安娜露塔所說的話感到傻眼，明明是自己從小到大的信仰，卻說的好像裡面的人都是笨蛋一樣。

還是說，其實裡面的人也都知道自己是笨蛋？

不過無論如何，安娜露塔對聖陽教的理解不是只在聖國待不到一年的蓮能夠相比的，所以蓮姑且答應了安娜露塔的提案。

兩人朝著女子的方向走去，蓮也做好了隨時戰鬥的準備。

「請問？」

「嗯？」

安娜露塔向女子成功搭話。

「請問妳是聖陽教的人嗎？」

「聖陽教？」

唐突的問題使得女子一臉疑惑，光就這個反應，安娜露塔就判定此人絕非是聖國來的刺客。

然而一旁的蓮，卻在此時抬起了右手。

「蓮！？」

「發射。」

在食指尖凝聚起來的氣發射而出，同時間對方也有了動作。

只見女子從肩上的袋子中拿出一把短刀，然後轉過身去。

兩道碰撞聲在空中戛然響起。

蓮的氣彈、以及女子的短刀分別打下了兩根細小的鐵箭。

「別鬆懈了！有暗箭！」

蓮本想提醒對方潛藏在第一發攻擊後方的第二根飛箭，女子卻始終沒有改變姿勢。

奇怪的是，分別自兩個方向而來的飛箭襲擊，一方被蓮射出的氣彈連同藏起來的暗箭一起摧毀、一方則是被女子揮出的一刀『同時』斬落。

「那是…戰技？」

「…居然是三重攻擊！？」

但是，成功抵擋奇襲的女子卻瞪大眼睛，看著第三發飛來的攻擊。

與先前利用實體武器的攻擊不同，第三發是由風行組成的風刃，利用比飛箭還要快的速度，達到後發先至的效果。

「嗚…！？」

風刃瞄準的…並非是安娜露塔，而且替她們擋下襲擊的女子。

就在這連聖法術都來不及發動的一瞬間，銀色的光芒覆蓋在了安娜露塔的眼前。

「這個…是？」

那是由銀灰色的金屬製成的長槍，自前方的遠處延伸而來。

單單只看外表，就能知道這是由金行創造而來的，但與一般不同的，這個金行的表面居然像是液體一樣在浮動著。

「妳沒事吧，武芳？」

「欸，我沒事。」

又一位女子走來，那人也讓安娜露塔不由得驚呼一下。

因為與她們搭話的女子一樣，是屬於絕世美人的類型，尤其是那一頭漂亮的銀髮，屬實是到了過目不忘的程度。

「…為什麼過來了，不是該解決上方的人嗎？」

「…蓮？」

好友那跟平時比起，顯得十分隨意且毫不留情的語氣，讓安娜露塔在吃驚之餘感到困惑。

「不需要妳多餘的擔心，上面的傢伙已經沒好日子過了。」

而更令人匪夷所思的，是對方居然也用同樣的語氣回應了蓮。

難不成，她們是認識的？

這樣的想法，在安娜露塔的腦中浮出，可是比這更重要的，是銀髮女子說的話。

「沒好日子？」

「是阿…」

銀髮的女子嘆了口氣，閉上雙眼說道

「畢竟那群人居然好死不死，對武芳出手了。」

 

168. 《魔性之女》 
[《魔性之女》] by 龍女控

當銀色的長槍將風刃貫穿之時，我在內心鬆了一口氣。

原本我應該立馬向後方的艾露同學說聲謝謝的，但憤怒早已佔滿我的心頭。

「…可惡，居然又被妨礙了！一個接著一個真是惱人！」

「繼續攻擊，膽敢妨礙我們神聖的任務，就讓她們到神的面前懺悔吧。」

兩個男人壓低身體，待在房子的屋頂上面，商量著下一次的攻擊行動。

一次還不夠，居然還想攻擊第二次…是嗎？

「喂。」

「什麼！？」

「你是誰！？」

兩人還是吃驚的看著在身後觀察著他們的我，但在不到一瞬間的時間裡就恢復了平靜，準備向我發動攻擊。

從這樣的反應來看，他們或許是訓練有素的士兵吧…

但那又關我什麼事？

「〈雙龍 • 喝蠻〉。」

伸出雙手，以比敵人組織動作還要更快的速度將手掌貼在他們的腹部之上。

而後戰技發動…

「「噗嘎——！？」」

自掌心擊出、傳遞自敵人體內的發勁，將兩人的意識徹底震飛。

「你們應該要慶幸，我的手上沒有任何的武器，不然我肯定能夠控制在你們無法暈過去的程度下好好修理你們。」

將翻著白眼昏過去的兩人抓起來，我一躍而下，跳到了艾露同學和武芳的身旁。

「少爺！」

「武芳，妳還好吧？」

「看就知道了，我沒事。」

太好了，看來剛才的攻擊沒有讓武芳受到什麼傷害。

看來這兩人醒來後的解決方式，可以不用採取殘酷方案了。

「好厲害…儘管不是十二聖輪的人，卻還是能這麼輕鬆地以一敵二！」

「嗯？哦呀？這不是位可愛的小姊姊嗎？」

「欸？」

儘管帶著兜帽，但這可逃不掉我的火眼金睛阿！

端正的五官、與艾露同學相比偏淡的藍色瞳孔，以及那藏在帽子之下的黃金色秀髮…

「是美女的味道。」

「噫…！」

「你夠了。」

艾露同學的一巴掌打在我頭頂上，那力道大到讓我懷疑艾露同學是不是出了全力打下來的。

「對剛見面的人擺出這種態度，你也太扯了吧？」

「說什麼呢艾露同學，想當初遇見妳是我也做出一樣的動作不是嗎？」

「所以才叫你改阿…」

艾露同學的語氣越到後面就越是無力，聽起來就好像差不多要放棄了一樣。

而武芳…嗯，則是用一臉抱歉的眼神看著那兩位神秘人物。

「…十二聖輪，這個名字我有聽說過，是聖國的戰鬥部隊吧？既然提到他們，就代表你們現在是在被聖國追捕著是嗎？」

艾露同學向著另一位將帽子拉低到根本看不到臉的人問道

「雖然我聽說妳的確是去了聖國，但沒想到妳居然會被他們盯上呢。蓮 • 露恩帕。」

咦？

蓮 • 露恩帕？

這個名字，怎麼聽起來好像有那麼點熟悉阿？

「蓮，妳們果然認識嗎？」

「…算是吧……」

被稱作蓮的人…從聲音上聽起來應該是位女性，做出像是在環顧四周一樣的動作。

「嗯…武芳，我們會到前面那家餐廳的包廂裡面，而妳去告訴其他人這件事。」

「了解。」

她們現在正被一個國家的追兵盯著，應該也不想繼續待在這樣顯眼的地方吧，畢竟追兵都追到這裡了。

就更別說，在這裡曝出真面目或悠閒地談話了。

「還真是一如往常的機靈呢，宮本。」

「謝謝艾露同學的讚美。」



帶著那兩人，我們成功地進入到一家餐廳的包廂內部。

「十分感謝…那麼，就容許我做個自我介紹吧。」

名叫蓮的人率先發表，但我的記憶也已經慢慢回想起來，回想起眼前的人究竟是何方神聖了。

「我的名字是蓮 • 露恩帕，看你好像知道的樣子所以就直說了。我與那裡的《銀乙女》一樣，是來自《黃昏》的人。」

果然，她就是緹蜜雅所說的，在《黃昏》分散後去往聖國的人，有著《魔性之女》之稱的蓮 • 露恩帕。

「一直帶著兜帽也不好意思呢…雖然你剛才對安娜的態度讓我有點警戒，但你畢竟是那個艾露的同行者，應該沒什麼大問題吧。」

「不，有很大的問題呢。」

雖然艾露同學即時做出了反駁，但蓮還是脫下了斗篷，露出了她的面貌。

「…哇嗚。」

那是真的…只能用「哇嗚」來形容。

蓮 • 露恩帕，她的真面目完全不愧對《魔性之女》這個外號。

與艾露同學相比多了魅惑般的氣息、與緹蜜雅比起來又有著一絲稚氣在，跟同樣被亞人國視為美的化身、甚至要帶著薄紗才能自由外出的赫蒂相比也有過之而無不及。

年幼的臉龐配合上精緻的五官，纖細的腰圍再加上那不知道究竟是怎麼遮住的巨大雙峰…

「好大。」

「下流。」

艾露同學輕蔑的語氣配合上簡單粗暴的兩個字，帶給了我極大的傷害。

但我相信，無論喜不喜歡，只要是身為男人就一定會被那個大胸部吸引過去的。

那可以說是我自今為止看過胸部最大的人了啊！

說到這裡，我就不禁有個疑問，《黃昏》不應該是個孤兒院嗎？

怎麼艾露同學、緹蜜雅還有眼前的蓮都可以長成這樣啊！伙食是不是太好了啊！

說！究竟是誰做了那麼營養的食物！我一定要好好感謝他！

「男人終究是男人呢…」

確認到我的反應後，蓮以一副見怪不怪的樣子重新穿起了斗篷，然後那傲然的雙峰也神奇地被遮蓋在布料裡頭。

太神奇了，我好想親自用手碰看看這究竟是什麼機關，當作學術用途喔。

「《銀乙女》，妳看男人的眼光還真是差啊。」

「別隨便批評他…妳也不想想妳《魔性之女》的名號是怎麼來的，這可是連那個戰鬥狂加爾達沃都認同的稱號阿。」

真假，連那個看起來就對女性沒什麼興趣的加爾達沃都這麼覺得哦！

「然後呢？妳旁邊的人是誰？又為什麼會被聖國盯上？好好解釋一下吧。」

「…我知道，安娜…這幾個人沒問題。」

「嗯。」

蓮的同伴、名叫安娜的女性也在她的勸說下脫下了斗篷。

「我是安娜露塔 • 萊雅，是聖國的聖…不，應該說是聖國的前聖女吧。」

「前聖女？」

露出了那早就被我看穿的美貌，安娜露塔也表明了關於自己的身份。

令人萬萬沒有想到，她居然是聖國所認定『封聖者』，即為聖女。

在因信仰而發展出特殊力量《聖蹟》的聖國之中，高位者、有能者、信仰虔誠者能夠擁有名為『聖典』的白色石板。

透過『聖典』所施展出的，便是《聖法術》，與能夠輕度治癒傷勢、並對魔物造成多餘傷害的聖蹟不同，聖法術可說是特化並分支了聖蹟。

《治癒之章》、

《祓魔之章》、

《守護之章》、

《裁罰之章》。

能夠根據不同的情況發揮對應章節的能力。

一般而言，即便是獲得聖典，一個人也只能夠使用一個章節裡的力量。

使用治癒之章的神官、使用祓魔之章的聖騎士等…

但也有一種人，在獲得聖典後，能夠使用兩種以上的章節能力。

而面對這樣的存在，聖國則會將他們稱作『封聖者』，也就是聖人或是聖女。

當然那種人並不多得，所以我才會為眼前這樣身為『聖女』，卻依舊遭到聖國追捕的存在感到疑惑。

明明是寶貴的戰力，卻為了單單教義而捨棄他們是嗎…

光是我目前所遇見、能夠使用聖法術卻被聖國敵視的人，就已經有兩位了欸？

雖然打死我我也不承認，那個冒險者庸醫其實也屬於是『聖人』就是了…畢竟他都在我面前使用三種章節的聖法術了。

「不過真令我驚訝，沒想到蓮居然是那個傳聞中的《黃昏》。」

「…妳看起來倒是不怎麼驚訝。」

原本還在擔心，與諾斯和緹蜜雅同為《黃昏》的蓮是不是也會有什麼奇怪的地方，但目前看起來倒是沒有呢。

「主動出手相助…是嗎，離開《黃昏》之後妳也變得圓滑了呢。」

「妳自己也是呢，很難想像以前的妳會想跟那種男人站在一起。」

好辛辣…！讓我想起了剛認識不久的艾露同學。

「聽到剛才妳提到了加爾達沃，想不到在離開黃昏後妳還會記著他呢。」

「沒有辦法…誰叫他跑到我所在的帝國，還就這樣見了幾次面。」

「真是災難呢。」

嗯，從以前到現在，我所遇見的黃昏之人，無論是諾斯、弗德還是這位蓮，都覺得跟加爾達沃碰見是個災難呢。

…雖然這麼說也找不到哪裡不對。

「妳呢？我記得聽加爾達沃說過，他曾經去過聖國，妳那時候好像沒有被他找到。」

「那肯定是躲起來了…《黃昏》裡的人沒一個會想跟他見面的，所以一察覺到他接近過來，就立刻閃得遠遠的。」

「是嗎。」

等等…話說艾露同學怎麼跟對方開始閒話家常起來了？

我們眼前的兩人不應該是正在被聖國追殺中嗎？

然後因為出手救了她們，所以我們也被理當會被聖國視作眼中釘吧？

「先不要去管加爾達沃那傢伙的事了，先看看眼前的情況吧。」

「說得也是…沒想到我居然被宮本提醒這種事，真是失態…！」

艾露同學，就算是我，聽到這種話也會哭給妳看哦。

「這男人也認識加爾達沃…不，現在真的不是談這個的時候。」

「總之，宮本。就由你來決定吧。」

「決定？」

「沒錯，決定是否要繼續幫助她們。」

艾露同學的話讓我陷入沉思，的確我們若是現在抽身，聖國就這樣放過我們的可能也不是沒有。

而我們若是繼續跟安娜露塔她們一起行動，肯定會在遭遇其它刺客。

雖然被我打倒的那兩個人正被我倒立綁在餐廳的柱子外面，當作雪音她們找到這裡的路標，但說到底他們原本的目標就不是我們…

「不，再繼續麻煩你們也不妥當。原本將你們捲入剛才的奇襲之中就過意不去了，想要奢求更多的幫助也…」

「我決定幫了。」

「咦？」

聽到我篤定的語氣，安娜露塔發出來困惑的聲音，一旁的蓮也一臉詫異的看著我。

只有艾露同學，帶著無奈神情露出笑容。

「只要是有女性在你面前陷入危機，你就會想要幫助她對吧？」

「沒錯！畢竟我阿…是希望建立后宮的男人啊！」

……等一下，為什麼妳們兩個要一臉警戒地看著我，還不停的後退阿？ 

169. 在接下來的行動 
[在接下來的行動] by 龍女控

在那之後，雪音幾人成功地利用了宮本狩特製路標找到了這裡，與我們會合。

「若是哥哥想幫助她們，那我也不反對。」

「雪音，妳真的是全世界最好的妹妹！」

「是是是，校外教學要結束的時候你也講過一樣的話。」

那不一樣阿雪音，當時為哥我可是飽受某個可怕的奇美拉摧殘，所以才有感而發罷了。

「不過，真是抱歉啊杰洛同學，明明把妳邀來玩，卻讓妳捲入這件事。」

「不會，反正我也被狩同學救了好幾次是時候回報一下了。」

嗚嗚…我身邊的，都是這樣的好女孩呢！

「那麼兩位……為什麼要離我這麼遠呢？」

轉頭過去，卻發現安娜露塔和蓮已經退到包廂的房角。

我不記得我有再說什麼奇怪的話才對阿？

「艾露…妳確定這男人沒問題嗎？身邊帶著這麼多女性的男人怎麼看都有問題。」

「看來他剛才說的什麼后宮是真心話呢…我是不會讓你對蓮出手的！」

「我什麼時候說我要對她出手了…要出手當然是兩個一起啦！」

「好了你閉嘴。」

這一次已經不是手掌，艾露同學拿出了由銀色戰線變化成的棍棒狠狠打在我的腦袋上。

老實說，因為艾露同學有意讓銀色戰線保持在半液體的狀態來減輕傷害，但半個腦袋卡進流動金屬裡頭發疼的感覺真的很奇妙。

「蓮那傢伙在孤兒院時就對男性不太擅長，畢竟《獄》裡的人渣們就喜歡盯上那種顯眼的人。」

「別說的好像事不關己…妳自己也被盯上好幾次吧？」

「我那是被諾斯騙了。」

「就是知道妳會被盯上，諾斯才會去騙妳阿。」

再不及時制止的話，我覺得這兩位《黃昏》來的會吵個不停…

「艾露姐，我們也該討論一下之後的對策了。」

Nice 雪音！



「現在麻煩的，就是這座島上不知道還有多少來自聖國那邊的刺客，也不清楚還會有多少增援。」

「如果都是剛才那種程度的人，以現在的人來看是不成問題就是了。」

「對面好歹也是聖國的士兵，居然說不成問題…」

哈哈，畢竟我姑且不論。

這裡有艾露同學和蓮 • 露恩帕兩位來自《黃昏》的人，一般士兵根本動不了她們兩人。

武芳身為亞爾薩的畢業生、二天一流的門徒…再加上有過被邀請成為天狼的事，雖然目前因為失去一隻手而實力大減，但正面迎戰的話絕非剛才那兩人程度可以應付的。

而雪音和杰洛同學雖然還是學生，但一個是能與修學長打到幾乎平手的術士，另一個則是能夠使用多種戰術的人偶使…

「只要對面沒有出動《十二聖輪》，那麼我們就不可能會輸！」

「…對於哥哥立的旗，我只有不祥的預感。」

「真巧，為哥我講完剛才的話後，也有這種感覺…」

剛才我為什麼要講那種在立flag的話阿！

若是聖國真的派出了《十二聖輪》，那麼情況的確會變得十分危急。

聖國戰鬥部隊《十二聖輪》，簡而言之就是由一群能夠使用聖法術的人組成的群體。

總數如同其名，共十二支小部隊，分別由聖國高層的十二名樞機卿掌管。

因為也是守護本國的重要戰力，所以我實在不認為他們會為了抓捕安娜露塔而把他們放出來，但凡事都有可能，只能祈禱他們派遣的是正副隊長之外的人吧。

「除了追兵以外，我們這邊還有一件事情要告訴你們。」

據蓮所說，她們在逃亡的期間曾用書信向安娜露塔的一名友人求助。

雖然成功的機率微乎其微，但蓮還是將她作為一種機會執行。

「原本我們是打算在這裡待上最多三天，等到擬似她朋友的人物出現與否再執行後續行動。」

「原來如此…方便透漏是怎樣的人嗎？」

「安娜。」

「嗯，詳細的事我不能說太多，還請見諒。第一，她是共和國的人。」

齁齁…共和國的人啊。

等等，共和國？

「第二，她是女性…而且應該有個不錯地位。」

先不討論那個應該是怎樣…

有個不錯地位的女性阿…好巧喔，我不久前才在沙灘上遇見某位有一定地位的共和國女性呢！

「第三，她的名字是瑪麗。」

「我知道了。」

「「咦？」」

雖然跟我想的有一點出入，但真的是我在沙灘上遇見的某位共和國女性。

「艾露同學。」

「嗯，我們半天前才遇見一位名叫瑪麗的共和國女性。」

「真的嗎！」

「…確認是共和國人嗎？」

與安娜露塔的興奮成對比，蓮則表現出些許的懷疑。

她們畢竟是在逃亡中，警覺心高一點的確是比較好就是了。

「至少我覺得她是共和國人沒錯，因為她身旁帶著共和國的名產。」

「在業安茲密這裡帶著共和國名產？」

沒錯，而且有一個人那麼大。

「瑪麗她…真的來找我了呢！」

「她們究竟是怎麼來到這裡的？半天前…居然比我們還要快到這裡？」

或許，是利用王族的力量吧。

「如果帶著她們去找瑪麗小姐，是不是就等同獲得了共和國的幫助阿？」

「不…即便那個瑪麗有一定地位，也不等於共和國會幫助…」

「很有可能。」

「艾露？」

蓮吃驚地看著認同我想法的艾露同學，看這跟一般人沒有兩樣的情感表現方式，讓我都不禁懷疑她真的是那個《黃昏》的一員嗎？

「那個瑪麗…權力有這麼大嗎？」

「不，權力大的是她身旁的名產。」

「那個人到底是帶了什麼過來了？」

但現在又有另一個問題。

能夠找到瑪麗小姐她們固然是最好的，最麻煩的莫過於找到她們的方法。

要在這裡找特定人物，無疑是海裡撈針…雖然名產的存在會讓她們很顯眼，但即使如此這裡的人還是很多。

要一邊警惕來自聖國的追兵、又要一邊找人…

「做不到呢…」

「找人的話，去遊客中心怎麼樣？」

「赫蒂，妳有所不知…我覺得不要接近那裡！」

「…但這確實是個好方法。」

騙人的吧？

至少，讓我們填飽肚子再過去阿…

 

170. 聖國的刺客 
[聖國的刺客] by 龍女控

「費加洛～～～～」

走過去…宮本狩，假裝沒看到。

告訴自己，你並沒有看見隆岡不知為何會在遊客中心廣場上唱著歌劇。

你什麼都沒有看到。

「那裡的…是傳說中的《移動天災》嗎？」

「相信我，妳不應該看那裡。」

走過一段我只想盯著地毯看的走道後，我們來到了一處尋人中心。

「你好。」

「我不好欸。」

……這裡就沒一個正常人嗎？

「我想要請你幫我找個人。」

「只要呼吸就好。」

「…她的名字叫瑪麗。」

「她…來了！」

不，你連廣播都沒用，她怎麼會過來阿？

「果然，來這裡就是個…錯誤！」

我轉過身去，伸出手掌將來自後方的長劍擋下。

同時艾露同學和武芳也各自拿出武器，將另外兩個方向的襲擊破解。

「這裡的警備…連這樣危險的傢伙都放的進來阿？」

我看著拿出危險武器，一臉就是要做掉我們幾個的三人，嘴中不禁有感而發。

除了最初的三人，自大廳的各個出入口都陸續湧入了明顯有著敵意的人。

剛才他們的那一下，明顯只有一道攻擊是瞄準安娜露塔的。

也就是說，他們已經將我們判斷是妨礙任務的危險因子，想必是打定主意要把我們也一起除掉吧。

「…為何你能用手掌抵擋我的攻擊？」

敵人疑惑地看著抵在他劍刃上的我的手掌。

「在意嗎？你很快就會無法在意這個了。」

我利用貼在敵人劍上的手將其推開，受到我的力量影響，敵人一時間除了後退外什麼也做。

「〈二天一流撫術〉…」

我趁機鑽進到敵人腹部前方，將雙手輕放在他的丹田上。

「〈壞動〉！」

分別自兩手發動的發勁，其波動在敵人的體內產生共鳴，增幅的力道瞬間使得敵人失去意識、癱軟在了地上。

由此，於遊客中心內的大混戰拉開了序幕。

來自聖國的刺客蜂擁而上。

「〈二天一流短刀術 • 空鶴青〉。」

「風阿，吹散敵人吧！」

「〈口濡千本〉！」

「發射。」

然而他們要面對的，可不是單單被獵人狩獵的獵物而已。

所有的人都發動她們的力量，將刺客們一個一個的擊倒在地。

無奈對方人實在有點多…他們究竟是怎麼派那麼多人來業安茲密的阿？

話說…就沒有其它的人要來處理這些傢伙嗎！？警衛呢？警衛在哪！？我們都已經快從大廳打到門口了，怎麼不見半個工作人員過來阿！

「費加洛～～～」

「你這隻大猩猩居然還在唱哦！？」

可惡！你在的唯一好處就是你的戰鬥能力了！要是連這都無法發揮，那你到底出現在這幹嘛？

還有在底下聽你詭異歌聲的，不就是遊客中心的警衛們嗎！？

不要在那裡沉浸在歌聲之中，快來幫我們啊！

「費加洛～費加洛～～」

人越變越多了…！

躲開眼前的劍，卻有另一個人朝著我閃躲的方向揮下斬擊。

有驚無險地躲過後，才發現自己已經被四個人包圍了…

雖然之前我很有氣勢的說只要不是十二聖輪，我們就沒在怕。

但仔細想想，過來渡假的我們根本就沒帶什麼武器過來欸！

《天象》與《天衝》雙雙放在家的我不用說，武芳只有護身用短刀、雪音也只有備用的符咒、杰洛同學…我不知道她為何會帶著人偶來度假，但她反而是武器最齊全的那個。

「費加洛…費加洛費加洛費加洛費加洛費加洛費加洛費～～加～洛～～～～」

好煩啊！！！

無論是只能用空空的雙手對付敵人、還是那可怕到不行的背景音樂，都讓人心裡毛躁到不行！

「〈二天一流撫術〉…！」

我將雙手高高抬起，然後猛力地打向地面。

「〈震洋〉！」

衝擊引發了一陣震動，沿著地面傳遞出的攻擊波動將包圍我的人全數擊飛。

解決了自己這邊的小危機後，我看向其它地方，確認其他人的狀況。

武芳同學和雪音、杰洛同學與赫蒂、蓮與安娜露塔，除了我和艾露同學以外，其他人都兩兩靠在一起相互協助著。

而艾露同學…

「伸長吧，銀色戰線！」

看起來好像不需要我擔心。

流動金屬化成的鞭子，以勢不可擋的力量將刺客們一一擊倒，以他們的程度來看別說是傷到艾露同學了，似乎連接近她都做不到。

看到她那稟然的身姿，我整個人的志氣都衝到最高點了，看我趁著這股氣勢的時候解決掉更多的敵人吧！

…就在我抱著這樣的想法，要打出戰技的時候…

突然有人跳到我的面前，並用手臂接下了我的攻擊。

「嗚…？」

這是第一次有刺客能夠擋下我的發勁，看來重頭戲現在才要開始…

「我不會再繼續讓你們幾個鬧下去了，當我等樞機卿的大人們派出我們之時，就代表你們已經無路可走了。」

他是一名穿著白色長袍、有著精悍臉龐的中年男子，光是看著就能發現他跟其它刺客根本就不是同個級別，再加上他左手拿著的那塊白色石板…

「十二聖輪…」

「正是，我乃是十二聖輪、蒼洋之聖輪第九席次，阿特德洛 • 泰戈。」

基本上，事情的發展開始往壞的方向走了。

《十二聖輪》

由聖法術的使用者所組成的戰鬥部隊，這已經不是裝備不齊全的我能夠應付的對手了…

「退開吧，宮本！我來對付他！」

「別想。」

「什麼！？」

想要過來幫助我的艾露同學，在途中遭到另一個白色長袍的光頭男人阻攔而停了下來。

從他手上的石板與身上的衣服來看，那人的身份跟我眼前的人一樣，是十二聖輪的人。

「吾輩是十二聖輪、叢火之聖輪第十一席，格達 • 阿瑪蘭。」


「…糟透了！」

一次兩人，能夠使用聖法術的高手。

無論是我還是艾露同學亦或是其他人，都知道現在狀況的嚴峻。

比我們都更熟知十二聖輪力量的安娜露塔更是一臉絕望。

這樣，究竟該如何是好呢…？

 

171. 《十二聖輪》（1）
[《十二聖輪》（1）] by 龍女控

白色的光芒在密閉的房間內閃耀。

僅在瞬間，一道無形的壓力從頭壓下，使我整個人貼到地板之上。

不只是我，艾露同學、雪音…除了安娜露塔和聖國的人以外，都被這股力量限制住了行動。

白色的石板順應著注入的聖蹟，顯現出其力量…

『聖典 • 裁罰之章第三節：主的意志已然下達，有罪者該匍匐於座前。』

「吾輩是『審判官（Inquisitor）』，是能夠使用裁罰之章的人。不具備神之恩惠的可憐之人阿，就用你們的身體嚐嚐主的神威吧！」

主的神威什麼的…所以說信仰狂熱者才這麼麻煩，動不動就要跟他們信奉的神扯上關係。

這由聖法術引起的無形重壓，以現在的我來說想要突破是十分困難，雪音、杰洛同學的身體能力也不足以做出抵抗。

然而…

銀色的大劍揮向敵方，名叫格達的男子急忙跳開躲開攻擊，之後卻因為驚訝而跌倒在地上。

「承受著吾輩的裁罰之三，居然還能做出反擊嗎！？」

看到視無形重壓為無物的艾露同學，聖國的刺客們的眼裡都浮現著不敢置信。

但他們並不知道，這點手段根本無法阻止艾露同學的腳步。

早在三國祭時與緹蜜雅做出了斷、並成功拿回全部力量的艾露同學，擁有的可是連那個加爾達沃都為之期待的實力。

銀色的流動金屬在空中化作一粒粒如雨滴般的微小球體，在艾露同學高舉手掌之後，順應著她揮下的動作，無數的銀彈傾倒而下。

「果然沒那麼簡單嗎？」

艾露同學看著眼前奇妙的場景嘀咕著。

銀之雨彈在攻擊到敵人之前，白色的高聳城牆在沒有任何預兆的情況下出現，並將銀之雨全數彈開。

密集的廣面攻擊，沒有任何一發成功地命中聖國的人。

而造成此現象的，正是另一位十二聖輪。

『聖典 • 守護之章第三節：主啊，請建起聳立的高牆守護虔誠之羔羊。』

白色的聖典上浮現著金色的文字，第二名的十二聖輪展現了他所擁有的聖法術。

「能夠在裁罰之三的作用下反擊的確令人讚賞，但只要有本『守衛者（Guardian）』在，妳就別想傷到我等。」

「嘖…！」

聖法術的能力並非取決於使用者的實力，而是其章節。其數字越大、能夠發揮出的效果就越加明顯。

若是以大致上的強度來看，聖法術的一、二節是能夠左右一場小規模戰鬥的『戰鬥級術式』，第三、四節則是能夠改變複數戰鬥結果的『作戰級術式』，而到了五節更是有著能直接影響整個集團規模的『戰術級術式』。

面對施展了各自聖法術第三節的十二聖輪，就算是艾露同學也無法輕易突破。

唯一能夠慶幸的，或許就是聖法術是無法同時展開複數章節的吧。

只要審判官來繼續壓制著我們、守護者繼續張開白色城牆，他們就無法發動其它的聖法術。

現在就需要的，就是利用這一點！

「格達大人！」

其中一名刺客大聲呼喊著格達的名字，卻立馬就被擊倒在地上。

「你…！你們！？」

看著我、以及在更後方繼續收拾其它小嘍囉的武芳，十二聖輪的兩人也顯得十分吃驚。

「為什麼突然能動、嗚…！？」

還無法回過神來，名叫格達的人就已經被我死死地壓在了地上。

「格達！」

「你還有其他心力放在他身上嗎？」

因為同伴被擊倒而一時分心的阿特德洛，看見艾露同學以極快的速度逼近自己。

「守護之三…！」

白色的城牆再次顯現，然而在此之前，銀色戰線就已經打在了那人的身上，將其狠狠壓入了地板。

「呼…作戰成功。」

「我還在想你怎麼一直趴著，原來是在演戲嗎？」

「其實也不算在演啦。」

一開始我的確是根本無法動彈的。

雖然在戰鬥開始的時候我就已經使用了眼的力量，讓自己的實力回到三成五的地方，但儘管如此我還是無法抵抗聖法術帶來的束縛。

之所以可以突然自由行動，全都是因為武芳解放了她手上的那份封印，讓一成的力量回到我的體內。

而那單單的一成，就讓我有著能打破現狀的力量。

而武芳的話，雖然無法像艾露同學那樣自如行動，但依舊不會被那股重壓完全限制住行動。

「可惡…！」

「我不會讓你得逞的。」

我將聖典從格達的手中搶了過來。

「要是無法用聖蹟啟動聖典，你們就無法使用聖法術了對吧。」

「…原來如此。」

理解了敵人的弱點後，艾露同學用銀色戰線將阿特德洛的聖典打飛出去。

「居然如此對待我等珍貴的聖典…！」

「快把吾輩的聖典還回來！」

該說真不愧是聖國引以為傲的戰鬥部隊嗎，即便失去了最拿手的聖法術，被壓制住的兩人依舊迅速組織起行向我們發動攻擊。

達格為火行、阿特德洛為土行，近乎零距離的氣之砲彈發射而來。

卻在命中我們之前，就被從旁高速飛來的鐵塊擊散。

「別因為拿走聖典就大意了，他們好歹也是一國的精英士兵。」

「我知道。」

保持雙手的食指對準十二聖輪兩人的姿勢，蓮走到了他們的面前。

「還有多少人？」

「什麼？」

「來追安娜的刺客，還會有多少人？」

套情報阿…可是我們該做的不應該是快點把他們打暈然後離開這裡嗎？

「只要那邊的偽聖女還逍遙法外，那麼被派來的刺客就只會越來越多。」

「偽聖女…是嗎？」

風行自蓮的手中發射出，給予兩人的額頭一記衝擊，讓他們雙雙失去了意識。

「會為自己以外的人顯露情緒，果然妳變了很多呢。」

「人是會改變的生物，只要環境不同就會有所變化。…好了，趁現在我們趕緊離開這裡吧。」

「我贊成。」

我已經想快點離開這個鬼地方了。

明明這邊都打完了，為什麼那裡的演唱會還沒結束阿？這裡可是躺著一群危險的傢伙欸！警衛，管一管啊！

「可是…離開的話，要去哪裡？」

安娜露塔對之後我們該去何處拋出提問，的確…既然聖國的追兵、就連十二聖輪這種等級的人都抵達這裡了，那麼去哪好像都一樣危險。

再說，我也不覺得那群人會顧及此處的遊客或當地居民，他們肯定會為了抓捕安娜露塔而不計一切代價吧。

所以說，以信仰做撐腰來行動的人就是麻煩，總是能拿來當作自己行動的藉口。

「去哪？那當然是跟我們走啦！」

意料之外的聲音出現在了身後。

「…妳是！？」

顯眼的鮮紅長髮讓人能直接知道她的身份，那就是共和國現任公王的第二位妹妹，伊利斯 • 法亞 • 役克拉 • 薩斯理。

而站在她身旁的女子，則是我們正在尋找的人物。

「瑪麗？是瑪麗嗎！？」

「聽見了妳的呼喊，我來了哦。安娜露塔 • 萊雅。」

將水白色的及肩短髮捆成一束，打扮的如男裝麗人一般的瑪麗小姐來到了安娜露塔的面前，牽起她的手掌。

討厭，好帥喔～

「放心吧，瑪麗的友人哦。妳、妳們已經在我等共和國王族的庇佑下了。」

伊利斯王妹高聲做出宣言。

「哪怕這裡是他國，我等共和國的力量依舊常在！」 









