書名: 平凡的異世界轉生（ 暫
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1647839450.html
類型: 原創
作者: QU
更新日期: 2022-04-09 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

作者的日記，說不定能看到心得哦~:
https://www.esjzone.cc/detail/1641013525.html



主角櫻田陽菜(Sakurata Hina)是一個平凡的高中生，現在竟然轉生到異世界，還變成男人了！？作者的話：第一次寫認真的書，可能有許多不足還請多多指教，作者自己寫爽的，隨緣更新。近況：有點想推掉重練


序章 成長篇
1.轉生 
[1.轉生] by QU

想問sao progressive劇場版的感想，劇透的死全家

1. 無名 ID：vvuibo
沙發~

2. 無名 ID：evuibeivn
百合貼貼~

3. 無名 ID：wbcnwji
不想被劇透就別來問啦

4. 無名 ID：iuwbqcoi
同上

5. 無名 ID：lvbeqivow
c8763!!!!!

6. 無名 ID：nwefqwe
撐個十秒再來答你

7. 無名 ID：kbkceqqf
亞絲娜我婆

8. 無名 ID：hwqkewf
這就是等級制MMO的不合理之處

9. 無名 ID：vwevbwe
樓上認真點啦

10.無名 ID：dvvevw
你管我的

11. 無名 ID：llwvbev
內含手機版拳王

12. 無名 ID：wvve
都2022年了，我的sao在哪

13. 無名 ID：wqbciqwbib
曲好聽，是LiSA+Ayase啊

14. 無名 ID：wfveve
c8763

15. 無名 ID：efwqv3
明信片好香(吸

16. 無名 ID：wqvqvv
大推

17. 無名 ID：qwbiubcu
騙人的吧

18. 無名 ID：eqwvvw
c8763

19. 無名 ID：21qbibb
link start

20. 無名 ID：weqwe
學渣們還是放棄吧，人家亞絲娜高材生欸

21. 無名 ID：gdgwfw
桐人：為啥插不到...(慌

………………

~放て! 心に刻ん~だ夢を~未来さえ置き去りにして~

少女一邊聽着歌，一邊滑着網上論壇。
少女的名字是櫻田陽菜(sakurata hina)，是一個沉迷於輕小說、漫畫、動畫的高中生。
最近，她喜歡的作品出了劇場版。
雖然想看看網上的評價，但似乎大部份都是在鬧的。
關掉論壇，將目光轉移到電影院的網站。
在約20分鐘後有一個場次，還有座位。
日菜跟媽交代了一聲，馬上拿着手機和錢包，往附近的電影院跑去。

在前往電影院的路上，陽菜還在重温原作小說。
「嗶嗶嗶…」聽到變得急促的聲音，陽菜看着書，走出馬路。
「小姐！！！」聽到叫聲，她回頭看了一眼，又看向左邊。
「嗚嗚」伴隨着逐漸巨大的聲響，刺眼的白光迎面而來。
感覺身邊的一切都變得緩慢，也變得有充足的時間來觀察眼前的事物。
那是一輛大貨車，司機...好像是睡著了。
車牌...「ISEKAI」這是什麼鬼？還真他馬的是通往異世界的貨車喔！？
雖然是想看電影，但沒看成就死了呢(笑
短暫的一生，所有回憶向陽菜一一湧來。
「嗚——」死神即將來臨。
媽、爸、哥，永別了，願來世能再次相會。
「さようなら。」
少女閉上眼睛，一陣劇烈的痛楚襲來，很冷、很冷，意識逐漸遠去。
一瞬間，一切痛苦都消失了，感覺自己被粗糙的布包裹着。
睜開眼睛，眼前是一個老婆婆，在一個從未見過的房間裏，還莫名古舊
「qbuwebv2beqb」
陌生的語言、至少不是中文、英文、韓文、日文的任何一種，但她好像挺高興的。
「weuqbieboebwvkhqbkewb」
依然不知道那堆老婆婆在說什麼，陽菜嘗試活動身體，卻不能如意。
感覺…就是變小了。
她開始慌張起來，眼淚不受控地流下來，不知不覺就開始哇哇大哭了。
「kvsbkbbBFOB」
哭了一會，感覺好睏、好睏...
然後就睡着了。

注：
就刀劍神域應該不用解釋吧，一堆梗自己查
歌是超電磁炮戰歌「only my railgun」
ISEKAI，異世界的羅馬拼音
さようなら，再見的意思
本篇那堆英文字母包括ID和異世界語就是亂打的，沒有特別意思
 

2.搞清楚現狀 
[2.搞清楚現狀] by QU

看着周圍的事和物，陽菜好像理解了一些。
「轉生」，這就是長年看各種輕小說、漫畫、動畫的她得出來的結論。
畢竟，這可是經典套路啊！
只是，沒想過真的會發生在自己身上...
除此之外，還有一件令陽菜非常震驚的事。
「變成男孩子了…」
看着跨下的棒狀物，歎了一口氣。
「好噁心...」
算了，在古世紀，男人比女人好多了，地位比較高，力氣也比較大，如廁比較方便，也沒有麻煩的月事，更何況這裏可沒有衛生用品啊…

經過半年的時間，陽菜總算是聽得懂異世界的語言了，也獲得了許多情報，不過還不能走路。
首先，現在他的名字是蘇．希安佛安紐(sol. helianthus annuus)
是大帝國一個小小希安佛安紐男爵家的五男，家境還蠻富裕的。
希安佛安紐男爵家的領地在大帝國一個近海的地方，因為可以跟東王國貿易，所以有穩定收入。
父母都不太理會陽菜，大概是在不在都沒關係吧，但姑且衣食住行是沒問題的，還有照顧的僕人。
大哥二哥好像都很忙，平時沒什麼機會看到他們，三姐和四哥倒是挺常逗他玩的，不過以前陽菜也是這樣逗親戚孩子所以沒什麼意見。
頂多就是...真的有點煩，不過看到他們的好意不好扮黑臉啊…

在逖拉大陸上，有一棵巨大的世界樹，大部份國家都被祂的樹根分開了，而大帝國是逖拉大陸上最強、最大的國家。
大帝國裏有個創世神教宗國，旁邊有澳美王國和獸王國，離海上的東王國也是比較接近的。
最重要的是，在這世界裏，魔法、是真實存在的。

注：
sol是太陽的拉丁文，不過只是google translate的其中一個選項
helianthus annuus是太陽花的學名
逖拉大陸之後會有聖經故事解釋由來
創世神跟minecraft沒有任何關係
澳美王國跟現實中的國家沒關係，不過動植物是兩個混在一齊(請不要在意
所有國家的名字因為懶得想所以都很直白，也比較容易記...

供參考的地圖，只是畫個大概
不排斥：大多數國民都是同一種，但不排斥別種族
中立：所有種族都有

 

3.魔法 
[3.魔法] by QU

是的，魔法，這是劍與魔法的世界。
除了魔法，魔物似乎也存在。
之前領地好像出現了一隻魔物，二哥去把牠打倒了，陽菜沒看到。
平常生活上也會使用魔法，例如清潔，不過詳細就不太清楚了。
第一次看到時，陽菜十分驚訝，然後睡覺之前就悄悄嘗試感知魔力了。
靜坐，閉上眼睛，感受身邊的一切，感覺有跟以前自己在地球中二病發作時感受不到的東西。
凝神感受着那個「魔力」，好像變得更實在了。
試着張開眼睛，看到了之前看不到的東西。
那是彩色的，就像水一樣流動，無處不在。
既然感受到魔力，接着就是操縱。
再次閉上眼睛，想像，想像把魔力聚集到手掌上。
睜開眼，看到手掌上的魔力格外濃密。
這應該算是成功了一半了吧，試試用魔法吧。
輕小說中常見的基礎魔法...
火球...把房間燒壞就不好了。
水球...這個就沒問題了吧。
像之前的感覺，想像眼前有一團水...
睜開眼，不行呢。
對了，試試僕人在洗澡時用的魔法好了。
因為每幾天就會洗澡，所以記得很清楚。
「萬能之神啊，求您將我身上的污穢，盡數清除，淨化我身，除污！」
身體裏的魔力被抽走，一股魔力在頭上聚集，就像水一樣，淋了下來，將塵埃、頭皮屑等等全部沖走，馬上就消失了，衣服都沒濕，反而倍感清爽。
好睏...我睡了過去。
 

4.創世紀 
[4.創世紀] by QU

「在很久很久以前，什麼都沒有，只有虛空與混沌。沒有時間，也沒有空間。沒有光明，也沒有黑暗。
創世神克利艾塔(creator)看着無盡的虛空，想要為這虛空添些樂趣。
祂用一根頭髪，造出了空間，以及空間之神洛卡斯(locus)。
又用一根頭髪，造出了時間，以及時間之神科拉(Φορά)
創世神讓時間在空間中流動，又在空間裏放下一根頭髪，觀察它的變化。
隨着時間過去，頭髪長成了世界樹。
世界樹散發着瑪娜，讓空間充滿了瑪娜。
充沛的瑪娜在世界樹上結成了美麗的果實。
創世神很喜歡這顆果實。
衪將果實分成了兩半，分別化作光和暗，陽與陰，白與黑：光神露米娜絲(luminous)和暗神達克尼斯(darkness)。
光與暗既為兄妹，亦為夫妻，生下了兩男兩女，火神伊尼斯(ignis)、风神梵托絲(ventus)、土神逖拉(terra)、水神阿克婭(aqua)。
創世神命令眾神讓空間變得更美。
水神注入水，形成海洋；土神在空間中加入土壤，散上植物；风神吹了一口氣，填滿空氣；火神創造各種動物，帶來生命。
光神和暗神造出太陽和月亮，各照耀空間一半時間。
時間之神將日和月的一個循環定為一天，三十天為一月，十二月為一年。一年分四季：春夏秋冬。
春由土神主掌，是萬物萌芽的季節；夏由火神主掌，是萬物成長的季節；秋由风神主掌，是萬物成熟的季節；冬由水神主掌，是萬物枯萎的季節。
除此之外，每七天為一週，由眾神值勤：第一天是光神，第二天是暗神，三火，四风，五土，六水，第七天休息，為無。(光之日、暗之日、火之日、风之日、土之日、水之日、無之日)
創世神認為很好，但仍有些不足。
祂從世界樹折下一根樹枝，模仿眾神的樣子，做出一男一女。
又往兩人吹了一口氣，賜給他們智慧，叫他們管理空間的動物。
創世神很滿意，讓眾神自由發揮，祂則靜靜看着人類的生長。
眾神看着這跟自己一樣的人類，很感興趣，甚至跟人類生下了孩子。
與火神生的是獸人，與风神生的是精靈(elf)，與土神生的是矮人(dwarf)，與水神生的是人魚。
暗神愛上了一個人類，但卻失戀了。
他的憤怒傳遍了整個空間，邪惡的魔物誔生了。
雖然暗神馬上被光神鎮壓、安撫，情緒穩定下來，但魔物已經遍佈整個空間了。
為了讓人類能與魔物對抗，光神分了給人類一點力量：操縱瑪娜的力量，也就是、魔法。」

「好了，蘇少爺，快睡吧。」
「嗯。」
現在的陽菜快到一歲了，走路已經沒問題了。
每天都會對自己除污，當作魔法的練習，每次睡前能做的次數都增加了，應該是有用吧。
而且最近好像不用詠唱整句咒語也能用，那玩意兒真的太中二了...
看着女僕每晚讀的睡前故事，也學會了文字。
剛剛那個好像是關於世界起源的故事。
好，明天有想做的事，現在就先睡吧！

注：
神之名字大多都是拉丁文
火神就是把剩飯都塞給他了，我想不到…
這個阿克婭並不智障
 

5.看書 
[5.看書] by QU

～第二天~
現在整個房間都沒人，可以開始行動！
之前就從僕人裏聽說過這裏是有圖書室的，目標就是那裏，畢竟書籍裏也有許多情報呢～
最近陽菜身邊的僕人逐漸變少了，大概是判斷他長大了就不用那麼多人照顧吧，托福也能自由行動了。
她不想暴露一歲已經會文字這件事，所以只能悄悄行動。
好，前方走廊沒人，走！
轉角處，沒人。
前方一名敵人，靜待他離開…好
……
在無聊的間諜片劇情之後，陽菜終於到了。
沒鎖門真是太好了…
門扉並沒有緊閉，裏面應該有人吧，不過沒關係，被人發現的話就裝傻！
懾手懾腳地走了進去，燈點着。
右方確定有一個人影…啊，原來是四哥啊，那就不用擔心了，盡量不要被他發現吧。
嗯，這是什麼？魔法入門？終於能學到魔法了嗎！
陽菜馬上從書櫃抽出來看。
魔法有七種屬性：火、风、土、水、光、暗、無，前六種分別對應六位神祇，光和暗比前四種屬性強、互剋，無就是對應創世神、時間之神、空間之神這些較高次元的神祇。
魔法是使用自身的魔力控制空氣中的瑪娜，用咒語或魔法陣，變成魔法。
自身的魔力量在出生時已經決定好了，而貴族的力量通常比較高。
屬性也是出生已經決定好了，不受血緣影響。普通會有一種屬性，多於一種是十分稀有的，也有可能沒有屬性。
使用屬性魔法必須要有相應的屬性，而無屬性則是誰都能使用的。
在市井中普及的魔法大多為無屬性魔法且魔力消耗極低，如除污、無形之手等。
當魔力耗盡時，會昏倒，雖然可用意志力抵抗，但在戰鬥中依然非常致命。
魔力能使用藥物或隨時間恢復，耗了九成的魔力在清醒的情況下大概半天就能回滿了，睡眠能使效率加倍...
「啊咧，蘇，為什麼你在這裏？」
被四哥發現了，這時候就該…撒嬌！
「歐尼醬！！！」
陽菜緊緊抱住四哥的腳，然後...抬頭！用水汪汪的眼睛看着他！
「蘇~好可愛的蘇~」
嘻嘻，作戰成功。
陽菜被四哥抱起來了。
「蘇也喜歡看書嗎~我們一起看吧~蘇在看什麼書？嘩，魔法入門~蘇也想學魔法呢~」
四哥撿起陽菜正在看的魔法書，回了他剛才坐的位置。
「蘇~歐尼醬讀給你吧~」
坐在四哥的大腳上，陽菜被迫再讀一遍，然後就睡着了。
「啊咧，蘇睡着了~好可愛的蘇~」
睡着的陽菜被四哥瘋狂摸着頭。
 

6.可憐的枕頭桑 
[6.可憐的枕頭桑] by QU

在那之後，陽菜依然每晚練習魔法，不只是除汙，也從書本學到了無屬性魔法「魔彈」。
那是將瑪娜凝結後射出的魔法，不久後就會消散，形狀可以控制，可憐的枕頭被陽菜當成箭靶虐待，為它默哀零秒。(合十
四哥好像以為陽菜喜歡看書，每天都拉著他去圖書室，超煩的，但這樣也不用偷偷去看書了。
雖然只能讀四哥指定的書，但那個圖書室裏的書主要是實用的，魔物圖鑑、植物圖鑑、世界地理、歷史，什麼都有。
時光飛逝，陽菜已經六歲了。那個血緣上的父親說著給他增加價值之類的話，給陽菜請了老師，有文法、禮儀、音樂、神學，還有陽菜最期待的魔法和劍術。魔法自不用說，劍術啊！聽起來就超帥啊！(以免你們忘記，其他人還不知道主角會看字)
今天就是第一天上課了，好像是每天一個科目輪流教，上完之後有些自由時間。首先是文法。
「先抄個十遍。」
老師拿出了一張字母表。
總不能說自己已經會吧...陽菜的心在哭泣：有誰會喜歡學習啊，更何況是自己早就會的東西！
十分鐘過後，陽菜面無表情地遞出了紙。
「嗯，學得挺快的。」
老師拿出了一張紙，上面寫了一些句子。
「再抄五遍。」
陽菜的心碎得滿地都是了。深呼吸，深呼吸，不能暴露啊…
在持續了半天的抄寫後，文法課總算是結束了，之後去看書了。
在睡前訓練裏，枕頭被當成老師不停鞭打，魔彈也比平時飛得更快了。
為枕頭默哀(合十
接著是禮儀。
「啪！挺直你的腰！不要愁眉苦臉！無論什麼時候都要露出笑容！」
陽菜一旦有錯誤，就被打了。
「啪！動作要時刻保持優雅！笑容！」
哈哈哈，笑容，笑容！
陽菜開始精神失常了。
「啪！挺直腰！啪！做錯了！保持笑容！」
半天又過去，陽菜掛著笑容回到房間。
那個死老頭！死老頭！死老頭！
內心不斷咒罵著老師，可憐的枕頭又被摧殘了。
默哀(合十
音樂課。
「笛、小提琴、豎琴，選一個吧」
陽菜雖然已經還給老師了，但以前在地球有學過一點，所以就選了小提琴。
「好，但你要先學好樂理。待會請告訴你的父親讓他訂製一個小提琴吧。」
老師掏出了一本厚厚的書，翻開了第一頁，上面有各種陽菜完全看不懂的符號。
「這是樂譜。這個代表一拍，這是半拍…」
原來如此，跟地球的完全不一樣呢。
由於這位老師比其也老師溫柔多了，所以今天枕頭桑逃過一劫…並沒有，恆常訓練還是要做的。
枕頭桑，真慘。
今天是劍術課，陽菜的中二之魂已經在燃燒了。
「初次見面，我是溫(只會出現one time的名字)，曾隸屬帝國騎士團，現在老了來當老師了。」
說著老師行了個禮。
噢！！！這就是騎士道嗎！！！
「無論學習什麼，最重要就是要反覆地練習，以及不懈的努力。」
老師隨手拿起一枝樹枝，拋給陽菜。
「揮500下劍吧！你首先要練好肌肉。」
嘛…也是呢…
陽菜心如死灰。
「這個要這樣，那個這樣會比較好…」
「記得要每天至少揮200次劍喔！」
陽菜帶著肌肉痠痛進入了睡房，因為魔彈要瞄準，所以就用除汙進行訓練了。
明天…魔法…課…應該…會…比較…好…吧……
陽菜對明天的魔法抱著淡淡的期待，但到底會發生什麼事呢？就讓我們拭目以待吧（笑 

7.屬性魔法 
[7.屬性魔法] by QU

「少爺，要起床了。」
陽菜的肩膀被輕輕搖動着。
「再睡…五分鐘…」
「少爺，請起床，今天要上魔法課啊。」
「魔法…魔法…魔法！？」
上半身猛然從床上彈起來，僕人嘆了一口氣。
「少爺您終於醒了，再睡下去我可是要捱罵的。早餐已經準備好了，請儘快更衣吧。」
「嗯…」
身體依然很痛，但課還是要上的。
「我要開動了。」
這些料理對於陽菜這個在地球好吃好住的人來說，實在是難以形容。
總之，還是一如概往的難吃呢…不過還算吃得下肚。
「我吃完了。」
「少爺，時間差不多了。」
「我知道了。」
陽菜前往家裏的花園等待着。
等了五分鐘…十分鐘…三十分鐘…
一個老頭終於慢條斯理地出現了。
「嗯，開始吧。」
「先生，你會不會不太守時…」
和陽菜一起等候的僕人說了一聲。
「哼，我可是上級魔法師，區區下僕，也敢對我指指點點！？火神伊尼斯大人，求你賜下火之加護，降臨於我所願之處，灼熱之火焰，燃燒殆盡吧，火球！」
一顆火球從老頭的掌心出現，飛往那個僕人，擊中他的腳。
他的褲子迅速燃燒，卻又迅速熄滅了，穿了個洞，腳上紅通通的，其他僕人扶走他了。
哇，這傢伙看起來超麻煩的！
陽菜對魔法課的期待之情已經消失得無影無蹤了。
老頭看向陽菜，拿出一顆水晶球。
「你就是那個蘇嗎？這是用來測試屬性的魔道具，將你的魔力注入去！」
注入魔力？雖然會，但是沒人教過，裝不會比較好吧…
「我不會操控魔力…」
「要從那裏教起？真麻煩！」
老頭走到陽菜旁邊，手搭着肩膀。
一股熱流從肩膀進入，繞了一圈，又消失了。
「剛才那個就是我的魔力，這下能感知到魔力吧？」
「嗯。」雖然早就會了。
「試試控制它。」
陽菜閉上眼睛，稍為讓體內魔力流動。
「好像做到了。」雖然沒有好像。
「那就快點測試你的屬性。」
摸着水晶球，將一絲魔力注入其中。
水晶散發出耀眼的光芒，那是藍色的。
「水屬性嗎，普普通通吧。」
「水屬性的基礎魔法是水球。記得…是這樣…」
老頭拿出一張紙，寫下些字，交給陽菜。
「記着，不要唸別的屬性的咒語，會暈的。試試吧。」
陽菜面向一棵樹，舉起手。
「水神阿克婭大人，求你賜下水之加護，降臨於我所願之處，清涼之水流，沖走一切吧，水球！」
身體中的魔力聚集於手上，從掌心被釋放，隨着魔力的流失，瑪娜集中到掌心前一寸的位置，響起陣陣波浪聲，變出巴掌大的水球，飛向小樹。小樹輕輕搖擺，依然穩固地抓住大地。
「嗯，天資挺好的。接着就試試攻擊力更高的水矛吧。」
………
一天又過去了，那個老頭，雖然很糟，但老師的職責有好好做的樣子，是因為錢還是別的原因嗎？
「老師，能問些問題嗎？」
「啥啊？」
「無詠唱和自己發明魔法是可能的嗎？」
「你這樣的屁孩還想無詠唱？發明魔法？那些都是將魔法專研到極致的大魔法師才能做到的，別作夢了！」
也就是能嗎？回去試試吧。 

8.真正的開始 
[8.真正的開始] by QU

陽菜獨自思考中。
首先是無詠唱吧。
能無詠唱的話，口不能動也能使用魔法，能出其不意、也能省略詠唱的時間。
詠唱就是唸出「神之言」，神就會自動發動魔法的樣子。
無詠唱，就是不詠唱這個「神之言」，就能使用魔法。
不唸出「神之言」，神就不會發動魔法，也就是魔法的過程要自己發動吧？
先試着無詠唱再現魔彈吧。
回想起之前的感覺，這樣…然後這樣…(放棄描寫，反正寫來寫去好像都差不多，這玩意又不重要…)
魔彈出現了，成功了。
也試試水球吧…成功了！
記得可以透過調整魔力量控制魔法的規模，用無詠唱試試吧。
大的水球…小的水球…也做到了。
這樣算是會用無詠唱了吧。
但還是不要被知道比較好，畢竟這是「大魔法師」才能用的呢。
六歲的孩子就能無詠唱什麼的，肯定會被捧成神童的，但不想引人注目呢~
難得轉生到異世界，想成為冒險者，為了這個才每天練習努力變強的。
既然要做冒險者，一定要夠強才能保住性命。死了就什麼都沒有了，轉生了一次不代表可以轉生第二次。
如果引起騷動，可能會被要求做力不能及的事，也有可能被囚禁起來，被研究、審問之類的吧？那種风險可不想亂冒啊…
現在作為男爵家五男的日子挺好的，都沒什麼人來關心，自由自在。
啊扯遠了扯遠了，繼續說魔法。
發明新的魔法好像是要先畫出魔法陣，如果是至今都沒有的魔法，就會聽到神言，可以用那個來詠唱。
陽菜現在沒有關於魔法陣的知識，期待可以在魔法課學到吧，家裏的圖書室應該沒有相關書籍，畢竟只是個圖書室呢。
關於書，好像已經有種便宜的紙張以及印刷術，書只要有點錢就能買到。
雖說如此，但文字並沒有普及的樣子…
雖然沒有魔法陣的，但記得有水屬性魔法咒語的，有空過去找找吧。
(快進
現在的陽菜12歲了，從僕人裏聽到這個世界15歲就算成年了。
陽菜自認為長得相當俊美，但這裏的樣貌水平相當驚人，聽說只是在中間左右。
陽菜各種科目也學得很快，但魔法陣還是沒有學到，說不定那個老頭其實也不會。
文字自不用說，禮儀那個老太婆也給合格了，音樂似乎很好，神學…姑且諸神和聖經都記住了，劍術偶爾能打到老師一兩下，魔法有偽裝實力了，但好像還是不錯。
根據大哥所說，貴族子弟在12歲都半強制要去帝都的國立學院，陽菜也要去。
家裏會支付學費，但生活費除了一開始，之後就要自己想辦法。
「會讀寫肯定找得到工作，大家都是這樣走過來的。」大哥是這樣說的。
僕人也沒有，說要順便學自立，對陽菜來說沒有人看着倒是太好了。
以前陽菜也是會煮一兩道菜的，不算好吃，但比起這世界的食物，還是好太多了，也較對口味，聽說學院有食堂。
學院好像能確實能學到不少東西，但爵位較低的貴族們除了學習以外還要找到結婚對象，而且成績太低會損害家族名聲，所以之前請了老師，也是為了不要丟臉。
兩天後就要出發了，現在陽菜在收拾行裝。
學院的制服看上去價值不菲，又有金絲又有刺繡的。聽說舞會茶會啥會穿這個準沒錯，還不用擔心弄髒，只要注入一點魔力就能自動修補、清潔，真是奢侈啊…
經過幾天的車馬勞頓，陽菜終於抵達帝都了。
「嘩，人好多…」
雖然有想像過，但果然跟男爵領地的規模完全不同呢。 

第一章 學院篇
9.過度感嘆 
[9.過度感嘆] by QU

嘩，連城牆也好高…
在兩邊的小城門排了好長的隊啊…
陽菜坐着的馬車倒是直接往大城門駛了，士兵看起來也不驚訝。
「失禮了，請問是貴族大人嗎？」
「嗯。」
「請問是那一家？」
「希安佛安紐男爵家。」
「感謝你的協助，可以了。」
城門緩緩打開，照亮通往帝都裏的街道。
記得要先去學院，陽菜是住宿舍的。
「這已經是城堡了吧！？」
真不愧是王族也要讀的學院呢…
「您好，我是為你領路的女僕。」
裏面也金碧輝煌啊…
「這是你將居住的455號房間，幾天後弗蘭德．阿尼斐大人(friend.anything)也會一同入住。這是鑰匙，請先將行李放下吧。」
「這是食堂，早午晚餐都可以在這吃。」
「這是訓練場，可以在這裏進行各種訓練。」
「這是圖書館，可以在這裏看書，但請盡量保持安靜。」
…
「請謹記一星期後會有入學試，將會決定你的班別。」
這學院真的好大啊，光走一遍這花了半天…
接下來的時間都是自由的，去逛逛帝都吧。
這個世界的貨幣單位是珂尼，
一個小銅幣等於一珂尼，
銅幣是5珂尼，
大銅幣是10珂尼，
銀幣是100珂尼，
金幣是1000珂尼，
還有個白金幣，價值10000珂尼，主要是儲蓄貨幣。
1珂尼能買到5個難吃的黑面包。(貨幣設定不用記，你只要知道有些東西特貴就好，反正我都應該忘了…)
現在起始資金有50枚銀幣，相當於五枚金幣，也是夠用很久的，平民的話。
要想想賺錢的方法啊…
帝都的街道都很乾淨，男爵家領地就很糟糕了，排泄物都直接丟窗外，又臭又髒，陽菜都盡量避免外出，一個不留神就得會受不可言喻之物的洗禮了…
以前陽菜用的廁所是直接有個洞落在外面的護城河裏，帝都裏的廁所是沖水馬桶，是魔道具，在這個世界相當高檔。
陽菜走着走着，看到了一家書店。
去看看吧…
輕輕推開木門，灰塵和墨水味撲面而來，書本稍為雜亂地擺放在架上。
一個老人手撐着頭在讀書，慵懶的眼神往陽菜瞟去，隨即回到手上的書上。
店裏大多數的書應該能在學院圖書館找到，所以並不打算買。
一列格外嶄新的書吸引了陽菜的注意。
《蝶戀》？嗯…是言情小說啊…
《窗外的花》…這本也是啊…
剎那間，陽菜腦海中彷彿閃過一道光，他坐在櫃檯的老人喊。
「喂，這類型的書好賣嗎？」
他往陽菜瞥了一眼。
「我不知道啊，你給我拿過來，再給我一點動力，應該就知道了。」
陽菜拿起那本《蝶戀》，走到櫃檯。
「多少錢？」
「 大銅幣二枚。」
「錢給你了，所以呢？」
「雖然不知道你為什麼要問，但那些千金小姐倒是挺喜歡的。」
「有負責印刷的地方嗎？」
「這條街走到盡頭的巷子就有一家了。」
「謝謝。」
沙士比亞，劇情借來抄一下…
不過也可能會有其他的轉生者也說不定，隱藏一下身份比較好。
去買一件斗篷吧。
還有帶來的衣服跟帝都的风格不太一樣，也要買些衣服，入鄉隨俗。
帝都的衣服有點貴啊…雖然剛才的書也不便宜。
寫書也是需要一些時間的，儘管不至於流離失所，但在錢用光前得找到收入來源…
好餓，今天就先試試學院的食堂吧…
這個也不便宜啊…
「我要套餐D。」
順帶一提，這是最便宜的…
哇，全都油膩膩的…
之後還是自己煮吧，街上的餐廳也都很貴…
明天去圖書館吧，說不定能找到賺錢的方法… 

