書名: 平庸的他，竟最終成為了救國賢王——莫爾格斯興國物語
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1657469530.html
類型: 原創
作者: 瘋帽兔
更新日期: 2023-04-19 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




在這個國家仍被人認知為瑪斯蓋瑞王國的時候，先王蘇耶．托瑪士．瑪斯蓋瑞一世在佞臣的讒言的唆擺下施行着暴政，令這個國家的民眾不斷逃離，繼而瀕臨消亡。在這個國家瀕臨消亡之際，一個天選之人站上了這個國家政治的表舞台，而這個人——曼撒．羅古普斯．莫爾格斯，也在做出種種事跡而被後世傳頌為「拯救國家的賢王」。誰也沒想過，在曼撒．羅古普斯．莫爾格斯的統治下，這個國家竟然能在一年時間內重建成這個國家有史而來最強大的模樣。這是個關於這個新生的國家——莫爾格斯王國的故事。英國時間晚上九時前更新發文，喜歡的還請留言、收藏、評分！部分話數內容或含令人不安的情節，敬請留意。強烈歡迎水帖／水回覆！能幫忙宣傳本作更佳


設定
初版封面 
https://i.imgur.com/xwq0tmC.png {非站內連結，略過}
人物列表及設定（持續更新） 
[人物列表及設定（持續更新）] by 瘋帽兔

人物列表
莫爾格斯王國王族曼撒·羅古普斯·莫爾格斯：
年齡：十五歲生日：二十一月十四日

本作主人公。原為帶有瑪斯蓋瑞王族遠親血統的伯爵，後經歷「百日戰爭」後建立莫爾格斯王國並登基為王。在做出種種事跡而被後世傳頌為「拯救國家的賢王」。

艾莉西亞·簡：
年齡：十六歲生日：二月二十五日


庫羅尼可行宮伯爵的獨生女，莫爾格斯王國王后。曼撒·羅古普斯·莫爾格斯的青梅竹馬。平時會打扮成侍女的模樣。
基托斯派貴族尼古拉斯·艾殊杜世·梅普史諾公爵：
年齡：二十歲

王國宰相，「王國三公」之一。對軍事略有心得，亦是內政能手。
尤莉絲·莉莉安娜·桑尼斯芬達姆侯爵千金／尤莉絲·莉莉安娜·梅普史諾：
年齡：十九歲

梅普史諾公爵夫人，國防大臣兼王國元帥。作戰時經常身先士卒，略帶點肌肉腦。

奴隸少女醬/ 麥斯米利安·費亞乍·芬思加侯爵：
年齡：未知

表面上為異常博學多聞的奴隸打扮古怪少女，實為鄰國（埃夫米斯帝國）的國務大臣。自稱曼爾格斯王國智囊，亦表現出與之相乎的智謀，但身上仍有不少迷團。

米高·阿黛釋歷伯爵：
年齡：二十三歲

司法大臣。奴隸少女醬和伯特倫·康諾史魯子爵的好友。與司法大臣的身份不同，卻是王國武力數一數二強大的人，擅於用長槍和弓箭。

加爾文·慕摩安·伊基佐堅·佐基淙森·檀般倫伯爵：
年齡：二十一歲

原為財政大臣，後擔任第二任外交大臣。性格衝動，為人亦不怎有遠見。

蘇尼·軒諾斯勞公爵：
年齡：二十二歲

王國神殿長。護國戰爭中被假扮見習神官的卡瑪下毒，在身中全身不能動、口不能言的怪毒的情況下以有名無實的狀態繼續擔任神殿長。

阿爾弗雷德·阿康斯尼侯爵：
年齡：三十歲

為首任外交大臣兼首席御用建築師，後有重疾而辭任並回到領地休養。

尼絲·瑪格麗·里茲迪哈堡女公爵：
年齡：二十三歲

為首席國務大臣（即副相）兼內政大臣。尼古拉斯·艾殊杜世·梅普史諾公爵的老師。

班奈迪克·卡諾威施尼亞侯爵：
年齡：二十二歲

首席御用工程師。沉默寡言，性情帶點匠人性格。

泰羅迪亞·甘普索斯·拉比達侯爵：
年齡：二十八歲

蘇耶·托瑪士·瑪斯蓋瑞一世的青梅竹馬，建築師。新王都的總建築師

伯特倫·康諾史魯伯爵：
年齡：二十三歲

米高·阿黛釋歷伯爵和奴隸少女醬的好友，助理司法大臣。軍事上智謀不下於奴隸少女醬，但其他方面的知識略有不足。

亞歷山大·桑尼斯芬達姆公爵：尤莉絲·莉莉安娜·梅普史諾之兄。其父為「王國三公」之一，並於前王國時期被蘇耶王和多利瑪侯爵借口降爵而鬱悶而亡。繼位後因護國戰爭有功重升公爵。


帕砬達海賊團（招安後為王國海軍）荷力·費朗西斯·加比沙奇費蘭古：       帕砬達海賊團前團長。王國海軍總帥、帕砬達伯爵

利維斯·愛德華·加比沙奇費蘭古：       帕砬達海賊團前副團長。 王國海軍副帥、吉蒲荷夫伯爵

羅迪·薩姆·加比沙奇費蘭古：     帕砬達海賊團前參謀。 王國海軍參謀、烏拿卡夫伯爵








利古斯派托維亞斯·提波基斯多拉·甘曼迪·蘇利斯布魯侯爵：原司禮大臣。在托利尼·卡利杜斯·諾列斯奎·岳諾西奧·利吉畢斯·曼達斯·畢斯卡斯澳三世的誘導下，意圖向曼撒王舉反旗。謀反失敗後，因打擊太大而精神失常。由於其犯下反叛罪，本被處以斬首，但新國王念在其曾經作出的功勞，改處以宮刑，並下令精神失常的他在胸前一直掛着『我乃亂臣賊子』的牌子作為小丑在王都遊街示眾三日，供人恥笑，然後被放逐國外。

麗碧嘉·比斯吉女伯爵：利古斯派的二把手，沒有參與叛亂而留下來。

保羅·史丹·基利菲伯爵：利古斯派的貴族。托維亞斯·提波基斯多拉·甘曼迪·蘇利斯布魯侯爵的封臣。因參與反叛而被處以車裂。

克里斯蒂安·伊迪亞伯爵利古斯派的貴族。托維亞斯·提波基斯多拉·甘曼迪·蘇利斯布魯侯爵的封臣。因參與反叛而被處以車裂。 

奇利安·維塔特子爵利古斯派的貴族。克里斯蒂安·伊迪亞伯爵的封臣。因參與反叛而被處以車裂。 

沃特·當姆亞斯男爵利古斯派的貴族。保羅·史丹·基利菲伯爵的封臣。因參與反叛而被處以車裂。 


瑪斯蓋瑞王國相關人物
蘇耶·托瑪士·瑪斯蓋瑞一世：前國王。王都被攻破後被俘，遜位後「周遊列國」（實為被新王下令放逐）。現居尊勒剎共和國。

桀·仙古芬夫·多利瑪侯爵：前王國宰相。王國史上最大奸臣。
一般版：「百日戰爭」期間，在戰場上逃走後，遇到帕砬達海賊團成員並被其使用帕砬達破船錨一下敲死。其屍體隨後被拋到大海內喂鯊魚。

18+：在戰場上逃走後，被女多男少的蠻族俘虜，當作苗床。在被大批男女輪番侵犯後，精盡人亡。死後頭顱被砍下，作為蠻族崇拜的神的祭品；身體剩下的部分被分屍食用，骸骨作為人肉湯的湯底被熬煮後徹底溶化。

亞艾拉·維奧尼卡·馬甚查女子爵：在鄂利昂戰役中被尤莉絲·莉莉安娜·梅普史諾公爵夫人領軍擊潰，逃走時被米高·阿黛釋歷子爵射殺 

丹尼爾·尼提尼·烏力西亞伯爵：瑪斯蓋瑞王國最後一任元帥。狂犬尿震團作亂期間，在王都東門被狂犬尿震團的首領威利甸·皮爾斬殺
甘迪·維撒多伯爵：
在凡耐爾戰役中大敗反抗軍，並包圍莫爾格斯領都思瓏，後被尤莉絲·莉莉安娜·梅普史諾公爵夫人於思瓏之圍斬殺
邦比·瑪切德杜伯爵：在赫斯戰役中在固守時用長弓射中尤莉絲·莉莉安娜·梅普史諾公爵夫人的脖子與左肩之間，使其無法戰鬥，因而令聯軍撤退。後被聯軍軍圍困於赫斯所在的山上，斷水斷糧的情況下試圖在晚間突圍而被俘，最終因叛國罪而被處以絞刑。

夏莉亞·夏耶·多利瑪侯爵夫人：被俘後因丈夫多利瑪侯爵的叛國罪連坐而被處以火刑

威利甸·皮爾：
狂犬尿震團的首領之一，鐸高·皮爾之兄長。個人武藝高強，甚至能將身為王國元帥的丹尼爾·尼提尼·烏力西亞伯爵斬殺，但後來在梅普史諾公爵、蘇馬察史公爵和曼撒·羅普古斯·莫爾格斯的計策下寡不敵眾被包圍而被擒。最後因其罪行而被處以車裂。
鐸高·皮爾：狂犬尿震團的首領之一，威利甸·皮爾之弟弟。個人武藝高強，但後來在梅普史諾公爵、蘇馬察史公爵和曼撒·羅普古斯·莫爾格斯的計策下寡不敵眾被包圍而被擒。最後因其罪行而被處以車裂。




畢斯卡斯澳王國托利尼·卡利杜斯·諾列斯奎·岳諾西奧·利吉畢斯·曼達斯·畢斯卡斯澳三世：自稱因政變而流亡的外國王族，畢斯卡斯澳王國的國王。曾任莫爾格斯王國神官，但實為間諜。

卡瑪·奎斯奎利亞·畢斯卡斯澳：托利尼·卡利杜斯·諾列斯奎·岳諾西奧·利吉畢斯·曼達斯·畢斯卡斯澳三世的弟弟，與其兄一樣厚顏無恥。

伊卡賀皇國足利青紀：從二位內大臣、下任征夷大將軍。

凱爾碧素帝國班博·索維素·奇安蒂：凱爾碧素帝國的主客尚書，掌管帝國外交。

辛米可酋長國謝赫·本·阿勒馬克圖姆辛米可酋長國酋長之一，與奴隸少女醬好像有點交情。


設定集
一年660日，有22個月，每季5個月（夏+冬則六個月），每月30日，每月5週，每週6日


世界地圖


護國戰爭前的王國地圖
最新王國地圖
 

正文
第一話 物語的開始 
[第一話 物語的開始] by 瘋帽兔

  一切也要從這句話開始說起：誰也沒想過，這個因先王失去民心而導致民眾逃離，繼而瀕臨消亡的國家，竟然能在一年時間內重建成這個國家有史而來最強大的模樣。這是個關於這個新生的國家——莫爾格斯王國的故事。



     時間回到五年前，時值米奈卡夫曆二百一十七年，當這個國家仍被人認知為瑪斯蓋瑞王國的時候，當時的國王蘇耶·托瑪士·瑪斯蓋瑞一世在佞臣的讒言的唆擺下，把朝中忠臣良將悉數解除職務，並改為任命自己寵愛的讒臣擔任國家主要職務。在奸臣當道底下，瑪斯蓋瑞王國朝政腐敗，官員貪污受賄乃常事。官員們甚至為了自身利益而竄改國家帳目、操縱物價，導致國庫空虛、物價膨漲。面對日益嚴重的通貨膨脹，國王不但漠視民意，毫無打算解決問題的意思，反而縱容包庇造成如此局面的大臣們。

    得到了國王的「庇護」，以桀·仙古芬夫·多利瑪侯爵為首的奸臣集團因而變本加厲設法撈更多油水，並向國王進言增設各式各樣的苛捐雜稅。後來，國王在多利瑪侯爵的慫恿下，更開始以天文數字的價格向少數人售賣巧立名目的特權，造成更大的社會不公。在這樣惡劣的環境下，大量國民也受不下去，陸陸續續離開了這個國家。就這樣，這個名為瑪斯蓋瑞王國的國家就這樣在短短兩年內因為沒有國民而瀕臨消亡。

      或許是神明覺得這個國家不該這樣早滅亡，所以在這個國家瀕臨消亡之際，一個天選之人站上了這個國家政治的表舞台，而這個人——曼撒·羅古普斯·莫爾格斯，也在做出種種事跡而被後世傳頌為「拯救國家的賢王」。

    

     曼撒·羅古普斯·莫爾格斯在站上了這個國家政治的表舞台之前，只是一個普通的伯爵，並沒有太大的權力。深明當時的政治局勢甚為不妙的他，也沒有特意從仕。他本來也只是想平平凡凡地度過此生，但因為一件事令他站上了這個國家政治的表舞台。令人意外的是，造成這件把他推上了這個國家政治的表舞台的事的人，不是其他人，正是國王蘇耶·托瑪士·瑪斯蓋瑞一世。

   原來，曼撒的先祖擁有王室旁支末裔的血統，所以當時不受歡迎的國王十分忌憚曼撒這個有機會取自己而代之的人，故此借故勒令曼撒進宮朝見，並希望藉此除去曼撒這個威脅。收到國王的命令後，曼撒當時並沒多想，便奉命前往王都進宮面聖。他穿上了自己最體面的正裝，然後帶上數名隨從，便騎馬前往王都。

    在進京的途中，曼撒一行人並沒有遇到甚麼危機，直至他來到距離王都只有一天路程的森林。當曼撒一行人來到這個森林時，天色已轉暗，所以他們便找了個寬敞的地方紮營休息。正當所有人準備入睡之際，幾個黑衣人突然從附近的樹跳出來襲擊曼撒一行人。

  「有刺客！曼撒大人小心！」一名隨從在被砍中後向曼撒大喊警告道。

   一瞬間，「鐺、錚、鐺、鏘」的刀劍交鋒聲在這片樹林中此起彼落，曼撒的隨從們就這樣在力戰後喪命。衣衫不整的曼撒在擋下了刺客們的幾刀後，便解開原本綁在樹上的韁繩，騎上座騎在夜空底下朝着王都方向奔去，沿途還不忘大聲呼救。

   不知是幸運還是不幸，那群刺客在追了一會後，便沒再追下去。曼撒就這樣以衣衫不整的狀態直奔到王都。

作者：大家好，我是作者瘋帽兔！對於曾經讀過兔子其他作品的讀者來說，這是事隔幾個月的重逢呢！最近幾個月，兔子也在忙現實的事情，所以也沒甚麼空閒爬格子。在機緣巧合下（兔子我絕對不會跟你說是因為在某處看到其他人寫的故事而手癢動筆的，確信www），兔子又開了新坑（掩臉）。

這次連載的作品是兔子嘗試還原真實中世紀描述的異世界故事，所以比起以往的作品，風格上會比較嚴肅，描述上也會更為血腥（放心，這不會是成人限制級的內容，應該吧XD）。在這部作品之後，兔子還有另一個傳統王道的勇者故事（讀作 新坑wwww）緊接連載，千萬不要錯過喔！至於以往的作品，兔子會在寫完這兩部短篇（一點也不短） 作品後繼續連載，還請各位繼續支持！

由於今天是首日連載，所以作為福利，今天是會連續連載兩話的（第二話將於晚上九時發送）（拍手拍手）。從明天開始，本作會在每晚九時準時連載（老讀者們：甚麼！？這個懶鬼作者竟然會每天更新！？），還請各位能追看下去。 

不知各位看官對於這次的作品感覺如何，很期待看到你們能留言評論告訴我，讓我這個不成器的作者知道有甚麼可以改進的。喜歡這作品的，不妨收藏、評分喔！ 

那麼，我們下話（晚上九時）再見吧！ 

第二話 鴻門宴 
[第二話 鴻門宴] by 瘋帽兔

警告：
以下內容或含令人感到噁心想吐的情節，
請勿在進餐前後一小時內觀看此話
 
 來到王都，衛兵把曼撒當作可疑人物攔了下來，並對他說：「這裏是貴族大人的入口，快滾開！」

   正當曼撒打算跟衛兵爭論時，一個大約三十歲的瘦削灰髮黑瞳男子來到王都門前，並以不屑的神情開口道：「別看他這模樣，他可是陛下下令召見的曼撒·羅古普斯·莫爾格斯伯爵。別為難他，放他進來吧。陛下還要見他的。」衛兵轉身，看到說話的人是現今宰相桀·仙古芬夫·多利瑪侯爵後，便恭敬地低頭，並把路讓出來。多利瑪侯爵繼而傲慢地跟曼撒說：「跟我來吧！別讓陛下久等了。」雖然曼撒對多利瑪侯爵的態度很不滿，但由於侯爵的權勢遠比自己大，所以只能忍氣吞聲地跟在侯爵後面。

   二人穿過王都中央的大道，再拐了幾個彎後，便來到一道鐵閘前，鐵閘的另一邊是一座沙色鎂質石灰岩砌成的宏偉宮殿——泰恩宮。曼撒從馬背上下來，戰戰兢兢地隨多利瑪侯爵進入泰恩宮。在曼撒的左手邊，亦即泰恩宮的東北角是全王都最高的鐘樓——「大湯鐘」鐘樓，而曼撒和多利瑪侯爵要前往的，則是泰恩宮南端的貴族院。二人穿過中央的花園群，來到貴族院所在的貴族院大樓。進入貴族院大樓後，穿過掛滿名貴畫作和放着價值連城的藝術品的皇家走廊，二人終於到達目的地——覲見之間那對異常宏偉的大門門前。守在門前的衛兵向多利瑪侯爵行禮，同時把門打開。此時，多利瑪侯爵朗聲地對王座上的人——國王蘇耶·托瑪士·瑪斯蓋瑞一世說：「臣是宰相桀·仙古芬夫·多利瑪。奉陛下之命，臣將莫爾格斯伯爵帶來了。」空間忽然陷入一片寂靜，過了一晌，才從覲見之間另一端傳來蘇耶王慵懶的聲音：「傳他進來。」
  
   多利瑪侯爵轉身向曼撒說：「進去吧，別讓陛下候着。」然後悄悄在曼撒耳邊說：「慢慢享受吧！你之後會後悔為甚麼沒有在森林中被我派的刺客痛痛快快地殺掉。」並推了曼撒一下。曼撒踉踉蹌蹌地走了幾步後才站穩腳步，然後以尚算得體的步法來到蘇耶王跟前。曼撒徐徐單膝下跪，低頭道：「臣，曼撒·羅古普斯·莫爾格斯，奉陛下之命前來覲見，向陛下請安。」蘇耶王擺出一副高興的神情，從王座上走下來，牽起曼撒的手，把他拉起來，並說：「快快起來，不須多禮！你畢竟是朕的遠親，廣義來說也算是王族的一員，一家人哪有如此多繁文縟節的？」站在一旁的多利瑪侯爵附和道：「對啊，莫爾格斯伯爵！既然陛下這樣說，你就乖乖從命吧！」

   聽到國王的這番話，同樣也在覲見之間的前宰相尼古拉斯·艾殊杜世·梅普史諾公爵和前元帥奈凡達·杜瓦·蘇馬察史公爵馬上開口問：「恕臣等無禮，敢問陛下這次命令莫爾格斯伯爵前來王都的目的，是否將其立為王儲？」怎料，蘇耶王忽然咆哮道：「放肆！立儲之事，豈能由你們二人插口！？你們想造反嗎！？來人啊！將他們拿下！」多利瑪侯爵則大喊：「來人啊！衛兵！陛下有令，將這兩個意圖謀逆的大不敬罪人拿下！」衛兵聽到二人的呼喊後，便進入覲見之間，將兩位公爵拘束着，拖出覲見之間。

   將眼中釘的兩位公爵處理掉後，蘇耶王臉上又再次掛上和善的表情對曼撒說：「曼撒啊，你舟車勞頓應該也累了吧？不如就隨朕到寢宮享受晚宴後，在寢宮待一晚再回去吧。」見識到蘇耶王的喜怒無常後，曼撒只能戰戰兢兢地答應，以免落得兩位公爵的下場。



   由於設宴需時，蘇耶王便命曼撒先行退下到客房休息，等候宴會的開始。當曼撒從覲見之間退下後，蘇耶王與多利瑪侯爵二人對望，露出奸計得逞的表情。多利瑪侯爵面露奸笑地問蘇耶王：「陛下，我們是否按照計劃，在晚宴中下毒，把威脅陛下王位的曼撒·羅古普斯·莫爾格斯剷除掉？」蘇耶王目露凶光，狠狠地說：「對！記得用一種沒這樣快毒死的毒物。我要慢慢看着他痛苦的模樣，他那求生不得，求死不能的樣子肯定很下飯。」但他們二人沒想過，自己的計劃已被人告知曼撒，並將以失敗告終。

   當曼撒正在前往蘇耶王安排的客房時，一名侍女在走廊不作聲地將一封信交給曼撒。曼撒接過信後，打開來看發現當中只有「晚宴是陷阱，蘇耶王要殺你」幾個字。正當曼撒抬頭想找那個侍女問清楚，卻發現四周早已沒有那個侍女的蹤影。跟在曼撒身後的騎士向曼撒搭話：「莫爾格斯伯爵，我們是梅普史諾公爵派來保護您的人。這封信是現在暫時被關押在王宮地牢的公爵大人在匆忙之際給你的留言。」曼撒本來不願相信這是事實，但當他想到蘇耶王剛才的模樣，便開始懷疑梅普史諾公爵說的會不會是真的。不知不覺，他便來到蘇耶王安排給他的客房。他忐忑不安地在房間內不斷踱步，盤算着是否應該找借口盡快離開王都。

   此時，數名王宮侍從來到曼撒面前，通知他晚宴準備好。眼見自己失去逃跑的良機，曼撒只好硬着頭皮在侍從們帶領下，來到王宮的宴會廳。




   到了宴會廳，只見蘇耶王、多利瑪侯爵，以及多利瑪侯爵的妻子夏莉亞·夏耶·多利瑪侯爵夫人從座位上站起來歡迎曼撒。在侍從帶領下，曼撒來到他的座位前坐下。同時，一名侍從向曼撒遞上淺水盤和毛巾讓曼撒擦手。擦過手後，一名侍女捧着被稱為「女王麵包」的白麵包和起司，來到曼撒面前，並將麵包和起司放在用來當餐碟的硬麵包上。那侍女在放下麵包和起司的同時，也放下了一張紙條。曼撒看到紙條上寫着「焗批有兩種，兔肉焗批內有毒，小心！」後，便強忍着自己的恐懼，繼續進餐。曼撒吃完自己那份麵包和布理起司後，剛才向曼撒遞上淺水盤和毛巾的那名侍從又向曼撒遞上淺水盤和毛巾讓曼撒擦手。此時，另一名侍從遞上了由豬內臟製成的肉腸湯。在侍從上菜的同時，蘇耶王向曼撒搭話：「曼撒啊，這肉腸湯的肉腸是用上等家豬的耳、舌、尾、嘴巴以及子宮製作而成，你可要好好品嘗喔！之後的焗批也不要錯過！」

     在得知肉腸使用如此噁心的食材製作而成時，曼撒差點想吐出來，並失了神。曼撒還沒回過神來，便輕率地答應了蘇耶王那句關於焗批的勸說，卻沒想起侍女遞來的紙條上的提醒。就這樣，曼撒強忍着想吐的念頭，把面前的肉腸湯喝光。眾人把湯喝光後，侍從又分別把炸鯡魚排、煎天鵝肉排、烤乳豬捧上來。當所有人也完成了侍從呈上的炸鯡魚排、煎天鵝肉排、烤乳豬後，侍從們便捧來了焗批。正如侍女遞來的紙條所寫，焗批有兩款——牛肉焗批和兔肉焗批。蘇耶王眼見侍從們捧來了焗批後，心裏暗笑的同時，以半命令的口吻對曼撒說：「莫爾格斯伯爵，朕現在賞你這個兔肉焗批，你可不要推辭啊！」曼撒聽到蘇耶王的話後，只好領命把兔肉焗批帶到自己面前。接着，曼撒懷着恐懼，雙手顫抖地把一塊切好的兔肉焗批拿起，準備放入自己的嘴內。

   在曼撒準備咬下去的一瞬刻，一名侍從慌慌張張地闖進來大喊：「陛下！大事不妙了！大事不妙了！」

  突然被人打斷了自己期待已久的「娛樂」，蘇耶王、多利瑪侯爵，以及多利瑪侯爵夫人也一臉不爽地盯着闖進來的侍從。蘇耶王慍怒地問：「甚麼事！？快說！若不是甚麼重要的事，我定必宰了你！」

    被蘇耶王威脅的侍從吞吞吐吐地說：「啟……啟稟陛下，剛才東門那邊派人匯報說東門的王國軍正與逆黨『狂犬尿震團』交戰，元帥丹尼爾·尼提尼·烏力西亞伯爵也被砍殺了，所……所以請陛下與諸位大人移駕到阿古瑪連塔暫避。」

    聽到這樣的一個消息，蘇耶王、多利瑪侯爵，以及多利瑪侯爵夫人內心也感到非常震驚。蘇耶王強行壓住內心的恐懼，好讓聲音不顫抖，並以他自認為最具威嚴的口吻說：「擺駕阿古瑪連塔！另外，命被關押在王宮地牢的梅普史諾公爵和蘇馬察史公爵二人帶罪立功，會同在場的莫爾格斯伯爵，速速領王都方圓五里的王國軍在三日內清剿逆黨。若有閃失，誅其親族。」然後便倉皇地帶着多利瑪侯爵伉儷和侍從樂師們逃到阿古瑪連塔。

    在曼撒被蘇耶王命令清剿逆黨後，他便準備離開宴會廳。此時，他剛好看到有一隻老鼠在他的餐桌上亂竄。那老鼠咬了一口蘇耶王「賞賜」給曼撒的兔肉焗批後，沒多久便痛苦地滾來滾去，最終睜着眼、耗盡力氣而亡。就這樣，曼撒得知蘇耶王要殺他的事是真的。他頓時感到大受打擊，並拖着虛脫的身軀前往軍營與梅普史諾公爵和蘇馬察史公爵二人匯合。

作者：大家好，我是作者瘋帽兔！ 雖然只有幾個小時不見，但還是打個招呼吧！不知各位看的時候有沒有覺得那肉腸有點噁心呢（但這可是真實中世紀歐洲人會吃的東西www）？希望各位不會因此棄坑吧……wwwww

截至兔子動筆寫作者的話的這一刻，觀看過此作品的人數並不多，或許是因為兔子在一個不太好的時間投稿……又或是這次的作品看起來太無聊吧（苦笑）。

話雖如此，非常高興看到還是有讀者留言。雖然他們只留下「水」這一字，但兔子猜，他是想告訴兔子他覺得第一話看來好像太水吧……對於這幾位讀者，兔子想向你致謝。儘管你們的留言的字數不多，但對於兔子去了解讀者們的看法來說還是十分重要的。在你們的支持下，兔子會努力改進的。至於第一話太水了的這檔事，兔子也不是沒有自覺的，但由於兔子寫的時候是以一整個故事來寫，並沒有特意分成不同話數，在要投稿的時候才把內容分拆成一話話，所以導致某些話數的字數較多，某些則較少，看來很水的樣子。在此，兔子想對那些看第一話覺得不痛快的讀者致歉，還請你們不要因此棄坑（以猛虎落地勢的模樣說出這話wwww）。

不知各位看官對於這話感覺如何，很期待看到你們能留言評論告訴我。喜歡這作品的，不妨收藏、評分喔！ 

那麼，我們下話（明天晚上九時）再見吧！ 

第三話 狂犬尿震團 
[第三話 狂犬尿震團] by 瘋帽兔

    曼撒來到軍營，只見士兵們整體萎靡不振，而梅普史諾公爵和蘇馬察史公爵則正在帳篷內討論剿匪戰術。兩位公爵見曼撒來到，便把他拉到放了地圖的桌旁邊，準備與他交流剿匪戰術。曼撒向外望，打算開口說軍帳外士兵士氣萎靡的時候，蘇馬察史公爵一臉氣定神閒地說：「不用擔心，那是因為他們被『狂犬尿震團』這名字嚇到，所以才會在開戰前萎靡不振。一會開戰後，他們便沒有這空閒苦惱了。」梅普史諾公爵則調皮地說：「對，大不了我們到時一起戰死沙場，反正陛下給我們這個苦差也是想置我們於死地。與其被陛下以莫須有的罪名處死，倒不如懷着名譽而亡……」

   見到曼撒一臉震驚，梅普史諾公爵便馬上改口道：「說笑而已！說笑而已！我們還是回到正題吧。」話音落下同時梅普史諾公爵指着地圖上王都外的河繼續說：「不知甚麼原因，現在『狂犬尿震團』暫時撤退了並集結在東門外的河對岸，人數為八百人，但能預視到總人數之後會再增加；而我們能調遣的王國軍最多只有二千人，當中還有三成更是新兵，形勢對我們不利。」蘇馬察史公爵接着說：「所以我們打算調虎離山，分散他們的戰力。我們打算……」並在曼撒耳邊說他們的計劃「……就是這樣。你怎樣看？」三人一直商討戰術，直至凌晨才去休息。




    米奈卡夫曆二百一十九年十七月十四日，在東門外的河對岸，兩個身穿與其他人相比異常地好的鐵盔、皮甲的人在一個帳篷內喝酒取樂。這兩個人不是別人，正是「狂犬尿震團」的領袖——威利甸·皮爾，以及鐸高·皮爾兩兄弟。威利甸高舉酒杯，向鐸高祝酒說：「來來來！鐸高弟，來乾一杯！我們難得能攻到王都門前，別動隊還把那個意圖逃走的狗屁元帥丹尼爾甚麼伯爵砍死，不是很值得慶祝嗎！？」鐸高也興奮地說：「對啊，大哥！來乾一杯！來乾一杯！」然後又露出疑惑的樣子問道：「不過俺不明白，為甚麼昨天咱們必須撤退？明明咱們不是士氣正盛，說不定能一舉把王都攻下來嗎？」

  
   威利甸嘆了一口氣，一臉苦澀地說：「弟啊，你有聽過梅普史諾公爵和蘇馬察史公爵的名號嗎？」鐸高丈二和尚摸不着頭腦地說：「知道啊，他們不是『王國三公』的其中兩人嗎？那樣又跟咱們撤退有甚麼關係呢？」威利甸緩緩地說：「根據內鬼的情報，現在王都的王國軍統帥已經變成一個據說有王室血統的伯爵和他們二人。那個甚麼伯爵那樣還好說，咱們又怎樣能打得過『王國三公』呢？」鐸高驚慌地問：「那怎樣辦！？這樣子咱們死定的！」威利甸聳了一下肩說：「現在只好等幾天。我聽說國王只給他們三天時間，三天之後他們便會因失職而被處死，所以暫時等一下吧。」威利甸頓了一頓，又想到甚麼般，再次開口道：「對了，他們好像打算用調虎離山之計，你可要沉住氣啊！」

   在威利甸話音剛落的同時，一個「狂犬尿震團」的團員在帳外開口喊道：「首領，營外有一個自稱是甚麼伯爵代理的傢伙說要見你們，手裏還提着說是『王國三公』的人頭，要帶他進來嗎？」威利甸在沉思會是誰的同時，鐸高則大笑道：「好，讓他進來！」

    那團員帶進來的人是一個穿着全身鐵鎧、一副騎士打扮的人。那騎士手上提着兩個包袱，看起來的形狀跟人頭很接近。團員在帶領騎士進帳後，便再次退出帳外。那人向皮爾兄弟二人跪下，並開始說：「久聞兩位英雄的大名，我是莫爾格斯伯爵的代理人。此次前來，是代表吾主向兩位呈上『王國三公』的人頭，以表誠意，並希望兩位之後能收容被國王迫害而打算向你們投降的吾主。」皮爾兄弟二人聽狀，便馬上高興地說：「好，沒問題！待俺倆攻下王都，定會好好對待你的主人！你現在回去，叫你主人把王都東門打開，好讓咱們能暢通無阻地進入王都！」騎士答應後，皮爾兄弟二人聽便讓他離開了「狂犬尿震團」的營地。

    在騎士踏出「狂犬尿震團」的營地的那一刻，營地四周傳來馬蹄聲、腳步聲。幾乎同一瞬間，大約四百名步兵、一百名全副王國軍武裝、騎着馬的龍兵和大約二百名弓兵把「狂犬尿震團」的營地包圍了。看到這樣的情境，即便是腦子不太好使的「狂犬尿震團」成員也能理解是敵襲，可是王國軍還沒有等他們喊出聲，便開始攻擊。頓時，整個營地被箭雨覆蓋，落下的亂箭把不少「狂犬尿震團」成員擊斃。對「狂犬尿震團」成員來說，單是落下的亂箭已經足夠致命，步兵和龍兵的衝鋒令情況雪上加霜。此時，皮爾兄弟二人把騎士送來的包袱打開，發現裏面的頭顱根本上就不是甚麼『王國三公』的人頭，而是之前派入王國軍的內鬼的人頭，頓時氣上心頭並抄起自己的武器沖出軍帳外。

    龍兵們見到皮爾兄弟二人從軍帳出來後，便停止衝鋒，然後從馬背上面下來，與步兵們一同朝着皮爾兄弟二人展開包圍。面對大範圍的包圍，皮爾兄弟二人沒有絲毫懼色，奮力揮舞手中的長槍和劍。兄弟二人將不少王國士兵砍殺或擊退的同時，身上也多出不少傷痕。儘管二人的武藝遠比王國士兵高強，但隨着時間不斷過去，二人身上的傷痕不斷增加，體力亦逐漸不支。就這樣，全國臭名昭著的「狂犬尿震團」的首領二人倒下、被王國軍生擒了。

    時間回到梅普史諾公爵、蘇馬察史公爵和曼撒商量戰略的那時，蘇馬察史公爵在曼撒耳邊說：「剛才那些都是騙人的。我軍有敵方派來的卧底，所以我才故意大聲說出假計劃，好讓我們把他們揪出來。至於真正的計劃，由於不能讓其他人知道，故此只能在你耳邊說。我們真正的計劃是把卧底揪出後，將其斬殺，然後由你帶着卧底的人頭，裝作是帶着我和梅普史諾公爵的人頭來詐降並且順便突襲敵軍。依照我們的情報，『狂犬尿震團』的首領皮爾兄弟性格粗心，定不會發現這是陷阱。我們到時準備四百名步兵、一百名龍兵和大約二百名弓兵等候時機成熟時便開始突襲敵軍。就是這樣。你怎樣看？」曼撒在驚訝王國軍內有內鬼的同時，也心中佩服兩位公爵的智謀。出於對自己才智的自知之明，曼撒二話不說便同意了這計劃，並與兩位公爵一同商討細節。

    後來，就如同王國軍的計劃，「狂犬尿震團」派出的卧底在前去通風報信後被抓到並被斬殺了。威利甸·皮爾和鐸高·皮爾兩兄弟也沒發現是詐降，然後便發生剛才的事。

  

    回到現在，威利甸·皮爾和鐸高·皮爾兩兄弟被生擒後，便馬上連同其他同黨被五花大綁，押往王都受審。想當然，「狂犬尿震團」團員們沿途不可能有任何喘息的機會。他們一被押到王都，便馬上被帶到法庭審判他們的諸多罪行。由於作為逆黨的「狂犬尿震團」團員們本來就罪證如山，被法庭定罪自不用說，處刑方式更不是平常的絞刑，而是王國眾多處刑方式中最殘酷的車裂。在宣判的時候，法官朗朗地說出：「威利甸·皮爾、鐸高·皮爾二人作為狂犬尿震團的首領，犯下眾多令人髮指的惡行，並沒有可供考慮減刑之處，故依例判處其車裂之刑；同上，身為狂犬尿震團成員的諸名被告犯下叛國謀反等多起罪行，數罪並罰的原則下，依例判處車裂之刑。眾被告一行人等的屍首由國王陛下隨意處置。願神憐憫你們的靈魂。」

     眾人被宣判罪成，處以車裂後，便被羈押到監獄。米奈卡夫曆二百一十九年十八月十五日，威利甸·皮爾和鐸高·皮爾兩兄弟二人便被綁在柵欄上拖到行刑場——東門城門外。行刑場中放置了與被處決人數相同數目的絞架，而絞架旁站着一個身形魁梧的劊子手。兄弟二人來到刑場時，便被脫去上衣，然後推上梯子，讓繩索套過他倆的脖子。此時，一名官員大聲朗讀他們的罪狀：「罪人威利甸·皮爾、鐸高·皮爾，為逆賊『狂犬尿震團』的首領。二人曾多次走私違禁品、偽造假幣、故意進口假幣、為私利搶掠而屠殺無辜的平民、強姦婦女，更在國王的領土上對國王宣戰，無惡不作、罪不容赦。現由經由法院裁決後叛國罪罪成，並奉國王陛下的聖旨，處以車裂！現正執行其處刑，所有無關之人退下！」

  在圍觀群眾退開的同時，二人的處刑便開始了。沒多久，威利甸·皮爾和鐸高·皮爾二人便在痛苦之下在處刑台上結束了他們罪惡的一生，而他們的屍首亦依照法院判決，以車裂的方式處置，並送往全國各地示眾。接下來的數天，之前被捕並被定罪判刑的狂犬尿震團成員也逐一步上了他們的首領們的後塵，在痛苦和絕望中被行刑官和劊子手了結了他們的生命，其屍首同樣落得一個被人車裂並且送往全國各地示眾的下場。

  看到那些之前威脅着自己的生命和財產的惡徒在自己面前落得如此凄慘的下場，圍觀的王都群眾也不禁歡呼歌唱起來，形成了某種專屬於已經死去的狂犬尿震團成員們的「挽歌」。歡樂的氣氛甚至感染了負責行刑的官員和劊子手，令他們的臉上露出了罕見的笑容。然而，在場的眾人並不知道未來這個國家將會發生比盜賊們群起作亂更糟糕的事情，依舊沉浸在王國有史以來最龐大的盜賊團——狂犬尿震團被剿滅、被處刑的喜悅之中。



    回到「狂犬尿震團」剛被活抓不久那時，身在阿古瑪連塔的多利瑪侯爵在得知這個消息後，氣憤地在自己的房間大叫道：「真是一群廢物！連他們兩個公爵中的任何一個也除不掉！本來還想借這群傻子的力量，在不用弄髒我的手的情況下讓我……」他深呼吸一下後，又繼續說：「算了，看來還是要我親自出手……看着吧，這次我一定會成功的！」

   


     就這樣，瑪斯蓋瑞王國有紀錄以來最大的平民作亂告一段落，而造成瑪斯蓋瑞王國後來變成莫爾格斯王國的事件則在多利瑪侯爵的操縱下將於不久展開。


作者：大家好，這裏是作者瘋帽兔！一直有留意本作的讀者們可能會疑惑，為甚麼又有新的「第三話」呢。這是因為兔子（終於） 發現這話寫得太不像R15的內容，所以重新把相關段落自主規範一下，並重新發佈。舊的第三話將會轉成只有透過下面的連結才能觀看的，有興趣的讀者們可以自行進入連結閱讀喔！

連結：https://www.esjzone.cc/forum/1657469530/147845.html

那麼，我們新的一話再見！ 

第四話 暴風雨的前夕 
[第四話 暴風雨的前夕] by 瘋帽兔

   
平定「狂犬尿震團」的數天後，梅普史諾公爵、蘇馬察史公爵和曼撒收到了蘇耶王的再次召見。收到召見通知後，三人不約而同地同時抵達國王所在的泰恩宮。三人在互相問好後，便一同穿過中央的花園群，來到貴族院所在的貴族院大樓，並快步走過掛滿名貴畫作和放着價值連城的藝術品的皇家走廊，來到覲見之間的門前。他們站在覲見之間那對異常宏偉的大門門前，並讓門前的衛兵代為傳達三人前來覲見的消息。

  過了一會，衛兵便把大門打開，好讓三人進去。三人進去以後，並沒有見到蘇耶王，反而見到多利瑪侯爵站在王座以下一階的位置，手拿一卷羊皮紙卷軸看着他們。蘇馬察史公爵見蘇耶王不在覲見之間，便慍怒地質問多利瑪侯爵：「喂！陛下在哪了！？為甚麼是只有你在覲見之間？你還不快點請陛下來！？」多利瑪侯爵一臉不以為然，接着把羊皮紙卷軸攤開，高聲地說：「尼古拉斯·艾殊杜世·梅普史諾、奈凡達·杜瓦·蘇馬察史、曼撒·羅古普斯·莫爾格斯三人聽旨！尼古拉斯·艾殊杜世·梅普史諾、奈凡達·杜瓦·蘇馬察史二人干預立儲之事，圖謀不軌，本應以叛國謀反論罪，但念在二人先前討伐逆賊『狂犬尿震團』有功，故赦其死罪。死罪可免，但活罪難饒。現奉國王陛下之命，降二人為伯爵，領地減半，並終身幽禁於其領地。另外，曼撒·羅古普斯·莫爾格斯討伐逆賊『狂犬尿震團』有功，奉國王陛下之命，賜其梅普史諾、蘇馬察史二人被沒收之領地。」
   
   聽到這樣的聖旨，三人雖說很震驚，但亦只好硬着頭皮接旨。看着三人那為難的樣子，多利瑪侯爵心裏暗笑，然後以其最具威嚴的聲線說：「曼撒·羅古普斯·莫爾格斯，你若是無事，就退下吧！至於另外兩個，衛兵！押他們二人到軍營，然後讓國軍押解他們回到其領地幽禁。」話音一落，兩位前公爵就被衛兵押走了。

    沒法阻止兩位前公爵被帶走，曼撒只好灰溜溜地獨自一人騎馬回到領地。回到領地後，曼撒便被本來隨他前往王都的隨從的家人包圍。他們憂心地問道：「伯爵大人，我的兒子/ 丈夫/ 父親在哪了？為甚麼他沒有隨伯爵大人回來？」曼撒不知怎樣開口，並擺出了痛心的神情。眾人看到曼撒的表情，年輕較大的人便明白了一切。在理解到自己的家人已經與自己天人永隔的一瞬間，年老的有不少也昏倒了；年輕的則有些號啕大哭，有些呆若木雞、茫然若失；而年幼的則懞懞懂懂，卻被周圍氣氛影響而感到不安，繼而也哭了起來。

   在曼撒盡力安撫隨從的遺族的同一時間，兩位前公爵則在蘇馬察史領附近的森林一邊戰鬥，一邊在逃走。正當梅普史諾伯爵揮劍把被多利瑪侯爵下令暗殺二人的王國士兵擊退時，數根箭矢劃破空氣從梅普史諾伯爵的死角向梅普史諾伯爵飛去。蘇馬察史伯爵見狀，便以不愧為王國軍前元帥的身手擋在梅普史諾伯爵身前。就這樣，蘇馬察史伯爵身中多箭，把佩劍插在地上並跪了下來。他強忍疼痛，把所有箭矢全都拔出來，並再次站起來。他拔起自己的佩劍，像是跳劍舞般揮動手中的劍。每次的揮動的同一時間，一個又一個意圖暗殺二人的王國士兵便倒下了。這一瞬間，彷彿整個世界也由蘇馬察史伯爵控制，那些王國士兵就像練習的稻草人一樣被打倒。他加快揮劍的速度，動作卻反而更精練，沒有絲毫多餘的動作。梅普史諾伯爵被其影響，也努力揮劍，開始盡力以最精簡的劍招打倒敵人脫困。時間過了十分鐘，隨着最後一個派來的王國士兵被蘇馬察史伯爵以袈裟斬打倒後，二人終於脫困。此時，蘇馬察史伯爵突然口吐鮮血，嘴唇顫抖着說道：「毒……中毒了……」，然後倒下了。

  梅普史諾伯爵伸手一探，發現蘇馬察史伯爵的脈搏已經非常微弱，便馬上把他揹到背上，以最快的速度朝蘇馬察史領前進。所幸的是，二人身處的位置距離蘇馬察史領的領都並不遠，所以梅普史諾伯爵能趕在蘇馬察史伯爵氣絕前把他送到其位於領都的別宅。可是，蘇馬察史伯爵早已中毒極深，主治醫師們紛紛表示回天乏術，能撐到現在還沒斷氣已經是奇蹟。或許是迴光返照，蘇馬察史伯爵突然睜開了眼睛，氣若游絲地說：「尼古拉斯……答……答應我……一定要保護好莫爾格斯伯爵……他是我們王國存亡的最後希望……」梅普史諾伯爵眼眶紅了，盡力以最平靜的口吻說：「我……我答應你。有甚麼事也有我來處理，你就安心去吧。」聽到梅普史諾伯爵的諾言，蘇馬察史伯爵笑了笑，然後向着空無一物的空氣伸出手，喃喃自語地說了句：「陛下，恕臣不忠，先行一步了……」

   話音剛落的一刻，整個空間陷入寂靜，蘇馬察史伯爵的頭和手也垂下了。梅普史諾伯爵強忍淚水，伸手幫蘇馬察史伯爵合上眼睛和因咽氣而張開的嘴巴。三天後，即米奈卡夫曆二百一十九年十八月二十八日，整個王國也得知王國軍前元帥蘇馬察史伯爵的死訊。同一天，多利瑪侯爵宣佈他已經控制王都，並得到蘇耶王的遜位，後世稱為「百日戰爭」的內戰亦在數天後正式爆發。

作者：大家好，我是作者瘋帽兔！不知大家會不會跟兔子一樣，覺得這話就如同暴風雨前夕般平靜呢（雖然有打鬥場面，也有角色退場呢……）？接下來的幾話，就如同本話結尾所言，是描述「百日戰爭」 的話數，喜歡戰爭場面的讀者不要錯過！

另外，非常感謝各位留言、收藏和評分的讀者的支持，兔子會繼續努力的！兔子現在唯一願望是本作能有更多的讀者閱讀，為更多的讀者帶來一部他們會喜歡的作品呢。喜歡這作品的，不妨推廣給其他朋友看喔！

那麼，我們下話（明天晚上九時）再見吧！  

第五話 百日戰爭（一）——凡耐爾戰役 
[第五話 百日戰爭（一）——凡耐爾戰役] by 瘋帽兔

   
時間回到威利甸·皮爾和鐸高·皮爾兩兄弟被處刑後的數個小時，多利瑪侯爵來到因為聽到「狂犬尿震團」出現而嚇得生病了的蘇耶王的床前。他一改以前那種顯媚的態度，以一種目中無人的口吻說：「蘇耶·托瑪士·瑪斯蓋瑞，你這廢物昏君，把王位給我吧！」眼見蘇耶王正想張嘴呼救時，多利瑪侯爵頓了一頓，然後掛着一副奸笑的模樣，裝作剛想起甚麼的語氣繼續說：「啊，你別白費力氣找人來了。整個阿古瑪連塔內，衛兵、侍從，加上廚師、送貨的商人，全部也是我的人，你怎跟我鬥？」蘇耶王對此感到十分震驚，但逼於無奈只好自暴自棄地問：「你想我怎樣做？我聽你的話，只求你別殺我。」多利瑪侯爵聽到後，便十分高興地說：「很好，那你先告訴我國璽在哪，我要把梅普史諾公爵、蘇馬察史公爵處理掉。」蘇耶王緩緩地說：「他們兩個嗎？也罷，你殺了他們二人，就留莫爾格斯伯爵一命吧。」多利瑪侯爵憤怒地大喊：「別命令我！我要殺誰便殺誰！快說！國璽在哪！？不然我就殺了你！」蘇耶王笑了笑，淡然地說：「你殺了我，便沒有人知道國璽在哪了。」多利瑪侯爵氣得七竅生煙，咆哮說：「你別以為我不敢殺你！殺不殺你，對我來說沒甚麼分別的！你別真惹得我把你殺了！」

   感覺到多利瑪侯爵是認真的，蘇耶王把雙手舉起，急忙地說：「別別別！我告訴你便是！國璽在泰恩宮的國王辦公室近窗那邊、左邊的書櫃從上數的第二行的那個木盒中！」多利瑪侯爵冷笑一下，然後對門外的衛兵說：「來人啊，把這個暴君帶到地牢！晚點要審判他的罪孽！」隨着多利瑪侯爵的一聲令下，蘇耶王被衛兵帶到傳統上囚禁政治犯的阿古瑪連塔地牢。從這一刻開始，瑪斯蓋瑞王國便落入佞臣桀·仙古芬夫·多利瑪侯爵的手中，但此事還有幾天才變成公諸於世的事實。

   知道國璽的位置後，多利瑪侯爵馬上率人依照蘇耶王的指示到泰恩宮尋找國璽。果不其然，多利瑪侯爵在國王辦公室搜出了國璽。他隨即以國王的名義寫下把尚為公爵的梅普史諾公爵、蘇馬察史公爵降為伯爵並將其幽禁的聖旨，並在聖旨上蓋上國璽。之後發生的事，就如世人所認知的蘇馬察史伯爵暴歿，然後多利瑪侯爵宣佈他已經控制王都朗甸勞，並得到蘇耶王的遜位，成為了新國王。



     成為了新國王一星期後，桀王下令將國名改成多利瑪王國，並且將尚未向其效忠的曼撒和梅普史諾伯爵發最後通牒：只要他們在五天內向新王效忠，他們一族與其領地的所有人便不會遭到肅清。否則，領內所有人將當作逆賊處理，由王國軍討伐肅清。這個消息傳到出席蘇馬察史伯爵的喪禮而身在蘇馬察史領的曼撒和梅普史諾伯爵的耳中時，能思考該束手就擒還是奮力一拚的時間已經只剩下兩天。正當曼撒還在猶豫不決之際，梅普史諾伯爵已經決定向篡奪王位的桀王舉反旗。梅普史諾伯爵見曼撒仍然苦惱着，為了令他鼓起勇氣向桀王舉反旗，便當着其他出席喪禮的貴族面前對曼撒單膝跪下說：「既然不臣之臣桀·仙古芬夫·多利瑪已經篡奪了王位，成為了偽王，想必蘇耶王已不在人世了。臣，尼古拉斯·艾殊杜世·梅普史諾，願向瑪斯蓋瑞王國最後的血裔、王位的正當繼承人——曼撒·羅古普斯·莫爾格斯獻上忠誠，並擁護其為新王。還請陛下為了江山社稷着想，收下臣的忠誠。臣定必竭盡所能助陛下討伐逆賊桀·仙古芬夫·多利瑪！」聽到梅普史諾伯爵的話，出席了喪禮的米高·阿黛釋歷子爵、加爾文·慕摩安·伊基佐堅·佐基淙森· 檀般倫伯爵以及托維亞斯·提波基斯多拉·甘曼迪·蘇利斯布魯侯爵皆紛紛向曼撒效忠，並表示願助曼撒討伐逆賊。曼撒沉默了一下，然後以自己最大的勇氣說出：「鄙人不才，還請各位多多指教。」梅普史諾伯爵苦笑道：「陛下，你該改自稱為『朕』了……」曼撒連忙說：「我……不，朕知道了。」話音一落，他深呼吸一下，然後接着說：「至於討伐多利瑪侯爵一事，你們有何高見，不，意見呢？」梅普史諾伯爵思考了一會，然後說：「陛下，臣有一計。臣在想，我軍不如在凡耐爾平原迎擊偽王軍，並在附近那通往莫爾格斯領都思瓏的森林外布陣，由臣輔助擔任主帥的陛下。這樣一來，我軍便能包抄擊潰偽王軍的長弓手。萬一我軍不敵偽王軍，亦可由阿黛釋歷子爵在森林內埋伏，以其精湛的箭術偷襲偽王軍，掩護主力部隊撤回思瓏。」曼撒緩緩說：「唔……聽起來不錯，但檀般倫伯爵和蘇利斯布魯侯爵呢？他們又該做甚麼？」此時檀般倫伯爵和蘇利斯布魯侯爵則說：「臣等二人準備回領地，帶着領軍前去合擊偽王軍。」曼撒聽後，恍然大悟地點頭道：「如此甚好，就依此計行事吧！」同日，曼撒在眾人的支持下，宣佈擁有瑪斯蓋瑞王家血統的自己才是王位的正當繼承人，並在稱王的同時向偽王桀·仙古芬夫·多利瑪宣戰。



    米奈卡夫曆二百一十九年十九月十日清晨五時，多利瑪軍來到莫爾格斯軍早已布陣的凡耐爾平原，一場會戰即將爆發。此時兩軍整裝待發，分別排出普通的方陣和雁形陣。莫爾格斯軍的左右兩翼為各二千名分別是來自梅普史諾領、裝備經回火鍛造的鋼製全套板甲與馬甲的重騎兵和來自檀般倫領的常規重騎兵，並將五千五百名來自除蘇利斯布魯以外三領的披甲戰士與四千五百名來自莫爾格斯和梅普史諾領的弓手置於雁形陣的後方。另一方面，多利瑪軍則依照主帥甘迪·維撒多伯爵之命，將三千五名披甲戰士置於方陣中心，三千百名弓箭手在兩翼與前方，並在軍隊前面插上尖銳木樁，同時在後方配置二千名輕裝部隊，部分人乘馬，負責防守運輸車隊與馬匹，還有確保後方安全。另外，多利瑪軍也將八千五百匹馬被拴在一起放在車隊與主力部隊之間，防止莫爾格斯軍進行包圍。

    約下午四時，維撒多伯爵下令道：「傳令下去，所有部隊向前邁進，把逆賊討伐吧！」在維撒多伯爵的命令下，多利瑪軍開始緩慢跨越原野。看到這個情境的同時，莫爾格斯軍的哨兵立即向騎在馬上的諸位高層匯報多利瑪軍開始移動的消息。聽到多利瑪軍開始緩慢跨越原野的消息，梅普史諾伯爵便喃喃自語道：「看來他們還是忍不住在沒做好防禦便率先進攻了。」他望向檀般倫伯爵，並對他說：「加爾文，你可別衝動行事，待我回來以後才一同把敵軍擊潰。對方主將可是偽王軍中數一數二的良將，可不會這樣容易單憑你的衝鋒打敗的。」檀般倫伯爵答應後，梅普史諾伯爵點點頭，然後轉身向曼撒說：「陛下，請容臣領自領騎兵衝鋒！此時衝鋒定能殺敵軍一個措手不及，還請陛下恩准！」曼撒急忙道：「朕不懂軍事，熟識軍事的伯爵你既然這樣說，那一定是這樣。朕准了！」得到曼撒的批准，梅普史諾伯爵領着二千名梅普史諾領的重騎兵朝多利瑪軍正面衝鋒。梅普史諾騎兵把多利瑪軍因為烈陽而無法穩固插在地面上的木樁沖開，而多利瑪軍弓箭手的箭雨無法對梅普史諾騎兵的重甲產生有效打擊，陣型被重騎兵撕開，許多人逃散或跌落地面被重騎兵踐踏而死。重騎兵繼而攻擊多利瑪軍的運輸車隊，引發多利瑪軍潰散。守衛後方的二千名多利瑪軍逃亡，有些人乘馬逃難時被梅普史諾騎兵追擊。

   「報告將軍！我軍弓手被敵軍重騎兵沖散，沒法形成有效的陣型，死傷慘重！」、「報告將軍！我軍運輸車隊被敵軍重騎兵突襲，現在已經崩潰了！後方多數人已經逃了！」多利瑪軍的勤務兵接二連三地向維撒多伯爵回報自軍被敵方擊潰的消息。在維撒多伯爵身邊的將領們紛紛急忙說：「弓手被擊潰了！？維撒多伯爵大人，我們要不撤退吧！？」、「後方的士兵竟然臨陣逃脫！？還不快把那群懦夫抓回來！？」維撒多伯爵揮揮手，然後說：「且慢，現在撤退只會長了敵軍士氣，所以我軍不能撤退。至於逃兵，把他們抓回來只會令士氣更低落，我們晚點才處理他們。現在的當務之急是把敵軍將領討伐，你們可別忘了。傳令下去，讓所有將士回到此處集結，重整陣型再出擊吧。」

      看到多利瑪軍的困態，檀般倫伯爵便向曼撒說：「陛下，臣現在領自領士兵衝鋒，就讓臣為您獻上這場戰鬥的勝利吧！」說完，檀般倫伯爵沒等曼撒的回覆，便帶着檀般倫領軍出擊。這時，莫爾格斯軍不少人與檀般倫伯爵一樣感到勝券在握，便開始一同進攻衝鋒。多利瑪軍的長弓手隨即放箭，莫爾格斯的士兵們為了避開多利瑪長弓兵箭雨而開始一陣混亂的衝鋒，而檀般倫伯爵的軍隊先於其他人衝進敵陣。另一方面，在毀滅性的騎兵衝鋒後，維撒多伯爵不但沒有撤退，反而集結起他的士兵。一眾多利瑪軍士兵展現了高度的紀律並重整了陣型。沒多久，多利瑪軍的披甲戰士便很有秩序地朝敵軍前進，每前進幾步便發出一聲大吼。同一時間，一批檀般倫領的重騎兵嘗試從右方側襲多利瑪軍，但被重新集結在左翼的二千名多利瑪長弓兵利用栓成列的馬匹作為掩護發射箭雨擊退。兩軍的精銳重裝步兵在凡耐爾原野爆發正面衝撞，在約四十五分鐘的時間中，兩軍拼命砍殺敵軍，但未見任一方取得優勢。此時，維撒多伯爵從馬背下來，決定親自上陣振奮軍心。他揮舞着手中的斧槍大喊：「多利瑪眾將士聽命！奮力揮動你的武器殺敵，為了國家把眼前逆賊們討伐吧！」

    維撒多伯爵一說完，他便砍倒數名莫爾格斯軍士兵。此時，維撒多伯爵彷彿得到戰神的祝福般無人能擋。化身為狂戰士的他的斧槍像開罐頭一樣劈開一套又一套昂貴的甲冑，甲冑下莫爾格斯軍士兵的肉體在斧槍刃沒入前便已碎裂。因此，沒人能不在他面前倒下。

    在萬人敵維撒多伯爵與他的近衛隊不斷殺向莫爾格斯軍的大本營的同時，右側的多利瑪長弓手這時已經從被梅普史諾騎兵擊潰的狀況下回復，和擊退檀般倫騎兵的左側長弓手一同加入主戰場。隨著戰吼衝高多利瑪軍步兵的士氣，形勢漸漸變成多利瑪軍佔優。梅普史諾伯爵此時回到大本營，發現檀般倫伯爵不見了。曼撒連忙說：「檀般倫伯爵他領着自領軍隊正在戰場衝鋒呢。」此時，一名莫爾格斯軍的傳令兵回報：「緊急報告！檀般倫伯爵被俘了！」聽到檀般倫伯爵被俘，梅普史諾伯爵氣得大罵：「那個蠢材！明明叫了他不要擅自衝鋒，他偏不聽！」

     一段時間過後，莫爾格斯軍逐漸敗退。在說服了曼撒同意撤退後，梅普史諾伯爵立即下令道：「快！快放狼煙，好讓阿黛釋歷子爵掩護我軍撤退！然後，傳令下去，全軍撤退到思瓏！」在看到狼煙後，維撒多伯爵便猜到莫爾格斯軍打算撤退，便大喊：「眾將士！敵軍打算像個懦夫逃走！諸君可勿失良機，一鼓作氣把逆賊打倒吧！」這個時候，阿黛釋歷子爵與他手下的精兵弓手向多利瑪軍放箭，掩護莫爾格斯軍撤退。受到突如其來的箭雨突襲，維撒多伯爵下令道：「眾將士不要慌亂！舉起盾牌！防禦敵軍的箭雨！」同時，莫爾格斯軍全向莫爾格斯領領都思瓏潰逃。當箭雨停下來時，身邊諸將紛紛建議維撒多伯爵下令追趕莫爾格斯軍。維撒多伯爵搖搖頭，說了句「太遲了」，然後又說：「看來，敵軍是朝莫爾格斯領領都思瓏撤退了。我們先到凡耐爾進行『補給』，然後再往思瓏進軍吧！」

  說完，多利瑪軍便朝着反方向的凡耐爾前進，做好之後圍攻莫爾格斯領領都思瓏的準備。就這樣，這場被後世稱為「百日戰爭」中最為血腥慘烈的一場戰役——凡耐爾戰役，以莫爾格斯軍八千人死亡、二百人被俘虜；多利瑪軍在以少勝多的情況下僅有一千六百人死亡的情況下告終。

作者：大家好，我是作者瘋帽兔！這話描寫的是「百日戰爭」的第一場重要戰役。除此之外，這話也回收了一些之前的伏筆（應該算是吧XD）。不知各位看這話的時候會不會覺得很刺激呢？下一話會繼續「百日戰爭」的內容，會有更多的戰爭場面，喜歡戰爭場面的讀者們不要錯過喔！
那麼，我們下話（明天晚上九時）再見吧！ 

第六話 百日戰爭（二）——思瓏之圍 
[第六話 百日戰爭（二）——思瓏之圍] by 瘋帽兔

   凡耐爾戰役過後，莫爾格斯軍只剩下不到六千人。當所有人也撤到莫爾格斯領領都思瓏後，梅普史諾伯爵便召開了作戰會議。出席會議的曼撒、梅普史諾伯爵和阿黛釋歷子爵三人收到多利瑪軍將要攻打思瓏的消息後，便全員同意在思瓏旁邊的陶爾利建造一座棱堡，在建成後並派二千人守衛陶爾利棱堡。

    當陶爾利棱堡建成之際，亦即米奈卡夫曆二百一十九年二十月十二日，維撒多伯爵便剛好率領七千名做好充足圍城持久戰準備的士兵來到。維撒多伯爵看到棱堡後，便大喊道：「各位王國的將士，賊軍妄想以這座不堪一擊的棱堡來抵禦我軍，諸君認為該如何做啊？」多利瑪軍眾將士馬上回應高舉武器喊道：「擊潰他們！擊潰他們！」維撒多伯爵滿意地喊道：「沒錯，各位還在等甚麼？盡情攻擊吧！」。隨着維撒多伯爵話音剛落，多利瑪軍便開始攻擊菱堡。 多利瑪軍不斷搬來帶有倒勾的木梯，並把倒勾牢牢地插在菱堡的垛口，然後逐一的爬上來。負責守城的阿黛釋歷子爵見狀，便與弓箭手向攻擊者放箭。在放箭的同時，阿黛釋歷子爵還命令道：「全軍！執起你們的弓箭，朝敵軍放箭吧！沒有弓箭的，便找來繩網向下拋！另外，快找人搬熱油、熱煤灰與生石灰來！不用顧忌，向下倒便是！我們不能讓敵軍攻破這座菱堡！」莫爾格斯軍士兵慌忙地應了句「是！」，便依照阿黛釋歷子爵的命令找來防禦的工具抵禦多利瑪軍的攻擊。就這樣，多利瑪軍的攻擊者被莫爾格斯軍的弓箭、繩網、熱油、熱煤灰與生石灰逼退了。

   「報告將軍，我軍被守軍以弓箭、繩網、熱油、熱煤灰與生石灰逼退了！」一名多利瑪軍的哨兵急忙地跑到維撒多伯爵身旁報告。維撒多伯爵撫了撫他那與頭髮同色的綠色山羊鬚，說了句「知道了」把哨兵打發走，然後轉身向傳令兵說：「傳令下去，停止正面攻擊，改為準備挖地道的工具，我們挖地道進入菱堡。」聽到維撒多伯爵的命令，傳令兵馬上傳達準備挖地道的工具的指令。

   眼見多利瑪軍停止了進攻的步伐，站在城塔上的阿黛釋歷子爵便「呼」的鬆了一口氣。他自言自語道：「想不到還真如那傢伙所說那樣……」「米高，你可不能就此鬆懈哦！」一把清脆透徹的沙啞女聲在阿黛釋歷子爵身後這樣說道。阿黛釋歷子爵和身邊的護衛轉過身來，看到一個身穿純白貫頭衣、脖子上戴着附有金屬鏈的皮革項圈，並且有着一頭略帶青絲的銀髮金瞳奴隸少女站在他們面前。與一臉驚訝的阿黛釋歷子爵不同，身邊的護衛滿臉警戒地連忙拔出配劍指向少女。阿黛釋歷子爵回過神來，馬上制止護衛們說：「把武器收起來，她是自己人。你們先退下，我跟她兩個人說一下話。」護衛們面露難色地說：「但是……」阿黛釋歷子爵嚴肅地說：「這是命令，退下吧！」聽到是命令，護衛們只好乖乖後退幾步。阿黛釋歷子爵放鬆下來，然後對少女搭話：「普——」阿黛釋歷子爵打算說出少女的名字時，便被少女舉手打斷。少女搖搖頭強硬地說：「奴隸少女就是奴隸少女。」阿黛釋歷子爵苦笑一下，然後繼續說：「那麼，奴隸少女醬，你為甚麼會在這裏？你在這沒問題嗎？」奴隸少女醬掛出燦爛的笑容回應道：「奴隸少女是來探望朋友，所以在這裏當然沒問題了。」接着擺出一副憂心忡忡的模樣看着金髮碧瞳的阿黛釋歷子爵問道：「倒是米高你這樣鬆懈沒問題嗎？敵軍可是要挖地道進來哦！」

   阿黛釋歷子爵急忙轉身查看，果真看到多利瑪軍士兵拿着十字鎬和鏟在挖地道。他異常鎮定地大喊道：「來人，敵軍正在挖地道攻城！快放火燒毀他們地道內的杭木，然後撤回來這座城塔！」隨即，數名莫爾格斯軍士兵依照阿黛釋歷子爵的指示帶着火把進入地道，並放火把地道燒了，然後撤回菱堡的城塔。同時，在地道內的多利瑪軍被突如其來的大火嚇到了，紛紛爬出地道逃生，並在逃生期間人踩人事故，把數名多利瑪士兵踩死了。得知地道已被燒毀後，阿黛釋歷子爵再次「呼」的鬆了一口氣，並轉身尋找奴隸少女醬，卻發現奴隸少女醬早已不見蹤影了。

   翌日，一件交戰雙方也沒想過的事發生了。菱堡的城塔在中午遭到風暴破壞了，令莫爾格斯軍頓時陷入困境。雖然城塔被破壞出乎阿黛釋歷子爵的意料，但他仍不慌不忙地下令：「快！在撤退的同時，把連接到思瓏的橋樑破壞掉，不要讓敵軍有機可乘！」

   當多利瑪軍打算追擊撤退到思瓏的莫爾格斯軍時，連接到思瓏的橋樑早已被破壞掉，維撒多伯爵只好下令修復菱堡和連接到思瓏的橋樑。在城塔的陷落使思瓏陷入陰霾之際，蘇利斯布魯侯爵終於率領二千名其領地的部隊前來支援。在蘇利斯布魯軍的騷擾下，多利瑪軍未能立刻修復橋梁攻取思瓏。這讓思瓏市民有時間破壞掉南端橋梁的橋拱，使多利瑪軍失去快速修復橋梁的可能性。維撒多伯爵意識到自軍失去快速修復橋梁的可能性後，決定包圍城市等待城內飢荒後順服。由於他沒有足夠的人力挖掘環繞城市的壕溝，所以他在建設一系列的外堡的同時守株待兔。

   雖然莫爾格斯軍仍有孤立的城堡在外，但運輸車隊必須走危險的迂迴路線繞到城市東北邊，避開嚴密防守各大要道的多利瑪軍，令城市也很快地感受到物資匱乏。正當莫爾格斯軍所有人也認為思瓏距離陷落不遠的時候，對於莫爾格斯軍來說的一道曙光出現了。



   米奈卡夫曆二百一十九年二十一月十三日，一名銀髮紅瞳少女出現在曼撒、梅普史諾伯爵、蘇利斯布魯侯爵和阿黛釋歷子爵面前。儘管那少女身穿因長途跋涉而破損的長裙，她仍以看得出接受了良好教育的姿態向曼撒行了個優美的屈膝禮。披着及肩短髮的少女自我介紹道：「妾身名為尤莉絲·莉莉安娜·桑尼斯芬達姆，是桑尼斯芬達姆侯爵家留下來的唯一血脈。此次前來是向瑪斯蓋瑞王國最後的血裔、王位的正當繼承人的陛下獻上忠誠，並懇請陛下批准妾身領兵出戰。妾身定必能打敗偽王軍，並為陛下獻上勝利。」

   眾人聽了尤莉絲的話，各有不同的反應。在曼撒一言不發的同時，蘇利斯布魯侯爵冷嘲熱諷地說：「別開玩笑了，連我們幾個男子也戰勝不了，你一個女子之流說甚麼大話呢？我們沒時間陪你玩花拳繡腿的遊戲，快回去吧！」梅普史諾伯爵則一臉遇到好玩具的表情說：「桑尼斯芬達姆侯爵家世代出名帥良將，我覺得虎父無犬女，身為前任桑尼斯芬達姆侯爵的獨生女的尤莉絲閣下武藝想必也不會差到哪去。這個提議值得考慮喔。」

   至於阿黛釋歷子爵，他像是回想起甚麼般喃喃自語道：「受勝利女神祝福的少女將會由路雲邊界而來……」「阿黛釋歷子爵！阿黛釋歷子爵！」曼撒不斷呼喚着。失了神的阿黛釋歷子爵聽到後，終於回過神來，一臉抱歉地說：「陛下恕罪！臣剛才在想友人留下關於這次戰爭的預言而失了神。」曼撒聽到阿黛釋歷子爵的話後，饒有興趣地看着他，並問道：「難道是麥斯米利安·費亞乍·芬思加侯爵嗎？他留下有關尤莉絲閣下的預言嗎？」阿黛釋歷子爵給予肯定的回覆後，曼撒繼續說：「多虧他提供的策略，我們才能直至此刻仍守住思瓏。嘛，我們快要失守便是……啊……如果有機會見一下這個奇人就好了。」阿黛釋歷子爵腦內一想到芬思加侯爵的真身時，便一臉尷尬，只好敷衍一下地說：「若有機會，臣定必引荐他給陛下。」曼撒忽然一臉認真地看着尤莉絲說：「尤莉絲閣下，朕現在拿不出甚麼，只能送一套板甲、一面旗幟、一位侍童與一批使者給卿了。現在命卿領所有兵力應擊偽王軍，朕和全思瓏內的人的命運，就託付給卿了。」尤莉絲單膝下跪，低頭說：「領命！臣定必竭盡所能！」

  

    翌日，即米奈卡夫曆二百一十九年二十一月十四日，尤莉絲穿起板甲後，來到最接近陶爾利棱堡的南城門，對着多利瑪軍命令喊道：「偽王軍聽着！馬上離開，否則我逼你們走。」維撒多伯爵不以為然，冷笑說：「我軍若是不走，你這黃毛小丫頭又耐我軍何？想必逆賊軍也是走投無路才把你這丫頭推出來吧？你們還是早點投降，免得之後惹得我們生氣，落得屠城的下場。」

   尤莉絲「哼」的一聲，轉身望向莫爾格斯眾將士。她深呼吸一下，然後揮動曼撒賜給她的旗幟大喊：「莫爾格斯諸位勇士！你們也聽到偽王軍主帥的話吧？他竟然妄想以威脅屠城來迫使我們投降，大家覺得我們投降後他們會放過我們嗎？」莫爾格斯眾人憤慨地說：「不會！他們無論如何也會屠殺我們！」 尤莉絲又問：「那我們應該怎樣做？」眾人又回答：「奮戰到底！奮戰到底！」尤莉絲再問：「勇士們，你們願意跟在我身後衝鋒嗎？」眾人士氣激昂地回答：「願意！願意！」尤莉絲滿意地點頭，然後抄起旁邊的長柄斧，騎上自己坐騎，一邊喊着：「勇士們！為了你們的家人，隨我衝鋒殺敵吧！」，一邊衝出城門。

  多利瑪軍想也沒想過莫爾格斯軍會在這樣如此不利己軍的局面下棄守為攻，所以不少多利瑪軍被尤莉絲這突如其來的攻擊打倒了。當多利瑪軍的士兵回過神來時，尤莉絲早已越過他們策馬往維撒多伯爵衝去，在她身後則是一片血海。維撒多伯爵見狀，便從侍童手中拿起自己的斧槍，準備與尤莉絲一戰。維撒多伯爵對尤莉絲喊道：「吾乃王國軍主帥甘迪·維撒多伯爵。來者何人！？」尤莉絲一邊向維撒多伯爵靠近，一邊回答：「妾身沒有報給偽王軍走狗的名號！」

   尤莉絲在距離維撒多伯爵大概兩米的時候，便揮動自己長柄斧從右向左朝維撒多伯爵橫劈。維撒多伯爵馬上拿自己的斧槍格擋，手臂卻被尤莉絲劈砍的力度震麻。還不等維撒多伯爵回復反應過來，尤莉絲便欺身反手用長柄斧的錘子重重的敲在維撒多伯爵的胸甲上，維撒多伯爵就這樣被打飛落馬。當維撒多伯爵站起來的時候，尤莉絲也下馬準備與維撒多伯爵再戰。此時，維撒多伯爵突然吐血，不支倒地了。尤莉絲見狀，沒有絲毫猶豫便拔出單手劍從板甲的縫隙薄弱處攻擊維撒多伯爵，並把他殺死了。

   尤莉絲把維撒多伯爵的頭盔脫下，用長柄斧頂端的尖刺刺了他的頭幾下，確定他死了後，便用自己最大的聲音大聲呼喊：「敵將甘迪·維撒多已經被我討伐了！敵將甘迪·維撒多已經被我討伐了！」聽到這個消息時，交戰雙方的心情頓時一邊天堂一邊地獄。在主帥陣亡的影響下，士氣低落的多利瑪軍被打得落花流水已是改變不了的事情。這場被後世稱為「思瓏之圍」的戰役結果以多利瑪軍超過六千人的傷亡，莫爾格斯軍卻只有二千人傷亡而告終。這一戰不但對多利瑪軍造成重挫，還打響了莫爾格斯軍反擊的號角。後世的史學家在回顧這場戰役時，紛紛認為這是整個「百日戰爭」的轉捩點，是令王國後來變成莫爾格斯王國的重要事件。在眾多相關的王侯將帥中，有些史學家認為尤莉絲·莉莉安娜·桑尼斯芬達姆侯爵千金是促成這結果的最大功臣，甚至有人把她與傳說中的聖女相比，亦有人不認同。儘管她的評價眾說紛紜，但史學家一致同意的是尤莉絲·莉莉安娜·桑尼斯芬達姆侯爵千金在「百日戰爭」的活躍不只在「思瓏之圍」。

作者：大家好，我是作者瘋帽兔！這話是暫時這部作品最長的一話呢！兔子寫的時候也寫了很久，希望大家會喜歡吧……說回這話的內容，這話可是描述了「百日戰爭」的轉捩點，一位很重要的角色也正式登場了，不知大家喜不喜歡這話呢？下一話會是「百日戰爭」 的結局，各位不要錯過喔！ 

那麼，我們下話（明天晚上九時）再見吧！ 

第七話 百日戰爭（三）——兩大戰役與終結 
[第七話 百日戰爭（三）——兩大戰役與終結] by 瘋帽兔

  在思瓏之圍解除後，莫爾格斯軍收復數座多利瑪軍在羅瓦河流域上的要塞。 在成功收復那幾座要塞後，莫爾格斯軍諸位高層便開始討論反攻桀王的計劃。會議一開始，尤莉絲便提議說：「臣認為我軍應該藉着士氣正盛，擒賊先擒王，直擊王都朗甸勞！」蘇利斯布魯侯爵不屑地說：「說出來就簡單，但我軍該如何直擊王都朗甸勞？你肯定說不出具體戰略吧！」然後轉向曼撒說：「臣認為，我軍應該向西進軍，慢慢收復被偽王軍統治的地區。」尤莉絲反駁道：「向西太慢了！戰略甚麼的不重要！總之我們一鼓作氣直擊王都便一定能成！」曼撒聽到後，便一副不敢恭維的模樣說：「尤莉絲閣下，這未免太魯莽了。」又望向梅普史諾伯爵和阿黛釋歷子爵問：「梅普史諾伯爵和阿黛釋歷子爵，你兩位可有想到甚麼計劃嗎？」梅普史諾伯爵應話道：「尤莉絲閣下的計劃的確太魯莽，但蘇利斯布魯侯爵的計劃又太慢了。臣建議，我軍可先取鄂利昂，再取赫斯，確保了運輸後援物資的最短路線後，再攻打王都朗甸勞。」阿黛釋歷子爵一臉認同地說：「臣附議。」曼撒沉思一會後便說：「那就按梅普史諾伯爵的計劃行事吧。」
 
 米奈卡夫曆二百一十九年二十二月五日早上十一時，尤莉絲、梅普史諾伯爵、阿黛釋歷子爵三人帶着三千莫爾格斯軍來到鄂利昂城外十里的小村莊。此時，鎮守鄂利昂的將軍——亞艾拉·維奧尼卡·馬甚查女子爵在幾個小時前才收到莫爾格斯軍逼近的消息，正在鄂利昂五里外的村莊連忙下令說：「將木樁打入那邊的地面！不然我們的弓手便要被騎兵踏死了！」

  本來作為王國僅有的四位將軍中唯一一名女性，亦是爵位最低的那位，馬甚查女子爵早已被不少人看輕，認為她未能擔此重任，加上同為將軍、被狂犬尿震團斬殺的烏力西亞伯爵和較早前戰敗的維撒多伯爵二人的死，令馬甚查女子爵更是壓力山大。對馬甚查女子爵來說，此戰只許勝不許敗，而萬一自己真的落敗了，等待自己的不只是一死這樣簡單。除了自己名譽盡毀以外，更是讓那些看不起女性的守舊貴族能藉此加以佐證他們認為女性不能擔任軍中重任的主張，令其他多利瑪軍內的女性軍官再也永無出頭天。

  馬甚查女子爵一邊督促着手下的士兵，一邊祈求着：「神啊！如果祢是存在的，請祢讓莫爾格斯軍不要這樣早來到！我知道我並不虔誠，也不該事到如今才第一次祈禱，但還請祢可憐一下我這弱女子，讓莫爾格斯軍不要這樣早來到吧！」

  可惜的是，神似乎沒有聽到馬甚查女子爵的禱告。米奈卡夫曆二百一十九年十二月五日中午，尤莉絲和梅普史諾伯爵率領一千五百名重武裝騎兵來到多利瑪軍陣前，對多利瑪軍進行奇襲。頓時，多利瑪軍立刻陷入一片混亂，弓兵在還未準備完成的情況下，便遭到殘殺。一名多利瑪軍哨兵慌慌張張、連爬帶滾地來到馬甚查女子爵面前報告道：「報告將軍，莫爾格斯軍騎兵已經開始衝鋒，人數約一千！我軍弓手有不少來不及撤退而被踏死！」馬甚查女子爵聽到後對莫爾格斯軍的行軍速度感到十分震驚，但仍強作鎮定地說：「知……知道了！快傳令下去，讓我軍剩餘的人盡快撤退，並在一個開揚點的地方打下木樁，阻止敵軍騎兵衝鋒並減緩敵軍步兵速度，使我軍長弓兵有足夠的時間給予敵軍慘痛的代價，然後繼續作戰。」哨兵說完一句「遵命」，便馬上再次前往前線。馬甚查女子爵屏退左右後，便開始呼吸不穩，更開始慌張得哭起來。她語帶哭腔地自言自語道：「怎麼辦！？怎麼辦！？敵軍為甚麼會這樣快來到的！？我軍的木樁還沒有打好，這次死定了！」

  馬甚查女子爵想也沒想過，命運像是要捉弄她那樣，在她祈求莫爾格斯軍不要這樣早來到時並沒有應驗，反而她那句「死定了」偏偏卻一語成讖。在莫爾格斯軍騎兵的衝鋒造成不少多利瑪軍弓手陣亡的兩個小時後，多利瑪軍哨兵傳來自軍潰敗的消息。收到這個消息，馬甚查女子爵眼前一黑，差點昏過去。她雙手顫抖着，腦內只有「要逃走」的念頭。在對死亡的恐懼下，她甚至拋棄了對榮辱的執着，只想盡一切努力逃離現場。

  被恐懼支配的馬甚查女子爵在披頭散髮、衣冠不整，連頭盔也沒戴的情況下，策馬全速往鄂利昂逃去，而這畫面剛好被不遠處的尤莉絲看到。尤莉絲馬上一邊大喊「偽王軍的走狗，納命來！」，一邊追了上去。尤莉絲大斧一揮，直朝馬甚查女子爵的脖子砍去。或許是感覺到尤莉絲的殺氣而產生危機感，馬甚查女子爵竟然能反應過去並俯身躲過尤莉絲的斬擊。正當馬甚查女子爵避開斬擊後起身，以為避過一劫時，她那沒有任何保護的頭顱卻立即中了一箭。原來是趕來的神箭手阿黛釋歷子爵從遠處拉弓瞄準，然後在絕佳的時機放箭把馬甚查女子爵射殺了。馬甚查女子爵被射中後，隨即墮馬。在她失去意識前，腦內不斷播放着她一生歷程的走馬燈。她看到這些畫面時，不禁淚流滿面，喃喃道：「我……我……」，然後斷氣了。這場被後世稱為「『百日戰爭』中最快完結的一戰」的「鄂利昂戰役」，以多利瑪軍二千五百人死亡或被俘，莫爾格斯軍則僅有一百人的傷亡而告一段落。

   翌日，莫爾格斯軍成功拿下鄂利昂的消息傳到曼撒耳中。曼撒手中拿着一封信感歎道：「真沒想到真如芬思加侯爵所言，敵軍會因為我軍行軍速度之快而來不及準備，繼而大敗呢……這下子真令人更想見他一面啊……」



   數天後，曼撤在蘇利斯布魯侯爵的陪同下，領軍前往赫斯與其餘三人的軍隊會合。沿途，有不少貴族也帶着自己的軍隊投誠曼撒。當中最重要的兩位，是以舉國無雙的建築技術聞名的阿爾弗雷德·阿康斯尼侯爵和名揚全國的天才機械工程師班奈迪克·卡諾威施尼亞伯爵。當所有莫爾格斯軍齊集赫斯時，亦即米奈卡夫曆二百一十九年二十二月十一日，人數竟有一萬人，只比由邦比·瑪切德杜伯爵率領的赫斯守軍少二千人而已。瑪切德杜伯爵早在聯軍來到前，便從探子口中得知莫爾格斯軍的戰鬥方式，所以他嚴令多利瑪軍要固守城牆，不可擅自衝鋒。由於眾多利瑪軍將士聽說了莫爾格斯軍接二連三把維撒多伯爵和馬甚查女子爵擊潰，所以沒有人這樣天真認為自己能打敗莫爾格斯軍，紛紛願意嚴格遵守瑪切德杜伯爵的命令。莫爾格斯軍列陣包圍赫斯四周後，留意到敵方依然貫徹防守姿態的尤莉絲便請命擔任先鋒攻城。基於先前兩次大戰的功績，曼撒欣然同意尤莉絲的請求。在旁的梅普史諾伯爵擔心這對尤莉絲的負擔太大，便請纓與尤莉絲一同擔任先鋒攻城。曼撒調侃說：「竟然自動請纓！難道梅普史諾伯爵你喜歡上尤莉絲閣下了？還是尤莉絲閣下喜歡上梅普史諾伯爵了？」從未談過戀愛的梅普史諾伯爵和尤莉絲二人頓時臉紅，慌張起來地否認。曼撒哈哈大笑，揮揮手道：「說笑而已，梅普史諾伯爵的請求，朕准了。」

    二人隨即率軍來到赫斯城門前不足一里。瑪切德杜伯爵見狀，便下令弓手放箭攻擊前來的莫爾格斯軍。在箭雨的覆蓋下，莫爾格斯軍只能舉盾抵禦。此時，瑪切德杜伯爵搭上箭矢，並拉起手中長弓的弦，瞄準梅普史諾伯爵的頭顱。隨着箭矢漸漸直逼梅普史諾伯爵，希望能藉此令莫爾格斯軍混亂的瑪切德杜伯爵便愈來愈認為自己這下會成功。可是，他沒想過在梅普史諾伯爵身旁的尤莉絲能及時察覺，並把梅普史諾伯爵推開。取而代之，那一箭狠狠地插在尤莉絲的脖子與左肩之間。發現尤莉絲中箭了後，梅普史諾伯爵便下令撤退。
 
   由於失去了尤莉絲這一主力將領，莫爾格斯軍只好暫緩全力進攻赫斯的計劃。話雖如此，莫爾格斯軍並沒有因而放鬆對赫斯的包圍，反而挖了不少戰壕，並且以更密不透風的包圍將在山上的赫斯守軍圍困。就這樣過了半個月，赫斯的市民對這種因為莫爾格斯軍的包圍而斷水斷糧的情況感到十分不滿，赫斯甚至開始爆發零星不同規模的暴動。赫斯的守軍因而疲於奔命去鎮壓，士氣日益低落。雪上加霜的是，卡諾威施尼亞伯爵不久前製造出來的火炮終於運到戰場，並開始被莫爾格斯軍用於攻城，累計造成超過七千名赫斯守軍死傷。

  米奈卡夫曆二百一十九年二十二月二十五日，瑪切德杜伯爵打算趁着夜幕低垂之際，帶着少數精銳突圍，以便前往王都求援，但事與願違被莫爾格斯軍活抓生擒了。得知守將瑪切德杜伯爵被俘後，赫斯的市民為了讓莫爾格斯軍解除包圍，便主動打開城門投降，並把城市鑰匙獻給曼撒。這場後世史家稱為「赫斯戰役」的戰事因而就此結束。

   拿下赫斯後，莫爾格斯軍沒有多留，反而馬上繼續進軍王都朗甸勞。然而，當莫爾格斯軍來到王都朗甸勞，卻發現桀王早已逃走了，不知所蹤。由於朗甸勞的守軍沒有抵抗，莫爾格斯軍順利進入朗甸勞。同日，即米奈卡夫曆二百一十九年二十二月三十日，曼撒·羅古普斯·莫爾格斯在王都眾人的注視下，在泰恩宮登基為王，並將國名更改為莫爾格斯王國。自此，「百日戰爭」正式告終，王國歷史踏入新的一頁。

作者：大家好，我是作者瘋帽兔！兔子今天心血來潮，決定為每話加上一句標題，不知大家覺得合不合適呢？從下一話開始，便正式進入莫爾格斯王國的劇情，等待着曼撒王的會是接踵而來的不同事件，當中也會有更多的人物登場，各位看官可不要錯過喔！ 

那麼，我們下話（明天晚上九時）再見吧！ 

第八話 戰後處理 
[第八話 戰後處理] by 瘋帽兔

警告：
以下內容或含血腥情節及殘酷描寫。
請勿在進餐前後一小時內觀看此話

註：本話結尾設有兩個結局，兔子不建議十八歲以下觀看第二個結局。

   
   曼撒王登基後翌日，即米奈卡夫曆二百二十年一月一日，為了封賞了向他效忠的諸多貴族而在王座之間召開封賞大會。曼撒王坐在以純金打造椅框和扶手、頂級紅色天鵝絨為坐墊和靠背、加上大量精美花紋雕刻的王座上，接受着朝臣的行禮。朝臣們行禮後，便依照其領地位於王都的哪個方位，分別站在王座下的大廳的左右兩旁。當朝臣們站好後，曼撒王便呼喚說：「尼古拉斯·艾殊杜世·梅普史諾上前受封。」
 
   梅普史諾伯爵聽到曼撒王召喚自己，便向前踏出一步，走到王座前單膝下跪。曼撒王隨即站起來，拿起儀式用的佩劍，輕點梅普史諾伯爵的頭和雙肩。

  之後，曼撒王朗聲說：「尼古拉斯·艾殊杜世·梅普史諾，最早向朕獻上忠誠的卿身為前王國宰相鞠躬盡瘁，卻因篡奪了王位的逆臣桀·仙古芬夫·多利瑪的陷害而被前任國王蘇耶·托瑪士·瑪斯蓋瑞一世誤會為逆賊，並下令沒收卿部分封地兼降為伯爵。現今朕恢復在討逆戰爭中盡心盡力的卿的名譽，並重新封卿為公爵，兼且歸還沒收的封地。」

   梅普史諾公爵馬上答謝道：「謝陛下聖恩！」曼撒王又繼續說：「另外，朕同時命卿為新王國宰相，卿可不要辜負朕的期望。」

   聽到這意料之外的消息，梅普史諾公爵驚訝得呆了一下，意識到曼撒王不是開玩笑，便說：「這……這令臣受寵若驚。臣定必不辱陛下之恩，以王國宰相的身份鞠躬盡瘁。」

  曼撒王滿意地點點頭，然後說：「那麼卿就站在朕身邊吧。接下來，米高·阿黛釋歷上前受封。」

  阿黛釋歷子爵跟剛才的梅普史諾公爵一樣，向前踏出一步然後走到王座前單膝下跪。曼撒王拿起儀式用的佩劍，輕點阿黛釋歷子爵的頭和雙肩。曼撒王之後說：「米高·阿黛釋歷，卿在討逆戰爭中的活躍眾人有目共睹，現今朕將原為子爵的卿升為伯爵。另外，久聞卿對律法甚有研究，命卿為司法大臣，卿可不要辜負朕的期望。」阿黛釋歷伯爵答謝道：「謝陛下聖恩！」曼撒王點頭，然後說：「退下吧！班奈迪克·卡諾威施尼亞上前受封。」

   在把卡諾威施尼亞伯爵升為侯爵，並任命為首席御用工程師後，曼撒王又接連任命阿康斯尼侯爵為外交大臣兼首席御用建築師，以及任命蘇利斯布魯侯爵為司禮大臣。之後，曼撒王也根據其他貴族的功績而賞賜不少財寶。

   然後，曼撒王清清喉嚨，接着喊道：「尤莉絲·莉莉安娜·桑尼斯芬達姆上前受封。」尤莉絲隨即走到王座前單膝下跪。正當曼撒王拿起儀式用的佩劍，準備輕點她的頭和雙肩時，尤莉絲卻期期艾艾地說：「陛下……臣可以不要封賞嗎？作為替代，臣有一事相求。」在台階下的蘇利斯布魯侯爵聽到後，連忙以跟他原來的聲線不符、刺耳得不像男人的尖銳聲線說：「放肆！陛下的封賞豈能輪到你說不要便不要！？」曼撒王沒說一句，只是望了宰相梅普史諾公爵一眼。梅普史諾公爵頓時心領神會，喝止道：「肅靜！放肆的是你，蘇利斯布魯侯爵！在陛下面前這樣大吵大鬧，成何體統！？」被喝止的蘇利斯布魯侯爵閉上了嘴，而曼撒王看着尤莉絲說：「說來聽聽，朕看看能不能達成卿的心願。」

    尤莉絲紅着臉，一副戀愛中的少女的神情看着梅普史諾公爵咕噥道：「……賜婚……陛下成全。」曼撒王看到對自己戀情反應如此青澀的尤莉絲，一股想戲弄一番的想法油然而生。曼撒王強忍着笑意，裝作嚴肅道：「朕沒聽清楚，卿再說一遍。」尤莉絲的臉紅得發熱，想也沒想便大聲喊道：「請陛下將臣賜婚給梅普史諾公爵！還望陛下成全！」說完，尤莉絲才意識到自己的醜態，連忙摀住自己的臉。

    曼撒王再次強忍着笑意，望向梅普史諾公爵。只見梅普史諾公爵同樣也因為害羞而臉紅，頭垂得低低的。曼撒調侃道：「這樣會不會委屈了梅普史諾公爵呢？梅普史諾公爵，要不朕為卿拒絕這個請求吧？」梅普史諾公爵聽到後，急得連忙抬頭說：「不不不！我倆乃情投意合，還請陛下成全！」曼撒王哈哈大笑，抹着眼淚說：「哈哈哈！如此青澀的二人，笑死朕了！賜婚你倆的請求，朕准了！從此刻開始，尤莉絲·莉莉安娜·桑尼斯芬達姆便是梅普史諾公爵夫人。卿以後可要自稱尤莉絲·莉莉安娜·梅普史諾，明白嗎？」尤莉絲高興地說：「明白了，謝陛下隆恩！」曼撒王繼續說：「作為賀禮，也是表揚卿的活躍，朕命卿為國防大臣兼王國元帥，卿可不要推辭。」尤莉絲立即再次謝恩後，便馬上退下。

     尤莉絲退下後，曼撒王再次繃緊起來，說道：「加爾文·慕摩安·伊基佐堅·佐基淙森· 檀般倫上前受封。」眾人聽到曼撒王呼喚的名字，都顯得一臉吃驚。檀般倫伯爵拖着變得消瘦的身軀走到王座前單膝下跪。曼撒王拿起儀式用的佩劍，輕點檀般倫伯爵的頭和雙肩後說：「加爾文·慕摩安·伊基佐堅·佐基淙森· 檀般倫，卿在討逆戰爭中的活躍，朕都看在眼內。聽閒卿對經濟的事甚為了解，命身卿為財政大臣，卿可不要辜負朕的期望。」在台階下的蘇利斯布魯侯爵聽到後，又再次以不像男人的尖銳聲線說：「陛下，臣沒聽錯嗎？剛才您是否說過在凡耐爾戰役擅自衝鋒、違反軍令死罪的檀般倫伯爵將擔任財政大臣。」曼撒王露出沒有笑意的微笑看着蘇利斯布魯侯爵說：「蘇利斯布魯侯爵，這是今天卿第二次在朕面前無禮了，再有下次朕可不會輕饒。至於檀般倫公爵的事，他在凡耐爾戰役中斬殺了敵軍副將，又在偽王逃走時從偽王的士兵手中救了前任國王蘇耶·托瑪士·瑪斯蓋瑞一世，經已將功補過。難道卿不知道嗎？」蘇利斯布魯侯爵頓時變得啞口無言。他絞盡腦汁，終於想出可以說的話：「那敢問陛下，先王陛下人現在身處何方？」

   曼撒王回想起昨天在阿古瑪連塔的地牢見到骨瘦如柴的蘇耶·托瑪士·瑪斯蓋瑞一世時的情境，不禁呆了一呆。回過神來，曼撒王緩緩地說：「他在阿古瑪連塔的地牢被找到後，便讓位予朕，然後決定『周遊列國』了。」

   聽到蘇耶王「決定『周遊列國』」後，眾人便理解到蘇耶王被放逐了。同時，知道蘇耶王曾打算毒殺曼撒王的梅普史諾公爵回想起當時他知道曼撒王將要前往阿古瑪連塔時，他勸曼撒王要殺掉蘇耶王時曼撒王的那一笑，不禁臉頰放鬆了一下。曼撒王重新坐在王座上，然後極具威嚴地說：「封賞諸位的儀式就此完成了，現在是時候處理逆賊了。」

   曼撒王說完便拍拍手，通知門外的衛兵把人帶進來。瑪切德杜伯爵和多利瑪侯爵夫人隨即被帶進來，並跪在曼撒王和朝臣面前。站在曼撒王旁邊的梅普史諾公爵朗聲地問道：「邦比·瑪切德杜、夏莉亞·夏耶·多利瑪，你倆被控叛國罪，可有甚麼辯解嗎？」

    二人不發一言，只是把眼睛睜得大大的盯着曼撒王和群臣，無聲地抗議。曼撒王托着頭，盤着二郎腿，看着二人。梅普史諾公爵接着說：「你們二人若是不作辯解，將當作你們二人默認自己的罪行，這樣我們會依法將你倆處刑。」

   當瑪切德杜伯爵依舊不說一語時，多利瑪侯爵夫人卻歇斯底里地說：「我沒有罪！我沒有罪！那只是我丈夫的獨斷獨行！我是無辜的！」曼撒王聽到後，不禁氣上心頭，咆哮道：「閉嘴！別以為我們沒有證據證明你的罪行！朕只是給罪孽深重的你一個求情的機會，你卻跟朕說這種屁話！來人啊！把她拖出去，處以火刑！」

   在多利瑪侯爵夫人被拖走時，她還在大叫「饒命啊！我是無辜的！」曼撒王下令道：「把這罪人的嘴堵住！」衛兵把多利瑪侯爵夫人的嘴堵上的同時，曼撒王再次下令說：「也把邦比·瑪切德杜拖出去，處以絞刑。」

   二人的命運就這樣被定下來，等待着他們的是被拖到刑場處刑的下場。



   來到刑場，二人被推上梯子，讓繩索套過他倆的脖子。此時，一名官員大聲朗讀他們的罪狀：「罪人邦比·瑪切德杜 、夏莉亞·夏耶·多利瑪，為逆賊偽王軍的一員。二人在國王的領土上對國王宣戰，罪不容赦。現由經由國王裁決後叛國罪罪成，並奉國王陛下的聖旨，分別處以絞刑和火刑！現正執行其處刑，所有無關之人退下！」

    話音剛落，二人被推下梯子。絞繩把二人的頸椎折斷，甚至把瑪切德杜伯爵的頭扯得身首分離。多利瑪侯爵夫人之後則如曼撒王的裁決一樣，被綁在木柱上處以火刑。伴隨着烤肉的燒焦味，多利瑪侯爵夫人的屍首慢慢化成一塊黑漆漆的焦炭。

時間回到偽王桀·仙古芬夫·多利瑪侯爵從王都朗甸勞逃走後不久那時，他便遇到蘇耶王時期被他迫害而不得不成為海盜的帕砬達海賊團成員。帕砬達海賊團成員一見到多利瑪侯爵，便拿着其代表性的武器——帕砬達破船錨追擊多利瑪侯爵。想當然，久居室內的貴族多利瑪侯爵又怎能在跑步速度上勝過日夜勞動的帕砬達海賊團成員呢，所以多利瑪侯爵很快被追上，並被從後用帕砬達破船錨一下敲死了。雖然知道多利瑪侯爵死了，但帕砬達海賊團成員為解心頭之恨，便把多利瑪侯爵的屍首拋到大海內喂鯊魚。然而， 多利瑪侯爵的真正下場直至數百年後仍沒有其他人知曉，並作為一個未解之迷慢慢消失在王國歷史的洪流中。
18+版結局
     時間回到偽王桀·仙古芬夫·多利瑪侯爵從王都朗甸勞逃走後不久那時，多利瑪侯爵便被女多男少的蠻族俘虜了。當天晚上，那些蠻族女子把多利瑪侯爵綁起來，在一個帳篷內脫光他的衣服，然後開始無視他的意願強上他了。在被大量蠻族女子輪番侵犯後，衣衫不整的多利瑪
侯爵虛脫得眼中無光。正當多利瑪侯爵把衣服穿好，想着惡夢過去了時，身為蠻族族長的壯男進入帳篷，色瞇瞇地看着多利瑪侯爵說：「讓我看看。」多利瑪侯爵奮力說：「不要！」然後，蠻族族長喊道：「乖，讓我看看！」，並開始與多利瑪侯爵拉扯。後來，蠻族族長忍不住，一拳把多利瑪侯爵打倒，並把多利瑪侯爵的衣服撕得破碎。就這樣，多利瑪侯爵被蠻族為數不多的男子強暴了後庭。


    多利瑪侯爵想也沒想過，自己會在接下來的數個月被當作苗床，不斷被大批男女輪番侵犯，最終精盡人亡，甚至死後自己的屍首會根據蠻族的習俗而頭顱被砍下，作為蠻族崇拜的神的祭品；身體剩下的部分被分屍食用，骸骨作為人肉湯的湯底被熬煮後徹底溶化，落得個屍骨無存的下場。然而， 多利瑪侯爵的真正下場直至數百年後仍沒有其他人知曉，並作為一個未解之迷慢慢消失在王國歷史的洪流中。

作者：大家好，我是作者瘋帽兔！這話有兩個結局，不知有看完兩個結局的讀者們更喜歡哪個呢？另外，不知大家有沒有留意到封面改變了呢？非常感謝一隻絲特大大幫忙繪畫出這樣美的新封面，不知大家又喜不喜歡呢？

另外，兔子留意到閱讀人次和收藏、評分的讀者人數也增加了。在此，兔子想感謝各位的支持，希望接下來的內容能繼續令大家滿意，也能吸引更多的讀者！

那麼，我們下話（明天晚上九時）再見吧！ 

第九話 奴隸、淑女、神言者 
[第九話 奴隸、淑女、神言者] by 瘋帽兔

     在戰後封賞大會既逆賊處理大會結束的一個月後，曼撒王召開了一次朝會。坐在王座上的曼撒王愁眉不展地說：「諸君，現今我國百廢待興，朕思來想去也想不出該先處理何事。眾卿可有良策嗎？」財政大臣檀般倫伯爵進言道：「如果可以的，臣建議讓先王時期的流民回國。這樣一來，便能補充我國不足的人口，以確保有足夠的稅收支撐國家。」

     看檀般倫伯爵不順眼，並想借機除掉他的司禮大臣蘇利斯布魯侯爵隨即問道：「既然檀般倫伯爵這樣說，想必有詳細計劃吧？不知伯爵可否告知我們呢？難道說伯爵只是空口說白話？」

    檀般倫伯爵不慌不忙地說：「我國可向周邊諸國發國書，請求他們協助尋找暫居在其國的先王時期流民，以便我國接這些國民回國……」

   此時，曼撒王和外交大臣阿康斯尼侯爵一臉苦澀，阿康斯尼侯爵嘆氣道：「關於向周邊諸國發國書此事，半個月前我們已向周邊諸國發國書知會他們陛下繼位之事。然後他們在昨天傳來回覆說陛下尚未取得神的認可，故此在陛下取得神的認可前，不會認可陛下，也不會受理我國的請求。」

   宰相梅普史諾公爵又接着說：「即便是流民能夠回國，我國在經歷討逆戰爭後，能讓他們安居耕作的地方也不多。而且招安了位於艾爾托斯邊境地區的帕砬達海賊團的內子早幾天修書來信說，鄰近的海拉魯王國侵占了本屬於我國的菲魯達地區，令耕地數量更少。」

    曼撒王抱頭苦惱道：「這真是令人沮喪……看來我國當務之急是讓朕取得為了神的認可、讓百姓安居耕作，以及取回被海拉魯王國侵占了的菲魯達地區……」

     此時，一名身穿白禮服、黑髮褐眼的優雅青年站出來道：「關於讓百姓安居耕作一事，臣有一言，未知陛下是否批准臣發言呢？」

     曼撒王望向發言者——泰羅迪亞·甘普索斯·拉比達侯爵，點頭道：「卿說吧！朕想聽聽身為建築師的卿的意見。」

   蘇利斯布魯侯爵連忙說：「陛下，萬萬不可啊！拉比達侯爵乃先王的青梅竹馬，其是否忠誠仍然成疑啊！」

    曼撒王一臉不快的盯着蘇利斯布魯侯爵，然後以冰冷的語氣說：「蘇利斯布魯侯爵！朕說過吧，若卿再在朕面前無禮，朕可不會輕饒。看來卿是不給懲罰便不會吸取教訓的人。」蘇利斯布魯侯爵聽到後，不禁冷汗直流。曼撒王接着喊：「來人，把蘇利斯布魯侯爵這個無禮之徒帶出去，禁足自宅七天！」

    蘇利斯布魯侯爵被帶走後， 曼撒王便再次命拉比達侯爵發言。拉比達侯爵冷靜地說：「依臣之見，陛下可下令重建在討逆戰爭中被破壞的城鎮。這樣一來，不但能為人民提供更多房屋，亦可提供工作機會，對我國有利無害。」曼撒王低吟道：「重建討逆戰爭中被破壞的城鎮嗎？倒不失為個好方法。」曼撒王又說：「為了加深這是新生王國的印象，朕本來早已有意遷都原莫爾格斯領領都思瓏，並將其更名為為雲恩。既然拉比達侯爵提出重建討逆戰爭中被破壞的城鎮這樣的建言，朕在想，不如順便讓雲恩也加入重建計劃中。眾卿意下如何？」

   見眾臣紛紛和應後，曼撒王便伸了一個懶腰，一臉疲憊地說：「朕累了，相信諸位卿家也是吧？若是無事，今天就這樣散了吧！重建之事，就交由阿康斯尼侯爵和拉比達侯爵處理吧。」說罷便起身準備離開。突然，梅普史諾公爵開口喊道：「請陛下留步！怒臣阻礙陛下休息之罪，臣……還有一事要議。」

  曼撒王忍不住在一瞬間露出不快的神情，但很快便恢復過來，然後擺出一副和藹的神情說：「愛卿有何事而議？」梅普史諾公爵留意到曼撒王那一瞬即逝的不爽，便明白曼撒王不滿自己纏住他，所以吞吞吐吐地說：「臣倍感內政政務繁忙，故想向陛下舉薦一人，擔任臣的左手右臂，以緩和臣的工作量之大。」

   曼撒王聽到梅普史諾公爵在這個正值國家陷入人才荒，可以的話連鬼也想找來幫忙的時候，竟然要推薦一個人來擔任要職，頓時感到十分驚訝。曼撒王饒有興趣地說：「那你明天帶那個人來朕的辦公室。朕要親自見見那個人。」


  
    來到第二天，梅普史諾公爵帶着一名赤髮翠瞳的淑女來到國王辦公室。梅普史諾公爵向曼撒王介紹道：「陛下，這位是臣的老師，尼絲·瑪格麗·里茲迪哈堡女公爵。她直至五年前仍在擔任已經滅亡了的諾威美爾王國擔任國務大臣。能在那個塔卡王朝統治下的鄰國擔任高位，想必能證明她的能力吧？」里茲迪哈堡女公爵在梅普史諾公爵介紹後，便優雅地屈膝行禮道：「能夠見到陛下非常榮幸，妾身為尼絲·瑪格麗·里茲迪哈堡。請允許妾身吻陛下的手。」

   曼撒王欣然同意，並伸出自己的右手。然後，里茲迪哈堡女公爵便屈身在曼撒王手背上輕輕一吻。此刻，曼撒王心裏早已想着如何請里茲迪哈堡女公爵來莫爾格斯王國出仕，但基於身為國王的面子，只好等待里茲迪哈堡女公爵向自己獻上忠誠。 

   曼撒王只好搭話說：「里茲迪哈堡女公爵，想必你早已從梅普史諾公爵口中聽說了我國的情況吧？不知你是怎樣想的？」里茲迪哈堡女公爵歪着頭，一臉疑惑地看着曼撒王問道：「敢問陛下，您的意思是……？難道陛下想妾身在莫爾格斯王國出仕？尼古拉斯可沒有告訴妾身這回事喔。」曼撒王急得連忙質問梅普史諾公爵道：「梅普史諾公爵，這是甚麼回事！？」里茲迪哈堡女公爵打開自己的扇子，優雅地「呵呵」笑道：「陛下，剛才妾身只是開玩笑，請恕罪。至於在莫爾格斯王國出仕一事，妾身，不，臣願為陛下獻上忠誠。」曼撒王和嚇得冷汗直流的梅普史諾公爵立即鬆了一口氣。

   曼撒王又問里茲迪哈堡女公爵：「那麼里茲迪哈堡女公爵，卿要在你的徒弟梅普史諾公爵手下工作沒問題嗎？」里茲迪哈堡女公爵溫和笑道：「勞煩陛下費心了。臣本來已是隱居之身，能夠再次出仕為國家效力已是求之不得，不會計較地位高低。」

   曼撒王聽到里茲迪哈堡女公爵的回答，便放下心頭大石，然後又清清喉嚨，再說：「如此甚好！尼絲·瑪格麗·里茲迪哈堡聽命！朕命卿為首席國務大臣兼內政大臣，協助宰相處理內政。」里茲迪哈堡女公爵隨即跪下並道一句「遵命，謝陛下聖恩」。之後，曼撒王便滿意地命里茲迪哈堡女公爵退下。

  在里茲迪哈堡女公爵退下的同時，阿黛釋歷伯爵便上氣不接下氣地跑進國王辦公室。見到阿黛釋歷伯爵那樣子，曼撒王和梅普史諾公爵不禁皺起眉來。阿黛釋歷伯爵緩過氣來後，便說：「請陛下恕罪！臣知道如何讓陛下取得神的認可了！」曼撒王和梅普史諾公爵馬上激動得異口同聲問：「快說，到底是如何取得神的認可！？」

   阿黛釋歷伯爵面露難色，吞吞吐吐地說：「不是臣刻意隱瞞，而是那傢伙說陛下若是要知，就一定要親自前去找自己……所以還請陛下稍移玉步！」曼撒王和梅普史諾公爵皺眉問：「那傢伙？」 阿黛釋歷伯爵連忙說：「就是麥斯米利安·費亞乍·芬思加侯爵。」曼撒王和梅普史諾公爵一聽到是「百日戰爭」中屢次助自軍大破多利瑪軍的隱世奇人，便馬上放鬆起來，並同意親自前去見芬思加侯爵一面。



    過了幾個小時，喬裝後的曼撒王、梅普史諾公爵和阿黛釋歷伯爵來到王都貧民窟。曼撒王和梅普史諾公爵被貧民窟臭得不禁摀住了鼻。曼撒王質問阿黛釋歷伯爵道：「阿黛釋歷伯爵，卿確定芬思加侯爵真的在此嗎？」阿黛釋歷伯爵一臉無奈說：「回陛下，這是那傢伙親自說的地方，不會有錯的。」

   三人再走五分鐘，來到一家破破爛爛的屋子前。此時，一把清脆透徹的沙啞女聲從屋內深處傳來：「抱歉，曼撒王，奴隸少女測試了您的誠意。」一個身穿純白貫頭衣、脖子上戴着附有金屬鏈的皮革項圈，並且有着一頭略帶青絲的銀髮金瞳奴隸少女緩緩從屋中走出來，來人正是思瓏之圍中提醒阿黛釋歷伯爵敵軍正在挖地道的奴隸少女醬。奴隸少女醬牽起貫頭衣的裙擺，以高等貴族的身法行了一個屈膝禮，並說：「奴隸少女的化名正是麥斯米利安·費亞乍·芬思加侯爵，亦是當時多次獻計幫助曼撒王您們的人。名字雖然是假的，侯爵之位卻是真的。但是，請恕奴隸少女不能告訴您們奴隸少女的真名，待時機成熟，奴隸少女自會獻上自己的名字和忠誠。這段時間，還請您們以奴隸少女醬來稱呼奴隸少女。」

   曼撒王和梅普史諾公爵被奴隸少女醬的造型和話語震驚到，一時間不知該作甚麼反應。阿黛釋歷伯爵則抱着頭輕喃：「就是因為這樣，我才不想介紹這傢伙……」

   奴隸少女醬又說：「曼撒王您若是要取得神的認可，便要找神言者協助您完成聖約之儀。」曼撒王回過神來問：「神言者？聖約之儀？」奴隸少女醬解說道：「神言者就是能與神溝通，且懂得書寫、朗讀用於取得神的認可的儀式——聖約之儀中所用的真神語的人。雖然奴隸少女能理解部分真神語文字，也會說一點真神語，但不足以作為神言者協助曼撒王您進行聖約之儀。」然後又望向梅普史諾公爵繼續說：「這本來是接受過王族教育的人都會知曉的事，但看來這個國家把這項傳統失傳了。嘛，奴隸少女沒記錯的話，這個國家應該有一個神言者。」

  梅普史諾公爵嘴唇顫抖着問：「莫非是蘇尼·軒諾斯勞伯爵嗎？據閒他是個瘋子，能寫常人看不懂的文字，說常人聽不懂的語言，所以被先王下令軟禁在宅第中。原來他是神言者嗎？」奴隸少女醬點點頭說：「看來您們有頭緒了。那奴隸少女也功成身退了。奴隸少女會留在這個國家一段時間作為萬事通協助您們，並住在這所房子。您們有事可以來這裏找奴隸少女。不過奴隸少女不保證您們下次來找奴隸少女時，奴隸少女還在這個國家喔。」說完，奴隸少女醬便拋下目瞪口呆的三人把門關上了。

   得到了奴隸少女醬的提示，三人便馬上前往軒諾斯勞伯爵的家中，說服他協助曼撒王進行聖約之儀，並取得神的認可。軒諾斯勞伯爵起初聽到三人來意時，本想婉拒，但在曼撒王許諾軒諾斯勞伯爵解除他的禁足令、升爵為公爵，並任命其出任不會被旁人干擾的王國神殿長後，軒諾斯勞公爵便勉為其難地同意協助曼撒王進行聖約之儀，取得神的認可。

   就這樣，莫爾格斯王國便得了一位內政能手、一名愛作奴隸打扮的古怪萬事通（？）少女，以及能為曼撒王取得神的認可的神殿長，為王國日後的繁盛埋下了種子。

作者：大家好，我是作者瘋帽兔！非常抱歉今天晚了更新。不知大家喜不喜歡這話新出現的角色呢？非常期待看到大家留言告訴我。

那麼，我們下話（明天晚上九時）再見吧！

 

第十話 準備與暗藏的計劃 
[第十話 準備與暗藏的陰影] by 瘋帽兔

    在三人準備離開軒諾斯勞公爵的宅第的時候，軒諾斯勞公爵向曼撒王提出了一個要求——在一個月內學會真神語，並塞了雙手也差點捧不過來的真神語書籍給曼撒王。曼撒王三人來不及追問下去，軒諾斯勞公爵便把門關上。

   三人只好垂頭喪氣地捧着那些真神語書籍回到王宮。回到王宮的國王辦公室後，三人手足無措地看着那些書籍，不知從何開始。曼撒王隨手打開其中一本封面寫着形狀類似「ꓷIW ⊥O Ƨ∀⅄ כHIИ⅁⅂IƧH」的扭曲文字的書，只看到內容寫滿如形狀類似「¿⅄O∩ ZI WƎ IƧ כHIИ⅁⅂IƧH W∀?」、「כHIИ⅁⅂IƧH H∀I כHIИƎƧƎ ⅁∀∀ ƎИ⅁⅂IƧH ⅁Ǝ ⅂∀И⅁∩∀⅁Ǝ」的扭曲文字。梅普史諾公爵和阿黛釋歷伯爵看到後，也一臉尷尬地站在曼撒王身旁，試圖理解這些扭曲文字的意思。

      正當三人絞盡腦汁試圖解讀真神語書籍時，國王辦公室的門傳來「叩叩」的敲門聲，並在門的另一邊傳來王宮的侍女長艾莉西亞·簡的一句「陛下，妾身是侍女長艾莉西亞，有事求見陛下」。頭戴白色軟帽、身穿黑色連身長裙和白色長圍裙的她隨即把門打開，並向辦公室的三人行禮。曼撒王不耐煩地問道：「甚麼事？朕不是說了不要打擾朕嗎？」艾莉西亞不慌不忙地說：「真是非常抱歉，但有位自稱是陛下找來的奴隸的少女求見。現在衛兵把她放進來了，正在陛下的寢室候着。請問陛下打算如何處置那名奴隸？是打算晚上在寢室與她『交流』嗎？」

    三人聽到艾莉西亞的話，異口同聲地反芻道：「奴隸……少女……？」此時，三人的腦海內浮現着同一個人——奴隸少女醬。為了驗證腦內的猜想，曼撒王問了艾莉西亞那名奴隸少女的外貌特徵。聽完艾莉西亞的描述後，三人便確信腦內的猜想是正確的。曼撒王連忙說：「快！把她帶來這裏！」

   艾莉西亞聽到曼撒王的命令，感到難以置信，甚至一反以往無論任何指令也目無表情地接受並執行的常態，把酒紅色的眼睛睜得大大的問道：「陛下，妾身沒聽錯嗎？您要把那名奴隸帶來這裏『交流』嗎？」曼撒王沒聽清艾莉西亞那句話的最後幾個字，只聽到「把那名奴隸帶來這裏」便答覆道：「對！對！對！把她帶來！」

    艾莉西亞在一瞬間露出對曼撒王、梅普史諾公爵和阿黛釋歷伯爵三人鄙夷的眼神，又在沒人察覺下很快變回目無表情，並且恭恭敬敬地說：「謹遵御命。妾身馬上帶那奴隸過來。」過了一會，艾莉西亞便帶着奴隸少女醬來到國王辦公室。艾莉西亞在退下的時候輕喃說「想不到陛下和兩位大人如此饑渴難耐，連等到晚上也等不及便要馬上寵幸。這孩子這樣年幼便淪為奴隸，而且還要馬上失身，也是可憐的……不過未能及時察覺到主人的需要，妾身還真是侍女失格。」

  雖說是輕喃，但曼撒王、梅普史諾公爵和阿黛釋歷伯爵三人還是聽到艾莉西亞的話，頓時羞得面紅耳赤。曼撒王馬上澄清說：「艾莉西亞，你誤會了！她可不是（性）奴隸，只是一個愛作奴隸打扮的古怪少女而已！」艾莉西亞歪歪頭，一副不在意的神情說：「畢竟陛下和兩位大人也是男人，有着這樣的性癖也不出為奇。陛下和兩位大人不用在意妾身，妾身不會說出去的。請陛下和兩位大人請放心。」三人來不及解釋，艾莉西亞便把門關上了。三人因而羞恥得要死的時候，奴隸少女醬則露出小惡魔的笑容看着這樣子的三人。三人看到奴隸少女醬的笑容，不禁火冒三丈分別說：「不就是你這傢伙的錯！」「正是！」「對啊！」，又隨即洩氣地說：「我為甚麼會有這樣的一個朋友……」「朕肯定是被當成會找到（性）奴隸後急不及待要將其帶到辦公室雲雨一番的好色之君了……」「以後我們怎樣面對王宮內的侍女們了……」
       
      奴隸少女醬裝作不能理解地說：「奴隸少女就是奴隸少女。這樣的打扮很合理喔，不是嗎？」曼撒王哭笑不得地問：「那你又為何自稱是朕找來的奴隸！？」奴隸少女醬不以為然地說：「這些不重要。曼撒王您們不是要在一個月內學會真神語嗎？現在有時間深究這些事嗎？您們若是不學，奴隸少女可要回家了。」經奴隸少女醬的提醒，曼撒王、梅普史諾公爵和阿黛釋歷伯爵三人才想起三人齊集此處的目的——試圖在一個月內解讀和學會真神語。就如奴隸少女醬所說一樣，三人並沒有深究其他事的空閒，所以三人對於為甚麼奴隸少女醬會知道他們三人要在一個月內學會真神語的事已經放棄思考。奴隸少女醬拿起兩本封面分別寫着「כHIИ⅁⅂IƧH ⅁Ǝ ZI WO∩
」和「ꓷIW ⊥O Ƨ∀⅄ כHIИ⅁⅂IƧH」的書，並對三人說：「כHIИ⅁⅂IƧH就是真神語的「真神語」這名詞。這兩本書分別是介紹真神語字母的書和介紹真神語發音的書。您們可以先從此處入手，學習真神語的基礎。」

    奴隸少女醬又拿起另外兩本封面分別寫着「 כHIИ⅁⅂IƧH ⅁Ǝ ⅁Я∀WW∀Я」和「 כHIИ⅁⅂IƧH ZI ꓷIИ」的書，然後說：「左手這本『כHIИ⅁⅂IƧH ⅁Ǝ ⅁Я∀WW∀Я』是真神語的文法書；而右手這本『כHIИ⅁⅂IƧH ZI ꓷIИ』則是真神語的字典。您們在學會字母和發音後，才來看這兩本書吧！」就這樣，三人便在奴隸少女醬的監督下開始學習真神語。



    在曼撒王、梅普史諾公爵和阿黛釋歷伯爵三人正在學習真神語的同時，被下令禁足在自己家中的蘇利斯布魯侯爵則是生氣得不斷亂扔東西到地上。他憤憤不平地說：「為甚麼！？為甚麼陛下三番五次地無視基托斯派那些人的無禮，反而在我進諫時說我無禮，治我不敬之罪，下令我禁足在自己家中！？我明明只是向陛下進諫，請陛下不要偏袒他們而已！」話音剛落，又有一批東西被掃到地上，並砸中蘇利斯布魯侯爵的腳小指。蘇利斯布魯侯爵馬上痛得單腳跳起來，但又被地上的東西絆倒在地。蘇利斯布魯侯爵痛苦地大喊：「!@#$%^&*&^%$#@!（你們沒猜錯，蘇利斯布魯侯爵這段就是在說髒話）」

    蘇利斯布魯侯爵爬起來後，憤怒地咒罵：「這都是尤莉絲·莉莉安娜·桑尼斯芬達姆、加爾文·慕摩安·伊基佐堅·佐基淙森·檀般倫和泰羅迪亞·甘普索斯·拉比達的錯！若不是他們，我才不會被陛下責罵，也不會被陛下禁足，更不會像剛才那樣受傷！他們三個明明比我還要後才效忠，卻有着比我這個所謂的司禮大臣更高的身份地位，一點也不分平！若是陛下沒有廢除先王時期的那些特權，他們哪來這資格與我平起平坐……」說到這裏，蘇利斯布魯侯爵突然恍然大悟般說道：「慢着，這不就是陛下有錯嗎！？不行不行，我作為忠臣，一定要進諫陛下才行！若是他不聽，我就……」

    想到這，蘇利斯布魯侯爵便開始顫抖。那顫抖不是因為恐懼，而是因為興奮而顫抖。他開始思考着迫使曼撒王一定會聽自己「諫言」，繼而令曼撒王恢復蘇耶·托瑪士·瑪斯蓋瑞一世治世時的諸多巧立名目的特權，並令自己成為曼撒王眼中的一等一寵臣的方法。他喃喃自語道：「陛下現在被基托斯派那些傢伙操弄着，我一定要從尼古拉斯·艾殊杜世·梅普史諾他們手中拯救陛下，讓陛下能夠再次自主！」

    就這樣，在曼撒王、梅普史諾公爵和阿黛釋歷伯爵三人努力學習真神語的這個月內，蘇利斯布魯侯爵開始為他「進諫」計劃奔走。
    


     皇天不負有心人，曼撒王、梅普史諾公爵和阿黛釋歷伯爵三人經過奴隸少女醬一個月的特訓後，終於學會了真神語。三人再次來到軒諾斯勞公爵的宅第，請求軒諾斯勞公爵協助曼撒王進行聖約之儀，取得神的認可。軒諾斯勞公爵為了測試，便對曼撒王用真神語說「¿⅄O∩ ZI ꓷIW ⊥O Ƨ∀⅄ כHIИ⅁⅂IƧH?」曼撒王馬上回答道：「 H∀I。」軒諾斯勞公爵又跟曼撒王用真神語說了幾句話，而曼撒王一一應答如流。在確定曼撒王的真神語達標後，軒諾斯勞公爵點頭道：「陛下，你的真神語達標了。我們可以進行聖約之儀了。」

作者：大家好，我是作者瘋帽兔！兔子覺得這話的風格比起之前的話數較為輕鬆，不知大家喜不喜歡呢？又會較喜歡哪個風格呢？另外，這話的真神語大家能看懂嗎？若是有興趣，歡迎嘗試解讀喔！非常期待大家留言告訴我讀後感。

那麼，我們下話（明天晚上九時）再見吧！ 

第十一話 聖約之儀 
[第十一話 聖約之儀] by 瘋帽兔

      得到軒諾斯勞公爵的認可後，曼撒王也露出與年齡相乎的燦爛笑容。梅普史諾公爵和阿黛釋歷伯爵連忙恭賀道：「恭喜陛下，可以進行聖約之儀，取得神之認可！」

      軒諾斯勞公爵笑了笑，然後對曼撒王說：「陛下，要進行聖約之儀，您必先齋戒沐浴七天。除此之外，陛下您也要準備儀式的儀式服和祭品。」「儀式的儀式服和祭品？」「沒錯，要進行儀式，必先準備一套純白、刺有用金線刺繡出的聖紋的絲綢長袍。由於儀式期間陛下不能穿長袍以外的衣服，連內衣褲也不能穿，所以為了你的玉體着想，長袍不能太薄；同一時間，由於儀式期間陛下需要全身浸在聖水之中，所以長袍也不能太厚，以免陛下因為長袍太厚而溺水。至於祭品，陛下需要取得剛好一磅重的純正黃金、一張寫了陛下名字的羊皮紙、一小束陛下的髮絲，以及一盤附有蜂蜜的鮮果。」

   梅普史諾公爵聽到祭品之中要一小束曼撒王的髮絲，便馬上不滿地說：「祭品之中，竟然要一小束陛下的髮絲！?頭髮就如同頭顱般重要，這未免對陛下太無禮吧！軒諾斯勞公爵，閣下確定閣下沒有搞錯嗎？」軒諾斯勞公爵板起臉來，一臉嚴肅地說：「我向神以我的名字發誓，我剛才所言非虛，聖約之儀必須要一小束陛下的髮絲作為祭品。」然後軒諾斯勞公爵又睜大眼睛盯着梅普史諾公爵逼問道：「難道閣下在質疑我對神的信仰和對陛下的忠誠嗎？」看到軒諾斯勞公爵那狂信徒獨有的寒氣逼人模樣，梅普史諾公爵不禁顫抖了一下，連忙搖頭說：「不是，我哪敢！」

   軒諾斯勞公爵又把頭轉向曼撒王說：「陛下，依照現在的情況，您要在一星期內收集好儀式用的儀式服和祭品，不然便會對國家造成影響。」

  「對國家造成影響？」三人齊聲問道。

    軒諾斯勞公爵點頭說：「沒錯，聖約之儀除了是取得神之認可、證明王權的儀式外，更是一個讓國家獲得唯一神——米奈卡夫的祝福，讓這個國家土地豐收的儀式。本來這個儀式是要每五年舉行一次，但這個國家最後一次舉行已經是十五年前先王陛下登基那一次了。」
    
    聽到這裏，三人便頓時明白國家收成不佳、稅收不足的原因不只是先王蘇耶·托瑪士·瑪斯蓋瑞一世的失政，問題也比他們想像的更麻煩。曼撒王一臉悲痛道：「朕知道了。朕會在一週內做好儀式的準備。」

   與此同時，蘇利斯布魯侯爵剛好寫完準備呈交曼撒王的信。信中寫道：

「陛下尊鑒：

       今先王已去，百廢待興，乃各派賢人戮力同心興國之際；基托斯派卻因擁王有功，故大權在握，貶他派之見而不用。臣恐此舉有損君威、動搖國之根本。陛下不應偏信基托斯派，宜兼聽各派意見，擇其善者而採用之……若陛下脅於基托斯派之威而放權予彼，臣願為陛下剷除之，唯望陛下聽臣之諫言。
                                                           忠臣
托維亞斯·提波基斯多拉·甘曼迪·蘇利斯布魯謹啟
米奈卡夫曆二百二十年三月五日」

     
     蘇利斯布魯侯爵看着自己的信，心裏想：這樣一來，陛下定能明白我的苦心，然後疏遠基托斯派那些人吧！嘛……即便陛下不聽我的諫言，我也在這一個月內拉攏了一些不受基托斯派歡迎的貴族，必要時便……

     然而，蘇利斯布魯侯爵這個想法在此時仍是不為人知，直至一段時間之後才因為一次事件而被人知曉。



     一星期後，曼撒王帶着文武百官和手捧祭品的隨從來到神殿，準備進行聖約之儀。身穿純白儀式服、頭戴聖帽的神殿長軒諾斯勞公爵率領神殿眾人在神殿門前跪下，迎接前來進行聖約之儀的曼撒王。
      
     在神殿眾人的迎接下，曼撒王一行人穿過有着純白外牆的神殿那哥德式尖肋拱頂下的黑橡木大門，進入了神殿的內部。神殿長軒諾斯勞公爵緊隨其後，並在進入神殿後向曼撒王搭話：「陛下，請容臣為陛下您帶路前往祭壇。」曼撒王點點頭，批准了軒諾斯勞公爵的請求。曼撒王跟在軒諾斯勞公爵身後，沿途穿過右邊掛滿聖典經文，左邊則是花飾鏤空窗格的走廊。從天花是精美的肋架券的走廊望出去，對面的那座塔樓頂的飛扶壁有着繁複的裝飾雕刻。曼撒王一邊仔細觀看神殿內部的結構，一邊朝着神殿深處走去。

      就這樣走了五分鐘，一行人來到神殿深處的祭壇之間的門前。軒諾斯勞公爵轉過身來，對文武百官和侍從說：「非常抱歉，這扇門後乃神聖的禁地，非相關之人不得內進，所以還請各位在門外等候。」然後，軒諾斯勞公爵又從侍從手中取過祭品後，便對曼撒王說：「陛下，請隨臣進入祭壇之間。」

     進入祭壇之間，映入眼簾的是一個大沐池。沐池離祭壇之間的大門的最遠處是一面純白大理石牆，牆上有着三個由黃金打造、獅子頭造型的水龍頭。溫度剛剛好的沐池水源源不絕地從三個獅子水龍頭的口流出。軒諾斯勞公爵恭敬地跟曼撒王說：「陛下，請在此處沐浴更衣。換好儀式服後，請您過來旁邊的祭壇室進行儀式。」說罷軒諾斯勞公爵便離開沐池，進了祭壇室。

       曼撒王沐浴更衣，便只穿着那純白、刺有用金線刺繡出的聖紋的絲綢長袍儀式服來到祭壇室。只見那祭壇室呈階梯狀，階梯的最底端為一個淺水池。軒諾斯勞公爵站在水池的旁邊，手持着聖杖呼喚着曼撒王說：「陛下，請過來這個聖水池，並把全身浸在聖水之中，只把頭露出來。」聞言，曼撒王便依照軒諾斯勞公爵的指示來做。

      之後，軒諾斯勞公爵引領着曼撒王道：「⅁Oꓷ Ԁ⅂Ǝ∀ƧƎ ƧƎƎ ƧƎƎ WƎ（神啊，請你降臨此處吧！）」

       接着，曼撒王隨即重複一次。突然，曼撒王失去意識了。回過神來，他發現自己來到一片純白且空無一物的空間。

   「ðᛖ ᚹᚢᛚᛞᛟᚱ êᛟᚹ（你是誰？）」一把男聲這樣問道。

   「¿⅄O∩ ZI WƎ IƧ כHIИ⅁⅂IƧH W∀?（您懂得真神語嗎？）」曼撒王用真神語反問道。

    在曼撒王反問的同時，一個滿臉褐色鬍子的男子出現在他眼前，並說道：「ᚲᚺᛁᚾᚷᛚᛁᛋᚺ（真神語？）ðᛟᚾᛖ ᚨᛋ ᚱᛖᛟᚱᛞᛁᚨᚾ ᛗᛖᚾᚾᛁᛋᚲ ᛚêᚨᛋᛖᛏᛏᚨᚾᛋᛏᛁᚲᛁᚨᚾ ôᛋ ðêᛟᛞᛖ（那是人類模仿神之語的語言）ᚤᚠᛖᛚ ᚹᛁᚾᚾᚨᚾ ᚾ¯æᚾᛁᚷ ᛈᚱᛟ ᛟᚾᚲᚢᚾᚾᚨᚾðᚤᛚᛚᛁᚲ ᛈᚱᛟ ᚱᛖᛟᚱᛞᛁᚨᚾ（我不懂這樣的語言。）」

      然後，鬍子男像是想到甚麼地說：「ᚤᚠᛖᛚ ᛋᛗêᚨᚷᚨᚾ ᚤᚠᛖᛚ ᚹᚨᚾ−ᚺᚨᚠᛟᛚᚾᛖᛋᛒᚱûᚲᚨᚾ ᛞᛁᛗᚠ ᛒ¯æᛗ ᛏᚢᚾᚷᛖ êᛟᚹ ᚲᚨᚾᚾᛖ ᚲᚾâᚹᚨᚾ（我想我需要用你能聽懂的語言跟你對話）」

      他咳咳兩聲，轉用共通語說：「現在你能聽懂我說甚麼嗎？我再問一次，你是誰？」

    對於這樣的變化，曼撒王感到十分驚訝。他一時之間反應不過來，只能呆呆的看着鬍子男。或許是理解到這樣很失禮，曼撒王馬上回答道：「朕……朕是曼撒·羅古普斯·莫爾格斯。你……你是？」

   鬍子男極具威嚴地說：「吾名米奈卡夫，乃世界管理者。或是說，吾就是爾等口中的神會比較容易理解？」

   曼撒王理解到眼前的存在就是唯一神——米奈卡夫，便馬上雙膝跪地道：「米奈卡夫大人，請你，不，請您認可我的王位正統性，並賜予我國您的祝福吧！」

  米奈卡夫搖頭道：「吾辦不到。爾早已獲得比吾更高位的存在的祝福，而爾的國家亦因此獲得了那位大人的祝福。」

   曼撒王不敢相信自己的耳朵，連忙問道：「比……比米奈卡夫大人更高位的存在？那真的存在嗎？」

   米奈卡夫緩緩地說：「那當然存在。那位大人可是創造萬物的最高存在，連吾也是那位大人的創造物之一。也就是說，爾早已得到了最高神的祝福。」

 「我……得到了最高神的祝福……」曼撒王反雛着這句話。

   米奈卡夫接着說：「爾是時候離開了，趕快回去吧……願爾的國家繁榮昌盛，ᛋê ᚲᚤᚱᛖ ᛗ¯æᚱᛚᛁᚲ（天選之人）」然後便消失了。



    回到現世後，曼撒王馬上把自己得到了最高神的祝福一事告知文武百官，神殿內頓時一片喜氣洋洋。幾天後，這個消息傳到全國人民的耳中，甚至連周邊諸國也知道此事。自此，莫爾格斯王國開始成為周邊諸國的關注對象。

作者：大家好，我是作者瘋帽兔！讓大家久等，實在非常抱歉！兔子最近在忙着處理人生中一件非常重要的事情，所以這幾天沒空更新，只能拖到現在才更新，真的非常抱歉！接下來的幾天，兔子會慢慢補回拖欠的進度，更新頻率也會慢慢變回每晚九時更新，大家不要錯過喔！

那麼，我們下話再見吧！
( 

第十二話 海軍與奪回 
[第十二話 海軍與奪回] by 瘋帽兔

     在曼撒王得到了最高神的祝福一事被周邊諸國得知的一週後，國防大臣兼王國元帥尤莉絲·莉莉安娜·梅普史諾公爵夫人從艾爾托斯邊境地區回到王都朗甸勞。回到王都，梅普史諾公爵夫人沒有休息，便帶着三名前帕砬達海賊團高層前往泰恩宮面見曼撒王。

    四人到達泰恩宮的覲見之間的門前，衛兵便向梅普史諾公爵夫人敬禮。緊接着，衛兵把覲見之間的大門打開。映入四人眼中的，是坐在彩繪玻璃前的黃金王座上的年輕國王——曼撒·羅古普斯·莫爾格斯。被穿透彩繪玻璃而變成彩色的光柔和地照耀着曼撒王，加上得到了最高神的祝福的傳聞，令曼撒王看起來多了幾分神聖感。身穿深紅色絲綢、附以高級珠寶點綴的外衣、同是絲綢的黑色襯衫、緊身褲、頂級貂皮皮靴、外披精美皮草的曼撒王用右手托着他那有着桃紅色頭髮的頭，一臉饒有興趣地看着四人。

   四人走到王座前幾步的台階下跪下，並對曼撒王說：「臣等叩見陛下。」曼撒王平靜地說：「平身，讓朕好好看爾等。」四人聽到曼撒王的話，便站了起來。梅普史諾公爵夫人隨即向曼撒王介紹道：「稟告陛下，臣身後的三人乃招安後歸順我國的前帕砬達海賊團高層。」然後梅普史諾公爵夫人轉頭對其餘三人命令道：「你們三個，還不趕快報上自己的名字！？」

  三人中最高最瘦削的那個人率先報上自己的名字道：「我……我是前帕砬達海賊團參謀羅迪·薩姆·加比沙奇費蘭古，能……能見上陛……陛下非常榮幸。」接着，三人中最矮最胖的那個人報上自己的名字道：「俺……不，我是前帕砬達海賊團副團長利維斯·愛德華·加比沙奇費蘭古，請多多指教。」最後，三人中的領袖報上自己的名字道：「臣乃前帕砬達海賊團前團長荷力·費朗西斯·加比沙奇費蘭古，非常榮幸能為陛下效力。」

   此時，曼撒王睜大了眼睛，一臉驚訝地問：「爾等可是兄弟？為何三人的姓氏一樣？」荷力·加比沙奇費蘭古回話道：「回陛下，臣等不是親生兄弟，只是由於帕砬達海賊團的規定，故此臣等使用了身為團長的臣的姓氏作為名字。」曼撒王聽到後，便點頭表示理解。之後，曼撒王又說：「王國海軍因為在先王時期與帕砬達海賊團的戰鬥被擊潰而在偽王的命令下解散了……」

    三人聽狀便一臉尷尬，隨即曼撒王揮揮手苦笑道：「朕不是要責怪爾等。王國海軍的解散不是爾等的錯。朕想說的是，爾等可有興趣協助朕重建王國海軍？」

   三人馬上答應道：「臣等自當盡力輔助陛下。」曼撒王滿意地說：「非常好，朕就命荷力·費朗西斯·加比沙奇費蘭古為王國海軍總帥、帕砬達子爵；利維斯·愛德華·加比沙奇費蘭古為王國海軍副帥、吉蒲荷夫男爵；羅迪·薩姆·加比沙奇費蘭古為王國海軍參謀、烏拿卡夫男爵。卿等可不要辜負朕的期望。」

   在封侯任命儀式結束後，梅普史諾公爵夫人、帕砬達子爵、吉蒲荷夫男爵、烏拿卡夫男爵四人便整齊跪下，低頭向曼撒王請求道：「臣等有一物請陛下一看，還請陛下移駕王都港口。」

   曼撒王好奇地問：「有東西要朕前去王都港口看？」，但四人沒發一語。見狀，曼撒王嘆氣說：「好吧，朕就隨眾卿前往王都港口吧……」



   來到王都港口，一艘又一艘寇克船不斷進出港口。望着掛在位於船體中央那唯一船桅的長方形橫帆不斷被風吹得動起來，曼撒王顯得很高興。在這樣一群寇克船中，有數艘比寇克船還要大的船停泊在港口。那數艘船有着巨大的弧形船尾、船首的斜桅異常巨大、也有着三根船桅。船的前桅及中桅裝配了數張橫帆，後桅則配上一面三角帆，而甲板上放了大批並排的側舷火炮。正當曼撒王看得入神之際，帕砬達子爵邀請曼撒王道：「陛下，臣等想請陛下看的，就是這幾艘船。」

   曼撒王饒有興趣地問：「這幾艘船不是平常的船吧？朕看它們與寇克船並不相似。」帕砬達子爵回答道：「陛下英明！這幾艘船是一種名為……」突然，不知從哪裏冒出來的奴隸少女醬接話道：「這是克拉克帆船吧？有着這樣的船，也難怪帕砬達海賊團當時能擊潰王國海軍呢……」

    眾人都對奴隸少女醬的出現感到意外，除了曼撒王以外的四人更是反應不過來。奴隸少女醬無視現場凝固了的氣氛，對曼撒王說：「奴隸少女來是告訴曼撒王您海拉魯王國拒絕承認您的正統性，並拒絕歸還菲魯達地區哦。要告訴您的已經說了，奴隸少女就先走了。」說完奴隸少女醬便消失在眾人的眼前。梅普史諾公爵夫人、帕砬達子爵、吉蒲荷夫男爵、烏拿卡夫男爵四人在奴隸少女醬消失了後才回過神來。帕砬達子爵猶豫了一會後，終於下決心問道：「請……敢問陛下剛才那位……奴隸少女……是誰嗎？」

   曼撒王支吾其詞地說：「她……她就是麥斯米利安·費亞乍·芬思加侯爵，但那不是她的真名。她是朕新找來的萬事通（？）」

    梅普史諾公爵夫人聽到奴隸少女醬就是麥斯米利安·費亞乍·芬思加侯爵，馬上變得目瞪口呆。同一時間，帕砬達子爵、吉蒲荷夫男爵和烏拿卡夫男爵一臉疑惑地問：「麥斯米利安·費亞乍·芬思加侯爵？」

    曼撒王像是放棄思考般說：「就是之前在討逆戰爭中以各種智謀助我軍大破偽王軍的奇人。」

   帕砬達子爵、吉蒲荷夫男爵和烏拿卡夫男爵看到曼撒王的表情後，便不再追問。這時， 曼撒王才理解到奴隸少女醬剛才告訴他的事，便緊張地說：「擺駕回宮處理海拉魯王國的事！」



    回到泰恩宮後，曼撒王、梅普史諾公爵夫人、帕砬達子爵、吉蒲荷夫男爵和烏拿卡夫男爵便在國王辦公室與宰相梅普史諾公爵、內政大臣里茲迪哈堡女公爵、外交大臣阿康斯尼侯爵和財政大臣檀般倫伯爵會合。

   曼撒王見眾人都到齊後，便簡括地說明奴隸少女醬剛才告訴他關於海拉魯王國拒絕承認他的正統性，並拒絕歸還菲魯達地區的事。阿康斯尼侯爵嘆息說：「原來陛下已經知道此事了……請問陛下有何打算？」然後，曼撒王便問：「眾卿可有印象朕與爾等討論關於重建王國海軍一事嗎？朕有一事想跟眾卿說。」梅普史諾公爵、里茲迪哈堡女公爵、阿康斯尼侯爵和檀般倫伯爵四人點頭表示自己有印象。曼撒王平靜地說：「在說那件事之前，讓朕先向爾等介紹幾個人。」並把頭望向帕砬達子爵、吉蒲荷夫男爵和烏拿卡夫男爵。三人隨即向其餘的介紹自己，而曼撒王接着便說：「今天帕砬達子爵、吉蒲荷夫男爵和烏拿卡夫男爵帶朕到王都港口看了幾艘新式船艦——克拉克帆船。朕相信以這幾艘克拉克帆船為主力，很快便能重建好王國海軍。」梅普史諾公爵夫人和應道：「沒錯，妾身曾經看過這幾艘克拉克帆船在海上作戰，實力非平常的寇克船可比。」曼撒王又說：「之後，朕便會派海軍前往海拉魯王國，以武力脅迫其歸還菲魯達地區。」

    此時，檀般倫伯爵像是下定決心說：「雖然我國本來沒有如此多的預算開戰，但考慮到奪回菲魯達地區後，我國耕地、稅收不足便能有所緩和。所以，臣請陛下出兵，與海拉魯王國開戰！」

  梅普史諾公爵、里茲迪哈堡女公爵和阿康斯尼侯爵三人隨即建議曼撒王改為在王國海軍重建之後，派由王國元帥梅普史諾公爵夫人領軍的王國陸軍，並以王國海軍為輔助，前往並奪回菲魯達地區。得到其他人的附議後，曼撒王便下令在王國海軍重建之後，王國陸軍與王國海軍一同前往並奪回菲魯達地區。

  
 
   在短短一個月的時間內，王國海軍便在圍繞克拉克帆船作艦隊主力的基礎下重建完成，可以跟隨梅普史諾公爵夫人領軍的王國陸軍前往並奪回菲魯達地區。在出發前，梅普史諾公爵夫人與海、陸軍諸將商討奪回菲魯達地區的戰略。眾人同意以海軍的克拉克帆船艦隊上的火砲作首輪攻擊，之後由海軍掩護陸軍衝鋒，務求在十天內攻下海拉魯王國在菲魯達地區的所有據點。

   米奈卡夫曆二百二十年四月十三日，莫爾格斯王國的海陸兩軍到達菲魯達地區。王國海軍的克拉克帆船艦隊上的火砲依照出發前的計劃向海拉魯王國在菲魯達地區海岸線設立的要塞炮擊。隨着「轟」的一聲，海拉魯王國要塞的圍牆一角應聲倒塌了。海拉魯王國的將領被此震撼得不知所措，過了一會才回過神來下令撤退。

    就這樣，莫爾格斯王國在兵不血刃的情況下把海拉魯王國趕走，並成功收回菲魯達地區。過了幾天，即米奈卡夫曆二百二十年四月二十日，海拉魯王國送來國書，表示自己願意承認曼撒王的王位正統性。至此，莫爾格斯王國成功讓曼撒王得到神和周邊國家的認可，並順利收回菲魯達地區。



作者：大家好，我是作者瘋帽兔！最近兔子的狀態不太好，所以這部作品的進度開始緩慢下來，也不能每天更新。兔子會努力盡快回復狀態，所以請各位繼續守望本作。

那麼，我們下話再見吧！ 

第十三話 流亡王族 
[第十三話 流亡王族] by 瘋帽兔

   得知莫爾格斯王國收回菲魯達地區後，不少流亡到周邊國家的前瑪斯蓋瑞王國國民也回到莫爾格斯王國，甚至把他們在周邊國家逗留時組織的家庭帶回莫爾格斯王國，令莫爾格斯王國人口頓時增加了三成。對此，曼撒王、梅普史諾公爵、里茲迪哈堡女公爵、阿康斯尼侯爵和阿黛釋歷伯爵感到非常激動，亦對王國之後的稅收有了一絲增長的期待。蘇利斯布魯侯爵甚至獻媚道：「這全都是取得最高神祝福的陛下的功勞！這樣一來，我國肯定能馬上恢復以往的輝煌！」

   正當莫爾格斯王國諸位高層想像着王國美好的未來時，財政大臣檀般倫伯爵卻撥了眾人一盤冷水。

   檀般倫伯爵苦澀地說：「陛下，雖然我國因收回菲魯達地區而人口有所增長，但由於先王重用的讒臣多年來搜括民財，不少土地早已因人口不足而荒廢，我國現時沒有足夠的肥沃土地讓人民耕作。即使人口增多可以重新開墾這些土地，但要稍有成果的話，我國也要等數年。這幾年我國的稅收仍然不容樂觀啊。」

  神殿長軒諾斯勞公爵和應道：「檀般倫伯爵所言甚是。就臣所知，我國不少地方因缺乏神官進行神事，收穫量遠比不及鄰國收成最差的領地的十分之一，所以我國的情況實在真的不容樂觀。」

   聽到二人的話，眾人臉上的笑容開始消失。曾經身居一國高位的梅普史諾公爵和里茲迪哈堡女公爵在冷靜下來後，也想起他們從仕的國家還未沒落之前，也是如檀般倫伯爵和軒諾斯勞公爵所說的情況那樣有着神官進行神事、足夠的人口來耕作肥沃的土地才變得豐收。想到這裏，梅普史諾公爵和里茲迪哈堡女公爵便點頭認同檀般倫伯爵和軒諾斯勞公爵二人的話。

   蘇利斯布魯侯爵隨即質問檀般倫伯爵道：「檀般倫伯爵，閣下之前不是說過讓先王時期的流民回國便能補充我國不足的人口，以確保有足夠的稅收支撐國家嗎？怎麼現在人口增加了，閣下卻又說我國的稅收不容樂觀？」

   檀般倫伯爵馬上辯駁說：「當時我的發言是考慮到我國若是繼續維持人口不足的狀況，不久之後會陷入比現在更嚴重的入不敷支，甚至出現破產的情況，所以我才提議要馬上想辦法增加人口！」

    曼撒王舉起右手來，示意肅靜，並制止了爭吵的二人。然後又問檀般倫伯爵：「檀般倫伯爵，卿可有解決現時入不敷支的良策嗎？」

   檀般倫伯爵沉默了一下，緩緩地吐出每個字地說：「臣……臣沒有。」

   曼撒王不發一語，然後平和地說：「朕明白了。眾卿辛苦了。除了梅普史諾公爵和阿黛釋歷伯爵，其他人退下吧。」

   眾臣退下後，曼撒王便對梅普史諾公爵和阿黛釋歷伯爵說：「兩位愛卿，朕想請爾等去找芬思加侯爵，詢問她關於解決現時我國入不敷支一事的意見。她雖然為人古古怪怪，但她確實在討伐戰爭多次助我軍大獲全勝。朕認為有着真才實學的她，必定有良策助我國脫離此困境。」

    就這樣，梅普史諾公爵和阿黛釋歷伯爵依照曼撒王的命令，來到芬思加侯爵——奴隸少女醬在貧民窟那破破爛爛的家，尋求她關於解決現時莫爾格斯王國入不敷支的良策。然而，出乎兩人的意料，奴隸少女醬的家門前貼着一張紙。紙上寫着：「奴隸少女要調查一下關於用古神語進行的儀式，不在家（這個國家）喔！」
  
    理解到現時不在這個國家奴隸少女醬請了自己吃閉門羹的二人只好灰溜溜地回到王宮覆命。當他們回到王宮後，一件出乎眾人意料的事發生了。



    在聽到愁眉不展的曼撒王和外交大臣阿康斯尼侯爵的話後，梅普史諾公爵和阿黛釋歷伯爵二人異口同聲地這樣說：「甚麼！？臣沒有聽錯嗎？正在陷入革命的鄰國——畢斯卡斯澳王國的王儲來到我國了！？」

     阿康斯尼侯爵手中拿着一個銀製項鍊，並在把項鍊遞向梅普史諾公爵和阿黛釋歷伯爵二人的同時說：「我已經鑑定了，上面刻着的確是畢斯卡斯澳王國王室的紋章。」

    梅普史諾公爵接過項鍊後，便看到上面刻着一對有着天使羽翼的鯉魚，背後則是刻着畢斯卡斯澳王國王儲——托利尼·卡利杜斯·諾列斯奎·岳諾西奧·利吉畢斯·曼達斯·畢斯卡斯澳三世王子的名字。

   梅普史諾公爵此時才相信曼撒王和阿康斯尼侯爵的話是真的。他立即問道：「敢問陛下，托利尼王子現在身處何方？」曼撒王回答說：「朕安排了彼暫居於國賓館，並安排了護衛監視並保護彼。待我國準備好迎賓宴之時，便會讓其前來覲見。」



   就這樣過了三天，為托利尼王子而設的迎賓宴終於準備好。當天早上，托利尼王子來到覲見之間覲見曼撒王。

    見到曼撒王後，托利尼王子便單膝跪下，並垂下他那一頭淡棕色頭髮的頭致意道：「非常榮幸能拜見您，莫爾格斯王國的曼撒王。吾乃畢斯卡斯澳王國國王托利尼·諾列斯奎·岳諾西奧·利吉畢斯·畢斯卡斯澳二世之子，畢斯卡斯澳王國王儲——托利尼·卡利杜斯·諾列斯奎·岳諾西奧·利吉畢斯·曼達斯·畢斯卡斯澳三世。」

    比托利尼王子還要年輕的曼撒王為了不被人看輕，便以與其年齡不符的成熟而具有君王應用威嚴的語氣道：「歡迎你，畢斯卡斯澳王國的托利尼王子。可以告訴朕，你為何在未獲邀請下到訪我國嗎？」

    托利尼王子擺出一副悲痛的表情說：「不請自來一事，實在抱歉。若不是走投無路，吾亦不會做出如此無禮的行為。實不相瞞，我國革命軍已經逼近我國王都，王室離被推翻的日子不遠。為了不會從此絕後，父王命我流亡外國。」

     站在曼撒王身旁的宰相梅普史諾公爵開口道：「陛下，臣有一言，不知您是否批准臣發言？」曼撒王微微點頭示意批准後，梅普史諾公爵又說：「幸會，托利尼王子。我是莫爾格斯王國的宰相尼古拉斯·艾殊杜世·梅普史諾。雖然殿下您聲稱您是基於國內情勢而流亡國外，但為何選擇我國為您的目的地呢？相信殿下也有耳聞我國最近才結束討逆的內戰，百廢待興，可不是有餘力照顧流亡王族的地方。托利尼王子，您能告訴我背後的原因嗎？」

    托利尼王子不慌不忙，氣定神閒地回答道：「幸會，梅普史諾公爵。背後的原因很簡單，就是吾對於這個由獲得最高神祝福的曼撒王治世下的國家感到有興趣。吾聽閒這個國家缺乏神官，吾在本國曾經進行過不少神事。若是曼撒王您們不介意，能否以神官身份收留吾？」

  此時，一把對曼撒王和梅普史諾公爵來說毫不陌生的聲音從托利尼王子身後傳來。那聲音的主人說：「非常榮幸見到您，托利尼王子。請容許我問您一個問題：若是您成為了神官後，看到這個國家的神官的神事進行方式與您不同，您會怎樣做？」

   托利尼王子轉身望向聲音的主人說：「我會讓他先完成進行那項神事，之後再告訴他正確的做法。」然後一臉困惑地問道：「請問閣下是？……」

  聲音的主人——男裝打扮的奴隸少女醬說：「恕我失禮，這樣遲才報上名來。我是麥斯米利安·費亞乍·芬思加侯爵，是這個國家的智囊。」，並把那頂着黑色短髮、戴着墨色圓形鏡框眼鏡的頭垂下來致禮。看到這樣的奴隸少女醬，曼撒王和梅普史諾公爵一臉驚愕，不知如何反應。

  芬思加侯爵（奴隸少女醬）盯着托利尼王子一陣子，然後才對曼撒王說：「陛下，臣對此沒意見。」梅普史諾公爵則建議道：「陛下，要不我們接受這個提案，您聖意如何？」曼撒王聽到二人所說的話，便同意讓托利尼王子以神官身份留在莫爾格斯王國，並接受莫爾格斯王國的庇護。
  
   到了晚上，曼撒王便在迎賓宴上介紹到來的托利尼王子，並向眾人講述其將作為神官身份留在莫爾格斯王國，並接受莫爾格斯王國的庇護一事。托利尼王子隨即亦向在場的莫爾格斯王國貴族自我介紹道：「吾乃畢斯卡斯澳王國國王托利尼·諾列斯奎·岳諾西奧·利吉畢斯·畢斯卡斯澳二世之子，畢斯卡斯澳王國王儲——托利尼·卡利杜斯·諾列斯奎·岳諾西奧·利吉畢斯·曼達斯·畢斯卡斯澳三世。非常榮幸能見到各位。今後吾將作為神官留在這個國家，還請各位多多指教。」話音剛落，全場頓時掌聲雷動。自此，莫爾格斯王國得到了一位有力的神官，令王國的神官荒能得以稍稍緩和。

作者：大家好，我是作者瘋帽兔！看過這話的內容的讀者，不知你們腦海內有沒有浮現男裝打扮的奴隸少女醬呢？有的話，不妨告訴兔子你們想像中的男裝打扮的奴隸少女醬是怎麼樣的。至於這話新登場的托利尼王子，他的名字可是本作暫時最長的一位，不知大家讀起來有沒有覺得很辛苦呢？

另外，昨天兔子在一時玩心的驅使下，把本作的首兩話扔到機翻，翻譯成日文時，才發現原文中有些小錯漏呢……兔子已經馬上改掉，大家又有沒有發現哪裏不同了呢？至於日文版的本作，兔子打算托朋友找一些日本朋友看看反應如何。若是反應不錯的話，兔子可能考慮在日本「成為小說家吧」網站投稿呢！（當然，日文版的內容會與中文版有點出入，不然就不好看了XD）

那麼，我們下話再見吧！

  

第十四話 古老盟約的特權 
[第十四話 古老盟約的特權] by 瘋帽兔

     在為托利尼王子而設的迎賓宴結束後，曼撒王和梅普史諾公爵便想找奴隸少女醬問清楚她以那身打扮突然出現的事，卻發現奴隸少女醬早已不在會場。二人只好等到翌日前往奴隸少女醬在貧民窟那破破爛爛的家。正當他們以為奴隸少女醬會在家迎接自己時，奴隸少女醬的家門前仍然貼着那張紙。雖說曼撒王在第一次沒有親自前來，但作為其代表的梅普史諾公爵和阿黛釋歷伯爵已經被奴隸少女醬拒於門前了一次，這次已經是曼撒王第二次吃閉門羹了。

    對眼前情境無可奈何的曼撒王和梅普史諾公爵只好再次回到王宮，等候奴隸少女醬不知甚麼時候出現的「突襲」。

   

    同一時間，蘇利斯布魯侯爵正與他的黨羽密會，商討如何逼使曼撒王重新實行以往曾經存在的「特權制度」。

    蘇利斯布魯侯爵激昂地說：「諸位同志！自從新王登基，本來屬於我們、由古老盟約訂明的特權就被取消了。大家認為，這樣的做法對不對！？」

    黨羽們回應道：「不對！」

    蘇利斯布魯侯爵又說：「那麼，我們作為陛下最忠誠的臣下，見到陛下有錯，我們又應該怎樣做！？」

    黨羽們又回答說：「勸諫陛下！」

    蘇利斯布魯侯爵滿意地說：「諸君說得沒錯！為了陛下的名聲，也是為了撥亂反正，我們必須令陛下恢復我們應有的特權。」

   此時，一名黨羽問道：「那麼，托維亞斯大人，如果陛下不聽我們的勸諫，我們又該怎樣做？」

    蘇利斯布魯侯爵露出別有深意的笑容說：「放心，我之前已經上書陛下勸諫，陛下亦回信會考慮」，並開始揮動手中的信。他繼續說：「所以說，我相信陛下在我們的勸諫下，他會同意恢復我們應有的特權的。」眾黨羽歡呼的同時，蘇利斯布魯侯爵喃喃自語道「如果他不同意，我……便是。」這句自言自語伴隨着蘇利斯布魯侯爵一瞬即逝的邪魅笑容，在沒有人聽到的情況下，消失於集會會場的空氣中。



    八天後，即米奈卡夫曆二百二十年五月一日，曼撒王召開了每月一度的朝會。在接受完大臣們的跪禮後，曼撒王坐在精美的王座上，對着群臣問道：「此次朝會，眾卿有何事要議？」

   首先站出的，是國防大臣兼王國元帥梅普史諾公爵夫人、海軍總帥帕砬達子爵、海軍副帥吉蒲荷夫男爵和王國海軍參謀烏拿卡夫男爵。四人向曼撒王報告收復菲魯達地區的細節，以及善後的內容。雖說曼撒王早在他們寄回來的報告書和私下的報告會中得知事情的一切並表揚了他們，但為了做做樣子讓其他大臣了解此事，所以還是讓四人在此處報告。四人報告完畢後，曼撒王做個樣子，公開表揚四人的功績，然後讓四人退下了。

   曼撒王問道：「眾卿還有何事要議？」

   司法大臣阿黛釋歷伯爵此時站出來說：「啟稟陛下，臣已經完成草擬新的王國法典，還請陛下過目。」說罷，阿黛釋歷伯爵便遞出手中一疊疊寫了新王國法典草案的羊皮紙，並由梅普史諾公爵接過後，轉交曼撒王。

    曼撒王收到後，隨手翻了幾下看看，便說：「收到了，朕會之後細閱內容，爾辛苦了。」阿黛釋歷伯爵跪下道：「不敢當，此乃臣的榮幸。」曼撒王揮手道：「沒事的話，退下吧！」阿黛釋歷伯爵回答道：「遵命。」，並退回他本來站的位置。

   蘇利斯布魯侯爵看準阿黛釋歷伯爵退下的一瞬間，站了出來說：「臣有一事要議，還請陛下批准。」 曼撒王此時想起之前蘇利斯布魯侯爵給自己的信，便覺得他要提出打壓基托斯派貴族的事，但還是批准他說下去。

  得到曼撒王批准發言的蘇利斯布魯侯爵朗聲地說：「臣懇請陛下，恢復冊封（售賣）聖騎士之位，並恢復先王時期存在、陛下登基後遭到取消的聖騎士特權。」話音一落，全場貴族不禁嘩然。王座上的曼撒王也嚇了一跳，只能望着蘇利斯布魯侯爵，久久發不出一句話來。

  正當全場鴉雀無聲時，阿黛釋歷伯爵和奴隸少女醬的友人、助理司法大臣伯特倫·康諾史魯子爵質問道：「蘇利斯布魯侯爵，閣下可知道閣下在說甚麼嗎！？閣下不清楚先王時期聖騎士的所作所為嗎！？難道閣下想再次激起民憤嗎！？」

  蘇利斯布魯侯爵冷冷地說：「聖騎士和其特權既是在作為我國法典基礎的古老盟約——碧希達迪之約中清楚訂明，亦是我國在如此困窘的境況中，唯一能夠在短時間內賺取大量金錢的方法。得到了大量的金錢，不就能改善民生嗎？這樣一來，又何來民憤呢？閣下若是想不到有甚麼對於解決我國困局有建設性的建議，我建議閣下還是閉上閣下的嘴。」

  蘇利斯布魯侯爵的黨羽們隨即應聲道：「蘇利斯布魯侯爵大人說得沒錯，沒有建設性的建議就別說話。」 康諾史魯子爵就這樣一時被駁斥得啞口無言，甚至氣得咯血了。

  然後，蘇利斯布魯侯爵的黨羽們無視吐血的康諾史魯子爵，又轉向曼撒王說：「臣等附議，還請陛下恢復冊封聖騎士之位，並恢復先王時期存在、陛下登基後遭到取消的聖騎士特權。」

  康諾史魯子爵回過神來，再次質問道：「甚麼碧希達迪之約？我從未聽過這樣的盟約！難道閣下為了讓陛下聽從自己的話，無所不用其極而虛構出所謂的『古老盟約』嗎？」曼撒王點頭道：「康諾史魯子爵所言甚是，朕亦從未聽過甚麼『古老盟約』。蘇利斯布魯侯爵，卿可要給朕一個說法啊！」

  蘇利斯布魯侯爵像是看着不懂事的小孩般望着曼撒王說道：「跟無知的康諾史魯子爵不同，陛下不知道乃是正常。畢竟關於碧希達迪之約的記載並不多，相關的書籍文件亦早已佚失。若不是臣從祖輩口耳相傳的內容中了解到此事，相信此事早已失傳。」他又擺出一副老師的模樣繼續說：「古老盟約——碧希達迪之約是米奈卡夫曆元年由眾國之起源——神聖米奈卡夫安拉帝國的神聖皇帝史露懷逸·普達·米奈卡夫安拉、其手下的近衛騎士——後世稱為『始源聖騎士』的十二人與米奈卡夫神所簽訂的盟約。當中訂明了君主能以神之名任命在神事中貢獻良多的人為聖騎士，而聖騎士因此在必須定期奉獻的義務下，獲得了一般貴族沒法比擬的無上權利。以先王時期為例，被任命為聖騎士的人可是有三百人呢。」

  曼撒王疑惑地問道：「可是，先王時期我國不是已經荒廢了神事嗎？又何來如此多在神事中貢獻良多的人？而且，這又與解決我國財政困局有甚麼關係呢？」

  梅普史諾公爵和檀般倫伯爵一臉尷尬，異口同聲地說：「就是……那些人會重金買下這頭銜和相應的特權……」

   說到這裏，曼撒王便理解到蘇利斯布魯侯爵希望自己以王國的聖騎士之位和特權為餌，讓富人用重金買下這頭銜和相應的特權，藉此解決王國庫房空虛的問題。雖然曼撒王想到此處便已經頗為心動，但他還是壓下心中的雀躍，開口問群臣道：「眾卿對此有何意見？」

  率先發言的，是神殿長軒諾斯勞公爵。軒諾斯勞公爵冷靜地說：「臣認為此未嘗不是一件美事。現今國庫和神殿同樣缺乏資金，重新冊封聖騎士不但能為庫房帶來可觀的收入，亦能讓神殿能因此得到更多的資源，一舉兩得。」

  檀般倫伯爵接着說：「臣亦有類似的見解。雖說我國在經歷了幾次戰爭後，獲得了不少從逆賊家中抄出的財物和戰爭賠償金，但不足以填補先王時期造成的國庫虧空。重新冊封聖騎士正是能短期內獲取大量資金的良方，所以臣亦附議蘇利斯布魯侯爵。」

   成為了主教神官的托利尼王子和其餘大多數的群臣也接着紛紛表示附議。



   正當曼撒王準備開口批准恢復冊封聖騎士之位，並恢復先王時期存在、自己登基後遭到取消的聖騎士特權時，一把清脆透徹的沙啞聲從人群中傳出。那聲音說道：「恕臣失禮，臣並不同意陛下恢復冊封聖騎士之位和聖騎士特權。」

  看到站出來的人，包括曼撒王在內的不少人也感到震驚。曼撒王驚訝得問道：「為……為甚麼你，不，爾會在此處？」

  站出來的人，正是曼撒王尋找多日無果的奴隸少女醬。此時的奴隸少女醬再次以芬思加侯爵的打扮出現在眾人面前，令只見過她奴隸少女打扮的人大吃一驚。不認識奴隸少女醬的蘇利斯布魯侯爵則是對於眼前的這個人突然出現感到一絲恐懼，隨即轉換成對距離自己目的只差一步卻被妨礙的憤怒。蘇利斯布魯侯爵憤然地問：「閣下是誰！？是刺客嗎！？」

  芬思加侯爵（奴隸少女醬）不慌不忙地致禮道：「初次見面，蘇利斯布魯侯爵。我是麥斯米利安·費亞乍·芬思加侯爵。」

  蘇利斯布魯侯爵不屑地說：「我可沒聽過芬思加這個家名，閣下到底是誰！？竟敢假冒貴族！？」

  奴隸少女醬一臉不以為然地說：「我可沒有說過我是這個國家的貴族。我，可是高貴的埃夫米斯帝國貴族。埃夫米斯帝國這名字，相信『博學多聞』的蘇利斯布魯侯爵肯定知道吧？」

   聽到埃夫米斯帝國這名字，不少人也因此動搖起來。

    蘇利斯布魯侯爵為了掩蓋自己不認識埃夫米斯帝國，便轉移視線地指責道：「閣下既是外國貴族，又怎會能在我國就我國的方針說三道四呢？再說，閣下為何能進入閒人勿進的此處？閣下不是間諜又能是甚麼！？」 

   奴隸少女醬「哼」的冷笑一聲，然後說：「 想不到蘇利斯布魯侯爵閣下如此孤陋寡聞。我早已是這個國家的智囊，當然有資格進入覲見之間，更是有資格在此發言。連這點也不清楚的蘇利斯布魯侯爵閣下還是閉上閣下的嘴吧。」

  蘇利斯布魯侯爵就這樣被奴隸少女醬以其人之道還治其人之身地被駁斥得啞口無言，甚至氣得咯血了。

  奴隸少女醬無視這樣的蘇利斯布魯侯爵，繼續表達她的主張：「閣下所言的碧希達迪之約的確存在，但閣下隱瞞了在這之上神與王的契約的存在。說到底，閣下建言要恢復冊封聖騎士之位和聖騎士特權的目的，不就是想再次享受前代國王蘇耶·托瑪士·瑪斯蓋瑞一世時期，閣下曾經享有的特權罷了。違不違反神之契約、這個國家有甚麼後果，想必閣下並不在乎吧？」

  曼撒王聽到奴隸少女醬的話，便急躁地問：「芬思加侯爵，爾所言何意！？」

  奴隸少女醬回答道：「回陛下，根據由古神語寫成的原初聖典記載，米奈卡夫神與諸國的初代國王簽訂了一份名為慕揚尤拉之約的契約。契約中訂明諸國國王不可濫用碧希達迪之約中的權利，該國聖騎士的特權亦不能包含任何除了成為聖騎士以外無法獲取或是侵害他人權利的特權。然而，在前代國王蘇耶·托瑪士·瑪斯蓋瑞一世時期，聖騎士可是享有着佩帶附有強力魔法的『聖劍』，並且不論任何情況也殺人無罪這種除了成為聖騎士以外無法獲取的權利。」

  然後奴隸少女醬望向蘇利斯布魯侯爵問道：「作為蘇耶王時期的其中一名聖騎士，想必蘇利斯布魯侯爵和緊接附議的人很清楚我在說甚麼吧？」

   沒等蘇利斯布魯侯爵他們回應， 奴隸少女醬又繼續說：「就是因為違反了慕揚尤拉之約，這個國家的前身——瑪斯蓋瑞王國才會遭到神罰而陷入困境。現在難得陛下得到了最高神的祝福，不應做出會招致神罰的行為，所以臣反對陛下恢復冊封聖騎士之位和聖騎士特權。」

  托利尼王子插話道：「但是，米奈卡夫神也沒有這樣多空閒在每次有國家違反了慕揚尤拉之約時降下神罰吧？我國也是像瑪斯蓋瑞王國那樣做，也沒有甚麼神罰喔。你又如何能肯定一定會有神罰了？」

  奴隸少女醬鄙夷地說：「恕我無禮，我終於理解畢斯卡斯澳王國王室為何會陷入被革命軍推翻的局面了。有着托利尼王子這樣的人作為領袖，還要抱着這樣的僥倖心態，難怪會陷入國家動亂的『神罰』。再者，我作為恪守慕揚尤拉之約的埃夫米斯帝國的國務大臣，尚且也處理過好幾次因為有人假借違反慕揚尤拉之約為由而向帝國發動內亂的騷動。這樣明顯地違反了慕揚尤拉之約的行為能不招致惡果嗎？」

  此時，眾人被奴隸少女醬說得啞口無言。曼撒王亦因此冷靜下來，細心反芻思考奴隸少女醬的話。過了一會，曼撒王才緩緩地說：「朕需要時間思考，此事容後再議。今天的朝會就這樣散了吧！」隨即，曼撒王便離開了覲見之間。

  然而，誰也沒想過，這一句「容後再議」會成為莫爾格斯王國之後再次陷入動亂的導火線。但在此刻可以肯定的是除了造成動亂的幕後黑手以外的眾人仍然忙着復興莫爾格斯王國，無從得知那騷動的未來。

作者：大家好，我是作者瘋帽兔！事隔數天的重會，不知大家還好嗎？兔子這幾天還是頗忙，加上此話的內容比第六話更要多，所以拖到今天才能出稿，希望大家不會介意吧……話說回來，不知大家有沒有好奇過奴隸少女醬的身份呢？這話的內容可是提及了一點，大家又會不會覺得意外呢？歡迎留言告訴兔子喔。

另外，兔子留意到本作終於突破累計1000觀看數，真的非常感激各位的捧場！在這裏，就讓兔子提一個不情之請：希望各位如果喜歡本作的，可以幫忙推廣一下給身邊的家人朋友，讓更多的讀者能看到本作喔。

那麼，我們下話再見吧！ 

第十五話 眾人的商討 
[第十五話 眾人的商討] by 瘋帽兔

   離開了覲見之間後，侍女長艾莉西亞·簡便向曼撒王遞來一封信，並說：「陛下，這是陛下與兩位大人在準備聖約之儀時，那個讓陛下和兩位大人連晚上也等不及便要馬上在國王辦公室內寵幸的奴隸少女交給妾身的信，還請陛下過目。」

   曼撒王慌張地說：「艾莉西亞，你誤會了！那傢伙她可不是（性）奴隸，只是一個愛作奴隸打扮的古怪少女！只是朕的智囊而已！上次她找朕是為了指導朕真神語，你真的誤會了！」

  艾莉西亞露出不仔細看便不能注意到的笑容說：「既然陛下這樣說，那妾身就這樣理解吧。不過，妾身認為陛下身為男人有着這樣的性癖也不用感到羞恥，也不用特意找理由向妾身解釋的。沒甚麼吩咐的話，妾身先行告退了。」說完便行了一禮離開了。

  曼撒王有冤無處訴地大喊：「這不是沒理解嗎！……」然後無奈地搔搔頭，把交到自己手中的信打開。

  信中這樣寫道：

「曼撒王鈞鑒：

   當您收到這封信時，您應該已經看到奴隸少女作為麥斯米利安·費亞乍·芬思加侯爵的打扮，也知道了奴隸少女的身份。請您不要太慌張，奴隸少女並不是這樣身份尊貴的人，所以您照平常那樣對待奴隸少女即可。

   言歸正傳，想必您正在為朝會上托維亞斯·提波基斯多拉·甘曼迪·蘇利斯布魯的建言，以及這個國家的財政問題感到苦惱，需要一些建言吧？奴隸少女明天早上會來找您，您和您信得過的大臣在國王辦公室等着吧。

奴隸少女拜啟」


    讀完奴隸少女醬的信，曼撒王馬上吩咐侍從把梅普史諾公爵、梅普史諾公爵夫人、里茲迪哈堡女公爵和阿黛釋歷伯爵找來。

   同一時間，蘇利斯布魯侯爵正在為剛才奴隸少女醬搞砸自己的計劃一事而大發雷霆。他大聲地在走廊大喊道：「甚麼埃夫米斯帝國的貴族！？有甚麼大不了！竟然敢在我國說三道四！」

   蘇利斯布魯侯爵的黨羽馬上勸阻道：「侯爵大人，您可要慎言啊！埃夫米斯帝國乃是國力遠超我國的大國。雖說帝國遠在大陸的另一端，但帝國高位貴族可不是我國能招惹的存在啊！」

  蘇利斯布魯侯爵疑惑地問道：「那個來自甚麼埃夫米斯帝國的芬甚麼甚麼侯爵真的有那麼了不起嗎？」

  侯爵的黨羽一臉鐵青地回答道：「正是，帝國乃是大陸有名的強國，曾經滅掉不少像我國這樣的小國，更別說那個芬思加侯爵乃是身為在帝國中舉足輕重的重臣——國務大臣的一員，處於一句話便能讓帝國出兵滅掉一個國家的立場，可不是一句『了不起』便能帶過。」

  蘇利斯布魯侯爵聽到後，口中說着「滅……滅國……」回想起剛才自己多次頂撞了身為埃夫米斯帝國國務大臣的奴隸少女醬一事，便開始一臉鐵青地昏了過去。

  「侯爵大人！！！」蘇利斯布魯侯爵的黨羽的悲鳴繼而在王宮走廊迴盪着。



    與此同時，托利尼王子則一邊走在王宮走廊上，一邊焦慮地想着奴隸少女醬的事。他喃喃地說：「想不到這個國家竟然有埃夫米斯帝國的人，而且還是國務大臣……這下子我們的計劃該如何進行下去呢……嘛……寫信給父王，問他的意見吧。」

   這時，托利尼王子看到昏倒的蘇利斯布魯侯爵一行人，便心生一計，並裝作驚訝地向侯爵的黨羽搭話道：「請問發生甚麼事了？蘇利斯布魯侯爵是昏倒了嗎？」

  蘇利斯布魯侯爵的黨羽見搭話的人是托利尼王子，便恭恭敬敬地說：「原來是托利尼王子殿下，您說的沒錯，侯爵大人突然昏倒了，讓您見笑了。」托利尼王子擺出爽朗的笑容說：「不必多禮！吾現今乃神官一名，不比各位尊貴，各位以平輩相處即可。不介意的話，能讓吾幫忙送蘇利斯布魯侯爵回府嗎？」

   蘇利斯布魯侯爵的黨羽聽到托利尼王子的話，不禁喜形於色地說：「當然不介意！非常榮幸能與殿下一同送侯爵大人回府！」

  得到允許後，托利尼王子一邊在心裏盤算着如何在蘇利斯布魯侯爵醒來後說服他加入自己的計劃，一邊與蘇利斯布魯侯爵的黨羽送蘇利斯布魯侯爵回府。



   蘇利斯布魯侯爵一直昏迷不醒，直到翌日早上才醒過來。蘇利斯布魯侯爵醒來後，看到托利尼王子在自己身旁，不禁嚇了一跳。他嘴唇顫抖着、戰戰兢兢地問：「托……托利尼王子殿下，您是來殺我的嗎？」托利尼王子「噗」的笑了出來，然後又恢復嚴肅的神情地說：「不，吾是要尋求與侯爵閣下的合作……」

   
   巧合的是，曼撒王、梅普史諾公爵、梅普史諾公爵夫人、里茲迪哈堡女公爵、阿黛釋歷伯爵，以及在梅普史諾公爵建言下而被召來的檀般倫伯爵正好在國王辦公室與奴隸少女醬商討王國的情況。

  看到如同往常打扮的奴隸少女醬，曼撒王傻眼地問：「為何卿又作這身打扮！？卿不是有着芬思加侯爵的打扮嗎！？」

  奴隸少女醬不以為然地說：「奴隸少女就是奴隸少女，一身奴隸少女的打扮不是很正常嗎？而且奴隸少女醬在信上不是自稱奴隸少女嗎？雖說都是同一人，但奴隸少女又怎會以芬思加侯爵這不相干的身份打扮出現呢？嘛……這不重要，還是開始說正事吧。」

  眾人一臉無語，里茲迪哈堡女公爵和檀般倫伯爵嘀咕道：「這……是昨日朝會上的芬思加侯爵嗎……」

  奴隸少女醬無視眾人，開始講述自己的看法。

  「所以說……卿認為蘇利斯布魯侯爵會因為復辟先王時期聖騎士制度不順利而發難？」曼撒王在聽完奴隸少女醬的發言這樣問道。
    
   奴隸少女醬平靜地說：「只是有這樣的可能性而已，曼撒王您又不必過分憂慮。不過，凡事還是小心為妙。至於托維亞斯·提波基斯多拉·甘曼迪·蘇利斯布魯提出復辟前任國王時期聖騎士制度一事，奴隸少女還是不敢苟同。」

   身為財務大臣的檀般倫伯爵一臉難以置信地問道：「為甚麼！？你，不，閣下不是知道我國的財政困局，也預見到蘇利斯布魯侯爵會因為復辟先王時期聖騎士制度不順利而發難的可能性嗎？為何反對復辟聖騎士制度這樣一個既能為我國帶來可觀收入，又能讓蘇利斯布魯侯爵滿意而不造反的方案呢？」

  奴隸少女醬搖搖頭說：「難道閣下打算讓這個國家陷入字面意思上的『滅國』嗎？復辟前任國王時期聖騎士制度就是這樣的一個方案。若是要解決這個國家的財困，方法多的是……」

   檀般倫伯爵激動地大喊：「那閣下說來聽聽！我費煞思量也想不出擠出更多錢的辦法，閣下這個門外漢又懂甚麼？」

  作為奴隸少女醬的朋友，也是世上其中一個最了解奴隸少女醬身份和能耐的人——阿黛釋歷伯爵聽到不禁睜大了眼睛，像是看着傻瓜的樣子說道：「你竟然這樣愚蠢去挑戰……」

  奴隸少女醬舉手制止阿黛釋歷伯爵說下去，並聳了聳肩，然後一派輕鬆地說：「嘛……要奴隸少女這個門外漢即時說，奴隸少女也只說得出重整全國戶籍冊、裁減文官和軍隊中的冗員、降低商家利得稅率、賣掉沒用的東西這四種方法。」奴隸少女醬頓了一頓，然後用冰冷的語氣說：「又或是說，檀般倫伯爵希望奴隸少女說出仔細調查國家帳目的細節，並以公權力迫使侵吞了公款的『某些人』把錢吐出來這方法嗎？」

  宰相梅普史諾公爵隨即問道：「芬思加侯爵，閣下剛才說的是甚麼意思？閣下是指有人虧空國庫嗎？這可是非常嚴重的指控，閣下可要慎言！」

  奴隸少女醬露出別有深意的笑容笑了笑說道：「抱歉，奴隸少女只是說說而已。有沒有人虧空國庫一事的詳情，梅普史諾公爵還是問身為財務大臣的檀般倫伯爵吧。他應該會給您一個『滿意的答覆』的。」

   檀般倫伯爵聽到奴隸少女醬的話，不禁冷汗直流，一句話也不敢說。


  
     這時在蘇利斯布魯侯爵府，蘇利斯布魯侯爵在聽完托利尼王子的「合作計劃」後，一時不知如何反應。

    托利尼王子在呆若木雞的蘇利斯布魯侯爵耳邊說：「蘇利斯布魯侯爵，閣下急着要這個國家復辟前任國王時期聖騎士制度一事，是為了填補被閣下虧空了的國庫吧？不用否認了，吾可是掌握了閣下虧空國庫一事。若是此事被曼撒王知道了，閣下覺得會發生甚麼事呢？」

  蘇利斯布魯侯爵聽到托利尼王子的威脅，便顫抖地說：「我……願意與殿下合作……」

  托利尼王子滿意地說：「很好，披圖溫族的事，就交給閣下了。」然後便離開了蘇利斯布魯侯爵府。離開的時候，他心裏想着：這樣一來，莫爾格斯王國肯定會忙得焦頭爛額，那個埃夫米斯帝國的國務大臣也肯定想不到吾的這一手吧！然後吾便可借此機會把這個國家的機密帶回我國，為吞併這個國家做好準備。



  在托利尼王子離開了蘇利斯布魯侯爵府的同時，曼撒王追問奴隸少女醬提出解決莫爾格斯王國財困的方法的細節道：「芬思加侯爵，卿說重整全國戶籍冊、裁減文官和軍隊中的冗員、降低商家利得稅率、賣掉沒用的東西這四種方法能解決我國的財困，能向朕詳細地解釋嗎？」

   奴隸少女醬認真的回答道：「奴隸少女就從重整全國戶籍冊開始說吧。重整全國戶籍冊的目的就是讓全國國民的身份得到紀錄，借此掌握這個國家現時真實的人口數字，以便徵稅。在席諸位也知道這個國家在之前的內戰中損失了不少人口，又因菲魯達地區一事而增加了不少人口，但若是要各位即時說出全國人口總數，相信大家也說不出吧？因此，重整全國戶籍冊便是必要。得知了全國人口總數和比例分佈後，便能依此製作合適的稅制以獲取最多的稅收，亦能避免因存在未紀錄在案的隱形戶口而出現逃稅、漏稅的情況。」

  里茲迪哈堡女公爵聽到後，一臉認同道：「的確，妾身之前只顧安頓因討逆戰爭而流離失所的國民和照顧他們的日常需要，忽略了重整全國戶籍冊的必要性。妾身之後會馬上處理此事。」

  奴隸少女醬點點頭，繼續說道：「裁減文官和軍隊中的冗員的作用就不用多說，奴隸少女相信梅普史諾公爵、梅普史諾公爵夫人和里茲迪哈堡女公爵應該能處理好。至於降低商家利得稅率……」

  曼撒王打斷奴隸少女醬的話，發問道：「先打斷卿的話，朕有疑問。降低商家利得稅率不是會令稅收減少嗎？此法如何能解決我國的財困？」

  奴隸少女醬笑了笑，回答道：「曼撒王您說的不錯。常理來說，降低商家利得稅率會令稅收減少，但這是短期的影響。長遠而言，降低商家利得稅率會令更多商家為了減少成本而在這個國家投資，繼而令這個國家的經濟得而增長，增加可獲得的稅收，最終積少成多，達致增加稅收收入的目的。」

  曼撒王茅塞頓開地說：「原來如此，朕明白了。」又問道：「那賣掉不用的東西又是甚麼回事？」

  奴隸少女醬用像是沒甚麼大不了的語氣說：「就是字面上的意思。把王家寶物庫中的珠寶、武器、藝術品、空有王家直轄地之名的未發展土地等這類留着沒用的東西賣掉，以換取金錢。」

   檀般倫伯爵終於回過神來，並插話道：「閣下是甚麼意思！？竟然把王家寶物庫中的珠寶、武器、藝術品、王家直轄地稱為『沒用的東西』，並建議賣掉！？這不是……」

  「損害王室的尊嚴和驕傲對吧？」 奴隸少女醬冷冷地說。她又繼續說：「如果保留這些『王室的尊嚴和驕傲』比讓這個國家富有起來更重要，那悉隨尊便，奴隸少女就失陪了。」說完便作身離去。

  曼撒王連忙制止奴隸少女醬，但奴隸少女醬以沒有抑揚頓挫的語氣說：「奴隸少女就先行離去，改日再來拜訪曼撒王您。離開之前，奴隸少女姑且忠告曼撒王您注意披圖溫族，也要注意身邊的人是否真的值得信賴。」然後便揚長而去。

作者：大家好，我是作者瘋帽兔！事隔一星期，我們又見面了。最近兔子現實真的頗忙，只能拖到距離上一話已經一週後才能更新，而兔子亦預見接下來的短期內也會是這樣。有見及此，兔子決定接下來的一個多月也是維持一週一更的頻率更新，希望大家不會介意。關於這話的內容，不知大家喜不喜歡呢？兔子很期待與各位多多交流，大家不介意的不妨多多留言喔！

稍微劇透一下，下一話會是以第一視角來寫，希望大家會喜歡吧！那麼，我們下一話再見吧！ 

第十六話 奴隸少女回憶着 
[第十六話 奴隸少女回憶着] by 瘋帽兔

本話可是奴隸少女(我)的主場，所以會以奴隸少女我 的第一身視角呈現喔！你問奴隸少女我是誰？自己翻看前面的話數，奴隸少女我就是奴隸少女我。

   好了，扯遠了，還是說回來吧。奴隸少女我剛才想說甚麼來着？啊，想起來了！是說奴隸少女我離開了國王辦公室後的事吧！

  離開了國王辦公室後，奴隸少女我便把剛才那個蠢材加爾文·慕摩安·伊基佐堅·佐基淙森·檀般倫的笨蛋貴族言論拋之腦後。

   奴隸少女我一邊向着王宮的大門走去，一邊在想着至今為止對曼撒王的評價。對於奴隸少女我來說，曼撒王說不上甚麼明君英主，所以奴隸少女我不願獻上自己那個只會讓認可的人知道的真實名字。

   回想起來，奴隸少女我第一次見到曼撒王是在米高（就是你們所說的阿黛釋歷伯爵）向其獻上忠誠的翌日。當時，奴隸少女我從米高口中得知他向曼撒王效忠的消息後，便喬裝成初次到訪莫爾格斯領領都思瓏中的一名平民，試圖親自了解當時還是莫爾格斯伯爵的曼撒王到底是一個怎樣的人。

   剛進城沒多久，奴隸少女我便向身旁的一名衣着樸素的思瓏領民少年搭話道：「不好意思，可以告訴我旅店在哪嗎？我第一次來到這座城，不知道旅店的位置。」

   那個少年靦腆(好色)地笑道：「妳是第一次來這個城市嗎？如果不介意的話，不如住在我家裏吧？」然後少年彷彿自己說錯話那樣摀住自己的嘴，又小聲嘀咕道：「我邀請這樣一個美女到家中，會不會被他們說教呢？我要不還是不要邀請……不不不，這樣的話眼前的美女豈不是很可憐嗎？算了，還是邀請她吧。」

   那少年搔着他那滿是桃紅頭髮的頭，準備開口之際，又縮起身子來。如此重複了數次後，那少年終於正式邀請奴隸少女我住在他的家中。

   雖說奴隸少女我之後才知道眼前的少年是曼撒王，但那時的少年——後來的曼撒王給奴隸少女我的第一印象就是一個在某種程度上算是溫柔但不知為何拿不定主意又帶點好色的人。

   奴隸少女我露出自己最燦爛的笑容向仍是莫爾格斯伯爵的曼撒王道謝後，便跟在他身後，前往他的家中。沿途，奴隸少女我留意到街道比瑪爾蓋瑞王國其他城鎮還要乾淨，也沒有見到貧民窟的存在。走着走着，奴隸少女我一直看到不少領民臉上掛着笑容，而攤販仍然如常做着生意，彷彿篡奪王位的桀．仙古芬夫．多利瑪的威脅從未出現過。某種意義上，這也是顯示莫爾格斯伯爵(曼撒王)是一個好的領主呢～

    當時那些攤販見到少年後，便向他打招呼道：「少爺，您又出來走走了？」少年開朗地笑着說：「對啊，叔叔／嬸嬸／阿姨！我在帶這孩子去我家。她第一次來這裏，沒有地方落腳。」

   攤販聽到少年的話，便紛紛熱情好客地對奴隸少女我說：「歡迎歡迎！有少爺在，妳可不用擔心住在奇怪的地方。」說完，他們又向奴隸少女我的手中不斷塞他們的商品，並說：「拿去拿去！不用客氣！這些都是送給妳的！妳好好跟少爺享用吧！」面對他們的好意，奴隸少女我展露燦爛的笑容道謝。

  沒多久，奴隸少女我的手中便捧着一堆雙手差點拿不住的東西。少年見狀，便幫奴隸少女我拿了不少東西。就這樣，少年領着奴隸少女我穿過數條大大小小的街巷後，終於來到目的地。



   少年帶領奴隸少女我來到的地方是一所中型宅第。只見數名傭人站在大宅門前向他鞠躬行禮。在場的全體傭人齊整地向他打招呼道：「歡迎回來，領主大人！」在這刻，奴隸少女（我）便知道眼前的人就是自己想要觀察了解的人。當時的奴隸少女我可是對眼前少年的身份感到一絲驚訝，但奴隸少女我畢竟是見過不少大場面，這種事可不會把奴隸少女我嚇倒的。不過，奴隸少女我知道莫爾格斯伯爵曼撒王的身份後，倒是對他那身為貴族卻仍然維持儉樸生活的一面頗為欣賞，可是他這座宅第真的小得讓人想像不到這竟然會是伯爵府第，真令人懷疑宅第主人的格調呢～

   正當奴隸少女我在腦內修正對莫爾格斯伯爵曼撒王的評價時，一個侍女打扮的女性在行禮後來到曼撒王的面前，疑惑地問道：「領主大人，您身後的淑女是？妾身可沒有收到領主大人通知有客人光臨本宅第呢。」

    莫爾格斯伯爵曼撒王冷汗直流道：「艾莉西亞，我不是故意不通知你的。我只是剛好在城門見到她孤身一人，又沒有落腳的地方，才決定邀請她過來的。」

  被稱為艾莉西亞的侍女嘆了一口氣，無奈地對莫爾格斯伯爵曼撒王說：「妾身已經知道領主大人有多麼的善良了。下次請您及早通知妾身，好讓妾身能做好準備。」然後又望向奴隸少女我說道：「讓您久等了。妾身是本宅第的侍女長艾莉西亞．簡，請容妾身帶您到客房休息。」

  奴隸少女我作為一個「普通」的少女，當然要裝作非常震驚的樣子。奴隸少女我戰戰兢兢地說：「原……原來你，不，您是領主嗎！？我……我會不會太失禮了！？要不我還是自己找地方住，不打擾您了。」

  莫爾格斯伯爵曼撒王連忙慌張地揮手制止道：「別別別！妳沒有很失禮。妳就留下來吧！我怎麼可能讓一個女孩子孤伶伶地在陌生的地方不知所措地找地方落腳呢！？」又小聲地嘀咕道：「尤其知道之後會發生甚麼事，我可不能把妳這無辜的人牽扯進來。」

   莫爾格斯伯爵府侍女長艾莉西亞沒聽到莫爾格斯伯爵曼撒王的最後一段話，便接着說：「領主大人說得對。妾身不可能讓作為領主大人帶回來的客人的您流落街頭不知所措地找地方落腳。這樣對莫爾格斯伯爵府來說是一種不能接受的事，應該對此感到羞恥，所以請您留下來吧。」

  本來就沒打算離開這宅第的奴隸少女我當時心想着既然被人這樣挽留，就勉為其難留在這裏吧，並把這段話說了出來。說笑而已，當時奴隸少女我可是好好扮演着「平平無奇」但「有點姿色」又「隨處可見」的少女喔，所以當時奴隸少女我擺着一臉顧慮又帶點不安的神情說：「我……我知道了，就麻…麻煩您們了。」

  聽到奴隸少女我願意留下來，艾莉西亞露出只有奴隸少女我留意到的溫柔淺笑，把奴隸少女我帶到他們為奴隸少女我準備的客房。

  那客房就如這宅第本身一樣，小得讓人懷疑宅第主人是否真的是位伯爵呢～不過，值得一提的是客房的氛圍和布置使奴隸少女我感到賓至如歸的感覺。嘛，畢竟這房間這樣小，要布置成這樣肯定要費煞思量良久才行，還真是辛苦應該是實際負責人的侍女長艾莉西亞呢～這下子倒是令奴隸少女我對她的評價很高，也間接提高了擁有識人之明的莫爾格斯伯爵曼撒王的評價。

  在客房安頓好後，奴隸少女我便借故要為朋友買紀念品，從莫爾格斯伯爵府出來了。那是因為奴隸少女我仍然不太相信莫爾格斯伯爵曼撒王，並認為他有機會已經知道奴隸少女我不是普通人，因而在帶領奴隸少女我前往他家中的途中演出這樣的一齣戲。
   
  加上奴隸少女我當時沒法四處逛逛去查探莫爾格斯領到底有沒有不為人知、藏污納垢的地方，沒法查清楚奴隸少女我的猜想是否正確，更是令奴隸少女我不願相信莫爾格斯伯爵曼撒王。現在奴隸少女我終於可以四處逛逛，便馬上朝着城牆旁邊的居住區走去。依照正常的城鎮規劃，城牆旁邊的居住區多數是貧民區，而思瓏城也不例外。正當奴隸少女我以為能看到貧民區滿是髒兮兮的泥地、殘破不堪的建築物、虛弱又瘦骨嶙峋的貧民的境況時，映入眼簾的卻是身穿有着少量補丁的衣服、瘦削但說不上虛弱的一群小孩在修整過的硬泥路上追逐嬉戲。那群小孩在奴隸少女我身旁跑過後，一群同樣穿着有着少量補丁的衣服、比小孩的身形稍為強壯點的婦女怒氣沖沖地追着她們的小孩。那些婦女見到奴隸少女我後，便停了下來。她們問道：「小姑娘，看妳的樣子不像這裏的人，是迷路了嗎？」

  奴隸少女我為了不讓自己看起來很可疑，讓莫爾格斯伯爵曼撒王有機會知道奴隸少女我的真實身份，只好裝作一個天真無邪的迷路少女說：「對啊……妳們能幫幫我嗎？」

  想當然，單純的貧民區婦女又怎會懷疑一個可憐的迷路少女，所以奴隸少女我在她們的「幫助」下，回到攤販雲集的商業區。為了不讓莫爾格斯伯爵府的人懷疑，奴隸少女我隨便買了一個盛水皮囊作為「為朋友買的紀念品」並回到莫爾格斯伯爵府。


   時間來到晚上，奴隸少女我被邀請與莫爾格斯伯爵曼撒王他們共進晚餐。與大多數其他富貴人家不同，莫爾格斯伯爵府不分主僕，一律坐在同一張圓桌上同時用餐。奴隸少女我來到飯廳，並被引領到莫爾格斯伯爵曼撒王右側的座位坐下。坐在莫爾格斯伯爵曼撒王左側的，則是侍女長艾莉西亞。當眾人也入座後，廚師長便把菜餚呈上來，然後又再次坐下。隨着莫爾格斯伯爵曼撒王一聲「大家吃飯吧」，包括奴隸少女我在內的所有人也開始進餐。進餐期間，在場的所有人不分貴賤地互相交談，氣氛融洽得很。

  在度過了令人愉快的晚餐時光後，奴隸少女我便回到自己的客房，記下自己今天在莫爾格斯領的所見所聞。在短短的一天內，奴隸少女我見識到莫爾格斯伯爵曼撒王各方面的為人，也對他的評價不差，並認可他作為米高效忠對象的資格。

   在達成自己的目的後，奴隸少女我便收拾行裝，準備翌日離開莫爾格斯領。收拾好行裝後，奴隸少女我來到莫爾格斯伯爵曼撒王的辦公室，告訴莫爾格斯伯爵曼撒王奴隸少女我明天要離開的消息。

  當奴隸少女我敲了門，然後把門打開後，見到莫爾格斯伯爵曼撒王站在露台、手持半滿的葡萄酒杯背對着奴隸少女我。他把頭轉過來，看到來者是奴隸少女我便馬上掩飾自己在苦思着甚麼的樣子，但他那苦思着甚麼的樣子早已被奴隸少女我看到了。

   他露出溫柔的笑容問奴隸少女我：「這樣晚妳來這裏找我是有甚麼事嗎？」

   奴隸少女我回應道：「我打算來告知您我明天要出發的消息而已，是不是打擾您了？」

   他揮揮手道：「沒有這樣的事。若是可以，歡迎妳下次再來的。」

  奴隸少女我誠惶誠恐道：「真是感激不盡！」又擺出顧慮的神情問道：「不過……您是不是有心事？若是不介意，您不妨可以告訴我的……別看我這樣，我可是經常為苦惱的朋友們提供建言，可有很多經驗哦！」

  他苦笑道：「原來妳看到啊……嘛……反正說出來又無妨，便跟妳說一下吧……」他隨即擺出一副苦惱不堪的樣子說：「我在苦惱着，如果有一個大壞蛋威脅我若是不屈服，便會傷害我身邊的人的話，我應不應該為了保護其他人不受傷害而放棄抵抗呢？可是又有一些人願意支持我反抗，我不反抗又好像辜負他們的期望。妳覺得我該怎樣做？」 

   奴隸少女我一聽便知道他在說與桀．仙古芬夫．多利瑪開戰的事，但仍裝出不清楚他實際在說甚麼的樣子說：「那麼那個大壞蛋在你放棄抵抗後，是不是真的會放過你們？」

「……」

「若是您知道那個大壞蛋怎樣也不會放過你們的，那您覺得哪樣做才能讓更多人不受傷害？」

  聽到奴隸少女我這句話，他頓時一副茅塞頓開的樣子。 奴隸少女我對他笑了笑，他也回以靦腆的笑容。

  聽到他那個「可愛」的苦惱，也看到他那茅塞頓開後的笑容後，讓奴隸少女我覺得助他一臂之力或許不錯。接下來的事，就如你們所知的一樣——奴隸少女我以麥斯米利安·費亞乍·芬思加侯爵的名義幫助曼撒王打敗桀·仙古芬夫·多利瑪，並助他成王。

    想到這裏，奴隸少女我又覺得繼續助他一臂之力或許不錯。甚麼？你問奴隸少女我不會介意那個蠢材加爾文·慕摩安·伊基佐堅·佐基淙森·檀般倫在曼撒王身邊嗎？

    不用多說，奴隸少女我當然是討厭那個蠢材加爾文·慕摩安·伊基佐堅·佐基淙森·檀般倫，但那種笨蛋早晚會自滅，奴隸少女我忍耐一下也不是不行的。

  對奴隸少女我來說，像曼撒王這種「笨蛋」是十分耀眼、十分難得，總是讓人忍不住幫他一把，甚至能令人不顧圍繞着他的不利因素也要幫助他。畢竟，奴隸少女我可是在見證着一名未來的明君英主誕生和成長呢～



    啊，已經這個時間了嗎！？好了，奴隸少女我還有事要處理，先不聊了，下次再見吧！

作者：大家好，我是作者瘋帽兔！事隔一週再次見面，不知大家好不好呢？這話是本作第一次使用第一身視角來寫，大家又喜不喜歡這種寫法呢？大家又比較喜歡哪種視角的寫法呢？下一話仍然會是第一身視角，希望大家不會介意吧！不論怎樣的留言，歡迎大家多多留言跟兔子聊聊天喔！

那麼，我們下一話再見吧！ 

第十七話 蘇利斯布魯侯爵奔走着 
[第十七話 蘇利斯布魯侯爵奔走着] by 瘋帽兔

「呼……托利尼王子終於離開了……」望着托利尼王子步離我的宅邸——蘇利斯布魯侯爵府的我這樣嘆息道。

    說起來，我想也沒想過今天竟然發生了這樣多令人驚訝的事。本來今天只是普通的每月例行朝會舉行日，也是我向曼撒．羅古普斯．莫爾格斯這個取代了先王蘇耶·托瑪士·瑪斯蓋瑞一世陛下坐上王座的新王進言恢復冊封(售賣)聖騎士之位，並恢復先王時期存在、曼撒王登基後遭到取消的聖騎士特權的日子。本來此事一切尚算順利，也把伯特倫·康諾史魯這個本來就沒資格向我攀談卻敢與我針鋒相對的區區子爵駁倒。

   眼見曼撒王快要點頭同意時，卻殺出一個甚麼芬思加侯爵把事情搞垮了。最可惡的是那個甚麼芬思加侯爵還要是外國人，曼撒王卻因為這樣一個聽起來身份好像很了不起的外國人而放棄同意恢復冊封(售賣)聖騎士之位，並恢復新王登基後遭到取消的聖騎士特權的主意。嘛，後來聽那些跟我一樣希望
恢復冊封(售賣)聖騎士之位，並恢復新王登基後遭到取消的聖騎士特權的傢伙說，那甚麼芬思加侯爵身後的帝國的確很了不起，這樣想來也不是不能理解曼撒王不敢違抗的想法呢……畢竟我也在理解到自己在朝會上與一個怎樣不得了的對象針鋒相對後，便很丟臉地在王宮走廊昏倒了呢～

  當我再次醒來時，我已經身處自己的宅第的睡床上躺着。我坐起來睜開眼睛的一瞬間，托利尼王子殿下的身影便映入眼簾。由於剛才在王宮中得知芬思加侯爵是個多麼不能招惹的人為我帶來極大衝擊，我竟然神經錯亂了。我嘴唇顫抖着、戰戰兢兢地質問托利尼王子殿下道：「托……托利尼王子殿下，您是來殺我的嗎？」

   托利尼王子殿下「噗」的笑了出來，然後又恢復嚴肅的神情地說：「不，吾是要尋求與侯爵閣下的合作。吾認為侯爵閣下提出復興聖騎士的主意可是正確不過，可是曼撒王卻因為埃夫米斯帝國的國務大臣的緣故而放棄復興聖騎士。吾認為這樣的曼撒王非常不智，不配作為一國之君君臨整個王國。侯爵閣下作為忠臣可是應該竭盡所能讓這個國家改過來，脫離德不配位者的統治。因此，不知侯爵閣下有否想過為了復興聖騎士而向曼撒王掀起反旗，並把先王蘇耶．托瑪士．瑪斯蓋瑞一世迎回王位呢？實不相瞞，我國畢斯卡斯澳王國也比較希望蘇耶王再次登位。在讓蘇耶王再次登位這點上，吾與侯爵閣下可是利害一致，所以吾才前來尋求與侯爵閣下合作。」

   正當我想說甚麼時， 托利尼王子殿下制止了我，並說：「先聽完吾的計劃再說也不遲，侯爵閣下。」他接着說：「吾想出來的計劃是——內外動亂。吾聽說這個國家有着名為披圖溫族的蠻族，多年來一直與王國維持且戰且停的關係。雖說最近數年披圖溫族與王國處於休戰狀態，但吾打算煽動披圖溫族反叛。待王國派兵平叛之際，侯爵閣下便率領部下與我國派來的士兵合流向曼撒王掀起反旗，令王國分身不暇。這樣一來，推翻曼撒王指日可待，現在身處尊勒剎共和國的蘇耶王也能在不久之後再次君臨這個國家。」

  聽完托利尼王子殿下的「合作計劃」後，我一時不知如何反應。這是因為托利尼王子殿下竟然輕描淡寫地說出我本來的計劃，還更進一步提出一個我想也沒想過的計劃。或許是誤會我準備拒絕，托利尼王子殿下在呆若木雞的我的耳邊說：「蘇利斯布魯侯爵，閣下急着要這個國家復辟前任國王時期聖騎士制度一事，是為了填補被閣下虧空了的國庫吧？不用否認了，吾可是掌握了閣下虧空國庫一事。若是此事被曼撒王知道了，閣下覺得會發生甚麼事呢？」

  聽到托利尼王子的威脅，我便顫抖地說：「我……願意與殿下合作……」

  托利尼王子殿下滿意地說：「很好，披圖溫族的事，就交給閣下了。」

  說完，托利尼王子殿下便離開了我的府邸，也即是一開始所說的情境。雖說我被逼同意托利尼王子殿下的「計劃」，但我的心內卻隱隱約約覺得有點違和感。然而這不能成為阻止我達成目的的理由，所以我搖搖頭，把心裏的不安和違和感趕出思緒，並將其拋之腦後。



   為了完成托利尼王子殿下的「計劃」，我首先命令我的副官戴維・埃歷根去把與我同黨派的貴族找來這個宅邸，以便召開會議商討如何,完成托利尼王子殿下的「計劃」。當戴維正要踏出宅邸門口之際，我忽然想起一個非找不可的人。我隨即叫住戴維，並吩咐他通知那個仍然身在王宮的人的家臣代為轉告此事。

   時間來到傍晚，同黨貴族紛紛集合到我的府邸。出乎我的意料，那個人竟然也來了。我向那個人打招呼道：「檀般倫伯爵，沒想到你真的來了。」

  那個人——檀般倫伯爵回應道：「對，我也沒想過閣下真的會找我合作。畢竟閣下之前不是與我在朝會上針鋒相對嗎？任誰也不會想到這樣的閣下會找我合作。嘛，我也是看在閣下的計劃提及我最敬愛的蘇耶王的份上，才答應與閣下合作。」

   我笑了笑，沒有開口回應檀般倫伯爵的說話，便把他帶到宅邸的飯廳，也即是召開作戰會議的會場。當我們兩個踏入飯廳，早已到場的貴族們紛紛望向我們倆。他們都對於檀般倫伯爵的到來感到驚訝，露出了對此難以置信的表情。我無視感到愕然的眾人，表明召開這次會議的目的說道：「諸位，我有一事要與各位共謀，不知各位是否願意借我諸位的智慧呢？」

  想當然，沒有人拒絕我的「請求」。我們就這樣徹夜詳談，終於討論出一個好方案出來。



   在作戰會議結束後的數天後，我開始準備與披圖溫族接觸。由於我再怎說也是國家重臣之一，沒有理由可不能隨便離開王都，因此我讓手下的人與托利尼王子殿下的人在領地內自導自演了一場「叛亂」，好讓我取得回領平亂的正當名份得以離開王都。

  離開王都後，我和護衛們便馬上策馬偏離大道，在回到領地的同時往披圖溫族聚居的戴露皮凱山前進。經過一天的路程，我們終於到達戴露皮凱山。不出意料，我們到達戴露皮凱山的同時，一群披圖溫族戰士便手持武器把我們包圍了。護衛們見狀便打算拔劍，但我連忙制止了他們，並用披圖溫族的獨有語言——科甘語與那群披圖溫族戰士交涉。

  「Ƿⱸ ƿꜳꝴꝷ ꝷꝍ ʓⱸⱸ ꝡꝍꝟꝵ ꝲⱸꜳꝱⱸꝵ(我們想見你們的首領)」

   「Ƿꝝꝍ ꜳꝵⱸ ꝡꝍꝟ ?(你們是誰？) Ƿꝝꝡ ꝱꝍ ꝡꝍꝟ ƿꜳꝴꝷ ꝷꝍ ʓⱸⱸ ꝍꝟꝵ ꝲⱸꜳꝱⱸꝵ ?(你們為甚麼想見我們的首領)」

   「Ꝛ ꜳꝳ ꝷꝝⱸ ꟿꜳꝵꝗꝟⱸʓʓ ꝍꝭ Ʒꝍꝟꝵꝛʓƅꝲꝟ (我是蘇利斯布魯侯爵). Ꝛ ꝝꜳꝩⱸ ꜳꝴ ꜳꝓꝓꝍꝛꝴꝷꝳⱸꝴꝷ ƿꝛꝷꝝ ꝡꝍꝟꝵ ꝲⱸꜳꝱⱸꝵ(我跟你們首領有約) 」

   「Ƿⱸ ƿꝛꝲꝲ ꜿꝍꝴꝭꝛꝵꝳ ƿꝛꝷꝝ ꝍꝟꝵ ꝲⱸꜳꝱⱸꝵ(我們會與我們的首領確認) 」

    說完，一個披圖溫族戰士便匆匆跑到他們的營地，找他們的首領—— 威威特普．科甘．披圖溫確認我所說的是否屬實。


 
   沒多久，那個披圖溫族戰士便帶着一個瞇瞇眼、看起來一臉不爽的中年壯男來到我們面前。那壯男——披圖溫族族長威威特普．科甘．披圖溫用生硬的王國語問候道：「騷（蘇）你（利）斯布擼（魯）侯爵，歡迎你來到我們的巢穴（營地）。」

   我身邊的護衛聽到披圖溫族族長的話，紛紛忍俊不禁。威威特普像是評價甚麼地望着護衛們，我見狀不禁冷汗直流，並馬上喝止護衛們繼續笑下去。護衛們此時才意識到自己的失態，連忙再次擺好嚴肅的姿態。

   威威特普過了一會才把視線移開，然後對我說：「騷（蘇）你（利）斯布擼（魯）侯爵，我們去我的洞子（帳篷）談吧。」

  我雖然很想笑出來，但為了不惹身為食人族的披圖溫族生氣，所以忍住了。我裝作無事地回應道：「好的，威威特普族長。」
    來到威威特普的帳篷，我們二人席地而坐，並開始討論合作的事宜。

    威威特普率先開口問道：「侯爵你為河（何）爪（找）我們談合作謀反？我們跟莫爾格斯王國可是和平狀態，沒有甚麼好理由可不會作反喔！」

    我奸笑一下，把數大袋「金色點心」拿出來，並說：「得知最近披圖溫族處境不太好，這些『金色點心』可是送給族長大人的，純粹小小心意，不知是否足夠讓族長大人起兵呢？不夠的，我還可以把族長大人想要的東西，不論是哪國的人還是哪裏的瑰寶也會送給族長大人。」

    威威特普高興地奸笑道：「侯爵，你可真壞呢。」

    我馬上接話道：「不不,族長大人您才是。」

    接下來的數小時，我們商討起兵造反的細節，並談好以曼撒王以及其手下除我和檀般倫伯爵以外的重臣作為額外的報酬。

  就這樣，我與披圖溫族談成合作，而我也馬上前往自領「平亂」，然後再次回到王都等待起兵時機的到來。

作者：大家好，我是作者瘋帽兔！一週多沒有與各位見面了，不知大家還好嗎？兔子最近移居英國了，所以之前沒有時間更新。另外，兔子安頓下來前也不太可能穩定更新，所以暫時本作也會是不定期更新，敬請原諒。除此之外，由於英國時區與大多數的讀者你們相差了七個小時（十月後會是八個小時），所以本作的更新時間也會因應改變。從下一話開始，本作將會是英國時間晚上九點前更新，敬請留意。

   說回本作的內容，接下來的數話會是一個大事件，也會再次變回上帝視角的寫法，大家可不要錯過喔！至於這一兩話嘗試第一身視角的寫法，不知大家又喜不喜歡呢？雖然也知道大家好像不太喜歡留言跟兔子聊，但還是希望各位可以的話留個言，讓兔子知道讀者你們不是幽靈喔XD

那麼，我們下話再見吧！ 

第十八話 接踵而至的惡耗 
[第十八話 接踵而至的惡耗] by 瘋帽兔

   在奴隸少女醬離開國王辦公室的同時，身後坐在王座上的曼撒王對於奴隸少女剛才那段話和那一反常態的反應驚訝得呆若木雞，過了一會才「唉」的嘆了一口氣。他揮揮手，把眾臣也屏退，然後開始沉思奴隸少女醬的話。

  此時，侍女長艾莉西亞敲了一下門，說了句「失禮了」，然後推着放了點心和紅茶的餐車進來。曼撒王抬起頭，看到來者是艾莉西亞，便以放鬆的語氣說了句：「艾莉西亞，原來是妳嗎……」

  艾莉西亞溫柔地笑說道：「妾身見陛下好像非常疲累，便帶了些陛下最愛的點心和紅茶來讓陛下放鬆一下。」

  說罷，艾莉西亞便把餐車上的精製牛油餅乾和盛着頂級紅茶茶葉的白色陶瓷茶壺放到桌上。接着，艾莉西亞以優雅的姿態把茶壺蓋打開，並把熱水倒進茶壺，然後再次把茶壺蓋蓋上，讓紅茶茶葉炆煮一會後才把泡好的紅茶倒進與茶壺成一套的白色陶瓷有耳茶杯。

  頓時，整個國王辦公室充滿着頂級紅茶和牛油餅乾的香味。曼撒王聞到那怡人的香氣後，不禁展露與其年齡相乎的笑顏。艾莉西亞見到這樣的曼撒王也忍不住以不太淑女的笑容笑了一下，並很快重整好臉上的表情問道：「陛下可是為了何事苦惱呢？妾身可能幫不了甚麼忙，但說出來可能會好些的。」

  曼撒王苦笑道：「艾莉西亞，既然現在沒人，既是行宮伯爵千金，又是準備成為朕的未婚妻、未來王后的妳也不用維持着侍女的模樣，來這邊的沙發坐吧。然後朕慢慢跟妳說吧……」

  艾莉西亞牽起裙子末端行了一個與未來國母身份相符的屈膝禮，並說了句「失禮了」便坐了下來。看到艾莉西亞坐下來後，曼撒王便開始說：「朕在苦惱芬思加侯爵，嘛，就是那個奴隸少女打扮的孩子，所說的話。」艾莉西亞聽到曼撒王是在苦惱關於奴隸少女醬的事的時候，饒有興趣地「哦」了一聲。曼撒王怕艾莉西亞會再次調侃他，便連忙繼續說：「按她的語氣，似乎有人虧空了國庫，而檀般倫伯爵像是知情的樣子，但她也沒有提出證據證明。然後那孩子又以冷酷無情的語氣叫朕注意已經與我國停戰的披圖溫族，彷彿有甚麼戰事要再次發生一樣，實在令朕感到非常不安。」

  艾莉西亞像是包容一切般把曼撒王抱進懷裏，輕撫着曼撒王的頭說：「沒事的陛下，既然那孩子能這樣警告您，不就是代表事情還沒到達無可挽救的局面嗎？我們只要依照那孩子的忠告把事情逐一處理不就行嗎？再者，陛下身邊不是雲集全國各地能人，也有着妾身這個未婚妻嗎？不要把所有事情也往身上扛，稍微依靠我們也可以喔！」說完的時候，艾莉西亞羞紅了臉地看着曼撒王。

    聽到艾莉西亞這番發言，曼撒王瞬間打起精神來，以堅定的眼神看着艾莉西亞說：「謝謝妳，艾莉西亞。朕現在已經振作起來了。」，並親吻了艾莉西亞的額頭，令被吻的艾莉西亞臉上的紅暈加深了幾分。艾莉西亞慌張得結巴地說：「那……那陛下慢慢品嚐餅乾與紅茶，妾……妾身先回去工作，晚點再派人來收回餐具了。」，然後迅速地把餐車推走，離開了國王辦公室。

  從未有過戀愛經驗的木頭人曼撒王並沒理解到自己剛才已經不自覺地對艾莉西亞做出了調情的動作，所以對艾莉西亞的反應感到疑惑。過了一晚，他便把這個問題拋之腦後，並命人把梅普史諾公爵和里茲迪哈堡女公爵找來，商量調查國庫懷疑被虧空一事。


  
   兩位公爵再次來到國王辦公室後，紛紛擺出一臉苦澀的表情。里茲迪哈堡女公爵拿着兩本帳簿，向曼撒王解釋道：「陛下，妾身手中的帳簿分別是妾身親自計算的帳簿，以及由檀般倫伯爵計算的帳簿，煩請陛下過目……」

   曼撒王接過里茲迪哈堡女公爵手中的兩本帳簿，並仔細地對比兩者的差別。沒多久，曼撒王便震驚得雙手顫抖着，嘴唇抖動着卻發不出聲來。

  里茲迪哈堡女公爵一臉沉痛地說：「就如陛下所見，妾身親自檢視庫房實際儲備後計算的帳簿所示的國庫儲備遠比檀般倫伯爵計算的帳簿內我國國庫儲備來得少，國庫虧空的情況嚴重得讓人不忍直睹。非常不幸，我國的財政狀況遠比臣等預想中差很多，甚至可說是瀕臨破產的地步。就如芬思加侯爵所言，陛下不得不考慮賣出王家寶物庫中的珠寶、武器、藝術品、尚未發展的王家直轄地。」

 梅普史諾公爵接着說：「更令人不安的是，根據臣派出的探子回報，有大量流民湧入的菲魯達地區物價大幅飆升到一個誇張的程度，甚至連帶周邊地區也出現類似的情況。再這樣下去，恐怕會惹來民憤，步上已經滅亡的鄰國後塵。」

    聽到這裏，怒不可遏的曼撒王下令道：「來人啊！傳朕的旨意，把財務大臣加爾文·慕摩安·伊基佐堅·佐基淙森·檀般倫及其親族以涉嫌虧空國庫、瀆職、叛國罪名逮捕！另外，朕准許你們搜查其宅第，以便找出其犯罪證據！」

  在曼撒王的命令下，檀般倫伯爵及其親族很快便被關押在監獄，等待曼撒王的調查。然而，出乎曼撒王的意料，調查人員找不出絲毫檀般倫伯爵及其親族與虧空國庫一事有關的證據。曼撒王見狀，也只好釋放了檀般倫伯爵及其親族。雖說是釋放了檀般倫伯爵及其親族，但檀般倫伯爵失職而讓國庫虧空卻是不容質疑的事實，所以曼撒王便革除了檀般倫伯爵財務大臣的職務，並以將功補過的名義命他接替因身患重疾而辭職的阿康斯尼侯爵擔任外交大臣一職。



   數日後，蘇利斯布魯侯爵便帶着一個「壞消息」覲見曼撒王。

  「卿說甚麼！？蘇利斯布魯領出現了因不滿大量流民湧入導致物價飛升而爆發的叛亂！？朕沒聽錯吧？」

  蘇利斯布魯侯爵裝出一副悲痛的樣子說：「非常抱歉，但陛下的確沒聽錯，所以臣懇請陛下批准臣回領平亂。」

  曼撒王點點頭答應道：「准了，命卿一個月內平亂，否則朕會治卿的平亂不力之罪。」

  蘇利斯布魯侯爵誇張地說：「謝陛下厚恩！臣定必在一個月內平亂，不負陛下所望！」，然後便退下了。

  蘇利斯布魯侯爵離開後，曼撒王又想起奴隸少女醬對於披圖溫族的警告，於是命人把身為國防大臣的梅普史諾公爵夫人找來。梅普史諾公爵夫人來到國王辦公室後，曼撒王便問她：「愛卿還記得芬思加侯爵那個有關披圖溫族的警告嗎？」

  梅普史諾公爵夫人點頭表示自己記得，曼撒王見狀便說出召見她的原因道：「朕召愛卿來，是打算讓愛卿率兵前去調查一下。愛卿可願接受朕的這個任務嗎？」

  想當然，沒有人會拒絕來自國王的任務，所以梅普史諾公爵夫人聽到曼撒王的話後，馬上單膝下跪道：「臣領命，定必不負陛下所托！」，然後便退下並前往軍營挑選前去調查的部隊成員。

  看着梅普史諾公爵夫人離開的背影，曼撒王喃喃自語說了一句：「希望這只是杞人憂天吧……」



   過了一星期，蘇利斯布魯侯爵領爆發的「叛亂」便被蘇利斯布魯侯爵親手「平定」了，而蘇利斯布魯侯爵也很快回到王都覆命。正當曼撒王認為可以放心下來之際，蘇利斯布魯侯爵領鄰近的數個利古斯派（以蘇利斯布魯侯爵為派系首領的派系）貴族的領地此時卻爆發了「因不滿大量流民湧入導致物價飛升而爆發的叛亂」。為了平定叛亂，曼撒王於是命令蘇利斯布魯侯爵協同相關領主到各自的領地平亂。

  又過了一天，曼撒王收到了被派往調查披圖溫族的梅普史諾公爵夫人的信。與曼撒王在看着梅普史諾公爵夫人離開國王辦公室的背影時喃喃自語說出的祈禱相反，信中回報披圖溫族確有反叛之意，甚至在三天前已經在距離王都只有四十里的城鎮外與梅普史諾公爵夫人率領的王國軍交戰，但被王國軍暫時擊退。讀到此處，曼撒王不禁鬆了一口氣。他繼續讀下去，卻因信上所寫的內容而感到非常震驚，手顫抖得差點拿不穩信紙。信中寫道披圖溫族被王國軍暫時擊退時，包括梅普史諾公爵夫人在內的王國軍全軍中了披圖溫族放出的毒氣。中毒了的全軍亦只能回到最近的城鎮據守休養。披圖溫族見狀反守為攻，兵分五路攻擊王都朗甸勞。正當披圖溫族部隊把梅普史諾公爵夫人據守的城鎮重重包圍之際，王都也將會受到披圖溫族的攻擊。

  得知此事的曼撒王隨即找來阿黛釋歷伯爵、康諾史魯子爵、吉蒲荷夫伯爵、烏拿卡夫伯爵和帕砬達伯爵，並命他們領兵分頭截擊披圖溫族的部隊。在五人領了王都附近大多數的士兵分頭離開王都，嘗試鎮守截擊披圖溫族後，王都朗甸勞已經剩下為數不多的二百人作為守軍。然而，守軍的一名士兵此時卻前來報告總數三千人的披圖溫族部隊已經合流，並集結在王都以北三里外的平原，正與阿黛釋歷伯爵和康諾史魯子爵那合計只有六百人的部隊交戰……

作者：大家好，我是作者瘋帽兔！從此話開始的三話將會是一個大事件，也是主角的國家——莫爾格斯王國歷史的一大章節。為了突出這樣的氛圍，兔子很努力地嘗試把主角的境況寫得讓人感到絕望點，而下一話將會有更多更令人絕望的事情等着主角去面對，不知大家又有沒有感受到主角的絕望呢？也是因為讓氣氛稍微沒那樣沉重，所以兔子把本話開頭寫成曼撒王與未婚妻的小小放甜呢～不知各位喜歡這些描寫嗎？會不會希望見到更多此類描寫呢？

說完故事的事後，兔子想聊一下本作的反響的事。兔子留意到本作雖然改了更新頻率和時間，但新一話仍有與以往相比差不多的觀看次數，甚至多了收藏本作的讀者。兔子想在此感謝各位的支持，也希望各位覺得本作不錯的話幫忙宣傳一下喔（水回應／水帖文也可以喔）！在此，兔子再次感謝各位的捧場。

那麼，我們下話再見吧！ 

第十九話 不容樂觀的劣勢 
[第十九話 不容樂觀的劣勢] by 瘋帽兔

時間回溯至阿黛釋歷伯爵和康諾史魯子爵的部隊剛碰上披圖溫族大軍的一刻，披圖溫族族長威威特普鼓舞士氣問道：「Ꝧꝵꝍꝷꝝⱸꝵʓ, ꝷꝝⱸ ꝝꜳꝷⱸꝭꝟꝲ Ꝅꝛꝴꝯꝱꝍꝳ Ꜳꝵꝳꝡ ꝛʓ ꝝⱸꝵⱸ. Ƿꝝꜳꝷ ʓꝝꝍꝟꝲꝱ ƿⱸ ꝱꝍ?(諸位弟兄，可恨的王國軍就在咱們面前！咱們應該怎樣做？)」

 「Ꝅꝛꝲꝲ ꝷꝝⱸꝳ!(殺了他們！)」披圖溫族大軍整齊劃一地回應道。

  威威特普滿意地大笑，然後呼喊道：「Ꝩⱸꝵꝡ ꝯꝍꝍꝱ! Ꝯⱸꝷ ꝛꝴ ꝷꝝⱸ ꝭꝍꝵꝳꜳꝷꝛꝍꝴ!(非常好！列陣吧！) 」

  話音剛落，披圖溫族大軍很快排出了魚鱗陣，準備向阿黛釋歷伯爵和康諾史魯子爵的部隊衝鋒。



   與此同時，阿黛釋歷伯爵和康諾史魯子爵正為遭遇比想像中還要多的敵軍一事而商討對策。阿黛釋歷伯爵帶點緊張地說：「伯特倫，我們該怎辦？身為軍略上比肩現在自稱奴隸少女的那傢伙，甚至更勝一籌的你，應該很清楚我軍數目遠比披圖溫大軍少，正面硬碰只會是我軍覆滅的結局對吧？面對這樣的局面你可有良策？」

    康諾史魯子爵笑了笑，只說了二字：「硬碰。」

   阿黛釋歷伯爵大喊道：「你瘋了嗎！？你沒見到我軍陷入何等的數量劣勢嗎！？我軍可沒有硬碰的本錢啊！現在可不是跟那傢伙下棋，想棄子便棄子！」

  康諾史魯子爵不慌不忙地說：「米高，冷靜下來，且聽我一言。」，然後停頓了一下讓阿黛釋歷伯爵下來了，又再開口說：「我固然知道我軍現在可謂非常不利，也知道這是現實，不是下棋，但你又有否想過我們若是貿然退軍，敵軍便可直搗王都。以王都剩餘的兵力，根本不足以抵擋這樣龐大數目的大軍。」

    阿黛釋歷伯爵支支吾吾地說：「這……這我倒是沒想到這一層……」，然後轉以責備的語氣說道：「但硬碰也不是辦法啊！這不是白白送死嗎？」

  康諾史魯子爵氣定神閒地說：「我又沒說要全軍一同與敵軍硬碰，我只是需要你一個人去硬碰……」

  阿黛釋歷伯爵扶着額一臉無語地問：「你不會是打算讓我以一敵千吧？」

  康諾史魯子爵聽到阿黛釋歷伯爵的問題不禁笑了出來，然後回答道：「當然不是如此荒謬的計劃了。你可知道蠻人有着『單挑』的習慣嗎？我是打算讓你跟蠻人酋長一戰。」

  阿黛釋歷伯爵疑問地重複康諾史魯子爵所說的單詞道：「『單挑』？那是甚麼？」

  康諾史魯子爵解釋道：「就是一種一對一的決鬥。」又故作挑釁地問：「你可不會輸吧？」

  面對好友的詢問，阿黛釋歷伯爵頓時露出自信的笑容回應道：「那是當然，你具體計劃是怎樣？」

  康諾史魯子爵答覆說：「你的任務就是盡可能拖住披圖溫族的行動，不讓他們進攻。當然，這段期間我會下令全軍擺出方圓陣，以防他們偷襲。不過，我料定他們的族長定會下令在與你分出勝負前不許進攻。在你與披圖溫族族長決鬥的同時，我會命人速回王城報告，好讓陛下和梅普史諾公爵能派兵救援。」

  同意了康諾史魯子爵的策略後，阿黛釋歷伯爵便命人幫他穿起甲冑，並把他的長槍和坐騎帶到帳前，準備依照康諾史魯子爵的指示與威威特普「單挑」。與此同時，康諾史魯子爵派人趕赴王都稟報此處戰況，並下令全軍擺出方圓陣，防禦敵軍的攻擊。



   在阿黛釋歷伯爵和康諾史魯子爵準備與披圖溫族交戰的同時，在莫爾格斯王都朗甸勞以南五里外的山谷，帕砬達伯爵遭遇了他意想不到的敵人——由蘇利斯布魯侯爵領軍的反叛軍。當時帕砬達伯爵正率領他的部隊穿過這處名為伊秦谷的山谷，卻沒想到來到山谷中間的時候，前方早已被蘇利斯布魯侯爵率領的反叛軍攔截了。

   帕砬達伯爵對蘇利斯布魯侯爵大喊道：「托維亞斯·提波基斯多拉·甘曼迪·蘇利斯布魯！閣下這是在做甚麼！？難道閣下是打算造反嗎！？還不馬上讓開！？」

  蘇利斯布魯侯爵狂笑道：「造反？哈哈哈！！！把篡奪了王位的逆賊打倒，迎回真正的王歸位，談何造反！？造反的反倒是閣下，荷力·費朗西斯·加比沙奇費蘭古！閣下不但不去迎回真正的王，反而為虎作倀。此等逆臣賊子，實乃當誅！」

  帕砬達伯爵見蘇利斯布魯侯爵變得如此不可理喻，便明白與之一戰是不可避免，於是便下令手下將士布陣迎敵道：「小的們，你們聽見了那逆頭賊子說的話吧！作為國王陛下的劍的諸君，速速列陣，手刃叛黨！」

  在帕砬達伯爵的指揮下，他手下的王國軍迅速擺出有如羅馬方陣的陣型，並向蘇利斯布魯侯爵身處的方向進發。

  蘇利斯布魯侯爵見狀，非但沒有慌張，反而還冷笑道：「果然是低賤的海賊出身的，連這種小計也看不穿。」，隨後舉手一揮，帕砬達伯爵的部隊身後便遭到反叛軍包圍。

  帕砬達伯爵手下的王國軍見到自己被包圍了，不禁顯得十分動搖，手中的武器也差點握不穩。然而，不愧是前帕砬達海賊團團長，帕砬達伯爵臉上沒有絲毫懼色。他為了冷靜軍心而大喊：「小的們，這有何懼！？叛軍乃烏合之眾，卻妄想切斷我軍與王都的連結。我們殺出重圍即可！」，然後拿起伴隨自己征戰各地多年的帕砬達破船錨轉身向後方揮舞着。隨着帕砬達伯爵每次揮舞帕砬達破船錨，便有數名反叛軍士兵被打倒。受到帕砬達伯爵奮勇殺敵的身姿的鼓舞，帕砬達伯爵手下的王國軍也開始把後方的敵軍斬殺。眼前的境況似乎出乎蘇利斯布魯侯爵的意料，他竟然呆着不動，慢了一拍才下令追擊帕砬達伯爵。雖說反叛軍士兵是臨時拼湊而成的烏合之眾，但憑着人數的暴力前後夾擊，還是讓帕砬達伯爵率領的王國軍人數漸漸減少。當帕砬達伯爵率領的王國軍終於撤到設在伊秦谷近王都的一端，用於作為王都外的最後一道防線的巴爾基特棱堡時，人數只剩下不足原來數目一半的一百五十人。在如此不妙的情況下，蘇利斯布魯侯爵領着反叛軍包圍了這座棱堡，準備攻城戰。帕砬達伯爵見狀，便派人趕回王都匯報，好讓曼撒王能派人前來支援。



   當收到阿黛釋歷伯爵和康諾史魯子爵正在王都以北三里外的甘必治平原與披圖溫族交戰的消息時，曼撒王打算馬上命人通知尚未走遠的吉蒲荷夫伯爵和烏拿卡夫伯爵，好讓他們領軍倒轉方向，前往支援處於劣勢的阿黛釋歷伯爵和康諾史魯子爵。然而，宰相梅普史諾公爵阻止了曼撒王。梅普史諾公爵對曼撒王說：「陛下，不可貿然在此時命吉蒲荷夫伯爵和烏拿卡夫伯爵前往甘必治平原助戰啊！若吉蒲荷夫伯爵和烏拿卡夫伯爵前往了甘必治平原助戰，萬一披圖溫族還有伏兵從毫無屏障的王都東、西方殺出，王都將會岌岌可危。再者，即使加上吉蒲荷夫伯爵和烏拿卡夫伯爵的部隊，總數亦只有區區一千二百人，這樣人數的王國軍要面對至少三千人的敵軍仍然是不容樂觀。」

  曼撒王焦急地問道：「那愛卿有何良策？」

   梅普史諾公爵建議道：「只有阿黛釋歷伯爵、康諾史魯子爵、吉蒲荷夫伯爵和烏拿卡夫伯爵的部隊是不可能在野戰取勝，但讓其據守王都而在一段時間內不敗卻是綽綽有餘。臣建議陛下下令剛出發的五路王國軍撤回王都據守。與此同時，陛下則下令放狼煙，讓各路諸侯勤王。另外，臣亦會盡快趕赴自領，並親自率軍解拙荊之圍，好讓其盡速回到王都救駕……咳咳咳……」，並咯出了鮮血。

  曼撒王驚慌地問：「梅普史諾公爵！愛卿身體無恙嗎！？為何會咯出鮮血！？」

  梅普史諾公爵強作無恙地回答道：「臣……臣沒事…… 咳咳咳……」，然後又咳出鮮血。

  曼撒王質問道：「這模樣怎會是沒事呢？」

  正當曼撒王大喊：「傳令下去……」之際，一聲「陛下大事不好了」打斷了曼撒王的話。

   一名灰頭土臉的王國軍士兵打開了國王辦公室的門，並在曼撒王面前跪下說：「陛下，蘇利斯布魯侯爵造反了！現在正率一眾由利古斯派組成的反叛軍包圍了巴爾基特棱堡！由老大，不，帕砬達伯爵率領的守軍只有一百五十人！請陛下派兵救援！」

     聽到此等消息，曼撒王和梅普史諾公爵臉色也煞白了，而梅普史諾公爵在口中喃喃說了句：「這怎麼可能……」後便昏倒了。

   雖說曼撒王也感到非常混亂，但他仍然依照剛才與梅普史諾公爵商討的方案下令道：「傳令下去，命王都外五路王國軍速回王都據守。另外，派人去烽火臺點狼煙，通知各路諸侯勤王。還有，帶梅普史諾公爵到客房休息吧……」

  士兵在聽到曼撒王的王命後，馬上便依照他所說的去傳令，並離開了國王辦公室，而梅普史諾公爵也被帶到客房休息。



   此時，阿黛釋歷伯爵正按照康諾史魯子爵的計策，手持長槍、騎着坐騎戰馬來到陣前。他對着披圖溫族的大營呼喊道：「叫你們主將出來！我要跟他決鬥，叫他快來與我決一死戰！」
  有些聽得懂王國語的披圖溫族人在聽到阿黛釋歷伯爵的話後，向身邊的族人翻譯了阿黛釋歷伯爵的話的意思，並馬上跑去通知族長威威特普。

   沒多久，在阿黛釋歷伯爵面前的，是相貌與某隻著名的黃色小熊如出一徹的披圖溫族族長威威特普．科甘．披圖溫。威威特普。他頭帶附有孔雀羽毛作裝飾的藤甲頭盔、身穿與頭盔成一套的特製藤甲，右手手持重量超過二百斤的長柄刀騎在他黑毛的坐騎戰熊上。

   「Đꝍ ꝴꝍꝷ ꜳꝷꝷꜳꜿꝅ ꝟꝴꝷꝛꝲ Ꝛ ꝅꝛꝲꝲ ꝷꝝꝛʓ ꝳꜳꝴ!(在我殺了這個男人前不准進攻！)」威威特普以科金語向身後的披圖溫族人如此大喊道。

   威威特普之後舉起長柄刀指向阿黛釋歷伯爵問道：「說要挑戰能挑着二百斤麥子走十里山路不換肩的我的那個人就是你嗎？報上名來吧，王國軍的走狗。」

  阿黛釋歷伯爵冷笑道：「正是我，但我可沒有報給死人的名字」，然後便策馬向前快速地刺出了一槍。 身形肥胖的威威特普以與他的身形不相稱的靈敏動作把本來難以阻擋的一槍用長柄刀的刀柄給撥開了。隨即，威威特普順勢揮動長柄刀從左至右朝阿黛釋歷伯爵的頭顱砍去。阿黛釋歷伯爵弓身向後一彎，躲過了威威特普這一擊。在再次坐好的同時，阿黛釋歷伯爵調整好長槍槍尖的方向，並朝威威特普的頭向上挑。威威特普再次以與他的身形不相稱的靈敏動作側身避開了槍尖，使其劃過並非要害的手臂。正當阿黛釋歷伯爵以為這一槍能使威威特普受傷而沾沾自喜之際，威威特普大笑道：「這種軟弱的槍擊，又怎能刺穿我身上那刀槍不入的特製藤甲！？」，並揮刀從上而下砍向阿黛釋歷伯爵，試圖把阿黛釋歷伯爵砍成兩半。阿黛釋歷伯爵把長槍橫舉，勉強擋住了威威特普全力的一擊，但雙手卻被震麻了。這樣的空隙，身經百戰的威威特普當然沒有漏看，一邊大喊「納命來！」，一邊絲毫不客氣地全力揮動長柄刀從右至左朝阿黛釋歷伯爵的頭顱砍去，但又被阿黛釋歷伯爵俯身躲開了。二人驅策着坐騎在兩軍之間的空地來回跑動，揮舞手中的兵器朝對方揮出致命的一擊，卻被對方以不同方式避過了。二人就這樣交戰了五百回合，仍然未能分出勝負。時間也來到黃昏，阿黛釋歷伯爵和威威特普二人分別說出：「看來是我太自滿了，竟然以為能在日落前解決你。也罷，我是米高·阿黛釋歷。記着吧，這會是殺了你的男人的名字。」以及「想不到王國人也有些能耐，我等小覷了。」後，便回到各自的營寨，準備翌日再戰。



   當阿黛釋歷伯爵回到軍帳後，康諾史魯子爵便急忙地跟他說：「米高，陛下下令我軍退回王都據守，快走吧！」

  阿黛釋歷伯爵聽到康諾史魯子爵的話後，傻傻地問：「那營寨呢？不用收回嗎？」

  康諾史魯子爵苦笑道：「那自是當然不用收回了。我們要擺出空營計，好讓我軍有足夠時間撤退。」

  阿黛釋歷伯爵聽狀，便點頭道：「我明白了，一切就按你的安排吧，伯特倫。」

  在阿黛釋歷伯爵和康諾史魯子爵準備撤回王都的同時，帕砬達伯爵也收到曼撒王的王命，便下令手下的王國軍藉着夜色朦朧，向王都撒退。過了兩個小時後，五路王國軍便順利回到王都朗甸勞。日出了數個小時後，披圖溫族和反叛軍才發現眼前的王國軍早已不在，便懷着被人愚弄的憤恨包圍了莫爾格斯王國王都。



   在這被披圖溫族和反叛軍包圍了數天裏，王都四方的城牆也不斷爆發零星的攻防戰，然而在智謀不下於奴隸少女醬的康諾史魯子爵指揮下，王都的王國軍奇蹟地在極少的傷亡的情況下成功抵禦一波又一波的攻擊。話雖如此，在重重包圍下，王都的物資漸漸出現短缺，情況愈來愈不利於王國方。即便如此，本應早已到達王都勤王的各路諸侯也沒有出現，使曼撒王感到憂心忡忡。數天前，不安的曼撒王也曾經前往奴隸少女醬暫住的貧民窟破屋，希望找到奴隸少女醬，讓她指點一下方向，卻發現她不在家，只留下了一封信。此時，曼撒王手持奴隸少女醬幾天前留下的信，看了一遍又一遍，理解到信中寫着奴隸少女醬要出席剛剛駕崩的英吉利王國女王的喪禮而要離開這國家數週的事所言非虛後，不禁嘆了一口氣。
   
  然後曼撒王又望着天，輕輕的問了一句：「到底發生了甚麼事呢？……為甚麼各路諸侯的援軍沒有來到王都呢？……」，而這個問題，則在數天後以最壞的情況得到解答。

作者：大家好，我是作者瘋帽兔！相信大家也知道最近英女王駕崩了，作為對她的敬意，兔子也加入了這事件作為故事的情節。在這裏，兔子想對女王說一句：「Rest in peace, Your Majesty. You are the best queen ever and we'll always miss you.」

說回故事的內容，本來兔子是打算只用三話來講述這件大事件的起承轉合，但寫着寫着卻發現三話不足以說完所有事，所以兔子打算加開一話，期待看到這件大事件結局的讀者要多等一話喔！

那麼，我們下一話再見吧！

) 

第二十話 萬念俱灰的絕境 
[第二十話 萬念俱灰的絕境] by 瘋帽兔

  「如無意外，那些傢伙應該差不多來到這個國家了……在這個外憂內患的時刻，姑且讓孤看一看你的能耐吧，◯◯◯。」自稱因政變而流亡到這個國家——莫爾格斯王國擔任神官的前畢斯卡斯澳王國王太子托利尼·卡利杜斯·諾列斯奎·岳諾西奧·利吉畢斯·曼達斯·畢斯卡斯澳三世在神殿的房間如此說道。



  如同呼應托利尼王子的話，一名來自畢斯卡斯澳王國的使者竟然在莫爾格斯王國爆發由披圖溫族和蘇利斯布魯侯爵統領的反叛軍引發的內亂之際到訪這個國家。更令人吃驚的是，那個畢斯卡斯澳王國的使者不知為甚麼居然能夠突破披圖溫族和反叛軍的包圍，進來這個國家的王都朗甸勞。

   當曼撒王聽到畢斯卡斯澳王國派來使者求見時，不禁露出一絲期待的神情，也不假思索便讓使者馬上前來參見。沒多久，一個年青男子便被帶到泰恩宮的覲見之間。那青年見到曼撒王後，不但沒有向曼撒王行禮，反而直呼其名地對曼撒王大喊道：「曼撒·羅古普斯·莫爾格斯，你這無恥之徒把我那被你拐到這破爛國家的王兄還來！」

  話音剛落，曼撒王身邊的護衛們便拔出佩劍，對那來自畢斯卡斯澳王國的青年咆哮道：「無禮之徒！陛下的名諱豈是你這傢伙能直呼的！？為你的無禮付出代價吧！」，並作勢要斬殺眼前的青年。曼撒王連忙制止護衛們，然後露出一臉丈二金剛，摸不着頭腦的樣子問：「閣下……的王兄？閣下到底是誰？」

  那青年粗魯地回答道：「我是卡瑪·奎斯奎利亞·畢斯卡斯澳，是畢斯卡斯澳王國的第二王子。我王兄便是畢斯卡斯澳王國王太子托利尼·卡利杜斯·諾列斯奎·岳諾西奧·利吉畢斯·曼達斯·畢斯卡斯澳三世，還不趕快把他還回來！？」

   曼撒王身邊的護衛們聽到卡瑪王子的話，便火冒三丈地再次拔出佩劍作勢要斬殺卡瑪王子。卡瑪毫無懼色地挑釁道：「來！殺我吧！有種便來殺我吧！反正我帶不了王兄回到我國也會被革命軍抓到然後處刑，怎樣也是死。你們這群低賤蠻族有種便來殺我吧！」

  此時，本來和顏悅色的曼撒王板起臉來，露出有若寒冰的殺氣盯着卡瑪王子。卡瑪王子被滿是殺意的視線盯得忍不住顫栗，卻虛張聲勢地說：「你……你……盯甚麼？有……有種便把我拖出去砍了！」

   經過一陣的沉默，曼撒王極具王威地呼喊道：「來人啊！把卡瑪王子……」話還沒說完，卡瑪王子便痛哭流涕地說：「求求您，您不要殺我！我知錯了！求求您了！」曼撒王沒有理會卡瑪王子，繼續說：「……把卡瑪王子帶到神殿安頓，並讓他與托利尼王子相見。」

  聽到曼撒王不但沒有殺掉自己，反而讓自己與兄長相見，卡瑪王子感恩地說：「多謝陛下不殺，並讓無禮的吾與王兄重逢之恩。吾為剛才的無禮向陛下致歉。」然後便在衛兵的護送下離開了覲見之間。然而，曼撒王他們並不知道，剛才卡瑪王子在覲見之間的所作所為全都是裝出來的，一切也是在他的王兄托利尼王子的指示下為了與托利尼王子會合而所做出的言行。



   在卡瑪王子離開覲見之間後，曼撒王嘆了一口氣，然後下令道：「來人，把里茲迪哈堡女公爵和檀般倫伯爵找來。朕有事要與他們在國王辦公室商討。」

  門外的衛兵聽到曼撒王的命令後，便馬上前去把兩位位王國重臣傳召到御前。過了一個小時，里茲迪哈堡女公爵和檀般倫伯爵便來到國王辦公室門前。帶領三人的侍女長兼未來國王未婚妻艾莉西亞敲了敲門，然後便把門打開。曼撒王一抬頭，看到來者正是自己傳召的三位重臣後，便說：「你們來了嗎？咳咳咳！」

   艾莉西亞見狀，不禁失色地喊了聲「陛下！您沒事嗎？」，而曼撒王則抬手表示自己沒事，並說：「朕沒事。艾莉西亞，爾先退下吧……咳咳咳！」

  艾莉西亞又再次喊出「陛下！」，但見曼撒王十分堅持自己沒事的樣子，只好憂心忡忡地說：「妾身知道了。有甚麼事情，陛下您一定要呼喚妾身喔。」，然後便退出國王辦公室。

  目送艾莉西亞離去後，里茲迪哈堡女公爵便問曼撒王：「陛下傳召臣等是所為何事？是為了近日在王國迅速爆發並擴散的奇怪疫病嗎？」

  曼撒王搖搖頭說：「咳咳咳，非也。雖然朕亦想與眾卿商討，咳咳咳，怪病之事，但此事在此刻不宜讓過多人得知，咳咳咳，雖然也瞞不了多久。不過，這次朕找爾等來不是為了疫病之事，而是，咳咳咳，畢斯卡斯澳王國的事。」

  從病重的阿康斯尼侯爵身上接任了外交大臣的檀般倫伯爵聽到曼撒王召見他們的原因是商量關於畢斯卡斯澳王國的事，便怕自己與托利尼王子勾結一事被發現了。為了不露出馬腳，他假裝疑惑地問道：「畢斯卡斯澳王國？不是托利尼王子的母國嗎？那個國家最近不是還在爆發革命嗎？陛下有甚麼事想討論的？」

  曼撒王解釋道：「咳咳咳……畢斯卡斯澳王國第二王子卡瑪·奎斯奎利亞·畢斯卡斯澳來到我國了，並要求帶走托利尼王子……」，然後便被一聲「陛下，大事不妙了！」打斷了。

  一名衛兵闖進國王辦公室報告道：「陛……陛下，大事不妙了！畢……畢斯卡斯澳共和國向我國宣戰了！他們的軍隊已經在我國境內，正往王都進軍。」，並把一卷羊皮紙和一封信呈給曼撒王。

  兩位王國重臣同時疑問道：「畢……畢斯卡斯澳共和國？」，而曼撒王把羊皮紙展開，開始讀起上面的內容。讀完上面的內容後，曼撒王慨嘆道：「……太遲了嗎？咳咳咳……」，並且把羊皮紙讓二人看。

   只見上面寫着：「致莫爾格斯王國曼撒王：

    我國人民在艱辛努力下，經由革命將舊畢斯卡斯澳王國推翻，並判明舊王國王族的叛國行為，準備將其處刑。

   今得知 貴國包庇了上述的罪人之一的托利尼·卡利杜斯·諾列斯奎·岳諾西奧·利吉畢斯·曼達斯·畢斯卡斯澳三世和卡瑪·奎斯奎利亞·畢斯卡斯澳，使其逃離應得的罪責。我國本想透過外交途徑交涉，不料多次交涉無果，故決定以新生的畢斯卡斯澳共和國的名義向 貴國宣戰，即時生效。
畢斯卡斯澳共和國主席     陶斯·費成」

   「這……這只是個玩笑，對吧？……畢斯卡斯澳王國……變了共和國……還向我國宣戰了……」檀般倫伯爵咕嘀道。
  
   里茲迪哈堡女公爵扶着額頭說：「我也希望這只是開玩笑……這下麻煩了，我國的糧草儲備根本不足以維持這樣多條戰線……我國糧草儲備少得甚至連現在的內亂也撐不了多少天了。」

  曼撒王強撐着快要昏倒的身軀一邊看着手中的信，一邊說：「咳咳咳……這就解釋了為何諸侯們的軍隊遲遲尚未來到王都……咳咳咳……看來他們正與畢斯卡斯澳共和國的軍隊在卡諾威施尼亞侯爵領的漢博爾城交戰……」，接着輕喃道：「在國庫仍然空虛、全國還剛從之前的討逆戰爭中慢慢恢復、無力開戰之際，同時遇上了蠻族作亂、臣下造反、瘟疫爆發、外國入侵，難道這次真的要天亡我國？」

  這時的漢博爾城外，卡諾威施尼亞伯爵正指揮着麾下的火炮部隊朝畢斯卡斯澳共和國的軍隊開火，然而畢斯卡斯澳共和國軍儘管死傷慘重，攻勢卻一浪接一浪，絲毫沒有減弱的跡象。沒多久，畢斯卡斯澳共和國軍便來到火炮部隊無法及時更換炮彈攻擊的範圍內，卡諾威施尼亞伯爵只好命令火炮部隊撤退。本來病重的阿康斯尼侯爵和拉比達侯爵這時也指揮自領的騎兵、步兵抵禦畢斯卡斯澳共和國軍，聯合卡諾威施尼亞伯爵領的步、騎兵掩護卡諾威施尼亞伯爵的火炮部隊撤回漢博爾城。畢斯卡斯澳共和國軍也沒有放過莫爾格斯王國諸侯軍撤退的機會，順勢把漢博爾城包圍得密不透風，令其無法派人求援。



與此同時，在莫爾格斯王國王都朗甸勞的神殿中，有兩兄弟正在聊天。

   「哈哈哈！你真的對着曼撤· 羅古普斯·莫爾格斯這樣說嗎？」前畢斯卡斯澳王國王太子托利尼·卡利杜斯·諾列斯奎·岳諾西奧·利吉畢斯·曼達斯·畢斯卡斯澳三世如此問他的王弟卡瑪·奎斯奎利亞·畢斯卡斯澳。

  「我就如您的指示把革命軍引來這個國家，也依照您的指示挑釁曼撒王，讓他把我帶來見您，您就不要再取笑我了，王兄。又或是說，我應該尊稱您一聲，陛下呢？」卡瑪王子這樣說道。

   托利尼王子打了一個哆嗦，厭惡地說：「不用了，聽着便讓人討厭。」，然後又說：「這樣說來，他們也差不多應該掩蓋不住那件事了。」

  卡瑪王子疑問道：「那件事？」

  托利尼王子解釋道：「就是最近這個國家爆發了疫症的事。」

   卡瑪王子驚慌地說：「疫症！？」

    托利尼王子見狀便在卡瑪王子耳邊說：「就是……」，接着又說：「嘛，那病的源頭倒是我設計帶來的，就是要讓這個國家能有多亂便多亂，好讓我能找出這個國家的秘密。」

  卡瑪王子又問：「那王兄找到了嗎？」

   托利尼王子輕蔑地道：「這樣的小國能藏得了多大的秘密？在全國爆發瘟疫的時候更是顯示出這個問題呢。雖然那蘇尼·軒諾斯勞曾經嘗試監視並牽制我，但我趁他染上了那個病動彈不得的時候找得一清二楚了。」，然後又擺出一副找到好玩具的樣子說：「但我卻在這裏找到一個遠比這個國家有價值的人。這次的事某程度上也是試試他有多少能耐而搞出來的。」

   「是曼撒· 羅古普斯·莫爾格斯嗎？」

   「不是，是個同時自稱是這個智囊和埃夫米斯帝國的國務大臣的人。」

   「埃夫米斯帝國！？不是大陸西方的強國之一嗎？這樣的人怎麼會在這個國家？」

   「我也不知道。這或許是這個國家取得最高神祝福背後的原因。」

   「真是難得，王兄竟然找到一個對其如此有興趣的人。」

   「沒錯。現在你就依照我剛才交代你的去做，我們很快便要回國讓『革命軍』退出舞台，好讓這個國家落入我們的手中了。」

   卡瑪王子回了句「我知道了」，然後便離開了。

   托利尼王子此時掛着不懷好意的微笑向着西方的天空輕聲說：「能阻止我便阻止我，就讓我看看你的能耐吧，芬思加。」

作者：大家好，我是作者瘋帽兔！距離上一話發布又過了一星期，不知大家過得如何？這一話把莫爾格斯王國暫時面臨的絕境也描寫出來了，大家又有沒有感到一絲絕望呢？不過，不論你有沒有感到絕望，下一話將會是這次大事件的轉捩點，事情亦會變得好起來，大家可不要錯過喔！

另外，兔子想了解一下大家會希望本作每次連續數天更新話數（或是每次更新數話），但相隔更長間距才更新一次；還是保持現狀，大概一週更新一次呢？歡迎各位留言告訴兔子。

那麼，我們下一話再見吧！ 

第二十一話 否極泰來的曙光 
[第二十一話 否極泰來的曙光] by 瘋帽兔

   在莫爾格斯王國多處城鎮被不同的敵人包圍的兩星期後，全國慢慢擴散的不知名疫病也變得一發不可收拾，甚至開始出現了死亡個案。面對這樣的局面，莫爾格斯王國的人民也不禁人人自危，全國陷入距離因恐慌而引發大型動亂只有一步之遙。

   此時，王都卻傳出國王早已知道疫症大規模爆發卻下令向全國人民隱瞞的傳言，令眾人紛紛對王室抱有不信的態度。不久前也染疫的曼撒王得知此事後，力拒眾臣和艾莉西亞的勸阻，拖着病軀來到王宮面向公眾廣場的露台發表講話道：「各位王都的子民啊，朕乃國王曼撒……咳咳咳……曼撒·羅古普斯·莫爾格斯！如諸君所見……咳咳咳……，朕亦染上了全國爆發的不明疫病……」

  頓時，在場的民眾一陣嘩然，有些人甚至露出不安的神情。曼撒王安撫民眾說道：「話雖如此，各位不需擔憂！根據御醫的診斷，朕並無生命危險……咳咳咳……只是需要休養一段時間……」聽到國王並無性命之憂的消息，民眾們又露出鬆了一口氣的樣子。曼撒王繼續說道：「然而，……咳咳咳……這並非朕召集各位到此要傳達的消息。」他頓了一頓，又說：「相信各位對於朕早已知道疫症大規模爆發……咳咳咳……卻下令向全國人民隱瞞的傳言有所耳聞。朕在此承認，這是事實！」

   瞬間，整個廣場的空氣像是凝固了一般，然後人群中開始爆發出「別開玩笑了！這不免太過分了吧！」「你是想殺死俺（我／咱）們嗎！？」的咆哮和質問。曼撒王沒有被眼前的景象所動搖，反而擠出全身力氣鞠躬道歉：「對此，朕向各位致歉！」

    誰都沒料到國王不但承認了傳言是真，還向眾人公開道歉，廣場內的人們因此驚訝得說不出話來。曼撒王無視眼前驚呆的民眾，逕自說下去：「正是因為朕染上了此病，……咳咳咳……知道了爆發不知名疫症的消息會為患者和身邊的人帶來多大的恐慌，所以不想各位因為此事而在全國外憂內患之際添上更多的不安，才下令封鎖消息。朕或許是做錯了，但朕不會後悔……咳咳咳……作出這樣的判斷。而且，根據御醫所言，他們已經查清此病的來源和真身，亦做出了治療的藥。接下來只要依照御醫的指示進行治療和應對，包括朕在內的患者很快便能痊癒，疫病亦會隨之消散，所以請各位安心吧！對於這次騷動，朕再次向各位致歉！」說罷曼撒王便再次低頭彎身鞠躬。



   時間稍稍回到曼撒王準備前往王宮面向公眾廣場的露台發表講話前的一小時，那時曼撒王正為了王都傳出傳言一事與大臣們商議對策。大臣們你一言我一語地提出了不同的意見，但一直未能取得共識。此時，一名衛兵闖進了覲見之間，打破了現場爭鋒相對的氣氛。

   被在場所有人的視線盯着的衛兵抵抗着施加在自己身上無形的威壓，把手中的信遞出並說：「啟稟陛下，這是從港口都市波斯莫夫傳來、信封上印有象徵埃夫米斯帝國的飛鷹紋章的八百里加急文書。」

  在場所有人聽到來自埃夫米斯帝國的八百里加急文書，便不約而同地想到那個多次拯救這個國家於危難的銀髮少女。曼撒王強忍內心的激動，擺出一副扑克臉命令衛兵把信呈上。曼撒王接過信後，便打開信封泥印開始讀起信來。隨着曼撒王一行又一行的看下去時，他的嘴角開始愈來愈向上揚。當他讀完信後，便打開隨信送來的三個錦囊中最大的那個，並讀起裏面的紙條。曼撒王讀着讀着，眉頭慢慢皺起來。

    眾臣見狀便開始緊張起來，希望曼撒王能告訴自己發生了甚麼事。過了一會，曼撒王舒了一口氣，並開口道：「就如……咳咳咳……各位愛卿所想，此信正是由芬思加侯爵寄出。信中說到她仍然身在英吉利王國，但聽聞了我國的困境，便準備了三個錦囊助我國渡過難關。」

  大臣們聽到後也面露喜色，而曼撒王亦繼續說下去：「朕依照信上的指示，把最大的錦囊打開。錦囊內載有……咳咳咳……由芬思加侯爵親自調製，用以治療正在全國爆發的疫病的藥物。錦囊內亦有說明全國爆發的疫病的來源和真身的紙條。由於紙條上所說的內容……咳咳咳……太過驚濤駭浪，所以朕不禁皺起眉來。」

  阿黛釋歷伯爵問道：「敢問陛下，疫病的來源和真身為何？」

  曼撒王緩緩地說：「咳咳咳……此病通稱烏宛病，醫學上的名稱為非典型肺炎性鼠疫，是一種源自……咳咳咳……聚居在托比托迪自由區中的烏宛平原上吃了受感染的土撥鼠的披圖溫族傳來的病。這病與史書上記載的黑死病類似，但形式更像非常嚴重的肺炎，是種十分罕見的病。至於來源，芬思加侯爵推測是有人偷偷把患者帶入我國，在神不知鬼不覺的情況下把此病傳播到全國。」

  聽到是如此可怕的病，眾人也驚訝得倒抽一口涼氣。曼撒王又接着說：「錦囊最後一部分……咳咳咳……，則是寫着芬思加侯爵早已預計到會有現在這個情況而留下的建議。得知此病是……咳咳咳……如此危險的病後，朕決定採用芬思加侯爵的建議，在公眾廣場向民眾發表講話，以求安定民心。」

  眾臣見狀紛紛勸阻曼撒王，站在曼撒王身邊的艾莉西亞甚至淚流滿面地說：「陛下，您玉體有恙，要多多保重，不應如此操勞啊！儘管……儘管這是那孩子的建議，但……」

   曼撒王提起手制止眾人繼續說下來，並說：「朕心意已決，諸君莫再勸阻了……」，然後便命人準備公開講話。



  時間再次回到曼撒王再次低頭彎身鞠躬道歉的一刻。曼撒王把頭抬起後，便結束了講話，回到了國王辦公室。在國王辦公室，曼撒王下令御醫根據奴隸少女醬的指示診治烏宛病的患者，並讓患者服用奴隸少女醬調製的藥。然後在話音剛落的一刻，曼撤王便昏倒了。在曼撒王身邊的艾莉西亞見狀差點也昏過去，但她最後還是沒有昏倒，並命人協助她把曼撒王送到寢室休息。



  這時在莫爾格斯王國王都朗甸勞外， 由蘇利斯布魯侯爵率領的貴族反叛軍和披圖溫族同樣也爆發了疫病。與王都內的情況不同，反叛軍只有一些沒受過多少醫學訓練、缺乏臨床診斷能力的庸醫隨軍，而披圖溫族更是只有幾個完全不懂醫學、只懂做些奇怪儀式的巫師在陣。

   「可惡的偽王！竟敢讓手下的人向我軍散播正在王都擴散的烏宛病！」蘇利斯布魯侯爵在軍帳如此咒罵道。

   「喂，小心點說話！甚麼叫烏宛病！？那叫非典型肺炎性鼠疫！別用那污名化了我族的名字稱呼那病，不然我宰了你！」與蘇利斯布魯侯爵待在同一個軍帳的披圖溫族族長威威特普連忙糾正道。
  
   「抱歉抱歉。我已經收到了托利尼殿下告訴我如何處理那烏……非典型肺炎性鼠疫的信了。」蘇利斯布魯侯爵擺出一副唯唯諾諾的樣子對威威特普說。

   威威特普盯了蘇利斯布魯侯爵一眼，只覺得蘇利斯布魯侯爵沒有絲毫歉意，感到十分不滿。然而，他為了盡快治療族人的病，強忍了心中的不快，呼了一口氣然後問：「到底要如何處理那病？我軍的巫師一致說此病是是對不受神明所庇祐的惡人的懲罰，所以不斷用帶有尖刺的木杖鞭打病人以求神明赦免他們的罪，但是成效不彰，好幾個能征善戰的弟兄還是死了。」

      蘇利斯布魯侯爵回答道：「殿下說我們需要替患者放血，然後將螞蝗和青蛙放到患者的淋巴腺腫上來重新平衡患者體液。我已經下令軍醫依照托利尼殿下的指示為患者進行治療。殿下又說，在感染人數完全清零之前，我軍應把全軍分成一個個小區封鎖，以徹底杜絕疫病繼續傳播。」

   威威特普點頭並說：「我明白了。我回到陣中後便會下令參照你們的做法。」然後便離開了。



   時間又過了一星期，正當王都外的貴族反叛軍和披圖溫族仍然依照托利尼王子的指示試圖治療軍中爆發的疫病時，身在神殿的卡瑪王子向他的兄長問道：「王兄，你告訴托維亞斯·提波基斯多拉·甘曼迪·蘇利斯布魯治療烏宛病的方法只是敷衍他的說法對吧？就連世界最強大的國家凱爾碧素帝國也對此病束手無策，這些胡謅的方法不可能治好烏宛病的吧？」

  他的兄長——托利尼王子聳聳肩，一臉不在乎地說：「誰知道呢～說不定誤打誤撞這樣能治好呢～孤現在只在乎『共和國軍』與莫爾格斯諸侯軍那邊的情況，這場瘟疫最終在這個國家殺死多少人也與孤無關，孤也不在乎。」

    卡瑪王子接着回應道：「根據我們的人回報，『共和國軍』差不多便能把漢博爾城攻下來。攻下來之後，『共和國軍』便能在數天之內進軍此處。這樣一來，這個國家距離亡國的日子不遠了。」

   托利尼王子滿意地說：「如此甚好！真不枉孤把這個國家的秘密之一——火炮部隊的應用提前告知我軍指揮官，好讓他們有所防備。誰也不會想到所謂的『共和國軍』其實是孤為了奪取這個王國的專屬部隊，更不會想到孤就是畢斯卡斯澳王國的國王，而一切關於畢斯卡斯澳王國爆發革命後變成『共和國』的事全都是孤的計劃。」

  「欸？」門外突然傳來一聲驚呼聲。

   聽到驚呼聲的卡瑪王子立即大呼：「是誰！？別跑！」，並跑到門前查看。

   當卡瑪王子打開房間的門後，便把頭探出去，卻發現走廊空無一人。托利尼王把弟弟叫住，緩緩地說：「不用追了……孤已經知道是誰在偷聽，暫且先不用理他，他幹不出甚麼大事來着的。」

    卡瑪王子不情不願地回了句「知道了」後，忽然想起自己還有一件事尚未報告，便開口道：「啊，對了，王兄。我還有一事要報告。」

    托利尼王輕輕抬了一下下巴說：「嗯哼，說吧。」

   得到了兄長的批准，卡瑪王子便開始說：「王兄還記得一星期前，曼撒· 羅古普斯·莫爾格斯向王都居民公開承認了我們傳出的傳言，還說這個國家的御醫已經找出疫病的來源和真身，亦做出了治療的藥的事嗎？」

   托利尼王心不在焉地回應道：「嗯，怎麼了？」    

「呃……聽說王都內的烏宛病患者在這短短一週時間內全部康復了……」

  「甚麼！？孤沒聽清楚，你再說一遍！」

  卡瑪王子戰戰兢兢地說：「呃……聽說王都內的烏宛病患者在這短短一週時間內全部康復了……」

   托利尼王怒不可遏地大喊：「別戲弄孤了！這怎麼可能！？就如你所說，連世界最強大的國家凱爾碧素帝國也對此病束手無策，這個國家怎麼可能有方法治好烏宛病的！？」
  
 卡瑪王子一臉疑惑道：「王兄為何如此怒氣沖沖呢？您不是剛才說過您不在乎這個國家的疫情嗎？」

  托利尼王憤怒地說：「孤是說過孤不在乎這場瘟疫最終在這個國家造成多少人死去，但孤可沒有說過不在乎這個國家的疫情發展！這可是左右着我國是否能夠成功侵略這個國家的重要因素！這樣重要的消息，你為甚麼不從一開始便說！？」

  「我……」

  「唉，算了……孤命你三日之內調查出此事的來龍去脈，不然便治你的罪，快去！」

   「知道了……」卡瑪王子垂頭喪氣地回答道。說完便退出房間了。托利尼王背向漸漸遠去的卡瑪王子，抬頭喃喃自語道：「但願這不是他們否極泰來的徵兆吧……」

  此時，近乎沒有人能想得到托利尼王這句話竟一語成讖，天秤逐漸偏向莫爾格斯王國一方了。

作者：大家好，我是作者瘋帽兔！事隔差不多兩週的再會，不知各位安好嗎？就如各位所見，兔子把本作的標題改成更釣魚的名字（兔子覺得釣魚就是了……）。這是因為兔子覺得一個吸引目光的標題是吸引讀者的第一步，所以兔子便動手改了（其實是因為本作相比兔子以往的作品，閱讀人數增長沒那樣快，總閱讀人數也沒那樣多……），不知各位喜不喜歡新標題呢？

至於本作的內容，兔子沒想到本應完結的這次事件竟然沒寫完，接下來的數話仍然會是這次事件的回合，請大家耐心閱讀下去。有些讀者可能會覺得這幾話的內容有些意有所指，兔子在這裏只想說一句兔子一直很想說的一句話（說笑的）：故事內容純屬虛構，如有雷同，實屬巧合。

兔子不會阻止各位進行各種形式的解讀，亦不承認或否認從故事內容解讀出來的「潛在意思」。不過各位若是想跟兔子分享你們的想法，留言跟兔子分享也行喔！

那麼，我們下一話再見吧！ 

第二十二話 足以燎原的星火 
[第二十二話 足以燎原的星火] by 瘋帽兔

  在王都全數包括曼撒王、 梅普史諾公爵和軒諾斯勞神殿長在內的烏宛病患者也奇蹟性地在一週內痊癒的翌日，曼撒王便召集了身在王都的群臣在覲見之間商議解圍王都一事。

  會議一開始，梅普史諾公爵和軒諾斯勞神殿長便同時跪在曼撒王前，請罪道：「臣等無能，竟然染上惡疫，還傳染了給陛下，讓陛下的玉體有損，實在是罪該萬死！」
  
  曼撒王急忙說道：「這……怎麼會是這樣呢！？此乃朕的不德所致，與愛卿們無關。兩位卿家快快請起！」說罷便走下台階把二人扶起。

  二人站起來後，軒諾斯勞神殿長進言道：「陛下，關於王都被包圍一事，臣有一言，不知可否直說。」曼撒王「嗯」了一聲，點頭示意軒諾斯勞神殿長說下去。於是，軒諾斯勞神殿長再次開口道：「臣認為，這是神對陛下取得祝福後，沒有每月進貢祭祀而降下的懲罰。這是臣這個不稱職的神殿長失職，令陛下錯過了進貢祭祀的時間所致，所以臣懇請陛下給臣一個將功贖罪的機會，移駕神殿讓臣協助陛下進行儀式，以平息神憤，解我國之危。」

  曼撒王猶豫了一會，最後還是答應了軒諾斯勞神殿長的請求。軒諾斯勞神殿長於是為了準備平息神憤儀式而離開了覲見之間回到了神殿 ，而這也是曼撒王最後一次見到身體無恙、行動自如的軒諾斯勞神殿長。



  軒諾斯勞神殿長離開覲見之間後，曼撒王又望向群臣詢問道：「諸君可有退敵良策？」

  眾人瞬間靜了下來不發一語，唯獨阿黛釋歷伯爵開口道：「臣有一事，未知可否說出來。」曼撒王臉露喜色地說：「准奏，愛卿快快說出來！」阿黛釋歷伯爵忸忸怩怩地說：「即‥‥即是這樣……陛下是不是可以看一看那傢伙，不，芬思加侯爵的錦囊呢？她肯定有妙計退敵的。」

  聽到阿黛釋歷伯爵的話，曼撒王才想起奴隸少女醬留下的錦囊，連忙依照之前收到的信中的指示把餘下的錦囊中較小的那個打開，讀起裏面的紙條來。此時本來盯着地上反射着的天花燭台倒影的康諾史魯子爵卻大喊：「我想到了！用火計！」

  正當其他人以責怪的眼神看着康諾史魯子爵時，曼撒王卻驚訝地看着康諾史魯子爵說：「康諾史魯子爵，卿是如何知道芬思加侯爵的錦囊寫着『火』這個字的？」

  康諾史魯子爵苦笑道：「恕臣直言，臣並不知道麥斯米利安，不，芬思加侯爵的錦囊寫了甚麼。臣只是被地上反射的天花燭台倒影而靈機一動，想到披圖溫族戰士全部身穿特製刀槍不入、經油浸過的籐甲，用火燒或許能破敵。」

    梅普史諾公爵插話道：「臣亦聽聞曾與披圖溫族交戰的祖父所言，披圖溫族作戰時不會生明火，只會把獵物生吞活剝地吃掉，或許也是這個原因？」

   里茲迪哈堡女公爵此時臉色發青，喃喃自語道：「生吃獵物……這……不就是生吃人肉嗎……」，然後昏過去了。雖說聲音非常小，但在場的人也聽得十分清楚，頓時不禁打了個哆嗦。



   命人把昏倒的里茲迪哈堡女公爵送到王宮的客房休息後，曼撒王繼續說：「康諾史魯子爵，卿可有火攻的詳細計劃嗎？朕想聽一下與芬思加侯爵同樣想出用火計的卿的想法。」

   康諾史魯子爵胸有成竹地說：「臣有上中下三策，不知陛下想聽哪個？」

  曼撒王問道：「未知上策為何？」

  康諾史魯子爵解說道：「上策乃讓王都本身作為陷阱，誘餌敵軍進城後，便來個甕中捉鱉，一舉放火焚城把敵軍殲滅。這樣一來，便肯定能把敵軍一網打盡。」

  梅普史諾公爵頓時怒吼道：「閣下是瘋了嗎！？放火把王都焚毀！？」

  阿黛釋歷伯爵也不敢苟同的樣子道：「對，這太瘋狂了……」

  曼撒王沉思了一會，又開口問道：「那中策為何？」

  康諾史魯子爵回答道：「中策乃是讓一群尾巴綁了點了火的油繩的公牛從城門衝向敵軍，並將敵軍在城外的據點點燃，引起大火。」

  曼撒王立即再問道：「公牛嗎……那下策呢？」

  康諾史魯子爵不情不願地說：「下策乃命人在城樓上放火箭，以求射中敵軍並將其點燃。依臣之見，此計可行性最低。可以的話，臣懇請陛下不要採用下策。」

  曼撒王再次陷入沉思，過了一會後才說：「明白了，朕決定採用中策，愛卿去做準備吧。」

  康諾史魯子爵跪下低頭道：「臣遵命，定必不辱陛下的期望。」，然後便走出覲見之間了。



   與此同時，軒諾斯勞神殿長剛好回到了神殿。他一踏進神殿，便馬上命人召集所有神官前往神殿長室商議有關舉行平息神憤儀式的準備。然而，擔任侍從的見習神官向軒諾斯勞神殿長報告神官們早在神殿長仍在病榻上時便早已離開了神殿去避難。

   聽到這個消息後，軒諾斯勞神殿長便宣言道：「既然如此，我要連同其他神官的份待在祭壇之間內齋戒沐浴十天才行。你們誰都不能在這十天內打擾我，知道了嗎？」

   這時，一個臉生的見習神官向軒諾斯勞神殿長遞來一杯水，並說：「神殿長，那您先喝過這杯水後，再去齋戒沐浴吧！不然我們會放心不下來的。」

  軒諾斯勞神殿長喝過那杯水後，便進入祭壇之間開始為期十天的齋戒沐浴。見到軒諾斯勞神殿長毫無防備地喝掉了自己遞出的那杯有毒的水，那個由卡瑪王子假扮的臉生見習神官露出了稍瞬即逝的奸笑。至於軒諾斯勞神殿長被發現身中怪毒，全身動彈不得且失去意識倒在祭壇上，已經是三天後的事。這件事被認為是城外的貴族反叛軍的內應的所為，亦因此點燃了曼撒王和眾臣心中那團怒火，令反擊的號角更早被吹響了。



  時間又過了數天，城外的貴族反叛軍和披圖溫族仍然苦受烏宛病困擾，而康諾史魯子爵亦終於做好了火攻的準備。

  米奈卡夫曆二百二十年六月十三日的深宵，  正當莫爾格斯王國王都朗甸勞城外內的大部分人也沉睡在夢鄉時，康諾史魯子爵下令把城門悄悄地打開，並把吊橋放下來，好讓之前準備好的公牛群能順利集結在護城河的另一端。負責看哨的反叛軍和披圖溫族雖然被吊橋放下來的聲音吵醒了，但由於他們睡意正濃，並沒有看清楚城門的情況便再次合上了眼皮，所以沒有敲響警鐘。過了一會，四周再次陷入一片寂靜，也沒有絲毫的動靜，反叛軍和披圖溫族哨兵們便睡着了。

    把公牛群領到護城河的另一端集結後，康諾史魯子爵便下令士兵把綁在公牛尾巴的油繩點燃。隨着火花沿着油繩燒到公牛的尾巴，公牛們開始向反叛軍和披圖溫族的大營衝去。沒過多久，着火了的公牛群便來到反叛軍和披圖溫族的大營的門前。這個時候，反叛軍和披圖溫族哨兵才看到公牛群，打算敲響警鐘也來不及，便連人帶瞭望台被撞倒並被點燃起來了。火牛們不斷橫衝直撞，瞬間便讓整個反叛軍和披圖溫族的大營陷入火海，彷彿阿鼻地獄在這刻降臨於此處一般。

   面對這樣的騷動，焦頭爛額的蘇利斯布魯侯爵頓時不知所措，只懂站在原地一動也不動地傻笑。與此同時，披圖溫族族長威威特普則無視着了火並在地上痛苦打滾的披圖溫族戰士們，拔腳便跑，務求能早一步逃離火場。事與願違的是，他被地上的披圖溫族戰士拉扯着他的腳，使他寸步難行。就這樣，那些戰士身上的火也漫延到威威特普的身上，使威威特普也燒起來。威威特普痛苦地在地上打滾，但身上燃燒着的藤甲實在是脫不下來，只好用力加緊在地上打滾，希望能藉此把身上的火滅掉。然而，以威威特普那肥胖的身軀又怎樣能快速在地上打滾呢？沒過多久，披圖溫族族長威威特普·科甘·披圖溫便變成了一動不動的焦炭，以被火活活燒成焦炭的窩囊死狀結束了他的一生。

  當有如地獄業火把大量反叛軍和披圖溫族燒成焦炭的大火差不多熄滅之時，鮮艷的紅暈從東邊的天空緩緩升起。這時，阿黛釋歷伯爵、康諾史魯子爵、吉蒲荷夫伯爵、烏拿卡夫伯爵和帕砬達伯爵率軍來到本來是反叛軍和披圖溫族大營的地方。眾人看到那屍橫遍野，滿地也是難以辨認身份的黑色人形物體時，不禁也把臉轉開，甚至有人開始嘔吐起來。康諾史魯子爵見到那有如阿鼻地獄的慘況後，也口中喃喃道：「這下我陽壽折了不少啊……」

  王國軍眾人再次回過神來的時候，早已日照三竿了。他們開始搜索四周，試圖找出生還者，並將變得灰頭土臉的反叛軍和披圖溫族逮捕。就這樣過了三個小時，正當王國軍眾人打算回城時，此時卻聽到數名士兵從遠方傳來「我們這裏找到變成了瘋子的蘇利斯布魯侯爵！」的喊聲。隨着「哈哈，哈哈哈哈哈！」的瘋笑聲漸漸接近，被大火燒得焦頭爛額的蘇利斯布魯侯爵被士兵押解到阿黛釋歷伯爵、康諾史魯子爵、吉蒲荷夫伯爵、烏拿卡夫伯爵和帕砬達伯爵面前。為首的阿黛釋歷伯爵隨即開口道：「托維亞斯·提波基斯多拉·甘曼迪·蘇利斯布魯，你現在因反叛罪被逮捕了！把他帶走！」，而早已瘋掉的蘇利斯布魯侯爵或許是理解到阿黛釋歷伯爵的話的意思和自己的命運，只是目光呆滯看着王都的方向，在甚麼也沒說，也沒有瘋笑的狀態下被士兵押往王都了。

    當被押解的反叛軍和披圖溫族穿過王都的城門時，王都的民眾見狀也高興起來。這一瞬間，勝利的喜悅蓋過了對反叛軍和披圖溫族的憤怒。隨着一個又一個反叛軍和披圖溫族被押解穿過大街的時候，有些王都民眾在鼓掌歡呼；有些王都民眾在唱歌跳舞；更有些王都民眾在相擁接吻。

   然而，整件事件的幕後黑手——來自畢斯卡斯澳王國的托利尼王子站在城樓上看到此情此景時，臉容冷若寒霜。他喃喃自語道：「看來星星之火，早已變成足以燎原的大火了……孤失策了……」，然後便轉身回到神殿。  

作者：大家好，我是作者瘋帽兔！相隔兩個多星期後，我們又相見了！由於這兩個多星期兔子一方面要應付課業（誰會想到一開課沒多久已經有不少案例和課本要看！？兔子才不要再看過百頁的英語判詞或法律課本（說笑而已wwwww，我不看又怎行呢？）），一方面也染上了感冒，所以拖到現在才更新，真是非常抱歉！

不過也如上面所說，兔子要應付不輕的課業，更新速度會再減慢，希望大家不會介意吧……另外，兔子也留意到本作終於突破2500次觀看次數了！在這裏，兔子想再次感謝各位的捧場。說起來，這一話應該會是本作突破9萬字的一話呢（雖然有不少是「作者的話」的灌水，但實際內文總字數也有8萬字以上喔！wwwwwwwwww）

下一話如無意外會是主角群解決目前王國所有困境的一話，大家可不要錯過喔！

那麼，我們下一話再見！ 

第二十三話 匆匆作結的戰爭 
[第二十三話 匆匆作結的戰爭] by 瘋帽兔

  回到神殿後，托利尼王子與假扮成見習神官的卡瑪王子會合，並對他說：「孤決定明天便回國，你去收拾行裝吧。」

  卡瑪王子一臉詫異地說：「明天！？王兄不是在開玩笑吧？」

  托利尼王子冷冷地說：「君無戲言。快去準備吧。」

  卡瑪王子灰頭土臉地回應：「我明白了。」然後又忸忸怩怩地問道：「敢問王兄，到底為甚麼要急着回國呢？雖說這個國家的愚蠢貴族『反叛軍』和披圖溫族也失敗被擒了，但我國勇士不是還佔上風嗎？」

  托利尼王子嘆了一口氣，沉默了一會才緩緩地說：「那只是暫時而已。孤低估了那個人的能耐和這個國家的人的實力了……不論是上次的烏宛病藥物，以至這次的火攻，很大機會是身處千里之外的那個人在背後出謀劃策，然後由這個國家的人執行。孤沒想過那個人竟然可以做到決勝千里之外，也沒想過這個國家的人這樣有能耐，能夠執行如此大規模的計劃。雖然現在我軍仍佔上風，但孤有預感那個人肯定會令這個國家顛覆這樣的戰局。這次是孤輸了……在這成王敗寇的舞台，敗者就是要從舞台上退下來。快去傳孤口喻讓我軍做撤退準備，孤和你兩個也要做好回國準備，不然我方所有人連活着退場的機會也沒了……」

   卡瑪王聽完托利尼王子的話仍然不太懂兄長的用意，但隱約理解到自己不去準備，二人便會被殺。於是便懵懵懂懂地點頭，然後命人傳達托利尼王子的旨意，讓「畢斯卡斯澳共和國軍」盡快收拾好行裝回國。



   另一邊廂，大敗了反叛軍和披圖溫族大軍的莫爾格斯王國眾人正在商議消滅披圖溫族殘黨和「畢斯卡斯澳共和國軍」的方法。曼撒王坐在國王辦公室的王座，一邊喝着艾莉西亞剛泡好的紅茶，一邊一臉無奈地看着眼前的大臣們在唇槍舌劍地爭論到底該採用哪個作戰方案。

   「事情為何會變成這樣子……」艾莉西亞花容失色地對曼撒王驚嘆，而曼撒王只是苦笑聳肩搖頭，然後把被嚇到的艾莉西亞抱入懷裏。

  這時，大臣們的爭論聲停了下來，然後眾人望向曼撒王，異口同聲地大聲「質問」曼撒王說道：「陛下！您既然有空能與王后殿下卿卿我我，定必有了主意吧！？不知陛下的聖意如何！？」

  曼撒王頓時被嚇了一跳，馬上鬆開了懷中羞紅了臉、不斷喃喃着「王……王后殿下……」的艾莉西亞，然後又再次擺出從容不迫的樣子說：「朕可是有在思考的！朕打算……」



  時間稍微回到被俘的反叛軍和披圖溫族剛進城門，正在遊街的時候，一反常態地身穿禮服的艾莉西亞匆匆忙忙地闖進了國王辦公室。

  看到背對自己，一副不敢鬆懈、全身也繃緊起來的樣子的曼撒王，艾莉西亞喜孜孜地對他報告說：「陛下，我們贏了！」

  聽到艾莉西亞的話，曼撒王一時之間反應不過來，只是呆呆的站在原地。過了一會，他忍不住從口中漏出「啊？」的一聲。艾莉西亞被曼撒王的反應逗笑了，「噗」的一聲笑了出來。

   這時曼撒王不斷反芻着艾莉西亞的話，並慢慢反應過來。終於理解到王國軍取得勝利、王都已經解圍的事實後，全身放鬆起來的曼撒王便突然高喊一聲「太好了！！！」，並把艾莉西亞拉進懷裏抱着她轉圈，甚至親吻了她的臉頰幾下。

  「陛……陛下，妾身好暈啊……」轉了數圈的艾莉西亞臉色發白地對曼撒王說。

  「抱……抱歉！朕太高興了！」曼撒王連忙道歉，並放開了艾莉西亞。

    臉色蒼白的艾莉西亞癱坐在沙發上，擠出微笑對曼撒王說：「不要緊，妾身剛才也太得意忘形地闖進了陛下的辦公室。」

  二人因而相視而笑。艾莉西亞休息了一會後，臉色再次變得紅潤起來。

  「陛下，臣是阿黛釋歷伯爵，失禮了。」門外突然傳來阿黛釋歷伯爵的聲音。話音剛落，阿黛釋歷伯爵便把門推開，而艾莉西亞馬上反射性地從沙發站起來。阿黛釋歷伯爵進入國王辦公室後，四位隨軍的大臣也跟着進入國王辦公室。緊接着，梅普史諾公爵、里茲迪哈堡女公爵和檀般倫伯爵也來到了國王辦公室。當眾人也圍在國王辦公室的辦公桌前數步之外，準備商討後續事宜時，眾人此時才留意到艾莉西亞身上並非平常的侍女打扮，而是以極為高級的布料打造的禮服。

  曼撒王見到眾大臣也露出驚訝的表情，便解釋道：「朕本來就打算與作為行宮伯爵千金的艾莉西亞定下婚約，所以朕命艾莉西亞這幾天穿上禮服習慣一下，準備日後在王都眾人面前舉行訂婚儀式。」

  聽到曼撒王的說法，眾人分別露出不同的表情。有人對於平日看似普通侍女的艾莉西亞的行宮伯爵千金身份感到驚訝；有人一副早已料到的樣子；也有人對於訂婚一事毫無先兆而感到錯愕。

  曼撒王接着又說：「嘛，我國仍然存在外憂內患，婚約之事亦不會在戰事結束之前推進，諸卿放心吧！」
  
  話畢，曼撒王便抽出放在懷裏的錦囊，並說：「根據芬思加侯爵信中的留言，朕手中的錦囊載有解決剩下來的問題的方法。然而，朕看過裏面的內容，裏面只有兩幅畫滿密密麻麻記號的地圖。」

    說完，曼撒王把兩幅地圖並排放在桌上。眾人陸續向前圍觀之際，艾莉西亞離開了國王辦公室，前往廚房命人準備曼撒王和眾位大臣的點心和紅茶。

  看到兩幅地圖的內容，熟知軍事的梅普史諾公爵、帕砬達伯爵、烏拿卡夫伯爵和康諾史魯子爵便理解了奴隸少女醬的意圖，分別露出了不同的表情。正當其他的大臣仍在沉思兩幅地圖的意思時，檀般倫伯爵忽然想到甚麼地大喊道：「這兩幅不也是漢博爾城的地圖嗎？有甚麼區別嗎？那個人，芬思加侯爵，到底是想幹甚麼？」

  康諾史魯子爵意味深長地說：「麥斯米利安，不，芬思加侯爵大概是想陛下作出選擇。」

  檀般倫伯爵問道：「作出選擇？」

  梅普史諾公爵接着說：「大概就是陛下是否要御駕親征。」
  檀般倫伯爵聽到梅普史諾公爵的回答後，忍不住喊道：「怎麼可以讓陛下到前線這樣危險的地方！？芬思加侯爵是瘋了吧！？」

  阿黛釋歷伯爵這時說：「我倒是覺得那傢伙，不，芬思加侯爵不會無緣無故便提出要陛下御駕親征的主意。」

  就這樣，大臣開始爭論起來，而艾莉西亞剛好從廚房推着點心和紅茶回到了國王辦公室。艾莉西亞試圖搭話道：「各……各位，要不先停下來吃些點心、喝口紅茶休息一會吧？」

   然而，除了曼撒王和里茲迪哈堡女公爵，並沒有人理會艾莉西亞。曼撒王和里茲迪哈堡女公爵只好一邊吃吃點心、喝喝紅茶，一邊旁觀着大臣們的唇槍舌劍，而艾莉西亞被眼前的境況嚇到，因而發生了剛才描寫的事。

   

   時間也再次回到曼撒王被大臣們質問後，把懷中的艾莉西亞鬆開的那一刻。

  曼撒王從容不迫地說：「朕可是有在思考的！朕打算御駕親征，以振軍心。現在我國軍民人心不安，朕作為一國之君若是不身先士卒，何以讓國民安心！？」

  聽到曼撒王的發言，反對御駕親征的大臣們也不好再說甚麼。曼撒王隨即下令道：「梅普史諾公爵、阿黛釋歷伯爵和康諾史魯子爵，爾等準備與朕御駕親征漢博爾城。帕砬達伯爵、烏拿卡夫伯爵、吉蒲荷夫伯爵，爾等三人則領軍前往洛特坦城援救梅普史諾公爵夫人。其他人則留守王都，以防敵軍來襲。」

  冷靜下來的艾莉西亞這時憂心忡忡地看着曼撒王，眼神裏流露着不希望愛人親赴戰場的想法。曼撒王見狀便露出他自認為最帥氣的表情對艾莉西亞說：「放心吧，朕在這次戰爭回來後，便會與妳定下婚約的。」  

   如果奴隸少女醬在場的話，她肯定會吐糟曼撒王「這是在立死亡旗幟啊！」。然而在場的所有人都沒有這個概念，所以也沒有人說曼撒王的話有甚麼問題。相反，當眾人見曼撒王和艾莉西亞含情脈脈地看着對方時，便已經很識相地退出國王辦公室了。



   曼撒王決定御駕親征的數天後，本來被圍困在洛特坦城的梅普史諾公爵夫人派來的人傳來消息：從中毒狀態康復過來的梅普史諾公爵夫人已經連同深受王都解圍消息振奮的洛特坦城軍民把披圖溫族殘黨擊潰了，現在正率軍回王都覆命。收到這個消息後，曼撒王馬上命人通知本來打算讓其營救梅普史諾公爵夫人的帕砬達伯爵、烏拿卡夫伯爵和吉蒲荷夫伯爵，讓他們也留守王都。

  緊接着，托利尼王子便前來覲見曼撒王。見到曼撒王後，托利尼王子恭恭敬敬地單膝下跪行禮，並開口道：「陛下，作為神官的吾打算遵循神殿長的願望，為陛下進行平息神憤儀式。還請陛下批准吾環繞全國一周進行儀式。」

  曼撒王聽到後大喜，沒多想便批准了托利尼王子的請求。然而，曼撒王並不知道這只是托利尼王子逃回母國的借口，而這也成為了曼撒王日後其中一項感到後悔的事。



   與此同時，在漢博爾城外的大多數的「畢斯卡斯澳共和國軍」也依照托利尼王子暗中下達的命令在兩天前撤退了。話雖如此，某些立功心切的「畢斯卡斯澳共和國軍」軍官卻拒絕接受托利尼王子的命令，繼續包圍着漢博爾城。

  站在漢博爾城城牆上的卡諾威施尼亞侯爵、阿康斯尼侯爵、拉比達侯爵，以及後來試圖前來解圍但失敗的嘉仕裘伯爵和比斯吉女伯爵見狀，便一致決定反守為攻，主動出城突襲眼前的「畢斯卡斯澳共和國軍」並將其殲滅。

  就這樣，這次被後世稱為「莫爾格斯護國戰爭」的戰爭，在曼撒王還沒御駕親征、奴隸少女醬在此次戰爭中的最後一策不為世人所目睹的情況下，以歷時不足兩個月的時間落幕了。

作者：大家好，我是作者瘋帽兔！相隔差不多一個月，又再次與大家見面了！最近兔子愈來愈忙了，所以這樣久才完成本話，希望大家能原諒兔子吧。為了表示兔子的歉意，以及令讀者們更能了解和想像出作品中出現的地方的地理，兔子弄了一幅莫爾格斯王國的地圖放在下面，希望大家會喜歡吧！


說回作品的內容，這次的標題不單是呼應文中的內容，也是兔子對本話的小小自嘲。不知各位又會不會覺得這結局太突然呢？另外，兔子重新修改了前面話數寫錯了或是不太合理的地方，大家有空可以去看看，試試能不能發現有甚麼改動呢！下一話會是事後處理，以及之後發生的事，大家可要繼續支持喔！

那麼，我們下一話再見吧！ 

第二十四話 天網恢恢的審判 
[第二十四話 天網恢恢的審判] by 瘋帽兔

  戰爭結束的消息傳到曼撒王的耳中後，曼撒王馬上命人準備宣佈自己與艾莉西亞訂婚消息的文書，好讓自己能當眾公開這個婚約。

   下達命令後，曼撒王展露笑容，望着艾莉西亞說道：「朕可不能沒了艾莉西亞呢。」

  在旁的艾莉西亞聽到曼撒王的話，馬上羞得雙手摀臉，然後「嗚」的一聲衝出國王辦公室了。

  與急忙衝出國王辦公室的艾莉西亞擦身而過，梅普史諾公爵、阿黛釋歷伯爵和康諾史魯子爵走了進來。 康諾史魯子爵見狀喃喃了一句：「我們是不是應該另找一個時間才來拜訪陛下……」，而二人則小聲附和道：「是啊……」

  三位大臣向曼撒王行禮後，便說明來意道：「陛下，臣等前來商議這次叛亂中活擒的逆黨的處置，不知陛下是否有空與臣等商議此事？」

  曼撒王一邊露出疑惑的眼神看着三人，一邊點頭道：「朕也正想與眾卿討論此事，現在剛好有空，事不宜遲，開始討論吧！」

  三人支支吾吾地問道：「陛下……臣等真的沒有阻礙您嗎？」

  曼撒王不解地反問道：「阻礙？愛卿是甚麼意思？」

  三人吞吞吐吐地回答道：「陛……陛下不是正在跟未來王后殿下調情嗎？臣等真的沒有阻礙您嗎？」

  曼撒王羞紅了臉連忙站起來否認說：「沒有這回事！朕才沒有跟艾莉西亞調情！」，然後又擺出富有國王威嚴的樣子說：「還是商議如何處置這次叛亂中活擒的逆黨吧！」

  三人見狀，也不好再說下去，只好跟曼撒王開始商討反叛者的下場。


  
    曼撒王再次坐下後，便開口問三人道：「三位愛卿可有甚麼想法？畢竟三位愛卿是我國最熟悉我國律法的人之一，朕很期待聽到爾等的意見。」

  康諾史魯子爵接話道：「回陛下，臣認為應當不論身份為何，一律依照王國法典將反叛者誅其三族，以警效尤。」

  曼撒王點頭認同道：「有道理，那麼……」

  阿黛釋歷伯爵聽到後便皺起眉頭插口說道：「恕臣無禮，臣不贊同康諾史魯子爵的主張。除去負責指揮和謀劃的托維亞斯·提波基斯多拉·甘曼迪·蘇利斯布魯，底下的士兵可是無辜啊！雖說被俘的兵士的確在叛亂中也向陛下舉劍了，但他們畢竟只是在性命受脅迫下聽從命令，並非真的有意反叛，還請陛下格外開恩，赦免他們及其家眷的死罪。」

  曼撒王一臉為難的看着二人，又嘆了口氣說：「康諾史魯子爵所說的固然合理，但阿黛釋歷伯爵所說的也有道理……朕該怎樣做才好呢……」
  
  梅普史諾公爵此時建議道：「陛下若是不知道該怎樣做的，不如召開王座法庭吧？」

  曼撒王疑惑地問：「王座……法庭？」

  梅普史諾公爵解釋道：「沒錯，就是以陛下的名義而召開的法庭。由於一切也是基於證據來由法官來裁定是否有罪，陛下亦可在適當的時候進行恩赦。這樣一來，便能因應各人的情況而下達不同的裁決，不就能解決陛下的煩惱嗎？」

  曼撒王聞言馬上異常欣喜，下令道：「如此甚好！就依卿的建言來做吧！」

  阿黛釋歷伯爵插口道：「恕臣無禮，但是該由誰來擔任王座法庭的法官呢？」

  梅普史諾公爵想了一會，然後說：「由里茲迪哈堡女公爵擔任如何？她應該能勝任法官一職。」

  曼撒王和其餘兩位大臣聽到梅普史諾公爵建議由里茲迪哈堡女公爵擔任王座法庭的法官後，也各自以不同方式表達自己對這個建議的認同。

  

  在那次商議的一星期後，莫爾格斯王國王座法庭在位處泰恩宮南端的貴族院的一個議事大廳中召開了。

  「起立！」擔任法庭書記的阿黛釋歷伯爵如此喊道。

  隨着眾人起立的同時，頭戴王冠、身披斗篷、手持權杖的曼撒王和身穿紅色法官長袍、頭戴假髮的里茲迪哈堡女公爵徐徐步進大廳內。里茲迪哈堡女公爵來到整個大廳中最高的法官席前坐了下來，而曼撒王則坐在法官席後的王座上，靜靜地看着下面的控辯雙方以及來旁聽的群眾。

  里茲迪哈堡女公爵隨即以極具威嚴的嗓音宣佈道：「開庭！」

  宣佈了開庭後，阿黛釋歷伯爵宣讀着被活抓的反叛軍士兵們的罪狀。不少反叛軍士兵們此時露出羞愧的表情，紛紛在阿黛釋歷伯爵宣讀完罪狀後便認罪了。然而，卻有一些反叛軍軍官拒絕認罪。在主控官梅普史諾公爵的要求下，里茲迪哈堡女公爵下令先把認罪的士兵還押牢房，等待擇日再次聆訊，以便辯方求情和判刑，然後下令控方開始陳詞。 

  在控方有力的陳詞和確鑿的證據下，那些本來堅持狡辯自己無罪的反叛軍軍官在戰爭期間犯下的驚人駭目的罪行被一一揭露在眾人面前，而他們最終也難逃被陪審團一致裁定有罪的命運。

   在陪審團讀出他們經過討論後的裁定後，里茲迪哈堡女公爵再次以極具威嚴的嗓音宣佈道：「本席宣佈，經陪審團裁定，諸被告罪名成立，依例判處絞刑。」

  聽到自己被處以絞刑後，那些反叛軍軍官也雙腳癱軟，倒在地上動不了，只能由獄卒將其押走，等待之後決定處刑日子。

  目送已成死囚的反叛軍軍官離去後，里茲迪哈堡女公爵也宣佈了休庭。就這樣，審判的第一天落下了帷幕。



   審判的第二天，正當里茲迪哈堡女公爵打算宣佈開庭時，檀般倫伯爵卻在此時開口道：「恕吾無禮，但吾不認為身為高貴之人的彼等應該受到在王座法庭這公開場合接受審判的羞辱。為了保護這些貴族同僚的榮譽，吾要求現在宣佈休庭，並依照王國律法召開非公開的貴族法庭審理此案。」

  聽到檀般倫伯爵的話後，全場民眾頓時嘩然，紛紛露出憤怒的表情盯着檀般倫伯爵。

  里茲迪哈堡女公爵舉起手無言地制止了全場民眾並示意肅靜後，便望向檀般倫伯爵質問道：「檀般倫伯爵，閣下的意思是這些懷疑有罪的貴族位於這個冠以王座之名，並由獲得國王陛下授權的本席在陛下本人面前審理的王庭法庭接受審判是一種羞辱嗎？視乎閣下的回答，閣下或可被視為對王族不敬並意圖反叛。」

  檀般倫伯爵連忙辯解道：「非也非也！吾是認為這些貴族應該受到律法訂明的審判方式來接受審判。這是彼等身為高貴之人的特權，也是律法白紙黑字寫得一清二楚的內容，故此吾才建言休庭，直至貴族法庭召開，其中絕無任何對王族不敬或是反叛的意圖。」

  曼撒王咳了兩聲清清自己的嗓子後，開口道：「卿所言有理，這些人的確是不該接受這樣的審判。話雖如此，但此案案情嚴重，不宜久拖。這樣吧，此案就由朕以親自在此審理的形式召開貴族法庭吧！檀般倫伯爵，卿對朕的決定沒意見吧？」

   檀般倫伯爵或許是沒想過曼撒王會宣言親自審理，本來想拖延時間的如意算盤這樣被打亂了。然而，他還是擺出一副恭恭敬敬的模樣說：「臣豈敢對陛下的聖裁有任何意見！倒不如說，此乃彼等的榮譽，竟能得到由陛下御審的機會。」

  曼撒王點頭道：「如此甚好，卿回到陪審員席就座吧。」，然後又跟里茲迪哈堡女公爵說：「 里茲迪哈堡女公爵，卿辛苦了。卿也到陪審員席就座吧。」

    接着，曼撒王呼喚道：「梅普史諾公爵，卿上來待在朕身旁吧。畢竟根據原來的貴族法庭的規定，卿才是主持貴族審判的人。」

  梅普史諾公爵聞言便走上階梯，來到曼撒王的身旁坐下來。曼撒王隨即朗聲說：「將那些人帶上來。」

  獄卒馬上把被拘束的貴族們帶到犯人欄內，然後站在那些貴族身後看守他們。那些貴族本來還想掙扎，但看到眼前坐在王座上的曼撒王後，便打了個哆嗦。曼撒王無視那些貴族驚恐的神色，冷冷地問道：「爾等，可有人要尋求朕的特赦？」

  那些貴族中地位最低的沃特·當姆亞斯男爵慌張地說：「是的，陛下！臣懇求您的聖恩寬恕，赦免臣一時糊塗犯下的罪。」

  緊接着，地位次低的奇利安·維塔特子爵和第三低的克里斯蒂安·伊迪亞伯爵也聲淚俱下地懇求曼撒王能夠赦免他們。曼撒王以冰冷的目光看着犯人欄內的貴族，努力壓抑自己的憤怒再次問道：「除了當姆亞斯男爵、維塔特子爵和伊迪亞伯爵以外，沒有人懇求朕的赦免嗎？」

  當姆亞斯男爵、維塔特子爵和伊迪亞伯爵馬上獻媚道：「陛下，像他們那樣不知悔改的人才不會懇求您的聖恩寬恕，不像臣等這樣知錯能改啊！」

  曼撒王怒然大喝道：「夠了！爾等給朕閉嘴！像爾等這樣見風轉舵的無恥之徒，朕才不會赦免爾等的罪行！」

  被怒喝的三人被曼撒王的咆哮嚇得跌倒在地上，要由獄卒把他們扶起。當他們再次起來時，他們的襠部甚至濕了。

  曼撒王接着要求道：「康諾史魯子爵，卿是負責檢控這些貴族的人吧？來宣讀彼等的罪行吧。」

  康諾史魯子爵回了一句「臣謹遵聖意」後，便拿起面前桌上的文件朗讀起來：「被告托維亞斯·提波基斯多拉·甘曼迪·蘇利斯布魯侯爵、保羅·史丹·基利菲伯爵、克里斯蒂安·伊迪亞伯爵、奇利安·維塔特子爵和沃特·當姆亞斯男爵以舊王復辟的名義率領其領軍在國王的領土上對現任國王曼撒·羅古普斯·莫爾格斯宣戰，犯下叛國罪，故此吾代表王國人民在國王陛下御前提出控訴，希望陛下能主持公道，維護王權之威嚴。」

  曼撒王聽完以後，又望向犯人欄的貴族問道：「爾等對此可有任何辯解？」

  眾人不作一語，只有早已瘋掉的蘇利斯布魯侯爵在傻笑。曼撒王見狀也不打算浪費時間，便對坐在陪審員席的貴族們說：「眾卿，現在是時候對這些人下達裁決。卿等按照爵位高低，從低至高，依序以自身名譽投票決定彼等是否有罪吧。」

  陪審員席上爵位最低的農圖男爵聞言站起來道：「本人杰克·農圖男爵謹以自己名譽投票裁定被告有罪。」

  接下來，艾爾·阿芙子爵、康諾史魯子爵、嘉仕裘伯爵、比斯吉女伯爵、檀般倫伯爵、阿黛釋歷伯爵、拉比達侯爵、卡諾威施尼亞侯爵、阿康斯尼侯爵、庫羅尼可行宮伯爵、里茲迪哈堡女公爵、梅普史諾公爵夫人和梅普史諾公爵也以同樣的形式逐一投票裁定犯人欄的貴族有罪。

  在場的貴族們也投了票後，曼撒王便宣判道：「既然眾卿也一致裁定彼等有罪，朕宣佈彼等叛國罪成，依例剝奪頭銜、沒收一切財產，並誅其三族。反叛者本人處以車裂，其家眷處斬，未滿十歲的孩童則送入神殿。」，頓了一頓後又說：「托維亞斯·提波基斯多拉·甘曼迪·蘇利斯布魯本人除外。朕姑且念其在討伐偽王一戰有功，免其一死。然而死罪可免，活罪難赦。彼將處以腐刑，並令其在胸前掛着一個寫着『我乃亂臣賊子』的木牌遊街示眾三天，然後流放國外。最後，朕決定赦免昨日認罪的一眾反叛軍士兵，以免我國因此失去大量人口。此乃朕的就此案的最終裁決，以上。」

  說完，曼撒王便離座走出法庭了。其他人見狀也跟着曼撒王離開，而被定罪的五名前貴族則被獄卒押走。



  數天後，被處死的反叛者在眾目睽睽的情況下痛苦地結束他們的性命。至於被饒過性命並被處以腐刑的托維亞斯·蘇利斯布魯也在遊街示眾三天後，由數名王國軍士兵押解他到國境準備將其放逐。然而，在前往國境途中的某個晚上，本應是瘋掉的蘇利斯布魯前侯爵竟然自行了結自己了，背後的原因則是不為人知。

  就此，王國的反叛者的處理這樣告一段落，而全國也開始沉浸在不久之後的國王大婚的喜悅之中。



作者：大家好，這裏是作者瘋帽兔！事隔一個多月的重逢，不知各位有沒有掛念兔子呢？隔了這樣久才更新真是很抱歉（絕對不是因為只顧看《孤獨搖滾》加上懶癌末期發作才這樣XD）！希望大家會滿意這這話的內容吧！

最近同時也是聖誕節（雖然過了兩三天），兔子在這裏祝福各位聖誕（雖然晚了……）和新年快樂！這一話也是兔子送給各位讀者的聖誕禮物，不知各位喜不喜歡呢？

最後，兔子順便也在這推一下新坑吧！
https://www.esjzone.cc/detail/1668699684.html
這是兔子與幾位大大故事接龍而成的故事，希望各位能多多捧場！

那麼，我們下一話再見吧！ 

第二十五話 大婚前夕 
[第二十五話 大婚前夕] by 瘋帽兔

時間稍稍回到王座法庭召開的三天前，與平常不同，曼撒王頭戴以頂級鑽石和各種顏色的珍稀寶石作裝飾的純金王冠、身披有着天鵝絨內縫的深紅絲質斗篷、右手手持長約三尺的純金權杖站在泰恩宮朝向大街的陽台上。在他身旁，則是身穿翠色禮裙、頸上戴着亮綠色的綠寶石純銀項鍊的艾莉西亞。

   曼撒王用左手把艾莉西亞抱在懷裏，然後滿臉自豪地對着大街上的民眾宣布道：「諸位莫爾格斯王國的子民！就如各位所知，朕至今尚未迎娶過任何正宮王后，更遑論在這之上的妃嬪；而能繼承王位的家族成員中，亦只剩下朕這個最後一個的血脈。對於經歷了最近數次戰亂的各位來說，這種國君不知甚麼時候會駕崩而導致國家後繼無人的狀況，想必令人十分不安。但這個狀況現在將會得到打破！在朕身旁的，乃朕的未婚妻——庫羅尼可行宮伯爵的獨生女，艾莉西亞·簡。朕在此宣布，朕將於八月十八日在王都大神殿舉行與其的大婚典禮，屆時庫羅尼可行宮伯爵千金將會被冊封成王后。諸君啊，為爾等的未來王后歡呼吧！」

  大街上的眾人聽到曼撒王準備迎娶王后的消息後，全都因為過於震驚而沒有立刻反應過來，令現在陷入一片寂靜。過了一會，人們才反應過來並高聲歡呼，瞬間四周滿是如雷貫耳的歡呼聲和掌聲。曼撒王和艾莉西亞不斷向民眾揮手致意，然後二人在民眾的歡呼聲中再次步入王宮之中。



  在接下來的兩天，二人分別為大婚典禮做了不同的前期準備工作，以確保這個代表整個莫爾格斯王國顏面的一大盛事不會掉人現眼。首先，曼撒王向以梅普史諾公爵和里茲迪哈堡女公爵為首的相關大臣確認是否已經向與莫爾格斯王國友好的各國發出了出席大婚典禮的請柬；然後又確認婚禮流程和規格，接着會同艾莉西亞量身訂製婚禮和婚禮之後的宴會所穿的禮服和婚紗。

  雖說是會同艾莉西亞，但曼撒王依照傳統並沒有與艾莉西亞挑選婚紗，而是任由艾莉西亞的母親——凱蒂絲·菲恩·簡，亦即庫羅尼可行宮伯爵夫人協助艾莉西亞挑選婚紗。待艾莉西亞選好婚紗後，曼撒王便讓艾莉西亞和庫羅尼可行宮伯爵夫人先回王宮，自己則與暫時兼任司禮大臣的阿黛釋歷伯爵到大神殿打點一下大婚典禮當日負責證婚和主持儀式的神官人選的事宜。

  

  剛來到大神殿，一眾神官和修道女便在大門前齊整地向曼撒王下跪行禮。曼撒王連忙讓他們站起來，又轉身讓阿黛釋歷伯爵對神官們說明來意。暫時代理神殿長職權的神官長保羅·以利亞主教聽到阿黛釋歷伯爵的說明後，便為曼撒王他們引路到會客室詳細商議有關事宜。

  在會客室內，神官長保羅為曼撒王和阿黛釋歷伯爵泡了茶，並開始為二人說明婚禮的主禮神官的人選：「陛下、阿黛釋歷伯爵，關於陛下大婚上負責主持婚禮的神官人選，本人打算由身為神官長兼神殿長代理的本人親自擔任主禮神官，並由托利尼主教作輔，兩位意下如何？」

  曼撒王和阿黛釋歷伯爵二人對於神官長的提議感到十分滿意，一同點頭表示同意。二人向神官長再次確認當日在神殿中婚禮儀式的流程和規格後，曼撒王便帶着阿黛釋歷伯爵回到王宮去，繼續處理政事。



  米奈卡夫曆二百二十年八月一日，本來在每月第一天舉行的例行朝會因為之前的「護國戰爭」和六月末到七月初的王座法庭審判而押後到這天才恢復舉行。在朝會上，曼撒王把「護國戰爭」中有份勤王的貴族們全都封賞了，當中最令人注目的，包括把其父在舊王國時期本來是「王國三公」，但當時因為莫須有罪名而被降爵的亞歷山大·桑尼斯芬達姆侯爵重新封為公爵，以及把康諾史魯子爵升為伯爵，並把前蘇利斯布魯侯爵原來的封地賞賜給二人作為新的封地。

  在朝會的最後，曼撒王收到桑尼斯芬達姆公爵報告托利尼主教和卡瑪王子早已在數天前越過邊境離開了莫爾格斯王國，回到畢斯卡斯澳共和國的消息。當曼撒王聽到這個消息後，滿心只是想着不久之後大婚典禮的事的他並沒有想太多，只是點頭表示知悉，並宣佈散會。桑尼斯芬達姆公爵本想說甚麼，但看到曼撒王心不在焉的樣子，還是把話吞下去離開了覲見大廳。

  朝會結束後，曼撒王在走廊上一邊朝着國王辦公室走去，一邊在想托利尼主教離開了王國一事。由於曼撒王和神官長保羅二人本來也屬意托利尼主教擔任主禮神官輔助，得知托利尼主教早已離開了王國後，曼撒王便想到主禮神官輔助的人選要另擇他人。然而，他絲毫沒有想起之前托利尼主教是借故要環繞全國進行平息神憤儀式而離開了王都，所以沒有察覺到托利尼主教忽然匆忙離開王國一事其實是大有問題。想到要另擇人選後，曼撒王便命人通知神官長前來王宮商討，接着便回到國王辦公室內繼續埋首處理堆積如山的政務文件。



  然後來到米奈卡夫曆二百二十年八月十日，亦即叛國者被處決的一個多月後，因為出席英吉利女王喪禮而暫時離開王國的奴隸少女醬終於從英吉利王國回到莫爾格斯王國。前一天才從奴隸少女醬的信中得知此事的曼撒王本來還想親自下城到奴隸少女醬那破破爛爛的貧民窟小屋找她，怎不料在出城之前收到了衛兵回報說埃夫米斯帝國的使節來到了王宮，要求覲見曼撒王。由於實在不好拒絕大國使節的要求，曼撒王只好硬着頭皮讓人把埃夫米斯帝國的使節帶到覲見之間。

  曼撒王按捺着心中略帶的不快回到了寢室，讓侍女們為自己戴上金冠，穿上紫色絲質禮服後，便來到了覲見之間。當曼撒王步進覲見之間時，內務長朗聲宣佈道：「受最高神祝福之人、莫爾格斯王國的唯一統治者、莫爾格斯王國國王——曼撒·羅普古斯·莫爾格斯陛下進場～」

  埃夫米斯帝國的使者聞言馬上單膝下跪，並把頭垂低，等待曼撒王坐上王座。曼撒王坐上王座後，抱着希望能速戰速決處理掉這例行公事的心態，以聽不出喜怒的語調對使者道：「埃夫米斯帝國的使者，歡迎來到我國。平身並抬起頭吧，讓朕看看爾的容貌。」

  當埃夫米斯帝國的使者站起來並把頭抬起來後，曼撒王不敢相信眼前所見，連忙揉了揉自己的眼睛。在曼撒王面前，不是其他人，正是以芬思加侯爵打扮現身的奴隸少女醬。芬思加侯爵裝作與曼撒王是初次見面，並對曼撒王說：「曼撒王，初次見面，吾乃埃夫米斯帝國的國務大臣之一，名為麥斯米利安·費亞乍·芬思加，位居侯爵。此次吾代表我國皇帝菲歷斯·埃夫米斯陛下參與曼撒王您的大婚典禮，並向曼撒王您呈上我國的國書。」說罷，芬思加侯爵向曼撒王遞出一個裝着卷軸的黃金罐。

  內務長雙手接過芬思加侯爵遞出的黃金罐後，便轉身轉交曼撒王。曼撒王把卷軸打開，讀了裏面的內容後，抬頭對芬思加侯爵說：「芬思加侯爵，請代朕向埃夫米斯皇帝陛下問好，並向他轉達朕的謝意。」

  芬思加侯爵垂下頭，恭敬地回應道：「吾定必會向吾皇轉達曼撒王您的訊息。」

  曼撒王點點頭，滿意地說：「如此甚好。卿長途跋涉從埃夫米斯帝國前來，想必十分勞累。若無其他要事，不如此次覲見就此完結，好讓卿能早點休息。」

  芬思加侯爵再次單膝下跪，並把頭垂低說道：「曼撒王，非常榮幸能見您的尊顏，吾今日就此告退。待曼撒王您大婚之日，吾會到訪王國大神殿出席您的大婚典禮，希望到時能有望再次見到您的尊顏。」說完便轉身離開了。



  接下來的數日，大陸大部分有收到請柬的國家的使節們也陸陸續續抵達莫爾格斯王國，並覲見曼撒王，令曼撒王忙得不可開交。曼撒王本來想着來者都只是普通的外交部門使官，卻想不到凱爾碧素帝國竟然派來了主客尚書班博·索維素·奇安蒂；伊卡賀皇國派來了下任征夷大將軍的內大臣足利青紀；而辛米可酋長國甚至讓酋長之一的謝赫·本·阿勒馬克圖姆親自到訪。由於到訪者的規格遠超曼撒王的想像，曼撒王不得不連忙下令讓王宮的人準備連同之前已經覲見過的芬思加侯爵在內的四位貴客在王宮的房間。

  王宮的侍從們經過一番手忙腳亂後，終於安頓好各國政要使節，而曼撒王也終於可以鬆一口氣。

  就這樣，莫爾格斯王國的眾人在一片忙亂中迎來了曼撒王大婚的日子。


作者：大家好，這裏是作者瘋帽兔！距離上次更新，好像已經有兩個多月吧？拖了這樣久真是不好意思。這話並不長，內容卻有着不少細節，希望大家喜歡吧！

那麼，我們下一話再見！ 

第二十六話 大婚典禮 
[第二十六話 大婚典禮] by 瘋帽兔

  米奈卡夫曆二百二十年八月十八日早上九時與十時之間，頭戴純金框架並以璀璨奪目的寶石裝飾的紅色天鵝絨王冠、身穿精美的褐紅色頂級絲綢禮服、披着暗黃色斗篷的曼撒王在一眾護衛和侍從的包圍下，來到了王都的大神殿。

  曼撒王徐徐踏上大神殿前的階梯，然後步進了大神殿的大禮堂。在大禮堂的兩側，放着一行又一行的高級黑胡桃木長椅，而長椅上坐滿了各國的政要、重臣、使節，以及本國的王公貴冑、有力商人。在兩側長椅之間的走廊鋪着以純羊毛製成的紅色長地毯，一直延伸到大神殿的聖所前。

  曼撒王從走廊穿過兩側的長椅，並來到聖所的祭壇前。在聖所祭壇的另一旁，身穿純白神官服的主禮神官神官長保羅和輔助神官約瑟·巴拿巴分別拿着結婚證書、羽毛筆和墨水，以及重甸甸的聖典。在約瑟將聖典放在祭壇旁邊的講台上的同時，保羅則把結婚證書、羽毛筆和墨水放在曼撒王面前的鍍金橡木長桌。

  二人隨即向曼撒王輕輕點頭致意，然後三人各自向後退了數步站着，靜靜地等候新娘的到來。在等候新娘到場的期間，大神殿內的諸多權貴在柔和的樂聲中藉着這個機會向四周的人交流一番。與此同時，曼撒王轉身望向那些權貴時，發現當中有一個「異類」並沒有向任何人交流。曼撒王定睛一看，發現那人正是納伊帝國的使節，頓時便回想起當時他前來覲見的情境。



  雖說納伊帝國的使節只是一個正六品禮部主客清吏司主事，但仗着帝國的威勢，他在覲見時不但遲到一個小時，面見曼撒王時也不向曼撒王行禮，呈交國書時更是趾高氣昂地說着「我等天朝上國的天子給你們番邦小國的國書可要接好啊」的同時向內務官單手遞出。現在他也是擺出同樣的趾高氣昂的態度，彷彿不屑出現在這裏的樣子，令曼撒王不禁在心裏感到不快。

  為了不讓本來一生人只有一次的喜事帶來的好心情因為這個又矮又胖的無禮八字鬍大叔的緣故而被破壞掉，曼撒王馬上轉過臉去，並讓自己回想起自己與艾莉西亞從相識到一同相處的幸福回憶。



  二人初次相識，是在曼撒王的父親前任莫爾格斯伯爵的二十五歲生日宴會上。雖說是生日宴會，但其實只是與莫爾格斯伯爵家相熟的人聚在一起的派對而已。當時七歲的艾莉西亞與自己當時還是庫羅尼可子爵的父親，一同參加庫羅尼可子爵效忠的莫爾格斯伯爵的生日宴會，並在宴會上第一次遇到當時只是六歲的伯爵獨生子曼撒·羅古普斯·莫爾格斯。年齡相近的二人很快便熟絡起來，並成為了青梅竹馬。

   接下來的三年，二人也形影不離地一起玩耍，也逐漸互生情愫。然而，隨着前任莫爾格斯伯爵夫婦前往王都述職時在路上被不知哪來的盜賊襲擊而雙雙身亡後，年僅八歲的曼撒被迫繼承莫爾格斯伯爵之位。

  當時莫爾格斯伯爵府的大部分傭人也因為覺得在只有年幼主人的伯爵府工作沒有前途，紛紛離開了莫爾格斯伯爵府，只有兩個從小照看曼撒的老傭人願意留下來。

  見到這樣子的艾莉西亞不顧自己子爵千金的身份，自告奮勇擔任莫爾格斯伯爵府的侍女照顧曼撒。起初，對侍女的工作一竅不通的艾莉西亞搞砸了不少次，也鬧出不少笑話，但隨着伯爵府餘下的兩位老傭人不斷指導艾莉西亞，她漸漸熟練起來，甚至後來在兩位老人死後，擔任莫爾格斯伯爵府的侍女長，並開始指導新人侍女們。

  除了擔任莫爾格斯伯爵府的侍女長，艾莉西亞還與自己的父母協助不熟悉政務的曼撒處理政務，令曼撒能平安順利度過剛接任伯爵之位那時的痛苦期。這令二人之間的感情更加深厚，也令曼撒產生了要娶艾莉西亞為妻的念頭。

  在曼撒十歲那年，某天，他鼓起了勇氣向艾莉西亞求婚。艾莉西亞當時心裏雖然很高興，但她不想曼撒因為報恩而向自己求婚，所以露出一個薄薄的微笑對曼撒說：「曼撒大人，雖然妾身很高興，但您更多是為了向妾身報恩而向妾身求婚，所以妾身此時不能答應您。假若您十五歲的時候此心仍然不變，那到時候妾身一定會嫁您為妻。」

  曼撒聽到艾莉西亞的回應便點點頭，並伸出尾指說：「好，這是約定哦！」，而艾莉西亞見狀也伸出尾指與曼撒的尾指打勾作誓。後來，在曼撒十五歲生日當天，也即是米奈卡夫曆二百一十九年十八月二十六日，曼撒急不及待地向艾莉西亞再次求婚，而艾莉西亞這次也終於嬌羞羞地答應了。求婚成功的曼撒隨即馬上向艾莉西亞的父母報告此事，並請求他們的同意。想當然，深知二人早就情投意合的庫羅尼可子爵夫婦二話不說便同意了二人的婚事。本來曼撒和艾莉西亞二人應該隨即訂婚，並在不久之後便已經完婚，但由於「百日戰爭」和「衛國戰爭」的出現，令二人最終拖到最近才正式訂婚，也拖到現在才成婚。

  

   正當曼撒王還沉浸在回憶之中的時候，大神殿報時的鐘聲把曼撒王拉回現實。伴隨着大神殿那十聲表示現在是早上十時的敲鐘聲響起，一陣馬車聲也出現在大神殿的門前不遠處，然後一輛純白四輪車廂馬車不久之後便停在大神殿的門前。車夫把馬車的門打開後，率先從車廂出來的是身穿寶藍色的天鵝絨襯衫、墨色絲綢長褲的庫羅尼可行宮伯爵。庫羅尼可行宮伯爵隨即轉身向車廂內伸出右手，好讓頭戴蕾絲頭紗、身穿純白婚紗的艾莉西亞能把手放上去，讓行宮伯爵攙扶她走下馬車。艾莉西亞在行宮伯爵的攙扶下踏出馬車後，左手手臂挽着了行宮伯爵的右手手臂。挽着手臂的二人以不徐不快的腳步，一步一步地踏進大神殿。

  二人步入大禮堂的那一刻，站在大禮堂門前的禮官朗聲地向全場宣佈道：「新～娘～進～場～！」

  話音落下的同一瞬間，大神殿的樂師們開始演奏新娘進場時的婚禮樂曲。在優美的樂曲伴奏下，挽着手臂的庫羅尼可行宮伯爵父女二人以莊嚴肅穆的步伐朝着聖所的祭壇前進。二人穿過大禮堂的走廊的同時，兩側的觀禮者也靜靜地注目父女二人。



  當庫羅尼可行宮伯爵父女二人終於來到聖所的祭壇前時，行宮伯爵與坐在長椅最前排的妻子一樣雙眼通紅，眼眶裏洋溢着喜悅和不捨交雜的淚水看着婷婷玉立的女兒。此時，艾莉西亞鬆開了挽着行宮伯爵的手臂，眼眶裏同樣洋溢着喜悅和不捨交雜的淚水望着行宮伯爵夫婦。

    接着，行宮伯爵輕吻了女兒艾莉西亞的手背，並祝福她說道：「我的寶貝女兒艾莉西亞啊，願你的婚姻美滿，幸福地度過餘生……」，然後又對曼撒王感慨萬千地說：「陛下，如今您和犬女也已經長大成人，來到成婚這一步了……接下來，犬女就拜訪您了……」

  曼撒王點頭回應道：「放心吧！朕會好好照顧艾莉西亞的。」，而行宮伯爵則略帶哭腔卻又露出衷心的笑容地祝福二人說道：「您倆要幸福啊……」，然後便來到行宮伯爵夫人旁邊坐下。

    神官長保羅隨即以全場也能聽到的聲音說道：「在這受到最高神祝福的一天，我們得以見證眼前的一對準新人的結合。在神聖且莊重的儀式開始之前，容我問在場的人是否有人對這段結合有任何異議？」

    看到在場的人也沉默不語，神官長保羅又繼續說：「如果沒有人反對，那儀式正式開始。」，然後神殿其中一位樂師便開始以管風琴演奏聖歌。莊嚴且神聖的管風琴音在整個神殿迴盪着，令眾人也不敢發出一絲聲響，只怕把此刻的氣氛打破。



  就在聖歌演奏完畢那刻，伴隨着穿透大神殿的彩繪玻璃的陽光照射到一對準新人身上，一道光芒四散的身影浮現在祭壇數尺之上。當光芒消散時，那身影化成了一個背上長着羽翼、銀髮翠瞳的幼女。那幼女長得及腰的長髮反射着陽光，令她的身姿更是耀眼無比。幼女以清脆悅耳的奶音說道：「我是最高神的神獸之一，名字叫露娜。這次以這個身姿降臨，是作為我的主人的代表見證祂喜歡的孩子的婚禮的。」

  眾人聽到露娜的話，不禁目瞪口呆起來。露娜不解地歪着頭，疑惑地問道：「怎麼了？我遲到了……？」

  聽到露娜的話，神官長很快便回過神來，並回答道：「不是不是，神獸大人！剛剛相反，您來得很合時。我等正準備開始宣誓儀式。」

  露娜聽到之後，露出了燦爛的笑容，然後又鬆了一口氣道：「太好了……」

  與此同時，神官長也連忙望着曼撒王問道：「新郎，您是否願意娶眼前的女子為你的妻子？」，曼撒王則堅定地回答：「我願意。」

 然後，神官長又望向艾莉西亞問道：「新娘，您是否願意嫁給眼前的男子為你的丈夫？」，而艾莉西亞也堅定地回答：「我願意。」

  接着，神官長對二人說：「請新郎和新娘分別在此宣誓。」

    二人互望了對方一眼後，曼撒王率先宣誓道：「在最高神的代表——神獸露娜以及今天來到這裡的眾位見證人面前，我曼撒·羅古普斯·莫爾格斯願意以您艾莉西亞·簡作為我的妻子。從今時直到永遠，無論是順境或是逆境、富裕或貧窮、健康或疾病、快樂或憂愁，我將永遠愛著您、珍惜您，對您忠實，此生不渝。」

   緊接着，艾莉西亞也宣誓道：「在最高神的代表——神獸露娜以及今天來到這裡的眾位見證人面前，我艾莉西亞·簡願意以您曼撒·羅古普斯·莫爾格斯作為我的丈夫。從今時直到永遠，無論是順境或是逆境、富裕或貧窮、健康或疾病、快樂或憂愁，我將永遠愛著您、珍惜您，對您忠實，此生不渝。」

  二人就這樣宣誓完畢後，露娜高興地拍掌，而神官長則對二人說：「以最高神的名義，我宣佈您們二人正式成為夫妻。一對新人可以交換婚戒和親吻了。」

  神官長剛說完，曼撒王便把艾莉西亞的頭紗揭開，並激動地把她拉向自己，與她雙唇緊貼在一起。在場的某些人見狀，便站了起來拍掌。其他人聽到掌聲，慢了一拍也站起來鼓掌。瞬間，整個大禮堂掌聲雷動，掌聲大得甚至傳出大神殿，讓街上的人也聽到。

  當二人終於分開時，曼撒王接過花僮遞來的一對婚戒，並把其中一隻戒指戴到艾莉西亞左手的無名指上。幫艾莉西亞戴好婚戒後，曼撒王滿心歡喜地對她說：「幫朕戴上婚戒吧，艾莉西亞。」

  艾莉西亞馬上笑意盈盈地回應道：「好的，我的夫君。」，並溫柔地把婚戒套進曼撒王的左手的無名指上。

  二人為對方戴好婚戒後，曼撒王便牽着艾莉西亞朝着神殿的大門走去。在二人穿過人群的同時，大神殿的樂師們開始演奏新人離場時的婚禮樂曲。在歡樂的樂曲伴奏下，二人沐浴在眾觀禮者的掌聲中來到了神殿的大門。



  當二人步出神殿的那一刻，數以百計的白鴿從神殿的屋頂被放出。同時，無數的彩紙碎從神殿的屋頂而降，更是讓人感到這次大婚是飽受祝福的婚姻。

  兩位新人接着加快腳步走下神殿前的階梯，並踏上了事先準備的開篷馬車。在二人踏上馬車並站好那一瞬間，車伕便驅使着馬車以緩慢的速度開始了繞城一周的巡遊。巡遊期間，曼撒王和艾莉西亞二人以燦爛之餘不失優雅的笑容向沿途群眾揮手，並接受民眾的祝福。
  


    二人回到泰恩宮時，晚霞早已掛在天上。還來不及讓二人休息，他們便要換上禮服出席婚禮晚宴。

  在晚宴上，二人再次逐一接受觀禮者的祝福，並向眾人的出席表示感謝。除了接受觀禮者的祝福以外，晚宴的另一大要事便是艾莉西亞在各國權貴面前正式被冊封為王后，並由曼撒王親自為她戴上后冠。艾莉西亞被加冕為王后後，在場眾人又再一次拍掌表示祝賀。

  在眾人的歡聲笑語中，莫爾格斯王國一大盛事的國王大婚就此告一段落。


作者：大家好，這裏是作者瘋帽兔！這樣快又見面，不知各位有沒有感到驚訝呢？兔子自己也想不到自己竟然能這樣快寫出這一話。說回本話的內容，本話是兔子這隻單身狗（應該是單身兔吧？wwww）以自己出席婚禮的觀禮經驗和關於中世紀至文藝復興時期婚禮和王室婚禮等題材的參考資料作為背景設定，拼盡了自己的洪荒之力（這梗好像有點舊 XD），以貧乏的言詞而寫成的。不知大家看的時候會不會有一絲親歷其境的感覺呢？（希望會吧……wwww）

在結束這次作者的話之前，請容許兔子說一些無聊的題外話。作為小知識，這話其中一處不太依據史實的地方是婚禮樂曲的部分。事實上，婚禮樂曲在中世紀時期，更多是人聲和唱的形式，而不是純音樂，而大家現在經常聽到的那幾首婚禮曲更是要到18至19世紀才出現的。順便一提，文中的進場和離場的婚禮樂曲分別是以約翰·帕海貝爾的卡農曲（Canon in D Major）和孟德爾頌的《結婚進行曲》（Wedding March (Mendelssohn)）作為藍本。有興趣的讀者可以自己找來一邊聽，一邊閱讀本話，說不定能有一絲親歷其境的感覺呢！

不管如何，非常感謝大家的支持，希望大家會喜歡這作品，並繼續支持下去吧！

那麼，我們下一話再見！ 

第二十七話 名為蜜月旅行的巡視 （一） 
[第二十七話 名為蜜月旅行的巡視 （一）] by 瘋帽兔

大婚典禮的翌日，各國的使者也紛紛起程返回自己的國家，而王國內的眾多不住在王都的權貴們也毫不例外地回到自己的領地。雖說曼撒王非常希望一整天待在王后艾莉西亞身邊，但自己畢竟是一國之君，所以只好硬着頭皮如常去處理政務。

  當他打開國王辦公室的大門時，竟發現奴隸打扮的奴隸少女醬早已坐在辦公室的沙發上等着自己的到來，不禁令他吃了一驚。他驚奇地問道：「芬思加侯爵！？卿今天早上不是已經起程返回埃夫米斯帝國了嗎？為甚麼會在這裏的？」

  奴隸少女醬露出小惡魔的笑容對曼撒王說：「曼撒王您說得沒錯，芬思加侯爵的確已經起程回埃夫米斯帝國了，但在這裏的是奴隸少女醬喔。」

  曼撒王扶着額，困惑地看着奴隸少女醬說：「那麼，芬……不，奴隸少女醬，你在這裏幹甚麼？」

  奴隸少女醬頗有深意地笑了一笑，一副神神秘秘的樣子反問道：「曼撒王，您啊，想不想去蜜月旅行啊？」

  曼撒王被奴隸少女醬這突如其來的問題和「蜜月旅行 」這詞語弄得一頭霧水，忍不住一臉傻呼呼地問道：「 蜜月旅行？那是甚麼？」

  奴隸少女醬笑道：「那是您和王后殿下二人共同出遊的旅行啊！奴隸少女知道這個國家的國王直轄領有好幾個旅行時不去不可的地方呢～若是您打算來一趟旅行的話，奴隸少女可以幫您安排唷！」

  聽到能與艾莉西亞名正言順地二人一同出遊，曼撒王很是心動，但直覺告訴他，奴隸少女醬提出來的事並不是她所說的這樣簡單。於是曼撒王又擺起一副認真的模樣追問道：「嘛……聽起來是個不錯的主意，但朕可是這個國家的君王，可不能拋下政務不管去旅行的。你有甚麼想朕親自去看，才這樣跟朕提議的？」

 奴隸少女醬點點頭，滿意地說：「還不錯噢，能看出來奴隸少女是有目的才提出這樣的主意。看來這幾個月的事讓你成長了呢～嘛……奴隸少女想讓您看的是甚麼，暫時還不能告訴曼撒王您，但奴隸少女向您保證這些事情您親自看到後會感謝奴隸少女的。」

  曼撒王苦苦思索了一會，雖然內心很是不安，但最後還是決定賭一把相信奴隸少女醬，並點頭接受奴隸少女醬十分可疑的安排。

  於是，奴隸少女醬便向曼撒王說明計劃的其中一部分，並讓曼撒王在接下來的朝會上向諸侯們宣佈身為國王的曼撒王要攜同王后艾莉西亞要在翌日開始接下來的一個月時間在國王直轄領進行旅行；國王不在王都的這段時間，將會由宰相梅普史諾公爵負責監國。

  同時，奴隸少女醬卻吩咐曼撒王不得把此次名為「蜜月旅行」，實為巡視國王直轄領的具體計劃告知除王后和宰相以外的任何人。

  儘管曼撒王並不完全理解奴隸少女醬這樣吩咐的理由，猜到這可能跟國王直轄領發生的事有關的他還是照着奴隸少女醬的指示行事。起初，梅普史諾公爵聽到曼撒王要與王后在只有少量護衛的情況下出巡的時候，他憂心忡忡地試圖勸阻曼撒王，但後來聽到是奴隸少女醬的主意時，像是想到了甚麼並同意了這個安排。如是者，時間來到了出巡的日子。



  出巡當天，數輛樸素的馬車整齊有序地從商業行會的大門前出發。由於車隊本身實在不太起眼，他們並沒有被王都民眾的注視下便穿過郎甸勞的城門，朝着南方進發。他們很快通過王都以南的伊秦谷，並在下午的時候來到了距離王都半天路程一座名為梳爾福村的小村莊。打扮成商人的曼撒王看到四周滿是農民在田地收割稻草的景色，連忙讓人停下了馬車。沒多久，一名負責護衛的近衛兵走近曼撒王和艾莉西亞所在的馬車。

  裝扮成護衛傭兵的近衛兵恭恭敬敬地詢問曼撒王道：「陛下，不知您有何吩咐呢？」

  曼撒王平靜地說道：「朕坐得有點累了，打算在此休息一下。」

  近衛兵連忙回應道：「是的，臣等現在去準備。」，而曼撒王也在這個時候從馬車的車廂走下來了。

  下了馬車後，曼撒王在馬車附近四處走走，希望能觀察一下這裏的村民們日常生活的模樣。曼撒王站在田地一段距離的地方朝田地望去，只見農民們依舊努力在田地收割稻草，而他們衣着雖說不上精美，但絕不是衣衫襤褸。

  曼撒王看得入神，腦內開始浮現一行人要留在此處度過一夜，以便更加仔細地觀察村民們日常生活的模樣的想法。於是，曼撒王便跟剛才的近衛兵說：「朕打算明天早上才到修漢頓城見此處的行政官，爾等去做準備吧。」

  近衛兵聽到曼撒王的吩咐，臉有難色地勸諫說：「陛下，此處距離修漢頓城並不遠。為了陛下和王后殿下的安危，我等還是盡早前往修漢頓城為妙。」

  曼撒王再三思索後，還是放棄了在梳爾福村休息的想法，繼續盡快前往修漢頓城的計劃。



  當曼撒王一行人的車隊來到修漢頓城時，民兵們正準備關上城門，於是曼撒王一行人連忙趕在城門關上之前進城。由於民兵們希望準時下班，所以民兵們並沒有盤問曼撒王一行人太多，便讓他們交入城稅進城。

  進入修漢頓城後，曼撒王並沒有嗅到其他城鎮常有的穢物臭味，也沒有人在街上傾倒垃圾或糞便，令曼撒王一行人印象深刻。雖然天色已暗下來，但修漢頓城的大街上仍然有不少人在走動。曼撒王一行人穿過人潮，來到了奴隸少女醬安排好的小酒館。只見那小酒館的門前掛着一個畫了酒木桶在床上的木牌，進去小酒館的人絡繹不絕。眾人辦好入住手續，也吃了晚餐後，曼撒王便興致勃勃地來到讓人們喝酒的酒館部份。

  酒館內，傭兵們成群的談笑風生，笑聲此起彼落。曼撒王為了融入這樣的環境，便叫了一杯啤酒，然後找了個位子坐下。此時，附近一個傭兵向另一個傭兵問道：「老兄，你的口音不像這個國家的人呢，你是從哪來的？為甚麼會來這個國家的？」

  那個被人詢問的傭兵回答道：「「哈哈哈！老子是鳥不拉屎的托比托迪自由區來的。本來想着這國家之前陷入內亂，說不定能乘機讓其中一方僱用老子和一眾兄弟們，才特意來到這國家，希望發一下戰爭財。想不到老子和一眾兄弟們到這裏時，王國軍的人已經收拾掉對方了！現在沒有足夠的路費，只好留在這裏了。」

  剛才問人的傭兵聽到之後，高興地說：「原來是同鄉啊！我也是托比托迪自由區來的。」，然後又壓低聲線提議道：「見你們是同鄉才說的。如果沒有足夠的路費的話，老兄你們不如去南方的曼徹浦或是伯明托吧！聽說那邊亂得很，很是缺人啊！這一帶太和平了，別說盜賊，連鬧事的農民也沒有。你們去曼徹浦或是伯明托的話，說不定能讓那邊的人僱用你們呢！若是對身手有信心的，你們甚至能成為盜賊的一份子在這個國家搶個盤滿缽滿後逃之夭夭。」

  那個被人詢問的傭兵搖搖頭說：「老子和一眾兄弟們是虔誠的信徒，不幹盜賊這種骯髒行徑的。反而老子對曼徹浦或是伯明托的事很有興趣，你給老子說來聽聽。作為報酬，老子請你喝一杯蜂蜜酒。」

  曼撒王當然沒有漏聽這對話，並在心裏記着對話內容中珍貴的情報。當曼撒王還想聽下去時，坐在他旁邊的傭兵喝醉了，並開始鬧事。看到這樣的情境，曼撒王只好馬上離場，回到自己的房間。



  翌日早上，曼撒王伉儷來到這裏的行政官宅邸。他們向門衛出示了王家的金冠聖鳥紋章後，門衛不禁連爬帶滾地通知負責修漢頓城附近的行政官理查德·史威夫靈男爵。沒多久，史威夫靈男爵便急急忙忙地出來迎接國王夫婦，並帶領他們到自己的書房兼辦公室。

   當三人進入男爵的書房兼辦公室後，男爵便命人把他所管轄的漢夏爾地區的報告拿來，並開始向國王匯報。聽到史威夫靈男爵詳盡且沒有隱瞞壞消息的報告，曼撒王很是滿意地向男爵點頭，表達對他認真管理的態度的認同。在與男爵共進晚餐且多聊一會後，曼撒王便很放心把漢夏爾地區繼續交由史威夫靈男爵管理，並與王后艾莉西亞離開了行政官宅邸回到投宿的小酒館。

   翌日，曼撒王一行人在某家奴隸少女醬安排的商家裏賣掉部分用來掩飾身份的「貨物」後，便起程離開修漢頓城，前往下一個有行政官的地區。


作者：大家好，這裏是作者瘋帽兔！相隔一週，我們又見面了！包括這話，接下來的數話也是主角的「蜜月旅行」。在旅行的途中，主角會遇到一些事件，欲知後事如何的各位，還請繼續密切留意本作了！

  在結束作者的話之前，又是兔子的無聊小知識時間了哈哈！雖說本話標題是「蜜月旅行」，但實際上現代認知的蜜月旅行要到19世紀左右才出現的，所以文中主角聽到奴隸少女醬說出「蜜月旅行」 這個詞語時，可是一頭霧水的樣子呢。

  喜歡本作的不妨收藏、留言、評論喔！那麼，我們下一話再見吧！ 

