書名: 平凡如我即使轉生到異世界也是平凡吧？
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1642607786.html
類型: 原創
作者: 瘋老人
更新日期: 2022-12-18 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

Penana:
https://www.penana.com/story/102720



《平凡如我即使轉生到異世界也是平凡吧？》　　一直都是平凡人的我，突然之間就被轉生到了異世界，更被給予了安提·斯科特這個新身份　　但　　當你以為我有外掛時，很可惜我沒有；　　當你以為我有優秀的血統時，很遺憾我出身在平凡的鍊金術士家庭；　　當你以為我有絕世的天賦時，我連神級的回復藥也製作不出來；　　當你以為我能以現代知識開無雙時，可我只是高二生更不懂任何專業知識；　　當你以為起碼異世界四處都是俊男美女時，我走出街也未必見到一個　　你能看到的只有一個平凡人轉生到異世界以平凡之軀去追求一個公爵千金的故事　　到最後我是否也只能夠平凡呢？　　平凡如我即使轉生到異世界也是平凡吧？　　　　　　　　　　---　　文筆差勁，請多包涵　　緩慢更新，日常斷更　　得到支持，生出更新　　我也想知，道為甚麼　　大家的評論， 是我更新的動力！！！


角色設定（劇透注意）
安提•斯科特
[安提•斯科特] by 瘋老人

　　姓名：安提•斯科特
　　暱稱：提、小安、安提君
　　生日：5月1日
　　血型：O
　　個性：平凡、專情、有恩必報
　　愛好：輕小說、遊戲、動畫、鍊金術
　　討厭：蔬菜
　　擅長科目：語文、數學
　　不擅長科目：理科
　　平均成績：56
　　風評：病嬌生產器
　　身材：170身高，沒有太多肌肉
　　背景設定：
　　平凡的傢伙，在轉生前沒有至友、女友，過著一事無成的生活，對自己能力感到不滿，害怕他人的期望。
　　轉生後被奧莉薇亞•坎貝爾所改變，成為她的「英雄」。同時也是特蕾西•瓊斯的「王子」和潔西卡·席瑪的「神」。
　　人物設定：
　　一直以來的自卑被奧莉薇亞•坎貝爾所改變，但並不是100%轉變，在和青梅竹馬特蕾西•瓊斯跟格林攻略空中花園後，成功進入聖瑪奇朵學院，遇見潔西卡·席瑪並拯救她。
　　十分喜愛輕小說和玩梗，轉生後因為沒有娛樂所以就鑽研鍊金術並成為興趣。
　　對奧莉薇亞•坎貝爾煮的食物感到恐懼，但也硬著頭皮吃下去，和奧莉薇亞•坎貝爾在一起的生活十分滿意，但每天吃補品實在難受。 

奧莉薇亞•坎貝爾
[奧莉薇亞•坎貝爾] by 瘋老人

　　姓名：奧莉薇亞•坎貝爾
　　暱稱：小薇
　　生日：6月6日
　　血型：A
　　個性：蠻嬌、病嬌
　　愛好：安提•斯科特的血和精液、魔法、做料理
　　討厭：接近安提•斯科特的女人
　　擅長科目：全部
　　不擅長科目：沒有
　　平均成績：100
　　風評：難以接近的人
　　身材：160身高，A胸部
　　背景設定：
　　吸血鬼和魅魔和人的混血，救國英雄的後代，對父母的鍛煉感到絕望，在尋死期間被安提•斯科特所救，之後鼓勵他，成為戀人。
　　被基德•瑪奇朵所流放，並和安提•斯科特一起生活，十分幸福。
　　原作遊戲的最終Boss。
　　人物設定：
　　每天煮食給安提•斯科特，但總會加入一些奇奇怪怪的材料，使安提•斯科特感到恐懼。 

妮提•斯科特
[妮提•斯科特] by 瘋老人

　　姓名：妮提•斯科特
　　生日：4月16日
　　血型：A
　　個性：不明
　　愛好：不明
　　討厭：不明
　　擅長科目：不明
　　不擅長科目：不明
　　平均成績：不明
　　風評：安提•斯科特永遠最愛的XX
　　身材：未確定
　　背景設定：
　　？？？
　　人物設定：
　　？？？
　　口癖：【沒有問題的，有我在】 

特蕾西•瓊斯
[特蕾西•瓊斯] by 瘋老人

　　姓名：特蕾西•瓊斯
　　暱稱：小特
　　生日：7月23日
　　血型：AB
　　個性：宅女、社恐、病嬌
　　愛好：乙女遊戲
　　討厭：奧莉薇亞•坎貝爾
　　擅長科目：經濟、政治
　　不擅長科目：數學
　　平均成績：96
　　風評：不會交流的人
　　身材：156身高，E胸部
　　背景設定：
　　轉生前沒有朋友，唯有乙女遊戲才是心靈支柱，期望有白馬王子拯救。
　　轉生後只有安提•斯科特一個青梅竹馬，盲目認為安提•斯科特是自己的「王子」並展開行動。
　　原作女主角兼聖女。
　　現時瑪奇朵王國女王。
　　人物設定：
　　其實不太喜歡轉生的原作，但有安提•斯科特之後就改觀了。 

潔西卡·席瑪
[潔西卡•席瑪] by 瘋老人

　　姓名：潔西卡·席瑪
　　暱稱：小潔
　　生日：3月16日
　　血型：O
　　個性：虔誠、病嬌
　　愛好：祈禱、治癒術
　　討厭：奧莉薇亞•坎貝爾
　　擅長科目：政治
　　不擅長科目：沒有
　　平均成績：94
　　風評：失去氣炎的人
　　身材：164身高，C胸部
　　背景設定：
　　至從家族沒落開始，原本自大的性格被磨滅。
　　被安提•斯科特拯救後，成為信徒。
　　原作惡役千金。
　　現時聖女。
　　人物設定：
　　每天祈禱二十四次，努力鑽研治癒術。 

愛莉絲•如月
[愛莉絲•如月] by 瘋老人

　　姓名：愛莉絲•如月
　　暱稱：莉絲
　　生日：1月21日
　　生日設定：
　　和妹妹莉娜(莉斯卡娜)是雙胞胎，但自己生日是1月21日，而妹妹則是1月22日，因自己是在1月21日的23：59出生的，而妹妹卻是在1月22日的00：00出生，所以造就明明是雙胞胎卻不同日期生日
　　血型：O
　　個性：大小姐、友善、認真、專情、努力家
　　愛好：閱讀、音樂、繪畫、乾淨、小動物、做料理、學習、打扮、甜食、遊戲
　　討厭：刺激性食物、老鼠、恐怖的事
　　擅長科目：語文、音樂、繪畫、數學、歷史、經濟、政治
　　不擅長科目：電腦
　　平均成績：95
　　風評：親切的大小姐
　　身材：身高158，胸部是佷接近B的A，臀部比較大
　　背景設定：
　　貴族之一如月家的長女，未來如月家的繼承人，為了更好的繼承如月家而被如月家重點培育，所以成績很好。
　　自小和妹妹長大，關係融洽。
　　因為人友善，做事又認真，經常被四周的人依賴，但鮮為人知的是她所擁有的一切皆源自自身的努力，天資其實不高，目前只有家人知道她這一面。
　　人物設定：
　　對於要繼承如月家一事沒有不滿，因為小時候如月家當家―父親發現了妹妹天資比自己高而想培育妹妹做繼承人，但卻偶然發現妹妹熱衷於電腦，從而產生不想家族影響妹妹的愛好的想法，因而自願接下繼承人一責。
　　對於妹妹不能好好表達自己的感受一事，感到擔心。和周圍的人關係良好，經常幫助妹妹融入班級。稱呼妹妹為莉娜。
　　喜歡閱讀，最近尤其愛好少女漫畫。喜歡各式音樂。喜歡肖像畫。貓派。每天都會做便當給自己和妹妹。喜歡可愛的打扮。喜歡甜品，尤其是巧克力。熱愛玩遊戲，但玩電子遊戲很弱。
　　不喜歡刺激性的食物。討厭老鼠。對恐怖的事絕對不行，但卻喜歡劇情好的恐怖電影/遊戲。 

莉斯卡娜•如月
[莉斯卡娜•如月] by 瘋老人

　　姓名：莉斯卡娜•如月
　　暱稱：莉娜
　　生日：1月22日
　　生日設定：
　　和姐姐莉絲(愛莉絲)是雙胞胎，但姐姐生日是1月21日，而自己則是1月22日，因姐姐是在1月21日的23：59出生的，而自己卻是在1月22日的00：00出生，所以造就明明是雙胞胎卻不同日期生日
　　血型：O
　　個性：傲嬌、被動、姐控、專情、天才
　　愛好：電腦、音樂、乾淨、小動物、做料理、打扮、刺激性食物、遊戲、恐怖的事
　　討厭：學習、姐姐不認同的人、傷害姐姐的人
　　擅長科目：電腦、音樂
　　不擅長科目：沒有
　　平均成績：94
　　風評：不善表達的大小姐
　　身材：身高158，胸部是剛剛好到B，臀部稍微大
　　背景設定：
　　貴族之一如月家的次女，因天資聰敏，不需經常學習也可以做到高水平的事，所以成績很好。
　　自小和姐姐長大，關係融洽。
　　因為人被動，又不善於表達，學校內只有少數朋友，但在有關姐姐的事上面相當主動積極。
　　人物設定：
　　對於電腦有非比尋常的熱情，6歲已經組裝了自己第一台電腦，其後在編程競賽中奪得日本冠軍，現在家中的電腦規格快要媲美超級電腦，目前作為世界頂尖的白帽駭客去改善網絡安全，最近成為電子音樂的製作人。
　　對於姐姐全面信任，認為姐姐的話就是真理。和周圍的人沒有太大關係，經常需要姐姐的幫助才能融入班級。稱呼姐姐為莉絲姐姐大人/姐姐大人。
　　電腦狂熱粉。十分喜愛電子音樂，甚至成為電子音樂的製作人。貓派。喜歡做料理，可是因為調味太過刺激，甚少有人願意吃。喜歡華麗的打扮。喜歡刺激性食物，平時吃飯倒的辣椒粉是以瓶計的。熱愛玩遊戲，擁有職業選手實力。看到恐怖的事就會笑，對她來說恐怖的事是良好的抒壓手段。雖然沒有特別喜歡閱讀，但被姐姐推坑少女漫畫後，一有空閒時間就會看。
　　不喜歡學習，因為覺得重溫自己已經了解的事很無聊。對姐姐所不認同的人毫不留情，除非姐姐制止不然會向傷害姐姐的人復仇。 

魯文•尼
[魯文•尼] by 瘋老人

　　姓名：魯文•尼
　　暱稱：色狼、變態
　　生日：8月7日
　　血型：B
　　個性：可以色色
　　愛好：本子、美少女遊戲、乙女遊戲
　　討厭：偽娘
　　擅長科目：生物、物理
　　不擅長科目：語文
　　平均成績：68
　　風評：更衣室舞王
　　身材：176身高
　　背景設定：
　　轉生了三次，但前二次的結果是被人殺死，於是相當恐懼，向他人求助並試圖逃走，遇到安提•斯科特之後試圖重回自己的道路，是安提•斯科特的好友。
　　人物設定：
　　色魔，超喜歡色色，是個公認的大變態，因為這樣所以很少有朋友，有安提•斯科特這個朋友令他十分感動。 

「牢中七虎」
[「牢中七虎」] by 瘋老人

　　【忍者】
　　姓名：帕爾•瑪波特♂
　　職業：鍊金術士

　　【狂人】
　　姓名：巴特•莫哈♂
　　職業：魔術師

　　【偵探】
　　姓名：夏洛克•道爾♂
　　職業：盜賊

　　【間諜】
　　姓名：瑪修•傑西♀
　　職業：殺手

　　【巨人】
　　姓名：莉莉•湯馬士♀
　　職業：醫生

　　【不死者】
　　姓名：歌德•曼斯克♂
　　職業：改造人

　　【幸運兒】
　　姓名：卡蓮•瑪奇朵♀
　　職業：前瑪奇朵王國王女 

拉雷
[拉雷] by 瘋老人

　　姓名：拉雷
　　身份：費特教會修女
　　本名：拉雷•命運•德斯蒂妮
　　真實身份：費特教會主神―掌管命運的女神
　　設定：
　　把安提等轉生者拉進異世界的神明，目的是娛樂自己，因為觀看轉生者的命運總是充滿樂趣。
　　她會在異世界中實現一個轉生者的願望，藉此誘惑轉生者踏上自己想看到的命運，比如今天她想看一個轉生者去四處亂搞色情，那就實現他想去一個色色的世界的願望，使他轉生去美少女遊戲世界並給予他強大的能力。
　　為了看他自作自受而死，於是就種下足夠憎恨他的人心中的能力令他走上他的命運之路，由於這太好看了所以女神重複看了2次。
　　安提的轉生並沒有實現願望更未曾見過女神，因為他的轉生就是他人願望的緣故，因此才沒有外掛能力而轉生到異世界，更不知道向他搭話的是女神。
　　權能：
　　【凝視命運之神眼】：開啟後可以看到命運的流向，傳說一旦開啟後被注視的人的命運就被決定了。
　　【命運的絲線】：給予自己或他人選擇命運的能力，能夠利用此能力得到最好的命運，但所謂的最好的命運皆在女神的指尖中。
　　【萬物塑造】：擁有改造世界的權力，不論美少女遊戲、乙女遊戲、輕小說、漫畫、遊戲、動畫等通通都可以製造出來，由地方到角色沒有不能造的，就算是平行世界也一樣。 


角色問答（劇透注意）
問題徵收箱
[問題徵收箱] by 瘋老人

我想和讀者有更多的互動，因此在此收集問題，可以問關於作者我和故事角色問題，問問題時請註明想問的是誰，比如：
你的理想是甚麼？（牢中七虎）
然後我就會回答，一旦問題多了我也會作整合，所以能夠放心問！ 

你的理想是甚麼？（牢中七虎）
[你的理想是甚麼？（牢中七虎）] by 瘋老人

【忍者】帕爾•瑪波特：
理想嘛，當然是復國啦，我可接受不了一直坐牢的生活呀，而且我很討厭這裡，甚麼為生存戰鬥、裁員的，我恨透了！

【狂人】巴特•莫哈：
甚麼嘛這麼嚴肅地問？好吧只要你做我一日助手就回答你！真的要做啊……那只能回答了。我啊，只想破壞這個國家，畢竟要重生前必須先毀滅呢~抱歉，我開玩笑而已不用太認真。

【偵探】夏洛克•道爾：
世上沒有偷不到的事物，也不存在解不開的謎，我的理想是甚麼你就自己推理吧，我想聰明如你不會解不開的，對吧？

【間諜】瑪修•傑西：
把礙眼的全殺掉，因為臣的一切都只不過是效忠主人時的副產物，因此主人的理想就是臣的理想。

【巨人】莉莉•湯馬士：
救盡一切能救的人，這是我作為醫生的使命，可是不知何時開始我殺的人比救的多，因此我正在懷疑自我中。

【不死者】歌德•曼斯克：
老朽已經生存太久了，因此也對一些事麻木了，但我仍然想看到王女殿下坐上女王之位，這是老朽的遺願……可別對其他人說啊，老朽我還不想被砍頭呀，哈哈。

【幸運兒】卡蓮•瑪奇朵：
我？當然是復國……才怪，我只是跟隨我的命運走而已，理想甚麼的在命運面前甚麼都不是！……但、若果真的可以實現理想的話，我想和家人好好地道個別。
 


弗萊迪大森林編
1 一走出家門口，就轉生到異世界
[1 一走出家門口，就轉生到異世界] by 瘋老人

　　平凡人、普通人、一般人指的就是像我這樣的人。
　　我沒有特技、沒有專長，成績也在中下，不僅樣貌不美形，更沒有任何突出之處，是不瘦不胖沒鍛鍊過肌肉的一般身材。
　　既不像陽角一樣多朋友，也不是陰角那樣沒朋友，雖然有朋友但卻沒有像摯友一樣親密的關係。
　　女朋友？
　　我可是在男校，當然也是沒有的，但也是有過初戀的，那是在小學的時候，是在進滿是男人的初中和高中前的那段唯一可以和女孩子交流的時間，雖然我只有看著她和其他人走在一起的份。
　　興趣是看輕小說，我的朋友多是宅男就是這個原因。
　　雙親不是在國外工作，也沒有死去，父母也並不是特別恩愛，是個挺正常的家庭。
　　我有個妹妹，但請相信我有妹妹並不是件好事，妹妹停留在二次元就好，現實就不了。
　　我的現實就是這樣一事無成，過著得過且過的日子，是個沒有幹勁也不想接觸新事情的人。
　　我想我的未來也是這樣的吧。
　　然後，我就不知為何轉生到異世界了。
　　我的家人沒事嗎，妹妹又如何呢，再也見不到朋友了嗎？
　　我突然消失不會影響到身邊的人嗎？
　　我的未來怎麼算？
　　在異世界怎樣生活才好？
　　我不想傷害人也不想被傷害呀！
　　放過我吧，為甚麼要這樣對我？
　　明明我只是想在和平的地方過活！
　　異世界可沒有現代那麼方便，我可以適應到嗎？
　　我不想這樣啊！
　　去到異世界不代表有外掛，視乎轉生的地方也可能會過很悲慘的生活。
　　我只是個平凡人而已，不會有Re0一樣強的心理質素，也不像一般龍傲天作品一樣有外掛，更不可能碰巧去到以前玩過的遊戲世界，現代知識在異世界也不會有用，即使有用我也不會那些專業知識，我可只是一名高二生。
　　我不會因為到異世界就重新做人，即使有外掛也不想做大事，甚麼貴族更是別煩我啦。
　　唯一的好事我想就只有可以見到魔法而已。
　　這真是太殘酷了，如果是神把我轉生的，我真想狠狠揍衪一拳！
　　想了這麼多，到最後我也只能屈服於現實。
　　現在我身為嬰兒被新的母親抱在懷中。
　　有意識的嬰兒真是相當奇怪，沒有體力只會哭，身體也操控不了，視線也十分蒙糊，實在不明白為何轉生系主角可以在嬰兒時期練功。
　　噢，我明白了，因為他們是主角啊！
　　我也聽不懂父母在說些甚麼，連語言都要由頭學起。
　　經過一段時間後我才得以操控好身體，我深刻地體會到走路是多麼的困難。
　　順帶一提我叫安提·斯科特，貌似來自一個鍊金術士家庭，即是中產家庭。
　　由3歲起我就被教導如何書寫文字，好在不算難學，比高中數學好了一千倍。
　　5歲的我就已經在學習鍊金術，因為數學是小學2、3年級程度呢。
　　雖然父母相當高興，認為我是十年難得一遇的神童，但很可惜經我確認我完全沒有外掛，甚麼特殊能力也都沒有，連狀態表都叫不出來，看來這個異世界不是走遊戲風。
　　父母時不時就會帶我出外走一走，據我的觀察所知，異世界不是到處都是俊男美女。
　　父親不單只教我鍊金術，還會鍛煉我的體力，我在異世界又不能看輕小說，所以就很努力地鑽研鍊金術。
　　甚麼？你說鍛煉體力？
　　那很辛苦啊！
　　鍊金術在我眼中十分接近魔法，只要有材料再畫個陣加上唸咒語就成了，雖然聽上去很簡單但實際就難得要命，高中數學都已經算是小兒科了！
　　那個圖案代表甚麼，不同圖案組合起來又代表甚麼，那些害我的頭都大了，但我也找不到其他事做就唯有繼續做下去。
　　剛過完6歲的生日，父親就叫我出去採集藥材，說甚麼那是訓練身為鍊金術士的眼光兼鍛煉體力。
　　放任一個6歲小孩去採集藥材當然是不可能的，所以父親委託了數名冒險者陪同我過去，作為小孩的護衛呢。
　　沒有外掛的轉生其實也就像生命的延續，優秀的人持續優秀，平凡的人保持平凡，墮落的人也不會突然覺醒，因為現實不是故事呢，那也是沒辦法的事。
　　雖然是誰都能成為主角，因為重點在於心態，但我也沒有絲毫動力去做事，只想正常生活錯了嗎？
　　就像我現在不是生活在和平的世界一樣，死亡也伴隨著我在身邊緊盯著我的一舉一動。
　　因為異世界有魔物那樣傷害人的玩意，也有魔王那樣不講理的存在，戰爭也不是不可能發生，昏君、暴君也不是不可能出現，因此像我這些在現代社會嬌生慣養的高中生才不可能接受得到殺人與被殺，準確來說是殺人與被傷害。
　　而我現在正遭到巨腕熊的襲擊，牠屬於丙級魔物，要起碼十名丁級冒險者或一名丙級以上的冒險者才能對付，而我的護衛卻是四名壬級冒險者。
　　沒錯，是甲→乙→丙→丁→戊→己→庚→辛→壬→癸中的壬，以英文字母來數的話就是I級了呢，所以我也不怪他們扔下我一個腿發軟、已經尿出來的6歲小孩逃走的，畢竟我是逃亡的纍贅，在性命面前人總是很忠於自我的，即使是委託人的兒子呢。
　　一切都是沒辦法呢，短短6年的異世界人生也是足夠了，也見識到了鍊金術，也算是人生無悔，可以去死了。
　　但…但…
　　我還是不想死呀！！！
　　還不想死呀！！！
　　在這樣想的瞬間，腳有回了氣力，那就當然拔腿就跑了。
　　我邊跑邊嘶喊著救命，但我沒有地圖也不知道方位，只能在森林中四處亂竄，消耗著那不多的體力，而死神就像在玩耍般以緩慢的腳步向我步步迫近。
　　我大聲喘息，腳再也動不了，被枝葉刮傷的身體正在出血。
　　看來就是這樣了呢，人生完蛋了呢。
　　哈哈，真是有趣的人生，但也到此為止。
　　一切都完了。
　　「救救我…我不想死啊…」
　　沒有人回應。
　　也是呢，在森林中怎會有人呢。
　　必死無疑，但起碼在死前，我想再看看鍊金術的光輝，那是在這短暫的異世界人生中我最喜歡的事。
　　我把褲袋中的速成鍊成陣和僅剩的回復藥草拿出來，把後者放在前者上，唸出咒語。
　　「【鍊成：中級回復藥】」
　　光，閃亮亮的，真美啊。
　　不知道以前的家人怎樣了，但沒了我應該也是大不了的吧。
　　有點對不起現在的家人呢，長男出生了6年就走了，應該會成為心結吧，但這也是沒辦法的事。
　　對，一切都只是現實的殘酷，這個世界的日常啊。
　　死法也都和普通人一樣，那就是我。
　　連死前也不想死這點，也和平凡人一樣呢。
　　死神已經來到面前，準備揮下銳利的爪把我四分五裂。
　　唉，要死的人終究會死。
　　只是…
　　「我不想死啊！！！」
　　「交給我吧，你不會死的」
　　這就是我與「她」的第一次邂逅。 

2 沒有鬍子的我與撿到的公爵千金
[2 沒有鬍子的我與撿到的公爵千金] by 瘋老人

　　「交給我吧，你不會死的」
　　甚麼，我幻聽嗎？
　　怎麼好像有道小孩的聲音響起？
　　等下，眼前有個小女孩從天上降落到我面前。
　　天上？
　　她會飛！
　　媽啊，我見到會飛的蘿莉呀！
　　好了，不再逃避現實了，好好理解現況吧。
　　有個會飛的蘿莉說會救我。
　　好，先忍住不吐嘈，分析下吧。
　　會飛即是魔法高強的意思，而且也有看似蘿莉實則老太婆的人，意即合法蘿莉是也。
　　所以她是有信心救我就是了。
　　求救得到回應是人生中的第一次吧，以前都只能夠在房間獨自一人哭而已。
　　不用死真是太好了！
　　這種體驗實在是太恐怖了，心臟在快速地怦怦跳，只差在還未跳出來而已。
　　回過神來，她正側眼看著我，是想我說些甚麼嗎？
　　那麼就
　　「謝謝你，蘿莉」
　　等等，好像有些不應該說的話出現了。
　　好在她只是露出困惑的表情就完了。
　　她以凌厲的眼神盯著巨腕熊，神態已經完全轉換為戰士的表情，雖然仍帶著幼稚感，但不得不說像我這種小咖已經被嚇得尿了兩次。
　　她踏前一步，同時把手一揮，唸出
　　「【風刃】」
　　一股無形的風之刃命中巨腕熊的胸口，但傷口不深，只能使牠發出低嚎聲。
　　「你就不能加強威力嗎，你看牠都生氣了」
　　「那你能少說些風涼話，來幫幫忙嗎？」
　　「很想，但我的腿不容許我這樣做」
　　「真是沒用啊」
　　「我就只是個一般市民，你想怎樣？」
　　「算了，【電光】」
　　一道閃光命中了巨腕熊，雖然牠好像沒受傷，但仍是惹毛了牠。
　　牠的一掌以我肉眼跟不上的速度拍向她。
　　「護、【護壁】」
　　她就算發動了魔法也仍被牠迅速且沈重的一掌拍飛，一直線地撞向一旁的大樹，大樹伴隨著吱的聲音倒下了。
　　沙塵散去，她以渾身是血的身軀站起來，她的身體搖來搖去的，看來是腦震盪了。
　　巨腕熊貌似認為自己已經幹掉了她，所以絲毫沒有留意到她正在詠唱。
　　「【血之眷屬啊，聽從吾的號令，化為長槍貫穿敵人吧，血槍】」
　　完整的詠唱能使威力最大化，而她之前的省略詠唱就是令威力降低的原因。
　　原本魔法師是不應在近距離和敵人戰鬥的，但為了應付突發情況就發展出了降低威力卻方便使用的省略詠唱。
　　以上內容皆來自父親的得意談，雖然他不能使用魔法就是了。
　　由她的血所組成長槍貫穿了大意疏忽的巨腕熊的心臟，一擊斃命。
　　她就如同要跟隨巨腕熊一樣倒下，不、是已經倒下了。
　　雖然我很想去查看恩人的情況，但濃烈的血腥味令我反胃，阻止了我的行動。
　　在把肚裡的一切吐光後，我才得以以虛浮的步伐走到她的身旁。
　　她的身體被血才所包裹著，看上去就很嚴重。
　　真愧她可以繼續戰鬥，是我的話不知已經死了多少次了。
　　我把以鍊金術製成的中級回復藥倒入她的嘴裡後，就打算帶她離開這個滿是血腥味的場所，因為血腥味會引來其他魔物。
　　看樣子巨腕熊是這片森林的領主，因為據我所知這片森林沒有辛（H）級以上的魔物，資料來自冒險者公會。
　　森林深處不可能沒有Boss，這是常識。
　　但Boss來到接近城市的地方，這違反了常識。
　　以我多年看輕小說的經驗，一定是出現比身為丙（C）級魔物更強的魔物才能把巨腕熊給趕了出來，不然就是魔王軍打算搞事情，無論是哪個都不太好呢。
　　這些事情等安全再想比較好，於是我試圖抱起蘿莉。
　　然而，我失敗了。
　　失敗的原因相當簡單，那就是我不夠力，絕對不是她重，絕對是。
　　權宜之計，雖然很對不起她，但我只能把她拖著走，一切都怪我的無力。
　　就這樣我把她拖著四處走了一會後，我就如同在坑錢手遊沒保底的情況下單抽出自己想要的角色一樣，來到河邊。
　　我將她拖到樹蔭旁，讓她依靠在樹幹休息。
　　「真是辛苦你了，好好休息吧」
　　「嗯」
　　我把她放置好後，我就洗了澡，再把衣服洗刷乾淨，雖然也只不過是用水沖洗，但總比沒洗好。
　　洗衣的重點在於把血的味道洗走，雖然我一半的時間都花在洗褲子上。
　　「起床了」
　　輕微搖了搖她的肩膀，她微微張開眼迷迷糊糊地不知道說了些甚麼。
　　「你說甚麼？」
　　「手」
　　我自然而然地把手遞給她，可她卻一言不發就咬了上來，當我想把手收回時卻絲毫動不了，就正因為她的雙手緊緊抓著我的手不放，是說她的力氣真大！
　　她咬完我手指後，就以她小巧的舌頭挑動我的傷口，時而用舌尖輕輕拂過尖端，時而大力吸吮，她的表情還要顯得有點陶醉，可以說是十分糟糕，要說哪裡糟糕的話，那就是全部都很糟糕。
　　她含著我的手指又吮又舔的，雖然我不是蘿莉控，但也有些微興奮起來了，好在我身體現時6歲，所以不會有任何身體改變的！
　　她吸完我的手指就露出滿意的表情走去河邊清理身體了。
　　仔細想了想，她的面色好像回復點血色了，雖然因為她渾身是血不能看得很清晰，但就是這麼一回事了吧。
　　她一定就是吸血鬼！
　　所謂的吸血鬼都是些高性能的傢伙，不僅能操控血液，魔法更是高強，吸血又能回血回魔的外掛存在！
　　根據冒險者公會的圖鑑，吸血鬼一族是莉莉絲魔國中的兩大貴族之一，善於使用魔法進行物理攻擊，並具有高度愈合力，是屬甲（A）級魔族。
　　特色是對血液的敏銳度特別高和處於黑夜中的能力提升，他們能藉血的味道而判斷敵人能力的高低，並且只要血液暴露在空氣中，不論血液原屬何者也能加以操控。
　　食糧和人族沒有分別，但吸血能帶來更好的營養。
　　不止如此，吸血這一行為更可以令傷口更快愈合和回復魔力。
　　實在是想不到會遇到吸血鬼呢，而且還是蘿莉…
　　等下，這裡可是和莉莉絲魔國交惡的瑪奇朵王國，獨自一人的吸血鬼蘿莉是生存不下去的。
　　難道…
　　就在10年前，同時具有魔國兩大貴族血統的一名女子，和王國中的一名公爵陷入了戀愛，他們耗費了3年時間終止了魔國和王國的長期戰爭，排除一切萬難結婚了。
　　過了一年，他們誕下了一名女孩，特徵是如黃金般閃亮的金髮和澄澈如冰的藍瞳，她自小就是神童，在魔法方面擁有無與倫比的天賦，是王國和魔國的和平象徵，她的名字是…
　　「沒錯，我就是公爵千金，奧莉薇亞·坎貝爾本人唷」
　　「你…」
　　「你怎麼知道我在想甚麼？很簡單，因為我是奧莉薇亞·坎貝爾」
　　「這…」
　　「這解釋不了任何事？聽我的話就行了，平民。別忘了，我可是你的恩人哦」
　　「大…大小姐，我明白了…」
　　「別叫我大小姐，在家裡都聽到嫌了，你想怎麼叫我就怎麼叫好了，我特別容許你」
　　「…那好吧」
　　「還有，不許叫蘿莉那種意味不明的名字，你的想法我都了解，別想在我眼皮下搞事情」
　　「那…就叫小薇，可以吧？」
　　「好，我批准了，你的名字呢？」
　　「小薇，你不用你那無敵的讀心之星想想辦法嗎？」
　　「哈？」
　　她挑起眉毛，擺出了一幅不應出現在小孩身上的兇狠表情，現在我的生命就如同風燭一樣，快消散了。
　　好像，有點尿出來了。
　　「沒有甚麼！我較安提·斯科特！」
　　咬、咬舌頭了！！！
　　要被殺了！！！
　　「提，我們現在要做甚麼？」
　　「提？」
　　「那是你的昵稱！別甚麼都問，做事爽快點，所以我們現在要怎麼辦？」
　　「一般來說是要等待救援，但你也感覺到奇怪吧」
　　「有嗎？會不會是你想多了」
　　「這片弗萊迪大森林中沒有辛（H）級以上的魔物！」
　　「是嗎？」
　　「所以才說不對勁呀」
　　「嘛，反正有我在，不管甚麼魔物來都只有被我打爆的份」
　　「先不理你的自信，僅憑我們是解決不了這事態的，我們要趕快回去向鎮裡的人報告才行」
　　「誰理你啊，既然有異常事態，作為公爵千金的我就有責任解決」
　　「不論你有多麼神，你現在也只不過是5歲而已，別這麼急著去死好嗎！」
　　「是6歲！我今年6歲！」
　　「有差別嗎？」
　　「有！」
　　我們保持你眼望我眼的姿勢僵持著。
　　「我可以不阻止你，但有個條件」
　　「甚麼條件？」
　　「送我回城鎮。我知道你會飛的」
　　「好吧，但送完要讓我吸血」
　　「一言為定」
　　她雙手穿過我腋下，緊緊地抱著我。
　　「【飛行】」
　　從天空飛越森林，用不著太多的時間。
　　很快，我們就到達了城鎮附近。
　　讓她吸完血就到道別的時間了。
　　「下次見啦」
　　「哼，笨蛋提」
　　她揚了揚那亮麗的金髮，轉身用力一蹬以【飛行】離開了。
　　可能我只是一個平凡人，但我也有能做的事，怎麼可以看著恩人去死呢。
　　即使平凡如我也是有手段去救人的，雖然不是以我的力量就是了。
　　很快就會再見了，小薇唷。
　　等著吧，平凡人也是有平凡人的戰鬥方式的。
　　那麼首先就…
　　報警吧！ 

3 平凡如我即使轉生到異世界也是平凡吧？
[3 平凡如我即使轉生到異世界也是平凡吧？] by 瘋老人

　　我故意全力奔向城門，其間不斷大聲呼救，然後不出所料的，負責守衛城門的騎士來察看情況了。
　　「小弟，你這麼喘是發生了甚麼？」
　　「坎、坎貝爾大小姐去森林深處和甲（A）級魔物戰鬥了！」
　　「坎貝爾大小姐？難道是奧莉薇亞·坎貝爾大人？那位大人怎麼會來這裡？喂，你最好給我跟長官解釋清楚！你，跟我來」
　　「了解」
　　我老實跟隨騎士的步伐。
　　現在我的任務是說服騎士團出兵去營救小薇，只要成功出兵後就沒我的事了，這就是平凡人所能做的事。
　　正因為我的無能才成為不了英雄，但至少我可以盡力做能做的事。
　　
　　
　　
　　---
　　「你說奧莉薇亞·坎貝爾大人在森林救了你一命之後去討伐甲（A）級魔物了？呵呵，小子老實說真話比較好喎，我們做事對小孩也是一視同仁的」
　　完了，他們不相信我。
　　別慌，我還是有證據的。
　　「你們今天應該接到四名壬（I）級的通報，說一名小孩遭到丙（C）級魔物巨腕熊的襲擊才是，我就是遇襲的小孩！」
　　「區區一名普通小孩不可能在巨腕熊的攻擊下生存下來，坎貝爾大人確實有機會救了你，但森林可沒有辛（H）級以上的魔物，何來的甲（A）級魔物呢？」
　　「明明巨腕熊都出現了？」
　　「好吧，的確有些異常，但情況不同」
　　「甚麼情況？」
　　「那位可是奧莉薇亞·坎貝爾大人，沒有我們可以插手的空間」
　　「啥？」
　　「坎貝爾大人不僅是坎貝爾家族的一員、和平的象徵，更是只憑一己之力就把我們整個騎士團打到沒尊嚴的人，若她去了的話那就只有勝利這一結果，所以我們不用出動」
　　「可萬一出了甚麼意外那就…」
　　「小子，這可是侮辱罪啊！你現在是看不起坎貝爾一族的力量嗎！視你的回答我可能要處決你哦！」
　　「是的長官，我沒有看不起坎貝爾大人的意思！」
　　「那就好，現在給我回家，甚麼都別管，記住有些事是我們不該插手的！」
　　這就是普通人的宿命吧，沒能力逞英雄就算了，還要計劃受阻。
　　我要是有地位的話騎士團他們也會聽我的吧，多少有些實績也能增強說服力，可我偏偏是個中產的平民。
　　等等，中產？錢？
　　對啊，我還有鈔能力可以使用！
　　我隨即跑回家把我全部的積蓄拿出來，然後這個異世界其實是有銀行的，用的貨幣也有鈔票。
　　一個白金幣代表1千萬，金幣10萬，銀幣1千，銅幣1百，大銅錢$10，小銅錢$1。
　　我目前有4千，算比較富有的了。
　　推開冒險者公會的大門，我慎重地走向櫃檯。
　　櫃檯並不是每次都排長龍的，更何況現在是午餐時段，城鎮規模也不算太大，櫃檯沒有人排也是可以理解的。
　　我徑直走向最近的櫃檯，向櫃檯小姐問道
　　「我想委託送貨任務，地點是弗萊迪大森林深處，即時的，報酬$300，需要聽力好的人」
　　我不能把任務報酬設得太高，不然會沒有人接的，因為高報酬的任務通常伴隨著高風險，$300已經夠人吃數頓十分好的了。
　　「小弟弟算你聰明，我們才剛接到騎士團的通知，不能對大森林發生的事出手干預，但只是送個貨沒關係啦~」
　　「欵，好的，謝謝你」
　　「喂傑克！有任務給你，大森林$300的送貨任，詳情你跟這位小弟弟談！給，委託書」
　　「噢，這麼說這位小弟很勇啊」
　　「開玩笑，他超勇的好不好」
　　為甚麼我在笑，這樣很不行欵，我要冷靜！
　　我把$300的鈔票交給櫃檯小姐後，就和傑克去了酒館的卡位交代任務資訊。
　　「好了小弟，委託內容？」
　　「把這東西用弓箭射向弗萊迪大森林深處發出魔法的地方，聽到詠唱聲直接射就行了」
　　「很簡單嘛，是說你這麼勇敢是為了小女友？」
　　女友？把公爵千金當女友？你是想我死嗎？
　　雖然外表是很可愛沒錯，能力又強，身體又很柔軟，但身份地位的差距是硬傷啊，我只是一般人呀。
　　「不，是為了恩人」
　　「報恩是件好事啊，嘿咻！好，我燃起來了！這份委託，我必定成功！」
　　說罷，金髮精靈族帥哥瀟灑地離去了。
　　現在唯有等吧。
　　
　　
　　
　　---
　　到了夜晚大約11點，我的房門被踹開了。
　　雖然設想過，但沒想到真的會這麼暴力，我的門該怎麼辦？
　　「進來了就說話呀，把門踹開就一言不發是想怎樣？」
　　「笨蛋提！」
　　「第一句就罵人！」
　　「你知道我要處理多少你白痴行為的後果嗎？笨蛋、沒大腦、血的味道不好！」
　　「我也改善不了血的味道啊！給你添麻煩真是對不起！但我真的很擔心你呀！」
　　沒有回話。
　　怎麼了，她的臉好像有點泛紅？為甚麼？
　　「難道我添了好大的麻煩？」
　　「嗯」
　　「我不會死吧？捏！」
　　「有我在不會死的，但作為補償我要在你家住三天」
　　「我家很簡陋的，像你這樣的貴族住不慣的，你不會在背後打小報告吧？捏！」
　　「別廢話，聽我的！」
　　「Yes ma'am！」
　　「那是甚麼話？」
　　「欵，只是些胡言亂語，你不用理會的」
　　「嘛，目前就這樣吧」
　　「啥？」
　　「我要睡了，你呢？」
　　「我也睡吧，你睡在哪？」
　　「這裡」
　　「我已經不會意外了」
　　我和她一同躺進被褥裡，我想睡但心跳聲很吵啊。
　　「我不牽手就睡不著」
　　「那你平常怎麼睡？」
　　「欵…女僕」
　　「那她也太慘了」
　　「手」
　　我無奈地把手遞給她，看來今天是不眠夜呢。
　　她一言不發地咬了上來，怎麼又是這樣！
　　待她吸夠了，她真的牽起了我的手，而且是十指相扣的那種。
　　我也不是遲鈍的人，這很明顯好感很高的樣子啊！
　　我很混亂呀，明明就只是送了一瓶血給她，好感升這麼快！？
　　「提」
　　「甚麼？」
　　不會吧，已經到告白的階段了？才認識不到一天啊！
　　「謝謝你」
　　「抱歉」
　　「？？？」
　　完蛋了，是我誤會了啊！
　　別擺出那麼純真的困惑表情呀，這不就顯得我很邪惡嗎！
　　「不，是那個呢，真是很抱歉添麻煩了」
　　「呵呵，沒事的，儘管依賴我吧，畢竟你這麼廢」
　　「起碼說平凡吧」
　　「平凡的提~」
　　「現在有點火大了」
　　「哼，不理你了」
　　她別過頭閉上眼，窗戶所投射月光打在她的臉上，真是好夢幻啊，有到異世界的實感了，畢竟現代不會有野蠻與嬌羞並重的人。
　　擁有好像一不留神就會消失般的外貌卻比任何人都強，真是可愛呢，反差萌反差萌。
　　比起被窩，手相牵的溫度更高，我的臉也不相伯仲吧。
　　眼瞼突然變得沈重，是早上巨腕熊的疲勞纍積呢，還是被吸太多血呢？
　　總之我陷入了沈睡。
　　
　　
　　
　　---
　　「你的那裡變大了哦」
　　「不醒來的話，我就咬下去了唷」
　　「啊~」
　　嘩！嚇得我馬上從夢中醒來。
　　甚麼嘛，只是春夢而已嘛。
　　才不覺得可惜呢。
　　但夢遺出現了…
　　夢遺？
　　6歲夢遺？
　　我的身體吃了屎。
　　再見my life。
　　不處理下可不行，所以我就在早上洗了個澡。
　　洗澡後小薇仍是沒有醒，所以我就開始鍛煉身體，剛好在早餐的時候小薇起床了。
　　吸血鬼是不是都不擅長早起呢？
　　吃完早餐，我就去父親的實驗室鑽研鍊金術，小薇也以新奇的眼光跟了過來。
　　「鍊金術可沒甚麼特別的，兼不像魔法那麼華麗，也不像魔法那麼強大」
　　「別跟神聖的魔法比就行。你知道嗎，魔法和鍊金術可是分不開的」
　　「魔導道具啊，我也還未試過呢」
　　「雖然不太正確，但還是試下吧，趁有我這個優秀的魔法師在」
　　「那你有甚麼魔法？」
　　「很多呢，比如…」
　　「你不會把自己化身成雷電一般的魔法嗎？」
　　「不、不會」
　　「那把碰到的東西變成冰呢？」
　　「也、也不會」
　　「召喚黑夜、潛伏於影之類的？」
　　「都…」
　　「都？」
　　「都不會…」
　　「其實你也不是很優秀吧？」
　　「咕嚕……」
　　「那試試以這個頸鏈為藍本，刻一個魔法進去吧」
　　「我不能讓你看不起我，就刻我最強的魔法進去吧」
　　「甚麼魔法？」
　　「召喚龍的魔法」
　　「很強欵」
　　「嗯！」
　　根據《簡單上手的魔導入門》一書，只要融合鍊成陣和魔法陣就會成為魔導術式，再把魔導術式刻在易傳達魔力的物件上，然後輸入魔力就能運作了。
　　我請小薇畫了魔法陣，我在另一張紙上畫鍊成陣，再重疊兩者，並在第三張紙組合兩者。
　　這實在不是易事，在失敗了100次後我都想放棄了，但小薇要我繼續堅持下去，我也只能拼了。
　　我們做到222次的試驗就被迫中止了，因為小薇沒魔力，我也沒血了。
　　我們再次手牽手渡過了一晚，同樣夢遺起床。
　　唉，我也不知道說甚麼好了。
　　
　　
　　
　　---
　　失敗了足足400次！
　　400次！！！
　　心態當然是沒了，早沒了！
　　我只是想在異性前表現下才繼續的，但我再也忍不了。
　　為何你還要我繼續呢！
　　「這可不是我這種凡人可以做到的，不如停止吧」
　　「不行」
　　「為甚麼啊！我可不是你這種天才！別把人的標準拉到和你一樣高！」
　　「即使如此，我也想你繼續」
　　「為甚麼…為甚麼要對我這種凡人有所期望！我不想害你失望啊！別理我就好了！放任我就好了！讓我一個人在陰暗角落就好了！我就是做不到啊，因為…因為我是平凡人啊…」
　　「我和你第一次見面的時候哦，你明明廢得要命卻不停呼救吸引巨腕熊的注意，要不是我在你早死了」
　　「那為…」
　　「可我正是聽到你的呼喊，見到你使用鍊金術的光芒才找到你的，你的掙扎救了自己一命哦」
　　「才不…」
　　「明明可以放置我一個人在血泊中，你卻選擇了以自己貧弱的臂力拖走我」
　　「不是……」
　　「雖然血的味道不好，但卻是救了我一命的關鍵，我最喜歡那股味道哦」
　　「……」
　　「明明連自己都顧不好，卻擔心一個根本不應該擔心的人，更努力的打算救一個原不會失去的生命」
　　「……」
　　「可正是你這樣的特質救贖了我」
　　「……」
　　「我出生在一個實力至上主義的家庭，他們給予我最高強度的訓練，拼死磨練我的天賦，家中根本沒有一人會擔心我，因為我是他們―英雄的後代哦」
　　「……」
　　「成就大事是日常，失敗是絕不容許，所做的一切都在他們安排所通往的榮光大路之上」
　　「……」
　　「同世代根本沒人能比得上我，即使血統高貴、能力高強如這個國家的王子殿下也是一樣」
　　「……」
　　「上一輩也畏懼我的潛能只顧討好我，父母親手把我推上懸崖，侍從更是將我看作怪物」
　　「……」
　　「我已經受夠獨自一人，受夠被人以甚麼英雄後代、甚麼死不去的怪物的眼光對待，受夠只有味道好卻冰冷的血，所以我就離家出家了，為了尋死哦」
　　「……」
　　「我在面對絕（S）級魔物芬里爾時都瀕臨死亡了，只是那時一枝箭插在我面前，上面有裝著你的血的瓶子和寫著【有男友擔心真好】的字條」
　　「……」
　　「我在喝下你的血後，才驚覺到血原來都可以有這麼幸福、溫暖的味道、原來我不是獨自戰鬥，這樣的想法把我從死亡邊緣帶回來了哦」
　　「……」
　　「從那時起我就決定了，我要為了你而努力」
　　「……」
　　「為了保護你，為了讓這樣平凡的你也能發光發亮，我一定會竭盡所能的」
　　「……」
　　「被以英雄或怪物的目光看待也無妨，只要你仍然在我身旁，我就會有無限的力量湧現」
　　「……」
　　「你說為甚麼要你堅持？那當然是因為你的堅持救贖了我」
　　「……」
　　「平凡可不是罪，你一切的努力也不會是白費的，因為我在看著，我會肯定你的努力，就算經歷過無數次失敗我也不會對你失望」
　　「……」
　　「若沒有人認同你，我來！即使全世界都否定你，就連你自己都否定自己時，我也會在你身邊帶領你，因為我奧莉薇亞·坎貝爾愛你安提·斯科特」
　　「……」
　　「所以繼續吧，因為有我在」
　　「那又如何啊！即使你愛我也是改變不了我平凡的事實呀！」
　　「不用改變的，我全部都會接受，在我眼中你永遠都是特殊的，因為你是我的英雄哦」
　　「英雄…這樣的我也算是英雄嗎？你根本不了解我，怎麼可以做決定呢？」
　　「異世界轉生」
　　「甚麼…」
　　「我可是能夠讀心的，你甚麼都瞞不住我的哦」
　　「那為甚麼…」
　　「你就是你，平凡的你也是你，我愛的就是這樣的你」
　　「那你不應該要我堅持啊」
　　「不行，即使是用強硬手段我也會帶領你，因為你就是這樣的人，失敗百次也無妨，千次萬次億次也沒關係，重點在於你願意堅持哦，就如同你不管騎士團的制止也要救我一樣，你就是這樣的人哦」
　　「平凡也是特色的意思嗎？」
　　「不，是你要貫徹自我」
　　「貫徹自我…」
　　「沒錯」
　　我前世中也不乏有認同我的人，但有過這樣全面肯定我的人嗎？
　　有過即使我失敗得無數次也不讓我放棄的人嗎？
　　有過在我逃避時賣力糾正我的人嗎？
　　有過在我呼救時會為我打破困境說出「交給我吧」的人嗎？
　　沒有。
　　不論父母、妹妹、朋友也好，我從未見過這樣的人，因為我沒有被這樣做的價值呢。
　　一事無成，形同路人的我也擁有這份特殊性嗎？
　　還有，她是說成為主角只有一個條件，那就是貫徹自我的意思嗎？
　　即便是我也能成為主角嗎？
　　能的吧，畢竟有她在。
　　失敗的話，只要重來就可以了。
　　因為重點在貫徹自我，即使失敗，即使平凡，我也是能夠成為主角的。
　　「平凡如我即使轉生到異世界也是平凡吧？」
　　「看你自己」
　　「我再努力一下吧」
　　「隨時歡迎！」
　　「噢，對了」
　　「甚麼？」
　　「我也愛你呢」
　　「哦~」
　　看來我到異世界也不是一事無成嘛，起碼我遇到了她，雖說一生的運氣都應該花光了。
　　稍微體驗到主角的待遇了。
　　真是不錯呢。
　　
　　
　　
　　---
　　在最後一天的486次試驗中，我們終於成功了。
　　我完美地在頸鏈中刻入【龍之呼喚】的魔導術式，小薇在得知成功後都興奮地破壞了實驗室地板。
　　我決定日後都要隨身攜帶這條頸鏈，為了記念我正式踏上成為主角第一步的一天。
　　小薇要回去老家了，不惜得她離去的我送了她隻價值$3500的魔導戒指，裡面刻了自律性的【護壁】。
　　「那我走了」
　　「我會去找你的，不論…」
　　「失敗多少次。好了好了，我明白你有多愛我了，那我們在聖瑪奇朵學院再見吧」
　　「我會努力的」
　　「我走了，愛你哦」
　　「路上平安，我也愛你呢」
　　我不會忘記這份約定的，但聖瑪奇朵學院入學需要50萬啊…
　　不打緊，我還有10年！
　　我會傾盡全力的，但若果我失敗了，你也會來找我，扯著我向前邁進的吧。
　　那麼賺錢的第一步…
　　買奴隸！ 

3.5 如果救下了準備自殺的公爵千金會怎樣？（奧莉薇亞視角）
[3.5 如果救下了準備自殺的公爵千金會怎樣？（奧莉薇亞視角）] by 瘋老人

　　由於我出身在公爵家，自小就比他人高貴，因此沒有甚麼人親近我，但我一直都當沒事。
　　不只出身於公爵家，我更是救國英雄萊森·坎貝爾和艾莉·坎貝爾的後代，期待我能為瑪奇朵王國帶來新時代的人相當多，我的父母也是這樣培養我的。
　　早上5時起床去訓練體能到7時，吃完早餐要學習知識和魔法，午飯後鍛煉體術到晚餐，如果父母忙的話就不用被他們痛揍到凌晨3時，但卻要不停使用魔法，沒魔力就喝血回復，反反覆覆做到凌晨4時才能睡覺。
　　睡眠不足？
　　我可是人族、吸血鬼和魅魔的混血，根本不需要睡太多時間。
　　自2歲就這樣鍛煉到5歲快6歲時，我也不行了。
　　在父母的命令下，我把整個騎士團都揍哭，令我回家後待從都會在背後以不會死的怪物稱呼我，我也不想被人以奇怪的稱呼叫喚，但我也改變不了他們的看法。
　　每次被父母揍到半死都是靠喝血以自己的愈合力回復的我根本不能反駁他們，只能保持這樣繼續過活。
　　只是在某一天我突然發覺到其實只要死了就不用再承受痛苦了，一旦有了這樣的想法它就會糾纏不去，於是我離家出走了。
　　我以魔法尋找絕（S）級魔物的蹤影，因為只有這樣我才能夠確實死去，因為我的愈合力實在太強大哦。
　　魔法顯示有隻在弗萊迪大森林的深處，所以我就馬不停蹄地以【飛行】趕過去。
　　在弗萊迪大森林高空搜索魔物時，一道求救聲傳入我的耳裡。
　　在死前去幫一下人也挺好的，畢竟我一直以來都未被人感激過哦。
　　我循聲音傳來的方向飛，看到一道應該是鍊金術的光芒讓我鎖定了目的地。
　　「我不想死啊！！！」
　　「交給我吧，你不會死的」
　　放心吧，我不會放過這死前的小安慰的。
　　我側眼看著被救的小孩。
　　被人救要說甚麼呢？你不會不懂吧。
　　「謝謝你，蘿莉」
　　甚麼是「蘿莉」呢？
　　等下再確認好了，現在就讓我把巨腕熊打爆先。
　　我集中魔力打算一拳毆殺牠，但我的魔力不夠放高等的魔法。
　　是【飛行】太久了的影響嗎？
　　已經有些微的魔力缺乏症了。
　　但這不是問題，看我以低等的魔法把你殺死。
　　「【風刃】」
　　我的【風刃】命中了巨腕熊的胸口，只是傷口不深，果然是低等魔法的威力。
　　「你就不能加強威力嗎，你看牠都生氣了」
　　「那你能少說些風涼話，來幫幫忙嗎？」
　　「很想，但我的腿不容許我這樣做」
　　「真是沒用啊」
　　「我就只是個一般市民，你想怎樣？」
　　「算了，【電光】」
　　一道閃光命中了巨腕熊。
　　沒有用啊…
　　稍微有點不妙哦。
　　「護、【護壁】」
　　好疼，但也比不上父母的訓練，所以我還可以再戰。
　　不理了，以剩下的魔力全力上吧，就以吸血鬼的專屬魔法作攻擊。
　　「【血之眷屬啊，聽從吾的號令，化為長槍貫穿敵人吧，血槍】」
　　是魔力缺乏症！
　　撐不住了！
　　就這樣我失去了意識。
　　
　　
　　
　　---
　　身體與地面的磨擦使我醒了過來。
　　這人沒臂力的嗎？我可是連25公斤也沒有，這人明明和我差不多大卻這麼沒用，真是羞恥。
　　「真是辛苦你了，好好休息吧」
　　「嗯」
　　算你好運，找到河流，但這也算他的努力吧。
　　我就先睡了，為了回復魔力。
　　「起床了」
　　有人輕微搖了我的肩膀，我微微張開眼地叫他把手遞給我讓我吸血。
　　「你說甚麼？」
　　連話也聽不懂嗎，真是沒用。
　　「手」
　　是血！
　　雖然是久違的血，只是血的味道遠遠不夠家裡的好，可能因為被吸的人太弱了。
　　我吸夠吸滿後就走去河邊清理身體了。
　　我可是很注重衛生的！
　　回來後看到沒用鬼在沉思，他在想些甚麼呢？
　　由於實在好奇，我就以母親大人教我的既是吸血鬼也是魅魔才能使用的原創魔法【讀心】去讀他的心。
　　哦，他知道我是誰了啊，看我還不嚇死你！
　　「沒錯，我就是公爵千金，奧莉薇亞·坎貝爾本人唷」
　　「你（怎麼知道我在想甚麼？）…」
　　「你怎麼知道我在想甚麼？很簡單，因為我是奧莉薇亞·坎貝爾」
　　「這（解釋不了任何事？）…」
　　「這解釋不了任何事？聽我的話就行了，平民。別忘了，我可是你的恩人哦」
　　「大…大小姐，我明白了…」
　　「別叫我大小姐，在家裡都聽到嫌了，你想怎麼叫我就怎麼叫好了，我特別容許你」
　　「…那好吧」
　　哦，原來蘿莉是小女孩的意思，但這實在稱不上好的稱呼，不許有人再以奇怪的稱呼叫我了。
　　「還有，不許叫蘿莉那種意味不明的名字，你的想法我都了解，別想在我眼皮下搞事情」
　　「那…就叫小薇，可以吧？」
　　小薇…
　　不錯的稱呼！
　　「好，我批准了，你的名字呢？」
　　「小薇，你不用你那無敵的讀心之星想想辦法嗎？」
　　「哈？」
　　不是甚麼都能亂說的，我可是隨時都可以殺了你的！
　　「沒有甚麼！我較安提·斯科特！」
　　算了，殺救了的人做甚麼呢，那麼就
　　「提，我們現在要做甚麼？」
　　「提？」
　　「那是你的昵稱！別甚麼都問，做事爽快點，所以我們現在要怎麼辦？」
　　「一般來說是要等待救援，但你也感覺到奇怪吧」
　　「有嗎？會不會是你想多了」
　　「這片弗萊迪大森林中沒有辛（H）級以上的魔物！」
　　「是嗎？」
　　「所以才說不對勁呀」
　　「嘛，反正有我在，不管甚麼魔物來都只有被我打爆的份」
　　才不是，我的目的是死啊，而且我知道絕（S）級魔物在這個森林中，我就是為了這個而來的，提你不足以阻止我的。
　　「先不理你的自信，僅憑我們是解決不了這事態的，我們要趕快回去向鎮裡的人報告才行」
　　「誰理你啊，既然有異常事態，作為公爵千金的我就有責任解決」
　　這樣就能放心去死了，藉口都已經準備好了，你就作為見我最後一面的人去傳達我的死訊吧。
　　「不論你有多麼神，你現在也只不過是5歲而已，別這麼急著去死好嗎！」
　　不知怎樣，被說5歲就是不爽！
　　「是6歲！我今年6歲！」
　　「有差別嗎？」
　　「有！」
　　我們保持你眼望我眼的姿勢僵持著，然後他讓步了。
　　「我可以不阻止你，但有個條件」
　　「甚麼條件？」
　　「送我回城鎮。我知道你會飛的」
　　「好吧，但送完要讓我吸血」
　　「一言為定」
　　我雙手穿過他的腋下，緊緊地抱著他，因為他沒力抓著我的身體會掉下去。
　　「【飛行】」
　　從天空飛越森林，用不著太多的時間。
　　很快，我們就到達了城鎮附近。
　　我吸完血後就到道別的時間了。
　　「下次見啦（我不會讓你死的）」
　　你一介凡人可以做到甚麼，我可是自願尋死的，你的能力根本不夠去救人，你又能怎樣呢？
　　「哼，笨蛋提」
　　我轉身用力一蹬以【飛行】離開了。
　　有了充足的魔力後搜索整個森林也不用花多少時間。
　　當正午的太陽高掛著，我在被芬里爾撕裂中。
　　牠銳利的爪子劃破我的身體，兇殘的獠牙在啃著與我身體分離的左手。
　　可還不夠啊，這比父母的訓練還輕鬆，起碼我的頭還連著身子。
　　要死也需要更多的時間。
　　大約三小時後，我終於到達極限了，身體已經不能再生了。
　　終於可以解放了！
　　是說果然提是救不了我的。
　　可被人擔心是第一次吧，死前有這樣美好的回憶真是不錯。
　　此時一枝箭插在我面前，上面有裝著血的瓶子和寫著【有男友擔心真好】的字條。
　　提…
　　提他竟然做到了！
　　那個沒用鬼、平凡人居然會做到這樣！
　　一切就只是為了不讓我死。
　　僅僅只是為了我。
　　我顫抖著把血喝了下去。
　　果然是提的血，一如既往的味道不好，但…
　　他的血有股溫暖的味道在我身體散發開來，怎麼說好呢，真是好喝啊！
　　比起高品質的血，我更願意一輩子吸這種味道不好的血。
　　我的淚水不爭氣地流下來了。
　　畢竟，不止第一次有人擔心我，他還要排除萬難來救我了，明明就廢得要命，怎麼偏偏這麼像一個英雄呢？
　　我的英雄。
　　我再不是孤身一人了，你即使困難也不放棄，選擇來拯救一個不會死的怪物、一名英雄的後代。
　　真是個沒救的―笨蛋啊！
　　等著我，我要回來教訓你這沒用鬼！
　　我怎麼可以死在這裡呢，我和你的故事還只在序章而已哦！
　　回復力氣的我把魔法附在手腳上，擺出戰鬥姿態。
　　你這傢伙已經沒有利用價值了，給我去死吧！
　　來吧虐殺開始了！
　　牠的攻擊不能即時殺了我的當下，牠已經死了。
　　我把【焰燼】毆在牠的臉上，以【奈落】把牠的爪踢爛，最後使用【閃耀大地】將牠四分五裂。
　　礙我路者死。
　　
　　
　　
　　---
　　回到格林城鎮時已經7時了，我在這裡已經曝露給騎士團了吧，於是我就直接找隊長傾訴。
　　他保證不會危害提一家後跟我說了3天後會有人接我回去。
　　王都和格林的距離可是相當遠的，三天就能到根本是惡魔所為，不可能的。
　　但一想到是我父母好像就沒甚麼不可能吧。
　　接下來我去到冒險者公會，為了向他們道謝哦。
　　根據櫃檯小姐的提示，我找到一名叫傑克的金髮精靈族男子。
　　「沒想到居然真的是坎貝爾家的大小姐，小弟果然很勇呀」
　　「我是來道謝的，順帶為提所添的麻煩道歉哦，畢竟你們冒著被國家通緝的可能性做事啊，$300的報酬也太少了」
　　「沒甚麼大不了的，我可是想做才做的，是說你真是小弟的小女友嗎？」
　　「我是他未婚妻」
　　「小弟真是惹上了不好惹的人呢」
　　「你甚麼意思（你想死嗎）？」
　　「沒有，就只是希望小弟未來幸福而已」
　　「那就好」
　　說罷我就走了，因為我想快點見到他哦。
　　在找他家的地址花了些時間，夜晚大約10時半才到他的房門前。
　　怎麼辦好了？
　　敲門？也太不像我吧。
　　踹門？他會不喜歡暴力的女孩嗎？
　　怎麼辦啊！！！
　　煩惱了半小時，最後我還是把房門給踢飛了。
　　看到了他的臉，我就喪失語言能力了，因為他好帥啊，好可愛啊，好想抱緊處理啊！！！
　　「進來了就說話呀，把門踹開就一言不發是想怎樣？」
　　怎麼辦？
　　果然只能先裝樣子了。
　　「笨蛋提！」
　　「第一句就罵人！」
　　「你知道我要處理多少你白痴行為的後果嗎？笨蛋、沒大腦、血的味道不好！」
　　「我也改善不了血的味道啊！給你添麻煩真是對不起！但我真的很擔心你呀！」
　　他親口說擔心我！！！
　　啊我死了。
　　嘿嘿嘿。
　　好想把他壓在身下吸血呀！！！
　　「難道我添了好大的麻煩？」
　　「嗯」
　　「我不會死吧？捏！」
　　「有我在不會死的，但作為補償我要在你家住三天」
　　「我家很簡陋的，像你這樣的貴族住不慣的，你不會在背後打小報告吧？捏！」
　　「別廢話，聽我的！」
　　「Yes ma'am！」
　　「那是甚麼話？」
　　「欵，只是些胡言亂語，你不用理會的」
　　「嘛，目前就這樣吧」
　　之後一定會讓你全都告訴我的，不管甚麼異世界、甚麼轉生，一切都要。
　　雖然不能把他初戀幹掉很可惜，但這也是沒有辦法的事。
　　「啥？」
　　「我要睡了，你呢？」
　　「我也睡吧，你睡在哪？」
　　「這裡」
　　「我已經不會意外了」
　　我和他一同躺進被褥裡。
　　真好啊，他的味道真好聞啊，好想吃了他啊，但現在要先忍著。
　　但少少的福利是必須的！
　　「我不牽手就睡不著」
　　「那你平常怎麼睡？」
　　完蛋，我平常自己一人睡地板的，根本不會牽手。
　　「欵…女僕」
　　「那她也太慘了」
　　「手」
　　他的手好潔白呀，忍不住了，先吸再說。
　　我吸夠後，就和他十指相扣地牽手。
　　啊~
　　我現在是世上最幸福的人哦！
　　啊，只顧滿足自己的欲望忘了道謝。
　　「提」
　　「甚麼？」
　　「謝謝你」
　　「抱歉」
　　「？？？」
　　你以為我在告白啊，才不是呢，但我也想你接受我啊，撩人又不喂的，生氣！
　　但我要裝不明白才行哦。
　　「不，是那個呢，真是很抱歉添麻煩了」
　　「呵呵，沒事的，儘管依賴我吧，畢竟你這麼廢」
　　「起碼說平凡吧」
　　「平凡的提~」
　　「現在有點火大了」
　　「哼，不理你了」
　　我別過頭不去看他，因為再看就會因為太過幸福而死哦。
　　「【沈睡】【好夢】」
　　我替他施了魅魔的魔法，這樣他就可以發個好夢了。
　　他睡著後，我就偷偷看著他的睡臉傻笑。
　　
　　
　　
　　---
　　我醒來的時候都已經是早餐時段了，睡這麼久是第一次吧，睡醒也不用訓練真是太好了。
　　但最好的就是能見到他的樣子。
　　吃完早餐，我就跟著提去他父親的實驗室，他好像要鑽研鍊金術的樣子。
　　「鍊金術可沒甚麼特別的，兼不像魔法那麼華麗，也不像魔法那麼強大」
　　「別跟神聖的魔法比就行。你知道嗎，魔法（我）和鍊金術（你）可是分不開的」
　　「魔導道具啊，我也還未試過呢」
　　「雖然不太正確，但還是試下吧，趁有我這個優秀的魔法師在」
　　「那你有甚麼魔法？」
　　「很多呢，比如…」
　　「你不會把自己化身成雷電一般的魔法嗎？」
　　「不、不會」
　　「那把碰到的東西變成冰呢？」
　　「也、也不會」
　　「召喚黑夜、潛伏於影之類的？」
　　「都…」
　　「都？」
　　「都不會…」
　　「其實你也不是很優秀吧？」
　　「咕嚕……」
　　被提這麼說真是不忿！
　　「那試試以這個頸鏈為藍本，刻一個魔法進去吧」
　　「我不能讓你看不起我，就刻我最強的魔法進去吧」
　　「甚麼魔法？」
　　「召喚龍的魔法」
　　「很強欵」
　　「嗯！」
　　提叫我畫了魔法陣，他再以此製作魔導術式。
　　他想放棄了，但我要求他繼續堅持下去，因為你就是這樣才救了我哦。
　　我們做到222次的試驗就被迫中止了，因為我沒魔力，提也沒血了。
　　我們再次手牽手渡過了一晚，我也再次使用了魔法，同樣是超級幸福的一天啊。
　　在失敗400之後他突然這樣說
　　「這可不是我這種凡人可以做到的，不如停止吧」
　　「不行」
　　「為甚麼啊！我可不是你這種天才！別把人的標準拉到和你一樣高！」
　　「即使如此，我也想你繼續」
　　「為甚麼…為甚麼要對我這種凡人有所期望！我不想害你失望啊！別理我就好了！放任我就好了！讓我一個人在陰暗角落就好了！我就是做不到啊，因為…因為我是平凡人啊…」
　　你想知道為甚麼啊，那就我讓告訴你我的愛意吧。
　　
　　
　　
　　---
　　我要回去老家了，剛成為戀人就要分開真是傷心，但他送了隻戒指給我，我在把它戴在左手無名指上後能夠感覺到他和我聯繫在一起，永遠哦。
　　「那我走了」
　　「我會去找你的，不論（失敗多少次）…」
　　「失敗多少次。好了好了，我明白你有多愛我了，那我們在聖瑪奇朵學院再見吧」
　　「我會努力的」
　　「我走了，愛你哦」
　　「路上平安，我也愛你呢」
　　讓我們在聖瑪奇朵學院再會吧，但要是你失敗了的話，我會親自來帶你入學的。
　　但為了你身邊不會出現奇怪的（女）人，我會派人一直監視你的。
　　放心吧提，我無論何時都會在你身邊的。
　　無論何時哦。 

4 進擊的金錢
[4 進擊的金錢] by 瘋老人

　　要說我和前世最大不同的地方，除了小薇的存在，那肯定就是我有青梅竹馬了。
　　青梅竹馬！
　　多麼美妙的屬性！
　　在前世中，有青梅竹馬屬性的角色多是敗犬，失敗的女主人公。
　　而我可是相當地喜愛這種屬性的角色的，畢竟青梅竹馬這一標籤並非代表了那個每天早上叫你起床做好早飯順便給你看下胖次圖案的人物，而是代表著兩個人在過去抹不掉的羈絆啊。
　　只是我的心靈被小薇所征服，青梅竹馬也真的只能是敗犬了。
　　雖說我這樣說很像我的青梅竹馬喜歡我，然而並沒有。
　　我的青梅竹馬小特―特蕾西·瓊斯是一個妄想和王子結婚，成為王妃的女孩。
　　她和我一樣6歲，卻已經滿口政治、經濟的天才。
　　正因我的身邊有比我規格更高的她，我才沒這麼顯眼。
　　她的目標是進入聖瑪奇朵學院，和王子相遇，然後相戀，一躍成為王妃。
　　然而平民的她要進入聖瑪奇朵學院需要50萬，而且要面對身份不同的差距，令我一直把她當瘋子，只是現在輪到我要面對一樣的處境，我也真是笑不出了。
　　關於50萬要如何取得，我已經有大概的想法了。
　　第一步，我需要有魔力且忠心的人，所以購買奴隸是最好最直接的手段。
　　你說女奴隸？
　　我才不想被小薇懷疑呢。
　　因為我自己已經沒有存款，只能向父母借，父母對我想要男奴隸顯得有些錯愕，但也點頭了。
　　我成功取得$1000，加上我剩下的$200，總共有$1200可以買奴隸。
　　在一路通往奴隸商的途中，各種叔叔嬸嬸不停向我訊問事情，逼不得已的我只好說出我是去購買奴隸。
　　花了些時間，我終於到達了奴隸商的店舖。
　　我這次去的不是黑市的奴隸商，所以不會看到像輕小說中那些不似人形的奴隸，那些是為特殊嗜好的人準備的。
　　我去的是合法的店舖，沒有慘無人道的情況，男人們都會強壯，女人們都會妖媚，因為這樣賣出去的價格才高。
　　只是誰能告訴我為甚麼這裡只有肌肉男？
　　一群猛男出現在我眼前，一個女性也沒有，我是去錯基佬奴隸店吧？
　　懷疑人生的我隨便選了個就跑了，因為滿眼都是肌肉！
　　肌肉！！！
　　
　　
　　
　　---
　　我選到的是巨人族的18歲奴隸，看上去就很硬，但神奇的是他能使用魔法。
　　於是乎，我馬上著手50萬的發達大計。
　　發大財囉！！！
　　我在藥草生長的盤子底刻上自律術式，再加上【加速成長】的魔法，藥草生產機就誕生了。
　　而我就是回復藥生產機本人，這樣我一天就能做10瓶中級回復藥，只要能賣出去就行了。
　　我賣的地方當然是需求最高的冒險者公會。
　　「你說每個月底提供100瓶中級回復藥？」
　　「沒錯公會長，如果你肯購買的話，這裡的100瓶就會免費送給你試用，你意下如何呢？」
　　「小孩說的話真是有趣啊，那麼每月1銀幣如何？」
　　「每月$1000不會有點少嗎？」
　　「要我購買你那不知何來的回復藥這麼多就足夠了，別忘了我可是有拒絕的權利的，而你能不能找到另一個買家就不清楚囉？」
　　嘖，果然大人物就是這麼狡猾，連小孩都不放過。
　　「…我相當滿意」
　　「那麼，交易成交」
　　真想打他一身，可我也不可能打得過公會長，更何況這樣做我就不能達成我本來的目的。
　　無奈的我只能再想方法了。
　　
　　
　　
　　---
　　過了6年，靠賣回復藥和打工的我已經纍積了8萬，連50萬的5分1也沒有。
　　距離聖瑪奇朵學院的16歲入學要求只剩4年。
　　難道真的要失敗？
　　「唉，怎樣才能有50萬呢？」
　　「小安你也想去聖瑪奇朵學院？」
　　「是啊…」
　　「原來如此，所以才努力賺錢噢」
　　「你又如何啊，小特你的王妃夢呢？」
　　「當然還在，我可是注定做王妃的人」
　　「可我不見你有賺過錢欵」
　　「我鍛煉這麼久就是為了現在，既然小安你也要去學院，我勉為其難也讓你一起去噢」
　　「去哪裡？」
　　「尋寶噢！」
　　於是我和小特、格林（巨人族奴隸）去到弗萊迪大森林的深處。
　　小特在拍打著大樹，看上去和瘋子無誤。
　　大樹沒有反應，果然是瘋子。
　　我正打算拉小特離開時，大樹一分為二，底部冒出了火箭。
　　「我看了甚麼？」
　　「飛向宇宙，浩瀚無垠！」
　　「……」
　　「吓」
　　「我們上吧！」
　　「……」
　　「喂！等等！」
　　「才不等！」
　　「……」
　　就這樣我踏上火箭一飛沖天，去到不知何處的空中無人島。
　　「小特這是甚麼地方？」
　　「弗萊迪的世外桃源―弗萊迪空中花園」
　　「嘩」
　　「一堆機械呢」
　　「這都是我們的了！！！」
　　「小姐請小心，有敵人」
　　「謝了格林哥」
　　機器人出現了！
　　真是畫風突變啊，這可是異世界呢。
　　格林把大鐵劍放在腰邊，用力一掃，把機器人都砍飛了。
　　「果然有格林在就是放心呢」
　　「我也要秀一下，不能只有格林哥一枝獨秀」
　　小特用手做了個翻斗，把鎖鏈拋出，捆住機器人雙手，再輕輕揮一揮鎖鏈另一頭的鐮刀，磕擦一聲，身首分離。
　　「我也來一下」
　　「上呀小安！」
　　「主人加油！」
　　我把石頭用力擲出去，機器人卻絲毫無損。
　　「我盡力了」
　　「我就知道，小安渣」
　　「讓我來吧」
　　格林把剩下的機器人一掃而空。
　　我們一路挺進。
　　小特知道一路上所有機關的解決辦法，所以我們十分順利地進入主控室。
　　她這樣我很難不懷疑她的身份。
　　她也是轉生者吧，而且是轉到乙女遊戲的世界了。
　　其實我這個世界是乙女遊戲？
　　真是神奇的感覺啊。
　　我沒玩過這種遊戲，但輕小說就讀得多了。
　　所以小特是轉生女主角了。
　　難不成小薇是惡役千金？
　　「只要按下這個…好了，這裡全都是我們的噢」
　　「把機器人的屍體賣了就有錢了」
　　「太好了主人、小姐」
　　「我去拿個專屬機器人先」
　　「那是甚麼」
　　「你看了就知道」
　　小特走向牆邊，把手按了上去。
　　「【認證成功】」
　　一個球形機器人滾了出來，它張開單眼飄在空中。
　　「本人是弗萊迪空中花園＜虛榮＞的管理機器人弗萊迪」
　　「名字居然和主人一樣」
　　「閉嘴小安，小弗現在是我的專屬機器人噢」
　　「沒錯本人現在隸屬於特蕾西·瓊斯大人的控制下，本人會為了新主人而效力」
　　「看吧」
　　「好了好了，能拿到錢就行」
　　「生氣~」
　　「還有其他空中花園嗎？」
　　「是的，弗萊迪大人一共有八座花園」
　　「我們全都要攻略噢」
　　「哈哈…格林你要努力呀」
　　「…是的主人」
　　接下來的4年，我都在和小特、格林、小弗一起攻略空中花園，我們把戰利品換成錢，而且空中花園都會自己生產一些物資，我們賺的金額也會提升。
　　月入7位數，900,000,000美金不是夢。
　　終於，到了聖瑪奇朵學院開學的日子。
　　終於，能見到小薇了。
　　我和小特一同走進學院的大門，開啟新的章節。 


聖瑪奇朵學院編
5 悲慘的轉生者
[5 悲慘的轉生者] by 瘋老人

　　聖瑪奇朵學院是國立的貴族學院，專門教導貴族子女知識、技能、交際的地方，但不是平民就拒絕入內，只是需要金錢上的許可罷了。
　　平民進入學院大多是為了為自己的臉上貼金，這種人多數是想和貴族搞好關係的商人，而像我和小特這類例外，實屬稀有中的罕見。
　　雖然我不知道原作的發展，但小特不反對我進入學院是件好事，畢竟小薇就在那裡。
　　可是我有一個憂慮，那就是我進入學院是否在原作的劇情中呢？
　　若是，一切都在小特的節奏中。
　　若否，那就是我的突破點。
　　絕不能把故事導向所謂的「斷罪事件」，不論小薇是不是惡役千金都一樣，只有惡役受傷的世界是不應存在的，這就是我看那麼多輕小說所得出的結論。
　　穿好校園制服，踏入校門的步伐總有些飄飄然，一想到小薇就情不自禁地露出微笑。
　　今天也是薇好的一天啊！
　　「小安你笑得很噁心噢，怎麼？吃媚藥了？」
　　「雖然不中但也差不遠」
　　「…果然昨天不應該偷加的」
　　「啥？」
　　「沒甚麼，只是知道你一如既往地噁心就放心了」
　　我好像漏聽了些重要的事，但你說得只有自己能聽到，我聽不到也不能怪我吧。
　　此時小特突然轉身，雙手叉腰，高高在上地宣告道。
　　「汝安提·斯科特，把吾錢當自己錢花的男人，現在汝站在這所聖瑪奇朵學院之中，望向實現了汝願望的吾，有何話應從汝口中說出呢？」
　　我停下腳步，以最誠懇的心情向小特說道。
　　「謝謝你小特，如果不是你我就不能來到這裡，真的，感謝了」
　　小特滿意地笑了後，就轉身低語道。
　　「…不枉我打破劇本帶你來了」
　　都說我聽不到你說甚麼了！
　　
　　
　　
　　---
　　看了分班表，我和小特就趕往大禮堂參加開學禮。
　　我們和王子分到了一班，果然是乙女遊戲的世界呢。
　　順帶一提，小薇也在一起真是太好了。
　　開學禮甚麼的，我連聽的打算也沒有，反正也只是跑流程而已，都是王子做代表演講的老套戲碼。
　　而我當然是注視著長大後變成熟的小薇啦。
　　一頭及腰的金直髮，修長干練的身軀，腿的形狀相當好看，而胸呢！沒有胸。
　　我低頭看向旁邊的小特，為甚麼她這麼大呢，是女主修正吧？
　　總之開學禮十分無趣地結束了。
　　當我正打算去找小薇，小特被王子撞倒。
　　來了來了，初遇事件！
　　就這樣王子扶起女主，女主提起王子的興趣……本應是這樣的。
　　「你沒事吧？」
　　「…是的」
　　「甚麼？我聽不到，可以重複一次嗎？」
　　「…」
　　「總之我扶你起來吧」
　　王子伸手想把小特扶起，可是她卻…
　　「別…別碰我！」
　　拒絕了。
　　導演，劇本是這樣寫的嗎？
　　乙女遊戲的女主是社恐我可是第一次聽說。
　　總之先找小薇，劇情推進不是在我的工作範圍，請加油吧小特！
　　我朝小薇走去。
　　「欵，我有甚麼失禮的地方嗎？」
　　「…小安救我！」
　　一步，我是不插手劇情的。
　　「小姐你先站起來吧！」
　　「小安！」
　　二步，社恐萬歲。
　　「請、請站起來吧！」
　　「小安…」
　　三步…
　　「小姐！」
　　「交給我吧殿下」
　　我一把抓住小特的手，把她整個人扯起。
　　「殿下請不要怪罪她的無禮，她只是一個我村的社恐，請你大人有大量原諒她」
　　「我不會小心腸到把人撞倒還怪罪人，但你作為監護人要好好看管她，她比常人更需要他人的幫助」
　　「了解殿下，感謝殿下」
　　「…」
　　「退下吧」
　　我帶著小特把路讓給王子。
　　回頭一看，小薇已經失去蹤影。
　　可惡，錯過和小薇相見的時機了，一切都怪小特。
　　「喂社恐！」
　　「甚麼啊耍帥佬」
　　「你不是經常說要和王子結婚、成為王妃之類的話，你看看你的樣子，有可能嗎？」
　　「當然，我絕對會和王子結婚的，因為我們是命中注定的」
　　「那你又不讓王子碰」
　　「那是另一碼事」
　　「是哪碼？」
　　「在說我絕對會和【我的王子】結婚這回事」
　　「好吧，我祝福你，有甚麼能幫上的我會儘力幫的，格林也不在我們身邊，只剩我和你了」
　　「你祝福我！真是太好噢！」
　　「只是祝福而已，用不著這麼高興吧」
　　「這可不是普通的祝福，這是青梅竹馬的祝福」
　　「有分別嗎？」
　　「有」
　　「如果你這麼說的話」
　　「…真的太捧了！」
　　「甚麼？」
　　「真期待今後噢」
　　「是呢，雖然今天沒甚麼，但重點是今後呢」
　　「嗯」
　　「是說我們和王子一班，你明天少白痴點行嗎？」
　　「這我已經使上全力，不能再多了」
　　「你的努力不足呢」
　　「那你呢，你今天一直盯著金髮妞噢」
　　「你察覺到啊，就如同你的目標是王子，我的目標是她呢，你說呢粉髮妞」
　　「看來我要和她打好關係噢」
　　「她是個強勢的人，你可別被她嚇到啊，她人真的很好」
　　「是這樣噢」
　　「還有呢她很可愛的，是叫嬌蠻吧，真的是很萌」
　　「噢」
　　「她還是早上起不來的那種人，超讚超可愛的」
　　「她這麼好，我不認識一下不行噢」
　　「我會介紹的，雖然不知道你們會不會成為朋友，但我覺得你們其實挺相近的」
　　「我也這麼覺得噢」
　　「真期待明天呢」
　　「真期待與她見面噢」
　　這時的我根本不知道，這就是引發我悲慘的學院生活的伏筆。 

6 乙女遊戲世界對轉生角色很不友好
[6 乙女遊戲世界對轉生角色很不友好] by 瘋老人

　　第一天的上課天，正想著要如何向小薇打招呼的我，很快就意識到課室中根本不是我們這些平民應該在的地方。
　　課室中心坐著王子，身旁就是小薇，其他人就包圍著他們而坐，我根本靠近不了小薇，更何況打招呼。
　　情況太特殊只好暫時放棄和小薇接觸。
　　我和小特走向遠離他們的角落而坐，只是那裡也有一位和我們一樣的同類。
　　「貴安倆位平民」
　　小特見到她就眉頭微微一皺，以困惑的語氣向她打招呼。
　　「您好？」
　　「早上好啊，你是我們的同類吧？」
　　「也可以這麼說，本小姐只是一介敗犬而已」
　　「…」
　　「名字呢，作為同類我們關係應該會挺好的」
　　「潔西卡，潔西卡·席瑪」
　　「特蕾西·瓊斯」
　　「我是安提·斯科特」
　　「好，我記住了」
　　「嗯」
　　「你的故事呢？你是貴族吧」
　　「一個沒落的公爵千金，你也知道那傢伙吧」
　　「…」
　　「奧莉薇亞·坎貝爾」
　　「沒錯，就是她家的壯大使我家被淘汰，之後就逐漸衰落了」
　　「…」
　　「你恨她嗎？」
　　「不，我貴族的自尊仍沒消失，我不會因為被人打敗就報復人的」
　　「…」
　　「那就好」
　　「看來你很在乎她啊」
　　「…賤女人」
　　「畢竟是我女友」
　　「想太多了你，王子還排在你面前啊」
　　「不就是」
　　「小特你竟然不站我這邊！」
　　是說，王子排在我面前啊…
　　不，小薇和我已經心靈相通了，王子並不算甚麼。
　　但一想到如果只有我自己一個這麼想就倍感悲傷。
　　小薇不會改變吧？
　　不，即使她變了我也要把她帶回來，這就是我該做的事。
　　我緊握著刻有【龍之呼喚】的頸鏈，重新堅定決心。
　　「表情不錯嘛，安提君」
　　「…該死的」
　　「是啊，多虧小潔你了」
　　「一來就這樣稱呼我也挺好的，像個無禮的平民會做的事」
　　「感謝誇獎」
　　「果然白痴就該有白痴樣」
　　「小特你！」
　　老師進來了，我也就閉上了嘴，不能在這裡被老師針對。
　　老師長得好帥，攻略人物+1。
　　但小特除了王子以外都對其他攻略人物沒特別興趣，那麼不用太在意這件事也沒事吧。
　　就這樣開始了授課。
　　
　　
　　
　　---
　　一天的課堂，其實沒太多高深的學問，想必今後也不會有吧，因為貴族自己外面都有專屬教師，不教也是沒關係的，只是首名要給王子就是了。
　　學院的重點在於拓展人脈，所以在學院方面只是教人人皆知的基礎就充足了。
　　放學後，我去了打聽有關王子未婚妻的話題。
　　知道的人不少，打聽起來相當簡單。
　　王子目前沒有未婚妻，但最大的候選就是小薇，由於一些原因未正式確立婚約。
　　情況不太妙，我絕對比不上王子，不可能光明正大搶走小薇，難道要私奔才行？
　　不，目前要確認小薇的心意先。
　　一切行動以小薇仍喜歡我才能實行。
　　所以，我們要談談啊小薇。
　　過了幾天，沒有任何進展。
　　我內心的焦躁感日益增加，到了不能自拔的地步。
　　同樣沒有進展的也有小特，她和王子也是零接觸。
　　到底！
　　何時！
　　才能！
　　和小薇說到話！
　　拜託了…
　　
　　
　　
　　---
　　就這樣過了一個月，學院給了一份考試。
　　那就是我們需要組隊前去攻略學院所設的城下城，目標是攻底總共50層，時間限制為5天，不論甚麼形式只要碰到地下城底的結晶，整個隊伍就會傳送回地面並視為合格，反之則不合格。
　　我和小特、小潔組成了邊緣人小隊攻略地下城。
　　我們首天就到達8層，一個還可以的進度，魔物的級別不高，都是些癸（J）級、壬（I）級，已經有外掛的小特根本不把牠們當回事，碾壓通關。
　　然後…
　　然後我和小潔就中轉移陷阱，傳送到別層，和小特分開了。
　　我們根本不知道這次考試其實可以用金錢購買直達地下城底的傳送陣來過關，沒有人跟我們說，小特也不知道，所以我們只能在這狗屁的學院考試下小心翼翼地保住自己的性命。
　　「安提君，我們…」
　　「噓！有魔物在附近」
　　「是的，我會小聲點的」
　　就這樣，扯蛋的學院考試要開始了！ 

7 在地下城尋求救援是否搞錯了什麼
[7 在地下城尋求救援是否搞錯了什麼] by 瘋老人

　　在空洞的房間，伴隨著昏暗的光線，只有我和小潔倆個人。
　　聽上去好像很不妙的樣子，事實上真的很不妙，因為被困在地下城。
　　不知道自己身在何層，沒有情報，自己不成戰力，小潔戰力迷，唯一有的就是糧食，但同時也意味著小特失去了糧食來源。
　　怎樣辦？
　　想啊！快想啊！
　　為了生存快想！
　　此時的我回想起輕小說的知識，被困的貝爾做了甚麼才脫險的？
　　下！
　　沒錯，向下！
　　走向下層的安全區域！
　　「小潔！我找到了！」
　　不安地抱著雙膝坐下的小潔微微抬起頭回應我。
　　「甚麼？找到甚麼？」
　　「得救的方法！」
　　和小潔交代好方法後，就重振士氣向前走，因為現在不走的話以後都走不了的。
　　「戰鬥就交給你了，我專心後援」
　　「好的，我也有基本的戰力」
　　就這樣我們深入黑暗之中。
　　
　　
　　
　　---
　　「快、快跑啊！」
　　「我已經跑了！」
　　「喂，我怎麼都沒聽說過這地下城全都乙（B）級啊！」
　　「你問我也不知道啊！！！」
　　「救命啊！！！」
　　魔物人均乙（B）級，在小潔的攻擊不奏效的當下，我就知道我們要拍新一集的狂野時速。
　　跑啊跑，一直跑，去到盡頭，見到有洞就跳了。
　　我雖然勉強沒事，但小潔扭傷了。
　　我連忙把回復藥遞給她，但她輕輕搖頭說道。
　　「我會點簡單的治療魔法，沒事的」
　　「消耗人力才不叫沒事，你是寶貴的戰力你知道嗎？注意點，我全靠你了」
　　「我…我又能做些甚麼呢，像我這樣沒落的貴族本身已經沒多少價值，現在身處這種情況我才明白，我真的只是一條爛蛇…」
　　這可不行啊，不能看輕自己啊，尤其在這種性命攸關的時候。
　　「不能這麼說啊，我都比你還廢，這麼說我就比你更爛呀」
　　「沒錯，倆個爛泥就只會在這等死」
　　「不，我們不會死的，我們絕對要成功回去，因為我們還有夢想呀！」
　　「那又如何？根本不切實際的事要我怎麼照做？」
　　「不能放棄啊，無論如何呢」
　　「為甚麼你在這樣絕望的情況也能堅持？我不明白呀…真的不明白…」
　　「因為啊，小時候救了我的恩人要去尋死，我為了阻止她做了很多努力，但不成功，可是最後我堅持到底，她才沒有死的」
　　「這是？」
　　「人的生命是可以被堅持救活的，所以不能放棄希望，即使要掙扎得很難看也要掙扎，就是這樣的道理而已」
　　「掙扎？」
　　「是哦，如果覺得痛苦的話，再也不能堅持的話，那就祈禱吧，向自己所信仰的事物獻上禱告吧，僅僅這樣人就可以堅持下去」
　　「向神祈禱…」
　　「向神祈禱，然後…」
　　「然後…」
　　「向前邁進，朝著希望，不斷掙扎，這就是平凡人要成為英雄的法則」
　　「可是…我不知道我的神在哪裡？」
　　「那向我祈禱吧，為了未來，讓我來作為你的神，我會彰顯通往希望之路，若你希望我會帶領你回到地上」
　　「嗯…我向【神】祈求，希望可以回到地上」
　　「交給我吧！」
　　得到期待就要拼了，誰叫逞强是男人的天性呢。
　　
　　
　　
　　---
　　休息片刻，我們再次前進。
　　我們到達了一片草原，那裡有一頭甲（A）級魔物牛頭人彌諾陶洛斯。
　　看來這次是最終考驗呢，滿滿Boss的感覺呢。
　　理性和本能都叫我撤退、逃跑，但我又怎會背叛自卑的她逃亡呢。
　　我看著她就仿佛見到以前的我，所以就讓我自私地說一句吧。
　　這是我和過去的戰鬥。
　　「小潔，我要上了，麻煩輔助」
　　「吓？」
　　「拜託了」
　　「等、等下」
　　「才不等」
　　我把小刀拔出，一股箭地沖向牛頭人的背後，一刀砍向牠的腳踝。
　　但牠結實的肌肉防禦了這一擊。
　　牠回過神拿起大刀大力一揮。
　　磕擦。
　　我勉強以小刀擋下了這沈重的一擊，但代價是被打飛了出去。
　　事不宜遲，馬上喝下回復藥，重新站起來。
　　彎身，向前突刺，被打回來，喝回復藥。
　　我也是成長了的，看我把你打爆！
　　把小刀朝牛頭人的臉拎出去，在牠防禦其間大喊。
　　「【鍊成】」
　　一把白金製造的劍憑出現在我掌中，一劍刺向牠的大腿。
　　白金劍撕裂肌肉，我成功造成傷害了！
　　但我頭上出現危字，因為大刀已經近在咫尺。
　　要死了！！！
　　「【冰牆】」
　　此時一道冰雪製的牆壁阻止了我生命的消逝。
　　見機我再製作出另一把白金劍刺向小腿。
　　完事馬上遠離喝回復藥和魔力藥。
　　我不斷地纍積傷害，即使肋骨斷了也仍然驅使著我的腳和手。
　　但凡事不會一路順利到尾的。
　　我的一次時機抓得不好，被牛頭人有機可乘，一刀砍飛了我的右手。
　　痛，痛，好痛啊！
　　痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　眼中充滿血色，喪失感讓我抓狂。
　　但那又如何！
　　即便如此，我也不會放棄！
　　小薇唷，借我勇氣吧！
　　我跪在地上以僅存的左手扯下頸鏈拋出。
　　那不容忽視的力量吸引了牛頭人的注意。
　　然後地面隆起銀之鋼槍，一把貫穿牠的心臟。
　　啊…我辦到了！
　　「看到了吧小潔，我說了會帶你出去的」
　　「嗯！」
　　血失去太多了，眼前蒙蒙的，休息下吧。
　　我筋疲力盡地閉上雙眼。
　　「打倒牛頭人，純愛萬歲…」
　　
　　
　　
　　---
　　一覺醒來在學院的醫護室，身旁是小特和小潔。
　　不知為何，我的右手回來了。
　　是學院的人救了我嗎？
　　欵，夢中有好像被人吻了很多下的感覺。
　　錯覺？
　　不管怎樣，撿回了一條命啊。
　　而且我討伐了甲（A）級魔物牛頭人彌諾陶洛斯。
　　我握了握右手，與強敵交戰的實感漸漸湧了上來。
　　我變強了。
　　不再是以前那個只會尿褲子的我了。
　　現在的我救得了小潔。
　　小薇，我會來接你的，一定。
　　「小潔早晨」
　　「是的，早晨安提君」
　　嶄新的我必定會追到我的小薇的。
　　做好覺悟等著我的迎接吧，小薇。
　　現在的我是最強的。 

7.5 渴求救贖之神（潔西卡視角）
[7.5 渴求救贖之神（潔西卡視角）] by 瘋老人

　　來說一下我的家族吧，席瑪公爵家原先是王國中的大貴族，是混得風生水起的家系之一，只是被後來的坎貝爾家族的崛起所擊敗，政治地位不再。
　　王子的婚約者候補原先也是我，但奧莉薇亞小姐的實力很明顯比我更強，所以我也沒有太在意這件事。
　　要說我恨她嗎？
　　其實不然，我反而是鬆了一口氣，不用做王子的婚約者真是太好了。
　　現在我和安提君被困在學院的地下城中，一個絕望的情況。
　　我們中最強的特蕾西同學不在我們身邊，安提君看上去也不是很強，我的實力也不能叫強，所以這是所謂的窮途末路吧。
　　我們也不行了吧，要怎麼辦才好，我還不想死啊。
　　在我消沉時，安提君突然大叫道。
　　「小潔！我找到了！」
　　「甚麼？找到甚麼？」
　　「得救的方法！」
　　我甚麼也想不到啊，要說真不愧目標是追奧莉薇亞小姐的人。
　　「戰鬥就交給你了，我專心後援」
　　果然戰鬥力方面不行，智慧擔當的樣子？
　　「好的，我也有基本的戰力」
　　我也不能保證沒事，但也只能上吧。
　　
　　
　　---
　　「快、快跑啊！」
　　「我已經跑了！」
　　「喂，我怎麼都沒聽說過這地下城全都乙（B）級啊！」
　　「你問我也不知道啊！！！」
　　「救命啊！！！」
　　不行了，我的攻擊一點也不奏效，完蛋了。
　　我的腿也扭傷了，簡直是雪上加霜。
　　我們要死了，真的會死。
　　怎麼辦，怎麼辦。
　　你要給我回復藥？
　　不用了，讓我自己一個吧，反正都要死了。
　　……
　　「我會點簡單的治療魔法，沒事的」
　　「消耗人力才不叫沒事，你是寶貴的戰力你知道嗎？注意點，我全靠你了」
　　「我…我又能做些甚麼呢，像我這樣沒落的貴族本身已經沒多少價值，現在身處這種情況我才明白，我真的只是一條爛蛇…」
　　沒錯，家道中落的我沒有價值存在，我在世根本不能做甚麼大事，我啊你啊只能死在這裡啊。
　　「不能這麼說啊，我都比你還廢，這麼說我就比你更爛呀」
　　「沒錯，倆個爛泥就只會在這等死」
　　「不，我們不會死的，我們絕對要成功回去，因為我們還有夢想呀！」
　　「那又如何？根本不切實際的事要我怎麼照做？」
　　「不能放棄啊，無論如何呢」
　　「為甚麼你在這樣絕望的情況也能堅持？我不明白呀…真的不明白…」
　　「因為啊，小時候救了我的恩人要去尋死，我為了阻止她做了很多努力，但不成功，可是最後我堅持到底，她才沒有死的」
　　「這是？」
　　「人的生命是可以被堅持救活的，所以不能放棄希望，即使要掙扎得很難看也要掙扎，就是這樣的道理而已」
　　「掙扎？」
　　「是哦，如果覺得痛苦的話，再也不能堅持的話，那就祈禱吧，向自己所信仰的事物獻上禱告吧，僅僅這樣人就可以堅持下去」
　　「向神祈禱…」
　　「向神祈禱，然後…」
　　「然後…」
　　「向前邁進，朝著希望，不斷掙扎，這就是平凡人要成為英雄的法則」
　　「可是…我不知道我的神在哪裡？」
　　「那向我祈禱吧，為了未來，讓我來作為你的神，我會彰顯通往希望之路，若你希望我會帶領你回到地上」
　　「嗯…我向【神】祈求，希望可以回到地上」
　　「交給我吧！」
　　讓我看看吧，你能否成為我的【神】。
　　
　　
　　
　　---
　　休息片刻，我們再次前進。
　　我們到達了一片草原，那裡有一頭甲（A）級魔物牛頭人彌諾陶洛斯。
　　「小潔，我要上了，麻煩輔助」
　　「吓？」
　　「拜託了」
　　「等、等下」
　　「才不等」
　　神啊，請你展現神威，拯救我吧。
　　安提君相當努力地奮戰，但…
　　「【冰牆】」
　　我也在努力保住我的神。
　　神啊，拯救我吧，相對的我也會獻上我的一切。
　　安提君的手飛走了，但我會相信他的，因為我不想死啊。
　　安提君扯下頸鏈拋出。
　　但牛頭人沒有在意它，牠一直在意的只有牠身後的門。
　　這就是為何安提君能和牠一戰的原因。
　　然後地面隆起銀之鋼槍，一把貫穿牠的心臟。
　　「看到了吧小潔，我說了會帶你出去的」
　　「嗯！」
　　不愧是我的神大人。
　　「打倒牛頭人，純愛萬歲…」
　　安提君說完這句後就倒下了。
　　呯的一聲響起。
　　門打開了。
　　一個三頭巨龍從中現身。
　　原來這才是真正的考驗。
　　絕（S）級魔物―三頭巨龍。
　　龍威十分強烈。
　　牠張開三個龍鄂，死的味道相當濃烈。
　　突然，天花板爆裂了。
　　奧莉薇亞小姐一腳踩爛了三頭巨龍。
　　之後，她扶起安提君的頭吻了上去。
　　吻了又吻，不停地吻。
　　安提君的手神奇地再生了。
　　但真的很噁心。
　　那是我的、我的【神】。
　　你沾污了我的神。
　　請去死吧，為了贖罪。
　　要說我恨她嗎？
　　是的，我恨她。
　　我們在武鬥祭再會吧，那時我會…
　　一切皆為我的
　　【神】。 

8 凡人的工作
[8 凡人的工作] by 瘋老人

　　考試結束的數月後，我和小薇仍然沒有進展，小特同理，小潔就還是那樣。
　　然後武鬥祭來了。
　　武鬥祭是學院模仿帝國的一個活動，但不同的是不會有出人命的情況，因為大部分人士都是貴族，所以他們使用了一種道具，它能夠代替敗方死一次並使勝方不能行動，那樣所有參賽者就無後顧之憂。
　　「安提君你不參加武鬥祭嗎？」
　　「是呢，要不要參加好呢？」
　　「小安就憑你也想去？真是好笑」
　　「別這樣說，安提君也是戰勝了牛頭人的人」
　　「就是囉，我也是有實力的」
　　「笑死，好啦本小姐就代你去拿個冠軍好了」
　　「特蕾西同學你也要參賽？」
　　「你一定拿不到冠軍的哦，看小薇也要參賽」
　　「奧莉薇亞啊，我想和她打很久了」
　　「記得打爆她啊，特蕾西同學」
　　「想不到小潔你這樣暴力啊」
　　「我會的，潔西卡」
　　「所以安提君確定參賽了？」
　　「好啊，我就去打打看」
　　「笨蛋小安」
　　
　　
　　
　　---
　　第一場我的對手是超高人氣的王子殿下。
　　完蛋，怎麼看我都是炮灰啊。
　　踏上決鬥場，全身都在顫抖，因為王子的氣場呢。
　　好，決定戰略先。
　　一開始先鍊出劍再拋向王子，藉此拉近距離，再以鍊成使出重劍，一刀砍向他。
　　沒錯就是這樣，我看見勝利的方程式了。
　　在裁判的一聲令下，戰鬥開始。
　　「【鍊成】」
　　好了，再來就是拋出去…
　　等下，為甚麼前方都是光。
　　「【聖光制裁】」
　　一下我就輸了。
　　王子的實力根本不可理喻。
　　果然我就是炮灰，王子的踏腳石。
　　這就是凡人的工作了吧。
　　為了偉大的人們，凡人都是用於犧牲的。
　　我逃出決鬥場，來到了中庭。
　　湧現心頭的是不甘心，可惜中庭沒有用來大叫的井。
　　為甚麼平凡人總是如此無力，想轉變命運卻無從改變。
　　小薇啊我呢，有點想放棄了。
　　「你在做甚麼？」
　　「小薇？」
　　「我才不是你那甚麼鬼小薇，我是潔西卡·席瑪」
　　「小潔？」
　　「是啊」
　　「你來做啥？」
　　「喚醒我的神」
　　「我不是就在這裡嗎？」
　　「現在的你和地下城的你一樣嗎」
　　「……」
　　「我的神啊，是在絕境中也不會絕望，抓住機會放手一搏的人，看看你現在的樣子，有神的自覺嗎」
　　「我…」
　　「只是打敗了一個牛頭人就妄想打贏王子嗎？輸不是很正常的事嗎，你是有多自大才會覺得自己能贏？」
　　「……」
　　「神就該有神的自覺，你的強項不在這，那麼面對強者輸是再正常不過的事，你到底在傷心甚麼勁」
　　「可你的神是凡人呢」
　　「我才不管其他人怎麼想呢，我會相信的，從來都只有神一個人」
　　「這是甚麼鬼啊」
　　「所以啊神，回來吧，再次成為神吧」
　　「這樣呢…」
　　「神啊，不要再追求虛無了，這樣是沒有結果的」
　　「你說得挺有道理的，但我回來了，果然有些事情是不能放棄的」
　　「……」
　　「多謝你的鼓勵呢，我確實太過傲慢了，接下來我會一步一步慢慢走的」
　　「哦」
　　「還有你很適合做聖女呢」
　　「聖女？這是神意嗎？」
　　「我只是這麼認為而已，你不用在意也行」
　　「…我明白了」
　　「接下來做啥好呢」
　　「我來告訴你吧，給我跪下」
　　 「甚…」
　　「神！」
　　我從背後受到攻擊，意識正在遠去。
　　「所以說啊，我真是受不了小鬼」
　　不知為何受到襲擊，到底發生了甚麼？
　　小潔怎樣了，小特又如何呢？
　　小薇啊，你沒事吧？
　　真是災難，弱小就等同隨意被人屠宰。
　　我也想要外掛啊！
　　小薇啊，拜託你不要有事啊！ 

8.5 正宮格鬥（特蕾西視角）
[8.5 正宮格鬥（特蕾西視角）] by 瘋老人

　　武鬥祭，武鬥祭，美妙的武鬥祭！
　　終於可以把那女人打爆！
　　那名不知所謂的女人，那名不存在於原作的女人！
　　那名被小安所戀慕的女人！！！
　　原本的劇情是沒有奧莉薇亞•坎貝爾這名登場人物的，而身為惡役千金的潔西卡•席瑪也淪為一介路人，到底是誰的力量才讓劇情變動這麼大？
　　不論如何，和我的【王子】結合才是重中之重。
　　所以我才要把那女人暴打一頓，讓她知道誰才是有資格站在他身邊的人。
　　那個臭王子殿下我也替小安報復了，雖然他不明白我為何一來就以全力上，但那也沒關係。
　　決賽的時候到了，來吧，讓我教你何謂正宮的威光。
　　
　　
　　
　　---
　　亮麗的金髮正在閃耀，但胸前卻蕩然無存，相反我的粉髮可愛迷人，胸前大西瓜，實力差距不是很明顯嗎？
　　甚麼？粉切開都是黑的？
　　我不明白你想表達甚麼意思。
　　總之，我和那女人的正宮格鬥要開始了。
　　開始的訊號一響起，我的90cm大炮就發射了。
　　一邨大爆射後，她毫髮無傷。
　　她將手抬起，大量如太陽般熱烈的火球向我襲來，但我的大炮不容許它們接近。
　　忽然大地凹陷，她騰空向我踢來。
　　是使用了【奈落】吧，她的腿冒著黑光。
　　大炮化為防護盾替我擋下了攻擊。
　　大炮粉碎，但我人沒事。
　　我召喚機甲現身，並裝備上。
　　現在的我，是無敵的。
　　我拿著大劍，輕易就拉近了和她的距離。
　　一刀砍下去，有命中的手感。
　　可惜她像個沒事人一般很快就站起來了。
　　她召喚出血刃，然後化身成雷衝過來。
　　速度太快我十分勉強才擋了下來。
　　可惡！
　　我不能輸啊！
　　對啊，不能輸不能輸不能輸不能輸不能輸不能輸不能輸不能輸不能輸不能輸不能輸不能輸不能輸不能輸不能輸不能輸不能輸不能輸不能輸不能輸不能輸不能輸
　　馬上召喚十門軌道炮炮轟她。
　　呯呯呯！
　　決鬥場已經不成人形了，可她仍站立著。
　　即使她也不成人形，但她仍站著。
　　「【領域展開•永夜之主】」
　　天黑了。
　　她不見了。
　　瞬間她從黑夜中現身，數十道血刃插在機甲上。
　　但她出現了！
　　我以受傷為代價，把她的身體一分為二。
　　黑夜也解除了。
　　看，果然我才是正宮。
　　「【龍之呼喚】」
　　隨著詠唱出現的是十頭不同的龍。
　　有火、水、冰、雷、風、岩、光、闇、幻象、血這十種龍。
　　我揮動大劍砍下火、水的頭，轉身再一閃把冰、雷、風斬斷。
　　浮遊炮將岩、光射穿。
　　跳起一揮，闇也不見了。
　　在處決幻象時，血一擊打穿機甲。
　　血把我從中扯出，那女人走了過來。
　　「提，是我的」
　　就這樣宣言道。
　　殺了她殺了她殺了她殺了她殺了她殺了她殺了她殺了她殺了她殺了她殺了她殺了她殺了她殺了她殺了她殺了她殺了她殺了她殺了她殺了她殺了她殺了她殺了她
　　殺意湧現了！
　　但我打不過她！
　　忽然，靈光一動。
　　打不過就用計謀。
　　我可是女主角，只要走回劇情，在審判中她就只能被流放，然後，然後...
　　小安就是我的了。
　　我的【王子】啊！
　　就只會和我結合噢！！
　　你這女人就乖乖成為敗犬吧！！！
　　這樣一來，我的人生才是【美滿】呀。 

9 平凡的我與（病嬌）戰鬥狂魔法師
[9 平凡的我與（病嬌）戰鬥狂魔法師] by 瘋老人

　　意識浮現，我緩緩張開眼。
　　眼前是大禮堂，身邊佈滿被綁住的同學。
　　我當然也是被捆綁的狀態，學院被人襲擊了。
　　是原作的「事件」嗎？
　　小特甚麼行動都沒有，是被其他事情扯住了？
　　好在小潔沒事，而她就在我身邊坐著。
　　「小潔，現在情況是？」
　　「學院被恐怖組織控制了，目的貌似是綁架貴族學生，但其他就不知道了，抱歉派不上用場」
　　「別這樣說，我們也明白了一件事，他們的攻擊是早有預謀的，但人數可以多嗎？」
　　「甚麼意思？」
　　「如果多人入侵騎士團不可能沒有發現，而且目標是綁票的話，多人反而綁手綁腳，所以應該只有少數精銳入侵，而這樣的情況讓我有一個計劃」
　　「？」
　　「雖然在場的人戰鬥力平均來說不算強，但只要人多就可以壓制人少，我們人數已經是一隊騎士團的人數(50人)以上，那麼只要我們解放就可以反擊」
　　「可是我們連武器都沒有啊」
　　「你忘了我是誰了嗎，我可是鍊金術士呢」
　　我叫同學們把我圍住，以防鍊金術的光被恐怖組織的人看見。
　　我鍊成了小刀讓人把繩索切斷，我也嘗試了，但實在太困難，所以我就交由小潔替我處理了。
　　我確認全部人都解放後，就發出命令道。
　　「兄弟們，上啊！！！！！」
　　魔法的光閃耀著，恐怖組織的人被奪走視力，我們50以上的人群一擁而上，迅速把恐怖組織的人制服。
　　成、成功了！
　　即使是再強的人，面對毫無預警的變化也是抵抗不住的。
　　「好了安提君，現在要如何呢？」
　　「恐怖組織的傢伙會回來帶我們走，所以我們只要在這裡埋伏就可以了」
　　「了解」
　　
　　
　　
　　---
　　「你流了很多血，要休息一下嗎，你已經連續製造了60把以上的武器了」
　　「承你貴言，我休息下吧」
　　「【冰之回復】」
　　「感謝，我感覺好多了」
　　我和小潔肩並肩坐在一起。
　　「呢，你真的很厲害啊，我們現在得救也是多虧了你，真的不愧是我的神」
　　「哈哈，我只是做我能做的事」
　　「那你身為平凡人為何要做這樣的事，明明你的能力也不是這麼強大」
　　「我啊，只是想盡全力做我希望得到的事，只要為了這事我不惜一切也要做到」
　　「那你就應該全力去追奥莉薇亞小姐，幫助我和小特不就浪費時間嗎？」
　　「才沒有，區區繞遠路的事小薇也會體諒的，而且她也會想我這樣做的，因為我是她的【英雄】呢」
　　「那我呢？」
　　「吓？」
　　「那我呢！！！」
　　「我...」
　　轟隆！
　　大禮堂被炸毀了。
　　天上出現了人影，那是....
　　小薇。
　　「小薇！」
　　她理也不理我，轉頭就走了。
　　到底啦！
　　「安提君！！！」
　　小潔被瓦礫壓住了，雖然很想去追小薇，但！！！
　　但！！！
　　人命要緊。
　　接下來，我協助了在場的同學幫助救援。
　　在全部人獲救後，我們發現恐怖組織的人全死了。
　　就在這樣不明不白的情況下，武鬥祭結束了。 

10 相信我
[10 相信我] by 瘋老人

　　武鬥祭過後，情況就一落千丈。
　　是劇情的強制力終於現身了嗎，小特被人欺負了。
　　日常的崩壞就是這麼簡單。
　　小特除了哭，就是泣。
　　為了阻止霸凌，我試過跟在她身邊，但沒有任何作用，因為他們會在我面前霸凌她，只因我實在太過弱小。
　　小特遍體鱗傷、心靈受損，但她仍對我微笑，說一切都會沒事的。
　　我再也忍受不了，跑去和欺負她的人正面對質。
　　「你們適可而止！別再傷害他人，傷害我的朋友了！」
　　「你以為我們很開心做這樣的事嗎？我們只是按命令行事而已！」
　　「命令？誰的命令？」
　　「當然是奧莉薇亞•坎貝爾大人！我們都是聽從她的命令去行動而已！」
　　「小薇！？這怎麼可能？」
　　「你和坎貝爾大人很熟嗎，區區平民竟敢叫昵稱！嘛，雖然也無所謂就是了」
　　「甚麼回事，你們不是小薇的手下嗎？」
　　「和你說也不會有任何問題吧，其實啊我們都想坎貝爾家下台」
　　「那和欺負小特有甚麼關係？」
　　「只要欺負得夠狠，王子就會出場，而作為【主謀】的那女人就會被流放，我們聽到這計劃時真的震驚了，想不到會有這麼天才的計劃」
　　「小薇有危機了...」
　　「那你就繼續扮演你的凡人角色吧，再見了平民」
　　我必須找小薇談談！
　　
　　
　　
　　---
　　王子已經介入了，距離學院祭這個十分合適作為斷罪事件的活動只剩一星期。
　　時間不足，我根本甚麼都做不了，連土下座都阻止不了霸凌，我已經想不到其他方法了。
　　不行！
　　我要救小薇啊！！！
　　「提」
　　一定有方法的！
　　「提」
　　想啊我！
　　「提，理我」
　　「誰啊一直煩我...欵！小薇？」
　　「終於肯理我了」
　　「小薇！我一直都想和你聊下，可到現在才有機會...」
　　「提，有煩惱？」
　　「是呢，確實有煩惱呢」
　　「可以跟我說嗎？」
　　「......」
　　「放心，我奧莉薇亞•坎貝爾可不會對提的煩惱視而不見，安心跟我說吧」
　　「其實呢，有人想你的家族沒落，可是我阻止不到，這樣下去你會被王子流放的！」
　　「我會一直在你身邊的，所以」
　　「所以？」
　　「提」
　　「甚麼？」
　　「相信我」
　　「！！！」
　　「相信那個你所愛的我」
　　「嗯，我明白了，我會相信你到最後的，我保證」
　　「好多了？」
　　「好多了」
　　「太好了」
　　小薇笑了，果然她的笑容會治癒心靈，一切煩惱仿佛煙消雲散般消失了。
　　「你和我搭話是因為擔心我嗎？」
　　「那又如何，笨蛋提，我不在一陣子就甚麼都不行的傻瓜蛋！」
　　「害羞了害羞了，小薇害羞了！」
　　「笨蛋提！不理你了！」
　　小薇轉身離去了。
　　小薇不在就甚麼都不行嗎？
　　確實如此，我這個凡人都是多虧了小薇才顯得不平凡。
　　所以呢小薇我會相信你的。
　　相信你會渡過這次難關。
　　相信我們最後會在一起。
　　於是乎，學院祭到了。 

11 斷罪的王子
[11 斷罪的王子] by 瘋老人

　　在學院祭的大禮堂中，王子站到講台上，身後跟著小薇，然後王子開始演說。
　　「諸君大家好，我是瑪奇朵王國第一王子，基德•瑪奇朵，正如各位所知，我們學院出現了霸凌，而且是針對平民的卑劣行為，而我基德•瑪奇朵現在將會公開主謀的身份並加以懲罰，一切的元兇就是奧莉微亞•坎貝爾！！！」
　　「……」
　　「身為大貴族的你竟然欺負區區的平民，實在是貴族之恥，有甚麼要反駁的嗎？」
　　「……」
　　「現在我正式宣佈...」
　　雖然我很相信小薇，但看到喜歡的人被斷罪很是不爽，此時我聽到
　　「提」
　　小薇的呼喚。
　　作為男人不上不行！
　　被所有人歧視？
　　和王子作對？
　　失去立足地？
　　一切都不值一提！
　　只要小薇需要我，我就會前去。
　　因為，
　　我是她的【英雄】呢。
　　「給我打住，這個臭王子！」
　　「嗄？」
　　「我要跟你這小子打賭，我們在決鬥場一決高下吧，你輸就要撤回你的發言和懲罰，我輸就和小薇一起被流放！怎樣？」
　　「不要瞎掰好嗎」
　　「你怕了？」
　　「並沒有」
　　「那就給我接受！」
　　「好，就明天吧，明天我們決鬥場見」
　　「洗好脖子等著吧」
　　「你才是」
　　小薇走到我身邊，滿臉笑容地說。
　　「提，我們去準備吧」
　　我也回以笑容地說。
　　「好」
　　
　　
　　
　　---
　　開始了，賭上未來的戰鬥！
　　王子立即滑步沖了上來，我立即使用昨天和小薇一起製造的魔導石【絕對防禦（護壁）】。
　　擋下一擊，發動【龜派氣功（能量球）】。
　　被王子斬下，在他的僵值時間發動【雷之呼吸•一之型•霹靂一閃（一閃）】。
　　命中！
　　【絕對防禦（護壁）】擋下他的反擊，生成劍使用【Excalibur（劍光閃耀）】。
　　Miss！
　　王子轉身斬，我的四周出現幻象劍打算攻擊我，可我有【絕對防禦（護壁）】，王子左手放魔法右手揮劍，可我完全不怕！
　　等下，【絕對防禦（護壁）】用光了。
　　完蛋。
　　王子的劍影即至，我生成盾牌正面擋下，手都麻了。
　　我以劍速斬回去，王子輕鬆打走我的劍。
　　可惡，【核爆（奈落）】。
　　王子劍影一閃，【核爆（奈落）】被破壞。
　　再一閃向我襲來，我以【火之神樂舞（火焰連擊）】回擊。
　　火焰四處噴射，而我繼續向前。
　　一擊Miss，二下命中，三次被毆。
　　痛啊！
　　上砍，下劈，連斬。
　　王子一一對應我的攻勢。
　　架開，擋下，再架開。
　　一次不行就二次，斬斷迷惘。
　　揮出一刀，收回，轉身再來。
　　保持節奏，不能心急，不斷進攻。
　　王子的劍冒出金光。
　　「【劍光無限】」
　　一陣連擊，我只能擋下些少。
　　可能不能再近身打，受傷太多，而且沒有時間回復，因為王子根本不會給時間我回復。
　　所以只能出王牌。
　　我緊握頸鏈，使出【龍之呼喚】。
　　火、水、冰、雷、風、岩、光、闇、幻象這九種龍出現了。
　　王子卻大喊。
　　「【聖光制裁•一連
　　二連
　　三連…
　　九連】」
　　全部龍都被斬首，然後
　　「【十連】」
　　我被一刀砍倒。
　　輸了，完蛋。
　　「抱歉小薇，我失敗了」
　　
　　
　　
　　---
　　被流放的我們去到了邊境，一路沈默，我終於忍受不了，所以率先開口。
　　「小薇對不起，我…」
　　小薇迅速把我的頭抬起，直接吻了上來。
　　柔軟的觸感從嘴唇傳來，臉頰一下子紅了起來。
　　想不到初吻來得太快，雖然不像龍捲風。
　　「提沒有錯，所以不要道歉」
　　「嗯，那我們接下來去哪？」
　　「帝國，卡斯帕帝國哦」
　　「實力至上主義的帝國？」
　　「應該說我們展開新生活的國家」
　　「小特、小潔會怎樣呢，有些擔心」
　　「提只要看著我就好了」
　　「嗯」
　　被流放的我們就這樣離開瑪奇朵王國，前去卡斯帕帝國。 


卡斯帕帝國編
前傳1 莉斯卡娜篇
[前傳1 莉斯卡娜篇] by 瘋老人

*本章內容是某位角色的經歷，由於是男角，因此不想了解的可以不看，不看不會影響主線劇情
　　一間充滿花樣年華女子的高中，僅僅只是混入了一名異物，就令一切事物凋零。
　　舞台就在一間名為野菜生活的女子高中，那裡的理事長出於某些原因，把她的侄子尼 魯豆轉學到這所連老師都只有女的女校當中。
　　現在，他就站在講台上進行自我介紹。
　　「大家好，我是尼 魯豆，請各位多多指教！」
　　他的眼神相當混濁，笑容充滿虛偽，一股噁心感悄然升起，女性直覺告訴我，那傢伙絕對不是正常人。
　　我斜眼看向莉絲姐姐大人，她似乎沒有感到異常，我一定要保護好姐姐大人。
　　到了午休，我和姐姐大人坐在飯堂吃飯，因為姐姐大人做了便當，所以我們並沒有去買飯。
　　右前方的桌上有着尼同學，尼同學旁邊的是我班上的同學―亞絲娜。
　　他們邊吃邊聊，十分愉快。
　　過了一會，我和姐姐大人吃完了。姐姐大人拿出少女漫畫翻閱，她的臉上微微泛紅地閱讀着，果然姐姐大人太可愛了！
　　我也拿出筆記本電腦，正打算玩局Apex時，剛離開不久的尼同學帶着直升機同學回到飯堂，並再次吃飯。
　　我翻了個白眼，開了局單人的頂獵積分賽，可是我一直都集中不了精神，因為那個混蛋一直帶新的人到飯堂來，這已經是吃第六次飯了！
　　幸好上課鈴響了，不用再被那個混蛋干擾，我合上顯示着冠軍的筆記本電腦，牽着姐姐大人的手返回了課室。
　　到了社團時間，因為我和姐姐大人皆是回家社，所以沒有甚麼事情要做，就在學校裡四處遊走。
　　途中我和姐姐大人一起去了廁所。
　　我在女廁中感覺到有視線在看我，位置在胯下，即是下水道的位置，定睛一看那裡有隻蚊子大小的東西在飛，不會是微型無人機吧？
　　當我伸手打算破壞他時，他消失了，從眼前一瞬間化為虛無。
　　放學後，姐姐大人打算在更衣室換衣服回家。
　　更衣到一半，那個混蛋不知為何出現了，明明門連動都沒有動。
　　那個混蛋徑直地朝亞絲娜走去，然後屁股一扭，開始跳起舞來，姐姐大人受不住羞恥跑了出來，看到姐姐大人出去了我也馬上拋下更衣室舞王追了出來。
　　回到家後，我仔細思考了一下，得出了一個結論。
　　那就是那個混蛋其實是異能者，而且擁有複數能力。
　　若不是貪吃王或受過訓練，正常是吃不了那麼多飯的，而看那個混蛋的外貌也沒有跡象他有這種能力，那就只能是他利用了「身體強化」加速了消化系統才有可能做到。
　　而廁所中的蚊子肯定是他使用了「縮小」再加上「飛行」才成為了下水道本人，不然他做不到偷窺，而逃走時使用了「隱形」才害我捉不到他。
　　至於突然在更衣室出現成為舞王，毫無疑問使用了「傳送」，並且考慮到他要知道更衣室有人才會傳過來，他也使用了「感知」系能力。
　　在了解到他的能力後，我也有了大概保護姐姐大人的方針，那就是和姐姐大人寸步不離。
　　午休再次到來，我和姐姐大人坐在學校大門前操埸的長椅上享用午餐。
　　忽然一聲呻吟聲從身後響起，我回過頭來，眼前卻是亞絲娜在和那個混蛋做愛。
　　在操場公開做這種事，已經不是野外play了，而是只能以操大場啪你一語形容。
　　他可真是女廁如我家，操場睇我啪。
　　我想高聲尖叫，再把姐姐大人帶離這邪惡之地，可是身體動都動不了。
　　身體仿佛不再是自己一般，完全不能操控。為了不把同學的醜態照在腦海中，我只能緊閉着我的雙眼，直至一切完結。
　　不僅是一般的異能，就連「精神操作」也都會，我們這些一般人是沒有辦法對抗的，除了我們也覺醒異能一途。
　　在這惡夢中唯一慶幸的是姐姐大人沒有看到那件悲劇，我要儘快覺醒異能把他打倒才行，不然會有更多人遭殃，就連姐姐大人也終有一天會被他的毒手所侵害。
　　如果連我這個天才也做不到，有誰可以做呢？我一定要覺醒異能！
　　我嘗試了一堆方法，包括冥想、唸經、被釘十字架、召喚邪神、大戰章魚一百個回合、全裸獻祭、被貨車撞……卻仍未得到異能。
　　此時，學校已經成為行院。
　　學校中滿載不認識的男性和認真服侍他們的同學。
　　我一個人灰溜溜地走到角落，冀求着可以獲得一絲寧靜，然後我看到了被一堆男性包圍着的姐姐大人。
　　姐姐大人，連姐姐大人都！！！
　　理智斷裂，我從包中拿出用來防狼的鐵棒，筆直地向那些混帳拋去。
　　轟隆！
　　一聲雷聲響起，我握拳揍向地面，淚水伴隨着拳頭一同降下。
　　為甚麼我這麼無力！
　　就連最敬爱的姐姐大人也保護不了！！
　　守護不了家人的天才到底有何作用！！！
　　「莉娜沒事的」
　　「姐姐…大人？」
　　「我已經沒事了，你看那邊，你的雷電把他們都電暈了」
　　「姐姐大人已經…沒事了？」
　　「多虧莉娜呢！」
　　「姐、姐姐大人！！！」
　　我抱着衣冠不正的姐姐大人痛哭，同時心裡發誓我一定要把下水道本人兼更衣室舞王暨操大場啪你外掛尼 魯豆殺掉。
　　我牽着莉絲姐姐大人的手來到我的同時也是他的課室―2-1班房。
　　面對有「隱形」、「傳送」、「精神操作」等能力的人，只能打突襲，所以…
　　…我大力把門拉開，放開姐姐大人那既温熱又柔軟的手，以迅雷不及掩耳之速衝到他面前，一把將鐵棒塞到他的嘴裡，再用全力放電，以不下皮卡丘十萬伏特之姿把尼 魯豆做成巧克力。
　　Game Over。 

前傳2 愛莉絲篇
[前傳2 愛莉絲篇] by 瘋老人

*本章內容是某位角色的經歷，由於是男角，因此不想了解的可以不看，不看不會影響主線劇情
　　這所日在校園是培育了一代又一代社會精英的女子高中，而這天終於引入了整個學校生涯中的第一位男性。
　　那是位經由世界異能協會所認定的多重能力者，並以理事長侄子的身份轉學過來。
　　一看就知道是有主角光環的人，只希望他不要影響到我校優良的校譽，畢竟沒人知道在一群情竇初開的少女中引入男性會帶來多大的後果。
　　況且是多重能力者，我校雖有眾多優秀的能力者，但卻連一個多重能力者也沒有，因此難以抗衡他。
　　多重能力者和能力者的實力差就有如爆乳和飛機場的區別，不能言喻只能自身領會。
　　現在，那位全身散發着主角？氣息的男子站在講台上進行自我介紹。
　　「大家好，我是尼 馬逼，請各位多多指教！」
　　他的雙眼炯炯有神，一臉爽朗的笑容，看上去就是為人親切的大好青年，但不知為何我的直覺告訴我不要接近他，是我看漏了甚麼嗎？
　　我微微睄向莉娜，她似乎是下定了某種決心，暗自在點頭。
　　所以是發生了甚麼我不知道的事啊？
　　到了午休，我和莉娜坐在飯堂吃飯，我做了便當給自己和莉娜，因為莉娜做的便當調味有點特殊，所以大多數時候便當都是我做的。
　　我們附近坐着尼同學和亞絲娜，他們倆人相談甚歡。
　　尼同學已經融入班級了呢，看來他比莉娜的交流能力高了不止十倍。
　　過了一會，我和莉娜都完成了用餐。莉娜拿出筆記本電腦玩遊戲，那是個射擊遊戲，雖然不知道怎麼玩，但看起來就是好帥，一臉認真在玩的莉娜也很可愛！
　　而我就翻閱着少女漫畫……啊！那句「女人，你成功地引起了我的注意」好讚啊！我也想經歷一段美好又甜蜜的戀情啊！
　　上課鈴響了，可我還未看夠吶，算了上課要緊，當我牽起莉娜的手時，我察覺到她正以埋怨的眼神盯着尼同學。
　　尼同學做了甚麼嗎？他應該只有吃飯飯飯飯飯飯而已，真是不明白。
　　到了社團時間，因我和莉娜都是回家社，所以就四周轉轉看看校園日常。
　　途中去了趟廁所，只見莉娜一臉耿爽地走出來，難道是廁所有花子嗎？不要啊，以後都不敢自己一個上廁所了啦。
　　放學後，我們來到更衣室寬衣。
　　寬衣到一半，尼同學從虛空中現身，展現出十里山路不換肩的氣概，走到亞絲娜面前翩翩起舞，頗有舞王的風範。
　　意識到自己處於半裸狀態，而有男生在眼前猥瑣地跳舞，瞬間面如紅日，撞開門逃跑了。
　　另一天的午休，我和莉娜在享用着美味的午餐，雖然不知道為甚麼她要閉上眼睛面向操場，但這也不是甚麼大不了的事，所以我就繼續享用午飯。
　　過了一星期，莉娜氣沖沖地向尼同學質問。
　　結果好像談不攏，一言不合就要戰鬥。
　　「莉娜加油！」
　　「放心吧姐姐大人，我一定會保護你的！」
　　雙方從口袋拿出按鈕，按下後制服就轉換成適合戰鬥的戰衣。
　　莉娜的戰衣由黑和黃兩種色調組成，從腰部伸出一條插頭形狀的尾巴，不說還以為皮卡丘出了真人版。
　　「看我把你做成巧克力」
　　莉娜使出了拋下狠話。
　　尼同學嚇了嚇，然後逃之夭夭。
　　莉娜用電流強化了身體能力後追了上去。
　　尼同學見狀使用了「身體強化」一拳打破牆壁，跳到了操場。
　　面對尼同學的蠻力，莉娜拿出電擊槍應戰。
　　瞄準和射擊一氣呵成，但是尼同學的多重能力者稱號不只是唬爛。
　　只見他踏了一下地，地面就隆起石牆擋住了彈頭。
　　莉娜異能的威力很大，大到能同時維持全世界的發電廠也十分輕鬆，可是身體能力卻沒法和他人相比較，即是遊戲中俗稱的軟皮法師。
　　只不過即使有這麼巨大的威力，無法命中的話也和零威力沒有分別。
　　莉娜放棄了電擊槍，轉而使用空氣中的電子，形成雷電轟向尼同學。
　　尼同學則像預知了未來一樣，接二連三地躲過雷電，並從手中生成氣流彈，邊射出邊大喊「龜波氣功」（雖然沒聲音）。
　　尼同學的氣流彈筆直地命中因身體能力較差而無法躲避的莉娜。
　　縱使遍體鱗傷，異能的能量也幾乎見底，莉娜仍然站了起來。
　　她拔出一把金黃色，形狀帥氣的劍，並劍尖向上，大喊「Excalibur！」才怪，她喊出的是……
　　「【領域展開·感電領域】」
　　我們異能者都有件專屬武裝，那是一把能由零補充能量到百的專武，但更重要的是它會依照主人能力值的高低去生成一個增強能力的領域，只要站在那裡簡直是無所不能，因此每個人都是在最後一刻才拿出的大招。
　　有道由劍而起的光向上延伸，最終領域展開了。
　　莉娜露出迷人的笑容，輕輕舞動專武。
　　她彎低腰，緊握着刀柄，閉上雙眼，緩緩地說出知名動漫的台詞。
　　「雷之呼吸·壹之型·霹靂一閃·六連」
　　她化做了一道光。
　　第一擊切開右手，二擊是左手，三擊在左腳，四擊劈開右腳，五擊沒了兒子，六擊身首分離。
　　每一擊都帶有巨大電流，他的屍體輕而易舉地成了巧克力。
　　莉娜呼出一口氣，興奮地朝我奔來。
　　「姐姐大人，我做到……」
　　話到一半，虛空中出現尼同學的身影，他化身一拳超人一下把莉娜挨到地面出現隕石坑。
　　原先四分五裂的屍體正在消失。
　　是使用了「分身」啊！
　　莉娜躺在地上奄奄一息，他走到她面前，又舔嘴唇，把手按在她胸前。
　　搞甚麼啊那個混帳！
　　我連忙趕到地面，一腳踢飛非禮我妹的人渣，再抱起莉娜轉交給其他觀戰中的同學治療。
　　只要莉娜醒了，我就有方法殺死他。
　　我轉頭看向那個混帳，他正在和老師享受魚水之歡。
　　搞甚麼啊！到底在搞甚麼！
　　我唔明啊，我真係唔明啊！
　　我氣炸了。
　　按下按鈕，化身成無情的殺戮機器。
　　我專武是會按照我意願而變形的金屬，而能力則是「複製貼上」。
　　這異能聽上去好像是外掛，而這確實是外掛，在我手上使用就可以成為最接近多重能力者的能力者。
　　這能力的缺點只有一個，那就是同一時間只能使用一個異能，所以如何運用好每一秒就是用好這能力的關鍵。
　　首先使用「身體強化」，不挨他一頓不解氣，於於是把專武化成指虎，再「硬質化」手臂朝他的臉一拳轟下去。
　　理所當然的被他的「未來預知」感應到從而被躲開了，因此我也開啟了「未來預知」。
　　我們呆望了一會，一同關閉了已派不上用場的「未來預知」。
　　我以「彈簧腳」跳起，扭轉身使出迴旋踢。
　　被躲過後使用「空步」配合「彈簧腳」在空中360度轉身再踢，被「破質化」擋下了。
　　落地後使用「重力操作」滑步，配合專武使出劍舞。
　　四周被兩人的共舞所產生的劍氣打得分崩離析。
　　使出「時間停止」，突刺！
　　被「時間加速」化解了，這樣下去不行啊！
　　「物質創造」製造出長槍，再以「念力」拋出，在他躲避期間以「身體強化」和「硬質化」一拳招呼下去。
　　多多少少做成傷害，在他使出「自我再生」之前要繼續Combo。
　　一段煙霧生出，想拖延時間？沒門！
　　發動「感知」，並用火箭炮射擊。
　　他狼狽地從「隱形」中現形了。
　　不用客氣，導彈免費送。
　　他四處逃竄，我以「傳送」來到他面前再請他吃一個龜波氣功。
　　然後我被一拳打飛了。
　　馬逼又是「分身」，年輕人不講武德，耗子尾汁。
　　損傷太大不得以繼續，只能開啟專武能力。
　　「【領域展開·千變萬化】」
　　這就是能力者成為能匹敵多重能力者的一刻。
　　打不過怎麼辦？加入他們。
　　專武使我能暫時性的成為多重能力者。
　　太陽、龍捲風、海嘯、地震大放送。
　　化為鬼神的我是無敵噠！！！
　　「言靈」禁止他再使用「分身」。
　　除了自然災害，我還「召喚」了邪神來作戰。
　　可是他就像打不死的蟑螂一樣不肯死。
　　此時天上滿布流星雨。
　　來了來了，莉娜來了！
　　她以尾巴的插頭侵入全國電網，操控我家在全國設下的一千座極巨磁軌炮，把不知何時入夜的晚空化作極奇兇殘的流星雨。
　　我以莉娜的「電力操作」變成光，一瞬來到他面前，再使用「植物生成」生成出荊棘包裹他。
　　我露出最純粹的笑容「硬質化」抱着他，向他「言靈」道：
　　「禁止傳送」
　　在流星雨到來時，我化作極光消失在非常希臘的星空中。
　　Game Over。 

12 歡迎來到實力至上主義的帝國
[12 歡迎來到實力至上主義的帝國] by 瘋老人

　　事情就發生在我們到達帝國的邊境小鎮。
　　「提！這到底是甚麼地方？好神奇哦！」
　　在我眼前的是熟悉到讓人懷念的景色。
　　高樓宏立，不再有中世紀的感覺，而是故鄉的味道。
　　眼眶不禁濕了起來。
　　我在異世界已經生活十七年了，不知道家人怎樣了呢。
　　好了，現在不是傷感的時候，打起精神吧。
　　「救我啊，求求你救我吧，我被人追殺啊！！！」
　　一名少年跑到我面前不停乞求。
　　「提，需要我打…趕走他嗎？」
　　這位少年很眼熟啊，到底在哪裡見過呢？
　　不，等下，難道是……
　　「心動戀愛部？」
　　「！」
　　「你是主角吧，怎麼會被人追殺？不如說這部是美少女遊戲，而且是拔作，不存在血腥的場景啊？」
　　為甚麼明明是17歲我會清楚這事？
　　因為我每次都填已滿18歲呢。
　　「你難道是和我一樣？」
　　「去個少人的地方吧，警戒靠你了小薇」
　　「但我拒絕，我也要參與！」
　　「這位小姐也一起參與比較好，因為有些事」
　　「……好吧」
　　少年帶我們去到咖啡廳，真的和故鄉一樣……
　　「自我介紹一下吧，畢竟心動戀愛部可以自己改名字，我是安提•斯科特」
　　「提的妻子奥莉薇亞•斯科特」
　　「吓？」
　　她是想掩飾自己是王國大貴族的身份吧，但我的心跳卻不禁加快了。
　　「就是這樣了，來，快介紹自己」
　　「我是尼 魯文，是轉生者」
　　「名字是尼？」
　　「我想不是」
　　「以你們國家來說是魯文•尼」
　　「明白了」
　　「所以你為何被人追殺？你可是轉生成主角，攻略女角可是沒有難度，也應該有光環才對」
　　「其實，這是我第三次轉生了」
　　「三！？到底發生了甚麼？」
　　「頭一次我以為可以像遊戲中那樣行動，可是被姐妹花電成焦屍殺死了。第二次我以為是夢境，可是我再次被姐妹花用電磁炮轟殺。然後這次我就逃走了，因為姐妹花再次在那裡，她們是死神啊！」
　　「人氣角色姐姐花，姐姐如月 愛莉絲，妹妹如月 莉斯卡娜，她們不會這樣的吧？」
　　「就是會，所以救救我吧！」
　　「你的能力很高吧，擁有全異能啊，你怕甚麼？」
　　「因為我已經死2次了！！！」
　　「我們也不能無條件幫助你，你有甚麼情報嗎？」
　　「有！」
　　「講出來」
　　「戀與王子們」
　　「沒有聽過」
　　「一部乙女遊戲，女主角特蕾西•瓊斯和惡役千金潔西卡·席瑪，你們應該認識吧」
　　「嗯」
　　「你身旁的是最終Boss【月夜之女血淚之王】」
　　「最終Boss……」
　　「正常遊玩是不知道最終Boss身份的，需要解一連串的迷和百多週目才能得知最終Boss的身份」
　　「幾時會變最終Boss？」
　　「她死後被魔國的人拿去改造，以小孩的姿態成為Boss」
　　「難道我阻止了？」
　　「我想也是」
　　太好了，小薇沒有事。
　　「提專心！」
　　「Yes ma'am！」
　　「現在你們可以幫助我吧」
　　「是呢，但首先我們需要地方住」
　　「好的，我全靠你們了！」
　　帝國之旅正式開啟。 

13 色角安提同學
[13 色角安提同學] by 瘋老人

　　我和小薇隨著魯文去到帝都，一入城門兩名眼熟的人就小跑過來找我們。
　　如月 愛莉絲和如月 莉斯卡娜，一對有貴族血統的姐妹花。
　　「終於找到你了！」
　　「別讓姐姐大人這麼擔心啊，混帳！」
　　魯文馬上躲在我的身後，看來他真的很怕啊。
　　「您好，我是安提•斯科特，叫我安提就好，是這膽小鬼的朋友，請多指教」
　　小薇牽起裙子行了一禮自我介紹道。
　　「本人是提的妻子，叫奧莉薇亞•斯科特，普通地叫我奧莉薇亞就可以了」
　　她們也回了禮再介紹自己。
　　「如月 愛莉絲，雖然是貴族但其實和一般人沒有太大差別，所以叫我莉絲就可以了」
　　「如月 莉斯卡娜唷，如果姐姐大人可以的話，那我也可以，叫我莉娜就行，但請記住，我是不會放過傷害姐姐大人的人的！」
　　這樣就自我介紹完了，是時候推進話題了。
　　「其實呢，魯文實在很膽小，還有一些被害妄想症，所以才嚇得逃跑，如果你們可以好好對他那就太好了」
　　「原來如此，我會負責帶他融入校園的，所以應該可以保證他不會被孤立」
　　「不能只有姐姐大人一個人和他一起，為了姐姐大人的安全我也要去！」
　　「那就交給你們了，還有其實我和小薇需要一個地方生活，你們有沒有些好去處呢？」
　　「不用擔心，我有些鄉村的屋子可以讓你們生活在那裡，算是你們帶回尼同學的報酬吧」
　　「哼，如果姐姐大人這麼說的話」
　　「十分感謝！」
　　我轉過身向魯文說。
　　「這次好好做人啦，別再轉生了」
　　「哈哈，這次不會的了，再說你們會幫我的吧」
　　「別太靠人，做好自己吧」
　　「我會嘗試的」
　　然後，魯文就被帶回校園，而我和小薇就跟莉絲的指示入住了一間空房子。
　　
　　
　　
　　---
　　「房子挺好的，甚麼都有，十分適合長住」
　　我巡視完房間回到客廳，只見小薇坐在沙發紅著臉扭扭捏捏。
　　「小薇你怎樣了？」
　　「提！我很興奮！」
　　「雖然房子很好，但也不用這樣吧」
　　「不是這樣的提，不是房子」
　　「是電視嗎？聽說女生都對追劇情有獨鍾」
　　「甚麼是追劇？」
　　「……沒事了」
　　「提，看看房子有誰？」
　　「只有你和我而已……」
　　「察覺了？」
　　「……新婚家庭」
　　「就是啊，我和提就像新婚一起住的伴侶一樣！！！」
　　「這麼一想是挺像的」
　　「提臉紅了！！！」
　　「少囉嗦」
　　「真幸福啊」
　　「是啊」
　　「是說提你想找甚麼工作？」
　　「嗄？」
　　「工作哦，工作！沒工作就沒有飯吃了」
　　「雖然想做鍊金術相關的，但這個國家沒有這種事啊，科技發達又有異能，根本和王國不一樣，不知道可以做甚麼」
　　「沒事的，若提找不到工作，我會負責養提的！」
　　「我不想成為小白臉啊，所以我能做的都會做！」
　　「提真是努力啊，我很高興哦」
　　「嗯」
　　「提，知道現在時間是多少嗎？」
　　「根據時鐘都快晚上12點了」
　　「那要做甚麼，你知道嗎？」
　　「睡覺吧？」
　　「才不是！我先去房間等你，給我快點想清楚！」
　　「等等！」
　　小薇頭也不回進去房間了。
　　深夜，房間，男女，等我……
　　不是吧，難道！！！
　　想通的瞬間心跳突然加速，血都集中在下半身。
　　我難以控制心的悸動。
　　不會吧，小薇要和我……
　　我以抖擻的手推開房門，映入眼眶的是……
　　如同太陽般閃耀的金髮，有如鮮紅的血般的眼睛，和如月般幽美的嬌胸，潔白如天鵝的肌膚，柔嫩絲滑的腿。
　　現在的我……
　　性奮極了！！！！ 

♡初夜♡
[♡初夜♡] by 瘋老人

*第一次寫黃色，請各位多指教！
　　「小薇…」
　　「等下，你為甚麼沒穿衣服？」
　　「你不也是裸體」
　　「我有穿內褲」
　　「那和全裸沒有分別」
　　「我竟無從反駁」
　　「哦，小薇你別一直盯著我的半身啦」
　　「我、我哪有！」
　　「嗯？」
　　「好啦，就只看了一點」
　　「嗯？」
　　「真的只有一點！」
　　「嗯？」
　　「對不起！其實我一直在看！我是色色女孩真是抱歉了！」
　　「也不到這種程度啦」
　　「那個真的很顯眼，不能收回去嗎？」
　　「上了車就不能中途下車，即使那是通往幼稚園的車也同樣」
　　「解釋清楚！」
　　「不能收回去，那不是這麼方便的玩意」
　　「盯……」
　　「別看啦！」
　　「噫！？」
　　「我明白你很好奇，但我也是很害羞的，所以別直勾勾地看不停好嗎？」
　　「手」
　　「好呢」
　　我把手伸向小薇，她接過手用口咬了下去。
　　一如既往的吸血儀式，是說小薇的瞳孔由藍轉紅了。
　　吸夠血後，她將我的手按壓在酥胸。
　　一股柔軟的感覺由手直達大腦，簡單來說就是我他媽硬爆！
　　小薇雖說是貧乳，但絕不是飛機場也不是挫刀，是有如布甸般絲滑的手感的美妙胸部。
　　小薇形狀真好啊，所以小胸形狀都好的說法成立？
　　我揉啊揉，以雙手把玩小薇的胸部，運用手的力量時而抓緊時而畫圓，就是不碰粉狀突起物。
　　小薇閉緊嘴，努力不把聲音漏出來，可她雙腿併攏不斷磨擦，表情迷離。
　　我以右手扶好她的臉，直接奪去她柔軟的嘴唇，以舌頭破壞她的抵抗力，同時左手出力捏乳頭。
　　「嗯、嗯，咻啾，啊唔，啾啾，呼。提，太激烈了…」
　　我絲毫不理小薇的反抗，用舌頭在她的口腔中肆虐，一手揉胸一手按乳頭。
　　小薇的眼微微透出粉色，她把手放在我脖子上，然後用力捏。
　　「呼吸，呼吸啊！」
　　「提，太熟練了，你在哪裡學的，請一一向我說明哦」
　　「一、一些影片，同本子，加上多年來的妄想而成的本領！」
　　「嗯？不是實戰？」
　　「我沒有對象可以實戰！」
　　「如果有就會實戰？」
　　「才不會，我十分忠於小薇的！」
　　「喔喔」
　　「我感覺快死了」
　　「可是由於提太囂張，接下來就交給我吧」
　　「甚麼？等下，你瞳孔變粉了，而且生出尾巴！？」
　　小薇用新長出來的尾巴推倒了我，她藉此跨上我。
　　「這就是懲罰！提的第一次，就由我收下了！」
　　小薇一屁股坐了下來。
　　「啊呀！」
　　兒子有種突破障礙的感覺，而且好緊！
　　小薇一動不動，而我受困於射精的衝動不能移動。
　　濕潤的蜜壼，緊緊壓迫的肉壁，發抖的小薇，一切都在挑逗我的射精欲，可是我絕對不想成為早洩男，所以只能忍了。
　　過了幾分鐘，小薇終於回復正常，然後搖晃了一下腰部，我射了。
　　白濁的精液沒有阻礙直接朝小薇的內部發射了，意即中出是也。
　　小薇眼中的光似乎更亮了些，她開始擺動腰部，我的小兄弟再次崛起！
　　再一次射精，又射多一次。
　　我已經射了數十次，可不知為何半身仍然玉樹臨風，仿佛不知累是如何寫的，可我的精神十分疲憊。
　　小薇每扭動一次腰，我就咻咻地大爆射，我已經在懷疑我是否把一輩子的量射出來了。
　　「提，舒服嗎？」
　　「舒服得快死了」
　　小薇放過我之後，我抱著她，在她的體溫中酣甜入睡。
　　「小薇，我愛你」
　　「提，我也一樣」 

14 打工吧！安提大人
[14 打工吧！安提大人] by 瘋老人

　　從床上坐起身來，一陣強烈的疲勞感襲來。
　　我摸了摸上身，雖然沒有衣服，但有擺脫處男的實感。
　　看向身側，原本睡在身旁的小薇呢？
　　我下床穿好衣服，走出房間，一股香味傳入鼻腔。
　　我躡手躡腳地去到廚房，伸頭一看，裸體圍裙就出現在我眼前。
　　身穿圍裙的赤裸小薇手拿平底鍋在做菜，背後出現類似替身的人影。
　　雖然昨晚才那樣完，明明很不好意思，但我仍然勃起了。
　　都怪小薇太色了，我平常可不會這樣(｀⌒´メ)。
　　我一直在偷看小薇煮菜，她手法相當純熟，可是能告訴我為甚麼她把整袋血包淋下去了？
　　我一邊瑟瑟發抖一邊離開廚房，現在已經接近中午了，所以是吃午餐。
　　我在客廳坐了一會，小薇就把食物端出來了。
　　韭菜、蝦、生蠔、海參、牡蠣…
　　肯定沒甚麼特別意思，嗯！
　　我吃了口蝦，好腥！
　　滿滿的血腥味！
　　我也試過吃其他食物，但味道清一色全都是血腥味…
　　「提，好吃嗎？」
　　小薇以閃亮的眼光望著我，別這樣啊，我吃就是了，我全吃光就是了！
　　「好…好吃！」
　　「吃慢點啊，這樣狼吞虎嚥對胃不好(♡＾▽＾♡)」
　　就這樣我把所有食物一掃而空。
　　
　　
　　
　　---
　　過了數天，我成功找到打工的地方了，那是一個舊書店的工作。
　　「前輩好！」
　　「後輩君你來了啊」
　　「是的，今天我需要做甚麼呢？」
　　「整理下書櫃，再打個炮就差不多了」
　　「打炮？」
　　「沒有對象的話，那就去自我發電吧，不然我來做你對象吧」
　　「前輩又在開玩笑」
　　「難得有新人進來，我也認真下做榜樣好了」
　　「前輩又在說笑」
　　「後輩君！我是認真的！你笑甚麼笑啊！」
　　「前輩，客人來了，我先去做事了」
　　「臭小子又在耍我……您好，這是你所購買的書」
　　書店的前輩是個有趣的人真是太好了。
　　又過了幾天。
　　「後輩君你今晚去不去唱K」
　　「KTV？」
　　「是啊，朋友約了我，你要去嗎？」
　　「讓我打個電話問一下」
　　「請便」
　　我拿出手機撥給小薇。
　　「喂小薇」
　　「親愛的，你今晚想要甚麼樣的姿勢呢？」
　　「欵，我打來不是為了這個，我是來告訴你我今天會晚點回家」
　　「甚麼？」
　　「工作的前輩過來約我，所以我就來跟你說」
　　「工作？前輩？」
　　「嗯，就是平常很關照我的前輩」
　　「好啊，你就去玩吧，記得要玩得開心點」
　　「我會的，再見」
　　「拜拜」
　　在掛電話前好像聽到東西碎掉的聲音，錯覺吧？
　　「前輩，我可以來了」
　　「歡迎！來開性愛派對了！」
　　「別玩黃色梗了前輩」
　　「別這樣嘛，玩個3cm也無傷大雅吧」
　　「所以說你的形象啊」
　　「嘛嘛，我形象可是世界最好！」
　　「靠北哦」
　　
　　
　　
　　---
　　「我回來了」
　　現在時間已經是新一天了，我想小薇已經先睡了，但我還是下意識說了。
　　「提，這麼晚才回來呀」
　　「小薇你還沒睡啊」
　　小薇從陰影中現身，她的眼睛粉粉的。
　　她把手放在我肩膀上，我原以為她會像以往一樣親上來，可她卻一把推倒我。
　　「【束縛】」
　　「小薇我動不了啊！」
　　「這是你花心的懲罰哦！」
　　小薇露出甜美的笑容向我說道。 

♡覺醒♡
[♡覺醒♡] by 瘋老人

　　「花心？懲罰？」
　　「就是那個前輩！把提拐走的狐狸精！」
　　「我沒有被拐走啊，那個前輩可是……」
　　「廢話少說，我現在要懲罰你這花心大蘿蔔！」
　　小薇用靈活秀美的腳趾拉下我的褲襠。
　　我的玩意彈了出來。
　　「吚~你的肉棒已經這麼精神了！」
　　「……」
　　「提，難道是M？」
　　「才不是！！！！！！！」
　　「算了，反正我做的一切提都喜歡」
　　「不予置評」
　　小薇伸出一雙纖足將我的肉棒夾起並開始上下套弄起來。
　　「唔……唔……」
　　「提舒服到說不出話啊，但這可是懲罰哦！【射精控管】這樣就有懲罰的樣子了」
　　小薇使用魔法後，腳的速度加快了。
　　她的雙腳不斷的套動著肉棒，接下來用圓潤的足跟在肉棒的下端左右轉動，同時腳趾在我的龜頭上輕輕滑動。
　　一個字―爽。
　　快感一波接一波的傳來，她的雙腳緊夾住肉棒不住的搓動而且腳部動作越來越快，然後就在最高點時我、我射不出來。
　　「提想射嗎？難受嗎？痛苦嗎？那就求我吧，說「小薇大人，能夠准許我射出來嗎，我以後都不會出軌的，求求你了！」，快，向我索求吧！」
　　想射卻射不出來，快感的沖擊讓我的理性開始脫落。
　　我也顧不上反駁，現在的我一心只想解脫。
　　「小薇大人，能……能夠准許我、我射出來嗎，我以後……都不會出軌的，求求你了！」
　　「太好了，提果然是最讚的，我現在馬上就讓你射出來」
　　小薇收回了腳，一手握著肉棒，把頭靠過去。
　　然後一口含住了脹紅的龜頭。
　　身體傳來觸電般的感覺，真是把持不住。
　　她張大了嘴，一鼓作氣地把整根肉棒吞了下去。
　　口腔內粘膜的柔軟、富有彈性的嘴唇以及龜頭陷入口腔深處狹窄地方的感受，不同種類的快感一股腦湧入我的身體裡。
　　進入深處的瞬間，我射出來了，陰囊里大量的白濁液體劇烈的湧了出來，全部都進了小薇的喉嚨中。
　　小薇把口中的精液吞了進去，吞進去的表情十分煽情，明明才剛發洩完的我又不掙氣的硬了。
　　「小薇你沒事吧？」
　　「沒、沒事，只是需要吞的有些多而已」
　　「那就好」
　　把精液全吞嚥的小薇表情迷離，粉瞳似乎更亮了。
　　她分開我的雙腿，並騎了上來。
　　她背後的尾巴晃了幾下，然後變硬向我屁股進發。
　　「等、等下，不要插屁眼！不、不要啊！求求你不要啊啊啊啊啊啊啊啊、呀♡」
　　尾巴侵入了我的身體，左右攪動。
　　這是甚麼回事，明明很厭惡，但這種感覺是怎樣一回事，明明很害怕，身體卻不自主地動了起來。
　　呀~
　　新世界的大門彷彿就在眼前。
　　不，我可是男人啊，這樣成何體統！
　　可是很爽啊，身體不受我的控制自顧自的動了起來。
　　那一夜，我貌似覺醒了一些不得了的性癖。
　　第二天早上，小薇又把倒滿血的壯陽食物端到我面前，接著我告訴她：
　　「那個，你所敵視的我的前輩，實際是個大叔來著」
　　「啥！！！！！！！？？？？？？？」 

15 妓女不在出軌範圍內哦，安提
[15 妓女不在出軌範圍內哦，安提] by 瘋老人

　　混蛋，明明之前一切都很美好的，為甚麼會發生這樣的事呢？
　　「安提怎麼辦啊，我們一醒來就被一堆人追殺呀！」
　　在我身旁耍智障的是我那勉強算得上是朋友的魯文。
　　「我這麼大年紀第一次被人追殺啊，真是超級緊張刺激的，沒錯就像那次在公園打野戰一樣！」
　　而這位語出驚人的則是我工作上的前輩，是位正值芳齡的大叔。
　　「你們閉嘴啦，都是你們才害我現在被小薇追殺，甚麼「妓女不在出軌範圍內哦，安提」，還有「忘了她來大幹一場吧，後輩君」，都給小薇聽到啦，明明我就甚麼都沒做過！！！」
　　我以發自內心的怒斥罵向他們兩個渣男。
　　「不止你那位妻子，還有莉絲和莉娜哦，我可不想再轉生一次」
　　「那就管一管你下半身啦！」
　　「別這麼生氣啦後輩君」
　　「沒錯來一起仰望耶穌吧！」
　　「好啊，我來送你去見衪吧！」
　　「你們真是太吵了，都被她們發現了」
　　轟隆。
　　我們用來藏身的石頭被炸碎了。
　　「看來找到你了，提哦」
　　「魯文真的太過分了，我的心都要碎了」
　　「讓姐姐大人傷心的代價，你會承擔的對吧？」
　　冷汗流不斷，我的心也仿佛要碎了。
　　「看來是我要登場的時候了」
　　「前輩？」
　　「大叔難道你？」
　　「我來爭取時間，你們快逃吧」
　　「但前輩不是她們的對手啊！」
　　「大叔謝了，你真的是救世主呀！」
　　「別看大叔我現在吊吊揈，我曾經也是個帝國軍人啊。好了別管我，你們快走吧！至於小妹妹們，不好意思要麻煩你們陪我玩一下了，讓你們見識一下前帝國軍人的驕傲吧！！！」
　　「真是個白痴的大叔啊……」
　　「我要找的不是你！」
　　「不能放過傷害姐姐大人的人！」
　　就這樣我們在前輩的捨身下得以逃脫。
　　
　　
　　
　　---
　　「魯文啊，其實你對於姐妹花她們是怎麼想的？」
　　「遊戲人物吧？我也不是很清楚，但這是遊戲世界吧？那麼遊戲人物甚麼的都只是為了襯托我這位主角罷了」
　　「你真的認為這是遊戲世界而已？」
　　「……應該沒錯吧？」
　　「你錯了，這是現實啊」
　　「甚麼意思？」
　　「你都沒有發現嗎？莉絲的痛哭流涕，莉娜的怒火中燒，你都只認為是遊戲程式嗎？」
　　「……」
　　「你轉生過三次卻連這麼簡單的道理也不懂嗎？」
　　「……」
　　「我們這些轉生者啊只不過是外來者，價值觀不同、知識不同，就連屬於的世界也不同，但是有一樣事我們和這世界的人相同」
　　「那是甚麼？」
　　「我們都是【人】呢」
　　「？？？」
　　「我們都是生存於這世上，為活下去而努力的【人】啊」
　　「……」
　　「才不是甚麼遊戲人物就可以簡單帶過的，他們也有煩惱也會掙扎，和我們別無二致的【人】啊」
　　「【人】……」
　　「所以啊你可以放心了」
　　「甚麼？」
　　「你一直都活在害怕的吧，因為這裡的所有人都不是你所熟悉的人，你怕被人所傷害才去傷害人的吧，害怕那些遊戲人物知道你的不同而傷害你吧，怕沒人可以幫助自己吧」
　　「你這傢伙懂甚麼！一直在那說說說，但你根本甚麼都不懂吧！你怎麼會懂得我的心情！」
　　「你忘了嗎？我也是轉生者啊，時間比你更長，已經轉生17年了，是你的大前輩呀！你的心情我怎麼會不懂」
　　「大前輩……」
　　「但人生是要向前邁進的啊，你仔細看看身邊所謂的遊戲人物，我想你也會明白的，大家都是【人】呀」
　　「我真的可以不再顫抖，害怕和他人不同的自己被傷害嗎？」
　　「你害怕的時候就看看身邊的人吧，總會有人站在你那邊的，比如我和前輩」
　　「那位大叔嗎？也是啊，他都犧牲自己救我們了……」
　　「怎麼了？」
　　「我想對你和大叔說聲謝謝，而對其他人就道歉吧，真的一直以來都替他們添麻煩了……謝了安提，感謝你讓我明白到我的身旁有人在，不用再擔驚受怕沒人會接受我，這份恩總有一日我會還的」
　　「嗯，我很期待」
　　
　　
　　
　　---
　　「那位大叔真難纏啊」
　　「就是說啊，我連電磁炮都拿出來了」
　　「嗨倆位好！」
　　「終於找到你了魯文！」
　　「好了受死吧！」
　　「真的是對不起了！」
　　「欵？」
　　「這樣就對了，土下座！」
　　「真的，真的太對不起了！！！」
　　魯文以土下座的姿勢道歉了。
　　「嗯，那不是很……噁」
　　「姐姐大人！」
　　「怎麼突然就吐了？」
　　「我有個好消息和壞消息你想聽那個先？」
　　「當然是壞消息」
　　「那好消息先吧」
　　果然這問題很會反映人的性格。
　　「好和壞其實都是一樣，那就是我懷孕了！」
　　「甚麼？姐姐大人懷孕了？！」
　　「那個，我能逃走嗎？」
　　我拍了拍魯文的肩頭，輕聲道。
　　「放棄吧，接受現實啦」
　　魯文發出了一生來最悲慘的叫聲。
「不！！！！！！！！！！！！！！」 

16 闊別數年的異世界攻略
[16 闊別數年的異世界攻略] by 瘋老人

　　「三年前你的假懷孕真是精彩啊，我到現在也忘不掉那一幕，魯文被嚇得魂都飛出來了」
　　「哈哈，我會把它當成誇獎的」
　　「結果姐姐大人到頭來還是生了個小孩，雖然晚了一年」
　　「真是的，都怪你生的兒子太過可愛，小薇最近吵著也要一個呢，我日子過得多苦你知道嗎？」
　　「哼，奇諾可是我的心裡肉，你的小孩絕不可能超過他的！」
　　「沒錯！姐姐大人的小孩絕對比你的更優秀更可愛！」
　　「好吧，不過這三年可不太平呢，真虧魯文沒有逃跑，糟糕突然覺得他很偉大……」
　　「有我在魯文不可能逃得到的，哈哈」
　　「這三年間瑪奇朵王國的王位被革命黨奪去，新任女王管治著一切，前王族不是被殺就是被送入大牢，而且還是那個惡名昭彰的彼岸監獄，他們王族還真是玩完了呢」
　　「就是說，而且費特教會的聖女選定了，看來也要掀起一些風波，不要干擾到我們就好了呢」
　　「我才不管甚麼宗教的，奇諾不要這樣學壞就可以了」
　　「放心吧姐姐大人，我會加緊教育奇諾的！」
　　「時間也差不多了，我先走啦，替我向魯文和奇諾問好」
　　「我會的，再見安提」
　　「再見啦！……啊，如果你真的有小孩的話，我勉強可以幫你照顧哦」
　　「那真是感激不盡，那麼再見了」
　　走出莉絲和莉娜的家，我踏上了歸家的道路。
　　
　　
　　
　　---
　　就在路途上一名有著白色長直髮的女子撞上了我。
　　「啊，你沒事吧？」
　　「您相信命運嗎？」
　　「甚麼嘛，原來是推銷……那個，我不信教的」
　　「那麼希望您別忘了我，我是拉雷，若果您有甚麼事想依賴神明的話那就請找我吧，我會在教會等候您的到來」
　　「真是的，有夠倒楣的」
　　「那個……」
　　「還有甚麼事嗎？」
　　「對您而言最好的命運，不等同於別人最好的命運，這句話希望您能銘記於心」
　　「好的」
　　她說完就轉身走了，真是怪人一個。
　　
　　
　　
　　---
　　現在的我已經20歲，在這卡斯帕帝國已經生活了三年，我對現在的生活相當滿意，早上上班晚上和小薇造小孩的日子十分和平而幸福。
　　正當我認為日子會這樣持續下去時，命運卻不允許我平靜渡日。
　　「小薇你……」
　　「沒錯不要懷疑」
　　「真的有了？」
　　「都說了不要懷疑」
　　「太好了！我要做父親了！！！」
　　「是哦，我也要做母親了」
　　「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦」
　　「太興奮了啦」
　　「做父親了啦！！！！！！！！！」
　　「提，真是的」
　　「你明明也笑得很開心」
　　「哼，那是當然，吸血鬼可是很難懷孕的！」
　　「這種感覺真是太贊啦！！！」
　　就這樣我人生中最大的驚喜降臨了。
　　
　　
　　
　　---
　　過了數天，魯文約了我出來喝酒聊天。
　　「嫂子還好吧？」
　　「好得很呢，可是貌似吸血鬼在懷孕時力量會削弱不少，實力可沒以前那麼毀天滅地」
　　「和情報一致啊」
　　「情報？甚麼情報？」
　　「安提」
　　「甚麼事？」
　　「我在有了奇諾之後改變了很多，變得很看重家人之類的」
　　「是啊，明明以前總喊著做愛、去妓院甚麼的，現在沈穩了不少呢」
　　「就是說，所以不能怪我吧」
　　「怪你甚麼？」
　　魯文在懷裡找了找，然後靜止了。
　　「你發生甚麼事了嗎？」
　　「我、我……我對不起嫂子」
　　「啥？」
　　魯文閉上眼，然後仿佛下定決心般猛然睜開，伴隨著從懷裡拿出的手槍。
　　「這是……手槍？」
　　「我會照顧嫂子和小孩的，所以！」
　　「別哭啊，你可已經是大男人了呀，你這樣我也想哭了不是嗎！」
　　「所以！……你就乖乖地去瑪奇朵王國吧」
　　「喂不是吧」
　　「有個巨人族威脅我，若果想家庭安好的話那就綁架你」
　　「你可是很強的，不反抗一下嗎？」
　　「他說我不從的話就會發生戰爭」
　　「居然是戰爭……」
　　「發生戰爭的話，身為如月家下任當家的莉絲就要上戰場，我不能讓這樣的事發生，因此只好……」
　　「只好賣了我嗎……」
　　「抱歉了兄弟，我只能這樣做」
　　「只不過呀，我們是可以反抗的，只要等小薇恢復，不論甚麼戰爭都會終結！」
　　「太遲了……」
　　「甚麼？」
　　「因為委託我的人是……瑪奇朵王國現任女王呀！」
　　「女王！女王找我幹嘛？」
　　「我哪知道，我只知道她可以隨時隨地發動戰爭！」
　　「那我只要現在不被抓住不就可以了」
　　「所以說太遲了！」
　　「啥？等下，我的頭好沉……」
　　「一切都太遲了」
　　「喂！告訴我魯文，小薇不會有事吧！」
　　「我不會讓她有事的，這是我們之間的約定」
　　「約好哦……」
　　「兄弟你要努力回來呀，我和嫂子會等著你的歸還的！」
　　「我……一定……會的……」
　　我的意識沉澱於虛無之中，就這樣中斷了。
　　然後就是帶來甦醒的第一聲―
　　「小安，歡迎來到彼岸監獄！」
　　那可真是令人懷念的聲音，對吧格林？ 

公告
[公告] by 瘋老人

平靜的日常結束了，接下來安提面對的是人生一大考驗，並且小薇在後續將會極少登場，由於會有這種改變，因此提前告知各位讀者。

而且章節標題也不會再總是玩輕小說梗，會回歸正常，但儘管如此，不變的是安提對小薇的愛，畢竟這是部純愛作品。

後續劇情即將變得稍微有些殘酷，還有一些已登場和未登場的角色死亡，希望讀者大大們可以有心理準備，但新角色的登場也仍是想讀者大大們開心的，雖說會比較殘酷，但也不是沈重到極點，因為我是作者嘛，我也想各位看得高興。

如果對劇情或角色感到好奇又不怕劇透，可以到問題徵收箱去提問，不管甚麼問題也可以的。(其實是作者忍不住想劇透

最後，希望讀者大大們能夠接受這種改變，但我想也會有很多問題，因此也歡迎你們可以多多提出意見，這樣我會十分開心的！(其實是希望讀者留言推測劇情

新封面製作中，有小薇、小特、小潔，都是些老角色在一起的封面。 


彼岸監獄編
17 痛苦的重逢
[17 痛苦的重逢] by 瘋老人

　　「小安，歡迎來到彼岸監獄！」
　　「怎麼回事？小特你怎會在這裡？身邊還站著格林，是故意搞重逢戲碼嗎？」
　　「哦~你沒在你那個所謂的朋友那裡聽過嗎？我現在是瑪奇朵王國的女王唷，而格林哥呢就是類似我的私人護衛的存在啦」
　　「女王……你沒在開玩笑吧？」
　　「哈哈，我才不開這種惡劣的玩笑呢，我可是確確實實是女王呀，對吧格林哥？」
　　一直抱臂沈默著在旁觀的格林此時第一次開了口。
　　「主人雖然很對不起你，但小姐說的話都是真的，而且我也認為你和小姐才是應當一起的，所以我才綁架你來到這裡」
　　開甚麼玩笑，這種玩笑我可笑不出啊！
　　「果然是綁架啊，理由不會是很懷念你想見你之類的吧？」
　　「你怎麼這麼聰明，我很想見你呀，很想超級想，想到我不每天拿你的內褲吸就會死的程度！」
　　「嗄？」
　　「別露出疑惑的表情啊，我可是很認真在說的」
　　「我……」
　　「我？」
　　「我可不想見到你啊！」
　　「？」
　　一瞬間氣溫仿佛降低了幾度，旁人熾熱的目光在注視著我，而小特的眼中則失去了高光。
　　「這樣啊」
　　「那個……」
　　「可是啊」
　　「咦……」
　　「你現在只能聽我的」
　　突然一把劍刺進我鞋子中，拿著劍的是……小特。
　　「明白了嗎」
　　「啊啊！！！！」
　　突如其來的疼痛讓我喪失了語言。
　　「明白了嗎！」
　　她更加用力地刺下去。
　　「我、我了解了！」
　　「很好」
　　她開心地笑了笑，麻利地收回了劍。
　　她命令手下替我處理傷口後就再次說話。
　　「那麼問候就到此為止，來說說我們接下來要幹啥吧，格林哥交給你了」
　　「是的小姐。我們身處彼岸監獄之中，為了找出復國派的人並處刑而來的，我們即將要和監獄中的七名領袖【牢中七虎】見面」
　　「復國派？【牢中七虎】？」
　　「你還不知道呀，格林哥解釋一下」
　　「我想你也知道我們是通過革命來得到王位，那麼那些舊王派的人自然是想復國的，而我們得到情報顯示這彼岸監獄中有能威脅到小姐王位的人在，於是我們就來調查」
　　「由女王本人？」
　　「嘛說來羞恥，其實我們人手不足」
　　「畢竟革命中死了很多有能力的人」
　　「原來如此」
　　我勉強地理解現況。
　　說真的我現在沒一刻不想趕到小薇身邊，可是我很害怕說出來，現在的小特不知為何令我恐懼不已。
　　她的改變真是十分強烈並具有攻擊性。
　　現在我只能見步行步，努力尋找逃離的方法。
　　
　　
　　
　　---
　　大廳中佈滿劍拔弩張的氣氛，大家你眼望我眼，沒有一人開口。
　　此時大門打開，一名正在打呵欠的青年姍姍來遲。
　　眾人對打破氣氛的青年投以責備的目光。
　　「讓我推理一下吧，你們之所以注視我是因為……因為我那英俊的外貌對吧！」
　　才不是，怎樣看都是你亂入的錯吧！
　　雖然很想這樣吐槽他，但現在不是我能說話的場合。
　　「你這傢伙是誰？」
　　「別這麼緊張，放鬆一點不好嗎半獸人大叔？」
　　「我是巨人族，而且不是大叔……應該吧」
　　「好啦，我自我介紹就是了」
　　他把戴著的獵鹿帽放在胸前然後低頭行禮。
　　「我是【牢中七虎】其中一席，【偵探】的夏洛克•道爾，請多多指教啦！」
　　偵探！
　　那是在二次元才能大展所長，通常被稱為死神的傳說中的偵探！
　　想不到今天能看到實物，真是興奮。
　　「那麼就齊人了」
　　一名身體各處都被魔導技術改造的老爺爺發言道。
　　他的身體四周都鑲有了魔導石和迴路，一種奇幻世界的感覺撲面而來。
　　「不是【牢中七虎】嗎？怎樣只有五人？」
　　「女王……大人？真不巧，我們七人中剛好有兩人失蹤了呢，可能是已經被淘汰了吧」
　　「好吧這也很無奈，你們就先一個一個自我介紹吧」
　　「好的，首先老朽是【不死者】的歌德•曼斯克，剛才夏洛克小子的無禮還請見諒」
　　接下來是一名身穿忍者服的男人發言。
　　異世界也有忍者嗎？
　　「【忍者】的帕爾•瑪波特，請多指教」
　　然後是不知為何穿著表演服的大叔。
　　「哎呀，我是受眾人愛戴的【狂人】巴特•莫哈唷，好好記著我的名字吧！抱歉，我開玩笑而已不用太認真」
　　最後是披著白袍的蘿莉。
　　「【巨人】的莉莉•湯馬士，別看我這麼小，我可已經成年能喝酒了！」
　　真是一群奇裝異服的人。
　　「好了，諸君對於目標A有沒有情報呢？」
　　「以我的推理而言，目標A不會在我們監獄裡」
　　「對不起呢，老朽也不清楚」
　　「不感興趣」
　　「在我手上……才怪哈哈！」
　　「我也不確定目標A在哪裡，可能夏洛特君終於有次說對了也說不定」
　　小特眯起眼觀察他們的一舉一動。
　　「真是奇怪呢，明明情報顯示在這裡，該不會是你們藏起來了吧？」
　　「我的推理告訴我，我沒有理由藏起來」
　　「老朽才不會做不公不正的事！」
　　「不感興趣就是不感興趣」
　　「我【狂人】不會做不利於自己的事，甚麼的」
　　「才、才不會這樣做！比起這些，做研究不是更好嘛，還能拯救更多的人！」
　　小特扶頭思考了一會，然後放過了他們。
　　他們就這樣回去了，而我則在被分配到的房間裡休息。
　　今天真是發生了許多事，腳上的傷口仍忍忍作痛。
　　雖然有很多事需要思考，但現在還是先休息吧。
　　
　　
　　
　　---
　　夜幕來臨，小特進來了我的房間。
　　「小特怎樣了？」
　　「我等這一刻很久了」
　　「甚麼？」
　　「那個女人不在，在他身邊的只有我一個」
　　「誰？」
　　「我的【王子】唷」
　　「王子不是已經死了？是被你殺死的」
　　「我的【王子】沒有死啊，他現在就在我的眼前，就在我伸手可觸的距離」
　　「這難道就是……我？」
　　「我的【王子】大人，來！抱緊我吧！」
　　這就是病嬌嗎？
　　說真的很恐怖呀。
　　身體的顫抖停不下來。
　　拒絕的話會死吧，但這和背叛小薇有何分別。
　　為了活命，難道就只能服從嗎？
　　「不……」
　　「順帶一提，你沒有拒絕的權利，我的40米大刀已經準備好了，你只要反抗就斬了你，所以快忘了那個女人和我在一起吧，我的【王子】大人唷」
　　怎麼辦？生存的本能和感情相違背，我的手卻不自主地逐漸移動到小特的背。
　　我難道要就這樣屈服了嗎？
　　小薇我……
　　對不起。
　　我環抱著小特，在她耳邊低語道。
　　「你身上有味道」
　　「吓？等、等下！我現在馬上去沐浴！你等我一下！」
　　「好的」
　　「可是我不能放你自由地行動，所以在我沐浴其間你的手要被鎖上」
　　我的手被手忙腳亂的小特用手銬鎖上了。
　　「要乖乖地等我噢，不然大刀真的會斬你的！」
　　然後她就慌手亂腳地走了出去。
　　我才沒有這麼笨，現在不走一輩子就被困這了。
　　我助跑了數步，以身體撞破了窗戶然後摔了下去。
　　雖說是二樓，但不止摔得很疼，更有些窗戶的碎片刺進了身體，可我仍然用盡全身的力氣站了起來，然後奔跑，為了逃出去，為了回家。
　　
　　
　　
　　---
　　逃了一段路後，我停下來休息。
　　我的喘息不止，但我努力使其平復下來。
　　「比想像的順利啊！好了，現在要去哪裡呢？」
　　蕭蕭。
　　「我的腿怎麼了，好像沒了感覺，啊！」
　　扑通。
　　「怎會突然跌倒了呢？那是甚麼？」
　　出現在我眼前的是……
　　「那裡的是我的雙腿……」
　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　在我暈倒前最後聽到的是……
　　「找到反擊的關鍵了」
　　
　　
　　
　　---
　　張開雙眼，進入眼簾的是棕色的天花板。
　　「我在哪裡？」
　　「噢你醒了啦！已經沒事了，我家老大把你從女王手上救了下來哦！」
　　「沒事？怎麼可能沒事？我的雙腿可是沒了！」
　　「那你看一下你的雙腳」
　　我移動視線到下盤，本以為失去的雙腿變成了黑色的魔導裝置。
　　「這是……」
　　「義肢哦，還是最新型的魔導技術造的！順帶一提，這是我造的，感謝我吧」
　　「那真的是謝謝了，那個……小姐？」
　　「噢是哦，忘了介紹自己。我是這裡的首席鍊金術士，【忍者】的助手莫娜•艾菲斯，叫我莫娜就好了」
　　「難道【忍者】也是鍊金術士？」
　　「怎麼會，這裡只有一個鍊金術士，所以我才是首席啊」
　　「所以我們在【忍者】的基地？」
　　「沒錯，就是在【忍者】的大本營―西諾比」
　　逃離了病嬌青梅竹馬魔掌的我，來到的是彼岸監獄七名首領之一「牢中七虎」中「忍者」帕爾•瑪波特的基地。
　　我今後的命運到底該何去何從呢？
　　彼岸監獄編正式揭開序幕。 

18 裁員
[18 裁員] by 瘋老人

　　我結束與莫娜小姐的交談，下了床。
　　新的義肢是以最先進的魔導技術製造的，可是我走了數步仍是感覺到不協調，可能是我還未習慣使用這義肢吧。
　　但是我可以確實感覺到下身的力量明顯增強了不少，比起以前我那孱弱的身體強了不止數倍，儘管如此我對於以前的腳也是十分喜歡，被砍斷了真的很難過。
　　至於小特的事情，我到現在也理不清頭腦，完全不知道為何小特成為了病嬌。
　　真是的偏偏要選這種時候，明明小薇大了肚，我卻只能在監獄裡蹲着。
　　「好了，測試也足夠了，是時候去見【忍者】了」
　　「好的莫娜小姐」
　　我和莫娜小姐走進一間撲素的會議室，我想那也是理所當然的，因為這裡是監獄啊。
　　房間的桌上放着一些苦無、匕首，真是有股「忍者」的氣息呢。
　　「到了，這裡就是【忍者】工作的地方」
　　「要加上大人啊，我說了多少遍了莫娜？」
　　空無一人的地方響起了聲音，當我看過去的時候，感覺有人從我背後的天花跳下來了。
　　我回頭的時候，他已經走到我的面前，無奈的我只好把頭再次轉回來。
　　忍者真的是無影無蹤啊。
　　「說吧，你來的目的」
　　「這是我的問題吧，為甚麼要把我拐來，你也是小特也是最近流行綁架嗎？但還是謝謝你救了我，還把珍貴的義肢送給我」
　　「要謝的話去謝莫娜吧，是她給了你新的雙腳」
　　「感謝你莫娜小姐」
　　莫娜小姐擺了攞手，隨口說道。
　　「別在意，別在意」
　　接着「忍者」再度開了口。
　　「所以你的目的呢」
　　「我要離開這鬼地方，回到我的家」
　　「你不是那位女王的隨從嗎？」
　　「才不是，她是我的青梅竹馬，而我是被她綁架過來的！我可不是自願來的！」
　　「欵！！！！！！！」
　　「你怎樣了？」
　　「不，怎麼說呢，嗯，和我的預測有些出入，只是這樣而已，嗯」
　　「你怎麼好像連性格都變了？」
　　「你的錯覺，對了，你知道女王的目的嗎？」
　　「我記得好像是找出復國派的人吧」
　　「忍者」的身體一抖，差點從椅子上掉下來，雖然他戴着面罩不是看得很清楚，但他好像流了很多汗。
　　「沒錯！就是復國派，她命令我們尋找復國派的人，可是我們連一丁點的線索都找不到，嗯，就是這樣沒錯！」
　　「你好像流了很多汗，沒事吧【忍者】先生？」
　　「叫我瑪波特就好，多謝你的關心但我沒事」
　　「沒事就好」
　　「好了，我已經大概得知你的情況了，接下來你就在西諾比這邊生活吧，莫娜會幫你的」
　　「我不能離開監獄嗎？」
　　「不能，因為就連我也只能留在監獄，更何況你」
　　「……我明白了」
　　我跟在莫娜小姐的身後離開了會議室。
　　
　　
　　
　　---
　　「喂，兄弟精神點啊！」
　　「啊，是的」
　　在來到監獄後會這樣叫我的只有一個，我的友人比利（16歲）。
　　「安提真是的，我們現在可是打獵中呀」
　　「抱歉」
　　現在說話的這位是比利的妹妹弗丘（6歲），同樣是我在監獄中的友人。
　　「好了，今天的目標就是十二頭兔子，沒異議吧，畢竟業績實在有點吃緊呀」
　　「了解，弗丘會努力的」
　　「雖然過了這麼久才問有點奇怪，你說的業績是甚麼？」
　　聽到這條問題，比利和弗丘面面相覷。
　　「不，這不是兄弟需要知道的事」
　　「沒錯，安提不需要知道」
　　「好吧，我也無謂深究」
　　走了一段路，終於看到了兔子的蹤影。
　　「好了，現在就是關鍵，兄弟、弗丘準備好了嗎」
　　「弗丘會努力的」
　　「準備好了」
　　我們三人拉弓瞄準兔子，然後放箭。
　　比利和弗丘的箭準確地射入了兔子的頭，只有我的箭大幅偏離了目標。
　　「兩隻兔子！」
　　「抱歉我箭射歪了」
　　「別灰心，你拿弓才半個月這很正常，想當初我和弗丘也是這樣，我跟你說哦弗丘那時呢……啊！好痛！弗丘你怎麼打我？」
　　「哥哥壞！」
　　「嘛誰叫你要說出少女的祕密呢」
　　「真是的」
　　笑話說完，我們重新開始打獵。
　　到了晚上。
　　「結果只有四隻兔子啊，我連一隻都獵不到」
　　「沒事的，不是兄弟你的錯，每個人一開始都這樣，比起這個你可以使用鍊金術嗎，弗丘可喜歡這個了」
　　「好啊」
　　我拿起些少泥土，發動了鍊金術，泥土漸漸變成了人偶。
　　「來，送你的」
　　「謝謝你安提，弗丘會珍惜的」
　　望著弗丘的笑容，感覺負面情緒都煙消雲散了。
　　不知道我的女兒長大以後會不會像她那樣呢。
　　「兄弟你怎麼了？」
　　「安提別哭，弗丘會努力的，所以不要哭」
　　我擦了擦眼邊的淚水，面露微笑地回答他們。
　　「沒事，只是稍微有點思鄉」
　　「兄弟有事的話別怕說，我和弗丘會幫你的」
　　「弗丘會努力的」
　　「你們的好意我心領了，謝謝你們」
　　
　　
　　
　　---
　　「怎麼樣，生活了一個月習慣了嗎？」
　　「多少有些習慣了」
　　「這樣就好，見到你融入了這裡我也很高興」
　　「你真的和第一次見的時候有很大差別啊瑪波特」
　　「我想也沒有差那麼多」
　　「不，真的有」
　　「好吧，我也無謂和你吵。總之今天是裁員的日子，由於你是第一次經歷所以我是來告訴你不要被表像所欺騙，這裡的每一個人都是珍貴的，而接下來發生的事沒有人想它發生，可這就是規定」
　　「甚麼是裁員？」
　　「比起用口說，看會比較直接，莫娜已經把人帶過來了」
　　西諾比全體人員集合了起來。
　　一名瑪波特的部下站了出來朗讀了一串人名，其中包括比利和弗丘。
　　「以上的人出列！」
　　「不要，弗丘不要，弗丘會努力的，所以不要像媽媽那樣……那樣！」
　　「可以放過弗丘嗎，她還小」
　　「不行，這是不可更動的人選，接受命運吧」
　　「……哥哥」
　　「好吧，但是我要和兄弟說幾句話」
　　「沒有問題」
　　「感謝」
　　比利走了過來，把他一直以來使用的弓交給了我。
　　「兄弟這把弓交給你了，要好好練習弓術別步我們的後塵，以後我們再也幫不了你了……最後可以再做一個人偶給弗丘嗎？」
　　「可以是可以，但現在是鬧哪出？」
　　「做就對了」
　　我以鍊金術做好人偶交給比利，比利回去之後轉交給了弗丘並低聲和她交談。
　　然後弗丘就閉上了眼，手上的人偶被緊握得快碎了。
　　比利以強勁的目光瞪了瑪波特一眼後也同樣閉上了眼。
　　現在我明白了裁員的意思了，但我怎能白白看着友人被殺！
　　「住手！」
　　我用力推開瑪波特並渾身衝向了比利和弗丘，可是不知為何我的腳失去了力量，令我猛然摔倒在地上。
　　抬頭一望，浮在半空的苦無一直線刺向他們，他們的心臟被一下貫穿，一擊斃命。
　　死了……比利和弗丘死了……那麼好的兩個人死了……
　　我連近在眼前的友人都拯救不了，我到底是有多平凡才如此無力！！！！！
　　不，要怪的是殺死他們的人，「忍者」帕爾•瑪波特……我以為你只是假裝無情，結果你卻把他們！！！！
　　「甚麼鬼裁員啊！！！！這裡糟透了呀！！！！該死的【忍者】！！！！！」
　　淚水止不住，即使使力捶打地板也只有手會痛，我到底該怎麼辦？
　　求求有人告訴我吧，好嗎？
　　小薇，我很想你啊…… 

19 「白痴」偵探
[19 「白痴」偵探] by 瘋老人

　　比利和弗丘死後一天，我不顧莫娜小姐的阻止，一腳踢開了會議室的門。
　　「混帳，你到底在幹嘛，比利和弗丘還有其他人都死了！你為甚麼要殺了那麼好的人們！你最好給我一個合理解釋！」
　　「我也猜到會這樣……好吧，就和你說說這個彼岸監獄的規定吧」
　　「規定？哪有規定是要殺死同伴的？他們可甚麼都沒做錯哦！」
　　「這個彼岸監獄的宗旨就是為生存而戰，原本每個進來的人都要透過互相殘殺去取得糧食，但我們【牢中七虎】的出現阻止了這個行為，但代價是每個月都要殺死指定數量的成員，因此我選擇了實力較弱貢獻不高的人，這就是所謂的裁員。但也有例外，比如沒有加入【牢中七虎】陣營的游擊隊，他們是見人就殺，以搶奪被害人的糧食為生的人們」
　　「所以你想說這是沒有辦法的事，是必要的犧牲？」
　　「弱肉強食天經地義，彼岸監獄就是這樣的一個地方，為了多數人的幸福這是必要的痛苦，僅此而已」
　　「才不是這樣的吧，強者應該要保護弱者才對，犧牲弱者怎樣想都不對，這才不是正義！」
　　「你這只是理想論，根本不現實，只憑理想甚麼都做不到，沒錯甚麼都做不到！」
　　「你這傢伙！」
　　當我揚拳打算和瑪波特一決勝負的時候，莫娜小姐抓住我的手臂阻止了我。
　　我打算甩開她的手，可是她的力量太大，我不論如何掙扎她的手都絲毫不動。
　　「安提你要做的事不是在這和【忍者】開戰的吧，想想你的使命再行動吧」
　　「都說要加上大人了」
　　「莫娜小姐……」
　　「跟我來吧」
　　我瞪了眼瑪波特就跟隨莫娜小姐離開了會議室。
　　我被帶到莫娜小姐的研究室。
　　「你帶我來是要做甚麼，為了保護上司嗎？」
　　「不，我是來邀請你的」
　　「邀請我？」
　　「你要和我逃離這裡嗎？」
　　「我們可以逃到哪裡去？而且你不是瑪波特的部下嗎？」
　　「去【狂人】的基地，那裡有離開監獄的線索，而我已經不想再看到那樣的【忍者】了，原本他是一個有強烈正義感的人，但現在他變了，所以我也沒有理由再留在這裡了」
　　「沒關係嗎？你真的要走？」
　　「沒錯，我要離開監獄，但女王正在調查，所以我要尋找方法不被發現的走。你呢，走或不走？」
　　「那是當然要走，我可不想再見到【忍者】了」
　　「那樣的話今晚就要走了」
　　「這麼趕？」
　　「因為【忍者】不會讓我走的，要走當然要快」
　　「好吧，我相信你」
　　「那你先準備好糧食吧」
　　「好，那今晚見」
　　「到時見」
　　我匆忙地收集好糧食，在晚上約好的地點等侯。
　　時間到了的同時，莫娜小姐來了，她的身後出現了一個身影。
　　我馬人拔劍戒備，可莫娜小姐卻擺了下手叫我放鬆。
　　當那個身影來到明亮處我才發現，那是魔導人偶。
　　「我的護衛，別太在意，畢竟我也是個首席鍊金術士」
　　「可以教我怎麼做嗎，我姑且是個鍊金術士」
　　「欵！」
　　「怎麼了？」
　　「咳咳……不，我不能教你，因為這是機密知識」
　　「既然是機密那就算了，真可惜」
　　「抱歉」
　　「沒事的，是我好奇心發作而已」
　　話畢，我們踏上了前往【狂人】巴特•莫哈基地的路程。
　　
　　
　　
　　---
　　「安提，是游擊隊！大概有二十人！」
　　「怎麼會這樣？人數是我們的十倍！」
　　我們發現了游擊隊的人，同時他們也發現了我們。
　　魔導人偶擺出了戰鬥姿態，莫娜小姐也拿出了小刀。
　　見狀我也讓劍出鞘。
　　「我戰鬥力不高，可能只能靠你們突圍了」
　　「這也太強人所難了吧，沒辦法，上吧魔導人偶！」
　　魔導人偶以流暢的步伐走到敵人前，輕輕兩揮三個游擊隊的成員就與世長辭了。
　　「喂，怎麼一下殺了！」
　　「我不是很能手下留情，控制魔導人偶很困難的」
　　見到隊友輕易死亡，他們無視魔導人偶轉而攻擊控制它的莫娜小姐。
　　我移動到莫娜小姐的跟前，成為她的防線。
　　可我只擋下了一個人，有四個人走到莫娜小姐的附近。
　　我與唯一的一個人進行戰鬥，他一劍我擋下，我一劍他退下，明明應該是動作場面卻硬生生變成了回合制遊戲。
　　在這危機關頭，一名青年以輕鬆的步伐來到了戰場。
　　「以我的推理而言，我是你們的救世主吧」
　　以輕浮的語氣說話的是「偵探」夏洛克•道爾。
　　他把手伸前，瞬間游擊隊的人身上的武器消失了，就在他們疑惑的時候「偵探」以利落的拳法把他們全打倒了。
　　經確認死者有七名，全部死於刀傷，但不知為何接近莫娜小姐的人都死了，可是她的小刀沒有任何血漬，可能是魔導人偶為了保護主人殺的吧。
　　「好了，人都收拾乾淨了，可以好好說話吧」
　　「【偵探】先生？雖然感謝你的幫忙，但你來這裡做甚麼呢？」
　　「叫我夏洛克就好安提小弟，我只是在散步途中遇上你們，那麼你和瑪修姐在幹嘛？」
　　「瑪修姐是誰？她是莫娜•艾菲斯」
　　「抱歉，她長得和我的熟人很像，原來是莫娜姐呀！」
　　莫娜小姐露出生氣的表情死盯著夏洛克。
　　她因為被叫錯名字感到相當生氣啊。
　　「原來如此，你們要去巴特叔那裡呢」
　　「既然你也是【牢中七虎】，有甚麼有關離開這裡的線索嗎？」
　　我抱持一絲希望問道。
　　「我知道的話就不會在這散步了，根據我的推理，你有不得不離開這裡的理由，那就是……」
　　「那就是……」
　　「你想回去找父母做啃老族吧，一事無成的人就像你這種人，一股廢人的氣息撲面而來」
　　「你其實是白痴吧」
　　「你怎能這樣說話，我好歹也是一個【偵探】怎樣會是個白痴」
　　「那你解決過甚麼事件呢？」
　　「我曾經被委託調查國寶被盜一案，然後我成功找到了」
　　「挺厲害的嘛，在哪找到的？」
　　「我家」
　　「我收回，你就是個白痴」
　　「震驚！」
　　「唉，那你知道女王的事嗎？」
　　「那是當然，以我的推理而言……」
　　「不用推理了，說事實就可以了」
　　「真遺憾，我還想秀倆手呢，那麼女王在尋找的我想就是【牢中七虎】中的一人吧」
　　一直默不作聲的莫娜小姐一聽到夏洛克的話就睜圓了雙眼。
　　「哪一位？」
　　「【幸運兒】卡蓮•瑪奇朵」
　　「等下，瑪奇朵！王族不是死光了？」
　　「只剩最後一人呢，就在這監獄」
　　莫娜小姐嚇到手都抖了。
　　「復國派就是前王族，嗯很合理」
　　「復國派……原來是叫這個名字……」
　　「你在碎碎念甚麼？」
　　「沒甚麼，只是想跟你說她現在失蹤了，所以女王正加大搜索範圍，你要逃走的話要小心些啊」
　　「那我早知道了」
　　「你很聰明呀，簡直是天才般的洞察力！」
　　莫娜小姐以看怪物，不，是神經病的眼神看他了。
　　「過獎了，但那是莫娜小姐告訴我的」
　　「原來是莫娜姐啊！真不愧是莫娜姐！」
　　夏洛克轉過頭看向莫娜小姐，她仿佛被嚇倒似的退後了幾步，怎麼回事？
　　「總之我陪你們到巴特叔那裡吧，因為有個不懂手下留情的人呢」
　　「哼」
　　他們是不是關係不好呀？
　　「那個王族就是復國派對吧？」
　　「我想八九成是，但不是我推理的！是女王說的！」
　　「主人可不是甚麼壞人」
　　主人？莫娜小姐難道是王女的部下？
　　「我記得你是王女的女僕吧」
　　「欵？……是的，我是女僕」
　　「原來如此，那也難怪會叫主人」
　　「那現在還是休息吧，以我的推理來說過了一小時就是六十分鐘，時間是很寶貴的」
　　真的是白痴啊。
　　就這樣我們找了個安全的樹蔭睡了。
　　現在我還不知道，就在我來到監獄的那一刻就已經被捲入了小特和「牢中七虎」的戰鬥之中。 

19.5 「忍者」帕爾•瑪波特
[19.5 「忍者」帕爾•瑪波特] by 瘋老人

　　小小的帕爾•華特有一個疑問。
　　「正義是甚麼呢？」
　　當他的父母被騎士因叛國罪抓走時，他向騎士問道。
　　「正義是甚麼呢？」
　　當他從孤兒院被賣去做奴隸的時候，他向院長問道。
　　可他一直都沒有答案，因為眾人都說這是命運所致，他無從反抗。
　　「喂小子！你在國家首席鍊金術士的家門前幹甚麼？」
　　他看到騎士拔出劍時，他只是低頭嘆了一氣，準備迎接命運的到來。
　　可是致命的一擊卻遲遲都沒落下。
　　「小朋友，你在這做甚麼？」
　　他抬頭看了看，取代騎士問的是一位踏入初老的男性。
　　「正義是甚麼呢？」
　　他向這名男子發問。
　　「正義就是幫助自己所愛的人哦，小朋友」
　　幫助自己所愛的人……
　　爸爸媽媽，我不是正義的人，因為我幫不了你們……
　　「別哭啊，我給你糖果，不要哭呀！」
　　帕爾•華特自出生後再一次嚎啕大哭。
　　哭到眼淚乾了，起來的時候在一個陌生的房間內。
　　身邊站著一個身上有一堆圖形的巨型人偶，感覺有點恐怖所以他就一動不動地盯著它。
　　忽然人偶動了，它打開了房間的大門。
　　進來的是那位男子。
　　「醒了啊，放心吧這裡是安全的，我已經買下了你，所以你就在我家工作吧」
　　「那個是甚麼？」
　　「這是我的魔導人偶愛醬哦」
　　「名字真奇怪，但不壞」
　　「哈哈，你喜歡就好」
　　於是帕爾•華特就在索卡恩•瑪波特的家中工作了。
　　
　　
　　
　　---
　　瑪奇朵王國是個魔導王國，任誰來說都會得出同一個答案，而其中帶領整個王國的鍊金術士則是索卡恩•瑪波特。
　　奇怪的是這名男子沒有後繼人，不，曾經也是有的，只是現在沒有罷了。
　　帕爾•華特的工作是學習如何成為護衛，因此他被派往王家護衛隊去培養。
　　那裡的生活雖然刻苦，但對比起以前奴隸的生活，那就顯得輕鬆許多。
　　在其中他也認識到朋友了。
　　那是一位名叫瑪修•傑西的少女。
　　「瑪修小姐你看起來心情很好啊」
　　「那是當然，帕爾大人我偷偷跟你說，那位卡蓮大人真是太可愛了，她（下略一萬字）」
　　除了有點煩人外，其實還算是好人，只是一說起卡蓮大人就失控了。
　　「你們今天也是很努力呀，老朽很感動哦！」
　　身為宰相的歌德大人今天也來視察，雖然來是很高興啦，但每天都來是不是太過分呢？
　　可是歌德大人真的對新人很好，而且能力也高，因此帕爾也是很尊敬他的。
　　走在王宮時，突然看到小朋友正在走路，於是帕爾就走近訊問，卻發現那位小朋友其實和自己同齡，名叫莉莉•湯馬士，是位醫生。
　　這麼小就是醫生真是神奇啊，是天才吧？
　　有一次，首席魔術師巴特•莫哈和歌德大人一起來了，他表演了精彩的魔術，到底是如何把人切開再合起來呢？
　　然後他們倆一直喝酒喝到天光。
　　
　　
　　
　　---
　　過了數年，索卡恩終於教導帕爾鍊金術，可能是有天份吧，他吸收得很快，可是他的辛苦製作的試作型魔導人偶不見了。
　　他找了數天在黑市中找回了，賣出去的人是彼得•道爾，一位著名的小偷。
　　並且彼得留了一則留言，寫的是如果是忍者的話就不會被偷。
　　總有一天要報復，他想。
　　又過了數年，革命開始了。
　　王宮的王族都差不多死光了，他想帶索卡恩離開，可卻被本人阻止了。
　　他們打了一場架，輸的人是帕爾。
　　「我們是逃不了的，所以我要實踐我的正義，帕爾可別忘了正義的存在，只要正義與你同在，我也與你同在」
　　說罷索卡恩打開了門。
　　「爸爸不要走！」
　　索卡恩一瞬間停止了動作，隨後他溫柔地說道。
　　「你真的和我兒子很像，可正是這樣我才要走」
　　然後頭也不回地走了。
　　等他可以站起來時，他馬上追了上去，可看到的只是索卡恩的屍體和大量被破壞的魔導人偶殘骸。
　　這是他第三次嚎啕大哭，這次他不再是帕爾•華特，現在的他是帕爾•瑪波特。
　　這點在進到彼岸監獄後也不會變。 

20 情報的代價
[20 情報的代價] by 瘋老人

　　索克―「狂人」巴特•莫哈的基地，那就像一個馬戲團，只是失去了豐富的色彩，顯得有些荒涼。
　　我和莫娜小姐跟夏洛克到達了「狂人」的房前，夏洛克在房前叫喊「狂人」的名字，卻沒有回應。
　　「巴特叔！巴特叔！」
　　「沒有回應啊……」
　　「別擔心安提，今天不行就明天吧」
　　「沒錯，以我的推理而言，沒見一天就好像睡了一天，不是甚麼大事」
　　「你這個人真是的……」
　　過了一天，我們被「狂人」的手下告知「狂人」拒絕會面。
　　「怎麼會這樣……小薇我……」
　　「這不合乎我的推理，我可以見見巴特叔嗎？」
　　「安提振作一點，現在還可以靠夏洛克大人」
　　「嗯……」
　　「交給我的推理吧！」
　　「……」
　　「真是有夠信不過！」



　　---
　　（旁白視角）
　　「巴特叔，這不合乎我的推理啊」
　　「不要緊啦小夏洛克，不是全部事情都要跟推理行事」
　　「可這風險太大了，而且關鍵的目標A我們也仍未找到」
　　「所以我們才要引蛇出洞，畢竟不入龍巢焉得龍蛋嘛」
　　「我說啊這要是任何一步出了錯，我們全都會死，這樣卡蓮殿下會傷心的」
　　「小夏洛克唷我教你一個道理吧」
　　「甚麼？」
　　「慎重派是贏不了戰爭的」
　　「嗯哼……」
　　「所以說你現在改變主意了嗎？」
　　「以我的推理而言……」
　　「終於來了嗎，小夏洛克的名推理」
　　「幹爆他娘的就對了」
　　「讚啦！」



　　---
　　夏洛克一臉清爽地回來了。
　　「怎麼了，夏洛克大人？」
　　「情況如何？」
　　「談判成功，我爭取到會面的機會」
　　「真的嗎？」
　　「以前我太看輕你了，你想做還是可以的吧」
　　「只是需要去指定地方殺死游擊隊就可以了」
　　「你說真的？」
　　「果然白痴是改變不了的」
　　怎麼辦，要殺人才能回去找小薇。
　　殺人……
　　比利和弗丘……
　　但我不做的話，小薇該怎麼辦，而且她還大了肚。
　　比利、弗丘……
　　瑪波特……
　　我會成為像「忍者」那樣的人嗎？
　　現在我總算明白他的感受了。
　　被情勢所逼，不得不取人性命的痛苦。
　　我拜託莫娜小姐和夏洛克的話，可能就可以滴血不沾，但自己的事怎可以拜託他們，令他們背負我的罪孽呢。
　　我握緊了他們託付給我的弓，下定了決心。
　　「去吧」
　　「啥？」
　　「果然安提小弟就是通情達理，不像某人呢」
　　「去吧，然後回家」
　　「你覺得沒問題就好吧」
　　「我來幫你們吧，畢竟你們的救世主就是我呀」
　　就這樣我們成功團滅游擊隊了。
　　過程我不想說了，畢竟沒甚麼好說的。
　　只是現在的我，想必也不再是清白的了。
　　小薇，等我啊，很快就可以回來了。
　　「已確認任務完成，請跟著我，我來帶你去找巴特大人」



　　---
　　（特蕾西視角）
　　「甚麼？我派出偽裝成游擊隊的調查小隊被團滅了？」
　　「是的女王陛下」
　　怎麼會？是「牢中七虎」叛變了嗎？
　　我想八九不離十就是他們想反抗我吧。
　　抑或是他們找到了目標A的下落，並且知道了它的用途？
　　所以他們才有本事向我牽起反旗的吧。
　　「其實還有一事要報告」
　　「說吧」
　　「現場有鍊金術的痕跡，這是現場掉落的劍」
　　我拿起劍聞了聞。
　　這味道！
　　小安！
　　終於找到你了！
　　「馬上準備進攻【狂人】的基地！」
　　「了解！」
　　這次不止斬斷腳，我要你連動都不能動。
　　不用怕，我會照顧你一生的。
　　這樣你就逃離不了我。
　　這樣你就可以接受我的愛。
　　這樣才是我的【王子大人】。 

21 會議在跳舞
[21 會議在跳舞] by 瘋老人

　　「你們來了啊，任務完成得挺好的，值得鼓勵」
　　「哈哈哈，過獎了」
　　我尷尬地回應「狂人」，畢竟我身上的罪孽是源於他的。
　　「不說這個了，巴特大人你說要告訴我們逃離的辦法，那到底是？」
　　「就是說，以我的推理而言這可是重要的情報」
　　「這個嘛，你們聽我說一個故事就明白了」
　　很久很久以前，神探訪著她所創造的世界，然後她遇到了一個人。
　　那是一個實力頂尖的人，恐怕是當時世界最強的人。
　　他一眼就愛上了神，他激動而真誠地向神示愛。
　　可神表示她不能和世人在一起，拒絕了他。
　　他仍不放棄，希望神能賜予他一次機會。
　　神想了想微笑地回應了他的請求。
　　「就給你一個機會吧，這個盒子你能打開的話，就可以和我見面，到那時我將會給予能滿足你任何願望的能力，一個能操控命運的能力」
　　他開心地收下了盒子，神就這樣消失了。
　　這些年來他一直一直在尋找打開盒子的方法，試過眾多方法也打不開盒子的他在晚年去到了神的教會。
　　他跪下向神祈禱著，而盒子不知為何打開了。
　　他興奮地拿起盒子，然後見到了神。
　　神拿起絲線綁在了他的左手上，他問神這樣他就可以實現願望了嗎？
　　神回答道：
　　「看你自己」
　　他回到了現實，看著左手綁著的絲線，默默地死去。
　　他身旁盒子也再次關上了。
　　「怎麼樣，故事很好吧」
　　「搞不明白啊，莫哈先生」
　　「這關甚麼事，巴特大人？」
　　「以我的推理而言，這故事根本無用至極」
　　莫哈先生大笑著。
　　「其實也沒甚麼深層意思啦」
　　「你在搞甚麼，我們已經滿足了你的要求，你還要隱藏情報嗎？」
　　「巴特大人這玩笑並不好笑」
　　「你這大叔真是的……」
　　我拍案而起，指著「狂人」大罵起來。
　　把我的悔恨和不安向他傾注，尤其是我的無力，我這平凡的傢伙一旦失去了小薇就甚麼都不是。
　　小薇是我的光、引路人、精神支柱，現在的我就像在夜晚失去燈塔指引的船，迷茫、困惑、惶恐，現在的我到底算甚麼呢？
　　想保護的人保護不了，就連朋友也死去了，甚至自己的手也沾上鮮血，我這平凡的人終究也是這種水平，沒有了強大的小薇我也淪為以前的我了，轉生前的我。
　　平凡的我即使轉生到異世界終究還是平凡，因為小薇不在身邊了。
　　「不行，即使是用強硬手段我也會帶領你，因為你就是這樣的人，失敗百次也無妨，千次萬次億次也沒關係，重點在於你願意堅持哦，就如同你不管騎士團的制止也要救我一樣，你就是這樣的人哦」
　　這是甚麼？
　　堅持？這樣平凡的我已經到極限了。
　　「從那時起我就決定了，我要為了你而努力」
　　「為了保護你，為了讓這樣平凡的你也能發光發亮，我一定會竭盡所能的」
　　可你已經不在了啊，我又可以如何做！身為平凡人我做甚麼都沒用的。
　　「你說為甚麼要你堅持？那當然是因為你的堅持救贖了我」
　　甚麼……
　　「平凡可不是罪，你一切的努力也不會是白費的，因為我在看著，我會肯定你的努力，就算經歷過無數次失敗我也不會對你失望」
　　看著我……
　　回憶逐漸湧現了起來。
　　我掛著的頸鏈在發熱，仿佛向我表達著她一直沒有離開我的身邊，她一直都在，只是我忘記了而已。
　　「若沒有人認同你，我來！即使全世界都否定你，就連你自己都否定自己時，我也會在你身邊帶領你，因為我奧莉薇亞·坎貝爾愛你安提·斯科特」
　　「小薇」
　　「甚麼？」
　　「我也愛你」
　　「我早知道了」
　　
　　
　　
　　---
　　「喂莫哈」
　　「怎樣，放棄人生了嗎？」
　　「盒子在哪裡？」
　　「！」
　　我緊握著頸鏈，整合著情報。
　　「故事中的盒子就在這彼岸監獄吧」
　　「甚麼？」
　　「這可不在我推理中哦」
　　莫哈露出了銳利的眼神，面無表情地笑了。
　　「哈哈哈，小安提你其實是在裝弱吧」
　　「一個人當然是比不上兩個人」
　　「沒錯，盒子就在這監獄中，而女王正在找的正是這個盒子」
　　「果然如此，那你叫我們處理的游擊隊是怎樣回事？」
　　「那是女王部下偽裝的游擊隊，我想他們快襲擊過來了」
　　「你不跑嗎？」
　　「索克的人全走了，我原本打算只拋下你一個人，但這下你要和我們一起走」
　　「不，我要留下來，因為小特的目標是我，只要我和她一戰，那問題應該就解決了」
　　「這只會害死你」
　　「不會的，因為有她在」
　　突然「忍者」衝了進來。
　　「巴特桑大事不好了！那女人她要來了！」
　　「沒事的瑪波特，我會解決這個問題的」
　　「你在說甚麼？」
　　「我會正面和她一決高下」
　　「別傻了，你根本就是在送死」
　　「不，才不是」
　　「我才不管，你要跟我們走，我不能容許人要白白犧牲」
　　「你不懂嗎，只要我留下來，你們就自由了，這對你們來說不是很好嗎？」
　　「才不好，要戰的話我們才是該戰的一方，可這還不是時候，所以你要跟我們走」
　　「那麼你就阻止我吧」
　　「你以為我不敢嗎？」
　　「明明我可以解決問題，你卻偏要阻止我」
　　「我不想再經歷那樣的事情了」
　　「那一戰吧！」
　　「放馬過來！」 

22 決鬥
[22 決鬥] by 瘋老人

　　要比戰力的話，我當然是比不上作為「牢中七虎」的「忍者」的，這不是廢話嗎，他可是組織的首領之一，而我只是一名平凡人。
　　戰力差距是絕望級的，但那又如何。
　　小特的事情是我所做成的，怎麼可以讓其他人去收拾我的爛攤子呢。
　　而且我能肯定的是，她是一個我需要跨越的難關，不然的話我拿甚麼回去見小薇，滿身罪孽的我嗎？
　　我可是小薇的英雄，若是解決不了事件就回去的話，也太不合乎英雄的作為吧。
　　未來，小薇和我需要照顧我們的小孩，她一定抽不出太多心思去處理我的手尾，而且也不需要處理，因為我會把一切都處理好的。
　　沒錯，我會處理好的。
　　區區病嬌，我自己一個也是可以解決的，雖然很對不起小特，但我也只能上吧。
　　哪怕戰力差是絕望的，哪怕死亡的風險很高，我也不能不上啊，因為……
　　「因為我是小薇的英雄啊！！！！！」
　　「別自以為是了！就憑你這弱小的傢伙就想解決一人就顛覆了整個國家的人真是痴心妄想啊！不論甚麼原因，不要送頭啊！」
　　「這是只能由我去做的事啊！」
　　「你死了的話會有很多人悲傷的，你的妻小之後該如何是好，比利和弗丘呢，不要像爸爸那樣一人擔起全部人的責任啊！」
　　「你根本甚麼都不懂，比利和弗丘可是你殺的，而且我的事不想連累你們啊！」
　　「看來只能使用拳頭來阻止你了」
　　「你可是阻止不了我的」
　　「真是自信呢，這性格真不像你」
　　「狂人」、莫娜小姐、夏洛克接連說道。
　　「事情精彩起來了，可惜的是表演時間沒有多少，兩位要儘量快而精彩啊！」
　　「明明時間不多了，應該儘快趕到主人身邊才對，他們在搞甚麼啊……」
　　「瑪修姐別那麼慌嘛，一切皆在我的推理之中」
　　拿起比利給予我的弓箭，瞄準然後發射。
　　連續射出的三發箭矢全都飛到目標的身邊，一發都沒有射中。
　　「忍者」輕身跳起拋出數支苦無，那些苦無就像活的一般向我以曲線襲擊過來。
　　我一拳錘落地面，以泥土煉成牆壁來阻擋苦無的攻勢，可是土牆就像紙糊的一般，一碰即破，使我硬吃到傷害。
　　我馬上從地面生成劍海，攻擊「忍者」。
　　他輕輕一躍，以仁王立的姿勢站在空中，躲過了我的攻勢。
　　他一彈指，數十顆手里劍憑空出現交互地向我襲來。
　　我的防禦沒有效果，所以只能進攻了。
　　來，放手一搏吧！
　　我釋放儲存在頸鏈中的【龍之呼喚】，作為我的王牌，攻擊力最高的手段，只能期望它能打出傷害了。
　　火、水、冰、雷、風、岩、光、闇、幻象這九種龍出現了。
　　「忍者」的神情明顯動搖了起來。
　　他四處閃避，慢慢地以苦無一個接一個地把龍打倒，看來他也不能從容地處理這九條龍。
　　我把手搭在弓弦上，全力拉滿，瞄準，然後發射。
　　在處理完龍而放鬆下來的「忍者」身上，箭筆直地向前邁進，最終命中了「忍者」的腹部，同時我也被不知是甚麼的東西命中而失去了意識。
　　
　　
　　
　　---
　　（旁白視角）
　　莫娜、帕爾、巴特和夏洛克正在交流著。
　　「傷得不重吧，帕爾大人？」
　　「還好吧，多謝你的關心瑪修小姐，實在想不到他的箭術已經進步到這種地步，我嚇了一大跳，而且那個【龍的呼喚】真的很危險啊，一個處理不好可能我就敗下陣來了」
　　「哈哈哈，小帕爾果然還年輕啊，火力就應以火力回應，況且你放水也放太多了。只是我也想不到小安提藏了一手箭術，果然他一直都在裝弱，不知道是哪家姑娘那麼好眼光選上了他，不然我也想收他為徒呢」
　　「我想巴特叔你的魔術要教會他可是相當的困難啊，畢竟你的火力可是世界頂級的。關於安提小弟的箭術只要看他的手就可以知道了，他練得可勤了」
　　「把他帶去莉莉大人那裡就行了吧？那個臭女人呢，我們就那樣逃走就行了嗎？」
　　「應該沒有問題才對，聽說卡蓮大人也在那裡，所以我想不會有問題的，我們只要用心準備好決戰的工夫就好」
　　「沒事沒事，小莉莉會照顧好小安提的。是時候正式揭起反旗了，我等了這麼久終於能一展身手了，真是久違了，能讓我使出全力的對手唷」
　　「放心吧，一切皆在我的推理之中。只要安提小弟令卡蓮殿下覺醒就行，我相信他們能互相理解的，畢竟那可是卡蓮殿下啊」
　　「主人是最棒的！她（下略一萬字）」
　　
　　
　　
　　---
　　頭好痛，我最近是不是經常被打暈啊，真是奇怪。
　　從床上起來，轉頭一看有一名少女抱著盒子坐在床邊一動不動地看著我。
　　她有一頭仿似貴族的黑色直髮，和鮮艷如吸血鬼的紅瞳。
　　「那個……請問你是誰，還有這裡是哪裡？」
　　「哼哼，我是卡蓮哦，卡蓮•瑪奇朵，一個小小的已然沒落的王女哦，現在呢就只是擔任【牢中七虎】的【幸運兒】而已啊」
　　「你就是王國的最後一名王族……」
　　「我也想不要這稱號就是了」
　　「抱歉，刺你痛處了，那個盒子難道就是？」
　　「沒錯，就是那個傳說中的盒子」
　　「你在哪找到的？」
　　「在散步途中誤入了迷宮，然後對著機關啥整一通就到手了」
　　「這樣啊……」
　　「哦對了，這裡是莉莉的醫院，就是那個【巨人】，接下來你就要在這幫我們了」
　　「這可不行，因為我還有事要做，不能留下來幫你們」
　　「只靠你自己一個？」
　　「是的，因為我是英雄嘛」
　　「我說啊」
　　「甚麼？」
　　「英雄可是有夥伴的，你的夥伴呢？」
　　「我曾經有過，但現在沒有了」
　　「這樣啊」
　　「那我走了」
　　「我說啊」
　　「甚麼？」
　　「你的夥伴就不能是我們嗎？」
　　「我不能連累你們」
　　「既然是夥伴就不算連累了，我能感覺到，你和我是相似的，若是失去了夥伴的話就甚麼也不是了」
　　「你又懂甚麼！」
　　「正因為我的一族都被殺光了，所以我才理解啊」
　　「……」
　　「看著你就感覺多少有些動力了，要來一局嗎？」
　　「做甚麼？」
　　「賭呀，如果你贏了的話不管你想做甚麼都可以，可是我贏了的話你就要成為我的夥伴，怎麼樣？」
　　「你可是幸運兒啊，怎麼可能比得過你」
　　「放心吧，這可是我的第一次啊」
　　「勉強接受吧，來一局吧！」
　　「好啊，就和你玩玩！」 

