
類型: 原創
作者: 白羽音
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-01-18 


世界數一數二的大企業"出雲重工" 明明是一間複合型的企業，卻在社長的任性之下，成立了名為"幻境計畫"的完全潛行遊戲製作會社，而這故事就是得到那"第一批"進入資格的少女，無意間發現了神秘的混血隱藏種族，並在"幻境"之中冒險的故事。然而，這個幻境，只是遊戲嗎?試著寫寫看的VRMMO小說 但是這只是單純的遊戲呢...還是說 這是其他的故事呢...就後續揭曉吧(雖然我覺得似乎揭曉的太過明顯了)如果有什麼建議歡迎留言，雖然沒有討論群，但是歡迎FB上找我聊作品喔!!(同名


人物設定(基礎)
[人物能力設定(初期] by 白羽音

稍微做了一點基礎的數值化設定 如果有想法或建議也可以留言一下 這裡只有目前登場的兩個主角和抓來當範例的人類 獸人 古龍的基礎性能而已 後續養成是看個人的 
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
櫻月詩音(遊戲名稱:露菲希爾)

種族:(白銀雪狼/御守靈狐)混血:忌血之子

由於忌血之子特性 在某些區域的聲望初始為負值

種族特性:冰雪魔法強化、陣地魔法強化、結界魔法強化、異常狀態強抗性、攻擊仇恨值大降低、隱蔽提升、惡地耐性特化(特殊氣候地區受到影響減少)

白銀色狼耳狼尾，琥珀色獸瞳，長髮及腰 看起來眼神有點兇、身上的毛髮散發著淡白色的光芒，不明顯看不會發現，除非直視不然看不到光芒

等級:1(EXP:0/8500)

可分配成長點數 特殊種族加成初期:150
生命值 魔力值一點換十點

生命值(HP):(850/850)

魔力值(MP):(1100/1100)

力量(STR):180(與物理攻擊 物理傷害

智力(INT):140(與魔法攻擊 魔法傷害

敏捷(DEX):220(攻擊速度 行動速度

耐力(VIT):150+30(傷害抗性 異常狀態抗性

靈巧(AGI):170+5(攻擊精準度 迴避精準度

幸運(LUK):80(爆擊機率 機率攻擊成功機率 道具掉落機率

持有裝備:

頭部:無

頸部:無

上身:新手服裝(破爛) (VIT+10

背後裝備格(自由):抗寒的破舊披風(VIT+5 寒冷傷害小下降

背後裝備格(武裝類):無

下身:新手短裙(破爛) (VIT+10

鞋子:新手皮鞋(破爛)(VIT+5 DEX+5

手臂(左):無

手臂(右):無

左手武器格:無

右手武器格:無

技能點數:初期50

技能:無

特殊技能:無

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
馬飼奈奈子(遊戲名稱:奈奈)

種族:天馬亞種

種族特性:風魔法強化、變身(半顯現)、耐力強化、天馬之眼(可以看穿遠程攻擊彈道、神獸祝福(初始聲望提升

綁著白金色的馬尾髮型，頭上有小小的馬耳，身後馬尾巴長度快到地板，背後有一對小小的 無法使用的白金色翅膀 眼睛是淡金色的

等級1(EXP:0/4900)

可分配成長點數 種族加成初期:80

生命值(HP):(820/820)

魔力值(MP):(280/280)

力量(STR): 210

智力(INT): 60

敏捷(DEX): 240

耐力(VIT): 80

靈巧(AGI):130

幸運(LUK):105

持有裝備:

頭部:無

頸部:天馬馬牌(LUK+10

上身:天馬用新手信差制服(VIT+10 DEX+5

背後裝備格(自由): 無

背後裝備格(武裝類):無

下身:天馬用新手信差短裙(VIT+10 DEX+5

鞋子:天馬用新手馬靴(DEX+10 AGI+10

手臂(左):無

手臂(右):無

左手武器格:無

右手武器格:無

技能點數:初期50

技能:無

特殊技能:無
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
基礎 人類種(物理型

種族特性:成長加倍、職業修行條件簡易化(更容易尋找人類宗師學習上位職業、團隊作戰加成

等級1(EXP:0/150)

可分配成長點數 20

生命值(HP):(180/180)

魔力值(MP):(120/120)

力量(STR): 80

智力(INT): 40

敏捷(DEX): 30

耐力(VIT): 20

靈巧(AGI):40

幸運(LUK):40

持有裝備:

頭部:無

頸部:無

上身:新手冒險者服裝(VIT+10 STR+5

背後裝備格(自由): 無

背後裝備格(武裝類):無

下身:新手冒險者短褲(裙)(VIT+10 STR+5

鞋子:新手冒險者皮鞋(DEX+10 VIT+5

手臂(左):無

手臂(右):無

左手武器格:無

右手武器格:無

技能點數:初期50

技能:無

特殊技能:無

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
基礎 獸人種 (熊類:重型特化

種族特性:重武器心得(可以不帶條件裝備重武器、重裝兵心得(可以不帶條件裝備重裝甲、永不退後(當生命值低於兩成時防禦力大幅提升

等級1(EXP:0/400

可分配成長點數 30

生命值(HP):(320/220)

魔力值(MP):(60/60)

力量(STR): 140

智力(INT): 20

敏捷(DEX): 60

耐力(VIT): 40

靈巧(AGI):20

幸運(LUK):40

持有裝備:

頭部:無

頸部:

上身:

背後裝備格(自由): 無

背後裝備格(武裝類):無

下身:

鞋子:

手臂(左):無

手臂(右):無

左手武器格:無

右手武器格:無

技能點數:初期50

技能:無

特殊技能:無

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
基礎 龍種 (古龍

種族特性:最強生物(對方等級低於自己時，對敵人施加威壓、龍之王權(敵人數量高過我方，提升我方全能力值、龍之尊嚴(只要在最前線，提升自身傷害抗性、龍之鱗甲(魔法攻擊減免五成

等級1(EXP:0/24500)

可分配成長點數  特殊種族加成350

生命值(HP):(2800/2800)

魔力值(MP):(3500/3500)

力量(STR): 220

智力(INT): 280

敏捷(DEX): 180

耐力(VIT): 320

靈巧(AGI):150

幸運(LUK):80

持有裝備:

頭部:繼承者王冠(可強化 初期無加成

頸部:無

上身:龍之影(無加成

背後裝備格(自由): 無

背後裝備格(武裝類):無

下身:龍之影(無加成

鞋子:龍之影(無加成

手臂(左):無

手臂(右):無

左手武器格:無

右手武器格:無

技能點數:初期100

技能:無

特殊技能:無 

序章 
[序章] by 白羽音

“恩…那個，請出雲先生跟我們說幾句話吧??”

“阿…好的，那麼…就讓我稍微來介紹一下吧??請問在座的各位，有沒有想過…自由自在地在世界上冒險、獵殺的危險的怪物、尋找失落的財寶、邂逅自己的夢中之人…我想除了最後一項，大概大家都有想過，只是在現實中是肯定做不到的吧，當然，我也有相同的夢想，所以，我才會做出了”幻境之夢(Illusion，revery)”這樣的遊戲…畢竟，這也算是我的童年夢想之一吧?”

“居然??沒想到出雲先生也有這樣的一面阿”

“請問記者小姐把我當作什麼人了…我好歹也是個追逐夢想的青年好嗎??如果沒有夢想，那可沒辦法繼續前進阿…稍微離題了，來說說關於”幻境”的事情吧，首先呢…”

幻境之夢，是跨國大型企業”出雲重工”所推出的一款多人線上遊戲，從好幾年前就開始進行宣傳，但是由於各種”技術上的限制”導致發售期不斷地拖延…最終才在現在正上的上市…

在那之前，先來聊聊”出雲重工”這間跨國企業吧，出雲重工是在好幾代之前，提供大型工業機具有名的承包商，直到二十年前，現任社長”出雲信一”接手整個出雲重工之後，開始進行大規模的業務擴張，基本上是把這幾代的老本都砸進去的超高風險投資

正常情況下一間公司進行如此大規模的業務擴張大部分都不會成功，然而出雲社長卻成功地讓出雲重工成功的從單純的重型工業機具製造承包商，轉變成了大型跨國複合企業，並且在短短十年內成功的成為排名前十的超級大公司

雖然公司名稱依然叫做”出雲重工”，但是出雲重工旗下的業務已經擴張到讓人難以想像的地步，下到民生工業、食品工業，上到軍事科技、醫療產業、高科技晶片技術…基本上可以說，只要有產業，就有出雲重工的影子，

出雲重工這短短的十年間所達成的成就，基本上可以被稱作”魔法”了，而出雲社長本人也被稱作”世人難以理解的天才”備受關注

出雲社長之所以讓公司擴張到這種地步，一切都是為了實現出雲社長從年少時期就開始有的夢想，在一個新的世界中冒險，用一句出雲社長說過的話，“如果沒有夢想，人是無法前進的”，而出雲社長正是貫徹了這句話的人

為了讓人能夠完全無延遲並且體驗到完整的新世界，收購了大量神經醫療科技的公司，為了確保遊戲的順暢，成了了出雲通信這個旗下的分企業，同時為了有最適用的伺服器和硬體，成立了出雲微晶體設計公司…等等…一切都是為了出雲社長最初的”夢想”

然而，直到六年前，出雲旗下的遊戲設計公司正式成立，只是這間公司卻不像是以往那樣，使用”出雲”作為公司名稱，而是使用了”幻境”這個名字，而且公司內的項目和保密性甚至超過了出雲重工的軍事承包項目，這引起了不少的關注，只是一接連幾年，這間公司都沒有拿出任何的成果，因此關注也就慢慢消失了…直到一年半前的公司綜合發布會上

那時候”幻境計劃公司”第一次拿出了自己的產品，也就是真正的”完全潛行遊戲主機”以及”幻境之夢”這款配套用的遊戲，這款遊戲幾乎可以說是動用了整間出雲公司的各項資源才能真正地完成，是真正的”壓箱底”，也是出雲社長的”夢想”

當時遊戲發布會上讓現場的人體驗過以後，體驗的人都只有一個感想，那就是”那個世界根本無法分辨出，哪些是現實，哪些是幻想”，幻境的主機，就是能達到，讓所有人都無法分辨這究竟是遊戲還是現實的程度，真的無愧”幻境”之名

而且，不只進入遊戲以後，無法分辨場景究竟是現實還是遊戲，連遊戲中的非玩家角色，都採用了獨立AI系統，並且都是”不可再生”，

遊戲中的魔物、魔獸、植物等等，也都有自己獨特的生態系統和繁殖體系，換句話說，這遊戲中你遇到的人，死了就是真正的死亡，就連怪物也是，殺掉了就不會再生，過度獵殺會導致怪物數量枯竭，不獵殺則會造成怪物大量繁殖等等…這些令人想都無法想像的內容

為了達成這些，幻境設計了媲美超級電腦運算的超大型主伺服器，以及為了不讓遊戲產生延遲，配合出雲通信，鋪設了量子網路等等…但即使如此…這些東西依然是令人難以想像的成就…而幻境也為了維持遊戲品質，宣布了第一批能夠遊玩到這款遊戲的玩家數量…但是，這個數量，卻並沒有想像中的多

第一批開放的玩家數額，僅僅只有兩萬人，以及公司合作者、媒體人士或者為遊戲玩家的”特別保留名額”一千人，總計兩萬一千人能夠在第一時間玩到這個遊戲，要抽取名額的人必須使用身分安全碼進行實名登記，之後再統一抽取出兩萬的幸運兒，除此之外，由於技術問題量子網路無法牽到國外或者國內的偏遠地區，所以必須在待在有支援量子網路的地方才能玩到，換句話說，這個遊戲即使你有錢你想玩，還不一定能玩的到

自從發布會之後，全國的遊戲迷都徹底的陷入了幻境所創造的世界之中，直到登記截止為止，總共有接近兩千八百萬的玩家，都進行了登記…從兩千八百萬中抽選出兩萬人…確實能說這可以媲美中樂透頭獎了

而我就是那個幸運兒…什麼的，怎麼可能…我並沒有抽到…畢竟一千四百分之一的機率，再怎麼說還是太低了…但是，我依然靠著”遊戲玩家特別保留名額”得到了份資格…

這個遊戲玩家特別保留資格…獲得的方法，基本上都是參加幻境舉辦的”現實連動特別活動”獲得的，像是我和幾個同班同學，就一起參加了幻境所舉辦的”現實逃脫活動”得到的

那個活動規模也是意外的大，幻境公司特意租下了整棟大樓，將裡面裝潢成了一棟妖魔鬼怪出沒的神祕幻境，那個活動的目標就是在那棟大樓中，找出逃離幻境的鑰匙，並且到達出口…我們一組很幸運的成功找到了鑰匙並到達了出口，並得到了資格

老實說那場遊戲真的很好玩，那棟大樓裡面的裝潢特效真實的讓人懷疑這些是不是真實存在的，也因為那場遊戲，我們更加期待幻境的正式上線…直到現在

在下午兩點開服之前，還有兩個多小時，而我現在正在看著幻境之夢正式推出之前的最後直播，而畫面上做為推動這一切成為現實的”出雲信一”正在接受著主持人小姐的採訪

“玩家等待了這麼久，終於等到了這個時刻了呢”

“啊啊…這些年真的很辛苦呢，畢竟為了創造最好的世界，也只能花這些功夫，一想到以前的夢想終於實現，我實在開心的不得了阿，但是…只能開放兩萬一千人進到這世界我也是相當遺憾，畢竟要做到這個品質…要處理的情報實在太多了…現有的獨立處理量子電纜和超級伺服器大概最多只能承受五萬人同時上線…為了確保品質確保不要因為同時上線而爆破伺服器只能開放兩萬一千人，還請大家見諒”

“爆破伺服器什麼的…出雲先生您也說得太誇張了吧…”

“不…真的會炸喔，為了冷卻那台超級伺服器，用了不少液體冷卻媒介，要是燒機燒過頭，或許真的會爆炸…”

“………您認真??”

這時，出雲先生說出了爆破伺服器這種話，還用一種”不是騙人”的表情認真地點著頭…老實說我看到這邊還真的有點害怕，不會真的出雲的超級伺服器會爆炸吧??

“好啦…那些小事先不談吧，該談回正事了!!”

“請等等出雲先生，爆破伺服器那件事情是怎麼一回事?!這遊戲的伺服器難道有安全問題嗎?!”

“怎麼可能會有安全問題呢，有的話就不會蓋在市中心了，那當然是玩笑話，確實有可能會有晶片過熱整塊燒起來的情況，但爆炸應該是不可能的，何況那是超負荷運轉的情況，沒有超負荷就肯定會是安全的”

“那就好…”

“那麼，直播的時間也差不多到了尾聲了，雖然距離開服還有兩個小時左右，但是大家去吃個飯，捏個臉也差不多，到十二點開始，大家就可以戴上完全潛行裝置，開始創造屬於自己的第二身分了，做為創作者之一，我希望大家可以盡可能地創造屬於自己的第二身體，畢竟之後無法調整，要是後悔了可沒有後悔藥吃阿”

“那個…我的…台詞…”

“好了，希望大家好好享受…這個全新的世界…請記住，這個世界或許對你們而言是個遊戲，但是，遊戲中的人事物等等的死亡，可是會改變遊戲故事的，如果你們能將這遊戲當作一個新世界而非單純的遊戲，那絕對能更加享受這世界的一切，然後…希望你們能達成這遊戲所設定的最終目標…至於目標是什麼…說出來不就沒有任何驚喜了嗎??劇透可是禁止的阿”

“阿…確實是這樣呢，那麼最後請出雲先生來句總結吧”

“恩…要我做總結嗎...我不擅長這樣的事情呢…不過，我送給想在新世界達到頂點的各位”異界之民”們一些情報好了，雖然這遊戲沒有課金系統，但是確實存在，在某些操作之後能夠使用的”特殊種族”，也有著能力遠遠超過普通職業的上位職業和某些只允許少數人能夠得到的特殊職業，在捏臉的兩個小時內，大家可以在捏臉畫面的種族選擇中嘗試各種動作，說不定，某些遠古種族或奇幻種族，就能使用了喔?不過並不是說稀有或者隱藏就是特別強就是了，還是有某些地雷存在…”

“啊啊啊啊出雲先生那個不能說啊!!!!!!!!!!”

“是這樣嗎??沒差拉，就算有這個情報，某些種族可是只允許幾個人變成的呢，沒事的，我去吃午餐拉!!”

“啊啊出雲先生!!!!那...那個直播就到此為止，請各位做好準備開始幻竟之夢的旅程…啊啊啊啊出雲先生!!”

隨著主持人小姐的形象崩壞，直播也戛然而止，一開始能幹的主持人小姐形象已經不復存在了

不過…隱藏職業和隱藏種族嗎…感覺很有趣呢

[那麼…我也開始吧]我打開了連接量子網路的轉換主機，並把頭戴式的潛行主機戴在了頭上，並打開了電源，

在這之後，我只是一閉上眼，再次張開眼睛，我已經站在了一個全黑的世界之中，這個世界裡面什麼都沒有，不過，卻有一道光芒從我的頭上照下，我看了看自己的雙手，然而看到的卻是被黑色霧氣壟罩，彷彿亂碼一般的東西

[…就算現在是創角頁面，不覺得直接用一團黑霧有點敷衍了嗎…]正當我自言自語的時候，我的面前突然出現了一個白色的對話框，上面寫著{請將手往前伸以打開創造頁面}

我按照指示打開了創角頁面…正常情況下，創角應該要花很多時間，不過，幻境有事先在網路上放出創角模擬器，可以事先就將自己想要的形象記錄成檔案，之後只要輸入檔案代碼，就能直接把模擬器紀錄的檔案叫出來，

做為一個某些層面上的完美主義者，這樣的系統無疑是我和其他有捏臉嗜好玩家們的福音，我從半個月前就已經開始在設計自己的新形象了，聽說某些人甚至更加瘋狂…

我把代碼輸入了眼前的介面之後，我身上的黑霧就逐漸消散，同時我的眼前也出現了一面鏡子，可以讓我仔細確認這是不是我的形象…而這個形象，確實是我捏了許久的形象

白銀色的長髮、琥珀色的雙眼、略帶稚氣但又有點成熟的臉蛋，還有其他更加細微的東西…一切都跟我設想的一樣，而這個角色的名字，則寫著”露菲希爾”…也就是我，設定的名字

[真的…不得不佩服呢…能捏臉捏到這種程度…]我一邊在鏡子前面確認自己的樣子，一邊在仔細端詳著自己的臉，雖然說很多東西都是在我現實的臉龐上面進行細微的改動，但能改這麼細的地方真的讓人難以相信…

既然臉已經捏好了，再來就是選擇種族了呢…基本上選擇種族也是相當神奇的系統…只要你能叫得出名字，不管是翻譯的還是英文甚至是一些外文德文，只要遊戲內存在，就會顯示出來…當然如果沒有就會直接告訴你並不存在這種種族…但換句話說，叫得出名字就能選擇那種種族…而隱藏種族，則是設定好的角色有達成某些條件似乎就可以選擇了

但是，也不是單純選擇稀有種族就好…畢竟，某些種族根本就是地獄開局

依照事前情報來看，不同種族似乎會有不同的經驗值要求和不同特性，打個比方，人類各方面都很平均，沒有特別優秀的但也不會特別差，練等上的經驗值需求也都是平穩的曲線，說好聽就是沒有弱項、練等難度中等、高等級以後基本沒有弱項，但說難聽就是樣樣不精，無法比上某些魔法專精或者物理專精的種族，同樣等級的狀態在某方面可能會被特化種族壓制…

而最有名的幻想種族…就拿龍來舉例，初期性能就高的不像話，物理是人類的兩倍以上，魔法更是高達三倍，基本沒有弱點甚至能初期就打高過自己十等二十等的怪物，名符其實的最強種族…但是相對的，練等就慢到不行…人類初期只要一兩百經驗就能升級，但龍族初期就要上千甚至上萬經驗才能升一等，除非是長時間遊玩，不然龍族基本上練到高等的難易度異常的高。就是典型的，成長極度緩慢，但是面板高到不行的種族

除此之外還有其他常見的，矮人、精靈、獸人之類的…每種種族都有各自的特色，即使有那些強過頭的種族卻用著極度難成長或者其他的特性勸退了不少普通的玩家…這個遊戲雖然有龍族那種超級種族，但卻又用經驗值和成長系統強迫不少玩家改選其他種族，用這種方式達到了一個神奇的平衡…

但也因為這些五花八門的種族…我也陷入了選擇困難之中…至少…我預備的選項，就有兩個…我無意間找出來的隱藏種族就有兩種，兩種都是養成難度很高的類型，畢竟普通種族可沒辦法滿足我這種老手玩家的味口呢

第一種是獸人種>狼分支>白銀雪狼，帶著極強的惡地生存能力、物理攻擊性能優秀、自己本身就持有自我恢復、攻擊時仇恨直特別低下、隱蔽性高等等優點，同時也有著極強的魔法能力，但是缺點就是魔法適性只有冰雪魔法，雖然有極強的弱體化抗性，但是一旦中招也會因為體質抗魔和抗藥問題難以解除弱體化、恢復藥水的性能也會下降到七成等等

另一種則是妖魔種>神靈眷屬>御守靈狐，有著全魔法適性，尤其結界魔法、陣地魔法能力值翻倍，全異常無效化的特殊體質，即死免疫等等做為後排法師相當優秀的特點，相對體質耗弱到不行，魔法防禦和物理防禦基本上有跟沒有一樣，這方面還能靠裝備來彌補，但是連本身的生命也比其他種族少了一大半，換句話說就是初期沒有隊友根本練不上去的玻璃大砲

[嗚嗯…好難選阿…我應該大多數時間是獨行吧…這樣應該是狼比較適合我的玩法…可是御守靈狐的魔法能力也很讓人想要阿…也更好跟其他好友打配合…嗚嗯…]正當我站在選擇界面前思考著的時候，我又不自覺地自言自語了起來，但是…

[…如果”白銀雪狼”和”御守靈狐”能夠一起選就好了…”混血”什麼的…]我本來只是無心的一句話…但是…誰知道，系統居然起反應了

{結果確認，忌血之子(白銀雪狼/御守靈狐)存在確認，條件達成，為可選種族}我前面的種族可選頁面出現了這樣的字樣

[…诶?]我看到眼前的介面時，我頓時之間已經不知道該說什麼了…我無心插柳的一句話，居然真的讓我找到了一個，隱藏的更深的隱藏種族…
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
同一時刻 “幻境公司”

[出雲社長!!請您稍微等等啊!!]

[嗯??喔??晴月，怎麼了嗎?]

[還說怎麼了…這樣沒問題嗎??您輕易的就把隱藏種族和隱藏職業的事情說出去…]

[我是不覺得有什麼問題…畢竟不要小看異界之民們鑽牛角尖的地步 那些異界之民可比我們想像的要瘋狂很多喔 某些人甚至會為了找到所有隱藏要素不眠不休好幾天呢 隱藏種族他們肯定很快就會找到很多了]

[是這樣…沒錯…]

[我個人倒是希望能多一點人選擇隱藏種族呢 畢竟隱藏種族都有特定條件 沒達到就算你找到 也無法選擇 我想大多數人還是會選擇常見而且好練的人類、獸人、精靈之類的吧。更上位的龍族阿、高等精靈阿、惡魔阿天使阿…之類大概光是練等條件就會勸退一堆人了 雖然強 但是不好練阿 至於條件更刁鑽的隱藏種族更是如此]

[但是 就算這樣…]

[沒事 這世界的平衡不會這麼容易崩壞…不然你花了這麼多功夫和時間創造的一切不就白費了嗎 放心吧]

[是的…]

[放心吧 一切都按照著計劃順利進行 你也該回到工作崗位上了 記得好好確認”幻境”的一切能順利運轉喔]

[是…我會努力的!!]

[…我很期待呢，那麼…]

接下來…就讓晴月的世界…開始…”轉動吧” 

第一章 
[第一章 隱藏種族] by 白羽音



“所以所以，詩音你最後選了什麼種族阿”

[這個嗎…有點難解釋呢…確實是稀有種族…但是又是相當的麻煩…]我一邊喝著剛剛泡好的奶茶，一邊用視訊跟奈奈聊著天

馬飼奈奈子，算是我的同學兼摯友，真的要說的話…某種意義上人如其名的人呢…跟她的姓氏一樣，是跟馬一樣有活力的人

“你這樣說，害我更好奇詩音到底是哪個種族了…”

[你也知道…隱藏種族真的不好解釋，老實說我也還沒有搞懂我決定的隱藏種族到底是什麼東西…不過能告訴你的是，這種族似乎是”混血”就是了]

“…混血阿…我的種族某方面來說似乎也是混血，只是數量一多就形成了一個獨立種族了…”

…一樣是算是混血…但形成了獨立種族…?

[這麼說來，你選的種族到底是??]抱著這樣的想法，我隨便的問了問奈奈的種族，但是得到答案…該說是意料之中…還是意料之外呢…?

“恩…妖魔種神之眷屬的”天馬”喔”

[…天馬??]是那個嗎??我印象中似乎有看到，持有特殊的變身能力，能夠變成完全型態的天馬，奔馳在天空之中，平時的話看起來跟馬型態獸人沒有太大區別，一樣有著馬尾巴和馬耳，但是背後多了小小的一對翅膀，至於能力值則是有著高過正常馬型態獸人的物理能力和敏捷，短期爆發力也相當優秀，但是耐久不高，沒辦法長時間作戰…的樣子

[你居然真的選馬喔?!還是天馬??我印象中那個也是很難練等的種族不是嗎??]

“恩，不過我對種族適性做了一些調整，我把”完全顯現”拿掉，換了更高的身體能力，和部分顯現，雖然說失去完全顯現的超高爆發，但是部分顯現能更長時間作戰，其實更加優秀喔，雖然失去了能變成”天馬”這個特色就是了”

[那你幹嘛選天馬啊?!]聽到奈奈親手把天馬最大的特色給拔掉的瞬間，我整個人都傻眼了，當天馬族不變成天馬，我看這也是天馬中的異端了，雖然說天馬玩家應該也不多…

“我是喜歡這種族”人形態”的外型阿，但是完全變成馬感覺就哪裡怪怪的…但馬耳朵馬尾還有那小小的翅膀，很可愛不是嗎?!”

[嗚…?!]居然…我找不到任何地方反駁…

“不過…隱藏種族或稀有種族似乎都會有特殊的出生點，必須要在特殊的出生點找到傳送門以後，才能傳送到自己選擇的初始國家呢”

[應該是這樣呢…我的種族還特別麻煩…很多國家都不能當作初始選擇，甚至初始的出生點都…唉]

“欸!?為什麼?!”奈奈吃驚的叫了出來，會有這反應也是正常的吧，"幻境”的初始可選國家必定是幻境世界中的第一大陸”蓋德卡迪亞”上的國家，然而因為蓋德卡迪亞上的各國文化和局勢的不同，某些種族會出現特殊限制而無法出入某些國家

就好比說，做為蓋德卡迪亞的宗教中心”梵德卡迪亞教廷國”，表面上是說人人都是神的子民，願意接受任何的人和物種…可是實際上只要是亞人類種就基本不可能踏進這個國家，因為各種亞人類種都有自己信奉的神靈，而這些”神靈”在教廷國來看，就是必須被消滅的”異端”，即使是人類，如果信仰不足也有可能被定為異端遭到追殺

再來還有，做為蓋德卡迪亞大陸上軍事超級強國的”特洛提爾北之帝國”…有著蓋德卡迪亞大陸上最龐大的軍隊和科技技術，甚至有著接近近代兵器魔炮和魔槍，以及由於不信仰神靈和擴張主義時常與教廷國的聯合產生大規模軍事衝突，看起來似乎是個帝政獨裁的霸權國家，但實際上這個國家卻意外的開化

雖然說表面上依然是人類主義至上的超級大國，但實際上由於帝政集團並不迷信，也為了擴張軍事力量，從世界上廣聚人才，其中也有大量的亞人類，所以在這邊只要拿出實績，就能得到應得的結果，換句話說即使是亞人類，在這邊也能混得很好

除此之外，還有大陸東方由正統龍族統領的大型帝政國家”炎龍”、僅僅只有在預告上有顯示過，目前無人確定位置的，獸人和靈狐統治的島國”平安京”、吸血鬼王統治的永夜之城”倫提尼恩”等等…各式各樣的國家

然而…我的種族…忌血之子…正確來說，應該是混種得出的稱號，卻是在這些國家，都不好過的特殊隱藏種族，教廷國看到我大概二話不說就派審問官來追殺我了吧，炎龍的話或許還好，畢竟對那邊的當政者龍族來說，誰來都沒差，但那裏實在太遙遠了，平安京也一樣，吸血鬼統治的國家則更加無法接受混種和混血…所以，我能去的初始國家真的沒幾個…

“所以…你的種族真的這麼麻煩阿…”

[是阿…升級經驗要求高的跟龍族差不多了，然後到各個國家還會被討厭，雖然性能很強，但是代價就是不受待見…要花很多額外的時間和各個國家或組織建立關係才行了…]我無奈地向著奈奈抱怨著，不過，這個種族確實最符合我所想要的性能和外觀，畢竟是自己的選擇，這也沒辦法

“相較之下我的天馬好像在很多國家都是祥瑞的象徵…似乎去哪裡都沒問題呢…”天馬確實是一個在幻境中的很多國家都算是神話祥瑞的物種呢…

[這樣看來到時候我要在國家和國家之間移動要靠你了呢，我可愛的小馬駒?]

“如果是詩音的請求的話，載你一程也不是不可以喔??”

[可是，你又不能變成馬，是要怎麼載我走呢??]

“說的也是呢”我和奈奈相視一笑，繼續把話題進行了下去

“這麼說起來，最後詩音決定選哪裡做為初始國家阿”

[恩…從遊戲裡面各國的情況來看…艾爾菲勒王國大概是最合適的吧…]

艾爾菲勒王國，就是非常典型的歐洲城邦式國家，，但是艾爾菲勒王國旗下還有很多的小型城邦隸屬，所以整體規模還是相當大的，而且艾爾菲勒王國離教廷國距離也很遙遠，受到歧視主義的影響不大，雖然忌血之子似乎還是有一定的問題，但比起其他國家好很多了

“這樣啊…那我初始國家也選跟你一樣好了，之後要組隊也比較方便”

[這樣當然最好啦…只是…]我一想到還有特殊種族出生點的問題…就有點頭痛…

天馬的話，貌似是會在特殊地圖的神殿出生，並且做一些類似新手指引的任務之後，就能在神殿啟動傳送門，並選擇專屬於天馬的特殊職業，並到達初始國家，這是事前就就已經能稍微調查到的資料，畢竟天馬只算是稀有種族，並非隱藏種族

但是…我的種族…白銀雪狼和御守靈狐，都是我無意之間摸出來的種族，這兩種本身就已經沒有情報了，再加上越強越稀有的種族，新手引導任務就越困難，更何況是兩者的混血…忌血之子…雖然聚集了兩方的優秀點，但是相對卻被這個遊戲世界厭惡的東西…實在不知道這初期任務究竟會有多困難…

[我的初期任務，可能就會讓我困在那個專屬地圖很久了…而且在解完任務之前我和奈奈你應該是無法聯繫的，所以要是奈奈先解決了專屬任務就先開始練等吧，不用等我沒關係]

“恩…了解，那加油啦，我們彼此都是如此…先掛掉啦!!”說完，奈奈就切斷了視訊，還是像往常那樣那麼自由呢…不過…現在也已經一點五十分了…再過十分鐘就正式開服了呢…

這麼想著的我，默默地拿起了喝完的茶杯，並走出了房間，在最後的準備之後，躺到了床上，戴上了潛行用的主機進行了連線，

我再一次到達了當初進行角色創造的黑暗空間之中，只是這次與上次不同，我已經成為了我所創造的角色了，但由於種族的選擇，我的頭上多了一對尖銳的狼耳朵，身後也多了一條毛茸茸的尾巴，不…要說是狼耳狼尾似乎又有些不同…雖然形狀是確實是狼耳朵和尾巴，但毛髮的質感卻像是靈狐一樣有些透明，同時散發著淡白色的發光粒子

[這形象真的是相當特別…不過，可愛就好了吧]我看著鏡子中有著白銀狼耳狼尾的自己，轉了一圈自言自語著，雖然說身上的衣服只是初期的布衣和裙子，但是這也絲毫不遮掩這股可愛的感覺…但是由於是琥珀色獸瞳，又給人帶來一股特殊的疏遠感…又或者說是威壓??可愛和帥氣共存的感覺?

這時候，計時器上的數字只剩下了兩分鐘左右，看來，差不多要開始了呢

就在計時器歸零的同時，我的眼前出現了一條新的消息，那是確認我是否選擇將”艾爾菲勒王國”做為初始國家的信息，我按下了”YES”的選項之後，系統又跳出了新的信息

這次的新信息是”即將開始進行種族史詩”的倒數…種族史詩…是我種族的專屬序章任務吧??

我滿懷期待地閉上雙眼，等待著倒數計時的結束…

而我再次打開眼睛的時候…我本來…是期待著能夠看到悠美的大地和奇幻的世界…我本來是這麼期待的…但是…

映入我眼簾的，卻是一片荒蕪的大地…正確來說，是被冰雪所覆蓋的，冰之洞窟，而且，我的周圍，則是滿地殘破的武器…和大量的獸人屍體…這些屍體似乎已經死去了一段時間了，他們身上已經蓋上了一層薄薄的冰霜，

至於我身上的初始服裝，也從原本的樣式變成了殘破不堪的樣子，同時身上還多了一件能勉強保暖但是卻破破爛爛的披風

[這…這是什麼]我被眼前的景象所刺激到，下意識的退後了幾步…但是我的手，卻摸到了…一個溫熱…但黏稠的東西…

[不會吧…不要…]我似乎已經知道那是甚麼東西了，我慢慢的看向了我的雙手…那是…鮮紅色的…

重要的是...這個…還有溫度，也就是說…這個人是…剛剛才…

這種觸感...這種味道…這個…根本無法跟現實區分…的…這..

[不…不…不要啊啊啊啊啊啊!!!!!!!!!!!!!!!]

我終於忍受不住這樣的精神刺激，歇斯底里的在冰洞之中大叫了起來，這時我並沒有多餘的精神力，去確認我的狀態，當然有就沒有看到系統所顯示出來的信息…

{任務目標:尋找神殿傳送門，逃離???地區} 

第二章 
[第二章，冰雪之境] by 白羽音


[呼…呼…阿…]

{異常狀態”恐慌”確認，恐慌耐性LV.1獲得}

{種族特性”異常狀態強抵抗”發動}

正當我陷入慌亂的時候，我的腦中突然又響起了系統地提示音，並且在這之後…我也”不自然的”冷靜了下來…

[呼…呼…這到底是…]我在一次環顧了周圍，然而我並沒有看錯，在被冰雪覆蓋的洞穴之中，躺著無數的屍體…而且我剛剛摸到的，也確實是一具依然還溫熱著的”屍體”

我完全沒有辦法理解現在到底是甚麼情況，不過…我已經沒有最初那麼慌亂了，花了一點時間，終於能好好的梳理一下現在的狀況了…而這時我也終於注意到，系統早已給了我任務的提示

在仔細思考之後，我也終於稍微了解了現在的狀況

[所以…這是我的”種族任務”嗎…一開始就把人丟到這種狂掉SAN的地方到底在想什麼啊…惡趣味的設計組…]我一邊看著冰洞裏面的慘狀，一邊抱怨著…而且…那個觸感…那個溫度…那簡直就不像是遊戲…而像是…

真的...不得不讚嘆這遊戲的品質…但是這狀況實在無法坦率的誇獎它…

我無奈地看著任務的提示…看起來，現在我的目標…就是找到這張地圖裡面的一間廢棄神殿，並且用神殿內的單向傳送門到達初始國家…不過…

[我身上只有一套破破爛爛的初始服裝…連把武器都不給我…該不會要叫我搜尋這些屍體身上的武器吧…]我看著周圍散落一地的兵器和武器…然後隨便撿了一把起來…

{破損的XXX戰士劍(已損毀)}

{破損的XXX長槍(已損毀)}

{破損的XXX獵弓(已損毀)}

[…看來是全部都不能用呢…這些似乎只能拿去商店賣錢…不過…不拿白不拿吧…]我一邊這麼說著，一邊搜尋著這些屍體上的雜物放進了背包空間中，基本上這些屍體只能搜出破損的裝備、變質的藥水(雖然能用但是恢復力極差)還有一小袋的金錢，不過全部蒐集完還是有一定的數量的…但是…這裏面，一把能用的武器都沒有…

[嗚嗯…最後能用的武器，完全沒有呢…]我一邊合起雙手為這些死者祈求冥福，一邊看向洞窟外的冰天雪地….雖然說這是遊戲世界，但我還是下意識的這麼做了…算是…習慣吧

[最後還沒搜尋過的地方就只有…]我看著那具還溫熱著的屍體，那具屍體身上有白色的狼耳…或許也是白銀雪狼…也可能只是單純的獸人族…而死因呢…也不難判斷，畢竟他身上鎧甲正面被插了三把長劍…劍柄已經斷掉了，所以肯定是不能用的，我也不想從溫熱的屍體身上拔出剛剛殺死人的武器來用…

…從那具屍體身上的服裝來看，身上的裝備似乎比周圍的人還好呢…不對，應該說，樣式上就不同了…難道說，這些周圍的屍體原本都是來追殺這個人…然後被反殺了??不過最終這個人也重傷不治身亡嗎…

是說…他握在手上的武器…看起來似乎還很新…不會吧…

[對不起…]我一邊向著屍體合掌，一邊慢慢的把手伸向了他的配劍…然而…

{雪狼之牙(初始)，STR+15，DEX+10，白銀雪狼裝備限制}

…這把武器還真的可以用啊…而且顯示是可強化…也就是說這是我的種族的特有武器嗎?

[我會妥善運用的…請安息]我再一次合掌，便從那具屍體的旁邊站了起來…看來這個冰洞的主要目的，就是讓我找到這把專屬的初始武器吧…不過…應該也有完全不進行搜索就離開這裡的人存在…畢竟，到底是誰會想到要搜尋屍體…不，或許是為了讓玩家知道能搜尋屍體，才設計這個…?

[再多想也沒用…總之，趕快離開這個冰天雪地，到正常的初始城市去吧]我像是為了幫自己打氣的說著，一邊把剛剛得到的武器，裝備到了武器欄位上…是說，這居然是單手武器啊??我看它的長度還以為這是雙手武器地說…
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
[呼…呼…這個垃圾遊戲設計師…到底在想什麼啊?!]我躲一個小山坡的背面，如果更往前就是懸崖了，但是目前只有這裡安全

我本來以為，只是尋找逃離地點這樣的簡單任務，頂多就是逃離的過程中要打幾隻低等級的小怪來熟悉種族特性，但是…

[為什麼會有這些怪物在啊?!]我現在雖然是在大叫，但實際上是壓低音量在喊的，如果被那些怪物看到可是會要命的…

{冬之巨人，LV.2??，HP(7??2??/7??2??)}

{冬巨人將軍，LV.3??，HP(15?????/15?????)}

那些是…白色的巨人…雖然數量不多，但是光讀數一堆亂碼或問號就能知道，這些肯定是沒辦法對抗的怪物…這種開場要對付高等怪物的關卡也不是沒有遇過…但是…那通常都是事先讓玩家有著足以抗衡的能力值...但是...我現在只是等級1…怎麼跟看起來兩百到三百等地怪物對抗啊?!

也就是說…這個種族任務…確實是”逃離”這個地區，要想盡一切辦法，躲開這些怪物的搜尋，然後逃到目標點的神殿內，用神殿的傳送魔法逃離…

也就是說，這不是戰鬥的新手引導，而是潛伏的新手引導啊?!

[如果是那款當刺客的遊戲，還能偷偷摸到敵人後面給對方一刀…可是MMO類的遊戲做不到這種事情啊…]我一邊低下身子一邊試著趁敵人巡邏的空檔繞過敵人，一步一步地向著目標前進，雖然地圖顯示的是”此區無資料”，但是好險還是有目標方向指示存在…不然真的不知道要在這雪山繞多久

值得慶幸的是…我的種族，隱蔽性很高而且仇恨值很低，就算靠敵人很近，只要沒有被直視到，被發現的機率就不高，而且敵人似乎都是巨型怪物，行動並不快…但即使如此，我也花了很多時間繞路躲開敵人，前進的速度相當的慢…

[…神殿??該不會是那個??]我趴在雪堆上，看著不遠處的殘破建築…

我很幸運的避開了所有敵人，並順著指示標終於到達了目的地…而任務也成功更新成”調查神殿主樓”，所以我應該沒走錯地方…不過…

那個神殿…該說是神殿…還是…更像廢棄的”神社”一點?那是外型類似日式神社，門口也有著木製的鳥居...但是…全部都像是被大火燒過一樣，呈現烏黑破爛的樣子…這個與其說是神殿…不如說是廢墟…吧?

在確認周圍沒有其他敵人以後，我才慢慢地從雪堆起身，並快步跑向了那個”神殿”

[這…果然是鳥居…而且已經完全被燒黑了…]我走到神殿主樓附近之後才真正確定，這邊確實是被大火焚燒過，而且，周圍還有著大量散亂的廢棄武器…雖然說沒有看到任何屍體，但這裡看起來就像是打完一場仗之後，又被一把大火給焚燒殆盡的感覺

[嗚嗯…這種族的初始任務真的有夠討厭的…又是在屍堆中醒來，又是要搜尋戰亂後的神社…到底是怎麼一回事阿，這個…]在確認周圍似乎沒有什麼好搜尋地以後，我就進入了神殿的主樓

不過...神殿主樓…該怎麼說呢，稍微有點讓人失望…這裡…就跟外面看到的一樣，除了地上在發光的魔法陣以外，什麼都燒光了

[看來這就是傳送魔法陣了…]我靠近那個魔法陣以後，系統就自己跳出了”是否傳送到初始國家”的訊息，以及”現階段還有無法調查的區域，已探索完畢”等等…

看起來這裡並不是一次廢棄的地圖...而是以後有機會可以再次回到這邊的地圖吧…雖然不知道這個地方究竟是在哪裡...不過既然以後還有機會回來，那就先離開吧…說實話，這種到處是怪物的地圖，我是完全不想再多待一秒了…二話不說按下了傳送確認的按鈕

[我會記住的…在這裡所遭遇的一切…诶?]我剛剛…是不是說了什麼…诶??

但我還來不及多想…我的視野就被白色的光芒所壟罩…
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
[…這裡是…]

當我再次恢復意識的時候，我人已經在一片綠色的森林之中…不，正確來說，應該是森林外側吧，這邊的樹木並不是非常茂密，而且向遠處望去，還能看到被巨大的石製城牆包圍的大型城市…

[所以…我已經離開了種族任務了嗎??喔??選單也恢復正常了…]剛剛還在那個特殊地圖的時候…所有選單都無法打開，甚至連時間都沒辦法確認，現在終於能正常打開了，地圖也正常顯示了我的所在位置…我看看…”艾爾菲勒，郊外森林入口”…嗯?

[兩點五分??我在剛剛那個地圖只待了五分鐘??這個時間加速器的技術還真厲害…]我還以為我在那個地圖已經待了好幾個小時了…雖然早就有聽過幻境有使用時間加速器的技術…不過真的體驗到時間加速器的感覺還真是神奇…

[不過…這樣正好，我還在擔心沒辦法跟其他玩家在同一時間起跑呢…說起來…奈奈的種族任務，或許也是會被加速的性質…等等給奈奈發一封訊息吧，在那之前…]我轉身，走進了森林的深處

現在是伺服器剛開起的時刻…很多玩家可能都還在城市裡面四處探索…如果是容易升級的種族當然可以這樣悠悠哉哉地…可是我的種族需要大量的經驗值來成長…所以…

現在是練等的好時機…趁著玩家密度還不高的時候，盡可能的狩獵…

[好了…”狩獵”…開始] 

第三章 
[第三章，商店街] by 白羽音


“搞什麼鬼?!怎麼一隻魔物都沒有”

“不知道…或許是有人捷足先登了吧…”

我躲在草叢裡面潛伏起來慢慢地走著，而這已經不是第一組這樣痛罵的玩家隊伍了…畢竟，這附近的低級小怪，像是毛蟲阿、哥布林阿、魔化野狼阿…基本都被我狩獵光了…

我種族的特性讓我幾乎可以在所有的野外地圖隊幾乎所有的怪物進行第一擊的先制攻擊，而且我的攻擊力也可以直接一招就帶走任何血量不超過一千的小怪，所以我在被傳送到這裡之後，就已經拼命地對周圍的野怪進行狩獵，不過…

[效率…太低了阿…狩獵了兩個小時才升級兩等…]我打開了我的狀態列表，看了看我自己的狀態

{等級:3(EXP:1733/8900)

主職業:初新者

副職業:無

可分配成長點數:，0

生命值(HP):(1050/1050)

魔力值(MP):(1100/1100)

力量(STR):230

智力(INT):155

敏捷(DEX):275

耐力(VIT):180+30

靈巧(AGI):200+5

幸運(LUK):100

技能點數:，10

技能:劍術LV.1、氣息察覺LV.2、警戒LV.1、恐慌耐性LV.1

特殊技能:雪狼之眼LV1}

[兩個小時才升級了兩等…]我打倒的初期怪物再怎麼說也至少幾百隻了，但卻只升級了兩等…這樣的練等效率實在是太過低下了...既然這樣，只能走第二條路…那就是跟NPC接取任務來升級了，應該說，接取NPC任務的同時，一邊解任務一邊狩獵，這樣才能最大限度的賺取經驗值…正常遊戲的話確實是這樣…

但是幻境的怪物是有自己的生態圈的…也就是說，狩獵過頭就真的會看不到任何怪物了…這也是為什麼我一路上一直躲著其他玩家的原因…畢竟，怪物都被我獵殺光了…實在對他們很抱歉…

其實除了野外地圖和任務以外，還有一個地方，可以無限制的刷怪，還能高效率的練等…那個地方就是所謂的”地下城”，又或者叫做”團隊副本”

地下城的怪物會無限制的重生，畢竟地下城的怪物並非是正規生態體系，而是由地下城核心”進行創造”的，所以可以無限制的生成怪物，地下城的經驗值獲取效率也極高，

不過相對的，地下城是設計給四到六人組隊的小隊進行攻略的，所以難度基本也是鎖定四到六人的難度，雖然說獨行也可以進去，但是如果死亡的話要失去一半的經驗值…對我來說獨行風險太高了…至少要先找到奈奈或者其他同學在進去練等會更安全一點

[反正藥水也喝完了…不如就去城市裡面補給一下順便看看有沒有什麼裝備能買吧…畢竟新手裝備…恩，換一下比較好吧]我看著身上像是破布一樣的新手裝備，下定決心花再多錢也要買一套好一點的裝備
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
[總算是進來了…雖然說明文上面有說混種會被歧視…但連這裡都這樣嗎?!]我無力地走在大街上，回想著剛剛的事情

先是進門的時候被守門的衛兵嚴格盤查，然後想說到餐廳吃飯還莫名其妙被周圍的人用看髒東西的眼神盯著…連想買個藥水都被人用一種懷疑的目光打量…

[看來，還是需要多接一點居民的任務來增加聲望才行了…在那之前，先到玩家們的商店買東西吧…]我有點無力地走向商店街

這裡是艾爾菲勒王國的南方邊境城市，是玩家初始可以選擇的重生城市之一，所以初期這邊就會形成職人和商人玩家的聚集地，而之後玩家們如果湊夠錢買下店面或工房也就不會再離開這個根據地了，所以這裡基本上只會發展得越來越好，不容易沒落，而我現在要去的就是這樣的地方

到了商店街之後，到處都有擺地攤賣道具的玩家，不過擺地攤的玩家大部分都是販賣一些初期的稀有素材或者是一些低階藥水，這也是沒辦法的，初期玩家基本上買不起店面，所以只能擺地攤，

但是初期玩家也做不出高品質的道具或裝備，所以只能做低階道具和販賣一些稀有素材來賺取第一桶金，不過這也是生產系玩家最難上手的初始門檻，而賺到第一桶金以後，就要開始研發新的配方，

畢竟這遊戲，只有初期有配方，後期則是要自己研發配方才能製作更高等級的道具，而開發配方，又需要花大量的錢購買素材…我可做不來這種事情…我還是喜歡簡單地給怪物一刀，實在做不來這種來回實驗還不知道投資報酬率怎樣的事情…但是，這並不代表我看不起職人系玩家，倒不如說沒有他們我們這些戰鬥型玩家連高級裝備也穿不到

但是…初期果然…沒有那麼多人有辦法製作好用的裝備嗎…看起來都沒有人把能用的裝備給擺出來賣…

[唉…結果還是只能頂著武器店老闆的臉色去買裝備了嗎…可是那邊的裝備也不怎麼樣的說…乾脆繼續用初期裝備再撐一下…?或者乾脆去單挑副本看看能不能刷到副本套裝算了…]我一邊思考著接下來應該怎麼辦，一邊看著四處，但果然，真的找不到什麼好的裝…

[就說了，這個價格明顯太高了吧!!再低一點啊?!]

[诶~~我明明已經開很低了…]

[妳騙誰啊?!這素材是我提供的耶?!妳翻了十倍賣回來給我?!]

[不這樣我要怎麼賺錢啊??這很正常吧??]

[那也翻得太高了啊啊啊啊啊!!!!!!!]

我聽到了一個熟悉的聲音和另一個…恩，也相當熟悉的聲音，正在吵架，但是，這並不像是在地攤前面，而是…店面嗎??不會吧

我順著聲音走下去，發現了在小巷子裡面，確實有一間寫著”貓貓屋”的商店…而商店內還有一個客人正在和店長吵架…不，應該說是殺價吧?看起來是因為道具的買賣出了爭執…

店長的種族…看起來似乎是貓獸人…不對，尾巴有兩條，所以是貓妖??店長頂著兩條尾巴，甚至還穿著很典型的女僕裝…不對，這種女僕裝應該更像是女僕咖啡廳的那種樣式而不是正統的女僕裝…女僕裝配貓妖…只能說店長真會玩吧…

而客人這一邊則是穿著類似騎兵制服的純白色服裝，頭頂有著小小的耳朵…看起來似乎是馬類的耳朵，身後還有一條白金色的馬尾巴看起來不怎麼高興地甩阿甩的…所以是馬類型的獸人嗎…?不對，這是…小小的翅膀，雖然被披肩遮住了，但是那是翅膀吧!!所以不是馬類獸人而是天馬嗎?!

[拜託!!那是奧爾拉特神殿的的素材耶?!基本是現階段根本拿不到的超上位素材好嗎?!況且素材都是我提供的耶?!]

[所以為了加工那種素材妳知道我花了多少心力嗎?!總隻一百萬的加工費，真的不能再低了!!]

[妳這個大奸商!!!!!!!!!!!誰有這麼多錢啊!?!!!!!!!!!]

[臭馬!!]

…等等，這不是要打起來了嗎?!

[等等!!等一下!!]

[[什麼(什喵)!!!...嗯?!]]

正當他們準備動手的時候，我下意識的阻止了他們…然後…

[…奈奈??]我看到這張臉…瞬間愣住了，雖然多了尾巴和耳朵，髮色和同色也都不同，但是這張臉，完全就是奈奈啊?!

[嗯?!詩音?!]奈奈似乎也反應過了，如果知道這邊這個馬娘是奈奈的話，我大概也能猜出貓耳女僕老闆娘是誰了…畢竟會這樣跟奈奈鬥嘴的，還會被奈奈罵奸商的也就只有…

[貓宮同學…對吧…]貓宮日香，不只在現實，連遊戲裡，也是一個超級大奸商的，像貓一樣的人 

