書名: 幻憶
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1653293823.html
類型: 原創
作者: 費特希曼博莉
更新日期: 2022-05-23 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




不幸的人生因一輛突然即將撞上的卡車而差點釀成的車禍，但是卻因為有著"卡米大人"的介入下而變成一名少女因一時不幸的雙腳不協調什麼的而失足摔壞腦袋轉生『等等，就人都死了這點上來看，其實有無介入根本沒差吧？』「於是故事就此開始」


看前須知
[看前須知] by 雨言葉

本狐是雨田喵，是狐不是貓謝謝～
在本作當中可能會經常出現一些無法理解的事以及某些地方出現奇怪的錯字，以上是正常的
基於對事物的些微定義失準極可能造成嚴重的認知與現實的偏差，因此有時看見某些本應該會是『仁』的事物卻只剩下了『二』，這是正常的
而此刻所需要瞭解的，一句話就是：
雨言葉與名為異世界的現實

還有言葉是個殘念系遊戲少女兼人生廢柴 

＊
言葉篇 第一章 0.你可否想過一位將死之人所幻想的世界會是什麼樣子？
[言葉篇 第一章 0.你可否想過一位將死之人所幻想的世界會是什麼樣子？] by 雨言葉

那老套的車禍致死事故再一次發生，可這次有何不同呢？



"如果說死在這個世界是無可避免"



"如果說死在這場車禍是無藥可救"



"如果說死在這個瞬間"



"只是妳的一廂情願呢？"



沒有人說道



時間的齒輪猶如被凍結般的停止



煞車響而刺耳的聲音消失，我的動作也是，不只有我，所有人都是



連同我那及將被卡車給撞飛的白癡的要死的表情也是



連同自出生以來便自我厭惡至極的長相也...



"妳還真是喜歡貶低自己呢"沒有人說道，再一次，聲音進到我的腦袋裡，但在我看向四周時...



等等，我能轉頭？不對，我的身體並沒有被凍住只是我認為罷了



"一廂情願地認為罷了"他咧開嘴的笑著



儘管他的長相理所應當是應該只會帶給人感到溫暖可靠的面孔，但此刻他的臉上卻散發著令人感到反感甚至有些作噁的氣息...



但真要說的話，就只是那種突然插你隊的渾球並且在你面前買走最後一份布丁的那種討厭吧？



"妳是說這個嗎？"他手裡握著與他身分不相符的現代文明的產物，如果他沒有頭戴鑲著左藍右紅中黃的寶石的皇冠還穿著...那是中世紀騎士的盔甲嗎？



"..."深呼吸，吐氣，再呼吸...



"你想說什麼？"好的，我放棄



在繼續跟這傢伙較真絕對會沒完沒了，而且會隱約感覺到理智什麼的正在逐漸下降？！



還是直接進入主題好了，如果存在的話



"存在...嗎...嘛，也罷"一股惡寒從他的身上散發著



但下個瞬間卻又被他臉上那咧著嘴的笑容給取代

"讓我們來玩一場你最愛的遊戲如何？"



這傢伙是怎麼搞...的？



蛤？遊戲？等等，雖然說我的確個為遊戲獻上此生級別的遊戲廢人沒錯啦w，但他說我最愛的遊戲？



我最愛的遊戲...



空氣猶如被凍結般的寂靜...



啊，不對現在本來就處在時間暫停，當然不會有任何聲音，除了我腦袋裡正為現在不斷發生的奇怪進行式不斷嘗試去理解並做出回應大腦即將要過熱的聲——



"啪"對，思考中斷，腦袋戲劇性的低下頭看著踩在腳下的斑馬線，取而代之的是冷靜下來並再次抬起頭看向已經把布丁包裝撕開並用不知道從哪搞來的小湯匙吃著布丁的那傢伙



"並不是來路不明唷，我手裡的這個不就是從妳剛剛出來的便利超商那邊拿出來的唷？"他露出好吃的表情並繼續接著下一口(喂我說你付錢了沒有啊！)



...



的唷個頭啦！



不過是說，才剛從超商出來準備悠哉逃避現實的漫步走回家時，卻遇上車禍，現在又遇上這個令人捉不住頭緒的傢伙，我啊...



還真是悲慘呢～



"然後我自暴自棄的想到並望向那個一直不斷打亂我思緒的渾...可以不要一直用那傢伙或渾球渾蛋稱呼我好嗎？"他笑了，奇怪的是這一次並沒有那種厭惡的感覺...



"稱呼我為卡米(日語神明的發音)如何"卡米說道



"卡米？是指神嗎...好吧，所以神明大人到底想要我做什麼呢？"老實說我已經有點不太會對這傢伙的接下來的任何言行感到意外了...



"不知道，視你接下來的三個問題，我在做出回答"卡米將吃完的布丁的容器往旁邊隨手一丟，而布丁盒卻在落地的前一刻像是被什麼給撕碎般的消失

"蛤？？！！"

但他似乎並沒有打算給予理會，而正當我把注意力放在布丁的容器時，他臉上的表情在一瞬間變得猙獰然後又回復成了他現在現在做什麼問甚麼都無所謂的表情...不對，那應該稱之為感覺



"時間到了嗎？"他說道，下秒王冠被白色周圍被黑點包覆著的手給打飛，被碰到的王冠也與剛才被撕碎般的布丁容器一樣的消失



"真是抱歉啊~堤爾斯，弄丟了您的王冠"他漫不經心地說道，並隨即做出反擊



朝著被像是霧一樣的黑點給包覆的白色伸出手並握住...



並在下秒被粉碎



時間的齒輪再次開始轉動



一切又再次開始



而此刻的我卻還傻傻的背對著那台即將撞上我的卡車



在聽到即將撞上的煞車聲後，我急忙地轉身，而雙腳卻不聽使喚地的絆倒了彼此



只能下意識地朝著卡車的方向伸出了手



並將其握住！



而像是要為我作出讚賞般的，緩慢的拍手聲在我腦袋響起，而眼前的卡車，連同司機也是



在一聲金屬像是塗滿塗鴉的紙被揉成一團的雜音後，被不可視的力量給粉碎



"歡迎來到幻想的世界"



"雨言 葉...不，費特希 曼博莉"語畢



我的頭毫不留情地著地。 

