
類型: 原創
作者: Aндрей·Alpha·Anic
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-08-11 


本篇为《幽邃的普兰塔尔，魔王的冒险谭》成人剧情拓展内容，考虑到剧情的连续性，请最好结合正篇所标注的序列号观看。留言专栏已经更新，欢迎各位就r18的内容更新提出意见和建议。不知道各位是希望看本子呢？还是小黄文呢？


正篇路牌
https://www.esjzone.cc/detail/1615301262.html {非站內連結，略過}
关于本篇以及拓展篇的更新
[关于本篇以及拓展篇的更新] by Aндрей·Alpha·Anic

hi，esj的各位，大家好
我是《幽邃的普兰塔尔》的作者A·A·Anic。
这是首次以留言的形式与大家见面呢，《幽邃的普兰塔尔》是作者第一部、也将会是唯一一部原创作品。
「普兰塔尔」的故事设计是启示录后的人类世界，以中世纪魔幻为故事背景。在此背景下以人类为首的秩序阵营的活动将作为推动故事发展的主要线索。
嗯，好吧先不剧透。（笑）
「普兰塔尔」将依次从五个部分进行线性叙事。从开始至结局层层递进最终不留下悬念。
依次分别为「纳美尼亚大陆冒险篇」，「伊德海拉帝国建国篇」，「纳美尼亚大陆全面战争篇」，「平定篇」以及「最终决战篇--普兰塔尔之盒」
这是一部完整构思的小说，从准备工作到开始文本的编辑共计两年多的时间。
从学习美术到开始创作人设和插画将近耗费一年。
怎么说呢......
这部小说是为了以后漫画化而准备的，我在编辑作品文本的同时进行着美术的学习，并且发布贴文尝试在esj上收集一些反馈。
为了不知多少年之后，能以漫画的形式，让我们可以再次于「普兰塔尔」之中相遇。
......
感谢各位读者的阅读
关于「拓展篇」
更新方式暂定为两种，具体订立还希望能综合大家的的意见建议。
拓展篇更新形式暂定为
以文本形式更新
和
以漫画形式更新。
欢迎大家在评论区留言，同时希望能有幸就建议与大家进行交流
             --------2021年4月7日Aндрей·Alpha·Anic 

漫画项目更新
[漫画项目更新] by Aндрей·Alpha·Anic


1
https://sm.ms/image/ARXixMwgOtUCKPH 

