
類型: 原創
作者: 是也非哉
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-04-13 


 路德皇家，第二皇女佩斯迪亚. 路.安迪娜，七岁被弑，但并没有死去，被半强迫的成为了一颗玉珠的傀儡。———————————————————  首先，我是一颗卵，不是石头！不过确实有点像。算了，总算找到个完美的宿主！可恶，都给我等着，等我我孵化出来…… 


1 安迪娜的自述
[1 安迪娜的自述] by 是也非哉

  路德皇国——神爱之国。路德皇国不是个大的国家，但他的影响力却是首屈一指。原因很简单，圣女在于此处，且圣女是路德皇家历代传承的。所以，路德皇国，又是「六主神教」的教宗。
  我？我——佩斯迪亚. 路. 安迪娜，乃是第二皇女。
  这样介绍吧：圣女传承，是由老一代圣女，从诸多皇女中选择新一代圣女。男为王，女为尊。所以，在周遭国家中路德皇国是女性地位最高的一个。
  有第一皇女，佩斯迪亚. 路.薇丽
  我第二皇女，佩斯迪亚. 路.安迪娜
  和第三皇女，佩斯迪亚. 路.菲尼亚
  开门见山吧！选择的是我的妹妹——第三皇女，佩斯迪亚. 路.菲尼亚。
  说实话，我很生气。你说嫉妒？你在开玩笑吗？告诉你，在我「亲爱的」妹妹背后，是一个极其无耻下流的集团——露苏皇妃，图特勒伯爵等等一群混蛋。
  当时是在八年前，薇丽姐姐十五岁，我七岁，菲尼亚六岁。圣女黛莱染病，决定传承圣力，考核我们三个人，择优而取。薇丽姐姐，品性第一，礼仪典雅，文静淑慧。我呢，不是自吹，当时我的魔力量就足以与成人媲美。至于菲尼亚，就是个孩子，虽然她本来就是个孩子。哦，我是说，她没有任何突出之处。当然，不是在贬低她哦！我是说，我和薇丽姐姐要比她优秀的多！
  其实，我是力挺薇丽姐姐的。她本来就给人一种「圣女」的感觉。如果，退一万步到我，我也要把薇丽姐姐「推上去」，哈哈。不过，然后……
  「冬月之乱」——首先，是父皇染病，都培拉宰相与图特勒伯爵共理朝政。然后是，皇都外盗贼作乱，袭击商户。之后是圣宫大火。在这期间……
  唉～薇丽姐姐，失了处子，丧失了成为圣女的资格。从哪之后，薇丽姐姐就远离外界，独处远宫。好吧，其实我还是经常去看望她的。
  叹息？悲哀？心痛？我为薇丽姐姐感到庆幸。至少她还完好无损的活着，活着，一切都会好起来的。我？我在这期间被贼寇「绑架」了，从舞台上消失了一个月，所以圣女之位落到了菲尼亚的手中——外界是这样看的。其实呢……我死掉了，被完完整整的灌下毒药，尸体则被抛到森林之中。死是什么感觉？有人说死是安详的，神谕也曾说「死是回归，生是离去」，我告诉你，这都是在瞎扯！死时，一切都归于黑暗，很冷，孤独，莫名的想流泪但却流不出……大概就是这种感觉。你问然后？然后我就变成「傀儡」了。
 【 「喂。听得见吗？听见我说话了吗？」
  「哈……」
  「你死了。灵魂早飞走了，所以不要再想复活咯。也就是说现在你就是一个「丢弃物」啦，我捡到了，所以你就是我的了！」
  「嗯？」
  「我就是你面前的那个珠子，看得见吗？一个很漂亮的玉色的珠。对，对，这个就是我。你已经死了，但我会让你继续活下去，所以你是……玩具？啊，傀儡！没错你就是我的傀儡！你要在我孵化之前一直照顾我，怎么样？很合算吧！顺带一提，你不能拒绝哦。清除你的记忆会很麻烦的Ծ‸Ծ。」 】
  大致就是这么回事，我成了傀儡了。虽然没有证据，但大抵应该是露苏皇妃她们搞的鬼。恨死他们了。
  成了傀儡的好处在于，饮食睡眠用不用都可，吸取魔力即可长存。但前几个月的痛苦是异常的，那个笨蛋邪珠！啊，你可千万别告诉它我这么说哦。要不然，我就要倒霉了。一开始的时候，它好像还不能完全使用权能，我的身体的控制权，会时不时的进行切换。打碎东西就不用说了，有一次，它竟然用过我的眼之后，忘记了交回控制权，三个小时，我睁着眼却什么都看不见，又不能眨眼。酷刑！如果可以的话，我都想给刑狱的那群家伙，建议增加不能眨眼的酷刑，效果绝对超群。
  我的痛苦日常，直到我把它，带到了皇家的图书馆才结束。把它扔到图书馆里，它就不会来烦我了……至少大部分时间不会来烦我┐（─__─）┌。
  我的日常是：起床，早餐，洗漱，早课，学院（上午），午餐，学院（下午），图书馆，晚餐，陪（混蛋）珠子散步，洗漱，【陪（混蛋）珠子练习， 陪（混蛋）珠子聊天】第二天起床。
  唉╯﹏╰，最近一次睡觉是什么时候呢？全天候陪着一个，自大、自恋、整天神经兮兮的家伙，我都佩服我自己。不过还是那句话，活着就好——即使是虚假的生命。
  恋爱？你说我喜欢那个破珠子？嘛～嘛～如果那个家伙，可以变成一个大大大大大帅哥，共度余生也不是不可以啦，虽然变不成为也要和它共度余生啦。
  话说，它好像前一阵子说过，它要进化还孵化来着？那那那那是不是代表着我就没用了？真的有点害怕就这样消失掉……和它在一起的这几年真的很开心，很幸福……那群讨厌的家伙，我还没有报复，超火大。
  我决定了，在我消失的前几天，跟「破」珠子「表白」，然后我要去捅死那个**皇妃和**伯爵。宰相是否参与这件事了，我不太清楚，一并捅了算了。至于我「可爱的」菲尼亚，我怎么可能不带上她！顺便连煳涂的父皇也一并带走。诶？大皇兄和二皇兄，虽然没什么交集，但邀请函总是要发的嘛！
  于是可喜可贺，佩斯蒂亚皇家绝迹，只有第一皇女薇丽独存，皇位与圣位统一， 路德皇国开启新时代……哈哈哈哈嗝～
  我终于是受了「」混蛋」珠子的坏影响了吗……我是一个善良的人，我是一个善良的人，我是一个善良的人。好了！但至少**皇妃和**伯爵要带走 

2 庞鸿的自述与世界的反应
[2 庞鸿的自述与世界的反应] by 是也非哉

  从黑暗中，我诞生了！
  周围的应该是我的兄弟姐妹吧，就叫他们类似物吧。不过好挤啊！
 【喂！别抢我的魔力啊！】喊了半天一点反应都没有。够了！够了！我也抢……
  不知过了多少时间，我明白了一件事，夺走类似物的魔力，能至对方于死地。然后，魔力越多多的夺取能力就越弱，但防夺取的能力就越强。当然夺取也是要消耗自身魔力的。拖这个机制的福，形成了好多个派系，比如：红色类似物派系，蓝色类似物派系等等。我称唿我的派系为无色派系——因为我是首领，所以不是类似物。
  其实 我最讨厌，紫色类似物派系了。尤其是哪个紫色首领，总是和我对着干，不！它和所有人都对着干。总是，不计损失的拼命。碰上它算是糟糕透了。
  生活称不上和谐有序吧，但实际上还算平衡。而类似物们大部分时间都在打架，我大部分时间在睡觉。它们怎么就是不明白呢，自己积攒扩充要比抢夺来的更稳定，更长久。
  然后，我们迎来了转折点一，红色类似物，蓝色类似物，绿色类似物，三个集团集体变化形态——孵化。战争一触即发，貌似打了很久，我睡的太死了，几乎没怎么看到。总之，结局是他们三家和解了，然后联手创造了个你之前更舒服的环境……
  之后，我们迎来了转折点二，紫色类似物，黑色类似物，孵化了。紫色类似物孵化了，所以发生什么就不用说了吧。总之，它把一切搞得一团糟，然后被其他四家集体驱逐了。我的感觉是，那段时间老是睡不好，醒来的非常频繁，不过立刻就又睡着了。
  再然后，被我称为转折点三，黄色类似物孵化了，不过它们实在太弱小了，没有闹出什么风雨，不过睡觉的感受更好了。
  如今，转折点五，铛铛！我想要孵化了。嗯嗯嗯嗯。想要！我的派系，因为我整天睡觉被灭亡了。不过，它们存在的价值就在于，赶走吸取我魔力的家伙。我魔力量早就超过临界了——不可能被吸走，所以它们的存亡也没有关系了。
  某天，我醒过来，然后突然发现：
 【啊，这里好像只剩下我自己了。】所有类似物都孵化了。呃呃呃，总感觉自己输掉了什么，区区类似物竟然都孵化了，谁也不叫我。可恶！就是那种，所有人都出去玩，就不带你的感觉。我也要孵化！然后去找那群家伙算账。我要把它们吃掉，然后再复活，再把它们吃掉，再复活，然后对它们悔恨的脸大骂。让它们知道，不带我玩的后果。
  不过，首先要起床啊。其实，它们给我制作的床还是不错的。挺舒适的，硬度也还行，只要不是太用力就不会碎。看在床的面子上，如果他们提前来道歉，原谅他们也不是不可以哦。
  啊哈哈哈哈哈哈哈哈……
  
————————————————————
  世界史记
  创世纪——神主，精灵王与魔帝从虚无中诞生了。三者相互争斗，其眷属相互厮杀，在虚无中争斗力量，此消彼长，不知过了多少的岁月。神主曰：「不可。」 精灵王曰「不可。」 魔帝曰：「不可。」于是，神主与天使族创造了日月河山，世界便初具了形态。精灵王与精灵族创造了众多生灵，世界便有了生机。魔帝与魔族创造了循环，世界便有了生死往复周而复始……
  黄昏纪——不死王与大恶魔从虚无中诞生了。他们希望在这个世界上有立足之地。不过他们选择的方法是掠夺。就如同黄昏一样，天使族被完全地驱赶出了他们创立的世界，只有靠神使的方法才能影响下界；魔族被诅咒，它们的数量锐减，从上亿的规模，缩减到了不到十万人；精灵族本身的力量被封印，几乎没有什么战斗力了。即使是这样，也赢得了胜利。不死王和不死族，被赶到了冥界；大恶魔和恶魔族，被封印在了炼狱。一时间本来繁华的世间，重归的冷清……
  妖精纪——妖精族诞生，但是没有领袖。他们是土壤肥沃，促进生长，让一切有利于生命的发展。一切欣欣向荣，随后，人族诞生了，兽族诞生了，魔兽族诞生了……不论是有高等意识，还是没有，他们合作，竞争，杀戮，繁殖。一切又归于循环，一切又归于安宁……
——————————————————————————————
  神界
 【封印真的被打破了吗？】苍蓝色的头发，掩盖不住头顶的两个角，丰满的姿态，艳丽的容貌，以充满威严的声音发问——魔帝. 蒙梵. 古（女性）
 【毫无疑问】言语很少，声音像洪钟一样，身姿要比其他二位大很多的战士——精灵王. 摩尼拉回答道。
 【所以现在要迎来新纪元吗？】飘忽的气体——神主.神，如同感叹说道。
 【啊啦～有没有可能，阻止他？】
 【否】
 【魔帝哟，现在不是开玩笑的时候。你有意识到一切的一切都是以它为基础建立的吧。庞洪如果诞生了，后果不用我说吧。】
 【那你说怎么办呢？你现在活动都要靠什么【圣女】，你有什么资格说话！】
 【！无礼！你手下的魔王被我的勇者，打得落花流水，你说谁有资格？】
 【冷静！】
 【！】
  随后，神界的一角被毁了。天使族的修缮很辛苦。
  —————————————————————————————
  冥界
  【终归这一天到来了】骷髅发出即不悦耳的声音。
  【是啊，我也想见它呢。啊！它最终会变成什么形态呢？希望它不要厌倦我，这个人型就好。万一它不让我侍奉怎么办？啊！如果它讨厌我怎么办？其实，被它毁灭掉也可以，但确实是有点伤心呢。】
  看着慌慌张张的十六七岁的少女，骷髅发出与他身态不符的声音
 【没关系的，没关系的。你可是它最后的眷属，它珍视你还来不及呢！你等待了它这么长时间，你想想，它会讨厌你吗？它一定会被感动的。就算就不喜欢你，还有我哟。管它被称什么庞鸿，我好歹也是不死王哦。在这个世界上，我可是最强的，我会用我的拳头把它打清醒的。】
 【爷爷骗人，前些时子你明明被那个魔女给打回来了，还说什么最强哩？】
 【那是，那是我一个人去的！要是算上我的眷属，把所有的不死族都算上，即使与世界战斗我也是有机会赢的。】
  之后，冥宫举行了宴会。整理宴会残局的吸血鬼侍女很辛苦。
—————————————————————————————
  炼狱
  血与魔力块在飞舞——大恶魔沉浸在杀戮中，没有发现世界的异变。
  呃……被杀死的恶魔很辛苦。
—————————————————————————————
  路德皇国森林某处
  想归想，我到底怎么孵化呢。起床之后，找了很多的玩具，让玩具带着我移动。嗯～就是孵化不了。那群家伙是怎么孵化来着？啊～为什么要这么伟大的我，干这么辛苦的活。有没有捷径可以走啊？
  哦！新玩具发现！嗯？好像有自我意识，但灵魂已经飞走了。
 【喂。听得见吗？听见我说话了吗？】
……
  我要寄生在她身上，让她帮我找孵化的方法，方便简单，事半功倍！我实在是太有智慧了。
  唿唿唿唿，啊哈哈哈哈哈哈哈…… 

3 国王与勇者
[3 勇者与国王] by 是也非哉

   路德皇国的国王，佩斯迪亚. 路.吉斯诺，不是个笨蛋。再说一遍，吉斯诺不是个笨蛋。
  他当政期间，路德皇国疆域首次与魔界接壤。与周边国家发生战争十五次，胜九。民众生活史无前例的好。降低物价，商业流通，驱逐魔物，一切井井有条。但是，他有一个巨大的败笔——政治平衡崩坏。
  露苏皇妃党与图特勒伯爵党，二者居然联手了。转眼间就击溃了所有的政治敌人。腐败，贪污，倾轧……几乎只手遮天，甚至出手干涉「圣女」的选拔。
  说实话，要不是皇卫骑士团与宰相，还站在吉斯诺身边，皇位上坐着的还不知道是谁呢。
  蒙天不弃，山穷水尽之处，如今吉斯诺陛下又得到了一个机会——「勇者」诞生了！而且是四位！
  风之勇者——卡伊  山境中一位普通农民之子，相貌平庸但实力超群，给人一种憨厚的感觉。在被发现勇者的力量后，直接被送达皇都。
  火之勇者——？？？/穆勒  没有出生地，没有来历的一位黑发黑瞳的青年，他的名字的发音无法理解。他自称来自其他世界。确实，他常常说出一些难以置信的言论。但礼仪很差，比风之勇者还差，而且对皇族没有敬意！
  水之勇者——？？？/艾  和火之勇者一起来的女性，同样是黑发黑瞳，但她与火之勇者的关系并不好。与穆勒不同，她积极的学习，是个有礼仪的姑娘。顺带一提，吉斯诺一瞬间想无视年龄差，把她纳入后宫，不过最终放弃了。
  土之勇者——扎卡. 文达  扎卡. 都培拉宰相的儿子，帅气的青年，吉斯诺陛下用来制衡的宝贝。
—————————————————————————————
  【庞鸿珠卵，消失了。找到它，送回「理之殿」。】神如是下达神谕。
…………
  「那么，勇者们哟，找到庞鸿吧。作为皇帝我也会给予你们响应的支援与报酬。如果你们找到，如果你们完成神谕：风之勇者-卡伊，你们的村子，将免除五十年的税赋。」
  「感感感谢陛下！」
  「火之勇者-穆勒，大金币五百枚，并给予你「助国」之职，与圣位同格。」
  「大叔你挺懂得嘛～」  
  「」「无礼的家伙」「」（周围的贵族）
  「肃静！水之勇者-艾，非常抱歉，你的愿望我无法保证达成，但我会让【圣女】向神情愿的。」
  「非常感谢。」
  「土之勇者-扎卡. 文达，你是都培拉的儿子。我想权利，名声，财富，你都拥有了。那么，你就入赘皇家吧，与第二皇女佩斯迪亚. 路.安迪娜连理吧。今后，你可以以佩斯迪亚. 路.文达自称了。」
  「谨遵陛下御意。」
  「陛下！请您三思！」图特勒伯爵几乎是跳出来的。
  「父皇！」（圣女.菲尼亚）
  「这是朕的决定！退下！」
  呵呵，他当然会反对，毕竟这关乎皇位的继承。圣位已经让露苏皇妃的女儿拿走了，皇位不可能再给她的儿子——第一皇子尼尔亚。第二皇子库拉索又没有相应的实力，怎么办？自己还有女儿呢！第一皇女肯定是不行的——她几乎是皇家之耻，但还有二女儿安迪娜。嫁给文达也不委屈她吧。至于菲尼亚，啊～她好像爱上文达了，不过这无所谓。
—————————————————————————————
   艾！——
  人生总是难料的。当你上一秒，还在马路上，跟你蠢到死的男朋友分手；下一秒，你就莫名其妙的和他一起到了异界……
  自己当初怎么就同意和他交往呢？！人渣！
  「喂，你去那啊？」
  「跟你没关系吧？我已经跟你说过了，我们分手了，别动手动脚的。！」
  「别那么无情嘛。你看我是火之勇者，你是水之勇者，这不是挺般配的嘛。」
  「般配？跟你？你什么时候学会这样侮辱人了啊！」
  「喂喂，话不能这么说吧？。」
  「你买奴隶跟杀人的时候，可不是这么说的吧！在你看来，我不过就是个稍有姿色的母猪而已吗。所以现在，滚开！」
…………
  
姓名 ？？？艾
种族 人类
魔力 15075
恩惠 水之勇者（+5000） 转移者（语言习得）  
    【施】之转世（+10000、静默、鉴定）
技能系统 【天水】【月冰】【静默】

姓名 ？？？穆勒
种族 人类
魔力 5059
恩惠 火之勇者（+5000） 转移者（语言习得）
技能系统 【业火】【圣火】

  多亏穆勒这么颓废，自省一下，就冷静的多了。但现在，没时间跟这个性欲集合体，浪费时间。想回到原来的世界，还是要靠自己的。至少哪个国王不能相信……
   整理一下现状吧。自己莫名其妙的拥有这个【【施】之转世】，而拥有鉴定。在殿上时，鉴定了在场的所有人：首先，周围的人的魔力大多在70左右，勇者四人（排除自己）在5000左右。其次，我和穆勒的种族是「人类」，其他人都是「人族」。最后，技能系统，除了勇者，似乎都只有一个技能系统。毫无疑问，自己是最强的！这确实让人安心。不过，有个怪事。

姓名  佩斯迪亚. 路.安迪娜
种族  傀儡
魔力  0
恩惠  傀儡
技能系统 【伪尊】

  这个家伙绝对有问题！
——————————————————————————————
  图书馆——
  「你有听我说话吗！我要嫁给那个宰相的儿子啦啦啦啦！」
  【我可以读取你的记忆，不用喊那么大声。】
   「不要擅自读取人家的记忆啦！还有，怎么办啊！我要嫁给那个宰相的儿子啦啦啦啦」
  【你说过一遍了……嗯……这里的知识也获取的差不多了……嗯……好了！你就这样嫁过去吧！顺带把那个什么宰相藏宝洗劫一一】
  「啊啊啊，我不要！我不想见他啊啊啊啊啊啊啊啊！」
  【闭嘴，好烦！这么说来，他好像是勇者来着……这样吧。我附在你身，解决这个问题。你在旁边看着就行了。】
  「我不要！我拒绝！」
 【否决。你没有拒绝权】
 那一天，安迪娜，吵闹了一个晚上。 

4 皇女的惊人之举
[4 皇女的惊人之举] by 是也非哉

  第二皇女，佩斯迪亚. 路.安迪娜，十五岁。自圣皇学院开办以来，学绩第一，前无古人，而且礼仪做派堪称典范。比起发生「那一件」事之前的第一皇女也不逊色。但是，她却不是最有前景的学生。怎么说呢，虽然她很优秀，但好像因为一些原因，她没有继承圣女之位，自然也就没有继承圣女的力量。她这么优秀，想必。是出于自己的努力吧。不过事实上，学院的教师与学生，都不太愿意见到她。和她说话总有莫名的距离感，总会不自觉的感到自己礼仪不到位。而讨论事情，她说的话大多是正确的，几乎一语道破，根本没必要讨论。而且她大多时候在沉默，会自觉远离喧闹的人群，这就更难让别人上前搭话了。
  不过，第三皇女，佩斯迪亚. 路.菲尼亚——继承了圣女之力。她不像第二皇女那样，从一开始就很优秀。相反，一开始她相对平庸，比其他的孩子稍稍强一点而已。不过，不愧是拥有圣女之力的人。她的成长可可谓是惊人的。就是用魔法而言，两年前开始正式训练，而如今，就足以和教师进行对战了。虽然每次都落败，但次的成长都是可观的。还有就是，她乐观，外向，喜欢聊天，爱笑，所以她人气也很高。看着这两个皇女，周围就会想，也许就是因为性格的因素才让菲尼亚成为圣女的。
  不过今天皇女做出了惊人之举。
  「我—佩斯迪亚. 路.菲尼亚，在此向，你—佩斯迪亚. 路.安迪娜发出挑战！」说着，菲尼亚把圣杖指向了安迪娜
  众目睽睽之下，圣女菲尼亚，平时像小猫一样可爱的人，直接向她的同父异母的姐姐——安迪娜，发出了挑战。挑战？挑战，是路德皇国的一个风俗：当两位男性同时向一位女性求婚时，女性选择了其中一位，另一位则向其发出挑战，以证明自己比对方优秀的多，从而使女性回心转意。这基本上是民间的风俗，下级贵族之间也多有发生，但在贵族圈内还是认为这是低俗的。而因为一夫多妻制的存在，女性之间，发动挑战更是史无前例。
  正常情况下，应该不会把事情闹大吧。毕竟，安迪娜早就习惯了菲尼亚等人的「恶作剧」了。虽然这次菲尼亚做的有些过火，但处理起来也不难。好巧不巧，今天不是正常情况，甚至今天都不是菲尼亚本人。
 【放肆！谁给你的胆子和我这么说话。】（啊啊啊，不能这么说！她是菲尼亚，第三皇女菲尼亚！和我是同格，不，地位比我要高啦。现在，恭敬的低头致歉，你记得怎么行礼吧，然后就离开……）
 【区区蝼蚁，闭上嘴在一旁呆着就行了。】（喂！你这是在说我吧！）
  「你……」菲尼亚一瞬间震惊到无语了，一直逆来顺受的姐姐竟然说出了这种话！
  菲尼亚低着的圆圆的小脸，由白色变成了红色，紧接着又变成紫色，眼睛里的泪开始噗簌噗簌的落下来，把圣杖握在胸前的手也明显的颤抖个不停……而另一方面，安迪娜则是轻皱着眉眉头，左手抚弄着头发，一脸嫌弃的看着对方，好像看到什么污秽之物似的。
  在旁人看来，这个画面怎么看都是，安迪娜在欺负人吧。
  于是，受害者一号诞生了：
  火之勇者——穆勒，正在兴高采烈的物色后宫成员中。狩猎场自然就是，美女的产地——圣皇学院啦。可是遇到几个人，都不是很满意的他，发现了聚集在中庭的人群。被好奇心趋势的他发现了这一幕：第二皇女在欺负第三皇女。
  两个人都是美人啊，穆勒这样想道，安迪娜是漂亮带一些冷色调，菲尼亚则是可爱带着暖色调～～不过，安迪娜要嫁给那个什么土之勇者了，那么要做的就只有一件事——保护弱小！
  「不要太过分了！没看见她都哭了吗！」既然所有人都惧怕权威，这才是勇者的出场之时。带着这种心情，穆勒闯到了安迪娜与菲尼亚之间。
  【你又是谁？】（火之勇者穆勒啊！我不是跟你描述过了吗？）
  「我们昨天不是见过面了吗，白白长着一张白净的脸，记忆力这么差的吗。」
  【滚……不是的，是菲尼亚向我发出挑战，然后……」（【敢抢控制权了呢！你好大的胆……】）
  「哼！欺负弱小被称为挑战吗，这里就让我这个勇者来代替和你过过招吧！」穆勒当然不知道，挑战这个民俗，在他看来就只是安迪娜在找借口而已。
  【就凭你？】
  穆勒放出了魔力，赤色的火焰开始在周围生成。【业火.七焰】七个火球在空中漂着，散发着的热气驱赶着周围的人，形成了一个很大的圈子。周围的人在喊着一些什么话，不过穆勒正在集中精神控制火焰，根本听不到。
  「为你的行为后悔去吧！」随着话音落地，火球向着安迪娜——的周围射去。穆勒是故意这样做的，伤害了皇女兼土之勇者的未婚妻，可不是看玩笑的。即使是头脑简单的穆勒，也明白后果的严重性。不过，有打抱不平的借口，加上只让她稍受惊吓，就没问题。更重要的是，穆勒有一个大胆的想法。
  火球击中了地面，将石砖击碎，并且扬起了巨大的灰尘，笼罩了半个庭院。然后一秒过去了，两秒过去了，三秒过去了，四秒过去了，五秒过了。烟尘变薄，穆勒站在安迪娜的面前，比一开始的距离要近了许多，而菲尼亚，正边喊着住手边向二人跑过去。
  五秒间，穆勒利用烟尘遮挡众人实现，快速拉进与安迪娜的距离，右手向安迪娜的胸部探过去。把握好时间，把手撤回。即使之后她检举，也只会被认定为诬告，完美作案！穆勒平安无事。理论上，应该是是这样的，然而
  【杀！】（杀！）
———————————————————————————————————
同一时间，皇宫深处——
  第一皇女，佩斯迪亚. 路.薇丽，正在气势汹汹的向自己的部下下达命令。以勇者的出现，和安迪娜的婚约为契机，准备了十余年的计划，现在要开始执行了。
  「那么，就让我再一次登上舞台吧。」
    

5 理应被杀死之人
[5 理应被杀死之人] by 是也非哉

  大家好！我是安迪娜，差不多有三话没见面了，这几天过的好吗？我这几天可是糟糕透顶了！
  本来开开心心的过着每一天，悠哉悠哉享受着人生，没人理也没人管，人间极乐啊！然后，勇者突然出现了，一切都变的乱糟糟了。让我说，这四个家伙都不是什么好东西！
  风之勇者—卡伊，这个人全程在演戏：慌慌张张的反应啦，憨憨的笑容啦，都是他的演技。看看他身上穿的灰土色还带着补丁的衣服，一看就是故意穿的。你问我为什么知道？哈！你以为我演了多少年了！像他这样拙劣，一眼就能看穿啦。 
  还有那个带眼镜的水之勇者—艾，多奇怪的名字啊！典礼期间，不停的打量周围的人，特别是盯了我很久。被女性这么久还是第一次，难道说！她有那方面的性趣………唔～浑身发冷。
  火之勇者—穆勒，这家伙就是一个小混混，低俗！一个色咪咪的地痞。一句话都不想和他多说，不过，我还是有礼貌的与他打招唿哟。
  最后是，土之勇者—扎卡. 文达，现在应该叫以佩斯迪亚. 路.文达了。我最讨厌的家伙，没有之一。要我和他结婚，开什么玩笑！我之前也有和他打过几次照面，这个人要多糟糕有多糟糕。我对他的评价是，帅哥，正派，有责任感、正义感，温柔，没有比他更符合勇者这两个字的人了，堪称女性杀手，就算是圣女菲尼亚也不能幸免。你说我在夸他？当然不是！在昏暗的政治中心，这种人不过是工具而已。无头脑的乱冲乱撞，天真的相信他人，看着就来气！曾经暗中帮助过他几次，也暗示过他，不过，好良言难劝该死的鬼，我已经放弃他了。
  然后更大的麻烦发生了，我的主人开始对文达，哦以及他家的藏宝感兴趣了。竟然，要我就这样嫁过去！难以置信，它难道对我一点感情都没有吗！不过它就是个玉珠，一个有意识的无机物，说不定还真没有。
  说了这么多坏消息，来讲一个好消息吧。它要附身了哦，就是它控制我的身体哦，上一次还是在四百五十六天前呢。近些天，我也有努力练习技能哦。我可以，自主切断回路，至少一瞬间可夺回控制权。到时候，它一定会吓一跳的……
  然后，第二天早晨菲尼亚就大吵大闹，赶紧随便应付一下，继续「约会」吧！突然，火之勇者出现了，好麻烦，这里就由我出面吧！
  a few moment later。
  现在，我要扯回前言，火之勇者—穆勒荣登我最讨厌榜第一位！那个蠕虫，竟敢在我抢夺控制权的过程中，对我的胸……
  （杀！）【杀！】看来我们的想法一致了呢。
   哦！武器的来了。一把夺过菲尼亚的圣杖，在手中转一个圈，把细的那一头对准穆勒的心脏。快！准！狠！没有一丝犹豫，不给他反应时间。漂亮！明明这么久没操控人形了，动作挺流畅的嘛。但尘土和血混在一起，有够恶心的，啊，想吐。周围人的尖叫声也有够烦的。
  这样婚礼至少能避免掉吧，咦？我不是应该感谢他吗！刚刚说的不算，不算！文达呦，你在我心里的「最讨厌的人」的地位保住了。
  不过，这是什么情况，理应被杀死的穆勒，现在完好无损的站在我面前，手里攥着沾满血的圣杖，咬牙切齿。他不是应该死了吗。
  「【圣火.重生】，你还真…」
  话还没有说完就这样倒下了。好机会！趁现在，再捅一次确保他死亡。嗯？快点啊，别愣着啊，他快要被抬走了呀！
———————————————————————————————————
  佩斯迪亚. 路.露苏皇妃，现在正在困扰中。
  她一直把自己的丈夫玩弄在鼓掌之中。迄今为止，国王吉斯诺所有政治行动，她都能预测到，并能想办法应对。安迪娜与火之勇者—穆勒的冲突，却是意料之外的。
  国王拉拢勇者，是为了获取力量，到时候用更高的价码引诱过来就可以了。安迪娜与文达的婚约，大概是想把王位传给他们的儿子吧，不过菲尼亚也喜欢文达，加上文达是个蠢货，到时候鹿死谁手，也未可知。至于军权的问题，也在按部就班的夺取中。可是，第二皇女刺伤穆勒，安迪娜被关禁闭等候发落，穆勒转入圣殿治疗。这一连串的行动，自己完全看不明白其中的意味。
  「啧，死到临头还给我找麻烦。」
  首先，安迪娜已经死了。现在的她，不过是个活死人。
  当初她的尸体自己亲自检察过。她回到皇宫的那一天着实下了自己一跳。不过后来，派侍女去调查发现。安迪娜的性格大变，没有什么表情，擅长使用的魔法也变得不能使用了，而且常常带着一颗玉色的珠子。每天的行动也很固定，重要的是她晚上并不睡觉。那么结论就只有一个，她是个活死人，而那个珠子就应该是死灵之珠。
  其次，是谁把她变成不死人了呢？
  宰相虽然老谋深算，但当时他应该没有那个力量。外部的其他侯爵伯爵，虽然有力量，但应该不会插手的这么快。剩下的答案就只剩一个了，自己的丈夫——佩斯迪亚. 路.吉斯诺，他有动机，也有力量，还是受益者。
  这是吉斯诺少有的妙棋。查了半天找不到证据，自己还恐慌了一阵子呢。
  那么，这个事件背后的操纵者就应该是吉斯诺。可是，他的目的是什么？对我有什么坏处？这行动背后有什么意义？
  「可恶，想不通！」
———————————————————————————————————
  第一皇女佩斯迪亚. 路.薇丽，在思考中。
  安迪娜是活死人，所以幕后黑手是国王。但这无关紧要，薇丽深知，比政治手段，自己只有被虐的份儿。所以她把目光投向了另一种力量——可以无视政治操作的力量——暴力。她关注的焦点是人而非事件。火之勇者的奴隶中有一半是自己的部下。水之勇者全时段被自己的人监视。土之勇者的性格自己最了解不过了，三言两语就能骗过来。问题是，风之勇者。报告上如是说：
  据当地村民所言，风之勇者—卡伊，是一个孤儿，一年前被选为祭品，献给山龙，死亡。
  「唿～卡伊——理应被杀死的人……」 

6 怀念友人
[6 怀念友人] by 是也非哉

  回过神来已经时，自己已经被关在监牢里了。安迪娜还在吵吵闹闹，自己明明现在正在感伤哩。
  【这是多久了啊……】
  虽然大部分时间在睡觉，清醒的时候并不多，不过偶尔还是有一些值得怀念的片段啊。
  在那个火之勇者复活的一瞬间，那个力量虽然微小，但毫无疑问是值得怀念的。那一瞬间，我都把愤怒抛到九霄云外了。让我想想，亨～应该是红色类似物吧。我和那家伙当初可发生不少有趣的事。比如，他前来找茬，被我打的求饶着回去的时候，那时候他的哭声真是有趣极了。有比如，他引诱我的部下，当时确实有不少背叛了，不过把叛徒们的能量都吸光的时候，却也是一景。再比如，他和其他人联合起来挑战我，那次我连去都没去，让他们白白紧张兮兮了好久，这个笑料我可是笑了好几年的，现在想来也依然想笑。。哈～这家伙可是我为数不多的友人呢。好怀念过去的日子哩！
  哦～可不能就这样沉浸在自己的世界里。安迪娜这不是快要哭了吗！这次她也是受害者嘛。不是我说哦，在众多傀儡，她是唯一有自我意识的，也是我最喜欢的一个。我蛮珍视她的哟，毕竟我在她的身上投入的精力是最多的。当时她抢夺控制权的时候，我有一种「啊！」的感慨，就是你养了好几年的猫，在你面前，头一次表演了后空翻的感觉。不过，当时那个勇者碰她的时候，我太生气了，几乎是下意识的抢过了一根棍子，戳了上去。现在想想，应该直接把他丢到虚无空间中，又或者，把他的存在本身给泯灭掉，或者把他拆分掉也不错。算了，算了，先看看安迪娜吧。
 【怎么不说话了。】
  「哦！你终于愿意理我了！我还以为你又忘记还控制权就直接这样回去了呢！」
 【你在想什么呢？】
  「唉～反讽我？还是真的问我？我在想我过去的老朋友哦。」
 【你居然还有朋友！】
  「我当然有朋友啊！不过她也是我的姐姐，薇丽姐姐，虽然不是一个母亲生的啦，但当初我们的关系真的非常好。小的时候我在她的膝盖上撒娇，她会轻轻地抚摸我的头，历历在目呢，那时我们的关系是真的好啊……不过自从发生了那件事之后，彬彬有礼？我们俩之间的距离感拉大，她好像看我是陌生人一样。果然丧失处子对她的打击很大吗？真不懂她为什么要这样对我？你说……」
 【够了！我不想再听这些无聊的话了！我们离开这儿吧！】

  「什么嘛！发这么大的火……」
  当初捡到安迪娜的时候，想的只是过七八个月，最多是在一起一年吧，然后就直接把她舍弃掉。谁能想到，越在一起就越离不开她了呢！可能自己觉醒了收藏癖吧，现在想把她作为收藏品收藏起来。在不知不觉中有些话，便说不出口了，形成了一个秘密。一个不想被安迪娜知道的秘密。
———————————————————————————————————
  水之勇者-艾
  来到这个世界已经有一段时间了。自己的家里人还好吗，尤其担心自己的表妹——琪。和她从小玩到大，她可是个迷迷煳煳的马大哈。办事不上不下，成绩也在上不去，总是要我帮忙的可爱的小人儿。但不是像菲尼亚皇女那样的，而是那种圆圆胖胖的可爱。她也很关心我，看着我单身着，就忙左忙右帮我介绍男朋友。成果当然就是这个穆勒这个人渣，哎，又是好心办坏事。现在她应该很担心我吧，那就更应该行动起来了！
  对于自己来说，骗过那些监视者实在是小菜一碟。【月冰.人偶】可以制作出自己的等身人偶，把被子盖上，完美！【静默.无息】可以迅速的消去自己的身形，帮助脱身。不过，这个王国可真不友善，竟然派人来全天候不间断的监视，要不是有鉴定的能力，打死自己也发现不了。拖他们的福，洗澡和睡觉的时候可辛苦多了。跑题了！现在重要的是安迪娜皇女。今早的事件，我来晚了一步，到现场是，浑身是血穆勒已经被抬走了，双眼无神的安迪娜皇女正在被铐走。鉴定结果如下：

姓名 暂无（安迪娜）
种族 庞鸿珠卵（傀儡）
魔力 度量衡（0）
恩惠 恩惠（傀儡）
技能系统 【技能系统】（伪尊.附身发动中）

  目标，找到了！这样自己回去的线索变的明晰了！不如虎穴，焉得虎子！就这样前去接触吧。
  
  场景变换——安迪娜的寝室。安迪娜正在把物品一件一件的放尽收纳袋里。
  「你好啊，安迪娜？是安迪娜吧。」
  「水之勇者……」
  「看门见山的说吧，我知道你的秘密，我也不想检举你。我们也这样聊下去也可以，不过我更想和你的主人谈谈。」
  「……很抱歉，我听不懂您在说什么。您可以说的在通俗易懂点吗？」
  「你想继续这样聊下去吗？我可不认为你有太多的时间了。你觉得还有多久卫兵会发现，你已经不在监牢里了？」
  「等一下……你找我有什么事呢！我可是很忙的，没空听你瞎扯。】
  「我就直接说了，把我送回原来的世界，你能做到吗？我不想搅进这里的事情里去，你也不想就这样被发现行踪吧？还有……！」
 【不能。随便。】话不等她说完，产生的巨大的风压，就已经把水之勇者压成了糜粉。
 【敢威胁我的人，还真是不多了呢……嗯？是个人偶……】
  在不远处的树影下，艾擦拭着额头上的冷汗。
  「看来派人偶去是正确的选择啊。不过……呕～～～～」那一瞬间心理承受的压力过大，水之勇者呕吐了约五分钟。
———————————————————————————————————
  神界
  神主正在向七大天使下达命令。
  庞鸿的位置已经确定了。磨刀不误砍柴工，这是神主一直坚信的原则。当魔帝和精灵王在进行地毯式的搜索时，神主这把精力用在搜索工具上。他把世界树上的各个小世界，几乎翻了个遍，终于找到了，【施】之转世。就结果而言，效果是绝佳的，神主成为了是第一个定位庞鸿的。
  让【施】之转世回到原来的世界？怎么可能！既然花了这么大力气把她召唤过来，就得让她好好工作，况且她也是接下来计划中不可或缺的一部分。
  神曰【惟理不可变！惟根不可缺！姑尔等行事乃为正道。】
————————————————————————————— 
  作者有话说：
  第一次写文。剧情发展的好慢啊。下次，尝试一下把每一节加长，日更改为周更，积累到一万字就更新。
还有，写每个角色的时候都想丰富一下，结果越写越爱，就根本停不下来了。庞鸿肯定是有主角光环的，但写风勇的时候，我也想给他加上，有空了给他开一个外传。 

