書名: 廢材魅魔小姐想要正常生活
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1626371402.html
類型: 原創
作者: 銀光射手
更新日期: 2022-01-08 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




魅魔，是一種專門與人類性交並吸取精氣的異界總族，於數十年前便與人類建立交流。然而，有位魅魔少女莉莉亞‧阿德拉梅萊克，卻因為患了性愛恐懼症，而導致無法與男性交歡的她，卻在某日遇上了終極草食系男——石一龍。-----------------------------------------------------------------------------------------冥王怎麼可能會是蘿莉！ https://www.esjzone.cc/detail/1582118795.html來點可愛的寵物戰爭吧！https://www.esjzone.cc/detail/1585622022.htmlEndless Weapon https://www.esjzone.cc/detail/1593769536.html突然成為魔王與勇者的我，究竟該如何是好？ https://www.esjzone.cc/detail/1581138136.html來搶王座囉！公主殿下！ https://www.esjzone.cc/detail/1601455173.html已出版的電子書咦！我（♂）在女校當魔女（♀）？https://www.bookwalker.com.tw/product/44760咦！我在女校當魔女？ 漫畫版https://www.bookwalker.com.tw/product/89801ESJ討論區 https://discord.gg/mpShyUp


序章 
[序章] by silverarcher

夜晚的飯店裡，莉莉亞正在浴室裡面沖澡。
從她踏進浴室以來，已經過了約莫十分鐘左右，想必同行的男伴已經開始不耐煩了。
「好了沒啊？到底還要多久啊？」
（看吧，果然已經按耐不住了……）
莉莉亞嘆了一口氣，並且回應「快好了！」之後，她關上蓮蓬頭開關，並且拿起浴巾。中途還看了鏡子一眼。
映入在鏡中的她，是一位擁有連頂尖模特兒也自嘆不如的美貌，白銀般閃閃發亮的長髮、鮮紅如寶石般的雙瞳，以及好到像是藝術品般的完美身材，這些都是她與生俱來的先天優勢，即使過了數十年也不會衰老退化。
──但這一切都是建立在某種行為之上的存在。
而今晚，她的一切都要被那個男人據為己有……
帶著十分緊張心情，莉莉亞硬是深呼吸勉強自己冷靜下來。
「沒……沒問題的，這種行為……就跟吃飯一樣簡、簡單……」
嘴上雖然這麼說，但這種悸動，卻宛如被丟上戰場的新兵一樣，不是安慰自己個兩句就能平復下來。
結果她又多拖了三分鐘之後，這才圍著浴巾緩緩踏出浴室。
浴室外的房間十分寬敞，搭配的家具也十分雅緻，不僅電視冰箱空調一應俱全，柔軟的地毯上還擺著附有滾輪的單人沙發椅，一看就知道是一間十分高級的飯店。
如果可以，莉莉亞還真希望自己是帶著度假的心情來享受這個房間。
但她接下來要面臨的卻是工作……不，應該說是進食還比較正確吧。
「喂，妳也搞太久了吧！」
在一張十分顯眼的雙人床上，坐著一位年約四十左右的中年男子。他也是一絲不掛地只圍著一條浴巾在腰際而已。發福的鮪魚肚下方浴巾，還清晰可見地呈現隆起的三角形。
這個傢伙，多半已經先吃了藥來助興吧。
與那性致勃勃的男人相反，莉莉亞光是看到他那地中海式的禿頭，就已經毫無性致了。
「沒、沒有啦……因為人家很少看見有浴缸的浴室，所以就忍不住多泡一會了。」
這是個謊言，因為她根本沒那個心情去悠哉泡澡。
不過男人似乎不以為意。
「無所謂啦，快點脫掉圍巾過來躺在床上。」
他的腦袋裡面早已裝滿桃色春風，迫不及待地扯下他身上唯一的布料，露出男性雄風。
莉莉亞心裡有一種十分倒胃想吐的念頭，但她不能拒絕。
雖然外表看不出來，但她已經有十天左右沒東西吃了。
（要是這個再失敗，自己真的會餓死街頭。）
莉莉亞基本上是不會對那個男人有好感的，但是接下來要做的事情，卻是人類最原始的三大行為之一──生殖行為。
正確來說，這不是生殖，只是單純名為生殖的享樂而已。
「知、知道了。」
莉莉亞強壓著自己反感的念頭，脫下浴巾，並且躺在床上。
「喔喔，好美喔，簡直就像是女神一樣！」
（最好是有那種會全裸躺在床上隨你搞的女神啦！）
儘管心裡怨言不止，但莉莉亞還是忍了下來。
至於男人早就已經忍到極限，精蟲衝腦的他雙手一把往莉莉亞的胸部上揉捏。
「啊！」
莉莉亞叫了一聲，隨之興起的，卻是一股厭惡到想當場逃跑的念頭。
「喔喔喔，俺凍未條啦！」
但這男人似乎是以為莉莉亞已經興奮了，前戲也只是隨便揉個幾下胸部之後，便迫不及待地掰開莉莉亞的雙腿，準備將自己已經用壯陽藥加持的巨棍打算直接衝到本壘之際──
「不……不行了……」
「什麼不行了？現在才正要開始呢。」
莉莉亞開始後悔了，鮮紅的眼珠開始滾動斗大的淚水。

「人家……人家…………我受不了啦────────！！！」

眼見雙方距離交合只剩一張紙的距離，莉莉亞終於忍不住大叫，接著從她的雙腿間忽然冒出一根黑色像是尾巴的鞭狀物體，黑桃狀的尖端就這樣刺中了男人的蛋蛋──
「＆※＃％＊──！！！」
男人當場發出超音波般的哀嚎。
「辦不到！人家辦不到！要我透過性行為吸取精氣什麼的……人家真的辦不到啦！」
莉莉亞崩潰地大叫，接著便不知從哪裡生出的怪力，上半身瞬間彈起，還雙掌並用地將男人直接推下床。隨後便往陽台的方向跑去，接著一躍而起，跳出了高達十五層樓的陽台之外。
然後接下來，莉莉亞纖細的裸背，竟忽然長出了一對象是蝙蝠般的雙翼。莉莉亞拍動翅膀，整個人飛了起來，就這樣消失在夜空之中。
只留下一臉痛苦的男人摀著蛋蛋在地上打滾。

莉莉亞‧阿德拉梅萊克是一名魅魔，同時原本也應該是專門和男性交合併吸取精氣的魅魔才對。
但是她至今與男性交合的次數為────零！ 

第1話 廢材魅魔被丟到人界 
[1話 廢材魅魔被丟到人界] by silverarcher

「所以說，這是妳第幾次搞砸了，莉莉亞？」
「回母親大人，第二十七次了。」
「瞧妳說得振振有詞，我都不知道該怎麼說妳了……」
莉莉亞的母親佩特拉‧阿德拉梅萊克已經完全拿眼前這名女兒沒輒了。
順帶一提，佩特拉雖然是七個孩子的母親，但卻仍保有十七歲左右的青春美貌與身材。
畢竟魅魔都是靠臉和身體來吃飯的。
根據魅魔一族的特性，魅魔在出生六年之後就要開始和人類進行交合，並藉此吸收精氣來維持生命。雖然六歲的魅魔和人類搞這檔事在各方面來說都很有問題，不過世界上多的是蘿莉控，所以並沒有問題。
但最大的問題是，身為魅魔的莉莉亞‧阿德拉梅萊克已經快滿十七歲了，卻完全沒有和人類交合的經驗。這在魅魔一族來說，根本就是異類。
「我說妳啊，如果不吸收人類精氣的話，那妳以後要怎麼生活呢？」
「和以前一樣，請母親大人和姊妹們分我一點精氣不就好了。」
「別說得像是跟父母要錢的啃老尼特一樣的話啦！」
真虧這個母親還真清楚尼特一詞。
於是挨罵的莉莉亞，也只好縮在一旁將頭撇過去。
「可是可是可是，人家這一次也是鼓足了勇氣……到被揉胸部之前人家都還忍得下去的說……」
「唉……」
佩特拉真的已經完全無語了。
莉莉亞會抗拒性愛也不是一兩天的事了。
事實上，莉莉亞在六歲第一次嘗試破處的時候，因為受到某些刺激，導致她不僅行房失敗，還罹患了性愛恐懼症。只要一和人類男性交合，就會感到十分排斥。
雖然這些年來請了不少名醫來診斷，但莉莉亞的疾病──應該說是心理障礙實在太過嚴重，以至於到現在都沒有任何改善的地步。
「連妳的妹妹們都已經可以獨立自主了，妳究竟要到什麼時候才能『斷奶』啊？」
六歲之前的魅魔，都是靠其他魅魔給予精氣來維持生命，直到能夠獨自吸取精氣就叫「斷奶」。
但是莉莉亞到了十七歲還沒斷奶，就真的是太誇張了。
再加上莉莉亞本人也完全沒有那個自覺，到現在依然還是靠著母親在內的其他魅魔給予精氣而過活。
「可是可是可是，這一次真的不行啦！就算說是援交，對方又是個充滿豬油肥肉於一身的臭味大叔，在生理跟心理層面上人家真的都辦不到啦！」
「上次幫妳找了一個帥哥，妳還不是嫌他太過年輕沒經驗而拒絕了。妳想挑食是無所謂，但最起碼一定要有個可以做的對象吧。」
「可是可是可是……」
「別再可是了！總而言之，我已經縱容妳夠久了！莉莉亞，從今天開始妳就直接斷奶，自己隨便去找個喜歡的男人吃去。」
母親此話一出，登時讓莉莉亞受到五雷轟頂。
「不〜行〜啦〜！人家沒辦法這麼快就找到男人破處的！一個月……不，一個星期……呃……太短了，還是三個星期好了！再三個星期，人家一定會找到人類吸收精氣的！」
「妳上個月、上上個月、上上上個月，甚至到去年前年大前年都是這麼說的。但這一次我已經忍無可忍了。不嚴格一點的話，妳這個超級家裡蹲就無法有所成長。從今以後妳必須要獨自吸取精氣，這是命令！」
「是……」
莉莉亞也只能心不甘情不願的回答了。
但她心裡卻想著另外一件事。
（死老太婆，乾脆去找其他魅魔分我一點精氣算了。就算要我下跪舔腳也無所謂。）
在她心中，尊嚴什麼的早已蕩然無存。
不過女兒的鬼心機，自然是逃不過母親的法眼。
「對了，為了防止妳又去找其他魅魔乞討精氣，那可就真的丟了我們阿德拉梅萊克一族的臉，所以在妳成功吸取到男人的精氣以前，我不准妳回魔界。」
「怎麼這樣！」
晴天霹靂的消息，這下真的讓莉莉亞變成白灰了。
「『通往人世的門啊，現在立刻在我眼前開啟吧。』傳送門！」
「等、等一下，母親大人！我還沒吃飯已經餓到快不行了！還有，我剛逃出去還是光著身子，最起碼也讓我穿件衣服──」
「吃飯什麼的自己到人界去吃！讓妳光著身子這樣去誘惑男人才比較更容易些！」
「妳這還算是母親嗎────啊啊啊啊啊────！」
莉莉亞話還沒說完，在她和母親面前便出現了一道巨大的漩渦狀黑洞，緊接著，強大的吸引力將莉莉亞徹底吸入了黑洞之中。
「我這也是為了妳好。再這樣下去，妳真的會無法自力更生而餓死的。」
留下了這句話之後，黑洞便緩緩消失，僅留下佩特拉一只魅魔獨自望著魔界的夜空。

「嗚嗚……媽媽好過分……這種狀態下要怎麼去吸取精氣嘛。」
再次被丟到人界的莉莉亞，一面揉著撞上地板的屁股，不斷地抱怨著。
人界的時間大約是晚上十一點左右，對魅魔來說，夜晚永遠是最有利的時間點。
但這對剛剛行房失敗、逃回魔界之後不到一個小時又被母親趕到人界又全身赤裸的莉莉亞來說，只是單純感到飢寒交迫而已。
「沒辦法了，只好找找看附近有沒有夜遊的魅魔，然後請她分人家一點精氣好了。」
都到這種時候莉莉亞還是不肯去找人類吸取精氣，只能說她的臉皮真的是厚到不可思議。
畢竟魅魔不是人類，也無法和人類一樣攝取食物中的營養（頂多只能喝水），所以不能吸取精氣的魅魔遲早都會餓死。
無奈之下，莉莉亞也只能張開翅膀，飛向夜空。

魅魔在人界出沒已經不是件稀奇的事。早在一個多世紀前，人類就已經有和魅魔接觸過的紀錄。
加上最近幾年，魅魔與人類接觸的頻率更加頻繁，加上魅魔又對人類友善無害，於是雙方代表代表為了增進交流而簽訂了「異種族交流條約」。只要符合規範，魅魔都可以自由來到人界吸取人類精氣。
話雖如此，但一個魅魔光著身子在街上逛，多少還是會被請去警局拘留所關照的。
所以莉莉亞決定改走空路，如果不幸被發現的話，趕緊落跑就好。
「啊啊，肚子餓了……」
然而現實是很殘酷的，就算半夜不會被人發現，但至今已經空腹十天的莉莉亞來說，體力什麼的早就已經來到了極限。沒多久，她連拍動翅膀飛行的力氣也沒有了，然後就這樣落到了一處民宅的陽台上…… 

第2話 廢材魅魔遇上草食男 
[2話 廢材魅魔遇上草食男] by silverarcher

石一龍在作完例行的揮棒訓練之後，便打算洗澡就寢結束一天的生活。
之所以會練到很晚，主要也是因為比賽快到了，近期之內社團會做甄選一軍陣容的活動。為了擠進先發名單，一龍最近可以說是特別拚。
畢竟他已經是高二生了，可以說是自己的棒球人生最重要的分水嶺。
只可惜這一帶沒有擊球場，而且一龍也沒有什麼朋友可以跟他練球，所以他也只能練習揮棒，好在甄選中發揮他苦練的打擊實力。
然後就在他回到房間準備拿換洗衣物的時候──

一個裸女從天而降，來到了窗外的陽台。

「……」
「……」
一人一魔可以說是一個驚訝、一個尷尬地互看彼此。
約莫幾秒鐘的沉默之後，一龍拿起了手機。
「喂喂，警察局嗎？這裡有一個變態癡女入侵民宅……」
「請等一下！人家不是變態！這是有原因的請聽我解釋啦！」
「解釋個頭啦！哪有人會像妳一樣大半夜光著身子爬到二樓陽台，這種行為除了偷竊跟變態沒有第三種解釋了吧！」
「是嗎，你明明看到的是我像女神一樣從天而降，想當然根本是純屬意外，用膝蓋想也知道絕對不可能是因為某種目的才會爬進你家的啦。」
雖然歪理到令人難以置信的地步，但她說的話卻有幾分道理，就這樣草率給她貼上標籤也不太好。
順帶一提，或許是因為剛才太過震驚的緣故，一龍並沒有按到撥號鍵，所以並沒有報警成功。
「……好吧，既然妳都這麼說了，那我也不追究妳這個假女神是偶然還是故意的。總之快點滾回家去睡覺啦。」
「居然連原因都不問就直接叫人家滾……好啦，人家也承認自己不是女神。不過，人家離開之前有一個小小的要求。」
「什麼要求？」
莉莉亞扭扭捏捏地說：
「人家……肚子餓了……」
此時的莉莉亞雖然還有力氣說話，但長期的飢餓已經讓她連飛行的體力都用完了。
唉……
一龍嘆了口氣，無可奈何地看了眼前的入侵著一眼。
「我知道了，給妳一個麵包總行了吧？」
「等等！」
「怎麼？難道妳要兩個？這樣我明天早上的早餐就沒了耶。」
「你的早餐也太隨便了吧。不對，人家要的不是食物，更正確來說，人家無法像人類一樣進食。」
「啥？」
一龍一臉問號，莉莉亞這才接著坦白。
「其實……人家是魅魔啦……」
為了證明自己不是說謊，莉莉亞拍動了一下背上的翅膀以作證明。
這下一龍真的呆住了。
魅魔，就是以人類的精氣為食。
基本上來說，人類的食物完全無法給予魅魔營養。一龍多少也知道關於魅魔的一些知識，畢竟最近這幾年，人類與魅魔交流的頻率就跟外國人來訪一樣頻繁。
「所以……可不可以給人家一點精液……畢竟人家已經十天沒飯吃了……」
「……請問我可以報警說有一個全裸的變態魅魔違法入侵住宅嗎？」
「啊啊啊，拜託請不要啦！這樣人家會在又窄又暗的拘留所裡面關上三天，到時候人家真的會餓死啦！」
莉莉亞一邊下跪一邊哭泣地說著，話說她之前有被關過喔？
「誰管妳啊，是魅魔的話，隨便去街上釣個男人不就好了。」
「如果我做得到的話就不會被母親大人趕出魔界了！哇啊啊啊──！」
眼見這位魅魔少女哭得越來越大聲，這也讓一龍開始感到頭痛而揉起太陽穴。
「知道了，知道了啦，總之妳先別哭，先進來再說，要是吵到左鄰右舍過來抗議可不是鬧著玩的！」
明明已經餓到沒有體力，沒想到這個魅魔的哭聲卻還是活力十足。

「總之人家先自我介紹一下。我叫莉莉亞‧阿德拉梅萊克，是個魅魔，請多多指教。」
「我叫石一龍，是個人類。指教就不用了，先說說妳打算怎麼辦？」
由於讓她一直光著身體也不好，開窗讓莉莉亞進來之後，一龍便拿了一套運動服給她穿上。
「首先，請給我你的精──」
「駁回！」
「咦！為什麼？」
「總之……這種事情我辦不到啦。」
一龍撇過頭去如此回應。
「這怎麼可能！不是人家誇大其詞，每個男人一見到魅魔，胯下可是已經雄赳赳氣昂昂到準備進行敵方陣地挺進行動耶。」
「那是別人，跟我無關。」
「給我確認一下。」
「喂！」
不等一龍回應，莉莉亞緋紅色的眼瞳散發出不祥的紫紅色光芒。
「『闇之魅惑眼』！」
闇之魅惑眼：此為魅魔一族最擅長的瞳數。由於暗紅色及紫色系的光源被認為是可以增進人類情慾的顏色，而魅魔就是利用瞳孔中所發出的光芒，再加上其自身的費洛蒙來引誘對像、使其喪失神智的一種伎倆，對色慾越強的人越有效果。在「異種族交流條約」中有嚴格限制。
「來吧，脫下你的褲子，讓人家看看你的那裡是不是有古斯塔夫等級的『巨砲』……咦？啊哩？為什麼跨下沒有鼓起來？難不成你是女的還是已經轉行當人妖了？」
「都不是啦！妳這個色胚魅魔！」
魅惑眼失敗的莉莉亞，接著換來一龍一個鐵拳捶頭伺候，讓她當場抱頭哀嚎。
「我問妳，妳剛才是想對我怎樣？」
「沒有啦，人家只是想說，試試看如果用闇之魅惑眼可以操控你的話，說不定就能讓你直接自我發電，然後生出精氣給人家食用嘛……」
「為什麼我非得在這裡自慰給妳看啊！」
這樣簡直就跟懲罰遊戲沒兩樣嘛。
順帶一提，闇之魅惑眼的效力是根據魅魔性經驗的次數來決定威力，因此莉莉亞的魅惑眼會失敗也是無可厚非。
「那麼，我現在把衣服脫了，你就拿我來手沖如何？」
「我不要。」
「拜託啦，拜託你沖一下啦！還是說……你想直接來？這樣我很難辦耶，附近又不曉得有沒有其他魅魔來幫忙。」
「就說我不想做啦。另外，由我來說是很奇怪啦，可是妳不是魅魔嗎？既然要精氣的話，只要隨便找其他男人做不就好了？」
「因為……人家無法做……」
「什麼？」
由於莉莉亞話越說越小聲的緣故，讓一龍不禁豎耳傾聽。
「人家有性交恐懼症無法做啦！無論是用嘴、用胸部還是用那裡，人家只要一碰到男人的那個，就會在生理上產生強烈的抗拒感，所以人家至今都沒有跟男人做過，所以人家才會一直被說是沒斷奶的處女魅魔啦！」
「拜託別忽然大叫啦！」
一龍沒差點耳聾。
以性愛為主食的魅魔竟然無法跟人性愛，這種破天荒的傢伙真的讓一龍徹底感到傻眼。
「那妳過去又是怎麼……吃飯的？」
「跟其他魅魔分一些精氣就可以了。過去人家一直都是飯來張口，所以才會被母親大人給趕出魔界。」
「……妳還真是個不折不扣的尼特魅魔喔。」
「母親大人也是這麼說的，嘿嘿。」
「我這不是在誇讚妳好嗎。」
不過這下可頭痛了。
一龍很想幫助眼前這位魅魔解決飢餓問題（然後好讓她離開），可是自己卻是……雖然難以啟齒，但自己也是因為某些原因，根本無法給她精氣食用。連打手沖也不行。
「如果妳無法碰男人，那請他們自己打出來然後給妳不就好了？」
「這個人家也試過了，可是就像我剛才說的，男人只要一看到魅魔就忍不住直接真槍實彈來一發了，有誰會想白白浪費子彈啊？」
「這話的確讓人無法反駁……」
就像眼前家裡的桌上明明一塊頂級的波士頓龍蝦放著不吃，卻反而只拿白飯填飽肚子一樣愚蠢。
「我看妳乾脆去精子銀行跟他們要好了。」
「人家以前早就去要過了，然後就變成拒絕往來黑名單了。」
看來莉莉亞過去早就把所有方法全都試過了。
「如果這也不行那也不行的話我也沒轍啦，要不要乾脆打電話叫其他魅魔來救助妳？」
「恐怕也行不通喔，因為魅魔很少會用手機，而且母親大人的權力很大，恐怕所有的魅魔都被告知禁止分我精氣這一類的命令了。」
明明聯絡十分不便卻效率好到爆，這種感覺還真糟。
「……話說回來，從剛才開始就有一股好聞的味道耶？你是有做什麼東西嗎？」
話題才商量到一半，莉莉亞突然像個小狗一樣東聞西聞。
「沒有啊，頂多就只有我剛運動過後的汗臭味──喂，別靠過來啦！」
彷彿就像是荒漠中找到甘泉般，莉莉亞貼上一龍身邊並聞了幾下說：
「就是這個！雖然不太一樣，但一龍身上有跟精氣很類似的香味。」
「那只是汗臭味吧……」
「不能這麼說喔。據說人類的汗液有鉀、鈣、尿素、乳酸等物質，成分與精液相同，所以才會散發出極其相似的氣味。」
「妳明明是個魅魔，居然知道這麼多喔。」
氣味真的跟精液很像嗎？
一龍忍不住聞了一下自己手臂的汗味，這時莉莉亞冷不防地舔了他臉頰一下。
「妳、妳幹什麼啦！」
一龍不禁倒退三步。
「就是這個！雖然跟精氣相比無法當主食，但至少可以當零食充飢。」
「別把人家的汗當零食啦！」
難道魅魔的生態不是癡女就是變態嗎？一龍開始對魅魔的評價往負面調整中。
「拜託你啦，就當作是救魅魔一命，勝造七級浮屠。讓人家多舔幾口嘛。」
「妳這傢伙……」
本來還想打算拒絕的一龍靜下來一想，反正自己接下來還要洗澡，如果莉莉亞不排斥的話，那麼自己的汗水借給她充飢也不算壞事。
總比較他當場手沖還要好多了。
「知道啦，給妳舔就是了，不過只能舔手臂喔。」
「這樣不夠啦，至少要全身……啊，你穿內褲那一帶我保證絕不會舔。」
「這樣就已經夠糟糕了──沒辦法，最多只能讓妳舔上半身，這已經是極限了。」
討價還價後，莉莉亞這才妥協。接著，一龍脫下滿是汗味的上衣。
「啊啊，光是衣服就有這等香味──嗅嗅……」
「別聞我的衣服啦，妳這臭癡女。要不然妳乾脆舔我的衣服來吸取營養算了。」
「沒辦法，營養素都被纖維吸收了，就跟你也不會想吃掉在地上的食物的道理一樣吧。」
「雖然我感覺兩者好像兜不起來，不過算了，妳要舔就舔吧。」
「那我開動囉〜♡」
結果莉莉亞還真的像小狗一樣拼命往一龍身上猛舔。舌頭劃過肌膚那種為帶搔癢的感覺，也讓一龍不禁感到難為情。
「嗯嗯……吶，一龍。」
「又怎麼啦？」
「一龍的肌肉，好結實喔……」
「是嗎，大概是我有在運動的關係。」
看著莉莉亞改用嘴唇吸吮著自己身上的汗水，模樣光看就覺得十分煽情。真不愧是魅魔，天生就有挑逗男人情慾的專長。
不知該說是幸還是不幸，換做其他男人恐怕早已承受不住這種挑逗而獸性大發，但一龍真的是因為某些因素，下半身依然還是處於賢者狀態平穩無波。
只不過，這種令人害羞到臉紅心跳的悸動還是揮之不去就是了。
「嗯嗯……一龍，你好棒……」
「喂喂，用詞怎麼越來越奇怪了！還有妳舔夠了吧？我差不多要去洗澡，妳也該……」
本來想叫她舔完了就趕快離開，可是莉莉亞不知何時整個人已經完全沒有吸吮的動作讓一龍感到奇怪。
仔細一看，原來這傢伙舔到已經睡著了。
「妳這個吃飽就睡的混帳魅魔……」
本來還想直接把她敲醒，不過仔細想想，莉莉亞畢竟處於長期饑餓的狀態，想必體力也已經消耗到極限了。
一想到這裡，一龍決定還是明天再請她離開好了。
於是一龍便把莉莉亞搬到客廳的沙發上之後，自己就到浴室沖澡，準備就寢去了。
至於莉莉亞那丫頭會不會睡到感冒，自己也不管這麼多了。
 

第3話 魅魔的春夢 
[3話 魅魔的春夢] by silverarcher

「那個……這樣不太好吧……」
昏暗中的小房間裡，小男孩被小女孩給壓倒在床上。
「呵呵，你不是說想要體驗一下成為大人的感覺嗎？」
感覺是分早熟的小女孩用著妖豔的語氣說道。與可愛又天真無邪的外表相反，她的眼瞳散發出強烈的慾火。
這讓小男孩更加慌了。
「可、可是……我只是想說成為大人是怎麼樣的感覺……怎麼有些不太一樣。」
「哦？哪裡不一樣呢？只要是大人，都會做這檔事喔。」
女孩慢慢褪下布料十分稀少的衣物，並將一隻手伸進男孩的衣服裡。
「是這裡嗎〜？還是這裡呢〜？」
「嗯……等、等等！好癢，怎麼感覺癢癢的！」
「呵呵，這不是癢，這可是愉快的證明喔〜♪」
「愉快的……證明……」
男孩感覺自己的意識快要飛離，但他還是克制住了自己的理性。
「不行！──，我們還不是大人，不能做……做這種事。」
「可是人家已經是大人了喔〜」
妳騙人！
男孩很想這麼說，但從女孩身上散發出來的魅力，卻讓他把這句話硬吞回了肚子裡。
女孩更是得寸進尺，伸手拉下了男孩的褲子。
「妳、妳做什麼啦！」
「當然是想看看一下你可愛的地方喔。放心吧，人家也是第一次喔。」
女孩說著文不對題的蠢話，並往男孩的下方看去。
「那、那種地方有什麼好看的……」
「你不明白嗎？這裡可不單純只是用來噓噓的地方喔，而是人類最重要的生命誕生來源。小寶寶都是靠這裡製造出來的喔。」
「騙人的吧！」
男孩這還是第一次聽到。
「這種事情去問問你爸爸媽媽不就知道了。不過，我想他們應該不會回答你就是了。」
畢竟對父母而言，世界上沒有比被小孩問到性知識的話題還要更讓人難以啟齒。
接著，男孩的那個地方被女孩輕輕撫摸過之後，一股又燙又難以言喻的搔癢感竄過了男孩的腹部，然後連大腦也像事被電到般，難以名狀的快樂與恐懼宛如毒藥般侵蝕著男孩。
「呵呵，雖然跟大人比起來還不完全，不過沒關係，我的第一次你就好好體驗體驗吧〜♡」
「住、住手……」
男孩不知道接下來會發生什麼事，但他有預感，一旦發生之後，他就再也不能回到過去了。
「別擔心，我會好好引導你，讓你舒服到宛如置身天堂一樣喲〜♡」
只見女孩開始跨坐在男孩上方，並且準備就緒──

「不要──！」
當一龍猛然睜開眼睛的時候，天色已經轉為明亮的白晝。
「這……這是什麼鬼夢啊……」
明明應該是十分桃色的夢，一龍卻像是回憶到惡夢般全身顫抖了一陣子。
自己會做到這種夢境，該不會是──
「那個混帳女魅魔故意搞我是吧！」
據說魅魔在完事後，還會讓對方做起春夢，以藉此榨取剩下的精華。一龍不禁懷疑起莉莉亞該不會想用這種方式奪取精氣？
一龍檢查了一下自己的身體……很好，沒有異狀，身體也沒有特別反應。
他鬆了一口氣。
也就是說，剛才那個夢只是偶然？
不管怎麼樣，人平安無事（？）真的是太好了。
「說起來，那個魅魔呢？」
環顧了一下房間四周都沒有發現昨晚那隻魅魔的身影，一龍這才想起自己把她丟到樓下客廳之後就沒下文了。
（感覺好像有點對不起她呢。）
由於一龍父母多年前就已經離異，目前是跟著父親一起住。
昨晚莉莉亞把他身體給舔了個遍之後就擅自呼呼大睡了起來。就算是魅魔，但人家也好歹是個女孩子，把她就這樣丟在客廳不管果然還是有些太超過了。
目前一龍的父親正在海外出差中，就算讓她在父親房間睡上一晚也不會怎樣才對。
於是一龍在稍微反省了一下昨晚的事情之後──
「……算了，反正她也只是住一個晚上而已，今天就可以叫她走人了。」
──決定把這個燙手山芋給徹底趕出去。
接著一龍下樓來到了客廳，同時想著要是莉莉亞不幸因此感冒的話，自己真的得負起責任帶她去看醫生。畢竟現在已經是十月下旬，就算台灣的白天氣候依舊溫暖，到了晚上還是會有著涼感冒的風險。
結果他在客廳裡看見的是──
「嗯嗯〜討厭啦〜這麼美味的精氣〜〜嗯啊〜♡人家、人家止不住涎啊！再來，一龍再多打一點給人家嘛〜♡」
只見那隻看起來正在做春夢發情的變態魅魔衣衫不整地在沙發上不斷蠕動，運動上衣甚至還拉到不僅肚臍以上都亮出來了，連那對形狀姣好的南半球也若影若現；長褲甚至已經退守到膝蓋一帶，將潔白的美臀給暴露在外，手指更是不斷在那一帶游移撫摸。
「這傢伙是怎樣……吃飽就睡之後又給我擅自在那裡發情……」
此時一龍對她的愧疚感早已煙消雲散，取而代之的，就是上前掄起拳頭。

「給我起床啦，妳這個超級變態發情狂的癡女魅魔────！」 

第4話 廢材魅魔爽朗的早晨 
[4話 廢材魅魔爽朗的早晨] by silverarcher

「喂！為什麼人家一早就要被這樣K頭！難道學校老師沒教過你打女人是渣男的行為嗎！」
「這對連在生物學上面都不能歸類為人類的生物不適用啦。還有妳要睡到什麼時候，我差不多要去上學了，妳也該給我滾蛋了。」
一龍一邊啃著昨天買的麵包當早餐如此說道。
這讓莉莉亞更是震驚。
「欸！等等，我們都已經度過浪滿美好又淫蕩的春宵了，難道你是那種只要上了就好，接著就射後不理的渣渣嗎！」
「別給我亂捏造事實！再說昨晚非法全裸闖入我家，然後把我全身上下給舔了個遍的變態魅魔又是哪位？」
此話一出，莉莉亞瞬間別開目光。
「還有，妳身上穿的運動服也是我的。我不會要求妳立刻脫下，但最起碼──喂，我又沒叫妳現在脫下，不准脫！」
要知道現在的莉莉亞身上除了運動服以外，連一件內衣褲都沒有穿。一龍可沒想過要讓女生光著身子到處跑，就算對方是魅魔也一樣。
真要說起來，就連魅魔平常也不可能到處裸奔就是了。
「什麼嘛，嘴上雖然強硬，其實還不是看到人家的身體就感到興奮了。」
「才沒這回事。」
「你不要否定的這麼直接啦，這樣好像說人家根本沒有價值一樣耶！」
「誰管妳啊！」
一龍搞不懂，自己幹嘛一大早就要被一位來路不明的魅魔給搞氣受。
「……算了，運動服就直接送給妳，妳快點給我離開，要去哪裡隨便妳。」
「那個……人家辦不到喔……」
「是喔，辦不到喔──為什麼！昨晚不是已經讓妳飽餐一頓了嗎？」
「你還不明白嗎？」
莉莉亞理直氣壯地挺起胸膛。
「那種程度的汗水對我們魅魔來說，頂多只能算是零食而已，難道你只要吃零食就可以取代正餐了嗎？」
「這個……的確不能取代啦……」
瞧莉莉亞說得振振有詞，一龍自然也無法反駁。
「也就是說，人家肚子又餓了。欸欸，這次就真的拜託你打一發給人家享用嘛。」
「憑什麼要我打！我才不幹！」
「為什麼啊？不是說男生早上起床都會有奇妙的生理現象會一柱擎天嗎？」
「又不是每個男生每天都會。」
實際上，一龍這十七年來的人生都沒有發生過就是了。
這也讓莉莉亞不禁狐疑了起來。
「莫非……一龍你該不會是不舉？」
「這……關、關妳什麼事！總之我才不會給妳，想要的話妳自己去外面找別人要。再說，妳母親不就是為了要妳獨立自主，才會把妳這個家裡蹲送到人界來歷練嗎？」
被一龍這一反擊，莉莉亞登時受到生命值9999點的傷害，一蹶不振。
「嗚嗚嗚……人家又不是什麼家裡蹲啃老族什麼的，人家好歹也是有在尋找自我耶……」
「那是尼特族常用的台詞。」
真受不了這個廢柴魅魔。
仔細一看，家裡的時鐘已經來到差不多要上學的時刻了。
「真是的，再跟妳一起胡搞下去，上學真的就要遲到了。而且我還有棒球社的練習──」
等等。
說到這裡，一龍這才想起──
今天不就是棒球社要開始晨練的日子嗎。
「糟啦──！」
「欸欸，怎麼了？發生什麼事了？是你拿了可以用來催眠女生來任意搞的app嗎？還是你被某位女生給催眠要跑去給她搞嗎？」
被一龍突如其來的大吼，嚇得莉莉亞還搞不清楚狀況。
「沒時間跟妳胡扯了！總之我先到學校去，有什麼事情放學後再說。」
「喂，等等──」
不理會莉莉亞的任何問題，一龍以最快速度拿起書包便衝出家門。
「那個……路上小心喔……」
僅留下一臉呆樣的莉莉亞在家裡默默留下這句話。

※

「真是的，一龍這個笨蛋，把人家丟在家裡不管就直接衝出去了……就算要玩放置Play，人家也沒有那個癖好啦。」
莉莉亞知道有些魅魔喜歡這種玩法，但似乎又跟她所認知的不一樣。
由於莉莉亞的去留問題還沒搞定一龍就去上學了，因此莉莉亞決定──
「好吧，既然一龍都說等他放學回來再說了，那麼人家先去洗個澡，然後再偷拿幾件一龍穿過的衣服看看有沒有汗味，然後再決定要不要拿來當配菜自嗨好了。」
這個不知客氣為何物的魅魔小姐，就這樣自言自語說出了肯定會讓本人火冒三丈的發言。
「不過為什麼一龍這傢伙完全不會對人家興奮呢？」
擅自來到浴室開始泡起澡的莉莉亞一邊伸了懶腰，然後將收藏已久的翅膀與尾巴放出來一並清洗，這時才忽然想到這個問題。
昨天晚上光是看見全身赤裸的莉莉亞、以及今早自己那衣衫不整的模樣，一龍的那裡始終都是維持著賢者模式。
雖然他看起來也會感到害臊，但卻沒有因此產生情慾，這點的確十分不尋常。
不過就算真的硬上，擁有性愛恐懼症的莉莉亞，想必也會跟往常一樣，在開始正戲之前就直接尖叫逃跑。
一想到這裡，莉莉亞不知為何還有些鬆了口氣。
「唉……究竟人家要到什麼時候才能真正吃到男人啊。」
莉莉亞的情緒不禁低落了起來。
在魔界的時候，莉莉亞其實並沒有完全過著頹廢的生活。臉蛋維持著上上之選固然不說，身材也是十分玲瓏有緻，想要把到男人自然是輕而易舉。
此外，她也學習了許多誘惑男性的技巧，也知道各式各樣的性愛技巧，四十八手對她而言更是小菜一碟。
只不過，上述這些都僅限於紙上談兵。
不知為何，一旦真的真槍實彈上陣，即使自己再怎麼需要，最終還是會因為受不了那股莫名的恐懼感而放棄。
（難道人家真的沒有當魅魔的才能嗎……）
莉莉亞一面胡思亂想了起來，同時也對自己的體質感到厭惡，忍不住幻想要是自己可以像人類一樣攝取精氣以外的食物那該有多好。
想要變成人類。
這種想法可以說是天方夜譚。
以現今的科學角度來說，這就等於是要把一隻鳥轉變成狗一樣徹底改變本質，而且其難度還更高。畢竟魅魔這種生物的存在，已經徹底顛覆了人類以往的認知。
「肚子餓了……」
沒多久，腹部傳來的抗議讓莉莉亞中斷了思考，於是她決定結束泡澡，然後打算尋找一龍穿過的衣服跟內褲，賭賭看能不能榨取到些微的精氣──
「對了，記得一龍說他是要去學校……」
忽然間，莉莉亞的腦中開始閃過了一個方程式。

一龍去學校晨練→表示學校有很多人→而且運動會流很多汗→有吃到飽的零食！

「就是這個！」
莉莉亞一面握著偷來的內褲，同時興奮地叫著。 

第5話 廢材魅魔來到學校 
[5話 廢材魅魔來到學校] by silverarcher

這一天，一龍可說是倒楣到了極點。
姑且不論昨晚勉強收留的廢柴魅魔所帶來的問題，他不僅在晨練中嚴重遲到被教練狠狠刮了一頓，早上的練習就這樣變成了罰跑操場草草了事。更糟糕的是，他在路上還因為差點跟一輛自行車相撞，導致自己的棒球手套不知道掉到哪裡去，直到學校之後才發現自己弄丟了手套。
「太慘了吧……那個手套還是特別訂製的，一個要兩千耶。」
一龍不禁抱頭呻吟。
比起晨練遲到，弄丟手套這件事對一龍的打擊更大，也因此在之後的上課時間，他都沒辦法專心聽課。
（沒辦法了，只好放學後再去體育用品店暫時買個新的。這下子生活費得控制一下了。）
社辦理面雖然有備用的手套可以使用，不過禁止帶回家，再加上自己又是止於一、二軍水準之間的後備選手，受到的待遇當然是可想而知。
就在一龍打算去洗把臉重新打起精神時，這時校內廣播忽然響起。
『教務處報告、教務處報告，請二年乙班的石一龍同學，現在請到教務處來。再重複一次，請二年乙班的石一龍同學，現在請到教務處來──』
「咦？找我？」
廣播都已經說到自己的班級跟名字，看來真的是自己被找去了。
「不會又是教練又再為今天早上的事情發脾氣吧？」
仔細想想，早上晨練遲到這點固然有錯，但他已經道歉過了，而且教練也不是那種會秋後算帳的人才對。
「唉呀，石同學，廣播在叫你喔。」
「翠、翠絲卡老師……！」
忽然叫住他的，是一位擁有奇特淡紫色長髮的外籍老師。
負責教英文的翠絲卡老師不僅是個大美人，而且個性溫柔，十分受學生歡迎。
不過最近有傳聞說她和訓導主任有在外過夜、甚至還說她是校長的地下情婦之類的謠言，最後當然是被她一一否定掉了。
被這麼一位宛如女神一樣的美女老師給搭話，一龍也不禁臉紅心跳了起來。
「是、是啊，廣播，我剛剛就聽到了，我現在就過句喔喔！」
結果一不小心就咬到舌頭，也讓翠絲卡吃吃笑了起來。
「別太緊張啦，放輕鬆一點，老師又不會吃了你。」
「說、說的也是喔。」
「畢竟你也不是我的菜……」
「咦？老師您剛才說什麼？」
「喔，沒事沒事，你快點去教務處吧，路上小心喔。」
莫名被打發掉的一龍一瞬間心中產生了些疑問，但他還是決定先到教務處再說。

「啊，一龍，呀吼〜♪」
「怎麼又是妳……」
一龍完全沒看錯。一踏進教務處的大門之後，那位穿著熟悉運動服的銀髮魅魔少女莉莉亞馬上就對著他猛揮手。
「這位小姐擅自闖進學校裡說是要來找一龍同學，還好發現她的人是我，不然她可能馬上就被趕出去了。」
班導這麼解釋。
原來這個小妮子知道正門有警衛一定會被擋，於是溜到監視器看不到的死角偷偷翻牆進來，結果好死不死遇上了一龍班上的導師。
更不巧的是，一龍的班導是一位年約三十的女性。魅魔雖然可以誘惑異性，但對同性別的就真的束手無策了。
不過幸運的是，一龍的班導算是一位十好說話的對象，所以才會幫莉莉亞廣播叫人。
「真是非常抱歉，給老師添麻煩了。」
「就是說嘛，一龍你可要好好反省喔。」
「可以請妳這個最大的麻煩製造來源閉嘴好嗎。」
就在一龍與莉莉亞拌嘴之際，班導也好心地打起圓場。
「好了好了，人家莉莉亞小姐說是來幫你送東西的，一龍同學也別太責怪她了。」
「送東西？」
正當一龍感到疑惑之際，莉莉亞便將一個棒球手套拿了出來。
「這個不是我在上學途中弄丟的手套嗎？妳是怎麼找到的？」
「嘿嘿，你可別小看魅魔喔。」
就像是炫耀自己有多厲害似的，莉莉亞雙手叉腰，擺出不可一世的得意表情。
「人家本來是無聊想找你玩，然後在路上嗅到了你的味道，結果就這樣發現了你的手套囉。出於好心，人家可是特地幫你送來呢。」
「……我看妳別當魅魔了，轉行去當狗吧。」
既然莉莉亞都幫他找到了手套，一龍也只能心懷感激感謝她的幫忙，不過這個丫頭似乎打一開始就想來學校玩，恐怕送手套只是順路而已。
「那個，老師有個問題。」
這時一旁的班導提問。
「聽你們的說法，該不會你們正在同居？還有你說這位小姐是……魅魔？」
糟糕！
一不小心，兩人已經洩露了很多不該洩露的秘密了。
「是啊，人家是魅魔喔。現在正寄宿在一龍家喔。」
「才不是啦！老師，這是誤會，莉莉亞她是因為昨晚擅自闖入我家，我只是不得已收留她一晚而已，要不是因為早上晨練遲到，我本來是想叫她離開的。」
「什麼！在你心底，難道人家只是隨手玩玩就扔的情趣用品嗎？」
「別亂捏造事實啦！我根本就沒有碰妳好嗎！」
多虧莉莉亞亂七八糟的爆料，嚇得班導當場臉色蒼白。除此之外，教務處裡的所有老師也全都不約而同地看向他們倆，尤其是在得知莉莉亞是魅魔時，男老師們更是緊張地嚥了嚥口水。
「請請請、請等一下，一龍同學，難道你現在正在跟一個魅魔同居？」
好不容易回神的班導，趕緊出聲打岔。
「不對，老師，我只是暫時收留她一晚，沒打算跟她同居啦！」
無論一龍怎麼解釋，班導似乎已經完全誤會了。
世人都知道魅魔是個怎麼樣習性的生物，想當然跟魅魔同居的意思肯定是──
「你……難道已經做過了……？」
「我敢保證絕對沒有。」
「誰叫一龍實在太孬了。」
「這話輪不到妳來說！」
不知不覺間，好像有好幾名老師都鬆了一口氣……他們應該是在關心一龍沒有誤入歧途吧，一定是這樣沒錯吧？
「一龍同學，莉莉亞小姐……」
「咦，是！」
「是的！」
不知為何，平時溫和的班導身後突然散發出深沉黑暗般的危險氣息，嚇得兩人當場老實回話。
「這裡人多嘴雜，麻煩先到別處好好說明，好嗎？」
「「遵命……」」
於是在班導的強烈要求之下，三人便轉移到無人的保健室去另行談話。
這也是一龍第一次看到班導變成惡鬼的瞬間……

「所以，因為莉莉亞有那個性交……類似心理障礙的疾病存在，所以才沒有對男性下手？」
「對。」
這一次莉莉亞總算是稍微安分了些。
看來多半是班導的神祕威嚇（？）引發了奇蹟（？？）……
「然後當莉莉亞需要那個精、精氣的時候，就拿一龍同學身上的汗水來代替？」
「是的。」
雖然只有一次，但一龍還是老實回答。
很明顯班導似乎對關於性事的話題十分青澀，但她還是勉強鎮定了下來。
「老師雖然相信你們沒有做出逾越的事情。莉莉亞姑且不說，但是一龍同學的父親目前還在國外吧？這樣的話，光是住在一起就會引發非議了。」
「老師這話言之有理，所以我才想把她趕出去嘛。」
「咦！真的要把人家給趕出去嗎！」
莉莉亞臉上再次露出晴天霹靂般的震驚表情。
「可是……人家身無分文，被趕出魔界之後也沒住的地方，再加上除了一龍以外就沒有其他可以嘿咻並補充精力的對象了耶。」
「拜託可以不要用這麼色情的回答嗎……」
雖說魅魔的天性就是如此，但一龍每次都得再三糾正這點真的很煩。
「那妳要不要來老師家住？」
「不要，女人的汗水完全不適合魅魔食用，再說老師家裡應該也沒有男人，因為完全嗅不到這類的味道。」
「沒、沒有男人……！」
彷彿有一柄利刃般貫穿班導心窩，讓她失落地窩在一旁。
「嗚嗚……是啦，我就是沒人要啦……不像去年新來的後輩學妹沒兩個月馬上就結婚了，老師三十歲還是單身一個……」
「喂喂，老師，麻煩請回來好嗎？」
眼見班導已經一蹶不振，一龍這時不住問說：
「真要說起來，妳們魅魔除了精氣跟汗水以外，就不能吃其他的東西嗎？」
「如果是喝水的話沒有問題，但這也無法解決飢餓。魅魔跟人類的體質可說是天差地遠，總不可能要人家學人類那樣吃飯吧。」
「明明妳們長得跟人類很像，生活方式卻天差地別喔……」
「原來如此，我懂了。」
不知何時，原本在一旁失落的班導突然轉換成熱血模式了。
「沒錯，誰說魅魔一定要吸食精氣才能存活，又不是沒有其他的替代手段。」
「欸，等等，妳沒聽到人家說的嗎，基本上魅魔還是需要精氣……」
也不知班導的腦袋螺絲出了什麼差錯？她自顧自地得出了一套莫名的理論。
「總之，只要讓莉莉亞放棄吸食精氣，轉而讓她適應人類的生活與飲食就好了。如此一來，她就可以不用再做那種類似援交的行為了。」
「不可能啦，魅魔沒有精氣真的會死！」
「拿破崙的字典裡就沒有『不可能』這三個字。放心吧，只要有心，就一定能克服的！」
「這不是有心就能辦到的事啦！」
完全視莉莉亞的哀求於無物般，班導這回真的是開啟了不妙的開關了。
「莉莉亞，妳放棄吧，老師一旦變成這樣，十匹馬也拉不回來的。」
「拜託別這麼快就放棄人家啦！」
「好，莉莉亞小姐……不，莉莉亞同學，從今天起我就是妳的老師了。我現在立刻去向校長求情，請他讓妳成為我的學生。」
「那個……不用這麼麻煩了……」
「走吧，莉莉亞同學，讓我們一起為明天的太陽奔跑吧！」
「那不是要跑上一天一夜！人家不要啦……一龍，快救救我！」
「……太好了呢，莉莉亞，妳不是說很想來學校玩嗎？這下恭喜妳如願了。」
「一龍你這個叛徒──！」
於是看著班導把淚眼汪汪的莉莉亞帶出去的身影之後，一龍也只能準備回教室上課了。
希望莉莉亞能夠有個美好的一天…… 

第6話 廢材魅魔成為同學 
[6話 廢材魅魔成為同學] by silverarcher

「那個……我叫莉莉亞‧阿德拉梅萊克，從今天開始轉到班上，請多多指教……」
「大家應該都知道莉莉亞同學是魅魔了，但還是請各位同學千萬別做些下流的舉動或是說黃色笑話喔。畢竟人家只是來做體驗入學的交換學生，千萬不能用有色眼光看她喔。」
「「「是──」」」
在中午午休前的第四節課，莉莉亞就變成班上的學生了。
這也讓莉莉亞的心情難以言喻。
被班導帶去校長室時，本來還以為人類制定的頑固規範會拒絕莉莉亞入學──
「沒問題！」
結果與校長會談之後，沒想到校長居然三兩下就豎起大拇指答應了。
（這個校長會知道豎起大拇指的手勢是指陰莖很雄偉的意思嗎？）
莉莉亞的魅魔腦袋不禁想起這個歐式冷知識。
雖然辦理正式入學還是有些阻礙，不過校長還是答應以體驗入學的方式幫莉莉亞辦理短暫入學一個月。
期間莉莉亞還發現校長的臉上面露春風。根據魅魔長年的直覺來看，他肯定是在稍早之前就已經跟某隻魅魔搞過了，所以心態上才會特別開明吧？
畢竟過去因為許多原因，魅魔會來人界上學，其實是非常罕見。
以結果來說，班導的要求得到受理也是非常開心，她還興高采烈地馬上替莉莉亞準備了尺寸最合身的制服，就連困擾已久的內衣褲也自掏腰包幫莉莉亞解決了，所以莉莉亞也只能接受班導的好意了。
「沒想到這間學校的辦事效率居然好到不行，人家失算了……」
「妳就認命吧，誰叫妳沒事想跑來學校。」
「還真敢說，人家可是特地幫你找到手套送過來的耶。」
「關於這點我實在是無法反駁到十分感謝妳……」
由於因為很快就是上課時間，於是在沒有多做介紹的情況下，莉莉亞便開始了她的首次高中生活。順帶一提，莉莉亞的教材因為來不及準備好，所以她現在是坐在一龍隔壁，兩人共用一本教科書的狀態。
想當然，四周更是帶來了充滿妒意的目光（主要還是男性）。
基本上，魅魔為了能夠成功引誘異性，在容貌與身材方面都遠比一般人類還要更加優秀，像莉莉亞這種頂級的美少女，如果無法吸引眾人目光，這才真的是見鬼了。
「不過說真的，人家也沒想過會來人界上學耶，感覺還真新鮮。」
「妳從沒上過學嗎？」
「魅魔天生比較早熟，所以在六歲之前就已經學完所有的基礎知識了。」
「六歲就可以畢業，聽起來也太令人羨慕了吧……」
以人類的年紀來算，六歲才是正要開始上小學的階段呢。
一龍不禁思考，魅魔究竟是上怎樣的課程？
「該不會妳說的基礎知識全都是……跟性有關的知識吧？」
「對啊，有什麼問題嗎？」
「不，沒有……」
只能說人類跟魅魔的文化差異真的是天差地別。該不會莉莉亞小時候都是看A片「學習」吧？
「不過人家幾乎都沒聽說過魅魔可以來人界上學耶，這是為什麼呢？」
「以前聽說有其他學校曾經招收過魅魔留學，但最後都出了意外而退學了。」
「為什麼會被退學啊？不會是那個什麼種族歧視吧？聽說人類都很會搞這一套。」
「……聽說是因為當年入學的魅魔把所有的男生全都榨乾了，害得學校被家長們抨擊──」
「這跟我無關喔……你也知道人家不能做的……」
莉莉亞反射性地別過頭去。
沒錯，就因為生性自由奔放的魅魔過去因為抵擋不住本能的性慾，所以魅魔留學計畫早早就胎死腹中了。
仔細想想，莉莉亞還能獲得體驗入學的資格，真的很不可思議。

當上午的課程結束之後，果不其然莉莉亞馬上就受到眾人包圍。
「莉莉亞同學，妳真的是魅魔嗎？」
「是真的喔。」
「莉莉亞同學，妳長得好漂亮喔！尤其是頭髮，又長又柔順，妳是怎麼保養的？」
「人家沒有特別保養耶，順其自然就這樣囉。」
比起在一旁觀望狀態的男學生相比，女學生們反而還比較主動接近莉莉亞，再加上莉莉亞又十分健談，很快地就和女生們打成一片。
「莉莉亞同學，妳該不會真的很有經驗吧？」
「那當然囉，人家可是魅魔呢。」
明明是性經驗零的處女魅魔，但莉莉亞還是很愛面子地假裝聲稱自己很有經驗。至於一龍則是打定主意旁觀不多嘴。他可不希望被同學們誤會自己和莉莉亞有一腿。
要是這類謠言一旦傳開，自己恐怕會決定當場轉學吧。
「那麼那麼，第一次……會不會痛啊？」
「這個……不會不會，當、當然不會痛啊，因為人家是魅魔嘛……哈哈。」
一龍不禁擔心莉莉亞這個笨蛋搞不好會被揭穿自己沒有性經驗的事實。
順帶一提，魅魔是以性維生的種族，所以並沒有人類女性所擁有的那個膜。不過有些魅魔會投其所好，故意用魔法製造假的膜出來，好讓對方真的以為自己還是第一次這個錯覺。
當然，這對沒有親自體驗過的莉莉亞來說，光是扯謊就已經讓她耗盡全力了。
「那麼，魅魔有沒有『那個』呢？就是每個月會來的『那個』。」
「我也有問題，聽說魅魔在做了之後都不會懷孕，是真的嗎？」
「欸欸，聽說用後面這邊也可以做，莉莉亞同學真的用過嗎？能不能教教我？」
不過令一龍沒料到的是，原本以為女生都對性很反感，看來有興趣的還是不少。
然後，隨著女生們討論的話題似乎有越來越深入的性趣時，很明顯莉莉亞這個沒經驗的魅魔也開始漸漸答不上來了。
「請問可以打擾一下嗎？」
就在這時，原本還打算觀望的男生們，似乎是已經決定好推派一個勇者上陣。
忽然面對一個男生來搭話，這也讓莉莉亞表情開始有些僵硬。
「莉莉亞同學，妳長得還真美。真要說起來，就像是生長在荒漠中的一朵牡丹般嬌柔美麗呢。」
沙漠裡面不會開牡丹啦！一龍超想這樣吐嘈。
看似有些做作的帥哥，名字叫高俊成，不僅是個高富帥，而且還是個花花公子，據說目前正在和七個女生交往中。
他在女生之中也是反應兩極──不是特別迷人就是特別厭惡的類型。
面對這麼一個型男上前搭訕，不知為何，這也讓旁觀的一龍感到有些不爽。
（這是怎樣，為什麼胸口有些糾結了起來？）
明明莉莉亞應該是和自己沒有關聯的外人才對啊？為什麼她被男生搭話會讓自己有些不快？
「你誰啊？」
「喔，抱歉忘了自我介紹，我叫──」
正當高俊成打算自我介紹時，莉莉亞忽然伸手制止了他。
然後露出了一臉很刻意的假微笑說：
「如果可以的話，能請你閉嘴別再跟我說話好嗎，因為你很臭耶。」
「咕喔！」
彷彿有一柄利劍當場貫穿高俊成的胸口，當場倒地。
「阿俊！你振作一點！醫護兵、醫護兵在哪！」
「不行了，那傢伙已經沒救了！」
「好恐怖的拒絕手段喔……換作是我絕對會當場上吊的。」
「我們不會忘了你的犧牲的。一路好走……」
多虧第一名勇者的壯烈犧牲，其他男生再也沒有人敢靠近莉莉亞。
（原來莉莉亞也不是來者不拒喔……）
不知為何，一龍居然會為此感到鬆一口氣。
至於女生那邊，還紛紛聽到「活該！」「劈腿男天譴啦！」之類的話。看來那傢伙劈腿的事蹟早就在女生之間傳開了。
這時，一個女生忽然發問。
「對了，聽說魅魔身上有長翅膀跟尾巴對吧？不過我怎麼都沒看到啊？」
「那當然囉，因為人家平常就收在身體裡。不信人家就變出翅膀跟尾巴給妳看。」
莉莉亞得意地說著，然後將隱藏在身上的魅魔身分代表──翅膀與尾巴便出來的瞬間……
唰！
「啊哩？」
很不幸的是，由於制服背後沒有開洞的設計，導致承受不住突然出現的翅膀的張力，結果就這樣當場破散，將莉莉亞的白色內衣，以及分量極為可觀的酥胸當場暴露在眾人視線之中。
「唉呀，真糟糕……」
「妳在耍什麼寶啊！」
眼見情況不對，一龍當機立斷拿起書包遮住莉莉亞胸前，然後急忙將她帶離教室。
「啊啊啊，噴血了！男生們全都噴鼻血了！」
「救護車！快叫救護車！」
「別管他們啦，這些色胚死一死算啦。」
教室內瞬間騷動了起來，當然一龍也無心關注裡面的狀況。

兩人來到保健室之後，運氣很好地找到了備用的制服。
這也難怪，畢竟學校多餘的制服會收藏在保健室裡，已經是多年的慣例了。一龍之所以會知到這點，是因為幾個月前新生入學的時候，他就有幫忙搬運制服。
「拜託妳，幹這種蠢事之前請先注意一下身上穿的衣服好嗎？」
「這又不是人家的錯，人家以前都是穿露背的衣裝，所以才會一時不察嘛。」
魅魔平時都喜歡選擇暴露度較高的裸背衣裝，不單只是為了引誘異性，同時也是為了方便使用翅膀。
畢竟大刺刺地在人界亮出翅膀跟尾巴多半有些突兀，所以魅魔平時在人界都會收藏起來。
待莉莉亞換好衣服之後，午休也差不多過了一半了。
正當一龍打算去販賣部直接買麵包解決午餐時，莉莉亞忽然叫住了他。
「那個……一龍。」
「又怎麼啦？」
莉莉亞以十分嬌媚的眼神看著他。
「人家……肚子餓了……」
「啥？」
一龍反射性地倒退三步。
「等等，拜託你別打算逃啦！而且人家今天完全沒有進食耶！又不像你還吃過早餐的說。」
「這點還真的是說到我的痛處了……」
仔細回想，莉莉亞從昨晚舔過一龍身上的汗水來暫時取代精氣（食物）之後，就再也沒有任何進食行為了，偏偏汗水對魅魔來說只是短暫充飢的零嘴，根本無法當作正餐。
「事先聲明，我真的弄不出精氣給妳喔。」
「這我明白，誰叫一龍沒種嘛。」
「那我回教室了，妳好自危之。」
「對不起、對不起，人家知道錯了！求求你別拋棄人家嘛！拜託再施捨一點汗水給人家好不好？」
唉……無奈之下，自己也只能答應莉莉亞的請求了。
沒想到自己的心腸真軟。
多虧剛才急拉著莉莉亞逃出教室的福，加上十月的中午還是很熱，所以身上早就滲出一層薄汗。
只不過莉莉亞用舌頭舔在他身上的感覺實在是太過舒服。帶有芬芳香氣的吐息，總是讓一龍感到十分害臊。
而且再更仔細想想的話，這種行為要是被人看見，不是一樣會很不妙嗎？
像是想打斷這類思考般，一龍忽然問起。
「說起來，有一件事情我搞不懂耶。」
「什麼素？」
一邊吸吮著汗水的莉莉亞，口齒不清地提問。
「剛才在教室，妳為什麼會狠狠甩掉高俊成啊？」
一龍跟他並不算很熟，而且也認為那個花花公子被甩掉還有一點大快人心。只是連一龍也聽得出來，那種甩人的手段實在是太過簡潔暴力。
「沒辦法嘛，人家就是不喜歡他身上的味道，真的很臭。」
「味道？那個應該是古龍水的氣味吧？」
說起來，高俊成那傢伙的確有喜歡噴古龍水的習慣，說是最好的把妹工具。
「就是這個啦！人家不喜歡那種奇奇怪怪的香精氣味，所以人家從來都不噴香水的說。」
正確來說，古龍水的氣味遠比香水還要清淡，而且大多都是使用天然的植物所製成的。看來莉莉亞所討厭的純粹只是它的氣味而已。
不喜歡香水味卻喜歡汗臭味，一龍不禁懷疑莉莉亞的嗅覺該不會是哪裡搞錯了？
「總之，晚一點我再向他說明原委。畢竟妳把他給徹底瞬殺了，連我看了都有些於心不忍。晚點妳可要找時間好好跟他道歉──」
話才說到一半，一龍忽然發現不對勁。
「呼嚕……」
「給我起床啦！混蛋魅魔！」
看來不知不覺間，一龍已經徹底成為莉莉亞的保母了。 

第7話 廢材魅魔成為棒球社的經理？ 
[7話 廢材魅魔成為棒球社的經理？] by silverarcher

「妳是白癡嗎！有時我還真懷疑妳該不會沒有學習能力吧？」
「欸，這樣說人家也太失禮了啦。人家胸部太大把制服撐破也不是人家的錯耶！」
「拜託請妳認清現實，是『翅膀太大』才對吧。」
雖然莉莉亞的胸圍也是十分可觀啦……
中午不小心把制服撐破，導致教室內一片（鼻）血海的元兇，在學校還有備用制服的救濟下，莉莉亞到了下午還能正常上課。
然而，在下午的課程中，因為某位男老師出於好奇也問了莉莉亞「妳真的是魅魔嗎？怎麼沒有看到翅膀跟尾巴？」這個疑問，結果讓莉莉亞不服氣地又再度將翅膀給亮了出來。想當然，因為爆衣而導致血花四濺的場景又再度上演，莉莉亞又得再賠償一件制服。
「可是可是可是，對方都這樣挑釁了，人家哪有默不作聲的道理！」
聽著莉莉亞不斷找藉口，這也讓一龍懶得再說她了。
「所以，妳現在跟著我幹嘛？」
現在已經是放學時間了，但莉莉亞卻還是緊跟著一龍身邊不放。
至於其他同學眼中掩藏不住妒意的怒火，讓一龍決定直接忽視。
「既然放學了，就一起回家吧。」
「我還有社團練習。」
「那人家也要去。」
「啥？」
「欸，你那種像是想趕走搗亂的野狗的眼神是怎樣啦！」
「那妳要不要細數今天究竟給我添了多少麻煩？」
被一龍這麼一說，莉莉亞瞬間移開目光。
「可是人家肚子又餓了嘛……」
居然還想把棒球社員當食物喔！
「不行，給我回去。」
雖然明白莉莉亞只能舔汗水來充飢，但不知為何，一龍實在很不想看見她去舔其他男人的模樣。光是想像這種畫面，自己恐怕會得胃潰瘍。
「那人家參觀一下總可以吧？」
「不過就是棒球社的練習，有什麼好看的？」
「因為人家很想知道一龍為什麼會對棒球這麼努力嘛。」
一龍頓時無語。
自己會這麼努力打棒球，其實也只是為了想進先發名單，然後在比賽中大顯身手當英雄而已。
因為一龍已經決定升上三年級之後就要專心準備大考，所以二年級的這一年，可以說是他最後的機會。
「這、這個應該跟妳沒關係……」
「不過人家知道喔，光是一龍你那個手套上散發的濃厚氣味來看，你一定有很長的時間都戴著那個手套對吧？」
連這點也聞得出來喔……
一龍不得不佩服她那比警犬還要靈敏的鼻子。
「還是說，你想要人家先回到家裡，然後聞你的內褲來忍耐飢餓嗎？」
「好啦，妳想跟來就隨便妳。話先說在前，汗水我會給妳，但如果妳敢搗亂的話，我可是會徹底把妳給趕出去喔。」

一龍所就讀的南翔高中並不算是頂尖的棒球名校，但實力也曾有進過全國大賽的水準。
這天下午，依舊是這群棒球學子們拼命揮灑汗水的時光。
「「「一、二、一、二，南翔，加油！──」」」
「聲音太小了！」
「「「南翔，加油！──」」」
「好，休息一分鐘後，開始做傳球練習。」
在隊長的號令之下，剛結束熱身跑步的社員們，便開始兩三人一組，開始進行傳球練習。
而莉莉亞則是坐在本壘攔球網更後方的長凳上看著。
照理來說，對棒球還不是很瞭解的莉莉亞看著枯燥無味的練習，應該會十分無趣才對。
「嗯嗯……那個體格不錯，拿來做亂牡丹一定很適合；這個稍微矮了一點，應該可以試試茶臼。至於這位嘛……」
腦中已經開始各種十八禁性愛畫面的莉莉亞，不斷拿所有社員來做起妄想。
這要是被一龍知道的話，多半又會挨一頓揍。
不過自己是在腦內做妄想，所以沒有任何問題。沒錯，妄想無罪！
嘿嘿嘿……
「欸，你不覺得那邊那個女生好像怪怪的嗎？」
「真的耶，長得是很可愛，可是一邊流口水一邊傻笑的模樣……感覺挺邪門的。」
「怎麼辦，要不要把她趕走啊？」
「那個死八婆……！」
聽著其他人議論著，這也讓一龍開始後悔帶她過來了。
（怎麼辦？要假裝不認識她嗎？）
就在一龍打算裝死不知道的同時──
「喂！一龍，危險！」
「咦！」
就在一龍還沒回過神來的同時，一顆棒球正中他的額頭，痛得他忍不住蹲下抱頭。
「啊，你還好吧？」
「跟他練習傳接球的社員也跑來確認情況。」
「抱歉，我剛才分心了……」
沒想到自己居然會出現這種低級失誤，一龍自然也不能怪罪丟球過來的搭檔。
「一龍，你沒事吧──！」
然後沒多久，發現不對的莉莉亞也跟著飛過來──而且還是如字面上所說，直接展開翅膀飛了過來。
或許是因為這次學乖了，莉莉亞在展開翅膀前已經先行將制服給脫下。
「啊！」
然而，接下來莉莉亞不知怎麼搞的，翅膀飛到中途忽然收起消失，導致她一個不留神而摔到地面滾了好幾圈之後便落到一龍等人的面前。
「那個……一龍，你要不要緊啊？」
「不，我想最需要關心的是妳才對吧……」
「喂，一龍……這個女生是誰啊……？」
結果，跌個狗吃屎的莉莉亞上半身只穿內衣的狼狽姿態，讓在場所有人都目瞪口呆了好一陣子。

※

「莉莉亞同學，我們接下來要準備水跟毛巾，麻煩幫忙一下。」
「好〜」
不一會的工夫，莉莉亞馬上就和擔任經理的女同學們打成一片了。
仔細回想起來，莉莉亞的模樣剛開始還引發了一陣騷動，好在隊長急忙發揮領導者的威嚴，很快就讓眾人冷靜下來。
「妳很有成為經理的才能喔。怎麼樣，要不要加入棒球社呢？」
「棒球社經理？那是做什麼？」
「簡單來說，就是幫忙做一些雜務，而且還可以近距離看見一龍香汗淋漓練球的模樣喔。」
「為什麼要扯到我！而且隊長你用這詞也太詭異了吧！」
「可以看見一龍滿身汗味的美味模樣……好，人家要加入！」
「「「隊長，幹得好啊！」」」
然後，被隊長慫恿加入的莉莉亞，馬上被眾人大呼「萬歲」招呼。真想不到魅魔的人氣居然高到不可思議。
於是莉莉亞就變成了棒球社的一份子了。
「怎麼會這樣呢……」
連自己唯一可以不用跟莉莉亞扯上關連的最後安寧之地，也被她給毫不留情地破壞了。
「一龍，你跟莉莉亞是什麼關係啊？難道是在交往嗎？」
「用膝蓋想也知道是不可能的好嗎。」
「說的也對啦。莉莉亞同學雖然是魅魔，可是長得真的很正，跟你實在是太不配了。」
「很好，信不信接下來我當場用球打爆你的子孫袋！」
「有種就來啊，看我一棒把你打回老家！」
「喂，那邊兩位還聊天啊，給我把移位動作在各練個五十遍！」
「「是！」」
多虧莉莉亞的緣故，連帶的讓一龍不斷被隊友調侃然後又被隊長唸。
所幸教練目前還在開會中，要不然這群人恐怕真的會被叮到滿頭包。
「那麼，我乾脆要不要向莉莉亞同學告白呢？搞不好她今晚就會幫我給脫處喔。」
「……志偉，你知道嗎？中午班上有人曾向莉莉亞告白，然後被她嫌臭而甩掉喔。」
「真的假的啊！」
看著那個叫志偉的同學面露晴天霹靂的模樣，一龍不禁在心中叫好。
「那麼……如果我去找她做那個，應該沒問題吧？」
「我想她應該會在生理上無法接受你。」
「不要啊──！」
又一個被擊倒了。
說到底，青春期的男生們一見到魅魔，會幻想跟她滾床單這點一龍也不是不能理解，但再怎麼說，莉莉亞也是有她選擇的權利。
說得更自私一點，是一龍實在很不想看到莉莉亞跟其他人上床的模樣。
目前在「異種族交流條約」的規範下，魅魔雖然可以自由與人類發生性行為，但人類方面還是有法律限制。以台灣來說，魅魔就被禁止與未滿十八歲的人類進行性行為。如果有因此違法的魅魔，就會被遣返魔界長時間被禁止前往人界。
這對魅魔來說，簡直就跟絕食沒兩樣。
因此，就算這群青春期的男生們縱使色心大發，也只能忍耐了。
就在一龍與其他人練習的同時，又有一名學生懶散地走了過來。
「喂，光志，你也遲到太久了吧。你到底是去哪裡了？」
隊長見狀，便直接上前質問。
「急什麼，投手的練習不差那麼幾分鐘啦。」
至於那個叫光志的男人，則是完全不當一回事。
邱光志，三年級生，是隊上頂尖的王牌投手。去年甚至還在地區預賽上投出兩場無安打比賽而聲名遠播，是個就連國外的球探都想極力爭取的選手。
然而，或許是託聲名遠播的福，自從他今年成為王牌投手以來，每當只要教練一不在，就會遲到或者是故意不練習，甚至還會調戲擔任經理的學妹們，在眾人印象中十分糟糕透頂。
偏偏他又是球隊上不可或缺的人才，所以大家也只能忍氣吞聲的份了。
「對了，晚點我跟人還有約，今天就練投個幾球之後就要回去了。」
「喂，等等，再怎麼說你至少也要親自跟教練報告……」
「煩死人啦！」
對方一個不爽，就把隊長當場推倒，還踹了他一腳。
這個傢伙，也太過分了吧！
連同一龍在內，所有人都對這位學長的態度十分不滿，但邱光志不僅是球隊不可或缺的戰力不說，連他父親還是小有名氣的議員，其囂張跋扈到根本沒人敢動他。
「欸，你怎麼可以無緣無故亂踢人，快點向隊長道歉！」
一道銀鈴般清脆的嗓音當場向他怒吼。
邱光志嚇了一跳，轉頭一看，只見一名銀髮赤眼的美麗女性憤怒地瞪向他。
「哦？好一個標緻的正妹喔，妳是轉學生嗎？要不要來當我的女人呢？」
居然在第一眼見面的時候就想把她，其臉皮之厚的程度恐怕連那個高俊成也比不上。
但莉莉亞根本不把他當一回事，直接扶起倒在地上的隊長。
「你沒事吧？」
「不好意思麻煩妳了。」
「喂，本大爺在跟妳說話耶！」
被對方無視的憤怒感讓邱光志當場火冒三丈，一把抓住了莉莉亞的手。
「你幹嘛，放開我！」
莉莉亞使勁地想要掙脫，無奈對方的力氣遠在她之上，讓莉莉亞不知該如何是好。
「妳還真有種啊，敢嗆學長又無視對方，看來我得好好教教妳這小鬼什麼叫做『上下關係』……」
「住手，快放開她！」
不知何時，一龍也忘了對方的身分，直接衝上前。
本來還想裝聾作啞息事寧人的一龍，不知為何，當他一見到莉莉亞上前抱不平時，本來還在心裡暗罵她幹嘛多管閒事的一龍，卻又在下一秒反射性地也跟著捲入這場紛爭了。
「臭小子你少管閒事！」
但邱光志不是普通出了名的鴨霸，他又是直接一腳踹向一龍。
「一龍！」
「我沒事啦。」
只見對方踢出去的腳，剛好在千鈞一髮之際被一龍稍微閃過，然後用手臂緊緊將那隻腳給夾在側腹。
「臭小子，放手！」
「你放了莉莉亞我就放了你。」
「操，你是這樣跟學長說話的嗎！」
邱光志打算掄起拳頭揍下去，但一龍的反應更快，稍微一個移動就讓他重心不穩差點跌倒，想當然這拳的威力也隨之失效。
「快放手，不然本大爺就宰了你！」
「行啊，你先向莉莉亞還有隊長道歉！」
一龍真的是豁出去了。
但他的優勢還沒持續多久，突然間，一顆球直接砸在他的臉上，痛得他忍不住鬆手。
接著一顆棒球掉在地上。
原來邱光志早就暗藏一顆棒球帶在身上。
「怎麼樣，王牌投手的球滋味如何啊。」
「你……卑鄙……！」
「去你的！」
右腳重回自由的邱光志，更是無情地一拳揍了過去，所幸因為他還抓著莉莉亞的緣故，這拳的力道並沒有想像中那麼大。
「我改變心意了，先從你開始教訓，讓你知道什麼叫做服從學長──」
「光志，住手！」
忽然間，一道怒喝打斷了邱光志。一名年約四十的褐膚大漢當場現身。
「教、教練……！」
「我應該說過，只要你不鬧事，我就同意你參加這次大賽吧？」
聽得出來教練這是話中有話，邱光志就算再無理取鬧，跟教練槓上也佔不到任何便宜。
「知道啦知道啦。」
於是邱光志只好不情願地鬆開手，然後說了句：「喂，陪我練投。」之後便拉著一位像是捕手的學生逕自離開了。
而重獲自由的莉莉亞急忙趕到一龍身邊。
「一龍，你不要緊吧？」
「還好，沒事啦。」
教練看了莉莉亞一眼之後。
「棒球社的練習是不開放給外人參觀的。」
「那個，教練，她是今天新加入的社員，負責經理工作。」
在隊長的提醒之下，這位教練還木訥地轉身咳嗽了一下，便說：
「那妳帶他去一趟保健室。一龍，今天你就先回家休息吧。」
「知道了……」
一龍心中還是忿忿不平。再怎麼說……
「慢著。」
這時，莉莉亞又無預警地多管閒事了。
「那種人可是打傷了一龍耶，就這樣放他不管真的好嗎？」
「喂，莉莉亞，別說了……」
教練沉默無語，這也讓一龍不禁擔心起莉莉亞了。
接著，教練拍了一下一龍的肩膀。
「抱歉，我也只能遵從學校的決定。」
然後就直接往球場方向離去了。
光是這句話，一龍多少也開始明白教練的苦處。
「我們走吧，莉莉亞。」
「喔，好……」
看來大人的世界真的是有許多令人無可奈何的黑暗面。 

第8話 廢材魅魔感覺更進一步了 
[8話 廢材魅魔感覺更進一步了] by silverarcher

在保健室稍微包紮之後，兩人很快便離開學校。
雖說有教練盯著，但也很難保證邱光志不會來找碴，繼續待在學校確實不是良策。
「一龍，你的傷真的都好了嗎？」
「都說沒事了啦，鼻血也已經止住了。」
「是嗎？我試試看。」
忽然間，莉莉亞將制服的領口向下拉，露出深邃的乳溝。
「噗！」
「啊，又噴血了。」
「妳搞什麼飛機啦！」
在不同意義上又再度流鼻血的一龍，雙拳用力扭轉莉莉亞的腦袋瓜。
「痛痛痛痛痛！人家認輸！人家認輸啦！」
至少莉莉亞也有過關心他傷勢的時候，一龍這才饒過她。
二來也是因為兩人打鬧的模樣，在路人眼中就跟小情侶沒兩樣。所以當一龍察覺到這件事的時候才會急忙收手。
「那個……一龍，剛才謝謝你救了我。」
莉莉亞坦然地向一龍道謝，這也讓他有些不好意思。
「沒、沒有啦，真要說起來，莉莉亞妳還比我勇敢耶。」
「咦？什麼？」
當事人顯然還搞不清楚。
「我是說那個傢伙啦。就算他貴為王牌，但那種目中無人自當山大王的態度，我們也是忍他很久了。不過妳今天為了救隊長還當面向他開嗆，連我也是看到都冒了一身冷汗呢。」
「你有流汗嗎？正好，人家還沒吃飯呢。」
「那只是譬喻的形容詞啦！還有妳別給我撲上來！」
看著莉莉亞還是跟往常一樣亂來，一龍也不禁慶幸她幸好沒有因為剛才的事情而受到傷害。
「真要說起來，也是因為隊長很照顧人家，而他又欺負隊長的關係，所以人家才會想要去幫隊長。欸，難道你們人類不會這麼做嗎？」
「這、這個……」
面對莉莉亞如此單純的提問，一龍反倒有些答不上來。
基本上，隊長並不算是十分親切的學長，在學弟之間的評價也是不好也不壞的微妙程度。而且他之所以會拉莉莉亞進來，純粹只是想要有個顏值頂尖的看板娘，好提升球隊的士氣。
不過最大的問題是，當邱光志欺壓隊長時，眾人之所以不敢妄動，主要還是害怕跟他扯上關係後，自己會變成欺凌的目標。這點連一龍也是一樣。
不知不覺間，大家把「見義勇為」的行為，視為「多管閒事」，而不願出手相助。
可是莉莉亞卻完全沒有這一類的想法。
「該怎麼說呢……難倒妳都不會怕？」
「怕？為什麼？想做就做、想上就上可是我們魅魔的信條喔，要是每件事都瞻前顧後的話，那就什麼也做不成了，獵物也會跟著跑掉喔。」
「沒想到妳們魅魔還真自由自在喔。」
雖然在意思上來說，可能是用在別的地方，不過有一瞬間一龍還真的有些羨慕魅魔們直來直往的個性。
就連自己，也不知道是從什麼時候開始變成了自私自利的小人物了。
「而且啊，要說可怕程度，恐怕也沒有比母親大人生氣地叫人家出去獨立的時候還要恐怖了。」
「誰叫妳一直要窩在家裡當尼特，家裡蹲小姐。」
「喂，人家現在已經不是家裡蹲了啦！」
於是兩人又再度小吵小鬧了一下之後。
「總之，關於那個邱光志，妳最好要小心他。聽說那傢伙很會記仇，恐怕會對妳不利。」
「放心吧，再怎麼說人家也是個魅魔，像那種小渣渣人家只要認真一下，馬上就可以讓他跪在地上舔人家的腳趾了。」
這話從沒有經驗的魅魔口中聽起來，還真是令人不安啊……
大概是這類想法被莉莉亞看穿的緣故，她有些不高興地嘟著嘴。
「幹嘛，不相信人家啊？」
「沒這回事。」
「你的眼神在游移喔。」
一龍決定裝死不語。
「放心啦，真要發生什麼的話，人家還有向其他同伴求救這一招。畢竟學校裡面可能還藏有其他魅魔呢。」
「欸，等等，這話我可不能沒有聽見。妳說學校還有除了妳以外的魅魔？」
「雖然氣息很微弱，不過人家確實嗅到了魅魔的氣味。」
莉莉亞仔細回想起來，當初校長會爽快讓她體驗入學，恐怕那只魅魔也有在暗中推了一把。
「不過這終究只是人家推測而已，恐怕那個魅魔已經離開學校了也說不定。」
「或許吧……」
魅魔通常很少會在同一個地方久住，所以人們才會說遇到魅魔就像是彩卷中獎一樣高興。
那麼被強迫中獎的自己，這種難以言喻的心情又該怎麼解釋呢……
「所以，妳今天該不會也打算住在我家吧？」
「請多多指教喔。」
「指教個頭啦……我是很想這麼說，可是我已經答應老師會暫時收留妳，我也不想言而無信。但也只有在體驗入學期間的一個月喔。」
畢竟班導也是擔心莉莉亞要是又流浪街頭的話，就真的會有失貞的危險。
明明對方是個魅魔，根本不用擔心貞操危機的說。
就某方面來說，這也算是班導對他信任的表現吧。
「放心吧，作為收留的回報，人家會仔細地將一龍全身上下的汗水給舔乾淨的。」
「噁心死了，我才不要！」
於是，從這天起，石一龍便開始了與魅魔同居這種令人稱羨的生活。然而就跟擁有性愛恐懼症的莉莉亞一樣，一龍也有著無法碰她的疾病……

※

時間回溯到稍早之前──
「哼，那個臭婊子，竟敢當眾嗆我，看我哪天不把她抓起來先OOO再XXX一番，以洩我心頭之恨。」
「好了啦，那種女生說的話就別在意了啦。」
跟邱光志搭檔的捕手一面接他的球，然後一邊聽他不斷地碎碎念。捕手不禁認為今天應該沒有比這還要更糟糕的苦差事了。
「話說回來那個臭小子又是她什麼人，不會是在交往吧？」
不用猜也聽得出來邱光志口中的臭小子指的是誰，這個捕手也只能勉強應和。
「聽說他們好像沒有在交往呢。而且那個女生，還是個魅魔喔。」
「你說什麼？」
邱光志不禁停下投球。
「喂，你說那個女生是魅魔？真的假的？」
「是、是啊，她本人也是這麼說的。而且我也有看到喔……那對翅膀跟尾巴。」
「是喔……沒想到這妞不單長得正，還是隻淫魔啊……」
「是魅魔不是淫魔啦。」
捕手雖然出口糾正，但邱光志根本就沒在聽他的話。
在他心中，一股黑暗而淫穢想法逐漸蔓延開來。 

第9話 廢材魅魔的日常上課情形 
[9話 廢材魅魔的日常上課情形] by silverarcher

第一節課，數學。
「莉莉亞同學，請解釋一下黑板上的符號∞跟＞和Σ代表什麼？」
「鋼珠灌腸。」
「這不是SM玩法啦！」

第二節課，歷史
「莉莉亞同學，妳知道台灣1949年至1987年的戒嚴時期又被稱為什麼時期？」
「嗯……白濁之海時期。」
「這是哪來恐怖的淫亂時期啦！」

第四節課，化學
「莉莉亞同學，請說出鏷（Pa）、碘（I）、硫（S）、鈾（U）、鋰（Li）的元素符號。」
「Pa…Paizuri，人家知道，是乳交（パイズリ）！」（註：日文Paizuri（パイズリ）與上述的元素Pa I S U Li音近）
「沒人跟妳玩文字遊戲啦！」

「累死了……」
到了中午午休，一龍覺得自己已經快燃燒殆盡了。
「欸欸，一龍，人家肚子餓了……」
「給我喝水忍著。」
一龍直接把一個裝滿一點五公升礦泉水的寶特瓶塞給莉莉亞。
「人家又不是水桶！」
「但我現在也沒汗給妳舔啦。」
就算有，一龍也不想讓她當著眾人的面前舔汗水。
「我說妳啊，為什麼老師問的問題，妳每一個都會想到色情方面的答案？」
「咦？可是這些答案在魅魔中可是常識耶。」
「拜託請用人類的角度審視答案好嗎。」
魅魔的學校究竟是在教什麼鬼東西啊？
「再說，第三節課妳那是什麼回答！人家老師明明問是妳《木蘭辭》裡面，花木蘭是以怎麼樣的心情去代父從軍？」
「不就是為了想要跟一大群男人搞多P嗎？」
「想也知道是不可能啦！」
當負責教國文的班導聽到這個答案後，可是當場都哭了出來喔。
或許是因為莉莉亞的回答太過色情的緣故，上午三位男老師每個之後都是彎起腰已很不自然的姿勢勉強才上完課。
班上好幾個男生們一整個上午都不斷地和鼓脹的褲襠搏鬥，幾乎沒人離開座位；女生當中早就有好幾位到現在依然面紅耳赤地趴在桌上，久久都不敢跟人對上視線。八成是幻想到什麼色色的情節而害臊吧。
「我這還是頭一次見識到，原來魅魔是如此恐怖的生物……」
「我的兒子，快冷靜下來啊！不然我沒辦法去買午餐啦！」
「沒、沒想到光是單純的數學符號居然有這麼深奧的意義……我的新世界大門啊──」
完了，已經有好幾位學生被荼毒了。
「總、總之，下午的課如果被問到問題，拜託妳直接說不知道就好，千萬別再殘害同學跟老師產生奇怪的妄想了好不好。」
「知道了啦……」
就在這時，莉莉亞忽然想到了什麼。
「說起來，下午的課好像是體育課耶？」
「天啊──！」
可想而知，下午的體育課因為莉莉亞擅自表演一段傳說中的成人四十八手，而被一龍拖到保健室並將她反鎖在裡面一個下午。

「唔……一龍好壞心，居然撒謊說人家身體不舒服，然後把人家關在保健室裡面一個下午。」
「還不都是因為妳一直都在搞色情梗。」
好在健保老師願意幫忙看管真是太好了。
畢竟這個會走路的妨礙風化製造機，已經在師生之間傳了開來。當然，因為莉莉亞僅止於開色情梗的玩笑階段，念在她是魅魔的份上，校方也是睜隻眼閉隻眼。
一龍不禁覺得學校實在是對她太寬容了。
「欸欸，既然一龍你有上體育課，應該有流汗吧？人家可是連午餐都沒吃耶。」
「抱歉喔，汗已經乾了，等社團練習結束吧。」
「哪有這樣的！人家今天也是半點精氣都沒吃到耶！」
「拜託妳再喝點水忍耐一下啦。」
「光喝水又喝不飽！」
雖然對莉莉亞感到抱歉，但辦不到的事情再強求也沒用。
「唉唉，人家的生命值已經只剩下一格了啦……如果有E罐可以滿血就好了……」
「妳那是某個藍色機器人的梗吧，看不出原來妳也有玩這種懷舊遊戲喔？」
一龍也聽說那個遊戲，好像是在上個世紀滿有名的。不過他也只有在YouTube看過別人玩的影片，自己倒是沒玩過就是了。
「因為那是人家宅在家裡的樂趣嘛。不過真要說起來，魅魔要的應該不是E罐，而是S罐才對。」
「E罐跟M罐我是知道，但S罐又是什麼？」
「當然是精氣罐（Semen）囉。」
「……抱歉，當我沒問。」
不過一龍也覺得要是真有那種東西的話，或許自己也不會一天到晚被莉莉亞纏著舔汗水。
「既然這樣，人家還是想辦法找其他人要精氣好了。」
「妳要是這麼做，肯定會被退學喔。再說妳能保證對方會『單純』直接手沖打給妳嗎？」
莉莉亞撇頭無語。
就是因為魅魔天生就有很強的誘惑能力，無論是誰，在魅魔面前一旦性亢奮的話，真的會不由自主地霸王硬上弓。
過去莉莉亞就是經常遇到這類情況，這也讓無法觸碰男人的她更加懼怕。
「可是說也奇怪，一龍你都不會有那種想法嗎？」
「這、這個……」
被莉莉亞一問起，一龍不自覺地別開目光。
雖然同居才短短三天左右，但一龍從來都沒有被莉莉亞的魅力給誘惑過，可以說是唯一的例外。
想當然，一龍自然也從沒有給莉莉亞汗水以外的精氣。
「……今天社團活動結束之後，我會再給妳汗水啦，拜託妳再忍耐一下吧。」
將自己的秘密所在心底之後，一龍便三言兩語打發掉了莉莉亞的提問。 

第10話 廢材魅魔遭遇危險 
[第10話 廢材魅魔遭遇危險] by silverarcher

今天的社團練習依舊很和平。
不，正確來說，昨天因為一龍與莉莉亞兩人和邱光志發生衝突的緣故。原本以為他會藉機耍小手段來報復，但卻似乎沒看見那傢伙來球場練習的身影。
（不會又跟往常一樣，翹掉練習了吧？）
明明後天就是社團的一軍成員選拔，會在這種節骨眼偷懶的人，早就該被註定打上不合格的標籤了。
但不曉得該說是幸運還是不幸，號稱隊上最強、同時也是人格最差勁的王牌投手早就已經被選入一軍陣容之內。只能說特權階級真的是很吃香。
就在一龍一邊做守備練習一邊思考這些事情的時候，剛好有一個隊友剛做完練習後向他搭話。
「欸，今天你女朋友沒來喔？」
「如果你是在說莉莉亞的話，她不是我女朋友喔。她到社辦去幫學姊打雜去了。」
「嘖，真可惜。我本來還想期待她在一旁幫我們加油的模樣耶。」
「去練你的球啦，死色胚。你也不想被刷掉一軍名單吧？」
「可是沒有清純的女神替我加油，實在提不起勁。」
你口中的那位清純女神可是下流梗滿點的魅魔喔。
雖然到現在還是很「清純」沒錯啦……
就在兩人一邊抬槓一遍練球時，忽然有一位擔任經理的女同學神色不安地來到附近。
「怪了，她不是跟莉莉亞一起去社辦打雜的同學嗎？」
因為名字忘記了，於是一龍只好暫時先叫她女同學A。
由於沒看到莉莉亞的身影，當下一龍有股不好的預感。
「抱歉，我離開一下。」
一龍當下離開球場，而看起來有些不知所措的女同學A，在發現一龍之後也跟著跑了過來。
「那、那個……不好了……」
「怎麼了，該不會是莉莉亞那個傢伙開妳黃色笑話嗎？」
女同學A看起來十分緊張，她還猛力地搖頭。
「不、不是這樣的！莉莉亞同學她……被學長們帶走了！」
「妳說什麼！」

※

莉莉亞在來到社辦後不久，就被學姊叫去社辦負責整理資料。
主要也是因為昨天發生的那起騷動，學姊擔心要是莉莉亞待在球場附近，多半會被邱光志給騷擾，所以才會這樣刻意安排，還派另外一位同學負責帶領還只是新人的莉莉亞。
於是，莉莉亞就和那名女同學A一起到社辦去。
順帶一提，連莉莉亞忘記了不起眼的女同學A的名字，實在非常可悲……
「天啊，這是什麼嚇死人的文件山脈啊！」
「沒那麼誇張啦，只是歷年的所有比賽數據、選手資料、比賽的戰術暗號跟其他學校的搜查情報而已啦。」
女同學A一副理所當然地說出了令莉莉亞眼花撩亂的內容。
「因為大賽快到了，教練就交代要我們調出這次大賽的相關資料。每到這個時期，無論是選手還是經理，大家都很拚呢。」
「那個……人家該不會是在最糟糕的時間點被拉進來當生力軍吧？」
「讓我們一起加油吧！」
莉莉亞開始後悔自己被騙進來了。
不過一想起自己可以跟一龍一起奮鬥，這種興奮感覺還是讓她打起了精神。
「那個……莉莉亞同學，有件事我可以問嗎？」
資料整理到一半，女同學A忽然這麼提問。
「不會是想問人家和一龍是什麼關係吧？」
「妳、妳怎麼知道……！」
因為在學校的這兩天來，每個人都是問同樣的問題，莉莉亞就算再沒記性也忘不掉。
「根據一龍說法，人家跟他只是普通朋友，沒有任何半點交往因素。」
「『根據一龍說法』？那妳也沒打算跟他交往囉？」
「這個嘛……妳想想嘛，人家是魅魔，本來就是為了跟男人上床才能生存的存在，要是跟他交往的話，一不小心哪天需要打炮他又不在的話，不就天天NTR了……喂喂，妳不要緊吧！怎麼整個人都冒煙了？」
大概是抵擋不住莉莉亞的情色發言，看似還很單純的女同學A已經面紅耳赤了。
「難、難道你們已經做過了？」
「做是還沒有啦。雖然人家跟他住在一起，可是一龍從來都沒有碰人家喔。」
「住住住住住、住在一起！」
女同學A又再度陷入慌亂。
「喂喂，妳先冷靜一點。」
看來自己要是再提起平常都是舔一龍汗水維生的話，恐怕女同學A真的會當場昏倒。
「是喔，原來我們可愛的學妹跑去跟男人同居喔。」
突然間，不應該出現的男人聲音出現在社辦，讓兩人嚇得回過頭來。
只見邱光志帶著另外兩名男同學跟著出現在社辦。
「一天沒見啦，莉莉亞學妹，我可是好想妳喔。」
「你來幹什麼？現在可是練習時間耶。」
「對我這麼冷淡好嗎？我可是全都知道喔，包含妳是個淫魔這點也是。」
「什麼淫魔，人家是魅魔好嗎！」
一看見邱光志，莉莉亞對他的厭惡程度更甚以往。
魅魔雖然開放，但被人叫成淫魔這點根本就是個侮辱。以人類來說，就像黑人被人罵是黑鬼子那樣，種族歧視到這種程度十分讓人討厭。
但對方根本沒有打算要為此道歉的意思。
「不說這個了。妳現在跟我走一趟。」
「憑什麼人家要跟你走，你腦袋是燒壞了嗎。」
「妳不想跟來也行啦，只不過我可不敢保證跟妳同居的那個小鬼會怎樣喔。」
「你──！」
「那個……我們還有事情──」
「閉嘴啦，醜女！」
「呼咿咿咿──！」
女同學A被邱光志這一怒吼，當場嚇得縮在一旁。
「喂，你們應該是來針對我的吧，那就別把她牽扯進來，人家跟你們走就是了！」
「不行啊，莉莉亞同學……」
「放心啦，人家很快就回來了。」
安慰了一下面帶淚光的女同學A，莉莉亞接著便跟著邱光志一行人離開了社辦。

※

四人來到了學校一角的偏僻角落，那是一個用來集中垃圾的小型垃圾場，平常是不會有學生會來的地方。
反過來說，如果想在學校偷抽菸或是做其他見不得人的事情，這裡也是十分隱蔽的最佳地點。
「欸，你把人家叫來這種鬼地方幹嘛啊？有話快說有屁快放啊。」
即使面對三名學長，莉莉亞也毫不退縮。
但邱光至卻絲毫不理會。
「本來大爺我是想教訓妳一頓啦，不過既然妳是淫魔的話，那事情也好談。」
「就說人家是魅魔啦！」
「那種事情怎樣都好。喂，妳現在就跟我們來一發吧。」
「啥？」
莉莉亞一臉傻眼，一副你在說什麼蠢話的表情。
「怎麼，妳是耳朵長包皮聽不清楚了嗎？我要妳跟我們三個做，而且就是現在。」
「別開玩笑了，憑什麼人家要跟你們做啊！」
莉莉亞還是頭一次聽到有人還真敢露骨地直接求歡。
但邱光至的兩名同夥卻在這個時候堵住莉莉亞的退路，並一人一手壓住莉莉亞的肩膀。
「你這是在做什麼？」
「妳不就只是隻喜歡做愛的淫魔嗎？只要讓我們爽一下的話，昨天的事情大爺我就不會追究，這樣不是對妳有好處嗎？」
「這個傢伙是腦袋壞掉了嗎……」
莉莉亞本來有就料到這傢伙一定會提到這檔事，但她從生理上來說就有性方面的障礙，更別說眼前的對象，她連對上眼都感到噁心想吐。
「夢話你還是留到睡覺再說吧，人家魅魔要做也是會挑對象的。你想做的話去找其他魅魔，至少人家不想跟你做。」
「操，明明是隻淫魔裝什麼清高啊！妓女就要有妓女的樣子，乖乖張開大腿給我上就是了！」
在邱光至的示意下，兩名跟班打算抓住莉莉亞的雙手，但莉莉亞也不打算坐以待斃，她應是一個翻轉甩開了兩人的手，然後先用掃堂腿絆倒一人，然後趁另外一人還沒反應過來的時候，用力往他胯下一腳──
「＆※＃％＊──！」
那名男生瞬間翻起白眼，握著下面當場跪倒。
「哼，可別小看魅魔的防身術本領。」
魅魔本身並不是戰鬥力很高的魔族，所以為了預防被人強上的情況發生，從小就已經學了相關的防身術──這也是和人類交流以來得到的好處之一。
「嘖，想不到這個臭丫頭還真有一手……」
邱光至一邊碎碎念，然後將手伸向口袋──
「人家要回去了，今天發生的事情，人家可是會跟老師──什麼！」
「好機會！」
就在莉莉亞打算離開的同時，先前被她絆倒的男生冷不防地抓住她的腳踝。邱光至見機不可失，立刻衝上前將藏在口袋裡的一罐小型噴霧噴向莉莉亞。
「啊啊！眼睛！我的眼睛──！」
「嘿嘿，防狼噴霧的滋味怎麼樣啊？只不過這一次換成給『狼』使用就是了。」
事先有預防萬一準備的防狼噴霧真是太好了。邱光至對自己的先見之明感到得意。
「卑、卑鄙小人……」
「這叫做戰術妳懂不懂啊，臭婊子！」
邱光至惱怒之際，示意要同伴從後面架住莉莉亞，接著一把抓了她的胸部。
「放手，你這色狼！」
「喔喔，這觸感還真不錯耶。聽說淫魔不只臉蛋好，連身材也是下流到爆炸，看來是真的耶。」
接著他一把用力將莉莉亞身上的制服給扯開，白玉般的肌膚以及一對美型的果實呼籲而出。
「喂喂，光至，別忘了也讓我嚐嚐吧。」
架住莉莉亞的男生，還不斷地伸出舌頭舔她，這也讓莉莉亞渾身發麻。
「還有我。這個臭婊子剛才還踢我，我可要好好報這個仇。」
不知何時，那位踹中子孫袋的男生也恢復原狀。
「沒問題，大家好兄弟一場，就一起上了這個貨色。」
面對如此美味的尤物，三人早就已經下面搭起帳篷、興奮到無以自拔。
莉莉亞拚死命想掙脫，但無奈男生的力氣遠在她之上不說。長期處於半飢餓的她，不僅力氣流失的快，就連她想使用翅膀逃跑的餘力也沒有，只能完全任人宰割。
「好了，快點來看看今天的重頭戲。」
邱光至一面發出猥褻的笑聲，然後用力扯下莉莉亞的裙子。
純白的內褲與豐潤的大腿如今也暴露在眼前。
「看啊，這婊子已經開始興奮了，淫魔果然是淫魔，這種時候該不會還很期待被人上吧！」
眼見莉莉亞已經無力反抗，邱光至也開始卸下戒心，然後伸手碰向她的內褲。
「反正妳也已經吃了不少男人，就讓我看看妳那裡還會不會是漂亮的粉紅色。」
正當他脫下莉莉亞內褲的一瞬間，莉莉亞突然一個弓身縮腿，然後用力地往邱光至身上踢去。沒想到會被反擊的他，就這樣整個人撞上了後方的大型垃圾桶。
「光至！可惡，妳這個臭婊子！」
一旁的同伴隨即往她的腹部揍上一拳，痛得莉莉亞當場癱軟了下來。
「氣死人了，都已經這樣了還敢反抗。我們先上了她，然後再叫其他人輪姦她，最好是徹底把她搞到壞掉！」
「等等，這樣會不會太過火了……」
其中一名同伴開始感到不安，但怒火攻心的邱光至完全已經失去了理智。
「沒關係，反正她是淫魔，再加上我還有老爸靠，就算搞死一隻淫魔也不會怎樣啦！」
由於剛才那一踢，已經是莉莉亞最後的反擊，現在的她已經完全無力抵抗，只能聽天由命。不過因為擔心她又會再度反擊的緣故，三人便小心翼翼地將她壓在地上並制住雙手雙腳，等到確定莉莉亞不再抵抗之後，這才安心了下來。
「哼，臭婊子，早早放棄抵抗的話，我們只要爽一發就可以完事的，這可是妳自找的。」
於是，正當邱光至打算脫下褲子的時候──

「你這個混帳────！」

一顆棒球直接命中他的門面。 

第11話 廢材魅魔感到不甘 
[第11話 廢材魅魔感到不甘] by silverarcher

「妳說什麼，莉莉亞被他們帶走了！」
「對不起，她是因為想保護我，所以才……」
女同學A面帶淚光地不斷啜泣。一龍也知道錯不在她。
一定是邱光至那個混蛋想報昨天的仇，所以才會來找莉莉亞的麻煩。
本來看他今天沒出現在練習場就以為邱光至又翹掉練習，一龍不禁後悔自己的大意。
「妳知道他們去哪裡了？」
「不、不知道……」
「為什麼妳會不知道？」
「一龍，你冷靜一點，人家雅靜本來就很內向，她會怕邱光至也是無可奈何。」
一旁的同學急忙打圓場。
原來她叫雅靜喔……
不過這個情報馬上就從一龍的腦海中消失。現在的他，只擔心莉莉亞的安危。
「對不起，我不該對妳凶的，我有點失控了。」
向雅靜道歉之後，一龍趕緊跑去找隊長。
「隊長，不好意思，我可以先去找莉莉亞嗎？十分緊急！」
「從剛才就聽到妳在那邊大吼大叫連我都聽到了啦。說真的，要是邱光至鬧出事情連我們棒球社都會被牽扯進來。剛才練完守備練習的社員們，麻煩請你們幫忙找一下我們的天使大人吧！」
「「「喔！」」」
「等等，莉莉亞是什麼時候變成天使的，隊長？給我解釋一下啦！」
看來不知不覺間，這位家裡蹲的廢柴魅魔，已經轉職成棒球社的人氣天使了。
而且崇拜者還多到不可思議。
「總之，兩人一組到學校各處找找。依時間點來看，他們應該還不會跑到校外才對。」
在隊長的指示下，社員們開始行動。
「隊長，真是太感謝你了。」
「我能做的頂多也只有這些而已，畢竟我們還有練習要顧，在大賽開始前也不能花太多人力去找人。」
「沒關係，這樣就夠了。」
「教練開會完回來之後我會跟他說明，你也快去找人吧。」
然後，當一龍也是漫無目的地在校內瞎找時，跟他一起行動的同學忽然說：
「如果他們是打算做見不得人的壞事的話，應該會選擇比較偏僻的地方才對。」
說到偏僻的地方，無外乎就是倉庫、廁所、垃圾場、或是學生已經離開大半的單車停車場一帶。
「廁所應該不可能，畢竟他們還帶著女生，這樣實在太顯眼了。」
一龍開始思考他們可能會去的地方。
「倉庫沒有鑰匙是進不去的；停車場在這個時間點，還是會有被人撞見的風險……」
那剩下的就只有……
「我們先去垃圾場看看。」
打定主意後，兩人便往垃圾場的方向跑去。
果不其然地──
「──可惡，妳這個臭婊子！」
前方傳來了某個男生的怒吼。
難不成……！
雖然是不認識的人發出吼聲，但一龍確信他們在飆罵的對象一定是指莉莉亞。於是，他連手套還夾著棒球都還沒取下的情況，急忙飛奔到垃圾場。
在那裡看見的，是莉莉亞被邱光至三人給壓倒在地的畫面。

「你這個混帳────！」

一龍當下怒氣攻心，想也不想地就賞了王牌投手一記頭部觸身球。

※

「痛死了！靠，又是你這個臭小子！你難道不知道棒球是不可以丟人的嗎！」
「這種話還輪不到你來說啦！」
昨天邱光至也是故意拿棒球砸一龍，今天情況相反就拿大道理來壓。這傢伙還真是會做對自己有利的解讀。
「我問你，你剛才想對莉莉亞做什麼？」
「媽的，跟學長說話還敢用這種口氣，你活不耐煩啦！」
「是學長就可對學妹為所欲為嗎，你這個垃圾！」
「你說什麼！」
此時的邱光至已經完全氣炸了，他順手拿起事先就藏在這裡的球棒，惡狠狠地說。
「跟淫魔上過床的傢伙還真敢說。反正你也跟她做過很多次吧，這種時候你還想逞英雄，我看你是找死。」
「給我住嘴，別把我跟你這種下流男混為一談。再說社團規定球棒是禁止拿來打人了，你動手的話，就再也休想參加比賽了。」
「誰管你啊！」
邱光至用雙手揮舞著球棒，但因為動作太大，以一龍的反應還是可以順利閃過。
對方眼見一擊不成，馬上又再度揮第二棒打了過來。
也不知是氣急攻心失去冷靜的緣故，對方揮棒打過來的速度不夠俐落，所以一龍都有辦法應付，但他始終都沒能反擊。
「哈哈，怎麼啦，只會出一張嘴的廢物。你就只會抱頭亂竄嗎！」
「可惡……」
一龍並不是無法反擊，而是擔心自己一旦跟著鬥毆的話，到時候無論自己再有多少正當理由，恐怕都會被踢出一軍名單。
剛才他的同伴已經跑去找老師了，只要設法撐到老師們趕來就可以解決了。
就在一龍這麼想的同時，這時邱光至似乎也停下了動作。
「喂，先從那個女的下手！」
沒想到因為打不到一龍，邱光至竟然打算先針對已經無法行動的莉莉亞下手。
「你這混帳，給我住──咕喔！」
結果一龍一時大意，被另外一個同夥用球棒給打得正著。
「一龍！」
「笨蛋，我隨便說說你就信啦。這婊子我們待會還要用哩！」
在一龍分心中招之後，三人便毫不留情地開始圍毆一龍。
這看在莉莉亞的眼裡，她更是悔恨。
自己因為輕率的舉動差點遭到強暴不說，就連來救她的一龍也跟著遭受波及。明明自己信誓旦旦地說不會有問題的，結果卻變成這樣……
「人家……人家一定要救一龍！」
體力所剩無幾的莉莉亞，就在這時硬是讓自己衝上前去。
沒有力量又手無寸鐵的她，說實話，她連在場的任何一人都打不過。
（至少……也要阻止其中一人……）
只要莉莉亞成功阻礙其中一人，另外兩人一定又會將矛頭對準她。如此一來，就可以讓一龍找到機會逃跑。
畢竟莉莉亞知道自己已經給他添了很多麻煩，現在正是還他人情的時候。
「啊啊啊啊啊──！」
莉莉亞大叫一聲，讓三人稍微分心的瞬間，她趁機一把抓住了邱光至的右手。
「臭婊子妳搗什麼亂啊，給我放手──唔！」
突然間，原本打算直接推開莉莉亞的邱光至突然變了臉色，右手頓時失去了力道，手上的球棒也因此落了下來。
「一龍，快逃！」
其他兩人見狀，趕緊將攻擊的目標轉為莉莉亞時──
「那邊的，發生什麼事了？」
似乎是有人聽到了莉莉亞的大叫而衝了過來。邱光至三人眾這時已經察覺到事態不妙，而急忙地從垃圾場另一側的圍牆爬牆逃脫。
接著沒多久，跟一龍一起找人的同學帶著兩名老師來到了現場，只可惜三人早已逃之夭夭。

※

當一龍醒來的時候，自己已經躺在保健室的床上了。
「啊啊啊，勇者啊，你怎麼就這麼死了，真是丟人……唉唷！」
醒來的第一眼就看到守在旁邊的銀髮少女在那邊耍寶，害一龍忍不住抽起枕頭直接K下去。
「這裡又不是什麼復活教會，話說原來妳也玩過勇者鬥惡龍喔。」
「那是人家宅在家裡時的興趣嘛。」
這個家裡蹲魅魔還真是大言不慚。
「不過真是太好了，人家看你倒在地上奄奄一息，一時之間還不知道該怎麼辦呢。」
這麼說來，自己在被邱光至他們三個給圍毆之後，一龍就想不起接下來發生的事了。
根據莉莉亞的說明，當老師們趕到之後，一龍就被直接送到保健室。因為只是些皮肉傷，經過簡單治療之後就讓他休養到現在了。
然後大概是因為一直到處奔跑找人的結果，一龍沒兩下就因為疲累而小睡了一會兒。
「對了，莉莉亞，妳沒事吧？妳有沒有被他們怎麼樣？」
「安啦，人家可是很頑強的。區區三個小角色就想跟魅魔上床，根本是癡人說夢。」
「是嗎……」
聽著莉莉亞語帶逞強的回答，一龍反倒沉默起來了。
要是一龍當時再晚一步，莉莉亞就真的會被他們三個給強暴──一龍看見的就是這種結果。
莉莉亞想必也是不想讓他擔憂，所以才會故作逞強。
但實際上來說，一龍也是完全無法保護莉莉亞。真正讓莉莉亞得救的，是後來趕過來的老師們。
自己完全沒有資格去責罵她……
「抱歉……如果我早一點發現的話，或許就不會……」
「別再說了，一龍。」
莉莉亞突然打斷他的話。
「這只是人家一時大意……對，一時大意而已。下次決不會讓他們的逞的！」
「莉莉亞，妳……」
「對、對了，剛才隊長要人家傳話，說你今天還是先回家休息好了。人家去社辦幫你把東西拿來，一龍你就好好休息吧。」
不等一龍開口，莉莉亞就急急忙忙地離開保健室，中途還在門口滑稽地跌了一跤。
「嘿嘿嘿，失誤了……」
莉莉亞頑皮一笑，接著便離開了保健室。
她還是一樣冒冒失失的。
可是不知為何，看在一龍的眼裡，卻有一股難以言喻的心痛。

※

「真是愚蠢，莉莉亞。難得有這麼好的機會，妳就這樣捨棄了……」
在一旁暗中觀察的外籍美女英文教師翠絲卡，如此低喃。
接著，她便撥打手機──
「喂，是我，跟預想的一樣，她又失敗了……」 

第12話 廢材魅魔的假日 
[第12話 廢材魅魔的假日] by silverarcher

事件之後的隔天，正好是周末學校放假。於是這天下午，一龍便帶著莉莉亞上街閒逛，藉此打算消去她昨天的陰霾。
「欸欸，一龍、一龍，早上的練習賽你打得好棒喔！」
路上，莉莉亞像個小孩一樣興奮地這麼說。
沒有便服的她，還是穿著學校的制服跟著一龍逛街。即使如此，她那宛如藝術品般的美貌，還是吸引了不少人的目光。
「只是代打上場剛好擊出一支二壘安打而已，而且我們練習賽最後還是輸了。」
一龍回想起上午球隊與別校打的練習賽。因為原本預計擔任先發的邱光至突然請假的緣故，而不得不改換其他投手上場，結果當場被打爆，球隊便以4比12輸掉比賽。
而一龍也是在第八局的時候上場代打，成功打出一支二壘安打替球隊打下一分。
比賽結果雖然慘到爆，但一龍還是慶幸邱光至今天沒有出現。
不如說，昨天他涉嫌侵犯莉莉亞，又引發暴力事件，校方卻以證據不足的理由沒有對他進行懲處，這也讓一龍在今天得知消息之後，沒差點氣到破口大罵。
肯定又是那傢伙又靠著老爸的關係給學校施壓吧，難道就沒有制裁他的方法嗎？
一想到這裡，一龍真的很想痛揍那個混蛋一頓。
「不過啊，一龍你真的打得很棒喔，鏘的一下就把那球打得很遠呢！」
「這話妳也說了好幾百遍了，妳也真是說不膩耶。」
雖然被可愛的女孩子如此誇讚讓一龍有些飄飄然就是了。
「因為人家如果不多討好你一點，將來要怎麼養人家嘛。」
「好哇，這是哪張嘴說的，看我不教訓教訓妳這個尼特魅魔！」
「對負喜啦──」
莉莉亞的臉頰就像麻糬一樣被拉得長長的。
至少看在莉莉亞似乎又恢復原來的廢柴本性，這也讓一龍不禁鬆了口氣。
昨天發生的事情，看來沒有對莉莉亞造成不良影響。
「對了對了，今天是吹什麼風啊？為什麼一龍會主動帶人家出來玩呢？」
「呃……沒什麼啦，只是我突然想到，妳應該都還沒有準備什麼生活用品吧，乾脆趁這個機會把東西買齊也比較好。」
「嘿嘿，其實你是想約人家跟你去約會才這麼說的吧？真是悶騷……」
「隨便妳怎麼解釋啦。」
一龍總不能說是因為擔心莉莉亞，所以才帶她出來散心。要是她因此得意忘形起來的話，自己可能真的會被她調侃到爆。
「先說說妳要買什麼，牙刷還是毛巾？先說好，因為預算有限，便服之類的頂多只能幫妳買兩套喔。」
「可以買震動棒嗎？」
「免談！」
這小妮子還真是三句不離魅魔本「色」。
「那……人家要先買內衣。」
「咦？為什麼？上次老師不是有買給妳嗎？」
「老師說因為錢不夠，所以那時也只有買一套給人家嘛。」
據說那個時候班導在幫莉莉亞挑內衣的時候，還受到了名為罩杯尺寸的心靈衝擊，不過那也是題外話了。
「人家現在已經連穿三天都沒換了，搞不好都有異味了。一龍你要不要聞聞看？」
「誰、誰要聞啊！」
要是自己一不小心被開發了某種性癖的話那該怎麼辦？
「呿，真可惜，聽說有些人光是聞氣味就會興奮到精神百倍。人家還想讓你本能覺醒的說……」
「妳是把我當成哪一路的變態啊！」
總之，因應莉莉亞的要求，一龍只好先帶她去買內衣了。
接著，他們便來到了某家知名的情趣用品店──之前，莉莉亞還被一龍K了一下腦袋，硬是將她強制轉移到對面的內衣用品店。
「好了，趕快挑一挑然後結帳閃人吧。買兩套應該夠用吧？」
「欸，為什麼不選剛才那一家，人家想買有開洞的那種耶！」
「未成年別穿那種內衣啦。」
一龍可不敢想像之後莉莉亞穿那種色情內衣上學的情況，要是一不小心走光，肯定會害全校男生出現雙腳內八兼彎腰駝背的奇異景象。
「魅魔六歲就已經算是成年了喔。」
「人類要滿十八歲啦。再說以妳現在的外貌，還是會被當作是未成年耶。」
「唉呀，小倆口們是要打算挑內衣嗎？」
忽然間，一位陌生的女性插話進來。
「那個……我們是要來買內衣沒錯啦，但我們可不是情侶。」
「一龍，那個人也是魅魔喔。」
「真的假的！」
聽莉莉亞這麼說，讓一龍嚇了一跳。
「唉呀，我還想說妳身上的氣味怎麼這麼眼熟。原來妳也是同類啊。」
看似妖豔的女性微微一笑，接著從她裙下微微露出象徵魅魔的尾巴以作證明。
「我叫做瑪修，在對面那家情趣用品店打工。店裡面有適合魅魔專用的內衣喔，要不要進來看看？」
看來這個女的顯然是為了拉客才會找上一龍他們。
「適合魅魔的內衣啊。欸欸，一龍，我們還是去那邊看看如何？」
莉莉亞興高采烈地這麼說。
「可是，再怎麼說，那種內衣……」
大概是看出一龍的顧慮，瑪修微笑地說：
「放心吧，店裡面還是有賣比較正常的內衣。畢竟我們魅魔的肌膚比較敏感，人界目前所製作的內衣並不能完全滿足魅魔喔。」
「但是……」
「而且價格方面遠比一般內衣店還要划算喔。」
「好，我們去看看吧。」
「等等，一龍，你改變主意也太快了吧！」
「沒辦法啊，我還是得考慮荷包問題嘛。」
在一龍心中的天秤，還是以金錢為重。
畢竟這次收留莉莉亞完全是一龍的獨斷行為，就連他在海外的父親也不知道此事。礙於每個月只有固定的生活費，當然是能省則省囉。 

第13話 廢材魅魔買內衣褲 
[第13話 廢材魅魔買內衣褲] by silverarcher

老實說，這還是一龍第一次踏進本該是未成年人禁止進入的情趣用品店。
看著門外還貼著「未滿十八歲者禁止進入」的標語，讓他不禁開始有些後悔。
「那個，我們進來這裡真的沒問題嗎？」
一龍指了一下門外那個標語。
「喔，那個啊。反正只是用來貼好看的，畢竟我們還是正牌經營的店，自然得做做樣子嘛。」
一龍這下已經不是開始後悔，而是已經真的後悔了。
會把未成年人拉進這種店的店員，顯然不是什麼好東西。
「再說，魅魔本身就不受人類的年齡限制，要是真有萬一再請那位魅魔小姐出示身分就行了。」
聽著瑪修這麼說，莉莉亞突然震了一下。
「那、那個……人家把身分證明忘在魔界，這也沒問題嗎？」
「…………」
「…………」
「…………」
現場三人沉默了一下。
「只要不被抓到就沒事了。」
「……莉莉亞，我們還是換家店。」
「哇啊啊，對不起、對不起啦！因為店裡的生意越來越差，再這樣下去我也會因為混不下去而喝西北風啊。不過店裡真的有魅魔專用的內衣這點是真心不騙的！」
剛才那種成熟氣質風範早已蕩然無存的魅魔店員，現在就像個怕被拋棄的小孩般哭哭啼啼的，這也讓一龍除了傻眼還是傻眼。
因為莉莉亞過得實在是太過自由奔放，沒想到這世上還是有魅魔會為錢所苦。
「吶，一龍，人家還是先看看再說，要不然對瑪修小姐太可憐了。」
「沒辦法……就照妳說的。」
「非常感謝你們！那我現在馬上去準備一套保證讓你們夜生活充滿情趣的頂級性感內衣過來！」
「給我換普通一點的啦！」
不理會一龍的吐嘈，瑪修便逕自地衝入內場。
於是在等待的時間裡，一龍也忍不住打量店內四周。
聽說情趣用品店因為商品外觀比較不雅的緣故，因此店內都會刻意調暗燈光，以避免被外面的小孩看見。
不過這家店的風格又該怎麼說呢？不僅燈光十分明亮，四周的裝潢還用上蘿莉塔風格的擺飾，使的整間店內部就像個洋娃娃小屋般充滿童話氣息。只是當中陳列的商品一點也不童話就是了。
除了色色的DVD光碟與漫畫不說，其他還有像是潤滑液、保險套等比較普通的情趣用品以外，就連那種莉莉亞都很想穿的超大膽內衣也陳列在其中。
這也讓一龍完全不曉得眼睛該往哪裡擺的好。
「一龍，看著這些商品，你該不會也開始心癢難耐了？」
「才、才沒這回事！這裡雖然都是情趣用品，但好像也有擺些正常的東西啦。像這個穿著洋裝的人偶還挺可愛的。」
「那個是充氣娃娃喔。」
「……當我沒說。」
「對了，一龍，人家可以買一個跳蚤蛋嗎？」
「不准！別忘了我們還有其他東西要買，可沒那個閒錢。」
「拜託買一個給人家慰藉嘛，要不然你也可以買一個飛機──」
「啊啊啊，妳說的是飛機機票是吧！是飛機機票吧！很抱歉我現在還不打算出國，下次再說！十年後再說！」
感覺自己好像快被推往某種新世界的一龍急忙裝傻帶過。
「一龍，你也太沒種了吧……」
就在莉莉亞不滿嘟起嘴的時候，好在瑪修已經帶著商品出來了。
「讓你們久等了。怎樣，有看到中意想買的商品嗎？我可以給你們優惠喔。」
「別推薦高中生買成人用品啦！」
「就是嘛，人家又不是那種欲求不滿的女人，再說一龍有人家就夠了！」
「妳自己還不是吵著說想買……喂，等等，妳剛才最後一句話是什麼意思啊？」
被兩位魅魔聯手惡整的一龍沒差點快進入崩潰邊緣，好在瑪修總算收起玩笑，將手中一套純白的蕾絲內衣交給莉莉亞。
「這是魅魔第一大廠牌『撒塔娜琪雅』公司所製作的內衣，妳試穿看看。」
「撒塔娜琪雅！不就是那個最高級的魔界成衣公司嗎！沒想到他們連內衣都有製作。」
「那又是什麼公司？」
想當然，身為人類的一龍根本沒聽說過。
「一龍你還真是孤陋寡聞耶。聽好囉，撒塔娜琪雅是魔界首屈一指的成衣製造商，在魔界可是有超過六成的魅魔都喜歡的品牌喔。甚至還有句名言『說到衣服就該想到撒塔娜琪雅』呢。」
「魔界的事情我哪知道啊。」
不過既然是魔界赫赫有名的公司做出來的內衣，應該不會有問題吧？
「來來來，莉莉亞到那邊的試衣間試穿看看，有問題的話人家會幫妳調整。」
「好。一龍你要不要跟著一起進來？」
「我才不要。」
「你拒絕的也太徹底了吧！總覺得人家好像又變得很沒價值耶……」
嘟嚷著一堆怨言的莉莉亞這才獨自進了試衣間。
一旁的瑪修則是笑吟吟的盯著一龍。
「妳又想幹嘛？」
「沒有啊，只是覺得你這個處男還真是不老實，明明都臉紅的說。」
「才、才沒有這回事啦！」
一龍轉過頭去，但實在難掩心中的害臊。
「可以喔，反正店裡沒其他人，就算現在衝進去跟她搞，我也可以當作沒聽到喔。」
「我才不會做這種事啦！」
這下一龍的臉又變得更紅了，他甚至開始希望莉莉亞趕快挑好內衣，然後早早結帳閃人。
「不過話說回來，那個女孩很瘦弱耶，你沒有好好給她吃飯嗎？」
真不愧是同族的魅魔，一眼就看出莉莉亞的狀況。當然，不用猜也知道瑪修口中的「吃飯」代表什麼意思。
「這個就有些說來話長了。」
「是嗎，那大姊姊我就不多問了，畢竟你看起來也不像是會虐待她的人嘛。不過有一點我還是要提醒你，長期饑餓的魅魔外表可是看不出來的，而且再這樣下去的話她真的會有生命危險。就像人類長期不吃飯也會餓死的道理一樣。」
雖然一龍很慶幸瑪修並沒有追問原因，可是她接下來的話，卻也讓一龍表情十分苦澀。
這點常識他當然知道。
可是在現實上，一龍根本做不到。
莉莉亞也一樣做不到。
所以自己只能選擇用汗水來暫緩莉莉亞的飢餓問題，但這終究只是權宜之計。
「人家換好了喔。」
突然間，試衣間的門一開，只穿著純白色內衣的莉莉亞直接從試衣間內跳了出來。
「妳、妳在搞什麼鬼啊！」
這下子一龍真的是面紅耳赤了。
「咦？人家想說給一龍看看嘛。」
「就說不用給我看了，快點穿上衣服啦！」
只穿內衣的莉莉亞，其破壞力真的是不容小覷。帶點奶油色如陶瓷般的肌膚、堅挺的乳房、光華帶有彈性的大腿……莉莉亞的全身上下比一座栩栩如生的雕像還要動人，恐怕連米開朗基羅和貝尼尼都會自嘆不如的完美藝術品。
有一瞬間，一龍真的是看呆了。
「喔喔，這真的太適合妳了莉莉亞同學！連我都很想就這樣把妳娶回家。對了，這套內衣還有個很有趣的機關喔。」
莫名其妙地擦起鼻血的瑪修一邊說著，然後拿出一個像是噴霧器的玩意出來。
「在裡面裝滿清水，然後像這樣噴一下──」
「喔喔！」
霧狀的清水噴向莉莉亞身上的內衣，結果下一秒逐漸變得透明，最後消失無蹤。這下真的是從頭到腳都被看光光了。
「只要碰到水就會當場消失無蹤喔。這樣一來，就算在大街上也可以隨時Play喔。」
「那是什麼見鬼的設計啊！」
「別擔心啦，過一段時間就會恢復原狀了。」
「問題不在那裡好嗎，拜託給我換一套普通一點的啦！」
一龍真的錯了。他太小看魅魔的色情創造力了。
他開始不禁覺得當初應該去對面那間普通的內衣店才對。 

第14話 廢材魅魔遇到舊識 
[第14話 廢材魅魔遇到舊識] by silverarcher

後來在一龍強烈的要求下，那些遇水就會暫時消失的內衣全都換成普通款式的，這也讓莉莉亞趕到些遺憾地表示「難得有這麼有趣的內衣，很可惜耶……」。不過一龍說什麼也不肯買那套內衣。
要是哪天莉莉亞覺醒了暴露狂的性癖的話，受害的絕對也是他。
但至少好消息是，瑪修賣給他們的魅魔內衣真的遠比一般內衣店還要便宜，多少也算是省了荷包。
「話說回來，我記得妳應該只是這裡的打工人員，這樣給我們優惠，不怕店長那邊不好交代嗎？」
「安啦，反正我們店長一周也才來這裡兩次。反正只要有業績，什麼都好談。」
所以店員才會連未成年的高中生都敢強拉推銷喔……
反正這間店將來要是出了什麼事情，也和一龍無關就是了。

「嗯……太棒了，換上這套內衣之後，感覺整個人好像輕鬆了很多。真不愧是撒塔娜琪雅品牌製造的高級貨。」
將換下的內衣裝進紙袋拎著走的莉莉亞，似乎十分滿意。
「妳能滿意是再好不過啦，不過這種內衣應該不會冒出什麼突然消失之類的設計吧？」
因為有前車之鑑，一龍對那種內衣還是會感到懷疑。
「放心啦，你看，現在不就好端端地穿在身上嗎？」
「別掀裙子給我看啦！」
於是選購完內衣之後，接下來就是幫莉莉亞挑選日常便服。一龍不禁在心裡期望，這一次也能以便宜的價格買到衣服。

「唉……還是不行……」
「喂喂，這都已經是第五家了。妳究竟想挑到什麼時候啊？」
一龍實在是太小看女生的購物能力了。
從第一家服飾店開始，莉莉亞便專心地挑選衣服，但他們之後還去了其他店家，包含百貨公司、大賣場等地方，莉莉亞始終都找不到令她滿意的衣服。
「便服這種東西不就隨便怎麼穿都行嗎？」
「才不是這樣耶！便服跟內衣不一樣，這可是要穿在外頭給人看的。要是打扮太過隨便，被人認為是土氣女的話，那要怎麼勾引到男人嘛！」
「雖然我個人覺得妳就算勾引到男人也沒辦法再更進一步就是了……」
而且莉莉亞的這段發言多少也讓一龍心底有些不是滋味。
「其實啊，人家本來也是想找可以盡情展開翅膀跟尾巴的服裝，畢竟如果不定期把翅膀跟尾巴展開放風的話，悶久了可是會有異味的。」
就某方面來說，這的確是很重要。
可是……
「尾巴姑且不論，但要找可以展開翅膀又不會弄壞的上衣，也只有露背式的款式了。一般成衣店根本就不會賣這種衣服才對。」
畢竟也不會有顧客願意買這種大膽設計的服裝。
除非是找專人設計，要不然就是去那種貴到嚇死人的高級禮服店之類的……
一想到這裡，一龍開始覺得自己有些臉色發青。
「我說莉莉亞啊，難道就不能妥協一下，穿普通一點的衣服忍耐嗎？」
「哦？那人家可已在家裡面脫衣服嗎？」
「對不起，當我沒說……」
真要變成那樣的話，莉莉亞真的會變成暴露狂。
「還是說，人家乾脆買件普通的衣服，然後把背後剪個洞好了。」
「我覺得那樣妳會被警察帶走喔。」
雖然好像還不到妨礙風化的程度，但絕對少不了警察的關切就是了。
順帶一提，長期繭居在家的莉莉亞，家事技能也是弱到不行，昨天光是幫忙洗個碗盤就一不小心將整個廚房搞到滿是洗碗精的泡沫這點來看，她恐怕會把好好一件衣服給搞成破抹布的。
「唉，如果是在魔界的話，人家只要用『潘德雷』網購就可以買到魅魔專用的服裝了。唉呀，都是母親大人的錯啦，都怪母親大人把人家直接光著身子丟到人界的錯啦。」
「我猜八成又是因為妳用妳母親的信用卡來購物，才會被趕出去吧？」
「這……人家可沒超額使用喔……」
看來莉莉亞過去的繭居生活真的很頹廢。不過會把女兒光著身體丟出去的母親也大有問題就是了。
一龍下定決心，今後絕對不要跟這個問題家庭扯上關係。
以後一定要找機會讓莉莉亞自行獨立才行。
「欸欸，人家怎麼覺得自己好像又要被丟掉的感覺……」
莉莉亞真希望自己的預感只是多心了而已。
畢竟她還有得想辦法靠一龍養她一輩子的終極計畫。
「奇怪，我怎麼突然感到全身發冷？」
這回換一龍的第六感發出了警報，於是莉莉亞索性裝死不知。
就在這時，在他們的前方有一群人嘻嘻哈哈地邊逛街邊談笑。
這群人的組合十分奇特，是一男七女組成的團體。女生方面甚至從年紀看起來跟一龍年紀差不多的女高中生到五十歲左右的大嬸都有，其中不乏含有看起來像是OL的女性、皮膚曬成古銅色像是運動員般的女性、身材肥胖到應該會被醫生告誡要多運動的女性以及個性陰沉的瘦弱的女性都有。
感覺他們既不像是一家人，也不像是有著共同愛好的團體。
而被她們所圍繞著的男性，則是一位金髮大帥哥。
顯然女性們都是以他為中心，不斷地向他撒嬌。
「……走吧，人家去下一家看看。」
不知為何，莉莉亞突然急躁起來，抓著一龍的手想要逃離現場。
心中雖然疑惑，不過一龍也不想跟那個團體扯上關係就是了。
只可惜，這個想法並未能如願……
「唷，那不是莉莉亞嗎？好久不見了喔。」
金髮男子一見到莉莉亞，當場大聲地呼叫她。
話說那個金髮男子明明已經左擁右抱卻還叫住別的女生。不知為何，一龍總覺得這傢伙比那個花花公子高俊成還要厚臉皮。
至於莉莉亞一聽見有人叫她，也只能停下腳步，僵硬地回頭。
「啊啊啊，是你啊……好、好久不見喔。」
一龍這還是第一次看見莉莉亞緊張成這副德行。
不對，與其說是緊張，倒不如說比較像是遇上了不想遇上的人那種尷尬氣氛還比較像。
「你們……認識嗎？」
為求避免尷尬氣氛蔓延，一龍出聲詢問。
「那當然，我跟莉莉亞以前在魔界可是同學，後來我還向她表白要求交往，結果被她拒絕甩掉了。」
金髮男子還不帶一絲害臊地侃侃而談。
「廢話，誰叫你當時對人家說什麼『成為我的所有物吧！』人家哪會接受啊！」
那他會被甩掉根本不意外嘛……
不過就在這時，一龍忽然發現到一件事情。
「等等，既然以前你們就在魔界認識，也就是說……他也是魅魔？」
「正確來說是被稱之為『Incubus』的男魅魔，跟我們Succubus（女魅魔）一樣都是魅魔的種族。因為男魅魔的種族很少來到人界，所以一龍你會不知道也很正常。」
莉莉亞做起了說明。
這時金髮男子行了一禮。
「那麼就容本人重新自我介紹。吾名為米勒斯‧莫斯提馬，在魔界可是赫赫有名的名門望族，而在下正是現今名門當家馬克西米安‧莫斯提馬的長子，也是未來統帥魔界的下任當家。」
聽著對方如此自我介紹──
「欸，莉莉亞，我怎麼完全聽不懂這傢伙到底在說什麼？而且他的自稱也太雜亂了吧？」
「沒辦法，米勒斯還是老樣子這副德性，人家也是因為不擅長應付他，才會拒絕跟他交往嘛。」
「喂喂，本人在講話怎麼可以竊竊私語呢。所以我說低等民族真的是喔……」
這傢伙看了真令人不爽。
「好了，既然余都已經報上名號來了，這位低等人類可以介紹一下自己嗎？」
「所以說，你的自稱可以統一一下用法嗎？我聽得很亂耶。」
又是吾又是在下又是余的，而且那種驕矜自大又瞧不起人的囂張性格，忽然間，一龍不禁想到好像有個人也跟他一樣討人厭。
對了，就是那個早上沒來參加練習比賽的邱光至。
難怪一龍會對他第一眼的印象十分不好。他們兩個該不會是失散多年的親兄弟吧？
「喂，米勒斯大人在跟你講話還發什麼呆啊！」
這時米勒斯身邊一名女跟班出口嗆聲，將一龍拉回現實。
「好啦。我叫石一龍，是個高中生。這樣總行了吧。」
畢竟對方都已經報上名號了，自己再怎麼討厭對方，也不會說出「哼，我根本就沒有必要報上名號」這種惹人厭的發言。
「什麼啊，原來只是個小鬼頭啊。」
「喂，那邊那位大嬸，別以為妳年紀比我大就可以瞧不起人喔！」
「竟、竟敢說人家是大嬸，你這小屁孩太沒禮貌了！人家還可是貌美如花的十八歲耶！四十七年來都沒人敢這樣叫我大嬸的說！」
哇哩，這位大嬸居然還謊報年齡喔……
「好了，別生氣了。要不然妳那可愛的臉蛋可是會被白白糟蹋的喔。」
「米勒斯大人……」
被米勒斯如此甜言蜜語的攻勢之下，那位大嬸眼中彷彿冒出了一對愛心。
「真不愧是米勒斯大人，好帥喔。」
「我又迷上您了！」
「我們一輩子都願意跟隨您！」
其他女性們更是心花怒放地為擁著米勒斯，形成一副奇特的後宮景象。
（怎麼辦，我突然覺得好想吐喔。）
一龍恨不得想趕快找個垃圾桶一吐為快。
「你還是老樣子，只要是女的你都不放過。」
一旁的莉莉亞更是冷眼以對。
「是啊，我本來就是這種魅魔天性。」
沒想到米勒斯居然還老實招認了。
「對吾來說，女性就像是為了凸顯男性而存在的。就像人類有三妻四妾的傳統觀念一樣，只要余身邊的女人越多，就越能彰顯本人的威望。順帶一提，當年大爺我告白對象，除了妳以外還有蘿絲瑪莉、艾薇兒、伊塔妮絲、維塔、艾拉希多。雖然當時都被她們拒絕了，但現在已經有好幾個都想跟我復合喔。」
「人家突然覺得，你實在是渣到當時有甩掉你真的是太好了……」
連一向十分開放的莉莉亞，都不禁感到傻眼。
「妳在說什麼啊，米勒斯大人可不是那種人！」
「米勒斯大人可是我們的依靠呢！」
「對嘛對嘛，快道歉！」
這群女跟班們紛紛替米勒斯護航，並且還跟莉莉亞對嗆了起來。
這下一龍也終於看不下去了。
「吵死了，我才不管妳們口中的米勒斯是哪一路的暖男，也沒興趣聽妳們造神。莉莉亞，我們走。」
「慢著。」
「又怎麼啦？」
一龍不爽回頭，這時米勒斯忽然對自己身旁所有女性都親吻了一遍。
也因為這個舉動，讓女跟班們全都安靜了下來。
但這種肉麻的行為，讓一龍沒差點想把早午餐給吐出來。
「我替我身邊的小可愛們向你賠個不是，不過余還有一件事情想對莉莉亞說。」
「什麼事？」
「吾要妳成為吾的妻子。」

「…………」
「…………」
「「你說什麼！！！」」

別說莉莉亞了，連一龍也是聽得莫名其妙。
「你是有病嗎！憑什麼人家要當你老婆啊！」
「妳到現在應該都還沒能獨自吸取人類的精氣對吧？」
被米勒斯這麼一說，莉莉亞頓時安靜了下來。
「魅魔對性可是很敏感的。本來我還以為這個男人只是妳攝取精氣的對象，但看來並非如此。換句話說，妳因為其他的原因，導致妳長時間都沒能吸取精氣對吧？」
沒想到米勒斯比想像中還要機靈，莉莉亞的秘密幾乎給他猜對了八成。
「聽、聽你在胡扯啦！人家跟一龍可是做過很多次了喔，那些只不過是你隨口亂猜的。」
實際上來說，也僅止於舔汗的階段，但一龍決定不就此說破。
「哈哈哈，這點吾敢斷定絕對不可能。」
「為什麼？」
不知為何，一龍心中突然有股不好的預感油然而生。
「住口……」
要是再讓他繼續說下去，那麼自己的秘密──那個不願對任何人說的秘密，會被揭穿！
「妳難道還不知道嗎？這個人類──」
「給我住口，你這混帳！」
一龍也不多想地揮拳過去，然而對方卻像是早有預料般，不僅閃身躲過了一龍的拳頭，一龍還被體型壯碩的女跟班給壓制在地。
「快放開一龍！」
莉莉亞急忙衝上前，卻被其他女跟班們給阻擋。
米勒斯更是冷眼瞧了一龍一眼之後，一字字地說：

「他早就已經得了ED，根本陽痿到舉不起來。一個性無能的廢物又怎麼可能給妳精氣呢？」

這一瞬間，一龍感覺到自己的世界已經崩壞了。
 

第15話 廢材魅魔進了警局，然後又遇到... 
[第15話 廢材魅魔進了警局，然後又遇到...] by silverarcher

之後發生的事情，一龍幾乎想不起來了。
只知道自己因為隱藏多年的祕密被人公然戳破還被恥笑一番，讓他憤怒到無法控制自我。當他回過神來時，整個人就像發了瘋似地掙脫女跟班們的壓制並揮拳打過去了。
以結果來說，一龍只揍了米勒斯一拳，但卻被他和他的女跟班們聯手圍毆。被打到鼻青臉腫不說，由於在人潮踴躍的街上公然打架，沒多久就被趕來的警察給帶進警局了。
而警察也從莉莉亞身上的制服就看出他們只是學生，因此這起打架事件並沒有正式列入案件，畢竟學生打架多半就是被訓誡一番就了事了。
但由於是一龍先行出手的緣故，因此警察還是通報了學校叫人來處理。
所以現在兩人也只能在派出所內等老師來領回。
「一龍，你還好吧？」
「……」
一龍完全沉默不語。
老實說，當莉莉亞得知一龍有性功能障礙的疾病後，起初她也是不敢置信。不過仔細想想，一龍之所以願意接納無法和人進行性愛的魅魔，大概也是因為感同身受的緣故吧。
壞就壞在那個米勒斯，他居然公然挖出一龍的秘密。
在得知一龍的秘密之後，米勒斯的女跟班們更是笑到合不攏嘴。一龍會憤怒到動手打人，她們也是原因之一。
結果被帶到警局時，那群人卻異口同聲地說是一龍先動手，自己只不過是做正當防衛。
是啦，一龍確實是先動手沒錯，但如果他們沒有先譏笑一龍是性無能的事實的話……當莉莉亞在警局內聽到他們這麼辯解時，不禁就氣得把這件事給說了出來。
結果就害得一龍消沉得更嚴重了……
「吶，拜託不要不說話嘛，人家最不會應付這種狀況了……」
「……」
「要、要不然人家說個笑話如何，還是很黃很色的那種喔。拜託你打起精神來嘛。」
「……」
面對一龍的完全沉默狀態，莉莉亞完全不知該如何是好。
事實上，一龍在來到警局後不久，總算是恢復冷靜了。只是莉莉亞一直在他耳邊煩來煩去讓他覺得很不爽，所以才故意不去理她。
畢竟這裡還有其他警察在，要是那個口風不緊的笨蛋魅魔又說些什麼亂七八糟的五四三……總之，先維持著不看、不聽、不理的三不政策，等老師來再說。
一龍打定主意繼續不理她。
「唔……既然這樣，雖然很羞恥，人家還是把那個重要的地方亮給你看，一發讓你精神飽滿……」
「在警察局裡妳是想搞什麼蠢事啦！」
結果還是受不了莉莉亞的惡作劇而開口吐嘈了。
「咦？人家想說讓你看一下人家的尾巴來讓你打起精神嘛。不瞞你說，其實魅魔的尾巴尖端形狀各有不同，因為人家的尾巴倒過來看很像是愛心狀，所以有點難為情嘛。」
「原、原來妳是在說這個喔……」
居然被這種騙小孩的手段給釣到……
「而且啊，聽說有些人很喜歡被灌腸，所以尾巴很適合拿來插進去喔。」
「夠了，別再說了。我沒那個癖好啦。」
結果一不小心又知道了關於魅魔的無用冷知識。
「人家本來還以為你會想不開耶，沒想到你還是很有精神嘛。」
被莉莉亞這麼一說，一龍難為情地別過頭。
「沒辦法啊，這種事情被別人知道真的很丟臉嘛。雖然現在已經覺得不要緊了，但感覺還是很不舒服嘛。」
「人家明白。人家也不喜歡自己無法性交的事實被人知道嘛。」
「關於這點妳可是在初次見面的時候就已經自行爆料了喔。」
就在這時，又有人進來警察局了。
「不好意思，我是南翔高中的老師翠絲卡，請問是有本校的學生在這裡嗎？」
「咦？翠絲卡老師？」
本來一龍以為來接人的會是自己的班導，結果來的卻是位出乎意料的外籍美女英文老師。
然而更意外的是莉莉亞──
「咦！姊姊，妳為什麼會來這裡？」

「──啥，妳說什麼？」

※

帶領學生們離開警局之後不久──
「翠絲卡姊姊，真的是妳耶！本來人家還以為學校為什麼會有其他魅魔出沒，原來是翠絲卡姊姊喔。」
「呵呵，妳還是一樣很喜歡撒嬌呢，莉莉亞。」
「給我等一下！」
就在這時，腦袋還沒轉過來的一龍出聲打岔。
「這是怎麼回事，翠絲卡老師難道也是魅魔？而且跟莉莉亞是姊妹？還有為什麼妳會理所當然地進來我家啊？」
想問的問題實在太多了，讓一龍一時間無法反應過來。結果等他回過神來的時候，就已經請翠絲卡來家裡入座了。
「其實呢，我是奉母親大人的命令，在人界負責觀察莉莉亞的。」
「咦，觀察我？」
「沒錯。畢竟要莉莉亞獨自到人界生活，就算是母親大人多少也會擔心──」
聽著翠絲卡這麼說，一龍多少有些明白了。
儘管莉莉亞再怎麼頹廢，終究也是寶貝女兒，當母親的自然也會想知道莉莉亞的狀況嘛。
「──擔心妳會不會偷偷溜回魔界並且找地方借宿，然後就這樣混在其他魅魔家裡宅起來，所以才會要我會負責監視妳的行動。」
「這樣說女兒也太難聽了吧！說的人家好像是寄生蟲一樣！」
更正，看來莉莉亞在魔界的所作所為還真的是廢到連做母親的也不信任喔。
「吶、吶，一龍，你也幫人家說兩句嘛！」
「……那麼莉莉亞死賴在我家就沒問題嗎？」
「人家怎麼覺得好像被自己人從背後捅一刀的感覺……」
不理會莉莉亞所在一旁抱怨，翠絲卡微笑地解釋。
「是人類的話當然沒問題喔。不過真要說起來，你們沒有發生任何關係才是最大的問題呢。」
被翠絲卡這麼一說，一龍與莉莉亞分別向兩側別過頭。
「我、我又不是為了想做這種事才收留莉莉亞的。倒不如說，自己反而像是被流浪狗給強制纏上，不得已才收留她的好嗎。」
「欸，人家怎麼覺得自己的地位好像越來越低了耶？」
一龍再度開啟無視技能，把莉莉亞的抱怨當耳邊風。
「只不過，最近我開始覺得讓莉莉亞待在人界，似乎也沒辦法改善病症。倒不如說，莉莉亞妳真的有心想要吸取精氣嗎？」
「我……這個……」
看來這個問題連莉莉亞本人也回答不出來。
來到人界的這幾天來，莉莉亞還是跟往常一樣，完全沒有盡到魅魔的生存本能。儘管自己早已飢餓難耐，但她就是怎樣也無法讓自己去接受男人。
看在翠絲卡眼裡，不用等她回答就已經知道一切了。
「唉……老實說，我本來還以為妳在學校多少還會想引誘一兩個男生來跟妳上床，所以才會一直保持沉默的。」
「等等，這麼說來人家之所以能成功體驗入學，該不會也是翠絲卡姊姊在暗中做手腳？」
「唉呀，大人的業界不就是這麼回事嗎？」
翠絲卡頑皮地做出猥褻手勢。
看來她和校長有一腿的傳言果然不假。
「不過呢，就在今天，母親大人要我來通知妳可以準備回魔界了。」
「真的假的！」
莉莉亞頓時眼睛一亮，但不知為何，翠絲卡的神情卻變得有些嚴肅。
一龍沒看漏這一點，趕緊詢問。
「會叫莉莉亞回去，就表示有什麼隱情吧？」
「沒錯。連這點也看不出來，莉莉亞的前途還真是令人擔憂呢。」
「人、人家也是想這麼問的說！」
莉莉亞急忙狡辯，不過翠絲卡還是繼續說了下去。
「事實上，母親大人會叫妳回去，就是要妳跟男魅魔──結婚。」

聽到這裡，莉莉亞突然慌了起來。
「咦！結結結……結婚！為什麼人家會突然被決定要跟男魅魔結婚啊？」
「因為這是母親大人說的。」
「就算是這樣，人家也不想……」
「重點是，現在的妳無法獨自生存下去對吧。」
被翠絲卡這麼一說，莉莉亞頓時無言反駁。
「等一下，雖然由我這個外人來插嘴不太好，可是莉莉亞的年紀要談結婚還太早了吧？」
「別忘了魅魔六歲就算成年，即使立刻結婚也不算稀奇。」
順帶一提，由於魅魔的結婚率比人類還要低很多，很少有魅魔在二十歲以前就結婚。
「而且，只要莉莉亞有了對象，即使不去找人類吸食精氣，還是可以存活下去。」
「這話怎麼說？」
「依照魅魔一族的規定，女魅魔一旦結婚之後，就等於是男魅魔的所有物，就算因此只能待在魔界一輩子，也是不能有所怨言。但相對地，男魅魔會定期給予精氣來維持生命。簡單來說，就算不和人類進行性行為也還是可以存活的。」
說得更明白一點，就是用自由來換取食物。
一般魅魔結婚率極低也是這個原因，畢竟魅魔大多數都是隨心所欲的自由派。除非年紀大想退隱，要不然不會有魅魔這麼早就結婚的。
也難怪莉莉亞雖有怨言卻無法反抗。
可是……
「這樣莉莉亞她……不就跟被囚禁沒有兩樣了嗎？」
「以結論來說確實是如此，但是這對無法獨立的莉莉亞來說，只能用這種方式了。想必母親大人也是不得已才做出這種決定的。至少在結婚對象方面，我們會找對妳比較寬容的對象……」
「不要……」
「莉莉亞？」
「我不要！人家還不想結婚！如果真的要找對象的話，還不如直接跟一龍結婚算了！」
「喂，別忽然扯到我身上啦！」
一龍可沒打算養這種家裡蹲一輩子。
再說人類和魅魔結婚不會有問題嗎？
一龍不安地看了一下翠絲卡，只見她微微歪著頭看了一眼之後──
「原來如此，這也是個好主意。」
「這樣也行喔！」
「反正只要有提供精氣的對象，就算是人類也沒問題。而且最近有些魅魔都很想跟人類結婚呢。」
說穿了就是有可以保障一輩子的食物來源對吧──一龍超想這樣吐嘈。
「既然這樣，人家乾脆──」
「但很可惜，妳不能跟他結婚。」
「為什麼！」
見自己和莉莉亞的婚事被一口否決，一龍也不曉得自己是該鬆了口氣還是感到遺憾……等等，自己為什麼會感到遺憾啊？
但翠絲卡接下來說的理由，更是重重一擊打在一人一魅魔身上。
「這個男人有性功能障礙，完全沒辦法提供精氣給妳，所以不能列為結婚對象。」
「妳怎麼會……」
「我們魅魔對性可是很敏感的，能不能提供精氣的男人，我一眼就看出來了。」
這麼說來，一龍也想起了那個米勒斯也是一下就看出他得了性功能障礙。
「沒、沒關係，就算沒有精氣，還是有汗水可以代替啊！翠絲卡姊姊根本不知道，一龍身上的汗水很好吃的說！」
「那個終究不是食物。妳難道不知道妳自己的身體狀況有多差了嗎，再這樣下去妳真的會餓死的！」
被翠絲卡嚴肅地這麼一說，莉莉亞這下更沒辦法回嘴了。
「可、可是……人家還不想回魔界。之前人家是有想過在魔界混一輩子是很開心，但是現在人家在學校遇到許多有趣的事情，而且棒球社的大家都在為了比賽而努力，人家也好不容易把經理的工作做得更順手。所以，人家也很想跟他們一起努力！」
即使如此，在學校這兩天的生活，也讓莉莉亞有了想要留在人界的目標。
翠絲卡聽了，更是沉默了一下。
「……時間也不早了，我也該回去了。」
隨著外頭已經進入黑夜，翠絲卡便起身。
「另外奉勸妳，人類跟魅魔的價值觀可是完全不同，畢竟在人類眼中，我們只是洩慾的工具而已。」
在她離去的前一刻，便留下一句：

「如果妳以為自己還能過著一如往常的生活的話，那麼不久之後妳一定會後悔。」 

幕間 
[幕間] by silverarcher

邱光至從來都沒想過自己居然會有跟美男子一起上咖啡廳的一天。
這並不是因為他有那方面的興趣，而是對方直接過來搭訕他。他本來是想直接趕走這個可疑的金髮男子，但金髮男子只在他耳邊說了一句話之後，邱光至便乖乖地跟著他走了。
來到了某家知名的連鎖咖啡廳之後，金髮男子便擅自點了一杯咖啡跟水。
「不好意思，吾乃魅魔，所以只能喝水。」
「這不重要，你說你有可以給他們難堪的手段是什麼意思？話先說在前，如果你敢耍我的話，保證讓你跟你那堆馬子們都吃不完兜者走！」
稍早金髮男子找他搭訕時，他身旁的女人們都紛紛對邱光至露出十分露骨的厭惡表情，讓他看得十分火大。而且他的女伴們也太誇張了吧，辣妹型的不良少女跟個性陰沉的OL也就算了，居然連比他老母年紀還要大的歐巴桑都有，這傢伙難道守備範圍無極限嗎？
「余看得出來你似乎有與人結怨，並且想除掉他們對吧？」
「所以哩，你到底想說什麼？還有你究竟是誰？」
「唉呀，那還真是對不住。余先自我介紹一下，吾乃米勒斯‧莫斯提馬，是魔界赫赫有名的莫斯提馬家族的貴公子。」
雖然對方用奇怪的自稱讓邱光至感到困惑，不過他還是也跟著自報姓名了。
「所以說，你知道那兩個惹火我的混蛋是誰？」
「當然，是一位名叫石一龍的人類與名為莉莉亞的魅魔對吧？」
明明是第一次見面，沒想到對方居然連這點都知道。
「實不相瞞，吾也見過這兩位。不過在下覺得呢，幫助你向他們復仇似乎很有趣，所以余才會自願幫助你一臂之力。」
「說的真好聽，但你還有其他的理由吧？我可是不相信淫魔的。」
「看不出來你還挺聰明的嘛，沒錯，吾最主要的目的，是為了得到莉莉亞。為此，我必須得先讓她離開人界才行。」
米勒斯還真的老實說出自己的目的。
「哼，那個婊子最終是要成為我的性玩具，而且她也害我變成這副德行，你以為我會乖乖把她讓給你嗎！」
對邱光至來說，比起一龍那個小角色，莉莉亞給他的自尊上的侮辱更為嚴重。而且他還有一個更在那之上的仇。
「那麼余也可以跟你說，那隻魅魔是個到現在連取悅男人的技巧都做不到的廢物，就算你將她得到手，大概很快就會厭煩而把她丟了吧。」
米勒斯說的話讓邱光至稍微遲疑了一下。
「再說，你會想報復他們，是因為你右手的關係嗎？」
被他說中了。
邱光至不禁按起右肩。
「那你又為什麼想得到她？」
「因為吾可是個收藏家。對我來說，女性無論是人類還是魅魔都有收藏的價值，當然有缺陷的就更為稀有囉。畢竟對余說，女性的多寡就像是勳章一樣越多越好，要是我玩膩的話，到時候你想接收，我再送給你行。」
聽了米勒斯的發言，邱光至真的是傻眼了。
在跟女跟班們分別前還不忘甜言蜜語的花花公子，瞬間說出了比渣男還要更惡劣的話與出來。
邱光至本身是個大男人主義者，女人對他來說，不就是個提供性需求的情趣人偶，沒想到眼前這位男魅魔卻遠比他更加病態。這也讓他不禁笑了起來。
「算了吧，搞不好被你搞到變成醜八怪的話我也不要。但如果你能給出相對優渥的條件，我也可以考慮把這個甜頭讓給你。」
「吾可以挑選三位女魅魔來服侍你，而且無論容貌身材和技巧，保證絕對比那個丫頭還要好。」
「再加兩位，而且我要先驗貨。」
「沒問題。」
於是一人一魔便達成了協議。
「回歸正題，你要怎麼搞掉他們兩個？」
「很簡單，用你們人類最常用的手段。」
米勒斯說著，然後從懷裡取出一個牛皮紙袋的信封。
「這是在下從某種管道中取得的文件，只要這麼做的話──」

※

『事情辦得怎麼樣了？』
「他三兩下就上鉤了，過兩天就會看到成果了。」
『是嗎，看來我給你的那些東西有派上用場吧。記得那些酬勞喔。米勒斯先生。』
「放心吧，已經匯過去了。不過妳也還真狠耶，沒有人會想到初次見面的對象，居然會有出賣對方的一天呢，瑪修。」
『唉呀〜我跟他們只是生意上的對象，又不是什麼朋友之類的，當然連出賣都算不上呢。再說，這也是我們家店長的指示，人家也是身不由己呢。』
「聽妳高興地在數錢的聲音就已經出賣妳啦。不過妳也可以告訴我，妳們家店長到底在打什麼鬼主意？那個丫頭明明──」
『噓──再說下去可不行喔，這是店長交代我的。放心吧，事成之後就算要人家陪你一晚也可以喔〜啾♡』
「……這個先放一旁，反正我只要得到我想要的，我就可以協助妳們就是了。」
『真期待那個小丫頭之後會露出怎樣的表情呢……呵呵……』 

第16話 廢材魅魔的當夜...依舊廢材 
[第16話 廢材魅魔的當夜...依舊廢材] by silverarcher

當天晚上。
「好，無論如何，這次一定要成功……」
莉莉亞像是下定決心般握緊拳頭，然後躡手躡腳地打開房門走向浴室。
浴室裡面傳來了蓮蓬頭沖水的聲音。
然後莉莉亞以最快的速度脫下身上衣物，一絲不掛地直接衝入浴室──

「一龍，跟人家做吧！」
「哇啊──！」
「好燙好燙燙燙燙燙燙……！」
面對莉莉亞如同餓虎般使出魯邦式飛撲，嚇得一龍反射性地將蓮蓬頭對向莉莉亞，燙得她當場倒地打滾。
「太過分了！為什麼這水這麼燙啊！」
「抱歉，我比較習慣熱一點洗澡水……不對，妳幹嘛突然闖進來啊！」
「因為……因為……」
「反正一定又是因為翠絲卡老師說的那些話吧？」
莉莉亞點頭承認。
「人家並不是不想回魔界，但結婚一途就萬萬不要。如果一龍願意跟人家打一發的話，說不定就能改變翠絲卡姊姊的主意。」
「我就知道……」
「難道……一龍不願意跟人家做嗎？」
莉莉亞淚眼汪汪地抬頭看向一龍，嬌滴滴的模樣真的讓人看了欲罷不能。
「這……這個……」
一龍不禁打量了莉莉亞一眼。
不知是有意還是無意，雙臂擠壓著乳房忸怩模樣的莉莉亞看起來格外地誘人。已經不是第一次看見莉莉亞赤身裸體的一龍，卻還是被那宛如藝術品般的身軀而感到奮而心跳不止。雖然下半身還是如同賢者般沒有任何反應。
如果一龍跟正常的男生一樣有生理現象的欲求的話，自己說不定早就抱上去了。
沒錯，如果自己真的因興奮而奮起的話……
莉莉亞也知道一龍的狀況，但她下定決心這次不會再逃避了。
「既然如此，人家就使出蓄藏已久的房中術密技，一定要把你的兒子全部榨出來！」
「喂，等等！」
接著，莉莉亞便不管三七二十一地直接抱了上去──
接著又是發出一陣慘叫……

「那個……妳冷靜一點了嗎？」
「好可怕好可怕那個東西好可怕為什麼魅魔姊妹們都可以毫不猶豫地品嘗這種東西話說人家明明也是魅魔才對為什麼連用手抓或是用嘴巴含都做不到不甘心不甘心真的好不甘心又可是又好可怕……」
看著莉莉亞縮起身體窩在沙發上，一龍也只能嘆了口氣將裝滿水的馬克杯放到桌上。
「總之，先喝點水冷靜一下吧。」
在浴室裡接下來的發展就如一龍所預料的一般，當莉莉亞伸手一碰向他的那個之後便開始退縮了。莉莉亞中途嘗試進攻了三次，但最後卻因為把持不住自身內心的恐懼，而逃出了浴室。
此外，自己的分身都被女生給觸碰了卻完全沒有任何反應，看來一龍自己本身真的也是大有問題。
儘管一龍本人也是害臊到無法自拔。
不過親自體驗之後才知道，原來莉莉亞的病症也遠比想像中還要來得嚴重。真虧她平常都是三句不離色情梗。
真要形容的話，莉莉亞完全就是個自稱百人斬婊子的處女……
不知為何，一龍也是感到安心跟失落不斷交雜……自己的心情還真是複雜。
「嗚嗚……再這樣下去的話，人家真的會一輩子關在不認識的男魅魔家裡終老一生的。」
這樣真的很悲慘。
「我是很同情妳啦，可是我的狀況妳也知道。還是說，我想辦法找幾位信得過的同學，看看有沒有辦法請他們自行打出精氣給妳……之類的？」
要拿到那些精華應該也不難，大不了就是拿出幾片珍藏的迷片來當配菜就行了。健全的高中男生家裡多半都會私藏一兩片才對。
「……不要。」
「什麼？」
「不是一龍的……人家不要……」
「喂喂，妳也太挑剔了吧！」
「可是不知道為什麼，人家就是覺得還是一龍的比較好。不是一龍的話……人家不要……」
雖說是魅魔，不過被這樣楚楚可憐的女孩子這麼一說，感覺下一秒就會開始進入H的節奏。
然而真的很遺憾地，一龍的下半身真的對她完全沒有任何感覺，痿縮到這種地步只能說是世界奇蹟了。
不過莉莉亞所說的這段話，老實說一龍一瞬間還真的高興了一下。但他還是故作鎮定地替莉莉亞拿了套衣服過來。
「先把衣服穿上吧，要不然會感冒的。總之我明天還有練習賽……到時候再慢慢談……」
一龍說完，便趕緊鑽進自己的房間裡面，只留下莉莉亞獨自縮在客廳。

「一龍你真的……很沒種耶，該不會是草食系吧？不過人家也沒資格說一龍就是了。」
明知道他興奮不起來還處心積慮想要誘惑他來讓他亢奮，但最後的結果果然還是不行。雖然自己也有問題就是了。
「不過……人家為什麼……會說出那樣的話呢……？」
不是一龍的話……人家不要……
這樣不是等於在向他告白嗎？
「嗚……嗚……」
滿臉通紅的莉莉亞，這才意識到自己好像說了十分超過的話，緊抱著一龍拿來的衣服不斷地在地上打滾。

另一方面，一龍則是──
「怎麼辦怎麼辦，剛才莉莉亞說的那些話，該不會是她對我……不，不可能吧，她只是純粹想要我的精氣而已。但要是她真的對我……那我是不是糟蹋了她的心意？真要說起來，我會喜歡她嗎？她是魅魔耶！不對，跟是不是魅魔沒有關係，但我又沒辦法對女生興奮……不不不，真的會興奮的話不就跟變態沒兩樣了……我到底在說什麼啊！」
一龍顯然陷入了混亂模式，接連低喃地說出連他本人也通不懂的話。
於是這一晚，兩人便在什麼也沒發生的情況下，各自度過了一夜。

※

星期日這天，學校棒球社進行了兩場練習賽。
雖說是練習賽，不過對一龍這些還未能站穩一軍先發名單的選手來說，這是最後的機會。
對手似乎都是頗有實力的名校，這對一龍來說壓力真的很大。
更別說他還因為昨晚的事情，而失眠了將近一夜……
「欸，一龍，你怎麼看起來很疲憊啊？」
「沒、沒有的事啦。」
「難不成你昨晚……」
「事先聲明，你腦中所想的事情昨晚完全都沒有發生。」
跟魅魔同居就一定會受到各方面的妄想與猜忌，這點一龍也早就知道了。
一龍不禁看向在休息區準備水桶的莉莉亞，她也很毫無顧忌地打了一個大哈欠。
「莉莉亞同學，妳看起來好像很累耶？」
「沒、沒有的事啦，人家昨晚可沒有失眠之類的喔。」
「雅靜什麼都還沒問妳就不打自招啦，該不會妳跟他昨晚……」
「人家話先說在前，妳腦中的想像昨晚完全都沒有發生喔。」
怎麼莉莉亞也跟他一樣昨晚睡不好啊？而且連反駁的方式也幾乎一致，該不會一起住久了就會有那種夫妻同步的感覺？
一龍搖了搖頭，決定把這些多餘的妄想給趕出腦外。
現在的他，必須得在接下來的比賽中拿出全力才行。

「唉……」
「別、別這麼快就灰心嘛，下午不是還有一場比賽嗎？再加油就好啦！」
「前提是自己有沒有機會再上場啊……」
一龍這下真的陷入的極度陰沉的自我厭惡之中。
上午的比賽兩次打擊不僅被三振還打出雙殺打，就連守備也出現了要命失誤，不到第五局就早早退場。自己這種表現，看來距離先發名單也漸行漸遠了。
這也讓莉莉亞覺得，該不會一龍失常的表現，起源於昨晚……也就是她害的吧？
「那、那個……總之先吃點東西打起精神，你看，人家有帶飯糰來喔。」
「謝謝妳喔。」
一龍伸手接過飯糰之後，便直接咬了一口。
「怎麼樣，這可是人家親手捏的喔。」
「原來妳也會做菜喔？」
一龍有點感到意外。
不過這也只是將白飯包住配料並裝進塑膠袋裡面捏成形狀而已，以技術來說，連初學者練習一下都可以做到的程度。
「是學姊教人家做的喔。她還說要抓入男人的心就要從胃下手……雖然人家有聽沒有懂就是了。」
看來自從兩人同居一事傳開之後，有些戀愛腦的女生們都紛紛擅自把他們送做堆了。
順帶一提，莉莉亞在捏飯糰的途中曾經想嘗試人類的食物究竟是什麼味道，但魅魔的感官終究與人類不同，連一粒白米在莉莉亞眼中就像是沙粒一樣根本無法下嚥。
「怎麼樣，好不好吃？」
「這該怎麼說呢……只有白飯的味道耶。」
整個飯糰就只有白飯，完全沒有其他配料。
「啊哈哈……因為人家完全不曉得人類的食物究竟要放什麼才好，本來還想說要不要脫下內褲包在裡面，結果被學姊給阻止了。」
「幹得好啊，這位學姊！」
把內褲包在飯糰裡面……這是哪門子的獵奇料理啊！
「沒關係啦，就算只有白飯的飯糰我也可以接受。不過話說回來，妳捏的飯糰造型還真奇特耶，居然是長條形而不是橢圓型？」
「沒有啦，人家只是想說如果捏成那個棒棒的形狀，看看會不會刺激你的小老弟進而興奮起來？啊啊，那是人家好不容易捏好的耶！」
一龍二話不說便揉起袋子，將飯糰的形狀徹底改變。
不過多虧莉莉亞耍寶的福，一龍感覺自己已經沒再多想上午的失誤了。

下午練習賽對上的，是去年全國大賽第三名的強隊，而且對方也毫不留情，一上場登板的，也是在去年大放異彩的王牌投手。
「哇喔！對方居然毫不留情地把王牌投手派上場，他們是當成正式比賽在打嗎？」
「對方教練好像是讓他做大賽前的調整，應該不會投太久。」
「是喔，哪像我們隊上的王牌，今天也是鬧失蹤呢。」
「聽說邱光至好像跟教練請假，說要去鄉下探望生病的祖父。」
「怎麼可能啊，那傢伙最好是有那個孝心啦。」
沒被編排在先發名單的選手們便在一旁聊起天來，而同樣也是沒排在先發的一龍，則是坐在板凳上看著球場。
下午編排的陣容，幾乎可以說是參加大賽的固定班底了。
但一龍也沒就此放棄。在比賽結束之前，只要有機會上場，就有希望。
「欸欸，一龍，人家聽到那個壞胚子今天好像也不在耶。」
「聽說他好像請假了。話說妳不是還有其他事情要忙嗎？」
「人家來這裡當啦啦隊，順便學習紀錄員的工作。」
「我看妳前者跟後者搞反了啦。」
雖然在這種重要時刻邱光至會連續兩天缺席是很罕見，不過對一龍來說，他不在現場真的是實屬萬幸。而且他也沒那種心思去管他。
接著，比賽開始了── 

第17話 石一龍想抓住機會 
[第17話 石一龍想抓住機會] by silverarcher

「太強了吧！不愧是全國第三名的隊伍。」
比賽一開始，我方前三局都被對方投手徹底壓制，連一名打者都沒能上壘。比數則是來到了二比零落後。
那個投手不僅球速快，還會靈活搭配大幅度的曲球來誘使打這揮空。只能說對方真的非常強。
「沒、沒問題啦，一龍你看，那個投手好像跑去外野了，換個投手上來就可以插爆他了。」
「喂，妳剛才的用詞怎麼好像怪怪的？不行，那個投手好像也不是省油的燈。」
即使換了投手上陣，我方的打線也是完全毫無建樹。
但或許也是因為對方打線並非一軍成員的緣故，在我方奮力防守之下，打到第七局結束，比數仍維持二比零落後。
「下一局更換代打，世宏，你先準備。」
八局上半，先發的成員紛紛下場，改換代打上陣。一開始便把握機會積極進攻。
「好耶，安打！」
首名打者上壘，下一棒便用觸擊短打推進。
「太棒了，首度攻占得點圈，只要一龍上去來一發的話……」
「下一棒，明輝代打。」
「為什麼啦──！」
「好啦，莉莉亞，妳別吵了啦！」
想不到莉莉亞遠比想像中還要興奮，但因為她實在太吵了，一龍還真想把她綁起來丟到一旁。不過或許是莉莉亞帶動氣氛的福，休息區內即使落後也沒有散發出沉重的氣氛。
不知不覺間，只要有人攻占上壘，大家歡呼的聲音也是絡繹不絕。
然後下一棒打出了滾地球，把跑者送到三壘。
「兩出局，三壘有人。」
「好耶，得分的機會！」
「志揚，打一支安打吧！」
鏘！
「喔喔喔，這球打擊出去，又高又遠──啊！」
飛出去的白球，不偏不倚地落入了外野手手套裡。
「三出局，攻守交換！」
唉唉……
休息區內士氣頓時瓦解。
「哇喔！大家怎麼好像變成精盡人亡的落魄表情啊？」
「好不容易可以得分的機會沒了，會失落也在所難免。話說那樣算是精盡人亡的表情？」
「不知道，人家猜的。」
「妳喔……」
雖然莉莉亞保持著樂觀的態度打算激勵眾人，但隨著下半局的守備順利結束之後，來到了最後的第九局。
「喂，你們看，接替上來的投手！」
「那一天，人們回想起，在他控制之下的恐懼……」
「拜託別用這個巨人梗，很不吉利耶！」
沒錯，原本以為應該不會再上場的王牌投手，此刻已經站上投手丘練投了。
「欸欸，一龍，他不是已經下場了嗎？為什麼又可以繼續上來投球？」
「正確來說，他只是改去外野守備。規則上來說，他並不算是退場，所以還是可以繼續上場投球。」
一龍一面幫莉莉亞說明，同時腦中也暗附不妙。
雖然只落後兩分，但我方的選手沒人可以從他手中上壘。王牌擔任救援投手，對方顯然已經打定要將我方完封了。
（怎麼辦，要怎麼從那傢伙手中得分？）
一龍拼命地轉動腦筋思考，同時注視著對方投球……
「好球，三振出局！」
一出局了，休息區內的氣氛開始變得凝重。
然後沒多久，下一棒也被三振出局，瞬間已經兩出局走投無路了。
「吶，一龍，現在好像是大危機了耶……」
休息區已經完全靜悄悄地無人說話，教練也是神色凝重地發出指示。
「下一棒，宏杰代打。」
這下真的結束了……眼看自己已經沒有上場機會，一龍也不禁開始冒出想要放棄的念頭，這時，莉莉亞忽然說：
「欸欸，一龍，那個投手好像怪怪的耶？」
「怎麼說？」
「人家本來還想說要不要偷偷使用闇之魅惑眼，誘使他性欲高漲然後在場上公開自摸，結果發現他都一直不斷用拇指搓著中指，該不會是什麼黑暗儀式之類的，利用自己的性慾來獻祭給惡魔，然後來增加自己的力量之類的。」
「拜託，妳是十八禁的色情遊戲玩太多了是嗎，現實中哪有人會這樣搞啦。還有，要是妳真的敢搞怪的話，會被判妨礙比賽然後趕出場喔。」
要不是一龍知道莉莉亞的闇之魅惑眼不會成功，早就賞她一個拳頭並驅逐出場。
但就在這時，一龍也開始注意那個投手的投球動作。
「一好球！」
他的球速很快，再加上我方都十分堤防他的曲球，所以才會對直球反應不及而揮空。
「兩好球！」
可是仔細看了一下，最後這一局他都只投直球，全都沒投變化球。
加上他頻頻搓著中指的動作……
（說不定有機會！）
一龍下定決心，儘管不知道對方是不是故意引誘他們中計，但以現在的局勢來看，他們應該不會刻意做這種小動作才是。
「教練──」
於是，一龍便將他看到的情況告訴教練。
接著在打過暗號之後，詭異的情況開始出現了。
「界外！」
「界外！」
「界外！」
「壞球，兩好一壞！」
「界外！」
代打的宏杰果然開始碰得到球了，這也讓對方投手開始焦急了。
莉莉亞更是看得一頭霧水。
「一龍，剛才你對教練說了什麼？」
「沒什麼，我只是猜他的曲球應該投不出來了，所以才會要教練指示他針對直球就好。」
畢竟投曲球中指是最重要的關鍵，他會一直搓著中指，就表示一定有出狀況。
「再加上宏杰他的纏球功力很好，只是打直球的話，應該可以多浪費他的球數。要是能夠上壘就賺到了。」
「喔喔，原來如此，真虧你想得出這種陰險的手段呢。」
「請妳稱做是戰術好嗎，戰術。」
「這種台詞是反派專用的喔。」
「囉嗦啦！」
或許是因為剛才「放掉曲球只打直球」的作戰大有成效，代打的宏杰一連纏鬥了十球都還沒出局，這反而也讓其他選手紛紛開始替他加油打氣。
結果──
「好球，三振──」
對方投手似乎也被逼急了，接著便投出了招牌曲球，導致一直追著直球的宏杰揮棒落空。
「完了……」
正當大家以為比賽要結束的同時，教練忽然大吼：
「宏杰，快砲！」
當下打者便急忙趕快往一壘的方向跑。同一時間，一顆球從捕手後方緩緩滾出。
「是不死三振！」
「這小子真是好運啊！」
「快點跑啊！」
結果當捕手撿到球傳往一壘時，已經慢了一步。
休息區內頓時歡聲雷動。
「欸欸，這又是怎麼回事，人家追不上狀況了啦？」
「是不死三振啦，是只當打者揮空的時候捕手又沒接到球，那打者就可以往一壘跑，只要在被刺殺出局前安全上壘的話，就不算出局。」
「原來如此，就像是一不小心早洩而軟趴趴的小弟，只要吃藥還是可以起死回生是吧？」
「別再拿色情梗來比喻啦！」
眼見兩出局後有人上壘，對方的投捕搭檔似乎開始討論接下來的狀況處置。
這時，教練也發出了指示。
「一龍，換你代打。」
「是！」
（終於輪到我上場了！）
沒想到自己會有在關鍵時刻上場的一天，這也讓一龍因興奮而緊張到發抖。
「一龍，加油！」
莉莉亞更是大聲地替他加油打氣。結果──
「欸，你們看，這個代打居然有個漂亮女生在替他加油耶！」
「該不會是他的女朋友吧？」
「可惡……真是令人羨慕！」
「有女朋友的傢伙給我三振出局啦！」
對面休息區的選手一看見一龍，就燃起了名為嫉妒的怒火拼命地倒喝彩，這也讓一龍完全摸不著頭緒。
「喂，我怎麼覺得他們對我的殺意好像特別重，是我多心了嗎？」
當一龍看向我方休息區時，這時莉莉亞又很剛好地多嘴說了一句話：
「打贏的話給你親一下喔〜♡」
「臭小子，你給我被三振出局啦！」
「出局啦出局！」
「你的人生已經出局啦！」
「為什麼啦！」
連自己的休息區也是殺氣騰騰。多虧莉莉亞無謂多嘴，搞得自己真的是腹背受敵。
於是，在一龍站上打擊區之後不久──
「一好球！」
「「「「「「好耶！」」」」」」
「等等，為什麼連我們這邊的休息區也跟著發出歡呼啊！」
想不到魅魔居然還有引發男人妒意這一特技，魅魔真的是太可怕了……
不過多虧他們這麼一鬧，一龍緊張的情緒也消緩許多。他開始覺得自己能追上對方的球路了。
「界外，兩好球！」
（呼……沒問題，我可以跟得上球──什麼！）
忽然間，對方投出了曲球打算擾亂一龍節奏，所幸一龍情急之下收棒，才僥倖地逃過了三振的命運。當然，這也是多虧投手曲球已經投不進好球帶的緣故。
好險……
再一次深呼吸之後，一龍也開始專注精神面對下一球。
從剛才的球路來看，投手下一球應該不會再投曲球了。自己只要瞄準直球打就好。
他也知道自己的想法有可能會被看穿，而故意再投曲球也不一定。
所以最保險的方法就是……
「壞球，兩好兩壞！」
果然對方再投了個曲球，多了一顆壞球。
顯然已經不想浪費球數的投手，下一球便投了內角高角度的快速球。這是一般打者沒有絕佳的反應能力，就很容易被三振的球路，就算是職業選手也會感到頭痛的球路。
但是一龍卻早就已經看穿了。
只見他縮手一揮，球棒不偏不倚地命中球心，將球平飛打向外野。
而外野手則是為了接球，而飛撲了過去──在距離僅僅三公分的差距，球飛過了手套而落地。
「好耶，是安打！」
一壘的跑者加緊狂衝回到本壘得分，一龍則是順勢跑過了一壘直上二壘──
此時的外野手因為追球而浪費了不少時間，而這一切也逃不過一龍的眼睛，於是他便繼續加快腳步，過了二壘之後再向三壘衝。
「衝啊！衝啊！」
當外野手撿到球回傳時，一龍也衝過了三壘，然後奮力地往本壘衝刺。
「快攔住他！」
「一龍，衝啊！」
幾乎是捕手接球的同時，一龍也開始滑壘衝向壘包，雙方可以說是同一時間在本壘交會……
「……Safe！安全上壘！」
「「「好耶！」」」
一支價值連城的場內全壘打，讓一龍獲得了隊友們熱烈的歡呼。

「結果那是怎樣啊，最後派上來的那隻大猩猩根本就是犯規嘛！」
回家路上，莉莉亞不斷地抱怨著最後比賽的結果。
由於一龍的活躍，帶著二比二平手的狀況下來到了九局下半，沒想到對方派出了一位身材魁武的選手代打，一擊就把球打到牆外的再見全壘打結束比賽。
「沒辦法啊，對方好歹也是陣中的王牌第四棒。倒不如說，如果他一開始就先發的話，恐怕就不是一分之差，而是十分之差落敗了。」
畢竟對方的先發球員，有半數都是二軍成員。
但這次一龍確實是從對方的王牌手中擊出場內全壘打，這也讓他不禁感到喜悅。
「不過一龍你真的很厲害耶，最後那一擊真的很精彩。」
「運氣大概也占了一部分吧，如果他曲球沒有失準的話，恐怕結果就不一樣了。」
「那麼依照約定，人家給你親一個。」
「啊，喂！」
一龍還反應不及，臉頰就這樣被啾了一下。
「怎麼，你以為人家會跟你親嘴嗎？」
「我、我才沒這麼想！再說，那都是妳在自說自話，我又沒有跟妳約定這檔事。」
仔細一想，好像真的都是莉莉亞自作主張，更別說球隊最後還是沒贏。
「好啦這種小事就別介意了。還是說，你想跟人家來一發？」
「別說那種妳我都做不到的蠢事啦。」
這隻魅魔到底是第幾次不記取教訓了。
「不過看了今天的表現，一龍你真的很有機會進入一軍名單喔。」
「這個嘛……還是得看教練吧……」
「又來了，你明明都已經歡喜寫在臉上了。」
「我、我又沒有……」
是啦，老實說一龍是有一點這麼期待啦。
正式名單要在明天放學後公布，所以現在說也還太早。
「那要不要慶祝一龍升上一軍，今晚我們來做到爽如何？」
「就說妳根本做不了就別在那裡搞桃色妄想了，再說現在慶祝也還太早了。」
「說的也是，要是一龍落選的話，那就真的是欲哭無淚了。」
「妳這傢伙喔……別在這種時候烏鴉嘴啦！」

然而此時的他卻萬萬沒想到──
明天的到來，讓他辛苦所建立的一切給徹底毀滅殆盡── 

