書名: 异世界日记
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1650850177.html
類型: 原創
作者: Risifshs
其他書名: ISEKAI Diary
更新日期: 2022-12-19 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




王立历史研究员麦德哈·M·迈卡瑟，他的一位考古朋友从考古现场挖掘到一本保存相对较好的日记。这本日记距今已有500余年，可追溯到勇者之战时期。为了更好地了解当年所发生的传奇往事，迈卡瑟开始翻译这本日记，并将它蓝本的副本存档于王立图书馆中以供世人阅读。


第一卷
前言 
[前言] by 艾麗薇爾

        当我第一次拿到该书的时候，已经处于严重破损的状态。精美的暗红色封面摸起来非常硬朗，翻开书页，一股独特带有历史感的味道扑鼻而来。该书所使用的纸张十分的独特，不同于一般人所用的羊皮纸，而是一种十分精致独特的纸张。尽管该书内页经历岁月的洗礼显得有些发黄，但它的整体性却是非常规整紧致，这种纸面即便在王室教廷中也未曾见闻。

       作为王国历史研究员，直觉告诉我该书对于500年前的勇者之战或将提供一些额外的线索。但书籍破损严重，有些页面甚至缺损一半，可谓是完全无法阅读的状况。因此我想到了王国的首席宫廷魔法师，通过他那至高无上的魔法或许能帮我解决这个问题。

        随即我登门进行拜访，首席法师看着我手中的书籍显得十分惊讶。他对这本书非常感兴趣，没等我介绍完来由就试图从我手中拿走。虽然我很理解他这种学者之心，但这种粗鲁的行为很容易就让这本书轻易散架。在我再三告诫他应当小心对待后，他带着这本书走进了一个房间，不出半刻钟便带着另外一本崭新的书籍交付与我。

        我惊讶地看着手中的书籍，封面依旧是原来的暗红色，但原本黯淡的花纹如今在灯光的映射下闪着金光。翻开书页，洁白纸张摸起来非常光滑舒适，纸面上也是先前的字迹，看来首席法师并没有随意塞一本书糊弄我。

        时间魔法！当下我想到了这个词汇。不愧是王国的首席宫廷魔法师，居然能使用出如此高深的法术！传言他活了500年之久，和当年的勇者是同一时代的人物。但我仔细观察过他，怎么看也只是一位二十来岁的年轻人类。

        不！既然能使用出时间魔法这等高深的法术，首席法师大人肯定也会返老还童之术。

        不老不死！何等的令人羡慕！倘若我能使用如此法术，那我岂会只是区区的历史研究员，我将能亲眼目睹历史的进程，我将由字面上意义地书写历史！

        但我明白，这些都是不切实际的想法。我只能回到研究所里，和我的同事们一起编译这本书籍。随着我们的进一步研究，发现它并不是传统意义上的书籍，而是一本日记。

        准确一点来说，是一本自称「穿越者」写下的日记。这让我们非常震惊，因为相传500年前的勇者就是从其他世界来到我们这个世界。如果日记的内容属实，那或许这本日记将为我们展现出勇者成为勇者之前的故事！

        带着这样激动的心情，我们开始更加小心、谨慎地研究这本日记。


王国历史研究员，麦德哈·M·迈卡瑟
新王历506年5月6日 

第一天：难道是异世界？ 
[第一天：难道是异世界？] by 艾麗薇爾

        虽然有些不可思议，我好像穿越到异世界了。

        当我回过神的时候，眼前是一片青绿色的草原。夕阳的余晖映射出橘红色的天空，顶上的云朵缠绵交织，形成一层层鱼鳞斑的波澜，直至地平线的尽头。对于像我这种生活在大城市里的普通打工人来说，这几乎是一辈子都不可能见到的壮丽景色。

        我久久地驻立在草原之上，不知道过了多久，才发觉有不对劲的地方——

        太阳的角度没有动过，身边没有丝毫的微风，一切都好像被静止了一样。

        身为一个每天朝九晚六的成年人，自认为心理素质还算可以。我也看过一些穿越题材的轻小说，但真正遇上这种事情的时候，还是有些让人不知所措。尤其是现在这种诡异的氛围，更是让人心里发毛。

        混乱、不安，是我当时的第一感受。

        但一直站在原地也不是办法，于是我以天际的地平线为目标前进，一路上也试过能不能像小说漫画中那样使用什么魔法，但均以失败告终。没有什么所谓的「系统」，也没有什么状态栏出现。给人的感觉就完全是神隐到地球上不知道哪个地方的神秘区域，而不是想象中的那样穿越到剑与魔法的无双世界。

        而这也更是让我心里不安的地方——对于未知状态下的原始恐惧！

        随着我不断前进的步伐，发现天色渐渐暗淡了下来。在我认为时间恢复了流动，习惯性地抬头确认天空中太阳的位置时，我看到了那个，一个让我全身战栗，本能地发疯似地逃跑的存在——

        一条巨龙！

        或许字面上来说，很难表达出那种震撼感，但不得不承认，人类在面对大的东西，很大、非常巨大的事物的时候，真的会不由而然得害怕那种东西！

        那是一条巨大的西洋龙！即便地面和空中有着相当远的距离，依旧能清晰的看清其身上的细节——暗红色的鳞片在夕阳的照耀下闪闪发亮，黑色的坚硬勾爪给人感觉能轻而易举地将一头成年大象劈成两半。巨大的暗褐色羽翼成对展开，其肌肉夸张的程度让人觉得光是扇动一下翅膀就会引发恐怖的海啸。

       仿佛一座巨大的漂浮岛屿！

        我仓皇地逃离那里。如果有人在一旁看着的话，我一定显得非常狼狈。但没办法，尽管能够理解此时除我以外，所有生物的时间都被静止了，可是我并不知道巨龙能不能意识到我。也许它的时间没有被暂停，只是如观看着虫子般静默地注视著我罢了。甚至我也不知道时间静止能维持到何时——这是西洋龙！一旦它动了起来，被那样的火焰直接命中，那人的存在会立刻消失的无影无踪！

       那不是区区人类可以战胜的生物！

       不知不觉的，我逃进了一座森林之中。久违地激烈运动让我体力不支，气喘吁吁，最终慢慢地停下脚步。我大口大口地喘气，胸口的心脏疯狂地跳动，感觉就要跳出来了一样。

       那个时候真的很辛苦！脑袋嗡嗡作响，大脑一片空白，霎时间天翻地转——我倒在了泥地之上。

       一边大口大口吸着氧气，一边调整着呼吸。我的视野渐渐恢复了正常，虽然依旧有些缺氧，但能感觉到气息在慢慢平复。

       我就这样木讷地躺在地上，什么也不想，什么也不做，仿佛燃尽了一般。

       这种感觉自从高中参加长跑比赛时的训练经历过后，很久没有再次体会过了。

       我就那样躺了好久，最终掏出我的手机，将今天所发生的的事情记录下来。

       一个普普通通的打工人，在下班之后遇到这么一个离奇的事件，如果哪天能回到原来的世界，说不定还能拿来吹嘘许久。

       既然是个系列日记的话，那就得有个名字。简明扼要，就叫《异世界日记》吧！

       或许是心里放松下来的原因，一股疲惫困意感慢慢袭来，眼睛也好像灌了铅似的很沉重，在逐渐淹没意识的倦意下我停下了纪录。
       
       晚安。


2022年4月7日 

第二天：森林1 
[第二天：森林1] by 艾麗薇爾

        我做了个梦。
        
        梦里的我躺在一片草原上晒太阳，天色忽然变暗，一条巨龙出现在头顶。我起身准备逃跑，却被无情的风压撞到一棵树上。当我爬起来的时候，巨龙站着我面前摆出喷火的姿态，灼热的红光是我最后见到的景象。
        
        然后我醒了，拿起手机看看时间，已是早上七点。

        刚开始的时候有些迷糊，但很快我便察觉并不是睡在床上，这时我才想起昨天傍晚很恍惚地来到了这个世界。

        瞎逛的途中遇到了一条非常巨大的西式龙，接着便吓得惊慌失措拔腿就跑。尽管现在回想看看显得有点滑稽，毕竟除我以外的一切事物都处于一种莫名的静止状态，但那种威压感不是一般的强烈！
        
        打个不恰当的比方，就像在电影院中看IMAX的3D版午夜凶铃！
        
        尽管清楚这只是个电影，但当贞子在巨大的荧屏中出现，从古井中慢慢爬出来一刻，真的会产生一个怀疑——这真的只是个电影吗？她会不会从荧屏中爬出来，爬到幕台上？

        对！我就是害怕这一点！

        我怕「时间静止」会突然失效！在我遇到巨龙的时候，如果时间开始流动，那我无疑是死路一条，就像昨晚的噩梦一样！这里是异世界，一切都是未知的，不能将以往的科学逻辑应用在这个世界中！

        在我回顾完昨天发生的事情后，我的肚子再次激昂地抗议起来，毕竟从昨晚到现在我没吃过一点东西，于是我开始寻找看上去能吃的果子。如果能找到人烟部落，那就再好不过！

        当然，前提是友善的、不会吃人的部落！

        林间的山路确实不好行走。在这未经开发过的森林中，有着许多我未成见过的植物。它们有的高度堪比我身高的一半，并且非常纤细密集，以至需要我用手拨开才能勉强前行；同时它们也具有一定的硬度，我在行走的时候必须非常小心，以免被这些植物锋利的尖尖割伤。

        这种行走的感觉让我想起以前电视上看过丰收时的稻谷，孩子们在稻谷中穿梭追逐，此时的场景或许就和那种差不多，只不过更为凶险一些。

        地上的泥土非常松软，一脚下去有种深深陷进去的错觉，抬起脚的时候非常费劲，有种浓浓的粘稠感。仿佛我的脚是一块磁铁，脚下是一块巨大的铁板。

        在这种状态下，我行走了相当一段长的距离。脚下的粘稠感越来越低，有种慢慢走上坚实陆地的感觉，同时我也发现那些密集的植被开始变得不再那么密集，甚至高度也有所下降。

        不对，它们的高度没有变，是我在缓缓朝着上坡前行！

        我站着「岸边」，回首看着之前走过的那片区域，惊讶的发现——

        原先走过的地方就像池塘的池底一样，而那些密集纤细的绿色植物就像池塘中的水，高度几乎一致！倘若现在有风吹过，甚至能体会到池塘中闪烁着波光的错觉。

        更令我诧异的，是头顶那一片茂密的枝叶！

        或许有人会笑道：枝叶有什么好奇怪的？但事实是——这些枝叶没有树干！

        它们非常的高！给人的感觉不是从地上长出树干然后盛开茂出枝叶，而是树干在云层，然后枝叶从空中自由落体地垂下一样！

        是的，透过树枝的空隙我看得见夕阳，同时在这片树林之下也不会显得特别昏暗，顶多比正常高度的树林之中稍微暗一点点。这种景色特别的神奇，仿佛时时刻刻提醒我深处异界之中。

        仔细观察空中的枝干，虽然看的不是很清楚，但还是隐隐约约能看出一种植物的生长迹象，因此我有了一个大胆的猜测——

        头顶的枝叶来源于同一棵大树，但这棵树非常巨大，或许整座森林都处于这棵大树之下！

        而这棵树的树干，或许就在身后这座新出现的树林之中！


2022年4月8日 

第三天：森林2 
[第三天：森林2] by 艾麗薇爾

        以手机上的时间为参照，距离我来到这个世界已经过去了三天。
        
        在确定「以树干为目标前进吧！」的方针进入树林没过多久，我就遇到了第一只生物——一只巨熊。

        近3米的身躯呈现出一种飞扑的姿态，4只手臂固定在空中，面相十分凶恶狰狞；而它的猎物是一只正在逃跑的马。这匹马非常漂亮，整体而言是一种白色调，但它的鬓毛和尾巴却是蓝紫相交，头部长着一个尖尖的角。

        或许这就是西方绘本中的独角兽，我忍住了想上去仔细观察甚至抚摸的心情。毕竟在它身后的巨熊看起来很可怕，让人心生胆畏。

        小心驶得万年船，我快速离开捕猎区域，朝着树干方向继续前行。

        我的手机拥有自带的指南针软件，这可以帮我判定方向。可是我手机的电量并不多，只剩70%左右。随身携带的还有一个平板电脑和充电宝，以及一根连接手机的数据线。充电宝1万毫安充满，平板电脑还剩74%的电量，两者都能给手机充电。虽说总体而言能用的电量情况会稍微好一些，但秉着能省一点是一点的想法，我还是早早开启了飞行模式和省电模式。
        
        这些电子产品全部放在我通勤时随身携带的棕黑色单肩包中，除此以外还有一个蓝牙耳机，可谓是上班族标配了——虽然很多上班族并不会带个平板电脑和充电宝。

        扯远了，说回正题。

        我在朝着树干方向前进的途中遇到了很多怪物，同时我还找到了对我而言当下最为重要的东西——食物！

        一只类人型、有着两个脑袋和脖子的怪物以一种进食的姿态被定格在树下。它像猴子一样有着全身毛发，但是和猴子不同，有四只手！左上手拿着果实做出往左嘴送的动作，右上手拿着被吃了一半的果实，还有两只手在剥削果皮。

        这棵树上还有许多它还没摘下的同款果实，它的身旁也有一些已经摘下但尚未品尝的果实。

        我有些害怕，但我肚子却不争气的咕咕作响。为了填饱肚子，我还是只能小心翼翼地走到这只怪物旁边，抱起一颗果实迅速跑到另外一棵树下。悄悄地探头，确定那只猴子的姿态没有变化后才放下心，重新观察起手中的果实。

        足球似的大小，毛茸茸的，有点像椰子。但外皮很软，软到轻轻一扒就能露出果肉，鲜嫩的果汁顺着双手流到地上，一股难以诉说，非常有食欲的芳香味窜入鼻腔。本就饥饿的肚子再次发出抗议，口水不经意间流了下来。

        我像着魔了似的，也不管这颗果实对人类而言能不能吃，大口大口贪婪地咬着果肉。果汁很快吞咽下肚，一股仿佛吃了芥末似的辛辣感从喉咙爆发，但还没等眼泪流出来，这种辛辣感又突然间变得非常甜腻，好像吃了糖精一样。我开始反胃起来，想吐出吃下的东西。但不知为何我非但没有这样做，反而像上瘾了似的将剩下的果实啃食殆尽。吃完后我打了一个饱嗝，一股椰奶的味道从我的胃中传来，仿佛之前的感觉是假的一样，我是真的吃了一个皮脆肉软的椰奶味果实。

        我躺在大树根旁，不知为何有种很幸福、很满足的感觉，仿佛整个人都轻飘飘的。

        软绵绵的，好像躺在一个水池之上，手脚也不受控制，完全的无力。嘴巴也合不上，好像在傻笑，口水也不受控制地滑下。

        这种状态不知道持续了多久，后来我的身体突然剧烈地颤震了一下，才慢慢恢复了意识，两眼重新对上焦点。

        如今回想起来还真的有些后怕，因为那时我处于一个完全没有防备的状态。如果时间开始流动，树后的猴子恰好注意到我，那我必死无疑。没想到那颗果实的威力这么大，倘若我是女生然后遇到那只猴子，指不定会变成本子剧情。

        但不得不说，吃了那颗果实后，肚子确实饱了，甚至有种源源不断的力量，好像几天不吃东西都没关系。以至于让我犹豫要不要拿多几颗那种果实，以备不时之需。

        没关系吧，拿吧！反正现在处于静止状态，没危险的！虽然吃的时候感觉很怪，但不也是好好的吗？

        拿吧~拿吧~

        你可不想饿肚子吧？

        仿佛恶魔低于一样。

        最终我还是走到那只猴子面前，抱起两颗果实，离开了这里。


2022年4月9日 

第七天：森林3 
[第七天：森林3] by 艾麗薇爾

        自那之后又过了4天，我来到这个世界已经一周了。同样的，还是以手机的时间作为参照。
        
        至于为什么我反复强调「手机时间」，这是因为——
        
        目前来说，只有我和我随身携带的物品的时间是正常流动的。我会感觉到饥饿，手机的电量会正常消耗，但除此以外的所有事物依旧处于静止状态。
        
        倘若我遇到了一个土著人，然后时间突然恢复流动，在他的眼里我应该就像凭空出现的一样。
        
        因此我认为时间是相对的。

        为了节省电量，我开始减少日记的书写频率，尽管如此我还是充了一次电。按照现在的耗电速度，我的手机可能撑不过一个月。

        不过万幸的是，我的前进方向没有出错。虽然天空中依然是夕阳的状态，但我能明显感受到，这里的环境变暗了。

        不是因为时间开始流动，导致太阳落下，而是这里空中的枝叶更加茂密了！

        这也证明了我确确实实地在往树干前进。

        我开始习惯这个世界的「静止」。在经过那些怪物时，即便大摇大摆地行走也不会担心什么。但是仍然保持必要的警惕，以免它们突然「活」过来的时候我来不及逃跑。

        虽然到那个时候，也不一定能跑得掉。

        诚然，那颗「椰子」的效果非常强大，以至于我到昨天为止依旧有非常强烈的饱腹感。即便走了这么久，消耗了这么多的体力，仍然有种力量源源不断涌出。
        
        之所以是说「昨天」，因为我在昨天又吃了2颗。
        
        不要误会，这绝对不是因为嘴馋的缘故，而是存粹的口渴！在体会过那颗果实的副作用后我便暗下决定，不能多吃！但那颗果实对水的补充似乎并不多，加上我走了这么久，不是睡觉就是在赶路，所以——

        我非常的口渴！

        很奇怪的！这么一大片的森林，居然连条溪流都不曾看见！加上那两颗椰子又散发出诱人的香味——

        是的，我没经住诱惑，又吃了那颗果实。在吃完一颗后还感觉不够，又失了智地把另外一颗啃地一干二净。

        「椰肉」入口，还是那熟悉的芥末味，但这次很快就转化为椰奶味。在吃第二颗的时候甚至完全没有什么芥末味和齁甜感，而是十分浓郁的椰奶。让人飘飘欲仙，有一种难以述说、非常舒服的感觉。

        突然我的身体一阵激灵，一种前所未有的快感涌上大脑，四肢不断痉挛。小老弟如同泄阀的龙头一般直吐白沫，散发出浓稠的奶香。随即大脑一片空白，失去意识。

        当我醒过来的时候，已经是几个小时之后。脑袋昏昏沉沉，衣服已经湿透。汗液和白浊交织在一起，身边到处充斥着那种椰奶香味。我有些心跳加快，开始大口大口地喘气，四肢依旧处于不受控制的状态，非常无力。每次吸入这种气味总感觉自己的心里痒痒的，想做些什么却什么也没法做。突然身子一颤，一股非常激昂像电流一样的感觉直击骨髓，我差点昏迷过去。但从结论上来说，我也因此重新获得了身体的些许控制权。

        我颤颤巍巍地站起来，试图离开这片充斥着奶香的区域。但步伐非常缓慢，每走一步脚都会软一下，心中好像有股烈火似的熊熊燃烧，无法散去。

        想做些什么~赶紧离开！想做些什么~赶紧离开！想做些什么~赶紧离开！

        脑袋中不断交替着两种声音。

        或许是因为没站稳，亦或者脚底一滑，我一下子跌倒在地。但随之而来的撞击感并不疼痛，反而非常舒服。

        我试图爬着离开这里，地上的杂草碎石划破皮肤，本该传来的刺痛却转化为一阵快感，让我放弃了思考。身体只剩下「对！要的就是这个感觉！」的本能追求。
        
        后来的事情便不再记得，当我再次醒来的时候已经是第二天。
        
        地上仍然残留着那种充满魅惑的奶香味，但浓度相比昨天来说已经少了许多。我起身想快速离开这里，却传来一阵剧痛。

        我开始审视自身，多处擦伤，有些地方已经破皮出血，一些枝条甚至深深地插入了肉里。

        身上所穿的白色短袖也变得非常邋遢。也不知道是不是错觉，总感觉我的衣服好像变得稍微有点松垮。

        深色长裤也一塌糊涂，上面充斥着泥水和让人晕沉的奶香味。

        可怕，这个果实太可怕了！回想起昨天的经历，简直就像是春天里渴望交配的动物一样！

        不妙，不能再吃这个果实了！现在也不口渴了，肚子也很饱，不如说有种吃撑了的感觉。
        
        我小心翼翼地取出扎进肉里的枝条，一瘸一拐地朝目的地前进。

2022年4月13日 

第八天：森林4 
[第八天：森林4] by 艾麗薇爾

        我今天的心境非常和谐，有种神清气爽、与世无争、索然无味的感觉。

        不如说，在昨天醒来之后就一直持续着这种心情。

        虽然偶尔会回想起前天那令人不堪的模样，但好在没人看见，不然真想挖个地洞钻进去。

        言归正传，在我行走了一天之后，我发现自己身上出现了某些状态。

        人在长途跋涉的时候，总会出汗。一般而言，汗是臭的，大多数都是一股酸臭味，在这么多天林中赶路的我来说深有体会。

        但是！今天我发觉自己的汗液居然是香的！那是一种淡淡的奶香，是一种没有丝毫奶腥、非常纯粹的奶香。

        我很快就联想到之前吃过的果实。但和前天不同，此刻的心中并没有出现前天的那种骚动感，反而平静如水。

        我不知道那颗果实到底是什么。如果要解释目前身上出现的变化，除了这座森林、这个世界的空气会对我产生某种潜移默化的改变以外，唯一能想到的原因也只有吃了那颗果实。

        我更偏向于后者，因为那颗果实散发出来的味道其实和我的状态差不多，只不过我的味道要比那颗果实淡上许多。

        说真的，我非常想洗个澡。身上黏糊糊的，身体的奶香和衣服的汗臭融合在一起，有些令人作呕。或许是这个世界的神听到了我愿望的缘故，在我越过一棵树后视线豁然开朗，眼前出现了一座闪烁着青色微光的湖面。

        不对，闪烁一词可能用的不太准确。如果时间是流动状态的话，那就没错了，想必会非常漂亮！但针对我所看到的状态，就连湖面上的光都是静止的。我将单肩包伸过去放在湖面之上，整个单肩包都被青光照耀。取回来仔细观察，和放上湖面之前并无异样。

        为了保险起见，我又伸出一根食指放进水中进行搅拌，再取出来观察片刻，也并无异常。手指的颜色没变，没有不适感，也没有变成湖面那种发光的情况。

        我双手捧住舀了一口水，端在面前仔细观察。虽然水的颜色是淡淡的蓝色，但非常清澈，能清晰的看到手掌的纹路。鼻子凑近闻一闻，也没味道。仿佛除了湖面发着青光和水的颜色有一点点偏蓝以外，这水就没什么问题了。

        我稍微放心了一点，便稍微抿一口下肚看看能不能喝。毕竟我可不想又找些奇奇怪怪的果子来解渴，有水喝的话谁会愿意吃来路不明的果子呢——虽然这水也是来路不明的。

        我等了大概15分钟左右，感觉身体并无异常。没有出现头晕的情况，也没有什么不适感，这才放下心来。
        
        在昨天和今天的行走中，虽然因为前天的伤势身体有些疼痛，但并没有出现感染的迹象，这是万幸！不对，与其说没有出现感染的迹象，不如说除了刚开始有些血渍以外，伤口处和正常的皮肤区别不是很大。
        
        只是有些粘粘的，有些疼痛感罢了。
        
        既然来到了湖边，那饮水的问题就解决了。我畅饮一番，然后跳下去痛痛快快地洗了个澡，顺带把衣服裤子和内裤也洗了一下。虽然没有洗衣粉，但这也比什么都不做要好得多。我找到一个适合的树枝把衣服晾上，坐在树旁开始休息。
        
        接下来的打算就是沿着湖岸朝着目的地走。这座湖很大，不知要走多久。好在有水，也不用担心口渴的问题。如果走累了也可以去湖里泡个澡，缓解缓解疲劳。虽说喝自己的洗澡水不是很好，但没事！这湖很大，就像一两滴墨水滴进海里不会将海染成黑色一样，我去泡个澡这座湖也不会变脏！


2022年4月14日 

第十五天：森林5 
[第十五天：森林5] by 艾麗薇爾

        可恶，被骗了！

        7天！一个礼拜！从15号走到21号！我总算抵达了湖的彼岸！

        原本我以为这只是一座小「湖」，但实际上这个湖却大的离谱！

        刚开始的时候我处于地理位置的南边，而目的地「树干」位于北方，因此沿着湖边一路北向即可越过这座湖。于是我随便挑了一个方向，走的左边。

        刚开始的时候没察觉有什么异样，虽然湖岸边树木很多，湖岸也蜿蜒曲折，因为有指南app在，所以兜兜转转也还是能摸得清方向。但接下来才是问题所在！从16号清晨开始的路都非常好走，几乎一条笔直的沿岸，但当我走到尽头的时候才发现这是一个非常大的拐角！前面居然是一个更为宽广的湖！

        不对，甚至说是海都不为过！

        一望无际的海平面上和先前的湖面一样散发着淡淡青光。海面上非常平静，继而望向远处在那天边有着一条长长的海平线。

        我开始怀疑人生。

       路线是正确的，即便相隔非常遥远，但在海平线的那头依旧能看到很明显的树干。高大宽阔的树干笔直地冲上天空，随后向四周蔓延出一条条结实的枝干，盛开的蔓条在重力的作用下相继垂下长出新叶，其中不乏一些零零散散非常粗壮的藤条，给人的感觉像是分担重力起到一个支撑的作用。

       前面已经没路了，就这样返回确实是个不错的方案，莫的办法。但问题是，我都走到这里了，就这样原路而返心里总感觉非常不甘！

       那棵树就在那里！它就在海的尽头，在那里等我！

       那只能想办法继续前行了。渡海是不可能的，没有工具砍树，而且我也不会造木筏。

       我也不知道在那岸边呆了多久，或许是想到了什么一样，仔细观察了四周后有了一个大胆的猜想——

       这个海，或许是个大型的湖！换言之，它是闭环的！

       我也不知道为什么当时会这么觉得，或许是看到岸旁那条宽广的河流通向最开始见到的那座湖的原因吧。

       于是我便沿着左前方的海岸朝着前面一直走，最终走了5天，我抵达了这里！「湖」的尽头！回过头看着那片平静的海面不由得有些感叹，一路上不知道自我怀疑过多少次，但最终还是成功了！我现在就在这里！

       然后我才想起一件事——海水是咸的，不能喝。而我在这期间明明喝了很多次却刚刚才意识到这一点，毕竟这水喝的感觉很正常，不苦不咸，甚至还有点甘甜，味道好极了。

       也就是说，这果然还是一座湖啊！

       至于我是怎么判断已经走到湖的尽头了，这个嘛~

       虽说四周的景色基本上没区别，右手边永远都是一望无际的湖水，左手边永远都是层层叠进的密林，但我手上有指南app嘛，依靠这个我判断出现在我在的这个位置就是湖的尽头。

       而最重要的一点，那就是我的正前方，有一片非常干净整洁的草地，草地的两边是一排排整齐的树木，有点人为「迎宾大道」的感觉。

       最后，在这两排树林的尽头，是我一直以来的目的地——非常巨大的「树干」。

       确实没有别的形容词能更好更直观的体现我见到的第一感受。它真的非常大，非常粗壮，非常结实。可惜距离我还很远，不然我真的很想现在就上去摸一摸。

       总的而言，现在已经前进了一大步，胜利就在眼前！想到前面可能有人烟的存在，就更是让我激动不已，但同时也有些小小不安。

       前行，并心怀希望吧！


2022年4月21日 

第十六天：大树干1 
[第十六天：大树干1] by 艾麗薇爾

        远，太远了！

        昨天中午抵达湖的彼岸后，我稍作休息后洗了一下澡，便开始朝着面前的大道出发。现在已经是晚上10点，少说也走了24小时了。我不知道走了多少路程，哪怕按照每小时3公里的速度龟速前行，也走了差不多70公里。

        70公里！都快从一个城市走到另一个城市了！更何况这是条笔直的道路，一路上畅通无阻，是真正意义上的直线距离，不是那种「我们这里宿舍和公司相隔仅仅一公里哟」实则兜兜转转要走3公里的情况！即便如此我居然还没走到大树干下，可想而知这段距离到底有多远！

        实际上我的行走速度应该不止每小时3公里。为了省电我将手机的一切功能都关闭了，就连步行计数器也一样。用于方向辨别的陀螺仪功能我也只在需要的时候才开启，因此我并不清楚这段路的路程。

        至少目前来说，我能明显感觉到那棵树变大了，换言之我离目标越来越近！

        竖起拇指进行比对，其大小远远要比我的拇指大得多。它的宽度和一个成年人相近，或者说更大一些。我实在很难想象当我站着它下面时会是怎样一个情景，至少它比我上班时无论在哪都能见到的地标塔要大得多！

        此刻我正在一座小池塘边进行休息，稍后就要准备睡觉了。这座小池塘其实也不算小，但如果和先前走过的湖进行对比，那就简直是小巫见大巫了。池塘的周围有着许多漂亮的鲜花，池塘的中央有一个石像飞龙。它的神情非常严肃，瞳孔目视前方，双足很自然的蜷缩坐在地上，好像活着的一样。
        
        有种像一只二哈被安置在这里看门的感觉。
        
        石像飞龙虽然很大，有近8层楼高，但还是远远不及我第一天见到的那条巨龙。

        池塘里的水非常正常，并不会像先去的湖一样散发出淡淡青光。试着尝了一口，非常平淡，没有任何味道。

        也是在喝水的时候才回过神来——从森林到这里走了这么久，居然一点饥饿感都没有。如果那种果实放在原来的世界，想必能解决许多人的温饱问题吧！

        ——当然！如果吃了后没有那种会让人发情的不良反应就更好了。


2022年4月22日 

第十八天：大树干2 
[第十八天：大树干2] by 艾麗薇爾

        现在时间是4月24日下午6点32分，我已经成功来到大树干下。

        在我面前是一面巨大的「城墙」，直耸云霄。「城墙」的长度完全无法估测，从左边的视角横扫到右边，一望无际。是的，这棵树如此之大，以至于在我看来它就是一面披着深褐色树皮的围墙，完全没有一点弧度！

        以大树干为视角，它的正前方没有任何树林遮挡，只有一片绿油油的草原。以我的速度直线前行，至少需要一个小时才能走出这片草原，回到之前的那个「迎宾大道」。
        
        在我走出那个「迎宾大道」后，如果不是头顶的上空仍然是那一片翠绿的叶林，以及眼前那棵极具压迫感的大树干，我还真以为来到了一片普通草原上。

        按理来说，这里属于整座森林的最深处，天空被枝叶所遮蔽，理应会显得十分昏暗，或者伸手不见五指才对。但恰恰相反，即便是站着大树干下，四周依旧非常明亮，甚至可以说与我第一天身处的那片草原无异。这是因为巨树的树顶散发着光芒的原因，就连黄昏那种独有的氛围也能很确切的感触到。
        
        因此我有个大胆的猜测：越靠近森林深处，巨树就越会模拟出外面的光照，用来满足树下那片森林的光合作用。

        此外，在这两天的路程中，我曾多次见到了前天休息时的那座石像二哈，没错就是那个石像龙。
        
        之所以我叫它二哈，除了看起来有点像看门狗以外，它长得还像我原来世界玩过的一个电子游戏里的角色。体积庞大，行动又慢，容易吃到别人造成的大量伤害；它自己喷出的火焰伤害又不高，感觉蠢蠢的，就像个二哈一样。
        
        只不过在通过「迎宾大道」的途中，每遇到一次它的数量就增加一只，越往深处数量越多，慢慢的给我一种不对劲的感觉——如果说石像二哈是保镖，这棵巨树是一座城，越往内部保镖数量越多，这很合理。但那只是一个石像，总不能突然变成一条真龙然后攻击入侵者吧？

        最后就是这棵树。如同开头说的那样，这里只有一面巨大的树墙。老实说我有些失落，一路上看到那些石像二哈和花圃，还以为巨树底下会有一座金碧辉煌的城堡，再怎么不济也有一个村落才对，但居然什么都没有！
        
        除了大树干就是一片草原！
        
        现在的心情也有些低落，有些迷茫彷徨，很是惆怅。也罢，来都来了，就稍微在这附近走走转转吧。


2022年4月24日 

第二十五天：精灵与龙与少女 
[第二十五天：精灵与龙与少女] by 艾麗薇爾

        在很多异世界作品里，我们都能喜闻乐见的看到各种精灵。尖尖的耳朵，金黄的长发，年轻而又漂亮的容貌，头上再带个花圈或者首饰，活泼的性格，身着一款亲近自然的衣物，还有一对波涛汹涌的山峰，基本上就是我们对精灵的普遍印象。

        对此，作为一个真正见到过精灵的人来说，我的评价是：正确，但又不完全正确！

        这件事情还得从4月24日那天的傍晚说起。那天我在抵达大树干，完成日记的记录后，开始在巨树底下四处逛荡。因为这片区域除了除了冲上云霄的树墙和一望无际的草原外实在找不到别的东西，最后又回到这棵巨树面前。

        在我看着这面树墙思考接下来该怎么做时，忽然想起一些异世界作品里有隐藏地牢这种东西的存在。它们要么需要敲打一下墙面，或者寻找开启的机关，否则日常状态下无法被察觉。

        抱着这种寻宝的心态，我触碰到这面树墙——

        然而类似的通道并没有出现。

        我沿着树墙一边前进，一边仔细观察是否有类似机关一样的东西。

        温和的微风缓缓吹拂，带着些许花香，令人心旷神怡。

        等等，有风？我察觉到不对劲的地方——

        自从来到这个世界后，这是我第一次感受到风的存在！耳朵的感觉也非常舒畅，有种戴了许久的耳塞忽然摘下的通透感。这种情况难不成——

        时间，开始流动了？！

        我的双脚突然发软，一股难以述说的酸痛感从腿部由内向外袭来；先前被木枝扎伤的伤口涌出鲜血，心跳开始加速，有些发慌，双目甚至无法聚集焦点。我不得已转身背靠树墙，用以支撑身体。

        为什么时间会恢复流动？什么时候开始的？我对此毫无头绪，唯一能想到的可能性是不久前触碰了巨树，仅此而已。但若因此成为时间恢复流动的契机也未免太过可笑，因为我已经不止触碰过这个世界一棵树，为什么偏偏这棵就——

        恍惚之间，面前突然出现一个人影，看起来有些娇小。我努力会聚焦点试图看清对方全貌，但终究无法做到。我大口大口喘气，明显感觉到有些缺氧。忽然力气全无，像脱线的木偶一般，一屁股跌倒在草地上。

        我蜷缩着身子，心中有股莫名的燥热感，身体开始发汗。很奇怪！明明周围吹拂着非常舒适的微风，身上却感觉好似着火了一般，令我不由地左右翻滚，想扑灭这股无形之火。但越是翻滚，越是燥热。身上的衣物已经湿透，但我却依旧感觉身处烈火之中。喉咙变得非常干渴，于是我向着那个模糊的人影发出嘶哑的声音——「水！水！」。

        但是那个人影不为所动，只是伫立在原地。对方似乎有开口说话，但我听不懂对方在说什么。而且我的耳朵从身体跌倒在草地上开始就慢慢地变得嗡嗡作响，因此也听不清对方说了什么。

        忽然间，身体的烧灼感慢慢消失。那股清凉的微风再次吹来，身体慢慢变得舒适，也恢复了些许力气。但腿部的酸痛感并没有减轻，伤口依旧还在流血，心中的燥热感仍然还在。或许是感觉比刚刚好一些的关系，我开始闻到身上那股淡淡的奶香汗味，而后熟悉而又强劲的悸动仿佛被抑制许久一般涌上大脑，强烈的快感仿佛触电一般让我再次变得一塌糊涂。身体呈弓字僵硬，手肘摁住草地，双手胡乱地拽紧小草——许久之后，我仿佛泄了气的气球瘫软地趴在草地上。

        我还没来得及回味这股余韵，就被一股突如其来的飓风拍到树墙上。巨大的冲击把我肺里的空气尽数排出，以至于在跌回地面时我不得不非常辛苦地大口吸气。全身都像散架了一样，完全不能动弹，说不准还有几处骨折。但我却不觉得痛苦，反而有种非常舒服的感觉。忽然我的眼皮有些沉重，非常疲惫，在失去意识之际我终于看清那个模糊的身影，以及那个把我吹飞的元凶——一个萝莉精灵和第一天见到的暗红色巨龙。

        当我苏醒的时候，眼前是陌生的天花板。我坐起身环视四周，发现躺在一个十分开阔的房间里。

        这是一个布局很少女心的房间，房间的打理非常干净整洁。粉粉的墙壁，毛绒绒的公仔，软绵绵的地毯，就连我躺着的床都是粉白粉白的。

        奇怪，我为什么会躺着一个女生的卧室里，还穿着一套连衣睡裙？

       或许是身体已经苏醒的缘故，我感受到一股难以忍受的尿意。因为这个房间我并不熟悉，所以我很矛盾地认为我还在梦里。以前也有过做梦上厕所，但无论怎样都尿不出来的经历。所以当时我并没有在意这点，只是抱着赶紧解决然后上床睡觉的心态，半眯着眼迷迷糊糊找到洗手间，站在马桶前将裙子捞起来，闭着眼睛习惯性地抓着弟弟准备站着撒尿时，忽然两手一空——

        我的弟弟居然没了？！

        我瞬间清醒，睡意全无，赶紧把这碍事的连衣睡裙脱掉仔细确认下面——一马平川。

        大脑宕机了那么几秒，但强烈的尿意把我拉回现实。于是我只能坐在马桶上，一边听着水流声，一边双手抱头思考人生。

        我好像，变成女生了。


2022年5月1日 

第二十六天：世界树与奇奇果 
[第二十六天：世界树与奇奇果] by 艾麗薇爾

        膀胱得到解放后，身体一阵轻松。

        小便的这段期间，我以往的记忆被逐个唤醒——很突然的出现在草原上，遇到巨龙，逃进树林，以大树干为目标，最后抵达。

        时间在这个时候恢复了流动，先前受过的伤口和疲劳让我瘫软在地。接着我被第一天遇到的巨龙刮飞，撞到树墙上，在这之后的事情无论如何都无法回想起来。

        我开始检查自己的身体。身上已经没了先前的疼痛，心中也没了难言的躁动，就连伤疤也没留下。只是喉咙还有些干哑，无法说话。

        我注意到自己头发很长，齐及半腰。拂起头发轻轻搓揉，非常的柔顺。滑滑的，没有一丝分叉，这种体验非常奇妙。

        看来在我昏迷期间有人治好了我的伤势，却不知为何把我变成了女性。把玩头发过后，我用旁边的纸巾擦拭沾在那里的尿液，然后起身按下马桶的冲水按钮。

        这一切都过于行云流水，以至于我都差点忘记身处异世界中。

        这个世界的科技有这么先进吗？厕所里有马桶，有浴缸，有纸巾，有毛巾，还有镜子。装修的风格并不复古简陋，反而和先前的世界别无二致，并不是印象中那种中世纪欧洲贵族的风格。

        我仔细端详着镜中的自己——容貌上看是个年轻的东方少女，颜值很不错。乌黑靓丽的长发、长长的睫毛、端庄的五官、白皙的皮肤，还有这个不说特别前凸后翘，但至少也是C水平的身材，怎么看怎么养眼。如果放在原来的世界恐怕会一骑绝尘，深得男人们的喜爱。

        至少我就挺喜欢的。

        就在我欣赏镜中自己的容貌时，忽然感觉到旁边有人。转过头一看，是个娇小的萝莉精灵。

        身高大致1米4左右，年龄看上去只有14岁？一如常规影视作品里精灵的形象，有着尖尖的耳朵。

        身着一套白色的居家裙，纯白的头发自然垂下。没有被阳光晒黑的雪白肌肤，似乎有点想睡的微眯双眼，看起来颇为冷淡的紧闭嘴角。即使没有戴着眼镜，给人的印象却很像那种整体窝在图书馆里的文学系少女。

        如梦如幻，仿佛一颗彩色的泡泡，轻轻触碰就会从我眼前消失。

        萝莉精灵开口说话，但我听不懂她在说什么。看起来我并没有得到能听懂这个世界的人说话的天赋，那些异世界动画是骗人的。我摇摇头，努力做出手势，试图向她传达：我听不懂你在说什么。

        她似乎明白了我的意思，右手撑着下巴，左手托着手肘陷入沉思。过了一会儿她打了一个响指，然后一个成熟而又温柔的声音传入我的大脑：人类，能听明白我在说什么吗？

        我赶紧点头，很快第二道声音再次传来：很好，你现在可以在脑海中说话，我可以听到并理解你的语言。请回答我的问题，你是如何来到世界树核心区的？你的目的是什么？

        虽然听起来像是在审问我，但这声音听起来好温柔啊，一点也没有审问的感觉。

        不要说这些无用的东西，请回答我的问题！

        这种心里的想法她居然也能听得到？！不好，如此一来不就像一丝不挂，被人看光了一样......

        我注意到她那惺忪的双眼微微皱眉，似乎有些不大高兴的样子。

        不妙，好可爱~咳咳，刚刚的问题是什么来着？世界树核心区？请问是我和你第一次见面的地方吗？

        是的。

        喔，原来那棵巨树是叫世界树啊，果然是很有幻想风的名字，不愧是异世界！至于你问我是如何来到世界树核心区的——

        我将一路上的经历，这段艰辛的旅途，完完整整地告诉了她。

        了解。异界之人，能明白你并非带着恶意而来这点让我非常高兴，你可以暂且住在这里，直到想离开为止。这算是赤把你弄晕的一点小小补偿。

        发觉她的语气缓和下来，我也很高兴，连忙向萝莉精灵表达感谢。能免费住在这里，换谁谁都会高兴。毕竟我现在身无分文，而且我并不熟悉这个世界。现在的我只是个柔弱女子，又不会魔法又不会武功，指不定哪天被奴隶商捡到成为奴隶也说不定。至少在我看过的异世界作品里有很多这样的桥段。

        请问是你把我变成女生的吗？我向萝莉精灵提出疑问。

        萝莉精灵摇摇头。她告诉我之所以我从男性转变为女性，可能是吃了路上的那几颗「椰子」的原因。

        那种在你口中像是「椰子」的果实，我们一般叫它「奇奇果」。人类是不能食用奇奇果的，因为它会随机对食用的人类产生负面影响，多数表现为神志丧失、性欲提升、敏感度提升、痛觉转换等。不过像你这种性别转变我是第一次见，谢谢你让我对奇奇果多了一份认知。萝莉精灵如此说道。

        恩？等等，这奇奇果听起来怎么这么像本子里的东西？不对你怎么知道这些的，难道你吃过？

        我不清楚你说的「本子」和我理解的是否有出入。如果说是「笔记本」，那边的书桌上有。萝莉精灵指了指窗边的一处桌子。

        我确实吃过世界树地区的奇奇果，但那种果实对我而言并不会造成影响。奇奇果并不是世界树地区的特产，只是在世界树地区内，所有果实的效果会强上许多。

        我曾去过很多地方。在我去过的外面世界里，有许多人会用奇奇果喂给关在笼子里的女人，然后把她们交给一些男人。第二天过后，这些女人往往破破烂烂。尽管有些女人已经没了四肢，但她们的表情并不觉得疼痛。她们已经没有作为人能思考的能力，无论说什么都无法听进去，也无法交流。我曾试过治愈她们，让她们重新长出四肢，但却还是无法与她们沟通。她们只剩下作为动物的本能。

       我开始有些后悔问出这个问题。尽管萝莉精灵的表情没有变过，但我能感受到她有些低落。

       没办法治愈吗？我向她发问。

       没办法。她平淡地回答。

       肉体上的损伤，我尚可进行治疗。精神上的破坏，我无力回天。因此在我得知你吃了三颗世界树地区的奇奇果，却依旧拥有神志和自我的时候，很惊讶。以性别换取自我，这是一笔不错的买卖。

       说罢她拍了拍我的肩膀，看得出她是在安慰我。

       那我为什么好像变年轻了？我再次发出疑问。

       你原来多少岁？

       24。

       吃了3颗？

       3颗。

       或许奇奇果还带有让人类年轻的效果。一颗能让人类年轻两到三岁，真是伟大的新发现，恭喜你。

       这么说着，她再次拍了拍我的肩膀表示祝贺，但我一点也高兴不起来。

       后来我跟着萝莉精灵去餐厅吃晚饭。在睡了整整一周之后我非常饥饿，因此在看到那样一大桌的食物时完全无法忍耐，很快狼吞虎咽起来。萝莉精灵并没有吃多少，她结束用餐后一直看着我。虽说她一直都是一种惺忪没睡醒的表情，但她心情好像不错。

       用饭过后，桌面的残渣消失不见，一盘盘点心很唐突的出现在桌面上。有些是我熟悉的糕点，有些看着比较陌生。我拿起一个糕点进行品尝，很美味。但和晚餐的食材一样，并不是原来世界所熟悉的口感。

       夜晚降临，萝莉精灵带领我来到一处非常开阔的瞭望台上。也正是此刻我才明白——原来这里是世界树的树冠区！

       瞭望台外的视野非常开阔，在这里能清楚的看到树底的草原、森林，以及那片蜿蜒的大湖。

       一边回想来到这里的种种经历，一边看着底下的景色，感慨万分。晚风吹拂着我的长发，将我的思绪带到天边的远方。

       家里人，他们现在怎么样了呢？会为我的失联感到着急，然后发疯似的到处寻找我吧。如果我有小孩的话，肯定也是这种心情。但是我并没有回到原来世界的办法，又变成了女生，就连容貌都发生了巨大的变化。可以说原来的「我」，已经彻底消失了。

       进屋吧。现在已是深秋，在外面呆太久的话，会生病的。

       萝莉精灵拉了拉我的衣角，对我说道。

       我向她点了点头，和她一同回到屋内。

       话说回来，「深秋」啊——

       没想到这个世界的季节，都与原来的世界不同。


2022年5月2日
 

第二十七天：白与黑 
[第二十七天：白与黑] by 艾麗薇爾

        深秋的清晨可谓非常凉爽，一大早就有鸟儿在窗边叽叽嬉闹。以手机的时间作为参照，来到这个世界已经快一个月了。这是我第一次躺在床上迎来新的一天，感觉还算新奇。

        同时这也是我第一次以女生的角度迎来新的一天。昨晚睡觉的时候不是很适应——我的头发很长，齐及半腰。就这样什么都不做平躺在床上会压着头发，弄的我很痛。索性我把整个头发全部捞起来往床头一扔，果然舒适许多，找回了男儿时的感觉。还有就是胸口的两座山峰，虽然不算太大，但也有重量在那里，始终有种被压着的感觉。只有在侧躺着的时候会好上许多，但会有种牵扯感。

        这张床很大，初步估计应该是4*3米，换言之即便我胡乱地将头发扔向床头，我也依旧有很大的空间用来睡觉，并不觉得膈应。

        床垫也很软，而且很有弹性，不会说有那种完全陷进去的感觉。那种我不喜欢，对腰不好。这床躺着确实舒服，有支撑，以至于我醒了已有半个钟仍旧不愿起来。直到肚子发出抗议，才不得已缓缓爬起，然后翻滚几圈来到床边，慵散地走进洗手间里洗漱，最后来到衣帽间中换上一套普通的衬衣长裤后朝着餐厅走去。

        萝莉精灵看起来似乎也刚刚起床，坐在餐椅上半眯着眼，还是一副没睡醒的样子。不对她本来就是这副表情，说不准早已起床坐在这里，等我过来吃早餐。

        我向她道了一下早安，身为客人向主人家问好是起码的礼貌。她听到后向我点点头，然后餐桌上再次凭空出现了一桌丰盛的早餐。和昨晚一样，没有任何预兆，就是单纯的凭空出现，这一幕无论看多少次都会觉得很神奇。我认为这可能就是转移魔法——通过把某处的食物放在事先准备好的传送点上，然后需要的时候传送过来。只不过印象中，有些异世界作品里的传送魔法是非常稀有的种类，而这个世界却能如此随意使用。想必这个世界的魔法一定非常发达，非常普遍，人人都吃得上三餐，完全消灭饥饿了吧！

        在我提出如此疑问后，萝莉精灵却歪了歪头，似乎对我的提问感到非常的不可思议，沉默半响才缓缓说道。

        你的说法不完全正确。餐桌确实是有布置隐藏的魔法阵，用作转移魔法的传送点；魔法阵的另一头也确实有提前布置，位于世界树树冠的底层区域，但转移魔法并非普遍的种类。人类如果要安全地使用转移魔法，依照转移目标的种类、数量，往往需要数位或更多的魔法师共同协调施展。如果需要转移的是活物，则需要数倍的魔法师进行辅助。

        世界树地区，尤其是世界树的核心区内，魔法的使用效率会呈指数级增长。食物并非活物，普通精灵即可使用转移魔法。

        树冠底层，那里是厨房吗？

        萝莉精灵摇了摇头，说道：

        世界树树冠的底层，是我族人生活的地方。这里是世界树树冠的中层区域，在我们头顶则是世界树树冠的上层区域，龙族在那里生活。安心吧人类，中层区域除了赤和个别精灵以外，不会有他人前来。

        原来如此。可为什么你的族人会生活在底层区域呢？

        因为她们的意愿如此。萝莉精灵回答道。

        我曾邀请她们前来中层定居，可是她们拒绝了。

       「白殿下，万万不可！作为您的直系后代，我们能一同住进世界树中已是万分感激！在这魔物肆虐的动乱时代，没有能比世界树上更为安全的地方了！」

        萝莉精灵模仿她人的语气说出这句话，其身影显得有些寂寞。

        在我想着该如何安慰萝莉精灵时，忽然察觉到刚刚那句话中有个不可忽视的词汇——

        等等，白......殿下？你......您是精灵王？

        萝莉精灵停下手中的勺子看着我。半睁的眼睛微微皱眉，似乎并不满意我对她的称谓。她摇了摇头，说道：

        否，精灵王另有其人，以后不可这样称呼我。我的名字是白，原初精灵之一，以后你直接叫我白即可，听明白了？

        看起来她是真的有些生气了，我连忙点头以示答应。毕竟我现在只是一名柔弱女子，要是被她赶出去的话无法预料会遇到什么。

        明白便可。那你呢？异界之人，你的名字又为何？白向我问道。

        我的名字啊......

        如今的我是女儿之身，用以前的名字也不合适了。在这个世界中我唯一认识的人就是你，也没有其他倚靠。

        白，你给我起个名字吧？

        在我说出这种请求后，萝莉精灵白妹妹沉默了。过了好久，她才挤出一个字——

        黑。

        黑吗？我的新名字......其实也可以......

        因为你的头发是黑的。黑这个名字还没有被使用，适合你。白如是说道。

        我感觉有点无语，原来她是以别人头发的颜色来起名的吗？！事已至此，拒绝又显得不太礼貌，黑就黑吧！

        ......不喜欢？白小心翼翼地问我。

        不，很喜欢，从今天开始，我的名字是黑！我露出笑容以示回应，白那一成不变的惺忪脸上也罕见地露出微笑，看得出她非常高兴。

        就这样，我在这个世界里有了一个属于自己的新名字。


2022年5月3日 

第二十八天：魔法 
[第二十八天：魔法] by 艾麗薇爾

        说到异世界穿越，必定会对一样东西感到兴奋与好奇——

        魔法！

        作为一个资深宅男，我也看过许多有关异世界题材的作品。主角们穿越到异世界，获得bug级别的外挂，用着所向披靡的魔法随心所欲地闯荡生活。对于原本生活在科学世界的人来说，没有什么能比使出一发核击魔法更为热血沸腾的吧！

        于是午饭过后，我赶紧找到白向她请教魔法。之前我还以为这个世界并没有魔法这种东西，不然凭借我一穿越者的身份，以普遍理论性而言，再怎么样都会给我一点相关的天赋技能吧！直到知晓这个世界有转移魔法这种存在时，我立刻明白——不是没有魔法，是我不会用！肯定是我操作有问题，没掌握到方法！没错，一定是这样！

        当我找到那只萝莉精灵向她提出请教后，她却什么也没说。只是转身走出餐厅，意示我跟上，朝着走廊前方走去。

        我跟在白的身后，穿过一个个走廊，经过一个庭院，走了大概20分钟，最终在一个看起来像是神殿的建筑面前停下。她转过身对我说道：

        魔法并非所有人都能使用，人类里能使用魔法的人极其稀少，能否使用魔法很大程度取决于出生时有没有获得女神的恩惠。如果没有相关的恩惠，一生将注定无法使用魔法。接下来要进去的地方，可以帮助鉴定恩惠的存在。黑，你准备好了吗？

        白说的很慢。从她的语气中能感觉到她的言外之意，就算我不能使用魔法也很正常，不用难过。但没问题，我可是穿越到这个世界的人，很稳！一会儿就让她看看我那优秀的魔法天赋，想必她会惊得跌掉下巴，然后两眼闪亮地看着我，充满惊喜与崇拜吧！

        抱着这样的想法，我拍了拍我的胸膛，露出自信的微笑，并向她竖了个大拇指。白见状并没有说什么，只是点了点头，转过身来到门前，抬起手轻轻碰了一下巨门。

        近8米高的巨门发出强烈的晃动，发出低沉的声鸣，朝着室内缓缓开启。当门完全敞开后，神殿里的中央主道旁两边自动亮起了一排排烛灯，顶部的天花板散发出淡淡的蓝光，看起来像是一副浩瀚的星海画卷。中央主道的尽头有一个女性石像，光线穿过身后的彩绘玻璃映射在它身上，显得非常灿烂辉煌。

        主道上有一条宽敞柔软的暗蓝色地毯，从门口铺向石像。白和我走在地毯上，两人一路上一言不发。在这种沉默的氛围中，我的内心忽然慢慢变得平静，有种心如止水的和谐感。仿佛有一种声音不断对我说：不会魔法是正常的，这里很安全。宛如母亲怀抱中的婴儿，只需好好休息，直至永远。

        这种感觉很奇特，或许是神殿的布局和光线的变化导致的，非常的让人安心。我能明白这里很安全，但有力量不用，和完全没力量，完全是两码事！

        我们来到了石像面前。这是一座比真人略大一点的女性石像，它双手向前，呈现出一种拥抱他人的姿态；双目闭合，却面容慈祥。头顶戴着一圈简单却精致的头箍，身着宽大的衣裳，给人的第一感觉很是非常平易近人。

        石像面前有一个竖立的石板，石板的顶部有另一块倾斜的小石板。我不清楚这是什么材质，只觉得它颜色黑的深邃，非常高级。

        白转过身对我说：

        这座石像是女神以人类姿态降临世间时，被人记录下来的模样。它面前是鉴定板，能鉴定你的恩惠。只需手掌张开放在上面，它就能显示有关你的各种信息。

        噢噢，来了来了！这种鉴定的场景在异世界作品里经常出现，出来吧我的外挂！

        我自信的把手放在石板上，不一会儿它发出淡淡光辉，接着我将手拿开，石板如同墨水屏一般显示出我的信息：

————————————————————————————————

              姓名：黑                                          性别：女

              种族：人族

              等级：1

              职业：无

              通缉：否

              年龄：16

              状态：咽喉损伤（自愈中）、声带损坏（不可自愈）

             ——————————————————————

              生命值：5

              力量值：1

              魔力值：5

              魔力强度：1

              耐力值：30

              精神力：100

             ——————————————————————

              恩惠：无

              技能：无

              被动：魅惑（出汗时概率发生）

————————————————————————————————

        看完后我感到一阵目眩，踉跄地坐在鉴定板旁的台阶上。

        没想到我居然一丁点恩惠都没有——没有一个技能，力量和魔力更是少得可怜，完全就是一个普通村民！不对，哪怕是这个世界里的普通村民恐怕也能一拳打死我！毕竟我的血条这么低，呜呜呜，外面的世界好可怕！

        而且这「魅惑」的被动是什么鬼啊？！为什么我会有这种被动？出汗时概率发生......难怪我之前闻到自己的汗味会变得那么奇怪。奇奇果，一定是奇奇果干的！呜呜呜，奇奇果好可怕！

        白不知何时坐在我的身旁。当我注意到时，她正手抱膝盖，头靠大腿地看着我。长长的白发垂落在地上，五彩的光辉照射娇小的脸上。宛如一幅绚丽的画卷，美得让人窒息。

        很漂亮，很可爱！我与白四目相对，完全被她的身影迷住。

        一个温柔的声音出现在脑海中，把我拉回现实：

        感觉好些了吗？

        我点了点头。

        我进来前已经作出忠告，并不是每个人都有魔法的恩惠。你不能使用魔法，还请不要太过伤心。

        说罢，她抬起头，看向头顶那片绚丽的星河画卷，我也跟随她的目光看去。或许是她那温柔的声音安抚我，也可能是神殿这种宁静的氛围，我的心情释怀了许多。

        我的左膀传来触感，低下头一看，发现白倚靠在我身边。

        这里很安全，如果你愿意，可以一直住在这里。白如此对我说道。

        她的声音依旧非常温柔，却有种孤单的寂寞感。

        我回想起她模仿子孙说出的话。我能感受到她孩子们对她的尊敬，但在那之中却没有包含家人的亲近感。我不清楚她子孙与她之间的过往，现在我唯一能带给她的只有陪伴。因此，我的回答是：

        好。

        此刻，我的心中有了一种异样的心情。不同于之前吃了奇奇果的那种燥热感，而是一种非常温暖，但又难以诉说的悸动感。

        作为一名原 · 24岁的社畜，我很清楚这种感觉，因为我曾经也有过这种体会——

        我好像喜欢上白了。


2022年5月4日 

第二十九天：心中那份情感 
[第二十九天：心中那份情感] by 艾麗薇爾

        在原来的世界里，我所在的城市并没有「秋季」这种概念。从炎炎夏日到羽绒服上街，也不过是短短一周的事情。冬季持续的时间非常短暂，过完年后的两个月里就可以见到许多人换上短袖，开始新一年的踏青。

        而在这个世界里，我能明显感受到不同以往的秋季。寒风呼啸，夜晚的窗外经常刮着大风。倘若此时把窗户打开，原本舒适的气温会即刻降低，然后被凛冽的强风吹得乱七八糟吧。

        我坐在床上，心里感觉有些茫然。下床来到洗手间完成日常的洗漱，用毛巾擦拭了脸上的水滴，呆呆地看着镜中的自己。

        尽管变成女生已经有五天了，依旧还是没有完全习惯目前的状态。况且昨天心中的那份情感——

        我拍了拍自己的脸，用水冲洗了一下，重新看向镜子。

        诚然，我喜欢白毛萝莉，尤其是性格成熟，说话温柔的白毛萝莉，但是——

        她是精灵啊，「原初精灵」！如果我的理解没有出错，应该指代远古精灵这个含义。换言白已经是几千岁——不对，几万岁的老婆婆了。毕竟她已经是一群精灵的老祖宗了，我喜欢上她的可能性可以说完全——

        我摇了摇头，再次用水洗了一下脸，看向镜子。

        我和她在一起不合适！她是精灵，我是人类，人类是有极限的！况且我现在又是女生......女生，百合......

        我疯狂摇头，回到床边躺下，看着天花板。

        昨天在神殿里我们相互倚靠了许久。后来白站起来，摸着我的喉咙对我使用了治愈魔法。那种感觉暖暖的，痒痒的，我闭着眼睛享受完这个过程。在把我的喉咙治好后，我们离开神殿来到餐厅。和平时一样，一同共进了晚饭。

        说到底，她只是同意我住在这里而已。没错，不要多想，把这件事埋进心里！我和她之间是意念通话，可不能把自己的心事暴露出来！既然如此，最简单的方法就是——

        不见面！

        真不愧是我，多么天才的想法！可是一想到白孤单的身影，我变得有些于心不忍。

        只是今天暂且不见吧，就以熟悉环境为理由离开！没错，在这里住下的话必须熟悉环境才行！

        带着这种想法，我来到了餐厅。一如既往的，白早早地坐在位置上等我。只是这次她并没有选择坐在原来的位置，而是坐在我座位的旁边。

        我来到座位上开动早餐，将今天打算一个人游逛这里的想法告诉了白。白听完后表示她也和我一起，以导游的身份带我参观。

        这里很大，你一个人游荡会迷路，回不到这里。白对我说道。

        但我拍了拍自己的胸膛，说没问题！树里面能有多大？我又不是路痴，回得来的！

        白听完后好像有些失落。她拿出一个小型的按钮递给我：

        黑，带上它。如果迷路了或者遇到什么事情，按下它，我能很快找到你。

        然后白又递给我一个篮子，表示这是我的午餐，里面有食物和水。如果我走的太远来不及回来吃午饭，就在外面用这个解决。

        黑，我在晚饭前等你。白如此说道。

        我接过篮子谢过白，在早餐过后离开了餐厅，朝着外面走去。

        事实证明，我又错了！

        世界树树冠的中层区域大的离谱！原本我以为离开餐厅后，来到昨天中午经过的庭院就差不多逛完了，但实际上并非如此！

        让我详细地说说布局吧。因为白不在，我也不知道这些区域怎么称呼，仅凭自己的感觉进行介绍——

        这是一个巨大的小区。首先是卧室区，分成东卧室区和西卧室区。我和白在东卧室区居住，而西卧室区目前闲置中。虽说室内很干净，看得出有进行打理，但没有居住的气息。东卧室区和西卧室区有一个共通的走廊，与中央区连接。中央区位于整个小区正中间，包含会客厅、餐厅、图书馆等建筑。图书馆北侧拥有一个小庭院，继续向前就是昨天去过的神殿。会客厅的南方有一片宽敞的庭院，里面有着许多园林水池以及花圃。庭院的东侧和西侧各有一片很大的草原，倘若用作骑马场地会非常畅快。但这个小区里我并没有见到马舍，因此对于这片空旷的草原我也不清楚具体用途。

        但这还不是最夸张的地方。

        以庭院的方位继续南下，会见到一面高高的城墙。城墙的中央有一个宽阔的大门，已经处于敞开状态。看来白已经预想到我会经过这里，帮我提前打开了。穿过城门来到墙外，视线豁然开朗——这是一片广阔的天地，说不出名字的大树郁郁葱葱，一只老鹰从头顶飞过，顺着秋风滑向天际的远方。也是在此时我才明白，原来这座城堡处于山顶之上。

        「别有洞天」，形容的当前这个场面吧。难怪白会递给我这个按钮，原来是真的可能会迷路！

        这里真的是世界树里面，而不是外面吗？我当下发出这种疑问。抬头望向天，与印象中外面的天空并无区别。但仔细观察，会发现有枝干藤条相互穿插在其中，换言之这片天空是模拟出来的！

        这让我想起了天O之城的城内场景，现在的情况可以说非常相似！

        顺着山坡的道路向下望去，能看见有一片湖泊。拿出手机翻看了一下时间，已经过了午时。于是我以湖泊为目标，准备在那里享用午餐。

        来到湖泊旁取出餐布，将其展开平铺在草地上。取出里面的三明治和饭团，一边享受着凉爽的午后，一边吃着手里的午餐。湖面波光粼粼，时不时有鸟儿飞过，很是惬意。

        真是不可思议，按理来说世界树这么宽，树冠区应该很高才对，但丝毫没有缺氧的高原反应。如果不是先前站在瞭望台上见过外面的景色，又有谁会相信这里是树冠之中？

        午饭过后，我就这样躺在餐布上面睡着了。身处在这样一片祥和的氛围中，真的很让人放松身心。相比穿越前的那个高压环境，说这里是天堂也不为过！

        当我睡醒的时候已是傍晚。夕阳的光辉穿过树枝，湖面上反射着阵阵金光。寒风吹过，几片枯叶随风飘落，一片秋意盎然。

        我慌乱地收拾东西往回走，在山顶的城门前见到了白，她正在门口等我。白见到我后有那么一瞬露出微笑，但很快又恢复了那熟悉的惺忪脸，接过我手中的篮子说道：

        欢迎回来，黑。

        啊啊，我回来了，白。


2022年5月5日 

第三十九天：来学习吧 
[第三十九天：来学习吧] by 艾麗薇爾

        自从那天回来之后，我就开始思考接下来的日子里应该做些什么。充电宝的电量已经耗尽，手机只能靠平板的反向充电勉强续命，但平板的电量也所剩无几，因此通过玩手机来打消时间也不现实。

        我在窗户旁的桌子抽屉里找到了白所说的笔记本。这是一个有着暗红色底，封面带着金色花纹的古典欧式风格的本子。手机能继续使用的时间应该不多了，这个世界能找到充电装置的可能性我认为不大。我花了一天时间将之前所写的日记誊写到这个笔记本中，然后就没事做了。除了躺在床上发呆，和白一起吃饭，就是通过转移魔法来到世界树的西侧，和白一起看日落。每天都过得很平静，很安逸，有种老年生活的感觉。

        但我毕竟还是精神年龄24岁的年轻人，说实话长久以往的话也会感觉无聊。而且我发现至今为止有个一直以来被我忽视的地方——

        我来到这个世界之后一直都没开口说过话！

        因为我不会这个世界的语言，所以白施展了一种魔法，让我和她可以在比较近的距离里直接通过意念进行交流。同时这种意念交流自带翻译，而且相当准确。这种魔法很厉害，可以把我想说的每个字都精准地传达给她。但因为文化差异的原因，有些词汇她并不能理解。例如在我第一天和白的交流中，我所说的「本子」是偏向于工口的同人漫画，而白的理解却是普通的「笔记本」。

        此外还有一个非常重要的地方，那就是我对这个世界一无所知！

        这个世界的科技到底处于什么水平？各个国家之间的关系怎么样？除了人类和精灵以外是否还有其他可交流的种族存在？

        带着这些问题，我找到在瞭望台发呆的白，双手合十弯腰低头地说道：

        白！请教我有关这个世界的常识吧！如果可以也请你教我这个世界的语言！

        好。这是白的回答。

        白带我来到图书馆里，在一面高高的书架前停下。在前往图书馆的路上白明显有些不悦，她向她请教可以，但以后不能用这种浮夸的方式。我连忙答应说好好好，下次一定！
        
        图书馆的书架很高，以前世的视角来看每个书架都有2层楼高。我实在无法想象如何取出最上面的书籍，除非搭着高高的云梯。每排书架之间都有一片空地，摆放着长长的书桌。如果找到了想看的书籍可以直接坐在书桌旁进行学习，很方便的设计。书架摆满了书籍，琳琅满目，非常气魄！白抬头看向上面的书籍，视线在一处停下，接着举起手用手指隔空点了一下那个方位，一本书被无形的手抽出飞到她面前。她伸手接住那本书看了看，然后递给我。

        这本书是通用语入门，从发言到基础词汇和语法，一应俱全，应该能帮到你。

        我听着白说的话，接过那本书。书很厚，和一本辞典相近。A4纸尺寸，毛绒材质的暗蓝色书皮，摸起来很舒服。但是非常具有分量，我接过书没过一会儿就感觉双臂发麻，有种酸痛的无力感。我也不清楚白是怎么单手举起这本书的，她的体型明明比我还小！

        说起来，我的力量值好像只有1来着？

        战斗力连5都没有的渣渣！

        因为怕弄坏这本书，我吃力地将它放在地上，然后一脸求助地看着白。白什么也没说，用手指了指通用语入门。书微微晃动，然后飘浮在空中飞到白的手里。白拿着书走到身后的桌子，拍了拍桌旁的椅子，暗示我来这里坐下。

        和白在一起学习的时光感觉过的很快。她很会教人，一些复杂的词汇发音能用很简单的谐音表述出来，让人记得很快。我不是块学习的料，但即便如我也能在白的教导下很快掌握基础发音，和一些基本词汇。

        现在的我已经能说一些简单的句子。例如：「这是一棵树，这是白，她在树下晒太阳。我是黑，我在读书。」

        是的，感觉就像幼稚园的小孩说话一样。语句不连续，但对我来说已经是一种巨大的进步！

        除了教我发音，白也会用意念教我有关这个世界的知识。

        首先是国际关系。当今世界总体而言，大国之间是和平的，但小国之间的战争却很多。其中体量比较大、历史比较悠久的国家有三个：以女神为信仰、异种族为主的圣法皇国；以研发技术、人类至上为宗旨的玛娜帝国；以探究魔法极致为目标、人类与异种都能相互共存的苏拉米王国。玛娜帝国与苏拉米王国原本一直战火不断，但5年前双方签署了和平条约，自那以后两国开始相互合作。圣法皇国则常年处于闭国状态，很少与其他国家有所交流。相传玛娜帝国曾经想攻打圣法皇国，但因为距离实在太过遥远因此作罢。

        「白，为什么，王国，帝国，和平？」我用蹩脚的通用语发出提问。

        因为五年前，魔王出现了。白简短的回复。

        这个世界原来有魔王的啊！我不由得感叹。

        在世界的极南方向，有一片魔族大陆。魔族大陆上的生物异常凶猛，环境也十分恶劣。因为是极南一带，常年气温寒冷，经常风雪交加，不适合人类和其他异种生存。但有一个种族却常年在这片大陆上生活，那就是魔族。

        魔王，是魔族的王。魔王不是被人推举，而是足够强，才被尊称为魔王。白如此说道。

        强烈的情感、血和骨的结合、浓厚的魔力元素，这些是魔族诞生的条件。通过这种形式诞生的魔族，是元魔族。元魔族可以与人类或异种交配，通过交配诞生的魔族，是次魔族。

        次魔族的魔力量和魔力强度很低，远远不及元魔族。因此能成为魔王的，只有元魔族。元魔族诞生的那一刻，具备魔王资质的，被称为魔王种。

        「魔王，现在，生存？」

        白摇了摇头，告诉我魔王两年前已经被勇者消灭了。那次战役消耗很大，以至于圣法皇国、马娜帝国和苏拉米王国的国力到现在都还没恢复。白作为治疗法师被邀请加入勇者小队，见证了那场战役的结局。

        「勇者很强，魔王更强。勇者只能与魔王同归于尽。」

        白用我能听得懂的通用语对我说道。
        
        我松了口气。

        既然魔王已经被消灭，就没有什么好怕的了。今后还能继续享受这样安稳的日子，如此甚好，甚好！勇者大人，谢谢你！

        后来白对我讲解这个世界主要国家的地理位置分布，我按照自己的理解简单绘制了一张地图。




2022年5月15日 

第四十七天：原初赤龙 
[第四十七天：原初赤龙] by 艾麗薇爾

        白的教学方式有些独特，她不会呆在特定的某一处对我进行指导。经过这段时间的学习发现，她完全是凭心情决定当天的学习场地！有时候是在图书馆里，有时候是在花园中，甚至有时候会外出下山，到树林、湖泊旁对我进行教学。我不排除这其中有让我更好理解的可能性存在，如果有人要我对其进行规律总结，那可真的不敢恭维。

        今天白带我来到庭院西侧的一片草地上。白很少见的没带任何书本，也没进行任何教学，只是目视这片草原。这里很宽阔，之前我游逛的时候曾路过这里，当时完全不明白这么一大片草原到底有什么用途。

        「白，来到这里，是做什么？」

        我学习通用语已经两周多，现在的说话流畅度和发音已经比当初好很多。但相比这个世界的正常人类来说还远远不够。

        「等人。」白简短地回答我。

        等人？在这片空地？

        噢！一定是转移魔法！我想到之前和白通过转移魔法，去到世界树的西边看日落经历。可我感觉有些奇怪，转移魔法需要两个魔法阵，一个在起点位置，一个在终点位置，但这片草原之上并没有那种魔法阵。

        难道和餐厅里的餐桌一样，是隐藏的魔法阵吗？

        就在我左顾右盼寻找魔法阵的踪迹时，白拉住我的衣角说道：

        「来了。」

        原本晴朗的天空开始变暗。刹那间，一股巨大的风暴自上而下席卷开来。白及时施展魔法，一层又一层的透明泡泡将我和白包裹住。泡泡里的环境十分安定，但外面的景象却宛如世界末日来临，狂风大作。

        等等，这种感觉我有印象，难不成——

        我抬头向上望去，只见一直巨大的暗红色飞龙出现在上空，正缓缓下降。

        它很大，真的很大！我很难对其进行描述。如果要用一个参照物进行参考，恐怕两只——不对，三只成年大象相互叠高夹在一起，才有它的一只爪子那么高。

        没错，它就是我来到这个世界第一天遇到的第一只怪物，那条我见到后吓得失魂逃跑的怪物——一只巨大的暗红色巨龙！

        我的手心开始冒汗，呼吸变得加促，甚至能明显听到自己的心跳声，本能地不断催促我逃离这里。

        而这时，一个温暖柔软的小手握住了我的手掌。我低下头与白四目相对，她的目光非常柔和，很慈祥。小小的身影却像大山一样沉稳，可靠。

        「黑，不要怕，我就在这里。那是赤，原初赤龙，我的旧友。」

        我点点头调整自己的呼吸，心中不断对自己说：不怕，白在这里！不怕，白在这里！

        风暴渐渐减弱，赤龙降落在我们面前的草原上。原本宽阔的大草原现在居然被一条龙填满，非常离谱！如此一来这片草原的作用已经揭晓——

        原来这是巨龙的专属停机坪！

        「哈哈哈哈，二十余天不见，别来无恙啊白？恩？旁边那个人类是？」

        震耳欲聋的声音从上方传来，我全身战栗了一下，本能地想捂住双耳，但其中一只手被白牵住，只能尽可能地张大嘴巴，免得我鼓膜永久性损坏。

        「赤，很夸张，变成人形！」白似乎也对赤龙不满，发出抗议。

        「吓到黑了！」

       她又补充了一句。

        「咕——唔......好吧。」

        赤龙晃了晃巨大的脖子，然后又是一阵激烈的狂风出现在庭院，与此前的风暴不同，风暴中央甚至出现一道道闪电和火焰，形成一个火龙卷，然后突然——

        火龙卷消失不见，一个衣着暗红色长袍的老者出现在空中，缓缓降落在草地上向我们走来。他头上长着一对秀长的龙角，眼神非常犀利，有种王者的威严感。尽管面部布满了皱纹，长长的白须已垂至颈部，但却非常精神，走起路来丝毫不含糊。当他走到我们面前时，我发现他身后还拖着一条长长的尾巴，偶尔晃动一下。

        「好久不见白，所以汝旁边这个人类是从哪里捡的？」

        老者再次向白问好，然后开始打量我。这种仿佛被人窥视到灵魂深处的感觉让我再次打了个寒颤。

        白松开了我的手，我当下害怕起来。白就像悬崖边我抓住的树枝一样，因为它的存在我才没坠入深渊。此时的枝条突然断裂，给我一种非常无力的坠落感。

        白，不要抛弃我！我想伸手抓住白，却只见白飘浮起身，右手的侧边凭空出现一道带着闪电的黑色裂缝。她伸手往里一掏，摸出一把华丽的白剑，连同剑鞘一起砸向老者的头部。

        老者见状赶紧护住自己的脑袋，发出凄惨的声音。

       「咕——等——」

        但白没有停下，反而边砸边说：

        「都！说！吓！到！黑！了！」

        最后老者跪着进行道歉，白才收回那把白剑，将其放回黑色裂缝中。

        原来白没有抛弃我，谢谢白！

        但是白生气的时候好可怕，以后得避免惹白生气才行！

        「别那么激动，吾只是担心汝被一些不安好心的人类骗了。汝也知道，人类贪婪，十分狡猾！所以......」

        「这是黑。」

        「唔......」

        「之前在世界树下，被你吹飞的那位。」

        「......被吾吹飞？」

        白向我看了看，我立刻明白她的意思，向前走一步对着老者行礼问好：

        「您好！我是黑。」

        然后卡词了！「我是之前在下面被你吹飞的那个人类，还请多多指教！」这句话用通用语怎么说啊！

       「被吾......吹飞？不对，吾记得那不是......一个雄性人类吗？！怎么变成雌性——不对，汝的灵魂深处确实是雄性......白，这是怎么回事？」

        「奇奇果。」

        「奇奇果？那不是一个摧毁雌性人类的神志后，变成只会发情动物的果实吗？千万年来从未听说过奇奇果能改变人类性别这一说法，汝确定？」

        「我喝过水，会发光。」我插嘴说道。

        虽然白说我性别变换是奇奇果导致的，但我觉得那个会发光的大湖也很可疑，毕竟我也曾喝了很多那个湖里的水。

        「喝过水，会发光......汝这通用语说的不行啊，比白说的还烂......」

        白的身旁再次出现一个黑色裂缝，老者见状赶紧改口：

        「咕——不，吾的意思是，白说的很好！汝继续加强，争取早日超过白——」

        然后老者的头上再次传来被剑敲击的声响。

        原来白的通用语也不好吗？刚开始意念通话的时候不觉得，后面她开始用通用语与我交流，还以为是为了配合我的语调进行沟通。

        老者摸着额头，一股要哭出来的表情。但很快他便转换神态，轻咳一声，继续维持着一副威严感。

        虽然他的头上已经起了几个红彤彤的肿包。

        此刻已近午时，白使用魔法将被赤龙刮得乱七八糟的草原恢复如初，带领我们来到餐厅准备用餐。

        「真是无情啊白！居然这样对待老友。」

        老者一边假惺惺地哭着一边揉自己的头。白盯着他的头看了一会儿，走到他面前施展魔法。淡绿色的光芒从她手心出现，老者头顶的肿包慢慢减轻，最后完全恢复，就像老者根本就没被白敲打过一样。

        「哈哈哈，这下舒畅多了，多谢白！」

        老者摸着胡须哈哈大笑，这种感觉就像从一个高高在上的执政者突然间转变成一个豪爽的江湖好汉一样，风格转换的太远，过于戏剧。

        「那么，汝的名字是黑，没错吧？」

        老者停止大笑，转而看向我。

        我就像被老师突然点名的小孩一样愣了一下，起身站起来说道：

        「是！我的名字，是黑。」

        「唔......是白给汝起的名字吧。那汝做好接受以纯色字作为名字的准备了吗？」

        以纯色字为的名字，准备？

        难道不能用颜色作为名字吗？

        我看向白，但她只是静静地吃着午饭。

        「纯色字，名字，不好？」我向老者发出疑问。

        「唔......非也，非也......只是使用纯色字作为名字的人.....」

        「......的人？」

        我咽了咽口水。

        「都是原初种而已。」

        「唉？」

        我一时间没反应过来老者说这话的意思。

        「只有原初种才会使用纯色字作为名字。换言之，如果汝在外面报上自己的名字，其他人类可能会认为汝是从古代存活至今的原初人类。」

        「唉？！」

        「也就是说，其他人类会觉得汝很强！哈哈哈哈，精彩！太精彩了白！一想到汝那娇弱的身躯被揍一拳会像水果一样喷射四溅着实会让人哄堂大笑——啊！」

        白不知何时走到了老者的身后，举着白剑往老者头上又是一砸，随即发出凄惨的喊叫。

        「赤，胡说。纯色字是原初种，只是巧合。」

        「痛痛痛......白啊，难道不是因为汝给吾辈们起的名字是纯色字，才变成纯色字是原初种这一情况的吗？」

        白听了后满脸通红，惊慌失措地看着我。

        「不是的黑，真的......只是巧合......」

        「好了好了白。吾辈只是开个玩笑，不必当真。咳咳，黑是吧，汝愿意跟随白吗？」
        
        老者的神情变得严肃，向我进行确认。

        「我愿意。」我即刻回答。

        「这样啊。那好吧，看在白的面子上，吾以创世神起誓：吾的名字乃赤，现世间唯一存活的原初赤龙，龙族的首领。吾认可黑作为汝的名字，亦认可黑为吾之盟友、白之盟友。若三者其一遇到危机，定当相互帮衬，相互扶持，不可背叛，直至生命尽头。汝可接受？」

        赤伸出手，向我再次确认。

        这种提议对我来说简直百利无害！我当即爽快地握住赤的手说道：

        「我，黑，接受！」

        然后我的手背出现一阵灼烧感，上面出现了一个赤龙的纹章。而赤的手背开始发黑，最终形成一个人形的纹章。

        「哈哈！畅快！不愧是雄性人类的灵魂，做出决定就该如此果断，好极！好极！」

        赤很高兴地点着头，看起来他的心情确实很好。

        「黑，就是女生。」白插了一嘴。

        赤的动作停了下来，有点无语地看着白，但白只是歪了歪头，表示自己并没说错。

        午饭过后，赤趁白睡觉的时候把我单独叫到一旁，表示有话要说。他的神情很严肃，不再是中午那种平易近人的姿态，而是上午那种君临天下所展现出的王者霸气。

        「黑哟。」

        「在！」

        我和赤站在瞭望台上。他看着世界树外的景色，过了好久才说出下一句话——

        「白，就交给汝了。」

        「是？」

        「回答呢？！」

       「是！」

        怎么回事，他为什么要这么说？

        「创世神在创造这个世界的时候，所创造的第一个生物就是白......所以白是最古老的原初种。白所经历的岁月太过久远，所以白她......」

        听到这里，我忽然有种不详的预感——

        赤说过他是这世间唯一存活的原初赤龙，看他那满脸的皱纹，难不成原初种也会老死？！

        那白她——

        「白她对周围的事物不再感兴趣。」

        「唉？！」

        「干嘛这么大呼小叫？」

        赤有些奇怪地看着我。但是你这说话的语气，简直就让人觉得白的生命所剩无几一样。结果只是说她对周围不感兴趣，这实在让人大跌眼镜！

        当我把这种想法告诉赤后，他罕见地道歉了。

       「抱歉，吾的说法确实是有问题。没有办法，因为吾辈一般而言是讲龙语，通用语要思索一番。但这也比白说的好多.....」

        说到这里，他停了下来，四处张望，确定白不在周围后才继续说：

        「咳咳，放心吧，原初种不会老死。正如刚刚所说。白对周围的一切不感兴趣，长久以来几乎只与吾辈有所交流。这样不妥！于是五年前魔王出现的时候，吾辈提议白加入勇者小队，这样既能打发时间，又能有新的羁绊，可谓一举两得。毕竟区区魔王根本不是原初种的对手，即便是不擅长战斗的原初种。」

        赤看向天边，停顿许久。此时的他已经没有那种王者风范，仿佛只是一个普通的龙族老人。或者说，有种老父亲回忆往事的既视感。

        「但事实是，这次魔王的强度超乎所有人的意外。吾的兄弟，红，另一头原初赤龙。他的实力比吾要强得多，为了避免白出什么意外，他自发提议与白一同加入勇者小队，结果却再也没回来。」

        「白回到世界树后变得更加沉默寡言，切断了与外界的全部切断联系。其他原初种曾前来劝导白，但都吃了闭门羹，纷纷作罢。只有吾辈仍然坚持，但也未曾见过一面——直到汝那天的出现。」

        赤忽然转身看向我，然后看向白熟睡的方向。

        「吾辈不清楚白回心转意的原因，也不知道汝有何魅力可以让白亲近如此。但从结果而言，汝做到了。因此吾恳求汝，不可背叛白，不可辜负她的内心。」

        我点了点头，回答只有两个字——

        「一定！」


2022年5月23日 

第五十四天：初潮 
[第五十四天：初潮] by 艾麗薇爾

        女生有三大不便。

        第一大不便：站着不能小便，只能蹲着或坐着。小便结束后还必须用纸巾擦拭妹妹，否则尿渍会弄的到处都是。

        第二大不便：胸前时刻吊着2个苹果。我的胸围不算太大，大概有C吧。虽然重量不像某些F的，甚至G的那么夸张，但在变成女生开始的头几天真的会感觉腰酸背痛。现在就好些了，应该是习惯了的原因吧。不过因为胸前挂着两坨赘肉导致视角不如从前，有些时候没法确认正下方的路况，还是很麻烦的。

        第三大不便：来例假。这种感觉对于原本是男人的我来说真的是绝无仅有的体验。

        事情还得从今天上午与白在一起的例行学习说起。那个时候白正在教我新词汇的发音，我和白坐在图书馆的椅子上。一切都很正常地进行着，而在这时忽然感觉下腹有股暖流，紧接着裤子有种湿湿的感觉。

        「黑，怎么了？」

        白察觉到我的异样，关心地问我。我也说不上来，因为这种感觉和平时小便的时候并不一样，于是站起来往下面一看，只见裤子正在被慢慢染红，空气中开始出现血的铁锈味和一股很独特的味道。

        作为一个精神年龄24岁的成年人，我很快就理解了当前发生的情况——

        我来例假了！

        白见到我裤子上的血迹后也立刻明白了。她伸手开启了一道虚空裂缝，从中摸出了一个白色的棉棒递给我。

        「黑，把这个塞进去。」

        我接过棉棒看了看，想起之前在网络上见过这种东西——

        OB棒，也叫卫生棒，是女生来例假的时候除了卫生巾以外用的比较多的一件卫生用品。用法很简单，塞进妹妹里面即可。可是白还盯着我看，我也实在不敢当场脱下裤子。

        「黑，不使用，没关系？」

        白歪了歪头，斜向上地看着我，好像很是不解。明明已经把能解决问题的东西交给我，为什么不使用。

        啊，可恶，好可爱！对象是白的话，脱就脱吧！

        于是我把裤子脱下。下体第一次被异物塞入，有些痒痒的，但也还在能接受的范围内。

        白见状满意地点点头。

        「黑，继续学习？还是卧室休息？」

        「继续学习！」

        白惺忪的眼睛微微睁大，拍了拍手，看上去很萌。

        我也很是得意地两手叉腰，露出自信。

        不过是例假而已，看我用OB棒把它顶回去！

        但很快我就发现，我的想法错了。

        血是止住了，白也拿了套新的裙子给我穿上。但肚子......

        真的很难受。

        一开始还好，只是有种暖流不断释放。这股暖流缓缓的、不断的，时而温柔，时而粗暴。和小便不同，完全不受控制，想停也停不了。后续有种轻轻的、若有若无的抚摸感，总之就是非常难受，以至于我不得不趴在桌子上捂着肚子。

        「黑，不要紧？还是回床上休息？」

        「休息......」

        我终于投降！在白的扶持下，我慢慢走回自己的卧室躺在床上。但平躺着还是不太舒服，只有侧躺着蜷缩身子才稍微有所缓解。

        「黑，好好休息。等一下会有汤药，喝下它。」

        我点了点头，然后不知不觉睡着了。

        过了一段时间，感觉有人在晃我的身体，睁开眼一看，是白，她的手中端着一碗汤。汤的味道闻着很香，但不会过分的浓郁，有一种淡淡花草的芬香。

        我起身接过这碗汤喝下，味道挺好，很暖胃，感觉好像舒服了一点。

        「谢谢白。」

        我把碗递回给白，准备躺下继续睡觉。但白却按住我，从虚空中掏出一根新的OB棒，表示原来的那根用的差不多了，是时候换新的了。

        于是我又当着白的面脱掉裙子，塞入新的OB棒后躺在床上缓缓入睡。


2022年5月30日 

第六十天：勇者与王国 
[第六十天：勇者与王国] by 艾麗薇爾

        我，黑，满血复活！

        在经历了几天的折磨后，今天睡觉醒来特别的神清气爽。起床拉开窗帘，整个人都精神许多，不再有之前的那种焦躁感。

        例假，过去了！

        将体内的OB棒丢进垃圾桶，换上一套连衣裙去厕所洗把脸，日常洗漱结束后我来到餐厅，和白一起共进早餐。

        事先说明，绝不是我喜欢女装才穿的连衣裙！只是先前来例假的时候，一直穿着的裤子被血浸湿了。白拿着我湿漉漉的裤子左看右看，将我原来的衣服和所有男装收集起来，在我面前把它们就地火化。完事后还将这些灰烬扔进垃圾桶，拍拍手说道：

        「黑是女生，男装不合适，女生的衣服适合黑。」

        于是我房间里的衣柜全是些摸起来非常丝滑，质感十分高级的女性衣物。从夏天的短裙黑丝到冬季的棉袍打底裤，应有尽有。

        「黑，连衣服很适合。」

        白在见到我今天的这身衣着后很满意地点了点头，微笑说道。

        如果我原本就是个女生，听到后或许会很高兴。但毕竟我内心是个男人，现在只觉得心情复杂。说外观嘛，这套裙子确实漂亮。上衣的领口只到胸膛，采用比较大胆的无肩带设计，可以很好地将身材体现出来；下方的蕾丝裙边非常精美。裙子大致到大腿的位置，不会很长，搭配现在穿着的过膝袜，可谓形成了一种非常巧妙的绝对领域。连衣裙的材质也非常高级，内部真丝的材质十分贴合身体，中层不知道用了什么，有点棉质的感觉，即便是在这种深秋时节也不会过于单薄。过膝袜的触感有些类似天鹅绒，滑滑的，暖暖的，很舒服。

        但我内心是个男人啊！这样的体验对我来说完全——

        不妙，有些上瘾。

        不不不，清醒点黑！不要被恶魔所欺骗了！

        「黑，在傻笑......」

        白有些无语地看着我，这种表情仿佛在说：黑君，你脑袋没问题吧？

        咳咳，没问题的。我才不会喜欢穿女装呢，这是被逼的，属于无奈之举！

        没错，我还是我！

        早餐结束后，白和我来到院内的亭子里。白拿出一本书坐在我旁边，上面赫赫写着几个大字——《苏拉米王传》。

        「苏拉米王国，很古老。很多国家，包括圣法皇国和玛娜帝国，建国很晚，又与苏拉米王国有渊源，普遍采用苏拉米王国纪年法，简称王历。」

        我举手发问：

        「白老师，今天日期，是什么？」

        这是个很重要的问题。自从来到这个世界后，我一直不知道现在是何年何月。要在这个世界生活下去，知道日期是必要的。

        「王历1523年，11月7日。」

        原来已经11月了啊，我点了点头，难怪有些凉飕飕的。

        白见我没有更多的疑问，便翻开书本开始今天的课程：

        「远古时期，以部落为群体，没有国家的概念。异种的寿命长，但新生稀少，数量比不上人类。历史进程发展，人类数量占绝对优势，活跃在各个大陆，除了世界树区域。」

        除了世界树区域，也就是说那个时候魔族大陆还有人在活动吗？

        「部落演变国家，为了领土，人类的战争，是常态。人类会用工具，使用魔法，囚禁很多异种，帮助他们战争。」

        「女神感到哀叹。1500年前，第一个异界之人诞生世间，他是第一位勇者。勇者很强，拥有智慧，拥护者无数，声望很高。因为人们厌倦战争，勇者征战世界，完成大统一。」

        噢噢，挺厉害的嘛，这个勇者！我看着书上的地图，他居然把所有国家都武装征服了！

        「勇者宣布建国，其名为『苏拉米』，君王制，故称苏拉米王国。勇者治理有方，民无怨言。勇者拥有加护，寿命极长，王国欣欣向荣，盛世来临。」

       噢~这就是苏拉米王国的由来啊！等等，这都完成大统一了，那后面的圣法皇国和玛娜帝国是怎么来的？

       白接下来的话解答了我的疑问——

       「但勇者的征战屠戮许多生灵。魔族大陆的魔力浓度，很高，也是怨灵聚集地，因此魔王诞生了。魔王很强，但不敌原初种。勇者曾向原初种求助，但被拒绝。勇者只身与魔王决战，获得胜利，却生命风中残烛，无法生存太久。后来，勇者死了。」

       「勇者死后，王国出现腐败。人类渴望更强的权利，远离中央地区的领土，宣布独立。因为领土，因为仇恨，战争重回世间。」

       「勇者的友人对此心痛，继承勇者遗志与名号，自称『苏拉米』。平定国内动乱，治理腐败。尝试收复疆域，但有心力不足。领民生活开始改善，勇者的友人被拥护为王，其后裔治理王国，延续至今。」

       语毕，白合上书本，将其放在桌子上后，倚靠在我的肩膀上，静静地看着亭前的花圃。

       我顺着她的视线看去，只有一些零零散散在秋季开放的花朵。白的思绪想必不是在那些花上，作为一名最古老的原初种，白见证过许多国家的兴衰，但如此一统天下的局面可能也是头一次见到吧。我无法窥视白的想法，仅对于我个人来说，还是感觉很可惜——如果当年有原初种愿意帮助初代勇者，那种太平盛世或许能持续许久。

       「不可背叛白，不可辜负她的内心。」我的脑海中回想起赤说过的话。他的背影很高大，对于龙族而言应该是位优秀的统治者吧。但面对白的时候，却只有一种老父亲操心女儿的感觉——虽然白的年龄比赤还要大。

       寒风吹过我的脸颊，让我不由得打了一个颤抖。

       「黑，进屋吧，冬天要来了。」

       我点点头，和白一同回到屋内。


2022年6月5日
王历1523年11月7日 

第六十五天：初冬 
[第六十五天：初冬] by 艾麗薇爾

        迈入冬季后，白的教学时间开始变少。她常常在午饭过后酣然入睡，直到晚餐的时间段才会醒来。结束晚餐的享用后她会直接回到卧室里，因此我和白在一起学习的时间只有上午。

        我曾问过白为什么会睡那么久。

        「冬季的午后，火炉暖暖的，睡觉很舒服。」

        白如此回答。

        我的时间一下子变得很充裕，在完成日常的功课和复习后，时常在午后发呆，无所事事。我在庭院里数着零散的花朵，但很快因为无法忍受凛冽的寒风回到室内。或许这里是在几万米高空的原因，室外的风力相比平原明显要大上许多。

        为了让自己不会太过闲着，我开始频繁前往图书馆翻看里面的书籍，了解更多有关这个世界的知识。我的文字认知能力相比刚开始的时候已经好上许多，搭配一本无意间找到的辞典，已经能做到基本的书籍阅读。

        这段时间我查阅了有关玛娜帝国的历史。得力于历届勇者被召唤后所获得的知识，玛娜帝国的科技程度相当发达。马桶、浴缸、纸巾，甚至连月初时我使用的OB棒等大多数现代产品都是由玛娜帝国研发制造。
        
        根据书中文献介绍，玛娜帝国除了主推科学技术的发展以外，还有将魔法与科学相互结合的迹象，通过这种手段完成高阶魔法难以办到的事情。他们曾尝试研发一种无需使用战略级魔法就能毁灭一座城市的武器，后来以失败告终。玛娜帝国还研究过一种特殊武器——将一根细长的管子与剑柄相连，只需按下一个按钮就能将人轻易杀死。但因为种种原因，这种武器最后还是没能研发出来。

        这两种武器我很熟悉，不如说只要身处原来世界的人都知道它们的存在——原子武器和枪械。

        在原来的世界里，谁拥有了能生产制造原子武器的技术，谁就能掌握最大的话语权。而枪械的发明大大降低了杀害一个人的难度，如果这个世界出现枪械的存在，世界的格局可能会被彻底改变。

        与苏拉米王国的世袭政权不同，玛娜帝国的政权已经经过多次迭代，每次都伴随腥风血雨。因为秉承强者为王的理念，玛娜帝国的统治者几乎无法得到善终，大多数都在新皇帝上任后不久凄惨死去。

        玛娜帝国国民的生活水平很高，每个人都能拥有一份相应的工作和不错的收入——除了异种族。严格意义上来说，异种族无法获得玛娜帝国的国民资格，他们只能进行低阶劳动获得微薄的工资，每个月还须上缴高额的国税。如果有异种超过2个月没有缴纳个人的国税，那么这名异种族将被贬为奴隶，因此在玛娜帝国内能随处见到大量带着项圈的异种奴隶。

        我合上书籍，大致明白了玛娜帝国的历史和国情。就像白所说的那样，这是一个人类至上的国家，同时也是一个科技发达的国家。如果有人想拼搏奋斗获得财富，玛娜帝国或许是个不错的选择——前提他是人类。

        我走出图书馆，时间已近黄昏。寒风刮过，令我不由地一番颤抖。我裹紧穿在身上的长袍，朝着会议厅的方向走去，白平时在那里午睡。

        我找到在火炉旁熟睡的白。白睡在一个沙发上，身上盖着我出门前帮她披上的绒毯。小小的脸颊白白嫩嫩，非常可爱。我忍不住戳了一下，柔柔软软，仿佛吹弹可破。尖尖的耳朵微微抖动，却没有睡醒的迹象。

        这幅样子实在不忍叫她起来，于是我坐在地毯上欣赏白的睡颜。

        夜晚降临，白微微睁开了双眼，缓慢地坐起身。

        「晚上好，白。」我向白打招呼。

        白迷迷糊糊地看着我，然后又看了看窗外。

        「晚上好，黑。为什么不叫醒我？」

        「白的睡颜，很好看，想多看看。」我如实回答。

        白听到后，惺忪的双眼微微睁大，然后低下头小声说道：

        「下次，早点叫我起床......」

        不知道是我的错觉，还是被火炉的焰光照射的原因，白的脸颊似乎微微变红。

        「下次再说，白。」

        白嘟起嘴，举起小手捶打我的胸膛。白的力气很轻，看来她有把控力道，否则在她面前的就是一滩不可描述的番茄酱了。

        直到我承诺下次会在吃饭时叫醒她，白才停下敲打。

        「黑，饿了吧，去吃晚餐。」

        我点点头，和白一起前往餐厅，共享今天的晚餐。


2022年6月10日
王历1523年11月12日 

第七十一天：师傅 
[第七十一天：师傅] by 艾麗薇爾

        世界树树冠的中层区域非常安逸，除了上午的这个时间段我在接受白的教学指导以外，其余时间段我都无事可做。学习、发呆、看书、看白，几乎就是我的日常。不是说这样的生活不好，只是难免会有些枯燥——作为一个心理年龄24岁的成年男性，难免不会产生去到世界树以外区域闯荡一番的想法。

        这里可是异世界！世界那么大，我想去看看！

        但是我非常弱，完全手无缚鸡之力，出去外面的世界是很危险的。同时我也不知道前往世界树树底的方法，若要出去只能依靠白，而白非常嗜睡。每次午饭过后看着白那熟睡的小脸，我又不忍叫她起床。于是我只能重复着发呆、看书、看白，这样日复一日的生活。

        一天午后，赤来了。

        纵使呆在室内，也能感受到那种遮天蔽日的压迫感。透过一扇玻璃，赤那巨大的身影从天空飞过，然后降临在庭院西侧的草原上。

        我离开会议室把门关上，避免赤那爽朗的笑声将白吵醒，然后察觉到大步朝我走来，已经人形化的赤。

        赤的身材非常魁梧修长。长长的龙须在快步的行走中左右摇晃，身上依旧穿着那身暗红色长袍。

        「午好，赤。今天来到这里，是为什么？」

        晚辈向长辈问好是应该的，因此我率先向赤打招呼。

        「喔——这不是黑嘛！没什么，只是今天有空下来转转罢了。白呢？在午睡？」

        我点点头。

        「这样啊，说起来也到这个季节了。以前红和吾经常在白睡觉的时候往她脸上画画，那场面可十分滑稽，很是闹腾，哈哈哈哈！可惜红已经不在了，也罢。那吾就不打扰了，替吾向白问好！」

        说罢，赤过转身，准备离去。

        「等等！」

        我叫住了赤。

        「嗯？黑哟，汝可有事？」

        我看着赤，嘴巴微微闭合，许久未说出声。

        想让赤来锻炼我的想法没能说出口。

        我也不知道为什么突然会有这种想法。或许是见到赤那身结实的肌肉、强健的身躯，也可能是感受到来自龙王的威压，这些无一不是男人憧憬的目标！

        我想变强，变得和赤一样强！至少要有站在白身边的资格！

        「若无要事，吾可离去了唷！」

        「赤，我——请帮忙，锻炼我！」

        说出来了！我做到了！

        赤停下离开的准备，转而很是诧异地看着我。

        「汝为何......说说汝提出如此请求的缘由吧。」

        「因为我想，配得上白！」

        「白很中意汝，即便汝不变强也无妨——」

        「我想变强！作为男子汉，堂堂正正地，站在白面前！」

        赤不再反驳我，而是认真地打量我，我也报以决心地看向赤。

        既然我没有魔法天赋，那就从不需要魔法天赋的方面入手！虽然世界树很安全，但除此以外的地方并不太平——只有自己拥有实力，才能在外面闯荡！

        婴儿总要学着站起来，走出大门。

        赤严肃的表情消失了。

        「哈哈哈哈！好！甚好！很有男子汉的气概！既然汝都说到这种份上，那吾就来训练汝吧！吾辈可是很严厉的，黑哟，做好心理准备吧！」

        就这样，赤成为了我的师傅。

        但赤爽朗的笑声吵醒了白。白一言不语地把门打开，手中拿着熟悉的白剑向赤走去。

        「等——白，等等！是吾不对——啊啊——！！」

        赤又被白揍了。

        「赤，小声点！」说罢，白狠狠地关上会议室的门。

        赤一边揉着头上的包一边将我带到庭院东方的草原上。

        「痛......白可真是不会手下留情。咳咳，黑哟，汝的力量值不行，耐力值却高许多，因此今天的训练，汝就先绕这片草原跑上两圈，然后挥舞这把剑十下吧！」

        赤从一道虚空裂缝中取出一把木剑，丢到我面前。我试着举起那把木剑，很重！很快气喘吁吁，就将其放回地上。

        「嗯！不错！能举起来便是好事！吾就先行回去了，三日后再来。黑哟，好好加油，按照吾刚刚说的话，每天完成训练一次！」

        说罢，赤从我身边离开，走向身后的那片庭院里，化为巨龙飞向天空。

        我回头看向这片草原，再看向这把木剑——

        赤不会是把被揍的怨气发泄到我身上了吧。

        三天后，赤再次来到中层，白依旧在午睡。

        他盯着我的身上看了一会儿，又伸出手摸摸我胳膊上的肉。

        「不错！确实有些长进，但还不够！黑哟，从今往后，三天为一周期，每周期内按照吾说的要求去训练，每周期后休息一天，以此循环一个月，定会有所成效！」

        赤满意地点点头，然后他像想到什么似的，挠了挠脑袋。

        「当然......汝是雌性之躯，所以如果是来那个的话......就可以先暂停训练。」

        赤仿佛非常满意自己的决策，再次不断点头。

        我刚开始并没反应过来，直到慢慢意识到他说的「那个」是什么，不由得脸颊一热，然后大叫一声，捂住脸蹲下。

        会议厅的门再次被白打开，很快赤又传出狼狈的声音——

        「不是这样的白，听吾解释，吾辈没有——啊啊——！！」


2022年6月16日
王历1523年11月18日 

第一百零二天：成长 
[第一百零二天：成长] by 艾麗薇爾

        举起木刀，挥下。再次举起，挥下。

        每天早上起床后，我便开始挥刀训练。从一开始举起木刀十分吃力，到能顺畅地做完十次挥刀之后，时间已经过去了一个月。

        完成挥刀训练后通常我会沐浴全身，为接下来白的教学打起精神。为了不缩短白教学的时间，我比以往早起半个小时。这个世界没有闹钟的存在，或者只是白的家里并不需要闹钟，我没有见到过它。因此要早起是很困难的，碍于冬天清晨的寒冷与倦意，刚开始的时候我常常会睡过头，和平时一样的时间段起床。后来我有意进行调整，以至于那段时间经常睡不好，在白的课堂上打瞌睡。白甚至问我是不是房间太冷或者床睡着不舒服的缘故。

        赤并没有说过挥刀训练一定要在早上进行。只是在前世的印象中，早上是锻炼身体的好时机。一日之计在于晨，在早上进行挥刀也能让接下来的学习更加专注。

        赤来往中层的次数比以往要多一些，大概每隔3天左右会下来一次。他会检查我的身体情况，然后增加一些额外的训练目标来保证训练的有效性。

        午饭过后，我如往常一样做好了热身准备，来到庭院的西侧。比较令人意外的是，白并没有去午睡，而是站着我旁边一起等赤。

        「白，不去午睡，没关系吗？」

        经过两个月的学习，我的通用语已经好上许多。或许是白进行教学的原因，我说话的语调有些像白，这可不行——如果在外面的世界这样和人说话，别人一听就感觉我不是个正常的人类。

        「没事。」

        白只是简单地回复。

        感觉有些奇怪。以往的对话无论什么时候，白都会叫我的名字，可今天她并没有称呼我。

        我们没有再次说话，只是静静等着赤的到来。

        巨大身影从天空中出现，熟悉而又紧张的压迫感再次降临。

        啊啊，师傅来了。

        无论见过多少次赤降落的场面，这种威压始终会自发而然的出现，直到赤变化为人形之态。

        赤见到站着我身旁的白似乎也很惊讶。

        「嗯，白？汝为何会在此处，平常时间汝不是在......」

        「赤，鉴定大厅。」

        「哈哈哈哈！明白了，原来是这样啊白！汝一定很好奇这一个月黑的训练成效吧！放心吧白，不会让汝失望的！」

        白并没有进行回应，而是转过身离开庭院。我和赤跟在白的身后，来到神殿面前。

        白轻轻碰了一下巨门，巨门发出晃动，缓缓打开。熟悉的中央主道两旁的烛灯依次点亮，顶部的天花板再次发出淡淡的蓝光。

        我站在鉴定板前面，心中有些忐忑。

        赤则是轻轻推了一下我。我回过头看向他，尽管龙颜已经苍老，却依旧非常的精神。他向我点头，仿佛是在告诉我——

        放心吧！这一个月的训练并不会白费！

        我也轻轻点了一下头，然后下定决心，将手放在鉴定板上。

        熟悉的光辉淡淡散发，我将手拿开，漆黑的鉴定板再次显示出我的信息：

————————————————————————————————

              姓名：黑                                          性别：女

              种族：人族

              等级：1

              职业：无

              通缉：否

              年龄：16

              状态：正常

              称号：赤龙的徒弟

             ——————————————————————

              生命值：7

              力量值：11

              魔力值：5

              魔力强度：1

              耐力值：46

              精神力：100

             ——————————————————————

              恩惠：无

              技能：无

              被动：魅惑（出汗时概率发生）

————————————————————————————————

        提升了！

        力量值提升了！整整提升了10点！

        我不再是手无缚鸡之力的柔弱女子了！

        「哈哈哈哈！吾就说嘛！在吾辈的训练下，汝会变强是必然的事情！」

        赤再次点头，看的出他很满意自己的训练成果。

        这么说来，状态栏那里多了一条称号。

        赤龙的徒弟吗，听上去不错！

        我高兴地看向白，白并没有展现出任何为我高兴的表情。

        虽然她的脸一如寻常的惺忪，给人一种没睡醒的感觉。

        但作为和白一起生活了这么久的人来说，我很清楚她现在的心情——

        冷漠，同时又有种「怎会如此」的感觉。

        「白？」

        我不禁喊出她的名字。

        赤似乎也注意到了白的态度，他只是拍拍我的肩膀，说了句交给他，然后带着白走出鉴定大厅。

        一段时间后，赤回到我面前。

        来的只有他一个人，白并没有跟着一起回来。

        「没什么，白只是有些太过高兴，所以一时间说不出话而已！哈哈，她以前就是这样，放心吧黑！接下来汝只需按照吾的计划继续训练即可！」

        我听到赤的话后，只是轻轻地点了点头。

        赤在说谎！

        白的表情明显不是为我高兴的样子。

        作为一名已经在社会上摸爬滚打许久的社畜，我很清楚那副表情——

        是满脸的失望。


2022年7月17日
王历1523年12月19日
 

第一百零九天：两人的距离1 
[第一百零九天：两人的距离1] by 艾麗薇爾

        举起木刀，挥下。再次举起，挥下。

        不同于以往，我的每次挥刀变得更加用力，幅度更大。

        白依旧有对我进行教学，但也仅限如此。

        她的态度很冷漠，用餐时也不再坐在我旁边。

        我想不通造成如此状况的原因，只能通过挥刀和跑步发泄心中的气愤。

        为了配得上白，能正大光明地站在她身边，我请求赤当我的师傅，对我进行训练。

        这一个月来我从未怠慢，能提升10点力量值已经相当不易！

        这就是我作为一个普通人的极限！

        可白为什么......

        举起木刀，挥下。再次举起，挥下。

        我将木刀放下，气喘吁吁地躺在地板上。

        已经数不清到底做了几次挥刀训练。一旦放下木刀，那股漆黑的负面情绪再次盘踞心头。

        郁闷、愤慨，还有不安。

        洗浴结束后，我来到餐厅。白依旧早早地坐在餐桌旁，坐在长条餐桌的尽头。

        我向白问候早安，白仅仅只是点了点头，并没出声回应。

        结束这段无言的早餐之后，白领路来到图书馆里。她坐在对面，我坐在另一边，开始新一天的教学。

        白的声音很平淡，完全没有早些时候的亲切感。

        我静静地听着白的教学，脑海中却想的是别的事情。

        我在这个世界并没有其他亲近的人。赤是基于白才被迫与我交好，而白如今又如此冷漠。

        迷茫、无助的情感再次充斥心头。

        为什么要这样对我，为什么白？我到底做错了什么？

        呐，白，再次好好和我说话好吗？别抛弃我！

        我在这个世界上能倚靠的人，只有你呀！

        白——！！

        「黑？」

        听到白的呼叫，我抬起头。

        她的表情依旧非常惺忪，非常熟悉——

        只是感受不到那种关心。

        或许是察觉我刚刚发呆才叫我的名字，提醒我别走神。

        就像前世上课时老师点名课堂睡觉的学生一样。

        我感觉到自己的衣领有些湿润，脸上有种黏黏的紧致感，伸手触摸了一下才发觉——

        原来我，是在哭么。

        「抱歉，白......我......我......」

        我已泣不成声，不停地用衣袖擦拭脸上的泪水。

        「抱......抱歉......今天我......请假......」

        没等自己说完，我就起身逃离这里，慌忙中撞到了不知何时出现在这里的赤。

        「黑？汝这是——等等，黑？！」

        身后传来赤的呼喊，但我已没心情呆在这里。

        回到自己的房间，躺在床上，眼泪不自觉地再次落下。

        赤为什么会在那里？

        算了，怎样都好。

        这个世界，已经没有我的容身之处了。       


2022年7月24日
王历1523年12月26日
 

第一百一十三天：两人的距离2 
[第一百一十三天：两人的距离2] by 艾麗薇爾

        迷迷糊糊地睁开双眼，眼睛有些肿胀。难以述说的情感再次涌上心头，仿佛被人刀割一般，非常痛苦。
        
        我就那样逃跑了呢。从白的身边，逃跑了……
        
        她一定很失望吧。明明我训练那么久才增加10点力量值，尽管如此还是照常对我教学，但我却控制不住自己的情绪从她身边逃跑。
        
        无论什么时候被她赶出去都不奇怪呢。
        
        我感觉一阵恶心，赶紧冲向厕所。
        
        吐出来的只有一股酸臭的苦水。
        
        我脱力地倒在马桶旁，蜷缩着身子。
        
        自从把自己关在房间后，时间已经过去了三天。这三天我没有离开过这里，我没有信心在见到白那冷漠的面孔后能像以前一样保持自己的情绪。即便肚子已经很饿，却完全没有一点食欲。
        
        人体，很奇妙呢。
        
        算了，就这样自生自灭吧，反正没人在意我。

        想到这里，我闭上眼睛，打算就这样在厕所里睡过去。
        
        不是被怪物消化后排出去的结局，已经很不错了。

        我的意识慢慢陷入黑暗。恍惚之中，我听到了敲门声。

        非常轻微、细小的敲门声。

        随后，一个熟悉而又温柔的声音从门外传来：

        「黑......在里面吗？」

        白？

        啊啊，终于我也产生幻听了吗。

        看来我的时限不多了。

        「我进来啰......」

        房间的门把手传来扭动的声音，随后出现关门的声响。
        
        「黑？！」
        
        白的声音有些局促，轻柔的脚步声快速接近，我感受到自己的后背被人轻轻晃动。
        
        「黑……你……为什么？」
        
        睁开眼睛，是一个熟悉的面孔——半睁开没睡醒的双眼，长长的白发，尖尖的耳朵。
        
        她的神情不再陌生且冷漠，而是印象中非常怀念，非常亲切的感觉。
        
        仿佛回到了过去。
        
        看来，我是在梦里呢。这样的梦若能一直延续下去，该有多好。
        
———————————————————————————————————

        当我醒来时，发觉自己躺在床上。白趴在床边，看起来正在熟睡。
        
        「白？」
        
        我不禁喊出这个名字。
        
        似乎听到我的呼喊，尖尖的耳朵轻轻抖动了一下，白抬起头看向我。她的眼睛微微睁大，然后一下子抱紧我。
        
        「黑！能醒来……太好了……」
        
        这是什么情况？
        
        白不是讨厌我，对我失望吗？为什么她现在的态度会转变这么大？
        
        记得自己已经倒在马桶边旁，为什么现在是躺在床上？
        
        一连串的问题不断从大脑里蹦出，虽然我有许多疑问，但现在——
        
        只需享受白的拥抱即可。
        
        白抱着我过了一段不算太短的时间，随后她缓缓松开胳膊，轻声问道：
        
        「黑，现在的感觉，会好一些？」
        
        我点了点头。
        
        能被白拥抱，不会有比现在更好的心情了！
        
        「黑的身体，好一些？」
        
        白又补充说道。
        
        经过白这样一提醒，我注意到现在饥饿感虽然没有消失，但已经恢复了些许气力。虽说不及平时的状态，但也要比之前好得多，因此我再次点了点头。
        
        「白，为什么——」
        
        「太好了，黑......」
        
        白长长地松了一口气。
        
        身体的状况比之前要好，说不定是白使用了治愈魔法的缘故。我看向白那娇小的脸颊。尽管她依旧一副惺忪没睡醒的样子，是我印象中亲近的感觉，但能感受到她的精力比之前要差一些，有些明显的疲惫感。        
        
        似乎注意到我的目光，白再次看向我。琥珀色的瞳孔里映出我的身影，我们彼此看着对方。一段无言的对视之后，白打破了沉默。
        
        「黑......很抱歉。我的态度，并不是因为训练。」
        
        「不是……因为训练？」
        
        白点了点头。她的表情很纠结，时而撇过头，时而看向天花板，最后像是下定决心一样，缓缓开口。
        
        「创世神，创造了世界，创造了我们，原初种。创世神，完成创世，消失了。女神，接管世界。」

        「世界稳定运转，人类开始出现。人类会战争，会争夺，但和我无关。因此我回到诞生地——世界树。」
        
        白似乎是在说这个世界的历史，而这些内容并没有记载在任何一本书籍上。

        真正意义上原初种，见证世界诞生直至今日的存在，白！

        可是她为什么要说这些？
        
        「原初种，不知道创世神的模样。除我以外的原初种，苏醒很晚。因此我苏醒时，曾见过——」

        「那是漆黑的人形。」

        我的心脏仿佛咯噔了一下。

        「创世神，注意到我，没有说话，只是竖起食指，放在嘴前——不可告知别人。」

        「第一个勇者出现，他的背影，与创世神相似。但我知道，无论勇者拥有怎样的恩惠，他们只是普通的人类。但是你，黑......」

        白停顿了一下看向我，再次犹豫起来。

        「时间停止，只有创世神能用。」

        许久之后，白吐出这么一句话。
        
         「我看过你的灵魂。尽管很稀薄，却有熟悉的感觉——是创世神的气息。」
         
         「我很高兴。多年后创世神降临，尽管并非最初漆黑的人形，尽管不懂如今通用语，但也无妨。通用语是近千年才出现，创世神不会，正常。因此你问我起名，我说出了一直尚未使用的名字——黑。」
         
         原来是这样吗......

        白一直以为我是创世神，所以才对我如此照顾，所以才会让我居住在此......
        
        原来是这个原因吗......

        我感觉有些失落。也是，一位从创世之初存活至今的原初种，怎么会对区区一个人类感兴趣？

        哈哈......我太自大了......

        「我曾和黑以灵魂对话，也和其他人类以灵魂对话。黑的灵魂很纯净，没有污秽。在这个世界，即便是其他异界之人，也不曾见。第一次能力坚定，你的数值很低，这很正常——创世神的能力，无法测量。普通异界之人，能力要高许多。因此，黑，这坚定了我的想法。」

        ......是吗。仔细想想，白也确实是从那个时候开始对我亲近起来的呢。

        原来一切都是误会啊......
        
        「黑请求赤，进行训练，这很反常。创世神，不需要训练。我产生怀疑......直到第二次鉴定——」

        「黑，真的只是普通人类。」
        
        「赤找我谈话，我的心情，很复杂。我想起赤的话：黑是为我训练，并非自己。我不理解，人类总是为自己，争夺、杀戮，纵使完成大统一，依旧有野心，最终消亡。因此，黑也一样——黑是人类，只要是人类，就一定会变质......我一度这么认为。因此......我选择远离黑，观察黑。」

        「黑很沮丧，黑哭泣。我见到，胸口痛，很闷，不知道为什么。」

        「赤找到我，问我原因，我不能告诉他。赤只是摇摇头，让我审视自己的内心。」
      
        「黑离开我。这几天，餐厅空空的，图书馆没有人。我想起和黑呆在一起的时光，很平静，很开心。无论我做什么，黑不会过问，只会陪伴……黑不在，有种缺失感……」

        「这种感觉，我不曾遇过。即便已经有了一族后代，也未曾感触过。我们平淡地交配，完成族人的生产。心中的感觉，我不懂。所以黑——」

        「请给我一些时间。」
        
        白的眼神非常真挚。即便她是最古老的原初种，即便我是最普通的人类，或许这是她第一次如此诚恳地向身为人类的我进行请求。
        
        我感觉特别开心，完全没有了之前的失落感。
        
        是吗。白的心里，开始有我。
        
        我对白露出笑容，点了一下头。
        
        「我等你。」
        
        尽管白还在犹豫，但没关系！现在已经向前正式跨进了一大步，我所需要做的只有一件事——

        等待，并心怀希望吧！


2022年7月28日
王历1523年12月30日 

第一百一十五天：新年 
[第一百一十五天：新年] by 艾麗薇爾

        常言道：早期的鸟儿有虫吃。但如果起的太早，可能只能喝东北风。

        各位早安，我是被白收留，目前在白的家里当尼特族的黑。

        今天，我和白来到了世界树东侧的瞭望台上。此时的太阳还没有出来，除了伸手不见五指的黑暗以外，这里看不见其他风景。

        尽管身上已经穿上厚厚的棉袍，但在深冬寒风的呼啸下仍会瑟瑟发抖。平时我和白并不会这么早来到这里，只是今天为了某个特别的事情而来——

        看新年的日出。

        时间往回拨一点，当时我正在熟睡，忽然我被一阵不规律的摇晃弄醒。迷迷糊糊地睁开双眼，白就躺在旁边看着我。

        我有些不敢相信自己的眼睛，捏了一下自己的脸颊，发现并不是在做梦。

        我们无言地四目相对，直到我耐不住这种尴尬的氛围向白发问：

        「白，为什么会躺在，我的床上？」

        「黑，新年，看日出。」

        我理解了白式语言。

        是吗，已经新的一年了吗。

        我望向窗外，黑漆漆的。既然白会在这个时候想看日出，说明现在的时间可能是凌晨五六点的样子。

        冬季的五六点......

        我不由得颤抖了一下。

        再次看向白，白的眼神很纯净，很温柔。自从白向我敞露一直以来对我的看法后，便没有对我再次冷淡。她的态度恢复如初，无论是用餐的时候还是教学的时候，都会坐我旁边。只是并没有在那以上的接触，有些可惜。

        我耐住了想继续躺在床上睡觉的困意，点了点头。于是被白从被窝中拉起来，就这样穿上棉袍来到屋外。

        尽管是在高空的树冠区，凌晨五六点的景色并没有什么好看的。天空的云朵是黑的，树下的森林是黑的。高空中的风很大，凛冽的寒风吹地我耳朵嗡嗡作响，脑袋也有种眩晕感，我再次忍不住一番颤抖。

        「黑，冷吗？」

        白小小的手心握住了比她稍大一些的手掌。这种感觉软软的，暖暖的，不止被她握住的右手，心里也一样。

        「被白牵住，很温暖。」

        白似乎有些害羞地低下头，不再出声。凌晨的景色虽然没什么好看的，但若能和白呆在一起，一起牵着手看日出，倒也是一种美事。

        我们就这样静静地站在一起，任由寒风吹拂，等待着新年的第一缕阳光的出现。

        远处的天边开始出现彩虹状的暗光，由下自上呈现出暗淡的赤橙黄绿青蓝紫亮光，非常柔和。这种暗光只占一小块区域，其余地方仍旧是黑夜的领域。

        我的心情变得有些激动，这是我第一次看日出，也是我第一次和喜欢的人一起看日出。

        七彩的暗光渐渐变亮，逐步由一块小区域朝四周呈半椭圆状扩散，直到覆盖整条天际线。

        「噢噢，果然在这里呀！白，黑！」

        就在我享受和白一起等待日出出现的这刻，身后传来了一个熟悉而又豪迈的声音。

        「赤，迟到了。」

        「哈哈，抱歉抱歉！吾一不小心睡过头了。汝还是那么喜欢看新年的日出啊，虽然吾觉得和平时并无区别——」

        「赤，太吵。」

        赤无奈地摇摇头，来到我身旁。他见到白牵住我的手并没说什么，只是双手交叉地放在胸前，看起来很是满意。

        赤橙的光芒朝天际线压低，淡淡的绿光已经消失不见，蓝紫的光芒向天空的上方扩散变淡，远处的天边开始吐白。天空仿佛慢慢褪色一般，鲜艳的橙光已经变得稀释，演变为淡淡的朝霞。

        「来了。」

        仿佛在回应白的话一样，天际线的尽头出现一缕光亮，我下意识地握紧白的小手。作为回应，白的头靠在我的手臂上。

        温和的柔光缓缓升起，天上的云朵，地上的森林，都变得清晰明朗起来。

        我很享受当下的这一刻，尤其是被白牵着手、倚靠在身边这一刻。

        如果可以，希望明年——

        「哈哈哈哈，这样的感觉也挺好。白，黑，明年这个时候，吾等再相聚看日出吧！」

        「认同。」白简短地回复。

        啊啊，明年这个时候，大家再一起——
        

王历1524年1月1日 

第一百一十六天1：创世日 
[第一百一十六天1：创世日] by 艾麗薇爾

        前世的世界里，「元旦」是一个被所有人都熟知的日子。大部分国家都会把每年的1月1日视作新年的开始，有些国家会在这一天放假，以庆祝新一年的到来。

        在这个世界中，新年交替的这一天并不称为「元旦」，而被称作「创世日」，亦或者「诞日」。根据白的介绍，创世神在这一天完成世界大致的创造，在第二天完成所有物种的创造。因此每年的1月2日到1月15日，无论是人类还是精灵，亦或者龙族，凡具智慧的生物几乎都会在这段期间尽情狂欢。即便正在进行战事的国家也会临时停战，战士们会回到家中与家人团聚，享受短暂的和平。

        「创世日的假期，为什么会持续到15日？」我曾向白这样发问。

        「创世日的假日，只有3天。初代勇者，觉得假日太少，完成大统一后，延长至1月15日。勇者死后，王国解体，创世日15天的习俗，被保留了下来，直至今日。」白如此回答。

        作为在这个世界经历的第一个大型节日，我自然非常期待。但事实上，自从1月1日和白一起看了新年的日出之后，我所度过的时间和平时无异。白依旧会在上午进行教学，午餐过后睡觉，直至晚餐时刻。

        完全没有节日的氛围！

        因此在享用早餐的时刻，尽管桌上的食物非常好吃，我仍然非常失落。加上每月的例假如期到来，令我更是郁闷焦躁。我只能一边用勺子来回搅拌碗里的肉粥，一边默默表示自己的不满。

        「黑，没食欲？」

        白注意到我基本上没开动的肉粥，关心地问道。

        我点了点头。

        「黑，还是吃点。赤会过来，带我们去上层。」

        恩？去上层？

        「上层，热闹。」

        白又补充了一句。

        喔！喔喔喔！是去上层过节吗？难道说因为中层只有我和白两个人住的原因，白又嫌麻烦，所以没布置节日需要的东西？

        我兴奋起来了！赶紧点点头，将勺子舀起粥往嘴里送。

        完成早餐的用膳后，我和白站在庭院西侧的草原上，等待赤的迎接。

        不妙，有些紧张起来了。

        我想起白说过的话——

       世界树树冠的区域，下层是她的族人生活的地方，中层是她生活的地方，而上层是龙族生活的地方。

        龙族！

        虽然我见过赤，但赤在龙化状态下的体积大小很夸张。如果上层区域的龙族都是那个体积，尽管我经历过赤的训练，也还是会感到害怕。

        况且还是陌生的龙！

       手掌传来被握住的触感。

        「黑，有我在，不怕。」

        白的话让我安心下来，如同身旁有了一座大山一般，非常可靠。

       抱歉啊白，我这么没用，关键时刻还得依靠你。

        「黑，上层区域，不可怕。」

       像是想再次让我放心一样，白补充说道。

       我点了点头，和白一起等待赤的到来。

       过了一会儿，天空出现一个人形，朝着我们的位置缓缓飞来。直到距离渐渐拉进，我才看清对方的容貌——

       样貌上是30岁左右的成年男子，额头长着一对蜿蜒的尖角，身后和赤一样拥有一条长长的尾巴，很容易让人联想到「龙人族」这个词汇。火红的卷发如烈焰般燃烧披落脑后，赤红的眉毛挑上，神情非常严肃；身着一身闪闪发亮的暗红色盔甲，长长的黑色披风在后背随风飘荡，看起来很是帅气。

       那不是赤。

       「白，这个世界，有龙人族吗？」我不由得向白提出我的疑问。

       根据目前我对这个世界的认知，拥有智慧的种族分别有：人族、精灵族、龙族、翼人族、海族、兽人族，以及魔族。

       这是比较大的分类，例如兽人族可以再进行细分，其中猫耳族与犬耳族在兽人族里占据相当大的一部分。可即便如此，我未曾听说过龙族里面有龙人族这样的分支——除非是像赤的那种人化状态。

       但赤每次过来都是龙化状态下飞过来的，所以我认为眼前这名正在降落的龙人应该不是纯粹的龙族，可能是龙族与人族的后代。半龙族，或者龙人族这样一个分支。

       这个世界，智慧种族之间并没有生殖隔离。

       白听到我的发问，摇了摇头。

       「黑，那是格林格尔，龙族，赤的孩子。」

       「恩？」

       「龙族，人化状态，也可以自由飞行。」

       什么？！

       「赤，每次过来，很夸张。他认为，龙化状态过来，很威风。」

       居然是这样？！！

       我感觉一直以来的常识有些崩塌。原本以为龙族只有龙化状态下才能飞行，没想到人化状态下居然也可以！

       虽然龙化状态下确实很威风......啊，可恶，一想到赤的那张脸仿佛能看到他叉腰大笑的模样。

       来迎接我们的龙族已经降落，走到我们面前。只见他立正站直，右手攥紧放在胸前，然后微微弯腰，向白进行低头行礼，随后挺直背说道：

       「见过白大人！我是格林格尔·赤。按照惯例，今年也邀请您参加创世日的庆典！请随我一同前往树冠区上层。」

       声音清晰干脆，一套动作行云流水，实在漂亮！

       白点了点头，然后看向我。

       「这是黑，她和我一起上去。」

       格林格尔随着白的视线看到了我，期间我能感受到他的视线在我和白牵手的位置停留了那么一两秒。在听完白的介绍后，他那长条的瞳孔似乎一瞬间变大了一下，但很快便恢复成平时的状态，迅速对我做出和白一致的行礼。

       「失礼了，见过黑大人，请原谅我刚刚的无礼！龙族向您发出邀请，还请您与白大人一起，随我一同前往上层区域参加创世日的庆典！」

       不妙啊......

       这家伙......肯定认为我也是原初种了......

       「如果汝在外面报上自己的名字，其他人类可能会认为汝是从古代存活至今的原初人类。」

       「一想到汝那娇弱的身躯被揍一拳会像水果一样喷射四溅，着实会让人哄堂大笑。」

       我想起第一次见到赤时说过的话，忽然感觉有些胃痛。我求救似的看向白，但她只是柔和地向我点了点头。

       算了，被当做是原初种就原初种吧，白在这里，赤在上面，没问题的！

       于是我向格林格尔点了点头。

       「好。」

       「感谢您的原谅！接下来我将施展区域飞行魔法。飞行速度会很快，但对于原初种而言是能接受的范围内。请放心，这不会花费过多的时间。」

       说罢，以格林格尔的脚下为中心出现了一个巨大的魔法阵，一直延伸到我和白的后面。一道淡红的光芒从魔法阵的边缘处散发，直立地射出，将整个魔法阵包围起来。视野缓缓升高，非常平稳，如同乘坐垂直电梯一般，然后开始斜向上地加速飞行。

       等等，我是不是忽略了一句话？

       「飞行速度会很快，但对于原初种而言是能接受的范围内。」

       对于原初种而言......

       原初种......

       可我不是啊！！！

       随着飞行的速度越来越快，我忍住了想要大声尖叫的举动，只是紧紧抓住白的小手，咬紧牙关，祈求快些结束这段行程。

       「格林格尔，可以再快一些。」

       恩？等等，白，不是，我没有——

       「是！明白了，白大人！」

       不对啊啊啊——！！

       从结果而言，我们成功抵达了树冠区上层。但一落地我就脚软似的无法站稳，抱着一颗大树吐出今天吃过的东西。白一边拍着我的背一边说：

       「没事吧？」

       看见白这幅呆萌呆萌的模样，我只能伸出大拇指表示问题不大，然后又继续抱着大树吐出秽物。

       看来，这场庆典玩的并不会那么愉快呀......

       
王历1524年1月2日 

第一百一十六天2：旅馆 
[第一百一十六天2：旅馆] by 艾麗薇爾

        当一个人无法理解某些东西时，最好放空大脑，接受眼前的事实。

        自从穿越到这个世界后，我变成了女生，体验了初潮，成为了赤龙的徒弟，还在世界上最古老生物的家中当家里蹲。因此我认为，世界上最离奇的事情也不过如此，接下来不会再有我没见过的场面了。

        事实上，当我站在龙族的城墙外，透过宽阔的大门，看到其后面那座充满森林气息与拥有结实大地的城市时我才明白，「鼠目寸光」这个词用在我身上完全没有任何不合适的地方。我失去了思考的能力，目光呆滞地杵在原地，直到白拉了拉我的衣角，晃了晃我的身子才慢慢缓过神来。

        我能肯定这里仍然处于世界树中，但从眼前的景色来看，这无疑是一座天上的城市——

       灰褐色的城墙高高耸立，一些穿着铠甲的士兵在城墙上穿梭巡视。脚下是一条宽敞漂亮的砖砌大道，大道的两旁是一排不算太高的围栏。木栅围栏的一侧种着鲜花小草，一直延续至不远处的城墙。另一侧则是石墙围栏，站在旁边向下望去，是一片白茫茫的云朵。

       我完全无法理解世界树的树冠区，为什么会有这样一个大规模的城市！

       「白大人，黑大人，非常抱歉！迎宾车队可能要迟一点才能到来，这段期间还请两位在此处稍作休息......」

       「不必。」

       白打断了格林格尔的说话。

       「格林格尔，你的工作，还有很多吧。」

       「不，白大人，我......」

       格林格尔显得有些惊慌。

       「格林格尔，去年的庆典，我没有参加，今年的庆典，你只是照例通知。车队迟到的事情，不用放在心上。」
      
       「是......」

       「格林格尔，执行自己的任务吧。黑会和我一起进城，参加创世日的庆典。赤准备好了，来栖息亭接我们吧。」

       「明白......」

       格林格尔再次右拳头紧攥举至胸前，微微弯腰向白和我行礼，随后转身离去。

       在目睹格林格尔走进城墙的大门后，白有些担忧地轻抚我后背。

       「黑，现在的身体，好些吗？」

       因为前往上层区域的途中白突然要求加速，加上受到例假期的影响，我的状态可谓非常糟糕。头脑有点眩晕，下肢无力发软，胃中仿佛波涛汹涌一般不断翻滚，以至于时不时吐出一些不雅的秽物。

       对于此时的我来说，已经完全没有参加庆典的心情，只想躺在床上好好睡一觉。

       「白......床......休息......」

       不妙啊，看来我连说话的能力都衰退了。凭借想起的零星词汇，我勉强地向白传达我的想法。

       「明白了，黑。先去前方的长椅休息一下，然后进城去栖息亭睡会儿，应该会好一些。」

       噢噢噢！白听懂我说的话了，可喜可贺！看来白不至于在这里变出一张床来直接让我躺在上面，不然对于城墙上的士兵来说这幅场面实在令人诧异。

       我在白的搀扶下来到旁边的长椅旁，最终如释重负似的坐在上面然后躺下。

       或许是感觉稍微舒适一些的缘故，一股睡意渐渐袭来，我握着白的小手慢慢闭上双眼。

       我做了一个梦，梦中所有的一切都是黑色的，没有一丝色彩。除了黑暗以外没有别的东西，也无法感知任何东西的存在。

       忽然间，一束种子大小的光慢慢落下。黑暗被驱逐，一颗蓝色的球体出现在眼前。

       如同玻璃水晶一般，非常漂亮。

       我伸出手想抓起这颗蓝色的水晶，却仿佛没有实体似的从中穿过。

       不对，没有实体的，是我自己！

       在察觉到这一点的瞬间，我感觉到自己的存在正慢慢消失，身体变得稀薄起来。

       然后我醒了。

       我意识到自己正躺在床上，大口喘着气。坐起身摸着自己的身子，确认到那股软软的手感以及熟悉的奶香后，我才明白——这里是现实，我并没有消失。

       我松了一口气——那只是梦，一个奇怪的梦而已，不是真的。

       随后我才注意到，这里并不是自己的房间。

       床垫虽然酥软，但有些软过头了，不如原来的床舒服。房间的墙体是蓝色调的木板，而非原来的纯白石质墙面。最重要的是，这个房间没有原来的房间大！

       我下床来到旁边的窗台边，推开窗户。映入眼帘的是陌生的景象——

       宽敞的石质街道，楼下有着各式小贩吆喝买卖；对面是一栋栋居民建筑，人字形的屋檐配上暗红色的砖瓦，这种场面陌生而又熟悉！

       没错，这就是我在影视作品里见到过的异世界的街道！

       街道上人来人往，但不同寻常的是，除了每个人头上有着一队尖角以外，他们的身后都长着一条尾巴。

       城镇，街道，人类，尾巴，以及龙族——

       我明白了自己所处的位置。如果我的推测没有出错，现在我应该是在龙族城镇的一处旅馆中。

       记忆中我和白在格林格尔的带领下来到了上层区域的城墙外，但因为中途的小插曲导致我身体不适，在城墙外的椅子上稍微躺了一会儿。但我并没有来到城内的记忆，除此以外还有很重要的一件事——

       白不在这个房间内！

       我一瞬间有些慌张，但想到白可能有事临时离开这里，不出意外应该很快就会回来后我便放下心来。

       身上的奶香味再次飘入鼻腔。身上黏糊糊的，我在做噩梦时似乎出了很多的汗，如果现在能洗一个热水澡的话那就再好不过！抱着试试看的想法我来到厕所，然后发现这个房间居然罕见的有浴室！

       在我的印象中，异世界旅店的客房并不标配浴室。实际情况我并不清楚，因为我只在白的家里居住过而已。

       走进浴室，里面只有一条软绵绵的管道。我不清楚这条管道是什么材质制成，但绝对不是塑胶的质感。浴室里没有镜子，没有马桶，倒是有蹲厕和浴缸。

       有些奇怪！绝对有些奇怪！浴缸在这个世界是很普遍的东西吗？如果说白的身份特殊，家中有浴缸倒也说得过去，但这里只是一间普通的房间罢了。

       拧开水龙头，一股暖流从管道喷出，我将它放进浴缸中，随后回到室内。拉上窗帘，反锁房门，脱下身上已经汗湿的内衣，将其挂在窗户旁，希望这段期间能将衣服吹干。

       现在仍是寒冷的冬季，世界树上层的寒风比中层更为凛冽。我哆嗦着身子走进浴室，在沐浴到暖暖的热水后有种莫名的幸福感。洗净身子踏入浴缸，随着身体渐渐下沉，一种惬意的舒适感油然而生。

       或许白的家中是有结界的缘故，所以并不会觉得过于寒冷。而这里只是一座普通的旅馆，即便已经关上窗户，寒风依旧呼啸地吹进室内，不断发出声响。

       尽管泡在水里的身子很暖和，但露出的脑袋却觉得很冷。当我把头也一同泡进水里，憋住气暖和了一下探出头后，又被门缝的寒风吹得头皮发麻。因此这段泡澡的经历并不舒适，冰火两重天。于是我很快走出浴缸，擦拭完身子后哆嗦地穿上衣服，等白回来。

       我坐在窗户边，静静地看着外面行走的人流。黄昏的夕阳照耀在我脸上，时间已经接近傍晚，我的肚子开始咕咕作响。这么一想今天基本上没怎么吃过东西，在来到上层的时候已经把早餐全部吐出来了。

       白没有回来。

       「去吃些东西吧。」

       抱着这样的想法，我走出房间。


王历1524年1月2日 

第一百一十六天3：赤龙族的少女 
[第一百一十六天3：赤龙族的少女] by 艾麗薇爾

       推开房门，这是一个朴素木质走廊的尽头。夕阳的余晖透过右前方的拱形玻璃窗射入室内，使得原本昏暗冰冷的走廊有了一些温暖。我搓了搓双手伸到嘴前哈气，一边抖了抖颈边的绒毛衣领，试图让自己更暖和一些，随即沿着走廊缓缓前行。
       在走出房门的那一刻，我就闻到了烤肉独有的香味。把色拉油刷在一串串烤肉串上，随心所欲地撒上酱汁与香料，将这些烤肉送入嘴里，咬下爆汁的那一瞬间，光是想象这一光景就让我不由得流出口水。我加快了步伐，随着楼下嬉闹吵杂的声音越发响亮，我一步步走下愈发明亮阶梯，紧接着是一片欢快热闹的景象：
       不少穿着围裙的服务员端着快溢出泡沫的啤酒杯送到客人的位置上，随意放在他们面前的方形长条餐桌上后便迅速返回，再把第二批啤酒送到另一桌上面。这些服务员们无一不是漂亮的年轻女子，她们衣着统一，脸上都挂着笑容，随时相应客人们的呼唤，在柜台和餐桌之间不断往返。食客们则是大声说着我听不懂的语言，他们各自交流，时不时举起酒杯相互碰撞后一饮而尽，亦或者抓起自己面前盘子上那堪比小沙包一般大小的烤肉，粗犷地撕扯咬下吞咽下肚。
       这是一个非常中世纪的酒馆食堂。木质的横梁呈田字横穿在天花板下，食堂梁柱上的烛灯随着服务员们的快速地走动而微微晃荡。一切都显得那么的不真实，食客们和服务员头上的尖角，以及服务员们走动时不断晃动的尾巴，都给这份景象再添一分奇幻色彩。
       毫无疑问，它们并非人类，而是龙族。
       就在我因为许久未见到如此热闹的景象而发愣的时候，一名服务员注意到我，快速走到我面前。她的嘴里依旧说着我听不懂的话语，见我毫无反应，便一只手叉腰一只手挠头，似乎有些不知所措。在这片充斥着食物香味的地方，我的肚子因为依旧空空如也而发出不满的抗议。我也不由得双手捂住肚子蹲下，想稍微缓解这种饥饿感。
       为什么不跟服务员做手势比划来份东西吃？因为我意识到我并没有这个世界的货币。在白下落不明的情况下，如果贸然点餐后被人发些付不了钱的话，说不定会被当做奴隶卖掉。
       那样的事情，我不要啊！
       酒吧的声音忽然变得不再那么吵闹，抬起头一看，不少龙族都饶有兴趣地看着我。原本正在喝酒大声热议的几名龙族则是停下自己的话题，一边端起酒杯一边相互间低声细语；一些正在吃肉的龙族也停下自己的动作，转而拿起面前的酒杯一边喝酒一边打量着我。
       当一个人在一个有着相似行为的群体中做出不同的举动时，这个人或多或少都会被注意到，尤其是在这种充满着八卦与趣闻的场合中，人们都很愿意见到一些乐子，而我则不知不觉变成了整个酒吧的焦点。
       我面前的服务员似乎也注意到这点，她挡在我面前对着这些食客说些什么，但很快就有声音进行反驳，同时有龙族指了指自己头上的角，一些笑声与吵闹声接连而来，还有龙族吹了声很轻浮的口哨。有几名龙族站起身向我走来，脸上带着不怀好意的笑容，而其他龙族则端起酒杯，仿佛接下来是非常愉悦的消遣时间。
       我不由得往后退了几步。虽然不知道这几名龙族打算做什么，但从他们脸上那渗人的笑容便知道，如果被他们抓到并不会有什么好的事情发生。替我说话的服务员也明白了这一点，她向前走几步挡住这些龙族的去路，却一下子被一名高个子龙族甩开，狠狠地摔倒在地板上。酒馆里再次响起了快活的欢笑声，其他服务员则躲到一边，生怕自己被牵连进去。
       领头的龙族秀出自己坚实的肌肉，酒馆的氛围越发活跃起来，不少龙族都喊出口号，并且声音越发统一。
       「wuoo——！」
       领头的龙族喊出句话后，再次朝着我走来。我转过身刚准备朝着自己的房间跑去，就被抓住了胳膊。强大的力道瞬间响起一声清脆的声响，紧接着一阵剧痛从手腕处传来。
       「啊！」
       我不由得发出尖叫，拼命挣扎。强烈的疼痛感让我不知不觉留下眼泪，恐惧与无助感涌上心头。但这个龙族丝毫不管我的举动，我仿佛一个布娃娃被他拖着朝门口过去。
       酒馆的氛围在这一刻达到了高潮，不少龙族高声欢呼，举起各自的酒杯，仿佛在为英雄送行。
       「碰！」
       但在这时，一道不和谐的声音从一处酒桌上传来，所有龙族和我都被那道声音吸引过去——
       那是一个有着绚丽的火红色及肩短发和一双赤红眼睛的女生。她的眼睛仿佛夜晚中的猫科动物，眼球里好像燃烧着一团永不熄灭的烈焰。容貌绝美，即便隔着一层暗红色披风长袍，也依旧能展现出傲人的身材。
       她面前的桌子已经被一刀劈成两半，而她本人则单手举着一把看起来非常沉重的大剑，看来这无疑是发出声响的源头。和她同桌的食客们并未反应过来，仍旧保持着举杯欢庆的姿势。当他们意识到餐桌的变化时，无一例外不是退避开来，为这位女生让出一条道路。
       把我抓住的龙族看起来非常生气，好像已经没有了一开始的兴致。放开我的胳膊把我晾在一边，嘴上不知说着什么，向那位女生走去。
       酒馆里的龙族们再次欢呼起来，气氛比刚才更为激烈，不知不觉已经渐渐把他们两个龙族围成了一个圈，形成了一个简陋的斗技场。
       我对此毫无兴趣，只是看向发出剧烈疼痛的左臂——不堪入目，手腕处已经血肉模糊，甚至能看到破裂露出的骨头。
       与此同时，我右手手背的纹章开始发出淡淡赤红的光芒。

王历1524年1月2日 

第一百一十六天4：愤怒的白 
[第一百一十六天4：愤怒的白] by 艾麗薇爾

       鲜红的血液从被捏碎的手腕处不断外渗，这种深入骨髓的痛苦让我不由得咬紧牙关，蜷缩着坐在墙边。或许是因为失血过多的缘故，头脑有些眩晕，手指和脚掌也明显感觉到异常的寒冷。
       兵刃相接的激烈碰撞声不时地传入耳边，整座酒馆的焦点都集中在视线前方被龙群包围的临时斗技场中。欢呼声、呐喊声、助威声，相互交织在一起，对于其他的龙族而言想必是一场不错的视听盛宴，但在我听来却十分的刺耳。
       视线落回到不成形态的左手，眼睛不自觉地开始湿润。
       我曾想象过这个世界的残酷，当我离开白的佑护后会面临何等的灾难，因此我才会向赤拜师学习武艺，提升自己的身体水平。但是当这一刻真正到来的时候我才发现，我并没有做好离开白的准备。在绝对的蛮力面前所有的技巧与临阵磨枪的练习都毫无意义，完全的形容虚设。就像一个人心血来潮去撕开一张A4纸一样，无论这张A4纸是什么纸类，只要它是一张纸，将其撕成两半都不会花费任何气力，这对于那只蜥蜴恐怕也是同等道理。因为它只是随意地抓住我的手，仅此而已，就已经变成了如同湿过水的卫生纸一样，血与骨完全地糅合在一起，如同一个肉团。
       没错，这些长着双脚不停甩尾的生物是蜥蜴，如此蛮横的形象不可能是被世人所敬畏的龙族！只是一群野蛮、未开化的蜥蜴！
       痛，好痛，好痛！
       为什么？为什么我会遇到这样的事情！
       为什么，白，为什么在我需要你的时候，却不在我身边？
       为什么，我穿越到这个世界，却没有一丁点的外挂福利？！
       为什么，我会这么弱……
       不甘心，非常的不甘心！
       如果我有那种外挂般的能力或天赋的话，区区一只蜥蜴——
       右手狠狠地砸向身旁的墙面，但除了手中传来的疼痛以外，被砸的地方就连一丝痕迹都没有，仿佛在嘲笑这只软弱无力的拳头。
       我抬起头，怒视眼前喧嚣的龙群。
       似乎瞄准这一时刻，龙群中传出一声惨烈的尖叫声，一个银色的东西从视线的左前方迅速飞过，重重地砸向身后的墙壁。
       与此同时，一个没看清是什么东西的物体从刚刚的轨迹中落到地板上。定睛一看，那是一只还在冒血，龙族人形化后的右手。而刺入墙内，砸出一个大坑的则是一把银白色的长剑。
       与刚才还热火朝天的氛围不同，如今的酒馆鸦雀无声，没有人敢说话，仿佛被冻结了一般。
       直到一声悲惨的怒吼与一记沉重的声响从斗技场中心传出，龙群们才发出悲鸣，不约而同地后退散开。
       在那龙群的中心，赤色的龙族少女正一只脚踩着被砍断右手的龙族。超过2米半的身躯被一个普通正常女性人类身高的躯体压制，显得非常的不具现实感。
       断手龙族几番挣扎着想爬起来，却被赤色的龙族少女踩地纹丝不动，同时她还对这个断手龙族大声训斥。
       忽然间，那名断手龙族看向了我。他的额头显露着一根根青筋，面部因为扭曲而完全变了形，一排排尖锐的牙齿裂开嘴巴裸露出来，仿佛如果此时不是被其他龙族压制，他就会立刻冲到我面前，用牙齿将我咬成碎片。
       「咿————！」
       我的内心深处发出恐惧，慌忙地用右手支撑地面爬起来，却因为失去平衡摔倒在地。被捏碎的左腕关节重重撞到地板上，撕心裂肺的疼痛再次传递而来。但我顾不上那些，只能咬紧牙关背靠着墙壁，再次爬起后朝着酒馆的门口晃悠着跑去。
       在我刚准备推开大门的时候，它却自己打开，我也因此扑空再次摔向地板。但这一次有人扶住了我，同时一个熟悉的声音从面前传来：
       「黑？」
       我抬起头，熟悉的身高，熟悉的脸颊，以及熟悉的味道。
       是白，白回来了。
       「赤说，黑有危险，因此我和赤一起赶回来了。黑，危险到底是——」
       白的话停了下来，她双眼盯着仍旧不断渗出鲜血的手腕，原本柔和昏睡的眼神变得冷酷凛冽。只见她轻轻抬起我的左腕，右手悬在左腕上方，口中说出一个词汇——
       「大治疗。」
       一阵温和的绿光从白的右手手掌发出，我能感受到左手的手腕处不再疼痛，取而代之的是变得异常地痒。被糅合成一团的肉团以肉眼可见的速度向外平展，迅速恢复成手腕原本的样子。
       温和的绿光慢慢消失。从使出这个治疗魔法到完全治愈，在这之间也不过几秒。
       这就是原勇者小队的成员，原初精灵的实力吗？
       「黑，手上的伤，是谁造成的？」
       白的声音非常平静，平静到没有任何波澜。但也正因如此，此时的白是最可怕的。
       我颤颤巍巍地伸出右手，指向被赤色的龙族少女压住的断手龙族。
       「赤，照顾好黑。」
       直到这时我才注意到，赤躲在大门的旁边，脸色有些难看，似乎故意躲着我的视线。
       他对着白点了点头，明显有些慌张地走到我身边。白看了他一眼，慢慢地走进酒馆里面。
       她先是微微转头一扫右侧墙面上插着的银剑，继而朝着那名断手龙族走去。
       或许是出自好奇，亦或者感觉都接下来会有新的乐子，酒馆里的其他龙族都为白让出了一条道路，白毫无阻挡地走被压制的断手龙族面前。而那名赤色的龙族少女则由一丝疑惑变得非常惊愕，猛地将巨剑插入地板中，从断手龙族身上离开，对着白低头单膝下跪。
       没有了赤色龙族少女的束缚，断手龙族立刻跳起来，想朝我飞扑而来，但却突然摔倒在地，仿佛被无形的力量压住一般，再也无法起身。
       断手龙族的行动着实吓我一跳，酒馆里围观的其他龙族则纷纷露出非常疑惑的表情，似乎完全不懂发生了什么事情。
       白走到断手龙族趴着的头前，蹲下身，似乎在说着什么。
       断手龙族非常爽快地点了点头，而一旁单膝下跪的赤色龙族少女明显能看到她的身体有些颤抖。
       「是吗，那就消失吧——『存在之焰』 」
       一句非常细微、平淡的声音从白的口中说出。
       一瞬间，断手龙族的身上燃起了熊熊烈火，青蓝色的火焰照亮整个酒馆，极其痛苦的吼叫声从中发出。他不停地挣扎，似乎想翻身扑灭身上的明火，但每次动作的幅度都非常小，仿佛虫子一样慢慢蠕动。
       部分龙族依旧保持着看戏的态度，有些龙族则搬出水桶往断手龙族的身上倒去。
       但很快，他们发现不对劲的地方——无论如何浇水，青蓝的火焰始终并未扑灭，如同没有实体的幻象。
       而且丝毫没有肉体燃烧的焦味！
       「哎呀……没想到白居然用了那个魔法呀……看来白是真的生气了……」
       赤有点伤脑筋地看着慢慢走回来的白。虽然途中有龙族想拦下她，但看了一眼断手龙族这诡异的画面，都纷纷散开，不少龙族直接逃离这座酒馆。
       「这个魔法，是什么？」
       「 『存在之焰』，如同字面的意义，使出这个魔法后，会将对方的存在烧的一干二净。中了这个魔法的对象相当于没有来过这个世界一样，无论是他的朋友还是家人，都不会记得有过这样的一个家伙。因为这片火焰是直接燃烧对方的灵魂，因此没有办法扑灭。他所承受的痛苦也是燃烧肉体时的千倍或万倍，除非他灵魂完全燃烧殆尽，不然不会得到一丝的喘息，可谓是非常的折磨。」
       白走到插着银剑的墙壁面前，看了它一眼，将其取下，随后来到我们旁边。
       「黑，这把剑给你。无主之物，尽管利用。
       赤，今后黑的课程，加多剑术一项。」
       我收下白递过来的银剑。银剑的剑柄用绒布包裹，握持感非常舒服。剑身则是如同镜面一般，非常的具有光泽，甚至能清晰地看清楚自己的面孔。
       就是这把剑还是有些沉重，要双手握持才能勉强拿起。
       「谢谢白。」
       白只是点点头，再继续说话。
       但我看得出，她刚才凛冽的眼神已经变得稍微柔和。
       「白，那名龙族，不用理他？」
       「赤会处理。」
       唉？我回头看了一眼赤，他竖起大拇指，然后拍了拍自己的胸膛。
       这样啊，毕竟是这个国家的王，处理这些事情应该很顺手吧。
       不过，为什么其他龙族都没注意到赤呢？国王出现在酒馆里，作为这个国家的民众应该能一眼认出来才对呀。
       还有就是那位赤色的龙族少女——
       我回头看向那名少女所处的位置，发现已无龙影。酒馆里只有慌张混乱的其他龙族，和趴在地板上燃烧着熊熊烈焰，不停发出惨叫的断手龙族。
       「走吧，赤会招待我们，好好招待。」
       「额唔……是的……」
       或许是因为紧张的情绪一扫而空，亦或者之前流血过多的缘故，在我踏出回到温和日常的第一步便晕厥了过去，耳边只留下白和赤紧张的呼喊声。


王历1524年1月2日 

