書名: 异世界慢生活记
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1631360071.html
類型: 原創
作者: 西楼
更新日期: 2023-05-25 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




无ntr文笔警告：流水账，低能文笔，想到哪写到哪，更新看有没有时间


1.孤身一人的异世界慢生活开始啦
[1.孤身一人的异世界慢生活开始啦] by 西楼

  正在躺在床上的明人大声说着我想去异世界过慢生活啊啊啊啊，突然眼睛面前出现白色的光芒，随即便来到了一位自称是创世神的面前。
「听从你的呼唤，我将送你前往异世界，满足你想要过的生活，并且给与你必须的生活技能，祝你生活愉快，我的孩子。」创世神摸着胡须，爽朗说道。创世神随意地往虚空中伸手一点，一扇大门徐徐打开，「只要你跨过这扇门，便可以走入异世界，那么请进吧」。
明人丝毫不带思考地走入了白色的大门， 大门开始逐渐闭合，等大门消失之后，创世神背着双手，仰望星空，本是一时兴起而做的事情但内心却希望着明人可以改变这个异世界，让各个种族可以和谐共存，使文明更进一步地发展。
  此刻的明人身处在森林之中，脸上洋溢而出的表情，体现出了他内心十分兴奋与激动的心情，但也很快随着身处的环境而冷静下来。明人内心中想着技能，眼前便浮现出了技能面板，一列列的技能令明人看得眼花缭乱，同时每个技能的等级都已经达到了max。
「首先还是要保证自身的生存啊，水，食物，庇护所之类的必需物品。」明人环顾四周，想朝着有水源的地方前进。「那就使用《地图》技能好了，哦哦哦，这个技能还真是方便啊，地形之类的信息马上浮现于脑海之中。」
 明人用力的举起右手并且跳跃起来，「新生活开始咯！」
「嗯嗯，这个地方还不错嘛，好，那就决定在下游处选择一片区域建造属于自己的空间吧。」明人看着技能，想选择使用建造技能，惊奇的发现，自己所想要的东西，都可以如同召唤一般，凭空出现。明人拿到了锄，斧，耙等工具，在砍到周围的树木的过程中，发现所得的工具都很锋利坚固，明人很快就腾出足够大的区域给自己使用，并且建造了房屋，茅厕等设施。
  不知不觉，太阳已经要下山了，明人看着自己的作品觉得十分满意，同时也开始饥肠辘辘，头部开始产生轻微眩晕。明人心念一动，使用了技能，一碗热腾腾的速食杯面，出现在手中。
  夜晚，正当明人准备睡觉之时，听见附近的环境中，有着微小的声音，似是蛇类移动的声音。明人本着安稳睡觉的原则，立马布下了妨碍感知以及用于防卫的魔法阵，然后倒头就睡。
PS:剧情很老套，文笔比较低能，流水账，本是鄙人一时兴起而写，仅图自己一乐（），至于男主为何可以听见微小的声音，自然是在穿越的过程中，身体能力也顺带强化了。关于女主的情节，马上就会来。由于没写大纲，所以可能会出现前后文矛盾的地方，同时也欢迎大手子指教不足之处。礼成。
 

2.与拉米亚的邂逅？
[2.与拉米亚的邂逅？] by 西楼

 side-拉米亚
 「首领，前方便是我们族员意外发现的一处可疑之地，有一位可疑男子居住在那里。」
「知道了，维诺。全体注意，小心戒备，开始排查周围是否存在陷阱等危险。」首领对着周围的族员小声说道。随后，悉悉索索的声音开始在附近回响了起来。
「报告首领，附近并无任何危险之物。」
  "好，那就继续稳妥向前进发。」
「嗯？维诺，为何此处什么都没有，只有一片空地。」首领发出了严肃且带着一丝怒气的语气。
「。。。。。。」
  首领看着支支吾吾的维诺，也明白这种事勉强不得，随即便叹了口气，用手拍了拍维诺的肩膀。
「维诺，回去之后，让那名族员到我房间来，信息有误，不得不罚。」
「。。。是。」
  在皎洁的月光下，一名族员被五花大绑置于床榻之上，但因为是拉米亚，所以只有上半身被束缚住，看起来甚是色情。（没错，是龟甲缚)
吱呀一声，门被打开了，「索娅，你知道所犯何事么？」首领带着恼怒的声音说道。
索娅脸色并不是那么好看，但也克服着恐惧，艰难地点了点头。
「知道就好，希望下次，不会再收到虚假情报。"首领一边说着，一边移动到床边。
那青红相间的长尾顺着床边，缓缓移动到索亚的胸前，尾巴的尖端如同蜻蜓点水一般，触碰着那散发着成熟气息的葡萄。
索娅对此十分敏感，不一会便喘出诱人的香气，口出娇声。「首领，我。。错了，拜。。托。」
然后首领对此却十分不领情，为了不让她继续说下去，突然对索娅瞪了一眼，让她乖巧地闭上了嘴巴。首领仍然摇摆着尾巴，对索娅的娇躯进行着抚摸，如果是用手的话，触感便如常年佩戴在身边的玉一般，软玉生香，会令人对此乐此不疲。
眼看索娅已经差不多了，首领便火上浇油一般，用自身的尾巴缠住索娅的尾巴，互相缠绕，互相摩擦，互相发出靡靡之声，位于蛇尾上的阴部自然也不例外，即便是掩盖的状态，但其中带来的刺激也是不外言喻。
由于长居森林，使得身体格外的洁白，在月光的照射下，使这副场景更加诱人可餐。首领和索娅完全的贴在了一起，首领眼球一转，微微松开蛇尾，手不自觉地往索娅的私密之处移动，用大拇指轻微一挑，那如同玉扇一般的掩盖物便不能再阻挡首领的攻势，两根手指缓缓进入潮湿且温暖的通道，」嗯"，一声娇喘传了出来。略带粗糙的肉璧摩梭着首领的手指，给以挤压，首领也不服气似的，在其中胡搅蛮缠，使得索娅娇声连连。一来一回，没过多久，索娅便已娇躯抖动，意识逐渐沉迷。。。。。。
side-明人
拂晓之时，明人逐渐睁开了眼睛，在脑海中思考着今日做什么比较好，思来想去还是决定先吃一顿早饭（）。「抓捕技能发动」，一条鲜活的鱼儿被明人拿于手中，随后开膛，取出内脏，去除血水。。。"可惜少了米饭，要是有米饭就好了，好，那今日就去四周看看吧。"









 

3.出人意外的相遇
[3.出人意外的相遇] by 西楼

    一汪湖水清如许，几处青山含秀烟，在这朦胧的雾气之中，正有一位身姿曼妙的女子沐浴其中，双手正在打理她那乌黑亮丽的秀发，蛇尾也在湖水之中不停地摇摆，朱唇微启，哼着轻快的小调。
  与此同时，刚睡醒的明人也正想泡个澡，洗洗身子，正在往此处前进。在一块岩石之上，裸着身体的明人，大呼一声，便是一个鱼跃式跳入湖中，激起一阵浪花。然后在这混乱之中，却暗藏着杀机，一个似箭头般的流水体正快速向明人冲去。
  一个虚影闪过，明人以手作刀抵在女子的背心处，「喂喂，这也太不讲理了吧。」虽然明人正在威胁对方，但水中有一蛇尾缓缓接近明人的要害。刹时，明人后背一紧，他感觉到自己的命根子被一个类似绳状物绑住。
 「嘻嘻，不知是你的手快呢，还是我的蛇尾快呢。」女子略带挑衅地说道。
  此刻的明人哪还不知，是自己对对方的认知出现了错误，没想到是一个拉米亚。明人心想，「这附近一定有拉米亚的族群，那不如以远程魔法为威胁，让对方松尾。」
 明人话语刚出，便察觉对方身体突然一绷，料定自己已经安全了，便再次开口说道「不如我们同时松手如何？」
 女子微微点了点头，但为了族员的安全考虑，还是主动松开了蛇尾，迅速转过身，严肃的眼目紧盯着明人，「你就是那个突然居住在森林里的那个男子？」
 明人对此并不否认，说道「嗯，我是明人，那你又是谁？」
「我是拉米亚族群的首领，名为杰拉。」
  看似已经和谐的场面，但双方都暗自聚集着魔力，准备一见情况不对，就向对方释放。
 双方就这样互相僵持了几秒，场面十分安静，十分尴尬，双方互相动不了谁，更别说这本就是一场乌龙事件。
 「对不起」
「对不起」
两声道歉几乎同时响起，唯独的区别只是明人的声音盖过了杰拉的声音，也亏明人挨得近，才能听见那细若蚊声的声音。
互相尴尬的一笑，明人率先做出松懈的状态，伸出手，想握手言和。杰拉也十分爽快的伸出手，两手想和，双方再次互相一笑。也是在这时，双方聚集的魔力开始消散，然而这周围的鱼儿也像是被惊吓到一般，迅速游走，逃离他们所处的位置。
  「既然已经达成和解，那不如先各回各家？」
杰拉也认同这种说法，觉得还是先脱离这种情境再说，互相点头致意，明人再次使用瞬移技能，回到岩石那边。
此时的杰拉才意识到自己的身体，被他看了一干二净，随即又向远处大骂一声流氓。
回到家的明人，开始仔细回想之前的相遇，「果然真的是异世界啊，没想到真的有这种异种族，而且还很强大，还是应该说是她身为族群的首领，才会这般强大么。」
「虽然勉强唬弄过去了，但看来还是很有必要调查一下这个森林，说不定还有其他的族群，还是要有足够的信息才行啊，不过杰拉的身材还真是好啊，拉米亚么，还真是一个有着独特魅力的种族啊，真想摸摸蛇尾啊。」
  没错，明人的守备范围可是很广的.
  此时的杰拉一脸羞红的躺在床上，蛇尾不停的乱晃，有时左右横摆，有时围成圈圈，口中喃喃道「完了，全完了，被他全都看到了，呜呜，怎么办，怎么办，怎么办。。。。」杰拉一脸困恼，完全不知应该如何，按照族规，应该。。应该，杰拉已经羞到完全不想再想下去了。

PS：节奏会比较快，剧情也会比较老套XD。

 
 

4.奇怪的缘分
[4.奇怪的缘分] by 西楼

  空中狂风大作，有几具庞大的生物正在挥动着双翼，在森林的上空快速翱翔。飞于最前方者耸动了几下鼻子，「我好像闻到了强者的气息，先让我去会会他。」
  而正在探查周围环境的明人，也似乎有所感应，抬起头仰望天空。说起来，初到这个世界的明人还没弄清楚自身的实力属于第几梯队。「好像有什么奇怪的东西朝我这边来了。」
  明人还没看清楚那个闪光究竟是何物，对方便已经先说道「少年，来和我决斗吧。」
  明人内心震惊又带着些许欣喜，「这个世界居然还有龙这个生物。「双方大眼瞪小眼，场面一度十分安静，直到一句「族长，你飞的太快了啦，而且我们还有要事要紧。」
  族长回头瞪了一眼，属下立马头颈一缩，表示你随意，我不敢说话。
  明人对此只能尴尬地笑了笑，一见面就说要决斗这种事，属实觉得很无奈，尤其对方看起来还很强大的样子。
  「怎么样，小子？来一场决斗吧。」为首者抬起高昂的龙首，吐出鼻息，觉得自己的身体正在逐渐发热，心想「这就是强者的气息嘛，真是令人热血沸腾啊，果然强者之间是会互相吸引的啊。」
  为了使明人更加容易接受这场决斗，自己主动化身人形，龙翅龙尾也一同隐藏了起来，接着说道「只要你能赢我，我愿意当你的随从，听从你一切的要求。哦不，甚至可以说是奴隶，也不为过哦。当然，如果你输了，也不用当我的随从，你仍然可以过着自己的日子。」说完，便伸出亮红的舌头舔了舔嘴角，仔细看的话还可以看到嘴角有着丝丝口水挂在那里。
  龙的寿命何其漫长，相比之下，人的生命又是何其短暂，即便他赢了，又何妨，等他老去，我又可以自由了，更何况，妾身乃是强大的龙族，即便化身人形，也只是形态发生改变，自身的能力并不会改变，而且千年来从无败绩，哼，我必不可能输。 
  明人看着眼前御姐形态的龙族，长发及腰，挺立的翘乳如同雪山一般，似是疯狂地呼喊着明人前去探索，亭亭玉立于土地之上，明人深知自己那平静如水的心突然间动了起来。
  更何况，明人本身也想试试自己的实力有多强，虽然知道自己很强，但还是需要一个比较才行啊。
  「好啊，那就来决斗吧。」
「好，够爽快，我很中意你哦。先自报姓名，妾身乃是龙族族长，名为姬乃，在此请多指教。」
  「嗯，我叫明人，请多指教。」
  如此寒暄一番，姬乃随手布下了空间魔法阵，为了可以让二人随心所欲地打斗。
  「哦，差点忘了，虽然妾身也会使用魔法，但更喜欢近身搏斗，当然也可以用魔法强化肉体，所以这场比斗中禁止使用除此之外的魔法。那么开始吧。」
  「可以，那你能先掩盖一下自己的身体么。」
  「哈哈，好的。」
  刚用自身的龙鳞变换成一套衣物，姬乃便风驰电掣直奔于明人面前，左腿挺立，右腿弯曲抬于空中，往明人的腰侧踢去，猝不及防的明人还没反应过来，便受到一击，身体不由自主的往右侧稍微倾斜，但也立马反应过来，稳住身形。姬乃还不罢休，踢中之中，右脚立于地上，想要转身再来个侧踢，目标是明人的头部。但并没有得逞，反而被明人反手握住脚踝，向上抬起，姬乃的两只脚，完美的呈现了什么叫做竖直一字马。明人侧起身来，用右脚接近姬乃的立于地上的那只脚，使其摔于地上。
  「哈，你这可真不讲武德，突然袭击过来。」
  「打斗哪还讲究什么武德，要的便是其中的畅快。」姬乃的内心十分疑惑，为什么会有人族可以承受住其一脚之力，就算是人族那位最强的骑士，受她一脚，身体也要离开地面。而且他身上的气息确实是人族没错，紧随着疑惑而来的，是一种畅快，她居然被人族摔于地上，很久没有经历过这样的事情了，唯一的一次还是被自己的父亲所打败。虽然没被明人打败，但在第一回合的交锋还是技输一筹，而且和这样的人打起来，不知要打多久，更别提还有要事要做。貌似做这个人的随从也不错，真的是好奇他的身上究竟藏了什么样的力量。
  「好了，好了，妾身认输了，愿赌服输，不过约定还是等我办完事再来完成吧，姬泽过来，回去之后传令下去，族长即日更位，我不再是族长了。」
  名为姬泽的下属，哪还有什么劝人的心思，打又打不过，内心叹息，哎，族长总是在这方面傻的不行。
  姬乃看着明人的双眼，完全看不出此刻的明人的内心的想法
  双方互相点头示意，背身而离，明人继续探索周围环境的情况，饿了，便从储物空间中取出早已准备好的干粮，不过内心还是觉得次次吃鱼和水果，终究有点腻了。  


  
 

5.家乡的味道
[5.家乡的味道] by 西楼

  「啊，要是有酱油这类调料就好了，单纯的烤鱼已经吃腻了啊啊啊啊啊，即便只是香叶也好啊，或者来点禽类动物也不错啊，斯哈斯哈。」明人一边探索森林一边口中抱怨着。
  穿越前的明人因为没有依靠，相依为命的爷爷奶奶也已经去世了好几年，明人只能靠着积蓄和打工，自己自力更生。但也因此有了一手好厨艺的同时，把自己的胃口养的逐渐刁钻了起来。
  回想着以前的日子，明人憨憨地笑了起来，感叹真是世事无常。一声号角声突然打断了明人的回忆，也引起了明人凑热闹的兴趣，毕竟艺高人胆大，明人顺着声音的来源，迅速奔跑了过去，在途中也发现了些自己之前没见过的植物，散发着令明人感到熟悉的香味，不过比起这个，明人更对声音的来源更加好奇。
  在拉米亚的领地广场中，拉米亚族长杰拉正在和几位不速之客进行着谈话。
「都说了你们遗失的龙蛋根本不可能会出现在我们这里。」
「胡说，秘法显示丢失的龙蛋就在你们这里，不如让我进去搜一下，何必还需在这里浪费口舌。更何况你应该知道我们龙族的族人本就稀少，龙蛋的丢失对我们而言更是巨大的损失，要是让我找到那个贼必定要承受我的怒火。」
  「噗嗤」明人站在粗壮的树枝上，看到杰拉和姬乃不由得笑了出来，这种冤家见面的感觉，像极了以往看过的狗血剧，总是那么的出人意料。
  现实是不领情的，两道风箭立马朝向明人的位置冲了过去，明人也因此不得不现身于广场上。
  姬乃看到来者是明人，立马脸颊一红，察觉到自己对主人发动了攻击，脑海变得十分混乱，但身体还是不由自主地往明人身边走去，紧挨着明人的手臂。
  「嗯？」，看到这一幕的杰拉发出了疑惑，同时杰拉的牙齿也互相开始了摩擦，发出了不可言喻的声音。内心突然冒出一句明明是我先来的啊。
  杰拉原本内心就忍耐着的怒火变得更加强烈，瞳孔都仿佛变成了火焰的形状，但奈何本就是乌龙事件，又不好发作，只能使得杰拉的胸口阵阵起伏，郁闷至极。
  『你。。。你怎么来了？』
  『嘻嘻，这是主人来帮我出头了，快点把龙蛋给我交出来。』
  被抢答的明人，原本就很无奈，现在变得郁闷了。
  『两位能不能先给我说说发生了什么事情？』
  『好的，主人。』
  『哦，这样的话，那果然还是让姬乃查看一下不就好了。』
  『不行，我不能拿族员的性命开玩笑，即便真的有人藏了龙蛋,那也始终是我的族员。但如果是你的要求的话，也不是不行，但真的发现了，如果要罚就请罚我一个人好了。』
  明人听到这，内心叹了口气，得了，两个都是傻子，但又傻的可爱。
  「那不如让我也跟着去看看好么，姬乃。」
  「好的，主人说什么就是什么。我不会有二意。」
  在一个族员的房间内，一枚平淡无奇的蛋被明人捧在手里，「这就是所谓的龙蛋？怎么看着不像啊，很普通嘛，而且也没有像你身上的气息。」
  「不会有错的，秘法指示的就是这个蛋。」
明人见此，不由得想到会不会这个蛋被施了幻术，想到这里，明人对蛋使用了净化。刹时，姬乃大声一叫「没错，就是这个蛋。」此时的明人也确认了这个确实是龙蛋，但问题是为什么这个蛋的真面目会被掩盖。
  随后经过杰拉的审问，得知这个蛋是族员出去游猎时，突然闻到一股香味，顺其来源而发现的，原本想带回来食用，但还没食用，姬乃就已经气势汹汹的来到了拉米亚的领地。
  「又是一场乌龙事件啊，不过在这背后做此乌龙事件的人，不知在图谋着什么。」明人无奈地说道。
  杰拉和姬乃在得知真相之后，彼此也十分觉得尴尬，不过为了尽地主之谊，杰拉还是要求姬乃留下来做客，以表敬意以及歉意。
 夜晚，耕火燃气，酒杯相击，欢声笑语，唯有明人独自一人坐在凳子上看着这副场景，喝着酒水，不知不觉的内心有一丝寂寞感升起。
  『怎么了啊，一副不高兴的样子，得了便宜还卖乖，你看光我身子的帐还没算呢，臭流氓。』杰拉的蛇尾慢慢缠绕上明人的身子，她已经喝醉了，也是无意识地来到了杰拉的身边。
  『怎么，看了你的身子，想要我怎么还账啊。』
  『那当然是按着我这里的规矩，你得娶我啊，我这清白可都被你给拿走了。』
     明人瞳孔一缩，明显被她的言语吓了一跳，但随之而来的是一股独属于杰拉的清香，她已经承受不住酒力，躺在明人的怀中睡着了，蛇尾也紧紧地抱住明人的身子，使得明人无法移动了。
  明人不得已施展了幻术，掩盖杰拉的存在，喊了一位族员过来，询问杰拉的房间在哪，随后瞬移过去，再把杰拉安置于床榻之上。
  明人再次回到了宴会之地，抬头看着月亮，口中喃喃道『家人么，也很不错呢。』
  『主人，主人，来一起跳舞吧，哈哈，好好玩啊这里。』

PS:家乡的味道终究还是要有家人的陪伴才能体会到啊，一时满足的饱腹欲也只是治本不治根。

  
  
  

  
  
 
  
  
  

  

  
   

6.抉择
[6.抉择] by 西楼

『族长，天亮了已经。还需要你来送客呢，族长。』
其实杰拉早已醒来，只是不愿去面对明人，但是心想自己可是一族之长，不能这么胆怯。
  「好啦，别催了，马上就来。」话是这么说，但杰拉的身体却始终不肯动弹。
  杰拉终究还是不情愿地起身，准备去和姬乃，明人见面。
  「主人，张嘴，我想喂你。」
  「咳咳，你在做什么啊，明人？还有那个主人究竟是什么情况啊，而且昨天你也这么说了好像。」
  似是为了宣布主权一般，杰拉迅速来到明人的身旁，蛇尾缠住明人的手臂，勒的明人感到不是特别舒适。明人只得碰了碰蛇尾，示意杰拉放松，然而杰拉却对此感到一丝委屈，明明是我先来的好不好。
  经过一番解释，明人内心才松了一口气，至少表面看上去很平静，而且明人此时也觉得有点尴尬，明明是醉话，不知该不该当真，内心甚是犹豫，不过内容的确很吸引人呢。
  杰拉正了正身子，毫不客气地下了逐客令，『好了，既然龙蛋已经拿到了，那不知你们何时可以归去呢。』
  『哦，也对，我去跟姬泽说一声。』
  现在的房间中，只剩下明人和杰拉独处。二者相望而无言，仿佛都想从对方的眼神中看出点什么。正所谓此中有情两不知，双方从不打不相识，确认了双方的部分内在，身为族长的她不得不全方位为族群考虑，故而小心谨慎，对于突如其来的人类，宁可杀错不放过，但也所幸明人自身的强大从而保住一命，而明人则考虑不周，直接跳入湖中洗浴，引起了杰拉的注意，意外相识了杰拉，更别说把对方的身体从头看了个遍，最后一声默契地道歉，虽针对不同的内容道歉，但也为彼此留下了缘分。缘，妙不可言。
  杰拉突然背过身子，略带羞腔地说道，『那个，我。。。，昨天晚上说的话，虽然的确是有这么一回事，但。。。，如果你要是不愿意的话，也没事的，毕竟这件事只有我们两个知道。』
  一阵沉默，杰拉的心底升起一丝凉意，但紧随而来的是一双手环住了她的脖颈，在耳旁轻声的一句，『我愿意』，令杰拉的蛇尾再次不由自主地缠了上去。
  『主人，我回来了。』
  『你们在做什么啊！』杰拉看着她们二人。
  虽然杰拉和明人刚相识不久，但以后的日子必定是。。。，或许用一句话来说便是初识不知相思苦，此生愿入相思门。
  以后的日子还漫长着，谁又说得清呢。

PS：没有大纲的话，确实有点停顿，还是欢迎提出建议，我个人倒是觉得节奏有点快XD，可能在后面的章节会放慢点节奏。个人的思维有点跳跃，而且也确实懒得做一些说明，所以有看不懂的地方，也欢迎提出。（绝不是摆烂）
  
  
  
    
  
  
  
   

7.第一届女子（妻子？）会议
[7.第一届女子（妻子？）会议] by 西楼

杰拉别过了头，并不想去搭理姬乃，她心理总有种感觉，在未来的某天，姬乃也会站在明人的身边，而不是现在的随从身份。
明人松开手，站在杰拉的身旁，看着从御姐变成萝莉的姬乃，产生疑惑。
「姬乃，还是叫我明人吧，果然主人这个称呼还是有点不太适应。还有你这副身形是什么情况，上次不还是高挑的形象么。」
「好的，主人。因为我听说人类的城市中都喜欢雇佣这样娇小可爱的人啊。而且我有时候在我们龙族那里会看到冒险者的队伍里也存在着这样的形象，嘻嘻，是不是很合适啊。」
明人内心吐槽着姬乃对身份的适应可真快。而杰拉那一边额头隐隐浮现出青筋，只是看着明人的面上，不得不忍耐，但蛇尾则缓缓攀上明人，不停地抚摸着明人的后背，给予明人丝丝凉意。明人感受到一丝危险的气息正在逐渐扩大，让他犹豫不决，不知应该如何回答。
  姬乃看出气氛不对，自己主动离开了这是非之地。又回到了二人独处的时候，杰拉手臂沉在明人的肩膀上，看着他的侧脸，「明人，你的小随从可真用了心思呢。你说应该怎么办才好呢。」
  杰拉束缚住明人，犀利的眼睛散发出微弱的寒芒。
  「那我去解除她的身份，让她重回族长，然后她也就不得不回去了。」
  杰拉微微颔首，松开了明人。
  广场上，杰拉和姬乃扭打在了一起，虽然姬乃可以打得过杰拉，但毕竟是在别人的领地上，而且也是姬乃自己撒泼在前，所以也只是小打小闹罢了。站在周围的明人，姬泽等部下也十分无奈。
  姬乃内心十分不愿，自己自从当了族长，就从来没出去过，哦不，应该说是从小就待在龙族的领地之中，直至偷窃事件发生，整整千年，更何况，族里也不是没有龙可以担任族长一职，就让那些老家伙们去争好了。好不容易有个机会，可想而知，是多么的不愿了。
  「要不你们找个地方，好好谈谈？这么打下去也不是办法。」明人无奈的说道。
  双方看在明人的面子上，也就应了下来。
  「怎么样，该说的我都说了。总而言之，明人的第一次绝对是属于我的，不会让给别人的。」
  姬乃是真的想不到，杰拉对她待在明人身边百般抗拒的缘由竟是出发于此。
  「放心啦，我不会动他的，而且我要是真的动他，也未必压得住他，其实在上次宴会上，我偷偷感知过明人，当时真的吓了我一跳，想不到一个人类身上蕴藏的魔力量会和我相差无几，甚至有过之而无不及，而且他的肉身也很厉害呢，受了我全力一踢，也只能使他微微倾斜。」姬乃说至此，虽然内心很想继续说，「如果要是他有意的话，我也是不会拒绝的，毕竟我们龙族最崇敬的就是比自己强的人了。」
  可能这就是高处不胜寒的感觉吧，龙族位于强者梯度的尖端，能够真正和他们抗衡的单独物种，更别提打败二字。确实了了无几，毕竟据记载的弑龙事件也还是几千人合力发动宏大魔法，并且付出不知多少物资的代价，才得以成功，在那之后，那几千人也因为受到魔法反噬瞬间暴毙，至于后续发生了什么，也根本无人知晓，或许也只有那些龙族里的年长者知道了。
  明人站于广场上，看着她们有说有笑的模样，想必应该是谈和了，紧绷的心弦也终于松了下来。
     

8.三人行
[8.三人行] by 西楼

  『诶，你是说因为我的魔力一直散发在外，所以才会一直找不到其他生物么。』
  『对啊，而且明人的魔力真的很厉害呢，如果不收敛起来的话，那些森林里的动物是很容易感知到的，从而受到惊吓远离你。』
    明人正在和杰拉，姬乃二人，漫步于森林之中。作为初来者，明人也觉得自己需要好好了解一下这个世界的情报，否则产生什么认知错误，引起误会就不好了。当然更重要的是，寻找食材，重现自己怀念已久的味道。
    「你来做什么？」
  『我是主人的随从啊，他去哪，我就去哪，不是很正常的么。』
  路途上也是十分热闹，杰拉和姬乃时不时的就会吵下嘴。
   「主人，你来尝尝这个果子，好甜哦。」姬乃从树上跳了下来，手中捧着些许红彤彤的果子。
    杰拉看着姬乃的一举一动，眼神中充满了淡淡的笑意，内心感觉着姬乃好像是小孩一般，再联想到此时此景，不由得俏脸一红。
   「诶，这不是紫苏么？」明人顺着姬乃的位置看过去，看着这熟悉的植物，不由得回想起过往，在盐泽水果中加入紫苏，等其可以食用之时，一口下去，清香扑鼻，酸甜可口。其中滋味，回荡无穷。
  「这个是叫做紫苏么，我们一般都是用来和其他植物的叶子进行搭配，然后用来除虫的。没什么稀奇的，这附近有很多的。」杰拉虽然对这附近的区域十分熟悉，但是对森林之外，人类的城邦，也可以说是人类对外界的认知，并不是特别清楚，基本要是需要什么物资的话，都会委托翼人族进行交易。
  明人心中觉得还有必要去人类的城池之中，了解了解这个世界的人族知识。不然要是在思想上产生歧点，发生指鹿为马之类的事件，就会很尴尬了。
  明人一行人带着些猎物以及一些香草回到了领地，『今天就让我来大展身手吧。』明人对自己的料理还是很有自信的。
  处理好鱼，蒸熟，去掉鱼皮，把肉剁成肉末，加入蛋液，捏成丸状。禽类则去毛去皮去内脏，取其肉，切块。取各类的动物骨头熬汤，顺便在旁熬制荤油，炒肉，待其快熟之时，放置于一旁。再把姬乃带回来的果子，切块，榨汁再熬制成糖。随后便是把处理好的食材放入锅中，再加以香叶点缀，热气激发出香叶的香气，可谓是飘香四溢，同时香叶本身的成分也融入了汤中，即便是没有盐等调味料，也不会使味道平淡无奇。
  虽然拘束于食材的限制，但也算是勉强做出了一锅像样的料理。
  夜晚，房间中，姬乃和杰拉都位于明人的身旁，三人乐津津地享用着晚餐，虽然在桌下偶而会发生一些交战，但也并不影响三人有说有笑。
 「主人，我真的从来没吃过这么好吃的食物。好饱，好饱，话说明天吃什么啊。」
  「明天的事，明天再说咯。」
   「啊，好狡猾啊。」
  正在收拾桌面的杰拉对此无奈一笑。
PS：作者自己是个老吃货了，所以在食材这块剧情上，会带点描写，不然实在是无法饶恕自己在这一部分上一笔带过。明天可能会3更，但也打底2更，我是不会说，我把4000字的剧情分成3个章节的（不是），所以产生一些戛然而止的感觉也正常XD。
  
    

9.婵娟
[9.婵娟] by 西楼

  深夜，杰拉鬼鬼祟祟地进入了了明人的房间，二人虽已跨出了那一步，形成了关系，但对下一步终究还是差了点心理准备，而这几天内的相处，本身也是为了今夜而做的准备。
  明人也察觉到了杰拉正在缓缓靠近自己的身边，『明人，我知道你醒着，自从你跟我坦白身份起，虽然不知道你是否会离开，但根据传说而言，天选之子降临于世，会改变这个世界。也许你还没有认清自己的身份与能力，但。。。』话语戛然而止，『其实，我并不知晓自己是否是你说的那个人，至少目前而言还未知，我现在只是你的丈夫而已，也许我会想着出去走走，毕竟我对这个世界的了解还是太少。自然也会带着你一同而去。如果需要坐镇的话，让姬乃找个族员过来就可以了。』
  二人语毕，默契的手掌相和，『明人，明早就把这份感情公布与众吧，也应该向族员说明清楚接下来的何去何从。』这份感情便是定下关系之时所种下的萌芽，在此时已经无法再压抑住了，它即将破土而出。
『还有就是，嗯。。。，请拥抱我吧，我想要老公的种子。』
   明人吻向杰拉，唇舌相交，热烈且充满爱意。唇微微分离，双方的唾液形成拉丝，在月光下，散发着微微的光明，这是他们互相交融的见证。明人环抱着杰拉，双手分别摸向蛇尾以及翘乳， 感受其中的滑腻，令人爱不释手。杰拉微微娇哼，蛇尾不停的摆动，脸霞红 ，眼波横，此中韵味恰如鱼水相逢，琴瑟相和，只待君误入桃源洞。
    一个身为人族，一个身为拉米亚族，他们也将在此创造新的历史。
   杰拉缓缓抚向明人的火热之处，在那不停的摩挲，挑逗着明人。『我想要你，明人。』杰拉的闭合处一开一合，显然十分情动。
  杰拉翻身一转，把明人压于身下，把小明人缓缓的放入于体内，随着腔道不断地被扩大，身体也是在不停的微微抖动，一滴落红无声地落于床上，蛇尾半缠绕着明人的身躯。明人感受着内壁的挤压与湿热，其中的褶皱更像是微微小口一般，蜻蜓点水一般柔和地轻吻着龟头，不断地刺激着明人的神经。
  明人微张开嘴，含入微微肿胀的娇乳，舌尖在乳晕出，顺着乳晕不停地画着圈圈，时不时的品尝一下。
  『真是的，真像是个小孩子呢。』杰拉轻轻环抱着明人的头，青丝垂下，杰拉舔邸着明人的脖颈。
     杰拉摇摆着腰肢，伴随着内部时不时的耸动，轻声的说着，『里面都已经是你的形状了呢，老 公 大 人。』
    明人的肉杆不断地在其中摩擦，不断地耸动，『来吧，我已经忍不住了，好想要你的种子。』
    明人一个翻身，主动动起自身的腰肢，而杰拉为了榨取明人的精液，肉璧更加夹紧了明人的肉杆。明人忽然一个身子前倾，肉杆顶住了花心，马眼一开，白浊一涌而出，杰拉的蛇尾也更加用力地卷住了明人，两道哼声同时而出，双临绝顶，香汗淋漓，云雨溟濛。 
   杰拉俯下身伸出蛇信，舔邸着明人的肉杆，蛇信一圈圈地将肉杆围住，上下窜动。刚射完的明人还正敏感，』啊，又要出来了。『杰拉一口含住明人的肉杆，不断地吮吸，喉部开始了吞咽动作，终于明人的马眼再开，又一股浓厚的精液喷射而出。
   结束之后，蛇尾再次缠上明人的身躯，这次比以往都要更加紧，但明人也不觉得哪里不舒适，双方自此双拥而眠，即便房间内充斥着淫靡的气息。

PS：果然还是不太想写拔作,还是想在里面推动剧情发展，要是对这类剧情有什么想法，也欢迎评论区提出（）
    第二更可能未必会有了，今天事情挺多的，非常抱歉。
  
  
   

10.花好月圆夜
[10.花好月圆夜] by 西楼

  雾气朦胧，一对鸳鸯戏于水中，「别闹了，明人。我来给你擦背吧。」
  『嗯，好，谢谢。』
  『嘻嘻，等下就辛苦你了，还要去打猎准备宴席。』
  『没事，应该的。现在换我来给你擦背吧。』
  『话说，姬乃去找姬泽来坐镇领地了，应该也差不多快回来了。』
  『嗯，妾身马上便回去。』杰拉轻轻吻向明人，随后分别，各自去做各自的事。
  『好，开始大展身手吧。』明人晃了晃手臂说道。
  午时，艳阳高照，环境似乎显得十分的炎热，明人满载而归，正打算从储物空间取出战利品时，
『混蛋，快来吃我一记火球。』虽然这个火球大小并不大，但其中的能量可是可以瞬灭百人的，如果没有防护措施的话。这个攻击完完全全是针对明人的，来的猝不及防。
  尘土飞扬，一头巨大的龙从空中降临于广场，看着变成火人的明人，『哈，死了吧，谁让你小子敢抢老子的女儿。』
 『 父亲，明明说好只是过来看看的。 』 姬乃闻讯连忙赶来。
     随之而来的是一种不寒而栗的声音，沉闷又充满着怒气，杰拉蛇瞳瞪着那头巨龙，虽然心中清楚明人不会这么简单就出事，但心中仍会觉得不快。
  只见火人手一挥，身上的火焰便散去，『初次见面，你好，我是明人，不知有何指教。』
  『好，够爽快。我是姬乃的父亲，名为姬一。』巨龙化为人形，主动朝明人的位置前进，伸出手。
   明人见状，心领神会，也伸出手，但刚刚伸出手，腹部便忽然挨了重重一拳，没有丝毫防备，直接向后倒退，跌于地上。明人心中有苦说不出，姬一说的话，说对也对，说不对也不对，姬乃变成了自己的随从，确实对姬一而言难以接受，但明人又何尝没让姬乃走，只是姬乃赖在明人的身边，不肯走。至于杰拉，对此也是默认的，在她看来，姬乃迟早也会成为明人的妻子。
  『好了，父亲，可以了，别再打了。』姬乃抱着姬一的手臂撒娇说道。
  作为父亲的姬一又哪受得了如此攻势，随即语气一软，『你啊，这还没当妻子，就胳膊肘往外拐了？』
  回到家后的姬乃一言一行，早已被姬一看穿那点心思，说是随从，怕不是只是不想离开的借口，不然也不会强行跟着女儿和姬泽一同来此。作为未来的岳父，自然是要好好敲打敲打明人。龙族向来崇敬强者，要是明人真有那么强，让女儿跟着他自然也无妨，但心中的那个口恶气终究也还是要好好地释放出来，不然堵在心里是真的慌。
  姬乃微低着头，手轻捏着裙摆，视线时不时的瞄向明人。
  明人狼狈地站了起来，先是净化了下衣物，尴尬一笑，说道『那先开始准备宴会？』
  『等等，这几片龙鳞给你。』姬一主动送物，以表歉意。
  『嗯，谢了。』
   双方相视一笑，表示理解。
   经过了一下午的准备，明人和杰拉简单地向族员解释了一番，宴会也随之开始了。推杯换盏，欢声笑语，全员都为族长和明人的喜结连理，感到开心。
  『好啦，一起去吧，姬乃，明人可还等着我们呢。』杰拉拉着姬乃的手臂说道。
  『可是，我有点怕诶。』，姬乃弱弱地发出声音。
  杰拉轻声一笑，蛇尾直接卷起萝莉形态的姬乃，向明人的位置移动。
  明人正和姬一坐于一起，『你小子腕力可真不小啊。』
  「彼此彼此。」
  「明人。」一道亲昵的声音从远处传来。
  「看来，老夫不宜久留，要好好照顾我女儿哦。」姬一大力的拍了拍明人的肩膀，笑眯眯地看着明人。
   「一定。君子一言，驷马难追。」
   杰拉和姬乃位于明人的一左一右，姬乃悄咪咪地用尾巴，拉了拉姬乃，让她离明人更加近点。
  姬乃羞红了脸，在月光的清辉下，显得格外迷人，『明人，你打算什么时候离开？』
  『再在这里待几天吧，先想想之后要做什么。』
   听至此，杰拉待不住了，蛇尾戳了戳姬乃，姬乃的脸更红了，支支吾吾地说了出来，『明人，我。。。。』
   『你父亲都跟我说了。』明人转过头面对着姬乃，笑着。
   『啊！』姬乃的心更加剧烈的在跳动了，想知道明人后面的话语。
     「我啊，自从来到这个地方，每天都很幸福呢，都是有了你们的陪伴才会有的感受。所以我又怎么会拒绝少女的心意，反而你能看上我，我真的也很开心。」明人能够说出此话，自然背后也是有杰拉的推波助澜，虽然一开始互相看不顺眼，但相处久了，双方都从对方身上找到了许多共同点，不同的种族，却有着相同的性子，是不可多得的知音。
   本身杰拉对于后宫这种事，没有多少意见，倒不如说像明人这般人身边只有她一人相伴，才奇怪呢。
    「以后，你可要叫我姐姐了，姬乃。」
    「好的，姐。。。姐。」
    此时，花好月正圆，对影成三人，明人的身边逐渐热闹起来了。少女情愫不知何时出现，亦不知何时结束，便如同花一般，花开堪折直须折，莫待花落空折枝。
   明人肩膀上的担子，终究还会越来越重。

9.19PS:改了改结尾少女情愫的部分（）
      
  
  
  
  
  
  
   
  
  
   
   
  
  
  
  
  
  
  
  
   

11.森林之翼
[11.森林之翼] by 西楼

  明人想拜访一下在森林之中的其他族群，就拜托杰拉来到了翼人族的领地。毕竟情报可是非常重要的，明人也想看看外面的世界，而且翼人族在森林的派系中也是保持中立，所以先去翼人族相对安全一点。
  「要到了，明人，就在前方了，不过你可要低调些，别轻易的就泄露魔力。在翼人族的领地内，每天都会有其他种族在的，其中也不乏那些仇视以及轻蔑人类的，要是被他们知道森林里多了一个你这样的存在，很可能要引起骚乱的。」 
   「嗯，我会尽力的，早知道这样应该让姬乃也来的。」
    「姬乃更加不能来了，龙族一般都只会待在他们的领地内，不会轻易外出的，一旦出现了，会引起警备的。而且翼人族有规定，在他们的领地内是不能够化形的，也就是不能改变自身的真实形态，但如果身体比较庞大的话，可以让领地内的人帮忙缩小下身躯。里面也有着相应的检查工作，要是被发现了，那可就要被群起而攻之。」
  先不提翼人族担任着传播信息，运输货物的重要工作。也有传言，在翼人族的翅膀上有一根翎羽十分宝贵，也有不少盯着它而来的不法之徒。
  明人刚进入领地之内不久，便感受几道不太友好的视线，无奈地手抚着额头，轻轻叹了口气。杰拉见此，自是不肯服气，立马回瞪了过去。
 「切，弱者，还要靠女人来护着，没意思，没意思。」
   明人对此话语，也不生气，相反更对领地内的场景更感兴趣。一种地摊集市的氛围扑面而来，令明人也甚是怀念，各种物品都有，场面也十分热闹，吆喝声，吵架声，做饭而用的案板声等等都有。其中大多数也是最简单直接地各取所需，以物易物。杰拉也乘此机会，去和翼人族的族长见面，谈点事情，为明人的出行做好准备。于是明人就独自一人在此闲逛。
 「哎呦，不好意思，一时没注意，没受伤吧。」明人对着直接撞在自己腹部上，一位身穿着类似于和服的衣服，头长着雪白狐耳的少女说道。
    少女突然转到明人的背后，用手抓紧了明人背后的衣摆。
  「不好意思，请问一下，你有没有见到一位狐族少女经过这里。」
    明人很想坦诚，但感受到背后的一股拉扯感，还是决定先让他们离开再说，「好像是往那边的摊位走了呢。」明人指向比较远的摊位说道。
     说来也怪，明明就在背后，却没发现呢。
  「好的，谢谢。」
  「那两位是你的同族吧。」明人带着询问的语气，看着少女。
   「嗯，但是我还不想回去，所以就拜托你了。等玩累了，我会自己回去的。」少女笑嘻嘻地看着明人。
   「可以是可以，不过你就这样相信我一个陌生人可以么？」
    「没问题的哦，我很相信你，至于原因么，这是秘密哦，嘻嘻。」少女的狐尾晃来晃去，主动牵着明人的手，开始了自己的游玩计划。
   

    
  
  
   

12.大小姐与随从
[12.大小姐与随从] by 西楼

  「喂，明人，我想吃这个烤肉。」少女的鼻子嗅了嗅，仿佛是她的鼻子带领着她去往哪里。
  「好好，可是事先说好，现在付的钱，等你回去之后，要还给我哦。」
   「没问题。我，白小姐，向来一诺千金。」少女说完，便一跳一蹦地去寻找美味了。
   「可能这就是看小孩的感觉？心里感觉好累。」明人吐槽着。
   「明人，明人，快来这里，帮我看看这件衣服怎么样。」白朝着明人招了招手。
   「客人，这件睡衣是阿刺克涅族织的，你可真是有眼光阿。怎么样，摸上去很顺滑吧，而且由于韧性很高的特性，所以再怎么洗也不会坏掉的，买一件可以顶平常衣服十几件呢。」商人双掌相搓，笑眯眯地看着明人。白则眼光发出闪光似的，不断地朝明人射出点点星光。
   「那么，这件衣服多少钱呢？ 」
  「如果是要用人族货币的话，15枚金币就行了，当然要以物易物也是可以的，我会来进行估价的。」
    明人现在身边最有价值的也就那几片龙鳞了，明人心想白看上去也不差钱的样子，以后也会还给我，还是决定把一片龙鳞切一部分出来，毕竟一片龙鳞属实有点大，大概要4平方米的样子。
   商人看着龙鳞，瞬间眼神也散发出了光芒，那耀眼的程度可以堪比正中午的太阳了。
  「来，客人，给你刀具，只要在这上面附魔，就可以进行切割了。」
   明人大致切了千分之一出来，不得不说魔法的存在，是真的便利。
   「这些够了么？」
    「够了，够了。」商人生怕明人反悔，不停的点头，嘴角的口水都快分泌了出来。
      而在一旁的白看着龙鳞，眼神忽明忽暗，闪烁不停，不知在想着什么。
     「你在想什么呢，白。」明人拿着已放入衣物的袋子在她眼前晃了晃。
   「阿，好了么，谢谢，我们这就去找我的随从吧，我想回去了，顺便把钱给你。」白明显心不在焉的说道。
     白在一个空旷处，拿起了一个小型哨角吹了起来，没过多久，一直在寻找白的两位随从就赶了过来。
    」小姐，你也太过分了，怎么可以在躲猫猫的过程中，突然就屏蔽了我们的感知呢。要是被你的母亲知道我们突然找不到你，可是要被受罚的。」两位随从委屈的说着。
  「嘻嘻，人家玩累了嘛。好了，别说了，先来给这位先生20枚金币吧，多余的金币就当作是我的谢意吧，嘻嘻。」
   虽然那龙鳞的价值大于这些金币，但白可不会在意这些，她直接用商人的价格还给了他。而明人对此完全不知情。
  白看着明人接过了钱袋放好后，突然神色一正，理顺了衣物，瞬间做出了一个土下座的动作，明人一惊，完全不知道该怎么办，更别提随从那多变的脸色，宛如脸谱一般，变来变去。
  还没等明人反应过来，白便率先出口，「如果可以的话，希望明人大人可以分我半片龙鳞，救救我的母亲，我愿意付出我的一切来回报你。」
  明人没作出回应，白也便一直保持那样的动作。至于身旁的随从也一同随着白，做出了土下座的动作。
  
 

13.价值
[13.价值] by 西楼

  「对你来说，龙鳞十分重要，甚至不惜付出自己的一切。但对我来说，目前手里的龙鳞并没有那么重要，甚至显得可有可无，即便看上去它在这个世界上可以说是价值连城。若是能用此救你的母亲最是再好不过，这份心意的价值在我看来可比龙鳞要大多了。而且，就算你要把自己的一切给我，我也不需要阿，这可不是一场平等交易，说起来，我还亏了不是么，哈哈，开个玩笑。」明人带着笑意说着，明人同样也是很孝顺的，能够看到这样与自己道和的少女，自然也是乐意结一份善缘的。
     明人把那一块切过的龙鳞全都带到白的面前，多余的部分就当作是我对你的敬意吧。
  「难道我对你没有诱惑力么？」白站了起来，脸颊鼓着说道。
  「哈哈，也许有点吧。」明人右手挠着后脑勺，看着白。
   「哼，龙鳞我就拿走了。」白走到明人的面前，拿走了明人的龙鳞，同时鼻尖轻微耸了耸。
   「我们走吧，赶快回去让人去提取龙鳞里的生命精华。再见了明人，真的非常感谢。」
    「好，保重。」
      双方相离之后，白去见了母亲，「母亲，你的病可以治了。」
      白的母亲躺在床上，身形削弱，「傻孩子，这个毒可不好解阿。」
      白顺手拿出了龙鳞，其中庞大的生命力，被白的母亲感知到，身体不由得一暖。
      但随之而来的便是来自母亲的怒声，「这个东西你是怎么得来的？」
      白只得解释了一番，是她在翼人族的领地感知到有龙的气息，寻着气息的来源，找到了明人，但看上去明人很明显只是一个人类，然后便找了个几个借口，想乘机看看为什么身上会有龙的气息。就算试不出，也要死皮赖脸地拜托他帮忙。毕竟狐族的感知能力可是独树一帜的，完全可以说是先天的一种天赋。
     「行，我马上派人去翼人族的领地。」
     「母亲～，难道你不信我说的话么？」
     「信，正因为信，所以才更要找他来了，不是么。」
       side-明人
       明人再次回到了市集，看着这烟火气，内心觉得十分有趣，果然人间烟火气，最抚凡人心。
     「请问一下，你是明人大人么？」一位翼族来到了明人的面前。
       「是，怎么了吗？」
       「你的妻子让你过去找她，说是已经准备好了。我是来给你带路的。」
      「嗯，好。那就麻烦你带路了。」
       「明人，这是你的冒险者证明。由于种族之间的特殊关系，所以只能让你去一座人类与亚人共同生存的城市，如果你想去别的城市的话，只需要在那里在重新办个手续就行了。我的话，还需要回去布置下后事，等结束之后，我会来找你的。毕竟姬泽只是坐镇于那里，还是有很多事需要我这个族长去治理的。」 
         明人和杰拉携手走在市集上，「明人，话说你不会想念你的故乡么？」
       「会，我有时会怀念那里的很多事物，虽然在那里我也是独自一人生活。不过阿，我在这里已经有了家庭，有人相伴，我觉得真的安心，很幸福。真的是此心安处即吾乡阿。现在的生活就算给我千金也是不换阿。」
       「呵呵，明人，你还真是有趣呢。」杰拉也很明显对此感到认同。
  
       
  
      
       
 

14.狐族
[14.狐族] by 西楼

  「话说，杰拉，你知道狐族么？」
  「据说那一族在感知能力方面上非常厉害，无论是对气息而言，还是对魔力而言。他们也凭借这个能力可以避凶趋吉，虽然在强大的力量面前，这个能力稍显不足。不过说实话，他们一族的族人其实很少的，只要原因还在于他们只对魔力与自身可以匹配的人，会进行发展。而且他们本身的实力也不弱呢，在幻术的领域上是十分厉害的，说是梦中杀人都不为过。」
   「唔。。。。」明人陷入了沉思，心想会不会从一开始就已经白盯上了，毕竟自己身上确实有龙的气息。
    「你不会已经见到了吧，没有被对方察觉到你体内的魔力吧。」杰拉看着沉思的明人，有点担心。
   「这倒不至于，只是在想对方是不是察觉到我身上龙的气息。」然后明人一五一十地告诉了杰拉。
    「听说，有人类袭击了狐族里的一个族员。如果这是真的，那你说的应该不会有假。」
      正当明人和杰拉相谈甚欢之时，一道熟悉的声音传来，「明人～「
    「白，你怎么来了？」
   「当然是来以身相许阿，我们之间的魔力明明是那么的相配，嘻嘻。」
      话毕，一道冷光射出看在明人的身上。
   「别开这种玩笑了，好么。」明人自认为自己可是从来没有外泄过魔力，一直很努力地在收敛着。但背后还是发出了冷汗。
   「切，没意思。我母亲让人来找你过去一趟，说是想感恩。不过也没人认识你，只有我认识你，所以我就亲自过来了。」白虽然是这么说，但主要还是在离别前记住了明人的气息。
   「不过，你旁边的拉米亚是谁呀。」白的尾巴微微耸起。
   「初次见面，我是明人的妻子，叫我杰拉就行了。」杰拉的手挽上明人的臂膀，直视着白。
   「嗯，初次见面，我是白。好啦，明人，我们走吧。」白拉着明人的手腕，想要让他跟着她走。
  「小哥要加油阿。赶快收拾了她们。」一旁的路人也在起哄。
  「还是让我和杰拉一起去吧。毕竟能有龙鳞，杰拉也功不可没呢。」明人被动地处在尴尬的位置，甚是无奈。
  「行。」白微不可闻地在口中兹了一声。
     明人刚进入狐族领地，便已经受到来自眼神的刁难，「这位可是救了我母亲的恩人，和那些人类可不一样。」
    白说了这话，明人才觉得身上的压力小了很多。
    杰拉待在门外，等着明人在房中和她们交谈结束。
「原本我真的以为妻子中的龙毒已经没有办法了，甚至想不惜一切去往龙族的领地寻求帮助。但突然间收到传信有人类帮忙救治了我的妻子，我的内心真的非常感谢明人大人的帮助。「白的父亲原本还在外面，为她的妻子寻找救命的方法，突然间收到传信，也便立马赶回了家中对着明人说道。此时白的父亲和白一起向明人鞠了一躬，至于白的母亲由于刚治疗好，还需静养。 
  「没事，能够帮到你们自然是再好不过。」
  「还请明人大人可以在此地多待几日，让我们以表谢意。」
   「是阿，明人，我们这里也不比拉米亚那里差呢。」
    「好了，夫君我们走吧。」杰拉直接推门而入，用蛇尾卷住明人的腰，令他不得不跟着杰拉一起走。
   「女儿，你怎么看明人大人。」白的父亲看着女儿。
   「明人大人和我的魔力很相配哦。而且人也很好，能力也强，对吧。」白笑嘻嘻的看着父亲。
     这一切都要从明人把龙鳞从储物空间拿出来说起，即便明人很努力地在压制魔力，但终究还是白的感知能力更胜一筹阿。
   「既然如此，你就这样放明人大人走了么。」
   「没事的，我已经记住了明人大人的气息，而且他身上也染上了我的气息。他是逃不掉的。而且要是现在就追上去，想必明人大人也会很苦恼吧，嘻嘻。」 
   「哈哈，不愧是你母亲的女儿。果然是有其母必有其女。」 

15.启程之前
[15.启程之前] by 西楼

  「明人，你说那个小狐狸是不是很可爱阿。一副童颜巨乳的模样。」
    此时的明人仍然还被杰拉束缚住，说也不是，不说也不是，场面一度尴尬，毕竟此时杰拉的矛头是完全指向白的，无论明人怎么回答，都可以被杰拉驳回，能来救场的也就只有白了，可惜她没来，明人白遭受一场无妄之灾。
    一路上，明人始终被束缚着，直到杰拉把他甩到床上。「明 人，你要知道，我可是很容易嫉妒的呢，要是你不能好好地陪伴我的话，我可不保证自己会做出什么事情哦。」杰拉的蛇信在明人的脸上舔了舔。「虽然我不介意后宫这种事，但先来后到还是要好好地分清楚，所以事不宜迟。。。」
    杰拉说完，便除掉了明人的衣物，蛇尾卷起了明人的肉杆，蛇信不断地在明人的身上留下属于杰拉的气息。每当明人想要的动的时候，便会察觉杰拉的蛇尾多用力了几分，弄得明人之后完全不敢动，只能任她摆弄。
  「已经变得粗壮了起来呢，明人。」杰拉松开了蛇尾，让其进入自己的体内。
     杰拉伏在明人的身上，蛇尾卷住了明人的双脚，示意明人不要动，就这样双方一动不动，唯有明人的肉杆在杰拉的体内，时不时的会耸动几下，想示意自己的欲望。
   「不能调皮哦，老公。我还想多感受感受呢。」杰拉的肉璧变得更加紧致，使得小明人再也动不了。
     杰拉的脸上逐渐潮红，丝丝媚态流露出来，身躯开始微小的抖动，仿佛理性正在逐渐崩溃，再也抑制不住那股冲动。
     房间中散发着液体交融而形成的淫靡气息，两道充斥着情欲的声音回荡于其中。明人在杰拉的身上，不停地耕耘着，「明人，我快不行了。」杰拉的双手捧着明人的脸颊。明人见状，便也开始了最后的冲刺。
   「这次射了很多呢，明人。」杰拉轻吻着明人的嘴唇。
     明人突然双指插了进去，宛如稀疏的淤泥一般，感受着其中的阻力，同时不断地在搅拌。
   「嗯～，我。。还很敏感诶，阿，停手啦。」杰拉喘着气，而那甜蜜的气息更加诱惑着明人。
      明人加快了手上的动作，使得杰拉娇声连连，娇躯再次抖动。明人跨过杰拉的身子，再次往前一顶。
    「唔，明人来抱我出去，我已经没体力了啦。」杰拉脸上的潮红还未褪去。
      明人用着公主抱的姿势，杰拉的手环在明人的脖颈上。清风徐来，扑上他们二人的脸庞。另一边，姬乃似是寻着味道而来，看着他们，起了恶作剧的心思，笑着说道：「你们做了什么阿，怎么一股奇怪的味道？」
      「没。。。没做什么。放我下来啦，明人。」杰拉别过了脸，吃吃说道。
       杰拉刚落地，便身子一紧，立马背过身子，再次向着房间而去，「我还有点累，等下再来找你们。」
而那混合的体液由于杰拉身姿的改变，而逐渐顺着她的身躯，缓缓滑落。
      姬乃挽着明人的臂膀，「我们走吧，我已经很饿的说。」
       

PS：作者的日子已经被安排的明明白白，希望可以忙里偷闲，挤出点时间，来写写。（）


     
  
     
   
    

16.相离相见
[16.相离相见] by 西楼

   黎明，杰拉睁开双眼，看着睡于他身旁的明人，还有睡在明人身旁的姬乃，不由得脸颊微微鼓起。
 「明人，该起来了。我来给你穿衣服吧」杰拉轻抚着明人的脸庞。
    迷迷糊糊的明人也睁开了眼睛，口中含糊不清，「好。」 
    说起来这还是杰拉第一次给明人穿衣服，终究还是不舍明人离开吧。
  「我会马上就过来找你的，明人。」杰拉时不时地就会重复这句话，在给明人穿戴衣物的时候。
  「好啦，大姐，明人身旁还有我在，不会觉得孤单的啦。」姬乃侧身躺在床上，看着他们。
   「哼，你可要好好看着明人，不要让他被什么奇奇怪怪的女人靠近。」
   「好的，安心啦。明人也不会那么蠢的，你说是吧，明人。」
     明人点了点头，只觉得心累，刚起床就如坐针毡，看似很平和的谈话，但却暗藏杀机。双方的嘴上功夫完全不遑多让。
     翼人族的领地内，杰拉蛇尾揽住明人和姬乃于自己的怀中，「路上小心。接下来的路会有翼人来带你们过去的。」 
    杰拉待在原处，目送着他们离去。 相遇又相离，只是不知下次再见面又会是什么情况。
  「白，你也长大了，是可以出去经历经历了。还有别忘了把明人大人带回家哦。」白的母亲轻抚着白那毛茸茸的狐耳。
  「好的，保证完成任务，母亲。」
  「那么一路顺风，白。」白的母亲站在门口，看着白的离去。
    白便如此踏上了跟寻明人的道路，即便此时相离，但终有一天还会相见。
  「明人大人，前方便是和光城了，只要出示你们的冒险者证明就可以进去了。祝你们一路顺风。」
  「多谢，你回去的时候也要注意安全。」
  「嗯，那就自此别过吧，再见。」
  「再见。」
    明人拿出一块龙鳞和准备好的刀，这次打算再切一点出来，先去把它卖了，当作生活资金，要是被人问这是哪得的，至于理由么，反正都是冒险者了，有点奇遇也很正常吧。
  「走吧，老公，开始我们的新生活咯，嘻嘻。」姬乃一个跳跃，骑在明人的脖子上，伸出手指直线前方。
  「你阿，杰拉不在，就这样子。」明人摇了摇头。
  「不听不听，我肚子饿了，明人。」姬乃也摇了摇头。
  
   
   
 

17.和光城
[17.和光城] by 西楼

    明人与姬乃来到城门口，「姬乃，话说你这冒险者证明什么时候办理的？」
  「我也不记得了，以前要到人类的都市的时候，父亲就把这个交给我了。」
  出示了冒险者证明后，打算先去工匠铺或者炼金坊，把切下来的龙鳞卖了。初入此城，只见道路宽敞相交，四周屋檐相邻，人来人往，明人也在其中见到了在森林中不曾见到的种族，一副不同种族和谐生活的场景跃然浮现于明人的眼前。
  「欢迎光临。请问有什么需要么？」明人一行人来到了工匠铺，招待他们的是一位矮人。
    明人拿出了龙鳞，询问着价格。
  「老公快出来，有客人拿货物来卖了。不好意思请稍等一下，这方面都是我老公负责的，我只负责制作以及出售武器防具。」
    从店铺内部走出一位精壮的人类男性，「你好阿，小哥，叫我兰兹就行了。」
   兰兹看着明人手中的东西，「8枚金币怎么样？由于太小了，对于工匠铺而言，作用说大不大，说小不小。」
  「行，老板再来两把短剑和皮革套装，费用在里面扣就行了。」
   「好勒，这是你要的物品，去掉零头，就算你1枚金币好了，希望下次有好东西，还能再来交易了。」
   「还是要好好打扮一下，才更像是冒险者阿。我们去吃饭吧，姬乃。」
   「亲爱的，我要吃肉。」
   「好好，那就走吧。」
   「欢迎下次光临。」
    姬乃的身体完全是跟着鼻子而走，左边闻闻，右边闻闻，最后领着明人走进了一家烤肉店中。
   「欢迎光临，喵～」银白色猫娘晃着猫尾带着菜单递给明人。
   「明人，你是不是看入迷了，明明有我在你身边欸。」
      明人看着萝莉形态形态的姬乃，「还是好好吃饭吧。」
    「呼～，好饱哦。」姬乃抚摸着那微微隆起的小腹，顺势伸出双手，想要明人背她。
     「姬乃，你以前来过这里么？」
     「没有诶，我也是因为碰到了你，才有机会离开族群的。不过我倒是听说这里的城主很厉害呢，还能把这里整理的井井有序，而且这还是第一个人类和亚人可以和谐共同生活的城市，要是换成其他地方，可能就要变成一场乱斗了。」
    「接下来该去冒险者协会看看了。」明人背着姬乃，一路晃悠悠地边问路边感受着风土人情。
       明人推门而入，看着其中形形色色的种族，看上去每个队伍的搭配都很固定，无外乎近战远战加辅助。
      柜台前，「欢迎来此，明人先生和姬乃小姐，你们的冒险者等级都是C，C等级以下的任务都是可以接的，顺提一嘴，有人在北方的森林中发现了遗迹，正需要人手帮忙，也刚好是C级的任务，报酬也很可观，一天是每个人2枚银币，至于更加具体的要求，会在接收任务之后，由委托者来跟你们说明。」
    「要去么，姬乃。」明人本着多张张见识的想法，看着姬乃说道。
     「行阿。」
     「能再顺便给一份地图么？」
     「好的，稍等。」
     「嗯，原来我们是从这座城市的南方的森林里出来。好，大致的地理信息已经知道的差不多了。走吧，姬乃，该去找住所了。」
     「亲爱的，已经这么迫不及待了么？」姬乃贴着明人的耳廓，轻声说着，散发出诱人的气息。
       城门外，一道白色的身影也跟随着明人而来，「嘻嘻，明人，我来了。」

PS：接下来就是日常篇了（划水篇） 

18.和光城（二）
[18.和光城（二）] by 西楼

  「这边，那边，这边，那边。」此时的白正在一路小跑着，不断地寻找明人的踪迹。
  「好狗不挡路，能不能麻烦你从我的视线里消失阿。」白看着突然挡、在她前面的一名男子，身着朴素，但又不失其风度，沉着内敛，只是其接下来的言行，又显现出走狗的模样。
  「诶，别这么生气嘛。」男子拿出一个袋子，看着沉甸甸的样子。
  「里面有20枚金币，只要你愿意跟着我们走，不仅钱会是你的，同时还会引你到贵族的面前，到那时只要再点点头，就可以成为他的眷属，不提荣华富贵，却也可安享人生，如何？」
  「好阿」白轻描淡写地点了点头，并顺手接过了袋子。
  随后，他伸出手，牵了过去，防止白突然逃走。路上，在他看来确实牵住了白，而在路人看来，只是空伸出手，牵着空气，模样十分滑稽，等到他走远了，才发现自己身边空无一物，至于白则继续跟随明人的踪迹。
  位于城市的中心，矗立的一座建筑物，其形状不大，但却高于其他建筑物，十分显眼。而在阳台处，一名身着盔甲的女性正笔直地站于那里，她的双眼犹如浩瀚星辰，不仅容得下光明，也容得下黑暗。
  「清月大人，那名贵族又派人来了，请问要怎么处理？」一名女仆在得到回应后，轻轻推开了门，位于门口，询问着城主。
  「阿，真是烦人，他自己什么德行也不好好认清自己，啧，真的是上梁不正下梁歪。就说我不在，要是问我去哪里，就说我出去散心了，等等，我记得有人一直在发布探寻遗迹的委托，嗯 ，就说我去那里了。」
  名为清月的城主听着关门的声音，也随之叹了一口气，她的双眼仍然看着生活在这片土地上的人们，无人知她究竟在想什么。好似也只有她那形影不离的盔甲能窥得一二，盔甲上痕迹斑斑，是她在战场上活跃的证明，获得战功，更是获得军心，一道命令发出，没有士兵会不跟从她。
  听从国王的命令，舍去了戎马生涯，来到边远之地，替王都管理着这座城市。初来此地，虽荒凉了点，但此地的原住民却也其乐融融，她能做的也只是依靠上面下发的物资，来改善他们的物质生活，兴建土木，制定规矩。由于本身此地北方和南方都存在着森林，故而资源丰富，再加上此地的变化，从而吸引来了外来人民，使得此地鱼龙混杂，之后便一直致力于管理城中的不良状况。
  「明人，快来这，我要吃这个肉串。」明人仍然是一副随从的模样，跟在姬乃的后面。
  「好好好，不过，姬乃，我们该去委托人那里了。」
  「好，等我吃完这个就去。」
  突然，明人的背后传来一道声音，转过身去，「明人大人，我终于找到你了，嘻嘻。」
  白抱住了明人，头埋在其中，微微摇晃，头顶的狐耳和背后的狐尾也在轻轻晃动。   

19.和光城（三）
[19.和光城（三）] by 西楼

  「白，你怎么来了？」明人忍不住地摸了摸白的狐耳，心想「阿，这就是毛茸茸么，真的是太美好了。」
  「还有能先松开手么？这样子被路人盯着总感觉浑身不适。」
  「咳咳，你们听好了，明人大人不是什么坏人，而且我是他的人，所以我这么做也无可厚非吧。」白松开了明人，面对路人，手插双腰，气势十足。
    明人赶紧抓住姬乃和白的手腕，快步离开这里，走向目的地。等到脱离险地，才松了一口气，放缓脚步，「白，你这次出来，你父母知道么？」
  「不用担心哦，明人大人，这次我出来就是为了把你带回家见我父母的，你想，上次只见到我父亲，还没见到我母亲是吧。」白如胶似漆地粘在明人的身边。
  「可这。。。」明人内心很想拒绝，毕竟本身只是因白的孝顺而感动，顺手帮了一手罢了，没有其他的想法，但又看着眼前的毛茸茸属实无法抗拒，随后又感觉到肩膀上的担子更重了，能不能处理好都是个问题，明人的内心甚是矛盾，犹如线团一般，理不清剪还乱。
   姬乃眼梢微弯，嘴角微起，和善地看着白，「好阿，白，这下子我也可以变成姐姐了，嘻嘻。」
  姬乃手肘捅了捅明人，「安啦，走一步是一步，最重要的是持之以恒哦，明人。而且我也会好好照顾妹妹的，嘻嘻。」
  「我相信你们可以做到的。」姬乃握住明人和白的手，再把他们的手叠放在一起。
  明人和白双方互视，白一脸期待地看着明人，狐尾不断地晃动，口中喃喃道「明人大人，明人大人，明人大人。」不断地向明人发动攻势。
  「好啦，我明白你的心意了，那么日后还请多指教。」
  「好耶，我也是姐姐啦。」
  「原来你在意的点一直都是这个么？」
  「这个不重要啦，重要的是心意和行动哦，亲 爱 的。」
  「那我们走吧，快到点了。」
  「等等。」白突然变成一只体型娇小的狐狸，一跃而起，围在明人的脖子上。
  「不行，那里的位置是我的。」
  白向姬乃吐了吐舌头，随后滑至明人的怀中，明人也做出怀抱的动作，白就这样躺在明人的双臂上，同时狐尾的尾端时不时地掠过明人的笔尖，挑逗着明人。
  姬乃则跨在明人的脖颈上。
  一人，一萝莉，一狐，行走于路人的视线中。
  面于一个餐馆前，「到目的地了，是不是可以下来了。这样子进去很没礼貌的。」
  姬乃一跃而下，看着白，「白，快下来。」
  白一脸天真地看着姬乃，「你在说什么呀，我只是一只狐狸，这样子也很正常吧。」说罢，向姬乃吐了吐舌头。
  「明人！」姬乃看向明人。
  明人一手捏住白的后脖，说道「还是变回来吧。」
  「好的。」
 PS：痛苦周日，丢了一更，改日再多更一章
  
  
   

20.冒险
[20.冒险] by 西楼

   推门而入，约有二十余人在座位上有说有笑。
  待明人一行人入座之后，位于中央位置的一名精灵男子突然站起，「欢迎各位冒险者来此，这次委托所需的物资，都已安置于遗迹那里。至于工资会在委托结束之后，统一发放。那事不宜迟，我们现在就过去吧。」
  一行人乘坐着几辆马车，开始去往了北方森林的路上。
  在为首的马车上只有精灵男子和一名女性精灵。
  「妹妹，你这次出来没有关系么？」
  「没有关系的，就算没有我，这座城市也一样可以很好地运转，这座遗迹突然就出现在我们居住的森林中，还是很有必要调查一番的。而且这次出来还有个目的就是看看那个贵族混蛋有没有跟过来，要是过来了，嗯，说不定是个除掉的好机会呢。」
  哥哥听着妹妹的危险发言，不由得擦了擦额头，毕竟是自己的妹妹，也不好多说什么，只能到时候能阻止就阻止了。
  在明人他们所在的马车上，一名青健男子坐于明人他们的对面，看着明人在给坐于他腿上的白梳理着毛发，一边接受着坐于明人旁边的姬乃的亲手喂食， 眼神中藏着贪婪与嫉妒。
  白似乎是感知到了什么，从姬乃手中拿过一颗果子，轻启檀口，凑近明人，一下子进行了一次嘴对嘴喂食，顺便对着明人轻声说道：「感觉对面那个人看着我们不怀好意诶。」
  明人轻微拍了拍白的尾巴，示意自己知道了。
  「怎么样，明人大人，我的味道也不必姬乃差吧。」
  「我也行的。」随后，马车上再次上演了一次嘴对嘴喂食。
  那名男子索性偏过头不看，却在心里盘算着这次的大丰收应该如何行动。
 一路上，姬乃和白的小打小闹，也算是解闷，不知不觉，已经夜明星稀。
  马车依次停了下来，精灵男性大声说着，「已经到达目的的了。顺便自我简绍一下，我叫风。」
  随后一位披着斗篷的精灵女性走到风的旁边，风再次说着「这位是我的妹妹，名叫安。时间已经不早了，我们就在这里安扎营地，等明日一早就准备行动。夜晚会由我和我的妹妹来轮流巡查，所以各位还请放心休息。」
  「我们三个人是不是有点挤了？」明人充分感受着姬乃和白带给他的身体压力，左右两边，一大一小，时不时的波浪阵阵。大有大的美好，小也有小的独特魅力。
  「不会啊，我觉得这样子正好呢。」白看向明人，眼神中充满了情意，如果不是环境不允许的话，明人已经在要被吃掉的边缘疯狂徘徊。
  「不要妄想了，一定是我先来的，白你还是往后靠靠吧。」
  「这种事还是要靠实力说话呢，对吧，明人。」白握住明人的手，让其紧贴在自己的腹部上，随后逐渐往下。
  「嗯...」一道娇哼传出，但手上的动作仍然不变。
  明人逐渐感受到了一丝湿气，随后立马被姬乃拉住，离开了白的身体。
  「诶！我还没让明人大人感受到我的爱意呢。」
  姬乃盯着白，像是在监视一般。明人见状，也就连忙转移话题，而且也确实累了。
  「还是早点睡吧。」明人闭上了眼睛，白和姬乃也随之进入了睡眠。
  梦乡是安定的，但夜晚似乎并不是那么的安定。

  
  
 

21.冒险（2）
[21.冒险（2）] by 西楼

 「哥，我看到那个贵族混蛋了，还带了几个随从过来。这下子有点难办了呢，怎么不漏消息地解决掉他呢。」安不断地折断树枝扔向火焰之中。
  「呵呵，我去四周看看。就麻烦你待在营地里了。」风无奈的笑了笑。
  「晚安，安小姐，鄙人克利，是王都那克家的长子，不知能否撇下斗篷，一睹芳颜。」
  「克家？王都？那你又怎么会来到这种偏远地方。」
  「实不相瞒，我是来此替家父打理家业的。」
  安心中暗自鄙视，「话可说的真好听，明明是被赶出来的。」但现在也只能装作懵懂。
  克利看着安，一眼便看出，眼前的女子即便身着斗篷，却也掩盖不住身姿的曼妙。
  「已经很晚了，不如早点休息，明日还要探索遗迹。」
  克利听闻至此，便也回去了，随手一招，带过来的几名随从也跟了上去，开始了低头交耳。
 清晨，「嗯...好沉啊」，明人睡眼朦胧，觉得自己的身体被什么物体压住。
  姬乃和白一人一半，占据了明人。
  「明人...你那里有一顶小帐篷呢。」白也随着明人的苏醒而苏醒。
  「好了，姬乃，白，赶紧起来吧，该准备准备了。」明人摸着白那顺滑的尾巴。
  「啊，好烫。」明人转头看向姬乃，
  「我也要摸摸！」
  「嘿嘿」被摸着头的姬乃发出奇怪的声音。
  「下次能不能别释放火焰了，很烫诶。」
  「一碗水要端平哦，老公。」姬乃亲了下明人，随后笑嘻嘻地走了出去。
 「好，各位早安，现在我先来清点下人数，没有问题的话，准备好，就可以进入遗迹了。」 
  「事先说明一下，这座遗迹看上去是在地表之上，但其实里面空无一物，唯有一个通下地下的阶梯，所以真正的遗迹存在于地表之下，里面有没有机关之类的存在，并不清楚，所以还望各位小心，要是被困住了，可不太好救人呢。自然本次的委托报酬也不只是纸面上的那些，遗迹里如果有什么物品，也请你们自便吧。不过还是要以和为贵。如果没有什么问题的话，那就出发了。」  
  刚进入内部，四周黑色环绕但又带着点点光芒，身体感到冷意，在正中间有着一个向下的阶梯，仿佛是在请君入瓮。
  「那么就由我来带头进入好了，各位请跟紧了。」风走近阶梯，顺势而下。
  整个队伍逐渐跟进，长廊开始浮现于眼前，没有分支，只存在着前进或者后退。
  「克利大人，要趁现在行动么？」
  「不，这还不是最好的机会。」双方轻声交流着，走在队伍的末端。
  虽然克利还不能确认安是否是那位城主，毕竟自身从未见过她的真实面目，也许当初只是一个借口，她根本没来，又或许她已经来了，只是掩盖了耳目。但不论如何，这次对他而言，还有着意想不到的收获。即便碰到危险，只要立马溜之大吉也就可以了。
  白拉了拉明人的袖子，而明人摆了摆手，示意在等等。要是现在动手的话，很容易被对面反咬一口，那可就真的有理说不清。毕竟明人心里也很恼火啊，如果条件允许，真想现在就把对方干趴下。
  
   

22.冒险（3）
[22.冒险（3）] by 西楼

  一路行走，伴随着的只有众人的脚步声，直至一处空旷的场地之上，四周和位于地面上的建筑并无区别，只是面积小了点，在四周微弱光芒的照耀下，场地的中心处散发出光芒，吸引了众人的眼睛。
  空气中掠过一阵轻快的脚步声，但众人似乎并没有意识到，其中夹杂着多出来的声音，只是被眼前的光芒所吸引而去。
  浮现在众人眼前的是一座冰棺，但有着魔法的阻碍，所以看不清其中是什么，在场的所有人只有明人发动了魔法可以看清出里面是什么。明人自从生活安定下来后，也是每天都在学习这个世界的知识，自然也包括魔法，加上本身的能力，能够看破冰棺的魔法阻碍，自然也是容易的。
  眼前出现的是一位白发萝莉少女，身体白净无垢，不染一点尘埃，然而她却沉睡于其中。
  明人正在纠结要不要把看到的公之于众，突然有人开口说道，「怎么样，好看么？。」
  明人脱口而出，「好看。」然后随即意识到不对劲，转过头看去，众人也一惊，随之看过去。
  一名身着黑色斗篷的男子不知何时出现在此处，连面貌都遮住，双方就这样僵持了几秒钟，随后斗篷男子开口，语气冰冷平淡，「原本我只想试探一下有没有人可以看到冰棺之中的情景，要是没人看到，也就相安无事了，我自会放你们走，但既然已经有人看到了，那就全都给我留下来好了。」
  在男子说话之时，白正在瑟瑟发抖，「怎么了，白？」明人开口问道。
  「他身上的气息十分寒冷。」天生感知敏锐的她，见到斗篷男子之后，身体逐渐发凉。
  「嗯，那可能是死灵法师。」姬乃开口说出，由于她知道一些秘辛，所以也凭此有了些推测。
  「没想到你们里面还卧虎藏龙。不过也并无大碍，在我的地盘里，就算是龙也得给我盘着。」
   众人立马感受到一股使身体下沉的力道，这股力道越来越大，随后身体便不由自主地紧贴在了地上。
  「怎么样，我这精心准备的重力魔法阵。」
  「好像也并不怎么样？」姬乃和明人开口说道，明人朝着男子奔跑而去，姬乃则待在原地，以防万一。
  「好，那就加大力度。」
  突然加大的重力，使得明人猝不及防的跌倒在地面上，「阿，还真是狼狈呢，呵呵。」明人自嘲一声又站起身来，看着斗篷男子，不轻易动手，毕竟已经吃亏在前了。
  斗篷男子心中惊讶，「可恶，这都不能让他趴下么，已经不能在加大对魔法阵的魔力输入了，但是如果不解决掉眼前的这波人，很容易产生后患之灾。我的女儿，抱歉了。」
  没有人注意到冰棺发出的光芒变得比之前微弱，反而在众人眼前出现了5名骷髅士兵，「我劝你不要放火哦，小姑娘，我已经释放了有毒气体，你要是放火的话，那可就会伤及众人了哦。」
  「小哥手臂上的灼伤痕迹可是很明显的，在我看来你们应该是一对吧，毕竟路上就一直黏在一起。」明面上斗篷男子占据天时地利，但其实由于能够分出来的魔力量不够的原因，虽然是用了毒魔法但瞬间能产生的效果，也很微弱，只能拖延时间来达到效果，现在的场面也只是虚张声势罢了，只要明人再次冲过去，现在的僵局也就被瓦解了。

PS：欲知后事如何，请待下回分解。
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
   

23.冒险（4）
[23.冒险（4）] by 西楼

  斗篷男子操纵着几名骷髅士兵冲向明人，准备群起围攻。
  斗篷男子不言不语，身形再次隐遁于虚环境之中。
  由于双拳难敌四手，明人的四周终究还是呈现出包围之势，在僵持之际，突然一前一后两名骷髅士兵冲向明人，明人刚想用风魔法击碎前后两名来敌，但前方的骷髅士兵突然自爆，并有一些液体随着自爆溅到了明人的衣物，产生了浓烈的腐蚀效果，同时产生的灰尘也短暂阻挡了明人的视线。后方的骷髅士兵还没来得及接近明人自爆，就已经被风魔法击碎。
  另外三名骷髅士兵则见机向明人释放远程攻击，分工明确，而目的则是为了拉扯住明人，斗篷男子则聚集起了毒素和风箭混合在一起，准备在明人露出空隙之时，给他来一个致命一击。
  这所有的行动，都是同时发动，令人措手不及。靠近则自爆，不靠近则远程攻击，同样发动远程攻击，对方自然也会躲避，命中率可见的低。随着时间的推移，毒素也逐渐积聚于明人的体内，虽然无法直接失去行动能力，但已经产生微微的眩晕感。
  明人自一开始就已经被对方牵着鼻子走，重力魔法阵，毒素，骷髅士兵等手段的施展，手段之多让明人无法估计对方的战斗力，如果轻易出手，谁又知道能否对斗篷男子造成有效伤害，对方也不是静止靶子，更别提死灵法师本身就可以无视基本的物理伤害。而这一切本身就是斗篷男子的障眼法，虽是死灵法师，但其本身的魔力大多数都用在冰棺之上，明人的思维箭头从冰棺被斗篷男子的一句话转移到他自己的身上而非冰棺，如果明人能知道这点，自然这个局也就不攻而破，只可惜当局者迷。
  虽然明人没有想通这一切的关键点，但还是稳重起见，退回到了众人的身边，寻找着斗篷男子的所在之地。
  隐匿于环境之中的斗篷男子，看到明人再次回到冰棺之处，心神一慌，风箭不小心地放了出去，而此时的明人还在戒备状态之中，看准之后，便是闪身一躲，朝来向同样释放一道远程攻击。
  「没打中么？」明人看着来向毫无反应，明人看着对方犯的低级错误，经过短暂的沉思，思维矛头便再次转移到了冰棺之上，明人把手放于其上，「喂，老头，你再不出来，你这东西可就要被我弄坏了哦。我年纪轻轻的，可把握不住力道。」说话之时，明人在冰棺之上弄出了一条狭小的裂缝。
  「你这力道可不是一般的大阿。」斗篷男子内心惊讶，这冰棺看似冰棺但实际上可是用着秘银混合着其他金属打造而成的，更别提其中还有附魔的效果，只能被逼无奈地显露出了身形，看向明人。
  斗篷男子向明人走去，「有话好说，有话好说。」
  「停，再往前走，我可不保证这条裂隙会不会变得更大，还有把你的面目露出来。」
  「那你们可得做好心理准备。」斗篷男子掀开盖住自己面目的斗篷，露出了骷髅的模样。 
   

24.冒险（5）
[24.冒险（5）] by 西楼

  明人见此副模样，忍不住噗嗤一声，笑了出来，是真的没想到还有这种生命体的存在，看着有点滑稽，没有什么恐惧感。倒不如说是明人的心太大了。
 「抱歉，抱歉，实在是没忍住。总而言之，还是先把这个重力阵和毒素给解除吧。」
  「可以，但你的手得离开那里。」
    双方点头示意。
    随着重力阵的解除和毒素自体内被抽离出来。刚恢复了行动能力，众人仍然没放松警惕，做出戒备姿态。死灵法师的存在对于他们而言可谓是百闻不如一见，不得不提防。
  「好了，各位，至如今，我已没有先前的打算，这一切都要归到那位先生身上呢，你们可得好好谢谢他。还是先自我介绍一下好了，我叫古兹。还有一件事，不知这位先生能否和我单独谈谈。」
  明人抱住姬乃和白，轻声说道「要是有什么不对劲，直接动手也无妨。我先走了。」这句话自然就是针对克利的。
 「嗯，要小心，明人。」
   互相感受着对方的身体，轻拥而相离，「好了，别摆出那副样子了，白。」姬乃带着鄙夷的目光看着白。
  「斯哈，斯哈，你根本就不懂明人大人的魅力有多大。我的身体都在微微颤抖。嗯。。。我快不行了。」白近距离接触了明人后，便产生了这一副痴狐的模样。
   较远处，明人正在和古兹谈话。
  「想必小哥有如此身手，应该是从王都那里过来的吧。」
    明人假装自己的身份，点了点头，「怎么了么？」
  「那不知有没有听闻过弑龙事件？」
  「没有。」
  「哈哈」古兹尬尴的笑了笑。随后古兹简单地讲解了一番。
  「所以说，你是那次战役存活下来的么，不过这和我又有什么关系。」
  「那个狐女应该是你的妻子吧，你能忍心看到你妻子的故乡遭到破坏么？」
    明人的眼神突然变得犀利，看着古兹。
  「这样才对嘛。龙死了之后，其尸骸被王都那边的人收走了，至于后续是什么，我也不知道，不过王都可从来不安于现在的这副状况，对于资源可是一直虎视眈眈，扩大疆域是迟早的事。」
  「至于我这副样子，说来惭愧，是我对这个世间还有留恋，所以在当初灭龙之时，偷用了点东西，额外对自己用了禁忌魔法，可惜发动失败了，就成了这副模样。但是等我偷偷摸摸地回去之时，听入耳中的则是王室的残酷，他们把参与这次行动的人，灭了满门。我终究还是慢了一步，我的女儿还是中了毒手，虽然我把对方杀了，但我的女儿却变成了植物人。虽然之后我也暗中进行了报仇，但奈何一个人的力量还是不够，更别提有专门克制我的魔法，所以我也就大闹了一通，劫掉了点东西就带着女儿跑了。直至我听闻这片森林的精灵族地内，有可以治愈的方法，所以来到这里。」  
  「说这么多，也没什么别的意思，最主要的还是希望你能对你所在的王都有一个全新的认识。」
旧时王谢堂前燕，对于参与弑龙战役的人而言，也不过是那燕子一般，真是讽刺啊。
  
   

25冒险（6）
[25冒险（6）] by 西楼

  表面上古兹表示没有别的意思，但暗中又何尝不是在策反明人，只可惜明人本来就不是王都过来的，这番言论攻势对明人并不起作用。
  「说完了？」明人看着古兹。
 「既然说完了，那我们可就走了。」明人转过身走向众人的位置，留下古兹呆站在那里。
  「哥，要不然趁现在神不知鬼不觉地把他干掉吧。」安悄咪咪地对风做出了个抹脖子的动作。
  「别想太多了，安。这种危险思想还是早点消失比较好。」
  「切，根本没机会动手。」克利看着眼前的美景却又无法动手，实属心头有恨。
   至于其他的人员则是巴不得早点离开这个鬼地方。
  明人出现在众人的眼前，姬乃和白奔了过去，跟在明人的身后的古兹也再次出现在众人的眼前，不由得心中一紧，呼吸略微停滞。
  明人摆了摆手，「已经没事了，看那个冰棺，这才是关键。」随后明人也把事情的缘由选择性地告诉了众人，同时也加上了点自己编出来的言语。
  这件事就好比一群人闯入他人所居住的地方，然后误打误撞地打了起来，虽然如果没有明人一行人在的话，完全可以说是完败。
  「总而言之，这次危机就到此结束了。可以各回各家了。」明人看向古兹，再看向众人。
  「要走的话，你们先走吧，我还打算留在这和古兹谈一谈。」
  众人对明人道了谢之后，便头也不回地跑了出去。
「老地方再见，明人。」风边离去边对着明人说道。
    遗迹外，「安，你跑这么快做什么？」
  「不是还有事要做么？不如你回族群，我在这里接引他们好了。」
  「那你先待在这里吧，我先回族群一趟，老地方再见。」
    安看着众人走了之后，「奇怪，没看到那个混蛋阿。」
  「你可真是小心阿。」古兹看着明人。
  「哈，小心使得万年船。那我们也走了，祝你好运。」
  「好运是么，小哥你的心可还真的大阿。」
    明人摆了摆手，和姬乃，白离开了地下。
   「明人，上面有几个人好像在等着我们诶。」白的狐耳耸动了起来。
   「嗯，我也感知到了。还真是缠人阿。」
  「克利大人，你说我们真的可以成功么？」
  「可以，待他们一出来，直接使用含有麻痹效果的毒结晶，朝他们释放，效果强到他们绝对走不出大门。好了，先服下解药。事后的规矩都知道了吧。」
  「那我先去把他们收拾掉了。」
  「请问你们在这里待着做什么阿？」
  「滚滚滚，大爷我在这里等着美人呢。」克利的思想注意力完全放在明人身边的两位女性上，一下子脱口而出。
  克利的身体突然僵硬住了，机械般地扭过了头，想要看清站在背后的人是谁。
  「好了，我们走吧。」
  走之前，白也不忘了给躺在地上的几人补了几脚上去，每一踢都十分致命。原本还仅存的意识，可以说是已经完全不存在了，陷入了昏迷。
   遗迹大门一开，几名男子被明人丢出门外，明人扭动了几下身子，「一下子没有重力阵的影响，突然有点不太适应这个速度了。」
  
  
   

26.回归
[26.回归] by 西楼

  「干的好阿，明人。」安走近躺在地上的人瞧了一眼。
  「怎么？你认识他们？」明人疑惑地看着安。
  差点露馅的安，连忙摆手，意图转移话题，「不认识，不过发什么了什么？」
  明人看安无心回答，也就懒得追问了，随后把事情告诉了安。
  「这样阿，嗯，那把这几个人交给我来处置吧。再怎么说我也是这次委托的负责人之一。」
  本着多一事不如少一事的原则，明人也就随口答应了。
 安把他们五花大绑之后，丢上马车，载着明人一行人，回到了城市中。
  夜晚，城门口，「那么就在此分别吧，明早再去上次的餐馆，我的哥哥风会在那里结算报酬，最后在此表示由衷的感谢，明人。」
  「没事，同个队伍的人，有难同当嘛。」
  「明人，我的肚子已经在表示抗议了。」姬乃晃着明人的手。
  「好，那就去旅馆吃饭吧。」
  夜晚的道路上，马车停在城主的所在地，安找来了一名女仆，「去把马车里面的人关进地牢里。我累了，我要去睡了。」
  随后，马车在此启动，去往了专门关押罪犯的地方。
  床铺之上，安又或者可以称之为清月，摆出大字型状躺在上面，嘴角洋溢着笑容，「哈，世界终于清净了。」
  旅馆中，姬乃正在大快朵颐，白正在小口享用。
  「姬乃，吃慢点，小心噎着，没人和你抢的。」
  姬乃摆了摆手，但又遭报应似的，呛住了，咳嗽了一会，停止之后转头瞪向明人，「都怪你乌鸦嘴啦，明人。」
  「这怎么能怪明人呢？明明是你自己的问题诶。」白对姬乃发出了抗议。同时借此机会，贴在明人身边，安慰着明人。「怎么样，我的尾巴很舒服吧。」
  此时的明人完全不想说话，此时此刻就只想沉浸在毛茸茸的世界里。内心觉得这实在是太治愈了，双手不断地在上下抚摸，脸部沉入毛茸茸的海洋之中。
  白也强忍着身躯的敏感，明人的一呼一吸都在刺激着白。
  「阿，别碰根部啦，那里有点敏感的。」
  姬乃放下了手中的肉串，翻着白眼，无声地看着他们，身体的温度也在不断地上升。
  明人突然脚底吃痛，抬起头被迫离开了毛茸茸的世界，呆呆地看着姬乃。
  「嘻嘻，好像有谁的醋罐子翻了呢。」白不忘记火上浇油。
  一阵平静之后。
  「我吃饱了，先去房间里了。」姬乃平静且快速地离开了饭桌，走上楼梯，向房间走去。
  「完了，过火了。」明人赶紧追过去。
  房间内，姬乃不断地骂着明人，眼中湿润。「笨蛋，笨蛋，笨蛋。那只臭狐狸有什么好的。」
  姬乃把自己的龙尾显化出来，看着自己的尾巴，赤红色的鳞片覆盖于其上，顺着鳞片摸上去，光滑无比，姬乃的手覆在上面，停滞了几秒，不由得对明人的骂声更加大了一点。
  驻足在门外的明人，右手时不时地提起，做出敲门状，刚想着敲门，便又缩了回去，一来一回，内心也十分犹豫，似是害怕，又似是不敢面对。
  「还不进去么？姬奶姐现在一定很伤心诶。」白也随后跟了上来，带着歉意看向明人。
  明人叹了一口气，「白，你就待在门外吧，我一个人进去就行了。」然后提手敲了敲门。
  「谁！」姬乃的语调比平时更高了几分又带着略微的哭腔，显得委屈。
  毕竟姬乃平时就在受到来自白的刺激，此时此刻的姬乃，内心一直压抑的情感已经开始破蛹而出。
  明人轻微地推开门，小心翼翼地向姬乃走去，「是我，明人。」
  「你来做什么，你不是还有白陪着么？」姬乃顺手拿起身边的枕头直接向明人扔去。
  明人见此，又怎么敢躲，躲掉了，姬乃怕不是只会更加生气，也只能挨着打不吭声了，让姬乃消消气。   
  明人仍然脚步不停，走向姬乃，随后坐在床上。姬乃见此，也索性背过了身去，时不时地发出带着哭腔的鼻音。
 明人的内心歉意更加浓重，率先开口，声音轻微，「是我不好，还请老婆大人，消消气吧。」
「你说什么？我听不见诶。」
  明人再一次大声地说了一遍，「这还差不多。」姬乃也缓慢地转过身来，面对着明人。
 在火光的照耀下，姬乃那湿润的眼眶闪闪动人，令明人心中动容，令明人感到怜惜，不由得轻抱住姬乃，再次轻声开口，说了句「对不起。」随后提气手，抹去姬乃眼边的泪水，但刚想撤手之时，手臂便被狠咬了一口，明人感到疼痛却也不哼声，手臂就那样停在空中。
 一丝腥气浮现于姬乃的鼻腔之中，这才松了口，随后说道，「这一口，你要记住，你要永远地都记得我。」随后便扑入明人的怀中，把泪水都擦在明人的衣服上。
  「是」明人柔和地回答了一句，给人的感觉如沐春风。
  听闻至此，姬乃缓缓地抬起头，破涕为笑，注视着明人，明人的眼神宛如潭水一般清净，令姬乃想浸入其中。而明人也在看着姬乃，面庞皎洁之中透着红润，秀色可餐。双方的心神都在恍惚，看着双方入迷。在这微暗的环境下，火光伴随着清风在不断地摇曳，似是要被熄灭一般，而两人的情欲却未随着火光逐渐黯淡，反而燃烧得更加剧烈。
  姬乃身体前倾，眼目半开半闭，睫毛微微颤抖，檀口轻启，凑向明人。同时，明人也在凑向姬乃，轻扶着姬乃，感受着她身体轻微的抖动。
  而一直待在门外的白，等待了一会之后，也终于忍耐不住，想知道里面发生了什么，就悄悄地推开了门，露出一条缝隙，看着其中的场景，突然一声阿传入屋内，也不知道白是故意的还是无意的。
 姬乃和明人僵硬地转头，看向门处。姬乃的内心十分很想把白骂一顿，但终究还是把白看作是自己的妹妹，没有忍下心来，姬乃的内心有苦说不出，原本停止的泪水，又再一次地流了下来，也只能让心中的遗憾付诸于东水。
  
  

 

27.回归（2）
[27.回归（2）] by 西楼

  「咳，看来我进来的不是时候。」白嘴上这么说着，但还是关上了房门，走进了屋内。
  「你想做什么？」明人和姬乃同时说道。
  白看着他们默契的样子，内心觉得他们已经和好了，也就没什么忌言了，俏皮地说道，「那当然是来服侍我最亲爱的明人啦。」白一边走向床边，一边宽衣解带。
  姬乃正想开口说话，便被白抢先开口，「既然来都来了，不如我们一起。。。」白缓缓地爬上了床铺，狐尾不断地摇摆，那丰满的雪乳随着白的前进，也在不断地摇晃。
  白每前进一次，明人随之后退一步，明人自白的那里感受到了压力，直觉告诉他有危险，如果不离开，会被榨干的。
  白眼见明人想要离开，索性直接扑了过去，把明人压倒在自己的身下，白的身体上下磨蹭，以解情欲。白和明人鼻尖相对，在极近的距离下，明人非常清晰地看到白的眼瞳已然变成了心形，白不断地喘着粗气，传出斯哈斯哈的声音。
  「明人~，你是逃不掉的哦。」白伸出舌尖舔邸着明人的脸颊，从脸颊缓缓地移动到明人的唇边，然后停了下来，柔情地看着明人，眼波迷离。
  明人自知在这时候可不是退缩的时候，便主动吻向了白，柔软的双唇相触，明人发起攻势，柔软的舌头侵入白的口腔内，肆意地交换着体液。而白不甘示弱一般，更加动情地缠绕起明人的舌头，用力地吮吸着，十分忘我，以至于明人发出呜呜的声音，嘴角也开始溢出口水，白也完全不搭理，继续深吻着明人。
  「喂，别把我晾在一边啦。明人还是更喜欢这副修长姿态吧。」姬乃看着白那娇小的身姿把明人完全占有，内心再次嫉妒了起来，便从萝莉形态变成了御姐的模样，自然也同时把衣物脱了下了。毕竟这是白所没有的能力，是独属于姬乃的优势。
  姬乃伸出双手抱住了白，让白离开了明人的身上，随后自己附上明人的身体，「是我先来的哦。」姬乃双手扶着明人的脸庞轻声说道，口吐芳气，「别动，明人，今夜就让我和白来侍寝就行了。」随后吻了上去。
   白气鼓鼓地看着他们俩，视线上下游移，最后定睛在明人的帐篷上。白很快地帮明人脱下了下体的衣物，「变得很粗壮了呢。」白的脸颊紧贴在明人的肉棒上，感受着火热的温度，鼻尖微微耸动，呼吸着充满雄性气息的肉棒，动情至极，「斯哈斯哈，那么我就开动了。」
  白伸出红嫩的舌尖，细腻地舔邸着龟头的周围，挑逗着明人的神经，肉棒时不时地一抖一抖，先走汁也从马眼中流露出来。白也不声不响，就只是如同品尝美食一般，舔邸着，但内心的欲望变得更加贪婪，「先走汁出来了呢，明人，那我就不客气了。」，樱桃小口一张，含住了明人的龟头。
  明人感受着白双唇的柔软感以及吮吸之时所带来的挤压感，口腔内的湿热感，舌头灵活地舔弄着明人的肉棒，无时不刻刺激着明人的神经，肉棒在白的口腔之中变得更加粗壮，抖动的频率更加快，想着让白离开，但嘴唇被姬乃封住，只得听见呜呜呜的声音，而这声音把姬乃的神思拉了回来，明人这才得以发出声音，而姬乃则发出疑惑，「怎么了么？」
  「白，我快射了。」明人还在强行地忍耐，语气略显急促。
  「没事的哦，就这样射出来吧。」白为了明人的高潮，一股气吞下明人肉棒，进入了喉咙之中，口腔内的吸力也开始增大。
  此刻的明人再也忍耐不住，一股又一股的精液喷出马眼，白强忍着不适，开始吞咽，而明人同时感受着白吞咽的动作所带来的快感。 
  「偷腥狐！」姬乃瞪着正在吞咽的白，白的脸上显得潮红，嘴角还存在着没有吞咽下去的精液，正在缓缓滴下。
  白伸出舌头，舌尖一卷，把残留在嘴角的精液再次咽下去，「多谢款待，呼，好饱，好饱。嘻嘻，姬乃姐，我只是在帮你检验一下啦，你看明人的肉棒不还挺立着么。」
   

28.回归（3）
[28.回归（3）] by 西楼

  明人充满无奈的眼神注视着天花板，而在天花板上有两道影子不断地交错在一起，形成各种形状，或有山峰叠峦，或有波浪滔滔，虽然美景在前，但明人却无心欣赏。
  此时此刻，明人的肉棒被两只不同大小的手握住，一会被拉右，一会被拉向左，拉来拉去，明人只感到痛觉，可谓是欲哭无泪。姬乃和白因为争论谁先来这件事而闹了起来，说是要一起侍寝，但到了关键时刻还是争了起来。
  明人挣扎过，想着自己主动点，由自己来决定谁先来，可刚提出这个建议，就被两女一同驳回，「你给我乖乖躺着，我来服侍就行了。」刚说完，两女又大眼瞪小眼，看着对方。
  「是我先来的，就应该由我这个姐姐来。」姬乃拍着自己的胸脯，昂首挺胸。
  「我是妹妹，哪有姐姐不让着妹妹的道理。」白说罢，向姬乃吐了吐舌头，随后不甘示弱，也挺起来胸膛，抖动地比姬乃更加剧烈。
  明人的双眼也跟着雪乳的跳动，在不断地上下移动，心中饥渴难耐。
  「哼！」两女别过面，谁都不想看着对方。
  沉默了一会，两女又看向明人，「明人，你说你要跟谁先来。」
  明人听至此，从无奈转变成了郁闷，心想这就是自己的家庭地位啊，已经快哭出来了。同时无理取闹的印象也深深根植在了明人内心，明人心中决定一定不能再让这种事情出现。
  还未待明人说话，白率先松开了肉棒，腿直接分开跨坐在明人的身上，「好啦，就姬乃姐请吧，嘻嘻。」白的性子就是这般爱闹腾，但又会适当收手。
  「但是，明人也不能让我觉得寂寞哦。」白右手食指搭在下嘴唇上，随后缓慢地向前挪动一边传出微弱的呻吟，巨乳也随之抖动。
   在白挪动的同时，明人明显地感受到白下体的湿热，并且在明人的腹部上留下一道道炽热的液体痕迹，令明人感受到了什么叫做小溪湍急岭嵯峨，这一挑逗的举动，无疑令明人的肉棒变得更加粗大。「姬乃姐，快点啦。」白背对着姬乃说道，姬乃也被白这一举动所吸引到了，一时愣住，不得不承认白的实力之强。
  「可。。。可我还是第一次诶。。。」姬乃低着头红着脸，声若蚊蝇，显然内心还是紧张。
  白鼓起脸颊，转过身子看着姬乃，觉得自己营造的那么好的一个机会，全被浪费了。
  「姬乃姐阿，姬乃姐。那不如让我来给你示范一次吧。」白露出一副无奈的表情。
  「不行！」姬乃快速否决，声音洪亮。
   白看见姬乃这么坚定，也不再说什么。反而转移地方，来到了姬乃的背后，双手开始不安分地在姬乃身上乱动。

PS:稍微和朋友探讨了一下，改了点笔风思路，使得一个3p剧情大致要写五六千字。奈何生活忙碌，其实我真的很想两千字就搞定甚至更少XD。忙到连写完的文章都不小心忘记存起来几次，弄得还要重写（），所以还是觉得写的差不多了，就先发出来了。 

29.回归（4）
[29.回归（4）] by 西楼

  在白的攻势之下 ，姬乃开始变得俏脸绯红，抿紧了嘴唇，但又很快松口，「白，我。。。不。。行了，快停下。」
  然后白并没有停下手上的动作，姬乃的身体开始轻微抖动，显然内心情欲高涨，白见此停下了手上的动作，眼神示意着明人，「接下来才是正戏哦，姬乃姐。」
  明人心领神会，直接起身抱住了姬乃，轻声说道，「接下来就让我来吧。」
  姬乃下意识地应了一声，理性已然被情欲所崩解，随后主动吻上了明人，宣泄着自己的感情，明人稍微抱起姬乃，开始寻找着属于小明人的归宿，龟头不地蹭着姬乃的蜜穴，然而姬乃并不配合着明人，不断地在乱动，使得明人一直无法成功进入。白见状索性直接上前扶住姬乃，帮一把手。
  姬乃感受到自己正在被被侵入，蜜穴随着龟头的前压，逐渐被打开，不由得娇哼一声。
  因为姬乃是火龙的缘故，明人还未全部进入，就已经感受姬乃体内的炽热从内传来。
  明人轻轻摆动身体使肉棒一来一回地抽动，同时也在缓缓地深入其中，越是深入越是感受到其中的炽热，体液的粘稠，每想前进都需要顶着压力前进而且随着前进压力感越来越大，如同潜水一般，越是往下所感受到的压力也越大。
  唇微微分开，但还是有触碰着的距离，同时一道银丝呈现出淫靡的弧度。姬乃双手紧捏着明人的肩膀，头微微侧低，视线下移，正好停留在可以用视角余光看到明人的位置，嘴咕嘟着「轻点，明人。」
   姬乃感受着自己娇嫩狭窄的幽径被不断地被开发着，直至明人的探索终于碰到了阻碍，一道薄膜阻止了小明人的前进，姬乃也感受到了体内的一切，随后闭上眼睛，准备着明人真正的进入。
  「痛的话要说哦，姬乃。」明人一鼓作气突破了关卡，开始了抽动，伴随着肉体相碰而发出的淫靡声音，随后明人在更深处体验到了更加疯狂的快感，神经不断地传递着姬乃体内的炽热，粘稠以及蠕动挤压所带来的感受，犹如见到那不可名状之物所带来的精神压迫，而这股压迫正在不断地折磨着明人的肉棒，不断温柔地撕咬着。
  「我们合为一体了，姬乃。」明人轻拥着姬乃，微笑着说道。
  「嗯，我很开心哦，明人。」姬乃的语调显得激动高涨。
  白这边也是不愿被落下，俯下身子凑前，伸出舌头，舔邸着的明人的睾丸处，「舒服么，明人。」白狡黠地说了一句。
  「那我呢，明人～」姬乃停下了动作。
  明人呆住了，两边都得罪不起，但说太讨巧的话怕是只会出现反效果，内心一动，随后觉得还是装作没听到比较好，然后开始了剧烈地耕耘。
  「太。。。狡 猾 惹 。」姬乃身体配合着明人的动作，一上一下的和明人互相碰撞，快感冲洗了姬乃的理智，明显已经口齿不清了。
  白张开了口，含住了明人的睾丸，开始轻微的吮吸，手摸向自己的小豆豆，不断地抚摸，按压，嘴角的口水也顺着明人的睾丸处流下。
  双重的快感对于明人而言还是太过刺激，睾丸开始收缩，「要射了呢，明人。」白含糊地说道，仍然在吮吸着明人的睾丸，力度也开始加强。
  姬乃也开始加快身体的动作，俏乳也贴在明人的胸膛上，不断地摩擦着，重重快感袭向明人的神经。
  精关失守，如同溃堤一般，强烈的射精感涌向明人的头顶。
  「嗯。。。」姬乃抿紧了嘴唇，感受着那一股股喷射而出的精液，撞在自己那柔软的花心处。
  
  经过短暂的喘息，感受体内仍然的粗挺的肉棒，姬乃媚眼如丝，「明人，我还想要❤」
  「不公平，姬乃姐，接下来是我才对。」白立马不乐意了，突然跳了起来，双眼微狭，看着姬乃。
  然而姬乃并不理会白，开始自顾自地摇摆起了身子。
  明人在被姬乃又榨了两次之后，姬乃才罢休，躺在明人的身边，身体仍在微微发抖，双手叠放于自己的腹部之上，回味着余温。
  白看见姬乃结束了，立马扑到了明人的身上，用看待着猎物一般的眼神看着明人的肉棒，「真厉害呢，明人。」
  白跨坐在明人的肉棒上，使得蜜穴与肉棒亲密地接触，白的腰部开始前后摇摆，滑腻的触感加上那恰到好处的体重所带来的压力，使得明人的头变得轻忽忽，一种难以言喻的舒适感直上心头，对于明人而言这种舒适感不亚于埋入毛茸茸的尾巴所带来的舒适感，有过之而无不及。
  「那么我就要开动了。」白看着明人那洋溢着幸福的表情，柔声说道。
 在这之后，明人的内心经历了大起大落，在那一整晚都在被白进行着压榨，说是没有受精就绝不会停下。
PS:稍微偷懒了 ，白的h剧情下次有缘再说吧，也许会出个番外。剧情本身是想到哪里就写到哪里，所以进度就会显得很随意。 

30.小三是小三，小三不是小三（1）
[30.小三是小三，小三不是小三（1）] by 西楼

  清晨，明人睡眼惺忪的样子，眼睛还没睁开，但刚恢复意识的瞬间，首先感觉到的是来自嘴唇上的柔软。「早阿，明人。」白正在不断地轻吻着明人。姬乃还则在一旁呼呼大睡。
  看着明人逐渐醒了过来，白停下了嘴上的动作，趴在明人的身子上，狐尾不断摇晃。
 「嗯，早阿，白。」明人爬起身子，看着仍然抱挂在身上的白。
 「白，这种叫人起床的方式，是否有点。。。」明人尬笑着，看着白。
   白抬起头来，狡黠一笑，凑近明人的脸部，再次嘴唇贴着嘴唇，轻微发声「习惯了就好了哦，亲 爱的❤。」随后舌头侵入明人的口腔内，大肆渴求着明人。
  明人一把推开白，无奈地看着白「好啦，白，消停会吧。」
  「唔，可我还想再补充点明人能量诶。」白稍微停顿了下，身体前倾，抱住了明人，柔声说道，「我们要永远在一起哦。」
  「偷跑无耻！你们不能忘了我阿。」醒来的姬乃发着脾气对着她们二人。
   明人一笑，拉住姬乃，随后抱住二人，「嗯，要永远在一起。」
  怀中的姬乃贴着明人的胸膛，红着脸，吞吞吐吐地开口，「明人，那个。。就那个啦，嗯。。我。。我。」话语停止于此，姬乃的嘴仍在蠕动但不知道她究竟在说什么。
  「嗯，自然不会忘记你的啦。」明人随后低下头，吻上了姬乃。
  心满意足的姬乃脱离了明人的怀抱，「那么就起床吧。」随后起身拿起了明人的衣物。
  「这个还是我自己来习惯一点。」即便杰拉给明人穿戴过衣物，但终究还是觉得有点别扭。
  「哎呀，看都看过彼此了，还有什么好别扭的，习惯就好啦。」白叹了口气。
  「嘿咻，姬乃姐快来，我给你抓住明人了。」白一个转身，从背后抱住明人。
  白娇小的身躯与其说是抓住明人，不如说更像是树袋熊一般，依附在明人的背上。
  「好啦，好啦，我投降，白松手吧。」明人张开双臂，示意让姬乃给他穿上衣物。
  「这才乖嘛，明人。」姬乃笑嘻嘻地给明人穿戴起了衣物。
  白看着姬乃给明人穿完衣物，开始在床上打滚，「姬乃姐，我也要嘛，我也要，我也要。」
  「不行，这是明人专属的服务。」
  「明人。。。」白泪眼汪汪地看着明人。
  「好啦，我来给你穿吧。」明人叹了口气，挠了挠头。
   「好耶。」白破涕为笑，这一手曲线攻势，可谓是非常顺利。
  「明人，你这样会把她宠坏的。」姬乃也一边给自己穿上了衣物，姬乃自从遗迹出来以后，突然觉得一直用龙鳞变化出来的衣物显得不太好，也就给自己买了一身衣物。
  「明人。。。」白又一次泪眼汪汪地看着明人。
  「好啦，我给你穿。」明人又叹了一口气。

PS：周五了，晚上应该还会有一更  
  
  
   

31.小三是小三，小三不是小三（2）
[31.小三是小三，小三不是小三（2）] by 西楼

  享用完早饭之后，「嗯。。。」明人在旅馆门口伸了个懒腰，「风和日丽，真是个好天气，好了，去拿报酬吧。」
  「走咯。」姬乃和白呼应一声。
  「话说也好几天过去了，杰拉姐什么时候会来阿，明人。」白有点担忧自己的存在会不会引起什么麻烦。
  「应该快了吧，等去拿完报酬，再去一趟冒险者协会好了，当初说好在那里碰面，信件说不定也有。」明人摸了摸白的狐耳，明人的内心也一直很想和杰拉见面。只是在这平静的生活氛围下，这份思念变得更加浓稠。
  「嘻，等杰拉姐来了，看怎么收拾你，等着吧，白小三。」姬乃一脸幸灾乐祸地看着白。
  「杰拉姐肯定不会欺负我的，再怎么说，我也是和杰拉姐认识的，当初就和杰拉姐打过招呼了，我想应该不会有事的，嗯，应该。」白越是说着，语气越是弱了一分，尾巴也在不安分地摇摆着，头开始略微低下。
  姬乃看着白一副患得患失的模样，双手掩着嘴，但笑声无法阻挡似的，还是从双手之中溢了出来。
  「明人，姬乃姐欺负我。」白俏脸通红，看着姬乃。白心里也明白刚才一番话不过是自我安慰，要是真和杰拉姐见面了，自己还真的不知道应该怎么办，手足无措。
  「两位还是别闹了，到地方了。」在谈话之余，一行人已经到达了目的地。明人的内心更加希望能见到杰拉了，自己完全管不住这两位大小姐，不仅仅是身体上的劳累，内心也不禁憔悴几分。
   风看见明人一行人，主动上前，打了声招呼，「早阿，小哥。」
  「嗯，早阿。」明人摆手应了一声，向风走去。
  风握着明人的手，上下轻微摇晃，「哎呀，上次还是多亏了小哥你阿，非常感谢。有空可以来精灵之森来拜访哦，就是上次遗迹所在的北面的森林处，到时我一定会来招待你的。」
  「这是两枚金币，小小心意，不成敬意。另外这是委托的报酬，由于真没想到会这么危险，所以决定加大了金额，变成了一人一枚金币。至此，还是容我再重复一遍，欢迎小哥来精灵之森做客。」
  「嗯好，有时间我一定会去拜访。」双方相视一笑。
  「那么我就先走了，再见。」明人背过身，摆了摆手。
  「嗯，小哥再见。」
   门外，「好了，去一趟冒险者协会看看吧。」
  「诶，这就要去了嘛？」白的内心有点不安，语调也明显比平时要高了几分。
  「安心啦，白，应该不会这么碰巧，就算碰到了杰拉，我也会出面解释的。」明人摸了摸白的脑袋。
  「还有我在阿，白，再怎么说我也是认可你的，想必杰拉姐会看在我的面子上，不会对你怎么样的。」姬乃挽着白的手臂，显得十分亲昵。
  「唔，好吧。」白低着头，双手捏紧了衣摆，不断地揉搓。
  协会柜台前经过明人一番询问，「你好，明人先生，这里确实有一封你的信件。那么还请你拿出冒险者证明来审核一下身份。」
  「好的，确认无疑，这是你的信件。」
  「嗯，谢了。」
  明人随意找了个位置一坐，随后撕开信封。

PS:网址被墙掉了，勉强找了个ssr用。接下来应该会正常恢复码字 

32.小三是小三，小三不是小三（3）
[32.小三是小三，小三不是小三（3）] by 西楼

  信的内容如下：「我亲爱的明人，我提笔写这封信的时候，思绪万千，不知从何落笔。但随后想了想，还是简单写写好了。
  不知不觉已经快过去一周了，虽然分别的时间并不久远，但果然没有你在我的身边，还是会觉得有点寂寞阿。我阿，偶尔会在梦里梦见你，想伸出手抚摸你的脸庞，但醒来后又发现身边空无一人，对此很苦恼呢，呵呵。有时候，身边没有了事情，就会一个人静静地站在门边，也不知道自己在想什么，在看什么，就只是在那里发呆，等我回过神的时候，天都要黑了呢。虽然我们相识的时间并不长久，但我们却也很有默契呢，还想着以后和你更加深入地进行互相了解，有时候总觉得这段缘分真的很奇妙。
  另外，真的是很抱歉，我不能来到你的身边了，族里果然不能没有我，一旦失去了主心骨，感觉会变得乱糟糟的呢，所以我打算开始培养下一任族长了，不然就要被困在这里了。哦，对了，姬泽也在这里过的很好，每天的日子都很快乐，还麻烦你跟姬乃说一声。
  也不知道你在那里过的怎么样，有时候我的心会莫名其妙地加速呢，不过我想有姬乃在你的身边应该没什么问题吧，但我一想到这里，果然还是有点不放心。不过你也不用太快回来，毕竟能多在外面见识见识，也是有好处的，毕竟明人也不能一直待在我这小小的地方里呢，我觉得明人应该去更广阔的天空，那里才是你大展身手的地方。
  明人，温柔乡虽好，但也不能过多贪恋。我知道你的身边还有只小狐狸，白的父母也来到我这里寻访过了，虽然我一开始就有心理准备，毕竟狐族盯上的猎物，可不会轻易放过呢，但等到我真正地听白的父母说出来之后，心里也还是有点难受呢。有时候我会想容易吃醋的性格是不是应该改一改，但我又会怕改了之后，明人你会忘了我，也不知道下一次相见会是什么时候，而且身边还有姬乃和白的陪伴，不过还是觉得收敛一下性子比较好。
  唔，还有就是上次姬乃的父亲也来过了，不过没看到他心爱的女儿，发了很大的脾气呢，说是你把他的女儿拐跑了，要在这里等你回来。每天都嚷嚷着等你回来，要先给你来上几拳。
  总的来说，这里比明人还没出现以前变得更加热闹了呢，哎呀，不知不觉就写了这么多，心里还有很多话没写出来，不过剩下的还是等你回来再说好了。希望明人勿念，勿忘，其实我每天都过得很开心。哦，差点忘了，虽然明人的身边多出了一只小狐狸，心里有点吃醋，但还是让她不要记在心上，毕竟提心吊胆地过日子，想必会很辛苦吧。嗯，就这样吧，期待你的回信。」
  「呜呜呜，杰拉姐真的太好了。」白原本提心吊胆的样子，看完这封信之后，转变成了一副哭腔的样子。 
  「什么嘛，我可是好好地在照顾明人诶。」姬乃脸颊鼓起，但眼眶也变得红润了起来。
  「明明每次吃饭吃的最多的就是姬乃姐诶，有时候还抢明人的饭菜的说。」白立马对姬乃的话语发出了抗议。 
  「我那是看着明人吃不下了，才会主动替他分担点诶。」姬乃又怎么会在白的面前示弱，自然是胡扯也要扯过去。
  「好了，还是写回信吧。一人写一段好了。」明人拍了拍两人的肩膀。
  「好，我要先写在开头。」白抢先表率着自己的想法。虽然白和杰拉也只是仅仅一面之缘，但这一封信却也拉近了彼此双方的距离。 

33.回家
[33.回家] by 西楼

  「那么就麻烦你了。」明人把信件寄托给柜员小姐。
  「好的。今天傍晚就会送达。」
  「嗯。那就回见了。」明人寒暄一番，便也走了。
  「什么时候回去阿，明人。」还未离开，白看着明人。
   白此行出来的目的也算达到了，该做的也做了，除了把明人带回去之外，也算是圆满成功。白也逐渐开始有点思念自己的父母了，而且也很想见见杰拉姐。
   姬乃位于一旁，沉默不言，等待着明人的下文。
  「原本我还打算去精灵之森看看的来着，然后在返回的途中，把冒险者证明重新登记一下，为以后去人类城都做准备。不过想回去的话，那就直接先去重新登记一下好了，精灵之森以后有空再去吧。」明人转身，再次回到了柜台前。
  「姬乃，白，你们也要跟着一起么？」
  「要！」姬乃和白同时答道，她们可不允许明人留下她们，自己一个人出去。
  「话说，白你有冒险者证明么？ 」
  「有的，在我出发之前就已经准备好了。」
   明人对着柜员说完请求之后，柜员开口一边开口说话一边办理手续，「好的，总计1枚银币。城主大人似乎对你非常关注呢，不考虑一下继续待在这里么？」
  此刻，明人才发现眼前的人和第一次进入此地所见到的柜员小姐有所不同，印象里黑色的长直发变成了棕褐色的波浪卷，体型也似乎变得更加高挑。
  「手续办好了，可以去离这里最近的里姆城，如果想去其他的城市的话，可以在里姆城的冒险者协会里办理。这里只能办理去往里姆城的手续，非常抱歉。」柜员小姐见明人保持沉默，也就继续自顾自地说起话来。
  明人拿过了三张冒险者证明后，「抱歉，目前我们还有事，得离开了。」
  「啊，那还真是可惜。那么祝你们一路顺风。」柜员小姐礼貌性地微笑点头示意
  「嗯，再见。」
  「现在就回去么？」明人看着白和姬乃问道。
  「嗯。」
  「我还想在这里再吃顿饭诶。」
  「这不是才吃了早饭嘛。」
  「可是我很快就饿了嘛。」
  「那就在这里买点伴手礼然后再吃顿饭回去吧。」明人最后发出了决定性的发言。
  「好耶。」
  与此同时，城主的办公房间内，「怎么样？有调查到明人的信息么？」
  「只查到明人出自南方的森林之中，和拉米亚的族长杰拉结为夫妻。至于更多的来历完全是空白。还有就是清月大人安排在冒险者协会的人见到了明人，不过就只是寄了一封家书回去。」
  「那明人身旁的两位女子的信息有么？」
  「也一样是出自南方的森林之中，一位是狐族，一位是。。。是龙族。」报告的人特意在龙族二字上咬字清晰，不经意地加大了语气。
  「阿，真是麻烦，偏偏是南方么。好了，可以出去了。」
  「是。」
  「唔，算了，这些事情就不报告上去了。看样子还是可以和他好好沟通一下的。」安的视线看向南方，自言自语着。「不过比起这个，果然最烦人的事情，还是那个混蛋被他老爹给捞出来了。不过人跑回去了，倒也算是清净。算了，改日去趟南方森林好了。我可不想和这么一个怪物打起来。」
   城门外，一行人乘坐着马车，在去往翼人族的领地的路上，明人内心想着，「不知道杰拉会不会吓一跳，人跟着信一起回来了。」
  白和姬乃的内心也随着归程而变得躁动不安，都不知不觉地躺在明人的怀中，才略感安心。
  「嘻嘻，想必杰拉姐看到我们应该会很开心吧。」
  「嗯，是阿。」
  「不好说哦，白。」姬乃不怀好意地看着白。
  「明人，姬乃姐欺负我。」白露出一副委屈的样子。
  「明人在杰拉面前说话也不算数哦，只有我能在杰拉的面前护着你。白，你应该知道怎么办了吧。」姬乃双手叠放在胸前，此刻大姐的气质完全显露了出来。
   明人听着这一番话，也略显无奈，毕竟说的是事实，在这种事情上，明人的话语权确实小的可怜。 

34.回家（2）
[34.回家（2）] by 西楼

晌午，明人一行人刚到达翼人族的领地，四周还是一如既往的热闹，嘈杂的声音此起彼伏，人来人往的场景，皆一 一落于明人的眼中。
  「咦，我怎么感觉这里的人类变多了。」明人看着周围穿着形形色色的衣物的人，很明显是来自其他地方。
  和谐的氛围之中，透露着一丝诡异，但明人又说不出道不明。
  「确实多了好多来自其他地方的人，身上的气息完全不同于森林里的居住民。」白轻微嗅了嗅。
  「好啦，这不是什么重要的事啦，还是赶快回去吧。我可要好好给杰拉姐一个大惊喜。」这次姬乃可是好好地抵抗住了周围食物的诱惑，一心想着回去。
  「好好，那就快走吧。」明人也懒得想这么多了，还是赶快回去要紧。
  拉米亚的族地内。
  姬一正和杰拉坐在大门口，喝着茶，悠哉游哉。
  「嗯，那个小子回来了。看来你们确实很有默契。」姬一放下茶杯，开口说道。
  杰拉微微一笑，看着姬一。内心很是开心。
  正在路上的明人一行人，逐渐看到了位于大门口的姬一和杰拉，脚步开始加快。
  杰拉起身，微笑看着迎面而来的明人一行人，至于姬一已经忍耐不住，奔了过去，在毫无能力的人眼里看来便是一阵虚影飘过。
  「小子，吃我一拳。」姬一直接右拳挥起，瞄准了明人的脸颊。
  明人提起左手，接住右拳的攻势，身体略微一僵来保持平衡。
  「好家伙，连你岳父的拳头都敢接了。」虽然话对着明人说，但眼神正在看着自己的女儿 姬乃。
  「嗯？姬乃把你的龙尾亮出来让我看看。」
  「父亲！」姬乃跺了跺脚，虽然心有不满，但还是显示出了龙尾。
  「嗯，还算可以，没亏待我女儿。」姬一看着龙尾，手拍了拍明人的肩膀。
    明人也转移视线，看向了姬乃的龙尾，对于姬一的话完全不能理解。
  然后姬一的视线转移到了白的身上，一脸痛恨地说道「你小子艳福不浅阿。」
  「我叫白，请多指教。」白对着姬一鞠了一躬。
  「叫我姬一就行了。好了，走吧，不闹了，再闹下去，杰拉估计要生气了。」姬一哈哈笑着。
   路上，明人看着姬乃的龙尾，百思不得其解，是怎么看出来的。
  「明人！这可是很失礼的哦。」姬乃感受着自己的龙尾被明人盯着，不由得有点恼火。内心想着自己不就是多吃了点么，至于这么盯着么。
  「小子，你没发现姬乃的龙尾比以前要粗壮了点么？」
  「哦，原来如此。」
  「哼！」姬乃不想理她们，红着脸跑走了。
  「杰拉姐，他们欺负我。」姬乃扑入了杰拉的怀中，至于惊喜什么的，已经全都抛到脑后了。
  杰拉轻微抚摸着姬乃的后脑勺，平静地看着走过来的几名男性和白。
  「我们回来了。」
  「嗯，欢迎回来。」
  双方的表现都很平静，或许能够见到双方平平安安，对于双方而言便已经满足，别无他求。
  杰拉松开了姬乃，看着明人，姬乃和白，微微一笑，虽然看到白的时候，笑容一僵，但又转瞬即逝。
  「那我们边走边谈吧。」  
   

35.回家（3）
[35.回家（3）] by 西楼

  白位于杰拉的左边，明人位于杰拉的右边。姬乃则和他的父亲姬一位于一起。
  「白，你和明人相处得如何？」杰拉不动声色地询问着白，看起来一片祥和。
  「我很喜欢和明人待在一起。」白想着和明人在一起的过去日子，也是不由自主地浮现出了甜美笑容。
  「嗯，那就好。」杰拉的右手挽起明人的左臂，偷偷地拧了拧明人的手臂。
  杰拉虽然在信上说了让白安心，但可并没有对明人说。不论如何杰拉的内心还是存在着愤懑，只是当着白的面前，不方便表现出来。
  白看着杰拉和明人，内心有点不舍也有点不安，想着要是自己早点先发现明人就好了，但现实已经在眼前了，也没什么如果可言，内心稍微叹了口气，想着这样也很好，至少能和明人在一起就很满足了。
  「明人，能说说都经历了什么么？这一趟出去，想必很不简单吧。」杰拉来回伸出蛇信，瞳孔中带着不满，直视明人的眼睛。
  「嗯好，等下边吃饭边谈吧，话说翼人族那里发生了什么么？突然多出了很多外来人。」明人现在只想转移话题，杰拉的话题指向自己，总觉得汗毛颤栗。
  「这个说来话长了，不过要谈的话，还是姬一更有发言权，这次也辛亏有了姬一和姬泽在，不然局面不会有现在这么安定的模样，至于暗处如何，也不得而知。」杰拉对这件事也是觉得头疼，对于未来的发展可谓是一片迷茫。
  「简单来说，这片森林区域是被夹在两个国家中间的，无论是其中的资源，地理位置或是军事方面而言，对于其中的一国而言都很重要。也不知道他们双方为此准备了多久，刚来的时候，被派过来的几位大使可是非常嚣张，不过见到我们以后，现在的态度也还不是很明了，明面上的动作就是你在翼人族那里看到的人了。马上就会有一个大会在翼人族中举办，你要是有兴趣的话，也可以来，资格肯定还是有的。」姬一双手摆开，一股无所谓的语气脱口而出。
  「不过你可别想着到时候我们会帮忙，破坏规矩还是很麻烦的。」姬一这话不仅是对着明人他们说，自然也是对着姬乃说的，要是姬乃没忍住出手的话，最后收拾起烂摊子还是有点麻烦的。
  「不过你这么强，应该也不会有什么问题。」
  明人听完这番话，回想起过去，觉得自己的实战经验还是很少，很多能力都还没有尝试，一直都在很平常地过着日子。即便和死灵法师对打过一次，但也因准备不足，被对方在环境上进行了压制，最后也巧妙地破了句，并没有对自己的实力有个清楚的认知，更别说明人对于死灵法师的能力还处于无知的状态，也就无法进行对比。不过和姬一碰了碰之后，对于自己的肉身能力还是非常有自信的。
  「不过还是做好心理准备比较好，究竟最后的结果会如何，真的难说。我和姬乃她们可算是有心无力咯，能不能在大会上压制住他们，还是得看你的表现。」
  「杰拉你也会去么？」明人问向杰拉，自己对这种场面还真的没辙诶，光是想想就会很紧张。
  「嗯，基本每个族的族长都会去，毕竟这可是大家的家，可不会让给其他人的。」杰拉的语气充满着坚定与果断。
  「嗯，那我也跟着你去吧。」
  「明人，你要去的话，还是装扮一下吧，想必对方之中也存在着相对厉害的人，如果真需要你出面的话，还是给他们当头一棒的效果更好，不然就不能看出他们内心真实的想法了。我和其他族的族长也暗中商量过，会在开始的阶段先示弱去试探他们一下。」
  「杰拉小姐，这里有一封你的信。」一名翼人在空中逐渐下降。
  「比预计的时间要早呢。」明人看着杰拉收下了信封，做出了解释，「原本是打算再去一趟精灵之森的，但是白想回来，也就改变行程，先回来了。」
  杰拉看着手中的信件，眉开眼笑，内心很是满足，之前那不快的情绪也随着家书的来临而消失，对杰拉而言要是人能随着家书而来就完美了，可惜是人先来，不过能见到他们平安回来也很开心，内心觉得自己很是矛盾。
  明人要是在晚一点到家，也就不会遭受那无妄之灾了，要是家书能在早点到，对于杰拉而言也就不会产生不满，双方的思想感情全寄托于一封信之中。因愁生恨，而一封信却恰恰可解这相思之愁。
PS:电脑突然坏了，咕了一星期，很是抱歉。 

36.回家（4）
[36.回家（4）] by 西楼

  看完了信的内容之后，杰拉明显心情好了不少，但也仍然有着点脾气，得知了明人一行人的经历后，语气激动了起来。「明人，下次不许在做那么危险的事了，死灵法师可是很危险的存在，虽然有记载，但说实话根本就没有人真正见到过。这个身份可以说是一个谜团了，真的想不到会发生这样的事在你身上。而且你也得为你身边的人多想想才是。」杰拉自然也是担心姬乃和白的，毕竟杰拉早已经把她们看作是家人了。
  「好啦，我知道错了。」明人握住杰拉的手心，赔笑着说道。
  杰拉一声轻哼。
  「杰拉姐，这次也没人知道会发生这样的事嘛，情有可原啦。」姬乃帮着明人说话。
  「你这样子宠明人真的好么？」杰拉看向姬乃，装出不怒自威的样子。
 「我...我..」姬乃直接被堵得说不出话。
  「好了，别忘了我还在这里，就此打住吧。」姬一看不下去了，开始发话。
  「嗯，算了。时间也不早了，想必你们也饿了吧，我来给你们做饭吧，这段时间我也是学了不少呢。」杰拉信誓旦旦的样子。
  「嗯，我看到女儿也就放心了，也就没啥事了，该回去了，明人你可要好好照顾好我女儿，至于会议，我相信你可以搞定的，那么各位回见了。」随后姬一直接变换成龙型，飞离了此处。
  「这...」明人完全看不懂姬一的想法。
  「好啦，别去管我父亲了，他一直都是那种性格，还是快点准备开饭吧。」
  「我来帮杰拉姐的忙。」白也是想给杰拉留下个好印象，便自告奉勇。
  「嗯，那一起来吧。」
  屋内，「那我就开动了。」姬乃率先开口，随后夹起了一块肉送入口中。
  「那我也开动了。」明人紧随其后。
  「嗯...好咸啊。」姬乃的心里对这种味道产生了抗拒，随后想喝一口汤缓解一下，「噗」姬乃直接吐了出来，「好咸啊。」
  「有么？明人你也这么觉得么？」杰拉看下明人。
  「嗯，确实咸了。」
  「其实这是我第一次下厨，那我来尝尝。」
  「抱歉，明明想给你们做顿好吃的。」
  「没事，还是我来吧，正好带回来的伴手礼中就有足够的食材。」明人从储物空间中取出了食材以及各类调料，不得不说城镇里有卖调料真的是帮了明人大忙。
  「呼，满足满足。」姬乃来回抚摸着自己略有鼓起的小腹
  「要小心自己的龙尾越来越粗哦，姬乃姐，嘻嘻。」白在一旁帮着杰拉的忙，收拾着桌面。
  姬乃看着自己的尾巴，左看右看，最后把龙尾亮在明人的眼前，「明人，你觉得这尾巴很粗么？」
  「我觉得很好看。」  
  「那就好啦，嘻嘻。」
  白叹了口气，拿起了餐具准备去洗净。

PS:水一章 ，明天继续更 

37.团聚
[37.团聚] by 西楼

   日月轮回，相互辉映。明人此时正躺在躺椅上，怀中抱着一只白狐狸，欣赏着这一副景色，耳边则是秋风萧瑟。
  明人的手抚摸着蓬松又顺滑的狐尾，脑海中想着会议的事情
  「明人，明天和我去狐族领地吧。好久没有看到我父母了。」白变成人形，面对面跨坐在明人的身上，随后俯下身子，趴在明人的胸膛上。
  「行啊，还有拜托别这样子了。」明人感受着来自白身上的柔软，原本安然自得的内心已然变得不平。
  「难道。。。不舒服么？」白抬起脸凑向明人，鼻尖对着鼻尖，以调笑的语气开口说着。
  白拉起明人的手，放入自己的双峰之中。
  「这样子。。。舒服了么？」白微眯着眼睛，使得看上去比原来的更加狭长，多了一丝魅惑。
  「明人，可以洗澡了，杰拉姐让我来通知你一声。」姬乃不合时宜地打破了氛围。
  「啊啊，你们在做什么啊。」
  明人立马抽离了手，准备起身，内心觉得当初在这里造了个澡房可真是明智，在外面待久了还是会有点冷，毕竟已经入秋了。
 「啊，帮大忙了，姬乃。」明人没给出正面回答，起身后走向澡房。
  脱下了衣物，明人步入浴池之中，肩膀也沉没于水中，只露出一个脑袋。
  明人感觉一天的疲劳都在此刻消除了。
  门外，杰拉，姬乃，白也准备进入。
「这是不是有点。。。」姬乃发出微弱的声音，俏脸微红。
「姬乃姐，明明都经历过那种事情了，也没什么不好意思的吧。」
 「好啦，在不进去，明人可都要洗完了。」杰拉带头第一个进入其中。
  「等等我啦，杰拉姐。」白紧跟在杰拉的后面。
  姬乃看着她们都进去了，也就别扭地跟着进去了。
  「呵呵，那么就打扰了，亲爱的。」
  明人转头看向杰拉她们，虽有雾气，但并不影响明人大饱眼福。这一下子，使得明人更加沉入水面之下。
  幸好当初计划的时候，建的足够大，可以容入他们。
  杰拉和白紧靠着明人的两侧，唯有姬乃还略带害羞，待在杰拉的旁边。
  明人感受着双方肌肤的滑嫩，以及水下那不愿停止的骚动。
  「我就先出去了。」明人实在无法忍受了，只得站起身准备出去。
  然而刚站起身，便被杰拉的蛇尾围住了脚踝，「明人，你就这么不愿和我们待在一起么？」
  「是啊，是啊，我们可是好心好意地想来给明人你搓澡诶。」白直接拉住了明人的手，抬头看着明人。
  明人无奈地再次坐了下去，蛇尾这才松开。
  杰拉也顺势靠在明人的肩膀上，「真是温暖呢。」这温暖不仅来自于浴池，也同样来自于内心。
  「杰拉，话说你会冬眠么？」明人突然对此非常好奇。
 「不会的，不过在天气冷了之后，生活习惯会发生变化的。」
  白大胆地一个翻身，再次和明人面对面，但这次并没有得逞。
  「不能偷跑哦，白。就算是要来的话，也应该是我先吧。」杰拉笑眯着眼睛看着白。
  「我还是先出去吧，有点头晕了。」明人觉得如果继续待在此处，可能会面临一场修罗场。
  「不行，姬乃可是想给亲爱的搓澡来着，你可不能这么辜负姬乃的心意诶。」
  「我。。。」原本一直沉默在旁的姬乃突然发声，但又戛然而止。
  原来是受到了杰拉的阻挠，「好啦，快去吧。要是让明人着凉了，可就不好了。」
  「。。。嗯。」姬乃沉默了一会之后站起了身，内心觉得这么明目张胆地坦诚相见，还是有点害羞。

ps：今天就先这样了，后续剧情在想要不要写h部分（），打算明天再写。 

38.团聚（2）
[38。团聚（2）] by 西楼

  白看着正在给明人搓背的姬乃，狐尾不断地摇晃，眼神也表现出渴望，也想这样子和明人进行亲密接触。
  然而每次想要过去的时候，都会被杰拉给阻挡住，「白，还是安静点吧，你要是过去的话，可就不会是搓背了。」
  似乎是被戳中心事的白，尬笑了几声便缩了回去，但仍然注视着姬乃和明人。
  杰拉则继续享受着这温暖的环境，神色显得十分享受。
  「明人，这样的力度可以么？」起先有点害羞的姬乃，在开始之后，也逐渐习惯了起来，手上的力度开始逐渐加重。
  「很舒服，姬乃真的很有水平。」
  「诶嘿嘿。明人觉得舒服就好。」受到赞扬的姬乃心里也是十分自得。
  看着明人后背的姬乃，手上的动作还在继续，但是眼神却有点飘忽然，身体开始有意识地缓慢靠向明人，轻喃了一句「明人。」
  「嗯？」明人下意识地发出疑惑。
  姬乃也因此被拉回现实，意识到自己的身子险些靠上去，立马回正了身子，开口说道「不，没什么。」
  「可惜，就差一点呢。」白看着这一幕，轻声开口，但语气却透露着恨不得自己上去操办的气势。
  「好啦，我们也差不多该出去了。」
  「好，那我先出去了。」白直接一个溅跃，跳出浴池，跑向明人。
  「嘿，抓住了，亲爱的。」白的丰乳紧贴在明人的后背上。而明人这次深刻地感受到了其中的柔软，以及那突起的部分。
  「喂，不要无视我啦。」
   白装作没听到的样子，身体开始上下动了起来。
  「好啦，停下吧，该出去了。」明人离开了白的环抱，站起身子。
  「呵呵。」杰拉把这一切收入眼帘，发出笑声。
  门外，杰拉拉着白，留下明人和姬乃二人，「那我们先走了。」
  「杰拉姐，你这么久没和明人相处在一起，现在又这么做，真的可以么？」
  「可以啦，刚才那一会我就很满足了，而且我觉得姬乃更需要和明人相处一会。」
  「明明姬乃活得比我们都久，但总感觉在这方面上还像是小孩子呢。她还需要更加直接地正视这份情感，所以现在还是先让给姬乃好了，以后再从她那里抢把多给她的时间抢回来。」
  「啊。。。这样啊。」白突然担心自己会不会以后也会有这样的遭遇。
  「放心。」杰拉似乎看穿了白的小心思，笑着说道。
  「时间也不早了，我们走吧，姬乃。」
  「。。。啊？嗯好，我们走吧。」突然走神的姬乃也不知道刚才在想什么。
  明人主动牵起姬乃的手，一路小走。
  姬乃也主动握住了明人的手，力度也比往常的要大一些。
  相隔的两个房间内，姬乃和明人共处一室，另一室便是杰拉和白。
  PS：明天大概会在写一章。  

39.团聚（3）
[39.团聚（3）] by 西楼

  明人和姬乃自然也不是傻子，都看得懂杰拉的用意。只是这样刻意的两人独处，觉得有点别扭。 
  白的狐尾紧贴在墙壁上，狐尾摇来摇去，眼神异常专注。
  「真好啊，我也想和明人亲热的说。」白的内心对于姬乃十分羡慕。
「你这样子也听不到什么的，而且明人会放隔音魔法的。」
「小声点啦，杰拉姐。明人没有施放隔音魔法，可以听得到隔壁的声音。」
  杰拉显然还是低估了白的能力，对于一般人而言确实不可能进行窃听，但白在这方面的能力可谓达到顶尖的水平了，在没有隔音魔法的影响下，可谓是轻而易举就可以办到了。
  此时的姬乃正侧躺于明人的身上，头搁在明人的肩膀上，而明人的左手环抱住姬乃。龙尾那红色的鳞片映射着光芒，吸引着明人前去摸索，在龙鳞表面抚摸时，只觉得光滑以及一种层次感，而当手从外侧转移至内侧时，便是一种柔软感，令得明人在内侧停留了良久。这种感觉便像是充满了一天的疲劳，回到家躺入柔软的沙发之中一般，不仅仅是外在的舒适，更是令内心的疲劳和压力得到缓解，使得明人内心十分安逸。
 「别再摸那里了啦。」姬乃娇哼了几声。
「明人，你说白会不会在隔壁偷听啊。」在朝夕相处之下，姬乃对于白还是有着充分的了解的。
  「还真有可能诶。」明人顺手施放了一个隔音魔法，内心对隔墙有耳这件事还是有点抵触的。
  「诶，听不到了。」白垂头丧脑的样子，索性躺在了床上，内心想着要不要等会直接闯进去。
  「好啦，还是安心睡吧。」杰拉说着，盖上了杯子，手抱向了白，「嗯，听说兽人的身体温度会比人类高，还真是要温暖许多呢。今夜就你来替代明人吧，毕竟天气冷了，我可不太喜欢冷的天气。」
  「不要，杰拉姐，嗯....」白娇小的身躯已然被杰拉控制住，心中的打算全盘皆输。
  「要乖哦，白。」
  「姬乃？」明人看着姬乃，姬乃的脸已经红扑扑的了。
  姬乃从和明人坦诚相见开始，情欲便逐渐地一点点升起，起初还有着害羞感从而对内心的情欲没有感知，但到了此时此刻，姬乃的脑海中蓦然地回想起了初夜，也就演变成了明人现在所看到的姬乃。
  明人心有灵犀一般，低下头俯向姬乃。
  「嗯。。。明人。。」姬乃也凑了上去，发出甜糯的声音。
  「啊啊啊，他们一定已经开始在做了。我也要过去啦，杰拉姐，放开我啦。」
  「好啦，白，今夜可是属于他们二人的，要是你觉得不满足的话，姐姐我也可以来帮你哦。」杰拉的手开始不安分了起来。
  白发出一连串的喉音，身体开始乱动，表示抗拒。
  「逗你玩的，还是安心睡觉吧。」
  白眼见自己脱离不成，也只能无奈地充当一个抱枕了。
  而在另一个房间内则回荡着男女交织在一起的喘息声音。
  姬乃骑在明人的身上，弓着腰，神色恍然，一边被动地接受着明人的舌吻，一边主动地上下摆动腰肢。
「明人，我感觉腹部好热，好想要你的种子。」
「拜托了，请给我吧。」姬乃发出充斥着渴望的请求，同时加快了速度，想要尽快地榨取出明人的种子来慰藉身体的渴望。
  时间一分一秒地过去了，明人看着闭上眼睛的姬乃，不断地在加快速度，肉棒也逐渐被紧锢了起来，甚至开始带有丝丝痛感。
  「明人，我感觉身体有点麻了。」姬乃喘着粗气，语句断断续续。
  姬乃全身心都在想着榨取明人的精液，浑然不知自己的身体已经高潮过了多少次。
  「姬乃，我要射出来了。」龟头在不断地冲击着姬乃的子宫。
  「嗯，我会好好接住的，所以请射出来吧。」
  姬乃的体内霎时涌入无数的精液，明人在这紧锢的压力以及强烈的快感之下，射出了比以往更多的量。
  浑浊的白色液体顺着肉棒而流出了它应该待在的地方。
  「好累，身体已经不想动了，就这样让我趴一会。」
  明人轻轻抚摸着姬乃的后背，没过多久，明人便听到了姬乃的鼾声。
  明人使姬乃正躺于床上之后，便用清洁魔法，为双方清洁了身体，并俯下身子，轻轻吻了一下姬乃的额头。
  熄灭了灯火，明人躺在姬乃的身旁。
  姬乃突然转过了身子，抱住了明人的手臂，随后犯起傻笑，说起了梦话「嘿嘿，明人，你看这就是我们的小宝宝哦。」
  「嗯，很可爱呢。」
  「嘿嘿。」 

40.团聚（4）
[40.团聚（4）] by 西楼

  一宿都没怎么睡好的白在阳光的刺激下，迷迷糊糊地睁开了眼睛，想要起身的时候，却发现杰拉的蛇尾把自己从肩膀至脚给围住了，动弹不得。
「杰拉姐。杰拉姐。杰拉姐！」想要伸展身子却又伸展不得的白，仿佛猎物被猎人抓住想脱离但无法脱离一般的难受。
「唔，早上了么。嗯，好冷哦，白，还是再睡一会吧，我还不想起床诶。」刚稍微睁开眼睛的杰拉，立马又合了上去，蛇尾也更加用力地卷住了白。
「能不能先松开我啊，杰拉姐。」
「不。。。行。而且你的身体真的好暖和啊，真想就这样一直抱着呢。」杰拉闭着眼睛，语气缓慢。
「明人，该起床了。」姬乃轻轻抚摸着明人的头发，带着微笑。
  明人伸手揽住姬乃的腰，转过身子，埋在姬乃那娇乳之中，萝莉体型的姬乃，虽然比不上白，但也是恰当好处地可以感受到脸颊两侧的柔软。
「啊，撒娇鬼。明明都是大人了呢。这样子如何呢？」姬乃索性改变了体型。
「啊，不行了，好闷。我还是喜欢之前的体型诶。」
「好啦，该起来了，再不起来，我可就咬上去了哦。」姬乃看准了明人的肩膀，逐渐朝向那里。
「嗯。。。」拖长的音从明人口中传出，随后仰起身子，准备起床。
「伸手，明人。」姬乃主动地拿起衣物给明人穿戴了起来。
  对此已经习惯的明人，也不矫情，索性将一切交给了姬乃。
「去隔壁看看吧，也该叫杰拉她们起来了。」明人看着穿戴好衣物的姬乃，随后转身走向房门。
「嗯。」
「呜呜呜。明人，明人。」白一心祈祷着明人可以来救她，泫然欲泣的样子。
  吱呀的一声，房门被明人打开，一束阳光照射到白的面庞上，原本略带悲伤的表情直接转为喜悦。
「明人，快让杰拉起来啦。」
「哼。」姬乃看见这一幕忍不住笑了出来，「白，原来你也有今天。」
「呜，明。。。人。。。」
「杰拉，该起床了。」明人坐在床边，轻轻拍了拍杰拉的肩膀。
  杰拉松开了蛇尾，像是害怕明人逃走，迅速缠向了明人的身体。
  白则乘此机会，立马溜之大吉，待到了姬乃的身边。
  一时没有反应过来的明人，就这样被杰拉抓住，亲密地拥在了一起，虽然明人是被单方面地拥抱着。
「嗯。。。没有白暖和呢。」
「不会再有下次了，杰拉姐。」已经和姬乃站在一起地白嘟着脸，狐尾竖起，很不满的样子。
  杰拉睁开眼睛，看向白，皮笑肉不笑的，「嘻嘻，这话说的还为时尚早哦，白。」
  一阵寒意突然出现在白的后背上，冷不丁地抖了几下。
「杰拉，是不是应该松开我了？」
「不行哦，明明昨晚是和姬乃她那么亲热呢，和我就不行了么？」
  杰拉可不会这么轻易地就松开明人。
「那我们就先走了。」白拉着姬乃大步离开了这里。
「诶，你们。。。」
「爱莫能助啦，亲爱的。再见。」白顺手带上了房门。
「这样不好吧，白。」姬乃对于明人的遭遇感到怜惜。
「改天你也试试我昨晚的遭遇，你也会这样的啦，姬乃姐。」
「嗯。。。」姬乃发出来半疑半信的声音。
PS:虽然在评论区写了明天更，但世事无常呀突然就想写了。 明天的更新看情况了，每月一次的公会战又要来了，嗯，作者每个月总是有那么几天呢。 

41.团聚（5）
[41.团聚（5）] by 西楼

「刚回来就和姬乃卿卿我我，可真的不在意我的心情哦，明明我可是朝思夜盼地等着你回来诶。还是说要我这么一直把你绑在身边比较好呢？」杰拉的身躯完全压在明人的正上方，带着审视的眼神，逐渐凑近明人的面庞。
  杰拉和明人脖颈相交，耳鬓厮磨。杰拉温热的气息抚摸着明人敏感的耳旁。
「那么接下来应该做什么比较好呢？明人，你说呢？」
  在杰拉的压迫之下，明人的眼神不停地在闪躲，不敢直视杰拉，虽然说是在杰拉有意的安排之下发生了种种事件，但在杰拉的突然变脸之下，明人也是觉得头疼。
「完全被记了一笔了呢。」明人无奈地轻声叹息了一声 。
「先松开一下好么？我有东西要给你。」
  杰拉听从了明人的话语，稍微松开了蛇尾，给足了活动的空间。
  明人从储物空间之中，取出了一枚正合杰拉手型的戒指，上面镶了一颗璀璨的翡翠宝石。
「怎么样，这可是我自己亲手做的哦。」仿佛全然忘了之前的事情，明人不合时宜地笑了出来。
「快来试试怎么样，毕竟只是凭记忆打造出来的大小。」明人主动扶起杰拉的左手。
「嗯，大小正正好好。」
  杰拉看着手上的戒指，对此不明所以，但是内心有一股暖流流过，原本因吃醋引发的不快，也消散了一大半。
  杰拉没有正面承认自己内心的欢喜，反而开口道。
「嗯，是很漂亮，想必也有姬乃和白的份吧。」
  明人愣住了，一时不知道如何回答，只能看着杰拉，支支吾吾的样子，半个字都吐不出来。
「亲爱的，你的心意我收到了，但是这种行为可不好，这还是你先收好吧，等以后有机会，和姬乃，白她们一起吧。」
「所以说呀，一碗水要端平才行啊。」杰拉语气比之前柔和了不少，但明人却仍然被杰拉绑住。
「我也很想和亲爱的，做昨晚的事呢。」杰拉红着脸，发丝因刚才的玩闹而夹在嘴唇之间，诱人至极。
「可现在还是大早上吧。而且我和白说好了，今天要和她一起去看望她的父母的。」明人撇过了头。
「这可没什么关系吧」，让白等一会不就好了。」  
「而且这不是一大早的就很精神么，明明我的蛇尾都一直被你顶着呢。」杰拉的蛇尾压扯着明人的性器。
「那里都塌陷进去了呢。」蛇尾的内侧本身便是柔韧，在压扯之下，明人的性器自然是轻微塌陷于蛇尾之中。
  而此时，白和姬乃正在准备早饭的途中，白的狐耳突然立了起来，放下了手中的材料和刀，陷入了思考。
「嗯。。。」白略微沉吟，随后狐耳塌了下来，继续准备早饭。
「怎么了，白？」姬乃看到白表现出这令人不解的行为。
「没什么啦，我想明人现在一定很幸福吧。我们还是准备早饭吧。」
「哦。。。」
「这样裸露的接触比刚才更舒服吧。」蛇尾尾端卷住了明人的肉棒，同时尖端刺激着马眼。
  微凉的感觉，带上蛇尾内侧的柔韧而形成的压力，无时无刻地都在刺激着明人，使得明人的肉棒在逐渐壮大的同时，所感受到的压力也越来越大。
  「那么要开始动了哦。」杰拉对于调戏明人这件事显得性趣十足。
  先走液逐渐流露了出来，湿润了双方所接触到的部分，同时因为挤压而发出色情的声音。
  这种紧密的弹性以及周围的压力，蛇尾每一次的撸动，都仿佛在催促着明人赶快射精一般，在不停地压榨着明人。
「哎呀呀，要不行了呢明人，还要忍着哦。」杰拉虽然这般说着，但还是加快了蛇尾上的速度。
  明人知道自己的精关马上就要失守了，「要出来了。」
「行哦，快出来吧。」
「明人，可以吃饭了。」白推开了门，跑了进去，随后看到了白浊飞向了自己。
   这是杰拉在看到白进来之后，故意操控射出的方向。
  还未来得及停下脚步，白便非常不巧地和明人的精液进行了一次亲密接触。
  白顿时失神了几秒，但也很快反应了过来，伸出红嫩的舌尖把在嘴角的精液卷入其中。
「这也太浪费了吧，杰拉姐。」白顺手开始了宽衣解带，并且走向床边打算一起加入其中。
  至于明人还沉陷于余韵之中一时之间没有意识到白的存在。
  杰拉松开了卷住明人的蛇尾，待在明人的一侧，拥住了明人的脖颈，看着白比她们都要大的乳房，腰部虽没有杨柳之姿，故而不会因为腰的细小凸显出乳房之大，但二者却相得益彰。可这副姿态却偏偏出现在娇小的身躯之上，这二者却又相互冲突带给人强烈的视觉冲击，不得不说这童颜巨乳的模样，即便是杰拉看了，也会稍许心猿意马。
  白躺在明人的另一侧，狐尾在不断地骚动，「明人，我来了哦。」
  这时明人才反应过来，原本已经软下去的小明人，因为狐尾的触碰又逐渐竖立了起来，狐尾的撩拨，犹如无数细软的针尖在刺着龟头一般，触电般的快感流遍了明人的全身。
「嘻嘻，还很有精神呢。」
「哼，难怪明人会让你来到他身边。」
「就算明人不接受我的心意，我也会继续跟着他的。毕竟除了明人，没有人和我更相配了。」
「你说是么，明人。」白顺势往明人的脸上亲了一口。
  明人转过头看着白那坚定的眼神，可以感知到白那永恒不变的心意。
「好慢哦，怎么还不来，早饭都要冷了诶。」姬乃看着她们还没来，打算起身过去看看。
「哼，但是我的位置可不会让出去的。」虽然从杰拉的神色上看不出什么，但她拥着明人脖颈的手更加用上了力气。
「在我心里杰拉姐永远都是杰拉姐，这一点也是不会变的。」即便面对杰拉的刁难，白还是一如既往地微笑着说道。
「喂，你们适可而止吧，早饭都要冷掉了。」姬乃突兀地闯了进来，看着床上的这一幕。
「啊？可我还没有和明人亲热呢。」白看着姬乃的进入，索性趴在了明人的身上，抓住了明人的臂膀。
「快给我起来啊。」姬乃大步走了过去，拎起白的尾巴，看上去白抱的很紧，但姬乃却不费气力地拉了起来。
「好了，明人，杰拉姐，该吃饭了。」
「是。」
「我和白就先出去了，在外面等你们。」
「是。」
「生气的姬乃可真是少见。」杰拉感概着刚才姬乃不怒自威的模样。
「可能因为姬乃在食物这一方面真的特别较真吧。」
「也许吧，亲爱的，我们出去吧，让她们也久等了。」

 

公告
[公告] by 西楼

虽然新的后宫（翼人）已经在写了，也算是填一个很早之前就埋的坑了，但是突然犹豫起来要不要加入其中，所以大概会在缓几天？
 

42.冲突
[42.冲突] by 西楼

「那么我们就出发了。」明人在早饭的时间，把今天的计划跟杰拉她们说了一声，要和白一起去看望白的父母。
「嗯，一路小心。」
  一大一小互相牵着手漫步于森林之中。
  白泛着傻笑，脑补着成功带着明人回到家的快乐时光，想必父母一定会很高兴吧。
  明人看着笑容满面，眼睛都弯成月牙状的白，内心也受到感染，原本还有点紧张不安的情绪也随之一扫而空。
「小心啊，我控制不住自己的身体了。」正当二人享受着二人世界的时候，一名不速之客正从空中跌落。
「怎么了么？」听到声音的明人抬头看向空中，只见一个身影正在朝他的位置坠落。
  猝不及防的明人下意识伸出手想要接住对方，但可惜的是并没有接住，反而被对方撞上了身体，同时因为这一下子的冲击力导致重心不稳，踉跄了几步，为了控制住身体，手不安分地在乱动。
 不速之客想着脱离这名陌生男子的身边，但是刚远离就察觉到一阵微小的刺痛，看了看自己的身体，没发现什么，随后看向那名陌生男子。
「你没事吧？」明人看向那名不速之客，原来是一位翼人。
  在细看之后，发现在其棕褐色的翅膀之上有着红色的娟娟细流尤为醒目。
  在明人观察对方的同时，对方也在观察着明人，直到对方看到明人手上抓住的一根羽毛。
「喂，你。。。」但话还没说完，便突然倒地不起。
  在另一处有两名穿着猎手服装的男子在往明人的所在处前进。
「喂，华尔，你确定是在那个方向么？」
「嗯，华兹。追踪魔法显示的就是这个方向，而且那个箭头上是涂了毒的，应该不会飞太远。」
  利用箭头当作媒介而使用的追踪魔法确实正在把他们引向明人的位置，但令人的遗憾的是明明是猎人的身份却在不久的将来就要被当做猎物了。
「嗯，应该是中了麻痹属性的毒。」作为森林老手的白，在进行各种检验之后判断这名翼人的身体状态，之后从明人那里取得的医疗用品，也对翼人进行了紧急治理。
「真厉害啊，白。」明人毫不吝啬地对白夸赞。
「哼哼，那是当然的，没有点本事可是在这个森林里活不下去的。」白双手插腰，昂首挺胸，十分得意。
「不过明人你的储物空间里怎么感觉什么都有啊。 」
「哈哈，以防万一，就多准备了一些东西。」
「喂，你们两个，抢别人的猎物是什么意思？」华兹的身影逐渐显现出来，一脸的怒气冲向明人他们。
「猎物？」明人带着疑惑，问向他们。
「那只翼人不就是咯。识相的就快点把她交出来。」华兹自恃身份，目中无人，同时也拿出了武器。
  明人看了看翼人，又看了看华兹，心中生出一股厌恶感。「这翼人有做了什么坏事么？」
「啧，真是麻烦，乖乖听我的话不就行了，而且没看到我这身衣物么？猎人游戏罢了，作为人打猎一只小鸟，再也正常不过了吧。」
「我说你啊，这种自我优越感真的令我觉得恶心，如果我说不呢？」明人虽然不明对方的身份，但是明人终究是受到过翼人族的照顾，也不能见此不管。
「呸，你也很令我觉得恶心。」华兹朝明人的方向吐了口水。
「华兹，我总觉得对面不对劲。还是小心点吧。现在这种环境下，一人一狐相处在一起，怎么想都很奇怪。」
「华尔，你真的很罗嗦诶。你要知道站在我们背后的是帝国，而且只要这次的事情成功了，就算在这里打猎一只翼人又能如何，而且当作奴隶贩卖出去，还能大赚一笔不是么？」
「虽然不知道你是谁，但是你要知道站在我们背后的可是涅里帝国，所以还是速度点把那位翼人交出来吧。不然可就要让你们一起在地下相见了。」
  明人对对方越来越感到无语了，要是对方知道自己是谁了，想必也不会是这种语气了。不过也正因此让明人推测出一定的信息，同时打定主意自己的身份更不能暴露给对方了，唯恐给自己身边的人带来麻烦，堂堂人类和亚人结为夫妻这件事在他们看来貌似是件很鄙夷的事。
「嗯，突然觉得很麻烦呢，如果把你们放走的话。」
  一旁在照顾翼人的白突然站了起来，「让我来处理吧，明人。」
  在白的背后隐约有几条白色的狐尾在凝聚起来，同时走近华兹他们，「我说你可真的是令我作呕，而且我可没有明人那么好心，在刚才还会想着把你们放走。我从一开始见到你就想着怎么把你变成白痴。哦对了，还有旁边那位，虽然一开始不怎么表现自己，但既然是一伙的，那也不可能放过你。所以还是请你们乖乖地变成提线木偶吧。 」
「白下手轻点，原因的话等下再跟你解释。」
「嗯？好的，亲爱的。」
「你刚才称呼那名男的为亲爱的？」即便面对危险的华兹，也仍然对这个称呼感到震惊。倒不如说比起即将到来的危险而言，这个称呼带给他的冲击更加剧烈。
「在这片森林里，要是像你们这么大意的话可是很容易送命的哦。不过我会很好心地把你们送回去的，记得以后要好好感谢我哦。」白对他们微微一笑，准备发动幻术。  

PS：想了想，还是决定在后宫里加入翼人，不过节奏不会很快。如果之后没什么大问题的话，这章也就不会改了。
   

43.冲突（2）
[43.冲突（2）] by 西楼

「呵呵呵呵，还真是让我长见识了。」华兹揉了揉眼角，但嘴角的笑意仍然无法停止。
「这位男人，哦不，应该称呼为畜生更为合理吧。」
「有点不对劲，华兹，我们还是快跑吧。」华尔不知为什么自己的心脏剧烈地在跳动，那种命悬一线的感觉久久徘徊不去。  华尔拉扯着华兹示意着赶快逃离此处。
「华尔。。。」华兹狰狞地看向华尔，眼神略带痴呆，一时无言，但稍沉默一会，华兹朝向明人他们癫狂地呐喊出「低劣！低劣！低劣！」
  同样感受到危险的华兹，并没有像华尔一般想着逃离，华兹那贯彻了几十年不变的思想，以及内心的尊严仿佛成为了那坚固的城墙，挡住了华兹的后路，而来自白那里的生命威胁犹如正在来袭的千军万马。
  后背紧靠着城墙的华兹，只能眼睁睁的看着自己变为敌人的刀下亡魂。恐惧，不屈，愤怒，傲慢，贪婪，色欲，种种情感皆在华兹的内心中一闪而过。但这些内心想法也只有华兹自己知道，在外人看来他仍然是那个傲慢的华兹。
  至于华尔也在名为背叛的泥潭之中剧烈地挣扎，然而这罪恶的泥潭却宛如巨兽一般，正在无情地吞噬着华尔。
  抓住华兹的手在不断地颤抖，眼泪也开始一滴一滴地流露了出来，华尔正在无声地哭泣。
「哈，闹剧也看够了，也是时候了。就算你们这时候再跑也没用哦，倒不如说你们出现在我的眼前那一刻就已经跑不了了，除非你们能瞬移，嘻嘻。」白背后的狐尾突然竖起，随后一阵耀眼的白光闪烁在众人的眼前。
「没想到你还有点恶趣味啊，白。现在才动手。」
「突然临时起意啦，这么当一次猎人的感觉也不错欸。」
「没把他们变成白痴吧？」
「没有，这次下手还算轻的。」
「嗯，那就好。正好可以利用一下他们，打探点情报，就是不知道他们是属于北方的国家还是南方的国家，虽然听到了涅里帝国。。。」
「唔，我印象里好像是北方的诶，不过只要放他们回去就可以知道了。」
 明人看着白乖巧的模样，眼睛一直注视着自己，便主动夸赞了白，「干得不错，白。感觉比我还要厉害呢。」
「没有，没有。还是亲爱的最厉害啦。」毛茸茸的狐尾虽然低摆着，但狐尾的尖端在不断地摇晃，显然心情极好。
「话说，那个翼人需要的解药应该会在他们身上吧。」明人视线转移至翼人上面。
「也许吧，不过明明都有我在身边了，还想着其他女人可不行呢。至少在我们独处的这段时间之内，我可不会像姬乃那样当初放任着你的。这样说起来，我还得好好谢谢姬乃姐。」白回想着当初自己去跟随明人的时候，还担心会被拒绝，结果很容易地就成功了。
  内心觉得还好当初是有点傻的姬乃跟着明人，如果是杰拉的话，估计就没戏了呢。
「在想什么呢，白。」
「没什么啦，解药的话，他们身上应该有吧。」
「喂，快把麻痹毒的解药交出来。」
  双目无神的华兹真就如提线木偶一般，听从着白的指挥。
  拿到解药的白第一时间内给翼人分成几次一 一服下。
「虽然不是很想把翼人带回族内，不过看这样子还是只能带回去了。」白叹了口气，看着翅膀上被贯穿的伤口，虽然做了紧急处理，但显然只是应急之法。
「那他们怎么办？」
「就让他们先自行回去吧，顺便在路上做好标记，我们到时候在顺着标记过去就行了。」白顿时觉得头疼，明明是和明人相处的大好时光，却偏偏闯进来几个捣蛋的。
  明人背起了翼人，白在一边指挥着另外两人要做什么。
「好了，我们走吧。」
「他们会是一直那种状态么？」
「不会，我想解除的时候，就会恢复了，或者那里有人帮他们恢复，不过我让他们行动得隐蔽点了，应该不会有事。而且最重要的是路上的标记，至于他们怎么样其实也无所谓了。」
「嗯，不过平时真没看出来白你会这么腹黑诶。」
「谁让我是一只狐狸呢。。。」白的视线左右游移
  这种不明不白的回答或许也就只有白可以脱口而出了。 
「而且你这样背着她，她会不舒服吧，我觉得还是抱着比较好哦。」
「是这样么？」明人下意识地便照着白的说法去做。
「嗯，对。」白抓住机会，立马一跃，跳到了明人的背上。
「走吧，走吧，这么久没看到宝贝女儿了，我父母都要等急了。」
  明人无奈地叹了口气。 

44.冲突（3）
[44.冲突（3）] by 西楼

「嗯。。。好亮啊。」翼人抬起手用翅膀遮挡住了阳光，并开始整理起自己的记忆，一时之间都没有发现待在她身边的白。
  一旁的白手里拿着一把锋利的小刀，在空中随意挥舞，只不过刀尖是面对着那名翼人。
  白瞧见翼人醒了，也就停下了手中的动作，拿起果盘端了过去。
「怎么样？身体还好么？要是不介意的话，先来吃点水果吧。」
  翼人循着声音的方向看了过去，见到散发着温暖笑容的白正端着果盘面对着她，只是如果那把刀子的刀尖不是正对着她的就更好了。
  虽然白没有表达过任何一句不满，但白的行为还是充分体现了白对翼人的抱怨。虽然心理很明白当时出手救她没有任何问题，但是对于她突然闯入自己和明人的小世界里，也难免会有几分不快，如果没有这次事件，那么现在自己应该正躺在亲爱的怀抱里，和父母谈着种种往事，明明应该是个欢快的日子才对，真的是越想越气。
「谢谢。」翼人看着关怀着自己的白，内心很是感激，但总觉得白对自己有着明显的敌意，毕竟尾巴上的白毛都有些微微立起。
  翼人一边吃着水果，一边视线微微游移，在寻找着明人的身影，但怎么看都没有看到，自己也不好意思询问，而且感觉要是自己真的问了，对方好像就会立马炸毛一样。
  可是那个男人拔走了自己的那根翎羽，啊，不行，头好痛，翼人索性放弃了思考。
「现在你要待在这里好好休息，要是你想走的话，我也可以找你的伙伴来接你走。」白拿起一块水果往嘴里送，看着翼人，等着她的回答。
「我。。」翼人觉得自己如果走的话，就很可能再也见不到那个男人了，可是待在这里的话，也难免会给别人增加麻烦。
「没什么不好意思的，也不用觉得会给我添麻烦什么的，虽然种族不一样，但都是生活在这里的，互帮互助也是合情合理嘛。」
「那么还真的是叨扰了。」
「没事，没事。那我就先出去拿几块湿毛巾进来，先擦擦身子吧。」白把门关上之后，轻微啧了一声，但随后又叹了一口气，想着先去找自己的明人，看看怎么样了。
「来，在来一杯，我来给你倒满。」白的父亲看着明人每喝完一杯，就再度地给他添满，明人的脸颊也逐渐出现了红晕。
「好了，岚，再给明人倒酒，他就要醉倒了，到时候你要怎么跟女儿解释？」
「哎呀，这不是正好在兴头上么，来，我再给你倒一杯，哈哈。」
  正在把酒言欢的岚与白，忽闻咚的一声，看向了门口，白正一脸不快地走了过去。
「父亲，你给明人喝了多少酒啊。」白看着眼神迷离，面颊红润的明人坐在凳子上逐渐控制不住的脑袋，开始轻微摇晃。
「哎呀，这不一没注意，看明人酒量好，就多灌了两坛，哈哈。」
「再说了，给他倒的酒越多才越能体现出我的心意不是么？」
「好了，岚，别再说了，你这样子可真的要把女儿弄生气了。」
  白靠向明人，稳住他的身子。
「啊，你来了，白。唔。。。我好像有点难受。」明人觉得自己现在脑袋好沉，想靠在柔软的地方缓一缓，索性就靠在了白的身上。
「你啊，就不会少喝点么？」白轻柔着明人的太阳穴，脸上佯装着怒气。
「我。。。唔。。好难受。」
  白瞪了一眼自己的父亲，随后和母亲一起带着明人去休息了。
「母亲，翼人那里还需要湿毛巾擦下身体，就麻烦你了，我待在这里照顾明人。」
「嗯。这次岚他也是高兴坏了才会这样的。」
「好啦，母亲，我都知道的。」
「那我就先过去了。」
  在母亲走了之后，白把明人的衣物一件又一件地脱了下来，狐尾不断地摇来摇去。
  白的母亲在处理完翼人的需求之后，回到了岚的身边，揪着岚的耳朵，训斥道「就算明人觉得正常点相处就好，但你这也太过了，哪有人刚来就把他灌醉的。」
「诶，云，轻点轻点，我错了，错了。」
  云一边揪着岚的耳朵，也一边揪着自己的内心，替女儿感到担忧，毕竟把竞争对手带回家里又是想做什么，云实在是想不通。

 

45.名为回忆的真实
[45.名为回忆的真实] by 西楼

  翼人根据云的指示，正在摸索明人的所在房间，其实就是白的房间。
  路上，翼人轻咬着下嘴唇，不断地给自己心理安慰，来抚平那颗躁动的心，嗯，这次我一定要给那个男人点颜色看看。
  正当翼人这般想着的时候，脑中灵光一闪，想到是他们救了自己，「啊这。。。」，身体下意识地停下了脚步，矗立在原地，想着继续往前前进，但身体就是一步也不肯动。
「可恶，给我动起来啊。」翼人涨红了脸，内心想着一定要找到那个男人。
  翼人不甘地发出鼻音，似有委屈，似有哭意，「为什么啊，为什么会这样啊，还偏偏是那根翎羽。。。」
  小时候的梦想虽然随着成长而逐渐埋在心里，但不代表着她对此就没有渴望。
「哈比，你要记好了哦，你的翅膀上仅仅只有一根的特别翎羽，在我们翼人的文化里，这是给予男性的定情信物，是非常重要的。」过去的理想再次浮现于心头之上，但面对现实的冲击，理想显得脆弱不堪，破镜又怎么会重圆呢。
  哈比拖着沉重的身体返回自己的房间之中，「呵呵。」躺在床上的哈比，发出了笑声。
「好像也不过如此。」过往的记忆在此刻的哈比看来也只是那水中虚影一点即破，「果然书上的都是骗人的。」
  哈比闭上了眼睛，伴随着内心的矛盾直至入眠。对于这份寂寞与不甘的恋情，哈比也不会知道未来的自己会有这种羁绊，高高自在的鸟儿也总有一天会择木而栖。
「嘿嘿，终于只有我和你了呢，明人。」白看着陷入沉睡的明人，越是看着明人越是入迷，白躺下身子，亲吻着明人的脸庞，「真的好想一口把你吃掉呢，明人。」
  白的身体越来越贴近明人，直至无法在贴近为止。白微弱的喘息声不断地回荡在明人的耳旁。
「还想。。。还想要更多，明人。。。」白扶起明人的手，移至自己的下体。
  即便只是轻微的触碰，对白而言也有一种电流流过全身的刺激感。
  白小心翼翼地操控着明人的手轻微抚摸着自己，生怕把明人弄醒。
  白的另一手爬上自己身前的山峰，不断地揉搓，脸色越来越潮红，轻微地鼻音不断传出。
「要高潮了。」白高涨的内心，不断使自己的身体攀升到极点，紧抿着嘴唇，生怕一丝声音泄露而出。
  白索性把明人的手指伸入了自己的穴内，两只手的动作越来越快，直至白的身体产生轻微颤抖，才如软泥一般，停下了手上的动作。
  白的手抚上明人的脸庞，轻轻呢喃着明人二字，狐尾盖在明人的身上，眼睛逐渐闭上，开始和明人一同陷入了沉睡。
「云，该叫他们出来吃饭了吧。」岚看着夕阳逐渐下沉。
「嗯。。。不用了吧，我想女儿一定会讨厌打扰她吧，我去给那名翼人送饭就行了。」云打算着这次和那名翼人好好地谈一谈。
  拉米亚族内，杰拉和姬乃看着空出来的两个位子，内心不由得有一种伤感的情绪涌现出来，但是双方都没有表示出来。
「那么，我就开动了。」
  即便明人和白不在此处，内心偶尔会觉得伤感，但杰拉和姬乃也一样有说有笑，因为她们知道记忆里的人一定会再次出现在她们的眼前。
  而相处的回忆仿佛就在眼前一般，对于杰拉和姬乃而言，伸手便可得到。
  杰拉和姬乃不经意地对上了视线，随后相视一笑，内心不约而同地在期盼着那天的到来。 

46.名为回忆的真实（2）
[46.名为回忆的真实（2）] by 西楼

「我的小明人，今后就请多指教啦。」一名女性的手指在那粉嘟嘟的脸上轻轻戳了戳。
「妈妈？」
  然后画面一转，那名女性仍然躺在病床上，脸色同样不是那么好看，略微冰凉的手正握着一只成熟温暖的手，眼角带泪但嘴角却挂着隐隐的微笑。
「我的小明人，也在逐渐长大了呢，妈妈我真的很欣慰。」梦里的那名女性就这样看着明人，看着看着，眼角的泪水又止不住地流了下来。
「如果可以，真的好想再看看你以后的日子。」
「我说小明人，可以把身子凑过来吗？让我亲亲你。」
  明人感受到自己的脸颊传来一阵温湿的感觉，梦就这么断了，意识一点点地回归。
  恢复意识的明人内心一阵复杂，居然梦到了自己幼年时候的事情。
「明人，你哭了哦。」
「抱歉，把你弄醒了么？」
「嗯，睡到一半，发现你的身体在抖动，我就醒了，做噩梦了么？」
「没有。。。我只是梦到我去世的母亲了。」
「嗯。。。」白抿了抿嘴唇，内心一紧，问到了不该问的事情，一下子不知应该如何开口。
「没事的，白。已经过去很久了。。。」
「嗯，我会一直陪伴在明人的身边的。」白紧拥住明人的手臂。
「谢谢。不过我怎么觉得我的手有点湿湿的。」
  原本白嫩的脸上霎时出现一抹娇红，白嘟起了嘴，盯着明人。
「真的很坏诶，明人。」
  明人伸出手捏了捏白的脸，嘴角扬起弧度看着白，同时伸出手抱住白，拥入自己的怀中。
「清醒多了。刚醒的时候都不清楚现在究竟是梦还是现实。」
「没关系的，亲爱的完全可以不用在意这些的。对我而言，无论是梦还是现实，只要明人能在我的身边，那就是真实。」
「那万一我突然消失了呢？」
「那我一定会把你找出来的！」
「那万一我突然失忆了呢？」
  白听到这里，楞住一了会，然后张开了嘴，狠狠地咬向明人的肩膀。
 「你啊。」明人低下头，在白的额头亲吻了一下。
  翼人的房间内。
「好多了么，哈比？」
「嗯，非常感谢。」
「那现在冷静下来了么？」
「我。。。我还不知道。」
「这样啊。那是我突兀了，不过你要是想找明人的话，最好是明天早上，晚上的话，我家的女儿正在和明人腻在一起。」
「嗯。如果要是这一切都没有发生过就好了，如果我没有飞出来，也就不会发生这些事了。。。」哈比低声细语，内心想着逃避现实。
「我说，现实可不会有如果，既然都发生了，而且心情也明显平静下来了，为什么不好好想想怎么去面对呢？一味地埋头躲避可不会有什么进展的，就会像是伤疤一样永远地留在你的翅膀上，永远都不会消失，或许迟早有一天这个伤疤会再次被揭开，最后只会伤到你自己不是么？」
「虽然由我作为白的母亲的身份来说句话，不是很合适，但是明人真的是一位不错的人哦。想必这点你已经有体会了吧。」
  哈比低着头一言不发，在缓缓回味云的话语。
PS：今天写完这一章，大概要等到下周才会有再写了，天天都在实验室里，嗯，很难抽时间出来了。 

47.今夜月色温柔
[47.今夜月色温柔] by 西楼

「不要！」白双手撑在明人的肩膀上，瞪眼如圆，注视着明人。
「我们总得去看望看望她吧。而且就只是去看望一下而已。」明人的内心担忧着翼人的伤势，同时正在和白据理力争。
「不要。」
「翼人那边，我母亲会去照理的。我们就先这样子待在一起好么？要去的话，明天也行啊，何必非要在今晚呢？」白的态度缓了下来，语气温和。
  在说话的时候，白的左手逐渐往下抚摸。
「要不先让我去洗漱一下好么？脑袋还有点昏沉。」
「逃跑是不行的哦，明人。」
「就算要去，那也先来一次吧。毕竟机会难得呢。」
  白的身体向后轻微挪移，直到一个合适的位置，转过身子。
「嗯。。。气息很浓郁呢，明人。毕竟很久都没有做过了，今天就让我来帮你释放出来吧。」白闭上眼睛，身体被小明人的气息吸引过去，双手拉开明人的内衣，「更浓了呢。」
  白伸出舌头，挑逗着龟头，然后一口含住，同时在口腔内分泌起更多的唾液，「这样黏黏糊糊的感觉，应该很舒服吧。」
  门外，云的嘴角扬起轻微的弧度，转过身悄悄离去，「原本还想看下他们的，看来现在还是不要打扰比较好。」
「女儿要加油哦，还有以后可不要来怪我。」
「嗯应该没问题的，毕竟是我的女儿。」云内心这么安慰着自己。
  「你这样子也未免太孤单了吧。」明人也同样脱下白的内衣，手指不安分地伸向小豆豆的位置。
  明人只闻一声颤音传来，随后手指滑向轮廓，转了个圈再次刺激着白。
  白实在受不了明人的挑逗，干脆坐在明人的身上，略做休憩，「很坏诶，明人。」
  屋外，月色正美，略带着徐徐清风，哈比独自一人站在屋外感受着凉风，身体紧靠着门，虽然额头的热度逐渐降了下去，但内心仍在忐忑，犹豫着现在要不要去找明人。
「果然还是不行，要不还是明天再去吧。」
「嗯，明天一定可以的。」哈比如此催眠着自己，也就打消了刚才的想法，再次回到了屋内。
  在经过云的一番劝导之后，哈比觉得自己又找到了新的方向，但真正要到去实现的时候，又难免打起了退堂鼓。
「云，他们怎么样？」岚看着归来的云。
「很好，而且都很有精神呢。」云这么一边说着，一边抓着岚的肩膀，想拉着他进入房间中。
然而岚却纹丝不动。
「怎么？都老夫老妻了诶。」岚平静地看着云。
「嗯？果然还是外面的年轻姑娘更好吧，这才出去几次，就不想要家里老的了。」云一手遮面，泫然欲泣的样子。
「嘿。」岚看到云的这副模样，一时情动，突然俯下身子，自下而上地抱起在怀中。
「你这坏心眼的毛病什么时候能改改，小心把女儿给带坏了。」云一改之前脸色，霎时出现点点红晕。
「嗯，要说把女儿带坏，还是你的功劳比较多吧。」岚一边继续调侃着云，一边大步走向房间。
「那么我要继续开动了。」白再次从龟头舔起，一路向下至明人的睾丸处，再一路向上。
  明人也同样伸出舌头，伸向白的秘处。
  白的尾巴轻轻地蹭着明人的头顶。
  明人改变了位置，舌头缓缓地进入穴中，但刚进入便感觉深陷泥潭，难以行动，明人只得稍微用力，刺激着白的敏感处。
  也就在就这么一会，白的娇躯一颤，陷入短暂的无力。
「呼，真险。差点感觉自己的舌头要没了。」
「明明是明人你太突然了，我都没有做好心理准备诶。」

PS：下半部分 有空再写。作者又要去赶报告了，不过马上又要到考试周了，可能下次见面会经历很久一段时间吧。（抱头蹲） 

48.今夜月色温柔（2）
[48.今夜月色温柔（2）] by 西楼

   白慵懒得躺在明人旁边，略带圆润的脸庞带着微红，眼神带着魅意和明人双眼互对，手挽上了明人的前臂。
「呐，明人你想要小狐狸嘛？」白的语气看似平淡但仍然透露出那抑制不住的激动，语速也加快了少许。
「唔。。。想，但我觉得还没到时候。」
  白选择性地忽视了后半句话，继续开口询问明人，「那明人你是喜欢男孩呢还是女孩呢？」
「这个问题，我记得以前也有人这么问过我？」明人内心想着白的话语，同时陷入短暂的回忆之中，「我的小明人，等你长大了，你会是想要养一个男孩呢，还是一个女孩呢？」
「女孩。」
「为什么呢？」
「因为。。。因为。。。」
「嗯？」
「因为我最喜欢妈妈了。」小明人微弱的嗓音在安静的环境下显得尤其突出。
「噗嗤，哈哈哈哈。」
  明人突然闭上眼睛，名为尴尬的情绪涌上心头。
  等明人睁开眼睛之时，出现在他的面前是摇着狐尾，眼神充斥着热情的白，正在等待着明人的回复。
「可能是女孩吧？」明人伸出右手捏了捏白的脸蛋。
「诶？就只是这样么？」
「那你在想什么呢？」
「嘻嘻，反正亲爱的也没这个想法的话，那就以后再说吧，所以这是秘密哦。」
  语毕，白的眼珠灵巧地转了一圈。
「不管如何，接下来还是来做正事吧，我已经很饿了呢。」白舔了舔嘴唇，同时抬起腰部，右手顺势而下。
「我要开动了。」白的腰部缓缓下沉，炽热的鼻息扑向明人的面庞，温润的嘴唇和明人相互贴合。
  天空上的熠熠光辉不仅照向明人的所在位置，也一样照向了远方。
「杰拉姐，已经很晚了。」姬乃走向靠在窗边看着月光的杰拉。
「就算继续看着，明人也不会突然回来啦，而且说不定他现在正在和白欢好着呢。」
「那也没什么不好的不是么，反而我觉得有股很浓的醋味在你身上散发出来。」
  姬乃霎时脸上通红，别过脸看着他处。
「才没。。。我。。我只是有点担心明人罢了。」姬乃手指微微卷起来，揉捏着衣角。
  杰拉浮现出笑意，「我突然觉得你和以前相比，仿佛变了一副模样。没想到还有这么可爱的样子。」
  姬乃的龙尾轻轻拍打着地板，「我。。。」
「好啦，你还是先去休息吧，我还想在待一会。」杰拉看着姬乃欲言又止的样子，索性自己开口。
「哦。」
  四周又再次安静下来，杰拉也再次沉浸在月光之中。
「呼。。。很久没有做过，很敏感呢。」
  明人苦笑了几声，对于第一次差点被白给榨干的情景可还历历在目，仿佛就像是不久前的事情一样。
「拜托。。。」
「放心吧明人，第一次是我兴奋过头了才会那样的。」
「这次我一定不会过火的。」白虽然话这么说，但明人很清楚地感受到了白的贪欲，自刚进入之时，内壁就迅速地紧贴了上去，如同咬合一般。
  白的身体还在下沉，直至明人感受到一团软肉一般的存在，白才停下了动作。
「好想一直保持着这样子。」白双手扶起明人的后脑，闭上了眼睛，下巴搭在明人的肩膀上，似是不愿让明人看到眼中还未流出的泪水。
「明人，其实我一直都很嫉妒杰拉姐，嫉妒着她可以第一个和你相处在一起，嫉妒着她可以得到你的第一次。但是我一直都有在很好地忍耐着，我以为我可以一直这么忍耐下去，可现在不知道为什么，感觉已经忍不住了。」

PS：这一章就先到这里了，感冒到现在还没好，撑不住了，明天会在写一章。 

49.今夜月色温柔（3）
[49.今夜月色温柔（3）] by 西楼

  明人感受到后背上的水渍，于是左手拦住白的腰，右手轻微抚摸着白的后脑。
  白没有发出声音，尽管已经很努力不让泪水流下，可是不断地忍耐也仿佛是在给自己不断地施压，直到现在溃然决堤。
「你已经很努力了哦，白。其实你刚才说的那些，我一直都是知道的。」
「嗯？」白简单地做了一个回应， 哭腔仍然明显。
「有时候，我真的很感慨人和人相处久了，真的都会有对方的影子。虽然你在嫉妒着杰拉，但其实杰拉也会嫉妒着你哦。倒不如说我也因为杰拉，不知不觉就对这种情绪很敏感，而且如果不是我的身体恢复力比较好的话，说不定现在你还能看到杰拉给我留在肩膀上的牙印。」
「那杰拉姐也太坏了。」白这么说着，然后伸出舌头，舔邸着明人的肩膀。
「其实杰拉在嫉妒的程度上比你还要厉害，我都不知道已经被她欺负过多少次了。」明人干笑了几声。
「既然现在都已经发泄过了，应该没那么难受了吧。」
「那。。。明人，你不会讨厌这样的我么？」
「我个人的话，倒是不讨厌这点，能有人把我牵挂在心里，其实真的是件很幸福的事情不是么？」明人看着白，展现出笑容。
「嗯。。。」白耸动了几下鼻子，狐尾不断地在摆动，「那。。。继续么？」
「我。。还想明人好好地来爱我。唔。。这次我想在下面。」白顺势和明人分开，躺在床上，并且狐尾挑逗着明人。
「这是我们之间的秘密哦。」
「嗯，放心吧明人，我不会跟杰拉姐说你在背后说她坏话的。」白翻动身子，背对着明人，狐尾在明人的眼前摇晃同时臀部也随之轻微摇晃，「快点啦，明人。」
  明人心想「这次我主动，应该不会出事吧。。。」，随后身体前倾。
「太深了啦，明人。」白用手拍了拍明人，语调略带高涨。
  也就在此时，门外突然有了些许骚动，或许也就只有白发现了，至于明人的注意力则完全集中在白的身上。
「tui，果然是个色鬼。」哈比在返回的路上，不断地对着明人碎碎念。
「明人。。。我想一边看着你一边做。」白再次翻身，双手向明人伸出。
  一路碎碎念的哈比不知不觉撞上了一具柔软的身躯，「你怎么出去了，哈比。」云看着低头的哈比。
  哈比神色慌张了起来，光是张开了嘴，但一个字都无法说出。
「怎么了？」云看着哈比的模样，有了些猜测，「要不我们一起去看看明人吧。」
「啊。。。」还未等哈比作出回忆，云便拉着哈比往那里走去。
  而在白的房间之中，两具身躯正紧密的连结在了一起。
「嗯，看上去都很有精神呢。」云通过门缝观看着这一场春戏。
「这样我们不会被发现么？」已经被发现过一次的哈比，此时此刻心弦比起第一次还要紧绷。
「不会啦，女儿的一切都是我教给她。嘻嘻，哪有被发现的道理。安心待在我身边就行了。」
「唔，白，为什么我会有种被看着的感觉。」明人凑在白的耳旁，悄声说着。
  过了几秒，「是你想多了，明人。」说完，白吻向了明人。
  明人也加快了身上的动作，白的双腿叠放在明人的腰上。
「嗯嗯，原来女儿喜欢这样子啊。果然是我女儿，这点也和我很像呢。」
「这会不会不太好啊。」
「怎么？我作为母亲，可是有义务时刻关注女儿的身体情况，不是很正常么？」
  唇舌相融，二人浑然一体，十分地忘我。
  白感受着体内轻微的抖动，双腿更加用力地捆住明人，双手同样抱在明人的后背上，不仅是明人，自己也已经即将达到高潮。
「接下了要睁大眼睛看哦，哈比。」云单手捂住自己的嘴，但身体的抖动仍出卖了内心的笑意。
  至于哈比则已经双手捂住自己的眼睛了。
「哦，看来都已经高潮了呢。」

PS：今天起晚了，不过才下午一点，也不算晚（），接下来又是996模式的实验室生活了，所以就再次咕咕了。由于篇幅限制，所以有些地方并不能很好的表现出来，以后有时间在回头来改 

50.命运的枷锁
[50.命运的枷锁] by 西楼

清晨，明人被自身高涨的尿意所扰醒，刚醒的明人还迷迷糊糊觉得自己的下体处在温湿的环境中，心想不会尿床了吧。
  一想到这点，明人瞬间清醒了，立马仰起身子查看情况。
  「早上好，明人。」白收回舌头，对明人道了声早。
  明人揉了揉眼睛，再睁开之时，看着眼前的景象，即便再怎么觉得自己是在梦里，也不得不承认眼前的事实。
「这都怪亲爱的太吸引我了啦。」白看着呆滞的明人，「反正时间还早，我们不如继续昨晚的事吧。」
  白滑嫩的手逐渐移向明人的大腿根部，「憋着会对身体不好的。」
  明人右手轻拍在白的头顶，「下次再说吧。」
「诶...」
--森林的某处营地
  一声哨响划破空气，钻入各个帐篷之中。
「5 4 3 2 1。"伴随这短促有力的倒数声的是一阵嘈杂的声音，当到最后一秒时，所有人员皆走出帐篷，排好队型。
「太慢了！所有人早饭取消，准备晨跑，依法过来，帮我监督他们。」
「哦对了，接下来我要离开这里一段时间，要是大使提前到了，就说我有私事要去解决就行了。」安对着依法如此说道。
「你们要记住此处出行不仅仅是跟随大使来此处向此处的居民展示自己，更是向邻国的队伍展示自己，要是当日还是这副样子，损害的可是帝国的脸面。」
  安转过身，向依法摆了摆手，示意自己走了。路上喃喃自语「现在的学院搞什么，就教出来这种品质？算了，和我没有关系。」
「哇，那个魔鬼终于离开了。」不知道是谁在队伍之中说了这么一句话出来。
「那个谁，啊对，就是你，午饭也可以和你没有关系了。」那个倒霉男子的四周传来阵阵幸灾乐祸的细微声音。
「各位，很好笑么？」依法严肃又略带威胁的声音，使得所有人立马屏息凝神，不再轻佻。
「很好，希望各位可以一直保持住这副模样。那么事不宜迟还请各位准备晨跑吧，要知道在森林里给你们挪一块地方出来可是很累的，希望你们不要辜负我的一片心意，还请好好对待。」依法虽然语气温和，但眼神中的寒芒依稀可见。
--拉米亚族内
「持续用了那么久的魔力还真的有点累呢。」安看向驻守在拉米亚领地入口前的拉米亚族人，招了招手，以表善意。
安走至拉米亚的面前，开门见山地问道「请问你们族内是否有一名叫明人的男性？」
「嗯，不过明人大人他已经不在族内了。」
「那不知能否替我通知一下你们的族长，就说明人的熟人来此拜访，我就在此处等着。」
「可以。」
「族长，有一名身着盔甲的精灵女性来这里拜访，说是明人的熟人。」
  正在给族里年轻一代的拉米亚进行操练的杰拉停下了眼前的事情，「好了，先放松一下吧。」
「明人的熟人？」
「嗯，是的。要让她进来么？」
「我亲自去见她吧。」然后杰拉的手上浮现出水球，其形从大（半径=10cm）至小（半径=1cm），再从小至大周而复始。
「都看明白了么？十分钟内完成300次，你替我监督着他们，完不成的准备补训。」
「遵命。」
「白，别闹了好么？」明人看着缠在他身边的白，都弄得自己不能好好走路了。
「果然年轻就是好啊，一大早就那么恩爱。」云悄无声息地走了进来，看着他们。
「我来看看你们醒了没，早饭都做好了。走吧？」
  云看向明人，明显看出明人的拘谨，「不用那么拘谨啦，明人，都是一家人了不是么？叫我一声妈妈如何？」
「快来吧，再不来，早饭都要凉了。而且哈比也在那里，就是那个翼人。」云说完便转身离开。
  明人站在原地回味着云的话语，随后呼出一口气，牵着白的手，「走吧。」 

51.命运的枷锁（2）
[51.命运的枷锁（2）] by 西楼

  安看着一道倩影向着自己由远渐近的同时，杰拉也看到了站在原地一动不动的安，两道视线同时对上了，互相打量着对方。
  首先映入杰拉眼中的便是那一具亮银色的轻便盔甲，其次是那一束与耳朵平行的金色马尾辫，最后才注意到安的容颜，细看上去面部有点粗糙，毕竟经历过了战场风沙的打磨，脸颊微瘦，琼鼻薄唇。等杰拉位于安的面前，才发现最为吸引人的莫过于一双碧绿色的眼睛，犹如清澈的湖泊一般静谧诱人。
  杰拉率先开口，「初次见面，我就是这里的族长杰拉，不知此行找我，有什么事情？」
  安笑面相迎，「明人还真是有福气啊，能够娶得这么一位动人的妻子。」
「寒暄的话还是免了吧。」
「那好吧，这次前来是想和你说一说关于会议的事，当然这次谈话仅代表我个人，具体会怎么样，还是得看大使，不过也不是没有好处，所以边走边谈？」
「嗯，话说你是怎么和明人认识的？」杰拉比起会议反而更对他们二人怎么认识更加感兴趣。
「这个啊，也算是比较曲折了。」
——狐族
   这一顿早饭很平常，明人看见哈比很有精神，也就放心了，打了声招呼也就走到椅子边和白坐在一起。
「阿嚏。」原本还在吃饭的明人突然打了个喷嚏，嘴里的饭菜都喷在了地上。
「明人要注意身体啦。」白给明人擦了擦脸，再收拾了地面。
  一旁的哈比拿起碗，喝了几口由粗细粮制作而成的粥，同时悄悄地向明人瞄了几眼。
  正面对着哈比，明人而坐的云打趣地看着他们，也就只有岚不识趣地在那里发出吃饭的声响，惹得云在岚的脚背上踩了几下。
  「明人，你打算什么时候走？要不在这里多待几天？」
  「如果可以的话，中午之后就打算和白一起回到拉米亚族里了。」
  云单手托着脸颊，「这么急的么？」，内心还打算多看看他们的来着，有点遗憾呢。
  「那哈比呢？需要我通知你的伙伴来接你么？」
  「我。。。我想和明人一起走。」哈比的声音虽然清澈，但其中仍有娇羞之意。
  果然在和云经历过昨晚的事后，多多少少还是壮大了胆子。
  云笑了笑没有说什么，一旁的白也依然在给明人夹菜，没有多余的表现。
  明人也笑了笑，开口说道「行。走的时候我会来喊你。」
  白拉了拉明人的衣袖，「我们现在去看看吧，就那两个人，记号应该都留好了。」
  明人心领神会，吃完之后，「多谢款待。」
  随后白站起身，挽着明人，准备出发，「母亲，我和明人出去逛逛，中午前回来。」
「好，路上小心。」
  哈比虽然也很想跟上去，但显然不可能在现在说出这种不合时宜的话来，也只能继续待在这里了，等待他们回来。
--安的营地内
「先停一下，有人看到华兹，华尔两个兄弟了么？」依法看着正在晨跑的众人。
「没有诶，他们好像一直就没有回来。」
「不会出什么事情了吧」依法双手叠放在胸前，喃喃自语。「不是很想派人去找那两个笨蛋诶，但要是真出事了，也不好交待，啊啊啊。」
「没。。。没事吧，依法长官。」
「好了，今天就到这吧，你们3人一组去找他们两个人。」
「是。」
--拉米亚族内
「嗯嗯，这个事情明人也跟我说了。好了，接下来说正事吧。」
「说实话，我实在不想和你们打起来，想必明人应该是作为你们最后的底牌吧。虽然看上去没什么战斗经验，但要论战力的话，还是你们更胜一筹，况且就算没有明人在，你们的实力也摆在那里。」安顿了顿，继续说道，「这场会议其实没那么重要，北方和南方国家此次前来也只是过来测试个态度而已，虽然很眼馋这块地方，但真要打起来，等打完之后也是要花上好几年的时间来恢复自身的国力，所以到时候可以各退一步自然最好。你觉得呢？」
「这种决定光靠我也没用处不是么？而且各退一步虽然想法很好，但是还是有很多激进派的存在，想必是不会同意的。」杰拉喝了口茶，静待安的后文。
「所以才需要明人不是么？按照你们的传统，把他们揍服了应该就可以了，对吧？」
「让明人不来对付你们，反而来针对我方，这个算盘打得很好呢。不过建议我收到了，我会在会议前夕和其他族长说明的，至于结果如何，我也无法保证。」

PS：接下来的剧情一开始是想着往激进的方向写，但后来转念一想，还是往省事的方向写好了（）所以可能会有些矛盾的文本出现。由于网址被墙掉了，也已经换了两个飞机场了，要是这个节点在崩了，我也没辙了捏。
     虽然放假了，但是又要打会战了。 

52.命运的枷锁（3）
[52.命运的枷锁（3）] by 西楼

  明人和白再次来到与哈比相遇的地方，在这里逐渐跟随着记号前进。
  而在目的地内，安所带领的一行人也已经找到了华兹华尔两兄弟，依法看着眼前眼前神色痴呆的两个人，「抓住他们可真的是累阿。不过看样子，他们两个人是被下术了呢。」
「里诺，我记得你学的就是这方面的吧，过来看看吧。」
  学生看着两兄弟，在经过尝试之后，向依法询问道，「我也无能为力，对方的本事比我厉害，我能够做到的也就是缓解，让他们先睡一会，接下来需要找到施术者才行，不然就只能这样绑着了，等回去之后请人帮忙。」
「唔。。。让我想想，我记得出发之前，有看过关于这片森林里族群的能力来着。」依法的内心很想就这样把他们放在那里，反正等回去之后自然可以请人出手帮忙，自己也不是很想和他们打交道，更何况依法本身也看两兄弟不爽一段时间了。
  但出于形式问题，更别谈自己还在代替安，在充当领头作用，在脑海中一番思索，还是开口说道，「现在有一种可能就是他们是被这片森林里的狐族给下术了，不过他们一族据说是相对温和的那种类型，只要不惹到他们的话。。。虽然也不排除对方主动攻击。」
「不过这两兄弟的确很欠揍，嗯，应该是惹到对方的可能性更大。」
  正当依法思索的时候，又有学生传来发现疑似记号的标志。
  依法内心叹息，瞥了眼华兹华尔，不得不说这两人确实会惹事。
「果然白痴就是白痴，连个记号都不会标。」藏在暗处的白骂了一声。
「观察也观察到了，我们要现身么？」明人看着依法他们，不由得苦笑了一声。
「那我们出去吧。」
  也就在这时，依法察觉到了明人和白正在向他们走来，向着学生喊了一声，让他们整顿队形，准备迎接不速之客。
依法打量着眼前的一男一女，看着他们离自己越来越近，内心的紧张感也越来越强，这种紧张感催促着依法出手攻击他们，但也就在此时，眼前的男子突然摇了摇头。
「啧，可惜，就差一点呢。」白的视线从依法转向明人，这位破坏了她的打算的男人。
  明人一个手刀辟向白的头顶，「你可给我安分点吧。」
  白向明人吐了吐舌头，做了个鬼脸。然后看向依法，「运气不错。」
  短短的四个字揭露了依法逃过一劫的命运，如果不是明人在场的话，或许依法已经在靠近的途中中招了，白原本打算靠暴力获取信息的来着。 
「我们并无敌意，只是来看看究竟是什么人在这里惹事。」在经过一段时间的观察过后，原本的敌意也消散而去。
「哼。」明人虽然这么说，但白仍然不给他们好脸色看。
  而待在依法后面的众人闻言，终是松懈了下来，但是突然有人发言，「斯谷，你裤子湿了。」
  名为斯谷的男性，下意识地双腿并拢，很想离开此地，但是现在的情景并不允许他离开。
  原本严肃冷峻的氛围给与他们内心上的压力，也因此化解了很多。 
  依法见状，主动上前，但也保持着警惕之心。毕竟要面对的是施术者的狐族，和一名本不应该站在她身边的人族男性。
  明人抚向白的头顶，示意她不要捣乱。随后他们也向着依法走去。
PS：最近一直在拜访亲朋好友，今天也是偷闲写的。
       除夕快乐！ 

53.命运的枷锁（4）
[53.命运的枷锁（4）] by 西楼

  被外面的嘈杂声所扰醒的姬乃，迷迷糊糊地张开了嘴，「明人。。。明人。」
  姬乃等待了几秒，才想起来明人现在不在这里，姬乃侧转过身看着眼前的场景，觉得好像少了什么，龙尾不安分地在床上轻轻拍打了几下，又忽然觉得外面是如此地讨人厌，明明自己还在睡觉诶。
  安和杰拉站在一旁看着正在操练的拉米亚族人，他们的脸上写满了憔悴。
「不让他们休息会么？」
  杰拉笑了几声，「这才刚刚开始呢。」内心则是叹息，「或许以往的日子对他们来说真的太安逸了吧。」
  如果不是这次事件对杰拉的内心造成了警觉，也许他们仍然在如往常一般生活，至少不用面对眼前的苦训。
「他们是活该。我才不要出手。」白看着眼前的两人。
「依法小姐，那看来就只能先这样了。」明人自然尊重白的抉择。
「好吧。看来是没得谈了。」依法耸了耸肩膀，其实内心也只是打算尝试一下，对于意料之中的结果，也并不是特别在意，毕竟少了他们，生活还可以清净一点，对于依法而言，人只要健全地活着就行了。
  此时的营地上，学生们正在对明人他们碎碎念当中，完全没有注意到当事人已经走了出来，听着他们说的话。
「他们就是把那两兄弟变成白痴的人么？」
「应该是那个狐族做的吧。听说他们在这个方面的本领很厉害。」
「不对吧，哪有兽族和人待在一起，这点才奇怪吧。」
「有么？明明很可爱阿，不是么？」
  听着各种不同的发言，依法突然觉得他们的精力还很旺盛，心里想着下次的训练看来可以多加点练度了。
「咳咳。肃静。」
  众人听着依法的发言，齐齐看向依法，然后就看到了位于一旁看上去很恩爱的明人与白。在旁人看上去确实恩爱，不过这也只是白在宣誓主权罢了。而明人则从一开始的抗拒，也逐渐习惯了起来。
  众人的视线从依法转移到他们身上，刚才的紧张感已经不再出现，但内心却尴尬无比，想着刚才的话不会被对方听到了吧。我应该不会被对方记上一笔吧。毕竟现在对明人他们的身份是敌是友还处于未知状态，但从刚才的事情来看，至少不会是友了。这么一想，原本消散的紧张感，因为自己吓自己，又逐渐浮现出来。
  依法看出来学生们的状态明显不对劲，立马开口，让他们安下心来，「好了，还是坐下吧，没什么事情。」
  随后看向明人他们，「我们也坐下吧？这样站着谈话多多少少有点累。」
  依法话都说到这个份上了，为了表明友善的态度，明人率先坐了下去，看着白走至自己的面前，然后往后一躺，一股清香扑面而来。
「对吧，我说的什么？他们的关系肯定不一般。」一名学生悄咪咪地对着身边的朋友说着。
「啊？真是可惜。」
「可惜什么？」
「我觉得我好像看中那个男的了。」
  也就在明人给白梳理着尾巴上的毛同时，原本刚梳理好的毛发，突然间又微微耸立了起来，白的右手卷成一团，硬了，拳头真的硬了。
  但是都表明态度了，现在翻脸，嗯。。。只能忍着了。
「来吧，请用，边喝边谈吧。」
「嗯，谢谢。」
--狐族side
「哈比，想的怎么样了？」云突然来到哈比的面前。
「果然接受事实还是需要一段时间吧。」哈比呼出一口浊气。
「慢慢来就好。」云温柔地笑了笑，似乎很是看好哈比。就像是母亲在教导完毕之后，看着女儿逐渐成长一般，那种发自内心的喜悦。同时内心想着自己不知道什么时候能看到明人和白的孩子，好想看，好想看，好想看的说。
--拉米亚side
「杰拉姐，这位是？」
「这是安。」
「你好，初次见面，叫我安就行了。」
「哎呀，不是，为什么会突然多出来一位女精灵啊。」
「姬乃，你这可就太失礼了。」
「对不起，是我失礼了。」
「好啦，没事。我是来找杰拉谈事情的。」安注意到姬乃身后的尾巴，「想不到你们这里是真的藏龙卧虎。」 

54.命运的枷锁（5）
[54.命运的枷锁（5）] by 西楼

「呵呵，放心好了，我会管好自己的嘴巴的。」安轻笑了几声，心里觉得自己事先来打探一下情况，真的是个非常明智的决定。
  杰拉也只能无奈地默不作声，毕竟都被看到了，也是没有办法的事情。
「啊。。。要是没什么事的话，我就先离开这了。」姬乃率性地离开了这里，在这点上跟明人倒是一拍而合，都不是特别喜欢掺和进各类事情之中，如果每天都能悠哉游哉地过日子自然是再好不过。
  杰拉和安双方沉默不语，安的内心有着自己的打算但仍然还不是说出口的时候，至于杰拉的内心深处则是巴不得安立马走人，看着安继续赖在这里，也不知她想如何。
  安的内心一阵犹豫，从目前情况看来是等不到明人回来了，而且自己的身份对于杰拉而言并非友善，继续在这里呆着想必也只会惹杰拉感到厌烦。
  双方继续沉默，也就在这么短暂的时间内，杰拉又改变了自己的想法，毕竟安和明人认识，虽然身份敏感了点，但是就这么请客走人，嗯。。。算了，看在明人的关系上，还是善待好了。作为明人的第一妻子，这点胸襟还是要有的，在自己的心理作用下，杰拉想着开口留下安，「姬乃还是有点孩子气的，还请见谅。」
「没关系的。」
「要是不介意的话，在这里多待一会怎么样？」
  听到这话的安，内心一喜，直接应下。
「那就叨扰了。」
--明人side
「安？是一名短发齐耳的精灵女性么？」明人听着依法的话，顺口提出了自己的疑问，同时用魔法勾勒出了大致的肖像。
  依法平静地看着明人勾勒出的肖像，内心的波澜却在悄悄起伏，既然明人和安认识的话，嗯。。。原本的压力忽然就小了很多。
「明人。」白忽然开口，「安是谁啊？」
  原本柔顺的毛发也在此时变得微微刺手。
「你忘了么？就是上次去探索遗迹的领队。」
「嗯。。。好像有点印象。」微微立起的尾巴又松软了下去。
「既然认识，那这件事是不是可以就此结束了？」
「可你之前说到的会议是？」明人觉得对方口中的会议应该就是自己所知晓的那个会议。
「这个我知道的也不是很多，我也只是当个副指，在安不在的时候，临时顶替她。知道最多的还是安和托鲁大使，不过眼下这两位都不在这里。」
「好吧，那我们也不在这里多叨扰了。白，我们走么？」
  白继续赖在明人的怀里，贪恋着此时此刻，本身闭着的眼目，微微张开，往那几个女学生的方向瞪了一眼，「走吧，继续呆在这里也是无所事事。」
「那我们就先告辞了。」
  在路上，明人询问着白，「白，你没对他们下手吧？」 虽然离开之前，有用魔法粗略查探，但明人还是不免担心地问了一下，毕竟明人可不想引起什么政治事件。
「我可是很乖的哦。」白内心想着也就那名女生晚上会睡不好觉的程度吧，嗯，还是很乖的。
「也应该差不多要回来了吧。」云心里感觉着。 

55.命运的枷锁（6）
[55.命运的枷锁（6）] by 西楼

「有段时间没有来过这里了，又变得更加热闹了。」在白的想法下，明人跟着白一起来到了翼族的领地之内，游览市场。
「救命啊！」一名人类男性招手高呼，在他的身后是一名翼族女性，手里握着一把利器，正在追着他。
  明人正在一个摊贩前看着记载着这片森林习俗的书籍，听到声音后，看向那名男子，衣衫褴褛，手臂上有着些许伤痕。
「嘿，这位小哥看个热闹就好，现在这里人多了起来后，这种事也不算少见了，我们基本都看习惯了。怎么样？要不要买下这本书，现在特价只要1枚银币，买了之后还会送你精美小礼品。」
  那名正在逃跑的男性，眼睛瞟到明人之时，顿时心里安定，打算前去求助，腿部迸发出以往都不曾有的力量。
「明人！是明人吧！」
  明人再次转头看向呼喊自己的男性，谁知竟是那位被追着的男子。
「你是？」明人看着待在自己背后的男人。
「前辈，是我啊，就是上次和你一起探索遗迹的冒险者。」
「？」明人满脑问号，所以他是谁。
「别太靠近我的明人。」
稍微安下心的男子才发现明人的身边白。
「你是明人的妻子吧。」
一听到妻子二字的白，也就不在多说什么了，显然十分受用。
  「拜托了，明人前辈，救救我吧，我真的不是故意的。」
「？」此时的明人更加一脸迷惑，「你叫什么？」
「辛卡，我叫辛卡。」
「淫贼！」不一会的功夫，翼人也追了上来。
「我真的不是故意的，只是碰巧碰巧。。。」
「那你跑得这么快？」
「我。。。」辛卡心想自己要是跑的不快，估计已经被五花大绑了。
「那是你的同伙？」
这对明人的来说完全是天降灾祸，为了避嫌，明人主动让开，表示跟自己完全没有关系，白也紧跟着明人，对于辛卡的遭遇丝毫不在意。
  陷入绝境的辛卡，顿时失去了力量，整个人瘫坐在地上，直到自己被翼人拉起，才宛如回光返照一般，手脚乱动，「错了，我知道我错了，拜托放过我吧，我不想去啊啊啊啊。」
  翼人刚打算开口，然后一阵刺痛传来，看向自己的右翼，再看向辛卡手里拿的东西。
  冷场了，明人看向他们，突然间双方都停止了下来，辛卡的停止是由于他感受到了一股寒冷。
  「我。。。这。。。啊」辛卡被翼人弄晕抓走了，在被弄晕之前，他听到一句，「你这辈子都别想逃出我的手掌心。」
  看到这一幕，令明人回想起似曾相识的一幕，「白，翼人的翎羽是有什么特殊含义么？」
「应该可以算是定情信物吧，不过仅限于那根特殊的翎羽，那是一个可以筑起姻缘之桥的翎羽，或者换个说法，也可以称为命运的翎羽。不过都是很老的习俗了，现在也没多少翼族还会在乎这个。」
「关于命运的这点上，很像我和明人呢，不是么？」白说罢，双臂张开拥向明人。
「即便在我族里，有人觉得这是一种诅咒，这是一种命运的枷锁，毕竟族人较少，想要族群可以顺利传承下去的想法，也不是不能理解。但是我觉得我很幸福，能和明人在一起的每一天都很开心。如果这真的是命运的枷锁，我会非常感谢它，能够因为它而遇见明人，真的是太好了。」
「我也一样，我希望这座命运的桥一头是青丝，另一头则是白发。」
PS：总觉得哪里写的有问题，但又说不清道不明。不过就先这样了，摆个烂，等哪天想明白了再改。 

56.命运的枷锁（7）
[56.命运的枷锁（7）] by 西楼

  享用完午餐的明人，独自躺在草地上，手里拿着根翎羽，眼神平静地注视着，思绪混乱。明人一开始并没有特别在意哈比那奇怪的目光，直到经历了今早的事情之后，脑海中灵光一闪，才重新回忆起自己也有一根翎羽。
  至于白则在和云一边打趣一边做着家务，岚则参与进了秋猎的事情之中。
  正在进行康复训练的哈比碰巧看到明人手里的翎羽，随后在空中了滞留一会，也不知怎么的，身体竟是进也不得退也不得。
  明人也是察觉到了上空附近的哈比，所以想着拿出翎羽，试探一下哈比，也暗自庆幸当初顺手收了起来，毕竟当初的时候，哈比的行为告诉明人她对此很是耿耿于怀。
  起初彼此无声地对峙着，但哈比终究是处在被动的一方。  如果哈比选择视而不见，那自然不会有这场心理上的对峙，可哈比停了下来，原以为自己已经不再心存芥蒂，但身体的行为却强有力地证明了这一场对峙从一开始哈比就已经处在下风。
  明人的视线移向哈比，二者遥遥相应。
「他这是发现我了？」哈比心存疑惑，但随后便看到明人朝她所处的位置挥了挥手。此时，要不要下去见他，这个疑问占据了哈比的内心。
  在疑惑的同时，又一种别样的情绪开始弥漫，明明睁着眼看着明人，但又想闭上眼，视而不见。
「不来谈谈么？就这么拖着也挺麻烦的吧。」明人的话语传到哈比的耳旁，魔法的存在确实便利。
  既然都已经有了一个台阶，哈比也不在矫情，顺着明人的意思，从空中下降。
  明人仰起身姿，盘膝而坐。哈比站在明人的一旁，两人再次陷入了沉默，一时之间谁也不知道应该开口说什么。
「明人，我来了。」一道娇嫩的声音突兀地闯入了这个沉重的环境。
  随着白开口而出的同时，她也注意到了站在明人身边的哈比。
「亲爱的，明明都有我在你的身边了，是我不够好么？」尖锐的矛头直直地刺向明人的心脏，使得明人的心脏在此刻漏跳了一拍。
「我。。。不是。。」明人突然觉得自己百口莫辩，说是意外，但也已经是既成事实，难道还能推脱不成？
「我的明人，你说我应该怎么办呢？」白靠近明人，一手撑在明人的肩膀上，脸颊贴近明人，口吐芬芳。
  甜蜜的香气徘徊在明人的鼻前久久不肯离去，虽然非常诱惑，但这却犹如包含着剧毒一般，每呼吸一次，脸色便惨白一分，明人实在是想不出解决这个修罗场的办法。
「其实。。」才刚吐露出两个字的哈比，便被白给打断。
「好啦，我只是在开个玩笑罢了。」白的内心一声叹息，想着今日那个姐姐来，明日那个妹妹来，那到时候我是应不应该去呢？
「所以你们两位究竟发生了什么事？」白既然已经看到了自己想看到的，也就不再继续刁难明人，内心感慨着自己担心的事情终究还是要成真了么。
  行走在蛛丝上的明人，此刻才顺利通过难关，长长地呼出一口浊气，庆幸自己逃脱一难。
  在经历一番解释之后，白理清了整件事的来龙去脉。
  
PS：终于算是短暂地告别忙碌的生活了。至于后面的剧情，我还需要点时间想想，虽然很想摆烂就是了。 

57.命运的枷锁（8）
[57.命运的枷锁（8）] by 西楼

「所以，这也只是个不成文的习俗，对吧？」
「更别说这种习俗，就连你们族内都已经不在有多少人还在遵守着。」白锋利的语言刺向哈比的内心，真的是牙尖嘴利。
  听着这番话，哈比的内心一阵刺痛。
  这层伤疤被白无情地揭开，使得哈比默然地低沉着头。
  哈比自己也清楚，这一切不过是自己的自以为是。自己在伤好的时候，就应该和明人他们道别才对，但自己终究是鬼使神差地留了下来，至于原因，许是觉得有些遗憾，觉得有些嫉妒，遗憾着明人并没有因此和自己成为伴侣，至于习俗不过是蒙蔽自己的障眼法 ，嫉妒着自己的族人一个个地找到伴侣，这一股股的残念遗留在心中，挥之不去。
  也唯有在空中尽情飞翔的时候，才能使自己短暂地遗忘这些残念。
  也是因此，哈比最终遇见了明人。
「我。。。」哈比的直觉告诉自己，这是最后的机会了。
  白说完后，一直在等待着哈比的后文，如果哈比的话有一点不合她的心意，白就会立马拉着明人走人。
「你要是在磨蹭的话，我可就拉着明人走了。」白作势把手放在明人的肩膀上。
  白知道明人日后的生活可能会存在危机，当明人选择了入世的时候，他的存在迟早有一天会暴露，而且也会变成他人的眼中钉。如果哈比的决心不够坚定的话，是不应该待在明人身边的。
「如果明人不嫌弃的话，我愿意一生都陪伴在明人的身边，无论碰到什么困难。」眼角带着点滴泪水，情绪激动。
「话说的好听。」
「如果没有遇见你们的话，我或许已经过着生不如死的生活。经过这么多天，我也逐渐了解了自己的真实想法，所以。。。」
  随后明人他们听到清脆的声音传来，而眼前的哈比应声倒地。
  明人和白连忙上前检查情况。
「白，过火了。」明人声音沉重，在检查的途中，发现哈比自折了双翼。
「对不起，对不起，真的对不起。。。」
「你还是等哈比醒来后，跟她亲口说吧。」
  哈比选择了自折双翼，这无异于给自己戴上了一副沉重的枷锁，但日后，哈比每每回忆到今日自己所做的事情，哈比也从来不觉得后悔。
  夜晚，哈比逐渐苏醒。
「感觉身体怎么样？」白的态度也是发生了改变，显得十分关切。
「我回来了。」明人拿着膳食进入了屋内。
「明人，哈比，她醒了。」
「那真的太好了。」
「嗯。。。」苏醒的哈比还在整理着思绪。
「觉得有什么不适感么？」
「有点渴。」
  明人拿起水杯递给哈比，白也搀扶起哈比，方便她饮用。
「再来吃点饭吧。」
「我的那份给你，我和明人共吃一份就行了。」
「明人，你能喂我么？」
  白听着哈比的话，内心一惊，心想哈比你的矜持呢，之前你可不是这样的。
  明人无奈地笑了笑。
 

58.命运的枷锁（9）
[58.命运的枷锁（9）] by 西楼

「明人，你先出去下，我有些话想和哈比说。」
「嗯。」明人收拾了饭碗，自觉离去。
  确认了明人离开之后，白露出了獠牙。
  白似笑非笑地看着哈比，神色宛如一只狐狸盯上了一只名为麻雀的猎物。
  哈比看着白，身躯不由自主地颤抖了起来，颤抖的同时带动了身体上的伤势。
  白看见哈比的眼眶逐渐湿润了起来，心想又闹过头了。
  白站在哈比的身旁，郑重地弯下腰，「真的非常抱歉，都是因为我才害得你自折了双翼，是我说的话太过分了。」
  哈比深吸了口气，「快抬起来吧，我没事的。」话说出来，稍微有点心不在焉。
  白心里清楚哈比真正在意的事情是关于明人的。
  本身就自责的白，看着哈比的点点泪光，心终究是软了下来。
「我和明人在你昏迷的时候，互相有聊过。」
「简单来说。。。」白伸出手，哈比见状，心领神会，同样伸出手和白握在一起，「以后就让我们和谐生活吧。」
  这番话无疑对哈比的心脏造成了冲击，内心的喜悦之情化作泪水，一涌而出。
  不过白要是不那么咬牙切齿地说出来就更好了。
「先睡一会吧，明早会带着你一起回到杰拉的居所。」
「嗯。」
「我就先走了。」
  白走至屋外，「怎么办阿，明人，估计杰拉姐会生气的吧。」
  明人回来之后，便一直待在屋外，等着白出来。
  明人摇了摇头，「倒不如说有人的醋味很浓呢。」
  被戳到心事的白，脸色浮现出一抹霞红。
「我们也该睡了吧。」明人弯下腰，凑到白的耳根旁，轻言轻语。
「嗯。。。」从白的喉咙传出一道甜糯的声音，左手挽住明人的手臂。
  还未到床边，白一个起跳，跃至上面，手拍了拍床面，示意明人上床。
「明天就要走了呢。」柔和的声音之下，是白对现在生活的不舍。
  白靠在明人的肩膀上，狐尾搔弄着明人的腹部。
「放心好了，我会和你一直在一起的。」明人知道白对于哈比的事情感到担忧。
「嗯。。。说好了的，要是哪天冷落我了，就别怪我把你的喉咙咬断。」说罢，白骑到明人身上，弯下腰部，作出张牙舞爪的样子。
  白的样子在明人看来甚是可爱，再加上那一抹仍未褪去的霞红，令明人心动不已。
  明人乘机揽住白，一个翻身，把白压至身下。
  白微微张嘴，留出一道缝隙，每一次呼吸都会夹带着少女的清香，诱惑着明人前去品尝。
  明人的右手攀附上白的乳峰，但刚攀附上去，原本看上去坚挺的山峰，又如棉花一般柔软，塌陷了下去。
  甜糯的嗯声再次传来，萦绕在明人的耳旁。
  脸上的霞红变得更加红润，眼眶秋水横起。
  白双手抬起，叠放在明人的后脑勺上，往下一摁，两人的唇瓣重叠在一起。
  娇嫩红润的双舌，相互缠绕在一起，周围津液横生，如同两条灵巧的小蛇在水中游摆嬉戏。
  随着啵的一声，二人分开。
  明人高涨的肉棒，坚挺地顶在了白的小腹上，时不时地在上面蹭来蹭去。
「真的不乖呢。」白娇嗔一声，同时拉下明人的内裤，看着小明人时不时地耸动，在红润的顶端处，有个小口一张一合渗出液体，犹如哭着鼻子的迷路小孩一般，迫不及待地想回到属于自己的归宿。
  明人一手伸向白的花园之地，白的内裤中间已经呈现凹状，两根手指被粘稠的液体缠住，仿佛有着一股吸力，想把明人的手指拖入那一片黑暗地带。
  明人的大拇指轻轻点在一颗红豆之上，微微拨弄，正所谓来而不往非礼也。
「呜呜呜。。。」一道道柔媚的颤音发出，在娇躯颤抖的同时，柔嫩的小手握住滚热的肉棒，上面青筋浮起，即便握在手中，也不受控制地不断抖动。
  一只柔弱无骨的小手仿佛在安抚一般，开始上下抚摸。
  但事与愿违，明人不断地受着白的爱抚，而使得肉棒变得更加粗大。
  明人解开白胸前的衣襟，一对巨乳坦诚地跳出来，显现在明人的眼前，随着白手臂的晃动，那对巨乳也随之晃动，柔嫩的同时又充满弹性，无疑是在明人的欲火上泼油，使得欲火更加旺盛。
「我要进去了。」明人的手历经月牙般的锁骨，高高耸起的雪峰，最后沿着平路，来到了目的地。
  脱下白的内裤，其上还沾着几道粘稠的透明丝状液体，和一道缝隙连接在一起。
  肉棒逃出了白的束缚，头部顶在娇嫩的入口，似是月下敲门，等待着允许。
  白感受自己腹部的暖流，眼神朦胧，内心渴求着眼前人的疼爱。
  忽然这扇门自己打开了，一只手抓住了爱人的手，迅速地往里一拉。
「停一下。」白喘着气，一下子的快感冲击，使得白不得不停下来，缓一缓。
  两人十指交叉，每一次心灵的颤抖带动了双身的颤抖，潜移默化地拉近双方的距离。
「明人，可以了。」白双手抚摸着明人的脸颊，温柔地吻向明人。
  进入一半时，明人感受到穴内变得更加紧致，龟头周围的凹陷处一并被褶皱填满，而里面温润的泉水安抚着肉棒，原本耸动的肉棒也因此安定了下来。
  随着小明人的深入，终于触碰到了一团柔软的地方，但仿佛这还不是最终的目的地，明人的耳旁听到了一道空灵的声音，呼引着他继续深入。
  白突然娇躯一颤，原本放在明人背上的双手，不由得掐了一下明人，口中娇呼一声「痛。」
  明人这才清醒了过来，「抱歉，弄痛你了。」
  白翻了一个娇媚的白眼，「我要在上面。」
「想射的话，随时都可以哦。」
  白看着身处下方的明人，不由得生出一种捕获到猎物的欣喜感，俯下身躯，舔邸着明人的脖颈，感受着动脉的跳动，位于巨乳上的两颗粉红小樱桃腻在明人的胸膛上，身体上的密切接触，使得白变得更加兴奋。
  而明人在脊背处感受到一丝寒冷，尤其看到白那兴致勃勃的眼神，不知为何，明人身体的某种本能被激发了出来，处在白体内的肉棒，也强烈地想要挣脱束缚，导致变得更加粗大，明人清楚自己的精液正在不断地传递至上方，即将迸发。
「我不会吃了你的，但是这些我就收下了啦。」白的小手温柔地抚摸着明人的睾丸，同时晃动着腰肢，每一次的下落，都击打在明人的胯骨上发出声响。
  没一会，白色浓浊的液体和一股反方向的清泉在白的体内互相对冲了起来，而在屋内黄莺鸣叫的声音和一道低沉的雄性吼声混合交织在了一起。
  白整个人都已经瘫倒在了明人的身上，唯独穴内还紧咬着小明人不肯放他离去。
「接下来就由我来吧。」明人抱着白，翻了一个身，开始了自己的征程。
PS：两章并到一章了（），开润 

59.命运的枷锁（10）
[59.命运的枷锁（10）] by 西楼

「明人，明人。」醒来白的看着明人脸色难看，眉头皱紧，于是轻晃着明人的手臂，「呀，好凉。」
  睡梦中的明人，双眼严密地合拢着，身躯被不明物体缠绕住，脖颈至脚被阵阵冰冷的风所环绕，但这风又似是吐息，脸颊上传来阵阵凉湿糯软的触觉而且这份触觉还在逐渐移动，耳旁传来空明的声音，喊着明人二字，分不清男女。
  即便处在睡梦之中，也能够感觉到自己的心脏正在剧烈跳动，眼睛不断地想尝试睁开，但仿佛被钉死了一般，无论如何也无法睁开，直至那份触觉逐渐移至自己的嘴唇附近，也就在那么一瞬间，明人惊醒。
  睁开眼便看到白色毛茸茸的狐耳，在眼前晃动。自己和白浑身赤裸，坦诚相拥，原本的寒意也因此消散。
  明人一手搂住白，觉得现实是多么美好。
「明人？」
「好啦，我没事了，只是做了个奇怪的梦。」
「梦到什么了？」
「梦到。。。梦到我被你榨干了。。。」明人微弱的嬉笑一声。
「真的么？」白微微一笑，「那不如就这么继续做下去吧。」
「早上也很有精神呢，不是么？」
  明人察觉到白的小手开始上下乱摸，立马精神抖擞，困意全无，直接双手托住白的腰，向上托起让她躺在一边，准备起身。
「明人！」白一脸委屈地看着他，抱怨着明人不说实话，明明自己很担心明人的说。
「好啦，我坦白就是了。」明人的内心真的觉得挺丢脸的，说出这种事情。
  晌午。
「路上要注意安全阿。」云对明人他们关照了几句。
「哦，还有，希望下次回来，可以给我个惊喜。」云言语上没有指明谁，但眼神看向了白。
「好的，母亲。」白郑重地点了个头。
「都走了呢。」云轻叹了口气。
「是啊，希望可以平安无事，外面最近暗地里风起云涌，也不知道会发生什么事。」
  云白了一眼身边的岚。
「诶，这不是还有我在你身边么。」岚后知后觉，握住云的右手，轻轻抚摸，皮肤略带粗糙，但还是爱不释手。
「这还差不多。」云面带微笑，双眼都快弯成月牙状。
  路上，哈比被明人盯着，感觉浑身不自在，弱弱地问了一句「明人，那个。。。我身上有什么东西么？」
「嗯。。话说你的双翼还好么？」
「应该会留下很大的后遗症吧，毕竟这种事情自我认知以来，还没有见到过呢。」哈比轻描淡写地一语带过。
  哈比这么说话，使得明人更加的自责了，内心祈祷着以后可以找到方法，虽然说有治疗魔法，但是自己也完全没有接触过，可惜初始自带的技能里面没有这一项。
「姬乃，明人他们回来了么？」
「还没呢，杰拉姐。」
「那有什么消息么？」
「也没呢，杰拉姐。」
「那。。。」接下来的话语被姬乃一声叹息所打断，「杰拉姐，你已经重复了好几遍了，而且我有预感明人正在路上回来了。」
「嗯。」杰拉心里也有着这般预感。
PS：不太记得之前给南北两国定下的名字是什么了，懒癌犯了，所以还是以后面写的为准。要是有好心人提醒一下，鄙人在这里表示感谢。 

60.命运的枷锁（11）
[60.命运的枷锁（11）] by 西楼

「终于到家了。」明人站在原地，看着眼前熟悉的场景，明明应该很想快步走入其中，但总是有种近乡情怯的感觉。
  明人转头看向哈比，嗯。。。这种感觉仿佛更加强烈了。
  白看了看一旁的哈比，神色犹豫，「呐，明人。」
  明人看向白，等着她的下文。
  白小心翼翼地说出了口，同时认真打量着明人的神色，「我说啊，这应该是最后一位了吧，是吧是吧？」虽然临走前，母亲跟自己说过，要注意下自己这种性子，小心以后会逼得明人离你越来越远。
  白看着眼前一脸茫然的明人，也不知道他是真不知道话里的意思，还是在揣着明白装糊涂，充满神采的眼眸逐渐暗淡下去，虽然自己也是在杰拉姐的认同下，才能和明人在一起。以前还不觉得什么，但等到这种事发生在自己的身上，才觉得内心很不舒服。
  明人看着白瞄向哈比，随即才恍然大悟。
  内心叹气，没想到一波未平一波又起，头痛。
  哈比站在一旁，没说什么，心里也明白最后一位指的就是自己，不过自己倒是对这种事情并不是特别介意，毕竟鸟倦飞而知还，自己和明人在一起的时候觉得很安心，便已经足够了，至于以后那也是以后再说了。
  哈比不知为何瞄了眼白那硕大的胸怀，想必白低头一定看不到自己的脚吧，然后在低头看了看自己的胸怀，嗯。。。虽然形状上没她的大，但内在肯定比她大，嘴角隐秘地扬起了一丝弧度。
「以后的事情谁也说不准，」说至此，明人微微张开手掌和白，五指相交，「我最想做的事情就是和你们生活在一起，每天平静地过去就很好，如果不出意外的话，我想应该是最后一位了，而且有白在我的身边的话，想必也不会再增加了，对吧。」然后伸出另外一只手，牵住了哈比。
「我。。我只是一不小心才动手的。。」白听闻至此，脸颊绯红。
「真的？究竟是不小心还是忍不住呢？」明人半开玩笑地说道，逗弄着白。
「而且你也不必担忧这担忧那的，我觉得你这样就很好。」说罢，明人松开了手。
  秋风瑟瑟，吹在皮肤上，形成阵阵微弱的刺痛，似是在催促着三人继续前进。
  明人停下脚步，微微弯腰，向着白和哈比共行一礼，「无论如何，今后还请多指教了。」
  即便身处深秋，但明人看着她们便觉得如沐春风，或许只要能和她们一直在一起，那便真的就是人间好时节了。
「好啦，我们快回去吧。」白虽然没说什么，但眼眸上却起了层层水雾。
  哈比的心跳也在此时剧烈加，内心的柔软之处似是被不断地抚摸。
「明人。。。这几天不见，怎么带回来了一个翼人？我寻思这天气也没这么冷吧，难道白还不够温暖么？」一道充斥着幽怨的口气从明人的前方传来。
PS：接下来剧情节奏大概要加快了。 

61.命运的枷锁（12）
[61.命运的枷锁（12）] by 西楼

  自从杰拉一出现，白和哈比背后一个激灵，仿佛有电流流过一般，刺激着她们的神经，劝使她们立马退到明人身后，也只有这样内心的不安才得以得到安抚。
  杰拉不紧不慢地来到了明人的面前，就只是妻子迎接归来的丈夫一般，眼睛在明人的身上看来看去，看看有没有哪里缺斤少两。
  杰拉面带微笑，伸出手掌，微微抚摸着明人的脸庞，「出息了？」
  四周树叶纷纷落下，秋风肃杀。
  哈比悄悄打量着杰拉，看久了，内心不知为何变得忐忑不安。
  白则眼帘低垂，内心更加动荡，害怕杰拉姐找上自己。
  杰拉的手掌捏了捏明人的脸颊，手臂往后一缩，明人也只得跟着杰拉的力道往前紧跟。
  短暂的近距离接触，明人终是从那双清澈的眼眸深处窥出丝丝幽意。
  还未等明人稳住身形，一缕暗香飘至而来，杰拉闭上眼眸，吻向明人。
  一道略显弧度的银丝闪烁在二人之间，「等回去之后，再跟你好好算账。」
  杰拉看向后面二人，「好了，我们回去吧。」
  还是一张笑颜，白看着总觉得怪怪的，这温柔端庄的样子可不像平常的杰拉姐。
  躺在椅子上的姬乃正晃荡着小腿，右手的两根纤指夹起零食送入口中，还未咀嚼，左手便拿起杯子，饮上一口。眯着双眼，神情悠闲自在，摆在地上的龙尾貌似又变得更加粗壮。
  姬乃正想起身收拾的时候，睁开双眼，碰巧和前方的众人对上了视线。
  眼前正是熟悉的明人他们，只是在他们其中多了也一位陌生人。
  杰拉挽着明人的手臂，缓缓而来。
  只不过杰拉黛眉微蹙，看上去心情不是很好？
  白的身边多出了一位翼人，双手叠腹，眼帘低垂，在这陌生的环境下，多少有点紧张。
  姬乃低头看了看自己，轻咳了几下，扫去内心的尴尬，虽然有点不太整洁，嗯。。。问题不大。
「哦，对了，还有位熟人待在这里等着你。」杰拉轻言说道。
「嗯，谁啊？我怎么不知道我还有位熟人。」
「名字叫安，是位精灵女性。。。这么一说，应该想起来了吧。」杰拉侧头微微一笑，「她现在正帮我训练着年轻族人，要去看看么？」
「还是等等吧，这么久没回来，先陪陪你们也是很好的。」
「嗯。」杰拉右手捏着垂落在肩膀的乌丝，绕着手指缠来缠去。
  姬乃小跑向前，一个飞扑，落入明人的怀抱之中，虽是扑入，但却似那柳絮一般，柔弱地落入明人的掌心之中，大概也就明人可以抗住姬乃这一动作了。
  明人摸上姬乃略带油渍的小手，轻叹了一下，「姬乃，看样子，你待在这里是不是都不想回去了呀。」
「哪有。。。难道接下来明人你不该和我一起回去一趟么？」
「咳，这件事还是先缓一缓吧。明人，接下来会议就要开始了。还需要你搭把手呢。」
「嗯，好。」
---
  北方帝国的一处地下室内，一名壮年男子眼神之中充满了神采，欣喜地打量着眼前的女子。
  莹亮的蓝发披散在双肩周围，同时遮掩住了胸前的魅惑，白皙的皮肤如同刚出生的婴儿一般，虽已闭上双眼，但睫毛却在微微颤抖，被锁链困住的双腿，使得只有洁白娇嫩的双脚可以一动，紧绷的脚底，脚趾紧抓着地面，显然这个梦乡并不甜美。
  梦中，似有无数的咆哮声，眼前闪烁着红色的光芒，低下头去一名女性正躺在自己的眼前。
「这就算是成功了，为了制服住她可算是费了一番气力。」
  男子向她走去，伸出手轻抚着她的脸庞，「我的女儿。。。」，嘴角弯起，眼神之中充斥着慈爱与痴迷。
  这几年以来，自己几乎废寝忘食，研究着如何完美地创造出这个生命体来，可谓是呕心沥血。
  而在另一处房间之中。
「呵呵，真不愧是院士，在这方面确实无人能替，真不愿意让你从此消失呢。」稚嫩的面庞正通过水晶球，监视着地下室之中的一切，手指不断地在桌面画着圆圈。
「一个堪比龙族战力的麾下，想必可以算是一个底牌了吧。嗯。。。怎么让她乖乖听话倒是一个问题。」
PS：新角色还有待构思 

62.第二届妻子会议
[62.第二届妻子会议] by 西楼

   六人围坐在一起。
  坐在明人一旁的杰拉，时不时地往明人碗中添入饭菜。一双明眸泛着秋水望着明人，「快吃吧，再不吃都要凉了呢。」桌下的蛇尾不动声色地挽住了明人的脚腕。
  白微低着头，狐耳无精打采地茸拉了下来，满是心疼的余光看着明人一脸皮笑肉不笑的样子。虽然很想给明人夹点他爱吃的，但是真的不敢啊，毕竟真要打起来的话，自己肯定是打不过杰拉姐的，更别说自己怎么可能对杰拉姐出手，只能内心里疯狂地对着明人道歉。
  安玩世不恭地看着碗中的汤水，虽然表面看起来平平淡淡，但却深藏着别味，恰如现在诡异的氛围一般，散发出各种味道。
  姬乃抬头看了看四周，余光扫到明人的身上，右手迅速地伸向明人的碗，「给我吃吧。」
「你啊。。。」明人颇为宠溺地看向姬乃，同时伸出手抹去粘在姬乃嘴角边的残渣。
「在不留心点，小心你的尾巴变得更粗。」杰拉不忘给姬乃补上一刀。
「其实我也很怀念杰拉的手艺，而且我现在也很饿了。」明人打起了圆场，毕竟这也算是自己罪有应得。明人便强行大快朵颐了起来。
「明人不仅本事厉害，吃饭的模样也很英勇呢。」安戏谑的神色表露无疑。
  杰拉听到这话，原本想松开的蛇尾，反而变本加厉地缠住。
「咳咳。。。」也不知道是真的吃得太快了，还是因为被这么一缠弄得惊住了。
  杰拉连忙伸手拍向明人的后背，但心急之下，还是选择了更加直接的方法。
  在座的众人无一不睁大眼眸，原来还可以这样子的么。
  明人惊瞪的眼眸看着眼前蛇媚的俏脸，感受着温凉软嫩的异物侵入自己的口腔之中，继续深入至自己的喉道。
  随着异物感的消失，明人却还在回味刚才发生的事情。
  杰拉娇媚地白了明人一眼，「怎么？还想再来一次么？」
  明人略微低着头，喉结不由自主地滚动了一下。
  虽然不是很明显，但白还是把这一细节记在心里，嗯，这个动作也是要好好记住的，然后想着自己的舌头应该做不到杰拉姐那样的吧。
「既然吃的差不多了，安小姐和明人还是麻烦先出去一下吧，我和她们还有些话要谈。」
「嗯。」
「呵呵。我想是时候和你们好好谈谈了。」杰拉看着二人离去，淡淡地开口说道。
  剩下的众人除了姬乃以外无不如坐针毡，内心忐忑。
  杰拉缓缓移动到白的身后，「这可真是个突如其来的惊喜。」
  哈比偷偷瞄了一眼杰拉，心想这个惊喜应该指的就是自己，可是为什么她要对着白说。
  杰拉拎起垂落的狐尾，抚摸着顺滑的毛发，「难怪明人会这么爱不释手，我也很是喜欢呢，要不。。。」
  杰拉象征性地揪下一根毛发。
「呜。」
  姬乃看到平常时不时调戏自己的白被杰拉欺负，内心是十分舒坦，「哼，该。」

PS：疫情原因，下次也不知道啥时候有时间更新。 

63.三方会议（1）
[63.三方会谈（1）] by 西楼

「明人，你觉得这里是你的什么地方？」无论在何地都挺直着背的安，看着眼前正在挥汗如雨的拉米亚们，不由得有些松懈了下来，声音也轻柔了稍许。
  遥想当初，自己幼年的时候也是过着这般的日子，仿佛师傅的教训还回荡在耳旁，在自己的身旁指指点点，小腿的速度要再快一点，腰部的力量再多一点之类的。明明自己已经很累了，但还要因为这种摸棱两可的话，一次次地接受训练，直到自己可以融合贯通为止。
「是家，但是又不太一样。」明人毫不犹豫地回答道。
  明人很爱这里，爱得深沉，不是一个家的概念就可以完全表达出来的。自己新的人生就是从这里开始，而且自己也很幸运。
「嗯？那你觉得你又是这个地方的什么人呢？」
「我觉得这里很大，但我很小，至于我是什么人嘛，还真的不好说。倒不如说这个问题对我来说，根本就没有什么答案。」
「也确实呢，你这家伙简直是个另类。」安狡黠地看着明人。自己还真的从未见过会有人类和亚人相伴在一起的，而且还不止一个。
「如果这次会议不出什么问题的话，那可就算是打通了南北两个国家与此地亚人之间的隔阂了，也许现在还不能看到成效，但是未来可就不好说了。」
「只要那个高高在上的位子上还是人族，那这个措施确实好处很多，但问题是那些思想固执的人也应该会强烈反对吧。而且这里不也有仇视人族的存在么。」明人没想到会有人选择用这个方法，自己还以为当下的仇视状态不会有什么改变。
「以亚人制亚人，这个想法确实不错，只要能维持住表面的友好关系，也总比每次相见就想刀剑相向要好上不好少吧。而且只要这种风向可以维持住，我觉得在未来，一定会改变当下的情况」安笑了笑看向明人。「但是谁可以来担任这个纽带？我想这个计划就差了最后这一个关键点了。所以这次会议说是会议，但另外一方面也是来查探此地风情，寻找合适的人选。」
「这样啊。」明人仿佛还没明白安的话中意。
「明人你是要去参加会议的吧。」安笑眯着眼睛看着明人。
「啊！」明人明白了，要是被他们发现自己的存在，那不就成了那个合适的人选了，还是那种已经生米煮成熟饭的不二人选。
「其实也不用太担心，这件事知道的人不多，毕竟要是被那些反对派知道了，可就施行不下去了。」
「那你为什么要告诉我？」
「如果成了，你觉得他们会对这里不闻不问么？对这里进行普查是必然的，总有一天会查到你的头上。如果没有谈妥，你就这么一直待在这里么？不加掩饰地走出门外也只会受到排挤吧。不会受到排挤的地方大概也就只有人类的都市了，你是好了，那你的妻子们呢？」
"也确实。在翼族领地的时候，确实有受到过排挤。所以你是想让我主动出击，让这个会议成功是么？" 
「很对。」
「但是。。。」
「你想问我为什么这么积极赞成？」
  明人轻微点了点头。
「嘻嘻，这是秘密呦。如果有机会的话，你很快就会知道的。」安顺手撩拨了一下金发。 

64.三方会议（2）
[64.三方会议(2)] by 西楼

「说起来，我和明人算是不打不相识呢。当初看到是一名人类的时候，还真的震惊了一会。」杰拉突然暼了眼门外的明人。
  内心里幽幽地想着「能不能控制点距离啊，怎么一会不见两人都快挨上了。」
  杰拉捏了捏白的脸蛋，手感很润，于是便揉了上去。「不如借这个机会把一些事情说明白吧。毕竟狐族会找到人族当作配偶的事情，在狐族里是独一例吧。更别说，你们这一族还背负了诅咒之名，即便在这片森林之中，也不见得有多被待见。」
「杰拉姐，你这是在怀疑我别有企图么？而且我见到明人和你在一起的时候，还在想为什么这个男人没被你吃干抹净呢。毕竟明人对你来说，应该算是大补之物吧。」白语气异常的清冷，明显对杰拉怀疑自己感到不悦。
「如果我真这样想，我可不会让你和明人在外面一起待了这么久。我自己独留在这里，内心里每天都是空落落的。比起某人每次都吃的撑了，也不肯放开明人。我也确实恨不得吃了明人呢，省的他每次出门惹桃花。」说着说着，杰拉的手指控制不住似地在白的脸颊上留下了红印。
  白的尾巴在杰拉的衣服上蹭了几下表示不满。
  杰拉一把抓住了白的尾巴，继续说道，「如果说哈比的折翼，是她的决心打动了明人的话。我想在座的各位应该都有各自的缘由，不过我也不会对此有过多的询问。」
「只是在容我再多嘴一句，既然明人一直真心待我们，我也希望各位可以一直真心待明人。」
「好了，接下来就该谈谈现实了，毕竟真要说起来，最不受外人待见的，在这里就属我和白了。」
「杰拉姐，你那个能不能不要放在我的头顶啊，有点重诶。」白摇了摇头。
「啊咧，没注意。」杰拉掩嘴笑了笑，以此带过这尴尬的一幕。
  杰拉再次瞥了眼门外的明人，内心复杂，心里想着「如果我和明人没有缠上的话，那明人应该会在人类的城镇里大展身手吧。又何苦把自己困在这一隅之地。」
  白也同杰拉一般，瞥了眼明人。
  一直看着她们的姬乃，也顺着她们的视线，看向了明人。右手摸了摸肚子，「饿了。。。」
  明人从刚才便觉得背后有人在看着他，此时还是忍不住了，回过头去。
「诶，怎么一下子没有声音了。」内心这么想着的哈比，略微抬起头，正好看见了明人回头的一幕，又迅速地低下了头。
  在明人的视野里，除了哈比，另外三人都只是侧脸。明人笑了笑，再次回过头。
「怎么了？」
「只是感觉她们几人有点怪怪的，从刚才就感受到有谁在时不时地看着我。」
「没事的，杰拉姐，我相信明人。」白忽然开口，打破了这意外的沉寂。
「嗯。」杰拉轻轻应了一声，在这里生活基本自给自足，要说最大的现实问题，果然还是亚人与人的问题。
「我去看看她们。」
「嗯。」
  明人走进屋内，脚步的声音引起众人的注意。
  杰拉迅速地松开了握着狐尾的手，安静地待在白的一旁。
「明人。。。」白绵柔悠远的声音率先呼出，本该惹人怜爱的模样，但是脸上的红印却逗得明人似笑非笑。
「怎么？惹杰拉生气了？」
  顿时白的嘴唇翘起，眼神幽怨了起来。 

65.三方会议（3）
[65.三方会谈（3）] by 西楼

「原来杰拉你这么恐怖的么？」明人装作被惊吓到的模样，差点就从凳子上摔下来。
  一旁的姬乃和哈比在此时被动地通了悲欢，内心里想着以后自己的蛋一定要好好护着。
  姬乃想着自己要不还是以人形态生育，但又觉得还是龙形态更好，相比之下人形态还是弱了。
  至于哈比只能在内心里祈祷了。
「对啊，现在你知道了我的真面目了，你说我应该拿你怎么办呢。」杰拉噗嗤一笑，眼神露出寒光，指甲轻轻划过明人的脖颈。
  明人主动露出肩膀，「要不我就牺牲下我自己？」
  一阵兰麝香气袭向明人，「好呀，这可是你说的，我可是馋了很久呢。」杰拉说话间，身体不自觉地开始发热。
「杰拉姐，冷静点，你不会真想下口吧。」坐在明人怀中的白似是感觉到杰拉的不对劲，突然开口。
「哎呀，还真的是失态了。不过，你不能这么一直缠在明人身上吧，把明人身上弄得一股很浓的狐狸味，以后明人一出去别人就会闻到了，你也不怕继续加深负面影响么？」杰拉意识到自己的失态，连忙转移焦点。
「反正也解释不清了，不如就这样好了。」白虽然这么说着，但身体却更加靠紧了明人。
  明人也十分配合地双手环抱在白的腹部上。
「看来实际情况真的不是很友善，我以为外面的人不待见里面的人，没想到在里面也存在着这种事情。」明人心里明白，很大的程度上还是因为她们潜在的威胁性，毕竟没有人会希望黑历史再次成为现实。
  即便现在的生活，表面上看起来和谐，但那根刺却存留在心中。
「其实狐族才是最不受待见的，我这里目前来说和其他族群的关系还是挺融洽的。毕竟狐族的人大多数都会幻术，而拉米亚族目前仅仅只有我一人有着这种能力。说到底，以前那位气吞天下纳为己用的祖先，实在是太过天马行空了，而且经过了这么久，大概有几百年了也没出现过类似的情况，多少都已经放下戒心了。」杰拉道出实际情况，希望明人可以更加多陪伴一下白。
「其实安刚才也和我谈过类似的事情。」随后明人把刚才交谈的事情和她们说出。
「其实我更希望你能待在幕后的，没必要站出来。我很满足现在这种情况的。」杰拉双手搭在明人的肩膀上，温声细语地说道。
「我也是啊。现在也没什么不好的。」白攥住了明人的衣服。
  杰拉一开始虽然跟明人说让他当做后援，但其实根本就没打算让他亮相。
  现在明人却突然提出主动前往的要求，只能先让明人冷静一下再说了。
  感受着肩膀的力道以及白的小动作，明人内心也动容了起来。
「如果没有我的出现的话，即便这次会议正常开始，那结局又会如何呢？」
「。。。我想我们会全部反对。」杰拉沉声说道。
「那再看得远点又会如何？」
「。。。」杰拉不再回应。
  明人心想最坏的结果会变成以前那所谓的殖民地。
「那么还有谁有着其他意见么？」
  杰拉放下搭在明人肩膀上的双手算作回应。
「那我能跟着去么？」
「不行。」明人斩钉截铁的回到。
「因为白你一定在想着做些奇奇怪怪的事情吧。」
「怎么这样。。。我可没那么坏。」
「我们还是去准备准备吧，怎么说也要欢迎一下哈比。」杰拉拉着白的手臂准备离开。
「哦豁，我也来，我也来。」姬乃连忙跟着上去。
「明人。。。那个很危险么？」哈比双手握拳放在双腿上，正视着明人。
「放心吧。不会出事的。」 

66.三方会议(4)
[66.三方会议(4)] by 西楼

  少女悦耳动听的声音混合着扑通扑通的击水声回荡在澡房之中。
「姬乃姐耍赖，哪有动尾巴击水的」。白双手托着胸部，也不顾被打湿而黏缠在一起的毛发，气鼓鼓地看着姬乃？
「小白啊，你身体这么娇小，但是唯独那里这么突出，想必对身体负担很大吧。我这不是好心跟你玩耍，好让你锻炼锻炼。而且我在外面听别人说那里太大好像会变得不太聪明的样子。」姬乃一边说着一边向着白走去。
  。这番话语姬乃也是在心中准备过一番，总不可能总是我受欺负吧。
「你说要是真的变笨了，明人会怎么想呢？他心里会不会变得嫌弃你呢？」话至此，姬乃伸出去在白的头顶轻轻拍了拍。
  白的内心突然一阵酸楚感泛波而来，顺着姬乃的话语，自己就这么独自脑补了下去。
  一旁的杰拉虽然看出来状况不对，但自己现在也不好出面，既有着偏袒的嫌疑，也有着想让她们自己解决的想法，也就继续享受着温汤，眯着眼睛看着她们。
  也正如此，唯有贴近白的姬乃可以看见白眼角流露出的一点泪水。
  原本只是把那些当做玩笑话的白，听到姬乃最后的话语后，却被无情地攻破了白的心理防线。
  姬乃眼呆呆地看着白无声哭泣，静默了一会后，白耷拉着狐耳转身离去。
「没看出来姬乃还有这样的一面。」
「但是白也会这么欺负我，不就是没她的大么，有什么了不起的。」说完后，虽然心里清楚这下子适得其反了，但还是嘟着嘴强装不满。
  潜藏在水底的蛇尾卷住姬乃，强硬地拉到自己的身边。
  杰拉看着身旁的姬乃，就只是看着连嘴唇都懒得挪动一下，等待着姬乃先行发言。
  「怎么办嘛，杰拉姐。」姬乃靠近杰拉的身体，头蹭了蹭杰拉的肩膀。
  杰拉轻叹了声，「你知道你说错在哪里了么？」
  「唔....唔...」
  杰拉又是叹了一口气，「错在最后的那句话。」
  杰拉提起手指轻点了下姬乃的额头，「记得以后跟白玩闹注意点分寸，小白的内心是很敏感的，和明人有关的最为敏感。」
「我先继续泡一会，接下来的事明人会处理好的，至于你和白的关系如何处理，就得看你的行动了。」杰拉心里想着白这会应该跑去找明人了吧，虽然自己很想帮一下，但是到了秋天，自己是完全不想出去，就交托给明人好了。
「那我就先出去了。」姬乃一个起跳，从水中一跃而出打算去找白。
  秋天甚是寂静，而一种如同婴儿般的哭泣声在空气中成为了主旋律传播开来，如果不是明人施放了隔音魔法，想必已经惹得拉米亚的族人胡思乱想了。
  毕竟明人被拉米亚的族人熟悉之后，明人也成为被常挂在嘴边的话题。
  之前，明人看见突然闯进房间的白，走一步便停顿一会然后再走一步，直到眼眶再度浮现出泪花，白突然扑向明人。
  明人只得先安慰白的情绪直到姬乃的闯入，使得白的哭声更大了，明人再也稳定不住白的情绪，对此明人也是头疼。
PS:刚结束答辩又来了个项目设计，人已经秃头了。有缘再相会了。
书名改成异世界生活记，前天刚看到撞名字了() 

67.三方会议（5）
[67.三方会议(5)] by 西楼

  姬乃悄咪咪地向白走去。
  明人还在小声地安慰着白，轻轻抚摸着白的后背。
「安心，我会好好地伴在你的身边的。」明人顺势在白的额头上轻轻一吻。
   同时，白的哭声也越来越小，或许是哭累了，也或许是自己心爱的人陪伴在自己的身边并且不断好言相慰从而冲刷去了不少负面情绪。
  姬乃刚走到床边，正欲开口的时候，白的狐尾便抬起开始对外摇晃，阻挡着姬乃的接近，显然对姬乃仍然存留着怨气。
  即便在这种情况下，白还是能察觉到姬乃的到来。明人见状也是无奈一笑。
  「过来吧。」明人轻声开口，但随之而来的是来自白的突然袭击。
  白张开嘴往明人的胸膛上咬了上去。明人虽然吃痛，但心中明白只能忍着。如果这时候因为本能反应产生抗拒的话，明人是真的担忧白会因此想歪，加剧内心的伤口。
  也辛亏白没有加大力度，坚持了一会后也算是适应了疼度。
「小白...」姬乃听到明人的话语后，不管白的抗拒，走过去坐在床沿。
「对不起，我不应该用明人来吓唬你。」姬乃试探性地碰了碰白。
  姬乃虽然承认着自己的错误，但是狐尾仍在拍打着姬乃的手臂。
「小白...要不骑在我身上，我带你去外面玩玩吧。」姬乃选择放下龙族的身段，只为了在此刻讨好白。
  龙骑士的建议传入白的心扉之中， 原本还在动的尾巴也停留在姬乃的手心之中。
  对于白来说，这无疑是一次翻身骑上去的机会，而且高贵的龙族被自己骑上去，这该是何等的兴奋。这一剂强心针下去，白已经抛去了过往的阴郁。
「尾巴。。。」白背对着姬乃，微弱出声。
  姬乃思考了一会后，把自己的龙尾和狐尾交缠在一起，「小白，是这样么？」
「嗯。」
「那不生我气了么？」
「嗯。」
  明人也终于放心，不用担心她们二人的关系了。
  半夜，杰拉悄无声息地来到了明人的房间内。
  看着床上的三人，以及那交叠在一起的尾巴，内心暗想「看来已经和解了。」
  杰拉微微一笑，用着只有自己能听到的声音说道「那么，明人我就借走咯。」说罢，明人浮空而起，被迫跟着杰拉离开了这里。
  怀里变得空无一物的白，眉头突然皱起，似是不抱着什么就睡不安稳，手在床上不断地乱摸，直到触摸到姬乃的龙尾，抱入怀中才得以安稳。
  而姬乃也因为白的举动被弄醒，看着眼前的白，「刚才一阵哭闹也累了呢。」
  背后浮现出龙翼覆盖在白的身上。
「杰拉？」凉风打搅着明人的睡眠，睁开眼发现自己正浮在空中。
「醒了？」杰拉解除了法术，让明人安稳落地。
  二人并肩而行，虽然一路无言，但在月光的照耀下，二人的影子融在一起，不分彼此。
「别急着睡呀。」杰拉的蛇尾缓缓攀附上明人的身体。
  感受着蛇尾一圈又一圈地缠住自己，明人也是感慨自己的命运多舛，但转念一想又有一种身在福中不知福的感觉。
「在想什么？」
「好像一到了夜晚，我就容易变得多愁善感。」明人轻抚着杰拉的秀发，「光是这样我就觉得很幸福了。」
「如果可以的话，我希望你再多奢求一点也没关系。」杰拉逐渐贴近明人的脸庞。
「明人，这个牙印是？」杰拉皱着眉头看着明人。
「刚才惹白生气了而留下的。话说，会议明天不就开始了么？」明人嘴角抽搐了起来。
「哦，但是可别想着逃。」杰拉松开了明人，并脱去了衣物，侧躺在明人的身边。
  在这黑暗的氛围之中，唯有眼前那皎洁的身躯仿佛在散发着点点荧光，无意地闯入明人的内心之中汇聚成一个独特的白月光。
「可恶。」明人内心里骂着自己的不争气，随后欺身而上。

PS：有空的话应该会写个番外吧。  

68.三方会议（6）
[68.三方会议（6）] by 西楼

  大多数时候，生活总是在不断地循环，而具体到明人的身上则演变成了每日清晨的捆绑大戏，即便睡前杰拉还没有捆住明人，但醒来后一定会变成动弹不得的情况。
  明人反问自己「这应该感到厌烦的事情，为什么自己不会产生这种情绪。难道自己有受虐倾向？」
  刚想到这里，便觉得不寒而栗，立马否决了这种情况。
  明人转过头看向杰拉。
  第一眼睁开便能看到杰拉的睡颜，一吸一呼因为贴得很近可以容易地察觉到，这总是可以给明人增加身处在这里的真实感。
  明人心想「或许厌烦本是有的，但正因为让明人产生这种感觉的是杰拉，故而相互抵消之后也就没了。」
  想着想着，明人再度闭上了眼睛，逐渐陷入沉睡，毕竟自己昨晚也是操劳过度了。
  白通常会醒的很早，或者说白永远会比明人醒的早。
「果然在这里。」白微微抬起脚后跟，尽量不发出声音。
  白侧躺在明人的身旁，看着明人被杰拉的蛇尾缠住，突然起了小动作的心思，在白的眼里看来，现在的明人完全是任自己摆弄。
  白心满意足地看着留在明人身上的印记，而眼前的明人却在睡梦中再度遇见故乡。
  明人站在家门外，看着熟悉的两棵树，一棵是桃树，一棵是樱花树。
  两棵树的花瓣纷纷落下的位置似是凝聚起了一个熟悉的人影，像是在欢迎明人的回归。
  明人嘴角微微上扬，想起了故人，毕竟这两棵树是自己和她一起种下的，脑海里想着自己穿越过来以后，就没人打理那两棵树了，也不知道现在什么样子了，要是等她回来后看到那副样子，自己一定会被追着打。
  白痴迷一般地看着明人，丝毫没有注意到潜在的危险。
  杰拉醒来以后，原本心情是不错的，但是看到了不速之客伏在在明人的身上后，起床气被激发出来，柔若无骨的手无声无息地移向白的背后。
  伴随着白的叫声，明人被迫退出了梦乡。首先感觉到的是来自脖颈处那种湿漉漉的感觉，并且由于惊醒导致心脏不断地狂跳，同时一脸呆滞地看着她们，微微叹气。
  时至正午，杰拉带着明人前往会议点，同时关照了白不要跟过来，让另外两人看好她，如果让人族那边知道了明人还和白有牵扯的话，然后觉得明人已经变成傀儡的话，那情形就会变得很微妙了。
  在北方帝国的军务室内，一位身强力壮的男子对着下属问责：「所以查到是谁救了她么？」
「听说是一名人类男性做的。」下属带着忐忑不安的情绪，结巴地回答道，毕竟说是一名人类男性做的听起来真的犹如天方夜谭。
  男子重重地叹了口气，当初她坏了自己的事情，想着日后不能再重复发生这种事，好不容易才策反一个她们的族人，并且成功地令云中了毒，结果又失败了。
  平定好自己的心情，再次重整旗鼓，想着一定要把埋藏于那片森林的之中的遗藏拿到手。 

通知（2）
[通知（2）] by 西楼

本文暂时停更一段时间，大概停更到年底，也许会时不时得诈尸一下。
非常抱歉。 

69.三方会议（9）
[69.三方会议（9）] by 西楼

  书接上文：明人和杰拉抵达目的地后便分开行动，明人和安汇合在一起，打算在关键时刻出场，而杰拉和其他族长汇合在一起。此次会议的三方分别为南北两帝国和森林内部会议中选出的代表（怎么选的？凭实力选的。XD），代表方为拉米亚族，翼族，鬼族，至于同样有资格的狐族，阿拉克涅族则选择了弃权。
  言归正传，视角来到杰拉处。
  会议选在翼人的领地中举行，此时的会议室中还只有杰拉一方的人，另外两方还未进入。
「杰拉，我怎么没看到他啊，你把他藏到哪里去了？」翼族的族长站在杰拉的一旁用翅膀拱了拱杰拉的肩膀，内心对于明人的存在很是好奇，但碍于场合，只能悄声说道。
「黛族长何时也开始会对别人的家事关心了起来？」杰拉手指轻抚着杯中的水面，指尖在水面上时不时地勾勒出线条，同时平淡地回答。
「杰拉，我们可是好姐妹不是么？明明从小就在一起长到大诶。」黛鸢努力地控制住嘴角扬起的弧度。
「是是是。也许能看到他吧。」想到这里，杰拉也忍不住扬起笑容，好奇着明人会不会出现。
「太傲慢了吧，那群家伙。都过时十多分钟了，还没来。」一旁的鬼族代表，双手叠放在后脑勺上，双脚搭在桌面上，呈现出斜躺的姿势。
「别急，再等会吧。」黛鸢视野面向窗外，也不知道在看什么。
  南方使者处。
「三思啊，公主，没必要跟着我们一起去参加会议。」一旁的使者颤颤巍巍地说着，这次公主偷摸着出来，万一出什么事了，自己可承担不起这份责任。
  一旁的仆人也是连忙附和上去。
「行吧，行吧。你们可以走了，我会待在这里的。这样子，你们可以安心了吧。」公主叹了口气，身子在椅子上变得瘫软，甩了甩手，示意让他们离开。
  即便如此，使者也还是半信半疑地离开了此处，前往会议室，内心祈祷着一切平安。
  粉嫩的双唇嘟哝着，啵啵啵的声音散发而出，似是为了减少心中的焦虑。
  如果可以，自己真的很想当着父亲的面质问他，「他是怎么做到可以对手足相残视而不见，这真的应该么？他们都想坐上那里，但自己可不想啊。。。」 
  想到这里，身躯不由自主地微微颤抖，手臂覆盖在双眼之上，遮挡住了令自己觉得烦躁的光线。
「阴影么，如果自己身处其中，是否就会不被他们在意么？」莫名的笑意突然浮现于内心之中。
  一旁的仆人看见主子略显疯癫的样子，也是忧心忡忡。
「银，有水么？」
「有的，公主，这就为你拿来。」
  北方使者处。
「好了，拖了差不多了，出发。」
---
「嘻嘻，终于又可以跟明人见面了。」一位红衣姑娘拎着伴手礼站在明人的家门口。
  喊了几声没反应后 ，敲了敲门，「什么嘛，没有锁上去诶。」于是，心安理得地走了进去，又心安理得地拿了明人藏好的备用钥匙。
  走进屋内呼唤着明人，但是发现没人后，走上二楼，熟练地进入明人的房间内，看了会那两棵还未开花的树后，便躺在床上，自言自语着，「不在欸，那等等吧。」
  脑海里逐渐浮现出关于明人的记忆，但是越想越气，明明自己来了欸，人呢？
「小主人回来了，怎么办？要跟她去说么？」
「你不怕吓到她么？先静观其变吧。」
---
  公主看着水中的人影，自己跟从指引来到这里，就是为了寻找此人，帮助自己解灾。
「也不知道这个魔法靠不靠谱。。。」
  银看着公主，内心慌乱，「完了，真疯了。」
PS：果然还得是青梅（XD） 

（1）杰拉 肖像图
[（1）杰拉 肖像图] by 西楼

用的是AI作画，估计这方面的模型收集的比较少，一直都是尾巴有问题。（将就着这样吧，以后在琢磨怎么改尾巴。已经改过几十个tag了，害（叹气）。头发上的两个发饰可以忽略）最近算是学完一个阶段了，过几天会把第六十七的话的番外发出来。至于画质的话，毕竟笔记本，的确是硬伤，一不注意就暴显存了。第一张算是立下来了，后面2张是弃案（）








 

（2）姬乃 肖像图
[（2）姬乃 肖像图] by 西楼


 

（3）白 肖像图
[(3)白 肖像图] by 西楼

明天发番外（也许今天晚上就会发，如果到时候还有空闲时间的话。）



 

番外（1）--67话
[番外(1)-67话] by 西楼

  六十七话的番外。
在一处相交的水帘洞中，两侧的岩壁上不断地有水流至地面，而在其中有二人伴随着水流声正在执拗地进行着唇枪舌战。
  即便是在如此湿冷的环境之中，也难挡二人之间散发出的火热气息，你来我往的互动折射至墙上，仿佛有团团火焰在晃动一般。
  清澈的「啵」声传出，唇分，二人短暂地停歇了下来。
  明人一脸失神地望着天花板上的倒影，仿佛还在回味着刚才的淫靡，柔软的蛇信逐渐攀附在自己的舌头上，宛如龙缠柱一般，一圈又一圈地攀附而上。
  这种感觉宛如劳累一天后，全身浸入温泉一般的快感，令人流连忘返。明人砸吧着嘴，还有一丝淡淡的甜味回荡在口腔之中，内心感叹「这就是种族优势么。」
  脸面潮红的杰拉笑眯着看向明人，微润的红唇轻启，调笑道「好吃么？」
  明人撇开头故意地咳嗽了几声。
「其实呢。。。里面是混了毒的。不过也不用担心，效果的话，明人你也应该感受到了吧。」杰拉如影随形，银铃般的笑声回荡在明人的耳旁。
  明人确实感受到身体正在发生的变化，旺盛的精力仿佛要实体化冲出身体这座囚笼一般。
  杰拉伸出右手摩挲着明人的脸庞，蛇尾的尾端摩挲着小明人。
「总是给她们那么多美好的回忆，我也是很想要的，不能偏心呢，对吧。而且趁现在天色尚早，欠我的也应该还我了。」
  在这秋夜下，室内的环境不见得多么温暖，对于本就厌冷的杰拉而言，眼前的明人是她唯一的暖身处，随着效果的发作，明人的体温也逐渐上升且使得杰拉更加缠紧了明人。
  杰拉的前胸贴着明人的后背，小动作也停了下来，一口长气呼出，感叹着「要是能一直这样该多好。」
  「话里有话，这绝对很危险。。。这是在怪我陪她的时间太少了么？也不对，杰拉不是这种性格。应该是我想太多了吧。」明人内心里想着。
  脱离了和白，姬乃她们相处时玩闹的氛围，而在此时细细感受着彼此的温存，没有耕耘的劳累，没有神思的扰乱，对明人而言不仅是温柔乡更是心安乡，宁静的美好萦绕于内心。
「谢谢。」在短暂的宁静之后，明人主动开口表露心迹。
「你说你，这时候念着我的「好」了？」杰拉调笑着明人，手摸着明人的头发，在其上绕着圈圈，「要是你不那么聪明该多好。」
「不过一码事情归一码，不要想着逃避，我要让她们知道谁才是先来的。」
  杰拉松开对明人的束缚，「所以来吧，我。。。渴望着你❤」。
  导火线也终于彻底被引燃。
  明人转过身，单手搭在杰拉的臂膀上，轻声笑着说道「我想在后面。。。」
「诶！！要这样子么。」
  杰拉嘴里发出了莫名的怪声，嘟囔着「呜。。。但是我还是头一次这种姿势。嗯。。要小心点。。」
  杰拉趴在床上，明人则是发现了新的风景，从上往下看，皎洁平滑的背部上覆盖了青丝，翘起的蛇尾散发出淡淡的碧绿莹光，黑白与碧绿相间，凹凸有致的曲线，就仿佛看见了一水墨山水画一般，再加以颜色点缀令人心向往之。
  明人不自主地吞咽了口水，刚想一探究竟，身体便被蛇尾缠住。
「就这样来吧。。。」杰拉头在埋在枕头中，果然还是会觉得奇怪。
「斯。。。」明人刚探入便觉得这洞穴只能勉强令人进入洞口，在想深入便觉怪石嶙峋，曲折不已。
  经过一阵凿石凿壁下，也只是堪堪通人罢了。
  而受到刺激的杰拉发出娇憨的声音，一脸媚态，只可惜明人无法看到这副模样的杰拉了。
  度过一夜好时节，杰拉感受着体内精液的潺潺流动，内心又懊恼着自己不该下毒，白白吃了苦头，但内心的幸福洋溢却是实打实的，矛盾的交织转化成了嘴角的笑容。
  至于明人则在效果到头后，便觉得精疲力竭，倒头便陷入昏迷之中。
「下次再来吧。」杰拉看着明人温声说道。
  明人像是听到了一般，突然皱起了眉头，不寒而栗。 

（4） 哈比 肖像图
[（4） 哈比 肖像图] by 西楼

一开始想过鹰身女妖的样子，但是觉得太违和了，就变成了如下这个样子（用ai画这类角色的肖像是真的难，尤其是身后的翅膀。。。凑合着看了。）


 

元旦快乐！
[元旦快乐！] by 西楼

近期恢复更新。
等我把报告做完（） 

70.三方会议（10）
[70.三方会议（10）] by 西楼

   站在门外的护卫此时面面相觑，听着从门内传来的声音，好像是各自的大臣正在互相大吵特吵，打破了他们对大臣的固有印象，仿佛两个糟老头在棋盘上明抢对方的棋子一般。
  即便心里这么想着，但右手还是紧贴在剑鞘上时刻准备着和对方进行一场打斗。
  嗯，职业素质还是很重要的。
  就在这么严肃宁静的氛围下，却传出了一声清脆的金属声，竟是一把剑掉落在了地上，护卫还以为这是要摔剑为号，在马上就要打起来的时候，不约而同地想着「毕竟还是要以大局为重，要以和为贵，大臣都没有发声，打什么打。这才是体现职业素质的地方，一切听大臣指挥。」
  双方护卫的视线齐齐看向那个小不点，这才发现原来还有个人在。
「公主啊，公主。。。」心里仿佛有无尽的叹息，「这下子我可真的不知道应该怎么做了。」
「这个保姆不好当，心好累啊。」
  砰砰的心跳声环绕在小不点的耳旁。。。
  氛围越来越奇怪，尤其是南方帝国的护卫这边，这才发现队伍怎么突然多出了一个人，而且身形瘦小，由于戴着头盔的缘故，也分不出是谁。
  领队的护卫正打算把剑指向她，却听见一声娇斥，「烦死了，不装了。」
  众人只见她脱下了盔具，露出了清丽的容颜，但视线明显不在她的身上，而是在空中不断闪烁的家族印记。
「转变队形！」领队的护卫看到后，立马说道。
  队伍立刻把小不点包围了起来，形层360°无死角的防卫。
  忠诚，实在是太忠诚了，银的心里如是想到，拥护这样一个主子，真的是令人感动到要流泪了，虽然自己快忍不住笑意了。。。
「老头，你怎么也是个院士，好意思跟我一个乡野妇人抢来抢去？」
「呵，像是你不知道内幕一样，可真别抬举我了，我只是被抬上去的罢了。倒是你岁数比我还大，还在装嫩？」
「好啊，你个老鬼，哪壶不开提哪壶。你以为我这样是为了谁？」衣袖遮掩住了双眼，似有呜咽声传出。
「你！哎，不可理喻。」娇俏动人的声音传入自己的耳中，火气反而更大，便负手匆匆离开了这是非之地。
  至于原住民，他们从未放在眼里，而桌上的沙盘也已经被弄得散乱，再也看不出原本的样子。
  原住民们也面面相觑，原本压抑的心情也少了几分，一旁的黛鸢更是有了玩味的眼神。
「看什么看！？早晚把你们都吞了。」从悦耳转变成沙哑的声音，这恶狠狠的样子，仿佛这位美妇人一下子又回到了之前的那副模样。
  美妇人重重地把门关上，然后便一副见了鬼的样子，连忙调整好心态，跑到小不点的身边。
「痛痛痛，在揪下去，耳朵要掉了。。。」
「反正留着也没什么用吧。」抑扬顿挫的声音，毫不掩饰着此时的心情。
「噗嗤。」
「笑个屁，早晚也把你的命根子剪掉，反正留着也没用。」
  老头啐了一口，「我们走。」
「嗯，还行，有点进步了。银，你去把这封信给他们。」美妇人看着其中的一位护卫。
「是。」被揭穿身份的银对此并不感到丝毫意外。
「总觉得他们对此并不是特别上心。。。在沙盘上也只是在胡乱地划分。」黛鸢看着桌上的一盘散沙，总觉得是醉翁之意不在酒。
「确实很奇怪。」
「无聊。。。」
  咚咚的敲门声响起，打断了他们的思绪。
「真没礼貌。」黛鸢对着银离去的背影吐了吐舌头，顺便拆开了信封。

PS：应该可以稳定更新了XD。顺便这里记一下北方帝国是涅里帝国，省的以后再一章章找了（）
信封的内容不太好想捏。 

71.三方会议(11)
[71.三方会议（11）] by 西楼

「明日正午，罗布湖见。」语句的下方写着古林院士和芳乃院士的名字，但是细看的话就会发现两个名字的字迹几乎一致。
「原来他们打的是这个主意。这明明只是哄小孩子睡觉的故事吧。」
「虽然作为原住民的我们从未亲眼见到过，但是。。。」杰拉也知道那只是个流传下来的故事，但和明人相处的这段时间里，内心感觉在反驳自身的理性。
「那个地下城迷宫么？如果有的话，那我肯定早就知道了。」
「拉尔夫都这么说的话，应该是我多虑了。」
「好，那就原地解散吧。」黛鸢拉着杰拉的手，「你为什么要拉着我？」
「不带我去看看他么？」
  帕尔朵看着二人离去的背影，「呵，女人。」
---
「你们是忘了杰拉说过的话了么？」明人双手抱胸，对着身旁的二人无奈地说道。
「只要及时赶回去就行啦，对吧？」白俏皮地看着明人。
  赶是赶不走了，要是被发现的话，吃苦的还是我，心里苦啊。。。
「那你们是怎么知道我在这里的？」
「是秘密呦。」白的嘴角高高扬起。
  姬乃扯了下明人的衣袖，「我也想上去玩。」
  明人看着台上的打斗场面，嘴角不由得抽搐了起来，心想真没人可以和你打吧。
「要不你们打一场吧？」安站在一旁拱火，毕竟平常在杰拉那里看的不够过瘾。
「等他们结束了，我们再去吧。」
「还是老样子。」
「没问题，但我得加上强化魔法。」明人想起前几次和姬乃对打的时候，身体难免青一块紫一块。嗯，要是被杰拉发现的话就不好了。
「那我可不会再控制力度了。」
「没问题。」
---
「应该是这里吧。」杰拉根据安的指引来到此处，但是眼前一个人影都没有，直到学生们的呼声传出，才找到明人。      噢，还有她们。
  于瞳孔中浮现的是，姬乃一记鞭腿袭向明人的膝盖侧方，在空中留下道道残影，而明人提起右脚迎击相撞。
  姬乃嘴角露出一抹不易察觉的微笑，右脚在空中变换了方向，优雅的弧线呈现在众人的眼前，袭向上方。
  一记假招使明人的重心偏移，再加上手臂的冲击力，使得明人侧向倒了下去。
  原本想立马稳住身子的明人，但在倒下的途中，好像看见了一条墨绿的蛇尾。
  明人索性就这样倒了下去，不管如何，先装死。
「好，打的好。直接往裆部打。」底下的男同胞们大声呼喊。
  属于两方的男性在此时异常地团结一心。而一旁的女学生们则一脸的鄙夷，台上那个女人有什么好的，眼前的天鹅你不要，非要远处的天鹅。呵，男人。
  台下的白只顾着二人的情况，对于即将到来的危险丝毫没有察觉。
「打的很精彩呢。白，你说是么？」
「嗯。。。嗯？」白原本一直在摇晃的狐尾，此时停了下来，毛发略微竖起。
  僵硬地转过头，嘴唇哆嗦着，「杰拉姐，好久不见。」
「是啊，没想到这么巧，能在这里碰见你们。」杰拉还是一如既往，喜怒不浮现于脸面。
  姬乃疑惑地看着躺在台上的明人，心想不应该，直至视野里出现杰拉的身影。
  双方视线交互，杰拉特意向姬乃招了招手。
  而明人也在此时站了起来，毕竟逃得过初一逃不过十五。

PS：除夕快乐！
虽然很想继续写下去，但每次到了这个字数，身体就想罢工了XD，下章再见。 

72.罗布湖
[72.罗布湖] by 西楼

  安适时地走了出来，开始清场，顺便和对方的领队客套了几句。
「你带的学生很不错，但还是有一定的进步空间。希望下次正式的联斗上可以好好地打一场。」依卢笑眯眯地看着安。
「学艺不精便是学艺不精，回去后我会如实跟他们的教师明说。不过下次见面就该风水轮流转了。就此别过了。」结束后，安算是知道为什么变成我来带队，如果我是教师的话，也确实不想丢这个脸面。然后又心想着下次把明人骗进来，看谁打得过谁。
「好，希望下次能有点看头。」依卢示意性地点了点头，转身离开，留下潇洒的背影，内心感叹着自己真是深藏功与名，不过还是得保持低调才行嘛。
「呼。。。」安慵懒地向上伸展手臂，微微开口吐出一口浊气，总算是结束了。
  回头对着一脸失落的学生们，大声喊道「集合！」
  悉悉索索的声音响起，但有的人像是魂都丢了一样，时不时地就和别人撞在了一起。
  众人的离去为远处的安提供了一个良好的视野，可以清晰地瞅见明人的情景。
  杰拉也不顾身旁的黛鸢，一只手抬起，恶狠狠地拧着明人的耳朵，瞪向白和姬乃，「懂了吗？下次再这样，你的明人可就不保了。」
  明人也只能顺着力道低下头，不然真怕就此少了一部分，同时配合着杰拉，口中发出「斯」的声音。
  白和姬乃见状，如小鸡啄米一般，连忙点头。
  安就像是在看一场默剧一般，果然明人的身边时不时就会发生有意思的事。
「领队，我们现在走么？为首的学生看着安莫民奇妙的笑脸，笑得尤其明媚。
  本身10场就只赢了3场，也不论安在笑什么，这不合时宜的笑还是使得自己的心情更加抑郁失落。
  这种时候当然不能承认自己在走神，强行干咳了几下，随后领着学生们回去，同时内心感叹着明人「惬意」的生活。
  这场滑稽戏倒也使杰拉觉得乐呵，看着二人诚恳的态度上，明人就此得到解放。
  明人刚想松口气的时候，却惹来两股淡淡香风，但这两股香风在即将拂过明人脸庞的时候，又停驻了脚步，似是害怕，似是内疚。
  杰拉位于一旁看着面红耳赤的姬乃，泪眼朦胧的白，感慨着明人招惹的情债，虽说自己也是其中的一员。。。罗布湖么，明人和我的初见就在这个湖中。
  杰拉的思绪不知不觉变得跳跃了起来，或许这就是杰拉和明人之间产生的反应。
  不同的心相系，不同的情相牵，最后又会聚于明人身上。
  这个世上真的会有这么好运的人存在么？杰拉轻微摇了摇头，内心既不承认，也不想否认。
  黛鸢莫名其妙地被孤立了，碰巧发现杰拉在出神，索性抬起脚往杰拉的蛇尾上踩了下去。
「我看你的那双翅膀应该挺好吃的。」
「你刚才在想什么？」黛鸢看着杰拉的笑容，虽然知道她现在有点生气，但还是假装没看见，硬着头皮询问。
  杰拉撇过头，视线继续看向明人，「没什么。」
  一眼瞧去，只见明人正在亲抚二人，这怒气才下眉头却上心头，蛇尾不断地拍打着地面，扬起尘土。
  刚安慰好二人的明人，此刻脊背发凉的感觉直冲天灵盖。
「我们走吧。」强装着镇定，直起腰板，转身走向杰拉。
  黛鸢自然注意到了杰拉的小动作，看着她吃醋的样子，可真的太有意思了。
  这返回的路上，即便明人主动，杰拉却也不想搭理，黛鸢偶有发言又被杰拉瞪了回去，可谓是一路无言。

Ps:元宵快乐！ 

公告(3)
[公告(3)] by 西楼

马上更新马上更新，但是写完这章又要开始写论文了临时被要求增加新的工作内容：D，最近看了看gpt写的文章，感觉想摆烂，这小说可以直接杀青了(不是)

 

73.罗布湖（2）
[73.罗布湖（2）] by 西楼

「跟我走。姬乃，接下来的事就交给你来办了。」杰拉径直走向房屋，让谁跟着走也是不言而喻的事情。
  虽然没有明说，明人也明白指谁，如果明人有尾巴的话，现在一定欢快地摇晃着。
  杰拉坐在床沿上，尾巴指示性地拍了拍地板，睥睨地看着明人。
  一阵清风迎面而来，看着这猛虎式下跪，杰拉心里的怒气倒也被这股风吹散了不少，但这肯定是不能够表现出来的。
  蛇尾一晃一晃地爬向明人的大腿上，明人适时地抬起双手附在上面，冰冰凉凉的触感，却也让杰拉感受到一股暖意。
  杰拉露出了一抹不易察觉的微笑，「呵呵」。
  清冷的声音落入明人的耳内，心里略带欣喜地静待下文。
「累么？」杰拉轻轻拍了拍床铺。
  拍打的声音即如人鱼的歌声诱惑着明人，但又如那神人擂鼓一般震慑着明人，使得明人不敢这么直率地坐了上去，心里左也不安右也不安，不知如何是好。
  杰拉又笑了一声，这一次笑得更加灿烂，「我记得有句话说是没有规矩不成方圆。」
  蛇尾摩挲着明人的下巴，「不过这次事情本身也无所谓有无所谓无。我更加在意的是明明我们的视线同样都注视在你的身上，难道不应该先有个顺序之分吗？更别提是她们先坏了规矩吧。这是为什么呢？」 眉尖若蹙的杰拉一颦一笑之间，带给明人的是说不清的压力，它仿佛随着杰拉的一忧一喜，而有重有轻。
  这一碗水终究是难以端平，端平了又难免里外不是人，明人内心直直叫苦。
「还是先起来吧。」杰拉再次拍了拍床铺。
  明人看着杰拉的眉毛也不如之前那般紧密，那似有非有的微笑也消失不见，才终于放下心坐在杰拉的身旁。
  还未待明人喘气，蛇尾自下而上地缠在明人身上一圈又一圈，明人被迫顺着力道的方向而躺在床上。
  眉黛似春山，双眸似流水，二人互相对视着，杰拉抿着嘴唇，嘀咕着「这不就是在欺负我么。。。」
  明人聚精会神地看着杰拉的俏脸，脸颊的红晕如水中波纹一般逐渐扩散开来，没有描眉画眼，但眼中的一方世界只有一人身影便也胜过千千万万。
  明明无言，但情绪的变化又是显然易见，眸中柔情使得明人心中似有千浪重重拍岸。
  明人情不自禁地啄了上去，满足了杰拉的心中所想，双唇时有重叠，时有交叉，体温本就比明人偏低的杰拉，在明人的温暖攻势下，逐渐沉沦其中。
  本该是一番美景，却被一人突兀地闯了进来，只能看到杰拉缠裹住了什么东西，同时空气中时不时地传来啵啵声。
  原本是想着过来救明人的姬乃，看到这一幕也不知该是欣喜还是吃味，不过身体还是诚实的，反手敲了敲房门，清了清喉咙，以一句「开饭了」，为此落下了谢幕曲。
Ps:太久没写思绪都有点乱了;D 

74.罗布湖（3）
[74.罗布湖（3）] by 西楼

  温凉与毛茸茸的触感穿过衣物，不断地抚摸着明人的后背，两条尾巴在明人的背上你追我赶，谁也不甘示弱。 
「咳咳，能不能好好吃饭？别蹭来蹭去的。」明人捂着嘴，间歇性地咳嗽，又被迫咽住了。
  只见两道一红一白的光芒从明人的后背上转瞬而逝，罪魁祸首装作什么都没发生一般，各自温柔地为明人轻拍后背。
  乐没怎么享受到，苦倒是常常吃，明人无奈地摇了摇头。
  明人求助性地看向杰拉。原本是想和杰拉坐在一起的，但是为了让哈比可以更好地与黛鸢相处，杰拉拒绝了，反而和黛鸢一同坐到哈比身旁。
  但是只见到黛鸢用翅膀把哈比覆盖住，也不知道她们在说什么，坐在一旁的杰拉面无表情，对于听到什么也不介意，只是蛇尾有意地爬向明人，顺着裤脚溜了进去。
  明人不知道为什么自己笑了出来，或许这就是上天给自己的考验吧。。。
「有和明人尝试过了么？」说话时，黛鸢还上下打量着哈比，手触摸着哈比的鼻子，为了验证自己的心中所想，摸完鼻子之后还特意摸了摸她的翅膀，但几处明显不同寻常的触感使得黛鸢原本高涨的心情一下子跌入了冰点，「嗯？你的翅膀怎么有伤？」，黛鸢呼出的热气吹拂着哈比的脸庞，再加上有点封闭的空间，使得自己脸面通红，嗯，一定不是心理在作祟。
  来自黛鸢猝不及防的提问，哈比万般纠结不知如何回答，既不能说是明人造成的，但也不可能说是自己造成的，毕竟想着和明人在一起，从而自己折断自己的翅膀，这种事说出来也太丢人了，只觉得煎熬万分。
「我觉得哈比从天而降，或许就是为了与明人相遇。而且明人也会处理好的，对吧？」
  蛇尾也适时收了回来，要是把明人玩坏了，可不好呢。
「杰拉姐也是这么想的么？」一旁的哈比内心这么想着，嘴角微微上扬，突然感觉自己和杰拉姐的距离好像也没那么遥不可及。
「是我失态了。」黛鸢收回翅膀，一手撑着脸腮，眯着眼睛看向明人，而此时的明人还沉浸在自我之中，只想早点吃完早点离开，甚至连杰拉在背后，都没有察觉到。
「吃得这么快，小心又咽住哦，还是说想让我再给你来一次么？」杰拉手搭在明人的肩上
，「还是先跟我走一趟吧。」
-----
「明人，你还记得当初相遇的时候的湖么？」
「哈哈，如果我只是个普通人的话，想必那个时候就已经死了吧。」
「是啊，但是经过了这么久的时间，我觉得你当初的那番话一定是在骗我吧，你根本就不会那种魔法。」杰拉挑起眉毛，似是在嗔怪着明人。
「我的确是在赌，毕竟情急之下，我也想不到其他的方法了，内心里突然就想到了这个，然后鬼使神差地说了出来。」明人停下脚步，转身面向杰拉。
「那你为什么会信呢？」
「因为不是每个人都可以进入这里的，更别说进入罗布湖，如果没有一定的实力，我可不会在那里见到你，也不会对你起杀心。而且你没有发现只有在翼族那边可以看到许多人类么？超出这个范围可以说是人烟稀少。而且后来我才发现凡事都会有例外，不是么？」说到这，杰拉的语气不知为何变得温柔了起来。
  明人听完倒是起了逗弄的心思，忽地上前拥住杰拉，附耳低语，「那现在你还想杀我么？」
「想，非常想，而且这样子你就可以永远地只待在我的身边了。」
  杰拉也不知道在笑什么，似是在笑明人的想法，又似是在笑自己的选择。
  这副样子使得明人有点发瘆，「那我是不是现在立马逃走会比较好点？」
「你可以试一试，看看是你跑得快，还是白追得快。」
「真得是没个正经。」杰拉反手勾住明人的手臂，「再说了，我哪舍得。」
「好看么？」姬乃凑在白的旁边。
「略略略。」白吐了吐舌头，就转身跑去收拾餐桌。

PS:gpt-4 出了，是真的好用，但还是想着自己写，感觉自己好贱啊XD。 

75.罗布湖（4）
[75.罗布湖（3）] by 西楼

  屋内，躺在椅子上的明人半阖着眼睛，回味着往昔，时不时砸吧着嘴，仿佛在品味着过去。
  自已一人这么躺着倒也颇为惬意，但随着脑海里浮现出熟悉的木屋时，内心浮现出一丝不安。
「不好，这么说起来，上次搭建的临时居所那里还有着我布下的法阵来着。。。嘛，算了，反正也没有攻击性，就放在那罢了。」
「能带我去看看么？」带着窃笑的声音突然响起，打断了明人的思绪。
  或是明人过于出神，没有注意到站在后面的白，但回想起来白每次出现都是这般。
  像是姬乃，杰拉来到身边的时候会有股清香散出，可白的出现却仿佛凭空出现一样，让明人感到十分神秘。
「这样子很吓人啊。」明人调侃似地单手覆盖住双眼。
「可是看着你出神的样子也很迷人呢，嘻嘻。」白不以为意地顺势伏在明人的身上。
  温软的身躯没有明人想象中那么重，但不如说是被那软绵绵又具有弹性的压迫感吸引了明人的注意力。
「把手挪开嘛，看看我好么？」白撒娇地说道，同时在明人的身上缓缓地来回蠕动。
「杰拉她们走了么？」即便挪开了手，明人也不愿意向白妥协，反而转移话题。
「真的不懂风情诶，别想这些嘛。」白岂会上了明人的当，斩钉截铁地回绝，说话间还不断地对明人上下其手。
  明人索性拥住白，让其不再乱动，不过这样子所感受到的压力反而变得更大了些，喉咙不禁蠕动些，内心感叹着「斯，好软，这触感也太犯规了吧。」
  看着雪白又毛茸茸的尾巴覆盖住自己的裆部，不断地摩擦，使得某处变得蠢蠢欲动了起来，时不时地抬起头来。
  白感受着明人的怀抱，心中不禁涌起一股温暖和舒适，倒也不在闹腾，静静地依偎在其中，抚摸着明人的胸膛，感受着心脏的跳动，觉得和自己的心脏合拍了呢。
「好久都没有这样了。。。」白的眸中满含柔情。
  同时自己的尾巴时不时地受到冲顶，轻声低吟「你要是想的话，现在也可以。」
  明明是白在挑逗着自己的欲火，如今却被倒打一耙，真的是哭笑不得。
「呜。。。」一道清脆响亮的声音响起，白下意识地抓住那只使坏的手。
「你不是想去那里看看么？快起来吧。」明人可不想在这个时候和白做。
「嘻嘻，舒服么？还可以再揉一揉的哦。」虽然被明人打了屁股，但白岂会就此屈服，仍然向明人发起攻势。
  明人猛吸口气随即呼出，心里真的认栽了，但又得提防白使暗招。在这方面上，明人真的对杰拉和白感到害怕，而这种心情对白最甚，一想起自己被白进行射精管理，仍然是不寒而栗。
「只能一会儿，而且我来主动。」
「嗯嗯。」期待的眼神向着明人散发出耀眼的光芒。
  即便有着衣物的遮挡，明人的心脏也不受控制地加速跳动着。
  手掌的虎口自乳根处缓缓从侧边向上推移，棉花一般的柔软让明人不禁沉迷其中，但沉甸的手感又把明人拉回现实。
  明人的十指贪婪地揉捏着，暗自心惊「不妙，这真的会上瘾的。。。」
  抵挡不住其魅力的明人，不断地探索其中的奥秘，此时发现自己的两只手正好可以掩埋于其中，宛如两座雪峰欲把明人镇压。
  白闭合着双眼，更为敏感得感受着明人的按抚，狭长的两条弧线彰显着白此时愉悦的心情。
  身体不自觉地下压，把明人的手都压得不得动弹。「 明人，把你的魔力释放点出来吧。」
  说话间，白已经释放出了自身的魔力笼罩住了明人的身体。
  明人下意识地警觉起来，身体都变得僵硬几分。
  忽地，急促的脚步声传来并随着呵斥，声音尖锐短促「坏女人，你想做什么。」
  一阵风来，哈比已经到了白的后面打算把白拉扯下来。

PS：之前忙复试，又改了十几版的论文，人已经麻了。 

76.罗布湖（5）
[76.罗布湖（5）] by 西楼

「明人，你没事吧，还好我趁机发现，不然。。。我真的怕你已经遭殃了。」哈比回想起刚才一幕，仍在心惊，生怕自己来晚一步。
「不是。。。我。。她。。」明人被突如其来的一切弄得一头雾水，一时之间思绪混乱。
  白僵硬地维持着倒在地上的姿势，银牙紧合，即便是泥人都会有三分火气。
  过了一晌白才开口，「是不是应该给我个解释？」
  哈比连忙双翼挡在明人身前，敌视着白，反问向白「你刚才为什么要用魔力裹着明人？」
  见着白沉默不回，哈比接连说道，语速之快显得咄咄逼人，「你是不是想把明人变成玩偶？」
  明人瞧着逐渐剑拔弩张的气氛，内心轻叹，还是得有所作为才行，在翅膀之下的双手反客为主，在其上轻柔地抚摸着翅膀，扬起头颅看着哈比，笑脸相向，「哈比，刚才只是在和白玩闹罢了，没事的，也非常感谢你的关心。」
  说罢，视线又转向白，殷切的眼神不言而喻，想着白也说几句，不然倒显得是哈比在胡闹了，总不能辜负这一片心意。
  白不紧不慢地走去，瞳孔中虽满是明人的模样，却盯得明人起了一身的鸡皮疙瘩。
  白似笑非笑的样子，明人心中不妙，但深知自己难逃一劫，也就索性坦然接受。
「可是。。。」哈比绝对无法接受明人变成那副样子的，即便明人这么劝解，也难消心中担忧。
「安心吧，如果明人真如你想的那般，杰拉姐早就出手对付我了，我哪会安然无事地站在这里。」白靠着哈比，俏皮地说着，「而且我真要下手的话，也不会选择这么一个不安全的地方下手，你说对吧？」
  冷静下来后的哈比，心里也承认了这些，但反过来一想，是不是显得自己在胡闹了，没有分清实际情况，一急之下才出现这场闹剧。
  哈比不言不语，只有脸颊上的红晕彰显着此时的心思。
  明人心中笃定，甚至还有点感谢哈比，如果哈比没有进来，想必自己真的会遭殃，虽然是另一种意义上的，感叹着自己终于得到解放，赞美哈比。
「既然现在误会解开了，那就走吧？」
「等一下。」
  刚起身的明人停下脚步，虽然白还没有说出意图，但如芒在背的感觉已经不请自来。
  背后的脚步声越来越响，直到背上一沉，白用着最平静的语气说出最可怕的话，「下次可就不会这么简单了。」
  虽然误会解除，但哈比看着明人背上的白，心中突生一股愤懑之气，不怀好意的手袭向狐尾，却只抓住了空气。
  哈比抬起头看向白，只见白微阖着眼眸看向自己，嘴角勾起，嘲笑之意尽显其中。
------罗布湖处
  湖底，在光芒的照耀下，杰拉和芳乃正在仔细打量着一扇银色大门。
「想不到还真有。但这扇门贴合在湖底平面，又是何意。」杰拉惊讶地心想。
「上岸吧。」芳乃来到一旁，用着魔法传言。

PS：想了五个关于湖底的方案，但都觉得不太行，所以卡文嘞。。。 

77.罗布湖（6）
[77.罗布湖（6）] by 西楼

  明人正带着三人前往自己的秘密之处，路上觉得无聊，便提了一嘴关于狐族的事，以往觉得揭别人的伤疤这种事并不太好，也就不了了之，但是这么三番五次地听到了，从白的表现看来也不像是需要回避的事情，就再也压制不住自己的好奇心。
「大概二十年前，某位大贵族在国王的成年礼上将美女引荐给他的时候，她在其中脱颖而出，被国王一眼看中。说来也巧，前任国王与他的妻子一同暴毙，膝下又只有一子。。。幸运的是有着前任国王的左膀右臂，而且还有着她母亲留给他的暗部，才得以平安继位。」
「暗部？」一旁的姬乃听闻此言便来了兴致，内心隐隐跃动。
「听说是用来保护国王的团体，但也只会在国王私巡的时候暗中跟随，其他时候就不得而知了，但现在想来，也有监视的一层含义在里面吧，毕竟前任国王不仅是入赘的，而且自始自终也只有她一位妻子。」
「这么想来这位国王一定活得很累吧。」明人设身处地，心里突然对前任国王很是尊敬。「弄得我都对现任国王感到好奇了。」
「其实现在涅里帝国并没有国王，整件事其实靠说很麻烦，以后去涅里帝国就知道了，反正自那以后整个国家是由学院管理的。」
「可是都这么久以前的事了，白你怎么知道的这么多？我们不是都在森林里生活的么？」虽然哈比能翱翔于天际，但也只是在牢笼中翱翔，对于白能知道这么多国家中心的事情还是感到好奇的。
「因为当初去制服那个罪人的时候，是族长和我母亲一同前去的。」
  白苦笑了一下，「但产生的隔阂也是无法避免的呢。」
  明人停下脚步，印象里应该就在这附近了。
「到地方了，不过只能四处找找了，我也忘记具体的方位了。」
----
「你们只知是地下迷宫，却不知这里其实是一位独裁者的陪葬物的所在地。」古林看着湖面，虽然平静地说着，但内心里却有着隐忧。
「埋葬着的不仅仅是财富，更有着那个时代所垄断的知识，简单来说，里面有着这个时代所没有的秘宝。」
「呵。按你的说法来看，它又怎么会崩塌。」帕尔朵讥笑连连。
「就犹如这湖一般，停之则稳，扰之则危。不过这都不重要，重要的是怎么开门然后进去拿到东西才是最重要的。」
「我们也不知道怎么开门，又何必把我们找来。」即便真如他所言，黛鸢也并不希望把门打开。
「不，你们知道，把你们叫来，既是想让你们知道所谓的传言并不为虚，也是想和你们合作。」古林微微一笑，停顿了之后继续说道「我希望阿刺克捏族的族长可以吐露出所谓的方法。」
「在过去，阿刺克捏所编制的衣物一直都为人追捧，即便是皇亲国戚也不会例外。而且你觉得这所谓的流言究竟是从谁的口中传出的呢？」古林话虽说的模糊，但明显意有所指。
ps：开始难写了起来，总感觉会写崩捏。每章内容少写点想着这样会方便修改。XD 

公告
[公告] by 西楼

活动范围不超过2km都阳了。
停更段时间，腰酸背痛，感觉大脑在颤抖(
抱歉，各位也要注意身体捏 

