書名: 异世界炼药师寻求长生，结果似乎越走越淫乱
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1642692451.html
類型: 原創
作者: NeverMind
更新日期: 2022-01-27 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




我是一位炼药师，师傅死后我便开始了独自生活，我本以为我的生活会像师傅那样，呆在森林里采一辈子草药，实际上在一次机缘巧合中我”打开了新世界的大门“。从此以后一发不可收拾，我的炼药之路越走越歪，生活越来越淫乱，心理上的改变让我开始有更加可怕的想法，让我有了更可怕的目标。这是一段药剂师走上腐败之路的传奇故事很多设定会夹杂在描述或对话的细节中搞凰是肯定会搞的，不用着急我会省略大量没有意义的剧情与对话如果你觉得好看请务必告诉我。如果有什么好的建议也一定要告诉我，我改不改不一定，但是如果你不告诉我我肯定不改。看就完事了问那么多干嘛要是觉得好看就给点个五星好评点个收藏


第一章 初遇奴隶少女 
[第一章 初遇奴隶少女] by NeverMind

我不知道我是谁。

从我有记忆开始，我就住在一片森林里面的木屋中。我没有爸爸妈妈，我也不知道这是什么意思，我的亲人只有我的师傅，他也只允许我叫他师傅。我的师傅是一个高大的人，驼着背，头上总是带着一个大斗笠，挡住光线，总是看不清他到底长什么样子。斗笠上垂下来一束束的「叶子」，他总说这些叶子就是他人生的意义，我不知道什么是人生，也不知道什么是意义。

师傅总是带着我采草药，这片森林我们从来没有走到过头，但是凭借着师傅传给我寻路的技艺，我在这枝结交错竟也没有迷过路。他教会了我关于草药的一切，每种草药有什么属性，长什么样子，与什么样的草药会有什么样的特殊疗效等等，师傅的叮嘱总在我的耳边徘徊，以至于每当我看到一种草药，我总是能第一时间就背诵出来这草药的药性。我也不知道我究竟是怎么样记住这漫山遍野的草药的。

我所见过的人类不只有我的师傅，时不时会有其他人类找到我们，每当这个时候，我总是躲在师傅背后，因为来的人都是一脸惊慌，不像师傅那样沉着稳定，那晃晃悠悠的状态总感觉非常危险，他们会用很大的嗓门嘶吼，问我的师傅讨要我们辛辛苦苦几天才能熬制出来的药，师傅总是在短暂的询问之后就毫不犹豫的将我们的成果奉献给他人，那些人类有时也会把一袋子金晃晃的东西推到我师傅怀里，师傅从来没有接受过，甚至有些时候会因此生气，我知道他们在干什么，因为我知道他们求我师傅讨要的东西的珍贵程度，我和师傅常常要翻山越岭才能收集齐草药，在数不清的工序之后才能熬制好，我亲眼看到垂死的麋鹿在这药的帮助下站了起来，跑的比风还快。

我的师傅总是告诉我来的人不会有那么可怕，在这座森林里面有一个保护神，他穿着圣洁的外衣，拿着木制的法杖，所有动物植物都会敬畏他，听命于他，他守护这这座森林，保持着森林的宁静，当有人闯入其中时，保护神总会款待善良的人，把那些强盗毫不客气的轰出去。所以能出现在我们面前的都是心地善良的人类。我半信半疑，万一神睡着的时候有人悄悄进来呢，万一神看走了眼呢，万一神玩忽职守呢？我总是有各种各样的问题，最后师傅花了不少功夫交给了我很多法术与技巧，他告诉我有了这些本事防身不成问题的，但我仍然半信半疑，师傅也没有继续理我，还告诉我你应该把重心放在这些草药上。

我就是这样活着，不知道活了到底有多长时间，每天太阳照进我们的窗子我们就起床开始这一天，上山采药，下山熬粥，庭院习武，太阳落了山，我们就结束这一天，就这样重复重复再重复，一直到了我的生活遇到了重大的变故。

那天太阳一如既往的升起，阳光照进了我们的木屋，我开始了我这一天的生活，我的师傅却没有起来，我开始检查师傅的身体，在反复确认后，我不得不承认，这种状态在师傅交给我的专业术语叫「死了」。我知道会有这一天，师傅在森林里的种种努力也是为了推迟这一天的到来，但是他研制的草药只能治「病」，但是「死亡」却是命。它还是会来。接下来的几天时间里，我没有继续上山采药，没有下山熬药，没有庭院习武，我坐在师傅旁边，试图理解这一切。

我最后还是接受了，生活还要继续，我继承了我师傅的意志，那一刻我理解了什么是意义，我要熬制出能永远延迟死亡到来的药，完成我师傅未完成的心愿，我把师傅埋在了庭院里，这也是师傅生前给我的嘱托，从现在开始我就要一个人生活了，我把师傅的斗笠戴在了自己的头上。那股生活的压力像大山一样压了过来，我好像知道师傅为什么驼背了。

之后的日子并不轻松，因为我再也不能像从前那样跟在师傅背后，遵从他的指令做事，我必须进行新的尝试了，在数不尽的日子里，师傅尝试了无数种草药的组合，以至于各种各样的魔法配合，最终没有熬制成他向往的那种药，我想要完成他未完成的目标，我就必须要做他从来没有做过的尝试，采集他从来没有见过的草药。

不久家里面就堆满的大大小小的药瓶，里面装着五颜六色的药水，我不知道他们有什么用处，有些闻起来一股清香，尝起来却能让人立刻呕吐，有些药水黑煳煳又粘稠状，确实有很好的治疗伤口的效果，有些药只有辛辣的味道，还有很多要都不知道疗效，我常常在小动物身上试验，可是小动物不会说话，我也不能知道它们究竟是怎样的感觉，也推断不出来这些药有什么效果。

师傅制药，他总是在药完成之前就大概确定了药的疗效，他不会像我一样像个无头苍蝇乱撞，可是如果一直循规蹈矩如何才能创造出超乎常理的药呢？我这样安慰着我自己。


这一天我一如既往的上山采药，但是却听到了悉嗦嗦地声音，对于麋鹿等动物来说声音太小了，对于松鼠来说又太大了，人类！我这样想着，瞬间也就警觉了起来，压低身姿，寻声而去。

那是一个一脸狼藉的大汉，腰间别着鞭子，手上拿着长刀，胡乱地噼砍着延伸出来的树枝来给自己开拓出一条道路，我想起了师傅的话，森林守护神会款待那些善良的人，惩罚那些邪恶的人，看他慌不择路的样子，看来来者不善。

我潜行过去，一脚踢到他的小腿，他便向前跪下，惨叫一声，我顺势拿刀架在了他的脖子上。

「别杀我！别杀我！我有很多钱，求求你...饶我一命！我把那些钱都给你！」

我知道他在说什么，可是我对他说的一点也不在乎。

「你跑什么？」

「有熊！很大的熊在追我们，我就跑到这里来了，很抱歉冒犯了你们，我马上走！马上走..」

我知道这就表示森林守护神在惩戒他了，这里的动物从来不会无缘无故攻击人类。

「你来森林做什么？」

「我只是路过！不小心进了这里」

这片森林可是足够大，他能来到这里，看来他已经在森林里迷路了不知道多少天，眼圈黝黑，肚子干瘪，浑身出着虚汗，看来已经很久没进食了。

「你现在最好把实话都说出来，我才能考虑让你不死」

这大汉的体力和精力已经达到了边缘，他像是抓到了最后一颗救命稻草，一口气把实话都说了出来，他原来是一个奴隶贩子，在走私奴隶的过程中被骑士团发现，就这样躲进了森林里，但是很快他们就发现出不去了。白天要忍受饥饿口渴的折磨，晚上还要时刻提防野兽的袭击，这是他们进入森林的第五天。

我听完之后一刀挥下，割断了他的喉咙，我不知道我在做什么，但是我确信这是我所能做出的最好决定，我生活在森林中，也是森林的一部分，顺应森林之神的召唤杀死入侵者是我的职责。

他的尸体我就放下吧，自有野兽会来帮忙处理。

我擦净我的刀，继续我的采集，这一段插曲不能说完全没有影响到我的思考，但是他影响不到我的意志。

很快我就发现了另一串脚印，这脚印大小明显就不是之前那大汉的尺寸，还有同伙？我这样想着，顺着脚印我开始搜寻。很快我就找到了，毕竟那脚印那么新鲜。

那是一个衣衫褴褛的小姑娘，倒在地上，有一头灰色的大熊卧在她的身边，舔舐着她的伤口。森林之神在眷顾她，我放下了戒备，慢慢靠前，灰熊并没有因为我的靠近而产生戒备，我也知道它不会伤害我。

我仔细检查了小姑娘的身体，身上有少许擦伤和鞭伤，除了营养不良并无大碍，看来是长期的饥饿和惊吓使她昏厥了。我不会动物的语言，我也不知道这些动物有没有语言，但是我和它们有一种心心相印的感觉，我不用说出口，那熊就帮我扛起小姑娘，朝着我的木屋方向走去。

不久我们就到达了木屋，灰熊的使命也就完成了，我朝它挥了挥手，它也就消失在了林中，我用药包扎好这些伤口，这些药的疗效都十分显着，伤口在以肉眼可见的速度愈合，我又给她灌入了一些汤汁，那是多种草药聚合而成的营养液，其实也就是药渣泡的水，我的师傅有时候会喝这些东西，毕竟这森林里也没有什么好吃的。

她的面色渐渐红润了起来，而我在一旁继续研究我的药剂。在下午时分她终于睁开了眼睛。

「这是哪里？」

「我的家」

「我的主人呢？」

「死了」

她脸上露出了一种奇怪的表情，那是短暂的喜悦与恐惧杂糅的表情。

「所以你是我的新主人？」

她说起话来畏畏缩缩，低声下气，我很讨厌这种没有底气的说话方式。

「不，你现在就可以走了」

「我去哪？」

「你有森林的眷顾，森林会指引你走出去」

「我出去了还能去哪？」

她躺在我的床上，眼泪悄悄地从眼角落下，那是一种无依无靠的悲凉状态，像极了我师傅死前的模样。

「你也可以留在这里。」

「所以你是我的新主人吗？」

「如果你坚持的话」

看见她一脸畏惧的表情，我反应过来，也许是我头上的斗笠给她的压力太大了，斗笠遮盖住了我的脸，那股阴森森的气息估计没有人会喜欢吧。

我摘下了斗笠，露出了我披肩的长发。

「你是女生？」

我知道我的声音十分中性，但是我对于性别其实不太敏感，在我的世界里只有两种人，我的师傅和其他人。

「对」

「你住在森林的木屋里，所以你是草药之王菲尔普斯？」

「那是我师傅，一个月前他已经死了」

「菲尔普斯真的存在？我一直以为他是一个神话故事」

「故事？」

我对于这个话题比较感兴趣，我的整个人生都是在森林中度过，对于森林之外的世界大多是通过师傅或者那些寻药的冒险者口中得知，我并不了解外面的世界是怎样的，实际上我也不想踏出森林，毕竟我还有未完成的事业。

我们在屋里谈论了一下午，她渐渐的把戒心放下了，她介绍的自己的名字——凯利斯，她们的国家战败，她就成了奴隶贩子手中的奴隶，她的母亲在她小时候就经常讲述这个世界的传说故事，有真有假。这个世界分东西南北中五大部分，有四个国家，全部聚集在中部平原，中部的面积也是最大，北部是寒冷之际的冰川地带，东部是一望无际的海洋，西部是炙热的活火山群，南部就是我所在的大森林，据说森林里有许多隐居的贤者，也有一个森林的保护神，草药之王菲尔普斯就是其中一位贤者，他能熬制让人起死回生的神奇药剂，但是要先通过森林的考验，只有真诚勇敢的人才能获得神药。但是这已经是几百年前的传说了。

「几百年很长吗？」

「普通人才能活六十多年」

「嗯？」

我的认知被打破了，也就是说我的师傅某种意义上也成功了一部分，他成功推迟了死亡到来了日子，但是还是没有到达永生，这样算来我好像也活了几百年了，但是身材看起来还像20来岁的小姑娘。

我觉得这个发现还是不要告诉她了，不要给她增加无端的压力。

这几天我也没有外出采摘，我有些不放心这个小姑娘，总是害怕她会乱动我的药剂之类的，她也很是拘束，这样的木屋几乎不需要打扫，她常常无所事事的看着我，还是那股畏畏缩缩的样子，我想，我必须给她一些工作了。

「从现在开始，你要帮我尝试新的药剂。」
 

第二章 诡异的症状 
[第二章 诡异的症状] by NeverMind

「你要帮我试药！」

我不觉得我是什么好人，如果不是因为我本身就生活在森林中，我甚至都不知道我能不能进入森林，收到森林的眷顾，试药是一个十分危险的工作，如果是师傅做的药我可以放心的试，毕竟他高超的炼药技术足以在药成型前就断定它的大概效果，我的药则显得稀奇古怪。
搞不好甚至会有生命危险。

但是我对与不死药的执着就是如此。她毕竟是我的奴隶。

「毕竟是主人研制出来地药剂，应该不会有问题吧？」

「会！」

凯利斯重重的咽了一口口水，她也知道自己无路可退了。

「好吧...」

她的声音又回到了初见我时的畏畏缩缩。
我们这几天相安无事建立起的信任似乎在这一刻就崩塌了。

但是我不在乎。

我们从第一瓶开始，那是一瓶彩虹色的药剂，我调和了七种互不相容的药剂，师傅曾说过不相容的药剂就不要混合在一起，但是我就是要打破常规。

凯利斯在喝了药之后很快就口吐白沫倒了下去，脸上泛出了七种颜色，看来师傅说的还是有些道理。

我用师傅研制的回复药水救醒她之后就继续开始进行下一瓶药剂，凯利斯的抵触情绪一下就上来了，但是在我的威逼之下还是喝了下去。

「水！水！！啊！！！」

我看着她嗓子冒着烟冲出了木屋，奔向了屋外的水缸。

第三瓶...第四瓶...第五瓶......

在临近傍晚时分，凯利斯终于跪在我面前，祈求不要再试下去了，由于回复药水的帮助，她的肉体不会有太严重的损伤，但是心灵的创伤可是难以弥补。

那就明天再试吧，我看着数不尽数的新药剂，想想看也知道这不是一朝一夕能完成的任务，凯利斯看着山一样高的药剂，脸色变得煞白。

我知道一个良好的主仆关系应该先建立起彼此的信任，然后我才能放心的交给她任务去做，可惜我现在根本没有那种心思，我唯一想做的就是尽快完成师傅的心愿。

之后的日子对凯利斯来说并不轻松，不仅各种各样奇异的药剂来折磨她的心灵，她那娇小的身材随我一起上山还要忍受肉体疲劳的折磨，我希望她可以赶快成长，可是我又没有耐心去培养她，这种矛盾的情绪发展到后面就是我和她交流的越来越少。

场面僵持的打破直到那瓶药剂开始。

那是一瓶紫色的药剂，没有什么起眼的特点，晃荡起来和水一样，但是味道出奇的芳香，我甚至一度怀疑它只是一瓶香水。

凯利斯一饮而尽。

她没有做什么大幅度的动作来表现自己的痛苦，也没有云淡风轻的表情来表现药剂毫无效果，那是一种奇怪的状态，她身体蜷缩起来，扭扭捏捏的蹲在角落，眉头紧皱，眼泪在她的眼眶里打转，一脸祈求地望着我。

我在给她回复药水之前一定要先问清楚她现在是什么状态，来判断药性如何。

「你感觉到了什么？」

「痒」

她的声音不同于之前的畏畏缩缩，而是有些娇滴滴的，她从来没有在我面前展现出如此奇怪的状态。

「哪里痒」

「都痒」

看着她扭扭捏捏的身形我大概知道药性作用在了皮肤表面，我过去开始检查她的皮肤有没有发生异变，随着我的指尖在她的皮肤上划过，她伴随着一阵阵的抽动，嘴里发出奇异的叫声。

「依~啊！嗯~~啊~~~~啊~~~」

那是一种介于痛苦与快乐之间的叫声，我从来都没有听到过。

我拨开了她的双臂，看到了她胸前有两滩水印，那估计是她的乳房挤压而出的母乳造成的水印吧？我以前从来没有意识到她的乳房大小，那是我修长的手也罩不住的程度，催产素？我这样想，顺势挤了挤她的乳房，她应声尖叫，两道乳汁喷溅了出来，溅到了我的衣服上，这药剂的功能似乎不止于此。

毕竟单单的催产也不至于让凯利斯这样倒在我面前，脸上泛着红晕，双腿来回摩挲。

我的视线继续向下，稍稍用力掰开了她的大腿，她的裤子已经湿了，而且似乎还有液体在不断地流出，失禁了？但又不是很像，我在我师傅的训练下有一只灵敏的鼻子用来分辨草药，我一嗅便知道这不是尿液，那是一种我从来没有见到过的分泌物，我甚至开始怀疑她人类的身份，但是我肯定是多疑了。

我脱下了她的裤子，她的双手开始抵触，但是不知道为什么，她发挥出的力量出奇的小，简直像是刚出生的婴儿，很快我就看到了她的肉穴和臀部，我以前也没有在意她的臀部这么娇小可爱，她前面的肉穴也没有毛发生长，似乎有些人天生毛发稀少。

我作为一名药剂师也需要精通人体的构造，可是我的师傅会避开我的隐私部位，我也不会在这些奇怪的地方追问我的师傅，结果好像它完全成了我的知识盲区，我只知道它是排尿的地方，也许是药剂的作用让她分泌出奇怪地液体吧，我伸出两根细长的手指，按在她的两半穴肉上，想要拨开它，看看内部的变化。

结果这样一个动作让凯利斯高声尖叫起来，身体突然猛地抽搐逃离了我的手指，眼睛瞪得圆滚滚的，眼泪还一股股的滚下，但是眼神中的却不是悲伤，而是无助与渴望？

看她的样子我知道快到极限了，我急忙拿了回复药剂给她，她接了过去，贪婪的喝下这救命的药水，玻璃瓶脱离她的嘴唇时，口水黏在瓶口拉出了金闪闪的丝线。

她的情况完全没有好转。

我从来都不知道还有师傅研制出的恢复药水治不好的病？我开始有些害怕，毕竟眼前这是一个完全无辜的生命。

「哪里难受？」

「热~~痒~~~」

我帮助她把衣服脱掉，来快速物理降温，又把她抬到了床上。

「哪里痒？」

凯利斯现在说话有气无力，喘息声变得粗重，她用手指了指自己的乳房。我这样想，看来是催产素的药效过于强大，她的身体接受不了？这种情况下我应该帮她疏导出来就会好很多了吧，在这样「危急」的时刻，我甚至都没有意识到这是一副如此靓丽的胴体展现在我面前，而我正在染指玷污她。

我的双手开始像挤牛奶一样上下撸动，汁水也就跟着我的节奏飞溅了出来，在空中划过一道弧线之后又落在了她洁白的身上，不一会她的身上就流满了自己产生的乳汁，同时伴随乳汁的喷溅的，就是她身体的抽动和不断的呼救，她的话已经含糊到我听不清，那种求救声混杂在她粗重的喘息和尖叫中。

「啊！~~~哈~~~~~不行！~~~啊~~~~~~哈！~~~~~~啊！~~~~停！~~~~啊！~~~~」
我不知道我现在的举动是在折磨她还是在治疗她，我停下了手中的动作。

「身体很疼吗？」

「不疼~~痒！~~~哈！~~~~」

我实在不理解为什么「痒」可以发出这么难受的呼叫，脸上冒出豆大的汗珠，皱紧的眉头，

「到底那里痒？能具体一点吗？」

「下面...下...」

我看到了源源不尽的液体从她的私处流出，这是什么奇怪的药剂效果啊？但是我多年随师父学习的直觉经验还是有的，我现在可能需要尽量吧这些液体尽快的疏导出来吧，就像吃坏了就应该赶快吐掉。

我也知到这些部位比较敏感，但是现在可顾不了那么多了，我用胳膊肘抵住她的大腿，一只手拨开她的穴口，一只手慢慢深入其中，这立刻引起了她极大的反应，整个人以快要弹飞出去的力道在挣扎，凯利斯的口水已经不由自主流下来了，这可不行，我找来了屋中用来包扎伤口或者捆绑草药的绷带，开始绑住她的大腿和腰部，她没有过分的挣扎，在床上扭扭捏捏，两只眼睛似乎都快失去了神色，嘴里一直发出奇怪地叫声来表达自己的不适。

我重新开始作业，她跟我预想的一样，尖叫一声，然后开始剧烈挣扎，绑带成功的束缚住了她，我的手指开始向内延申，我依稀记得师傅在讲人体会厌软骨时有提到过一嘴，触碰到嗓子深处的会厌软骨会引发呕吐，而在人的下体也有类似的区域。

但实际上我并不清楚它具体在哪里，只好从穴口开始，手指在她的穴壁上从浅入深，一圈一圈的挂动寻找，渐渐缩小查找范围。

「啊 ！~~~嗯啊！！~~~~~别！~~~~太！~~~~刺激！~~~~~啊！~~~~」

这可苦了凯利斯了，无用的挣扎白白消耗着她的体力，绷带在她的腹部和白皙的大腿上勒除了红色的印记。双手敲击着床铺，仿佛是在发泄着什么，我看着她近乎癫狂的状态，感觉这样尝试药剂确实太危险了。

但是我感觉可能离成功越来越近了，小穴的出水量越来越大，它的吮吸的力量也越来越大，我的手指都已经快在她的内壁上搅不动了，我继续深入，终于在粗糙的皱壁上摸到一块似有似无的突起，这一刻我想起来，师傅曾经好象管这个叫G点。

在我触碰到这个点的瞬间，她咬紧了牙关，双手抓紧了被单，不知道在哪里拼命地使劲，我知道我找对地方了，便开始疯狂按压揉搓这片区域，勾挑划揉，尽我所能地快速刺激，我想着长痛不如短痛，让她发泄出来应该会要一些吧。还没有一分钟我感觉到她的小穴开始高速收缩，我知道她的下面快要吐了，我也不知道该怎么形容，我抽出了手指，她的脸憋得通红，仿佛这一分钟时间她都没有呼吸，即使咬紧了牙，依然发出了高分贝「依！~~」的声音，头向上仰，「嘣！」，绑在她腰上的绷带断了，她的腰也就高高拱起，整个人成了拱桥的形状。

「啊！！！！~~~~~~」，她的小穴像花洒一样喷出了大量液体，打湿了对面五米远的墙壁，还有好多流在了地上和床铺上。这一叫好像是她最后的绝唱一样，身体之后立刻倒了下去，眼角和嘴角都流着体液，身体还在不停的抽搐，但是我感觉她的意识似乎已经昏迷了。

我还不知道人还会分泌这样奇怪地液体，值得我好好研究研究。 

第三章 夜袭 
[第三章 夜袭] by NeverMind

除了各种各样的草药以外，能进入我们药剂熬制系统的材料并不多，我们要考虑药与人的亲和性，药于药之间的兼容性，以及它本身的效果，除了草药以外，师傅偶尔会拿自己的唾液，和野兽的肝等特殊材料熬制，据说世界上还有一帮邪恶的炼药师拿人的血液作药的基底，我现在收集到的这奇怪的液体，几乎透明，略带粘稠，有股奇妙的腥味，但是我惊人的发现，它与人体和药的兼容性异常的好，师傅炼药几百年，他唯一不变的宗旨就是用水来做基底，一个大胆的想法在我心头萌生了。

凯利斯躺在床上休养了整整一天，在这一天的时间里我一直在做卫生，她把我的地板墙面和床铺都弄湿了，我一时间都不理解到底谁才是主人，最后我还要擦拭她的身体，她的身体上覆着各种体液的结合，清理起来特别麻烦，尤其是清理她的下体时，擦得越快，她的肉穴往外分泌的越快，时不时还会伴随身体的抽动，我真是受够了，擦个大概让她自己流去吧。

我的第一瓶以这种奇怪体液作基底的药水研制出炉了，她的配方就是寒冰药水，那是一种扔出去会产生爆炸冻结周围的投掷战斗性药水，我不知道这瓶效果怎么样，我独自一人出了门，毕竟凯利斯还躺在床上昏迷中，在森林中找到了一块空地，奋力向远处一抛，那瓶子在空中划过一道优美的弧线，碎在地上。

「嘭！！！」

以落地点为圆心，产生了剧烈的冰封效应，地上生出了大大小小的冰尖，足足有半人高，空气中的水蒸气立刻凝结成了雪花，这个圆圈的范围还在扩展，一直延伸到我面前一步远处。

那是半径为15米的冰封领域。

我吓了一跳，我不知道这样规模的爆炸会不会激怒森林之神，我匆匆赶回了木屋，仿佛一切都没有发生。

但我也知道这确实发生了，我发现了更好的基底。

当我回到了木屋，凯利斯已经醒了过来，她眼睛睁开，身体却瘫软在床上，看上去筋疲力尽的感觉。

「昨天你怎么了？」

「嗯~~...」

本来一脸痴呆的凯利斯听到我的问话之后脸变得通红，然后立刻抓住被子蒙住了头。又悄悄露出一个角，一双炯炯有神的大眼睛在暗处盯着我。

我感受到她惧怕我的程度似乎缩小了，我们之间仿佛有了一道微妙的关系，我也说不清楚是什么，但是在她的眼神中我看到了渴望。

我知道她还要休息。

在之后的几天时间里，我开始和凯利斯一起上山采药，我慢慢开始教导她各种草药识别的方式，让她开始适应森林里的生活，不知道为什么，她在我的眼里突然变得很乖，甚至有些时候会贴的我很近，简直像一只可爱的猫咪。

我不知道她在打什么算盘，但是直觉告诉我她有事情瞒着我。

夜里，我睡师傅的床铺，她睡我的床铺，我闭上了眼睛，正在享受着片刻安宁，然后就传来了脚步声，紧接着，嗖！的一声，凯利斯钻进了我的被窝，紧紧的贴在我的旁边。

「主人，我能陪你一起睡吗？」

她的大眼睛水汪汪的，有些急切地看着我。

可能是陌生的环境让她无法安眠吧，我这样想着，也就默许了她。但是总感觉她好像很兴奋的样子，睡觉原来是一件值得兴奋的事情吗？

我们就这样静静地躺在床上，我们贴的很近，我能感受到她呼出的香甜的气息吹在我的脸上，她似乎没有闭眼，一直盯着我。

我感觉到她的手拂过我的细腰，抓住了我右手的手腕，向她那边拽去，动作很轻柔，仿佛害怕激怒我一般。

我的手感受到一股潮湿，我的手指拨了两下，想确定一下这是什么。

「依！~~」

她明显被吓了一条，失声打破了这宁静。我知道我现在的手在抚摸包裹她下体的内裤。即使隔着内裤我也能清晰地感受到包裹下地凸起和凹陷。

她拽着我手腕的手并没有阻止我的行动，实际上这似乎就是她渴望的结果，我不知道她到底在想些什么。

「这湿湿的是什么？」

我试着问她。

「淫...淫水...」

「银水？」
这真是一个我从来听说过的神奇名词。

「你们平时也会分泌这些吗？」

「不是啦...你...」

虽然我看不到她的脸，但是我从声音中听出她娇羞的状态，我想这些话题应该没有让人好意思说吧，她的大腿夹紧了我的手。我的手掌和手背感受着她大腿内侧的嫩肉，指尖则在撩骚着她。

我手掌比较粗糙，虽然作为一个女生应该有一些保养，可惜我长期和草药树林打交道，手难免不断磨损，就显得十分粗糙，但是现在这种粗糙似乎给了她极大的刺激，嘴里呜咽呜咽地不知在说什么。

「你不难受吗？」

「舒服~~~嗯~~~舒服~~」

这柔软的触感也激起了我极大的兴趣，我摸索着摸索着，突然好像拨到一个小豆豆。

「啊！~~~~」

凯利斯立刻就抱紧了我，双腿夹得更紧了，我便开始玩味这个小豆豆。

「几天前你喝的药让你很难受吗？」

「不...那个...嗯~~~..那个...很厉害~~啊~~~~」

「厉害？」

「就是~~~啊~~~~身体很痒~~~嗯~~~很想要~~~~」

「想要什么？」

「主人不要问这么细~~~~啊~~~~很害羞~~~啊~~~~」

我发现这个小豆豆简直像是一个按钮，我的手指只要按下去，她就能应声叫出来，原来人体还有这样的机能，我的学习兴趣一下子涌了上来，这几天新奇的发现实在是太多了。

我突然想尝一尝奶水的味道。

我身子一缩，缩进了被子里，拨开她的内衣，一口吮了上去。这一套动作太快了，她都没有来得及反应，我成功尝到了味道，那是一股带有青草芳香的甘甜味道，这种味道心旷神怡，让我陶醉，我好像想起了很早以前的事情，我的大脑停止了运转，这是一种长期压力的释放，我的灵魂似乎飘离了我的身体，飘离了种种繁杂的事物，我太喜欢这种感觉了，便开始贪婪地吮吸，手上的动作也随之加快，我现在听不到凯利斯粗重的喘息，感受不到手传回的柔软的触感，感受不到被子压在身上的重量，我此刻处在森林深处的木屋中，但是意识早已飘离远方。

我好想一直这个样子，那是一种前所未有的放松。

但是我的思绪就在一声高昂的尖叫中被打断了，凯利斯已经到达极限了，我回过神来，她的乳头早已被我吸得又肿又大，许多奶汁也都流了下来，我的手指早就绕开她的内裤，深入到她的小穴中，尽情的撩拨着她的穴肉，深受这小穴的吮吸。

看着她现在忘我的状态，仿佛达到了人生的高潮，此刻我明白了她的感受，便更加奋力的帮助她，她开始挣扎，开始抽搐，两只手紧紧抱着枕头，嘴巴也死死的咬住，简直要把这棉花做的枕头撕烂。

我随手拿了放在床头的一个空药瓶，正好接住了她喷涌而出的淫水，她喷了满满一瓶，足足高潮了五分钟，之后立刻瘫软在床上，大汗淋漓，一脸的满足。

我好像理解一些了。

但是更加邪恶的想法也就开始酝酿了。 

第四章 邪恶的想法 
[第四章 邪恶的想法] by NeverMind

我不知道发生了什么，那是一股强大的占有欲侵蚀了我的大脑，我活到现在从来没有想过占有什么，但是我看到如此乖巧的小姑娘在为我端茶倒水，收拾家务，殷切的侍奉着我时，那是一种更加强烈的感情，我想要支配她，控制她，即使她已经对我俯首称臣依然不够，欲望在膨胀，我想要更多。

她的身体现在属于我，她的所有权属于我，看似她的一切都属于我，但是她的思想不属于我，我想要侵犯她的大脑，我想知道她每时每刻都在想什么，我想让她没有办法在我面前撒谎，我想让她爱我，敬畏我，恐惧我，当她唯一的神灵。我想让她无时无刻不跪在我面前，我想让她在我面前抛弃尊严，我想让她求着我满足她。我想让她无时不刻不被我控制。

我不知道这是哪里来的想法，但是这种强烈的渴望驱动着我，我的眼睛里渗透出狼的目光，眼前天真无邪的小姑娘当然不知道将会发生什么，还在一脸认真地擦拭着药架，计划着将来与她「主人」的生活。


用淫水作基底不仅提升了许多药的功效，它甚至可以让一些药效变异，用它制成的回复药水效果惊人，不仅肉体上会高速愈合，就连精神上也能立刻回到亢奋的状态中，但是药水也会产生变异，服用者会强烈渴望得到满足，我喜欢凯利斯在喝了它之后跪在地上抱着我的小腿求我的表情。

得知了变异的事情之后，我更加奋力地研究药剂，当然这需要大量的淫水作为研究材料，所以那段时间我们的生活很简单，我不断侵犯她的肉体，在她不断高潮昏迷过后研究药剂，在她醒来时我就继续侵犯她，凯利斯还可以借着昏迷的时间休息，我则夜以继日的工作，我回想起师傅发现一株全新草药时的兴奋，那是他也是这样夜以继日的劳作，但是多天过后，一股强烈的疲倦感向我袭来，我一点也不想睡觉，我喝下了我研制出的兴奋药水，原料本来是昏睡药剂，但是在淫水的作用下它发生了变异，不仅不会昏睡，反而更加兴奋。但是当然会有副作用。

我像一匹豺狼走向了凯利斯，她才醒来没多久，正在灶台上忙活。

察觉到我的靠近，她吓了一跳。

「主人...我们休息一会吧...」凯利斯小心地提着意见。

我才不管这些，我紧贴她的后背。不由分说地讲手深入了她的内裤，这几天辛勤的「工作」已经让我轻车熟路。凯利斯在不断地「加班」中得不到很好的休息，她的小穴在被不断地耕耘中变得越来越敏感，我轻轻一碰，她娇躯一颤。

「我饿了，我的上面和下面都饿了」我冷冷地着这炙热无比的话。

凯利斯咬紧牙，努力保持身体平衡，生起了火，开始煮饭。

「我今天不想吃葱。」，我说罢，就在她小豆豆上狠狠一捏。

「啊！！~~」

她急忙拿着筷子在炒锅里笨拙的往外夹着大葱。然后慢慢开始翻炒。

「你忘了放盐了」，我又是狠狠一捏。

「啊！！！~~」

她的手颤颤巍巍地向盐罐摸去，我感受到她的身体也在颤抖，她小穴早就已经开始向下低落淫水。

凯利斯现在陷入恐慌之中，她现在一点也不希望高潮和爱抚，长达多日地高强度「工作」已经让她精疲力尽，但是可怕的是，她的身体却还在不断渴求，那种感觉就好像面前已经是万丈深渊，但是身体还是控制不住地向前移动。

在半个小时颤颤巍巍的烹饪后，凯利斯把灶台的火关了，菜已经炒好了，大米在旁边的蒸笼里马上就要蒸熟了，但是她现在却站在灶台前丝毫不能移动，她双手撑着灶台，双腿止不住地发抖，这些都源于伏在她背后的那个女人，那是她的主人。

「我饿极了」

「饭~~~饭~~~啊！~~~马上好~~马上~~~啊哈~~~~」

「我现在就要吃」

「可是~~~~啊~~~~昂~~~生的~~~~生的~~啊~~~~不能吃~~」

「我觉得已经熟了」

我把她的身子转了过来，正面向我，撩起她的围裙，褪下她的内裤，俯下身，对准了小穴，一口就吮了上去，我的舌头开始贪婪地搅动，坚硬的牙齿刮动着她的小豆豆，我的舌头像一条蛇一样，一会窜进她的小穴，舔舐着她的肉壁，一会伸出，在她的两半穴肉上不断刮动，珍惜着每一滴淫液，都被我用力吮吸了进去。

这对凯利斯来说是最后的打击，也是最后的丧钟，她用自己最后的力气撑在灶台上防止自己瘫软在地上，那可怕的快感与劲爽的感觉涌入了她的大脑，她还没有反应过来发生了什么，一股风暴在她的小穴深处攒聚，喷发了出来，她现在除了高潮，什么也感受不到，她纵情地尖叫，那是最原始感情地宣泄，她抽搐，那是被快感冲击地一塌糊度的大脑发出的错误指令，她忘记了呼吸，忘记了时间，再次昏迷，倒在了地上。

淫液如泉水般涌入我的腹腔，我也满足了。

热气从蒸笼里咕咕冒出，饭已经熟了，可是也没有人在乎它了。

 

第五章 淫纹 
[第五章 淫纹] by NeverMind

在长达一个月的研究中我的研究成果已经小有成就，这一个月里我没日没夜地研究，凯利斯则遭受着前所未有地折磨，实际上她自己也不确定这是不是折磨，她的心里在抗拒，她的身体不断接受，她还曾再醒来在之后偷偷溜出木屋，就是为了躲避「工作」，偷偷休息，但是回来之后就会受到更加严苛地惩罚，更让她开始恐惧的是，她的心里也开始慢慢接受了。

许多法师为了增强他们法术的威力，常常会用一种特殊的药剂配合魔法，在自己的身上纹下各种各样的咒术符文，让他们的魔法回路更加通畅，那是一种暗黑色的药剂，师傅不喜欢这种药剂，这种药剂纹身确实可以增强魔法，但是高强度的魔法会给使用者带来他难以接受的压力。

在我重新调整了配方以及淫水的加入之后，这个药剂变成了深紫色，透露着一股邪魅的气息，那是一种诡异的香甜味，让人沉醉，又让人恐惧。

我很想知道这样的药水纹下的符文是怎样的效果。但是要等凯利斯先恢复精神，毕竟这几天高强度的高潮让她看起来昏昏沉沉的，根本没有办法帮助让我实验药水效果。

我没想到她竟然在床上瘫坐了两天，期间还要我照顾她的起居，她的身体没有任何问题，我在想是不是精神受到了打击，这两天她一直以灰蒙蒙的表情看着我，话依然那么少。

我没有产生自责的感觉，我厌恶她这种表现，但是我又不可以强求她，我无法控制她的想法，她的精神，那股可怕的控制欲又重现在我的脑海中，我想要控制她娇躯的一举一动，我更想要控制她的精神，我想要侵占她的全部。

凯利斯一脸畏惧又有一丝兴奋地看着我拿着那瓶药走了出来，她知道我要做什么，她没有反抗，她也知道自己无法反抗。

我催动魔法用毛刷蘸着药剂在她的小腹上开始刻画符文，对于她来说，那是一种凉凉又有些痒的过程。

我结束了，欣赏起自己的艺术作品，看起来还不错，暗紫色的符文配上白皙的肉体有一种说不出的色色的感觉。

「主人，这个是什么药剂？」

「等下我就知道了。」

我催动魔法，开始运转这个符文，至于为什么是我来运转魔法，这个符文是我挑选出来的子母符文，而符文的主体就纹在了我的右胳膊上，只要她在我的魔法范围之内，大约方圆10米的距离，我的法术就可以控制她的符文。

我开始让魔法能量绕着她的身体作循环，她身上的符文开始发光，暗紫色变成了亮粉色，还忽明忽暗地闪烁着，这符文的主人并没有因魔法的流动而感到舒畅，这股充满邪气的魔法仿佛撩拨了她身上每一处敏感点，

「哎？不对~~~哎~~~主人~~停下~~~不对劲~~~」

这个反应与我设想的一样，我加强了法力。

「停下~~啊！~~~~好难受~~~~不要啊~~~啊！~~~~」

魔法在她体内流窜，不断作用在她的敏感部位，增强它们的敏感度，并撩拨着它们，点燃了欲望之火。

她欲火焚身。腿慢慢软了下来，跪坐在了地上。

「主人~~~哈~~~停下~~~啊哈~~~停下！~~~」

她这个反应正得我心。我再次加强了法力。

「啊！~~~好难受~~~~停下！~~~求~~~~啊！~~~~~」

她跪趴在我面前，嘴里不断求饶，她的身体在魔法的作用下，发出前所未有强烈的渴求信号，身体每一丝每一耗都渴求着触碰，爱抚。她自己的手也不由自主朝着泛滥的蜜穴扑去，但是她现在的状态实在是太敏感了，指尖刚碰到蜜穴，手就像触电般弹开，她身体的条件反射无法让她能顺畅地自慰，她就在不断触碰与弹开中循环，嘴上一刻也没有停下呻吟与求饶。

我开始让魔法聚集，凝聚，集中作用在她的小穴上。

她更加癫狂了，胡乱地拽下旁边的毯子，紧紧抱住，双腿夹紧，身体开始蠕动，但是同样的，她实在是太敏感了，稍稍一动，身体立刻僵直，她现在无比渴望高潮，可是离她如此相近的高潮又好像远在天边，这好像是一种诅咒，一种她要忍受无尽渴望而无法得到满足的诅咒，她不断试图刺激自己的乳头，肉穴，小豆豆，但是那要命的敏感度，让她的每一个动作做出之后，立刻就会条件反射地弹回，她知道，只要把手指插入小穴的一瞬间自己一定会高潮，但是她根本没有办法自如地触及她。浑身地力气根本没有办法使出来，让自己脱离这种地狱般地感受，那是无比的绝望。

我很喜欢她这样地反应，我感觉再这样下去她就会被玩坏掉吧，那就让魔法喷发出来吧。

凯利斯仰面躺在地上，她停下了自己地动作，她也感受到魔法的变化，她的腰部迅速拱起，身体开始痉挛，尿液伴随着淫液一同从她淫荡的小穴中喷涌而出。她高潮了，没有经过一丝一毫爱抚的高潮给她带来了刺激，但是带了更可怕的是那种无与伦比的空虚感，她回忆起她丧失父母，被关进囚笼，忍受着奴隶主的鞭笞，独自一个人蹲坐在囚笼的角落，望着仅存的几缕射入的阳光的那种生活，那是她最不愿回想起的记忆，只有在那时，她所受的折磨与空虚才能与此刻比拟，生活像是一场玩笑，在无情地嘲弄她，她现在悲痛万分，眼前是折磨她的罪魁祸首，可是她现在的身体无比渴求着她，甚至超过了自己的母亲，这种怪异的感觉让她堕入无尽的深渊。眼泪像泉水一样汩汩流出。

「求求你~~~~哈~~~~帮帮我~~~~我~~~~好难受~~~~~啊~~~~~」

看着眼前搔首弄姿，一脸崩坏的凯利斯，我兴奋极了，我的占有欲得到了满足。

「学狗叫」

「汪！~~~主人~~~快来爱惜这条没人要的贱狗吧~~~汪！~~」

凯利斯为了得到满足，已经停止了思考，尽一切可能讨好眼前这个恶魔。

她已经无所谓了。

「你要发誓作永远忠于我的贱狗，不得有二心，否则就让你欲火焚身而死」

「好~~~好~~~」

「我无论什么时候对你提出任何要求你都要无条件接受」

「好~~~」

「永远不能隐瞒我，蒙骗我，否则就会受到这样的惩罚」

说罢我又催动魔法喷发，凯利斯一声尖叫，立刻高潮了起来，淫水飞溅，伴随而来的就是她最害怕的空虚，和更强烈的渴求。

我感觉现在我无论提怎样的要求，她都会答应，但是已经没有时间再想啦，看着眼前奄奄一息的凯利斯，如果我还不满足她，她可能真的会死吧。

伴随快感而来的是剧烈的挣扎，所以我三两下就把她绑了起来。

我的手滑过了她滑腻的肩膀。

「啊！！~~~昂！！~~~」

她就这样迎来了一次小高潮。她的眼中重新迸发出了生机，她知道我来救她了，她开始剧烈扭动，无比渴求继续的爱抚。

「那就先来满足我吧」

我脱下自己的裤子，露出了早已湿润的小穴，还异常娇嫩，毕竟我也是一个处女，好奇心让我非常想体验大量分泌淫水的感觉。

我骑坐在她的脸上，她的舌头开始为我服务，略显笨拙，但是却异常卖力，我越发兴奋，手揉捏了一下她娇嫩的乳头，她的舌头在我的小穴中僵直了，我知道她又高潮了。看着她无比淫荡地脸，还有这前所未有地新奇感受，洪流从我小穴中涌下，无尽的快感则涌上，冲进我的大脑。

我满足了，眼前这可怜的小狗却还没有满足，还差的很远那。

我一路抚摸亲吻她的香颈，乳房，肋骨，小腹，一路向下，又从她的脚趾，到她的小腿，大腿，到大腿内侧的嫩肉，一路向上，在这个过程中，凯利斯还是一脸急切的样子，几乎每隔五秒钟就要高潮一次，这样高强度的高潮，让她下体喷出的液体已经汇集成煞有介事的一滩，竟然与她的口水与眼泪流成的一滩汇聚了。

她知道我下一步要做什么了，她的嘴角止不住的上扬，那好像是她毕生的梦想就要达成一样，看见她完全臣服于我的样子，我的嘴角也止不住上扬，我真正渴求的占有欲得到了满足。

我将三根手指猛地插入她的小穴，直奔主题，小穴中的G点，开始疯狂勾调摸索，那一瞬间，洪水喷涌而出，要把我的手指冲出这温柔的洞穴，我奋力地挺进，潮水从我的指尖喷涌流出，但是下一波马上到来，紧接着又是下一波，潮水奔涌不断，我的手指开始前后移动，顺应着潮势的喷涌，很快潮水堆积作一股，我就要先将手抽出，在它涌出之后再快速插入，继续攻击她的最敏感点，我在与浪潮作搏斗，凯利斯在与死亡作搏斗，她根本无法接受如此强烈的刺激，这次高潮还没有结束，下一次高潮又要来袭，她没有在挣扎，但是肢体无尽的抽搐与痉挛让绳子勒出了鲜红的勒痕，她一直在尖叫，可是她听不到自己的尖叫声，大脑已经没有办法再处理其他的信息了，她感觉到死神在敲门，可怜的小姑娘会在大脑崩坏中死去，可是她没有，她意识朦胧，但是下体传来的刺激却那么真实，一股一股的快感充斥着她，她现在也许身处天堂，但是她更相信这是地狱，她现在只想要尽快昏厥过去，但是那要命的快感怎么会轻易放她走，她放弃了思考，开始努力保持呼吸，她做不到，她开始努力保持心跳，她做不到，她现在想要死亡，她也做不到。

我终于战胜了潮水，当我回过神来的时候，凯利斯已经口吐白沫昏了过去。

我站了起来，看见夜幕降临，自己竟然玩了一下午，我推开了房门，感受屋外清新的空气，清风中带着一些奇怪的感觉。

成群的乌鸦从大树上起飞，留下了一片鸦鸣，这片森林不再是我熟知的森林，我没有感受到安心与自如，那是一种肃杀的气氛。

这个森林已经不欢迎我了。 

