書名: 异世界英雄传
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1644074458.html
類型: 原創
作者: red-ghost
更新日期: 2022-06-07 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




故事简介：随着六个大国和上百个部落联合在一起，组成百万讨伐联军，向魔国前进，这个大陆迎来了新的篇章。这是最动荡、最血腥的时代，无数心怀信念和理想的英雄，如群星般点缀这黑暗历史的夜空，让这个大陆天翻地覆。…………（不定时不定量更新，所以更像是为了满足作者个人想象和乐趣的随笔，所以，管他的！）


第一卷序章 
[第一卷序章] by red-ghost

这个世界只有赛丽娜，光团，和周围无边的黑暗。
「你是谁？」

       光团回答了：「我就是我，我即是所有，我又是虚无。」

     「你是神吗？」
    「是的，你们都称我为神。「

    「既然你是神，那我想问你，为何对肆虐近千年的魔国视而不见，为何对苦难的世人不闻不问？」
    「赛丽娜，如果我反问你同样的问题呢？你们又为何对肆虐的魔国视而不见，对苦难的百姓不闻不问？」

     赛丽娜无法回答。光团继续说：「我创造规则，我服从规则，我体会所有的一切，而所有的一切却又对我毫无价值，我创造出一切，我又毁灭着一切。」
   「那你想和我说什么？」
   「数不清的岁月之前，有个魔物向我祈求，蒙我恩宠，我赐予他和他手下超越常规的力量，但是，他死去之后，乃至他的曾孙死去之后，他的承诺也没有兑现。我要对违约的施以惩罚。我要令魔国覆灭，尽情施展我的神力。我会让魔国的冬天更早更长，我会让魔国的土地谷物不生，我让瘟疫横行，我令山脉崩塌，大地颤抖。」
   「魔国会这样覆灭吗？」
   「当然不会。赛丽娜，我可以灭亡一切，但是灭亡一切不是我的目的，我可以令恶人死亡，却无法根绝罪恶。」

   「你还可以做什么？」
  「赛丽娜，你还可以做什么？」

    赛丽娜没有回答。光团中无数光粒飞出，在赛丽娜眼前汇聚，汇聚成一个小小的十字架项链。
    光团说：「这是我赐予你的祝福，它并不会让你获得特别的神力，不会让你化身勇者击败魔国。因为你早已有了能击败魔国的一切。你可以简单地把它看成是我送你的礼物。」
    十字架项链缓缓落下，赛丽娜伸出双手接住。
  「赛丽娜，这一次，你还会对一切视而不见，不闻不问吗？」赛丽娜刚想回答，光团却迅速扩大，驱散周围一切黑暗，而赛丽娜立马用手臂挡住眼睛。

      当再次睁开双眼，周围的一切都逐渐清晰时，赛丽娜发现自己趴在办公室的书桌上，身上不知是谁披上的衣服，风吹拂着窗帘，钟在卡塔卡塔地转动。
     原来一切都是梦。
     赛丽娜身后的女仆安妮问道：「公主殿下，您醒了吗？」
   「啊，谢谢安妮一直陪着我。我刚刚是不是睡了很长时间？」
   「公主殿下，您睡了还不到五分钟。」
   「啊，这样啊。」赛丽娜觉得她刚刚可能睡了两个小时，可她刚想用手揉揉眼睛，便感觉不对，张开右手，一个十字架金属项链躺在手掌中。
  「公主殿下，这是您新买的吗？」
  「这……应该算是别人送的吧。」赛丽娜闭上眼睛陷入沉思。而片刻之后，有仆人又来报告：「公主殿下，巴兹宰相求见。」

     赛丽娜当然知道凯文*巴兹求见是为了什么事情。这位能臣奔走各国，四处游说，收集情报，力图推动讨伐魔国的联军成形。
    十字架项链仍然在赛丽娜手中。赛丽娜的思绪从过去飘回，握着项链的手用力了起来。
  「让巴兹进来吧。」
    赛丽娜露出坚定的眼神。 

一 
[一] by red-ghost

       当太阳再次升起，第一缕阳光如约穿过中庭拱门，照在了皇家花园中间的日晷上，日晷的指针影子指在了春天，此刻来到了太阳历1800年的1月1日。
       皇家花园所在的弗瑞多姆王国正在激动紧张的顶点。六大国，包括矮人国、墨瑞昆迪王国、卡拉昆迪王国、龙族王国、弗瑞多姆王国、雷诺王国结成联盟，同时愿意接受联盟指挥的还有几百个部落和城邦，共同组成一支庞大的联军，准备对北方魔国发动讨伐战争，力求彻底毁灭为害将近千年的魔国势力。
       弗瑞多姆王国的老约翰王（弗瑞多姆·安德烈夫·约翰尼斯）此时也在这个花园，昨天他早早起来，和女儿赛丽娜（弗瑞多姆·阿比盖尔·赛丽娜）一起参加讨伐军出发的誓师大会，目送女儿率领着讨伐军，在群众的鲜花和祝福中离开。老约翰王彻夜未眠，第二天也是早早起来，随后便被报喜的仆人带到花园。
       花园的角落有一株超过成年人身高的玫瑰树，树枝就像冬天的枯枝一样，但是在这干枯的树枝上却开满了如火般浓烈鲜艳的玫瑰。这就是枯枝玫瑰，这种玫瑰平时只有稀疏的小叶子，可是长高到人的膝盖高度就会带着花蕾。这花蕾可能一夜之间开放，也有可能几十年上百年不会开放。世人认为这种玫瑰的绽放代表着好事将会降临。
      老约翰王望着这些艳丽美丽的玫瑰，久久不语，旁边的女仆安妮也不敢搭话。
      老约翰王终于开口：「这是个好兆头啊！我的女儿，我国的将士们终将带回胜利，毁灭魔国。」
      女仆安妮连忙接话：「是的老爷，上次枯枝玫瑰绽放的时候，还是赛丽娜公主诞生的时候，它确实预兆着喜事呢！」
    「啊，是啊，我记得清清楚楚，我的宝贝女儿诞生之后，我和赛丽娜的母亲卡塔莉娜一起，抱着襁褓之中的她，同样也是在这个位置，欣赏开满枝头的玫瑰。」
      女仆安妮选择沉默。
    「啊……也许是年纪大了，身边的事物总是让我想起旧时光，让我想起离开人世多年的爱妻卡塔莉娜。」
      老约翰王只是自顾自地说着：「虽然枯枝玫瑰绽放是喜事，但是喜事总和悲伤的事情伴随。」
    「走吧，安妮，我昨晚没睡好，现在准备去补个觉。」
    「 好的陛下。」安妮扶着老约翰王向寝宫走去。只留下身后一树的枯枝玫瑰，还有玫瑰树下，因为玫瑰开放而掉落的枯黄的小叶。
       当枯枝玫瑰开放，枯枝玫瑰为了维持开花部分的营养，会选择凋谢全部的叶子。 

二 
[二] by red-ghost

       矮人国北方是高耸的落基山脉，高原平均高度超过了五千米，长年积雪覆盖，矮人国北方军团和魔国的洛基方面军早就各自占据有利地形和各个关隘，在过去几个世纪，无论是魔国或者矮人国，尝试改变边界的行动最后都是无功而返。
       矮人国东方则是迷雾山脉，虽然海拔比落基山脉矮了许多，但是这里气候温热，丛林一望无际，丛林生成的雾气终年不散，所以这个山脉才得名迷雾山脉。更重要的是，这个山脉和密林实际上是在魔国的控制当中。
       迷雾山脉的丛林中生活着魔国的蝙蝠部落，这群嗜血的捕食者在丛林中绝对是顶点的存在。
       而且根据获得的情报显示，魔国女王莉莉斯妮娜已经在一年前的军事改革中把该部落的战士从准军事状态改造为完全的作战部队状态，一线战士达到五千人，预备队超过八千，整个丛林师归魔国洛基方面军辖制。根据驻守迷雾山脉边界的矮人国东方军团获得的作战反馈来看，丛林里的对手在作战水平、后勤保障上都获得了突破性提升。
       东方军团的将军曾写信给矮人国王子文帕，强烈建议不要走迷雾山脉这条路，这里作战环境的险恶比起北方有过之而无不及。
       那么综合来说，矮人国能进军的方向就只有一条了。在落基山脉和迷雾山脉的交界处，海拔骤然降低，越过马特奥山之后，就是魔国境内一望无际的平原。
       当然，魔国也意识到马特奥山战略地位的重要性，在一个世纪前付出巨大代价取得马特奥山之后，就不断修建工事，扩大战备，将整个山都要塞化，同时洛基方面军司令部也在马特奥山高点，整个山的守备军无论是调动和反应都十分迅速有效。
       攻克马特奥要塞，注定是一场硬仗，但是经过将军们和大臣们的多次讨论，仍然选择这里作为突破口。至少这个路线，能摆下足够的进攻力量，还能保持持续的后勤供应。
       于是矮人国在十二月正式对魔国宣战，第二年一月，矮人国王子文帕在距离马特奥山最近的军事重镇贝尔兰集结大军。
       包括北方军团大部（山地轻装步兵七万人，重装军团一万人，高原骑兵团三万人，弓兵三万人，工程兵一万人，共十五万人），北方军团将担任主攻，因为北方军团更熟悉战场地形和作战对手。
       东方军团大部（轻步兵六万，中装步兵一万，弓兵两万，特别支援工程兵一万，共十万人），东方军团主要负责进攻后备队和后勤保障。
       中央军团全部（中装步兵三万，重装两万，轻步兵三万，弓兵两万，骑兵五万，共十五万）。在北方军团和东方军团突破敌军防线之后，中央军团变为接下来的作战主力，经验丰富的平原步兵军团将横扫魔国平原上的任何抵抗力量，兵锋直指魔国首都耶利亚。
…………
       在魔国帝王园林中的凉亭上，魔国女王莉莉斯妮娜优雅地端起一杯红茶，微抿一口。
     「啊，矮人国生产的红茶真是极品，虽然他们农业搞得很差，东西很难吃，但是做出的茶却是异常好喝。」
        女王对面坐着的是魔国宰相乔*贝克，他回答到：「矮人只喜欢淘金挖矿，收集宝石黄金，对于农活这些极度懒散，但是也可能是矮人懒散不管的作风，才保留了红茶最多的自然气息吧。」
     「可能就是这样吧。」莉莉斯妮娜把茶杯放下，似乎漫不经心的说：「随同这份红茶而来的，还有一份最新的情报。」说完，便拿出一份羊皮卷放在桌上。
        贝克打开看了起来，随后说：「虽然我想过矮人国会出动大军，但是这么多人还是超出我预料。」
        莉莉斯妮娜用小勺搅动着杯中红茶，说：「确实，可以说是全力一击。魔国风雨飘摇，什么小部落城镇都想来咬一口肉吃，更何况是矮人国这种大国呢，巨大的利益摆在眼前，准备一口气咬死我们吧……如果是这样倾尽全力进攻的话，驻守在马特奥山上的奥克将军最长坚守半年，最短可能就三个月。」
        贝克：「我军多线作战，自顾不暇，不知能不能在三个月内击败其他方向的敌军，抽手出来应对矮人方向。」
        莉莉斯妮娜冷笑了起来：「如果联军以为这样就胜券在握，那真的是太天真了，我的目标可不是防御住多方的进攻，我的目标是消灭所有敌军，让敌军再也不敢跨入我魔国半步！」
        传令兵来报：「陛下，第一近卫魔法军团和第一近卫步军团已经抵达预定位置。」
        莉莉斯妮娜对贝克说：「帝国的利刃，已经抵到敌人的喉咙上了。」 

三 
[三] by red-ghost

      即使已经过去了很多年，矮人国王子夏洛克*文帕依旧会想起和赛丽娜分别的那天早晨。那天在弗瑞多姆王立大学门口，弗瑞多姆公主赛丽娜眼中闪动着自信的光芒，说：
    「人类马上就会掀起变革的狂澜，弗瑞多姆终将成为这个大陆最强的国家。」
      当时听到这句话，只有十岁的文帕还有点强忍心中的嘲笑，眼前这个比他还小的女孩说着这么狂妄的话，实在是无比可笑。
      但是十年过后，文帕不得不承认自己当初的想法过于幼稚，无知狂妄的竟然是文帕自己！
     会议室里很喧闹。但是文帕只是安静地在会议室主位上听着大家的争论。
   「为什么要加入联军啊！我们矮人国根本没有参战的必要！我们的历史上有被魔国攻入国内的记录吗！这样做根本就是劳民伤财！」财政大臣起身反对出兵。同时军队里也有不少附和的将军。
   「我国能选择的进军道路有限，各个关隘都有魔国军队严密的防卫，这个仗肯定是要付出巨大伤亡的！」
   「这样的付出值得吗？我们和魔国已经相安无事数百年，让他们联军自己去打好了！我们根本没必要参加。」
     文帕觉得自己该说了。
   「 各位，矮人是被神呵护的种族，矮人国是被神所保护的国家。矮人国北边是高耸入云的落基山脉，而东边是迷雾山脉和一望无际的原始森林，西边和南边又是辽阔的海洋。我们的矮人国仿佛是被神放入精心设计的摇篮当中，从地理位置山可以说是十分安全和舒适，即使是在魔国的势力最强大的时候，它们依旧无法攻入我们的国家。魔国和我们都知道发动战争改变现状都要付出巨大的牺牲，所以长期以来我们都相安无事。」
      座上的许多和平主义者都纷纷点头。
    「 但是安逸又何尝不是诅咒！摇篮又何尝不是监狱！」
      文帕拍了拍手，两个士兵抬着一副铠甲上来，放在会议室一端。虽然矮人国所有人都对这种铠甲十分熟悉，但是文帕还是介绍了起来。
    「 如各位所见，这是我国重装部队制式铠甲，是我国乃至这个大陆最精良的铠甲，也是我国武器的骄傲，我们的军队在建立时就大范围装备了这个铠甲，在一千多年的考验中，过去从未有任何武器能击穿这个铠甲的正面。」
       大家眼前的这副铠甲熠熠生辉，许多将军表情严肃，确实，只有亲自上过战场当过兵的矮人才知道这副铠甲的力量。
     「但是，我说的也就只是过去而已，现在这个大陆上已经有能击穿这铠甲的武器了。」文帕说完，从桌下拿出一个由白布包裹的东西，展开之后是一个类似手杖的物体，文帕从手杖前端的洞口塞了什么东西进去，然后把这个手杖指向铠甲说：
     「弗瑞多姆王国建国的历史还没有我们眼前的铠甲久远，但是他们研发的武器，可以击穿我们一千多年的骄傲！」
       嘭！烟雾从手杖前端冒出，只听叮当一声，众人眼前的铠甲就被击穿了，正面最厚的胸甲上留下一个直径不到一厘米的洞。
      座位上的各位大臣和将军们一片死寂，三四秒之后瞬间炸开了锅！
   「这不可能！这不可能！矮人国的重甲竟然被击穿了！」
    「 这是人类做的武器吗？他们这些劣等种族能做出来这个？」
    「我想矮人国骁勇的战士就算挨上这一击也不怕……」
      各位的反应和文帕的预料一样，文帕叹了一口气，然后说：「请各位安静一下！」会场立马安静了下来。
     「我手上的东西被弗瑞多姆人叫做『枪』，利用我们尚且不知道的配方做出来的药剂，在枪管内点然后产生爆炸效果，将赋予穿甲术式的铁质弹丸从管中推出，刚才击穿铠甲的就是那个弹丸。」
     「值得庆幸的一点是，弗瑞多姆的敌人现在还不是我们，最先被这个弹丸击穿的是弗瑞多姆北方的黑精灵部队。除此之外，根据我国的情报官员报告，因为产量有限，弗瑞多姆只给王国第一步兵团换装了新式武器，而且每个士兵能分到的破甲弹丸只有五到六发。」
        文帕的表情变严肃了。继续说：
     「但是接下来我要说坏消息，根据高级情报官员得到的情报，弗瑞多姆王立大学的研究团队已经在和生产商合作，预计在今年十月份完成武器生产的优化，将这个武器推广到所有军事单位，尤其是穿甲弹的数量将增加到每个士兵能装备二十发以上！」
      「各位，这是多么可怕的事情！想想一个不会魔法的人类士兵，仅仅是会简单的装填和扣动枪上的机关，就能轻松地杀死身着重装的我国精锐士兵。那么同样地，装备了这个武器的人类军团也能轻松消灭我国的任何一个兵团，人类已经改变了战争的规则！」
       在座的所有官员表情都十分凝重。
      「虽然想说我们也可以研发这个枪装备我们的士兵，但是遗憾的是，我国最高超的工匠也无法创造出和人类的枪相似的武器，更不要说大量装备了！我们弄不懂这么薄的枪管是如何承受爆炸和穿甲术式的强大力量；我们也搞不懂为啥没有任何魔法因素的物质混合后会产生如此强的爆炸；我们更搞不懂如此复杂的武器为何能被大规模生产和装备，成本为何能一降再降。我看我们必须得承认，在过去很长一段时间我国在工艺上一直处于前沿，但是现在我们落后了，甚至已经落后到无法理解对方的地步！」
      会议室一片死寂。
     「诸位，我们的国家需要从摇篮中走出来！我们需要一个能和外国交流接触的稳定空间，我们需要跟上这个时代的潮流！」
     「这个时代是世界各个力量洗牌的时代，魔国受天灾和内乱，风雨飘摇，国力一落千丈，只能靠女帝莉莉斯妮娜的过人手段勉强维系；而陆上第一强国卡拉昆迪因为无能的皇帝，让这个国家走向衰落；而曾经最弱小，甚至一度依靠卡拉昆迪庇护的弗瑞多姆王国却屡屡击败强大对手，国力突飞猛进，已经不甘受制于人；可以预见的是，新的强国将崛起，而旧有的强权将要陨落，到那个时候我们矮人国会在哪里呢！现在，如果我国对这个世界发生的大事件无动于衷袖手旁观，那么很快在国际舞台上将没有我国的立锥之地！」
     「这是一场必须参与的战争！」
        随后的表决上，几百年没有理会过山脉另一边纷争的矮人国宣布加入讨伐魔国的联军。这个结果出乎外界许多人的意料。矮人大军的集结也让外界彻底相信矮人将要加入这场战争。
        新的世界来了！ 

四 
[四] by red-ghost

       在联合宣战通告发出之后，联军分兵分三路，分别是矮人国方向，墨瑞昆迪方向，卡拉昆迪方向及其附庸国军队方向。而除了矮人国方向外，其余军队将在马拉加西河附近汇合，越过河向魔国都城耶利亚进攻。
     「报告将军，墨瑞昆迪方面来信，说要等三天才能与我军汇合！」
     「切，可恶的墨瑞昆迪，当面一套，背后一套，这样懒洋洋的进军就是延误战机！」一个皮肤白皙，金色头发的帅气精灵将军听到手下的汇报忍不住这样恶狠狠地说，「恐怕墨瑞昆迪人很想看到我们被敌人消灭掉吧！」
        这位精灵将军名叫索利斯*杰西卡，是卡拉昆迪王国三大家族之首索利斯家族的长子，索利斯家族长期负责卡拉昆迪王国的军事行动，是古老而传统的军事家族。这次的战争，杰西卡被任命为卡拉昆迪军队的第一将军，军事行动和指挥都由他全权负责。
       同在军帐中的参谋将军格雷格附和说：「确实，在墨瑞昆迪看来，我们卡拉昆迪恐怕是是和魔国一样的敌人。我们两国互相为敌的日子实在是太悠久了。」
    「唉，抱有这样的成见还怎么合作？」杰西卡忍不住叹气。
    「报告殿下！侦察兵发现有哥布林军队陆续渡过马拉加西河，在河畔集结，修筑渡河浮桥和工事。」
    「噢？修筑工事和浮桥？」哥达沉吟起来，随后说：「我军不能等敌军修好桥梁和公式，必须把敌人阻隔在河对面，等待墨瑞昆迪军抵达。」
      格雷格也思考着说：「确实是有这个必要。」
    「我将率领我军骑兵团前去扫荡这股敌人。」
    「将军，这个任务还是交给我去完成吧！」格雷格单膝跪下请令。但是杰西卡笑了笑，说：「格雷格，这一路打过敌人只有零星抵抗，魔国军队遇到我大军莫不望风而逃，这让我难以忍耐，只不过是哥布林而已，你不用担心我，我去让我的军刀沾沾血吧！」
      杰西卡随后率领骑兵军团向哥布林集合地飞驰而去。
……
      正在集合的哥布林军队还没在河对岸站稳组队，杰西卡率领的卡拉昆迪亲王第一骑士团立马从山丘后冲出，亲王骑士团是索利斯家族家兵，装备精良训练有素，哥布林慌乱中组织的阵型立马被冲散，瞬间死伤无数。发着寒光的马刀不停挥舞，如同砍瓜切菜般把无数哥布林砍到。哥布林军队开始溃逃。
     哥达挥舞着军刀大喊：「不要放过他们，追！杀掉所有的哥布林！」
       这就是战场吗？这就是我的军队吗？这就是我吗？哥达很享受现在的时刻。说实话在这次战争之前，他并没有大的战役，更多的只是来自于课堂上的学习和家人的讲诉，运气好能接受一些剿灭盗贼的任务。他发誓一定要在这场大战中用勇敢的战斗让别人刮目相看。
     亲王骑士团向溃逃的哥布林冲去，这些哥布林似乎难逃一死。
     是这样吗？亲王骑士团可能没有在意来到了一个新的地点，旁边的树林中，一双闪着绿光的眼睛注视着哥布林和精灵骑士团的战斗。
    「首领，哥布林按照计划把追兵带到了设伏地点。」一个狼族士兵报告。
    「嗯，我看到了。看敌军棋子上的家纹，敌军将领恐怕不是一般地位。」魔国马拉加西狼族骑兵团团长威尔夫这样对身边的亲信说：「本来是想吊一条小鲤鱼解解馋，没想到吊了一条大鲸鱼，哈哈。传令全团，听我号令迅速出击！击溃敌军！」
     「是！」
     「同时报告克拉克将军我军出击情况。虽然听那小子的安排让我很不爽，但我狼族要带回一个大胜利让那个心高气傲的人类另眼相看！」
     「是！」
…………
       一声狼嚎从身后传来，团规模的狼族士兵突然从亲王骑士团右后杀出，同时溃逃的哥布林也停下脚步不再后撤。亲王骑士团立刻处于前后夹击当中，战场形势逆转，杰西卡面对这突然的变化慌了神。
      杰西卡大喊：「大家不要慌！奋勇杀敌！突出包围！」
      就算是亲王骑士团勇敢强悍，但是两面夹击之下也是逐渐支撑不住了。因为后面的狼族骑兵团作为这平原上长年游荡的猎手，同样强悍老练，更何况是以逸待劳的作战。
    「将军，我们掩护你突出重围！」副将靠近杰西卡这样说。
       但是现在的索利斯*杰西卡已经精神恍惚了，看着手下的亲兵一个个倒地，皆因自己的无能，他心中万念俱灰。
      他说出了自己的心里话：「我还有什么脸面回去！我要和我的士兵同在！」
     「将军！快走！」副将仍然在大喊，但是瞬间他的头便被砍下。
      砍下他头的是威尔夫，他砸了咂嘴：「没想到你们能在夹击之下顶这么久，有点小瞧你们了。接下来就是你了，贵公子。」威尔夫看向了杰西卡。
      杰西卡被副官溅了一脸血，已经吓蒙，呆呆地看着威尔夫提刀向他砍来。
    「畜生！退下！」随着一声大喊到来的还有一支箭，正中威尔夫左臂，威尔夫吃疼摔倒。
    「将军莫慌，格雷格来了！」是格雷格在喊，原来他听到杰西卡继续追敌就带小队前来以防不测，现在正是赶上紧急关头。格雷格小队和被困的骑士团合力突破了了包围，向后逃去。
       格雷格问杰西卡：「将军，没事吧。」
    「拜老将军所救，我没有受伤。」
      虽然这样说，但是杰西卡仍然心有余悸，一个劲挥鞭催马。经过刚才的战斗，人员已经折损三分之二，人困马乏，已经无力再战，但是狼族骑兵越追越近。
    「不要放跑他们！追啊！给我砍死那个戴着华丽头盔的年轻人！」威尔夫领头追击，尽管他身中一箭，但是他把露头的箭尾剪断，不管箭头，立马重返战场，威猛不减。
    「将军，你把身上穿的给我，我代替你去和那个野兽作战，你一定要重回军营！」格雷格靠近杰西卡说：「这场战争可以没有我，但是不能没有将军！」
       只有这个办法了吗？只能牺牲格雷格了吗？索利斯*杰西卡心中在痛苦地抉择。
     「呜……」一声军号响起，前面的山丘后面出现陆续出现一排排军人，看军旗，是弗瑞多姆王国第一步兵团第三大队，指挥旗旁边还有同样高的卡拉昆迪王国穆家族家文旗。
    「啊，得救了，将军！友军！」格雷格喜出望外。杰西卡也很开心，率军立马向友军靠拢。威尔夫则让骑兵团停止了追击，看着眼前新出现的敌人。
      威尔夫问手下：「我们还有多少人？」
     「骑兵团还剩约一千人，加上马上赶到的哥布林五百人，总共一千五百人！」
     「对面弗瑞多姆大队看着也就千把人，我军胜利在握！」威尔夫开口大笑：「哈哈哈，你看对面军旗，这可不是小角色啊！看来今天不只是捕到鲸鱼，而是捕到鲸鱼群！传令后面的哥布林赶快跟上，我军听我号令随时发起冲锋！」
     「是！」骑兵团的野兽们兴奋了起来！毕竟对面的可是脆弱的人类军团，如果数量一比一的话，魔国军队基本是大胜！
      「报告首领，拉莫拉克将军急令，弗瑞多姆军团离我军战场最近，令我军遇到该部时立马撤退！」
      「啊？什么？拉莫拉克将军疯了吧，送到嘴里的肥肉还会吐出去？果然是人类的将军，软弱胆小！我看不起他！全军听令，准备进攻！」 

五 
[五] by red-ghost

     弗瑞多姆的军队保持着阵型，纹丝不动，看着魔国狼族骑兵团组成进攻阵型。
     卡拉昆迪穆家族家纹旗下，骑着马的美丽精灵族少女名叫穆*拉秋*苏菲娜提，她是卡拉昆迪王国三大家族中穆家族爱女，因为穆家族长年负责卡拉昆迪外交工作，所以她成年之后被派来弗瑞多姆王国，作为外交人员进行工作上的培养和锻炼。因为弗瑞多姆是卡拉昆迪附属国，这次大战是以附庸军身份参战，所以卡拉昆迪任命苏菲娜提作为弗瑞多姆军队的「荣誉将军」，监督弗瑞多姆的军事行动。
       苏菲娜提看着索利斯*杰西卡被格雷格扶着走到眼前，不禁叹了一口气，杰西卡也低下头。此时苏菲娜提眼前的二人浑身是血，狼狈不堪。
     「谢谢格雷格老将军照顾我这笨蛋表哥。」
        格雷格老将军发白的嘴唇展现了一个疲惫的笑容，说：「大人言重，这是我该做的。」
     「幸苦了，不妨休息一下，我带了卡拉昆迪的朗姆酒，给两位和剩下的骑士团成员压压惊，我们边喝酒边欣赏这个战斗吧！」
     「唉，不撤退吗？」格雷格吃了一惊，他也是老将，根据之前的战场经历，他自认为当前的形势应该是且战且退。弗瑞多姆的军队还想迎战？
        苏菲娜提笑着点头说：「对，不撤退，我们要消灭眼前的敌军。」
        苏菲娜提身旁，是弗瑞多姆第一步兵团将军旗，旗下骑马的少年名叫阿斯卡提*达伦，别看年纪轻轻，却是久经战场，深得弗瑞多姆公主赛丽娜器重，在军队改革中破格提拔为将军，成为这个大陆最年轻的将军。只听达伦说到：
      「苏菲娜提将军，敌军进攻阵型已经成型。」
         苏菲娜提微笑着说：「那接下来看你的表演了。」
      「嗷呜……」一声狼嚎，狼族骑兵团向弗瑞多姆军队发起冲锋。
……
       这些人类是不是疯了？竟然和我们硬碰硬？我再往前冲一点试试……唉，怎么对面没变化，不撤退吗？真打算和我们打吗？对面是轻装步兵吧？我没有见到对面士兵身上看到任何铠甲……在冲向弗瑞多姆军队三百米的距离当中，威尔夫想了许多，最后得出这样的结论：
   「应该只是自己想多了了吧，我听魔族其他军官说人类愚蠢至极，应该是已经蠢到送死了。」
威尔夫大喊：「冲啊！尽情的屠杀人类吧！」狼族骑兵团个个都像见到满月一般亢奋。
       距离弗瑞多姆军队就只有一百米了……突然，弗瑞多姆军队前方手持长矛的两排士兵都半蹲了下去，后面手持火枪的士兵开火，一排排整齐的烟雾从枪的前端冒出，狼族骑兵应声倒地，顿时人仰马翻，血流成河。
    「发生了什么！」威尔夫哪见过这种情况，只见到自己的士兵一排排哀嚎着倒下，血流不止。许多士兵开始迟疑。
    「不要停！给我冲！骑兵停下就是死亡！给我冲！」随着威尔夫的怒吼，骑兵团剩下的人也重新振奋起来，向前冲去。
    「呜呜……」弗瑞多姆的军号响了起来，中间不变，两翼开始向前移动，形成钳形。此时已经有部分狼族骑兵冲到前面和矛兵打在了一起，但是很快，第二轮枪响了，前方和左右侧的烟雾一排排升起。又是无数的狼族骑兵倒地，他们大多数人甚至都没有和对面的人类兵器交锋，就这样在困惑和不甘中倒地身亡。
      不到十分钟，狼族骑兵已经伤亡约三分之二，剩下的士兵都处于混乱当中，溃败就在眼前。
   「不要慌！听我的指令！全军……啊！」威尔夫讲到一半，一枚弹丸击穿他前面的一个士兵，贯穿了他的腹部，他的腹部顿时被血水染红，肠子也流了出来。他捂着肚子坐倒在地，亲信都手忙脚乱地靠拢。
    「这算什么啊！这算什么啊！卑鄙无耻的人类！这卑鄙的战斗，我要把你碎尸万端！」威尔夫忍着剧痛龇着牙说：「不用抬我下去！我要去把对面人类撕碎！」威尔夫当即把上衣撤成条，包住腹部让肠子至少不流出来，他重新拿起刀，说：「我一定要把对面人类给砍成数段！」
   「报！哥布林跟上来了！」
    「传令骑兵团后撤，由哥布林继续进攻正面！骑兵团剩下的人跟着我，绕敌军侧翼，趁着敌军阵型没有收缩，直取山上敌军将领！」
     「是！」骑兵团还活着的人重新振奋了起来，后撤集结，绕向敌军侧翼，而哥布林也按照指令向前进攻。 

六 
[六] by red-ghost

……
    「报告将军，狼族残余骑兵约两百人从我军侧翼绕了过来，直奔这里。」
    「嗯，我看到了。」阿斯卡提*达伦收起望远镜，他自然是把这队冲来的骑兵看得清清楚楚，两百人不顾一旁的射击一路奔来，来到面前恐怕也只剩一百不到了吧。虽然也比达伦身边这三十多士兵多就是了，杀红了眼的亡命徒，战斗力还是很惊人的……但是，这个战争已经不是以前的战争了。
     看着敌军将领身子被下半身被血水染红，光着上身带队向自己冲来，而身边的人一个个倒下，又一个个补上，奋不顾身，达伦也不禁赞叹，但是……
     机枪阵地在敌方骑兵距离自己四十米的时候开火了，两台机枪在一分钟之内射出超过三百发穿甲弹，面对如雨点般飞来的弹丸，再也没有了侥幸和概率可言，狼族骑兵如同割草一般地倒下。一分钟之后，这股骑兵就全部倒地，再也没有站着的狼族。
     机枪已经是弗瑞多姆将领保卫布置的标配，用以预防敌军偷袭指挥人员，虽然百米精度不及单发枪，但是三四十米杀伤力还是非常可观的，所以被用来保护重要目标，防止敌军贴近。
      达伦和苏菲娜提面无表情地注视着眼前的战场，狼族骑兵团全灭，哥布林面对交叉火力也被击溃，侥幸逃脱的可以说以个位数计。战场逐渐安静了下来，士兵们已经进入到打扫战场的阶段。
     突然，在倒地的敌军骑兵团当中，一个魔物推开压在自己身上的士兵尸体，长舒一口气，呻吟着坐了起来，他就是狼族骑兵团团长威尔夫，他还活着！弗瑞多姆的士兵们上好子弹和刺刀，围成圈靠近。
     威尔夫看了看围上来的众多敌兵，把刀绑在手掌上，然后大喊：「山丘上的懦夫，还在看吗！你这个卑鄙的无耻的人类！畏畏缩缩在后方，敢不敢出来和我决斗！我不服！」
     山丘上的阿斯卡提*达伦笑了起来。
   「 我说达伦，你不会真的要下去和他决斗吧！让围着他的士兵们开枪就行。」苏菲娜提皱着眉头。
    「战士的邀请，我实在没办法拒绝，我也想亲自砍下他的头。」达伦大喝一声，纵马奔下山丘。
围着威尔夫的士兵让开了一条路，达伦提剑出现在威尔夫面前。威尔夫往地上碎了一口带血的唾沫，站了起来。
「我的名字是威尔夫，狼族骑兵团团长！」
「我的名字是阿斯卡提*达伦，弗瑞多姆第一步兵团将军。」
「卑鄙的人类，竟然用这种方法杀伤我威猛的士兵，我要把你砍成几段！」
「本来我是不太想下来和你决斗的，但是我想彻底打败你，砍下你的头！」
「呵，大言不惭，我砍死你！」威尔夫举刀便冲，但立马被达伦喝止，
「停一下！」
「干什么？」
「这不是一场公平的对决，我可以把对决变得公平一点。」
在威尔夫诧异的表情下，达伦把手中的剑扔下，从袋中拿出一个发簪，说：「我就用这个发簪作为武器，这是我从一个被魔物摧毁的村庄里捡回来的，我想它的主人如果在天有灵，应该会很开心看到魔物死在其下吧。」
威尔夫怒吼：「臭小子竟敢侮辱我！」起手便是一个如疾风闪电一样干净利落的横劈，达伦纵身一跃如蜻蜓点水，轻踩一脚刀尖，借力再翻滚一跃，落在威尔夫身后，再看达伦手中的发簪已经插入威尔夫的天灵盖。
威尔夫轰然倒地，四肢不停抽搐。
达伦对周围的士兵冷冷地说：「砍下威尔夫的头，巡游各部。」 

七 
[七] by red-ghost

弗瑞多姆的士兵们三两成群地在战场上检查战果，发现能跑的就补上一枪，发现没死透的就扎上一刀。弗瑞多姆第一步兵团的人大多和魔物有血海深仇，或者放宽到整个人族，莫不是对魔物咬牙切齿。
有个士兵惊呼：「哎呦，你看这个哥布林还能爬！」大家立马围了上来。
之间一个受伤的哥布林撑着身子，在弗瑞多姆士兵的包围下，往后爬去，他身中两枪，血从口中不停流出，而他粘满血的嘴唇不停念叨着什么，像是什么名字。
「赶快叫杰米过来！杰米！杰米！……快来啊！」
杰米应声而来，推开人群，低下头盯着那个哥布林绕着他看了一圈，哥布林没有理他，继续爬着。
杰米突然一脚把哥布林踢翻，哥布林捂着伤口呻吟，在地上扭动。杰米用脚踩住哥布林右臂，抽出刺刀一刀贯穿哥布林右手手掌，把他钉在了地上，哥布林痛得开始嚎叫。
杰米闭上眼睛似乎在享受这哀嚎，许久才说：「原来你们哥布林也会感觉到痛苦！这一刀，是我母亲还你的！」
身边的又递给杰米一把刺刀，杰米干净利落又把哥布林左手钉在地上，杰米说：「这是替我父亲还你的！」
周围的士兵纷纷给杰米递上刺刀，杰米一把把地把刺刀插在哥布林身上，都精准地避开了马上死亡的要害，只是让哥布林在逐渐加码的痛苦中动弹不得。
「啊，要还的债实在是太多，我都有点累了！」杰米擦了擦汗，周围人都笑了起来。
「哎，杰米，这种花活还真得交给你，看到魔物这样的下场，我心里舒服多了。」杰米身边的一个同袍这样说。
「没办法，我对哥布林印象深刻，每天都在想着怎么报仇，怎样杀哥布林。」
那个哥布林开始咒骂，唾沫横飞，用着最脏的词汇……虽然周围的弗瑞多姆士兵都不懂哥布林语言，但是声音中的诅咒还是能感受到的。
杰米举起枪托，朝哥布林的嘴砸去，血和牙齿飞了出来。
「叫你安静！安静！……」每说一个安静，杰米就砸一下，十几下之后，哥布林的脸已经是血肉模糊。
杰米担心地俯下身去听着哥布林的呼吸声，然后有往哥布林胸上中弹的伤口狠狠打了一拳，哥布林立马扭动着身子。
「幸好你没死……万幸，还能坚持到我妹妹的心愿，想起那天我妹妹衣衫褴褛，浑身是血，我抱着她，感受着她身体温度逐渐下降，她的生命在我怀中逐渐流逝，而我无能为力……」杰米流泪了。
又有同事递出自己的刺刀给杰米，杰米接过刺刀，紧紧握着，泪流满面的说：「我妹妹说，『哥哥，哥布林这种畜生是不是没有心脏？我回答她说，哥布林是有心脏的，任何生物都有心脏。」
杰米举起刺刀，继续说：「我妹妹最后说，『好想看看哥布林的心脏啊』，这是她最后一句话。」
说完刺刀扎向哥布林胸口，用力划开，然后手伸进去，杰米一把扯出哥布林的心脏，而哥布林则大喊一声瞬间吐血毙命。
杰米举着哥布林热气腾腾的心脏说：「妹妹你看，妹妹你看啊，我没骗你，哥布林是有心脏的。」
身边的人都拍拍杰米的肩膀说「节哀」，或者给他一个拥抱，大家把自己的刺刀带走，继续打扫战场去了。
杰米把哥布林的心脏装进袋子，擦干刺刀，寻找下一个还能动的哥布林。 

八 
[八] by red-ghost

……
传令兵进入军帐，跪下报告：「将军，威尔夫骑兵团在追击途中和弗瑞多姆第一步兵团遭遇并作战，威尔夫将军力战身亡，骑兵团全军覆没。」
拉莫拉克将军听到消息也只是稍微停顿一下，又继续开始批复文件。
在沉默了几分钟之后，拉莫拉克才发问：「敌军动向呢？」
「墨瑞昆迪还没有和卡拉昆迪联军汇合，卡拉昆迪和弗瑞多姆军队现在按兵不动。」
「传令各军保持警戒，沿岸守军加强戒备。」
「是！」
「将半兽人刀斧手第一联队和黑精灵弓箭大队调到沿岸防守部队。」
「是！」
拉莫拉克把笔放下，严肃的说：「各部队严守阵地，凡是玩忽职守丢失阵地的，一律正法！」
「是！」
另一个传令兵冲入军帐内说：「报告将军！对岸敌军送来一个盒子。」
拉莫拉克问：「是什么东西？」
「是……」传令兵欲言又止。
「直说无妨。」
「是威尔夫将军的头颅！还有一封信。」拉莫拉克将军掀开盒子，威尔夫大睁着眼的人头赫然在目，威尔夫的头上还插着一支令拉莫拉克觉得意义不明的发簪。
拉莫拉克用手合上了威尔夫的眼，小声说句：「蠢货。」之后又接过传令兵递来的信，打开来看，上面用魔物的血写着：「下一个就是你！」
拉莫拉克哼了一声，把信揉成一团，扔入垃圾堆。

……

此时，在河对岸的卡拉昆迪指挥部，索利斯*杰西卡审视着弗瑞多姆第一步兵团，阿斯卡提*达伦将军的提案，逐渐皱起了眉头，说：「你说要突袭对岸？」
达伦点了点头，说：「是的，将军，现在就是最好的时机。」
杰西卡把文件放下，说：「达伦将军，这太疯狂了。我们应该等待墨瑞昆迪大军和我们汇合再讨论该如何渡河。」
「敌军肯定也是这样想的，敌军也以为我们会等待两军会合后再出击，此时就是敌军最松懈的时候。」
「确实是这样，但是……」杰西卡说到一半又停住了，把文件拿给身旁的老将格雷格。格雷格看了起来。
在军帐内用火盆烤手，一直沉默着的苏菲娜提说：「我支持达伦将军的提案。」
杰西卡说：「表姐，这是战争，你不要太偏袒他……」
「我知道这是战争，我刚才的话并没有夹杂我个人的主观感情，我认真看过他的提案，我觉得现在确实是最好的时机。」
格雷格将军也点了点头，把文件交还给杰西卡，说：「将军，整个计划确实没有问题。」
苏菲娜提接着说：「虽然我军还没有和莫瑞昆迪汇合，但是我军数量仍然超过对岸敌军，现在趁敌军大意突袭敌军的效果，远远大于在这干等着。」
「好吧，既然大家都这么说，那我也没有什么好说的了。」杰西卡拿出卡拉昆迪军印啪地盖在了文件上，同时签上了字。他小声嘟囔着：「我肯定也疯了……」
……
当天晚上，达伦将军从一排排士兵面前走过，逐一检查他们的装备，整理他们的着装。这二百人的先锋队将是第一波渡河突袭的力量，将在对岸建立一个最低能维持十五分钟的阵地，迎接第二波五百人支援的到来，随后三小时，一座简易浮桥将被建立，接下来六小时这个浮桥将升级为六米宽，高出河面两米多的大桥，第一步兵团主力将立马过河，将敌军阵地打开更大的缺口。
达伦在一个士兵面前停下，在火光的照映下，这个士兵的耳朵是尖的，很显然他不是人类，是精灵族。
「你是精灵？」
但是达伦身后的苏菲娜提立马回答：「他确实是精灵，原本是我的近卫士兵，根据他之前的作战表现，我觉得他非常适合这次的先锋队任务，和他说了情况之后他非常爽快地接受了任务。」
「噢，是这样，你叫什么名字？」
「报告将军，我的名字叫杰米！」
「杰米，这次的任务九死一生，非常险恶。你确定要参加？」
「将军，我的愿望就是杀光魔物！只要能痛快的杀魔物，我死而无憾！」
「好。」达伦顿了顿，大声说：「看来这里所有人都知道这是个九死一生的任务！但是所有人都是主动要求参加的。」
「我们都知道我们为何站在这里，我们曾经是农民，我们曾经是父亲，兄长，儿女，我们曾经在被魔国军队摧毁的村庄废墟前发呆，我们曾经在亲人的坟墓面前许下承诺，我们曾经抱着亲人的尸体嚎啕大哭，但是我们现在是军人，因为各种原因我们选择成为军人，我们曾在弗瑞多姆的国旗下面宣誓，我们会奋勇向前，消灭一切魔国军队，我们永不屈服！」
「奋勇向前！永不屈服！」大家都齐声大喊，这句话也是弗瑞多姆第一步兵团的军队口号。士兵们的情绪来到了顶点。
再等一个小时，这只精锐部队就将乘坐小船渡河突袭，而对岸大多数敌军此时正在睡梦之中。 

九
[九] by red-ghost

「口令！」蜥蜴人哨兵对靠近的黑影大喊。只听黑影方向传来回应：「四月！」，蜥蜴人放下了手中的烟花弹，只见黑影逐渐清晰，原来是鼠人族士兵。
鼠人族士兵在魔国军团中一般是侦察兵。蜥蜴人和它打招呼：「兄弟又去对岸侦察？」
「将军亲令怎敢不听？」鼠族士兵耸了耸肩，「每天不都是一样！没动静。」
「我觉得没动静很正常。」蜥蜴人掏出烟递给鼠人，并给鼠人点火。
「确实，我们的将军有点神经质了，毕竟是人类，胆子太小。」鼠人接过烟借火抽了起来，露出享受的表情，感叹说：「人类虽然是低贱物种，可是做出来的东西还真是好用，弗瑞多姆的烟真是个好东西。」
「确实……等等，你听见什么声音了吗？」蜥蜴人突然警觉起来，可是鼠人依旧淡定自若，不紧不慢地回答：「我当然听见了，敏锐的嗅觉和听觉可是我鼠人的骄傲！对方是五人小队，从气味上看应该是狼族士兵。」
「是这样吗……口令！」蜥蜴人将信将疑喊了一声。
「四月！」黑影的方向传来回答。
蜥蜴人呼了一口气，鼠人笑他：「你看，都说了是自已人吧，晚上就是瞎子的人类怎么可能用这么点人进攻！」
鼠人还想说点什么，可是他眼前的蜥蜴头突然炸裂开，血水和脑浆喷了他一脸，他一下懵了，在下一秒就是他的头炸裂开。
五个黑影靠上前来，原来是乔装打扮的弗瑞多姆突击队，代号阿尔法。
弗瑞多姆在三年前「十日政变」中，依靠小股精英部队解决了关键性问题，顺利平息内乱和降低损失。在军方的肯定和推动下，这种作战模式获得推广，甚至和研究院配合研发特殊的作战武器。
阿尔法小队装备有全套武器消音设备，包括手枪消音设备和霰弹枪消音设备，除狙击手外一般不配备步枪消音。武器弹药为五十发，手枪弹三十发，破甲二十加高爆弹十；霰弹二十发，鹿弹破甲五发，常规霰弹十发，另外五发自由搭配照明抛射弹，烟雾抛射弹，毒气抛射弹。突击小队装备有夜间照明装置，腰间佩戴的球形装置会发射可见范围外的光线，而突击队装备的眼镜能看清这种光线照明的环境，根据实验，大多数魔物的可见光范围都不包括这种光。
此外还有迷惑系统，突击队会用魔物气味的液体喷洒自己，迷惑一些嗅觉敏锐的魔物。而队员之间的通讯都改为手语，小队之间则改为闪光讯号，当然闪光装置就是夜间照明装置的闪光。
突击队很多武器是还没有列装的实验性武器。。这个阿尔法小队的装备换算成金钱足以装备一个百人步枪小队，而且是弗瑞多姆第一步兵团旗下那种主力级别的小队。
两个突击队员上前检查，其余三名队员在周围警戒。
检查的队员比划出威胁被消灭的手势。队长收到后做出「光讯号」，「后方部队」，「前进」的手势，五位队员中有一位负责高功率信号灯，把灯朝向后方，断断续续打出了队长的指令。
后方回复「收到」，「前进」。
半小时后，渡河攻击部队按照计划抵达了预定攻击位置。 

十
[十] by red-ghost

驻守这里的是魔国第五军团旗下的马拉加西团第一加强营，加强营规模超过一千五百名士兵，具备团级装备和指挥系统。马拉加西团长年驻守马拉加西河岸，是魔国军团中最熟悉该区域的军事力量，而此营又是马拉加西团中的精锐力量，驻守的更是整个防线的要害，运向下游防线的补给都经过此处。
这个加强营的营长是恩佐斯，他曾是游荡在河岸的魔物，在被招安之前是一个小型魔物强盗团的首领。他在军营中的篝火旁昏昏欲睡，因为白天的各种训练和公务实在是太累了。
此时传来一声闷响，人声逐渐嘈杂起来，恩佐斯又打起精神，大喊：「出什么事了？」
「首领！天上掉下来一个柱子！」一个小兵上前报告，恩佐斯起身往出事的地方走去，推开围观的士兵，只见人群中间立着一个半米高的圆柱体，
「首领小心一点！」有参谋上前劝阻。
「这是什么东西？」恩佐斯不顾劝阻，越靠越近，靠经一听，还能听到圆柱体里滴答滴答的机械声。
「没见过，实在不知道这东西有什么用，难道这东西会爆炸？」
说到爆炸恩佐斯身边的士兵都往后退了一步。
恩佐斯摸着下巴短胡子，笑了笑说：「光靠这个可不够，太小看我们了。」
「biu！」圆柱体顶端突然爆出一个大烟花直冲夜空，啪的炸开，在夜空中形成一个十字。
恩佐斯身边许多士兵都以为是爆炸而卧倒，也有几个参谋挡在恩佐斯身前，但是恩佐斯却没有多大变化，只是镇定的站着，他盯着夜空中的十字，继续着思考。
……
此刻，在该营周围待命的两百名弗瑞多姆突击队员也看到了这个夜空中的十字架，突击队长马基维利立刻命令信号兵向河对岸发光信号：
「信标命中，误差十米内。」
断断续续的光向河对岸打去，而河对岸立马传来回复。
「收到。」
此刻河对岸炮兵指挥官已经按照空中十字架大小，算出了敌军军营准确位置。从十字架出现到大炮轰鸣，整个过程没有超过五分钟。
……
恩佐斯看着天上的十字架，空中传来了呼啸声，声音越来越大。恩佐斯突然反应过来，大喊：「快躲避！躲避！」
恩佐斯立刻吹响了身上了哨子，尖锐的声音划破军营的夜空，十秒之后，如雨点般的炮弹落在了军营和阵地上。
炮弹把土地掀翻，气浪把营房撕碎，破片把士兵的身体贯穿。即使是魔国士兵能装备的最坚固的铠甲，依旧无法抵挡破片，破碎的肢体不停从空中落下；一个爆炸的气浪袭来，虽然魔法术士展开魔法屏障，但是依旧被气浪吹飞撞在墙上挤成肉饼……
炮击持续了十五分钟，但是落到军营和周围阵地的炮弹超过五百发。恩佐斯从任然留有余温的土中爬出，用力咳嗽着，咳出带血的灰土，总算能正常呼吸了。恩佐斯强撑着身体，捂着被炸断的右臂，在一片狼藉的军营内走着，他的耳中哀嚎和哭泣不停的响着。
恩佐斯跪坐于地，因为失血过多他没有更多力气了。有个浑身是血迹的的士兵立马上前，拿出纱布等给恩佐斯包扎，有好几个士兵都围了过来。
恩佐斯咬着牙说：「立刻通知最近的友军单位，让他们迅速支援。」
「报告首领，通讯兵已经派出去了，但是现在还没有任何回应！「
「通讯被切断了……做到这种地步……可能敌人就在附近准备进攻吧，全体都有！准备迎敌！」恩佐斯站起来高呼：「如果以为这种程度就能击溃我们，那就太天真了！」
即使经历这样密集的炮击，仍然有不少魔物士兵幸存下来。恩佐斯看着士气逐渐回复的士兵，露出满意的笑容，为自己的士兵感到骄傲。可是就在此时，许多没有爆炸的圆柱体炮弹，突然散发出许多黄绿色烟雾。
毒气肆虐二十分钟之后，带着防毒面具的突击队员向恩佐斯军营和周围阵地发起进攻。半小时之后所有阵地就被突击队员肃清占领，恩佐斯阵亡，该营近乎全灭，只有少部分约几十人逃入上游密林，而突击队五人死亡，三人重伤，十五人轻伤。
又过了半小时，第二波五百人的支援抵达了刚占领的阵地，此刻反应过来的敌军增援也抵达，随即被占据阵地的弗瑞多姆军队击退。天亮之后，马拉加西河上已经搭建了一座大桥，弗瑞多姆第一步兵团主力已经过河。 

番外一 莎拉的来信 
[番外一 格罗内尔德*莎拉的来信] by red-ghost

……
亲爱的加利斯，我俩好久没见了，上次去帝都我最遗憾的事情就是没见到你，当我抵达帝都的时候你已经出发三天了……细细想来你是不是故意躲着我？……唉，我还是想起许多过去的事情，想起我俩第一次见面的时候，想起我俩一起击败敌军，想起我俩一起冒险。我真的好怀念在你领地生活的那两年，过去的事情是那么真切历历在目，可是残酷的现实却又让那回忆显得虚无缥缈。你最近还好吧？真想马上见到你。

By 格罗内尔德*莎拉


……
我的挚友格罗内尔德*莎拉，我也很想见到你，可是各种事情实在让我无法脱身。我也时常回想起年轻时候和你一起冒险作战的生活。但是，现在的形势刻不容缓，无法大意。魔国的子民在饥饿和瘟疫中煎熬，而敌军却咄咄逼人，迅速结束这场战争已是我们唯一的选择。我和其他将士已经没有退路，身后就是魔都耶利亚，真的希望他们能充分了解当前的形势，不要轻视对手擅自行动。
最后就是，你还是不要这样理所当然地用军事机密文件来夹杂个人信件。我觉得不太好，尤其是副官读下来突然看到你的讯息脸红了，我觉得这样真的不太好。

By 拉莫拉克*加利斯


……
亲爱的加利斯，现在的形势确实很紧急，但是你也不用焦虑，我觉得你已经尽了最大的努力处理每一件事情。莉莉丝妮娜陛下任命你为大将军，在此次关乎国家存亡的战争中委以重任，实际上就是对你能力的信任，换做其他魔国将领，敌军早就兵临魔都城下，我觉得你已经做的很好了。至于如何管理这些不听话的手下，我觉得你可能早就知道如何去做。魔国大多数士兵都是生活在丛林中的野兽，信奉丛林法则弱肉强食，畏威而不怀德，你需要展现你的力量和威严。亲眼见过你实力的我，对你的力量感到很自信，放手去做吧！
什么军事文件通道，管他的……此外我希望你能改变一下对我的看法，上次分别的的时候你的身高还不到我的肩膀， 现在咱俩应该一样高吧。精灵族的长久寿命让我的外貌长期不变，但是我的内心还是不断改变的，能不能先从一些小事改变对我的看法？比如称呼？这样我肯定会很开心的。

By 格罗内尔德*莎拉

………
我的挚友莎拉，这样称呼你，是不是显得更亲切一些？我真的很感谢你对我的信任和支持，我确实有相关的计划，现在就等实施了。祝你安好，我最好的朋友。

By拉莫拉克*加利斯

……
啊啊，是啊，加利斯，我就只是想让你称呼我的昵称而已，你还是和当年一样，完全是个木头脑袋。
希望你一切顺利。
By 格罗内德*莎拉
（此后再无私信）

…………………………
注：
1，拉莫拉克家族本是弗瑞多姆王国被流放的贵族家族，在弗瑞多姆北方边境建立领地，和弗瑞多姆作战多年，最后在莉莉丝妮娜主政魔国时期和平投靠魔国，成为魔国的附庸领地。拉莫拉克家族是军事世家，子女均接受军事化教育训练，作战勇猛顽强，一直保持着拉莫拉克领地的完整，在税收、法制、军事上都保持相对独立性，社会环境靠近弗瑞多姆而和魔国迥异。 
2，拉莫拉克*加利斯，人族，克家族的独子。莉莉丝妮娜主政期间，加利斯深受赏识，在随后的军事改革中，加利斯被任命为魔国将军，参与组建魔国第三近卫骑士军团，成为魔国主力军团之一。在魔国「卫国战争「中，加利斯被任命为大将军，统帅东线所有部队，抵抗联军进攻。
3， 格罗内尔德*莎拉，精灵族，魔国第一魔法军团军长，身世背景不详，据战后魔物供诉，她曾在魔国最高魔法机构学习魔法，但是战后并未在该机构档案中找到相关档案，关于她的确切记录只有魔法军团士兵将领的回忆，或者是敌方在战场上的记录。在她的故乡流传着一些关于她难以考证的传闻，但一直是史学家津津乐道的热点。
4， 格罗内尔德*莎拉和拉莫拉克*加利斯是好朋友，上文是两人在魔国「卫国战争」时的私人信件，战后十年才被官方解禁，现保存于弗瑞多姆王国博物馆，虽然有阴谋论者宣称这些信件中包含着巨大的圈套，但是对于更多人来说，这两个风云人物之间的特殊关系和相互隐瞒的心意才是更有趣的话题。 

番外二 公主赛丽娜和王兄艾德 
[番外二 公主赛丽娜和王兄艾德] by red-ghost


       在弗瑞多姆王国训练场的一角，赛丽娜公主拔刀猛劈，眼前手臂粗的木桩一瞬之间断为两截。赛丽娜身后的王子艾德惊讶的张开了嘴巴，但是在赛丽娜收好刀转身之前他又恢复了平静的表情。
      考虑到赛丽娜还是只有十四岁的女性，所以艾德决定传授她轻便的刀术，但是仅仅是简单的教导，赛丽娜就展现出惊人的天赋和力量，恐怕只有超级熟练的战士才能做到这种水平。
     赛丽娜转身面向艾德，露出一个笑容，说：「兄长，我做的怎么样。」
   「做的不错，但是还有很大的进步空间。」艾德并不想让自己的妹妹太过骄傲。有天赋是好的，但是还是需要不断训练学习来提高自己的能力。
   「啊，那希望兄长再多多教导我，我对刀剑之术非常感兴趣。」
      艾德觉得是时机表明自己的想法了，他越来越觉得自己的直觉是对的。
   「赛丽娜，你下午有时间吗？我想和你谈一点事情，就在花园吧。「
     」当然，兄长邀约，我怎么能拒绝！「
   「那好，下午见！」
……
       下午的阳光并不强势得恼人，风吹过花丛间，托起花瓣飞向空中，飞向远方，赛丽娜看着这美丽花园的一切，闭上了眼睛。
       赛丽娜很明显地感觉到了花园气氛的不对，很明显，花园里还有很多并没有被邀请的人，埋伏在花丛当中。
     「安妮，你先回去吧。」赛丽娜对身后的心腹女仆这样说，可是女仆不解的询问：「公主殿下，有什么事情吗？」
     「我想兄长可能想和我单独谈。你先回去一下吧。」赛丽娜不希望自己的女仆陷入危险。
     「好的，公主殿下。」听着女仆远去的脚步声，听着风声停歇，赛丽娜睁开眼睛。她决定去看看到底怎么回事。在艾德的仆人引导下，走过曲折的小径，赛丽娜来到了花园深处的一个小亭，艾德穿着黑色褐色的衣服，带着佩剑，似乎在亭下已经等候多时，他转过身来，表情很严肃。
        赛丽娜和艾德很久都没有说话。
       艾德突然露出笑容：「还是先从你喜欢的葡萄酒开始吧。」
       赛丽娜也笑了。
……
       艾德看着眼前认真享受着葡萄酒的赛丽娜，说：
    「你到底是谁？」
       赛丽娜把手中的酒杯摆下，平静的说：「你这么说，是什么意思？「
    「你不是我的妹妹赛丽娜，我不确定你是谁，但是我只知道你是和赛丽娜相同外表的其他东西，你是被派来的魔物吗？」艾德握紧着桌下腰间的佩剑。
    「是的，我不是赛丽娜，但是我也不是魔物。」赛丽娜平静的回答。
   「赛丽娜去哪里了！把她还给我！」艾德目露凶光，但是赛丽娜依旧很平静。她不紧不慢地回 答：「艾德，我俩相处也很多年了，如果我想害你或者你想杀我，早就动手了，说明你也思考过可能的情况，你观察了那么久得出了什么结论，艾德，你问问你自己，我是什么你可能早就有答案，你只是等着我亲自告诉你，让你确定自己的猜想。」
      艾德明显冷静了下来，又坐到了座位上，长吁一口气之后，他直视着赛丽娜说：「那请你告诉我，究竟是怎么一回事！」
      而赛丽娜说：「艾德，我将要告诉你一个梦境。」
…………
      我独自一人，徘徊在草原上，像是走了很久，又好像刚刚出发。我记不得过去发生过什么，我这样走目的是什么，我甚至不知道我是谁。内心悲伤，失望，无助，整个旷野只有一望无际的草原和呼啸的风声。」
      我想离开这里，但是一旦有这种想法，内心却又十分不甘心，所以我一直徘徊着。」
      直到有人在呼唤我，温柔的声音随风来到耳边，我不知道她呼唤的名字是不是我的名字，但是我能感受到她在呼唤我，随着这温柔的声音，我来到一片湖边，这是我从来没见过的景色，湖边坐着一个穿着可爱而华丽服装的女孩。她向我招手，我向她走去，离她越近，我越能感受到她散发出的温暖，自从在这片草原上徘徊，我就从来没感受到这种感觉。」
       她对我说：「我的名字叫做赛丽娜，神明让我前来引导你离开此处。你已经在此迷茫的够久了。」
      我问眼前的女孩：「我是谁？」
     「你前世是一个战士，生活在乱世的混战中，就在你将要实现创造一个太平世界的梦想时，身边的挚友却背叛了你，你的创造的奇迹和没有实现的梦想一夜只见化为乌有。看看你自己吧。」
       我看看自己，我身上穿着破烂的铠甲，我手上甚至还捏着一把刀，浑身都是血迹，但是我从来没有发现我是这样的，我有点惊恐，刀从我手中掉落。我跪着，开始小声的哭泣。可是一双温暖的手抚摸着我的头，是赛丽娜在安慰我。
      「大家都过得很好，你原来的世界已经变成了一个和平的国度，再也没有相互厮杀的必要，你的梦想已经被后人实现了，一切都变得更好了。」
       我说：「这个世界已经不需要我了，不再需要英雄，我已经没有存在的必要了。」
    「没有人生来就是英雄，英雄不过是挺身而出的凡人；当黑暗到来，总有一些人坚守着自己的信念等待着光明的到来，或者风起云涌，起身反抗，创造一个更好的时代，我的世界需要更多英雄的灵魂，这样正是我来此的目的。」
      我问她：「你想引导我去哪里？」
    「去一个动荡的世界，在那里，无数的民众饱受战争和怪物的摧残，人类的国家在各大强国的宰割下求生，人人都在祈愿和平安定的到来，无数人都在追求这一梦想。我也是他们的一员，可是我自知能力有限，做不出什么改变，最终神让我与你相见于此，引导你去实现大家的梦想。」
       我没有回答。
    「我知道这一切对你来说太强求，只是我希望我的世界能多一个可能改变世界的人，实现那一直没能实现的和平。你可以拒绝我的请求，你走进湖中，就可以转生到原来的世界，拥有平凡而幸福的生活。」
       我看向湖，湖面上涌现出许多画面。孩子被父母温柔地抱着；小孩和朋友手牵手开心地上学；少年向喜欢的女孩表白；少年终于和女友结婚；两个人有孩子了；少年和少女手牵手一切老去，最后两个人葬在一起……这就是我将要经历的生活吗？真的很美好……
     「你也可以握住我的手，随我去到另一个世界，去到我的世界。」赛丽娜说完向我伸出了手。
       思考良久之后，我转身面向赛丽娜，我准备去握住她的手，赛丽娜看见我的动作，又继续向我解释：「我的世界没有那么美好，它处于混乱，有许多悲伤的事情发生。」
        我回答赛丽娜：「我确实想过和平安静的生活，可是我不可能对看到的听到的苦难不闻不问，置之不理。我的内心渴望和平，可是我的灵魂可能无法安置在这么平和的世界吧，我只要知道我之前的努力没有白费，我就满意了，是时候开始下一段旅程了。」
         赛丽娜的手很温暖，泪水从她的脸颊滑落，她哽咽着对我说：「谢谢你。」
在那一瞬间，风云变色，光从我和赛丽娜手中扩散开来。醒来之时我躺在病床上。
就这样，我成为了弗瑞多姆王国的公主，被叫做「弗瑞多姆*阿比盖尔*赛丽娜」。

…………
听完故事的艾德早就离开了花园，周围埋伏的所有士兵都已经撤离，只有赛丽娜还坐在亭中，眺望着远方的天空，若有所思。
「这杯酒，祝福真正的赛丽娜，希望你在另外一个世界过得幸福。」赛丽娜举起酒杯遥祝远方，然后一饮而尽。 

番外三 来访的教育家 
[番外三 来访的教育家] by red-ghost

    在女仆的引路下，皇宫的门一扇扇打开，弗瑞多姆的年轻学者图尔向皇宫深处走去，路旁的士兵和佣人们都毕恭毕敬地向他行礼。
    这是图尔第一次来皇宫，昨晚他收到了一封来自公主赛丽娜的邀请信，公主表说想和他讨论一些关于教育方面的事情，于是他就匆忙从地方赶到了王都。图尔大致猜得出是什么吸引了达官显贵的注意力，因为这几年弗瑞多姆发展迅速，日新月异，在教育方面，改革的呼声也一浪高过一浪，而图尔正是到处奔走呼吁改革教育体系的人。图尔有一种直觉，自己总有一天会和某个有权势的大人物见面，一起推动这个国家的教育体系往前走，但是他没想到这一天这么快。只不过说实话，他有点失望，邀请他的是赛丽娜公主，公主今年不过十岁，按照他之前见过的那些贵族子弟，公主恐怕很难理解图尔的真正想法。
      公主不过是个十岁的孩子，就算她真的想帮助图尔，恐怕也提供不了什么实质性的帮助。经验和智慧还是会受限于年龄和阅历的。算了，就当是一般的贵族邀约吧，应付应付就行了……下次，希望下次能遇到更成熟的贵族。
     前面的女仆在一扇门前停下，说;「图尔先生，公主的书房到了。」图尔看着眼前厚重的红木门，愣了一下，然后女仆敲了敲门。
   「请进。」房间里传出一声娇弱的回答，很明显的女童声。图尔叹了一口气，接着又整理了着装，推开门进去。
     首先映入眼帘的房间里许多的书架，书架上摆满了封装精美的书籍，而在房间的另一端有一个书桌，赛丽娜公主立马放下笔起身欢迎图尔，图尔感受到了这位公主完美的礼节，这欢迎中没有一丝贵族常见的傲慢，这令图尔感到惊讶。
          接着女仆就为二人上茶，两人就面对面坐着。
    老实说，赛丽娜公主的外貌比图尔预料的还要幼小，完全是个不知世事的孩子样。为了显得不那么矮，公主在椅子上垫了很多垫子。
       赛丽娜：「图尔先生，你的事迹和著作我都略有了解，先生一直都研究教育学，虽然年纪轻轻但是成就斐然，像是《弗瑞多姆的教育思想》一书，我就反复看了许多遍，对其中论述的新教育体系很感兴趣。」
「公主的盛赞令臣下感到惶恐，在下只不过是为我国的未来教育略尽绵薄之力而已。」
「我想亲耳听听你的意见，我国的教育要怎么改革。」
刚刚的对话已经让图尔感到惊讶了，他有点难以相信眼前坐着的是一个十岁的幼女，赛丽娜公主的成熟和智慧甚至超过许多中年贵族。图尔想试一试，畅所欲言。
「公主大人，当前我国的教育问题，就是教会把持着整个教育系统，教会对教育的解释权过强了，很多的教育内容都和教会有关。会读书写字不过是为了阅读神的经典，能有丰富的知识不过是为了更深入的反思自己的原罪，进行文化艺术创作不过是为了创造出献给神的礼物，这样的思想一直禁锢着孩子，禁锢许多学者。这样的教育在我国飞速发展的时代中，完全是一种阻碍，他无法培养出足够多的人才。」
赛丽娜点了点头，同意了图尔的观点。
赛丽娜说：「教会的教育确实存在着许多不足，这种教育方式将不会是我国未来教育的主流。我和大臣们已经商讨过，也和许多学者论述过，我们准备用国家公民教育替代教会教育。」
「国家公民教育？是由国家计划和实行的教育体系吗？」
「是，但又不完全是，我们也会保留绝大部分的民间教育力量。首先，低级和中级教育将由国家规划和监管，如果有民间的机构参与，也必须按照国家规定的教育大纲实施教育，公民教育部将派教育督员督察这些民间机构的行为，一旦违规就按规定从重处罚。而高等教育，我们将试办第一所高等大学，想必你肯定知道我国目前最大最专业的研修学校，索邦神学院，这个学校先皇赐予的土地和资金建造的学校，当时是出于尊敬献给教会的礼物。我准备将这所学校改名为『弗瑞多姆王立大学』。」
赛丽娜继续说：「接收索邦神学院的过程大致顺利，从我父亲执政开始，便不断有政府力量进入这个学校，从一开始的研究项目规划，到后来的参与部分管理，这让接收过程遇到的阻碍不是很大；但是，我最想感谢的还是你们这些社会学家的力量。」
图尔没有回答。
「在过去的十年，你们在弗瑞多姆到处奔走，为了改变弗瑞多姆的教育现状不断宣传你们的思想，这使得许多学校中已经有独立于教会和政府的教师团体存在，索邦神学院以赫松为首的教师团体，不断和教会力量对抗，使得索邦大学的教会力量进一步削弱，这所学校归于国家的进程很顺利，教会妥协的很快。」
图尔听完赛丽娜公主的话，内心如同风暴中的海面，涌起无数记忆。赫松就是图尔的老师，在理解了老师的梦想之后，图尔就毅然选择了和老师相同的道路，在为共同的理想而奋斗。他的眼泪在眼眶中打转，很少，他真的很少遇到如此了解他设想的贵族，尤其是能理解成立独立教师团体的人，但是……
图尔尽量忍住内心的激动，平静的说：「公主的智慧让在下佩服，但是我和许多同仁设想的教育体系，并不是……」
赛丽娜把茶杯放下，说：「并不是想着把教会驱离，然后由政府控制是不是？」
图尔保持沉默，并没有接话，他想说的就是这个。但只要他这样说，他其实就犯了大不敬之罪，所以他保持沉默，虽然他觉得沉默就是默认，默认也是犯罪。算了，怎么样他都无所谓了。
两个人直视着对方，一位是这个国家最年轻的知名学者，另一位是这个国家幼小的公主。
赛丽娜：「教育被政府控制，对整个教育带来的负面影响比起被教会控制有过之而无不及，先生是这样想的吧？」
图尔正襟危坐，点了点头，此刻他眼中没有犹豫，没有畏惧。
「在先生早年的一篇文章中，先生论述过教育完全被政府把持而造成的恐怖局面。政府的高层不会关心学生学到什么知识，不会关心他们选择什么专业，也不会关心他们遇到什么老师，最后造成的结果就是学校机构的完全官僚化，大量没有实际意义的课程，大量被误导选择自己不喜欢的专业的年轻人，大量陈腐的不会更新的教材和知识。官员会和教师形成利益团体，最终把学生变成没有发言权的弱势群体。这一切都会浪费青年的宝贵光阴，让他们一生中最能学习时间浪费在无意义的学校活动中。」
图尔闭上眼睛，依旧正襟危坐。这确实是他早年指出的一点，但是之后考虑到要借用政府的力量来剥离教会的力量，图尔就在近年的演说中减少这个观点的表达，毕竟不能让贵族们也讨厌他。但是他并没有改变自己的看法，教育当中，教会和政府，都不能占据绝对的主导权。在教会淡出教育之后，图尔就会反对政府干涉教育。
没想到赛丽娜公主年仅十岁就能看穿图尔的计划，是眼前的公主太聪明？还是自己的伪装实在是不行？已经没法分析了，只能闭着眼睛等待最后的结果。
赛丽娜公主离开座位，她的声音在图尔身边响起：「政府主导的教育体系最终会失败，原因是官员只关心培养的学生是否服从政府，而最终被官员化的老师们想的只会是尽快下班，总之就是不会有人关心学生学到什么。这是你那篇文章最后的总结。」
赛丽娜公主转身向窗户边走去，站在巨大的玻璃窗前，透过窗外看向远方，风拂动着她的头发。
图尔看着窗前眺望远方的年轻公主，桌上的红茶升腾着热气，落地钟滴答作响，窗帘随风飘舞。
公主看着远方不回头，她平静的说：「图尔，当教会被排挤出教育领域之后，你会反对政府大举进入教育吗？」
图尔：「如果教育变成这样的地狱，我会一直和它战斗到底。」
「果然是这样，先生确实是这样的人。」
「政府大可用死记硬背给学生灌入大量知识，大可时时刻刻给学生洗脑，让他们变成听话的羔羊，但是，历史上这样做的王朝没有一个能避免覆灭。」
女仆安妮上前把飞舞的窗帘捆起来，而公主此时也转身。没像图尔预料的，有任何生气的感觉，反而是……很开心的微笑？
公主：「我国的教育有你这样的人在，真是令人放心。我国的教育也不会变成那样的地狱，永远不会。」 

番外四 教育平等令 
https://www.esjzone.cc/my/post/1644074458/145469.html {非站內連結，略過}
