書名: 异世界的触手娘之旅
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1653878359.html
類型: 原創
作者: Lane Sun
更新日期: 2023-03-17 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




一句话的概括：强气攻？的触手娘在异世界的种种。欢乐向，无残酷/色情描写，设定完整，非治愈/致郁，风格和平，日常要素过多的剧情向，剧情发展较缓。欢乐和严肃之间的平衡类似于FUNA桑的作品。仿照植物娘日志的练习作品，请随意享用（如果可以的话）。总之，这是一个平和的异世界，愿这份平和也能传达给读者的大家。 本作品正文采用知识共享署名 4.0 国际许可协议进行许可。 短篇、杂谈等小作品采用CC0公共领域贡献进行发布。小工具源代码以GPL 2.0协议进行许可。最近主力更另一部，没错，我开新坑了，诸君！Here，磕梨磕！磕梨磕！→ 处男勇者当然赢不过魅魔魔王，但身为触手怪的我毫不介意！左思右想，在下认为，小说的名称果然会凸显出作者的个性，现在的标题看起来似乎有点致郁（我永远无法忘记魔女之旅给我带来的心理阴影：一开始高高兴兴以为是个摸呼摸呼的欢乐番，结果看完第一话之后就敏锐地发现剧情走向有点问题，然后果断地把它从磁盘中永久删除了。。。抱歉一想到就有点想吐，失态了），所以决定了，改名吧！


杂谈
作者闲话 
[作者闲话] by lanesun

秘密是用来隐藏而非隐瞒的存在， 看得见的秘密只会让人疲惫。毫无理由的悲剧只是暴力而已。恶意和不幸是不一样的，恶意予人痛苦，而不幸让人疲惫。 

作者语 1 
[作者语 其一] by lanesun

前一段时间刚刚阅读了《植物魔物娘日记》（N4444GE），真的是有够棒（虽然因为一些意外导致了看不了Web版的熟肉）。水無瀬桑（该小说作者）以欢快的笔调描写出了植物魔物娘的战斗和生活（还有百合贴贴XD），相较于最近流行的各种转生/转移系的小说有趣多了。

魔物转生大概是转生系小说最近刚开始流行的一个分支，不得不说真的是挺有意思的， 但纯正的魔物小说并不太好写，因为需要描述出足够有趣的魔物生态，也就是需要作者有「妄想爆炸吧！！」、「我不做人啦！！」这样的心态。因此一些最近比较流行的魔物小说（比如《转生成史莱姆》）虽然小说本身很让人满足，但是并没有很多的魔物生态描写，对于我来说并不够有趣。。。（还有《转生成蜘蛛又怎样》，前期还是可以的，但后面慢慢地世界观就通膨了，虽然很满足XD）

就这样，我想要写一部和《植物魔物娘日记》差不多的作品（没错哦，这是名不正言不顺的Copy啦），欢快但不欢脱，有趣但不变态，严谨但不严肃这样子的东西，最最重要的是，要贴贴啦！！

2022-5-30 

作者语 2 
[作者语 其二] by lanesun

今次是有些严肃的话题哦，语言有些破碎，不喜欢的人请绕道，但感兴趣的诸位请留下你的建言。

只是我个人的想法，欢迎讨论、质疑、调侃，但绝不允许言语过激的评论，发现即删。也不允许对社会定性的讽刺、批判，但影射、指出现实中的问题是允许的。任何一个活着的社会都会存在一些问题，漠视它们是不应该的；然而同时，社会是变化着的，未来可能是向好的，因此针对社会本身的定性指责是失当的。

我觉得认清自己的定位是重要的。比如假使有一位不懂技术的管理人员，那么他便应该坚持自己的管理工作，而不应该对下面技术人员的工作施加过多干涉。小说也是一样，清楚小说的方向是必须的：如果是想到什么就写什么的话，小说最后肯定是和网文一样的，会通膨然后爆炸。就像是橡皮筋一般，只有在限度以内，它才能发挥最好的效果，太过超出则会坏掉。

我觉得与故事同样，观感也是很重要的。如果并不是一个嬉闹的作品的话，确保读者的观感和沉浸的体验就应该是小说作者的义务。没有任何承接，断崖式的上下文只会让读者困扰。在我的感觉上，许多日轻的网络版和文库版的区别就在于遣词用句的修整以及剧情的重排，额外添加的剧情往往并不是文库版小说对于网络版的价值所在。大多数时候，小说作者作为一个类似于说书人的角色，并不仅仅是要讲出好的故事，如何绘声绘色地讲出这个故事也是很重要的。

我觉得对质量的控制是必要的。一定程度的质量是基本，这也是很多人不喜欢机翻生肉的原因，当然，这个例子可能过于极端了。另一方面，对质量的控制，时间一长便会成为对质量的坚持，类似于言灵，这是习惯的作用。实际的例子就像是从疫情开始以后的日本动漫的情况，以我的感觉几乎是直线下滑了，在这当中，疫情对于创作者和动漫业者的灵感、经验都不会造成太多影响，唯一被大幅削弱的，是对作品质量的管控。因此可以神奇的看到，仅仅只是对质量要求的放松，便造成了从剧情到观感以及质量的严重下滑，而其中最根本的原因，便是缺乏质量控制以后所引发的对作品态度上的不重视。所以我认为，质量的控制甚至优先于其他任何因素，因为它关乎到创作者的态度。

嘛，虽然有点严肃，但这些就是我对于写作的认知哟，不知道各位是怎么想的呢？

2022-6-9 

作者语 3 变百还是变嫁，这是一个问题 
[作者语 3 变百还是变嫁，这是一个问题] by lanesun

变百还是变嫁呢？大部分的读者可能是不纠结的，但很遗憾作者是归于纠结的那一类。实际上这是男性向还是女性向的问题，不是吗？

大体上百合贴贴都是很甜的，但另一个视角上Romantic的Boy Meets Girl也是可以滴蜜的。

共同之处在于，无论哪个小说，一旦真正走向GL或者BG，就是结束，诸君应该懂的：误会解除，凑成一对以后，能干的就只有发糖了，读者就只能在床上扭动成不明生物，或是半夜诡异地虚空姨母笑了。（但我大概是写不到这个水平了）

因此，作为旅行类型的，拒绝END，就只能走向GL Like或BG Like了。

那么，想象一下，GL Like是什么感觉呢？All Friends没错吧？天天幸福地贴贴，但没有任何问题。

那BG Like呢？嗯，天天和男性朋友们幸福地贴贴？大概猴王就是这种类型的，猴王确实是没问题，但如果换成情商在线的主角的话就变成纯粹的恶女了不是吗？

那么最终，就决定是GL Like了，作为妹妹和男性贴贴是有的。但BG元素是不存在的，或许有人会觉得是偏见，不过当下的社会心理就是这样的，唔，我也是很想让主角和小男友发糖的哟。（共产共妻的时代什么时候能到呢？开玩笑哒！）

2022-07-09 

作者语 4 游戏与对抗 
[作者语 4 游戏与对抗] by lanesun

记得游戏吗？就是异世界转生的王道：娱乐的推广。嘛，很多日轻都会有的将棋啊，扑克牌啊，黑白棋什么的那种对异世界的文化侵略（笑。

当然，这并不是重点，推广地球文化什么的算是定番了。但一个有趣的地方是：为什么游戏都是「对抗型」的呢？

或许吧，小孩子的游戏有一些并不是对抗型，而是合作型的，比如「过家家」。但很神奇的是，大人们之间的游戏，几乎全部都是对抗型。大人一起过家家？看上去很幼稚。

这就是我想说的问题了。到底是什么，导致地球的游戏都是以对抗为主呢？

可以看到，现代的多人在线游戏，几乎全是对抗式的，无论是个人对抗，还是团队对抗。像Minecraft这样的沙盒大概是少有的合作型的，但显而易见并不是主流。

另外，对抗游戏的传统都是从几个文明集中发展起来的。如果我没有看错的话，苏格兰、印第安、非洲等地区和许多少数民族的传统游戏以跳舞、唱歌等合作型为主；而汉文化、罗马文明等大型文明则是以棋类、角斗等对抗型为主。

从文化角度来讲是什么原因呢？是娱乐行业的成熟度区别吗？还是社会压力等群众心理因素导致的呢？搞不太清楚。

从个人角度来讲又是什么原因呢？可以想象的几个原因是：对更高刺激的追求、相同条件下凌驾于人上的欲望、自我中心的表现欲、安全感、攻击欲等等，不过变成奥林匹克那种级别的大概就不太一样了吧？就好比异世界的比较纯粹的武斗大会什么的。

嘛，说了这么多，其实是不想在小说中加入地球的对抗型游戏，而是想让异世界的奇特的合作型游戏成为主流。如果不是那种热血的对战，而是阴湿的竞争的话，不就和那种因为想和某个人在一起而想要证明自己更强的行为一样了吗？虽然并不是说所有的都是，但自我中心的人真的太讨厌了。

记得上大学的时候，几个寝室聚在一起玩狼人杀，平时和和气气的众人，几轮之后立刻就变得剑拔弩张，甚至吵了起来。。。我只想说，大体上许多人是「容易」自私的，但友好的环境是会改变许多的，那为什么还刻意要玩这种暴露阴暗面的游戏呢？

啊，嘛，可能只是我的一厢情愿。。。我讨厌恶意，哪怕只是游戏中的一瞬。 

地图 
[地图] by lanesun



花了点时间写了个地图生成器生成的地图。

这里 还有个超大尺寸的版本（大得毫无意义。。。）

生成器目前是自用的（自己用所以木有界面啦），诸君如果很想要的话请高高举起你的小手！！！
(｡•̀ᴗ-)✧ (｡•̀ᴗ-)✧ (｡•̀ᴗ-)✧ 

设定集 1 魔法的原理 
[设定集 1 魔法的原理] by lanesun

魔法：

人类自身不能使用魔法，这是基于社会因素所决定的设定：如果引入人自身能够施展魔法的设定，当人与人之间魔法能力的差异过大时，则不可避免地会产生等级歧视，因此就不可能出现阿米西提亚这样的国家。而如果通过某种设定将魔法能力的偏差值降到一定程度时（人人魔法使的时代），魔法则将不可避免地加入生活，从而导致人类生活各方面的变化，对于小作品来说实在是难以驾驭。另外不慎重对待魔法的设定容易出现战力通膨。

人类使用魔物素材制成的物品来使用魔法，因为只有魔物能使用魔法。

魔法是由魔物体内的魔素泵结构来发动的（如同离子泵，但结构和单位体积类似叶绿体，因此其实可以通过某些手段提取并精制），一旦接触到魔素便会使魔素效应化成为效应魔素，因此发动魔法会消耗空气中的魔素（原本的设定是消耗生物能ATP驱动魔素的，但这样一来人类便无法使用魔道具了）。未被效应化的魔素为游离魔素。

通常情况下，魔素均匀分别在空间中（被消耗时会导致浓度不均）。流动时不受障碍物影响，但会被某种特殊的魔素泵排斥（反相魔素泵，一般的魔素泵会吸引魔素，而反相魔素泵会排斥魔素），所有魔物体中都会存在这类魔素泵，虽然种类不同。人类利用反相魔素泵制成布匹或皮革称为「封魔布」或「封魔革」，用以控制魔法的发动。

基于上面的设定，魔物是在长久的演变下具备了使用魔法的身体组织，因此也不存在诸如魔人等设定。

不存在过于复杂和超越物理化学的魔法，如存在提升速度的魔法，但没有转移魔法；存在睡眠或影响情绪的魔法，但没有操纵精神或修改记忆的魔法。也不存在凭空生成物质的魔法。

空气中的魔素是由植物产生的（和氧气一样），植物拥有很弱的魔法能力，但过于稀薄而无法被制成魔道具。一般情况下，植物的魔法并不会产生什么影响，但在某些情况下（树木相当茂盛的森林），植物会联合起来（无意识地）发动一些强大的魔法。

一段话的概括，魔法的设定是相当受限的，但魔素泵的种类和使用魔法的方式充满了未知。 

设定集 2 国家地理 
[设定集 2 国家地理] by lanesun

地理：

阿米西提亚王国（友爱）

大陆的东南部，临海，港口丰富，温暖湿润，四季特征强，大部分平原与丘陵地形。


伊格提希姆帝国（自爱）

大陆的西北部，临海（冻港），港口一般，寒冷干燥，四季特征弱，大部分山地地形，大部分平原地表终年冻土。


路格拉斯公国（守则）

大陆的西南部，无海岸，炎热干燥，四季特征弱，大部分沙漠与荒地地形，东西南三面环山（海拔较高，位于地震带上，有火山，另一侧有温泉），河流丰富（雪融水）。 

特殊标记一览 
[特殊标记一览] by lanesun

（）：包围段落代表人物的内心活动，在段落中间代表补充性说明，或出现在对话之前以指示容易混淆的情况下对话的发言者

……：出现在某句对话末尾和下一句对话开头，代表由同一人物所说的相邻两句对话

{}：针对翻译方式的补充说明

[]：针对审核的补充说明

～：拖长的发音、兴奋或者轻佻的语调

。。。：短暂的停顿、沉默、失意或者尴尬的语调

。。。。。。：一段时间经过 

投票 1（已结束） 
[投票 1] by lanesun

咳咳（严肃脸），这是第一次投票。
本次将决定主角所遭遇的第一名类人角色（女神酱不算），放心，主角目前还有很长的剩余时间，作者所推荐的是如下两位角色：
1. 羞涩的村娘小妹妹角（百合贴贴赛高，但有些后力不足诶，长大之后该怎么和主角接触呢？很烦恼）
2. 勇猛的正太小弟弟角（贴贴固然好，不过驯服狂野小正太也不错呢，而且以后有充分的可能性）
撒，各位，请在评论区投票，当然，如果有足够有趣的想法的话，其他角色也是可以的，投票截至剧情推进到相应位置。
ヾ(≧▽≦*)oヾ(≧▽≦*)oヾ(≧▽≦*)o 

投票 2（已结束） 
[投票 2] by lanesun

这里是第二次投票哟！
很简单，这次的问题是「要不要在新世界Install兽人族」。
从结果上来说，如果没有兽人族的话，设定会更加严谨，毕竟本来同时存在狼和狼人就很BUG，另外，世界的风格也会更加统一，因为兽人，特别是狐娘一类的，从风格上其实比较接近东方风，和异世界的西洋风并不太吻合。但是，没有兽人族的话就如第10话所说的一样，主角大概会放弃当狐娘吧，触手的事就只能另外想办法了。
而如果有兽人的话，嗯，没错，是狐娘和女孩子的贴贴，诸位肯定懂的！
因此，请踊跃投票吧！
(｡•̀ᴗ-)✧ (｡•̀ᴗ-)✧ (｡•̀ᴗ-)✧

by 世界的意志 


工具
小工具 地图生成器 
[小工具 地图生成器] by lanesun

地图生成器，用随机中点位移法对路径进行生成，以及简单的风格化，样例可以看该小说的地图

我太懒了，不想做GUI，就这样放出来了，说明文档的话看看什么时候有空会补上。
https://lanesun.neocities.org/tool/maper/main.html

仓库地址
https://pagure.io/maper
(有问题请不要发Issue，我基本上记不得去看，可以评论区留言，或发我邮箱)

源代码以 GPL 2.0 协议进行许可 

大大大工具！！！ 地图生成器（推荐）！！！ 
[大大大工具！！！ 地图生成器（推荐）！！！] by lanesun

前段时间捣鼓 Godot4 然后碰巧就遇到了。

啊是的，遇到了，梦中的。。。

咳咳。。。

好吧，是别人写的地图生成器。。。



Azgaar 写的地图生成器（世界或区域地图），与 Watabou 写的生成器集合（村庄、城市、区域等等，你甚至可以在他的 itch.io 页面上面找到像是「符文/文字生成器」这样的奇奇怪怪的东西）。

这些生成器其实是玩 TRPG 用的，但是，贪婪地变身牛头人之神让它们在你的小说身上勤奋耕耘又未尝不可呢？

顺带一提，作者看到这些生成器的瞬间（特别是看到 Watabou 这家伙的时候）心态稍稍有些炸裂，「这就是世界的参差嘛。。。」不由得这么想了。。。

————————————————

另外，作者手贱买了一个数位板，打算从此开始让世人拜服在其鬼斧神工的画技之下。

但是。。。我不会画圆，怎么办，诸君！！！ 


正文
1 转生者的过场依旧千变万化 
[1 转生者的过场依旧千变万化] by lanesun

「诶。。。今天回去该干什么好呢？」

终于下班了，走在昏暗的小巷子里，不知不觉开始烦恼起来了。

已经26岁「高龄」的我，目前是一家还算不错的公司的平面设计师，经济方面是毫无压力的，因为我也没有什么奢侈的兴趣，但社交方面则是一般意义上的灾难性：熟识的同事是有的，但仅止于工作交流和拉拉家常的程度；要好的朋友也是有的，但是因为分隔两地慢慢得也没有经常联系了。在这样的情况下，男朋友什么的也自然是不可能有的。

为什么会这样呢？

大概是因为我是「比较怪的孩子」吧，虽然可以和周围的人聊得来，却总是找不到共同话题，自然也无共鸣。聊天时虽然可以开心地笑着，结束后却总是感到疲惫且空虚。时间长了，可能是意识到了和周围人的交流没法让我感到快乐，渐渐得便不再主动搭话了，结果就是现在灾难性的社交。

这样空虚寂寞的我，今天也在绞尽脑汁安排归宅后的娱乐项目。

和社交一样，淡泊的我已经从人的三大欲求中解放。。。开玩笑的，我每天要花十个小时以上睡眠（社交惨淡的我只能寄希望于活得更久，以后大概会有好事的，没毛病），而食欲的话则是被迫无法满足的状态（提不起劲诶，一个人做饭一个人吃什么的），至于性欲，唔～～，我可以不讲吗？

如此「丰富」的精神生活中，最最重要的部分便是「刺激」，是的，我需要「刺激」。

就好比弹弹球一般，正常人会和其他人交流，会互相「碰撞」，因此不愁没有「刺激」。但我只有一个人，势必需要一些来自外部的「刺激」。因此我常常会自己给自己准备一些惊喜。（为什么不让别人来准备？唔，这真的很复杂，怎么说呢，当你和别人说「请帮我准备一个惊喜」的时候，别人总是会回以奇怪且怜悯的目光，真的是有够过分。。。）

啊，糟糕，一不小心记起来了，半个月前我给自己留了一本轻小说看，记得设置的提示时间就是今天？没办法成为惊喜了，嘛，不过今天的消遣就这样决定了也好。

就这样，稍微放心的我，迈出了一步。

「咦？」

脚下突然踩空了，视野下沉，向着什么东西直直靠近。

完蛋了！！

嘭！！

意识快要飞去了，就这样坠入了黑暗。

在最后的最后，我这样想着：真的是个有够刺激的惊喜呢，抽掉阴井盖什么的。。。



～～～～～～～～



唔，是刚睡醒吗？感觉清爽到不可思议，好像躺在什么上面。

不对，刚才不是在睡觉？毕竟刚睡醒的我肯定会因为低血压而昏昏沉沉的。

睁开眼睛，白茫茫的，还是在做梦吗？

唔，手边摸到的地板是什么鬼材质，是没有比热容吗，像是没有温度的感觉，滑滑的。

脑袋里想着这些奇奇怪怪的事情的同时，头转向了一边。

一个全身白色衣着暴露的华丽女性。

唔，变态吗？

不不不，真没礼貌，把别人当成变态什么的，还是称之为「她」吧。

「她」坐在一张白色简洁的椅子上，手上则捧着平板？？？？好违和。

嗯？脸好像很红的样子，她在看什么？

哦，注意到我了，抖了一下，动作僵硬地把「平板」藏到了身后？为什么？啊，难道是上班的时候偷偷看小说被人看到的感觉？和我很像诶，不自觉得露出了笑容。

脸更红了，是反差萌吗？真有趣～～～。

「咳咳。。。你醒啦？」

「那个，请问现在是怎么回事？」

「你刚刚去世了，而这儿是决定你去往的地方，这样说明白了吗？」

「唔，原来如此……」

今天真是惊喜连连。。。等下，我死了？！

「……请问我是为什么死的？」

「你掉到恶人设置的落穴陷阱里，头撞上落穴边缘而死……」

？？？

「……真是可怜啊，这个年纪还保持着纯洁之身，大概正是一名虔诚的圣女吧？最后竟然是这种死法。」

「哈。。。」

怎么回事，我记得我应该是因为有人偷了阴井盖而掉阴井里才对呀？

难道说，这个人是Fantasy向（中二病）的？

话说，因为这种原因居然称我为「圣女」（剩女）。。。莫名有些火大。

「她」无视了我不干不脆的回答，继续噼里啪啦地说着。

「不过这件事我也有责任，我是负责意外预防方面的神，本来应该是由我在你掉进去之前提醒你的，就像这样，『啾～～』的一下。」

「啾？」

女神（大概是吧）用双手做了一个爱心，威风凛凛地在了自己胸口比划了一下。

呀！！！这是什么生物？怎么那么可爱，好想抱抱她～～～

「本来应该是这样的，不过。。。唔。。。我开了个小差，就是这样。」

「嗯哼～～？」

不经意间瞥向女神「藏匿」平板的位置，原来如此，因为开小差出了问题，但在我醒过来之前还是继续吗？那么有意思的嘛。。。

可能是感觉到了我的视线，女神不自然地扭动了一下，大概是企图遮得更严实些，脸上变得更红了。

「咳咳。。。因此，我会负·责·任·地处理这个问题，你将被送往除原世界以外的其他世界，在此之前，我也会负·责·任·地完成相关的向导。。。有任何的疑问都可以问我，别看我这样，我在众神之中可是公认的博学……」

威风凛凛的可爱女神桑夸示般地说着，同时拍了拍自己过分丰满的胸脯，不过，「这样」是指的哪样，居然自曝了诶。。。

「……那么首先，你想转生到哪一个世界呢？」

哦！连世界都可以选的吗？真的是有够贴心，那可要好好说清楚，毕竟可是转生的王道世界观呢。

「唔，那么中世纪的文化和科技水平、存在魔法、和平安定、但有一定程度的魔物威胁的世界，这样的可以吗？」

「哦哦，魔物啊，你很懂嘛！没问题哦，不如说我也比较推荐这种类型的。那么转生之后的肉体和环境呢？只要是合理范围内的要求，我都可以帮你实现哦？」

啊啊，关键来了！看上去也是个不错的女神桑，应该不会对我另眼相看吧？我期待这个好久了，没问题吗？可以，我说喽？

「这一方面的话，可以请您帮我准备一个惊喜吗？」

「嗯？哦哦哦，惊喜对吧，没问题，就交给我吧！」

女神桑虽然有些疑惑，但还是简单接受了的样子。太妙了，这下稳喽！

「那么还有其他问题吗？没有的话就要开始转生了。」

「没有了。」

「那么就准备开始喽，敬请期待吧，我会为你准备最棒的惊喜的。」

说完，女神桑站了起来，挥了挥手，我周围的地面上便开始发出柔和的光色。啊，平板露出来了，那是什么？漫画？

在这之后，我的视野渐渐黯淡，最后的最后，瞥到了女神桑满是羡慕的脸。

啊啊，大概做神也是很寂寞的吧？真是辛苦。



～～～～～～～～



（女神视角）

终于结束了啊，真是不可大意的人啊，应该没看到吧？要是打小报告就完蛋了。

工作的时候看触手小薄本真是罪恶呀，诶嘿嘿。

不过话说回来，真是有够奇怪的人呢，居然要惊喜什么的，难道是没人帮她过生日吗？真可怜，不对不对，我不也是嘛。。。唔，真是的。

嗯，转生成了触手怪，她应该会高兴得热泪盈眶吧？不愧是我，能想出那么棒的惊喜。好羡慕诶，触手真的好棒棒诶～～



————————



这应该算是套路化的序章了吧，努力写的哦，虽然自认为中间有一些地方太碎片化了，之后会改进的。 

2 神明桑的惊喜总是出其不意 
[2 神明桑的惊喜总是出其不意] by lanesun

「唔。。。」

慢慢睁开眼，面前是一匹紫罗兰色的丝绸一般的东西，是床帘吗，我躺在床上？

「大小姐！大小姐！您终于醒了！」

哇啊啊，冷不丁地那么大声，吓死我了，慢慢转头望向声音的方向，在那里的女仆一样的女孩，双手抱胸站在床边，好像在哭。

哦哦哦，记得我是转生了来着，这可真是王道般的展开呢，这个惊喜虽然俗套但也不错呢，就让我好好配合一下吧。

「发生了什么，可以告诉我吗？」

「呜呜～～，大小姐，您已经昏迷一个月了，我们都以为您已经醒不过来了，呜呜～～」

「那个，我是谁？」

「什么！啊，您是刚醒过来意识有些混乱吗？没关系的，您是XXX大小姐。」

女仆瞪大了眼睛，随即稍稍冷静下来这样说着。嗯，这也是王道的剧情呢，不错不错，只是，为什么那个听着那么像我前世的名字呢，是巧合吗？

确凿无疑，看来是转生成大小姐了呢，那么接下来的话就是那个了吧，确认一下面容，如果是美少女的话就很棒，丑女的话虽然有些遗憾但也没关系。记得是有魔法的世界？那么美丽的外表，高强的魔力，个人的魅力，再不济的话也有前世的知识。嗯，虽然不知道外表和魔力到底有没有，但是这次我一定要打破原先那悲哀的社交，目标是148个朋友！我暗暗下定决心。

「能扶我起来吗，我想先整理一下打扮。」

「好的！」

从床上起来的我，在女仆桑的帮助下轻飘飘地移动到了梳妆镜前。

唔，轻飘飘？看来女仆桑的力气很大呢。。。

「诶？」

站到镜子前的我不自觉地发出了有些迟钝的声音，什么呀，这个脸，这不就是我前世的样子吗？！

「怎么了吗，大小姐？」

「不，没什么。。。」

女仆桑关心地问了过来，我按捺住内心的动摇回应着。

难道是女神桑的惊喜？我都有些混乱了。偷偷回头看了一眼，惊讶地发现女仆桑嘴角勾起，好像在笑？

说起来，我到现在都没法认出女仆桑的面容，是什么认知妨碍吗，难道她是刺客？不由得警戒了起来，以防万一，试探一下吧。

「那个，请问发生了什么事吗？」

笑容更甚了，看得我都有点起鸡皮疙瘩。

「呵呵～～，真的是有够天真呢。」

「什么？！」

「难道你真的以为存在美少女大小姐转生嘛？真的很好笑呢。」

天哪，我被骗了！还自认为感觉良好地在演戏。。。

「为什么要骗我？你有什么目的？」

不行，要羞死啦！！我压抑住快要颤抖的双腿，冷静地质问（自认为）。

「骗你？没有哦，我是不可能骗你的哦，骗你的……」

女仆桑（已经很恐怖了）慢慢地凑到我的耳边，喃喃低语着。

「……是你自己哦。。。」

呀啊啊啊啊啊！！！！



～～～～～～～～



吓醒了，嗯。。。让我冷静一下。

是噩梦吗，真的是有够恐怖，感觉要变成黑历史了，冷静下来呀，我，没什么好害羞的，做梦转生成美少女大小姐什么的很正常的，没毛病，自己说的话而已，没必要介意的！

呼～～，Cool下来了，顺便把刚才的记忆丢进垃圾箱。

唔，啊，想起来了，女神桑让我转生了（看吧！！我才不是在做梦！！）。

女神桑，刚刚的不算，我再给你一次机会哦，这次，让我大大地Surprise吧！

我试着睁开眼睛，唔，没反应？是身体还在昏迷状态，意识先过来了吗？有点意思。

但是无论试多少次，依旧没有睁开的迹象，不如说，渐渐发现几乎没有脸部肌肉的感觉。。。

唔，有点不对劲，真的有那么Surprise？换个吧，试试看右手。

嗯，这是右手的感觉，大概是的，有点奇怪，但毫无疑问是手的感觉。试着移动了一点，嗯，感觉到了与地面的摩擦，看来触觉也是没问题的。

地面？好像是泥土，难道是遇难的冒险者桑的设定？难怪眼睛睁不开，原来是受了重伤呀。没问题的哦，不管是怎样的逆境我都会克服的，没错，遇难什么的根本不是什么大事，要早早恢复，找到村庄，抓到148个名为「朋友」的猎物才行！

就这样我慢慢挪动右手在地面上摸索着，突然摸到了一个莫名黏滑的表面，几乎同时，我的左手（？）好像被什么湿滑的东西摸了一下。

？！！！

！！！！

怎么回事，现在是什么情况？！是遇到魔物了吗？我的脑海中闪过几个不太妙的设定，触手怪？德拉肯？还是普普通通的鼻涕虫？刚刚转生就遇到魔物？这设定是不是太难了些？难道是类似新手教学的什么东西？啊，说到新手教学，难道是史莱姆？

压抑住内心的混乱，暗暗祈祷「那个」不会突然袭击我。虽然也有女性面对触手会感到兴奋异常，但那只是变态而已，正常的人类女性，像我，遇到这样的东西只会感到恐怖。总之，现阶段情报是最重要的。我把注意力集中到五感上，试图搞清状况。

视觉，无，一点感觉都没有，没办法。

听觉，嗯，这很利于集中注意力呢，一点噪音也听不见。。。抱歉，有点逃避现实了，看来听觉也没有。

嗅觉，没有。。。天哪！这是不是有点糟糕？我脑袋没事吧？

味觉，没戏，说起来我连嘴唇的感觉都没有。

触觉，嗯，只能靠你了，Touch桑。

呜呜呜，什么鬼啊，我快哭了。。。

没办法，我只好再次悄悄挪动右手，向着刚才的位置摸过去。

呀～～～

又摸到了，同时左手又被摸了一下，好恶心哦，这什么东西呀，不要随便摸我好不好！

等下，突然有种不详的预感，我再次鼓起勇气摸了一下，又，又是同时！！

天哪，不会吧，快告诉我不是这样的。。。

按捺住焦急万分的心情，我挪动左手向着反方向摸过去。

摸到了。

被摸了。

完蛋了。。。

就这样，我转生了，成为了某不知名的触手生物，得知真相的瞬间，这个女神桑所准备的大大的又出其不意Surprise直接将我击晕了。



————————



这篇有些短呢，本来准备凑个5k字的，但实在是按捺不住，就让主角自爆啦！
专有名词或写法有问题请尽情指出哦。 

3 触手？萌物？那必不可能 
[3 触手？萌物？那必不可能] by lanesun

摸呼摸呼，噗哒噗哒～～

你问我在干什么？在做检查哦，是Self Check哟。

不久（体感）之前，我因为女神桑的恶作剧（虽然是自找的）陷入了自我认可的危机。意识到变成触手生物的瞬间，也终于有了前世的我已经去世的实感。

诶，女神桑说得没错呐，是剩女（圣女），还是滑稽的死法，甚至转生之后都是奇怪的模样。。。这已经不是「有点怪的孩子」这样的程度的事了吧，现在的我根本就是一个怪物！

在那之后，在沮丧之中濒临崩溃的我尝试深呼吸来缓解一些压力，但根本没有呼吸的实感，再加上什么也听不见，注意力难以分散，结果变得更加郁闷。中途好几次难过到想哭，但也哭不出来。。。眼睛，多么伟大的器官啊，只会留下这些苦闷的感慨。感觉就像意识全部切断后被塞入了一个小小的罐头里。

最终，在这绝望的状况里，意识突然断线了。

最起码还是感谢能睡觉（昏迷）的这副躯体了，苏醒过后的我终于冷静下来了。

触手怪有什么问题吗？记得这是个和平安定的世界，那么交流也是可能的吧？没问题的哦，有希望，而且目标明确不是吗？前世的大多数社会人可没有现在的我那么明确的目标，这不是很好嘛。

就是这样的感觉，即使是有些盲目，但还是冷静下来的我，开始准备检视自身目前的状况。



～～～～～～～～



刚开始的时候，我对自身那湿滑的触感实在是不太适应，经过一段时间的刺激疗法（左？右？手互相搓搓），总算是有一定程度的耐性了。

而现在，为了确认自己的样子（希望不会太怪），我在摸摸桑{Touch桑 翻译建议}（触觉）的帮助下，一点一点地摸着。。。没什么奇怪的哦，毕竟现在也看不见东西，就只能自己摸自己来确认了嘛。

经过噗哒噗哒互相「拍手」之后，我确认到自己总共是有12根触手，触手们呈辐射状连接于一个圆盘边缘，圆盘中心有一个开口的样子，大概是嘴，内部向下延伸形成一个封闭的腔体，里面是像蜂蜜一般粘稠的液体，大概是消化液吧，而腔体则应该是消化腔。话说，把触手通过开口伸入到腔内，感觉就像湿湿滑滑的触手在嘴里搅动，果然还是很恶心。。。

我的整体形状，根据脑内想象的结果，大概就是一个倒扣礼帽加上帽缘的12根触手的样子，因为触手是平摊在地面上的，所以腔体部分好像是埋入地下的。

真的，我可以吐槽了吗？这是什么鬼样子，这不是一点人的迹象都没有了吗，能和人沟通吗？女神桑难道是被我看到了什么不该看到的东西而打算报复我吗？话说，这根本就是海葵啊！唔，不过有湿滑的感觉说明不在水里，那应该叫「土葵」？诶，反正不管怎样，肯定是魔物没错了。。。

在为现状感到悲哀的同时，我把触手们向外懒懒地展开，嘛，在现在这种极端缺少刺激的情况下，这种「舒展运动」大概是我唯一的娱乐方式了，有点像在懒人沙发上躺下的感觉，反正挺轻松的。

噗叽，触尖碰到了什么，嗯，刚才在身体检查的时候也经常碰到的，大概不是我自身的一部分，这是什么呢？

摸摸，戳戳～～

蘑菇？一根杆子上面有着伞状的东西，应该是的，对我没什么危害吧？不会被真菌寄生吧？要不要试着吃吃看？

怀着淡淡的不安，我正打算把「蘑菇」连根拔起，突然本能地感觉这样不太妙，嗯，没错，是本能哦，最开始的时候「舒展运动」也是本能地做出来的，我猜大概是这种魔物本来的习性在提醒我吧，因此收手了，大概这些蘑菇有什么不太妙的地方，还是不要随便试了。就像俗话说的，兔子不吃窝边草，虽然我不是毛茸茸的可爱兔子，旁边的也不是青青的小草。。。

没事干了，好无聊哦，小蘑菇，就不能和我玩吗？

噗叽，噗叽，戳戳，然而高冷的蘑菇桑并不愿意理我，真过分。

话说我吃什么呢？嗯，大概是取决于我的体型吧，小一点就是吃昆虫，大一点就是吃动物，吃魔物？大概不可能的吧。

嗯，那当下的关键就是确认自己的体型了。

先拿个参照物吧，我用触手四下摸索，找到了一块小石头，摸摸，是花岗岩吗，有一些棱角，唔。。。从纹路上来看大概是直径五六公分的样子。

接着拿着小石头在另一个触手上比对，大概是二十公分的样子，粗细差不多一公分多一点，而中间的口（姑且这么称呼了，应该是嘴没错吧？）则是十公分左右的样子。

大吗？有些微妙，作为陆生植物中的食肉种来说大概是很大了，但作为动物来说的话又好像不算大，不如说，挺迷你的？

唔。。。这只能吃些昆虫老鼠什么的吧，我真的是魔物吗？都有点没自信了。而且说起来，这个世界里魔物和动物是不同的分类吗？还是说是那种统称为魔物的世界观？

不清楚的东西太多，就不能给我本攻略指南瞧瞧嘛，那些常见的转生特典没有吗？而且，看上去是个好人的样子，却把我转生为这种悲惨的触手怪，女神桑难道意外的是个变态？

收～，张～，收～，张～，呼，放宽心，放宽心，现在不是抱怨的时候。

接下来，驱使触手，摆出一个帅帅的斩击姿势，然后，凌厉地挥出！

嗯，不错。

接着比较一下加速度、重力和空气阻力，结合起来推测，嗯，肌肉（并不确定有）力量还是不错的，抓老鼠大概是绰绰有余。

什么，还以为我刚才是在耍帅？天真呐，只有有人看的时候才叫耍帅，没人的话就只是有病了。

没事，虽然可能不是很强，但我的智力可是作弊级的！聪明伶俐的我自己（严肃）加上前世的记忆，我有自信能成为当代最聪明的触手怪，不如干脆自称为贤者触手怪吧？

不过话说回来，我的触手表面又光滑还有些湿润，就像没有纹路的蛇皮一般，真的抓得住老鼠吗？（已经决定主食就是老鼠了）

已经累了的我，懒洋洋地把触手展开放松着，大概转生成触手怪之后，我的意识在一定程度上就可控了，可以主动让自己陷入迷迷糊糊的状态来消遣时间。嗯，真是有够棒的福利，这样只要填饱肚子，就可以想睡多久就睡多久了，真是让人感激。



～～～～～～～～



嗯？一阵轻微的震动把我惊醒了，来自地面的震动？很轻微，是什么小动物吗？

摸呼摸呼，突然一股毛茸茸的感觉袭向我的触手中的一根。

哦哦哦，是小动物，呀，这可是稀客呐，我可是不会放过你的哟！

我在心中暗喜着，同时驱使触手尝试包围「那个」。

诶，没了，刚才还在这儿的，跑得那么快的吗？

摸呼摸呼，另一个方位的触手传来了同样的感觉，好，瞬间卷起来，抓住了！

诶？！！！触手滑滑的让它跑了！

不会吧！这可怎么办，不知道方位没法一下子包围，而抓住又会逃掉，这岂不是没戏了？

就在我焦躁不安的时候，乱动的触手好几次不小心碰到了蘑菇桑，接着震动就消失了。

完了，我也太废了，难道我是连小动物都抓不到的废柴吗？大概我根本不是魔物，这样下去我根本只配吃素了，我至今究竟是怎么活下来的呢，莫非是高冷的蘑菇桑来养我吗？难道我才是寄生的那一方？

啊啊啊，心灰意冷了，干脆做一个观赏植物吧，反正逊成这样大概也不是个魔物了，而且到目前为止也活得好好的。

沮丧的我，做完这场小丑般的表演后，再次把触手们伸展开来，准备摆烂了。

摸呼摸呼，！！！！

「那个」还在！

看来是绕过我到另一头了，用触手戳戳，没有逃开，好像在抖动？不对，是在抽搐？

难道是中毒？是我吗？不像诶，刚刚并没有感到什么喷洒毒气的感觉，触手也是滑溜溜的，根本不存在毒针什么的东西。。。

嗯？难，难道是蘑菇桑！

我用触手伸向附近一位蘑菇桑的伞帽下面摸索了一下，搓搓，有孢子粉的感觉。原来如此，是毒孢子，大概是被我拍打之后泼撒出来了吧，看来蘑菇桑和我是共生关系呢。唔？感觉只有我获利的样子，是利用关系？算啦，没必要纠结。

哦哆哆，小动物抽搐得厉害起来了，看起来是快要恢复了，大概蘑菇桑的孢子粉是麻痹效用的。

唔～～，好的，决定了，就叫它「玩偶桑」吧！毛绒绒的，虽然很遗憾不能和你成为朋友，但事到如今，可是绝对不会放过你的哦。

就是这样，好好安慰孤单寂寞的姐姐我吧，玩偶桑！



～～～～～～～～



向蘑菇桑要一些孢子让玩偶桑美美地吃下，然后把它带到触手制的摇篮里。

不不不，这可不是什么「下药」&「监禁」哦，心地善良的我怎么可能做出那种过分的事情呢？是「交流」哟，既然玩偶桑那么拒绝，也只能这样了不是吗？

将触手们交叉缠绕，做出类似网状的结构，再将玩偶桑温柔地包裹起来。

啊啊，玩偶桑的形状清晰地传递过来了。。。

侏儒兔一般的体型，毛绒绒的全身，两只小小的耳朵，圆圆的短尾，还有小短腿。

咕。这不是超可爱的吗！！真的是名副其实的玩偶呢。

怎么办，虽然照理来说玩偶桑应该是我的食物的样子，但因为太可爱莫名地感到有些抗拒了。

不不不，我的最终猎物是「朋友」，可不能在这儿止步不前，况且这可是事关生存，不能手软。

但无论如何，当下除了高冷蘑菇桑以外一无所有的我，依旧是从玩偶桑那里获得了巨大的慰藉，就是玩偶桑自己有些微的颤抖罢了。。。

嗯，给这个第一次的玩偶桑一个机会吧，让我们试试看能不能跨越种族成为朋友吧，但是仅此一次的机会，下一个猎物就毫不客气地直接吃掉。

依依不舍地把玩偶桑放到口部上面（只要闭紧嘴，我的口的部位就会合上形成一段平台）防止继续让它紧张，放到外面的地面是不行的，几乎可以完全确定玩偶桑会逃的未来。

就这样，慢慢等待玩偶桑恢复。

触手上还残留着毛绒绒的感觉、玩偶桑的体温以及那小小的脉动。。。

诶。。。有点可惜呢，大概是不行的吧，我也是明白的，为什么要做这种无谓的事情呢？

一段时间过后，口部传来了微微的动静，慢慢的，玩偶桑活动起来了，依然在颤抖的样子。

把一根触手伸到大概是它面前的方向，看看它作何反映。

咿！！咬过来了，有点疼，对应的触手有些出冷汗的感觉。

虽然有些被吓到了，不过，嗯，果然呢，就猜到是这个结果了。。。

下定决心吧，我自己！！

这里是你死我活的自然界，是不允许任何天真的地方，和猎物交朋友什么的充其量是前世记忆引导下的怪异行为罢了。

在这里，就只能庄严地过活：对待敌人，就应该对抗到死去为止；而同样的，对待食物，就应该摆出相应的态度，噬其血肉，化为己有。说到底，半调子的怜悯什么的其实就和嗜虐无异。

最终，重新确认了现实，整理好心态的我，挥了挥触手，用孢子麻痹了「那个」之后，张开嘴，将其，一口吞下。 

4 触手？逆袭？那只是做梦 
[4 触手？逆袭？那只是做梦] by lanesun

这里是某个不太像是魔物的触手怪，正在回味意识回来后的第一顿餐点。

刚刚吃掉短尾鼠（暂定）的我，不久后就开始感觉到了一股渗入身体的饱足感。怎么说呢，就是周身伴随着一种满足且快乐的感觉，像是一股暖意。拜此所赐，不久之前有些沮丧的心情很快就消散一空了。

嗯，这大概是类似多巴胺的什么东西吧（虽然不知道变成触手怪的我是不是值得拥有）。

趁着现在食欲刚刚满足，有点懒洋洋的时候，我打算接着美美地睡上一觉，没错，舒服的事就要一气呵成才对。

鉴于生长在我周围的只有蘑菇桑，大概目前的周围环境是阴暗的（至于为什么是大概，因为我暂时还不知道自己有没有感光器官），知道这意味着什么吗？

是的哟，意味着我可以想睡就睡，不·分·昼·夜哦，无论何时都可以毫无节操地闷头爆睡！！目睹如此惬意的生活，诸位朝九晚五的社畜桑们是不是很羡慕呢？

另外，虽然并不清楚周围的环境，但是被高大威猛的蘑菇桑们环绕着，如同众星捧月般，总是有一种身在自宅的感觉。因此，毫不客气地决定了，这里是宅女触手怪哦。

就是这样，晚安咯，帅帅的蘑菇桑。

我朝蘑菇桑们的方向挥挥手，然后舒展开来，准备睡觉了。

说起来，触手上碰到短尾鼠的地方到现在还残留着毛绒绒的感觉，而且异常的清晰。

是沾上毛了吗？好想洗澡诶～～，嗯，算啦，现在想这个也没用。

晚安～～



～～～～～～～～



一觉醒来，睡爽睡饱的我，感到一股莫名的凉爽。

首先，再次对这具可以随时睡觉的身体献上感谢，有关机键的身体真是太棒了。

嗯？是在睡觉的期间出汗了吗（虽然不知道是不是汗）？附近的地面稍稍有些湿润。同时，发现之前沾了孢子的地方也恢复原来湿湿滑滑的状态了。

原来如此，是通过分泌粘液的方式来保持干净的啊，真的和蛇很像呢。

漫不经心地扮演着自导自演的生态学家Self Check的时候，突然发觉了不太对劲的地方。

毛绒绒？？

是新的短尾鼠吗？趁我睡觉的时候溜过来的？我睡觉的时候有那么大意的吗？不对，这感觉。。。

是我的触手！！？

等等，别慌，先冷静下来，看来是在我睡着的时候发生了什么，把我的其中一根触手变成了这种状态。

嗯，首先，自问自答，这个是我身体的一部分吗？（虽然是很蠢的想象，有没有可能是什么毛绒套子一样的东西呢？）唔。。。看来是的，因为绒毛内部好像是有神经的样子，能够透过它感知到气流一样的东西。

好的，那么接下来，这个是什么进化一样的结果吗？这个也暂且排除。虽然不完全肯定，但像我一样的触手怪没有任何理由操着一根毛绒绒的触手到处挥舞——嗨！心动不如行动，在这里是一只又怪又可爱的毛绒绒触手酱，想要把我领回家吗？

不，这太奇怪了，作为一只正经的触手怪，我绝对拒绝这种展开。

那剩下来的就只有一种可能了，唔，大概，这是我的生物特性。



～～～～～～～～



嗨，这里是毛绒绒的触手怪，你想要吗？


经历了那个又萌又怪的新发现后，我做了一系列的实验，终于在一定程度上弄明白了这个神奇的特性。

看来，就像在一定程度上可以控制自己的意识一样，我也可以在一定程度上控制自己的肉体。

只要集中意识，我就可以让自己的身体各个部分有目的地生长成各种形状，控制自身体表液体的分泌，或将细胞改变为各种材料，更准确地说，是可以控制细胞分化的样子。

与此同时，仅能变化为我自身所拥有的材料（或者说是细胞），比如触手的比较湿滑的皮质，口部的比较有弹性的皮质等等。

本来的话，按理来说是变不出毛绒绒的材质的，关于这一点我的推断是，大概在用触手摸到短尾鼠的时候，身体自动「记忆」了对应的材质，即细胞，之前那股莫名清晰的毛绒绒的感觉大概就是了。在这个基础上，变化行为依托于身体之中的基因「记忆」，因此现在可以生成。

但是之前我摸摸蘑菇桑的时候并没有什么特别的感觉，难道因为是植物所以不行？唔，这一块并不太清楚。

不过，在这之上，虽然可以任意变化，但过程需要很长时间的样子，差不多是靠生物体本身慢慢长出来的，并不是那种魔法般的东西的样子。

然而，相较于自己之前一无所有的状态，我有自觉这依旧是一个很强很强的特性了，是那个所谓的转生特典吗？如果是的话，给我这种特典的女神桑是不是有点怪？这样下去不如干脆不要叫触手怪了，改成拟态怪怎么样？

您好，这里是新上线的VRMMO游戏，您选择的种族是拟态触手族，可以在此随意自定义外表设置。。。开玩笑的，如果真的是这样的话，看不见也听不着的游戏根本就是粪作了。

嗯，可以，入手强力技能（自称）的现在，我是不是可以得意一下？啊啊，可以随意变化呢，未来岂不是充满了梦想？变成魔法少女试试怎么样（笑）？呜嘿嘿嘿～～



～～～～～～～～



你好，在这里的是蘑菇桑，我不是触手怪哟。。。


发现新大陆的我，立即开始马不停蹄地工作起来。

没错！自从转生以来，我一直对自身的安全状况隐隐不安，毕竟是在看不见听不着的状态下，也不知道自己在哪儿，唯一的依托就只有周围一圈的蘑菇桑，难保下一分钟突然杀出一头什么怪东西把我给连根端掉，实在太让人不安了。

话虽如此，但又不能做些什么，因为不知道随便乱动会不会更加危险，而且最重要的是，我根本没法移动。

凭借触手的力量的话应该是有办法移动的，但不知为何，掩埋消化器的这一片泥土显得特别紧实，也不知道随便用力会不会把自己扯破，便只能接受现状。

然而，现在不同了，拥有变形技能的我将完美地从这里脱出！！

。。。。。。（半小时后）

嗯，我撒谎了，脱出计划并不完美。

看来这个消化腔应该是我的本体，身体中其他任何部位都可以随意的变化，唯独这个部位是不行的，必须要维持一个最低限度的体积，可能是因为塞下机智聪颖的我的意识的话需要一定的空间。因此，我花了一些时间把本体拉长才慢慢从洞中脱出。

出来之后，又有了新的发现，原本我以为就只有那么多身体部位了，但本体出来后，我才察觉到有一些短小的触手被压在本体下面了，自我检查了一下，也是12只触手，不过比起上面的触手来得更短，更粗，力气也更大一些。猜测大概是伪足的样子，说不定是用来掘洞的。

嗯，从洞中出来的我，现在的样子与其说像海葵，不如说更像是水母了，驱使着小短腿在地面上移动着，莫名得被自己给萌到了。

既然已经脱出了，接着就可以进行一项伟大的工作了，我称之为「猜猜我是谁」！！

首先，在原先的坑洞附近找到一处好位置，利用伪足掘一个洞把自己全部埋进去，然和从洞口伸出触手到原来的坑洞位置，利用分化生成新的消化器埋进去，同时在新的消化器上分化出11根触手。

接着，再让一根连接本体的触手膨大化，利用摸摸蘑菇桑后所记住的形状，变化成和蘑菇桑完全相同的样子，将其伸出洞口。

最后，控制蘑菇触手的体液分泌水平，直到表面的质感和蘑菇桑差不多的样子。

就这样，完成了这个伟大的替身戏法，在原地留下了一个假的本体，而真正的本体则在附近变成了一个蘑菇桑！虽然并不可能完全一样，但我特地混在一堆蘑菇桑中间，应该是很难辨认出来了。

过程花了很长时间，而且经常感到饥饿，大概是分化需要消耗很多能量的关系。但没有关系，中途有好几次遇到了擅自闯进来的短尾鼠，利用和蘑菇桑的连携将其捕获，然后美美地吃掉了。



～～～～～～～～



咚～，咚～，咚～，咚～

不久前，做完替身并好好伪装成蘑菇的我陷入了久违的睡眠，就在这时，地面传来的一阵阵晃动把我给惊醒了。

是魔物吗？看来震动比较均匀，是两足？还是跳跃的单足？

就在我思索着的时候，浑身露在外面的部分突然感觉到一种焦躁不安的感觉，让我替身的触手不自觉地蜷缩了起来。

是什么？难道是魔法，鸡皮疙瘩射线？啊，射线！难道这是光照的感觉？我是畏光生物？

既然这个是光照的感觉，那刚才的震动感莫非是人类？而且估计是拿着火把的人类。但莫名的有股安稳的感觉？

怎么办，是来驱逐我的吗？终于到了吗，约定之日？有点怕，本体要不要掘深一点？

不安与混乱的同时，我强硬地控制住蘑菇触手不让其蜷缩，如果真的是来驱逐我的话，那这个蘑菇伪装就是我最后的底牌了！

慢慢地等待着，焦躁感变大了，看来是靠近了。不要过来啊，我只是可怜又无助的弱小蘑菇桑，是个连毒孢子都没有的窝囊废物，求你行行好另寻高人吧！

没动静了，但焦躁感没变，停住了？

忽然，感觉到一个挨着某根触手的蘑菇桑消失了。

嗯？！是来摘蘑菇的？无视了我？难道不怕我袭击吗？还是说因为是过分弱的魔物所以怎样都好？呸呸呸，瞧不起触吗？老娘我可是很强的哟，感无视我信不信干翻你个小崽种哩！

一边在心里难看地唱着反调，一边暗暗感到庆幸。

一段时间过后，触觉范围内的好几个蘑菇桑都被摘走了，慢慢地，焦躁感向着蘑菇触手集中了。

被盯上了！不不不，大哥，刚才我草率了，请无视我这个小杂碎。。。

为什么？是哪里露馅了吗？我的拟态应该是完美的呀？不过话说回来，既然没有对替身做些什么，应该也不会干奇怪的事吧。。。

诶？！！！被抓住了，完蛋了，蘑菇触手没有黏液在上面根本摆脱不了！

天哪，开始拽我了，要断了要断了！为什么偏偏要针对这个触手！

不不不，冷静下来呀我，大概不是在针对这个触手，而是被当成了蘑菇准备摘走吧？

既然这样，应该采取的行动就只有一个了，虽然会有些疼。。。

来吧！断尾求生！！！

哇啊啊啊啊！！

就这样，我身体的一部分被扯走了，袭来的疼痛让我晕了过去。



～～～～～～～～



（某药师视角）

跋涉一段路程后，我来到了经常来采集菌类药材的丛生处之一，这里是一处阴暗潮湿的山洞，我在其中几处地方栽培了杜尔肯菇，虽然也想栽培到自家的药园里去，但这种菇的生长条件实在是比较苛刻，就只能妥协，种到附近的这个山洞里了。

然而，种到这个山洞也不全然是坏事。栽培一段时间后，发现居然有一株野生的芙拉尔长在了栽培的地方。

芙拉尔是一种通体洁白的葵花状植物魔物，虽然会移动，还会捕食小动物，但基于和食人花等物种的相似性，现在被认为是一种因为适应洞穴环境而退化了色素的植物魔物，同时，因其弱小的力量以及安稳的个性，也被当作是少有的无害魔物之一。

在贵族阶级，这种花被当作是稀有而高价的装饰花，虽然会因为畏光而收缩，但只要经常抚摸花瓣便可以让其适应。

最为难能可贵的是，它会在夜间和阴暗的地方释放出淡淡的白色荧光，从而吸引小型的鼠类并捕食，因此作为贵族宅邸的灭鼠措施也有着相当高的价值。

虽然在贵族之间很受欢迎，但对于像我一样的药师来说，能在培育杜尔肯菇的丛生地发现这种植物也是天大的惊喜。

原因便在于杜尔肯菇与其是天生的共生关系。还是幼株的这种植物会在杜尔肯菇的麻痹孢子的帮助下更好地捕获猎物同时茁壮成长。

同时，在吞食猎物后，芙拉尔会通过分泌调节排出一部分的水分和营养素，对于极度喜湿同时成长极快的杜尔肯菇来说是相当好的肥料，也能减少因为鼠灾所导致的被害。总之，有着数不过来的益处。

而今天则是我每半个月一次的采集杜尔肯菇的日子。

我点起火把，来到熟悉的丛生处，暗处的芙拉尔幼株散发出淡淡荧光，伴随而来的还有一丝清新的香气。

「真漂亮呐。。。」

我喃喃自语道，虽然已经看过几次了，但依旧被那美丽的姿态所折服。

「黑夜中的白公主」，这是芙拉尔的别称，像我这样不算相当富有的人并不太容易看到这种植物，因此选择在这儿栽培实在是自己的运气。

拿着火把走近前去，它和往常一样倏地蜷缩起来。

弯下腰，摘取几株基本成熟的杜尔肯菇，与此同时，在视野的一角瞥到一点奇怪的东西。

「白色的杜尔肯？」

在那里的是一株通体洁白的杜尔肯菇，而且还散发着微微的荧光，是我没见过的种类。

我干这行很多年了，在同行之中也是有着相当经验的一类，却从来没有见过这种东西。

出于好奇心，我将火把伸向那一株杜尔肯菇，仔细观察了一下。

毫无疑问，这是一株杜尔肯菇，外形一模一样，如果是其他的植物，是不会有那么相似的外形的。恐怕是只在芙拉尔周边才生长的特异种。

看上去这一株也已经成熟了的样子，我便也尝试把它采回去。

根部意外地有些牢固，废了我好大的劲才将其拔出来，拔出来之后的根部还流下来一些透明的黏液，和芙拉尔的分泌液很像，通体也有股相似的清香。

「今天真是大丰收，送到城里的药草店让人鉴定一下吧。。。」

捡到宝心满意足的我，最后欣赏了那株芙拉尔一眼，发现它已经完全舒展开来了，便离开了洞穴。 

5 出门前的准备 
[5 出门前的准备] by lanesun

「拥有力量的不一定就是正义，而没有力量则绝不是正义……」

「……那么，渺小的触手哟，尔等想要力量吗？」

「是的！小女子已下定决心。」

「嚯嚯，即使是如这般悲惨的模样，依旧能从尔眼中、咳咳、触手中看出那不屈的信念喏……」

「……那好，就授予于尔吧，老身的力量，可要好好接住了！」

「哦哦哦！！这喷薄而出的全能感！这就是力量的感觉吗？！！」

。。。。。。

寂寞如咱触，今天也在心里默默地演着没羞没臊的小台本。


醒过来的我，浑身充满了力量，没错，是屈辱的力量！没想到居然会遇到这种被扯断一只手，痛到昏死，还得忍气吞声的情况。

「喂喂喂，是警察吗，我要报警，刚刚有人扯掉了我一只手，请将犯人绳之以法！」

「哦，是触手桑啊，抱歉呐，这个案件我们没法受理。」

「为什么啊？难道触手就应该被随意虐待吗！」

「嘛嘛，别着急，你冷静下来听我说，因为呐，其实，触手可没有人权哟？哈哈哈哈，真是个蠢货！」

「！！！！」

就是这样的屈辱感。对此，我觉得必须尽快想办法改进现状，虽然之前自认为就已经是个很努力的宝宝了，但接下来不更努力一些可不行！

为了实现名为「148个朋友」的梦想，我的当前目标是变成「人形」，而在这之中最为困难的部分便是形态的生成和维持。

首先要生成如此大体积的生物体，就需要大量的能量，没有几倍对应体积的猎物恐怕是不行的。

再者，根据最近实验的感觉，形态的体积越大，维持其活动所需要的开销也越大。因此，如果我变成人的形态的话，光靠短尾鼠这种只能塞牙缝程度的食物肯定是活不下去的，需要其他更有料的猎物，而且，都已经是「人」了，还天天只能吃老鼠是闹怎样？不，我决不能接受。

但如果是要更大的猎物的话，先不说我现在的战斗力到底怎样，关键的索敌这一方面就已经根本没戏了，没办法，只拥有的触觉的我目前实在是太过无力了。

就算想过像蜘蛛一样将组织变成丝状去索敌，但在我的场合必须保证所有的丝线都是活动的，不可避免的会消耗大量能量，因此大概在找到猎物之前自己就先饿死了。

因此首先，计划优先从最必要的感官开始重点突破。

话虽如此，其实我已经有头绪了。梆梆梆！就是之前从短毛鼠身上获得的毛皮哦。

看看、咳咳、摸摸这毛绒绒的柔软触感，以及宛如要Duang！出来一般的光滑质地，简直让「触」摸过一遍就放不开手。

咳咳，不，这些都不重要。

最重要的是，根据我的推断，将毛发变得更短，同时生成不同长度的种类，在将其生长在由薄膜隔开的液体腔内，大该可以模拟耳朵的构造。

你没有听错，是耳朵，从出生开始一直处于静音模式的我终于要Switch Off了！

本来的话，我是打算利用短尾鼠的眼部细胞来模拟眼睛的构造的，但发现它的眼睛太小，根本没法识别出细胞，因此只好作罢，亏我当时还忍着恶心的触感进行解剖作业。

就这样，我先在一根触手上制作了对应的模型试了一下。

唔，有些怪异，虽然大概是听觉的样子，但没法辨识出声音，更准确的说，是没有声音的认识。

不过如果我用触手在「耳朵」周围拍拍，毫无疑问是有反应的，因此肯定是听觉没错。

嗯，是那个吧？大脑习惯的问题？因为我长时间没有听到声音了，所以相应的认知衰退了？总之确定是听觉就行。

在那之后，我又花了很长时间去适应，渐渐的终于抓到声音的感觉了。

「叽咕叽咕～～，啪嗒啪嗒～～」

哦哦哦，这就是名为「我」的声音吗？好感动，触手都流泪了。虽然无论怎么听都是不太妙的声音呢。。。

不过，好像有点问题呐，从体感上看来从拍手到听到有一段微妙的延迟，而且无论追加多少纤毛都没法很清晰地传达的样子。

又花了一段时间到处试试以后，发现是和连接耳朵的神经索的粗细以及与本体距离有关，但因为本体现在还埋在地下，无论如何都无法靠得更近了，所以暂时就将就一下吧。

。。。。。。

熟悉了单耳以后，我又做了三个「耳朵」，分别位于不同的触手上。是真正的四通道立体声呢，诸位音乐爱好者们！已经成为听力大师的我甚至可以精准地判断出音源的位置。

乘着这股势头，也努力做出了味觉，利用的是短毛鼠舌头上的味蕾细胞，不过这个过程实在是场悲惨的实验事故，为什么我当时没有先好好思考一下这具身体特意没有味觉的意义呢？

莫名天真的我跃跃欲试地在替身的消化器内壁生成了味觉细胞，然后一口吃掉了储备的短尾鼠。。。

嗯，说结论吧，总之，是让触升天一般的味道，有着仿佛直接看见了那血肉模糊的内容物的感觉一般的恶心。

自然，味觉被暂时封印了，对于目前清贫到吃老鼠的我的生活来说，实在是份太过沉重的奢侈。

当然，也利用味觉细胞试着做了嗅觉，这次同样也雷到了我，不过是在好的意义上。。。

我的身体居然会散发一股香气！真的是有够不可思议。

哦是的，请不要误会，先生，我可是一名香喷喷的好女人。。。

为了这个从出生为止第一次向着正向发展的自身形象，我再一次地流下了眼泪（黏液）。虽然听说生物体有着将危害自身的气味视为臭味的倾向，意味着我对嗅觉的感性可能已经区别于人类，但热泪盈触的我打算无视这可能的误算。

呼呼～，呼呼～

我可不是变态，但果然还是香的比较好啦，我之前还担心如果自己浑身腥臭该怎么办呢。。。

不过，快乐的时光总是短暂的，我的嗅觉不久之后就对自己的香气免疫了（失落）。



～～～～～～～～



「好了，快如实招来，你被指控非法持有枪支弹药，甚至还制作国际法明令禁止的化学武器，还有什么要狡辩的吗？」

「嘤嘤～～（抽泣），冤枉呀，警官先生，这个只是老家秘传的防狼喷雾而已，嘤嘤～～」

现在的我，正面临着太过真实的指控，谁的指控？当然是自己的啦。。。


将感官强化到野兽级别的我，立刻不眠不休地开始攻关下一个难题。

当发现猎物后，该如何打倒呢？这是一个问题。

对于弱小的我来说，除去蘑菇桑的孢子，目前可以依赖的手段就只有触手攻击和喷吐消化液而已，而且喷吐消化液不仅不美观（没错，本触也是要面子的），说不准还入不敷出，毕竟分泌消化液也是需要能量的。

因此显然，我需要增强火力，虽然一个火力强大的女孩子是否会被他人普通地对待尚且值得商榷，但现在是紧要关头，可由不得这些斤斤计较。

作为一只魔物（大概），常见的攻击模式便是利用爪子、尖牙什么的，但短尾鼠的骨骼细胞太稀少，触手没办法识别。而且，以我目前触手的力量，大概只能使用比较小的爪子。可以想象一下挥舞着小小爪子的触手。。。嗯，看来除了恶意卖萌以外并没有太大的用处。

其他模式的话也有巨大化的路线，增加触手力量的同时变成可以一口吞掉敌人的大小，但是那样势必会消耗更多的资源，就本末倒置了。

而且虽然常常说大能兼小，但果然小型化才是最爱，毕竟比较又大又怪的触手和又小又怪的触手，哪边的形象更好不言而喻。

因此，目标小型化的我，瞄上了目前我所拥有的最强火力。

各位请看，这里是蘑菇桑的孢子哟，是上好的麻药呢，只需要小小的一撮就可以立刻放倒足足有两百克重的短尾鼠哦，实在是居家旅行必备的防狼喷雾呢。

将附近蘑菇桑的孢子收集起来（虽然也曾打算自己生成，但果然还是不行），封闭在一个气腔内，敌人来的时候便收缩气腔把孢子吐出。

用短尾鼠试了一下，果然很有效，而且不知道是不是种族特性的原因，完全没有真菌感染的迹象。因此，评价是，安全且有效，好用的防狼喷雾。

很棒。。。虽然我想这么说，但从当前目标来看其实是不够的，毕竟我可是要去狩猎大型生物，比如鹿，牛什么的，因此实在是难以想象仅仅只靠简单地把毒孢子撒过去就能迅速将它们放倒的场景。

那么，动用我聪明的脑袋。决定了，我要在真正的意义上制备化学武器。

虽然是看似危险且困难的宣言，但做起来意外地挺简单。

据我前世的知识，蕈类植物的毒素主要都属于生物碱，而既然是碱，放到酸液中便可以制成对应的溶剂。

凭借这些理论，把毒孢子中的有效物质提取到溶液中，再利用我自己的毒抗性，在身体内部生成存放毒性溶剂的囊泡，在需要的时候便让囊泡连接气囊的气流喷口，利用虹吸原理将其中的溶剂雾化。

就这样，利用这外挂般的身体，先进的生物化学防狼（麻痹）喷雾就完成了！

试试手吧，第一位牺牲者是哪位呢？

没错哦，就是你了，短尾鼠桑。

「叽叽！叽叽！」

没用的哟，在听力大师的我面前，逃到哪里都是没用哒！

行动预测，然后瞄准！

「噗嘁～～」

哦，脚步声停止了，看来是奏效了，怎么样怎么样，快点让我看看～～

摸摸。。。

诶？！！死掉了，怎么会，不是麻痹吗，而且我才放了一点点的量！

有点吓到了，冷静冷静，这种时候就应该这样说。

噗噗噗，真是弱到让触吃惊呐。。。

对着空气讲段子好冷。。。

嘛嘛，虽然很让人震惊，但也算达到了目标，嗯，没问题，超乎预想的威力，很棒。。。

就这样，科学的麻痹（灭鼠）喷雾完成了。



～～～～～～～～



开发完蘑菇桑牌麻痹（灭鼠）喷雾之后，我又从周围的蘑菇桑那里尽量收集了孢子并制备成溶剂，虽然从常识的角度来说蘑菇桑本身可能也能用于制备，但它们对我实在是恩重于山便打消了这个念头。

即便如此，我也依旧拿到了相当可观的量，以至于身体各处都遍布了毒溶剂，这下如果哪个不要命家伙的咬到我一口大概也会半死不活了。

接下来，终于到了最最重要的环节了，来吧，魔法触手少女现在即将变身了！

在之前的那次屈辱事件中，虽然那个像「人类」一样的犯罪者（卸掉我一只胳膊的家伙不叫犯罪者还能叫什么？）并没有直接对我动手，但并不意味着我的外观就一定好到哪里去，说不准那家伙当时是用着像看路边鼻涕虫一样的眼光在无视我。。。

更直接了当地说，无论我长成什么样子，果然还是无法相信这个世界的人会正眼看我，毕竟看到触手怪还感到高兴的变态大概并不多见。

因此，果然还是需要改变自己的外观。

就是这样，变身吧！美触手战士！！

。。。。。。

深思熟虑的结果，我现在变成了这个样子：

中间是一个毛绒绒的较扁的球状「根茎」，宽差不多十几公分，下方是吞食口，这个是本体，虽然本体这样暴露在外让我内心不安，但果然还是没有其他办法了。

然后四周是两圈光滑柔软的「花瓣」，每圈是六片「花瓣」，这些花瓣其实是用扁平的触手拟态而成的，其中上层的较纤细，三只「耳」等距分布在其上；而下层则较厚实，力气也更大些。

之所以做成这个样子，是平衡了机动性和拟态后的结果。

离开蘑菇桑后，麻痹溶剂恐怕就不一定能继续补充了，因此不能继续依赖麻痹毒气来捕猎小动物。既然这样，就只能把自己改造成高机动性的刺客一样的生物了，而且对移动也有帮助。

咻咻咻，黑夜之中，从不知何处扑面而来的花形魔物，呜呜呜，想想都恶心，虽然是自己就是了。。。

下面的六片「花瓣」，其实是担当的「腿」的角色，虽然拥有骨骼等坚硬组织大概效率会更好，但现在的我还是无法奢求。

同时，作为下肢的触手，还能在短时间内发挥弹跳器的功能，从而允许了一定程度上的爆发性。而设计为六只的原因，则是因为大概由于物种特性，六的倍数感觉比较平衡。

作为上层的六片「花瓣」，则是充满了各式的辅助功能，其上的三只耳可以准确的听声辩位，充当了雷达的作用，而新作成的三只半规管（在我这里其实是「全」规管）则负责在跳跃与移动的时候感知重力、姿态等等，同时，在空中的时候也可以用另外三只触手来矫正落地姿态。

最后，这三只触手上也设置了朝向不同的数个气腔，可以发射毒气，而且虽然不是超声波，也可以发出「哔哔哔」的声音，可以用于实验新的回声定位功能。



～～～～～～～～



在地下完成新身体的我，控制替身转移营养素，接着让其自然坏死，变得干瘪。

准备完毕后，我从藏身的洞中慢慢爬上了地面。

嘿咻～，嘿咻～

先试试看做着触手怪专用的扭转体操，很顺利，半规管也没问题。

「哔哔，哔哔。。。」

虽然不能说是悦耳的声音，但发音也很顺畅，而且由于耳朵相当接近本体了，听力也很清晰灵敏，不过回声定位似乎没习惯的样子，并没有多少感觉。

接着控制体表出了一些汗（黏液），把爬出来时沾到的泥土都清理掉。

可以，清爽了，最后就是确保战斗力了。

找到一处较平坦的地方，蜷曲腿部，趴下，做好伪装，静静地等待。

「吱吱。」

一只短尾鼠出现了，在离我比较远的地方观望着的样子。

「吱吱？」

Hello，这里是一朵美丽的小花（？）哟，不用客气地过来吧。

「吱～，吱～」

看来是靠近了，同时听到了细微的「嗤嗤」的吸鼻子的声音。

哦呀，是被香气吸引了吗？姐姐我很高兴哦，毕竟呐，姐姐我呢，可是。。。

「吱～～！！」

想吃掉你的怪物哟！

用下肢撑起身体，高高地弹起，就这样向着目标飞扑过去！

「吧唧。。。」

吼吼吼，战栗吧！小老鼠，为了我这可怕的姿态所折服吧！

被压在身下，小小的受害者颤抖着想要逃跑，但被三只触手牢牢的抓住而动弹不得。

残忍地利用下肢强劲的力道将它的脖子扭断，然后张开位于身体下面的血盆大口，将猎物嗷呜的吃下。。。

「咕咕～，咕咕～」

哈哈哈！！我一雪前耻啦！终于可以自己抓老鼠吃了！

看到了吗，蘑菇桑，我终于能够自立了呢！已经从宅女触手怪的称号中毕业啦！不用担心我也可以的哦，毕竟现在的我已经是一名优秀的大「触」了！

凭着这种感觉，四处诱捕短尾鼠的我，完全填满胃袋，做足了出行准备，开始了离别前的最后的一次，也是久违的一次好眠。 

6 间章 牛车上的黎明 
[6 间章 牛车上的黎明] by lanesun

「噜噜噜～，牛车哟牛车，载着我心，悠悠前行。。。」

现在的我，正坐在蜗牛的背上，迎来转生后的第一次旅行。

最先感受到的是气息。

是不同于洞穴的水汽，是雾霭的气息。

混杂着泥土与树木的味道，轻轻抚过身体，也慰藉着心灵。

然后是声音。

渐渐地，洞穴里滴答回响的水声隐去，融化在悉琐的环境之中。

习惯的音色变得明快而清晰，如同一直贴在耳边的呢喃四散流向了远方。

远处寥寥的鸟鸣，彰显着这新天地的广阔。

若有若无的细小风声，与那宛如流淌出来的寂静一起，编织出万籁俱寂的美妙话语。

沉睡着的生灵们，以无声的形式诉说着蠢蠢欲动的生机。

不由得流下了泪。

啊啊，在这里的，是清晨，是黎明，是最后的寂静，也是梦醒之端。

就这样，牛车之上的我，迎来了转生后的第一次黎明。 

7 温柔的大姐姐？准没错哦～ 
[7 温柔的大姐姐？准没错哦～] by lanesun

「果然呐，不让你好好理解自己的定位可不行呢～～」

「为什么，我，我有做错什么了吗？」

说起来，不知为何，我现在正与女神桑对峙。

（神明们难道不应该是拯救人类的存在吗？为什么现在的我会被满满恶意地对待呢？）

（果然是因为变成触手了吗？一旦变成触手就可以被肆意虐待了吗？！）

怀着强烈的愤怒，却又因为气场的压力不由得感到胆怯。

（啊啊，说来对面可是女神，是神明的一方，和这边的可悲生物是完全不同层次的存在，级别差太多了呀。）

这样悲观地想着，同时把身体紧紧贴着墙壁，触手也蜷缩了起来，像是要保护自己一样包裹住全身。

「你说做错了什么？哈哈哈哈！都事到如今了，还有脸说出这种的话吗？！……」

「……噢不好，都忘记你已经没有脸了呐，嘻嘻。。。」

被此般羞辱的我涨红了触手，不甘示弱地怒吼道。

「既然你这么明白，怎么不来指导我试试啊？」

「哦呀，看来你是真的一点都不明白呢，真是罪孽啊……」

女神居高临下般地俯视着渺小的我，冷酷地说着。接着，又像看到了什么有趣的东西一样，嗜虐般地勾起了嘴角。

「……不过，手把手地教导你试试或许也别有一番乐趣呢。。。」

「什么！你，你要对我干什～～，呜呜～～」

还没等我说完，女神便用左手一下子堵住我的嘴巴，同时把另一只手撑在墙上。在我耳边吐出灼热的呼吸，说着。

「告诉你哟，触手怪这种生物呢，可不是像你这样清爽、羞涩又娇弱的存在哦……」

「……应该是浑身遍布着黏液，凶猛地，挥舞着又粗又长的触手，将名为「洞」的物件，无情贯穿的家伙哟。。。……」

女神边说着，边用右手抓住一根最粗的触手，将它按到自己可怕的「凶」器上面紧紧贴着。

「……而且啊，最重要的是，看见像我这样弱小的女性，还畏畏缩缩不袭击过来什么的，真的是触手失格呢～～」

说完，低下头，将紧贴着那个的触手靠近自己的嘴边，伸出舌头，舔了一口。

「呜呜呜呜！！！！」

（完了！这是什么情况？！我要被侵犯了！为什么？！这家伙是变态吗？！）

「就让我来告诉你吧，什么才是符合触手的行为。直到，你明白为止哟～～」

不理会已经快要宕机的我，女神痴迷地用舌头在我全身上下游走着，所到之处留下了冰凉湿滑的触感。

（冰凉？怎么回事，不对劲。说起来为什么我可以看得见，还会说话？难道是梦？）

（不不，顾不得思考了，变态要舔到不太妙的地方了！！）

（啊啊啊啊！！！！）

惊醒！！。。。

（原来真的是梦啊。。。）



～～～～～～～～



刚刚醒来的我，将意识集中到感官，试图安抚一下自己不太平静的心情。

（刚刚梦到的是什么鬼？因为是突然惊醒好像还依稀记得，女神桑的触手Play？不对，反过来了，是触手桑的女神Play？！女神竟然是这么恶心的生物的吗？）

（说起来，做梦的时候有一股违和感，是什么来着？）

（对，就是这个，一模一样的触感，嗯？嗯！！！）

就在这时，其中一根触手上传来了湿滑的被什么东西抚摸的触感。

（什么？！我被摸了！被不是自己触手的什么东西摸了？！可恶，看不见是谁。刚刚做完那种梦又碰上这种鬼事，太过分啦！今天难道是变态们的节日吗？！！）

一边在心中感到震惊，一边以最快的速度甩开摸上自己触手的「那个」。

（呜呜呜，为什么我睡着的时候没听见动静，什么时候过来的，是同族吗，有什么目的？）

抛出一连串的疑问，同时压抑住自己想逃开的欲望。

（身体没有被异物侵入的感觉，看来只是单纯地摸着，但是，现在不能乱动，要是被发现的话不知道会被怎样对待。）

触碰～～！！

（又摸过来了，到底是想怎样，难道真的是变态？！可饶了我吧，如果是前世的话还可以大概知道对面的目的，但现在我可是触手怪诶，这已经超出变态的级别，根本就是猎奇了吧！）

（不不不，冷静下来啊，我自己，现在可是异常状况。）

（呼～吸～呼～吸～，好的，分析一下，首先可能是同族的交流行为，这种情况下最坏的预想是被求偶了；但也有可能对面是其他的什么种族，如果是这样的话应该就只是单纯的交涉了。。。）

（总之，看来无论如何，确认都是必要的。）

下定决心，将各种混杂在一起，早已乱成一锅粥的前世的感性抛到一边，向「那个」伸出了手。

（唔哇。。。这种感觉，是鼻涕虫？刚才是用触角碰的我？）

（不对，有壳，是蜗牛？嗯，看来是这样没错了。）

被我到处摸摸后，蜗牛桑（暂定）安稳地停止了活动，好像是在等着什么。

（看起来像是有什么要求的样子呐。。。不过话说回来，这蜗牛的体积还真大呢，就是这样的物种吗？）

粗略地看来足足有半米长的蜗牛，正驻足在我的「面」前。

（到底想要干什么呢？既然是温顺的态度，看来并不是什么胁迫，那如果是恳求的话，到底是在恳求什么呢？）

（食物吗？不，除了人类以外不存在天真地向别人要饭的生物。那么，是只有我的物种才能提供的什么吗？难道是消化液？！）

忍住从心里窜上来的恶心，用触手伸到嘴里沾了些消化液举到蜗牛桑的面前，同时用另一只触手触摸它确认反应。

（唔。。。这画面是不是有点像是被不良少女缠上的蜗牛呢，默哀，虽然是我自己干的。）

摸起来蜗牛桑畏畏缩缩地缩起了触角，还向后退了一些的样子。

（喂喂喂，亏人家还这么好心地为你着想，这态度是不是过分了点，啊？）

（开玩笑的。。。不过，如果不是消化液的话，是什么呢？）

就在这时，蜗牛桑慢慢地动了起来，然后过了一段时间，触手那里传来了被蜗牛壳挤压的感觉。

（嗯？这感觉，是要我抱上去？不对，是坐上去？！！）

（原来如此，是让我当保镖还是装饰什么的吗。。。把我当成花好打扮自己吗？你是哪里来的羞涩少女吗。。。）

大概弄明白了的我，下肢使劲，飞身一跃，秀了一个酷酷的姿势，便骑上了「蜗牛车」。

（不坐？哪有这样的道理，这可是贴到脸上来的专人的士哟。）

（就是这样，多谢关照啦，蘑菇桑，这段时间我过得很快乐哟！不用想念我也可以的哦。）

兴奋的我坐在蜗牛背上，朝着蘑菇桑的方向挥了挥触手。

（虽然大家都看不见也发不出声音，但我的感情一定都传递到了吧！嗯，肯定没错的。）

（嗯？说起来蜗牛桑好像有点高兴的样子？诶？为什么能感觉得到，是什么感知器官吗，读心？不像啊。。。）

突然察觉到了身下的蜗牛桑好像很高兴的样子，但是不太清楚个中理由。

（有待考证呐，是生物特性吗？说起来每次抓到短尾鼠的时候也在一定程度上能感觉到对面的恐惧的样子，因为太微弱了一直都以为是自己的想象呢。。。）

（一直一个触待在家，没有机会发现这种能力啊，嗯？不对，看来是有过的。）

（之前「犯罪者」先生过来的时候也感觉到了类似的安稳感，当时因为太慌乱了没有注意到，那原来是高兴的感觉吗？那我之前的伪装岂不是真的多此一举了？。。。）

心中五味杂陈的我，决定把不堪的历史抛弃，万事向前看。

（虽然不知道原理，但如果没猜错的话大概是个非常Bug的技能呢。虽然不是读心，但应该也是类似的东西了。如果是这样的话，那岂不是……）

（……好了，犯人就是我们中间的某个人，没错！就是你！问我是怎么知道的？哇哈哈哈，我可是个天才，哪有看不破的道理？）

（拜服在我名侦探触的法眼之下吧！唔嘿嘿嘿～～）

就这样，载着绝妙妄想着的我，新认识的蜗牛桑缓缓离开了原地。



～～～～～～～～



就在刚刚，「牛车」出了洞穴，坐在上面的我，经历了一次久违的感动，留下了不热的泪水（黏液）。

（再次切身地体会到，真的转生了呐，已经是这奇妙的大自然中的一员了啊。。。）

兀自感叹着的时候，下面的驮驮酱{卡尔 翻译建议}（我起的名字）传来了疑惑的感情。

（哦？对突然感伤的剩女大姐姐感到困惑了吗，看来你和我不一样，是个经常出门的好宝宝呐。）

（话说为什么叫驮驮酱？毕竟看起来是个很温柔、安稳、还有些羞涩（不是害怕？）的孩子，不自觉就这样称呼了。）

慢慢地摇着，大概驮驮酱也不喜欢阳光的样子，虽然感觉到光线变强，但一直没有被太阳直射到的感觉。

。。。。。。

在感受到的光照已经非常强烈的时间点，突如其来的变故打破了我和驮驮酱的亲密时光（毕竟都贴在一起了）。

「嗡嗡～～，嗡嗡～～」

接近过来的，是一阵昆虫振翅的声音。

藉着三声道听觉的力量，我发觉对面是一只的样子，大小没法判断，但敢瞄准驮驮酱大概也不是什么小角色了，而且对方已经绕着圈子盯上这里了，还能感觉到一丝愉悦的情感。

（是捕食者看见猎物的感觉，驮驮酱感到害怕了，看来是天敌的样子呐。。。）

可能不是针对我的，但已经乘上驮驮酱的现在，我也不能让别人随便把它抢走。

（就让你见识一下姐姐我的强大吧，然后崇拜我吧！哦嚯嚯嚯～～）

嗡嗡声更大了，看来是接近了，同时传来了一股藐视的感觉。

（哦吼？看见了我还不当一回事吗？因为体型较小所以瞧不起？）

（哼哼～～，小看触的后果，就让你以死赔罪吧！）

暗自下定决心要保护好驮驮酱，同时在心里分析现状。

（蜗牛的天敌吗。。。嗯，虽然在这个世界体型变了，但会不会还是那个呢？萤火虫。）

（记得萤火虫会用麻醉剂捕食蜗牛，但那是幼虫的情况，难道这个世界中有所不同，还是其他的什么天敌？）

（总之，杀过来的是飞行类的昆虫肯定是没错了，攻击手段大概应该是麻醉，毕竟驮驮酱都特意过来找免疫麻痹的我了。）

（怎么办，用喷雾吗？但是并不确定对手是不是免疫麻痹毒，而且这嗡嗡声还不小，喷雾恐怕很难喷过去，也难保不会被吹回来而让驮驮酱遭殃。）

（完蛋，大意了呀，虽然夸下了海口，没想到竟然被克制了。。。）

（不不，冷静点，只是麻痹毒用不了而已，谈不上被克制，而且，既然驮驮酱找到我作为保全手段了，说明一定程度上我的种族肯定有克制对面的手段的。）

（不过，这家伙为什么会藐视我？是因为体型的缘故吗？如果这样的话，对面会忌惮的应该就是来自触手的攻击吧？毕竟消化液和我的体型并没有太大的关系。）

（如果到目前为止推断无误的话，对面就是在小瞧触手较短的我了，甚至有可能因为我的触手拟态了的缘故而认为我没有触手。既然是这样的话……）

（……没问题，能赢！就让你瞧瞧特化了敏捷的触手怪的厉害吧！）

重新调整好心态，坐在驮驮酱背上的我端正好姿态，进入战斗模式，同时让下肢悄悄地收起。

（只有一次的机会，突袭，然后趁它被吓住的同时，压制！）

将注意力集中到听觉，确实掌握对方的位置，静静地等待着时机。

（停住了，就是现在！）

倏地一下，我腾空而起，在空中张开骇人的触手和其中的血盆大口，直直地向着目标扑过去。

（怎么样～～，这可是我独有的「扑杀」战术！被我这可怕的姿态吓到丢魂了吧？可怜虫～～）

「嗡嗡～！！噗叽。」

在空中精准地命中目标，然后用下肢紧紧锁住对方的身体，同时将混杂着一点麻痹毒的消化液向它身上浇下去。

（哦哦，意外的并不是个很大的家伙呢，也就和短尾鼠一样的体型，摸到那么大的驮驮酱害得我的判断都失准了，是个高兴的误算呢。）

看来特攻产生了奇效的样子，被我死死抓住的对手立马停止了扑腾，直直地向着下面坠落。于是，我赶紧调整好姿态，保持住自己在上方的位置。

「咚啪～」

。。。

（哇哈哈哈，成功了！这是强敌对吧？没错吧？打败强敌的我可以说是超Cool的对吧！）

趴在敌人身上的我同时平复着激动的心情和疲劳的肉体，毕竟刚才跳跃的距离实在没法说是很短。

一旁，虽然有些害怕，但驮驮酱还是慢慢地靠近过来，为了安慰它，伸出手在它头上摸摸。

（什么嘛。。。正常想表达感谢不是应该说出来吗？藏在心里是想闹怎样呀～～，没关系哦，就交给姐姐我吧，会好好保护你的。）

一边在心里不坦率地接受驮驮酱的好意，一边尝试用触手检查这次的「战利品」。

（唔，看来是萤火虫没错呢，腹部尾端有光感的样子，但没有毒针什么的奇怪的地方，那是打算怎么进行攻击的呢？）

（果然还是没找到什么奇怪的地方。。。算啦，进行战利品清算吧。）

（唔。。。看来甲壳也识别不了呢，发光器和眼睛也是同样。。。只是单纯的食物吗？有些失落呢。）

「吧唧～～」

就这样，我「激烈」的第一场战斗，在淡淡的失落与驮驮酱安静的感谢之中落下了帷幕。 

8 食人的触手怪？才不是嘞！ 
[8 食人的触手怪？才不是嘞！] by lanesun

「哔哩，哔哩，哔～，哔～，哔～。」

转生成触手怪的我，如今正在某个不知名的山洞中进行着发音练习。

但是果然，即使是如我一般的智者～～，也依然存在着极限。。。


就在好几天前，我骑在驮驮酱的背上，从清晨就开始，离开原先出生的蘑菇洞穴，整整到日落为止，一直在崎岖的山路上摇晃着，途中还经历了数次徒增紧张的战斗（啊拉，没办法呐，谁叫我是这般强大，叹气。。。）。

最终，在太阳（大概是吧，可不要告诉我有十个）快要落山的时候，我们终于找到一处山洞钻了进去。

新居所是一处阴暗潮湿，背阳的地方，附近的植被很旺盛，小动物也很多的样子。我和驮驮酱都很满意，于是就在这里安顿了下来。

之后的几天，除了偶尔外出的时候，我们都一起待在山洞里面。

软软地趴在地上发懒，睡觉，做些奇怪的事情，或是和驮驮酱聊天，虽然话题不是很丰富，但仿佛天天都是女子会一般的开心。

没错没错，是聊天哦，可以和驮驮酱「对等」地交流哦！

得益于第一天整晚上的摸索，我终于弄明白了其中的一些规律。

现在驮驮酱和我都可以在一定程度上理解对方的想法。

原来这个只是单向的，只有我能理解对面，但仔细用触手识别后发现，大概生物体表是会散发出一种奇特的波的样子，而我就是通过这种东西来认识驮驮酱的感情的。

同时，我只要通过某种方式，也可以产生这种波，这样就可以和驮驮酱对话了。

虽然中途曾猜测是因为像我们一样的生物本身并没有发声器官，所以特别进化出来这种手段用于交流，但发现其实并不太准确。

实际上，与其说这是物种进化出的是一种交流手段，不如说是一种独特的感官，可以识别周围生物通过情绪所散发出来的波动。

与此同时大概也是进化的结果，像我们这样的生物可以控制这种原本不自觉产生的波动，从而将其用于交流。

没错，电波女就是我！

然而，这终究只是一种类似补救的措施，有着很大的限制。

虽然可以像叠加一样同时表达多个情感，但内容却很粗略，如果用语言来类比的话，大概就只有两个字{一个词 翻译建议}程度的感觉。

因此，我和驮驮酱的日常对话大概都是：

（我）「吃饭？」

（驮驮酱）「吃。」

「要骑。」

「请。」

如你所见，就和我之前说的一样，驮驮酱绝对称得上是一位乖巧懂事的好女孩，虽然当成小男孩大概也没问题，但果然还是心情上的问题。

另外，「闲暇」之余，我还利用前世身为人的深奥话术，得知了一些她的情况。

是一名还未成年就已经出门自立的好孩子，在那之后下跋涉好久才遇到了我，并对我宣誓忠诚的样子。

虽然外表是一只蜗牛，却意外地流着武士的血呢，虽然保护者与被保护者的立场好像反过来就是了。。。

而且就像上面的对话一样，话题常常是由我主动提出，驮驮酱都会等到我特意说到才会一起去吃饭，除此以外的时间则一直保持距离，像侍女一般的待在我附近。。。嗯，真是莫名沉重的友情。

在我们一起出去的时候，我基本上都会待在她的背上，如果听到了小动物的声音就不客气地扑过去吃掉。

而她则是会晃晃悠悠地移动到树木的背阳处，然后吞食常常长在那里的大片草木，而且食量看上去也不小的样子。

不过，没关系的哦，驮驮桑，虽然前世的我可能会把你当成害虫什么的，但在变成触手怪的现在，对我来说你就只是一只区别于食肉动物的食草动物了。而且，说到底，温顺的以草木为食的动物和前世的牛羊又有什么区别呢？

就这样，第一次找到「同伴」的我接连几天都和驮驮酱溺在一起，进行着各种无意义的对话。

「开心？」

「开心。」

像这样一般，时不时进行着没有营养的交谈，但她却毫无厌烦，甚至能和我一起享受这种氛围中的乐趣。因为这般，我在心底下定决心，以后无论发生了什么都不会抛弃驮驮酱。

另外，这几天因为猎物充足的关系，我也渐渐地让自己的体型变大，已经成长到了大概三十公分的尺寸了。

而回到现在，待在山洞中的我正在进行已经维持了好几天的发声实验，这么做的目的显而易见，就是为了即使没有人形也能与人类在一定程度上接触。

一旁的驮驮酱刚开始还有些疑惑，现在好像已经完全习惯了我的奇异行径。

然而，即使付出了好几天的努力，就和之前说的一样，结果却可谓是惨不忍睹，无论我如何调整发音腔，都无法发出任何像是「话语」一般的音节。。。

自转生后的第一次受挫就这样早早来到了，自然是受到了一些打击，但即便如此，我依然有着一丝头绪。

因为我没有发音构造相关知识，那么理论缺失的时间点，观察与实践的价值就体现出来了。

因此我这几天外出打猎的时候，都会注意用猎物做一些实验。

（来，这里是医生桑哟～，请张大嘴吧，啊～。。。）

虽然是作了这样可爱的想象，但真实画面其实是用触手把小可怜们的嘴给强硬地撬开的。。。

接着再把一根特制的触手塞进它们嘴里，深入到喉口以下的位置，在那里变换形状，仔细地摸着。

做着这样子的事情，虽然刚转生的我可能会感觉到恶心，但习惯自己身体的现在，这种温暖湿润的口腔已经完全无感了，不如说暖暖的还有些舒服？咳咳，不，没有，我什么也没说。总之，虽然这边毫不在意，但受害者的那边可能就不会这么想了。

（嗯，虽然不想承认，但这个已经是属于那个了吧？触手Play？深喉？唔，感觉自己好恶。。。）

（嘛，不管了，摸摸，哦。。。是这样的构造呐，和之前的不一样，是又细又窄的声带呢。。。）

就这样，许多不知名的小动物在被扭断脖子之前就因为「实验」而先行断气了。

一次次地做着这种换作是前世的自己大概会吐出来的实验，试制了各种发音腔，也模仿小动物发出了各式各样的声音，却始终止步于此，不由地感到了有点泄气。

（果然还是得找个人来试试吗？呜哇。。。这样子是不是太过分了，而且也很难把握分寸，万一嗝屁了怎么办？）

就这样，事情一天天变得棘手了起来。



～～～～～～～～



今天，惯例的就餐加散步时间，中途，相当难得的，驮驮酱向我传来了要带我去什么地方的恳求。

实际上，虽然我现在可以用回声定位大概知道周围的情况，但终究还是没有视觉，所以外出的时候基本上都是由看得见的驮驮酱带路，因此其实无论她要去哪里都没关系。

而且驮驮酱自从认识我之后，就一次也没有向我提过任何要求，我作为她的大姐姐（自认为），常常因为妹妹太过听话而感到烦恼。

所以，毫不迟疑地，我答应了驮驮酱的恳求。

（这可是来自可爱妹妹的请求哦，哪有不答应的道理？）

。。。。。。

现在，悉悉索索的草木间，我们慢慢地移动着。

（驮驮桑会把我带到哪里去呢？）

正向思考的我决定把这当成她为我准备的「惊喜」。而且，这趟意外旅程本身便已经是一件「礼物」了，我打算给予驮驮桑完全的信任。

来到离原先位置不远的地方，有一处空地，旁边还有着河的样子。

驮驮酱在这里停下，用触角戳戳我的身体。

「这里。」

（嗯？是这里有什么东西吗？）

我从背上下来，同时用回声确认。发现驮驮酱面前有一「坨」什么东西。

（我）「食物？」

「嗯。」

（哦？天哪，我是在做梦吗？驮驮酱居然请我吃饭，这不会是在约会吧？）

（嗯，开玩笑的啦。不过可爱的妹妹都特地带我过来了，不在她面前美美地享用掉可不行呢～～）

（不过，看上去还挺大的样子，难道是狼？诶嘿嘿～～，那可就不得了啦～～）

按捺不住内心的激动，我慢慢移动到「那个」旁边，向它伸出了手。

「很嫩的肉质～，光滑无毛的表皮～，还有细细的脖子，头颅，和后面很长的毛发。。。」

（嗯？这是什么生物？是地球上没有的物种吗？异世界独占？）

（不过，总是有种久违的感觉呐，嗯？久违？嗯？！！！）

「人类！」

太过震惊了，以至于我甚至「喊」了出来。

「嗯！……」

（什么不好，居然偏偏是人类？！而且还作为食物送给我？驮驮酱你难道是故意的吗？！）

「……吃掉。」

（唔！。。。冷静！驮驮酱是无辜的，毕竟她可不知道我前世的事，换言之，她大概是看上这是个稀有的「食品」才决定送给我当作礼物的，对，温柔体贴的驮驮酱才没有错！）

（但是。。。呜呜，感觉好伤心，居然被驮驮酱当成会吃人的怪物，也就是说明我平时的行为给人的印象就是那样吗？好过分。。。）

（最可悲的是没想到我居然无法反驳！而且刚刚摸到的时间点我还真心觉得会很好吃。。。天哪，没有坏掉吧？我的脑子！）

（不，先别想这些了，看起来情况有些不太对劲，先赶紧跟驮驮酱解释一下吧。）

「礼物、很好、高兴、但是、不吃、观察」

利用自己一如既往的强大话术，赶紧向驮驮酱传达了自己的意思。

「好的！、开心！」

（看来是爽快地接受了的样子，刚刚还担心如果不答应的话该怎么办呢。。。驮驮酱，真的是个好妹妹！虽然不是我的功劳，但姐姐我感到好自豪！）

（总之，先「摸」清状况吧！不不不，都这种时候了还讲什么段子呐，是搞笑吧，我？！）

全力甩开心中的杂念，重新用触手慢慢伸向那个人类，全身上下仔细地摸索着。

（唔。。。果然还是有奇怪的背德感。。。难道我的内心已经不纯洁了吗？呜呜呜。。。）

（。。。看来是个小孩子呐，高度。。。摸不清，看来是长头发，大概是女孩子，嗯，就不摸「那里」确认了。嗯，衣服好像有些破损的样子，有点潮湿，是被河流冲到这里来的吗？）

（昏迷在森林里的小姑娘吗？存在许多种可能的情况呢。。。）

（嗯？河流、昏迷？难道是溺水了？！）

立马用触手检查她的呼吸。

（呼～，看来没问题，也是呢，如果真的窒息了，应该早就活不成了，白担心一场啊。不过，心想着万一情况不妙就可以偷偷摸摸喉咙的我是不是有点太过分了呐。。。）

诊断完成，确认少女没有生命危险的我，心理上终于有了余裕，开始烦恼了起来。

（实在没法判断呢。。。万一是很复杂的情况怎么办？这片区域并没有多少野兽出没，而且我现在也没有做好与人接触的准备，要不要干脆就丢在这儿呢？）

（真的麻烦了呀。。。把她带回山洞的话肯定会让她被吓到，大概也就很难留下好印象了。但留在这里也实在是有些放心不下呀。）

（怎么办呢？。。。）

就在我兀自纠结的时候，仿佛天意一般，淅淅沥沥的雨点开始从空中飘下。

（啊啊，继续让她呆在这儿会着凉的吧？而且万一河水上涨也很危险。。。）

（嗯，我在畏缩些什么呐！最终目标可是148个朋友哟，现在就止步不前的话怎么行呢！）

于是，就是这般的机缘巧合，调整好心态的我，决定与驮驮酱一起，合力将少女带回山洞。 

9 名为跟踪狂的羞涩妹妹与读作深喉怪的温柔姐姐 
[9 名为跟踪狂的羞涩妹妹与读作深喉怪的温柔姐姐] by lanesun

触手很适合练瑜伽吧，不过说起来大概没必要吧？

心如止水。。。不，我不是在逃避现实。

嗯，我没有做错任何事。

虽然就现状来讲，目前为止的场面很像是团伙作案的触手生物和软体动物将一位昏迷少女抓进了山洞。

但是，嗯，没错，这是随随便便就倒在我面前的少女的错，我一点错也没有。

经过缜密的分析，再次确认，果然，毫无疑问这是正确的行为，不如说简直就是侠道之举，而作出此般行动的我则毋庸置疑是一名正义之触。

因此，这起迷之绑架案没有任何让警官先生出马的理由所在。

因此，现场交给我们自行处理就好了，警官先生，这种小事还特地劳烦您来实在是不应该，嗯，您慢走。。。

哦哦耶～～

刚刚骗走脑内警官桑的我，现在正用触手检查身旁少女的状态。

摸摸，碰碰。。。年纪轻轻，想不到却挺大。

不，真的，是很健全的检查，请相信我！

就像这样，用一根触手轻轻搭在少女的胸前，感知呼吸与心跳。

这样子也是没办法的嘛，毕竟没有眼睛的我并不能像人类一般坐在一旁含情脉脉地看着，就只能采取这种接触式的手段了！

嗯！呼吸幅度变大，心跳剧烈，看来是快要醒了。这样想的我赶忙把触手收了回来，安稳地坐好。啊，这可不是因为罪恶感什么的哟，纯粹是出于对少女心理健康的顾虑才这样做的，是姐姐我的温柔哦。

「唔。。。」

感觉到了情感，最开始是困惑，然后慢慢朝向了这边。

震惊！？

（嗯？虽然说看到我不害怕是好事，但至于吃惊成这样吗？）

很快压抑住了，又慢慢移开，最后朝向驮驮酱那边，涌现出来的是：

恐惧！？

（！！对我感到震惊如此失礼也就算了，居然觉得驮驮酱很恐怖是想闹怎样？！）

（你看，驮驮酱都有些伤心了！诶。。。没有？啊，因为原本是我的食物所以是应该的？）

额！。。。打击。。。

（唔。。。没关系，是我自作自受。）

女孩大概是坐起来了，意识紧紧盯着驮驮酱，同时尝试压抑住恐惧的感情，最后，开口说话了。

「××，××××××××？」

（嗯，果然听不懂，小说里常常会有的翻译挂看来是没安装上呐，难道是因为女神桑觉得作为一只触手怪妥妥地袭击人就完事了，所以不需要能听懂人话？）

不过虽然听不懂说的话，依旧可以通过分析情感来大致知道意思。

（大概是在询问是不是驮驮酱救了她吧？）

少女使用了技能「询问」！

然而，驮驮酱免疫「询问」，没有任何反应！

（嘛，毕竟她也不是我们救的，硬要说的话也就只是把她带到山洞里让她避了会雨而已。）

（虽然让她误会是我们救的也有好处，但权衡下来还是坏处较多啊。）

「××，×××！」

（在感谢？。。。果然是误会了呐，这下麻烦了呀。虽然感觉是个不错的孩子。。。）

虽然女孩的感激之情「铺面」而来，但我和驮驮酱果然还是不会说话，根本无法表达自己的困扰，就只能这样一动不动地待着。

。。。

时间一点点地流逝，气氛也渐渐变得尴尬了起来。最终，大概是实在感到厌倦了，驮驮酱主动向我靠过来，用触角贴上我的身体，同时对着女孩散发出「走开」的意志。

驮驮酱使用了技能「故意无视」！

对少女有奇效，少女受到了大量伤害！

（呜哇，这气氛是哪儿的修罗场吗？而且，驮驮酱你这么做有些鬼畜诶，对面都已经石化了哦。。。）

「×××，×××××，×××××××！」

又过了一会，即使不愿意，女孩大概也理解驮驮酱不想搭话的心情了，便再次传达了感谢以及一丝抱歉的意思，然后失落地离开了。

（唔。。。第一次对人战是这种感觉吗。。。我的表现如何呢？。。。）

（嗯？不对，这结果是不是有些糟糕？除了最开始的一段，我根本是被完全无视了呀！）

（不不不，快告诉我不是真的！明明中途驮驮酱都刻意回避搭话了，结果我依旧被当空气？！）

（开什么玩笑！。。。唔，可恶的小鬼，居然敢无视我，果然当时还是吃掉比较好吗？。。。哦吼吼吼，当然是开玩笑的啦。。。）

（不过话说回来，这一次处理方式有隐患呐，万一小孩子回去乱讲怎么办？）

（唔～～。。。好的，来诅咒吧！诅咒大人们都不相信小鬼的胡言乱语，好，这下就没问题了，就让你好好体会无人理解的痛苦吧！嘿嘿嘿，欺负小孩子的我可真坏～～）

就这样，虽然原地留下了一个无论身体还是内心都已然变态的我自己，然而，就像什么都没发生一般，我们的生活又回归了原来的日常。



～～～～～～～～



虽然很想这么说，但现实果然还是很残酷。

事情发生之后的日子，每当我和驮驮酱出去觅食的时候，总是会有一股好奇的「视线」在远处偷看着这里。

我和驮驮酱都可以通过感觉来辨认不同的波动，因此对「视线」主人的身份都心知肚明。

于是，为了不把事情闹大，这几天我在外面的时候都没有乱动或是大杀四方，一直乖乖地待在驮驮酱的背上，放空心情，让自己身心都化作一个名副其实的装饰花卉。

另外，虽然不想承认，但对方果然还是个相当有礼貌而且心地善良的好孩子。

每次都特地待在相当远的位置悄悄地观察我们，嘛，就是好奇的波动实在太强烈了些。。。

而且，之后的几天，大概是摸清了我们行动模式的样子，女孩常常在我们预计会经过的路线上偷偷放上一些果子、食物什么的，大多是树上才会有的类型。难道是担心驮驮酱没办法爬树所以特地摘来的吗？心肠也太好了！

拜此所赐，驮驮酱对她的印象也渐渐有所改观，虽然所有果子最后都被送到我手上就是了。

在山洞里，和驮驮酱靠在一起，强硬地分一半果子给她，然后两只一起满足地享用着。嗯，真幸福，甜味还真的是个好东西呀！

就这样，渐渐地，被美食俘获的我也开始接纳这个小女孩了。。。

才怪。

不，我并没有狂妄到对这么好的孩子挑三拣四哦，还是很想和她交朋友的。但是呐，在根本没有交流手段的现在，还天天不厌其烦地跑过来，让我根本没办法好好外出「放风」，果然还是太麻烦了。

因此，在深受其扰的状况下渐渐烦躁的我，数日之后，决定了，不管结果如何，我都要公布自己的真身！

一来是因为外出的时候不能觅食实在太伤了，虽然现在还不至于缩水，但最近我的身体根本没有多少剩余的能量用于维持体型以外的活动了，时间长了会出问题的！

二来则是，我推断暴露真身大概不会有事，因为被小女孩观察了这么久也没有感觉到其他人的气息，说明她应该是一个口风很紧、值得信赖的人，所以就算暴露给她知道也大概不会有事。

就是这样，下定决心的我叫上驮驮酱，气势汹汹地向着洞穴外，准备开始表演。

。。。。。。

在外面移动了一小会后，在不近不远的微妙位置处传来了熟悉的好奇感。

（嗯，很好，看来今天也在呢。）

（好啦，既然观众都已经到齐了，那么马上就是Mr.触手的首次亮相哟，心情有些激动呢。）

（观众会有什么反应呢，大概是绝望的惨叫吧。。。）

还在心中绝妙妄想着的我，忽然从意识的一角瞥到了什么不对劲的东西。

（嗯？这意识，不是小女孩？）

（是猎食者呐，目标是。。。）

（那边的小女孩？！！不妙！）

「咿咿咿咿！！！！」

刚发觉，就听到了女孩那里传来的惨叫声，大概是已经发现自己被盯上了的样子。

（离女孩不远的位置，和我们这里相对的反向，看来是偷偷摸摸跟过来的呐。。。）

（大概女孩会跑向我们这边吧，虽然有些突然，但没问题，就让大姐姐来把它处理掉吧。）

如我所料，女孩立刻起身打算逃离，同时涌现出了恐惧的情感、求生的情感，以及比什么都强烈的，献身的情感？！！！然后就这样冲向了远离我们的方向。

（什！那个笨蛋！可恶！简直恩将仇报！这不是打算害我后悔一生吗？！！）

情况突然陡转直下，害我心里瞬间急得乱成了一锅粥。

（不管了，虽然可能会有点难办，但这口锅我可是绝对不会背的！！）

下定决心的我，用回声定位确认到目前的环境，立刻在脑中拟出最快的线路，然后咻的一声，宛如离弦的箭一般，飞了过去。



～～～～～～～～



我现在，正处于少女与猎食者之间，后面的少女大概是思考没有跟上，已经是接近混乱了。

（呼。。。呼。。。虽然一时慌了手脚冲过来了，但接下来可就没那么天真了。冷静下来。。。）

（首先，是确认对手呐，这个有点麻烦了呢。）

「呜噜。呜噜。」

（吐息，兽味，低沉的呜呜声，是狼的样子呢，但姿势和状态什么的则是完全不清楚。。。）

（后面就是小女孩，大概又是不能用毒气了。。。真是的，明明都已经遇到真正意义上的狼了，结果还是没法用是想闹怎样啊，防狼喷雾。。。）

（其他手段的话，虽然让对方直接咬带毒的触手大概也会有效，但时间上可能会来不及。）

（嗯，还是用这招吧，虽然会有点疼就是了。）

思来想去还是用了，以前准备好的，面对大型野兽而特地开发的「必杀技」。

把一根触手的毒液全部回收，然后将其向着敌人的方向挥过去。

「嗷呜～～，喀嚓！」

（呜呜～～，果然好疼，忍住啊我！看来自断手脚实在是有够离谱，不过，这样一来就确定它咬的时机了！）

痛到暗自咬牙（虽然没有），同时在心里重新打起精神，这时，从面前传来了一道情感。

（果然呐，和第一次战斗一样，是藐视的感觉。。。呵呵，不过没关系哦，毕竟，这样汪汪乱吠的机会也就是最后了！）

同样回收掉毒素，挥出另一根触手，将注意力提高至极限！

感觉到了野兽嘴里的气息，接近了，就是现在！

主动将触手伸入对方口中，然后趁对面混乱的时候，强硬地塞进喉咙，进入到下方的食道，然后吸气，就这样让触手膨胀！

「呜、！！！」

立刻就传来了倒地，翻滚，扭转的声音，以及焦躁、狂乱的感觉。

（啊啦～，刚刚不还是很威风的嘛，怎么突然变成这么难看的姿势了呢？）

即使触手被甩来甩去，我依旧不依不挠地堵住它的嘴巴，同时趁机跳上它的后背，用下肢将其牢牢锁住。

大概是意识到了，原来自己所以为的猎物，如今却处于捕食者的立场。身下的感情变得势微，渐渐地，惊恐、害怕取代了原先不可一世的感情。

（没错哟，就是要这样才对，最后的最后，终于明白了呢，对我的友人出手到底意味着什么。。。）

（然后，就请你去死吧！）

让触手更加深入一些，同时下肢更加用力，收紧对方的脖子和肚子。

于是，狼的动作慢慢变得微弱，无意义的抵抗也渐渐变少。

最后，在地上蜷成一团，断气了。

。。。。。。

结束这场不见血的战斗，留在原地的，是身为胜者的我，身为败者的狼的尸体，以及一旁的小女孩。

「咿！。。。」

大概是看到狼的死亡，发觉了我正在注意她，女孩虽然竭力打算压抑，却还是漏出了一丝尖叫。

（嘛，虽然是一如预订的亮相，但果然还是太刺激了吗？失败了呐，看来只能观望接下来的发展了。。。）

就在这时，驮驮酱来到我的身边，用触角摸摸我刚刚被咬断的那根触手，露出心痛的感情。

（诶，现在这种情况下多待也没用，转换一下心态。。。好嘞！好不容易弄到了狼，就先带回家慢慢享用吧！）

于是，尽量不去注意小女孩的情绪，拜托了驮驮酱运送，用力将猎物拽上来，打算就这样飒爽地离开。

结果，一根触手突然被紧紧握住了，是温暖的，小小的手。

回过意识，在仿佛快要贴在一起的距离，传来的是小女孩炽热的感激之情。

「×××，××××××！」

唔。。。

。。。

啊啦我的妈呀～～，这小家伙怎么这样！不是超可爱的吗？！姐姐我好～～～～～开心哒！ 

10 静静蛰伏的异形怪物与渐渐变态的魔法少女 
[10 静静蛰伏的异形怪物与渐渐变态的魔法少女] by lanesun

说起来，生物之间，这种以命搏命的战斗果然不会像小说中描写的那样，放出明确的招式，打得有来有回呢。

基本上都是发生在电光火石之间，宛如缠斗一般地三招定胜负的感觉。

虽然于我而言是很感激啦，毕竟会见血的战斗也实在难以忍受。

嘛，不过说到底，这仅仅只是身为胜者的我的任性罢了。。。


一边装模作样地在心里咀嚼着名为「胜者的忧伤」的怎样都好的东西，一边逃避着面前自己正在肢解尸体的事实，就是现在的我。。。

在已经冷掉的狼的尸体上摸索着寻找关节的接合处，然后分成一段段的肉块。。。

呜呜呜，真的不想干呀，特别是在旁边还有小孩子的情况下。

「大姐姐在干什么呢？」

「这个呢，切碎了之后就是我的食物哟～～」

像这样的对话实在是难以想象。。。

没错，现在在我旁边坐着的，正是不久之前刚刚救下的妹妹酱（因为不知道名字，就暂且这么叫了）。

当时，在我英姿飒爽地出现，挡在恶狼面前，接着华丽秒杀敌人之后，本打算就这样低调地离开，只留下夕阳下酷酷的背影。（嗯，虽然可能夸大了那么一丢丢，但是请不要介意。）

结果，妹妹酱不知怎么的突然抓住了我的触手，对我噼里啪啦地说了一大通，还把我的战利品（狼）给抢了过去，害我吓了好一大跳。

嘛，虽然知道她是心存感激而想要帮忙，但果然，像我这样社交崩坏的家伙，被感谢到这个程度还是有些不太习惯，总是会产生一种背后存在着某种阴谋的被害妄想。

恐怕是因为前世的时候没有什么接受好意的经验吧。

毕竟是个人人为己的时代，比起帮助别人总是优先选择保护自己，常识上的善意都已经退化到只要没有恶意就可以的程度了。。。

大概也就是因为这种原因，像我这样没什么追求的人往往与别人在利益上没有什么接点，所以最后才落得孤身一人的悲惨结果吧？

嗯，还是不要去想了，过去的已经过去了，重要的是现在。而且自从转生到这里之后，便已经遇到足够多的好意了，妹妹酱、驮驮酱、蘑菇桑（？）以及不太确定的女神桑？唔，女神桑就暂时保留意见吧。。。总之，大家都不求回报地向我提供了帮助。

果然呐，幸福这种东西，就像甜食一般，只要尝过一次，便再也不舍得放下了。

这样想的我，决定放下心中的芥蒂，让妹妹酱帮忙，将猎物搬回了家（山洞）。

因此，现在我正在自宅中，尽全力对付面前狼的尸体，一旁待着的除了一直陪着我的驮驮酱，还多出了个新成员的妹妹酱。

虽然无论是从过程还是结果而言，妹妹酱都帮了我的大忙，毕竟我现在解体用的工具可是小刀，是Knife，是文明的产物，那么问题来了，这个小刀是从哪里来的？

当然是妹妹酱的。

就在我一筹莫展的时候，妹妹酱大概是看到我面对狼尸很困扰的样子，就马上把不知从哪里掏出的小刀热情地硬塞到了我的手上。

呜呜呜，真是的，怎么会有这么好的孩子呐。。。

但果然还是很困扰，驮驮酱姑且不说，要让我在这么小的孩子面前表演什么触手怪手撕恶狼，是哪里的三级片吗？

然而我们俩也没法开口抱怨，而且人家都好心把小刀借给我了，就这样把她赶回去也实在有点过分。。。

最后就变成现在这样，只有我一只触深深困扰着的状态了。



～～～～～～～～



嘿，妹妹大人，难道您是那种虽然看上去很稚气，实际上却喜欢看恐怖片的小孩吗？


这可不是什么玩笑，我的困扰是有原因的！

毕竟在我还忍着恶心解体的时候，一边的妹妹酱虽然表面上默不作声，但那浓烈的好奇感却毫无保留地传了过来。

什么，居然一点儿害怕的感觉都没有，亏我之前还这么担心。

可恶，这样的话合计年龄算下来快接近「大姐姐」级别却还感到恶心的我岂不是一点面子也没有了嘛。。。

总而言之，我身为「大姐姐」的威严受到了严重的威胁。

嗯，让我们抛弃以前陈腐的思维方式吧，这个世界的人类都是这样的吧，肯定是的，天天面对魔物的威胁自然会变成这种样子的，绝对不是因为我还不成熟什么的。。。

在这种氛围之下，我艰难地完成了解体。随后用触手把小刀擦（舔？）干净，并还给了妹妹酱，然后用手势将她打发走了。

没办法，接下来要干的可是些见不得人的活，为了我的形象，咳咳，妹妹酱的心理卫生考虑，实在是不能让她继续待着了。

虽然很可惜，没办法让她带些伴手礼回去，啊，不不不，绝对不是因为我很馋狼肉的缘故哦，想象一下，只带了一把小刀的小女孩从森林带着条狼腿回来，怎么想都会出事的吧？

所以，绝对不是因为我太小气哟，嗯，我说不是就不是。

。。。

好了，趁妹妹酱已经离开的机会，让我们开工吧！

干什么？诶呀呀，我可是绝对不会忘记的哟，毕竟那可是我的梦想，什么梦想？当然是变身魔法少女啦！

我可不是在开玩笑哦，不过，因为没有魔法，只有生物，所以是「生物少女」？

总之，从现在开始，我要用生物的手段，让自己变成「人」啦！

呼，终于走到这一步了，真是漫长呐。唔。。。好像也就顶多一个月的样子？这样想来我的成长速度是不是太快了点？

如今的我，已经成长到相当大的尺寸了，只算本体的话大概都有四十公分以上了吧，重量也渐渐上来了。

虽然也曾担心过驮驮酱的负担会不会太重，但她也变大了，现在已经是接近一米了，问过之后好像没问题的样子。

有问题的倒是我这边，虽然营养摄入还算足够，但体积却不能再继续成长下去了，因为光是加粗下肢已经有些不济了。

大概是快要达到理论极限的缘故。（哦，那就超越极限吧！这当然是不可能的，如果只靠想的就能超越极限，那我早就变成人，不，已经是超人了。）

因此，想要继续增加体重就必须要额外同时增加用于支撑的下肢的数量，这样一来灵活性就会大打折扣，高机动性的优势就不复存在了。

万幸的是，当下的体重虽然不足以变成人形，但吃掉狼尸的话大概可以勉强满足。便有了现在这个计划。

。。。。。。

嘿咻嘿咻～，先把一些见不得人的工作都做完，对于猎物，就要尽其所用，此之谓曰供养。

毕竟实在是没有胆量在妹妹酱的面前掏弄眼珠什么的。。。不管是她看到以后被吓到，还是我被她的奇怪反应所吓到，各种意义上都不太好。

嗯，果然，这一次终于可以识别出视觉细胞了，实在是有够美味（指作为战利品），不如说如果做到这个地步都不行的话我就真的可能会一蹶不振了。

接着，骨骼中的细胞也平安无事地成功获得了。啊啦啦～～，这次真的是有够幸运，难道是上天保佑？

没问题，这下就准备完全了，可以开始「变身」了！



～～～～～～～～



梆梆梆梆！变身完毕，虽然很想这样说，但身为触手怪的我果然不具备这种瞬间变身的才能。

整个过程花了我接近一周的时间。不过，以常识来讲果然还是快到离谱，也就说明我是有多么渴望变成人形吧。

而实际情况则是有够辛苦的，因为要维持与新身体联系的缘故，我根本无法出去半步，只能龟缩在山洞里当回了之前的宅女触手怪，同时，因为我没法继续担任护卫，也放心不下让驮驮酱自己一只蜗牛出去，便只好委屈她暂时只在山洞附近进食。

至于我自己，则是靠洞里的存粮和偶尔路过的小动物凑合，虽然预想到了这种情况而率先多存了一些粮食，但还是没有料到生成的过程会有这么累。嘛，部分原因也可能是因为我太过吹毛求疵了，以至于连牙齿也一颗不少地生成了出来。

期间，妹妹酱几乎天天都会过来，顺便带给我们一些食物什么的东西。

唔，虽然从自身欲望的角度非常欢迎，尤其是对于现在有点食不果腹的我来说甜味这种东西真的是难得的享受，而且我也没有视力，没法自己去摘什么像样的水果。

但果然还是非常的担心，乖乖，要是过来的时候被大灰狼袭击了可怎么办，要是又像之前那样在哪儿倒下了怎么办？

总之就是相当不安，就此也好几次向妹妹酱表示过不用再来的意思，但对方却好像根本没有听懂一般，依旧愚直地天天往这跑，实在是让我有够着急。

不过，诶，真的帮了我好多呐，以后可要对她好点。。。

。。。。。。

回到现在，人形的身体已经准备好了，为了不被妹妹酱看到暂时还藏在地底，毕竟我可是多一事不如少一事主义，与其让妹妹酱看到半成品的外形，「呀你吃人啦」这样，引发一些不必要的误会，不如等到做完再给她个惊喜。

不，我可没有在心里暗喜哦，啊，能变成人形还是很开心的，但没有什么别的意思哟，比如期待能看到妹妹酱震惊的表情什么的。。。

制作好的人形其实是以第一次遇到妹妹酱时摸到的感觉为基础，在此之上又缩减了一些尺寸完成的，也就是差不多是更加年幼一些的妹妹酱的感觉，加上比妹妹酱稍微长一点的，及腰的长发。

这部分也是没有办法的事，虽然我很想扮演一位温柔可靠的大姐姐，咳咳，不不不，不是扮演，我就是一位温·柔·可·靠的大·姐·姐。

总之，心情上是这样子的没错，但就目前的体积来讲实在是没法变得更高了。

大体上而言，利用我前世的知识，新身体的各种地方都尽可能的贴近真正的人类了，譬如心脏，呼吸系统什么的也都做了出来。

不过用处应该是不大，毕竟我本来就没有血液，同时呼吸也是依赖全身的体表来完成的，根本没有做心肺的必要，但这样岂不就是「没心没肺」了？开玩笑的，其实是为了避免意外情况下被人拆穿。记得是什么来着？危险往往潜伏在放松警惕的时候？

而唯一可能有暴露风险的地方大概就是体重了，因为出于对于敏捷度的不懈坚持，以及一点点的，真的只是一点点哟，来自女性本身的自尊心。我把身体中可能的部位，如骨骼等，都做成了空心的结构。因此实际重量会比外表上看上去的轻很多。

应该没有关系吧？如果有人问起的话，不如就用「女性的秘密」给糊弄过去吧。不如说，这确实是秘密呀。

至于脸部的话则是基于前世的记忆制作了一个和身高相符，较为稚嫩的少女的脸庞，选取了相当均衡的面部特征，应该是很平凡的脸吧。

另外其实也有一处相当纠结的地方，就是自己的触手。

一直有在考虑新身体上面要不要加一些触手来确保安全，该怎么形容呢，作为触手怪生活了那么长时间以后，就发现看似多到毫无意义的触手其实真的很让触安心。

所以我真的很放心不下新身体只有两手两脚的这个状态，两只手根本抓不住敌人就不说了，两只脚究竟该怎么安稳地站立呀？

嗯？我不对劲？不不不，我在理性上是可以理解的哟，毕竟前世作为人活了这么久也没什么问题，但果然感性上还是很难接受呐，如何形容呢，就像五根手指突然少了三根的感觉？明白了吗？只有两根哦！两根手指可以干什么？很局限吧？。。。嘛，就是这样的感觉。

因此，我其实希望再多三对手以及一对脚，再不行的话就只多一对手。。。

但这当然是不行的，姑且不论这个世界是不是存在例外，不是两手两脚的人形生物绝对很怪肯定是没跑了。

这种情况下，我也开始考虑在背上长触手这种比较折衷的方案。

当然，直接长在背上肯定是不行的，绝对会被当成异形。实际上是在尾锥骨的位置生成六根触手（六的倍数感觉很稳定），同时在上面生长出绒毛，再扭成一股，最后变成像是兽尾一般的大尾巴的样子。

作为伪装而言是很棒的设计，只要不被摸到甚至露在外面也没关系，触手的数量也足够，而且因为缠搅在一起的缘故，实际的长度比外观看上去的要长，这部分也很让触安心。

此外，最最重要的是，想象一下吧，自己身上的毛绒绒的尾巴哟，发现什么了吗？没错！根本就是想摸就摸嘛！想到这种点子的我难道是天才吗？！！

诶。。。

虽然做足了这样那样的妄想，但冷静下来仔细想过之后发现果然还是不行的。。。

其实道理很简单，毕竟我现在也不知道这个世界究竟有没有兽人这一存在，因此无论是狐尾娘还是什么的根本都只是我的妄想，如果随随便便就拟态成这种样子，万一不存在的话遭人注目就完蛋了。

因此，即使心中是十万个不愿意，胆小而谨慎的我还是暂时放弃了这一方案。

但·是！仅仅只是暂·时哟，毛绒绒的尾巴玩具什么的怎么可能随随便便就放弃呢？

这样想的我打算先以人类的样子进到城镇，打探相关的消息，如果存在兽人并且没有被当成奴隶什么的歧视的话，就回来把触手变出来。嘛，毕竟好不容易变成了人，如果随随便便就被别人贬低的话还是不太好受。

在确定之前，我打算穿一些较为宽松的服装，再戴一顶帽子，伪装出藏着尾巴和耳朵（其实没有）的样子。这样一来，即使日后突然变出来，也不会闹出什么问题，顶多就是和别人解释一下「以前都藏起来了」这样子而已。

所以，没事的啦，不要灰心，现在不行，以后会补上的啦，而且，往好处想的话，少了尾巴身体不是就可以变得更大些吗？

以这样的感觉，我暂时放弃了摸摸尾巴，咳咳，为了安全装上尾巴触手的梦想。

不过，即便如此，我还是在很隐蔽的部位藏了一根触手。嘛，虽然其实真的很怪就是了。因为，是舌头嘛！

抱歉了呢，在变态的道路上又前进了一大步，但最后剩下的且最正常的地方果然就只有这里了。无论是外观还是触感上都毫无违和感。只是我前世的理性在一个劲地报警就是了。。。

姑且也设计成了特殊情况下可以伸到很长的类型，还内置了气囊和防狼喷雾，大概是万用工具一样的感觉。不过这种功能到底在什么时候才会用到呢？有点觉得凡事都要求做到面面俱到的自己实在是有点恐怖了。。。

哦，这里是八尺夫人，咳咳，八尺小姐哟～～

就此，外型上的工作已经结束了，而现在的我，正在完成眼球的最后一部分。

视觉方面，我也照例发挥了让自己都赞叹不以的聪明才智（不不不，在心里自夸可不算是骄傲哟），做出了相当高性能的设计。

模仿正常生物的视觉系统生成角膜，瞳孔，晶状体，视网膜等等，接着，在晶状体的里侧制作出大概占其大小一半的折光透镜，之后在折射的光路上做出另一个晶状体，以及其他一些用于矫正的角膜透镜。

就这样，基于双筒望远镜的原理，就可以获得区别于普通视觉的，可以观察远处的额外视觉，理论上甚至连倍率都可以自由调节。如此BUG的设计连我自己都觉得实在是有够离谱。

就这样，还差最后一步的我，准备开始连接视神经，同时为了防止混乱，先不打算连接放大的视觉。

终于快等到视觉了，实在是让我有够激动。。。呜呜呜，不好意思，言语实在是难以形容，非要说的话，就是那种一直压在身上的重担快要放下的感觉吧。。。

。。。

哦，要来了，能感觉到波动，啊，感到了我的右眼，不，我的双眼在疼痛！吼吼吼，黑暗的深渊在召唤！开玩笑哒～～

。。。

嗡！！！！

哇！好痛！！这次不是开玩笑！是真的痛！感觉头像是被什么揍了一拳！

不自觉地闭上了眼睛，还流出了一些眼泪（真正意义上的），但还是没用，不如说是更加剧烈了，脑中像是要烧起来一般白茫茫的！

哇啊啊啊～～～～！！！！

身体剧烈地颤抖着，脑海则里充满着灼热感和自己的尖叫声。

就在这时，背脊突然传来了被驮驮酱冰凉触角抚摸的感觉，虽然实在是没有精力去注意到她的感情，但依旧感到了一丝慰藉。

（驮驮酱，谢、谢）

。。。。。。

过了好长时间，终于算是稍稍忍住了。

闭着眼的视野里依然是完全的一片白色，果然失败了吗？可恶，就知道天底下肯定不会有一次性顺利这样的好事的。。。

咬着牙，再次睁开流着泪的双眼。

诶？

再次混乱了。

眼前是陌生的洞窟的内景，是倒着的，这部分没什么太大的问题，记得以前听说过视力衰退太久的话确实会是这个样子。

但奇怪的是，正常来说越是接近边缘就越暗的视野，现在反而是变亮了。

怎么回事？是在眼球的设计上出了什么问题，主视觉受到干扰了吗？但是即便因为副视觉造成了一些影响，也不会整个视野都那么亮吧？

感到混乱的我不禁再次闭上了眼。

！！

视野没有像正常一样地变暗，反而变得更亮了，不如说我甚至在接近白昼的视野中看见了许多亮度不一的斑纹。

到底怎么回事，为什么感觉像是眼睛内部被照亮了一样？是因为肤质的原因不太能遮光吗？不对，那起码也不会变亮呀？

到底是怎么回事呀，天哪，有人来给我解释一下吗，太恐怖啦！

愈发混乱了，我再次睁开了眼睛，因为实在是受不了那过亮的视野，反而睁开会感到好受一些。

说起来，看到我刚才抖成了那个样子，驮驮酱大概会感到不安吧，得赶紧安慰一下她才行。

这样想着，我操控已经在一定程度上适应了的颈部扭过头去。

然后发现了一个更加震惊的现象。

我的天！头一次看到的我的身体，居然在发光！ 

11 闪亮变身！但没有衣服的魔法少女停不下来！ 
[11 闪亮变身！但没有衣服的魔法少女停不下来！] by lanesun

「呵呵～～，真的是有够天真呢。」

「哈哈哈哈，真是个蠢货！」

脑海中突然浮现出本该早已忘记的女仆桑和警官桑的嘲讽的话语。


第一次看到自己身体的瞬间，脑袋里响起了仿佛晴天霹雳一般的声音，与此同时，一些之前的记忆开始涌上心头。

做出了蘑菇伪装的我正感到得意洋洋的时候，不知为何被人类瞄上，就这样被扯断了身体。

和类似萤火虫的敌人战斗，并获胜的时候，不知为何却没法识别其发光器的细胞。

和驮驮酱晚上出去放风的时候，不知为何袭来的小动物远比白天多得多。

。。。

这不满满的都是提示吗，为什么自己一直都没有察觉到呢？

为自己的不中用感到些许沮丧，再一次看向自己的手臂。

话说，真的好白呀，这不是根本白到连皮肤的细节也看不清了吗？

不对，白？难，难道说之前蘑菇触手之所以暴露了并不仅仅是因为在发光的原因？！

啊，我的天，我是笨蛋吗？居然因为自己没有视觉就忘记了还有颜色这回事。

啊啊，看来真的没错呢，我就是个天真的蠢货。。。

孤高的天才受到了沉重的打击，从此开始一蹶不振。

诶，累了，困了，实在太麻烦了。。。嗯，暂时先睡一觉吧，醒过来再说。。。

啊！现在没办法睡觉！！

我的天哪，这是在要我的命吗，别这样呀，我真的会崩溃的。。。

。。。。。。

一段时间过后，一度消沉的我重新鼓起了干劲，应该说是不得不鼓起干劲了，毕竟是不能睡觉这等要命的事情，实在是容不得我这样颓废下去了！

我带上驮驮酱一起，离开山洞，准备前往以前第一次遇到妹妹酱的地方。没记错的话那个地方应该会有水源，不可能拿到镜子的现在，这是唯一一种可以让我仔细确认自己外观的方式，从而为接下来的修正计划提供参考。



～～～～～～～～



「警官先生，如果我是因为没钱买衣服，无可奈何才变成这般模样，可以饶过我吗？」

「少废话！不穿衣服光着身子在路上大摇大摆，你难道没有点廉耻之心吗？」

「呜呜呜，我是真的没有衣服可穿呐，求您了。。。」

「还敢在那儿跟我狡辩，哼，等着坐穿牢底吧你！」

「呜呜呜。。。」


从家里出来到了洞外的我，低着头，像是不习惯一般挪动着双腿。

（唔唔唔。。。没办法，虽然在家里面已经练习了很多遍，但果然还是不一样，崎岖的山路就是难走呢。。。绝，绝对不是因为光明正大地不穿衣服走在树林里而感到羞耻哦，不，真，真的不是的啦，想想看我都转生多久了，不是从来没有穿过嘛。事到如今，才，才不会对这种小事感到羞耻呢！）

一直以来从里到外都坦坦荡荡的我，不知为何现在却偷偷摸摸地走着。

（啊，不是的哟，我只是被这威严的大自然所震慑到了，是为了表达我的敬意。啊，敬，敬意。。。）

（不不不，我不是故意的，对不起，所以，求您了好吗？在我找到衣服之前，能请您睁一只眼闭一只眼吗？）

战战兢兢地抬起头，满怀歉意地将早已熟知却又是第一次见到的林中景色映入眼底。

（实际看见的话果然很是震撼呐，和前世里的那种随随便便的公园完全不同，有种深山老林的感觉呢。）

为近在咫尺的异世界风景感到赞叹，不自觉地靠近了驮驮酱身边，一不小心便碰到了。

下意识地回过头，瞥见驮驮酱点缀着美丽花纹的蜗牛壳，才发觉自己之前都没有仔细看过她的样子。

（真漂亮呐。。。）

不自觉地发出了感叹。

宛如史莱姆一般澄澈的体表，是从边缘洁白的颜色开始，渐渐地变蓝，直到中心的海蓝色。

流线型的外观，前端高高地扬起，摇摆着两根可爱的触角，在树与叶之间一点一点地前进着。

背上面的蜗牛壳，则是以象牙般的白色为底，点缀着深蓝色的螺线形花纹。

就这样看着，心里就不可思议地感到轻松，便不再乱想，静静地跟随着。

。。。。。。

平静下来的我和驮驮酱一起在森林中慢慢走着。

忽然，走在一旁的驮驮酱少有地向我主动提出了个有点奇怪的「请求」。

「想驮。」

（哦呀？这是在撒娇吗，驮驮酱？）

（嗯姆，看来其实是想被摸摸呢，感情有一点漏出来了哟，还是一如既往的克己呢。）

一如既往可靠的驮驮酱是如此可爱，便不由得想捉弄她一下。

（感到寂寞的时候总是在心里藏着掖着呢，这样可不好，对坏孩子需要给予一些惩罚呢～～）

摸摸驮驮酱的外壳示意她停下，蹲下身子。

似乎是对我的行动感到了疑惑，驮驮酱扭头看了过来。

然后，就这样，张开双手抱过去！

「！！」

自然是被我这异常的行为给吓到了，惊慌的驮驮酱打算把身子缩回到壳里。

（这可是惩罚，怎么可能就这样让你溜掉呢～～）

紧紧地抱住她，不让她有机会溜走。

慢慢的，似乎是接受了意思，驮驮酱紧绷的身体渐渐放松了下来，变得柔软了。

便像是要倚靠在她身上一样，把抱紧的双手松开了一些。同时，用右手在驮驮酱的背上游移着，透过感情，寻找能让她舒服的地方轻轻地抚摸。

啊啊～～，这感觉～～，虽然最开始遇到的时候让我有些不舒服，但在和驮驮酱相处时间长了的现在，这种冰凉湿滑的触感每每就只会让我感觉到驮驮酱的温柔——像是要让手指陷进去一般的包容和柔软，就和驮驮酱的个性一般，果然还是会让我打心底里感到幸福。

。。。。。。

终于是抱够了，我依依不舍地放开了手。

（驮驮酱）「谢谢、、、、很棒！」

（我）「一样、开心。」

就这样，交换了各自发自内心的愉快感情，我站起了身，拍了拍驮驮酱的壳，便侧身坐了上去。

因为我暂时还没有衣服，其实还是有点抗拒的，但难得驮驮酱这样拜托我了，除了坐上去以外的选项是不存在的。

虽然是重心容易摇摆的侧鞍式的骑法，但是因为驮驮酱移动地相当平稳的缘故，实际上坐着相当的舒服。

因为以人形骑上驮驮酱实在很是新鲜，便不由得心血来潮，聊起了一些无关紧要的问题。

（我）「重？」

（驮驮酱）「重。」

「。。。」

「高兴～～」

「是吗。。。」

（没，没关系的，驮驮酱也没有恶意的，也是我自己先提出的话题，而且你看，对于像我这样的触手怪来说，确实是越重越强没错的。绝对没有因为被说重而少女心隐隐作痛什么的。。。）

「很肥、很壮、、、很棒！」

（呜呜呜。。。）

「谢。。。谢」

（嗯，驮驮酱果然是天生的少女杀手呢。。。可不能让她被坏女人给骗走。）

就这样，受到层层暴击的我逃避着现实，沉默地闭上了「嘴」。



～～～～～～～～



在森林中移动一小段时间后，我们来到了目标地点。

和料想的一样，在平缓的空地旁边，一条小河静静地流淌着。

按照原定计划让驮驮酱到周围去觅食，而我自己则是就这样靠近河边。

探出身子，将脸贴近水面。

（。。。）

（这。。。诶，算啦，还是不要沮丧了，赶紧想办法吧。）

水面大概是映出了我的「面容」，至于为什么是大概？因为从倒映出来的「面容」根本看不清我的五官，不如说，不仅仅是五官的程度，整个倒影都是一片白色。。。

（真是有够离谱，白到极限并且没有阴影的脸就是这个样子的吗？）

（嗯嗯，洁白无暇，从各个角度都很完美呢，我的脸。。。诶，都快没心情开玩笑了。）

（不行呐，这个样子，绝对会被人当成幽灵对待的吧？不如说都已经快被当成英灵了吧？）

「英灵小姐，今天也过来买菜吗？」

「是的，麻烦了。」

「不不不，哪里的话，能和英灵小姐做生意是我的荣幸啊。」

「您太客气了。」

「诶呀，才没有嘞，毕竟，您每天都是那么的「闪亮」呢！」

「。。。」

（好可怕。。。各种意义上的。）

（哇啊啊。好想赶紧解决掉呐，但是像这样没穿衣服待在外头根本静不下心来，另一方面也担心妹妹酱万一这个时候过来，被她看见的话也很不妙，真是越想越着急。）

（先放松一下吧，反正这里也有河，不如趁现在洗个澡放松一下？）

下定决心，朝水面伸出了脚。

（喔～～，流动着的触感，好舒服～～）

就这样让下半身都浸入水面，因为体温很低的缘故，并没有感觉到冷，是久违的泡澡一般的感觉，让人腿都快软掉了。

（嗯，说起来，就当成是脱掉衣服在洗澡就没问题了吧？）

虽然是有够烂的藉口，但依旧是稍稍放松了下来。心中有了一些余裕，不禁凝视起了水面下方自己的倒影。

（这是什么嘛～，简直就是自带圣光不是吗？亮成这样，从某种意义上也确实不用担心被看到了呢。不过，这样一想的话。。。不对，还是不要去想了。）

一边在心里胡思乱想的同时，还是对把肌肤露在外面感到有些不自在的我慢慢蹲下身子，打算让水面一直浸没到脖子以下的位置。

（嗯？感觉有点奇怪。身体是被什么给托起来了吗？）

一面下蹲，一面感觉到浮力异常地增大。

（不对，是我太轻了。喔，浮起来了，好舒服～～）

用脚噗哒噗哒地拍着水，逐渐完全放松了下来，就在这时，发现了一个奇怪的现象。

（感觉有点变暗了，是我的错觉吗？不对，确实是变暗了没错，明明之前还看不清皮肤的。）

水面以下的身体依旧发着光，但和之前相比黯淡了一些，变得像是荧光一般柔和了。

（原来是这样呀！我都给忘了！）

（之前不是没能识别萤火虫的发光器吗，也就是说我体内发光的东西和萤火虫的那个是类似的吧？）

（记得萤火虫是怎么发光来着。。。唔，记不清了，不过是什么物质和氧气进行反应肯定是没错了。既然是这样的话，有戏！）

按捺住有些激动的心情，小心翼翼地捏住一缕发光的头发举到面前，集中注意力，寻找其中消耗氧气的成分并加以分解。

不一会，眼前的发梢便渐渐黯淡了下去，露出了本身的银白色，虽然在光线的作用下并不清楚是不是真的已经不发光了，但毫无疑问是有效的。

（成功啦，那位聪明绝顶的贤者触手怪，不，现在是贤者少女又满血复活啦！）

就这样，终于看到希望的我，为了今晚能够好好睡上一觉而雀跃不已。



～～～～～～～～



实在是太过激动，已经快要克制不住的我马上回到了岸上，寻找着驮驮酱的气息。

（找到了！）

（咦？在烦躁？是驮驮酱吗？会烦躁还真是少见啊，是发生了什么吗？）

感觉到发生了什么，便赶紧向驮驮酱那里跑过去，立刻就看到了。

树林里的驮驮酱，和平时安稳沉着的样子不同，浑身正散发着烦躁的气息，虽然看上去并没有遇到危险的样子，但无疑是被做了什么。

而这样的驮驮酱，注意力正集中在旁边的一只动物身上，而被盯着的对方则是在慢吞吞地嚼着树荫下的草木，态度很是惬意。

（羚羊？看上去矮矮的，头上也有角，特征确实是吻合了没错，但实在是有点矮。。。什么嘛，这小人物的气息。明明是头羊，却长成了柯基的样子呢。）

两只都没有注意到我的样子，就这样静静地对视着。

最先动起来的是驮驮酱选手！她好像终于忍不住了的样子，有些气愤地。。。

扭头就走！驮驮酱选手放弃了比赛！然而另一边，短腿羊小弟依旧不依不饶，只见它一个箭步，便绕到了驮驮酱选手的面前，率先霸占了那一片灌木！

（什么！你个畜生！居然敢趁我不在的时候欺负我的驮驮酱？！还存心挑衅？！）

（抱歉，驮驮酱，以前说你和牛羊没区别什么的，是我错了，就这种性格狂妄的小杂碎怎么可能比得上温柔可爱的你呢！）

心想一定要给这个坏东西来点教训的我，立刻草拟了战术，就这样弯下腰，慢慢地挪动到下风的位置。接着一点点地靠近小短腿的侧后方。

驮驮酱立刻就注意到了我，露出了惊讶的感觉。而站在她面前的小短腿则依旧沉浸在自己的世界里，丝毫没有察觉。

（呵呵呵～，就这样被我吓到腿软吧，可怜的家伙～～）

已经就位的我，做完准备，就这样悄悄抬起左腿，瞄准小短腿毫无警惕的左后腿膝盖窝的位置，就这样狠狠地踹了下去。

「咩！！！！」

完全没有注意到这边的小短腿被吓了一跳，一个踉跄眼看着就有些站不稳了。几乎同时，位于它右后方的我立刻扑了过去，混乱之中的小短腿就这样被我扑倒在地上。

「咩咩！～～，咩咩！～～」

（啊啦啦～，明明是头羊的模样，却发出如同压瘪了的癞蛤蟆一般的惨叫呢～～）

立即恢复体势，横跨到了小短腿身上，并用膝盖死死抵住它前肢根部的位置，让它没法凭自己的力量站起来，就这样完全掌握了主动权。一旁的驮驮酱则是一句话也说不出来，瞪大眼睛盯着这里，似乎还没有搞清状况。

（本来是打算摸一下就算了的，不过既然是作为惩罚，可就不会这么便宜你喽～～）

伸出右手，一把抓住小短腿肚子上的毛，然后狠狠地扯了下来！

「咩！！！～～～～」

（哦呀～，这次倒是叫得挺好听呢～，不愧是喜欢欺负其他动物的家伙，看来自己也喜欢被欺负呢～）

（是因为没有谁会欺负你所以感到寂寞了，所以才去欺负驮驮酱的吗？没关系哟，既然如此的话，我会帮忙好·好·地欺负你一下哒～～）

「咩！！～～～，咩！！～～～」

接连拔了好几次，每次小短腿都发出了很棒的叫声。

（诶呀～～，叫得这么欢，看来是真的很高兴呢～，被欺负得这么开心，大概是不需要再去欺负驮驮酱了吧？）

肆意「蹂躏」着的时候，驮驮酱的触手突然插了进来，打断了我准备继续拔毛的右手。

「可怜。。。」

（诶。。。驮驮酱可真是温柔。明明是抢自己饭吃的坏东西。。。）

（算啦，还是不继续了，应该也长过记性了，也没必要故意欺负它。）

就这样站起了身，对着还躺在地上的小短腿的肚子轻轻踢了一脚，它便连滚带爬地站起身来。

可能是倒在地上的时候没有看见我的缘故，那双泛着泪的溜溜圆眼睛一看到我便瞬间瞪得老大，同时窜出一股害怕的感情，就这样一溜烟地逃走了。

坏东西离开之后，驮驮酱便马上贴了过来，流露出高兴的情感。

（没关系啦，毕竟是朋友嘛，而且，也拿到了意料之外的好东西了呢。）

就这样抱着驮驮酱，感受着手里「战利品」的触感，嘴角便忍不住扬了起来。 

12 间章 安娜视角 
[12 间章 安娜视角] by lanesun

（安娜视角/第三人称）

「听说了吗？隔壁村的种羊昨天又溜出圈了。」

「又溜了啊！还真是精力充沛，记得起了外号叫「巴格」来着？牧场的那些人也真是遭罪啊。」

「是啊。不过听说这次是很快就回来了，好像是被拔了毛，变老实了。」

「哦？是被谁教训了吗？厉害呐！居然能抓住那家伙。」

「诶，不是的，是真的毛被拔了！牧场那些家伙说回来的时候肚子上都快秃了！」

「哇，真吓人。。。那拔毛的家伙抓到了吗？」

「哪有那种精力，而且牧场的家伙说只要能让巴格老实下来倒也没什么大不了的。」

「看来也不都是坏事啊。」

。。。

（虽然邻村的事很少听到也很有趣，但果然还是想赶紧到花大人那里去。）

安娜一边心不在焉地听着一边男人们的闲话，一边想着心事。

这里是王国边境的一处村庄，小女孩安娜和父母一家三口住在这里。

爸爸是普通的农民，每天会驱使牛只照料田地，妈妈则是称职的家庭主妇，厨艺裁缝样样拿手的好女人。因为收成很好，每年会卖许多粮食给定期来到的商队，日子过得虽不富裕但很舒坦。安娜也有一个哥哥，不过几年前去往大城市了，用他自己的话说，是到那里去「冒险」。

作为农户家的孩子，安娜每天的任务就是帮忙家务，以及乖乖听话。

和大多数女孩子一样，安娜也喜欢吃甜食，但是并没有旅商会特意把水果这类的东西带到这个偏僻的村子来卖，加上干农活的大家也不太会去选择太甜的食物。

大多数孩子就这样放弃了甜点自由，不过安娜可不这么想。

「安娜是想做就能做到的孩子」（妈妈语，虽然是小时候为了安慰笨拙的安娜时说的。）

于是，想到做到的安娜选择了自力更生，自己到村子外面搜罗水果。如果是魔物横行的地方自然是很危险的。所幸，虽然是边陲的村子，但附近出没的大都是比较温和的魔物，即使是粗线条的安娜也没怎么遇到过危险。

但偶尔还是会有粗心大意的时候，没办法，「想到做到」就是安娜，但有的时候身体跟不上自己所想也实属无奈。

这样的安娜，某一天照常在树林里搜罗着，但因为天气潮湿加上自己也没有太注意，在河堤上滑倒掉进了水里。最后虽然靠自己爬上了岸，却因为气力不支而昏过去了。

等到清醒过来的时候，安娜已经身处一处洞穴里了，眼前还有一只摆弄着花的奇怪蜗牛。

因为是很漂亮的颜色，也很大，安娜一下子就涌起了兴趣。

在那之后，安娜就天天去偷看那只蜗牛了。

蜗牛看上去很喜欢那朵花的样子，连出来山洞的时候也会戴在壳上。确实是一朵很漂亮的花，通体洁白的样子，但奇怪的是完全没有枯萎的迹象。蜗牛也很喜欢啃食草木，于是安娜便把自己采摘的一部分水果偷偷分给了它。

虽然未曾对上过眼，只是待在远处悄悄观察，但安娜依旧为了能亲眼目睹这样神奇的生物而感到雀跃，不知不觉就过去了一个星期。

然后，悲剧发生了。

这些日子，村子周围收到消息说有人在森林里目击了脱队的孤狼，村里的人也都开始讨论这件事，以采集为业的药师桑打算等到讨伐队将孤狼处理掉之后再进森林。但粗线条的安娜果然没有注意到周围紧张的气氛，还是进到了森林里。

和往常一样，远远地观察着神奇的蜗牛和花，等注意到的时候，危险已经迫近了。

面对草丛里凝视着的、伺机而动的饿狼，安娜惊恐地转身逃跑，结果发现前面是那只蜗牛所在的方向，「啊，不行，这样不好」，心里突然涌出了这般念头，便在自己所不清楚的感情的驱使下掉转了方向，向着一侧跑去。

不巧的是，「想到做到」的安娜这次也被身体所困，被树根绊倒，摔在地上。眼看对面就要扑过来的时候，一只奇异的生物「倏」地飞到了安娜面前，是那只蜗牛一直戴着的白色的「花」。

之后便是破天荒一般的景象：花一般的奇异魔物挥动着触手，以怪异恐怖的方式杀死了来袭的狼。

等到魔物和蜗牛打算拖着狼一起离开的时候，安娜才从亲眼目睹战斗的恐惧中恢复回来，为了表达谢意，帮助两只奇怪的生物将狼拖回了它们的洞穴。

之后的一天，讨伐队来到了森林并无功而返，关于孤狼的目击便渐渐变为流言消逝了。

于是安娜为了与之前的魔物们见面就再一次进入了森林，但两者自从那次以后便没有再出现在森林里。

下定决心的安娜便进入了魔物们以前带她来到的洞穴，结果真的遇到了之前的魔物们，同时惊喜的发现它们并不排斥自己的出现，反而友好地接纳了她。而且，当安娜担心因为言语不通而打算放弃在它们面前说话时，花一样的迷之魔物还温柔地以肢体动作告知可以不用顾忌。

就这样，随着相处时间越来越长，安娜逐渐理解到花一样的迷之魔物是一个知性、包容、礼貌的存在，而蜗牛则是其从者，加上之前于危机之中拯救自己的姿态，不知不觉，安娜便将其称呼为「花大人」，对它抱持着敬意。就这样一直持续到现在。

（如果花大人能变成姐姐就好了）

安娜不禁在心里这样想，因为村庄位置偏僻的缘故，安娜并不太容易见到和自己年龄相近的孩子，虽然父母很疼自己，但果然还是想要像是姐姐妹妹一般的，可以和自己一起玩的人。

而最近认识的花大人虽说并不是人类，但和自己这种村姑不同，动作之间总是很有格调的感觉，再加上通体洁白花一般的很漂亮，靠近时也有一股淡淡的香气，如果能开口说话，和自己聊天该有多好。就这样，不知不觉间便有了「花姐姐」这样的妄想。

（不过还是只能想想呀，像花大人这样的，被大人们发现就不好了。。。）

昨天，安娜因为意外增加的琐事而没能进到森林和魔物们见面，因此今天便早早做完家务，向着山洞进发了。

一路上摘了不少果子，将其放在兜袋里，迫不及待地小跑着，来到了熟悉的山洞前面。

（花大人它们最近都待在洞里不出来，是不是身体不舒服？希望能赶紧好起来呢。）

走进稍显昏暗的洞里，奇怪的是，没有看到那个熟悉的散发出淡淡荧光的白色魔物。

（咦？）

四处环顾着，发现蜗牛和以前一样待在原处，而在它的身边，一名小女孩倚靠着蜗牛壳在睡觉的样子。

是一个可爱的女孩子，有着奇妙的银色长发，身上则是一件纯白色的朴素连衣裙。

因为是不认识的人，所以不擅长说话的安娜有些慌了神，但又实在很在意花大人是不是发生了什么，便开始苦恼要不要叫醒她。

「。。。」

大概是被安娜冒冒失失发出的声音给吵醒了，小女孩稍微晃动了一下用手支起了身体，睁开了眼睛。湿润的眼眶里仿佛是有眼泪一般，面无表情直直地盯着安娜。

「那，那个，有什么事吗？」

被比自己年幼的幼女紧紧盯着，安娜不禁有些慌张，习惯性地低下头，错开了视线，结果看到了某个东西。

（这是。。。）

在安娜的脚边，有一个很眼熟的『物体』，是一朵巨大的白花，但没有发出荧光，看上去已经枯萎了。

（欸？是花大人，为什么，是这个样子？）

抬头一看，发现小女孩露出一副很抱歉的样子并低下了头。

（花大人，死掉了？被这个小孩？。。。）

视野突然模糊了，回过神来，便已经伸手抓住了女孩的肩膀。

「为什么！为什么！。。。」

不管不顾地大声喊叫，接着却又突然发觉不能对着小孩子发火，只好双手掩面，默默地哭着。

为什么，花大人会死掉？

为什么，这里会被发现？

为什么，女孩要这么做？

是不是哪儿搞错了？

是不是自己看错了？

。。。

没有任何其他声音，潮湿的山洞里只剩下安娜的呜咽。仿佛过去了好久，安娜都没有勇气抬起头，也不知道小女孩现在的表情。

（呜呜，好想花大人，就不能再摸摸我的头吗。。。）

像是在回应一般，头上传来了被抚摸的感觉。就好像真的是花大人一样。

「花大人？。。。」

但面前的并不是熟悉的魔物的身影，而是面露温暖微笑的小女孩。

（为什么会对我露出这样的表情？难道她是花大人变的？不，绝对不可能。。。）

安娜脑海中闪过一个荒唐的念头，但她马上就否定了这个想法，毕竟安娜也听说过许多故事，连童话里都没听说过有能变成人的魔物。

但是像花大人这样的魔物也从来没有听说过，因此安娜不禁觉得这样荒唐的念头也是可以有的，于是，「想到做到」的她立刻问了出来。

「你是，花大人吗？」

小女孩愣了一下，接着笑着点了点头，仿佛是在同意安娜的「痴心妄想」。

这时，从小女孩身边飘来了一股，淡淡的，仔细闻的话有如股花一般的香气，确实是和花大人一模一样的气味。

「真的，真的是花大人呀！！！」

惊喜不已，原本在幻想中都不存在的人形的花大人就这样展示在自己面前，仿佛是天意一般，激动的安娜不禁一下子抱了上去。

（花大人）「唔唔。。。」

（啊，啊，好小只，好可爱，居然变成了这样，真的是花大人吗？～～）

一旁的蜗牛忽然挪动过来，用触手戳了戳安娜示意着什么。

（啊，不好，抱得太用力了！）

怀中的花大人不安地扭动着，发出了像是很难受的声音，安娜立马放开了她。

面前的小女孩安静的坐着，像这样近距离看到，果然真的非常可爱，娇小的身体，好像很软的脸上流泻下丝绸般的银发，淡红色瞳孔的大眼睛朝上安静地看着自己。出身农家的安娜从来没有近距离看到这么可爱的「东西」，对此完全没有免疫力。

（呜呜。。。果然还是太可爱啦～～）

「呼嗤～，呼嗤～」

因为太想抱住了，安娜脸上不禁泛红，也不小心喘起了粗气。

（花大人）「唔！」

（啊，好像吓到花大人了。。。）

回过神的时候，花大人已经躲到蜗牛后面去了。

因为自己吓到了花大人而感到抱歉，安娜不禁冷静了一点。

（不过，如果花大人是这个样子的话，那我不就是姐姐了吗？！。。。啊，嘶哈～，嘶哈～，花大人是妹妹酱～～）

就这样，安娜再次陷入了妄想！

————————————————

抱歉鸽了这么久，上个月突然变成了社会人还没习惯（965哟，不知道在看的诸君有没有996的），嘛，其实之前也猛烈地刷了许多小说。。。接下来会尽可能稳定地更新的（想催更的话就帮我工作吧！）。

在设定上安娜并不是个强欲的孩子，如果给了诸君这样的感觉可能是冒失娘属性和喜欢萌物的结果（嗯，我的意思是，主角那么可爱，安娜喜欢作为小动物般的她可能到了无法抑制的地步，但并不是那种太过沉重的爱），没办法，是作者笔力不足。

至于为什么主角很漂亮，嗯，想象一下，如果你身边出现了五官工整并且皮肤没有任何瑕疵的人你怎么想？而且妖艳美丽的脸庞与柔和可爱的脸庞哪个适合小孩子？当下立判，是吧？

纯粹欢乐向的设定真的很困难，已经太过习惯这不讲理的现实啦！无论如何都很难想象出幸福的样子。（劳苦人）

中文描写不太出男女性之间说话语气的区别，但是用上借自日语的「私」、「的说」又嫌刻意，因此只是以一些微小的特征来区别男女性的话语。

其实在鸽的这段时间想过一个设定，大概就是主人公在人形还没被安娜确认到的时候就被人贩子拐到邻国这样子的，然后从奴隶开始经历社会的冷漠并暗暗成长，最终回到本国。差点就这样子写下来了，但因为前面「善意与欢乐」的约定，控制住了自己的手。诸位觉得怎么样呢？ 

13 激烈的唇枪舌战 
[13 激烈的唇枪舌战] by lanesun

（好嘞，开工吧！）

回到洞穴后，我首先解决了周身的发光问题，成功从一个白色发光物进化成了白化病人。

接着，因为身体还是太白了，根本不是人类该有的纯白色，所以我打算对自己进行「染色」。

利用从动物血液中提取的红色的色素成分，添加到体内，由驮驮酱在一旁监督，一点点地调整出健康的肤色。

「像人？」

「不像。」

经过一番有点瘆人的交流，一个肤色白里透红，看上去很健康的「五岁小女孩形」生物诞生了，嘛，虽然瞳孔是淡红色的。。。毕竟手头目前只有红色色素，而且现在的姿态只要能不吓着妹妹酱就算过关了。

之后，就是和妹妹酱「见面」所需要最后的准备了，毕竟肯定不能裸着身子去见，如果日后被妹妹酱大嘴巴传出什么奇怪的事可是很苦恼的。

因此，我最起码需要一件衣服来从过于开放的形象毕业。

那么，怎么办呢？

最开始的时候，是打算利用短尾鼠的毛发来做衣服（狼毛实在是太硬了），是那种软软的绒毛，既保温又舒服，肯定很合适。

但其实还是有点问题的：貂皮大衣的小孩哟！坏蜀蜀们想不想把我绑回去呢？

简而言之，就是太招摇了。

而就在这时，天降小恶党，啊不，是天降好羊帮了我一把：居然免费送来了一把羊毛！这怎么能不好好利用起来呢？

记得之前摸到妹妹酱身上穿的大概是棉，虽然全是羊毛做的衣服可能也不便宜，但总比毛皮好多了。嗯，决定了，如果哪天又遇到了那只短腿羊，一定要好好地再次「答谢」它一番。

既然这样就立即开工！看来今天妹妹酱没有过来，但做衣服依然可以预想会花到很多时间，得争取在明天之前做完。

（呼呼，吐丝，织布，成衣一步到位的立体编织法，我真的是个小天才，不如以后去卖衣服养活自己吧！）

（诶，这衣服就直接织身上了以后脱得下来吗？。。。唔，还是不要想了。）

（呜诶～，吐了那么多丝感觉好饿，今天没有短尾鼠过来吗？。。。）

。。。。。。

（嗯，这样就差不多了吧。大满足～～）

就这样，接近天亮的时候，又累又饿的我终于完成了身上这件白色的连衣裙。



～～～～～～～～



悉索、悉索。。。

听到了什么声音，好像是什么东西接近了，于是就醒过来了。

（我是睡着了吗？诶，真是太不警惕了，不会出现一觉醒来就直接Bad End的模式吧？）

稍微清醒后，发现靠近过来的是熟悉的气息，稍稍放心了。

睁开眼睛，眼前有一个小女孩，正欲言又止地看着这边的样子，是妹妹酱。

（哇哦，不愧是异世界，真是有够神奇的发色。）

第一次用眼睛直接看见妹妹酱，太过震撼不禁有些愣住了。

面前的小女孩，大概七八岁的样子，温柔文静的脸庞，水蓝色的长发下，同样颜色的瞳孔左右躲闪着视线。

（嗯嗯，妹妹酱挺漂亮的呢！）

想着看看妹妹酱的穿着，视线却不小心被什么东西吸引了。

（啊。。。记得第一次遇到了时候因为前世对个人隐私的矜持没有去摸，没想到，居然……）

（……居然这么有料的吗？妹妹酱！）

看看自己的胸前的绝壁。。。

（嗯！这是要把妹妹酱改成姐姐酱的节奏！？？？身高也是这边矮一些。。。）

（不！！！）

突如其来，转生之后的第一次的惨烈败北让我有些措手不及，强烈挫败的同时，心灵出现了空隙，漆黑的感情涌入了！

（。。。哈哈哈！没用的！！！不要以为胸部稍微大了点就能有什么改变，前世我的那个可还是要比你的大那么一点的！年龄也是前世的我更大！妹妹酱就只能是妹妹，因为。。。因为。。。嗯，因为妹妹是不可能变成姐姐的，肯定是这样没错！）

（屈辱，屈辱啊。。。？！不对，没什么可屈辱的，这场胜负是我赢了，是的，是我赢了。。。）

还在这边自我催眠的时候，妹妹酱那里突然传来了一股强烈的敌意，甚至有一点点杀意，然后我的肩膀就被抓住了！

「×××！×××！。。。」

（嗯！？就那么不想做妹妹的吗？嗯？不对，肯定不是因为这种蠢事，发生了什么吗？）

还没反应过来，抬头就发现妹妹酱已经抽抽嗒嗒地哭了起来，我四处一看，看见正好在妹妹酱脚下，有之前坏死的身体。

（啊，是这个原因吗。。。）

。。。

（疏忽大意了。。。真是的，在别人那么担心我的时候我在想什么无聊的东西呐。。。）

面前是一位为没用的我自己哭起来的小女孩，不由得感到自责。但又不知道这种时候该如何安慰，只好在一旁手足无措地看着她。

「（摸。。。）」

（「摸」？。。。是想被摸头吗？啊，记得小孩子哭得时候确实应该摸摸头对吧？）

下定决心，向妹妹酱头上像往常一样伸出了手，抚摸了起来。

似乎很有效的样子，妹妹酱一下子就安稳下来了，不过还是带着一丝疑惑的心情抬起了头，盯着我说：

「××，××××？」

好像是有一点认出了我，在向我确认的样子，于是点了点头。

「××，×××××××！！！」

妹妹酱突然兴奋地抱了过来！

（怎么了？！怎么了？？？！）

忽然被妹妹酱抱到怀里，脸也被蹭着，仿佛是宠物一般的对待让「成熟」的我羞愧极了，不禁挣扎了起来。

（天哪！快放开！不要！我已经是大姐姐了！）

被七八岁的幼女抱在怀里，前世成年人的自己已经不行了！

被放开了，一看是驮驮酱帮解了围。

「呼～、谢谢」

道了个谢，果然驮驮酱最好了！

。。。

「呼嗤，嘶哈，嘶哈。。。」

（嗯？又怎么了？）

察觉到不对劲，回头一看，妹妹酱全身散发出爱意的气息，以一副随时又要扑过来的气势，瞪着充血的眼睛向着这边。

（啊！难道说妹妹酱其实是变态！？）

因为气息太过强烈，我不禁害怕地躲到了驮驮酱背后。



～～～～～～～～



过了一段时间，等妹妹酱终于冷静下来了，我们开始了久违的「野果点」。

。。。

「×××，×××××？」

当我沉浸在久违的用手抓水果的感觉中时，妹妹酱突然问了过来。

（哦，大概是觉得触手不见了很奇怪吧？）

于是，小心着不要吓着妹妹酱，从嘴里伸出了长长的舌头触手指给她看。

「？」

妹妹酱似乎没有看懂的样子，一边歪着头，一边「哈」「哈」地也吐出自己的舌头。

（哈哈哈哈～～）

因为太像小狗了，我不禁在心里笑了出来。

最后把触手绕到了手指上，妹妹酱似乎才终于理解了。

。。。

「×××，××××××？」

（嗯？这次是在问我为什么不能说话吗？）

虽然我之前摸过了许多动物的声带来模拟，但都不太适合用来说话，因此一直没有开口发声。

（没有合适的声带，虽然可以发出声音但没办法说出话来。。。嗯，这怎么表达呢，实在有点困难呀，再加上妹妹酱那个理解力。。。）

（。。。嗯？啊！声带的话问妹妹酱要一下不就行了？！）

一下子被兴奋冲昏了头脑，我抓住了妹妹酱，用肢体语言表达着我的期望。

。。。

手舞足蹈了好久，妹妹酱好像终于懂了，满脸的问号渐渐消失，露出了激动的神色。

「×××××××！」

这下是我被抓住了。

（呵呵，不要着急嘛妹妹酱，有的是时间，可以慢慢来的啦～～）

在心中为妹妹酱的天真感到庆幸，同时为自己好像骗小孩一般的行为感到一丝丝罪恶。

（终于可以说话了！好激动！）

（吼吼，妹妹酱的声带我就收下啦～～，嗯，先伸出触手～～）

（触手～，触手～，触手～，舌头～。。。舌、舌、舌，舌头？！）

（完蛋啦！！！）



～～～～～～～～



（不不不，这个情况是不是有些糟糕？）

一边的妹妹酱用满怀期待的目光注视这这边，和心情一起，压得我有点喘不过气，啊，说起来我实际上不需要呼吸？

（不不不，不要逃避现实呀。。。可恶，为什么偏偏今天这么殷勤啦！啊，记得好像天天都是这样？）

（不不不，现在没空去管这个了，关键是怎么向妹妹酱解释。啊啊啊，这可怎么解释呀！！！！）

没办法，我便面向妹妹酱张开嘴巴，伸出舌头（拟态的触手），然后用手指着妹妹酱的喉咙，然后用手势表达询问。

结果妹妹酱一脸开心的点头了，毫不介意的感情传了过来。

（我不是问你这个啦！这么天然是故意的吗，是故意的吧！）

（呜呜呜，妹妹酱理解不了我的苦衷，这样下去等她长大以后肯定会把我当成一个怪人的。。。）

真的好想拒绝，但又是我自己提出来的，事到如今实在不好意思退却。

（嘤嘤嘤。。。完蛋了，这下我不就变得像是变态一样了吗。。。）

。。。

（嗯，转换心态吧！）

（可恶的妹妹酱，竟敢让我如此难堪（虽然是我自作自受），看来得好好地教训你一下了！。。。看招，触手怪的威严！！！）

像蛇吐信子一样伸出舌头触手，然后高高举起双手，摆出张牙舞爪的姿势，试图让妹妹酱稍微害怕一点，这样的话心理上起码可以从一个变态的小女孩升级为一个干坏事的触手怪。

（好的，姿态很完美！接着来一发威猛的狼吼，就这样被我吓到破胆吧！）

「啾！～～～」

（！！！！？）

（什么，我威猛的狼吼呢？为什么是这叫声！！！）

（啊！没有变成狼的声带！！！）

（完蛋了。。。这下结束了，我的威严，我身为触手怪的尊严啊。。。）

「呼嗤～，呼嗤～」

（。。。虽然早就已经知道了，但果然还是低估了妹妹酱这个变态呐。。。）

面前是看着我的样子再次兴奋起来、面红耳赤的妹妹酱。

（真是的，明明是那么漂亮的脸蛋，为什么擅自就露出一副下流的表情呐，难道异世界的人都是变态吗。。。）

。。。

（没办法了，以其人之道还治其人之身，放空自己，化身为一匹变态吧！。。。）

伸出手，夹住妹妹酱的脸蛋，盯着她有些失焦的眼睛。

（我进来啦，觉悟吧！！！）

「唔啊～～～」

「叽咕♡，叽咕♡～」

（喔，水果的味道，有点甜诶，好奇妙的感觉。。。）

（呀，不要吸！。。。啊♡， 啊♡～～）

「吸溜♡，吸溜♡～」

（可恶，居然有点舒服。。。嗯？。。。哇哇哇！不要把嘴凑过来呀！～～～唔！）

「啾啾♡，啾啾♡～」

。。。。。。

「哈～～，哈～～」

「。。。」

激烈的对决过后，留下的是因为有些窒息而大口喘气的妹妹酱，以及双手掩面，心中泪如雨下的我。

（完啦，我的初吻。。。笨蛋妹妹酱，这下嫁不出去啦！！！）

————————————————

虽然女主在内心激烈地拒绝着这种「变态」的行为。。。但是！没错！「世界的意志」已经事先安排好了一切！哈哈哈，你就认命吧，你个贴贴怪！XD

贴了哦，贴了啊。终于和妹妹酱贴贴了，差点就没控制住写成R18了，诸君觉得怎么样？

女主的信息素感知能力很难把握呀，经常忘掉。。。不过，从另一个角度来说，这个能力不是异世界标配吗？（「啊，有敌意！」，「XX好像是有什么心事」，「周围传来了扎人的目光」什么的，只要不是迟钝系的轻小说主角正常都有气息感知不是吗？滑稽）

话说小说如何像漫画一样，表达角色那种心中被霹雳一般震撼的感觉呢，有人指点一下吗？ 

14 想要朋友，却捡到一个妹妹 
[14 想要朋友，却捡到一个妹妹] by lanesun

「草莓～」

「炒没～」

「不，是草·莓」

「炒·没？」

。。。。。。

。。。

「就是这样，所以你要叫我姐·姐」

「骗纸。」

「咕！？为什么被发现了？」

「猜。。。」

。。。。。。

。。。

「你叫什么名字啊？」

「！？。。。为什么，嚼得偶会有名纸？」

「啊。。。啊，对不起，你原来不是人来着！忘记啦。。。呐，我们来想个名字吧！」

「。。。」

。。。。。。

。。。

「狐狸耳朵尾巴的人吗？好像是有的哟。我听爸爸说过，好像是叫兽人的样子？」

「喔喔喔喔喔！！！！」

「！？怎，怎么了啊？」

。。。。。。

。。。

「那么，请叫我姐姐。」

「为什么啊，我才应该是姐姐！」

「我已经活了很久了，岁数比你大太多了。」

「怎么会！！！你明明看上去这么小。。。」

「咳咳，在我的所有同族中，只有我度过了悠久了岁月，最终变成了人的样子，这就是最好的证明！」

「呜呜呜。。。」

「这样吧，叫我姐姐就把尾巴给你摸。」

「莫妮姐姐！！！」

。。。。。。

。。。

「那个，为什么要抱着我呢？」

「啊。。。啊，嗯，这个是我，是我们打招呼的动作来着。」

「哦？。。。」

「不，是真的，真的哦！」

。。。。。。

。。。



～～～～～～～～



变成人形之后大概已经过去了几个月。

这段时间，妹妹酱几乎天天都会过来，于是我一边陪她玩一边熟悉了本地的语言，多亏情感探知的能力，让我可以在一定程度上猜到妹妹酱想表达的意思，因此相比于前世学起来轻松多了。因为几乎算的上整天都在练习，花了两个月之后终于能比较流利地讲话了。

大概是因为学得真的是很快，安娜（妹妹酱）显得很惊讶。不过她也实在是太迟钝了，虽然我并没有刻意隐瞒自己是转生者的事情，用了许多前世的方法来帮助学习，结果她只是以为我是一个长寿的魔物。

不过对我来说还是觉得这段时间太漫长了些。两个月！因为担心随便出去遇到人的话会很麻烦，只能晚上悄悄出去，即使作为触手怪本身再怎么喜欢阴暗潮湿的环境，也感觉快要被闷死在洞里啦！

不过这些辛苦和另一个苦难比起来就完全不值一提了。

是的，食物很难吃！不是开玩笑，真的是难以下咽，各方面的！

自从变成人形之后，身体的感觉就和前世的记忆一点点地契合起来了。虽然因此走路的姿势变得自然了是很感激，但当打算像以前一样进食的时候就出问题了。

。。。毕竟是生肉，而且常常是很大一只，咀嚼是不可能的，需要一口气吞下去。好吧，大概是因为身体构造的缘故，生吞是完全没问题的，不需要呼吸，因此也没有想吐的感觉。但是真的很恶心，一开始的时候真的难以接受，小动物的毛发也常常留在嘴里很难受。

因为实在是很难受，所以有一次我异想天开，试着直接把消化液吐到尸体上。。。不，我肯定没有干过这么鬼畜的事情。

没办法，是到如今才发现了这个身体的食量大得惊人，没有肉吃的话我就活不下去了，因此现在只能忍着。

幸运的是，以这个触手身体的消化系统即使生食似乎也没什么问题，胃痛什么的就饶了我吧。也没有出现原本担心的腔肠动物的某个神奇特性（海葵等腔肠动物只有一个口，因此「消化残渣」也是从嘴里吐出的。。。），万幸，万幸。

不如说这个消化系统实在是太强了，仿佛黑洞一般，吃进去东西的完全消失掉了，实在很是神奇，大概是有什么我所不了解的原理。

比较令人开心的，则是可以变出尾巴和耳朵了，问过了安娜妹妹，看来在这个世界上兽人似乎是存在的。

之前，我都只能躺在干草上抱着驮驮酱睡觉，好吧，我不否认最开始的时候，因为驮驮酱不具备人形所以可以毫无违和感地把她当成抱枕。但这样做之后，醒来的时候驮驮酱似乎很疲惫的样子，大概是因为不能待在自己的壳里所以很难受吧？因此就变成每天抱着壳睡觉的状态。

不过，现在的话我有了名为抱枕的尾巴，呼啊，这又大又毛绒绒的感觉！简直就是天堂！

然而有的时候天堂与地狱只有一线之隔，原因也是这个尾巴。安娜大概是真的很喜欢这个尾巴，天天过来的时候都会把它抱过去摸着玩。

但这毕竟只是触手的拟态，所以实际上相当于是我的手臂被人紧紧抱住，外加疯狂的抚摸，实在是很奇怪的感觉，而且如果这是真的只是一根尾巴的话，绒毛可能早就已经掉光了。

当然，如果摸得太过分的话，我还是会毫不客气地用这根尾巴触手把安娜揍一顿，特别是当摸法变得有些奇怪的时候。毕竟这其实是又六根触手缠绞而成的，而且实际上也很粗，所以力气非常大，用尾巴倒挂在树上进行引体向上都完全没有问题！

也参考了安娜的衣服进行重新设计，变成了深绿色连衣裙（安娜的是深蓝色）外加白色围裙的样子，头上也系了一条头巾。怎么看都是前世动漫作品中村姑的样子，除了鞋子以外，因为鞋子实在是不太可能自己做得出来，就只能暂时光着脚了。

另外，按照安娜说的，好像银色是很显眼的，所以头发和尾巴也染成了金色。

就这样，以现在的样子示人的话，看上去完全就是一个普普通通的兽人村姑了吧？靠近人类大概也没有问题了。

嗯，这样就是最后了，下定决心吧。



～～～～～～～～



阴暗的洞穴里，我抱着双腿靠在驮驮酱身边，静静地等着安娜到来，驮驮酱大概是察觉到了我的焦虑，轻轻地把触角搭在我的手背上抚摸着。

「莫妮姐姐！」

「咕呜！」

安娜和往常一样冲过来又抱又蹭，听她说这个似乎是当地的习俗，虽然有些难受，而且也有被骗的嫌疑，但也没那么讨厌，就随她干了。

接着，和以往一样开开心心地一起度过之后，我决定说出来了。

「安娜，那个。。。」

「嗯？怎么了啊？啊，是不是我摸得太过了？对，对不起，是我错了，那个，下手能不能轻一点。。。」

「不是，虽然那个也是，但，只是，怎么说呢，唔。。。我是在想，也差不多该离开这里，开始旅行了。。。」

「诶？」

安娜露出了一副呆住了的表情，我暂时还不太清楚这个世界上的常识，所以无法得知她具体在想些什么。

顺带一提，自从学会说话之后，我就想办法阻断了自己对他人情绪的感知能力，除非是在和驮驮酱交流或比较严肃的场合下，因为这个能力太BUG啦！

好几次安娜给我带了一些小东西打算作为惊喜，结果都被我提前感觉到了。虽然当时尽全力装出了好像很惊讶的样子，但不知道是我的演技太拙劣了还是什么原因，好像一下子就被看穿了，结果安娜也很尴尬，因此我决定平时都封印这个能力。

拜此所赐，现在的我已经成为了一名「会看脸色」的人！

现在，安娜似乎是在苦苦思索着什么的样子，虽然很在意，但因为是很重要的事，就继续说下去了。

「之后我打算先去你家拜访一下，虽然并不足以报答这段时间的恩情，但我以后会经常回来找你玩的，因此……」

「……在这之前，可以和我交个朋友吗？」

「不好！」

「。。。」

「这样的话，之后就不能再见到莫妮了对吧？」

「嘛，开始之前会陪你玩到开心为止的，别担心啦。」

毕竟对于在这个世界的人类来说，魔物大概是绝对的敌人，就和地球上的人类理所应当地把所有肉食动物当成敌人一样。

所以，即使现在是人类的外貌，我的真实身份也实在是太危险了，肯定是不能暴露的，但我又没有个亲人，以现在的外貌长期逗留在一个地方太过显眼了。因此，我打算在有余力把自己的外表变得更成熟之前先在各地之间旅行，顺带增加一些对这个世界的理解，积累这里的常识。

虽然很不舍，但已经在一起两个多月了，即使藏得再好也容易露出马脚，万一被村子里的人发现连累到安娜就不好了，差不多是该说再见的时候了。

经历过前世的我，虽然还是有些难受，但对于这样不得不分别的情况已经差不多习惯了。可安娜是没有这样的经验的，大概需要花到一些时间来说服她，这种情况我也已经早就预料到了。

我自认已经做好了充足的心理准备了，但下一刻我的决心立马就被动摇了。

「没有地方住的话，住在我家里不行吗？我会和妈妈说一下的！」

「不，不是，这不是那么简单的事。。。不对！我已经给你添了够多麻烦了，不能再接着麻烦你家！」

「莫妮那么可爱，也很温柔！绝对不麻烦！妈妈一定也会很喜欢莫妮的！」

「可，可爱，温柔。。。不是！都说了，这事没有那么容易的，而且我还是一个魔物，待在你家太危险了！」

「没关系的！只要不暴露的话别人肯定都看不出来！」

「不是，不暴露的话当然看不出来。。。你看，我也没有亲人，你的爸爸妈妈也会觉得奇怪吧？」

「我的爸爸妈妈不好吗？求你了，留在我家，做安娜的姐姐吧。。。」

「不。。。呜呜呜。。。安娜。。。」

再也克制不住了，我抱住安娜哭了起来。

是啊，我也不想像这样和刚认识不久的人说告别，也不想过那种如到处漂泊一般的日子。

我也想多感受一下人情的温度，享受一会和朋友家人在一起的感觉。

但是。。。

万一被识破怎么办，万一不得不分开怎么办，万一周围的人因为我而遭遇痛苦怎么办？

前世经历过了冷漠人情的不断拷问，因此比起去期待幸福，现在的我更习惯去回避伤害。

。。。

如果没有遇到像安娜这样的人的话。

不管啦！

就算暴露了，遭人拒绝又怎么样！不是已经决定了今世要追求幸福了吗？而且无论怎样，安娜都确确实实是信任了身为魔物的我，在为我考虑，想要和我在一起，更重要的是，希望成为我的妹妹，这样就足够了！

不会再退缩了！下定决心吧！

「安娜，不，妹妹。。。」

「那，那个，没事吗姐姐？」

「嗯，没事了，已经决定了，我会试试的，不……」

「……哪怕你家不欢迎我，我也会不会放过你的！」

「太好啦！！！」

————————————————

设定上异世界的食物和现实的种类一样但名字不一样，不过主角的主观翻译是和现实一样的（不然的话只能搞音译，很怪，感觉没必要）。

就这样，女主的形象就确定下来啦！

外表上是小萝莉（非合法的），实际上却是触手娘。声音很稚嫩，却喜欢用着大人的口吻说话，喜欢别人称呼自己为姐姐。然后在外人面前有些傲娇且脱线，在朋友面前尽可能扮演大姐姐的角色，心思却意外地相当敏感而缜密。同时虽然平时貌似诸事不顺人畜无害的样子，一旦认真起来又相当聪明且果断（有些嗜虐？）。最后表里如一是相当重视朋友和周围人的类型。

大概就是这样的感觉。感觉反差有点多？不不不，没这回事，只是结合「聪明的头脑」和「善解人意的心灵」以及「灾难性的社交」自然而然就变成这样了，绝不是因为我控反差萌！

另外，说到外貌，大概很多人会高呼「白毛赛高」这样吧？嗯，没什么，其实我也是。但权衡了好久，果然无论从哪个角度上来说白毛都太过突出了，毕竟异世界人的头发里不可能没有任何色素，违反了主角安稳生活的态度，就割爱了。不过诸君也不必太过伤心，毕竟发色对于主角来说根本就是染上去的，哪个颜色其实都一样，底子还是白毛。因此，我实际想说的是，果然，还是白毛赛高！ 

15 愉快？的认亲现场 
[15 愉快？的认亲现场] by lanesun

接近傍晚时分，这里是森林边缘的寸前，我凝视着前方不远处可见的村落，从驮驮酱身上下来，宛如运动前的热身一般，伸展着四肢和尾巴。

「。。。」

「那个，姐姐？」

「啊啊，不用在意，只是类似于深呼吸一样的东西而已。」

最后一次检查。

衣服，沾满泥巴，脏兮兮的，光着脚，是落魄少女的样子，没问题。

声音，比安娜稍微细一些，是符合外貌的声线，没问题。

尾巴，六根紧紧缠在一起，或看或摸都是狐尾的感觉，没问题。

坐骑，驮驮酱，嗯，有点问题，但除此以外的选项是不存在的！

就这样，我现在的身份是一名丧失部分记忆的落魄少女，在森林里被偶然路过的安娜发现，于是就请求她把我带到村子，接着我就会自己向安娜的父母请求住下来。

我也知道这很无耻，但我会用行动来补偿的，嗯，这样就减轻许多罪恶感了！

「安娜，见到你的父母之后由我来交涉，你一定不要出声，不要忘记了哦。」

「不说话就行了，简单哒！」

因为担心安娜会不小心暴露出我的真实身份，所以由我自己来提出住宿的要求，同时也是为了减轻自己的负罪感，不能在这里还依赖安娜求情。

也要和驮驮酱确认一下。

「跟、身后？」

「好！」

精神满满地回答了。

「嗯，那么走吧！」



～～～～～～～～



虽然被称为「村庄」，但没有栅栏，居民也只有十来户的样子，不过相比而言田地却显得很大，房屋也不是一厢情愿破破烂烂的样子，而是整洁、干净的形象。

（记得安娜和我说过她家是农民的样子，难道是什么农场主的感觉吗？）

一边在心中感到有些奇怪，一边躲闪着视线：我们经过的时候，在田间劳作的几个人都抬起头来望向这边。

（果然在这样的小村庄兽人什么的还是太少见到了吗。。。）

「哦，安娜回来了啊。」

「爸爸！」

田间的一个中年男性直起身向我们打招呼，安娜高兴地扑了过去。

（呜，来了，胃要痛起来了吗。。。）

「您，您好。。。」

我尽量保持冷静跟在安娜身后，抬起头打了声招呼，却因为压力又低下了头。

「安娜，这孩子是？。。。」

「唔。。。那个。。。」

这样子的疑惑也是在预料之中，于是我拿出了早就准备好的台词。

「那个，是我要跟着安娜来的，我失去了记忆，在森林里迷路了，想找个地方安顿一下，那时正好遇到了安娜。。。啊，我叫莫妮，这位是我的伙伴，驮驮桑。」

（诶，一下子说这么多，肯定是要怀疑的吧，也是没办法的事。。。）

然而。

「是这样的啊。……」

（诶？）

抬起头，对上的一副沉稳凌厉的脸庞，但是眉宇间流露的却是同情与温柔。

「……时间也不早了，先去我家坐一会吧？详细的事之后再说。」

「那，那个，没关系吗？」

「哦，不用介意，招待客人是应该的。」

「哦，哦，好的。。。麻烦了。。。」

就这样，不知为何，我顺利地过了第一关。



～～～～～～～～



（爸爸/安娜）「我「回来喽！」」

「回来啦，晚饭已经快好了哟～～」

是美丽的人，这是我的第一印象，也很稳重，温柔的样子。于是我立马上前打了招呼。

「您好。。。」

「诶，这个孩子是？。。。」

（爸爸）「啊，啊，这个。。。」

看来安娜的父亲虽然看上去很帅，但似乎不太会说话的样子，虽然我也没资格说别人就是了。

「哦。。。原来如此，虽然我知道迟早会发生这样的事情的，但居然。。。嘤嘤嘤，果然帅男人就是造孽啊。。。」

（啊，看来是和睦的夫妻呢，外人面前都敢开玩笑。。。）

（爸爸）「那个，莉莉，我很抱歉。。。」

（诶，你道歉干嘛？！！！）

（妈妈）「诶，难道是真的？！！」

（看呐！你老婆都快真的哭出来啦！）

没办法，安娜的残念居然是遗传的，我只能速战速决。

「那个，夫人，是我自己要跟着安娜过来的，叔叔只是邀请了我而已。」

接着，快速地把念过一遍已然熟练的「人生经历」说了出来。

。。。

「这样啊，不好意思，让你看了笑话，那个，刚才只是开玩笑的哟，很欢迎你来的，真的，不要往心里去哦！」

「哦，哦，没关系，没关系。。。」

看来妈妈也是有些残念的样子，怎么说呢，有种安心下来的感觉。

虽然很不礼貌，就在我为了这一家子的残念暗暗叹气的时候，身体突然被抱住了。

「呼嗤～，呼嗤～」

是熟悉的声音，但现在抱着我，同时趁机蹭着脸的是安娜的妈妈。

右臂传来了柔软的触感，被异常地主张着的存在感让我忍不住回头恨恨地看了一眼。

「唔，可恶，比我前世还大。。。」

似乎是注意到了我的视线，安娜的妈妈立刻松开了我，结结巴巴地说。

「那，那个。。。啊，这是我们这里打招呼的方式，请不要介意哟。。。」

「唔，没关系的。」

（嗯，看来大概确实是这里的习俗吧，不然的话也太巧合了，和安娜的动作一模一样。。。）

在心里为之前的怀疑向安娜道歉，同时重新看向妈妈。

（一副不安的样子，难道是我的表情太可怕了？。。。啊，一不注意就回到原来的口气了，是吓着她了吗？）

「那个，请问怎么了吗？」

「啊啊，对，对了，晚饭，晚饭，莫妮酱，我们先来吃晚饭吧！那个，请进！」

突然的态度转变以及莫名其妙的殷勤让我有些摸不着头脑，但还是乖乖和他们一起进了屋子。



～～～～～～～～



晚饭。

一句话，哭了。。。

。。。

「呜呜～～，呜呜～～」

（妈妈）「那个，那个，请问是饭菜太差了吗？」

「不不不，这是我这一生吃到过的最好吃的东西！」

我没说错，只是不包含上辈子就是了，不过因为这一世经历了太长时间的生肉地狱，我还是感动得哭了出来。

（妈妈）「诶诶！一生！真的吗？」

（安娜）「是真的啦，妈妈，姐姐之前都只能吃到野果子什么的！」

（啊啊，安娜，多嘴，不妙了。。。）

（妈妈）「太，太可怜了。。。那样的东西怎么可能吃得饱呢？。。。」

（爸爸）「。。。」（留下了男子汉的眼泪）

（诶，关注点在那边吗？我还以为被叫成姐姐暴露了呢。。。）

（我）「没关系哦，森林里还有野鸟，野鼠什么的，意外地能填饱肚子的。」

（妈妈）「野，野鼠。。。」

（爸爸）「。。。」（留下了男子汉的背影）

（诶诶，怎么回事，是我说错什么了吗？。。。）

（。。。啊！完了，犯蠢啦，作为触手怪生活太久了。野鸟姑且不说，野鼠以人类的标准可是不能吃的呀！）

。。。

饭桌上一片寂静，在一片尴尬的气氛中，安娜开口了，眼角还泛着泪。

「那个，呜呜，姐姐，你之前都是吃老鼠的吗？」

「。。。嗯，请忘记我刚才说的话吧。」

。。。

（妈妈）「亚当！我忍不住了！不是之前说还想要一个孩子吗？干脆就让莫妮酱做我们的女儿吧！」

（爸爸）「嗯，我也觉得这样比较好，毕竟莫妮是那么好的孩子。。。」

（安娜）（点点头）

（诶！发生了什么，我怎么跟不上节奏，为什么大家都那么跳脱？难道是我的问题？！）

（妈妈）「而且她那么可爱～～」

（安娜）（点头如捣蒜）

（诶诶！为什么有危险的感觉，但又不是生命危险？是不是哪里有些奇怪？）

（爸爸）「莫妮，要不要做我们家的女儿，之前受了许多苦吧？我和莉莉会好好善待你的，安娜也没问题吧？」

（安娜）（头仿佛是要断掉了一般。。。）

（我）「诶，那个，不是。。。」

（爸爸）「难道，不行吗？」

（唔，帅气的脸庞染上寂寞的神色竟然会有这么大的杀伤力？！）

「啊，啊，不是，只是太突然了。……」

「……嗯，呼。。。那个，我很荣幸！」

虽然事出突然，也有些莫名奇妙，不过并没有感觉到任何恶意，于是我立刻下定决心答应了。

「太好了，姐姐！！！」

安娜一下子就扑了过来。

（妈妈）「诶？姐姐，莫妮原来是姐姐吗？」

（现在才注意到吗？。。。）

（安娜）「是哒，莫妮喜欢让安娜叫她姐姐！」

（爸爸）「哦！年纪轻轻居然这么可靠呐。」

于是爸爸妈妈都用一副尊敬的目光盯着我看。

（啊，安娜，真是笨蛋！。。。好羞耻，呜呜呜。。。）

。。。

就这样，虽然中途发生了许多奇奇怪怪的事情，但我总算是找到了归宿。想到眼前的大家对于我的意义，我再一次哭了。

————————————————

目前缺少吐槽役！！！诸君看得时候一定要记得自己吐槽！！！
为什么妹妹酱不吐槽？妹妹酱太笨啦！只有劳苦人才能胜任吐槽役！

无论怎么改都摆脱不掉的致郁感。。。果然我不太适合写欢乐向呐。。。

闲话：知道大多数家猫都要被绝育的我震惊了！原来王者一般猫猫的背影中充满了谎言与心酸！ 

16 
[16] by lanesun

「姐×，起×了！」

睡梦中，迷迷糊糊传来了熟悉的声音，但是，偶～不～想～起～床～啦！

「再，再睡十分钟。。。」

「不行啊！快醒醒啦，妈妈就要进来了！」

「真吵啊，就睡一会会。。。」

因为声音实在是太吵了，我就用什么东西把它捆了起来堵住了嘴。

「醒～唔。。。唔。。。驮驮桑，唔。帮。帮。。。」

看上去效果不错，那道声音不一会儿就小下去了。

「啪～啪～」

「啊？！！」

突然脸上好像被什么东西揍了两拳，好疼！而且冰冰的还夹杂着奇特的威压。

「啪～啪～」

「噗～噗啊，别打了，我醒了，我醒了！」

挨揍的我含着泪（其实并没有）睁开了眼，就看见散发出阵阵威压的驮驮酱横跨在我身上，头上的两只凛然的触角正摆好架势再次准备对我的脸左右开弓。

「咿！有话好说，请不要打脸！」

（驮驮酱）「放开。。。」

「诶？放开，放开什么？」

顺着驮驮酱触手的方向看过去，才发现被我的尾巴捆得七零八落的安娜一副泫然欲泣的样子委屈地盯着我。

「。。。」

让自己那还不算清醒的大脑赶紧运转起来，思考了三秒之后，得出的结论是：

一大早刚起床就袭击了人类，完了。

「那个，姐姐，怎么了吗？突然摆出了那么奇怪的姿势？」

「非常抱歉，刚醒过来就袭击了你，也不觉得土下坐能让你原谅，但请给我一次赎罪的机会！」

是呐，这可是原则问题，魔物袭击了人类，如果不能让安娜感觉到我的诚心，还担心我以后会袭击她的话，那以后我们之间的信赖关系可就没得谈了！

「诶，那个，其实也没什么在意的，姐姐不就是睡过了头而已吗？」

「虽然是那样也没错。。。但为了以后不再出现这种情况，请务必给我一点处罚！」

「那。。。」

面对我的决心，安娜像是在躲闪什么似的眼神游离着。我心头突然涌现出了不好的预感：难道说，她是「那」一边的人吗？

「那，刚才的那个，以后能再对我做吗？」

完了，看来我这是自掘坟墓啊。。。



～～～～～～～～



整理好着装，从房间里出来，才发现了一个严重问题：我很难适应穿衣服的感觉！

不不，话说在前头，并不是说我想裸着。

因为我原来的衣服以脏了为由被安娜的妈妈拿去洗掉了，所以我现在穿着的是安娜之前不够穿换下来的旧衣服。

即便我能够自己做衣服，但终究要耗费许多力气，有免费的衣服当然是大欢迎。而且我也不是哪里的千金小姐，棉质的衣服也完全没问题。问题是。。。

这到底是怎么回事？！为什么明明只是穿了几件衣服而已，却有种被捆绑起来的感觉？莫名地不自在，想把衣服脱掉。。。

「姐姐，怎么了吗？妈妈在等哟？」

「嗯，没事哦。」

呼，不行，克制住，要是被安娜当成整天想脱光光的痴女可怎么办，嗯，想点其他事情转移一下注意力吧。

嗯？胸口感觉有点松啊。。。

没关系，我已经是胸襟宽广的大人了，才不会因为这种小事和小朋友计较。

。。。

嗯，还是多吃点吧。。。



～～～～～～～～



到了餐厅，安娜的父母好像都在等着我的样子，不禁让我有些拘谨起来。

「早安，夫人，很抱歉我起晚了。」

「没关系哦，你睡得很舒服吧？」

「托您的福，真的很舒服。」

「那就好，不过，称呼得改一下哦，叫妈妈哦～」

「母亲。。。」

「不对，叫妈～妈～」

「妈。妈。。。」

「真乖！」

母亲立马就把我搂在了怀里，伸手摸向我的尾巴。

（唔唔唔！！这个手法！）

「夫，夫人，您的手。。。」

「叫妈妈。」

「妈妈，您的手。。。」

终于摆脱了纠缠的我这次看向父亲，但父亲大人好像很意外的样子。

「那个，父亲大人不抱抱吗？」

「噗！」

只见父亲突然把头扭了过去，嗯？难道是不愿意抱我吗？

（妈妈）「那个，爸爸他已经是大人了哟，不需要再抱抱了！」

（啊，原来是这样，但是总感觉有点违和呐。。。）

说是要作为替代，安娜和母亲从后面又抱了上来。

（爸爸）「怎么这样，我也要抱。。。咳咳，没什么。。。」

虽然父亲好像说了些什么，但被抱成一团，混乱中的我并没有听见。



～～～～～～～～



吃完饭后，我拜托父亲给我找一些我力所能及的工作。

（父亲）「莫妮真不愧是姐姐呐，明明安娜天天就只知道玩。」

「您过奖了。」（其实只是负罪感和上辈子的社畜感太强而已。。。）

（安娜）「就是嘛，姐姐好厉害的！」

（父亲）「安娜。。。欸。。。」

。。。

沟通过后，父亲交给了我拔草这个简单的活。

「不过虽然这么说，这个月已经除过草了，所以应该也没有多少可以拔的，累了的话就休息一下或者和安娜去玩吧。」

除草？难道是除草剂吗？这么高科技的嘛。

总之先干活再说，我和安娜一起边在田坎上走着边弯腰拔草，不过驮驮酱因为不太方便在田里走动，就留下来看家了。嗯，干完活之后好好安慰一下她吧。

遍眼都是青色的麦田，事到如今我才发现，原来这个村子的农户所拥有的田地大得惊人，超出了我对于农户的常识，足足有几十亩的水平。

（这。。。难道说已经进入机械化耕种的时代了吗？但是并没有看到什么机械呀。）

「姐姐，怎么了吗？」

「啊，没什么，只是你家的田那么大让我有点吃惊。」

「诶，很大吗？我没有这样的感觉呀？」

「不说这个，安娜，你有没有闻到一股烟味，是不是哪里着起来了？」

闻到一股本不该属于这里的气味，我瞬间警觉了起来，麦田着火的话可不是闹着玩的。

「啊，你说烟味啊，那是爸爸在抓田鼠哦，好像是要用烟熏什么的，我也不太清楚。」

「田鼠吗。。。」

我四下看了看，一下子就发现了一个气氛「诡异」的小坑洞。嗯，诡异是什么呢。。。请不要在意！

于是我弯腰下去打算把手向洞里伸去。

「姐姐，不怕吗？那个，会咬人的哦。。。」

「诶？」

说起来好像确实有点奇怪，但果然还是没有什么害怕的念头，是因为至今站在捕食者的这一边已经习惯了吗。

「吱吱！」

胡思乱想的时候，一只短尾鼠从洞穴了窜了出来，从我的手边溜走了！

（可恶，没抓到！）

就在我有些泄气的时候，盯着的短尾鼠突然被捆住了。啊，是我的尾巴，我都忘了还有这茬，身体领先于意识先动起来了。。。

看着被尾巴牢牢捆住的短尾鼠，安娜「哦哦哦，姐姐好厉害！」地喊了起来。但我的完全没有听到她的声音，只是出神地盯着吊在面前的短尾鼠。

「姐姐？」

（天呐，这家伙可以长得这么肥的吗？这怎么能忍？）

「姐姐，姐姐？那个。。。你不会是想吃吧？」

「嗯？啊，唔……」

「……安娜你会觉得奇怪是理所当然的，这只是我们一族的饮食习惯而已，人类大概是不能理解吧，但那也没关系，毕竟这只是我们的习惯而已，和安娜无关哦，安娜什么都不用思考哦。。。。。。」

完蛋，莫名其妙就向安娜解释起来了，虽然作为人的理智在拒绝，但怎奈何身体根本拒绝不了，再加上早饭也没有好意思吃太多，肚子还不够饱，即便是现在，消化液也已经快要从嘴里流出来了。。。

「那个，所以说，姐姐会觉得那个东西很美味吗？」

（美味，没有那回事哦，女孩子怎么可能会喜欢吃这种东西呢，别开玩笑啦。）

「嗯～，看来是一顿大餐呢～～～」（我到底在说什么啊？！！）

「我知道了，既然姐姐这么说的话。。。」

「感谢理解！！」（别啊，等等！！）

不管我的意志，身体立刻行动了起来，用尾巴在短尾鼠身上扎了一剂麻醉，接着就拎着它的尾巴，仰起头。

（天呐！不要，至少要在安娜看不见的地方！！）

「啊姆～～」

（啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！）

当着安娜的面把短尾鼠一口吞下去了。

「多谢款待～～」

。。。

（完了。。。完了。。。这下不知道安娜会怎么看我，呜呜。。。）

带着满足又悲痛的奇特神情的我，回头看了一下安娜的情况，结果。

「姐姐好厉害！那么大的田鼠居然可以一口吞！」

是一副满脸崇拜的小迷妹的样子。

（都忘了，这家伙是个变态来着。。。）

之后在安娜面前吃田鼠吃了个爽。。。

————————————————

因为突然阳了，所以工作停摆了，但又没心思做游戏，于是决定重新拿起笔来坑害众读者们！（诶，真的没人陪我做游戏吗。。。）

另外，突然想搓个大反派，从反派的视角来看会不会很有趣呢？这样漫不经心地想了。 

17 
[17] by lanesun

「汪汪！！」

站在我面前的，是一只可爱的小狗，但是，从那不解地歪着的脸蛋上，我仿佛能看到深深的恶意，令我不寒而栗。

这是今天的第几只了呢？像这样的犬恶魔？

说到这些恶魔与我的腥风血雨，已经是今天中午以后的事情了。



～～～～～～～～



临近中午的时候，我已经收拾了一大片田地的杂草，不过因为之后发现可以直接用尾巴拔草，因此也并不是很辛苦，但一旁安娜尊敬的眼神扎得我的心很累。

所以，我们就和父亲汇报了一下。

「父亲大人，这一片已经吃饱了，啊不，是已经处理完了。。。」

（啊，不小心说错了，但是不要紧，想必宽宏大量的父亲大人一定会原谅我的。）

「哦，真快啊，那就休息吧，先回家吃午饭吧。」

「？！」

（居然还有午饭！原本作为触手怪的常识还没有纠正得过来。。。嗯，不过也没关系，反正来多少感觉我都吃得下。）

午餐是蔬菜沙拉，羊奶酪，以及面包卷的培根三明治。

（母亲）「怎么了，莫妮酱，突然开始祈祷起来了，难道说是你们那里的习惯吗？」

「不，妈妈，这只是对食物献上应有的感激之情而已，请不要在意。」

（安娜）「那个，姐姐的意思我可以理解哦，安娜不会在意哦。」

（母亲/父亲）「？？」

就这样，吃完午饭的我，在安娜的带领下，准备花一个下午熟悉一下村子的环境。

「驮驮酱，今天不行哦，骑着你在村子里实在是太显眼了。」

「唔。。。」



～～～～～～～～



安娜带我参观了一下村子，我只涌现出了一个感想。

（太富有了。。。）

这是什么，难道这里是什么乌托邦吗？什么农户，这分明是农场主好吗？平均每户都有三十亩以上的耕地，虽然没有看到有多少牲畜，但依安娜所说村子旁边就有牧场，大概那个牧场也是不一般地大吧。

另外这里好像是阿米西提亚王国的边陲小村落，是人烟稀少，商队不怎么来到的乡下。

吓。这样的地方居然才是边陲，真的是有够富，简直是富得流油，怪不得问了一下安娜结果根本没听说什么宗教类似的东西，富到这个地步大概也不需要什么宗教了吧。

说到异世界，难道不应该是魔物横行霸道，教会肆意妄为，百姓苦不堪言的地方吗？但眼前的村庄完全没有那样的情况，一切看上去都很安泰，即便是之前在山里遇到的孤狼，似乎都是很罕见的，甚至会惊动附近大城市的骑士团前来讨伐的样子。

不过果然还是有奇怪的地方，这么大的田地，几口农户怎么可能忙得过来呢？也没看到什么类似农奴的人，耕作工具也没怎么见着，果然是有我所不熟悉的什么技术。

孩子也奇特地少，除了安娜以外就几乎没见着其他同辈的孩子，难道富到甚至都老龄化了吗？

就在我沉思的时候，尾巴突然感觉到被什么东西给拽住了。

「安娜，回去会让你摸个够的，所以在路上就不要拽着了哟。」

说着我回过头去，结果发现拽住我尾巴的并不是那个名为安娜的生物。

「那个，姐姐，不是我，是旺吉哦，它突然就从路边窜出来，一下子就咬住了呢。」

和我对视的，似乎是一个名为旺吉的小柴犬，它睁着圆圆的大眼睛盯着我瞧，同时轻轻歪着头，似乎是对我视线感到困惑。

嗯，能感觉到这个小家伙也没有恶意，虽然咬住我的尾巴让我有些不自在，但也没有弄疼我，这里就大方地展示一下身为姐姐的风度吧。

于是，天真的我就顺着那个小鬼的心思，用尾巴把它卷起来抛着玩了一阵，大概是玩了一会以后满足了，小鬼之后就跑掉不知道去哪儿了。

真是太天真了，如果诅咒自己一万次有用的话。。。我当时就不应该答应那个臭小鬼的要求。

怎么会想到它之后竟然叫了那么多自己的同胞过来！

应付完旺吉之后，我们立马就被一队小狗崽给包围了，这群恶魔死咬着我的尾巴不肯放嘴。没办法，我只好和之前一样，把它们每个都用尾巴「抛高高」。

恶魔们散去后，我本以为这下就可以松口气了，没想到麻烦还在后头。

没走几步，我就又被一只大狗给拦住了去路，因为高到了我的胸口，实在让人有点害怕，而且还散发出想要被「抛高高」的奇特威压，我不禁后退一步。

结果那只大恶魔就这样冲了过来把我扑倒在地，对着我的脸舔来舔去，弄得脸上黏糊糊的。

（妈妈。。。呜呜。。。我的衣服。。。）

对付这样的恶魔，我终究束手无策，最后是驮驮酱赏了它两拳外加一点威压把它给吓跑了。

（呜呜。。。驮驮酱。。。）

虽然是作为姐姐不该有的表现，但还是抱着驮驮酱哭了。

「汪汪！」

就在这样的我们面前，又出现了一只万恶的犬恶魔。

「那个，姐姐，我们还是赶紧回去吧，好像有点不太妙。。。」

「呜呜，好的。。。」



～～～～～～～～



「「妈妈」！」

「欢迎回来，呀？！怎么变成了这副样子，是被谁给欺负了吗？」

（我）「没，没有，只是在路边和小狗们玩了一会而已。。。」

（安娜）「那个那个，听我说妈妈！姐姐可受欢迎了，全村的狗狗都过来找她玩了，甚至连附近的都来了！」

（我）「没，没什么，只是陪小狗们玩弄成这样的。。。」

（安娜）「甚至，甚至到最后还有许多大狗狗过来了呢！它们都对姐姐又蹭又舔，明明今天是第一次见到姐姐，真的好厉害呢！」

（我）「呜。。。呜。。。安娜坏死了，再也不理你了！」

（安娜）「诶诶！姐姐？」

（妈妈）「好啦好啦，安娜先回房间吧，先把姐姐借给妈妈一会好不好？」

（安娜）「唔，好吧。。。」

安娜走后，妈妈便把我抱了起来，心里渐渐轻松了。

「今天一下子遇到那么多狗，被吓到了吧？」

「没有。。。」

「不要紧的哦，在妈妈这里不用当姐姐也可以的哟。」

「嗯。。。」

于是我安心地放松了下来，不一会儿，尾巴上传来了被抚摸的触感。

（前后皆是地狱啊。。。不过这样好像确实挺舒服的。。。）

就这样，我依偎在妈妈的怀里。



～～～～～～～～



「诶，那么受欢迎啊，明明我靠近的时候有些还一副随时要咬上来的样子呢。」

饭桌上，父亲好像对我吸引狗狗的体质很感兴趣似的，一脸羡慕地这样说了。

（妈妈）「亚当～～」

（爸爸）「啊，莫妮酱，抱歉抱歉，一不小心。」

「没关系哦，现在已经过去了，我也已经不在意了。」

（爸爸）「哦，这么看莫妮酱真像大人呢，果然很有姐姐的样子！」

（安娜）「但是会被大狗狗弄哭不像大人吧？」

「「「。。。」」」

呼，看来有必要让这个妹妹知道姐姐的厉害。

我看了看安娜盘子里剩下的一块培根，又从自己的盘子里用叉子叉了一块培根，送到安娜面前。

「安娜的培根还要不要呢？叫一声好姐姐就还给安娜哟～」

「啊！我的肉，好姐姐，好姐姐，请把肉还给我吧。。。」

「叫得不错，那就还给安娜吧，顺便帮安娜变成两块哦。」

「哦哦哦！肉有两块！姐姐最好了！！！」

就这样，今天也让妹妹知道了我的厉害之处。



～～～～～～～～



吃完晚饭之后，妈妈喊住我们说：

「安娜，马上和莫妮酱一起去浴室洗澡哦，啊，莫妮熟悉这儿洗澡的方式吗？需要妈妈教一下吗？」

（什么！太太，你们真的不是地主土豪或是贵族什么的吗？居然在自宅有专门用来洗澡的浴室，这是打算把我三关雷掉吗？你们干脆承认自己就是现代人算了！）

（妈妈）「莫妮，莫妮，怎么了，怎么愣住了？难道说没有洗过澡吗？」

「啊，啊，抱歉妈妈，有点惊讶，好像没什么洗澡的经验，能麻烦教教我吗？」

「嗯！当然没问题！」

哇，真是有够灿烂的笑容。

。。。

嗯，果然还是有点难以置信，虽然烧开水废了点事，但居然是用秸秆烧水，而且烧剩下的草木灰也懂得留存下来。另外，用一个不算小的木桶的当作浴池，真的是有够奢侈，怎么写都不像是异世界的标配，中世纪已经完败了好吗？

「唔～～～」

我和安娜一起泡在木桶里，同时努力运转自己的大脑思考这个现象背后的意义，但。

「妈妈，莫妮好像又要泡晕啦！」

「诶呀，莫妮快醒醒！可不能在洗澡的时候睡觉！」

啊啊。。。脑袋根本转不动，到底怎么回事，连两个人的声音都显得好远。。。

「噗啊！！」

被妈妈从水里拎出来之后，脑袋才稍微清醒一点。

看来是因为水温太高导致触手的神经变得迟缓了，大概。总之以后泡热水澡要小心了。。。但是，真的好舒服呀，没想到转生到异世界之后还能享受泡澡的乐趣。

之后，大概熟悉了本地洗澡的流程后，又帮驮驮酱把身上都擦了一遍，才出了浴室。

「嘛，看来再怎么说吹风机也是没有的呢，虽然有些麻烦，但能泡到澡就已经很不错了吧。」

于是，和安娜玩了一会之后，便和她一起回到房间睡觉了，这便是我在异世界真正意义上的第一天。 

18 间章 麦田赞歌 
[18 间章 麦田赞歌] by lanesun

绿色的麦田，氤氲着青涩的气息，
一点点，一点点，
播撒种子，积蓄力量，
用细小的杆，支撑起大家的希望。

金色的海洋，满载着硕果的风帆，
一次次，一次次，
驱散苦痛，灌注幸福，
用无声的爱，守护着众人的梦想。

————————————————

一时兴起写了这篇，写到一半就写不下去了，果然是我文笔不好。

但无论如何，农业真的很重要哦！ 

19 
[19] by lanesun

「唔，不要揍我，我三秒内起来！」

今天是住在安娜家的第二天，我和往常一样早早起床，准备结束后便和安娜一起出门了。

这次的课题是：和邻居们打好关系。

经过我的观察，这个村子人与人的关系大概很是紧密，隔壁家突然冒出来一个小孩还满村到处乱跑，想来只要是个人都是会怀疑的。所以本来是打算昨天就和村民打一下招呼的，但无奈昨天被狗狗们拦追堵截，半路就回去了，今天我们打算每家每户都上门拜访一下。

不过，话虽这么说，这个小村自也就十来户人家而已，我们轻轻松松就串完了。

。。。

才怪！

几乎每到一户人家就必定会被他家的犬恶魔给缠住，最后变成把狗狗挂在尾巴上开始聊天的状态。

而且，见到面的村人们几乎全都没有在听我们讲话，都散发出一股「你说什么都对，请让我摸一下尾巴」的气场。。。虽然你们的心情我也可以理解一点点，但明明是异世界，难道兽人族就那么少见吗？甚至有一位姑娘在话还没说完的时候就把我抱了起来上下其手。

「诶，总感觉当兽人有点辛苦。」

虽然是为了自己好玩变出的尾巴，但这样被人玩弄真的是有点吃不消。

「姐姐，打起精神来哦，这是最后一家了。」

一旁的安娜摸挲着我的头一边给我打气，另一边驮驮酱则用触手环绕上我的手臂用气息让我安心。

嗯，果然还是驮驮酱对我最好。

虽然安娜对我也很好，但趁机偷偷摸我耳朵的小心思还是逃不过我的眼睛。

。。。

据安娜所说，最后这一家是村长家，而村长似乎原来是一位很有地位的人，以药师兼村长的身份定居这里。

这么一看，村长的家和其他村民确实不一样，其他住家都是前院后屋的布局，院子里也堆着柴草堆这些东西。而村长家则是前屋后院，后面的院子里面种满了像是药草一般的东西，能感觉到有一种类似于之前待的森林的气息。

「打搅了～～」

很有地位的人，是怎么样的感觉呢？抱着一丝丝好奇，我推开门进入了。

「叮叮～～」

门上挂着的门铃响起了清脆的声音。

（还真有种药师的感觉呢。）

一边为心底的好奇得到满足而高兴，一边环视起了来到的这个房间。

从构造上来看大概原来是会客室的这个地方，现在随处可见各种各样的药草材料，犄角旮旯里也塞满了许多我看不懂的小玩意。

「哦，安娜，早啊，这位是，嗯？！」

就在我观察着的时候，一个衣着随意但显得很整洁的男人从里屋出来了，似乎是对我的出现很是惊讶的样子。

我也很惊讶，惊讶到都说不出话了，感觉到气息的时候才察觉到，没想到，这个男人居然就是之前拔掉我的伪装，害我断臂的那个人！

（就是你吗！害我的心血付诸东流，还让我疼到晕过去！）

（好气好气，好想让他吃点苦头！）

「早上好，叔叔，诶，驮驮酱怎么了吗？」

不好，我自己的愤怒不小心影响到驮驮酱，让她似乎进入备战状态了，高高地抬起了前半身，气息也很强烈。

「那个，小姑娘，你还好吗？」

（我不好啊，混蛋！）

（呼吸～呼吸～）

「没事，只是看到这儿的东西有点被吓到了。」

随着我心情的起伏，驮驮酱好像也安稳了下来。

（男人）「哦。。。哦，抱歉呐，我不怎么会收拾，果然很乱对吧？」

（我）「。。。」

（男人）「呃，那个，不管怎样先坐下吧，我来泡茶。」

（成熟一点，你已经是大人了。）我在心底对自己念叨。

总之先在会客室那破破烂烂的沙发上坐下，我们喝起了男人泡的茶。

「鄙人叫卡尔斯宾，安娜的话已经认识了，小姑娘你是从哪里来的呢？」

「。。。」

（嗯，茶泡得还不错，但果然还是很气，干脆别管他算了。）

「那个那个，莫妮姐姐是安娜从森林里捡回来的哟！」

（果然不说话不行啊。。。）

「因为我已经失去记忆了，所以之前的事情也记不得了，但大概是在四处漂泊，在村子旁边的森林里遇到了安娜，现在承蒙安娜父母的好意成为了他们的养女，因此前来向村子里的各位打一下招呼。」

「哦，哦。。。」

（这个人行不行啊，我都那么宽宏大量和你说话了，连句话都不会回吗？）

和卡尔斯宾面对面坐着，我只能感到自己的怒气在直线飙升，不行，这样下去会露馅的，我尝试把注意力转到房间的物件上去。

结果看到了一个东西，让我更加火大了。

「呐，卡尔斯宾，那个罐子里的东西是什么呢？」

嘁，气上头没有加尊称，算了，现在还能正常聊天就应该好好夸奖一下自己了。

卡尔斯宾顺着我手指的方向看过去，在那里的是一个灌满液体的玻璃一样材质的罐头，里面浸泡着的是一个类似蘑菇形状的白色物体。

但是我很清楚那个并不是蘑菇，因为，那个气息，就是我以前被拔掉的拟态触手。

好了，你要怎么回答呢？是承认自己的罪状呢，说自己卸掉了温柔善良的野生生物的一只胳膊，还得意洋洋地用罐子装起来收藏；还是打算骗我们没有这回事呢？

反正随便你作何回答我都是不会饶过你的！

「啊，你说那个啊，很罕见对吧？那可是花光了这辈子的运气啊！是一株变异种的杜尔肯菇哦！我在村子的后山采到的，似乎是只有芙拉尔旁边才会出现的特别的品种，朋友也认不出来是什么种类呢！……」

「……诶呀，那一段时间真的是时来运转啊，最后还采到了这种东西，不过之后那株芙拉尔就不见了，真的太可惜了。。。」

虽然卡尔斯宾似乎兴奋起来对着我们大吹特吹了一番，连安娜都被他带动起哄了起来。但是我只从他的言语里得知了一个信息：

他没有错，而且感到很满足，甚至很可惜没有找到第二个。

呵呵，真的是没想到啊，卡尔斯宾。

不仅拆了人家的胳膊，而且一点抱歉的意思都没有，甚至什么？下次还敢？！

呵呵，果然这样的人就是无可救药，应该以故意伤人罪赶紧抓起来吧？不对，还是应该由我来亲自制裁他吧？记得古罗马的法律是以「以牙还牙，以眼还眼」为基准制定的，不如也把他的胳膊卸下来试试？

「呵呵。。。呵呵。。。」

「那，那个，安娜，这个人没问题吧？怎么从刚才开始就有点恐怖啊？我没做错什么吧？」

「呼哈哈哈～～～」

「咿！！！！安娜！她冷笑起来了啊！」

「那个，虽然不知道是对姐姐做了什么，但叔叔你还是赶紧道歉比较好哦，姐姐平时都是很温柔的，但那个，动起手来的话，连狼都不是对手呢。」

「哈哈哈哈，卡尔斯宾先生，真是好胆量呢～～～」

「咿咿咿咿！！非常抱歉，莫妮小姐，我不是有意冒犯您的，还请高抬贵手！」

「先生是在说什么呢？我并没有对先生发火哦？」

「唔，实在抱歉！」

「诶，没事哦，我没有在生气哦，因为没有对卡尔斯宾先生生气的理由啊。」

「这，这样吗？那，那我再给您泡杯茶？」

「嗯，麻烦你了。」



～～～～～～～～



（卡尔斯宾视角）

（真的好险！除去小时候一次不小心吃了毒草差点去世之后被父母痛骂一顿的经历以外，这大概是自己最紧张的一次了！）

鄙人卡尔斯宾，世出贵族名门，虽然之后作为药师云游四方并没有尽到多少贵族的职责，但作为大贵族的阅历还是有一点的。

（不会错的！那个毛发的颜色，纯粹的金色，又是作为狐人族，这个叫莫妮的姑娘绝对是狐人族皇室的血亲！）

狐人族和皇室的关系是由毛发的颜色决定的，颜色越是偏金色的，血脉与皇室越是接近。

这是以前在贵族的茶会上知晓的情报，因为阿米西提亚王国和兽王国没有多少联系，所以并没有多少人知道，但那次茶会正好遇到了一个兽王国皇室的近亲前来参加，让自己碰巧知道了。

这次遇到的这位名叫莫妮的小姑娘，虽然刚才说自己失忆了，也不清楚真假，但那缄口寡言的态度，以及之后的措辞，举止间透露出的教养，甚至对自己的怒气，都透露出了她绝非普通的身份！

当知道自己大概是在不知道的地方冒犯了这个小姑娘的时候，自己吓得呼吸都快停了：虽然兽王国作为大国有着相应的肚量，大概不会因为一点小事就大动干戈，但弄不好自己是羞辱了皇室成员，还是有变成国际问题的风险。要是两个国家的关系因为自己的不小心而走了下坡路可如何是好！

而现在自己贯彻道歉优先的态度似乎有效，果然是自己在哪里冒犯了对面，但又不知道到底是哪个环节出了问题，是招待方式吗？还是远在今天之前就在哪里遇到了呢？难道说是自己在路上撞到她了吗？

（啊啊啊，都怪自己平时太粗心大意，走路不看着点。。。不过后悔也来不及了，还是贯彻道歉的态度，观察对方的反应吧！）

（虽然我只是个半调子的贵族，但到了关键的时候，作为贵族的义务还是义不容辞的，这场失态，就由我来挽回！）

（莫妮）「卡尔斯宾先生，请问那个是什么呢？」

顺着莫妮小姐指着的方向，一只屁股大大，身体圆圆的臀鼠从材料堆后面探出了身子，向着这里一个劲地瞅着。

「唔！。。。啊，那个啊，那是我养的臀鼠，莫妮小姐也有兴趣吗？」

臀鼠这种生物和阿米西提亚土产的田鼠不一样，虽然两者都是短尾，但臀鼠源自伊格提希姆帝国的寒带，身上毛皮很厚，摸起来很软，个头也更大，不如说是接近于小型兔类一样的大小，而也因为它们摸起来的手感，嗯，很像屁股，所以得名臀鼠，而且臀鼠经过培育之后容易变得亲近人类，也很聪明，是各国公认的贵族宠物。

自己的这只则是在野外遇到的，大概是被弃养的，对人有一定的排斥感。

（果然只要是小女孩都会喜欢这种动物吧？但是我和它的感情可不是初来乍到的陌生人可以取代的！）

（啊，不行，得赶紧把臀鼠送过去平息莫妮的怒火。）

（安娜）「那个叔叔，这个老鼠叫什么名字啊？」

（安娜酱，那个不是老鼠，是臀鼠哦。）

「叫臀鼠哦。」

「不，我是说它的名字，就是你给它取的。」

「叫臀鼠哦。」

「。。。」

（嗯？怎么了吗？为什么露出那种遗憾的表情？既然是臀鼠就叫臀鼠不是很正常吗？）

就在我快要递过去的时候，臀鼠突然一个飞扑，扑到了莫妮的怀里。留在我手里的只有空虚的屁股的幻觉！

（？！为什么，为什么对莫妮那么亲热，明明，明明我才是照顾你最久的人呐，臀～鼠～！！）

我悲痛万分，只好看着莫妮夺走了我的至爱。

「哦！它很亲姐姐呢！姐姐好厉害！」

「啊，这小家伙真不错！」

回过神来，莫妮居然已经开心地笑了起来，笑得甚至嘴巴都有点合不上了。

（哦哦哦，干的不错哦！臀鼠！果然是我的好伙伴，居然一下子就把那个冷酷的莫妮酱给逗笑了！）

莫妮像是好不容易拿到玩具的孩子一样，把臀鼠牢牢护在臂环里不放，好像是生怕它逃走一般。

（呵呵，莫妮也真是个孩子啊，虽然好不容易拿到玩具不愿意放手的心情我也懂啦。）

「卡尔斯宾先生，这只臀鼠，真的好肥哦～」

「姐姐？。。。」

「啊啊，那时自然，臀鼠这种生物是源自寒带，所以皮下的脂肪层特别得厚，摸起来很舒服对吧？」

「哈～，哈～，到底是怎样才能养到那么肥呢～～」

「自然是多亏了平时辛勤的养育哦，别看它这样，它平时还是会帮到我不少忙的呢。像是帮忙寻找药草什么的，可以说是我的左膀右臂呢！」

「唔呼呼呼，是卡尔斯宾先生的臂膀呢～～」

「不过北方有些地方会将臀鼠作为肉用吃掉，真是残忍，对吧？」

「肉用鼠呢，对呢～～」

「姐姐。。。要忍住哦，忍住！」

果然莫妮真的很喜欢臀鼠呢，虽然程度好像是有些过分了，一旁的安娜酱一脸忧郁地看着臀鼠，大概是也想玩吧。

不过看莫妮酱那盯着怀里臀鼠的发光的眼睛，大概平时真的很少能玩到这样的小动物吧，想必她可以和臀鼠交个好朋友呢。

就这样，在臀鼠的帮助下，我成功度过了危机，和莫妮酱建立了良好的关系。

————————————————

可喜可贺，可喜可贺，就这样，多亏了大屁屁的牺牲，卡尔不用被莫妮卸去一只胳膊。

开玩笑的。莫妮可是有自制力的孩子！但卡尔果然还是要被揍！ 

20 关于我突然多了个狐耳妹妹这件事 
[20 关于我突然多了个狐耳妹妹这件事] by lanesun

（安娜的哥哥视角）

我叫尼可。。。Nico的那个尼可。

啊啊啊，都怪那个笨蛋父母给我起的怪名字，说什么我太严肃了，希望我能够Nico Nico地笑起来，什么鬼啊，羞耻死了。。。

咳咳，总之，我的名字什么的并不重要，重要的，是摆在我面前的一封信：

「亲爱的尼可，你有新妹妹了哦，叫莫妮酱，一只超级超级可爱的孩子呢！——爸爸妈妈」

这真的是哪门子事啊？！我也就只是半年没回家瞧瞧而已，怎么连小孩都多了一个？！麻烦提前告诉我一声好不好，这叫人胃怎么受得了！

不行，怎么想都有点不对劲，上次回家明明还完全没看到迹象的，难道是早产？！

看来无论如何都得回家一趟了。

「哦，尼可尼可队长，收拾东西准备去哪儿嘛？」

「尼可一遍就行，回老家，我好像有了个新妹妹。」

「哦，那真是恭喜了，刚怀上吗？」

「不，好像已经生下来了，我也不太清楚。。。」

「诶？。。。」

「总之我得赶紧回家确认一下。」

「哦，哦，那你可得抓紧点，趁下一个还没生出来。。。」

「闭上你的乌鸦嘴！」

。。。。。。

「团长，我打算回老家一趟，今天收到了我父母寄来的这封信，我得回去确认一下情况。」

「唔。。。唔。。。虽然说大概不可能，但你父母所说的这**只**妹妹会不会是指家里新养的猫呢？」

「因为也有这层可能性，但信里面又完全没有说清楚，所以还是我自己回去看一下比较快。」

「嗯。。。行，那你赶紧准备吧，换班的事情我会安排的。」

「麻烦团长了。」

就这样，我马不停蹄地赶回了老家。



～～～～～～～～



在阿米西提亚王国，生孩子是头等的大事，如果一家有了新的孩子，则周围的街坊邻居们都会忙碌起来，帮忙生产、交流育儿经验、捐助衣物用品等等，活脱脱是一场祭典，不如说在有些地区就是被称为「育儿祭」。

然而，然而，这么重要的事情，我这个当哥哥的居然一点消息都没有提前收到！

我只是想把妹妹出生时的样子深深刻在心底，只是这样简单的愿望而已，那对笨蛋父母，居然没有提醒我！

当时安娜出生的时候，我因为对外界无谓的憧憬错失了，直到很久之后才理解了名为妹妹这一存在的意义，但为时已晚，那时的我已经在大城市找到了一份工作，不能常常回家了。

不过，虽然大概错过了第二个妹妹的出生，但是。

（第二个妹妹吗？该怎样向她展示哥哥的伟大呢？）

「唔嘿嘿嘿～～」

「唏！」

啊，吓到周围的人了吗？哼，反正他们是不会明白自己妹妹的美妙之处的。



～～～～～～～～



坐了一天的马车，又步行了半天之后，太阳已经接近落山了，我终于看到了熟悉的景色。

（啊，终于到家了！）

按捺不住激昂的心情，我一把推开廊门，大喊：

「爸，妈，我回来了！」

「诶？！」

眼前是正在准备餐桌的母亲的身影，似乎被我的出现震惊得说不出话来。

（已经是晚饭的时间了吗？时隔那么久又可以吃到妈妈亲手做的饭菜了！）

母亲愣了一会之后，就直直向我跑来。

（啊啊，说起来好久没有被妈妈抱抱了，真是怀念啊。）

我张开健实的双臂，准备和母亲久违地抱抱，但没想到。

「亚当，亚当，尼可尼可回来了！」

与温暖的怀抱失之交臂，母亲一个箭步冲到了屋外。

「妈！是尼可！不要叫两遍！」

呵，家里果然还是一派祥和的景象，真让人怀念。

好了，接下来，我的可爱妹妹们去哪儿了呢？



～～～～～～～～



（主人公视角）

自从来到安娜家以后已经一个星期了，渐渐得我也熟悉起异世界的生活了，早上就帮忙照顾田地，下午就陪安娜一起出去玩，顺便兼作复健，毕竟还不是很适应现在的身体。。。

临近晚上的时候，就带安娜一起到书房学习。没错，是书房哦！

真的是有够不可思议，虽然只有十几本看上去很像是前世的小学生教材的厚书，但毫无疑问确实是书，甚至可以把邻居大姐大叔家的书也借来看。。。这教育水平也太高了。

问过之后才知道，这个国家没有什么所谓义务教育的制度，大家小时候是由父母和邻里负责教育的，所以家家常备一些基本的教材似乎是常识。

太诡异了，实在是太诡异了，这异世界吗？不！一点也不！说到异世界不应该是那种平民几乎不认字的地方吗？这让我们穿越过来的现代人情何以堪！

不过。

「呼呼呼，真是天堂啊！」

我情不自禁地吐露了心声。

原本安娜是由莉莉妈妈手把手指导学习的，但妈妈平时也有不少事情，安娜的玩心也颇让人头疼，因此在试过几次之后，对安娜的教育就全权托付给我了。

（妈妈）「莫妮酱学习真好啊，不愧是安娜的姐姐！」

「作为姐姐这是应该的。」

哼，交给我吧，母亲大人！再怎么说，作为二十多岁的现代大学毕业生，是不可能输给异世界的八岁小孩的！

就这样，因为我除去历史以外基本都会，而小孩子的历史很简单的缘故，所以我现在只需要一边教安娜学习，一边看书就行。安娜貌似很是崇拜智慧又充满理性的我的样子，动力也很充足，教起来也很方便。

要说唯一的误算就是，看完自家书籍的我，便去拜托邻居借我书看，在这个国家似乎是很常见的行为，但没想到，邻居中有觊觎我身体的人在。

有一位叫缇娅的邻居大姐姐似乎是前女仆，在女仆学院呆过，现在和爱人回到家乡重操旧业，简单来说就是退休了。看上去才二十多岁的人为什么就这样退休了这暂且不提，总之好像是因为是家里的独苗所以找到对象之后就优先回来继承田地了的样子。

反正，因为是前女仆，所以好像涉猎了不少领域的知识，家里的书也很丰富：人文，地理，药理等等，几乎网罗了我想要了解的所有方面。

想当然尔，我也去拜托了她借我书看，结果对方提出要求说只能在她家里看。

嘛，担心珍贵的书籍被小孩子弄坏也很正常，当时的我是这样想的。

直到坐下来之后才意识到不对劲，这家伙，就是之前打招呼时对我上下其手的人！

但后悔已经晚了，而且她家的书籍也确实丰富地诱人。

因此现在，我和安娜每天的学习时间就会来到缇娅家，一边教安娜学习，一边坐在她腿上看书。

「莫妮真的很喜欢读书呢，尾巴也很棒。」

呼，呼，嘛，不愧是前女仆，摸尾巴的方法和其他人完全不一样，并不是那种一把抓的摸法，而是用手指慢慢将绒毛梳开，也有注意不会夹到毛发，确实是专业的手法。

「嗯～，嗯～，缇娅姐姐，您慢一点～，我都看不进去书了～」

「嗯哼？看来莫妮酱很喜欢这样呢～」

「嗯～，啊！～～」

「我也想和姐姐那么玩，缇娅姐姐教教我！」

但是，天天要被缇娅那样摸来摸去，真是遭透了，不过为了看书，这也是没办法的吧。嗯，没办法的。。。



～～～～～～～～



今天，我们和往常一样待在缇娅家，突然听到一声叫喊。

「亚当，亚当，尼可尼可回来了！」

是妈妈的声音，是尼可哥哥回来了吗？

（缇娅）「安娜、莫妮，好像是你们的哥哥回来了哦？」

（安娜）「喔，哥哥回来了诶！」

（我）「尼可哥哥吗。。。」

我之前从安娜那里得知，她有一个和她关系很好的哥哥，名字叫尼可，虽然从安娜的描述判断似乎有妹控的嫌疑，但既然安娜没有觉得厌烦，大概也没事吧，听上去为人也不错，而且似乎很努力的样子，年纪轻轻就已经当上附近城市警卫队的队长了。

「嗯。。。」

嘛，不管怎样，眼见为实，去看看吧，正好也该吃晚饭了。

「我们要回去了，今日打搅了，缇娅姐姐。」

「嗯，明天要早点来哦～」

。。。

和安娜、驮驮酱三人刚走出缇娅家，就看到向这儿冲过来的一个青年。

嗯，是个帅哥呢，好好地继承了莉莉和亚当的基因，虽然现在还有点稚气，但英俊的五官依旧可见一斑。

看见青年直直地朝我们冲过来，我停住脚步，而安娜则是直接扑到的青年的怀里。

「哥哥！」

「喔！我回来啦！安娜！」

兄妹两抱了好久才松开，这时尼可像是才注意到我们一般问道：

「安娜，这位是谁？」

「是我的姐姐莫妮哦！」

「那这个蜗牛呢？」

「是姐姐的朋友哦。」

因为实在是太低效了，所以我插入了对话。

「……因此，得到了养父母的帮助，我现在已经是哥哥的家人了，日后请多多关照。」

把至今已经说过无数次的设定又说了一遍。

（尼可）「唔。。。意思就是说并不是自家产的吗。」

（我）「自家产？」

从气息上来看，果然很警惕我啊，但自家产是什么。。。

（我）「那个，哥哥，不抱一下吗？」

但招呼还是要打的吧？都已经是家人了不来抱一下吗？

「嗯，抱歉，小姐，或许我的父母已经认可你为家人了，我没有异议，但是，这和成为我的妹妹是另一码事，既然不是自家产的，那我是不会认可你做妹妹的！」

（什么鬼！不是已经是家人了吗？不是妹妹是什么意思？难道说还能当是你姐姐吗？！）

「但是。。。」

「就是这样，你是我的家人，但不能是我的妹妹，很抱歉，莫妮酱，我也是有原则的！」

。。。

（我）「我明白了，但，那个，真的不抱一下吗？」

（安娜）「哥哥，姐姐只是想让你抱抱她。。。」

「？！咳咳。抱歉，这种事情还是等我们关系好一点的时候再做吧。」

（都那么动摇了，还是不肯抱啊！！！抱一下又怎么了！）

（可恶，这个怪男人，你不把我当妹妹，我还不想把你当哥哥呢！）

就这样，和尼可的相遇就这样惨淡收场了。 

21 想要偷看妹妹的睡颜结果却看到了奇怪的东西 
[21 想要偷看妹妹的睡颜结果却看到了奇怪的东西] by lanesun

（尼可视角）

（失败了。。。）

不久之前，我刚刚被告知自己新的妹妹是父母领养的，并不是自家的小孩。

因为实在是没有料想到的情况，我当时一下子就愣住了，接着就突发奇想，觉得妹妹这种位置太重要了，不能随便交给外人，就随口否定了。

到底什么跟什么啊，外人？和安娜气氛那么好，怎么看都不是外人吧？

既然都已经是我们家的小孩了，不是自家产又是什么道理？！侮辱人也要有限度吧！

我，尼可，就在刚刚犯下了至今为止最大的错误。

不仅冷淡对待新的家人，还强词夺理，甚至否定她的人格。

虽然我发现自己的失言之后立刻道了歉，然而莫妮只是淡淡地回了一句「没必要」，之后就再也没有和我对上过视线。

即便莫妮实在是很成熟，没有把这件事告诉父母亲，对安娜也很好地掩饰了过去，但毫无疑问，她生气了。

（真的是，我都干了什么啊。。。）

虽然是一如既往温暖的餐桌，但仿佛能感觉到坐在一旁的莫妮酱渐渐变得冰冷。

金色的狐尾在我视野的角落摆动着，同样金色的狐耳也在绝赞地晃动。

。。。

（太失败了，我居然自己拒绝了狐耳狐尾的妹妹。。。）



～～～～～～～～



（必须要道歉！）

虽然内心这样呼喊着，但莫妮和安娜一直黏在一起，找不到道歉的机会。

而现在，两人洗完澡，都已经回房间了。

诶，抱持着无谓的矜持，结果就是这样嘛。。。

放弃不让安娜知道的念头，让妹妹看到勇于承认错误的自己的身影吧，这想必也是榜样的一种吧。

现在去的话，她们两个大概还在玩吧。

好好地，严肃地道歉吧，这是作为哥哥的本分。

。。。

这样想着，我来到两个妹妹的房间门口。

（诶？灯已经灭了？难道说是已经睡了？明明是那个安娜？）

（不管怎样，为妹妹盖好被子也是身为哥哥的职责。）

绝对不是为了偷看妹妹们的睡颜！

有了大义名分，我推开房门，然后看到了。

月光照亮的房间里，有一个蜗牛壳立在床边，大概是驮驮吧，听说是莫妮心爱的宠物。

重点是，不算大的床上，两个可爱的妹妹像是在互相倾诉一般紧紧挨着，面对面睡在一起。安娜枕在另一个妹妹那金色的尾巴上，幸福的脸蛋仿佛是快要融化一般。而在她旁边的那个莫妮酱，则是睁着双眼，冷冷地看向这边？

（诶？。。。）

本来就很寂静的空气，现在仿佛像是要停滞一般，惊人的寒意向我袭来，浑身立刻汗如雨下。

而莫妮则是脸上看不出一丝表情，死死地盯着我看。

（好，好尴尬，得说些什么。）

「哟，哟，晚上好。。。」

「。。。」

（怎么办，脑袋要宕机了，快想，快想！啊，对了，道歉！道歉！我得先道歉才行！）

「那个，莫妮酱，我是来道歉的。。。」

「。。。」

「之前说你不是妹妹什么的，真的是很抱歉！真的、真的非常抱歉，是我说错话了！」

「。。。还有呢？」

「嗯？」

「你进我们房间的目的。」

「啊，啊，那个啊，只是想帮妹妹们盖好被子。。。」

「哦吼～，唔。。。好吧，我原谅你喽，不过被子以后就不用帮我们盖了。」

「真的吗？！」

「啊，真的真的，我已经彻底理解你的愧疚了，所以，现在，请出去吧，我们也要睡了。」

莫妮似乎有点不耐烦地说了，但好像是确实原谅了我的样子。

不过，这样就可以了吧？虽然以后不能帮妹妹盖被子了有点可惜，不对，是太可惜了！

「嗯，嗯，那我就回房睡觉了。」

「嗯。」

就在我就要踏出房门的一瞬间，一丝违和感袭向了我。

（不对劲。。。）

我立刻收回踏出一半的脚，将房门反锁，背靠在门上，转头面向莫妮。

是感觉到我的古怪了吗，莫妮瞪大了眼睛，从被子里探出了穿着睡衣的身子，坐了起来。而她的宠物蜗牛也突然从壳中钻了出来，似乎是在警戒我。

周围的空气一下子降至冰点，虽然这可能导致我和莫妮的决裂，但我也不能不说。

「莫妮，你，对安娜做了什么？」



～～～～～～～～



「你是什么意思？」

「我没别的意思，只是很好奇平时很好动的安娜为什么今天那么早就睡了。」

「那我怎么知道。」

「还有，为什么刚才我进来的时候你突然就醒过来了，就好像根本没有睡着一样？」

「大概是因为我对声音很敏感吧。」

「最重要的是，明明我们说了那么久，安娜却一点醒来的迹象都没有，这肯定有蹊跷。。。说吧，你把她怎么了。」

「。。。」

「不肯说吗。。。告诉你吧，莫妮，虽然不知道你到底葫芦里卖的什么药，但我好歹也是在这个年纪当上警备队长的人，没有点眼力是不可能胜任的，你肯定瞒了我什么！」

坐在床上的莫妮，眼神像是在躲藏着什么，闭口不言，像极了要拖延时间的样子。

突然，视野的余光中，瞥到被子仿佛动了一下。

（是有什么藏在被子里吗？！）

于是我立刻冲上前去，打算掀开被子。

「等等！你，你干什么呀！」

虽然莫妮死拽着不肯放手，但我一使劲，就把被子给掀开了。

（？！！！！）

而被子里面，是令人震惊的景象：

安娜被好几根狐尾缠绕着，她头上枕着的只是其中的一根，而这些狐尾，根部最后都没入莫妮的睡衣里面，场面仿佛是安娜被莫妮用尾巴给捆绑住了一般。

「你这家伙！」

看到心爱的妹妹被这样对待，我不禁一下子没控制住自己，恶狠狠地瞪了莫妮一眼。

但视线里的莫妮，一副委屈巴巴的样子，拿着仅剩的被子的一角护住自己的胸口，两只大眼睛仿佛随时都要哭出来一般同样瞪着我。让我不禁涌起一丝罪恶感，冷静了下来。

（冷静，冷静，尼可，你可不能重蹈覆辙，她可是你的妹妹。）

「说吧，我也有些混乱，到底是怎么回事，首先，安娜她怎么了？」

先不论这些尾巴的问题，重要的是即便在现在这种情况下，被子被我大力掀开，安娜依旧熟睡着没有醒来。

幸好从胸口的起伏来看大概确实是在睡觉，不然我大概已经把莫妮给揪起来了。

「她每天都这样的！我以为这样很正常！」

莫妮忍着眼泪，委屈地说着，似乎不像是说谎的样子，不如说是在这个情况下谎言也没有任何意义。

「不，她以前不可能这样，难道不是你做了什么吗？」

「唔。。。啊！」

莫妮想了一会，貌似有了答案。

「怎么了？」

「那个，我猜，大概是因为我的尾巴的原因，里面有一点麻痹素，安娜每天都喜欢往我尾巴里面钻，估计是吸到了一点，权当安眠药了吧。。。」

（什么？安娜往她尾巴里钻？她不是比安娜还小吗？说起来之前安娜也是一个劲地叫她姐姐。。。）

（还有麻痹素，安眠药？那时什么鬼？没听说过狐人族的尾巴里还会有那种东西啊？不如说我根本没听说过狐人族有多条尾巴的，她真的是狐人族的吗？）

我摇摇头，试图让自己清醒一点，难道说自己也被她麻痹了吗？不，纯粹是现状太费解了。

（总之，安娜貌似没有什么危险，但是有必要好好地弄清楚这个女孩的身份。）

「总之，我要好好和你谈一下，不介意吧？先换衣服吧。」

看到我的态度缓和了，莫妮似乎取回了一点余裕，几根尾巴从安娜身下抽走，然后飞速旋转，最后拧转在一起，变成一个大尾巴，和之前看到的一模一样。

大概是眼神不小心变得犀利了，莫妮又瞪了我一眼，气鼓鼓地说：

「别用那种眼神瞪着啦，我也是有很多苦衷的！」

一边按照我的要求换上了外出的衣服，还顺便帮安娜盖上了被子。

（嗯。。。）

「呼。。。」

（这样不好，尼可，想起来你原本的目的，是要保护自己的妹妹吧，可不能本末倒置了。）

我注意让自己的视线不会过分扎人，一边说：

「莫妮，只要你不打算危害我的家人们，我是很荣幸把你当作妹妹的，前提是，你要展示出让我信任你的资格。」

。。。

一段时间的寂静过后，莫妮开口了：

「好吧，哥哥。」

————————————————

这是真的犯罪呐，实锤了啊，警察叔叔，就是这个人，妹控骨科偷窥兼变态！ 

22 前方抱抱怪出没，请注意躲避！ 
[22 前方抱抱怪出没，请注意躲避！] by lanesun

（尼可视角）

按照我的要求，莫妮要和我秘密地谈一次来澄清她自己的身份。

蜗牛似乎是对我很警戒，也想跟上来，不过大概是看到我的态度，莫妮自己蹲下来安抚了几下之后就乖乖待着了。

轻轻关上房门，避开父母们来到屋外，莫妮不出声地跟着我。

「在哪儿谈呢？」

她似乎是有点担心地这么问我。

「柴草堆旁边行吗？」

「那个，有点太危险了，能换个地方吗？」

（危险？）

我停下脚步回过头看向她，一边揣摩「危险」的意思。

身后的小女孩虽然稳稳地站着，眼睛也笔直地看向我，但身后的尾巴却在微微颤抖，小手攥紧成拳状，嘴唇也不自然地抿紧了。

（只是说个话而已，需要害怕到这种程度吗。）

（不过，这家伙果然不是一般人，这么冷静还真是惊人。）

（唔。。。但还是小孩子啊。）

「别那么害怕，我身上没带武器，不会拿你怎么样的。」

「。。。」

（明显放松了许多，居然担心我对她动手吗，到底瞒了什么啊。。。）

「去田坎另一头，林子的那里怎么样？」

「好的。」

。。。。。。

我们来到靠近麦田的一处林子里，这里有用来休息的一些树墩，是以前和安娜经常来玩的地方。

因为是夏天，过盛的树叶遮蔽了月光，树林里面黑漆漆的。

虽然是我选的地方，但实在是太暗了点，我不禁也有点紧张了起来。

「找个地方坐吧。」

说完，莫妮就挑了一个小树墩坐了下来，我也坐在了她对面。

「。。。」

「。。。」

一阵短暂的沉默过后，我说：

「先讲个大概吧，有问题我再问。」

莫妮似乎还是不放心的样子，仿佛难以启齿一般慢慢说道：

「首先，我声明我绝对没有伤害任何人的意思，所以，可以保证不对我动手吗？」

真是谨慎啊，不过这也就说明事情有多重要吧。

「没问题，我刚才也说过了，今天，不会动你一根手指。」

莫妮盯着我的眼睛，似乎是下定决心了，闭上眼长呼了一口气，接着就说了一句让我震惊不已的话：

「好吧，其实，我是魔物。」

「。。。魔物？」

实在是很动摇，但我告诫自己不能表露出来，用眼神催促她继续说下去。

不过莫妮似乎也不是很在意我的态度的样子，就那样慢悠悠地讲了。

「就是被你们称为芙拉尔的魔物，我在同族中大概算是独特的个体，不知道为什么就持有了自我意识。」

「哦？芙拉尔，是说那个植物魔物种吗？」

「是的，我有改造自己身体的能力，碰巧有一次在森林里遇到了安娜，就以她为原型把自己的身体塑造成了人形。」

「所以你就假装自己迷路了，然后让安娜带你过来了？」

「不，是安娜溺水了，驮驮酱及时告诉我救了她，在那个时候遇到的，当时我还是普通的芙拉尔的样子，之后拜托了安娜，才变成现在这样的。」

「你们救了安娜？而且安娜也知道你的秘密？」

「嗯。」

虽然感觉瞒了一些事，但本意大概是实话，而且，救了安娜的命吗。。。

「你有办法证明吗？证明你原来是芙拉尔？」

如果是芙拉尔的话。。。唔，虽然还是觉得很不可思议，但应该不会有什么危险性，但如果是其他魔物就另当别论了，如果是拟态怪或变形兽的话，甚至有袭击人的风险，不过这两种魔物都没有智慧，应该不太可能。

「唔，有是有，你得等一下。」

说完，莫妮闭着眼睛，像是在冥想一般，就那样静静地坐着。

「！！」

不已会儿，莫妮全身暴露在外的部分慢慢地发出了荧光，连尾巴和头发都开始发光。

仿佛幽灵一般，全身发光的莫妮从树墩上站起身朝我走过来，让我不禁警觉了一些。

「闻闻看。」

站到我面前的莫妮，把手臂朝我面前一伸，于是我警惕地稍稍凑过去闻了一下。

嗯，确实是记忆里闻到的芙拉尔的气味，是淡淡的清香的气息，甚至和传闻听到的一样，心情似乎轻松了一点。

好吧，这样就确认了吧，不过。

「嗯，确实是芙拉尔的气味，这样就可以了……」

我板着脸，刻意仰起头，看向莫妮的眼睛。

「……不过，把发光去掉吧，你的身子，都透出来了。。。」

莫妮顿时瞪大了眼睛，用双手护住身子，后退几步赶紧坐了下来，试图让荧光去掉。

（没用的，莫妮，在你走过来的时候我就已经好好地刻进脑袋里去了。）

我翘起二郎腿，满意地看着莫妮慌乱的样子。

「哦对，事先说明，这可和我无关啊，是你要给我看的。」

「！！。。。唔。。。」

（不过，那么羞涩还真是女性化呀，难道说因为是芙拉尔的缘故所以很像女性？）

记忆中领主家院子里的芙拉尔也是很羞涩的样子，被人用手指碰一下就会蜷缩起来。

（芙拉尔变的妹妹貌似也不错诶。不过还有最后一件事要确认一下。）

「那么莫妮，下面这个问题你要诚实地回答我。你变成人后，有没有感觉到什么强烈的欲望或冲动？」

这便是最危险的地方。

魔物之中，由于种种原因变成人形，同时拥有自我意识的被称之为魔王种。在阿米西提亚王国，会承认魔王种的种族权利，给予类似于公民的待遇。

不过，王国并不会给予全部魔王种一致的待遇，而是根据个体情况特殊对待，就是因为魔王种常常会拥有一些非常人的冲动或欲望，像是嗜血、暴食、异常懒惰等等都是比较轻度、影响不大的，有些魔王种会有诸如斗殴、杀人等欲望的，往往会被王国严加监视，也不允许其在境内定居。

因此，确认其原始冲动是面对魔王种的过程中必不可少的一环，即便我作为哥哥不希望因为公开自己妹妹魔王种的身份而招致麻烦，但作为照顾她的义务确认其冲动还是必要的。

（希望是个正常点的冲动。）

坐在对面的莫妮身上的光已经消失了，低着头盯着手指，像是很动摇一般吞吞吐吐地说：

「。。。唔，没有那种东西哦，都很正常的。」

（什么！那么不愿意说出来，难道是什么很严重的冲动吗？）

（说起来她之前也把安娜给捆起来了，难道说是控制欲！麻烦了，控制欲也是禁止定居的其中一个啊！）

我一个箭步冲上前，双手抓住莫妮的肩膀，强迫她抬起头，直直地盯着她的双眼说：

「自己瞒着是不行的，告诉我，我会帮你想办法的！」

莫妮愣愣地看着我，好像很惊讶一般，但马上又别开眼睛，咬住了嘴唇。

「。。。」

过了许久，才像是下定决心一般。

「那个，你千万不要告诉其他人哦，那个，其实就是。。。感觉肢体接触的欲望特别强烈。。。」

「肢体接触？什么意思？」

因为是没听说的冲动，我不禁疑惑了起来。

「诶。。。真是的，就是那个啦，想要被人抱着，想要被摸尾巴那样子的啦。。。啊，说出来了。。。好羞耻。。。」

「？！！！！！！」

理解到的那一瞬间，我的脑中仿佛晴天霹雳，又如同降下天启。

（这是什么！想要被我抱着！想要我摸尾巴！难道是专门卖萌的生物吗！上帝派过来的天使吗！我真的可以拥有这样的妹妹吗！这样子的，真的不是在犯罪吗？！！！）

兴奋之余，我突然想起了什么。

「呐莫妮，之前你生我的气，难道说是因为我见面的时候不肯抱你吗？」

「呃。。。没错。。。」

（啊啊啊啊啊！！！！不行，那么可爱的妹妹，我已经不行了，但是不行，忍住，不要笑啊，尼可！不能在妹妹面前表现出那么不堪的表情啊！）

废了好大力气才把嘴角稳住，我咳嗽一声，在莫妮面前立正站好。

「缘由我已经大致清楚了，抱歉之前误会你了。那么，你希望住在我家，成为我们的家人吗？」

莫妮抬头看着我，眨着眼睛，似乎是觉得很不可思议一般，半晌才说：

「我想待在这个家里，和大家生活在一起。。。」

（哦哦哦！听见了吗尼可？她说想成为我的妹妹诶！哦，至高的友爱神啊，请收下我的膝盖！）

「咳咳，既然这样的话。莫妮妹妹，从今天起，我就是你的哥哥了，以后有任何困难哥哥都会帮忙的，所以，想要抱抱什么的话，无论何时何地，哥哥都会抱的！」

听到我的话，莫妮像是终于安心了一般，露出了欣喜的笑容。

（啊，第一次看见莫妮酱的笑容～）

「哥哥！」

（撒！来吧！妹妹！）

张开双臂，接住飞扑过来的妹妹，任由她用尾巴把自己紧紧卷住，感受着怀里妹妹的温暖体温。

（哈～～哈～～抱得真的好紧～～这是要升天的节奏啊～～）

突然从鼻腔感觉到一股血腥味，我终究没有承受得住这巨大的幸福，昏了过去。。。

————————————————

怀中抱妹杀！！！

反弹！！！

「胜败乃兵家常事，大侠请重新来过」 

23 安妮家的日常 1 
[23 安妮家的日常 1] by lanesun

（主人公视角）

「唔。。。」

被光线照到有些刺痛，于是慢慢地睁开眼，眼前是深色的木质屋顶。

刚刚的梦似乎很是不错，虽然记不太清了，但好像是在抱着一只很大很大的毛茸豚鼠玩。

「啊。。。」

清醒一点过后，脑海里突然想起了昨晚发生的事。

（被尼克。。。哥哥发现，然后对峙、和好，最后。。。抱了？！）

（抱了，为什么？。。。虽然很开心，但为什么？）

（啊！那个秘密，我居然告诉他了！）

轰隆。

完蛋了！我的脑中仿佛闪过一道霹雳。

被发现了秘密感到羞耻？不不不，这可不是那么可爱的问题。如果尼克发现了我的秘密，以他的性格肯定就会借此为理由常常过来抱我，但是这样的话，在外人眼里不就是完完全全的残念兄妹吗？如此一来，还会有男人愿意接近我吗？上辈子没有尝到一点恋爱的滋味就草草死掉了，难道这辈子还是这样吗？

不不不，尼克长大以后说不定也就会从妹控毕业了，到时候就不会缠着我，可以期待和别人谈恋爱了！

嗯，说到底，尼克真的有办法从妹控毕业吗？。。。不行的吧，那样子。。。

就这样没戏了嘛。。。虽然我也没有特别想要男朋友。。。

嗯？没有特别想要？感觉好像有哪里不对，说起来，为什么现在对帅哥没什么感觉了呢，明明尼克的颜也很好。。。

啊，原来是这样。。。我在妄想些什么啊，我现在可是魔物啊，没有下面的那个，根本不可能和人类生下孩子的，不如说，作为刺胞生物，我也不是女性，而是无性吧，好像。。。

脑海中不由得仿佛涌现出了女神桑那残酷的笑脸。

「诶，你居然还想和男朋友涩涩嘛？哈哈哈，真幼稚，你是不是脑袋里都是花田啊～～」

「呼呼，像你这样的触手怪，只能和女孩子一起黏糊糊地涩涩哟～～」

什么！！！

对啊，我其实是触手怪，设定上应该是和女孩子一起的。

但是慢着，我前世可是女生，这样的话，精神层面不就是蕾丝了吗？

不过现在连性欲都没有了，名为性的东西被整个拔除了，那不就是说就不算是性行为了吗？这样的话，和女孩子一起那个那个，不就是不含性意味的普通行为了吗？换言之，是朋友之间的肢体接触？

这么一来，我岂不是可以同时和多个女孩子那个那个？诶，这样不好吧。。。这就是那个所谓的后宫？不对不对。。。

「姐姐？……」

就在我陷入妄想，大脑快要宕机的时候，一旁传来了安娜的声音。

「……脸好呆哦，都流口水了。」

安娜向着我的脸伸出小手，用袖子帮我擦了擦，看到她靠近的脸，我突然从妄想当中清醒。

（安娜，好近！好近！太近啦！）

想到自己原来身份的现在，突然意识到了现在情况的不妙，不由得觉得脸红了（虽然其实不会变红）。

「妹妹们，吃早饭了哟！……」

门外传来了尼克的声音，接着房门被「嘭」得一声打开了。

「……哦，看来莫妮酱昨天睡得不错嘛，哥哥的抱抱很喜欢吗？」

「一般般了啦。。。」

「诶，姐姐和哥哥和好了吗？」

「嘛，昨天哥哥之后来向姐姐我道歉了哦，既然道了歉就原谅了哦。」

「没错，像哥哥一样昨天说错话之后就要道歉哦。」

「不过如果道歉之后得不到原谅也是没办法的。」

「这种时候就要试着拿一些对方喜欢的东西送给对方，心情好了之后说不定就会原谅了哦。」

「对对对，就是要贿赂。。。不对，这分明就是在取巧，哥哥你到底在教安娜什么啊！」

「这种小事就不要斤斤计较啦！好了～～吃饭去了！」

说完尼克就一把把我们两个抱了起来，嗯，和安娜紧紧地贴在一起靠在怀里，背后是尼克坚实的手臂。

（嘛，暂时就不要去想那些复杂的事情了，反正现在这样很舒服。。。）

「哦哦哦！哥哥力气好大！」

「那是当然，哥哥就是那么伟大的存在哦！」

（不不不，不是那个意思吧。。。）

「一起。。。」

突然，尾巴上传来了冰冰凉凉的被拉扯着的触感，啊，是驮驮酱。说起来，驮驮酱其实也还是小孩子，应该是处于撒娇的年纪吧？

于是我伸长尾巴，把驮驮酱卷起来也一起拉到怀里。

「莫妮酱，那个。。。」

尼可用有些慌张的语气问了过来。

（是哦，虽然这么说不太好，但驮驮酱确实不能算轻，不过。。。）

用冷酷的眼神瞪过去。

「哥哥，驮驮和我是一·样的，也是哥哥的妹妹，不是吗？」

虽然不像我是人类的外表，但驮驮可是安娜的救命恩人，而且，果冻一般晃来晃去的驮驮酱不是很开爱吗？

「啊。。。啊，是，是的。。。」

「哦哦！驮驮也一起！」

「怎么样，妹妹们，哥哥很伟大吧？」

「「嗯！哥哥真厉害！」」

「。。。好重（小声）」



～～～～～～～～



（火腿，乳酪，牛奶，面包。。。嗯，今天的量也很大呢。）

在心底对饭菜献上感激之情。

一开始的时候，出于莫名其妙的矜持，我假装自己的食量和安娜差不多，于是几乎从来都不会在餐桌上吃到饱。

但是不知道怎么回事被妈妈发现了，于是我每天的餐量就增加了两倍。。。嗯，就是两倍，现在的我才发现，我的食量居然和尼克一样。虽然不知道具体是几岁，但尼克看上去已经差不多成年了，而且是警备队长，干的是体力活。。。吃那么多是不是不太好呢？但是很开心，所以没关系吧？形象什么的，又不能当饭吃。。。

说起来，驮驮酱和我不一样，吃的是野草和为牲畜准备的草料。

看向旁边，驮驮酱一边用下面小小的嘴可爱地唑着草料细细地嚼着，一边抬起头疑惑地看向盯着她的我。

（唔。。。驮驮酱也是魔物，我也是魔物。。。这样子果然还是不太好吧？）

但是，驮驮酱又拒绝吃草料以外的东西，以前曾经把火腿塞给她吃，结果刚吃下去就恶心到浑身抱成一团，变成了一个黏着蜗牛壳的史莱姆，因为反应实在是太可爱了，导致我没忍住又塞了块奶酪给她，结果被狠狠揍了一拳。

发生了这样的事情，才知道驮驮酱的种族是只能吃素的。

至于我的话，嗯，芙拉尔是天生吃肉的。嘛，触手怪的话，吃肉也正常吧。不过疑惑的是，难道所有的芙拉尔都是吃肉的吗，毕竟按照从邻居大姐姐那里借的图鉴的说法，芙拉尔在许多地方是被养植的，注意哦，是养植，而不是饲养，也就是说并不会被喂肉吃的，那它们是怎么活下去的呢？但疑惑也没用，毕竟按照书上说的话，芙拉尔是属于植物魔物，所以可以从土壤中获得养分是理所当然的，而我的话，植物魔物？。。。植物的要素在哪里？

至于素食的话。实际上，原来的我是真的不能吃素的。

那时因为羡慕驮驮酱可以吃草来养活自己，而我则必须累死累活到处捕猎小动物，所以就试着学她吃了一些野草，结果真的字面上的意思，难吃到直接吐了，即使是强迫自己吞下去，也会因为消化不了而最终吐出来。

但是不能吃素的话怎么行呢，以后变成人的话会暴露的。在这一想法的驱使下，我拿一只短尾鼠开刀，用触手从它的口中一直深入到腹部，给它开了个肠镜，成功获得了消化植物的能力，于是就变得可以吃素了，虽然那个时候短尾鼠浑身抽搐痉挛的感觉真的让人印象深刻。。。

不过，就算现在可以吃素了，也不意味着就喜欢吃素，主观上对植物那种「难吃到吐」的印象还是和原来一样，水果什么的因为甜甜的还可以，但蔬菜的话就真的不行了。

总之，废话了那么多，我其实想表达的是：我不想吃蔬菜啊！！！

虽然不是挑食，但，真的，无论如何。。。

（妈妈）「莫妮酱，胡萝卜要好好吃掉哦。」

。。。

叽咕。。。

呕。。。

（爸爸）「好好地吃下去了呢，不愧是我女儿！」

（妈妈）「还有一块，再努力一点点哦！」

呜呜呜！！！请饶了我吧！！！蔬菜真的是难吃到吐哇！！！

————————————————

趁着过年的机会问了一下堂姐卡通系纸片人的画法（主要是三头身的，和明日方舟差不多），没错，我想学着自己画纸片人。。。

才怪，像我这般的手残怎么可能画画（嗯？不存在手残只有太懒？。。。唔，请不要戳破）。实际上，我打算依照绘画方面的经验来让程序生成纸片人（AI绘画？不，不要和我提起那种东西，揍扁你哦！）。

虽然已经从表姐那里拿到了不少，但是多多益善嘛，所以诸君，如果有对这方面有些经验的请不要吝啬告诉我（什么？会画三头身的萌萌小萝莉！快报上你的门牌号！）。

看来上一篇最后人设有点崩坏了。。。诶，老毛病，人际关系描写太轻率了，那么快就娇了可不像主角。。。才怪，Nico 君那么棒的男人哪里容易找！虽然超级妹控就是了，如果因为奇怪的傲结果在两人之间产生了奇怪的隔阂可不好。不过描写太少没能反映出 Nico 的人品实在是败笔，是会产生一种「怎么突然冒出个狗男人把主角抢走了！」的感觉呢。。。

买回来四个月了，现在才想到自己用的罗技的键盘有三个配对位，也可以和手机配对。。。终于可以不用触摸屏在手机上面敲草稿了，键盘的感觉真棒，嗯，看看，用了两年的鼠标好像也有第二个配对位，哦！是用鼠标拖拽选择的感觉！。。。好吧，是我太蠢了。

同时，入手了新笔记本（Samsung Galaxy Book Pro，请容我炫耀一番）！哦哦哦耶！蛟龙入海！螺旋升天！ 

24 蹂躏、谎言与毁减 1 
[24 蹂躏、谎言与毁减 1] by lanesun

我曾经是一名王子，是的，曾经是。但是，即便是一国的王子，在背叛面前，也显得如此不堪。

曾经，是的，曾经，这是一个繁盛的国家。然而，即便是这般强大的国度，在天灾面前，也显得如此弱小。

。。。。。。

「报告！周围国家这周的进贡已经全部到齐了！」

坐拥着附近最富饶的土地，我国以其他国家所不能匹敌的粮食出产为豪，同时，以粮食为基础，发展民生，培育人才，坚实国土，成为了周边最强盛的国家。

森之国或许有许多奇珍异宝，山之国或许培养出许多精兵强将，但这些都无法与粮食所带来的价值所比拟。

粮食就是力量，是一切的基础，是强盛的关键。

唧之七世，是我的父亲，也就是国王，一直这么对我说。

父亲以自己的名字为豪，七世，代表了王国所走过的悠久历史，衡量了兴盛之长远，安泰之坚实。

唧之八世，唧八，是将来我的名字，身为王太子，这是我的重责，也是我的荣耀，如果到了接受这个名字的那一天，想必我一定需要有能力担负起它吧，为此，我已经付出了许多。

「辛苦你了，退下吧。」

「是！」

我代替父王发声，战士转过壮硕的身体，看着他庄严背影的同时感到一丝骄傲。

「王子殿下，您已经累了吧，休息一会吧。」

出声的是我的未婚妻。

（啊～～，我未婚妻今天的笑容也是如此可爱。）

温柔的她拥有王国最美丽的容貌，这是当然的，因为王位继承人必定和王国第一的花朵在一起，这是自第一代开始的规定。

「啊啊，没关系，再等一会吧，马上工作就快结束了。」

「诶，真是的，算啦，小可爱，别理那个木头，我们先去玩吧。」

戏谑地调侃着的是我的弟弟，王位的第二继承人。

弟弟继承了母亲的血脉，长着一副清秀帅气的外表，王国内许多的女孩子都为之痴迷。相较而言，我则是父亲的血脉偏多，虽然魁梧有力，但显得粗鲁，往往得不到女性的注目。

说实话，我也曾经对弟弟很是嫉妒，嫉妒他不作任何付出就可以获得女孩子们的好意。

但是，现在我已经想开了，作为王位继承人所必须的资质，并不是漂亮的外表，而是强大的力量与精明的手腕，在某种程度上，相比起弟弟，我的外表反而更有号召力。

因此，想通的我磨练了自己的能力，作为王国的二把手而努力着。

至于弟弟的话，他曾经一直沉迷于女色，无论父亲和我如何规劝都不起作用。然而，自从我的未婚妻到来之后，他就收敛了许多，大概是多亏了未婚妻那独特的魅力与开导吧，是我这样的粗人所做不到的伟业。

现在的话，他敬佩着我的毅力，成为了我最好的亲友，分担了我的烦恼。

最棒的朋友，最美丽的妻子，至高无上的权力与荣耀。

我有自觉自己已经获得了许多，必须要作出相应的回报，因此就像现在一样，依旧不辞辛苦地努力着。

「嗯，你们先去休息吧，我干完这个就过去。」

我笑着回答，也没有停下工作。



～～～～～～～～



「报！报告！！！恶魔！恶魔来了！！！」

一个战士突然冲了进来，因为太紧张了而说了些莫名其妙的话。

「冷静，到底发生了什么，慢慢说。」

「是巨大的恶魔！它摧毁了我们的堡垒，掳走了里面的士兵，已经有三座被摧毁了！」

「什么！！！我们国家的堡垒坚硬异常，明明不可能轻易陷落才对！」

「它用了诡异的魔法！士兵都被从天而降的诡异巨蛇给吞噬了！而且，它还向着王都的方向过来了！！！」

「已经靠近王都了吗？接近到哪个程度了，快说！」

一般的堡垒的话还好说，但是王都可不是闹着玩的，需要赶紧知道敌人的侵攻速度从而判断是坚守还是逃跑，这种情况，哪怕慢一秒下判断都有可能造成无法逆转的失败。

「这个。。。」

「噔。。。噔。。。」

「！！！」

沉重的声音响起，听到这个，大家都面面相觑，不用说也知道，那是巨大恶魔的脚步声。

（嘁。。。）

晚了！我在内心咂了下嘴，已经来不及逃了，只能固守了！

「所有战士听令！准备坚守！一定要守住城门！」

一边焦急地向战士们下达命令，一边转过头去面向父亲。

「父王！请立刻和母后去避难室，只有您一定要活下来！」

避难室，是出现了天灾时用于藏匿王族所建造的设施，具有王国第一的隐蔽性，可以藏过敌人的耳目，从而保证王族血脉的存继。但是，因为大小和粮食的原因，只能够藏匿两个人，所以，在灾难发生时，一般都是由国王和王后进去避难。

「不，我们已经老了，即便是熬过了这一场灾难，重新振作起来的机会也很渺茫了，但是如果是你的话，强壮，出色又坚忍的你的话，一定能把这个国家重新夺回的吧！」

「父王。。。」

「因此，我儿，不，唧八唷！带着你的王后，进去避难室吧！这是命令！」

「父亲！！！」

我含着泪水，带着悲痛的心冲了出去，向着自己的房间的方向，弟弟和妻子应该都在那里。

是的，虽然现在王国失陷了，但是我还没有失去一切，虽然要牺牲弟弟和父母的事实让我心如刀割，但只要我和妻子活下来，王国就可以重新振作，笑容与幸福就会回来！

因此，只要撑过这场灾难就好！

「亲爱的！恶魔来了！快！我们必须赶紧进避难室！」

我冲进房间大喊，结果看见了震惊的一幕：

我的妻子，和我的弟弟，宛如恋人一般，甜蜜地依偎在了一起。

在那一刻，我失去了一切。

————————————————

看我的牛头人砍刀刀刀入魂！！！！ 

25 蹂躏、谎言与毁减 2 
[25 蹂躏、谎言与毁减 2] by lanesun

「哥，哥哥，今天怎么这么早。。。」

「亲爱的，那个。。。」

依偎在一起的弟弟和妻子因为我的出现而被吓了一跳，支支吾吾地似乎相当动摇。

而我的话。

「你们。。。」

已经震惊到说不出话来了。

就在这时，弟弟突然就好像冷静下来了一般，露出一副厌倦了的表情，说道。

「啊～，既然已经暴露了，我就明说吧，我和小可爱，一直都是相亲相爱的哟。」

「抱歉哦，但是，弟弟君实在是太帅了，人家没办法嘛～～」

一旁的未婚妻似乎也已经恢复了，虽然是一副抱歉的表情，但说出来的话语却宛如冷冰冰的尖刀一般深深刺进了我的心里。

虽然我常常被说粗线条，但作为下一任的王，绝不是愚笨的，我瞬间理解了现状，推导出了唯一的答案。

「所以，你当时和我定下的婚约，一开始就是为了和弟弟在一起？……」

「……而弟弟你的话，则是一直都没有戒掉女色，只是被她诱惑了才那么老实的？」

（不！！！一定不是这样的，这当中一定有什么误会，不然的话，不然的话，我，我一直努力到现在，都是为了什么啊！！！）

「到现在才理解啊，蠢货，没错哦，你的小可爱一开始就是冲着我来的呀！」

「明白了吗，亲爱的只是人家的踏脚石哦，不过，人家也不是单单为了弟弟君才和你订婚的……」

「……王后的座位，人家也想要啊！」

说罢，弟弟和未婚妻露出一副不怀好意的笑容，竟直直向我扑了过来！

（什么！为了王后的位置，竟打算杀掉我吗？就那么讨厌我吗？！！）

也许因为刺激太大超越了震撼，我反而一下子冷却了下来。

（啊啊，对啊，我和这两个家伙，一开始就不存在什么所谓的感情，一切都是假的嘛。。。）

两人张牙舞爪地向我扑来，二对一，而且弟弟的力气也很大，换做是其他的家伙的话，恐怕就没戏了吧，但是。

我伸出前爪，随手一挥，轻轻松松便击退了两者的攻势。

「咿呀！」

「哇！可恶！这个丑八怪，怎么那么强？！！」

没错，虽然弟弟也不能算弱，但如果是论打架的话，绝对是经历了千锤百炼的我的肉体更加强壮，即便是偌大的王国，我也一直以下一届王的矜持为理由努力着，维持着王国第一的位置，普通的强者的话，根本不是我的对手！

（什么啊，原来一直积累到现在的努力还是有用的嘛，不过，也不能改变什么就是了。）

被击退的弟弟一副气急败坏的样子瞪着我，而未婚妻的话，则是被我超出常理的强度吓坏了，说不出话来。

「噔～～，噔～～」

声音逼近，已经来不及和他们干耗下去了，我闭上眼，极力排除内心的感情，作出一生中最痛苦、最愚蠢的决定，然后缓缓睁开，冷淡地说。

「好。。。」

「切，别以为力气大就了不起，事到如今，非得宰了你不可！」

「咿！！！不要杀我！亲爱的！我什么都愿意做！」

「噗！哈哈哈哈！！！」

不由得笑了出来，这两个畜生，都到这时候了还在说什么，我本身就算了，连我的决心也要一并蹂躏吗。

不过，这也没关系，毕竟我自己，以及我的决心都已经与他们两个毫无关系了，一切，都只是为了王国的存继！

「听着，你们两个畜生东西。……」

想要互相厮混在一起？满足你们吧。

想要成为国王王后？满足你们吧。

不想再看见我这个丑八怪？满足你们吧。

「……巨大的恶魔已经接近王都了，以王国的力量根本阻挡不了它，再过不了多久，大家就都得死，现在可不是让你们这些畜生在这里演戏的时候！……」

似乎是被我恶狠狠的话语给吓住了，两人一动不动的。

「……所以，你们两个给我听好了，想活命的话，现在就去避难室躲好，一直到脚步声消失为止都不要出来！」

「那，那是。。。」

「弟弟，等我战死后，王位的第一继承权就是你的了，在那之后，你懂的吧？」

作为代替。

纵情欢乐之后，给我好好地生孩子，重新让王国延续下去吧！

「这样的嘛。。。……」

弟弟听到了我的话之后慢慢理解了，似乎有一点动摇。

「……。。。哈哈哈！！！听到了吗小可爱？到最后都蠢到这个地步，真不愧是蠢货啊！」

「真是的，你小声点，万一他变心了怎么办，别管那家伙了，我们赶紧去避难室吧。」

诶，真是让人失望，都到这种时候了还一唱一和，性格真的实在是太垃圾了，让人担心，不知道坐上王位之后会不会稍微端正一些呢？

没有理会两人的风言风语，只带着一丝丝对王国未来的担忧，我转过身去，冲向了死地。



～～～～～～～～



「巨人」，这是我们对天敌的称呼，它们拥有我们所不能比拟的庞大身躯，以我们的武力根本无法伤它们分毫，更可怕的是，巨人还诡计多端，常常用各种想象不到的手段将我们逼上绝路。

巨人作为我们的天敌虽然可怕，但王国通过一代代积累下来的地下通路很好地躲避了它们的威胁，虽然偶尔会有牺牲，但从来没有遭遇过毁灭性的打击。

然而，这次来袭的并不是巨人，战士们将它称之为「恶魔」，这其中的意义，我马上就理解了。

。。。

地狱就在那里。

从天而降的金色巨蛇喷吐着毒气，将王国引以为傲的地道变成死地，接触到毒气的无论是谁都纷纷倒下。同时，巨蛇们张开大口，将王国的子民一个接一个地吞噬。

仿佛是做梦一般，刚刚还存在的，王国最强大的战士团，我亲手栽培出来的部下，我的兄弟们，就这样全都消失不见了。

发生了什么？

他们都去哪里了？

就这样死去了吗？！

悲愤，叹息，止不住地从心底涌出，刚刚失去一切的我，在这一刻却感到了之前无法比拟的巨大痛苦！

「喔啊啊啊啊啊啊！！！！」

不禁大吼出声，向着其中一只巨蛇突进。

「咿！！！！被咬了！！！！」

上方传来了恶魔的悲鸣，同时金色的巨蛇仿佛很痛苦一般扭曲着身体缩了回去。

（有效果！）

我在心中暗喜，但下一刻就被另一只巨蛇给缠绕住，被拽出了王都。

。。。

一个金色毛皮的恶魔，矗立在我的面前，让我不禁大吃一惊。

我本以为那些金色的巨蛇是恶魔召唤出来的，没想到竟是直接从恶魔的身上长出来的，而且，包围王都的不仅仅是恶魔，还有一个高很多的巨人也在。

（原来如此，我的兄弟们，都变成那家伙的养料了吗。。。这个魔鬼！！！）

「没事吧？莫妮？」

「啊啊，不要紧，只是没想到会被咬吓了一跳。。。……」

「……嗯，咬我的是这一只吗，很大嘛，不错不错，看看味道怎么样，嗯？呃。。。」

眼前的异形交换着意义不明的语言，仿佛是在商量如何吃掉我，让我不禁背后一凉。恶魔用背后长出的巨蛇将我拉了过去，舔舐一般的目光上下打量着我的身体。

这时，从恶魔的躯体那里传来了一阵淡淡的香气，不知为何，闻到这个香气的我，心情慢慢平静下来。

（想要多闻一点。。。凑近一些。。。）

（！！！）

突然惊醒，多亏了我长久锻炼所形成的不屈不挠的精神，否则刚才可能就被那奇异的香气所俘获了。这家伙，不仅是我的肉体，连我的心灵也想夺走吗？！

「莫妮，怎么了吗？」

「唔。。。这只明明看上去很好吃，但是却总感觉特别悲壮的样子，而且有股瘆人的压迫感。。。」

「悲壮？压迫感？这是田鼠吧？」

「确实是田鼠，但是怎么说呢，感觉吃掉的话会心里过意不去，还是算了吧。。。」

「真的是在莫名其妙的地方很纠结呢。。。」

讨论了一会之后，不知道为什么，恶魔把我慢慢放回到地面松开了束缚。

怎么回事？不是要吃掉我了吗？难道说是打算和同胞一样用那些蛇来吞噬吗？还是说因为我是王子所以打算玩弄我到最后一刻吗？

不管怎样想象都没有光明的未来存在的可能。

然而，与我的心情无关，放下我之后，恶魔便重新面向了王都的入口，仿佛已经失去了对我的兴趣。而一旁的巨人虽然感兴趣地打量着我，但也丝毫没有要抓住我的迹象。

（什么？！！）

实在是荒唐的行径，让我不禁哑然，要说这个吃掉了那么多同胞的恶魔居然不打算吃我，到底发生了什么？

我全力思考，接近了那唯一的可能性。

如果将恶魔的进食类比为我吃小麦的话，美味可口的小麦送到我面前，不吃的理由只有一个，就是那个东西已经发霉烂掉了，不能吃了，既然已经烂掉了，那就不是小麦了，而是垃圾，垃圾是不能吃的，这是常识。

所以说，现在的我，就是恶魔眼中已经烂掉发臭的小麦，是不可食用的湿垃圾了，只有这种可能性了。

「原来如此，这就是我吗？即使是作为猎物，作为食粮，也是无可救药的乐色。。。哈哈哈哈。。。哈哈哈哈。。。」

。。。

「咦咦咦？！！我明明都好心放那只田鼠走了，它怎么是一股要死掉的气氛，我做了什么吗？！」

「确实，有点奇怪呢，一副完全僵直哼哼唧唧的样子，是快死的表现。」

「。。。算了，总之，这个洞里面好像还有田鼠的样子，让我看看。。。」

「哇！！！恶魔啊！！！」

「噫噫噫！！！」

「哦哦哦，还有两个小家伙嘛。嗯？这只好瘦啊？（嗅嗅）」

「不要哇！！！我才不要死在这里啊！！！我还没和小可爱××呢！！！」

「呜呜呜！！！救命。。。救命。。。」

「唔？！这两个家伙怎么回事？有一股牛肉的味道？！而且这满溢而出的绝望感情！凄惨的悲鸣！啊～～奇怪的开关要打开了！！」

「不，这真的只是田鼠吧，怎么可能有牛肉的味道。。。」

我已经燃尽了，成了雪白的灰，也听不到弟弟和妻子的悲鸣，只是漠然地想到：

「连作为食物都那么讨喜，真好呐。。。」

————————————————

老毛病又开始犯了，一旦描写得有点尴尬就开始纠结，最后就变得写不出来了。。。请诸君帮帮忙给点建议，就是针对这一篇，重点是主角的措辞语言。（揖手

牛头人必须死！！！ 

26 安妮家的日常 2 绝密作战 
[26 安妮家的日常 2 绝密作战] by lanesun

「早上好，安娜，啊，还有莫妮，睡醒了吗？知道我是谁吗？」

「哥哥早上好！」

「是哥哥，早上好哟，真是的，我又不是小孩子，醒了不就是醒了，奇奇怪怪的。」

清晨，我和安娜从房间里面出来，在走廊上面遇到了尼克，互相道了早安。

其实，自从被尼克发现那次过去之后，我就一直在悄悄准备着某个作战，而今天更是冒险跨出了一大步，虽然动作太大担心会不会暴露，但风险与收益是共存的！

然而尼克接下来的一句话瞬间让我的心里凉了半截。

「哦，看起来今天是已经完全醒过来了呢。嗯？那是？嗯。啊，原来如此，既然是你的话，这种事情也是做得到的呢，不愧是我的妹妹。」

「什，什么事情呀，一大早就稀里糊涂地说些有的没的。。。」

「诶？姐姐做了什么吗？」

「啊，没什么，安娜的话完全不需要担心哦。」

（！！！）

（这家伙！！！一定是已经发现了！刚出房门就暴露了，果然是太冒险了吗？）

（。。。不不不，肯定只是尼克太敏锐了，没问题的，如果只有尼克知道的话，只有尼克。。。呜。。。没关系的，这是必要的牺牲。肯定是的。）

我一边因为作战计划突然暴露而动摇着，一边跟着兄妹两人来到了餐厅。



～～～～～～～～



（嗯嗯，这不是很顺利嘛！看来尼克以外的人都没发现呢！太好了太好了，害我白担心一场。。。）

被安娜和尼克夹在中间坐着，我一边注意让自己的举动尽量与平时一样，一边以不是那么优雅的姿势消灭眼前的食物。

（嗯？）

虽然确实是在正常地聊天，但注意到的时候发现妈妈在一直盯着我看。

（诶，不会吧。。。连这里也是吗？！我明明藏得很好了呀？莫非尼克的观察力其实是遗传妈妈的？！）

「那，那个，妈妈，是有什么事情了吗？」

我一边压抑内心的动摇一边问到，于是妈妈就好像很痛苦一般。

「虽然对思春期的女儿说这个让我有些于心不忍，但是……」

（咽口水。。。）

「胸垫的话还是少用为好哟，影响发育的话，胸部会变形的！」

预料之外的打击，让我大受震撼！

（用PAD胸部会变形的吗？。。。）

我咽下一股口水。

（不不不！不是这个问题呐！话说妈妈为什么会发现？！！）

（虽然胸部会变形也很重要。。。）

（不对！真是的，清醒一点呀！我没用PAD，这就是真货，哪有变形不变形的说法呀！）

（可是，恐怕会被质疑我是从哪儿拿到的PAD吧？万一问过来可怎么办呢？不过，家里人都那么残念，或许也注意不到？）

（所以都说啦！！这不是PAD！这就是真正的胸部！是我自己长出来的！有什么好害怕的呀！）

「诶，莫妮居然已经开始垫PAD了吗？！……」

就在我还在混乱的时候，一旁传来了爸爸吃惊的声音。

（啊！我都忘了还有爸爸在！完了，垫PAD的事情被爸爸发现了。。。）

「……这样啊，虽然也不是不能理解你的心情，但是，可惜了啊。。。」

「诶，爸爸，可惜了是指什么？」

「巨乳女儿的梦想已经实现了，但贫乳的也想要啊。。。」

（你！你这家伙！故意找茬吗！揍你哟！！！）

「姐姐，那个，PAD是什么？」

（唔唔唔！这纯洁的眼神，还有那么有料的那里，啊！我的心好痛！）

「。。。」

「噗，哈哈哈！！！」

（！！！）

尼克那家伙，居然笑喷出来了！！

「莫妮，虽然这只是失去梦想的男人的自言自语，但是，你贫乳的样子真的很可爱啊，爸爸是这么想的，不过，恐怕是无法阻挡你追求巨乳的脚步的吧。。。」

（诶？！这是什么，帅气大叔的脸居然那么有杀伤力的吗？我现在突然觉得好像贫乳也无所谓了。。。不！振作起来呀，我！巨乳可是梦想！不要轻易放弃呀！）

「父亲说得没错哟，虽然无论莫妮是贫乳还是巨乳，哥哥都会永远支持的，但莫妮的话，果然还是贫乳更可爱一点呢。」

「哦哦哦，不愧是我儿子，果然很懂嘛！」

。。。

「。。。那，那个，真的吗？贫乳，更好一点吗？」

（哥哥）「真的真的！」

（爸爸）「不存在除此以外的选项！」

（哥哥）「小小的很可爱！」

（爸爸）「贫乳的莫妮酱是我的梦想！」

「是这样子的吗。。。」

（哥哥）「扭扭捏捏的样子也很可爱！」

（噗扭。）

（诶！！！）

胸部，被摸了！！！

眼前是好奇地凑到面前的妈妈，还有在我的胸前轻轻揉捏的双手。

「唔？这触感？。。。莫妮酱，你的这个PAD质感很逼真啊！真不错！这是在哪儿买的呢？」

「。。。」

（PAD。。。PAD。。。PAD。。。PAD。。。）

「诶？！怎么一副要哭出来的样子，难道是妈妈摸疼你了吗？！」

「母亲，暂时就放过莫妮吧，别看她那么小，也是有自己的烦恼的。」

「那这就没办法了。。。」

（小。。。小。。。小。。。小。。。）

（啪叽。。。）心中想起了什么碎裂的声音。

「我， 我身体不太舒服，先回房间了。。。」

「诶？！突然吗？。。。啊啊，不要勉强哦。」

。。。

回到房间后，我慢慢地消除了胸前的那一坨脂肪。

是的，托大家的福，已经清醒了。

虽然很不舍，但现实来看我只能作这样的抉择。

「Sexy Sexy 巨乳大姐姐变身作战，失败了。。。」

我空虚地呢喃着。

。。。

再加了，巨乳。

再见了，我的梦。 

27 安妮家的日常 3 被嚣张的魔物妹妹狠狠蹂躏的哥哥（愿望 
[27 安妮家的日常 3 被嚣张的魔物妹妹狠狠蹂躏的哥哥（愿望] by lanesun

上午，我早早完成了今天的田务（其实就是用餐时间短了一点），接着就去找了尼克。

要拜托他的，是只有尼克才能做到的事情。

「怎么啦，莫妮酱，要抱抱吗？还是说终于发觉自己对哥哥的爱意了吗？」

「抱抱姑且不论，爱是没有的。」

「唔！是没有爱的抱抱吗。。。」

没错，我要拜托尼克的，就是抱抱，不对！是要学习剑术！

。。。

「什么，你想要学习剑术？为什么？」

尼克看向我的眼神里充满了不解，我也很不解，为什么要问那么理所当然的问题呢？

「诶？那个，不是，万一以后发生了什么，我也可以防身呀？」

「防身？。。。你原本是魔物吧？需要学习防身吗？。。。啊，因为本体是芙拉尔，所以很弱吗？。。。」

「你在说什么？我本身的战斗能力不谈，但我总不能在人前暴露自己是魔物吧？」

「啊，这样啊，抱歉抱歉，因为你之前看上去常识和普通人没什么差别，是我忘记说明了。……」

咯噔。心里大大地跳了一下。不过尼克无视了我的动摇，继续说着。

「……我们住的国家叫阿米西提亚王国，在这里的话，有智慧的人形魔物都被称为魔王种。」

「魔王种，我吗？」

（什么！我居然就是所谓的魔王吗？果然暴露了会被勇者讨伐吧？！诶，但是这样的话，之前和尼克说的时候，他的态度又有些奇怪。。。）

「是的，在王国就是这样称呼的。」

「那，那个，被人发现的话，会被讨伐吗？」

「讨伐？啊，虽然有些国家对待魔王种的态度不能算是友好，但在王国这里的话，魔王种是和人类和谐共处的，我做警备的那个城市也有不少魔王种在那儿生活着。」

（呼，原来如此，那我之前岂不是白白那么紧张了嘛，不过。）

「那个，难道说，魔王种不是一个，而是有许多吗？」

「诶？怎么会是一个呢？虽然不能说是许多，但也确实不少哦，有点名气的人物？那样的感觉。有各种各样的，像是树精什么的，啊，变成人形的龙族被称为龙人，也是魔王种。」

（啊，原来如此，是我理解错了，并不是说魔王种就是指那个魔王什么的，而是说能够变成人形的智慧生物统称为魔王种。）

「那这样的话，难道那些狐人、猫兽人其实也是魔王种？」

听到我的话，尼克仿佛是吃了一惊般睁大了眼睛。

「真亏你能想到啊。。。确实，现在被称为兽人的种族，最开始也是被称为魔王种，不过那已经是相当久远的事情了，知道的人应该不多。」

「至于现在的话，世间已经不再认为兽人族是魔王种了。不过，像是龙人，魔人这些的还是被当作是魔王种。」

「诶，这有什么区别吗？」

「唔，区别的话我也没怎么细想过，毕竟所谓常识就是这样的东西，不过。。。嗯。。。仔细想想的话，大概是作为魔物本身的强度吧。……」

「……越是强大长寿的魔物，留下后代的倾向就越小，同时个体的数量就越小，大概因为强大又很稀少，所以比起将其视为一个种族，人们会优先承认为一个独特的个体吧。」

「那按照这个说法的话，我还是属于魔王种吗？还是说，应该叫那个什么，芙拉尔族？如果是这样的话，还不如自称是花人族。。。」

「嗯。。。论稀有性的话，起码我是从来没有见过像你这样的，顺带问一下，啊，没有别的意思，那个，你知道自己应该如何繁殖吗？还有寿命什么的。。。」

（诶，繁殖？！对呀，触手该怎么繁殖来着。。。难道是那个。。。不，应该不会吧。。。怎么说也不应该是那样子的吧。。。）

（至于寿命的话。。。没感觉呢。）

「繁殖什么的，不，不清楚啦。还有寿命的话，也没感觉呢。」

「那还真是。。。剩下的就是，本身的强度吗？。。。……」

「……嗯，莫妮，这样吧，为了确认你的强度，和我战斗一次怎么样？」

「诶诶诶诶！！！！」

就这样，我和自己的哥哥，为了各自的所求之物，展开了厮杀。

才怪！只是兄妹之间普普通通的打架。



～～～～～～～～



「那个，哥哥，真的要打吗？」

因为要战斗的话最好避开旁人，现在我和尼克正在之前来过的小树林里。顺带一提，安娜和驮驮酱待在一起，一开始的时候驮驮还不是很适应安娜，但自从尼克接受我之后，她们两个就慢慢混熟了，现在驮驮已经完全把安娜当成了自己的妹妹一般照顾着，嘛，虽然对尼克还是有点严厉就是了。。。

「因为如果不在这里确认清楚的话，以后万一你稀里糊涂地弄坏事怎么办，而且你似乎也不是很熟悉王国的常识吧？那还是快点把火星掸掉比较好。」

「唔。。。可是。……」

如果就这样面对面战斗的话，而且也是之前待的地方，我总有一种会回到当时那种敌对关系的感觉。

如果被认为是坏魔物呢？如果被打伤了呢？以及，万一，万一，不小心伤到尼克的话呢？

糟糕的预感在脑海里盘旋，让我迟迟无法下定决心。

「……不，不用战斗，直接告诉你也可以的吧？」

面对一直犹豫不决的我，尼克慢慢靠近过来，因为低着头，只能从气息知道是在关心着我。

「莫妮，我知道你在担心什么，但是考虑到以后的事情，和我对战这种事情还是越早熟悉越好。」

「诶？」

我抬起头，发现尼克弯下腰，海蓝色的瞳孔直直地看向我。

「你说要练习剑术吧？妹妹的请求，哥哥不可能不答应吧？……」

「……用剑也好，不用剑也好，你迟早是要和我一起训练的，那还不如现在就克服比较好，而且，有可能作为魔王种而暴露的你，确实是拥有一定程度的战斗能力比较好。」

这样呀，尼克是站在哥哥的立场上，认真地替我担心，答应我学剑也是，明明应该是很麻烦的事情，却已经在规划了，而我呢，不仅没有理解他的好意，甚至仅仅因为胆怯就开始退却。。。

（太不像话了，我好歹也是安娜的姐姐，而且又不是小孩子了，怎么能在觉悟上输给尼克呢！）

「嗯，我明白了，哥哥，我会努力的！」

「哦哦，莫妮答应了吗？太好了！。。。（好好看着吧莫妮酱！哥哥帅气的一面！）（小声）」

尼克见我答应了就立刻灿烂地笑了出来，兴奋之余还小声地说了什么。。。嗯。当然，听力超群的我没有可能听漏他的话。

。。。

我就说怎么那么坚持要和我本体战斗，果然是这样呀，恐怕是因为觉得我剑术不行，与其和我用剑，不如把我当作魔王种认认真真打一场才够帅吧，嘛，毕竟还是青少年的年纪，想耍帅是没办法的，不过，嗯，果然还是想揍他。



～～～～～～～～



「开始！。。。嘿！」

随着尼克一声令下，他持剑直直地朝我冲了过来。

（呜哇，是真剑啊啊啊啊！！！！）

或许因为我的个子很小，快速逼近的尼克显得很有压迫感。我一边告诫自己要适应这个感觉，一边瞥了一眼尼克。

（用毒气吗。。。试试看吧！）

我让一根触手向尼克的方向虚晃一枪，同时从前端释放了一些麻痹毒气，因为麻痹毒是提取物，所以除了刚释放的时候会有一些白雾，之后就完全看不见了，无色无味，连我自己都觉得是很棘手。

「呼～～」

似乎还是被看到了瞬间产生的白雾，尼克稍微避开之后深吸一口气，接着依旧直直向我冲过来。

（什么！是想要一口气决出胜负吗？好吧，也有这种办法呢。既然这样的话。）

我把六根尾巴都对准尼克，利用尾端的气腔，射出了事先准备好了暗器！

六根小小的白针划破空气，笔直地射向了尼克。

（这样就结束了！看招吧！）

没错，就是骨针！之前在与那只狼的战斗中，我痛感自己攻击手段的不足，于是便在之后试着制作了这个暗器，利用成骨细胞生成钙质的骨针，同时在中间留下空腔，针尖表面留下螺旋形的细小凹槽一直延伸到空腔，这样的话射出去的骨针就可以自旋来提高精度，同时如果空腔内注入毒素的话也可以利用钻入生物体内时的惯性将毒素注入进对方体内。

实话说，这种对生物特化的杀招其实不应该在这个场合用的，虽然麻痹毒我已经确认过对身体没什么影响了，但是毕竟是直径两三毫米的骨针，真正扎进身体里去的话应该是超级痛的，因为有点被尼克的气势吓到了，不由得用了出来。。。

（谁，谁叫他那么想耍帅！。。。）

然而。

（！！）

尼克扭转身子，躲过了其中四根的轨迹，同时将手中的剑架在身前，弹开了剩下的两根。

（这，这种事情，可能吗？！）

要知道，刚才射出去的那些骨针，虽然比不上子弹，但是两三百公里的时速还是有的，比一般弹弓的射速都快，正常来说根本不可能看清楚，更别说让身体反应过来了。

因为射出这种初速度的骨针的缘故，现在尾巴还有些难受，不可能接着来上第二发了。

而刚才射出去的骨针，甚至连让尼克的脚步慢下一拍都做不到。转瞬之间便接近到我面前了。

（这个世界的人居然那么强的吗？！！！）

没办法了，我咬咬牙，将六根尾巴全部伸长并刺向尼克，试图把他束缚住。

（虽然被剑砍断大概会超级痛，但不管了！怎么能被秒杀呀！）

事到如今，我才切身感觉到文明利器的恐怖，即使不是枪械那般的武器，只是朴素的钢剑而已，但是能弹开我的骨针，切掉我的触手，至于砍断我的骨头。。。大概也是很容易做到的吧。

仿佛看到了自己被真正砍杀的光景，支撑我站立的双腿不禁有些颤抖。

但是尼克并没有像我想象的一般砍断我的触手，而是全部避开了。

看到这个光景，我突然顿悟。

（啊，对呀，我怎么忘了，尼克是我的哥哥，不是我的敌人，甚至都不可能伤害我的。）

不禁对之前的想象感到有一些羞愧，同时。

（既然你不能伤害我，那么就让我好好利用这一点吧！）

我利用超越人类极限的眼睛锁定尼克，然后轻轻松松地把不能出手的他捆起来。

我曾经是这么想的。。。

虽然我的视力相当好，可以不费劲地跟上尼克的动作，但躯体的动作却相较之下致命般的迟缓，总是被尼克提前看穿然后一一避开。

（不，这怎么可能！！六根触手全部躲开了？！）

「唔？！！！」

突然之间，或许是因为太关注尼克的动作了，我的几根触手缠在一起了！

因为是平时是利用触手来平衡身体的，触手缠住的现在，身体的重心也没法保持稳定了，一个踉跄就向着面前摔倒了。

「哦！小心！」

身体被一下子抱住，回过头来，看到的是尼克有一些尴尬的表情。

「没事吧？」

「没事，谢谢。。。」

我趁机从尼克的怀里挣脱出来，于是尼克的表情眼看着就失落了。

（真是的，小孩子吗？虽然我也差不多就是了。）

就这样，第一次兄妹吵架，以我被暴打结束。。。一定会还回去的！



～～～～～～～～



既然战斗已经结束了，尼克把剑靠在一旁，在我身边的树墩上坐下，然后，不知道为什么，有点困惑地盯着我。

「那个。。。怎么说呢。。。」

「嗯？」

「不管怎样，应该是魔王种吧？毕竟可以在战斗中实用化的触手的话，对于一般的人种而言是难以想象的。」

「为什么是疑问句？」

「唔。。。怎么说呢，因为我也没有想到，毕竟之前遇上的魔王种都是强到犯规的那种人，所以，抱歉呐。」

「到底是怎么啦，你说清楚点呀！」

「那个，就是说，诶，是以之前的魔王种为基准判断的，所以就尽全力和你战斗了，但是，真的，怎么说呢，好弱啊。。。」

（？！！！）

「真，真的有那么弱吗？」

「虽然大概是魔王种，但真的，真的，很弱哦，特别是最后，被自己的触手绊倒什么呜呜呜呜！！！」

没等尼克说完，我就用毛绒绒的尾巴堵住了他的嘴。

「呜呜呜！！莫，莫妮，要。。。！」

（呜呜呜！！怎么办！我作为魔物居然弱到那种地步的吗！！）

「那个，哥哥，这么弱的话，诶，哥哥！」

一旁的尼克脸色有点发紫，似乎是我用尾巴堵得太用力了。

「噗哇！～～呼，总算能呼吸了……」

「……嘛，不过战斗力方面你也不用太担心，由我来教你的话一定没问题的，毕竟……」

趁机摸着我的尾巴，尼克露出了一丝有些得意的笑容。

「……我可是在王都骑士团排名第二的男人啊！」

看到眼前笑得那么灿烂的青年，想象了一下作为魔物被讨伐的景象，不禁有点眼前发黑。

（呜哇。。。怪不得那么强。。。这不是一上来就是大BOSS了吗？我作为魔物是不是有点太惨了点？）

「可是，那个，之前哥哥不是说是在这附近的城里工作的。。。」

「啊啊，我忘记说明了，之前我是隶属王都骑士团的，后来拜托团长帮我调换了岗位。」

「诶，为什么。。。」

「真是的，那还用问吗？当然是为了能更经常地回来看看安娜啦，当然啦，现在的话，莫妮也是哦～」

「。。。」

看来，我的哥哥似乎是个大人物。。。可惜是个妹控。

————————————————

阁下，战争吧。

嗯。战争吧。。。顺便，请不要打脸。



看了种子小偷，甜死我了！！！（在自己的文章里面安利其他的小说应该没事吧？。。。） 

28 安妮家的日常 4 プリプリ～どうだ！ 
[28 安妮家的日常 4 プリプリ～どうだ！] by lanesun

（第三人称尼克视角）

唔。。。

看着面前有些沮丧的自己的妹妹，尼克不禁再一次怀疑起自己的眼睛。

因为在王都遇到过了许多魔王种，所以尼克对非人的存在很敏感，也就是因为存在这方面的原因，尼克才会在第一天晚上就发现了妹妹的秘密。当然，造就那场事故最大的因素其实是尼克对妹妹们睡颜异常的执着，不过对于本人来说这种事情是理所当然的，因此毫无自觉。

然而，见过许多许多魔王种的尼克，这回也不禁被自己妹妹的表现所震惊了，如果莫妮真的如自己所想是魔王种的话，那么毫无疑问，尼克可能要好好重新调整对魔王种的评价了。

怎么会。。。

居然。。。

。。。

这么弱？！！！

是的，没错，如果说妹妹莫妮真的是魔王种的话，那么她的战斗表现真的是不可思议的弱。自己甚至产生了在和史莱姆战斗的错觉。

当然，并不是说莫妮真的和史莱姆一样弱，即便是另一个妹妹的安娜，几只史莱姆大概也是绰绰有余的。

以莫妮的实力，大概是稍微强一点的魔物的水平，对上盗贼或者什么坏人的话，大概也是普通地能赢。

只是，作为对比，和莫妮同等级的魔王种们，个个都是难以想象的强者，其中只有一小部分，是尼克可以单独打过的家伙，而且也有些是因为相性克制的缘故才勉强得胜。

即便只是一小部分，能够独自压制魔王种的尼克也因此有资格获得象征人类最强一角的「勇者」称号。当然，为了妹妹不能太显眼所以拜托团长帮忙推辞掉了。

就因为魔王种是那么规格外的存在，尼克先前才会对莫妮想要学习剑术的请求感到奇怪。

（魔王种的话？真的需要剑吗？对人战什么的不是挥挥手就能解决的东西吗？）

而似乎也就是一种像是强者的矜持般的感觉，因为魔王种是从魔物进化而来的，所以自然拥有着远超魔物的魔法或身体能力，也因此几乎所有魔王种都会以自己的能力为豪，而不屑于使用人类的武器。

而一旦出现犯罪的魔王种，也就是所谓魔王灾的时候，一般都是由骑士团集结成队前往讨伐，根据对方的强度会有十人，百人，甚至千人一起讨伐的情况，因此像尼克这样有可能单独讨伐的实在是论外。

另外，出于身为魔王种的矜持等等的因素，他们并不会受雇于特定的国家与组织，而常常是向自己负责，也就是所谓的「自立为王」。

就是这样一群自傲，固执，强大到甚至可怕的类人生物，人们曾一度畏惧其存在，「魔王种」这个称呼实际上也就是这样产生的。

于是历史上，各国都不约而同地想尽办法要剿灭魔王种。但是说到底魔王种是从强大的魔物中自然产生的，即便损耗了许多战力，也依旧在各地不断出现，甚至因为关系紧张而增加了被害，毕竟他们并不是一个团体，互相之间也少有交流，他人的败北与其说是杀鸡儆猴，不如说更像是饭后的谈资。

意识到魔王种的生态之后，大多数国家才渐渐转向了现在的包容政策，所幸魔王种之间因为没有什么同伴意识，所以也谈不上什么同胞被讨伐的怨恨，实际上，在被人所接纳之前，他们甚至都没有什么所谓「魔王种」这个种群的意识，只觉得其他魔王种是别种的魔物而已。

。。。

就这样，魔王种是这个世界最强的生物。

而现在，那个最强生物的其中一员正在小心翼翼地用双手抱住自己毛茸茸尾巴的尖端，呼呼呼地吹着气，一边「痛痛痛」地小声呻吟着。

大概是在刚才的战斗中划伤了吧。

「呜！好痛。。。这招以后还是别用了吧。。。啊啊，原来我好弱。。。」

一边这样嘀咕着露出哀伤的神色。

「呵呵～～」

因为实在是太可爱了，尼克一不小心笑了出来。

「嗯？我的脸有什么好笑的吗？」

「诶？啊，不，没什么。。。」

「哈。。。我知道的，就是那个吧？好弱好弱，明明是魔王种却弱到这个地步简直让人发笑是不是。。。没关系的哥哥，不用在意我的，事实如此。。。」

「呃。。。……」

（说不出来，因为自己的妹妹不是大力怪物所以很庆幸什么的，因为觉得自己太弱小而露出难过神情的小小魔王种很可爱什么的，想着这样就可以好好展现哥哥的帅气所以很期待什么的。。。）

虽然沮丧的妹妹酱也很可爱，但因为自己的欲望就去揭伤疤是不允许的，所以尼克试着抛出了些在意的话题。

「……说起来，莫妮酱难道说魔力很少吗？那个从尾巴射出什么的魔法也只用了最初的一次。」

「诶？那个是吹箭。。。嗯？魔法？诶诶诶诶！！！」

「突然叫起来，怎么了莫妮？」

「那那，那个，魔法！真的存在吗？！」

「啊啊，当然存在。嗯？你连这个都不知道吗？」

「咦，可是，没人教过我魔法呀。。。」

「什么？！说到魔王种的攻击手段，基本上不都是魔法吗？只要是魔王种，肯定都能用魔法吧！」

「真的吗？（也就是说，我也能用吗，魔法，只要用那个的话，我也。。。）呵呵呵～～」

「嗯？莫妮，突然笑起来怎么了吗？」

「啊。。。没什么，那这么说来，哥哥的那些动作，也是用的魔法？」

「呼呼。。。哈哈，终于问到了吗。。。」

「哥哥？」

「呵，我依靠的才不是那种贫弱的东西，是更加崇高、更加美丽的。。。」

「（咽口水）难道说，是Skill？！！」

「Skill？那是什么东西？。。。嘛，告诉你吧……」

「……我所拥有的啊。。。」

「（叽咕）。。。」

「可是真男人的肌肉啊！」

说完，尼克心中想起既是友人，也如同师傅一般的王都骑士团团长的话语。

。。。

「听好了尼克，要这样做……」）

「……左手撑腰，挺起胸膛，摆出真男人的姿势！……」

「……然后伸出右手，弯曲，就这样勾住我的右臂，对！像真男人一般，让我们的肱二头肌互相碰撞！……」

「……接着，让力量遍布全身。。。然后，一点一点地，向上身汇聚。。。接着，慢慢地，压缩到右臂的肱二头肌上。。。最后，再一口气释放！！」

（（嘭！））

「！！没想到居然一次就成功了！尼克，你不愧是我看上的男人！如何？习得了我的绝招——真男人的肌肉爆衣——的感觉，以及和我的肌肉与汗水赤裸相交的体验，你的心，有觉醒成为真男人吗？！！」

「太厉害了，团长！！没想到肌肉中竟然蕴藏着如此的奥义！」

「没错！所以，你这下能理解真男人肌肉的崇高与美好了吗？。。。是不是醉心于我的肌肉的美丽，开始难以移开视。。。」

「哦哦哦，这样的话，拥有真男人肌肉的我，就会更加美丽，妹妹也会更加爱我的，是这样吧？团长！！」

「咳咳。。。（嘁），没错哦，尼克，就是这样没错！。。。但是，果然，真男人可不能止步于此呢。」

「什么？！居然还有更进一步的奥义吗！！可是，再这样下去的话，妹妹会不会爱我爱到受不了呢？」

「呼呼，难道，你就不想见识一下让自己的妹妹看到你真男人的样子之后，爱慕之情喷薄而出，难以抑制的表情吗？难道你就不想听到自己妹妹的那 · 一 · 句……」

「……——尼克哥哥♡，好～～Man♡～～——吗？」

「！！！！哈～～哈～～」

「呵呵，看来你心里已经有数了呢。那么，下次来的时候，我就把奥义——真男人的击剑——传授给你，不过——真男人的水乳交融——也难以割舍呢，嗯，没什么，直到我把真男人的三十六计全部交给你之前，我都会好好指导你的，尼克♡。。。」

。。。

思绪拉回现在，虽然之后因为尼克着急调岗到了老家附近，所以遗憾地没有习得剩下来的奥义，但是已经和团长约好了一定会再次去讨教的，而且团长也「我会一直在这里等你回来的。。。」这么说了。

（不，最重要的是现在这个机会。）

终于可以向妹妹展示自己好不容易从团长那里习来的真男人奥义了，尼克屏气凝神，当时团长的教诲清晰得仿佛就在耳边，然后，摆好姿势。

（啊莫妮的手臂太细了，就用尾巴吧。。。）

「诶，哥哥，怎么了。。。」

「莫妮酱，你可要看好了！……」

「……呃呃呃呃呃～～～」

。。。

「嘿！！」

（嘭！！）

然后上臂的衣服爆散了！

「如何！！！」

「！！！！！！！」

（奥义已经经由尾巴被妹妹完完全全得接受了呢，这下，我的真男人形象也一定好好地深入莫妮酱的心中了吧！）

尼克自信满满地低下自己真男人的头颅，俯视着莫妮，果然，正面承受了自己真男人的暴击的妹妹已经失去了言语。

「诶。。。这。。。骗人的吧？。。。……」

只见莫妮瞪大了眼睛，一边来回看着被自己尾巴所缠绕的真男人手臂和地上爆散的衣服碎片，一边小声嘀咕着什么。

「……这。。。是，肌肉？。。。……」

「……还是什么魔法？。。。……」

「……难道说是什么仪式。。。……」

「……真男人什么？……」

「……也有可能，是变。。。变态？。。。……」

「……这。。。这。。。我该怎么说才好？究竟是怎样？！！！」

莫妮嘀咕地越来越快，眼神也渐渐涣散，接着仿佛难以忍受一般抱住了头，蹲了下来。

（没想到才只是看到我真男人的肌肉爆衣而已，莫妮酱就已经难以忍受了吗，果然还只是小孩子啊！）

感受到了莫大的成就感，尼可不禁难以抑制心中的激昂。

「哈哈哈哈哈哈！！！！……」

「……我做到了！团长！！」

「。。。。。。」

在这里的，只有蹲在地上，双眼无神放弃思考的少女，和双手叉腰，仰天长笑的青年。孰胜孰败一目了然。

。。。

不过，最后没有听到莫妮酱说那句「哥哥♡，好～～Man♡～～」，让尼克感到有些遗憾，不，是非常遗憾。

因此，他决定下次遇到团长后，一定要习得那招「真男人的击剑」。

（不知道莫妮酱在见识到那个之后，会作出怎样的反应呢？）

想到这里，尼克又控制不住自己。

「莫妮酱～。。。哈哈哈哈哈哈！！！！」

————————————————

本来想从哥哥以外的家人侧切换视角进行描写的，想想还是算了，奇葩们的脑袋我并不懂。。。（哥哥是吐槽役所以还算正常，虽然是妹控。。。）

另外，推荐一个近期要发布的游戏 https://usagishima.net/ （兔兔岛，可以的话请给开发者买杯茶）。兔年自然就要吸兔兔，有什么问题吗？ 

