書名: 异世界的闯入者
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1637136602.html
類型: 原創
作者: 德特尔菲
其他書名: 異世界的闖入者
更新日期: 2023-04-07 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




　　奇幻世界网游《龙冠》的服务器在运行时发生了异常现象，近百名线上玩家被凭空出现的隧道吸入，随即被召唤到了与游戏世界观相同的异世界。　　在与异世界的人类进行交涉之后，玩家们决定帮助异世界人对抗即将复活的魔王，而异世界人也承诺，将在战后帮助玩家们找到回原来世界的方法。　　然而一场事故的发生导致异世界人和玩家们的关系走向决裂，帝国人背弃了条约，开始组建部队，在整个大陆追杀穿越者们。　　时宇空作为游戏时期的最强玩家，因为始终不愿意动手杀人而遭到了大家的排挤。　　为了不拖累其他玩家，时宇空最终选择独自一人离开。　　随后他就在森林里发现了一位迷路的少女，她自称也是《龙冠》玩家，而且是游戏中大名鼎鼎的“核爆法师”。　　在经过了一系列误会之后，魔法师少女阴差阳错地被变成了时宇空的奴隶。　　为了找到解除少女身上奴隶印记的方法，时宇空不得不带上她继续踏上旅途...＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝　　　　 这是本人第一次写小说，比我想象中的要难很多，本来脑子里想得故事很精彩，一动笔就不知道该怎么写了，希望大家多多包涵。这个奇幻世界的设定是我很久以前一时兴起写的，并不是为这部小说准备的，因此可能会有很多设定在小说故事中并不会用上，如果和我一样是设定爱好者的话可以看一看。　　考虑到我的工作实在太忙，不可能支持我稳定更新，所以我打算一卷一卷的写，尽量确保每一个阶段的故事不会出现断层。　　不过有一点不用担心，那就是我肯定不会弃坑的，总有一天会让大家看到完整版的。　　R18的章节我会在标题上加一个H，但不要过分期待我写涩涩的水平，有可能完全没法冲...　　（封面是AI画的女主）


<第一卷>
序章 杀戮之夜 
[序幕] by 德特尔菲

　　深夜，在古莫齐府邸的豪华客厅里，古莫齐伯爵一边独自享用着帝国最昂贵的醇酒，一边欣赏着房间里精美奢华的装修。

　　恐怕就算是一位亲王或大公也会被这个富丽堂皇的宫殿惊艳到。

　　酒红色的地毯上用银线绣上图案和花纹，巨大的真皮沙发整齐地摆在上面，采光很好的落地窗被金色的窗帘遮住，穹顶是向上凹起的，从里面垂下来一盏水晶制的吊灯。

　　但是在如此讲究的豪宅里，古莫齐穿的却十足像个暴发户，他头上带着一顶不合季节、镶着宝石的北境领主棉帽，身上披着一件东方草原风格的珍兽皮革外套，下身则是一条非常不合身的绸缎裤子，几乎要被古莫齐肥硕的身体撑裂了。

　　古莫齐身边的财物只不过是他所有横财中的冰山一角，古莫齐宅院的地下室里堆满了他从世界各地走私和掠夺来的奇珍异宝。

　　作为赛门特帝国众多贵族中不起眼的一位伯爵，认识他的人都相信他拥有的财富不逊色于帝国任何一位公爵。

　　然而其实并没有人真正知道他的财富总量究竟有多少。

　　他们只知道古莫齐得到这么多财富并非因为能力出众，相反他实际上没有什么过人的本事，之所以能够成为地下世界最大的走私违禁品和赃物交易的龙头老大，靠的只不过是运气。

　　古莫齐领地处帝国边境，是走私商人和黑市商品进入帝国的必由之路，这些非法商人们想要寻求政治庇护，就必须得到古莫齐的通关许可。否则只能从危险重重的边境山脉绕道才能进入帝国，拥有得天独厚优势的古莫齐便狮子大开口，要求所有走私商人必须上交商品收入的一半作为通关费和封口费。

　　没有人会心甘情愿地把自己赌上性命赚到的钱分一半给古莫齐，但是古莫齐领的通关凭证实在是不可或缺，大部分黑市商人只能接受这个报价。

　　随后几年里帝国的非法交易如火如荼，古莫齐也从中吃到了大量的回扣。又因为远离帝都，边境的监察官员早已被他买通，他开始肆无忌惮地搜刮奇珍异宝，买卖人口，经营赌场和娼馆，过上了比帝国皇帝还要奢华的生活。

　　古莫齐也明白自己的行为是不可饶恕的，为了防止被人暗杀，他高价聘请了最昂贵的佣兵团来保护自己的安全，佣兵团的团长是帝国的前任元帅加索乌，他也成为了古莫齐的贴身保镖。

　　加索乌曾经为帝国立下过赫赫战功，在北境指挥帝国军数次击退来犯的魔族。

　　古莫齐对加索乌的实力非常放心，因此认为自己的府邸已经是固若金汤，没有任何人或势力会有能力闯进来杀掉他。

　　没有了后顾之忧，古莫齐逐渐变得狂妄起来，他曾经公然穿戴着邻国公主失窃的怀表参加宴会，试图搜查他家的执法队长第二天就被发现惨死在大街上，有一次在参拜教堂时他甚至拒绝向当地主教行教会礼。

　　而古莫齐即将为自己的愚蠢和自大付出代价，就在几天前，他招惹了一个自己无论如何也不能冒犯的人。

　　他恐怕怎么也不会想到自己这次不经意的举动会给他招来杀身之祸。

　　......

　　古莫齐领的后山里，发色两黑一白的三名少女隐蔽在这里，观望着灯火通明的古莫齐府邸。

　　「这个伯爵真的做了那么多坏事吗？」

　　扎着双麻花辫的黑发少女提出了自己的疑问，她是三人当中身高最娇小的一个，却有着远超其他两位同伴的傲人乳量。

        她现在正不安地用手搓弄着弓弦，有些担忧她们今天要解决的对象有可能是个无辜的贵族。

　　毕竟古莫齐从来没有直接参与过任何违法交易，走私商人们自觉向他进贡，并守口如瓶，他的罪名很难被指认。

　　「郴莹，古莫齐在贵族圈子也是非常有名的黑老大，他从来不掩饰自己的非法财富，我都想不明白他为什么能够活到今天。对吧，落灵希？」

　　银白色头发，一身圣骑士装束的少女对此感到很不屑，犹豫不决可是杀手的大忌，很多实力高强的杀手都曾因此酿成大祸。

　　「这个宫殿内部从花园到泳池，再到院子里镶满魔法石的装饰盔甲、大厅中纯金打造的阶梯，还有地下大量的金属反应，估计是金库。哪一个都不是一个伯爵应该拥有的财富，哪怕不考虑古莫齐是否真的和黑帮有联系，光是他逃脱税款的总量就足够判他死刑了。」

　　站在最前面，被称为落灵希的人，是有着一头黑色过肩长发和暗紫色眼瞳的少女。

　　她倒是并不在意古莫齐的为人如何，毕竟她可不是来伸张正义的。

　　（无论是谁，只要妨碍到了空，就必须死。）

　　杀死古莫齐的理由，这一个就足够了。

　　只不过她的两个同伴与她不同，她们是崇尚正义和善良这种无聊东西的人。

       所以为了照顾两人的感受，她不得不多花一点功夫收集伯爵的罪证，好让她们从良心上过得去。

　　「我的“乌鸦”告诉我，古莫齐是西境所有非法产业的守护神，他每周都会光临两次领地的赌场和娼馆，从来不用付钱，反而是老板每次都要塞给他一份“谢礼”，以感谢他为非法产业提供的保护。他家后院的仓库没有窗户，“乌鸦”看不到里面的情况，不过从密集的生命反应来看，我猜里面应该关着他买来的那些精灵和兽人奴隶。」

　　「既然是这样，那就没有必要留情了。」

　　叫郴莹的女孩眼神终于变得坚定起来，既然确定这个伯爵是坏人了，那就没有必要再纠结了。

　　「那么我和芙兰潜入进去，郴莹你就留在这里负责收尾吧，如果有人活着跑出来，你就从这里狙杀他们。」

　　「没问题，你们小心。」

　　......

　　一声警备的哨音划破了古莫齐宅院里夜晚的寂静。

　　「古莫齐大人！您在里面吗？」

　　「加索乌？来的正好呀，尝尝我刚从北方搞到的烈酒，我发誓你绝对没有喝过比这更劲的酒了。」

　　醉醺醺古莫齐没有注意到加索乌焦急的表情，还想想他推荐新品的美酒。

　　「古莫齐大人，现在不是说这个的时候，有杀手闯进来了，请您赶紧去地下室躲避一下。」

　　「地下室？不过是一个杀手而已，有必要这么兴师动众吗，像往常一样，你们把他活捉后审问完就可以杀掉了。」

　　古莫齐遭遇过太多次暗杀了，那些杀手无一例外的被加索乌和他的手下制服，如今再次遇到这种情况他已经不会再慌张了。

　　加索乌见古莫齐还没有明白现状，只能把事情挑明了。

　　「古莫齐大人，这次来的杀手不是我和我的佣兵团能够应付的，她们直接从正门闯了进来，守卫们连反击都来不及就被烧成了灰烬。我得提前告诉您，我不会拿自己的生命开玩笑，必要时我宁愿向您支付巨额的违约金然后抛下您逃走，如果到时候您还活着的话。所以在那之前您最好离开这里。」

　　古莫齐难以置信地睁大眼睛。

　　「加索乌，你知道自己在说什么吗？我可从来没有见过一个帝国册封的骑士会临阵脱逃。」

　　「也许今天您就会见到。」

　　这话终于让古莫齐从酒醉中清醒过来，他试探性的发问。

　　「难道说是那个魔女？」

　　加索乌没有回答，只是向他默默点头。

　　「这没有道理呀，我应该从来没有招惹过她呀？」

　　「大人，我觉得现在不是思考这个问题的时候，您现在应该赶紧去地下室，什么也不要带，如果没有钥匙的话，就算是魔女也不可能破开那扇大门。」

　　古莫齐的地下室大门是用帝国最坚硬的金属——金铜制成，除非用古莫齐自己作为“钥匙”，否则谁也无法进入地下室。

　　古莫齐将手中的酒杯一饮而尽，按下了桌子底下的一个开关。

　　原来放沙发的地方缓缓移出一条地道。古莫齐准备进入地道时，突然回头看着加索乌。

　　「那么，加索乌，我的朋友，如果这次我们能活下来，我愿意把十分之一的财富分给你作报答。」

　　「感谢大人的好意，不过我的房子太小，放不下那么多财产，您还是自己留着吧。」

　　加索乌谢绝了。他想起来自己以前还是骑士时，和帝国皇帝之间有过类似的对话，当时他们被魔族军队追击，他负责掩护皇帝撤退。皇帝临走前也在马背上回头叫住他。只不过当时的皇帝莱特一世英明勇武，临危不乱的形象和现在仓皇狼狈的古莫齐有着天壤之别。

　　「你们就别推辞了～不如把钱都给我怎么样？我家还蛮大的～」

　　一道空旷的声音在房间里响起，加索乌立刻拔出佩剑警惕着四周，却不知道声音来自哪一个方向。

　　不知所措的古莫齐只能紧跟着加索乌，他的双脚抖得很厉害。

　　匡嚓——

　　这次是客厅的大门被刀剑劈开的声音，加索乌立刻把剑头转向那里。

　　「可恶，这次又是落灵希先到吗？」

　　被破坏的房门口出现了一个白色长发的少女，脸上挂着一副不愉快的表情。

　　「和脑袋一根筋的人不同，我可不会一个房间一个房间的去找人～」

　　一团黑色的火焰在房间里燃起，当火焰燃尽时，一个黑发少女的身影浮现出来。

　　随着黑发少女的出现，一股强大的威压迅速蔓延开来。

　　「亡、鸦、魔、女」

　　加索乌嘴里念出这个名字。

　　眼前的黑发少女，和传闻中杀戮贵族的魔女特征一模一样——黑色的连帽长袍，及肩的黑发，还有那发出像血一样红光的眼瞳以及让人动弹不得的威压。

　　毫无疑问她就是那个强大的暗杀魔女。

　　那么门口的白发少女自然也绝对不是省油的灯。

　　（让我这一把老骨头对付两个怪物，真是太难为我了。）

　　看着眼前的两个少女，加索乌心里苦笑道，他虽然也是久经沙场的老将，却头一次对局势感到无能为力。

　　「真没想到，在这么偏远的地方也能遇到熟人啊，加索乌叔叔，好久不见。」

　　白发少女也走进房间，房内的烛光照出了她的容貌。

　　加索乌终于看清了白发少女模样。

　　「芙兰达大人？你为什么会在这里？」

　　加索乌这次真的震惊了。

　　「芙兰达？是那个帝国第一剑圣，芙兰达-利恩吗？」

　　一直躲在加索乌后面的伯爵小声的问道。

　　加索乌再次用沉默回答了他。

　　「我为什么会在这里？当然是来肃清违背骑士誓言走上歧途的罪人啊。」

　　白发少女的语气中充满讽刺。

　　......

　　「我早就跟你说过，办事的时候把脸遮一下，要是传出去剑圣和魔女勾结，你就要名声扫地了～」

　　「要你管？我芙兰达-利恩做事从来都是堂堂正正的，不会像你一样背地里耍心机。别以为我不知道，你让我遮住脸，是为了将来向空报告时把功劳全都算到你自己头上。我可要提醒你，空不喜欢你这种玩弄心计的女人。」

　　「你要怎么想我管不着，但是我已经说过很多遍了，我从来没有要和你抢空，你喜欢他就自己主动去争取，处处跟我作对是没有用的～」

　　「哼，又来了，我主动找空的时候不是每次都是你挡在前面吗，你说你不喜欢他，谁信啊？」

　　「那是因为我认为你和空接触的方式不合适，空是我的挚友，我不能任由你随意蛊惑他。如果你能让空真正愿意接受你，我自然不会多说什么了。」

　　「你说这话你自己信吗？那你为什么总是向郴莹打听空的爱好呢？」

　　「我、我那只是好奇！毕竟是挚友嘛，想要了解也是合情合理的！」

　　「既然是挚友，这种东西你直接问空不就好了吗？」

　　「唔....」

　　看到两名少女好像因为什么事情起了争执，加索乌感到这是一个机会。

　　他迅速将魔力围绕到剑身上，然后朝着两人的方向大力挥出。

　　带着魔力的剑气穿过了两人，黑发少女化作了一团黑焰，显然刚才那个只是她的替身，而被打中的白发少女也化为了一道虚影。

　　这在加索乌的预料之中，他也不指望这一招能伤到这两个怪物，只是想要为古莫齐逃走争取时间。

　　「快，古莫齐大人，趁现在赶快走。」

　　古莫齐听了立刻一头钻进了一旁的地道，很难想象他那种体型能够这么灵活地运动。

　　「加索乌叔叔，偷袭可不好哦。“骑士要堂堂正正的决斗”这话可是你教我的呀。」

　　芙兰的身影再次显现，黑色火焰也重新汇聚成落灵希的样子。

　　「抱歉了，芙兰达大人，我早已经不是骑士了，估计你也已经知道我这些年来的所作所为了，我现在唯一的工作就是保护雇主...不过看到你能继承骑士的衣钵，我真的很欣慰，我一直相信你的实力，因此才会向陛下举荐你。我还记得自己卸任前做的最后一件事就是册封你为骑士...」

　　加索乌想跟自己的熟人打感情牌，虽然古莫齐算是安全逃走了，但他也不想死在这里。

　　芙兰听出了他话里的意思，冷冷地笑道。

　　「加索乌叔叔，我也不愿意和你战斗，如果你能下去亲手把那个伯爵杀掉，你就还是我的叔叔，那样我就没有理由再伤害你了。」

　　加索乌听出了芙兰话里不可妥协的意味，要他杀了古莫齐？那不就是让自己背负一切的罪名吗？这样一来自己不仅会被法律处死，还会留下一个谋财弒主的骂名，还不如自己现在拼死战斗，至少还能死的有尊严一点。

　　「恕难从命，芙兰达大人，我已经立誓要保护古莫齐大人的安全，只要我还活着，就不会让你伤害到他。」

　　加索乌丢掉了幻想，其实他心里早就清楚，芙兰从小就是一个我行我素的人，她只会依照自己的原则做事，想让她念旧情几乎是不可能的。

　　双手握紧佩剑，加索乌做好了最后一战的准备。

　　「落灵希，看来我叔叔想跟我叙叙旧，你先去追那个伯爵吧。」

　　「没有必要，他逃不掉的，我可以等你们叙完旧。」

　　「那好吧，正好我也就不用担心你把伯爵的财产独吞了。」

　　加索乌心里偷笑，如果她们两个人一个拖住自己，另一个去追古莫齐，他还真的没有办法应付。但现在看来这两个人似乎不是很信任彼此，这就给古莫齐的逃脱赢得了时间。

　　（只要古莫齐大人进入了地下室，你们就不可能再抓到他了。）

　　「那么，你们是打算两个人一起上吗？」

　　加索乌继续与二人周旋着。

　　「落灵希，可以请你不要出手吗，加索乌曾经是我非常尊敬的骑士，虽然他现在堕落了，但我还是想跟他公平公正地来一场决斗。」

　　「放心吧，就算你快输了我也不会帮你的。」

　　「扑哧——」

　　芙兰被这话逗笑了，似乎落灵希说了什么非常好玩的事情。

　　（开玩笑，我可是帝国剑圣，除了空之外，在剑术上我可从来没有输给过任何人。）

　　「那么，加索乌叔叔，开始吧！」

　　。。。

　　大约五分钟后，加索乌倒在血泊中停止了心跳，他的右手还紧紧握着那一把家族祖传的佩剑。

　　看着一言不发的芙兰，落灵希在一旁摇了摇头，这是一场完全不对等的决斗，之所以能持续这么长时间，只不过是因为芙兰前半程没有采取任何进攻，加索乌使出了浑身解数，却都被芙兰轻易化解了出招。最后精疲力尽的加索乌跪倒在地上，被芙兰轻轻的割断了喉咙，结束了他辉煌与罪恶并存的一生。

　　「别感慨了，我们还有事情要做呢。」

　　看得出来，那个老人确实是芙兰十分尊敬的人，本来芙兰想杀他只需要一秒钟就足够了，但芙兰却等到他用完所有的武技才动手，估计也是下了很大的决心吧。

　　不过别人的事情落灵希并不想关心，她向来认为人类的这种情感是很多余的，如果结果是一样的话，人们应该选择更有效率的方法，而不是这样拖泥带水的浪费时间。

　　比如现在，她就打算直接为今天做个了结。

　　芙兰注意到落灵希的瞳色从血红色变回了原来的暗紫色。

　　这代表她已经找到古莫齐的位置了。

　　。。。。。。

　　古莫齐来到地下室门口，把魔力注入到金铜铸成的大门里。

　　金铜缓缓打开一道缝隙，急不可耐的古莫齐想直接沿着缝隙硬挤进去，结果卡在了半程，样子十分滑稽。

　　古莫齐只好耐心等到缝隙越来越大，终于缝隙大到能够通过他臃肿的身体，他赶紧钻进地下室。

　　大门重新关上的那一瞬间，古莫齐也长舒了一口气，他现在彻底安全了，就算是传说中的杀戮魔女和帝国剑圣，也不可能打得开这座金铜大门。

　　沙沙——

　　门口传来的脚步声顺着金属大门清晰的传到地下室内，古莫齐知道两个杀手已经来到了门口。

　　「芙兰，你找个安全的地方避一下吧，我要炸了这扇门。」

　　「嗯，那你小心一点哦，别埋在地下出不来了。」

　　「呦？真没想到你还会关心我呀～」

　　「谁关心你的死活？我是说你小心一点别把里面宝物都埋在地下拿不出来了。」

　　听到了门外两人的谈话，古莫齐心里觉得好笑，她们连这扇门都不可能打开，却开始惦记自己金库里的财宝了。

　　（让我来看看你们怎么折腾，可惜等到宪兵来救我的时候，你们都不可能弄得开这扇门。）

　　古莫齐点燃了地下室里的油灯，靠在一张豪华的水晶座椅上休息，默默地等待着救援的到来。

　　轰隆——

　　一声几乎要把古莫齐震聋的巨响从门口传来，巨大的冲击波把古莫齐从座椅上掀翻，他挣扎着爬起来，看到大门的位置现在正流光四溅，炼金术士应该会很熟悉这个现象，那是金属断裂时产生的火花。

　　预感不妙的古莫齐冷汗直流，他想找个地方躲起来，却发现自己的双腿完全不听自己使唤，他就这样站在原地。

　　当他看到一黑一白两个恶魔走进来的时候，他知道自己的死期已经到了。

　　他等着。

　　。。。

　　落灵希饶有兴趣的环视着这座地下金库，五彩斑斓的金银宝石、玉器首饰像石头一样堆积在地上，无数幅著名画家的画作歪歪斜斜的挂在墙壁上，北方的貂裘，东方的绸缎，南方的纱衣像是待洗的衣物一样随意地晾在房顶的横杆上。

　　出身贵族的芙兰没有像她那样失礼地到处张望，倒不是因为她对财富不屑一顾，说实话她也被这里金碧辉煌的宝藏震撼到了，但是从小的教养告诉她不能对他人的财物展露自己的欲望，那有损贵族形象。

　　虽然她接下来要做的事情和贵族精神没有什么关系就是了，但她也没办法，毕竟是从小养成的习惯。

　　「落灵希，之后你打算怎么处理这些东西？」

　　「当然是把它们散发给城郭贫民区的穷人咯，我不是说过了吗？」

　　「少来，这话你用来骗骗郴莹就行了，我可是一个字都不信。估计最后都会被你收到你的“空间背包”里吧。」

　　以芙兰对落灵希的了解，她可从来不会不求回报地做善事。

　　「既然知道就不要问了，你想要哪些东西可以随便拿，剩下的我就全部收走了。」

　　「那我就不客气了。」

　　之后，芙兰挑选了几条魔导石项链和秘银护手，剩下的东西就在古莫齐瞪圆的目光下凭空消失了。

　　事情做完的落灵希好像才刚刚想起古莫齐也在，她眯着眼睛看着古莫齐，嘴角露出一抹微笑。

　　「东西藏在哪里了？」

　　古莫齐从这笑容里感到了十足的杀意。

　　「什、什么东西，我的财产全都在这里，已经被你拿完了，没有其他东西了。」

　　落灵希笑出了声。

　　「现在还要嘴硬吗，这个地下室可不是只有你一个人知道，你肯定不会把最重要的东西放在这里吧？」

　　「我、我不清楚你在说什么。」

　　古莫齐继续装糊涂，这是自己逃生的唯一希望了，他知道如果她们找到了那个东西，自己就没有任何利用价值了。

　　落灵希的笑容消失了，她睁开眼睛，嘴里仿佛念叨着什么。

　　「如果你想用这个东西跟我做交易谈判的话也可以，但不要跟我装傻，那样是在消磨我的耐心。」

　　那一刻，古莫齐好像看见了一个穿着黑袍的死神，用一只森森白骨的手掌握住了自己的心脏，仿佛下一秒就要把他的心脏捏碎。

　　古莫齐的心理防线彻底崩塌了，他无助的跪倒在地上，过了很久才慢慢说出一句话。

　　「我愿意把东西交给你，不奢求你能饶我一命，只希望你能放过我的妻儿。」

　　「那不可能，你的妻子和儿子参与的犯罪不比你少，就算是落灵希答应你，我也不会放过他们的。」

　　没等落灵希回答，芙兰便率先拒绝了古莫齐的请求，语气坚决而断然。

　　古莫齐只好继续争取。

　　「那至少放过我的孙女吧！她很小的时候就被送去帝国魔法学院求学了，她对家族的产业一无所知！」

　　「那好吧，把东西交给我，你的孙女我发誓不会再碰。」

　　落灵希嘴上答应，心里却感到莫名其妙，自己从来不知道古莫齐还有一个孙女，就算知道，她大概也没兴趣跑到千里之外的帝都里斩草除根。

　　不明就里的古莫齐觉得自己的交涉成功了，便走到身后的一面墙侧，推进去一块砖头，一道窄窄的暗门被打开，古莫齐从里面取出来了一个香料盒大小的箱子，端到了落灵希面前。

　　古莫齐把箱子打开，里面的东西发出的淡蓝色光芒映到了落灵希脸上。

　　和刚才的财宝一样，古莫齐手上的箱子也凭空消失了，他知道他最后的财产已经被落灵希收下了。

　　「好了，东西已经收到了，今天可以收工了。」

　　古莫齐知道是时候坦然接受自己的命运了，虽然他并不甘心就此结束，但至少为家族保存下了最后的血脉，他不敢奢求更多了。

　　这时古莫齐才愕然发现眼前黑发少女的瞳色已经不是血红色，而是一种仿佛吞噬了黑暗的暗紫色。

　　这个瞳色一旦见过一次就很难忘记。

　　古莫齐立刻想起来自己已经不是第一次见到这个黑发少女了。

　　「不对！你不是亡鸦魔女，你是那个人的...」

　　古莫齐没能把话说完，他感觉到死神放在自己心脏上的手正在用力握紧。

　　古莫齐的意识越来越模糊，他听到的最后一句话是：

　　「安托万-古莫齐先生，我代表吾主时宇空向你问候。」

　　古莫齐的身躯应声倒下，两名少女转身离去，把尸体留在了原地......


 

第零章 历史的变故 
[历史的变故] by 德特尔菲

　　
　　“生命永恒。”

　　         ——精灵族古谚

　　远古时期的精灵族智者认为，虽然个体的生命没法永续长存，但生命却能够在繁衍生息的过程中亘古不灭，将火种一代又一代的传递下去，直到永恒。
　　
　　精灵族的古老智慧毫无疑问在这片叫做“阿亚塔”的大陆上体现的淋漓尽致。

　　阿亚塔大陆是一个魔法文明的大陆，人类、精灵、兽人等各种奇幻种族一起居住在这里，他们自古以来便纷争不断，而聚居在北方的强大魔族也从来没有放弃过对南方富饶土地的觊觎。他们屡次地侵扰让几千年前的内陆居民们不得不团结起来。各大种族合力建造了一个巨大的联合长城，把魔族的部落隔绝在了北方，依托这一地势，他们一次又一次地挫败了魔族的进攻。
　　
　　然而这一短暂的团结并没有化解各大种族之间长期以来的历史矛盾，当外部的危机解决了以后，不同种族之间的又一次投入到永无休止的内战之中。
　　
　　流血和杀戮笼罩在整个大陆上挥之不去，然而有趣的是，斗争的存在反而让这里的生灵迸发出了更加盎然生机与活力。

　　也许掌管世界的神明正是因为明白这个道理，才又赐予了他的子民们每五百年一次的浩劫。

　　每隔五百年，魔族中会诞生一位实力异常强大的魔王，他的君临会让支离破碎的魔族各部落重新团结在一起，而在他领导下的魔族军队也会变成一支不可战胜的力量。届时各大种族驻扎在长城上的守备军再也无力抵抗魔王军的进攻，魔族深入内陆各国，让整个大陆陷入到腥风血雨当中。

　　好在还有一个与魔王同时诞生的人类——勇者，勇者虽然不像魔王那样强大，但只有他能够使用圣剑来斩杀魔王。在巨大危机面前放下前嫌的各种族往往会派出族内的最强者加入到勇者一行当中，组成斩杀魔王的勇者小队。

　　最后在各族联军的掩护下，勇者小队会潜入魔王城，经过一番苦战后，勇者用圣剑杀死魔王，魔族军队溃败，联军获得胜利。

　　...

　　这样的情节每隔五百年左右就会发生一次，魔王诞生，世界大战，勇者杀死魔王。历史就像一个车轮一样，阿亚塔大陆每隔五百年就会经历一次相同的命运。

　　有时剧本会有一些小出入，比如最近一个五百年的勇者因克斯特最后就与魔王同归于尽了。

　　根据吟游诗人的传唱，五百年前的大战中因克斯特被狡猾的魔王引诱进画有魔法阵的房间，然后传送魔法将魔王和因克斯特一同传送到埋伏有魔王手下的深山里，孤立无援的因克斯特遭到魔王和手下的围攻，最终，这个历代最强的勇者杀光了魔王所有的手下，将圣剑刺入了魔王的胸膛，以一己之力结束了战争。

　　遗憾的是打败魔王之后因克斯特也身负重伤，自感命数将尽的他艰难地爬进了一个山洞，在那里孤独地离开了人世。

　　虽然不像其他勇者那样幸运，但勇者因克斯特的英雄故事打动了大陆中的每一个居民，人们自发的悼念英雄因克斯特，即便是五百年后，他的事迹仍然在大陆各处流传着，足见人们对他的喜爱。

　　然而五百年的期限快要到了，人们不能指望因克斯特能够回来，他们需要一个新的勇者来打败新的魔王，拯救现在的世界。

　　可是当魔王降临后，人们却惊讶地发现历史的剧本发生了变动，因为人类中不仅诞生了一位勇者，在勇者出现的同时，还有近百名来自异界的拥有强大战斗力的少年少女陆续穿越到了这个大陆上。

　　...

　　在另一个世界的地球上，世界各地同时发生了多起青少年失踪案，本来这样的案件每年都有发生，在警方看来也是稀松平常的，然而离奇的是，这些失踪者的家属们都声称失踪者消失前正在玩一款名叫《巨龙与皇冠》的VR网游，一时间这个游戏的制作公司成为了媒体和网民关注的焦点，

　　作为当今全球最热门的大型VR网络游戏，《龙冠》已经垄断游戏市场整整五年了，就在游戏五周年庆即将到来之际却发生这样的重大事件，游戏公司自然受到了全球玩家的关注。

　　面对舆论的压力，游戏公司的回复却很淡然，他们认为玩家的失踪更可能是因为生活矛盾，比如因为与父母争吵或其他家庭冲突而导致的离家出走，而《龙冠》在全球拥有超过十亿的用户，其中青少年所占比例很高，失踪少年恰好拥有《龙冠》账号是非常有可能的，并不能说明失踪案与游戏公司有直接关联。

　　然而，就算警察最终接受了游戏公司的说辞，《龙冠》的玩家们却很快发现了端倪。

　　他们很难不发现。

　　因为失踪的一百名玩家，正好就是游戏中最顶尖的那一批玩家——龙冠战力天梯榜的前一百名。

　　...

　　另一边的阿亚塔大陆，人类各国对即将要发生的大战志在必得，他们的勇者如预期地出现了，与之同时出现的还有近百名顶尖的战力，他们还有输给魔王军的可能吗？

　　然而，随着战局的紧张，他们逐渐发现了一些奇怪的事情。

　　首先，与阿亚塔大陆经过长期磨练成长起来的强者不同，这些自称来自异界的强者们在经验上却相当匮乏。

　　各国的君主们当然不指望他们拥有指挥作战的才能。但即便是作为战士最基础的作战经验，他们也严重不足，他们空有强大的实力，却完全不知道要如何保存自己。

　　一开始，有三个穿越者少年自作主张去讨伐危险的巨龙，最后他们三人伤痕累累的回来了，其中一人声称自己“丝血反杀”了强大的龙王，同行的两人也非常激动，并认为他们的伤势只需要喝几瓶生命药水就会复原。

　　然而当时所有的神官都十分清楚，一切都已经来不及了，他们的内脏被巨龙破坏的很彻底，任何神药也不可能医治了。

　　最后，这三个少年都没能撑过当晚，人类在开战前就白白损失了三位强者。

　　这个故事只是所有这些来自异界的强者身上特质的缩影，他们就像是莫名其妙获得力量的普通人一样，把战争想得过于简单，而且只图求能够击败对手，从来不为自己思考后路。

　　没过几天又有一起悲剧发生了。

　　一个魔力当量空前巨大的魔法师少女拒绝了皇室指派给她作为保镖的圣骑士，认为靠自己的实力就足够保护好自己的人身安全，然而她在王都郊外闲逛时，毫无防备地听信了一个伪装成村民的山贼的话，喝下了掺有迷药的茶水，结果这位强大的天才魔法师被山贼们轻易掳走，第二天她赤裸的尸体在山路上被人发现，从身体上的伤势和痕迹来看，她显然是在被侮辱和虐待之后死去的。

　　还好距离魔王发动全面进攻还有几年时间，帝国军的统领，邓修斯元帅相信只要经过一段时间的训练，这些年轻人的安全意识肯定会有所改观的。

　　然而真正不对劲的事情在这之后很久才被人们注意到。

　　非常的不对劲。

　　这些来自异界的少年少女们无一例外全都是人类，虽然有一部分人有着黑色的头发、有的人皮肤是深色的，与浅色头发、白色皮肤的阿亚塔人有很大出入，但也算在可以接受的范围内。

　　人们真正在意的是这些强者的能力来源。

　　最开始是一位弓箭手少女，她射出的箭穿越了烟雾弥漫的战场射杀了几公里外的一个敌人。

　　人类不可能会有这么宽广的视野。

　　在一些精通物种学的大学士的追问下，少女回答说，她是使用天赋“精灵之眼”看清远方的敌人的。

　　这让在场的所有人类学者都大吃一惊，人类怎么会拥有“精灵之眼”呢？

　　然而帝国皇帝莱特一世却并不是很在意这件事情，他认为人类强者能够拥有精灵的强力武器是一件好事，没有必要去过多深究。

　　当时教皇也在场，似乎想要说些什么，但看到德高望重的老皇帝已经发话了，他也不好再插嘴。

　　只不过从那以后教会的神官们就和穿越者的关系疏远了起来。

　　...

　　而后来一系列事件的真正导火索，发生在一次长城守卫战中，一位穿越者少年在战场上化作一只吸血蝙蝠，吸干了一只巨型魔兽的全身血液。另外还有两个少年也展示了出了只有魔族才拥有的能力。

　　目睹了这一切的帝国指挥官当即立断，认定他们是假扮成人类的魔族间谍，下令射杀这三个少年。

　　莫名其妙被友军偷袭的少年们很快被弩箭射成了筛子，然而受到致命伤的三位少年却没有像其他穿越者一样轻易死去，他们在战场上重新爬起来，疑惑地看着攻击自己的帝国军队，样子十分惊悚。

　　三位少年还没有搞清楚事情的缘由，就被封印魔法束缚了能力，投进了地牢中。

　　当天晚上帝国军召开紧急会议，这场被后世称为「鲜血晚宴」的大会，主要议题是如何审判三个魔族间谍的罪行。

　　教皇建议直接用神术杀死他们，并把尸体悬挂在长城上示众。

　　然而他的建议却遭到了穿越者代表们的极力反对，他们不相信三位少年是魔族间谍，声称在他们原来的世界里人类会使用魔族能力是很常见的事情。

　　教皇对这番荒谬的说辞嗤之以鼻，并由此推测替三位少年说情的穿越者全体都是魔族的间谍。

　　教皇的说法点燃了作战会议的紧张气氛，年轻气盛的穿越者们受不了这样欺人太甚的污蔑，很多人拔出武器对着教皇，负责保卫教皇的圣骑士们也赶紧拔出佩剑与他们对峙，早已经对穿越者们自由散漫、无视军纪的态度积怨已久的元帅邓修斯呵斥他们收回武器，否则将依照军法当场处置他们，一时间会场里剑拔弩张。

　　全场唯一清醒的人——帝国皇帝莱特一世尽力控制着局面。但他也认为三名少年不可否认的是魔族的间谍，他耐心地劝说穿越者们不要被魔族的假面所蛊惑，他们真正的朋友可能早已经被这三个魔族杀害了。

　　这时教皇却继续坚持他的立场，他断言说穿越者们毫无疑问是一伙的，全部都是魔族的间谍，他向皇帝建议立刻把他们和正在其他地方待命的穿越者全部抓起来治罪。

　　教皇的话让局势彻底失控了，几个被激怒的少年打算当场杀死教皇，但他们刚刚打算出手就被一旁的圣骑士守卫们打翻在地，收缴了武器，一位恼羞成怒的枪手玩家取出火铳瞄准教皇，却在混乱中开枪打中了皇帝莱特一世，发现自己误射的少年愣在原地，被皇帝的禁卫骑士当场砍下了脑袋。其他在场的穿越者代表也悉数被逮捕。

　　老皇帝第一时间得到救治，但是由于异世界强者造成的伤害太过强大，皇帝陛下依然没能挺过来，莱特一世，这位备受臣民尊敬的君主于第二天破晓时分驾崩了。

　　几天后，远在帝都的皇子马瑞克收到了来自教皇里奥-西莱尔的亲笔信，教皇在信中添油加醋的讲述了这几天战场上和会议中发生的事情，控诉了穿越者们假意帮助人类，暗地里与魔王勾结的卑劣行径。

　　“善良仁爱的陛下也没能打动他们冷血的心，他们残忍地杀害了他。”

　　信中这样写到。

　　...

　　莱特的儿子马瑞克登基，称马瑞克一世，他成为了圣赛门特帝国的新皇。

　　马瑞克按照信中教皇的指示，向世人宣告老皇帝遭到了穿越者们的背叛，被刺身亡。并把六名被逮捕的穿越者代表和三名魔族奸细押到皇城的城墙上，当众处决了他们。

　　到此为止，这些来自异界的强者们没有被魔族击败过，却在当地人类的迫害下，殒命11人。

　　随后马瑞克大帝下令逮捕军队中所有的穿越者。

　　「不必活捉，如果遭到反抗就当场击毙。」

　　执法官员得到了皇帝这样的口谕。

　　帝国新皇帝的宣告震惊了世人，帝国的国民们痛恨卑鄙的穿越者们杀死了自己国家难得的英明君主，周边的各个小国家也纷纷发布命令，抓捕穿越者们。

　　不过抓捕行动最终无功而返，且不说穿越者们的单体实力十分强大，听到风声的他们早已经溜出军队，混入到普通群众当中了，甚至有几个穿越者对背信弃义的帝国感到彻底失望，连夜跑到对面的阵地里，加入了魔王军。

　　帝国元帅与教皇合谋成立一个由帝国强者组成的暗杀机构「清洗会」。主要工作是在世界各地搜寻并杀死这些来自异界的“恶魔”们。

　　有穿越者加入魔王军的消息传到了帝国，这让帝国人更加确信了穿越者们与魔王军是有勾结的。

　　人们不再相信穿越者，他们不可能是救世主，他们应当被称为，来自异世界的——

　　“闯入者”

 

第一章 传奇落幕
[第一章 传奇落幕] by 德特尔菲

　　VR大型多人在线网游《巨龙与皇冠》已经上线五年了，在这五年中，《龙冠》从最开始作为新世代VR游戏的试作品，逐渐发展成了全世界最热门的网络游戏。

　　它的成功也宣告着传统游戏正式退出历史舞台，随着技术的成熟和普及，人们已经可以通过vr设备实现电脑端和主机游戏所具备的一切功能，再加上几乎没有上手门槛，VR设备已经成为了最常见的线上社交客户端，在这样的红利下，《龙冠》也顺理成章的垄断了开放世界游戏的市场。

　　然而在《龙冠》即将上线五周年的欢庆时刻，一个重磅新闻却压过《龙冠》周年庆活动占领了头条。

　　连续五年蝉联龙冠天梯榜第一的最强玩家，也是当前最炙手可热的职业选手，游戏名为“长空神剑”的剑术之神，竟然在巅峰年龄宣布退役，结束了自己长达五年的游戏生涯以及四年的职业生涯。

　　这绝对是一个可以震动整个游戏业界的大事件。

　　长空神剑是电竞史上的一个传奇，从龙冠开服至今的时间都是属于他的时代，他包揽了游戏开服五年来所有官方赛事的冠军，他所在的俱乐部也在他的带领下连续四年拿下世界联赛的总冠军，他自己开发出来的精彩剑技把游戏拔到了一个全新的高度，龙冠能够拥有现在的热度，他绝对功不可没。长空神剑不只是拯救了一个新生的游戏公司，甚至可以说是靠一己之力加速了VR游戏在社会中的普及。

　　长空神剑在游戏玩家中是无敌的存在，有很多名噪一时的玩家都曾向他发起过挑战，但无论是被称为“帝国之盾”的战士理查德、绰号“红眼乌鸦”的吸血鬼玩家埃里希、还是在亡灵法师中大名鼎鼎的“尸体化妆师”蒂马、以及开创了射手全新打法的玩家1911，最终都在世界大赛中败在了他手下。

　　以至于每年世界大赛到来之际，玩家都会相互开起玩笑。

　　「猜猜今年谁是第二名？」

　　长空神剑也渐渐有了一个响亮的名号“剑圣”

　　为了平衡玩家实力，游戏策划们曾想方设法地削弱剑士职业的强度，结果导致剑士玩家的门槛越来越高，去没能对剑圣的统治力造成丝毫影响。最终这些世界顶尖的游戏策划们也只能选择放弃。

　　‘没有人能够击败剑圣，就连游戏策划也不行’

　　似乎是官方的自嘲，这句话后来被写进了游戏新手指南的第一条。

　　他所获得的成就影响了整整一代年轻玩家，以至于即便是作为版本弃子，剑士仍然是游戏中最受欢迎的职业。

　　然而这样一个无所不能的玩家，却在自己拿到了第五次世界大赛冠军后的第二天就宣布退役，实在让人们费解。

　　人们纷纷猜测起剑圣退役的原因：俱乐部的劳资纠纷、伤病原因、情感问题，说法很多，莫衷一是。

　　大家唯一知道的是，消息一出，游戏制作公司的股票在几天内暴跌了10个点，市值蒸发几十亿美元。

　　很多把剑圣作为信仰的粉丝们也都遭到了巨大的打击，他们纷纷在网上留言和讨论，哀叹着一代传奇的落幕，有一些比较极端的粉丝甚至高举着“让剑圣回归”的标语走上街头，希望他能够回心转意。

　　......

　　在一个昏暗的小公寓里，少女颓然地趴在电脑桌前，一头黑发耸拉着披在两肩，姣好的面容上写满了失落，双眼无神地盯着电脑屏幕里滚动着的新闻页面，本就是暗紫色的瞳孔此刻显得更加阴沉了。

　　少女名叫落灵希，是一个在远离家乡的城市读大学的二年级学生。

　　不过落灵希还有一个鲜为人知的身份。

　　如果说一部传奇史诗中除了英雄之外必不可少的要素，那估计就是反派了。

　　英雄可能一生下来就很优秀，但只有当他战胜穷凶极恶的反派时才会真正被称作英雄。

　　既然剑圣是大家公认的英雄，那落灵希估计就是那个大反派了。

　　而且这个反派一直都是由她扮演的，多年来从未改变过。

　　没错，从“帝国之盾”到“红眼乌鸦”，从给尸鬼涂鸦的亡灵法师蒂马，到只会近战的枪手1911。全部都是落灵希一个人的账号。剑圣多年来的辉煌战绩，其实基本上都是在打败她一个人而已。

　　...

　　落灵希是龙冠最早的玩家之一。同时也是游戏实力顶尖的天才少女。

　　和执着于用剑的剑圣不同，落灵希是那种为了胜利会不择手段的玩家。

　　每一年游戏更新，落灵希都会研究版本变化，找到最强势的职业。然后创建新的账号，选择新的职业，重新开始一步步练级。

　　落灵希的天赋对于那些努力而专一的玩家来说很不公平，但事实就是如此，她往往能够用一年时间就战胜其他所有的老牌玩家，在世界大赛中脱颖而出。

　　然而她就是战胜不了剑圣。

　　迄今为止落灵希已经有七个账号获得了天梯榜前一百名的金标，这已经是很出色的成绩了，但她从来没有在个人赛事中夺冠过。因为冠军全都被剑圣包揽了。

　　而她这五年来能够拿的出手的成就却只有四个亚军和一个季军了。

　　虽然没有多少荣誉，但毫无疑问，除了剑圣那个怪物之外，落灵希就是最强的玩家了。

　　即便是获得季军的那一届世界大赛，也只不过是因为她过于专注克制剑圣的近战方法，而不慎被一个法师玩家用远程攻击放风筝的方法打败了。

　　这个玩家在和落灵希的其他账号决斗时从来没有撑过十个回合以上，不过那一场比赛落灵希大意了。

　　如果不和剑圣对比的话，在一个游戏中达到这样的成绩已经非常难得了。

　　但在落灵希看来这远远不够。

　　她想要赢。

　　从五年前开始，落灵希就把成为这个游戏的最强玩家作为自己的目标，为此付出了很大的努力。

　　再加上她天才般的游戏头脑和运动神经，她几乎差一点在就成功了。

　　如果不是决赛遇到了剑圣的话。。。

　　其实一开始剑圣和落灵希的实力差距并不是很大，两人的首次交手中直到最后一刻才分出胜负。

　　然而剑圣真正的恐怖之处在于他的成长速度，他几乎在每一次战斗之后都会变强。

　　落灵希意识到自己和剑圣的差距只会越来越大，她不可能再依靠原有方式跟他战斗了。

　　可是落灵希不甘心，她重新注册账号，改变职业和打法，再次向剑圣发起挑战。

　　却都最终以失败告终。

　　这变成了落灵希的一个心结，她花费了大量时间和精力在这个游戏上，甚至把现实生活中的事情都抛在了脑后，她开始翘课研究剑圣的比赛录像，不管是世界大赛还是职业比赛的录像她都会看一遍，直到记住剑圣的所有的战斗方式，每当有了新的思路就打开游戏演练一番。

　　不知道从什么时候开始，落灵希的目标已经从“成为最强”变成了“打败剑圣”。

　　...

　　落灵希在学校里原本是成绩很好的优等生，但自从开始执着于剑圣后她的成绩就开始一落千丈。

　　学校老师虽然对此很着急却无可奈何。

　　落灵希离婚的父母早就已经不管她了，再加上她本就性格孤僻，在学校里也很少与同学有交集。

　　她封闭的内心已经很少有人能打得开了。

　　现实生活充满了烦恼和琐事，落灵希只有在游戏世界里才能有安心的感觉。

　　一直瘫倒在电脑桌前的少女终于直起身子来，随手点开了新闻里一条剑圣粉丝制作的告别短片，里面收录了很多剑圣职业生涯中精彩镜头的混剪。

　　不知道为什么，落灵希很喜欢看剑圣的这种集锦视频，就算有时作为背景板的人就是自己，她也看得津津有味。

　　这种视频大多是掐头去尾的击杀镜头，对于实战教学没有任何帮助，而且很多镜头来自于团体赛中剑圣以一敌多的混战，主玩个人赛的落灵希也没有必要研究这种剪辑。

　　最重要的是这些比赛的录像落灵希都完整看过一遍了，没有什么新鲜的。

　　但是遇到这样的视频还是会忍不住点进去。类似的，还有论坛里有关剑圣的帖子，甚至是剑圣的花边新闻，落灵希都有所关注。

　　落灵希自己可能意识不到，但她的这种行为和剑圣的粉丝已经没什么两样了。

　　不过她自己对此并不承认。

　　混剪视频一直自动播放到了结尾，伤感的背景音乐搞得落灵希的精神更加消沉了，视线转向电脑桌的一旁，那里摆着一个精美的剑圣玩偶。

　　......

　　这个周边是落灵希参加龙冠三周年庆时以外得到的，说实话落灵希对于游戏的周年庆典并不感兴趣，她去参加活动只是因为听说剑圣本人可能会来现场。

　　然而事实证明这是谣言，而当时为了买到去展会城市的机票和门票，落灵希花掉了自己整个暑假打工赚到的钱。

　　由于在剑圣的展台站得太久了而被误认为是剑圣的迷妹，会场的工作人员很热情的把这个小玩偶赠送给了她。

　　虽然落灵希一开始想要否认自己是剑圣的粉丝，但是她也不好解释自己的身份，况且工作人员的好意难却，索性就装作是剑圣的粉丝，接受了这个意外的礼物。

　　后来回到家后落灵希觉得这个玩偶还是蛮可爱的，就把它放在床头的电脑桌前当作装饰了。

　　「当然这不代表我喜欢这个玩偶！」

　　落灵希自说自话地强调道。她认为自己把剑圣玩偶放在床头是为了每天起床时能够看一眼自己的仇敌，激励自己变强罢了，类似于卧薪尝胆的行为。

　　无论如何，从那以后，连朋友都没有的落灵希也有了可以道早安的对象。

　　......

　　回到现在。

　　落灵希盯着剑圣的玩偶，心中顿时升起一股无名之火，她抓起玩偶向地上狠狠摔去，玩偶翻滚了几下停在了地上的VR设备旁。

　　「混蛋！我还没有堂堂正正的打败你呢，你凭什么就擅自决定退役？」

　　所有的努力都化为了泡影，剑圣退役了，自己再也没有机会击败他了。

　　虽然剑圣就算不退役，落灵希也没有多少机会打败他。

　　但是剑圣的行为仿佛是在嘲笑自己一般，在世界大赛中打败自己的第二天就宣布退役。

　　好歹也做了五年的死对头，他却连一声告别都没有...

　　当然，剑圣不可能知道自己这么多年的对手其实是同一个人，他甚至不知道落灵希其实是个女孩子。

　　因为落灵希这些年打入决赛时使用的都是男性角色。

　　倒不是落灵希有什么特殊趣味，单纯是因为游戏对男性角色有单体攻击加成，而对女性角色则是群体攻击加成。

　　虽然加成小到可以忽略不计，但是主攻个人赛事的落灵希为了确保万无一失，总是会选择男性角色注册账号。

　　「即便是再微小的优势，关键时刻也是有可能决定成败的。」

　　这句话是第一届世界大赛结束时，剑圣对落灵希说得。

　　虽然落灵希从没赢过就是了。

　　现在这些都无所谓了，落灵希失神地靠在电脑椅的靠背上，目光环视四周，最后落在了被随意丢在一旁的VR头盔上。

　　自从剑圣宣布退役之后，落灵希已经连续一周没有登录过游戏了。

　　已经没有必要再继续玩这个游戏了，剑圣退游了，那么自己不就已经是全服最强了吗？

　　需要再花一年时间去拿一个个人赛冠军向其他人证明自己的实力吗？

　　落灵希不想要做那种无聊的事情。

　　她想成为最强，不是想要证明给谁看的。

　　更何况在剑圣退役之后才拿到的冠军，也不会有多少人信服吧。

　　算了，疲倦了，不如自己也就这样退游吧。落灵希这样想着。

　　既然在游戏中的目标已经没有办法再实现了，那就把目光放到现实生活当中吧。

　　上学期挂的两门课的补考要来了，自己也该抓紧时间复习了，下个月的房租也要交了，也该找一份兼职打打临工赚钱了。

　　毕竟生活大于游戏嘛。

　　更何况自己在游戏里已经达到了大部分人都达不到的高度，已经足够了。

　　虽然结局不是很完美，但也是时候告别这一段游戏人生了。

　　落灵希起身把掉落在地上的剑圣玩偶捡了回来，重新在电脑桌前摆好。

　　看着眼前的玩偶，落灵希陷入了一阵恍惚。她回想起了自己短暂人生中的过往经历。

　　她年幼时曾经作为网络天才少女受邀参加IRL网络实验室的选拔，最后作为第二名落选了；

　　初中时她受到老师推荐去参加全国数学竞赛，可惜最后也是在决赛输掉了，屈居亚军。

　　大学时她又在导师的鼓励下参加了网络黑客对抗赛，最后却输给了一位在校高中生，又是遗憾的第二名。

　　人们真正在意的只有第一名，而落灵希从来没当过第一名，她做什么事情似乎都天赋满满，但最后却都只是成为别人的陪衬。

　　就连在游戏世界里，落灵希也摆脱不了这个魔咒。

　　—就这样结束，真的甘心吗？

　　...

　　—牺牲了这么多却还是什么都没有得到吗？

　　...

　　—再也没有机会和剑圣见面了吗？

　　...

　　...

　　...

　　少女突然从电脑桌前站了起来，弯腰捡起了地上的VR头盔，熟练地套在自己的头上，并在主机上打开了名为《巨龙与皇冠》的游戏图标。

　　落灵希不知道自己在干什么，刚刚自己明明已经做出退游的决定了，为什么又把游戏登进去了呢？

　　难道她想去找剑圣，最后挑战一次？

　　开什么玩笑？且不说剑圣已经退游了，就算他还在游戏里，现在的落灵希又怎么可能打得过他呢？

　　可是落灵希的身体却没有停下来，继续调整头盔到潜行模式。

　　潜行模式可以让使用者在现实世界的五感全都被封锁，接下来的操作就完全依靠大脑在虚拟世界里进行了。

　　首先载入的是账号选择界面，玩家可以在这里选择自己已经绑定过的账号之一开始游戏。

　　落灵希一共有七个账号，全部都拥有天梯赛前一百名才会有的金色徽章。

　　落灵希还没有想好要登录哪一个账号，不过她很快发现自己的思考是多余的。

　　因为本应该出现的账号选择界面并没有出现... 

第二章 穿越？
[第二章 穿越？] by 德特尔菲

　　视野里一片漆黑。



　　账号选择界面没有出现。



　　...



　　莫非是头盔出故障了？



　　这种情况还蛮少见的，落灵希虽然穷，但是购买游戏设备时可是从来不吝啬，从电脑到游戏主机都是市场上能买到的最高端的配置，因此很少体验到硬件的问题。



　　看来是服务器出问题了，估计是因为周年庆活动和剑圣退役的新闻引来的巨大流量导致服务器崩溃了吧。

　　

　　这样想着，落灵希打算伸手摘下头盔。



　　却愕然地发现除了自己的脑袋她什么也没有摸到。



　　一阵轻风徐徐吹过，身上只穿了一件短袖睡裙的落灵希冷的瑟瑟发抖。



　　但现在她已经无暇关心这么多了，因为此时她的眼前渐渐明亮了起来。



　　而她看到的景象却并不是自己租住的公寓，而是一片广阔的原野。



　　这片原野落灵希再熟悉不过了，是龙冠里新手玩家的初生地图——卢希旷野。



　　落灵希在这里初生过七次，非常熟悉这里的地貌。



　　看样子确实是服务器的认证错误，把自己直接当成新手玩家送到这里来了。



　　落灵希尝试呼出控制界面退出游戏，却依然没有成功。



　　落灵希这时才发现自己身上穿的衣服不是新手的冒险者服，而是自己的睡衣。



　　（官方在搞什么呀？要是在这里被人看到了，我可要告他们侵犯隐私权！）



　　现在落灵希也没有办法了，只好继续待在这里等官方修复漏洞。



　　她四处张望着，虽说自己来过这里很多次，但是从来没有认真观察过这个旷野。



　　落灵希仔细端详着周围的景色，不得不说龙冠制作的地图场景是真的很漂亮，而且...



　　是不是有些逼真过头了？



　　长满原野的绿草随风摇摆形成波浪的形状，升出地平线朝阳把带着暖意的金光洒在少女洁白的皮肤上，显得熠熠生辉。还有微风拂过脸颊的那种真实感，是落灵希从来没有在游戏里体验过的。



　　落灵希又尝试打开物品栏界面，依然没有成功。但是一面装饰精美的铜镜却直接出现在了落灵希手中。



　　「原来如此，虽然物品栏预览不了，但是里面的东西还是可以拿出来的。」



　　刚才落灵希只是在大脑里想象了一下铜镜的样子，原本储藏在“背包”里的铜镜就凭空出现了。



　　怎么说呢，比起迎合玩家体验到游戏世界，这样才更像是一个真正的魔法世界嘛。



　　铜镜中倒映出一个有着黑色长发的少女，姣好的脸庞，高挑的眉毛，樱红的嘴唇......



　　还有那一双幽邃的暗紫色眼瞳，单论落灵希的眼睛绝对也是很漂亮的，只是太过阴沉，和庄正的其他五官相比显得有些格格不入。



　　没错，这就是落灵希在现实世界中的模样，但是她现在明显不是在现实世界里。



　　她伸手掐了掐自己的脸，镜中的少女也伸出手掐她自己的脸。



　　（好痛。）



　　因为众所周知的原因，龙冠的世界是没有痛觉的，而现在落灵希分明感受到了疼痛。



　　松开了手，镜子中少女的脸颊上留下了一块红扑扑的印子。



　　「我该不会是，穿越了吧？」



　　落灵希拿着镜子转了几圈，感觉有些难以置信。



　　「啊—啾！」



　　虽然太阳已经出来了，但是这里对于只穿了一条睡裙的落灵希来说还是太冷了。



　　她当机立断想把背包中最厚实的魔法师长袍拿出来。



　　只见一道圣光出现，包裹住少女的全身，原来的衣服就变成了魔法师的套装。



　　只不过...



　　这件服装完全不是自己原来的那件魔法师套装，而是变成了一件黑色的哥特式礼服，搭配下半身酒红色短裙和带白色蕾丝边的黑色长筒袜，头顶上带着帽檐巨大的尖顶帽子，脖子上还系着一件黑色披风。



　　落灵希本来的魔法师套装应该是一件庄重的长老黑道袍，而现在的服装却像是一个魔法学院的女学生，庄严感一扫全无。



　　发生这种现象的原因，落灵希大概能猜的到，龙冠中的服饰装备在获得时本来就是不分男女的，只要由男性穿着就会变成男性风格，由女性穿着就会变成女性风格。这样设定是目的是为了方便玩家进行装备交易。



　　只不过落灵希一直用的是男魔法师角色，突然出现的少女服饰还是让她有些措手不及。



　　而且这件女式服装除了给人一种轻飘飘的感觉外，几乎毫无御寒功能，落灵希仍然冻得不行。



　　勉强用披风裹住全身，落灵希突然意识到了另一个问题。



　　自己现在究竟登录了哪一个账号呢？



　　落灵希一共拥有七个满级账号，但是刚才她并没有经过角色选择就直接来到了这里。这不免让她感到好奇。



　　万幸的是，落灵希至少知道自己现在的身份肯定不是一个一无所有的新手玩家，她刚才取出的高阶魔法师服饰可不是一个新手账号可以拥有的，显然是从自己魔法师账号的背包中拿出来的。



　　落灵希觉得有必要检查一下背包里的东西。



　　落灵希开始在大脑中构想自己所拥有的所有装备，理查德的大剑和巨盾，埃里希的吸血鬼长袍，1911的双持手枪，还有那把与剑圣同款的神剑“破晓”，除此之外还有很多在游戏里非常稀有的顶级装备。



　　出乎她意料的是，她所想到的所有装备全都出现了，一堆奇幻色彩的装备现在全都稀里糊涂地挂在了她身上。

　　

　　背上背着装在精致皮革剑鞘里的双手剑和画着红鹰图案的巨型钢盾、两把装饰着花纹的复古式短筒猎枪插在腰间的枪袋里、最显眼的是她手中那一把金光闪闪的单手长剑，这是游戏中最稀有的强力武器，全服只有三名玩家拥有。

　　

　　被各种稀奇古怪的装备全副武装起来的落灵希现在的样子实在是有些怪异，她又照了一遍镜子，然后心情复杂地把所有的武器都收回了背包里。

　　

　　不过这些装备的出现至少证明了落灵希的猜测。



　　也就是说，现在落灵希同时拥有七个账号的所有装备。



　　那么技能呢？



　　落灵希又尝试施展一个高阶魔法。



　　魔力在落灵希面前聚集，顷刻间一个巨大的金色火柱从天而降，以落灵希为中心扩散开来，火柱所碰触到的事物都在瞬间化为了灰烬，就连距离魔法中心较远的草地也因为高温自燃了起来。



　　高阶无吟唱魔法——仙火降世。



　　「看样子魔法师的技能是可以发动的，那么——死神召唤！」



　　落灵希脚下出现了黑色的魔法阵，在一阵低吼声中，一个身穿黑袍手持镰刀的骷髅死神从魔法阵中爬了出来，和他同时出现的还有八个形貌怪异的尸鬼。



　　这是亡灵法师蒂马的成名绝技，同时操纵九名高级不死者进行战斗。



　　落灵希当年使用这招打败了著名的亡灵法师玩家“义肢学者”慕夏，从而一战成名。



　　义肢学者这个称号的来源据说是这名玩家在现实中双腿残疾，游戏中才重新获得了行走的能力，并且依靠自己的努力成为了全服最强的亡灵法师。



　　这是个很励志的故事，直到落灵希开始玩亡灵法师为止。



　　「难道说？」



　　少女的语气中透露着一丝惊喜。



　　...



　　经过几番验证，落灵希确定了，现在的自己继承了自己七个满级账号的所有能力和装备，而且从鉴定眼技能查看到的状态来看，自己的血槽和蓝条也是原先所有账号的总和。



　　满脸通红的少女现在兴奋的喘着粗气，不知道是因为刚才的实验太过耗费体力，还是因为得到的结果令人情绪激动。



　　「呼——哈——，只要有这份力量的话....」



　　现在的她，说不定比剑圣还要强。



　　她有信心，如果现在剑圣能再和她决斗一次的话，自己也能够轻松取胜。



　　倒不如说，无论是再强的人在面对七倍的力量时也只能接受失败吧。



　　「哼哼哼哈哈哈哈哈哈哈哈——」



　　想到这里，落灵希不禁狂笑了起来。



　　不过笑声没有持续多久就变得越来越小，最后转为一声无奈的叹息。



　　「无聊。」



　　现在才给她这样的力量有什么用呢，剑圣已经不可能再回来了。



　　而且靠这种作弊的方式获胜又有什么意义呢。



　　身体感觉越来越冷了，落灵希把披风裹得紧了一些，感觉还是不够，顺手把背包里的吸血鬼长袍也披在身上了。



　　（现在还不能确定这个世界到底是什么样的面貌，想要今后能生存下去还是要谨慎一些为好。）



　　（天色还早，也不急着找地方落脚，不过起码要找到有人聚集的地方吧。）



　　落灵希记得卢希旷野的东边就是新手村落，每一个新人玩家都要在那里领受新手任务。不过那里人烟稀少，并不太适合收集情报。



　　而西边是中央帝国的第二大城市瑞卡，那里倒是人口众多的繁华大都市，不过离这里挺远的，如果是以前可以直接呼出地图界面传送过去，现在的话，就不得不穿越面前的一片魔物森林了。



　　在游戏里这些魔物肯定是破不了落灵希的防御的，但是现在还不清楚这个世界魔物的强度是否还和游戏里一致，贸然穿越森林可不是明智之举。



　　不过刚刚得到新力量的落灵希迫不及待地想要在战斗中测试一下自己的实力，所以她最后还是决定向魔物森林的方向进发... 

第三章 邂逅
[第三章 邂逅] by 德特尔菲

　　少女轻盈的步伐在森林里跳跃着，躲避着魔物的袭击，并灵巧地使用火焰魔法把它们烧成灰烬。

　　所谓魔物，其实就是被魔障气狂暴化的野兽，它们会无差别的攻击所有玩家，不过一旦走出了魔物森林的范围这些动物就会恢复正常。

　　落灵希以前觉得这个设定有些荒谬，如果真的是这样当地领主为什么不放火把这片危险的森林烧了呢？

　　现在她明白了，被魔障气污染过的树木是没法用普通的火焰点燃的，就连被魔化的动物也拥有很强的火焰抗性。

　　「雷链！」

　　落灵希一边思考着，一边用一阶雷电魔法漫不经心地清理着从四面八方突袭过来的魔兽。

　　一波魔兽触电倒下，下一波又很快扑了上来。

　　这种低阶魔法威力不大，但用来电晕这些下级魔兽来说已经足够了，还给自己节省了蓝条，实在是一举两得。

　　现在落灵希的蓝条长度是普通玩家的七倍，按理说完全不必担心魔力耗完的情况。

　　但是落灵希不想冒险，毕竟魔物森林里也栖息着一些高级魔兽，在游戏中它们是不会离开自己特定的领地的，但在这里就说不准了。

　　正在这么想着，落灵希突然感觉到了一股强大的气息正在靠近。

　　本来虎视眈眈盯着落灵希的魔兽群也在这股气息的压迫下迅速溃散，跌跌撞撞地向森林深处逃窜。

　　「看样子，终于来了个有点实力的家伙。」

　　落灵希喃喃自语，但她并没有打算逃跑或者躲起来，她来此的目的就是想要跟一个大魔兽较量一下，试一试自己现在的实力成色。

　　然而在强大气息的笼罩下，从树林的隐蔽里走出来的却是一个俊朗少年的身影。

　　少年身穿一套漆黑的长袖风衣，腰间斜挎着一把钢制的铁剑。一头黑色的短发清秀而干练，四肢修长而又不纤细，可以从上衣的开口出隐约看到分明有致的锁骨和蕴含力量的肌肉线条。

　　没想到除了自己，还会有其他人有胆量独闯魔物森林。

　　落灵希瞬间瞪大了双眼。

　　她认得这个少年的容貌。

　　应该说她是非常熟悉的，那是她这五年来的死对头，剑圣的真实相貌。

　　...

　　龙冠是一个在全世界都非常火爆的游戏，那些著名职业选手的曝光度丝毫不输给当红的流量明星。因此大多玩家都很注重保护自己的个人隐私，职业联赛的俱乐部也会严格保护自己队员的个人信息，以免他们遭到敌对俱乐部的抹黑或者极端粉丝的攻击。

　　因此除了某些为了赚钱而选择直播露脸的少数玩家以外，大多数顶级玩家的身份都是不公开的。

　　剑圣也是属于保守的那一派，他从来没有向大众公开过自己的相貌，而且他似乎很少在网上社交，网络上几乎找不到关于他的信息，就连他的职业账号也一直是由运营代理的。

　　剑圣的粉丝众多，因此被极端粉丝人肉搜索的次数也不再少数，然而这些人的尝试却都以失败告终，时至今日也没有人能够找到剑圣的真容。

　　然而这点困难可难不倒落灵希。

　　诚然，落灵希在大学公共必修课的成绩一塌糊涂，但是她在网络方面绝对是个天才，尤其是黑客技术已经是专家级别了。

　　即便剑圣和所在俱乐部高层的信息安全意识都非常强，任何公司里总是存在不走心的员工的，只要盗取了这些内部人员的账号，再从系统里面调取数据就轻而易举了。

　　总之，剑圣留在公司数据库里的全部个人资料落灵希都看过一遍了。里面自然是有他的定妆照片的。

　　...

　　剑圣走上前来，用关切的语气问道：

　　「你没事吧？一个人在魔物森林可是很危险的！」

　　这是落灵希第一次听到剑圣的声音，她曾经梦见过自己变成公主被一只野兽袭击，一位勇敢的王子及时出现拯救了她。现在的场景与当时的画面十分类似。
　　
　　只不过剑圣的声音和她想象中的不太一样，是一种比他的外表更加成熟而充满磁性的嗓音。

　　落灵希此刻异常激动，她最想要见到的人居然奇迹般地出现在了她面前。

　　「请、请问！你是剑圣本人吗？」

　　落灵希一眼就认出了少年的身份，但她还是想要再确认一下。
　　
　　落灵希没有注意到，剑圣的眼神中透露出一丝惊讶和警惕。

　　「哦？以前确实是有人这么叫过我。你认识我？」

　　落灵希有些不敢相信，她万万没想到在异世界见到的第一个人类既不是异世界人，也不是其他玩家，而是那个她认为最不可能见到的剑圣。

　　现在是千载难逢的好机会，她要在这里再次挑战剑圣，以她现在的实力绝对不可能会再输。
　　
　　落灵希的紫色眼眸直勾勾地盯着剑圣，但她不假思索地脱口而出的话却是：

　　「请给我签名！...不对！对不起，我不是那个意思...我是说...」

　　话一出口落灵希立马意识到不对劲，为什么她要找剑圣要签名啊？他们应该是仇敌才对吧，这时候不是应该向他发起决斗挑战吗？

　　她的大脑有些跟不上了，说得话也语无伦次的。

　　看着眼前少女的反应，剑圣发出了一阵爽朗的笑声。

　　虽然剑圣很少露面，但也见过不少粉丝在第一次见到他时的激动反应，像落灵希这么可爱的少女反应他还是第一次见到。

　　看到剑圣在笑话自己，落灵希顿时脸红得说不出话来，她不知道为什么自己会那么紧张，她又不是第一次和剑圣打照面了，虽然剑圣肯定是第一次认识自己。

　　（果然我是因为见到剑圣太过兴奋了吗？毕竟现在的我比他强了，所以才会这么情绪高涨...嗯，一定是这样没错！）

　　落灵希心里这样想着，面前的剑圣却继续说道。

　　「果然你是新的穿越者吧，看来是我多虑了，凭你的实力打败刚才那些魔兽应该很轻松吧？不过这个世界和游戏不同，一旦不慎受伤的话，后果不堪设想，所以在森林里尽量不要掩盖自己的气息，让魔物们知道你是强者，他们就不会冒然袭击了。」

　　落灵希这才明白过来，刚刚剑圣之所以肆无忌惮地散发出强者的气息，是为了驱散魔物，避免不必要的战斗。

　　该说不愧是剑圣吗？这一招确实比落灵希的莽撞的做法要高明。

　　咕噜～

　　「咿呀！」

　　思考中的落灵希，肚子突然发出一阵长鸣。

　　从今天早上开始落灵希就没有吃过任何东西了，刚刚又在森林里跟魔兽战斗了那么久，落灵希确实也应该饿了。

　　（但是肚子为什么要在现在叫啊！他绝对听到了吧！好、好丢人啊。）

　　羞愧难当的落灵希赶紧捂着肚子蹲了下去，眼神飘忽不定的，不敢再看剑圣一眼。

　　剑圣见状露出了一副温和地笑容。

　　「如果你不介意的话，可以和我同行哟。正好我打算生火做饭了。」

　　落灵希抬起头，看到了剑圣正向她伸出手来。

　　少女点了点头，拉住了少年的手。

　　「先来自我介绍一下吧，我的名字是...」

　　「时宇空，对吧？我知道的。」

　　没等剑圣把话说完，落灵希就抢先说出了他的真实姓名。

　　「...没错，看来我比想象中的要更出名啊。」

　　时宇空愣了一秒钟，肯定了落灵希的说法。

　　「那您还真是太谦虚了，我叫落灵希，今后就请多指教了，对了我的“落”是草字头的落，因为经常有人会弄错所以要特地强调一下，别记错了哦～」

　　消除了紧张感的落灵希变得活泼起来，她现在还不敢相信自己竟然见到了剑圣的真人，兴奋之情溢于言表。

　　「真是少见的姓氏啊。」

　　「我可不想被你这么说！」

　　这时的两人还不知道，他们在这一天遇到了与自己命运相连的人。 

第四章 关于这个世界
[第四章 关于这个世界] by 德特尔菲

　　时宇空用凭空出现的木柴和火魔法生起了一团火堆，然后取出一支很新鲜的魔物肉架在火上烤着。帮不上什么忙的落灵希只能坐在旁边的大石板上看着。

　　

　　在游戏里确实是有烹饪魔法的，但是专心研究战斗的落灵希从来没有去关心过，没想到剑圣居然会有余裕去学习这些魔法，这让她有些意难平。



　　时宇空甚至还拿出盐和调味料来，均匀的洒在食物上。



　　刚才落灵希没有看到时宇空带了这些东西，显然他也是使用“背包”来存放这些物品的。



　　「不过魔兽的肉真的可以直接吃吗？」



　　没事做的落灵希，在一旁无聊地发问着。



　　「在这个世界，魔族的诅咒在宿主死亡的那一刻就结束了，现在的魔物肉和普通的野兽肉没什么区别。」



　　时宇空一边料理食材，一边回复着落灵希的问题。



　　「你很有经验嘛，不会是在这个世界待了很久了吧？」



　　「不，我也只是在六个月前才来到这里的。不过其他大多数玩家确实已经在阿亚塔大陆待了很久了。」



　　时宇空说出这话时，神情很严肃，似乎是想起什么不愿提起的回忆。

　　

　　「六个月？你五天前明明还在地球上宣布退役呢？」

　　

　　落灵希难以置信地说道。

　　

　　「你说得没错，我刚来到这个世界时也有同样的疑问，事实是那些比我提前几天登录的玩家有的已经在这里生活五年以上了。」

　　

　　看来两个世界的时间度量尺度并不一样。



　　「这个地方真的叫“阿亚塔”吗？」

　　

　　落灵希想到一个她很感兴趣的事情。



　　「包括精灵语在内，都是真的。」



　　在原来的游戏世界里，主线故事发生在一个名叫阿亚塔的充满西幻传说色彩的魔法大陆，兽人，精灵，矮人等很多奇幻种族与人类共同生活在这个大陆上。



　　至于大陆名字的来源，官方声称“阿亚塔”在精灵语中是“生命永恒”的意思。它代表了这片大陆上最古老的价值观：个体的生命有尽头，但生命会在传承中不断延续。



　　不过玩家们都清楚，制作方不可能还搞出了一种精灵语言，因此只是把这话当个笑谈罢了。



　　看样子，游戏中的虚设在这里变成了现实，而且更加完善而具体了。



　　落灵希看着眼前的少年在火光中跳动的面容，有些入神。



　　「时宇空，你和认识的玩家们，最后一次登录游戏是什么时候？」



　　落灵希突然想到了一个疑问。



　　「嗯？巧了，我的几个朋友虽然已经来到这里快五年了，但他们都还记得他们是什么时候登录的，因为那一天是我宣布退役的日子，11月30日，而我最后一次登录是我宣布退役后的第五天，也就是12月4日，我记得当时登录之后好像没有显示选择界面，回过神来我就已经来到这里了。」



　　「我也是这样穿越的...具体的登录时间，你还记得吗？」



　　时宇空不太明白落灵希为什么要问这个，但也没有必要隐瞒，就如实回答了。



　　「那一天我起的比较早，应该是上午六点左右吧。」



　　「果然，我是12月4日下午六点登录的，和你差了半天，穿越时间正好差了六个月，而你和你的朋友的登录时间差了5天，所以在这个世界已经过去五年了。」



　　落灵希发现了其中的规律。



　　「确实是这样，如果是这样算的话，一切就说得通了」



　　时宇空也对落灵希的说法表示赞同。



　　但是这时落灵希却若有所思。



　　（等一下，好像有哪里不太对劲。）



　　落灵希总觉得刚才剑圣说得话里有什么重要消息被自己忽略了。



　　「时宇空...你刚才...说了什么？」



　　「啊？我说这样就说得通了。」



　　时宇空感到落灵希的语气不太对。



　　「不对，不是这句！你刚才说你是哪一天登录的？！」



　　「是我退役后的第五天啊，有什么问题吗？」



　　时宇空以为落灵希在怀疑自己的说法。



　　「就是这个！....你退役了之后为什么又上线了？！」



　　「额，这有什么关系吗，本来就是一时冲动的决定，过了几天就反悔了，哈哈哈。毕竟游戏瘾是很难戒掉的嘛。」



　　时宇空不以为意的笑着说道。



　　他完全没有发现落灵希的眼神已经变黑了。



　　可能是因为落灵希的瞳色本来就是暗色调的，所以时宇空没有发现，继续自顾自的笑着。



　　（开...什么...玩笑。）



　　（反悔了...是什么意思啊?）



　　 (那我这几天的消沉...算什么呀？)



　　「是吗...原来如此...原来只是我自己一厢情愿罢了」



　　「你怎么了，落灵希？哪里不舒服吗。」



　　时宇空终于注意到了落灵希的异样，他试探性地问道。



　　「这样啊...我的心情怎样都好是吗...毕竟没有人会关心我啊...」



　　落灵希继续反常地低头自言自语。



　　时宇空不知道自己说错了什么，有些不知所措。



　　「落灵希....?」



　　「...没想到你也是这种人啊...算了...毁灭吧...」



　　「落灵希，你干什么，快停下来！」



　　时宇空分明看到落灵希的手中有巨大的魔力正在凝聚。



　　而且是冲着他来的！时宇空迅速抽出铁剑来防御，同时向后跃出。



　　与此同时，时宇空原来生火的地方炸裂开来，燃烧的木柴四处飞溅，好在魔物森林的树木是不可燃的，不然后果不堪设想。 

第五章 决斗
[第五章 决斗] by 德特尔菲

　　时宇空看着四周逐渐熄灭的木柴，收起了脸上的温和，转而换上了一副冷峻的表情。



　　「终于不装了？之前郴莹告诉我可能有穿越者加入了清洗会，我本来还不太相信，没想到今天居然让我碰见了！」



　　其实从一开始落灵希认出自己的身份时，时宇空就已经开始保持警惕了，后来这个女孩更是直接叫出了自己的真名，让时宇空更加确信了自己的猜想。



　　时宇空在现实世界中对网络安全颇有研究，他非常有自信自己的个人信息不可能在网上暴露。



　　既然这个女孩认得自己，那么就只有一种可能了。她肯定是在这个世界获得了自己的情报。



　　「随便你怎么说好了，今天我们两个只能活一个！」



　　落灵希的语气冰冷如霜。



　　「好吧，不得不说你一开始装的真的很像，我差点相信了，没想到你突然就自曝身份。这就很愚蠢了，正面跟我决斗可不会有任何胜算哦。」



　　回应他的是落灵希的爆裂火球。



　　时宇空已经不是第一次遇见清洗会的杀手了，不过这么奇怪的杀手他确实是第一次见。



　　明明刚才有那么多偷袭他的机会都不出手，现在却要从正面攻击，该说是莽撞还是自负呢？



　　不管怎么说，时宇空会让对方为自己的无谋付出代价。



　　时宇空正面接下来一个火球术，然后连人带剑消失了。



　　用正常人不可能看清的速度，时宇空瞬间来到了落灵希身后，手中的长剑也架在了落灵希的脖子上。



　　「胜负已分，不想被杀的话就束手就擒....」



　　时宇空想要说服落灵希投降，但是却从后方看见了少女的嘴角此刻露出了一抹邪魅的微笑。



　　一股危险的预感涌上心来，时宇空赶紧把剑抽回来防御，却已经来不及了。



　　轰！！！



　　一场比刚才爆裂魔法强烈无数倍的爆炸在时宇空面前迸发。



　　爆炸能量如此巨大，几乎摧毁了方圆十米内的所有树木，大地剧烈的震动，地层下的泥土被掀上了天空。



　　时宇空狼狈地在地上翻滚了几下才爬起来，他的风衣被撕裂了，手中的铁剑也折断了，不过全身上下却没有外伤。



　　「莽撞的人究竟是谁呢？剑～圣～大～人～，不过...决斗的时候穿替身风衣是违规的吧？」



　　落灵希一副不甘心的表情，她刚才的那一击本来是能够直接击杀剑圣的，结果却被替身风衣给挡住了。



　　替身风衣是原来游戏中抵挡即死攻击的装备，但是在玩家单挑时是被禁止使用的。



　　「在这个世界的决斗可没有那种规矩了，只要能够获胜，什么手段都可以使用哦。」



　　时宇空嘴上还是很强硬，但是此刻他心里已经有点感到棘手了。



　　这次遇到狠角色了，其他人都还好，然而这位大名鼎鼎的“核爆法师”，时宇空是真的没有什么应对的办法。



　　在龙冠中，不同属性的魔法是不兼容的，拥有多个属性的魔法师不能随意切换魔法系，否则就会遭到魔法风暴的惩罚，魔暴的威力非常巨大，一旦魔法师不慎触发，就会以他为中心形成一个方圆十米左右的爆炸，任何在这个范围内的玩家都会遭到毁灭性的打击。



　　但有些玩家发现了这种机制的漏洞，魔法师从触犯机制到引发魔暴之前会有0.2秒左右的延迟，只要吟唱速度够快，在这段时间内发动了金身魔法，就可以在自身躲过魔法风暴的同时对近距离的玩家造成巨大伤害。



　　由于发动条件太过苛刻，以至于大多数玩家几乎不可能在实战中使用这种招数。



　　而游戏中唯一能够熟练运用魔暴并发展出了一种战斗思路的魔法使就是著名的“魔暴法师”伊万-弗耶了。



　　当年他依靠这种单一的作战方式，一路在世界大赛上势如破竹地打进了半决赛，最后败给了另一位天才魔法师“龙姬”艾诺儿。但那次是因为随机到的地图掩体众多且“龙姬”一直避其锋芒，在远程游击输出，他才遗憾落败。



　　“龙姬”艾诺儿是时宇空现实世界的好友，当年半决赛之后他特意请艾诺儿吃了一顿饭表示感谢。随后在总决赛里仅仅三个回合就秒杀了“龙姬”，那是龙冠五年来最没有悬念的一次决赛。



　　他也不得不承认，当时的自己如果在决赛遇到的人是伊万，那他几乎毫无胜算。



　　即便他是无敌的剑圣。



　　时宇空苦笑了一下，没想到以前躲过的对决现在不得不打了。



　　「不过真没想到，大名鼎鼎的核爆法师居然是这么可爱的女孩子呀。」



　　从背包里拔出新剑的时宇空不禁感叹了一下，站在爆炸中心的落灵希，黑色的长发在强风中四散开来，威严满满，给他一副美丽又帅气的感觉。



　　「你现在才恭维我可没有用！」



　　听到时宇空的发言，落灵希突然脸上一红，娇怒的喊道。



　　（这家伙突然间说什么，明明以前从来没有这样夸过我的！）



　　少女的内心不由得动摇了一下。 

第六章 手段不限
[第六章 手段不限] by 德特尔菲

　　时宇空正在面对着巨大的人身危机，但他也并非毫无办法。



　　魔暴法师堪称近战玩家的噩梦，一旦近战玩家在战斗中遇到对手使用了魔法风暴，那么无论金身魔法发动成功与否，自己都难逃一死。



　　而解决的办法众所周知：引诱对手把使用次数耗完。



　　虽然魔法风暴作为一种惩罚机制是没有使用限制的，但是金身魔法却有着每天三次的使用限制，因此，只要对方魔法师已经用完了金身魔法的次数，就不可能再使用魔法风暴作为攻击手段了。



　　除非对方铁了心要跟你同归于尽。



　　（刚才她已经用过一次金身了，也就是说只要在引诱她释放两次魔暴就行了。）



　　时宇空运用自己的速度优势，几乎贴身与落灵希战斗着。



　　但落灵希的灵活性丝毫不弱于时宇空，她只是轻盈的改变着姿势，就躲过了剑圣的一次次斩击。



　　但即便是是如此靠近的战斗，落灵希却迟迟没有再次使用魔法风暴。



　　落灵希看穿了时宇空的斩击只是心不在焉的佯攻，他随时观察着自己发动魔法的迹象，目的是为了在自己下一次发动魔法风暴前迅速撤离，让自己浪费一次使用次数。



　　落灵希是不会让他轻易得逞的。



　　时宇空知道自己的计划已经被看穿了，但是他并没有停止进攻，因为他其实还有另一个计划。



　　在这个异世界，玩家的体力不再像游戏里一样没有限制，而是会在不断的战斗中逐渐耗尽体力。



　　时宇空知道作为战士的自己肯定要比作为魔法师的落灵希拥有更好的体能，因此继续像这样对峙下去的话，她肯定会率先体力不支。



　　可随着战斗的进行，他却渐渐发现事情有些蹊跷。



　　两人的近身对攻已经进行了很久了，落灵希却丝毫看不出疲劳的样子，反而是时宇空自己已经有些气喘了。



　　时宇空没有预料到这种情况，他自然不知道落灵希现在拥有七倍于正常玩家的体力。



　　正在疑惑的时宇空挥出一记侧劈，被落灵希一个跳步躲了过去。



　　也许是体力不足的缘故，时宇空的身体由于剑惯性而失去了平衡，完全没有防备的上半身暴露在了落灵希的攻击范围内。



　　（糟了！）



　　落灵希没有放过这个机会，她迅速抓住了露出破绽的时宇空的肩膀，把他拽到了自己怀里。



　　「这下你可跑不掉了哦～」



　　落灵希得意洋洋的看着时宇空。



　　感到大事不妙的时宇空立刻发力想要挣脱束缚，却愕然发现落灵希的力量居然也在自己之上，他没办法靠蛮力脱身。



　　（有没有搞错？为什么魔法使会有这种怪力啊！）



　　落灵希牢牢控制着时宇空的同时，嘴里也开始吟唱起三重魔法。



　　两重魔法是用来引发魔暴，第三重则是金身魔法。



　　这三重魔法必须要用极高的语速准确念完，但凡有一点疏漏都会产生严重的后果。



　　然而落灵希是不会念错的，她的魔暴从来都没有失败过。



　　时宇空没有办法了，看来这次自己是在劫难逃了。



　　（难道我真的要死在这里了吗？）



　　他绝望地想到。



　　...



　　「空，在这个世界，战斗不再是闹着玩的了。而是赌上性命的残杀，人们为了获得胜利会不吝惜使用任何手段，你最好赶快习惯这一点！」



　　突然有一瞬间时宇空的脑子里闪过了一个扎着麻花辫的女孩，那是他曾经所在职业战队的队友，名叫郴莹，在时宇空穿越来到这个异世界之前，他对郴莹的印象一直是一个腼腆又清纯的文静女孩，即便在游戏里她也是选择了可以躲在时宇空身后远程输出的精灵射手。



　　然而在半年前他在这个世界重新见到郴莹时，却再也没法从她身上看到从前那个懵懂少女的影子了。



　　五年的异界历练强迫她变得成熟起来，成为了一个独当一面的战士。



　　而她以前的那一双清澈如水的眼睛从此也带上了冷漠和忧伤，她像一个长辈一样劝告时宇空。



　　「不要再想着像从前一样堂堂正正地决斗了，赶快成长起来吧！」



　　...



　　这段记忆让时宇空重新燃起斗志。



　　他伸出了自己还能活动的双手直接搂住了落灵希的腰肢。



　　「@%*#&！.....咿呀——！你在做什么？！不行，那里很敏感...啊啊哈哈哈～」



　　魔法吟唱到一半的落灵希突然被时宇空袭击，满脸通红的尖叫起来，就连抓住时宇空肩膀的双手也卸了力。



　　一下子获得自由的时宇空感到有机可乘，加大了在落灵希腰间的手指的力道。



　　「啊哈哈哈，好痒...不要，哈哈哈，都说了不行，啊哈哈——」



　　本来就很怕痒的落灵希瞬间失去了反抗能力，只能任由时宇空玩弄自己的身体。



　　局势发生了逆转。



　　在原本的游戏世界里玩家是感觉不到触觉的，所以像时宇空这样袭击对手的敏感部位是没有效果的。也是因此落灵希才会如此大意。



　　说起来，时宇空之前也听说过有些初来乍到的战士玩家由于承受不了巨剑冲击力带来手臂疼痛而无法再像过去一样自在地战斗，其他的近战玩家也多多少少会受到类似的影响。



　　显然落灵希也是缺乏这样的经验，才让时宇空乘虚而入。



　　时宇空没有忘记还在进行中的决斗，他捡起落在地上的长剑，向落灵希拦腰砍去。



　　这一剑却再一次砍空。



　　感受到杀气的落灵希迅速吟唱好了金身魔法，躲掉了时宇空的致命一击。



　　十秒之后，落灵希的身影再次显现，此时的她面色潮红，水润的眼睛旁边还挂着泪滴，一副气急败坏的模样。



　　「变态！！色狼！！卑鄙小人！！」



　　羞涩不堪的落灵希不禁怒骂道。



　　「别怪我没提醒你，在这个世界，战斗不再是闹着玩的了，为了获胜可以使用任何手段，你最好赶快习惯这一点！」



　　占完便宜的时宇空早就已经躲到安全距离之外了，此时还不忘贫一嘴落灵希。



　　虽然成功骗到了落灵希的一次金身，还戏弄了少女一番，不过现在的他依然处于劣势。



　　事实已经证明自己的在力量上不如眼前的少女，而同样的当少女也不会上两次，想要赢得这场决斗，他不得不另找办法。 

第七章 陷阱
[第七章 陷阱] by 德特尔菲

　　本来就很生气的落灵希现在已经被愤怒冲昏了头脑，不仅是因为被挑衅了，还因为自己没有抓住打败剑圣的机会而懊恼。



　　她疯狂地向时宇空发射着各种属性的魔法攻击，完全不在乎魔力的过度消耗。



　　她有足够的资本使用魔法火力压制剑圣。



　　而现在的时宇空甚至不敢与她近身作战，刚才他已经感受到了落灵希恐怖的力量，一旦再一次被抓住恐怕免不了要葬身于魔暴之中了。



　　他现在只能非常被动地躲避着落灵希的狂轰滥炸，甚至可以说是在狼狈地逃跑。



　　不过时宇空现在至少了解了一个情况，那就是落灵希虽然在游戏里的战斗经验充足，但对于这个世界的了解甚少，可以看得出来游戏里决斗时的思维惯性还会影响她对自身现状的判断。



　　明白了这一点的时宇空开始在脑中酝酿起一个全新的作战计划。



　　时宇空一边闪躲，一边顺势穿梭进入了树林里，一瞬间就没了踪影。



　　「剑圣大人想要玩捉迷藏吗～？不过我可不喜欢漫无目的的到处找人，我会把这一片森林全都夷为平地哟～」



　　少女用甜美的声线发表着可怕的言论。



　　而且落灵希很快就把她所说的话付诸实际了，她吟唱着最高等级的火系魔法——仙火降临。



　　天空中落下来无数颗滚滚燃烧的大火球，坠入了时宇空潜入的树林区域。



　　魔物森林的树木虽然不可燃，但是也被强大的冲击力砸的粉碎。



　　一时间落灵希眼前的区域沙尘飞扬。



　　可当沙尘散去之后，她却没有发现剑圣的身影。



　　落灵希有点疑惑地观察着四周。



　　（莫非直接把剑圣活埋了？可是以他的身手不可能会被这种程度的魔法打中呀？）



　　正这么想着，落灵希突然感受到有人影出现在了自己身后。



　　她下意识的向身后抓去，却发现自己抓到的只是刚才时宇空丢掉的破烂风衣。



　　落灵希立刻明白了时宇空是在用风魔法操纵风衣来当幌子，想趁她转移视线时从盲区偷袭自己。



　　落灵希立刻用冰魔法建立起一层防罩，同时做好剑圣一出现就擒住他的准备。



　　她警惕着四周，但时宇空的奇袭却迟迟没有发动。



　　落灵希更加疑惑了。



　　（没道理呀，按理说偷袭的最佳时机不应该是我被风衣误导的那一瞬间吗？）



　　落灵希太过于注意周边的环境，以至于她没有发现手中的风衣里还包裹着一些东西。



　　手中的风衣突然鼓了起来，同时很多碎片穿透了衣服的布料迸射出来。



　　反应迅速的落灵希想要迅速跳开躲避碎片的攻击，但她的身体却被刚才发动的冰魔法罩阻挡了行动，一块碎片划过了落灵希的腹部，剧烈的疼痛感从腹部传来，让她的意识都有些恍惚了。落灵希定睛一看，这块碎片正是刚才被魔暴震碎的东西——时宇空第一把铁剑的残骸。



　　而此时剑圣终于现身了，他站在落灵希第一次发动魔暴的中心位置，正在用轻蔑的眼神看着落灵希。



　　「真是滑稽的表演啊，居然有人会用冰魔法把自己困住。」



　　「你的遗言就只有这些吗？就凭这点小把戏是不可能打败我的，只会让我更想毁灭你而已！」



　　落灵希现在已经是怒不可遏了，伤口的疼痛和时宇空的言语挑衅更加让她失去了理智，她真想现在就冲上去把时宇空撕成碎片。



　　顾不上身体的疼痛，落灵希再次发动魔法向时宇空轰去... 

第八章 结束
[第八章 结束] by 德特尔菲

　　接下来的战斗，可以说是时宇空单方面在挨打。



　　被限制了最擅长的近战，远程手段也敌不过落灵希的时宇空只能节节败退。



　　落灵希使用鉴定之眼观测到了自己和剑圣的状态。



　　剑圣的血槽已经见底了，而自己的血量还有一半多。



　　而且只是魔法师的血量而已，落灵希还有六个其他账号的附加血条。



　　她确信自己已经胜券在握了，接下来只剩下给剑圣最后一击了。



　　看起来体力已经到达极限的时宇空无力再躲避落灵希的下一发魔法，他举起剑强行挡下了一颗魔法炮弹，但巨大的惯性还是把他震得摔倒在地。



　　「咦？剑圣大人......这是快要......不行了吗？真让人惊讶～」



　　落灵希还不忘记最后时刻的嘲讽。



　　但是她没有意识到自己的声音是多么的虚弱。



　　「既然如此，就由我来了结你吧。」



　　「确实，是时候该结束了。」



　　躺在地上精疲力竭的剑圣却冷静说道。



　　落灵希见时宇空在临死时还要嘴硬，不屑的笑了起来。



　　（最后一击，只要给他最后一击就好了，这次终于是我赢了。）



　　落灵希心情激动地走近时宇空。



　　「最后...一击...欸？」



　　她还没来得及吟唱魔法，就摔倒在地上。



　　落灵希想要爬起来，却发现自己的手臂已经没有力气再支撑自己的身体了。



　　（我这是...怎么了？）



　　落灵希不知道发生了什么，她只从模糊的视野中看到刚才还气喘吁吁的剑圣现在却若无其事地站了起来。



　　「你的体力还真是像怪物一样啊，用斗牛式的打法差点先把我自己累死。不过不管怎么样现在你的体力也该到极限了吧。」



　　听了时宇空的发言，落灵希重新打开了鉴定之眼。



　　（他说体力？但是我现在的血量还很充足啊，反而是他自己...）



　　看到趴在地上不明所以的少女，时宇空指了指她的身后。



　　落灵希向后看去，惊讶的发现刚才自己走过的路已经被染成了红色。



　　（这是......我的血？）



　　她低头看见自己腹部的伤口仍然在往外冒血，而自己的双手却早已经苍白无比。



　　「正常人流这么多血早就丧命了，你居然坚持到现在才感到休克吗？」



　　时宇空又感叹起落灵希的身体素质。



　　（我难道是，因为失血而休克了吗？）



　　这次换时宇空靠近她了，他甚至把剑收进了剑鞘，毫无防备地径直向她走来。



　　「你输了。」



　　落灵希仿佛被雷电劈中，呆呆地愣在了原地。



　　「我....没有...」



　　她虚弱地反驳着。



　　「你已经彻底输了，赶紧承认吧，趁现在包扎治疗的话，我还能保住你的命。」



　　「闭嘴！不要再靠近了，我还有......一次魔暴没用呢！」



　　落灵希的威胁让时宇空不得不停下脚步。



　　「不要逞能了，这样下去你真的会死的！」



　　时宇空好言相劝。



　　「我不管！大不了我们同归于尽！」



　　落灵希的声音里已经带上了哭腔。



　　看到眼前哭闹的少女，时宇空一时间也不知道如何是好。



　　落灵希此时也发现了自己的眼泪止不住的往下落。



　　（诶？我为什么哭了？明明又不是第一次输了。）



　　落灵希已经有五年没有哭过了。



　　以前她经历过比现在大的多的打击时，也从来没有掉过眼泪。



　　她始终认为自己是足够坚强的，苦难只会让她变得更强。



　　但是为什么，这一次输却那么的令人难以接受呢？



　　落灵希输给了自己最在意的人。



　　说起来有些好笑，落灵希最在意的人在今天之前其实根本就不认识自己。



　　但她有什么办法？从小到大就没有人真正在乎她，她的父母当她是累赘，老师把她当成是负担，她又根本没有朋友。



　　她没办法在现实生活中找到精神寄托。



　　就算是在游戏世界里，玩家们仍然只会去关注一直是第一名的时宇空。



　　但至少，落灵希奢望着，至少时宇空会记得自己，记得自己这个给他造成麻烦最多的玩家。



　　然而事实却证明她错了，时宇空根本认不出她来，他们也从来都不是旗鼓相当的对手，即便她拥有了七倍的实力，依然不是时宇空的对手。



　　到头来在剑圣的眼里，也从来都没有过她吧。 

第九章 奴隶魔法
[第九章 奴隶魔法] by 德特尔菲

　　「既然这样，就不得不用那一招了，你可不要怪我。」



　　时宇空无奈地说道。



　　随后他吟唱起了一段非常奇怪的咒语，熟练的魔法师可以从吟唱方式判断出魔法的属性，而现在时宇空所吟唱的魔法却不属于任何一种魔法体系。



　　一个黑色的魔法阵出现在落灵希四周，魔法阵中钻出了几条黑色的锁链，分别扣住了她的手腕、脚踝、脖颈。



　　锁链没有做其他的动作，就随着魔法阵一同消失了，落灵希注意到自己的手背上出现了奇怪的黑色纹路，正在发出若隐若现的光亮。



　　时宇空所使用的是游戏内测期间由于争议过大而被删除的奴隶魔法。虽然游戏里早已经不能使用了，但是在这个异世界却被重新解禁。



　　「使令——“落灵希，从现在起不准你做任何伤害我的行为”」



　　奴隶魔法包括两种命令，一种是用来指使奴隶做事的“使令”，另一种是用来询问奴隶问题的“言灵”。



　　奴隶如果拒绝主人的命令或者不如实回答主人的问题，就会遭到奴隶纹章的惩罚。



　　时宇空话音刚落，落灵希便感到自己先前酝酿的魔力被完全驱散。她想再次吟唱魔法，但只要一想到攻击目标是时宇空后，她身体里的魔力就会被强行终止。



　　落灵希还没有反应过来发生了什么，就因为过度失血造成的休克昏了过去...



　　......



　　等落灵希再次醒来的时候，发现自己躺在一堆草垛上，时宇空坐在一旁，正在用重新生起的篝火烤肉。



　　落灵希打算坐起来，时宇空也注意到了落灵希已经苏醒。



　　「你醒了吗？伤口我已经帮你包扎好了。暂时先不要起身，不然会再次裂开的。」



　　落灵希这才低头看到自己原来的腹部伤口处已经被绑上了绷带。



　　「你都看到了？」



　　「啊？没有没有！我帮你包扎的时候只是掀开了一点衣角而已，其他的地方完全没看！」



　　面对少女的突然发问，时宇空有些慌乱地解释道。



　　「算了，反正我这种大小的，剑圣大人也不会感兴趣吧？」



　　落灵希露出忧伤的表情看着自己缺少起伏的胸部。她自从十五岁起身高就开始猛长，现在已经窜到将近一米七了，但是第二性征却迟迟没有明显的发育。



　　「没关系的，你也没必要太沮丧，也有不少人是喜欢贫乳的。」



　　见到少女失落的表情，时宇空忍不住安慰起来。



　　「果然看到了。」



　　落灵希瞬间变脸，露出了冷峻的眼神。



　　「额...这...」



　　时宇空一不小心说漏了嘴。



　　（可恶，被这个女人算计了！）



　　咕噜～



　　正在时宇空心想不妙时，落灵希的肚子又叫了起来。



　　刚才还目光冰冷的落灵希瞬间变得满脸通红，捂着肚子缩了起来。



　　时宇空笑了笑，拿起已经串好的一串烤肉伸到落灵希嘴边。



　　「你应该很饿了吧？先吃饭吧，还好当时我及时把烤肉收进“背包”里了，才没有浪费食材。」



　　落灵希看时宇空的架势好像是要直接喂她吃东西，感到有些难为情，她赶紧伸出双手去接肉串。



　　「我自己会吃。」



　　但是时宇空却推开她的手，坚持要自己帮忙。



　　「你还带着伤呢，就别乱动了。」



　　「我的伤，已经完全好了。」



　　落灵希掀起衣摆，解开了缠绕的绷带，时宇空惊讶的发现刚才落灵希受的伤几乎已经完全痊愈了，只留下一道淡淡的痕迹。



　　（这怎么可能，她才休息了不到两个小时。）



　　时宇空还在愣神时，落灵希已经把他手中的烤肉接了过去，小口小口地吃了起来。



　　时宇空看着默默进食的少女，和普通的女孩没有什么区别，他很难把落灵希和杀人不眨眼的教会杀手联系起来。



　　大多数穿越者对清洗会都是有着仇恨心理的，如果是其他玩家抓到了一个清洗会的成员，想必已经不顾一切地把她撕成碎片了吧？



　　但时宇空依然保持着冷静，他刚刚穿越不久，对于清洗会并没有多少仇恨，而且他总觉得这样的女孩并不像他的前队友形容的那样，是个滥杀无辜的恶魔。



　　时宇空知道自己的这种思想是很危险的，郴莹告诉过他，清洗会为了让目标麻痹大意，会训练小孩和女人成为执行官。因此像落灵希这样看似人畜无害的少女其实更有可能是被专门训练出来的杀手。



　　但是无论怎么说，时宇空觉得自己至少应该先问问，毕竟她现在没法对自己撒谎。万一少女其实是初出茅庐，手上还没有沾染鲜血呢？或许他可以先把她带在身边，再想办法纠正这个少女的错误人生。



　　当然，如果少女已经犯下了不可挽回的罪恶的话，那他就不得不替那些被杀的无辜者处决少女了，也算是偿还她所犯下的罪恶了。



　　落灵希已经将食物吃完，她坐正身体，面朝着时宇空，等着他提出问题。



　　已经作好决定的时宇空换上了一副严肃的表情。



　　「既然已经吃完了，那就让我们进入正题吧。接下来我的问题你必须如实回答，否则就会尝到苦头。言灵——“迄今为止有多少无辜的人死在了你手上？我估计你也记不太清了吧，给我一个大概的数字就可以了。”」



　　时宇空希望听完少女所犯下的滔天罪恶之后能够让他下定决心。



　　「哈？那个...我想我还没有杀过任何人，暂时是这样的。」



　　这个问题把落灵希问懵了，她本以为时宇空是发现了自己的游戏账号有问题，结果一上来就问了一个这么严肃的问题。



　　「是吗？那真是太好了，果然你是清洗会的新人吧。」



　　落灵希的回答是时宇空所希望的，这样他就不必杀死少女了。



　　「那么下一个问题，你们清洗会是怎么获得我的情报的？现在上了暗杀名单的都有哪些人？」



　　时宇空觉得有必要问出现在已经被盯上的穿越者玩家，以便提前通知他们做好准备。



　　「我、我不知道你说的清洗会是什么组织，但是我和他们没有任何关系。」



　　落灵希被问得云里雾里的，只能实话实说，不过这个回答却出乎了时宇空的预料。



　　「欸？难道言灵出问题了？」



　　时宇空虽然料到了落灵希可能不愿意老实回答，但他没想到奴隶魔法的惩罚居然也失灵了。



　　「落灵希，你现在随便编个谎话看看？」



　　「可是....就算你突然叫我撒谎...」



　　落灵希现在满脸问号，自始至终不知道时宇空想要干什么。



　　「随便什么谎都可以，比如说给自己编造一个身份之类的。」



　　「那、那好吧。」



　　落灵希只好照做。



　　不过说到编造身份，她不禁回忆起来自己绝对不愿提及的那段往事。



　　落灵希以前可是非常擅长“编造”身份的，她初中二年级时会幻想自己是吸血鬼真祖，带着眼罩和黑色斗篷去上学，还在教室里发表一些疑神疑鬼的演讲。



　　这些事情落灵希一回想起来就会羞耻地想自杀。



　　但是现在时宇空让她编造身份，一时间她却只能想到当时的场景。



　　（没办法了，就用这个吧，反正他也不知道！）



　　看着时宇空步步紧逼的目光，落灵希索性放弃再去想其他身份。



　　她学着自己当时的样子，右手扶住额头，左手蒙住双眼，喊出了自己当年给自己加的中二设定。



　　「本座是继承了三大真祖的血脉，掌控魔焰火山及骷髅河谷地域的魔皇德特尔菲......啊啊啊啊——好烫！手、手背上的纹路突然好烫啊——」



　　落灵希手上的奴隶魔纹突然发出了红光，随即一阵难以忍受的剧痛传来，她捂着手背，惨叫着倒了下去。



　　时宇空看着在地上痛不欲生的少女，终于安心了下来，看来奴隶魔法没有失灵。



　　「看起来言灵没有出问题呀，难道说，你真的不是清洗会的成员？」



　　「我，我不是说了吗？我是今天才刚到这个世界的，对这里一无所知啊。」



　　落灵希艰难地从地上爬了起来，对时宇空拿自己做实验感到很不满。



　　「那你为什么要莫名其妙跟我决斗？你不知道在这个世界死掉了就没办法再复活了吗？」



　　「什么？不能复活的吗？」



　　落灵希这才意识到自己刚才做了非常过分的事情。



　　「如果刚才没有替身风衣的话，我估计已经死了。」



　　「这....真的非常抱歉！」



　　时宇空看落灵希是真的什么也不知道，叹了一口气。



　　「算了，看来你是真的不知情，我也不好过多责怪你。不过可以告诉我，刚才我是哪里冒犯到你了吗？」



　　虽然落灵希似乎是没打算杀死自己，但是她对自己有很大的怨气却也是事实，这让他有些莫名其妙，明明他和这位少女今天才是第一次见面。



　　这个问题让落灵希又脸红了，她有点难为情地揪着自己的发梢。



　　「还不是因为你什么招呼也没打就突然宣布退役，害的我为此消沉了好久...」



　　听到这里时宇空算是明白了，原来是自己突然退役的决定让小迷妹生气了！



　　时宇空在发表声明之前也没有想到自己居然有这么大的影响力，在那之后他甚至在家门口的便利店前看到了举着自己游戏头像的牌子游行的人群，就连他所在的大学里不少同学也自发地组织起了缅怀他的活动，而其中他亲眼见到一个素未谋面的女同学为此号啕大哭。



　　有些愧疚的时宇空本想要上前安慰她，却被大吼道：



　　「你根本不懂我的感受！」



　　时宇空确实不太懂，不过他想落灵希应该也是和那个女生怀着相似的心情吧，所以才会那么生气。



　　「抱歉，这个事情确实是我有些欠考虑，想必对你们这些一直支持我的粉丝们打击很大吧。」



　　时宇空诚恳地道了歉。



　　「啥？我才不是你的粉丝！谁要做变态色狼的粉丝呀啊啊啊啊——为、为什么？！啊啊啊——烫死了啊——」



　　落灵希再次捂着手背惨叫起来。



　　看到少女再次因为说谎而遭到惩罚，时宇空都看得有些于心不忍。



　　「我真心地向你道歉，你就别在赌气了。」



　　时宇空搀扶起少女，尽可能温柔地安慰着她...



　　「你的魔法绝对出问题了，明明我最讨厌的人就是你了啊啊啊啊不要啊！好烫——！」



　　但怀里的少女此时依然在嘴硬。 

第十章 无解
[第十章 无解] by 德特尔菲

　　「你的魔法绝对出问题了，明明我最讨厌的人就是你了啊啊啊啊不要啊！好烫——！」



　　「落灵希，虽然我能够理解你的心情，但你还是不要再赌气了。奴隶魔法的惩罚并不是我能够控制的。」



　　「都说了我不是.....」



　　落灵希还想继续狡辩，但是一想到刚才经历的恐怖惩罚，她还是识相地闭上了嘴。



　　时宇空无视了她的辩解，继续说到。



　　「看样子你刚才说得都是真的，不过有一点我还是不太明白，你是怎么知道我的长相的？」



　　时宇空对自己隐私信息的保护向来都是十分慎重的，但奇怪的是落灵希却一眼就认出了他，甚至还知道他的真实姓名。



　　还在恐惧中的少女，听到时宇空的再次发问，一点也不敢含糊，小心翼翼地如实回答道



　　「这个嘛，其实我不是从你的账号里得到的信息。」



　　「不是从我这里？」



　　「你知不知道你所在的俱乐部有一个非常热心的运营？几乎所有粉丝给你发的私信她都会手动回复。」



　　从落灵希的形容里时宇空立刻就知道了她说的人是谁，管理他职业账号的运营是一个非常有元气的大姐姐，据说她为了不让剑圣给粉丝留下坏印象，会认真给每一个粉丝的留言写回复。



　　「这...有什么问题吗？」



　　时宇空虽然觉得她过度热情了，但并没有发现有什么不妥。



　　「这是很危险的行为哦！龙冠论坛的身份认证协议是没有加密的，我只要把消息里的登录信息提取出来，再原封不动地发给官网服务器，就可以直接冒充你登录职业账号了，而且不会留下任何痕迹...」



　　落灵希一脸得意的讲解着自己的“完美入侵”，她当年可是IRL网络实验室选拔赛里最年轻的参塞者，这点黑客手段根本难不倒她。



　　时宇空越听越觉得不对劲。



　　「先等一下！你这么做绝对是犯罪了吧？！」



　　「放心好了，我只下载了你的照片和个人信息而已，其他的什么也没干。」



　　「这就足够严重了！那可是我的隐私信息！」



　　「都是因为你自己对隐私的保护太过松懈了，才导致我有可乘之机，不要怪到别人头上！」



　　落灵希居然理直气壮地反驳他，丝毫不觉得自己做了坏事。



　　「这些话请你去跟法官解释吧！」



　　时宇空才明白过来，虽然他对自己的账号安全做了很多保险措施，但他的职业账号是交给俱乐部管理的，想要从那边入侵他也没有办法预防。



　　（程姐，你坑我...）



　　时宇空有些无奈的捂着额头，感觉面前少女的法律观念相当得淡薄。



　　这时，落灵希突然笑吟吟地靠近时宇空。



　　「那个，剑～圣～大～人～，既然误会都消除了，能不能帮我把这个奴隶魔法解开呀，刚才的惩罚真的很痛的～」



　　落灵希现在看到手背上的印记就会感到脊背发凉，跟时宇空说话时更是小心翼翼的，生怕自己说得话又被魔法判断成“谎言”。



　　然而时宇空却不好意思的挠了挠头，他避开了落灵希期待的目光，语气中有些歉意。



　　「其实...我也不知道怎么解除奴隶魔法，据这个世界的奴隶商人所说，这种魔法似乎是无解的...」



　　落灵希的笑容僵在了脸上，时宇空知道落灵希一时间肯定没法接受事实，需要给她一段时间冷静下来。



　　他想乘现在偷偷逃开，却被落灵希强有力的双手抓住了。



　　「开什么玩笑啊——无解是什么意思？！难道说我这辈子都要留着这个印记了？！」



　　这不是意味着她从此之后说话随时都会有被惩罚的风险吗？她才不要这样。



　　「落灵希，你先别激动，其实还有一个解决办法，奴隶魔法的言灵其实是可以关闭的，只要言灵关闭了，你就不会因为说谎而被惩罚了。」



　　「这算是什么解决办法呀！给我想办法彻底消除掉这个纹路啊！」



　　落灵希死死抓住时宇空的肩膀摇晃着，时宇空被她的力量掐得生疼。



　　忽然，落灵希手背上的印记又开始发出红光，吓得她赶紧放开时宇空，双手抱肩蹲在地上瑟瑟发抖。



　　时宇空这才想起来自己刚才给落灵希下达了“不许伤害自己”的命令。看来刚才落灵希的行为被判定是在伤害他了。



　　（这会不会太严格了。）



　　时宇空虽然很同情少女的遭遇，但他也确实没有任何办法。



　　「对不起，当时你什么也听不进去，我只能想到这个办法。」



　　时宇空现在能做的就只有道歉了。



　　「算了，不是你的错，都怪我太冲动了，你是为了救我才不得不用奴隶魔法的吧。」



　　已经冷静下来的落灵希也不再无理取闹。本来刚才她就差点杀死时宇空，现在他对自己做什么也没资格抱怨了。



　　「不过，剑圣大人这么正直的人，肯定不会让一个没法反抗的少女做很过分的事情吧？」



　　落灵希楚楚可怜地看着时宇空，让他感到有些不自在。



　　时宇空思考了一会儿，然后突然坏笑起来。



　　「这就要看你听不听话了。」



　　「诶？！」



　　时宇空的表情让落灵希愣了一下，一股不祥的预感涌上心头。



　　「首先，从今以后不许再叫我剑圣了。在这个世界，剑圣另有其人......」 

幕间一 剑圣
[幕间一 剑圣] by 德特尔菲

　　今天早上冒险者公会总部也如往常一样热闹，一大群冒险者们挤在公告栏前查看着最新的任务委托，不少携带着委托物品的冒险者们在前台处排起长队，等待领取任务报酬。还有一些冒险小队围坐在圆桌前，商讨着作战计划。人们毫不收敛的高谈阔论着，让整个公会内显得有些嘈杂。



　　忽然，公会的大门被推开，一支五男一女的冒险小队走了进来，刚才还吵闹不止的人群在看清楚来人之后，瞬间就安静了下来。



　　这只小队的领头人是一位有着银色长发和碧蓝色眼睛的美丽少女，她身材高挑而纤细，身穿一具象征着圣骑士身份的银色凯甲，腰间悬挂着一把闪着寒光的佩剑。



　　奇怪的是，进入公会后少女瞥都没有瞥一眼公告栏，也没有走到前台去咨询任务委托。而是直接走到等候区的一张贵宾席沙发上坐了下来。其余的冒险者小队队员也跟了过去，一位身穿具装骑士盔甲的男人直接立侍在少女身后，像随身护卫一样警惕地观察着周围。



　　所有在场的人都认识这名少女，她是利恩公爵的次女，红牌冒险者小队“银蛇”的队长——芙兰达-利恩。



　　芙兰达-利恩是一个活着的传奇。年仅十一岁时她就因为极高的剑术天赋而被前帝国元帅加索乌看中并成为侍从，十四岁便被正式册封为骑士，十五岁时在战斗中杀死巨人，从此一举成名。十六岁时在长城上对抗魔王军，履立奇功，被马瑞克大帝亲封为圣骑士。她也成为了帝国历史上最年轻的圣骑士。



　　有人说她的剑术不亚于民间传说中歌颂的“剑神”伊奇雅克。



　　和大多数帝国人民一样，芙兰达唾弃马瑞克大帝多年来的残酷统治和无端发动的侵略战争，因此她拒绝回到帝都加入圣骑士团。马瑞克大帝表面上宽恕了她的抗旨行为，依然授予她“荣誉圣骑士”头衔和象征圣骑士的银甲，却暗中命令长城守备军总司令哥顿找机会暗杀芙兰达。哥顿爱惜芙兰达的才能，但也知道她不适合待在军队里，于是安排她提前退役。



　　退役后的芙兰达成为了一名冒险者，继续着她的传奇，她和家族骑士及友人组成的冒险者小队，第一年就击杀了危险等级最高的沙丘地区的金鬃狮王和河谷地区的深渊巨蟒。芙兰达的小队很快晋升为红牌小队，芙兰达本人也获得了“帝国第一剑圣”的美誉，而那一年她才只有十七岁。



　　...



　　一名公会工作人员毕恭毕敬地从前台走出，手捧着一份文件来到少女面前。



　　「芙兰达大人，您有一份指名委托。」



　　「哦？委托人是谁。」



　　和高冷的面容不同，芙兰达的声音非常的清脆甜美。



　　工作人员环顾了芙兰达身边的众人，似乎有些顾虑。



　　「放心，他们都是我出生入死的朋友，我们之间没有什么秘密好隐瞒的。」



　　工作人员这才继续说了下去。



　　「芙兰达大人，这份委托是马瑞克陛下亲自发布的，陛下要求召见包括您在内的所有红牌小队，具体的任务内容陛下声称会在帝都的接见会上说明。」



　　芙兰达露出一副不屑的表情。



　　「我早就已经从帝国军退役了，凭什么还要听他的召令？」



　　「芙兰达大人，这是一份正式的委托文件，我们只是负责传达给您，您有拒绝委托的权利。」



　　芙兰达扭头看着周围的同伴们，似乎想要咨询他们的意见。



　　「哈哈哈，小丫头，看样子马瑞克陛下想要送你一份迟到的成人礼物了。」



　　一个高大魁梧，肩扛着一把巨型铁锤的中年壮汉爽朗地笑起来。这个男人名叫泰鲁，在加入“银蛇”之前就是已经是一个名声在外的冒险者了。



　　「芙兰达小姐，在下觉得您还是小心为妙，这两年来他对您的暗杀计划从来都没有停止过，这次不知道他还要打什么算盘。」



　　立侍在芙兰达身后的家族骑士兰斯洛德表达了他的担忧。



　　所谓家族骑士，就是指贵族豢养在宅邸中的骑士，这种骑士一般不封地，不娶妻，终身为家族服务。



　　兰斯洛德本来是在街上乞讨的孤儿，年幼时被芙兰达带回家中，意外的被利恩公爵发现拥有魔法才能。利恩公爵将他作为芙兰达的护卫留在了府邸里，十六岁那年在利恩公爵的见证下发誓成为终身守护利恩的家族骑士。



　　后来为了报答家族的培养和芙兰达的恩情，在利恩公爵的授意下，兰斯洛德加入了芙兰达的冒险小队，继续做她的守护骑士。



　　虽然芙兰达的实力早已经远远超过了他，但是他仍然毫不松懈地履行着自己的誓言。



　　「芙兰，兰斯洛德说得没错，我觉得马瑞克肯定是想到了对付我们的方法，也许他找到了比我们更强的魔物，让我们去剿灭，实际上是找借口除掉我们。」



　　魔法师勒曼讲出了自己的分析，他身旁的盗贼斯宾塞和牧师科维达也表示了赞同，马瑞克大帝这几年里对芙兰达的暗杀就从来没有停止过，现在却突然要给她委托，实在是太过可疑。



　　「比我们更强的魔物？那不正是我们一直在找的东西吗？你们这么一说，我突然对皇帝的委托有一点兴趣了。」



　　芙兰达露出了自信的笑容。



　　兰斯洛德无奈的叹了一口气，本来大家是想要劝芙兰达拒绝这次委托的，没想到反而激起了她的好胜心。



　　「好的，这份委托我接下了，回去帮我转告那个皇帝，要是这次的魔物不够强的话，我可要找他算账哦！」



　　这下谁也劝不住芙兰达了，不过这样也好，他们不可能总是躲着马瑞克大帝，有机会去帝都打探一下情况也是很有必要的。



　　他们倒丝毫不觉得这次委托会有什么危险，毕竟他们从来没有见过比芙兰达更强的存在。



　　...
 

第十一章 打算
[第十一章 打算] by 德特尔菲

　　「也就是说，那个女人只是杀了一个区域守护者，然后打通了几个低级副本，就被人们称为剑圣了？」



　　落灵希有些愤愤不平。



　　「不能这么说，毕竟在这个世界战斗时需要考虑的东西要比游戏里多得多，一旦死亡就没有重来的机会了，要挑战那种难度的副本可是需要很大勇气的。更何况她不是为了自己的利益在战斗，她出身于大贵族，本来可以当一个高贵的大小姐，但她却愿意为了人民而成为冒险者，我真的很佩服她。」



　　时宇空对剑圣的评价非常的高，他认为剑圣之所以被称为“圣者”，绝对不能是只靠实力的强大，还要拥有与之相对应的正直品质，在这一点上芙兰达-利恩毫无疑问是做得比他更好的。



　　「不管怎么说，那种我一个人都能无伤通关的副本根本说明不了什么。」



　　落灵希心里还是有些不舒服，她不喜欢听到“剑圣”的称号被冠在其他人头上。



　　「老实说，在这个死掉就结束的世界，我可不敢轻易闯进那么危险的地方，稍有不慎就会真的死掉的。当然，要是我的替身风衣还在的话就另当别论了。」



　　替身风衣能够免疫玩家一次死亡，本来在游戏里并不是非常有用的道具，但在这个无法复活的世界就显得尤为珍贵了。然而时宇空唯一一件替身风衣在刚才的决斗中被用掉了。



　　「那个，真的很对不起，我当时真的不知道这个世界没有办法重生。」



　　落灵希感到很自责，明明是那么重要的东西，却因为自己的任性被浪费掉了。



　　「算了，我已经不怪你了。」



　　「关于这件事，虽然算不上什么补偿，请你收下这个。」



　　落灵希从“背包”中拿出一个做工精美的剑匣。



　　「这是？」



　　「你以前一直在用的那把剑——“破晓”，是弄丢了吗？刚才跟我决斗的时候都没见到你用。」



　　“破晓”是龙冠中非常稀有一把武器，由于获得条件十分苛刻而得名。玩家需要解除所有护甲，使用一把“生锈的铁剑”挑战剑之神的试炼，获胜之后才能得到。迄今为止只有三名玩家成功通过了试炼，也就是说“破晓”在整个游戏里只有三把，而其中一把的拥有者就是“剑圣”时宇空。



　　「那把剑吗？我退役的时候把它送给一个朋友了，虽然我现在回归了，不过毕竟是送出去的东西，也不好意思再要回来。」



　　时宇空当时真的打算不再玩这个游戏了，所以他把自己背包里的稀有道具和装备都送给了别人。



　　这直接导致他刚穿越到这里时几乎是手无寸铁的状态，以至于刚才和落灵希决斗时使用的都是普通的铁剑。就连那件替身风衣也是郴莹在他临走前送给他的。



　　「其实我这里碰巧有一把闲置的“破晓”，我自己留着也没什么用，就送给你吧。」



　　落灵希在时宇空瞪圆的目光下，打开了剑匣，里面躺着一把金色剑柄，剑身闪烁着灵光的长剑。



　　时宇空完全不敢相信自己眼睛看到的东西。



　　（喂喂，什么叫碰巧有一把闲置的“破晓”啊！别说的像是烂大街的新手剑一样啊，这可是多少剑士玩家梦寐以求的神器啊！）



　　「这把剑你是从哪里得到的？！」



　　时宇空当然不可能知道眼前的魔法师少女同时还有一个有金标的剑士账号，所以他想不通为什么落灵希也会有一把“破晓”神剑。



　　「这个...我不想说，每个人都有点自己的秘密，不是吗？」



　　落灵希微微露出一笑。



　　她没有告诉时宇空自己拥有七个金标账号的实情，理智告诉她这个秘密最好不要让任何人知道。当然最主要的原因是她不想让时宇空知道自己这五年一直在被他打败。



　　「算了，如果你实在不想说，我也不会逼你的。这把剑我就收下了，谢谢。」



　　其实如果时宇空一定要知道真相的话，可以用“言灵”逼落灵希开口，但他看出了落灵希有心事，便没有再多问。



　　而且他本人其实也有瞒着落灵希的事情，每个人都有点自己的秘密，这话没说错。



　　「对了，你现在是打算到哪里去？去找你的前队友们吗？」



　　落灵希问道。



　　「不，其实我刚刚和他们道别。这五年的历练让他们都变强了很多，我感觉我留在他们那里会拖他们的后腿。」



　　时宇空遗憾的说道。



　　「你拖他们的后腿？！」



　　落灵希一脸惊讶，真的有人会认为他这个全服最强的玩家拖后腿吗？



　　「这个话题我不想多谈了，不过有件事情你必须要知道：在五年前，帝国人和穿越者们发生过一次严重的分歧，最终发展成了一场血腥的屠杀。刚才我说得清洗会，就是帝国成立的追杀穿越者的组织。我们的存在被人们认为是一种威胁，所以在这个世界无论如何也不能暴露自己的穿越者身份，明白了吗？」



　　「好的，明白了。」落灵希点了点头。随后又问道：「所以帝国人是我们的敌人？」



　　「对于大多数玩家来说也许是这样的。但说实话，我不想加入这场斗争的任何一方。这样说起来可能有些自私，我并没有经历过那场帝国人与玩家的斗争，所以我对帝国人没有那么重的仇恨，而且我的名字也没有被帝国通缉，依然可以像一个正常人一样生活。因此...我想去做我自己想做的事情。其实我有一个梦想，就是在异世界成为一个冒险者，然后周游整个奇幻大陆，在世界各地冒险，所以我很喜欢这个世界，我可以在这里做很多自己想做的事情，不像在原来的世界里有那么多的限制，你可能会笑话我吧？我没有什么特别高尚的理想，只要能有愉快的冒险征程，有很多美少女陪伴着，我就觉得人生圆满了。」



　　时宇空的身体里天生就流着冒险的血液，他从小就喜欢听各种各样的奇幻故事，并且渴望自己也能经历相同的奇遇，这些事情在现实生活中只不过是想想而已，但是在这个异世界，他真的有能力做到。



　　「我不会笑话你的。」



　　落灵希认真地说道。虽然不是很理解时宇空的梦想，但是她印象中的“剑圣”没有做不到的事情。



　　「不过还真是青春啊，既然这样的话，就让我来帮你实现梦想吧。就当作是还你一个人情。」



　　「你帮我？你也喜欢冒险吗？」



　　时宇空有点意外，他误认为落灵希是和他一样的人。



　　然而事实并非如此，落灵希自认为她已经过了那种充满闯劲的年纪了，虽然她只比时宇空大一岁，但经历的磨难要比他多的多。



　　苦难会消磨一个人的锐气，现在的落灵希只想要轻松地活着，浑浑噩噩地过完一生就足够了。



　　「虽然年轻人的追求我已经不感兴趣了。但是现在我只能跟着你不是吗？」



　　落灵希晃了晃手中的奴隶印记。



　　时宇空有些无奈的笑了笑。



　　「说得也是，既然这样那今后就请多指教咯！」



　　「不过话说回来，像你这种纯情处男就别想被女孩子包围了，你真的知道怎样讨女孩子欢心吗？明明是个在决斗中性骚扰对手的变态。」



　　落灵希摆出一副不屑的姿态，她还在对刚才决斗中时宇空的偷袭耿耿于怀。



　　时宇空听了很不服气。



　　「我、我那只是一个不掺杂任何邪念的正规战术，我在现实中还是挺受女孩子欢迎的，而且还交过一次女朋友的......」



　　虽然时宇空没几个星期就被女朋友甩了，不过那段时间他们把情侣之间能做的事情全都做了个遍，所以他确实已经不算处男了。



　　（可恶，这就是现充的从容吗？）



　　落灵希突然有些咬牙切齿，时宇空的人生似乎什么事情都是幸福美满的，十分让人不爽。



　　而且不知道为什么，当听到时宇空在现实中交过女朋友的时候，落灵希感觉自己的心揪了一下。 

第十二章 生命女神的赐福
[第十二章 生命女神的赐福] by 德特尔菲

　　「切，没想到剑圣大人还挺受欢迎的...」



　　「你过去到底都是怎么看我的呀？还有我都说了不要再叫我剑圣了。叫全名也有些见外，你直接叫我空吧，我也会叫你希的。」



　　「什什什什什什么？！那种像恋人一样的称呼是什么意思？你是笨蛋吗？！变态！」



　　听到时宇空的提议，落灵希的脸瞬间通红，拼命摇头拒绝着。



　　「不至于吧，我身边的朋友都是这么叫我的。」



　　「我知道你的前女友为什么要甩掉你了，你根本就不懂女孩子的心情。估计你们连手都没牵过吧？接吻什么的更是没可能！」



　　「喂！我和我前女友怎么样都和你没关系吧？」



　　「难道我说错了吗？明明在我昏倒之后也只是掀开衣服偷看而已，更进一步的事情你肯定是不敢做的吧？！」



　　不知道为什么，落灵希的情绪十分激动。



　　「我都说了我是为了帮你包扎才掀你衣服的！你真的以为我什么都不敢做吗？」



　　时宇空的语气明显有些生气了，吓得落灵希声音都小了起来，不过她还是继续放狠话。



　　「是吗？那证明给我看呀，要是你有胆量的话，为什么不试一试？我现在也没法反抗，不是吗？」



　　「好呀，既然你没意见那我就好办了，使令——“希，过来抱住我。”」



　　时宇空发动了奴隶魔法。



　　「诶？！你要让我做什么？！变态！流氓！痴汉！还有你刚才擅自叫我希了吧？！」



　　落灵希只感觉自己的身体不听使唤，上前搂住了时宇空的腰际。



　　搁着衣服也能感受到时宇空身上起伏的腹肌，让落灵希的心脏砰砰直跳。



　　再加上她已经近到能闻到时宇空身上的男性气息，耳朵旁感受着时宇空的呼吸，一抬头就能看清时宇空清秀的脸庞，搞得落灵希内心里小鹿乱撞。



　　即便是落灵希感觉自己的脸已经烧的快要冒蒸汽了，她仍然不肯认输。



　　「哼，你、你也就只能下这种程度的命令罢了，还、还真是纯情啊～」



　　落灵希已经完全没有底气了，声音都在发抖。



　　「是吗，既然这样的话我们就继续吧，接下来亲我一口。」



　　「什么？！只有这个绝对不行！求求你了，我向你道歉，以后再也不会小瞧你了。」



　　听到了时宇空爆炸性的要求，落灵希再也支撑不住了，赶紧道歉求饶。



　　「不愿意的话可是要接受惩罚的哦～」



　　时宇空学着落灵希说话时的尾音回答道，丝毫没有妥协的意思。



　　「可恶，你绝对是恶魔吧？给我记住！......那、那个，亲脸颊可以吗？」



　　落灵希从小到大还没有和人接过吻，突然让她亲一个才第一次见面的男生实在是太难为情了。



　　「哈？不然你以为要亲哪里啊？你是痴女吗？」



　　时宇空无语了，他本来说得就是亲他的脸，没想到落灵希的脑回路是这样的。



　　「笨笨笨笨笨笨蛋——————！！！」



　　少女的怒骂声响彻在整个魔物森林里...



　　......



　　「希，你还记得这里吗？」



　　两人来到森林里一片空旷的地方，不远处是一座庙宇的残垣断壁。



　　「非常对不起，空大人，我对这里没有任何印象了。」



　　眯着眼睛的落灵希深鞠一躬，毕恭毕敬地回答道。



　　刚才被狠狠捉弄了一番的落灵希现在表现得异常乖巧，让时宇空有些不自在。



　　「希，你说话能不能正常一点，叫我的时候不用加敬语。」



　　「那怎么行？空大人可是主人呀，怎么能随便放低身段呢？」



　　落灵希装出了一副诚惶诚恐的表情，不过少女的演技太差，时宇空一眼就能看穿。



　　他还注意到落灵希说完这话之后又翻了翻白眼。



　　（果然她现在还在怄气吧。）



　　「好了，别生闷气了，我带你去看个好东西。」



　　「您在说什么呀？我并没有生气哟～完全没有～诶？！等一下，我自己会走！不要随便牵我的手呀！！！」



　　时宇空不由分说，拉着落灵希的手就走进神庙遗迹里。



　　神庙应该是很久之前就在森林里建立的，后来由于魔物越来越多才被废弃了。



　　神庙的屋顶早已经不翼而飞，原本供奉的巨大女神像也只剩下半身的残肢。



　　「空，这该不会是新手任务的那座神庙吧？」



　　看到这副景象的落灵希才终于想起来，这里是原来游戏给所有玩家设计的第一个新手任务——“探索神庙”的委托地点。



　　「终于想起来了吗，那你还记得那个任务的委托物品是什么吗？」



　　「是那个没有任何用处的宝石吧。虽然在设定中好像是很厉害的东西。」



　　新手任务的委托物品“生命女神的赐福”是一颗粉色的圆形宝石。



　　是阿亚塔大陆的原始信仰“五大神”之一的生命女神的圣物。



　　按照游戏中原本的剧情思路，玩家们会在冒险中逐渐集齐五大神的圣物，并最终击败巨龙夺回诸神皇冠。



　　但是官方已经连续三年没有更新过主线剧情了，由于后来龙冠的PvP对决逐渐火热，官方也把工作重心放在了优化玩家对局上，剧情的制作已经被完全放弃了。



　　最终，探索神庙成为了新手玩家上手游戏的一个指导任务，而“生命女神的赐福”也变成了一块没有任何用处的石头。



　　「既然游戏已经变成了现实，那么宝石说不定会像设定中说得那样，蕴藏着打败巨龙的能力哦！」



　　时宇空跃跃欲试。



　　「如果是这样的话，这个宝石估计早就被其他玩家拿走了吧，毕竟他们比我们早五年来到这里呀。」



　　落灵希在恰当的时机泼出冷水，他们两个比其他玩家的穿越时间晚了五年，神庙里的宝石怎么可能还在呢？



　　「额，你这么说也对，但是来确认一下也没什么坏处吧。」



　　时宇空听了也有些泄气，不过他还是想试着找一下。



　　然而事实似乎和落灵希推测的一样，本来应该存放在很显眼位置的绯色宝石却没有出现在神庙的任何一个角落里。满心期待的时宇空也只好扫兴而归。



　　「看样子确实是被其他玩家拿走了，我们还是走吧？....希？」



　　时宇空正打算离开，却发现落灵希停在了只剩下半身的女神像前。右手接触着雕像的底座，口中吟唱起一个土系的魔法。



　　女神像应声崩塌，一颗发着光亮的红宝石却在空中悬浮起来。



　　「果然藏在这里啊。」



　　落灵希一脸得意的看着时宇空，然后伸手把赐福宝石拿了下来。



　　「等一下希，不要用手碰它！」



　　时宇空想要阻止落灵希，但是已经来不及了。



　　落灵希把宝石抓在手中把玩了起来，还把宝石抛在空中再接住，似乎没有发生什么异常，她满脸疑惑的转头看向时宇空。



　　「有什么问题吗？」



　　「希，有感觉哪里不舒服吗？」



　　「没有什么特别的感觉。」



　　落灵希拿着宝石转了一圈，一切如常。



　　「看来是我多虑了，我的前队友告诉我在这个世界直接接触赐福宝石的人会受到神的诅咒，他们亲眼见过一个直接接触火之神宝石的人当场全身自燃死亡，保险起见你还是把宝石收进背包里吧。」



　　时宇空说出了他的理由。



　　「她是在唬人吧？那种骗小孩的故事你居然真的相信了～」



　　落灵希不以为意，不过还是听话地把宝石收进了“背包”。



　　这个少女无论栽了多少跟头也学不会小心谨慎。 

第十三章 帝国湾
[第十三章 帝国湾] by 德特尔菲

　　「空，刚才的神庙，并不是因为森林里出现了魔物才废弃的吧？」



　　时宇空顺着阳光看到了森林尽头的平原，一座高大的城堡挺立在那里，他们快要到达目的地了。



　　这时落灵希突然向他发问。



　　「为什么这么说？」



　　「那座神庙仅剩的三根立柱上都有烧焦的痕迹，显然是被烧毁的，但是如果当时森林里已经有了魔障气的话，火是不可能烧起来的。而且那个女神的半身石像，断面十分平整，肯定也不是自然倒塌的——大概是被当地人砸碎的吧？」



　　落灵希说了自己的推断。



　　「希真的很聪明啊！」



　　时宇空对少女的推理能力十分赞许。



　　「没错，那座神庙在森林被魔障气污染之前就已经被废弃了，自从四十多年前“杀戮者”格伦一世征服大陆以后，五大神中除了光之神以外的祭坛都被禁止供奉了，帝国境内也不再允许出现其他神明的信仰。」



　　「是因为格伦一世只信仰光之神吗？」



　　「不，是因为当时只有光之教会愿意给格伦一世加冕皇冠，于是他把圣城里其他四个总主教的脑袋砍了下来，挂在了城墙的悬门上，还推倒了古代人类建造的四座神塔。」



　　...



　　两人终于走出了森林，来到了瑞卡的城门前，一条很长的人群正在排队准备进入。



　　这是落灵希第一次见到异世界人。



　　就像之前时宇空告诉她的一样，阿亚塔大陆的人大多数是金发，虽然也有一些其他颜色的发色，但几乎都是浅色调，这让两个黑发的年轻人在这里显得有些格格不入。



　　人群中很快就有人注意到了两人，开始窃窃私语起来。



　　时宇空显然已经习惯人们的这种反应了，而意外的是落灵希似乎也并不在意，她看着队伍的排头，两个穿着全身铠甲的士兵肃立在城门两侧，一个长官模样的军人正在查看出入人员的身份证明，而在她身后，一个身穿长袍的女性魔法师正在使用扫描魔法对人员及随行行李进行清查。



　　「检查还真是严格啊。」



　　落灵希有些意外地说道。



　　「据说最近在帝都附近发现了魔族的迹象，估计是魔王的某个干部潜入进帝国了吧，现在全国都在戒严。」



　　「魔族真的有那么可怕吗？」



　　落灵希只知道在游戏里魔族是可以供玩家选择的种族，因此强度并不比人族高。



　　「魔族的身体素质是人类不能比拟的，他们不会轻易死亡，就算是受到了致命伤也能迅速恢复，很难对付。」



　　谈论起魔族，时宇空突然想起了一件事情。



　　「希，你之前提到过的魔皇，到底是谁呢？我从来没有听说过那个名字，好像叫什么德特尔...」



　　「请你忘掉这件事！就算你惩罚我一百遍我也不会说的，所以请你马上忘掉！」



　　落灵希突然脸红起来，情绪激动地打断了时宇空的问题。



　　「好、好吧。」



　　见落灵希态度强硬，时宇空只好答应。正好快要轮到他们接受检查了。



　　「我好像还没有身份证明欸。」



　　落灵希有些担忧的问道。



　　「不用担心，你也算是因祸得福了，帝国虽然对公民的身份证明非常重视，但奴隶进城是不需要身份证明的，只要主人拥有就可以了。」



　　其实在几年前帝国对身份证明并没有这么重视，但是自从“鲜血晚宴”以后，众多穿越者混入到群众当中，帝国对身份证明的审查才开始严格起来，尤其是像他们这样的非阿亚塔族人，如果交不出身份证明就很有可能会被认定为“闯入者”而被逮捕。



　　本来兽人王国与帝国之间有一个中立的自由贸易城市——布达乌斯特港，长期以来一直是阿亚塔与其他大陆的商人们进行自由贸易的地点，因此那里原本也聚居了很多异种族和其他大陆的人种，其中人数最多的就是乌图人和朝华人。由于东亚人的长相与朝华人类似，很多逃亡的东亚玩家会在那里获取伪造的身份证明，有的甚至直接定居在那里，打算平淡地生活下去。



　　然而两年之后马瑞克大帝在宰相瑞拉-利恩的建议下向兽人王国宣战，兽人族战败，失去了大片的领土，后来宰相亲自率军攻克了布达乌斯特港口，并命令帝国军封锁了那里，逐一排查当地所有居民的身份。当地居民大都是没有帝国身份证明的，因此除了少数愿意皈依光之教会的阿亚塔人外，其余的兽人族、精灵族、朝华人、乌图人等居民全部沦为奴隶，运往国内去贩卖，而布达乌斯特港也被改造成为帝国的出海口，即后来被称为“帝国湾”的行省。



　　现在的穿越者想要在那里获得假的身份证明几乎是不可能了，时宇空要不是因为之前认识的朋友帮助，估计现在也要作为黑户，到处流浪。



　　而落灵希想要拿到身份证明就更不可能了，所以说现在作为奴隶的落灵希，只需要时宇空一个人的身份证明就可以证明身份，可以说是省掉了不少麻烦事。



　　最后负责检查的魔法使在看到两人的异域长相时，虽然用了非常警惕的眼光盯着他们，但在查看了身份证明后还是礼貌地让他们通过了，两人顺利地进入了瑞卡的都市区。 

第十四章 世道
[第十四章 世道] by 德特尔菲

　　「那么，我们什么时候去注册冒险者？」



　　落灵希这么问道。



　　她知道时宇空来瑞卡的主要目的就是成为冒险者。



　　作为探索世界的第一步，首先是要成为冒险者然后打出名声。因为只有高等级的冒险者才能接到前往未知世界冒险的委托。



　　「今天就算了，现在时间也不早了，我们先找个地方落脚吧。」时宇空望着落灵希精神满满的样子，全然看不出是刚刚经历了殊死战斗，心理暗自惊叹。「在野外奔波了一整天，也该好好休息一下了，明天早上再去也不迟。」



　　落灵希觉得无所谓，于是二人找到了一家在路边的旅馆，走了进去。



　　「欢迎光临，这位先生，是要一间客房吗？」



　　柜台的员工走上前来迎接，却忽略了落灵希只向时宇空打了招呼，她显然注意到了少女手上的奴隶印记。



　　「不，要两间客房。」



　　「好的先生。」



　　女员工没有多问什么，低头开始在桌上做登记。



　　「是不是主人和奴隶住同一个房间才比较正常呢？」



　　落灵希凑到时宇空耳边悄悄地打趣道，黑色的长发披落在他的肩头，少女发丝中蕴含的淡淡清香萦绕在时宇空身旁。



　　「顺便给我们准备两人份的晚餐吧。」



　　他没有理会落灵希的挑逗，继续说道，心里却在纳闷这个女人怎么不会吸取教训呢？



　　「好的，先生，请您稍等。」



　　...



　　虽然被店员忽视了，但落灵希并没有表现出有什么不满，她的注意力都放在了旅店墙壁上挂着的价格招牌上，对于初来乍到的穿越者来说，物价是一个很有用的信息，根据旅馆的住房价格能够得出异世界金钱的购买力以及换算比例，从中可以大致推断出帝国的铸币工艺水准甚至整个国家的经济水平。



　　虽然落灵希现在还没有钱，不过这些知识迟早能用得上。



　　比如现在一间单人房的价格是一枚银币或者二十个铜板，这就说明...



　　先等一下！



　　「空，我想问你一件事...」



　　落灵希发现了一个疑点，想向时宇空寻求解答。



　　「停！我知道你想要问什么，先不要问！」



　　时宇空急忙用食指按在落灵希的嘴唇上不让她继续说下去，然后他把脸凑到落灵希的耳边轻声说道。



　　「你是不是想知道，我和你为什么能理解异世界的语言和文字？」



　　「嗯...」



　　落灵希点了点头，这确实是她想问的事情，只不过...



　　（脸靠得太近了啦！！）



　　时宇空过分亲近的行为让她有些招架不住，她的思绪都有点慌张了，两颊上不自觉地泛起了红晕。



　　时宇空在自己耳畔低语的声音、微微拂过落灵希耳垂的气息、还有那张贴近的清秀脸庞、仔细一闻还可以嗅到淡淡的雄性香气...让落灵希的心跳加速了不少。



　　很奇怪，明明刚才她在时宇空耳边说话时也离得很近，她却没有丝毫感觉害羞。



　　（该不会这才是现充们的正常交往距离吧？）



　　落灵希一半的人生都是独自一人生活，她根本不知道应该如何处理男女交往的距离。



　　时宇空没注意到落灵希的反应，他继续说了下去。



　　「先提醒你，这是我们穿越者才会有的异能。我们可以听懂看懂异世界所有的语言文字，不需要特地去学习了。但是因此这也成为了我们可能暴露身份的地方，所以一定不能让其他人知道这件事情！」



　　时宇空之所以这么小心地提醒落灵希，是因为他亲眼见过“清洗会”的执行官们以此为标准把他人认为是“穿越者”，有的拷问官甚至会在审讯室里派精灵族的奴隶与他们交谈，如果他们能够听懂精灵语，或者仅仅是对精灵语有了一些反应，就会被当做“穿越者”杀掉。



　　清洗会的解释权实在太大，导致了很多语言学者们也因此遭到无妄的杀戮。



　　「一定要牢记这一点，明白了吗？」



　　「好...好的！」



　　不过看到落灵希现在飘忽不定的眼神，也不知道她有没有认真在听，时宇空无奈的叹了一口气。



　　...



　　两人在旅馆一楼的餐馆里用餐。



　　由于座位是靠着窗户的，时宇空可以一边吃东西，一边欣赏落日的美景，令他感觉非常惬意。



　　异世界的太阳和地球上没有什么区别，但是时宇空喜欢这种氛围，像是一个中世纪的小酒馆一样，周围热热闹闹的，雇佣兵和冒险者们高谈阔论着，异地的旅人们讲述着自己的故事，还有几个小孩在酒桌旁嘻笑打闹。



　　环顾了完了一旁的热闹氛围，时宇空突然感到有点奇怪，落灵希是不是太安静了？



　　他把视线转向自己对面的少女，她现在正低着头，面前的食物却完全没动。



　　「怎么了，希，没有胃口吗？」



　　「没、没事，可能只是有点累了，」落灵希的眼睛似乎在刻意避开时宇空，她头都没抬，身体有点摇摇晃晃的。「...大概休息一下就好了，我先回房间去了！」



　　落灵希慌慌张张地逃走了。



　　（真的没事吗？）



　　落灵希的样子很让人担心啊，时宇空在犹豫要不要去看看情况。



　　「你的奴隶长得真漂亮啊！」邻桌的一位举着酒杯的肥胖牧师笑着说道。「你们从布达乌斯特来的？」



　　「是的，我是来自朝华大陆的商人。」



　　时宇空答道，这是他为了掩人耳目而编造的身份。



　　「几年前我也住在布达乌斯特港。」



　　「你也从那里来？！」



　　时宇空有些紧张起来了，他其实并不是真的去过布达乌斯特，因此担心自己会在牧师面前穿帮。



　　牧师看着时宇空，语气有些醉醺醺的。



　　「你肯定是最近三年内才来到阿亚塔的对吧？」牧师叹了口气，眼睛里布满了哀伤，似乎是想到了不好的回忆。「原来那个繁华美丽的自由贸易港口被帝国军队一把火烧了个干净。」



　　「“清洗”战争的时候，你在布达乌斯特吗？」



　　「是啊，那真是一段可怕的岁月，到处都是烧焦的房屋，到处都能听到惨绝人寰的哀嚎声，野外的乌鸦大群大群的飞进来，因为城里的尸体比活人还要多。穿黑甲的帝国军只许我救治阿亚塔人，如果被发现我给一个精灵或兽人族施加治疗术的话，他们就会砍下我的脑袋。而活下来的人要么成了奴隶，要么就是搬走了......」



　　牧师说到这里顿了一下。



　　「我看那个女孩也不是奴隶出身吧？」



　　时宇空被这句话吓得冷汗直流，他谨慎地问道。



　　「哦？你从哪里看出她不像个奴隶了？」



　　「哈哈哈，整个大陆除了那个疯子宰相以外，没有人会给一个有魔法天赋的人烙上奴隶印记。」肥胖的神官大笑起来，「要是在三年前我绝对不会相信一个魔法师装束的女孩会是个奴隶，魔法天赋是身份高贵的象征。帝国所有的贵族和骑士都或多或少会一点儿魔法，除了我们的宰相大人，她从出生到现在都没有觉醒一丁点儿魔法天分，所以才会对布达乌斯特的魔法使们如此深恶痛绝，她下令把他们都变成了奴隶。」



　　原来如此，时宇空回想起在城门口接受检查的时候，哨兵们并没有过多的盘问他们，想必是这些年来遇到过不少流离失所的外族人了吧。



　　「请原谅我谈了这么多令人扫兴的话题，但现在的世道又有多少事情能振奋人心呢？国内战争不断，清洗会犹如豺狼，长城外的魔族正虎视眈眈，西境的金石王国也在伺机而动，据说“不死棺木”最近又迎来了一个新的“幽冥之主”，实力异常强大，声称要让死神重回大陆。唯一让人欣慰只有剑圣大人还在心系人民，但剑圣终究不是勇者，仅靠她一个人也没有办法挽救时局。」



　　牧师最后发出了一声长长的叹息。



　　......



　　时宇空来到了自己的房间，这是一间古朴而又整洁的木制小屋，一个由圆木制成的桌子摆在屋子中央，窗户旁边则是一张铺好的床。



　　当然这里是没有浴室的，客房的空间十分狭窄，根本不可能容得下其他隔间，不过这对于时宇空来说都不是什么难题。



　　他在异世界学会了以水系魔法为基础的清洁术，这种魔术不需要使用任何工具还比传统的洗澡方式更加干净，非常适合他这样四处奔波的旅行者。



　　清洗完身体并更衣之后，时宇空就开始准备就寝了。



　　他靠坐在床头，回忆起了今天的经历。



　　今天可以说是他来到异世界以来最难忘的一天了，本来这段时间他一直很迷茫，作为一个晚了五年才穿越的地球人，他甚至没有办法融入其他穿越者的集体，就连曾经的朋友们也开始嫌弃他碍手碍脚，他过去的队友虽然接纳了他，但是在一起生活了几个月之后，他不止一次因为自己的失误让他们陷入危险之中，最后他只能选择离开。虽然郴莹在他临走之前挽留过他，但是时宇空清楚，除了郴莹以外，其他人早就已经对自己不满了，他知道自己不再属于那里。



　　然而时宇空在穿越森林的途中，却遇到了一个奇怪的女孩，让他意外的是这个女孩居然是比自己更晚来到异世界的穿越者，结果他们因为莫名其妙的误会展开了殊死搏斗，最后自己又阴差阳错地把她变成了自己的奴隶。



　　即便是对少女做了那么过分的事情，她仍然愿意成为自己冒险旅程的第一个同伴，这让时宇空非常感动，本来他认为和过去的同伴告别后，他很长一段时间都要单打独斗了，没想到还没有注册成为冒险者，他就有了新的伙伴。



　　一想到这么漂亮的女孩是自己的奴隶，必须对自己的命令言听计从，时宇空不由地想到了一些不好的事情，不过他还是控制住了自己的欲望，落灵希本来就因为退役的事情对自己心怀芥蒂，他不想再给她留下坏印象了。



　　（以后还是和她好好相处吧！）



　　......



　　「谁在那里？！」



　　时宇空感到了一股视线正在盯着他。



　　他并不会使用感知监视的魔法，因此刚才的判断只是来自于直觉，但他的直觉向来都很准。



　　时宇空望向窗外，没有发现任何人，倒是有一只在树梢上栖息的乌鸦在看着他。



　　看来自己是真的累了，居然把乌鸦的眼睛当成被人监视了。



　　他关上窗户坐回了床上，积累了一天的困意席卷而来，很快就沉沉地睡了过去。



　　......



　　深夜，时宇空迷迷糊糊地从睡梦中醒来，他感觉到有一个柔软的身体压在自己身上，同时好像还有东西吸吮着自己的嘴唇，他猛然睁开眼睛，才惊讶的发现只穿了一件睡裙的落灵希骑坐在自己的腰间，双手搂着自己的脖子，正在如饥似渴地亲吻着他。



　　时宇空被落灵希强吻了！



　　只不过落灵希的吻技实在是有些生硬，对于这方面还算有些经验的时宇空立刻明白了落灵希大概是第一次接吻。因为这种亲吻方式双方都不会觉得舒服的。



　　此时落灵希才意识到自己弄醒了时宇空，他们俩四目相对的一瞬间，落灵希的身体就像一只受惊的猫一样猛地颤抖了一下，随后立刻推开了他，相接的嘴唇也迅速分开了。



　　看着时宇空惊讶的表情，落灵希难为情地偏过头去，红着脸喊道：



　　「你、你对我的身体做了什么？！」 

第十五章 女神的恶作剧（H）
[第十五章 女神的恶作剧（H）] by 德特尔菲

　　「你、你对我的身体做了什么？！」



　　「哈？明明是你在对我的身体动手动脚吧！」



　　骑在自己身上的少女居然还想倒打一耙，时宇空赶紧予以反驳，他确信自己没有对落灵希下过任何命令。



　　「可、可是，从刚才开始就觉得身体好热...啊啊～不行，我受不了了～」



　　落灵希再次扑进了时宇空怀里，只是这次她不敢再直视时宇空的眼睛，而是像个小动物一样舔舐着时宇空的脖颈和耳朵。



　　（希这是在...夜袭我吗？不对呀，我们之间的关系好像还没有亲密到这种程度吧？）



　　时宇空注意到落灵希眼里有一道粉色的光芒转瞬即逝，就跟他们今天在神庙里拿到的女神宝石一样。



　　「难道说，是生命女神的诅咒？」



　　他瞬间明白了，落灵希现在的反常举动都是因为神赐宝石的诅咒。



　　时宇空曾经听过一个在街道上传教的神官讲过，神明的诅咒会遵照着他们的神谕。



　　比如触犯了火之神禁忌的人，就会变得不自觉被火光吸引，最严重的可能会像疯子一样扑进火焰中自焚而死。



　　照这样来看，生命女神的诅咒，该不会是让落灵希创造生命吧？！



　　这个诅咒实在是有些恶趣味...



　　落灵希的身体贴得越来越紧，眼里的粉色光芒也越来越盛，仿佛诅咒正在一点一点地蚕食着她的理智。



　　时宇空又想起那个因火之神诅咒而惨死的人。



　　（不行，再这样下去，希也会...）



　　时宇空伸手抱住了怀中的少女，轻轻安抚着她的头发。



　　「希，让我来帮你消除诅咒吧！」



　　「嗯...？」



　　落灵希没明白时宇空话中的含义，只是懵懵懂懂地眨了眨眼睛。



　　时宇空解开了腰带，一只早已挺立的巨龙夺鞘而出。



　　「诶？！！！你要干嘛？！！」



　　落灵希被时宇空的行为吓了一大跳，她呆愣地看着眼前的庞然大物，根本没法移开视线。



　　（不是，这大小也太夸张了吧，完全就是凶器了。）



　　落灵希虽然了解一些关于男女交配的基础知识，但从来没有见过实物，她曾经根据自己的器官推测男性的器官应该不会太大，然而现在亲眼见到的事实却彻底刷新了她的观念。



　　时宇空不打算浪费时间，他靠近落灵希。



　　「可以吗？」



　　「绝对不要！这种东西根本不可能进得来！」



　　终于意识到了时宇空要做什么，落灵希立刻转身想要逃走，时宇空赶紧拦住她，奇怪的是，落灵希明明力气大得多，却被时宇空轻易抓了回来。



　　「不要耍性子了，如果现在不消除诅咒的话，你会死的！」



　　「那种大小的东西进到身体里来的话，我绝对也会死的！不要啊！放开我！」



　　「没有你想得那么可怕，你下面都那么湿了，进去应该会很容易的。」



　　由于落灵希的睡衣下面没有穿内衣，所以时宇空早就感受到了少女私处的洪水泛滥。



　　「少骗人了！就算我从来没做过，基本的常识还是有的！」



　　落灵希在时宇空怀里拼命挣扎，拒绝配合。在她看来，把两人的性器官比作陨石和针孔也只是夸张了一点点而已。



　　（没办法了，只能这样了。）



　　时宇空不得不决定使用保留的方法了，虽然感觉有些对不起落灵希，但是现在别无他法。



　　（是她先强吻我的，所以这只是还回去罢了。）



　　（我只是在帮她，并不是因为我自己想做。）



　　时宇空尝试驱散自己内心的邪念，但是并没有多少效果，一看到落灵希现在娇羞的表情，他就感觉自己的身下又胀大了几分。



　　（算了，还是直接上吧。）



　　「松开...唔？！嗯呜——！」



　　落灵希此时还在挣扎，却突然感觉自己的脸被时宇空抱住，还没反应过来，她的嘴唇就和时宇空的嘴唇重叠在了一起。



　　（@%*#&!？*#*#&!）



　　落灵希一片混乱，她想要反抗，想要推开时宇空，却发现自己的四肢都瘫软了下来，连抬起手臂都做不到。



　　时宇空的舌头强行撬开落灵希的嘴巴入侵了进来，和她的舌头纠缠在了一起，落灵希想逃开，可是很快就又被时宇空纠缠住，一阵淫乱的水声回荡在旅馆的房间里。



　　（等一下，不是要帮我消除诅咒吗？为什么要接吻啊？.......不过话说回来，原来接吻是这么舒服的事情吗？）



　　落灵希感觉脑袋昏昏沉沉的，心跳却又特别的快。



　　她放弃了抵抗，任由时宇空在自己的口腔中长驱直入。



　　时宇空的双手也开始不老实了，他顺势掀开了落灵希的睡裙，左手攀上了落灵希的一侧娇乳，轻轻地揉捏起来，右手则伸向落灵希的私处，用两根手指刺激着她的阴蒂。



　　酥麻的快感流窜在落灵希的身体里，弄得她浑身绵软无力，时宇空放开了她的嘴唇，在两人的舌间连出了一条细长的银丝。



　　时宇空让她躺了下去，以便他的双手可以爱抚到她全身的敏感部位。



　　「啊啊——！不行！那里...不要～」



　　少女发出了可爱的娇喘声。



　　（刚才，那是...我的声音吗？从来都没听到过...）



　　各种奇怪的念头在落灵希的脑海里闪过。



　　「咿呀？！不行...不要咬！」



　　落灵希感到自己没有被爱抚过的那一边乳头突然被时宇空轻轻啄住，快感迅速从中蔓延开来，让她再次失声娇呼。



　　之前同时玩弄阴唇的手也没有闲着，几只指头径直插入了穴口里。



　　（不要！手指...伸进来了...好深。）



　　落灵希算是有过几次自慰的经验，她也尝试过用手指深入小穴中，但她只尝试了一点点，就因为感到了一点撕裂的疼痛而放弃了更深入的探索。



　　她还是很怕疼的，尤其是面对未知的疼痛，她更是充满了恐惧。



　　结果时宇空的手指却毫不怜香惜玉地就伸入了自己从没有到达过的深度，还自顾自地搅动了起来。



　　「不行....嗯啊...不要在动了！啊啊～」



　　（好像...没有自己摸得时候那么疼，但还是好奇怪...）



　　落灵希开始胡思乱想起来。



　　手指继续在她的体内游动，指尖无意间触碰到了一个位置。



　　「咿——啊？！」



　　落灵希像是触电了一般，全身突然不受控制地颤动了一下。



　　（诶？怎么回事？！为什么，这个地方这么敏感？！）



　　时宇空敏锐地捕捉到了落灵希的异样，开始集中攻击这个点位。



　　「啊...嗯！嗯啊～等一下...呀啊～你是...呜啊...故意的吧？！」



　　落灵希才明白过来，这个男人分明是在肆意玩弄自己的身体。



　　回应落灵希质问的是手指更加用力的搅动。



　　「不、不要...呜呜...好过分！笨蛋，笨蛋，笨蛋！呜呀～不行了啦...」



　　剧烈的快感让落灵希再也说不出一句完整的话来，只能一边娇喘着一边任由时宇空欺负自己。



　　「到、到极限了～要去了～呀啊啊啊啊——」



　　仿佛体内酝酿的快感一瞬间爆发了出来，落灵希本来夹紧的双腿突然绷直了，小腹不断颤抖着，不知名的液体倾泻而出。大脑变得一片空白。



　　落灵希知道自己高潮了，她从来没有体验过这么激烈的高潮，和今晚比起来自己以前的自慰简直就跟假的一样。



　　「真敏感啊，居然用手指就能高潮。不过这样也好。」



　　时宇空抽出了手指，抬起了落灵希一条软绵绵的大腿，把一个更加粗壮的东西贴了过来。



　　「准备好了吗？」



　　时宇空试探性的问着。



　　「先...等一会，我才...刚刚高潮过。」



　　落灵希现在浑身都很敏感，这个时候时宇空要是进来的话会发生什么她完全不敢想象。



　　（只不过...）



　　（你还问什么啊！想进来就进来呀！）



　　落灵希在心里气乎乎地喊道，她知道自己的潜意识正在渴望时宇空插进来。



　　「那...我先酝酿一下...」



　　时宇空这时候却不合时宜地温柔了起来。



　　「随便...你了。」



　　虽然她从来没有体会过被肉棒插入是什么感受，而且常识告诉她让那么粗大的异物进入身体的感觉绝对不会好受的，但她现在全身上下都在跃跃欲试。



　　（肯定是诅咒的关系，不然谁会想要被这种东西插啊！）



　　落灵希把自己内心的纠结全都归咎于受到的诅咒。



　　而时宇空这时已经开始用肉棒在落灵希的小穴上摩擦起来了，酝酿着接下来的猛攻。



　　由于落灵希刚刚高潮过，身体十分敏感，小穴上传来的不适更让她感到焦躁，她不满的扭动着身体，仿佛在示意时宇空赶紧进行下一步动作。



　　时宇空不想让落灵希的痛苦持续太久，他对准了位置，猛地发力，把肉棒捅了进去。



　　「咿————！」



　　即便前戏做得非常充分，破瓜的那一刻落灵希仍然痛得连尖叫声都发不出来，她紧咬着牙关，希望痛苦能尽快消失，但是收效甚微，疼痛仍然持续着，她发现自己的常识没有骗人，被插入之后除了疼痛之外没有任何其他的感觉。



　　「停！停下来！再进入的话...呃啊！...真的会坏掉的...」



　　「放轻松，太紧张的话只会更疼的。」



　　时宇空没有停下来的意思，他尽量避免直视落灵希下面流出的鲜血和她泪汪汪的暗紫色眼睛。



　　这是时宇空的一个弱点，他一旦看到女孩子痛苦或流泪的表情就会心软，但他现在已经没有妥协的余地了。



　　另外，实际上时宇空也有点慌了，这是他第一次跟处女做爱，完全不知道如何把握动作的分寸...



　　时宇空的前女友是高他两个年级、身经百战的学姐，交往仅仅一个星期就以几乎逆推的方式拿走了他作为男人的第一次。



　　向来处于被动的时宇空首次掌握了主动权，他没有想到女孩子的第一次会这么痛苦。



　　但是时宇空现在不能退缩，他继续用力，把肉棒直接捅到了最深处。



　　「啊啊...」



　　落灵希只觉得自己眼冒金星，嘴里发出了断断续续的呻吟。



　　时宇空没有留给她喘息的机会，开始了抽插的动作。



　　「啊啊～不行！现在不能动！呀啊～」



　　落灵希不知道该如何形容，有一根炙热的肉棒在自己身体内部进进出出，这是一种非常奇异的感觉。



　　疼痛感渐渐地麻木了，这种奇异的感觉却越来越甚，但是和快感又有一点不一样，落灵希只觉得自己的意识被这种感觉挑拨得越来越乱，快要不能思考了。



　　「不要...再动了～嗯啊～求求你～快要..坏掉了～！呀啊啊～身体和大脑都要坏掉了！」



　　落灵希用有气无力的声音哀求着，双手紧紧搂住时宇空的脖子，但是下半身却好像在迎合着时宇空一样，跟随他抽插的节奏扭动着。



　　渐渐地，落灵希和时宇空重新对上视线，他们的脸慢慢凑近，两人的嘴唇也不自觉地吻到了一起。



　　这次落灵希主动伸出了小舌头，像是在勾引时宇空一般，两只舌头迅速交缠在了一起，发出充满情欲的声响。



　　在落灵希体内的肉棒更加激烈地运动起来，落灵希却不再感到痛苦，顺从地扭动着腰。



　　「嗯啊～，嗯啊～，好舒服～，又要去了～！」



　　落灵希的身体再次跳动起来，又一次达到了高潮...



　　刚刚经历了天堂的少女现在脱力的倒在床上，不断喘息着。



　　「休息好了吗？我要继续了。」



　　「还要来？等等...让我休息一下」



　　落灵希已经一点力气都没有了，但夜晚的游戏似乎还没结束，她才意识到时宇空到现在为止还没有射出来过。



　　「抱歉，没有时间了。」



　　时宇空没有再继续等她，又一次插了进来，他不知道诅咒还有多久才生效，所以他不能浪费时间。



　　「嗯啊～不要，呜啊...不行,我还没有...」



　　落灵希的身体还没来得及缓和就再一次被推上高峰，现在她已经什么都想不了了，只是被动地接受着时宇空带给她的快感。



　　......

　　

　　「希，我快要射了！」



　　不知过了多久，时宇空终于要到达极限了，他加快了节奏和力度。



　　突如其来的猛烈攻击却让落灵希突然从意乱情迷中苏醒过来，她意识到一个大问题。



　　「等、等一下～！啊呀～不要....里面不行！哇啊～拔出去！嗯啊～先拔出去！啊啊啊啊啊——」



　　落灵希想抗拒，却发现身体完全不听自己的使唤，被快感淹没的两人已经容不得任何理性插足其中了。



　　随着时宇空一声闷哼，落灵希感到大量粘稠的热液在自己的体内涌出，灌满了自己的子宫还不够，不少白浊液顺着二人的交合处流了出来。



　　（不会吧...射在里面了...要是怀孕了怎么办？）



　　落灵希在模糊的意识中昏睡了过去。



 

第十六章 冒险者公会
[第十六章 冒险者公会] by 德特尔菲

　　落灵希醒了过来，感觉浑身上下酸痛不已。



　　她打量了一下自己赤裸的全身，却没有发现任何的伤势。



　　昨晚的经历就像是一场梦一样，没有在落灵希身上留下任何痕迹，但是床上的一摊混杂着淫秽液体的血迹和身旁熟睡的男生都在提醒着她一切的真实性。



　　落灵希已经不记得她在中途昏迷过多少次了，只记得每次昏迷后都会被时宇空的肉棒再次折磨醒，然后在下一次高潮之后再次晕过去......



　　时宇空就像是一个永动机一样，在那方面完全不会感觉到疲惫。



　　按理说是她的体力更好才对...



　　不对，这不是重点...



　　她和认识不到一天的男生做了...明明是第一次。



　　落灵希还是有些难以置信，她揉了揉头发，尽力回想着昨天事情的全貌。



　　她想找到自己被诅咒冲昏了头脑的证据，但是她分明记得自己昨晚向柜台的女服务生要来了时宇空房间的钥匙，为了以防万一还把他房间的窗户撬开了，又在窗外留下了一只“血乌鸦”眷属监视房间内的情况，以便确认时宇空熟睡后再潜入。



　　她从头到尾都冷静得可怕，完全不像是被操纵了理智的样子。

　　

　　就好像自己早已经计划好了一切，诅咒只不过是推波助澜而已。



　　（我都干了些什么呀啊啊啊！！！）



　　羞耻心爆棚的落灵希不停地把头往床板上撞。



　　时宇空被落灵希折腾醒了。



　　他睡眼惺忪的坐了起来，看了一眼全身赤裸而且满脸通红的少女。



　　想必他也立刻想起了自己昨晚做得那些禽兽行为，迅速在床上俯身跪了下来。



　　（先把衣服穿上呀笨蛋！）



　　「真的非常抱歉！」



　　时宇空把头压得很低，落灵希可以很清楚的看到他背上错落有致的肌肉线条，不禁吞了吞口水...



　　「完全没有考虑你的意愿就自作主张的做了......不过请你放心，我一定会对你负责的。」



　　「够了，快起来。」



　　落灵希打断了他，示意他站起来。



　　「诶？」



　　时宇空不太明白她的意思。



　　「所以说为什么你要道歉啊，昨天的事情归根到底不都是我的错吗？你只是想救我不是吗？要是我还要让你负责的话也太无理取闹了吧。」



　　「虽然是这么说。但是...」



　　虽然确实可以把昨晚的事情都怪罪到诅咒身上，但时宇空心里清楚，在两难的抉择中，自己说到底还是遵从了欲望，他其实根本不清楚诅咒要做到什么地步才会彻底解开，于是就任由自己的本能强行和落灵希做到了最后，甚至不顾落灵希的反对在少女体内留下了自己的种子。



　　这一点时宇空无论如何也没办法推脱。



　　「别再纠结了，现在我欠你两个人情了，有机会的话我会报答你的。」



　　落灵希拍了拍时宇空的肩膀，露出一个温和的微笑。



　　阳光照射到少女美丽的脸庞上，紫色的眼瞳反射出宝石般的光泽，时宇空仿佛看呆了一样。



　　落灵希不清楚自己笑容是什么样的，她只在镜子里见过自己冷笑或者嗤笑的表情。



　　她自认为自己阴沉的眼睛要是搭配笑容的话会显得十分诡异。



　　「真的...不生气吗？」



　　「真的没有啦...」

　　落灵希有些害羞的用手指挠了挠脸，现在回想起来，虽然昨天时宇空的态度很强硬，但她却意外的没有对他产生讨厌的情感。

　　「而且...就算是因为诅咒而发情的时候，我也不是谁都可以接受的...」

　　

　　落灵希小声地自言自语道，时宇空没有听清她在说什么。



　　「希，你刚才说什么？」



　　「没、没什么！事情都过去了，不要在意了！」



　　落灵希急忙打断了这个话题。

　　

　　时宇空还想说些什么。　



　　「那个......先把衣服穿好吧？我也要换衣服了。」



　　听到落灵希的提醒，时宇空才终于意识到自己身上现在什么也没有穿。



　　「抱歉，我马上穿！」



　　少女把身体背过去，打算直接使用“背包”换衣服，不过在那之前她没有忘记用净身的水魔法清理身上的污秽液体。



　　......



　　落灵希重新换上了魔法师披风和吸血鬼黑袍。时宇空也穿上了昨天的一身黑衣。



　　不得不说两人的服装颜色非常搭。



　　「今天有什么计划吗？」



　　落灵希问道。



　　「主要就是去冒险者公会注册，之后可以先在城里转一转，没必要着急接委托。」



　　虽然时宇空喜欢冒险，但不得不承认对于这个世界的冒险他是一个彻头彻尾的新手，更不要说刚刚穿越的落灵希了，所以他不打算轻举妄动。



　　两人在旅馆楼下吃了早饭，期间女服务生上菜的时候一脸羞涩的看了两人一眼。



　　（看来昨天晚上的动静有点大...）



　　时宇空尴尬的笑了笑，落灵希则是害羞地低下了头。



　　饭后两人就动身来到了冒险者公会大门前。



　　「待会就按照我教你的去说，记住了吗？」



　　「没问题。」



　　「千万不要乱说话哦。」



　　「不会说的。」



　　「抖机灵也不行哦！」



　　「都说了不会啦！为什么不相信我？」



　　时宇空真的担心落灵希乱说话，毕竟她不是一个很安分的女孩。



　　看到时宇空依然用怀疑的眼光看着自己，落灵希有点来气。



　　（可恶，这家伙...）



　　两人进入公会大厅，来到了注册窗口。



　　大厅里的人群在看到落灵希手上的印记后，纷纷向时宇空投来羡慕的目光。



　　虽然在冒险者行业，带着奴隶的冒险者并不少见，但是像落灵希这么漂亮的美少女奴隶就十分稀奇了，因为这种奴隶都是价格昂贵的高级奴隶，一般是买来侍寝用的，没有人会舍得让她们去战斗。



　　柜台的女员工也被落灵希吓了一跳，不过她还是很礼貌地提供服务。



　　「这位先生，是要登记成为冒险者吗？」



　　「是的，顺便给她也登记一下吧。」



　　「先生，没有那个必要。魔法奴隶是作为随身物品与你绑定的，为了方便以后的委托报酬的发放，建议你不要再注册多余的信息。」



　　「这个，其实是这样的，希虽然有奴隶印记，但她并非奴隶出身，她本来是出生在帝国湾朝华族魔法使，在战后被迫成为了奴隶，幸好当时我来到帝国湾做生意，就买下了她，即便没有办法帮她解除奴隶印记，但我还是希望你们把她当做一个正常人来看待。」



　　这是时宇空与落灵希约定好了的说辞，这样的说法很合乎逻辑，可以避免他人的猜疑。



　　「就是这样，空是我的救命恩人，我想要报答他。」



　　落灵希在一旁点头肯定，顺势伸出双手从身后抱住了他，把时宇空吓了一跳。



　　这是落灵希擅自加的戏，刚才两人商量的时候可没有这一出。



　　（果然希不会老老实实按照剧本来念啊...）



　　不过落灵希的即兴演出效果似乎还不错，旁人听了他们的经历，都露出了同情的表情。



　　布达乌斯特一战后瑞拉-利恩不分青红皂白地就下令将全城的居民都烙上了奴隶印记，仅仅是因为他们之中可能存在少数的“闯入者”。

　　

　　这样的理由实在是太过荒唐。



　　而像落灵希这么小的年纪就要承受这种无妄之灾，确实会让人心生同情，而有这样遭遇的少女，对于拯救自己的主人抱有特殊的感情也丝毫不会让人感到奇怪。



　　不过这一切的前提是他们刚才说的故事是真的。



　　而知道自己在胡编乱造的时宇空对于落灵希的行为实在是困惑不已。



　　（这个女孩子难道一点矜持都没有吗？这么随意地跟男人搂搂抱抱的。）



　　虽然他们早就已经做了更过分的事情了，但那是不可抗力，和现在的情况完全不同。



　　「真是个可怜的孩子啊，先生，你可要好好珍惜她哦～那么，这位小姐也来登记一下吧。」



　　被情绪感染了的女接待员很热情地说道。

　　

　　虽然周围人似乎对两人的关系产生了一些误会，不过还好没有引起不必要的猜疑，时宇空还是松了一口气。



　　女员工将两块金属制的白色牌子递给两人，这样一来他们就正式成为冒险者了。



　　虽然白色代表着他们现在只是最低级的队伍，不过没有关系，时宇空相信凭借他们的实力很快就会得到晋升的。



　　落灵希挽着时宇空的手臂走出了公会。



　　时宇空突然想起来昨天落灵希对这种事情还是很抗拒的，为什么今天突然有了这么大的转变呢？



　　接着他就注意到落灵希的耳根微微泛红。



　　（果然她还是很害羞吧。）



　　时宇空用另一只的手轻轻揪了一下落灵希的脸颊。



　　「咿呀？！你突然干什么！」



　　「希，要是害羞的话，可以不必做到这种程度哦。」



　　「谁、谁害羞了？我只是有点冷而已！」



　　「算了，希，接下来想去哪？」



　　「嗯...我没什么特别想去的地方，只不过，」落灵希抬头看去，指着远处说道。「我很好奇那座比领主城堡还高的建筑是什么地方。」



　　时宇空顺着落灵希所指的方向看去，在城堡的西边屹立着一座宏伟的塔楼。



　　「噢，那里是瑞卡的图书馆，瑞卡的主人——佛拉文家族很崇尚知识，因此在城堡旁边建了这座比堡垒还要巨大的图书馆，这可是帝国的地标建筑之一。」



　　「这么说，瑞卡也算是个学城了？」



　　「瑞卡也许不算学城，但他们的领主，斯诺公爵确实是个“学士”，他年轻时甚至获得过帝都颁发的学士证书。」



　　「那决定了，就去图书馆看看吧。」



　　「嗯，你多了解一些这个世界的知识也有好处，需要我给你带路吗？」



　　「想什么呢？你当然也要一起去！」



　　「诶？我也要去吗？」



　　「你觉得凭我的身份能够进的去吗？」



　　落灵希摇了摇右手上的奴隶印记。 

第十七章 历史与往事
[第十七章 历史与往事] by 德特尔菲

　　「求知从摇篮开始直到坟墓。」



　　落灵希的家乡是少数民族聚居的地方，当地的穆斯林常常会给孩子们讲述这句话。



　　他们两人已经踏入了古朴的图书馆内部，落灵希突然想起这句话来。



　　家乡的人十分重视教育，在这里她也感受到了同样的氛围。



　　落灵希随手从书架中取出了一本厚厚的图书，书上印着《帝国家族名录》的字样。



　　「利恩家族、史蒂文家族、菲尔德家族、图利普家族...没了？」



　　落灵希翻开了这本书的目录，和它的厚度不相称的是，这本书的索引只有寥寥几行。



　　虽然她也料想这种书籍里不会收录一些名不见经传的小家族，但是即便是只记载了大贵族，这个数量也太少了。



　　落灵希在一张红木书桌前坐下，开始翻阅起来。



　　「赛门特帝国的大贵族与其说是公爵家族，不如说都是王族后裔。在征服战争之前，除了利恩家族以外，帝国大部分公爵家族都是一些小国家的君主或王公。」



　　时宇空在一旁小声解释道。



　　圣赛门特帝国的疆域幅员辽阔，西起金石群岛，东至特里斯坦走廊入口，南通帝国湾，北达联合长城的东半段，与西半段的精灵族以变季河为界，共同驻守联合长城。总面积换算成地球上的计量单位大概有三百三十万平方公里左右，其中帝国本土约占了两百万平方公里的土地，剩下的地方主要包括三个自治行省“金石群岛”、“北境”和“帝国湾”。基本上涵盖了所有有人类居住的地方。



　　然而在半个世纪之前，阿亚塔大陆的人类并不是统一的，而是由为数众多的君主国各自割据一方。直到精灵历6950年开始赛门特王国的国王接受了光明教会的加冕，格伦一世成为圣赛门特帝国的第一任皇帝以后，他发起了血腥的扩张与征服战争。



　　“杀戮者”格伦一世是一个穷兵黩武的皇帝，他相信靠武力能够征服一切，他也确实打败了大部分的对手。如今的帝国本土大部分都是在征服战争时期统一的。



　　然而征服战争后期，帝国军的攻势却越发的乏力。格伦一世的舰队在渡过黄金海征伐金石群岛时被岛民们使用劲弩反击，大部分战船被凿沉；在进攻冬之国的战役中又被北方的严寒逼退；在征讨南方诸国的途中帝国军屡遭野人和游牧民族的埋伏，皇太子亚历克斯中箭身亡；格伦一世甚至没能够击败特里斯坦沙漠部落的骆驼骑兵和绿谷中的自由民。



　　而且那些被武力征服的地方往往并不真心臣服于他。



　　格伦一世也许是一个兢兢业业的国王，但他没有能力当好一个皇帝，他缺乏足够的耐心，面对不同文化的城邦拒绝执行帝国的法律和公制，他的解决办法简单粗暴——屠城。



　　“杀戮者”这个称号便是来自于他残暴的性格。



　　格伦一世驾崩以后，他的第三个儿子莱特一世继位。



　　与他父亲相反，莱特是一个贤明而又仁慈的皇帝，他上任后的第一件事情就是与金石王国、冬之国停战。



　　后来莱特一世亲自到访两国进行谈判，以高度自治为代价换取了两国的臣服，最终，哈尔大王和冬之王放弃了他们的王冠，接受了“哈尔多森公爵”和“北境执政官”的头衔。



　　格伦一世十几年都没有做到的事情，莱特一世却在一夜之间完成了。



　　莱特一世本来是接替亚历克斯成为王储的，但他即位之后迅速展现出了作为君主的英明才干，不仅迅速平息了帝国占领区的众多叛乱，还通过和谈兵不血刃地收服北方的冬之国和西方的金石王国两个大国为成为行省，基本上统一了人类种族的居住的主要区域，莱特一世在位后期一直致力于维护国内和平和抵挡长城以外的魔族入侵，受到了帝国人民的歌颂和爱戴。



　　人们一度相信着莱特一世能成为末日来临后的救世主，直到鲜血晚宴的发生。



　　「只不过，帝国真的如同这上面说得那么太平吗？」



　　落灵希不太相信当朝人写得史诗，他们对自己的所有行径都过于美化了。



　　「嗯...具体情况我也不是很了解，只不过根据其他穿越者所说，自从马瑞克大帝上台以来，很多地方就开始失控了。地方领主开始大肆兼并土地，皇宫内部派系林立，边境的叛乱也开始增多。比如说西境的古莫齐伯爵，他的领土已经有将近五个标准伯爵领那么大了；而像利恩公爵这样的家族势力几乎完全渗透了皇室；还有就是“金石群岛”和“北境”两个大行省，几乎还像原来一样保持着王国一般的自治程度，虽然他们的国王在臣服于帝国之后都改用公爵的封号了，但他们的政治权力实际上没有发生任何变化，因此随时都有谋反的可能。」



　　.......



　　「哈啊——」



　　落灵希又翻了几页书就开始打哈欠了，如果说她最不擅长什么的话，大概就是专心阅读了，她对同一件事情总是没有很强的耐心，这也是她在游戏里五年换了七个游戏账号的原因。



　　除非，是她做不到的事情，比如说坐在书桌对面的时宇空，就是她这五年来不知疲倦也想要打败的对象。



　　落灵希偷偷抬起视线，看着眼前认真阅读的少年，时宇空肤色白皙，精致的五官在冷峻中带着一丝阴柔，一双灰棕色的眼眸明亮而清澈，修长的四肢张弛有度，黑色的风衣也掩盖不了他身下若隐若现的肌肉线条。时宇空真的很高，本来落灵希身高已经将近一米七了，在女生中算是比较高的，和时宇空站在一起却还是像个小女孩一样，尤其是做爱的时候，落灵希更觉得自己娇小无力。



　　想到这里，落灵希又回想起了两人昨晚的交欢，不禁脸颊上开始泛红。



　　（说起来，这家伙...应该还不知道...）



　　落灵希记起一段往事，五年前她第一次输给时宇空的那一天，由于心里非常不甘心，晚上她躺在床上翻来覆去的睡不着，想不通到底是哪里出了问题，不知道折腾了多久才勉强入睡，结果却做了一个离奇的梦：



　　她梦到自己又回到了与时宇空的决赛现场，自己依然穿着全身的重装覆面铠甲，只不过她的身体却变成了自己现实世界的躯体。



　　而这次的时宇空就像是开了挂一样，轻易突破了她所有的防守，落灵希还没反应过来就再一次被他击败了。



　　只不过梦中的时宇空并没有在获胜之后就此收手。他嘲讽地看着自己，伸手解开了她厚实的铠甲，然后又恣意玩弄起少女柔软的娇躯。惊恐不已的落灵希拼命挣扎，但筋疲力尽的她已经无法在反抗时宇空了，她想要大声呼救，却被时宇空用一只手堵住了嘴。耳边则传来了一阵低语。



　　「安静一点！否则的话...」



　　接着，绝望的落灵希感到了一个硬挺的棒状物抵住了自己的身体。



　　落灵希惊醒过来，坐在床上大口喘着气，却发现自己的内裤里面有湿漉漉的感觉。



　　明明是被自己最讨厌的人强迫发生关系，落灵希的身体却兴奋了起来。



　　她不自觉地把手伸进内裤里，一边想象着梦里的情景，一边抚慰着自己身体的敏感部位，没过多久她就感觉到脑子里一片空白，身体激烈的颤抖着，一股热液从小穴里面喷洒出来...



　　这是落灵希第一次自慰。



　　性幻想的对象......虽然她不想承认，就是那个该死的剑圣——时宇空。



　　她也没法否认自己有一些变态的爱好，居然会喜欢这种战败后被侵犯的感觉。



　　......



　　落灵希的大脑还在神游，她没有发现时宇空已经离开了对面的座位，走到了她身旁。



　　「怎么了，希？从刚才开始就一直在发呆。」



　　「咿呀？！没有没有！我什么都没有在想...唔？！....」



　　落灵希被吓了一跳，她慌乱的掩饰着，她绝对不希望让时宇空知道自己在想什么。



　　尤其是落灵希刚刚才发现自己的下面因为刚才的妄想...已经...湿透了。



　　她没有控制住自己的音量，由于声音太大，周围阅读的人们的目光都被吸引了过来，时宇空赶紧用手堵住了落灵希的嘴，打算制止她的不礼貌举动。



　　「嘘，安静一点！这里可是图书馆啊！」



　　时宇空凑到落灵希的耳旁小声提醒道，落灵希才意识到自己的失态，安分了下来。



　　（不过这个场景好像似曾相识啊...）



　　时宇空肯定是无意而为，但是现在他用手堵住落灵希的嘴不让她发出声音的动作、还有在她耳边低语时传来的气息，简直和落灵希性幻想时的场景一模一样。



　　（这...感觉不太妙啊...）



　　落灵希的呼吸开始紊乱起来，面色逐渐变得潮红，双腿微微夹紧着。



　　幻想中的场景突然出现在现实的当中，这简直就是——梦想成真？不对！她再怎么变态也不会希望这种事发生在现实中啊！况且时宇空根本就不是那个意思。



　　虽然落灵希心里很清楚，但是她却能感觉到自己的身体又擅自兴奋了起来。



　　这样下去，她可能会忍不住的。



　　她绝对不想这样，尤其是还在大庭广众之下，要是去了的话，人生大概就可以结束了吧？



　　（可恶啊，快停下来，我的身体，不要擅自......可是，如果现在不试试看的话，说不定以后就再也没有这样的机会了......不对！我在想什么呀——！）



　　落灵希感受着时宇空的手掌紧紧贴着自己的唇吻，明明不是什么性暗示的动作，却给她带来了强烈的刺激，她忍不住伸出舌头，舔舐了一下时宇空的手心。



　　「咦？！」



　　感受到了手掌传来的异常，时宇空疑惑地看着眼前的少女，终于发现了不对劲。



　　落灵希现在满脸通红，身体微微颤动，双眼无神，两条腿不停摩擦着。



　　时宇空意识到了什么。



　　「希，难道说...生命女神的诅咒还没有完全消除吗？」



　　虽然和昨天不太一样的是，落灵希此时的眼睛里没有发出那种若隐若现的绯色光芒，但从她的身体状态来看无疑是诅咒还在困扰着她。



　　「诅咒？嗯......对，就是诅咒！我感觉......诅咒的影响还有残留。」



　　落灵希知道时宇空完全理解错了，她现在的反应并不是因为诅咒，但是真实的原因实在是难以启齿，于是就顺手推舟地点了点头，假装肯定了时宇空的猜测。



　　「我先带你回旅店吧，还走得动路吗？要不我抱着你回去？」



　　「不...不用了，我还能走得动路。」



　　落灵希拼命压制住自己接受这个提议的冲动，向时宇空摇了摇头。



　　虽然这么说有些离谱，但是如果以她现在这种状态被时宇空抱起来的话，她可能坚持不到走出图书馆就会高潮了吧。



　　「那好吧...」



　　时宇空没有多说什么，他轻轻地牵起落灵希的一只手，拉着她慢慢向图书馆的出口走去... 

第十八章 再次交欢（H）
[第十八章 再次交欢（H）] by 德特尔菲

　　现在两个人一起坐在旅馆房间的床上，一言不发。他们靠得很近，能够清楚地听到彼此的呼吸声。



　　「那么，开始吧。」



　　「嗯...」



　　有了昨晚的经验，时宇空也不再扭扭捏捏，直接上手开始解起落灵希的衣服。不一样的是，这次落灵希也相当配合。



　　然而实际上落灵希此刻的内心也十分纠结。



　　（——冷静点，落灵希，现在这么做只不过是为了消除残余的诅咒罢了，并没有什么值得害羞的地方...

　　——才怪啊！明明是我骗他说诅咒还没有消除的！我绝对是自己想做吧！变态色女！

　　——不对，我为什么要骂自己啊？就算是为了保险起见，再跟空做一次也没什么不妥吧？毕竟诅咒确实有可能还没有完全消除...）



　　两种声音在落灵希的心中争辩着。



　　时宇空看出了落灵希在掩饰着自己的紧张情绪，所以他把动作放得很轻，避免再像昨晚那么粗暴。



　　不过他不知道，落灵希倒是想要时宇空能像自己幻想中的形象一样，粗暴的撕碎她的衣服，然后强行插入进来...



　　（——如果可以的话，果然还是希望空能够强硬一点呢！

　　——不行不行！不管怎么说喜欢被做这种事也太变态了吧！）



　　落灵希拼命摇了摇头，想把脑子里的奇怪想法驱散掉。



　　「怎么了，弄疼你了吗？」



　　看到落灵希不停地摇着头，时宇空以为她是在抗拒自己，关切地问道。



　　「没没没...没事！请你继续吧！」



　　时宇空有些疑惑，但也没有太在意，他接着褪去了落灵希的短裙、过膝袜，再接着是内衣裤。



　　一丝不挂的少女的姿态呈现在他眼前，散发着令人窒息的美丽。



　　「真厉害，已经这么湿了吗？」



　　看到了少女身下春水泛滥的光景，时宇空不禁发出感叹。



　　「这种事情不要说出来啊！」



　　时宇空的发言让落灵希感到羞愧难当，但是她内心中却又分明感到了一丝兴奋。

　　

　　「这次就直接开始正戏吧。」



　　时宇空抱起落灵希的腰，把自己坚挺的肉棒对准她潮湿不堪的蜜穴，准备要直接插入其中。



　　「等、等一下！」



　　「怎么了？」



　　落灵希突然叫停，时宇空疑惑地看着她。



　　「那个...这次不接吻吗？」



　　落灵希双手食指相触，有些害羞地问道，她觉得时宇空似乎少做了一个步骤。



　　「如果只是要消除诅咒的话，我想应该是没有必要接吻的吧？」



　　「诶？可是你昨天明明......」



　　「昨天是因为你太抗拒了，接吻是为了让你冷静下来。」



　　「哈？！哪有用这种方法让人冷静的！」



　　「但是效果很明显啊，你后面都不怎么反抗了。」



　　「那、那是因为...就算是那样...」



　　落灵希百口莫辩，她想不到任何反驳的话语。



　　（可恶，不管怎么说，那可是我的初吻啊！被你这么随便就夺走了...不对...我的初吻好像是在我强吻他的时候就已经没了...）



　　落灵希想起来昨天是自己先趁时宇空睡着时偷偷吻他的，顿时变得面红耳赤。



　　就在落灵希心慌意乱的时候，时宇空率先打破了僵局。



　　「希，你该不会是...想要接吻吧？」



　　「哈？！你、在说什么、我、我怎么可能、只不过、但是、我是说...」

　　这个问题让落灵希心中所有的狡辩全都被击碎了，她语无伦次到说不出完整的话来，最后只能羞涩地偏过头去，不敢直视时宇空的眼睛。

　　「嗯......」

　　过了半晌，落灵希才发出一声小到听不清楚的答复。



　　落灵希娇羞地表情看得时宇空有些失神，因为不想让女孩子尴尬，他尽量没有笑出声来。

　　

　　不过这么可爱的女孩子都向他索吻了，他想不到任何拒绝的理由。于是他伸出双臂，轻轻地把落灵希抱进怀里，对着面红羞涩的少女把嘴唇印了上去。



　　落灵希也揽住时宇空的脖子回应着他，不一会儿两人的舌头就自动地搅在了一起。



　　大概是食髓知味吧，落灵希非常喜欢接吻的感觉，不论是什么烦恼还是痛苦在这一段时间里仿佛全都消失了，她可以自然地放空大脑，追随身体本能去寻找快感和刺激，意识一点点融化，全身的感官都欲罢不能地陶醉在幸福感中。



　　一番短暂的纠缠过后，落灵希恋恋不舍地与时宇空分开了双唇，一条细丝从两人的舌尖间拉长、断落。落灵希回味一般的舔着嘴唇，还没有从刚才的快乐中缓过神来。



　　「满足了吗？」



　　「再、再来一分钟...可以吗？」



　　落灵希得寸进尺的请求着。

　　

　　两人又一次沉浸在温暖的幸福当中，等到他们再次分开时，落灵希已经全身脱力，瘫软在时宇空的怀里，一副任君采撷的模样。



　　时宇空终于可以开始进行下一步动作了，他轻松地推倒了软绵绵的落灵希，把肉棒搭在她的小穴上摩擦起阴蒂。



　　虽然落灵希下面的润滑已经完全足够了，但是今天毕竟是没有做前戏的，时宇空觉得直接进入也有些不妥，所以想先在入口处观测一下落灵希的反应。



　　这一番试探让落灵希有些抓狂。

　　

　　她并不是不喜欢被肉棒摩擦的感觉，相反她觉得这种刺激带来的快感不亚于在她体内的抽插，但正是因为落灵希承受不住这样的刺激，所以她害怕自己会直接在这里高潮了。明明都还没有插进来，自己就在前戏的阶段去了，落灵希认为这是很丢脸的事情。即便是做爱这方面，她还是保持着争强好胜的作派。



　　不过落灵希毕竟才是刚刚经历初夜的性爱新手，她还不知道女性的阴蒂高潮是很正常的现象，并不需要遮遮掩掩的。



　　落灵希用光滑的大腿紧紧夹住在股间摩擦的肉棒，拼命忍耐着下体传来的阵阵快感，还用手堵住嘴巴避免自己叫出声音来，想掩饰她舒服到不能自已的事实。



　　落灵希要是知道自己早就已经露馅了的话，不知道会是什么想法，因为从时宇空的视角来看，落灵希的反应怎么看都是非常有感觉的样子。



　　估计时机已经差不多成熟了，时宇空对准落灵希的小穴，用力把肉棒插了进去。



　　「嗯啊——！」



　　感受到时宇空插入的瞬间，落灵希终于不再掩饰自己的声音，她放肆的娇喘起来，不过她并没有来得及享受交欢的余裕，就发现自己的身体已经快要到达极限。



　　「哈啊.......空......一开始、就这么激烈的话......我会受不了的......呃啊.....嗯呀——」



　　由于刚才一直在压制着身体的反应，此刻落灵希的快感就像积蓄的洪水突然遭遇决堤一般迸发出来，顺着惯性直接迎来了高潮，大脑一阵恍惚，身体因为刺激而收缩着，手脚开始不自主的乱踢乱动，好在被时宇空及时控制住了。



　　「你也太快了吧？老实说吧，虽然是为了解除诅咒，但是你其实一直乐在其中吧？」



　　时宇空虽然不敢说自己是什么情场专家，但是女生表现到了这种程度，他就算再迟钝也是能看得明白的。



　　「呜.....这么羞耻的问题、你让我怎么回答呀？」



　　经历了一次高潮让落灵希嘴硬的话锋也软了下来，她没有反驳时宇空的发问，而是奋力支撑起身子，让她能够骑在时宇空腿上与他对上目光。



　　落灵希知道时宇空还没有射出来，她听说男人如果不射出来的话就没办法感受到快乐。



　　顾不上刚高潮完的敏感身体，落灵希又骑在时宇空身上开始运动了起来。



　　落灵希突然主动起来让时宇空感到有些意外，不过快感很快让他把别的想法全都抛开到了脑后。他感受着落灵希的身体紧紧包裹着他的肉棒上下滑动着，他也不甘示弱，在落灵希身下顶起了腰部。



　　同时，时宇空的上半身也没有闲着，他对着落灵希一个娇小的乳头轻轻咬了上去。



　　「咿啊——！不要......搞偷袭啊！嗯啊啊——！」



　　两边的敏感点同时遭到进攻让落灵希有些招架不住，她一度想要停下来缓一口气，但是时宇空丝毫不给她喘息的机会，不断地通过顶腰和吸吮乳头来向落灵希输送着快感，她只能被迫享受着。



　　「哈啊！哈啊——！不行了，又要去了——！」



　　由于感觉实在是太过舒服，落灵希很快又迎来了第二次高潮。



　　「可恶！为什么......又是我先去了，你这家伙.......该不会是阳萎吧？」



　　几乎神志不清的落灵希抓住时宇空的肩膀用力摇晃着，仿佛输掉比赛一样的非常不甘心。

　　

　　明明自己都已经一塌糊涂了，时宇空却一次也没有射出来，难道是她作为女人的魅力不足吗？

　　

　　「喂！阳萎的人可是根本硬不起来的吧。」

　　

　　时宇空知道原因并不是因为这个，落灵希在时宇空见过的所有女生中都算是非常有魅力的了，身材高挑而纤细，脸蛋也很可爱，虽然第一次见面时眼神确实有些吓人，不过自从昨晚之后她看时宇空时目光也柔和了许多。



　　他之所以一直不射，是以前养成的习惯，正常情况下男人都可以在一定的范围内控制自己射精的欲望，而在性爱中女人往往需要比男人更加缓慢而持久的刺激才能到达高潮，所以他在和前女友做爱的过程中渐渐养成了控制自己射精欲望的习惯。

　　

　　只不过他没想到落灵希的高潮来的太快了，下一次再做的时候他就没有必要控制自己射精了。

　　

　　（不过...真的还有下一次吗？）



　　这种事情还是不方便直接跟她说明的，时宇空只好怀着歉意的摸了摸落灵希的头，安慰她说道：



　　「没关系哦，希才是初学者，不懂一些技巧也是很正常的，接下来交给我吧。」



　　「嗯？呀？！等等......」



　　落灵希还没理解清楚状况，就又被时宇空推倒在床上，一只腿被他提起，肉棒又从她侧开的两腿之间塞入了小穴里。



　　「嗯.....啊.....」



　　肉棒一直顶到了身体的最深处，然后不断抽插撞击着落灵希的子宫口，落灵希感到快要恍惚了一般，已经高潮了两次还来不及退火的她再一次被推上顶峰。



　　「希，我差不多要射出来咯！」

　　

　　时宇空提前预告道。



　　「空......空......我也......快到极限了，一起.....好吗？」



　　「好的，一起高潮吧！」



　　「空.......呜啊.....啊啊啊啊啊啊——！」



　　两人同时到达了高潮，落灵希能感受到滚烫的精液灌满了子宫内，时宇空这一次的量异常的多，灌满子宫之后又接着充盈了阴道，最后随着时宇空把肉棒拔出来后，过量的精液从落灵希的小穴内不断地溢出来。



　　下半身满是污秽液体的落灵希失神的趴在床上，喘着粗气，努力找回着已经不知道丢到哪里去的理智，她听见肚子里搅动的液体不断地从身体下面流出的声音，呆呆地望着自己还在颤动的腹部。突然间狠狠瞪了时宇空一眼。



　　时宇空不好意思的挠了挠头。



　　「又、又射到里面了————！！！！！」


 

第十九章 快速晋升的方法
[第十九章 快速晋升的方法] by 德特尔菲

　　早上，两人相顾无言。



　　对于昨天的主动献身，落灵希已经没有办法再狡辩什么了，她确信身上的诅咒早就已经解除了，却还是要求时宇空和自己做爱，这简直就像是自己欲求不满一样。

　　

　　明明她以前不是这样的，落灵希感觉她都快不认识自己了。



　　另外时宇空这边也非常的不好意思，本来他只是想帮落灵希消除诅咒的，却因为沉浸在快感中屡次在她体内中出了，要是真的让落灵希怀孕了的话，他必须要负起责任才行。



　　「希，真的很对不起......要是出了意外，我会对你负责........」



　　「不不不，该道歉的应该是我才对，不管怎么说你都是出于好心吧。」



　　「可是.......」



　　「好了好了，我们已经算是朋友了吧，这点小事就不要在计较了，还是商量一下以后的事情吧？」



　　时宇空觉得落灵希在有意回避着自己想说的话题。



　　「嗯....朋友......」



　　时宇空有些自嘲地笑了笑，他本来以为经历过昨天的事情，两人的关系怎么样也不可能再称作朋友了。



　　果然想要光靠做爱就攻略女孩子是痴人说梦的事情。



　　出了旅馆，两人按照计划来到了冒险者公会，落灵希阅读了一下贴在门口的《冒险者公约》和《工作准则》之后，拍了拍身旁的时宇空。



　　「看样子他们不允许我们这样的白牌小队接高级委托，但是我有一个能让我们快速晋升的方法。」



　　「你不会是想进入魔物森林深处刷高级魔物吧？别乱来哦，在这个世界不做好万全的准备可不能轻易挑战森林深处的。」



　　「所以只要做好万全的准备就没问题对吧？无论怎么说，我们的实力是允许我们进行这种挑战的。不过如果你担心会受伤的话，躲在我身后也没问题呦~」



　　「我还没有沦落到要让法师来保护的程度。」



　　「明明无论是近战还是远程都是我比较强哦~」



　　落灵希还记得和时宇空决斗的时候，无论是近身作战还是远程施法，自己都是压倒性的胜出。



　　「哦？那你最后是怎么输给我的呢？」



　　「这.......烦死了，你就说去不去吧？」



　　「去也可以，但是你要答应我，如果有意料之外的情况发生就立即撤退，千万不要勉强自己！」



　　时宇空担心的并不是落灵希能力不足，他担心的是这个女孩总是喜欢逞强。

　　

　　「知道了知道了。」



　　.......



　　两人来到了魔物森林里，落灵希学着时宇空的样子把气息释放到最大，在这个世界的“气息”其实类似于一种感知范围，魔物会使用这种方式来宣示自己的领地范围，而人类等智慧种族一般用这种方式来感知敌情。



　　只不过副作用是被感知到的一方也会察觉到气息主人所在的位置。



　　落灵希正在尝试拓宽自己气息领域的最大边界，意外的发现自己的领域可以扩展到比自己的视野范围远得多的地方。



　　只不过落灵希本来就是近视眼，而且她从来都没有戴眼镜的习惯，所以视野范围本来就不算很宽广。



　　落灵希还在继续扩展气息，而一旁的时宇空却已经快要叫出来了。



　　「够了，希，快停下来！我快喘不上气了。」



　　落灵希的气息强度远远超出了时宇空的想象，从落灵希开始感知起，时宇空就感觉到这气息的不同寻常，随着落灵希不断延伸边界，以她为中心的周边环境都笼罩在一股异样的压迫感中，尤其是站在落灵希身旁的时宇空，感觉心脏都快骤停了。



　　「嗯！？啊啊！...对不起对不起！我马上解除.....你没事吧！」



　　看到时宇空极度不适的表情，落灵希赶紧解除了领域感知。



　　「呼——得救了，你的魔力量也太恐怖了吧，真是越来越好奇你的力量来源了。」



　　获得解脱的时宇空重重的舒了一口气，他刚才差点感觉自己要窒息了。



　　「这个，其实...」

　　

　　落灵希正想要跟时宇空解释。



　　「喂！是谁在那里！？」



　　丛林的隐秘处发出的声音打断了落灵希的话。



　　从茂盛树枝遮挡着的角落里，两男一女三名冒险者走了出来，他们的腰间都悬挂着紫色的铭牌，说明他们的冒险小队是仅次于红牌的高级冒险者组成的队伍。



　　对于三人的出现，落灵希并不感到很惊讶，刚才她释放领域的时候就已经感应到有人藏在树丛中了。只不过她觉得在魔物森林遇到几个弱小的冒险者并不算什么稀奇的事情，就选择性无视了，没想到他们却先来打招呼了。



　　「你好，我们俩是刚在公会注册的新人冒险者，我叫时宇空，这孩子是落灵希，请问你找我们有什么事吗？」



　　时宇空见到来人是公会的前辈，礼貌地进行了自我介绍。



　　不过...



　　（这孩子是什么意思？我记得我比你还大吧！）



　　落灵希看过时宇空的个人资料，他今年应该才刚十八岁，而落灵希已经十九岁了，就算加上时宇空在异世界多待的半年还是落灵希更年长。



　　所以当听到时宇空叫自己孩子时，落灵希白了他一眼。



　　「我们是紫牌小队“剃刀”，老子是领队舒伦，他们两个是黑勒和莱蒂法」



　　自称舒伦的冒险者是一个身材高大的战士，他指了指身旁的同伴，黑勒是一个背着长弓的身材矮壮的男弓箭手，而莱蒂法则是身穿神官服的女牧师。

　　

　　他接着说道：



　　「你们为什么会出现在这里？老子记得黑牌以下的冒险者是不允许接森林深处的委托吧。我劝你们这样的白牌小鬼最好赶紧回去，新手就别想着一步登天了，当冒险者可不是过家家，先从最简单的委托做起吧！」



　　舒伦看到两人的铭牌还是最低等级的白色，立刻猜出了这两个年轻人是不知天高地厚地想要来森林深处探险的，于是用严厉的语气教训两人返回。



　　「感谢你们的好意，不过我家主人虽然是新人冒险者，但可不是新人战士，这里的魔物还威胁不到他哦。」



　　落灵希听着有些不服气，她故意举起有着奴隶印记的那只手指着一旁的时宇空。



　　「什么？！这位魔法师小姐居然是奴隶？」



　　魔法在这个世界几乎可以说是身份高贵的象征，帝国人往往默认会使用魔法的人就是贵族，普通平民的子女虽然也有微小的机会觉醒魔法天赋，但这种可能性万中无一，而会使用魔法的贵族之间相互通婚，生下的孩子肯定是拥有魔法天赋的。

　　

　　所以像落灵希这种身份最低微的奴隶魔法师舒伦是闻所未闻的。不过这并没有让他高看两人的实力，他继续说道。



　　「老子不清楚你们的实力到底如何，但如果连感应危险的能力都没有，想挑战这里实在是不够格。你们难道没有感受到刚才附近有一股强大魔兽散发出来的恐怖威压吗？」



　　时宇空和落灵希相视一笑，这三个人居然没有发现刚才的威压就是他们释放出来的。



　　不过鉴于这舒伦是出于好意才提醒的，时宇空没有反驳他。



　　「非常感激前辈们的劝告，我们本已经打算要返回城镇内了，但是由于四处都是危险魔物的气息，我们实在是不敢贸然行动，所以可否请求与你们同行呢？我们绝对不会拖你们后腿的，如果你们感到危险的话完全可以丢下我们逃走。」



　　落灵希听着时宇空用弱弱的语气请求冒险者高手庇护，心里偷笑。



　　（看不出来，你挺会演戏的啊。）



　　（别光看着，你也给我装出样子来，要不然我们就真得会被赶回去了。）



　　时宇空一边扯着谎一边偷偷用眼神向落灵希示意，落灵希只好作出一副非常害怕的表情，只不过在时宇空看来她的表情敷衍至极，一眼就能看出是在演戏。



　　「唉，算了，你们两就跟着我们吧，我们可以护送你们回去，不过之后可要付我们报酬哦。放心好了，我们冒险小队的实力很强的，这附近可没有什么我们解决不了的魔物。除非是那个最高危险等级的银背金刚，不过它的栖息地在森林北侧，这个季节估计已经开始冬眠了。」



　　「是吗？既然前辈们都这么可靠，我们就安心了！」



　　舒伦拍着胸脯向他们保证着，时宇空也装作附和道，随后向落灵希使眼色。



　　落灵希心领神会，她知道时宇空想跟她说什么——



　　（听到了吗？森林北侧的银背金刚是最高等级的，我们现在去把它叫醒吧！） 

埃尔贡-威尔斯——“匕首伯爵”
[埃尔贡-威尔斯——“匕首伯爵”] by 德特尔菲

　　（该篇为独白章节，在这类章节里我会用第一视角来写一些交代世界设定和完善人物形象的东西，每一篇的标题都是讲述人的名字。因为算是番外章节，所以不看也不会影响剧情理解，觉得太长的话可以直接跳过。）

　　

　　在帝国，我相信所有贵族家的男孩子都梦想成为圣骑士，甚至有些武德充沛的家族里连女孩子也会有这种愿望。



　　我还记得当莱特一世陛下册封我为圣骑士的那一天，那估计是我人生中最幸福的一天。陛下为了表彰我从魔族手中拯救了他，在营帐中亲自为我披上了象征圣骑士的银甲。



　　但当他要赐予我圣骑士的秘银宝剑时，我却拒绝了，我告诉陛下我还是更擅长使用匕首这种类型的短武器。



　　陛下听到后当场命令工匠将银剑熔掉，专门为我打造了三把崭新的秘银匕首。



　　从那天起，我像历代圣骑士一样，宣誓为帝国效力终身。



　　圣骑士代表了无上的荣耀，它不仅能带给你荣华富贵，你的名字还会被刻在帝都广场的石碑上，和历代圣骑士一起供人们瞻仰。



　　我和那些传奇人物们并列在一起，他们所有人的故事我都耳熟能详，是吟游诗人们最喜欢创作的歌谣。



　　其中有在围攻加仑城邦的战役中为掩护格伦一世脱险而和十九名圣骑士一起英勇牺牲的初代圣骑士团长托蒙德；力大无穷，能够在战场上双持巨锤进行战斗的拉马克；还有“火焰骑士”加维尔、“黄昏剑客”塔罗斯等等。

　　

　　我最喜欢的是“牛角”伊塔勒斯的故事，他直到51岁才被册封为圣骑士，而他随后就为在刺客手中保护莱特一世力战而死。



　　有人说伊塔勒斯本来是没有资格成为圣骑士的，是莱特陛下为了保住自己的性命，害怕伊塔勒斯临阵脱逃才在危急时刻册封了他。



　　他们这些人根本就不懂圣骑士所代表的意义，这份荣誉的价值是远高于生命的。



　　就连那个发誓永不再为帝国效力的年轻剑圣，也会在人前炫耀自己拥有的“圣骑士”头衔。芙兰达-利恩想必也敬仰着那些传奇的圣骑士们，她只是不愿意与现在的圣骑士团同流合污罢了。



　　我有幸与那些真正的传奇们并肩作战过，他们总是自信地冲锋在前，势不可挡，他们的生命也大都葬送在了深爱的战场上。



　　而现在取代他们的却是一群从小娇生惯养的纨绔子弟，马瑞克大帝册封的新任圣骑士和他自己一样昏庸无能，他们的“传奇故事”往往是——在对抗魔族的战场上落荒而逃、在重要的作战会议上昏昏欲睡、甚至有些圣骑士会去跟人吹嘘自己一晚上可以同时搞三四个女人，他要是在战场上能拿出床上一半的勇气，想必也足够建立一番功业了。



　　他们的存在简直是对圣骑士荣誉的玷污，真正继承圣骑士意志的人不屑于与这些人为伍，纷纷拒绝加入圣骑士团。芙兰达-利恩把圣骑士的委任书扔进火炉里，去做了冒险者；前任元帅瓦里德-加索乌宁愿继续当低贱的雇佣兵也不愿意回到皇宫里做圣骑士。



　　他们才是真正有原则的人，而那些没有原则的人，只要肯多花点钱，就能成为圣骑士。



　　马盖蒂侯爵的儿子胖得穿不上正常的盔甲，但因为他父亲送给了马瑞克大帝整整一车的金银首饰，他的儿子就成为了圣骑士。



　　科伦波家族经营着帝都所有的黑市交易，这几乎已经是人尽皆知的事情了，但因为科伦波家族总能搞到马瑞克大帝没见过的新奇魔道具，所以为了奖赏他们，科伦波家族的族长考尔伯爵也成为了圣骑士...



　　最早的圣骑士团是由帝国全境最优秀的47名骑士组成的，他们在任何战场上都是皇帝的尖刀和利刃。然而如今加入了一大批滥竽充数者之后，圣骑士团的编制扩大到了三百多人，战斗力却大不如前。



　　这样一来，像我这样不入流的战士反而成为了现在圣骑士团里面实力最顶尖的人物之一，他们甚至送给我一个称号“匕首伯爵”，不是因为我干过什么英雄事迹，仅仅因为我每次参加皇帝举办的宴会时都不带佩剑，而是把先帝赐给我的那三把匕首挂在腰间。



　　马瑞克大帝当然想讨好我，他把自己的妹妹，莱特陛下的女儿许配给我，还送给我很多钱财，但我告诉他，当魔族来临时，我会为帝国所有人民战斗到最后一刻，而不是为他而战。



　　马瑞克大帝怒不可遏，他把我的封地改到了冬之国附近的那一片穷乡僻壤，他说这样我就可以在魔族入侵的第一时间为人民而战了。



　　这当然是他想要挖苦我，不过对于我这种性格的人来说，能够让家人远离帝都的繁杂斗争，倒也图个清净。 

第二十章 “遭遇”
[第二十章 “遭遇”] by 德特尔菲

　　该说不愧是仅次于红牌小队的强力冒险者吗？抛开实力不谈，“剃刀”小队的三人配合的实在是天衣无缝，一路上遇到魔物袭击时，三人总能分工明确，舒伦举起巨盾停住魔物的推进，黑勒在一旁用弓箭侧面射击远程消耗，而莱蒂法适时的施展神术为战友们恢复体力。



　　就连曾经打过世界联赛的时宇空也不得不称赞他们的团队默契，果然互相交付性命的同伴之间的信任是商业俱乐部里的队友所不能比拟的。



　　不过看到他们这么尽心尽责的保护着自己，时宇空在良心上还是有些过不去，他趁着三人小队整理战利品的时候悄悄凑到落灵希耳边。



　　「差不多可以偷偷溜走了，我们去森林北部找那个什么银背大猩猩吧？」



　　「没有那个必要了，我已经把它请过来了。」



　　落灵希的回答出乎了时宇空的预料，随后他的领域里也感知到了一个巨大的魔物正在全力向他们的所在地奔袭而来，证明了落灵希所言非虚。



　　这让时宇空困惑不已，明明刚才落灵希一直都跟在他身旁，她是什么时候把银背金刚引过来的呢？



　　这时“剃刀”的三人也听到了森林里传来的巨大的响动，视力最好的黑勒睁大眼睛目视着声音传来的方向，他认出了魔物的身份。



　　「大家小心！是银背金刚！」



　　「怎么可能，它怎么会出现在森林西部！」



　　莱蒂法感到难以置信，一般来说高级魔物的领地意识非常强，就算现在不是冬天，它们一般也不会离开自己的栖息地。



　　舒伦一脸苦笑地拔出背上的大砍刀，没想到刚刚才在新人面前吹过牛，现在就让他们遇到报应了。



　　一只巨大的灵长类怪物从森林中冲了出来，它一边冲锋一边用长臂挥击着周边的树木，被打到的树干轻易的拦腰折断，显露出了这个魔物恐怖的力量。



　　银背金刚造成的破坏让身经百战的“剃刀”成员们都倒吸了一口冷气，他们不知道正面迎击这种魔物和送死有什么区别。



　　然而一直躲在后面的时宇空却走到他们三人前面，手中握着落灵希送给他的神剑“破晓”。



　　「舒伦先生，非常感谢你们一路上的付出，接下来交给我们吧。」



　　「你这小子在说什么胡话，我们怎么可能会丢下你们自己逃跑，如果那样做的话老子以后也没脸再做冒险者了。」



　　「所以说啊——你们三个这么蠢到底是怎么升到紫牌的？毁灭之炎！」



　　落灵希不耐烦的嘲讽着，随后朝着银背金刚发射出一记高阶火魔法。



　　吼——



　　刚才还势不可挡的大猩猩在被巨大火球击中后居然直接被冲击掀翻在地上，它痛苦地哀嚎着，让本来准备舍身迎击的三位冒险者目瞪口呆。



　　「这......怎么可能。」



　　看到规格外的魔物被落灵希轻易击倒，舒伦呆愣的站在原地自言自语着。



　　「喂！你们不要发呆呀！」



　　愤怒的银背金刚从地上爬了起来，顺手扛起地上一根粗壮的断裂树干向舒伦三人所在的地方掷去，而还处于震惊状态的三人已经来不及做出防御的姿势了。



　　时宇空闪现到了三位冒险者前面，一只手握住剑柄另一只手按住剑身，金色的魔法光芒缠绕到他的身体躯干之间，轻易挡下了向他飞来的树干。



　　承受力到达极限的树干瞬间爆裂开来，飞溅的木片和冲击波仍然击飞了时宇空庇护下的三人，他们在空中翻滚了几下，然后重重的摔在了地上。



　　「你们没事吧！」



　　时宇空看到舒伦他们受伤，赶紧跑过来查看情况。



　　「我们没事......小子......比起我们......那个魔法师小妹妹有危险！」



　　舒伦看到暴怒的金刚接着朝落灵希的方向冲去，急忙示意时宇空去保护她。



　　「哦，那孩子的近战实力也很强的，不用担心她，她下一次攻击应该就能击杀.......」



　　时宇空对落灵希的实力很放心，就算再疏忽大意，她也不可能被正面冲来的攻击打中，于是没有去追击银背金刚的意思。



　　然而他接下来却看到了难以理解的一幕......



　　只见落灵希并没有使用魔法继续攻击向她冲过来的魔物，当银背金刚朝落灵希挥出一拳后，落灵希立刻朝另一个方向跳开，惊险地躲过了这一击，而银背金刚灵活性也非常高，随后下一拳又朝落灵希袭来，落灵希向后翻滚，又是勉勉强强的躲过了这一拳。



　　（那家伙到底在干什么呀，为什么突然不反击了？）



　　发现情况不对的时宇空赶紧提起神剑向落灵希奔去。



　　落灵希用余光看到时宇空向她跑来，嘴角露出了一丝笑意。



　　可能是因为被时宇空分散了注意力，落灵希没能成功躲开银背金刚的下一记重拳，那个比落灵希人还大的拳头不偏不倚的击中了她的躯体。



　　被打中的落灵希飞出了很远的距离，直到重重地撞到一棵大树的树干才停了下来。



　　「混蛋！去死吧——赤风斩！」



　　看到落灵希被击飞点燃了时宇空心中的怒火，他使出了自己必杀的剑技劈向银背金刚。



　　仅仅只用一招，时宇空就将这个高级魔物一刀两断，它的残肢落在地上，发出了沉闷的巨响。



　　「希，你怎么样了？！」



　　时宇空无暇顾及倒下的魔物，他焦急地向落灵希跑去。



　　「呜......真的好痛呀......没想到这种低级魔物的攻击都能伤到我了。」



　　落灵希倚靠着大树，痛苦地呻吟着，似乎已经没法起身了。不过她的气色还不错，看到时宇空赶来还向他打招呼。



　　「空，你的绝招还是那么厉害......呃啊.......好痛，肋骨好像断了...」



　　时宇空没有搭理落灵希的话，他此时脸色不太好。



　　「为什么一直不还手！知道我刚才有多担心你吗？说了多少遍在这个世界死掉就不能再复活了！」



　　时宇空朝着落灵希大吼道，他这次真的生气了，他实在不明白落灵希刚才在搞什么名堂。



　　然而落灵希此刻却显得异常平静。



　　「我故意的。」



　　落灵希语气平和的回答道。



　　「什么？所以说你到底为什么......」



　　落灵希此时的态度让时宇空更加难以理解。

　　

　　少女凄惨的笑了一下，她看了一眼还趴在地上的三个冒险者，小声说道。



　　「在有观众的情况下，我可不想抢走你的风头。我以前不是说过了吗？我对当冒险者没有兴趣，只是想报答你而已。」



　　时宇空听明白了，落灵希想把打败银背金刚的功劳全都推到他头上。



　　不过这并没有让时宇空感到开心。



　　「就算你想要帮我，也没必要为我做到这种程度吧，你完全可以假装受伤的...」

　　

　　「很可惜，我虽然很擅长说谎，但是并不擅长演戏呢～而且你不觉得少年剑士从怪物手中拯救受伤的魔法师少女这种情节很浪漫吗？哈哈哈......咳、咳......可恶，一说话就好痛啊。」



　　落灵希用半开玩笑的语气回答道，可说到一半就因为胸口剧烈的疼痛而大声咳嗽起来。



　　看到落灵希这副模样，时宇空也不好再发火，不过他在心里暗自决定要找一个机会和落灵希好好谈一谈这件事。



　　时宇空走上前去，不顾落灵希的挣扎抗议，用公主抱的姿势把她抱了起来，这时受了轻伤的三位冒险者前辈也来到了他们身边。



　　「这位大人，我为我们之前对你的冒犯感到抱歉，感谢你救了我们一命！」



　　舒伦非常恭敬地向时宇空道谢，他还打算把今天冒险所得的战利品全都送给时宇空作报答。



　　不过时宇空心里觉得受之有愧，毕竟银背金刚本来就是落灵希不知道用什么方法引过来的。



　　「对了，希，你是怎么神不知鬼不觉的把那只金刚招惹过来的。」



　　「那是秘密哦.......咳咳咳。」



　　落灵希又剧烈的咳嗽起来，时宇空的提问只好作罢。



　　其实落灵希这次是装的，她自然不会告诉时宇空自己刚才发动了吸血鬼种族的天赋，派自己的“血乌鸦”眷属去魔物的栖息地弄醒了银背金刚。 

第二十一章 晋升
[第二十一章 晋升] by 德特尔菲

　　一行人伤痕累累地回到了城镇里，他们现在是时候去交付战利品了，不过时宇空却先在他们居住的旅馆前停下来了。



　　「不好意思，我需要先回住处安置一下这孩子，可以请你们在这里稍等片刻吗？」



　　落灵希伤的最重，带着她去冒险者公会不太现实，而且时宇空现在抱着落灵希的姿势也实在是不方便行动，于是他打算先把落灵希送回旅馆休息。



　　「没问题，空大人，如果您需要的话，我明天可以给你们介绍这里最好的神官给落灵希小姐治疗伤势。」



　　一开始对时宇空颐指气使的舒伦现在换上了一副毕恭毕敬的态度，连称呼后面都加上了敬语。



　　「不必麻烦舒伦先生了！我在这里有认识的朋友可以治好她的。」



　　时宇空赶紧拒绝了舒伦的提议，要知道落灵希的伤势到了明天很有可能就已经痊愈了，那时候就不好解释了。



　　时宇空还是以公主抱的姿势把落灵希抱进了旅馆里，一些不明就里的食客们以为是一对情侣在秀恩爱，纷纷投来羡慕的眼光。这让落灵希有点不好意思。



　　「希，我去交付战利品的这段时间里你就老老实实的躺在自己房间的床上休息，那里也不要去，听到了没有！」



　　「不要，我想躺在你的床上～！」



　　落灵希突然撒起娇来，把时宇空整得无语了。

　　他调整了一下落灵希的身体重心，腾出一只手来对着落灵希的脸颊揪去。



　　「听、到、了、没、有。」



　　时宇空一字一顿，冷酷地重复了一边刚才的话语。



　　「痛痛痛——知高了啦，哪里都不会去的！」



　　被揪着脸的落灵希痛得连话都说不清楚了，赶紧认怂，答应了时宇空的要求。



　　听到落灵希的回答，时宇空才重新露出了温柔阳光的笑容，他摸了摸她的头。



　　「这样才乖嘛，好吧，想在我的床上休息也不是不行。」



　　「嗯~谢谢~」



　　虽然被时宇空像小孩子一样对待让落灵希感到有些不爽，但是她并不讨厌被摸头的感觉，就没有多说什么。



　　于是落灵希躺到了时宇空的床上，时宇空还帮她盖好了被子。做完这些事后，时宇空轻轻的关上门，离开了房间。

　　

　　「各位久等了，我们现在出发去冒险者公会吧。」



　　时宇空下楼与“剃刀”的三人打了个招呼，三人一起向冒险者公会走去。



　　他们没有人注意到从旅馆二楼的窗户里飞出了一只红色眼睛的乌鸦。



　　......



　　「舒伦先生，你是说这位时宇空先生只靠一己之力就打败了危险等级最高的银背金刚？」



　　冒险者公会前台的接待员小姐对于舒伦所讲述的故事感到难以置信。



　　「我刚才说的事情句句属实，我和我的两个同伴都可以证明，当时遭遇银背金刚的时候我们虽然也在场，但是却帮不上任何忙，而这位时宇空先生，他仅用了一剑就把银背金刚劈成了两半。」



　　作为时宇空英雄事迹的见证人，舒伦信誓旦旦地向接待小姐保证着。



　　「战利品确实是危险等级最高的银背金刚的左耳，确认讨伐成功。不过...只靠一个人就打败最高级魔物也太离谱了吧？舒伦先生，我看的出来你很想提拔这位新人冒险者先生，不过谎报战果可是严重的违规行为哦！搞不好你们和那位新人都会被取消冒险者资格。毕竟是朝华人嘛...」



　　接待员小姐最后一句话还没有说出口，就被舒伦瞪了回去。



　　她想说的话大家都心知肚明，这是当地人对外来种族的固有歧视，当第一批外族人类踏上阿亚塔大陆的时候，很多人为了维持生计，干起了犯罪的勾当，身材高大、皮肤黝黑的乌图人会成群结队的出现在野外的道路上抢劫来往的商队、身手灵活的兽人族常常会爬上窗户，进入居民的房子里偷窃、而头脑灵光的朝华人则是通过油嘴滑舌和逼真演技诈骗当地人的钱财。

　　

　　这已经是很久以前的事情了，现在外来人种的后代们早就在阿亚塔大陆上安定了下来，不会再做那些违法犯罪的事情了，但这些刻板印象却还是被本地人延续到了今天，就比如接待员小姐仍然不相信舒伦所说的话，她很自然地认为来自朝华的时宇空是在欺骗他们。



　　况且单挑击败最高等级的魔物是当今帝国剑圣也办不到的事情，难不成这个年纪轻轻的少年比剑圣还要强吗？



　　「你怀疑老子？告诉你，老子刚才所说的事情都是老子亲眼看见的，要是有半句假话，不用你们说，老子自己辞职不干冒险者了！」



　　看到接待员这样的态度，舒伦有些暴躁了，接待员赶紧向他道歉。



　　「实在是对不起，舒伦先生，冒犯到您了。但是这件事确实已经超过了我的职权范围，需要上报高层领导讨论处理。」



　　「切，你们的办事效率真低啊，浪费老子的时间！你们可要想清楚，这位时宇空大人将来绝对是你们高攀不起的，得罪了他你以后可没有好果子吃。」



　　面对舒伦的说辞，接待员小姐只好一边陪笑一边把资料和战利品整理上报。



　　......



　　最终经过该冒险者公会的分会长和其他高层进行讨论后，破格将时宇空的小队“破晓”晋升为黑牌小队。

　　

　　其实时宇空一开始想给小队起名叫“长空落日”的，正好可以把两个人的名字都加入进去。然而落灵希听了之后却觉得太羞耻了，坚决要求更换。

　　

　　没办法，时宇空只好把冒险小队的名字改为“破晓”，正好这把剑也是落灵希送给他的，对两个人来说都有纪念意义。

　　

　　......



　　时宇空对于晋升黑牌的结果已经比较满意了，不过一旁的舒伦却在为他打抱不平。



　　「一群迂腐的老东西，就凭讨伐金刚这一项事迹就足以把你晋升到红牌小队了，他们肯定还是不相信老子说的。」



　　「他们也没有办法吧，舒伦，冒险者分会是没有权力提拔黑牌以上的冒险者小队的，更高级别的冒险者晋升必须要上报到冒险者总会审批才行，你忘了我们当年晋升紫牌的时候也是办理了很久吗？」



　　女神官莱蒂法在一旁劝解道，时宇空也并不是很在意。



　　「已经足够了，作为新人要是晋升太快的话也可能会引来不必要的麻烦吧，现在的我只想尽快回去照顾希了。」



　　「你还真是心大！不过话说回来，那个会魔法的奴隶小姐能有你这么善良的主人真是幸运啊！不仅不让她做苦力，还这么关心她。」



　　「可能是因为我并不认为她比我低贱吧，舒伦先生，我希望你以后也不要在称她为“奴隶”了，希对于我来说是很重要的人，我从来不会把她当作奴隶看待，所以也不喜欢听到其他人这么叫她。」



　　哑——



　　时宇空话音未落，房顶上的一只红眼睛的乌鸦突然大叫一声，使劲扑棱着翅膀，差点就从上面摔下来了。



　　「哪里来的乌鸦，真晦气！得罪了，空大人，我并没有什么恶意，让你感到难受真的很抱歉，我以后绝对不再那样称呼魔法师小姐了。」



　　「其实舒伦先生不必道歉的，以前是我没有说明的缘故。好了，时间不早了，我们差不多该分别了，再见了！」



　　「好的，再见，以后有机会可以和我们组队再一起去探索魔物森林啊，哈哈！」 

第二十二章 吸血鬼的能力
[第二十二章 吸血鬼的能力] by 德特尔菲

　　落灵希现在坐在时宇空的床上，静静的看着窗外，眼瞳中发出了诡异的红光。



　　时间已是黄昏，没有点蜡烛的房间里阴暗无比，而落灵希红色的眼睛作为唯一的光源照射出来，任何人看了恐怕都会感到毛骨悚然。



　　这就是吸血鬼埃里希的技能，发动时双眼会变成恐怖的血红色，“红眼乌鸦”这个称号也是由此而来的。



　　不过，要是能看清楚落灵希现在满脸羞红的可爱表情的话，估计就不会觉得那么吓人了。



　　「真是的，那个笨蛋干嘛要在别人面前说那么肉麻的话呀！」



　　她正在与自己放出的血乌鸦眷属共享视野，也就是说刚才时宇空所说的话落灵希全都听见了。



　　「重要的人什么的...」



　　从来都没有人对自己说过这种话，她一直认为自己是不被任何人需要的，父母抛弃了她，周围的人也都对她敬而远之，没有人会真正在意她的。



　　落灵希也从来没有对他人有过任何期待，就算是只靠自己一个人她也能好好的活下去。



　　可是，为什么会这么害羞呢？她感觉自己的心跳异常得快。



　　落灵希情不自禁地把自己埋进被子里，在床上滚来滚去。



　　（话说，我的自愈能力连骨头也能接上吗，现在已经感觉不到肋骨的疼痛了。）



　　落灵希刚才的动作幅度已经很大了，但是却没有感觉到任何不适。



　　这恐怕也是吸血鬼体质造成的吧，恢复力对于人类的身体来说太夸张了。



　　落灵希尝试加大自己身体的扭转幅度，没有任何问题，看来她的伤势已经完全好了。



　　「希，你在做什么啊？」



　　身后时宇空的声音突然传来，吓得落灵希一个激灵得从床上直起身来。



　　「你你、什么时候回来的？！」



　　（他不会看到我刚才的样子了吧？要是被发现了我还不如自杀算了！）



　　「怎么了，希，我刚刚进门啊？」



　　时宇空一进门就看到落灵希在活动身体，所以礼貌性的问了一句。



　　「真的吗，那太好了！」



　　听到时宇空的话落灵希长舒了一口气。



　　本来时宇空并没有想太多，落灵希这副鬼鬼祟祟的样子反而让他心里起疑。



　　时宇空暂且先不问，他把小队晋升成为黑牌的事情告诉了落灵希，这件事落灵希都已经知道了，就简单的应付了几句。



　　「果然只杀一只高级野怪并不能让他们信服啊，明天我们多杀几只给他们看看吧！」



　　「别瞎搞啊！明明你今天都受了这么严重的伤了...」



　　「放心啦，今天只是我正好想试一试自己的抗伤能力罢了，以后不会再被打中了，而且现在我伤已经完全好了哦！明天我们就把三只高阶魔物的尸体直接拖到柜台前，我已经迫不及待想看到那个女前台震惊的表情了。」



　　那个女接待员居然敢瞧不起空，一想起来这件事落灵希就觉得火大。



　　「但是...希...」



　　「我真的已经恢复了！你看我现在行动自如...」



　　落灵希以为时宇空还不相信自己，她跳下床来，还在时宇空面前转了一圈。



　　「希，你是怎么知道今天接待我的前台服务员是女性的？我刚才好像没有提到这就事吧。」



　　落灵希动作僵住了。



　　（完了，说漏嘴了！）



　　不过落灵希还想尝试解释一下。



　　「其实...我是猜的？...毕竟冒险者公会大部分接待员都是女性吧？她那种金色头发在这个大陆也挺常见的...」



　　「我也没有说过她是金发吧？」



　　「...」



　　落灵希再一次说错话，把自己最后一条退路也封死了，只能一脸歉意的低下头认错。



　　「也就是说，你刚才偷偷跟着我去了冒险者公会是吗？明明我都说了让你好好修养，不要到处乱跑了...」



　　「对...不起」



　　落灵希很小声地道歉，虽然她其实没有到处乱跑，但现在的情况她却没有办法对时宇空说出真相。



　　「唉...算了，你没有必要向我道歉，我已经说过了，不会把你当奴隶看待的，你不想听从我的建议也是你的自由，我不会强求你的。只不过，我没想到你会这么不信任我。」



　　时宇空的话语中有明显的失望和疏远感，听得落灵希心里难受极了，明明是第一个重视自己的人，她却让他伤心了。



　　对于时宇空来说，他一开始只是把落灵希当作一个比较有个性的女孩子而已，但今天发生的一系列事情让他对落灵希有了很大的改观。不管是不惜受伤也要让他拿下最后一击的行为，还是不顾身体擅自行动的事情，都让他觉得落灵希是个很不爱惜自己的人。



　　落灵希看到时宇空沉默不语的样子，只好悄悄的离开了他的房间。



　　那一晚是落灵希这么多天以来第一次在她自己的房间里睡觉。



　　她怎么也睡不着... 

第二十三章 不留遗憾
[第二十三章 不留遗憾] by 德特尔菲

　　她又是孤身一人了吗？



　　落灵希也并非从来没有与人交往过，不如说从小到大同情她遭遇而主动关心她的人还挺多的，以前的班主任常常会找她去办公室里谈心，同班同学一开始也常常会和独来独往的落灵希打招呼，但是短暂的接触之后，落灵希主动疏远了他们。



　　落灵希从性格上感到与他们格格不入，她没法理解人际交往的生态，也不愿意去遵循大多数人都默认的规则。

　　

　　或许她天生就是独行侠，而不是因为被父母抛弃、被朋友背叛之后才变成现在这种性格的。



　　可是，只有时宇空，她从五年前就开始了解他了，她确信他和自己是相同的人，因为只有在和他在一起时落灵希才能感觉到归属感。



　　能在异世界和他相遇，并且成为朋友，落灵希感觉就像做梦一样。



　　但是这份关系还没真正建立起来就快要破灭了。



　　（空最后也会像其他人一样抛弃我吧？果然我这样的人根本就没有活下去的意义吗？）



　　落灵希人生就是一直不断的失去，她本来以为自己已经习惯这种感觉了。



　　但这一次她却感到内心煎熬般痛苦着，她从来没有这么难受过。



　　（已经，不想再失去重要的人了。）



　　人唯独不能对自己说谎，但想把自己的心意传达给对方却需要很大的勇气，落灵希见过太多人因为不敢踏出这一步而造成永远的遗憾了。



　　她自己绝对不要这样！



　　......



　　时宇空半夜从睡梦中苏醒，看到自己盖的被子里面鼓了起来。



　　他掀开被子，落灵希正趴在他怀里，双手紧紧抱着他的腰。



　　（又来了吗？）



　　时宇空本以为今天这个气氛，落灵希应该不会再来钻自己的被窝了，没想到最后还是来了。



　　「抱歉，希，我今天没有这个心情......你的诅咒应该也已经消除了吧......」



　　「......」



　　时宇空没有继续说下去，他能感觉到落灵希的身体在颤抖。



　　「希？你不会...在哭吧？」



　　落灵希不知不觉又来到了时宇空床上，落灵希也不知道自己为什么要怎么做，她只是遵从自己的本能，意识到的时候已经在这里了。

　　

　　她现在什么也思考不了了，她也不知道自己为什么在哭，明明曾经父母抛弃她的时候她都没有哭过，现在眼泪却止不住的在流...



　　「对不起......不要...丢下我！」



　　时宇空听到了少女口中呜咽出这样的话来。



　　顿时，时宇空为刚才自己的想法感到十分内疚，他伸手把落灵希紧紧的抱在怀里，手掌温柔的安抚着她的后背。

　　

　　「别害怕，我绝对不会丢下你不管的！」



　　落灵希把头埋进时宇空的胸膛里，不一会儿就安静的睡着了。



　　......



　　第二天清晨，落灵希睁开双眼，看到的是时宇空温暖的笑容。



　　「早上好啊，希！」



　　「早上...好」



　　落灵希有些迷迷糊糊的回答，突然发现自己正躺在时宇空怀里，脸颊开始泛红，她急忙想要起身，却被时宇空按住肩膀拉了回来。



　　「等一下，我有话要说。」



　　时宇空做事总是有一种刚柔并济的风格，平时待人接物都很温柔，但遇到在意的事情又会表现的很强硬。



　　「一定要这样子说吗！？」



　　落灵希感觉自己的脸正在冒蒸汽，这个姿势也太羞耻了吧。



　　不过时宇空觉得只有现在的姿势才能够更好的交流，完全无视了落灵希的抗议。



　　「首先，我想为昨天的事情道歉，非常对不起，说了那样的话，你一定很难过吧？」



　　「你没有必要为这种事.....」



　　落灵希听到时宇空又要开始道歉了，明明每次错的人都不是他。正想要再一次纠正他，却被时宇空的下一句话压了回去，时宇空似乎并没有期望听到她的意见。他继续说道：



　　「其次，我希望你能好好反省一下昨天自己做的事情，不管是为了让我成名而不愿意反击，还是为了测试自己的抗伤能力而故意接下魔物一拳，甚至不顾自己受伤的身体在外面到处乱跑，每一件事情都太过分了。老实说我现在依然非常生气，你实在是太不爱惜自己了，还有就是你说为了让我成名要牺牲自己什么的，这样的想法千万不要再有，我不喜欢有人为我作出这么沉重的牺牲。我希望你能去做自己想做的事情，虽然你现在在这个异世界可能还不太自由，但我还是希望你能为了自己的人生而活。」



　　果然道歉只是用来起兴的，时宇空真正想说的是这些吧。



　　（你真的很温柔啊，空。）



　　至少在落灵希的人生中，还从来没有这么在意她的人存在过。



　　「谢谢你，空。」



　　「你能理解我的话就好了，那么我们今天先休息一天，一起去市区里转转吧，我在楼下等你。」



　　时宇空抚摸了一下落灵希柔顺的长发，走出了房间。



　　看着时宇空离去的背影，落灵希却露出了一副苦涩的笑容。



　　「我自己的人生吗......现在才说这些是不是有些太晚了？」



　　落灵希喃喃自语道。 

落灵希——“被世界抛弃的少女”
[落灵希——“被世界抛弃的少女”] by 德特尔菲

　　「落灵希......有什么我能帮忙的地方吗？」



　　「你在旁边待着就行了，别来妨碍我。」



　　我坐在一台计算机前，被众多的双绞线和交换机所包围着。



　　而站在一旁，比我高出整整一头的少女却只能手足无措的看着，什么忙也帮不上。



　　这里是著名的IRL网络实验室，来自世界各地不满十岁的孩子们正在这里参加选拔。



　　这项选拔赛是由IRL实验室的鲍里斯教授发起的，目的是为了从全世界的少年少女中寻找一名网络天才，并培养成为该实验室的一名网络研究员。



　　而年仅七岁的我是那一届年纪最小的参赛者。



　　考核方式很简单，考核人员每天会给各小组发布一项任务，完成之后提交给他们进行评分即可。经过为期一个月的成绩汇总之后就会公布选拔结果。



　　当时我的大脑要比现在灵光的多，以至于实验室每天分配的任务靠我一个人就可以独立完成，这可能是因为以前我对每一件事都喜欢深入思考的缘故。



　　而我在那里唯一想不明白的事情大概就是，这个名叫多琳的女孩明明什么也不会做，究竟是怎么得到推荐名额来参加选拔的呢？



　　多琳唯一的长处就只有身高高的离谱这一点了，明明她声称自己也只有八岁，却有将近一米五的个头，整整比我高出三十多公分。



　　我和多琳是本次选拔赛中仅有的两个女孩子，可能也是因此才被分到了一组。



　　拜此所赐，每次实验任务基本上都是由我一人来做的，她要做的只是帮我把任务结果送到提交窗口就行了。



　　嗯...凭我当时的身高实在是够不着那么高的窗口。



　　不过这样也好，至少她有自知之明，每次实验期间都不会来打扰我，更不会对我的解法指手画脚，相比于隔壁实验室经常传来的争吵声，我所在的环境要安逸得多。



　　最后不出我所料，我们小组的进度是最快的，评分也一直是第一。



　　...



　　「多琳，今天的任务你忘记拿了吗？」



　　有一天早上我回到宿舍里，却没有看到多琳拿回当天的任务内容，感到有些奇怪。



　　「那个、落灵希...鲍里斯教授通知我们，今天大家先休息一天，待会要带所有参赛者去旁听他的一次学术发布会...」



　　高个子的少女扭扭捏捏地说道。



　　...



　　鲍里斯教授把所有孩子都邀请到了他的学术发布会现场，在场的还有很多学术界有名的网络技术学者与专家们。



　　他要在这里公布一项新的研究成果，基于他自己发明的算法设计的一种全新加密方式，这绝对是一次轰动密码学界的重大发明。



　　这种事情对于鲍里斯教授的年龄来说确实非常难得，一般来说网络科学家的头脑顶峰在二三十岁左右，过了四十岁就很难在提出新颖的想法了。



　　而当时五十三岁的鲍里斯还能提出如此有建设性的算法和协议确实令人钦佩。



　　在场的专家们议论纷纷。不过我却没有认真听，会场椅子的用料是皮革和海绵，比宿舍的床要软多了，这几天接连不断的任务导致我休息不足，干脆就在发布会上枕着靠背睡了过去。



　　我在发布会结束之前醒了过来，此时已经有不少人走上台去对鲍里斯表示祝贺了，我揉了揉眼睛，盯着屏幕上论文的推导公式看了一会儿。



　　「教授，我现在就有办法破解你的算法。」



　　我从最后面的座位上站了起来，由于身高不够，为了让鲍里斯教授能够看见我，我特意踩到了椅子上面。



　　鲍里斯教授表情严肃的瞪了我一眼，他的演讲助手也想要走过来制止我。



　　我没有理会他们，径直走到讲台上，打断了鲍里斯教授最后的结束报告。



　　「虽然我并不懂协议的深层逻辑，但我能断定你的算法绝对是有漏洞的。」



　　年仅七岁的我自然是没有多少知识储备的，但是鲍里斯教授的想法过于深入，以至于他疏忽了一些像我这样的小孩子都显而易见的漏洞，而这些漏洞足以推翻他的整个报告，让他近期所有的研究成果都沦为一纸空谈。



　　鲍里斯教授气得脸色发青，但却没有办法反驳我，在场很多人听完我的讲话也意识到了算法的问题，现场又开始嘈杂的讨论起来，有些人还发出了不屑的嗤笑声。



　　后来才听说这次发布会是整个学术界都非常关注的，有摄像机在向世界各地的学术机构直播这场会议。



　　当时的我对此一无所知，不过就算知道估计也不会觉得有什么问题，我相信自己在做正确的事情，丝毫没有冒犯到了大人物的自觉。



　　我很快被教授的助手赶出了会场，发布会也这样在荒唐中结束了。



　　...



　　「落灵希...我觉得...虽然能发现论文的问题很厉害，但你不应该直接上去拆台，教授会很难堪的...」



　　回到宿舍后，多琳怯生生地对我说道。



　　然而我对此却并不以为意。



　　「你知道吗，多琳？如果他们没有那么快赶我走的话，我还会把解决漏洞的办法也讲出来。」



　　我在纸上给多琳列出了论文中引用的几个公式和方程，鲍里斯教授的思想其实依然可以使用，只是需要增添条件来填补他的疏漏，这一点只要在方程组中再加入一些等式就可以实现了。



　　我当时上去并不是为了嘲讽鲍里斯教授的，而是想要帮他解决问题，但却没有来得及说明。



　　「原来是这样，落灵希，你真是个天才！」



　　多琳听完我的讲解后也恍然大悟。



　　...



　　为期一个月的选拔考试终于结束了，许多家长都来到实验室里看望他们的孩子，多琳的母亲是一个身材矮小的女人，至多比她的女儿高五公分左右，不过从她身上奢华的服饰以及一闻就知道非常名贵的香水味道来看，多琳的家境绝对是非常殷实的，她说不准是某个商业巨头的大小姐。



　　而我的父母如同往常一样没有到场，对于这种事情经历多了也就习惯了。



　　大家在学术大厅里等待着考核结果。



　　很多家长和孩子们都露出了紧张的神态，我倒是并不怎么担心，我所在小组的任务评分一直都排在第一位，而考核官怎么也不可能选那个笨手笨脚的女孩吧？



　　这个第一名，我势在必得。



　　我唯一担心的问题是回国的事情，我的父母应该是去度蜜月了，没有办法来接我，当然我自己坐飞机回国也是没有问题的，我来美国的时候就是自己一个人，没什么大不了的，只是需要一个成年人来帮我办理乘机手续。



　　我不知道父母还记不记得他们的女儿现在被困在国外，还是靠我自己想办法更靠谱一些。



　　虽然我父母确实在养育孩子这方面有些问题，但我确信他们两人真的很恩爱，这可能也是向来对人类情感不怎么敏感的我唯独对爱情有些许憧憬的原因了。



　　考核结果终于汇总完毕了，鲍里斯教授拿着写有优胜者名字的纸条走了出来。



　　他先扫视了一下会客厅里所有的客人，随后走到讲台上，看了一眼手上的纸条，准备向众人宣布结果。



　　我有点怀疑他是否真的能念对我的名字，但随后的事实证明是我自作多情了。



　　因为鲍里斯教授念出来的名字并不是我，而是坐在我旁边的高个女孩——多琳-普尔。



　　我承认自己被这一结果惊讶到了，而多琳的家人们已经开始激动的拥抱她了。



　　似乎是早就料到我会有疑惑，鲍里斯继续说道。



　　「虽然这一小组的两人成绩相同，但是我们还是看得出来谁的贡献更大，据我所知，你们每一次任务的结果都是多琳一个人来提交的，她也跟考核官表示过，大部分的内容都是由她独立完成的。」



　　闻言，我震惊地看向多琳，她却赶紧偏过头躲在母亲的怀抱里，不敢与我对上视线。



　　「而且，」鲍里斯教授继续说道。「和只会挑毛病的人不同，多琳-普尔小姐昨天还向我提交了解决我的算法漏洞的方法，这一点让我断定了她是一个百年难得一见的天才，因此本次的人选非她莫属！」



　　原来如此，真亏了多琳只听我讲过一次就记住了方程的解法，她把我的解法告诉了鲍里斯教授，并声称是自己想出来的。

　　

　　但那是我的解法，多琳背叛了我。



　　其实现在想来，我和多琳本来就是竞争关系，没有所谓谁背叛谁，但是当时的我想不明白，也难以容忍这种行径。



　　然而我却什么也没法辩驳，我只能看着鲍里斯对我露出嘲讽的笑容，然后领走了一直低着脑袋的多琳...



　　......



　　「落灵希，像你这么聪明的孩子，当初是怎么在鲍里斯博士的选拔赛上落选的呢？」



　　转眼间来到了五年以后，当时在选拔赛中落选的我只能继续回到学校里读书。但是说实话，同龄人的教育真的不适合我。我只觉得学习那种没有任何难度的基础知识简直就是在浪费时间。



　　这种情况一直持续到我上初中为止，一位曾经认识我的陈老师发现了我的与众不同，特别准许我在每天的课程结束后留在教师办公室里，由他进行单独授课。



　　陈老师会在办公室里给我讲很多高端的数学理论和难题，不过这种程度的题目对于我来说也只是消遣罢了，因此在学习之余，我们还会像这样谈论一些生活中的话题。



　　「那么陈老师，像你这么博学的高材生，当初又是怎么沦落到来这种穷乡僻壤里教书的呢？」



　　我用相同的语气反问他。



　　陈老师是首都大学数学系毕业的高材生，后来又留学去了美国攻读博士学位，当年我就是在他的帮助下才得以顺利回国。结果没想到在学校里又遇见了他。



　　陈老师可以说是全国最优秀的人才之一了，这样的人本来应该是前途一片光明，然而他却没能留在大城市里继续深造，反而是来到了这个边境省的初中当了一名普通的数学老师。



　　「哈哈，看来我们都有一段苦涩的经历啊！」



　　陈老师听了我的话，无奈地笑了起来。



　　「不过选拔赛上我可没输，那一届的冠军违规了，从我后来了解到的信息来看，多琳-普尔当时已经十一岁了，早就过了能参加比赛的年龄。」



　　「...那种由大人物把控的比赛，确实难以做到公平公正啊！......对了，落灵希，上次我推荐你去参加的全国数学竞赛，是不是已经公布成绩了？」



　　「我已经看过了排名了，我是全国第二名...」



　　「真的吗，那可真是要好好庆祝一下了！」



　　「没必要搞得那么隆重的，我又不是第一名。」



　　「落灵希，其实...我听说这次数学竞赛的冠军是一开始就内定好了的，所以你的成绩其实就相当于是第一名了。」



　　陈老师告诉了我真相。



　　对于这样的事情我都有些麻木了。



　　「这种没法公平竞争的比赛，果然在哪个国家都会出现啊！」



　　无能为力的我只能这么感慨一句。



　　「不甘心吗？落灵希。」



　　「也没有啦，毕竟第二名也是很难得的...」



　　心里其实很介意，但是我嘴上还在逞强。



　　「落灵希，你很擅长说谎，但是并不擅长演戏哦，看你的表情，没拿到第一应该是很不甘心吧？」



　　我惊讶地抬起头盯着陈老师，我的面部表情真的那么容易读懂吗？



　　「其实你也不用这么沮丧的，既然你知道自己的实力是第一，就没必要纠结名次了。今天老师请你吃饭吧，就当是一起庆祝了...」



　　陈老师的电话铃声打断了我们的谈话，他看了一眼手机屏幕。



　　「抱歉，落灵希，失陪一下，我马上回来。」



　　随后他走到门口，接通了电话。



　　「喂？思礼，怎么有时间给我打电话呀？...哦，父亲节啊，谢谢你，思礼！」



　　陈老师很快就挂了电话，但他回到办公室里时，却有些心虚地看了我一眼。



　　「是老师的孩子吗？」



　　「是啊，我的儿子在首都上学，今天是父亲节，他特地打电话来祝贺我。」



　　陈老师很欣慰地说道。



　　「你们父子两关系可真好呀！」



　　「落灵希，你要不要也给自己的父亲祝贺一下呢？他知道你拿国奖的事情，肯定也会很高兴的。」



　　陈老师建议道。



　　「算了吧，我的父母根本不在乎我的事情。」



　　我平静地拒绝了，也许陈老师没有办法理解我的家庭环境吧？但是我多年以来已经习惯了。



　　话说回来，陈老师的儿子是叫陈思礼吗？感觉这个名字好像在哪里见过...



　　难道说...



　　「老师，你的儿子叫什么名字？」



　　我突然向他发问，这件事情我有必要确认一下。



　　「......」



　　老师却沉默了，看来是不想回答我。



　　不过他的沉默就是最好的回答。



　　「老师，这个世界上叫陈思礼的人有很多，但是既然你不愿意回答我，那就说明我猜测的没有错。」



　　我看到陈老师扶眼镜的手在颤抖，他一直在隐瞒的事情暴露了。



　　「全国数学竞赛的第一名，那个内定冠军，是你的儿子对吧？」



　　我有点难以压制内心的怒火，直接从椅子上站了起来。



　　「落灵希，你听我解释...」



　　「还有什么好解释的吗，把控比赛的“大人物”？」



　　我讽刺地说道。



　　......



　　从那以后我再也没有去过陈老师的办公室，并且渐渐地开始排斥起学习数学。



　　我在学校里依然与大家格格不入。我听说无论多么孤僻的女孩子，在学校里都会有一两个朋友的，为了能在社会上生存，孤立的个体会被逼无奈的去依靠群体，哪怕只是和其他孤僻的人一起报团取暖。



　　而我却真的是一个朋友都没有，因为我实在不像是一个女性，我没有办法像其他女孩子一样，通过装可怜和假哭来博取同情，也不愿意通过降低身段来换取友谊。

　　

　　但在这个世界里，如果你不按照人们期待的印象去行事，那么就没法得到公平的待遇，从这个角度来说，也许不会哭的女孩子和爱哭的男孩子在社会上的处境是相似的吧。



　　初中最后的两年时间是我最不堪回首的一段时光，虽然我的人生本身就充满坎坷，但是在这个时期所有的坏事却像井喷一样奔涌而来。



　　首先是我的父母关系开始变差了，基本上每天都会吵架。好在他们一般不会迁怒到我身上，因为我就像是一个透明人一样，过去他们恩爱的时候会旁若无人的在我面前交合，现在他们争吵的时候也会直接在我面前掀桌子闹事。



　　我只是觉得他们两个人实在是过于幼稚，也许爱情是会让人变笨的吧？当时的我并没有恋爱经历，所以也不好对他们评头论足。



　　而且其实我在学校里的表现也并不比他们成熟到哪里去。



　　每个孤独的小孩的成长过程中都难免会经历这样的阶段吧：有一天突然会觉得自己周围的人都非常愚蠢，自己理所应当成为世界的中心，于是幻想自己有着特殊的能力和高贵的身份。



　　不知道从什么时候起，我开始喜欢穿着黑色的连帽斗篷、戴着意义不明的单眼眼罩去上学，我的自称也变成了“吾”和“本座”，逢人就称呼自己是“真祖后裔”、“血之领主”之类的。



　　一言以蔽之就是，我得了中二病...



　　这段时光我至今回忆起来都会有想要自杀的冲动，班级里的同学见到我也都是敬而远之的，只是没想到居然真的会有人对我这种中二少女感兴趣。



　　「落灵希同学真的好有趣啊！」



　　王欣月是坐在我邻座的同学，一个对谁都充满好奇心的女孩。



　　「落灵希同学为什么总是一个人待着啊？你没有朋友吗？肯定是因为你的眼神太吓人了！」



　　只不过她偶尔也会说出这种让人来气的话来。



　　「不想被揍就离本座远一点！」



　　「咦？你为什么要自称“本座”啊？好有意思啊！还有你为什么要穿这么厚的衣服呀？你不热吗？」



　　「这种事情你们凡人还是不要过多了解比较好，会被诅咒哦～」



　　我故弄玄虚地说道。



　　「诶！诅咒？！那是什么东西？！」



　　王欣月听了之后却变得更加好奇了。



　　「你这个人是不是脑子有点问题啊？」



　　她似乎是听不懂我在主动划清界限，还想要与我亲近。



　　于是在十四岁那一年，我有了人生第一个朋友。



　　不过虽说是朋友，我们也没有多少共同语言，我们两个终究不是同一个世界的人。



　　只是当听到班里的同学议论我的时候，王欣月会主动过去维护我。



　　虽然我觉得他们对我的评价其实没有什么问题，但是毕竟是她的一番好意，我还是十分感谢的。



　　我了解到王欣月的学习成绩非常差，甚至连升学都很困难，但是性格活泼开朗的她似乎并不太在意这些，比起学习，她更希望能够和所有人都成为朋友。



　　不过她不知道，理念差距太大的人是无论如何也没有办法成为朋友的，就比如我这种人。



　　一开始是为了还人情，我主动提出要帮成绩比较差的王欣月补习功课，只不过她的脑袋实在是不太灵光，成绩始终没有什么起色。



　　「落灵希，为什么我再怎么努力学习，成绩都一直没有进步呢？」



　　终于有一天，王欣月消磨掉了最后一点学习的动力，开始趴在桌子上抱怨起来。



　　「本座建议你还是放弃吧，你继续学习也只是浪费时间罢了...」



　　我说出了自己内心的想法，但没想到王欣月却非常罕见的生气了。



　　「你什么意思？！」



　　「嗯？我说得就是字面意思啊？你的头脑并不适合学习，去找更有优势的方面发展比较好。」



　　王欣月为什么会生气呢？我明明是出于好心才会给她提建议的。



　　「你平时都是这么看我的吗？亏我还把你当成朋友的。」



　　「我说的难道不是事实吗？正是因为我把你当朋友才会了解你的水平啊。」



　　我不明白自己说错了什么，难道这种事情她从来都没有意识到吗？



　　「为什么你总是这么傲慢！？难道你真的觉得自己很厉害吗？全国竞赛的时候你不也没拿到第一吗？」



　　「你说我傲慢？可是我很清楚自己的实力，而你却高估了自己，傲慢的人应该是你才对。」



　　「你根本就什么也不懂！你以为是我想要学习吗？父母总是告诉我，如果学习不好将来就不会有出路。可我就是这么笨啊！无论再怎么努力，成绩在班里都是最后，父母对我也越来越凶，他们说我不懂事，可是我也不想这样啊，我到底该怎么办才好呀...呜呜呜...」



　　王欣月哭了起来。我有些不知所措，我从来没有想过那个一直积极开朗的女孩会这么敏感。



　　关于她说的问题我不想谈论过多，只是我在美国的时候也常常会看到这种情况，社区里无论多么好学的黑人都会被亲人赶出门去打篮球，而无论多么有运动天赋的亚洲人都会被父母关在家里学习。

　　

　　本来天赋对于一个人来说就是可遇不可求的东西了，这些父母却宁愿浪费掉他们孩子难得的天赋。



　　刻板的观念总是会牵着人们做出愚蠢的决定。



　　我该感谢自己的父母没有给我灌输过类似的价值观。



　　周围的同学看到我弄哭了王欣月，都围了过来，他们一边安慰着她，一边指责我这个始作俑者。



　　......



　　我就这样失去了自己第一个朋友，又变回了孤身一人。不过这样也好，我一直都是独来独往的性格，有朋友的生活实在有些不习惯。



　　初中的最后一年，我看到了一篇学术新闻：在经过了多年的栽培之后，多琳-普尔和埃里克-海门两个人正式成为了IRL实验室里最年轻的两个研究员。



　　多琳-普尔自不必说。埃里克-海门这个名字我也记得，他是海门家族的大少爷，同时也是海门芯片公司的继承人，不过当年他和我一样在选拔赛上落选了，却不知为何也被实验室留了下来。



　　好吧，其实我猜的出原因，我早就不是以前那个天真的小女孩了。



　　新闻里还附上了多琳近期的工作照片，她带着黑框眼镜，身上穿着白大褂，表情淡定沉稳，以前冒冒失失的样子已经荡然无存了。



　　有趣的是，七年不见的多琳-普尔居然一点也没有长高，现在反而是我比她高出一头了。



　　不过如今的她已经发表过三篇一级论文，是前途无量的网络研究员，而我最后一次碰电脑都是七年前的事情了。



　　我们两个当年的角色仿佛互换了一般，她成了那个在实验室里潜心研究的娇小少女，而我却成了一个对网络几乎一窍不通的傻大个。



　　对于当年的事情我已经有些释然了。



　　我把自己和她比作汉尼拔和西庇奥，军事天才汉尼拔最终也没能带领迦太基人打败罗马，这并不是因为他的个人能力比西庇奥弱，而是因为西庇奥有一个强大的帝国来做靠山，而迦太基全国不过四十万人口，在这样的力量对比面前，汉尼拔的任何一个决策失误都会被无限放大，以至于最后输掉了战争。

　　

　　但谁又能指责说这一切都是汉尼拔的责任呢？



　　以前我总是耿耿于怀，认为多琳-普尔偷走了我的冠军，但是现在想想，那一届的冠军不也是早就已经内定好了的吗？考核官们心知肚明，只有我把比赛当真了。



　　让我跟这些占尽优势和资源的大小姐和大少爷们比较本来就是不公平的。我光是面对生活的难题就已经应接不暇了。



　　中考结束的那一天，正好是我父母正式离婚的日子。



　　就像我总能写对考试中的每一道题目一样，他们两离婚的日子我也猜的很准。



　　父母关系恶化的过程从来都没有对我有所隐瞒，母亲常常会带不是父亲的男人回到家里，父亲也常常会带不是母亲的女人回来，但他们却做着以前只有我父母之间才会做的事情。即便是我从房间里走出来他们也不会停止。

　　

　　他们是真的看不到我，还是根本不在乎呢？



　　初中的毕业典礼是我父母第一次出席关于我的活动，但他们却是来跟我告别的。



　　父亲和母亲不是一起来的，他们的座位也离得很远。看到这一幕我感到有些难过，因为我明白了自己以前憧憬过的爱情其实也不过如此，再亲密的恋人到最后都会有厌倦彼此的那一天。



　　学校要求我作为学生代表上去演讲，他们连演讲稿都给我准备好了，要是以前我肯定不会同意上台的，但是这次校长跟我说，如果我拒绝上台的话，肯定会给招生老师留下坏印象，甚至有可能被取消推荐生的资格。



　　这招真损，偏偏我那个时候又非常需要这个推荐生的名额。



　　我拿着演讲稿走到校史馆的礼台上，全场响起了持续的掌声，来到了礼台正中央之后，我环顾着四周的观众，陈老师坐在教师席里，王欣月和班级里其他的同学坐在一起，父亲在观众席的一楼，母亲则在二楼。



　　他们身边都坐满了人，而在台上的我身边却一个人也没有。



       人类就像乌鸦一样，成群结队却又各自心怀鬼胎，想要寻求认同却又喜欢排除异己。最后被剩下来的那个人就是我。



　　我把稿子举在面前，逐字逐句地把里面的内容读了出来...



　　毕业典礼结束了，班里的同学们聚在了一起，大家好像都有着千丝万缕的不舍，为了不打扰他们叙旧，我独自一人来到了阳台上。



　　初中三年级的教室在教学楼的最高层，在这里能够俯瞰到远处的市中心。



　　我几个月后就要去省会城市上高中了，可能一辈子也不会再回来了吧？



　　本来想着我能够独自欣赏城市的风景最后一眼，结果还是有不识趣的脚步跟了上来。



　　「灵希...」



　　「原来你还记得我叫什么名字啊！」



　　我头也没回地说道，看都不想看一眼这个除了名字以外什么也没有给过我的男人。



　　父亲感到有些难堪。



　　「这些年来真得很对不起你，现在你也知道我和你妈...」



　　「我知道，你们两个都不想要我，对吧？没关系，首府的高中已经答应要给我免除学费和食宿费用了，我不需要再靠你们养了。」



　　这就是我特别需要推荐生资格的原因，父母的新家庭都没有办法接受他们原有的孩子，以后的人生我只能自力更生了。



　　父亲听后安心了下来，仿佛是解决掉了一个大麻烦一样。



　　「谢谢你，灵希。今后的日子就要靠你一个人了......无论如何，请你收下这个，就当是我的赔罪了。」



　　他从西装内侧口袋里拿出了一个信封递给我。



　　我打开封口，里面装着一笔钱，数额还不小。



　　「你要是早点给我的话，我就不用硬着头皮上去演讲了。」



　　我真该好好谢谢他，如果他不是我爸的话...



　　送走了父亲以后，我继续望着远处林立的高楼大厦。



　　（从这么高的地方跳下去，应该轻易就会死掉吧？不过就算我死了，也不可能有人为我掉眼泪的。）



　　我被自己突然冒出来的想法吓了一跳，赶紧从阳台的栏杆旁退后了几步。



　　不行，这个世界逼不死我，应该是我逼死这个世界才对！



　　我独自一人乘坐火车来到了省会城市，距离我上一次离开家乡已经有八年了。



　　我的学校是全省最好的高中，因为我是推荐生的缘故，校方承诺会免费给我提供食宿。



　　但我还是拒绝了他们的好意，我才刚刚获得自由身，可不想再住进学校的宿舍了。



　　那相当于从一个牢笼出来又进了一个新的牢笼。



　　而且，我已经不打算再认真学习了。



　　过量的知识只会给人带来不幸，我活了十五年才终于明白了这一点。



　　我用父亲给的钱和自己以前的奖学金在学校附近租下了一间公寓，余下的一些钱也就只够我买一台配置高端一些的电脑了。



　　不是我嫌弃父亲给的钱少，只是我用电脑稍微干点坏事赚到的钱要多得多。



　　要说父母留给我最大的财富，就是他们从来都没有教育过我要遵纪守法。



　　当然网络技术的发展也是与时俱进的，凭我现在的水平想要去攻击那些主流网站简直是痴人说梦。



　　不过，暗网除外。



　　很多古老的漏洞仍然存在于这些非正规的网页里。



　　所谓暗网，就是一种需要深度匿名之后才能登入的网站，由于保密性高的缘故，它常常会被用来进行一些违法交易。



　　我是个家徒四壁的穷鬼，没有做黑市交易的资本，但我可以试着敲诈一下这些犯罪分子们。



　　黑客们常常会用一种叫“勒索病毒”的程序来获利，他们使用加密算法把受害者电脑中的文件全部“上锁”，让用户没办法访问他们自己的电脑资源。除非他们愿意支付赎金。



　　我在暗网上的敲诈手段差不多也是这样，只不过步骤反了过来，我把这些人粗浅的加密信息破解出来，然后直接告诉他们，如果不交保护费的话就把他们的个人信息发给警方。



　　有很多胆子小的人真的交钱了，但是这种钻空子的敲诈手段只能使用一次，那些财大气粗的黑帮组织很快就找人更新了网站的安全系统。



　　不过这一次我赚到的钱已经相当可观了。



　　然而当这些不义之财真正到手的时候，我却有些犯了难。



　　我才发现自己作为女孩子居然连一个像样的爱好都没有。



　　手上空有一笔巨款却花不出去。



　　那时候是一个新技术不断涌现的年代，除了少数像我这样混吃等死的废人以外，人类都在争先恐后地研究着创新的理论，网络智能的革命也在悄然进行着。



　　一家大公司花了近百亿美元买下来一位科学家发明的“使用脑电波来控制头戴式VR设备”的技术专利。并且开始大量生产和推广这种设备。



　　他们当时可能还没有意识到自己的产品会在几年之后取代手机和电脑占领市场，但这种像眼镜一样轻巧的设备包揽了所有电子设备拥有的功能，已经成功在新兴市场上崭露头角。



　　另外一家叫做“夜风”的游戏公司没有选择继续观望，他们紧接着推出了一款基于新设备的沉浸式网络游戏，并给这个西幻历史风格的游戏取名叫作《巨龙与皇冠》。



　　这个游戏也稍微引起了我的注意，对于一个既不愿意社交也不想再学习的人来说，玩游戏倒是一个不错的娱乐方式。于是我没有多想，就在网上下单购买了VR设备和游戏本体。



　　虽然我对游戏也不是特别感兴趣，只是用来打发时间罢了。



　　最开始我确实是这么想的，但是很快我就后悔了。



　　因为这个游戏——太简单了。



　　本来我根据游戏中的伤害机制选择了具装骑士作为初始职业，并且选择了最大尺寸来创建模型。角色身高直接超过了两米。



　　这样巨大的身躯本来是有很多劣势的，比如受击面积更大，行动更加迟缓等。



　　但是这些缺点在游戏中都是可以轻易化解的，我给自己套上了防御力最高的全身板甲，戴上了金铜制的覆面头盔和护喉，双手再装备上几乎和我一样高的铁方盾和一把宽刃钢剑，可以说是毫无死角的防御。



　　我之所以给自己创建了这样的角色，是因为当时的游戏版本是没有防御惩罚的，理论上只要我能够防住对手的所有进攻，就不会掉血，而最长的臂展又让我在每一次进攻时拥有先发制人的优势，这种打法在当时的游戏里是无解的。



　　游戏中的副本基本上就是一段简陋的代码，加入了一些微小的伪随机序列，野怪的动作意图很容易被看穿，而一旦看穿了就能轻松击败它们了。



　　更让我惊讶的是PVP对战环节，大部分玩家的动作简直比代码程序还好懂，我几乎毫不费力地就击败了所有挑战者，在游戏开服的前两个月一直保持着竞技场全胜的战绩。



　　然而让人火大的是，我在战力榜上的排名却依然是第二名。



　　因为竞技场里还有另外一个家伙保持全胜，而且胜场数比我要高...



　　这个玩家的职业是游戏里最常见的剑士。我也看过他的比赛，他确实拥有过人的反应力和运动神经，但也仅此而已，他使用的剑术毫无章法可言，出招非常的随性，防守也基本上是根据对手的行动来临时应变。



　　总而言之就是一个娱乐为主的普通玩家，我并不认为他会比我强。但他的人气却比我高的多。



　　...



　　不爽，



　　不爽。



　　不爽！



　　凭什么他就可以得到这么多赞誉，怎么想都是我更强吧。不仅竞技场所有比赛全胜，我甚至从来没有掉过血。



　　那小子凭什么比我受欢迎？



　　从以前开始就是这样，明明我才是更优秀的那一个，人们却总是把掌声送给另一个人。



　　我...受够了！



　　看来有必要跟他决斗一场来证明我才是最强了。



　　然而，由于当年游戏并没有约战的功能，所有对局都是随机匹配的，我迟迟没能和他交手。



　　就这样一直到了年底。我们两个仍然保持着全胜的记录。



　　我的名声在玩家之间也逐渐传开了，由于我在游戏中密不透风的绝对防御让人印象深刻，他们给我取了一个绰号叫“帝国之盾”。



　　我并不是很喜欢这个外号，仿佛在说我只是依靠防守就赢得了比赛一样。



　　而那位无双的剑士，则得到了粉丝们“长空神剑”的美誉。



　　和我不同的是，他似乎很喜欢自己的称号，甚至把自己在游戏里的昵称也改成了这个名字。



　　我和“长空神剑”的决斗也终于提上日程了，因为游戏运营商在官网上公布了一条消息——《龙冠》即将举办开服以来首届世界大赛。



　　我有理由怀疑，我这一年在游戏对局中一直匹配不到“长空神剑”，是游戏公司有意操纵的，因为他们想把“谁是最强玩家”的这个悬念留到年末的世界大赛。



　　不管怎么说，这次世界大赛是所有玩家证明自己实力的一个机会。



　　虽然大家都可以看到彼此的竞技场战绩，但是毕竟大家随机匹配到的对手强弱不一，很难有足够的说服力。



　　比如包括我在内的很多人一开始都不相信“长空神剑”是最强的剑士玩家。日服的“土方村正”和欧服的“爱尔兰阔剑手”被认为是更优秀的剑士，因为和出招毫无章法的“长空神剑”相比，他们两个很明显是在现实生活中接受过正规的剑术训练。



　　直到“长空神剑”在世界大赛上正面淘汰了这两位剑术大师之后，玩家们的质疑声才彻底消失，等到他一路过关斩将杀入决赛时，“剑圣”已经成为了他新的称号。



　　几乎所有观众都期待着他成为冠军的那一刻。



　　而他决赛的对手，就是我——“帝国之盾”理查德。



　　（不管他现在获得了多少人的喝彩，等到比赛结束后都会变成我的。）



　　直到赛前我仍旧自信满满，我的打法是从游戏不平衡的机制出发的，没有任何克制的方法。



　　......



　　“游戏载入成功，正在为您匹配对手...”



　　熟悉的语音响起，这一年几乎每天晚上我都会听到这句话，一开始我还会稍微期待一下这一次的对手会不会是剑圣，后来因为失望的次数太多就不再去想了。



　　不过这一次不一样了，现在的比赛服务器里只有我和剑圣两个人，无论如何都只能匹配到他。



　　你·逃·不·掉·了。



　　我和剑圣同时出现在了巨大的竞技场上。这也算是我第一次和他见面，剑圣身穿一件红色披风，披风下包裹着一对金光闪闪的护肩，护肩下面则是一套精美的甲胄。



　　不得不说剑圣的衣品还是不错的，但是这里是靠实力说话的竞技场，华丽的外表并不能带来更高的胜算。



　　更何况他全身上下都是独立装备。



　　在《龙冠》中，装备分为套装和独立装备两种，虽然不像独立装备那样可以灵活组合，但是套装往往能够获得更好的奖励属性，比如我身上穿着的就是由帝国至高防具组成的金铜套装，完整的配套装备让我得到了额外150%的防御加成。



　　套装唯一的缺点就是一旦绑定之后就无法再分解，如果想要脱下来的话就必须连同武器在内全部脱掉。



　　我架起盾牌，举起长剑，等待着剑圣发起进攻。



　　我继续使用对付其他玩家的方法来对付剑圣，一开始先积极防御，伺机而动，最后攻击对手的破绽来取胜。



　　然而剑圣却迟迟没有动作。



　　难不成他也在等我发动进攻？



　　「怎么了，不攻过来吗？还是说害怕被我抓到弱点吗？」



　　剑圣的游戏角色看不到任何表情，但我却分明听出来他在笑。



　　我知道他是想要激怒我，因为我们都是第一次交手，双方都想要先试探出对方的特点再后发制人。



　　不得不承认，他成功了。



　　既然他不愿意首攻的话，那就让我先来吧，反正我对付所有人都是同一种方法，至今为止也没有人能够破解的了。



　　明明他处于劣势的一方却还把战斗的主动权拱手让人，真是愚蠢。



　　我将巨盾举到身前，并在四周开展防御技能，最后从唯一的空隙中挥出长剑向剑圣砍去。



　　这就是我的战斗方式，绝对的攻防一体，我能够轻易攻击到对手，而他们却没有办法打到我。



　　让我感到意外的是，剑圣居然没有躲开我的攻击，也没有用剑格挡，他结结实实地用身体接下了我这一击。



　　而与此同时，剑圣手里的剑也透过我防守的缝隙刺到了我身上。



　　原来这才是他的打算，由于一直格挡只会被动挨打，所以他干脆放弃了防守，利用我攻击时所露出的防守空隙来攻击我。



　　不得不说，他这么做确实让我毫无办法，因为他的速度和反应力都在我之上。



　　但这其实无关紧要，我的防御数值比他高的多，如果他一直这样跟我消耗的话，最后败北的还是他。



　　接下来的战斗中剑圣完全放弃了防守，我不断地发动进攻，攻击剑圣薄弱的部位，而剑圣也会在被击中的同时对我反击，但伤害不痛不痒。



　　我的长剑向前刺出，剑圣顺势后跳，但是我的角色臂展很长，手臂发力，这一击依然命中。剑圣也礼尚往来，一剑砍中我的腰部。



　　到那一刻我才明白过来，自己中计了。



　　与其说是我在不断攻击着剑圣暴露出来的破绽，不如说是他故意的，我现在陷入了他的节奏里。



　　而剑圣的动作越来越快，我已经渐渐跟不上他了。



　　但是我必须跟上他的节奏，因为一旦我脱节了，防御技能就会来不及展开，到时候他就会获得逆转局势的机会。



　　我知道自己应该尽快脱离这场缠斗，但是却没法停止进攻，因为一旦我的动作慢了下来，也同样会被剑圣抓住机会，那样他就可以提前吹响反攻的号角了。



　　我现在的血量可承受不住剑圣的一套必杀连招。



　　原来这才是他本来的目的，他从一开始就想好了。



　　事到如今，只能硬着头皮跟他死磕下去了，必须要在他完全掌控局势之前击杀他。



　　......



　　我终于撑到了最后时刻，我的速度已经到了极限，但是剑圣也已经没办法在承受住我的下一次攻击了。



　　到最后还是我赢了。



　　剑圣没能撑到他的回合，我现在就要了结他了。



　　闪着寒光的帝国重剑朝着剑圣的左肩挥砍了过去。



　　「装备解除！」



　　剑圣在最后时刻突然大喊道。



　　被砍中的肩甲被劈得粉碎，但是剑圣却毫发无损。



　　剑圣在被砍到的瞬间解除了那一个部位的装甲，因此游戏判定我砍到的是被遗弃的装备，而不是剑圣本人。



　　「赤烈斩！」



　　剑圣发动武技闪现到了我的侧面，我已经来不及做出防御姿势了。只能眼看着少了一边肩甲的剑圣用超必杀斩开我的身躯。



　　......



　　「卑鄙...」



　　竞技场的上空出现了比赛结束的倒计时读秒。我不甘心地说道。



　　「大家彼此彼此，我们不都在钻游戏规则的漏洞吗？只不过我知道的漏洞稍微比你多一点而已。但即便是再微小的优势，关键时刻也是有可能决定成败的。」



　　剑圣笑着说道，和刚才的笑声不同，这一次的笑声里充满了阳光和自信。



　　我输了。



　　看上去好像只是惜败，但是我心里明白，我们两个之间的差距是难以跨越的。



　　我这辈子没赢下来的比赛有很多，但只有这次，对这个男人，我输的心服口服。



　　他没有用盘外招，没有去贿赂裁判，也没有掌控比赛的大手，单靠实力打败了我，我没有办法再找任何借口来为自己开脱。



　　我心里应该是已经明白了的，只是嘴上还是不愿意承认这个事实。以至于后来的五年里还固执地每年都要去挑战他。



　　大概只是想再见见他吧，不奢求真的能打败他，只是希望他不要忘记我。



　　我对他产生了憧憬的感情，感觉他很像从前的我，无畏而充满朝气，而和我不同的是，他显然没有被现实磨平棱角。



　　可惜当时我的性格实在是太过别扭，想要亲近某个人的时候也只会用这种方式。

　　

　　.......



　　我从来都不是自己以为的那个天命之子，即便拥有绝对的优势，在真正的主角面前依旧是不堪一击的。



　　我天生只适合做英雄的陪衬，就像罗兰身边的奥利维，先知身边的阿玛尔，作为影子来衬托主角的光芒。



　　回想起当年我坐在波士顿的IRL实验室里，周围都是多琳-普尔、埃里克-海门这样的网络天才时，我居然妄想自己比他们强？



　　我最多只是脑子比他们更聪明罢了。



　　然而这种天赋从来都不是什么优势基因。它不会给人带来任何实质性的好处，相反，自负、傲慢和偏执的性格都由它产生。



　　我以前会不服气，如果他们没有那样的家境身世，没有拥有那么多资源的话，结果会怎么样呢？



　　但是，这就好比在问，如果威廉一世征服不列颠的时候，没有一千二百名骑士愿意与他同行的话，结果会怎么样？如果凯撒攻打罗马的时候，没有四万多名士兵响应他的号召，结果会怎么样？如果拿破仑复辟的时候，没有十二万名波旁军向他倒戈，结果又会怎么样？



　　如果猪长了翅膀、会喷火的话，那么猪和龙也就没有什么区别了。



　　难道说当我小时候听到长辈们讲起亚历山大、拿破仑、查理大帝的故事时，没有像其他孩子一样感到心潮澎湃吗？



　　但是一个人的力量终究是太过弱小了，如果一个人想要成就一番事业的话，那么必然是要有人为他牺牲的。



　　所以，空，如果你身边没有帮手的话，就让我来帮助你吧；如果没有人愿意为你牺牲的话，就让我来牺牲吧。不必在意我是否愿意，也不必顾虑我是否有自己的理想。



　　毕竟一个国王如果没有自己的骑士和附庸的话，不也和中二病没有什么区别了吗？ 

第二十四章 启程
[第二十四章 启程] by 德特尔菲

　　之后的几个月里，两人的关系变得微妙了起来。



　　落灵希不再像一开始那样经常跟时宇空贫嘴，时宇空也很少再使用奴隶契约欺负落灵希了。



　　虽然嘴上都不再提那天晚上的事情，但其实两人内心里都非常在意。



　　尤其是落灵希，每次回想起来都羞耻的想死。



　　（啊啊啊，太不要脸了！居然在比自己年纪小的男生怀里撒娇！）



　　两人就像是普通的亲密冒险者伙伴一样，一起去冒险，一起去酒馆用餐，就连旅店里的房间也改成了单间的双床房。



　　只不过落灵希几乎没有在自己的床上睡过觉，她每天晚上都会偷偷钻到时宇空的被窝里来，用自己不算很丰满的身体挑逗他，虽然开玩笑的成分居多，但有好几次落灵希都玩脱了，最后就索性做到了最后。



　　也就是说他们两个还没有确立情侣关系，但是做爱的次数却相当频繁...



　　虽然时宇空一直在旁敲侧击地提醒这件事情，但是落灵希似乎完全没有和时宇空成为恋人的打算，他也只好暂时作罢，想等到以后两人的关系更亲近了以后再提这件事情。



　　言归正传，这段时间里他们两人组建的“破晓”冒险小队成功讨伐了九次魔物森林最高等级的魔物，这已经远远超过了最强冒险小队“银蛇”所获得的成绩。



　　他们甚至进入了森林深处，把从来没有被探索过的区域里的巨型怪物尸体带回了城里，没人知道他们两个人是怎么把这个庞然大物搬到冒险者公会门前的。



　　由于这个怪物没有被冒险者公会记录过，工作人员也没有办法评定他们的成绩。但谁都能看出这个魔物绝对是极端凶悍的。



　　有了这样的履历，人们终于不再怀疑他们的实力，冒险者总部终于决定把他们晋升为红牌冒险者，这是冒险者公会成立以来第四支红牌冒险者小队，同时也是人数最少的红牌冒险者小队。



　　由于落灵希还是有意无意的把讨伐魔物的最后一击让给时宇空，时宇空理所当然地被认为是小队的核心人物，为了这件事时宇空没少和落灵希争论过，落灵希却从来没有认错的迹象。好在她已经不会再故意接下魔物的攻击了，时宇空也不好多说什么。



　　这段时间也让落灵希逐渐发现了时宇空性格中开朗大方的一面，即便已经成为了顶级冒险者，他也仍然没有抛掉作为初来乍到的新人应有的礼节。即使是在没有工作的日子，他也会来到冒险者公会里露面。对公会里的前辈们也都是一副谦虚恭敬的态度，很快就与当地的冒险者们相互熟识了。不得不说现充就算到了异世界，在社交上也是充满余裕的，与之相反的落灵希还是对谁都不感兴趣，只是作为随从跟着时宇空到处跑。



　　时宇空还会经常帮助城里有困难的群众们，乐善好施就像是他的天性一样，他会把食物分发给贫民街道上流浪的孩子们，也会自掏腰包为住在附近身患疾病的老人请来医师看病，他甚至会接下为附近的村落清理虫害的低级委托，虽然最后是由落灵希来施法解决掉虫群的。



　　时宇空也因此得到了城镇里居民的爱戴，他在冒险家中的评价也颇高。



　　不过在落灵希看来这种善良说到底也不过是强者的爱好罢了，本质上解决不了任何问题，穷人依然是穷人，流浪的孩子迟早会饿死或者犯罪被抓，因此她对这种行为不予置评。



　　...



　　有一天，落灵希突然从身后拍了拍时宇空，她觉得有件事情得好好跟他谈一谈了。



　　「空，我已经两个月没来月经了。」



　　「啊！不会吧！？」



　　「还不是因为你每次都强行射在里面！说好了的，要对我负责哦～」



　　落灵希一脸坏笑地朝时宇空靠过来。



　　「那个，你检查过自己身体了吗。我记得这个世界的鉴定眼技能是可以看到妊娠状态的吧？」



　　「这种事情我当然鉴定过了呀～结果是——」



　　落灵希说到一半故意停了下来，好像一脸期待的抚摸着自己的腹部。



　　「根本没有怀孕...」



　　落灵希露出一副很失望的样子说道，随即一脸坏笑地对着时宇空吐了吐小舌头。



　　原来她刚才只是想逗逗时宇空，只是没想到他的反应这么大。



　　落灵希还没有做好生小孩的准备，况且她连跟同龄人交流的经验都没有，更不要说教育孩子了，这种事情可没有多少可以借鉴的对象，她的父母也没有给她做出很好的示范，她可不想让自己的孩子也经历一样的童年。



　　时宇空刚才被吓得不轻，现在终于安心的吐出一口气。



　　「吓死我了，还好...」



　　「可是为什么我的生理期会停呢？你有什么头绪吗？」



　　落灵希觉得最近时宇空在这方面越来越肆无忌惮起来了，似乎是知道自己的行为不会产生任何后果。



　　「哦，差点忘记跟你说这件事了。你还记得我不久前还在和前队友一起生活的事情吧？」



　　「好像是有这么一回事。」



　　时宇空给落灵希讲过他这半年来在异世界的经历，由于初来乍到，他基本上是一直跟着以前的俱乐部队友一起行动的，直到最近才脱离了他们。



　　至于他离开的具体原因，时宇空一直不愿意告诉落灵希。



　　「他们在这里已经待了五年了，但相貌却完全没变。」



　　「就好像，只经历了五天一样？」



　　落灵希大概猜到了。



　　「没错，你应该也感觉到了吧，虽然得到了使用魔法的能力，但我们的身体还是原来的身体，因此时间还是遵循着地球的时钟。」



　　「我们的时间被压缩了...」



　　落灵希思索着。



　　「嗯，不过并没有什么影响，我们的寿命也被大大延长，甚至可以比肩那些长寿种族了。」



　　时宇空并不觉得这是什么坏事。



　　「也就是说...无论做多少次都不用担心怀孕的问题吗？那岂不是可以每天从早到晚一直...」



　　落灵希语气中有些兴奋。本来她为了防止出现意外常常会压抑自己欲求不满的身体。



　　「咳咳，希，注意你的言辞，从今天开始我们就是红牌冒险者了，少说一些不雅的词汇。」



　　「我、我哪有！」



　　意识到自己失态的落灵希红着脸否认道。



　　「先不提这件事了，有一件事要跟你说一下，今天在冒险者公会的时候，我不是被接待员叫走了吗？」



　　「哦，是那个之前瞧不起空的女人对吧，现在看到我们发达了又想来勾引你吗？空肯定狠狠的拒绝她了对吧？」



　　「不是这样的，我说得是....」



　　「什么？！难道你同意了？！太不知羞耻了！那个女人不过是胸比我大了一点点而已！你就要抛弃我了吗....」



　　落灵希突然激动地抓着时宇空的衣领，表情好像快要哭出来了一样。



　　「都说了不是这件事！你脑子里一天天都在想些什么啊！她跟我说的是指名委托的事情。」



　　时宇空一脸嫌弃地挣脱开落灵希的双手，理了理自己的衣服。



　　「指名委托......？这么快？」



　　指名委托是一种一对一的冒险者雇佣合同，通常是由贵族或商人发起，点名由一支有特殊长处的冒险者小队来完成。



　　当然，这种委托的报酬往往比普通委托要高的多，所以能拿到指名委托的一般都是实力强劲的老牌冒险者队伍。



　　落灵希之所以会感到意外也是因为如此，他们才刚刚晋升红牌，按理说名声还不够响亮，况且他们在短短两个月取得的成就实在是过于玄乎，在瑞卡以外地区的人其实都很难相信他们作为红牌小队真实实力。



　　即便是这样，依然有人愿意给他们奉上指名委托，难道是嫌自己钱太多了吗？



　　看到落灵希怀疑的目光，时宇空解释道。



　　「应该不会是假的。委托的具体内容虽然没有说明，不过这个委托人的来头不小，没必要特地耍我们。」



　　「哦？到底是谁的委托啊？」



　　被时宇空都认为是大人物的家伙，着实引起了落灵希的兴趣。



　　「委托人是...当今帝国皇帝——马瑞克一世。」



　　听到这个名字，落灵希仿佛突然明白了过来。



　　「原来如此，他应该不止召见了我们吧？」



　　「你怎么知道的？没错，这份委托是马瑞克大帝向所有红牌小队发出的委托。他召集所有顶级冒险者去帝都商讨这次任务事宜。据说“灵猫”、“神之翼”还有那个特别有名的“银蛇”小队都已经接受了委托，就剩下我们了。」



　　马瑞克大帝是个只会花天酒地的昏君已经不是什么秘密了，他连御前会议都不愿意出席，更不用说为了什么正经事情去召见冒险者了。



　　这一次直接把全国的红牌小队都叫了过去，连他们这个新手小队都有份，落灵希只能想到一种可能性了。



　　「空，你知道马瑞克大帝的传闻吗？」



　　「什么传闻？」



　　「据说，马瑞克大帝喜欢去看竞技场。」



　　「这算什么传闻啊？全帝国有一半的贵族都有这个爱好。」



　　「有一点不同，马瑞克大帝会把大街上找到的平民骗到竞技场里，逼迫他们和角斗士决斗，然后看着他们被虐杀致死，最后处决的的时候马瑞克大帝都会笑得很开心...」



　　「你是说马瑞克大帝想要让我们和魔物搏斗来取乐？！」



　　「除此之外我想不到他有什么理由让我们这只“菜鸟”队伍也去参加，按理说三支红牌小队的力量已经足够了，就算不够的话，他也应该再去找更可靠的人手，而不是我们。」



　　确实如此，他们昨天才刚刚获得晋升就得到皇帝的邀请，无论怎么说都十分奇怪。



　　时宇空把委托书拿了出来，又仔细看了一遍。



　　「希，虽然你刚才说得和你有道理，但我想你的担心应该是多余的。」时宇空微微一笑，把文件递给落灵希。「你看这上面的印章。」



　　落灵希接过委托书，只见落款处赫然印着皇帝的金色印章和代表御前会议的红色印章。



　　「这代表了什么？」



　　落灵希不明就里。



　　「郴莹跟我说过，马瑞克大帝从来不会出席御前会议，他把印章交给宰相来管理，所以如果文件上只有印章而没有签名的话，就说明是宰相大人的决定，马瑞克大帝也许根本就不知情。」



　　「郴莹是谁？」



　　落灵希嗅到了一丝不安定的要素。



　　「额....是...是我以前的...队友。」



　　时宇空突然有些支支吾吾的，落灵希更加怀疑了。



　　「是女孩子，对吧？」



　　「这...这不重要吧？！我们不是在讨论委托的事情吗？」



　　时宇空慌张地想让逐渐偏移的话题回正。



　　（该不会是前女友吧？）



　　落灵希看出了时宇空心里有鬼，但也没法逼问他，只好继续回到委托的话题。



　　「如果真的像空说的那样，应该是我多虑了。所以，你答应下来了吗？」



　　「我跟她说我需要跟你商量一下，毕竟当时你不在场嘛。」



　　「你还真是不知变通啊，她之所以特地撇开我只跟你谈，不就是因为她认为这种大事是不能让奴隶参与决议的吗？」



　　「我才不管他们怎么想，既然我都说了你是我重要的同伴，就绝对不会背着你擅自做决定的。」



　　「真是的，你这个人总是能若无其事的说出让人很难为情的话来啊。这样的话搞不好...」



　　落灵希红着脸把头低了下去，没有说出后半句话。



　　「所以，你怎么看呢？」



　　时宇空没有在意落灵希的反应，继续询问她的意见。



　　「空，这个委托不是临时发布的吧？」



　　落灵希开始构想出一种假设。



　　「嗯...是半个月前就已经发布了，据说在南境的“银蛇”小队再过几天就要到达帝都了，不过我们这里离帝都比较近，如果明天出发的话，五天之内也能赶到。」



　　「半个月前发布的委托，而我们是在昨天才正式成为红牌冒险者的。也就是说宰相在发布委托之前并不知道还会出现第四支红牌小队，对吧？但是他仍然邀请我们去参与这次任务。你不觉得这很奇怪吗？如果是确定的任务内容，应该没必要再临时加人手进来吧？」



　　「没有那么复杂吧？说不定他们只是觉得人越多越保险吧，毕竟皇室又不缺钱。」



　　「但他们没有必要专门为了两个底细和实力都不明朗的冒险者再写一份委托，如果想找一名优秀的剑士的话他完全可以去圣骑士团的强者里面挑，想要找一名优秀的魔法师的话，帝国魔法学院、魔法师公会等地方也肯定能找到比我名气大的多的魔法师。他们甚至可以征用清洗会的杀手。」



　　「希，你的意思是，他们并不是真的需要我们的力量？」



　　时宇空在落灵希的提示下也渐渐明白过来。



　　「没错，如果我没猜错的话，宰相真的想找的，只是其中一支小队而已，之所以邀请所有红牌小队，是因为她不想让他们起疑心。」



　　「那么，这支小队是哪一支呢？」



　　「反正不是我们就对了，我觉得完全可以放心大胆的接受这次委托，需要我们做的肯定不会是非常危险的任务。正好可以向帝都那些怀疑我们的贵族们展示一下实力。」



　　「好，既然这样的话，等一下我就去冒险者公会告知他们，我们准备一下明天出发去帝都吧！」



　　时宇空心里有些激动，他感觉有一场全新冒险之旅就要开始了。 

幕间二 御前会议
[幕间二 御前会议] by 德特尔菲

         「瑞拉大人，我强烈反对让银蛇小队去送死！我们有足够的军队去剿灭魔尊，没必要让芙兰达大人他们单独应对。」



　　帝都，御前会议上，一位身穿魔法使长袍的老者正和坐在主座上的银发小女孩激烈的争吵着。



　　从列席上站起来，情绪非常激动的人是帝国首席魔法师莱基奇，这位老人是当今帝国最强大的魔法师，现在同时兼任魔法师协会会长和帝国魔法学院的校长，在帝国拥有很高的威望。



　　他显然是对御前会议上的议案提出了异议。



　　而被他所指责的对象——体型和小孩子没什么两样的银发女孩，就是当今帝国宰相，“全知全能的”瑞拉-利恩。



　　今年已经21岁的瑞拉-利恩，身材却异常的娇小，她没法爬上正常的座位，需要用到特制的升降椅才能和诸位大臣们坐到同一个高度。



　　但没有人会因此小瞧她，至少在明面上不会表现出来。



　　瑞拉-利恩是利恩公爵的长女，从小被人们认为是“被诅咒的少女”，她是非常少见的没有觉醒任何魔法天赋的贵族，并且从9岁开始身体便停止了成长。



　　如果不是她那一头家族遗传的银白色头发，估计很多人都会怀疑这个形同侏儒的孩子是利恩夫人和哪个平民搞出来的私生女了。



　　由于不能使用魔法和天生畸形，小瑞拉一开始遭到了利恩家族的冷落。父母转而去培养其他子女，小瑞拉则被冷落在家族内自生自灭，她常常会在家族的藏书阁里待上一整天，家族的人也很少管她，他们打算等瑞拉到了年龄之后就把她嫁给一个偏远地区小贵族家的儿子，安稳地度过一生。



　　然而人们逐渐发现，这个从来不被家族期待的少女并非一无是处，相反她在其他领域展现出了极高的才能。首先，瑞拉拥有一颗绝顶聪明的头脑，她在不到十一岁时就已经精通了包括精灵语在内的十几种古老语言，同时读完了阿亚塔大陆各国的历史文献。



　　更难以置信的是，没有魔法天赋的瑞拉却在魔法研究方面达到了前所未有的造诣。她运用魔法融合理论，构想出了一种能够让复数魔法师联合发动的“法阵”思路，改变了以往魔法师在战场上只能单独作战的历史，在魔法学界引起了轩然大波，她本人也因此被帝国魔法学院破格录取。



　　在魔法学院里，她又创造性的提出了“魔导具”的概念，设计出了一种能够让没有魔法天赋的人使用魔法的道具。这个划时代意义的构思让全世界都魔法学者都为之振奋。



　　然而，有关于“魔导具”的研究被魔法师协会紧急叫停了，她被告知，由于魔王之乱即将来临，现阶段的所有资源都应该用来面对最直接的战场，而不是进行这种实验性的研究。



　　这不过是借口罢了，真实的原因众所周知：御前会议认为魔导具的出现会威胁到贵族阶级的统治地位，因此禁止魔法学院继续研究。



　　在著名的鲜血晚宴后，新皇马瑞克大帝登基，而他很快向人民们证明了自己根本没有做皇帝的才能，他还和以前一样像个花花公子，整天大摆宴席，处处寻欢作乐，不理朝政，再加上唯一管的住他的父亲已经离世了，他变得更加无法无天，宰相瓦尔纳想要劝诫马瑞克大帝，结果被他随便找了个罪名流放到了南方充军，接任他宰相位置的就是当时只有十六岁的天才少女，瑞拉-利恩。



　　不得不说，提拔瑞拉成为宰相是马瑞克大帝在位五年期间唯一一件值得称道的事情，这个小女孩凭借她超群的智慧和政治才能帮助马瑞克大帝打理好了一切国政事务，让他可以安心过上每天花天酒地的淫靡生活。



　　到那时为止，瑞拉已经从被人嫌弃的“诅咒少女”变成了家族的骄傲——“全知全能”的瑞拉-利恩。



　　然而，当上宰相之后的瑞拉-利恩的评价却急转直下，自从她总揽军政大权以来，这个看上去人畜无害的小女孩就开始揭开了自己恶魔的面纱。



　　马瑞克大帝登基的第二年，瑞拉-利恩便发动了血腥的侵略战争，她率军进攻兽人王国，蚕食了兽人族几乎一半的领土，并下令处决了兽人王，违背了已有数千年历史的“王不杀王”传统，随后继续南进，亲手火烧了自由贸易港，让当地的居民们从“奴隶”和“尸体”中做出一个选择。



　　在国内，瑞拉-利恩十分重视对闯入者的清洗工作，但却让很多无辜的人也因此受到了牵连。



　　瑞拉赋予了清洗会的审判官们极大的权力，允许他们处刑任何他们认为的与“闯入者”有瓜葛的人。再加上他们名义上是属于教会的部队，连神职人员也不能对他们的行动说三道四。



　　帝国近年来本来就因为巨大的战争开支而加大了兵役和赋税，清洗会的随意执法让人民们更加心生不满。



　　贵族与平民之间的矛盾日渐尖锐，而帝国周边的矮人王国和精灵部落也因为对帝国扩张性的政策感到忌惮，他们拒绝按照惯例提供强者加入勇者小队。



　　勇者小队到现在为止已经成立一年多了，成员包括勇者在内，仍然仅由三位人类强者组成。这样的队伍能否在两年之后打败魔王还是个未知数。



　　长城以南的阿亚塔大陆现在充满了难以调和的隐患，而这一切的始作俑者就是现在坐在御前会议主座上的宰相大人。



　　今天马瑞克大帝依然如同往常一样缺席，因此由她来代理主持本次会议。



　　「莱基奇大人，我认为现在所执行的方案是完全符合帝国的利益的，不容有更改。至于帝国军和圣骑士团，现在要随时警戒金石群岛的叛乱，绝对不能轻举妄动。」



　　面对自己曾经的校长，瑞拉没有作出任何妥协的态度。



　　「符合帝国的利益？瑞拉，你什么时候变成这样的人了？现在和魔族的决战就要爆发了，你却还在策划杀死你的亲妹妹，就为了哄陛下开心。你却说这符合帝国的利益？」



　　莱基奇情绪激动地大吼道，直到他注意到自己的失言才停了下来。



　　「莱基奇大人，魔族是全大陆的敌人，但是对于帝国来说，我们的敌人可不只有魔族，哈尔多森公爵的军队既然企图颠覆国家，那他们就和魔族一样要被镇压；芙兰达既然已经声称要与皇室为敌，那她就和闯入者一样，是我们的敌人。」



　　「你说什么？！瑞拉，你真的疯了！这个决策劳德大人知道吗？」



　　莱基奇不敢相信自己听到的东西。帝国人民的英雄、备受尊敬和爱戴的“剑圣”芙兰达-利恩竟然被称为御前会议的敌人。



　　「财政大臣两天前已经回到家族领地了，他会在一个月之后返回。」



　　「劳德大人绝不会允许你这么做的。」



　　劳德-利恩是帝国的财政大臣，同时也是芙兰达和瑞拉两姐妹的亲生父亲。莱基奇想用他的名字遏制住宰相疯狂的计划。



　　「我父亲可没有权力否决御前会议的决定。」



　　「好啊，瑞拉！果然你是嫉妒劳德大人更偏爱你妹妹才想要除掉她吧？你果然是个恶魔，连至亲也不放过。」



　　莱基奇不再顾忌场合，在众人面前大声讽刺道。



　　瑞拉面无表情的听着，直到她听见“恶魔”二字时，脸色瞬间阴沉了下来。



　　「莱基奇大人，你累了，我准许你现在离席，去好好休息一下吧。」



　　「我还没有老到那种程度！瑞拉大人，治国可不是儿戏！我今晚就会用传音魔法把一切都告诉劳德大人！」



　　「那是你的权利。」



　　瑞拉的声音如霜般冰冷。



　　莱基奇愤而离席，临走时把象征御前议员的戒指取了下来重重的摔在桌上。



　　看着莱基奇离去的身影，瑞拉仿佛什么也没有发生一样，继续着刚才的议程。



　　......



　　御前会议持续了整整一上午才结束，会后瑞拉让自己的弟弟兼侍卫安东尼-利恩和自己单独留在了会议室。



　　安东尼-利恩有着一头银金色的卷发，一双淡蓝色的眼睛，相貌十分英俊，是帝都很多女孩子的梦中情人。



　　现在的他身着象征着禁卫骑士的黑色全身铠甲，神色慵懒地站在一旁。



　　安东尼是利恩家族唯一的儿子，同时也是家族在放弃瑞拉之后曾经重点培养的子嗣，他的父亲本来希望他能够继承家业，成为银月城的下一任城主。可是安东尼从小性格就桀骜不驯，经常不服从家里的管教，到了成年以后，他对战斗和女人展现出的兴趣仍然要远远超过家族产业。



　　“鲜血晚宴”那一年绝对是利恩家族最值得纪念的一年。虽然先皇被刺和马瑞克一世登基的事情和利恩家族没有什么关系，但是在这一年，大女儿瑞拉在魔法学院接到皇帝的委任，成为了帝国宰相；二女儿芙兰达在南境受到了帝国前任元帅加索乌的册封，正式成为了一名骑士。



　　而安东尼也在这一年干了一件大事：利恩领周边的村庄里接连有三个农户来到城主大殿，向劳德公爵举报他的儿子奸污了自己家的女儿并让他们怀了孕。



　　劳德大人怒不可遏，一气之下把安东尼送进了帝国禁卫骑士团，让他和姐姐一同前往帝都。



　　禁卫骑士也叫黑骑士，因为他们总是身穿黑色的全身铠甲，与身穿银白色铠甲的圣骑士相对应。他们作为皇室的家族骑士而存在，主要负责保卫皇族以及重要大臣的人身安全。



　　禁卫骑士严格意义上讲并不是真正的骑士，因为成为禁卫骑士的人在之前不必拥有骑士身份，比起荣誉，他们更强调忠诚。他们都是由皇族的亲信们组成的，很多人甚至出身非常低微，比如皇太后贝捷琳的贴身护卫之一的“老兵”鲁特瓦尔，在成为禁卫骑士之前做了十几年的梯头兵；小公主伊莉依的贴身护卫“火猫”舒姆桑是从南方大陆卖到阿亚塔来的乌图族奴隶。



　　劳德公爵之所以让安东尼加入禁卫骑士团，是因为禁卫骑士在服役期间不能娶妻、不受封地，在锻炼安东尼的同时正好可以作为对他的惩罚。



　　只可惜安东尼到了帝都后并没有变得安分下来，反而更加如鱼得水，脱离家族束缚的他变得放肆起来，整天游走于赌场和妓院，过起了悠哉日子。



　　不能娶妻对他来说反而是件好事，正好了却了他的后顾之忧。安东尼尤其对处女情有独钟，但他却从来不用对她们负责，万一遇到特别痴情的女孩，他就可以拿自己的身份当挡箭牌：



　　「我也很想和你一起白头偕老，可我已经把生命托付给了皇室，实在是没有办法与你成婚...」



　　听到这话的女孩有的哭着离开了，有的紧握着他的手说着“我会一直等着你的！”之类的话，天真地以为安东尼退役之后真的会来娶她们...



　　不了解情况的人甚至觉得利恩家族人才辈出，父亲是财政大臣，大女儿是御前宰相，儿子做了“黑骑士”，二女儿做了“白骑士”。



　　「瑞拉姐...」



　　「我说过很多次了，在宫中要叫我宰相大人。」



　　「有什么关系呢？反正这里又没有其他人。」



　　安东尼不以为然。



　　「太过松懈可不好，说不准窗户外面就有其他眼睛正在盯着我们。」



　　话虽这么说，但是瑞拉还是很相信安东尼的警惕性的，别看他平时吊儿郎当的，其实对周围环境十分敏感，既然他都没有发现有别人在偷听的话，那么应该没有什么问题。



　　「瑞拉姐，你真的要让芙兰独自去跟魔尊战斗吗？」



　　在安东尼的印象中，芙兰达从小就和家里人不太一样，她不像其他小女孩一样喜欢布娃娃和碎花裙子，反而对剑术和骑士传说情有独钟；比起兄弟姐妹，她更愿意和领地的平民交朋友。她甚至会把外面流浪的小男孩带回家里，声称这是自己册封的“骑士”。



　　而且芙兰达很小的时候就离开家里去做骑士侍从了，安东尼和她的感情也不是很深。



　　但毕竟是自己的亲妹妹，他还是没办法像瑞拉一样做的那么绝情。



　　「如果剑圣连魔尊都打败不了的话，那么两年之后的战争她也发挥不了什么作用。」



　　瑞拉毫无感情地说道。



　　「你是恶魔吧？」



　　「从我出生起人们就这么叫我了。...勇者那边怎么样了？」



　　「阿尔文每周都会跟我汇报他们的动向，不过我实在是不明白，他有这么高的天赋你却派他去监视勇者，明明你连悠莱克堡门口的魔尊都不理会。难道勇者对我们的威胁比魔尊还大吗？」



　　「如果有利用价值的话，即使是魔族也可以合作；如果无法控制的话，即便是勇者也可能成为威胁。」



　　「你不会想要两边下注吧？」



　　「不，我只是在统筹全局罢了。」



　　瑞拉笑了笑，安东尼只好无奈的摇摇头，他继续说道。



　　「关于红牌小队的委托...最近在瑞卡地区出现了一只新的冒险小队，是来自朝华的主仆二人，据说实力非常强大，也不知是真是假。」



　　「朝华人？呵呵～自从闯入者出现以后，外族的强者也越来越多了啊。」



　　「要不要把他们也邀请过来，试探一下他们的底细？」



　　「无妨...」 

第二十五章 亡鸦
[第二十五章 亡鸦] by 德特尔菲

　　商人考伊斯的车队大摇大摆走在野外的道路上，太阳已经快要下山了，而他的队伍乍一看却没有任何士兵和冒险者护卫，只是由几个商贩和马夫组成。



　　这样的商队本应该很容易成为强盗们打劫的对象。



　　但作为商队头领，考伊斯却完全不担心自己所运送货物的安全。他拉开自己马车的垂帘，与坐在车厢里的两人交谈起来。



　　「恩人，今天的行程差不多到此为止了，我们现在要在这附近的空地上露宿。需要我给你们准备一件帐篷吗？」



　　「不必了，我们自己带帐篷了。」



　　这两个人就是考伊斯如此自信的资本，他们是新晋红牌冒险小队“破晓”。



　　本来考伊斯的经济水平是不可能请得起红牌冒险者小队作为护卫的，只是他这次从瑞卡进货去帝国的途中，意外的结识了同样想要前往帝都的两人，经过了短暂的商议，时宇空答应无偿为商队提供保护，只要能够送他们两人一起到达帝都即可。



　　对于这个最近刚刚崭露头角的红牌小队，考伊斯也是略有耳闻，虽然关于他们的传闻神乎其神，大都不太可信。但是以考伊斯的经验，那些传说故事哪怕只有一成的内容是真实的，让他们对付山贼和强盗也绝对是绰绰有余了。



　　时宇空准备下车了，他们的行李都放进了空间背包里面，包括旅行用的帐篷和应急食物等东西。



　　而落灵希此时却还坐在车厢靠里的座位上，仿佛刚才什么都没有听见一样。



　　落灵希的眼睛里发出了非常恐怖的红光，时宇空过来赶紧摇了摇落灵希的肩膀。落灵希才逐渐恢复了意识，眼睛的瞳色也变回了暗紫色。



　　「怎么了，空，我们已经到了吗？」



　　「不，只是到休整的时间了。你刚才是怎么了，眼睛冒红光，跟你说话也没有反应。」



　　落灵希的样子让时宇空又回想起了曾经生命女神的诅咒，他有些担心。



　　「抱歉，吓到你了吗？刚才是我在使用风之眼观察远处的情况。」



　　「风之眼？」



　　「其实我是近视眼来着，稍微远一点的东西我就完全看不清了。这个世界又没有眼镜，只好用这种技能来辅助视野了，之前没跟你说过吗？」



　　落灵希解释道。



　　「原来如此。」



　　这么做确实是有必要的，时宇空还记得郴莹在这个世界战斗的时候也是全程开着金色的精灵之眼，目的是观察战场局势以随时应变。所以这次他没有怀疑落灵希说得话。



　　不过落灵希撒谎了，虽然她确实是近视眼，但她其实根本不会使用风之眼的技能。



　　落灵希刚才是在和血乌鸦们共享视野，由于注意力都在操纵乌鸦身上，所以才会忽略自己身旁发生的事情。



　　一个月前她发现了自己的能力在这个世界有一个巨大的漏洞。



　　落灵希的血族能力的来源是她的一部分吸血鬼体质。



　　而这一部分能力必须像吸血鬼一样生活才能够维持。



　　但落灵希是无论如何也接受不了喝人血的，反正她的能力有很多，放弃血族的天赋也未尝不可。



　　一段时间后，她能感觉到自己吸血鬼的那一部分能力越来越弱。毕竟就算她不需要喝人血来维持生命，她的乌鸦眷属们却只能靠喝血液才能维持机能，血眷属归根到底也是一种生物，没有食物肯定是会饿死的。



　　有一天，落灵希突发奇想，只要让血眷属变得不是生物不就好了吗？



　　她的另一个账号，亡灵法师蒂马，拥有将生物转化为不死者的能力，她试着把这个魔法施加在了自己奄奄一息的乌鸦眷属身上。



　　和她料想的一样，濒死的乌鸦们僵硬地站了起来，它们彻底变成了不死鸟，不再会感到饥饿和疲倦，也不再需要主人给它们提供能量了，但却仍然保持了血眷属的能力。



　　本来被落灵希放弃的天赋又可以重新使用了，她甚至可以继续扩编自己的“部队”。



　　一个血族能够控制的血眷属数量取决于精神力，因为支配眷属之前必须要先突破它们的精神抗性，血眷属越多，主人的精神负担也就越强。这也是大多数强大的血族都会性格暴躁、反复无常的原因。



　　而同时拥有血魔法和亡灵魔法落灵希却惊讶地发现，血乌鸦在变成亡灵之后，精神抗性就消失了。


      这是否意味着她的血眷属数量不再受限制了呢？



　　落灵希急于求证自己作弊的能力，她直接下令让所有的不死乌鸦们四散出发，把遇见的所有正常乌鸦们全都同化为血眷属，并转化为乌鸦亡灵。



　　然后事情的发展就脱离了落灵希的控制范围，不死鸟们像瘟疫一样在整个大陆扩散开来，不到一周的时间里，阿亚塔大陆就一只活乌鸦也不剩了，它们全都变成了落灵希的不死者眷属。



　　庞大的眷属数量让落灵希没办法一一操纵它们，这些乌鸦们依然像原来一样集群聚居，遵照自然规律活动着。但是它们只不过是按照固有的程式行动，有时会在空无一物的空地上进食，有时会莫名其妙地发出警报的鸣叫，画面十分阴森恐怖。



　　这些乌鸦已经没有生命了，当然也不会死去。



　　帝都的学者们很快发现了乌鸦们的奇怪变化，他们把这种突然变成红眼睛的乌鸦称为“亡鸦”。



　　对于食腐肉为生的鸟类来说，这个绰号再合适不过了，只不过落灵希的乌鸦已经不需要进食了。



　　至于乌鸦的种群灭绝会对这个世界有什么影响，落灵希并不关心，她现在能够与大陆各处的乌鸦们共享视野了，可以随时知晓这个世界上任何地方正在发生的事情。



　　不过由于一次只能操纵一只乌鸦，因此这也不是多么方便的技能，落灵希平时只是把它当做无人机来玩一玩，打发一下无聊的时间罢了。



　　...



　　时宇空把帐篷的选址选在了远离商队驻扎的地方，考伊斯立刻心领神会，自己的恩人毕竟是带着女奴隶，晚上肯定是要办事的，不想让其他人听见不雅的声音也是合情合理。



　　实际上时宇空只是想避免两人之间的穿越者才明白的对话被旁人听到罢了，当然商人误解了对他们也有好处，就没有过多解释。



　　「今天还真是和平啊，希，居然没有人打劫我们这个只有两个守卫的商队。」



　　时宇空觉得很幸运，毕竟瑞卡和帝都之间的商道是帝国重要的贸易命脉，他本以为埋伏在这条路上的强盗会有很多的。



　　「不要高兴的太早哦，空，我刚才在用风之眼看到了山顶上有山贼的寨子。今晚有必要提防一下。」



　　其实落灵希在白天就已经用乌鸦视野发现这附近所有的山贼据点了，她甚至三次看到山贼抢劫其他商队，其中一次就发生在山的另一头，落灵希目睹了全过程，那个商队的护卫们寡不敌众，被山贼们全部杀死，运送的财物被洗劫一空，车上的几个女人被山贼们轮番奸污，企图反抗的商队头领当场被砍下了头颅，几个山贼像踢皮球一样把他踢来踢去....



　　这样的场景落灵希在这一个月里见过的太多了，只是这一次正好离得比较近而已，这个世界的世道就是这样，落灵希并不同情他们，毕竟其他人的遭遇，和她又有什么关系呢？



　　在每个世界都会有这种境遇悲惨的人，她很庆幸现在的自己有能力避免这种祸端，又何必再无事生非呢？



　　她没有把这件事情告诉时宇空，要是空知道了的话，以他的性格，肯定会立马前去搭救吧。



　　这有什么意义呢？如果空想知道的话，落灵希可以告诉他整个大陆上正在发生的上百起商队劫案的具体位置。他救的过来吗？



　　比起那种事情，他们尽快到达帝都才显得更为重要吧。



　　（不过，既然你们找上门来了，就不得不送你们下地狱咯～）



　　落灵希不动声色地露出一副嘲讽的笑容。



　　山上的隐蔽角落里，一个山贼团伙正在悄悄聚集，不过这一切都被山林中的乌鸦们尽收眼底... 

第二十六章 交给我吧！
[第二十六章 交给我吧！] by 德特尔菲

　　这伙山贼的行动非常谨慎，即便是看起来完全没有防备的商队，他们仍然等到了深夜才发动袭击。



　　大概是想要趁他们都熟睡后再轻松地杀掉所有人吧。



　　只可惜他们还是没有落灵希狡猾，径直走向了早已布置好的陷阱...



　　轰隆——！



　　山贼的先遣队踩中了机关，掉进了用土魔法制成的深坑里。



　　巨大的声响让在山上埋伏的山贼头目立刻明白他们的袭击企图已经暴露了。他赶紧吹响号角，所有的山贼们一起点燃火把、拿起砍刀和长矛从山上冲了下去。



　　一位身背金色长剑的黑衣年轻人，已经在山脚下等候多时了。



　　山贼们看到对手只有一个人，手中还只拿着一根粗短的树枝，不少人都不禁发出了嗤笑的声音。他们一拥而上，以为可以靠人多轻易地把这个少年剁碎。



　　然而他们根本碰不到时宇空一下，他就像一个灵动的舞者一样跃动着身躯，写意地躲开了山贼的每一次攻击，大部分人还没来得及看清楚时宇空的相貌，就被附了魔法的树枝和手刀击中后脑晕了过去。



　　等落灵希赶到时，三十多个山贼已经全部倒在地上不省人事了。



　　「总是跟我说在这个世界上的战斗要做好万全的准备，结果你自己却在用树枝跟人打架吗？」



　　落灵希皱着眉头问道，她有些不理解时宇空为什么不用剑。



　　时宇空没有回答，表情却是若有所思的样子。



　　在商队人员的协助下，昏迷不醒的山贼们被拖到空地上绑了起来，聚集在了一处。



　　而在山上的寨子里，他们发现了白天被山贼抓住的那几个女人，以及数额巨大的金银财物。



　　根据那几个女人的哭述，时宇空也知道了山贼们白天所做的不可饶恕的罪行。



　　「恩人，这些山贼们十恶不赦，还请您在这里了结了他们吧！」



　　考伊斯劝诫时宇空给这些山贼们就地裁决，但意外地，时宇空却摇了摇头。



　　「考伊斯先生，我没有资格裁决他人的生命，还是把他们带到帝都，交给审判官们决断吧。」



　　「可是，恩人，我们的车队实在是没法带走这么多人啊！带上这几个可怜的女人就已经很勉强了，更别说这些山贼们肯定不会乖乖就范...」



　　对于时宇空的要求，考伊斯感到很为难。他甚至有些困惑，为什么要做这种多此一举的事情，这些山贼早晚都要死，在哪里杀不是杀呢？



　　一直在旁边观察的落灵希终于看明白了，她偷偷凑到时宇空耳边，悄悄问了一句。



　　「空，你该不会从来没有杀过人吧？」



　　这件事说出来可能有些离谱，时宇空在异世界已经待了半年多了，期间他和他的战友们多次遭遇清洗会的追杀，经常与异世界的强者们赌上性命交手，要是从来没出过人命实在有些说不过去。



　　但时宇空躲闪的眼神已经告诉了落灵希真相。



　　（果然...）



　　落灵希回想起来，当初自己被时宇空误认为是清洗会成员的时候，他也没有对自己下杀手，而是想把她变成魔法奴隶带在身边。



　　清洗会所犯下的罪恶绝对不比山贼少，可即便是这样时宇空依然不愿意动手杀人。



　　落灵希在心里默默做了一个决定。



　　...



　　时宇空在心里犯了难。



　　他并不是真的觉得自己没有资格决定他人的生死，更不是对这些杀人越货、欺男霸女的山贼们产生了恻隐之心。



　　相反，他对这些人的行径感到十分愤怒，甚至觉得只是死刑太便宜他们了，应该让他们在酷刑中，痛苦万状的死去，让他们真正为自己犯下的罪行感到后悔。



　　但前提是，行刑的人不是他自己，犯罪的人又不是他，为什么要由他来动手杀人呢？



　　...



　　「想要在这个世界上活下去，你必须要学会杀人，我们不可能一直保护你！」



　　...



　　时宇空想起来曾经的往事。



　　当时时宇空刚刚来到异世界，还在和郴莹他们一起行动。



　　郴莹等人已经在异世界待了很多年了，在一开始对初来乍到的时宇空提供了很多帮助。



　　但这毕竟是一个残酷的世界，整个帝国都在通缉穿越者，因此他们不得不每天都过着提心吊胆的生活。



　　一支清洗会的队伍识破了他们的身份，他们不得已在城市的一个小巷里展开战斗。



　　那几个执行官根本不是时宇空他们的对手，胜负很快就分晓了。



　　时宇空的伙伴们都分别杀死了自己的对手，就连郴莹——那个原本性格既腼腆又善良的女孩也毫不犹豫地掏出匕首贯穿了三个执行官的身体。而只有时宇空迟迟没有下手，他犹豫了。



　　原本被打翻在地的教会执行官抓住了这个空隙，用尽最后一丝力气跳了起来，将利剑朝时宇空捅去。



　　时宇空躲闪不及了，即将受到致命的伤害。



　　但剑尖在距离时宇空胸膛不到半米的地方停了下来，危难时刻，郴莹及时放箭射中了执行官的后颈。



　　如果没有她的话，现在时宇空估计已经死掉了吧。



　　他还清晰地记得当时的画面...



　　那个人痛苦的捂住脖子挣扎着，但他堵不住巨大的出血量，最后他因为失血过多而倒地不起，然后又不断抽搐着，直到心跳彻底停止。



　　而站在旁边的时宇空却愣在一旁，被鲜血染红全身，杀手甚至吐出了一些内脏残渣在时宇空脸上，时宇空每次回想起当时的画面就会恶心得想吐。



　　队友何亮后来冲到了时宇空面前，狠狠地揍了他一拳。



　　「想要在这个世界上活下去，你必须要学会杀人，我们不可能一直保护你！」



　　...



　　时宇空知道队友的话是正确的，但他依旧没法动手杀人，他意识到自己如果继续与队友待在一起，只会给他们添麻烦。



　　于是在那一天晚上，时宇空留下了一封信，不告而别。



　　时宇空连一个人也杀不了，更别说是四十多人的山贼团伙了。



　　所以他想把这种事情交给专业的执行官来做，他知道自己这是在逃避，想把自己不愿意做的事情甩给别人。



　　但时宇空真的没办法，他不知道自己这样是善良还是懦弱。



　　他看着落灵希，落灵希此时也看着他，他突然想到，如果这次他还不动手的话，是不是意味着自己也应该和落灵希告别了呢？



　　「空，一个人没有必要什么都擅长，你适合做干净的事情，这种流血的事情，就交给我吧！」



　　落灵希温柔地拍了拍他的肩膀，对他点了点头。



　　...



　　山林里，乌鸦们此起彼伏地发出悲鸣声，好像是葬礼上吟念悼词的牧师。



　　大多数鸟儿会在白天苏醒觅食，只有乌鸦会在晚上出没，它们的怪叫声让本就幽寂的夜晚显得更加阴森恐怖，人们因此认定乌鸦是不吉祥的生物，不喜欢看见它们。



　　但是，转念一想，如果世界上连乌鸦也没有了的话，漫长的夜晚不就会变得更加死寂了吗？



　　每个鸟儿都有属于它们自己的位置，就像人一样，有人在阳光下做出正义的审判，就必然要有人在黑夜里挥下杀戮的屠刀。时宇空擅长前者，而落灵希擅长后者，处刑犯人这种事情，理应由她来做。



　　...



　　时宇空还没有来得及作出反应，就看到落灵希开始施展土魔法，山贼们身下的地面陷了下去，四十多人全都掉进了深坑里，随后落灵希把用火魔法汇聚出的一个巨大的火球也丢了进去。深坑里瞬间变成了一片火海，痛苦的哀嚎声在火坑里面连绵不断，商队的众人为了避免被火星溅到身上都四散逃离，只有落灵希还站在火坑边上，观察着下面的情况，火光照亮了她本来昏暗无比的眼瞳。



　　在确认了无人生还以后，落灵希让坑壁塌陷，将山贼们的尸体掩埋进了泥土里。



　　「都结束了，早点休息吧！」



　　落灵希走到时宇空面前，漫不经心地说道，随后就进了帐篷里面，好像刚刚做完了一件稀松平常的小事。



　　时宇空愣在了原地，看着落灵希离去的背影。



　　...



　　「“落灵希，告诉我你到目前为止一共杀了多少人了？”」



　　「哈？那个...我想我还没有杀过任何人，暂时是这样的。」



　　曾经与落灵希的对话回荡在时宇空的脑海里。



　　...



　　时宇空冲进了帐篷，一把抓住了落灵希的肩膀，把她紧紧抱在怀里。



　　「哎呀，干嘛啊？空还这么有精神吗？明明外面还有别人在哦～」



　　落灵希装出镇定的样子开着玩笑。



　　但是，时宇空分明感觉到了落灵希的身体在发抖。



　　「对不起！」



　　时宇空又一次感到了极端的自我厌恶，他死死的抱住落灵希不放手。



　　「所以说，为什么空要道歉啊？」



　　「你也在害怕对吧？你刚才是第一次杀人吧？」



　　闻言，落灵希没有说话，只是默默把一只手搭在了时宇空环抱着自己的手臂上。



　　时宇空责怪自己为什么没有早点想起来，明明他以前是用言灵问过落灵希的，她也和自己一样，从来没有杀过人的，落灵希只是一个女孩子，她怎么可能会习惯杀人呢？



　　但是她却因为时宇空的任性，代替他做了他自己不愿意做的事情，这让时宇空感到愧疚不已。



　　「没有关系的，空，不敢杀人没什么大不了的，这种事情本来就没有必要由你来做啊，你平时承担的压力已经很大了，所以这种细枝末节的事情交给我就好了哦～」



　　落灵希轻拍着时宇空的背，像安慰小孩子一样。



　　「为什么到了这种时候，希还是先想到来安慰我呢？为什么要为我做到这种程度啊？」



　　时宇空的声音也变得有些柔弱和委屈，和他高大的身躯形成了巨大的反差。



　　「要说为什么的话...因为我们是挚友啊！」



　　落灵希的嘴角露出了一抹宠溺的笑容。



　　「我亏欠你这么多，将来可没有办法报答你啊！」



　　「空根本不用报答我的，你不是还有自己的梦想要去实现吗？你只要为自己努力就好了，我会一直保护你的！」



　　时宇空没想到自己随口说出的梦想竟然被落灵希记到了现在。



　　「谢谢你，希。」



　　「好了好了，我都知道了，没有必要这么感激我，这种事情真的不算什么。」



　　...



　　落灵希说的是实话。虽然她确实没有杀过人，但是类似的事情她却做过不少。



　　落灵希从十四岁开始一个人独自生活，当时她面对的第一件难题就是自己做饭。



　　有一次，毫无下厨经验的她从市场上买来一条活鱼，决定亲自宰杀，因为她觉得以后会有很多的事情需要自己独自面对，所以不能在这种小事上退缩。



　　但是落灵希连杀鱼前要先把鱼拍晕的步骤都不知道。



　　她一辈子都忘不了那条身首分离的鲶鱼是如何在按板上跳跃起来的，鲜红的血液溅了落灵希一脸，但是她知道鱼已经死了，只是死前被激活的神经依然带动着鱼尸到处乱蹦。



　　也是在那一刻落灵希才真正意识到自己亲手结束了一条生命。



　　当时的落灵希也感到了惊慌失措。



　　但她想起了自己曾经听过的一段穆斯林的祷告。



　　清真教不允许信徒虐杀动物，但并不禁止他们杀生，只是在宰杀之前，信徒要清楚自己行为的目的和将来会遭到的报应，用无痛苦的方式结束牲畜的性命。



　　《先知》中有这样一段话：



　　「“落在被杀者身上的屠刀总有一天会落到杀人者自己头上，杀死弱者的人终究会被更强者所抹杀。”」



　　落灵希默念着这段话，用双手稳住发抖的菜刀，完成了对鱼肉的解刨。



　　落灵希并不信教，但她不得不承认这一句话非常管用，从那以后，每当她因为畏惧杀生而退缩时，她都要默念这句话让自己安心下来。



　　她并不认为这世界上有谁的生命会更加高贵，众生都是平等的，但这并不能成为不能杀戮的理由，只是当人们夺走其他生命的时候，要清楚自己会遭到的报应，当同样的灾难降临到自己身上的时候，不能抱怨，要顺从自己的命运... 

第二十七章 莱基奇的决定
[第二十七章 莱基奇的决定] by 德特尔菲

　　帝国魔法学院是帝国的最高魔法学府，也是常年为魔法行业和帝国军队输送顶尖人才的精英化魔法师培训机构。



　　帝国魔法师协会最高委员会的十一位成员里有八位都毕业于帝国魔法学院，帝国各地驻军的大魔法师以及长城守备军的历届魔法长官也大都有过在帝国魔法学院求学的经历。而魔法师协会的会长、帝国首席魔法师莱基奇，同时也兼任帝国魔法学院的校长。



　　而今天是帝国魔法学院每年最重要的日子之一——毕业典礼。



　　艾可娜今天起的很早，她提前来到毕业典礼的会场协调有关事宜。



　　在确认毕业生的证书和会场的装潢全都齐全之后，艾可娜来到了莱基奇的办公室，为莱基奇磨制好了一杯热咖啡。



　　莱基奇每天早上办公前都要先喝上一杯咖啡，作为他的秘书，艾可娜对莱基奇的生活习惯了如指掌。



　　一切准备就绪后，艾可娜在妆容镜前整理了一下干练的蓝色短发，静静地等待莱基奇大人的到来。



　　艾可娜本来是被教会收留的孤儿，二十年前在一次意外中被莱基奇发现了她百年难遇的魔法天赋。她随即被莱基奇收养并得到了他本人的亲自指导，长大后她没有辜负莱基奇的期望，成为了帝国年轻一代中最优秀的魔法师之一。



　　当艾可娜从魔法学院毕业以后，尽管有不少魔法部门都曾邀请这位才女去他们的岗位任职，也有很多大贵族家的公子向她求爱，但她都一一拒绝了，最后艾可娜留在了莱基奇身边，成为了魔法学院校长的秘书。



　　在她看来，莱基奇就像是父亲一样的存在，比起帝国授予她的荣誉或者王公贵族的万贯家财，她更希望得到的是莱基奇的肯定。



　　莱基奇也确实给了她足够多的赞赏，但是她并不满足，她想要成为莱基奇最看重的那一个。



　　然而她心里明白，在魔法研究这方面，莱基奇最欣赏的学生并不是自己，而是那个利恩家族的大女儿，瑞拉-利恩。



　　莱基奇不止一次跟他提过瑞拉-利恩是他教过的最优秀的学生，她的很多见解甚至超过了莱基奇本人，艾可娜听到这些话时内心是非常受伤的，虽然她没有让莱基奇发觉。



　　自己多年的努力，在莱基奇看来居然比不过一个连魔法天赋都没有的小女孩。



　　瑞拉后来被提拔为帝国宰相，被迫离开魔法学院，这件事让莱基奇备受打击，而艾可娜知道后却心花怒放。这样自己就是魔法学院最优秀的那一个了。



　　然而她没想到瑞拉后来会制定那么多铁血的政策，她上台以来，战争和屠杀就成为了帝国的主旋律，清洗会开始不分敌我地随便抓人，帝都上下人人自危，莱基奇每天都自责不已，认为这都是因为自己这些年对瑞拉的教导不善才导致的结果。



　　本就年迈的莱基奇身体也一天天垮了下去，今年春天莱基奇生了一场重病，虽然现在已经痊愈了，但他的面容肉眼可见的苍老了许多，这让艾可娜十分心疼。



　　和大多数帝国人民一样，艾可娜讨厌这个残暴的宰相，不只是因为她残暴的政策，还因为她深深伤害到了自己心爱的莱基奇大人。



　　门口响起了熟悉的脚步声，莱基奇终于到了，他今天来的时间比平时晚了很多。



　　办公室的门被打开了，莱基奇的身影出现在那里，但他却连门都没有进，便招手向艾可娜示意。



　　「我们直接去会场吧。」



　　「莱基奇大人，可是...您的咖啡？」



　　艾可娜很意外，平时的莱基奇无论遇到多么紧急的事情都要先喝完咖啡再去办，今天却一反常态。



　　「哦，抱歉，咖啡我在家里就已经喝过了，今天我有一件重要的事情要宣布，我们快走吧！」



　　「是，莱基奇大人。」



　　艾可娜只好拿起随身的笔记本跟从莱基奇离开了办公室。



　　...



　　魔法学院的毕业典礼如同往常一样热闹非凡，这些优秀的毕业生们即将远赴帝国各地的重要岗位上，成为国家各行各业的支柱之一。



　　在离别之际的最后一次聚首中，他们互相畅聊着将来的人生抱负与理想。还向即将放暑假的学弟学妹们传授着在学校生活的经验。



　　莱基奇坐在主席台上，看着下面说笑的年轻人，一时间感慨良多。他缓缓从座位上站起来，走上了典礼的讲台。



　　艾可娜立刻示意众人安静下来，校长要发表讲话了。



　　等到所有人都回到座位上安静下来以后，莱基奇清了清喉咙，开始用他那苍老的嗓音发表演说。



　　「我在魔法学院当了二十多年校长了，今天是我第一次不知道该对你们说什么。要是在以前，我肯定会鼓励你们去追逐自己的理想...」



　　莱基奇不仅是一个优秀的教育家，同时还是一个卓越的演讲家，在往届的毕业典礼上，他总要发表一番慷慨激昂的演讲，让这些年轻人们更加坚定对自己的信心。



　　每年都有不少毕业生听了莱基奇演讲之后热血沸腾，甚至有人直接决定去长城加入守备军。



　　「我以前常常给自己的学生说的一句话是“鲁莽行事总好过碌碌无为”。不过最近一段时间我对此却有些怀疑了，就在刚才，我环顾了四周，看到了一张张将要远赴各地的年轻面孔的时候，我突然不知道我是否真得在做正确的事情了。孩子们，从魔法学校毕了业不代表你们的前途一定是光明的。魔法使可是一个危险的行业，米克-维奥是我见过最勤奋的学生之一，他曾为了去火山上寻找魔法素材，失足掉进了火山口里，被岩浆熔断了双腿；吉米-罗德是个思维活跃的小伙子，他本来可以在魔法创新方面大做文章，但却在研究龙焰的时候被火柱烧瞎了双眼；还有劳伦斯-罗里，她是个一丝不苟的魔法研究者，却因为一次意外在实验室里被魔法药水炸毁了半边脸...但是，再恐怖的伤疤也不及心灵上的残缺，曾经我有一个引以为傲的徒弟，她拥有足以改变世界的才智，本应该能够做出伟大的成绩，然而她空有丰富的学识和能力，却没有为人民奉献的责任心，她用她的能力做着与恶魔无异的事情」



　　台下的艾可娜有些紧张，她听出了莱基奇影射的人就是当朝宰相瑞拉-利恩。



　　「所以，有的时候我也不太明白自己究竟是在改善这个国家还是在伤害这个国家，但我不得不承认的是，我这辈子做错了很多的决定，我深感惭愧，我辜负了我的家人们、辜负了先帝的信任、甚至导致帝国的人民们因我而承受苦难。」



　　说到这里，莱基奇沧桑的脸庞上满是悲伤的神色。他停顿了很久才继续说下去。



　　「诸位，距离魔王再次复活只剩两年的时间了，如果我们还是这样自相残杀的话，到时候我们都将面临灭顶之灾！现在我已经无力挽回颓势了，我太老了，曾经尊敬我的学生也不肯听我的话了......」



　　艾可娜感觉到莱基奇的情绪有些不对劲，她想上台去阻止校长继续发表危险的言论。但是当她听到莱基奇的下一句话时，却仿佛被雷劈到了一样愣在原地。



　　「但我仍然愿意在需要我的地方发挥余热，所以，从今天起我正式辞去帝国魔法学院校长的职位，由艾可娜来代替我，她一定会是一个比我更称职的校长。而我本人，将前往北境，参与联合长城的驻守，协助准备即将到来的战争。同学们，我们真正的敌人不在这里，而在遥远的北方！」



　　这一天，一个重磅消息在整个帝国疯传开来，已经在帝国魔法学院担任了二十四年校长的巴斯-莱基奇，正式宣布辞去自己在帝国担任的所有职务，包括魔法师协会会长和帝国首席魔法师，并将远赴长城，举国上下一片哗然。 

第二十八章 帝都、悬门、宰相
[第二十八章 帝都、悬门、宰相] by 德特尔菲

　　悠莱克堡，据说从阿亚塔大陆王政时期开始就是人类王国的王都。在那个时候大陆上所有的人类都在同一个王国的统治之下，所有人类都是同一个国王的臣民。



　　然而上一次魔王之乱让人类王国分崩离析，随后长达四百多年的时间里阿亚塔大陆都是有上百个人类国度割据的局面。



　　直到四十八年前，最强大的赛门特王国国王格伦一世接受了光明教会的加冕，成为了圣赛门特帝国的皇帝，随后他打着光之神的名号对外进行扩张战争，声称自己接受了神的旨意，要在下一次魔王之乱以前重新统一所有人类国家。



　　虽然没人知道光之神是否真的与他通了意识，但帝国确实在后来几十年统一了大部分有人类居住的地方。



　　大概是为了让君权神授的说法看起来更加可信，格伦一世将帝都迁到了人类王国的古都悠莱克堡，并在那里的宫殿遗址上建造了现在的皇宫“红鹰宫”，因为曾经赛门特王室的家徽就是一只红色的鹰隼，现在这也成为了皇权的象征。



　　另外“悠莱克”这个名字是精灵语中“心脏”的意思，阿亚塔大陆上很多历史悠久的城市名字都来源于精灵语。有学者认为这可能是因为精灵族本来是阿亚塔大陆的原住民，后来人类登陆并与精灵族爆发战争，精灵族落败后逃到了现在大陆西北部的“精灵圣域”，所以现在很多城市才会以精灵语命名。



　　不过这个观点一直遭到光明教会的口诛笔伐，光明教会的教义一直是“人类至上”，人类才是一切大陆的原住民，其他的物种都是由人类演变而来的。



　　至于真相究竟如何，就没有人知道了。



　　......



　　时宇空和落灵希两人终于跟随商队来到了帝都，时宇空拒绝了考伊斯想要支付报酬的提议，本来考伊斯打算直接把从山贼寨子里找到的财产当做报酬送给时宇空的，但是时宇空认为这些财富都是山贼掠夺而来的不义之财，应该把它们交给当地的执法部门处理，所以严辞拒绝了。



　　落灵希心里清楚，这样一来考伊斯肯定会独占那些财产，但她并不在意，这些钱的原主人早就已经从世界上消失了，就算交给执法人员又能怎么样呢？他们不会花大功夫去找死者的亲属的，最后还不是要进入某个贪官或领主的腰包里。既然时宇空不想要这些钱，那落灵希也没必要去担心它们的去向了。



　　她现在需要担心的是时宇空，他自从进城以后就一直静静地望着城门上方，一言不发。



　　城门上面的东西落灵希早就看到了，她很识趣地没有在时宇空面前提起他们——六颗插在枪尖上的人头。



　　那是时宇空跟她说过的，六位穿越者代表被处决后，用来示众的头颅。



　　落灵希并不认识他们，最多只能礼貌地表示一下遗憾。但时宇空就不一样了，作为一个前职业选手，他与游戏中的顶级玩家们其实都是相互熟识的，而这六名顶级玩家，几乎都是和时宇空所在的俱乐部有过交手经历的。尤其是第四个枪尖上插着的头颅...



　　「“铁拳”是空的队友，对吧？我记得位置好像是先锋...」



　　“铁拳”艾文，是时宇空以前所在的“天凌”战队的首发五虎之一，龙冠职业联盟中最优秀前排玩家，也是“天凌”获得四连冠的王朝之路上不可或缺的功臣。



　　作为战友和同事，在地球时艾文自然和时宇空建立了深厚的友情，然而没想到自己宣布退役之后仅仅与朋友分别不到一周时间，他就已经在异世界遇害了。



　　当时刚刚穿越过来的时宇空听到昔日战友向他转达这个噩耗时，他还没有什么实感。而现在真得看到了艾文惨死的画面时，往日的回忆重新在时宇空的脑海里浮现...



　　「希也关注过他吗？」时宇空问道。



　　「没有特别关注过，不过...有你的所有比赛录像我都有看过，所以你的队友我也都认识了。」



　　落灵希说这些话时有些难为情，不过他们两个什么事情都已经做过了，这种事情她想也没有必要对空隐瞒了。



　　「额...你追星的时候都这么狂热的吗？」



　　时宇空听了也有些不太好意思，虽然早知道落灵希是自己的粉丝，但她的执着有点超乎常理了。



　　「只对你一个人这样哦～」



　　落灵希从身后抱住了时宇空。



　　其实她的脸颊已经红得不像样子了，但现在她更想要缓解时宇空心中的悲伤。



　　「哎呀～」



　　「我以前说过吧，要是害羞的话就没必要做到这种程度了。」



　　时宇空用手戳了戳落灵希红扑扑的脸蛋，少女发出了很可爱的叫声。



　　......



　　两人来到了皇家宫殿的大门前，两个守卫本想要拦住他们，可看到时宇空手上拿着印有帝印的委托书，以及两人腰间悬挂的红色鳞甲片。知道了两人的身份，守卫立刻向两人致歉，随后恭敬的让他们进入。



　　红鹰宫从大门口到本殿之间有一个巨大的广场，地板是用平整的白色大理石铺成。广场中央是一个大喷泉，喷泉后面是一只由红铜铸成的巨型红鹰雕像。



　　红鹰雕像正对着的地方，就是金碧辉煌的宫殿了。落灵希和时宇空都没有见过这么华丽的殿堂，也许是因为这个世界有魔法的存在，很多在地球上建造不出来的建筑形式都可以在这个世界存在。



　　宫殿的构造如同一个伸开翅膀的鹰隼一般，宫殿顶端异常巨大，而宫殿底部却只有很小的一部分地基做支撑，给人一种摇摇欲坠的错觉。然而实际上这个建筑十分的稳固。



　　宫殿一旁甚至耸立着一座月牙形状的银色塔楼。这座极度违反物理定律的建筑仅仅是当年格伦一世为了瞭望帝都全貌而下令修建的，现在则被作为帝国的藏书阁来使用。而宫殿的另一边是一个倒金字塔型的建筑物，那是帝国大臣们议政和办公的地方。



　　前来迎接他们的马车就是从这座建筑物里面走出来的。



　　这架豪华马车上走出来两个人。站在中间，身穿红色礼服的是一个十岁左右的银发小女孩，而他身旁，同样是一头银色卷毛短发的男人身穿黑色的铠甲立侍在一旁，显然是这个小女孩的侍卫。



　　「恭候多时了，时宇空先生，落灵希小姐。我是帝国现任宰相瑞拉-利恩，这位是舍弟安东尼-利恩。」



　　一头银色长发的小女孩走到前面向两人鞠了一躬，随后开始了自我介绍。



　　落灵希有些惊讶，一般人见到自己手上的奴隶印记之后，就会撇开自己只跟主人时宇空打招呼的。



　　落灵希只好学着时宇空的样子像他们鞠躬回礼。



　　同时借这个机会，落灵希悄悄向时宇空提问。



　　「空，这个小女孩说他们也叫“利恩”？」



　　「是的，当朝宰相瑞拉-利恩，就是“剑圣”芙兰达-利恩的姐姐。」



　　「姐姐？！这个小不点？」



　　落灵希惊讶的叫出声来，她是觉得这个小女孩怎么看都还没有成年的样子。



　　「妹妹是我们家族的骄傲，我们两人的名字和她相比确实有些相形见绌了。」



　　瑞拉的听力非常敏感，她听到了两人的悄悄话，很谦虚的回应道。



　　「对不起，宰相大人！您别介意，这孩子没见过什么世面还喜欢乱说话。希！快道歉！」



　　落灵希被时宇空压着脑袋被迫再次鞠躬认错。



　　「抱歉，是我失言了，小....宰相大人！」



　　「没关系，这种事情我已经习惯了。」



　　瑞拉倒是很有宰相的风度，很宽容地原谅了落灵希的冒犯。



　　落灵希直起身子，扫视了一眼来迎接的人群。



　　「话说回来，皇帝本人怎么没来呀？」



　　落灵希在时宇空耳边问道。



　　时宇空真想给落灵希的脑袋上来一下，对宰相不敬本来就已经是重罪了，欺君之罪更是不可饶恕的罪名，谁知道落灵希这么口无遮拦。



　　这句话自然又被瑞拉听到了，她闻言后也是一愣，随后脸上都露出了一个难以言喻的笑容。



　　这个问题在宫中待久了的人都清楚，瑞拉-利恩早已经独揽军政大权，她的实际地位和威望早就已经比皇帝高的多了，换句话说宰相亲自出来迎接才是现在帝国最高的礼遇。



　　不过既然落灵希发问了，她自然不能如实回答。



　　「陛下有要事处理，现在不在帝都，特地派我来迎接两位，请两位随我来。」



　　瑞拉邀请两人登上了马车，一同前往帝国议事大厅。 

第二十九章 红牌小队
[第二十九章 红牌小队] by 德特尔菲

　　「...」



　　芙兰达现在火气很大，她的小队足足花了一个月的时间才从南境赶到帝都，结果到了皇宫却被告知要等到所有红牌小队都到齐之后才会公布正式的委托内容。



　　芙兰达对此虽然有不满但也不好发作，毕竟其他红牌冒险者小队都是自己的前辈，他们或多或少和“银蛇”有过交集合作的经历。



　　但是直到三天前，最后一只冒险小队“灵猫”终于从帝国湾到达帝都后，芙兰达的姐姐瑞拉却突然宣布，还要继续等待帝国最近晋升的第四只红牌小队到达之后才能召开有关任务内容的会议。



　　这让芙兰达有些坐不住了，让她等“神之翼”和“灵猫”两支队伍就算了，毕竟他们也都是实打实的红牌冒险小队，“灵猫”又远在帝国湾，路途遥远，最后到达也可以理解。



　　但是他们为什么还要等那个靠欺诈上位的冒险小队呢？



　　“破晓”的传说芙兰达也听说过了，关于那些故事她作为一个顶级冒险者给出的判断是——全都是假的，而且假的离谱。



　　两个月击败九只顶级魔物是什么概念，这种谎言居然会有人相信？芙兰达自己的小队有时光是探测到一只顶级魔物的藏身处就需要花掉三个月的时间，更不要说要做讨伐前的物资准备，设置魔法陷阱，有时要和魔物打消耗战还要切断魔物的水源，摧毁魔物储存的食物。万事俱备之后才能真正与魔物进行正面厮杀。



　　这一系列工作至少要花掉半年时间，“银蛇”小队去年用五个月时间追踪并击杀金鬃狮王已经创造了冒险者公会的记录了，她根本不相信这个世界上有队伍能够做到平均每周就杀掉一只顶级魔物。



　　尤其是当她知道“破晓”的成员只有两个人，而且是职业分别为剑士和魔法师的主仆二人之后。



　　剑士虽然和战士类似，但是战斗时却没法单独作为前排保护的屏障，更不可能为后排的魔法师提供足够的输出空间，这一点同样作为剑士的芙兰达很清楚。



　　再加上他们之中根本没有牧师之类的能够回复状态的职业，一旦小队中有人受伤都没有办法及时撤退。这样畸形的阵容去挑战魔物几乎和送死没有什么区别。



　　「实在是不可理喻，冒险者公会居然会让这种队伍晋升到红牌，总部的那些老东西们都糊涂了吗？」



　　芙兰达认定了他们的战绩里面一定有水分。



　　而她居然要浪费时间等这样的冒牌小队到场，这是芙兰达无论如何也无法忍受的事情。她甚至怀疑她姐姐瑞拉是故意邀请这两个朝华骗子来恶心自己的。



　　现在三只全大陆最顶尖的冒险者小队已经分列坐在帝国议事大厅里的长桌周围，继续等待着已经推迟了很久的作战会议。



　　本来“破晓”小队预计会在今天上午到达帝都，但不知是被什么事情耽误了，直到当天黄昏也不见他们的人影。



　　芙兰达已经快要气炸了，她完全不顾自己贵族大小姐的形象，拿起调羹不耐烦地敲击着桌前的咖啡杯。



　　「芙兰酱，你别生气了，这也是没有办法的嘛，毕竟他们也是突然才接到委托的～」



　　坐在桌子对面的，是一个身材娇小、留着棕色头发的猫耳少女，她看到芙兰达急躁的样子，忍不住过来劝诫。



　　这位猫耳女孩是另一支红牌小队“灵猫”的领队，“迅捷的”薇薇安，出生于兽人王国的猫人族部落，薇薇安的父亲本来是兽人王国的至高王，因为他们所在的凯尔德部落在与另一个部落的篡位战争中被击败，她为了躲避追杀而被迫逃到圣赛门特帝国。



　　圣赛门特帝国是一个极端排外的国家，再加上光明教会散播的“人类至上”理念，在这里生活的兽人族百分之九十都是地位低下的贱民和奴隶，没有人愿意给她像样的工作，为了谋生薇薇安不得已才成为一名冒险者。



　　由于她作为猫人族与生俱来的身体天赋，她很快在冒险者行业混得风生水起，作为刺客的她腰间总悬挂着两把产自家乡的凯尔德弯刀，用让人难以看清的速度穿梭于战场中，顷刻之间就能断送一条条魔物的性命。



　　她也因此被人们称为“迅捷的”薇薇安。



　　“灵猫”的其他成员们也和薇薇安有着类似经历：



　　阴阳师宇生晴明拥有和朝华人类似的黑色头发和黄色皮肤，她也常常被人们误认为是朝华人。但她却总是声称自己来自一个叫作瀛洲的岛屿上，虽然离朝华大陆很近但是文化却并不相同。她在家乡一次征讨鬼族的行动中遭遇了海难，与她同行的人无一生还，她自己也在海上漂泊了二十多天才登上了这片陌生的大陆。只好一边当冒险者一边寻找回去的方法。



　　枪兵法图娜出身于特里斯坦大沙漠，本来是作为某个商队的雇佣护卫来到帝国，在一次贸易的途中，商队遭到了山贼的袭击，一番战斗过后双方只有法图娜一人活了下来。害怕背负罪名的她没办法返回家乡，只好留在帝国流浪。后来她被猫人族少女薇薇安收留并加入了“灵猫”。法图娜是特里斯坦人，和大多数特里斯坦人一样有着深褐色的皮肤，但和大陆南方的乌图人不同，他们的五官和阿亚塔人更相似，这也是特里斯坦人常常被诟病为“杂种人”的原因之一，但特里斯坦人被歧视的根本原因是他们不愿意皈依光明教，特里斯坦拥有自己的信仰，“真主”是他们唯一的真神，所以才会屡屡遭到帝国人的排挤和诽谤。



　　火枪手盖尔蒂斯是来自于北境的半精灵，成为冒险者之前她只是一个普通的猎人，由于帝国将采邑制带到了北境，她们家世代打猎的土地变成了贵族老爷的地盘。她也因为偷猎的罪名遭到了通缉，她被迫隐姓埋名逃到南方成为了一名冒险者。



　　正是因为“灵猫”小队的所有成员都是身世悲惨的女孩子，才会更容易理解身为朝华人组成冒险小队的难处，所以没有像出身贵族的芙兰达一样大发脾气。



　　「薇薇安，你怎么还在帮他们说话呢？且不说瑞卡离帝都这么近，他们明明知道自己的队伍是最后接到委托的，却还要在中途浪费时间，让我们在这里干等着，简直对公会的前辈们没有任何尊重！更何况他们又不是真的红牌...」



　　「咳咳，芙兰达小姐，请您谨慎发言，这里很多人都会听到的。」



　　守护骑士兰斯洛德在一旁小声提醒芙兰达，然而她这个时候已经听不进去劝说了。



　　「怎么了！？他们自己做得事情还不让别人说了？真有本事的话，他们可以来报复我啊！我倒是很想要看看他们这些朝华骗子的实力到底有几斤几两。」



　　芙兰达从小到大，从千金大小姐到帝国剑圣，她的地位一直是被人仰望的存在，从来都是别人迁就她的任性，还未曾有人敢在她面前作威作福的。



　　「小姑娘消消火气吧！你现在可不是大小姐了，你和我们一样，只是个为钱卖命的冒险者，别人可没有必要关心你的心情。」



　　坐在长桌斜对面的冒险小队的一个红发男人突然说话了，男人大概三十多岁的模样，脸上不修边幅的留了很多胡茬，瘦弱的身体倚靠着椅子的靠背，双脚直接伸到了桌上，一副吊儿郎当的大叔模样。



　　他是红牌冒险小队“神之翼”的领队，霍厄斯，虽然他也对宰相放他们鸽子感到些许不满，但他更看不惯芙兰达高高在上的贵族姿态。



　　「你说什么！」



　　正在气头上的芙兰达仿佛被点燃了一般，愤怒地转向霍厄斯。



　　「所以我才说，人们之所以对贵族感到不满，全都是因为有你这种妄自尊大的人存在啊！」



　　霍厄斯身旁坐着的一头金色长发的女性骑士也跟着嘲讽道。



　　她的名字叫露维亚，是帝都内的一名自由骑士。



　　在圣赛门特帝国，理论上所以拥有魔法天赋的人都可以成为贵族，但不可能每一个骑士或魔法师都能得到封地。因此像露维亚这样只有骑士头衔而没有采邑的人，就只能到地方军队或者警备部门去与其他帝国骑士们报团取暖。这些名义上的骑士充其量就是高级的雇佣兵罢了。



　不过至少拥有骑士头衔的人在军队里可以得到更高的待遇，所以大部分人也不会抱怨什么。但是露维亚受不了骑士团里的贵族老爷们趾高气昂的吹嘘自己，真正打仗的时候却总躲在最后面当缩头乌龟，于是她决定离开军队，成为了一名冒险者。



　　而现在芙兰达的姿态让她又重新回想起了那些大爷骑士们，不禁感到作呕。虽然她知道芙兰达是有硬实力的，但这并不能成为她看不起别人的理由。



　　「哼，真敢说啊....好呀！正好现在闲的无聊，你们是想要和我练练手吗！？」



　　芙兰达眼神中掠过一道凶意，她用手扶起佩剑的剑柄，准备拔剑，霍厄斯立刻提起了自己的锁链长镰予以回应，其他“神之翼”的成员也纷纷拿出了武器。



　　会场里的气氛一瞬间剑拔弩张了起来。



　　「喵呜！？大家不要闹了啦，没必要为这种事情伤和气喵！芙兰酱、霍厄斯酱，你们先把武器收起来！」



　　薇薇安见状赶紧来劝架，两只猫耳焦急地左右摇摆着。



　　「芙兰达小姐，请您息怒。在这里动手有损家族荣誉。」



　　兰斯洛德也开始劝诫芙兰达，在这里动手绝对是无谋之举，虽然芙兰达确实是在场的最强者，但“神之翼”的成员最擅长与人战斗，他们做得委托大都是护卫任务，甚至有传言说他们会接私活去杀“穿越者”。一直与魔物作战的芙兰达真不一定是他们的对手。



　　不过兰斯洛德要是对芙兰达说她可能会输，绝对会激怒她，到时候就谁也拦不住她了。所以兰斯洛德才会拿芙兰达最看重的荣誉说事。



　　显然这话奏效了，芙兰达听后仔细思索了一会儿，有些不情愿地收起了剑。



　　「这次算你们命大。」



　　对霍厄斯丢下这句话后，芙兰达便回到了自己的座位上。霍厄斯不以为意的冷笑一声，也收起武器坐了回去。



　　「不要把气氛闹得这么僵嘛，我们以后还是要并肩作战的喵！」



　　薇薇安有些无奈，他们连任务内容都还不知道就已经起内讧了。



　　就在他们三只队伍终于安分下来的时间里，宰相带着两个人走进了会议室，他们这场纠纷的始作俑者终于到了。 

第三十章 委托内容
[第三十章 委托内容] by 德特尔菲

　　时宇空和落灵希跟随宰相进入了议事大厅，发现其他三支冒险小队都已经到齐了。



　　不知道为什么，在场所有人都在用耐人寻味的眼神盯着两人看。



　　落灵希倒是毫不在意，她很快找到长桌前空出的座位，坐了下来。



　　时宇空被盯得有些不自在，他有些拘谨地四处张望，想知道人们为什么要这样看着他。



　　他的视线游离着，直到看见了坐在最左侧的银发骑士少女。



　　然后他仿佛被一道闪电击中了...



　　眼前少女的容貌惊艳到了时宇空，她仿佛就像从画中走出来的人物一样，银光闪闪的长发，白皙贞洁的皮肤，细长的脖颈，精致的眉毛，冷若冰霜的神情，还有一双像梦幻一般的蓝色眼瞳...



　　就在时宇空愣神之际，银发骑士少女居然也从座位上站起向他走来，还把脸凑近时宇空，仔细打量着他全身上下。



　　「你就是时宇空？」



　　芙兰达的语气十分轻蔑，眼前的男生除了身高比较高之外看不出任何长处，他的五官十分柔和，脸上白白净净的，看不出一点战士的气概来。身材倒是比一般人健壮一些，不过芙兰达见过很多比时宇空更强壮的战士，这一点肌肉根本不足挂齿。



　　芙兰达有些失望的摇了摇头，她以后要是想找男宠了可能会选时宇空这样的，但是作为战士他实在是没有什么值得称道的地方。



　　少女骑士把落在肩甲前的银色发梢往身后一甩，正准备转身离去。



　　「好美...」



　　「哈——？！」



　　时宇空突然冒出来的一句话让一旁的落灵希都愣了一下，眼前的芙兰达更是满脸疑惑，半晌之后才明白过来时宇空是在夸赞自己的荣貌，顿时羞红了脸。



　　「无、无礼之徒！！！」



　　盛怒之下的芙兰达伸手就要拔剑，“银蛇”的队友们赶紧跑过来拦住她，兰斯洛德更是直接按住了芙兰达将要拔剑的手。



　　「芙兰达大人！冷静一下！宰相大人还在旁边呢！」



　　众人费了一大番功夫才好不容易让芙兰达冷静下来，她对着时宇空冷哼了一声，终于转身坐回到了自己的位置上。



　　时宇空只好一脸赔笑地向她道歉，同时也坐到了落灵希身旁的座位上。



　　「盯～」



　　时宇空刚入座，落灵希就一脸冷漠的看了过来。



　　「干嘛呀，希，怎么你也这样？」



　　「花心大萝卜！！」



　　「不，不是的，你听我解释！我....我刚才只是说她的头发和眼睛很漂亮而已。」



　　时宇空慌忙向落灵希辩解。



　　「哦？刚才见到宰相的时候你怎么不是这种反应呢，感觉像是丢了魂一样！」



　　落灵希气鼓鼓地说道。



　　瑞拉确实也是银发蓝瞳，但是时宇空见到她时却没有什么反应。



　　「对呀...可能是因为我对小孩子的体型不感兴趣吧？」



　　时宇空也觉得奇怪，他在异世界待了半年多了，什么样的奇异头发和眼睛他都见过一遍了，为什么单单对这个银发女孩有如此的触动呢？



　　可能是她的各方面长相都刚好击中时宇空的好球区了吧，才让他那一瞬间感到一阵恍惚。



　　「话说回来，那个女人就是芙兰达-利恩对吧？」



　　落灵希向左侧的席位望去，银发少女还是一脸嫌恶地看着时宇空。



　　「应该没错，她就是全帝国最强的战士，剑圣芙兰达。没想到真的像传闻中那么年轻。」



　　时宇空认得银发少女身上的穿的是圣骑士的装扮，而拥有圣骑士头衔又不在皇宫里服役的人只有芙兰达-利恩一人。



　　「帝国最强只有这种程度吗？估计这个国家也快不行了吧？」



　　落灵希用鉴定眼扫描了一下芙兰达，她的各项能力值甚至都没有达到满限。



　　「对于她这个年纪来说已经相当难得了。而且这个世界也不是单单靠实力就可以主宰一切的。剑圣是人民的英雄，而人民的力量才是历史的根源。」



　　异世界虽然有魔法存在，但魔法并不是万能的，一个人能调用的魔力十分有限，即便是帝国最强魔法使的战斗力也最多只能和上百人的军队相提并论。



　　这一点和游戏里很相似，时宇空虽然是龙冠最强的玩家，但也只是在单挑上无人能敌，要是遇到了一百名普通玩家的围攻，他也只有逃跑这一个选择。



　　也正是因为如此，无论多么强大的个体都不得不依附于社会组织，而社会组织的基础就是人民。



　　这也是魔王和勇者在这个世界上的地位如此特殊的原因，他们是异世界唯二的两个能够打破世界法则约束的存在，魔王可以无限制的使用魔法，勇者可以不断突破身体极限，他们都拥有靠单体覆灭一个国家的实力。



　　所以说每五百年的世界大战，归根到底是魔王与勇者两个人的对决，即便大陆各种族的联军再羸弱，即便魔王军历史上曾不止一次攻占悠莱克堡。但只要勇者最后杀死了魔王，魔族就会无条件撤军。失去靠山的他们不会蠢到与勇者作对。



　　「随波逐流者的命运可不是掌握在自己手中的，他们需要一个领导者才能把力量凝聚起来。」



　　「那么，你难道不觉得剑圣就可能成为那个人民的领袖吗？」



　　「呵呵～不可能，我从她身上看不到一点领袖该有的特质，比起她，我倒觉得空更适合做人民的领导者。」



　　「你少恭维我了，阿亚塔人怎么可能会追随一个朝华人呢？」



　　「可我们并不是朝华人呀～」



　　「算了，不跟你贫嘴了，赶紧坐好，宰相要开始讲话了。」



　　身高不到一米二的瑞拉-利恩爬上了用机械改制的座位，然后在安东尼的帮助下座椅逐渐身高，直到她能够与众人平视。



　　这一幕实在是让落灵希忍俊不禁，还好时宇空反应快，及时在落灵希笑出声之前捂住了她的嘴。



　　...



　　「诸位冒险者们，感谢你们愿意不远万里驰援帝都，鉴于有些客人已经在宫中等候多日了，在这里就让我们直入主题吧，关于陛下的委托，有一段影像想先请各位过目。」



　　瑞拉说到这里停了下来，旁边的侍者随即端来一颗放在盘中的水晶球。



　　「这是大祭司通过水晶球得知的——光之神预言。」



　　瑞拉取出一支羽毛笔，那是她的魔导具，瑞拉自己没有魔法天赋，所以使用水晶球时需要魔导具作为引子。



　　被羽毛笔点到的水晶球发出了彩色的光芒，随后在水晶球上方出现四副画面，画面中分别是帝都四个方向上的地形。



　　悠莱克堡是依山而建的，西靠悠莱克山脉的绝壁，东边则是马蹄河的河滨，北方有奈希尔沼泽地，南方则是被称为“只有入口没有出口”的迷路森林。外人进入帝都只能通过悠莱克山脉的山口和马蹄河上面的桥梁。是非常易守难攻的城市。



　　「各位应该都知道，帝都周围本来是没有魔物存在的，而我们的大祭司却在四个方向上都感知到了魔物的气息。」



　　只有被魔障气污染的地方才有可能出现魔物，这是众所周知的事情。而魔障气主要聚集在帝国南方和北境地区，这也是冒险者公会总部设立在南境城市加仑的原因。



　　而帝都有众多全国优秀的神官和魔法师长期驱散魔障气，因此帝都及其近郊区域是不可能存在魔物的。现在突然冒出来的魔物恐怕只有一种可能。



　　「魔族的阴谋吗？」



　　芙兰达曾经在联合长城上与真正的魔族战斗过，她知道他们的狡猾程度绝对不输于人类。



　　「现在还不能确定，我们派出了侦查队到这四个地方进行了侦查，结果包括怀特-威尔斯爵士在内的所有人都没有回来。」



　　「所以你就想派我们去碰碰运气，对吗？」



　　霍厄斯依旧慵懒的靠在座椅上，他觉得瑞拉是不想派自己人去送死，才会邀请他们这些冒险者来。



　　「霍厄斯先生，我想你应该能听出这其中的利害关系，既然魔族们是冲着帝都来的，那么这很有可能是他们发动全面进攻的预兆，我们迟早是要与魔王军决战的，这次行动如果成功，会为我们赢得战争的主动权，你们也会得到英雄的赞誉。当然，你们现在仍然有拒绝委托的权利。」



　　瑞拉冷静地向“神之翼”的领队陈述着事实，然后继续说了下去。



　　「任务内容我想各位已经猜到了，我想请各位去讨伐这四个地区出现的魔物——悠莱克山脉东麓的一处隐秘洞穴、马蹄河西岸的古城遗迹、奈希尔沼泽地的蜘蛛巢穴、还有迷路森林中的盐湖地区。」



　　水晶球浮现出的四副画面也跟着放大了到具体的位置，这时两束红光在落灵希眼前凝聚，时宇空知道落灵希是近视眼，以为她是想看清楚画面中的内容才发动了风之眼的技能，并没有过多在意。



　　落灵希的四只亡鸦已经飞向了这四个目的地，她可以更加清楚地观察到四个地点现在的真实状况，西边的山穴里藏身着一只巨大的鼠型魔物、东边的古城里被异形和丧尸占领，北方沼泽地的蜘蛛巢穴早已经被一个遮天蔽日的粘液怪物吞噬，至于南方森林里的盐湖....



　　！！！



　　落灵希在南方森林的盐湖里什么也没有看到，她派出去的乌鸦瞬间就被消灭了。



　　（看来，只有南边的家伙比较有趣啊。）



　　「对此，大家还有什么疑问吗？」



　　瑞拉观察着周围沉默的众人，最后目光停留在正在发动瞳术的落灵希身上。



　　「落灵希小姐，你还有什么问题吗？」



　　其他冒险者的视线也都投了过来，说实话他们不太理解宰相为什么要越过主人向一个奴隶提问。



　　「嗯？要说问题的话确实有一个。」



　　突然被问道的落灵希虽然有些意外，但还是镇定的回答了。



　　「哦？请讲，如果我知道一定会为你解答。」



　　「那么，两个月前，帝都周围就已经出现魔物了，对吧？当时整个帝国只有三支红牌冒险队，如果上周我们没有晋升红牌的话，你打算派谁去剿灭剩下的那只魔物呢？」



　　这是落灵希一开始接受委托时就有的疑问，现在更是难以理解，帝国有四只红牌冒险小队，其中他们还是临时出现的队伍，而任务的内容却正好就有四个探险场所，就好像是有人为他们每支队伍都挖了一个坑，提前准备好等他们跳进去一样。



　　然而落灵希的问题让在场的所有人都倒吸了一口冷气，相当于在怀疑宰相委托的真实性。



　　瑞拉听后叹了一口气。



　　「这个问题虽然与委托内容无关，但我相信你们应该都或多或少对此感到疑惑吧？其实这真的只是巧合。大祭司一开始就发现了这四处魔力波动，由于前去侦查的怀特-威尔斯爵士下落不明，圣骑士团副团长埃尔贡-威尔斯大人执意要去奈希尔沼泽地寻找他，因此我本来是打算将北方的蜘蛛巢穴交给圣骑士团来处理，剩下的三处再去找冒险者们，但是这个决定在御前会议上却遭到了强烈反对，很多大臣认为帝都现在的处境十分危险，如果把圣骑士团派到外面去的话，势必会造成帝都空虚，到时候就没办法优先保证陛下的安全了。我们这段时间也一直面临着两难的选择。好在前几天得知了“破晓”晋升红牌的消息，这个问题才得到解决。因此我由衷地感激你们能接受邀请来到帝都，不知道你们是否能够原谅我们的仓促决定？」



　　「当然，我们能理解。」



　　时宇空点了点头，接受了宰相的致歉，实际上他并未觉得自己受到了冒犯。



　　但落灵希对瑞拉的话是一个字也不信，她平生第二擅长的事情就是看穿别人的谎言。她知道瑞拉绝对隐瞒了一件重要的事情。忽然，她看到芙兰达和瑞拉两姐妹对上了视线，瑞拉面露微笑，而芙兰达则是一副不屑的表情。



　　（原来如此，刚才的这套说辞不是说给我们听的，只要让这个女人相信就可以了吗？）



　　「没什么事情就赶紧分配任务吧，我这几天在皇宫住着感觉身体都快生锈了！」



　　芙兰达活动着身体关节，跃跃欲试。



　　「奈希尔沼泽就交给我们吧！虽然薇薇安不喜欢蜘蛛，但是那里是不运动起来就会陷进去的地形吧？只有我们才适合去那里喵！」



　　薇薇安主动提出要前往北方的沼泽地，她们是在场最灵活的冒险小队，拥有“迅捷”称号的薇薇安自不必说，盖尔蒂斯和法图娜都是游击作战的好手，就连宇生晴明也能够通过符术短暂提升身体能力。因此她们是唯一一支战斗方式不会受到沼泽地形影响的队伍。



　　「那么河滨地区的古城遗址就是我们的主场了。虽然那里已经是废墟了，但是我们果然还是更擅长在城市里作战啊。」



　　传闻中会接杀人委托的“神之翼”主动请缨要去探索古王城遗迹，可以说是专业对口了。



　　时宇空此时还在犹豫，芙兰达却抢先发言了。



　　「决定了，我要去迷路森林，你没有意见吧？」



　　芙兰达盯着时宇空问道，语气中还有一丝愠怒。



　　「额，我没有意见。」



　　芙兰达的态度不由分说，时宇空便顺从了她。



　　「那就好，不过我劝你们还是不要太逞强的好，就算你们打不过那里的魔物也会有圣骑士团帮你们善后的。虽然是你这种人，但我也不希望平白无故的去送死。」



　　芙兰达觉得自己真得太善良了，居然会在意这种对女性没有礼貌还爱说谎的男人的死活。



　　「感谢你的建议，芙兰小姐，我们会注意的。」



　　虽然不知道为什么芙兰达对自己有很大的偏见，但时宇空还是很感激她的关切。



　　「叫我芙兰达！」



　　芙兰是芙兰达的父母给她起的爱称，她一般只会允许亲近的人这么叫自己。薇薇安对谁都是自来熟，所以芙兰达也默认了，但是眼前的这个男人不知道从打听到的这个称呼，还随意使用，这是她没法容忍的。



　　「哦，对不起，我只是觉得芙兰达这个名字有点像男孩子，芙兰才比较可爱嘛！」



　　「你.....哼——!」



　　从刚才开始就一直不知廉耻说她“好美”、“可爱”什么的。



　　（这种话难道不是应该先互相见过父母之后才能说的吗？果然刚刚就不该关心这个男人！）



　　芙兰达不知道为什么又发脾气了，她偏过头去不理时宇空。



　　时宇空有些摸不着头脑，只能目送她愤闷闷地走开了。



　　他回头看到落灵希正坐在桌子上沉思着，上去拍了拍她的肩膀。



　　「发什么呆呢？会议已经结束了。」



　　少女抬起头，突然向他发问。



　　「为什么宰相会知道她妹妹一定会选择南方的迷路森林呢？」



　　「？！！」



　　这个问题又把时宇空问懵了，落灵希想起来时宇空并不知道她在盐湖中看到的东西。



　　「抱歉，忘了我刚才的问题吧。」



　　落灵希现在已经确定了，今天的这场闹剧的目的就是想要把“银蛇”冒险小队引入陷阱里，其他的红牌小队收到的邀请只是为了不让他们起疑心的一个幌子罢了。瑞拉不知道用了什么花招让芙兰达只能选择迷路森林，而在迷路森林的那只魔物是“银蛇”无论如何也没法战胜的。



　　至于瑞拉为什么想要杀死自己的妹妹，落灵希就不得而知了。



　　（算了，让她们两姐妹互相残杀去吧，我可不想管这个闲事！）



　　所有小队都选择了自己的任务目标，瑞拉便开始为今天的会议作结。



　　「既然大家都已经决定好了，我们的会议就到此为止吧，礼宾楼里给你们每个人都准备了寝室，楼上有几间空闲的小议事厅可以提供给你们的队伍单独商量作战计划，我们还有一周左右的时间做准备，祝各位好运！」



　　瑞拉说完结束语，侍者走过来为她降低座椅，皇宫的人员也陆续离开了房间。 

第三十一章 皇宫遇袭
[第三十一章 皇宫遇袭] by 德特尔菲

　　当天晚上，时宇空躺在皇宫的礼宾房间里，思考着下一步的计划。



　　突然他感到身上盖着的被子里有动静，无奈的叹了一口气，丝毫不感到意外。



　　「希，你又来了。」



　　偷偷钻进时宇空被子里的落灵希探出头来，冲着他俏皮的一笑。



　　「空，你太疏于防备了，要是有刺客来杀你估计很轻易就能得手吧？你得多向我学习，我可从来不会这么麻痹大意。」



　　「那倒是，你甚至从来不会出现在自己的床上，刺客也没法下手啊...所以，来找我是有什么事吗？」



　　「没事就不能来找你吗？」



　　落灵希把脸贴到时宇空的胸膛上蹭来蹭去，露出一副很享受的表情。



　　但是时宇空一脸嫌弃地将她推开。



　　「赶紧回你的房间去！会被人发现的。」



　　「不要～倒不如说，要是被发现奴隶和主人不是住在同一个房间的话，才更会让人起疑吧？」



　　「这不是起不起疑的问题，你这样做会有损我的声誉！」



　　带着奴隶这一点已经让他被很多人误解了，要是再让人觉得他是一个在作战前夕还会和女奴隶在房间里翻云覆雨的花花公子的话，那就真得说不清楚了。



　　「嗯？声誉？！」



　　落灵希露出一副讶异的表情，时宇空这话说得好像一个高风亮节的正人君子一样。



　　但他明明是个做爱时会把自己的求饶和惨叫声当作愉悦的过分男人。



　　虽然落灵希也喜欢那样就是了。



　　「好了好了，有什么事情明天作战会议的时候再说吧，我可不想在战斗之前，在这种事情上浪费体力。你要是不走的话，我就送你走咯。」



　　时宇空见落灵希不肯就范，打算使用蛮力让她屈服。



　　「等、等一下！我...我现在真的不能回去！」



　　「哦？请给我一个充分的理由。」



　　「那、那个，其实...其实我怕黑。」



　　落灵希随口说出了一个借口。



　　「你编的理由真够离谱的...」



　　「真的！我没骗你，我从小到大只要一看到黑色的东西就会被吓哭！」



　　「是吗，那我帮你把头发剪掉吧，这样你就不会天天看见黑色的东西在你眼前晃了。」



　　落灵希那一头乌黑的长发几乎是从来都不扎起来的，战斗时常有被头发遮住视线的情况，时宇空早就想建议她把头发剪短了。



　　「不要啊！你是魔鬼吗？！难道不知道头发是女孩子的生命吗！？」



　　听到时宇空令人毛骨悚然的发言后，落灵希吓得急忙护住头发，在床上后退了一段距离。



　　「那要不然就把头发染成白色吧？就像芙兰一样，感觉也会很好看的.....」



　　时宇空话说到一半赶紧闭上了嘴，他知道拿恋人跟其他女孩子比较是大忌。



　　果然，闻言之后的落灵希一下子愣住不动了，眼神又变得和过去一样的冷漠和阴沉。



　　（总之...先道歉吧。）



　　「希，对不...」



　　「说起来，空果然是喜欢芙兰达对吧？」



　　「诶？也没有特别喜欢吧...」



　　时宇空的语气并不是很自信，他仔细思考了一下，自己好像确实对芙兰达有一些莫名的好感。



　　「明明我们第一次见面的时候空都没有夸过我...」



　　落灵希小声嘟囔着，手指理了理发丝，随后她抬起头来。



　　「空，我和芙兰达谁更漂亮？」



　　（终于还是问了呀...）



　　时宇空明白这个问题需要非常高的技巧才能回答，他的大脑飞快地组织着语言。



　　「当然是你。」



　　「是因为我现在在你面前才这么说的吗？」



　　「绝对不是！无论怎么选都是希更漂亮！」



　　「哦，可是你第一次见我的时候怎么没有今天这么大的反应呢？」



　　时宇空仔细思考了一下这个问题，他敢肯定落灵希的容姿绝对不逊色于芙兰达，但是第一次见面时他的反应却天壤之别。



　　到底是怎么回事呢？



　　「嗯...可能希是那种比较柔和的美吧，亲和力很强，让人不会产生距离感。」



　　「少来这一套，我长这么大，从来没听过有人说我有亲和力的。」



　　「我真的是这么想的，虽然希平时对人都是一副冷漠的眼神，但我相信你的本性并非如此。你的眼睛里透露出的忧伤，是只有经历过很多事情的人才会有的，希肯定是因为不想伤害别人才故意与人疏远的对吧？」



　　时宇空这些话都是肺腑之言，连落灵希听了之后都有些惊讶。



　　「好了，别恭维我了，我的眼睛天生就是这样的。不过这次算你机灵...」



　　落灵希有些害羞地把脸低了下去，时宇空暗自松了一口气。



　　落灵希感觉自己好像被看穿了一样，明明时宇空对于自己的经历完全不知情。



　　有一瞬间，落灵希几乎想要扑进时宇空的怀里，但她还是克制住了。



　　这世界上可没有什么感同身受，经历过磨难的人向没有经历过的人倾诉，只会招来反感罢了，她可不想让空讨厌自己。



　　「说正经的吧，空，你其实喜欢芙兰达-利恩，对吧？」



　　「喜欢倒不至于，我和她今天才第一次见面...你怎么突然问这个？」



　　「你难道不想她做你的恋人吗？」



　　「还要试探我吗？一点也不，比起她我更希望希做我的恋人！」



　　时宇空的眼睛非常真诚，他再一次向落灵希告白了。



　　「我不是在试探你。如果空想要的话，我随时都可以做空的恋人哦！不过，我不希望你这么约束自己，空能够做到的事情是我无论如何也做不到的，我不想成为你的阻碍。我想知道空真正想要的是什么，我记得你说过，你之所以喜欢这个世界，是因为你讨厌被拘束，对吧？跟我说实话吧，我保证不会生气的。」



　　落灵希曾经也有过自己想做的事情，但却总是遇到其他人的阻挠，她浪费了整个青春来与他们对抗，最终导致自己一事无成。



　　现在她对自己的人生已经没有什么期待了，只希望能够无忧无虑地活下去。但至少，她不想做时宇空的绊脚石，阻挠他做自己想做的事情。



　　虽然时宇空是落灵希有生以来最钟情的男性，她无论如何也不希望他被别人夺走。



　　但如果自己因为嫉妒就限制时宇空和其他人交往的话，她不就和那些毁掉自己人生的人一样了吗？



　　「真的不会生气吗？」



　　时宇空犹豫了一下。



　　「真的...」



　　「那好吧，如果希不介意的话...我确实很喜欢芙兰，但并不是因为她长得漂亮，而是因为我听说过她作为骑士的传奇事迹，她是我非常憧憬的英雄形象，我真的很希望能和她搞好关系。」



　　时宇空很认真地说出了他对芙兰达的看法。



　　「.....对不起，空，刚才是骗你的，其实我非常介意，渣男！」



　　落灵希还是没忍住，没好气地骂道。



　　「可恶，明明是你诱导我说的！而且我又不是想和她成为恋人，只是想做朋友而已！」



　　时宇空辩解道。



　　「不行！！！你只能和她做恋人！你的朋友有我一个就够了！」



　　落灵希突然情绪激动起来，好像感到了巨大的危机感。



　　「你到底想让我怎么做啊？」



　　时宇空完全听不懂落灵希的逻辑，她不会因为恋人吃醋，但却会对他的朋友吃醋。



　　「算了，空真的不必在意我的想法，无论什么你想怎么做，我都会支持你的。我甚至可以帮你追到她哦！」



　　落灵希的语气很认真，她下定了一个很大的决心。



　　「希，我说真的，你真的没有必要为我做到这种程度。就算只有你在我身边，我也很满足了。」



　　「空要是一直这么优柔寡断的话，最后可是什么也得不到的！」



　　「希...你真的是个奇怪的女孩啊！」



　　时宇空不禁感叹道。



　　「谁说不是呢？」



　　（也许我的本性并非如此。）



　　落灵希想到了时宇空刚才的话，那么，是什么让她变成现在这样的呢？



　　她看向窗外...



　　哗啦——



　　窗户破碎的声响从房间外传来，随后是两人打斗的声音。



　　时宇空快速反应过来，冲向了门外，落灵希也跟了上去。



　　落灵希并不感到惊讶，她本来就是因为通过亡鸦视野发现了潜入皇宫的刺客，有些担心时宇空才跑到他房间里来的。



　　不过看样子，刺客的目标其实是芙兰达，时宇空和落灵希一出门就看到了在屋顶上战斗的两人，芙兰达只穿了一件睡衣，赤裸着双脚与一个黑衣刺客对峙着。



　　蒙着面的黑衣人身手不凡，使用剑刺的间隙还会向芙兰达扔出锐利的暗器。



　　好在芙兰达睡觉前总是把族剑“蛇影”放在床头，现在才不至于手无寸铁，她灵动的拨开刺客挥来的剑和暗器，身体的重心丝毫不乱，反而是行刺的人被她打得节节败退。



　　两人的交锋逐渐惊醒了其他熟睡中的冒险者，刺客见到局势不利想要转身逃离，却不慎把破绽露了出来，芙兰达抓住机会，一剑砍伤了刺客的脚踝，他惨叫一声倒了下去。



　　救援心切的时宇空率先跃上屋顶，却发现已经没有那个必要了。蒙面刺客在地上痛苦地挣扎着，芙兰达则用冰冷的眼神和锋利的剑尖指向他。



　　「说，是谁指使你来的？告诉我，就放你一条生路。」



　　「哼，杀了我吧！」



　　自知逃脱无望的刺客却仍然宁死不屈。



　　「好啊，这是你自找的！」



　　芙兰达不再和他废话，她抬起剑准备划开他的颈动脉。



　　旁观的时宇空却发现刺客手里偷偷拉开了一个黑色的机关。



　　时宇空预感到事情不妙。



　　「芙兰，小心！」



　　他冲过去扑倒了芙兰达，随后就听到一声巨响，刺客手中的机关爆炸了。



　　四溅开来的铁片有不少划破了时宇空的后背，而身下的芙兰达在他的保护下没有受到任何伤害。



　　火药造成的烟雾逐渐散去，时宇空这才把惊魂未定的芙兰达扶了起来。



　　「那个...谢谢你。」



　　意识到时宇空刚才救了自己，芙兰达小声向他道谢。



　　「芙兰达小姐，您没事吧！刺客在哪里？」



　　芙兰达的守护骑士兰斯洛德慌慌张张地跑了上来。



　　「已经没事了，那家伙自杀了，是时宇空救了我一命。」



　　芙兰达向兰斯洛德解释着刚才的情况。



　　兰斯洛德松了一口气，随后单膝跪倒在芙兰达面前。



　　「芙兰达小姐，非常抱歉，作为守护骑士的我刚刚没能在您身旁，属下罪该万死。」



　　「你不要老是跟我道歉了！这件事你一点错都没有，赶紧站起来！」



　　芙兰达似乎很不喜欢他这样子，直接训斥道。



　　兰斯洛德乖乖站了起来，随后转向时宇空，深深地鞠了一躬。



　　「非常感谢你在危难之中前来搭救我的主人！这份恩情在下一定会报答的！」



　　「没、没什么，这是我应该做的。」



　　这阵势把时宇空吓了一跳，他赶紧上前扶兰斯洛德起身。



　　就在这时，一脸阴沉的落灵希悄悄来到了时宇空背后，揪住他的一只耳朵使劲往后拧。



　　「你、在、搞什么、名堂啊——！」



　　「啊啊啊！疼死了，希，快放手啊！」



　　「你还知道疼啊？那背上的伤口疼不疼啊！刚才你突然就冲过去了，你知道我有多担心吗？」



　　落灵希心有余悸地责怪道。刚才的时宇空突然扑过去救人的场面把她吓坏了，要是他有什么三长两短的话，落灵希真的不知道自己该怎么办了。



　　「对不起对不起，希，是我欠考虑了，你先把手松开，好吗？」



　　落灵希的力气本来就很大，现在明显是用了全力，时宇空觉得自己的耳朵真的会被扯下来。



　　落灵希终于放开了手，时宇空捂着耳朵缓了好一会儿。



　　两人的交流方式也刷新了芙兰达的认知，她从来没有见过这样的主仆关系。



　　（那个女孩不是时宇空的奴隶吗？为什么这么嚣张啊？难道他喜欢这种玩法？）



　　不过芙兰达也很快注意到了时宇空鲜血淋漓的后背。



　　「你受伤了？！真的很抱歉，都是我的错！请你等一下，科维达，过来帮一下忙！」



　　其他冒险者们也陆续聚集了过来，芙兰达叫来了自己小队的牧师科维达来为时宇空治疗伤势。



　　好在时宇空的身体素质顶尖，那些铁片只给他造成了皮外伤，在治疗魔法的帮助下伤口很快就愈合了。



　　疗伤接近尾声时，接到消息的禁卫骑士团团长安东尼-利恩和他的部下们才姗姗来迟，他问明情况之后，首先向时宇空和芙兰达致歉。



　　「抱歉，这次是我们的疏忽，我保证绝对不会再出现这种情况了。时宇空先生，请您先回房间休息吧，关于今天发生的事情，我们彻查之后一定会给你们一个说法的。」



　　时宇空对安东尼点了点头，芙兰达却并不领情。



　　「刺客现在连渣都不剩了，你们还能查到什么呀？」



　　说完就头也不回地提着剑离开了，很难想到这是一个妹妹在跟自己的亲哥哥对话。



　　看来利恩家族的兄弟姐妹们关系都不太好啊。



　　望着芙兰达离去的身影，时宇空这样想着。



　　不过，今晚的闹剧总算结束了。



　　时间已经很晚了，本来他就因为落灵希的夜袭一直没睡着，刚才又经历了那么惊险的战斗，现在神经放松下来的时宇空感到了巨大的疲惫感。



　　他迷迷糊糊地看着视野中银发少女的轮廓，突然感到有一丝不对劲。



　　时宇空回想着刚才把芙兰达压在身下时的感受。



　　（说起来，刚才她只穿了一件睡衣啊，白天因为穿的是光面的胸甲所以根本没有注意到。）



　　在地球上的航空部门为了保证飞机的平稳起落，会把飞机场的地面砌的非常平整，以免发生颠簸危险。所以说无论如何，使用飞机场这个词来形容女孩子的胸部都太过夸张了，就算再怎么发育不良，也不可能会像飞机场那么平坦的。



　　时宇空直到刚才为止一直是这样认为的。



　　可是他刚才救人的时候不小心碰到了芙兰达的身体...



　　时宇空觉得那种触感用任何平面来形容都不过分。



　　甚至一般的人造平面都不足以比拟芙兰达那令人遗憾的坡度。



　　（怎么说呢，搞不好和芙兰相比，希的身材都可以算是凹凸有致了。）



　　时宇空来回比对着芙兰达和身旁的落灵希，一副若有所思的样子。



　　落灵希突然感到一股无名之火。



　　「空，你现在绝对在想着一些非常失礼的事情。」



　　「才没有！倒不如说我正在心里夸你呢！」



　　「嗯？想赞美我的话，可以直接说出来没有关系哦。」



　　听到时宇空想夸自己，落灵希倒是来了兴趣。



　　「算了，要是说出来的话你可能会杀了我的。」



　　「那是什么意思啊？！」



　　时宇空刚才已经领教到了落灵希生气时的威力，他现在耳朵还隐隐作痛呢。他可不会再犯傻把心里的想法说出来。



　　周围的人群已经散去，时宇空和落灵希也走回了各自的房间门口，临别时，时宇空突然叫住了落灵希。



　　他四处张望了一圈，确认周围无人，向落灵希提出了自己的疑问。



　　「希，你觉得芙兰有没有可能是男扮女装的呢？」



　　「哈？！你为什么会这么想？」



　　「虽然芙兰长得非常漂亮，可是作为女性的特征她一样也没有啊！你看，她的胸部平的像钢板一样，屁股也完全不翘，她有什么证据证明自己是女生吗？」



　　听完时宇空的分析，落灵希先是一愣，随后尴尬的笑了笑，露出了一副非常抱歉的表情，就好像是一个将要告知得了绝症的患者病情的无奈医生一样。



　　落灵希的反应让时宇空感到有些脊背发凉。



　　「这个问题，我恐怕没有办法给你解答，不过你有疑问的对象现在就站在你的身后，要不...你直接问她本人吧？」



　　时宇空僵硬地扭转脖子回头看，芙兰达不知什么时候已经来到了他的背后，现在正紧攥着双拳，蓝色的瞳孔里仿佛要冒出火光，满头银发也被怒气冲了起来。



　　「.......亏我还在担心你的伤势，想要过来看看你，结果...我真傻，刚刚居然会对你这种人刮目相看！」



　　「等一下！芙兰，你听我解释，事情不是你想的那样！」



　　「不要叫我芙兰！没有什么好解释的了，我全都听见了！混蛋时宇空！我真是看错你了！！！」



　　时宇空还想要说什么，却被落灵希拉住了，她一脸妩媚地凑到时宇空耳边，还故意夹起声音来说话。



　　「好了啦，空，她现在什么也听不进去的，我们赶紧回房间干我们的正～事～吧～」



　　落灵希拖长了尾音，时宇空知道落灵希指得是早点休息，但是在她拱火般的语气下听起来就完全变成了另一个意思。



　　这成功引起了芙兰达的误会，她看向落灵希。



　　「你们俩为什么住在同一个房间？」



　　落灵希用手捂住嘴轻笑了一声。



　　「呵呵～因为每天晚上给主人侍寝是作为奴隶的职责呀！」



　　「喂，你不要瞎说啊！」



　　时宇空能感觉到自己的风评正在以肉眼可见的速度下跌着，他想要赶紧阻止落灵希继续说下去。



　　「才没有瞎说呢！你明明每天都这么要求我的！有时候我就算哭着求你住手，你还是会强硬地继续...」



　　落灵希一边说还一边假装抹眼泪。



　　「虽然确实是这样！但完全不是你说得那样！」



　　一时之间，时宇空不知道该怎么把事情解释清楚了。



　　不过这都已经没有关系了，因为现在芙兰达已经彻底失控了。



　　「淫兽——！败类——！你这样的男人没有任何活着的价值！给我去死吧！银蛇出鞘——！」



　　芙兰达拔出了佩剑... 

第三十二章 出发
[第三十二章 出发] by 德特尔菲

　　第二天早上时宇空昏昏沉沉地睁开双眼，昨天真的是折腾了一整晚，导致他根本就没有睡好。



　　看着身边还在搂着他脖子熟睡的落灵希，时宇空无奈的叹了一口气。



　　不久之后，阳光从窗外照射进来，落灵希迷迷糊糊地撑起身子，一睁眼就看到时宇空在跟他打招呼。



　　「早安啊，希，睡姿很可爱哦～」



　　「早...早安...啊？！」



　　本来还懒洋洋的落灵希听到了时宇空的夸赞，满脸通红地缩回了被窝里。



　　「怎么了？还要继续睡吗？也难怪，毕竟昨晚大家都没有睡好呢？」



　　时宇空一脸坏笑，他知道落灵希其实是非常容易害羞的，只不过经常后知后觉还死不承认。



　　「空是笨蛋！」



　　落灵希从被子里探出一只脑袋，娇滴滴地骂道。



　　「诶！不会吧？希，你不会害羞了吧？明明昨晚说了那么多羞耻的话都没事呀？怎么回事呢？」



　　时宇空还在一旁煽风点火地挑逗着，落灵希现在的样子让人特别想要欺负一下，就当是对昨天晚上她捉弄自己的补偿了。



　　落灵希回想起昨天晚上的羞耻发言，脸上不禁变得更红了。当时她根本没多想，只是觉得让时宇空难堪和让芙兰达生气就会心情愉悦，现在回忆起来她恨不得找个地方钻进去永远不出来了。



　　（可恶，实在是太丢人了！而且空现在对付我来也越来越熟练了吗？再这样下去我会彻底丢掉主动权的！）



　　不行，她必须要找回场面！



　　落灵希掀开被子，用纤细的双手重新揽住了时宇空的脖子，时宇空看到她的脸依然很红。



　　（又要开始逞强了。）



　　时宇空早已看穿了一切。



　　「今天空的气色好像不太好啊？」



　　落灵希的身体贴了上来，时宇空能够隔着睡衣感受到她娇嫩的肌肤，认识落灵希以后他才知道女孩子睡觉时是不穿内衣的，至少落灵希从来不穿。



　　「那还不是你害的！」



　　时宇空心里痒痒的，但还是佯装镇定。



　　昨天要不是“银蛇”的成员们及时赶到，拉住了芙兰达，恐怕时宇空就要有血光之灾了。



　　「昨天的事情，我向你道歉，对不起咯～作为补偿，我来让空打起精神来吧？」



　　时宇空感受到落灵希光滑的大腿内侧开始摩擦起他衣物包裹的下体，本来因为生理规律，在早晨就已经挺立的器官被弄得又膨胀了几分。



　　「希...时候不早了，我们先起床去开作战会议，好吗？」



　　「诶？空难道不想要吗？」



　　落灵希一脸困惑，明明空都已经有反应了呀？



　　时宇空揉了揉落灵希的脑袋。



　　「就是因为太想要了所以才需要节制啊，成年人要学会自律才行，起来吧！」



　　落灵希无奈地点了点头，不得不承认时宇空说得很有道理，但是在自己主动的时候突然被叫停还是让她有些不爽。



　　出门之后，两人正好碰见“银蛇”小队在院子里面集结，他们已经全副武装了。



　　芙兰达看到了时宇空和落灵希从一个房间里走出来，立刻投来了鄙夷的目光。



　　时宇空尴尬地跟他们打招呼。他注意到芙兰达原来的散开的长发现在扎成了马尾，估计是为了方便战斗吧。



　　「早上好，芙兰...达，你们这么快就要出发了吗？」



　　芙兰达把头撇到一旁不搭理他，身旁的兰斯洛德只好来救场。



　　「是的，时宇空先生，宰相大人给我们提供的情报已经完全足够了，皇宫的侍者们甚至给我们送来了迷路森林的军用地图，各种物资和补充药水等消耗品也都备齐了，芙兰达小姐觉得我们没有必要再准备其他东西了，所以打算尽快出发。」



　　「原来如此，那么你们一路上要小心啊！」



　　「感谢您的关心！你们也一样。」



　　兰斯洛德和时宇空非常礼貌地相互表达祝愿。芙兰达却突然发话了。



　　「我们才不需要你关心呢！你们处理好自己的事情就行了。我们该走了！」



　　芙兰达和时宇空的关系好像没有一点改善，反而变得更差了。



　　其他“银蛇”的成员都向时宇空露出一副爱莫能助的表情，跟着芙兰达一同离开了。



　　芙兰达走到礼宾院的出口时，突然停了下来，她转过身来，有些难为情地对着时宇空喊道。



　　「绝对不要逞强啊！如果打不过的话一定要赶紧撤退，等我们回来之后可以顺便帮你们把西边的魔物一起解决掉的！」



　　说完之后芙兰达立刻转身快步离开了，其他小队成员也紧随其后跟了上去。



　　...



　　「芙兰达小姐，这样好吗？你不是说现在还不想回家去见劳德大人吗？」



　　帝都西边的悠莱克山口附近，其实就是芙兰达的家乡，利恩领，芙兰达原先之所以不愿意去讨伐西边的魔物，就是因为她不想再回到家乡了。当年她因为拒绝了马瑞克大帝的委任而遭到了追捕，为了保护家人她已经决定和家族断绝联系了。她担心自己要是在家乡再次出现的话，会让家族遭到怀疑。



　　兰斯洛德知道芙兰达的担忧，所以很惊讶她刚才会答应帮“破晓”解决西边的魔物。



　　「那种事情已经没什么大不了，虽然我已经放弃贵族身份了，但父母仍然是我的最亲近的人啊！我也该回一次家看看他们了。」



　　「哈哈哈，小丫头还在嘴硬啊！我看你是看上那个朝华小子了吧！」



　　扛着巨锤的泰鲁发出了他那标志性的爽朗笑声，明明昨天芙兰达还对时宇空一副满不在乎的态度，自从昨晚被他救了一命之后，突然就开始对他的事情非常关心。



　　「泰鲁！你在胡说些什么呢！谁会对那个好色又不知耻的无礼之徒...」



　　「没、没错！芙兰达小姐肯定只是想要报答昨天的救命之恩而已，再怎么说也没有必要因此对他以身相许啊！」



　　芙兰达本想为自己辩解，却没想到一旁的兰斯洛德反应却比她还要大。



　　兰斯洛德也注意到了自己的情绪有些失控，他迅速收敛了姿态，重新回到了芙兰达身后，就如同往常一样。



　　众人继续向南方的迷路森林进发，没有人注意到一只红色眼睛的乌鸦正在树梢上静静地观察着他们。



　　「看来那个叫兰斯洛德的骑士小子是个阻碍啊。」



　　...



　　「希，这个水晶球都摆在你面前了，就算再怎么近视也不至于看不清吧？把你的风之眼关了好吗？怪吓人的。」



　　在皇宫提供的小会议室里，落灵希和时宇空正在摆弄着宰相派人送来的一颗小水晶球。他们可以通过这个道具更清楚的看到悠莱克山的具体地形。



　　只是时宇空没想到水晶球的画面都已经怼到落灵希脸上了，她仍然执意要打开风之眼辅助视力。



　　看着落灵希现在用发着红光的眼睛一脸认真地盯着水晶球，时宇空开始怀疑落灵希平时是不是都在听声辩位。



　　「好，大致地形都了解清楚了，空，我们也准备出发吧。」



　　「好...好吧。」



　　虽然时宇空感觉落灵希只是一直盯着一个地方看了好久，不过好在那里的地形并不复杂，大不了到时候由自己来引路就好了。



　　不得不说皇室是真的非常有钱，提前给他们准备了根本用不完的各种回复药水，管理库存的官员说如果任务结束之后有剩余，可以直接送给他们。虽然落灵希觉得凭他们的实力可能根本就不需要用到回复药水，但还是把所有东西都装进空间背包里了。毕竟有备无患。



　　两人一同离开了会议室，看到另外两个冒险小队也已经准备启程了。



　　「那个...是叫时宇空酱对吧，你们确定什么都不带就出发吗？」



　　薇薇安看到两人什么装备都没有带在身上，甚至连武器都没有拿，不禁感到疑惑。



　　「这个嘛，其实我们是打算在帝都的武器店里面重新买一套装备的，因为我们在瑞卡使用的盔甲和装备已经很旧了，所以想正好在这里换一套新的。」



　　时宇空尽力编了一个可信的理由，他们出任务的时候什么都不拿确实是太可疑了，要是被发现他们是拥有空间背包的穿越者就完蛋了。



　　「这样啊，那确实是没有办法喵，不过作为冒险者的前辈我还是想传授你一些经验，频繁更换武器是冒险者的大忌。如果是像今天这样的重大任务的话，最好还是使用你最顺手的武器，因为新装备总是要有一段适应期的，在任务中难免会发生意想不到的失误。这对战士来说尤为重要。所以我建议你们这次选一套耐用的装备，以后就可以长期使用了。」



　　薇薇安很热情的向时宇空传授着自己的经验，搞得说谎的时宇空都有些惭愧了，他对薇薇安的好意郑重地表示了感谢。



　　三只队伍同行穿过广场，准备在皇宫门口分别。



　　然而就在经过皇宫大门时，一位身穿紫色道袍的老者拦住了他们。



　　「薇薇安、霍厄斯，别来无恙啊。」 

第三十三章 请求
[第三十三章 请求] by 德特尔菲

　　时宇空不认识这个老人，落灵希向他耸了耸肩，表示她也不认识。



　　不过看到“灵猫”和“神之翼”两支队伍的队长都摆出了一副恭敬的姿态，可见这位老者来头不小。



　　“神之翼”的魔法师少女温茜，见到老人之后惊喜的叫出声来，她快步走上前去，对老人深鞠了一躬，激动之情溢于言表。



　　「校长好！」



　　被温茜称为校长的老者却摆了摆手。



　　「不要再叫老夫校长了，你已经毕业很多年了，老夫也已经辞职不干了，没有必要再分上下关系了。」



　　「在我心目中您永远都是我的校长！」



　　温茜并不打算改口，老人也只能无奈地摇头。



　　「莱基奇大人，您是来皇宫有事吗，为什么不进去喵？」



　　薇薇安说出老人的名字，时宇空才终于意识到了他的身份。



　　「谁啊？」



　　看到时宇空一副恍然大悟的样子，还蒙在鼓里的落灵希忍不住问道。



　　「你到底在图书馆里看了些什么啊？塞巴斯-莱基奇，帝国首席魔法师，整个大陆造诣最高的魔法学者。我还以为你至少会记住魔法师界的名人呢。」



　　时宇空有些头疼，在异世界待了这么久，落灵希除了冒险之外，去过最多的地方就是图书馆，但她却还是什么常识也不知道。



　　他不知道落灵希去图书馆的目的只是想要找一个安静的地方操纵乌鸦而已。



　　这也难怪，时宇空只知道落灵希的魔法师职业，所以误以为她会对异世界的魔法师协会感兴趣。



　　这还真是一个奇妙的误会，实际上落灵希其他六个账号全部都是以物理输出为主的职业。



　　...



　　「不，薇薇安，老夫已经不在皇宫里任职了，这一次老夫是专程来找芙兰达大人的。」



　　莱基奇说出了他此次前来的目的。



　　「还真是不凑巧喵！芙兰达酱他们今天一早就已经出发了，您只能等她们完成任务之后再来了。」



　　「什么？！」



　　莱基奇的神色中闪过一丝担忧。



　　「薇薇安、霍厄斯、还有那边的小伙子，老夫有一个请求，不知你们是否愿意接受，你们也可以当做老夫的一个委托。」



　　莱基奇语气严肃的说道。



　　「莱基奇大人，您说笑了，您老人家的实力可能比我们在场的所有人都强，要是您自己都办不到的事情，我们又能做什么呢？」



　　就连那个一直懒懒散散的霍厄斯都给了莱基奇相当高的评价。



　　「哈哈，你太恭维老夫了，老夫对于自己的实力确实是有几分自信，不过这次的情况十分特殊。」



　　「既然是这样的话，能否让我们听完委托的内容再下决定。」



　　霍厄斯感觉到莱基奇所求之事应该不简单，所以不敢轻易答应，执意要求他说明事由，旁边的薇薇安也表示赞成。



　　「好吧，其实老夫的请求你们现在可能还不能理解。」



　　莱基奇顿了一下，确保在场的所有人都能听见他说话。



　　「我希望你们在完成自己的委托之后，迅速前往迷路森林，营救“银蛇”。」



　　...



　　长时间的沉默，对于莱基奇所提的要求，三只帝国最强的冒险小队却迟迟没有人回应。



　　率先打破沉默的是薇薇安。



　　「莱基奇大人，我没有听错吧？您刚才是说让我们去救“银蛇”？但是他们怎么会需要我们的救援喵？芙兰达酱是整个帝国最强的战士，“银蛇”的其他冒险者也都是顶尖的高手。就算真的遇到了战胜不了的魔物，芙兰达他们也完全可以逃走吧。」



　　“银蛇”小队无论是战绩还是实力都可以说是帝国最强的冒险队伍了，怎么也不可能沦落到需要被拯救的地步吧？不如说如果他们真的遇到了那种级别的魔物，其他的红牌小队过去也只是送死而已吧？



　　「我同意，况且迷路森林唯一的一张地图已经被“银蛇”拿走了，如果不熟悉地形就贸然踏入的话是很危险的，恕我不能答应您的请求。」



　　霍厄斯也不想接受莱基奇的请求，老人只好把目光投向了一直一言不发的时宇空。



　　「老先生，关于迷路森林出现的魔物，您了解多少信息呢？」



　　时宇空明锐地察觉到了莱基奇想要隐瞒的信息，他明明清楚其他三只冒险小队的实力弱于“银蛇”，却依然来提出这个委托，那就说明莱基奇其实是对帝都附近出现的魔物有所了解的，至少他知道南方的魔物要比其他三个方向的魔物要强大得多。



　　「小伙子挺机灵的啊！不错，老夫确实向你们隐瞒了一些事情，但是我没法告诉你们真相，因为这是御前会议上的机密，虽然老夫现在已经辞去了首席魔法师的职务，但皇宫担心我走漏消息，还是派了眼线时刻盯着老夫，直到我前往北境为止。你们也不想惹麻烦上身吧？」



　　莱基奇像身后瞟了一眼，那里果然有两个穿长袍的教会人员时不时往这里观望，估计刚才的谈话也已经被魔法录音了。



　　「对不起，如果你只能提供这些情报的话，我实在不能答应你，我们也要考虑自己人的安全。」



　　时宇空也拒绝了莱基奇。



　　似乎是本就不太抱希望，莱基奇并没有非常意外，只是叹了一口气。



　　「唉，孩子们，两年之后，就要靠你们对抗魔族咯！」



　　说完，老人转身准备离开。



　　「校长大人，您今后有什么打算吗？」



　　温茜在后面叫住了她。



　　「老夫吗？这段时间老夫已经把家人安顿好了，正打算明天出发前往北境了！」



　　莱基奇背对着众人挥了挥手，缓步离去了。



　　那两个线人也紧跟其后。 

第三十四章 老鼠洞
[第三十四章 老鼠洞] by 德特尔菲

　　没想到悠莱克山的绝壁成了两人的大难题，在皇宫的时候他们只顾着用水晶球寻找山洞的位置，忽略了还有爬山这一个步骤要做。



　　想要从悠莱克山东麓的悬崖攀上去几乎是不可能的，而如果绕道从西边上去的话，时间肯定来不及了。



　　好在落灵希会使用飞行魔法，抱着时宇空一起飞到山腰的高度似乎没有什么问题。只要到了那里就有办法继续登山了。



　　只不过...



　　「希，手不要乱摸！」



　　正常来说使用飞行魔法的玩家要是像带人的话，一般会选用托举的姿势比较省力。



　　但是落灵希却是把时宇空从身后抱住，左手穿过他的胸前，右手揽住他的小腹，还用上半身紧紧贴住他的后背。时宇空能感受到两团柔软的东西在自己身上来回蹭着。



　　这种姿势怎么想都不正常吧！更不要说落灵希现在两只手也不老实，肆无忌惮地在他身上到处揉捏着。



　　「唔哇～空的胸肌和腹肌都好结实啊！嘶哈嘶哈～」



　　落灵希像个变态一样在时宇空耳边喘着粗气，时宇空已经发觉事情不太对劲了，但无奈现在他们正在半空中，他害怕自己乱动的话会影响到落灵希飞行，只能在心中暗暗决定等飞过了悬崖再找落灵希算账。



　　偏偏现在落灵希的飞升速度异常的缓慢，都已经过去五六分钟了他们连一半的高度都没有达到。



　　时宇空也没法奢求什么，飞行魔法本来就不是能够载人的魔法，这样强行起飞已经非常不容易了。况且除此之外他们也别无他法。



　　不过落灵希能够一边对自己动手动脚一边使用飞行魔法，完全不像是非常费劲的样子，这就让时宇空搞不懂了。



　　事实确实如此，落灵希其实根本就不会飞行魔法，她并不是专精的魔法师，所以没有特意去学这个技能。



　　现在他们两人之所以能够起飞，完全是在依靠落灵希隐身的亡鸦眷属们在下面托举着。落灵希本人没有费一点力气。



　　但是为了能延长和时宇空亲密接触的时间，她故意让乌鸦们放慢了飞行的速度。



　　似乎是摸够了时宇空的腹肌，落灵希的一只手开始往下探...



　　「喂！希，过分了啊！再这样我要生气了！」



　　时宇空开始奋力挣扎起来，虽然他也不是真的讨厌落灵希，但是这样被动地让人侵犯实在是有辱他作为男人的自尊。



　　「不要乱动啊，空！你这样我会抓不住的！」



　　「本来就没想让你抓住啊！喂！你还来？」



　　落灵希已经不是在开玩笑了，时宇空突然的挣扎驱散了很多本来托举着他的乌鸦眷属，落灵希现在不得不抓紧时宇空，防止他掉下去，但是现在落灵希能够到的部位只有小时宇空了...



　　时宇空挣扎的更厉害了，察觉到落灵希的目标后他无论如何也不能让她得逞。



　　「可恶，为什么要反抗？我现在是在救空啊！」



　　「那你还是让我去死吧！士可杀不可辱！」



　　被误会的落灵希感到很委屈，但时宇空已经完全不相信她的解释了，终于，时宇空脚下的最后一只亡鸦被驱散开，一股失重的感觉向时宇空全身袭来，他就要往下坠了。



　　见状，落灵希赶紧甩开自己身边的亡鸦，扑上去托住了时宇空的腰部，随后一团黑色的火焰在落灵希的肩膀上汇集，塑形成了一对巨大的翅膀。



　　翅膀扑朔了几下，四散开来的火星仿佛就像是脱落的黑色羽翼一般。



　　在黑色羽翼的挥舞下，巨大的气旋将两人迅速擎上高空，并在山腰的一处石阶上稳稳落下。



　　带着时宇空脱离危险的落灵希终于松了一口气，她双手叉腰，露出一副“不愧是我”的表情。



　　「还真是千钧一发呀～」



　　时宇空白了她一眼。



　　「你这不是一下子就能飞上来吗？为什么刚才那么磨蹭啊？」



　　「额...这个嘛...」



　　事情败露的落灵希有些不好意思的用食指挠了挠脸。



　　「比起这个，我们先找找老鼠洞在哪里吧！？」



　　落灵希迅速转移话题，装作一副寻找的样子四处张望，当然她早就知道魔物的栖息地在哪里了。



　　「老鼠洞？你是指那个魔物藏身的山洞吗？」



　　「啊？！噢...没错！我说得就是那个山洞，因为形状很像我以前住的公寓里的老鼠洞所以就这么叫了。」



　　落灵希又不小心说漏嘴了，她感觉现在说话处处都有可能踩到坑。



　　「老鼠洞吗？我没怎么见过呢...」



　　「毕竟空可是炙手可热的职业玩家嘛，薪资肯定很高吧？怎么会理解底层人民的烦恼呢～」



　　落灵希自从不做网络黑客以后就没有什么稳定的经济来源了，只能在放学之后兼职打工补贴家用。生活可以说是非常拮据的，好在她除了打游戏之外也没有其他爱好，所以需要花钱的地方也不多。



　　「我打职业是最近四年的事情，在以前也只是一个普通学生而已...话说，为什么希不去参加职业联赛呢？凭你这种罕见的天赋，应该会有很多俱乐部抢着要吧？」



　　时宇空知道落灵希是游戏中非常稀有的魔暴法师，如果参加俱乐部的话肯定也会拿到一份顶薪的。



　　「嗯...说起来，以前确实有很多俱乐部私信邀请过我来着，只不过当时我还有更重要的事情要做所以拒绝了。」



　　「是什么事情这么重要啊？」



　　「这、这跟空没有关系吧！」



　　落灵希突然脸红了，时宇空也觉得自己问得有点过分，他人的私事还是不要过度关心为好。



　　「抱歉，是我越界了。」



　　然而落灵希所说的更重要的事情，其实指的就是时宇空，当时落灵希潜心于研究打败时宇空的办法，所以对团体作战的职业联赛完全不感兴趣......除非是有时宇空参加的比赛，只可惜时宇空所在的俱乐部从来都没有邀请过她。



　　......



　　接下来的工作就是寻找洞穴了，时宇空用指南针校准地图放置的位置，非常认真地观察着四周的地形。



　　落灵希在一旁帮不上什么忙，但是她其实已经知道目的地在哪里了，于是也装模作样地到处张望，然后走向正确的方向。



　　一番功夫之后，两人终于找到了魔物的巢穴。



　　山洞的位置非常的隐蔽，如果不是落灵希开挂的话，估计两人即便是从洞口旁边经过都不会注意到吧。



　　时宇空用剑劈开遮挡山洞的植物藤蔓，不知道有多久历史的洞穴终于重见天日。



　　时宇空走进洞口里看了几眼，这个洞穴怎么看都像是已经荒废了上百年的样子，如果说有魔物在这里的话，那么它又是怎么进去的呢？



　　又或者说它可能在百年前就已经栖息在里面了，一直都没有出来过？



　　但这样就说不通了，因为帝国的大祭司是最近才察觉到魔物反应的。



　　时宇空用火魔法点燃一根木棍来照明，他仔细研究了一番洞口的地形，然后退了出来。



　　「情况怎么样？」



　　落灵希问道，她早就料到时宇空会退出来了，因为这个山洞的地形实在不适合人类深入探索。



　　「希，我们还是想办法把它引出来吧，这个洞穴深不见底的，而且地面的坡度太陡，简直就像是往地底挖掘的一样。贸然进入实在是太危险了！」



　　当然还有一点时宇空没有明说，他有点担心落灵希在狭窄的山洞里面会施展不开，毕竟魔暴法师的威力是难以控制的，要是不慎将整个洞穴都炸塌方了他们两个就得和魔物一起陪葬了。



　　「既然是这样的话，我倒是有一个好办法。」



　　落灵希走到刚才劈下来的干枯藤蔓前，用水魔法包裹起一堆藤条，随后用火魔法点燃它们。



　　藤条由于水的存在无法充分燃烧而冒起了浓浓黑烟，落灵希立刻用风魔法将这些黑烟全都灌入了洞口。



　　作为专职魔法师的落灵希风魔法自然要比时宇空强的多，时宇空自认做不到这么精细的控制魔力的流动。



　　很快山洞内就已经被烟雾填满了，不一会儿时宇空听到了从洞口深处传来的巨响。



　　看来沉睡的魔物被他们叫醒了。



　　「希，已经可以了，现在往后撤！」



　　「了解。」



　　落灵希轻盈的向后跃出，紧接着就是一头迅猛的野兽裹挟着一大团黑烟冲了出来。



　　「还真是只老鼠！」



　　时宇空看清了魔物的外观，就如同落灵希猜测的那样，真的很像一只老鼠，除了它那钢筋一样粗壮的尾巴和足以遮住半张脸的巨大獠牙。



　　「不过我要纠正一下，空，这个洞穴可不能叫老鼠洞。」



　　「你发现了什么吗，希？」



　　「嗯，如果是老鼠打得洞不可能只有一个出口的，它会被浓烟熏的跑出来就说明这个洞穴不是连通的。」



　　老鼠算是落灵希多年的室友了，她曾经用烟熏的方法对付过公寓里的老鼠，但是效果并不好。



　　后来落灵希才知道老鼠洞常常会有好几个出入口，它们在洞口附近互相通风，因此用烟熏是伤害不到躲在洞穴深处的老鼠的。



　　「不管这么多了，先把它讨伐掉吧！」 

第三十五章 宰相的阴谋
[第三十五章 宰相的阴谋] by 德特尔菲

　　鼠型魔物的攻击方式十分棘手，它的全身上下都能作为武器来使用，不仅四只利爪在近身作战的时候可以同时发动攻击，巨型獠牙在突进的时候是两把锋利的尖刀。就连时宇空想要跟它保持距离时也会遭到它坚硬尾巴的鞭打。战斗过程可以说是一刻也不能疏忽。



　　时宇空至少还有一把能够用来防御的长剑，而落灵希是什么武器都没有，所以时宇空一直把她护在身后。



　　不过这样也把落灵希的输出环境给阻挡了，落灵希因为担心伤到时宇空而不敢使用威力过大的魔法，只能一直释放小型的雷链和火球来攻击。



　　（一直这样下去可没办法破局，总之先把距离拉开吧？）



　　落灵希使用风魔法在魔物与时宇空之间生成了一个高度浓缩的气旋，随着气旋爆炸产生的冲击力强行将双方向两边推飞出去。



　　大老鼠眼看就要掉下悬崖，依靠长尾巴缠住了山壁上的岩石才得以幸免。



　　而落灵希用亡灵火焰化成的羽翼带着时宇空飞上了天空，抵消了冲力。



　　「我倒要看看它的尾巴能伸多长～」



　　她控制翅膀扑振频率，抱着时宇空飞上了更高的天空。



　　巨型老鼠使出了浑身解数，但无论是甩尾还是跳跃，它都没用办法打中飞在高空中的两人，气急败坏的魔兽发出了刺耳的尖叫声。



　　「爆裂火球！」「风烈斩！」



　　在空对地的绝对优势下，可怜的老鼠淹没在了落灵希和时宇空的狂轰滥炸里。



　　.....



　　（这次的魔物也只有这种程度吗？）



　　落灵希看着眼前已经变成一摊焦肉的魔物这样想到，还好这次任务不需要提交魔物身体的一部分作为讨伐证明。



　　她觉得有些蹊跷，这种级别的讨伐任务甚至不如他们两在瑞卡接到的委托。



　　要不是因为两人现在是血肉之躯不能乱来的话，像这种魔物都是能在几个回合之内就能干掉的。



　　时宇空甚至觉得这只魔物原本并不会主动攻击他人，要不是因为他们先动手的话，估计会一直老老实实待在自己的巢穴里吧。



　　和落灵希的看法一致，他也完全不觉得这是需要兴师动众来讨伐的魔物。



　　「真没想到我们在出发的第一天就把委托完成了，不过...」



　　时宇空突然想起来落灵希刚才没说完的话。



　　「希，我记得你说过这个洞穴不像是老鼠洞对吧。」



　　「是的，老鼠不会住在不透风的洞里。如果我没有猜错的话，这只魔物原来的栖息地肯定不是这个山洞，应该是最近才从其他地方被带到这里来的。」



　　「你的意思是，这个魔物的出现是人为的？可是这样说不通啊，你刚才也看到了，洞口的藤蔓至少有上百年的历史了，它不可能是最近才进入山洞的呀。」



　　按照时宇空原来的设想，这只大老鼠应该是在百年之前在深山里开了这个洞，住进去之后就再也没有出来过。



　　「确实是这样没错，那么有没有可能它本来只是一只在山洞里喝露水为生的普通老鼠，最近发生了变异，才变成了体型硕大的魔物。」



　　「难道是因为，魔障气？」



　　之前宰相提到过帝都周围没有魔物的原因，是因为教会人员一直在近郊驱散瘴气。现在既然在山中出现了魔物，那么就有理由怀疑悠莱克山脉也已经被魔障气污染了。



　　「应该不是，如果是因为魔障气的话，变异的老鼠就不可能只有这一只了。我看是有人投放了会让动物变异的药物吧。」



　　落灵希知道帝都其他两个方向也出现了同样的魔物，因此她觉得这更像是人为造成的。



　　「如果是魔王的部下搞的鬼，除了用魔障气还会有什么办法呢？」



　　时宇空继续思索着。



　　「如果说，不是魔王的部下搞得鬼呢？」



　　落灵希一点点地引导时宇空向真相靠近。



　　「你是说...宰相骗了我们！」



　　时宇空突然被落灵希点醒了，他的大脑里整理起这段时间里发生的事情，芙兰达与哥哥姐姐的芥蒂，昨天晚上遭遇到的行刺，还有今天早上莱基奇对其他冒险小队的请求。



　　如果说一切都是早在御前会议上就已经决定好的，这些疑点就说的通了。



　　「也就是说，朝中大臣们想要设计害死芙兰和“银蛇”小队，莱基奇因为反对而被迫辞职，他还是冒着危险来向我们求助了。」



　　落灵希对他点了点头。



　　「说到底这些全都是猜测，但是如果是真的的话...」



　　「芙兰现在有危险！」



　　时宇空有些着急了。



　　虽然现在不清楚假设的真伪，但是如果事实真的如两人猜想的那样，南方存在的魔物一定是足以让“银蛇”团灭的强大存在。



　　「冷静一点，空。」



　　落灵希按住了想要立刻前往南方的时宇空。



　　（切，就那么担心那个女孩吗？）



　　看着时宇空焦急的样子，她心里感到一丝不悦。



　　「希，我觉得我们有必要尽快去迷路森林查看一下情况，说不定现在还来得及！」



　　「可是你知道迷路森林里的盐湖怎么走吗？没有向导就进入迷路森林可是必死无疑的。」



　　时宇空终于平复了下来，他确实没有考虑过这个问题。



　　「那么，希，你觉得现在应该怎么办呢？」



　　「让我想想......也许你可以找一个近视眼的女孩来帮你探路，嘻嘻～」



　　落灵希用半开玩笑的语气说道，她用一只手遮住了双眼，等她再次放开时，瞳孔已经变成了血红色。



　　落灵希本来只是想打开亡鸦之眼耍个帅的，但是没想到一开眼就看到了有趣的事情。



　　（看来好戏已经开始上演了呀！）



　　...
 

第三十六章 魔尊
[第三十六章 魔尊] by 德特尔菲

　　「盐湖里的魔物，会不会是类似水怪的那种会把人拉入湖里的生物呢？如果是这样的话确实不好对付呢，可能的话，尽量想办法把它引到地面上来吧？」



　　“银蛇”小队已经进入了迷路森林，走在最前面的盗贼斯宾塞看着手中的地图，为大家引路。芙兰达则在与大家商量接下来的战术。



　　然而芙兰达刚才的提问却让小队的其他成员都愣住了。



　　「芙兰，你真的是在悠莱克平原长大的吗？」



　　「怎、怎么了？我说了什么奇怪的话吗？」



　　芙兰达不知道自己说错了什么，周围的人都向她投来奇怪的目光，魔法师勒曼甚至直接质疑起芙兰达的出身了。



　　「芙兰达小姐，虽然我们的目的地是叫作“盐湖”的地方，但是和一般的湖不一样，迷路森林的盐湖是由一大块盐碱地聚集而成的固体盐湖，从外观上看是没有任何水存在的。」



　　兰斯洛德耐心的向芙兰达解释着本应该是她家乡的地理知识。



　　芙兰达听后满脸通红。



　　「这、这种事情我当然知道，不用你说！」



　　「抱歉，让各位见笑了，芙兰达小姐小时候除了打架之外没有其他的爱好，对领地以外的事情也是漠不关心。」



　　兰斯洛德和芙兰达是一起长大的发小，因此他对芙兰达的黑历史也是了如指掌的。



　　「哈哈，芙兰确实很像是这种性格的孩子啊！」



　　牧师科维达哈哈大笑，芙兰达羞怒不已。



　　「喂，兰斯洛德！守护骑士的职责应该不是到处散播我的黑料吧？」



　　「真的非常抱歉，芙兰达小姐。」



　　虽然兰斯洛德道歉了，但是语气中能够明显听出来在憋笑。



　　这让芙兰达更加生气了，她伸手就想要拔剑教训一下兰斯洛德，守护骑士见状不妙赶紧开溜，两人的打闹引得周围的众人大笑不止。



　　「玩笑差不多可以开到这里了，我们就要到了！」



　　斯宾塞示意吵闹的冒险者同伴们安静下来，他顺着地图指示的方向看去，本来茂盛的森林在前方戛然而止，取而代之的是一片盐白色的广阔土地。晶莹剔透的“湖面”仿佛一块明镜嵌入大地，倒映出纯蓝色的天空和湖岸边的树林。



　　绝美的景色让芙兰达不禁屏住了呼吸，她第一次知道在自家领地附近有这么美丽的地方。



　　“银蛇”的其他成员也都看呆了。帝都盐湖的风光优美他们也早有耳闻，但是由于迷路森林的阻挡，很少有人亲眼见到过这里的绝景。



　　不过他们现在已经无暇欣赏了。



　　「恭候多时了。」



　　随着一声沙哑的嗓音在盐湖中心响起，周围的天气骤然改变，原本晴朗的天空霎时间乌云密布，雷声轰鸣。



　　一团怪异的魔力在湖中聚集起来，魔力的核心位置显露出一个男性魔族的人影。



　　“银蛇”的全员果断拔出武器，观察着魔族的行动。



　　魔族拥有着深褐色的皮肤，身上穿着一件立领的贵族斗篷，内衬优雅奢华的蓝色外衣，如果不是头顶上生出的两只犄角，芙兰达估计会误以为他是某位来自异国的贵族绅士。



　　魔族礼貌地将右手放在左肩上，向众人深鞠一躬。



　　「请允许本尊率先进行自我介绍，本尊是魔王陛下封赐的七大魔尊之首，鲜血河流域的主人，“尖刺之手”阿克利雷德。我与某位人类做了交易，在此等候“剑圣”的大驾光临。」



　　听了阿克利雷德的自我介绍，“银蛇”的众人们震惊无比，冒险者资历最老的泰鲁不禁苦笑道：



　　「看来我们是中奖了，老子干了一辈子冒险者，还从来没有跟魔族交手过，更不要说是魔尊这种级别的。」



　　芙兰达沉默不语，她虽然在长城服役时和真正的魔族战斗过，但是那些不过是魔族的杂兵而已，如果眼前的魔族所言非虚的话，那么他绝对比以往的魔族要难对付的多。



　　「我们暂时先撤退吧！回到帝都之后再从长计议。」



　　兰斯洛德劝戒众人，魔尊的实力不容小觑，他们没有必要在这里硬碰硬。



　　其他人也非常赞成兰斯洛德的提议。



　　「你们如果想逃的话，我不会阻止，但是我作为圣骑士是不能临阵脱逃的！」



　　芙兰达拒绝了在这里撤离的建议。



　　「芙兰达小姐，您疯了吗？这个魔族的强度不是我们能够对付的，现在不是较真的时候！」



　　兰斯洛德着急了，他不想看到芙兰达做傻事。



　　「你就那么确定这个魔族一定比我强吗？我在长城的时候可猎杀过不少魔族。」



　　「长城上有三万守备军，可是我们现在只有六个人！」



　　现在的局势非常不妙，兰斯洛德不明白芙兰达为什么要这么顽固。



　　「兰斯洛德，我是“剑圣”，是人类最强的战士，如果我在面对魔族的时候连剑都不拔就想着逃走的话，人民会怎么看我？」



　　「芙兰达小姐，我们还有勇者啊，这份责任没有必要由你来承担！」



　　「勇者要讨伐的是魔王，在那之前的所有障碍必须由我们来清除！」



　　芙兰达斩钉截铁的说道，兰斯洛德还想再说些什么，芙兰达打断了他：



　　「够了，兰斯洛德，我今天一定要和魔尊一较高下。不用那么担心，你见过我输吗？」



　　芙兰达对她的小队成员露出一副自信的笑容，丝毫没有被魔尊的气势所吓倒。事实也是如此，兰斯洛德确实从来没有见过剑圣败北，大概也是因此她才不愿意在此轻易认输吧。



　　但芙兰达并不是真的有自信，只是不想让他们担心自己罢了。



　　「既然小丫头都这么说了，我们这些大男人又怎么可能丢下你不管呢？」



　　泰鲁走上前去拍了拍芙兰达的肩膀，重新举起了巨锤。



　　「一起把这个魔族消灭吧！」



　　勒曼也走了上来。



　　紧接着科维达，斯宾塞也来到了芙兰达身旁，芙兰达惊讶地看着他们。



　　「兰斯洛德，你的意见呢？」



　　「我是芙兰达小姐的守护骑士，芙兰达小姐在哪里，我就会在哪里。」 

第三十七章 迅猛与毒牙
[第三十七章 迅猛与毒牙] by 德特尔菲

　　「光之神与我同在。」



　　“银蛇”小队已经列好了阵势，与阿克利雷德对峙着，在他们身后，芙兰达开始向光之神祈祷。



　　这是芙兰达每次战斗前必须要做的事情，因为曾经有过魔物在她进行祷告时偷袭的情况，所以其他小队成员现在对魔尊的一举一动都十分警惕。



　　阿克利雷德并没有打断芙兰达的仪式，只是静静地看着众人，脸上保持着风度的微笑。



　　「我就是剑圣、“圣骑士”头衔的拥有者、神剑“蛇影”的继承人、芙兰达-利恩，我们接下了委托，要讨伐掉这里出现的魔族。」



　　祈祷完毕的芙兰达站了起来，开始向阿克利雷德介绍自己。



　　「你就是长城以南最强的骑士吗？久仰大名...」



　　魔尊还没有把话说完，偷偷绕到他背后的泰鲁就向他挥来一记重锤。



　　泰鲁手中的帝国铁锤足有上百斤重，命中目标后发出了一声震耳欲聋的巨响。



　　「抱歉，我可不是骑士，不必遵守什么礼节！」



　　偷袭得逞的泰鲁正要大笑，眼前的一幕却让他的表情僵住了。



　　阿克利雷德用身体硬生生接下了泰鲁的这一锤，身姿连动都没有动一下，依然毫发无损。



　　泰鲁啐了一口，向后撤去，紧接着魔法师勒曼轰出一记爆炎，被击中的阿克利雷德被火光吞噬，然而当火焰散去之后，阿克利雷德仍然完好的走了出来，还礼貌的向他们挥了挥手。



　　“银蛇”的冒险者们毫不间断地发动着攻击，兰斯洛德挥舞着双手长剑，在科维达的圣光魔法加持下全力劈砍在阿克利雷德左肩上，剑身上所环绕的圣光魔法在碰触到阿克利雷德的一瞬间发生了极其强大的排异反应，一声爆炸的巨响之后，兰斯洛德被震飞了出去，而阿克利雷德却依然笔直的站在原地，安然无恙。



　　就连对魔族最有效的圣光魔法，在阿克利雷德身上居然也毫无效果。



　　似乎是对“银蛇”众人的表现感到非常失望，阿克利雷德闭上眼睛耸了耸肩。



　　「如果你们只有这种程度的话，实在是太过浪费时间，你们真的不打算拿出真本事来吗？」



　　突然，阿克利雷德脚下的盐土突然破碎，一双黑色的手伸出，迅速抓住了阿克利雷德的贵族长靴。



　　这是刚才使用土遁术潜入地下的斯宾塞。



　　阿克利雷德轻蔑的看着脚下的斯宾塞，似乎对于他打断自己的讲话而感到十分不快。



　　「！！」



　　然而就在下一瞬间，他突然露出了一副吃惊的表情，这是一直以来游刃有余的他第一次感到意外。



　　因为就在这一瞬间，刚才还距离他很远的芙兰达突然闪现到了他的背后，一股强大的魔力在芙兰达即将拔剑的手中迅速聚集。



　　这是“剑圣”芙兰达-利恩引以为傲的空间魔法，芙兰达的剑术固然是当世一绝，但她真正最擅长的，其实是能够让自己短距离瞬移的空间魔法，她能够熟练地将剑术与瞬身魔法结合运用，从而出其不意地发动进攻。



　　利恩家族的族徽是一条缠绕的银色毒蛇，他们的族语——“迅猛与毒牙”，形容的就是毒蛇在发动进攻时的特性，如果说残忍狡诈的瑞拉是利恩家族的毒牙，那么芙兰达毫无疑问是继承了族语中的“迅猛”。



　　阿克利雷德不顾被束缚的双脚强行转身，并用把双手架在身前，防御住了芙兰达发动的武技。



　　强大的冲击力让阿克利雷德被迫后腿了一段距离才勉强稳住脚步，而他刚才奢华服饰的袖子与领口，此刻也已经被芙兰达的武技撕裂。



　　然而，阿克利雷德看似纤弱的手臂却如金铜一样坚固，在芙兰达的全力斩击下也仅仅只是破了一层皮而已。



　　阿克利雷德看了一眼手上的伤痕，赞许地对芙兰达拍了拍手。



　　「不愧是人类最强，这样一来我就有认真出手的必要了，感到荣幸吧！」



　　阿克利雷德露出了认真的神情。



　　一旁科维达正在向斯宾塞施展治愈术，刚才阿克利雷德挣脱的动作直接扭断了斯宾塞的两只手臂，为了能够继续战斗他忍受着剧痛固定住断裂的骨头，让科维达用治愈术帮他把胳膊接上。



　　芙兰达为了给队友争取到恢复的时间不敢擅自发动下一次进攻。只是握紧银剑与阿克利雷德对峙着。



　　阿克利雷德看出了芙兰达的目的，遗憾的摇了摇头。



　　「你拥有如此出众的力量，为什么要和这么弱小的人类组队呢？他们毫无疑问会拖累你的。」



　　「不用你管！」



　　芙兰达愠怒的回应道，她不允许别人恶意诋毁自己的同伴。



　　斯宾塞的手骨终于接好了，芙兰达重新摆出进攻的架势。



　　她的身影又一次消失了，阿克利雷德知道这是故技重施，用手刀向身后闪现的人影劈去。



　　然而，阿克利雷德击中的人影只是残像。



　　芙兰达连续使用了两次空间魔法，让魔尊误以为自己闪现到了他的背后，而她的真身此时从天而降，对准阿克利雷德毫无防备的头顶刺出一剑。



　　阿克利雷德已经不可能来得及闪躲了，这一剑芙兰达势在必得。



　　但魔族却根本就没有要闪躲的意思，就在芙兰达的剑尖在快要接触到阿克利雷德身体的时候，地上的盐土突然塑形成像荆棘一样的利刺向芙兰达扎来。



　　芙兰达急忙收招，但仍然被盐刺扎伤了双手，鲜红的血液顺着指尖滴落在地上。



　　科维达赶紧对芙兰达施展治疗，暂时止住了鲜血。



　　而感受到剧痛的芙兰达只是稍微皱了一下眉头，连一声闷哼都没有。



　　「这就是“尖刺之手”吗？看样子这个魔族是使用土系魔法战斗的。」



　　她冷静的分析着。



　　土系魔法的使用者在战斗时可以将周围的沙土作为武器，而对于阿克利雷德来说在盐湖这种松软的地质战斗更是如鱼得水。



　　（该死，完全不觉得自己能赢。）



　　芙兰达本来还心存一丝侥幸，认为自己还有可能会获胜，然而她现在不得不接受事实，自己已经使出全力了，而魔族却还是游刃有余，显然还留有底牌。



　　但即便是现在这样的情况，她也依然生不出一丝逃跑的念头，她从小所听过的骑士故事里没有一个传奇是能够善终的，因为那些英雄们都死在了战场上，如果她现在临阵脱逃，毫无疑问会成为一辈子也无法洗脱的污点，她将不会再被任何人歌颂，这是她无论如何也不想看到的未来，她甚至宁愿在这里战死。



　　「那么，现在可以允许我来发动进攻了吧？」



　　阿克利雷德充满磁性的声音传来，让众人不禁绷紧了神经。 

第三十八章 旁观者
[第三十八章 旁观者] by 德特尔菲

　　时宇空就这样跟着落灵希进入了迷路森林。



　　落灵希告诉他风之眼能够看到盐湖的位置，不过时宇空可没听说过风之眼还有透视的能力，在这么密集的树木遮挡下，她是怎么看到盐湖的呢？



　　但是看着落灵希那么胸有成竹的样子，时宇空也只能勉强相信了她。



　　况且他现在也只能跟着落灵希，否则就算进了迷路森林也只是瞎转圈。



　　时宇空一边奔跑一边观察着周围的植物，该说不愧是“迷路森林”吗，这里每一棵树的长势都出奇的一致，如果没有落灵希的话，估计他刚一踏入森林就会迷失的找不着北。



　　落灵希在他前面发动了风之眼的技能，眼瞳又变成了血红色，同时用飞行魔法飞过树梢，寻找着他们的目的地——盐湖。



　　但是时宇空总感觉落灵希现在有点奇怪，按理说拥有风之眼的她视力应该变好了，但却还是经常撞到树干，有几次还不小心被树枝钩到了裙子，春光乍现，时宇空赶紧红着脸把头扭到一边去。



　　她的注意力仿佛完全不在自己身上，就好像意识已经游离到了几十公里以外一样。



　　...



　　落灵希偷偷回头瞥了一眼时宇空。



　　明明有这么多疑点他都没有怀疑自己，这让落灵希都有些内疚了。



　　（为什么空这么相信我呀？......果然空是那种很容易被坏女人骗的性格吗，我得好好看着他才行。）



　　落灵希丝毫没有自己就是坏女人的自觉。她重新打开亡鸦视野，看到了正在和魔族苦战的“银蛇”众人，不过她并不急着去救援。



　　直接去救人的话没有什么意义，她之所以同意帮时宇空带路，就是想要拖延时间。



人只有在最绝望的时候才值得被帮助，因为只有那时他们才会发自内心地感谢帮助他们的人。


　　所以落灵希现在正带着时宇空在森林里兜圈子，完全没有往盐湖的方向前进。



　　「希，能不能问你个问题？」



　　「今天的内裤是白色的。」



　　「这个我刚才已经看到了，我想问的是...」



　　「什么？！你趁我不注意的时候都干了些什么？变态！」



　　「不是我故意要看的！是你自己刚刚被树枝挂住了...」



　　时宇空急忙解释，但是落灵希还是不依不饶。



　　落灵希其实知道时宇空想问什么，但是她现在只想继续拖延时间，所以一边跟时宇空开着黄色玩笑一边周旋着。



　　「烦死了！现在不是说这种事的时候！我是想问...你不觉得这个地方我们已经来过好几遍了吗？」



　　诚然，迷路森林的植物都很相似，但也远远达不到一模一样的程度。就比如现在他们面前的这棵橡树，时宇空确信自己已经是第三次见到了。



　　（终于开始怀疑了吗？）



　　落灵希降落下来，装模作样地观察了一下橡树的形态，然后很镇定地告诉时宇空。



　　「你看错了吧？」



　　继续装傻...



　　「不可能看错，我在这棵树上做了标记，你看...」



　　「啊这...」



　　看到时宇空展示出了树上的划痕，落灵希知道自己失算了。



　　「希，你该不会瞒着我什么事情吧？」



　　时宇空盯着落灵希的眼睛，落灵希眼神飘忽不定地躲闪着他。



　　「抱歉，希，我必须确认一下，言灵——“我们现在走的方向，真的是前往迷路森林的中心盐湖吗？”」



　　时宇空右手上的印记闪烁着，他发动了已经许久没有使用过的奴隶魔法，本来他是打算再也不用这个魔法的，但是今天落灵希实在是太反常了。



　　「真是的，相信我啦！我向你保证，我们现在的位置离盐湖只有不到三公里的距离了。」



　　意外的是，落灵希手上的奴隶印记没有任何反应。



　　（果然...）



　　和落灵希预想的一样，奴隶魔法并不能真正判断她语言的真伪。它判断假话的依据是奴隶本人的认知，只要所说的话是奴隶自己所相信的，奴隶印记就不会进行惩罚。



　　也就是说如果奴隶错把假话当真，那么惩罚就不会生效；类似的，像落灵希现在这样答非所问，不动声色地说出与问题并不相关的另一个事实，那么奴隶印记的惩罚也不会生效。



　　落灵希告诉时宇空的话是事实，他们现在的位置非常靠近芙兰达等人所在的盐湖，但她回避掉了时宇空的问题，那就是她刚才带着时宇空在森林里兜圈子。



　　但是这种话术并不会被奴隶魔法判断为谎言。



　　看到落灵希委屈的表情和没有反应的奴隶印记，时宇空感到十分愧疚。



　　「对不起，希，是我错怪你了，看来还是我太心急了。」



　　时宇空伸手摸了摸落灵希的头，希望她不要因此对自己心生芥蒂。



　　落灵希心里偷偷松了一口气。



　　（抱歉了，空，虽然我欺骗了你，但是你要相信我做的这一切都是为了你哟～）



　　「算了，我没有生气哦，咱们还是快点赶路吧！」



　　落灵希示意时宇空继续跟着他，然后又飞上了空中。



　　时宇空不再怀疑，紧紧跟在落灵希身后。



　　然而刚刚起飞的落灵希却又突然降了下来，血红色的眼睛紧紧盯着前方。



　　「怎么了，希？」



　　「真是的，将死之人就不要再给活人留下念想了啊！」



　　落灵希觉得自己真是越来越没有人性了，以前她就连杀一条鱼都要在心里默念“与物倶往”之类的话来让自己安心。



　　然而她现在已经完全不在意他人的生死了。



　　在她小的时候，邻居家的一位老人常常会念叨着：



　　「万事皆有报应」



　　落灵希从来都不奢求自己做了坏事以后不会遭到报应，她只希望当自己有一天要面对同样的境况时，能够安然赴死，而不是像他们一样做过多无谓的挣扎。



　　落灵希向前伸出左手，一股令人毛骨悚然的灵气缠绕在她的指间。



　　「八阶亡灵魔法——灵魂收割！」 

第三十九章 虐杀
[第三十九章 虐杀] by 德特尔菲

　　从大地里冒出来的尖刺以肉眼难以捕捉的速度向他们发射过来，身手敏捷的斯宾塞和能够使用空间魔法的芙兰达要躲开这些攻击不是什么问题，但是小队的其他成员就很不好受了。



　　泰鲁身型庞大，根本没法躲开密集的尖刺，没过多久就被盐刺扎得遍体鳞伤；兰斯洛德的全身铠甲也不足以抵挡魔族的穿刺，甲胄的空隙里血流如注。



　　勒曼和科维达就更不用说了，他们作为后排，根本就没有自保的能力，泰鲁只好擎起两人来躲闪攻击，这让他本就处境艰难的情况变得更加糟糕了。



　　科维达尽力为泰鲁救治伤口，但是治愈的速度终究是赶不上魔族破坏的速度。



　　芙兰达想要尽快攻击到阿克利雷德，但是阿克利雷德的周围的尖刺就像刺猬一样围的密不透风，芙兰达就算把这些盐柱都斩断，新的尖刺还会迅速生长出来。



　　（不行，这样下去会没完没了！）



　　「银蛇之羽！」



　　芙兰达再次发动武技。



　　保护阿克利雷德的尖刺被一下子全部打碎，芙兰达继续追击，希望能够击伤现在毫无防备的魔尊。



　　但是被击碎的盐锥却在阿克利雷德的操纵下在空中调转矛头，一齐向芙兰达飞射而来。



　　见势不妙的芙兰达只好中断追击，用空间魔法向后撤离，而她原来站立的地方则瞬间被盐锥摧毁。



　　如果刚才没有及时收招的话，芙兰达估计已经千疮百孔了。



　　不过她现在的状况也好不了多少。



　　阿克利雷德又整出了新的花样，他掰下一根盐柱，在他手中化为了一把晶莹剔透的盐枪。随后向芙兰达投掷了过去。



　　芙兰达条件反射地想要闪避，但是她立刻意识到如果自己闪开的话，盐枪就会击中身后的队友，她调转了剑柄，用剑刃硬生生挡下了这一记盐枪。



　　芙兰达使出全身力气，仅仅是让盐枪偏离了原来的轨道，盐枪朝着无人的方向继续飞入了森林当中。



　　这样已经足够了，但是她没想到这样硬接下一击也让她本人元气大伤，剧烈的摩擦产生的盐粒和碎屑划破了芙兰达的脸颊和手臂，圣骑士华美的裙装也被撕开好几条口子，白皙的肌肤在空气中晃荡着。



　　「还是因为在意那些弱小的人类而畏手畏脚吗？那就让我来帮你一把好了。」



　　阿克利雷德话音刚落，几十根和刚才一样的盐枪被制造出来并聚集悬浮在他周围。



　　（可恶，数量太多了...没法全拦住。算了，能拦多少是多少！）



　　芙兰达向前跃出，用剑挥出了一记强大的武技，企图减小盐枪的初能。



　　但是芙兰达却砍空了，所有的盐枪都绕过了芙兰达的位置，直接射向了她的身后。



　　「泰鲁！」



　　芙兰达急忙回头，几十根盐枪全部不偏不倚的插入了泰鲁的胸膛，这位名声响亮的冒险者在临死前仍然保持了应有的尊严，他挺胸抬头，将两位队友护在身后。



　　勒曼睁大眼睛，难以置信自己多年的战友在自己的面前丧生；



　　科维达还在试图用治愈术对泰鲁进行抢救，但是已经是回天乏术。



　　看到自己小队的成员牺牲，芙兰达愣神了好一会儿，她转向魔族，眼睛里充满了愤怒的杀意。



　　「你...竟敢！」



　　「终于有一点进攻欲望了吗？看来我的激励手段还是有效果的呀。不过，这还不够啊！」



　　魔族仍然一副轻蔑的神情跟她打趣道。



　　「去死吧！！」



　　芙兰达不顾阿克利雷德的针刺反甲的保护，用瞬身魔法直接突进到阿克利雷德面前。



　　阿克利雷德不紧不慢的向后跳出一段距离，同时他的身旁凝聚起新一轮的盐枪攻击。



　　芙兰达毫不犹豫的施展武技来阻挡，然而，这一批盐枪又全都绕过了芙兰达，如雨点般向她身后的斯宾塞，勒曼，科维达和兰斯洛德飞去。



　　四人躲闪不及，盐枪精准穿透了他们心脏的位置，几个人像断线的木偶一样，沉重地倒了下去。



　　「垃级终于清扫完毕了，现在你可以放开全力跟我战斗了吧？」



　　芙兰达看着所有队友惨死的画面，浑身颤抖着。



　　「我的同伴...都被你...」



　　顾不得同伴丧生的悲痛，芙兰达冲到了阿克利雷德的面前，她此刻已经被愤怒冲昏了理智。



　　阿克利雷德故技重施，想用尖刺逼退芙兰达，然而出乎他意料的是，芙兰达使用那把寒光闪闪的银剑直接劈碎了他用来防御的刺甲。



　　巨大的仇恨似乎激发了芙兰达的潜能，她不再忌惮阿克利雷德身上的尖刺，朝她发射而来的盐枪也被她的剑轻易斩断。



　　阿克利雷德观察着芙兰达手中的银剑，剑身散发着蓝色的寒光。



　　（看来这把剑拥有激发使用者潜能上限的效果。）



　　意识到了银发少女手中的剑是不可多得的神器，阿克利雷德顿时来了兴趣。



　　（要是我把这等宝物献给魔王大人，想必会得到上等的嘉奖吧。）



　　「人类啊，我得承认你为了求胜做出的努力，这确实是一场让人愉悦的战斗啊，为了回报你，我会陪你消遣到最后再赐予你死亡的！哈哈哈——」



　　阿克利雷德发出了尖锐的笑声，随后他把盐枪作为武器，与芙兰达搏斗了起来。



　　芙兰达的剑术在帝国无人能敌，但阿克利雷德几百年的战斗经验依然不是她所能及的。



　　十几个回合后芙兰达就数次被打破架势，但阿克利雷德却好像在取乐一样，每次都故意只用盐枪刺击她的非要害部位。



　　芙兰达已经完全忘记了疼痛，任由身上的伤口血流如注也要继续进攻。



　　但是她的力量却愈发地力不从心，本身人类和魔族的体能就有着极大的差距，再加上伤势的拖累，芙兰达的身体已经临近了透支的边缘。



　　终于，阿克利雷德用长枪挑落了芙兰达手中的剑，体力耗尽的芙兰达跪倒在了地上。



　　「比预想中坚持时间要短啊，果然人类这个种族，从各种方面来说都太过弱小了。」



　　阿克利雷德似乎还没有玩得尽兴，用枪尖戳着芙兰达的脸，准备给她最后一击。



　　芙兰达看着眼前的凶器和魔族轻蔑的眼神，与生俱来的求生本能让她陷入了极端地恐惧当中。



　　（不要！我不想死！不要杀我！谁来...救救我！）



　　看到刚才不可一世的高傲少女骑士现在露出的惊恐眼神，阿克利雷德感受到了巨大的愉悦。他最喜欢扭曲别人珍视的东西，如果芙兰达能够一直保持着圣骑士的高风亮节，那么阿克利雷德估计会觉得就算杀死她也非常无聊吧。



　　不过芙兰达毕竟只是一个刚刚年满十八岁的小女孩，虽然也曾经上过战场，但是从来没有亲身经历过生死攸关的境地，现在的她是第一次感觉到绝望和无助。



　　甚至连同伴被杀的愤怒，此刻都被她抛之脑后了，她下意识地想要跪下求饶，希望阿克利雷德能够放自己一条生路，然而魔尊的眼睛里没有任何慈悲，有的只是对杀戮的渴望和嗜血的快感。



　　阿克利雷德在魔枪上蓄力，吓得芙兰达颤抖地蜷缩着身体，眼泪不争气地从她美丽的面颊上流了下来。



　　魔枪刺了出去，芙兰达紧闭双眼，把手护在身前，似乎还无法接受自己的命运。



　　半响之后，芙兰达缓缓的睁开眼睛，长枪却并没有刺到芙兰达身上，一个高大的黑影挡在了她与魔族之间。



　　芙兰达看清了黑影的身份，是此前已经被盐枪刺穿的兰斯洛德。



　　「我是...芙兰达小姐的...守护骑士！誓死...保卫...！」



　　因为受到了致命伤而倒地不起的兰斯洛德看到芙兰达陷入危机，他用尽全身最后的力气扑了上来，帮芙兰达挡下了阿克利雷德企图杀死芙兰达的一枪。



　　兰斯洛德不知道自己这样做能够改变什么，但是身为守护骑士的本能驱动着他动了起来。



　　不对，不只是守护骑士的本能，兰斯洛德对于芙兰达还有着一种更为复杂的情感。



　　这份心意因为两人身份的差别，一直被他埋藏在心底，从来没有让任何人知道过。



　　（至少，在临死之前，我要把对芙兰达小姐的心意，说出来！）



　　兰斯洛德看着从自己的腹部贯穿出来的枪柄，他知道自己的时间已经不多了，却仍然强行直起身子，抬起头深情地望着面前的银发少女。



　　「芙兰达小姐....」



　　多年的相处，让芙兰达猜到了兰斯洛德有话要对自己说，她静静地等待着。



　　「！？」



　　然而，兰斯洛德想要倾诉地感情却突然之间停住了，仿佛像是被人扼在了喉咙里，他睁大眼睛，看到了一只穿着黑色长袍的骷髅死神站在自己的面前，他的耳边响起了这样一句话。



　　「真是的，将死之人就不要再给活人留下念想了啊！」



　　与此同时，死神挥舞着手中的长镰，刺进了兰斯洛德的身体，奇怪的是，他的身上没有出现任何伤痕，但兰斯洛德可以清楚的感受到，自己的灵魂正在被强行从身体里抽离。



　　在被死神彻底吞噬之前，兰斯洛德最后看了一眼自己已经成为空壳的躯体，他终究是没能把感情传达给芙兰达小姐。



　　兰斯洛德的尸体因为生命力的完全丧失而重重的倒了下去... 

兰斯洛德——“剑圣的守护骑士”
[兰斯洛德——“剑圣的守护骑士”] by 德特尔菲

　　「我的生命本来应该早早夭折的，是芙兰达小姐给予了我第二次生命。」



　　...



　　我痛恨贵族。



　　作为平民的我本来拥有一个幸福美满的家。



　　然而我们家世代耕种的土地却被一个刚刚获得采邑的贵族所霸占。



　　我的父亲去找他们理论，结果被打得遍体鳞伤。



　　刚刚失去地产的家里没有多余的钱来请神官或者药师来给父亲看病，一周后他就因为伤口感染而离世了。



　　我的叔叔假惺惺地上门来关心母亲，其实是想要借机霸占房屋和我的母亲。



　　当时只有七岁的我为了阻止叔叔对母亲实施侵犯，用家里的草叉从背后杀死了他。



　　但随后母亲却将我赶出了家门。



　　我在马厩里睡了一夜，第二天就在街上看到了带着枷锁的母亲。



　　原来她是为了保护我而独自承担了罪责。那个新来的领主以故意杀人的罪名判了母亲绞刑。



　　目睹了母亲的惨死后，我开始在城里流浪，我在商铺里偷过东西，在贵族的土地上偷过庄稼，也和街上的贵族小孩打过架，抢夺他们的钱财和食物。



　　一般的富家子弟根本就不是我的对手，我在整个街道上很快就有所威名了。



　　直到有一天，几个贵族少爷带来了一个和我差不多大的银发小女孩，从服装上来看，她也是个贵族，但是与其他小孩干净整洁的着装不同，她的衣服上却是充满褶皱和灰尘，一头的银发也是乱糟糟地披散着。



　　她显然在其他贵族孩子中间有着很高的威望，那些平时趾高气昂的纨绔子弟也对她毕恭毕敬的。



　　她在孩子们的簇拥下走上前来。



　　「听说你在我的地盘上闹事，今天我是来给我的附庸们讨个说法的。」



　　她的语气显然是在模仿大领主演讲，简直令人作呕。



　　「滚回家玩你的布娃娃去吧，小丫头！」



　　我对她毫不客气，她身后的孩子们一起上都不是我的对手，就算加上她这一个小女孩也没差。



　　「哈哈哈，果然和他们说得一样狂妄啊！这样吧，看在你打赢了安东尼的份上，我可以给你一个选择的机会。你跟我一对一决斗，如果你能坚持十个回合不倒下的话，之前的事情我就既往不咎，但是如果你在十个回合内被我打倒了，那你就要接受我的册封，成为我的骑士，终身效忠于我。」



　　当时的我觉得这个小女孩说得话非常可笑，她还真的把自己当作这条街的“领主大人”了。



　　然而我却输了，连三个回合都没有坚持到，就被她打趴在地上。



　　自认为擅长打架的我在这个小女孩面前却毫无招架之力。



　　「好了，愿赌服输，按照刚才的约定，我，芙兰达-利恩，现在正式册封你为骑士，从今天起不准你再在这条街上闹事了。」



　　芙兰达小姐将我领回了家中，我才知道她是当地最大的贵族，劳德-利恩公爵的女儿。



　　劳德大人显然对我这个突然出现的不速之客感到很惊讶，但是芙兰达小姐却坚称我是她册封的骑士，要把我留在家中。



　　劳德大人没有办法，提出要测试我的魔法天赋，众所周知任何平民想要成为骑士都需要证明自己拥有魔法天赋。



　　当时的劳德大人可能是想用这个借口委婉地拒绝我吧，然而让所有人都惊讶的是，我居然真的具有微弱的魔法才能。



　　虽然微弱到几乎用不了任何魔法，但我有了成为骑士的资格。



　　在场的人当中只有芙兰达小姐露出了一副预料之中的神情，从那时起我就在心中下定决心，一辈子效忠她了。



　　之后我就被留在了利恩公爵的宅院里，和劳德大人的子女们一起生活。



　　不过劳德大人的孩子们大都附庸风雅，和我没有多少共同语言，大少爷因为以前在街上被我揍过，所以从来都不会给我好脸色看，只有芙兰达小姐会经常来跟我交谈。



　　如果抛开地位不谈的话，芙兰达小姐大概是我整个童年时光里唯一的朋友吧。



　　不过可惜的是，芙兰达小姐实在是过于天赋异禀，我们相识的第四年，她就被帝国元帅加索乌看中，作为侍从去帝都历练了。



　　等到我们下一次见面的时候，已经是五年之后了。



　　这五年里，我被劳德大人正式册封，成为了利恩家族的骑士，而芙兰达小姐也在军队里立下了赫赫战功，甚至在长城上成功击杀了一只魔族。



　　我本以为已经退役的芙兰达小姐终于可以安分的待在家里了，然而多年的军旅生涯并没有泯灭小姐的天性，在家里依然闲不住的芙兰达小姐很快就决定离家去当冒险者。



　　只不过这一次芙兰达小姐没有把我抛下，她向劳德大人点名要带上我一起走。这让我实在是受宠若惊。



　　出发的当晚，劳德大人秘密召见我，要求我担任芙兰达小姐的护卫，保证她的人身安全，并且每月通过书信来告知他芙兰达小姐的情况。



　　我欣然接受了这个任务，我告诉劳德大人，我早就已经是芙兰达小姐的守护骑士了，即便没有劳德大人的告知，我也会这么做。



　　「我的生命本来应该早早夭折的，是芙兰达小姐给予了我第二次生命。」



　　当然，有一件事情我没有告诉劳德大人，那就是我对芙兰达小姐萌生了一种特殊的情感。



　　这种感情对于我的身份来说是绝对不被允许的，因此我把它深深的藏在心底。



　　...



　　后来几年的冒险者生涯让我明白了一个令人无奈的事实，那就是芙兰达小姐根本就不需要任何人保护。



　　至少只凭我的实力要是说出要保护芙兰达小姐这种大话，估计是要贻笑大方的。



　　虽然我自认为拥有比帝国大多数骑士都要高的剑术水平，但是芙兰达小姐的实力是规格外的，我甚至认为在勇者成年之前她就是人类最强的战斗力了。



　　我们所在的小队很快就成为了最高级别的红牌小队，同时还吸引了来自全国各地的优秀冒险者加入，队伍一下子变得热闹了起来。



　　芙兰达小姐是有大志向的人，即便我们已经被公认是世界最强的冒险者小队了，芙兰达仍然每天都不懈怠地训练着，她曾经跟我说过，她想要在两年之后的魔族战争中大有作为，因此还需要变得更强。



　　当时的我心里在想，芙兰达小姐的实力已经完全足够应对魔族战争了，即便这次的魔王军队中可能会有来自异世界的闯入者加入，他们也不可能会是芙兰达小姐的对手。



　　事实证明，我确实是目光短浅了。



　　没有想到魔族里居然会有这般强大的存在。



　　魔尊，阿克利雷德。



　　我们之中除了芙兰达小姐以外没有人能够伤的了他。



　　而芙兰达小姐也因为忌惮他的尖刺而没法发挥全力。



　　包括我在内的其他人根本帮不上任何忙，就被魔族一个一个击倒，只留下芙兰达小姐一人与魔族战斗，最后即便是她也逐渐变得力不从心。



　　果然到最后我还是没有办法保护她呀。



　　我挣扎着从地上爬起身子，抬头看见芙兰达跪倒在地上，家族的宝剑被打落在一旁，而那个魔尊居然敢用长枪随意碰触芙兰达小姐的脸颊，还作势要刺穿她的胸膛。



　　我的身体自己动了起来，扑到了芙兰达小姐面前挡下了这一击。



　　我不知道自己这么做有何意义，即便是我能够拦下这一击，魔尊还是会在下一次攻击的时候杀死芙兰达小姐。



　　我只知道一件事，芙兰达小姐现在很害怕，哪怕是一直一往无前的芙兰达小姐，在面对死亡的时候也依然会恐惧吧。



　　这是人之常情，就算是传说中的勇者，难道就不会害怕死亡吗？更何况芙兰达小姐其实只是一个普通的女孩子。



　　所以，哪怕只有一刻也好，我无论如何也不愿意看到芙兰达小姐在恐惧中被杀死。



　　枪尖穿过了我的身体，不过经历过心脏被刺穿的痛苦之后，这点小伤也算不了什么了。



　　我抬头看着芙兰达小姐的脸，看到了她的面颊上有两行湿润的痕迹。



　　这是我第一次看到芙兰达小姐哭，就是不知道她是因为畏惧死亡才哭的，还是因为同伴牺牲才哭的。



　　我尽力向芙兰达小姐露出微笑，虽然我没法奢求为她争取的这一点点时间能帮助她逃出生天。



　　但至少我可以死在芙兰达小姐的前面，不必再看到我没法接受的画面。



　　在与世长辞之前，我想向芙兰达小姐表明自己多年来的心意。



　　虽然不会被这个世界接受，甚至可能不会被芙兰达小姐接受。



　　但是我想要让她知道，哪怕得不到回应也好。



　　我爱着她，只要能让她听到，我也就死而无憾了。



　　然而我最终没有能够说出口，一只骷髅模样的死神提前赶来取走了我的灵魂，我只能这样抱憾离世了。



　　不过这样的结果，也许对芙兰达小姐来说会更好吧...



　　... 

第四十章 救援
[第四十章 救援] by 德特尔菲

　　「你养的家犬还真是忠诚啊，明明都已经死定了还要来保护你。」



　　阿克利雷德随意的甩开了已经死去的兰斯洛德，满不在乎的说道。



　　他重新将枪尖指向芙兰达。



　　「不过这有什么用处呢，现在谁也救不了你。」



　　「不、不要杀我...」



　　「你说什么？我听不见啊！这种时候难道不应该大声哀嚎吗？！」



　　「我不想死！不要杀我！！！」



　　「哈哈哈，这样才对嘛，这样杀起来才会格外鲜美啊，跟着你的仆从们一起为伟大的魔王献祭吧！」



　　芙兰达想要逃走，她如果一开始就有这种想法的话估计是能够逃掉的吧，但是现在一切都太迟了，芙兰达受伤的四肢连支撑她自己站起来都做不到，只能缓慢地在地上爬行。



　　而在她的身后，杀戮的长枪已经逼近了她。



　　芙兰达下意识地闭上了眼睛，仿佛在那一瞬间回顾完了自己短暂的一生，她被当做天才培养，在帝国获得了无数的荣誉和成功。她没想到自己的结局会这样的狼狈，不仅是毫无悬念的惨败，而且在生命的最后连自己的尊严都丢掉了。



　　这些都是芙兰达曾经最看重的东西，但是在死亡的恐惧面前，她除了求生以外什么也不在乎了。



　　（谁来...救救我。）



　　芙兰达眼角流出了苦涩的泪水，等待着自己生命的最后一刻。



　　一声清脆的金属撞击传来，芙兰达预想的攻击并没有落在自己身上。



　　她有些迷茫地睁开双眼，看到了一个黑衣少年的身影，他双手握剑，阻挡住了阿克利雷德的攻击。



　　「已经没事了，接下来就交给我吧。」



　　...



　　时宇空其实还不太清楚现状，刚才在森林里的时候，落灵希突然发动了一个奇怪的魔法。



　　「希，你刚才做了什么吗？」



　　「别管这个了，先去救人吧！那个白毛女骑士危在旦夕了哦～」



　　时宇空望着落灵希手指的方向，敏锐的听觉让他捕捉到了少女的求救声。



　　「是芙兰的声音！」



　　时宇空下意识地朝前方冲了过去，穿过了树林的荫蔽后，他看到了一片开阔的盐湖，盐湖的中心林立着很多令人毛骨悚然的白色尖刺，看上去就像是一堆森森白骨。



　　他很快就发现了心脏被刺穿、倒地不起的“银蛇”小队成员，而“白骨”簇拥的中心，一个面色狰狞的魔族正要用化为长枪的手臂刺向倒在地上的银发骑士少女。



　　时宇空抽出“破晓”迎了上去，挡下了魔族的长枪。



　　他一边与魔族对峙着，一边转头看向芙兰达，露出了心疼的神色。



　　现在的芙兰达非常的狼狈，圣骑士华丽的银甲已经被血迹染红，沾染了泪水和血液银色发丝乱糟糟地贴在芙兰达的脸庞上，她的眼神阴郁不已，眉宇间布满了恐惧，眼泪在她美丽的脸上留下了两道潮湿的泪痕。



　　就像是一只受了惊的雏鸟一样，芙兰达全然没有了原先自信和高傲的气质。如果不是那标志性的银发和蓝色瞳孔，时宇空都快要认不出她来了。



　　这时落灵希才慢悠悠地走了过来，仿佛很不情愿一样地来到芙兰达身旁，从空间背包里取出之前皇宫提供给他们的生命药水，拧开瓶塞后，直接浇在了芙兰达的头顶上。



　　（喂喂，希你在干什么呀！？虽然生命药水确实是可以外用的，但那一般是在战斗中来不及服用的情况下才会使用的方法吧？现在这种状态下你还这么做的话，芙兰也太可怜了吧？）



　　落灵希的行为实在是太像霸凌了，让伏在地上的芙兰达显得更加凄惨不堪。时宇空心里觉得落灵希有点过分，但是却抽不出身来阻止她。



　　红色的生命药水顺着芙兰达的银色发丝流遍全身，由于落灵希带的药水数量足够多，芙兰达也没有受到什么致命伤，她身上的伤口很快就愈合了。



　　「又来了两个陪葬品吗？老实说，我伟大的虐杀艺术一直被人打断，实在是让我有些不耐烦了啊。不过既然来了，我就成全你们吧！」



　　阿克利雷德耸了耸肩，对新出现的人类感到不屑。他再次在周围凝聚起无数长枪，想要也给时宇空来一个万箭穿心的洗礼。



　　「勇士之凛！」



　　时宇空发动了强化防御的武技，一股红色的魔法包裹住三人的全身，阿克利雷德的长枪在触碰到红色屏障后随即便化为了灰烬。



　　「咦？」



　　阿克利雷德没有想到自己的攻击没有造成伤害，他抬起手臂，想要再次酝酿下一轮进攻。



　　然而阿克利雷德的魔法却没能如他预想的那样发动出来。



　　啪哒——



　　物体落地的声音从脚下传来，阿克利雷德低头一看，眼神中露出了一抹恐慌。



　　他那如金铜一般坚固的手臂，被时宇空一剑斩断，掉落在了地上。



　　阿克利雷德瞪大了眼睛，看着眼前的少年。



　　时宇空却不知什么时候瞬移来到了他的身侧。



　　这是远比芙兰达借助空间魔法的瞬刀术要快得多的剑技。



　　阿克利雷德连一点反应都来不及有，就被他砍断了另一只手臂。



　　（这个男人...有点不妙！）



　　阿克利雷德立刻构建起尖刺反甲来防御，他的恢复能力是他引以为傲的天赋，只要给他一点喘息的时间，他就可以让受伤的手臂复原。



　　咔擦——



　　然而，时宇空下一剑就直接劈碎了他的刺甲。紧接着的两剑砍在了阿克利雷德的胸膛上，魔族特有的蓝色血液喷涌而出。



　　顾不上受伤的胸口，阿克利雷德急忙使用左臂伸出的长枪与时宇空战斗。



　　时宇空的出招没有任何犹豫，而且招招都带着怒意。从刚才他看到“银蛇”惨死的四名成员和被凌虐的芙兰达时，他心中就已经升起了一团怒火。



　　（我会让你血债血偿的。）



　　...



　　「果然空的剑术不管看多少次都那么帅啊！」



　　在一旁观战的落灵希犯起了花痴，其实她从五年前就非常喜欢看时宇空的剑术了，只不过以前的她一直不愿意承认。



　　她可是把一个极端粉丝能做到事情都做了一遍：看直播、买周边、参加线下集会、甚至是人肉搜索。



　　她曾经看不起那些狂热的“追星女孩”，现在看来自己和她们也没有多大区别吧。



　　如今她终于能够坦率的面对自己的心意了。



　　落灵希并没有上去助阵的打算，刚才她已经用鉴定眼看过这个魔族的属性了，他不可能会是空的对手，现在就让这个白毛女骑士也好好观赏一下空英雄救美的身姿吧。



　　落灵希一脸偷笑地看着芙兰达现在的表情。



　　芙兰达呆呆得望着眼前的少年，刚才自己完全伤不到的魔族，居然被时宇空逼得节节败退。



　　而且，自从刚才时宇空在魔族手中救下自己的那一刻开始，她就感觉到自己的心脏一直在砰砰直跳。



　　她回想起昨天晚上时宇空不顾一切为自己挡下暗器时的样子，今天又在自己危难的时刻及时出现拯救了自己，少女的面颊开始变红。



　　明明她长这么大从来没有像其他女孩子一样对恋爱感兴趣过，现在却被时宇空撩动了心弦。



　　芙兰达双手捂着闷热的胸口，目不转睛地望着正在为她战斗的时宇空，她的心从来都没有这么乱过。



　　（居然这么快就沦陷了吗？也不枉我刚才花那么多心思在森林里周旋啊。）



　　落灵希刚才如果真的想带着时宇空来到盐湖的话，“银蛇”的其他成员们估计全都会获救吧。



　　但是这样对于他们来说就没有任何意义了。



　　人类就是这么奇怪的生物，如果一个人在别人还没有陷入困境时就提前伸出援手的话，就很难得到对方由衷的感谢。



　　所以落灵希一直等到芙兰达的同伴们被杀光，她自己也感到绝望的地步才让时宇空出手帮忙。



　　尤其是那个芙兰达的跟班骑士，必须要借魔族之手铲除掉，在落灵希看来，芙兰达和兰斯洛德的关系太亲近了，想让时宇空插足他们两个之间有点困难。



　　他们两之所以没有发展成恋人的关系，估计是因为芙兰达从来没有过这样的想法吧？而作为下人的兰斯洛德又没有勇气踏出那一步。



　　虽然中途发生了一点意料之外的情况，兰斯洛德在生命的最后一刻居然还想向芙兰达告白，还好自己及时出手了结了他。没有让不能接受的结果发生。



　　现在一切事情都在落灵希的掌控之中了，芙兰达看样子已经离爱上空不远了。



　　（空，只要是你想要的东西，我都可以帮你得到哦～）



　　在所有人都没有注意的时候，落灵希悄悄化作了一团黑焰，随风飘入了周围的森林当中。 

第四十一章 斩魔
[第四十一章 斩魔] by 德特尔菲

　　阿克利雷德用独臂长枪向前刺出，而时宇空却如同看穿了他一般，轻松写意的躲开了攻击，随后跳跃到魔族的身侧，手上的剑仿佛身体的一部分，迅速朝阿克利雷德的脖颈砍来。



　　阿克利雷德想要闪避已经来不及，他偏过头去，仍然被剑身砍中颈动脉，蓝色的血液喷出来好几米远。



　　「哈哈哈，没想到人类中居然真的存在和我不相上下的强者啊！既然如此我也不得不使出全力了！」



　　阿克利雷德不顾他脖子上迸溅的血花，重新站定，他的全身上下开始变形，纤瘦的身材膨胀成了高大魁梧的兽体，左手的独臂上生出了三只尖锐的狼爪，英俊的面容收缩进了身体中，取而代之的是一副面目可憎的狼人模样。



　　「重新介绍一下自己，在被魔王赐名之前，我被称为狼人始祖柯文纳斯。是野狼谷所有狼人的元祖和最强者。」



　　时宇空从阿克利雷德的动作中看出了他的力量至少增长了好几倍，但是时宇空根本没有任何忌惮，继续使用发动着进攻。



　　阿克利雷德对于时宇空的自大感到可笑，他现在的力量可以轻易折断时宇空的武器。



　　然而当他的狼爪接触到神剑的那一刻，三只利爪应声而断，阿克利雷德想要抽回手臂，却已经来不及了，他仅剩的一只手臂被时宇空顺势一划，在剑身发出的强光中融为了虚无。



　　阿克利雷德怎么也不会想到“破晓”正是光之神的御剑，当对手的魔族气息越强时它也会迸发出无比强大的威力。



　　（不妙啊，再这样下去会被这个人类杀掉的...）



　　失去双臂的阿克利雷德决定要跑路，可是他的身体还没有来得及动弹，就看到天地之间突然倒转了过来。



　　时宇空的一剑直接拦腰斩断了他的身体，阿克利雷德上半身滚落在地，他难以置信的仰视着时宇空，随后魔族眼睛里的光亮逐渐暗淡下去，直到彻底消失不见。



　　见魔族已经完全失去了生命体征，时宇空才收起了长剑。正要转身查看落灵希和芙兰达的情况时......



　　「？？」



　　芙兰达扑到了他的怀里。



　　她现在已经完全不想再顾及作为骑士的礼数了，双手紧紧地抱住了时宇空的身躯，时宇空能够看到她湿润的眼眶和红扑扑的脸颊。



　　「已经没事了，芙兰达。」



　　时宇空轻轻安抚着芙兰达的银发，想必刚才那个魔族肯定给芙兰达留下了很大的心理创伤。



　　芙兰达却用力摇头想甩掉时宇空的手，仿佛在抗议他的行为，但当她顺势抬起头，表情却没有任何的不满，她把嘴唇凑到时宇空的耳边，轻柔地说道。



　　「叫我芙兰，可以吗？」



　　时宇空露出了宠溺的表情，很大方地答应了。



　　「没问题，芙兰....」



　　然而话还没有说完，时宇空的嘴唇就被芙兰达堵上了。



　　他被芙兰达强吻了...



　　时宇空下意识地想要挣脱，但芙兰达很霸道的抓住时宇空的衣领不允许他逃开。



　　时宇空有点心虚地用眼睛的余光扫视着周围，寻找着落灵希，却发现她已经没了踪影。



　　时宇空在心中松了一口气，仿佛是做了什么很对不起落灵希的事情一样。



　　（希也想让芙兰达成为我的恋人，对吧？所以继续做下去也没有关系吧？）



　　时宇空也用双手搂住了芙兰达纤细的腰肢，回应着她烈焰般的激情。



　　...



　　阿克利雷德的灵魂体飞速的飘逸在森林里，尽全力逃离着那个恐怖的男人。



　　他刚才为了保命果断放弃了肉身，让灵魂体遁入盐湖之中逃了出来。



　　他实在是没有想到在长城以南的大陆会存在这么强大的人类，逼得他不得不使出自己的最后手段。



　　「这件事情必须马上给魔王大人汇报。」



　　阿克利雷德在他认为足够安全的距离停了下来，开始重塑身体，恶狼族的再生天赋是非常强大的，在所有魔族中恢复能力仅次于吸血鬼种族，而他作为恶狼真祖，即便是整个身体都被粉碎，在脱离战斗后也能在几十秒内完全复原。



　　半分钟后，阿克利雷德恢复了原来的人类形态，接下来就是回魔界了。



　　（东西早就已经拿到了，要不是为了履行和那个人类的约定，我早就想走了。）



　　阿克利雷德看着手中凝聚出的紫红色宝珠，这就是他来到大陆南方的目的。



　　「这么明显的伎俩都没有发现，空也太大意了吧～」



　　森林里发出了一个充满笑意的女人声音，阿克利雷德赶紧把手里的宝珠收起来，皱着眉头看着传来声音的方向。



　　一团黑色的火焰在他面前汇聚起来，一位黑色长发的美丽少女从中浮现出来。



　　阿克利雷德认出了她就是刚才和时宇空一同前来的女魔法师。



　　他用自己的感知力确认了一下周围的气息，发现落灵希是独自追来的。



　　这让他稍微安心了一些，现在的他已经恢复了完全状态，想要打败一个法师还是很轻松的。



　　阿克利雷德打算速战速决，他将双手化为长枪，突进到落灵希面前打算把她撕成碎片。



　　然而就在他进行动作的一瞬间却陡然停住了，因为他感受到了从森林深处传过来的一股令人不安的视线。



　　不对，不是一股，起码有五六股视线在盯着他。



　　他环顾了一下四周，终于发现了视线的主人，在自己附近的几棵树的树梢上都各有一只眼睛发出血红色光芒的乌鸦，它们都直勾勾的盯着自己，眼睛的颜色就跟眼前的少女一模一样。



　　这似曾相识的场景让他反应过来了。



　　「难道说...你是吸血鬼种族的？」阿克利雷德收回了长枪，既然对方和自己同是魔族，那么就没有必要互相争斗了。「那么，你也是被魔王大人派来的？被安插在人类强者身边是做为内应的吧？」



　　落灵希发现自己因为吸血鬼的能力被阿克利雷德当成了魔族干部，觉得很有意思，她没有当场否认，只是继续保持着微笑看着他。



　　她很想看看阿克利雷德会自己曝出什么有价值的情报，但她不主动发问，有时候沉默能够产生比试探更加意想不到的效果。



　　面对不作回应的落灵希，阿克利雷德更加确认了自己的猜想，作为魔王大人钦点的最高魔尊之一，普通的魔族绝对不会对他如此不敬，而如果眼前的黑发女人是魔王大人直属的部下，那么一切就说得通了。



　　「大地之神的赐福玉我已经拿到了，只要魔王大人得到了它，南方各种族就不可能再抵挡住我们的进攻了。」



　　阿克利雷德取出来刚才藏起来的紫红色玉石，落灵希立刻知道了这个玉石和自己背包里的“生命女神的赐福”是同一种类型的宝物。



　　落灵希装作一副很认真的样子端详着这个宝玉，她很想知道这玩意的功用到底是什么，以及魔王为什么想要得到它，不过直接询问绝对是愚蠢之举。



　　落灵希还想要套出更多的话来，因此暂时还不想被拆穿，她抬起头，对阿克利雷德投去不屑的目光。



　　「你想对魔王大人隐瞒什么呢？」



　　落灵希的问题让阿克利雷德浑身一震，自己的秘密被发现了！



　　...



　　这个问题其实是落灵希临时想到的，但她自己都被这一绝妙的问题给折服了。



　　根据她的判断，阿克利雷德十有八九是有什么事情瞒着他的魔王大人。不然他不可能会在盐湖逗留这么长时间，甚至还和人类的宰相做了交易。



　　即便是阿克利雷德没有这层心机也没事，那样就说明阿克利雷德也不知道任何有价值的情报，到那时就算鱼死网破直接开打也没有关系。



　　阿克利雷德咬了咬牙，又拿出了一份纸质文件。



　　「请求恕罪，我并没有想要欺瞒魔王大人的意思，只是...其实我和某个人类做了一个交易，她告诉了我人类正在开发一种威力非常强大的魔法武器，这是它的设计图纸，她把这项情报出卖给我，条件是要我留在盐湖守候十天，并在这期间杀死剑圣。」阿克利雷德语气变得凶狠起来。「只是没想到，人类居然找到了如此强大的实力者。我没有办法打败他，不过没有关系，那个愚蠢的人类已经把图纸交给了我，那么约定没有必要履行。」



　　落灵希接过了阿克利雷德递过来的图纸，脸上露出了一副窃喜的表情。



　　（这次捡到好东西了！）



　　「这些东西，包括你拿到的赐福玉，请交给我来保管，由我亲自转交给魔王大人。」



　　「可是，我现在正好要回魔界了，您应该还有任务在身吧，就不必劳烦你了。」



　　阿克利雷德还没有完全信任落灵希，不愿意轻易交出自己的任务成果。



　　「那好吧，不过还有一样东西你必须交给我。」



　　「哦？我身上应该没有第三样东西了。」



　　「怎么会呢？你还有一件比这些东西还要珍贵的东西吧？比如说，你的真祖血脉啊！」



　　阿克利雷德终于意识到自己中计了，但是已经太迟了，成千上万只红眼睛的亡鸦从森林深处飞出，向他俯冲而来。



　　他已经无处可逃。



　　...



　　几分钟后，落灵希摇晃着手中的一小瓶红色血液。



　　这是她用亡灵火焰从阿克利雷德的尸体中提炼出来的狼人真祖精血。



　　本来因为担心掉落物品会被破坏，落灵希是命令亡鸦们一点点蚕食阿克利雷德的身体，结果这位魔尊在中途就坚持不住自杀了。



　　将真祖精血、图纸和赐福玉全部收入背包里后，落灵希决定返回了，她打开亡鸦之眼查看起盐湖那边现在的情况。



　　眼前的画面却让她瞬间变得面红耳赤。



　　「你你你你们怎么在这里就开始做了啊——！」 

第四十二章 干柴烈火（H）
[第四十二章 干柴烈火（H）] by 德特尔菲

　　落灵希通过乌鸦视野看到的画面，是时宇空和芙兰达，两个刚刚成年的少男少女，在空旷的盐湖上旁若无人的做起了爱。



　　虽然周围确实没有其他人，但是落灵希还是可以看到啊！



　　本来按照落灵希的设想，这次时宇空的救援能够俘获芙兰达的芳心，之后几天落灵希再推波助澜一把就可以把女骑士收服了。



　　但是她低估了芙兰达的热情，又高估了两人的矜持，时宇空就算了，她没想到芙兰达居然也会这么不知羞耻。



　　看到芙兰达大腿上的红色血迹，她明明也只是第一次。



　　「可恶，居然像个荡妇一样对空搔首弄姿的。你队友的尸体就在旁边诶！你都完全不在意吗？你的守护骑士可是为你而死的诶，你这么快就投入其他人的怀抱里了，他不是很可怜吗？」



　　落灵希气得跺脚，全然忘记了兰斯洛德正是被她亲手杀死的。



　　...



　　时宇空不知道事情是怎么发展到这种地步的，注意到的时候就已经一发不可收拾了。



　　一开始两人只是普通的接吻，时宇空也只是试探性地伸了一下舌头而已。



　　他没有想到芙兰达的好胜心这么强，似乎是不满时宇空霸道的行动，芙兰达也搅动起舌头和时宇空激烈的交锋起来。



　　因为两人都是那种自尊心很强的类型，所以即便是性爱中也不愿意让自己处于下风。



　　很快时宇空就对芙兰达身上的敏感部位下手了，他从芙兰达破碎的袖口处伸了进去，不得不说，芙兰达的身材虽然比落灵希还要可怜，但是洁白光滑的皮肤触感和悄悄挺立起来的两个可爱乳头仍然能够让时宇空感到心心猿意马。



　　「啊～不行！」



　　敏感的胸部被碰到，芙兰达突然奋力挣扎了起来。



　　「怎么了？」



　　时宇空关切的问道。



　　「你...不嫌弃我的胸小吗？」



　　「完全不会，这个大小也很可爱哦，芙兰。」



　　时宇空充满磁性的声音在芙兰达耳边回荡着。同时他的手指也不停地抚动着。



　　「嗯啊～不要...为什么、这么敏感？」



　　第一次受到爱抚的感觉让芙兰达叫出了声音，她很快用手堵住了嘴巴，感觉自己发出的娇吟声实在是太羞耻了。



　　时宇空发现了弱点，开始频繁的挑逗起芙兰达的两颗乳头，第一次被男人触碰身体的芙兰达下意识的想要阻止，她用双手握住时宇空的手腕，但是却浑身使不上力气，乳头处传来的快感迅速发散到她的全身上下。



　　她很不甘心，但却只能任由时宇空欺负。



　　从阅历上讲时宇空的经验要比芙兰达丰富太多了，虽然他大多数时候都是在跟同一个女生做就是了。



　　芙兰达此时能做的只是用手堵住嘴，尽全力不让自己娇喘的声音从喉咙里漏出来。她有点后悔自己刚才的逞强，在时宇空动真格之后她的一切举动都显得那么娇软无力。



　　唰啦——



　　芙兰达身上破烂的衣裙和板甲被时宇空解开了，洁白无瑕的身体在夕阳的照耀下显得晶莹剔透。



　　害羞不已的芙兰达想用手遮住自己的自己的私密部位，却被时宇空抢先一步，对她的下体私处抚摸了起来。



　　「咿呀啊啊啊啊！」



　　如巨浪一般的快感瞬间冲垮了芙兰达忍耐的呻吟，积压许久的娇喘声在这一刻得到了完全的释放。



　　芙兰达眼神迷离，身体开始不受控制地反弓起来，迎合着时宇空手指的玩弄，陌生的快感让她完全不知所措，但又欲罢不能。



　　终于，时宇空判断已经润滑足够了以后，他停止了对小穴的爱抚，芙兰达才从折磨和快感的地狱中回过神来。



　　无知的少女并不知道时宇空下一步要做什么，只能用迷离的眼睛疑惑地盯着时宇空下身裤子上凸起的部分。



　　时宇空解开腰带，随着裤子的脱落，一根她从未见过的粗壮男性器官映入眼帘。她不知道时宇空要干什么，只是直觉让她感到了有些莫名的恐惧。



　　时宇空挺起身子，直接将肉棒抵住了芙兰达已经春潮泛滥的缝隙间。



　　芙兰达好像突然明白了时宇空要做什么，她想要制止，但是心里未知的恐惧感却让她发不出声音来。



　　时宇空尽可能温柔地插入，先是前端，然后慢慢深入到一半，紧接着他就感受到了一层薄薄的阻碍...



　　「嗯呀～啊啊，呃啊——」



　　芙兰达虽然能够感到酥酥麻麻的痛感，但并非不能忍受，而且越是感受，越是沉迷...



　　（原来这就是性爱吗...）



　　芙兰达虽然不算是那种深闺大小姐，但是她从小就对男女之事不感兴趣，所以在这方面的知识几乎是完全没有。



　　这种私密部位被异物贯穿的感觉，本来应该会很难受的，但是芙兰达意外的并没有那么抗拒，即便是身体内部的那一层膜被撕裂时的剧烈疼痛，在感受到时宇空温柔的怀抱后，就足以让她心甘情愿地承受了。



　　更何况这点痛苦，和被魔枪贯穿手臂时相比完全不算什么吧。



　　「哈啊～啊呀～好舒服...受不了了！」



　　时宇空逐渐加快了抽插的频率，让芙兰达瞬间沉浸在了难以言说的快感海洋中。



　　之前那种争强好胜的自尊心已经完全不复存在，芙兰达现在只想遵循自己身体最原始的欲望，尽情地享受时宇空带给她的极致欢愉。



　　...



　　「可恶啊，为什么空会对这个女人这么温柔啊！」



　　落灵希现在已经回到了盐湖附近，但是由于现在的情况实在是不好出场，她只能躲在周边的树丛中观察着正在发生的一切。



　　让她感到不解的是，时宇空与芙兰达的做爱方式与自己完全不同。落灵希回想起自己第一次和时宇空做的时候，他明明是不顾自己的惨叫和哀嚎声，就粗暴地夺走了自己处女，然后还毫不怜香惜玉地在她里面抽插内射。即便是后来两人熟悉了，他们性爱时的气氛也丝毫不见好转，时宇空甚至开始直接用“母狗”、“贱人”等侮辱的词汇来称呼自己了。当然，他只有在做爱时才会这么叫。



　　虽然时宇空的这些行为当时确实能让落灵希兴奋不已，但是现在回想起来，却不免让她开始怀疑，时宇空是不是真的讨厌自己呢？



　　落灵希也承认自己是个比起温柔更喜欢被时宇空粗暴对待的变态，但是看到时宇空把温柔的一面留给别的女生时，还是不免心生嫉妒。



　　尤其是看到芙兰达把时宇空的温柔当做理所当然一样的表情，毫无感激之情，更是让落灵希看得咬牙切齿。



　　「这女人不会真把自己当回事了吧？要不是我的话，空怎么可能会看上你这种女人！」



　　两人的交欢终于要接近尾声了，芙兰达的快感渐渐攀上了顶峰，她紧紧搂住时宇空脖子，而另一边，时宇空的气息也变得越来越沉重，一副蓄势待发的样子。



　　「好像有什么东西要来了...好可怕！」



　　芙兰达人生第一次的高潮即将决堤，未知的领域让她不禁感到恐惧。



　　时宇空像刚才一样安抚着她的银发，安慰道。



　　「别紧张，不会疼的，倒不如说反而会很舒服的。」



　　一直在窥视的落灵希有些坐不住了。



　　「哈？这女人是不是有点自我意识过剩了？搞得好像她从来没高潮过一样？绝对是想利用空的温柔作威作福吧？」



　　落灵希不相信有成年女性会连自慰都没有做过，所以认定芙兰达是在装纯真欺骗时宇空。



　　「等着瞧吧，空绝对会把你里面灌得满满的！」



　　落灵希咒骂着。



　　时宇空一次又一次的猛烈冲击着芙兰达的身体，终于在某一点到达了爆发。



　　「啊啊啊啊——」



　　芙兰达和时宇空同时到达了高潮。



　　时宇空及时将肉棒从芙兰达颤抖的身体里拔了出来，浓稠的白色液体射得她满身都是。



　　时宇空知道芙兰达可不像落灵希一样，要是射在里面的话真的有可能会导致怀孕的。



　　...



　　芙兰达失神地躺在地上，大口的喘息着。虽然时宇空已经做得足够温柔了，但是对于芙兰达来说，第一次的体验还是太激烈了。



　　时宇空还在回味着刚才的性爱，不得不说两人身体的契合程度很高，时宇空被芙兰达身体包裹的感觉十分奇妙，紧致而又不失弹性，恰到好处地挤压着肉棒上的神经，让即便是经验丰富的他也感受到了升天一般的快感，如果不是他拼命压制，差一点就提前爆发了。



　　刚刚穿好裤子，时宇空就听见了身后森林里传来的脚步声，他连忙转过身，想把全身赤裸的少女挡在身后，却看到落灵希带着幽怨的眼神走了出来，仔细看得话还可以发现她的面色有些泛红。



　　时宇空立刻意识到了落灵希刚才一直在树林里偷看自己的所作所为。



　　不知为何，一时间时宇空的内心产生了一丝愧疚，他偷瞄了一眼身后的芙兰达，想要跟落灵希解释一下。



　　但是落灵希却什么也没说，从“空间背包”中拿出了一颗紫红色的水晶，她没有用身体触碰它，而是操纵风魔法让水晶悬浮了起来。



　　「这是...神赐水晶？！」



　　「我刚才追杀那个逃掉的魔族时得到的。刚才看到你们俩有事在忙所以没叫你。」



　　落灵希的声音很平静，但是时宇空还是从她的眼睛里看到了杀气腾腾的恶意。



　　「那个、希，你听我解释...」



　　「还有两个东西，这里不方便拿出来，我们先回去再说吧。」



　　落灵希没有给时宇空说话的机会，她看了一眼躺在地上逐渐恢复了意识的芙兰达，似乎对她有些顾虑。



　　时宇空从“背包”里取出了一件女式长袍给芙兰达披上，随后把她背了起来，向迷路森林里走去。



　　「希，我们赶紧回去报告一下这里的情况吧。」



　　「哦...」



　　望着两人的背影，落灵希有些奇怪，芙兰达的伤势不是已经治疗过了吗，为什么还需要空来背她呢？



　　她看到被背着的芙兰达偷偷回头看了自己一眼，脸上露出了一副胜利者的表情。



　　落灵希完全明白了，她快步跟了上去。



　　（果然得提防这个女人才行，不能让她伤害到空。）

 

第四十三章 过夜
[第四十三章 过夜] by 德特尔菲

　　三个人很快就走出了迷雾森林。



　　时宇空记得当时落灵希带着他在森林里奔袭了两个多小时才到达盐湖的。



　　返程中时宇空还背了一个伤员，不敢再走那么快了，因此他本以为在天黑之前是不可能走出森林的，却没想到在落灵希的引导下，他们也只用了两个小时左右就出来了。



　　这让时宇空很惊讶，但他还是没有多想，只当作是自己的错觉，毕竟异世界的日照和地球有很大的区别，即便现在是冬天，阿亚塔大陆依然是昼长夜短。这让初来乍到的穿越者们常常会搞错时间，时宇空觉得肯定是自己把时间搞混了。



　　「空，现在我们不能直接回皇宫吧？」



　　落灵希叫住了时宇空，他停了下来，觉得落灵希说得很有道理。



　　如果说御前宰相的目的真的是除掉剑圣，那么要是让他们知道芙兰达还活着的话，绝对不会善罢甘休的。



　　「你说的对，希，可是我有点担心芙兰的伤势，要是不赶紧送回宫中治疗的话...」



　　时宇空用眼睛示意着已经在自己背上“睡着了”的芙兰达，心里有些顾虑。



　　「这个女人健康的很！还搁这装呢？！」



　　落灵希走到时宇空身后，一把抓住芙兰达的银色发丝使劲拉拽着。



　　「啊啊啊啊啊！痛死了！你突然间做什么啊？！该死的奴隶！」



　　一直装睡的芙兰达痛得难以再维持演技，捂着头咒骂着落灵希。



　　「看到了没，空？她很有精神的～」



　　落灵希一直用鉴定眼观察着芙兰达的状态，她的伤势本来就不重，在生命药水的治疗下，早就已经痊愈了。



　　伪装败露的芙兰达，只好从时宇空身上跳下来，确实如同落灵希所说的那样，她的身体早已没有大碍了，至少自己走路是不成问题了。



　　似乎是担心时宇空会因此责怪她，芙兰达低下了头，手指相扣，用委屈的眼神看着时宇空。



　　看着银发少女楚楚可怜的模样，时宇空有些不忍心，他叹了一口气，举起一只手挥了过来，吓得芙兰达下意识地向后躲闪...



　　「呀啊！疼....为、为什么要打我？！」



　　一记手刀结结实实地敲在了落灵希头上，她痛得捂住额头，感到莫名其妙。



　　「希，你为什么总是欺负芙兰啊？」



　　时宇空从刚才开始就感觉这两个女孩之间的气氛非常不对劲，明明她们无冤无仇，却总是无缘无故地较劲。



　　「这...还不都是因为空的错！」



　　「跟我有什么关系啊？」



　　时宇空觉得落灵希有点无理取闹了，明明是自己犯的错却要怪到别人头上。



　　落灵希有些怄气，偏过头去不说话了。



　　「空，我们直接回皇宫吧，不必担心我的事，既然他们宁愿花这么大劲找了个魔族让我去讨伐，就说明他们不愿意脏了自己的手。」



　　这时芙兰达提出了自己的想法。



　　她了解自己的姐姐，瑞拉想要杀死自己，但绝对不会亲自动手。否则她只要调动自己的兵权，芙兰达就算再强也插翅难逃。



　　但是如果那么做的话，瑞拉自己的政治生涯也基本上结束了，刺杀帝国英雄的污点是她无论如何也无法洗清的。



　　（即使她想，她也不能表现出来，否则就没法约束部下。）



　　所以她才会想方设法借刀杀人。



　　「既然你都这么说了...」



　　既然芙兰达没有意见的话，时宇空也不介意直接去和宫廷的大臣们对峙，可是一直在一旁沉默的落灵希却打断了他们。



　　「空，你是不是忘记了什么事情？」



　　落灵希暗示着他，时宇空这才想起来这件事情。



　　刚才落灵希在追杀逃走的魔族时，拿到了一些重要东西和情报的，因为顾虑芙兰达在场所以还没有告诉他。



　　「芙兰，对不起，今天我们还是先在外面先住一晚吧，正好休息一下，明天早上还可以一起商量回去后的对策。」



　　「嗯...好吧，我没有意见。」



　　虽然对时宇空突然改变想法感到有些困惑，但是芙兰达还是同意了。



　　三人来到了城郊地区一座小镇的旅馆里。



　　「住店，开三间房...」



　　时宇空对柜台的店员说出了需求，芙兰达突然打断了他。



　　「诶？空，我们都已经...那个过了，还要分房间睡吗？」



　　芙兰达觉得自己已经和时宇空确认关系了，没必要再拘谨地相处了。



　　她知道时宇空昨晚是和落灵希住在一个房间的，所以应该也不会介意和自己睡吧？



　　芙兰达倒是不介意时宇空已经和落灵希发生过关系的事实，毕竟她只是一个低贱的奴隶，这在贵族男人中是常有的现象，养一个漂亮的女奴隶在身边用来发泄欲望。但是既然时宇空现在已经有自己了，她自然不会允许时宇空再使用性奴来泄欲。



　　芙兰达不知道自己想的事情已经全都被落灵希猜到了，所以落灵希才会让时宇空多开一间房间，让她误以为自己不会和时宇空同房。



　　只是没想到这个女人居然还得寸进尺！



　　「呃，今天我们还是早点休息吧，那种事情做太多的话，第二天很难保持充足精力的。」



　　时宇空找借口推辞掉了芙兰达的提议。



　　芙兰达听了以后红着脸点了点头，她也不想被时宇空当成脑子里只想着做爱的淫荡女人。



　　三人各自走向了自己的房间，不知道为什么，芙兰达感觉落灵希关门时看自己的眼神让她很不舒服。



　　... 

第四十四章 夜晚
[第四十四章 夜晚] by 德特尔菲

　　时宇空坐在旅馆房间里的木桌前等待着，他给落灵希留了门。



　　没多久就听到了轻轻的推门声，黑发少女走了进来。



　　「希？」



　　时宇空感觉有点不对劲，可能是因为落灵希总是喜欢偷偷钻到自己的床上，所以她现在这样正大光明地进来反而很奇怪吧。



　　落灵希关上了门，沉默了一会，随后首先对房间发动了一个内部隔音的魔法。



　　时宇空知道这个魔法，能够让一定空间之内的声音传不出去，但是空间里的人仍然能够察觉外界的响动，是个非常好用的魔法。



　　他们接下来要谈的话题是绝密的，所以落灵希这么做也合情合理。



　　然而，落灵希又吟唱了一个空间隔绝的魔法，这个魔法的作用是建立屏障，保证不会有人突破这个房间。



　　这也是必要的行为，可以防止杀手和刺客强行闯入进来。



　　只不过，落灵希这次是不是用错魔法了呀？在房间里发动屏障魔法的话，是不能挡住入侵者的，反而会让他们两个出不去了。



　　时宇空想要提醒落灵希，却看到她低着头走了过来，他看不到落灵希的眼睛，但是能感觉到她浑身散发出来的冰冷气息。



　　在那一瞬间，时宇空意识到落灵希现在很生气。



　　这次是真的在生气，与平时小打小闹的赌气和贫嘴完全不同，和落灵希的长期相处让时宇空明白了这一点，她的怒意从来都不是炙热的，而是像现在这样，冰冷刺骨。



　　但是时宇空完全不知道落灵希为什么生气，他只能试探性的发问。



　　「希，你——！？」



　　时宇空的话还没说出口，就被落灵希推倒在了床上。



　　落灵希是用全力推的，她的力气比时宇空大的多，时宇空根本没有反抗之力。



　　少女随即骑在了时宇空身上，一双深邃的暗紫色眼睛正死死地盯着他。



　　紧接着落灵希就开始解他的衣服，时宇空抓住了她柔软的手腕。



　　「等一下、希，你不是有事要说吗？」



　　落灵希没有回答，似乎是对时宇空的抵触感到不耐烦，她直接把时宇空的上衣撕开了，然后又开始解他裤子上的腰带。



　　时宇空感觉到了巨大的危机感，他不知道落灵希要干什么，也没有办法让她停下来。



　　落灵希脱掉了他的裤子，就连他的平角内裤也不放过，时宇空现在已经是一丝不挂了。



　　「希，不管是什么事情，我都向你道歉，这种事情不用强迫我，我也愿意做的...」



　　落灵希狠狠地瞪了时宇空一眼，他只好把说了一半的话咽了回去。



　　少女用目光扫视着时宇空的全身上下，仿佛一只饥饿的野兽在观察自己的猎物一般，让时宇空脊背发凉。她思索了一会儿，又发动了一个魔法，淡蓝色的光芒覆盖了时宇空的身体。



　　这次是很普通的清洁魔法，在异世界洗澡并不是很方便，所以他们一般都是用这种方法清洁身体。



　　只不过这种魔法一般是对自己使用的，因为使用者需要对被使用者的身体构造足够了解，才能达到最佳的清洗效果。



　　所以当落灵希对自己使用清洁魔法的时候，时宇空的感觉是很微妙的，尤其是落灵希还非常仔细的清理了时宇空的私密器官。



　　这让作为男人的他也不免感到有些害臊。



　　落灵希注意到了时宇空的反应，她也有些脸红了，嘴里小声嘀咕。



　　「不想让你身上有其他女人的味道...」



　　清理终于结束了，落灵希握住了已经有些半挺的肉棒，上下把玩着。



　　落灵希对男人的这根东西还保持着很高的好奇心，虽然两人已经做过不少次了，但是每次都是由时宇空主导的，落灵希只是坐享其成，等到时宇空掏出肉棒的时候她早就已经被前戏弄得一塌糊涂了，根本没有心思去关心插入自己的器官到底是长什么样子的。



　　落灵希一会儿搓一搓龟头，一会儿捋动着阴茎，甚至还把手放在时宇空的两颗睾丸上捏了捏。



　　时宇空敢怒不敢言，生怕落灵希一生气把自己的那两个玩意捏爆了。



　　现在的落灵希真的有可能做出这种事来。



　　时宇空不知道被落灵希搞了多长时间，等停下的时候他的肉棒已经硬得很难受了。



　　「这是我第一次...如果做得不好的话，请见谅。」



　　一直散布着吓人气息的落灵希突然冒出这么一句羞怯的话来。



　　说完，她把脸凑近了时宇空的肉棒，轻轻的舔舐了起来。小巧的舌头从茎根开始，自下而上，慢慢地滑到肉棒前端，最后直接上嘴把龟头含住了，还用舌尖轻轻钻动着马眼。



　　时宇空感到了一阵酥麻的快感，但又觉得心里痒痒的，落灵希毕竟是第一次口交，试探性的动作太多，这让他很快就积累起欲望，却又无处发泄。



　　时宇空壮起胆子来，双手按住落灵希的脑袋，示意她吞得更深入一些。



　　落灵希心领神会，尝试侵吞肉棒更多的部分。



　　但是时宇空已经等不及落灵希慢吞吞的动作了，他按在落灵希脑袋上的双手开始用力往下压。



　　落灵希反应不及，一下子将大半个肉棒吞了进去，肉棒前端甚至直接顶进了喉咙深处，噎得她眼泪都不受控制的流了出来。



　　「呜～！」



　　少女发出不满的呜咽声抗议着。



　　时宇空现在已经管不了这么多了，刚才深喉一瞬间的快感实在是太强烈了，时宇空差点忍不住直接射了出来，根本不可能中途停下来，他抓住落灵希的脑袋像使用飞机杯一样不断抽插着少女的口穴，全然没有顾及落灵希已经被喉咙中的巨物憋的难以呼吸了。



　　落灵希委屈的轻轻用拳头锤了锤时宇空的大腿，她不想让时宇空再次占据主导权，但是反抗只是象征性的进行了一下就放弃了，最后还是任由时宇空随意摆布自己。



　　看到一开始态度强硬的落灵希也默许了自己的行为，时宇空更加肆无忌惮的抽插起来。



　　虽然是两人之间的第一次口交，但是落灵希嘴巴里的快感实在是太过舒服，丝毫不亚于小穴的紧致程度，辅以灵活游动的舌尖，将时宇空一步步推向顶峰。



　　敏锐的感知到了精液爆发的时机即将到来，时宇空用力将肉棒插入落灵希喉咙的最深处，大量粘稠的白浊液体喷射了出来。



　　「希，把我的精液全都吞下去吧！」



　　时宇空大喊道。



　　「嗯～」



　　喉咙被完全堵住的落灵希也尽力用鼻音来表达许可，但由于落灵希在吞咽的时候强行发声，有几滴精液流入了气管里。呛得她不得不赶紧把肉棒吐了出来，剧烈地咳嗽着。



　　「咳咳、咳....呀啊～」



　　然而时宇空的射精过程并没有因此被打断，落灵希来不及躲闪，后续的白浊液体全部射到了她的脸上。



　　时宇空看着落灵希沾满精液的娇羞脸庞，本来整齐的黑色长发被他揉得乱糟糟的，靠近脸颊两边的发梢上也沾了不少白色液体，因为刚才被呛到的缘故，幽暗的眼眶里现在还有湿润的泪水在打转...



　　怎么说呢，落灵希现在的样子实在是太色情了！ 

第四十五章 心意
[第四十五章 心意] by 德特尔菲

　　落灵希自认为是纯粹理性的个体，只要她有想要达成的目的，就一定会使用最优解来实现，哪怕会使用卑劣的手段也没关系。



　　但是她不知道为什么，只要一考虑到空的事情，自己总是会被情绪牵着走。



　　明明是她撮成了时宇空和芙兰达的关系，她却又对这样的结果感到难以接受。



　　也许感性的人能够做到无时无刻都感情用事，而理智的人却没法始终都保持理智吧。



　　但她并不是因为自己没办法保持理性才感到害怕的。



　　她害怕的是，她自己的本性也是那种想要操纵其他人的人。



　　没有人喜欢在别人的控制下活着，但每个人都希望别人依照自己想要的方式生活。



　　尤其是对自己最喜欢的人，往往控制欲是最强的。



　　但这根本就不是真正的喜欢，因为控制欲最终会毁掉一个人。



　　明明她最厌恶的就是这样的人，她甚至想把自己人生的悲剧都归咎于他们。



　　结果到头来自己也和他们一样啊。



　　她也会希望自己喜欢的人能够同样的喜欢自己；她对他付出，也只是想要从他身上获取更多的回报而已，她的存在并不会让时宇空的人生变得更好，相反的，她甚至因为得不到心爱之人的回应而产生了报复心理。



　　落灵希抱着这样的想法来到时宇空的房间里。



　　结果到了这里之后却不知道具体应该做什么，只好遵从自己的欲望强行把时宇空推倒了，中途还被时宇空想泄欲工具一样使用，最后不仅被精液呛到了还被射了一脸。



　　这不就是普通的调情吗？！她的心情根本没有传达过去。



　　（话说回来，精液的味道好像还不错，虽然不算特别好吃，但是在喉咙里滑溜溜的感觉...有点让人上瘾...）



　　落灵希仔细回味着刚才吞进去的染色体精华，感觉不太满足，又伸出舌头把沾在嘴角上的一些基因样本舔进嘴里。



　　「希...呛到了就算了，没必要全吃完的...」



　　时宇空是以为是自己刚才的话让落灵希想要把脸上的精液舔舐干净，赶紧出言制止了她。



　　落灵希才发觉自己的行为是多么羞耻，脸一下子就变红了，赶紧用清洁魔法把自己全身清洗了一遍。



　　「对不起，空，刚才的事情，请你忘了吧。」



　　说完这句话，落灵希就整理了一下衣服准备逃出房间。



　　但是时宇空把她拉了回来，搂进了怀里。



　　「希，你其实有话想说，对吧？」



　　时宇空贴着落灵希的耳朵轻柔地问道，落灵希感觉自己全身都跟着软了下来。



　　「为什么...空对其他女生就可以那么温柔呢？」



　　落灵希还是说出来了。



　　这是她一直憋在心里的问题，之所以一直不问，是因为她认为自己不应该在意这些事情，既然决定了要尽全力支持空，就不应该干涉他的想法。



　　但是她最终还是没有忍住，她想要知道答案。



　　「原来如此！希是因为这件事才吃醋的啊！」



　　时宇空露出一副恍然大悟的表情。他终于知道了这一天落灵希一反常态的原因了。



　　「没有...吃醋」



　　落灵希小声反驳着，不过这话连落灵希自己都不相信了。



　　时宇空又开始摸落灵希的头了，好像他安慰女孩子的时候就只会用这一招。



　　但这一招对落灵希又确实有效。



　　「对不起啊，希，没有考虑到你的心情，当时事情发生的太快了，芙兰突然就亲上来...」



　　落灵希用手指按住了时宇空的嘴唇，示意他停下了。



　　「那个女人怎么想我不关心，」落灵希说道。「我想知道的是空的态度，为什么和对待我的时候差别那么大。」



　　「你是指哪方面？」



　　「所有方面！你第一次和我做的时候明明态度那么强硬的，就算说不要你还是会强行插进来，明明可能会怀孕你还是要射在里面！」落灵希又激动了起来。「可是你对芙兰达却那么温柔，前戏的时候也是、做爱的时候也是、最后还会顾及到她特意射在外面！我...不能理解！」



　　时宇空一下子也被问懵了，过了许久才开口。



　　「额...我本来以为你喜欢那种比较粗暴的方式。」



　　「确实是喜欢没错！但还是...没法接受！」



　　落灵希越来越觉得自己是在无理取闹了，明明时宇空向来都是对自己很温柔的，就算是做爱时也会顺从自己的爱好来做。



　　空没有做错任何事情。



　　落灵希失落的垂下脑袋，她开始讨厌自己了。



　　（果然我这种人...空肯定会嫌我麻烦吧...）



　　「嗯？！」



　　时宇空突然托起落灵希的下巴，让她抬起了头。



　　「希，其实还有一个更重要的原因，」时宇空俯视着怀中的少女，露出一个勾人的眼神。这个眼神对于落灵希来说冲击力大到难以招架。



　　时宇空继续说下去：「我到现在为止都不明白希的心意，我本来一直都是喜欢你的，希却一直在回避我的感情，好像不想跟我交往一样。但是希现在明明就吃醋了对吧？我实在是没法理解。」



　　落灵希和时宇空这两个月一直是这样相处的。虽然每天晚上落灵希都会准时钻到时宇空的床上，还经常用言语和肢体动作挑逗他，最后发展到欲望的交合，但落灵希从来没有向时宇空倾诉过自己的感情，平时也总是以时宇空的朋友自居，尽力回避这类话题。



　　（空其实也一直没有得到我的回应啊！）



　　落灵希突然有些释然了，至少知道了空并不是讨厌自己，这就足够了。



　　「我喜欢空，这份感情没有半点虚假，我只是害怕成为恋人，我的父亲说过他爱母亲，我的母亲也说过同样的话，我不认为他们之中有人说谎了。但是他们俩最后还是分开了。所以我想和空建立更加牢固的羁绊，哪怕有一天空不喜欢我了，但依然需要我留在身边，这样我们就永远不会分离了。」



　　落灵希说出了自己童年的经历，她曾经憧憬过爱情，但却因为父母的离异而对爱情彻底幻灭了，她不希望自己和空也会有这样一天。



　　时宇空不知道该说什么了，他没有想到落灵希有这么沉重的过去，他能做的只是把少女紧紧地抱在怀里。



　　「现在...空能够确定我的心意了吗？」



　　落灵希抬起头仰视着他，眼神里充满了期待。



　　「嗯，虽然有些惊吓，但是希的感情我已经完全感到了。」



　　「那我们...继续？」



　　落灵希心花怒放，又一次把时宇空扑倒在床上。



　　「等一下，希，今天就算了吧，我们还有正事要谈吧？」



　　时宇空推开她，处理完了感情问题，他们还是不得不面对更现实的事情。



　　「嘁～」



　　落灵希发出了很遗憾的声音。



　　...... 

第四十六章 第三种选择
[第四十六章 第三种选择] by 德特尔菲

　　落灵希从“背包”里取出了两样东西。



　　分别是一叠图纸和一小瓶红色液体。



　　她先举起了那个装着红色液体的小瓶子。



　　「空，还记得这个吗？副本掉落物“真祖的血脉”。」



　　这是在游戏中非常稀有的道具，玩家需要打败地下副本中的“真祖BOSS”才有几率掉落。



　　而且这个道具只能在副本中使用，玩家喝下后可以直接化身为真祖，获得与BOSS相当的攻防加成和技能。



　　「我只见过其他玩家用过吸血鬼真祖的血脉，这一瓶莫非是...」



　　「没错，是狼人真祖的，」落灵希接着说下去。「那个弱鸡魔族来头倒不小，而且我猜测在这个世界不会有喝下血脉的限制，在任何地方都可以使用。」



　　「千万不要随便乱喝啊，还是先好好研究一下吧！」



　　时宇空有些担心落灵希乱来。



　　「我才不会喝呢，一旦用了可能就再也变不回来了，我可不想变成那么丑的样子。」



　　落灵希感到不屑，她早就过了会因为“真祖血统”、“远古力量”感到兴奋的年龄了。



　　她收起了小瓶子，又从床上拿起了那几张图纸。



　　「希，这是帝都的地图吗？」



　　估计时宇空是看到了图纸上画着街道和房屋构造才会这么猜测的吧。



　　「地图只是表象，重点是这些用红笔标注出来的部分。」



　　落灵希让图纸在时宇空面前展开，手指着围绕皇宫周围和帝都城墙附近的红色标记。



　　「这是什么意思呢？」时宇空问道。



　　「空，你还记得宰相以前研究过“魔导具”吗？」



　　魔导具是瑞拉-利恩在魔法学院上学时的一个重大发现，可以让没有魔法天赋的人获得使用特定魔法的可能。



　　「确实有这么一回事，但那个研究不是因为战争的原因而被搁置了吗？」



　　「那种话只有笨蛋才会相信吧？真是因为战争即将爆发，这种技术才应该继续研究才对。但是帝国的贵族老爷们目光很“长远”，他们绝对不能允许平民获得使用魔法的能力，因此把这项研究转为私下进行了吧。」



　　「也就是说，地图上的红色标记出来的是他们研究和生产魔导具的工厂？她怎么能把这种情报出卖给魔族呢？」



　　「空，你觉得瑞拉-利恩为什么要发明魔导具呢？」



　　「因为她从小就没有魔法天赋吧，那孩子也挺可怜的，明明那么聪明，却因为个子矮和不会魔法一直受人歧视...」



　　时宇空不明白为什么身体的残疾会成为被歧视的理由，尤其是像瑞拉这种天才，她对社会做出的贡献明明比很多健全的人还要多，却得不到应有的尊重。



　　「那孩子？她的年纪比我们两个都大吧？」



　　「确实是这样，但是毕竟她长得那么可爱，我下意识就会把她当成小孩子看了...」



　　「说到底，你不也是在以貌取人吗？」



　　落灵希的直言不讳让时宇空一时语塞。



　　看到时宇空不说话了，落灵希默默从口袋里掏出了一枚金币，她继续说道。



　　「我昨天晚上在帝都的夜市里搞到了一个好东西。」



　　「你昨晚不是一直在我床上吗？」



　　落灵希没有解释，她继续说了下去。



　　「这枚金币是在阿亚塔王政时期发行的，距今已经有500年的历史了，很稀有的。」



　　时宇空仔细端详了一下她手上的金币，金币的两面都有印有人头。他读过阿亚塔大陆的历史，在上一次魔王之乱以前，大陆上的人类还居住在一个统一的王国里，现在的历史学家把那个时期称为王政时期。



　　「那个戴着王冠的人就是国王吧？另一面印的是谁呢？」



　　「国王根本不在这上面，这两个人头一个是宫相，另一个是保民官。他们才是人类王国的元首。」落灵希对着时宇空嫣然一笑。「宫相代表贵族的利益，而保民官代表平民的利益。至于国王，只是在这两者之间作为缓冲区罢了。」



　　在王政时期，国王其实只是一个摆设而已，真正的权力掌握在保民官和宫相两个人手上。



　　「这和魔导具有什么关系呢？」



　　「我们早就应该猜到的，左右逢源才是瑞拉-利恩这种人唯一的生存法则。瑞拉-利恩没有魔法天赋，就算魔导具的出现并不会改变她的现状，她连坐马车和爬升降椅都要仆人帮忙，那些健全的平民肯定比她更适合使用魔导具，所以她也不会希望平民获得魔导具。她真正想要的是让帝国各阶级的势力保持平衡，但魔导具的出现毫无疑问会打破这种平衡，同样会打破平衡的还有魔王、勇者和剑圣。这就是她想要铲除自己妹妹的原因了。」



　　「但是这样不是很奇怪吗？威胁大陆平衡的最大的不稳定因素应该是魔王才对吧，仅仅为了除掉一个小隐患就把帝国的底牌和一个重要的战力出卖给魔族，这样得不偿失吧？」



　　「如果魔族也有同样的顾虑的话，这一切就说的通了。就像帝国惧怕勇者的力量一样，魔族也惧怕魔王的力量，而且魔族并不希望大陆南方的种族被赶尽杀绝，他们只是一群掠夺者而已，吸血鬼需要新鲜的血液来生存，不死族需要完整的尸体来壮大队伍，食人鬼直接把人类作为食物，所以他们也乐意看到魔王被勇者杀死。」



　　落灵希的猜想并不是空穴来风，而是她长期通过亡鸦视野游历大陆各地之后得出的结论。



　　「唉，这可真是一个残酷的事实啊，但是我又不得不承认你的说法是唯一合乎逻辑的解释。」



　　时宇空叹了一口气。



　　「那么，你觉得我们现在该怎么做？」



　　「这种事情要由主人来决定哦～」



　　落灵希又搂上了时宇空的脖子，她根本不在乎这个世界的命运会如何，也不想管，她在意的只有空一个人。如果让她来选择的话，她宁愿带着时宇空一起隐居起来，平平淡淡的生活下去。



　　那不是时宇空的作风，他不甘于平庸，而是想要改变世界。



　　听起来有些幼稚，但也许这就是落灵希喜欢上空的原因。



　　所以她才把所有的真相都告诉时宇空，让他来做决定。



　　「这么复杂的情况，我一时也不知道该如何是好了。」



　　看着犹豫不决的时宇空，落灵希把刚才那枚金币塞到了他手里。



　　「如果实在决定不了，可以试试抛硬币来决定哦，据说五百年前人类王国出现政策争端的时候，就会用这种办法解决，谁的人头朝上就采纳谁的意见。你也可以仿照这种模式，如果是宫相的头朝上就选最保守的方案，如果是保民官的头朝上就选最激进的方案。」



　　「激进和保守分别指什么呢？」



　　「很简单啊，所谓保守的方案就是我们什么也不做，坐视朝廷继续谋杀芙兰达。而激进的方案就是我们和芙兰达一起杀到皇宫里去，把整个皇族都干掉，空做皇帝，芙兰达当皇后，我来做空的御前宰相。」



　　「希，你是故意这么说的吧，你明明知道这两个方案我哪个也不能接受。」



　　时宇空确实想帮芙兰达，但他并不想因此卷入到这场权力的斗争当中。



　　他坐在床上仔细思索了一段时间，突然转头看向怀里的落灵希，少女也懵懵懂懂地看着他。



　　「希，王政时期如果抛硬币的结果是硬币立起来的话，他们会如何决策？」



　　「怎么可能会有这种情况发生？概率太小了吧！」



　　「但我现在就打算这么做，我想要保护芙兰，同时还不用与皇宫为敌。」



　　「你是说...」



　　落灵希撇了撇嘴，她大概知道时宇空想说什么。



　　「希，我想让芙兰加入我们，和她一起面对现在的困境！你愿意跟我一起吗？」



　　落灵希叹了一口气，从一开始她就料到结果会是这样，她想到一句穆斯林谚语。



　　「山不向我走来，我便向它走去。」



　　（看来以后的日子不会像现在这么轻松了，不过我一定会保护好空的）



　　落灵希在心里暗下决心。



　　...



　　咚咚咚...



　　门口响起了敲门声。



　　「空，你还醒着吧？我进来了哦。」 

第四十七章 剑圣入队
[第四十七章 剑圣入队] by 德特尔菲

　　「空，你还醒着吧？我进来了哦。」



　　芙兰达的声音在安静的房门口响起。



　　时宇空下意识地把落灵希往被子里藏，落灵希不满地探出头来。



　　「为什么我要躲起来？明明这个女人也是来夜袭的！」



　　时宇空继续按住落灵希的脑袋往被子里塞，落灵希却依然不屈不饶。



　　「希，听话！先进去待一会儿。」



　　「这样真的好吗，空？你知道现在自己是什么状况吗～」



　　落灵希用玩味的眼神对时宇空的身体扫视了一番。



　　顺着落灵希的目光，时宇空才发现自己现在什么都没有穿，是全裸状态...



　　「天那！得赶紧穿上衣服，不然没法解释了...喂！你怎么也开始脱了？！」



　　时宇空正忙地手忙脚乱之时，却又看到落灵希已经解下了自己身上的衣服，还从身后环抱住了时宇空。



　　「别做无谓的挣扎了，空，既然解释不通，那就让情况更混乱一些吧！」



　　时宇空被压倒在床上，落灵希顺势骑了上去。



　　而与此同时，房门被打开了。



　　芙兰达身着一袭红色长睡裙，手上抱着自己房间的枕头走了进来。



　　「对不起，空，今天发生太多事了，我有点睡不着。可以...一起睡吗？」



　　在昏暗的房间里，她看不清床上纠缠的两人，自顾自的走到桌前，点燃了桌上的油灯。



　　借着光亮，芙兰达终于看到了正在发生的事情。她足足花了半分钟来理解现状，然后脸色就因为羞怒而变得通红。



　　「你你你你们在干什么！不、不知羞耻！」



　　「等一下，芙兰！你听我解释，我们只是在讨论明天的作战计划而已。」



　　时宇空拼命的摆手，想要澄清事态。



　　「讨论作战计划需要孤男寡女两人赤身裸体吗？还是说这是你们家乡的传统？你当我是乡下贵族的傻女儿吗？！」



　　芙兰达显然是一点儿都不信。



　　「芙兰达小姐，我和主人真的是在讨论作·战·计·划哦～」



　　落灵希此时又开始了火上浇油，她趴进时宇空怀里，用手轻轻抚摸着他宽厚的胸膛。



　　「你这偷腥猫！」



　　芙兰达冲了过来，时宇空以为她又要拔剑，赶紧把落灵希掀倒，扑过去抱住了芙兰达。奇怪的是，时宇空发现芙兰达腰间没有配戴利恩家族祖传的那把钢剑。



　　之前芙兰达即便是睡觉时也会把剑放在枕旁的。



　　时宇空引以为傲的肌肉终于在此时找回了面子，芙兰达虽然被尊为剑圣，但毕竟是女孩子，被时宇空轻松用力量制服了。



　　...



　　落灵希和芙兰达四目对峙着，她们各自紧抱着时宇空的一条手臂。落灵希和时宇空此时也都已经穿好了旅店为顾客准备的长襟睡衣。



　　芙兰达的蓝色瞳孔中透露着愤怒的凶光，而另一边的落灵希则是一脸不屑。



　　「身为奴隶却和正室一起服侍夫君是不是有些太放肆了呢？」



　　芙兰达强忍着快要爆发的怒意，她都觉得自己很仁慈了，奴隶的偷夫行为在帝国是很严重的罪行，被判砍掉双手都不为过。



　　就算是刚才的情况可以解释为时宇空因为她不在场而使用奴隶来发泄，但现在自己既然来了，落灵希还厚颜无耻的待在他们的床上，实在是太僭越了。



　　「我是空的奴隶，不是你的奴隶，你没有权力教我做事。」



　　落灵希回复的语气非常从容，她从来没有因为奴隶的身份而感到自卑过，因为她的主人只有时宇空一人，而她对空是发自内心的敬仰和爱慕，即便没有奴隶契约，她也会追随时宇空。



　　这种事情芙兰达当然理解不了，她抬头看着时宇空，希望他能赞成自己的想法。



　　「芙兰，」时宇空认真地说道。「希是被迫成为奴隶的，我不希望你对她有什么偏见。」



　　芙兰达听后愣住了。



　　「难道说，我才是那个第三者吗？」



　　芙兰达一下子很受打击，她深深地低下了头，紧挽着的手臂几乎就要松开。



　　「空是喜欢你的，」落灵希突然开口道，听到这话芙兰达猛然抬起了头。「我和空是挚友，因此不会干涉你们两个人的感情，但前提是你不要妄想能够拆散我和空之间的羁绊。当然，如果你介意我和空的关系的话，也可以选择离开。」



　　芙兰达眨了眨眼睛，不太理解落灵希所说的话。



　　时宇空在一旁无奈地摇了摇头，他一直以来都是和芙兰达现在一样的感受。



　　「方便我询问一下吗，你和空到底是什么关系？」



　　「是挚友哦！」



　　落灵希重复了一遍，她以为芙兰达是没有听到她刚才的话。



　　（害～）



　　「也就是说，你和空根本不是恋人，对吧？」



　　「虽然不是恋人，但我们的羁绊要比恋人牢固的多。」



　　「但说到底，并不是恋人，对吧？」



　　「你这家伙能不能好好听人说话啊！」



　　「呵呵，看你刚才那么拽，我还以为空早就被你拿下了呢～」



　　芙兰达仿佛又重新取回了自信，轻蔑地望着落灵希。



　　「不用你管！」



　　落灵希目光冰冷的回敬道，时宇空感到她手上的力气又加重了几分。



　　这让他有些惊讶，没想到一直冷静理智的希这么容易就被激怒了。



　　「好了，芙兰，这件事情先放一放，我想问你一个问题。」



　　时宇空赶紧将话题拉回正轨。



　　「嗯？」



　　「你想不想加入我们的冒险小队？」



　　时宇空正式对芙兰达发出邀请。



　　「愿意愿意！如果你不嫌弃的话...我非常荣幸！」



　　芙兰达终于反应过来，语气激动中带着喜悦。



　　「好，那就一言为定咯，芙兰，欢迎加入“破晓”！」



　　银发少女松开了时宇空的手臂，紧紧搂住了他的脖子，以一副胜利者的姿态看着落灵希。



　　「朝华女人，刚才的话我奉还给你，空这么优秀的男人以后肯定会有很多女孩子追求的，到时候你可要小心不要被空抛弃了哦！」



　　似乎是被戳中了痛处，落灵希的表情也失去了刚才的从容，露出了阴森的凶光。



　　芙兰达自然也不甘示弱。



　　「这两个人...以后能不能好好相处啊！」



　　双手被擎住的时宇空没办法制止两人，只能无奈地摇头。
 

第四十八章 再会
[第四十八章 再会] by 德特尔菲

　　薇薇安狼狈的走在街道上，她身上全都是粘液，每走一步，黏腻的感觉就会传遍全身，这种不适感让灵敏的猫娘恶心到炸毛。



　　“灵猫”的其他三人也没有好到哪去。法图娜杵着长枪支撑着疲惫的身体，盖尔蒂斯耸拉着脑袋，背上的火枪早已经被粘液堵死，无法再使用。最惨的是阴阳师宇生晴明，原本那套漆黑色的和服早已经不翼而飞，取而代之的是一套麻布缝制的简陋衣服勉强蔽体。



　　「可恶喵！明明打赢了却完全高兴不起来。」



　　本来她们以为去沼泽地是要讨伐巨型蜘蛛的，没想到等到达后却发现蜘蛛巢穴已经被融毁了，而原本那只大蜘蛛估计早就被凭空出现的粘液生物给消化干净了。



　　这只粘液怪物是薇薇安从来没有见过的物种，它拥有像史莱姆一样的分裂和吞噬的能力，却又可以将身体凝固成坚韧的触手来攻击，极难对付。



　　薇薇安的刀刃，法图娜的枪刺，盖尔蒂斯的子弹都对怪物的身体无效。危机时刻宇生使用了瀛洲地区的业火魔法，没想到发挥了奇效。只不过作为代价的是她对家乡唯一的留念——神社的巫女服被粘液彻底溶解。



　　要不是宇生最后使用符术遁形逃脱，估计她现在的下场不会比她的衣服好到哪里去。



　　...



　　「哟，这不是薇薇安小姐吗，你们的任务进展还顺利吗？」



　　薇薇安朝着声音的方向抬头，看见的是一个红发的男人——“神之翼”的队长，霍厄斯。他身后还跟着小队的其他成员。



　　「唔...一点都不顺利喵！虽然委托姑且算是完成了。」



　　薇薇安又把头耸拉下去，垂着猫耳回复道。



　　「是吗，我们这边的委托还算比较轻松的，虽然一开始看到旧城遗迹被尸鬼和不死者爬满的时候我确实吓了一跳。」



　　霍厄斯有些庆幸地说道，身旁的队友也点头表示赞同。



　　「嗯？旧城出现不死者了？」



　　薇薇安有些吃惊，旧城遗址虽然据说是古代战场，但是已经至少三百年没有发生战争了，按理说这种地方就算有死者的冤魂也早已消散了，很难相信这种地方会出现大批的不死者。



　　「是的，而且他们不是自然产生的不死者，因为我们发现了这个东西。」



　　“神之翼”的女神官塞西莉亚拿出一座漆黑的小物件，是用黑熏木雕刻成的骷髅。



　　「果然是“不死棺木”的人搞得鬼啊！」



　　薇薇安恍然大悟，“不死棺木”是活动于大陆西岸金石王国的亡灵法师们成立的组织。专门研究被视为禁忌的死灵术，由于帝国本土政策的打压，他们一般不会在内陆出现。没想到他们现在居然敢来帝都搞鬼了。



　　「我听说最近有一名坐轮椅的天才亡灵法师加入了不死棺木，好像叫什么“无骨者”。哈尔多森公爵还接见了他，搞不好西境的叛乱真的要来了。」



　　自由骑士露维亚-赫蒂忧心忡忡的说道。



　　金石王国虽然是帝国的行省，但却保留了高度的自主权，执政官哈尔多森公爵至今仍在被当地人称为国王。自从莱特大帝驾崩以后，金石王国就开始要求独立，虽然被皇宫否决了，但了解内情的人都认为那里迟早要造反。



　　「对了，霍厄斯酱，你们有芙兰酱和时宇空酱他们小队的消息吗？」



　　薇薇安问道。



　　「没有，“破晓”毕竟是新晋红牌小队，单独完成委托可能还比较吃力，至于“银蛇”的话...」霍厄斯停顿了一下，看了一眼歪着脑袋的薇薇安。「有没有可能，真如莱基奇大人所说...」



　　他也不得不承认，“银蛇”在讨伐魔物这方面是更加优秀的队伍。如果他们小队遇到的魔物和他们一样简单的话，估计早就已经讨伐完成，在皇宫里等候他们了。



　　可是现在看样子，完成讨伐的只有他们两支队伍。



　　...



　　两只队伍完成了任务最后的交接工作后，就来到等候厅里面静静地坐了下来。



　　其实他们现在是被允许自由行动的，只要在所有小队都回来后再一起开个会就行了。



　　可是这些冒险者们此时都没有这样的心情，他们不约而同的来到这里等待着。



　　说实话，虽然前些日子和芙兰达发生了一些不愉快，但其实在场的所有人心里，都是十分尊敬她的。



　　作为公爵之女，她本来可以留在家里做一个养尊处优的大小姐，然后像帝国的其他贵族一样，剥削人民，聚拢财富，残酷镇压，仗势欺人。



　　但是她没有，芙兰达天生就拥有一颗崇尚正义的心灵。



　　她选择成为一名骑士，先是在南方戍边，后来又在长城上与魔族战斗，最后直接放弃贵族身份成为冒险者。



　　她始终在为人民而战，虽然她自称这是贵族应尽的职责，但是大家都清楚，只有她一个贵族真的做到了。



　　...



　　「霍厄斯酱，我想....到迷路森林去看一看。」



　　「真巧，我也正有此意，要不我们两支队伍同行吧。」



　　两个领队不约而同地提出要去支援“银蛇”的打算。



　　「芙兰达虽说脾气也不算好，但是不得不说她是我见过的最好相处的贵族大小姐了。」



　　就连向来和芙兰达不对付的露维亚也对她如此评价。



　　就在大家决定动身之时，等候室的大门被打开了。



　　薇薇安瞬间激动地跳了起来，可是看到来人之后，又很扫兴的坐了下去。



　　走进来的是“破晓”的两名成员——一袭黑衣的剑士时宇空和他的奴隶、魔法师落灵希，在他们身后还跟着一个女人，身着一件深红色的长袍，顶着一头乱糟糟的银灰色头发，低着头走了进来。



　　众人把目光投向她，直到每个人都认出她的身份时，所有人都大吃一惊。



　　此人正是“剑圣”芙兰达-利恩，只是她现在颓靡的样子，呆滞的目光，以及神情中透露出来的弱势，就像是变了一个人一样，全然没有了过去的自信与锐气。 

第四十九章 结算
[第四十九章 结算] by 德特尔菲

　　（真是的，希，你早上就不能帮芙兰整理一下头发吗？）



　　（哈？我又不是她的仆人，凭什么要伺候她？她是巨婴吗？这么大年纪了连头发都不会打理？）



　　时宇空和落灵希不断用眼神交流着，而芙兰达只能尴尬地坐在一旁。



　　今天早上是她失算了，她从小到大都是有女仆来帮她梳头的，离开家之后则是由兰斯洛德帮她梳头。



　　她从来都没有自己整理过头发，所以今早起床时，她对着梳妆镜中自己凌乱的头发一筹莫展。



　　芙兰达拉不下脸来去找落灵希帮忙，而且这个恶毒的女人摆明了就想要看她笑话。



　　时宇空是男生，自然也对此一窍不通。



　　结果芙兰达只能心一横，开始第一次尝试给自己梳头。



　　「区区小事，我就不信我自己做不好！」



　　...



　　虽然气势非常不错，但是最后的结果却是灾难性的。



　　本来只是“有些杂乱”的银色长发彻底被芙兰达改造成了像鸡窝一样的造型。



　　这种为时过早的艺术迅速遭到了落灵希毫不留情的嘲笑。



　　「哈哈哈，哪来的鸟巢？啊哈哈哈哈——」



　　时宇空还是很温柔的，考虑到芙兰达的心情，所以一直憋着没笑。



　　芙兰达大受打击，她感觉自己这副模样已经没脸见人了。



　　「芙兰酱，发生什么事了，你的其他伙伴呢？」



　　看到芙兰达的样子，薇薇安忍不住问道。



　　「抱歉，等我们赶到的时候，只剩下芙兰一个人了......」



　　......



　　时宇空负责向大家解释了一切。其他冒险者都对芙兰达的遭遇表达了同情。



　　瑞拉-利恩最后姗姗来迟，在场的所有人都用冷漠的眼神看着她。



　　她对此视而不见，在随从的帮助下坐上了主座。



　　瑞拉照本宣科的对本次委托做了总结，对冒险者们所做的贡献表达了感谢，并对报酬等事后工作进行了简要的说明。



　　「另外，今天晚上马瑞克陛下为大家举办了一场庆功宴，希望大家能够出席。」



　　「我的同伴全都死了。」



　　芙兰达压抑着愤怒对瑞拉说道。



　　「对此我深表遗憾。」



　　瑞拉的语气中没有什么感情，落灵希猜想她是没有准备这一部分的台词，她绝对没想到芙兰达能够活着回来。



　　「混蛋！你和魔族串通好了，想把我们全都害死！」



　　芙兰达从座位上站了起来，时宇空赶紧上去拉住了她，禁卫团长安东尼也拦在了两人之间。



　　瑞拉-利恩眼睛都没有眨一下，丝毫没有被芙兰达吓退。



　　「芙兰达小姐，魔族出现是预料之中的事情，我们只是不知道会在哪个方向而已，而那条路线是你自己选的，不是吗？」



　　宰相冷静地陈述着事实。



　　「自从我两年前离家开始，你就一直在派杀手追杀我。」



　　「芙兰达小姐，你现在说得话已经涉嫌诽谤皇室了。」



　　「诽谤？你以为给所有杀手自杀的毒药我就看不出幕后指使是谁吗？」



　　芙兰达情绪激动。宰相的其他守卫也都聚拢了过来。



　　「我说——你们的个人恩怨能不能私下解决呀？我还想参加庆功宴呢。」



　　剑拔弩张的氛围之下，落灵希突然来了这么一句没心没肺的话。



　　在场的所有人都愣住了，芙兰达难以置信地看着刚才发言的落灵希，就连时宇空也感到十分困惑，他本以为落灵希虽然平时有些玩世不恭，但是至少在这种大是大非问题上是有原则的。



　　其他大部分人则是对眼前的黑发少女，身为奴隶却不知死活的在这种节骨眼上插嘴而感到惊讶。



　　首先回过神来的是宰相瑞拉，她拍了拍双手，示意自己身边的守卫退下。



　　「落灵希小姐说得没错，今天我们国家的英雄们保护了帝都，是值得庆祝的日子，我们就不要为这种私底下的事情斗争了！无论如何，我不希望在这里看到互相残杀。」



　　说完，瑞拉便和安东尼等人一起离开了。



　　芙兰达转向落灵希，愤怒地说道。



　　「你这家伙到底是站在那一边的？」



　　「你的同伴才刚刚因为你的愚蠢送命，你就又开始在敌人家里闹起来了，是谁给你的底气？是空吗？你想把空也拖下水吗？」



　　落灵希依然坐在座位上，向芙兰达抛出一连串问题，语气中听不出任何波动。然而只有时宇空知道，这种时候才是落灵希脾气最坏的时候。



　　芙兰达还想要发作，却被时宇空拦了下来。



　　「等一下，芙兰，让我单独和希谈一谈吧。」



　　时宇空二话不说就拉起落灵希走出了门口。



　　...



　　在等候室隔壁的一个小会议室里，时宇空找了一个座位坐下，落灵希在一旁随意地靠着墙站着。



　　「你刚才为什么要说那种话呀？」



　　时宇空问道。



　　「不然怎么办，难道要在那里跟整个皇室开战吗？」落灵希用左手抱住右手的手臂，视线偏到一旁。「皇宫的底牌我们还不清楚，但他们肯定是有的。我不在乎芙兰达的死活，但我不能让你也身处险境。」



　　「这么说，你有办法让他们在晚上的宴会里掏出底牌吗？」



　　「嗯，如果说晚上的宴会不是马瑞克皇帝提出的，那就是瑞拉想用来试探我们的。」



　　「她也想试探我们？」



　　落灵希莞尔一笑。



　　「她肯定担心我们知道了那张图纸的事情。」



　　瑞拉-利恩原本的计划破产了其实也没有什么关系，以后还可以在找机会，但要是皇室与魔族勾结的事情暴露了，则可能会动摇帝国统治的根基。所以瑞拉才想要通过这次宴会来试探他们。



　　而且...



　　「希，你觉得瑞拉有没有可能已经开始怀疑我们的身份了？」



　　时宇空问道，他指的是两人穿越者的身份。



　　「她不怀疑我才会觉得奇怪。」



　　如果按照瑞拉原来的计划，魔尊阿克利雷德的强度绝对是没有办法战胜的，事实上也是如此，即便是帝国目前的最强战力——芙兰达-利恩也落败了。



　　但这样的存在居然被两个自称是外乡人的冒险者轻易击杀，无论如何都太可疑了。



　　「不过空放心吧，她要是敢耍花招，我会让她的下场比魔尊还要惨...」



　　落灵希的表情变得暗沉无比，不过倒不如说这才是她本来的面目。 

第五十章 宴会
[第五十章 宴会] by 德特尔菲

　　晚宴的地点被设在了红鹰宫大厅里，落灵希早早让五十多只亡鸦飞上了周围宫殿的尖顶，好时刻监视着周围的一举一动。



　　大厅的楼台上，几名宫廷乐师架出提琴和一些管弦乐器，演奏起了悠扬舒缓的曲子。



　　落灵希坐在一个角落的座位上，默默观察着宴会上宾客们的一举一动。她注意到宴会里的守卫都不是一般人，其中包括圣骑士团的副团长，“匕首伯爵”埃尔贡-威尔斯以及著名的“母狮”奥塞雅-西尔文。



　　据说“匕首伯爵”的弟弟，怀特-威尔斯的尸体昨天才刚刚被“神之翼”发现死在了古城遗迹里，他连悲伤都来不及，就被安排负责庆功宴的安保工作，很多人都对他心生同情，每一位来宾都会首先向他致意，然后再进入大厅。



　　受邀来参加晚宴的不只有冒险者们，还有不少在帝都任职的官员和贵族们。



　　这对于阶级较低的人来说无疑是一个攀上高枝的好机会，比如“神之翼”的魔法师温茜和女神官塞西莉亚，都是偏远地区小贵族的女儿，现在正在积极地向大贵族们献殷勤。



　　作为本次委托的最大功臣，时宇空毫无疑问成为了宴会的焦点人物，很多贵族慕名而来，想要见一见这位剑圣的救命恩人。



　　时宇空也发挥出了他的交际才能，他穿着皇室赠予的华贵礼服，与来往的客人攀谈了起来，和其他人不一样的是，他对所有人都一视同仁，谈吐间显露出的气质真的很容易让人误以为他是某位公爵大人的继承者。



　　为了消除众人的疑虑，时宇空编造了很多他这些年在大陆各处游历经商的事迹，把自己的过去包装成一个普通的朝华商人。不知为何，时宇空的话总有一种无可辩驳的说服力，就连知道真相的落灵希都差点就要相信了。



　　本来时宇空也邀请了落灵希一起到舞台上的，不过她考虑了一下自己身份，还是决定留在舞池下的观看席里，与其他贵族带来的随从们坐在了一起。



　　和落灵希在同一个地方的还有“灵猫”的成员们，作为外族、异族和“偷猎者”的她们无论如何也不可能跻身帝国的上流社会，所以也不想白费功夫去和他们套近乎。



　　她们甚至没有换上足够体面的衣服，依然穿着平时冒险时的衣着，这一点落灵希也是一样，她们这种社会阶层没有必要去讨好贵族的欢心，所以都是怎么方便怎么来。



　　落灵希注意到了之前在任务中被弄坏了巫女服的宇生晴明，现在换上一套似乎是在帝都集市上买到的市民长裙，正在和其他的伙伴们闲谈着。



　　收回了四处张望的视线，落灵希又观察了一遍亡鸦们视野中的情况，整个红鹰宫的四面八方被她尽收眼底。



　　本来她想用这些亡鸦来寻找宰相的刺客，不过现在看来担心是多余的，既然瑞拉邀请了这么多贵族前来，应该不是打算在这里动手。



　　落灵希放松下来，也开始投入到今晚的宴会气氛中，她拿起餐桌前的刀叉，准备享用面前招待她的异世美食。



　　然而还没等她把手中的叉子伸向食物，一个银色的身影靠近了她，在她旁边的座位上坐了下来。



　　落灵希转过头去，看到芙兰达随意地倚着靠背，投来一道阴冷的目光。



　　芙兰达的头发已经被梳成了一副端庄的大小姐发型，她现在穿上了一套雍华的银色连衣长裙，全身上下处处散发着贵族千金的气息。



　　落灵希刚才没有在舞台上看到芙兰达，她应该是刚刚才到的吧。



　　（毕竟即便是最心灵手巧的侍女，想要把她原来的那一头鸡蓬改造成现在这样，也要花一番功夫才行吧？）



　　落灵希心里不禁这么想。



　　「能不能不要再用你的红眼睛魔法了，看着真恶心。」



　　芙兰达盯着落灵希血红色的眼睛，有些嫌弃的说道。



　　落灵希只是笑了笑，没有出言反驳，说起来也奇怪，她从来不会因为别人对自己本人的中伤而感到生气，大概是早已经习惯了吧。



　　反而是见到有人有一点冒犯空的举动就会让她变得怒不可遏。



　　「空刚才和你说什么了。」



　　芙兰达对着落灵希发问道，语气锋利而冰冷。



　　落灵希假装没听见，用餐刀插起一颗红色的水果送进嘴里咀嚼了起来。



　　（长得很像是草莓，但是味道却完全不一样啊。）



　　落灵希仔细品味着嘴里的果实。



　　自己的发问被无视，芙兰达有些愠怒，她一拍桌子，从座位上站了起来。



　　「我在跟你说话！就算是奴隶，也应该知道基本的礼节吧？」



　　落灵希转头看了一眼芙兰达，将嘴里的东西咽了进去，然后才缓缓开口。



　　「我确实没有受到过作为奴隶的教育，不过我觉得在这么优雅的场合里大声喧哗的话，应该也不像是贵族的礼节吧？」



　　落灵希毫无波澜地说道，芙兰达这才注意到周围人群看过来的目光，不过距离较远的舞台上的贵族们似乎都沉浸在音乐和舞蹈中，没有发觉这里的情况。



　　芙兰达悻悻地坐回了椅子上。



　　落灵希继续挑选着她下一个要品尝的食物，虽然这些水果和点心比不了舞台上那些呈给贵族们的美食，但是对于她来说已经足够了。



　　落灵希把叉子伸向摆在桌子中央的点心，看样子应该是用糖砂包裹起来的小块蛋糕。



　　然而就在叉子快要触及小蛋糕的一瞬间，一道虚影在落灵希眼前掠过，从她的眼皮子底下夺走了蛋糕。



　　一旁的芙兰达露出了一副得意的笑容，将插在自己餐叉上的蛋糕送入嘴中。



　　（这家伙是小学生吗？）



　　看着自己的点心被夺走，落灵希在心里吐槽道。



　　不过她也不得不称赞芙兰达刚才展现出来的速度，那么大幅度的动作还能精确地用叉子插走蛋糕，确实是不负剑圣的威名。



　　虽然确实有点本事，但要是性格能再成熟一点就好了。



　　这样想着，落灵希又尝试去拿另一块蛋糕，又是一道黑影闪过，眼前的蛋糕再次不翼而飞。



　　（还来？）



　　落灵希有些不耐烦得撇了一眼芙兰达，她似乎下定决心要和自己较劲到底了。



　　（你等着！）



　　落灵希继续装作毫不在意的样子，伸出叉子靠近下一块蛋糕，芙兰达继续估计重施，在落灵希快要碰到蛋糕的一瞬间迅速出击...



　　铛——！



　　一声金属碰撞的声音传来。



　　落灵希笑眯眯地挥舞着叉子上的蛋糕，而芙兰达则是一脸错愕。



　　刚才落灵希瞬间调转了自己叉子的方向，弹开了芙兰达伸过来的叉子，并顺势带走了蛋糕。



　　芙兰达看着落灵希叉子上的蛋糕，感到难以置信，落灵希刚才的动作比自己还要快，而她只是一个魔法吟唱者而已。



　　似乎是觉得自己作为战士的尊严受到了侮辱，芙兰达拿起叉子就向落灵希刺了过去。



　　（哎呀，气急败坏了啊？）



　　铮——！



　　又是一次金属撞击的声响。



　　落灵希的眼睛仍然看着面前的蛋糕，仅仅用另一只手上的餐刀阻挡住了芙兰达的攻击。



　　芙兰达尝试继续发力，然而两把对抗的餐具却依然纹丝不动。



　　就连在力量上，落灵希也能够完全压制芙兰达。



　　芙兰达不愿意接受这个事实，她奋力甩开落灵希的餐刀，展开了迅猛的攻势，落灵希连身子都没有移动一下，用左手的小刀接连挡下了芙兰达的所有进攻，金属交锋产生的火花到处飞溅。



　　又一次刺击被落灵希挡下，她顺势一挑，改变了餐叉的方向，芙兰达的身体重心也被牵动，差点栽倒在地上。



　　「帝国剑圣？只有这种程度吗？」



　　「唔...」



　　落灵希的语言明显戳到了痛处，芙兰达的全身颤动了一下，随即她眼睛一晃，身影消失不见。



　　咣当——



　　芙兰达使用了空间魔法，瞬间闪现到了落灵希左侧重新发动攻击，然而依然被落灵希用餐刀游刃有余地挡了下来。



　　餐刀和餐叉因为强大的冲击力而剧烈摇晃着。



　　「你们两个快住手！」



　　时宇空的声音传来。两位少女在角落里的争斗此时已经成为了全场的焦点。



　　落灵希和芙兰达抬起头，看到了周围聚集过来的人群，时宇空走上前来。



　　落灵希耸了耸肩，率先收起了餐刀，从桌子上站了起来，芙兰达却是一副不甘心的样子，手中的餐叉仍然悬停在空中。



　　没有等时宇空继续说话，落灵希就朝着芙兰达深鞠了一躬。



　　「非常抱歉，芙兰达大人，看样子我们两个人的切磋只能到此为止了，请您原谅我刚才的失礼。」



　　落灵希知道在这个身份阶级森严的世界是没有什么道理可以讲的，不管是谁先挑的事，作为奴隶的她必须率先道歉。



　　「嗯？！」



　　芙兰达被落灵希突然转变的态度搞得有些不知所措。



　　时宇空还没有蠢到会相信落灵希的鬼话，不过他也不想把事情闹大，所以没有当场戳穿。



　　他走到芙兰达身旁。



　　「芙兰，你终于来了。」



　　「空要来的话我肯定会来的呀！」芙兰达脸颊泛红，露出怀春少女的模样。「所以，要不要邀请我到舞台上跳一曲舞呢？」



　　芙兰达优雅地对时宇空伸出手，如果不认识她的话可能真得会以为她是个淑女吧。



　　「空，你现在有时间吗，有件急事想跟你谈谈。」



　　两人之间恰到好处的气氛被落灵希突然打断，芙兰达恶狠狠地瞪了她一眼。



　　「有什么事不能等到宴会结束再谈呢？空，别管她了，我们走吧。」



　　「可是...」



　　时宇空还想说什么，但芙兰达已经挽起了他的手臂径自走进了舞池中央。



　　临走前还不忘记回望落灵希一眼，露出了胜利的笑容。



　　（好好享受你的蛋糕和点心吧！）



　　不知道为什么，落灵希从芙兰达的眼神中听到了这样的心声。



　　看着眼前的画面，她强压住自己怒火没有爆发出来，她重新坐了回去。



　　「算了...比起这种事情，我还有更重要的事情要担心啊！」



　　她自言自语道。 

第五十一章 提醒
[第五十一章 提醒] by 德特尔菲

　　时宇空来到了舞池中央，芙兰达牵着他的手。



　　围观的人群里发出了一阵骚动，人们交头接耳地讨论着什么。



　　时宇空有点在意他们谈话的内容，但芙兰达的伸出双手把他的脸转了过来。



　　「别理他们，我们跳我们的。」



　　芙兰达挑了挑她那像月亮一样美丽的眉毛，似乎毫不在意周围人的言论。



　　「可是我不太会跳舞啊！」



　　「没关系，我会教你的。」



　　芙兰达把右手搭在时宇空的肩膀上，时宇空也学着样子用手揽住了芙兰达的柳腰。



　　他跟着芙兰达的步伐缓缓转圈，渐渐融入了优美音乐的节奏里。



　　一曲奏罢，两人含情脉脉地对视着，仿佛都意犹未尽。



　　「要不要再跳一曲？」芙兰达建议道。



　　「荣幸之至。」时宇空很绅士地回应。



　　啪、啪、啪——



　　一阵掌声从旁边传来。



　　「真是精彩，两人的舞蹈实在让人叹为观止啊！」



　　时宇空扭头看去，禁卫骑士团的团长安东尼，同时也是芙兰达的亲生哥哥，正在不停的鼓着掌。



　　「你来这里干什么？大厅的守卫有威尔斯大人还不够吗？」



　　芙兰达对他翻了一个白眼，她和哥哥姐姐的关系一向都很差。



　　「您说得没错，在皇宫这么重大的宴会上我们禁卫骑士团更应该加紧看管皇宫的安全才对，但是有位大人托付给了我一件必须要立刻完成的事物，所以我才过来了。」



　　「不会是瑞拉叫你来的吧？」



　　芙兰达干笑了一声。



　　「不，是父亲大人传音魔法。」



　　安东尼解释说。



　　「爸爸的？！」



　　芙兰达语气里有些吃惊，安东尼转向时宇空。



　　「时宇空先生，很抱歉我可能要打扰你们两人共处时光了，有些事情我需要和家妹私下谈一谈。」



　　「对不起，空，我很快就回来，到时候我们再继续。」



　　芙兰达也抱歉地看着他。



　　「没有关系，不必在意我，你先去解决家里的事情吧！」



　　事关芙兰达的家事，时宇空也表示理解。



　　芙兰达跟着安东尼走向了阳台，她顺手拉上了门口的帷幕。



　　时宇空坐到了靠近舞台的座位上，观赏着其他来宾的舞蹈。他注意到周围的人此刻都在用异样的眼光看着他。



　　身边的侍者为他斟满了一杯红酒，时宇空不太会喝酒，印象中他只在自己的退役仪式上和俱乐部的队友们喝过一次酒，而那一天他难受了一晚上。



　　环视了一下周围，落灵希还在品尝点心，但是她的眼睛却还是血红色的，大概是想看清舞台上的表演吧，落灵希毕竟是近视眼，需要靠魔法来辅助视力。



　　时宇空注意到“灵猫”的众人也坐在角落里，其中阴阳师宇生晴明穿着帝国女式长袍，郁闷地坐在一边，也难怪，那件被粘液溶解掉的巫女服是她唯一一件能够怀念家乡的东西，她一直非常珍惜的，现在心里肯定不好受吧。



　　......



　　「告诉那家伙不要再痴心妄想了！」



　　阳台外突然传来芙兰达怒吼的声音。



　　随后那里帷幕被粗暴地掀开了，芙兰达一脸愤怒地走了出来。安东尼还站在阳台上，露出了尴尬的表情。



　　「你没事吧，芙兰？」



　　时宇空上前关切地问道。



　　芙兰达抬头看了他一眼，目光柔和了不少。



　　「抱歉，空，今天不能再继续和你跳舞了，我有点事，先回房间了。」



　　「那好吧，别太勉强自己哦。」



　　时宇空目送芙兰达离开，心里还是有些放不下，这时，落灵希来到了他身边。



　　「你有没有发现这个女人走到哪里，就会把坏情绪带到哪里。」



　　「希，别这么说，芙兰才刚刚亲眼看到那么多战友死在面前，现在情绪有些波动也是可以理解的，你得给她一点调节心理的时间。」



　　「调节什么心理啊？你别忘了，芙兰达十四岁时就已经上战场了，十六岁就开始守卫长城了，战友死亡这种事情对她来说肯定是家常便饭，还轮不到我们来担心她吧。」



　　落灵希不以为然。



　　「这种事情，就算经历再多次也不可能习惯的了吧。」



　　时宇空又想起了悬门上自己战友的头颅，语气中充满了落寞。



　　看着时宇空悲伤的神情，落灵希有些心疼，这让她对芙兰达愈加的不满了。



　　坏情绪就像是疾病。落灵希心想，你不会因为把它传播给了更多的人而得到痊愈。这也是她从来不轻易发怒的原因。



　　...



　　宴会继续进行着，东道主瑞拉-利恩终于在接近尾声的时候姗姗来迟，出席了宴会，同时代表皇帝向诸位冒险者们表达了感谢，只不过芙兰达早就已经离开了。



　　散席后，众人在宾院里互相道别。



　　“灵猫”和“神之翼”打算现在就动身离开了，而时宇空他们则是打算在这里继续住一晚。



　　「对了，晴明小姐。」



　　时宇空突然叫住了“灵猫”的阴阳师宇生晴明。



　　「什么事？」



　　宇生晴明感动有些意外，她和时宇空好像从来没有交集过。



　　「是这样的，听说你家乡的服装在战斗中被损毁了。」



　　「是...是的，我本来想把它当做对故乡最后的念想，好好保留的，但是现在也没有办法了。」



　　阴阳师少女遗憾地说道。



　　这时，时宇空不知从什么地方拿出了一个箱子，并在她面前打开了，她看到里面竟有紫金色的光芒散发出来。



　　「其实我以前在经商的时候，偶然得到过一件瀛洲服饰，」时宇空将衣服拿出来，是一件装饰十分精美的日式和服。「咱们也算是有缘分，所以我想把这件衣服送给你。」



　　宇生晴明看着这套华美的和服有些入神，片刻后才意识到自己的失礼，急忙推辞道。



　　「这怎么能行呢？时宇空先生，这太贵重了，我绝对不能收。」



　　「没有那么夸张啦，就当是我送你一份人情，在我的家乡有句话叫做礼尚往来，将来我们都可能会有需要互相帮助的时候，我愿意先向你们表达自己的友善。」



　　「晴明酱你就收下吧，感觉这件衣服很适合你穿喵！」



　　薇薇安也在一旁劝说宇生晴明。



　　「那好吧，既然是这样，我就收下了，非常感谢你，时宇空先生，将来如果有事需要我帮忙的话，请尽管告诉我，我一定会倾力相助的。」



　　宇生拗不过众人，便收下了这份礼物。



　　「对了，时宇空先生，你还记得卖给你这套衣服的商家是谁吗？」



　　「哦，是一位来自瀛洲的僧侣，我在海上运货时救下了他被海盗打劫的船只，作为感谢他才送给了我这套衣服，我没有来得及询问他的身份，只知道这件衣服名叫“恋之桃木”」



　　时宇空早就想好了说辞，只要说原来的主人是来自海上的，就没有办法再深究了吧。



　　「是这样啊...」



　　宇生有些遗憾。



　　听到“恋之桃木”这四个字时，落灵希的眼睛都直了。



　　送别了两支冒险者队伍后，时宇空转身准备回房间，却看到落灵希在用阴沉的眼神看着他。



　　「花心大萝卜，处处沾花惹草！」



　　「别误会，希，我真得没有那个意思，反正她也不知道那件衣服的寓意嘛。」



　　时宇空赶紧解释。



　　「空有这套衣服就已经很有问题了。」



　　“恋之桃木”是游戏里很特殊的一套服装，它并没有任何装备的特殊加成和魔法效果，而是作为“情人节限定副本”的奖品。这个副本需要一对男女两个玩家共同通关，而任务的奖励则会分别放在对方的背包里，要在游戏地图中的教堂里确认情侣关系之后才能交换。这也是为什么时宇空能够从背包里拿出女性服饰的原因。



　　「不过既然这件衣服还留在空的背包里，难道是告白失败了？」



　　落灵希一脸幸灾乐祸。



　　时宇空面露苦笑，那个扎着双麻花辫、样子有些土气的女孩子在他的脑海中浮现出来，那是他以前所在的职业俱乐部的队友，精灵弓手郴莹，同时也是他的初恋。



　　虽然一直以来都是时宇空的单相思。



　　当年郴莹在他半哄骗地邀请下，与时宇空一起参加了“情人节限定副本”，通关后的第二天，时宇空就向郴莹告白了。



　　彼时两人还只是同一个高中的同学，和被恋爱冲昏头脑的时宇空相比，郴莹显然要冷静地多，她建议时宇空以学业为重，将来在更好的环境里一定会找到比自己更优秀的女孩子。



　　毫无疑问郴莹是完全正确的，但是时宇空还是因此受到了很大的打击。



　　庆幸的是，在这之后两人仍然维持着十分要好的关系，只是从此以后时宇空便不再相信真爱了，以至于后来被学姐随意欺骗感情也不在乎。



　　现在想来，时宇空那个时候实在是太过幼稚了。郴莹从一开始就比他成熟的多，所以看不上他也很正常。



　　「唉，事情都过去了，现在希和芙兰才是我更重要的人。」



　　时宇空不愿再提这件往事了，他径直向房间里走去，落灵希却突然拉住了他。



　　「还有什么事吗，希？」



　　时宇空不解地问道。



　　「还记得我在宴会上想找你谈的事情吗？」



　　时宇空想起来了，落灵希好像是有急事想要跟他谈的，可是被芙兰达打断了。



　　「我接下来说得话希望空无论如何都要记住。」



　　看到落灵希认真的态度，时宇空也竖起耳朵仔细倾听了起来。



　　她凑到时宇空的耳畔。



　　「空，今晚你要小心一点，可能会有刺客潜入你的房间，如果发现有什么不对劲的话，一定要保护好自己，不要让他们有靠近你的机会。」



　　「额，每天潜入到我的房间里、爬到我床上的“刺客”不就是你吗？你不怕被我误伤到吗？」



　　时宇空笑着说道。



　　「烦、烦死了，今天我不会去夜袭的！」落灵希脸上一红，随后伸手拉住了时宇空的衣襟，认真地看着他。「空，一定要记住我说得话哦！」



　　「我还是祈祷今晚不要遇到刺客吧...」 

第五十二章 深夜里的怪物
[第五十二章 深夜里的怪物] by 德特尔菲

　　夜幕降临，红鹰宫上下一片寂静，礼宾院紧靠着的灵木森林，时宇空躺在自己的客房里，思索着落灵希刚才所说的话里面的深意。



　　乍一听落灵希的提醒似乎稀松平常，这个古灵精怪的女孩经常会跟他开这样的玩笑。



　　但这次时宇空总感觉她不是在开玩笑，虽然他也很奇怪，如果落灵希知道什么隐情的话，为什么不直接告诉他呢？



　　思前想后，时宇空还是决定直接去落灵希房间把事情问清楚。



　　就在这时，时宇空身上的被子又鼓动了起来。



　　「唉～又来了。」对于这种现象时宇空已经见怪不怪了。「算了，我正好想要去找你呢。」



　　果然落灵希刚才只是在跟他开玩笑吗？明明说好了今晚不会再来了。



　　时宇空身下的女孩紧紧抱住了自己，他甚至能感受到少女的胸口完全贴在了自己身上。



　　这让他有点意外，自从昨天晚上的事情以后，落灵希就开始变得主动起来了吗？



　　（等一下，这个胸部的触感，感觉和平时不太一样。）



　　时宇空发现了不对劲的地方。



　　虽然落灵希作为女孩子，身材不算特别有料，但是还在可以接受的范围内，然而现在抱着他的女孩子胸前却是像钢板一样平坦。



　　他立刻意识到了潜入自己房间的人不是落灵希。



　　（「空，如果今晚有人偷偷跑到你的床上，那么她就一定是刺客！」）



　　他回想起落灵希先前的忠告，神经迅速紧绷了起来。他伸手反握住怀中女人的双手，双腿用力一蹬，从床上跃了起来。



　　「哎呀！」



　　房间里响起一声尖叫，床上的被子直接被掀飞出去，这个不知名的女子瞬间就被时宇空压在了身下，手臂背在身后被时宇空牢牢锁住。



　　床上的女人无力挣扎，一头银色发丝杂乱的披散开来。



　　看到了映入眼帘的银色长发，时宇空才意识到女孩的身份。



　　「芙兰？怎么是你？！」



　　......



　　（在这里居然也有光之神的祭坛呀。）



　　落灵希站在灵木森林深处，望着眼前用来奉侍神明的祭坛。



　　她是从来不信什么神灵的。任何世界的发展都应该是自底向上，不断进步的，如果上帝真的在人类出现之前就已经存在了的话，他为什么要创造出一个远远不如他的物种呢？



　　这世界上本来没有恶魔与神明，只是有些人会把所有人的错误都归咎到一个人身上，从而制造出了恶魔；有些人会把所有人的成绩都归功于另一个人身上，从而制造出了神明。



　　但在异世界的所有人类几乎都相信神的存在，就连剑圣芙兰达在战斗前也会先向光之神祈祷。



　　「一共只有五个人吗？看来空还真是不受他们待见啊！」



　　落灵希自言自语地说道。



　　「那好吧，让我来看看你们的光之神会不会来拯救你们吧！」



　　落灵希在祭坛的台阶上坐下，闭上了双眼，等她再度睁开时，瞳孔的颜色变得像血一般通红。



　　......



　　“清洗会”的首席执行官怀亚特带着四名部下悄悄穿行在灵木森林中，靠近着他们这次的暗杀目标。



　　红鹰宫背靠着的林场是皇家的狩猎园区，平时会有不少野兽出没。



　　虽然类似的活怀亚特一直都在干，但这次他还是保持着高度的警惕，当清洗会的最高长官特地让他至少带上三名部下共同行动时，他就觉得事情不简单。



　　「待会潜入皇宫以后，目标在礼宾楼二楼的第三个房间里，注意动静小一点，剑圣的房间就在隔壁，要是把她也惊醒了就不好对付了。」



　　怀亚特悄悄给众人下达着任务。



　　沙啦——



　　突然，怀亚特背后的树木发出了响动。



　　他立刻转身并向后跃出，警惕着四周的风吹草动。



　　「那个...怀亚特大人，请您别紧张，刚才的声音是树梢上的乌鸦发出来的。」



　　其中一个部下善意地提醒着怀亚特。



　　「贾斯帕，你在教我做事吗？我刚刚才告诉过你们，任务期间要时刻警惕四周！」



　　怀亚特显然也发现了自己的反应过度，但他放不下作为长官的架子而不愿意承认，反而狠狠的训斥了刚才发言的后辈。



　　「抱歉，怀亚特大人！是我太松懈了！」



　　被称作贾斯帕的年轻人自讨没趣，只能默默接受怀亚特的训斥。



　　「既然明白了就赶快用你那狗鱼一样的绿眼睛去前面侦查！」



　　「是，怀亚特大人！」



　　接到命令的贾斯帕急忙动身，到前面探查道路去了。



　　怀亚特长舒了一口气，眼睛盯着刚才在榆树上的那只乌鸦。



　　「看来传言是真的，现在全大陆的乌鸦都变成红眼睛了，看着真晦气啊！」



　　「是的，怀亚特大人，书城的学者们认为这是一种快速扩散的传染病。」



　　另一位部下玛亚回答道。



　　按照学者们的理论，乌鸦突变出这样的性状毫无疑问是不利于生存的，迟早有一天它们会自然而然地变回原来的样子。



　　他们继续沿着森林的皇家大道行走。



　　不知道过了多久，怀亚特突然停下了脚步。



　　「该死，贾斯帕怎么还没有回来？」



　　「我想那孩子应该是迷路了吧。」



　　执行官雷尔夫的资历和怀亚特差不多，他说出了自己的判断。



　　「哼，等他回来我再找他算账，我们继续走吧！」



　　话音刚落，皇家大道的尽头出现了一个人影，正摇摇晃晃的向他们走来。这个人也穿着和他们一样黑色紧身衣。



　　「贾斯帕？」



　　怀亚特试探性地问道。



　　人影没有答话，依然径直地前进着。借着月光，众人终于看清了来人的模样，正是刚才前去探路的贾斯帕，只不过他本来的绿色眼曈现在变成了和乌鸦一样的红色，而且双目无神，一副步履蹒跚的样子。



　　「怀亚特大人，贾斯帕似乎有些奇怪。」



　　  一直沉默着的安杰洛出言提醒道。



　　「嗯。」怀亚特拔出他的长剑。「别发出太大声响，这里离皇宫已经很近了。」



　　「怀亚特大人，这里树枝太密了，还是用短刀吧。」



　　经验丰富的雷尔夫劝说着这位长官。



　　「你们今天都是怎么了，我难道需要你们来教导吗？」



　　怀亚特固执己见。



　　贾斯帕也颤颤巍巍的拔出了自己的佩剑，他的动作就像一个提线木偶一样。



　　随着他的靠近，周围的空气开始变得森冷起来。



　　作为教会的圣职者，众人敏锐地察觉到了这一点。



　　「这...难道是不死者反应？玛亚，检测一下贾斯帕的生命体征！」怀亚特命令道。



　　「是，万象之眼！」玛亚发动了一个魔法瞳术，随后转向怀亚特。「很遗憾，怀亚特大人，贾斯帕的生命之火已经完全熄灭了，现在的在你面前的人是用死灵魔法操纵的躯壳。」



　　「那就没有必要手下留情了，我们把这个不死者消灭以后就撤退吧！看样子计划已经暴露了。」



　　怀亚特愤懑地说道，他不明白如此秘密的行动是怎么被发现的。



　　不过眼下还是解决当前的事情要紧，不死者向怀亚特举起了长剑挥砍过来，而怀亚特迎上去接下了这一击。



　　呯——



　　不死者的力量大得出乎怀亚特的预料，强大的冲击力把他击退了好几步才稳住身体，而贾斯帕的身体却纹丝不动。



　　「吼——」



　　贾斯帕的喉咙里发出了不死者特有的怪叫声，他举起钢剑继续向怀亚特走来。



　　怀亚特看着自己因为刚才过度发力而颤抖起来的手臂，知道继续与这个不死者拼刀是不明智的选择，于是他向后退去，与贾斯帕周旋起来。



　　而贾斯帕就像普通的不死者一样机械地前进着，仿佛眼里只有怀亚特这一个目标。



　　雪白的剑刃划破夜空。



　　怀亚特轻易的闪开了这一击，贾斯帕的长剑结结实实的劈到了一旁的树干上。



　　这棵和成年人的腰肢一样粗壮的大树摇晃了几下，随后在怀亚特等人震惊的目光注视下，向侧面倒了下去。



　　怀亚特再一次肯定了自己绝对不能被贾斯帕的攻击砍到一下。他快速后撤，闪躲着不死者一次又一次的攻击。



　　雷尔夫抽出匕首，悄悄地绕到了贾斯帕的身后，对准他的脑袋奋力刺了过去。



　　然而让他始料未及的是，一直死气沉沉的贾斯帕却仿佛在这一瞬间突然恢复了生命的活力。他像一道黑影一般迅速的闪躲到一边，随后手中的长剑顺势刺出，不偏不倚的贯穿了雷尔夫的胸膛。



　　雷尔夫连痛苦的呻吟都发不出来，这一剑精准的刺中了他的心脏，等到贾斯帕把长剑从他的身体里拔出时，伤口的血液泵出了两米多高。



　　受到致命伤的雷尔夫露出了难以置信的表情，作为战士他已经有超过二十年的经验了，他从来没有见过速度如此夸张的对手，更何况是个身体僵硬的不死者。



　　雷尔夫默默地倒了下去，安静的死去了。



　　这一幕让怀亚特终于明白了过来。



　　「该死，你们都小心点，有死灵法师在操纵这个不死者！」



　　低级的不死者只有本能没有智慧，不可能有刚才那么敏锐的反应，所以刚才贾斯帕的动作毫无疑问是在死灵法师的指挥下完成的。



　　怀亚特其实早该想到的，贾斯帕被悄无声息地杀死并转变为不死者，这是只有在亡灵魔法才能做到的事情。



　　「怀亚特大人，我们该怎么做？」



　　玛亚有些紧张地问道，看到前辈惨死的画面以后，她不敢再轻举妄动。



　　「哼，既然那个死灵法师能这么精准的操纵战斗，就说明她本人一定就在这附近！玛亚，我和安杰洛先拖住他，你去把那个死灵法师找出来，发现她的踪迹后立刻向我们发信号！」



　　「是，怀亚特大人！」



　　玛亚钻入森林中，身影消失不见了。



　　「好了，让我来看看你身后的死灵法师还能狂妄多久！」



　　怀亚特重新朝不死者举起剑，安杰洛也拔出一把短刀做好应战的准备，不过他们完全不打算再与他进行正面交锋，只是想要拖延时间而已。



　　贾斯帕模样的行尸走肉再次踱步前来，两名执行官谁也不敢继续掉以轻心了。



　　「退魂斩！」



　　怀亚特释放出武技，一道红色的刃光向贾斯帕飞去。



　　这是专门用来对付不死族的武技，怀亚特确信无论现在的贾斯帕的身体得到了如何的改变也不可能在这一招下毫发无损。



　　然而贾斯帕只是慢慢的提起了长剑，用看似迟缓的动作精准的抵御住了这次攻击。



　　「圣谕加护！」



　　安杰洛使用魔法对自身进行强化，随后冲到贾斯帕面前连续挥出四次斩击。却仍然没能攻破贾斯帕迟钝而又精准的防御。



　　「吼——」



　　贾斯帕怪叫着对安杰洛挥砍长剑，安杰洛灵敏地后跳，不死者势大力沉的劈砍再次折断了一颗大树。



　　玛亚仍然没有给他们两发来信号，他们只能继续与贾斯帕僵持着。



　　......



　　名叫玛亚的女执行官疯狂地在森林里逃窜着，首席执行官交给他的任务早就已经被抛到脑后了，直觉告诉她现在除了逃跑没有别的选择。



　　刚才被一剑击杀的雷尔夫是他们当中实力最强的执行官，那个死灵法师能够操纵不死者轻易杀死雷尔夫，毫无疑问也能随时杀死他们，可惜狂妄自大的怀亚特没能看清这一点。



　　她可不想跟他们一起陪葬。



　　玛亚继续往回跑，皇家园林中间的光之神祭坛上有她画的传送阵，他们就是靠那里的魔法传送到这里来的。



　　祭坛已经出现在她的眼前了，她快速的翻身爬上台阶，来到光之神雕像后面，那里隐蔽的画着一个魔法阵。



　　这个传送阵只有拥有空间法师职业的玛亚能够使用，如果她自己传送走了，那么其他两人就回不去了。



　　不过玛亚并不相信那两个人有逃出生天的可能，她自顾自地念起传送法咒。



　　「这就要走了吗？」



　　一阵慵懒的女声响起，玛亚被吓得赶紧屏住呼吸。



　　她抬起头，一个身穿黑袍的女人正坐在神圣的祭坛上，风帽遮住了她的大部分脸，玛亚分辨不出她的样貌，但可以看到她的眼睛像是血一样通红，让人怀疑她是否和乌鸦感染了一样的疾病。



　　这个黑袍女人的身份不言自明，肯定是刚才操纵不死者的亡灵法师。



　　「等一下！」玛亚颤抖着声音大叫道。「听我说，我们也许不必争斗，我们的目标是皇宫里的一个冒险者，并没有冒犯您的意思！」



　　黑袍女人的眼神中先是露出了一丝疑惑，随后哈哈大笑起来。



　　「哈哈哈——，别紧张，我不是来杀你的，」她笑着从身后拿出一个口袋递给她。「我帮你拿来了你忘记带的东西。」



　　玛亚有些恍惚的接过了黑袍女手中的口袋，里面的东西比想象中要沉，她下意识地想要打开来看看。



　　黑袍女人却对她挥了挥手。



　　「不要在这里打开，等你到了安全的地方再看也不迟。」



　　玛亚只能照做，而那个神秘的亡灵法师则化为了一片黑色的鸦群离去了。



　　...



　　怀亚特气喘吁吁地扶着自己的长剑，他意识到自己犯下了一个愚蠢的错误——那就是和不会疲劳的不死者打消耗战。



　　安杰洛的动作也变得迟钝起来，他不再对不死者使用迅猛的突击和极端消耗体力的武技，而是一边挥舞着短刀一边向后躲闪。即便是这样的动作对于他的体力来说也已经是极限了。



　　眼下的情况在逼迫怀亚特做出决定，他重新凝聚魔力，把所有的力量都赌在下一击上，他知道，如果这一击没能命中的话，那么死亡就是他唯一的下场。



　　安杰洛还在与死人对峙着，怀亚特从侧面靠近他们，借着树枝的隐蔽，他迅猛地挥出一剑。



　　然而他的一切动作显然已经被操纵不死者的亡灵法师尽收眼底，死人的剑在他的攻击到来之前就摆好了格挡的架势。



　　怀亚特已经无法回头了，他的魔力已经耗尽，没有办法再使出下一次强击，因此他没有停下脚步，活人与死人的长剑剧烈的碰撞在了一起，金属的火花四处飞溅，但是谁都没有退缩。



　　那一刻，怀亚特知道自己赌赢了。



　　死人的剑身上出现了一道裂痕，随后裂痕慢慢延展，等它达到整个剑宽时，长剑应声断裂。



　　这才是怀亚特刚才的计划。



　　不论贾斯帕的不死者身体被强化到了何种程度，他用的长剑依然是金属，不可能承受得了不死者这么强大的力量挥霍。



　　死人有限的脑容量似乎还在尝试理解现状，他身体的动作停下了。



　　安杰洛抓住了这个机会，他挥舞着短刀猛地向前冲去，一刀砍下了不死者的头颅。



　　贾斯帕的脑袋在地上滚了几圈之后，停在了地上，他眼中的红光逐渐暗淡下去，直至完全熄灭。他脖子上的缺口没有任何鲜血流出，就像是一个僵硬了很久、血管已经枯涸的干尸一样。



　　怀亚特终于松了一口气。都结束了，他心想。



　　可他随即就听到了安杰洛痛苦的呻吟声。



　　怀亚特猛地抬头，看见了难以置信的一幕。没有头的尸鬼正举着他那拥有恐怖力量的双臂，双手狠狠地掐住了安杰洛的喉咙。



　　安杰洛死命挣扎着，用力想要掰开贾斯帕的手指，可他的力量终究不是尸鬼的对手，不一会儿他反抗的动作就越来越轻，最终两只手无力地垂了下来，双脚也停止了扑腾。



　　怀亚特分明听到了颈椎被扭断的声音。他愤怒地举起长剑，向不死者的身体挥砍过去。



　　这是一个无谋的举动，怀亚特立刻就后悔了，但凡他还存有一丝理智，就应该赶紧撒腿逃跑，直到这个不死的怪物永远也追赶不到的地方为止。而现在他已经来不及回头了。



　　「光之神与我同在！」



　　怀亚特嘴里大喊着祷告词，希望他的信仰能够带给他力量。



　　然而他举剑的动作在距离尸鬼只有半米的地方停顿了一下，怀亚特抬眼向上看去，稠密而曲折的树枝缠住了他的长剑。



　　他终于明白了雷尔夫临死前为什么要建议他用短剑战斗。



　　怀亚特的剑足够锋利，很快就能斩断阻拦的荆棘，但这段时间已经足够致命了，尸鬼的双手已经先一步伸到了他的脖子上。



　　这是一双冰冷的双手，手指像石头一样坚硬。



　　他不再反抗，任由自己的意识逐渐消散，在生命的最后一刻，他仿佛也听到了自己的脖子被拧断的声音... 

第五十三章 夜谈
[第五十三章 夜谈] by 德特尔菲

　　时宇空没想到今天钻进他被窝里的不是以前的常客落灵希，而是芙兰达。



　　「唔...好痛啊。」



　　「非常抱歉！」



　　时宇空赶紧松开了自己身下的白发少女，芙兰达不满的活动着刚才被时宇空反关节的手腕。



　　「算了，空的警戒意识这么强也挺好的。」



　　芙兰达常年要面对夜晚的刺杀者，所以对于空的警惕性表示理解。



　　不过面对芙兰达的肯定，时宇空却感到有些惭愧，如果不是落灵希在白天的时候提醒过她，搞不好他真的就会毫不在意地让刺客来到自己床上。



　　「那么，芙兰这么晚来找我是有什么事吗？」



　　「嗯，我想跟你谈谈今后的打算...」



　　「是指以后的计划吗？这种事情还是所有人一起谈比较好吧，我去叫一下希...」



　　「笨蛋！我说得当然是指我们两个人之间的事情！」



　　芙兰达对时宇空的木讷感到气恼。



　　「只关于...我们两个人吗？」



　　时宇空尝试理解芙兰达话的意思，作为同伴，他不认为有什么事情是需要撇开落灵希谈论的。



　　「唉～你怎么还是不明白呢...这么说吧，就像是今天的舞会一样，就算你想让大家平等地对待落灵希，但是在那些贵族眼里，她终究是个奴隶，是不被允许进入舞会中央的。台面上的事情，必须由我和你上前解决，她只能待在幕后。」



　　芙兰达说得话虽然带了一些感情色彩，但都是实话，在这个世界，身份地位几乎完全决定了一个人的命运，在种族主义的圣赛门特帝国尤其如此。



　　时宇空没法反驳，想到这里，他感到有些自责，落灵希现在的处境都是拜他所赐，虽然落灵希不止一次的表示过她并不在意自己变成奴隶，但这并不能减轻这件事对她造成的伤害。



　　「说到舞会...今天你是因为什么和你哥哥吵了一架啊？」



　　时宇空想起来今晚发生的事情，虽然他觉得芙兰达的家事不应该由他插手，但是作为小队的领队，他应当对队员们表达适当的关心。



　　「他早就不是我哥哥了，唉...算了，我现在要说得事情也与此相关...」



　　她看着时宇空，眼中有些犹豫，嘴里欲言又止，仿佛要说什么难以启齿的事情。



　　这副样子让时宇空想到了落灵希，她也经常露出这种表情，平时好像和自己无话不谈一样，但是只要一遇到棘手的麻烦，却总要瞒着他自己去解决。



　　从这一点来说芙兰达和落灵希或许很像吧。



　　时宇空决定帮她一把。



　　「嗯？...哎呀！空你要干嘛！」



　　他在起身抱住了芙兰达，和她一起坐到了床上。



　　「不快点开口的话，我可要教训你了！」



　　对付这种女孩子一定要强硬一些。时宇空心想，不然她们永远不会来向他主动寻求帮助，宁愿自己的内心受到伤害。



　　他才不要这样，不光是因为他不喜欢被别人牵着鼻子走，更因为他真的很在意芙兰达，无论是什么事情，他都愿意和她一同面对。



　　怀中的白发少女此时已经羞红了脸，有意躲避着时宇空炽热的视线。



　　芙兰达沉默了一会儿，伸出手抱住了时宇空。



　　她的脸靠的很近，时宇空能够看到她蓝色眼睛里闪烁的晶莹。



　　「空，你愿意和我结婚吗？」



　　这个问题有点让时宇空始料未及，是不是有点太快了？



　　「...」



　　时宇空沉默了。如果是以前的他，面对一个把身心都献给自己的女孩，肯定会毫不犹豫地担负起责任吧。



　　可现在不同了，如果他只对芙兰达负责的话，他会觉得很对不起落灵希。



　　「不愿意...吗？」



　　看到时宇空犹豫不决的样子，芙兰达的眼神变得黯淡无光。



　　「不是的！我非常愿意！只不过...」



　　「只不过什么？」



　　芙兰达的语气咄咄逼人。



　　「芙兰，在帝国，男人只能娶一个老婆吗？」



　　时宇空问了一个蠢问题，但他又不得不问。



　　「唉～果然是这样吗...」



　　芙兰达有些失望，但时宇空的问题在她的预料之中。



　　「光之神的教义里是不允许出现一夫多妻的，」芙兰达说道。「但是由于金石王国和冬之国都有这样的传统，所以帝国的法律并没有明确禁止男人和好几个女人结婚。」



　　「那就是说...」



　　时宇空有些惊喜。



　　「别高兴的太早！我知道你在想什么，但是门都没有！」芙兰达及时打破了时宇空的幻想。「在西海半岛和北境也许比较宽松，但是帝国本土所有人都是光之神的虔诚信徒，如果有不敬神的事情被发现，会遭到教会严厉的惩罚，如果是贵族整个家族都会被除名！」



　　「这...」



　　难以想象教会的势力居然如此之大，这让时宇空犯了难。



　　而他的反应似乎正合芙兰达的心意，她有些坏笑地继续说道。



　　「只不过，如果空愿意入赘我们利恩家族的话，我倒是可以考虑允许你带上一个女仆哦！」



　　芙兰达的意图已经很明白了。



　　虽然没有办法给落灵希一个好的名分，不过时宇空知道，芙兰达愿意接受落灵希，已经是作出了很大的让步了。



　　「芙兰，你的意思我明白了，不过我觉得现在就谈婚论嫁有点太早了，一旦我加入了利恩家族，恐怕就没有办法再继续当冒险者了，我们才刚刚成年，你应该也不想现在就隐退吧？」



　　时宇空知道芙兰达和他一样，身体里流淌着向往冒险和自由的血液，她正是因为不愿意被家族束缚才会走上今天的道路。



　　如果现在为了结婚而回家的话，显然是本末倒置了。



　　「其实...能和空在一起的话...不当冒险者也没什么关系。」



　　芙兰达小声嘟囔着，时宇空没有听清。



　　「你刚才说了什么吗？」



　　「没、没事！我明白了，有空的承诺就已经足够了，结婚的事情以后再提也没关系！」



　　「好的，那就一言为定咯。」



　　虽然芙兰达的语气有些奇怪，不过时宇空没有在意。



　　「那个，空，最后我想再确认一下。」



　　「确认什么？」



　　「如果有其他男人想要从你那里抢走我的话，你会来救我的吧？」



　　「那不是当然的吗，就算是魔王把你抓走我也会把你安然无恙地救回来的。」



　　芙兰达露出了幸福的笑容。



　　「谢谢你，空，家族那边的事情就交给我去说明吧！」



　　「嗯！」



　　时宇空坚定地点了点头。 

第五十四章 现实
[第五十四章 现实] by 德特尔菲

　　等落灵希回到礼宾楼时，太阳已经升起来了。



　　一夜未眠的她确实有一些倦意，不过她没有回到自己的房间里，而是来到时宇空的房门前。



　　她没有走进去，也没有敲门，只是静静地在门口等待着。



　　落灵希的双拳已经握紧了，她不确定如果自己亲眼看到房间里的情景，是否还能保持理智。



　　透过窗户外的乌鸦视野，她可以很清楚地看到在床上缠绵入眠的少年男女。



　　......



　　不知过了多久，时宇空终于醒了过来，他自在地伸了一个懒腰，然后悄悄地对身边还在熟睡白发少女道了一声早安。



　　时宇空十分熟练，他以前跟自己睡的时候估计也是这样做的。落灵希心想。



　　时宇空不想打扰到还在熟睡的芙兰达，轻轻地下了床，他使用空间背包不动声色地换好了着装，然后来到阳台，推开了窗户。



　　时宇空深吸了一口新鲜空气，他心情很好，还不忘向树梢上的一只乌鸦挥手打招呼。



　　然而乌鸦却以凶恶的吼叫来回应他。



　　「果然白天的乌鸦都不太友好啊...」



　　时宇空悻悻地说道。



　　他推开客房的大门，一眼就看见了倚靠着墙壁的落灵希。



　　「早、早上好啊，希。」



　　时宇空一边打招呼一边心虚地伸手想要关上房间的门。



　　「我知道芙兰达在里面。」



　　听到落灵希的话，时宇空的动作僵住了。



　　「额，这个...其实...」



　　「先不谈这个，昨晚有几个杀手偷偷潜入了皇家园林，大概是清洗会的执行官，我去招待了一下他们。」



　　「什么？！这么危险的事情为什么要一个人去？明明可以叫上我的...」



　　时宇空对落灵希的自作主张有些生气。



　　「本来是打算叫上你的，但是我还没来得及和他们打照面，那几个人就撤退了，估计是发现行动暴露了吧。」



　　落灵希隐瞒了自己昨晚大开杀戒的事情。但她只能这么说，要是她告诉时宇空真实情况的话，他一定会要求加入战斗的。



　　可时宇空是战士，他没法像落灵希一样远程操纵不死者、没有任何顾虑的进行战斗。落灵希才不会让他做那么危险的事情。



　　「这样啊，那就好。这么说，你昨天晚上提到刺客就是他们吗？」



　　时宇空松了一口气。



　　落灵希却开始盯着他身后的房门看。



　　「她是不是向你求婚了？」



　　「？！...」



　　时宇空一惊，他知道落灵希说得人是芙兰达。



　　「果然是这样吗。」



　　看到时宇空的反应，落灵希就已经明白了。



　　（这就是女人的直觉吗，也太准了吧。）



　　时宇空在心里苦笑着。



　　「关于这件事，我正要跟你说呢...」



　　「她告诉你，只要你肯入赘的话，就同意把我也一起带上，对不对？」



　　「你怎么知道的？！...确实是这样，我觉得这个提案其实不错。」



　　时宇空露出难以置信地表情，落灵希对他们两昨天的谈话内容了如指掌，就好像一直在旁边偷听一样。但随即他又恢复了冷静，毕竟这本来就不是需要瞒着落灵希的事情。



　　「如果能实现的话，那确实不错，但是，利恩家族是不会同意这桩婚事的。」



　　「可是，芙兰告诉我教会并不禁止贵族和平民通婚的。」



　　「教会是没有禁止，但她的公爵老爹可不会允许自己的女儿嫁给一个外族人，贵族的婚姻都是有政治目的的，就算你和她做过也没有用。我估计芙兰达早就已经被家人许配给另一个地位相当的贵族了。」



　　「有这种事？但她昨晚并没有跟我说...」



　　落灵希摇了摇头。



　　「贵族之间的通婚，无关爱情，只是家族政治的延续而已。就算现在没有，将来也会有的。」



　　「怎么感觉你比芙兰还了解这个世界啊？」



　　「也不算特别了解，但是我知道一个故事。芬利伯爵是帝国南境河谷地区的一个大领主。他的女儿和一个坊间的吟游诗人相爱了，他们一起唱歌、一起幽会，最后女孩在谷仓里献出了贞操，当然都是瞒着她父亲的，直到上个月她发现自己怀孕了，这个秘密终于瞒不下去了，于是吟游诗人带着女孩私奔，最后在里斯河岸边被领主的士兵抓住了，芬利伯爵逼迫女儿宣称自己是被吟游诗人强暴了，否则就当场把他溺死。女孩不得已而就范了，诗人则因为强奸罪被发配到北方去戍守长城，直到死去。」



　　「希，这个故事你是从哪里听说的？」



　　「我亲眼所见。」



　　落灵希对时宇空俏皮一笑。



　　「可你根本没去过南境。」



　　「不管你信不信，我可没有说谎，里斯河上的乌鸦都能替我作证！」



　　「乌鸦可不会说话...」



　　时宇空有些无奈，落灵希很喜欢编故事，但她所说的每一个故事偏偏都很有说服力，他知道落灵希所说的情况在这个封建社会里是极有可能发生的。



　　确实是他太天真了，虽然芙兰达说家族那边的事情交给她来处理，但是恐怕就连她也没有办法轻易说服劳德公爵吧。



　　「那么，希，你有什么解决办法吗？」



　　「这不是很简单吗？让芙兰达和家族断绝关系，和你私奔，我们可不是只会奏乐的吟游诗人，芙兰达的父亲抓不住我们的。」



　　「这样也太极端了吧！绝对不行！」



　　时宇空立刻否决了这一方案，而且他不认为芙兰达对自己感情深到能让她放弃家族。



　　「决定权在芙兰达那里，不是吗？到时候她要是真的愿意跟你走的话，你也没办法拒绝吧？」



　　时宇空无法反驳，确实是这样的。



　　「希，我并不希望情况发展到那一步，要是能让利恩家族接纳我才是最好的结果。」



　　「没有必要做到那种程度吧？说到底，芙兰达不过是我们漫长人生的一个消遣罢了。」



　　「你什么意思？」



　　落灵希的说法让时宇空感到很不舒服。



　　「空，你忘记我们的体质了吗？就算所有的问题都解决了，甚至芙兰达接受我们穿越者的身份，但她迟早也会...」



　　「希，别再说了！」



　　时宇空打断了落灵希，他完全明白她的意思，芙兰达只是一个普通的人类，她会在百年之内衰老和死亡，而他和落灵希则因为穿越者的体质，会活很长时间。



　　难道说，芙兰达只能是他们人生中的过客吗？



　　时宇空开始重新思考起之前的打算，他开始怀疑自己昨晚感情用事的决定对于芙兰来说是否公平。



　　这时，他身后的房门被打开了，芙兰达揉着朦胧的眼睛走了出来，她的银发因为一夜的睡眠而显得有些杂乱。



　　「空...？」



　　看到了站在门口熟悉的身影，芙兰达迷迷糊糊的喊了一声。



　　「那我先回房间休息了，空，等到要出发的时候记得叫醒我。还有，不要忘记我刚才说的话哦！」



　　落灵希看了一眼芙兰达，准备转身离开。



　　「等一下，希，你不吃早饭吗？」



　　「我看到这个女人就饱了，你们两个去吃就好了，不用给我留饭。」



　　落灵希耸了耸肩。



　　「哈...？你这家伙什么意思？！」



　　无视了芙兰达的抗议，落灵希朝着自己的房间走去了。



　　落灵希离开后，留下了时宇空和芙兰达面面相觑。



　　「她刚才跟你说什么了？」



　　芙兰达皱着眉头问时宇空。



　　「没什么重要的，我们先去吃饭吧？」



　　「那个，先等会...」



　　「怎么了，芙兰？」



　　「就是，那个...能不能帮我梳一下头？」



　　芙兰达有些害羞地说道。



　　时宇空才发现芙兰达有些杂乱的头发，他又想起来昨天任由芙兰达自己梳头造成的灾难。



　　「好吧，虽然我从来没有给女孩梳过头，不过可以尝试一下，至少...」



　　（不会比芙兰达自己梳的头更难看了。）



　　当然，时宇空没有把他心里的想法说出来。



　　... 

第五十五章 判决
[第五十五章 判决] by 德特尔菲

　　「天哪！为什么空会这么擅长？」



　　芙兰达看着梳妆镜前自己整洁的银发，有些不可思议的说道。



　　「你能喜欢就好。」



　　时宇空也感到有些惊讶，他只是普通的把交叉的头发梳直而已，没想到最后呈现出来的效果如此完美。



　　不得不说芙兰达的发质底子非常高，只需要稍微整理一下就已经非常好看了。



　　不过这样看来，芙兰达是怎么把自己头发搞成那副模样的呢？



　　...



　　整理好着装以后，两人来到了宾客餐厅里吃早餐。



　　皇宫里给他们提供了非常昂贵的美酒，芙兰达对此十分满意，她给自己倒了满满一大杯。还打算给时宇空的杯子里也加满。



　　「抱歉，芙兰，我不会喝酒。」



　　「哦，是吗？」



　　芙兰达有些遗憾的收回了酒瓶。



　　时宇空松了一口气，他曾经在聚会上被朋友强行灌过酒，在那之后他几乎难受了一个星期才缓过来。



　　「我们什么时候出发？」



　　芙兰达用叉子将一块切好的小牛排塞进嘴里，向时宇空问道。



　　「出发？去哪里？」



　　「当然是我家了，我要带你去见我的父母。」



　　「非得现在去？」



　　「我已经两年没有回家了，是该回去看看家人了，而且这次是我父亲特地派人叫我回去的。」



　　时宇空不是不愿意见芙兰达的父亲，只是暂时还不知道该如何与他老人家相处，而且也不知道利恩公爵会以什么样的态度看待他。今天早上落灵希的那一番话让他不得不重新考虑这个问题。



　　「那等希起床就出发吧，她大概还在睡觉。」



　　「那个女人昨晚去哪里鬼混了？」



　　芙兰达不耐烦的说道。



　　时宇空没有说话，虽然芙兰达现在是他们的伙伴，但是关于他们是穿越者这件事他还是不愿意把她牵扯进来。



　　「对了，芙兰，你对清洗会是怎么看的。」



　　「清洗会？」



　　「是啊，我曾经进城经商的时候经常会被他们盘问，向当地居民打听他们也很少有人愿意跟我讲的，感觉大家都很怕他们。」



　　「那群人渣还是那副德行吗？作为光之神的信徒，我也没法接受他们的做法，我不认为他们是接受了神谕的圣职者，不如说他们就是一群披挂人皮的魔鬼。」



　　「你是说他们不只杀穿越...“闯入者”吗？」



　　「是的，在我看来他们不过是一群教皇雇来的刽子手罢了，他们滥杀无辜，更难以忍受的是他们夺走人性命的方式，他们喜欢凌虐犯人。哪怕是死刑犯，他们的生命也不应该被那样结束。空，生命可不是儿戏，任何人都不应该以杀戮为乐，不应该忘记死亡为何物。」



　　芙兰达认真地说道，这不得不让时宇空想起落灵希曾经跟他说过的话，看来并不是所有贵族都像她说得那样轻视生命。



　　「芙兰，你以前...杀过人吗？」



　　时宇空好奇地问道，这个问题可能有些不太礼貌，但他现在迫切需要找到答案。



　　「杀人吗？空，我这么跟你说吧，人们喜欢给我取外号，一开始叫我“巨人杀手”，后来在长城上又叫我“弑魔者”，最后因为我的冒险者事迹改叫我“剑圣”。但其实我杀过的人要比魔族和邪兽加起来还要多，我从十二岁开始就作为侍从上了战场，后来直到十六岁之前，我一直都在南境与森林民和游牧民族战斗，我那时的工作就是杀人。」



　　「那么，芙兰...你还记得第一次杀人时候是什么感觉吗？...不想说也没关系，是我太僭越了，对不起！」



　　时宇空都觉得自己的问题太不尊重人了，赶紧道了歉。



　　「空，你该不会......从来没有杀过人吧？」



　　「嗯......」



　　时宇空有些尴尬地点了点头。



　　芙兰达没有嘲笑他的意思，反而眼神中流露出一丝伤感。



　　「没关系，这也不是什么光荣的事情。不过...原来如此，空是想要知道如何才能下定决心动手杀人吗？」



　　芙兰达终于理解了时宇空的意图。时宇空没有回答她，她就当他默认了，继续说了下去。



　　「我第一次杀人大概是在十四岁吧。当时一个南方的野人，用他手里生锈的铁斧砍倒了我的战马，我摔倒在地，他紧接着就挥舞着斧头向我走来，慌乱之中，我抓起手边的骑枪刺穿了他没有戴护喉的脖子。我现在还记得自己当时颤抖的手，我知道那群野人们十恶不赦，他们四处烧村，杀死无辜的村民，掳走手无寸铁的妇女和小孩。但是我还是很害怕，总觉得自己做错了事情，我想可能是因为被害者不是我吧。」



　　芙兰达抬起脸，与时宇空四目相对。



　　「这个阴影困扰了我很长时间，它不是靠多杀几个人就能缓解的，后来我主动要求加入长城守备军，人们都说我是因为想要跟真正的魔族较量才那么做的，但是只有我知道，我是为了逃避杀人才来到北方的。我曾经询问长城守备军的总司令——哥顿-菲尔德爵士，人是否有权力决定他人的生死。」



　　时宇空完全能够理解这种心态，他在这个世界曾经多次遭遇类似的困境，最后都选择了逃避，把麻烦丢给其他人，让他们替自己承担。



　　「哥顿爵士在担任长城总司令之前曾经担任过北境驻军的法庭审判长，曾经给许多逃兵判处过死刑，据说每一个被他判了死刑的士兵最后都是由他亲自处决的，他告诉我：“如果你想要判一个人死刑的话，那就应该亲自行刑，而不是推脱给别人，要是你不忍心听到他临死前的哭诉，见不得人头落地的惨状，受不了鲜血溅到你的骑士披风上，那么你判他死刑也许就是不公正的。”」



　　芙兰达所说的都是肺腑之言，时宇空也听得很入神，他感到有些羞愧，自己不正是那个把责任推脱给别人的混蛋吗？他曾经不忍心杀死的清洗会杀手，最后只能由郴莹代替自己下手；他曾经在面对山贼时犹豫不决，最后让同样没有杀人经验的落灵希染红了双手。



　　作为男人，他只有在逞英雄的时候一马当先，一遇到麻烦的事情就会躲在女人后面，什么也做不到。



　　「芙兰，带我去见你家里人吧，我不会再逃避了。」



　　时宇空下定了决心，这一次他要勇敢的面对。 

幕间三 清洗会
[幕间三 清洗会] by 德特尔菲

　　清洗会首席审判官，克拉伦斯-菲尔德坐在曙光塔的客厅里等待着，他今天要接见教皇里奥-西莱尔的来访。



　　曙光塔坐落于圣城路米耶，本来是人类王政时期建造的五大神塔之一，然而在格伦一世建国后，为了表达对光明教会的虔诚，他推倒了其他四座神塔，只保留了象征光之神的曙光塔。



　　自从清洗会成立以后，这座塔就专门被用来作为他们的总部了。教皇定期会来造访，询问一段时间内的“清洗”情况。



　　然而今天要接见教皇却不是例行公事，因为他们在三天前才刚刚见过面。



　　之所以紧急计划这一次会面，是为了商讨首席执行官——怀亚特-约拿在执行任务途中身亡的事情。



　　清洗会的一个建制队伍一般是一个审判官和七个执行官，在曙光塔的总部也是由一名首席审判官和七名首席执行官组成，这很明显是受到光之神和他的七个神使的传说所影响而制定的规矩。



　　「西莱尔阁下驾到！」



　　克拉伦斯听到了院子里随从的吆喝声，随后在窗外看见了从马车上走下来的教皇，两位圣骑士在左右随侍，一位侍从搀扶着步履蹒跚的老人缓步前进。教皇身穿一件有着刺绣图案的红色丝绸法袍，外披一件白色毛边肩衣，眉宇间似乎带着对周围人与生俱来的不满与高傲。



　　据说教皇以前并不是这样目中无人的，他的老朋友都形容十几年前里奥-西莱尔是一个十分和善的人。然而不知从哪一天开始，教皇突然变得狂躁而残酷，仿佛一夜之间不再相信任何人。



　　克拉伦斯快步走上前去，按照教规，教民在每天第一次见到教皇时应当跪下亲吻他手中的权戒，但教皇却挥手示意他退下，他已经禁止大家实行这个礼仪很久了，传闻说曾经有异教徒借行礼之机打算刺杀教皇，从那以后教皇就不再允许亲信以外的人员随意靠近他了。



　　但是由于没有明文废除这项礼节，所以克拉伦斯还是要做个样子。



　　西莱尔被随从引导到克拉伦斯对面的沙发上坐下，有些轻蔑的看着他。



　　「听说上次交给你们的任务失败了？」



　　「是的，教皇大人，我很抱歉。」



　　「哼，既然你们的人打不过他，是不是意味着这次找到的不是冒牌货了？」



　　教皇扶着权杖，讽刺地说道。



　　清洗会经常会上报一些怀疑名单，请求教皇批准“捕杀”，大部分名字不过是地方领主的私人恩怨，不过教皇还是批准了他们的行为，他认为这样做有利于教会在大陆各地树立威严。



　　然而近几年，清洗会逐渐变得魔怔起来了，执行官们肆无忌惮地把自己想杀的人写进名单里——家族仇敌、政治对手、甚至是念错自己家族名称的乐师、用不尊重眼神看自己的老婆或女儿的流民，都纷纷上了暗杀名单。清洗会成立五年以来暗杀的人物已经达到上千个，这还不包括地方执行官私自处刑没有上报的人员，而“闯入者”的总数也不过才一百名左右。



　　「看样子并不是，至少现在还不能确认。」



　　「哦？那你们是怎么失败的？难道你找了几个新来的小鬼头去执行任务了？」



　　「我们遭到背叛了！」



　　「背叛？」



　　「没错，本来那个叫玛亚的女执行官带着怀亚特和其他三个人的头颅传送回来时，我们认定是她谋害了其他人，可是经过了三天的拷问后她还是坚称不是自己干的，而是在皇家森林里遭到了亡灵法师的袭击。」



　　「亡灵法师？那估计是她为了逃脱罪责而编的谎言吧。」



　　教皇的眼中掠过了一丝怀疑，目前金石半岛上的所有亡灵法师都已经宣布效忠皇室，他们不可能会干预教会的行动。



　　「本来我也是这么认为的，可等我们按照律法处决了那个女执行官之后，却在那几个人头的嘴里发现了一张黑曜石笔记的字条」



　　「黑曜石？！」



　　这个东西的名字让教皇第一次感到了震惊。



　　黑曜石是金石王国的死灵法师组织“不死棺木”的标志物。而这种物质只有不死棺木的领导者、大陆最强的亡灵法师“无骨者”伊瓦尔才有能力炼制出，所以黑曜石的字条几乎就代表了伊瓦尔的口谕。



　　「那张字条上写着——“时宇空阁下受到不死棺木的护佑，任何企图伤害他的行为都会遭到死亡之神的报复。”」



　　克拉伦斯把字条上的内容准确地复述给了教皇，这确实是伊瓦尔的语气，纸上的字迹也毫无疑问是他的字迹。他们两都明白这代表了什么，“无骨者”攀上了新的高枝，“不死棺木”也不再效忠于帝国了。



　　「那个叫时宇空的朝华人来头不小啊。」



　　「是的，看来哈尔多森公爵意图谋反的传闻也不是谣言了。」



　　克拉伦斯深感时局不济，窗外的乌鸦好像讥笑一般地大声怪叫着... 

第五十六章 婚约
[第五十六章 婚约] by 德特尔菲

　　「我怎么跟你说的来着？」



　　在利恩家族城堡的会客厅里，时宇空颓然的坐在座位上等待着，落灵希还不忘在一旁说风凉话。



　　本来他干劲十足地准备好了要与芙兰达的父母见面，连对二老的称呼都想好了。然而等到了利恩城堡之后，他却连面见利恩公爵的机会都没有得到，主楼的两个具装骑士就把他和落灵希挡在了门外。



　　「老爷要跟二小姐单独谈话。」其中一名骑士这么说道。



　　芙兰达与他们协商无果，只能对时宇空露出一副无奈的笑容。



　　「没关系，空，我一个人就能够解决的。」



　　她临走前这么说道，虽然时宇空到现在也不知道芙兰达要解决的究竟是什么事。



　　他们被侍从引导来到了主楼东侧的一个塔楼里，在里面的一间会客厅里坐了下来，然后就一直待到了中午。



　　时宇空虽然很担心芙兰达，但是此时他除了在座位上焦头烂额以外什么也做不了。



　　落灵希显得无所事事，她透过塔楼的窗户看向外面，主楼上高悬着的家族旗帜格外显眼。



　　旗帜随风舒展开，上面的家徽也仿佛复活了一样游动着身体。



　　「那是一条白色蛆虫吗？」



　　在城外时他们就远远地看到了这面旗帜，当时落灵希明知故问地对芙兰达嘲弄道。



　　「这怎么看都是银色的蛇吧！你是故意挑衅吧？想打架吗？」



　　芙兰达怒气腾腾地纠正落灵希，她不允许家族的徽纹遭到这种侮蔑。



　　就算是蛇也好不到哪里去吧？落灵希在心里这么吐槽道，不过在这个世界的价值观念和地球上有很大的差别，像史蒂文和菲尔德这样的帝国豪门贵族也会把蝎子和蝙蝠作为自己的家徽，他们认为这些动物比起有勇无谋的野兽，更加注重运用自己的智慧达成目的，因此受到了他们的推崇。



　　况且利恩家族的纹章也不是普通的蛇，而是阿亚塔古老传说中的蛇神，相传它凶猛无比，浑身具有银色的鳞片，上颚的毒牙还能够喷射出足以融化岩石的毒液。利恩家族的箴言——“迅猛与毒牙”就出自于此。



　　收回了注视窗外的目光，落灵希看着时宇空坐立不安的样子，叹了一口气。



　　「空，我的魔法可以侦测到主楼的情况，你要是想看到话，我可以在这里把他们父女相谈的画面投影出来。」



　　「不行！这是芙兰和家里人的私事，我觉得我们不应该偷窥的！」



　　听到落灵希的提议，时宇空立刻表达出反对的立场。



　　「觉得不应该？那就是想看咯～」



　　「...」



　　落灵希的笑声像恶魔一般，一步步诱导出时宇空的真实欲望。



　　「作为我们的领队，空难道不想了解一下现在一直困扰芙兰达的事情到底是什么吗～？」



　　「...」



　　「没有关系的，空，只要我们都不说出去，芙兰达也不会知道的，那样她也没法责备你哦～」



　　「希，不要再说了！」时宇空投降了。「把你的魔法在这里展开吧，注意不要让外面的人听到！」



　　「好的，绝对不会有人知道我们在这里干了什么的～！」



　　落灵希立刻展开了视听结界，然后把用乌鸦之眼窥视到的画面投射到了他们面前的洁白墙壁上。



　　芙兰达和劳德-利恩公爵在餐桌前面对面坐着的场景从墙壁上浮现出来。



　　画面中的劳德公爵是一个高大而充满威严的中年人，他有着一头和芙兰达一样的银色头发，嘴角留着修长而整洁的银色胡须，深邃的眼眶里透露出一丝失望和愤怒。



　　而芙兰达则是一副毫不退让的表情，就像是一个普通的叛逆女儿一样，对于父亲的教训不屑一顾。



　　餐桌上摆着十分丰盛的饭菜，但显然争执中的两人谁都没有胃口，食物依然完整的摆放在那里。



　　「需要我把影像回调到对话开始之前吗？这个魔法就像直播回放一样，很方便的。」



　　落灵希询问时宇空。



　　「不用了，就从这里开始看吧。」



　　...



　　「芙兰，如果不是马瑞克那小子，我甚至曾经想要选你当家族继承人。在四个兄弟姐妹里，你是最重视家族荣誉的」



　　「我知道，父亲大人，但只有这件事情，我是绝对不会让步的！」



　　「和史蒂文家族的婚约是在你出生以前就已经决定好了的事情。」



　　「所以你们根本没有征求过我的意见吧，而且史蒂文家的二公子风流成性，您又不是不知道，难道您希望我嫁给那种男人吗？」



　　「你的那个朝华小男友不也带着一个女奴吗？芙兰，男孩子在年轻时总会犯点错，家庭的责任才会让他们变得成熟起来。」



　　劳德公爵语重心长的劝说着。



　　「空和他才不一样！」



　　芙兰达争辩道。



　　「不要太任性了，芙兰，婚姻是家族政治的一部分，这不止是你一个人的事情，还关乎家族的利益！」



　　劳德公爵这次真得动了怒，他不能接受自己最心爱的女儿被一个小白脸诱拐走。



　　芙兰达在座位上沉默了很久，开口说道。



　　「父亲大人，我记得你答应过，只要我能独当一面的话，就允许我自己选择人生道路吧？」



　　芙兰达回想起自己两年前离开家时，也是在这里跟父亲进行了谈话。



　　「可是事实证明你根本没有办法独当一面，兰斯洛德也没有办法保护你，我可都听说了，要不是那个朝华人，你现在已经和你的冒险者朋友们一起死在魔族手里了。」



　　「就是因为空救了我，所以我才应该报答他呀！」



　　「我自然会支付给他足够的报酬。但是冒险者这一行不适合你，况且马瑞克还在预谋要害你，你需要家族的保护！」



　　「家族的保护？你知道我的小队全灭是被谁算计了吗？」



　　「瑞拉那一边我一定会给你一个说法，在这之前你就留在家里，哪里也不许去！」



　　「父亲大人，你们关不住我的，」芙兰达站了起来。「不过既然您认为史蒂文家族和那个叫罗伊的小子能够保护的了我的话，不如让他来跟我比试一番，如果他能打赢我的话，那我就心甘情愿嫁给他。否则，我就离开家族，继续去做冒险者。」



　　「芙兰，你...」



　　劳德公爵气得说不出话来，他知道自己女儿的剑术在帝国无人能及，因此说什么也不可能答应这个条件。



　　而芙兰达则露出一副胜利的笑容，她正是因为知道父亲不可能接受这个条件才这么说的。



　　「我接受这个挑战。」



　　一个年轻男子的声音在房子里响起，芙兰达震惊的回头看去，她刚才根本没有发现这个地方还有第三个人存在。



　　「不愧是我的未婚妻，连求婚的条件也这么苛刻。」



　　说话的年轻男子有着一头灰绿色的头发，耳垂上悬挂着两颗绿宝石制成的耳环，面庞消瘦，眼睛一副没有什么精神的样子。



　　芙兰达认得他，她就是自己的婚约者、史蒂文家族的二少爷罗伊-史蒂文。



　　「父亲大人，为什么这家伙也在这里。」



　　「和劳德大人无关，只是因为我一直挂念自己的远行的妻子，听说她最近回到帝都了，就借道来了这里，没想到咱们这么快就相见了，真是有缘啊！」



　　罗伊抢在劳德公爵之前率先回答了这个问题。



　　「住嘴！我不是你的妻子！」



　　「噢！对不起，我差点忘了，你刚才说了，只有我在剑术比武中战胜你之后，你才会嫁给我的对吧？所以你现在·暂时·还不是我的妻子。」



　　罗伊说得话都很客气，但芙兰达只觉得他非常恶心，因为她知道罗伊的真面目，现在的一副绅士姿态不过是他的伪装罢了。



　　芙兰达小时候，罗伊曾是她所领导的小团体中的一员，也是唯一一个被她驱逐出去的孩子。



　　她至今仍然记得，当年还不到七岁的罗伊把用蝎子毒液泡过的面包送给街上流浪的儿童吃，然后看着对方痛苦万状的死去，在一旁发出瘆人的笑声。



　　（这小子肯定在预谋着什么鬼点子。）



　　芙兰达绝不能让他得逞！



　　「父亲大人，既然当事人都已经同意了，我想你应该也不会拒绝吧？那就说定了，决斗定在三天之后的上午，地点就在城中的喷泉广场，没问题吧？」



　　「荣幸之至。」



　　罗伊把右手放在左肩上，仿佛在接受一场宴会的邀请。



　　...



　　时宇空和落灵希两人看完了主楼谈话的完整直播，重新坐回了座位上。



　　「怎么样？」



　　「看来是我多虑了，芙兰是个很有主见的女孩，不会被别人牵着鼻子走。」



　　「那么，比武的事情怎么办？」



　　「这应该不用我们担心吧？芙兰再怎么说也是帝国剑圣，那个男人不会是她的对手。」



　　「可是，空，她现在连餐刀都拿不稳了哦～」



　　落灵希漫不经心的说出了一个惊人的秘密。



　　「你说什么？！」



　　「空，你还记得芙兰在皇宫宴会上找我茬的事情吗？」



　　落灵希停顿了一下，她在等时宇空回想起来当时自己和芙兰达用金属刀叉交锋的画面。



　　「那个时候，我可以明显地感觉到，芙兰达拿餐具的手，在发抖...」



　　... 

第五十七章 阴影
[第五十七章 阴影] by 德特尔菲

　　芙兰达来到了时宇空他们所在的会客厅，向两人打了声招呼。



　　「久等了，事情已经告一段落了，我把咱们两的事都告诉父亲大人了。只可惜我爸爸比较传统，一时间还不太能接受，不过没关系，迟早有一天空的成绩会让他刮目相看的。」



　　芙兰达用很有精神的语气宣布道。



　　然而，两人却没有被她的话语打动，依然一言不发地坐在座位上看着她。



　　仿佛他们两个都知道自己正在撒谎一样。



　　半晌，时宇空站了起来，一把抓住了芙兰达的双手。



　　「怎、怎么了？空。」



　　芙兰达有些脸红了，她不知道时宇空为什么要牵她的手。



　　「芙兰，如果遇到了什么困难，一定要记得跟我们说啊，我们是伙伴，对吧？」



　　「嗯...好、好的！」



　　芙兰达娇滴滴的回应道。



　　时宇空仔细端详着芙兰达的双手，依然保持着少女的细腻与滑嫩，仿佛并没有因为多年的剑术训练而变得粗糙。



　　大概是因为这个世界可以用魔法辅助力量，所以肉体并没有必要过度训练吧。



　　「那个...空，差不多可以放开我了吧？」



　　芙兰达发出害羞的声音，时宇空这才意识到自己居然摸着她的手走神了，赶紧将少女的双手放开。



　　「抱歉...芙兰。」



　　「没关系的，不过我们现在还是先走吧，等到晚上再让空摸个够。」



　　「走？去哪里？」



　　「当然是在我父亲反悔之前，赶紧离开这里呀！这几天就在城里的旅馆住下，我带你去看看我家乡里好玩的地方。」



　　芙兰达闭口不谈决斗的事情，她不知道时宇空和落灵希早已经对此事心知肚明了。



　　时宇空苦笑地看了一眼落灵希，他们特地来到银月城来拜访芙兰达的父母，结果连城堡内部都不被允许进入，就不得不匆匆离开了。



　　他望着窗外那个奢华气派的阁楼，叹了一口气，却没有发现，阁楼里有一双绿色的眼睛也在盯着他...



　　......



　　「这里还和我小时候一样没有变化啊！」



　　芙兰达带他们来到了银月城的大街上，这里热闹非凡，可见这座城市的繁华程度非常高。



　　起初，芙兰达还很热心的给时宇空介绍着家乡的各种景点，但渐渐地就开始自说自话起来了。时宇空走到落灵希身旁，悄悄问道：



　　「芙兰现在真的没法用剑吗？」



　　时宇空看着芙兰达腰间斜挎着的银色宝剑，她身上大部分的装饰物都是银色的——铠甲、链裙、银靴，再加上一头银色的长发，在阳光的照射下熠熠生辉，俨然一副剑圣的庄严姿态。



　　可是落灵希却断定她现在没法挥剑。



　　「大概是上一次战斗留下的阴影还在困扰着她吧。」



　　落灵希如此推测道。她在皇宫与芙兰达用餐具切磋时发现了这一点，芙兰达的速度还和以前一样迅捷，但是原来的剑技却已经完全没了踪影，只剩下毫无章法地乱挥。



　　最重要的事情是，她在发抖。不是因为肌肉过度发力产生的抖动，而是应激式的，仿佛拿起餐刀的动作让她回想起了脑海里可怕的记忆。至于是什么记忆，落灵希大概可以猜到。



　　「那个魔族吗？一次失败的影响不至于这么大吧？」



　　时宇空有些难以想象。不过他当初并没有看到魔尊是怎么虐待芙兰达的。



　　「如果你从小到大从来没有输过，那么第一次的惨败的经历就会有这么大的影响哦。我家旁边的下水道里曾经有一只野猫，跟阴沟里的老鼠打架也从来没输过，后来它被城市里的一条恶犬狠狠地教训了一顿以后，就再也抓不住老鼠了～哈哈哈...哎呀！」



　　落灵希有些幸灾乐祸的笑着，然后就被时宇空用手刀不轻不重地敲了一下脑袋。



　　「希，不要讲这么没品的笑话，我们现在应该想办法帮助芙兰。」



　　（想办法帮她吗？）



　　落灵希揉了揉脑袋，回想起了自己以前被时宇空打败时的心情，当年的她大概也像芙兰达一样消沉吧。



　　落灵希是怎么走出阴影的呢？



　　她直接换了一个账号，改变了职业和打法。之前的战斗方式她再也不用了。



　　显然她从来没有走出来过。



　　（也许心魔是没有办法战胜的吧。）



　　落灵希心想，不过她不敢把话说太满，毕竟当时可没有愿意帮她的人存在。



　　这让她有些嫉妒芙兰达，以前要是有人支持她的话，她绝对不至于变成现在的样子。



　　不过她很快就平复了下来，现在的她，只要有时宇空在身边就足够了，她知道如果自己遇到了相似的状况，时宇空也会毫不犹豫地对她伸出援手的。



　　「不如你直接带着芙兰达逃跑吧？跑到利恩公爵找不到的地方去，那么婚约就没有办法履行了吧？」



　　落灵希又提出了之前的方案。



　　「不行，你应该了解芙兰的性格吧。她那么看中荣誉，想说服她临阵脱逃几乎是不可能的。」



　　时宇空仍然表示反对。



　　（也就是说比起空，她更看重自己的声誉吗？）



　　落灵希撇过嘴去，感到有些不满。



　　「你们两怎么走得这么慢啊！快点跟上来呀！」



　　已经走到很前面的芙兰达朝他们呼喊着。



　　...



　　之后在芙兰达的带领下，三人一起游览了银月城里很多有趣的地点——小巷里的点心店、城市角落里的占卜屋、隐蔽的地下酒馆......时宇空和落灵希看到了很多新奇的东西。



　　很多人都认出了芙兰达的身份，这些熟人都很亲切地跟她打招呼。



　　不难看出，在这里芙兰达不仅仅是大名鼎鼎的剑圣，还是非常受群众爱戴的领主千金。



　　芙兰达告诉时宇空，自己年幼时喜欢在街坊里到处瞎逛，因此才会和城里人这么熟络。



　　「时间也不早了，我们去找个旅店住下吧。」



　　芙兰达不愿意再回到家里，即便家族城堡就在不远处，她还是选择在城里住下。



　　芙兰达找了一家离城堡较远的旅店，据她所说，店长也是她从小就认识的熟人。



　　「霍姆斯叔叔，别来无恙啊！」



　　「嘿！这不是芙兰大小姐吗？有两年没见了吧！」



　　被称为霍姆斯的旅店店主是一个黝黑壮硕的中年大汉，他一看到芙兰达进到店里就热情地与她打招呼。



　　「不介意的话，今晚可能又要在您这里留宿了。」



　　「怎么，又和劳德大人吵架了？」



　　似乎以前也常常发生类似的事情，霍姆斯都有些习惯了。



　　「哼，只是有一点小分歧罢了。」



　　「唉，劳德大人无论做了什么决定，肯定是为了你好的，不要太责怪他了。」



　　霍姆斯语重心长地劝导着芙兰达。



　　「不提这事了，我和我的朋友想要住店」



　　「行，三间客房是吗？要住几天？」



　　「嗯...只开一间房...可以吗？床最好要大一点的。」



　　「？！」



　　「？！」



　　「？！」



　　在场的所有人，都因为芙兰达这句话怔住了。 

第五十八章 倔强的女骑士（H）
[第五十八章 倔强的女骑士（H）] by 德特尔菲

　　现在的情况是，时宇空坐在旅店大床的正中央，落灵希抱住了他的右手手臂，芙兰达抱住了他的左手手臂。



　　对于芙兰达的提议最惊讶的人是落灵希，她本以为芙兰达肯定会想和时宇空同睡一间房，而把自己排挤到单独的一间去。



　　但芙兰达声称“不论怎么分房间那个偷腥猫都会跑到空的床上去”所以干脆三个人一起睡一张大床算了。



　　落灵希不得不承认芙兰达判断很正确，但她对芙兰达的决定没有丝毫的感激之情。



　　「这样真的好吗，空？如果按照我们两平时的强度，她肯定会受不了的吧？」



　　落灵希坏笑着提醒时宇空，因为她的特殊爱好，他们晚上的玩法一直是比较过激的，芙兰达这种刚刚破瓜的纯情少女真的能接受的了吗？



　　「要不，今晚还是正常一点吧？」



　　时宇空也有些顾虑的看了一眼芙兰达。



　　「不行！少瞧不起人了，落灵希受得了的话我就受得了！空，不必在意我，你想做什么就做什么吧。」



　　芙兰达显然是被落灵希的话给刺激到了。



　　「唉，那好吧。」



　　时宇空无奈地叹了一口气，然后他伸出手把芙兰达的双臂背到身后。



　　「芙兰，如果中途坚持不住的话，一定要及时跟我说，我会立刻停手的。」



　　「好啦，放心吧，空，无论是什么事情，只要是你做的，我都不会拒绝的！」



　　虽然感到有些奇怪，但芙兰达还是在嘴上逞强。



　　「那么——」



　　咔擦！



　　时宇空不知从哪里拿出来了一副铁手铐，锁住了芙兰达背在身后的双手。



　　「诶？什么...！」



　　芙兰达还没有反应过来，身体又被翻转过来，变成仰面朝天的姿势。



　　咔擦！



　　时宇空又用另一副锁链铐住了芙兰达的两只脚踝。



　　「空，你要做什么？！」



　　芙兰达想要反抗，但是被束缚住的四肢已经动弹不得了，她只能羞怒的大叫。



　　「少废话，乖乖在这里趴好！」



　　时宇空的语气突然变得冰冷无比，他用力把芙兰达的脸按在床上，让她的下半身被迫做出跪坐的姿态。



　　这个动作让芙兰达想到了南境的兽人奴隶被主人惩罚的场景，一时间，她高傲的自尊心遭到了极度地践踏，她想要出言制止时宇空地下一步行动，但是一抬头就看到了时宇空冷漠的眼神。



　　芙兰达感到害怕起来，现在的时宇空真的还是原来那个温柔体贴的少年吗？本来已经到了嘴边的话又被她咽了回去，不敢再有过多的言语，只是默默地照着时宇空所说的做。



　　啪嗒！



　　时宇空又将一个连着锁链的项圈扣到了芙兰达的脖子上，随后用力一拉链子，芙兰达被迫直起身体，她的脖子被勒得快要窒息了，时宇空的动作没有半点温柔可言。



　　他将芙兰达拉到怀中，粗暴地把她身上单薄的睡裙撕的粉碎。



　　「咦？！」



　　让时宇空意想不到的是，芙兰达的睡衣之下居然是全裸的状态。



　　「不！不要看！」



　　芙兰达娇羞的喊道。



　　「希，女生睡觉时是不是都不喜欢穿内衣啊？」



　　时宇空有些好奇地询问落灵希，他印象中落灵希也是从来不会在睡觉时穿内衣的女孩。



　　「额...我想这个世界上应该没有穿着内衣睡觉的女生吧，带胸罩可是很难受的哦！」



　　「原来如此...」



　　听了落灵希的回答，时宇空若有所思的点了点头。



　　芙兰达想要抗议落灵希的诽谤，虽然穿内衣睡觉确实不舒服，但为了不让下人们认为自己是个不检点的贵族，她晚上睡觉通常都会穿内衣的，只是今晚本想要挑逗时宇空才特地脱掉的。



　　然而事到如今她才解释的话，估计没人会相信吧。



　　时宇空又恢复了一副冷峻的表情，他不由分说的强行分开了芙兰达纤细的双腿，然后把一根手指插入了她娇嫩的小穴里，激烈地搅动了起来。



　　「啊啊啊——！」



　　这种过度的快感是芙兰达从来没有体验过的，与其说是爱抚不如说是折磨，过分的侵入感让她下意识地想要反抗，可是她被禁锢住的手脚不允许她采取任何抵御措施。



　　「呃啊...空...轻、轻点～好痛啊！」



　　芙兰达苦苦哀求着。



　　然而时宇空非但没有给她丝毫的仁慈，反而变本加厉的在她的小穴内搜刮着更多的领地。



　　更糟糕的是，芙兰达感觉到自己的身体居然已经开始习惯了时宇空激烈的抚弄，快感正在逐渐上升，她只能拼命咬住嘴唇，不让舒服的呻吟声从口里漏出来。



　　「哈哈，你的身体明明就在欲求不满吧？都已经这么湿了！」



　　时宇空故意用下流的言语刺激着芙兰达的羞耻心。



　　「才、才不是...我没有....？！啊呀呀呀——」



　　芙兰达还想嘴硬，却突然感到时宇空的手指触碰到了一个奇怪的点位，一股像电流一般的剧烈快感瞬间流经全身，她的小腹猛地向前弓起，娇喘声也终于难以抑制地爆发了出来。



　　「找到了！」



　　时宇空饶有趣味地说道。



　　芙兰达起初还不明白时宇空找到了什么，但是随即就被快感的洪流淹没了。



　　时宇空开始重点攻击芙兰达的弱点。



　　「哈啊——！那里不行！咿啊——！空，停、停下来，不要....嗯啊——，不要在继续了！」



　　芙兰达已经受不了这种恐怖的刺激了，她想起来时宇空刚才说得话，只要自己喊停的话他就会停手的。



　　「嗯？芙兰，你刚才说什么？」



　　时宇空仿佛没有听清，手指的动作依然没有停下来。



　　「啊～我说...嗯啊～不要...啊～！不要再...啊呀～！」



　　时宇空好像是故意的一样，每当芙兰达说话时就加大力度针对她的弱点，导致芙兰达的话被拆解的支离破碎，言不达意。



　　「不好好说清楚的话，我就继续咯～」



　　时宇空微微一笑。



　　芙兰达这才明白时宇空刚才是在假装没听见她的请求，他根本不打算停手。



　　时宇空的手指开始加快了速度，芙兰达感觉到自己的身体在一步步接近高潮。



　　「哈啊～空～要去了～啊啊啊啊啊——」



　　随着身体的一阵痉挛，芙兰达的快感到达了顶峰，她只觉得脑子里一片空白，视线也变得有些模糊，一股清澈的潮吹喷洒到了时宇空的手上。



　　芙兰达无力地倒在时宇空的怀里，期望能得到片刻的依偎，然而时宇空却无情地推开了她。



　　「轮到你了。」



　　时宇空转向落灵希。



　　「好～」



　　落灵希顺从地转过身去，将手背到后面。



　　然而时宇空并没有因为她乖乖听话而变得柔和，他依然粗暴把落灵希按在床上，然后和刚才如出一辙的给她带上了手铐和项圈。



　　「好了，从现在开始你就是一条母狗。而我是你的主人。」



　　时宇空继续用冰霜般的语气命令道。



　　「是，主人，汪～」



　　落灵希倒是很快就入戏了，趴在床上学起狗的样子。



　　「那么，过来用你的嘴巴取悦我吧！」



　　时宇空指了指自己的下半身。



　　「那个...主人，能不能先从接吻开始？」



　　落灵希有些羞涩地请求着。



　　「额...好吧。」



　　落灵希的这个请求实在是有些破坏气氛，时宇空作为主人的立场本来应该拒绝她的，但是他知道落灵希对于接吻的执念是非常深的，如果他现在拒绝了的话，落灵希肯定会当场哭出来的。



　　现在的主仆关系只不过是为了调情而表演的小剧场，如果真得伤到了落灵希的心就本末倒置了。



　　时宇空把落灵希抱入怀中，把嘴唇印了上去。因为落灵希的双手没法使用，只能任由时宇空来支配。



　　不过她就喜欢这种感觉。她可以把身体完全托付给自己喜欢的人，没必要再考虑世界上其他的事情，仿佛一切烦恼在这一刻全都消失了，眼中只剩下时宇空一人。



　　落灵希以前常常会幻想自己的人生如果一直一帆风顺的话会怎么样——她是不是也能像时宇空一样成为万人敬仰的存在呢？



　　不过她现在再也不会这么想了，因为如果是那样的话，她就没办法认识空了，至少没办法成为他的奴隶了。



　　她也许还会和时宇空成为朋友，也许会有并肩作战的机会，但迟早有一天他们会因为理念不同而分道扬镳，甚至有可能会成为敌人，这是她无论如何也不能接受的结果。



　　落灵希相信现在的自己才是最幸福的，她和时宇空是生命相连的挚友，她没法背叛时宇空，时宇空也没法割舍她，他们可以永远待在一起。



　　虽然他们不是恋人，但却拥有比恋人更加牢不可破的羁绊。



　　时宇空把舌头伸进了落灵希的嘴里，落灵希小巧的舌头早已经等候多时了，两只舌头很快就纠缠到了一起。



　　时宇空很用力的吸允着落灵希的舌头和红唇，仿佛想要把她吃干抹净一般。



　　而落灵希早就已经放弃抵抗，她的身体已经被亲吻得完全瘫软了，脑子也什么都思考不了，只有本能还在拼命迎合着时宇空。她的下面已经湿了一大片，由于是真空状态，清澈的润液顺着洁白的双腿流下，滴落在了床单上。



　　仿佛过了一个世纪那么久，这场激烈的深吻才终于结束，当然，对于旁观的芙兰达来说这段时间过得尤为煎熬。



　　时宇空向趴在自己怀里气喘吁吁的落灵希使了个眼色，少女心领神会，她知道该换自己来侍奉时宇空了。



　　落灵希用唯一能自由活动的嘴巴轻轻咬住了系在时宇空裤子上的腰带，缓缓地拉开，布料脱落，在时宇空胯下沉睡已久的巨龙也终于重见天日。



　　时宇空显然已经忍耐许久了，他不愿意再等待落灵希慢吞吞的动作，直接把她的头按向了自己的阳物。



　　对于主人急不可耐地催促，落灵希稍微晃了一下脑袋表达了不满，但随后还是顺从地开始吞咽起粗壮的肉棒。



　　「咕唔～」



　　时宇空肆意地使用落灵希的嘴来发泄自己性欲，少女紧致润滑的口腔触感丝毫不逊色于小穴，再加上她灵活的舌头不时的游动舔舐，给时宇空带来了升天一般的快感，他把落灵希的脑袋按得更深了，龟头直接顶到了少女的喉咙里。



　　即便感觉到有些窒息了，落灵希的喉咙却还在蠕动着，仿佛想要把时宇空的整根肉棒全部吞下去一样。



　　就在时宇空在享受着落灵希的侍奉之时，芙兰达却有些看不下去了，她用力直起身子靠近时宇空。



　　「不要把我晾在一边！」



　　芙兰达把自己的嘴唇和时宇空的嘴唇重叠到了一起。由于她自己没有办法保持平衡，时宇空只好腾出一只手来搂住她。



　　她似乎有意要和落灵希较劲，一边接吻还一边用她那几乎毫无起伏的胸脯蹭着时宇空的身体。



　　如果不是落灵希现在嘴巴被堵住，她一定会对芙兰达大加嘲讽一番，不过眼下她也只能依靠轻哼一声来表示不屑。



　　两位美少女的恶性竞争属实让时宇空有些难以招架。他很快就觉得要忍耐不住了。



　　时宇空按在落灵希脑袋上的手开始加速，舌头也更加用力地在芙兰达的口腔里搅动着。



　　落灵希知道这意味着什么，她暗自下定决心这次一定要好好地用嘴全部接住，不能再像上一次那样出问题了。



　　时宇空终于到达了极限，随着身体的一阵抽搐，大量白色的精液喷射出来。



　　这让试图吞下全部种子的落灵希感到有些难过，由于时宇空的肉棒太过巨大，她的下颚已经过度张开了，根本做不了吞咽的动作，再加上现在她的双手被反绑在身后，也没办法用手接住，只能任由满溢的精液从嘴角流出。



　　「呜～」



　　落灵希发出失落地悲鸣声，这次又失败了。



　　不明真相的时宇空以为落灵希是因为嘴里被强行灌精而感到难受，赶紧把肉棒从她嘴里抽了出来。



　　后续的精液又射在了落灵希脸上，还顺着脖子流到了肩膀上和胸前。



　　至于芙兰达，她侧卧在床上，因为刚才过度剧烈的激吻而变得头晕眼花，意识已经不知道飞到何处去了...


 

第五十九章 夜晚的阴谋者们
[第五十九章 夜晚的阴谋者们] by 德特尔菲

　　深夜，芙兰达悄悄从床上爬起来，沿着旅店的阶梯来到了屋顶。



　　她望着天空中明亮的圆月，默默地跪坐了下来，双手合十，开始念起了光之神的祈祷词。



　　「伟大的光明之神，我代表人类感谢你的恩赐！请指引您的子民正确的道路！」



　　...



　　「你大半夜起来就是为了搞这些没用的东西吗？」



　　落灵希的声音在身后响起，她一直等到芙兰达做完祷告才出声。



　　「才不是没用的东西！这是神圣的仪式！」



　　芙兰达愤怒地回应道。



　　「你在晚上说得话光之神真的能听到吗？会在晚上听你祷告的应该也只有它们了吧？」



　　落灵希指了指树梢上的几只潜行的乌鸦。



　　「只要在有光的地方祈祷，光之神就会回应，上次他就从魔族手中救了我一命」



　　芙兰达回忆起在盐湖的战斗，在千钧一发之时时宇空及时赶到，这毫无疑问是光之神的奇迹。



　　「救了你一命的人是空，不是光之神！」



　　落灵希不悦地纠正她。



　　「你这样说当然也没错，但是世界上发生的一切事情，都是由光之神决定好的，包括每个人的决策和行为。而只有虔诚的信徒才会得到回报。」



　　芙兰达把她小时候从主教那里学到的话告诉了落灵希。



　　「哦？那么光之神为什么要让一些子民不信仰他呢？又为什么要派出不是他信徒的人去救你呢？」



　　「...」



　　落灵希的问题把芙兰达问住了。



　　看到芙兰达沉默了，落灵希继续问道。



　　「罢了，我也不打算干涉你的习惯。不过你刚才在祈祷什么呢？不会是祈祷你的手还能继续挥剑吧？」



　　落灵希语气很不屑，芙兰达则是一脸震惊。



　　「闭嘴！」



　　被看穿了的芙兰达大吼道，随后她却又颓然地低下了头。



　　「这件事...能不能不要告诉空？」



　　芙兰达用哀求的语气说道。



　　「我不告诉他又有什么用呢？你迟早是要和我们一起战斗的，到时候你难道要当一个累赘，继续让空保护你吗？」



　　落灵希对她没有一丝同情。



　　「我...我不知道。」



　　芙兰达十分清楚，想要待在时宇空身边就必须要有与之相应的实力，如果芙兰达的战斗力一直不能恢复的话，那她就没有办法与时宇空一起冒险了。



　　「落灵希...我该怎么办？我...不想和空分开！」



　　芙兰达感到害怕起来，她已经失去了所有的朋友，她不想再失去时宇空了。



　　「额...你还是继续祈祷吧。光之神不行的话，说不定换个乌鸦之神就能听见哦！」



　　落灵希无奈地摊了摊手，然后顺手指向了树上的乌鸦，其中一只乌鸦正好怪叫了一声。



　　「乌鸦吗？它们的叫声感觉像是在嘲笑我一样...」



　　芙兰达失落的说道。



　　「你有没有想过，它们可能真的是在嘲笑你呢？」



　　「你想打架吗？」



　　心情阴郁的芙兰达还不忘和落灵希绊嘴。



　　不过幸好有她的激励，芙兰达稍微打起了一点精神。



　　「你现在不应该考虑跟另一个人打架吗？」



　　「！？」



　　芙兰达再一次愣住了。



　　（难道她知道决斗的事情？）



　　「时候不早了，我先回去了，关于用剑的事情，我觉得你还是直接向空坦白比较好，他也是剑士，在这方面应该可以帮到你的。」



　　落灵希丢下这句话，离开了屋顶。



　　（至于决斗的话，我看只有乌鸦能帮你解决了...）



　　走下屋顶的落灵希露出了一缕难以捉摸的笑容。



　　...



　　罗伊-史蒂文在利恩城堡的客房里，借着烛光，调制着一杯墨绿色的药水。



　　如同他们的家徽一般，史蒂文家族因擅长用毒而闻名于世。罗伊更是家族里的天才毒师，精通各种毒剂的用法和功效。



　　然而罗伊的大哥、被人称为“红蝎骑士”的克里夫-史蒂文却很厌恶毒药，他曾经对罗伊说过，毒药是只有女人才会使用的武器，男人应该堂堂正正的用力量解决矛盾。



　　可是他死了，在与兽人王国的战争中，克里夫和很多高傲的骑士一样，志愿参加了刺猬河渡口的作战。



　　然后他就被比自己更有力量的狮人族杀死了。



　　红蝎的侍从说克里夫当时连人带甲被兽人撕成两半，却连一声惨叫都没有发出，他死的很壮烈。



　　但他是个蠢货，罗伊心想，如果他愿意使用涂了毒药的长矛去战斗的话，那么无论多么魁梧的兽人都战胜不了他。



　　现在罗伊是史蒂文家族唯一的继承人了，他发誓绝对不会再向哥哥那样犯蠢，把荣誉摆在利益之前。



　　只要是他想要得到的东西，无论用什么手段也一定要得到。



　　深夜，罗伊-史蒂文走出了利恩家族为他准备的客房，独自一人来到了城堡近郊的一棵隐蔽的大树下。



　　那里有一个蒙着脸的男人正在等他。



　　...



　　第二天芙兰达依然带着他们去城里到处转了转。她说是要带时宇空提前熟悉一下自己将来要管理的领地，以及落灵希将来要清扫的街道...



　　不过他们基本上只是去了芙兰达想去的地方，公园、集市、点心屋、蛋糕房、服装店。



　　让时宇空意外的是，城里几乎每个人都认识芙兰达，而且都很热情地与她打招呼。要知道芙兰达已经有七年没有回到家乡了，领民们却依然爱戴着她。



　　餐厅的老板告诉时宇空，芙兰达曾经帮他赶走了上门闹事的小混混；巡逻的士兵告诉他，芙兰达曾经协助执法队制服过持刀抢劫的歹徒；行商的小贩告诉他，芙兰达曾经带着家族的几个武装骑士去清剿了城里到处收保护费的黑帮。



　　他们所说的芙兰达，当时还不到十一岁。



　　知道了这些事情，时宇空就不再对芙兰达受到的赞誉感到奇怪了。



　　而且在外生活了七年多的芙兰达，依然没有改变自己的初心，她还在给世界各处带来正义与公道。



　　「芙兰真的是帝国的英雄啊！」



　　时宇空感慨道。



　　「那是因为贵族不得不做这些事，他们会向平民们标榜自己公正、仁慈、亲和的形象，但这些都是骗人的，目的是为了让领民们心甘情愿地效忠他们。不过看样子，芙兰达大小姐好像把这些东西都当真了。从这一点来说她倒是和空很像呢～」



　　落灵希戏谑地说道，穷人们会因为贵族的一点小恩小惠而感激涕零，却全然忘记了贵族的钱本来就应该是他们的，这是很可悲的事情。



　　「希，你是真得对芙兰达一点正面评价都没有吗？」



　　时宇空吐槽道，他完全不觉得芙兰达的做法有什么问题，反而还打心底里钦佩她这种高高在上的贵族大小姐还能够心系人民。



　　「是这样吗？不过在我这里，“和空很像”已经是最高评价了哦～」



　　落灵希对他嫣然一笑。



　　...



　　一上午的游玩结束了，三人回到了旅店的房间里，芙兰达筋疲力尽地扑倒在房间的大床上。



　　落灵希则是在一旁的圆木桌旁坐了下来。她优雅地拿起桌上的茶壶为自己倒了一杯。



　　这壶茶是今天早上旅店老板霍姆斯送来的，芙兰达极力推荐大家品尝，按照她所说“霍姆斯叔叔这里的茶是整个银月城最好的。”



　　时宇空看着在床上躺成了一个大字的芙兰达，和举止儒雅的落灵希形成了鲜明的对比。



　　「你们两个到底谁才是大小姐呀？」



　　他不禁发出感叹。



　　落灵希端起茶杯，轻轻地抿了一小口，嘴角露出微微一笑。



　　茶水被人下毒了。



　　人鱼之泪，是能够让服用者在一段时间内力量减弱的毒药。落灵希在图书馆的书籍里看到过这种毒药。



　　拥有魔族体质的落灵希并不会受到这种药物的影响，但是如果芙兰达喝了这杯茶的话，估计一周之内都举不动剑了吧？虽然现在的她本来就举不起来...



　　这就是罗伊-史蒂文的计划，只要让芙兰达没有办法参赛，他就可以顺理成章地迎娶芙兰达了。



　　「落灵希，可以给我也倒一杯吗，我都七年没尝过这里的茶叶了！」



　　芙兰达在床上翻了个身，没心没肺地向落灵希讨要着有毒的茶水。



　　有一瞬间，落灵希想着直接把芙兰达毒死算了，明明都到了这种时候了还这么悠闲。不过她很快就恢复了理智。



　　这也是难免的，女孩子只要一遇到可以依靠的男生就会变得松懈，落灵希原来也有过这么一段时间，所以现在的她极力避免自己再出现这种心理，这个世界危机四伏，她必须时刻保持警惕。



　　「比起这个，你不是还有事情要和空说吗？」



　　落灵希提醒道。



　　芙兰达这才想起来那件重要的事情，她起身下床，来到了时宇空身边。



　　「空，可以跟我出来一下吗？我有件事情想跟你单独谈谈。」



　　「哦？好的。」



　　时宇空有些疑惑，但还是点了点头，跟随芙兰达走出了房间。



　　两人离开后，落灵希用亡灵法师的黑炎包裹住茶壶，金属制的茶壶熔化掉了，里面的茶水也很快蒸发殆尽，只留下漂浮在空中的一滴“人鱼之泪”。



　　想着将来可能会用得上，落灵希把它装到小瓶子里，收进了空间背包...



　　... 

第六十章 两个剑圣
[第六十章 两个剑圣] by 德特尔菲

　　芙兰达和时宇空走到了银月城的大街上。



　　芙兰达走在前面，时宇空跟在她后面，眼前的银发少女说是找自己有事，却迟迟没有说话。



　　终于，仿佛是下定了最后的决心，芙兰达停了下来，她转过身来。



　　「空，其实我在很小的时候就和其他人有婚约了...」



　　芙兰达说了出来，时宇空不知道如何作答，他总不能告诉芙兰达自己早就知道了吧。



　　「婚约的对象，是史蒂文公爵的第二个儿子，史蒂文家族是和我们一样历史悠久的显赫家族，所以我的父亲在我很小的时候就考虑了我和他的政治联姻。如果不是加索乌叔叔选了我作为侍从培养，我估计也会像我妹妹阿法芙一样被送到其他家族去做养女，然后成年之后就履行婚约吧。」



　　「...」



　　时宇空没有作声。



　　「但是，这个婚约从来没有问过我的意见，而且从一开始我就是坚决反对的。我这一生只喜欢过空一个人！」



　　似乎是怕时宇空误会，芙兰达特意向他解释。



　　「于是我向父亲大人提出了剑术比武的请求，我们约定想要娶我的人就必须先打赢我。我本来以为只要我提出这个要求就可以吓走史蒂文家的那小子，因为他从来都不是我的对手，可是没想到这次他却同意了。所以这次的比武看样子是不可避免了。」



　　「你有信心能打赢他吗？」



　　时宇空试探性地问道。



　　「完全没有。」芙兰达萎靡地说道。「空，很抱歉一直瞒着你这件事，其实我现在根本没法用剑。和魔族战斗留下的创伤比我想象中要严重的多。」



　　「空，」她走上前去抱住了时宇空。「我好害怕...」



　　时宇空也伸手回抱住芙兰达，他轻轻地拍了拍少女的后背。



　　「其实，这件事我已经知道了。」



　　时宇空承认了自己一直都知情的事实。既然芙兰达都已经对自己敞开心扉了，时宇空认为自己也不应该继续说谎了。



　　「什么？你知道了？可恶...又是落灵希那个女人告的密吧？她明明跟我承诺过不会说出去的。」



　　「不是希的错，是我逼问她的......她受到奴隶印记的影响只能跟我说实话。」



　　时宇空不希望芙兰达把事情怪罪到落灵希身上，于是主动把责任都揽了下来。



　　「算了，比起这个，空，我现在应该怎么办才好呢？」



　　「决斗还没开始就这么害怕了，真不像你啊，芙兰！」



　　时宇空感慨道，明明以前的她可是敢于直面魔尊的。



　　「唔...就算你这么说。」



　　「芙兰，既然决斗的事情已经定下来了，你就不应该继续逃避下去了，带我去你们这里的剑术练习场吧，让我看看你现在的状态。我们一起克服难关！」



　　时宇空鼓励道。



　　「嗯！」



　　芙兰达点了点头，既然空都这么说了，她也不想再这样子继续消沉下去了。她挽住时宇空的手臂，两人一起前往城里的演练场去了。



　　.....



　　「哈！」



　　咚！哐！



　　剑术训练场上，芙兰达使用木剑与时宇空进行着战斗练习。



　　芙兰达灵活的动作完全看不出有心理负担在困扰着她。



　　（真是奇怪了...）



　　时宇空困惑着。



　　实际上她现在使用的木剑是灌了铅的，重量和铁剑差不了多少。



　　然而芙兰达一旦拿起真剑就会浑身颤抖起来，手腕不听使唤的抽动着，根本没办法握紧剑柄。就连有心理准备的时宇空也被她的反应吓了一跳。



　　没办法，他们只好先用木剑来进行练习，意外的是，芙兰达却能够轻而易举地挥舞起木剑来，好像丝毫不受影响的样子。



　　时宇空一边想着一边用木剑招架着芙兰达雨点一般密集的进攻。



　　「好了，芙兰，可以停下了。」



　　「什么？我们不是才刚刚开始吗？」



　　「没错，但我觉得这样训练是没有效果的，你自己并没有把木剑练习当成实战，对吧？」



　　芙兰达的主要问题还是出在心理上，光使用木剑练习是没有办法改善她的状况的。



　　「那么，我该怎么办呢？」



　　芙兰达有些泄气地说道。



　　时宇空想了一会儿，他看到了芙兰达腰间悬挂着的族剑，随后指着它说道。



　　「芙兰，要不就用你自己的剑吧！」



　　「啊？！不行不行！我现在根本拿不起来它。」



　　芙兰达听后害怕地向后退却了一步，拼命摆动着双手。



　　「试试看吧！相信我，我有办法让你重新拿起她来。」



　　时宇空依然坚持，芙兰达纠结了一下，还是把“蛇影”抽了出来。



　　芙兰达双手握住剑柄，全身又开始颤抖起来，她的神情像是受惊的鸟儿一样，显然重新举起这把剑让她又回想起了被魔族虐待时的恐惧。



　　「空，算了吧，我还是不行...诶！？」



　　就在手中的剑将要脱手的一瞬间，时宇空从身后握住了芙兰达的双手，帮她稳住了剑身。



　　「芙兰，告诉我，你是为什么而战斗的？」



　　「诶？！为什么现在要问这个问题？」



　　「回答我！在挥剑之前，你必须想明白这个问题！」



　　「额...是...为了家族的荣誉？」



　　「家族的荣誉并不一定要靠战斗来维护吧，你是为什么选择做骑士的呢？」



　　「这...」



　　为什么呢？



　　芙兰达从来没有考虑过这个问题。



　　她闭上眼睛，回想起自己的人生经历。她从小就喜欢带领其他贵族的孩子在城里面假扮成骑士，为他们认为不公正的事情伸张正义；到后来真的成为骑士，发誓要“善待弱者，对抗强暴”；再后来她却因为拒绝屠杀野人被迫调任来到长城，又因为反对内战的主张被解职；现在的她主动离开家族成为冒险者。



　　她究竟是在为谁而战呢？家族、皇帝还是贵族们呢？显然不是他们，她心中已经有了确定的答案。



　　「我想要...走自己想走的人生道路，而不是被其他人摆布！」



　　这才是芙兰达一直坚持的人生信条，所谓的家族荣誉，贵族立场，骑士誓言不过都是掩饰罢了。



　　「那么，你现在在害怕什么呢？」



　　「我...我觉得自己的力量还不够...」



　　「真的不够吗，如果你只是要摆脱家族的束缚的话，你现在的能力是完全足够的，和我们一起继续冒险的旅途，你的实力也绝对是够格的，即便是将来真的遇到了难以战胜的强敌...不是还有我吗？我答应过你，一定会好好保护你的！」



　　「现在，芙兰，不要再消沉下去了！我数到三，然后用你最强的武技攻击前面的木偶。」



　　「等一下！...我还没...」



　　「一...」



　　「真的不行...空...我现在...」



　　「二...」



　　「唔...」



　　芙兰达把目光看向眼前的训练人偶，脑海中回想着时宇空刚才的话语，眼中不再有迷惘。她屏息凝视，开始往手中的剑里注入魔力。



　　「三！」



　　「银蛇之噬！」



　　芙兰达挥出的剑锋凝聚成一道银色的剑气，准确地穿透了人偶的身体，木偶像是被注入了毒液一般，从内部四分五裂开来，化为了无数切口整齐的木片散落在地。



　　「做得好，芙兰！...诶？」



　　时宇空正要祝贺芙兰达，却感觉到她的身体脱力般地向前倒去。时宇空赶紧弯腰扶住她。



　　「哈——，哈——，我成功了！成功了！空，谢谢你！」



　　芙兰达也非常的兴奋，她用尽身体仅存的一点力气搂住时宇空的脖子，旁若无人地贴进他怀里。



　　「好了，芙兰，克制一点，旁边有很多人看着呢！」



　　时宇空有些顾及周围的人群，毕竟芙兰达名义上是和别人有婚约的。



　　「没关系的，空，他们马上就会知道我真正的未婚夫是谁了！」



　　芙兰达却完全不在乎其他人，依然拽着他的衣领不愿意松手，无奈的时宇空也只好迁就着她。



　　来自两个不同世界的剑圣就这样抱在了一起...



　　...



　　（耗尽全力才能挥出一剑就把她开心成这样了，到底有没有一点危机意识啊？）



　　坐在房间里的落灵希有点头疼地揉了揉脑袋。要不是这件事情牵扯到了空，她才不想再给这个女人收拾烂摊子了。



　　后天就是比武的日子了，剑圣要比武定亲的消息逐渐在城里传播开来，估计是罗伊-史蒂文散播的消息。不过既然他敢这么大张旗鼓的宣传，想必是有很自信的底牌还没有拿出来，而现在芙兰达的恢复状态显然是完全不够的。



　　没办法，只能靠自己了。落灵希心想。



　　一大批乌鸦从城郊和野外聚集到了银月城里，落灵希记得以前有人说过，乌鸦能够预知到死亡，并且会提前飞到将死之人的身边等待，好饱餐一顿。



　　也许地球上也存在乌鸦之神吧？



　　落灵希不确定，但至少在这个异世界，乌鸦的神明就是她自己，因为她现在确实有能力决定他人的生死。



　　...... 

第六十一章 问候
[第六十一章 问候] by 德特尔菲

　　「哈啊～哈啊～好棒！话说...空的本性终于暴露了吗，不再装什么正人君子了？嗯啊～」



　　「少废话，老老实实动你的腰！」



　　「是，主人～」



　　又是一个阳光明媚的清晨，落灵希一大早就开始骑在了时宇空身上，用小穴吞咽着时宇空挺拔的肉棒。



　　「空，我也要～」



　　芙兰达也学着落灵希的语气向时宇空索要爱抚，



　　比试日即将到来的最后两天里，时宇空和芙兰达没有再进行高强度的训练，并不是因为他们轻视了史蒂文家的二少爷，而是因为上一次的训练对芙兰达的体力消耗过大，为了避免比试的时候出现意外，时宇空建议她这两天还是以休息为主比较好。



　　结果就是芙兰达又带着他们在城里玩了两天，晚上也是没羞没臊地玩着各种小游戏，不过为了照顾到芙兰达的身体，时宇空没有再搞那么激烈的了。



　　......



　　「今天大家就好好休息吧？」



　　最后一天晚上时宇空在床上这样宣布道。



　　落灵希早有预料了，反而是芙兰达有些意外。



　　「诶？为什么？我觉得稍微放松一下也没关系呀，史蒂文家的那小子根本撑不了几个回合的。」



　　「听话，在这种时候就不要冒这种风险了！」



　　芙兰达似乎是十分期待晚上的事情，露出了一副很失望的表情。



　　「我没关系的，就当今天是被主人放置了～」



　　落灵希很顺从地接受了，她上前搂住了时宇空的脖子躺了下去，芙兰达也不甘示弱地抱住了他另一边的手臂，三个人就这样抱在一起睡去了...



　　......



　　罗伊-史蒂文坐在窗前，房间的床上躺着两个筋疲力尽的妓女。



　　「北方的女人也别有一番风味啊！」



　　他回味般地舔舐着嘴唇，眼睛投向窗外。



　　一想到明天的比武之后自己就能和帝国最美丽的女骑士做爱了，他就兴奋的睡不着觉。



　　咚咚咚、咚咚咚。



　　忽然，客房里响起了有节奏的敲门声，那是罗伊和霍姆斯约定好的暗号，罗伊心里一惊，这么晚了，他来找自己干什么，难道是事情败露了？



　　罗伊离开座位打开房门，霍姆斯蹑手蹑脚地走了进来。



　　「怎么了，霍姆斯？他们喝下我的药了没？」



　　「放心吧，大人，我已经亲手把那块结晶放入他们喝的茶水里了。」



　　「好，记得明天早上再让那个男人服下毒药，我包你下半辈子衣食无忧。」



　　罗伊大喜过望。



　　「感谢大人的好意，等到您和芙兰达小姐大婚的日子，我肯定第一个来祝贺！」



　　「那么，还有什么事吗？」



　　「没有什么事了，只不过...啊啊...」



　　霍姆斯突然捂住了自己的脑袋，好像非常痛苦的样子。



　　「怎么了，霍姆斯？！」



　　罗伊一惊，他凑上前去想看看霍姆斯的情况，然而等他走近之后却看到一大块肉从霍姆斯脸上脱落下来，露出了森森白骨。



　　紧接着，霍姆斯全身上下的皮肤都开始溃烂。



　　罗伊明白了，这是毒药的症状，而且是他亲自调制出的“罗伊之疡”。



　　「你的毒药见效可真慢啊～」



　　空寂的声音在房间里响起，随之而来的是一团黑色的火焰在房间里升起。



　　火光逐渐扩大，一个黑袍女人的身影从中显形。



　　罗伊想要看清女人的相貌，却突然有一双手掐住了他的脖子，把他擎上了天空。他回头看到半张脸已经是骷髅的霍姆斯重新站了起来，正在用那冰冷又溃烂的手死死地掐着他的脖子。



　　强烈的窒息感让他意识到了死亡的临近。



　　罗伊用尽全力张开嘴巴，将他一直藏在舌头下面的一颗药丸吞了下去。



　　未知的力量从罗伊体内迸发出来，他在空中强行翻转，生生扭断了不死者的手臂。



　　「可恶，本来是想等明天比武的时候再用的药...」



　　罗伊抽出放在桌上的长剑，怒气腾腾地盯着入侵者。他身上的肌肉已经肉眼可见的膨胀了起来。



　　这个女人穿着黑色的长袍和兜帽，眼睛里透露出血红色的凶光。



　　「你是，那个男人的奴隶？看样子你的眼睛会变色啊。」



　　落灵希固然被衣服包裹得很严实，但是被无数女人侍奉过的罗伊还是凭借身型一眼就看出来了她的身份。



　　「...」



　　落灵希没有说话，她凭空抽出了一把黑色的长刀，罗伊不认识这把武器，他只感到当她抽刀的那一刻，这个房间的气温陡然上升。木制的房间地板也自燃了起来。



　　「救命！救命啊！」



　　床上的两名妓女惊慌失措地跳下床向门口冲去，却在碰到房门的那一刻被反弹了回来。落灵希早已经在房间里设下了结界。



　　...



　　「啊啊！」「不要！求你了！啊啊啊啊啊！」



　　落灵希没有丝毫仁慈地用那把黑色的武士刀割开了两个妓女的喉咙，结果了她们的生命。



　　虽然这两个女人并没有犯什么大错，但既然都已经被罗伊看穿了身份，自然不能让任何人活着离开了。



　　「喂，你对女人下手也这么狠的吗？明明这两个我还挺中意的。」



　　「既然她们收了你的钱，那就也算是你雇来的人咯～你身后的那个大叔也是一样。」



　　落灵希的内心丝毫没有波澜，她冷笑着回敬罗伊。



　　看着变成不死者的霍姆斯，罗伊明白自己的计划已经完全暴露了，就连自己用来赢得比武的强化药也被自己用掉了，这一次他输的很彻底。



　　「哼，不要高兴的太早，既然你让我失去了决斗获胜的机会，我会从你身上加倍讨还回来的！」



　　罗伊仔细打量着眼前这个黑发女人，虽然是个外族，却也十分的有姿色，如果最后没能和芙兰达成婚的话，把她拐走似乎也不错。



　　「是吗？你的蝎子尾巴都已经断掉了，还有什么能耐吗？」



　　落灵希甩了甩手中的太刀“罗刹”，这把刀是她在游戏限定活动“渡海武士”中获得的，虽然游戏制作组迟迟没有做完其他大陆的地图，但是在那一次活动中官方解禁了很多关于“瀛洲”地区的装备与道具，收到了日服玩家们的热烈反响。他们大量收集各种瀛洲文化的武器和装备，甚至自发成立了一个全部由武士玩家组成的公会“雪缨”，并决定通过比武来选出他们的领导者“御代守”。落灵希也去凑了热闹，结果一不小心在比武会上战胜了著名的土方村正和被称为“修罗”的夏石右一，成为了“雪缨”的第一任“御代守”。



　　不过落灵希并不想当“御代守”，她只是为了找到对付剑圣的方法才来找人切磋的，没过几天她就把“御代守”的位置还给了夏石右一，武士的账号她也再也没有登录过，但她作为“罗刹鬼”的传奇却一直流传了下来。



　　落灵希摆出拔刀居合的姿势。她其实不太习惯使用武士刀，当年在“雪缨”比武的时候她直接把太刀当剑来用，结果好几次用刀背击中了对手，这一行为后来被日服的玩家称为“罗刹鬼的仁慈”，甚至被当成一种武德，武士玩家们争相效仿。



　　罗伊毫不犹豫地冲了上去，他的身体经过了药物的强化，一般的刀刃没有办法对他造成伤害。



　　然而当他挥出的长剑劈砍到落灵希身上时，落灵希却突然消失了，等再次出现时，她的身影已经瞬移到了罗伊的身后。



　　「呃啊——!」



　　罗伊痛苦地跪倒在地上，嘴里吐出了一大块血污，他低头向下看去，自己的腹部已经被砍掉了半截。



　　他难以置信地看着落灵希将完全没有沾血的太刀收回刀鞘。



　　落灵希叹了一口气，曾经有很多对手提醒过她：太刀不适合用来居合。可是落灵希没有听，因为他们都被自己击败了，直到今天她才明白这其中的原因，居合斩的初衷是为了快速出刀，而长度过长的太刀显然是做不到这一点的。



　　落灵希尽量装出一副游刃有余的样子，其实她刚才险些没能把刀拔出来，她以前在游戏里选择的角色是一个身高超过两米的魁梧大汉，按照当时的臂展，这把太刀的长度正好适合她，然而她现在使用的是自己的身体，身高和手臂都短了一大截，却还在用当时的习惯来出招。



　　直到拔刀的那一刹那落灵希才发觉不对劲，好在罗伊的速度慢得像乌龟一样，落灵希有足够的时间调转刀口再拔刀。



　　落灵希漫步靠近罗伊，罗伊想要逃走，但身体上传来的剧痛却让他动弹不得。



　　「你不敢杀我！你不能杀我！我是史蒂文家族唯一的儿子！我是绝谷之地的继承人！要是我死了，大半个帝国南境的家族都会来追杀你们的！」



　　罗伊用尽力气大吼道。



　　「谁会知道你是被我杀死的？」



　　落灵希笑着问道。



　　房间里只有两具躺在地上的尸体，以及一个失去双手的尸体站在门前，还有一个即将变成尸体的男人。



　　他们都没有办法告密了，没有人会知道是谁杀了他们。



　　「我死在利恩家族的城堡里！史蒂文家族一定会来找劳德公爵算账的！就连芙兰达也会被我的族人追杀！」



　　罗伊出言威胁道。



　　「哦，这些人和我有什么关系呢？倒不如说我巴不得那个女人赶紧死呢！」



　　落灵希满不在乎的说道。



　　「你...」



　　罗伊彻底绝望了，他的伤口还在不停地流着血，意识也渐渐模糊起来。



　　「安分地接受你的命运吧！红蝎死得时候都没有你这么难看...」



　　落灵希也听说过史蒂文家族的大少爷、“红蝎骑士”克里夫的悲剧，她的看法和罗伊出奇的一致，克里夫的行为是愚蠢的，但是他的弟弟罗伊也聪明不到哪里去。



　　因为他招惹了比狮人族还要强大的敌人。



　　「该死的奴隶！你没资格提我哥哥的事情！」



　　罗伊狂怒地大吼道。



　　落灵希无奈地摇了摇头，她伸出一只手，黑色的火焰在指尖汇集，随后，一只银色的手枪出现在了她的手中。



　　她举起枪，拉上击锤，将准星对准了罗伊的脑袋。



　　就连落灵希都对自己的冷静感到意外，要是以前的她绝对不会这么毫不在意地动手杀人，她在地球上就连杀鱼的时候都要学着清真教徒念叨一些“于世无择，与物俱往”的祷告词才能安心下来。



　　但现在落灵希已经完全不会有这种问题了，她找到了自己生命中最重要的人，为了空而杀人，落灵希不会有任何迷惘。



　　罗伊-史蒂文生命最后的倒计时已经开始。落灵希突然想到了一句很帅气的话，是以前在电影里看到的，正好可以替换她过去杀生时常说的那一段祷告词。



　　「罗伊-史蒂文先生，我代表吾主时宇空向你问候！」



　　落灵希缓缓地扣动扳机，罗伊应声被子弹击中，身体重重的倒了下去... 

尾声
[尾声] by 德特尔菲

　　金石王国最西端的骨树半岛上，一座漆黑的宫殿里，一群身穿各色长袍的人正围在圆桌前讨论着。



　　「伊瓦尔大人，我们刚刚收到了圣路米耶发来的传音。首席审判官克拉伦斯指责我们不守信用，擅自保护了清洗会名单里的人员。」



　　「我们不守信用？」



　　不死棺木的幽冥之主“无骨者”伊瓦尔坐在轮椅上，疑惑地问道。



　　「是的，清洗会说十天前他们有四名执行官被杀害了，昨天史蒂文家的继承人也被暗杀，从尸体旁边都搜出了您的字条。」



　　「字条谁都可以伪造的，我不是说了吗？只有现场留下了黑曜石才能证明真的是我做的。」



　　「可是，伊瓦尔大人，克拉伦斯说他们确实在尸体旁边发现了黑曜石粉末...」



　　「你说什么？」



　　伊瓦尔感到难以置信，他坐在轮椅上思索了一会儿。



　　「哈哈哈——，原来如此，蒂马，你终于出现了啊！」



　　半晌之后，伊瓦尔突然哈哈大笑了起来。



　　「伊瓦尔大人，您为何发笑啊？」



　　众人对伊瓦尔的异常反应感到有点摸不着头脑。



　　「哈哈，没什么，只不过这个世界上，除了我之外，还拥有黑曜石的人就只有可能是他了！」



　　「今天的会议就到此为止吧，我要出一趟远门去帝国见一个老朋友，这几天有什么事情用传音魔法告诉我就好了。」



　　「等一下伊瓦尔大人，哈尔多森陛下有命令，全国人都不能离开金石王国。」



　　「他要是能拦得住我就让他来试试。」



　　「伊瓦尔大人，让我跟您一同前往吧，您一个人出去太危险了。」



　　「不行，这次谁也不准同行！对了，关于清洗会那边的问题，你就告诉他，这两件事情都是我做得，你们也不要去声张，让他继续用我的名字，免得我到时候找不到他！」



　　......



　　时宇空一行三人坐在由利恩公爵提供的奢华马车里，正在赶往他们旅程的下一个目的地——南境城市加仑。



　　芙兰达感到有些不真实，本来今天早上她踌躇满志，准备好上场把那个史蒂文家的少爷打趴下的。结果却在半路上听说了罗伊昨晚死在了家族城堡的客房里，同时死去的还有两个妓女和他们所住旅店的老板霍姆斯。



　　当时是芙兰达的父亲劳德-利恩亲自把她和时宇空等人送上马车。



　　「这段时间利恩领可能不太安宁，芙兰，你暂时就不要再回家了，有什么事情我们会帮你解决的。」



　　劳德利恩送行前面色凝重地对芙兰达说道。随后他转向时宇空。



　　「照顾好我女儿，别以为罗伊死了你就没有对手了，我以后肯定会找机会好好考验你的！」



　　芙兰达听后露出惊喜之色。



　　「爸爸，这么说你同意接受空了吗？」



　　「我没这么说过！」



　　「放心吧，爸爸！芙兰就交给我了，我不会让你失望的！」



　　时宇空非常自信的回答道，气得劳德-利恩的脸色青一阵紫一阵的。



　　...



　　其实时宇空也有点懵，他几乎一整晚都在担心芙兰达的状态，他知道她其实只恢复了不到三成的功力，如果罗伊想要耍点花招的话胜负真得很不好说。不过现在这些都不重要了，时宇空虽然对于史蒂文家族的公子被暗杀一事深表遗憾，但不得不承认结果是好的。芙兰达能够和他们一起旅行了，而且劳德公爵似乎也不那么排斥自己。



　　「老师傅，请问我们大概多久能够到加仑？」



　　「大人，要是一般的车夫，走大道的话至少要走一个月，但是我知道很多平坦的近路，不到半个月就能到加仑。」



　　「那真是太感谢您了...」



　　时宇空又发挥起他自来熟的一面，与老车夫攀谈了起来。



　　本来时宇空是打算带芙兰达一起回瑞卡的，但是芙兰达听后立刻表示反对。



　　由于芙兰达的妹妹阿法芙从十岁开始就被送到瑞卡去做佛拉文家族的养女，并且在十六岁时和佛拉文公爵的次子诺亚-佛拉文成婚了。



　　芙兰达一直认为妹妹是代替已经成为侍从的自己与佛拉文家族联姻的，多年来始终觉得自己愧对于她，所以没有脸面与她相见。



　　其实时宇空觉得芙兰达的妹妹根本就不恨芙兰达，他曾经在瑞卡不止一次看到领主的次子和阿法芙在街道上亲密地牵手散步，想必夫妻关系是非常恩爱的。



　　不过他最后还是拗不过芙兰达的坚持，与她妥协了。



　　经过讨论之后，他们决定前往南境的一个大都市，加仑。在那里继续从事冒险者职业。



　　现在时宇空与马夫在车辕上交谈甚欢，车厢里只剩下落灵希与芙兰达两人沉默不语。落灵希看向窗外，眼睛是红色的状态。



　　芙兰达经常看到落灵希发动这个诡异的瞳术，每次使用这个魔法时都好像精神飘离出体外了一样，怎么叫她都没有反应。



　　「那个...落灵希。」



　　尴尬的气氛让芙兰达有些坐立不安，她率先打破了沉默。



　　然而落灵希还是一点反应都没有。



　　芙兰达叹了一口气，果然现在的落灵希根本就听不到她说话啊。



　　「...有什么事吗？」



　　落灵希波澜不惊的回复了一句，眼睛却还是看着外面。



　　（这不是能听到吗？）



　　芙兰达心里吐槽道。她看着落灵希冷漠的表情，犹豫着要不要把心里的疑问说出来。



　　「没事就不要来打扰我。」



　　落灵希似乎是有些失去了耐心。



　　「是这样的，昨天我其实一整晚都没睡着。」



　　「你跟我说这个干什么？」



　　「我又去了一次房顶，然后...」芙兰达撇了一眼帘幕外面的时宇空。「我看见你化为一群乌鸦飞走了。」



　　「...」



　　落灵希眼睛里的红光消失了，她把脸转了过来，死盯着芙兰达。芙兰达瞬间感受到了空气中弥漫着冰冷的杀气。



　　「如果你敢把这件事情告诉空的话，我就杀了你！」



　　落灵希的语气十分吓人，让芙兰达感到脊背有些发凉。



　　「我不会说的！我只是想确认一下...是你干的吗？」



　　芙兰达不想激怒落灵希，她尽量做到态度平和。



　　落灵希的眼睛就像是千万条利剑一样扎在芙兰达身上，她沉默了一下。



　　「他打算给空下毒，所以我就去把他杀了。」



　　落灵希轻描淡写地说道。



　　「霍姆斯叔叔...也是帮凶吗？」



　　芙兰达有些哀伤，她不愿意相信自己童年时和蔼可亲的叔叔会想要谋害自己。



　　「不然的话，他为什么会和史蒂文家的少爷死在同一个房间里呢？」



　　落灵希提醒道，这件事情芙兰达无论如何也得相信。



　　这回变成芙兰达沉默了。



　　「谢谢你，落灵希。」



　　「我不是为了帮你才去杀人的。」



　　「我知道你是为了空，所以我才要谢谢你。」



　　芙兰达由衷地道谢。



　　「比起感谢，我更希望空不要再因为你而陷入危险。」



　　「这种事情绝对不会再有了！」



　　芙兰达坚定地说道，她已经下定决心要继续历练，直到有一天能够不再躲在空的身后，而是与他并肩作战。



　　时宇空与马车夫谈论了很久，直到天气转阴，雨水开始飘落时才不得不结束，马车夫穿上了提前备好的蓑衣，而时宇空则是回到了车厢里。



　　「希、芙兰，驾车的老师傅说今天的天气可能不适合继续赶路了，我们要在附近的苹果树镇留宿一晚了。」



　　......



　　落日河畔下了一场暴雨，三个身穿兜帽和斗篷的年轻人正在雨中飞奔着，而紧跟在他们身后的，是数十名隶属于当地清洗会的教廷杀手。



　　「可恶，我们的身份又暴露了，我就知道不应该相信那个老太婆，她果然背叛我们了。」



　　何亮怒气冲冲地说道，他们三个人又在一个城市里被发现了穿越者的身份，不得不再次紧急逃离。



　　「我觉得她应该也是被逼无奈，毕竟清洗会的威胁从来都不是常人能忍受的。我们在这里待的也够久了，是时候换一个地方定居了。」



　　郴莹不认为那个帮了他们很多忙的老奶奶主动出卖了他们。



　　「唉，郴莹姐，你倒是看得挺开啊，我们今天能不能活下去还是个问题。」



　　三人中年纪最小的高新卓无奈的叹了一口气，他稚气未脱的脸庞上挂着只有成年人才有的成熟。这也难怪，虽然他的身体年龄仍然保持在十六岁，但是这已经是他在异世界待的第五个年头了。



　　杀手们的脚力远不如三名穿越者，很快就被甩开了一大段距离。



　　就在三人正打算松一口气的时候，远方的山坡上又出现了一片黑压压的人影。



　　当地清洗会的审判官早已经用传音魔法通知地方领主出兵堵截他们了。



　　「该死！我们得改方向，进森林！」



　　面对腹背受敌的情况，何亮果断决定进入道路侧边的森林里。



　　「你带着新卓先走！我去牵制他们！」



　　三人进入森林以后，两路追兵很快就聚拢了过来，郴莹主动请缨要给大家断后。



　　「好的，一定要保护好自己啊！」



　　何亮很相信郴莹的能力，放心地把后方交给了她。



　　「郴莹姐，一定要小心！风之加护！」



　　作为辅助位的高新卓给郴莹施加了一个强化魔法。这不禁让他想起大家曾经在“天凌”战队的时光，那时他也常常要给作为队伍输出位置的郴莹施加强化魔法。



　　只不过，当时的他们是绝对不会让郴莹单独面对敌人的，而现在，他们战队本来仅有的两个前排，一个被异世界人害死了，另一个则是个胆小鬼，因为自己害怕杀人，就抛弃他们离开了。



　　「嗯，你们也要小心！」



　　郴莹翻身跃上一棵大树，遥望着已经进入森林的追杀者们。



　　「哈哈，这三个傻子进森林了，我们只要包围这里他们就插翅难逃！」



　　杀手的领队大笑起来。这片森林背靠险峻的山羊岭，只要堵住三面的出口他们就无处可逃了。



　　「混蛋，插翅难逃的是你们才对！爆裂箭矢！」



　　郴莹拉开精灵之弓，瞄准人群的正中央发出一记蕴含巨大能量的箭矢。



　　随着一声巨响，杀手们所在的位置炸裂开来，尸体的残肢被抛向天空，惨叫声连绵不绝。



　　待在树上的郴莹别扭地活动了一下手臂，来到异世界已经有五年时间了，她依旧没有习惯使用自己的身体射箭，她以前作为玩家使用精灵族女孩的时候可以灵活地以各种角度发出箭矢。但自从使用自己的身体之后，她就发现自己过于丰满的胸部实在是太过碍事，每次拉弓时都得含胸、缩颈才能勉强不被弓弦打到胸部。



　　郴莹追上了提前离开的两人，用眼神示意他们事情解决了。



　　只不过，他们又一次无家可归了。



　　穿越者在这个异世界不得不接受这种漂泊不定的生活，他们早就已经习惯了。



　　好在他们三个人还可以互相扶持，而其他人呢？



　　郴莹不由得想起了空，他是否还是孤身一人？如果空还是不肯杀人的话，要怎么在这个世界生存下去呢？



　　「看样子两面的城市都已经开始通缉我们了，」何亮无奈地说道。「只能翻过山羊岭了。」



　　「我知道山羊岭对面有一个叫做苹果树镇的小城，我们先在那里歇一下脚，之后再商讨以后的计划吧？」



　　高新卓提议道。



　　「只能这样了。」



　　郴莹望着眼前的群山，若有所思。



　　（第一卷完）
 


<第二卷>
第一章 故人 
[第一章 故人] by 德特尔菲

　　苹果树镇的居民们喜欢下雨天，不只因为雨水可以滋润他们的果园，还因为暴雨会滞留旅人的行程。

　　苹果树镇背靠山羊岭，向北一百公里以内没有任何城镇。经过此处的猎人和冒险者们一旦被暴雨耽误了行程，就不得不在这里留宿，彼时苹果树镇的居民们就可以向他们索取高昂的食宿费用，还可以借机推销本地的特产果品，从中大捞一笔不义之财。

　　据说当年格伦一世征服绝谷王国时都曾被苹果树镇的领主兰科家族拦下收过路费。

　　这一举动让暴戾的格伦一世怒不可遏，他声称要放火烧掉整个城镇，并用整个兰科家族的人头来血祭自己的战旗。

　　还好有大皇子亚历克斯及时劝阻他，才避免了事态升级。进攻绝谷的战事不可延误，在这里浪费时间绝对是不明智的。况且方圆百里以内只有此处能够供部队驻扎，如果再把这里烧毁的话无异于自掘坟墓。

　　最终，亚历克斯将父皇赠予自己的宝物——“苹果树权杖”作为抵押，请求兰科爵士开门放行，并承诺战争结束以后将授予他与功劳相应的爵位。

　　就这样，经历了百余里强行军的帝国军在这座城镇得到了短暂的休整。之后格伦一世率军势如破竹的攻下了绝谷之地。

　　令人惋惜的是，亚历克斯最后没能回来取回他的权杖，在帝国军继续征伐南方草原的过程中，大皇子不幸中箭身亡。

　　南征结束后，格伦一世回到了山羊岭，正式授予兰科家族的族长“男爵”的称号。

　　但由于格伦一世没法从丧子之痛中走出来，为了避免睹物思人，他没有向兰科家族收回帝国至宝“苹果树权杖”，而是把它直接作为礼物送给了兰科爵士。

　　从此以后，兰科爵士就被人们称为“苹果树男爵”了。苹果树镇也因此而得名。

　　...

　　「大人，苹果树镇的旅店是出了名的黑心，如果您不介意的话，我可以在驿站里为你们免费准备一个房间。」

　　「非常感谢你的好意，不过机会难得，我想在这个城镇里逛一逛，钱倒是小问题。」

　　在大雨中，时宇空一行人全身散发出淡蓝色的光芒，那是他们在使用风魔法阻挡雨水。

　　而不会使用魔法的老车夫则是裹紧了身上的蓑衣，他正在邀请自己的雇主今晚在驿站留宿，以免遭到苹果树镇的黑心店家们宰客。

　　时宇空谢绝了马车夫的提议，他想在镇子里面待上一晚，即便是多花点钱也没关系。

　　他和落灵希现在根本不缺钱，作为帝国的顶级冒险者队伍，他们接下的每一个委托都会提供相当丰厚的酬劳，更不必说他们刚刚完成的皇室委托了。

　　对此芙兰达也表示同意，她是公爵家族的大小姐，从小到大都没有操心过钱的问题，比起驿站她还是更愿意在正规的旅店内留宿。

　　「那好吧，大人，明天一早我会在城门口等你们，祝你们旅途愉快！」

　　老车夫见状也不再坚持，他向众人告别之后，便赶着马匹向驿站走去了。

　　...

　　时宇空望着雨中的小镇，在朦胧中散发出了一种古朴的美感。

　　他去过很多阿亚塔的城市——瑞卡、悠莱克、银月城。那些都是繁华的大都市，土地富饶，远离战乱，人民很少会对未来感到忧患。

　　而来到这里之后，时宇空才看到了异世界真实的一面，雨中的路人行色匆匆，冒险者们一边躲在棚子里避雨一边查看公告栏上还有没有被同行遗漏掉的委托；铁匠夜以继日的工作着，铁锤的敲击声和雨滴的声音混杂在了一起；行脚商人不愿意这么早就收摊，他把唯一一件遮雨的斗篷覆盖在了商品的货架上，自己却在大雨中被淋得瑟瑟发抖。

　　这就是异世界普通人的生活，各自都在为生计奔波着。

　　奇怪的是，他却感到这座城镇比那些大城市都要更有生气。

　　在艰苦地区的人总是活的更加积极，因为他们如果不积极的话，很容易就会死掉的。

　　时宇空有些同情他们，或许开黑店也并不是他们的本意，他们只是别无选择...

　　......

　　「一晚上二十金币，不接受还价。」

　　旅馆柜台的女服务员连头都没有抬一下，依然埋头做着自己的事情。

　　「二十金币？！」

　　这个金额连芙兰达都吓了一跳，这比帝都的物价高了一百倍不止。

　　（这是房间的价格还是她卖身的价格？不管是哪一个都太离谱了吧？）

　　落灵希忍不住皱起眉头，在心里吐槽道。

　　「这位小姐，您的衣着一看就是大户人家，不会连二十个金币都出不起吧？」

　　女服务员一脸笑意的看着芙兰达。

　　芙兰达现在身上穿着的是一套银白色的贵族连衣裙，袖口系带上镶嵌的宝石闪闪发光，旁人一眼就可以看出她高贵的出身。

　　这件衣服是芙兰达的常服，而那套象征圣骑士的银甲，她只有在任务期间才会穿戴。

　　按照芙兰达所言，她其实并不是真正的圣骑士，而只是被帝国授予了“荣誉圣骑士”的称号而已，所以她不想让人觉得自己太过虚荣，整天穿着不属于自己的铠甲到处闲逛。

　　「哈哈，今天又来了三个冤大头。」

　　「是啊，明明是个冒险者却穿着那么名贵的衣服招摇过市，不坑你坑谁啊？」

　　正在旁边桌子上喝酒的两个醉汉幸灾乐祸地笑了起来，想必是因为这家酒店经常会向衣着华贵的客人提出这种荒唐的报价吧。

　　芙兰达的表情阴沉了下来，在她看来服务员刚才的言行毫无疑问是在挑衅他们。

　　还好时宇空及时拉住了芙兰达，他又看了落灵希一眼，她的脸色也很不好。

　　时宇空无奈地笑了笑。

　　「没办法，既然是我提出要来这里留宿的，就由我来付钱吧。」时宇空不想在这里把事情闹大，他从衣兜里掏出一袋金币放在桌上，然后继续问道。「晚上会给我们准备餐食吗？」

　　「晚饭六枚金币，早饭两枚金币。」

　　女服务员的语气依然冷淡无比，时宇空还是第一次见到这么没礼貌的营业人员。

　　更不要说这如同打劫一样的食宿价钱了...

　　...

　　酒店提供的晚餐十分精致，但比起皇宫的供餐还是差远了，完全没有达到与它售价相符的水平。

　　芙兰达看着眼前的食物，心里感到很不爽，她倒是不在乎这点小钱，但是一想到让这家黑店狠赚了一笔她就觉得食欲全无。

　　他们肯定用同样的手段敲诈过很多旅人吧？正义感很强的芙兰达非常讨厌这种行径。

　　偏偏这里的居民都默认了旅店的做法。

　　作为苹果树镇唯一的酒馆和旅店，不知道是出于默契还是因为知道本地人都是穷鬼的缘故，他们对当地居民的服务却十分优厚，不会哄抬物价也不会敲诈勒索。

　　这家旅店只会拿外来的客户开刀，欺负这些走投无路的可怜人。

　　芙兰达什么也不想吃，只是在一旁坐着生闷气。

　　落灵希倒是很从容，刚才服务员的冒犯并没有影响到她进食的心情。她依次品尝着桌子上的点心和果品，细致优雅的将食物送进嘴里面细嚼慢咽起来，气质好像是一个贵族家的女儿一样，和她手上的奴隶印记形成了巨大的反差。

　　落灵希的饭量不大，自从她变成魔族体质之后就已经不再需要进食了。但为了不让其他人起疑，她还是会每天吃一点东西，就当是一个小小的愉悦了。

　　毕竟吃饭的目的不只是补充能量，品尝美食也是人生的一大乐趣之一。

　　而且...

　　「空，张嘴——」

　　「嗯？好的...」

　　听到落灵希的要求，时宇空毫无防备地张开了嘴。落灵希随即用餐叉插起一块水果送进了时宇空的嘴里。

　　「好吃吗～？」

　　落灵希笑吟吟地看着时宇空把自己喂给他的食物吃完，突然感觉自己的心口涌上来了一股莫名的幸福感。

　　落灵希记得母亲以前也很喜欢在吃饭时给父亲喂食，当时她在旁边只觉得很碍眼，结果没想到自己现在也变得跟母亲一样了。

　　「嗯...」

　　时宇空一边把水果咽下去一边点了点头。

　　「那——要不要再来一口？」

　　落灵希的身体贴了上来，将一块新的水果送到时宇空嘴边...

　　咚——！

　　「太不要脸了！你这个女人难道没有羞耻心吗？」

　　芙兰达再也忍不住了，她一拳捶在桌子上，满脸通红地骂道。

　　「又怎么了？」

　　好兴致被芙兰达打断了，落灵希很不耐烦地说道。

　　「大、大庭广众之下做这种事情，你难道不觉得丢人现眼吗？」

　　「丢人？」

　　落灵希不太明白，难道和空亲近在芙兰达看来是很见不得人的事情吗？

　　「觉得嫌弃的话可以回房间里去哦，反正你又不吃饭。」

　　落灵希毫不在意地说道，时宇空这才注意到芙兰达什么东西也没有吃，他关切地问道。

　　「怎么了，芙兰？没有胃口吗？」

　　「不是没有胃口，就是不想吃这家店的饭。不必在意我，你们继续吃吧...」

　　芙兰达如实说出了自己内心的想法，她不想让时宇空太担心自己。

　　「你也过斋月吗？」

　　落灵希满不在乎地继续吃着自己的东西，被自己讨厌的人影响食欲和健康怎么想都是很愚蠢的事情。酒店老板可不会因为她不吃而少赚一分钱。

　　「不好好吃饭可不行啊！身体是战士最重要的资本，而且如果不及时补充能量的话，训练效果也会打折扣的。」

　　时宇空耐心地劝说着，芙兰达的状态还没有恢复到全盛时期，对身体的调理尤其关键，可不能因为一点小事就耽误了。

　　「既然空都这么说了，那好吧。」

　　芙兰达乖巧地点了点头，觉得时宇空说得很有道理。

　　「只不过...」芙兰达突然抬起头，脸颊上泛起一阵红晕。「空能不能喂我吃呢？...作为交换，我也可以喂空的！」

　　「太不要脸了！！！」

　　这次换成是落灵希开始捶桌子了...

　　...

　　「说起来，这里明明叫苹果树镇，为什么晚餐提供的水果中却没有苹果呢？」

　　饭后，落灵希在餐桌上和时宇空闲聊着。

　　「你在说什么蠢话呢？苹果树是神界生长的植物，只有天上的诸神才有资格品尝，这个穷酸小镇里怎么可能会有啊！」

　　芙兰达在一旁插嘴道，语气里充满不屑。

　　苹果树是神界的植物，这似乎是异世界人的常识。

　　落灵希和时宇空对视了一眼，两人的眼中都掠过一丝讶异。

　　（偶然得知了一个很有趣的情报啊～）

　　「先不谈这个了，大家一起聚餐怎么能没有酒呢？我们一起来喝吧！」

　　芙兰达提议饮酒助兴，喝酒是她除了打架之外最大的爱好了，她以前在长城时经常会在作战后与士兵们一起畅饮北境的烈酒。只不过成为冒险者后就被兰斯洛德规定了每日饮酒的限量，从那以后她就再也没有痛快地喝过一次了。

　　「我没什么意见，只是希望你的酒品不要像你的心胸一样狭隘就好了。」

　　「你找茬是不是？我可没那么容易喝醉哟！不信咱们俩来比试一下吧？要是你先醉倒的话，今晚空就归我一个人了！」

　　芙兰达没有听出落灵希话里的双关，她把酒杯递到了两人面前。

　　「行啊，你可不要后悔哦！」

　　落灵希也来了兴致，虽然她没那么喜欢喝酒，但她现在的魔族体质几乎可以免疫酒精的影响，芙兰达是不可能喝得过她的。

　　「那个...两位小姐。我可以不参与这场比赛吗？说实话我对自己的酒量完全没有自信...」

　　芙兰达和落灵希较劲的时候，时宇空却默默说出了一句弱势的发言。

　　「真让人意外啊！空明明那么喜欢到酒馆去的。」

　　落灵希还记得以前在瑞卡时，时宇空在没有委托的日子经常会带着自己到城市里的酒馆去闲逛，那里是冒险家的聚集地，时宇空很喜欢在酒馆里听他们讲述自己的冒险事迹，他也毫不避讳地向大家介绍自己想要探索世界的远大目标，如此一来，短短一个月里他就与几乎全城的冒险者和赏金猎人们熟识了。

　　瑞卡的冒险者们都很喜欢这个来自遥远东方的小伙子，可以说“破晓”的名声能够那么快传到帝都，也和时宇空前期所做的宣传有很大的关系。

　　「我只是喜欢酒馆的氛围而已。」

　　「那里有什么特殊的意义吗？」

　　芙兰达好奇地问道，对于她来说在哪里喝酒都没有什么区别。

　　「这个我知道，因为空以前经常会和前女友到那里去约会，所以很怀念那时的感觉吧？」

　　「前、前女友？！空，我怎么从来没听你说过？」

　　「啥？希你不要乱说啊！我从来没有跟她......不对，倒不如说她根本不是我的前女友啊！」

　　看到落灵希面不改色地造自己的谣，时宇空有些着急了，虽然他以前确实暗恋过郴莹，但那只是他的单相思罢了，他也从来没有邀请郴莹去过游戏里的酒馆。

　　「不用跟我掩饰哦，空，就算最后告白失败了，你们的关系还是很要好吧？」

　　落灵希捂着嘴偷笑着，当年那个“女玩家”几乎每天都和时宇空待在一起，全服的人都知道她是剑圣的女朋友，没想到时宇空现在却还在这里嘴硬。

　　「希，以防万一我先确认一下，你到底是把谁误认成我的前女友了啊？」

　　时宇空感觉落灵希似乎误会了什么事，他凑到落灵希耳边悄悄问道。

　　「怎么可能会认错？游戏时期和空关系最好的女孩，不就是那个“龙姬”艾诺儿吗？」

　　「噗？？！怎么可能，你在想什么啊？艾诺儿在现实世界可是男生哦！」

　　「哈？」

　　......

 

第二章 太阳骑士
[第二章 太阳骑士] by 德特尔菲

　　「这个世界上还真是有很多难以理解的事情啊！」

　　落灵希不禁感慨道，按照时宇空的说法，艾诺儿是他高中时的室友，一个身材比时宇空还要高大，体重超过两百斤的魁梧大汉。

　　「希可没有资格说这种话哦！你在游戏里不也是选了男性角色吗？」

　　「不要把我和他混为一谈...」

　　落灵希回想起“龙姬”艾诺儿在游戏里的形象，几乎是一个少女偶像一般的存在，她有属于自己的后援团，经常在粉丝面前扮可爱，在赛场上被击败后还会像个小女孩一样号啕大哭，有时甚至会引得龙姬的粉丝们组团去报复对手。

　　不知道那些粉丝要是知道龙姬是男人的话会有何想法。

　　「按照我们之前的推测，龙姬应该也来到了这个世界吧？」

　　虽然龙姬的品味落灵希不敢恭维，但不得不承认她确实是游戏里实力最顶尖的魔法吟唱者之一，就连实力仅次于剑圣的落灵希都曾经输给过她。想必她也作为游戏排行榜的前一百名被召唤到了这个世界。

　　「我确实打听过他的消息。但是很遗憾，没有人知道他在哪里，“鲜血晚宴”之前穿越的那一批玩家里面并不包括艾诺儿。」

　　时宇空神色凝重的说道，落灵希可能察觉不出有什么奇怪的地方，但是时宇空了解艾诺儿，当年就是他拉自己入坑《龙冠》的。他是这个游戏的忠实玩家，不可能会出现忘记签到游戏的情况。

　　「你们俩不要把我晾在一边啊！空，前女友的事情你今天必须跟我说清楚！」

　　眼看着时宇空和落灵希撇开自己在一旁讲悄悄话，芙兰达有些坐不住了。

　　「芙兰，事情真的不是你想的那样！」

　　时宇空感觉自己已经没法说清楚了，他们是穿越者这件事又不能告诉芙兰达。

　　「抱歉，芙兰达，刚才是我误会空了...」落灵希也在一旁帮忙解释着。「那个经常和空约会的“女孩”并不是空的女朋友，空跟“她”只是玩玩而已，从来没打算跟她交往过。」

　　落灵希画蛇添足的说辞让时宇空差点气晕过去。他确信落灵希是故意的，因为她现在毫不掩饰自己上扬的嘴角。

　　「那不是更过分了吗？！也就是说，空从以前开始就喜欢玩弄女孩子的感情吗？」

　　「都说了不是这样的！」

　　两个美少女和时宇空在酒桌前吵闹了起来，其他座位上的客人们都很嫉妒地砸了砸舌，刚才那两个嘲笑他们的醉汉现在则是一脸羡慕地在旁边看着。

　　「为什么这个朝华小子运气这么好？明明那么有钱还整天被年轻女孩们包围着...」

　　「我看就是因为他有钱，这些女孩才会倒贴上去的吧。可恶，下次看到这种花花公子来住店，一定要让哈娜多敲诈他们一点钱来！」

　　醉汉们瓶子里的酒突然就不好喝了...

　　......

　　「芙兰，这么说来，苹果树镇其实是因为亚历克斯皇子才得名的吗？」

　　总算把芙兰达安抚了下来，时宇空一边陪着两个女孩喝酒一边和她们讨论起这个城镇。

　　虽然酒的售价高达每瓶一金币，但由于口味是芙兰达从来没有尝过的，所以她也没有过多抱怨。

　　「是的，史蒂文家族的前任家主，也就是原来的“绝谷之王”直到去世时还对此耿耿于怀，他经常对下人说，要不是当年“太阳骑士”亚历克斯用一把苹果树权杖收买了兰科男爵，绝谷王国绝对不会那么快覆灭。」

　　芙兰达已经有了一些醉意，渐渐放下了平时在时宇空面前的矜持，开始滔滔不绝地向他讲述着当年大皇子亚历克斯带领初代圣骑士团南征的传奇故事。

　　亚历克斯皇子之所以被称为“太阳骑士”，是因为他每次战役时都会身先士卒，在南征的过程中，亚历克斯总是冲锋在帝国军的最前面，南方正好是向阳的方向，跟随亚历克斯的圣骑士团就像在追逐太阳一般，在南境夺取了一个又一个胜利，只可惜在后来继续征伐草原的时候，亚历克斯不幸被蛮王卡多的弓箭手射中心脏，壮烈牺牲。

　　「芙兰果然很喜欢骑士的传说呢！」

　　时宇空认真地听完了芙兰达的讲述，看得出来，她是真的很喜欢这些英雄的故事，尤其是在提到著名骑士的名字时，芙兰达总是会变得非常兴奋。

　　「我、我只是正好听过这个故事而已，我母亲在我小的时候经常会给我讲“太阳骑士”的故事。」

　　听到时宇空的话，芙兰达突然有些脸红了，不知是因为醉酒还是因为害羞。

　　「原来如此，伯母也对骑士故事感兴趣吗？」

　　时宇空有些意外，没想到利恩家族会如此重视骑士精神的教育。难怪芙兰会有这么多像男孩子一样的爱好。

　　「不是的，我母亲并不喜欢打打杀杀的话题，只不过...虽然我从来没有见过他，但是亚历克斯其实是我的舅舅。」

　　「？！」

　　芙兰达不经意的发言让时宇空愣住了。

　　「我的母亲是先皇莱特陛下的妹妹，也就是当今帝国皇帝马瑞克的姑妈。」

　　芙兰达进一步解释道。

　　「照这么说，马瑞克大帝是你的表兄？！」

　　时宇空终于明白过来，搞了半天，他在皇宫里遇到的大贵族居然有一半都是芙兰达的亲戚。

　　虽然贵族之间的联姻在这个异世界很常见，但利恩家族能够和皇族直接联姻，可见他们家族的地位在帝国非同一般。

　　「虽然我不想承认，但事实的确如此。」芙兰达撇了撇嘴，她不想过多谈论这个话题。「莱特陛下在世时，我们家族和皇族的关系还是很融洽的，但自从...」

　　芙兰达没有继续说下去，马瑞克大帝上台后不久，就开始想方设法想要除掉芙兰达，这件事情几乎已经不是什么秘密了，利恩家族自然难以再和皇室和睦相处。

　　「我的哥哥和姐姐都不怎么喜欢我。不过我们从小关系就不好，我也习惯了。毕竟不是每个骑士都能像亚历克斯那样受到所有人爱戴。」

　　芙兰达有些伤感的说道，她从小就梦想成为骑士，但是在这条道路上给她阻力最多的就是她的家人，母亲总想她能像妹妹阿法芙一样乖巧听话，父亲则希望她能安分地回家继承家业，哥哥姐姐因为不受家族重视，转而把积怨发泄到了自己身上，甚至还参与了对自己的谋杀。

　　似乎从她选择成为骑士的那天起，她就已经不被任何人理解了。

　　「别这么说啊，芙兰，明明帝国的百姓们都很喜欢你的！我和希也很佩服你。」

　　时宇空觉得芙兰达有些妄自菲薄了，芙兰达如今在帝国的威望绝对不亚于当年的亚历克斯皇子，甚至能够和传说中的勇者相提并论，怎么可能会没有人爱戴她呢？

　　「谢谢你，空。」

　　「空，不要随便代表我的意见，我根本不佩服她。」落灵希不满地反驳着时宇空，但随后她也转向芙兰达。「不过你其实没有必要在意家人的看法，就算是亚历克斯，不也会被自己的兄弟姐妹嫉恨吗？」

　　落灵希没有兄弟姐妹，但她从小和父母的关系也很差，所以大概能够理解芙兰达的心情。

　　落灵希并不觉得这样有什么大不了的，虽然她的父母并不爱自己，但她仍然从父母那里学到了如何去爱别人。

　　落灵希觉得自己已经足够幸运了，因为她知道不懂爱的人要比没人爱的人更加可怜。

　　更何况这个世界上关心芙兰达的人比关心自己的人要多得多，落灵希觉得，无论如何也轮不到自己来同情芙兰达吧。

　　「落灵希...你有认真听我讲话吗？亚历克斯皇子和他兄弟姐妹的关系明明也非常好的！」

　　芙兰达有些不耐烦地纠正道，刚才她在讲“太阳骑士”的故事时特意强调过了，亚历克斯的两个弟弟，二皇子马修斯和三皇子莱特，以及小公主温莎——也就是芙兰达的母亲，都非常崇拜作为骑士的兄长。当年帝国军出征时，三人都为亚历克斯准备了送别礼物，马修斯将自己的坐骑，帝国最快的战马“暴风”送给了亚历克斯，莱特掷重金买下了当时帝都唯一的一件金铜铠甲作为礼物，温莎则是请人打造了一件由纯金制成的鹰隼头盔，红鹰是克劳斯家族的纹章，温莎希望它能够保佑哥哥平安归来。只不过后来由于亚历克斯不习惯穿戴太重的装备，就把莱特的礼物——那件金铜铠甲送给了自己的贴身侍卫，圣骑士霍格-约尔爵士，他曾经发誓要用生命保护亚历克斯的安全，亚历克斯也非常信任他。

　　毫无疑问，亚历克斯的兄弟姐妹们也同样爱戴他，芙兰达不明白落灵希无端的发言是从何而来的。

　　「我很认真的听完了你讲的故事，所以我判断亚历克斯是被他的家人们谋杀的。」

　　落灵希露出一副耐人寻味的笑容。

　　「希，你到底怎么了？刚才芙兰不是说了吗？亚历克斯是被草原蛮王卡多杀死的，怎么可能是被亲人谋害呢？」

　　时宇空也有点听不懂了，就算落灵希是有意想和芙兰达抬杠，也没有必要诽谤帝国的前朝皇帝吧，莱特一世明明是一个勤政爱民的好君主。

　　「二皇子送给亚历克斯最快的马，三皇子送给贴身护卫最沉重的盔甲，小公主又给亚历克斯做了一顶现眼的黄金头盔。南方的草原可没有遮挡弓箭的掩体，一旦帝国骑士团发起冲锋，亚历克斯的马肯定会跑在队伍的最前面，而护驾的圣骑士们都追不上他们的“太阳”，再加上他那顶独一无二的鹰隼头盔，无论多么愚蠢的野人也能看明白他是个大人物。这样一个毫无防备的活靶子摆在敌人面前，大皇子只有死路一条。你还觉得亚历克斯不是被弟弟妹妹们谋杀的吗？」

　　...

　 

第三章 重逢 
[第三章 重逢] by 德特尔菲

　　芙兰达和落灵希大吵了一架，时宇空为了避免她们矛盾升级，不得已又花费了二十个金币，开了第二个房间，让她们两个先在各自的房间里单独冷静一下。

　　时宇空则独自一人留在楼下的酒厅里，他感觉到很疲惫，自从芙兰达入队以来，落灵希就一直和她不对付，氛围总是很容易闹僵。

　　就在时宇空一筹莫展之际，酒馆的女服务员走了过来，她手里拎着一瓶店里售卖的谷酿酒。

　　「怎么了，贵客？为什么一副愁眉苦脸的样子呀？」这位名叫哈娜的女店员在旁边的座位上坐了下来。「我一直以为忧愁的情感是我们穷人才能享有的特权。莫非今晚在本店的消费让您也变成穷人了吗？」

　　哈娜幽默地打趣道，顺手往时宇空的酒杯里倒满了一杯酒，随后也给自己倒了一杯。

　　「这杯酒不会也要收钱吧？」

　　「这杯算我请你的，就当是交个朋友了。不过，如果你还想要第二杯的话，就得花一枚金币了。」

　　「既然你都想和我交朋友了，怎么酒的价钱还加码了啊？」

　　时宇空苦笑了一声，金币好像是苹果树镇最小的货币单位一样，连按杯出售的酒水都能卖到这么离谱的价钱，他们真的不怕将来遭人报复吗？

　　「友谊和生意，一码归一码。而且凭借客人您的酒量，估计是不会想要再来一杯的吧？那么我把第二杯酒的价钱定的越高，咱们第一杯酒的情谊就越深厚，不是吗？」

　　哈娜发出了很爽朗的笑声，她举起了酒杯。丝毫不对自己刚才的强盗逻辑感到害臊。

　　时宇空也举起了杯子与哈娜碰杯，虽然他不赞同哈娜的歪理，不过他并不讨厌她的说话方式，那种从容的态度是在和无数不同性格的人打过交道以后才能够习得的。

　　因为时宇空也经常与人打交道，所以他才能够敏锐地看出这一点。

　　「那么，您的两个小女友是吵架了吗？」

　　「？！」

　　哈娜冷不防地问道，时宇空差点把嘴里的酒喷出来。

　　「哈娜小姐，我觉得这个话题...即便是作为朋友也不适合过度讨论！」

　　「有什么关系呢？她们两个是因为你才生气的对吧？也许作为女性的我能够给你更合适的建议哦！」

　　哈娜大概能猜的出发生了什么事，时宇空临时向她增加了一个房间，让队伍里的两个女孩子分别住一间，自己却在楼下喝闷酒。

　　这种奇妙的三角关系她见过太多了，估计是两个女孩子都想撇开另一个人独占他才会产生矛盾吧？

　　「哈娜，我想你是误会了，我们小队的两个女孩都很懂事，她们是不会因为争风吃醋这种小事闹掰的，这次矛盾的起因是她们两对历史的见解不同...」

　　时宇空知道，芙兰达因为自己最仰慕的骑士被落灵希诽谤，所以才会那么震怒。而落灵希却坚持自己的逻辑，完全不愿意退让。

　　「唉～果然，就是因为你一直是这样的态度，她们两个人的矛盾才没办法调和啊！」

　　哈娜扶着额头叹了一口气，男人都是这么迟钝的生物，女孩子只是不想在喜欢的人面前表现得太任性，他还真的以为女人都是大度无私的圣人了？这样的想法只会让情况继续恶化而已。

　　「嗯？为什么这么说？」

　　时宇空疑惑地问道。

　　「你真的觉得她们吵架和你一点关系都没有吗？你想过没有，那两个女孩为什么会因为一点小事就争吵不休，为什么不能冷静下来，心平气和地讨论问题？」

　　哈娜一口气喝光了杯子里的酒，然后神色凝重地盯着时宇空的眼睛。

　　时宇空不知道该如何作答，这也是他一直在苦恼的问题，明明两个人并没有什么深仇大恨，却总是话不投机。

　　「这种时候，你却让她们两个分别待在两个房间里，自己还不上楼，你知道这么做会有什么后果吗？」

　　哈娜换了一个坐姿，把一条腿搭在了另一条腿上，粗布制的裙子难以掩饰她充满诱惑性的身体曲线，时宇空出于礼貌刻意移开了视线。

　　「两个女孩都会坐立不安，怀疑你是不是去了另一个女孩的房间...我想要不了多久，她们两个就会忍不住下来找你了。」

　　外面的大雨还在不断地下着，雨滴落在房檐上的声音连绵不绝。

　　时宇空沉默了，哈娜看着他，无奈地摇了摇头。

　　就在这时，旅馆的大门被打开了，三个身穿斗篷的旅人走了进来。

　　......

　　「可恶，那个女人为什么把窗帘拉上了？她想在里面做什么见不得光的事情吗？」

　　落灵希坐在旅馆房间的床上焦急地等待着，血红色的眼睛茫然地望着窗外。

　　时宇空临走前只让她老老实实地待在房间里，现在已经这么晚了都还没有回来。

　　他究竟去了哪里呢？是不是不想要她了？

　　落灵希最害怕的一件事情，就是自己对于时宇空来说已经不需要了。
　　
　　对她来说，就算有一天，空不喜欢自己了，只要自己还有用处，空就不会抛弃她。
　　
　　这样就足够了，落灵希不想再回到孤身一人的状态了，虽然她以前很喜欢过不被人打扰的生活，但自从遇到了空以后，落灵希的一切都被改变了。
　　
　　所以，哪怕时宇空只是喜欢自己的肉体也好，至少她还能凭借这一点栓住空，如果连身体的诱惑力都丧失了，她就什么筹码也没有了。
　　
　　（难道说，空是去了芙兰达的房间吗？）
　　
　　落灵希自己都觉得这个想法有些不切实际，芙兰达是少有的让她觉得在身材方面不会输的对手，时宇空就算真的玩腻了自己，也不可能退而求其次的选择芙兰达吧？
　　
　　（话虽如此，但是空似乎更喜欢芙兰达那种类型的女孩子。）
　　
　　落灵希知道空是喜欢探索新奇事物的男生，芙兰达那种银发异瞳的形象显然更合他的口味。
　　
　　（也就是说，空是把我丢在这里，然后去找芙兰达尽鱼水之欢了吗？）

　　抓狂的落灵希急于求证自己的猜想，赶紧让自己的乌鸦飞到旅店外观察。

　　然而旅店的所有住户都因为暴雨的原因把窗帘关的严严实实的，落灵希的亡鸦视野里什么有价值的东西都看不到。

　　（实在不行的话，让乌鸦直接撞破窗户飞进去吧...不行，那样太容易暴露身份了！...但要是任由空被别的女人勾引走的话，我隐藏身份还有什么意义呢？）

　　落灵希又开始胡思乱想起来。

　　（对呀，直接用亡灵火焰把这个小镇烧掉不就好了吗？如果没有空的话，这个世界毁掉了又有什么关系呢？）

　　落灵希的暗紫色眼睛开始逐渐失去高光...

　　嘭！

　　少女一记头槌撞在床板上，让她稍微恢复了一点理智。

　　「不行，现在还不是使用最终手段的时候。至少...先去确认一下，如果空真的在那个狐狸精的床上，再烧也不迟...」

　　冷静下来的落灵希从床上爬了起来，揉了揉红肿的额头，走到了门口。

　　然而，在她打开房门的瞬间，对侧房间的门也同时被打开了，芙兰达从里面探出了脑袋。

　　两人疑惑地对视了一眼，随后恍然大悟...

　　......

　　「老板，住店！」

　　哈娜站了起来，仔细打量着新客人的衣着。由于三人都戴着兜帽，哈娜没法看清他们的长相，但是凭借多年的经验，她还是从站姿和呼吸的频率判断出这三位客人的年龄都不大。

　　三个年轻人身上的斗篷满是淤泥和雨水，眼神中的血丝表明，他们已经好几天都没有休息过了。

　　哈娜走到柜台，拿出登记住户的记事簿。

　　「一晚上一枚金币，不接受还价！」

　　「一枚金币？」

　　领头的年轻人惊呼道，显然他也像当初的时宇空一样被这个金额吓到了。

　　「怎么，拿不出来吗？不应该呀？按理说只要是了解我们这个地方的人，都会提前备好足够的盘缠，莫非你们是从山羊岭那一边翻过来的吗？」

　　哈娜开玩笑似的说道，山羊岭的险峻程度远近闻名，除非这三个神秘的年轻人拥有偏常者级别的实力，否则怎么也不可能翻越山羊岭来到苹果树镇。

　　「抱歉，我们并不是拿不出来，只是我们在旅行的路上遭遇了盗窃，随身物品都丢失了，仅剩的钱财也不多了，我们明天还要继续赶路。所以非常抱歉，老板，能不能便宜一点呢？」

　　三人中最矮的那个显然是个女孩子，她低声下气地向哈娜哀求道，同时也巧妙的向她解释了三人没有携带行李的原因。

　　哈娜把两手一摊，想要传达的意思很明显，“你们的悲惨遭遇与我无关”。

　　时宇空在一旁目睹了全过程，他叹了一口气，随后站了起来。

　　「哈娜，别难为他们了，这三位客人的房钱就由我来付吧！」

　　时宇空从衣袋里掏出三枚金币递给哈娜，借着房间里昏暗的油灯，三位旅人也终于看清了这位好心人的样貌。

　　「！！！」

　　郴莹惊叫出了声，另外两人的身躯也明显抖动了一下。

　　（空？为什么他也在这里？！）

　　三人的异常举动引起了时宇空的注意，他奇怪地看着他们，但由于三人的脸被兜帽遮的严严实实，时宇空没有认出他们来。

　　「非常感谢这位好心人，来日我们必有重谢！」

　　何亮赶紧出来圆场，他郑重地向时宇空道了谢。随后询问了房间的位置，招呼其他两人赶紧上楼。

　　然而就在三人打算松一口气的时候，郴莹却突然从旅馆二楼感受到了一股强大的杀气，她立刻伸手握住了斗篷之下隐藏的腰刀。

　　一道黑影从隐秘的角落窜出，在郴莹完全没有反应过来的情况下，径直将时宇空扑倒在地。

　　「空～为什么一直不上来，这种拜金女有什么好的？」

　　落灵希像一条护食的恶犬一样把时宇空压在身下，然后摆出一副凶狠的目光瞪着哈娜。

　　何亮等人被突然出现的少女震惊了，她刚才展现出的速度是他们只在“剑圣”时宇空和著名的“近战枪手”1911身上才见到过的。

　　「小姐，我并没有勾引你主人的意思，只是看到你的主人犹豫迟钝的样子，想要开导一下他而已。」

　　哈娜委婉地解释道，她依旧笑容满面，丝毫没有被落灵希刚才展示出的实力吓到。

　　「我家主人的事情不需要你来干涉！」

　　时宇空挣扎着站了起来，落灵希还是紧紧地搂住他的脖子，对周围的所有人都是一副毫不信任的态度。

　　哈娜感到有些意外，她虽然知道落灵希这个年纪的女孩肯定会怀疑靠近自己心上人的家伙都是心怀不轨的狐狸精。但没想到落灵希这么油盐不进，什么解释也不听，只好无奈地向后撤去，避免再起争执。

　　「等一下，这个女孩刚才叫你“主人”？你们是主仆关系吗？」

　　郴莹的眼睛突然暗淡了下来，她盯着眼前搂搂抱抱的男女，以及落灵希手背上显眼的奴隶印记。

　　「没错，我是主人用来发泄欲望的专属奴隶，主人不需要其他女人！」

　　落灵希撒谎时眼睛都不眨一下，手臂上的力道又加重了几分，时宇空本想要向众人解释，但却被落灵希强行勒住喉咙，一句话也说不出来。

　　三名客人都对时宇空露出了一副看垃圾一样的目光。

　　（时宇空啊时宇空，才离开队伍几个月，你的本性就已经完全暴露了吗？）

　　（亏我以前还把你当前辈来尊敬，没想到你竟然是个胆小好色的渣男。）

　　（空，你到底是怎么变成这样的...）

　　「落灵希，你给我放开空！」

　　伴随着一声少女的怒骂，一道剑光朝着落灵希的方向飞来。

　　落灵希砸了砸舌，松开了时宇空，吟唱起结界魔法，剑光在碰撞到结界的那一刻便消失了，然而紧跟其后的一道银色幻影却绕过了结界来到了落灵希身后。

　　「空，为什么不到我的房间来？难道你不爱我了吗？」

　　用空间魔法突破结界的芙兰达直接扑进了时宇空的怀里，像个小女孩一样对自己的恋人撒着娇，难以相信她在几个小时之前还在训斥落灵希不知羞耻。

　　「不是这样的，芙兰，你不是在和希吵架吗？我以为你今晚没有那个心情的...」

　　「那种事情怎么样都好啦！我们俩的事情比那个女人更重要吧？」

　　时宇空感到有些费解，明明落灵希诋毁了芙兰达最喜欢的骑士，她现在却好像完全不介意了一样。反而和落灵希在这种无关紧要的事情上较劲。

　　「怎样都好的人是你才对吧？总是给空添麻烦，你究竟有没有反省过自己啊？」

　　被芙兰达摆了一道的落灵希赶紧回来从另一侧抱住了时宇空，两位少女的眼神中锋芒毕露。

　　「哈？还真是大言不惭啊！今天不是你先挑事的吗？害的今晚空都没有心情玩弄我了！」

　　「我只是就事论事而已，而且你真的觉得空会对你的平板身材感兴趣吗？他只不过是因为跟我做的太多，想用你换换口味罢了。」

　　落灵希和芙兰达旁若无人地与时宇空打情骂俏，引得一旁的众人满脸黑线。

　　何亮率先走上前来，从斗篷里掏出了三枚金币。

　　「这位先生，我们不需要你的钱。我本以为你是一位正直的人，没想到不过是个拿钱寻人开心的公子哥罢了。这些钱还是留给你和你的两个女奴隶吧！」

　　说完，何亮转身离去，另外两人紧跟着他。

　　临走时，身穿黑色斗篷的女孩子突然转过身来，用非常失望的语气说道。

　　「先生，虽然我不想干涉你的爱好，但是无论如何，人类之间应该是平等的，我们无权奴役别人！」

　　郴莹慢慢地走上台阶，消失在了黑暗中。

　　「这几个人真是不识好歹！他们根本不了解空的优点，就在那瞎说！」

　　芙兰达很不服气地说道。

　　「嗯，不要跟他们一般见识。那个女人要是经历过空的调教手段的话，肯定也会心甘情愿地沦为一条发情母狗的。」

　　落灵希赞同的点了点头，两人居然在这种话题上达成了难得的一致。

　　呯！呯！

　　「哎呀！」「啊～」

　　时宇空给两个女孩的脑袋上分别来了一记手刀。

　　「今晚我一定要找你们两个算账！」

　　时宇空气急败坏地说道。

　　「「真的吗？」」

　　落灵希露出了一副十分期待的表情，芙兰达则是红着脸低下了头。

　　「我说得不是指那种事情！！！」

　　时宇空心力憔悴地大吼道，而一旁的哈娜早就已经笑得直不起腰来了。
　　
==============================
　　先发三章诈个尸，第二卷后面的剧情我可能还需要很长时间才能完成，所以之后我还是打算按照我的习惯来，写完一卷再发出来，所以大家也没有必要继续等我更新了。

另外这三章是我住院期间肝出来的，情节没有仔细推敲过，后面可能还会有删改。 

第四章 穷途
[第四章 穷途] by 德特尔菲

　　郴莹和高新卓跟随何亮来到了房间里。



　　何亮将旅馆的窗户和帘幕全都关闭，然后点亮了桌上的油灯。



　　他们刚才对旅馆的老板说了很多谎，但唯独他们几乎身无分文是真的，只有这一点他们没办法伪装。



　　这几年他们三个人因为没有身份证明，一直过着居无定所的日子，经济状况也十分拮据。



　　虽然他们都实力不俗，如果没有道德包袱的话，赚钱也许并不是一件难事，但是由于郴莹坚决反对伤害无辜的民众，所以何亮他们也只好作罢。



　　「这个房间还挺宽敞的，早知道就只订两个房间了，我和何亮哥可以挤在同一间里睡。这样还能节省一点钱。」



　　高新卓将身上的斗篷脱下挂好，开始打量起房间内的装潢。



　　说实话，如果是五年以前，他绝对不会用“宽敞”这个词来形容这么狭小的客房。



　　但这里至少比他们以前流亡时住过的马厩、露宿时睡过的桥洞以及老农妇收留他们时提供的地窖要强多了。



　　「落日河那边的通缉令应该暂时还不会传到这里来，不过也不能大意，明天一早我们就得离开了。」



　　何亮疲惫地靠坐在木椅上，他对前程充满了迷茫。他们难道要一直这样活下去吗？



　　郴莹有些心不在焉，她把腰间悬挂着的山刀抽了出来，用怀纸轻轻地擦拭着。



　　这个动作高新卓和何亮都非常熟悉，每当郴莹感到紧张的时候，或者在战斗之前，她都会这么做。



　　在来到异世界之前，郴莹从来没有用过任何近战武器，作为后排输出的射手职业，她从来不需要担心自己在战场上的生存问题，因为时宇空总能在神出鬼没的刺客袭击中保护好她。



　　即便是踏上了阿亚塔大陆、加入了帝国军以后，她也依然不用担心自己的安全问题，过去的队友和长城上的士兵们都很照顾她，莱特一世还特地安排了一名圣骑士在战场上为她保驾护航。



　　但是自从发生了“鲜血晚宴”以后，郴莹就发现，那些曾经守护自己的屏障在一夜之间全部消失了。



　　她也终于了解到了自己是多么弱小，作为游戏中最顶尖的玩家之一，她却完全没有单独作战的能力，一旦被近身的话，一只矮小的哥布林就足以夺走她的性命。



　　为了生存，郴莹不得不从零开始训练起近战本领，当时他们躲在一个边境的村庄里，郴莹借来了寄住处的农妇家里开山用的刀，每天都要跟着村里的民兵一起进行操练。



　　不知是因为天赋出众还是求生的紧迫感，郴莹的近战能力进步神速，很快就超过了村子里大部分的男人。就连何亮和高新卓都不再是她的对手了。



　　郴莹原本只是想获得一个自保的能力而已，从来没有想过自己会有一天要主动拿刀跟人作战。



　　而真正的蜕变发生在她第一次用刀杀人的时候。



　　清洗会终于找到了他们藏身的村子，屠杀了当地所有的村民。那个可怜的寡妇被执行官砍得遍体鳞伤，她拖着重伤的身体爬到地窖里，将那把山刀托付给了躲在藏身处里的郴莹，随后便气绝了。



　　郴莹是个从小教养很严格的女孩，她本人也一直胆小怕生，连和朋友一起去看恐怖电影的经历都没有过。



　　然而看着面前血淋淋的尸体，郴莹感受到的却不是恐怖和恶心，而是难以抑制的愤怒，她不顾其他队友的反对，只身一人走出地窖，来到了杀手们面前。



　　那一天晚上，郴莹一个人杀死了五名执行官，其中三人死于精灵之弓的远程狙击，另外两个人则是被郴莹正面击败，被山刀割断了颈动脉。



　　等高新卓和何亮找到郴莹时，只见她浑身是血，表情冷漠的擦拭着寡妇送给她的那把山刀。



　　从那以后，只要是遇到让人动摇的事情，郴莹就会不断地擦拭着这把刀，这样做能给她安心感。



　　而现在郴莹正在为何事而发愁，已经不言自明了。



　　「郴莹，你还在想那家伙的事情吗？他和我们已经完全没有关系了！」



　　何亮一眼就看穿了郴莹的心事，他的语气非常不满，明明他们才是郴莹出生入死的伙伴，她却总是挂念着另一个男人。



　　「说不定...空会愿意帮助我们的...」



　　郴莹突然喃喃自语道，穿越者现在正在被帝国全境通缉，但清洗会并不知道时宇空也是穿越者，如果他愿意帮忙的话，郴莹他们的境况也许会好很多。



　　「我们以前就是这么打算的，但那个胆小鬼什么也做不到！他现在能活得那么滋润还不是靠的我们，当年花了那么大功夫给他弄到了身份证明，结果他有派上一点用场吗？他连人都不敢杀，每次行动都畏手畏脚的，最后发现自己不是清洗会的目标，就干脆抛下我们一走了之了！郴莹，你为什么还要再继续相信这个无情无义的人啊？！」



　　何亮愤愤不平地说道，他早就对时宇空积累了满腹的怨气，尤其是刚刚看到他被一群女人包围着，风光无限的样子。



　　何亮觉得很不公平，同样是穿越者，凭什么他们就要每天提心吊胆地活着？



　　「空...不是那样的人。」



　　「不是哪样的人？你刚才也看到了，他现在已经完全把我们忘了，整天找女人寻欢作乐，他怎么可能愿意帮我们呢？」



　　「也许是我们误会空了。」



　　郴莹仍然想要为时宇空辩解，时宇空确实从以前开始就很有女人缘，但是郴莹知道时宇空是个很专情的人，绝对不会脚踏两条船。



　　「也许真的和郴莹姐猜的一样，那个朝华女人刚刚展现出的实力，完全不像是一个用来发泄欲望的性奴隶。」高新卓冷静地思考着。「莫非...她也是一位玩家？」



　　虽然异世界的朝华人中也存在实力不俗的强者，但任何能力都要经历长期的历练，不可能凭空取得。那个黑发女孩只是一个奴隶，年纪看起来也不大，那种力量怎么想也不像是靠修炼得来的。



　　「所以说，空可能是为了保护那个女孩才把她变成奴隶的吧？」



　　郴莹突发奇想，异族人在帝国如果拿不出身份证明的话，会有非常严重的后果。但如果她的身份是奴隶，且主人拥有正规的身份证明的话，那就可以避免遭到猜疑和审问。



　　这样一切逻辑就说的通了。



　　「别胡思乱想了，今晚你们两都早点休息吧，我负责守夜就好了。」



　　何亮不想再谈论这个问题了，无论是不是他们误会了时宇空，他也注定与他们三个不是一条路上的人了。



　　他们不可能像时宇空那样与帝国人和解。



　　（艾文的死，必须要由帝国血债血偿。）



　　......



　　「好挤啊...落灵希你能不能回自己的房间里去呀？」



　　「那是你的房间才对吧？空和我一直是睡在同一个房间的。」



　　旅馆的床铺不算小，但是同时塞下三个人还是有些勉强。



　　落灵希和芙兰达只好一左一右，身体紧紧地贴着时宇空才能刚好不从床上掉下去。



　　「你们两这样子我怎么睡啊？」



　　时宇空有些无奈地说道，现在的他躺在大床中央，连挪动身子都很困难，他生怕自己稍微一翻身就会把两个女孩挤下床去。



　　「算了，我们这样僵持下去也不是个办法，还会影响到空休息。」落灵希叹了一口气，她率先做出了让步。「芙兰达，不如我们用抛硬币来决定侍寝权吧？赢的人今天晚上才能和空睡，输的人就轮换到明天。」



　　落灵希拿出来一枚金币，眼神中略过一丝诡异的光。



　　「你在打什么鬼主意？」



　　芙兰达觉得事情有蹊跷，她印象中的落灵希从来不会立这么平等的赌约。



　　「你不用担心，如果是为了空的话，我愿意牺牲一下自己。怎么样，意下如何？」



　　「那好吧，抛硬币来决定的话，我选有翅膀的那一面。」



　　芙兰达勉强接受了落灵希的解释。



　　「那我就选人头的那面咯～」



　　帝国发行的金币，一面是皇帝的画像，另一面则是红鹰的羽翼，也就是人们俗称的“人头”和“翅膀”。



　　芙兰达心里在偷笑，因为她知道一个只有帝国人才知晓的“秘密”。



　　那就是，马瑞克大帝的脑袋肥硕无比，这导致帝国生产的货币，人头的那一面总是更重一些。因此如果要抛一枚帝国硬币的话，十有八九都是翅膀那一面朝上。



　　「真可惜啊...」



　　落灵希遗憾地摇了摇头。



　　「怎么了？」



　　在芙兰达疑惑的目光下，落灵希把手中的金币举了起来。



　　「这枚金币两面都是人头，你输了，赶紧到对面的房间去吧。明天再轮到你...」



　　「你找死——！我就知道你肯定没安好心！」



　　芙兰达气得几乎要从床上跳了起来。



　　「还有，什么叫明天再轮到我呀？我们不是只在这住一晚上吗？」



　　「你终于意识到了啊～」



　　......



　　「哈——」



　　坐在前台上的哈娜打了一个哈欠，随后用双手支撑着无精打采的脑袋。



　　她不能睡着，像今天这样的雨夜，无论多晚都可能有金主登门，她不能放弃这么好的赚钱机会。



　　其实像苹果树镇这么偏远的小镇，是很少会有旅人来造访的，即便是有人破天荒地来到这里，大概也会被这里变态的物价给吓退，宁愿再多走百里的路程也不愿意在这里做冤大头。



　　因此对于哈娜来说，她每年能赚钱的日子就只有天气最恶劣的这几天了，无法继续赶路的旅人被迫来到苹果树镇，不得不接受任何荒唐的报价。哪怕是在其他地方足够住店一年的价格，在哈娜这里也只能留宿一晚。



　　这没什么商量的余地，因为哈娜本来就打算一次性赚够一年的生活费。



　　哈娜已经决定要通宵了，为了将来一年的惬意生活。



　　咚、咚、咚——



　　门外响起了敲门声，哈娜的嘴角随即上扬了起来。



　　（果然来了吗？）



　　哈娜趋步走上前去，拉开了旅店的大门。



　　然而接下来发生的事情却完全出乎哈娜的预料，她只看到一道黑影从门外窜了进来，粗鲁地抓住了哈娜的头发，强行把她的手腕反锁在背后，最后将她的身体按在了一张酒桌上。



　　这个人的力气大的出奇，哈娜奋力挣扎，却依然动弹不得。



　　慌乱之中，她用眼睛的余光瞥到七名穿着相似服饰的男人走了进来。



　　他们七个人的袖口上都印有一道用红色丝线织成的圆环，其中一个男人还戴了一条金光闪闪的宝石项链。



　　哈娜立刻明白了这些不速之客的身份。他们是苹果树镇的清洗会成员，佩戴黄金项链的人是审判官，剩下七人则是执行官。



　　按照法律，帝国本土的每一个伯爵领都会成立一个清洗会的分部。



　　然而兰科男爵的领地是独立存在的，不效忠任何一位伯爵，所以宰相瑞拉-利恩特地要求在苹果树镇单独成立一个清洗会。



　　「审判官大人，请问您这么晚光临小店是有何贵干？」



　　哈娜小心翼翼地试探道，她这种普通平民无论如何也不想招惹清洗会。



　　「今天，有没有遇见过三个奇怪的客人？」



　　戴着教会项链的审判官打量着旅馆里的摆设，面无表情地说出了他们到来的目的。



　　奇怪的客人？



　　哈娜立刻想到了那个带着奴隶的朝华冒险者，清洗会要找的人是他们？



　　「真的很抱歉，审判官大人，我不能向你提供住户的信息...」



　　哈娜觉得自己疯了，她竟然忤逆了清洗会的命令，但是把自己的客人交给这些禽兽不如的东西去拷问，即便是她也做不到。



　　「是吗，那看来今天就要从你开始审问了，把她带走！」



　　「你们要干什么？...啊——！」



　　审判官朝手下做了个手势，执行官立刻用桌上的酒壶敲晕了身下的女人，随后几个穿着黑教袍的人带着哈娜消失在了黑夜之中。



　　哑——



　　乌鸦的诡异叫声回荡在小镇里... 

幕间一 联合长城
[幕间一 联合长城] by 德特尔菲

　　在北境寒冷的月光下，乔尔-伯克乘坐锁梯登上了长城顶端。



　　一踏上城墙，乔尔就因为湿滑的地面差点失去平衡。



　　乔尔本来命令过士兵在通道上铺一些稻草和碎石，以防止过往人员滑倒。



　　士兵们也确实照做了，但是地表上日积月累结成的冰霜慢慢覆盖过了碎石，现在的城墙上又变得光滑无比了。



　　乔尔小心翼翼地走上台阶，抬头望向北方一片漆黑的荒芜大地，若有所思。



　　长城北方是魔族的土地，那里常年寸草不生，当然也长不出任何作物。



　　据教会所言，在这种地方生活的魔族，是依靠同类相食才得以生存的。



　　习惯了这种残忍法则的种族，也难怪会如此觊觎南方广袤的肥沃土壤。



　　数千年前，在挫败了魔王军的侵略企图之后，各大种族决定合力建立这座巨大的长城，以防范将来的魔王之乱。



　　这一伟大工程在矮人工匠拉贡的牵头下，历时两百多年才最后竣工。精灵、矮人、兽人与人类共同约定，每个种族每年都要挑选一千名优秀的战士送到长城，参加至少五年的驻守方可退役。这样就可以确保长城上始终保有两万人以上的精锐部队。



　　可惜这项约定已经无法再履行下去了。几千年的种族战争让兽人王国和矮人联盟丢掉了大部分祖先的土地，现如今仅有大陆西南角的工匠丘陵还保留着矮人的部族，而兽人王国自从三年前在战争中败给帝国以后，领土就只剩下石狮岛和阿亚塔东南的一条狭长海岸线了。



　　联合长城现在只有人类和精灵两个种族还在驻守，而他们同样也不再来往。精灵族和北境的人类以变季河为界，相互对立和隔绝。变季河西部为精灵圣域，那里森林茂盛，环境优美，植物四季常青；而东部的北境却是长冬无夏，土地荒凉，气候严寒。变季河也是由此而得名的。



　　这条河也把长城分成了东西两段，西半段由精灵族驻守，不允许任何人类进入。东半段的守备力量则是长城守备军、北境驻军和被流放来的戍卒组成的联合军团，由帝国皇帝的代理人、北境执政官、雷威尔家族的族长斯诺德公爵担任总指挥，他同样也明令禁止精灵族的士兵渡过河流。



　　两大种族似乎都忘记了一件事情，那就是守卫半座长城是没有任何意义的，无论魔王军攻破了长城的哪一段，都会给两个国家带来同样的灭顶之灾。



　　...



　　高墙上的寒风冷得刺骨，乔尔开始后悔自己出门时没有带上他的羊毛披肩，他本想要在卫兵面前体现出长官的威严，而现在他正在为自己的好面子付出代价。



　　乔尔从小在银月城长大，他父亲是效忠利恩公爵的一个小贵族，银月城是个四季宜人的美丽城市，靠近帝都，远离战乱。



　　乔尔也是在那里参军入伍的。



　　本来乔尔的父亲打算让他在当地军团里历练五年之后就安安稳稳地回家继承家业。



　　但当时的乔尔却有自己的想法，他和城里的大多数气血方刚的年轻人一样，不甘心一辈子平庸的活着，他十分仰慕利恩家族的二小姐芙兰达-利恩，为了追随心上人的脚步，乔尔在新兵营的训练完毕之后就迫不及待地报名参加了长城守备军。



　　虽然当时只是年轻人的一时冲动，但如今经历了两年多在战场上的残酷历练以后，他已经成为一名长城守备军的军士长官了。



　　乔尔的仕途还算顺利，而他心心念想的芙兰达小姐却在他来到北境不久后就被迫退役了。



　　这对乔尔来说是一个不小的打击，不过至少他已经实现了和芙兰达小姐并肩作战的梦想，因此也没有太过遗憾。



　　这样就足够了，他从来没有奢望过芙兰达小姐会真的看上自己。



　　真实的芙兰达-利恩没有他以前想象中的那样高傲冰冷，反而是经常与底层官兵们打成一片。在战场上她会亲自教导初出茅庐的新兵如何使用长枪冲锋和用沸酒处理伤口，在战后的庆功宴上她也经常会离开贵族的席位，来到士兵们的餐桌前听他们谈笑调侃。



　　长城守备军司令哥顿将军曾经评价她“拥有作为骑士的高傲，却没有作为贵族的高傲”。



　　现在想来，那段时期是长城守备军士气最高昂的光景。在芙兰达的影响下，长城上无论是北境人还是南方人，无论是贵族、平民甚至是罪犯和戍卒，到了战场上都是互相交托性命的战友，大家发自内心地信任彼此。



　　而现在的长城已经完全没有往日的风光了，自从芙兰达退役以后，长城上的将士们也很快变得死气沉沉，平民士兵来这里只是为了完成徭役，贵族子弟们个个趾高气昂的，什么脏活累活都不愿意干，还喜欢随意打骂下属。



　　最近几年瑞拉-利恩多次克扣北境驻军的军饷，间接挑起了守备军与本地士兵之间的矛盾，搞得长城内外都人心惶惶的。



　　这件事还直接闹到了北境执政官斯诺德-雷威尔那里，他亲自远赴帝都想向宰相讨个说法，得到的答复却是：



　　「如果斯诺德阁下觉得仅靠北境的兵力就足以抵挡魔王军，那么我们即日就可以撤走。如果没有这个实力的话，还是老老实实地听从帝都的指挥吧。」



　　斯诺德大人对此敢怒不敢言，魔王复活以后，首当其冲的战区就是北境，他们绝对不能失去帝国的援军，雷威尔的老族长没有办法，只能默默吃下这个哑巴亏。



　　乔尔继续向前走，来到了用茅草和树干搭成的简易哨所，看到棚子里的蜡烛早已经被寒风吹灭了，乔尔叹了一口气，用佩剑的剑柄敲醒了城墙上正在打瞌睡的哨兵。



　　「唔....妈的，谁啊？...！！！教官好！」



　　惊醒的士兵本想开口骂人，结果发现来人是长城守备军的团练教头乔尔爵士，他赶紧爬起来问好。



　　「莱尔斯，岗哨的职责可不是换一个地方睡觉！如果魔族在你做美梦的时候来进攻长城的话，我们就全完了！」



　　乔尔愤怒地训斥着名叫莱尔斯的哨兵，虽说最近一年很少见到魔族大举进攻，但是魔王复活在即，北方的局势仍然暗流涌动，现在绝对不是可以松懈的时候。



　　「明天莱基奇大人就要到达长城了！斯诺德大人也会一起同行！要是让他们看到你这副没骨气的样子怎么办？！赶紧起来站好！」



　　「是，教官！」



　　莱尔斯立刻站直身姿，昂首向乔尔敬了一礼。



　　「唉，北境资源本来就匮乏，没有什么东西能招待莱基奇大人，现在军队的粮食储量也很不乐观，哥顿大人昨天甚至开始打算向雪民购买粮食了。」



　　 「雪民？他们不是只愿意接受“铁钱”吗？」



　　帝国使用的货币在长城以北并不流通，所以雪民的首领只愿意收长城守备军手中的兵器来换粮食。



　　「而我们现在唯一不缺的就是铁器。但为了不让招待莱基奇大人的宴会太过寒酸，光有雪民的食物肯定是不够的。」



　　「要不让维克给他们唱一嗓子？」



　　莱尔斯突然建议道。



　　「胡闹！你要让堂堂北境执政官和帝国首席魔法师听一个强奸犯唱歌吗？」



　　维克是两个月前从南方流放来的戍卒，因为有着得天独厚的美妙歌喉，他在来到长城的路上就很受狱友们的欢迎。



　　乔尔也见过这个小伙子，维克的演唱天赋确实为苦闷的军营里带来了不少生气，但他毕竟是个罪犯，难登大雅之堂。让他给高官们献唱就更不可能了。



　　维克的罪名是由里斯河的芬利伯爵亲自检举的，他一口咬定维克奸污了自己的童贞女儿。



　　虽然维克一直对此矢口否认，他坚称自己和伯爵的女儿是真心相爱的，自己的罪名都是子虚乌有。



　　然而大家都明白，即便维克说得是真的，一个平民也不可能和贵族家的女儿结合的。为了一场终究没有结果的爱情放弃一辈子的自由实在是过于愚蠢了。



　　「算了，莱基奇大人如果真的想长期待在北境的话，他迟早会知道长城是什么样子的境况。我们干脆还是办一场北境风格的欢迎会吧！」



　　「就是不知道他老人家能不能习惯北境的烈酒，哈哈。」



　　莱尔斯哈哈大笑起来，乔尔的脸色却突然阴沉了下来，莱尔斯以为教官是不喜欢自己讲得笑话，赶紧摆出一副严肃的表情来。



　　「谁躲在那里？站着别动！」



　　乔尔对着夜幕里的一个隐蔽角落大声喊到。



　　「这么冷的天气，你是想要冻死我这副老骨头吗，乔尔？」



　　一个有些苍老的嗓音在黑暗中响起，乔尔认出了这个声音的主人。



　　「哥顿大人！」



　　来人正是长城守备军的总司令，哥顿-菲尔德爵士，乔尔和莱尔斯赶紧向他行礼。



　　「很好，这么晚了还能如此警惕，果然没有让我失望啊！」



　　哥顿爵士很欣慰的说道，莱尔斯感觉脸上有点火辣辣的，要不是乔尔教官刚才叫醒了他，他现在估计还在呼呼大睡。



　　「大人您过奖了，不知道您此次前来是有何吩咐？」



　　乔尔郑重地向司令致敬，并询问他的来意，查岗这种小事本应该由他来负责，不需要劳驾司令亲自动身才对。



　　「没什么事，只是有些睡不着罢了。年纪大了，睡眠的需求就会变少。」



　　哥顿沉默了一会儿，随后继续说道。



　　「而且，最近令人发愁的事情越来越多了。」



　　「哥顿大人，无论发生了什么，长城守备军都会愿意为您效犬马之劳！」



　　看着长官忧郁的神情，乔尔隐隐感到发生了什么不妙的事情。



　　「你们都是长城上的好战士，我对此深信不疑...但是我们的力量正在逐渐凋零。」



　　这话是事实，自从莱特一世驾崩以来，帝国就已经很少关心北境的事情了，如今长城上的守军加起来总共也不到三万，这还是算上了流放而来的罪犯、当地民兵组成的临时武装，以及大量刚刚应征入伍的农民义务兵。



　　一旦魔王军发动总进攻，长城的守备力量可能连三天的抵抗都坚持不了。



　　「我们是不是可以向帝国请求一些援军呢？」



　　乔尔向长者建议道。



　　「不会有援军过来了。」



　　哥顿司令深深地叹息着。



　　「刚刚我接到了帝都的传音，哈尔多森的舰队今天早上越过了黄金海峡，将河文港洗劫一空。马瑞克陛下随即下达了御召，全国进入戒严状态。几天后宰相大人将亲自率军去西境平叛...」 

第五章 命运
[第五章 命运] by 德特尔菲

　　哈娜做了一个梦。



　　她梦到自己回到了孩童时期。她家住在苹果树镇附近的一个村子里，父亲是一个酒鬼，因为在外面欠了一位骑士老爷的酒钱无力偿还，就被他的随从们当街殴打致死。母亲为了养活家里人，只能去城里做了出卖肉体的行业，后来一位经常光顾母亲生意的领主被他的夫人发现了，领主夫人出于忌恨，便令人下毒杀害了哈娜的母亲。



　　在梦里，那位伯爵夫人的手下从马车上把包裹着她母亲尸体的麻袋扔到了哈娜家门口，就像是丢掉了一袋散发腐臭的垃圾一样。



　　哈娜绝望地跪倒在裹尸袋旁边，难以接受母亲去世的事实，但她却不敢打开袋子来确认一下，因为裹尸袋的形状怎么看都不像是一个完整的人体。



　　后面发生的事情哈娜就不清楚究竟是回忆还是梦境了，她看到当时只有十二岁的小女孩用尽全身的力气将麻袋拖进了火炉里，火光照到哈娜的脸上，她喃喃自语着。



　　「我绝对不要...这样死去...」



　　「我宁愿去偷窃...抢劫...宁愿被领主送上绞刑架，也不要像父母这样被当成垃圾一样随意处置...」



　　哈娜识破了那些肉食者们的谎言，贵族用他们的钱来修建宫殿和水井，打仗的时候再用他们的钱征召他们上战场，在法庭上看心情决定对他们的刑罚。然后却告诉领民：



　　“是我保护了你们的安全、是我给了你们干净的水和耕作的土地、是我帮你们主持了正义。所以你们要听从我的管教，这样光之神才会保佑你们。”



　　然而那些土地明明是领民自己开垦的，水井明明是领民自己凿出的，战争也是靠领民自己打赢的，贵族们却说是他们的功劳，还把草菅人命的行为自诩为正义。



　　如果正义和光之神真的存在的话，为什么被杀死的是她的双亲，而不是那些人面兽心的贵族们呢？



　　她不再遵从贵族们给她宣扬的那些教条，她要遵从自己的意志来活。



　　她开始尝试那些被认为不道德的敛财手段，她尝试过盗窃、伪造货币、出售假货，但最后发现来钱最快的方式还是敲诈外来的旅人们。通常来说，这些人把钱看得比命还重要，但遇到真的有可能没命的事情，多少钱他们都掏得心甘情愿。



　　哈娜从来不为自己的行为感到愧疚，就好像贵族也从来不会为杀死她的父母而感到愧疚一样。



　　这样的日子过了很久，直到清洗会的出现摧毁了她的一切。



　　......



　　「......」



　　在昏暗的地下室里，虚弱的哈娜睁开了双眼，房间里到处是血迹，她想用手擦拭掉流进眼睛里的血污，却发现自己的双手早已被锁链捆住吊了起来。



　　这是她有生以来，第一次希望自己能永远不要醒来。



　　她依稀记得，两个执行官把她拖进了这个地下室，然后就扒光了她的衣服，用金属制的鞭子毒打她，任由她极力地哀嚎求饶，执行官们也充耳不闻，直到她再也无法忍受痛苦而昏厥了过去。



　　这是清洗会的惯例做法，所有嫌犯无论是否愿意招供，都得先经历一番折磨，让他们预先知道说谎话的代价是什么。



　　但哈娜没想到这个阶段会如此煎熬，她剧烈地咳嗽了几声，一股铁锈一般的血味在她的喉咙里回荡着。



　　哈娜确信自己的内脏已经破裂了。她想要呕吐，却害怕自己会连一些器官也一起吐出来。



　　（如果我能得救的话...镇里的医师有把握能治好我吗...？）



　　哈娜考虑着现在的处境，恐怕最好的情况也要落得一个半身不遂结局吧，这在生存环境恶劣的苹果树镇和死掉没什么两样。



　　哈娜见过太多被清洗会刑讯逼供的人，他们没有一个人能够活着回来，她可不相信被抓走的每一个人都是宁死不屈的勇士。



　　现在看来，果然如传闻中说得那样，清洗会的成员都是一群以虐杀为乐的心理变态，即便是老实交代罪行的人，也不会得到他们的任何怜悯。



　　（所以今天我是死定了吗？）



　　可惜她小心谨慎了一辈子，却还是落得这样的下场。



　　她曾经发誓不会再被贵族玩弄于股掌中，可她的一切努力最终还是被特权阶级轻易夺走。



　　钱没有办法改变被压迫的命运，可惜她醒悟过来的时候已经太晚了。



　　在一个不存在稳定秩序的世界里，保护自己的手段要远比财富更加难能可贵。



　　哈娜不禁想起昨晚与自己畅谈的那位年轻的朝华冒险者。如果她过去也能够自己选择的话，她或许也会像他一样，拿起剑来对抗贵族们强加在自己身上的命运吧？



　　吱啦——



　　地下室的老旧木门发出了难听的声音，清洗会的成员们走了进来。对哈娜的下一轮审问要开始了。



　　「愿意说实话了吗？」



　　审判官一边套上防止感染的白色手套，一边靠近被锁链吊着、浑身是血的女人。



　　「呸！」



　　一口唾沫啐在了审判官的脸上，哈娜看着眼前的男人，没有露出丝毫的畏惧。



　　「好呀，给我把她的牙齿全都拔掉，我要让她最后连咬舌自尽也做不到。」



　　审判官发出了令人绝望的通告。



　　其中一个执行官闻言便从一旁的桌子上拿出了一把铁钳，向哈娜走了过来。



　　哈娜平静的闭上了眼睛，她不打算说任何有用的话了。



　　（看来那个从朝华来的少年又要欠我一个人情了，不过....）



　　（这次算我请你的，下一次就要收费了～可惜不会有下次了...）



　　一整晚的折磨才刚刚开始...



　　......



　　时宇空在早上的太阳升起之前就莫名其妙地清醒了过来，他揉了揉自己昏昏沉沉的脑袋，又看了一眼身旁熟睡的两位少女。



　　他已经不记得昨晚是折腾了多久才入睡的了，落灵希和芙兰达在争夺他的侍寝权这方面都表现出寸步不让的态度，甚至容不得自己插嘴。



　　闹到最后，可能是她们两也困了吧，终于在每人各占据时宇空一半身体的微妙平衡下睡着了。



　　刚开始，睡梦中两位少女的身体似乎都还残留有应激反应，只要时宇空稍微挪动一下身子，就会被另一侧的女孩朝反方向用力拉回。搞得他最后连哈欠都不敢打，只能这样直挺着身体躺卧着。



　　好在这种情况没有一直持续到早上，时宇空叹了一口气，他轻轻移开了芙兰达环在他胸前的手臂，又将自己的左手缓慢地从落灵希的怀里抽出。



　　终于恢复人身自由的时宇空舒展了一下身体，在没有惊动女孩们的情况下悄悄下了床，穿好衣服之后便迅速溜出了房间。



　　他来到了旅馆楼下的餐厅里，却发现柜台上空无一人，酒馆的大门也敞开着。



　　时宇空感到有些奇怪，苹果树镇并不是治安很好的城市，那么细心的哈娜怎么可能会忘记关门呢？



　　他在餐厅里四处张望着，寻找着哈娜的身影。



　　门外，下了一夜的雨现在终于停了，潮湿的街道上没有多少行人，只有一些小贩在准备早上去集市上售卖的商品。



　　酒馆门口有一个简陋的雨棚，雨棚里摆着一张孤零零的木制长椅。



　　昨晚哈娜曾经提到过它，这是留给没钱住店的旅人过夜的。因为并不是所有客人都愿意接受旅店的敲诈，所以哈娜为他们准备了这个“退路”。



　　「哈——」



　　时宇空打了个哈欠，一阵困意席卷而来。



　　他最近确实有点疲惫了，几乎没怎么睡过安稳觉，昨天晚上那一场闹剧，又加重了他的睡眠缺失。



　　这么早，估计驿站那边也没有起床吧？



　　时宇空走进雨棚里，在长椅上躺了下来。



　　长椅上没有枕头和床垫，时宇空就直接睡在木板上，他本以为会被硌得很不舒服，但却并没有。相反却在这里感到了一份久违的宁静感，他总觉得自己在异世界的经历和他自己想要的有很大的偏差。他原本只是想和落灵希一起做普通的冒险者去探索世界而已。但他却总是阴差阳错地卷入到帝国的政治斗争当中，感觉就像是有一双大手在操纵自己一样。



　　当然时宇空也没资格抱怨什么，虽然这么说很对不起“银蛇”小队的其他成员，但是如果没有宰相瑞拉-利恩设计的陷阱委托，他就没有机会从魔族手中拯救芙兰达，这位公爵之女也不可能会和自己相遇缘起。



　　（只不过...偶尔这样子感觉也不错...）



　　他现在远离帝都的喧嚣和皇宫的尔虞我诈，甚至可以暂时从他那两个喋喋不休的女朋友那里解放出来。



　　就像吟游诗人讲述的那些游侠骑士一样，天地为席，日月作枕，自由自在，无拘无束。



　　这本来才应该是他想要的生活，只不过到了加仑再拾起也不迟。



　　身心放松的时宇空不久就沉沉地睡了过去。



　　......



　　不知过了多久，清晨的第一缕阳光照到了时宇空的脸上，他皱了皱眉头，在长椅上苏醒了过来。



　　然而时宇空睁开双眼以后，看到的却不是清晨的朝阳，而是一张有着暗紫色眼睛的少女的脸。



　　「希...？你什么时候来的？」



　　「你把手从我怀里抽走的时候我就醒了。」



　　「这么灵敏吗...」



　　时宇空不好意思地挠了挠头，突然感到现在这个视角有些奇怪，他发现自己脖子下面枕着一个柔软的物体，不像是原来的坚硬木板。



　　他下意识地伸手在脖子下面探索着，想弄清楚这个柔软滑嫩又有些温度的东西究竟是什么。



　　「啊～不要～」



　　就在时宇空上下其手的过程中，落灵希的身体也跟着颤抖了一下，口中忍不住露出了一阵娇吟声。



　　少女的这一反应终于让时宇空明白了，他现在之所以能看到落灵希俯视自己的表情，是因为他就枕在落灵希的大腿上。



　　这似乎是被称为“膝枕”的动作吧，时宇空小时候和青梅竹马的郴莹一起玩耍的时候，她也经常会让时宇空躺在自己的大腿上。但是自从听说这个动作似乎有暧昧的意味之后，郴莹就再也不让时宇空这么做了。



　　「真是的，一大早就这么心急～这种事情起码要在没人的地方做吧？」



　　落灵希装作一副害羞的表情把头偏了过去，不过这根本骗不了时宇空，他们两平时玩的花样要比现在羞耻得多，也从来没见落灵希脸红过几次。



　　时宇空也不想解释什么，直接伸手掀开了落灵希的裙底。



　　「咿——！」



　　「又是白色啊，希表面上那么爱捉弄人，其实内在还是很纯情的嘛？」



　　不顾少女发出的尖叫声，时宇空自顾自地评价起映入眼帘的白色蕾丝内裤。



　　「空越来越变态了...」



　　落灵希一边用手压住裙摆一边抱怨地说道。



　　「这事我不否认，也不知道是拜谁所赐呢～」



　　「诶嘿～」



　　时宇空在遇到落灵希之前一直是一个洁身自好的男生，也从来没有对女生做出过过分的举动。



　　然而和落灵希相处仅仅几个月之后，时宇空就开始变得不正常了。



　　这个抖M痴女几乎每天晚上都要和他玩拘束主题的小游戏，她甚至不知道从哪里搞来了像低温蜡烛，情趣皮鞭这一类的“拷问道具”。



　　在落灵希的反培养下，时宇空感觉自己觉醒了一些很邪恶的兴趣，他现在看到女生露出害羞和难受的表情时居然会产生一种愉悦的感觉。



　　（看来以后有必要减少这种游戏了......不过希肯定不会答应的吧。）



　　时宇空望着少女美丽的脸庞，黑色的发丝从她的两颊旁垂下，修长的睫毛下遮掩着一双暗紫色的眼眸，现在时宇空早已经不会被落灵希的眼睛吓到了，但是这双眼睛里究竟藏了多少秘密，时宇空还是琢磨不透。



　　「希，你和芙兰经常像昨天那样争执不休。并不是因为性格不合，而是.....因为我吗？」



　　时宇空又想到了昨天哈娜对自己说得话。



　　面对时宇空的提问，落灵希露出了一脸惊讶的表情。



　　「是有谁对空说了些什么吗？凭空的观察力应该不会注意到这种事情才对的...」



　　「哈娜昨天跟我闲聊时提到了这件事...」



　　「真是的～我明明跟她说了不要多管闲事的。」



　　「所以她说得都是真的？」



　　落灵希无奈地扶着额头，对于时宇空的问题不置可否。



　　「准确来说，如果不是因为空的话，我没有理由和她争论，我和那个女人没有任何共同语言，她所讲的那些骑士传说和英雄故事对我也没有任何吸引力...」



　　「那你为什么还要那么较真呢...」



　　「唉...空完全没有自己正在脚踏两条船的自觉吗？」落灵希抚摸着时宇空的脑袋，露出一副宠溺的表情。「有时候我也会感觉很矛盾，自己为什么会愿意接受和别的女人共享空呢？明明我只要一开始就坚决反对的话，空就会因为在意我而拒绝芙兰达了。」



　　「...」



　　「我想不通，但是我现在觉得想不通也挺好的，如果一定要有人被讨厌的话，那由我来承受就好，这样就不会有人把矛头指向空了。」



　　有件事情落灵希很早以前就发现了，那就是虽然世界上大概不存在能够打败时宇空的对手，但是他在面对自己信任的人时却是非常松懈的。这就意味着时宇空并非不可能被人杀死，如果落灵希想动手的话，刚才趁时宇空熟睡的时候就可以轻松得手。



　　当然落灵希不会这么做，她身上的奴隶印记也不允许她做出这样的行为。但是芙兰达就说不准了，那个女人虽然嘴上说着喜欢空，但谁又能保证她最爱的人不是她自己？爱情的凋零速度有多快，落灵希很小的时候就见识过了。



　　那么有一天芙兰达厌倦了爱情，选择了背叛也是有可能发生的吧？



　　落灵希没有把心里的想法都说出来，她知道时宇空肯定不愿意接受这种可能性，但越是不愿接受的事情就越应该提前扼杀，不能因为厌恶就选择忽视危险，时宇空如果不能明白这一点，落灵希就得替他做好预防。



　　「也就是说，希是为了我才...」



　　「看你好像很在意的样子我才告诉你的，空，你的戒心还是太少了，尤其是对信任的人。」



　　空身边的女孩们是唯一有可能扳倒他的人，解决这个问题的办法显而易见，就是落灵希自己来当挡箭牌，只要她能一直挑拨离间，她们就不会有机会联合起来对付空。



　　「要是对信任的人也提心吊胆的话，活着也太累了吧？」



　　时宇空不以为然，落灵希也不打算过多解释，这个话题该结束了。



　　「时间不早了，我们该准备出发了吧？」



　　「嗯...对了，希，你刚才出来的时候有看到哈娜吗？」



　　「你再也见不到那个女人了。」



　　「什么？！」



　　时宇空吓了一跳，他刚才看到了一道凶狠的光从落灵希的脸上掠过，但是很快就消失不见，恢复了平静的样子。



　　「...抱歉，我的意思是，没必要再跟旅馆打招呼了，我们可以直接离开的。」



　　「虽说如此，但哈娜小姐帮了我一个大忙，我想当面跟她道个谢。」



　　时宇空还是坚持要去寻找哈娜，落灵希无奈地叹了一口气。



　　「她现在不在旅馆里，我们先去镇子上的驿站看一看吧，也许能在路上遇到她...正好，芙兰达也醒了。」



　　落灵希看了一眼旅馆二楼紧闭的窗户，好像能透视到里面的情况一样。时宇空对于这一点一直十分好奇，以前在瑞卡的时候也是这样，只进过几次图书馆的落灵希居然比他更了解阿亚塔大陆的往事，她就好像拥有一个分布在大陆各地的情报网一样，异世界的任何风吹草动她都能立刻知悉。



　　...... 

第六章 战前
[第六章 战前] by 德特尔菲

　　「瑞拉姐，你真的不需要我来做你的贴身侍卫吗？只靠鲁特瓦尔那些人来保护你，我实在是不太放心。」



　　帝都，御前会议的大厅里，此时只剩下瑞拉和安东尼两个人还留在这里。



　　自从帝国首席魔法师莱基奇辞职以后，瑞拉-利恩便开始总揽大权，如今的御前会议完全是一个空架子，对帝国政策的影响力甚至不如姐弟两私下进行的“茶话会”。



　　「有一件更重要的事情需要你去做。」



　　瑞拉坐在会议桌前的特制座椅上，面色凝重地望着石桌上雕刻的黄金海岸及其周边城市的沙盘模型。



　　这是她昨晚命令工匠们连夜赶制的。



　　她早就预料到西方群岛会叛乱了，只是没想到会这么快。按理说，凭哈尔多森公爵现有的兵力是没有办法与帝国相抗衡的。



　　除非他是个蠢货，否则应该会先蛰伏一段时间，等待时机成熟后再行动。



　　但是从西境传来的消息却令她感到意外，地方驻军的魔法长官通过传音魔法报告说，他们正在面对的是一支拥有上百艘船和数万名全副武装“战士”的舰队。



　　这根本不可能，就算哈尔多森把所有的岛民都送上了战场，他们也造不出这么多的战船和武器。



　　瑞拉明天就要率军出征了，她要亲眼去确认一下金石群岛的情况，到底是魔法长官因为长年戍边的枯燥生活而精神错乱了，还是说哈尔多森真的从死神那里借来了亡灵军团。



　　「我们的大部队要在三天之内穿越星星峡谷，在西境驻军被击溃之前给他们解围，如果他们能坚持到那时候的话。但无论如何，西境领地的征召兵还没有集结完毕，我们不能再让海盗们继续向东推进了。我要你去监督圣骑士团，这次战役将由他们来做保皇军的先锋。」



　　瑞拉提到的“保皇军”是名义上的皇家部队，本来应该由帝国皇帝亲自带领，但是现在却由瑞拉-利恩代理指挥。因为众所周知，马瑞克大帝根本不会骑马。



　　他不能骑马的原因和瑞拉-利恩不能骑马的原因正好相反，马瑞克极端肥胖的体型导致他没办法跨上马鞍。



　　「瑞拉姐，你疯了吗！圣骑士团是什么德行你也清楚，让他们打前锋和送死有什么区别？」



　　安东尼对于瑞拉的作战部署感到大为不解，他姐姐向来都是用兵如神，从来都没有作出过这么不理智的决策。



　　现如今圣骑士团的成员，几乎都是一些大贵族家的阔绰子女。他们从来不参加训练，别说上战场了，估计有些人连武器都没有碰过几次。



　　他们和安东尼所领导的黑骑士完全无法相提并论，虽然禁卫骑士团的作风也同样松散，但是每一名成员的实力都不容小觑。



　　毕竟黑骑士要担任帝都的守卫和保护重要大臣的人身安全，那些贵族们可不会拿自己的命开玩笑。



　　而“白骑士”则已经完全沦为了花瓶一样的摆设，是贵族们只要肯花钱就能买到的荣誉，这样一支队伍的战斗力可想而知。



　　「没办法，现在我已经调不动多少兵力了，南境的史蒂文家族拒绝出兵，父亲大人为了提防银月城被偷袭也不愿意参战，北境就更不用说了，他们不向我借兵都谢天谢地了。我们能召集的军队只有皇家卫兵和圣骑士团了。」



　　瑞拉无奈地解释道。史蒂文家族的继承人罗伊-史蒂文在银月城被暗杀，到现在也没能抓到凶手。



　　愤怒的史蒂文公爵要求帝都和利恩家族给他一个说法，否则不会派一兵一卒去黄金海岸支援。



　　尽管劳德-利恩再三声称罗伊的死和利恩家族无关，但是史蒂文公爵并不相信他的说法，罗伊在离开谷地之前带走了家族的强化秘药，除了剑圣以外，不可能有人能杀的了他。



　　两大家族的梁子就这样结下了，如果不能及时解决的话...



　　「西境叛乱结束之后，恐怕就该轮到南境叛乱了。」



　　安东尼的警告不是危言耸听，南境领主们在两年以前的海岸线战争中就对帝都的决策耿耿于怀了，现在史蒂文家族仅有的两个男性继承人都因为帝国而死，很难保证这些绝谷王国的旧王族不会走上复辟的道路。



　　「说到底，还是因为“杀戮者”不够残忍，才留下了这些后患啊！」



　　瑞拉-利恩不免要再鞭尸一下帝国的首位君主——那位残酷的格伦陛下，虽然世人送给他“杀戮者”的外号，但他却偏偏听信了大皇子亚历克斯的蠢话，选择遵循“王不杀王”的古老传统，没有把各国的王族们赶尽杀绝，才导致帝国现在要面对这种危机四伏的局面。



　　也正是因为如此，瑞拉才会觉得酷爱屠城的格伦一世仍然不够残忍。



　　「唉，既然是这样那就没办法了。不过瑞拉姐，我可得提醒你，圣骑士团根本没胆子跟西境的那帮亡命之徒硬碰硬，只要在战场上一打照面，他们立马就会被吓得丢盔弃甲，然后临阵脱逃。搞不好开战后第三天，哈尔多森就能靠战利品组建一支秘银勇士团了。」



　　安东尼知道圣骑士团的那些阔少爷们不可能有勇气和西境强盗短兵相接，到时候估计还需要自己率领禁卫骑士团来接管战场。



　　「正因为如此我才要派你过去，你和你的“黑骑士”们只需要做一件事，那就是让所有想要逃跑和投降的人脑袋搬家，不要管他是哪个公爵的儿子，也不用在意他的家族是否给皇帝进献了礼物，只要违反了军纪就当场处死。」



　　「瑞拉姐，你还是找别人吧...我担不起这个责任。」



　　安东尼觉得瑞拉是想害死自己，圣骑士团虽然是一群饭桶，但不可否认的是这些饭桶都来自帝国的各大豪门家族，他们要是有个三长两短，自己可是难辞其咎的。



　　「别担心，到时候你就说是我下的命令就好了。」



　　「有这个必要吗？我倒不是害怕，反正到时候发生什么事情我都能跑得掉。关键是你该怎么办呢？」



　　瑞拉-利恩没有魔法天赋，在帝都也只有安东尼这一个亲信，一直以来她都是依靠着制衡各派系的势力来操纵权力的大棋盘。而她刚才对安东尼下的命令足以让她一夜之间失去帝国大部分家族的支持。



　　即便如此，瑞拉依然坚持孤注一掷。



　　「没关系，无论什么后果我都能摆平，你处理好自己的事情就行了～」



　　瑞拉露出了十分瘆人的笑容，仿佛在脑子里已经酝酿出了一个可怕的计划。



　　「瑞拉姐，你是不是还有其他打算？以往你从来都不会牺牲这么大的代价去做一件事。」



　　安东尼不免有些困惑，他总觉得瑞拉此次亲征的目的并不只是平叛这么简单。



　　「安东尼，自从“闯入者”出现以后，我一度觉得自己之前所有的知识都已经过时了。他们从异世界带来了新的魔法、新的文字，甚至还有我从来没有听说过的理论和规则...」瑞拉从桌子上拿起了一只羽毛笔形状的魔导具，指向沙盘上阿亚塔大陆西海岸的模型。「最近，我的这种感受越来越强烈，太多与常识相悖的事情发生了。实力仅次于魔王级别的怪物居然会被一个人类剑士轻易斩杀；清洗会的首席执行官小队神不知鬼不觉地在皇家园林里被歼灭；现在，金石群岛上又凭空冒出了一只万人舰队......局势正在慢慢脱离我们的掌控，我预感有一个比魔王更加强大的敌人就要出现了。」



　　安东尼从来没有听过瑞拉用这种语气说话，好像是在紧张，却又好像是遇到了令人兴奋的事情一样。



　　「安东尼，我们不能再坐以待毙了，帝国豢养了一群没用的骑士，作战能力低下却要浪费掉我们将近三分之一的军饷。这次叛乱是一个契机，战场是最适合激发人类潜力的地方。我要筛选出真正的战士，而那些在面对死亡时都无法拿起剑反抗的废物，必须要淘汰掉。变天了，现在该洗牌了。」



　　瑞拉现在浑身上下散发着令人毛骨悚然的气息，安东尼强行控制住了下意识想要后退的双脚。



　　「好吧，既然你这么坚持的话，那我就放心地大开杀戒了。明天一早我就带人出发。」



　　安东尼将一只手放在肩上，郑重地接受了宰相的命令。



　　「对了，还有一件事...」



　　安东尼正打算赶紧离开这里，瑞拉却再一次叫住了他。



　　「什么？」



　　安东尼转过身来，他不知道瑞拉还有什么事没说清楚。



　　「千万别死了啊，安东尼！」



　　瑞拉还是一副面无表情的模样，语气中听不出任何感情波动。但刚才在她身上环绕的阴霾却在一瞬间一扫而空了。



　　安东尼怔住了，他那个杀人不眨眼的姐姐，居然有一天会关心自己吗？



　　愣了半晌之后，安东尼突然笑了起来。



　　「哈哈，放心好了，在给悠莱克所有处女都开苞之前，我是绝对不会死的！」



　　「收回前言，你还是赶快去死吧！」



　　.... 

第七章 诱饵
[第七章 诱饵] by 德特尔菲

　　「怎么样，落灵希，很好看吧？这是空帮我梳的哦～」



　　芙兰达一大早起来依然是一副容光焕发的样子，还在落灵希面前显摆着时宇空为她编制的精致发髻。



　　难以想象她在那么拥挤的床上度过了一整晚，还能保持这么好的精神状态。



　　大概是以前在外征战时历练出来的能力，芙兰达无论身处何种环境下都能快速入睡。



　　她曾经带队在长城以北的地方巡逻时，遭遇过一次暴风雪，导致他们不能在天黑之前赶回长城。当时芙兰达主动把帐篷让给了队伍中的伤员，自己则和其他士兵们一样，找了一块能遮挡风雪的大石头，然后在天寒地冻的北境一觉睡到了天亮。



　　不过再好的睡眠也没法让芙兰达掌握梳头的技巧，她每天早上还是需要时宇空帮忙梳理睡乱的头发。



　　时宇空对此已经是轻车熟路了，甚至可以每天都给芙兰达更换不同风格的发型。



　　今天芙兰达扎的是一款大小姐式的发辫，后发平直的披散开来，发梢上两束细长的银发交织在脑后，仿佛一顶银色的桂冠。



　　落灵希确信连自己都扎不出来这种难度的发辫，也难怪芙兰达会这么得意地在她面前炫耀。



　　落灵希白了芙兰达一眼，她又不是小孩子，这种程度的事情还不至于让她心生嫉妒。



　　（空又不是真的对你感兴趣，他只是喜欢接触新事奇物而已...）



　　而且芙兰达的头发要是任由她自己乱搞的话，不仅让人看着碍眼，还会有损他们小队的形象...



　　（不过话说回来......我的发质应该不会比芙兰达差吧？空难道不想试试看我的头发吗？）



　　落灵希用手指搓揉着自己垂在肩膀上的黑色发梢，时宇空似乎很少会留意她每天的发型。



　　她只记得有一次在跟空做爱的时候，自己的头发突然被时宇空拽住，力度不轻不重，但却误打误撞打开了落灵希兴奋的开关。



　　事后时宇空说她当时下面的通道也变的特别紧致，落灵希就权当是在夸奖自己了。



　　虽然这件事情好像跟头发没有什么关系...



　　（果然是因为发色的原因吗...）



　　落灵希有些幽怨地看着一旁的时宇空，她听说过国内的男孩子天生就对白发的女孩子情有独钟，如果这是真的，那她岂不是从一开始就已经输给芙兰达了？



　　时宇空瞬间感到了一股萦绕而来的恶寒。他看向身后，落灵希正在盯着他。



　　落灵希还记得时宇空说过她和芙兰达的美貌不分伯仲，但是她觉得空当时是迫于自己的压力才说出了违心话。



　　而且从阿亚塔人的审美来说，芙兰达的外貌显然是更胜一筹的。不论是银色的长发还是蓝宝石色的眼瞳，在帝国人眼中都是高贵和端庄的象征。常年作战的生活并没有在芙兰达身上留下任何痕迹，她细嫩的肌肤仍然白皙得找不出一点瑕疵。身上奢华的白色连衣裙和闪闪发光的金银首饰，更是让她显得仙气飘飘，在阳光下散发出一片雪白的光芒，简直就像是一个从幻境中走出来的公主一样，引得周围的路人都不禁停下脚步，啧啧称赞。



　　姑且不论芙兰达的本性如何，至少她的贵族气质仍然是作为奴隶的落灵希没法相提并论的。



　　不过，他们本来就不是出来旅游的贵族，而是以战斗为生的冒险者，芙兰达穿着这种行动不便的衣服真的没问题吗？



　　「对了，芙兰达，你的盔甲放在哪里了？」



　　落灵希拍了拍芙兰达的肩膀，询问起她装备的下落。



　　那套秘银铠甲虽然在游戏里属于中低端玩家的装备，但在生产力低下的异世界已经是非常珍贵的防具了，而且在帝国，它还是“圣骑士”身份的象征之一，按理说重视荣誉的芙兰达应该不会把这么重要的东西随意放置才对。



　　「我把它丢在马车上的箱子里面了，反正现在又用不上，你问这个干嘛？」



　　（还真就这么随便啊？！）



　　落灵希无语了，芙兰达这些年究竟是凭借什么躲过多次暗杀的？落灵希有些怀疑了。



　　芙兰达也很疑惑，他们现在又不需要参加战斗，落灵希关心她的盔甲做什么呢？



　　「...赶紧去找回来，不然你待会就没有干净的衣服能换了～」



　　「什么意思？...等一下，你把话说清楚呀！」



　　落灵希没有理会芙兰达的疑问，她追上了已经走到道路前面的时宇空，这条街道的尽头通向的是镇中心的广场。



　　......



　　虽说是苹果树镇的中心地带，但这里却并不像其他城市那样是贵族产业和地标建筑的聚集地，充其量只是一个规模中等的贸易集市而已。



　　毕竟苹果树镇是一个自然资源匮乏的地方，虽然领主从山羊岭上引进了龙眼果进行种植，但由于多暴雨的气候条件，山脚下龙眼果的成活率很低，与其在果园里种植不如直接上山采摘。



　　为了生计，镇里的居民想到了通过敲诈异乡人来抬高物价方法，他们把大部分龙眼果和当地常见的特产放进仓库，只拿出非常有限的商品摆上货架，并向旅人们鼓吹这些商品在当地是极为珍贵的。



　　这些商品当然都是粗制滥造的劣质产品，但是在旅行者们离开苹果树镇之前，很少有人会发现这一点。



　　至于龙眼果，除非你真的登上过山羊岭，见过满山遍野的龙眼果，否则根本没法戳穿当地人的谎言。



　　总而言之，苹果树镇的中心广场，是奸商们的天堂，同时也是旅人们的末路。



　　然而今天的情况却有些不同寻常，平时在这里摆摊叫卖的商人都被地方执法队遣散走了，留下来的空地上聚集了很多围观的人。



　　时宇空钻进人群中，凭借身高优势向远处望去，在围观群众的中央竖立着一个临时搭建起来的高台，高台上站着几个身穿教会服饰的人，每个人的袖口上都绣有一圈红色圆环——这套装束时宇空再熟悉不过了，他曾经多次跟清洗会交手，对他们的这一标志印象深刻——而在这几个清洗会杀手的面前，架设着一个简陋的刑具，刑具前跪着一个满身伤痕，手腕和脖子上都戴着枷锁和镣铐的女人。



　　有些比较敏锐的人还注意到了女人的嘴边还残留有一些器官组织。



　　有传言说清洗会在审讯犯人时，会将不愿招供者体内的脏器挖出，再强迫他们重新吃下去，这种酷刑被教会称为“融语”，美其名曰是在向光之神献祭。



　　落灵希昨天晚上才通过现场直播得知这一令人作呕的刑罚并不是谣言，而是真实存在的。



　　「又是清洗会，他们现在居然敢这么嚣张了！」



　　芙兰达丝毫不掩饰自己的嫌恶之情，虽然早就听说过清洗会无恶不作，但是这么明目张胆的在大街上施暴，她还是第一次见到。



　　「那个架子是用来干什么的？」



　　落灵希有些好奇地问道。



　　「那个是...克拉伦斯断头台，清洗会的首脑发明的一种便携式处刑工具。」



　　克拉伦斯断头台，以首席审判官克拉伦斯-菲尔德的名字命名，鬼知道他为什么会同意把自己的名字冠在这种不吉利的东西前面。但这一精巧的设备确实大大加快了清洗会的“工作”效率，每个清洗会小队只需要携带这样一个木匣大小的器具，就能随时随地的处刑犯人，而不需要再走那些繁琐的法规流程。



　　时宇空警惕地观察着高台上的众人，清洗会是专门为了猎杀玩家而成立的组织，他们突然在苹果树镇出现绝对不是偶然的。



　　「那个女人...好像在哪里见过。」



　　时宇空盯着奄奄一息的犯人，感觉有些似曾相识，可惜散乱的头发遮挡住了她的面容，时宇空无法进一步辨认。



　　「光之神的子民们，从异界而来的“闯入者”正在颠覆我们的国家！」一名手持教典的执行官向众人演讲起来。「几天之前，有三名“闯入者”偷偷潜入了苹果树镇，就隐藏在你们之中！」



　　听到这番话，台下的群众开始窃窃私语，大部分人并不相信清洗会的说辞，只当作是他们为自己的霸凌行为所找的借口。



　　讲话的执行官扫视着他们，在和时宇空对视的那一瞬间突然停顿了一下，不过很快便把视线移开了。



　　「如果有谁知道这些异教徒现在身在何处，请立刻检举他们，清洗会将给予你们相应的赏赐，但若是有人企图包庇他们，窝藏叛国的罪犯，那么下场就会和这个女人一样！」



　　执行官拽着女人的头发把她拉了起来。



　　女人被迫仰起头，时宇空终于看清了她的容貌。



　　「天呐，是哈娜！」



　　被清洗会抓住的人，正是他们昨晚住宿旅店的女店员哈娜。



　　时宇空下意识地想要冲上高台去救人，却被落灵希一把拉住了。



　　「冷静点，空，这是陷阱，那只是一具尸体而已。」



　　落灵希昨天晚上目睹了哈娜被凌虐的全过程，她确信那个女人现在不可能还活着。



　　时宇空的动作停住了，他震惊地看着落灵希。



　　「怎么可能...」时宇空难以置信地说道，他感到有些愧疚。「难道说，是我们害了哈娜？」



　　时宇空以为清洗会的目标就是自己和落灵希，想必昨晚哈娜也是因为接待了他们，才会被执法队抓住。



　　「和我们没有关系，刚才清洗会的人不是说了吗？闯入者一共有三个人。」



　　落灵希安慰着时宇空，他们的小队虽然也是一行三人，但是并不全都是穿越者，还有芙兰达这个纯粹的阿亚塔人。而且时宇空和落灵希从来都没有向外人暴露过自己的身份，帝国五年前制定的“闯入者名单”上也没有他们的名字，所以清洗会正在追捕的“三个人”应该并不是指他们。



　　（也就是说，苹果树镇还有其他玩家存在吗？）



　　时宇空终于开始冷静的分析起来了，哈娜的旅店是整个苹果树镇唯一可供外人留宿的地点，那么清洗会提到的三名玩家很有可能是昨晚和他住在同一个旅店的客人。



　　嗖——



　　就在时宇空思考之际，他突然感受到自己身后产生了一股巨大的能量波动，时宇空立刻转身看向人群中那个隐蔽的角落。



　　与此同时，一支金色的箭矢疾速地穿越人群，射向了高台上的执行官。



　　「啊——！」



　　执行官发出了一声撕心裂肺的惨叫，他的右手被箭矢贯穿，突如其来的疼痛让他松开了被拉扯着的女人。



　　「放开她！你们要抓的人是我！」



　　...... 

第八章 破局
[第八章 破局] by 德特尔菲

　　“用死饵只能吸引小鱼，而用活饵才能钓到大鱼。”



　　这句民间谚语，落灵希已经不记得是谁告诉她的了，但是说这话的人大概没有想过，有些蠢鱼根本分辨不出诱饵的死活。



　　落灵希看着眼前这个突然跃出水面的女性玩家，显然就是刚才那记箭矢的主人。



　　她为了救一个已经死掉的人质而主动暴露了自己的身份。



　　从落灵希的审美来看，这是一个模样十分土气的女孩，扎着上个世纪在地球很流行的双麻花发辫，身上披着麻布披肩和粗布长裙，活脱脱就是一个阿亚塔大陆随处可见的村姑。虽然她的容貌上倒是有几分姿色，但是眼神中却流露出一种空洞虚无的色彩。



　　和落灵希这种天生的虹膜异变不同，她的眼睛是由于长期处于高度紧张的状态，眼睑肌过于疲劳才导致的，仔细观察的话还能发现她粉红色的瞳孔周围密布着红色的血丝。



　　郴莹入场之后，另外两名男性玩家也紧跟着她跃上了高台，他们分别吟唱起两道魔法屏障，为同伴的行动做掩护。



　　「居然是他们...」



　　看到眼前的这一幕，时宇空顿时睁大了双眼，这三个人的出现完全出乎了他的意料。



　　「空认识他们吗？」



　　落灵希轻轻扯了扯时宇空的衣袖，在他耳边悄声问道。



　　「岂止是认识...三个月前我还和他们待在一起...」



　　关于这三个人的身份，落灵希之前也听时宇空提到过，是他退役前所效力俱乐部的队友。



　　既然是这样的话，想说服空不要出手帮忙大概是不可能了吧？



　　落灵希瞥了一眼他们两身后的银发女孩，感到有些顾虑。



　　「芙兰达那边怎么办？」



　　「事后我会去跟她坦白的，也是时候该告诉芙兰真相了。」



　　时宇空没有任何犹豫地说道，因为从一开始他就没有对芙兰达隐瞒身份的打算。



　　...



　　郴莹知道自己闯祸了，她如此轻易地被清洗会引诱出来，而且还当众宣告了自己的身份，这下她想要再依靠伪装逃脱就很困难了，更何况她还连累了自己的两名同伴。



　　但郴莹并不后悔，她没有办法看着无辜的人因为自己而被杀，也无法容忍这些教会杀手们令人发指的行径。



　　她必须要阻止这一切！



　　郴莹从腰间拔出了那把简陋的山刀，刀刃在阳光之下闪闪发光。



　　这把刀的材质并不是纯钢的，根本砍不穿帝国卫兵的甲胄，但是用来切开这些穿绸缎衣服的贵族们已经足够了。



　　执行官们见到郴莹等人自投罗网，眼神中都掠过一丝喜色，但他们并没有贸然出手，而是在距离三人大概二十步的地方共同吟唱起了一段魔法咒语。



　　魔法阵以六个人的脚底为支点串联起来，构成了一个巨大的黑色囚笼，将郴莹三人禁锢其中。



　　「魔素熄灭！」



　　高新卓迅速吟唱起阻断魔法，刚刚成型的魔力囚笼在触碰到他的魔法领域时，瞬间就被吞噬了。



　　「？！」



　　清洗会的执行官们发出了惊疑的声音，他们合力发动的魔法居然被一个年纪不大的男孩轻易化解了。



　　「贯天雷霆——！」



　　何亮抓住了这个空档，吟唱起高阶雷属性魔法，顿时从天空中落下了六道雷光，朝四面八方的敌人劈去。



　　然而，面对威力强大的魔法攻击，这些执行官中却没有人显露出慌乱之色，他们同时将双手合十，又默念起一段相同的咒语。



　　空气中的魔素骤然变得扭曲起来，众人所在的空间如同被一个漆黑的屏障笼罩在内。



　　随后，何亮的“天雷”在距离执行官们不到半米的地方凭空消失了。



　　与其说是消失，更确切的说是被什么东西吸收掉了。



　　「糟了，刚才的笼子只是障眼法，他们会用“法阵”！」



　　“法阵”是由帝国宰相瑞拉-利恩提出的一种魔法理论，它容许相同属性的魔法吟唱者通过特殊的训练，实现魔力共享，联合发动单一吟唱者难以完成的强大魔法。



　　在《龙冠》游戏的世界里并不存在法阵的概念，这是异世界魔法使独有的技能。



　　在穿越者和帝国决裂之前，也有许多玩家尝试过学习如何使用法阵，但是最终都以失败告终。



　　事实证明，“法阵”和游戏中的魔法体系是不兼容的。



　　这也是法师玩家在帝国军一直受到诟病的原因，尽管他们的单体实力都非常强大，但却没有办法协同作战。在真正的战场上，他们发挥的作用十分有限。



　　而且由于游戏系统禁止魔法吟唱者使用武技，导致魔法使玩家在这个世界没有办法学会自保的技能，在面对敌方刺客突袭时，如果没有专人保护，那么就只能白白送死。



　　在这场长达五年的教会大清洗里，遭到逮捕和杀害的玩家绝大多数都是独自行动的魔法吟唱者，因为清洗会的魔法使们只需要使用法阵，就可以轻易地剿杀一位顶尖的法师玩家。



　　不过话虽如此，玩家在面对“法阵”时，也并非完全束手无策，首先，完成法阵的构建需要较长的吟唱时间，只要能在完成法阵之前打断其中一名魔法使的吟唱，就能够阻止法阵的生成，如果玩家是一位熟精通所有属性魔法的高手，他还可以向他们的法阵中注入某些异种魔法来引发魔暴。这也是刚才执行官们使用黑色囚笼做障眼法的原因，只有用其他魔法吸引玩家的注意力，才能为后面生成法阵争取时间；



　　其次，法阵一旦形成，就只能对法阵范围内的敌人进行打击。只要能够及时逃离法阵的范围，他们就必须重构法阵才能继续作战。



　　但对于郴莹他们来说，现在这两种解决方案都已经行不通了，清洗会的执行官们在法阵完成前就发动了联合结界，刚才何亮的魔法无法造成伤害就是证明。



　　那么就只剩下最后一个办法了——由高新卓发动辅助系的魔法进行魔法解构。



　　“魔法解构”本身是一种用来延长敌方魔法吟唱时间的辅助技能，并不能破解已经完成的魔法。但由于异世界存在的法阵是联合发动的魔法，其范围内的魔力流动十分缓慢，如果再遇到“魔法解构”，就会产生魔力倒流的现象，从而导致法阵被强制撤销。



　　也就是说，现在三个人逃生的希望全部寄托在了辅助法师高新卓的身上。



　　「落叶雨——！」



　　郴莹发动技能，向着天空连续射出十几支箭矢，为高新卓施展魔法争取时间。而何亮则是吟唱起防护魔法，以保护高新卓和他身旁一动不动的“人质”不受到战斗波及。



　　......



　　落灵希注视着周围密集的人群，犹豫着要怎么驱散他们。



　　现在有这么多目击者，一旦时宇空出手，必然会暴露身份，只相当于直接终结了他的冒险者生涯。



　　时宇空也许已经来不及顾虑这些问题了，所以落灵希要替他考虑。她知道，有时候只要愿意多花一分钟的时间来预防隐患，就可能解决一个会困扰他们好几年的麻烦。



　　空的身世本来就在被清洗会怀疑，要是他们出手帮助其他玩家，那么所有的怀疑都会被印证，落灵希绝对不能容许这样的结果发生。



　　（现在得赶紧把所有看热闹的人都赶走，或者...把所有人都杀光...唉，要是空不在这里的话，我就可以直接发动魔暴来灭口了。）



　　落灵希深信只有死人才能够保守秘密，否则就算把他们的嘴巴都缝起来也没用。



　　但现在要是那么做的话，空肯定会讨厌自己的，这样就得不偿失了。



　　落灵希知道时宇空对自己一直有一个误解，那就是他以为自己是个表面冷漠但心地善良的女孩。



　　遗憾的是，她并不是时宇空想象中的那种“好人”，为了达成自己和空想要的结果，她会不择手段地采取行动，即便是为此草菅人命也没有关系。



　　不过从另一个角度讲，她也不是那种以杀戮为乐的杀人狂，因此大开杀戒只是最后的手段。



　　她得优先从其他途径来找出解决问题的办法。



　　落灵希环视着周围，忽然，一辆停在酿酒厂仓库门口的马车映入眼帘。



　　落灵希灵机一动，眼睛悄无声息地变成了血红色。



　　哑——



　　随着一声沙哑的鸣叫，两只钟楼上的乌鸦从空中俯冲下来。



　　其中一只用身体撞倒了马车上垒起来的酒桶，木桶落地破裂，里面的酒水流向了广场中央。



　　另一只乌鸦则是化作了一团亡灵火焰，扑向了盖在酒桶上的帆布。



　　广场上的战斗掩盖了落灵希发出的声响，没有人发现弥漫进空气中的酒精气味。



　　「切，全是假酒....」



　　落灵希几乎忍不住想要骂人，苹果树镇的奸商们简直不可理喻。



　　马车里泄漏出来的液体由于纯度太低，并没有如落灵希预想的那样燃烧起来。



　　（算了，没关系，做做样子就好了。）



　　落灵希叹了一口气，酒桶能不能点燃其实并不重要，只要让大家相信火源是马车就行了，她紧接着悄悄发动火舌，将周围能看到的可燃物全都点着了。



　　一时间，广场上商人立起的雨棚、堆满皮革的商品摊位、用来喂养牛马的干草堆垛、甚至是某些群众身上的衣服都燃起了熊熊大火。



　　「天呐，着火了！快跑啊！」



　　看热闹的人们终于发现了引火上身的危机，开始纷纷四散奔逃。



　　...



　　在人群的骚动中，郴莹等人的战斗仍在继续进行着。



　　法阵中的元素魔法如雨点般倾泻，而郴莹凭借精灵族的敏捷天赋，一次又一次地躲过了密集的攻击，并使用精灵之弓进行还击。



　　遗憾的是，即便是在游戏中拥有最强攻击数值的精灵之弓，也无法对法阵的障壁造成丝毫的损伤。



　　「可恶，这样下去根本撑不了多久！」



　　郴莹焦急万分，执行官的法术攻击范围可以覆盖到法阵范围内的每个角落，她迟早会体力不支的。



　　但在高新卓完成魔法解析之前，她无论如何也要坚持住。



　　郴莹决定孤注一掷，她的手指攀上了腰间悬挂的刀柄...



　　「风烈斩！」



　　突然，一道金色的剑光划破天空，瞬间击中了魔法屏障的顶端。



　　强大的武技让屏障产生了剧烈的震动，随着一声清脆的断裂，魔法屏障上裂开了一条缝隙。



　　「羽之息！」



　　郴莹的身体下意识做出反应，向屏障上出现的突破口射出了自己最强的攻击技能。



　　巨大的能量波动让整个大地都随之摇晃起来，魔法屏障上的裂缝也进一步扩大了。



　　执行官们勉强稳住身形，他们赶忙放弃攻击，把注意力都放在了修补法阵上。



　　「不行，还差一点！」



　　郴莹眼看着裂缝重新缩小，但却没有办法继续追击，她的所有技能都已经陷入了冷却状态。



　　（难道...已经束手无策了吗？）



　　哑——



　　就在这生死攸关的时刻，一群乌鸦在广场上空聚集，化作了一个少女的身影。



　　虽然周围的空气因为魔法波动发生了严重的扭曲，但是郴莹还是凭借优秀的视力看清了少女身上魔法吟唱者的装束。



　　轰——



　　随着落灵希高速吟唱出三重咒语，一场犹如末日浩劫一般的巨大爆炸在广场的中央迸发。



　　魔法屏障被冲击波震得粉碎，连带着清洗会搭建的高台也被一并掀飞。原来在高台上的人们也全都被爆炸产生的气流强制推向了半空中。



　　郴莹感觉到自己的身体快速地下坠着，在即将跌落在地的一瞬间，她害怕的闭上了双眼...



　　...



　　然而，预想中的疼痛感并没有出现。



　　因为有一双手臂以公主抱的姿势接住了她。



　　「郴莹，你没事吧？」



　　熟悉的声音在耳边响起，郴莹慢慢地睁开眼睛，一个俊俏少年的脸庞出现在了她的视野里。



　　「空——！」



　　.....



　　「好恐怖的破坏力...这到底是什么魔法？」



　　芙兰达有些难以置信地看着眼前因为爆炸产生的巨大深坑，周围没有被直接破坏的建筑也都已经变得支离破碎。



　　刚才要不是她及时使用空间魔法脱身的话，恐怕现在也要丢掉半条命了。



　　六名执行官奄奄一息的倒在地上，失去了继续作战的能力。



　　她很快就发现了站在爆炸中心地带的落灵希，黑色的长发仿佛漆黑的火焰一般随风飘动着。



　　（刚才的爆炸就是落灵希引发的吧，她竟然能毫发无损？）



　　芙兰达确信，刚才距离魔暴核心最近的人就是落灵希，但她却没有受到任何影响，这实在是有些颠覆芙兰达对魔法的认知。



　　落灵希面无表情的靠近一名倒地不起的执行官，一道紫色的闪电从她的袖口窜出，躺在地上的人随即开始抽搐起来，很快就变成了一具冒着黑烟的焦炭。



　　「等一下，落灵希！」



　　芙兰达吓了一跳，教会成员是阿亚塔大陆的圣职者，就连被尊为剑圣的她都不敢在明面上招惹他们。



　　然而刚才，落灵希居然眼睛都不眨一下，就杀死了一名执行官。



　　「芙兰达，你来的正好，帮我把另外几个执行官也杀掉吧。」



　　「可是...」



　　「都已经走到这一步了，难道你还指望我们能够收手吗？」落灵希转头看向芙兰达，目光冰冷异常。「还是说...你打算去揭发空？」



　　落灵希的语气中布满了杀意。



　　“只有死人才能保守秘密”，如果芙兰达不愿意接受他们的真实身份，那就只能...



　　芙兰达看向气息尚存的几名执行官。毫无疑问，如果让他们继续活下去的话，那么清洗会必然会对时宇空妨碍执法的行为进行判决，这可是足以掉脑袋的重罪。



　　所以落灵希才会逼她选边站。



　　不过芙兰达心里早就已经有答案了。



　　她拔出腰间的族剑，游刃有余地挥舞出五道剑光，让其他几名执行官也悄无声息地断了呼吸。



　　颈动脉喷涌而出的血花染红了芙兰达身上的白色连衣裙。



　　芙兰达不喜欢对没有反抗能力的人出手，但是这些人毕竟是清洗会的成员，究竟算不算人还有待商榷。



　　无论如何，杀死他们并不会让芙兰达的良心受到谴责。



　　...... 

第九章 暗算
[第九章 暗算] by 德特尔菲

　　「唔......」



　　何亮被埋在碎石和泥土中，痛苦的呻吟着，在高新卓的帮助下才勉强站了起来。



　　在刚才的爆炸中，他们的魔法屏障阻挡掉了最致命的冲击，但残余的能量仍然波及到了他们。



　　好在高新卓在跌落之前没有忘记给他们救下的那名人质施加了防御魔法，避免她的身体再次受到伤害。



　　「郴莹...郴莹她没事吧？」



　　何亮恢复意识后首先关心的，就是郴莹的安危。



　　他向弥漫的烟尘之中望去，只见那个扎着双麻花辫的女孩正被一个身穿黑衣的男人抱在怀中。



　　女孩现在满心欢喜的表情，何亮已经很久没见过了。



　　自从时宇空离开之后，郴莹就没有笑过了，直到此刻她的笑容又被时宇空重新带了回来...



　　...



　　「在叙旧之前，让我先把眼下的麻烦解决了吧！」



　　时宇空抚摸着郴莹的头发，将她轻轻地放下，随后从剑鞘中抽出了金光闪闪的“破晓”。



　　郴莹望着时宇空的背影，仿佛时间又重新回到了五年前他们一起参加世界联赛的时候。



　　那一年“天凌”战队在总决赛遇到了他们建队以来最强大的对手——由“义肢学者”慕夏带领的“朽墓”战队。



　　在生死局的决胜时刻，时宇空成功看穿了慕夏使用亡灵傀儡袭击郴莹的企图，并成功将慕夏反杀，最终帮助“天凌”战队连续第四年获得世界联赛的冠军。



　　当年那个意气风发的少年，让郴莹久久难忘。



　　处于战斗状态的时宇空总是那么可靠。郴莹心想，这么多年过去了，他从来没有改变。



　　当然这只是郴莹的时间观念，对于时宇空来说世界联赛不过是几个月前的事情。



　　...



　　时宇空正在思索着，清洗会的执行官通常是七个人共同行动，刚才芙兰达和落灵希已经解决掉了六个人，那么应该仍然有一个人还躲在暗处。



　　他警惕地戒备着四周，然而直到沙雾散去之后，也没有发现任何敌人的踪迹。



　　（逃走了吗？）



　　时宇空终于松了一口气，转过身来却看见浑身是血的芙兰达气势汹汹地向他走来。



　　「空，你最好给我一个解释！」



　　时宇空身为闯入者的身份，现在已经不言自明了，不过芙兰达还是想听时宇空亲口承认。



　　她美丽的眉毛上挑着，蓝宝石色的眼睛咄咄逼人地瞪着时宇空，仿佛在责怪他对自己的欺骗。



　　「抱歉，芙兰，我并不是故意要瞒着你的，只是担心会给你惹上麻烦...」



　　时宇空感到很愧疚，他明明说过要完全信任芙兰达，却还是在这件事情上对她说了谎。



　　芙兰达就算因此对他发脾气也在情理之中吧。



　　然而令时宇空感到意外的是，芙兰达丝毫没有要发作的意思，只是轻叹了一口气。



　　「笨蛋～这种事情有什么好隐瞒的，早点告诉我不就好了吗？我也想帮助空啊，明明空在我危难的时候就会毫不犹豫地来救我，为什么到了你自己的麻烦就害怕牵连到我了呢？」



　　芙兰达根本不在乎时宇空是不是穿越者，自从她和空成为恋人的那一天开始，她就已经准备好接受这个男人的一切了。



　　她之所以会生气，是因为空把自己排除在外，独自面对困难。



　　如果空只是一味地为她付出，却又不期待从她身上求得回报的话，她不就像个累赘一样了吗？



　　「真的非常对不起，芙兰！」



　　听到时宇空真诚的道歉，芙兰达也没办法再生气了，只是无奈地摊了摊手。



　　「算了，这次就先原谅你吧，不过我现在更关心的是，你和这个女孩到底是什么关系？」



　　芙兰达盯着时宇空身后那个娇小的黑发女孩，其实早在刚才她就注意到了时宇空与她之间微妙的氛围了，看得她心里很不舒服。



　　女孩和时宇空、落灵希一样，也是典型的朝华人长相。和他们两不同的是，女孩全身上下都散发出一种柔弱的气质，很容易激起外人的保护欲。



      最重要的一点是......胸部很大。



     芙兰达一眼就看到了郴莹粗布麻衣都遮不住的乳量，她低头望着自己空荡荡的胸前，有生以来第一次对自己的身体感到了自卑，加索乌叔叔曾经评价她“流线型”的身躯是剑士得天独厚的优势，芙兰达也对此引以为傲。



　　尽管落灵希不止一次的嘲讽过她的女性特征不足，但毕竟落灵希也不比她强多少，所以对她造成的打击并不大。



     然而眼前的少女与自己产生的反差实在是太扎眼了，哪怕郴莹什么也不说，光是直起身子，挺起胸膛，芙兰达就感觉她是在嘲讽自己...



　　「正好跟你介绍一下，芙兰，这是郴莹，是我以前的...」



　　「前女友？」



　　落灵希突然插嘴道，她好像意识到了什么。



　　“郴莹”这个名字，落灵希不是第一次听到了。



　　她曾经入侵过时宇空所在俱乐部的内部网络，“天凌”战队中所有成员的名字都被她记了下来，而郴莹就是战队中唯一的女性成员。



　　当时落灵希的性格比现在还要反复无常，她在得知这一事实后，差点崩溃到想要撕碎自己珍藏多年的那个剑圣玩偶。



　　因此，她现在也很想要知道这个叫郴莹的女孩到底是谁。



　　「「才不是！」」



　　时宇空和郴莹同时红着脸否认了落灵希的猜测。



　　「就是那个“只是玩玩而已”的前女友吗？难怪他们两个这么有默契...」



　　两人的反应让芙兰达更加好奇了，她开始直接向落灵希询问。



　　「希，你搞错了，“玩玩而已”的不是郴莹...不对，那个人也不是前女友！」



　　时宇空自己也被落灵希饶了进去，差点口误把自己室友“龙姬”叫成前女友了。



　　「玩玩而已...什么意思？谁啊？」



　　郴莹眨了眨眼睛，疑惑地看着时宇空。



　　「你别听她们两瞎说...咳，你们两个也不要误会了，郴莹是我的青梅竹马，也是以前俱乐部的队友。但并不是什么...前女友。」



　　听到“青梅竹马”这个词的时候，落灵希心里悬着的石头终于落了地，但她还是不免感到有些失落。



　　虽然落灵希早就猜到郴莹和时宇空的关系不一般，但她一直觉得他们之间的感情不会比自己更深。



　　因为时宇空是在游戏开服一年之后才成为职业玩家的，所以落灵希认为比起俱乐部的那些同事，她自己才是最早和时宇空相遇的人。



　　可如果郴莹是空的青梅竹马就没办法了，他们两肯定从一开始就是游戏里的玩伴了。



　　（没想到，还是被别人抢先一步啊...）



　　落灵希不擅长掩饰自己的情感，她对郴莹的不满全都写在了脸上。



　　郴莹莫名其妙地被落灵希瞪了一眼，害怕地蜷缩起身子。



　　...



　　「哼，这不是时宇空吗？好久不见，你还是像以前一样喜欢多管闲事啊！」



　　何亮在高新卓的搀扶下一瘸一拐的走了过来，他首先向时宇空打了招呼，然而，他的语气中却完全听不出重逢的喜悦，对刚才时宇空在危难之中伸出的援手也并不领情。



　　落灵希的脸色一下子变得阴沉起来，她通常不会因为一句话而去记恨别人，但对时宇空出言不逊是她唯一不能容忍的。



　　「何亮，别这样说，刚才要不是空出手的话，我们现在可能已经...」



　　郴莹还在尽力维护空，这让何亮更加生气了。



　　「郴莹，你真的觉得他刚才是想帮我们吗？那种程度的爆炸足以把整个广场全都夷为平地，刚才要不是我和新卓反应快，现在估计也凶多吉少了！」



　　被炸得灰头土脸的何亮，显然对此事还耿耿于怀。



　　「魔暴是我发动的，你有意见的话可以冲我来，和空没有关系。」



　　落灵希走到了何亮面前，将时宇空挡在了身后。



　　「这位小姐想必就是“魔暴法师”伊万-弗耶吧？幸会幸会，真没想到啊，“大伊万”居然是个女孩子。」



　　何亮没有注意到落灵希眼神中透露出来的凶光，他打量着眼前这名高挑的黑发少女。



　　游戏时代唯一会使用“魔暴”进行战斗的玩家只有一个人，所以何亮很容易就判断出了落灵希的身份。



　　不过他还是对此感到十分意外。因为当年伊万-弗耶是依靠“核弹流”的战术给所有玩家留下深刻印象的。



　　人们很容易误以为她会像前苏联的迫击炮手一样，是个五大三粗的壮汉。



　　玩家们甚至借用了冷战时期沙皇炸弹的名字，给她取了一个“大伊万”的绰号。



　　这个绰号和落灵希现在的形象形成了强烈的反差，也难怪何亮会感到格格不入。



　　另一边的高新卓也很惊讶，但并非因为落灵希是女孩...



　　而是他以前有幸观战过伊万-弗耶和“龙姬”的那场魔法使巅峰对决。



　　这场比赛中，虽然伊万的“魔暴”极具威胁，但是由于他分配的天赋点太偏重于攻击，导致角色的行动速度过于缓慢，最终被“龙姬”艾诺儿凭借灵活性这一优势击败。



　　这就很奇怪了，高新卓昨天已经亲眼见识过落灵希的速度了，那绝对不是一个魔暴法师玩家能够拥有的身手。



　　（看来有必要调查一下这个女人身份的真相了。）



　　高新卓在心里暗自思量着自己的计划。



　　而何亮却对落灵希没有什么兴趣，他继续把轻视的目光转向时宇空。



　　「你下手真快啊，才几天不见，又勾搭上几个女孩了？」



　　「何亮！你说得太过分了！」



　　郴莹有些生气了，她大声打断了何亮口无遮拦的发言。



　　郴莹不明白何亮今天是怎么了，为什么会对时宇空有这么大的敌意。



　　（你死定了。）



　　落灵希的眼神中传达出了这样的信息，当然何亮是看不懂的，只有非常了解落灵希的时宇空最先察觉到了她释放出的杀意。



　　他迅速拉住了落灵希已经握紧拳头的手臂，在她耳边悄悄说道。



　　「希，不要冲动，何亮他们是我的朋友。」



　　「这种人也能算是朋友吗？」



　　落灵希有些不解地看着时宇空，究竟什么样的人才会如此贬低自己的友人呢？



　　既然空都这么说了，落灵希也只能不情不愿的松开了手。



　　不过何亮对空的冒犯已经惹怒了落灵希，她不打算就这么结束了。



　　（到时候一定会让他后悔的！空根本不需要这样的朋友。）



　　何亮又把目光转向了芙兰达，仿佛才注意到她的存在。



　　芙兰达顶着与东亚人完全不同的银发和碧眼，在他们之中显得有些另类，而她腰间佩戴的纹刻着银蛇的长剑也不是在游戏中能够获得的装备。



　　换言之，她是在场唯一的阿亚塔人。



　　「原来如此，她是你专门买来替你杀人的奴隶？」



　　何亮看着芙兰达身上被鲜血染红的连衣裙，突然明白了过来，他知道时宇空是不敢亲自动手杀人的，可作为穿越者来到这个世界，又不可避免地会和清洗会战斗，所以他就买下了一个奴隶女孩来代替他动刀。何亮不得不称赞这确实是个绝妙的想法。



　　「我才不是奴隶！」芙兰达不满地纠正道，虽然她已经自愿放弃了贵族身份，但被错认成低贱的奴隶还是让她感到很受冒犯。「我的名字是芙兰达-利恩，是空的...未婚妻。」



　　芙兰达有些腼腆地说出了后半句话。



　　话音未落，四周的空气仿佛突然变得紧绷了起来，何亮和高新卓下意识地举起了法杖做出了准备攻击的架势，郴莹也握紧了手中的精灵之弓，三人的目光都死死地盯着芙兰达。



　　「你是帝国宰相的妹妹，剑圣芙兰达-利恩？！」



　　何亮用咆哮一般的语气质问着芙兰达。



　　「何亮，你误会了，芙兰她不是我们的敌人！」



　　时宇空赶忙向友人们解释，他知道第一批穿越者与帝国人之间的纠葛，但是芙兰达和他们是不一样的，她没有参与过任何关于“闯入者”的围剿，“鲜血晚宴”发生的时候她也不过才十三岁而已，何亮没有理由把怨恨撒在她身上。



　　「你让我怎么相信她不是敌人？清洗会就是她姐姐一手提拔起来的，艾文也是被他们杀死的！」



　　何亮情绪激动地大吼道，艾文的头颅至今仍被挂在帝都的悬门上，身为曾经的挚友，何亮已经发过誓，一定要为他报仇，而现在，仇人的妹妹就在他面前。



　　「这位先生，我理解你的感受，我的姐姐同样也想要杀掉我，所以我们的敌人应该是共同的。」



　　芙兰达认真地向他们解释自己的情况，然而何亮却根本听不进去。



　　「我不想听你的故事，但我绝对不会和一个帝国人合作！既然你跟时宇空这家伙待在一起，就和我们注定不是一条道路上的人。新卓，跟我去治疗一下那个人质吧。郴莹，你要是还想跟这家伙叙旧的话，就抓紧时间，我们得马上离开这里了！」



　　何亮带着高新卓毫不犹豫地转身离去，留下了郴莹一个人尴尬地站在原地，她看着时宇空，时宇空也看着她，两人都欲言又止。



　　「郴莹，我...」



　　「空，谢谢你救了我们...」



　　郴莹努力掩饰着自己翻江倒海的内心，只说出了一句轻描淡写的感谢。



　　因为她早就已经下定决心，不会再把空卷入到他们的仇恨当中来了，所以她必须断了时宇空的任何念想。



　　郴莹的态度突然变得不近人情，让时宇空有些难以接受，他茫然地望着郴莹离去的背影，身体一动不动的僵在原地。



　　落灵希走到时宇空身边，在他面前挥了挥手，他也一点反应都没有。



　　落灵希有些担心，她抓住时宇空的肩膀用力摇晃了几下。



　　「喂，空，还认识我是谁吗？」



　　「嗯？怎么了，希。」



　　时宇空终于恢复了意识，有些莫名其妙地看着眼前的黑发少女。



　　「唉......再这样下去，我真担心空今天晚上会把我的名字错喊成那个女人了。」



　　「我有那么渣吗？」



　　落灵希语气里面有些浓烈的醋意，她不知道空和那个叫郴莹的女孩究竟经历过什么，让时宇空对她的执念那么深。



　　明明她和芙兰达才是空的恋人，她却总感觉那个女人在空心中的地位要比她们两重要的多。



　　被郴莹他们解救的“哈娜”，此时终于恢复了意识，何亮帮她解开了身上的枷锁，高新卓则在尝试使用白魔法为她治疗伤势。



　　郴莹也凑近过去询问哈娜的情况。



　　时宇空听不见她们交流了什么，只看到哈娜有些木讷地点了点头。



　　他这才想起来昨天深夜前来旅店投宿的人正是郴莹他们。



　　「希，我记得你刚才明明告诉我，哈娜已经死了。」



　　空看着现在还活生生的哈娜，心里松了一口气，幸好这次落灵希的情报出错了。



　　「空，在这个世界，死掉的人是不可能复活的，这不是你告诉我的吗？」



　　落灵希看着被三人围着的哈娜，嘴角掠过一抹诡异的微笑。



　　时宇空仔细盯着“哈娜”的眼睛，她的瞳孔里透露出金色的光芒。



　　他回想起昨天晚上和自己在酒桌前闲聊的那个哈娜。



　　她的眼睛不是金色的，而是在帝国本土上最常见的墨绿色。



　　一股可怕的预感涌上时宇空的心头，然而一切都已经太迟了。



　　当“哈娜”眼神中透露出凶光的一刹那，何亮立刻反应了过来，然而等他举起法杖准备防御后，才发现“哈娜”的攻击目标并不是他，而是从刚才开始就一直心事重重，对周围疏于防备的郴莹。



　　一道紫色的光芒快速向郴莹袭来，她已经来不及躲闪了。



　　何亮马上中断了防御魔法的吟唱，奋力扑向了郴莹所在的方向。



　　「何亮！！」



　　伴随着郴莹的尖叫声，何亮的身体被魔力贯穿，他发出一声闷哼，然后重重地摔倒在地上。



　　「哈哈哈——该死的闯入者，下一次一定会把你们全都杀光！！！」



　　计谋得逞的清洗会审判官大声狂笑着，时宇空迅速拔出“破晓”劈砍过来，却没能砍中他的实体，审判官的身影化作了一团烟雾，消失的无影无踪。



　　...


 

第十章 急救
[第十章 急救] by 德特尔菲

　　郴莹跪倒在地上，不知所措地看着为了救自己而身受重伤的何亮，她想要用双手堵住不断冒血的伤口，但却没有任何用处。



　　芙兰达冲上去一把将郴莹推开，随手从一辆散架马车上找出了一卷粗布，迅速为何亮的伤口进行紧急包扎。



　　芙兰达娴熟地将布料绕着何亮的右肩和左肋缠了几圈，她以前在战场上也常常为自己的战友们做同样的事情。



　　战役中的伤员并不总是能得到军医的及时救治，所以进行急救和互助的技能是每一名骑士的必修课。



　　只不过现在何亮的伤势要比她以前的任何一位战友都要严重的多，审判官释放的不知名魔法不偏不倚地在接近他心脏的位置上撕开了一个大口子，单靠粗布根本无法止血。



　　「把他抬到平地上去！」



　　在场的其他人都没有医学方面的专业知识，纷纷依照芙兰达的吩咐来办。



　　时宇空和高新卓合力把何亮搬进了一间只剩下三面墙壁的店铺里，将他安置在了一个倒下的货架上。



　　芙兰达将手放在何亮紧紧包裹着布料的胸口上，开始吟唱起圣愈术。



　　郴莹等人在一旁焦急的观望着，寄希望于她的魔法能够奏效。



　　在治疗魔法的加持下，何亮的出血总算止住了。



　　芙兰达正打算松一口气，却看到何亮的身体突然颤抖了起来。



　　「啊啊啊——！」



　　何亮吃痛得叫出了声，芙兰达又皱起了眉头。



　　「他的身体...被亡灵魔法诅咒了。」



　　众所周知，不死族如果被施加了圣愈术，非但不会得到治疗，反而会被消灭殆尽，所以有人会使用附着亡灵属性的魔法进行攻击，造成难以愈合的伤口。



　　显然何亮的伤口就属于这种的情况。



　　「芙兰达小姐，请您一定要救救他！」



　　郴莹恳求着，何亮是为了救她而受伤的，如果他有什么三长两短，自己一定会愧疚一辈子的。



　　她已经不想再看到有同伴牺牲了。



　　五年前，他们的伙伴艾文在帝都的悬门上被当众处决时，郴莹只能躲在人群里，连哭泣都不敢发出声音来。



　　如今，何亮又一次为了掩护她而濒死一线，而她仍然无能为力。



　　芙兰达叹了口气，对着郴莹摇了摇头。



　　「亡灵魔法的诅咒只能被拥有暗属性的魔法使解开，可我的魔法天赋是圣属性的，没有办法学会暗魔法。」



　　目前的情况芙兰达也已经无能为力，为了挽救时宇空友人的生命，他们现在需要尽快找到一位亡灵法师来帮忙。



　　但是要去哪里找呢？



　　（亡灵法师...等一下，亡灵法师！）



　　忽然，芙兰达转头看向落灵希，她还记得那天晚上，落灵希在屋顶召唤出亡鸦的场景。



　　「落灵希，你不是......」



　　芙兰达不假思索地打算求助落灵希，可话才说到一半，就感到脖子突然一紧，一只若隐若现的骸骨手臂扼住了她的喉咙。



　　“「我警告过你，敢在空面前提那天晚上的事，我就杀了你！」”



　　一阵如同死神低吟般冰冷的话语在芙兰达的脑中回荡着。



　　芙兰达难以置信地望着眼前波澜不惊的落灵希，落灵希确实曾经警告过她，但芙兰达本以为落灵希是不想让时宇空的为她担心，才会刻意隐瞒自己。



　　可是现在，空的朋友已经危在旦夕了，芙兰达不明白落灵希为什么还要在意这种事情，难道为了保守秘密，落灵希宁愿见死不救吗？



　　「咳、咳...」



　　掐在芙兰达脖子上的白骨手臂终于松开了，芙兰达趴在地上，剧烈地咳嗽了几声。



　　「芙兰，你怎么了？！」



　　时宇空见状赶紧上前搀扶她。



　　「没、没事...可能是暗属性魔法的排异反应...」



　　芙兰达看着时宇空，心有余悸地说道，终究没有向他透露真相。



　　落灵希依旧默不作声，除了芙兰达以外谁也没有察觉到刚才的异常。



　　何亮的惨叫声仍然响彻着，他体内残留的那股暗属性气旋还在不断摧残撕扯着他开裂的伤口。



　　落灵希招手示意芙兰达让开，芙兰达警惕地望着她，不知道她要做什么。



　　落灵希仔细思量了一下，终究还是决定编一个借口来为自己开脱。



　　“「暗元素魔法一旦发动就没法回收，我救不了他。你刚才想说的话除了会暴露我的能力以外，对现状没有任何用处。」”



　　落灵希承认刚才那一瞬间她确实动了杀心，但是看到时宇空这么关心芙兰达的时候，她突然意识到事情不能这么草率。



　　芙兰达对于时宇空来说是重要的“东西”，在空彻底厌倦之前，自己可不能随便杀掉。



　　这样的解释显然没法说服芙兰达，就算是刚才自己欠考虑了，落灵希下手也没必要这么狠吧？



　　落灵希没有在意芙兰达怀疑的目光，她接替了刚才芙兰达进行急救的位置，用鉴定眼扫视着何亮。



　　落灵希清楚地看到，何亮体内暗魔法已经完全扩散了，用不了多久，魔力气旋就会开始进攻他全身各处的脏器。



　　一言以蔽之，何亮命不久矣了。



　　「你还有什么遗言吗？」



　　落灵希尽力憋住了嘴角的笑意，用不含感情的语调给何亮送去了“临终关怀”。



　　「可恶啊...我怎么可能...死在这里——！啊啊啊啊——...混蛋——！」



　　何亮用尽全力挣扎着，然而这样只会加速他体内诅咒的蔓延。



　　（没有信仰的人临死前也只能说出这种话了。）



　　虽然落灵希不喜欢迷信神明的人，但那些人至少懂得如何面对死亡，而不是像何亮这样怨天尤人，打扰生者的宁静。



　　郴莹不忍心看到何亮现在可怜的模样，她默默地转过身去，没有人能看见她现在的表情。



　　「认命吧，你的伤势就算是死神降临也没有办法抢救了，赶紧跟你的同伴交代一下后事吧。如果你不希望有外人在场的话，我们可以回避。」



　　落灵希说出来的话残酷无比了，但这些话只能由她来说，何亮不是她的朋友，所以落灵希也没有必要扮演“好人” 的角色。



　　何亮终于冷静了下来，尽管从他沉重的喘息声中就能听出，伤口的痛苦依然在折磨着他。但是他尽力保持着理智。



　　「你们所有人...全都出去，我只要郴莹...一个人留下来。」



　　何亮的声音虽然虚弱，但他努力地说出了完整的句子。



　　落灵希皱了皱眉头，这个情景她好像似曾相识。



　　（他不会也想来个临终告白吧？）



　　但这个提议是她提出的，现在再反对的话肯定会让时宇空起疑的。



　　（没办法，待会只能...）



　　「还有那些....墙上的乌鸦，也赶走！」



　　何亮有气无力地补充道。



　　（艹！）



　　落灵希最后的眼线也被识破了，不禁在心里怒骂道。



　　「我们走吧，希。」



　　时宇空拉着落灵希的手向外面走去，房间里只留下了郴莹和何亮两个人。



　　...



————————————————————————



　　这女人实在是太屑了，写得我都想给落灵希两拳了。



　　下次得整个番外让男主好好调教一下她。 

第十一章 以血还血
[第十一章 以血还血] by 德特尔菲

　　郴莹双手抱膝，倚靠着摇摇欲坠的墙壁，她的眼神黯淡无光。



　　在她身旁的货架上，身上缠满白布的何亮已经断了气息。



　　郴莹心里很难过，但是却哭不出来，如同时宇空所说，她和五年前的自己已经是判若两人了。



　　但她究竟是变得更坚强了，还是变得更冷漠了呢？



　　她知道眼泪解决不了任何问题，哭泣的时间也常会成为敌人袭击的机会。



　　但是，一起并肩战斗的同伴牺牲了，她真的应该一滴眼泪都不掉吗？



　　郴莹想不明白，她没有新卓那样聪明的头脑，也没有空那样豁达的性格。世间存在的大部分事情，她都是想不通却又放不下的...



　　......



　　时间是精灵历6993年的冬天，悠莱克堡的大街上如往常一样人群熙攘，不过那些常年混迹街头的流浪汉和手脚不干净的偷窃者们不约而同地注意到了一件事情——今天站在巷口的都城守卫要比以往多出了一倍。



　　大街小巷里都流传着皇帝莱特一世在长城遇刺的消息。



　　关于他的死因不胜枚举：有人说是北境执政官斯诺德-雷威尔公爵发动了叛乱，趁着夜色悄悄杀死了熟睡中的老皇帝，又有人说是魔王提前复活，骑着翼魔族飞越长城，活生生吞下了不知情的莱特一世。甚至还有一个版本的故事，说莱特一世不习惯冬之国酿造的烈酒，在喝得酩酊大醉后不慎从长城上跌落下去，摔得粉身碎骨。



　　尽管宰相瓦尔纳这几天严禁民众们谈论此事，但是他下达的钧令无疑证实了传言的真实性。



　　郴莹紧紧裹着身上的斗篷，急匆匆地穿过了喧闹的街道，她原本是作为后备力量留在帝都的穿越者之一，然而几天前的一个晚上，她突然接到了来自长城方向的传音魔法，内容只有两个字“快逃...”



　　随后传音就被强制切断了。



　　郴莹半信半疑地离开卧室，不到二十分钟，她就听到了房门正在被都城守卫撞击的声音。



　　郴莹惊慌失措的从窗户逃了出去，幸好有精灵族的轻盈体质，让她没有在跳落时受伤。



　　守卫们搜查了郴莹房间里的每个角落，连床铺都翻了个遍，直到确认她确实不在房间里才离开。



　　但郴莹也不敢再回去了，于是仓皇地离开了红鹰宫。



　　整整三天过去了，郴莹不知道该去哪里，也联系不上前往长城的伙伴。她已经很久没有吃东西了，如果是在野外的话，她还可以采一些野莓和樱果作为食物，或者用精灵之弓来猎捕鸟禽，但现在，悠莱克堡的所有城门都处于戒严状态，出入的人必须拿出身份证明，否则就会被禁卫骑士团当场逮捕。



　　她没法轻易离开悠莱克堡，就算想从天上逃脱也不可能，禁卫骑士团甚至在城墙上设置了四个魔法使小队来监视天空，帝都现在连只鸽子都飞不出去。



　　「重犯押送！闲杂人等迅速闪开！」



　　一群身穿黑甲的人声色俱厉地从身边跑过，郴莹被吓了一跳，听到他们的目标并不是自己才放下心来。



　　她让出街道的中央给车队，同时打量着这一伙人。



　　这群黑甲护卫郴莹认得，他们是皇帝直属的亲卫部队——禁卫骑士团。



　　在黑骑士身后的囚车里，载着一群伤痕累累的犯人。



　　被关在铁笼子里的人眼神空洞，表情呆滞，仿佛灵魂被抽离出了体外一样。



　　两架马车上加起来一共有九名囚犯，押送犯人在帝都很常见，但究竟是什么人如此重要，要劳驾帝国第二重要的骑士来押送呢？



　　马车即将走远，但郴莹凭借超常的视力仍然瞥见了车上某个人的面孔。



　　「艾文...」



　　在一个月前，“雪樱”的领袖夏石右一对当前到达异世界的穿越者数量进行了统计，发现总共只有九十个人。



　　为了参与帝国军的决策，他们通过投票选出了七名代表。



　　当然这些代表并不一定是实力最强的玩家，因为游戏技术好的人未必同样擅长动脑筋。



　　更重要的原因是，游戏时期最强的那几个玩家并未出现在异世界。



　　除了已经确定退游的“剑圣”，还有包括最强的亡灵法师蒂马、战力总评最高的血族玩家“红眼乌鸦”、游戏第一魔法使“龙姬”、横扫所有武士玩家的“罗刹鬼”，以及攻防两端都毫无弱点的铳枪手1911在内的顶级玩家都迟迟没有降临，原因无人知晓。



　　因此，他们只能在剩下的玩家里面选择代表，而艾文就是他们选出的坦克位置的代表。



　　他同时也作为前线勘察员随皇帝莱特一世前往了长城。



　　现在传言说莱特一世遭袭击身亡，为什么艾文他们却被抓了起来呢？



　　郴莹怀疑是自己看错了，她急切的想要去询问清楚，但刚走几步，就被一双手拽进了两个房屋之间的小巷里。



　　「救——」



　　郴莹下意识的想要尖叫求救，她知道玩家海伦娜就是在被山贼掳走后杀死的，现在她也要遭遇相同的命运吗？



　　郴莹的求救声被堵了回去，对面的人朝她比出了一个安静的手势，随后摘下了兜帽。



　　「郴莹，是我！」



　　兜帽下的面孔是郴莹非常熟悉的人。



　　「何亮！」



　　郴莹惊喜地喊到。



　　「嘘——，小声点，现在整个帝国都在通缉我们。」



　　「到底发生什么事了？」



　　「等我们出城再解释吧，待会他们行刑的时候，都城卫士们都会去悬门那里集合，我们趁机溜出去，新卓会在外面接应我们的。」



　　郴莹对何亮点了点头，随后两人带好兜帽，向与悬门相反方向的城门走去。



　　「对了，何亮，你刚才说的行刑...是谁要被处决了？」



　　郴莹好奇地问道，然而何亮却停下了脚步，叹了一口气后依然沉默不语。



　　郴莹联想起了今天看到的一切，她突然有了一个可怕的设想。



　　「难道说，他们要杀艾文？！」



　　「.......等一下，郴莹！」



　　何亮还没来得及回答她，郴莹就已经转身向刚才囚车行驶的方向奔去了...



　　......



　　何亮无可奈何，只能跟着郴莹来到行刑现场。



　　悬门下面已经挤满了围观的群众，他们两人也加入了人潮中。



　　九名穿越者被黑骑士们押送到了城墙上，皇太子马瑞克坐在悬门中央的石座上，他身旁的圣骑士拿出一份布告，向周围的群众宣读起来。



　　「光之神的子民们！这群来自异界的闯入者们，乃是与魔王勾结的恶鬼所化，五天之前的作战中他们暴露了自己的身份，便狠心地杀死了我们敬爱的陛下。」



　　群众哗然，虽然他们早已听闻国王身故，但是从来没想到凶手竟然是被认为是救世主的穿越者们。



　　「现在，城墙下的恶魔们，如果你们承认自己的罪行，愿意接受光之神的刑罚，就跪在祭坛前，自行伏法吧！」



　　九个穿越者的身体动了起来，他们僵硬地走向光之神的祭坛下，那里正立着九名作为行刑者的圣骑士。



　　「艾文，为什么...」



　　郴莹捂住嘴巴，不敢相信自己眼前发生的一切，为什么这几个玩家代表要承认那些子虚乌有的罪行呢？



　　圣骑士手中拿的剑并不完全相同，其中六个人拿的是秘银剑，另外三个人则拿着附带了圣属性加护的钢剑。



　　只有圣属性的魔法才能杀死恶魔，如果他们真的觉得穿越者都是恶魔的话，为什么不给所有的剑都附上圣光加护呢？



　　「艾文没有屈服，」何亮沉痛地解释道。「帝国人给他们戴上了抑制魔法发动的锁链，使用各种刑具逼迫他们认罪，但他们直到最后也没有一个人屈服。」



　　「直到昨天，那个该死的教皇从魔法学院请来了一个名叫瑞拉-利恩的女人，那个侏儒给艾文他们灌下了一种魔法药水...」



　　何亮没有继续说下去，不过那个魔法药水的效果已经显而易见了，艾文他们被清除了自我意识，变成了现在这样只会听令行事的傀儡。



　　「希望诸位能够引以为戒，任何背叛帝国的罪孽都会像他们一样受到光之神的严惩，斩首行刑——！」



　　受过专业训练的圣骑士出刀干净利索，九颗头颅应声滚落在地，地上的鲜血染红祭坛的底座。



　　「不要——！」



　　郴莹心碎地哀嚎着，眼泪如雨点般落下，好在她的声音被周围群众的喝彩声掩盖了下去，没有人注意到她，只有何亮托拽着她急忙离开了。



　　...



　　这是郴莹最后一次流泪了，从此她变得沉默寡言，无论遇到什么挫折，她都能深藏内心的情感，始终保持一副木讷的扑克脸，再也没有人能够看穿她的想法。



　　何亮告诉郴莹，艾文在被药物夺走人格之前对他说了最后一句话。



　　“我们不求回报地保护了帝国人民的安全，他们非但没有感谢，还对我们痛下杀手。这份仇恨，我希望你们永远不要忘记。他们留下的血债，总有一天会让他们加倍奉还！”



　　「以血......还血。」



　　郴莹在嘴里念叨着。 

第十二章 别离
[第十二章 别离] by 德特尔菲

　　何亮被埋葬在苹果树镇外的一片荒地上，郴莹将他的法杖插进泥土，作为他的墓碑。



　　女孩站着坟头，久久不愿离去。



　　她的表情依然冷若冰霜，好像是完全不在乎死去的同伴一样。



　　「？！」



　　郴莹在心里默默地与逝去的友人告别，时宇空突然从身后抱住了她。



　　「没关系的，郴莹，想哭就哭出来吧！」



　　一瞬间，郴莹感觉自己的泪腺好像被打开了阀门一样，眼泪止不住地落了下来。



　　默默的流泪很快就转变成了小声的啜泣，她轻轻转过身子，双手也紧紧抱住时宇空，毫无顾忌地放声大哭起来。



　　这一刻，郴莹没有了任何遮掩和保留，遵从自己的本能，尽情地向时宇空抒发着内心的悲痛。



　　一股讨厌的感觉在落灵希心里挥之不去，看着自己喜欢的人和别的女孩子抱在一起，这种事情就算再来一百遍她也习惯不了。



　　尤其是看到这个女人还在用她所没有的那两团柔软部位挤压着空的胸膛，几乎快要点燃了落灵希的妒火。



　　落灵希只能不断地告诉自己，这是必要的一步。



　　虽然她不清楚郴莹对空是什么看法，但是毫无疑问，在空的心里，郴莹占据着一个非常重要的位置。



　　甚至...落灵希实在不想承认...郴莹的位置可能比她还要靠前。



　　落灵希一定要帮时宇空赢得郴莹的芳心，这不仅仅是因为时宇空喜欢她，更重要的是落灵希相信如果没有她的话，时宇空和郴莹是不可能走到一起的。



　　他们两个都太笨拙了，明明是从小一起长大的青梅竹马，居然到现在还会出现被人误会是情侣就害羞脸红的情况。



　　显然他们是对彼此有好感却不敢迈出更进一步。



　　他们害怕暴露自己的感情，担心被对方拒绝后就连朋友也做不了了。



　　但是这种想法是毫无根据的，就算不能成为恋人，也没人会讨厌“喜欢自己的人”吧？



　　因此落灵希觉得应该试着撮合一下他们，要是成功了，就相当于办到了一件“时宇空也做不到的事情”。



　　如同之前她为了让芙兰达爱上时宇空而杀掉兰斯洛德一样，落灵希不免要对此感到自豪。



　　这些傻女孩自以为是因为“巧合”或者“缘分”而爱上了时宇空，其实都是被落灵希设计好的桥段。



　　也正是因为如此落灵希从来不会把这些女人当成竞争对手，她们不过是任人摆布的提线木偶罢了，落灵希能让空接受她们，同样也可以让空讨厌她们。



　　......



　　郴莹和时宇空拥抱了很久，落灵希的直观感受大概是过了一个世纪那么漫长，直到郴莹主动松开了手。



　　「空...」郴莹推开了时宇空宽厚的胸膛。「谢谢你，这样已经够了，我们该说再见了，如果被人看到你们和“闯入者”待在一起，就不好了。」



　　（都这样了还要走？！）



　　落灵希感到十分的疑惑不解，她刚才可是特别准许郴莹享用了那么长时间空的怀抱，居然还打动不了她的心吗？



　　（难道是因为，那个男人临死前对她说了什么吗？）



　　时宇空显然和落灵希一样意外，他想要出言挽留，但郴莹没有给他开口的机会。



　　「我会代替何亮完成我们必须要做的事，新卓这孩子也得有个人照顾......我们不是一路人，空，还是有缘再见吧！」



　　郴莹朝时宇空挥了挥手，领着身旁那个稚气未脱的男孩，步向了远处的荒野。



　　时宇空望着郴莹远去的背影，露出一副怅然若失的表情。



　　落灵希盯着那个名叫高新卓的男孩，摇了摇头。



　　（抱歉了，小鬼，看样子你也不能继续活着了...）



　　她的嘴角扬起一丝诡谲的笑意。



　　......



　　落灵希得想想办法安慰空，他才刚刚与恋慕的人重逢，却这么快就又分别了，心里肯定很难受吧？



　　今晚就奖励空把她绑起来鞭打一顿吧，反正她的恢复力足够强，一般的伤口只要半个小时左右就能愈合。



　　不过说到底这些都是落灵希的个人爱好，既然要帮空缓解情绪，那最好还是让空自己来选择想要的玩法。



　　（或者，我也可以扎两个麻花辫，看看空的反应吧？）



　　落灵希在脑子里胡思乱想着一些色情的画面，时宇空却从背后拍了拍她。



　　「嗯？」



　　「希，帮我个忙。」时宇空说道。「跟我回苹果树镇。那个杀死何亮的混蛋应该还没有逃走。我需要你的能力帮我找到他的位置。」



　　他的语气中带着一种落灵希从未听过的怒气，刚才大概是为了不让郴莹担心，所以他才一直压抑着怒火，直到她离开才爆发出来。



　　（看来今晚要被鞭打的人不是我了～）



　　落灵希遗憾地叹了一口气。



　　「怎么了，希？」



　　「没、没什么...」



　　......



　　时宇空和落灵希又重新回到了镇子里。



　　芙兰达因为穿着染血的衣服过于招摇，就先和他们分开，单独前往驿站去更换装备了。



　　她离开时特地嘱咐说，如果找到清洗会藏身的地点就要立刻告知她，她也要参与时宇空的行动。



　　时宇空此刻的模样有点吓人，落灵希能感觉到他黑色风衣袖口中紧攥着的拳头。



　　时宇空应该是第一次目睹同伴在眼前被杀害，一时间被复仇的念头冲昏了头脑。



　　「空，你先冷静一点...」



　　落灵希伸出手按住了时宇空颤抖的肩膀。



　　「冷静？你让我怎么冷静？难道就这样放任他逃走吗？他就在我眼前杀死了何亮，我却什么也没做。之前也有很多玩家惨遭他们的毒手，我们不能再等了...」



　　「空——！」落灵希提高了自己的音量，希望以此来帮助时宇空恢复理智。「正是因为如此，你才更需要先冷静下来。我也知道现在的情况很紧迫，那个审判官看到了我们两个的脸，如果他活着回去了就会立刻揭发我们的身份。我们只有一次机会，必须在不被任何人发现的情况下，暗中解决掉他。」



　　落灵希知道那个审判官肯定不是时宇空的对手，但时宇空现在的状态很差，落灵希担心他到时候会因为一时冲动而不顾危险地乱来。



　　如果说战斗是一场博弈的话，现在的关键就是想办法把损失降到最少，以及...



　　（空愿不愿意下死手...）

　　

　　其实从落灵希的私心来讲，她并不希望时宇空学会杀人，如果空能一直有这个软肋的话，以后每当需要解决流血问题的时候，他就可以来依赖自己了。

　　

　　但是空又不得不成长，在战斗中留下隐患是相当危险的行为，万一她到时候不在空身旁该怎么办呢？



　　她握紧了时宇空的一只手臂，用魔法把清洗会昨晚虐待哈娜的那个隐蔽地下室的画面传进了他的脑海中。



　　这是一个完美的地点，死在那里的人没法被发现，更不可能被追查。落灵希知道审判官一定会首先返回那里，因为他们昨天在房间里已经画好了传送魔法阵。依照他们原本的计划，审判官是打算用引蛇出洞的方法将郴莹等人一网打尽，然后直接带回圣城的教廷受审。



　　审判官自以为这个地方天衣无缝，无人知晓，但实际上是为自己量身定做了一副宽敞的棺椁。



　　「希，这是什么地方？」



　　时宇空看到脑海里浮现出的画面，感到十分惊讶，落灵希使用的魔法是他从来没有见过的。



　　「这是清洗会在苹果树镇的秘密据点。」



　　「清洗会的据点？你是怎么找到它的？」



　　「你忘了我有“风之眼”了吗，地下莫名其妙地多出一个地下室，我肯定会留意到的。」



　　谎言说了一千遍就会变成真理，现在落灵希都开始相信自己真的会用风之眼了。



　　...



　　审判官达尔莫惊魂未定地逃进了秘密据点里，他不知道自己是怎么暴露行踪的。刚才他在偷袭得手后就迅速使用易容魔法混进了正在逃窜的人群当中。



　　他本以为这次巧妙的脱身没有留下任何痕迹，可是没想到那个朝华冒险者的女奴隶会使用一种红眼瞳术，竟然很快就找到了他的位置。



　　不过好在他们最终还是跟丢了，达尔莫趁机溜进了这个隐蔽的地下室里。



　　达尔莫不得不反省自己的失败，他本以为自己已经为今天的抓捕行动做好了足够多的准备，但是突然出现其他闯入者搅乱了他的所有计划。



　　对于达尔莫来说，最令他感到屈辱的是，他的六名执行官全部牺牲了，而这六个人的命才换掉对面一个闯入者，这一个人还是靠他暗中偷袭才得手的，这实在是有损他身为教皇特使的名节。



　　「以后如果有机会，我一定要亲手解决那几个闯入者！」



　　达尔莫一边启动传送法阵一边暗下决心，刚才那三个身穿冒险者装束的人，并不在清洗会的名单之列，这是一个重大的情报，必须尽快向圣城的克拉伦斯-菲尔德大人汇报，并请求上级派遣强援。



　　脚下的魔法阵随着达尔莫念出的咒语逐渐亮起。



　　忽然，达尔莫的余光瞥见了房间的角落里有一丝红光，仔细一看居然是一只红眼睛的乌鸦。



　　「这里怎么会有乌鸦？」



　　达尔莫感到很奇怪，难道是刚才自己打开地下室房门的时候跟随他溜进来的吗？



　　轰隆——



　　达尔莫没有时间继续思考，整个密室随着巨大的响声剧烈地晃动了起来



　　落灵希的爆裂魔法轰开了房间的大门。地下室的墙壁开始塌陷，达尔莫脚下的地板也出现了裂缝，传送法阵的形状被破坏了，魔法被迫终止。



　　（该死！他们怎么找到这里的？）



　　在破败的烟尘中，走出了一男一女两个人影，毫无疑问是那两个追踪了达尔莫整整一天的冒险者。



　　「真可惜啊~审判官先生，差一点就能死里逃生了~」



　　落灵希用她那一贯的戏谑语气嘲笑着达尔莫。



　　达尔莫其实从一开始就没有逃脱的可能，落灵希的乌鸦一直在盯着他，就是为了等他藏进隐蔽的地下室里，这样就没人会知道他是被谁杀死的了。



　　「希，你的说话方式怎么跟个坏人一样啊？」



　　时宇空看着落灵希一副得意洋洋的样子，不禁露出了疑惑的表情。



　　「诶？咳咳...」



　　落灵希差点忘记了时宇空也在旁边，她轻咳了两声，恢复了严肃的神情。



　　「只有你们两个人吗？看来我真是被小瞧了啊！」



　　达尔莫从长袍中拿出法杖来，对准两位不速之客。



　　他知道这个女奴隶的爆裂魔法非常难对付，但是现在是在地下室里，如果她还敢用这一招的话，他们自己也同样会被活埋于此。



　　「我一个人就足够了，」时宇空拔出了金色长剑。「我本来不想与你们为敌的，这是你们逼我的！」 

第十三章 染血的剑
[第十三章 染血的剑] by 德特尔菲

　　达尔莫催动紫色的魔力，汇聚成一支魔法箭矢，朝时宇空发射过去。



　　而时宇空敏捷地侧身，躲开了这一击，随后脚下猛地发力，身影迅速来到了达尔莫近身的位置。



　　「水盾！」



　　达尔莫急忙施法，企图用水魔法卸掉时宇空挥剑的力道，但是他没有料到「破晓」剑身自带的风属性足以轻松突破水盾术的束缚。



　　「啊啊——」



　　时宇空的剑刃劈中了他的左肩，他痛苦得尖叫起来，捂住伤口后退。



　　时宇空不给他喘息的机会，他继续跟进，不断发动进攻，达尔莫用右手的法杖勉强地抵挡着，但是时宇空的反应力要比他快的多，达尔莫的身体不断被时宇空刺中，很快就被刺得遍体鳞伤，鲜血如注般滴落在地下室的地板上。



　　旁观的落灵希无奈的摇了摇头，她看得出来，时宇空的每一击都刻意避开了要害。



　　这让她不禁怀疑起他们到此的目的，如果空不想杀死审判官的话，那就只能由她来接手了。



　　她盯着节节败退的达尔莫，思考着自己入场的时机，突然，达尔莫向后跳出了一大步，随即挥舞着手上的法杖，一道刺眼的圣光释放出来。



　　落灵希和时宇空都被这道光芒照射得睁不开眼睛，等他们的视觉恢复时，达尔莫刚才站立的位置上只留下了一团烟雾。



　　「糟了，又是这招！」



　　之前袭击何亮时，达尔莫就是靠这一招逃生的，现在他又想要故技重施。



　　「哼~」落灵希冷笑一声，拿起桌子上的一把沾着血迹的锋利剪刀，向空无一人的门口掷去。



　　「啊——！」随着一声凄厉的惨叫，达尔莫的身影显出原形。



　　圣属性魔法与落灵希的血族体质天生排斥，她很容易就能感知到达尔莫的位置。



　　......



　　达尔莫被剪刀刺穿了后背，现在正撑着法杖跪倒在地上，嘴里喘着粗气。



　　在长时间的对抗和伤势的折磨下，他终于已经体力不支，无法再继续战斗了。



　　时宇空站在审判官面前，眼神冰冷地注视着他。



　　然而，他却迟迟没有进行下一步的动作。



　　时宇空又开始犹豫了。



　　从严格意义上来讲，审判官已经受到了致命伤，就算他现在转身离开，达尔莫也难逃一死。



　　同样是杀人，最后一击来自于谁，究竟有什么区别呢？



　　这里不是游戏世界，落灵希抢走时宇空的击杀数并不会获得更多经验值。



　　时宇空感觉自己是个很虚伪的人，他不愿意杀人，并不是不希望别人死，而是不想脏了自己的手。



　　然而无论是把这件事交给落灵希来做还是芙兰达来做，难道他自己就能逃脱得了杀人的责任吗？



　　芙兰告诉过他，忘记生命意义的人才会选择这么做。



　　落灵希走过来，将一把黑色的太刀抵在了审判官的脖子上。



　　「空，要怎么处置他，你只要下命令就行了。」



　　时宇空愣了一下，他知道落灵希又打算代替他动手了。



　　他朝落灵希摆了摆手，示意她不要干涉。



　　「希，把刀收起来，他是我的仇人，与你无关！」



　　「？」



　　落灵希有些惊讶的看着时宇空，但还是点了点头，顺从地把刀收回了鞘内。



　　她环顾了一下四周，看了一眼刚才放置枷锁和刑具的桌子，然后又重新面向时宇空。



　　「这个房间......就是他们虐待那个女人的地方...」



　　落灵希平静的说到。



　　「那个叫哈娜的女人，牙齿被全部砸碎，指甲被逐个拔掉，全身上下有烙铁留下的痕迹，私处也被开花梨从里面破坏了一整圈...」



　　落灵希细数着清洗会昨晚的种种恶行，时宇空认真的听着，他知道落灵希是想要激怒自己，好让他尽快下定决心。



　　但他不想要让情绪左右自己的判断。



　　时宇空看向达尔莫，观察着审判官身上的每一个特征。



　　他想用很多下贱的词语来形容他，禽兽、畜生、虫豸...



　　但是时宇空不断的提醒自己，审判官毫无疑问是人类，而他现在要杀死的也不是一个动物，而是一个和他一样活生生的人。



　　「我最后问你一个问题，你还能记得自己迄今为止一共杀了多少人吗？」



　　时宇空提出的问题让旁边的落灵希感到有点尴尬，这不就是当初时宇空把她变成奴隶之后，问她的第一个问题吗？



　　跪在地上的达尔莫露出一副不解的表情，他不明白时宇空问这个问题的用意，但是锋利的剑刃已经架到他的脖子上了，他只能老实回答。



　　达尔莫有自己的刽子手和执行官，无论在家族领地还是教廷，他从来都只是下达命令，而不需要亲自动手杀人。



　　所以...



　　「除了今天这次，我从来没有亲手杀过人......」



　　达尔莫话音未落，时宇空的剑就已经斩断了他的脖颈，审判官的头颅滚落在地，身体向前倒去，双手依然支撑着法杖，仿佛一个虔诚的教徒在做最后的祷告。



　　「干得好，空！」



　　落灵希不禁鼓起掌来，时宇空今天总算是踏出了第一步，以后很多难题就更好解决了。



　　但是时宇空显然没有像落灵希那么兴奋，他只看了一眼落灵希，便默默地离开了地下室。



　　......



　　「为什么又没有叫上我——！」



　　芙兰达情绪激动地叫嚷着，明明说好了不会再把她排除在外了，结果这次时宇空还是自己单独把事情解决了。



　　时宇空一直低着头，额前的刘海遮盖住了他的双眼，芙兰达误以为他又要跟她道歉了，这让她的情绪更加失控。



　　芙兰达正要再次发作，落灵希却打断了她。



　　「够了，芙兰达，你能不能闭嘴！」



　　尽管落灵希能够理解芙兰达的委屈，但她也不能不看场合得乱发脾气，时宇空本来就一直深陷于失去朋友的悲痛中，现在又第一次让自己的剑上沾染了人血，他哪有时间分出心来安慰她的感受呢？



　　芙兰达看着默不作声的时宇空，终于察觉出来了不对劲，她悄声询问落灵希：



　　「空怎么了？」



　　「刚刚破处了。」



　　「啥？！」



　　芙兰达对于落灵希的解释感到一头雾水，不过落灵希也想不到比这更形象的比喻了。



　　芙兰达其实能够理解时宇空失去朋友后的痛苦，她也才刚刚经历同伴被魔尊杀害的事情，甚至因此一度失去了挥剑的勇气。



　　但是在这个世界，战士必须得习惯战友牺牲的事实，她在前线待了三年多，战场的残酷教会了她这一点，因此她现在没法和时宇空共情。



　　落灵希很清楚，空和芙兰达不一样，他并不是军人，也没有经历过生离死别，他在几天前还只是一个喜欢自由自在冒险的大男孩，如今他遭受的打击已经超出了他所能承受的极限。



　　时宇空需要一段时间来好好琢磨一下这些事情，否则他接下来的路很难不会继续迷茫。



　　不过落灵希还是很乐观的，毕竟有路可走的人才会迷路，她相信空绝对拥有走出困境的毅力。


　　芙兰达不再过多追问，她告诉了落灵希她刚才等待消息时，顺便办完的事情。



　　「今天发生的事情迟早会传到帝都，为了以防万一，我们不能再向外人暴露行踪了，所以我去把昨天的马车夫辞退了。」



　　落灵希点了点头，如果那个宰相得知了此事，肯定会彻查周遭的驿站，到时候他们很难不被怀疑。



　　「但是，你把马车辞退了，我们要怎么赶路呢？」



　　「别担心，我在驿站里买下了三匹快马，你和空应该都会骑马吧？到时候我们可以通过绕远路来躲避追查。苹果树镇向西二百里左右有一个叫红石城的地方，下一站就先到那里去吧。」



　　「这......」



　　落灵希沉默了，芙兰达有些困惑，她又问了一遍。



　　「你和空......应该都会骑马吧？」



　　依然没有听到落灵希的答复，芙兰达算是明白了。



　　「那.....现在该怎么办？镇子上唯一的马车今天中午就已经离开这里前往银月城了...」



　　......



（落灵希：还好当时我没有乱说话...）
=================================



存稿发完了，接下来因为要完成几个项目，暂时没法再更新了。
不过这也许是好事，最近总是在莫名其妙的地方卡文，我觉得有必要去别的地方找找灵感再回来继续写。 


<设定集>
世界地图
[世界地图] by 德特尔菲

暂定的世界草图（待完善）


几个重点区域：
帝国湾原名布达乌斯特港，是平等接纳各种族来访的自由贸易城邦，在精灵历6996年的“海岸线战争”中，布达乌斯特被帝国占领。兽人王国本来在大陆南方拥有大片的领土，同样是在“海岸线战争”中被帝国击败，将近一半的国土被迫割让给帝国。绿谷是特里斯坦沙漠中拔地而起的一片绿洲，是特里斯坦人口的主要聚集地，特里斯坦人自称“自由民”，他们的统治者是“绿谷之主”温斯洛。阿亚塔大陆的巨龙生活在最南端的“三龙王岛”，除非有驯服者或者龙裔出现，否则它们一般不会飞离岛屿的范围。矮人王国和帝国夹缝中存在的三个人类国度被称为“里斯三角”，这片区域同样是帝国宣称拥有主权的领土，但由于“征服战争”期间，丧子的格伦一世提前结束南征而没有染指这片区域。后继者莱特一世认为帝国与矮人王国之间有必要存在一个缓冲区域，所以没有再对这里动武。精灵历6961年，德律特国王、格莱姆女王和奥奇大公在飞鱼河、坠石河与里斯河的交汇处缔结盟约，史称“三河流同盟”。自此之后近四十年的时间里，三个人类王国始终保持独立。金石群岛本来是大陆西海岸一群海盗的窝点，后来人类王国将政治罪犯流放到此处，他们的后代在此繁衍。精灵历6957年，海盗的领袖、年轻的哈尔大王在黄金海域击败了格伦一世的帝国舰队，之后他便被推举为金石王国的国王。后来哈尔多森被莱特一世招安，金石群岛成为了帝国的行省，但仍然保持了高度的自治。北境原名冬之国，自古以来便与南方诸国隔绝，形成了与人类王国完全不同的信仰与风俗，直到精灵历6990年魔族军队大举进攻长城后，冬之王才被迫向帝国臣服，当时的帝国皇帝莱特一世随即任命冬之王为北境执政官，冬之国成为了帝国的第二个自治行省，但由于北境的军事力量受到帝国制约，所以其自治程度远不及金石群岛。 

登场人物简介 
[人物设定] by 德特尔菲

（立绘都是AI画的，具体形象还是以文字描述为准～）


“黑色死神”时宇空

时宇空



　　网络游戏《巨龙与皇冠》中的最强玩家，曾连续蝉联五年的世界大赛冠军，但在穿越到异世界之后却因为不愿意杀人而遭到其他玩家的排挤，最后选择独自踏上冒险旅程。

　　性格大方随和，为人谦逊，很擅长与人相处，但由于时宇空待过的地方总会出现贵族暴毙的案件，因此被人们称为“黑色死神”。时宇空本人并不喜欢这个绰号，但落灵希却觉得非常帅气。

　　梦想是在异世界自由自在地冒险，讨厌受人拘束。

　　时宇空希望自己队伍里的女孩子们能够融洽相处，却始终没能如愿。她们经常莫名其妙地在时宇空面前较劲，时宇空也对此束手无策。

　　虽然在与恋爱相关的事情上不太擅长，但关键时刻总是很有行动力。

　　

“亡鸦魔女”落灵希

落绫希





“亡鸦魔女”


　　电脑天才少女，因为在《龙冠》中被时宇空打败，从此对他表现出了异常的执着。

　　在异世界里再次败给了时宇空之后，她开始作为时宇空的奴隶跟随他一起行动，对外公开的身份是元素魔法使，但实际上落灵希至少拥有七个满级职业。

　　童年的凄惨经历造就了她别扭的性格，她不愿意相信除了时宇空以外的任何人，而且近乎病态地想要满足时宇空的一切愿望，甚至会为此暗杀掉所有企图谋害时宇空的人。

　　一开始落灵希会把自己的杀人罪责嫁祸给帝国西境的“不死棺木”或魔王军，但由于每次暗杀行动的地点都会出现大量乌鸦聚集的现象，因此暗杀者被教会命名为“亡鸦魔女”，并以最高等级进行通缉。

　　（曾经长达五年的自我调教，让落灵希产生了只有在时宇空面前才会暴露出的受虐倾向。后来还带坏了其他几名女主角。）

　　

　　

“剑圣”芙兰达-利恩

芙兰达-利恩


　　劳德-利恩公爵和温莎-克劳斯公主的第二个女儿。年幼时被帝国元帅瓦里德-加索乌选为侍从，并在五年之后成长为全帝国最强的剑士。

　　性格骄傲自负，但十分恪守骑士精神，热衷于帮助弱者，处理自己认为不公平的事情。

　　后来在战斗中被魔尊阿克利雷德击败，幸好有时宇空及时赶来搭救才得以幸存，但芙兰达的自信心却因此崩塌了，以至于在她很长一段时间里都没办法再次挥剑。

　　时宇空英雄救美的行为也成功俘获了芙兰达的芳心，她无可救药地爱上了这个温柔而又强大的少年。为了和空在一起，芙兰达甚至默认了和落灵希共享时宇空的条件。

　　



“森林之眼”郴莹

郴莹

　　时宇空的青梅竹马，同时也是和时宇空效力于同一个俱乐部的龙冠职业玩家，司职射手位置。

　　郴莹拥有与生俱来的超级视力和优秀的动态视野，洞察力异于常人，非常擅长看穿战场上敌人的伪装。

　　在来到异世界前，原本是一个性格腼腆的文静女孩，对任何人都温柔友好，但在异世界五年的经历彻底改变了她，她开始变得敏感，多疑，对陌生人会始终保持戒备之心。

　　由于善于察言观色的缘故，郴莹很会照顾别人的感受，但也因此常常会对朋友过分关心。

　　厨艺精湛，就连擅长料理的时宇空都自叹不如。

　　被时宇空评价为“小队成员里唯一正常的女孩子”。为此落灵希特地向郴莹请教过提高女子力的方法。


 

角色重绘
[角色重绘] by 德特尔菲

发现了一个很符合我审美的新模型orangemix2，用它把我原来的角色形象重绘了一下。






落灵希


芙兰达


时宇空




郴莹 

其他角色
[其他角色] by 德特尔菲




帝国宰相「全知全能」瑞拉-利恩

禁卫骑士团团长安东尼-利恩

帝国首席魔法使巴斯-莱基奇

莱基奇的养女艾可娜-莱基奇

苹果树镇的哈娜

芬利伯爵之女 艾丽莎-芬利

「燧石骑士」 弗林-杰拉德

圣骑士 「母狮」奥塞娅-西尔文

圣骑士 「匕首伯爵」埃尔贡-威尔斯 

