書名: 异度之刃3 black诺亚分支（同人）
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1662578292.html
類型: 原創
作者: Redo9.9.
更新日期: 2022-09-08 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




这篇算是看完异度之刃3第六章前半段的观后感吧，就当记录留念一下。我觉得这两对立还挺有趣的，只是编辑有意把black诺亚写得更反派了一点，我把自己代入进去，写出了这篇同人。顺带一提，我会用black诺亚和blackmio来称呼他们，要问为什么这么起名，出处是哪里的话，大概，和你想的是一样的哦，我是那部作品的忠实粉丝。


第？？？次轮回
[第？？？次轮回（接在第六章回忆处）] by Redo9.9.

black诺亚站在City的废墟中，转过身看着震惊的mio，看着她眼里身后燃这熊熊烈火的自己。
「看来我比你我想象的都要残忍啊，mio，你在我眼里比所有的一切都重要，为了你，不，为了我的这一执念，我什么都愿意去做。不过，如果你并不想活下去的话，我也没法强迫你，就算是为了自己，也不能。当然，我还是希望你能选择我的。」
「真狡猾啊，居然和Z一样，抛出这种选项，还说出这种话，不就会……让我更想和你在一起了吗。」
black诺亚微微露出一丝温和微笑，像是要安慰mio一般。
「但我拒绝，而且，我也不会让你继续这样错下去了。」
「…………我猜到你会拒绝，善良的你是没法作为剥夺他人生命的莫比乌斯活下去的吧。只是，你说我错误？这我可没法苟同。这是我的选择，没有对错之分，只是我决定要这么做而已。『这终究是弱肉强食的世界，只是，决定强弱的，并不是自己。』他们没我强，所以只被我杀死。而我们都没有Z强，所以我们只能被他操纵。你杀死我又能怎么样！让我再作为人偶士兵去互相残杀吗？让我又忘掉关于你的一切吗？」
「不是，才不是！我们可以一起改变这个世界，尽我们所能…」
「所以都说了做不到不是吗！我们已经试了多少次了，一千次？一万次？在这一次一次一次又一次的轮回里，我们只不过徒增悲伤罢了。承认吧，我们太过无力，什么都做不到。在无数次的死亡之后，战争，杀戮，完全不会停止，与其让那些人玩弄士兵的生命，不如让我来杀掉他们，让他们少受折磨。世界，已经决定好了。命运，没有办法改变。我们，完全无法挣扎。」
「你说这是你的选择，你决定要这么做的。才不是这样吧，你真正想做的并不是这种事情，如果连我们都放弃了，谁来，谁来拯救他们呢？」
「拯救他们，那我呢？谁来拯救我，谁来拯救你？这个决定是我的妥协，活在这世上，人必须要学会妥协啊。我尊重你的选择，但我不会让你夺走我与你之间宝贵的回忆。我会，让你死去。」 

