
類型: 原創
作者: Al_maus
台版書名: 
其他書名: 异世界召唤成为Gundam
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-12-28 


在原世界生活的社畜——铃世天羽，虽然被不明的神召唤到了异世界，并成为神的继承者，继承着神的名字<塔克斯·埃里希克>，但是身体却是人类大小的Gundam，而且还能使用所有的魔法，在异世界的开挂生活就此展开。———————————————这是作者第一次写小说，文笔不是太好，请见谅（不定时更新）


第一卷
序章
[序章] by almaus


「啊～终于结束了！」我轻轻的把键盘放回桌洞下，看了看时钟——凌晨两点半
[啊~可恶的老板到底要我们加班到什么时候啊？]
我一看到时间遍心里发着牢骚，看了看周边黑眼圈比熊猫还重的同事们，他们脸上的皱纹仿佛泥沟一般，脏兮兮的手指和散乱的头发，根本看不出这里的平均年龄只有21岁
我摸了摸自己的脸和头发，嗯，皱纹很深，头发也跟打了发胶一样
我走出办公室，把写有<铃世天羽>的牌子翻了个面，「啊，这个名字还真是中二病慢慢啊。」
没错，这就是我的名字，想当初还是在中二病时期改的。我没有父母，也没有亲人，我在这个城市里无依无靠，只能凭着小时候在孤儿院里自学的编程再黑心企业里维持生计
因为从小基本上没人管我，所以孤儿院里的生活也就只有看看电视，玩玩电脑了
但是看见显示屏上面显示的那些魔法少女和机器人时，我就深深的喜欢上了，所以中二病到现在也没有缓解……
「啊，想着想着就已经到家了呢。」我站在一个只有四平米的小平房前，我把门打开
映入眼帘的就是一堆Gun◎dam的模型盒，我就是属于那种就算生活在拘谨，也要把兴趣贯彻下去的性格
我做到桌前，看着桌面上的模型——一个长独角兽◎达模样，背部却有着三喷式太阳炉，手背和脚背带着倒刺的，漆黑的模型，内部精神力感应框架的颜色如同鲜血一般鲜红，修长的龙爪，仿佛一击就能将敌人撕碎，头部的面罩刻画着四颗尖牙，从远处看就如同恶魔的微笑，整台模型都指向一个词——毁灭……
我盯着模型，心中流露出喜悦，「你可是我自己设计构思设定的唯一一台◎达模型呢。」
我看了看他旁边的一些细碎的零件「马上把你的装备都做好，你要等着哦。」
我放下手上的公文包，从旁边拿起工具
「开始爆肝！」
在剪钳和喷灌的声音下，我开始了只属于我的工作……
大概在过了两个小时之后，我叹了口气，「终于做好了呢。」
我看了看摆在桌子上的一艘类似机动◎士运输船的模型
「这可是我把我的脑袋全都贡献出来才得到的杰作呢。」
桌上所摆放的这首运输船，所有的地方都挂满了武器：光束战镰，电磁光束狙击步枪，挂载跟踪导弹仓，浮游炮，光翼，照射炮等非常变态的武器，最主要的是除了消耗品之外，其余的武器内部都有精神力感应框架，还装载了四面挂载照射激光的大盾和三门挂载光束加特林的小盾，甚至每面盾都有I立场的保护，真的可谓是攻防一体的大杀器
「啊，终于可以休息了呢。」
我看了看表凌晨四点五十八
「快五点了，该睡了，不然连一个小时都睡不了了。」
我望着自己的模型，说了它的名字

「晚安了，<D.U.A.G>」我闭上了眼睛，陷入沉睡。
 

第一章 漆黑的死神
[第一章 漆黑的死神] by almaus


[醒来吧……吾的继承者……]
我听见了什么声音，想睁开眼睛查看的时候，发现眼前一片漆黑，什么也看不见，甚至连话也说不出来
[无需担心……吾的继承者……汝所制造的身体……真是很有趣……不愧是吾的继承者……]
我依旧搞不清楚事情的状况，发出这个声音的到底是谁，我为什么看不见，也什么都说不出来？
[看来时间到了……吾的继承者……好了……记住吾的名字……并继承他吧……吾名<塔克斯·埃里希可>……]
就算我听见名字一瞬间，我便失去了意识……
不知过了多久，我醒了过来，但是我睁开眼睛，所看到的并不是那四平米的房间，而是一个遗迹，我坐在遗迹的正中央，环顾四周
「这里到底是哪里？」
等一下，这粗犷又沙哑的声音是谁的，难道是我发出来的吗，我缓缓的低下了头，看了看自己的身体——
漆黑的龙爪，漆黑的身体，手臂和小腿后的倒刺，还有钢铁做的身体
「难道说……是<D.U.A.G>的身体吗？」
我陷入了沉思
[天呐，难道不应该是帅哥之类的吗,为什么会是Gun◎dam?不过好像也还不错。]
我只能认清现实,我站了起来，从来没感觉到身体可以这么轻松
「难道说，连身体的能力也变化了吗？」
我用力跳了起来，只见地面突然起了一阵风，我就瞬间跳上天空
「这身体的能力也太bug了。」
我回到地面上，并没有感觉到任何疼痛
「话说之前的那个声音，说我是他的继承者，是继承他的力量的意思吗？那他一定是个神吧」
我坐在地上，努力回想那个声音所说的一切
「既然要我继承他的话，他的名字也得一起继承吧。」
「塔克斯·埃里希可吗？不错的名字呢。」
我站了起来
「那我……不……吾以后就名为塔克斯·埃里希可了」
我看向天空「怎么样，不错吧？吾知道汝一定在看吾，吾不会让汝后悔，经管放心。」
对于这种离奇的事件，我的承受能力还真是强呢，反正我也不想回去，不如就在这里好好生活
正在我思考以后的时候
「啊！！！」
我听见了远处的一声喊叫
我听见喊叫声的一瞬间，便向声源处跑去，由于身体机能的提升，我的跑步速度仿佛与赛车不相上下
当我看到声源处时，我看见了
是一个粉色头发的女孩，正在被五只狼袭击，那名女孩修长的四肢，以及没有任何瑕疵的雪白的肌肤，还有长耳朵？！
[难道是精灵吗？果然是异世界啊。]我不禁感叹道
追击她的五只狼，有六只深红色眼睛，强劲尾巴还在不停的放出紫色的雷电
「啊！！」
哦不好，她摔倒了，五只狼离她越来越近了，女孩的脸上充满了恐惧
「神大人，快来救救我啊！」
[现在还管什么呀，该上了。]
我从大腿的外甲处取出了两把小型光束手枪，一跃而起，在半空中就率先瞄准了两只狼的头部
霎时，我感觉世界都变慢了，只听见「砰」「砰」两声，已经解决掉了两只，我还在其他三只还没有反应过来之前，先落地把一只狼的头踩扁，之后以最快的速度利用手枪解决掉剩下的两只
于是我在异世界的第一场战斗，就在这短短的几秒之内结束了，我转过身去看着眼前一脸茫然的精灵少女
[还真是个美丽的女孩啊。]见到她容貌的我如此心想
标准的脸型，粉色的瞳孔，俊俏的鼻梁，如果她去以前的世界竞选模特的话，她绝对会碾压全场吧
但是我看她的时候，我从她的眼神中看出了对我的恐惧
[果然还是因为这身体的原因吗？毕竟我也不是人啊。]
她看起来很怕我，一直这么下去也不是办法，我只好尝试先对她说些话看看了
「迷途的少女啊，汝没事吧。」我用稍微温柔的语气对她说
「那……那个……谢……谢谢您的……援助……」
看她确实很害怕，唉，为什么不能变成个帅哥或者正常的人呢？这样可能说话能轻松一点儿吧
「那……那个……您的名字是？」
她向我搭话了，脸上的神情还是没有平静
「吾名？吾名塔克斯·埃里希可。」
精灵少女的脸上浮现出了一点不安，但是之前遇见狼时的恐惧已经看不见了
「您……您到底是什么人呢？」
她还是很害怕吧
「汝无需害怕，吾只是一名流浪的普通人。」
我说完后，少女的脸上逐渐浮现了安心的笑容
[看来应该是习惯了吧，我这种脸还真是麻烦啊。]
「我知道了，那么谢谢塔克斯大人的救援。」
「汝无需感谢，吾只是路过罢了。」
「即便如此，我还是要道谢，对了，塔克斯大人是在旅行对吧，那不如到我们的村庄里暂住吧。」
「可以吗？」
「当然了，塔克斯大人是我的救命恩人，我一定要报答才行。」
我开着她坚定的眼神，看来拒绝是没用了
「好吧，吾同意了。」
「谢谢塔克斯大人！」
少女露出了花一样的笑容
[真是可爱啊。]我在心中想到。

此时，在一个小村庄的广场上，许多人都聚在一起
「喂，那个无能者没事儿吧？」
「你管她干嘛，反正她已经不存在了。」
「就是啊，明明是精灵却一点魔法的适性也没有。」
「真是丢精灵族的脸！」
就在众人议论的时候
「好了，好了，大家安静。」
一位看似长老的人用沙哑的声音说到，就在老人话音刚落的时候，众人都安静了下来
「各位，这对我们来说是一个美好的夜晚，从今以后就再也没有无用之人了。」
众人开始鼓掌与欢呼
「无能者走了，再也没有累赘了！」
「为了新生活尽情狂欢吧！」
「哦！！！」
在篝火下众人的掌声以及欢呼声中响彻了整片森林

 

第二章 森林里的无能者
[第二章 森林里的无能者] by almaus

「塔克斯大人，馬上就到了！」
少女跑在我的前面，向我呼喚
「吾知道了，馬上過來。」
雖然不如我背著她跑的快，但是這樣悠閑的散步也還不錯
在與少女前進的過程中我知道了關於這個世界一些事情，首先少女的名字叫做<西亞·利斯塔·佩羅多佳>，聽她所說精靈的名字都是個體名加家族名加上出身村莊的名字
當我第一次聽見少女名字的時候我不禁心想[西亞嗎？這名字真好聽呢。]
然後就是森林的事情，我現在所在的森林叫做<麗茲之森>，傳說是以前的六名主神之一的自然之神所降臨的森林，所以這片森林的魔素含量異常的高，魔素是施展魔法的基礎，每個人的體內都擁有淨化的魔素——魔力，隨著魔力的增長，魔法的使用就會越快越強
而高魔素的地方普通人類是扛不住的，只有體內有魔石的亞人和魔物可以維持住，所以大多數的流浪亞人都會選擇在這片森林定居，不過代價就是時不時會有高等級魔物徘徊在村莊外
再然後就是國家和大陸了
在這個世界上一共有五塊大陸
每個大陸都有不同的種族以及民族文化
而我所在的地方是一個百分之九十都由森林覆蓋的大陸——<特魯夫斯>
特魯夫斯大陸一共有三個國家分別由人類，半獸人和精靈組成，而我所在的就是三個國家的共存和平區
現在我要去的就是西亞所出生的村莊<佩羅多佳>
「啊，塔克斯大人等看到了哦！」
大概在走了一個小時之後，我聽見了西亞的呼喊
我趕忙過去，映入眼簾的就是一個大概只有幾十戶人家的小村莊
「哦，還真是繁榮呢。」
「嗯，當然了，還算是比較大的了呢。」
「那就趕緊過去吧，西亞小姐。」
「好的，塔克斯大人。」
說罷我們便向村莊走去
「那個，西亞小姐。」
「怎麼了，塔克斯大人？」
「吾怎麼感覺汝村里人看吾的眼神不太對呢？」
我看向四周，所有人都在看著我，眼神透露出恐懼與厭惡
不過我還是能理解的，畢竟我長成這個樣子
但是我為什麼感覺到厭惡不是在看我而是在看西亞呢？
就在這時，一名看似村長的老人走了過來
「哦，好久都沒來客人了，請問您叫什麼名字？」
「吾名塔克斯·埃里希可」
「那好的埃里希可先生，我叫克羅斯·克拉斯·佩羅多佳，請跟您我來吧。」
「好的，西亞小姐你呢。」
「……塔克斯大人我還有事，就先走了。」
「哦，好的。」
我看著逐漸離去的西亞，她的眼神卻顯得灰暗
等西亞走遠後，我便跟著克羅斯來到了一座房子前面
「來，請進來吧埃里希可先生。」
「嗯，好的。」
我走進了房屋，里面的裝飾還真豪華，看來這個人就是村長沒錯了
「來，隨便做吧。」
我隨便找了個椅子坐下了下來
「那埃里希可先生為什麼來我的村莊呢？」
我把救了西亞到來到村莊之間的事一五一十的講了出來
「原來是這樣啊。」
克羅斯在我面前坐了下來，托住下巴若有所思的樣子
「埃里希可先生，這間樓房的房間您就隨便選一間住吧，我的村莊隨時歡迎有才干的人。」
「嗯，好的，謝謝汝的慷慨。」
就在克羅斯準備起身離開的時候我叫住了他
「請等一下，請問西亞小姐的住處在那里？」
畢竟是她把我帶來的，必須好好謝謝她才行
「西亞嗎，她啊……」
克羅斯嘴角逐漸泛起
「……她，已經不存在了吧。」
我愣了一下
「怎麼了，西亞小姐她發生什麼事了嗎？」
「埃里希可先生，原來您不知道啊，在這個森林可是以弱肉強食為法則的。」
克羅斯的嘴角彎的更厲害了
「而那個西亞……不，是<無能者>在這里根本活不下去。」
「無能者？」
「沒錯，我們精靈的高貴血統自古以來都有非常高的魔法適性，而那個無能者卻一點魔法也使不出來，真是太可笑了。」
克羅斯的開始大笑，他的笑聲連我也覺得毛骨悚然，但是我卻壓抑不住心中的憤怒，大聲說道
「西亞小姐才不是無能者！」
哇，為什麼剛才我同時發出了兩種聲音，是因為憤怒嗎？
「啊……那個……」
看來克羅斯已經被嚇壞了
「請問西亞小姐在哪里？」
我的聲音還是兩種，而我頭部卻開始發熱
[為什麼頭會這麼熱？]
我看向旁邊的鏡子
[啊，頭部的精神力感應框架開始發光了，怎麼會？]
看起來我的情緒會影響到精神力感應框架
「我……我知道了，她現在應該在村莊東邊的農田里，請……請不要傷害我！」
我沒有理會他，轉身離去奔向農田

「喂，無能者，怎麼了。」
「來呀，站起來呀。」
站在我身旁的男人用力的踢了我一腳，我的嘴里吐出了鮮血
「噗——咳咳。」
「呦呵，還活著呢，生命力挺頑強啊。」
「也就現在還活著吧，過一會就不一定了。」
我眼前的另一個男人用刀抵住我的脖子，我卻因為全身肌肉的拉傷而無法抵抗，只能瞪著眼前的男人
「你那是什麼眼神啊，無能者。」
「哈哈哈，太好笑了，是不是感覺到了恐懼啊？」
我眼角的眼淚止不住的流
[為什麼，為什麼，我要被這樣對待，就因為我不會魔法嗎，就因為我是個無能者嗎？]
一想到這些我開始大哭起來
「哎，她哭了誒，真像是無能者會干的事情呢。」
「好了好了，我們也是拿錢辦事的，趕快了解她吧。」
我聽到他們的對話後，我哭的更厲害了
[我要死了嗎，為什麼，為什麼……算了，也好，就這樣吧，無能者的下場就應該這樣吧。]
就在我準備赴死的時候，我腦海中想到那個人的樣子，雖然樣貌很可怕，但是心卻非常溫柔，也是救了我的恩人
[如果有下次的話，真想和他在一起，一起旅行，一起聊天啊……]
為什麼再死前我還會想著他呢
[原來如此……我大概愛上他了吧……]
在刀子離我的脖子只有幾厘米的時候，我喊出了我一直想對那個人說的真心話
「塔克斯大人……我……我最喜歡你了！」
話音剛落，我便聽見了兩聲慘叫
我睜開眼睛，之前的兩個男人躺在在地上，胳膊一不見了蹤影，但是傷口並沒有出血
我把頭向上抬，我看見了那位我一直喜歡的人，他的手上拿著兩個發光的長劍，全身都冒著鮮紅的光芒
我不禁喊了出來
「塔克斯大人！」

我迅速的跑向農田，心里的憤怒已經到達了極點，全身開始發熱
[好……好熱……看來我全身的精神力感應框架都在發光了。]
我到達了田地里，而映入眼簾的是衣服已經破敗不堪，渾身是血的西亞和兩個在狂笑的男人
「西亞……」
我的手不自覺的伸向了我後裙甲裝備的兩把光束劍
正在我猶豫的時候，我聽見了西亞喊的一句話
「塔克斯大人……我……我最喜歡你了！」
原來是這樣啊，西亞對我的感情是這樣的嗎
[那我還在猶豫什麼啊！]
我快步向前，拔出兩把光束劍，衝到那兩名男人的背後把他們的胳膊砍了下來
只聽見兩聲慘叫，男人應聲倒地
「塔克斯大人！」
我聽見西亞的呼喚，便轉過了頭
看著滿眼淚痕的西亞我慢慢把她用公主抱抱了起來
「那……那個……塔克斯大人……」
我看向西亞，用溫柔的語氣說
「以後叫吾塔克斯即可，吾也會叫你西亞。」
「難……難到說……您都聽見了嗎！」
西亞臉紅了的問到
「嗯，雖然吾也是第一次被別人告白，不過，吾發誓，絕對不會讓汝再受到任何傷害了。」
我堅定的對西亞說
「那……那從今以後就……就請多指教了……」
我看著臉紅的跟番茄一樣的西亞心想
[如果我有臉的話，一定跟西亞一樣紅吧。]
我將西亞放到一處開闊的地方，跪了下來
「傷的好重啊。」
「沒關系的……就這點傷……啊！」
西亞想要站起來，但是卻因為傷而無法站立
「汝不要亂動。」
「好……好的。」
我開始在腦內回想
[怎麼辦啊，D.U.A.G又不能療傷。]
就在這時，我想到了
[對了，試試看魔法吧。]
我將氣息穩定，把手放在西亞的肩膀上
「那個，塔克斯大人？」
「沒事，先安靜。」
我開始集中精神，嚐試將魔力聚集在手上，在心中說出
[治療（Ἐγὼ ὀκνοίην）]
只見西亞和我的手上發出了翠綠的光芒，西亞身上的傷已經完全治愈了
[治療魔法還真是厲害啊，不過為什麼會自動說出希臘語呢？]
就在我思考之際，西亞已經抱住了我
「謝謝……謝謝塔克斯大人！」
西亞的眼角開始泛起淚花
「塔克斯大人還真是厲害，竟然無詠唱就使出了魔法。」
西亞看著我的眼睛
不，應該說是監視器
「塔克斯大人……」
「已經是這種關系了，叫吾塔克斯即可，吾也會叫汝西亞。」
我打斷了西亞的話
「吾會一直在汝身邊守護汝的。」
「塔克斯……」
西亞的眼神開始暗淡
「但是我是個無能者，不能跟隨著您，我會成為您的累贅的……」
「汝才不是無能者！」
西亞驚訝的望著我
「汝是吾的第一個熟人，也是吾第一個最在乎的人，汝在吾的眼里是最重要的人，怎麼可能是無能者！」
西亞的臉開始泛紅，雙手在互相交錯，眼睛也不敢注視我
「真的嗎……我在您的眼里我真的這麼重要嗎？」
西亞開始詢問我
「當然。」
「是嗎……我知道了。」
西亞好像下定了決心一樣，向我靠過來
「啾」的一聲，西亞的嘴唇觸碰到了我的面罩
我茫然的看向西亞，只聽西亞說
「小女不才，餘生還請多多指教。」
西亞露出了燦爛的笑容

 

第三章 第一个国家
[第三章 第一个国家] by almaus



在一间纯白的房间内，六位主神聚在一起
「哦呀，塔克斯那家伙的继承者还真是有趣呢。」
「不像我的，才刚过来三天就死了。」
「现在，还有谁的继承者还活着？」
坐在角落里的战神塔克斯·埃里希可和魔法之神举起了手
「不会吧就剩两个人了！」
「看来下一届的神就只有两人了。」
「哎……愿继承者平安。」
就在这时魔法之神向战神走了过去
「汝来所谓何事？」
「没什么，只是……我的继承者的力量还没被激活，能请你的继承者帮帮忙吗？」
「无妨。」
「那就谢谢了。」
说罢两人遍走出了房间
「哦呀，他们走了哦。」
「我也该走了。」
「嗯，我也是。」
房间逐渐消失，众神也没了踪影……

「啊……早上了吗」
我试着坐起来
「奇怪，明明是机械的身体，为什么会感觉到那么重呢……啊！」
我低下头看见了趴在我身上熟睡的西亚
[话说她竟然还能在这么硬的身体上睡着。]
西亚温暖的气息拍打在我的胸前，双手也死死的抱住我不放
「哎……西亚，西亚，该起来了。」
「嗯……嗯，塔克斯君……嗯？」
西亚缓缓睁开了眼睛，细长的手指慢慢的搓揉着眼睛
「啊……早安啊……塔克斯君~❤️」
西亚把脸靠了过来，[啾]的一下西亚吻了我的脸（面罩）
「西亚？」
「嗯……哎？」
西亚好像清醒了一些，看了看我，又看了看自己
「哎哎哎哎哎哎！」
西亚从我身上跳起
「对对对对对不起，塔克斯君。」
「啊……无需多言，吾不介意。」
看见西亚紧张的样子，我差点笑出了声
「我，我真是不知廉耻，竟然让塔克斯君看见了那一面……」
西亚已经羞红了脸
「都是恋人的关系了，汝不需要在意那么多，汝刚才的样子真的很可爱。」
[啊！我再说什么啊！这种情景真的该说这个吗。]
就在我开始后悔说出之前的话的时候，西亚的反应
「可爱……可爱，您尽然说我可爱……」
西亚不断的重复这句话，眼里一片茫然，脸已经红的跟开了Trans-am一样了
就这样，早上的闹剧就这样先结束了
;
此时西亚正在河边洗漱
「那个，西亚。」
我走向前去向西亚搭话
「怎么了，塔克斯君？」
「就是，关于汝以前村庄的事，吾虽然很憎恨他们，但是吾不知道西亚是怎么想的。」
西亚停了下来，双眼开始丧失光芒
「我也不知道……那里是我出生的地方，说没有感情那是不可能的，即使他们一直把我当做不存在……我也……」
我看着西亚，手不自觉的摸了摸西亚的头
「塔克斯君？」
「汝在不需要在意了，吾绝对和一直在你身边的，吾只需要汝即可。」
我说完后西亚连开始微微泛红，双眼的光芒开始回复
「是啊，我只也需要有塔克斯君就好了。」
说罢，西亚便把手围住我的脖子，我把她抱了起来
「我一直都喜欢您哟，塔克斯君~❤️」
「噗……」
「您怎么了，为什么背后在发光？」
「啊，没事的，没事的。」
我把西亚放回地上
[机器也会害羞的吗？竟然差点就开Trans-am了。]
我等西亚回河边后，我强行关闭了太阳炉
[看来这东西得留在危机时刻再用了。]
;
「西亚，有吾和汝都能去的国家吗？」
「有是有，不过塔克斯君要干什么呢？」
西亚转身面向我，疑惑的看着我
「吾想到处走走，顺便看看这个大陆的文化和货币。」
我把手放在西亚的头上
「当然最主要的是想和汝在一起多走走。」
「哎？好，好的我知道了。」
西亚红着脸回复我
[如果是以前的世界的我的话绝对会脸红到爆炸的，太可爱了吧！]
「我和塔克斯君都能去的国家的话，也就是<特里克特殊共存国>了。」
「特里克？」
「嗯，特里克是一个所有人种都可以和平相处的国度，拥有所以大陆的先进技术，是个类似世界首都的地方，不过说是首都也没错，毕竟是六位神大人直接管理的国度。」
「六位神直接管理？」
「没错，所以特里克的规则就是互助共存，不存在歧视！」
说到这时西亚的眼中闪耀出了光辉
「西亚很想去吗？」
「嗯！」
[也是啊，西亚是在那种环境下长大的……]
「那好吧，下一站特里克。」
「好！」
我将手伸向前方集中精神在心中默念
[地图显示特鲁夫斯（Μὴ σοὺς διαφθείρῃ γάμους.)]
在我手掌前的空中浮现出了特鲁夫斯大陆的地图
西亚一脸崇拜的看着我
[看来魔法在这个世界真的很重要啊。]
我看向地图，在上面找到了特里克特殊共存国
我把西亚用公主抱抱了起来
「西亚，抓紧吾要走了。」
「哎？好，好的。」
西亚眨了眨了眼睛惊讶的望着我
我将太阳炉打开，引擎开始发动，我的身体缓缓上升
「太，太不可思议了，塔克斯君竟然还会飞！」
「这点只是吾全部力量的一小部分而已，以后要惊讶的事情还多呢。」
说完我开始向特里克飞去
西亚的头发被风轻轻拂过，白色的衣服随风飘扬
「塔克斯君，风吹的好舒服啊。」
「如果觉得冷了要说，吾会慢下来的。」
「嗯！」
西亚回答后露出了灿烂的笑容
;
太阳正当头顶的时候我看到了一座很眼熟的塔
[这是什么情况？]
「啊，塔克斯君，哪里就是特里克了。」
「是吗，果然和汝说的一样，很繁华。」
「我只是听说过而已，没想到城市这么大。」
我看着特里克里的一栋栋小屋，互相交错的街道，飞行的载具，还有……
[浦宁之珠*？！](解:青海西宁的旅游景点)
那座塔坐落在一座小山的最高处，跟我家乡的景点实在太像了
「西亚那个浦宁……不对，那个塔是干什么用的？」
「哦，那个塔叫<神之塔>，是六位神大人居住的地方，我也只是听说过，没想到这么壮观！」
「原来如此。」
[神居住的地方吗，看来哪天要上去看看了]
我将神之塔加入了我的必去之地里面
我和西亚在城门前降落，走到门前
门前的士兵将我和西亚拦住，但是表情就不那么冷静了
「那，那个，请两位出示身份卡。」
[啊！为什么啊！我这张脸就这么可怕吗！]
「嗯，好的这是我的，对了我爱人的身份卡丢了，可以帮他补办一张吗？」
「好的，我知道了，那，那个先生，请，请跟我来。」
「好的，吾知道了。」
我和西亚跟着士兵走到了一间房内
房内有一面豪华的镜子
「先生请把手放在魔法镜上然后注入魔力。」
士兵的语气好了许多，应该是习惯我的脸了，但是脸上还是面露苦笑
我将手放在镜子上，集中精神
镜子开始发光，里面出现了一张卡片
我将卡片拿起，上面写着我的名字和信息，还有一张类似树的复杂图像
「好了，身份卡已经帮先生您补办完了，一共是三枚铜币。」
「好的，谢谢你了。」
西亚从口袋里拿出了三枚铜币放在了桌子上
[看来要找份工作了，不能老麻烦西亚帮我付，我又不是小白脸。]
我和西亚进入了城镇
西亚兴奋的在街道上跑来跑去，我只能无奈的跟在后面不断的说着
「慢点，慢点……」
[为什么总感觉养了个女儿呢？]
我不禁想到
「喂！塔克斯君，快过来那边有冒险者公会！」
[冒险者公会，终于有点异世界的正常展开了]
「了解，吾马上过来。」
我向西亚那边走去
;
我站在公会门口，拉住了刚要进去的西亚
「塔克斯君怎么了，不进去吗？」
「西亚 ，先听吾说，在进去之后一定要待在我身边，听见了吗？」
「嗯？好的？」
西亚疑惑的看着我，但是我知道接下来要发生的事情
[这绝对和以前的异世界套路一样，会有没事找事的人来烦我。]
我推开大门，走了进去，但是接下来的事情出乎我的意料
我进去之后，所有人的眼睛里都充满了恐惧，公会里一片寂静
我走向前台问道
「吾要注册。」
「好，好的，请稍等一下！」
前台的服务员小姐慌慌张张的从桌子底下抽出一张表，颤抖的双手拿着那张纸，头底下来，恭谨递给了我
[看来是被吓坏了，我已经再懒的吐槽我的脸了。]
我坐了下来，开始填表
[不得不说，召唤者的语言理解还真是好用。]
我看着我的身份卡快速的填完表
「好了。」
「了，了解了，我马上帮您注册。」
「喂，塔克斯君。」
西亚戳了戳我的面罩
「怎么了？」
「没怎么，只是塔克斯君的气势好强大哦，其他人都不敢看这里了。」
「是吗，吾也不想这样，谁叫吾长成这样。」
「不对，塔克斯君很帅的哦。」
「是吗，既然汝这么觉得，那就够了。」
「……」
西亚的脸又红了起来
「让，让您久等了，十分抱歉！」
「哦，没关系。」
「这，这个是您的冒险证和手册，请拿好。」
「好的，多谢汝了。」
我拿着证件和手册走出公会，在走出去的时候我好像听见了里面发出了好几声「吓死我了。」和「终于走了。」
我并没有理会，但是西亚倒是回头看了几眼
「西亚，汝不注册可以吗？」
「嗯，没关系的，毕竟我也帮不上什么忙……」
我伸手摸了摸西亚的头
「吾相信总有一天汝会发现自己的能力。」
「嗯……没错，我也要变强，我要帮助塔克斯君。」
西亚将手放在胸口上心里好像祈祷着什么
我翻开手册，看了看里面魔物信息
----------------------------------------
E级 所需积分0
史莱姆 积分1分
属性魔石每颗一铜币
魔猪种 积分2分
完好每只五铜币
破损或腐坏每只两铜币
属性魔石每颗一铜币
魔羊种 积分2分
完好每只五铜币
破损或腐坏每只两铜币
属性魔石每颗一铜币
哥布林 积分5分
每只七铜币
属性魔石每颗一铜币
……
----------------------------------------
好多，怪不得手册这么厚
我看向西亚
「走吧，去狩猎。」
「嗯，好的塔克斯君。」
说完我们便向城门走去
 

第四章 狂暴的野兽
[第四章 狂暴的野兽] by almaus


来到城市外的森林里，我和西亚顺着小路走到了一个洞穴
「塔克斯君，根据手册上的地图这里就是新发现的哥布林的巢穴了。」
「吾知道了，西亚你待在外面，吾去去就回。」
说罢我便向洞穴走去，西亚则是乖乖的站在一旁的树边
[看来没有什么怨言，就算有也绝不能让西亚进去，毕竟哥布林可是很可怕的。]
我记得哥布林这种生物是专门绑架女孩子当生育机器的，所以我绝对不会让西亚进去！
我打开夜视仪和声波探测，开始扫描周围
「大概五十六只吗，这可不能当做不存在。」
这么数量庞大的群体，如果偷袭一个小村庄的话肯定绰绰有余，所以必须在数量变得更大之前——
「『彻底湮灭它们』」
我的声音又变成了两种音色，不过比之前更加清晰了
我将两把手枪合在一起变形成一把小型步枪握在右手
我左手拿出光束剑柄插在枪侧边的滑槽内，枪口又向前展开了许多，一把大出力狙击枪就完成了
我往深处走去，因为夜视仪和声波探测的功劳我锁定了哥布林的位置
但是，我还探测到了四个人类女性的反射声波
[果然，不管是游戏里还是现实，哥布林还是那么恶心]
我强压心中的怒火，摆出半蹲姿，将狙击枪摆在眼前，面罩完全闭合，视角移动到头顶天线的瞄准器上
[可恶，站的这么紧密，怎么可能打不中人质啊。]
于是我将枪口对准所在洞穴最里面的首领
[只要是群居动物，没了首领就会陷入混乱。]
人类在做出正确的应激反应前大约需要20秒，而哥布林的反应时间更慢大约需要23秒，所以我需要再23秒内救出里面的四个人类
我在脑内已经想好了计划，这不愧是计算机的脑子
[啊，接下来就是我一直想说的台词了]
「『塔克斯·埃里希可 瞄准狙击』」
随着一道光束的声响，哥布林首领的脑袋便没了踪影
[就是现在！]
我将狙击枪收了起来飞向前方
「『Trans-am』」
伴随着太阳炉的完全展开，我的全身变的鲜红，速度变成了以前的三倍
我飞到四个人类的身边，在哥布林还在惊叹的时候我就已经将所有人质救起，飞向洞穴外
我刚出洞穴，就看见西亚在一旁的树边等候
「『西亚，她们交给汝了』」
「哎？好，好的！」
可能是第一次看见浑身鲜红的我，也有可能是因为听见了我的双声，西亚起初被吓了一跳
西亚从我身边接走人质后我便立刻拿起两把光束剑，飞往正在向洞口追来的哥布林群，将它们的身体斩成两半
我前方的弓手和萨满向我发起了攻击，这样的攻击跟本不起作用，我无视攻击跑过去将它们的头砍了下来
「『呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊』」
我的叫声已经变成了野兽的嘶喊，我疯狂的挥舞起光束剑，享受着哥布林的惨叫所带来的快感
在斩杀完所有哥布林后，我回复了清醒看着眼前的尸体心里却没有一丝恐惧
[果然连心也变了啊。]
我走向王座（笑）后的小洞穴内看见了几只哥布林幼崽
我毫不犹豫的将光束剑举起刺向幼崽的心脏……
;
「这应该是最后的了。」
我把光束剑从哥布林幼崽的身上拔下
[对于哥布林来说，幼崽才是王牌。]
哥布林是有点脑子的，它们也会学习，会在以后变的更聪明，所以幼崽也不能放过
我将光束剑收起来，看了看自己
虽然光束剑很有效的斩杀了敌人，但是血迹还是留在了我的身上
[本来长得就够像恶魔了，现在应该说就是恶魔本人了。]
我边走边把尸体和魔石装进袋子里，毕竟是来赚钱的，这点可不能忘了
我将魔石和烧焦的尸体全部收集完之后走出了洞穴
「哦，人多起来了。」
出洞穴后映入眼帘的就是围着西亚的一群人，西亚正在照顾我之前救出来的四个人类女性
她们的身上包裹着粗糙的麻布，目光呆滞，眼神中没有一丝光芒
我将拳头紧紧握住，手掌和龙爪之间摩擦出了微微星火
[哥布林……]
可能是听见了我手掌的声音，所有人都看了过来，不过，那些人的眼里浮现的不是恐惧，而是微微的光芒
「啊，塔克斯君，您出来了！」
西亚见了我之后兴奋的摇了摇手臂
其他的人听见后纷纷向我走过来
「谢谢大人您了！」
一位老人见了我之后激动的对我说
「如果不是大人您，我的女儿可就……」
老人将头底下，眼眶里流着感激的泪水
其他人也纷纷低下头，不断的说着感激的话语
这是我在这个世界以来第一次被这么多人道谢而不是惧怕
按道理来说我应该高兴，但是……我现在怎么都高兴不起来
「不……吾来晚了，她们还是……」
我停止了说话，对着他们底下头
「对不起。」
「塔克斯君……」
西亚欲言又止担心的看着我，其他人则是吃惊的望着我
「塔克斯大人，您其实……没必要自责。」
那位老人想要安慰我
「您救了我们的女儿，要不是您我们可能就再也见不到她们了，所以塔克斯大人，您不需要自责，要怪就怪那些哥布林！」
到最后老人的声音越来越大，对哥布林的憎恨完全表现在了脸上，其他人的脸上也摆满了憎恨。
这里是真实的世界，没有普通人会为了钱而希望魔物多起来，人死了就完了
「已经不需要担心了」
为了让他们放心我将手中的大麻袋拎了起来
「这个洞穴里的哥布林已经被吾湮灭了，一个不留。」
眼前的人们眼中所流露出的发自真心的感谢才是我需要的……
我走向西亚
「这些少女就交给她们的家人吧，走吧。」
西亚将水递给最后一个人后站了起来
「嗯，走吧。」
我和西亚与众人道别后，走向了城市的公会

此时，在森林深处的遗迹里
「可恶，那个家伙竟然让我族蒙羞，还把那个该处死的无能者带走了！」
一位上了年纪的老精灵正在画着什么
「我一定要，一定要，让他死无全尸！」
克罗斯站了起来，将双手伸向前方
「来吧！用我生命作为代价，而召唤的最强生物！」
克罗斯说完便开始吟唱，地上的魔法阵开始闪烁起红光，克罗斯的身体慢慢的化为尘埃
「出现吧——恶魔阿尔特·洛洛斯！」
话音刚落克罗斯便化作了尘埃
从魔法阵里走出了一个升高三米的魔物，压迫感的突然到来使周围的魔物开始退缩
「……真有意思」
阿尔特看向城市
「就让我来会会你吧，塔克斯·埃里希可！」
伴随着恶魔的笑声，太阳落下了山
 

第五章 愤怒的恶魔
[第五章 愤怒的恶魔] by almaus


第二天，我和西亚才回到城镇，就向公会走去
我把麻袋里的尸体放服务台旁边
「那个……这真的是您自己一个人做的吗？」
「是的。」？
「但是，这么多……」
我看着面前的服务员小姐，旁边放着堆成山的尸体
「洛莉小姐，这些确实都是塔克斯大人杀的。」
这时，一位体型壮阔的男人走了过来
「真的吗？」
「我亲眼所见，塔克斯大人一个人从洞穴里走出来，手里领着一个很大的麻袋，想想也知道里面肯定是哥布林。」
 男人对我摆了个手势，我点头回应
「我知道了……马上帮您结算。」
服务员小姐说完后便马上叫上几个工作人员，去清点猎物了
之前那个男人向我走来
「塔克斯大人，谢谢您救了那些孩子。」
「不必客气，叫吾塔克斯即可。」
「我知道了，不过还是让我们请您喝一杯吧，我们都很感激您。」
「我们？」
他将视线移向别处，我跟着看了过去
「哟，塔克斯大人。」
「请务必让我们请您喝一杯来表示谢意。」
……
有不下三十个人来向我道谢，这个场景我可真是应付不过来，毕竟在以前世界的时候向我道谢的一直以来只有一个人
「塔克斯君。」
西亚戳了戳我的腰
「您还是去一下吧，毕竟是大家的心意。」
「就是啊，塔克斯大人。」
「您看您的爱人都这么说了。」
西亚脸红的躲到了我的身后，我伸手摸了摸西亚的头后我将手举起来
「吾知道了，吾会去的。」
说罢，面对我的人都露出了喜悦
「那就这么定了。」
「塔克斯大人，在太阳到西北方的时候集合吧，您意下如何。」
「吾知道了。」
聚集的人渐渐散去，他们再走的时候还在跟我道谢
「那个，塔克斯先……大人，已经帮您结算好了。」
我走向柜台
「那个，您的费用结算好了，一共是四枚金币四枚银币八枚铜币，您拿好。」
「好的。」
「您的积分增加了二百八十点，已帮您升为D级，明天您就有资格猎杀更高级的魔物了，具体内容还请查看手册。」
「好的，吾知道了」
我看向西亚
「先去找旅馆吧，汝也累了吧。」
「好的，塔克斯君。」
说罢，我和西亚向门口走去
因为这件事我再次认识到了这个世界的真实，这个世界是一个在城外走动都要做好死的觉悟的世界，一个弱肉强食的世界……
;
我和西亚顺着路牌走到一家旅店的门前
「塔克斯君，这家店好大啊！」
「毕竟这里是中心城，肯定会有很多旅人来这里。」
我看向旅店的牌子——
『Φτερά ανάπαυσης』
[<休憩之羽>吗，挺好的名字。]
「名字的寓意很好啊，西亚。」
「塔克斯君，是指这个店名吗？」
「是啊，意思应该是说在此休息的人的羽翼在未来必定会展翅翱翔吧。」
「好浪漫啊。」
「也许吧。」
就在这时，从旅店里跑出来了一个人
「这位先生请留步！」
一名打扮精致的男人从店里冲了出来
「先生，您能读懂我取的店名吗！」
这名男人待着眼镜，穿着灰色的大衣，头发乱糟糟的，看样子应该才过40
「嗯，很美的店名，是汝取的吗？」
「是的先生。」
老先生好像快要哭出来的样子
「好久没有这种感觉了。」
「吾们可以进去了吗？」
「啊！实在不好意思，太过兴奋了，请进吧。」
「谢谢了，西亚走吧。」
「好的，塔克斯君。」
于是我和西亚就与这位老先生进了旅店的用餐区
「先生抱歉失礼了，我叫莱斯，是一名诗人，现在是这家店的店主。」
「吾名为塔克斯·埃里希可。」
「我叫西亚，西亚·利斯塔·佩罗多佳。」
打完招唿后，我们找了个人少的地方坐了下来
「塔克斯先生，您可以读一下这个吗。」
莱斯从口袋里拿出来一张纸，上面写着——『ευτυχισμένο ζευγάρι』
[<比翼双飞>？这词的意思小孩子应该都懂吧。]
「比翼双飞，应该是指夫妻之间情投意合吧，就如同比翼鸟一样，唯有雌雄在一起才可以飞翔。」
「塔克斯先生……」
莱斯抱头低了下来
[怎么了，不对吗？]
「没想到啊！您居然真的看得懂！」
[哎？这词的意思应该人尽皆知吧。]
「塔克斯君，没想到您还能看懂诗人的暗语！」
「暗语？」
「没错，塔克斯先生，诗人这个职业都有一个共同的固有技能 暗语（Καλῶς γράφεις.），这个技能是可以把一些话语，转变为只有拥有相同特殊情感的人才可以看懂的词语。」
「必须只有特殊情感才能看懂吗？」
「是的，这就是诗人的绝对魔法。」
「所以说吾有特殊的情感跟汝一样吗 ？」
「是的，但是我的情感比较……」
莱斯停止了说话看向了西亚
「西亚小姐，请您做好承受的心理准备。」
西亚思考了一会儿，然后眼神变得坚定
「好的，我知道了。」
「我和塔克斯先生的相同的特殊情感是——最珍视的人死在自己面前，却没能来及救她的后悔与痛苦……」
「啊？！」
西亚诧异的看着我，而我一句话也说不出来
[原来特殊感情是指这个吗，我还以为我已经放下了，但是这……]
我起身拉住西亚的手
「好了，那些人应该在等了，西亚走吧。」
「好，好的。」
西亚乖巧的跟在我后面，我把一枚金币放在了莱斯面前
「麻烦一间双人房，找零和钥匙等吾回来之后再说，谢谢了。」
「好，好的，我知道了。」
说罢，我便向店门走去
;
「塔克斯君……」
「怎么了，离公会还远。」
「塔克斯君，您没必要一直封闭着自己。」
我停下了脚步
「已经没事了，西亚，不用担心吾。」
「真的吗？」;
「真的。」
我面向西亚
「汝不需要担心。」
「好，好吧，我知道了。」
我转身拉住西亚的手，心里暗暗发誓
[我一定不会再犯同样的错误了，不再犯我作为铃世天羽时的悲剧……]
想着的时候就已经到公会了
「哟，主角到了。」
「塔克斯大人，我们等很久了。」
「抱歉，来晚了。」
我低头表示歉意
「没事啦，塔克斯大人。」
「是啊，好了各位我们走吧！」
「「哟！！！」」
我和西亚跟在队伍后面，走向了一家酒馆
「为塔克斯大人干杯！」
「「干杯！」」
我也跟在后面举起酒杯，这在我准备喝的时候我突然想到一件最重要的事
[不对啊，我现在是高达，没有嘴啊！]
就在我担心的时候，我的面罩向内收起，内部的三瓣高达脸显露了出来
[哦，对了，差点忘了还有这种方法了。]
在我设定的<D.U.A.G>中，我的高达脸是可以上下张开作为嘴的，而三瓣是在上下张开的时候，下边的部分是可以再次向俩边张开的，就和异形一样，当然我是不可能在这么多人的面前把异形嘴打开的
我将酒倒入口中
[嗯，果然尝不出味道，毕竟连进食都不用。]
我只好装出很享受的样子
「真是好酒啊。」
「就是说啊，塔克斯大人，您经管喝，我们买单。」
「没错，就当是谢礼了，各位说对不对啊！」
「「没错！」」
我看向众人叹了口气
「看来在怎么推脱也没用了，那吾就恭敬不如从命了。」
「「哦！！！」」
于是派对就这么开始了，中途西亚还不断的担心我有没有喝醉，真的太可爱了
不断有人来向我敬酒，在外人看来我可能是一个怎么喝都不会醉的酒神，但是如果真有了解实情的，都会知道酒其实还我体内的某个地方积累着
;
派对已经到了末期，不断有人离开，钱其他人已经付完了，只有我还在座位上思考着某件事，边思考着还边把旁边的瓶装酒往我嘴里灌
「塔克斯君……」
西亚担心的看着我
「您没事吧？」
「没事，只是在思考。」
想当初在以前世界的时候，我也会像现在这样不停的灌着自己，企图逃避某些事，只不过和现在比就只是多了不会醉，还有西亚在陪着我而已
那件事，现在想起来还是很后悔，还是很自责……
「西亚，走吧。」
「好的。」
我和西亚手牵着手走出了酒馆
到了街上基本是一片漆黑，唯有魔法石闪耀的点点星火照耀着街道，我和西亚走在街上，显得格外显眼
「嗯！」
「怎么了，塔克斯君？」
「别动！」
「哎？哎！」
我把红着脸的西亚紧紧的抱在怀中，向一件房屋楼顶喊道
「别鬼鬼祟祟的，快出来！」
这时，一道强风吹过，这道风里带着魔物的那股不详的魔力
「原来被发现了呀，我还以为我藏的很好呢。」
「体型那么大的还藏起来，不可能不被发现吧。」
站在我面前的是一只身高三米的魔物，不，这个样子应该是恶魔，它所散发出来的压迫感，连我都觉得后脖子发冷，虽然本来就是冷的
「汝是谁？报上名来！」
「哦吼，胆量不错啊，看来有玩头了，我叫阿尔特·洛洛斯，请多指教哦，塔克斯·埃里希可……」
「汝知道吾的话就赶紧滚开。」
「哎，别发那么大火啊，会吓到那位小姐的吧，对吧小姐。」
「咦！」
西亚被眼前的恶魔所释放的压迫感吓的哭了出来
[可恶，惹西亚哭的东西我可不会原谅。]
「汝想干嘛？」
「我只是听从召唤者克罗斯·克拉斯·佩罗多佳的命令罢了。」
「什么？村长，他为什么要这么做？」
西亚抢在我前头对恶魔发问
「为什么，就是因为你啊，西亚小姐。」
「因为我？」
「是啊，因为你本来就是该死的人，但是却被那家伙救走了，所以他才会让我这个最强的恶魔来杀了你们。」
西亚愣在了原地
「都是因为我……对不起，对不起塔克斯君……对不起……」
「没事的西亚。」
「但是……」
我堵住了西亚的嘴
「汝没有错，错的……是这个世界。」
[啊，最想说的十句台词之一终于说出口了，不过太中二了吧！]
「世界的错……」
「每错，所以让吾来保护汝吧，就让吾来——」
我将声音变为双声
「『湮灭这个恶魔』」
「哦，声音变了代表你进入战斗模式了吧。」
面前的恶魔退回道街道的另一边，从异空间里拽出来了被不详魔力所覆盖的两把斧子
「来，开始吧！」
我从后裙甲拿出了两把光束剑
「『吾必将夺取汝的羽翼以及生命』」
在月亮的照耀下街道响起了由光束声所演奏出来的曲子
;
塔克斯君的剑不断闪耀着的红色光芒与恶魔斧头的不详光芒交织在一起，在天空中留下一道道光的轨迹
「太厉害了……」
我知道我帮不上什么忙，但是就现在的局面，应该只有神大人能够插手了
「哈哈哈哈哈哈哈，怎么了？累了？再给我快点啊！」
「『啊啊啊啊啊啊啊啊』」
刺耳的声音不断的发出，恶魔逐渐被一种不详的魔力所包围，事情感觉不太对
「塔克斯君！小心啊！」
;
我将手臂的机动性调到最大，但是与眼前的恶魔相比，只是和它一样快罢了
[不亏是最强恶魔吗？]
它斧子上的魔力完美的把光束弹开了，无论我怎么攻击，都还是徒劳
但是，我这个身体最强地方就是体力基本无限，看看是你这个肉身强还是我的机械身体强
就在我准备打持久战的时候，我感觉到了一种不妙的感觉
「塔克斯君！小心啊！」
西亚对向我唿喊，我急忙向后回避，但是，就在我准备后退的时候，阿尔特全身都被魔力所包围
「也差不多了，我玩够了！」
这时，阿尔特的速度和力量突然上升，将我击落到了地上
[可恶，到底是。]
我看向阿尔特，它的身体都被魔力所包围，后背的蝙蝠翼变的更大
「塔克斯，怎么样啊，你将死在现在的我的手下哦。」
[原来如此，强化了自己吗，这招我也会啊！]
「『汝所做的一切都是徒劳』」
我将太阳炉完全解放
「『Trans-am』」
我的身体变的鲜红，然后飞向阿尔特将光束剑砍向它
「有意思，有意思，原来你也可以强化啊……」
阿尔特用双斧挡下了我的攻击
「……那，这招呢？」
突然一道剧烈的冲击袭向了我，把我打回了地面同时强制取消了Trans-am
「『什么』」
「来看看吧，这就是我真正的姿态！」
天空上的阿尔特全身都被固化的魔力所保护，形成了一套紫色的盔甲，后背原本的两片蝙蝠翼变为了四片，原本的双斧合为一把巨斧，浑身散发着不详的气息
「怎么了，害怕了吗？接下来，先解决你再去慢慢折磨那个无能者吧！」
「咦！」
西亚的脸上以及再次被异常的恐惧所侵占，等等，再次
[第一次见到西亚这个表情好像是在那个村庄里……]
被两个男人用刀羞辱着，折磨着，当时西亚的表情就是这样的
「『这种表情……』」
……
『喂！天羽哥，快过来！』
……
『真是受不了你呀，天羽哥。』
……
『救救我……天……天羽哥……』
……
「『这种表情……这种表情……这种表情……』」
我看着西亚陷入了失意的状态，口中不断的重复着四个字
「塔克斯君……」
「啊？竟然吓傻了吗？哈哈！」
阿尔特将巨斧举过头顶
「去死吧！！！」
巨斧向我噼来，西亚哭了出来
「塔克斯君！」
一声巨响过后，地面掀了起来
「现在该……什么！」
「塔克斯君？」
我若无其事的用手抓住了巨斧的斧刃
只是，口中还是不断的重复着那四个字
「可恶，你给我放开！放开！」
无论阿尔特怎么努力，我的手还是紧紧的抓住斧刃
「塔克斯君？」
西亚从地上站了起来，伸手抚摸着我的面罩
「您还好吧？」
我停止了话语，看向西亚，伸出另一只手擦拭西亚脸上的泪痕
「『吾……我绝对不会在让你再露出那样的表情了』」
西亚惊讶的望着我
随后，我全身的精神力感应框架绽放出足以把夜晚照亮的鲜红色的光芒
「什么，你这家伙做了什么！」
阿尔特愤怒的对我怒吼
我并没有回答它
「『现在，该了结这一切了』」
话音刚落，我全身的外甲开始展开，移动，露出内部的精神力感应框架，小腿和小臂后的各四颗倒刺向外展开光束刃，龙爪也被光束刃所缠绕，面罩彻底展开露出了本来的面貌，总计六个监视器分布在脸部的两侧闪烁着红光
最后，独角向两边张开变为天线露出里面金色的部分
原本发出强光的精神力感应框架的光芒开始暗下来，但还是照亮着我的周围
「那，那是什么？」
「好帅，好帅啊。」
听着西亚称赞和阿尔特惊讶的声音，我用手指着阿尔特
「『现在，才是战斗的开始』」
我向阿尔特走去
「什么吗，只是变了个样子而已，吃我这一招。」
阿尔特将巨斧举起向我噼来，这一击将地面砸了个粉碎
「怎么样……等等，人呢？」
「『在后面』」
「啊！」
阿尔特向后飞跃
「你，你是怎么。」
「『简单走过去而已』」
说罢我便又一瞬间走向阿尔特的背后拍了拍它的肩膀
「『就像这样』」
「哎！啊啊啊啊啊！」
在阿尔特转头的一瞬间我用小臂上的光束刃将它的四片蝙蝠翼切了下来，失去翅膀的阿尔特落到了地面上，我默默的走到它的身边
「可，可恶……你这个混蛋！」
阿尔特向我挥拳，我不费吹灰之力就抓住了它的拳头，并用力的抓住朝反向扭动
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
只听见阿尔特的一声惨叫，它的一条胳膊便被我扭了下来
「可恶，你这混蛋，你这混蛋！」
阿尔特将巨斧砸向我，我用两支龙爪向巨斧抓去
「什么……」
巨斧被撕成了一堆废铁的同时阿尔特的盔甲也因为余波被打碎了
「这怎么可能……这可是魔力的固化物……」
阿尔特跪了下来，恐惧的看着我
「你，你到底是谁……」
「『吾名塔克斯·埃里希可，知道这个就好了』」
「呵呵……其实我知道，战神的继承者果然名不虚传啊……」
我无视了阿尔特的话语，用小臂后的光束刃砍下了它的头
随后，阿尔特化为了一堆尘埃被风吹散了
「『总算结束了』」
我变回了原来的独角模样，看向西亚
「塔克斯君！」
「啊！」
西亚冲了过来抱住了我，而我因为没有保持住平衡躺了下来
「西亚，你……汝没事吧？」
「嗯，我没事，塔克斯君，您太厉害了……竟然赢了那个恶魔……」
西亚的语气明显带着哭腔
「西亚，该起来了。」
「就让我这么在待一会儿……」
我只好举了白旗，毕竟西亚她太害怕了
「西亚……没事了……」
我一边抚摸着西亚的头一边安慰着她
 

第六章 坦白与使命
[第六章 坦白与使命] by almaus


「啊！塔克斯先生你们回来……怎么了这是？」
我抱着熟睡的西亚走进了旅店
「没怎么，请问可以把钥匙给吾吗？」
「哦，好的。」
莱斯从柜台取出一个小袋子
「早就准备好了，多出来的钱和钥匙都在里面，房间的话是三楼左边第五间。」
「好的，多谢。」
我从莱斯手上拿到袋子就向楼上走去
[三楼第五间应该就是这里了]
我用钥匙把门打开，里面空间很小，家具只有两张床，两把椅子和一张桌子
我将西亚放在床上之后把棉被盖在西亚的身上
「塔克斯君……别离开我……」
西亚还是紧紧的抓住我的手不放
[果然是太害怕了。]
我将旁边的椅子拿了过来坐在了上面，用另一支手抚摸着西亚的头
「吾是绝对不会抛弃汝的。」
「嘿嘿……说好了哦……」
[这孩子睡觉的时候还真是破坏力惊人啊。]
我将手从西亚的头上拿开放在了自己的眼前
[好了，好了，先实验看看。]
我将手臂能量逐渐加大，同时，手臂的精神力感应框架开始发光
[好了，现在发动——<NT-D>。]
手臂的外甲开始向外滑动，露出内部结构，龙爪和倒刺的光束刃也展开了
[好的，实验成功，解除吧。]
手臂开始恢复原貌
[总之，只有发光的地方可以反动NT-D，这倒是方便了不少。]
我看着西亚，而她的手还是不愿意放开，我已经不去在意了
[那个恶魔说真不愧是战神的继承者，它知道我是谁，也知道为什么我在这里。]
我转头看向之前西亚说的神之塔
[看来明天得去看看了，我继承的战神。]
我静静的待在西亚的身边直到黎明的到来
;
『喂，天羽哥你好弱的。』
[这个女孩子是谁，她为什么会出现在这里？]
『抱歉了，我本来就不擅长体力活。』
[这个男孩子又是谁，为什么……这个孩子有种很熟悉的感觉。]
『天羽哥，你要是这么弱的话，你不是就达不到言出必行了吗？』
『天爱你很吵哎，我知道的，所以我会多加锻炼的！』
[这两个孩子好和谐呀，一定是很要好的朋友吧。]
『这才是我认识的天羽嘛，加油哦~』
『当然了，你以为我是谁啊？』
『啊，刚学的台词马上就说出口了。』
『怎么了。』
『没怎么，很帅哦。』
看着这样温馨的场面，我的心暖了起来
但是……
明明是这样温馨的场面，我却流下了泪水
[为什么，怎么……]
突然，原本的温馨的场面变为了被火焰包围的废墟，一种突如其来的恐惧席卷了的全身——
「『西亚，该醒了吧』」
「啊！」
;
太阳已经到了头顶，但是西亚还是不肯起来，无奈，看来只能这样了
「『西亚，该醒了吧』」
「啊！」
西亚被吓了一跳
「火，火焰……」
「火焰？」
「啊，啊，早安塔克斯君！」
「没必要这么紧张吧。」
西亚惊慌失措的看着我
「那，那个，塔克斯君，为什么您在我旁边。」
我伸手指了指西亚拉着我的那只手，西亚的视线也跟着移了过去
「哎哎哎哎哎！怎，怎么会……我，我太不知羞耻了。」
西亚的脸红的和番茄一样……
;
刚才的闹剧结束后，我便向西亚说明了我真正的身份——继承者，以及我是异界人的这些事
「怪不得塔克斯君这么强，原来是继承了神大人啊。」
「简单来说就是这样。」
「所以说塔克斯君是要去见神大人吗？」
「没错，毕竟只知道吾继承的是战神，其他的还一概不知，所以要去问问。」
西亚握住了我的手
「塔克斯君要去神之塔的话，我也会跟着的。」
「那样最好了。」
说罢，我和西亚便走出旅馆向山上的那座塔走去
;
「塔克斯君这里就是了。」
「那好了，上去吧。」
我和西亚走到了塔下，门口屹立着两座巨大的石像
[这石像该不会是可以说话吧。]
石像突然将头转了过来看着我和西亚
「「来者所谓何事」」
[还真会说话啊！]
「石像说话了……」
西亚害怕的跑到了我的身后，我拉着西亚的手
「没事的，无需害怕。」
我面对着两座石像
「我要找战神，我是继承者。」
石像听见后，它们的眼睛里闪耀出了蓝色的光辉照亮了我和西亚
「「扫描完成，进来吧，继承者」」
神之塔的大门向外打开
[这是什么智能的高科技，还带扫描的。]
我和西亚走了进去
[接下来应该就是长到离谱的楼梯了吧。]
正当我这么想的时候，一座熟悉的东西映入眼帘，一个圆柱形的东西连接在顶层和底层
[这不就是电梯吗！]
说实话，在异世界看见电梯还真是有点失望
电梯里只有两个按键，一个是底层，一个是顶层……
「好厉害啊，塔克斯君，地板竟然自己在往上飞！」
西亚兴奋地看向外面
虽然说我的脸表达不出任何表情，但如果有的话，我现在的脸绝对是那种失望透顶的表情
「嗯，是啊。」
终于到了顶层，我和西亚走出电梯后，映入眼帘的就是由大理石做成的石柱和纯白的走廊
走廊的尽头是一张圆形的桌子，而内部的空间明显比外面还要大
[这和外面的空间完成不成正比啊。]
我拉着西亚的手走向那张圆桌
「塔克斯君，为什么这里没有人啊？」
「吾也不知道。」
纯白的房间里没有一丝生物活动的迹象
『叮铃铃，叮铃铃……』
[这个声音是，座机？]
我顺着声音的方向找去，发现有一台纯金的座机，还是带重拨和免提的智能座机
「为什么还有这玩意……」
「怎么了吗，塔克斯君？」
「没什么只是感叹一下。」
我将座机的免提打开
『还好吗继承者？』
「你是谁？」
『不好意思，失礼了，我是这片大陆的管理神——自然之神丽兹。』
「是吗，吾是战神的继承者。」
『我知道哦，你表现很不错呢。』
「为什么，汝不跟亲自见面跟吾说呢？」
『神在凡间都是没有本体的，所以只能用这个喽。』
「这个，吾其实早就想问了，为什么汝们会知道这个东西的用法？」
『那是因为你呀！』
「啊？」
『我们神的继承者一般都是在这个世界里选的，但是只有你是其他世界召唤过来的哦。』
「所以就抽取了吾的记忆吗？」
『没错，不过这个叫做座机和电梯的真是好用啊，以前要交流都靠信件的。』
我无奈的摇了摇头
『对了，有些重要的事情要跟你聊，能请你旁边的小姐回避一下吗？』
「啊！神大人，您知道我在旁边吗？」
『嘿嘿，拜托了哦。』
西亚向走廊深处的电梯旁走去
「好了，汝要跟吾说些什么。」
『没必要用那种奇怪的语癖了吧。』
「好吧。」
『现在要跟你说一下作为继承者的使命了，本来应该是由你所继承的神对你说的，但是如果你跟那家伙聊得话，估计会拖得很晚，所以就让我说了。』
[我所继承的神到底是个怎样的慢性子啊……]
『首先，你需要去五个大陆找到这种塔。』
「知道了，然后呢？」
『找到这样的座机。』
「然后呢？」
『跟大陆的主管神通话。』
「然后呢？」
『没了。』
「……」
『……』
我呆滞在原地，感觉头上有一只乌鸦飞过的同时留下了三个点
『毕竟大家都想跟继承者说说话吗，就不要在意那么多了。』
「咳咳……那如果谈完话之后呢？」
『就可以自由的生活了，没有拘束哦！』
「就不能把座机都放在同一个地方吗？」
『毕竟要让继承者去见见别的大陆呢。』
「也就是说继承者的使命就是被强制性的旅行吗？」
『可以这么说哦。』
虽然不想这么说，但是我感觉自己心里有1万头圣兽在奔腾
[这到底是什么鬼使命啊！]
『好了好了，虽说继承者的使命稍微有些简单，不过你继承的那家伙又帮你接到新的任务了哦！』
「是吗，是什么？」
『帮助魔法之神的继承者找到自己的力量。』
「魔法之神？它的继承者是谁呀？」
『你去一趟魔法大陆就能清楚了哦。』
「好吧，这已经是最正常的任务了。」
『那就加油喽！』
神挂断了电话
「这到底是要怎样啊，算了。」
我走向站在电梯旁边的西亚
「啊，塔克斯君！您聊完了吗？」
「是的，吾已经知道自己的使命了。」
「继承者的使命应该很伟大很危险吧？」
「额……差不多吧……」
我没有多说，与西亚向神之塔的外面走去
「西亚，接下来吾要去魔法大陆，汝要跟着来吗？」
「嗯，塔克斯君去地方我也要去。」
「那就这样了，准备一下就出发吧。」
「好的！」
但其实在接下来的魔法大陆中，两人都将知道一个感人而又美丽的事实

在神界中，战神和魔法之神正在望着一个水晶
「没想到世界上见还有这么巧的事情。」
「吾觉得并非如此，这一定是一种特殊缘分。」
「当她觉醒的时候，他们两人的关系会变成什么样子呢？」
「看下去不就知道了吗。」
在水晶中显现出来的是塔克斯和西亚二人的画面……

第一卷 <完>
 

第二卷
第一章 治愈之镜
[第一章 治愈之镜] by Al_maus


经过了三天，我和西亚到达了魔力大陆——克罗斯提亚，这里是所有大陆中魔力含量最高的大陆，因为魔力含量高的原因这里的生物都不太友好而且都非常强，所以必须要做好万全的准备
「啊，塔克斯君前面就是中心城了。」
「了解了。」
我逐渐加快了速度，向着中心城飞去
「这地方跟之前的城镇相比还真是更加繁荣啊。」
「是啊，塔克斯君，毕竟这里的魔道具发展已经达到了没有疾病这个概念了。」
「没有疾病，那还真是美好。」
这里的城镇都是有光滑的大理石建筑的，而且漂浮的魔石之间的联系形成了像电话线一样的网络以供人们互相交流
[这里的科技应该和民国时期差不多。]
简单的沟通网络，简单的魔载具，简单的小型三层楼
[感觉这里应该很和平。]
「西亚，去旅店吧。」
「好的！」
;
我和西亚走在街上，我的外表还是受到偏见，旁人见到我都是被吓了一跳，之后便像见到什么珍惜动物一样看着我了
[这个样子还真是烦人啊。]
我不由得自嘲起来
找到旅店后我和西亚便走了进去
「啊呀，欢迎欢迎哦。」
是一位看起来很慈祥的老婆婆
「啊，您好，我是西亚。」
「您好，吾名塔克斯。」
「嗯，你们好你们好。」
老婆婆的语气很温柔也很平静，好想完全不在意我的外表一样
「冒昧的问一下，汝不害怕吾吗？」
「啊？为什么要害怕呢？」
「吾的外表……」
「哦哈哈哈！」
老婆婆开心的笑了起来
「认识一个人不能只看外表来的吧，一般来说应该是要看内在的吧。」
「这倒也是。」
「别看我这个老婆婆这样，我可是可以看穿人心的哦。」
「看穿人心！老婆婆你这么厉害的吗？」
「当然了，小姑娘。」
老婆婆仔细的向我和西亚诉说
「首先是小姑娘你，你的心很温柔，温柔的光占很多，但是深处的黑暗让人感觉你应该很自卑，不过未来应该能成大事，加油哦。」
「啊，好的！」
老婆婆看向了我
「然后是你，你的心是黑暗的，但是这种黑暗我还是第一次见，是一种内疚，后悔的情感而且是伤害着自己来温暖他人的黑暗。」
「损己利人的黑暗吗？」
「没错。」
还真是特殊啊
「哈哈，看在你是我第一次见到的黑暗的份上这个给你吧。」
老婆婆从柜台里拿出了一本书，我接过了书上面写着——《高级魔法全册》
「谢谢汝了。」
「谢谢老婆婆！」
「啊呀，不用客气了，我还是第一次见到你们这么有趣的年轻人呢。」
[有这个就可以更好的学习魔法了。]
我和西亚付完钱后走到街上逛了起来
;
街道上的魔道具数不胜数，魔力可以在这里做到一切
我和西亚正在逛的时候看见了一个很有意思的东西
那是一面镜子，周边的装饰很花哨，宝石和黄金点缀着镜子的底座上面用希腊语写着——
『Θεραπευτικό καθρέφτη』<治愈之镜>
「西亚，这个是干什么的？」
「我听说这面镜子就和它的名字一样是可以治愈人的疾病和心理创伤。」
「是吗？还真是神奇，那要怎么用？」
「把手放上去可以了。」
我抱着试一试的心态将手放在了镜子的镜面，旁人都停了下来看着我表示好奇
突然，镜面开始发光，这些光逐渐汇聚一团，形成了一把小提琴
「小提琴吗，真是怀念啊。」
「塔克斯君，这个是什么？」
「这个叫小提琴，是一种乐器。」
「乐器，它是怎么用的？」
「哦，是这样的。」
我摆好架势，将小提琴放在我的左肩
[奇怪，这是什么感觉？]
我感觉自己的右手自己动了起来
[我明明只会拉一点小提琴，但是这种感觉……]
我顺着这种意识，开始是演奏起来
;
小提琴的声音开始在周围的街道上回响，旁人都停下了脚步看向塔克斯君，他们本来脸上的恐惧已经消失殆尽，所剩下来的只有一种好奇和不可思议
[这种感觉……]
而我也一样，全部的思维都被带入了小提琴的声音里，仿佛能感觉到塔克斯君的内心
[这种感觉……没错是怀念和后悔的感觉，这就是塔克斯君的心理创伤吗……]
我的泪水开始从脸上滑下，虽然看不出塔克斯君的脸，但是他此时应该也一样吧
围观的人越来越多，他们的眼里常含泪水，仿佛都找到了共鸣
[明明是第一次听，为什么……有种很怀念的感觉……]
我顺着感觉哼唱了起来
;
塔克斯的小提琴声和西亚的歌声汇合在一起，两人明明都是第一次合奏，但是却异常的熟悉对方，好像从以前开始就是这样了，声音之间的共鸣形成了美妙的音乐传递到旁人的耳朵里，这一刻仿佛全人都产生了一种联系，每个人的眼里都常含泪水，这种联系穿过了这片广场和附近的街道，让每个听到的人都知道一件事——现在这个美妙声音的发出者一定经历了很多，但是有一件事使他感到后悔和悲伤，而这种感情随着音乐传递给了每一个听到声音的人……
;
不知过去了多久，久违的情感好像爆发完了一样，有一种异常的舒爽
「塔克斯君……」
我被西亚的声音带回了现实，我看向周围，我和西亚已经被不下三十个人包围，他们的脸上还残留着泪痕，连西亚也一样
而我完全不知道发生了什么，只是顺着感觉演奏而已，转眼就变成了这样，我只好拉上西亚跑回了旅店

在神界，魔法之神看着水晶球里的倒计时
「时间快到了啊，他们究竟会怎么样呢？」
倒计时还剩下的时间——50小时26分18秒
 

第二章 前世的遗憾
[第二章 前世的遗憾] by Al_maus


「那，那个塔克斯君。」
「怎么了？」
「刚才的……是怎么回事？」
「吾也不知，不过，有很熟悉的感觉。」
跑到旅店的西亚和塔克斯坐在一起
「这把小提琴，是吾以前用的那把，一模一样。」
「塔克斯君以前来过吗。」
「吾也不知道，不过……」
塔克斯扶了扶自己的面罩
「西亚，汝唱歌的时候，感觉很熟悉。」
「是吗，我也不知道呢，只是……」
西亚将塔克斯的脸转到了自己的眼前
「……我和塔克斯君是不是更早以前就见过呢？」
「这……」
塔克斯心想
[自从第一次见到西亚的时候我就觉得眼熟……很像……性格也很像……难道说……看来要去一趟神塔了。]
于是塔克斯决定明天一早就去神塔
；
塔克斯和西亚来到了神塔的底下，还是熟悉的电梯和石人，但是……
「「请二位分别去十层和五层」」
石像却这样说
「为什么，可以给一个理由吗？」
「「魔法之神大人的要求……」」
「好吧，西亚，先分开了。」
「好，好的塔克斯君。」
西亚的神色显得很慌张，于是塔克斯去了十层，西亚去了五层
；
在十层的塔克斯，拿起来放在房间正中间的座机
「喂，吾……我就直说了，西亚是不是转生者？」
『看来，你已经察觉了，没错西亚就是我的继承者，我魔法之神的继承者。』
「果然是这样，我可以再问一件事吗？」
『什么呢？』
「她转生以前的名字叫什么。」
『我记得叫……』
；
五层的西亚来到了一片漆黑的房间，只有中间的盒子不平凡的放在那
「这个是，装什么的？」
西亚拿起了盒子，上面有一行小字
『想知道真相的话，就打开它，西亚』
「让我打开吗？！」
西亚慢慢的打开了盒子，霎时间房间变的一片纯白，一副画面直接显示在了西亚的脑海中
「这，这是……」
画面中，一男一女两个小孩子关系很要好的坐在一起
「呐，天羽哥，你觉得我怎么样？」
「你再说什么啊？」
「没怎么，不过天羽哥你要一直当我的哥哥，保护好我哦。」
「好吧，我答应你哦，不论什么时候我都会保护好你的哦！」
「好的！」
转眼之间画面从温馨的草原变成了火的地狱
「救救我……天……天羽哥……」
「天爱……」
两个孩子被一个着火的横梁阻隔着，两个孩子都趴在地上无法动弹
「天爱……坚持住……我马上去救你！」
「……」
没有人回应，附近只有火焰燃烧的声音
「天……天爱？天爱！你说……话……话啊！」
「……」
还是无人回应，男孩对面的女孩早已没了气息
「天爱！说话啊！我求你了……快回答我！」
「……」
「天爱！天爱！」
男孩看见了女孩，不过，只是一具尸体，一副绝望的表情
「天……爱……啊啊啊啊啊！」
喊叫声回荡在火海中，这不是痛的喊叫，而是后悔的声音
「为什么……为什么！这种表情……这种遭遇……」
后悔，绝望，愤怒，悲伤缠绕在男孩的脑中没有人可以帮他
随后，便是小女孩的所有记忆，涌入西亚的脑海中，西亚陷入了茫然的状态……
……西亚回到了现实
「刚才的……是什么……」
西亚跪了下来
「回忆吗，还是……」
眼中开始充满泪水
「总感觉自己经历过……不对……这就是我的记忆……那个小女孩就是我……我的前世……但是那个男孩的性格……我好像……」
西亚仔细回想刚才的画面
「我前世的名字是……」
；
神明和西亚在不同的房间，说出了同一个名字
「『铃世天爱』」
塔克斯听见后声音明显发出哭腔
「天……天爱……这……这样吗……」
塔克斯明明是个机械但是面罩的眼部却显出了水的波纹
「你……死后转生到这里来了吗……」
塔克斯将手放在面罩上
「铃世天爱……我的……妹妹……」
；
两人从塔上下来
「那个……塔克斯君……」
「天……西亚……你……」
西亚感觉很诧异
「塔克斯君，怎么了吗？」
「……哦！没……没什么……汝看到了什么？」
「我……我应该看到了我的前世，叫铃世天爱。」
「你……是吗，好吧……那走吧。」
「塔克斯君……你怎么了？」
「不，没怎么。」
「那为什么，手在颤抖？」
「嗯……」
塔克斯没有注意到，自己因为刚才的事，自己手在控制不住的颤抖
「塔克斯君，你刚才是想说天爱对吧。」
「嗯？！这……」
西亚走到了塔克斯的面前
「或者说我应该叫你，天羽哥，对不对。」
西亚勉强的笑了出来
「天爱……我……我就是……我……」
塔克斯……不，天羽现在是机械，想哭，却哭不出来
「天羽哥……」
西亚……天爱因为急切想要知道回答，忍不住哭了出来
「天羽哥……你就是天羽哥对吧……」
「对不起……天爱……之前我……我……」
天羽跪了下来
「对不起……我之前……救不了你……对……不起……」
「天羽哥……我从来没有恨过你……我最喜欢你了……天羽哥……」
两人抱在了一起，享受着在以前就保持的爱恋之情，互相安慰，互相陪伴
「天爱……这一次，我一定会履行承诺……永远保护你……」
「嗯……」
两人在石像下一直抱了很久

天界上，魔法之神和战神站在一起
「时间还剩多少？」
「24小时，马上就好了。」
但是……
「等等……汝看！」
「什么？那个恶魔不是被杀了吗？」
「好像变的更强了……」
在天空中，阿尔特·洛洛斯正向着塔克斯待的城市前进
「哈哈哈，我复活了哦，塔克斯，我来取你首级了哦……哈哈哈哈哈！」
可怕的笑声回荡在天空之中

Al_maus:这可能是这个小说这个月最后的更新了，下一次估计就要等到十二月中旬了，最近超忙的，还要帮另一个作者的小说修改和提建议，自己的小说都鸽了几个月了，所以，多谢各位的支持！
广告：另一部小说「随心所欲的生物结晶」正在更新中
 

第三章 拟态人类
[第三章 拟态人类] by Al_maus

两人回到宾馆后
「天羽哥……和你在一起，真的好高兴……」
「我也是……」
天爱靠在天羽钢铁的身体上
「但是现在的我……不能好好拥抱你……」
「没事的天羽哥，看看这个……」
天爱打开了一本魔法书的一页递给天羽
「哦？」
天羽从天爱手中接过了魔法书
「拟态人类……」
「嗯，天羽哥变成人类的话，就可以好好拥抱了吧……」
天爱脸上出现了一丝红晕
「嗯……哈……说的也是。」
天羽将手放在自己的胸口，龙爪中聚集着魔力
「拟态（Ἡ μήτηρ τοῦ Ἰησοῦ）」
黑色的钢铁外壳逐渐消失化为光芒，从光芒中走出现了一个穿着皮夹克和牛仔裤的人影，头上漆黑的头发带着一点鲜红色
「呜!天羽哥好帅！好狂野啊。」
「是吗……我倒是感觉有点变矮了，但是……这夹克上的尖刺是什么鬼。」
观察着自己的身体
「天羽哥~嘿嘿终于可以感受到体温了~」
天爱抱住了自己的身体
「哈……你一直在想这个嘛。」
摸着天爱的头
「那还用说嘛~」
「哈哈……好啦，好啦，乖啦。」
拥抱了一会后
「天爱，我们现在该去买物资了吧。」
「啊！也是啊……哼……」
天爱有点明显的不悦
；
两人在街上行走着
「天……啊！对不起，塔克斯君，累吗？」
「哦，没事的，吾完全不累。」
塔克斯（天羽）手里提着至少有四公斤重的东西
「没想到塔克斯君竟然力气这么大。」
「吾其实也没有想到。」
旁边认识西亚（天爱）的路人看见塔克斯（天羽）后，先是感动惊讶，然后是更大的惊讶
「原来塔克斯先生长这样啊，听声音我还以为很老呢。」
「是啊，听声音以为是个大叔，没想到是个这么温柔又狂野的美男。」
「看来以后绝对不能以貌取人了。」
西亚（天爱）注意到了一切后开心的笑了出来
「哦，发生什么事了吗？」
「没怎么~就是感觉自己好幸福。」
「哈哈……好吧。」
「明明就是啊！」
西亚（天爱）随手一挥，手划过的地方出现了魔力的粒子
「哎……这是……」
「魔力！」
西亚（天爱）手中聚集着魔力
「难倒说，汝可以使用魔法了！」
「真的吗……太好了！」
西亚（天爱）高兴的一蹦一跳的
「好啦，先去空地处训练吧。」
「好！」
；
在城外的一片空地里
「呜……」
天爱往自己手里聚集着魔力
「好多光聚集过来了！好厉害！」
「嗯，加油哦。」
聚集过来的魔力越来越大，周围的能量也越来越多
「不对！天爱！快停下！」
「我……我不知道怎么停下啊……」
天羽冲上前抓住了天爱的手，强行分开，聚集过来的魔力全部散开到周围，周围的草全部都枯萎了
「呜……呜呜……天羽哥……」
「别担心了，有我在呢，别怕。」
天羽抱着天爱，摸着天爱的头
「答应我，别再用了好吗？」
「呜……好的……」
「嗯……嗯！」
天羽感知到了什么，是一股很熟悉的不详力量
「难道说，天爱！」
天羽解除了拟态，抱着天爱离开了原地的同时，一发紫色的火焰砸在了原先两人站着的位置
「哈……哈哈……哈哈哈哈哈哈哈！」
散发着不详魔力的穿着紫色盔甲的恶魔癫狂的笑着
「你……你是之前的那个恶魔！」
天爱恐惧的望着
「哈哈……是啊……」
恶魔的身体不断抽搐着
「我……复活了哦！塔克斯！」

Al_maus：终于改完了……改的地方不多，只是加了一点小细节，希望各位会喜欢
广告：另一部小说「随心所欲的生物结晶」正在更新中 

番外篇
西亚的内心
[西亚的内心] by Al_maus


从我懂事开始，我就是在谩骂与歧视之中度过的
「你不是我们的女儿。」
「精灵族的耻辱。」
「垃圾就应该跪下来仰望。」
……
无数的谩骂，无数的歧视
为什么我要受这样的待遇，没有魔法就真的没有希望了吗
我决定不管干什么都要更加优秀，这样才能让大家正眼看我
于是从今往后，不管是识字，写字，计算我都是第一个学会的
但是……
「喂，无能者，这些地就交给你了，没有魔力就给我好好干活！」
「日落之前不干完的话就别想吃饭了！」
他们只是把我当成工具在使唤，不知不觉，村庄里的脏活累活全部都是我在干了，我本以为只要我干得好就可以让他们肯正眼看我，但是好多年过去了，我也渐渐习惯了，我不在说话，不在请求了，因为这样我至少可以待在这里，待在家里……
;
「喂，时间也差不多了，把这个穿上然后去外面看看吧。」
「村长！」
「你现在刚好200岁了，已经是成年人了，该去外面看看世界了。」
「这个衣服真的是给我的吗？」
「当然了。」
「谢谢村长！」
我真的很开心，能让我穿这么漂亮的衣服，我的努力没有白费
「随便去洗个澡吧。」
「好，好的！」
我喜极而泣，以往的努力终于有回报了，终于可以得到认可了
我来到村庄的门前，所有人都在这里
「要走了吗，加油啊。」
「在外面要好哦。」
「加油吧。」
……
都是祝福的话语，我真的很开心，我的努力终于有回报了
「谢谢大家，我一定会回来看看的。」
在大家的笑语声中我走出了村庄，但是才刚出来没多久就遇上了麻烦
五只魔狼发现了我，我不会魔法所以只能逃跑
我不断躲闪魔狼尾部所发射的雷魔法，其实我早就没了希望
[没有魔法就真的活不下去吗……]
我不停的在想，直到我摔倒的那一刻
五只魔狼缓慢的向我靠拢，我很害怕，也很沮丧
「神大人，快来救救我啊！」
我只能无助的大喊，但是也没有人回来吧
正当我准备接受死亡的时候，他出现了
漆黑铠甲，酷似恶魔的面具，面具的眼部却散发出一种别样的光芒
他手上拿着我从来没见过的魔道具，从魔道具的前端射出了两束粉红色的光芒，不像是火魔法，但是光芒一接触魔狼的脑袋就将其头部开了个大洞，随后在他落地的同时踩死了一只魔狼，我从来没见过有人可以直接用体术压碎魔狼的骨头，他又举起奇怪魔道具射穿了最后的两只魔狼的脑袋……
;
「塔克斯大人，马上就到了！」
我兴奋的呼喊着他的名字，这是我第一次真正的想要帮助一个人，而不是为了自己
[回去村庄之后改怎么和大家说呢？明明才刚出来一天……]
我看向塔克斯大人，我知道他恐怖的外表下其实有一颗极其温柔的心
[不过，虽然塔克斯大人他很强，但是一点常识也没有，真的好可爱。]
我在路上的时候还不停的给他讲各种知识
而他也不停的说『原来如此。』『吾知道了。』
[好高兴，好高兴……]
真正有人肯听我说话了，内心有一种无法抑制的喜悦，而还有一种其他的情感开始渐渐滋生
;
到了村子之后，我感觉到了真正的心寒，村庄里的人对我投向厌恶的目光，我才终于知道让我出去『看世界』的真正意思
[原来如此，我被彻底不需要了啊……]
我可以感觉到我的眼神开始失去原先的光彩
「……塔克斯大人我还有事，就先走了。」
「哦，好的。」
;
「为什么你回来了！」
「无能者会来干嘛！」
「你怎么还没死！」
……
我接受这比以往更恶毒的谩骂，我已经没有什么其他的感觉了，像往常一样在田地里干活
「喂，无能者。」
两个我从来没有见过和男人向我搭话，不过他们说无能者，应该也是来侮辱我的吧
我敷衍的回答
「哦，怎么了。」
我话音刚落，眼前的男人用拳头了我的腹部，我保持不住平衡到了下来
我强忍着疼痛感说道
「为……什么……要这……这……么做……」
眼前的两个男人发出了让人毛骨悚然的笑声
「一个本来就该死的人，需要知道为什么要被杀吗？」
他们又开始不停的殴打我
「不要……不要……」
我很无助只能任凭两个男人的殴打
[就只是因为我不会魔法吗……为什么……为什么……]
……
;
晚上在森林里，塔克斯君已经睡着了，而我只是躺在他的旁边
[就我这样的人塔克斯君既然还是会愿意接受我，还不在乎我会不会魔力……]
刚才救了我的事以及愿意接纳我的事使本来还在初级阶段的感情瞬间成长，我已经不能没有塔克斯君了
我看着最喜爱的人，心里想到
[……谢谢您……]
我亲吻了塔克斯君的脸，抱住了他
[……这么多年来第一个愿意接纳我的人……我……最喜欢您了……]
 

