書名: 异界废材狂想曲
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1649818053.html
類型: 原創
作者: 和祯
更新日期: 2022-05-02 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




少年由于世界的漏洞而穿越到异世界，这里存在魔法以及一系列不可思议的力量，可完完全全是普通人的他只能混吃等死。然而正是这样的他，竟能在一次次危机中完美翻盘，他不过是个废材吧？明明是个轻浮、花心又一无是处的人，身边却总能聚集起地位和美貌都不一般的美少女，一度成为宁静小城中的传奇人物，这是怎么回事？想一探究竟吗？欢迎进入《异界废材狂想曲》！


异界废材狂想曲 - 前言 - ESJ Zone
[前言] by 和祯_BT

原本是打算写一个正经点的前言的，后来想了想，为保证观感，还是写一个观前事项吧。
首先，本人开坑这本小说已经有快一年了，而光是编写大纲和整理故事线就花了快一半的时间，目前已经想好的剧情有九卷，可以说是一个长期项目，出于对故事的热爱，我会努力把它写完的。
其次，从第一卷的开始到我目前的进度已经有一定的时间跨度，我的文笔和风格或多或少会有变化（是的，这个变化应该就是进步！），在开这个坑之前我大概写过二十几万的文，算是有了些经验，但还是不怎么够就是了。我最看重的是故事和逻辑，因此若是出现了什么漏洞，还请经验+1！
再者，应该说是本人的特点，整体剧情和人设似乎能看，但文笔还有非常大的进步空间，我会好好努力的！我的这一特点显著表现在第一卷上，我自己现在看来就一个字「杂」。写完第二卷后我本想大改一番，可想了想就这样留作纪念也不错。
接着是一些和内容相关的事项。主角不会翻身的，一直是废材，不过到第二卷结尾就已经是红极一时的传奇人物了来着；主线是什么？主线就是主角的故事呗；文中有一些讲得比较现实的话和一些过于露骨的故事，均与现实社会无关（求生欲极强！），若引起不适，请在了解大概内容后跳过；世界体系是次要内容，不搞懂也没关系（其实挺简单的......）；其他的有想到再补充吧。
另外，前面的几条事项都可以不看（哈！），本人最想说的其实是，第一卷只是后续剧情的伏笔罢了，可以说从第二卷开始这段故事才进入正轨，而三四五卷会全面展开，本人在码字这方面很狂热，最高记录一天码了两万二（然并卵），如果遇上麻烦事，可能会鸽（不可以！）。开荒就把第一卷全发出来，我手里只剩下两卷，对后续故事有兴趣的大佬们还请留情！
补充一点，本人的口味挺，呃，齐全的，偶尔会去不正经的网站找人外、耽美、百合以及一些难以描述题材的，呃，视频看，但至少在本作前期，主要人物的三观都挺正的，后续可能会有各种癖好的人物陆续粉墨登场（只是可能而已！），并且和主角扯上关系。
最后，我没有多大的志向，只要好好讲完故事就心满意足了，很荣幸能帮助各位喜欢故事的大佬消磨时光，那么，欢迎进入《异界废材狂想曲》！ 

异界废材狂想曲 - 第一卷 第一章 混吃等死 - ESJ Zone
[第一卷 第一章 混吃等死] by 和祯_BT

「喂喂，你是不是给我摸走了什么东西啊！」
下意识摸了摸口袋，发现我刚捡的钞票消失了。我另一只手抓着的，是一只白白净净的手，它的主人披着斗篷盖着兜帽，看不清脸。
「那东西」停住了，回头朝我看，兜帽下用布遮住脸，只露出一对秀气的眼睛。不是在瞪我，而是露出了疑惑的眼神。
我差点怀疑我是不是抓错人了，不过我对钱的灵敏嗅觉纠正了我。
看这样子，小偷好像是个美少女，是第一次偷东西吧。
「我不追究什么，把钱还我就……」
「才不要！明明是地上的钱，什么时候变成你的了！」
哦吼吼，声音也好听，但内在估计不咋地。
「啧，麻烦，那平分了呗。」
我们现在正在闹市的正中央，僵持久了可能会很麻烦。
「那你来抢啊。」她挣脱了我的手，纵身一跃跳上一侧的房顶。
这个世界的人都这么夸张的吗！
她回过头疑惑地看着我，难道她是把我想成了什么高手？
我没有犹豫，在人海中穿行，往她那里靠近，偶然一抬头发现她改用鄙夷的眼神看向我，随后就开始在房顶之间快速移动。
不行，我得想点办法，这样下去到手的票子就要飞了。
「小心！」
听到我的呐喊，她立刻回头，然后——就被我扔出的石头砸中了。
砸中的是脚，她踉跄了一下，顺着房顶的斜面滑了下来，背着地落在地上。
好机会！我急忙拼尽全力拉近距离。
我不知道票子的面额有多大，但我的第一顿饭只能指望它了，美少女什么的以后机会多的是！
她艰难地从地上爬起来，茫然地看着围观的人群。我与她再次对上了眼，她二话不说拔腿就跑。
看她这反应，那张票子的面值应该很大吧，没准能够我吃上几顿，想到这里，我感到身体燃起来了。
然而，明明那女的腿比我短，却跑得比我快多了，这就是地方特色吗！
跑着跑着我跑上了一座桥，我实在是虚了，倚着栏杆拼命地喘气。接着我惊讶地发现她就站在前方不远处看着我，若有所思。
她这是在等我吗？
我带着有点小激动的心情朝她走去，我隐隐约约看见她手里拿着什么东西，好像是我刚刚扔出去的石头。咦，石头？
下一秒，高速飞行的石头击中了我右侧的地面，产生的爆炸将我掀飞。
「啊啊啊啊啊啊啊——咕噜噜噜......」我飞过栏杆落进了河里。
嫌疑人估计已经跑了，要再让我遇到，我绝对要赐她一场造化。
河不深，但等到我艰难地爬上岸时，她果然没影了。
又一阵风吹过，好冷，我这狗屎运气真是糟透了。
「掉进河里再遇上下霜的夜晚这种事真心希望不要再遇上了。」
我心疼地抱住自己，哆嗦着身子寻找容身之所，可现在街上已经没什么灯火了。也幸好没什么人，不然我这狼狈样准被笑话。
要说这个城市里夜晚最热闹的地方，肯定是酒馆了，尽管我才来到这个世界不到三天——
「那群酒鬼一直这么有精神啊，真是羡慕死了。」
一开始我对那种地方非常排斥，可现在我居然开始对那样的快乐氛围心生向往了。
我把外套脱下来拧干再披上，随后向着眼前异世界风格的酒馆走去。
这个地方的主流宗教有句教条写得挺好的：「无论身临怎样的逆境，造物主的夜空总有星辰与你相伴」
说不定酒馆里会有我意想不到的温暖——
「有才怪嘞，二流宗教都去死吧。」
刚进酒馆，一个神情恍惚的大叔就直接吐在我身上，周围的酒鬼们都一齐举杯欢呼。接着那个大叔就倒在地上不省人事了。
跟这群用潜意识在活动的人计较没有用，于是我离开事故现场寻找安静的小角落。
然而酒馆里有空位但不可能有安静的地方。
我不喝酒，所以无法理解那种迷失自我的快乐。
那群人的装束一看就知道是冒险家，脸上挂着笑容，铠甲都还没脱，应该是今天赚了不少钱所以来庆祝的吧，这种生活可真是洒脱。看他们胸前挂着的徽章，他们的等阶也有所不同，但即便是最低等的冒险者也可以一拳把我锤烂吧。
昨天我亲眼目睹了误入街道的魔物的下场，那东西看得我腿脚发凉，结果直接就被秒了，我意识到自己不是异世界龙傲天男主，根本连战力单位都算不上。
「这位小哥，要喝点什么酒啊？」
搭话的人似乎是酒保，一身午夜黑西装，金发中分头，职业式微笑，看着就很和蔼。
「不了，没钱，让我坐一会儿就好。」
虽然嘴上是这么说，可晚上要在哪过我心里没什么底。
「你来晚了哦，他们已经打完了。」
刚才是在打架么，好险，我要是来得早被卷进去就凉了。
「怎么打起来的？」
「有两位先生在争论琳小姐平时会穿什么颜色的内裤，结果意见不合打了起来，败者就是吐你身上的那位。」
好不爽，居然因为这种屁事遭殃。
「你不生气吗？」酒保打量似的看着我。
「打不过，生气有什么用。对了，琳小姐是谁？」
如果是美女，有必要预先了解一下。
「你不认识吗？她是宰相的女儿，在王都任政治部副书记，可以说是全民女神了。」
有兴趣，要是有机会见面一定要好好瞅瞅，但愿异世界人的审美不要太有特色。
「你看起来是不喝酒的人，要试试吗，我请你一杯。」
不想喝是假的，我现在非常想往外倒苦水，既然是免费的，那干一杯也无妨。
「劳烦你了。对了，我要是喝不完的话……」
「请稍等一下。」
说完，酒保收敛了笑容，离开柜台，往喧嚣的人群中走去，有一个大叔正朝另一个人身上泼酒。
「我说过了，不许浪费酒！」酒保一脚把那个全身肌肉的大叔踹倒在地，胸口的盔甲直接被踢碎了。
酒馆里没有就此冷场，反倒更热闹了，酒鬼们围着已经昏迷的大叔吧啦吧啦地叫着。
「你刚刚要说什么，我没听清。」酒保回到我旁边，拿出杯子给我倒了满满一杯酒。
「不，没事，我什么也没说。」
不妙啊，这个看似人畜无害的酒保也强得跟妖怪一样，刚刚那个大叔可是在场的人中等阶最高的啊。
我咽下了口唾沫，举起酒杯，我以前喝过酒，感觉还没可乐好喝。酒保的微笑使我感到莫名的压力，于是我闭上眼睛一饮而尽。
嗯，还不错。
「这酒叫冬日暖阳，我自己调的，你是第一个喝的人。」
「喂喂喂，你说出了不得了的话啊！」
「放心，我给我家的猫喝过了，没事的。」酒保依旧保持微笑。
罢了，喝都喝了，没什么好计较的，看酒保这样，他家的猫应该不会是什么正常的物种。
话说，异世界也有猫吗。
「其实还挺好喝的。」
说不定我会因祸得福发生变异然后获得逆天能力走上异世界龙傲天后宫男主的道路什么的，哦呵呵。
「要再来一杯吗？」
「有劳了。」
喝着冬日暖阳，我回忆起这几天发生的种种不快。
先是突然出现在一个奇怪的地方，然后一个自称「神」的声音告诉我，我是因为平行世界体系出现了漏洞而穿越来的，「神」告诉我只有等祂修复完了漏洞我才有回去的可能，在此之前我只能暂时呆在这个世界。接着「神」在给我的大脑写入了异世界的语言后就不见了，连个外挂都不给我留下。
我没有钱也没有认识的人，没有实力也没有运气，一直流浪到现在。
好不负责任的神啊。
我的信条是快乐，所以挺着痛苦生存了三天，这三天里我什么都没吃，喝的是河水，味道还行。如果刚才掉进河里算的话，那我姑且洗了一次澡，然后洗完澡进酒馆又被吐在身上。
我看着脚边被我抛弃的外套，把酒一饮而尽。
「好喝，再来一杯！」
「多谢夸奖，我看你好像是外地人，能否做个自我介绍呢？」
等我喝了酒才问我这些，这酒保挺有想法的。
自我介绍啊，这里的名字风格和我的家乡大不相同，我就随性取个名字吧，至于来自哪里……
「我叫米切尔•艾尔修，目前无业，单身，性别男，只能告诉你这些了。」
「艾尔修先生，我是酒保乔森，欢迎下次光临。」
欸，欢迎下次光临？
「我们巴克酒馆只营业到凌晨两点，现在要打烊了。」
是这样啊，我还以为能在这里过夜呢。我瞟了一眼地上不省人事的酒鬼，脑补了一下乔森先生会怎么赶他们走，不觉脊背发凉。
「那行吧，明天见喽。」
离开酒馆，在街上盲目地走了一阵，我发现外套忘带了，怪不得那么冷。算了，就算带了我也不敢穿。
那么，今晚要在哪过夜呢。
经过两天的探索，我大致掌握了这附近某种娱乐场所的分布，在那里绝对可以「借干铺」，可惜我没钱。
异世界的大姐姐真是令人期待。
路过一条小巷子时，我发现里面搭了一个简陋的帐篷。我满怀希望地靠近检查了一下，里面空空如也，而且都这么晚了还没人，那我就心怀感激地住下吧。
我躺在冰冷的地板上，感受着心里的苦闷。
我一直以适应期为由逃避着现实，但吃饭是无法逃避的，明天要想办法填饱肚子了。
希望今晚的梦里能有漂亮的大姐姐与我相伴……

「喂，你醒了对吧，那就别装睡了，给我起来。」
完了，被发现了，不过这人看着不像坏人，我还是老实认错吧。
「啊，这位小哥，初次见面，别来无恙。」
我从地上坐起来，苦笑着打了个招呼。眼前这个人头发乱蓬蓬的，衣服也很朴素，脸上隐约有几道皱纹。
「我只是随口试探一下而已，你居然真的在装睡……」对方有点傻眼地对我说道。
啊哈哈，是我自己骗自己啊。
「那么晚安。」我重新躺回地上。
「放屁，你霸占我家一个晚上，现在居然还敢心安理得地睡觉？」那男的往我屁股上踹了一脚。
「这里这么空旷，我哪知道有人住啊！而且昨晚到凌晨两点多了都还没人好吧！」
「我穷不行啊！唉。」他叹了口气，「既然都是底层劳动人民，没什么好争的，应该团结一致才是。」
「不，我是无业游民。」
「……」
「我得想办法吃上饭，请问你从事的是什么工作，能养活自己吗？」
我自知没有什么能力，能正常生活就好。
那人为难地挠了挠头，视线游离。
「……你想知道的话就跟我来吧。」
看他离开，我也起身跟了上去。我突然想到，我在他的窝睡觉，他发现后居然等到天亮才叫醒我，难道他其实是一个善良的人？
「那个，你不做个自我介绍吗？」
「哦，我是托尼•格拉特，一品老百姓。」
「你多大了？」
「十九岁，怎么，很显老么？」
「不会啦。」非常显老。
他才比我大一岁，然而外表上我感觉他快步入中年了。
「我叫米切尔•艾尔修，叫我小米就好，我想找份能活下去的快乐工作，你有什么推荐的吗？」
是我的错觉吗，他的身体好像震了一下。
「跟着我就对了，我从事的就是快乐又赚钱的工作。」
行吧，反正我也无处可去，试试看吧。
这个时候，我总算有闲情好好地看看这里的异域风情了，建筑的风格和十八世纪的巴黎有点像，人们的衣着给我一种「魔戒」的感觉，在这里似乎也存在着魔法之类的东西，马车的马怎么看都不像马，反倒像龙，我前天还见到了长着猫耳的美女嘞，要不是那时脑子还没适应，不然就去要联系方式了。
不对，手机这东西在这个世界应该还没普及吧。
总之，穿着原本世界衣服、只有原本世界知识、手无缚鸡之力的我在这里显得格格不入。
我有点犹豫要不要在这个世界奋斗、创业，毕竟我在原本的世界是个社会垃圾，现在来到了新的环境，我有一次重新塑造自我的机会。但要是等到我奋斗出了一番大事业，然后神告诉我漏洞修复完了要送我回去，那我还不如死在这里。
「……想那么多干嘛，我又不是能干大事的人。」
「你在自言自语些什么？」格拉特疑惑地看向我。
「……不，没事，请务必无视我。」
「话说，你看上去不是本地人，是从哪来的？」
「我是无国籍的海上冒险家，遇到风暴，漂流到这里。」完美的借口，我真佩服我自己。
「是吗，可这里是内陆欸。」
……
「啊、啊哈哈，这样啊，我记得是被海浪打上岸，然后就不知怎的来到这里了。」
说实话这理由连我自己都不信。
这时，我发现我们走的路线有点熟悉，刚才经过了那座桥，然后再往这个方向走……
「你不会是要带我去酒馆吧？」
是我的错觉吗，他的身体好像又震了一下。
越来越奇怪了，他不会是那个怪物酒保的同事吧。
「懒得说了，你自个去猜吧。」
不一会儿，我们果然进了酒馆，现在是早上，酒馆里略显冷清。
「早啊，艾尔修先生。」乔森先生的脸上挂着职业试的微笑。
「早上好，乔森先生。」
原来如此原来如此，服务态度也是产业的买点之一，学到了。
「早啊，格拉特先生。」
然而，格拉特只是冷淡地挥了挥手以示回应，接着，他便往酒馆一角的楼梯走去。
「你看起来对乔森先生没什么好感。」
「是啊，那又怎样。」格拉特的表情就像是吃了苦瓜一样。
「没什么。」气氛有点诡异。
他把我带到了二楼，推开了新世界的大门。
「啊哈哈哈哈，这是，这难道就是电视么！」
在我的眼前，一个大屏幕正在播放着战斗的画面，一群人坐在屏幕前议论纷纷。是我太小看这个世界了！
「电室？什么意思？」格拉特疑惑地看看我。
「喂喂，这东西超赞啊，这个世界已经进入电气时代了吗？」我兴奋地指着屏幕。
「你说那个啊，那个是光魔法的一种，名字叫啥我给忘了。」
原来是魔法吗，想学，非常想学。
「屏幕里的战斗是王都每天都会有的骑士团选拔赛，我说的工作就是在比赛开始前下注，赌哪边会赢，俗称买奖。」
哦哦，原来如此，只是分析战斗而已，应该不难。
我仔细看了看屏幕，发现所谓战斗就是各种奇怪技能的刷屏，果然很难，但我已经三天没吃饭了，不能再拖了。
「好，那我押——」就在这时，我突然想起我口袋里一张票子都没有。
可恶，要不是那个小偷，我现在就能放手一搏了。
我转头看向格拉特，发现他正一脸坏笑看着我。啧，中计了，恐怕他是想放高利贷。
眼下没有本钱就不会有进一步的发展，而我又不想让他称心如意，看来只能另寻他法了。啊啊啊，又要动脑，好烦啊！
看着格拉特逐渐愉快的表情，我突然灵光一闪。
「本金要多少？」我想他问道。
「最少也要一百五十吉斯吧，不然怎么够意思。」吉斯应该是这里通行的货币。
我以更加扭曲的笑容凝视他，他反倒有点退却了。
办法是有的，只是风险不小。
我起身走向门口。
「小米，你要去干嘛？」
「去拿点喝的。」
我走下楼梯，来到一楼，酒馆里依旧很冷清，只有零零散散的几个人在闲聊，而乔森先生则在柜台擦拭酒杯。
「请问最便宜的酒一杯多少？」
「花葡萄酒，一杯三十吉斯。艾尔修先生，要来一杯吗？」
「呃，不了，那个，昨天的冬日暖阳很好喝，我想推荐给我的朋友，能给我来几杯吗？」
「多谢夸奖，请等一下。」他微笑着回答。
「我记得你说这是你自己调出来的新酒，那酒钱怎么算？」
「这款酒目前尚未推出，我今天中午才要去和巴克老板讨论这个问题，所以这几杯就先给你拿去宣传吧，效果好的话巴克老板也更容易接受。」
毕竟乔森先生是个很爱酒的人呀，自己开发出的新酒肯定要让它上架才是。
「别怕，酒好喝是硬实力！」
过了一会儿，我端着一盘酒走上二楼，格拉特诧异地看着我，而我华丽地无视了他。
「这位先生，这是本店即将推出的新品，名叫冬日暖阳，要尝尝鲜吗？」我走到一位正等待着下一盘开始的赌客身边，朝他搭话。
「来得正好，有点口渴，给我一杯。」于是我从盘子里拿了一杯放在他的桌上。
「一杯多少？」
「这是抢鲜版，三十吉斯。」
我接过他递来的钞票，收好，然后走向下一桌。
我专门挑桌上没酒杯的赌客推销，他们会买酒的可能性比较大。
「喂，那边的小哥，没见过你，怎么是你在供酒？」一个赌客突然叫住了我，他的脸颊泛红，看样子正喝到兴头上。
他的桌上有酒杯，所以刚才忽略了他。
「我啊，可以说是乔森先生的合作伙伴，现在是他的临时助手。」
「这样啊，那给我来一杯试试。」
我走到桌边，从盘子里拿了一杯给他。
没过多久，我卖到只剩两杯，我回到傻眼的格拉特那里，把其中一杯放他桌上，最后一杯就是我自己的了。
「怎么啦，你表情怪怪的。」
「没什么，你还挺厉害的嘛。」哈哈，那是当然。
刚刚卖了六杯酒，赚了一百八十吉斯，成本嘛，暂且不算。
「话说，你知道我做了什么？」
「别小看我这个常客啊。」格拉特一口喝了半杯，「那么，我们下注吧，新一盘要开始了。」
我看向屏幕，出场的是一个拿着战斧的壮汉和一个拿着法杖的蒙面者。
「那要是出现伤亡这么办，战力岂不是会折损？」
「视角之所以可以变换自如，是因为战斗是发生在梦境里的，这是主持人之一，直属执行官次席缪拉小姐的魔法，所以实际上是不会出现伤亡的。」
「什么啊，这是什么变态的魔法啊！」我忍不住出声吐槽。
「不过这个魔法的发动是有限制条件的，需要经过对方同意才能将对方的意识拉进梦境里，而且她自己也得进去。」格拉特作了补充。
「呼姆，那倒勉强能接受。」
「我可没说她只会一种魔法，没看过她战斗，我也不知道她有多强。」
「反正和我们老百姓扯不上关系，没差。」
对于那个什么执行官，我现在只有一种想法——
那个职位一定很赚钱。
「你要是对魔法感兴趣，等一会儿我可以介绍一个专家给你认识。」
「能教我用学魔法吗？」
「她不喜欢教人。」
「那我们快开始下注吧。」
「……」格拉特似乎有点无语。
于是，我们开始了第一盘的买奖。

「啊哈哈哈。」
「赚一点小钱就得意忘形，嘁。」
现在，我和格拉特正走着城里的康庄大道上，风儿吹，树儿摇，每一片叶子都在为我喝彩，我仿佛在云间漫步，翛然自得。
「哎，真是太赞了，你说是不是？谁能想到，那么一点小资本，在我手上居然能利滚利滚利翻个好几倍！」
没错，今天，我，就是胜利者，经过一早上的血战，我手里的票子已经到达了前所未有的一千一百二十吉斯！啧啧，我动起真格来连我自己都怕！
「人家下的注可都比你大好几倍，你赚这点钱算个屁。」格拉特用嫌弃的眼光看着我。
诚然，买奖的规则是败者下的注由胜者平分，我就算只赢一局也能赚这么多钱，可是——
「哼哼，这种恶性竞争的失败率可是达到了不可理喻的百分之五十哦，在这般险恶的条件下，废材如我居然能取得最终的胜利，我真是倍受幸运女神的青睐啊！」
格拉特叹了口气，撇开视线。
现在已经到了中午，虽然太阳还是躲在云后面，但感觉比早上暖和多了，正是干饭的好时光，我已经忍不住要大开杀戒了。
我忽然想起今早在酒店里没发现我昨晚遗落的外套，应该是被清掉了吧。
「你说要介绍一个魔法的专家给我对吧？」
「对，但在那之前，先吃饭，我先带你去我平常去的那家。」
「很远吗？」
「走路的话有点距离。」
「那路上你能不能给我普及一下这个地方的常识。」
他嫌麻烦似的看了我一眼，接着便开始了介绍。
据他所说，这里是一个叫希尔王国的很普通的城市梅什，居民以人类为主，推崇魔法，中央由国王统治，地方由领主统治，体系上类似于君主立宪制，这个国家的国力处于中上水平。
「就这样？」这介绍就像从书上背下来的一样。
「啰嗦，我知道的就这些而已，你就知足吧。还有，要在这个国家定居是要办理居民证的，不然日常生活会受到限制。」
「知道了。」
之后，我们到达了目的地，桥头面馆。
由于我和那座桥很有缘分，这家店我是知道的，只是那时没钱所以只能作罢，不过现在不同了，我手里可是有票子的。
「啊啊啊，妈的好贵啊！」
这份菜单上没有价格，每个菜名后都写着两个字「吃人」！
「小声点小米，没大没小的，你不是有钱人吗？」格拉特手撑着头，一脸奸笑，用看猴子的眼光看着我。
「这很奇怪吧，菜单上就没有一样菜是低于三百吉斯的！」
「贵就别点了呗，跟我一样来一碗招牌牛肉面就好了。」
确实是这个道理。柜台前方一个显眼的大牌子上写着「招牌牛肉面一份四十吉斯」，我看了看周围，偌大一个面馆，座无虚席，却只有一桌的桌上摆着其他的菜。
我……我不是想出风头，只是受了点打击罢了……
不过，牛肉面？异世界也有牛肉么？
「行吧，那我也牛肉面吧，真是的，你一年四季都吃这个吗？」
「对啊，有肉又有菜，吃得饱，营养又均衡，味道也不错。」说完他便去点餐了。
「啊，好饱啊，味道不错。」我满足地摸了摸肚子。
「是啊，百吃不腻呢。」格拉特拿着牙签在剔牙。
就在我们打算离开面馆的时候，伴随着一阵轻快的脚步声，一个金发美少女哼着歌，若无其事地在我们旁边坐下了。
她穿着湛色带领罩衫，外套白净的高腰无袖连衣裙和高筒靴，长发飘摇，风情万种。
而且……还挺有料。
她和我对上了眼，微笑着挥手向我打招呼，那秀气的眼眸中，好似有星辰浩海。
世间竟有如此美妙的邂逅，若是此时放手，真不知何时才能再见了。
若问闲愁都几许？一川烟草，满城风絮，梅子黄时雨。
我没有犹豫，立刻拿起桌上的空碗朝她脸上糊过去。
「妈的，小婊砸，偷了老子的钱还敢来！」
「哈？你谁啊？我可不认识你！滚蛋！」她躲开了我的攻击，口吐芬芳。
「你自己来这张桌子的好吧！还装作不认识我，挺能行啊。」
一旁的格拉特看得目瞪口呆。
「不是，你谁啊，我就过来吃个饭而已，你这样对美少女出手很鬼畜的！」她轻松地接住了我丢向她的碗，眉头紧锁。
「鬼畜？那可真是多谢夸——」
不对，按照这货的战斗力应该很容易就能把我秒了才对，我这是在作死啊，冲动了冲动了……
我中断了即将释放的必杀技，边深呼吸边坐回椅子上。
对方警戒地看着我，仿佛我会突然掏出枪似的。露出这种表情还敢自称美少女，啧啧。
她一边警惕着我一边慢慢坐回自己的椅子上，我有这么可怕吗？
啧，仔细想想，那可是钱啊，果然还是好不爽！
「有破绽！看招，人格修正拳！」
「快住手吧！你个傻X！」
唉，最后还是被格拉特拦住了，不然准能教教她什么是社会的黑暗。
「没想到你连我这样的美少女都下得了手，啧啧。」
风波平息后，她带着鄙视的眼神如此对我说道。
「格拉特，我们去见那位魔法专家吧，我很期待哦！」我起身准备离开现场。
「喂，等等啊，不要让我来擦屁股好吧！」格拉特黑着脸拉住我强行让我坐下。
「看这样子，你们认识喽？」
「是啊，她叫莉娜•艾萨克，是我的朋友。」他回答道，「莉娜，这位是小米。」
「请叫我艾尔修先生。」
「好的小米，知道了小米。」
「……」
「那你们之间发生了什么呢？」格拉特无奈地反复看着我们。
「我们之间的事我们自己解决就好，只要这个鬼畜男不乱吠。」
「哈？你怎么不去吔屎啊！」
「莉娜，她知道你的身份了是吗？」
她点点头，瞪了我一眼，接着说。
「我也不知道为什么，他看上去就是个废材，直觉却非常准。」
咦，是这样吗，我感觉挺好认的，偷钱那次因为她直接就开跑了所以我就锁定她了，而这次我认出了她的眼睛和手所以又锁定她了，可能是在跟钱有关的事情上我的直觉会变敏锐吧。
「厉害啊小米，我看不出来你还有这种才能。」
「所以她的身份是什么，不就是小偷吗？」
「不不不，没那么简单，莉娜的真实身份，可是神偷哦，表面上只是梅什的一品老百姓，背地里却是希尔王国的国家级悬赏犯呢，从来没被抓住过。」
……
这里是面馆，是公共场合吧，在这里讲出来真的没问题吗？
不对，重点不是这个，刚刚那句话中包含了不可忽视的信息——
「赏金多少？」
「你就想吧，就凭你这个菜鸡，能抓得到我才怪嘞。」莉娜嘲讽我道。
「切，这只是暂时的。」
「对了，刚刚听你们的争吵，小米你被莉娜偷钱了是吧？」
「对啊，那本来要成为我的第一顿饭的。」
「哼，那明明是地上的钱，我先看到的，被你抢先了而已。」
「行啦行啦，吵死了，面额是多大的？」格拉特似乎快受不了了。
「五百吉斯。」莉娜回答道。
「那晚上你们拿那钱一起吃顿饭呗。」
「跟他？」「跟她？」
「要不然带我一个也行。」
仔细想想，这个方案勉强能接受，要是现在结太多的仇，以后日子怕是鸡飞狗跳的……
「好吧，我同意。」
「晚上我有事，明晚吧。」莉娜也同意了。
「那好，明晚我们在——」
「不是，两张嘴都不一定吃得够，加你一个干嘛？」
「唔……」听到我的话，格拉特失落了一下。
既然事情已经解决了，莉娜还没吃饭，于是我和格拉特离开了面馆。
唉，本以为在异世界会有和美少女邂逅的经典桥段，到头来却是一个大乌龙。
不知道这个国家的婚姻法是怎么样的，要是开后宫不犯法就好了
「你怎么了，对莉娜有意见？」
「她要是不说话，看上去就是一个美少女，可惜啊。」
「她今天的样子有点怪怪的，平时一直都是个很快乐的人呢。」
偷东西和快乐，真不想联系到一起呢。
「她也会魔法吗，我看她挺厉害的。」
「不，她不会魔法。」
据格拉特所说，这个世界存在与魔法不同的另一种法术，叫理术，魔法的施放消耗魔力，而理术的施放则依赖于大脑的计算，魔力消耗过多会使人身体变得虚弱，而理术使用过度会使人头晕头痛流鼻血，口齿不清等。
而莉娜擅长的真是理术中的一种，加速术式。
难怪能用石头砸出爆炸来……
「那你呢，你用的是魔法还是理术？」我询问格拉特。
他为难地挠了挠头，回答道。
「我都不会，魔法需要天赋，没有魔法天赋的人魔力再多都用不了魔法，而理术需要特定的发动道具，我没有那种东西，我只会一点肉搏罢了。」
他并没有明说自己没有天赋，有点怪怪的。
「那你打得过莉娜吗？」
「欸？」
「我们抓她去换钱吧。」
「……我真是服了你了，你拿到钱要干嘛？」
要干嘛呢，我想想。
「拿那些钱去搞某种娱乐一定很赞，这附近的店位置我都知道。」
格拉特愣了一下，看起来有点无语。
「你想要这种乐趣何必这么费周章，只要让莉娜接纳你不就好了。」
对哦，不用换钱，只要逼迫她就范就好了，我怎么没想到。
「喂，格拉特，你是天才吗？」
「？？？」
走着走着，我发现路线有点熟悉。
「不是说要去找魔法专家嘛，这不是去你的窝的路吗？」
「嘁，你可连窝都没有。我说的魔法专家就住在那条巷子里。」
有点小期待，万一其实我有百年难得一遇的魔法天赋怎么办，又或者是我的右手能消除所有魔法和理术之类的，龙傲天男主，嘿嘿……

站在我眼前的是一个戴着经典魔法帽，身披灰色斗篷的女子，栗色长发，神色无精打采，还有很严重的黑眼圈，总感觉马上就要倒在地上了。
不知为何，她一见到我就眉头紧锁。
「这位是我的朋友，魔工学者，伊莉安•艾佛。他是小米。」
格拉特为我们做了介绍，莫名有种被轻视的感觉。
「你好，我是米切尔•艾尔修，无业游民，女友招募中。」
「你好小米，我是伊莉安。」声音里没有多少力气。
难道真是「小米」比较适合我吗？
我感觉她在警戒着我，很奇怪，我明明是人畜无害的。
「小米对魔法有点兴趣，所以来这里逛逛。」
格拉特所说的「这里」是一个不大，却挤满了各种莫名其妙的器械和物品的房间，满满的奇幻风，这里应该是伊莉安的工作室。
「那啥，能不能给我简单介绍一下魔法这东西。」
伊莉安的眼神变得更加锐利了，我感到有些害怕。
「好吧。简单来说魔法就是利用特定的术式、刻印等手段驱动魔力使其用于改变事物现象，广义上分为属性魔法和元素魔法两种，属性魔法是利用灵子核的特性……」
「那个，请问灵子核是什么？」我打断了她的话，她露出了疑惑的表情。
「魔力只是笼统的叫法，其本质是高浓度灵子流，也就是说，魔法发动的凭介是灵子，而灵子又由中心的灵子核和外围的结构子构成。」
总之就是类似原子和电子吧。也许异世界和原本世界是一样的，只是人们的认知不同罢了。
「灵子有很多种，不同核外结构子构成的灵子统称为元素，以结构子为凭介发动的魔法叫做元素魔法，元素有金、火、水、风、雷、岩六种，对应的元素魔法就有六种，不同人体内的魔力有所不同，能使用的元素魔法种类也有所不同。而属性魔法是以灵子核为凭介发动的，所有的灵子灵子核都是一样的，因而属性魔法不受魔力类型影响，根据应用的灵子核属性，分为光、影、圣、魔、时、空六种属性魔法。」
不是很理解……但理解是次要的，更重要的是——
「如何才能知道自己能使用什么魔法？」
伊莉安的表情更加疑惑了，我也是。
「呐，拿着这个。」她给我递来了一块半透明的晶体，我将其拿在手里。
没有任何反应。
伊莉安和格拉特看得眼睛都直了。
「怎么了吗？」
「……这个水晶是魔法杖的组成部件，是感应魔力用的，根据颜色可以区分魔力类型。」
然而在我手里却没有反应，这说明我的魔力已经强大到无法测量了吗？那他们会有那样的表情也是可以理解的啦。
「小米，说出来你可能会很伤心，你一种元素魔法都用不了。」格拉特为难地说道。
「啥？」
「从实验现象来看，确实是这样。」伊莉安也点了点头。
呃……这……不好说，也有可能我有很高的属性魔法天赋。不对，根据伊莉安刚刚的说法，理解成「小米没有魔力」似乎更合理些……
「我昨晚连夜造好了一台测量魔力值的机器，来试试吧。」伊莉安指着墙角一个类似拷问台的东西。
我坐到了椅子上，经过她一连串的操作，桌上一个显眼的表盘开始了变化，指针从原本的「Max」迅速降到了零点。
我的心里凉了半截，连忙询问这是什么意思。
「呼姆，这个啊……」她和格拉特相视一笑，互相点了点头。
「这表明你连一丁点魔力都没有，好了，快交钱，咨询费五十吉斯，机器使用一次一百吉斯。」贼笑着站在我面前，伊莉安对我说道。
我直接震撼……
完了完了，异世界龙傲天的梦想破灭了。
「那个，其实，事情不是你想的那样的，这事比较复杂。」格拉特苦笑着向我解释。
据他所说，魔力由体内不断产生，这世上每个人都会自然而然地散发出泄露出多余的魔力，而魔力越强的人泄露出的也越多，有一定战斗经验的人只要集中精神就能感知到这些魔力，从而推断对手的水平。
但是也有些特例，那些魔法格外强大的人为了隐藏自己的实力和行踪会去练习收敛外泄的魔力。
于是，格拉特第一次见到在他窝里睡觉的我时就发现我身上感受不到魔力，不敢贸然叫醒我，之后发现我一直「装傻」，就觉得果然是这样，我隐藏实力一定是另有目的。
莉娜没有反应是因为她惯用理术，不会感知魔力。
之后，格拉特把我带来伊莉安这里是要给我推销魔道具的，顺便看看是否有机会试探一下我的实力。
「我也是，我刚见到你的时候那么警戒也是因为你身上没有魔力，而且你还要我给你介绍魔法，我就想果然如此，结果你的表现怎么看都对魔法一无所知，所以我就开始疑惑了。我还是第一次见到连魔力都没有的人，不对，如果不是人或许说的通……」伊莉安自顾自地点了点头。
「我毫无疑问是人！」
「测出你没有魔力之后我的疑问变成了确信，然后我和伊莉安就用眼神交流商量诈你钱了。」
「是的，我最近研究经费紧缺。」
唔，头好痛，一时不知道该说些什么。
世上怎么会有如此财迷心窍的人啊，啧啧。
「真是服了，你们的臭钱，拿去！」
接着，我暂时告别了那两人，去办正事。
仔细想想，在知道了自己的特殊后，我感觉酒保乔森先生对我的态度有一种不可思议的齿轮契合的感觉。
我的口袋里装着一块叫「雷晶石」的紫色透明晶体，那是伊莉安借给我的道具，说是能源源不断地产生微弱的雷元素魔力，能有效满足我的自尊心。
说白了就是能避免引来奇怪的目光。真是个不坦率的家伙。
她还提醒我不要弄碎，不然脆弱如我会直接被电倒在地。
我觉得应该不至于……
「乔森先生，下午好。」
「艾尔修先生，你好。」乔森先生依旧微笑着回应了我。
「那个，早上我去推销……不对，推广冬日暖阳的时候，我的一个朋友建议我这么好喝的酒不能白喝，应该适当收取一些小费，我觉得有道理，于是一杯收三十吉斯，这些是早上收到的总共一百八十吉斯，请收下。」我向乔森先生递出了事先准备好的钱。
早上喝了我推销的酒的人随便一个跟乔森先生聊一聊都能让我形象大损，于是我来给自己擦屁股了。
「我的个人意见是不收，但这毕竟是和酒馆相关的钱，我会计入帐里的。」他托着下巴思索了一下，接过了我的钱，放到柜台下面。
「你和你们老板谈得怎么样了？」直接走会很尴尬，我便多问了一句。
「老板同意了，下周就会上架。」他面露喜色回答道。
「这样啊，恭喜。」
之后，我离开了酒馆，准备回格拉特那里，我想给自己添一顶帐篷，不然晚上没地方过夜。
我算算，扣去那些钱后，我还剩下七百四十吉斯。
好穷啊，今晚要好好奋斗了。
「啊哈哈，笑死了，居然会有没魔力的人！别逗我了！哈哈哈！」
我来到伊莉安的工作间，刚一进门就看到一头金发在那儿鬼畜般地前后摇摆。
「喂，怎么回事，这货怎么在这儿？」我询问在一旁努力憋笑的伊莉安。
「莉娜是过来玩的，我们正在聊天，偶然聊到了一个非常有趣的事情，碰巧你就过来了，事情就是这样，噗嗤……」
我移开视线，和莉娜对上了眼，她迅速收敛了笑容，一脸严肃地看着我，然后——
「哈哈哈哈，不行了，憋不住！」她又开始笑起来了，「说真的，一开始我被你发现偷东西的时候我以为你是个很厉害的人，但是又很疑惑为啥你连房顶都上不去，我以为你是在隐藏实力，没想到你是真的菜！哈哈哈！」这货是真的口无遮拦啊……
越是到这种时候，就越要冷静，不能跟这种人计较，不然智障是会传染的……
「哈哈哈哈！」
「妈的老子忍不住了！跟你拼了！」
我推开酒馆二楼的大门，格拉特正坐在早上的位置，注意到我进来后，朝我招了招手，他张了张嘴，却欲言又止。
「……你怎么伤成这样了，莉娜打的？」
「那个小婊砸，这个仇我记下了……」
我的脸上有一座显而易见的红色五指山，而且膝盖很疼，走路一瘸一拐的。
「你就早点认清事实吧，又不是非要靠武力过活。」
「唉，努力赚钱吧。格拉特，能不能传授给我买奖的技巧。」
「可以是可以，不过有条件。」他饶有兴致地看着我。
「什、什么条件？」我的直觉告诉我绝对跟钱有关。
「你赚到的钱我要提四成，直到教完你为止。你答应的话，我就把我三年的买奖经验毫无保留地传授给你。怎样，心动了吗？」格拉特一脸坏笑。
唔，长远来看，有点诱人。
「你的生活很节俭，你又很能赚钱，你要那么多钱干嘛？」
「切，屁话真多，我的私事不用你管，你就说答不答应就好。」
「唔，好吧，我接受了，开始吧。」 

异界废材狂想曲 - 第一卷 第二章 屁事的开端 - ESJ Zone
[第一卷 第二章 屁事的开端] by 和祯_BT

「好了，造好了，这就是你的新窝，交钱吧。」
伊莉安娴熟地给我搭好了一顶格拉特同款帐篷，然后伸手向我要钱。
「嘁，这么简单的东西你也好意思……」
「少废话你个菜鸡，一百吉斯。」她奸笑着看向我。
「一百吉斯？你怎么不去抢啊！」
「……好主意。」她愣了一下，托着下巴点了点头。
「请收下。」我忍痛割爱把钱递了出去。
伊莉安走了以后，我点了点剩下的钱，把钱藏在帐篷里的垫子下。
今晚我在酒馆里乘风破浪，利用我那犀利的眼光、卓越的远见、超凡的判断、过人的胆识，在格拉特微乎其微的帮助下，成功把手头的票子扩充到了一千五百吉斯。
哈哈哈，这是足以载入史册的伟大胜利，从此米切尔•艾尔修的精神面貌焕然一新！
让我算算，牛肉面一碗四十吉斯，一日三餐，这样我最多可以不工作生存十多天！痛快！
我决定了，明天办完居民证后就要开始废材生活。
依旧上扬着嘴角，我渐渐进入了梦乡……
梦里啊，啥都有！

……

「唔……」我艰难地睁开眼，透过帐篷的缝隙看不见阳光，现在还是晚上。
我感觉到有动静，于是起身查看。
眼睛还睁不开，我伸出手探了探垫子下面，优先检查票子是否还健在。
「咕！」我立刻坐了起来，眼睛一下子就睁得开了。
这微妙的手感……我的钱应该是去了一半。
我连忙掏出来点了点，果然，少了七百吉斯，可恶，遇上小偷了。
我脑中立刻浮现出某人偷笑的脸。
如果真是本人我绝对要吃了她。
这样想着，身体已经离开帐篷走在街道上了。月亮从云中露出一角，洒下冰凉冰凉的月光，建筑物的轮廓清晰可见。
我感受到动静与我离开帐篷没有多少时间差，而且巷子的一端是死胡同，因此我觉得应该可以在巷口找到小偷。
当然只是找到而已……
但是街上却空无一人，笼罩着沉寂。
呵，但我并不觉得迷茫，我往一侧的房顶上看，果然有一个披着斗篷的身影在房顶之间蹦蹦跳跳地走着。
这场面真是令人生草。
我之前在附近瞎逛的时候发现了一条通向房顶水塔的楼梯，我小跑着往哪里去。
不知怎的，明明被偷了钱，我现在却丝毫不慌，反倒有种安心感，似乎潜意识里我已经把莉娜当成自己人了。
说实话我对盗窃这种行为有点反感，等我抓到了绝对要好好给她修正人格。
我爬上了房顶，房子之间排列很紧密，而且这一路高度都差不多，贫弱如我也能勉强移动。
莉娜在我前面毫无压力地走着，我很想追上去揍她，可惜我为了保持距离已经拼尽全力了。
过了一会，莉娜从房顶跳了下去。
诶，那我怎么办，跳下去吗？
不不不，绝对会没命的。
可恶，居然来这招，这女人真是太恶毒了，这样不就完美地限制住我的行动了嘛！
我抱着一丝丝的希望来到她跳下去的位置，往下看，莉娜就在下面，她走进了一户人家。
这是干嘛，又要行窃了？
不过有点不对劲，房子的门没锁本身就怪怪的了，而且那个房子里有微微的火光，我趴在地上，卡视角看到了里面的全景。
一个老妇人正坐在一台纺车前，在蜡烛微弱的火光下专心织布，她身旁的摇篮里有一个婴儿在打着哈欠。
我不知道现在的具体时间，但应该是半夜了吧。
接着莉娜走进去，老妇人停下了手中的活，婴儿也看向了她。应该是被开门声吵醒的吧。
然后，那孩子就「哇哇」地哭了起来……
要换作是我，大半夜的睁开眼就是一个黑衣人在我家，我也会吓得不轻的。
「哎！别哭呀！姐姐不是坏人，来，笑一个！哇——」
莉娜立刻就慌乱了，连忙放下兜帽，拉下遮脸的布，对着那孩子扮鬼脸。
不是，在搞啥……
就在这时，我听到街道上传来窸窸窣窣的对话声。
「你确定你看到帕特拉了吗？」
「不会错的，以前我在王都和她打过无数次交道，这回我一定要抓到她 。」
「我好像听到了婴儿的哭声，在那边，去看看吧。」
完了完了，是巡逻的卫兵，平时夜游打打招呼也就算了，现在是非常时间！神偷帕特拉的真实身份就是智障儿童莉娜！
然后那个蠢货现在还把脸露出来了！只露脸是几个意思，整套衣服脱了也好啊！
「老婆婆，这点钱请收下吧，我希望这孩子能吃好喝好。」
孩子已经不哭了，莉娜把一叠钱放在摇篮旁边，温柔地摸了摸孩子的头。
我的脑里一团糟，可眼下要先解决危机。
得想办法处理那两个卫兵才行，可恶，打不过呀，而且我连从房顶下去都做不到，只能转移他们的注意了。
可这房顶上连块石头都没有，牺牲自己又感觉好蠢，没办法了啊！
两个卫兵已经走到拐角处了，只要走过去就能看见某个智障儿童了。
突然，我脑里灵光一闪，吸引注意力，什么最能吸引我的注意力呢？
我颤抖着手掏出身上的钱，把面额五十吉斯的硬币丢在他们身后，随后把另一枚丢到莉娜旁边的摇篮里。
我还挺准的……
「什么声音？」
「嗯，这是……硬币？」
另一半，莉娜慌忙环顾四周，很容易就看到了我，露出难以置信的表情。我左手竖起中指，右手示意她快点上来。
她瞪大了眼睛，愣了一下，回头看了老妇人一眼，接着便跳上房顶。
「请问您有看见一个披着斗篷戴着兜帽的人吗？」其中一个卫兵询问老妇人道。
在两个卫兵的背后，我和莉娜正趴在房顶上，只露出脑袋，鬼畜般地对着老妇人摇头，她为难地苦笑了一下，说：「抱歉，我没有看见。那是什么人？」
「这样啊，谢谢，那是一个小偷，请注意保管好个人财产。」
我们都长长地呼了一口气。幸好，幸好……
「根据我的经验，帕特拉习惯在房顶上行动，我们上房顶巡逻吧。」
我们的身体都震了一下。
不过，我记得这里没有上来的楼梯来着，要不然我早就下去了。
「这附近没有梯子，我们爬上去吧。」
「可以，好久没有活动筋骨了。」
完了完了，搞啥呀，你们要爬上来啊！
我朝莉娜挥了挥手，示意她兜帽戴起来先走，本以为会出现离别的经典桥段，结果她点点头就走了。
嗯，我要揍她一顿。
等到两个卫兵爬上来时，现场只剩我躺在地上了，他们两个似乎被吓了一跳，差点掉下去。
「我被帕特拉抢劫了，刚刚她就在这里，捂着我的嘴不让我出声，还为了转移你们的注意把我的钱丢下去了。」
「那她往哪去了？」其中一人焦急地问。
我的手指指向莉娜逃走的方向，远处一个披着斗篷的身影在月光下依稀可见。
「啧，果然是，看这样子应该是追不上了。」
「真不去追吗？」
「我都试过无数次了，我从没成功过，更何况现在还被拉开了距离，我们还不如先向上头报告，防范于未然。」那人无奈地摇了摇头。
「那行，你去报告吧，我跟上去试试。」
「哈哈哈，不要伤了自尊哦。」
打算去报告的那个把我的硬币还给了我，随后两人便都离开了。
其实他们去哪都没差，连跳上房顶都办不到的话怎么可能追得上莉娜。
我回收了一个硬币，接着便原路返回 。
其中一个卫兵好像和莉娜有过节，是在王都，也就是说莉娜的「魔爪」已经伸到国家的中心了吗。
说是魔爪也不太合适，我现在对她多少改观了一些。
那么预订的「人格修正拳」就免了吧。
不过我的钱还是要好好地讨回来，偷我的钱去救济别人算啥啊，莫名其妙，亏我还把她当自己人，这次欠下的人情得让她好好还。
走着走着，我注意到之前要去追莉娜的那个卫兵就在不远处走着，貌似没看到我，看这样子跟丢了啊，没办法，谁让对方是莉娜呢。
由于路上很无聊，我便留意起了他那边的情况，发现他突然停下了脚步，站在原地，半张着嘴，眼神空洞。
我感觉有点奇怪，也跟着停住了。
接着，那人的头便掉了下来。
犹豫会死的！我二话不说趴在地上，睁大眼睛观察那边的情况。
搞啥啊！我心脏差点停了唉！我对这种猎奇的场景没有丝毫的抵抗力好吧！
那个人的身体喷着血倒在地上，一个身穿红黑色礼服的男子凭空出现在旁边，他环顾四周，像是在确认什么，随后便又原地消失了。
我刚才要是直接开跑恐怕也会被杀掉的。
那人……好可怕，瞬间移动应该是空间魔法吧，真是有够恶心的。
不知不觉中我已经满头大汗了，为了安全起见今晚就在这儿度过吧，要是起身撞见那人脑袋就不保了，如果能活到明天早上再去报警。
我保持姿势不动，闭上了眼，背上一片恶寒。

「早啊小米，你脸色有点差。」
隔天早上，我在前往警察局的路上遇见了格拉特，现在才日出没多久，他起得好早。
我在那之后就睡不着了，在房顶上呆到天亮，等到街上热闹了些我才起身，找了个楼梯下房顶，朝着警察局走去。
我把昨晚的所见所闻告诉格拉特，结果他从中间就开始愣住一动不动，睁大眼睛，皱紧眉头，我讲完过了半分钟才回过神来。
我难以想象他会露出这样的表情，简直可以说是害怕了。
不知为何我并不觉得他是对「杀人」感到害怕，而是对这个事件本身感到害怕。
「……居然跟到这里了吗……」他喃喃自语道。
「你的脸色比我还差哦。」
他意识到了什么似的看向我，欲言又止。
「我表现得太明显了，你应该知道事情不简单了吧？」
「差不多，你要是不想说也没关系。」
他的眼神黯淡了下来。
「你打算私下处理还是报警，目前就我一个人知道。」
「去报警吧，这种事我处理不来。另外，答应我不要让别人知道你是知情者，昨晚的事件必须没有任何目击者。」他不假思索地回答道。
「好，我知道了。」
我没法拒绝一脸认真的格拉特，恐怕其中的隐情会给我带来杀身之祸吧，那脆弱如我肯定是不牵涉进去比较好。
接着我们便一起去警察局报案，带警察去了现场，看警察的态度，杀人事件在这个地方似乎很不常见，我本以为存在超科学战斗方式的这个世界会更乱的来着。
对此格拉特的回应是「那只是因为这个城市很和平罢了。」
这样看来，神大人还是很善良的，把我放到了这个地方，提高我的存活率。
「那个人只是普通的卫兵而已吧，为什么会被杀呢？」
「看到了不该看的东西呗。」格拉特始终一脸严肃，「你先走吧，我要去办点事。」
到头来我还是什么都不知道，他没给我透露什么提示信息，但我也没资格说人家就是了，我自己也隐瞒了事情 ，异世界的旅客之类的，说出来连我自己都不信。
彼此彼此吧。
这样想着，我回到了我的小窝，拉开帐篷，莉娜正在里面睡觉，侧着身，蜷缩着四肢，很容易让人联系到「缺乏安全 感」，她的睡颜让我感慨真不愧是美少女呢，要是性子再好点就更好了。
这个智障儿童也太缺乏安全意识了吧，在别人家里毫无防备地睡觉，不，她关上帐篷就算是防备了吧……总之，要是来的不是我而是淫魔色狼之类的，那就会是另一个故事了。
叫女孩子起床要温柔点对吧，于是我轻轻戳了戳她的肩膀。
莉娜的眼睛睁开了一半，和我对上了眼——然后以迅雷不及掩耳之势往我脸上呼了一巴掌。
「痛痛痛痛痛！你干啥啊！」脆弱如我肯定是轻易地被扇飞在地。
「色鬼，居然偷看美少女的睡颜……」她用看待社会垃圾般的眼光看着我，一副可怜楚楚的样子，简直了。
「你没经过我同意就在我家里睡觉还好意思说！」
「算了，懒得跟你计较，这次就先放你一马。」她站起身，趾高气昂地拍拍身子准备走人。
哟呵，还想装作没事人是吧？
「钱。」
她愣了一下，转过身来，眼神飘忽，看起来在犹豫要怎么开口。
虽然我好像处于主动地位，但我也还没想好要说什么，先问比较在意的问题吧。
「为什么要偷我的钱而不是用你自己的钱？」
「我的钱平时都存在银行里，那时候很晚了银行已经关门了，所以我就想到去跟你偷……不，借钱，可是你又已经睡着了所以就摸走了一些，我是打算今天取完钱再还你的。」
那她刚才一副若无其事的样子要走是什么意思，好欠揍啊。
「那走呗，去取钱。」
这时，我听到某人的肚子发出了可爱的「咕噜」声。
「先吃早餐。」
「你不是没钱了嘛。」
「借我。」莉娜不好意思地移开了目光。
「……」
我一个贫困户居然要放债，怎么回事？
不过正好我肚子饿了，先去吃饭吧。
「那个，谢谢了……」很小声，但我确实听见了。
「谢我什么？」我知道我知道，可我就是想听！
「……谢谢你帮我隐藏身份。」
「嗯，还有呢？」
「……谢谢你借我钱。」
「嗯，嗯，好！不客气。」
她瞪了我一眼。
「你是被我的动静吵醒的吗，还是压根就没睡在埋伏我？」
「当然是在蹲你啦，你看我这黑眼圈。」
我指了指自己的眼睛。
我后半夜是熬过去的，所以黑眼圈如假包换。
「你是变态吗？居然大晚上埋伏美少女！」
「我可没叫你过来。你要借钱叫醒我不就得了。」
莉娜似乎不擅长斗嘴，路上有了片刻的沉默。
「你后来有把钱拿回来吗？」她突然提起这茬。
「你指哪边？」
「什么意思？」
对哦，她不知道我用钱吸引卫兵注意的事。
「我为了吸引卫兵的注意用掉了一个，为了吸引你的注意力也用掉了一个。我只拿回卫兵那边的。」
「看不出来你还有点良心嘛。」
「没良心就不会帮你了。你是真的蠢啊，偏偏只摘了兜帽，我要是没跟上去你就要掉脑袋了呀。」
不过，如果我没跟过去，两个卫兵就不会按昨晚的路线走，那个卫兵可能就不会遇害了。
但现在这些都是空谈罢了。
「那个孩子被我吓哭了嘛，所以……」她撅起嘴嘀咕着。
「你以后还要接着干这行吗，义贼小姐？」
「嗯，这个叫法好听。我已经将其当成生活方式了，以后肯定还要接着干。」说完，她微微一笑。
「那你就别再犯蠢喽，还有别来偷我家。」
我们来到了桥头面馆，莉娜看到那座桥不知为何嘴角上扬。
好想揍她。
「你不是自称美少女么，注意一下形象啊。」
我对着眼前正狼吞虎咽吃着牛肉面的莉娜吐槽，她的吃相和长相完全联系不到一起去。
「小事小事，比起自称美少女我更喜欢吃饭。」
她的目光始终聚焦在碗里，看都不看我一眼。
「那啥，你给我讲讲理术是什么呗。」
格拉特告诉我莉娜用的是理术中的加速术式。
由于我没有半点魔法的天赋，只能在理术上寄予希望了。
「理术啊，简单，就是利用写入了特定程序的发生器改写物理现象。」
出现了好多原来世界的词汇。
「理论上人人都会，只要持有发生器就行，就像这个。」她把挂在胸前的正十二面体项链展示了一下，「所以强力的发生器都是从古代遗迹中发掘出来的，现代人能制作的发生器只能使用一些基本的理术。」
也就是说，即使贫弱如我只要持有发生器就能使用理术对吧。
「对了，理术的强弱取决于使用者的空间想象能力。」
什么嘛，我在原来世界几何学得跟屎一样。
「你的发生器是哪来的？」
「偷的。」
「……」
期待会有「我一个重要的人托付给我的」这样的答案的我简直跟傻子一样。
「理术明明就很方便，这个国家却是以魔法为主，真是搞不懂。」不知不觉中她已经吃完了。
「理术也有分属性、元素什么的吗？」
「没有哦，理术是全开放的，只要想象力够丰富，开发出的理术有无限种可能，只是泛用型的发生器只能写入一种理术而已。」
原来如此。
看来我的异世界龙傲天梦还远得很。
「你吃快点，还取不取钱了。」莉娜拿着筷子敲碗催我。
吃完早餐后，我们来到银行。
说是银行，其实形容为宫殿更合适……
整个建筑和周围环境格格不入，华丽的石砖、精致的浮雕、肃穆的氛围，这根本就是宫殿嘛。
站在门口的两个安保人员还穿着西装。
「喂，这宫……不，银行是怎么回事？」
「噗——哈哈哈，你也是这么想的？这里是银行兼领主府，换句话说就是领主开的银行，而那位领主是希尔王国副宰相的哥哥哦。」
理解了。
我跟着莉娜走进去，内部装修也和外表如出一辙，用华丽来形容最为合适，大厅里摆着几套桌椅，正对着门是八个服务窗口，服务员全都是漂亮的大姐姐，啧啧，这个领主真有品位。
「……你的眼神有点下流哦，在想什么污秽的事情吗？」莉娜用冰冷的眼神看着我。
「这只是内心健全的青春期少男再正常不过的表现罢了。」
之后，我和莉娜分头行动，她去取钱，我则找个座位鉴赏柜台的八个漂亮大姐姐。
大姐姐们的表情似乎有些为难，应该是我的错觉。
「我多管闲事问一下，你为什么要把钱存进银行？」
我接过莉娜递过来的七百吉斯，向她问道。
「国际上有一个叫花海月的组织知道不？」
她一边走出银行一边说，我跟在她身后。
「不知道，那是啥，恐怖组织？」
「才不是！这么好听的名字为什么会是恐怖组织啊！那是个在各国都享有声誉的慈善机构，王都有它的分部，我和很多我想帮助的人都受过这个组织的恩惠，所以我一直尽可能地贡献出来我的一份力，也就是把钱打到花海月的官方账户上，所以渐渐地就养成把钱存到银行的习惯啦。」
离开银行后，莉娜说要去昨天那个老妇人家里看看，毕竟昨天走得很匆忙而且暴露了身份。
我呢，我没啥事情做，暂时又不想工作，于是就回家喽。
「这……搞啥？」眼前的场景真的好诡异。
我的帐篷被收拾得整整齐齐，垫子换成了毛毯，一位穿着朴素的米色头发少女蹲在帐篷旁的地上，手里拿着一个木盒子，神情平静。
见到我来了，她抬头看向我，表情依旧毫无波澜。
「欢迎回来。」 

异界废材狂想曲 - 第一卷 第三章 用意不明的幼刀陷阱 - ESJ Zone
[第一卷 第三章 用意不明的幼刀陷阱] by 和祯_BT

「搞啥？」
「你好，初次见面，我叫露米娜。」
名叫露米娜的少女简洁地作了自我介绍，不，说是幼女可能更合适些……
「你今年几岁了？」
不好，脱口而出了，刚见面就问女生年龄很没礼貌的，不过异世界可能没有这种说法。
「十四岁。」露米娜回应道。
果然。她蹲在地上所以不清楚身高，但面容稚气未脱。
我等着她做进一步的自我介绍，可她就这样和我对视着，一言不发。
「你不多介绍一下自己吗？我连你是谁都不知道唉。」
「你一直盯着我看，我以为你对这种状态的幼女感兴趣所以没动，看来你是想更多地了解我，果然是对幼女感兴趣。」
不是，我哪里会有这种奇怪的属性，幼女并不在我的好球带之内好吧。
「正常人在初次见面的时候都会好好介绍自己的好吧，你显然误会我了。」
「是吗？好吧」她毫不慌乱地继续说，「我家住在这附近，听奶奶说你昨晚和莉娜一起来送温暖，我替我妹妹谢谢你。」
原来如此，她是昨晚那个老妇人的孙女，婴儿的姐姐，我后来是和莉娜一起行动的，她们应该是把我们当成一伙了吧。
「咦，我们应该不认识才对，你是怎么找上我的？」
「看来你没有作为全城一号可疑人物的自觉啊？」这种话从幼女的嘴里说出来很过分的。
「哈？我这样品行优良的热心市民哪里可疑了？」
「仅从穿着上来看你就是全城最特别的人了。」她先是看了看我的衣服，接着又看向我，「我在去买菜的路上偶然遇到一个叫格拉特的人，我之前有看到你们在一起过，于是向他打听你的住处。没想到，自己穷困成这样还要救济他人。」
露米娜站起来，用尊敬的眼神看着我。
「我很中意你哦。」
这种话用稚嫩的声音说出来是在犯罪啊。
不过幼女什么的，算了吧，没兴趣。
我的目光落在她的平板上，接着把整个身体看了看，还在发育中呢，身高差了好多。
「我感受到你色色的视线了，有种全身被舔了个遍的感觉，好恶心，你果然对幼女很感兴趣。」露米娜机械性地双手护胸，表情依旧毫无变化。
女人味严重不足呀……
女孩子向往成熟不是坏事，我就不吐槽了。
「话说，这个木盒子是啥？」
「你的午饭。」她平静地说出了不得了的话。
啊哈、哈，原来，世界是那么的温暖啊！我来到这个世界至今，终于能吃上一顿正常的午饭了！
虽说天天吃牛肉面也没什么不好的，实惠又营养……
我钻进帐篷里，把木盒拿进去。
「哦对了，毛毯很舒服，谢谢。」
我这才发觉自己一直在聊奇怪的事情，忘记了道谢。
「不客气，正好给我当练习对象。」
「嗯，练习什么？」
「练习照顾男人，以后用得上，增加印象分。」
露米娜的表情依旧没什么变化，仿佛这只是很平常的事情罢了。
「……喂，我说，你还是个幼女吧，为啥会有这么成熟的思想啊？」
「女性有这种思想不是很正常吗，何况是贫穷的我。」
「正常才有鬼嘞！」
「总之，你的表现说明效果不错。」
不不不，你那严重不足的女子力就已经很难挽回了哦。
我正要打开木盒，突然想到她就这样一直在外面站着不太好。
「要进来坐坐吗？」
「居然想和幼女在狭小的空间里独处，你——」
「不进来算了，快安静一会儿吧！」
不愧是异世界，什么人都有。
我满怀期望地打开木盒，里面盛着简单的炒饭，芳香四溢，辅料种类很多，不过切成小块我认不出来。
饭的颜色好像有点偏绿，这应该是我的错觉吧。
我用附带的勺子挖了一勺，放入口中，那来自异国他乡稻米的香味一下子——
「噗——」我忍不住喷到地上。
这味道跟他妈嚼了屎一样……
「咦，你怎么了？」露米娜歪了歪头，面带疑惑。
「没事，噎到了而已……」
现在我一定是扭曲又狰狞的表情吧。
「……露米娜小姑娘啊，你往这里面加了啥呀，怎么会有如此特色的味道……」
「库库库，发现了吗？这就是露米娜的秘制料理，灵隐炒饭！」她的表情第一次出现变化，挺起平板得意地笑着，「平时吃的牛肉来源于名为镰角牛的魔物，我将它的大肠切碎作为辅料，锵锵——大功告成。」她得意地双手叉腰，挺起没什么料的胸。
啊，这股浓郁的味道在我的口腔里挥之不去。
「你在给我吃之前没有请教过别人的意见吗？」
「有，奶奶说好吃，还说妹妹牙还没长好，不适合吃。」
这位奶奶真是伟大！
「那你呢？」
「这是我的独创料理，我舍不得吃。」
虽然我也很想给她一些鼓励，但现在我更想塞到她嘴里。
「既然你送给我了，那就是我的东西了，吃一口吧，我请你。」
我把木盒端到露米娜面前。
「……你居然想跟我间接接吻，你果然对幼女很感兴趣吗？」她盯着勺子看，说。
「我只是想让你试试自己料理的味道罢了。」
露米娜舀起一小口放进嘴里，表情依旧没有变化。
「你下了什么药？」
「我才要问你呢！这东西差点要我命啊！」
「……奶奶不会骗我的，一定是你动了什么手脚。」
我突然意识到自己的做法可能不太对，我的言语有点过分，何况对方还只是个幼女。
这点小事还是包容一下吧，应该不会有下次了。
大概吧……
「拿来，我要吃。」
「自己下的药自己吃不太好吧。」
……我竟一时语塞。
「那也是你给我做的饭啊，不吃完就不够意思了。」
我伸出手要拿木盒，可露米娜却在那之前盖上了盖子。
「净说些撩人的话，你果然对幼女感兴趣吧。这盒饭已经不能吃了，晚餐我重新给你做一盒。」
说完，她抱着木盒离开了，由于她背对着我，我没能看见她的表情。
真是莫名其妙…
晚餐呐，她还要再来吗，唉，祈祷她能有所自觉吧。
咦，晚餐，晚餐……昨天我和莉娜约好今天晚餐要用捡来的那张票子搓一顿来着，那不就冲突了嘛，露米娜是出于好意为我做饭的，就算难吃我也不好意思去和她讲，就算难吃。而莉娜我压根就不知道她住哪……
麻烦了呀。
然而眼下优先要解决的其实是午饭问题，没了露米娜送的温暖，我只能自个儿出去觅食了。
或许在桥头面馆里能遇到莉娜。
于是我起身离开帐篷。
不妙，这毛毯好舒服啊，不想离开啊，这样下去会加速我废材化进程的。
「哟，还没吃饭吗？」是格拉特。
「还没呢。」
他突然停住了脚步，站在我面前，一脸凝重。
「小米。」
周围弥漫着难以言喻的沉重氛围，我感觉他可能要讲一些比较重要的事情。
「你嚼屎了么？」
「放屁！我的脑袋正常得很！」
「那你嘴里这股口……妖气是怎么回事？」格拉特皱着眉，嫌弃地用手在鼻子前扇了扇。
「喂喂，你刚刚想说口臭对吧，那就说啊，怎么就变成妖气了？」
那饭闻起来味道明明是很香的，难道是那种奇怪的物质会和唾液反应？
「我早上跟你说过的那个老妇人，她孙女是个叫露米娜的幼女，给我做了午餐，就是你刚才闻到的味道，我差点就去世了。」
「那个女孩是叫露米娜啊……好像是有这么个人。」
「你不是在这里呆了挺久了吗，怎么会不认识。」
「我是呆了很久，但她们一家不是，这一阵子才刚搬过来。对于老人和婴儿来说，这种安宁祥和的城市确实比较合适。」
「对了，莉娜住哪？」
「她让我不要告诉你。」格拉特摆摆手，无奈地答道。
「那你帮我解决一个问题，昨天我和莉娜约好要今晚一起吃晚饭，然后露米娜要给我做晚饭。」
「你不是鬼点子很多嘛，自己想想办法。」
「懒得想啦，你就帮帮我呗。」
我又不是什么聪明人，哪里生得出那么多办法，只是遇到大麻烦的时候偶尔会灵光一闪罢了。
我废材的人设可不是说着玩的。
「行吧，我帮你安排一下，无论事情会发展成什么样都不要来怪我哦。」
格拉特思索了一会儿，回应道。
只要有晚饭吃，我哪里会抱怨什么。
「对了小米，你居民证该办了，最近越抓越严了，你要是中标就要滚蛋了。」
不提醒我都忘了，我是直接出现在这个国家里的，所以入境手续什么的，该没有就没有。
「难得领主会开始认真工作，过几天副宰相要过来视察，同行的还有政治部副书记。要不是因为领主是宰相他哥，梅什领几百年都起不了什么大浪。」
他们的关系我倒是有听莉娜说过，至于那个政治部副书记，我有点印象，酒保乔森先生有提到过，好像叫琳，是宰相的女儿，还是个大美女，全民女神。
反正和我没什么关系就对了。
大概吧……

夜晚，桥头面馆的一角，一张四人桌上，诡异的氛围骤然而至。
我看着摆在我面前香气四溢的「灵隐炒饭2.0」，不知该如何下手。
这次好像不那么绿了……
我抬起头，和露米娜对上了眼，她的表情依旧毫无波澜，可我总感觉那双眼睛在闪闪发光……
她的面前摆着用我捡到的票子买的菜，我看得都流口水了，露米娜却无动于衷，似乎只在期待我品尝她炒饭后的反应。
我没什么胃口，真的，要不是因为格拉特的鬼主意，我现在不至于这么煎熬。
为了寻找突破口，我看向了身旁坐着的莉娜，她正在难得地安静地吃饭，吃相收敛了很多。
「看啥？」察觉到我的视线，朝这边看了过来。
「没事……给你介绍一下，这位是露米娜，她是那个孩子的姐姐。」
「哦哦，你就是露米娜呀，你奶奶跟我提到过你，初次见面，我是莉娜•艾萨克。」
「你好，我替我妹妹谢谢你。」
说完，沉默骤至，莉娜眼神示意我说点什么，我不理她，低头继续看我的饭。
「你怎么一直看着小米，他做了什么吗？」接着莉娜就拿我当突破口了。
我看上去像是会向幼女伸出魔爪的人吗？
「他对幼女很感兴趣，只是暂时我还没办法接纳他。」
「噗——」坐在莉娜对面的格拉特把喝一半的汤喷了出来，他为了掩饰笑容拿了张纸俯下身去擦喷到地上的汤汁。
莉娜一边憋笑一边偷瞄我，于是我华丽地无视了。
格拉特收拾完地板，继续吃他的牛肉面，我和他对上了眼，开始用眼神交流。
（你来干嘛，不是说好不来的嘛？）
（我在这儿拼桌吃我的牛肉面，不碍事，你好好发挥吧）
很碍事啊，这家伙就是来看我笑话的。
（呐，我给你加点菜，这炒饭很香的）
（不了不了，那可是你的晚餐啊）
（你给我记着）
就这样，我们用眼神完成了交流，餐桌上再度陷入沉寂。
那三个人不都挺能聊的嘛，怎么现在都一声不吭了？
我捧着装炒饭的木盒 还是热乎乎的，可不知为何我一点食欲都没有……
留意了一下露米娜面前的菜，她一点也没有要动筷子的迹象。明明看起来一副不冷不热的样子，没想到对料理那么执着啊。
不过确实，会做饭能增添女人味呢。
说到女人味……
我看了看身旁的莉娜，我好像是以她为标准的。可她也有一点不足。
「莉娜，你干嘛要穿裤子啊？」
不好！表达出错了……
霎时，现场一片死寂，莉娜目瞪口呆地看着我，露米娜的表情没有变化，只是眼神变得冷淡了，而格拉特直接傻眼了。
不是，这只是个失误好吧，你看，只要理解能力稍微强一点，准能理解我要表达什么，我只是想说莉娜穿裙子会比较有女人味而已，绝对不是想看她的内裤什么的……
嗯？莉娜的内裤……
不不不不不，我相信莉娜小姐一定能理解我的，对吧？
然而，当事人的脸颊却越发通红。
「你个变态，去死吧！」
她一脚把我踹翻在地，原来穿着裤子在这种时候会比较方便啊……
「痛痛痛痛——」
我从地上爬起来，由于我刚刚是捧着木盒的，现在炒饭洒了一地，我上身粘得到处都是。
我立刻抬头看向露米娜，虽然表情毫无波澜，她的目光却变得冰冷。
罪魁祸首莉娜也呆住不知所措。
不，或许罪魁祸首是我……
「我吃饱了，先走了。」露米娜带着失望的表情站起身，径直走向门口。
「完蛋了。」莉娜抱头叫道。
「完蛋了。」格拉特抱头叫道。
「完蛋了。」我抱头叫道。
虽说我确实不想吃这个炒饭，但我只是想拖延一下而已，没想过做这么绝，这下好了，露米娜估计伤透了心吧……
「喂喂小米，你不去做点什么吗？」莉娜蹲在我身旁，戳了戳我的手臂。
「你要指望我这个废材做什么呢？」
「至少道个歉吧，我看那个女孩挺喜欢料理的。」格拉特建议道。
我是该去道个歉，但现在跟上去的话我不知道该说些什么。
「你别想推脱哦。」我盯着莉娜看
「知道了啦。」她挠了挠脑袋，「我打算明天买件保暖点的衣服送她。」
确实，露米娜穿的衣服很寒酸。
「带我一个，钱我出一半。」
露米娜说我穿的衣服很可疑，我顺便去换一套吧。
「那就这样决定了，明天我去找你。」
切，还是不愿意告诉我自己住哪里吗……
晚餐搞砸后，我没心情继续吃下去了，于是和格拉特一起去赚钱了，至于莉娜就不知去向了。
「啪——」我感受到脸上一阵冲击。
「痛痛痛痛啊！」
我翻滚着从床上爬起来，莉娜正蹲在我面前瞪着我。
「你就不能温柔点吗？」
居然用这种方式叫我起床，贫弱如我差点就夭折了。
「现在都快中午了，你怎么这么能睡？我已经来第三次了！」她不满地皱着眉。
唔，昨晚小赚一笔，喝了点酒……
话说，今天的莉娜穿上了我只见过一次的连衣裙。
「女、女孩子爱美很正常的好吧，何况是我这样的美少女。」她发现我在看她的裙子，有点不好意思地站起身转了个圈。
「我还什么都没说呢。」
看来是我昨天说的话起了作用，虽然这并不是我的意图。
「你的地铺升级了啊，是露米娜送的吗？」
「是啊，很舒服呢，要来试试吗？」我拍了拍毛毯的空位。
「才不要，恶心。」她用鄙夷的眼光看着我。
「那就走呗，你带路。」
我起身离开帐篷，肚子有点饿，洗漱就先搁着吧，等吃完午饭回来再说，要是再让莉娜等下去我怕她会杀了我。
「你的衣服也该换一换了，看着怪怪的。」
「好难听的说法，我只是穿得比较有特色而已。」
要是我说自己是从异世界来的恐怕没人会信吧。
路上，莉娜走在我前面，她的那啥有点性感，格外惹眼，穿着裙子反倒限制了其杀伤力，可惜了，但要是我现在问她「你干嘛要穿裙子啊」的话，恐怕我的异世界之旅就到此结束了。
「我感觉到了色色的目光在盯着我的屁股，好恶心，是你吗？」莉娜回头瞪着我。
好准，这就是女人的第六感么……
「不是，我的话一般会直接上手。」
她好像想不到要怎么反驳我，只好拉开距离，继续带路。
「好了，到了，女生的衣服就由身为女生的我来挑，你在那等着付钱就行。」
唔，好过分，简直就是在剥削，可我却无法反驳，嘁。
异世界没有手机，干等着很无聊，于是我观察起了店铺里的衣服。
招牌上写着「水色花庭」，卖的服装都是偏清纯、淡雅风格的，莉娜的白色连衣裙应该就是这里买的。我个人来说嘛，这种风格符合我的审美，可惜遮蔽面积偏大……
话说，莉娜说是要买温暖的衣服，怎么会到这里来。
我朝里面瞅了瞅，她正兴致勃勃地在裙子专区这儿看看那儿看看。
盲猜她会把衣服给我，让我给露米娜送去。
我在店门口站了好一会儿，遇到了认识的人。
「你怎么会在这种地方？」
我觉得伊莉安这种热衷于研究的人是会整天闷在室内的，可她现在正在街上悠闲地散着步。
「我出来寻找灵感，你又在干嘛？」
「在检阅路过的美女。」
「……」
她的视线转向我身后的「水色花庭」。
伊莉安穿的是暗色长袍，看起来跟我一样喜欢个人特色，要是她穿起了莉娜那样的白色连衣裙，我反倒会不习惯吧。
「莉娜也在啊。」
「处于某种原因，她在买保暖的衣服。我是负责送快递的，请无视我。」
「她今天穿着裙子呢，很少见的。」伊莉安突然像发现了新世界似的睁大了眼睛，「对哦，好主意！小米，你想办法让她明天也穿裙子。」
说完她便快步离开了。
喂喂，为啥要我来干这种事啊，我有一种超不详的预感欸。
算了，反正我也不是必须要完成，当做失败了就行，没什么损失。
过了一会儿，莉娜哼着歌蹦蹦跳跳地出来了，手上提着两个袋子。
「给我一百二十吉斯。」
「怎么这么贵啊。」超出我的预支五十吉斯了。
我把钱给她，她把其中一个袋子给我。
「那是啥，你新买的裙子？」
「原来你一直在偷看啊。」她得意地把手上的袋子甩了一圈。
「毕竟那些裙子确实很好看。」
「那明天你就好好欣赏吧，美少女和连衣裙的完美搭配，可别流口水哦。」
我下午就去找伊莉安回报战果，虽然一半以上是命运的安排，但完成就是完成了，我得想办法从她那里摸点有用的东西走。
「你给露米娜买了啥，也是裙子吗？」
「不是，是一件棉衫，你给她送过去，我要先走一步了。」
果然如此。有所期望的我真是太傻了。
和莉娜告别后，我先吃了个饭，接着去向伊莉安汇报了一下，然后才去露米娜她家。
伊莉安让我好好期待明天……

可恶，我走到目的地了才发现忘记买自己的衣服了。
「你好，有人在吗？」我敲了敲露米娜她家的门，立刻就开了，露米娜站在门后仰头看着我。
「你……这是在等我吗？」
澄清一下，我真的对幼女没兴趣，只是这场景真的怎么看都是那个意思……
「是的，我昨晚太冲动了。我觉得你肯定会来，至少会把木盒送回来，所以就在门口等着。」
咦，对哦，难怪有种遗漏了什么的感觉，原来我木盒忘记拿了。
「呃，那个，我木盒忘带了，我来是要向你道歉的，昨晚我和莉娜做了错事，抱歉，这个小礼物是给你的赔罪。」
对于我和莉娜来说，料理没什么特别的意义，只是用来填饱肚子的而已。可对于露米娜而言，从她的表现就可以看出料理对于她的重要性。
我和她才刚认识所以不是很理解，但就是因为是我不能理解的东西所以不能大意。
我把装着棉衫的袋子递到她手里。
她看着手中的袋子，愣住了，不知道在想些什么。
「谢谢。」露米娜把袋子收到屋里，「除了给你做晚饭之外，有什么我能效劳的吗？」
意思是说她已经不想给我做饭了吗？居然连幼女都对我反感了，就算是我也会感到心塞的。
「你好像误解了，我想说晚饭就算你不说我也会给你做的，除此之外还有需要我帮忙的地方吗？」
原来如此，果然话要讲清楚啊……
我有什么需要帮忙的？要么钱要么色，然而对方是幼女呢，这日子真是越来越有判头了……
不过现在我真有需要帮忙的地方呢，露米娜一家是新搬来梅什的居民，也就是说她们在这几天办了居民证，正好我也要办居民证。
「这样啊，那陪我去办居民证呗，你应该知道流程吧。」
「反正就是要我和你约会对吧，我明白了。」
「……不，我是认真的。」
「嗯，我能理解你的认真。」
根本就没理解，这货绝对是把我当成萝莉控了。嘛，算了，随她高兴吧，反正过个几年就不是了。
「我记得你是在打杂工对吧，那你什么时候有空？」
「现在，走吧。」
于是我们我就跟随着露米娜去办居民证的地方，领主府的隔壁的民务局。
「你也是刚搬过来的吗？」
「算是吧。」
我回忆起了之前跟格拉特解释时用的理由，我说自己是漂流到梅什的海上冒险家，结果他告诉我这里是内陆……
「我在一艘探险船上当水手，遇到一个诡异的风暴，船被大漩涡吞没了，我睁开眼睛就出现在梅什的河里了。」
这就是艾尔修冒险谭2.0，啧啧，我真是佩服自己的想象力。在这个奇幻的世界里那种事说不定真能实现。
「很可疑，你看着不像是喜欢冒险的人。」露米娜将信将疑地看着我。
确实，我是一个喜欢快乐又稳定生活的人，尤其喜欢窝在家里饱食终日。
不过，只是蒙混过去的话倒不难。
「你是不知道那有多恐怖，死里逃生后我发誓再也不冒险了，我要过安定的生活，找找朴实的快乐。」
「羡慕你，快乐来得那么容易。」
唉，由于异世界龙傲天后宫男主的梦想过于远大，眼下只好知足点喽。
「你在外冒险，家里人不会担心吗？」
说这话时，露米娜把视线转向前方，没看我。
既然都来到异世界了，自然也就分隔两地，想太多只会徒增烦恼。
毕竟我真的啥也做不到。
「我家里人希望我能学会自己走路，所以没有过多拘束我，他们很支持我出去看看世界，只要他们不知道我遇到了麻烦，应该是不会太担心的吧。」
这么说来，我只在她家里见过她奶奶和她妹妹，那么她的父母有可能在外地打工，或者……
「你讲了你的事，我也想讲我的事，但不是什么快乐的故事，要听吗？」
她依旧没有看向我，表情毫无波澜，可声音多了些起伏。
「你尊重一下自己的身份好吧，你还是个十四岁的幼女唉，我十八岁都不一定有你会说话！」
这是我最直观的感觉。动漫里的幼女都是非常可爱，非常粘人，叫声「欧尼酱」可以让人起鸡皮疙瘩的存在啊。
「你居然这么在意，果然是对幼女感兴趣么……」
她每说一遍我就有种被发卡的感觉。
「对对对，是啊是啊，我可感兴趣了，你就说吧。」
唉，莫名有点失落呢。
「我们一家原本生活在邻国伊甸共和国的边陲小镇，我爷爷在我出生前就过世了，我们一家五口过着清欢的生活。
「在一次难得的假期，我和爸爸出去钓鱼，天上突然出现一个黑洞，上百个穿着盔甲骑着龙的人从里面出来。那些人袭击了镇子，爸爸会理术，他和那些人打了起来，但最后还是杀了，临死前让我带上全家去希尔王国的梅什领安顿。我只知道爸爸有一个年轻时一起游历四海的朋友住在这里。
「我趁着爸爸挡住敌人的空隙逃走了，回到家，母亲不知去向，但她是一个理术教师，不会那么容易被打倒的。我在地下储物间找到了奶奶和妹妹，奶奶说妈妈击退了敌人，去学校救她的学生了，临走前让奶奶带我们去希尔王国梅什领找爸爸的那个朋友，她会带着孩子们跟上来的。
「爸爸是奶奶的独生子，奶奶疼得不得了，就算是我也看得出来。我没有告诉她爸爸已经死了，我只是传达了爸爸说的话，并补充了一句『他说要收拾一下行李，要我们在梅什领等他』。
「于是我们来到梅什领，爸爸的那个朋友在酒馆二楼赌博负债累累，除了把房子借给我们住之外就没法提供更多的帮助了。奶奶找了个织布的工作，而我只能到处打杂工。
「妈妈很会做饭，我经常向她学习料理，可是我没有那种天赋，总是失败，我不过她过一段时间就会回来了，到时候我要更努力才行。」
我一直在仔细地听着，但也就只听而已，我没想多做些什么，我没那个能力也没那个资格。
直接扯开话题吧。
「不科学，在那种环境下生活的幼女为啥会这么早熟……」
听到我完全不看氛围的话，露米娜疑惑地转头看我。
「妈妈向爸爸表白是在她十四岁那年。」
嗯？
「妈妈第一次和爸爸上床是在她十五岁那年。」
「哈？」
……原、原来如此，是遗传啊，那没事了。
「妈妈说女孩子要勇敢地追求自己的幸福，会觉得欣赏、会感到心动的那个人就是适合成为伴侣的人。」
教给幼女这种东西真的好吗，在原本世界这可是会引起早恋的哦。
其实，从露米娜的表现很容易看出她对妈妈的崇敬，我的脑中冒出了一个危险的猜想。
当局者迷，旁观者清，何况是那样的孩子。
「到了，这里就是民务局。」
不知不觉中，我们到达了目的地。
「小哥，来干嘛的？」
服务台坐着的是一位非常健壮的阿姨，脸上带着爽朗的笑容，她的措辞不怎么正规。
「我要办居民证。」
「外地来的吧，看得出来，全希尔王国的人都知道梅什很安宁。」
唔，我算是非法入境了吧。
「你叫啥？」阿姨从柜台下抽出一张纸，接着拿起桌上的笔。
「米切尔•艾尔修，Michel•Airsue。」
「性别。」
「……男。」我身上的男子汉气概难道不够明显吗？虽说那位阿姨比我更明显……
「住在哪啊？」
唔，好问题，我得好好思考一下了，我那算是住在路上了吧，而且连地契都没有，格拉特办居民证的时候也是填路上的吗，话说我连那条街叫什么名字都不知道，难道要填梅什某巷帐篷吗？
「长乐区巴克街二十一号。」露米娜代替我回答了。
等等，我记得巴克街上以巴克酒馆的老板巴克命名的，我在酒馆里听说过，露米娜她家好像就在这条街上……
「喂喂，那不是你家么？」
「对。」
她的表情仿佛在说「这有什么奇怪的吗？」
「我又不住那。」
「没事，迟早会住进来的。」
哈？这算啥？虽然能有大房子住而且离酒馆很近我开心的不得了但我是不会那么容易被诱惑的哦。
至少也要再过几年……
「小哥，」服务台阿姨的眼神变了，变得鄙夷了啊 ，「你们难道……」
我正要好好吐槽一番，可露米娜抢在我前面开口了。
「是的，这家伙意外地对幼女很感兴趣呢。」
阿姨改用看社会垃圾的眼神看我了啊！
「不不不，请听我解释，事情不是你想的那样的……」
「拿去，自己填。」冷淡地说完，阿姨把写了我名字和性别的表格放在我面前，然后去隔壁窗口接待下一位了。
这时，我看到罪魁祸首难得地嘴角上扬。
「你会写字吗？」
「……不会。」我只会认和读，神并没有教我怎么写。
「那我来帮你写吧，幸好妈妈有好好教我写字。」
唉，算了，她开心就好。 

异界废材狂想曲 - 第一卷 第四章 黑市奇遇记 - ESJ Zone
[第一卷 第四章 黑市奇遇记] by 和祯_BT

「请趁热享用。」
把灵隐炒饭3.0交给我后，露米娜就回去了。
此时已是黄昏，街道上亮起了魔法驱动的路灯，很有异世界风格 而且感觉得到温度。相比之下我家就连蜡烛都没有。
不，要是点了蜡烛，一个不小心帐篷就化成灰了，然后就又要被伊莉安敲诈了……
我打开露米娜留下的木盒，炒饭依旧飘香，让人忍不住想大开吃戒……才怪嘞，作为过来人，我熟知该类生化武器的杀伤力。
但毕竟这是露米娜的一番心意，我一直逃避可不行，这次无论再难吃我也要硬着头皮吃下去——
「小米，要一起出去逛逛吗？」
「好，这就出发。」我把木盒盖上，放在一边。
来者是伊莉安，她看起来有些吃惊。
等一会儿就吃，就一会儿……
「怎么啦？」
「你答应得好快，吓我一跳。」她看向我放到一边的木盒。
「去哪逛，酒馆吗？」我经常在酒馆看到她喝酒呢。
「不不不，我们要去一个更有趣的地方，嘿嘿，跟我来吧。」
伊莉安一脸贼笑在前头带路。
我第一反应是要去某种娱乐店里，可细想一下伊莉安不大可能去那种地方。
「到底要去哪啊，不会要去贩卖人口吧？」
「不是，你值不了几个钱的。」她狠狠地打击了我，「我们要去一个隐藏在社会暗面的场所——黑市。」
这种地方我有印象，可以买到女……咳，各种各样的稀有物品。
「不会被卫兵逮住吗？」最近巡逻应该更频繁了才对。
「所以才要在晚上去呀，而且领主自己也是黑市的常客，不会严查的。」
我仿佛知道梅什安定的原因了……
「你要去买啥？」
「想买的不一定有，只是去看看能不能遇上好东西而已。」
她那极度严重的黑眼圈就是这么来的吧……
「这么说，你很有钱喽？」
「就比你多一点而已。」
这话听得好刺耳。
不一会儿，我们穿过街道，来到一个名叫维克歌剧院的地方，规模远比不上悉尼歌剧院，但在这种地方显得蛮气派的。
我跟随着伊莉安走进歌剧院，大厅正在演出某部恋爱喜剧，我们走进一间VIP室里，里面有一条向下的楼梯。
到地下后，我被震撼到了，所谓的黑市就是建在地下的非法市场，空间高度上百米，目测面积有三百多亩，各种摊子星罗棋布，大都只是几根木棒支撑起一个棚子，被纵横交错的街道分隔开来，到处都有灯光，可整体上还是暗暗的。
在其中，有几栋鹤立鸡群的建筑物。
「这地下街可真是宏伟……」
「那当然，梅什的黑市可是全希尔王国第二大的。」
「那最大的在哪里？」
「王都。」
我居然猜到了，这个国家有点危险哦。
「小米你帮我留意一下有没有卖魔石的店，我想入手一下风晶石。」
「知道了。」
果然是来买研究材料的。
话说，她想让莉娜明天穿裙子，然后今晚来买风晶石，还叫我期待一下明天，这家伙难不成……
居然利用我，真是难以拒绝啊。
「咦，这是什么？」
我看到一个摊子上摆着一排的瓶子，旁边的告示牌上写着「拉普拉斯瓶」。
「哦，那个啊，能储存物理量的瓶子。」
伊莉安简要地解释了一下，随后便继续往前走。
喂喂，那不是很逆天的东西么，一语带过真的好吗。
不过我没有买那种东西的闲钱，暂且不管吧。
接着，我们又路过了一家武器店，招牌商品的标签写着「来自过往的爆裂巨锤」，但我怎么看都觉得只是普通的长柄铁锤而已。
「怎么，对那个锤子感兴趣？」
「黑市里的东西不一定都是真的对吧？」
「绝大多数是真的，在黑市卖假货是很容易翘辫子的，毕竟法律管不到这里。那把锤子可是真货哦，是远古时期的遗物，锤头受到冲击会产生大爆炸。」
啧，既然专家这么说了，那就是了呗，反正买不起也用不起。
没走多久，伊莉安在一个摊子前停住了。
「老板，我要买这个，多少钱？」
她手里拿着的是一个长得很像肺活量测定器的东西。
「那个坏掉了，九百吉斯。」
伊莉安把钱递给老板，拿着那个玩意儿继续往前走。
「喂，那是啥？」
「扩音器，是利用风魔法做出来的。」
「你要把它拆了那风晶石？」
「这是用魔法刻印驱动的，里面没有风晶石，而且这个是我要买来送人的。」
不会吧，她要拿研究经费买东西送人？违背人设了吧。
不过，我跟她还不是很熟，没法断定。
不知不觉中，我们已经走到了一栋建筑物的旁边。
「这边是高档交易所，进去看看吧，这个时间段拍卖应该已经开始了。」
哦豁，是万恶的拍卖吗，我虽然从没参与过，但那种叫价的场面真的是精彩，看着有种莫名的快感。
这时，身旁有一队人在我们前面进了交易所，全都披着斗篷，除了中间的一个带着全面具外其他人都是半脸面具。
「中间那个全面具的就是领主索罗，我经常在这里看见他。」
「你怎么知道是领主的？」
「因为我在他身上放过定位装置，差点被抓了呢。」她得意地微微一笑。
……虽然看起来不像，但伊莉安很可能是科研奇才。
然后，我们也跟着进了交易所。
「这是……次元口袋？」伊莉安拿着一个像是从衬衫上剪下来的口袋的东西嘀咕着。
「小姑娘，你挺有眼光的嘛，这确实是『奇迹的魔道具』次元口袋。」
「听起来很高级啊，有什么用？」在我眼里就只是一个破旧的口袋而已。
「口袋是跟异空间相连的哦，内部空间比这个大厅还大，用来携带行李或者作为保险箱使用都是很便利的。」伊莉安一副自豪的样子解说着，仿佛这是她的发明似的。
「能塞人进去么？」
「不行，刻印形式的空间魔法无法选定生命体为对象。」
居然不行，有点可惜，不然就能当房子用了。
「不过，很遗憾，这个次元口袋是残次品，只能进不能出的，仅供研究使用。」老板苦笑 着说道。
我以为伊莉安会买下来的，结果她转身就离开了。
「你不是对研究很感兴趣么？」
「没经费怎么研究？」她看都不看我一眼，反问道。
说得好有道理，完全无法反驳。
「而且眼下优先找风晶石。」
「小姑娘，你要找风晶石是吧，我这有一个以风晶石为内核的魔道具，你可以把它拆了。」老板从柜台下面拿出一个奇怪的道具，上面是正方体下面是圆柱体，底部有一个小孔，「这个叫粘性推进器，上部具有粘性，下部可以喷射高速气流。」
听起来很高级，但在这个奇幻世界里好像不怎么派得上用场。
「这个可以，怎么卖？」
「一直卖不出去，算你便宜点，两百吉斯就好。」
「成交。」
「还有这个是控制器，通过魔力启动。」
老板手里是一个简单的棒状物体，一端有一个按钮。
「好的。」
于是伊莉安买了下来，连同之前买的扩音器一起放进老板给的袋子里，然后顺势交到我的手上。
「喂，你什么意思？」
「以后陪女朋友逛街总不能让女孩子提东西吧，你预先练习一下。」
「放屁，你就是自己懒吧，你带我出来就是这个目的对吧？」而且这也没必要练习吧。
「你就帮我拿着呗，相信我，我不会亏待你的。」她拍了拍我的肩膀。
姑且信她一回吧，信她明天会干出非常精彩的大事。
接着，我们来到了拍卖厅，领主正坐在VIP座位等待着拍卖开始。会场呈环形，几百个座位，很大一部分是空席。
「怎么这么冷清，人少就不刺激了啊。」
「不知道，我第一次遇到这种情况，平时经常座无虚席的。」
「我总感觉有什么大事要发生......」
「别乌鸦嘴。」
没过多久，拍卖会开始了，第一个商品是一个粉色头发的猫耳少女，看上去年纪和露米娜差不多，可能大个一两岁，她身着华丽的黑色长裙，却被手铐和脚镣束缚着，红肿的双眼黯淡无光。
我肯定是有想法的，可惜我没那个能力，无论是战斗能力还是钞能力，我只能期待着真正的男主挺身而出，或者发生突发事件使场面一片混乱。
也就是说，我打算见死不救。
我看向伊莉安，她看起来有点反感，但也没有要出手的打算。
「这儿经常卖这个吗？」
「我也就见过几次。」
最终，那个女孩被一个灰西装男子买走了。
领主似乎完全没有兴趣，静静地等候下一件商品。
「小米，你看那个箱子。」
伊莉安死死地盯着第二件商品，一个木制的大箱子，紧皱眉头。
「怎么了吗，又是什么神奇的魔道具？」
「不对，那里面有混合的魔力在流动，可能是人，而且......」
「又是人口交易啊，这个国家比我想的还要黑暗。」
然而，下一刻，箱子发生了爆炸，烟尘四起，四个人影从里面窜出来，都穿着轻甲拿着武器，有三人迅速朝领主所在的方向移动，剩下一个拿弓的留在原地。
就是说，要刺杀领主是吧，啧啧，这种很容易牵涉其中并且去世的麻烦事居然被我给遇上了，难道说今天这里人少跟这个有关系？
不管它，我是手无缚鸡之力的老百姓，负责逃跑就行了，没必要作死。
我起身准备离开。
「小米快看，那个拿弓的发动魔法用的是风晶石，看起来纯度好高！我们快去弄他！」
兴奋地叫着，那个傻子冲了出去。
「不是吧，搞毛啊！」
虽说伊莉安是个魔工学者，魔法是会用的，但对面毕竟是专业的刺客。
脆弱如我跟着上的话只会成为经验值，还会很碍事，于是我就不去送死了，原地观战就好。
领主一行人已经和三个刺客扭打在一块了，各种奇怪的魔法到处乱飞，看得我胆战心惊。
原本站在后方的持弓刺客一直在射箭支援，见伊莉安朝他那过去了，立刻就转换目标。
「嘿！」伊莉安好像是发动了水魔法，一颗水球在她的手中生成，接着一柱食指粗的高速水流从水球中心射出，径直射向持弓刺客，却在命中的前一刻被对方侧跳躲开了，水柱只是掠过他的衣服，未能造成实质伤害。
嘛，毕竟是专业的刺客，要换作我肯定是当场与世长辞了。
刺客没有被打乱步调，立刻重整态势朝伊莉安射箭，我的反应跟不上他们的速度，一眨眼便看见伊莉安面前出现了一堵厚重的冰墙，箭深深地扎了进去，但没能贯穿。
我越发感觉自己是个菜鸡了……
伊莉安开始了新一轮的高压水枪射击，瞄准的是刺客腰间的风晶石，估计她是想打落然后抢走，然而对方好歹是专业的武装分子，身法很是灵活，伊莉安的企图没能得逞。
刺客似乎意识到了伊莉安的重点攻击对象是风晶石，他把风晶石握在手上，拉弦，弓上出现了五支半透明的箭，看上去就像毛玻璃一样，应该是压缩空气做出来的吧。
话说，他是因为不会风魔法才用风晶石的吗？那要是我拿着，会不会就能用魔法了呢？
「砰——」
爆炸了，那空气箭会爆炸，以弓的拉力无法贯穿伊莉安的冰墙，于是那个刺客把会爆炸的压缩空气箭射到冰墙边上引爆，还一次射五支箭，伊莉安直接被炸飞出去了。
不妙啊，看起来伊莉安打不过呀。
「喂喂，你还好吧？」
「有点痛……可恶，我要认真起来了。」
她艰难地站起身，眼神变得锐利，嘴角露出冷笑，三面冰盾四枚水球凭空出现，围着她转，看来是要发威了。
刺客那边也不甘示弱，弓上已经搭好了压缩空气箭，蓄势待发。
哦豁豁，燃起来了，燃起来了啊。
伊莉安发动了高压水枪！伊莉安的铁皮很硬！伊莉安脑门中了一箭！伊莉安飞了出去！
噢我的天哪！白热化的战斗居然就这样结束了！
啊啊啊那个傻子，这下麻烦了啊，我们先发动攻击的，那个刺客肯定要灭口，伊莉安背后的木制墙面已经开始凹陷了，她看起来快不行了，完蛋了呀。
伊莉安挣扎着撑起身子，摸摸后脑勺，看了我一眼，总感觉她在指望我做点什么，明显期望太高了吧，我上去只会送人头啊。
除非我能在这里觉醒一些奇怪的能力之类的，然而这种妙想只存在于梦中。
这时，我看了看手里提着的袋子，突然灵光一闪。
伊莉安半蹲在地上开始连射，刺客也摆好架势准备迎击。
妈的，不拼就是死路一条，豁出去了。
我拿起之前买的粘性推进器，趁着那个刺客应付伊莉安的时机冲向他。
「啊啊啊啊——」
他立刻就注意到我了，但没有攻击我，因为伊莉安正在连射，也可能是判断我不会构成威胁。
果不其然，我一靠近他，他立刻用弓猛击我，把我打飞了出去，然后迅速搭箭攻击伊莉安，毫不拖泥带水。
我的胸口被直击，感觉肋骨都断了几根，痛死了，不过我的目的达到了，在我被打飞之前那个粘性推进器成功粘到了刺客的背上。
「痛痛痛痛！」我的背狠狠地撞在墙上，感觉整个身子都要散架了。
趁着刺客还要应付磕了金坷垃的伊莉安，我拿出了粘性推进器的遥控手柄。
我拿在手里愣了一下，突然想起来这个世界还没有普及电力，这个遥控装置是靠魔力驱动的，而废材如我是没有魔力的。
我摁下按钮，没反应，果然如此。
啊啊啊，又干了件傻事，怎么办啊！
这时，我注意到旁边有几个人躺在地上，是之前买下猫耳女孩的灰西装男子一行人，我凑上去瞧了瞧，五个人里只有一个护卫还是温的，于是我把遥控手柄塞到他手里，用他的手指按动开关。
这个时候，伊莉安被压制了，又一次飞了出去，她估计是用了什么防御魔法，没看见她受外伤。瞅准时机，刺客把手伸到背上打算拿下推进器，好不容易连着衣服一起扯下来后，却发现推进器粘在手上了。
于是，他飞了，他飞起来了！三百六十度螺旋升天！脑瓢儿和天花板发生了亲密接触，发出了「咚——」的闷响。
噢，那看上去真疼！可惜的是看不见他的表情。
不过，根据我在这个世界了解到的「常识」，这种程度的伤害不能把他怎么样，但也足以暂时把他挂在天花板上了。
推进器的上部是正方体，而且是向上推进的，又具有粘性，于是刺客就被吊着下不来了。他把弓挂在手臂上，试图用另一只手去解决，但事情会这么简单吗？当然不会啦！
虽然刺客只要把手套摘下来就能脱离了，可地上的伊莉安怎么会放过这个大好机会呢？
于是，刺客就变成了高压水枪的活靶子。
费了九牛二虎之力终于打败了刺客后，我整个人直接瘫在地上，好累，胸口和后背还痛得不行。
我从灰西装男子身上摸走了些东西，之后便去和伊莉安汇合。
「小米，背我。」她坐在地上，张开手。
「能说话呢，还很健康，自己走。」
「嘁，毫无同情心。」
于是伊莉安站了起来，朝出口走去。
这不是能走嘛……
「呃——」
就在这时，一个人飞了过来，撞在墙上，然后直挺挺地倒地，没再站起来。
领主那边的战斗好像已经分出了胜负，在没有持弓刺客支援的情况下，剩下三个刺客都被打败了，其中一个还被打飞到了我这边。
按道理说我们帮领主打败刺客是可以去邀功的，但要是暴露了我们知道他就是领主这件事，估计会被灭口……
就在这时，被打飞的那个刺客有了动静，他从背着的包里掏出一个黑色的正方体。
刀光一闪，刺客的手掉到了地上，他的身体则被一柄阔剑钉在墙上，握着剑的是突然出现的领主护卫。
正方体开始发出紫光，刺客的血紧接着涌了出来。
唔……我对这种猎奇的场景真是没有丝毫的抵抗力啊……
虽然不知道发生了什么，但好像是护卫想阻止刺客使用那玩意儿，可是失败了。
护卫伸手去拿紫色正方体，却仿佛受到了强大的引力似的整个人往前踉跄，握着正方体的手血肉模糊。
「快放开！那个是黑洞魔方，会死的。」伊莉安大喊道，不过已经晚了。
护卫看了她一眼，压低重心，试图把手抽出来，结果只抽出了胳膊，他的手掌和魔方融为一体了。
「小姐，能详细说明一下吗？」护卫一边给手臂作紧急处理，一边问伊莉安，领主一行人也迅速凑了过来。
「这是某个天才魔工学家造出来的，模拟黑洞的武器，启动后密度会逐渐增大，引力也会增大，到达临界值后就会爆炸，威力不至于毁灭梅什，但把这顶上开个交易所那么大的洞是足够的。」
要是无关人员例如我肯定会选择逃跑，但眼前这些人是领主一行人，所以不会坐视不管的。
经济损失先不提，地下街上面开个洞可不是小事。
这恐怕是备用手段吧，对方专门来刺杀领主，结果失败了，于是想用这招和领主同归于尽。
「那为什么要用黑洞魔方呢，直接用炸弹不好吗？」我发了句牢骚。
「黑洞魔方的爆炸严格来说叫泯灭，什么都不会留下。」
大致理解了。
「那我们为啥就在这傻坐着？」
我看在场的人都没有要行动的意思。
「黑洞魔方在军事方面是个常识，只是没有机会见到实物而已，在爆炸范围的临界区域有一层重力封锁，只有靠理术的重力术式才能破解，我们无处可逃。」另一个护卫答道。
啧，那岂不是完蛋了，我来到这个世界还没一个星期呢！
可是，既然那些大触都无能为力，我这个废材又能干嘛呢？
我感觉到黑洞魔方的吸力变大了，有种在深水游泳的负压感，呼吸变得困难。
我艰难地站起身，从已经愣住的伊莉安身旁经过，她看了我一眼，张开口，但是没说话，或许是猜测我想干傻事，但又想到阻止我也没什么意义吧。
猜错了哦，我只是想找个舒服一点的地方晚一点死而已。
这时，我脑里灵光一闪，说不定，还有机会。
我走到交易所的大厅，这里还不知道刚才发生了什么，一切照常。
「老板，那个坏掉的次元口袋能不能给我看一下，我想考虑买下它。」
我回到之前来过的魔道具店，和老板搭话。
老板认得我，点了点头，把次元口袋拿了出来，我等不及了，一把夺过，不顾老板的骂声转身跑向拍卖厅。
我顶着引力来到黑洞魔方面前，把手探进次元口袋里，脑中浮现出了另一个空间的场景，跟大厅差不多大，我把魔方周围一圈选定为指定区域，将魔方转移到了次元口袋里，强大的引力瞬间解除。
当我再次看向次元口袋时，那里只剩下我的手了，看来是黑洞魔方爆炸了。
千钧一发之际赶上了啊……
我如泄了气的皮球一般摊在地上，视野中模糊一片。
跟他妈连续打了几十发一样……
「居然可以这样解决，小米真有你的……」伊莉安一副傻眼的表情。
「还行吧，我差点就尿出来了……」
唔，一不小心就开始胡言乱语了，我是真的吓得不轻，爆炸前那一瞬间的压迫感恐怖极了。
「混账！给我还回来！那是我的东西！」
这时，之前的老板怒气冲冲地追了过来，我把他的次元口袋抢去用了，这下麻烦了，恐怕要欠下一大笔钱了。
然而，意想不到的事情发生了，领主的一个护卫拦下了他，塞给他一叠票子，接着他们一行人便离开了。
老板鄙夷地瞟了我一眼，也跟着离开了。
领主不是坏人啊……
「我还以为你要沦为奴隶了呢。」
「说什么风凉话，你应该怀抱着感恩之心膜拜我才对！」
「好恶心……」
这下轮到伊莉安鄙夷地看我了。
「你先走吧，在外面等我一下，我有些事情要办。这个拿去。」
我把从持弓刺客身上摸来的风晶石递给伊莉安。
「你要快点，这里等会儿会变得很混乱的。」
袭击发生时，大部分人逃了出去，拍卖会的工作人员也是，那些人再回来的时候确实会很混乱。
于是，我就去办事了，毕竟拿到了那个东西，不用也是浪费。
「好了，你走吧。」
我找到了独自抱头缩在墙角的猫耳少女，用从灰西装男子身上摸到的奴隶终端戒指，解除了少女的奴隶项圈。
拍卖奴隶的时候他拿到的就是这个戒指，我忘记问伊莉安了，不过看来我猜对了。
话说这个女孩介于少女和幼女之间，要怎么称呼才好呢……
听到我的话，猫耳女孩似乎很不解，抖了抖猫耳，歪着头看我。
「我说，你可以走了，赶紧走吧，要再被抓就没机会了。」
我真的不擅长做这种事，总感觉脸上火辣辣的，很是羞耻。
在街上遇到需要帮助的人时，我大多数时候会直接走开，因为能伸出援手的人还有很多，而我能做到的很少，不如等待真正的善者出现。
现在我感觉羞耻心作祟的成分还比较大……
我把戒指丢在地上，准备离开，却被女孩叫住了。
「……等一下，你……您为什么要放我走？」
她的声音在颤抖，但对我感到害怕应该是不可能的，说她是在害羞则只可能是我的意淫，难以理解。
「啥？想放就放呗，还能为啥。」
「可是，把我收、收为自己的奴隶不是更好吗？」
确实是个好主意……不不不，我怎么能有这么邪恶的想法！
「我呢，只是个一贫如洗的废材哦，养不活两张嘴的，而且奴隶好像还要办什么麻烦的手续……」
我解除奴隶项圈不就是想让她得到快乐嘛，但跟了我只会受苦，所以就滚吧。
女孩瞪大了眼睛，看上去很惊讶，我差点就慌了。
换作我是奴隶，而且是长期奴隶，恐怕会有想要一个温柔主人的想法吧。
「对了，这个给你，你原主人的钱包，我不知道有多少钱，他已经死了，你拿去备用吧。」
「……不、不自己用？」她没有伸手去接，而是用看异物的眼光看着钱包。
我和那人素不相识，不想拿他的钱去花，那么除此之外我想拿去干嘛都可以喽。
「没钱就是慢性自杀，你要是死了我这活不就白干了嘛，拿着。」
她看起来并没有要接受的意思，于是我干脆把钱包丢在地上。
羞耻心作祟啊，要坦诚地表达自己的善意真是困难呢……
「……那个，你能不能给我取一个名字。」她先是看向我，然后又不好意思地别开视线。
「你自己有名字吧。」
我真的不想体验更羞耻的事情了……
「……我是被父母卖掉的，我不想用他们给的名字。」
截然不同呢，真是可笑。
「那你自己取一个，我懒。」
「……你的名字是？」
「米切尔•艾尔修。」
「米切尔，米切尔，艾尔修，艾尔修......」她小声嘀咕着，「那我就叫米娅吧，谢谢你。」
听到她的感谢，我胸闷了一阵，这或许就是所谓的「生活的感动」吧。
事情都办完了，我转身准备离开，然而猫耳女孩却轻轻地抓住了我的袖口。
我都不好意思提起，她的力气比我大，我挣脱不开......
「……能不能……告诉我怎么联系你？」
其实，我看她这样子，以后估计是没有机会被她求助的，也就是说，她能够独立生活以后还会回来找我喽？我看她这颜值也不错，粉发猫耳也挺可爱的，要不……￼
「梅什领长乐区巴克街二十一号，我的邮箱地址，再见了。」
我不想再被叫住了，真是羞耻得不得了，于是她一松开手我就扭头迅速离开了拍卖厅。
「小米我跟你说，这块风晶石的纯度是真的高！」
一路上，伊莉安的眼睛都在发光。
「我说，你中了那么多支箭不痛吗？」
「威力没有那么大啦，只是压制能力强而已，连我的装甲都没法打穿。」她伸出食指在空中挥了挥。
是这样么，到底是什么奇怪的装甲……
「小米你的运气真好，你有没有发现你没有魔力却可以使用次元口袋？」
咦，我还真没想到。
「那是为啥？」
「次元口袋被称为『奇迹的魔道具』的原因之一，那就是它能吸收大气中的魔力以供自身运行，这是为了避免使用者魔力缺乏无法使用的情况。」
原来如此，魔法真是神奇啊，街上的路灯有可能也是这个原理。
「这么说来，你的魔法是怎么回事，为啥能凭空出现水和冰啊，质量不守恒啊。」
「水和冰是灵子具现化生成的，只会存在很短的时间，一旦停止魔力以输出就会逐渐消失，黑洞魔方密度增大也是这个原理，通过灵子具现化而获得更多的质量却不增加体积。」
按照我的理解，这个世界的灵子和原来世界大名鼎鼎的「希格斯玻色子」应该是同一类东西。
说不定这个世界在这个领域的科技水平已经超过原本世界了。
之后，我们回到地上，天都快亮了。
「完了，露米娜的饭我还没吃……」
我打开木盒，一股熟悉的味道飘了出来。
「小米，难道你……」伊莉安捂着口鼻，用难以置信的眼神看着我。
「放屁，老子没那种癖好！」
原来这东西的味道是会随时间变质的啊，难怪。
罢了，我彻底失去食欲了，今晚就先睡下吧，困。
「明天你要是见到莉娜了就带她来我这里哦。」
临走前伊莉安留下了这样的话。
就当没听见吧，做个旁观者就好，我要是牵涉到这个事件里很容易受重伤的。
结果，我隔天一睁眼就见到了莉娜。 

异界废材狂想曲 - 第一卷 第五章 两个大事件之间的过渡 - ESJ Zone
[第一卷 第五章 两个大事件之间的过渡] by 和祯_BT

「喂，你在干嘛？」
她正对着墙笑得像朵花一样灿烂。
「看不出来吗？我是在释放我的魅力哦。」
在我的帐篷前头，一脸花痴的莉娜踮起脚转了一圈，淡蓝色的连衣裙翩翩起舞，同时一股清香也随之而来。
我记得这种叫A字裙，百科上说具有活泼、潇洒、充满青春活力的造型风格，挺适合她的。
「行了行了，我还没瞎，看见你的裙子了。」
「好冷淡，这可是货真价实的美少女哦！」
闭上嘴确实是个美少女……
「我才刚睡醒，帐篷都还没出呢，能有多热情。」
「哼哼，那你给个评价呗，多夸夸我也可以哦。」莉娜自信地双手叉腰，挺起胸膛。
这货今天非常高兴啊。
「太长了......哦不，裙子很好看，活泼、潇洒、具有青春活力。」
莉娜点了点头，仍用期待的眼光看着我。
「干啥，要我夸你美少女啊？不对我口，没门。」
「真是不会说话，我找伊莉安去。」
于是，莉娜如伊莉安所愿找上门去了。
我犹豫着要不要跟上去，毕竟危险与快乐并存。
算了，管他呢，至少还有一丝赚头，以后的事情以后再说。
「喂，等我一下。」
我连忙从帐篷里爬出来。
「嗯，干嘛？」
「没事，你继续走吧。」
解释成自己也要去找伊莉安太假了，这才几步路，所以干脆就不解释了吧。
我一边跟在莉娜身后，一边脑补接下来的画面，我的视线不知不觉就往下偏移了。
「喂，你是不是在看我的屁股？」莉娜突然站住脚，回过头来瞪我。
「我是在看你的……裙子，对，新裙子。」
这话说出来连我自己都不信。
「我很久才穿一次的，小心别着迷了哦。」她微微一笑，继续走，步伐变得轻飘飘起来了。
预料之外，她居然是这样回答的。
「你会不会感觉今天的自己很奇怪？」
说出口我才感觉这个问题不是很合适，要换作我就发现不了自己哪里奇怪。
「你这么说，是有一点，今天的我更有女人味了。」
「有才怪嘞！」
算了，懒得计较。
于是，我们一起来到了伊莉安的屋子。
由于我是知道内情的人，我一进门视线就在到处扫视着，果然发现地上有一块看起来颜色比周围深的地砖。
「哟，稀客啊。」主办方伊莉安和客席格拉特正整齐地在工作台前悠闲地喝着茶。
格拉特……
「锵锵——我的新裙子怎么样？」
主演莉娜张开手，往前踏了一步，踩中靶心，奇怪的地砖霎时微光粼粼，接着，一股强大，不，伟大的风从地砖上生成，势不可挡地扶摇直上，将连衣裙往上吹成了倒锥形，春光乍泄，一览无余，奇情异景，天下独绝！
「太棒了，大功告成！」伊莉安激动地站了起来，茶直接倒在地上。
格拉特则「啧」了一声，转移了视线，这家伙是来干啥的啊。
「唔，居然是白的……」我不小心漏出了这样的心声。
风还没有停，可以看到她腰间凝脂点漆般的皮肤，这家伙里面只穿了内衣啊。
莉娜的上身就快露出来了，可她居然挥手把裙摆压了下去。
「嘁。」
由于现场寂静无声，我的这声感叹非常明显。
然后，我就被深渊凝视了……
「小——米——」
头上蒸汽直冒的莉娜凶神恶煞地瞪着我，一头金发仿佛要竖起来似的，她的脸，红透了。
啧啧，美少女这副样子不太文雅呢，但是很可爱！
「去死吧！」
紧接着，正义的铁拳就降临到了我的头上……
「你醒啦。」
我睁开眼，眼前是陌生的天花板，看起来像是某人的工作室，我循着声音看去，伊莉安正在工作台上捣鼓着什么。
「唔，发生什么了？」我现在应该是坐在之前格拉特坐的椅子上，屋里只有我和伊莉安两个人，以及脑壳有点疼……
「你失忆了吗？你看了莉娜的内裤并且作出了评价，然后就被她打晕了。说真的，你超勇的。」
唔，是这样么，那她下手有点重啊，居然一拳就能让我昏过去。
也可能只是我太脆弱了……
「不像你啊，正常情况下你应该会吐槽一下的才对。」伊莉安疑惑地看向我。
「这你就不懂了，我啊，觉得很值哦。」
我朝她竖起了大拇指，她则用看垃圾的眼神看着我。
「你要我吐槽一下也不是不行，为啥就我被打，你这个主谋怎么没被灭口？」
「我告诉莉娜机关是你找我定制的，我和格拉特会在现场也是你邀请的，我们都不知情。」
「你是狗吧！」
不对，我记得她当时有大叫了一局「太棒了，大功告成！」，莉娜居然没听到吗？还是说故意针对我。
「没事啦，莉娜很温柔的，你只要去跟她道个歉，一般来说她是不会记仇的。」
动漫里这种情节是可以加好感度的，然而在现实中我感觉她会直接杀了我……
「话说格拉特是你叫来的吗？」
「怎么了吗？」伊莉安很随意地回答道。
「没事。」
「那就走开，再赖在这里我也要揍你了。」
于是，我被赶出了工作室。
其实，我有点在意昨天那帮刺客，本来今天要去找格拉特的，结果遇上了突发事件，碰巧格拉特和伊莉安在一块儿。她或许是格拉特内情的知情者。
然而刚刚我问伊莉安格拉特是不是她叫来的时候，我感觉她的应付非常自然，我又感觉有可能她不是知情者了。
伊莉安给我的印象是热衷于研究并且喜欢捉弄别人，感觉不出来有演戏的天赋。
格拉特建议我不要牵涉到这个事件中，可人的好奇心哪有那么容易控制……
我在路过格拉特的帐篷时，发现他正在里面躺着。
「哟，小米，你醒啦？」
「以后还有这种机会请务必叫上我。」
「这次你可知道得比我早。」
玩笑说完了，该提起正事了。
「昨天我和伊莉安去逛黑市，她有跟你说过吗？」
「有，领主险些遇刺了，被你救了对吧？」他翘着二郎腿从容地回答，看来伊莉安没跟他提起过。
「差不多，那她有没有跟你说过那些刺客都穿着红黑色的礼服？」
我刚说完，格拉特脸上的微笑瞬间销声匿迹，他的眼神仿佛要刺穿我一般。
「跟前几天那次一样吗？」
「一样，只是多穿了一件轻甲而已。」
我猜测那些人是某个组织的特工之类的，执行隐蔽的特殊任务，毕竟穿着统一的衣服，要是不能保证没有目击者那肯定有风险。
不管怎么说，穿着统一的衣服风险太大了，这种蠢事谁都不会去干的，除非那套衣服有特殊的性能，或者代表着那个组织的信仰，这倒是解释得通。
不过，由于昨天他们的刺杀任务失败，现在已经多了好多个目击者了，下次估计就会换一套衣服吧。
他们的计划很棒，通过潜入拍卖会接近只有几个护卫的领主，并且准备了保险措施，单从能发现领主的身份这一点来看，对方的情报力量就已经很值得夸奖了。
格拉特沉默了一会儿。
「伊莉安应该是满脑子想着风晶石所以没注意到，她就是那种神经大条的人。」
没那么严重吧，太夸张了，理解成格拉特不想进一步说明会比较好吧。
「也就是说她也知道你的那些私事吗？」
「嗯，是的，她是我在梅什最熟的人，我居民证上填的地址也是她的。」
原来如此。
「那莉娜呢？」
「她不知道，你也本不应该知道的。」
「那就这样喽，我什么也不知道，吃饭去吧。」
我不是傻子，卷入这种麻烦事里一点好处都没有。
听到我说的话，格拉特愣了一下。
「怎么了吗？吃饭肯定要放在第一位吧。」
「没什么，小米你真的很厉害呢……」他苦笑着说道，「莉娜给你打包了一碗牛肉面，在你的帐篷里，她应该是知道自己下手太重了。」
「哦哦，那我今天真是赚到了。」
惊喜啊，本以为我的罪行是无法原谅的，现在看来还有机会。
「不过，她说你帐篷里有股屎味，匆忙放下牛肉面后就一脸嫌弃地离开了。」格拉特略感遗憾地补充道。
「哈？」
绝对是露米娜的料理惹的祸，没想到威力这么大，这下见面绝对尴尬死了，我还是好好安稳度日吧……
于是，我回到了自己的帐篷。
果然有股屎味，木盒没盖好，漏了个缝……
怎么办呢，到头来露米娜做的饭我是一次都没有好好吃过，真是对不起她的用心啊，而且我给米娅留联系方式用的是露米娜家的邮箱地址，当时太紧张了就给用上了，她们一家子应该是不会介意的，但我心里老是过意不去。
要不，我再送点什么礼物过去吧，展现一下歉意就可以了。
然而，我的经济能力似乎并不允许我买什么礼物呢，买的礼物越贵我能赖着不努力赚钱的日子就越短，这可是个大问题。
好烦，先吃饭吧，没什么比吃饭更重要的事情了。
牛肉面啊，比那屎味好闻多了……
大快朵颐后，我出了趟门把木盒清理了一下，既然都吃饱了，那就不用再考虑把炒饭吃完了喽，真是不巧呢。
这时，我灵光一闪，伊莉安被我救了，欠我一个人情，而且她会做各种奇怪的魔道具，那只要让她帮我做一个适合当礼物的魔道具出来我不就不用花钱了？
说干就干，我又一次走进了伊莉安的工作室。
我这才发现，那个奇怪的地砖已经被拆掉了。
「干嘛？」
她正在埋头捣鼓些什么东西，看都没看我一眼。
「我救了你两次，来讨些好处。」
伊莉安停下了动作看向我，似乎有点傻眼。
不就是讲话直白了些嘛。
「我揍你喔。」她举着右手捏起拳头。
「别啊，废材开窍一次不容易，你就发发慈悲嘛！」
伊莉安的脸上写满了「好麻烦」。
「好吧，那你想要什么，只能是魔道具有关的，允许你提两个，最好是现成的东西。」
两个啊……
「我要那个风晶石做的机关。」
「好，那边桌上的半透明贴膜就是了，要手动输入魔力，光滑面朝上。剩下的魔力还能再用一次，不够了再来找我。」伊莉安指着对面的一张桌子说道。
「咦，可是你不是花了好大力气才做出来的嘛？」
找风晶石的过程那是叫一个艰险啊。
「我是在享受探索的乐趣，探索完了的东西就没意思了，你要就拿去呗，正好省得我动手再做。」
「好的。另外，我想让你帮我做一个简单的魔道具。」
伊莉安「嘁」了一声，立刻转移视线继续捣鼓她的东西。
「别啊，真的很简单的，我想要个暖气炉，白天吸收魔力晚上放热的那种。」
「好麻烦啊，放热挺简单的，但吸收魔力的部件我懒得做，没有现成的。」
「意思是要我整一个喽？」
「你不是鬼点子很多嘛，交给你了，不然就换一个成品魔道具就好了嘛，省事。」
伊莉安这里的魔道具让我毫无安全感，我还是老实去搞暖气炉的部件吧。
可是，我上哪找那种东西呢？在魔道具方面寻求帮助只能找伊莉安，可现在是伊莉安让我去找……
这时，我突然想到，街上的路灯好像就是白天吸收魔力晚上亮起来的……
「伊莉安，路灯可以么？」
她看着我，愣住了。
「可以是可以，但那是特别加固过的，而且有警报，你这可是去送死哦，最好别去。」
我怎么感觉她的态度变了。
「不行，我是认真的，不就是路灯嘛，我去整一个回来。」
我认真地说完，转身要离开。
「好啦好啦，我给你做就是了，你给点钱呗，一百五十吉斯就好。」
居然有效，难道她其实是一个好人？
「别想奇怪的事情，你和格拉特都住在路上，巡逻卫兵不会管，但要是把那之外的士兵引来了，你和格拉特就都没得住了。」
原来是这样啊，总而言之又要烧钱了……
我咬牙从口袋里掏出票子，不舍地望着它。
「拿来吧你！」
伊莉安一把夺过了钱，然后把我赶了出去。
「吃完晚饭再来找我。」
啧，又出来了。
格拉特正在收拾帐篷准备出门。
「要不要去买奖，最近手头有点紧。」
「好啊，正好我刚被伊莉安诈了一笔。」
我现在的总资产只有一千出头，撑不了多久的。
于是，我们就这样在酒馆消磨了一下午的时光，今天比赛的净是些战斗方式非常奇葩的人，难以预测，我拼尽全力只挣了二十吉斯。
晚饭后，我带上伊莉安做好的暖气炉已经木盒，前往露米娜她家。
露米娜似乎已经吃完饭出门打工了，只有她奶奶在家。
「你好，呃......女士。」
我不知道该怎么称呼露米娜的奶奶，下意识用了「女士」。
老妇人看上去有些不知所措。
「这、这个称呼会不会不太合适？」
「不会，这样听起来年轻。」老妇人和蔼地笑了。
「那个，是这样的，我能不能借用一下您家的邮箱地址，用来和朋友联系？」
我不擅长寒暄所以直接开门见山吧。
「可以，你是帮助过我家露露，只是这点小事不算什么。」
「露露？是露米娜吗？」
这个称呼可太草了，而且我只记得给她惹过麻烦......
「露露是她。」老妇人看向怀中的婴儿。
原来如此。
「你为什么需要我们家的邮箱呢？」
这要怎么解释，我老脸搁不下来啊。
「那个，其实呢，我、我的家里也不怎么富裕，没有可以用的邮箱......」
「这样啊，那你就用吧。」老妇人点了点头。
「那啥，这个是我的一点小心意，现在天气凉飕飕的，露露要注意保暖，这个魔道具可以在白天自动吸收魔力，晚上放热，免得孩子着凉，请您收下吧。」
暖气炉是个白色的正方体，边长大概一米，一面是网状的，边上有个开关。据伊莉安所说，我之前用过的次元口袋是因为技术非常先进所以体积才那么小，正常的收集魔力的装置就已经可以占满整个设备了，路灯的魔力收集装置则装在地下，不然很占空间。
老妇人看了暖气炉一眼，没有伸手去接。
「你这样帮助我们，图什么呢？」
啊啊，果然来了啊，要换做我肯定也会这么想的，难以理解过于直白的善意。
那我还是坦白吧，我本来就不会讲话。
「其实呢，我在给朋友留联系方式的时候未经同意用了您家的邮箱地址，我怕您会有些不满，所以就准备了些赔礼。」
不满是不可能的，如果是我，在接受了他人的帮助后反而对这种小事表现出不满的态度，那是不可能的，但我心里怎么想就不一定了。
「露米娜有告诉过你我们家之前的事吗？」沉默片刻，老妇人开口问道。
「有，讲得挺详细的。」
「这间房子的主人是我儿子的好友，我们只是暂时住在这里而已，等他们都回来后，我们要商量今后的打算，可能不会留在梅什。」
我只是那时太紧张了才随口说的，要是米娅有寄信过来我会告诉她新地址的。
想办法整一个邮箱吧......
「愿他们都能平安归来。」我认真地回应。
可实际上，我可以算是知情人，露米娜告诉我她父亲被杀了，只是由于老妇人过于疼爱自己的儿子，不想让她伤心，所以才隐瞒了她父亲的死讯。
听到我说的话，老妇人布满皱纹的脸上露出了一丝自嘲的笑。
「你一定知道那孩子很敬仰自己的母亲吧，她热衷于料理就是受她母亲影响，她一直期盼着母亲回来。可是啊......」
我猜到她要说什么了，事先有想过这个可能，所以现在并不觉得意外。
「她母亲为了掩护自己的学生逃跑，已经惨死在暴徒的刀下了，她用尽最后一点力气把我送走，告诉我去梅什找我儿子的好友。我不忍心看到露米娜的眼泪，所以我隐瞒了她母亲的死讯。」
就是这样一个故事，露米娜隐瞒父亲的死讯，期待着母亲的归来，老妇人隐瞒她母亲的死讯，期待儿子的归来。
但不会有人回来的，他们都不在这个世界了。
希望他们都转生到异世界开启新的人生吧。
「您不打算告诉露米娜吗？要是只有她父亲回来，迟早瞒不住的，到时候积攒的期望一起破灭，会更伤心的。」
至于我这个莫名其妙成了知情者兼知情者的人，我要怎么做呢？很简单，我什么都不打算做。
既然伤心是无法逃避的，那么在悲剧到来之前能开心多久就开心多久吧。
等到那时，就由我来揭穿真相吧，我打架不行，但只是讲句话的话倒是很简单。
不过我对自己的讲话技巧没什么自信就是了，传统道理「不努力到底怎么知道做不到」是行不通的，我可只有一次机会。
「我还没想好。」老妇人的做法与我不谋而合，尽管我们的想法千差万别。
「那这件事我就不多过问了，遇到什么麻烦可以来找我哦，露米娜知道我住哪。」
不知为何，一旦严肃起来我讲话就会流畅很多......
「那位莉娜小姑娘还在做义贼吗？」
「......这已经成了她生活的一部分了，我想没那么容易改吧。」
嗯，其实我也觉得做义贼不太好，因为偷来的钱有用来养活自己的一部分，这一部分就相当于是不义之财了，而且那货还拿去买新裙子。不对，这部分的钱好像也能理解成帮社会分配财富的报酬，她平时也跟我一样以牛肉面为生，不怎么花钱的。
除了那条裙子。
「我总觉得以前见到过她，应该是我认错人了吧。」
喂喂，这种话不要随便就说出来啊，潜意识会拿来当已知信息用的。
我身边的这些人呐，怎么个个都有自己的故事......
「那个，我要去找露米娜解释一些事情，能告诉我她在哪里工作吗？」
「晚上的工作是她昨天刚找的，在巴克酒馆当服务员，今天是她第一次上班。」
嘁，也就是说以后几乎天天都见得上面喽，要是还顺便给我准备夜宵什么的那可真是太草了。
不，我好像想得太美了......
「那我就先告辞了。」
「好，请慢走。」
于是乎，我离开了露米娜她家，前往巴克酒馆。
现在已经入夜了，今晚乌云密布，天上星星是一颗也看不见，路上夜游的人倒是不少，这附近夜市还算热闹，小吃店很多，有机会要好好尝尝。
走着走着，我看到前面有一群人在路边作一些布置，据说明天副宰相和政治部副书记要来这里视察，应该是在作准备吧。
不对，也有可能是在作干坏事的准备。
但是看起来不像，而且我肯定也打不过，当作没看见吧......
「欢迎光——你来干嘛？」
站在我眼前的是面无表情仰视着我的露米娜，她的欢迎毫无生气。
「你这样的服务态度是会扣印象分的。」
「来这里是喝酒的，醉了就忘了，你每天早上都会忘记无数件事，干嘛不把这事也忘了。」她满不在乎地歪了歪头。
「那行呗，给我来一杯冬日的暖阳。」
我在告示栏上看到了，原本酒保乔森先生说一周后才会上架，结果提前了。
「你看起来怎么一点都不意外，你是来喝酒的还是特意来看我的？」
「算是来看你的吧。」
「你果然对幼女很感兴趣呢。」
她招呼我到柜台，拿出杯子给我倒了满满一杯。
「请慢用。」
「嗯，嗯，有模有样。」
我惬意地一饮而尽。
「艾尔修先生，晚上好。」乔森先生看到了我，向我打招呼。
「晚上好，乔森先生，恭喜你，你的新酒提前上架了。」
「明天王都的领导就要来视察了，所以老板才做出这样的决定。你和露米娜小姐是认识啊。」
「是的。」露米娜回答，「他对幼女很感兴趣，我不知道他图我什么。」
「哈？」完了，又来，「不不不，不是这样的，请听我解释。」
「没事的，人总有自己的个性，我能理解。」
不，你完全不理解好吧。
「看够了吗？看够就走吧，会影响我工作的。」露米娜平静地说道。
「其实呢，我是来还木盒的，我......我吃完了，口感还可以，只是味道需要改进。」
露米娜一脸认真地盯着我，我身上冷汗直冒。
「谢谢，我会继续改进的。」
呼，虚惊一场。
「晚上我给你准备夜宵，乖乖吃掉。」
「为啥啊，没这个必要吧！」这个发展让我忍不住叫了出来。
露米娜顿了一下，睁大双眼，一副快哭出来的表情。
「那个......我是说，呃，你没必要做到这个地步，我这种人不值得你付出。」
「拒绝？」
「好啦我吃还不行吗！」
一扯上料理这家伙就会变得奇怪起来呢......
「艾尔修先生，您真幸福。」乔森先生微笑着对我说道。
我竟一时语塞。
之后，我离开了酒馆，回到帐篷。
这几天都过得非常充实啊，完全感觉不到时间在流逝，这是我在原本世界不曾有过的体验。
我想睡觉，可是睡不着，满脑子都是露米娜她们家的事，我不知道到底该不该介入，平常遇到麻烦事我都会退避三舍，但这次有点特殊，我身处特殊的位置。
不知过了多久，我真的不想再挣扎，于是打算出去夜游。
今晚的晚风凉飕飕的，街上人变少了，但还是比往常多。
我以前的夜晚时光总是被手机电脑占据着，从没想过上街夜游，因为想不到要干嘛，不买衣服、肚子不饿，纯粹是浪费时间。
但是来到异世界后，感觉生活就变了，没错，钱变得更重要了..
走着走着，我发现前面有一个穿着长袍、戴着兜帽的人，看身形是女的，她边看着夜市边走路，然后——
「咚——」她撞到了路灯，往后踉跄了一下，蹲在地上摸着头。
「搞啥啊......」这人是在干嘛啊。
「嗯？」她抬起头，和我对上了眼，那灰蓝色的眼眸中好似有世外桃源，一下子把我的魂魄拉到另一个世界去了。
胸口变得沉闷，心跳加速。
「见笑了。」铃音声起，她脸色微红，撇开了视线。
糟了，是心动的感觉。 

异界废材狂想曲 - 第一卷 第六章 结了七八条缘（上） - ESJ Zone
[第一卷 第六章 结了七八条缘（上）] by 和祯_BT

「那个......请问你在干嘛？」完了，我的目光已经移不开了。
害羞的样子也好可爱......
「......我从来没逛过夜市，所以看入迷了。」她从地上站起来，拍了拍身子。
她的皮肤白白净净的，不像是难民，那应该是久居深闺的大小姐吧。
「今晚难得这么晚还很热闹，好好享受吧。」说完，我准备走开。
我其实非常想继续留在这里，超级想，最好是一起逛夜市，留个联系方式什么的，但是我不知道要怎么表达出来，一个女孩子上街突然被陌生人这样搭话，基本上都会拒绝的，何况人家还是第一次上街。
啊，一见钟情，可是呢，要是人家真的是大小姐之类的，那我简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉，为了她的锦绣前程，我还是离开吧，我只会碍事，虽然真的很不舍，但好歹我还有自己是个废材的自觉。
来欢去何苦，此缘终兮不复寻，半世寒情为君死。
「等一下，要一起逛街吗？」来自天堂的声音传到了我耳边。
「好嘞。」我立刻就回答了。
天啊，她在邀请我一起逛街？我在原来世界可只被干特殊业务的大姐姐邀请过。
怎么办，心跳要超速了！
为什么为什么，她究竟为什么要邀请我呢！难以置信！
好像是因为我回答得太快了，她看上去有点吃惊。
「那个......我该怎么称呼你呢？」
「......我叫洁娜，你呢？」她低下头，若有所思，随后回应道。
「叫我小米就好。」
接着，我们就站在那儿大眼瞪小眼不知道该干嘛。
「......你带我去吃点梅什的特色吧。」洁娜小姐开口了。
「好的，这边走。」
特色？梅什的地方特色？那是啥，桥头牛肉面吗？我才来这里没几天我怎么会知道。
不过既然是女神的需求，那我拼尽全力满足就是了。
「那个，洁娜小姐，为啥要我一起逛街呢？」
「我需要一个导游，而且，你一直盯着我不放，但又没有恶意，所以我就想会不会是......」
咦，我有表现得那么露骨吗？
焦头烂额地走了一会儿，我发现前面有一家熟悉的店，这种美食在原本世界非常流行，那就是烧烤摊。
摊子前有三套桌椅，但一个人都没有，老板正悠闲地坐在躺椅上翘二郎腿。
我也不知道现在多晚了......
「老板，撸几串，有啥比较香的推荐一下。」
「好，等我生个火，我这里烤出来的啥都香，你看看要吃点什么？」老板从躺椅上爬起来，开始生火，烤炉旁边的架子上全都是我没见过的食材。
不是，我让他推荐下好吃的，结果他反倒把皮球踢回来了。
没办法，我一个都没吃过，问本人吧。
「洁娜小姐，你看看想吃那些。」
「我......随意吧，我也不知道要吃什么，还有称呼我就不用加小姐了。」
什么，要我直呼其名吗，那不是跟熟人一样了么，进展居然这么快......但是，我是会感到羞耻的，叫不出口，还是算了吧。
「随意不好吧，总有更喜欢的，比如这里面我感觉镰角牛肉可能会很美味，我就会点这个，你的感觉呢？」
在原本世界里，很多人会过度顾及他人的感受，一伙人出去吃饭，「我都行，看你们啊」，每个人都这么说，到头来总要我选一个饭店，然后等待他人的吐槽。
不过现在不一样了，对象是我女神，要我怎么配合都没问题！
「每种看起来都不错，我不知道该怎么选，再看一下吧。」她挠头思考的样子真是可爱极了。
过了一会儿，老板火生好了，洁娜小姐仍在反复看着食材。
其实我看种类也就十种，每种先都来一串，哪种好吃再多加就行了。
「老板，先每种都来一串，等会儿再加。」
「抱歉，给你添麻烦了。」
「这里面我就吃过一种，正好试一试其它味道，你觉得哪一种比较好吃再加餐就好。」
「嗯。」
于是，我们挑了一张桌子坐了下来，洁娜小姐坐我对面，我能看到她兜帽下淡蓝色的秀发，好想把兜帽一把摘掉。
「你刚刚说只吃过一种，难道你不是本地人吗？」
「呃，那、那个，我是穷苦百姓，平时一直忙着工作，难得有今天这样的机会出来逛逛。」
听到我的话，洁娜小姐的表情立刻严肃了起来。
咦，这是为啥？难以理解。
「话说，你说自己是第一次上街，为啥，是家里人不让出门吗？」
「呃，是、是的......」她回答的同时移开了视线。
看这反应我觉得应该不是，果然我还是太紧张了，直接就深入主题了。
「那你平时喜欢吃些什么呢？比如某某炒饭，某某牛肉面之类的。」
「食物这块我不是很讲究，所以就没怎么在意。」
「那你就亏了呀，美食可是快乐生活必不可少的一部分哦。」
「不，如果要追求效率，在这方面下功夫大可不必。」洁娜小姐的语气突然认真了起来。
「人所做的一切，追名逐利改善物质环境，实现理想改善心理环境，其本质目的不都是改善生活嘛，而生活是离不开吃饭的，就算日理万机，吃饭也是不能免的，所以何不把吃饭时间变成放松身心，享受快乐的时间。」
我可能是很想表现一下自己，一不小心就说了这么多......
「唔，可是......」洁娜小姐似乎还想反驳我，想说些什么却又憋不出话来。
这时，微风吹来，一股久违的香气随之飘了过来，那就是烧烤摊的招牌香气，每次路过烧烤摊的时候总是会被深深吸引，难以言喻的浓郁香味，什么大酒店招牌菜之类的都差远了。
洁娜小姐好像也闻到了，她顺着飘来的方向看向老板那边。
「香不香？」我坏笑着问她。
「......嗯。」她别开目光，答道。
「是不是很想快点尝尝？」
「......嗯。」她微微低头，答道。
这，就是烧烤的魅力。
「客人，上串啦。」老板端着一个圆木板走了过来，木板上摆着十根烤串，香气四溢，不是养生系的芳香清香，而是粗暴地吸引人的狂野香。
老板把木板放在桌子上后就离开了。
「试试？」说完，我率先随便拿起一串开吃。
这个口感应该是鱿鱼之类的东西，切口很整齐所以看不出原貌。
不对，异世界会有鱿鱼吗......
截面上开了很多个口子，挺入味的，这令人怀念的味道，我都快要哭出来了。
看到我吃得津津有味，洁娜小姐好像也嘴馋了，她拿起我唯一认得的镰角牛肉串品尝了起来。
她不是像我想象中的深闺大小姐那样很讲究很文雅小口小口吃的，而是如她自己所说的效率吃法。不过跟某人比起来已经非常非常文雅了。
然而，一串五块肉，才吃到第二块她就开始细嚼慢咽了，一副认真的表情，应该是在细细品味。
看着女神吃饭有种莫名的幸福感呢，嗯哼哼。
我看了看桌上，牙签盒旁边摆着一个干净的小碗和两罐不知道什么佐料，我将其中一罐打开，满满的醋味扑鼻而来，不错，异世界居然也有这种东西，我吃海鲜一向喜欢蘸醋。
「怎么啦，居然这么没效率地吃。」我一边吃一边挖苦洁娜小姐。
「......这个确实很好吃，食材很常见，但这个味道是我从未体验过的。」她瞥了我一眼，没有回应我，而是说起了自己的感受。
这个反应我非常满意。
「你再试试其它的，说不定有更好吃的。」
「嗯。」
桌上另一罐看着像辣子油，我有点想看洁娜小姐被辣到的样子，不，是非常想，给她推荐一下吧。
就在这时，我注意到一个灰色的小瓶子滚到了我脚边，一端还在冒火星，像极了我小时候自己做的土制炸药，本能驱使我一脚把它踹开。
瓶子滚了出去，没几米远果然爆炸了，强烈的冲击使我摔倒在地，椅子压在我身上。
不，威力和我做的相比大多了......
我连忙看向洁娜小姐，她由于吃得太认真，也和我一个样。
啧，又遇到什么恐怖袭击了吗，毕竟洁娜小姐的装扮一看就非常可以啊，估计是来找她的吧。
我艰难地从地上坐起来，一抬头发现洁娜小姐已经站起身了，兜帽被吹落，淡蓝色的长发随风飘扬，头顶上还竖着可爱的呆毛，我一下子便看入迷了。
洁娜小姐取出一条皮筋，把头发扎了个低马尾，目光锁定在一个方向。
我循着她的视线看去，看到了三个身穿红黑色礼服的人，两男一女。
又遇到了，真是有缘呢，这次我又在场，估计是要被灭口的吧，那我就要想办法自救了。
但是，在此之前，有一个问题，他们是来刺杀洁娜小姐，还是来抹杀作为上一次目击者的我。如果是前者，那么我就要和洁娜小姐并肩作战了，还有烧烤摊的老板，我们很可能会拖累她。
可如果是后者，目标是我，那么洁娜小姐极有可能......
「你看起来一点都不惊讶呢。」她对上了我的视线。 

异界废材狂想曲 - 第一卷 幕间一 - ESJ Zone
[第一卷 幕间一] by 和祯_BT

吃完晚饭后，我路过小米他们住的那条巷子，突然想起那个邪恶的魔道具还没被摧毁，要是以后再中套就不好了，于是我打算去和伊莉安交涉一下。
但是她不一定会松口让我摧毁掉，恐怕需要资助她一些研究经费。
真是可恶，造出那玩意儿占我便宜，要销毁还要占我便宜，这就是知识的力量吗？
经过小米的帐篷时，闻不到之前那股屎味了，在吃饭前闻到那种可怕的味道真是让人食欲全无，至于我那时脑里的画面，还是别让他知道比较好。
「哟，莉娜，来干嘛？」伊莉安难得地瘫坐在躺椅上发呆，没在搞研究。
「你怎么啦，没灵感吗？」
「有灵感，但是没有材料，帮小米做魔道具的时候用掉了。」
嗯，又是他？那货该不会又想做一些奇怪的事吧。
「那就去黑市呗。」
「暂时去不了，昨天我和小米刚在那大闹了一场，这几天先歇会儿吧。」她懒洋洋地翻了个身，双目无神。
「你早上用的那个魔道具还在不在？」
「你要干嘛？」
「当然是销毁啊。」
「我送给小米了。」伊莉安一脸平淡地说。
「为啥啊！那东西超级危险的好吧！」
「你天天穿裤子不就得了，你应该已经习惯了才对。」
「唔......」
穿着裙子比较有女人味嘛，小米也是这么想的，只是他的表达方式怪怪的而已。
又是小米！说不定从头到尾都是他设计好要看我内裤的吧！他才是万恶之源，我现在就去把他扁一顿，这时候他应该在酒馆。
「不过裙子和你确实比较搭。」
「嗯哼，你也这么觉得吗？其实啊，只要底子好，穿什么都漂亮哦。」
「我可以为你设计一款带有魔法抗性的裙子，算你便宜点，只要......」
我二话不说离开了伊莉安的工作间。
这人脑子里怎么可能装着正常的东西嘛。裙子本来就是在平时工作之余穿的，工作的时候肯定裤子比较方便嘛。
下一个目的地，巴克酒馆。
话说，明天有麻烦的人要来视察，活得歇歇了，要不然那个死认真的琳小姐就要亲自来逮我了。
我看着街上的布置，想到这些钱是从人民的钱包里掏出来的，莫名有点不爽，但我也没法抱怨太多，梅什的领主对我管得已经够松了。
「欢迎光临，莉娜小姐，你也是来看我的吗？」
推开酒馆的门，我听到了熟悉的声音，俯下头一看，是露米娜，看她身前挂着的围裙，她应该是在这里打工吧。
「为什么要说『也』？」
「因为刚才小米来看过我了。」
又是小米，这货无处不在是吧！
「他有没有对你做奇怪的事？」
「奇怪的事，是指性骚扰吗？」她一脸平淡地问道。
「呃，差不多啦，就是用奇怪的魔道具吹起你的裙子之类的。」露米娜也穿着裙子，但总有莫名的违和感。
「暂时没有，要是他这么做了我会向你汇报的。」
「......嗯，好。」
为了不影响她打工，我们随便聊了几句便分开了，这时我才想起忘记问她小米在不在这儿了。
「稀客啊，你怎么会来这里？」刚走到柜台，乔森就朝我搭话了，他的脸上挂着职业式的微笑，正在擦拭着酒杯。
「没啥，找人。」
「我的新酒『冬日的暖阳』上架了，要来一杯吗？」
「不下毒就行。」
好吧，我说了句废话，他要是想对我怎样根本就不需要绕圈子，我估计是跑不过他的。
乔森从柜台下拿出一个酒杯放到我面前，往里面倒了满满一杯酒，我拿起酒杯一饮而尽。
「嗯，味道还不错哦，继续努力。」
「多谢。那么你要找谁呢？」
「小米你认识吗？」
他的眼神变得锐利，虽然只有一瞬间。
「新酒的推广，艾尔修先生功不可没呢。」
「什么嘛，又是他！怎么哪里都有！」
「艾尔修先生把你怎么了吗？」
「他、他......没什么。」
那种难以描述的事情，我怎么说得出口嘛，面子还是要的。
「我看他那副人畜无害的样子应该是不会惹到你的吧。」
「是啊是啊，人畜无害，说的一点都没错，真棒，哼。」
我眼前这家伙啊，原来是直属执行官的一员呢，是末席，盯上直属执行官这个位置的人不知道有多少，很多人只具备了武力，却没用相应的处理事件的能力，或者是思想不正，于是乔森专门作为末席让那些不合适却想成为直属执行官的人好自为之，所以说对他来说有害的人已经是稀缺物种了吧，连我也不敢说能伤到他。
不过呢，他平时的工作大多是暗地里的，再加上是末席，因此知名度很低，后来因为不想再作为维持社会运转的齿轮而退休了，来到梅什这个和平安宁的地方做酒保。
他刚离职那会儿整个人从上到下都是丧气，应该是受到了什么打击所以放弃了事业，不过我没敢问，现在看起来好多了。
「我还以为你是来找格拉特的。」
我偶尔会和格拉特、伊莉安过来喝酒，乔森知道我们是熟人。
「他对你还是那副态度吗？」
「每个人都有个性，我不会介意的。」
格拉特不知为何对官僚气息特别敏感，一直对他很排斥，乔森刚做酒保时处于低谷期，经常假笑我能理解，但现在他的微笑我觉得已经不假了呀。
就算问他理由他也什么都不说，莫名其妙。
「酒钱多少？」
「这杯我请。」
「再见。」再呆下去也没什么意思了，我不怎么喜欢喝酒，于是我离开了酒馆。
其实刚刚那新酒确实不错......
到头来，酒馆逛一圈出来，天已经黑了，我懒得去找小米了，今晚干活吧，明天再开始休业。
话说，我是不是该把自己的装备翻新一下呢，连一把称手的武器都没有，遇上敌人只能指望路边有没有石头。
还有就是伪装问题，不知怎的小米总是可以无视伪装认出我，虽说这反倒救了我一次但风险太大了。
魔道具方面的问题，就要找专家喽。
「看你这打扮，要去上班了吗？」
「为啥你也认得出来啊！」
「我之前有一次逛完夜市回来的时候遇到你了，那时候是夏天，你应该是太热了，还在屋顶上跑着的时候就把兜帽摘了，然后我就记住你的打扮了。是你自己蠢。」
「呜......那是以前的事情了，现在我已经成长了。」
「你现在也蠢，穿着这身衣服来找我干嘛，想拉我下水吗？」
「啊啊啊别在意细节啦，我是订货的，我想要一些强力的武器。」
伊莉安露出了疑惑的表情。
「那你找我干嘛，我只是一个科研人员。」
「不一定，你这里有没有什么铁弹丸之类的？」
「没有，不过之前造魔力测定仪用的螺母倒是有剩。」
「那好，给我一些。」
无论扔出什么东西，只要速度够快，破坏力就不是问题。不过，螺母吗，都可以用来杀人了吧......
「呐，拿去。」伊莉安在墙边的柜子翻了翻，拿出一袋螺母给我。
我掂了掂，这量够用好久了，不过这东西带在身上跑动的时候估计会叮当响。
「声音好大，不是很安全，有什么办法处理一下吗？」
「我想不到，你可以去问小米，他鬼点子比较多。」
「我第一个砸的就是他。」
「这样啊，那我想想。你可以去河边往里面装满沙子，这样就没声音了，只要你不介意。」
「好，谢谢啦。」我正要离开，突然想起还没完，「有没有什么伪装用的魔道具？」
「没有，你快走吧，我想睡觉。」她打了个哈欠。
确实，黑眼圈都快成为她的标志了......
于是我被赶......不，离开了伊莉安的工作间。
接下来就是干老本行喽，然而今晚不知为何夜游的人好多，睡着的人好少，我施展不开拳脚。
最终，今晚一票都没干成，真是倒霉啊，都怪那些高层，贪污腐败不好好抓，闲着没事视察个啥呀。
果然是我太心急了，还是好好停业吧。
我在屋顶上快速移动，偶然往一边的夜市瞄了一眼，惊奇地发现了小米的身影。
我立刻停下脚步，观察情况。
小米正和一个穿着和我差不多的人在烧烤摊对坐着聊天。
就他这经济情况居然还敢去逛夜市！
聊着聊着，他对面的人朝向了我这边，看到那张脸我着实吓了一跳。
居然是那个女人，为什么她会和小米待在一起，无法理解......
主要是小米，我在这儿辛苦干活，他居然在那儿开开心心地泡妞！还在看着人家傻笑，真是欠揍。
隔着这么远我听不清他们的聊什么，只能看着他们在那一脸幸福地吃着烧烤，肚子开始饿了呜呜......
可是我也不好去打扰人家啊，那女的很危险，我和她有过一面之缘，她很可能认得我，而且而且，小米做什么事是他的自由，和我没什么关系。
这么说来，夜市我还从没好好逛过呢，烧烤也只吃过一次。我一直告诉自己要好好过自己的日子，可到头来我还是没走对路。
就在这时，耳边传来一阵爆鸣声，小米那边发生了爆炸，他们俩直接被炸飞了出去。
我下意识想立刻赶过去，但智商难得上线了一回，小米那边有那女的在，出问题的可能性不大，我还不如在这里当掩护。
于是，我掏出了螺母，观察情况。 

异界废材狂想曲 - 第一卷 第六章 结了七八条缘（下） - ESJ Zone
[第一卷 第六章 结了七八条缘（下）] by 和祯_BT

「你看起来一点都不惊讶呢。」洁娜小姐眉梢低垂，表情看上去有些痛苦。
「不不不洁娜小姐，我只是跟那些人打过几次交道而已，不是一伙的啊！」
洁娜小姐欺瞒我可以，但我不可能加害她好吧。
不知为何，那三个刺客听到我的话以后居然停住了。
「你能战斗吗？」
我刚要回答，那群刺客却抢先出手了，其中一个男的以迅雷不及掩耳之势突进到我面前，他手里的长枪径直朝我的脸戳来。
「喝！」洁娜小姐的手心冒出了火焰，伴随着强大的风，将那个刺客击退到一边。
千钧一发，好险......
洁娜小姐的脸上浮现出了惊讶的表情。
根据我平时买奖积累的经验，刚刚那招应该是火元素与风元素的复合魔法，来势汹汹但效果却并不大，那人被击中后就像没事人一样轻松地爬了起来。
话说，我一个大男人居然被喜欢的女孩子保护了，好丢脸，但至少她已经把我当同伴了。
另外两个刺客也行动了起来，朝着洁娜小姐飞奔而来，洁娜小姐把手一挥，两人脚下的地面迅速向上隆起，将两人顶飞到空中，与此同时，带有冰冷刺骨的湿气自下向上吹去，在两人的周围凝了个冰疙瘩。
冰疙瘩刚落地，只听「咔嚓」一声，拿着双刃斧的男刺客破冰而出，刀锋直指洁娜小姐。
洁娜小姐再次露出了惊讶的表情，但没有愣着，一道土墙从地上蹿起，她本人则立刻向后退步。
虽说在街上遇到的时候就已经做好心理准备了，但现在我还是吓了一跳，看这样子，洁娜小姐的来历不简单啊，这战斗力足够吊打伊莉安了吧......
伴随着一声巨响，墙壁土崩瓦解，刺客提着斧头走了出来，猛踏一步，将斧头朝洁娜小姐扔了过去，洁娜小姐灵活地用风魔法把自己从原来的位置推开，逃过一劫。
斧头落地，我身旁的地板炸裂开来，瓦砾溅了我一身，一瞬间洁娜小姐似乎发现异常，目光看向了我，但敌人没有给她反应的时间，一开始被火风打飞的刺客瞅准时机又一个突进朝她捅去。
他刚才一直静悄悄的，我还以为是被吓到了呢......
然而，洁娜小姐的战斗能力再一次超出了我的想象，她在自己身前生成一颗篮球大小的火球，再把脚下的地面向上隆起。
刺客的枪碰到火球的一瞬间，爆炸铺天盖地而来，连洁娜小姐脚下的垫脚石都被炸裂了。
这招我见过，好像是压缩魔力做成的一种半稳定结构，一旦内部平衡被打破就会产生爆炸，当时用这招的选手好像使出来后就魔力不足走不动了，好在他成功预判了对手的行进路线，完成了反杀。
洁娜小姐......看起来魔力还很足的样子。
火焰散尽，我被吓到了，那个拿枪的刺客居然一点伤都没有，只是倒在地上又爬起来而已。
洁娜小姐的脸上也又一次露出了惊讶的表情。
我之前也有猜想过那套红黑色礼服的意义，现在我大概能推断那是一种很优秀的魔抗防具，详细原理要去向伊莉安问问了，如果能活着回去的话。
这时，我感受到了地面的震动，刚刚落到我身边的斧头自己起来飞回去了。
我看向那个刺客，他的手里果然握着一块半透明的晶石，怎么想都是金晶石。
洁娜小姐刚落地，一道凛冽的紫电立刻飞向她，施术者正是一直没出手的女刺客，她的手里握着一块雷晶石。
紫电没能奏效，在命中洁娜小姐的前一刻原地偏转方向打向拿枪的刺客了，而那个刺客则把手里的枪插在地上，把电流导入了地下，导通了强电流的枪身微微发着红光。
目前来看洁娜小姐至少会火、风、水、岩、雷五种元素魔法，我买奖的时候见过无数选手，却从没见过如此强大的人。
不愧是我女神，兼具美丽与强大！
「喂喂小哥，发生啥了，怎么打起来了？」
听到声音我魂都快吓没了，回头一看原来是烧烤摊的老板......
「原来是老板啊，简单来说就是那群穿着制服的人要杀我......我的女性朋友，现在还在打，但我相信她不会输的。」
「那你怎么不去帮忙啊？」
「我只会拖后腿喽，还不如在这里默默为她加油。」
「那能不能别在这里打啊，这里是我的摊子啊！」老板看起来很慌张。
「那也没办法，要怪就怪那帮刺客，而且你别看现在我们还很安全，他们等一下是要来处理掉目击者的哦。」
「那你怎么还这么镇定啊！」
我要是慌起来吸引了不必要的注意，绝对会加速自己的死亡，我现在的心跳估计已经破两百了，只是表面平静而已。
「我选择相信她，你刚才没被看见，要逃走就趁现在哦。」
听完我的话，老板仿佛放弃了一般也在地上坐了下来，深深地叹了一口气。
「开烧烤摊是我最热爱的事业，这个摊子是我所有的家产，我能跑到哪去？」
不是，你这么想的话我岂不是白劝了？
「你还是跑吧，白送命，活着才有快乐。」
「放屁，你根本就不知道我经历了什么！」
啊啊，又是这种话，人在这种时候真的什么事都会吐出来呢。我不知道他经历了什么不是屁话嘛，我才来这个世界没几天。
我对他的经历完全没兴趣，我只是觉得少死点人比较好，而且我一个拖油瓶已经够麻烦了。
「去找领主吧，我之前是摆水果摊的，遇到这种情况是第二次了，那时我的水果摊被搞砸了以后我去找领主，于是他给了我赔偿金，好像他本人也是受害者呢。」
「真的吗？」
「不过你要让他相信才行，带他来现场看看应该就可以了。」
「那好，我现在就去，谢谢你了。」老板转身朝领主府的方向跑去了。
等他搬救兵来就能打赢了吧，上次领主一行人确实打赢了刺客，虽说那是因为我们刚好在场帮了忙，但领主加洁娜小姐肯定是能打赢的吧。
我再次观察起洁娜小姐那边的战况，她正和那两个男的对峙着，打得难舍难分，剩下的女刺客正在伺机进攻。
我听着老板离开时的脚步声，心里暗叫不妙，抬头一看，真好和女刺客对上了眼。
哦豁，完蛋。
对方注意到了我，紫电缠绕在她握着雷晶石的手上。
要是老板摊上的桌椅都是铁的就好了，我估计能像刚刚那位一样秀一波，可惜我周围全是木制桌椅。
完了完了，猴不起来了，洁娜小姐留意到了这边的情况，可惜分身乏术。
就在紫电发射的前一刻，女刺客突然侧身一闪，一颗不知道什么东西穿过她原本的位置打在地上，把地板砸了个坑，我定睛一看，是一颗螺母。
女刺客顺着飞行轨迹反方向看去，我在那个方向的尽头看见了一个熟悉的身影，是莉娜。
妈的，那货怎么会在这里，要是洁娜小姐战败了我们都要被灭口的啊！
不过，看这时机，她救了我是不容置疑的，只是这么做把她自己暴露在了危险之中。
女刺客能发现莉娜的袭击靠的应该是雷元素魔法的索敌能力，风魔法能定向索敌，而雷魔法能范围索敌，那颗螺母进入范围，触发了警报。
居然连这都能反应过来，毫无胜算啊！
莉娜又扔出了一颗螺母，女刺客往旁边一闪又躲开了。
不过莉娜的投掷速度快于女刺客发动魔法的速度，她只能一直躲，但这样下去莉娜的弹药迟早会用完的。
而且，连我都想到女刺客该怎么应对了。
女刺客站到了我身前，莉娜的攻击立刻停止。
莉娜要是再扔螺母过来，女刺客一闪，遭殃的就是我了，不得不说这招非常有效。
女刺客的手再次缠上了紫电，看来是要狙击莉娜了，从她之前攻击洁娜小姐的精确度来看，莉娜绝对躲不掉。
我把旁边老板用来刷油的油桶提过来倒在地上。
「去你妈的！」
然后用尽全力踹了女刺客的膝关节一脚，她踉跄了一下半跪在地上，然后就滑倒了，下一刻螺母便贯穿了她的胸口。
好险啊，差点就凉了，看来我和莉娜配合得不错。
螺母是物理攻击，所以无论他们的衣服魔抗多高都不起作用。
这样一来，莉娜和洁娜小姐配合一下应该就能解决掉另外两个刺客了。
洁娜小姐越打越吃力，从之前的势均力敌到现在已经力不从心了，闪躲也从原来有魔法辅助到现在全靠肉身躲避了，看来魔力也吃紧了。
我挥手示意莉娜支援洁娜小姐，她停了一下，朝其中一个刺客扔去了螺母，却一如所料被躲开了。
那是当然是，人家不是白内障，看得见我面前的女刺客，莉娜已经暴露了。
真是佩服这种专业刺客，在打架的同时还能留心观察战况。
不对，如果他们有通讯器之类的东西就很好解释了。
就在这时，洁娜小姐闪躲不及，被斧头刺客一脚踢飞了，持枪刺客则把握住机会又一次提枪刺去。
就在快刺中洁娜小姐的前一刻，拿枪的刺客停了下来，莉娜的螺母正好打在他面前的地面上。
要是真有那种「第六感」就太夸张了，我更愿意相信他们之间是有联络手段的。
洁娜小姐没有放过这个机会，冰锥凭空出现，刃锋直指持枪刺客，可另一人的战斧横着劈来，她不想躲也得躲了，冰锥也就失去作用了。
洁娜小姐纵身一跃，蹬着墙跳出了包围圈，她的神情已经不再从容，而且喘着粗气，感觉她快不行了。
真不是她弱，敌方的针对性措施做得太好了，专门克制擅长魔法的洁娜小姐，按她的实力都能当上直属执行官了。
「咻——」在洁娜小姐奋战的同时，莉娜也在远处不断射螺母助攻，虽然每一发都被躲掉，但多亏有她在，洁娜小姐应该还能多撑一会儿。
战局逐渐恶化，而眼下能做点什么的就只有我了。
看洁娜小姐的样子，应付攻击已经够吃力了，指望她反杀不怎么现实，那就看莉娜的了。可莉娜的攻击虽然威力很大，可以一发秒掉女刺客，可总是会被看穿、躲开。
也就是说关键点在于让那两个刺客躲不开喽。
要是只有一个人还好，我也许能趁对方不注意做点小动作制造出一瞬间的机会，就像倒油放倒女刺客一样，可对方是两个人，可以互相照应，放倒一个另一个也能拖延至队友站起来，用不了多久。
况且油已经被我用掉了。
那就是要找能同时牵制两个人的法子喽，更麻烦了。
最快的思路，两个人躲莉娜的子弹都是用看的，只要让他们看不见就行了。
那该怎么做？烟幕弹？可惜我没有那种道具，当初在黑市应该认真逛一逛才是。
而且，就算有也不顶用，烟幕会让莉娜也看不清敌人在哪里的。
那不然还有什么能让他们看不见的方法呢？
唔，还真有，一提起烟幕弹就想到的另一种道具，闪光弹，莉娜离我们有一定的距离，不会受到影响，同时又能有效牵制敌方。
这应该是最好的手段了，可惜还是同一个问题，我没有闪光弹。
如果要找替代品的话，直接烧镁条或者铝热反应都是可以的，然而这里是大街上，不会出现合适的材料，就算出现了，没贴个标签啥的我也认不得。
既然原本世界的知识派不上用场，那就结合一下异世界的知识。
异世界和光有关的东西，我最先想到的是光魔法，但我不会，莉娜也不会，洁娜小姐要是会她早该用了。
考虑环境的话，在大街上，又和光魔法有关......
「妈的，路灯！」我灵光一闪，忍不住叫出声。
这里的路灯都是魔法驱动的，按伊莉安的说法，里面有收集魔力的装置，白天收集晚上用。用魔力驱动发光的话，那么路灯的本体要么是光晶石做的灯泡，要么就是整个光晶石。
如果是光晶石，那就好办了，伊莉安借给我「自我安慰用的」雷晶石的时候说，一旦晶石碎掉就会释放出全部魔力。
如果是灯泡，那就得给它输入非常强大的魔力使其发出强光，我肯定是不行的，莉娜和洁娜小姐也都不行。
但正好，我们这里是一个烧烤摊，老板烧烤用的是魔力炉。
这东西我知道，伊莉安的工作间里就有，魔力炉能以任意晶石为「燃料」输出魔力，把炉子和路灯连一起说不定就能增幅路灯的光，具体怎么连就看临场发挥吧。
说干就干，我从地上爬起来准备动手。
这时，我又想到了一个问题，伊莉安说过路灯的安全措施很充分，就凭我是拆不了的。
脆弱如我确实是无可奈何，但我现在有道具，那就是魔力炉。
我快步走到烤炉的位置，把魔力炉拆了下来，接着连忙跑到最近的路灯那里。
偶然的一瞥，我看到洁娜小姐的右臂上有一道流着血的口子，她受伤了！
可恶，刻不容缓。
我启动魔力炉，放进所有燃料，开到最大火力，对着路灯顶烧。
快啊快啊，时间紧迫，晚一步人可能就没了，我活了十几年才第一次知道一见钟情的感觉啊！
「砰——」出乎意料，魔力炉过载爆炸了，我感觉到手上传来一阵剧痛，连忙把手缩回来。
啧，好痛，有点想哭，这怎么着也得三级烧伤了吧......
我看向路灯，顶子被炸开了个口，我把红肿的手伸进去，把固定在底座上的东西一把扯了出来，真是幸运，我手里的是一整颗光晶石，现在魔力炉已经炸掉了，要是里面是灯泡就歇菜了。
洁娜小姐那边的战况恶化到了极点，她可以说是魔法特化型，而另外两人是近战特化型，在魔法受限、魔力不足的情况下，她能凭借体术和两个人僵持到这个地步已经很不容易了，现在她看起来已经体力不支了。
「喝啊！」我忍着手上的剧痛把光晶石狠狠得扔到他们之间的地上，不怕碎不了，还有莉娜在呢。
啪嚓一声，强光涌了出来，世界一瞬间被染上白色，纯粹的白，无瑕的白，可以孕育出无数色彩的，希望的白，我立刻就闭上了眼，可那颜色已深深地烙在了我的视网膜上。
螺母划破空气的声音仍在响起，响起了两次，然后便听不到了，只剩下我和洁娜小姐喘气的声音。
视野的白边渐渐褪去，事物的轮廓慢慢清晰，两个刺客倒在地上，而洁娜小姐背靠着墙蹲在那里。
完美，这波是我方的大胜利！
我扭头看向莉娜那边，她已经离开了。
「谢谢，辛苦了。」洁娜小姐看着我说道。
不知道为什么，我有点想哭。
「不不，你比较辛苦，还站得起来吗？」要是没力气了我就勉为其难得扶一下她吧。
「不用担心，我只是体力消耗比较大而已，过一会儿就好了。」洁娜小姐站了起来，「你看起来怎么有点失望？」
「没事，我是在遗憾烧烤没吃完。」这当然也是失望的点之一。
「嗯哼。」洁娜小姐居然笑了，「我满脑子都是这场战斗，这些敌人，还有善后工作，而你却惦记着烧烤，感觉我就像个傻子一样。」
善后？她刚才是不是说了「善后」？她要做善后工作？那她大概率是政府那边的人喽，这么说来上一个被那伙人袭击的是就是政府大官领主。
不过我不是很在意就是了。
「不会，你正经工作的样子还挺、挺可爱的......」
我都不敢相信我会说出这么羞耻的话，啊啊啊，脸上要烧起来了。
「唔，可爱吗，我第一次被这样形容，这个词放在我身上不太合适吧......」洁娜小姐不好意思地撇开了视线。
我一时想不到该回应些什么，现场笼罩着尴尬的氛围。
「对了，那个，你只告诉我叫你小米就好，我还不知道你的名字呢。」
「我的名字是米切尔·艾尔修，不是什么值得你记住的名字。」
「不，你很特别，你很懂生活，我从未见过你这样的人，而且你还救了我。」
欸嘿嘿，说的我都不好意思了。
「哼哼，那你就好好记住我的名字吧，每天念个几遍我也是不会介意的哦。」
「嗯哼。」洁娜小姐也笑了。
「那个，刚才那个帮忙的人是神偷帕特拉吧。」
糟了，居然被她认出来了。
前几天夜里我看着某个卫兵去报告帕特拉的目击情况，洁娜小姐基本可以认定是政府那边的人了。
「是的。我曾经救了她一命，后来才知道救的是帕特拉，她应该是碰巧路过，顺便报恩吧，看在她帮忙的份上，还请你放过她。」
「嗯，好的。」洁娜小姐很简单地答应了。
「咦，这就答应了？不抓她吗？她可是国家通缉犯哦，脑袋很值钱的哦，你要考虑清楚哦。」
「嗯，我想好了，不抓她。」洁娜小姐笑着答道，「话说小米你不会魔法是吗？」
「呃，是的，会的话我就去帮你忙了，虽说也帮不上什么忙就是了。」
「那种对手不是一般人能应付的，遇到就赶紧跑，去报警。」
「我刚刚让烧烤摊的老板去找领主了，这会儿应该在路上了。」
「这样啊，那就等领主过来吧，我要和他谈谈。小米你，先离开吧。」洁娜小姐有些为难地说。
实际上，老板遇到这种事件不去报警而是直接找上领主，我现在才想到，光是这个举动就已经可以说明很多事情了，现场必然存在一个和红黑礼服组织打过交道的人，而且还知道领主也和那个组织打过交道，我要是领主，我立刻就会想到在黑市里有过一面之缘的伊莉安和我，这也意味着他的伪装暴露了，他肯定是要来找人对质的，我接下来要是不在现场的话，以后某天睡梦中莫名其妙进了牢里都有可能。
「我找领主有事。」
「如果你不想平稳的生活被打破，还是别牵扯过多进这个事件比较好。」洁娜小姐一本正经地劝我。
然而，现实完全相反，我要是不想平稳的生活被打破，我就必须跟领主解释清楚，毕竟她不是知情者，怎么可能想得到。
有点后悔让老板去找领主了。
接下来我要怎么填坑好呢......

东方的天边已经露出鱼肚白了，我却仍在外面流荡，今晚太过漫长，我甚至产生了好久没回过家的感觉。
我踏上了回家的路，这就意味着我和洁娜小姐的缘分基本上到此为止了，我早早做好了心理准备，但伤感还是难免的。
异世界非但没有夺走我多少东西，反而给予了我更多从未体验过的「感动」。
我把和领主在黑市的相遇向洁娜小姐大致讲了一遍，然后撒谎说自己在那之后遇上了刺客的同伙，偷听到他们在讨论刺杀领主的计划，这才知道领主的秘密，然后还拜托洁娜小姐转达给领主。
毕竟她要我离开，我只能这么办了，洁娜小姐不希望我卷入这个事件中，那她应该会替我说话才对。
啊，好累，被烧伤的右手开始起水泡了，好痛。
话说，今天莉娜帮了大忙，她应该会要我请她吃顿饭之类的，又要破费了。
我回到熟悉的小巷子，格拉特的帐篷里没人，我本想跟他聊一聊的，看来得先睡觉喽。
可我拉开自己的帐篷，却发现露米娜躺在里面睡觉，能听到均匀的呼吸声。
「搞啥......」
这也太没安全感了吧，居然独自在别人家里睡觉，万一遇上一些淫魔色狼死变态之类的很危险啊。
这场景似曾相识，莉娜也这么干过......
我注意到露米娜胸前抱着一个木盒，我记得她在酒馆里说要给我做夜宵来着，应该是这个了，然后她在这里等了很久等不到我回来，又冷又困，于是就干脆在我帐篷里睡下了，大概是这样。
我要是再吃那种东西会睡不着的，绝对会的，而且要是被她知道自己的料理原来放久了就会有奇怪的味道，她会很伤心的，那就麻烦了，所以我得先把木盒处理掉。
于是，我轻轻地拨开她的手，把木盒取出来，放进格拉特的帐篷里，再把他的帐篷拉好，大功告成。
「喂，醒醒。」我戳了戳露米娜的肩膀。
「呼姆......」她醒了，微微睁开了眼，「早上好。」
莫名有种罪恶感。
「起来啦，太阳晒屁股啦。」
露米娜半睁着眼睛，看了看手里，发现木盒不见了。
「夜宵你吃了吗？」
「吃了，有进步，但还是差了点，继续努力。」
露米娜不甘心似的瞪了我一眼，然后又把眼皮合上了。
「喂喂，这是我的床，我要睡觉哇。」虽说铺的毯子是她送的。
「我也要睡。」她翻了个身，面朝里，「反正你对幼女那么感兴趣，这正是个机会。」
不不不，我哪有那种癖好，我可是心智健全的青春期少男哦。
「哼，你可别害羞地逃走哦。」我觉得我要是躺进去，要不了多久露米娜就会自己离开了，这正是一个比谁脸皮厚的游戏，不要脸如我怎么会输？
于是我躺了进去，帐篷太小，我只能挨着露米娜的身子。
接着我闭上了双眼，然后......便进入了梦乡。
不知过了多久，我感觉到帐篷有动静，立刻就清醒了，上次遇到这种情况是被莉娜偷钱的时候，所以这次我长记性了。
「你醒啦，恋童癖变态。」
我睁开眼，发现莉娜蹲在帐篷边上看着我，她的眼神怪冰凉的。
天已经亮了，但我感觉没睡多久。
「不，如你所见这是个意外。」
「嚯，意外？她可是睡在你的内侧，这也是意外？」
「这是可以解释的，你听我讲——」
这时，我注意到起了水泡的右手被纱布包裹着，疼痛减轻了许多。
「你弄的？」
「是啊是啊，居然会给一个变态包扎，我真是太蠢了对不对？」
「不蠢不蠢，想不到你还挺擅长照顾人的。」纱布包扎得很用心，不会影响活动，而且看着很整齐。
「我从事的是高危行业，受伤是家常便饭，会包扎伤口没什么大不了的。」
「谢谢，昨晚也是。」
「对对，你可要好好感谢我哦。」莉娜挺起胸脯微笑着回应。
「什么嘛，你怎么不会害羞哇，多没意思。」
听到我的吐槽，莉娜愣了一下，随后便嫌弃地看着我。
「你脑袋里装的都是什么啊，这是你的性幻想吗？」
「不不不，性幻想的境界可比这高多了。」我一本正经地回答她，「话说现在是什么时候？」
「现在啊，早上了，视察就快开始了。」
「唔，才早上，睡眠不足是会折寿的。」
「你不去围观视察吗？」莉娜理所当然般提出了疑问。
「干嘛要去？」
「那......原来如此，你不知道啊。」她自我说服般点了点头。
「视察怎么了吗，我不知道啥？」
「哼，是会让你非常遗憾的事情哦，你最好自己去看看。」莉娜很得意地说道。
「行吧，我去就是了。那露米娜怎么办？」
「我们这样讲话她都不醒，怕是累坏了吧，你啊，变态可以变态，但也要好好负起责任哦。」
「不是，她累坏和我有什么关系？你的脑子里装的都是啥啊，这是你的性幻想吗？」
「我那样理解很正常好吧，还有不要学我说话！」她的脸颊微微发红。
「知道啦知道啦，总之我啥也没做，露米娜就留在这里让她继续睡好了。」
「什么也没做？哼。」
于是，我和莉娜把露米娜留在那里睡觉，我们去看视察了。
街上明显热闹了很多，这大概和政治部副书记琳小姐是全民女神有关吧。在靠近领主府的地方，人群尤为密集，而且男同胞居多，两个大官应该是在那里吧，我原本世界的高官下基层视察都是有慰问民情这一步的，然后就会去地方官的府上坐坐。
虽说我已经喜欢上洁娜小姐了，但全民女神还是要看一下的，这就是男人嘛。
「你昨晚是在上班吗，穿成那个样子。」
「对，不管我在干嘛，记住我救了你就行，要好好请我吃顿饭。」
「好好好，你说了算。」
「哼哼，那我要吃烧烤，就今晚。」
「哈？为毛是烧烤？」这货昨晚应该是看到我和洁娜小姐在一起吃烧烤了，她这是嫉妒吗？不不不，解释不通。
「没为啥，就因为我想吃，怎么，不行？」
「想吃就吃呗，正好我昨晚吃到一半就被打断了，没能吃上一顿完整的。」
不知为何，她嘴角上扬，一脸得意。
「那啥，希尔王国能一夫多妻吗？」
「直说吧，你要干什么？」莉娜的眼神变得轻蔑了。
「不是，我没想干坏事，我就只是简单问一下而已，普及异国他乡的文化常识懂吧？」
「希尔王国啊，可以的哦，之前曾经和邻国伊甸打了一仗，男丁损失很大，现在女性的人口要比男性多很多。」
不知为何，她仍在用奇怪的眼神看着我。
「我真的只是问一问，就算我真想干什么也轮不到你管吧。」
「哼。你说普及异国他乡的文化常识是吧，你是哪里来的？」
于是我把用了两次的借口又用了一遍。
「海上冒险家？就你？桨都拿不动吧。」这个世界的桨那还真不一定。
「前面那两个就是视察的人了吧？」
我们已经来到了人群中央，眼前一男一女正亲切地与群众对话，穿西装的男的应该就是副宰相了，细长的眼睛、高高的颧骨，看着就很精明，女的背对着我，看不到脸。
「是的，你可要看仔细点哦。」
那位琳小姐转过头来面朝这里，看到她脸的瞬间我的大脑震了一下。
「你怎么不惊讶？她就是你昨晚私会的女人哦，你不是不知道她是谁吗？」
「是这样说没错啦，但其实我昨晚就知道她是政府那边的人，而且知道我高攀不上了，现在没有那么吃惊了。而且刚才你给的那些暗示太明显了。」
「哼，算你厉害。」莉娜看起来有点不满。
「你啊，到底是在期待些啥啊？」
「没什么，就是想看你发现自己的对象原来高攀不上的惊讶与哀叹。」
「你你你看得出来我喜欢她？」
「那当然，你啃着串的时候眼睛可是死死地盯着人家呢，还时不时傻笑，真是恶心。」莉娜嫌弃地扭过头去。
原来是这样，她从一开始就在看，而且还看完了我们吃烧烤的全过程，她不是出去干活的吗，难以理解......
我看向正面带笑容与群众亲切交谈的洁娜，不，琳小姐，我惊讶的原因其实是她今天真是太漂亮了！
她换了发型，散开辫子，化了淡妆，还把呆毛压了下去，深蓝色的裙套装礼服将她凹凸有致的身材展现得淋漓尽致，我看得眼睛都快直了。
「喂喂，某人收一收口水。」耳边传来莉娜冰冷的声音。
琳小姐终于看向我这边，与我对上了眼，可能是心理素质过硬吧，她的脸上完全没有惊讶，只是简单地点了个头。
「走啦，回去。」
「咦，这么快，你不多看一会儿吗，以后可是没机会了哦。」莉娜惊讶地说道。
「没必要，我每天早上都会忘记无数件事，迟早会忘掉她的。」
说完，我走出人群，往回走，莉娜跟在我身后。
「你怎么不哭哇？」她瞪着大眼睛看着我，莫名蠢萌蠢萌的。
哭倒是不至于，单纯见面的话，只要我和她都还活着那就还有机会，眼下我得先关注另一个问题。
「喂，莉娜，你有看到格拉特吗？」 

异界废材狂想曲 - 第一卷 幕间二 - ESJ Zone
[第一卷 幕间二] by 和祯_BT

和小米一起解决了刺客的危机后，琳目送他离开，随后简单地处理了手臂上的伤口。
她原本的计划是明天来视察，可在长年累月的工作种她发现虚报的情况屡见不鲜，所以才提前一个晚上来到梅什，隐藏身份调查，调查的课题是人民的生活水平。
某种意义上来说，琳确实是深闺大小姐，只不过这位大小姐久居的地方是王都的办公室，去了那个地方以后就一直沉浸在事业中，出门的次数寥寥无几，所以今天难得一次上街才会走路不长眼撞到路灯。
但也正是这个机缘，琳才能遇见小米，才能发觉自己对于「生活」的误解，才能成功解决掉那群危险的刺客。
琳凑近两个倒下的男刺客，检查他们的情况，一人被击中头部、当场死亡，另一人则被击中胸口、还有一口气。
触摸到红黑色礼服时，她感受到魔力被吸走，这正是她在这场战斗中处于劣势的原因。
琳转过头去确认女刺客的情况，却发现那里只剩下一滩血迹。
「居然被逃掉了。」琳自言自语道。
既然敌人能无声无息地接近他们，当然也能无声无息地逃走。
这时，街道的一头传来急促的脚步声，来者是领主和随行的二十个护卫。
「久违了，琳阁下，怎么提前来了。」
「幸亏提前来了，要是明早视察途中遇刺麻烦就大了。」
「您说得有理。」领主索罗目不转睛地盯着地上穿红黑色礼服的两个刺客。
「你和这些人打过交道对吧？」
「是的，我曾被穿同样制服的人袭击过，不过您怎么会知道？」
索罗知道是小米或者伊莉安透露的，但不知道他们到底透露了多少。
「我遇到了一个叫米切尔·艾尔修的人，你被袭击的时候他也在场，他后来遇上了刺客的同伙，偷听到他们在讨论刺杀你的计划，所以知道你是领主。」琳把小米告诉她的「秘密」转告给了领主。
「原来如此，运气好啊，要是来的不是我而是警察，那不知道会引起多大的恐慌。」
琳没有提到黑市，索罗暗自庆幸小米是个识趣的人，要是被眼前这个政治部副书记兼宰相女儿抓到尾巴，自己的麻烦就大了。
「确实，梅什一向是个和平安宁的城市，这几年都没出过什么问题。你作为领主，对这些刺客有什么头绪吗？」
「能掌握的情报只有他们的装备很精良，以及他们的计划很周全。」
「两起刺杀事件都发生在梅什，这座城市中应该会有线索。也有可能是专门冲着高官去的，那他们的装备精良反倒缩小了搜寻范围。」
「梅什里的事情我会负责到底，情报收集方面还请您给予帮助。」
梅什太安宁了，索罗深知自己手下那群老兵油子派不上用场。
「那就交给你了。另外，那边的两个刺客有一人还活着，交给你处置，尽量多套些情报，还有一名女刺客受了重伤，目前正在逃亡。」
「逃了一个？」索罗惊讶的问，他知道琳的实力，所以才会惊讶。
「是的，考虑到视察期间人群会更密集，建议你今晚就解决。」
「您不来帮忙吗？」
「我受了伤，体力和魔力都几近透支，只会拖后腿。」
索罗看着琳手臂上的伤，咽了口唾沫，能让琳受伤的敌人，就算是受了重伤那也很不好对付，一个不小心自己的命也要搭进去，由于他的虚报，副书记小姐高估了梅什卫兵的战斗力，这下麻烦大了。
「要不是那位艾尔修先生的帮助，我今晚恐怕就遇害了，对了，他只是一个平民，不要把他卷进来了。」
索罗心想，就是这样一个平民，居然能两次坏了刺客的算盘，带来胜机，然而琳却要求不把他卷进来。
「那么，事不宜迟，我把这两个人带回去后就出发。」
「嗯，拜托你了。」
索罗带着刺客离开后，琳总算松了口气，体力透支可不是说说而已，她已经累到站不稳了。
天天坐在办公室里办公，再加上魔法专精，她的体能不算好，今天能坚持到小米翻盘，完全要归功于先前打下的基础。
琳坐在烧烤摊的椅子上休息，她本想跟索罗讨论烧烤摊的事情，但处理逃走刺客的优先级更高，所以没有提起。
琳一边回顾今晚的遭遇，一边做起了今后的打算。
与此同时，梅什的某处街道中，逃亡中的女刺客正扶着墙艰难地移动，莉娜的螺母打穿了她的右肺，她每一次呼吸都伴随着剧痛，虽然已经做过了紧急处理，但内伤是应付不过去的。
今天他们的行动失败了，原因是受到了和上次同一个人的妨碍，虽然这只是大计划拓展出的支线，不会对主进程造成影响，但失败就是失败，她只能怀着虔诚的忏悔之心祈求他们所信仰之神的原谅。
至少她有所收获，她发现即使是平民百姓也可能使计划的实行产生巨大的变数，至少那个碍事者是不能放着不管的，她要回去向组织传达这一信息。
然而，从她听到脚步声的那一刻起，她就产生了自己的想法即将泡汤的错觉。
此时已是凌晨，这个城市的夜晚已被他们摸清，这个时间段卫兵不会经过这条街，而且追兵不可能只有一个人。
至于同伙，正在郊外的秘密基地等待着他们的消息，天明未归正是失败的信号。
所以，在女刺客看来，脚步声的主人只有一种可能。
那就是他们大计划的目标。
女刺客是第一次体会到这种讨厌的感觉，跳步找到了目标却没能回报。
「突然就跑了，真是让我好找啊。」
一名男子从拐角处走了出来，他穿着朴素的衣服，连护甲都没有，腰间挂着一把剑。
「怎么出来了，不继续躲着吗？」女刺客讽刺地说道。
「反正你都要死了，爱说什么就说吧。」
男子一副无所谓的样子，可实际上他紧握着双拳，额头上青筋暴起。
「你违逆神的意志，你才是该死之人！」
「行啊，我这就让你看看你们的狗屁神到底站哪边。」男子的眼神变得凶恶，他拔出了剑。
「若是以前的你，我绝对会死在这里，可这次神站在我这边，你已经放弃了神赐予的力量，就算是我也能战胜你。」女刺客一手握着雷晶石，一首握着匕首，摆出了防御的架势。
痛苦，是可以用意志力克服的，她早就经历过那样的训练的。
「那就去死吧。」
男子提着剑朝女刺客冲刺，快速拉近距离后迎面就是一记横劈，女刺客吃力地用匕首格挡，僵持着，同时用另一只手发动魔法，紫电已准备就绪。
可男子先一步用右脚踢飞了她手中的雷晶石，并趁着女刺客分神的时机让手中的剑缠上了火焰，朝着飞到空中的雷晶石猛砍一刀。
「砰——」雷晶石被斩碎，火光迸裂，发生了剧烈的爆炸。
女刺客的外衣能保护她不受伤，她立刻伏下身子趴在地上，以此应对冲击，伺机反攻。
然而，下一刻她就后悔了，因为她突然想到对方也受过一样的训练。
接着，女刺客的心脏被刺穿，她被燃着火焰的剑钉在了地上，动弹不得，灼烧的剧痛传遍全身。
「看吧，你的狗屁神并不站在你那边。」
女刺客承受着男子憎恶的视线，想说些什么反驳他，却还没开口就被痛苦吞没了。
确认女刺客已死亡后，男子拔出了剑，插回剑套，看着地平线上的晨光发呆。
「这次真是捡了个大便宜。」
男子故作镇定，擦了擦汗，随后便离开了。
女刺客的尸体就这样一直躺在那里，直到新的来访者找到了这里。
「大人，她已经死了。」上前查看情况的卫兵向索罗汇报道。
「唔，其他人把尸体运回去，你留下来处理战斗的痕迹。」
「是。」
索罗不知道是谁插手了这件事，但能在引发更大的乱子之前解决掉这个刺客他就已经很满足了，既然对方也和那个组织作对，那自己就暂时没有彻查的必要，只要一如既往维持梅什的安宁就好。
但是，麻烦事是永远处理不完的，收集情报一事令他非常头疼，他想着明天视察的时候要找机会跟他哥提起这件事。
于是，在干完活之后他也打道回府了。
此时，在街上游荡的人只剩下那名男子还有莉娜，男子最后在教堂待到了天亮。
莉娜本来想去伊莉安那里定制些装备，然而她白走了一趟，伊莉安难得这么早就睡了。
「她赶我出去的时候说自己要睡觉了，我居然忘了。」
莉娜搔了搔脑袋，准备离开，可当她经过小米的帐篷时，她突然萌生出了想要恶作剧一把的想法。
莉娜拉开了拉链，然后就愣住了，帐篷里小米和露米娜睡得正香。
明明不关她的事，可她不知为何很想直接把小米踹醒，但她看到了小米右手的水泡，火气就消了许多。
莉娜不禁想，她为什么要这么在意小米呢？是因为小米让她意识到了自己是女生呢，还是单纯和小米在一起就很有趣呢？
最终，莉娜告诉自己，只是因为他看着就很欠打。 

异界废材狂想曲 - 第一卷 第七章 战后缓和 - ESJ Zone
[第一卷 第七章 战后缓和] by 和祯_BT

「哟，早上好啊，你们两个是在约会吗？」
走进伊莉安的工作间，她正坐在椅子上看书。
「我宁愿遛狗。」莉娜嫌弃地说。
「我想找格拉特，你知道他在哪里吗？」
「要么酒馆，要么教堂，不过在教堂的可能性很小。」伊莉安回答道，她的目光始终在书上。
「嗯，教堂？格拉特是造物主教徒吗？」莉娜看起来有点疑惑。
「你也不知道？我以为你们挺熟的。」
在我看来他们就是三人帮。
「我平常都很忙的好吧。」
我看她平常挺闲的。
「是的，他没跟你们提起过吗，他是一个很虔诚的教徒哦。」
「那行吧，去教堂找找。」
我想告诉格拉特昨晚又遇到了那群人，然而在酒馆找不到他。
于是，离开伊莉安的工作间。
「这里原来是有宗教的啊。」
「你不知道？」
「我真不知道，造物主教是啥？」
「人们普遍认为世界上存在创造、毁灭、维护三神，造物主教崇拜的是创造之神，称之为『主』，是最广为流传的宗教，另外两个主流宗教是白夜教和圣徒教；白夜教崇拜的是毁灭之神，称之为『神』，这个宗教我了解不多，只知道有很复杂的一套礼数、仪式；圣徒教比较不一样，没有主神，信徒们信仰的是传说中维护之神的使徒，祂奔行世间，履行维护世界秩序的使命，信仰圣徒教的人一般都是希望过上和平安宁生活的人。一般人是不会懂这么多的哦。」
说完，她得意地笑了。
哦哦，满满的文化气息。
「那你是不信教的吗？」
「我的家庭环境就是没有人信教，我当然也是喽。」
原来如此，我本来也是不信这些东西的，直到我来到了这个世界，遇见了神明大人，不信也得信了，只是不知道祂是什么神。
「你不是要去教堂吗，怎么站着不动？」莉娜发现我站在原地不动，诧异地看着我。
格拉特说过莉娜不知道他的那些事情，他也不希望把其他人卷入进来，那我是不是不把莉娜带过去比较好呢。
「你要跟着我去吗？」
「我......有点好奇你要找他干嘛？」
「男人的事情，有什么好好奇的。」
莉娜愣了一下，无奈地摆了摆手。
「你真应该照镜子看看自己的脸，提出要去找格拉特以后你就变得怪怪的，没有平时那种憨憨的感觉了，我肯定好奇发生了什么啊。」
仔细一想，确实是这样，遭遇那群和格拉特有关的刺客，然后找不到格拉特了，他遇到麻烦的可能性很大，和命扯上关系的可能性也很大。
「抱歉啊，我不想告诉你，你就乖乖回去睡觉吧，你的睡眠严重不足。」
结果，莉娜白了我一眼，什么也没说就走了，顺路还往我帐篷踹了一脚。
「喂，你蠢啊，露米娜还在里面睡觉！」
莉娜直接就傻眼了，连忙打开帐篷检查。
「幸好没人，她应该回去了。」
「露米娜差点就莫名其妙夭折了。」
「哼。」
然后她就真的离开了，虽然我很想跟踪她，搞清楚她到底住哪，但眼下还是先办正事吧。
我走出巷子，走着走着，突然想起来我不知道教堂在哪里，莉娜一走我就是个路痴。
我急忙四处张望，寻找莉娜，然而她已经没影了。
算了，去酒馆找乔森先生吧，顺便砰砰运气，说不定格拉特又去了酒馆呢。
「你怎么在这里？」
一进酒馆的门我就遇上了露米娜，她的表情一如既往的平静。
「昨晚走的时候把妈妈给的护身符落下了。木盒在哪？」
我这才想起来昨晚的木盒我直接给扔格拉特帐篷里了，里面的生化武器还没处理。
「我、我还没洗，晚上再拿去给你。」
「嗯。还有，你，在一起睡觉的时候有对我上下其手吗？毕竟你对幼女感兴趣我是知道的。」
她一说完，周遭的人都把目光聚焦在我们身上。
完了完了，尬死了，要颜面扫地了。
「不不不，我没有那种癖好！我们只是简单睡个觉而已。」
我自己都感觉越抹越黑了......
「没有就好。我只是想说，人不能始乱终弃......」露米娜难得地不好意思起来。
我感受到了许多刺痛的眼光，这就是所谓的「当众处刑」吗？
「好好好，你先走，咱们晚上再聊好吗？」
「嗯，我等你。」
接着露米娜就离开了酒馆。
不对，我干嘛要说「晚上再聊」，很容易引起误会的啊！
这酒馆我是一刻也呆不下去了，我快步走到柜台，向乔森先生搭话。
「艾尔修先生，早上好。」
「请问格拉特在这里吗？」
「他刚到不久，就在那里。」乔森先生指向酒馆一角，格拉特正趴在桌子上睡觉，桌子旁边搭着一把剑。
「好的，谢谢。」
我走到桌子前坐下，接着摇了摇他的肩膀。
「不用叫了，我没睡。」
「我是来跟你分享情报的，我又遇到穿红黑色礼服的人了。」
「我知道，你战斗的时候我就在旁边看着呢。」
格拉特微笑着，却完全感受不到笑意。
也许是太过于投入了，我当时并没有注意到他的存在。
「你很厉害，小米，比我厉害多了。」
「为什么要这么说？」
「随口夸你一下而已，别当真。」他冲我笑了笑。
「你还是不想把我卷进去吗？」
「对，你的生活中不该掺进这种不美好的回忆。」
「你越是想隐瞒，我就会越想一探究竟你知道吗？」
按我自私的理解，我在这个世界交到的第一个朋友就是格拉特，他遇到了麻烦我当然想帮忙解决，但我也很清楚自己是个废材，对他大吼大叫说着道理，说着「我就是想帮你」，说着「遇到麻烦就让我们一起来承担」，这样当然很简单很痛快，但我真的帮得上忙吗？如果是要和那个组织对抗的话我顶多去当诱饵，然后死在那里让格拉特后悔把我卷进来。
「这是我自己的问题，我想用自己的双手去解决，这个理由够吗？」
「我想过平静美好的生活，你最好别把我卷进去，不然我绝对插手到底，懂？。」
唉，谁让我这么窝囊呢，只能放点狠话了，如果他真的啥都不说，那我也啥都做不到。
格拉特愣了一下，随后便发自真心地笑了。
「对了，琳小姐和领主已经半只脚踏进来了，你怎么办？」
「目前来看，他们无法出手，我也不指望能得到他们的帮助。」
唔，好复杂，我理不清，总之我先静观其变吧。
「行吧，那我要说的都说完了，你好好睡觉吧，我走喽。」
「等一下，我睡不着，陪我上楼来几盘。」
「午饭你请客。」
「好。」
于是，整个下午我都和格拉特在酒馆二楼度过，遗憾的是没赚多少，我仍是个贫苦百姓。
到最后格拉特实在是困了，我们便回去了，然后我就回收了他帐篷里的木盒，不知为何格拉特一脸无奈地看着我，应该是我的错觉。
处理完木盒后，我便启程去露米娜家了，正好河边一户人家养了条狗，挺爱吃这玩意儿的。
「晚上好，我正打算下厨。」露米娜正要拿挂在墙上的围裙。
我真佩服我自己，来晚一步可能就悲剧了。
「呐，你的木盒。」我把木盒放在她家客厅的桌上，「你奶奶呢？」
「她在楼上。」
「我随便问一下，你信教吗？」
「我们一家都是造物主教信徒，是信徒不是教徒。」
莉娜的解说太笼统了，我想找机会普及一下有关知识，但也不用太专业，找露米娜正合适。
「那个，我受了你不少照顾，不如今晚我请客，咱们去桥头面馆吃吧。」
没错，这样做，就能躲过一场灾难。
「受了我不少照顾？睡觉的时候你果然对我做了什么吗？」
「不不不，我都说了我啥也没做，我那时迷迷糊糊就睡着了。」
「行，听你的，我正好去学点新手艺。」
换一种说法那叫「开发新武器」。
「你晚上还要上班对吧，那尽量早点回来。」她还要去酒馆打工。
「对了，奶奶说信箱里有你的信，我帮你看看。」
说完，露米娜走向大门旁立着的信箱。
我的信？还是在露米娜家的信箱，难道说是我之前救下的米娅？
我还没反应过来，露米娜已经拆了了信封，看起信来了。
「呵呵，开头居然是『亲爱的』。」她的嘴角露出一抹冷笑。
我的脊背上蹿起一阵恶寒，有一种不祥的预感。
「不用了不用了，我认得字的，我自己看就好。」
我企图靠近露米娜抢过信，结果她往我膝盖上就是一脚，我支撑不住身体半跪在地上。
我居然弱到这种程度......
「啊啦啊啦，内容和字迹怎么看都是幼女写的呢。」
「不算幼女了吧，她应该比你大......」
可恶，这股压迫感是怎么回事，我一直以为露米娜是人畜无害的。
「米切尔·艾尔修，来聊聊吧。」露米娜双手叉腰，质问我，「那个女孩，可爱吗？」
「呃，挺可爱的。」我实话实说。
听了我的回答，露米娜的脸色变得严峻了。
「你们是怎么认识的？」
「她是奴隶，被我救下放走了。」
我感觉到氛围缓和了许多。
「那她怎么会知道这里？」
「我给她留了联系方式，用的是你家的邮箱......」
露米娜冷冷地看着我，似乎是在酝酿要说的话。
「哼，看在你做了善事的份上，这次就不跟你计较了。」她把信递给我，「拿去，你的信，认真看。」
我接过信，立刻读起来，恐怕是因为米娅写了什么奇怪的东西，露米娜才会变成这样。
亲爱的米切尔·艾尔修：
您好！
我是您的米娅，托您的福，我已经离开梅什，去了王都，目前在一家餐厅就职。与您的相遇是我一生中最大的幸运，每天夜里就寝前我总会想起您战斗的身姿，想起您害羞的表情，心里忐忑难安，总期盼着与您的再次相遇，我一定要好好报答给予了我新生活的您，侍寝也是可以的哦。另外，我听闻离梅什很近的多里安领爆发了起义，您可千万别出事，我这辈子恐怕再也遇不上您这样的人了。
我想对您说的话不知有多少，临笔时却只写了这些，剩下的，就留待下次见面时听我细细倾述吧。
祝天天开心。
米娅·艾尔修 

异界废材狂想曲 - 第一卷 第八章 各种意义上的苗头 - ESJ Zone
[第一卷 第八章 各种意义上的苗头] by 和祯_BT

喂喂，这个署名是认真的吗......
看完这封信，我印象最深的是「起义」这个字眼，我不由自主地联想起最近发生的那些刺杀事件。
「你怎么突然严肃起来了，你不应该激动地在地上滚来滚去吗？」露米娜疑惑地歪了歪头。
原来我在她看来是这样的形象吗......
「才不会呢。话说，你刚才是在不爽什么啊，这信上的内容没有什么值得在意的好吧。」
「不爽你明明已经有我了却还和外面的其它幼狐狸亲热。」她挺起平板义正言辞地答道。
我不由得愣住了，这是十四岁的幼女会说的话？
「唉，小孩子就是小孩子，米娅比你成熟多了，而且她还有毛茸茸的猫耳，比你可爱。」
「那有比莉娜可爱吗？」
「那当然。」虽然不知道她干嘛要这么问，但我毫不犹豫地回答了。
而且既然能在餐厅工作，就代表米娅的料理技能达到了一定的水准，比起......
「你是认真的吗？」露米娜的表情虽然没有变化，眼神里却透着一股冷气。
「其实你也很可爱的，只是没有米娅可爱而已。那个，我有急事，吃饭晚点我再来找你，我要先走了。」
起义的消息从多里安领传到王都需要时间，信从王都寄到梅什同样需要时间，米娅也不太可能在消息刚传到王都的时候就第一时间入手了情报并写信，起义离现在应该已经过去有一段时间了，然而梅什却全然不知，连酒馆里都没消息。
问题不小啊。
「你不要后悔哦。」
露米娜没有起伏的声音传了过来，我朝她微微一笑，接着便离开了。
「哟，小米。」我在回去的路上遇到了格拉特，他的手里提着一个袋子。
「你要去干嘛？」
「去澡堂洗澡啊。」他示意了一下手上的袋子。
「要不要一起？」
格拉特难以置信地看着我，往后退了一步。
「小米，难道你......」
「放屁，我的性取向很正常！我有事情要跟你商量。」
「哦哦，那好吧，抱歉误会你了。」他不好意思地挠了挠头。
于是我回去拿了换洗的衣服，我们前往公共澡堂，我还没去买衣服，现在向格拉特借了一套。
我们穷人平时洗澡都是在公共澡堂里解决的，一次只要十吉斯，挺实惠的，另外，澡堂的名字叫巴克澡堂，老板和巴克酒馆的老板是同一个人，真是个大生意人。
我们挑了最里面的一间，并不是因为隔着木板就是女澡堂，而是因为那间的魔力炉坏了，只有温水没有热水，没有人会去那里，要商量事情正合适。
「发生什么了，你又见到那群人了吗？」刚一泡进浴池里，格拉特就向我问道。
「不是，但我感觉脱不了关系。格拉特，你有听说过起义的事情吗？」
「嗯，起义？没听说过。」他摇了摇头。
「多里安领爆发了起义，那是在哪里？」
「咦，多里安领，我完全不知道，小米你的消息是哪来的？」
「我在黑市里救的一个奴隶女孩，她在王都得到的消息，写信来告诉我。」
格拉特皱起了眉，苦笑着。
「你确定消息是正确的？会不会是那个女孩听错了，又或者信件是仿造的？」
「如果消息是错误的，那就说明某人想通过伪造信件达成某种目的，而矛头对准我的话，这个某人就只有一种可能了。」
很可能是那群红黑色礼服的人想把我灭口。
「你的意思是你真正地被卷进来了？」格拉特略显苦闷地说道。
「但矛头不一定是指向我的，而且不指向我的可能性很大，要弄死我根本没必要那么麻烦，并且，那帮人的每一次刺杀都没有人幸存回去报告，所以我应该是可以排除在外的。」
「所以你找我是因为你认为对方的目标是我？」
「这是消息错误或信件伪造的情况，我觉得可能性最大的就是你的那些破事了。」
假如每次都有人在暗中观察情况，追踪米娅并造假消息是完全行得通的，毕竟那时格拉特的暗中观察我们在场的人完全没有发觉。
「确实，能解释得通。」格拉特手托着下巴，陷入了沉思。
「那么，在这种情况下你原本要怎么做就反过来做就好了，比如干脆天天在领主府门口打地铺。」
「呃，是个好主意，但......」他似乎有些无语。
「但是呢，这只是一种情况，我觉得可能性很低，因为就连我都想得到该怎么办了。另一种情况是，消息是正确的。」
「那就说明，梅什在某种程度上遭到了消息封锁。」格拉特露出了严峻的表情。
「就是这样喽。我不知道你是怎么想的，我的话总是会和那群刺客联系到一起。」
「我也是这样想的，而且这个说法更解释得通。」
趁着他陷入思考，我无视他开始洗澡。我知道的太少了，我无法理解为啥第二种假设更解释得通，对我来说那个组织只露出了冰山一角，只要格拉特不肯讲清楚，我就只能老实地旁观。
虽说如此，我其实很不想被卷进去的，万一遇上意外凉了就不好了，我能做的就只有说些有用的话了。
「对了，忘记问你了，多里安离梅什有多远？」
「多里安领在希尔王国的南边，和梅什隔了两个领，梅什和王都隔了一个领。」格拉特顿了一下，「如果起义军的目标是王都，那就十有八九会经过梅什。」
就在这时，我听到了木板的另一边传来脚步声。
「你怎么都不说话？要是受了什么委屈可以告诉我哦。」
是莉娜的声音，她会来这里洗澡很正常，那么另一人是谁呢。
「刚才，小米来找我。」
我踉跄了一下，差点滑倒，这个声音是露米娜。
「嗯，那货找你干嘛？是要性骚扰吗？」莉娜的声音听起来有点不爽。
「小米在外面有女人了，那女的在王都，给他写了信。」
片刻之后，莉娜回答：「那个女人啊，那我知道。」
「那女人叫他亲爱的，还说要给他侍寝。」
我抱头潜入水中，背上蹿起一股恶寒。
完了完了，这歪曲的说法铁定要出事。
「哈？你说什么，那女人......」莉娜激动地大叫。
「是的，那信我亲眼看过，那女孩叫米娅，自称『您的米娅』，说与小米的相遇是她一生中最大的幸运，还说小米给予了她新的生活。」
「......又一个......」莉娜喃喃自语道。
「而且小米还说那女人也是幼女，有可爱的猫耳，比我要成熟比我要可爱。」
咕，不妙，非常不妙，我总算理解临走前露米娜那句「你不要后悔哦」的意思了。
没听见莉娜的回应，倒是听到了嘴巴在水里吹泡发出的「咕噜咕噜」的声音。
突然，我想起来露米娜还向我问了一个问题，那时觉得没什么，但现在想想相当危险。
「小米还说——」
我咽了口唾沫。
「——那个女孩比你可爱。」
对于那个自恋的家伙来说，这句话的杀伤力估计挺强的......
不过没事，她们不知道我就在这边，而且过一段时间她们应该就能消气了。
然而——
「小米，她们说的『那女人』就是给你传达消息的女孩对吧？」
格拉特不知道是不是想事情想疯了，居然在这种时候点燃了导火索。
片刻的宁静。
「小——米——」
莉娜大叫起来，随着「砰」的闷响，墙壁应声而碎，一个同样碎掉的脸盆飞了过来，掠过我的头顶砸在格拉特的脸上，他直接昏了过去，幸好我只有头露在水面上。
发展成这样，被胖揍一顿是免不了了，那还不如趁此机会大饱眼福，至少不亏。
我睁大眼睛，把眼前「春色满园关不住」的一幕深深地烙在眼里。
露米娜双手抱胸，也只有头露出水面，而莉娜则......哈哈，她的裸体被我看了个遍。
这画面真棒，确实不亏。
比起主动投送怀抱，或者只要付点钱救能玩个尽兴，还是这种可遇而不可求的突发桃色事件更能勾起人的情欲，更能让心有种融化的感觉，这就是所谓「生活的感动」吧。

「你醒啦。」
我迷迷糊糊地睁开眼，格拉特正坐在浴池边上打着哈欠。
我记得我的头部受到了莉娜的重击，然后就失去意识了。
「......现在是什么时候了？」
「不知道，有一段时间了吧，我是装做被砸晕的，不然也要遭殃喽。」他心有余悸地摸了摸脑门。
唔，居然还能这样。
「那走吧，我还没吃晚饭呢。」
我想起来我还要和露米娜一起去吃晚饭，然而我刚刚才和她发生了那种尴尬的事，她有自我掩护可我没有呀，但毕竟说好了，我还是拉下老脸走一趟吧。
「嗯，我有点困，要回去睡觉了。」格拉特站起身，朝门口走去。
我看向旁边坏掉的墙，寻思着这烂摊子要怎么办。
决定了，让肇事者自己处理吧。
「你思考了那么久，有得出什么结论吗？」我们离开了澡堂，分别前我向格拉特询问道。
「到头来我还是动弹不得啊。」他自嘲地笑了，背过身走上了回去的路。
也就是说他啥也不打算做是么，唉，我也是。如果琳小姐在的话或许还能做点什么，可我只凭一封信是没办法让领主信服的，更何况我们有点小过节，我不太想见到他。
不管未来会发生什么，不管我会不会被卷进这个麻烦的事件，对于现在的我来说，其实吃饭才是最重要的。
干饭人，干饭魂，干饭的都是人上人。
我提着装衣物的袋子往露米娜她家去了，东西先寄放在她家吧，如果她能一不小心帮我洗了那就更好了。
到了以后，我推开门，刚好与正在扫地的露米娜对上了眼，我一时不知道该说些什么。
露米娜完全看不出来有害羞的意思，她就这样盯着我，仿佛要直接看穿我脑里在想什么似的。
我觉得我应该说点什么缓解一下氛围。
「那个，平时吃多点营养的，好好发育。」我看了一眼露米娜的平板，挠了挠头说道。
她刚想开口说些什么，却被打断了。
「露米娜，你家水龙头会漏水啊。」
莉娜从厨房走出来，立刻就和我对视了，脸颊微微发红。
毕竟那么个大活人站在这里，人家又不是白内障......
「嗨，好久不见。」我挥挥手，爽朗地打了个招呼。
露米娜摸了摸自己的胸部，又看了看莉娜的，微微皱起了眉。
「你来干嘛，事先声明，要性骚扰的话我可不会手软哦。」她一只手指着我的鼻子，一只手叉着腰，说道。
「你把澡堂的墙打穿了，快去给老板赔礼道歉。」
莉娜恍然大悟一般睁大了眼。
「知、知道了啦。」
她看起来有点灰心，这是当然的吧，被说不够可爱，然后被看光，还要赔钱。
正好我现在心情不错，稍微夸一夸她吧。
「你的皮肤保养得很好，不愧是美少女，还有，」我反复看了看莉娜和露米娜的胸部，「身材很棒，很可爱。」
「哼哼，终于承认到我是货真价实的美少女了吗。」当事人马上就挺起胸膛笑了。
然而，露米娜察觉到了我的目光，她朝我投来冷冷的视线。
「莉娜，那个男的想瞒天过海，不要上当了。」露米娜拉了拉莉娜的裙摆。
唔，居然来这招，后生可畏啊，不能再小看这个幼女了。
「哼，其实我早就注意到了，这家伙是不可能主动夸我的，肯定有阴谋。」莉娜先是愣了一下，随后变警惕地盯着我，露米娜也跟着点了点头。
我竟一时语塞。
仔细想想，这货第一次把我打晕的时候帮我打包了一份牛肉面，那时候她应该是意识到我下手太重了，那这次呢？
「喂，莉娜，你下手太重了，我差点就去世了，现在脑壳疼得要命，走路都走不稳，怎么办？」
「然、然后呢，你想怎样？」她不好意思地转移了视线。
「再帮我打包一份牛肉面来，顺便带一份给露米娜。上次我姑且有犯点小错，这次我可清清白白哦。」
她瞪着我，瞪着，瞪着，然后「哼」完一声后便朝门口走去了。
哦哦，居然有效，这一下真没白挨。
「我问一个问题。」走之前，莉娜又抢在露米娜之前开口了，「你们刚好在我们隔壁是故意的吗？」
「对，是阴谋哦。」我面带微笑点了点头。
她白了我一眼，离开了。
「你解释一下，『再』和『上次』是什么意思？」这下换露米娜盯着我了。
呃，该怎么解释呢，我总得给莉娜留点脸，不然就又要被揍了。
最好的办法就是踢皮球给当事人，然后转移话题。
「你自己去问莉娜吧，她自己讲会比较清楚。那啥，你家有醋吗？」
「醋？有，你要喝吗？」她不解地歪了歪头。
「你怎么会有这种危险的想法。我要拿去做点小研究，我想要发家致富。」
我在之前的烧烤摊上偶然发现异世界也有醋，于是就想做点有趣的事情。我在原本世界的化学老师是个武器狂热爱好者，经常在课上给我们演示他自制的各种神奇的化学武器，由于她被实验室列为黑名单，拿不到所需的材料，于是她便想办法从日常生活中获取，比如用醋和铁片反应制取氢气。
不幸的是她正好是我妈，我小时候经常被拉去充当实验对象。
这个世界应该还没普及这么高深的化学知识吧，那只要我成为了制取氢气的第一人并把技术加以推广，或者干脆制取氢气拿去卖，以后就有钱赚了。
莉娜那时来救场扔的螺母应该就是铁做的，我在伊莉安的工作间里见到过好多，找她要就行了。
「发家致富？不行，你要是不废材了恐怕会沾染更多的狐狸精，很危险。」露米娜一脸认真地摇了摇头。
女人？没钱哪里来的女人，只要手里有票子，说不定就有机会再次见到琳小姐。
「在厨房是吧，我自己去拿。」
我无视露米娜，走进厨房，砧板旁放着好几瓶酱料，都没贴标签啥的，她平时应该是靠位置认的吧。
「等一下，我拿给你。」
露米娜也走了进来，她拿起其中的一瓶递给我。
「拿去吧。」她没看我，而是看着那瓶酱料。
「哦，好。」我伸手去接，却怎么也拿不走。
「你快拿走啊。」
不，少女你的握力不一般呀，我根本抽不动，她脑子里是在想啥啊。
最后，她终于松手了。
「你今天咋了，怪怪的。」
我们一边等莉娜买牛肉面回来，一边坐在餐桌前闲聊。
「我很好。」
随后便是熟悉的沉默。每次都要我找话题打破，这次也不例外。
「呐，你知道这个国家的婚姻法吗？」
听到我的话，露米娜游离的眼神一下子聚焦到我身上。
「你想知道哪些内容？」
我本以为她原来是隔壁伊甸共和国的，应该对希尔王国的法律不怎么了解才对，看这样子她好像挺懂的。
「比如男性和女性的法定结婚年龄。」
「姆，女性要十六岁。」
我等着她接着说下去，结果她也在看着我，等着我接着说下去。
「那男性的呢？」
「十八岁。」
难道是我不懂得怎么跟这个年龄段的幼女相处吗，我怎么感觉怪怪的。
「你问这个干嘛，你要结婚了？」
「不，只是提前普及一下知识，迟早会结婚的。」
琳小姐，看她那沉着老练的样子，应该满十六岁了吧。
就在这时，门开了，莉娜回来了，她的手里提着两份牛肉面，一脸不爽。
「你怎么这个表情，又出去惹事了？」
她把面放桌上，看了我一会儿。
「一个坏......不，好消息，你听不听？」
「好消息当然听。」
「那个女人去你那找你了。」
那个女人？莉娜可只对一个人用过这个称呼。
「哈？现在吗？」我立刻站了起来。
「是啦是啦，别凑那么近，很恶心的......」她嫌弃地往后退了两步。
然而，我要是直接走的话就太不识趣了，说好要和露米娜一起吃饭的，可不能放人家鸽子。
「你不回去吗？」莉娜疑惑地问道。
「我发现我不在我帐篷的时候，女生很容易在我帐篷里睡觉，你们两个就是很好的例子，所以我打算等久一点再回去好好欣赏琳小姐的睡颜。」这是另一个理由。
她们俩看了看彼此，都露出了难以言喻的表情。
「话说，你是看琳小姐不爽么？」我坐了回去，把牛肉面倒进碗里。
「她呀，太认真了，连我这种好公民都抓，要是被认出来就麻烦了，跑是跑得掉，但是很长一段时间都回不了梅什了。」说着，莉娜叹了口气。
「你说她太认真了，那她肯定不是来找我玩的喽，我是不是应该早点回去？」
「我问一下，莉娜说的那个女人，就是政治部副书记小姐吗？」这时，露米娜插话了。
「是啊，她超漂亮的对吧。」
「我要莉娜陪我，我们要讲悄悄话，你快回去吧。」露米娜把我从椅子上拉起来，推到门口。
「喂喂，不要冲动啊。」
把我退出去后，她「砰」的一声把门关上了。
我没看见她的表情，她应该是不太高兴的吧。
唉，反正受她照顾也不是一天两天了，老实接受然后回去找琳小姐吧。
至于牛肉面，路上慢慢吃吧...... 

异界废材狂想曲 - 第一卷 幕间三 - ESJ Zone
[第一卷 幕间三] by 和祯_BT

关上门后，露米娜背靠着门一动也不动，虽然表情没太大变化，但我感觉得出来她有些失落。
「露米娜，你还好吧？」
她沉默了一会儿才回答我。
「嗯。莉娜，我这样做对吗？」
「那个女人找小米有事，你把他送走肯定没错呀。」
不如说要是耽误了什么大事，我们就要被追究责任了，小米虽然是个废材，但有时候会让人感觉捉摸不透，他被卷入什么奇怪的事件里也不奇怪。
「既然做的是对的，那为什么，心情不是很好。」她双手摸了摸脸颊，微微皱起了眉。
这种情形有点熟悉，我的表姐也遇到过这种情况，我记得她那时是对自己的亲哥哥萌发了爱慕之心，一看到他和别的女人亲热就会很烦恼，却又很晚才发觉自己对哥哥的爱原来是恋爱。
「难道说，那个，我只是假设一下，就是说，你会不会喜、喜欢上，呃，那个废材男了？」
「唔......」露米娜捂着胸口，点了点头。
居然这么干脆，我表姐那时候可是否认了很久呢。
啊，喜欢上小米啊，他们以后会过上什么样的生活已经可以脑部出来了。
要是平时的我应该会大叫着「哈？你居然会喜欢上那种人？没开玩笑吧！」，可现在的氛围显然不适合说那种话，我虽然没什么脑子，但还是有一点喽，露米娜有心事，那我就尽力帮她排忧解难吧。
「来这儿坐，咱们来聊聊天吧，小米一直是存在感很高的人呢，稍微在背后议论一下他也不会怎样吧。」我拍了拍身旁的椅子，示意她过来。
露米娜走过来坐下，双手放在双腿上，抬头看我。
「我记得你们才认识没几天呀，你是什么时候开始喜欢他的呢？」
「我经常跟他开玩笑说自己喜欢他，只是他每次都应对得很微妙，我也没太在意，直到今天。」
「今天？是指被他看光吗？」
遇到这种事我只会想揍他，虽说责任主要在我。
「不是，我有好好地遮住，没被看光。今天我通过他的信件得知他在外面有女人，然后又得知他在外面还有女人，而且......」她看了我一眼，「不，没事，接着我就感觉有些不开心了，我大概是真的喜欢上他了吧。」
露米娜有好好遮着啊，那吃亏的不就只有我一个了吗，啧，好不爽。
「那你喜欢他什么呢，我感觉他没什么优点呢。」
「有的，比如......」露米娜反驳了我，接着便低头陷入了沉思。
沉默了片刻，她抬起头，反问我：「莉娜你觉得他有什么优点？」
哈？喜欢上人家却不知道喜欢他什么，她那么久不说话我还以为是在总结呢。
「优点啊，我想想。」
虽然我和小米也才认识几天，但他的形象真是太鲜明了，贪财好色，懒，嘴贱，废材，不过有时候很会耍小聪明，而且应变能力挺强的，还有就是人很好吧。
不过小米很少同时出现在我和露米娜面前，所以我觉得比较有实感的优点应该就是人好了。
「他人挺好的，就这样。他帮了你，而且救了你说的那个奴隶女孩，你应该感觉得出来吧。」
「嗯。」她点了点头，然后就不说话了。
这尴尬的感觉，难道其实我不擅长恋爱咨询吗？
「我妈妈告诉我，恋爱是伴随着烦恼的，我一直不信，可现在我脑子里都是空的，甚至觉得放任自己烦恼下去才更舒服。我烦恼的是我到底在烦恼些什么。」露米娜看向我，像是要指望我说些什么。
我、我也没谈过恋爱呀，我怎么会知道该怎么办，我以为会很甜的。
「那你就把想到的东西全说出来呗，我会好好听的。」
「不用麻烦你了，我觉得睡一觉应该就好了。」
「我想听，快讲。」
露米娜愣住了。
虽然我不知道她现在是什么感觉，但我觉得要好好发泄一下才行。
「你刚刚说什么？」
真是的，露米娜明明是个很直爽、稳重的女孩子，居然因为小米变成这种样子。
「我说，我想听，你快讲，你现在的感想也好，你认识小米的过程也好，都可以。」
她低下头，开启了话匣子。
「我是从隔壁的伊甸共和国来的，我的故乡遭遇了灭顶之灾，我和奶奶、妹妹逃亡到了这里——」
「等等，你说你是伊甸来的？那边境你们是怎么过去的，伊甸正在锁国，不可能出得来才对啊。」
伊甸共和国的理术异常发达，内部经济足以自给自足，为了不让技术泄露，一直处于半锁国状态，理论上说是出不来的才对。
「我的故乡在边境，从天而降的敌人把整个镇子毁灭了，连同边境的防线一起。话说莉娜你是怎么知道锁国的呢，我们国家明明没有对外透露过任何消息。」
啧，完了，又冲动了，这下该怎么办呢。
「那个，我、我有一个朋友。」
「然后那个朋友是从伊甸来的是吗，那也说不通啊。」露米娜疑惑的眼神渐渐变得确信。
「呃，这......」
「莉娜，你也是从伊甸来的吗？」
我的心脏剧烈地跳了一下。小米说得对，我果然有点蠢。
「......啊，是，这是我的小秘密，你不要说出去哦。」
「嗯，那我继续讲了。」露米娜对我点了点头。
她居然不追问我是哪里的或者是怎么通过国境的，应该是要照顾我的感受吧。
「我的父亲去世了，母亲下落不明，家财散尽，好不容易才在梅什简单地安了个家，你可能无法想象，我以前其实是个很爱笑的孩子。」说着说着，她的嘴角微微上扬。
确实，遇到了那种事，人会变得抑郁，变得不善言笑是可以理解的，我甚至很佩服她的意志力。
「在遇到小米之前，我一直过着灰色的生活，安家前一直赶路，安家后一直打杂工维持生活，我为了不影响情绪，平时很少和奶奶交流。」
这么说来，我和她很像，我来梅什后一直忙于处理各种麻烦以及经营我的义贼生活，熟人也都是格拉特和伊莉安这种挺正经的人，虽说伊莉安很喜欢恶作剧、开玩笑，但大多数时间里她在忙着搞自己的研究，王都的花海月里也都是些大忙人和一心担忧着他人的人，我的生活一直都处于一种不冷不热的微妙状态中，我只做到了摆脱原本的黑色生活，没能更进一步。
「后来我就认识了小米，他孤身一人一无所有地来到这里，比我们家还穷，却能每天都快乐地生活着，和他在一起的时候我总有一种真正在生活的感觉，我没有考虑『未来』，而是全身心投入在『现在』，就是那种......」
那种感觉我知道，是日常的感觉，能把真实的自己代入其中，不需要太多考虑对方的感受。我总觉得日常是很容易实现的，毕竟一生中绝大部分的时光都是日常，身处其中的时候甚至觉得没什么意义，事后也经常记不住到底做了些什么，但一旦脱离了日常就会发觉曾经的时光那么和平美好，记不得具体的事件，只记得住那种感觉。
「总之就是那种喝玉米汤的感觉，不是酒也不是白开水，是玉米汤。小米的出现使我的生活改变了许多，我没有刻意去想过，也就没有注意到。」
要是我没有叫她全讲出来，我都不知道原来露米娜能一次性讲这么多话，啧啧。还有就是，我感觉到露米娜果然还是孩子啊，可以把想说的话全讲出来，像我这样成熟的大人总是要隐藏些什么。
话说，小米的出现对于我来说好像是和露米娜差不多的，感觉日子过得比较有味道了。
「莉娜，你在发呆吗？」露米娜用手在我眼前晃了晃。
「抱歉，稍微想了些事情。」我不禁露出苦笑。
「你被小米看光不是第一次了吧，而且你给他带牛肉面也不是第一次了。」
「是啊，我老是被占便宜呢，迟早有一天要好好欺负他。」虽说如此，我也不讨厌他就是了。
「那你会对他产生好感吗？」
我愣了一下，小米存在感很高所以我难免会比较在意他没错，但是——
「为啥被看光被占便宜还会产生好感啊？」
「姆，也对。」
难道说，是因为我平时和小米走得比较近，所以露米娜吃醋了？从她的表现来看，吃醋好像能有效使她认识到自己的感情，要让她放弃小米可能会很痛苦，而且没有这个必要，那就想办法让她更加吃醋，直到坚定自己对小米的感情，那不就没有烦恼了？
哎呀呀，我真是个天才，没想到我动起脑来也是有一手的嘛。
「露米娜，我有个主意，咱现在去找小米吧。」
「他不是要办正事吗？」她顿了一下，回答道。
「这会儿估计办完了，他才来这里没几天，能有什么大事，然后按小米的性格，他应该会想方设法多扯一些话题把那个女人留久一点，我们就去坏他的好事，你看怎么样？」
哼哼，这就是捉弄我要付出的代价。
「那好吧。」最终，露米娜答应了。
于是，我们一边聊天，一边往小米那里去了。 

异界废材狂想曲 - 第一卷 第九章 很杂的会面，就当是过渡了 - ESJ Zone
[第一卷 第九章 很杂的会面，就当是过渡了] by 和祯_BT

我一回到自己的帐篷就看到琳小姐披着和昨晚一样的斗篷站在那里，手撑着下巴，像是在思考着什么。
以我对她的了解来说，应该是在想要怎么改善人民的生活环境吧，毕竟都住帐篷了。啧啧，希尔王国能有这样称职的好官真是幸运啊。
「琳小姐，好久不见。」我走上前去，打了个招呼。虽说今天早上才刚见面，但我感觉已经过去一个礼拜了。
「小米，你的帐篷摆在这边是占用公共场地，要拆掉，还要罚款。」琳小姐面不改色地给了我当头一棒。
我以为琳小姐要离开梅什回王都了所以来和我道个别，没想到居然是来查办违规行为的。
「可是，拆掉帐篷我就只能睡公路了，罚款交完我明天就不用吃饭了。」
我没办法，只能装可怜喽，真要讲道理的话，我本就没有理由遭这种罪。
「唔......」琳小姐皱起了眉，看起来很矛盾，「不管怎么说，你的做法是违反规定的。」
「错误的做法会招致错误的结果，按你的做法，我会沦落到沿街乞讨，这就是你所谓对的做法吗？」
她微微睁大了眼，明显动摇了。我觉得她出来视察一趟挺有价值的......
「看来规定还有漏洞。不过也不能就这样放任你的违纪行为不管。」
「记得昨天晚上的事情吧，要是没有我的帮助，你毫无疑问会被杀掉哦，这对国家可是一大损失呢，那么为了报答我为国家做出的贡献，你是不是该做点什么呢？」
我知道这样说很不要脸，但既要让她改观，又要保住我的生活，我能想到的方法只有这个了，而且还不能从私人的角度让她对我网开一面，只能从国家的角度去尝试。
「失去我对国家而言或许不算什么损失，不过，你说的有道理。」
看来琳小姐决定放过我。
这时，我感觉鼻尖凉凉的，抬起头一看，天上乌云密布，下起了毛毛小雨。我还是第一次在这个世界见到雨，感觉意境还不错，这时候是秋天，到冬天应该就会下雪了。
琳小姐由于带着兜帽，还没意识到下雨了。
「那个，你找我只是为了这事吗？」
「不是，我是要——」
「那就好，现在下雨了，进来避避雨吧。」
确认还能多留她一会儿后，我打断了她的话，厚颜无耻地邀请她进帐篷躲雨。
「确实，那好吧。」琳小姐伸出手接了几滴雨，随后毫无防备地进了帐篷。
哈？这么干脆的吗，我以为她至少会害羞一下，或者骂我变态什么的。
「你为什么脸红了？」我也进了帐篷后，琳小姐问。
「孤男寡女共处一室，你不会觉得尴尬吗？」
「我相信你的为人。不过，原来你是这样想的吗......」她不好意思地别开了视线。
唔，好可爱。
「......那个，你来找我这个一品老百姓干嘛呢？」
「我明早要离开梅什回王都了，临走前来和你道个别，毕竟你是我这次视察遇到的印象最深刻的人。」
居然真是这样，好感动，我会很不舍的啊。
「你还会再回来吗？」
「下到民间看看百姓生活给我很大的收获，以后还会继续这样的活动，但应该会去其它的领，因为梅什比较安定。」
「那梅什要是出了大乱子你会来吗？」
琳小姐正要回答，却愣了一下，打量着我。
「你不会有什么危险的想法吧。」
「不不不，我怎么会跟你添麻烦呢，你已经够忙了。」
看来我只能安分地生活了，虽说就凭我也掀不起什么大浪就是了。
雨渐渐大了起来，雨点拍打着帐篷，能看见雨滴沿着帐篷的外壁滑落，不知何处吹来的风也让帐篷有规律也摇曳着。
我不禁想到，是不是雨不停琳小姐就回不去了。
不对，她会水魔法来着，而且又那么强，雨中散步应该轻轻松松才对......
「要是梅什出了什么事的话，我是会来的，因为我的职务也包括应对各个领的突发事件，如果我觉得事件由我来解决会比较合适，那我就会主动接手。」
各个领的突发事件，这个词像是钥匙一般与我脑中的记忆嵌合了，既然琳小姐也在梅什，那就不能排除她也受到情报封锁的可能性。
「你知道多里安领爆发起义的事吗？」
听到我的话，琳小姐显得很吃惊。
「我从来没收到过这样的消息，你是怎么知道的？」她立刻眉头紧锁。
「我之前解救过一个奴隶，她从王都给我寄的信里提到的，单独来看的话可信度不高，但要是结合梅什最近发生的那些事情，或许我们真的受到了情报封锁，而且乱传起义的消息可不是小事。」
「我会好好确认的，感谢你提供消息。」
到头来像我这样的废材啥也做不了，还是老老实实地交给琳小姐吧。
「对了，我要是哪天去了王都，可以去找你吗？」
「当然可以，为什么要这么问？」
「因为你可能在忙嘛，那我不就会打扰到你嘛。」
想是这么想的，但其实我很可能会在梅什过一辈子，而且就算到了王都我也不知道该去哪里找她。
「与人民对话是也是工作的一部分，只有在深入了解人民的想法后，实施的政策才会更加亲和，不过也不能聊太久。」
我感觉到，我和琳小姐身处不同的世界，明明同为人，同为希尔王国的居民，我们之间却隔着什么。
这时，我听到外边传来有人在雨中跑步的「啪嗒啪嗒」的声音，而且是不是一个人。
「小米，快打开帐篷让我们进去避雨！」是莉娜的叫声......
那另一个应该就是露米娜了吧，可惜我帐篷里容不下那么多人。
「琳小姐，我们换个地方。」
「避雨啊，等等，我来开门。」于是，伊莉安来到门口打开了门，「我的天啊，怎么这么多人！」
「打扰了。」「打扰了。」「打扰了。」「打扰了。」
接着，我、琳小姐、莉娜、露米娜陆续走进了伊莉安的工作间，地上到处都是带着水的脚印。
不知为何露米娜一直盯着琳小姐看，而琳小姐也疑惑地看着她，两人都不发一言大眼瞪小眼对视着，真是诡异的光景。
「莉娜，解释一下。」我对着身旁的落汤鸡说道。
我和琳小姐聊得正欢呢，我们的美妙时光突然就被打搅了，要是没有合理的理由我可不会饶了她。
「......」她瞥了我一眼，低着头，没有说话，只是在一下又一下地跺脚。
这货是在干嘛啊......
「喂，露米娜，你们——」
「好啦好啦，我说。我们打算来捉弄你一下，结果走到半路就开始下雨了......」
「你是真的蠢啊。」
她瞪了我一眼，转过身去背对着我。
「小米，你也解释一下吧。」伊莉安苦笑着对我说。
「......」我不会解释啊，琳小姐和露米娜和她都是初次见面，我甚至都不知道要不要先给他们互相介绍一下。
「喂，那边的琳小姐——」
「好啦好啦，我说。我和琳小姐在帐篷里聊天，遇到她们两个在找地方避雨，帐篷容不下，所以就过来了......」
我瞟了莉娜一眼，发现她正在偷笑。
「初次见面，我是琳·克里恩，现任希尔王国政治部副书记，很高兴认识你们。」琳小姐一本正经地作了自我介绍。
说起来我和琳小姐初次见面的时候她看夜市看得太认真撞到了路灯，场面一度充满尴尬，所以她没有向我作过这样自我介绍。
「琳小姐，我告诉你一个秘密哦，其实啊，小米在王都有其它女人了。」莉娜坏笑着说道。
她是故意找茬是不是？
「我知道，那是他解救的奴隶女孩对吧，他确实很善良。」
欸嘿嘿，我都有点不好意思了。
我不好意思地转移视线的时候正好和露米娜对上了眼，扭曲的嘴角被她看见了，她朝我投来嫌弃的目光。
「打扰一下，我问一句，要是雨不停你们是不是就不打算走了？」伊莉安手撑着腰，有些不爽的样子。
我经常会被她从工作间里赶出去呢，应该是她搞研究的时候不想被打扰吧。可我们也是没有办法呀，莉娜还好说，总不能叫我们其它人出去外面淋雨吧。
「多谢你让我们避雨，我有急事要先离开，就不继续打扰了。」说完，琳小姐微笑着面向我，「期待你来王都的那一天。」
我感觉到自己的心脏「扑通」地跳了一下。她这是在邀请我去王都吗？绝对是！
「好，拜拜。」我很像再多聊一会儿，但话说出口就成告别了。
琳小姐从斗篷里取出一把淡蓝色的折叠式雨伞，推开门离开了。
话说原来这个世界已经有这种雨伞了，我还想着要申请个专利赚大钱呢。
我正望着琳小姐远去的背影发呆，突然感觉有人扯了扯我的袖子，我低头一看，是露米娜。
「我有事情要和你说，是很重要的事情。」她的声音依旧没有什么波动。
莉娜不知为何露出了欣慰的笑容，并用鼓励的眼神看着她。
「很重要的事？」
「嗯，很重要，我给你的那瓶是酱油，我拿错了。」露米娜认真地看着我。
这就是她说的重要的事？好吧的确有点重要。
莉娜摆摆手，失望地叹了口气，这是为啥？
「这个小女孩又是谁？」伊莉安指着露米娜问我。
「别看我个子小，我可是有好好发育的哦。」露米娜挺起了她的平板。
「她叫露米娜，十四岁，总之是个老百姓。」
「你们两个去我帐篷避雨，我要和伊莉安探讨一下学术问题。」
我真想要生产氢气的话，伊莉安这里的设备恐怕是必不可少的，而且或许能用魔法简化步骤。
如果伊莉安对我的计划有兴趣的话，我应该就能在这里待到雨停了。
「我们会在那儿赖到雨停的，你可不要后悔。」莉娜一边说，一边往外走。
「哦，对了，你们衣服是湿的，不要穿进帐篷里，脱外面就好。」
她白了我一眼，和露米娜一起离开了。
「你要干嘛？乱来的话信不信我把你那啥给剪了。」伊莉安冷淡地说道。
「不不不，我真的是来搞研究的。你知不知道有一种气体可以燃烧，火焰是蓝色的？」
这个世界有很多东西和原本世界是一致的，而且科技水平扑朔迷离，很难判断氢气是否已经被发现了。
「没有，那是什么新型燃料吗？」
「都有魔力炉和火魔法了哪里还需要什么新型燃料？」说实话魔法是真的便利，氢气即使在原本世界都尚未能作为燃料被普及，在这个世界恐怕更不可能，因为魔法更便利，氢气顶多作为极端环境下的替代品。
「你想多了，会使用魔法的只是少数人罢了，会使用火魔法的更少。魔力炉虽然很方便，但技术还不成熟，输出功率过高很容易爆炸，而且不会使用魔法的人不懂得怎么判断作为燃料的晶石的纯度，也就很难把控好输出功率。」
说到这个，我自己就被魔力炉炸到过，手到现在还包扎着呢，莉娜的技术很好，基本对日常生活没有影响，但那种被炸伤的感觉我真的不想再体会一次了。
「也就是说大多数人还是靠烧柴火过日子喽？」
「那是以前，现在基本都烧煤或者木炭，不过贵族之类的有钱人家使用魔力炉的会比较多，毕竟室内空气会比较好。」
居然连煤和木炭都有，那是不是该出现火车了？
「我问个题外话，从这里到王都要怎么去，大概要花多少钱？」
伊莉安坐到工作台前的椅子上，喝了口茶。
「不考虑空间魔法的话，坐车是最快的，地龙拉的车，坐个一整天就能到，来回大概要两万吉斯。」
哈？两万吉斯？这价格真是够离谱的，而且还只是路费而已，我现在手头可只有一千吉斯。
「唔，好贵。」
「听说隔壁的伊甸共和国有理术的重力术式驱动的飞艇，同样的距离大概能省个七八千吉斯，可惜那里在锁国，技术传不出来。」
伊甸共和国，那好像是露米娜的老家，原来科技这么发达，飞艇啊，好想和琳小姐一起去坐一次。
看这样子，这个世界还没有出现火车这种东西呢，但我在原本世界没有学过相关的知识，所以也不知道该怎么造。
「你这里有醋吗？」其它的酸性液体应该也行，但醋是最实惠的。
「有，你要干嘛？」
「我要制造出一种你没见过的气体，可以燃烧，和空气混在一起还可以爆炸。」
「有意思，要是能取代魔力炉就好了。呐，拿去，没多少了，省着点用。」伊莉安从桌下拿出半瓶醋。
奇怪，她工作间里就没有厨房，也没有厨具，为啥有醋呢。
「话说，我从来没在面馆里见到过你，你一日三餐吃的是啥？」
「百货店里有盒装快餐，一份六十吉斯，买回来加热一下就能吃。我吃牛肉会头脑发热，所以没去过面馆。」
她应该是对牛肉过敏吧。
「给我几个螺母。」
「那边的桌上自己拿。」她指着对面的一张桌子，桌子上有成堆的杂物，各种零件都有。
我拿了一个小盒子，放进四颗螺母，接着往里面倒满醋，倒完后立刻拿一个袋子套起来，让袋子和液面贴紧。
「这样就行了？」伊莉安饶有兴致地观察着简易的装置。
虽说这样可以制备氢气，但速率非常慢，只有时不时冒出个气泡的程度。要加快反应速率的话，磨碎螺母和搅拌都不现实，催化剂的话我根本就不知道有什么能做催化剂，只剩一种办法了。
「你会火魔法吗？」
「我只会水魔法。怎么了，需要加热？」不愧是学者，真懂。
「对的，魔力炉应该就够用了吧，跟洗澡水一个温度就行了。」要是温度过高醋酸好像会分解还是挥发。
今天只是做个初步测试给伊莉安看，只要她愿意提供设备支持，我的生意一定能风生水起。
接着，伊莉安拿来了魔力炉，给盒子底部加热，冒泡的速度明显加快了。
「气体要储存的话很占空间的吧，但要是用风魔法压缩的话又会稀释，感觉这东西问题很多啊。」
对于她提出的问题，其实要解决是可以的，只是现在没有合适的道具而已。
做一个铁罐子，讲收集到的一袋气体连同袋子一起往罐子里塞就行了，但是我们并没有足够结实的袋子，一旦受力不均匀就会炸掉，明天去那个百货店里看看吧。
「只要连同袋子一起塞进坚固的容器里就行了，但是我们没有这种袋子，那么就开始研发呗。」
这时，氢气已经收集了半个袋子了，这些应该够做一次实验了吧。
「在袋子口点火。」
我放开了袋子的一端，里面的气体开始外泄，由于我做了简单的液封处理，这里面的氢气是比较纯的。伊莉安划了根火柴，点燃氢气，蓝色火焰在袋子口安静地燃烧，伊莉安好奇地注视着那团小火苗。
「蓝色的火焰，我从来没见到过呢。」话音刚落，火苗就熄灭了，果然量太少了。
「煤燃烧的火焰不就是蓝色的么？」
「明明是黄色，有时候还带点黑。」
看来这个世界的煤质量不怎么好。
「还有，就这么大点火能干嘛？泡茶都不行。」嘴上是这么说，伊莉安依旧好奇地盯着桌上的装置。
「那是因为太少了，要是能压缩成液态的话，那可是能引起时代变革的伟大发明。」
接着，我又收集了半袋，并混了半袋的空气进去，把袋子口密封好放地上。
「站远一点，点火。」
这点氢气的量应该只能做到像鞭炮一样爆鸣一声而已，但要是压缩一下，说不定能当手榴弹用。
伊莉安又划了一根火柴，扔向袋子，袋子被融了一个洞后果然爆炸了，产生了一瞬间的淡蓝色火焰，不过没什么大不了的。
「这种气体一旦混入了杂质，点燃的时候就会爆炸，不过还是需要压缩。」
「也就是说，你想让我帮忙开发出那样的技术对吧？」
「是的，我要是赚了大钱，不会少了你的那份的。」
「我确实很有兴趣，我尽量试试吧。对了，还有其它方法能制备这种气体吗？」
其它方法的话，制备氢气一般是用活泼金属和酸反应，也可以电解水，但电解水那块非常复杂，我完全不知道该怎么通电、通多大的电，设备我也不知道该怎么制作，所以选择了最简单的铁加醋，不过伊莉安真有可能想出点更快的方法。
「往水里通电会产生两种气体。」完了，阴极和阳极要怎么解释，「其中一种就是刚才的气体。两种气体混在一起烧会更猛，咱可以试试。」
于是呢，我和伊莉安研究了一晚上，直到实在撑不住全倒地上睡着了。 

异界废材狂想曲 - 第一卷 第十章 以赚钱为目的的旅行计划 - ESJ Zone
[第一卷 第十章 以赚钱为目的的旅行计划] by 和祯_BT

「哟，小米，你刚睡醒？」
隔天中午我起床去吃饭的时候遇到了格拉特，我眼皮只睁了一半，差点问一句「你谁啊」。
「昨晚在研究怎样赚大钱，睡得晚。」
「那真可惜，刚才街上挺热闹的，琳小姐视察结束，要回王都，很多人去给她送别，我以为你也会去的。」
结果我在睡觉，确实有些可惜，但这绝不会是最后一次见面。
「我想赚大钱，给我支支招吧。」我认真地注视着格拉特。
「我要是有这本事，早就富起来了，还会和你过一样的生活？」他苦笑着回应。
说的也是，两万吉斯可不是说有就能有的，我还是慢慢攒吧。
话说，两万是来回，那要是直接定居王都是不是就能省去一万吉斯了？不对，王都的消费水平估计不是我能接受的，总不能指望米娅养我吧......
「不过，特殊时期总是会有机遇的。」格拉特故作神秘地微微一笑。
「别卖关子了，赶紧的，只要能赚钱，就算把莉娜绑去卖我也愿意。」
「是这样的，我在隔壁的沃顿领有认识的人，我们偶尔有书信往来，我今天收到了他的信，说是沃顿也爆发了起义，不过领主是武斗派，所以没几天就被镇压了，但是起义结束后那里出现了一个神秘的幽灵，是冒险家协会的悬赏讨伐对象，不少人去讨伐都失败了。怎样。有兴趣吗？」
居然是这种危险的工作，而且对方还是「幽灵」这种奇怪的东西。
「你高看我了，就算我有兴趣，贫弱如我根本就只有当炮灰的份好吧。」
「赏金是五万吉斯哦。」他坏笑着补充道。
「说来听听。」
「冒险家协会很少挂出金额这么大的悬赏讨伐，这是难得的机会，你、我、伊莉安、莉娜都很缺钱，我们可以一起去，要是成功了就四个人分。你也不用怕自己实力不足，我觉得你能在最近这几天发生的各种事件中未尝一败并不是偶然。」说完，格拉特拍了拍我的肩膀。
这算啥，在夸我吗？真是高看我了，我姑且还是有身为一个废材的自觉的。不过，四个人一起的话，说不定还真有可能。
琳小姐不会喜欢废材的吧，那我就该做点什么了。
「好嘞。」

吃完饭后，我回到我的帐篷，接下来要干大事了，得好好做事前准备才行，说服莉娜就是其中一环，伊莉安交给格拉特了。
刚才迷迷糊糊地出门没注意，我的帐篷上挂着两条裙子。
喂喂，不是吧，我只是开玩笑的而已，那两个傻子真的把衣服脱外面了？莉娜比较蠢我还能理解，露米娜是怎么回事？而且她们到现在还没起床？这不是逼着我犯罪么。
我没有犹豫，「唰」地一下拉开帐篷，果不其然，两人正在呼呼大睡，都只穿着内衣。
之前看到莉娜的白色内裤时就怀疑过了，她的内衣果然也是白的，而露米娜则是黑色的，两人黑白相间显得很有意境美，只可惜露米娜呀，啧啧，还有很大的成长空间呢。
话说我的帐篷是不是有什么神奇的魔力啊，怎么一个个的都在我帐篷里睡得那么香。
「嗯......」这时，莉娜半睁着惺忪的睡眼看向我。
嘁，刚才拉开帐篷太用力，吵醒她了，早知道就轻点了，还能再多看一会儿。
我与莉娜对视着，她的眼睛慢慢睁大，脸颊渐渐泛红，真是可爱极了，跟在看什么刺激的少女漫画一样。
「给、给我去死几次啊！」可惜，该来的总是要来的。
意外地，这次我没被打晕，只是左右脸各一巴掌而已，总体上来说不亏。
她们的湿衣服都借用伊莉安的魔力炉烘干了，不知为何昨晚我们谁都没想到这么干。
「惩罚。」露米娜向跪坐在帐篷里的我递来了她昨天错拿给我的酱油。
「惩罚？什么意思。」
「喝下去。」她的眼神极其冷淡。
「哈？喝这玩意儿？太狠了吧。」
「已经很宽容了，本来不打算原谅你的。」莉娜给了我一个白眼。
不不，这玩意儿劲儿太大，我哪扛得住，得转移话题才行。我原本是打算在说服莉娜之后去找露米娜道别的，现在两人都在这里，正好。
「莉娜，我这儿有份可以赚大钱的工作，你要不要？」
「哼，我可没兴趣，你别想转移话题。」她自信地笑了。
「五万吉斯。」
「说来听听。」
露米娜惊讶地看向莉娜。怎么会意外呢？完全不意外好吧。
「隔壁沃顿领有一个悬赏讨伐，讨伐一个幽灵，赏金五万吉斯，这可是千载难逢的好机会，我、格拉特、伊莉安都决定要试试看，就差你一个了。」
格拉特应该是能说服伊莉安的吧，大概吧。
「唔。」莉娜手扶着下巴陷入了思考。
「你们出远门？」露米娜问。
「隔壁领而已，应该不算出远门吧，而且很快就会回来的。」
我们能打过的话肯定很快就能解决掉，打不过的话，那我肯定第一个带头跑回来，毕竟小命要紧。
「好吧，加我一个，我们什么时候出发？」莉娜给出了回复。
我想去王都见琳小姐、伊莉安需要研究经费都可以理解，但莉娜和格拉特为啥那么需要钱呢？尤其是格拉特。
「我们没多少家产，也就没多少行李，明天一早应该就能走了。」
「把我的毛毯带上。」露米娜拉了拉我的袖子，指着我帐篷里的毛毯，「我的加护能保你平安。」
听起来是很蠢的一句话，可我却感受到了温暖。
「愚蠢，你对真正的力量一无所知。」
我总觉得这里缺了点仪式感，于是试着伸出手摸了摸她的头，结果，露米娜先是愣了一下，然后就很明显地低下头害羞起来了。我第一次见到她害羞的样子，很新奇，我还以为她的基本特征就是缺少女人味呢。
「喂，你在干嘛，露米娜才十四岁哦。」莉娜略有不满地盯着我的手。
这么说来，露米娜居然没说那句「你果然对幼女感兴趣呢」，怪不得感觉少了些什么。
我本以为露米娜会恢复「铁面」模式，结果她居然警觉地瞥了莉娜一眼。
她们昨晚绝对发生了什么吧，我还是不深究好了。
「好了我知道啦，你就快去准备行李吧，到时候内裤忘带了就只能真空了。」
「多谢关心，我会穿上裤子的。」
她「哼」了一声，转身离开了。
「我要去办正事了，你要打杂工的话就快去吧，别耽误了。」
「嗯。」于是露米娜也离开了。
我原本是打算只带钱过去的，既然露米娜要我把毛毯也带上，那我就得买个背包了，正好今天打算去百货店逛一圈，幸好毛毯体积不大，应该还能腾出空间装些小道具。
我往伊莉安的工作间走去，在门口遇到了刚出来的格拉特。
「怎么样，她答应了吗？」
「原本是不答应的，然后我说你和莉娜也要去，她就答应了。」他苦笑着答道，「那么莉娜答应要去吗？」
「答应了。」
这算是诈骗了吧，真是妙不可言啊。
「那我就去定龙车了，明天早上出发吧，我来叫你。」
「好。」
格拉特离开后，我走进伊莉安的工作间，她一如既往在工作台上捣鼓些什么。
「小米，我们果然需要一个足够结实的袋子。」
一见到我，她就回到昨天的话题了。
「确实。我打算去百货店看看有没有合适的袋子，你带路。」
「好的，等我一下。话说你是打算用这个气体去炸那个幽灵吗，行不通的哦。」
「不不不，我还不至于那么疯狂。」
看来她是把二者联系到一起了。
我等着伊莉安忙完手上的活，结果忙着忙着，她的魔力炉炸了。
「您好，请问需要什么？」
信和百货里的服务员热情地问道。
「我要魔力炉。」
「呃，抱歉，小店暂时缺货。」服务员不好意思地陪笑道。
「嘁，真是扫兴。」伊莉安长长地叹了口气。
「请问有没有卖袋子，什么样的都可以。」
「有的，请跟我来。」
我们昨天想做电解水的初步测试，结果发现没有合适的导电体，需要铜丝之类的东西才行。这家百货装修得不怎样，墙上破洞、裂缝很多，就连光亮都是开天窗获取的免费光源，不过内部空间相当大，货架之间排列很紧密，各种商品让人眼花缭乱，不过很多都是我不认得的东西，有可能是魔物的某个部位或者是魔法有关的机械。
我在穿越到异世界前一直过着在街上流浪的生活，日用品都是随身携带，所以没有来这种商店的机会，现在看来这算是一种损失了。
「挑袋子就交给你了，顺便看看有没有合适的导电材料，我去买旅行要用到的东西。」
「知道了。」
把研究有关的活丢给伊莉安后，我去柜台询问是否有卖背包。我觉得肯定是有卖的，但这里太大了我懒得找。
柜台的服务员是一位长得很豪放的大姐姐，波浪卷的长发，深红色的眼眸，与外表不符的是她正在聚精会神地看书，不，是漫画。
异世界已经有漫画了吗。这么说来原本世界在明朝就有带插画的「小书」了，在有魔法加持的世界存在漫画其实没什么奇怪的。
我走到柜台边，她居然没发现我，而且还看漫画看得露出了姨母笑。
在好奇心的驱使下，我凑上去偷瞄了一眼，发现那一页的内容是两个肌肉男在激情四射地，呃，那啥。
我在原本世界听到「男男才是真爱」的时候一般会一笑置之，可现在我居然觉得有些感慨。
应该是终于看到了盼着的情景，那位大姐姐满足地合上漫画书，意味深长地笑了。
我觉得直接搭话有风险，于是悄悄地后退了一段距离再搭话。
「那个，请问这里有卖旅行用的背包吗？」
没想到那位大姐姐的心理素质过硬，她不慌不忙地回答「大门左侧走到底的角落」并露出了职业式的微笑。
我觉得我还没必要懂那么多，于是默默地离开了。
咳，上班时间看闲书要是被老板抓到是会被扣工资的，摸鱼也要适当才行，对，没错。
我在挂着各式各样背包的墙角看了半天，最终选择了一个灰绿色的帆布包，原因很简单，这个最便宜。
我彻底被金钱击败了，这里的背包最便宜也要两百吉斯，最贵的有一千六百吉斯，简直是天价啊。
「怎么，没找到合适的导电材料吗？」
我们买完东西，走在回去的路上，伊莉安手里只拿着两个袋子。
「没有，而且这两个袋子也只是看着感觉可以，实际性能还得测试一下才知道，果然还是黑市里的东西比较齐全。」
既然这样，今天就先不搞研究了，好好休息吧，把精力留给明天。
「对了，伊莉安，你知道莉娜住在哪吗？」
「怎么，你想在趁着今晚她要好好睡觉去夜袭？」她露出了坏笑。
「确实是个好主意，但我不知道她住哪，她不肯告诉我，而且叫格拉特别跟我讲。」
「那她应该是忘记跟我讲了，然后想起来的时候觉得就算不讲好像也没事，所以干脆就没跟我讲了。」
「很有她的风格呢......」
「莉娜没有户口，也没有固定的住处，晚上一般会在慈善组织花海月的梅什分部借宿，她和那里的人都挺熟的，所以你的夜袭计划是行不通的。」
唔，居然是这样。不过我只是好奇而已，就算知道了也不会做什么。
养好精神等明天吧，为了与琳小姐再次相见的那一天。

隔天一早，我们为了能早点到那里，连早餐都还没吃就出发了。
「啊，我肚子饿了。」莉娜趴在车边上抱怨着。
「烦死了，这主意不是你自己出的吗。」
汇合的时候莉娜说只要有钱就能在任何地方吃到饭，倒不如去沃顿领吃点别的，而且还能早点到那里熟悉环境，所以我们没吃早饭就出发了。
「可是可是，我肚子饿呀。」她可怜兮兮地盯着我背上的帆布包。
「里面只有一条露米娜嘱咐我带上的毛毯，没吃的，你就别想了。」
当然没有吃的，但有一些不想让她知道的东西。
我们乘坐的龙车原本是用来运货的，没有所谓的车厢，只有货架，格拉特在驾驶座，我们另外三人都坐在货架上。
拉车的地龙在这个世界似乎很常见，样子大概是三角龙把头换成中国龙那样，然后腿再长一些，看着有点笨重，但实际上跑得特别快，而且据说能跑上一整天。
我第一次见到梅什以外的风景，感觉也很有异世界的风格，我们先是经过梅什以路窄为特色的居民区，然后到达两个领地交界的一片森林，里面生长着淡粉色叶子的大树。
「还挺漂亮的。」
一棵棵接天大树在道路两侧整齐排开，漫天落叶交织成一张巨大的网，一下子便把我的魂给网住了。叶片铺成的小径笔直地通向地平线的尽头，简直要怀疑会不会走不出去了。这奇丽的风景让人仿佛置身于魔幻世界。
「这种树叫霍尔木兹树，树干是良好的魔力导体，很多难得一遇的神话级法杖就是以它的树干为手柄的，可惜这门手艺已经失传了，现在没有人会加工这种硬度的木质材料。」伊莉安边看风景边解说着。
这趟旅行每个人平摊下来要五百吉斯，能看到这样的风景可以说不亏了。
「树叶能吃吗......」某人在小声嘀咕着，我还是装作没听见好了。
没过多久，我们进入沃顿领了，不知道是不是因为镇压起义人手不足，路上连个检查的人都没有。
沃顿的建筑风格和梅什没两样，只是到处都有些糟蹋，很明显发生过恶战。街上没多少人，大多数民宅的门窗都紧闭着，街上只有一些看着就知道是冒险家的人在游荡，那就是我们的竞争者了。
格拉特把龙车开进一栋房子的后院，那里有一个衣着朴素的平头男子在井边打水。
「哟，莫兰特，好久不见。」格拉特朝那人打了个招呼，看来这就是我们的目的地了。
「......你居然真的来了。」莫兰特显得很吃惊。
不是他自己写信邀请的嘛，有什么好吃惊的。
「怎么，不欢迎？」格拉特反问道。
「不会，现在这个镇上只要是冒险家都欢迎。」
是因为要讨伐那个幽灵吧，这也是我们此行的目的。
「我问一下，成为冒险家是要去冒险家协会注册么？」我突然想到我还不是，万一只有冒险家才能参与讨伐可就麻烦了。
「这次的讨伐比较特殊，考虑到有一些不愿专职做冒险家的高手，官方仅限这次所有人均可参与。」
「忘了介绍了，他们是我的朋友，小米，伊莉安，莉娜。」格拉特依次介绍我们。
「你好。」
「你好。」
「你好，请问餐厅在哪里？」莉娜问。
莫兰特叹了口气，苦笑着答道：「和起义军扯上关系的餐厅都被领主肃清了，站领主那边的则被征用为军用食堂，只剩下一家领主看不上的小菜馆还在营业。毕竟只剩一家了，那里的价格已经上涨到平民消费不起的程度了。」
简单来说就是我们来这里没得吃，必须尽快把事情解决掉回去，不然就会饿死对吧。
提议来沃顿吃早餐的人一副崩溃的表情，半张着嘴一句话也说不出来。
「我家里的存粮也耗尽了，我打算下午就搬回老家避一避战乱。」莫兰特补充道。
「那在你离开前先给我们讲一下现在的情况吧。」格拉特提议道。
于是莫兰特带我们进入他的屋子，里面相当空旷，几乎只剩下一张桌子和几把椅子了。
「我已经预先把重要的东西都运回老家了，所以这里会比较空旷。不嫌弃的话我走后你们可以住这里。」
莫兰特拿了一盒小饼干放在桌上，自那以后莉娜的手就没听过。
「多里安领也爆发了起义，你有听说吗？」格拉特一坐下便开口问。
「是的，那里是风暴的中心，也是沃顿起义的导火索，现在多里安领已经完全沦陷了，王都在北边，下一步起义军应该会一路向北。由于沃顿也爆发了起义，虽然被镇压了，但他们应该会绕路来已经有基础的沃顿而不是梅什，这是我的推测。」
确实有道理，沃顿起过火，那就意味着有比梅什更适合点火的环境，进攻这里是一个不错的主意，不过——
「幽灵还没解决，起义军应该不会优先打这里，不仅仅是因为幽灵本身存在风险，更是因为云集于此的冒险家，冒险家协会不可能去帮助起义军的，那么聚集在此处的冒险家就是巨大的威胁。」
我也不希望梅什有事，但这情况不怎么乐观。当然，若是整个大事件都和格拉特有关，那梅什就完蛋了。
我突然想到，按我的思路，解决掉幽灵岂不是就等于救了梅什吗。但转念一想，沃顿一遭殃，梅什也不会好到哪去。
「你说的也有道理，情况会怎么变化救取决于能多快讨伐掉幽灵了。」莫兰特看向正在沉思的格拉特。
「那你知不知道什么关于幽灵的信息？掌握了情报我们比较好制定对策。」格拉特抬起头与他对视，问道。
「冒险家协会挂出的幽灵正式名叫幽灵公主，是高等幽灵的一种，但这种生物很少见，我也不知道具体是什么样的，听幸存的冒险家说，魔法似乎对她无效。」
「魔法无效没事，有我在呢，我用的是理术。」莉娜一边吞下嘴里的东西，一边举手。
确实，就跟上次在梅什和琳小姐并肩作战一样，刺客们穿的衣服能削弱魔法的威力，那时候就是靠莉娜的纯物理攻击解决的。
不过，上次打的是血肉之躯，而这次的幽灵不知道是什么样的，万一是没有实体的就只能等死了。
这时，伊莉安开始了解说。
「幽灵公主是一种灵子体生物，躯体由灵子构成，可以随时吸收大气中的灵子来补上躯体的缺口，是少数能直接操控灵子的生物之一，喜欢生活在灵子浓度高的地方，魔法无效是因为她的外衣是由更高密度的灵子构成的，灵子流，也就是魔力无法穿透她的外衣传递，或者更简单，幽灵公主直接操控灵子分解了魔法。」
身边能有这么博学的人真是幸运啊。这下我们就彻底被逼入绝境了呢，魔法用不了，物理攻击也不行，只能老老实实当活靶子嘛。
「那不就没有办法了？」
「不一定，幽灵公主只能在灵子浓度高的地方生存，现在这个地方刚经历过战斗，可能是有很多魔法师参与，灵子浓度很高，所以幽灵公主能正常生活，一旦把她带到其它地方，比如灵子浓度极低的教堂，她就会自行消散。」伊莉安补充道。
「也就是说我们要做的其实是把她带走？」莉娜吃完小饼干，抹抹嘴，问。
「是的。」
「没那么简单吧，别说束缚住了，我们甚至连她在哪都不知道。」格拉特叹了口气。
「确实，这里聚集了那么多冒险家，可实际上大多数人都是像无头苍蝇一样凭运气在找。」莫兰特无奈地摆了摆手。
「既然幽灵公主是在这里出现的，那这里就一定会有线索。幽灵公主不是凭空产生的，是死者临死的那一刻强烈的怨念与高浓度灵子流产生共鸣出现的，而完成临死都惦记着的强烈愿望就是她活着的目的。」伊莉安再次补充了信息。
「最近这里刚发生过战争，要找特定的死者可不简单。」格拉特手撑着下巴陷入了沉思。
死人那么多，确实不容易找，但是既然是叫幽灵公主，那就是个女孩子对吧，所以说——
「参战的基本都是男性，女性很少，所以范围其实可以缩小很多。」
「是这个道理。如果你们要进行这方面的调查，我建议你们去临时公墓看看，最近在这死掉的人都统一埋葬在那里，每个人的墓碑上都有名字。」
根据莫兰特提供的线索，我们的下一步就决定是去临时公墓看一看了。我们自己带的食物也没多少，要是拖太久可能就不得不去那个小菜馆破费了。
告别了莫兰特，我们按照他描述的地址出发了。
不知为何，明明不是我的功劳，我却有种先人一步的优越感。
结果，我们刚出门没走几步，就莫名其妙被人叫住了。
「喂，你们也是冒险家吗？怎么看起来弱不禁风的。」
我回过头，眼前是一个穿着轻甲的小哥，他的背上搭着一把弓、腰间挂着一柄短剑，金发中分，正用不怎么礼貌的视线打量着我。
「喂喂，这样说话不太好吧。」另一个背着大包、长着大众脸的小哥站出来制止他，接着转头向我们道歉，「抱歉，他的性格比较嚣张，请不要在意。」
他们好像是一个队伍的，身后还跟着两女一男。
「没事的，我们确实不是冒险家。」我回答道。
弱不禁风？如此符合我形象的词语我没有反驳的必要。
我的回答使找茬的男子显得有些难堪，他的表情充分说明了他对我的回答很不满意。
「弱不禁风？说谁呢，你是在故意找茬吗？」出乎意料，莉娜跟那人杠上了。
听到莉娜愤愤的回应，那人咧开嘴笑了，饶有兴趣地盯着莉娜看，果然是故意挑事。
「哎呀，小约翰又惹事了啊。」他身后一个身材非常妖艳，布料遮蔽面积非常少的大姐姐走上前打趣道。
「别叫我小约翰。」小约翰不爽地瞪了大姐姐一眼。
「请问，有什么事吗？」格拉特一本正经地上前询问。
「没事没事，打扰了打扰了。」那个大众脸的男的想要把小约翰拉走，但却拉不动。
「干嘛啊乔治，我只是在提醒这群弱不禁风的冒险家他们太弱了而已。」小约翰贱贱地笑了。
原来那个大众脸叫乔治，名字也很大众呢。
「可我们真不是冒险家啊。」我再次重述事实。
「会在这个地方若无其事游荡的除了冒险家还能有什么人呢，看起来你们的装备也不差嘛。」大姐姐一边微笑一边反复看着我们四人。
「不，可我们真的不是冒险家啊，你不信去冒险家协会问问。」我又一次声明。
小约翰露出了难以接受的表情，我能理解的，就是出糗了很尴尬嘛。
「那不然你们是来干嘛的？」这下连极力想避免麻烦的乔治都来兴趣了。
「没干嘛，来抓幽灵公主去换钱喽。」莉娜自信地放话道。
场面凝固了一瞬间。
「哈哈哈，笑死我了，就你们还想打败幽灵公主，高等阶的冒险家都不敢这样口出狂言，而且能不能找到还不一定呢。」小约翰毫不留情地嘲讽我们。
感觉怪怪的，他不会是想试探我们是否知道怎么找到幽灵公主吧。按这个流程下去莉娜可能会回答「哼，谁说我们找不到幽灵公主」，毕竟我们已经有一些线索了。
他们怎么看都比我们强，要是被抢先的话可能赏金就泡汤了。
「这么说，你们能找得到？」格拉特在我之前开口了。
「不，幽灵公主总是莫名其妙就出现，我们也只是在碰运气而已。」乔治摆摆手，无奈地回答。
果然，是因为没有专业人士进行讲解吗？我们这边能有伊莉安真是太幸运了。
「要是那么容易解决，冒险家协会就不用挂出这种特殊委托了。」人多找起来比较容易，应该要这样想吧。
说完，我转身若无其事地准备离开，却被叫住了。
「等一下，既然有缘一场，不如好好认识认识。」乔治友好地向我伸出了手。
这个男的，他好会啊......
他身后的小约翰一副厌烦的表情，其它人则是在期待我的反应。
惹人家不爽要是被打就糟糕了，我还是识相点吧......
「我叫米切尔·艾尔修，叫我小米就好。」
「我是乔治，这个一脸不爽的男的是约翰。」
「我是珍妮，小米这名字真可爱呢。」大姐姐「哼哼」地笑了。
他们身后的大盾肌肉男彼得和拿魔法杖的文静女孩丽莎也都各自做了自我介绍。
名字听着有种龙套的感觉......
格拉特还在警戒，伊莉安看起来完全提不起兴趣，莉娜也没有要自我介绍的感觉，那干脆跳过吧。
「那么，我们还有事情，先走了。」
我刚说完，我们四人非常默契地转身准备离开。
「像你们这样的队伍我们已经遇到过不少，总是隔天就全在医院了，呵，不自量力。」小约翰冷笑道。
可恶，好有道理啊，没法反驳。话说，只是进医院，不会被杀么？
「约翰，别太过火了。」彼得用沉稳的声音提醒他。
「别把人当傻子，要不是缺钱谁会干这活啊，命肯定比较重要吧，打不过肯定跑啊，进医院还要烧钱呢。」莉娜没好气地回应他。
「多谢提醒，我们会注意的。」
以格拉特的这句话为收尾，谈话总算是结束了，我们继续前往所谓的临时公墓。
街上没什么看起来正常的人，几乎都是冒险家，佩戴着各式各样的装备，比我们好太多了，我们这边就只有格拉特带着一把剑，莉娜带着一袋螺母，然后就没了，顶多算上伊莉安穿着的魔法师长袍，别说外人了，在我看来我们就是一个中老年娱乐队，会被嘲讽也是难免的。
原本的世界也有过战争时期，只不过那是我出生前的事，生活在和平年代的我无法想象一个城市遭遇了战争之后会是怎么样的，是会面目全非呢，还是仅仅墙上多了些弹孔而已。
现在的沃顿大概是后者，整个地方用「混乱」一词来形容最适合不过，但又不至于很糟蹋，房屋的损伤不大，只是无一例外都蒙上了灰色，我想是由于起义军和政府军都是这个城市的居民，都不想伤害这个他们共同居住的城市。
「那个，墓地会不会很恐怖？」莉娜弱弱地问了一句。
「会，就算是大白天那里也是永恒的黑夜，妖鬼会聚集在那里，吸取人的灵魂，这些消息知道的人少是因为回来的人也少。」伊莉安用认真的口吻回答道。
绝对是在恶作剧......
「唔......我、我不怕，我一发螺母就能搞定了好吧。」莉娜「哼」的一声别过头。
绝对是在怕吧......
我本来是感觉没什么的，觉得幽灵应该只是一些胆小的人的心理作用而已，这个世界虽然存在魔法，但无论是哪种魔法似乎都无法实现「幽灵」这种东西。然而大学者伊莉安的解说让我有点慌了，我会忍不住去想幽灵到底是什么样的，是长角还是长尾巴。
「炮放得那么响，到时候可别第一个缩卵啊。」
「切，这话还轮不到某人来说。」她不屑地瞟了我一眼。
临时公墓意外地离我们的出发地很近，莫兰特说的只是在第几个路口往哪转，没想到路口都挺近的。
看到墓地上方晴朗的天空，莉娜安心似的长呼了一口气。
「哼，墓地没什么可怕的嘛，伊莉安你那都是骗小孩的把戏啦。」
于是她拍拍胸脯第一个走进去。
毕竟是临时的公墓，没有多少庄严感，外围是木栅栏，内部也只是一片泥土地上摆着石碑而已。
走没几步，我看到伊莉安从兜里掏出了一个鼓鼓的小袋子，另一只手划了根火柴。
接着伊莉安把袋子丢到地上，把点着的火柴丢到袋子上。
只听「砰」的一声，袋子发生了小小的爆炸，里面装的大概是氢气和空气的混合气体。
与此同时，伴随着「噫」的叫声，只见莉娜以惊人的速度摆出战斗姿势，双眼四处扫视着，生怕看漏哪一个细节。
我和伊莉安都嘴角不由自主地上扬，而格拉特则无奈地摇了摇头。
莉娜终于回头看向我们，我们脸上的表情傻子都看得出来发生了什么，但莉娜又不愿意承认自己怕了，索性扭过头去不理我们了。
经过一番调查，我们发现里面压根就没什么好调查的，墓碑太多了，估计有几百个，光是看着就觉得累，而且就算找到了女性死者，我们才刚到这个地方，一个人都不认识，没法找下一步的线索。
「肚子好饿，我可以吃一点吗？就一点。」
回去的路上，莉娜仿佛要流口水一般盯着格拉特的背包看，里面装着应急用的面包。
「你省着点，我们还不知道会在这里逗留多久。」格拉特略显忧郁地说道，并拿出一块面包递给莉娜。
莉娜的眼睛直接就亮了，她把面包拿在手里琢磨要怎样享用。
这时，我发现路边一个小房子的门口站着一个衣衫褴褛的小男孩，看起来七八岁，他正用渴望的目光注视着莉娜手中的面包。
不只是我，其他人也都发现了，伊莉安的表情看不出来变化，格拉特微微皱了眉，莉娜反复看了看小男孩和手中的面包。
虽说是发生了战争，但居然到这种程度了吗。
不知经过了怎样的内心挣扎，最终莉娜把面包塞到男孩手中，她的表情委屈巴巴的。
男孩看着手中的面包不知所措，我们四人很有默契地继续往前走。
结果，没走几步我们就被一个铃音般的声音叫住了。
「请留步。」
我转过头去，与男孩身后身着白色长裙的黑发美少女对上了眼。 

异界废材狂想曲 - 第一卷 第十一章 幽灵公主 - ESJ Zone
[第一卷 第十一章 幽灵公主] by 和祯_BT

怎么回事，异世界的美少女这么多的吗？可能只是我的错觉，我感觉是我的春天要来临了。
「你们好，我是这孩子的姐姐，我叫兰诺。」她温柔地摸了摸男孩的头，「像你们这样好心的人已经非常少见了，看那姑娘的表情，你们的食物也不丰裕吧。」
确实，莉娜已经把肚子饿写在脸上了
「是啊，听说仅剩的小菜馆又贵又垃圾，也不知道政府在干什么。」我叹了口气。
「不嫌弃的话，要不要进来吃顿饭再走？」她微笑着提议道。
啥啊，总感觉有古怪，这种混乱时期还有人会把街上的陌生人带回家吃饭？不不不，绝对有问题。
「谢谢，那就有劳你了。我们走吧。」莉娜带头接受了邀请。
「好嘞。」下一个是我。
为啥？毕竟吃饭大于一切，没什么好纠结的，等出事了再说吧，眼下解决食物问题要紧。
格拉特似乎还在纠结着，相比之下伊莉安则是爽快地跟了上来。
我有点小期待，终于可以吃到牛肉面以外的食物了，而且还是免费的。吃饱了才有力气讨伐幽灵公主，让这里重新恢复和平嘛。
最终，格拉特「嘁」了一声，还是跟进来了。
屋子并不大，只有两个房间，内部装修只能用简陋一词来形容，不是年久失修的房子那种破旧的感觉，而是看着很干净但是没有最低生存需求以外物品的感觉。
「大姐姐，为什么要穿裤子？」小男孩童真地指着莉娜的长裤问道。
莉娜好像是想起了什么不好的回忆，她忽然瞪了我一眼。
「因为姐姐要战斗，要打跑坏人维护和平，所以穿裤子会比较方便哦。」莉娜笑眯眯地摸了摸男孩的头。
切，差别对待嘛。
「要战斗？你们也是冒险家吗？」兰诺小姐边在餐桌上摆碗筷边问。
「不，我们只是老百姓，因为缺钱来参与讨伐幽灵公主。」我回应道。
说到底我们就是一群只有铁锹的淘金者，完全是来碰运气的。
「我们看起来不像冒险家吗？」格拉特问。
刚才遇到的那个小队刚见面就一口咬定我们是冒险家，而兰诺小姐的第一反应是我们不是冒险家。
「我感觉你们看起来就像来旅行的，而你应该是护卫。」兰诺小姐把灶台上的最后一盘菜端到餐桌上，「好了各位，开饭了。」
桌上摆着的就是很常见的家常菜，土豆、豆芽和木耳我都认得，肉菜就只有豆芽间调味加的几个瘦肉了。不算丰盛，可对于我们来说已经是大餐了，正好可以改善一下伙食。
「这个地方乱成这个样子，政府都不管的吗？」格拉特抱怨了一句。
我们各自找位置坐好，围在餐桌前，可除了男孩谁也没动筷子。
「政府已经很努力了，领主是武斗派，打仗很有一套，但政治方面略逊一筹。而且现在人手大都被抽调去支援多里安领的起义镇压，要不然幽灵公主事件哪里需要求助冒险家协会。」兰诺小姐解释道。
按照目前了解到的幽灵公主的情报，她的行踪捉摸不定，一大堆冒险家在街上玩人肉搜索战术确实是可以理解，城里居民都人心惶惶也是在所难免，毕竟对「幽灵公主」这个东西知之甚少。
「沃顿的起义军和多里安领的起义军有关吗？」格拉特接着问。
「沃顿的农业税原本是三百吉斯，虽说沃顿的农业很发达，但税收比其它领地高原本就有很多人不满，后来多里安爆发了起义，以此为导火索，沃顿人民的不满一口气爆发出来，呼吁要把农业税下调到两百吉斯，这才有了起义，我觉得二者仅有间接关系。」兰诺小姐率先开始夹菜，「你们连这些事情都没了解就来沃顿了？」
看到兰诺小姐动筷子了，莉娜也安心地跟着开动了，她难得地有好好控制吃相。
「原本没有把起义和幽灵公主的出现联系到一起，所以就没在意。那么起义军后来怎么样了，被政府肃清了吗？」
「并没有，起义被镇压，但起义军的构成几乎都是本地人，所以除了死在战场上的，只处刑了个别具有代表性的人，而领主也发现自己错了，于是把农业税下调到了和周围领地一样的二百五十吉斯。」兰诺小姐在讲述这些事情的时候一直很平静，仿佛自己只是个旁观者似的，可这个地方的居民绝对都受到了很大的影响。
一桌的菜，闻着就很香，我也好好地品尝了一下，果然很美味，只是几盘菜不够这么多人吃，所以就自重了。
要是有机会一定要让露米娜好好地拜师学艺。
「兰诺小姐你有见过幽灵公主吗？」莉娜一边吃着饭一边问。
「没有哦，遇到如此可怕的事情，我们这样的平民肯定会好好在家里避难的，所以没机会见到。」说完，兰诺小姐往男孩的碗里夹了几个木耳，男孩一直在吃面前的土豆和豆芽，没有夹过木耳。
「你们不会害怕吗？」这次她问我们了。
「害怕什么？」格拉特面带不解。
「害怕幽灵公主，害怕死亡，你们只是平民，不是什么身经百战的士兵。」她收敛了微笑。
怎么可能不怕嘛，死了就全完了，但是——
「放心，我们不是士兵所以打不过我们会跑的。」不知为何说这话时我有种莫名其妙的优越感。
话说这话今天说了好几次了吧......
「原来如此，我明白了。」兰诺小姐恢复了笑容。
之后，我们抛开严肃的话题，开始聊起了食物，我们这群穷人对食物的见解让兰诺小姐很是惊讶，她表示无法忍受一直吃同一种东西。
「不会腻吗？」
对此我们的回答是，想着只要这样就能省钱，省下的钱能吃更好的，于是就一直期待着吃更好的那一天，吃同样食物的日子多一天，就代表省了更多钱，对未来那一天的期待也就多了一分，回过头看才发现原来已经过了那么久了。
再进一步聊下去，她发现我们四个人里只有一个人住在房子里，而且全都是无业状态。
「突然感觉，我有点同情你们了。」她苦笑着说道。
确实，和我们这个穷人俱乐部比起来，兰诺小姐姐弟俩有房子，还能每天换着口味吃好吃的饭菜，真是令人羡慕。
和谐的干饭时间很快就过去了，我们准备回去莫兰特的屋子。
「祝你们好运，一路顺风，虽然这话我说出来怪怪的。」
我们和兰诺小姐作了告别，然后就上路了。
「你看看人家兰诺小姐多成熟，会做饭能持家，你就只会吃，多学着点。」路上，我语重心长地向莉娜建议道。
「要——你——管！我这浑身上下散发的美少女魅力还不够吗？」她撇过头去不看我。
「不就是嫉妒么，呵，女人。」
「好烦好烦好烦，我听不见！」莉娜把耳朵捂上，乱叫着。
说实话除非一夜暴富，不然我们这伙人的生活方式一时半会儿是改变不了了。
「我突然想起来，以前看过的书上写着幽灵公主通常在夜晚出没。」伊莉安突然插话。
「我们全部的线索可都是从你的情报来的，你要确定没有出错啊。」
「写在我老师的藏书里的，我觉得是不会错的。」
「那就是说我们晚上在出来碰运气会比较好？」格拉特问。
「是的。」
到头来，我们看似掌握了无数的情报，比其它冒险者多走了好几步，可实际上能做的就只有等到晚上出去碰运气了。
于是，我们回到了莫兰特家里，他已经搬完东西走人了，屋子空荡荡的。
现在太阳已经开始下山了，我们在外面游荡了一天的成果就是填饱了肚子。
「我困了，能睡一会儿吗？」莉娜打了一个长长的哈欠。
「你昨晚干嘛去了，我都叫你好好休息了，你不会又去上班了吧？」
「没，我只是因为要旅行太过激动所以睡不着而已。」莉娜把双脚缩到椅子，双手抱膝，撑着脑袋，眼睛合了一半。
「这么说来，我昨晚通宵研究买回来的那两种袋子，现在也有点困了。」伊莉安的黑眼圈似乎加重了，应该是我的错觉。
我看向没有，也可能是还没说困的格拉特，结果他苦笑着对我点点头。
他有很大条的烦恼睡不着可以理解，另外两个就过分了。
「其实呢，我昨晚做了一个，呃，好梦，所以就，那啥了嘛，然后也失眠了。」
昨晚那个梦真是让我流连忘返......
我原本没感觉到困的，被这个奇怪的氛围搞得也有点困了，也可能和吃饱了有关。
「要不，我们先补一补精神，中途谁先醒了就把大家都叫醒？」格拉特提议道。
我们都同意了，然后就各睡各的进入了梦乡......
不知过了多久，我被爆炸声吵醒，睁开眼一看发现天已经完全黑下来了，透过窗户可以看到不远处的天边有火光。
我正想叫醒其他人，发现格拉特和伊莉安也被吵醒了，只有莉娜还在呼呼大睡。
今晚绝对要发生点什么，不知怎的，心里有一种毛骨悚然的感觉。
我们简单收拾好装备，往爆炸的方向去了。
「唔，居然真的是晚上出事。」伊莉安的话还挺灵的。
「希望是幽灵公主吧。」格拉特把手放在剑柄上。
莉娜不知道是不是睡迷糊了，走路有点踉跄。
不知怎的，今晚街上特别冷清，而且没有路灯以外的光亮，活跟鬼街一样，唯有不远处的火光与氛围格格不入。
过了一会儿，我们总算来到了现场，火光原来是一个只剩一半的屋子上燃烧的大火，屋子前有一片空地，那里有数十个受伤的冒险家，全都躺在地上一动也不动。
到处都是血迹，地上，墙上，她的身上。
空地的正中央，站着一个身穿黑色吊带连衣裙的白发少女，她手里握着一把嵌着宝石的精致小刀，刀上染着血。
而且，透过她的身体，我隐约看得见月光，也只能隐约看得见她的影子。
注视着那张脸，我感觉到一阵很难受的胸闷，虽然黑发变成了白发，白裙变成了黑裙，但人我是认得的。
难怪兰诺小姐在祝我们好运时说了一句「虽然这话我说出来怪怪的」，原来她就是幽灵公主！
兰诺小姐在发呆，看着手上的刀发呆，今晚可能是她制造流血事件最多的一天，毕竟要是每天都这个数量，沃顿早就没冒险者了。
莉娜他们全都愣在原地不知所措，这时候随便搞出点动静我们都可能有危险，要是兰诺小姐是那种双重人格的人那就完蛋了，看着地上横七竖八地躺着那么多人，我越发觉得她会对我们动手的可能性非常高。
我立刻把他们全都拉到墙后面，然后堵上莉娜的嘴。
她的脸上写满了不甘心，但这时候要是干了什么傻事就麻烦了。
格拉特只是叹了口气，然后一屁股坐到地上，平视前方，不知道在想什么。
看到这个场面，我明白要正面战斗是没戏了，先不谈打不打得过，我们全员都不可能心甘情愿地伤害给过我们饭吃的兰诺小姐，而逃走的话以后也许就没有机会了，所以现在最好静观其变。
「呵，可算找到你了，幽灵公主小姐。」
这时，我听见了熟悉的声音，连忙摸着墙根去看个究竟，来者果然是小约翰一行人。
完了，绝对要打起来了，我不怎么想看他们打架啊，真的。
兰诺小姐只是平静地看向他们，没说什么，也没有要动手的感觉。
我本以为小约翰会猴急地冲上去发起攻击，结果他只是拽拽地站在那里摆姿势，我仔细一看，他的队友魔法师丽莎身上微光粼粼，看来是在发动什么魔法。
魔法刚结束，小约翰就像离弦的箭一般冲出去，拔出匕首，刀光直指兰诺小姐的胸口。
兰诺小姐试图侧着身子躲开，小约翰却把短剑掷了出去，同时脚往地面一蹬，在半空中转了个身搭起弓架好箭，来自两个方向的攻击怎么看都无处可逃。
但是要是能避到两条直线的交汇点以后的地方，那就能轻松化解了，任谁都会这么想的，兰诺小姐也不例外。
可真正的攻击，其实是弓箭手大姐姐珍妮射出的箭矢，瞄准的位置正是兰诺小姐后退一步试图避开小约翰攻击的位置。
这样的配合简直完美，兰诺小姐怎么看都躲不掉了。
然而，事实正面她能放倒满地的冒险家绝非偶然，兰诺小姐如同字面意思一般「消失」了，一瞬间便出现在小约翰身后。
小约翰目瞪口呆地看着发生在眼前的诡异情景，完全不知道还在半空中的自己即将飞往刀刃的方向。
毫无防备，小约翰中刀了，可他在小刀刺入身体的一刹那，以惊人的反应速度反手将手里的短剑挥向身后的兰诺小姐。
短剑？短剑是哪里来的？他已经把短剑掷出去了才对。
我看向有可能耍小动作的那群人，发现乔治正把手抬到半空中，聚精会神地盯着小约翰。
这是金元素魔法。
兰诺小姐干净利落地拔出小刀后退一步，小约翰的斩击挥空了，可他随机行云流水地转了一圈，利用旋转加强的力道向前一步挥出了第二刀。
此时，他手中的短剑已经变成了令人战栗的大镰刀，想都不用想，这就是乔治的把戏。
然而，兰诺小姐看都不看小约翰一眼，而是把目光转向了正聚精会神辅助战斗的乔治，是的，乔治确实是个大麻烦，优先除掉总不会错。
拿着大盾的彼得从头到尾一直在留意战场的情况，这其中也包括兰诺小姐把视线转向乔治，于是，在千钧一发之际，彼得上前一步，架起大盾，只听「锵——」的一声，小刀的刃锋与大盾擦出了火花，从乔治安心的表情就可以看出彼得的可靠。
珍妮没有放过这个机会，她将早就搭好的箭瞄着兰诺小姐的脑门射了出去，可兰诺小姐的反应速度既然能跟得上她的第一箭，自然也就跟得上第二箭，她毫无悬念地瞬移躲开，回到起初的位置。
与此同时，小约翰背上的伤口痊愈了，看来是丽莎战斗前发动的魔法起了作用。
他们似乎恶战了一番，又似乎只是换了位置。
我感觉到手被咬了一口，这才想起来我还捂着莉娜的嘴。格拉特和伊莉安也都看得入迷
我放开手，伸出食指做了一个「安静」的手势，随即继续观战。
在我看来，小约翰他们的小队肯定是冒险家中的佼佼者。
可是，正当我认为他们会就这样僵持下去时，战况发生了戏剧性的变化。
这次是兰诺小姐主动进攻，她出现在珍妮身旁，刀刃刺进了珍妮的右胸，速度快到受害者本人完全反应不过来。
可其他人并没有就此乱了阵脚，彼得好像是发动了岩元素魔法，让兰诺小姐脚下的地面下陷企图困住她，乔治则生成了六把围绕着自己旋转的剑，剑刃朝外保护自己，而丽莎的法杖渐渐发出光芒，似乎是在准备魔法。
预料之外，兰诺小姐在彼得发动魔法的同时就瞬移走了，来到小约翰的身后。小约翰下意识地想要回头，可刀刃在他看到兰诺小姐之前就再次刺进了他的身体里。
被刺中的两人都立刻无力地倒在地上。
就在这时，丽莎的魔法准备完了，只听「轰隆隆」的巨响，一道骇人的天雷从天而降，直接命中了兰诺小姐。
霎时，光亮填满了视野，就连离命中位置有一段距离的我都感受到了空气中传来的威压。
可是，待到光芒散尽时，在那里的依旧是毫发无损的兰诺小姐。
三人的眼睛都看直了。
这是伊莉安说过的，要么是幽灵公主的外衣阻隔了魔法，要么就是她操控灵子瓦解了魔法。
可结果是不变的，那就是下一瞬间乔治也倒在了地上，他在那一瞬间的呆滞给了兰诺小姐可乘之机。
战斗进行到这里，彼得和丽莎应该已经充分理解再继续战斗下去是毫无意义的了，可他们还没打算放弃，证据就是丽莎的法杖又开始发光了，而彼得护在她身前。
兰诺小姐原地不动，我本以为她会站着等丽莎的魔法发动，好让他们死心，可谁知魔法还没发动，丽莎紧握着的法杖就熄火似的不亮了，看来是魔法在发动前就被分解了。
「呀......」诧异使她轻轻地叫了出来，与此同时，兰诺小姐原地消失了，彼得以为身后的丽莎遇害，急忙回头把盾摆在身后，可随知兰诺小姐就在他身侧，毫不犹豫地将手中的刀刺向彼得的身体。
事情发展到这一步，兰诺小姐甚至不需要瞬移，直接走到丽莎面前，一刀结束了战斗。
兰诺小姐也太强了吧，魔法无效，瞬间移动，一刀制敌，我们完全不是对手啊，连小约翰他们那样的高质量队伍都输了，我们这种乡下观光队又能做到什么呢？
我把头缩回来，咽了口唾沫，感觉手脚冰凉冰凉的，脑门却在发热。
我又探出头去看了一眼，发现兰诺小姐又开始看着手上的小刀发呆了。
莉娜也看了刚才的战斗，她的表情显得很矛盾，而格拉特似乎已经放弃了，他甚至自嘲地笑了。
没办法，看来这次只能撤退了，沃顿，就当没来过吧，虽然不像话，可说到底命重要。
话说回来，其实我还有一个疑问。
「呐，伊莉安，为啥兰诺小姐只要一刀就能让他们倒下？」我小声询问伊莉安。
「她的刀应该只是普通的刀，我推测是她往刀刃上压缩了极高浓度的灵子，在刀刺进身体里的时候让灵子团一瞬间爆散开来，使人体内魔力流动完全紊乱，导致乏力、失去意识。这只是我的推测，但在我看来没有其它可能了要是刀上有毒药，不可能用那么久。至于丽莎的魔法，是圣属性魔法。」她轻声回答。
「嘁，那不就没胜算了嘛。」
这时，我发现莉娜直直地看向我的身后，脸色发青。
我感到脊背上蹿起一股恶寒，连忙回过头，正好与兰诺小姐对上了眼。 

异界废材狂想曲 - 第一卷 幕间四 - ESJ Zone
[第一卷 幕间四] by 和祯_BT

在普普通通的农民家庭出生的我，获得了兰诺这个普普通通的名字，可从没有人能如愿以偿过上普普通通的生活，我也不例外。
事况不是一口气恶化的，而是沃顿人民长久以来积蓄的不满在那时加剧了一些，导致被冠上了「起义」的名称罢了。
曾经有一个机会摆在我们眼前，是选择把沃顿发展为商业城市，还是农业城市。对于以农业为特色的沃顿领居民，我们的眼中只看得见农业的未来，觉得脚踏实地养活自己才是合理的。
可当周边城市开始发展多元化经济，下调农业的地位，下调农业税，沃顿的居民眼红了。随着其它领地的经济迅速崛起，农业税越降越低，人们的不满也越积越多。
想要赚更多的钱，想要让生活变得更好有什么不对？
政府很努力，领主也很努力，可是他们的努力无法使人民满意，因为要是降低农业税，来年政府必将严重赤字，人民医院会泡汤，防洪大坝会泡汤，经济转型计划更是无从提起。
就在这时，多里安领爆发了起义，扛着造物主的大旗呼吁人民站起来反抗，创造自己的未来，不求改旗易帜，只求能让政府意识到严重性并妥协。接着，沃顿也爆发了，只是目标不是国王，而是领主。
我的父母是农民，同时也是起义军的中坚力量，他们都加入了揭竿而起的大潮。而我不得已来到起义军的后勤基地和其它会做饭的女人、女孩一起负责起义军的膳食，同时利用空余时间照顾我年仅七岁的弟弟。
也就是在这时，我遇见了他，起义军的副将，威利。
和大多数女孩不同，我有一副令男人为之着迷的躯壳，也和大多数女孩不同，我宁愿自己生来就是给丑八怪。
他第一次见到我就在原地愣了好几秒，我立刻就明白是我这副躯壳吸引到他了，我以为只要我处理得好就不会被缠上，可事情没有这么简单。
「兰诺，威利公子又给你送礼物啦？」
每天，我都要忍受同事刺耳的言语，只有在让人喘不过气的工作中才能寻得片刻宁静。
是的，他每天都给我送礼物，有时是饰品，有时是零食，有时是故事书，有时是他亲手刻的小木雕。贵重物品我一概退还，只有那些他求着我收下的纪念品我才会塞到房间里的大箱子。
他总是在寻找与我聊天的机会，而我总是在寻找逃避他的热情的机会。我对他没有好感，我们连朋友都不是，我不愿接受他的好意，我更希望他把注意力集中在战场上，赶紧结束战斗让一切恢复平静。
不想再让他为我做无意义的付出，仅仅是这样的小小心愿，造物主大人也没能实现。他依旧对我好，对我很好，我不开心的时候他永远都在我身边，尽管他就是根源，一旦发现我没有兴致聊天，他也会很识趣地离去。
可这些并不能让我对他产生好感。
「你看那个女人，威利将军为她操尽了心，她却一直拒绝人家，把将军愁得白头发都要长出来了，真是可恨。」
我经常听到其它女人的流言蜚语，很正常，因为那就是故意讲给我听的。
他多才多能，长得也英俊，又很有男子汉气概，收获无数芳心，却只倾心于我一人，我会被嫉妒合情合理。
可我没有错，我不愿意和他过一辈子，我想拒绝他的好意。这就好比我对橘子过敏，他却天天给我送橘子，这是他的一片好意，可我必然会拒绝。
「没关系，我会坚持到你接纳我的那一天的。」
对于我的拒绝，我的请求，这就是他的回答。
爱情啊，伟大的爱情，能否请你降临在更加情投意合的人身上呢？
没多久，我的房间放不下了，他送的吃的也经常吃不完，丢掉很可惜，我尝试拿去和其他人分享。
「把别人送的东西送给其它人，你人品可真好。」
这就是我得到的回复，毫不意外。
于是，那些吃不完坏掉的食物，和多出来没地方放的木雕我只好丢掉。
「她把威利将军送的东西丢掉了欸，怎么能这样。」
慢慢的，我感到麻木了，若是把这些不开心当成日常生活的一部分，或许就不会抱怨了吧。
可就当我快适应这样的生活时，造物主大人再次和我开了一个玩笑。
「很抱歉，我今天给你带来的是你父母的噩耗，他们是伟大的人，可惜，刀剑无眼。」
正当我一如既往地要开口拒绝时，我听到了这样的话。
我父母的噩耗？那也就意味着我的处境更差了是吧。
我确实心痛不已，可我没有那么多时间去伤心。之前父母会给我钱，让我好好照顾弟弟，现在只能靠我自己了。
可我的工作只能勉强养活我自己，那弟弟怎么办？只剩一条路可以走了。
「听说了吗，那女人收了威利将军的礼物，然后还拒绝了他，要不要脸啊。」
我已经不再抱怨他人了，因为我自知是个异类，只有被排挤的份，我只希望自己过得好，弟弟也过得好。
接受了他的礼物，他或许会很高兴吧？
普普通通的生活很难寻得，每天都一成不变的生活倒是很容易，那么这二者能划上等号吗？
可我作为一个异类注定不会过上平凡的日子，因为战争必然会有败者。
政府军攻陷了我们的临时基地，我和我的同事们全都被抓了起来，可只有我一人被带往审讯室。
为什么？因为我是他深爱的女人。
「求求你们了，我愿意投降，要我做什么都可以，请你们放过她，她是无辜的！」
他，跪在地上，声泪俱下。
政府军让他说出临时基地里的其他人都逃去了哪里，他立刻就说出了位置，然而，领主带着人去搜索时却一无所获。
要说为什么，那就是起义军不可能那么傻，预想不到现在审讯室里发生的事。
所以，他「说谎」了，这是有代价的，而且，为了能从他嘴里进一步套出其它情报，政府军认为有必要加重这个代价。
他们通过折磨他心爱的女人来惩罚他，来让他屈服。
我的双手各被砍去一根无名指，两只脚被开水浇过，严重烫伤。
我没哭，可他哭了，他满足了政府军所有的情报需求。
事后，我们被分开关起来，政府军派了军医为我做伤口处理。
虽说牢里有免费的饭菜吃，可我的弟弟就只能饿肚子了。
我没有其它愿望，我只希望起义军快点来劫狱，来救他，然后顺带把我也救回去。
造物主大人总算眷顾了我一次，这天夜里起义军派了几个精锐偷偷地把我们救出去，只有我和他。
救他，是因为他有才能，有影响力，他命不该死。
救我，是因为我是他深爱的女人。
「我不想再战斗了，我想和她过平凡的日子。」
这是他的愿望，可愿望总归只是愿望，我被起义军关进大牢，以此胁迫他继续做威利将军。
偌大一间牢房，却什么也没有，没有家人，没有朋友，没有生活。
狱卒告诉我他们会好好照顾我的弟弟，之后我就再也没见过人了，每天唯一的变化就是墙边的小窗推进来的饭菜。总比饿死好。
我不禁思考，我为什么会有今天这样的生活？是我一手造成的吗，还是说这是造物主大人的安排？
时间当然会给我答案，可从来不会是我想要的答案。
有地方住，有东西吃，仅此而已，这会不会就是我想要的普普通通的生活呢？在这样的一个空间里，烦恼全都是毫无意义的，所以我便没有任何烦恼，同时也没有任何快乐，这是否就是平凡呢？
我总算理解，我想要的普普通通的生活就是不会被卷入麻烦之中，却又能尝到生活的甜头，能享受家人朋友的关心，还能在一定程度上做自己想做的事情，这样贪心的生活。
我意识到了自己的贪心，可造物主大人还是不打算放过我，起义军的大本营被攻破了。
在那个杀声震天的夜里，牢房的门被撞破，他来了。
「我已经把你弟弟安置好了，快跟我来，我们趁乱逃出去。」
我的脚走不了路，他便把我扛在肩上，逃出监狱，顺手牵了匹地龙，就这样一路往战场外飞驰而去。
可是，他是指挥官，不是战士，没能突破政府军的重重包围，我们又一次被抓起来了。
最终，起义被镇压了。
由于起义军全都是沃顿领的本土居民，而且战争带来的损失非常大，要是处死太多人会导致沃顿的经济再也抬不起头，并使民众的不满进一步扩大化，所以领主只打算处决个别具有代表性的人。
首当其冲的便是为经济损失的加剧起着不可忽视的推波助澜作用的人，那就是他，而第二个，便是我，如果不是我，他根本不会继续为起义军卖命，加上我的父母都是起义军的骨干，而且我的风评很差，是一个死了也没人会感到可惜的人，除了他，可他也要死了。
我的弟弟？我甚至不知道被安置在了哪里，或许连我要被处决的消息都不知道吧。
我从没想过会有这一天，故事书上经常会有这样的情节：「就算全世界都与我为敌，我也还有唯一一个爱着我的人。」
这样的情节发生在了我身上，可我为何完全没有安心、喜悦、欣慰、自豪这类情感？
我只想到一个词：牺牲品。
他当然会为我伸冤，可一个同样要被处死的人伸冤能有什么用？
我已经彻底麻木了，这或许就是造物主大人特意为我准备的末路吧。
他，是我重要的人，重要到我想亲手杀了他。
是我愚钝，是我觉悟得太晚，我走到处刑台上了才愿意相信这一切都是他造成的。
原来好意是可以害人的。
我的一生不值一提，没有意义，也没有人会铭记，平凡地出生，却在处刑台上死去。
可他，他有才能，他有影响力，他命不该死，他在我失去意识的那一刻被人劫法场救走了。
那么，既然你那么爱我，是不是也该下地狱陪陪我呢？ 

异界废材狂想曲 - 第一卷 第十二章 就像在山洞中蜗行 - ESJ Zone
[第一卷 第十二章 就像在山洞中蜗行] by 和祯_BT

「那个，兰诺小姐，呃，晚上好呀。」
我本来是想好好打个招呼的，然而一看见她手里那寒光闪闪的小刀我就心里发慌。
兰诺小姐没有回答我，她只是面无表情地与我对视着，眼中是一片虚无。
我记得她与小约翰他们对峙的时候也没有先动手，是等对方发动攻击了才进行反击。
虽然反击得有点过头了。
我觉得可以大胆地认为我们不会被杀，只是会挨上一刀，然后露天睡上一晚而已。
我感觉到自己的右手被紧紧抓着，应该是我身后的莉娜，可惜我看不见她现在是什么表情。
「我们是来讨伐你的，你不动手吗？」格拉特从地上站起来，问。
「你们连杀意都没有，也好意思说是来讨伐我的？」她冷笑了一声，把目光从我身上移开，我顿时产生了周围的坚冰都融化了一般的解放感。
遇到这种情况，我们怎么可能会抱有杀意嘛，况且我们本就是来抓她去交货拿钱的。
「白天时候的你，请我们吃好吃的饭菜的你，是假的吗？」莉娜的声音很明显在动摇。
对于我们这群穷人来说，一顿饭菜把我们收买足够了。
「现在的我与白天的我有什么不同吗？我只不过外表变了，而且没在笑而已。」她又重新把视线转移到我身上，「你，是怎么回事？」
不止是我，其它人也都疑惑地看了过来。
「我？我怎么了吗？」我应该是最不起眼的那个才对，也没干什么啊。
「你的身体里为什么没有魔力，难道说你不是生物？」她自顾自给出了回答。
「我毫无疑问是人！只是体质比较特殊而已。」
幽灵公主既然能操控灵子，那肯定也能感知灵子喽，所以就发现我的体内没有灵子。
「你们还想与我一战吗？我不打算停手，但至少不会用这把刀伤害你们。」说着，兰诺小姐把手中染血的小刀丢到地上。
兰诺小姐忽略了我，是看着他们三个说的。
没有魔力就不给面子？
「好，我这就打败你。」莉娜站起身，猝不及防地朝兰诺小姐丢出螺母，却被兰诺小姐侧过身以毫厘之差避开。
战斗突然就开始了，我连忙连滚带爬地闪到一边。
格拉特原本就打算战斗，已经调整好了姿势，而伊莉安只是原地不动。
「原来的你在战争中死了，而且你有着很强的怨念对吧？」莉娜又丢出了一个螺母，击中了兰诺小姐的肩膀，没有血流出来，伤口自己就开始修复了，毕竟那已经不是血肉之躯了。
「是的，这也是你与我与我战斗的理由吗？你该不会是想说些开导我的话吧。」她冰冷的笑让我感到毛骨悚然，和白天见到的她完全是两个人。
「难得复活了，既然有一个那么可爱的弟弟，那就去好好照顾他啊，要是家人还没有怨念重要，那你还白天待在家里照顾他干嘛。」莉娜责备道。
我原以为兰诺小姐至少会动摇一下，结果并没有。
「整个城市的人都认识我这张脸，我只有在夜晚利用这个新躯体的力量行窃才能让我弟弟过上正常的生活，伤害那些冒险家，只是因为他们想伤害我，我的弟弟只有我这个姐姐能依靠，我不能就此消失，我只能继续做幽灵公主。」她话语中的坚定反而让莉娜动摇了。
「那你的怨念是什么，是要向谁复仇吗？」格拉特紧接着问道。
「我不会让你们妨碍我的，所以不会告诉你的。像你们这样的好人，就不该和我扯上关系。」说完，她和白天一样微微一笑，可我感觉到的，却是更上一层的冰冷。
格拉特拔出剑，猛地向前一步朝她斜砍一刀，兰诺小姐却突然瞬移到他身后，一脚将他踢翻在地。
「你挥出的剑完全没有想伤害我的意思，就这样也敢自称来讨伐我的吗？」
格拉特翻身站起来，摆好剑。
「我们不是傻子，不会天真地认为能战胜你。但至少，能不能给我们一个机会，给我们一个能暂且让你停手的机会。」
兰诺小姐冷冷地笑了，手上凭空出现一把半透明的小刀。
「这是我做出来的刀，能把它击碎我就暂时收手。我原本就是这样打算的，我知道我们一定会有对峙的一天。」
忽然，伴随着「咻」的一声，伊莉安射出了高压水枪，目标正是兰诺小姐手上的刀，可在水枪命中之前刀就被掷向了格拉特，水枪射贯了她的手。
格拉特手中的剑霎时缠上了火焰，撕裂夜空的一刀砍在兰诺小姐的刀上——不，在砍中的前一刻，那把半透明的刀自己飞回了兰诺小姐的手中。
那把刀是她用灵子构造的吧，能被她操控自如是当然的。
莉娜也没闲着，她卯足了劲，又丢出一颗螺母，却被兰诺小姐一刀削成两半。
从她避开水枪和格拉特的火焰斩击来看，这样的魔法攻击应该是足以击碎那把灵子刀的，格拉特似乎也想到了，他朝兰诺小姐来了一记横劈，兰诺小姐果然用刀来防御了。
然而，我没有听见「啪」的粉碎声，也没有听见「锵」的碰撞声，只听见断掉的刀刃掉在地上的声音。
格拉特的刀被砍断了。他的刀好像是一种魔道具，上面的火焰也随之销声匿迹了。
趁着格拉特愣住的功夫，兰诺小姐往他肚子上踹了一脚，把他踢飞了出去。
伊莉安再次射出水枪，瞄准的是她脖子，水枪却在还有一段距离时突然调整方向，拐了个弯打穿了莉娜的右肩，使得她手上正要丢出的螺母掉到了地上。
接着兰诺小姐瞬移到伊莉安身旁，用刀柄砸向她的脑袋，她立刻就晕了过去。
格拉特捂着肚子想要爬起身，却怎么也起不来。
莉娜利用加速一瞬间就来到兰诺小姐面前，用还能动的左手抡起拳头直挺挺地往她脸上挥去，可就在命中的前一刻被兰诺小姐用刀自下向上刺穿了。
「唔......」莉娜的拳头立刻停了下来，她的眼眶已经湿润了。
兰诺小姐拔出刀，一脚把她踢飞出去，撞在墙上。
莉娜无力地靠着墙坐在那里，动弹不得，只能用不甘心的眼神死死盯着兰诺小姐。
「我无法理解，你们与我战斗是为了什么，是要打败我，把我送去冒险家协会，还是要拯救我，把我打醒？」解决完其他人后，兰诺小姐冷笑着问道。
我们不知道她的怨念是什么，只能下一个基础的定义，是某种不好的东西，仅此而已，说要拯救什么的，不实际，单纯的讨伐就更不可能了，我们这根本就说不上是战斗。
「我们只是很不爽但无处发泄罢了。」我代替沉默的其他人回答了。
「那你呢，你不做点什么吗？」她的目光又一次落到我的身上。
「我可没那么耐打，你要是力道没收好我可能会直接粉身碎骨。」
兰诺小姐没太在意我，捡起刚才丢到地上的刀子准备离开。
没错，这不是战斗，这只是我们单方面发泄不爽而已。既然不是战斗，那我也没必要当成战斗对待。
「兰诺小姐，我只是一个连改变自己命运的力量都没有的人，只能不断在命运的安排下走被我不想走的路，我觉得我们很像，所以我想知道你的故事，虽然我什么也做不了。」我认真地看着她的眼睛。
我说谎了，现在的我并不是改变不了命运，只是在尝试，不确定能否改变命运，觉得我们很像也是假的，因为我虽然无助过，但那只是因为我自知是个废材，不愿意去进行无意义的挣扎。
不过，我想知道她的故事是真的，毕竟除此之外我这个废材能发挥的作用不多了。
会沦落到不好的结局，在当事人本人看来，就是自己没有力量改变命运。
月光如水，静静地洒在她的脸上，她看上去似乎想了很多，又好像什么也没想，我在那对眼眸中看到的，仍是一片虚无。
「想知道我的故事？那你就好好听着吧。」兰诺小姐靠着墙站定，开始讲起了她的故事。
「我没有明确恨过谁，不知道这算不算恨，但我想杀了他的心情是千真万确的，要不然我也不会出现在这里。」她长长地呼了一口气，「还想阻止我的话随便你们，要是能办得到，我会按照你们的想法去做一次，毕竟你们是仅有的知道我故事的人。」
说完，她原地消失了。
月亮躲进了云里，周围暗了下来，路灯的光更明显了。
我们都安静地听完了兰诺小姐的故事，没有插一句嘴。
因为我们插不了嘴，那个故事里，没有一个是坏人。
「呐，小米。」莉娜叫了我一声，两只眼睛失落地看着地板
「干啥？」
「好意原来会害人吗？」
「你要是对我好，我可以天天陪着你冒傻气。你自个儿判断吧。」
对于兰诺小姐的故事，我只能简单概况为一个悲剧，我没法对谁感到生气，因为没有谁是存在恶意的，如果我是兰诺小姐，我只会越来越为自己的无力感到自责。站在旁观者的角度，我甚至不知道如何用语言来表达我的感想，我只会被带入到那份感情、那个氛围中，然后就只会悲伤。
可我现在应该思考的，难道不是今后对她的态度吗？
我是该作为知情者，却放任被命运杀死的她去行动，去实现她化作幽灵公主也要实现的愿望，还是继续讨伐她呢？

之后，有其它冒险家陆陆续续来到这里，受伤的人都被送往医院，而我们几个没什么大碍的就自己回去了。
真是个漫长的夜晚。
我们四个人走在回去的路上，路灯亮着，却跟没亮没什么差。
感觉心里有块东西噎着，很不是滋味，其他人或许也是这样，我们一路上什么话都没讲。
格拉特把断剑丢在地上，伊莉安把脱下的长袍扔在一边，莉娜简单地处理了自己的伤口，然后他们三个就各自睡了。
我呢？或许是我所知道的悲惨故事比他们要多，已经产生一定的抵抗力了，我只是会感到迷茫，我到底该怎么做？
不管我们采取怎么样的做法，不管我们能否成功阻止她，似乎兰诺小姐都会有一个不好的结局。
放任她的话，她只有被成功讨伐，交给冒险家协会，以及杀了她想杀的那个人这两种结局，无论哪一个都不是好结局。
我们能走的路只剩下她给我们的机会，只要成功阻止她，她就会按照我们的想法去做一次，也就是采取我们认为的解决办法。
可我们说白了就是废材四人组，哪里知道什么解决办法？我们只会做简单的分析，然后就能得出她只会有不好的结局，之后就开始意志消沉，就像现在已经开始尝试睡觉的那三个人一样。
这或许就是绝境了，只有试图阻止兰诺小姐的路还能多走一会儿，晚些才会走到尽头，所以大概他们都会这么做吧。
我也是，我的理由可能比较现实，我的目的是减少伤亡。
这么说来，我们最初来沃顿的目的我都已经忘了，我们是来讨伐幽灵公主赚钱的，可如今我们谁都不愿意给她一个这样的结局，那么到头来就只是我们花钱来这里旅游一趟，挥洒精力，然后再空着手回去喽。
而且是苦着脸回去的。
唉，想太多无济于事，于是我也睡了。
「我们来讨论一下接下来该怎么办吧。」
隔天下午，我们全员都起床后，格拉特提议道。
「还能怎么办，肯定要阻止她啊。」莉娜的声音变小了，「那个男的，要是被自己倾尽所有付出的女孩杀死，会很绝望的吧。」
片刻的沉默。
「那你们打算怎么 阻止她？」我问道。
「她会用空间魔法，也能操控灵子，但是对于灵子体生命来说，在低灵子浓度环境中光是维持自身的存在不崩溃就已经很难了，魔法是使用不了的，因此我们可以把她带到灵子浓度低的地方。」伊莉安讲解道。
「教堂。」格拉特立刻回答。
「你知道位置吗？」我问。
「知道，我去过，不会很远。」
「可没那么简单，你以为她会怪怪束手就擒跟着去吗，她绝对能感受到灵子浓度的变化好吧。」
现实就是这么残酷，我们根本拿她没办法。
「还有一个办法，既然她是灵子生命体，或者说是魔力的集合体，那就用好多台魔力炉以她的身体为原料运作，那不就能让她没有余力使用魔法，甚至动弹不得了吗？」伊莉安撑着头想了一下，再次提议道。
「你的魔力炉坏掉了吧。」
「莫兰特这里有两台，不过有一台坏了。」说着，格拉特站起来，往房间外走去。
「我去修理，顺便改良一下。」伊莉安跟了上去。
这个方法感觉上是行得通的，但又怪怪的，说不出来怪在哪里。
不过眼下我们没其它办法了，只能这么干了。
「你的伤口没事吧，看着还挺痛的。」
莉娜手上的绷带有血渗出来。
不止是伤口，我觉得她人看起来也不对劲，呆呆的，就像是逃避现实的小孩子一样。
「你想抓兰诺小姐去换钱吗？」她抬起头看我，眼神变得空洞了。
「我......当然想赚钱，我就是为了钱才来这里的，但我拿钱是为了实现自己的想法，实现我去见琳小姐的想法，而想拯救兰诺小姐也是我的想法，我不会傻到为了手段舍弃目的。」
「你觉得就凭我们有胜算吗？」她蜷缩着身子，抱紧双腿。
「我觉得没戏，昨天你应该也体验到了，她甚至不用认真起来就够碾压我们全部人了。除非走旁门左道，不然完全没机会。你刚来的时候不是很有自信吗，一口一个『打败』，现在怎么成这样了？」
「我错了啦，是我太自大了，我怎么知道理术也完全不管用嘛。」她把头埋得更低了。
「你觉得打不赢，所以在消沉？」
「不是，我是在想打赢了要怎么办。小米你觉得呢？」莉娜看着我，征求我的意见。
「她的目的是杀了那个男的，我们的目的是让她可以不用杀了那个男的，可万事都如甘蔗，哪有两头都甜，没有损失的解决办法是不存在的。」
说到底我们从决定要拯救兰诺小姐的那一刻起就已经默认是损失了。
「甘这？那是什么？」莉娜眨了眨疑惑的小眼睛。
异世界没有甘蔗啊，那我这个比喻就听不懂喽。
「我的意思是不可能两全其美，在我看来最好的办法就是让我们去杀了那个男的，这样一来那个男的就不会因为被兰诺杀而感到绝望，兰诺小姐也可以从诅咒中解放出来，安心去照顾她的弟弟。是吧？」
莉娜愣住了，她的表情仿佛在说「你到底是谁？」。
「我知道，那个男的是好人，他只是想对兰诺小姐好，想守护她，但他本该和他所爱的兰诺小姐一起死，却不要脸地逃走了，虽然不是自愿的，但他确实有必要去死一死不是吗？」
我的目的是减少伤亡，可我却说出了这种话，连我自己都觉得可笑，这确实是最短的路、最有效率的路，也有一个不会很坏的结局，但却令人难以接受。
要是那个男的是个恶棍就好了。我还是第一次希望某个人是坏人。
莉娜与我对视着，她起初显得难以置信，随后就陷入了沉思。
「我开玩笑的，别当真啊，杀人什么的我才做不出来呢。」
「我差点就要唾弃你了。」她的眼神冷冷的。
本来就很唾弃我了好吧。
「之后的事情，都建立在我们成功阻止她的前提上，但既然我们有办法阻止她，为啥不多拖延一些时间，把她困久一点呢，等到那男的那天意外死了再把兰诺小姐放出来不就好了。也就是说，只要我们能成功阻止兰诺小姐就行了。」
对哦，我才想到这个办法，好傻。
「小米。」
「嗯？」
「你别去。」
我肯定要跟着去的，万一派上了用场呢。
「为什么这么说？」
「魔力炉是很危险的东西，上次把你炸伤的那个是劣等品，真家伙是可以把这个房间炸掉的，两台就更不用说了，而且你那么脆弱，要是死了，回不去梅什......会有人伤心的。」她的语气很认真。
我总觉得他们的计划有什么漏洞，但又说不上来，本想着跟着去看看应该能修正一下的。
「我要跟着去，怎么能就你们改变命运，我却被排除在外。遇见了能触动自己的故事，并且想亲手给它一个好结局，这点我也是一样的。」
「可是，你会死的哦，真的会死翘翘的哦，虽然我是会很开心的啦，但、但是，有人会伤心的哦。」莉娜抓着我的肩膀摇了摇，仿佛要把我摇醒似的。
「说实话，我不怎么放心，你们的这个计划风险超级高的，而且要是代入了情绪，有一些什么小失误，很可能就失败了。你现在想一下你接下来和兰诺小姐见面的场景。」
莉娜哑口无言。
「在那种状态下你觉得自己还能拥有正常的思考能力吗？」
要换做我，我可能连第一句话要说什么都不知道。
「正好，我觉得我是我们之中受影响最小的，虽然这不是什么值得炫耀的事，但我跟着去等于多了一个保险。」
「我怎么说你都要跟着去对吧。」莉娜叹了口气。
「是的。」
「你还记得我被你看光的那两次吗？」说着，她的脸颊泛红，别开了视线。
「怎么就不记得了，多来几次也是可以的哦，虽然每次都会被你打晕。」
不过，她为啥要提起这事呢？故意想被捉弄？
「这可是你说的。」
莉娜突然站了起来，把衣服脱掉，露出可爱的白色花边内衣，接着猝不及防地往我脑门上就是一拳，我还没来得及好好欣赏就失去了意识。
我迷迷糊糊地睁开眼，下意识摸了摸隐隐作痛的额头，好像肿起了一个大包。
那货，怎么脑袋突然就变灵光了......

现在天色已经暗下来了，马上就天黑了，屋里一个人都没有，看来他们已经离开了。
我去门口检查了一下，发现门被锁住了。
啧，真就不想让我去呢，说什么有人会伤心，我哪里听得懂啊。
唉，反正出不去了，正好可以放松一下头脑。
现在他们应该已经到了吧，然后正在调试魔力炉，制作陷阱，等待兰诺小姐上钩，接着兰诺小姐就会被吸走魔力，然后就会....
「就会尝试把魔力炉里的灵子收回去导致魔力炉故障爆炸，妈的！」
明明是这么容易发觉的东西，我之前为啥想不到呢。
正常的爆炸威力能炸掉这一间房子的话，那么灵子暴走引发的爆炸......
我得行动起来了，好不容易才有这一个方法可以用，要是栽跟头了可就全完了，可是，我就连这个房间都出不去。
到头来，我也到了没办法改变自身命运的地步了啊，我经历过的绝境算多的了吧，现在的我与在黑市里战斗的我、与和琳小姐并肩作战的我，到底有什么不同呢？
不同之处在于那时我没认为自己身处绝境，可现在我觉得自己身处绝境。
呵，连莉娜都干采取那么大胆的手段了，我还在怂个啥子？
我啊，觉得风险太大，所以不愿意采用疯狂的办法呢。 

异界废材狂想曲 - 第一卷 第十三章 废材式翻盘 - ESJ Zone
[第一卷 第十三章 废材式翻盘] by 和祯_BT

「妈的，可算出来了，咳、咳......」
我穿过浓烟，来到屋子外面。
要说我干了啥，也没啥嘛，就是把门烧掉了而已，幸亏这个屋子不是木头做的，不然麻烦就大了。
我的帆布包里装着一些小道具，其中就包括火柴，不过这些小道具在战斗方面派不上多大用场。
现在他们可能已经打起来了，所以我得跑过去了。
好久没有这么跑过了，没几步就气喘吁吁了，我非常缺乏锻炼呢，不过我就是为了能过上每天都赖在家里不用工作的日子才努力的，所以我要是加强锻炼不就本末倒置了？
街上的人都用讶异的眼神看我，虽说现在已经剩不了几个人了，但我还是感觉很难为情。
打破了「风险」这一层屏障之后，能用的办法多了去了，我只选择了一个看上去成功率最高的，也就是我的帆布包。
不计风险，完全根据感觉去做，处于绝境时，大脑怎么可能会替你选择死路，在理性出了问题的时候，想怎么做就怎么做喽。
今晚没有月亮，星星也只有寥寥可数的几颗，明天大概不是什么好天气吧，不过既然能看得见星星，今晚一定是好天气。
兰诺小姐她家离莫兰特的屋子不远，我没跑多久便到了，预想成真，屋子的一面墙倒塌了，正冒着烟。
我首先想到的是兰诺小姐的弟弟，要是被卷入爆炸可就危险了。
我加快了脚步，躲到一条巷子里，观察情况。
躺在地上的是格拉特，他看起来已经动不了，但仍握紧拳头，站着的是莉娜和伊莉安，莉娜在离他们有一段距离的地方，应该是及时躲开了，而伊莉安的身前有一面破了一个大洞的冰墙，她就是利用这个来挡住爆炸的吧，于是，既躲不开又防御不了的格拉特就变成这样了。
「你们也太乱来了，要不是我事先想到你们会来，把弟弟安置在其它地方，现在他可能已经重伤了。」兰诺小姐用冰冷的眼神看着他们。
啧，结果我还是来晚了，他们现在的情况不太妙，计划失败了。
「你们的目的是利用那两台机器吸收魔力牵制我的行动，不让我用魔法对吧，很遗憾，现在这一带的魔力浓度因为爆炸高了一倍。」她冷笑道。
「不碍事，这样正好，这次我可带了不少伴手礼。」
伊莉安说着，拿出了一颗深褐色的石头，狠狠地砸在地上，随着石头变成碎片，兰诺小姐收敛了笑容。
「那是什么？」
「魔晶石，接下来的一段时间魔法就无效了，要不是灵子浓度够高，不然就用不了了。」
「我只是一个乡下姑娘，哪里懂那么多东西，不过，你要是以为没有魔法就能赢我，可就太天真了。」
「试试吧。」伊莉安又拿出了一块石头，这次是水晶石，「你不能用，但我要用。」
我突然产生一个想法，底气不足来源于火力不够......
战斗一触即发，伊莉安一上来就是四门高压水枪连射，兰诺小姐只有躲的份，但却能边躲边向她靠近，看起来没有什么压力。
但伊莉安不是一个人在战斗，随着莉娜的螺母穿过兰诺小姐的胸口，兰诺小姐率先受伤了。
「抱歉，我用的是理术。」随后莉娜也开始了火力输出。
她的伤口不痛吗......
兰诺小姐的伤口没有痊愈，应该是受到了伊莉安扔的魔晶石的影响，这样看来她的目的就是把兰诺小姐耗到只剩一个无法行动的躯体然后趁着自我修复还没完成赶紧带到教堂去。
感觉上是行得通，可有个大前提，那就是打得过。
以被命中三颗螺母为代价，兰诺小姐接近了伊莉安，然后朝她的腹部踹了一脚，伊莉安用冰盾防御，冰盾却立刻就被击碎了。
「只要距离足够近，我还是能干涉魔力的。」她冷笑着，抓起一块碎片抛向伊莉安身后的莉娜，莉娜往侧边加速躲开，只被擦伤而已。
伊莉安趁着兰诺小姐在攻击莉娜，控制水聚集在她的下半身，再冰冻起来，封住她的行动，并后撤拉开距离。
不给任何喘息的机会，莉娜紧接着扔出螺母打穿了兰诺小姐的额头——并没有，螺母被她徒手抓住了，然后丢向伊莉安，贯穿了她的右胸。
兰诺小姐往前走了一步，束缚她下半身的冰块应声碎裂，她用另一只脚踢飞一块冰，那冰块径直砸向莉娜，莉娜急忙往旁边躲开。
伊莉安制作出冰刀，想要把兰诺小姐拦腰截成两半，却被她抢先一步用拳头打碎了冰刀，那拳头势头不减，紧接着命中了伊莉安的脑门，把她打飞出去。
伊莉安倒下，然后就晕过去了。
兰诺小姐捡起只剩半截的冰刀，一步步向莉娜逼近，而莉娜只能不甘心地站在那里，与她对视着，做什么都是无意义的。
这样下去肯定打不赢喽，依我看，兰诺小姐估计能和直属执行官首席打得有来有回。
虽然是这样说没错，但我们还没走到绝路呢，没错，还有我在呢，灵子浓度那么高正好帮了我大忙，这下我的小动作就不怕被发现了。
我打开帆布包拿出了某种道具，贴着地板滑到兰诺小姐前面的地上，位置刚刚好，今天手感不错，由于那东西基本上是透明的，兰诺小姐并没有发觉。
「魔力无效的作用时限已经到了呢，只有这点能耐的话，你又能做到什么呢，只不过是在闹脾气罢了。」
兰诺小姐边走边说，然后一脚踩在那个东西上，没错，那个神奇的魔道具就是当初吹起莉娜裙子的好东西，要不是今天莉娜的话提醒了我，我都忘记自己偷偷把这玩意儿带过来了。
兰诺小姐的长裙被往上吹成倒锥形，她的内衣内裤一览无余。我趁这个机会冲了出去，把她扑到在地上，将裙子末端往上扎成一束，打了个结。
我记得兰诺小姐的裙子是可以阻隔魔法的，所以她现在没办法利用空间魔法逃走了。
「嘿嘿，checkmate！」
「我的天哪，何等鬼畜！」莉娜满脸惊恐，害怕地后退一步。
兰诺小姐在一边挣扎一边说着些什么，可惜我听不见。
她的裙子在渐渐溶解，毕竟只有把这层高灵子密度的外衣解除掉她才能逃脱。
但我会给你这个机会吗？你知不知道我们为了你吃了多少苦头？
我们和那个男的不一样，兰诺小姐没有想拒绝我们的好意，要不然不会放这么多水。
「格拉特，还醒着吗？告诉我教堂在哪！」
「往右，第一个路口左拐，很明显，你看得见......」他艰难地挤出了回答。
「好嘞，莉娜，该办正事了，就你速度最快，赶紧的！」
我从帆布包里拿出露米娜的毛毯给兰诺小姐裹上，然后把她交给莉娜，莉娜嫌弃地瞪了我一眼，随后抓起兰诺小姐跳上了房顶。
我松了一口气，还好今天没想过风险，状态极佳，按照兰诺小姐裙子溶解的速度，肯定是赶得上的，灵子密度太高在这种时候反而是累赘啊。
接着，我乘兴一路拖着伊莉安和格拉特去了教堂。
「那个，抱歉啦，毕竟我们这边可是被逼入了绝境哦，不采取点非常措施是打不赢的。」
在我们四人的包围圈里，兰诺小姐面无表情地坐在地上，一言不发，显然是生气了......
不知道是不是因为最近这里很乱，教堂里一个人都没有，不过也幸亏一个人都没有，要不然解释起来会有点麻烦。
「小米......为什么你还是来了，门已经锁上了才对，你又手无缚鸡之力的。」莉娜问。
「不过是扇木门而已，烧掉就行。」
「什么，你烧掉了？那是莫兰特家的门啊，他的家具什么的有被烧到吗？」格拉特连忙追问道。
「只有门没了而已，放心。我要是没来，今天我们就不会成功了。」
「我愿赌服输，你们能阻止我，我会按照你们的想法去做一次。」兰诺小姐总算开口了，「教堂这里的低魔力浓度环境是天然的，但只要我不断往外扩散魔力，要不了多久这里就没法困住我了，你们要加紧时间想办法了。」
唔，我还想着要把她困到那个男的死掉为止的，没想到行不通，看来是我太嚣张了。
「那你就等着吧，等着看我改变你的幸运。我可以理解为你愿意接受我们的好意吗？」
「办得到的话，随你。不过，你们把我家炸了，总得负起责任吧，我和我弟弟都无家可归了。」兰诺小姐冷笑了一声。
「呃，这个嘛......」这又不是我的主意，「你们就先住我们那里吧，虽然少了一扇门，但总体条件还是不错的。」
「哈？那我们要睡地板？」莉娜似乎有点不满。
「我们把人家的房子炸了，暂时只能这样了。」格拉特苦笑道，「小米，看你这么自信，你是有什么办法了吗？」
「不，完全没有，总之先回去睡觉吧，我困了。」
到头来要阻止兰诺小姐的话还是得让那个男的死掉啊。
这时，我灵光一闪。
不对，不是要让那个男的死掉，而是要让兰诺小姐知道那个男的死掉了。

「你来啦。」
独自坐在井边赏月的格拉特听到了我的脚步声，回头问候道。
回来的时候他突然叫我出去聊聊，于是我就回屋里披上露米娜的毯子出来。有点冷啊，兰诺小姐穿的那么单薄没关系吗，不过幽灵应该是不怕冷的吧。
「怎么了吗？」
会想和我单独聊的，大概是他的私事吧。
「你想好该怎么解决了吗？」
「差不多了吧，总得试试看才知道。」
「还真就没有什么问题能难倒你呢。」格拉特拍了拍我的肩膀。
「没你说的那么夸张，都是凑巧好吧。」
「我必须跟你坦白一件事，我来沃顿的目的其实是调查和我有瓜葛的那个组织。」他看着月亮，平静地说出事实。
「起义和他们有关？还是兰诺小姐变成幽灵公主和他们有关？」
如果起义是他们搞的，而且还和多里安领的起义有所关联的话，那这个组织就不是什么小组织了。
「起义是人民自发的，他们只插手了一件事，劫法场救走威利将军，这是莫兰特告诉我的。」他停顿了一下，「但是要说动机的话，我还真想不到几个。」
沃顿领的起义被镇压了，看起来没有要复燃的迹象，那我能想得到的可能性就只有一种了。
「支援多里安领的起义？」
「我也是这么想的，威利将军的才能是带兵打仗，而现在还有战争的地方就只有多里安领了。不过，这只是我的猜想。」
「照你这么说，多里安领的起义很可能跟他们有关喽，他们的目标不会是这个国家吧。」
「扯远了，我不是来聊这个的。」格拉特转移了话题，「我觉得他们可能在沃顿有根据地，所以打算和伊莉安好好去调查一下，兰诺小姐的事就交给你和莉娜了。」
切，又是这样，故意隐瞒情报，说是不想把我卷进来，到头来我早就是局内人了，而且就这样把烂摊子丢给我，我让我这个废材去努力，明明一开始他也是很想救兰诺小姐的。
他那些事情对于他而言分量就这么大吗。
「你的表达不准确，是交给我，关莉娜什么事。」
「别这样说，莉娜也很努力的，要不是她把你关在屋里你可能已经被炸死了。」格拉特露出了苦笑。
「那可不一定，总会有办法的。」
「那我就好好期待你的办法吧。好了，睡觉。」
格拉特微笑着故作轻松地走进屋里，我觉得我拿他这个人很没办法。
「兰诺小姐，你那把刀是那个男的送给你的吗？」
隔天，我一起床就看不到格拉特和伊莉安了，所以我也开始我的尝试了。
「是的，这是他引以为傲的佩刀，我要用这把刀杀了他。」她一边温柔地抚摸着她弟弟的头，一边回答我。
一到白天兰诺小姐的发色就会变回黑色啊，真是神奇。
「能不能借我用一用。」
「你要干什么？」她立即警戒地盯着我。
「呃，没啥，就是拿去耍一耍，用完就会还给你的，真的，信我好吧。」
兰诺小姐沉默了一会儿，自嘲般地笑了。
「也罢，我都已经决定相信你们一回了，这点事当然可以。」说完，她把那柄精致的小刀递给我。
还没接到手里我就闻到了上面的血腥味，要不是还有用，真想现在就丢掉。
「还有，那个，能不能做把刀给我，就是你之前要我们打碎的刀。」
「你只有一次机会，建议你不要做无意义的事。」嘴上这么说，兰诺小姐还是做了把匕首交给我。
好了，道具齐了，接下来就是人物了。
我离开兰诺小姐的房间，去客厅找莉娜，她正趴在沙发上睡得正香。
睡相也不行啊，露米娜的毯子都掉到地上了......
该怎么叫醒她呢，吸取以往的经验，她绝对会以「居然偷看美少女的睡颜」为由整我，那不管我怎么做都会遭遇喽，所以正常叫醒比较省事。
我刚想摇一摇莉娜的肩膀把她叫醒，却发现她一边肩膀上的衣服滑落了，白色的吊带清晰可见，我不由得回想起昨天她脱衣服的情景，为啥会有那样的脑回路呢？
为了自身的安全着想，我蹲下身子，轻轻地把滑落的衣服拉回去，可刚拉到一半就听到了脚步声。
「嗯，打扰了。」兰诺小姐冷冷地看了我一眼，转身往回走。
「不不不，请听我解释，事情不是你想的那样的！」我仿佛要拦住她似的伸出另一只手。
「你......要干嘛？」
这时，我突然听到了莉娜的声音，她还半睁着眼，但毫无疑问是在瞪着我。
「你恐怕产生了一个天大的误会。」我露出爽朗的微笑。
「变态，去死吧！」
然后我就被一巴掌扇飞了。
「咳，来聊聊正事吧。」我清了清嗓子，对坐在床上的兰诺小姐和莉娜说。
脸上还隐隐作痛......
莉娜一脸嫌弃的表情，而兰诺小姐饶有兴趣地反复看着我们。
「那么，我来说一说我的计划。」
我把自己的想法一五一十全讲出来，这是第一步，却也是最关键的一步，说实话我还没想到要是失败了该怎么办。
「小米，你的方法都太大胆了吧。」莉娜傻眼地看着我。
「我有这个自觉。没啥好说的，你就说合不合作吧。」
「你不一定能适应这种感觉，最好事先练习一下。」
很好，那就是可以喽。我随即看向兰诺小姐，她只是轻轻地点了点头。
那么接下来，哼哼，我终于有一次出风头的机会了。
夜幕降临后，我们来到街上，那天晚上大多数冒险家被兰诺小姐打败，都还在医院调理身体，因此街上没什么人。
没什么人的意思是有人但不多，会看到我们在做什么但不至于碍事。
正好，我们前方有两队冒险家发生了口角。
兰诺小姐散漫地朝那里走过去，立刻就被注意到了，他们都惊恐地摆好架势准备迎战。
看来都已经认识兰诺小姐了啊。
「你们，谁有见到我的刀？」她用毫无感情的声音发问。
冒险家们面面相觑，都摸不着头脑。
「切，麻烦。那就赶紧退场吧。」
然后他们就和兰诺小姐打了起来，但都不是对手，几下就被放倒了，不过兰诺小姐没有像上次那样用那个奇怪的招式弄晕他们。
这是为啥？那当然是为救世主的出现做铺垫喽。
「呀咧呀咧，居然在这里碰上了，这难道就是命运的安排吗？」说着帅气的台词，我从小巷子里走出来。
「哼，偷刀的贼，我可不想看见你。」兰诺小姐冷笑了一声。
「哈哈，怎么能说是偷呢，分明就是抢走好吧。毕竟，这可是唯一能杀死你的手段了。」
倒在地上的冒险家们都一脸吃惊。
我不知道自己现在是什么表情，但笑容一定很扭曲吧，因为兰诺小姐嫌弃的表情总觉得是发自真心的。
「少废话，我的刀呢？你给谁了？」她毫不在意地接着问。
「那把刀啊，仿佛宝石做成的一般，真是漂亮极了。」说着，我取出那把刀，一边抚摸一边欣赏着。
「嘁，恶趣味。」兰诺小姐咂舌了一声，立刻就瞬移到我面前，朝我的脸挥出一拳。
「啧啧，好危险啊，连招呼都不打。」我轻松地后退一步躲过那高速的一拳。
兰诺小姐紧接着横扫一腿，我侧身再次躲过，并顺势将刀刺向她的胸口，她立刻就瞬移避开了。
「为什么，没办法操控你的魔法？」她的神情变得严肃了。
「很简单哦，谁都知道幽灵公主能操控魔法，而我就是另类，我用的是理术呢。」
哇，这种语气真是越用越舒服，我果然很适合当龙傲天男主。
「无聊的把戏，去死便是。」她摆好架势，准备再次进攻。
「那这个把戏总是有趣的吧。」我将一颗褐色的石头扔到地上砸碎。
「哼，是魔晶石吗，准备得挺充分的嘛。」她微微皱起了眉。
「毕竟你的瞬移太麻烦了，我能想到的就只有最粗暴的办法了，花了我不少钱呢。」我故作感慨地叹了口气。
「无妨。」
兰诺小姐再次发起进攻，可才刚迈出一步，我就突进到了她面前，将手中的刀深深地刺入了她的胸口。
「抱歉啊，这个魔晶石的质量不是很好，我赶时间，只能陪你玩到这了。」
她的拳头停在我的额头前面，然后渐渐化为粉尘随风飘散。
「噢噢，这可真是奇观呢，我有在书上看到过，但没想到幽灵公主死的时候也这么美。」
兰诺小姐没有再说话，就这样慢慢化为了尘埃。
躺在一旁看戏的几个冒险家从头到尾都是惊呆的表情，这是当然的，预料之中啦。
「你们还好吗，需不需要我帮忙叫医生？」我蹲下来询问他们。
「......居然能这么轻松地把幽灵公主干掉，你是何方神圣？」其中一人问我。
「我啊，是一个在大陆旅行的旅行家，碰巧在路过这里的时候没钱了而已。」我露出了爽朗的微笑。
这感觉，真是爽！
「那么，我要去冒险家协会交付委托了，能否请你们帮忙证明呢？」我向那人伸出了手。

「其实刚才她最后那一拳是可以干掉我的，只是我的速度稍微快了一点而已。」
「不用谦虚，能做到这个地步就已经是冒险家里的人上人了。」
「不不不，我不是冒险家，只是想四处旅行罢了。」
「那真是可惜了，冒险家协会很需要你这样的人才，话说，冒险家协会也遍布各国呢。」
「我有印象，但是没关注过。」
「以你这样的身手，缺钱的时候找冒险家协会很方便的。」
一路上，我和同行的那些人谈笑风生，这种被人尊敬的感觉可能会上瘾啊。
与我相反，同行的莉娜看上去眼神空虚，表情呆滞，我要是没扶着她，恐怕走几步就倒了。
毕竟我能和放了水的兰诺小姐有来有回就是归功于莉娜施加在我身上的加速理术。理术真是个神奇的东西，和莉娜说的一样，一开始很不习惯，有点想吐，我们和兰诺小姐训练了一下午才有刚才的成果，而莉娜从中午就开始不停歇地使用理术到晚上，还能跟没事人一样才有鬼呢。
我现在扶着她的腰，她甚至都没在意，搞得我自己都慌了。
理术，好可怕。
不一会儿，我们来到了冒险家协会，梅什好像也有一个分部，离我家不远，只是因为没有什么事所以那条街我从来没去过。
沃顿的冒险家协会蛮大的，看着就像一栋中世纪风格的别墅，从窗口可以隐约看见里面的情况，大厅里没有多少人。
走进门，映入眼帘便是整整齐齐地摆放着很多套桌椅的大厅，只是有点冷清，靠近门口的一侧有两个服务台，两个接待员正在聊天。
「菲尼小姐，晚上好。」走在我身旁的大汉朝其中一个接待员打了个招呼。
「晚上好，汉克，有什么事吗？」那位叫菲尼的接待员露出职业式的微笑。
「你好，我是路过这里的旅行者，由于缺钱协助讨伐了幽灵公主，于是来领赏喽。」
「小哥，别说什么协助，明明我们都只能看着而已。」汉克重重地拍了拍我的肩膀，我感觉整个人都快散架了。
听到我们的对话，菲尼小姐眯细眼睛打量着我。
「哎，别看他这瘦弱的模样，人家用的是理术，实力可是实打实的，而且打败幽灵公主可不止是靠力量呢。」汉克说着说着就大笑起来，同行的冒险家们也都跟着点头。
「幽灵公主只能通过她自己做出来的刀杀死，这是我在游历各国的时候的见闻，今晚尝试了一下，果真如此。」说完，我把那把半透明的小刀放到柜台上，「这，就是我的战利品。」
「副部长小姐，这、这是......」菲尼小姐立刻把刀拿起来仔细观察，仿佛整个脸都要贴上去了。
「是的，这是一把完全由灵子构成的刀，确实只有也由灵子构成的幽灵公主才能制作出这样的刀，真是难以置信。」被称作副部长的女子托着下巴分析道。
「居然是灵子构成的吗，真是厉害，我不懂魔法都看不出来呢。」我挠了挠头，爽朗地笑了，「还有，那把刀我想作为自己的收藏品，可以吗？」
「规定上是不行的，与委托相关的战利品须交由我们协会处理。」副部长面露难色。
「先生，请问您是冒险家吗？」菲尼小姐问。
「我是旅行者，并不是冒险家，所以不用按冒险家的规则来。」
「确实如此，那么，请您收好。」副会长通情达理地把刀还给了我。
「感谢理解，那么，我可以得到我的那份赏金了吧。」
「那是自然，这个讨伐已经困扰了我们很久了，感谢您作出的贡献。」菲尼小姐从后门走进一个房间里，应该是去取钱。
「我对规则不是很了解所以问一下，其它冒险家没办法拿到赏金了是吗？」
「所有参与者会得到金额等于赏金百分之四的慰劳金，虽说没能拿到那笔钱，但其实两千吉斯也够花一段时间了。」汉克代替副部长解释道。
之后，我们拿到了赏金，与汉克他们告别，便回莫兰特的屋子了。
「哼哼，哼哼哼，哼哼哼哼......」
一路上，莉娜抽风了似的一直抱着钱袋傻笑，刚从冒险家协会出来她就立刻「复活」了呢。
「呐，小米，我能不能......」
「不行。」
「好吧......嘿嘿。」
我不知道她想干嘛，但肯定是想打钱的主意，我有种不好的预感，所以立刻就否决了。
我为啥这么冷静？因为啊，这钱拿着没什么实感，要是我接下来要整的活失败了，不但这些钱会成为浮云，我可能还得把自己搭进去，所以只是有一点点的小激动而已。
兰诺小姐把自己的身体分解了，以此来制造出她被消灭的假象，她说再生是可以办到的，但是要花一天左右的时间。
而她不在的这两天，正是解决这档破事的关键。
「好了好了，快把钱袋交出来，你已经抱了够久了。」我企图从莉娜怀里夺走钱袋。
「不嘛，不嘛！我拿着又没什么不好的。」她一脸不情愿地反抗着。
「乖，听话哈，不会亏待你的。」我放松了力道，微笑着。
「再一会儿，就一会儿！」她用怜爱的眼神看着钱袋。
「少废话，快给我。」我鼓足了劲，一把夺过钱袋。
莉娜踉跄了一下，差点摔在地上，我连忙上前扶着她。
看来只有精神恢复了啊。
我把钱袋收进随身背着的帆布包里，然后从里面拿出一块面包给她。
「你就不能像兰诺小姐那样成熟点吗？」
莉娜没有回答，只是一边啃面包一边瞪我。
接着，我们来到了下一个目的地，那就是领主府。
「你好，我们要见领主。」我对看门的卫兵说道。
「你脑子有病吧，走开走开。」那人很不屑地回答。
「我有威利将军的消息要上报领主。」
「这边请。」
「......」
在我道明来意之后，那个卫兵立刻把我们带到了领主面前。
那个男的看来是个重要人物啊。
话说沃顿的领主府相比起梅什略显逊色啊，完全没有那种气派的感觉，感觉就跟路边的旅馆差不多，来的时候我还以为走错了。不过内部装修还是不错的，虽然比不上梅什的银行。
「领主大人你好，我是——」
「介绍就免了吧，我知道你是谁，冒险家协会的报告我已经看过了。」
我们很快就来到了领主的办公室，见到了眼前这位眼神锐利的大叔，他的头发已经白了一半了。
据说他是个武斗派，我总觉得有点慌。
话说冒险家协会这么迅速的吗。
「你有威利将军的消息是吗，说来听听。」
在放我们进去之前，那个卫兵已经事先通报过了。
「是这样的，我们与幽灵公主的战斗一共有两次，第一次夺得了她的刀，第二次才杀了她。」
「报告书里有写，这是从其它冒险家那里记录的。」
我还想说不信的话就去找那些冒险家，没想到情报工作居然做得这么好。
「与威利将军的相遇是在第一次战斗的时候，我和我的队友恰好撞上了他们两人的战斗，不，已经不能说是战斗了，是一边倒的虐杀，地点在霍尔木兹树林里，威利将军似乎并不擅长战斗，被幽灵公主的刀刺中心脏，接着身体便化为尘埃消散了，幽灵公主那时用的是这把刀。」我把那把半透明的刀放到他的办公桌上，「我后来也是用这把刀消灭她的。」
「居然真的存在灵子构成的刀，有意思。」领主一眼便看出刀是灵子构成的。
「威利将军也握着刀，但是就连防御都没有余力了。他的刀是这把。」我从帆布包里取出那个男的送给兰诺小姐的精致小刀，放到领主的办公桌上。
「过来看看。」领主招呼那个把我们领进来的卫兵。
那人将刀拿起来仔细地端详了一番。
「这......确实是威利将军的佩刀。」
「他原本是威利将军的贴身侍卫，他说是那就不会错了。所以你要带给我的是威利将军的死讯是吗？」
「差不多，化为尘埃消失了，总不可能还死不了吧。然后，结合我刚来到沃顿时听到的传闻，幽灵公主的真身很有可能就是那个被处死的女子。」
领主沉默了一会儿。
「我对他们两人的事情略知一二，也知道幽灵公主这种生物出现的原因，你的解释确实是最合理的。」
领主原来知道这么多吗，情报能力好可怕。
「那么您打算如何告知民众呢？我个人觉得说出实情是不行的，幽灵公主的真身居然是那个女人这种事要是被居民知道了可能会引起恐慌，毕竟和她结怨的人并不在少。幽灵公主消失了，但她带来的影响不会就这样消失，我认为有必要减少这一影响，要不然睡觉都不安心。」
领主皱起眉，陷入了沉思。
「你说得在理，眼下沃顿已经够乱了，我会解释成威利将军因对那名女子心怀愧疚自缢了，这是我原本猜想的结局。」
被自己心爱、付出一切的女孩杀死，或许真的太残酷了吧。
「我不敢说自己是什么无偿劳动的正义人士，我想将威利将军的佩刀当作我的收藏品，以此作为我此次协助的报酬，您觉得可以吗？」
「既然事情已经结束，那把刀本就该成为纪念品，在谁手里都无所谓。」
「感谢您的理解，那么我就不继续打扰您的工作了，就此告辞。」
领主点了点头，接着我便收拾好东西，在卫兵的带领下离开了领主府。
今晚莉娜应该是累了，一句话都没讲。
接下来要做的就是等兰诺小姐回来，然后告诉她：「领主发表了通告，那个男的因为对你心怀愧疚自缢了。」

「呼，最后那个时候真的是吓死我了。」
「亏你能想到那种方法，你以前该不会是搞诈骗的吧？」
「不不不，说实话我事先完全没考虑过那种情况，是突然想到的，不然就完蛋了。」
隔天，我和莉娜一觉睡到中午，起床后悠闲地坐在井边啃面包。坐在这里是因为离水源比较近，不然面包放久了变干会咽不下去。
昨天索要报酬那段真的是好险，和领主聊天的过程中我心里一直超级慌的，某一瞬间突然想到要是结束了领主问我「你这么做是为了什么呢？」，那我可能会当场玩完，因为根本答不上来，难道要说「我是好人，做好事不求回报的」吗？不不不，绝对会被认为是另有目的然后怀疑我、彻查我的吧，毕竟能爬到领主这种位置的基本上都是老油条了。
所以我才会主动索要报酬，正好那把刀最后是要归还给兰诺小姐的，所以一举两得。
真的是好险，刚发现问题的时候真的是血压飙升。
「格拉特和伊莉安还不回来吗，只是去看一个朋友而已吧，咳、咳......」莉娜说着说着噎到了，连忙舀了碗水起来喝。
格拉特在走之前没跟我说要怎么向莉娜解释，所以这个理由是我编的，难道说其实我很适合当诈骗师？
「他们说今天下午会回来，等一下吧。」
「那个，小米，既然现在已经把事情搞定了，那能不能......」莉娜有点不好意思地看了我一眼。
「不行。」
这货啊，从昨天睡前就跟我说想抱着钱袋睡觉，睡起来比较踏实，被我拒绝了，然后今天早上我眼睛一睁开就看到她正抱着我的帆布包，这货对钱到底是有多狂热啊。
现在，她绝对是想再抱抱钱袋。
「莉娜，你住在哪？」我转移了话题。
「哼，不告诉你。」
「花海月的梅什分部是吧，知道了。」
听到我说的话，她不开心地瞪着我。
「伊莉安是吧，我会好好揍她一顿的。」
「我不拦你。话说，你不是工作人员，为啥能住在那里啊？」
「花海月作为一个慈善组织肯定是有很多提供给暂时无家可归者或者病患的床位甚至是房间的，而我经常去那里帮忙和捐款，和大家都很熟，有时候天色太晚就会留宿，然后因为梅什比较安定之类的原因，久而久之那里有默认有一个房间是我专用的了。」莉娜解释道。
居然是这种原因，确实梅什非常安定，梅什分部会比较冷清可以理解。
「我有一个好主意，需要你帮一点小忙。」
「小米，我们回来了，你这是在......干嘛？」
没过多久，格拉特和伊莉安终于回来了，只是时机不太对。
「你已经寂寞到这种地步了吗？」伊莉安摇了摇头。
是这样的，我在喂那头地龙吃东西，结果它死活不吃干掉的面包，甚至把我撞倒在地上。
「这货好挑食啊，真想把它杀完给炖了。」我艰难地从地上爬起来，「你回来得正好，赶紧给它喂点东西，咱明天早上就回梅什。」
格拉特先是愣了一下，接着便露出了微笑。
「也就是说你已经解决了对吧。」
「嘛，可以这么理解吧，花了好大功夫呢。对了，伊莉安，我把你告诉我她住处的事情说漏嘴了，莉娜说要好好揍你一顿，现在正在屋里等你。」
嗯，是说漏嘴了。
「那个魔道具还在吗？」
「在我的帆布包里，你走到客厅就能看见。」
然后伊莉安便进屋了。
呵呵，那个女人，脏活累活都交给我来干，自己却在屋里享乐，报应来了吧。
「所以你这一趟有什么收获没？」
格拉特在井边坐下，看起来心情不是很好。
「找到他们的据点了，但是什么有用的东西都没留下，看起来他们刚离开不久。前几天我太在意兰诺小姐的事情了，不然应该能有更多收获。」
说到底，格拉特说的「收获」到底是指什么呢，是指那些人留下的物资、情报，还是说单纯只是和他们有关的东西呢？
「反正都这样了，现在就先专注现在的事情吧。」
话音刚落，屋里传来莉娜「呀」的尖叫声，我顿时感觉心情舒畅了许多。
之后，我和格拉特详细讲了讲我昨天做的事，接着要做的就是等兰诺小姐回来了。
「小伤修复起来快，整个躯体都消失再构建就很耗时了。」
这天晚上，兰诺小姐果然回来了，她回来的第一件事就是去看她的弟弟。她弟弟吃的都是他家里的好东西，而我们只能啃干面包
现在我们正围坐在客厅聊天，她弟弟并不在场。
「我觉得已经很不可思议了，都成灰了居然还能复原，而且只要一天，啧啧。」
我由衷发出感叹。
「于是，那之后你们的进展如何了？」
「报告，没有任何进展，因为出了点意外。」我把沃顿领今天的报纸拿给兰诺小姐看。
她接过报纸认认真真地反复看了几遍，明明最重要的信息就在头条而已，一眼就能看见。
「他死了？」看完后，兰诺小姐平静地问。
由于只有我撒起谎来面不改色心不跳，所以其它人都没有说话。
「是的，我们做什么都是无意义的了，所以说没有任何进展。」
「呵，也罢，的确像是他会干的事。」她冷笑了一声。
出乎意料，我还以为需要聊上一整晚，没想到她这么轻易就接受了。
「没赶上啊，不能亲手杀了他真是不甘心。」她在微笑着，可那笑中只感受得到寒意。
「那个，兰诺小姐，这两把刀还你。」我从帆布包里取出那两把刀，递给兰诺小姐。
我这绝对是诈骗了。
领主那里，就算之后发现那个男的没死，也和我无关，因为我只是报告了「事实」，然后推测他死了而已，没死就说明那把刀杀不了人呗，只要领主不会再次见到幽灵公主，他基本上是不会怀疑他的死亡的。而领主那说服力最强的官方公告也使兰诺小姐相信那个男的已经死了，所以她不会再作为幽灵公主出现了。
把两个箭头头尾相接，稳定结构就出现了。
至于那个男的，我觉得隐居或者自尽的概率非常高，几乎不可能再去多里安领参战了。
兰诺小姐接过刀，沉默不语。
「没有了怨念，你今后还有什么打算吗？」莉娜问她。
「我想，我果然是个很贪心的人呢，没有了怨念，却还想看着我弟弟长大成人。」
「不，你那要是叫贪心，我们这几个就全都是七原罪的强欲了。」格拉特反驳道。
唔，异世界居然也有七原罪的说法吗。
平时我很少看到她弟弟讲话，可能是怕生吧。能让兰诺小姐一直照顾他，想必他给了兰诺小姐许多家人的温暖吧。
「谢谢。成为幽灵公主后，我不曾想过实现愿望后的未来，也就没想过之后该怎么办，只是凭着感情去做事。现在想想，我没法像正常人一样生活，也无处可去。」
我感觉现在的兰诺小姐锐气没那么盛了。
「兰诺小姐，正巧，我有个好主意。」我微笑着说道。

「这里就是你的新家了，这个房间怎么样，还满意吗？」
莉娜热情地做着介绍。
这个房间不大，但有床，有柜子，有灯，有窗户，有桌椅，条件还是不错的。
「嗯，我挺满意的，非常感谢。」兰诺小姐别扭地笑了笑。
什么嘛，只擅长冷笑啊，啧啧。
「感谢什么的，就用今后的加倍努力来表达吧。」莉娜兴奋地拍了拍她的背。
「......嗯，我会努力的。」
与此同时，门外有两个少女在讨论着。
「以后就有美味的饭菜吃了呢，好期待。」
「莉娜都捧了好几遍了，她对食物的眼光是不会错的。」
「那只要和兰诺小姐关系够好，是不是还能吃到额外的好吃的。」
「哼哼，说道乖巧可爱，你肯定是比不上我的啦。」
「那可不一定，为了好吃的我可不会输。」
「那干脆请她做两份呗，这样不就行了。」
那两个少女是这里的工作人员，或者说是这里雇佣的临时工，最初只是来增加阅历的，结后来因为找不到人替代，就一直工作到现在，不过两人都挺乐意的。
这里，就是梅什的花海月分部。
通过莉娜进行协商，最终这里的管理员同意让兰诺小姐在这里工作，负责日常饮食，并且把被莉娜「霸占」的那个房间让给他们姐弟俩住。兰诺小姐是可以不用进食的，也没什么需求，所以拿到的不多的工资可以全都用到她弟弟身上。
「莉娜，这样你不就没地方住了吗？」其中一个少女问。
「哼，不用担心，我啊，有房子住了！」莉娜双手叉腰大笑起来。
是的，这货今天这么高兴，其中一个很重要的原因就是她有房了。准确来说是我、莉娜、格拉特都有房了。
我们找到了伊莉安那个屋子的房东，租下了屋子的其它部分，伊莉安租的只是一个房间而已。也不不能算租，那个人挺有钱的，所以我们用两万九千吉斯买下了整个屋子的使用权，虽然所有权还是那人的，但他根本就用不到。
两万九千吉斯还包括室内装修，因为原本屋里是空荡荡啥也没有的。
所以，我们四人现在是同居喽。
至此，整个旅行总算是结束了，遇到的各种问题都得到了解决，可以说是非常令人满意了，唯一的遗憾就是还没有能力去王都见琳小姐，不过我已经非常知足了。
而现在，我正在前往露米娜她家的路上。
总得去报个平安吧。 

异界废材狂想曲 - 第一卷 终章 总算要开启第二卷了！ - ESJ Zone
[第一卷 终章 总算要开启第二卷了！] by 和祯_BT

走着走着，我突然想到露米娜可能正在别的地方打杂工，不在家，但既然来都来了，先看看吧。
我有问莉娜要不要一起来，但是她说要在那收拾一下自己以前放那儿的东西，等一会儿再过来。
走在熟悉的街上，我突然感觉非常怀念，我只在沃顿待了四天，却感觉过了好久好久。
等我家施工完了，我就能开启新的生活了。
不得不说，魔法是真的方便，那群来装修的工人效率都超级高的，说是今天就能完成，吓了我一跳。
安家以后，首先要做的就是改良氢气的压缩技术了，我感觉和我一样不会使用魔法的人还有很多，魔力炉的推广也不是一天两天的事，氢气作为燃料很有可能会异军突起，毕竟这个世界比较特殊，通电可以用魔法替代，节约成本。发家致富的那一天指日可待。
走了一会儿，我抵达了目的地，正准备推开她家的大门，门却突然打开了。
「欢迎回来。」露米娜围着围裙，嘴角微微上扬。
「你绝对想我了，对不对？」
「是，没人试吃我做的料理，所以很想你。」接着她便揪着我的袖口把我拉进屋里。
「你是早就知道我回来了是吗？」她见到我的时候完全没有惊讶。
「我遇到了牵着地龙的格拉特，他告诉我你回来了。怎么，想给我一个惊喜？」她期待地看着我。
「没这个必要吧，我看你现在就挺开心的。」
平常总是缺乏表情的露米娜现在很明显可以看出来喜悦。
「嗯，因为很久没见到你了。」
「我才去了四天而已。」
这其实是可以理解的，毕竟露米娜平时往来最密切的就是我和莉娜了，我们走了她当然会无聊。
「而且你没缺胳膊少腿地回来了。」露米娜拉起我的手甩了甩，仿佛在确认还结不结实。
「呵，别把我想得那么软弱好吧，我好歹是曾经在海上冒险的人。」
唔，我果然非常适合当诈骗师......
「你们讨伐成功了吗？」
「算是吧。这其中故事比较多，我找时间慢慢给你讲，这其中我出风头的部分会很多，你可千万别说我造假哦。」
「嗯。」
露米娜走进厨房，端着熟悉的木盒出来了。
「没时间做热菜，凉拌凑合着吃吧。」她示意我坐下，然后把木盒放到桌上。
「好嘞。」打开盒子的一瞬间，一股浓郁的香味扑鼻而来，我口水都要流出来了。
在沃顿的四天，除了兰诺小姐请我们吃的那顿，我们每天的主食都是干面包配水，那样的生活真是太残酷了，现在好不容易能尝尝正常的食物了，就算是凉拌也行。
然而，就在我即将开动的前一刻，我突然产生了一种忘记了什么的感觉，我到底忘记了什么呢？
不管了，天大地大吃饭最大。
我拿汤匙送了一口到嘴里。
「咕......」这股味道，就像是把牛奶和醋加在一起，我花了好大功夫才让表情不至于扭曲。
我想起来我忘记什么了，梅什生存法则第一条，别吃露米娜做的饭菜。
「怎么样，我的厨艺有没有进步？」露米娜掩饰不住期待的表情。
「那个，露米娜小姐，你往里面加了什么啊？」
「为什么用这么疏远的称呼？叫我露米娜。」
「好好，露米娜，你能不能分享一下菜谱。」
「牛奶，醋......」
「好了好了，可以了。」
还真是牛奶和醋啊，我记得之前看过的资料说这两种东西混合在一起容易引发消化不良和腹泻来着。
不过正好，每次要逃避她的料理都得绞尽脑汁，这次简单多了。
「牛奶和醋混合会导致消化不良和腹泻，这可是常识啊，虽然这么说你可能会不高兴，但你这盒凉拌最好是别吃了。」
「姆。那味道呢？」她继续问。
「味道啊，进步了一点点，还有待提升。我找个时间给你介绍一位超会做饭的大厨，你可以好好和她探讨一下料理。」
「嗯？是女孩子？」她的目光变得警戒起来。
「是啊。」
「是幼女？」
「这倒不是，是一个大姐姐，可以说是冰山美人吧。」
「旅行的时候认识的？」
「是的。」
「......又一个。」露米娜皱着眉，小声嘟囔道。
唔，小孩子的想法好难捉摸。
就在这时，我听到门外传来轻快的脚步声，似乎是某人在一蹦一跳地往这里走来。
「哈喽，我回来啦。」门开了，来者果然是莉娜。
她现在穿着胸口有一个大蝴蝶结的浅粉色连衣裙，绝对是新买的。
「怎么，来秀新衣服？」
「哎呀，居然被你发现了，果然我的魅力很容易引起关注呢。」莉娜捏起裙摆转了一圈。
「钱省着点花......」我提醒道。
突然，我感觉到后脑勺冰冷冰冷的，回过头一看，露米娜立刻转移了视线。
「你们什么时候这么要好了？」她面无表情地问莉娜。
「并没有好吧，这家伙可让人火大了。」莉娜指着我的鼻子，「让他不要去送死偏偏不听，而且还又把我看光了。」
「看光？」露米娜的眼睛一下子就瞪大了。
「那不是你主动的吗？」
「主动？」露米娜难以置信地看向莉娜。
「我也是迫不得已好吧。不过看在你做了那么多的份上，原谅你了。」
「这就原谅了？」露米娜反问道。
「差不多吧，这个废材其实说话还蛮好听的，他说要是我对他好，他就愿意每天陪我冒傻气，我那时听了还挺感动的，所以就原谅他吧。」
「姆？」露米娜凶神恶煞地盯着我。
「我那时只是在哄你开心好吧。」
「你要哄她？那不就是变要好了？」露米娜的语气充斥着不满。
「这......」
就在这时，外面又传来了脚步声。
「你好，米切尔·艾尔修的信。」这次来的是信差。
「我就是。咦，这次怎么不是放邮箱里？」
「这次是特殊信件，寄信人指定的，要直接交到收信人手上。」信差把一个棕色的信封递给我，随后便离开了。
「是那个叫米娅的小狐狸精吗？」露米娜问。
「我觉得不是，她没道理会用这种方式寄信。」
「那会不会是沃顿的领主发现那个男的没死，然后寄信来骂你。」莉娜猜测道。
不是没可能，毕竟他的情报能力很强，能这么快打听到我的住处不是不可能，但我觉得要真是那样他应该会直接派人来找我。
「看一看就知道喽。」
我拆开信封，仔细地读了一遍。
亲爱的米切尔·艾尔修：
您好！
我是您的米娅。起义军已经占领梅什南部的图恩领了，请活下来！我要说的还有很多，但最最最重要的就是请您不要死！起义军进攻王都最快的路线就是经过梅什，王都的专家说三天以内梅什就会遭受攻击。我不想失去您，逃跑也好，投降也罢，就算是来王都找我也行，我工资不高但委屈一下自己还是能养活两个人的，总之，请您活下来！千万要活下来！我们一定还会有再次相见的那一天！
祝逢凶化吉！
米娅·艾尔修 

异界废材狂想曲 - 第一卷 尾声 - ESJ Zone
[第一卷 尾声] by 和祯_BT

中午，王城的食堂里，琳·克里恩一如既往在这里用餐，她的对面也一如既往坐着秘书狄安娜。
虽然是平平常常一天，可今天琳心血来潮想要改变一下生活。
「狄安娜，哪里有卖烧烤？」琳突然开口问道。
狄安娜立刻就傻眼了，手中的筷子只往嘴里送入一撮空气。
「嗯？怎么了吗？」琳歪了歪头表示不解。
狄安娜一直被称为移动的百科全书，这点小问题难不倒她才对，怎么会是这种反应呢，琳心想。
几秒钟过后，狄安娜张了张嘴，想要说点什么，却不知道该如何表达。
「您是认真的吗？」她寻求确认似的反问一句。
「我一直都很认真。」琳觉得自己提出的问题没毛病。
「王城外面的美食街，听说那里有一家享誉全国。」狄安娜给出了回答，并目不转睛地盯着琳。
「好，我知道了。」琳点了点头，咬起了筷子。
她是在想，什么时候去才合适呢？咋一想好像没有什么重要的事，就算有，也是不紧急的，可一走进办公室就会有堆积如山的不重要但紧急的事在等着她。
狄安娜没有继续动筷子，而是在看琳的反应。
这就完了？就只是问一下地点？不不不，这不是眼前这位政治部副书记会干的事。可在狄安娜看来，琳确实没有要开口的迹象，而且还一反常态在那儿发呆。
简直就像是普通的少女一样。
你是谁？狄安娜很想这样问。
「请问，是要去突击检查食品安全吗，还是说有什么和烧烤有关的案子？」
能让琳如此烦恼的，应该是工作上遇到了一些与民生相关的麻烦事务吧，这样想着，狄安娜开口问。
「不是，只是想去吃。」她立刻就得到了回答。
理所应当地说出真实想法的琳，不会想到这简单的一句话给了狄安娜小姐多么大的打击。
是的，狄安娜下巴都快掉了。
只是想去吃？
狄安娜默不作声，一边接着吃饭一边思考这句话有没有什么隐藏含义。
可这时，琳又投下了一记重磅炸弹。
「狄安娜，有没有空，一起去。」
正在微笑着的琳认为自己很有诚意。
狄安娜怀疑自己在做梦。
「您今天是不是......坏掉了？」
对此琳一头雾水，自己只是想邀请她去吃烧烤，怎么就坏掉了呢？
「你不愿意吗？那我自己去吧。」
狄安娜是秘书，可平时要处理的事务不比自己少，会拒绝很正常，琳对自己解释道。
「不不，我很乐意和您一块去，只是......为什么您突然想去吃烧烤呢？」
认识到琳本人对自己的反常毫无自觉后，狄安娜只好摊牌了。
「因为吃过一次，觉得很好吃。」
是的，这就是琳的理由。
要不是有今天这样的机会，狄安娜恐怕不会知道琳有如此单纯的一面。
「是上次去梅什领出差的时候吃的吗？」
「是的，我第一次吃到那么好吃的东西。」琳感慨地说道。
狄安娜很想告诉她，那只是因为她吃腻了王城的食物罢了。
「今晚去吧，拖得越久就越是去不了。」狄安娜提议道。
做了琳那么久的秘书，她很清楚琳一旦进入工作状态就很难停下来了。不过现在的她还对琳的「坏掉」是否是一时的抱有疑问。
「好。」
商量完后，琳也开始动筷子吃饭了，不过她发现自己之前一直追求效率，还没好好尝过食堂的饭菜是什么味道。
于是她细嚼慢咽，闭上眼睛仔细品味，殊不知把面前的狄安娜都看傻了。
琳细细地品味了一番，发现味道也不坏，只是美味的风格不同罢了，之所以一直没有发现，大概是因为没去关注过吧。
琳睁开眼睛，发现狄安娜正看着自己。
「呃，不，那个，我只是在仔细尝尝味道而已......」琳略显窘迫地解释着。
「嗯，我知道。」
她今天绝对的坏掉了，要是太较真恐怕连自己也会变奇怪，还是当作没看见好了，狄安娜心想。
这时，有两个人在她们旁边的桌子坐下了，也是来吃饭的。
「中午好，琳小姐。」打招呼的是希尔王国骑士团副团长，圣骑士卢克斯。
「已经处理完和诺亚王国建交的事情了吗？」另一个则是卢克斯的随从。
由于经常在食堂见面，琳和狄安娜对他们的到来并不感觉意外。
「是的，诺亚王提出的要求出乎意料地没有对希尔王国不利的部分，所以很快就处理好了。」
或许就是因为处理完了建交这种大事，琳才会放松下来，有余裕去想和烧烤相关的事情。
「真厉害，不愧是宰相大人的女儿。」
琳微微皱起了眉，她不讨厌那个人，只是不喜欢他说的话。
「琳，你什么时候结婚啊，我们骑士团里的人都被你迷得神魂颠倒，军心涣散呢。」卢克斯打趣道。
琳今年十九岁，早就超过希尔王国的法定结婚年龄了，追求者、爱慕者数不胜数，却至今还未找到伴侣。
这其中很大一部分原因是琳执着于她的理想，所以之前一直没有心思关注这种事情。
「我相信你会好好管理的。」琳尴尬地笑了一下，「话说，卢克斯，多里安领的起义怎么样了？」
琳是被小米告知才知道起义的事情，她急匆匆赶回王都才发现整个王都都知道了，梅什的情报隔离使她发觉事情并不简单，可她还有自己分内的事务要忙，起义的事情就只能先观望了。
而要了解最新的情报，问旁边这个副团长准没错。
「情况并不乐观，起义军拥有改良过的魔炉炮，正常的城墙在那种大炮面前就跟纸糊的一样。」卢克斯叹了口气。
「也就是说，多里安领已经沦陷了是吗？」
「不仅如此，起义军已经占领图恩领了，预计三天之内就会进攻梅什了。」
一提到梅什，琳立刻就想起了小米，一旦梅什被进攻，他就免不了要受苦了。
但通过短时间的接触，琳知道他是一个不会坐以待毙的人，他能知道多里安领的起义，也应该能知道梅什的危机，现在大概正在绞尽脑汁想办法吧。
「你的意思是，政府军处于劣势？」琳感到有些意外。
她当然知道民间的高手有很多，但确信政府军的实力更胜一筹。
「目前确实是这样的，团长的判断的指示明明都是正确的，可情况就是不见好转，而且对方的大炮也是个大麻烦。」卢克斯揉了揉太阳穴，又叹了口气。
由于制度上存在问题，希尔王国过去也爆发过几次起义，可几乎每次都是被扼杀在摇篮里，只有这次来势汹汹，而且伴随着众多古怪的事情一并发生，让人很难不去把事情联想到一块儿。
「这些还都只是是外部的问题而已。」
就在琳思考的时候，卢克斯突然插了这么一句，一下子让氛围沉重了起来。
「王都有问题，还是王城有问题？」琳问道。
「因为是你我才说的，我相信你不会做错误的事情。她也是。」他瞥了狄安娜一眼。
「为什么这么说？」琳当然会感到疑惑，怎么连王都也有情报封锁？
「这事目前只有骑士团的一小部分人知道，昨晚有人被杀了，在王城里，死者是一个来进谏的落没贵族，尸体是今早执行官次席缪拉小姐发现的。由于是在王城这种重地发生的，团长委托执行官首席莱恩先生进行调查，目前还没什么进展。」
王城里死人可不是开玩笑的，琳深知这一点，所以她在行动前必须经过深思熟虑。
「你觉得这和起义有关吗？」琳问。
「你是想说，敌人强大到能双线作战并都取得胜利，甚至我们至今都没能认识到它的真面目？」卢克斯难以置信地反问道。
「我只是做个假设，凡事都要做好最坏的打算。」
两个头目的讨论，狄安娜和卢克斯的随从只能安静地听着，但他们讨论的那些内容光是听着就让人感觉喘不过气来。
「如果敌人强大到那个地步，那我们毫无办法，但我会坚持到最后一刻的。」卢克斯握紧了拳头。
卢克斯会告诉琳这种事情，不正是期望她做点什么吗？所以琳不能置之不理。
看来吃烧烤的计划要搁置了呢，琳心想。
她看了狄安娜一眼，对方立刻就理解了她意思，无奈地摆了摆手。
琳还想到，小米如果要避难，很可能会来王都，那下一次吃烧烤或许还是和他一起呢，像他那样快乐又自在的生活，稍微有点羡慕呢。
不过在此之前，王城已经不是安全的地方了，琳·克里恩要做的事还有很多。 

异界废材狂想曲 - 第一卷 后记 - ESJ Zone
[第一卷 后记] by 和祯_BT

大家好，这里是由于疫情光明正大窝在家里的和祯！
最近老惦记着剧情，晚上总是熬到一两点，白天也经常发呆，再这样下去可不行。
不过，我的付出也总算是得到了回报，异界废材的第一卷就此完结，总体上我还是挺满意的。
美中不足的是本人的细节修饰能力以及文字表现力都严重缺乏，到头来看点只剩剧情和人设了，努力ing。
稍微聊聊本卷的内容吧，作为一个作品的第一卷，介绍主要角色出场以及为后文埋伏笔就已经占了很大的篇幅了，导致前期的节奏会偏慢，事件会不够精彩，但这些正是为第二卷以及后续剧情埋下的伏笔，等到小米去到了王都的那一天，想必会非常精彩吧。
作为一个废材，小米是本作的主角，也是剧情的主要推动者，在后续的发展中，你将见识到废材是如何在高手云集的异世界大放异彩的，同时，他的爱情事业也会有所进展，第二卷即将正式登场的几位美少女，光是想想就让人激动。至于莉娜最后会不会和小米在一起，尽请期待吧！
接着是常有的感谢词，感谢淡漠、彼鸢、85℃等小伙伴提供的改进意见，与我最初的读者一起商讨小说的内容是我宝贵的回忆，同时，也感谢氢氧化辣帮我画的插画，琳和米娅真是可爱死了。
期待第二卷发布时，你也能将其捧在手上，藉此消磨时光！

以上是第一卷刚写完的时候写的后记，时间是2021.9.13，私以为后记是一种规矩，所以就写得比较规矩，但正如我们隔一段时间回首往事就会觉得以前的自己好幼稚一般，我现在也是这种感想，所以才有了这些补充。
我的网名是和祯，意思是和平和气、吉祥如意，非常土气，而现实中认识的人都叫我BT，部分网上结交的好友也称呼我BT，所以各位大佬要对我指指点点的时候直接叫bt就行。
关于本作的书名，我真的不擅长取名字，完全想不到能吸引人的标题，原定的名字是《异世界生存指南》，后来因为和小米的行为不怎么相符就改掉了。没啥，就唠嗑几句。
第二卷终于要开始了，从第一卷的许多章节标题就可以看出我的迫不及待，如果说第一卷只是小米崭露头角的话，那第二卷就是他大出风头的一卷，他的过去即将被揭晓，他的情感生活也会迎来巨大的变化，对这个世界的了解同样会更进一步。
个人很喜欢逐层深入式的剧情发展，尽管这对文字把控力有很大的要求，不知各位大佬又是怎么想的？
顺带一提，第二卷会出现涩涩的内容，但并不是致死量（就一点点！），我在能看懂且不会起反应的情况下尽量收敛了（以前读书的时候有写过黄文，班里传阅2333）。
最后的最后，我们下一秒见！

PS：我的小伙伴们给第一卷的打分普遍是8.5分...... 

异界废材狂想曲 - 第二卷 第一章 绝路 - ESJ Zone
[第二卷 第一章 绝路] by 和祯_BT

得知那个惊人的情报后，我告诉莉娜她们自己有重要的事情要处理，然后就离开了露米娜她家，去找格拉特商量。
太蹊跷了，我怎么就想不到呢，王都寄过来的信也只是普普通通的寄信而已，怎么可能只有我和格拉特不受情报封锁，绝对是故意只让我们知道消息。
两次信都是，分明就是想让我单独逃出去，然后被伏兵逮个正着。
可我成为目标的可能性说实在的真的不高，而能正常收到信的只有我和格拉特，所以敌人的目标应该是格拉特。
而这个「敌人」，绝对和起义军脱不了干系。
我的天啊，格拉特的敌人不得了啊，这下我连帮他的勇气都快没了。
我在酒馆里找到了他，他正坐在最角落独自喝酒，眼睛只睁了一半，看上去心情不太好。
「来聊一聊吧。」
好在他酒没喝多少，意识还是清醒的，可我却恨不得他赶紧喝醉然后乘着酒兴把他的那些破事全都吐出来。
是啊，在路上我就已经想到他的回答了，他之前就一直不讲，怎么可能会在这时候突然开窍嘛，我说到底就是去碰运气的。
他的话很多，意思却很简单，我甚至觉得完全没有听的必要，他还是坚持不卷入无关的人。
「你就接着放屁吧，梅什要被攻打了，整个梅什就我俩知道，到时候都得完蛋，这不就被卷入了？整个梅什都被卷入你那破事了你却还在这跟我瞎扯淡？」
或许就算知道了那些内情也无济于事，毕竟废材到了哪都是废材，但至少还是有机会的对吧？说不定我又可以像之前那样整点花样呢？
「按你的作风，逃跑就完事了，那里需要知道那么多？」说完，格拉特把满满一杯不知道什么酒一饮而尽，然后便倒在桌上不省人事了。
格拉特是一个突破口，可他要是坚持不说我也没什么办法。
我叹了口气，慢慢地走出了酒馆。
意外地，我现在的心情和去酒馆前没什么变化，仿佛刚才什么都没发生似的。
现在，我正在街上悠闲地散步，脑子里乱糟糟的，很想做点什么却又不知道要干嘛。
把我的情报分享给其他人，劝他们早点避难？
不不不，我的消息完全没有可信度，我当然也想过向领主上报，然而前提是他得信啊。
所以说，到头来我只能自个儿烦恼，不知道是在烦恼什么，总之就是很烦。
唉，压力好大，明明不是现代生活却感觉要被压垮了，都快赶上穿越到异世界前的生活了。
这么说来，穿越来之前我有时候会去那种特殊服务的店里找大姐姐们排解压力，可来了之后却老是忙这忙那，从来没去过了，异世界虽然娱乐方式没有原本世界那么丰富多彩，不过在这里生活倒也不赖。
那么，久违地去逛一逛吧。
刚来到异世界的时候我一直在瞎逛来着，没有刻意去记，但就是不知不觉把各个店的位置给记牢了，真是奇怪。其中我很感兴趣的一家名叫「黑暗的欲望」，这也是我今晚的目的地。
为啥我会感兴趣呢？很简单，里面的「员工」都是头上长着角，背后长着翅膀和尾巴的「恶魔」。我本着探索自然奥秘的意图去查了一下，她们是恶魔的一种，叫魅魔，也是唯一一种能融入人类社会的恶魔，原因嘛，不难想到，就是供给与需求的那套关系嘛。
我脑补着色色的画面，咽了口唾沫。
既然来到了异世界，那当然要好好感受一下风俗民情喽。
于是，我迈着轻快的脚步，不，稳健的脚步，朝着目的地扬长而去，只是单纯想着要去发泄一下压力，没想到身体自然而然就变得轻松了。
现在已经入夜了，我所在的这条商业街才刚开始热闹起来，美食、衣裳、装备、饰品、图书、杂货，小贩们吆喝着，店主们张望着，顾客们笑谈着，让我不禁怀疑起那信的内容到底是不是真的。
「讲真，我还没好好逛过这里呢，要是因为战争没掉了，那就太可惜了。」我自言自语道。
这条街名字叫啥我给忘了，之前在酒馆里有听人说过，不过好像也是以一个企业家的名字命名的，梅什三大街之一。
我凭着记忆拐进一条灯火阑珊的巷子里，穿过臭气熏天的垃圾堆，在巷子的尽头又拐了一个弯，眼前挂着一个明晃晃的招牌「黑暗的欲望」，紫色的字，粉色的底，曲线边框，末尾还画着一对......那啥。
领主先生，不管管真的好吗？
我十分清楚，再往前踏出一步，就无法回头了。
「哼，只要我心里还有琳小姐，就不可能迷失自我。」我自信地笑着，走进店里。
从外面看来不过是一个小房间罢了，可进去了才发现光是大厅就和酒馆差不多大了，应该是用了空间魔法吧。一对对男女在桌椅上边吃着甜点边谈笑风生，有几个特别显眼的男的身边甚至围着五六个，那些女性绝大多数是所谓的「魅魔」，说实话完全想象不到里面会这么热闹。
我以前就有想过了，一个男的和多个女的打群战的话，岂不是每个女的都无法得到满足，可仔细想想，对于从事这个行业的女性而言拿到钱不就是满足了。
一对男女站起身，相着一步一步走上二楼，那个魅魔抱住，不，「夹住」了男人的手臂，那个男的也死死地盯着那一对球。
我咽了口唾沫，看来他们已经彼此熟悉好了，要去开战了。
「欢迎光临，这位先生，请问要喝点什么吗？」穿哥特女仆装的魅魔大姐姐微笑着向我搭话。
「不用劳烦了，我自己来吧。」
「那么，祝游戏愉快。」她行了个礼，离开了。
我事先有了解过这里的规矩，每种饮料和甜点的柜台都有一位魅魔服务员小姐，中意哪位就拿对应的那种就行，之后那位服务员就会主动来服务。
我是怎么了解到的？不不不，这不重要。
我走向大厅一侧的柜台，物色今晚的女朋友，可看了一圈，个个都色气十足、娇艳多汁，我一时竟不知道该如何选择，啧啧，只能说「乱花渐欲迷人眼」啊。
不得不说，「乱」这个字的意思特别微妙，在特定的语境中表达得非常传神，能够理解意思却描述不出来，比如「淫乱」，在这个词里「乱」就是画龙点睛般的存在，很容易理解其中的含义，却难以用语言来表达，只可意会，不可言传。
既然每个都很棒，那我就跟着感觉走吧，我妈以前经常告诫我不要挑食。
我走到摆着「冬日的暖阳」的柜台前拿起一杯，抬头朝眼前的魅魔大姐姐淫......不，微微一笑，她立刻会意，用一个勾魂的媚眼回应了我。
糟了，是心......不，我对琳小姐一心一意。
我别过视线，一边喝着酒一边找位置，接着在最角落的一张桌子坐下来等她。
我的感想很简单，异世界，真棒。
就在我思考着晚上要使用什么「招数」时，我远远地注意到那位魅魔大姐姐朝这里走了过来，她换了身衣服，三点式内衣，走路一扭一扭的，两颗球跟要掉出来似的，看得我眼睛都直了。
她拨了拨紫色的长发，把酒杯放在桌上，很自然地坐在我对面，翘起二郎腿。
「请问小姐怎么称呼？」
「我叫卡拉。」她用销魂的眼神看着我，等待我继续开口。
可这样会让我很为难啊，我都不知道要说些什么好，原本世界的特殊服务可没有这么完备。
「那么，一、一晚上多少？」于是我非常没情商地询问价格。
「居然这么直白，看来您的生活过得不怎么舒心啊。」卡拉收敛了笑容。
「是啊，说来不好意思，我的收入可能连你的一半都不到，这日子真实越来越不行了。」我深深地叹了口气。
「钱是手段罢了，赚钱就是为了获得快乐，没必要太在意钱。」卡拉的眼神变得温柔。
我以为她的反应会更大的，毕竟客观来看我就是个挣不到几个钱却又贪图享乐的废材，结果并没有，只能说她的服务态度很棒。
「唉，生活压力好大，就算是梅什这种安宁的城市也不一定就有好日子过啊。」
这是我的真心话，我自从来到这个「安宁」的城市，大事小事都不知道遇见多少了，好累。
「有压力不可怕，不知道如何排解压力才可怕。」卡拉妩媚地笑了。
「那行吧，节约时间，好好给我排解压力吧。」我把酒一饮而尽，站起身，示意了一下她，她便也站了起来，夹......不，抱着我的手臂往二楼走。
唔，手臂上传来的温暖又柔软的触感，让我一时脑中一片空白，我全部的注意力都集中在那东西上面，对卡拉的笑容视而不见，也不知道自己在往哪个方向走。
上坡路变为平地，我回过神来，环顾四周，我身处一条看不到尽头的走廊，无数的房门整齐地向前延伸而去，令我产生了时空错乱的错觉。
卡拉打开了第一间的门，领着我走进去，那是一个被粉紫色的弱光所包围的房间，「设备」一应俱全，显得格外煽情，一想到接下来要在这里展开一场激烈的厮杀，我就忍不住兴奋起来。
「看来你已经准备就绪了呢。」卡拉笑吟吟地看向我的下体。
确实，已经撑起帐篷来了，正常来说不至于这么快，应该是房间里施加了什么魔法吧。
「想要什么玩法呢，是要——」
「小孩子才做选择，我全都要。」我向前一步，拉开了第一场战斗的序幕。

深夜，不知道几点了，我摇摇晃晃地走出店门，仰望夜空。
啧，差点就被榨干了啊，许久没体验过这种娱乐，玩得太过火了，现在感觉四肢乏力、举步维艰。
卡拉想让我在那里睡下，我也觉得是个好主意，但那个房间好诡异，异常煽情，我要是在那待久了恐怕会变成无情的交配机器，所以趁脑子还清醒赶紧离开了。
我走出店门了才察觉异样，要不是喜欢上了琳小姐，我可能会选择在那里面纵情声色直到挥霍完存款被赶出来。
顺带一提一晚的价格是一千吉斯，怎么说呢，如此激烈的运动对我而言还是第一次，所以应该不算亏......
其实我提前出来是因为压力发泄完了，想起来我还有很多要做的事，在这里屁事虽然多，但日子过得比以前充实多了，要不然来逛这种店的频率会更高。
以后还会不会来呢？那可不好说。
店门有隔音效果，再加上已经是深夜了，周围格外安静，甚至能依稀听到晚风的呼吸声，真心感觉梅什是一个很和平的城市。
但再和平也就这几天而已了。
不经意间，我抬起头，正好与从房顶上经过的某个人影对上了视线，那是个身披斗篷带着兜帽的人。
「唔......」我头疼地揉了揉太阳穴。
房顶上那个人影立刻就停了下来，看向我这边。
啊，是啊，就是莉娜，这么晚还在屋顶上乱蹿的除了她还能有谁？
「你......」莉娜反复看着我和我身后的「黑暗的欲望」招牌，手捂着嘴，眼睛睁得老大了，这也正是我头疼的原因。
「你别激动，千万别，这一切都是可以解释的。」
从莉娜的视角来看，我正在和她们愉快地聊天，然后突然说有急事要先走了，结果居然是来释放自我的。
莉娜的眼神变得凶恶，她从屋顶上跳下来，劈头盖脸往我脑壳上就是一拳。
「痛痛痛痛痛——」我重重地摔在地上，乏力加上冲击，我感觉整个人都要散架了。
没力气爬起来，连视野都略微模糊了，我干脆就张开手脚躺在那儿，看着眼前生气的莉娜。
「......你要是想教训我最好换个地方，顺便把你那身麻烦的衣服给收起来。」
这货一直都很冲动啊，不过我并不讨厌她这一点就是了。
「要你管！」莉娜大大咧咧地叫了一句，虽然嘴上是这么说，可她还是提着我跳上了屋顶，在房屋之间迅速而又无声无息地穿梭着。
我们到达了一个熟悉的房顶，我认出来是我家的正上方，接着她便把我丢在地上。
我靠着墙根坐下，等着莉娜说话，可她却只是不爽地盯着我，一副想说话却又说不出口的复杂表情，随后又做错了事一般低下了头。
「开、开心吗？」沉默了一会儿，她终于开口了，边说边不好意思地移开视线。
哈？我还以为她要训我呢，结果居然来这茬，我一时竟不知道该怎么回应。
「你问这个干嘛？你不应该骂我一顿吗？」
「本来是想揍你一顿的，可是......」她注视着我的脸，「你看起来很累，而且表情很无所谓，就好像已经做好了觉悟一样。」
「你这么认真讲话我反倒不习惯了。」
「你看，你对我很了解嘛，所以才会是那副表情，才会说那种话，可我发现我对你完全不了解，明明相处了有一段时间了，我却还是会对你有陌生感。我不了解你，不知道你所背负着什么，虽然还是很想揍你，但还是算了。」
莉娜难得地说了好长一段话，随后便在我旁边也靠着墙坐了下来，两只胳膊环抱着双腿，膝盖遮着脸，只露出一对大眼睛。
这已经称得上是奇闻了吧，莉娜这个样子。这下好，我也不知道该怎么面对她了。
「这些话是你现在突然想到的吗？」
「......不算吧，我今天和花海月的朋友聊起在沃顿的经历时被调侃说，明明都是你的功劳我却连一句谢谢都没说，然后我就想到我对你的印象还很模糊。」她打量着我，仿佛要从我的眼睛里看出什么来似的。
「那种事情啊，我倒是没怎么在意，其实只要最后能成功我就很满意——」
「......谢谢。」莉娜小声嘟囔了一声。
「你说啥，说大声点，我听不见。」我坏笑着把耳朵凑近她的嘴。
「......」她瞪了我一眼，别过脸去，「谢谢。」
「太小声了，有没有吃饭啊？」
「够了，你绝对听见了对吧。」莉娜推挤着我的脸让我转过头去。
我老老实实地转头，看向没有月亮的天空，感觉氛围好起来了，这样轻松的对话我还挺喜欢的。
「我很开心哦。」我的嘴角不自主地微微上扬。
「果然，色鬼，我就知道，那些女人绝对都是长得漂亮，身材又好对吧，而且技、技术也是一流的是不是？」不知道是不是联想到了什么画面，莉娜的脸变红了。
「我要是开心还去那种店干嘛。话说，你一开始是在生气什么？」
「那肯定是因为露......」她愣了一下，「琳·克里恩啊，你不是很喜欢她吗，你和别的女人干那种事不会有罪恶感吗？」
这种事情我当然有想过，要是我在接触那种娱乐之前就已经认识了琳小姐的话，那我大概这辈子都不会去逛那种店，可生活老是变化多端哪里会顺着我的想法走，我对琳小姐的感情确切来说只是略大于「憧憬」，只是没有实感的愿望，我以后的日子大概也会是普普通通的吧。
「肯定会有啊，可有压力总不能憋着吧，想找人发泄很正常。」
「所以呢，你的压力是什么？」莉娜认真地看着我的眼睛。
我不由得顿了一下。
「你今天果然很不对劲吧。」
「这话可轮不到你来说。」她不满地反驳了我，
「是是是，我不否认。」
「你要是有什么烦恼就说出来啊，你帮了我那么多，我偶尔替你排解压力也不是不行。」说完，她突然脸红了，「我我我我指的是聆听你的烦恼，帮你排忧解难哦，你、你可不要想歪了哦。」
看到她这副单纯的样子，我感觉自己想那么多简直就跟傻子一样。
「你说过，要是我对你好，你就愿意天天陪我冒傻气对吧，虽然很不愿意承认，但跟你一起还挺开心的......」莉娜的声音越来越小，脸颊渐渐变红，她再次把脸埋在膝盖里。
我纠正过她来着，说我那时只是在哄她而已，看来她没听进去啊。
嘛，反正她这个样子我已经习惯了，是我的自我意识过剩了，从没真正想过要和异世界的人交心做朋友。这也是难免的，我从异世界穿越而来，无意之中就已经和这个世界的人之间隔了一层无形的屏障了。
「喂，我都说了那种害羞的话了啊，你好歹给点反应吧，这样我很尴尬的啊。」莉娜轻轻踢了踢我的腿，不满地瞥了我一眼。
「三天，不，两天以内起义军会攻打梅什。」我平静地回应了她。
莉娜愣住了，那表情仿佛在说「你在胡说些什么啊」。
她应该在梅什待了有一段时间了吧，会觉得不可思议很正常，就连我这种刚来没几天的都能感受到梅什的和平了。
「这是米娅告诉我的，她上次的消息是真的，这次的应该也错不了。我也想过万一是假的怎么办，但做好准备总是不会错的，不然要是来真的就完蛋了。」
听到我的话，莉娜的表情阴暗了起来，眼神充满了动摇。
「你只要待在花海月不就好了嘛，起义军再怎么说也不会去攻击慈善组织的。」
起义军一路上要是不补充资源，怎么可能撑得下去，而那些需要的资源就只能从占领的城市中获取，占领梅什当然也要搜刮一波，起义军的首领可能不是人品坏的人，但手下不可能一个人品差的都没有，而没有反抗能力、影响力较弱的居民就会成为最好的资源补充对象。
比如我和露米娜。
「不是那样的。」莉娜的脸上盘踞着阴霾，「我自己的话逃到哪都可以，但花海月，是绝对会遭殃的啊。」
我抬头看向依旧没有月亮的天空，心里五味杂陈。
莉娜在说完花海月绝对会遭殃后就直接离开了，我都还没来得及问她原因。
很难理解好吧，一个慈善组织，而且好像还是国际性的，为啥会遭殃嘛。
我拖着疲惫的身子和杂乱的大脑站起身，深吸了一口气，尽量放空思绪，要是因为想太多今晚睡不着的话就亏大了。
我从房顶上的门进到自家屋里，客厅静悄悄的，没点灯，除了莉娜不在家之外其他人应该都睡了。
不得不说，魔法是真的方便，仅仅一天时间我家就装修好了，干净整洁，必不可少的家居用品一应俱全，我点的是「初级居家套餐」来着，所以只能说满足最普通的生活需求。
不过，即使只是个很简单的房子，但也很有家的感觉，我不禁感慨「我居然有家了！」，说实话无论是在穿越之前的我，还是来到异世界后的我，都完全无法想象有朝一日自己会有一个家。
我把大厅环视了一圈，突然发现有一个房间的门缝下还有光亮，那是伊莉安的房间。
我走到门前，正准备开门进去，却发现门上贴着一张便条，上面写着「研究勿扰，另外小米快去看看百货店有没有进货新的袋子」。
唔，既然如此我就不打扰了，明天信和百货走一趟吧，原本就打算去那逛逛，没准能找到什么实用的东西。
伊莉安还不睡，我可要睡了，今天真的好漫长啊，累死了，我估计一觉能睡到明天中午。
我走到自己的房间前，打开门进去，映入眼帘的是在我简陋的床上睡着了的露米娜，她正盖着她送我的那条毛毯，身体蜷曲成一团。
女孩子出门在外也太没防备了吧，这都第二次了......
她的胸前抱着一个木盒，那应该是给我的「晚饭」吧，然而我一直在外面没回家所以露米娜就等着等着睡着了吧，真是的，她奶奶不会担心吗。
我轻轻地晃了晃她的肩膀，本以为她会像上次那样立刻醒来的，结果她懒散地转了个身抱住了我，把我搁倒在床上。
「小......米......姆......」露米娜的眼睛还没睁开，看来是还没醒。
如此近的距离，我能闻到她身上女孩子特有的甜美香味，能感受到她的体温和呼吸，我的手臂还能感觉到......不，虽然我尽力去说服自己了，但果然完全感觉不出来啊，是还没开始成长吗？
「姆......」露米娜半睁着眼睛瞅我。
「你醒啦。」
「嗯，我感觉到你在蹭我胸，就醒了。」她脸颊微红，别开了视线。
「不不不，是你先抱上来的啊，而且你这样随便在别人家里睡觉很危险的啊。」
「你是特别的。」她毫不在意地回答。
「讲真的，女孩子出门在外要学会保护好自己，要是被什么喜好幼女的变态缠上就不好了。」
「嗯。」露米娜轻轻地点了点头，明明一如既往地缺乏表情，我却感觉得到她很高兴，是因为渐渐熟悉起来了吗。
「信，拿来。」这次她笑了，可我反而感觉不到笑意。
嘛，我本来就打算告诉她的，只是信的原件我已经收起来了，懒得再去拿，上了床就不想再下来了，这是一个很少有人能抵抗的通病。
「我问一个不怎么礼貌的问题，你家现在有多少积蓄，具体点就是够不够搬家？我是认真的。」
我好像没怎么不认真过吧，大概。
露米娜思索了一会儿。
「我们搬家到梅什就已经耗费不少积蓄了，靠我和奶奶的微薄工资只能勉强养活三个人，而爸爸的朋友，也就是房子的主人连自己的生活都很困难了，没办法帮助我们，如果现在要搬家的话，那只能叫流亡吧。为什么这么问？」
果然不行啊，那就头疼了，这一场浩劫对于露米娜她家可谓是雪上加霜啊。
「米娅写信是为了告诉我两天之内起义军就会攻打梅什。」
露米娜抱紧我的胳膊，额头靠在我的肩膀上，我感觉到衣服的那一处变得湿润。
她哭了啊，是啊，毕竟再怎么说也还是个孩子啊，才刚遭遇了那种苦难，紧接着就又要吃苦了，她的命运也很坎坷啊。说不定，这还会勾起她对往事的回忆。
「我不走，要是妈妈来找我却见不到我会伤心的。」露米娜微弱却又坚定地说道。
我霎时感觉心坎上被割了一刀。
露米娜的妈妈，已经不在了吧。她的双亲，一个都不会回来。留在梅什，只会让她吃更多的苦。
可难得要让她离开梅什去过流亡生活吗？明明才刚安顿下来，明明日子才刚开始有盼头。
「你呢？」露米娜擦了擦眼泪，看向我。
我？我要干嘛？我能干嘛？这么说来我好像走到哪，哪里就会出现悲剧来着，真是不幸的体质。
好安静，周围一点声音都没有，我只是偶然感觉到安静的，结果注意力居然一直集中在上面，移也移不开，仿佛是在等待某人的回答似的。
这算啥，是世界在等待我的回答吗，还是我在等待那个废材的回答？
我的视线逃避到了窗上，一整晚都没有露面的月亮从浓云中探出了个头，但这并没有什么用，月亮不会替任何人出声。
啧，搞了半天是我在攻略我自己啊，不过倒也不坏。
「交给我吧，我会想办法解决问题的，赌上我的名誉。嘛，虽然我本来就没什么名誉就是了。」我不好意思地挠了挠头，「怎么说呢，毕竟我家才刚建好，所以我不想让它出事嘛。」
一时上头说了那种话真是让我想赶紧钻到被子里，但说都说出来了，只好糊弄过去了。
我瞥了一眼抱着我手臂的露米娜，她睁大了双眼，显得很惊讶，接着，她笑出来了，笑得很安心，并更加用力地抱紧了我的胳膊。
印象中我好像是第一次见到她笑，而且笑得这么自然，原来我还是有点用处的，至少我这张嘴能说几句让人安心的话。
「你这不是会笑嘛。」
「嗯，最喜......不，没什么，不要让我失望，睡觉。」露米娜一下子松开我，转过身去。
看来今晚是得和她一起睡了，要是莉娜突然回来的话怕是又要被骂恋童癖了呢。
我盖好被子，闭上眼，可能是太累了，我很快就进入了梦乡。

第二天，我在快中午的时候由于尿急醒了，醒来时露米娜已经离开了，她把木盒也带走了，虽然我并不感到可惜......
既然昨晚说了那种话，那就不能简单地当屁放，今天该做点什么了，不过最首先的事情是要去酒馆打听看看有没有其他人知道这个消息了，毕竟我现在情报严重缺乏，米娅并没有告诉我其它的事情。
至于早餐，顺路去百货看看有啥吃的吧。
我离开卧室，路过伊莉安的工作间时顺便把便签的后半部分给撕了，表示我已经看过了，接着便出门去酒馆。
路上，意外地有好多人也在往酒馆的方向走，按理来说早上是最冷清的时候才对啊，真是奇怪，总感觉有什么事要发生。
到达酒馆时，果然，今天人比往常多得多，而且全都有序地坐在椅子上，很多人在聊天，但我并没有听到和起义有关的东西。
在这种非常时期发生这种非常的事情，怎么想都应该有所联系才对吧，真是匪夷所思。
我本想找酒保乔森先生问一问的，然而他正在忙着给各桌上酒。
我走到靠近角落的空椅子坐下，现在只能等等看会发生什么了。
过了一会儿，在教堂顶上宣告中午到来的钟声敲响后，酒馆里顿时安静了许多。
楼梯上传来了脚步声，一个留着八字胡的白发中年男子走了下来，他穿着很正式的礼服，戴着圆顶绅士帽，拄着古朴的木手杖，体态偏胖，脸上挂着祥和的微笑，眼神却如鹰一般犀利。
光是见上一面我就大概知道他是谁了。
「各位中午好，我是巴克。」他走到柜台前，收敛了笑容，用威严的声音做了自我介绍。
果然啊，他就是酒馆和澡堂的大老板，巴克街的命名人，巴克老板，绝对是个大人物啊。
「今天叫大伙来是要告诉大家一个消息，我们梅什被情报封锁了，所以对外界发生的事情一无所知，起义军在几天前就已经占领图恩领了，而后天，就是他们进攻梅什的日子。」
巴克老板的发言在酒馆里掀起了轩然大波，一时间混乱支配了现场，音浪一波高过一波。
如此和平的梅什突然发生这种大事，对于这里的居民来说，换做是谁都会觉得难以接受的吧。
那么，会发生今天这种情况，也就是说昨晚我离开后巴克老板有过来通知大家明天中午到酒馆集合是吧，他很有人望呢。
而且，这也证实了我的情报是正确的。
巴克老板把手杖举过头顶，现场很快就安静了下来。
「到时候梅什会沦为战场，巴克酒馆会借给政府军作为临时据点使用，恕我没办法提供帮助。最后，想必各位都有要立刻去做的事，我就不占用太多时间了，散伙吧。」说完，巴克老板转过身往二楼去了。
其他人一个接一个往外走，原本还座无虚席的酒馆瞬间就冷清了下来，毕竟留在这里什么也做不了。
现在大家都知道了，我身上那难以言喻的负重感减轻了许多，巴克老板说出来的总比我说出来的可信度高。
可是，大家也都是刚知道，除此之外就没有更多的情报了，我来酒馆并没有多大的收获。
「艾尔修先生，请问能过来一下吗？」这时，酒保乔森先生挥手招呼我过去。
我带着疑惑站起身走过去。
「你看起来一点都不慌张呢，是因为提前知道了吗？」他仍然保持着职业式的微笑。
我并没有感受到恶意或者其它负面情感，他好像单纯是感兴趣才这么问的。
「是啊，我是昨天傍晚知道的，但知道也没用啊，我说的话没人会当真的好吧，更何况是这种重磅消息。」我无奈地摆了摆手。
「这样啊，那祝你好运。」
「等一下，那个，你知不知道具体一些的情报。」我问道。
要说不慌张，他和我是一样的，也就是说他也提前知道了吧。
「嗯？你是想做点什么吗？」乔森先生饶有兴趣地打量着我。
「为什么这么说？」
「只是我的感觉罢了。我没有你想要的消息，抱歉没能帮上忙。」
「呃，没事。」
结果还是没能获得一些有用的情报啊，虽说直接找巴克老板也是可以的，但我总感觉会被怀疑啊。
于是，告别了乔森先生，我离开酒馆。
我才刚走出去就感觉到了街上那异样的喧嚣，刚得知真相的人口口相传，混乱也在不断扩大。
接下来就去一趟百货吧，不过我感觉店主可能刚听到消息就准备关店了。
过了一会儿，我来到信和百货，之前那个偷偷看重口味漫画的柜台小姐正在准备关店。
「啊，不好意思，我们要关店了，请等战争结束后再来吧。」
我朝里面看了一眼，商品都被清空了，只剩下空荡荡的货架。
「这效率也太高了吧......」我不禁感慨道。
「不是，我是昨天知道的，昨天就开始收拾了，我去进货的时候听到的消息，于是赶紧回来跟巴克老板说，让他想想办法。」
原来如此，所以巴克老板也不知道具体的情报啊。
既然要关店了就没办法了，伊莉安的研究只能搁着了，本来就该搁着才对，得先把眼前的危机解决了。
不过今天就这样回去好不甘心，什么有用的收获都没有。
「那个，请问你知道具体一点的情况吗，巴克老板只说梅什后天要被攻打了而已。」
「嗯，具体的情况啊，我只听别人说过一点，起义军好像是都是造物主的信徒，整个起义军也是打着造物主的名号在战斗的。但是造物主是不可能允许这种事的，真是让人不爽。」她气呼呼地直跺脚。
这是她自己在意的事情吧，感觉这个情报派不上用场呢。
我想知道的是另一个方面的情报。
「为啥起义军能打这么猛啊，不应该是政府军装备更好、实力更强吗，要说谋略的话也是政府军里那些上过战场的人更懂才对吧？」
「起义军的战斗力确实不行，但他们好像有一个叫改良魔炉炮的秘密武器，轰城墙又快又狠，政府军根本守不住。梅什的城墙比其它地方还脆，恐怕两下就没了。」她叹了口气。
「哦哦，原来如此，多谢了。」
道谢后，我离开了百货，在街上游走。
虽然知道了一些关键信息，但我还是毫无头绪，我只知道人家很厉害，梅什打不过，办法那是一个都没有，跟打仗有关的问题还得会打仗的人来办才妥当。
嗯，会打仗的人？
我肯定不是，但我好歹上过学，读过历史，原本世界里那些名将都稍微了解过，不过两个世界的战斗方式不同，战术肯定是不通用的，况且我也没资格上阵指挥啊。
这边的攻城战可干脆多了，直接拿大炮把城墙轰掉就完事了，这要是放到古代，哪里的城墙打不下来啊。
咦，不对，好像还真有。
我灵光一闪，想到了一个很有名的大人物——永乐皇帝。
性质是差不多的，那么我这个方法的可行性就基本可以保证了，但战场的其它因素难以把控，尤其是我们这边情报严重不足，怎么说呢，有点害怕，就像是在赌博一样，胜率很高，但就是存在风险。
要是出了岔子就打脸了，昨晚真不应该夸下海口的，但既然已经只剩这个办法了那就只能去办了。
不过就靠我肯定是不行的，我得找点人手。
「哟，小米，你在这里啊。」
就在这时，我听到了格拉特的声音，扭头一看，他正一脸愧疚地看着我。
「昨天真是抱歉了，明明你那么努力想要改变现状，而我却那副态度，当务之急是要阻止起义军才对。」他自嘲地笑了。
我原本就打算再去找他，他现在出现在这里省事多了。
「昨天的事就忘掉吧，我现在有一个主意，需要你的帮忙。」
他先是吃了一惊，随后回答：「嗯，只要我帮得上。」
「你和教堂里的人熟吗？」
格拉特是造物主教徒而且据伊莉安所说经常去教堂，所以应该能帮上忙。
「你居然知道啊，不过，也不能说很熟，只能说大家多多少少能听进我的话。」他显得有些为难。
「没事，这样就够了。嗯姆，在此之前我们要先去领主府一趟。」

路上，我向格拉特打听了一下教堂的构造，并简要讲了讲我的计划。
边聊着，我和格拉特来到了领主府，大厅里站着一个穿着军服的男人，他的一条手臂只剩下胳膊，末端戴着假肢，神情严肃，正对着眼前排得整整齐齐的一队士兵讲话。
那人看了我一眼，看了格拉特一眼，紧接着又看了我一眼。
难道说......
「我是米切尔·艾尔修，我要找领主！」我上前一步，道明来意。
现场的气氛非常诡异，格拉特一脸诧异地看着我，士兵们也都死盯着我，但都没有动手，因为他们的老大还没说完话呢。
是的，看起来很有威严的那个男的应该就是他们的老大了，此刻他正一步一步朝我走来，散发着难以接近的威压。
「呃，抱歉，我承认我刚才有点大声了。」我连忙低头道歉。
那个男人走到我面前，用眼神向我示意了一下格拉特，他应该是想问我格拉特是不是也知道领主和黑市的那些事。
「总的就三个人知道而已，不会再多了。」我回答道。
他点了点头，表情依旧很严肃。
之前在黑市遇上那个骚乱的时候，他是领主的护卫，想阻止黑洞魔法的发动，结果把自己的一只手给搭进去了，那时候他戴着面具我看不到他的脸，但从他断手以及多看了我一眼我就认定是他没错了。本以为再次见面会很愉快的，结果居然这么诡异。
「你好，艾尔修先生，我是领主的近卫长马格南·艾波，我代表领主大人感谢你两次出手相助。近日听闻你在沃顿领大显身手，时逢梅什遇上了危机，领主大人有想到你，临走前让我多留意你的行动——」他不紧不慢地说着。
「等一下，你说『临走前』？领主去哪了？」
「他去王都找所罗门大人了，大概率不会回来。」马格南沉稳地道出了惊人的事实。
啥呀，领主大人跑王都避难去了？开什么玩笑，就这素质还当领主？怎么不跟隔壁沃顿领主学学。
「你不会不爽吗？」我愤愤地问。
「艾波家族扎根于梅什，世代辅佐、效忠于梅什领主，这是我的职责，感情用事是不可取的，我只需要做我该做的事。」马格南很认真地回答道。
和家族有关的事情就是麻烦，一个人从小生活在「家族环境」中，接受始终如一的思想熏陶，最后就会像模子里刻出来的一样，有坚定的信念，或者说叫死板。
「所以你就开始监视我这个一品老百姓了？」
「是的，你应该要有所自觉，你的出现带来了太多的变数。」
哦豁，这算啥，这是在夸我吗？唉，就算讲这种很好听的话也是无法平息我的不满的哦，真的哦。
「所以说在特殊时期就要求助于我了吗？」我不禁笑了出来。
「领主大人交代，如果你有投敌的倾向要优先处理掉。」他的神情依旧很严肃，眼神死死地把我按在原地动弹不得。
「噫——」我感受到了一阵刺骨的寒意。
这个情况，是不是很危险啊......
格拉特拽了拽我的袖子，提醒我要注意安全。
「呃，那个，请听我说，我是站在你们这边的，我有一个办法想去试试看，特意来打声招呼，免得会被误认为是在搞什么可疑的小动作。」我强装镇定解释道。
马格南眯起眼睛仔细地打量着我，他的神情显得有些疑惑。
「你在沃顿讲话不是很豪横吗，怎么在梅什就畏畏缩缩的？」他很认真地提出了疑问。
「屁话，人家比你友善多了！」我忍不住出声吐槽。
我刚一说完，马格南身后的士兵们都朝我投来充满杀气的眼神，格拉特也赶紧连续拽了好几下我的袖子。
在这种环境下待久了对心脏不好啊，还可能会引起高血压什么的，我都有点后悔来这儿了。
「你尽管去做吧，我相信你。在一些小规模的事件中，像你这样的存在或许能发挥出转折性的作用，但我们现在面临的是战争，参战人数可不是几个人、十几个人这种小数目，而是成千上万人的厮杀，你不是领导人，你的力量也不及普通的士兵，如果我还指望你这样的人来挽回大局，那我就是个不称职的指挥官，战争的结果不会因为你这样的人做了些一时兴起而想到的小事而轻易改变。我不是在否定你，我只是希望你不要在一次接一次的成功中迷失了自我了，所以如果你想做些什么的话，尽管去吧。不过，如果你做了危险的事，我随时能抹杀你，艾尔修。」
严肃地说完这些话，马格南带着他的那一队士兵准备离开领主府。
身体像是灌了铅一般，无比沉重，认真的人真是可怕啊。看着那些训练有素的士兵，不知怎的，心里很不是滋味。
「等一下，你刚刚说的那些话......你们打不赢吗？」我转过身，挤出声音问道。
马格南停住脚步，没有回头，他那充满觉悟的话语一字不漏地传了过来。
「你只管去试，决战之日到来时，我马格南·艾波会倾尽一切守护梅什人民的生活。」
和家族有关的人就是麻烦，思想很死板，不过倒也不坏。

离开领主府后，我和格拉特分头行动，他去教堂，而我去花海月。
距离消息传开已经过去一段时间了，街上的人流量明显多了起来
接下来有很多活要干啊，领主那边的人都没空，也不太可能来帮我，所以我只能另找帮手了，但我认识的人不多，我认识的人中有认识其它人的人也不多，到头来我只想到了莉娜，她在花海月那边的朋友应该能帮上忙，我记得莉娜说花海月也会遭殃，所以也会帮忙吧，不过具体原因我还得仔细问问。
走到门口，我发现有一个熟悉的人正在那儿扫地，是兰诺小姐的弟弟。
他远远地就看到我来了，朝我招了招手。
我记得在沃顿待了四天就没听他说过一句话，他应该是比较内向或者怕生的孩子吧，怎么突然这么主动了？虽说可能和花海月里面的环境有关，但这才过了一天而已，没那么夸张吧。
「这么有精神啊。」
才过了一天，问些这里的生活怎么样、过得还适应吗之类的恐怕不太合适，所以就乱扯了一下。
我走到门口，整个地方看上去空荡荡的，只有他一个人在外面。
「嗯，谢谢你，大哥哥。」他真挚地向我道了谢。
「对了，我还不知道你叫什么呢。」
「我叫连恩，我很怕生，所以在外人面前不怎么说话。」连恩不好意思地低下了头。
「哦哦，这么说我是熟人喽？」莫名有点开心。
「嗯，你一直在帮助我们，是好人。」他看起来不怎么高兴。
我本来是没有多想的，可反常感让我多留了一个心眼，我感觉怪怪的，从他的视角来说，他应该只看到了最后的结果我帮助他们搬进了新的居所而已，中途我们还把他家给炸了，为什么要说「一直」呢？
「大哥哥，其实我不是一个乖孩子，我怕生但又好奇心特别旺盛。」连恩低着头，「我平时说的话少，存在感低，所以你们从来没注意到我。」
喂喂，不会吧。
「其实很多次我都在场。」
别啊。
「我偷偷跑出来，在一旁偷看，偷听。」
千万不要啊。
「大哥哥，姐姐已经不是我的姐姐了对吗？」
我的后背冷汗直冒，心脏仿佛要冻结了一般。
开玩笑的吧？
「傻孩子，你姐姐当然还是你那个爱你的姐姐。」我干笑了几声。
「可是，我的姐姐不会伤害别人。」
嘁，果然看到了吗。
「而且还是那样毫不在意地伤害了那么多人，就好像只是件小事一样，而且还经常去偷东西，骗我说是自己赚钱买到的。姐姐很温柔，比起伤害别人她宁愿自己受伤。那个女的，她到底是谁？为什么要对我好？」连恩握着扫帚的手在颤抖，他脸上的痛苦任谁都能看出来，「那个女的来了之后，镇上的大家看我的眼神都变得奇怪了，我的朋友们也都不和我一起玩了，我的姐姐，会不会是被她杀了？」
兰诺小姐被处死的时间和幽灵公主出现的时间应该是一致的，所以才出现了那种状况。
我感到心寒，却不知道该怎么回应他，谁能想到兰诺小姐一直挂念着的弟弟居然是这样看待她的呢？
我要说出实情吗？可实情就是现在的兰诺小姐确实就不是兰诺小姐，就连我都看得出来现在的她绝对不是原来的她了，她描述的那个故事里的人要是还活着，就不该是现在这样。
那我要撒个谎吗？毕竟对方只是小孩子，说不定就信了呢？可是，哪有什么谎可以撒呀，兰诺小姐在连恩眼中已经是别人了，不可能圆得回来的。
到头来还是在原地踏步，是我太自大了，不把小孩子当回事。
我站在原地许久未开口，连恩接着说了下去。
「我知道的，她很强，从未被战胜过，而且根本就不是人，一到晚上身体就便透明，受伤了连血都不会流，简直就是怪物。」他的声音也开始颤抖，「我不敢惹她生气，一直在尽我所能讨好她，我怕死，死掉就见不到姐姐了。但是姐姐很可能已经被那个怪物杀掉了......大哥哥，你为什么不说话，难道那个怪物真的是我的姐姐吗？」
连恩蹲在地上哭了起来，我连忙蹲下去安抚他。
结果，连我的手也跟着颤抖起来了，半天憋不出一句话。
「你姐姐很有才能，被起义军带去指挥战场了，现在这个其实是你姐姐临走前召唤出来的精灵，你姐姐嘱咐精灵代替她好好照顾你，精灵怕你太想姐姐，所以变成了你姐姐的模样，没想到还是被你认出来了。这个精灵绝对不会背叛你，但是对于契约之外的人就没那么友好了，而且毕竟是精灵，第一次接触到人类，所以邻里关系什么的都不太会处理，你姐姐会召唤她是因为她绝对不会背叛你，而且有足够的能力保护你。我觉得吧，你只要保持现状就好了，总得给人家一点面子吧，等以后你姐姐回来了，你再当面拆穿她，给精灵和你姐姐一个惊喜，我想那样比较有趣。」
这是我能想到最好的谎言了。与其要让连恩接受「姐姐已经不是姐姐了」的事实，还不如让他保留着心中那份美好继续生活下去。
我就是个废材，只会说大话，可哪次不是运气好，到头来自己根本就没有改变命运的能力，只会敷衍，只会逃避，只会和稀泥，只会应付了事，我只能用纸糊的墙来填补连恩心灵的空缺。
我身上背负着许多人的痛楚，可我却一次也没正面应对过。
但即使如此，我也不认为我是错的。我不是空着手来异世界的，至少在来之前我就学会了「当看客是没有好结果的」，我做我认为对的事，能证明我错的就只有最后的结果罢了。
「......真的吗？」连恩红着眼睛看向我。
「是真的啦，我和你姐姐以前就认识了，嘛，不过也没想到这么快就败露了，啧啧，果然是那个精灵的演技太肤浅了吗。」我装模作样地叹了口气。
「不会，有时候确实和姐姐很像。」连恩答道，他已经不哭了。
「好啦，快站起来吧，要是被看到了就难解释了。」
「嗯。」
然后呢，我就和他扯了些花海月的事情，缓解一下心情，毕竟我对这里一无所知。

「那我就走喽，你要乖啊。」
感觉差不多了，我转身准备进去，结果迎面飞来一颗石子正中我的脑门。
力道不大，不会痛，砸得倒是挺准，凶手莉娜正站在房顶的围墙后探出一对大眼睛看着我。
「干啥啊？」
「没，就只是想砸你。」延迟了一下，莉娜回答道。
我盯着她，她也盯着我。
「愣着干嘛，我不就打个招呼嘛，你快进来。」说完，莉娜把头缩回去，没影了。
莫名其妙......
我的时间不多了，格拉特那边应该已经办好了，我这边也要抓紧时间了。
我告别连恩，走进花海月的大厅，这里面简洁而质朴，没有多余的装饰，宽大的房间让人不由自主地放松。大厅正中央站着一位灰白短发的中年妇女，身上披着白大褂，她叫特蕾莎，是这里的管理员，花海月梅什分部的分部长，我上次来的时候已经和她见过一面了。
「艾尔修先生，恭候多时，请跟我来。」
上次仅仅是一面之缘，我就觉得这位是个很爱笑的人可这次她的脸上却阴云密布，应该是莉娜已经告诉过她梅什要被攻打的消息了。
我现在就想和她聊一聊，不过还是先老实地跟着走吧。
特蕾莎女士带着我走上二楼，拐进右手边的第一个房间里，莉娜、兰诺小姐，之前看到的那两个小女孩也在，还有一些我不认识的人，挤满了整个房间，不管是男是女脸上都布满忧愁。
「呃，怎么聚集了这多么人，在等我吗，要干啥？」
是我上门寻求帮助才对吧，怎么感觉怪怪的。
「艾尔修先生，听莉娜说你在巴克老板发布通告之前就掌握了起义的消息，也就是说有突破消息封锁联系外界的方法对吧？」特蕾莎女士严肃地问我。
「不，你想多了，是只是很普通地收信而已，放给我消息是故意的，对方的目标应该是我身边的某个人，想让我带着那个人提前逃跑，好被逮个正着。」这时莉娜突然瞅了我一眼，「这是我的推测，总之我并没有能突破消息封锁的方法。」
我如实回答。有没有那种方法对我而言没有什么影响，该做的事不会变。
「这样啊，那真是可惜。我本想寄信给王都的总部寻求帮助，可是我们寄的信恐怕是到不了王都的。等到明天梅什开始封城就更麻烦了。」特蕾莎女士拧紧了眉。
「你们聚集了这么多人就为了等我确认这事？」
「别自恋了，我们在这里讨论了很久了，可是完全没有头绪。」莉娜正蹲在墙角，两只手托着脸，一副愁眉苦脸的样子。
「我不是很理解，你们是慈善组织，没理由遭殃啊。」
「无信仰者确实很难理解，我们花海月已经存在了上百年了，传说最初花海月就是由受到了天启的圣徒，也就是神使一手创立的，我们花海月内部成员几乎都是圣徒教信徒，花海月的规矩也是以圣徒教教义为核心的，而起义军是打着造物主的名号进攻的，宗教的冲突会使我们花海月成为一块肥肉。」特蕾莎女士靠在墙上，神色暗淡。
「造物主教主张崇拜造物主，信仰造物主，经受住祂的试炼，以虔诚之心感化神明，从而获得创造新生活的权力，而圣徒教主张通过自己的修行去挖掘智慧、去悟得真理，使自己的精神得到升华，从而理解、享受生活，成为圣徒，而不是花大把时间和精力去求助于神明，所以两个宗教之间必然会产生矛盾。」莉娜补充道。
原来如此，莉娜之前说的奔行世间，维护秩序的神使就是成为了神的代言人的圣徒啊。
在已经和神明大人打过照面的如今，要我不相信神的存在那肯定是不可能的，但我也不会盲目地去信仰神明，因为神存不存在和神干不干预是两码事。
我刚在想他们是怎么知道起义军信仰造物主教的，注意到兰诺小姐也在其中时就明白了。
「那啥，我有一个办法，成功率很高，需要一些人手，我觉得你们就很合适。」
不如说找不到更合适的了。
「啊，小米，你又有鬼畜的主意了？」莉娜一跃而起，笑脸盈盈地靠了过来。
至今为止每次我有什么主意结果总是会挽回大局，莉娜已经经历过好多次了，所以才会这么开心吧。
「你可别对我抱有太大希望了，唯独这次我没有多大的把握，想不到风险但又感受得到风险。」我苦笑着回应道。
「没事，有办法总比干坐着好，你从没让我失望过，这次我也相信你。」
「那行吧，我尽量。」
她的情绪转变好快，不会原本就是在等着我出点主意吧，这货怎么突然就这么信赖我了。
「你们小两口一聊起来就完全把别人抛在一旁了呢。」特蕾莎女士微笑着调侃我们。
我环顾了一下四周，其他人也都温和地注视着莉娜，看来她可能是这里吉祥物一般的存在呢。
「不不不，您绝对是误会了，我要是会喜欢上这货我直接倒立绕梅什跑一圈好吧。」
我本以为莉娜也会说些反驳的话，或者是「我眼瞎了才会看上这种废材」之类的话，结果她什么也没说，眉梢低垂，露出了愧疚的表情。
感觉气氛好尴尬，我得说些什么。
「那啥，我把计划详细讲一下，说来不好意思，虽然我才刚和你们提起，但实际上我和我的伙伴已经开始着手准备了呢。那我就开始讲喽。」
事情发展得还算顺利，花海月的各位接受了我的提议，随后格拉特也按计划带来了教堂那边愿意合作的消息。
我们，要开始改变梅什的命运了。 

异界废材狂想曲 - 第二卷 幕间一 - ESJ Zone
[第二卷 幕间一] by 和祯_BT

梅什领只是一个很不起眼的城邦，无论是经济、政治、军事能力都并不突出，历史上也没出现过什么名扬全国的人才，唯一算得上突出的就只有那仅次于王都的地下黑市了吧。
而一手打造出这样的城邦的人，正是当代领主索罗。他在就任宣言中向梅什的人民承诺要让梅什变成整个希尔王国最和平、最安定的城邦，他也如约做到了，虽说他这么做可能单纯只是向给自己创造一个麻烦事比较少的环境，不过只要人民满意了，他也满意了，这样就够了。
然而，也正因如此，这座城市变得经不起折腾，一遇上突发事件就会变得不堪一击，正如现在，起义军已经来到了离梅什主城的外围，而城墙里边却完全没有动静，没有士兵的踏步声，没有盔甲的乒乓声，也看不见城头经常飘扬的象征着梅什的信鸽大旗。
「索罗啊索罗，你那愚蠢的做法会害得梅什的民众受苦啊。」
离黎明到来还有十分钟，梅什城外的起义军营地中，起义军的先锋领袖塔宁将军看着窗外只能依稀看得到轮廓的梅什城，发出了感叹。
「将军，您认识索罗领主吗？」
营房里的另一人是他的参谋劳伦斯，他正在盯着地图研究战术。
起义与国家之间的侵略战不同，起义军能拿到梅什领完完整整的地图，并提前制定出相应的进攻路线，劳伦斯当然早就完成了这些工作，只是仍需要检查是否存在漏洞。
「我少年时曾去往王都求学，索罗便是我在国立魔法学院里的同学，我们走得很近，但最后由于观念不同走上了不同的道路。我追求能扭转他人悲惨命运的力量，而索罗追求和平安稳的生活，我们都没有错，只是注定不可能并肩。」塔宁将军长长地叹了口气，「不过我也没想到，我们再次相见的那一天居然是在战场上。」
魔力驱动的灯发出稳定而柔和的光，将两人的身影映在帐上。
劳伦斯想到了什么，他从口袋里拿出一封信，仔细地读了一遍，随后告诉塔宁：「将军，你们暂时无法见面了，索罗领主已经离开梅什了。」
「应该是避难去了，又或者是去找所罗门搬救兵了吧，挺有他的风格的。」对于这样的索罗，塔宁只感到怀念，「话说这么重要的消息，怎么才告诉我？」
战争当前，敌方的首领临阵脱逃，可这种大事我方却到了开战的前一刻才知道，这已经是莫大的失策了。
塔宁虽然沉浸于往事之中，但他好歹是一位合格的将领，他不允许这种失误发生。
「报告，刚才我来帐篷之前那位大人塞给我一封信，说里面有索罗领主的资料，我也是刚拆开看的，这是我的失态。」
听完劳伦斯的报告，塔宁的脸色变得阴沉，他关上了帐篷的窗子。
「好像是叫『愤怒』来着，我们居然要求助于那种来历不明的人，真是让人笑不出来啊。」
「可要是没有那位大人的帮助，我们根本无法取得至今为止的这些战果，既然对方能提供我们需要的帮助，那就应该接受，况且对方的条件并不坏。」劳伦斯反驳道。
可他自己也清楚，与其说是帮助，不如说是交易来得更合理些，『愤怒』的目标从头到尾都是梅什，他提供威力巨大的魔炮和比政府还灵活的情报网，他的要求则是延迟我们进攻梅什的时间。
「那位大人让梅什处于消息封锁状态，让我们得以进攻毫无防备的梅什，我们至始至终都在获利。」
「那是因为梅什本来就不怎么对外交流，内部自给自足，要实现情报封锁难度并不高。」塔宁耸了耸肩，「算了，我不想计较太多，我很清楚这其实是我个人的不满而已。」
「您还惦记这威利将军吗？」劳伦斯正确地解读了他的想法。
「是啊，他绝对是一个难得的人才，可就因为妨碍了『愤怒』的情报封锁，居然就被杀掉了，真是不爽。」
「将军，您也知道，在战场上可不能被儿女情长牵着走，为了一个女人背叛大军实在是不可取。」劳伦斯说得很随意，因为他很清楚塔宁只是在发发牢骚而已。
「他为了找那个女人的弟弟还顶着风险回了一趟沃顿呢，我钦佩他的执着。他的人望也很不错，居然从旧日的部下口中得到了线索，为了自己心爱的女人而死，倒也不是一件坏事。好了，到此为止吧，和『愤怒』相关的事情是上头在决定的，我们暂时只能观望了。」
「是。」
结束了话题，劳伦斯继续投入到工作中。
「对了，有件事我有点在意，前阵子在沃顿现身的那个制服了幽灵公主的旅行家，听说他去了梅什。」
不一会儿，塔宁又提出话题。
「我认为他不会构成威胁，那件事我也有去了解，那人在到处旅行，会出手单纯只是缺钱，也就是说他没有理由守护梅什，甚至会因为战乱远离战场，退一步说，就算他选择守护梅什，我们也可以用钱摆平他。」
「不构成威胁就行。那么你的战术研究得怎么样了？」塔宁拿起桌上放着的马刀，挂在腰间。
「梅什城的结构和以往攻打的城池没有什么两样，甚至样式更加简单，用以往的打法就足够了，不需要修正。」劳伦斯自信地回答。
塔宁拔出刀，将意志力凝注其上，刀刃逐渐变亮，仿佛群星都在响应他的呼唤似的。塔宁把刀剑刺向星辰，一道金色极光撕裂夜空，照亮了整个营地，炫目的光四处流淌，宣告战争即将来临。
这就是进攻开始的信号。
「会用魔法就是好啊。」劳伦斯感慨道。
「不过是视觉效果罢了，一点威力都没有。那么，开战吧！」
说完，塔宁一刀削去帐篷顶，帐篷失去了支撑坍塌在地，塔宁视线所及之处皆是全副武装的士兵，骑兵、步兵、炮兵、魔法兵，那些和他一起征战沙场的战士，现在都已准备就绪。
「愿造物主赐我们创造未来的权力，全军出击！」塔宁豪迈地呐喊着，跨上帐篷边拴着的他的爱马，融入了战士的大荒流中。
「愿造物主注视着你们。」非战斗人员的劳伦斯望着大军远去，祈祷着。

「这是......」
塔宁愣在原地，目瞪口呆，手里的马刀滑落在地。
他所在的位置离城墙还有一段距离，但这段距离没有人能跨越。
骑兵集体急刹车，步兵纷纷停下脚步，炮兵立刻压低炮口，魔法兵也都中断施法。
现场混乱不堪，军纪荡然无存，没什么人能保持镇定，能保持镇定的也无计可施。
要说为什么，那就是起义军里的人们原本就是士兵的只有少数，大多数人先是一个虔诚的造物主教徒，接着才是起义军的一份子。
「不行啊，绝对不行啊......所有炮兵听令，全都关闭魔炉炮！」塔宁大吼道。
他在脑中急切地思考，思考如何突破这个绝境，可到头来塔宁发现自己甚至想不清自己的优先目标是什么。
在起义军仍处于混乱之中时，太阳渐渐从地平线的另一端升起来了，在阳光的照耀下远在营地里的劳伦斯也看清了梅什的城墙，他的脸色瞬间变得苍白，恨不得立刻上阵把炮兵一个个都打晕。
同时，劳伦斯也深刻地认识到了，他们这次的进攻失败了。
梅什的城墙上挂着造物主教的教堂里都会摆在最中央的，写着「造物主神位」的灵碑，有木制的，也有石制的，密密麻麻地铺满了城墙，且样式都是最标准的。
起义军既然是打着造物主的名号进攻的，又怎么会用大炮轰击这些灵碑呢？可他们唯一强大的地方就在于先进的魔炉炮，要是不用大炮轰击城墙，起义军是无法攻进梅什的。
塔宁傻眼地看着那些他敬仰有加的灵碑，他感到无比气愤，对方居然拿造物主大人的灵碑来干这种事，绝对不可原谅，但他又无可奈何，作为一个虔诚的造物主教徒，他的本能在逃避这次战斗，哪怕他塔宁放弃信仰真的拿炮轰击城墙，手下的这些将士也会对起义军感到失望，从而四散而去。
扛着造物主的大旗固然能得更多的民心，但在这种时候，错一步就会失去所有人的信任，葬送前程。
塔宁抱着一线希望看向了城门，紧接着就失去了所有的希望。
城门被拆除了，现在是用教堂外边刻着造物主浮雕的石墙封住了大门，这招与灵碑别无二致，只不过如此一来，里面的人暂时就出不来了。
塔宁敏锐地认识到了对方的意图，设计这一招的人希望起义军不攻打梅什，绕道走，同时梅什城里的人也会乖乖地待在里面，不会给起义军添麻烦，以此来避免战斗。
「轰——」爆炸声响起，塔宁疯了似的环顾四周，发现爆炸声来源于城墙上的魔法师施放的火球。
但是火球不知是否故意打偏，恰巧命中了起义军中间的空地，别说死人，根本就没人受伤。
塔宁完全理解了，他的想法是对的，起义军的目标是王都，梅什不是什么战略要地，经济也没多发达，作为资源补给点没有多大的价值，与其在这里浪费时间，不如趁这个奇招还未被推广赶紧闪击下一个城邦。
「全体撤退！」塔宁扯开嗓子发出指令，起义军的军士们没有多少迟疑便整齐地集体后撤，城墙上的魔法师也一如所想没有再进行攻击。
塔宁心想，这回是彻底栽跟头了，但心里却有种自然而然的安心感。
远在营地的劳伦斯清楚地听到了撤退的号令，他长长地呼了一口气，摊在地上。
劳伦斯不知道的是，此刻摊在地上的不止一个，其中也包括了身在城墙另一头的幕后主谋。 

异界废材狂想曲 - 第二卷 第二章 办事效率可真高 - ESJ Zone
[第二卷 第二章 办事效率可真高] by 和祯_BT

「突然把我拉走干啥？」我一边跟在格拉特身后一边问他。
格拉特带来了教堂答应合作的好消息以及第一批材料，我们正在开工呢，然后他就把我拉出去了。
「反正你待在那里也帮不上什么忙，不如去做点更有意义的事情。」他看上去比中午精神多了，所以讲话也放得开了。
「嘁，无法反驳。」魔法和理术是真的厉害，赞叹多少遍都不够，工作效率可比我在原本世界见过的机器高多了，我待在那显得只有我一个正常人，怪尴尬的。
「对了，我还没问你了，教堂那边居然会答应这种荒唐的请求，发生了啥呀？」
灵碑是小事，材料简单，制作工序也一点都不复杂，只要绑上特制的彩色绸缎就能完工上场，而这种绸缎教堂那边多的是备用品，数量完全够，而且把灵碑挂出教堂，推广到其它地方，那些教徒简直拍手称快，但浮雕就不同了，那等于是要拆迁啊，拆完教堂就不再是完整的了。
「很简单，教堂的大家也不希望起义军攻进来，因为起义军会以同为造物主教徒为由强行搜刮物资、占用教堂。」格拉特不满地回答道。
「不至于吧，这应该只是他们的猜想吧？」
格拉特摇了摇头。
「彼此往来比较密切的教堂之间会接通以风魔法为核心的通讯装置，梅什和隔壁刚被起义军占领的图恩就是这样，所以教堂突破了情报封锁联系上了图恩的教堂，然后便得知了这个消息。我和莫兰特也是通过魔道具联络的，可惜我这边只能接受，他那边只能发送，伊莉安开发的，至少不用钱。」
这东西要是推广开来估计能赚不少钱呢，尤其是军事方面，但和魔法挂钩也就意味着有一部分人用不了喽，真是可惜。
是的，我当然是在说我自己啦，我肯定想随时随地和远在王都的琳小姐聊天嘛。
我们离开了花海月，格拉特牵走了门口的地龙，朝着家的方向走去。
「你要带我去哪啊？」
「去找伊莉安拿点装备，顺便再去运一批原材料。」
「装备？」
「你不是说要找一个会魔法的人在城墙上辅助嘛，正规的魔法师估计是请不到的，但是我会火魔法，只是凭我自己发动不了，需要魔道具在引导才能发动，所以咱们去向伊莉安讨点能用的东西。」
这么说来，我记得格拉特之前跟我说过自己不会用魔法，后来在和兰诺小姐战斗的时候却能用火焰剑战斗，但是剑断了就没有火焰了，原来如此。
「我想起来我还没吃饭，花海月的各位也都还没，我们回去的时候打包几份牛肉面过去吧。」
毕竟，效率快是快，但总工作量非常大啊，花海月全体员工二十几个人同时开工应该也只能勉强赶上吧，今晚怕是睡不了了，明天也要干一整天的活。教堂那边忙着拆迁还是别去打扰了，不过伊莉安这种高科技人才应该可以派上用场，露米娜最近暂时失业，也可以拉来帮忙，最后应该能提前一小段时间完成。
我？我就负责带饭吧，真就啥也不会。
忙碌的日子要开始了。

「你可别对我抱有太大希望了，唯独这次我没有多大的把握，想不到风险但又感受得到风险。」
我上次说这句话还是在两天前，开战前的准备一下子便过去了，由于我事先跟马格南打过招呼了，所以我们的行动挺顺利的，成功赶在起义军扎营之前完成布置，回到城里，并封上大门。
然后，我便和莉娜躲在城墙后偷听动静。
这货看起来是一点都不累啊，我一个带饭的都累到眼睛睁不开了，爬了老半天才过来的，她倒是元气满满，真不知道是在兴奋些什么。
不过她的黑眼圈挺明显的，等到事情结束了就赶紧让她去休息吧。
「没事啦，绝对能成功的，我完全想不到有什么风险。」莉娜拍了拍我的肩膀。
思考的时间多了，我便理解了我到底是觉得哪里不对劲，我一直是从整体的视角来看的，所以才没察觉。
去进货然后打听到梅什要被攻打是什么鬼啊，这种突破情报封锁的方法也太诡异了吧，真的是让人很难不在意啊。
不过倒也不是假消息就是了，马格南已经观察到起义军在梅什城外扎营了。只是，我总觉得事情没那么简单，可也说不出到底是哪里有问题，不，或者说无法理解敌方故意这么做有什么目的。
哈？为什么是故意这么做？因为很难想象对方会犯这种低级失误啊。
这时，城墙的那边，一道金色极光笔直地朝天空射去，我这应该就是战斗开始的信号了。
没过多久，果然杀声大作，马蹄声、呐喊声混在一起，震天撼地。
「喂，你怕吗？」我问莉娜，她的脸色明显变得苍白。
「谁谁谁谁谁会怕啊！」莉娜闭上了眼睛，双手捂着耳朵。
不就是在怕嘛......
「要不要我抱抱你？」
「......你要干嘛？」她警戒地盯着我看，但眼睛里完全没有了平时的神气。
「屁话，我也怕啊，平时虽然见过不少大人物，但都是几个人、十几个人的场面而已，我长这么大就没经历过这种千军万马的大场面，心脏都要炸开了。」我实话实说。
讲真，在这种时候不怕才有鬼嘞。
格拉特承担了辅助的使命，在城墙上就绪，他用的魔道具需要伊莉安负责操控，所以她也在那上面，而我们两个由于身体能力都不行，吃一发攻击可能就翘了，所以不让我们上去，而露米娜和花海月的各位由于过度劳累还在休息，所以我们只好找个地方观战了。
「可以是可以，但你不要趁乱搞什么小动作哦，我会把你的手打断的......」莉娜蜷缩成一团，她的「威胁」听起来一点气势都没有。
「妈的，早知道就老老实实地回家睡觉了，等到睡醒再去接受表扬得了。」怀里抱着莉娜，我感觉不那么怕了。
才怪，果然还是好恐怖。
我今年才十八岁啊，虽说穿越前和穿越后都经历过不少事情，但上战场绝对是第一次啊，光是感受着地板的震动我就不由得跟着颤抖起来了。
「你你你你你在发抖啊，难道是害怕了吗？」莉娜也许是想缓解恐惧，她试图利用我转移话题。
「我刚才就说了啊，我超级怕的，我要是现在出去恐怕会被踩成一坨烂泥吧。」
就在这时，外边的动静变小了，听起来有很多人已经注意到墙上挂着的灵碑，并陷入混乱了，越来越多的人愣住、停下脚步，虽说听不清具体的声音，但似乎效果不错。
但这只是刚开始，战场上的情况经常瞬息万变，现在要说成功还太早了。
「所有炮兵听令，全都关闭魔炉炮！」我听到了这样的吼声，那人应该是起义军的将领吧。
敌方老大判断不能炮轰，那就说明我的计划成功了一半，起义军厉害就厉害在大炮的威力，一旦封住了大炮就没那么恐怖了。
接下来就该格拉特上场了，马格南自己也领着一队人在城墙上守着，得第一步成功他才会放格拉特去实施第二步，他并没有完全相信我。
马格南想打赢这场仗，目的是守护梅什，而我想躲掉这场仗，也是想守护梅什。他想要解决问题，而我则尝试从根本上让问题不存在。不同点在于我的做法成功率比较高，马格南没有自信能在正面战场上赢过起义军。
「城门不会突然被轰开吧......」莉娜嘟囔道。
「别乌鸦嘴！」
这时，外面突然传来「轰——」的爆炸声，吓得我猛地一颤。
要是起义军真的把城门轰开进来，我们绝对第一个完蛋。
「全体撤退！」
终于，象征着胜利的号令隔着城墙传了进来，我立刻像一滩烂泥一般瘫倒在地，莉娜也长长地呼了一口气。
「喂，莉娜，快发表一下你的感想。」
我也想说点什么，但不知道该先说什么，所以让莉娜先。
「感想啊，那人的嗓门好大。」她呆呆地看着天空，然后闭上了眼。
「就这样？」
「你不会是想让我夸你吧？」
「我都这么努力了，偶尔坦率地夸夸我呗。」
不知怎的，我居然会说出这种弱智的话，以后要是想起来肯定会尴尬得要死。
「好好，你真棒，谢谢。」
莉娜微笑着摸了摸我的头，我感觉到思考变得乏力，视野渐渐模糊，然后眼皮便合上了。

不知过了多久，我缓缓睁开眼，眼前是熟悉的天花板，我正睡在自己的房间里。
唔，睡太久了，脑袋昏昏沉沉的，但也有种久违的舒适感，就好像有了足够的理由睡回笼觉了一般。
上一次这么放松还是在......上次。
我也不知道自己多久没这样放松过了，来到这个世界后就经常遇上各种屁事，来到这个世界前，至少穿越前的两年我都没好好放松过，毕竟经历了那样的事，时至今日我也还没从阴影中走出来。
算了，以前的事怎样都好，现在还是好好享受生活吧。
我吃力地睁着眼，朝窗外看去，一眼便看见了天边的火烧云，现在已经是傍晚了啊。
有点想起床上个厕所，但又不想爬起来，好纠结啊......
我翻了个身，结果手触碰到了一个柔软的东西。触感像是女孩子的大腿。
「早安，变态。」接着，我就听到了露米娜一如既往毫无波澜的声音。
她坐在床边，看向我的眼神很温和。
「辛苦你了。」
「是啊是啊，我超级辛苦的，要好好夸我啊。」我臭不要脸地自卖了一番。
「嗯，你就像童话里的骑士一样，改变了命运，虽然不够帅。」
「那可真是抱歉啊。」
「没关系。谢谢。」露米娜温柔地搂住了我。
嘿嘿，被人道谢的感觉真不错，虽然已经被马格南叮嘱过了，可我还是免不了会产生一丝丝的骄傲，就一丝丝。
这么说来，我拯救了梅什，马格南应该会上门道谢吧，不，就算他不来，我也要主动上门邀功讨赏，当众表扬啥的我压根就不稀罕，还是票子来得实在。
我想想，我现在的这些钱是生活费，不能动的，来返王都要两万吉斯，再加上给琳小姐买伴手礼的钱，大概讨个两万五吉斯吧，然后等战争消停一些就赶紧去王都找琳小姐。
我感觉露米娜因为梅什要被攻打受了不小的打击，那天晚上我第一次见到她哭，这几天还是好好陪她恢复情绪吧。
对了，我也要抽时间给米娅回信，她及时的通知帮了大忙。
说实在的，世上居然有一个如此关心我的人，我感觉自己的心都要融化了，上一次有这种感觉还是在......不，应该是第一次。
我之前也有过一直关心一个人，一直为那个人付出，可到头来我却没有得到任何回报的经历，所以我不想反过来成为那个惹人伤心的人。
这时，我感觉到胸口湿湿的，低头一看，露米娜又哭了，这次我就不理解是为啥了，不过我总得做点什么。
「那啥，都这个点了，不如出去走走，看能不能蹭一蹭别人的饭局，毕竟这么大的事件，总有人在庆祝嘛，然后我又是大功臣是吧。」
「嗯。」露米娜擦了擦眼泪，坐起身，微微一笑。
「不是，我说这种话你不会感觉很不要脸吗？」
「会，但大家都知道你已经烂透了，所以没什么。」
「唔，我会伤心的啊。」我也坐起身，穿好鞋。
然后，我们就离开屋子上街了，露米娜穿着的是我和莉娜送给她的棉衫，身上有股淡淡的香味，应该是洗过澡了。
「你的工作都停了是吗？」
「嗯。」
不止是她，我的「工作」也是，这段时间王都不进行骑士团的选拔了，所以买奖也就停了。
「这仗不知道还要打多久，梅什也绝对算不上安全，你家的积蓄要是不够了可以......」
听到这里，露米娜的嘴角微微上扬，和我走得更近了。
「去花海月蹭吃蹭喝。」
然后，她又莫名其妙冷冷地看了我一眼。
为啥，我说错话了吗？要不是莉娜不让，我也想去呢。
此时街上还是冷冷清清的，和想象中的热闹差远了，我中间睡了好久，所以错过危机解除后的欢庆了吧，况且就算敌人不打梅什了，现在也还是战争时期，梅什估计还要封城好长一段时间呢。
如果我的做法被传出去，被推广，被其它城邦搬用，最后导致的结果就是起义军狗急跳墙打破规则，梅什作为始作俑者，并且深陷敌营，绝对第一个遭殃。但当时战场上就只有我们和起义军而已，梅什封城不干涉外界了，起义军也不会傻到把这种事情乱说出去，所以应该没问题吧。
而且我这个方法挺不要脸的，像沃顿领主那样的人大概宁愿战死也不愿用这种旁门左道逃避战争吧，所有接受过像样的教育的领袖人物都不会以逃避战争为豪，马格南是例外，他不是专门打仗的，只是辅佐领主的而已，所以对他而言人民优先。
「到啦，这里一看就知道在办宴会，走，去蹭饭吧。」
我们来到花海月梅什分部的门口，欢笑声、喧哗声、歌声此起彼伏，也能闻到诱人的浓郁香气。
「话说他们办宴会没叫上你吗？」我问露米娜。
而且也没叫上我啊。
「莉娜说你睡醒就会自己过来了。我是看着你的，怕你睡过头。」
嘁，被说中了呢。
「行吧。」
接着，我们循着香味来到了宴会的大厅，这里热闹极了，这段时间一起没日没夜干活的各位都在这儿，花海月的内部装修本就很简约，宴会也并没有在装饰上下什么功夫，而是打了一张半个房间大的圆桌，实打实地上了满满一桌菜，几乎都是我没见过的食材，大家围着坐，边吃着美食边谈笑风生，特蕾莎女士在一旁吹奏着和萨克斯很相似的乐器，兰诺小姐和着哼起了歌。
感觉兰诺小姐很快就适应了呢，比起千方百计地去讨好对方，共同渡过难关似乎更能让彼此熟悉起来，她现在已经没有之前那种难以靠近的气场了。
话说我还没留意过这个世界的乐器呢，我虽然挺喜欢听歌的，但对乐器一窍不通，萨克斯是因为我爸会吹所以才认识的。
我看了一圈，发现莉娜不在这里。
我走到桌前，音乐和谈笑声戛然而止，大家都朝我这边看过来。
「晚上好，艾尔修先生。」特蕾莎女士向我点头示意。
「你那时候突然就睡过去了，我还以为你操劳过度死了呢。」兰诺小姐调侃道。
「啊，那时候你在场啊......」
「是的，我的身体不会累。」
那她应该看到我和莉娜两个没种却又爱凑热闹的软脚虾害怕地抱在一起的场景了，感觉好羞耻啊。
「操劳过度说得太夸张了吧，我就一个带饭的，活都交给大伙干了，会累到睡过去只能说我身体素质太差了。」听到我这谦卑的话，好几个人张口准备反驳我，但我还没说完呢，「所以今天赶紧让我好好补一补吧。」
我拉着露米娜在空位置上坐下，碗筷已经事先给我们准备好了，于是我连声招呼都不打就开始狼吞虎咽起来。
「「哈哈哈——」」接着大伙就一齐笑起来。
「我去加点菜。」说着，兰诺小姐站起身朝门口走去。
哦哦，原来是兰诺小姐下厨，味道确实很棒。
「那个，莉娜去哪了？」在她走出门之前，我问道。
「她吃饱去睡觉了。怎么，早上没抱够，还想抱抱她？」兰诺小姐回过头冷笑了一下。
我顿时鸡皮疙瘩都起来了。
虽然她还没法「正常」地笑，但能像这样开玩笑就已经改变很多了，我感觉自己的努力没有白费，不过——
「！」露米娜狠狠地掐了一下我的大腿，我差点从椅子上蹦起来。
痛痛痛痛痛！这可是血肉之躯啊！
搞不清原因，可我有一种不详的预感，这样下去可能连饭都不能安心吃，不如......
「等一下，兰诺小姐，这个女孩子叫露米娜，她对料理很感兴趣，只是欠缺经验，能不能拜托你传授一些你的技巧？」
「可以，跟我来吧。」说完，兰诺小姐走出了房间。
「快去吧，这可是千载难逢的好机会哦，你看这一桌饭菜多香啊。」我爽朗地朝露米娜笑了。
她冷冷地盯着我，又在我另一只大腿上拧了一下，我浑身一颤，差点叫出来。
两个世界的人体质是不能混为一谈的好吧......
露米娜没说什么，就这样跟着兰诺小姐走了。
真是的，小小年纪就觉醒了奇怪的属性可不好。
「艾尔修先生，你被女孩子们爱着呢。」特蕾莎女士调侃道。
「不不不，露米娜那只能算小孩子耍性子而已吧，她只是在公共场合表现得比较成熟而已，其实私下里还是会哭鼻子的哦。」
嗯？「女孩子们」是啥意思？
「其实我一开始对你的策略是充满怀疑的。」她转移了话题。
「嗯，我能理解，相当乱来对吧。」
「是的，但是在我看来已经是没有办法的办法了，所以我没有多说什么。你是这次战争的一等功臣，艾尔修先生。」特蕾莎女士的话语中充满了肯定。
「你要是这么夸我，我可是会骄傲的哦。」
事实就是身体已经开始轻飘飘起来了。
「我也从莉娜那里听说了一些关于你的事情，你确实是个奇才，我觉得你可以去政府里工作了，他们会欢迎你的。」
得到一份稳定的工作我肯定也想啊，但是看马格南那态度，他估计不怎么欢迎我，而且——
「要是我是政府里的人，我提出和现在一样的策略，肯定会第一时间被否决的吧，并且还会被上头的命令束缚着，他们还会想办法让我不要乱来，免得影响大局，所以找外援应该也没戏了。」
「确实是会这样呢，但从我的立场来说，我更希望看到你过上和这份才能相称的生活。」
「走一步算一步吧，危机还没完全过去呢。」
「好吧，那你好好享受宴会吧，我就不打扰你了。」她转而闭上眼继续吹奏「萨克斯」。
这可连宴会都算不上，只是简单的小聚会而已，但像这样亲切、自然的小聚会更能让人有所触动。
「那我就不客气了。」

「打扰了，请问米切尔·艾尔修在这里吗？」
就在现场的气氛达到高潮时，一个不速之客闯了进来，那就是马格南·艾波。
嘁，真会挑时候。
「不在哦，您请回吧。」我捏着嗓子回答道，我是背对着他的，应该不会被认出来。
「艾尔修，跟我走。」他那不容抗拒的声音传了过来。
居然被认出来了......
「你要干啥啊，我饭都还没吃完呢。」
「送你出梅什。」我一转头便看到了那张严肃的脸
啊？出梅什？
「艾波先生，请您三思。」特蕾莎女士介入了我们的谈话。
「这是领主的命令。」他不由分说地抓住我的手臂。
现场的氛围一下子降到了冰点，众人的目光都聚焦到马格南身上，露米娜警戒地瞪着他，兰诺小姐也在手里构造出了一把匕首，蓄势待发。
「走，去王都——」
「好嘞，那我们快走吧。」我连忙站起身，高兴地牵着他的胳膊往外走。

「你果然是一个危险人物。」
在前往领主府的路上，马格南突然提起这茬。
刚听到要去王都的时候我有点兴奋了直接无视了在场的各位，之后我有好好去道别。
啥？直接走太突然了？可我没有需要准备的行李呀，本来家里就没什么东西，钱也是随身带着，况且目的地还是王都，一喊就走毫不含糊。
「我只是随处可见的热心市民。」我随口回答道。
我的天呐，我现在才注意到，他高我一个头欸，而且小伙子还挺俊的，可惜是个臭脾气，不然铁定有很多女生追。
明明已经到了夜游的时间点了，上街夜游的人却比往常少得多，显得很寂寥，一个人在这里走会很恐怖的吧......
「随你怎么说吧，你已经开始受到关注这一点不会变。」
「我能不能问你几个问题？」
「你于梅什有恩，我会尽量回答的。」
「既然我于梅什有恩，那为啥刚才的态度那么粗暴啊？」这点是我最想吐槽的。
「因为我不是很认可你的做法，这是我的私人原因。作为补偿，我会尽量周全地护送你到王都。」
哦哦，这个补偿不错。
「要收钱吗？」
「公费报销。」
「我能不能多带点人过去？」
马格南迟疑了一下。
「之前和你一起来的那个人已经在领主府了，我告诉他我要把你送去王都，是他告诉我你在花海月的。」
同行我首先想到的当然是格拉特，因为他是「目标」，只要他留在梅什，不仅梅什不安全，他也不安全，现在马格南说要尽量周全地护送我们到王都，正是个把他带走的好机会。
但同时这也是最危险的做法，因为对面那帮人每次计划都滴水不漏，如果不是出现了我这个来自异世界的不确定因素，他们每一次都会得逞，所以把格拉特送出去是相当冒险的行为，就算是官方的护卫队也不例外，毕竟连琳小姐那样的高手都差点栽跟头了。
也就是说，按正常的流程走没有胜算，那就搞点花样喽。
不过有一点是肯定的，对方肯定还在盯着梅什，而梅什已经封城了，这是个千载难逢的好机会，我们这一趟不可能平平安安。
啊，好烦，趁早做点准备吧，以后「一喊就走毫不含糊」这种屁话还是不要乱说了......
「那啥，我问个不怎么礼貌的问题，你打得过琳小姐吗？」
话音刚落，我感受到了一股冰冷刺骨的杀气，杀气的源头就是马格南那隼一般的眼眸。
他才是危险人物吧......
「艾尔修，你如果再用本名来称呼克里恩阁下，我会考虑以破坏公物、扰乱行政罪将你处以死刑。」
月光销声匿迹，冰冷的风呼啸着，路灯的微光似乎也变得明灭不定。
好可怕啊这人......
「咳、咳，呃，如果让你参加王都的骑士团选拔赛，对手是克里恩小姐，你觉得结果会如何？」
迫不得已，我换了个礼貌些的说法，要不然真的可能不明不白地死在大街上，真的，马格南的眼神是认真的。
「我是剑客，克里恩阁下是魔法师，可我的剑却无法命中她，因此我必败无疑。」
确实，琳小姐的身手十分了得，很能躲。
那也就是说，对面都不用上魔抗礼服，直接派两个和上次一样的过来就能把我们一锅端了。
不过这种事怎样都好，遇上了再考虑吧，眼下还有更为严峻的问题！
「我问你，你对琳......克里恩阁下的感情是崇敬还是喜喜喜喜喜欢呢？」
我哪里想得到我会有这一天，居然会说出这种「恋爱宣言」的话，简直跟情窦初开的小屁孩一样。
嘛，某种意义上来说确实是情窦初开啦......
我们走到了我和莉娜初次相遇的那座桥上，月牙只露了个角，水面波光粼粼，马格南停下脚步，倚靠在桥边的栏杆上，眼神看向那水与云天相交的地方。
「你这个反应，不会吧不会吧，你难道真的......」
「我看你想聊些开不得玩笑的话题，所以我也应该认真一点。」他平静地回答。
「你本来就不会开玩笑吧，而且就没不认真过......」我情不自禁地吐槽道。
「我对克里恩阁下怀抱着憧憬与敬意，她一心一意投身于国家建设，体察民情，手腕灵活，还有着强大的战斗力与影响力，这个国家都是她的舞台，她是无法企及的存在......」
马格南越说越带劲，在朦胧的月光下，我的注意力完全被他——那乱飞的唾沫星子吸引住了。
说白了就是琳小姐的超级粉丝嘛，虽说我也是，不过我的境界可比他高多了。
我曾经认真想过和琳小姐的未来，那时候和她是初见，满脑子都是以后会怎样快乐怎样幸福，但琳小姐走了以后我就渐渐从那种状态中脱离出来了，我再一次认识到自己和琳小姐根本是两个世界的人，我完全不想工作，只想饱食终日，每天都在做着各种各样的事情，忙这忙那，可回想起过去时，就连昨天都没什么印象，这样的生活就不错，不曾活着，也就不会死去。
这样的我，和琳小姐简直格格不入。
那我为什么会喜欢上琳小姐？呵，那当然是......
「你对克里恩阁下抱有爱意是吗？」马格南认真地问。
「是啊，咋样，有意见啊？」
我真的表现得那么明显吗......
「心情归心情，你的情感我管不着，但请注意你的行为，如果给克里恩阁下造成了不必要的麻烦，届时就是你的厄运到来之时。我并不认可你，无论是能力还是品质，总结起来，你在梅什做的一切都是心血来潮吧，连自己的意志都不明了，你觉得克里恩阁下会回应你的感情吗？」
他这番话刺入了我的心窝里。
「姑且是有的啊，我想做个普普通通的老百姓......」
「你来到梅什之后，有像你说的普普通通的老百姓一样生活过吗，你甚至都没想过要找一份稳定的工作吧，自我暗示也要适可而止。」
嘁，讲话怎么一句比一句难听。
不想承认，但确实被说中了，我的幻想本就不存在。
「艾尔修，你和政府之间是不是发生过什么不愉快的事情？」马格南猝不及防地问了这么一句。
他看向我的眼神不是在试探，不带有厌恶，不包含别的意思，只是认真地在等待我的回答。
所以说认真的人才麻烦啊。
纠缠太久会让我更烦，恐怕会忍不住再去一次「黑暗的欲望」，要速战速决才行。
「我能给她带来欢笑，你却不行，你们也不行，所以求同存异吧。」
说完，我径直往前走，反正目的地已经知道了，不用他带着也能到。
马格南没再说什么，我也没再鸟他，往前走了一会儿再回头时才发现他已经没影了。
搞啥啊......

「小米，你可算来了。」
我刚走进领主府就看到了正在大厅来回踱步的格拉特。
「路上和马格南稍微聊了聊，耽搁了些时间。」
「那他人呢？」
「跑了，我也不知道在哪。」
「他有跟你说过去王都的事情了吧？
这么说来，我好多问题想问他，结果话题歪了就全忘了。
「说了，但没全说，比如领主的命令是怎么回事？」
「艾波先生说他和领主有在用一次性的魔道具通讯，领主让他把你送去王都，具体原因没说，但我觉得肯定跟你这次的活跃有关。」
我也不想被那些麻烦的人关注啊，但是不抵抗的话各种意义上都会更麻烦，所以只好认命了。
「让我去王都肯定不是让我去旅游的，应该是有什么差事要使唤我去做。」
格拉特看了一眼大厅里站岗的卫兵，示意我去外面聊。
唔，我们居然在领主府里直接聊开了，警惕性真是太低了。
于是我们来到了外边，虽然只是多隔了一堵墙，但多少能稍微安心一点吧。
「怎么说，你终于决定要说出来了吗？」我直白地问。
把我拉出来只可能是要讨论他的那些事。
「你注意到没，起义军很轻易地就放弃梅什转而去进攻下一个地方了，这说明他们并不能做到控制起义军，只能一定程度上影响起义军的走向，也有可能只是搭个便车罢了，如果情报封锁那些行动都是借助起义军的力量来实现的话，那么趁他们行动暂时受限去王都避难是最好的选择，这样以来梅什就不会成为目标了，我们也能暂时摆脱那些麻烦。」
格拉特的看法很有道理，这样解释完全没有问题，我直接理解为事实也并无不妥。可是，那梅什的其他人得到情报的途径实在是太可疑了，「去进货的时候听说的」，在情报封锁的情况下，这和直接放通米娅的信完全就是一个样，我不是设计这一步的人，所以其中的动机我理解不了，我只是本能地觉得没那么简单，认为是对方故意让我们觉得「他们现在暂时行动受限」比较好。
按照那个组织至今为止的表现来看，我觉得这是陷阱。
也就是说我们最好的行动就是反过来做，让格拉特留在梅什。
「格拉特，你信不信我？」 

异界废材狂想曲 - 第二卷 幕间二 - ESJ Zone
[第二卷 幕间二] by 和祯_BT

我迷迷糊糊地醒来时，发现天还是黑的，我借用兰诺小姐的房间小眯一会儿，可现在已经听不懂楼下的喧嚣声了。
宴会结束了么，这么快，还是说我睡太久了？
应该是后者吧，虽然我叮嘱兰诺小姐宴会结束了一定要叫醒我，但她不想打扰我也合情合理，可能带着她弟弟去别的地方睡了吧。
什么嘛，到头来还是我情商太低了？
我起身下床，走下楼去他们办宴会的地方。
「咕——」肚子响起了可爱的声音，今天一天都没怎么吃过东西，有点饿了，本来是想着等到宴会结束兰诺小姐叫我起来，然后我再去多多少少吃点东西的，看来是没办法了。
「怎么只有你们在？」
我走进房间里，发现只有露米娜、兰诺小姐和特蕾莎女士在里面，那张大圆桌已经清理干净了。
「出了点岔子，主角离席了，我们也就没什么兴致了。」特蕾莎女士苦笑着回答道。
小米那家伙，我以为他会好好玩的，居然偷跑了。
「为什么？」
「领主要他去王都，他就走了。」露米娜的神情有些失落。
哈？领主要他去王都？别的不说，光是能见到他日思夜想的那个女人他就恨不得直接飞过去了。
嘁，莫名的不爽......
「看你的反应，你知道些什么吗？」兰诺小姐一边把玩着手里的匕首，一边问。
「不知道，小米虽然人不咋地，但没干过什么坏事，应该是不会被怎么样的吧，虽然人不咋地。」
他和那个女人走得那么近，有可能是她托领主把小米带过去，但那个死脑筋不至于放下工作去谈恋爱，也就是说是有什么需要小米解决的问题，又或者是别的人想利用小米解决问题，所以让那个女人带小米去王都。
尽是些不愉快的可能性，但小米不会出事就好。
嗯？我怎么突然变得这么聪明了，好奇怪......
「那今天就这样吧，已经很晚了，大家都散伙吧，我去锁门。」特蕾莎女士说完，准备走出房间。
「等等，我要回家里，顺便送露米娜回去，门我锁就好。」
「那就拜托你了，钥匙在老地方。」她点点头。

现在已经是半夜了吧，街上看不到人，就只有我和露米娜还在走着。
一般这种时候正是我活跃的大好时间，但毕竟现在是特殊时期，还是收敛些吧。
好像自从遇见了小米，我就没怎么正经干过活了......
「莉娜。」露米娜叫了我一声。
「嗯？」
「早上你和小米......抱在一起是吗？」
霎时，我感觉心窝子被捅了一刀。
「嗯......」
并没有刻意躲起来，会被看见也不奇怪。
我们走到了那条熟悉的巷子里，小米的帐篷还摆在那里，他说以后要是犯了什么错被赶出去的话，这样至少还能有一个住的地方，所以就没拆除掉。
「那你喜欢他吗？」露米娜站在那顶帐篷边，平静地看着我。
我虽然是一个脑子不怎么灵光的女孩，但自己的感情还是能理清楚的，而且也明白越是到这种时候就越要讲清楚。
「我......谈不上喜欢，我承认我很关注小米，很在意他，可每次刚被他撩到，他就又开始将我放置不管了，所以说，就是那个，我只是对他抱有好感罢了。」
我是第一次萌发这种感情，但是平时经常从街头巷尾听到一些爱情故事，所以我没怎么迷茫。
「我这样冒失的行为一定让你不舒服了吧，抱歉，那时候我面对的是一支打算破坏我钟爱的梅什的军队，所以我很害怕......」
无意中看了一眼露米娜，我发现她的眼眶湿润了。
「那、那个，真的很抱歉，我以后一定好好管好手脚！」我连忙双手合十低头道歉。
「道歉？」她疑惑地睁大了眼睛。
「我这不把你都惹哭了嘛，我真的知错了！」
「我想起了家乡被毁灭所以伤心。」露米娜歪头思索了一下，又说道，「一夫多妻。」
嗯？一夫多妻？对哦，梅什是一夫多妻制，而我原本生活的伊甸共和国是一夫一妻制，所以我会觉得露米娜在吃醋，可她不也是伊甸人吗？
「我爸爸在和我妈妈结婚后在外面找过好多个女人，但我妈妈说只要两人之间还彼此相爱就够了。」
「那你问我喜不喜欢小米是？」
「我发现他变得更有魅力了，所以想和你交流一下。」露米娜脸颊泛红，别开了视线。
这副神态像极了传说中的「恋爱中的少女」。
了解到她哭的原因后，我感觉安心了许多。
「你之前不是还在吃醋小米在王都有其它女人嘛，怎么现在这么豁达了？」
难道她小小年纪就已经觉醒了明一套暗一套的属性了，真是不得了的天赋......
「我没见过，不认可那个狐狸精的魅力，但是莉娜比我可爱。」露米娜一脸正经地说道。
「我我我我我我本来就是富有魅力的美少女好吧！」
平时小米那张嘴里就吐不出好话来，我现在超级不习惯的，耷拉着手也不是，放在身后也不是，交握在身前也不是......
「嗯。」露米娜转而看向小米的帐篷，「那天晚上，小米对我说，『交给我吧，我会想办法解决问题的，赌上我的名誉。嘛，虽然我本来就没什么名誉就是了。』，好感动，明明连力气都没我大。」
嗯？难不成小米其实很会撩妹，只是自己没这个自觉？他这话要是对我说，我也很难不被攻陷啊......
「等等，你说那天晚上？那、那天晚上你们干嘛？难道是！」
「不算吧，已经开始了，但我觉得大难当前不能给他添麻烦，所以收住了。」露米娜闭上眼，嘴角微微上扬。
哈？「已经开始了」是什么意思啊？小小小小小米真的对露米娜这种幼女出手了啊！
这、这可是犯罪啊！
难道他喜欢的是幼女吗？可王都的那个女人又是怎么回事，她都二十岁了，难不成他是全类型都喜欢的？那为啥没我的份？
不行，好不爽，我要去揍他！
「露米娜，我要去王都揍他。」
「嗯，如果他和那只狐狸精在一起，请务必用尽全力。」她平静地回应道。

在街上走了一会儿，我这才想到我连梅什都出不去，围墙上的士兵不一定能拦住我，可外面的起义军我就没办法了，逃跑技术我是一流的，但遇上军队我绝对毫无胜算。
可是可是，小米一个人去岂不是很危险，你看，他战斗能力那么弱鸡，人品也不行，容易拉仇恨，所以说......
所以说我有点担心他嘛，就一点。
平时遇上什么麻烦经常有小米用他的奇思妙想解决掉，现在他不在了我才发觉自己好像变窝囊了......
不不不，我怎么能有这种想法呢，莉娜没有什么才能的，但还是有一点喽。
没错，我还有最后一个办法哦。
于是，我跃上房顶，往酒馆的方向去了。
我曾经去酒馆行窃过一次，那是我在梅什的第一次失败，但是那次失败是有价值的，因为从此我知道有一个麻烦的家伙住在酒馆三楼了。
这世上就是有这样的人，无论怎么做你都奈何不了他，然而他做的又没有错，不计较你的失误反而是一种仁慈，可是就是看他不爽，可是又奈何不了他。
是的我就是在闹别扭，那种怎么做怎么说都很有道理的人看着就好讨厌......
我在房屋之间穿行，战时的梅什和想象中不太一样，我本以为会有很多人逃亡，街上混乱不堪的，但是梅什的居民大多数守在自己的家中没有离去。
不一会儿，我到达了目的地，酒馆黑着灯，静悄悄的，这是当然，官方自己都说了战争时期不营业了，要不是没其它办法了，鬼才来这里。
我借着加速理术一跃而起，无声无息地在三楼小阳台的栏杆上平稳落地，眼前是锁着的一扇木门，门上的小窗被窗帘从里面遮住了，看不见内部的情况。
上次的情况是这样的，我轻轻松松地撬开了锁，结果一打开门就被制服了，那时候是来行窃的所以比较谨慎，这次就算我更加谨慎估计也是一样的结局吧，所以我干脆大摇大摆地走到门前，敲了敲门。
立刻，「咔」的一声，门开了，乔森站在门口，一脸困倦，身上的酒保衣服还没换掉。
「这次怎么这么老实？」他略带惊奇地问。
这家伙，绝对是大老远就发现我了，但是觉得我构不成威胁，所以什么都没做，哼，总有一天要让你知道我的厉害。
「因为这次我不是来惹事的，是想请你帮我一个小忙。」我尴尬地移开了视线。
「小忙会找上我？罢了，现在是特殊时期，进来说吧。」他转身走进屋里，打开灯。
哈，梅什一号危险人物让我进屋，我理所当然地犹豫了，但是，呃，还是相信他吧。
有一种很奇妙的感觉，明明乔森非常强大且稳重，而且和我的交情也比较久，可他带给我的安全感甚至远不如小米。
「你所说的『小忙』和艾尔修有关吧。」一进房间他确信地说道。
他的酒窖......不，卧室不大，没太大的装饰品，唯有装着酒的柜台特别多，只是我没去研究过，就算是名酒我也认不出来。
这人已经喜欢酒喜欢到这个地步了吗......
「你怎么知道？」好吧，老实说我不怎么惊讶，小米早就是话题兼问题人物了，而且眼前这个人是即使退休也不会疏于情报收集的，但是这次的情报隔离他好像也中招了嘞。
「今天我和领主的近卫长马格南·艾波聊了会儿天，有聊到艾尔修，知道领主把他叫去王都了，我想着你们平时关系挺好的，关于他你所办不到的事也就是有关情报或者干脆想跟着去了吧。」他从床头柜里拿出一瓶酒和一个高脚杯，倒了满满一杯递给我。
我礼貌地接过杯子，放回他的床头柜上。
「我想悄悄地突破封锁离开梅什，你有什么条件吗，只要不是我无法接受的我就都能接受......」
尬死了，我说的什么鬼话，搁这兜圈子呢......
乔森饶有兴致地看着我，我怀疑他在打什么不好的主意。
「这不是什么难事，但是条件嘛，我要你完完整整地把艾尔修带回来，可以的话，我想尽量让他待在我的眼皮底下。」他一改脸色，严肃地盯着我看。
他猎手般的眼神让我脊背一凉。
「为啥？他不是人畜无害的嘛？」我出声问道。
可恶，这种奇怪的感觉，原本觉得小米只是个普通的傻子，可是听了他的话脑子就不由自主地想起了他种种可疑的点，然后又擅自做出了「好像确实是」的结论。
我知道的啊，小米不简单，可是他肯定是无害的啊。
「换做是第一次来到这里的你，可不会这样说话。为了你们的感情融洽，我就不多说不好听的话了，艾尔修是什么样的人你自己去定义，总之如果想要我帮你就接受条件。」
「有政府专门的护卫你还不放心嘛？」
「拿钱办事总归还是没有真心想去保护来得让人放心。」乔森优雅地拿起酒瓶喝了起来。
不对劲，就算是我也发现不对劲了。
「按你的意思，小米有危险？可是......」
「知道太多不总是好事，刨根问底不总能获益。」他平静地打断我的话，「如果是以前我的手腕会高明些吧，可惜我已经退休了，懒得动那么多脑筋了。」
「你只是想保护小米的话，让你王都的同僚帮忙不就好啦，我这种业余的去也只是杯水车薪。」
乔森即使退休了，影响力应该还是在的吧，不，绝对在的吧。
「因为王都有很麻烦的人啊。好了，多说无益，我们出发吧。」他没再说什么，披上一件看不出里面穿着酒保服的大衣，粗暴地把我拎出门外。
这个人的眼里，国家利益占了大半，剩下的才是自己的生活和兴趣，这样很好？才怪呢，这表明他会优先顾及「大局利益」、「长远利益」、「集体利益」，这样的人才是最麻烦的。
「一和政府扯上关系你就不怎么高兴呢。你和艾尔修很像，你们都是对政府的反感大于好感的人，你是因为太关注政府的一些污点，那艾尔修呢，你有兴趣调查一下吗？」
临走之际，乔森说了这样的话，我原本已经停滞的思考又重新运行了起来。 

异界废材狂想曲 - 第二卷 第三章 怎么可能一路顺风 - ESJ Zone
[第二卷 第三章 怎么可能一路顺风] by 和祯_BT

在前往王都的路上，龙车的车厢里，我独自托腮发着呆。
这是我第二次坐龙车，明明车厢比上次豪华多了，而且空间很足，一点都不拥挤，但是我还是好喜欢我们四个人一起去旅行时候的氛围，快乐而且快乐。
我们这一行人，除了我全都是领主府里的士兵，我一个都不认识，也搭不上话，他们的任务是把我护送到王都，也没有理由和我闲聊啥的。而且他们之中相当一部分人看我不爽，因为我和马格南讲话的态度太恶劣了，这就导致我处于这样难受的局面之中，一个人被孤立在车厢里。
但是嘛，被讨厌，被孤立也不是什么会威胁到生命安全的大事，他们看我不爽，我也看他们不爽就行了。
不过呢，其实我的心里还是有点落寞的，毕竟从某种意义上说，我也是梅什的半个英雄了吧，却没有什么实感。
我透过窗户观察外面的情况，官方的交通水平果然就是不一样，前面拉车的地龙看着明显强壮多了，身上布满了暗红色的花纹，跑得也确实是快，比我们去沃顿的速度快多了。现在已经是隔天下午了，我们走的不是大路，而是国家为了方便官方通讯而特别修建的直通道，没有堵车没有红绿灯，每隔一段距离设有补给站，效率自然比正常赶路高多了。按我从上一个补给站墙上看到的地图来看，应该晚上就能到王都了。
可我一点也不觉得期待，反倒是提心吊胆。
因为太顺利了！
我们的对手是可以操控起义，管制情报，刺杀要员的恐怖存在，我们这么一支大队从梅什出来，总不可能对方全体白内障吧？而我们到现在都是一帆风顺，顺到不能再顺了，实在是没法不起疑。既然对方不惜费那么多事也要让我和格拉特从梅什出来，那就绝不可能对我们这么大的目标放置不管。
当然，我们也不是出来充当诱饵的，只是马格南对速度有自信所以才这么大摇大摆出来的。可是，就算见识到了这支队伍的速度，我还是不放心，因为我和那个组织打过好几次交道了，他们的行动简直密不透风。
然而，担心归担心，要是真的开打我也什么都做不到就是了。

就这样，一直到了晚上，我一直强忍着困意没有睡，每时每刻都在留意着外面的情况，庆幸的是，并没有什么事故发生，现在已经能明显地看见王都的灯光了，王城威严地屹立在王都的正中央，那是一座很典型的哥特式城堡，建在一片高地上，左右两边各有尖塔高耸入云。
我可算放心了些，都到王都了，那应该就没什么问题了，敌人防不胜防，所以马格南采用了最简单粗暴的办法，只要敌人追不上就奈何不了我们，事实证明确实有效，我接下来要做的就是去和领主会面了。
放松之余，我看向窗外骑着地龙护航在车厢周围的骑兵，他们与我不同，这一整天都没放松过，现在总算是到达目的地了，可惜隔着头盔我看不见他们的表情，只看见——
那人的头掉了下来。
一瞬间，我的大脑一片空白，下一秒，求生的本能驱使我在车厢内趴了下来，随即整个顶部都被削掉了，狂风灌进车厢里，仿佛要把我整个卷出去一般，我死命地抓住车厢的门把手，好不容易才稳定住身子。
切割的高度刚刚好，把车厢顶上开了个天窗，却不至于切到里面人的脑袋，这不是刺杀而是绑架。综合我所了解的情报来看，那伙人的目标，应该是抓走格拉特没错了。
也就是说，如果刺客发现格拉特不在这里，恐怕就会下死手了。
"轰——"这时，一阵剧烈的爆炸声打断了我的思考，烈焰在正前方蹿起，火光把夜晚的道路照得格外明亮，龙车紧急刹车，前锋由于速度过快停不下来，融入了那火焰铸成的墙里，我则「砰」的一声结结实实地撞在车厢上，浑身上下都疼到几乎失去知觉。
「全体整队！防守！」外头传来领头人响亮的号令声。火光淡去，我的视野逐渐模糊，四肢都跟断了线一般不听使唤，我咬紧牙关才能勉强保持清醒，并做一些简单的蠕动。
原来，出车祸是这样的感觉啊。
可我没有放弃抵抗，怎么能死在这里。我拼命地用陌生的双臂支撑起身体，死命地睁着眼睛。
假如在这里的是格拉特，他会怎么做？他会正面迎接挑战，我能感觉得到，在对方的一步步逼迫之下，他越来越想赶快做个了结了。
刚才死掉的那个士兵在我的左侧，那里就是敌方的进攻方向了，也就是说格拉特会往左边去，那么以逃跑保命为目的的我就要往右走。
视野的黑边逐渐往中心靠拢，是黑夜，也是黑暗，我全凭本能推开门爬出车厢，直挺挺地躺在地上，我的每一次呼吸都伴随着撕裂般的疼痛，估计是肋骨断掉扎进肺里了。
在右侧护卫的士兵没有余力关心我，因为另一边已经开战了，我能听见拳脚相交的声音。
「你怎么样？」其它人都在战斗，领头人则上前检查我的情况。
我仅仅是保持意识就拼尽全力了，哪里还说得出话来，只能用半死不活的眼神凝视着他。
恶战着的另一边传来一声撕心裂肺的惨叫声，领头人的注意力被吸引了过去，而我没有，因为我的注意力至始至终都在一个地方，我仰面躺在地上，所以能清楚地看见路旁路灯上蹲着的红黑色礼服的刺客，我的应急行动从一开始就被看在眼里，毫无意义。看他手里闪着寒光的长刀，或许方才就是他削掉车顶的。
可那个刺客只是蹲在那里一动也不动，完全没有要出手的迹象，甚至看也不看战斗的那里一眼。可我丝毫不敢放松警惕，因为他的目光正地锁定在我身上。
和我打过照面的刺客一个幸存的都没有，对方对我的认知应该只停留在「格拉特的好友」才对，所以想必关注的是「被护送的人」而不是「米切尔·艾尔修」吧。
我无视不断拍着我的脸检查我意识的领头人，死死地盯着那个刺客，我说不出话来，只能以这种方式提醒他身后有敌人，然而他似乎是认为我已经连眼神都直了，所以不甘心地捶了下地板。
就在这时，周围突然安静了下来，没有了搏斗的声音，也听不到士兵之间的交流声，我的视野中只有依旧一动不动的刺客和脸色惨白的领头人，我看不见情况，但是想象得出来，战斗已经结束了。
梅什很安定，我有想过领主养的那些兵质量应该不怎样，但实际遇上战斗我还是大受震撼。
琳小姐简直是超人。
我听到了脚步声，四个红黑色礼服的刺客从车厢后面走了过来，一个从前面来，他们看了看我，又看了看领头人，最后都把目光聚集在路灯上那个刺客的身上。
我觉得吧，我的位置不明显，战斗的那几个刺客看不到我，以为被护送的是领头人，走过来才发现不是，但又不知道谁才是，所以请示长官，也就是蹲在路灯上那个刺客。
领头人一手握着剑，一手操控着雷电，神色严峻地警戒着敌人，接着，仿佛要验证我的猜想似的，路灯顶上的刺客朝领头人那里跃去，领头人这才发现头顶上还潜伏着敌人，他摆好架势，抓准时机朝空中挥剑。然而，剑还没砍到敌人便从中整齐地断成两截，末端拐了个弯刺进了领头人的喉咙里，他控制不住平衡，朝前方倒去，挣扎着想要起身，却扑腾了几下就不动了，手里的雷电也随即消失。
刚落地的长刀刺客并不放心，干净利落地把领头人的头切了下来，这才把长刀收回刀鞘里。
好了，我已经被完全包围了，护卫全都死光了，而且我连爬都不一定能爬起来，更别提逃跑了。
长刀刺客反握着刀鞘走了过来，似乎是想敲晕我。
「临死前姑且跟你们说一下，你们的目标，已经死了哦，死在我手里，寻找了那么久突然功亏一篑的感觉如何？」可我并没有放弃挣扎，我很清楚只要我在这里晕过去了就真的没救了，我祈祷正好有其它的部队从这条路上经过，在此之前我必须尽全力拖延时间，不惜拼命去挤出声音来。
我的话让长刀刺客的行动停住了，有效果。
「因为是朋友就对我完全信任啥的，蠢死了，要不是现在才知道他会引来那么多麻烦，我早就该把他干掉的。话说，我在他的脑子里挖出来一块暗紫色的魔法石，你们知道是什么吗？」
那人的眼珠子转了转，似乎是在思考什么，也就是说他动摇了是吧，而且对我撒的谎产生了触动，为了不让他完成思考，我接着讲道：「要不要做个交易？用——」
我话还没说完，突如其来的一束光击穿了那个刺客的脑袋，，他的身体无力地向后倒去。
我艰难地扭动脖子看向光束射出的方向，那里站着一位穿着修女服，伸出一根食指的女子，面色从容，胸前半透明的三棱柱吊坠格外显眼。
离她最近的刺客立即发起攻击，修女把手一挥，弧光一闪，刺客人首分离。
这是光属性魔法。
我的危机暂时解除了，可是我并没有放松警惕，因为来者不一定就是友军，敌人的敌人不一定就是朋友，三更半夜，特殊时期，一个修女会独自来这种连人行道都没有的官方专用的车道上溜达？绝对不可能！更何况这里还不是王都里，虽然离王都没多远，但估计连郊区都算不上吧，可以说是王都旁边大山脚下的未开化地区，鬼才会来这里！
我没有犹豫，拼尽全力驱动身体，趁着刺客全体高度警戒修女，一点一点地爬向路边的栅栏，从空隙中钻过去，躲进树丛里，每动一次，我就感觉到脸上有眼泪一滴接一滴地滑落下来，整个身体都在悲鸣，可这不足以成为我停下脚步的理由。
透过树丛的缝隙，我看见了预想中的结果，手握着光的修女三下五除二将刺客们杀干抹净，明明他们刚才还是猎人，转眼间就被猎杀了。
我安静地躺在地上，控制自己粗暴的呼吸，一边留意修女的动向。她跪在地上闭着眼睛轻声说了几句话之后便消失在了另一边的树林里。
接着，我强忍着剧痛，朝着王都的方向，缓慢地移动着。 

异界废材狂想曲 - 第二卷 第四章 家人 - ESJ Zone
[第二卷 第四章 家人] by 和祯_BT

黎明时分，太阳刚要从遥远的地平线上升起时，我终于到达了王都。
王都不像梅什只是一个单纯的城市，它的结构是一个同心圆，外环是商业街、菜市场还有各种小店所在的地方，内环则是贵族府、大型企业或者组织的总部以及行政机构所在的地方，内环的中心既是王城，城墙设立在内环和外环的分界处，所以我进到外环不用检查身份什么的。我觉得是这样的，一开始王都只有内环，但是随着经济的发展，里面空间不够了，所以一部分人才把店面摆到了城墙外面，久而久之就形成了所谓的外环。
经过一夜的跋涉，我渐渐适应了痛苦和疲惫，拖着早就麻木了的身体往前走。是的，我能走了，虽说由于膝盖碎掉的缘故速度很慢，但至少比爬来得快。
好不容易死里逃生，我只想着，不知道经历了多少挣扎才捡回了这条命，可不能这么随便就送掉。
沿着龙车道走的话很不安全，所以我中途穿过树林找到了通向王都的大路，来来往往的车队让人目不暇接。
大路的尽头是一座木制的尖形拱门，门上方的牌匾写着「希尔」，拱门后方，左边是一间小餐厅，右边则是旅馆。
心心念念了好久的王都，我可算来了，不过是以这种方式，孤身一人来，看着身旁川流而过的人们，我感慨不管是我，还是我们，努力了那么久，吃了那么多苦，竟只是为了活成普通人。而且我连普通人都达不到。
现在的我在他人眼中，大概只是个乞丐吧，但这并不影响我继续朝餐厅靠近，填饱了肚子才有力气想事情嘛。
就算我是个乞丐，我只听得见自己心里的声音，所以我毫无疑问是主角。
我一瘸一拐地朝餐厅走去，我的钱应该都还在口袋里，一定要好好吃上一顿，可才刚走到餐厅外点餐的窗口，我的视野中就出现了无数的星星，不争气的身体擅自倒在了地上。
肺部受伤，但不呼吸就不会痛，可又必须呼吸，这种感觉简直是折磨。
「这位先生，你没事吧？」头上传来服务员小姐略带慌乱的呼唤声。
听到熟悉的声音，我连忙支撑起身子往上看，正好与从窗口探出头查看情况的粉发猫耳女孩对上了眼。
「米......米娅？」我艰难地叫出她的名字。
眼前的猫耳女孩毫无疑问是米娅，因为她的眼里正噙着泪，手捂着嘴，眉梢不住地颤抖。
米娅从窗口跳出来，扶起我的身体，紧紧地抱住了我，温暖传递了过来，那一瞬间我感觉这一路上的痛苦，似乎都是值得的。我安心地闭上眼，放任大脑失去意识......

醒来时，我一睁眼就看到了陌生的木制天花板，房间四角的烛台点着蜡烛，带来些许光亮。
疼痛减轻了不少，可还是好疼，我打消了想要挠痒的念头。
「你醒啦。」
我听到了米娅的声音，同时感觉到她正在往我的右手上涂什么药水，知觉少了，疼痛也少了。
我下意识要转过头去看她，她却连忙扶正我的脑袋。
「请不要乱动，伤口会恶化的！」接着她坐到了床边，接着涂药，「如果是想看看我的话，这样就行了吧。」
初次见面时米娅穿的是华丽的黑色长裙，脸上却只有麻木与落寞，现在穿着的只是很普通的长衫，可气色好了很多，正关心地看着我。
「估计早恶化了，我昨晚受的伤，赶了一夜的路，几乎是爬着来王都的。」我苦笑道。
「那就好好休息，您全身都骨折了，我的药只能缓解痛苦，明天我带您去治疗。」她鼓舞的笑容使我心中涌起了一股暖流。
米娅把药收到一个盒子里，接着从旁边的桌上端来了一碗热粥。
「您的肠胃伤到了，请先凑合着喝碗粥吧，我扶您起来。」
「那个，还是别用敬语了吧，我这种人配不上的。」我想扭头避开她的视线，可她让我不要乱动，我只好闭上眼。
我自知是个废物，我何德何能受到如此悉心的照顾？
可话一说出口我就后悔了，米娅那么关心我，我非但从没给她回过信，而且刚见面就扯这种话题。
「既然如此，我就不用「您」了。但是，请不要说这种丧气话哦。」米娅放下粥，坐到床边，「就因为是你这种人，我才想好好侍奉你。」
「『侍奉』啊，我就是看不惯那种低人一等的生活方式，所以才想把你解救出来的啊。」
米娅歪着头，动了动猫耳，一副不解的样子。
「你需要我，我也离不开你，我们不是平等的吗？」说着，她轻轻地摸了摸我的头，调皮地微微一笑。
我的心里，很宁静，就像是所有的想法都自我消散了一般，我什么话都不想说了，我只想好好感受这宁静。
「刚听说起义的事情时我就盼着你来王都了，但是给你写了两次信你都没回复我。我信里说了我在一家餐厅工作，于是我申请调配到了外环大路口的分店，免得你来王都的时候我没法第一时间找到你。」
说完，她看向我，观察我的反应，我连忙移开视线。
「你害羞了吗，那时也是呢。」
「被人说了那样的话肯定害羞，简直跟告、告白一样......」
米娅脸颊发红，抬头看向天花板。
「我的外貌很出众，所以这副身体很受男性喜爱，我们第一次见面时，我以为你也是看中了我的身体所以想占为己有，然而你解放了我，我以为你对我只是出于好心才放走我，对我没有其它想法，结果你讲话的时候一直很害羞，而且最后还给我留了联系方式，我就想到，这或许就是平等的二人之间爱意的表现吧。」
她偷瞄了我一眼，发现我也在看着她，于是又看向天花板，「我很感动，你离开之后自然一直惦记着你，本来觉得只是单纯的想报恩罢了，可是一旦产生『这是否包含了其它感情』的疑问后，就没法再忽略了，越是想就越是往那方面想，而且你也一直没给我回信，我越发觉得那就是自己想太多了。我感到失落，也就发觉我对你的感情不那么单纯了。你一定觉得很难以置信吧。」
我只觉得有些愧疚，因为「特例」、「误解」、「自我暗示」、「落空、」、「时间」这几种要素结合在一起，的确很容易产生对异性的好感，但是随着距离的变化，好感也会变化的。
「抱歉破坏了你的幻想，我那时只是对做那种事感到害羞而已，因为不知道该怎么面对被我救下来的你，我过去经常是一个旁观者。」我苦着脸说道。
大多数人都是旁观者，我想「合群」一点，也就成了旁观者，可是我现在发现，不做旁观者虽然会脱离大群，却能收获一个会愿意陪着我走很长很长一段路的人。每种活法都没有对错，现在看来后者更适合我这种人。
「没事的，就算你以后都是旁观者也没事，因为至少对我来说，你不会放着我不管的对吧？」米娅用她那水一般的大眼睛望着我，我竟看得入迷了。
「我没有什么能力，但只是每天陪着你的话谁都做得到。呃，所以说，没给你回信的事，对不起，这段时间我有很多事情要忙，也就忘掉这事了。」
我很多次想起来要回信，只是最后都忘掉了，到现在见面了我也没有先道个歉，唉。
「我今天刚听到的消息，梅什是用一种很巧妙的方法暂时拜托了危机，看来梅什政府也很有一套呢。」
「早在危机到来前梅什的领主就跑到王都避难了，政府也只是想着赌上生命和尊严一战，到头来梅什的危机居然是我和我的同伴们一起解决的，政府就没派上用场，逃跑倒是很快。真正值得信任的可以有很多人，但政府永远不是第一选项。」
我早该想到的，君主立宪制下的政府，腐败现象绝对比我认知中要严重得多，琳小姐是特例中的特例。米娅也是政府推行奴隶制的受害者啊。
「孤独的滋味，让你很绝望吧，有了很多很多的想法，日常琐事，抑或是人生大事，却没有人愿意倾听，只能一遍又一遍听着自己心声，看着别人的热闹，仿佛只有自己是从不同的模子里刻出来的。我能理解，所以，我会陪着你的，呃，尽量吧，心声就不用再对自己说了，对我说，哪怕只是纠结晚饭吃些什么好，我也会听，然后回应你的。抱歉，我只是个除了耐心和好心之外一无是处的空想家，没有其它能做的了。」
这算是我的心声了吧，我想为米娅做点什么，没什么理由，只是想这么做，所以这么说。但是我能不能做到还真不一定，贫弱如我在这个世界的存活率真的不高。所以刚说完我就有些后悔了，这不就是空头支票嘛。
「嗯。」眼泪从米娅的眼眶中满溢而出，她轻轻地点了点头，握住我的手。
「唔......」我手还骨折着呢，有点疼。
「噫，抱歉！」米娅连忙松开了手，触电了一般地转身下床，垂着耳朵，弯腰道歉，「我刚刚太高兴了，所以就......」
这就是所谓的「素养」吧。
「不不不，没事的，倒不如说，我想握着你的手，因为很温暖。」
我知道现在的自己不太正常，可却没想恢复正常。
「真的？」
「真的。」
得到我的确认之后，米娅这才坐回床沿。
「你不是希尔王国的人吧，你是哪里来的呢？」她轻轻地握住了我的手，想到了什么似的顿了一下，问。
「我啊，我来自异......异国他乡，在另一个大陆上，我是被奇怪的魔法送过来的。」
我觉得就算告诉她我是异世界的人也没问题，但我还是没说出口。
「那一定是一个充满恶意的地方吧，既让你领悟了孤独的意义，又使你获得了即使全身骨折也能挣扎着求生的毅力。」米娅心疼地抚摸着我的手。
霎时，我的心窍仿佛开了个口子似的，五味杂陈的情感一股脑涌了出来。
「我啊，是已经死过两次的人了。」我苦笑着说道。
米娅歪了歪耳朵表示不解。
「死亡不就是疼，然后失去一切嘛。我在故乡本就是个普通人，被卷进了政府的事故中，知道了不该知道的事情，背上了不得不背上的责任，为了减小影响和损失，为了国家利益，政府不得不把我抹除。在我自己的葬礼上，我见到了我哭泣着的父母和朋友，可我的『复活』只会给他们带去厄运。我被带到了新的故乡，获得了新的身份，开启了新的生活，却失去了除了我自己以外的一切。政府只能挪用一小部分的公款补贴我的生活，于是我在贫困与孤独中度过了两年多，之后再度失去我的一切，来到希尔王国......」
说着说着，我的声音开始颤抖，眼眶不知何时已经湿润了。是啊，这段尘封的记忆，我还未曾说给任何人听过呢，因为过去就过去了，没必要因为我的痛苦影响别人的心情。可现在我说出来了，说给米娅听。
米娅耳朵低垂，紧紧握着我的手，眼神中流露出同情。
我没觉得手疼了，我只感受到温暖。
「明明应该是我同情你的遭遇才对，我真是太不像样了。」我苦笑了一下。
「我的痛苦是无法获得，而你的痛苦是获得后再失去，我没有经历过，但失去的那一刻一定很想哭吧。」她从口袋里拿出手帕，揩去我的眼泪，「很抱歉勾起了你不好的回忆，但是，如果有我听着你的故事可以让你不那么空虚的话，我想听完你的故事。」
霎时，昏暗的房间似乎明亮了不少。明明我已经下定决心不能再把自己的痛苦分摊给别人了，可是......
「你知道吗，国家之间的外交都是明的一套做给百姓看，背地里的冲突才是达成共识的关键。由于邻国情报人员的失误，一份他们国家最高军事机密的文件被送到了我面前，邻国同我国私下里进行了勾心斗角的磋商，为了避免两国的冲突，伪造了我的死讯，并将我送往邻国进行管制，我是自由的，但又被拘束。我一无所有，但我的存在就是个麻烦，政府不是盼着我活而是盼着我死，在百姓看不到的地方，没必要做到什么仁义尽至。我国给的补贴并不足以维持我的生活，我只能到处打零工，一天吃两顿，睡在小巷里头，由于语言不通经常被排挤、孤立，由于年纪小、身体素质差经常被一起干活的工人欺凌，我甚至因为雨天躲在别人家的房檐下睡觉而被暴打，可我喜欢流浪，因为整个世界都是我的家！」
我的头脑被强大的情感洪流所占据，我越说越大声，恨不得一口气把不满宣泄完。可我的肺部还有伤，肉体上的痛苦使我闭上了眼。
「别说能倾诉的人了，那时我根本连能正常交流的人都没有，也就没有过和别人讲自己事情的念头......」
话没说完，米娅抱住了我的头，我感受得到她的呼吸，她的体温传了过来，她身体的芳香传了过来，她的心情也传递了过来。
我没再说什么，啜泣着，放任眼泪夺眶而出，泪水全都被米娅的衣服吸收了，我心中的苦涩也是。
窝在女人怀里哭，我算个狗屎的男人，可是，可是......
「我的故乡那边是没有魔法和理术的，可是有比这里发达很多的科技。我知道谋求一个正经的工作才是正确的出路，可是社会需要的是在某个方面精通的人才，而不是我这样各个领域各种能力都有小成的全才，看似我哪都有路可走，可其实我一条出路都没有，企业哪里会在乎我有多优秀，只要我在某方面的才能达不到要求，他们就会期待有其它企业把我收下，并拒绝掉我的求职，殊不知所有的企业都是这么干的，但他们没有做错，错的只是我不符合社会的要求，我没有融入社会的资格......」
我一边哭一边源源不断地宣泄着，米娅认真地聆听，轻轻地拍打我的背，我第一次感觉到内心如此充实。渐渐地，我泣不成声，也就没再往外倒苦水了。
「至少，这些都已经成为故事了。」良久，米娅温柔地在我耳边说，「今后生活中肯定还会遭遇更多更多的不幸、痛苦、不公，但现在你不是一个人了，不嫌弃的话，我会陪着你的，聆听你的烦恼，就算帮不上忙也不会让你孤军奋战的。」
我鼻子一酸，差点又哭了，原来我挣扎了那么久，不是为了取得多大的成就，也不是为了赚多少钱，过上多体面的生活，只是想听到有人对我说出这样的话而已啊。
「我是奴隶出身，有歪曲的精神和肮脏的身体，你愿意接纳这样的我，让我常伴你左右吗？」她的眼神中透露出一掠而过的忧伤
「我自然是一百个愿意，可是我自己啊，无能、堕落、好色又财迷心窍，遇到困难总喜欢逃避，我......」
我也搞不明白，究竟是我的恶性造成了我的厄运，还是我的厄运造成了我的恶性呢？
「你想说这样的自己没资格得到他人的陪伴吗，可我就是想，你要怎么办呢。」米娅抱得更紧了。
「那我就好好感谢属于我的幸运吧。」
遇见米娅，确实是我莫大的幸运。
「嗯，很好！」她松开手，起身下床，红着眼眶，却笑逐颜开，「那么，坐起来，粥都快凉了。」
看着米娅，我产生了一种家人的感觉，脑子里情不自禁地就想到了琳小姐。
「呃，那个，米、米娅，其实呢，我有一个喜欢的女孩子，就是说，那个......」我做错了事一般支支吾吾地说着。
米娅看着我的窘态，捂着嘴微微一笑。
「没有问题的哦，我已经从你那里得到太多了，名分、认可、契约，我都不要，只要你在无处可去或是孤独空虚的时候能想起来自己在这儿还有个家，我就知足了。」
听到这番别具一格的「求爱宣言」，我没感到害羞，反倒是心里多了些安心感。或许这就是只有在幻想的世界里才存在的幸福吧！
但是，我又想到，这样对她是不是太不公平了，一个女孩子会接受这样的「爱情」，倒不如理解成米娅想报恩更合理些。
「你想做的这些，是出于想报恩吗？」
「你对爱是怎么理解的呢？想报恩的心是否能算一种爱呢？」米娅认真地答道，「我受到你的恩情，于是产生了想报恩的心，以及感动，对你帮助我，对我好而感动，并因此把你刻进了我最重要的记忆里，你觉得这算得上是爱吗？我觉得没必要纠结哦，我想陪伴着你，而你同意了，就这样而已。只是啊，以后你和其它女孩子结合了，请不要把我当陌生人，至少见面时要打招呼，不然我会很伤心的。」
我没再说什么，米娅是个很有想法的女孩呢，虽然看上去很稚嫩，关键部位也没怎么发育的样子。
「你看哪呢？」米娅红着脸，一手托着我的背，轻而易举地扶着我坐起身来，接着舀起一勺粥热凑到我嘴边，「啊——」
我刚想说老大个人了不用喂饭，然而一动胳膊就感受到一阵钻心的疼，索性把脸丢到底好了。
「啊姆——」我故作夸张地张大嘴巴一口闷，引来米娅的窃笑。
在米娅面前我似乎可以放下羞耻心，好好地去感受这难得的温馨。
「话说，为什么你的力气那么大，是因为半兽人的体质么？」
「是的，我们半兽人不能使用魔法，但是体内的魔力可以直接用于强化身体能力。而且在自然状态下半兽人和人类的生育率极低，不需要做做好安全措施，所以单从奴隶方面来说，半兽人很受青睐。来，啊——」米娅风轻云淡地带过话题后，又舀起一勺热粥凑到我嘴边，我自然是再次张大嘴一口闷。
我理想中的生活总是在安宁与精彩中左右摇摆，此时的我更倾向于过安稳宁静的生活，可世事难料，我不是那种坐得住的人，说不定什么时候就又去寻求刺激了，但是，无论我过着什么样的生活，我都决定要好好陪伴着米娅了。
如果说遇见是坐过山车巅峰时的心跳，那么陪伴就是舟行水中、波澜不惊的平淡，可这样的平淡，才是人心中最渴望的本真与安逸。

隔天早上，我醒来时已经快中午了，昨晚喝完粥之后我和米娅东一句西一句地闲聊着，不知不觉就睡着了。
没办法，身体积累了太多的疲劳，这都不倒我就是超人了。
我懒洋洋地翻了个身，刚要暗叫不妙，却发现身体一点也不痛了，我不是全身骨折来着？
一股馋人的香味飘过，隔着一张桌子，米娅正围着围裙在屋子的另一头做菜，桌上已经摆了些东西，可惜床比桌子矮，我看不到。
屋子确实是小，大概五十平都不到吧，而且很简陋，但是在这样的地方醒来，我却感受到了前所未有的温馨，就像是不成器的丈夫每天睡到中午才醒，而贤惠的妻子已经准备好了饭菜，等待着他的醒来，笑着道一声「太阳都晒屁股了」，随后便开始了平凡而温馨的一天。
这曾是我梦想中的生活。
我起身把被子推到一边，正纠结着要不要整理一下，米娅便注意到我了。
「早安，睡得还踏实吗？」她微笑着问候道。
「嗯，昨晚真的太累了，所以睡得挺死的，只是，我在你的床上睡，那你岂不是......」
「没事的，你睡着后我去教会预约今天的治疗了，你能好好休息就好。」米娅把一盆饭端到桌上，「先吃饭吧，被子我整理。」
「嗯。」我到桌子旁坐下，看着桌上丰盛的饭菜，差点要哭出来了。
「都是为你准备的，还请不用客气。」米娅看着我，一副心满意足的样子，接着便去收拾被子了。
要是能就这样生活下去该多好啊，废材如我在这个世界再怎么努力也只能活成一个普通人吧，因此，这样就够了，就够了，只是，在此之前，我还有必须要去做的事。
「那个，米娅，其实我来王都是有其它目的的，不是......不单是来见你的。」在和她畅聊一番之前，米娅在我看来只是一个想报恩的女孩而已，我并没有多在意。
我当然也知道这样的自己很差劲，但是该做的事肯定是不能旷的。
看着窘迫的我，米娅捂着嘴轻轻地笑了。
「我知道，你当然不是来王都避难的，你连我都没法放着不管，怎么会放着梅什不管，所以才会来王都找办法救梅什对不对？」
「唔......」虽说我是被领主叫过来的，但我会响应确实是为了梅什，当然还有格拉特，在王都我能入手更多的情报，跟更多的人才商量对策，以及找到更多帮手，吧。
「你也别太高看我了，我只是一个来搬救兵的废材而已......」
「吃饭。」米娅打断了我，「先吃饭，预约要是没赶上会给人家添麻烦的哦。」
「明白了......」没什么好计较的，我狼吞虎咽地吃了起来。大多数食材我都不认得，只是觉得好吃，但是有一盘菜的口感和原本世界的虾滑很像，然而切成一块一块的我认不出来是什么。
我无意中看向了正在叠被子的米娅，她的眼神中透着一抹忧伤，小声地嘀咕了一句：「如果是我，我能搬的救兵就只有你了吧......」
不知怎的，心里很不是滋味，今后我大概确实不会放着她不管的吧。

吃完饭后，米娅拉着我出门了。
「好幸福。」米娅牵着我的手，从始至终脸上都挂着笑容。
「哦、哦，是嘛......」而我当然是感到害羞，另一个原因是街上的人时不时朝我投来视线。
我本应该是毫不起眼的路人才对，大家关注的只是「和美少女牵着手的男子」罢了，又或者......
出于警惕心，我检查了一下内衬衣的口袋，伊莉安借给我的雷晶石还好好地在那里，这东西能持续释放出微弱的魔力，使根本没有魔力的我不至于被一些对魔力敏感的高手盯上。
最近一段时间我的神经都绷得紧紧的，难得有像这样悠闲的逛街时间，反倒不适应了......
我们现在所在的位置是王都的外环，米娅的小屋就在这边，比起繁华，热闹更适合这里，因为只有那些低成本的店才会开在外环，内环的地价可要高多了。但或许正是这个原因，外环的物价水平也比较低，那些比起名声、服务，更看重质量的人更愿意来外环消费。这些都是米娅告诉我的。
我觉得，希尔王国之所以允许商人们在城墙外建立起一个外环，应该是想缓解内部的压力吧。
「待会儿要不要去一趟杂货店再买一套床具呢，还是说，你更想和米娅睡一起？」她看着我的眼睛，故意要捉弄我似的微微一笑。
「钱还是省着点花吧，但是，睡在一起的话，岂不是......」要是眼前这个人是莉娜，我肯定会淫荡一笑，反过来戏弄她，可是在米娅面前，我竟有点害羞了。
「抱歉，信上说的不能兑现了，我的身体......总之没法给你侍寝了。」仿佛要驱散掉心中的黑暗，米娅不好意思地笑了笑。
我一时想不到什么话来回应，我想她受过的伤不是我认真说几句话就能安慰得了的。
「那个，我想这段时间我会作为客人住在王城里，所以暂时不用考虑这些事情啦。」
我大老远来王都，而且为梅什，为领主做了那么多，想必他会给我安排房间的吧。
「嗯，不愧是你。」
米娅的笑容，我简直快看入迷了。
只是，算了没什么......
「话说，治疗为什么要找教会呢？」由于在梅什经历了各种各样的事，我现在对宗教已经没什么好感了。
「你的伤都是骨折，痊愈要很久，在此之前正规的医院不会放你出来的，这是最起码的负责，但是你的时间不多吧，所以只能去教堂了。」
她说得很有道理，以我的情况确实不能去医院，但是......
「所以说教会到底能干啥呀？」
米娅歪了歪头表示不解。
「教会是穷人经常眷顾的地方，难得你完全不知道吗？」
「不知道，而且说到底我虽相信神的存在，但不信教。」也可能只是梅什比较不兴这个。「我记得梅什有教堂，但是简直就像是摆设用的。」
「不是的，教堂是造物主教的，而教会是圣徒教的。」
这样啊，那在我的印象中梅什似乎没有教会，圣徒教......花海月那一帮人好像都是圣徒教的。
「和花海月应该不是一个东西吧？」我问道。
「目的和名义是差不多的，但只有教会才拥有奇迹的力量。这么说来，对教会有需求的大都是穷人或者是紧急伤员，在梅什没什么需求呢。」米娅无奈地摇了摇头。「王都有圣徒教的大本营，执掌总教会的是货真价实的圣徒，她的圣魔法可以立即让人的状态恢复健康，但是伤口还在，会随着时间缓慢恢复，并且被施法的人会失去同等时间的寿命。」
这个规则还算公平吧，这种现代科学解释不清的东西总之用魔法去理解了，但是根据我目前知道的魔法框架也解释不通，那么这就是神干预世界的证据了吧。
「年轻好啊，老了就没法尽情享乐了，而且我会自然死亡的概率好低的说，所以我觉得挺好的。」
在原本世界不好说，但在这里，我不太可能会自然死亡吧......
「嗯，那就走吧。」
我们在街上不紧不慢地走着，这边真是热闹极了，无论是什么样的店铺都让我感觉很新鲜，我甚至产生了要在王都住上一段时间的想法，但这显然是不现实的，外环的物价水平确实是比内环低，但光看店铺前放的牌子就知道比梅什高很多，而且我找不到工作，日子也过不下去，果然我只能回梅什了么......
「到了哦，就是前面那个显眼的建筑。」米娅指着前面体育馆一般的圆柱形建筑说道。
按照这个设计，我觉得正中央一定有一个很大的大厅，不，看这规模应该说是「小广场」了，而其它的功能性房间以环形分布在周围。
另一个显眼的地方是，整个圆柱和城墙融为一体，城墙就像是分界线一般从中间穿过，建筑比城墙要高，所以必要时候应该是可以作为指挥塔来使用的吧。
「建在这种地方是为了让内环和外环的的人都方便拜访吧，不怕被当作突破口吗？」
「教会里有执行官次席缪拉小姐坐镇，把那里作为突破口是最不明智的了。」米娅答道。
缪拉小姐我经常听说，但是本人长什么样倒是完全不知道，听说是能和琳小姐媲美的美少女，名气却没多大。
「那我们这次就是要向缪拉小姐寻求帮助是吗？」
米娅轻轻地笑了。
「咋了嘛，笑啥呀？」
「笑你是个外乡人，什么都不知道，还得依靠我才行。能帮得上你的忙，我很高兴哦。」
「没办法呀。」我挠了挠脸，「平时我都在梅什卷入各种各样的麻烦事里，哪里有心情管王都。」
「教会的主教，也就是圣徒本人是夏洛·马尔杜克女士，她已经活了几百岁了，而缪拉小姐是她的直系下属，三位圣教徒之一。总之，去见一见她们吧。」米娅拉着我加快了脚步。
这个姓氏，马尔杜克，有些微妙啊，我记得在原本世界里，马尔杜克是美索不达米亚神话中巴比伦的主神兼守护神，虽说这边没有这种说法，但圣徒用这种姓氏果然很难不多想。
我还是蛮好奇的，圣徒就是神的使者是吧，我见过神，当然会很好奇。

「夏洛女士，午安。」米娅问候道。
我们在教会里的一个小房间内，眼前被称为圣徒的女子正坐在凳子上看报纸，看上去应该三十都不到吧，她穿着街上随处可见的简朴衣服，扎着丸子头，颈子上挂着的淡青色宝石项链格外显眼。
不是说活了几百岁了么？
「午安，米娅，我给你的药还管用吗？」夏洛女士以慈祥的笑容回应米娅。
「嗯，很有效，谢谢您，那么，今天也拜托您了。」米娅和我交握的手握得更紧了些。
「好的，那么这位小哥——」视线转移到我身上的一瞬间，夏洛女士愣住了，她的笑容立刻僵硬起来，但我啥也不知道，根本理解不来她震惊的原因。
「他怎么了吗？」米娅表示不解。
「他......伤得很严重，这种伤势能够活下来真是不容易。」夏洛女士答道，不知怎的，我总觉得这是借口。
「您好，我叫米切尔·艾尔修，只是个普通人，但我有一些必须要去做的事，还请您帮帮我。」我诚恳地低下了头。
「嗯，我会帮你的，跟我来吧。」说完，她走进了隔壁房间。
教会的结构和我想的一样，我们现在所在的地方就是周围众多小房间中的一个。
出于警戒，我想把米娅也带上，刚刚夏洛女士的反应真的太诡异了，虽说在神的力量面前我们的抵抗应该是无济于事的，但至少有米娅在身边我比较安心。
「米娅，你——」
可就在这时——
「——一个人过来，我们聊聊吧——」左耳边传来这样的声音，我全身都起了鸡皮疙瘩。
在梅什的生活都快让我忘记魔法的存在了。
「——留在这里等我吧，我马上回来。」
「嗯。」她松开了手，我顿时产生了一种失去了什么的错觉。
唔，事情完全顺利不起来，我只能听天由命了。
我咽了口唾沫，跟着走进了那个房间，轻轻地掩上门。
「你，不是这个世界的人吧？」夏洛女士面无表情地抛出了重磅发言。
居然真的能看穿，应该说不愧是神使吗。
「是那样没错，但是我是无害的好吧，就只是一个手无缚鸡之力的凡人，还请不要太在意我。」我双手合十请求道。
真心不想再卷入什么麻烦的事件里了。
「你高看我了，我只是个医生，没有战斗能力的。」说着，她打量着我，观察我的反应，「你不会觉得惊讶吗？」
「解释不通的东西见得多了，没什么感觉了，总之请帮我治疗一下吧。」
我有一个大胆的猜想，神理论上说是不会干预世界的，然而却出现了圣徒这种掌握着神的力量之人，但是圣徒完全不清楚是根据什么来选的，也就是说，有可能神不能干预的只是自己主管的这个世界本身，而对于偶然或者有目的来到这个世界的外人是可以干预的，我就是一个很好的例子，于是外来者得到了神的力量，成为了神使，替神做事。
所以我猜想夏洛女士原本不是这个世界的人，不知为何，她的态度有种不可思议的契合感。
「我是想和你聊聊才让你单独过来的，别让我扫兴好不好。」她饶有兴致地笑了。
不妙，活了几百岁的老油条，根本猜不到她在想什么。
「那个，听说您已经已经在世间待了几百年了，请问您是长寿种族之类的吗？」
简单说就是，几百岁的老太婆怎么看起来这么年轻，礼貌一点总没错。既然她想聊天，那就聊聊呗。
「在这里我只是个普通人哦，种族是人类，寿命是神的力量赐予的，只要我还在代行神的力量，就不会老去。」
啊，这说法，我好像猜对了。
「您也不是这个世界的人？」
「不是，神不会轻易干预世界的。」
夏洛女士依旧兴致勃勃地盯着我看，她真的很想聊天啊......
「那，为啥您能使用魔法？」
刚刚的隔空传话应该是通过风魔法实现的，除此之外她还会所谓的圣魔法，就是治疗的那个。
「我有很高的风魔法的天赋，但是无法施放，只能通过风晶石来使用。」她示意了一下胸前挂着的项链，「而圣魔法是神赐予我的。你不能使用魔法单纯是因为没法和这个世界的灵子共鸣罢了。」
说完，夏洛女士摆出一副「请继续」的表情。
唉，来自世界外的人可遇而不可求，所以她才会这么有兴致的吧，活了几百年的人我肯定是没见过，但肯定是那种一点波澜都没有，完全被磨平了的。
虽说这也有点过头了......
「我坦白说吧，本人比较现实，完全只是想过平平凡凡的生活罢了，眼下有一些障碍，所以赶时间，以后咱们又不是见不到了，等我把破事都处理好了再慢慢聊呗。」
我好奇的事情可多了去了，恨不得把神啊，世界啊，魔法啊，这些东西全都刨个底朝天，但是这些都是次要的了。
我难得地摆出认真的模样，凝视着夏洛女士。
有点好看啊，身材也不错，但内在其实是个超级老太婆了......
「你的出现，会给世界带来变数，具体是什么样的变数，我会好好看着的，用我的眼睛。」
微风拂过，我正纳闷室内哪来的风，便留意到她项链上那块淡青色的风晶石正发出微弱的光，不得不说，那块风晶石的纯度高得离谱啊，而且还那么大块，就连我这个外行人都能看出来有多值钱。
「监视我的话请便，我觉得您不会冒傻气的，所以还请帮我治疗一下。」
我刚说完，无瑕的白光笼罩了整个房间，我感觉到身体在消失，先是四肢，然后是身躯，再接着，意识也开始模糊。
我要是睡着了米娅应该会让我睡个痛快，不叫醒我，所以尽量保持清醒吧。
随后，奇妙的感觉席卷而来，就像是我的脑袋生根发芽，长出了躯干和四肢一般，知觉渐渐回来了。光芒散尽，我睁开眼，发现好像什么事都没发生。
「米娅给你涂的药有类似的效果，但那撑不了多久，还得靠我的魔法才行。你可以走了。」夏洛女士摆摆手，恢复了先前慈祥的笑容。
怎么说呢，感觉她也挺不容易的......
于是，我转身打开门，准备离开，然而，我看到的一幕让我眼珠子都快掉下来了。
在原来那个房间，前天见到的那个恐怖的修女，走进门，无视了一旁坐着的米娅，一路往我这边走来。 

异界废材狂想曲 - 第二卷 第五章 她好怪 - ESJ Zone
[第二卷 第五章 她好怪] by 和祯_BT

「夏、夏洛女士！请小心！」我连忙回头发出警告。
那个修女的光束，墙壁估计是挡不住的吧，走正门很可能只是个幌子。
夏洛女士正张口准备说话，在这之前，那个修女已经走进了房间。
嘁，没办法了，想办法带上米娅开溜吧。
「有什么事吗，缪拉？」夏洛女士脸上依旧是慈祥的笑容。
咦？缪拉，那不是执行官次席么？这个恐怖的修女就是缪拉小姐？
我目瞪口呆地看向她，发现她同样在看着我，只是眼神格外冰冷。
咕，麻烦了，我好像知道了不该知道的事情，她没有立刻行动应该是碍于夏洛小姐还没做出反应吧。
「夏——」
「看来你们认识啊，那就慢慢叙旧吧，我去陪米娅小姑娘聊聊天。」笑着说完，夏洛女士走出了房间，带上门。
嘁，没能先下手为强，只能硬着头皮来了，看她这个态度，姑且可以认为我不会被怎么样的吧。
「呃，那个，缪拉小姐您好呀。」我尴尬地打了个招呼。
仔细看的话，她确实是一个美人胚子，只是身上的杀气好重啊，压得我喘不过气来。
「有什么想说的吗？」冰冷的声音听得我都快战栗了。
缪拉小姐往前走了一步，我不由自主地往后退了一步。
这样下去没完没了啊，但是，说不定这正是个好机会。这样一来前天晚上的事情就可以理解为，直属执行官次席前来击退黑恶势力，我那时想不懂修女来那种地方的动机，现在我大概能猜得到，应该是领主为了保险叫她来的吧。
赌一把。
「我叫米切尔·艾尔修，很、很高兴认识你。」我微笑着，嗯，微笑着。
缪拉小姐微微睁大了眼睛，看上去有些惊讶，我应该是猜对了吧。
「他已经死了才对，你到底是谁？」然而，她瞬间又恢复了原状，甚至更凶了。
女孩子这样会嫁不出去的哦......
「你说什么？」她怒目圆睁，手里凭空出现了一把金色的光剑，架在我脖子上。
我立刻举起双手蹲在地上。
「别冲动别冲动，我只是嘴欠而已，还请不要因为我这种人大动肝火！」
咦，不对，我没说出来啊，她会读心？
「是的。」她收了光剑，双手拍了拍自己的脸，长长地呼了一口气，「那么，要怎么处置你，就由雇主决定吧。」
接着，她拉着我的手把我拖出了房间。隔壁，米娅和夏洛女士正在悠闲地喝茶。
「咦，缪拉小姐为什么......」米娅疑惑地看向我们。
「呃，抱歉啊米娅，我要去办些事，晚点再回来。」
就这样，缪拉小姐拉着我离开了教会。
中途，缪拉小姐放开了我，叫我跟着她走，我哪有反抗的权利，只能乖乖跟着。
我知道她会读心后就尽可能减少了想法，可是现在仔细一想，要换做是我会读心，应该不至于时时刻刻都在发动着这个能力，因为一直听别人的声音很影响自己的思考嘛，更何况是缪拉小姐这种大忙人，所以我觉得她应该不是每时每刻都在监听我的。
真是的，这都今天第几次赌了......
你好，你听得到吗？你现在有在读我的想法吗？听到请回答，over，over。
缪拉小姐依旧头也不回地走着，没有任何反应，至少现在她没在读我想法。
在宽松的修女服之下，伴随着她的走动，臀部的轮廓忽隐忽现，确实是个好胚子啊，人气这么低没道理啊。
缪拉小姐，我喜欢你！
我恶作剧地在心里这么说道。
「嘁。」她回头白了我一眼。
......
「不是，你也太会挑时候了吧。」我忍不住出声吐槽道。
「我一直在听，正在想着你怎么这么难缠，一点想法都没有呢，没想到......」语气里满是嫌弃。
「你才难缠啊，一路监听这种事亏你干得出来！给人留点隐私好不好。」
「不监听怎么知道你是不是冒牌货，给我闭嘴吧，信不信我砍了你？」
「......」
虽然我表面上屈服了，可我是不会向暴力低头的，要知道，张口闭口就是暴力的人，十个里有九个是蠢货。
「嘁。」她又回头白了我一眼。
果然还在听么......
我俩都不说话了，但脚步没停下来，我们从教会的另一个门出去，来到了内环。
一进到内环，最显眼的莫过于远处矗立着的巨大哥特式城堡，也就是王城，王城周围的建筑物都普遍比较高，装修也比较精致。这个我有印象，因为地皮不够用了所以就往高处发展，大城市普遍都这样。我对内环的第一印象是比外环冷清多了，好像大都是一些官方办事处或者企业的总部之类的，现在这个时间点大伙都在干活，街上人比较少。
但应该只有这一块是这样的吧，内环很大，我看到的只是一小块地方而已。
话说，王城离这边好远啊，真的要走过去吗......
「真......喜......我？」缪拉小姐嘀咕道。
「哈？」
「咳，没什么，安静点。」
可惜，她走在我前面，我看不见她的表情。
「缪拉大人，您回来了。」路边，一个士兵朝她鞠了一躬，那人身旁停着一辆龙车。
缪拉小姐没鸟他，就这样走进车厢里。
说实在的，我现在一看到车厢就后怕，前天那事给我留下的阴影太深了。那帮人能在王都附近伏击我，不太像是从梅什一路赶来的，最好是当成他们在王都也有势力并多加警惕才好。啧，格拉特到底是什么来头啊。
不过现在的话，有缪拉小姐在，应该没什么问题吧。
「大哥您幸苦了。」我朝那个士兵打了个招呼，也跟着进了车厢，并带上门。
缪拉小姐坐在我对面，看上去有些木讷，像是在思考什么。
好不公平啊，我不知道她在想啥，她却能知道我在想啥。不过，我可以在另一个方面占她便宜。
不得不说，基因真是个好东西啊，啧啧，她这规模，就算隐藏在宽松的修女服之下爷能看得出来，比莉娜和琳小姐的都大，却也没到夸张的程度，真是美妙，我都快移不开视线了。
这时，一把金色的光剑架在我的脖子上。
「你你你你你别生气啊，我只是看入迷了而已，毕竟，毕竟你真的很美嘛！」我连忙举起双手表示投降。
和先前不同，缪拉小姐现在的眼神就跟死了一样，整张脸都写着「无所谓了」。
我当初猥......骚扰莉娜的时候她的反应可不是这样的，不是那家伙太单纯的话，那么缪拉小姐......
「如果勾起了你什么不好的回忆，我很抱歉，还请原谅我这个青春期少男！」
如果说前面几次都是赌的，那这回就是肯定了，因为她那张写满了故事的脸我都找不到其它词语来形容了。
缪拉小姐收了光剑，双手拍拍脸颊，长长地呼了一口气。
「坐好，要出发了。」
「好、好的。」
接着龙车就往王城的方向驶去了。
我仍然惊魂未定，看刚才那个状况，她给我整出点伤也不是不可能，我能完好无损实在不容易。而现在，当事人和先前一样一脸木讷不知道在想些什么。
唉，有点想念米娅了，好久没见到她了。
「呐，你刚才为什么要跟那个士兵打招呼，还有为什么能看出我有不愉快的回忆？」缪拉小姐一脸纳闷。
「你不是怀疑我是冒牌货嘛，怎么就跟我聊起来了？」
「其实，我早就不怀疑你了。」她皱起了眉，「领主索罗说你是一个很有能力的人，可是我刚见到你的时候怎么看都不像，而且我前天晚上赶到事故现场的时候你们已经全军覆没了才对，所以才会怀疑。但是既然我会读心，也就看得出来你没有撒谎，只是......」
「只是？」
「无法接受索罗不惜出动我也要带回来的人居然是这个样的。」她冷冷地看着我。
确实，就算从我这个外人的角度来看，在这种特殊时期要出动直属执行官次席挺破格的，以我和领主目前的接触来看，我真不觉得他会这么干。
「你完全没反应吗？」缪拉小姐的眼睛睁大了些。
「你要什么反应，我都可以哦。」
「我说的话......可是在贬低你啊，不会反感吗？」
啥，她居然有这个自觉？那还说得那么起劲。不过，反感啥的，有些人的嘴可比她还毒呢。
「你所知道的和领主所知道的差很多吧，看法不一样没啥。况且我有自己是个废材的自觉。」我叹了口气，「至于你刚刚问的问题，那位士兵大哥被你冷淡地对待有点可怜所以问候了一下，然后你的表情仿佛在说着『快向我打听我的故事吧』所以就说出来了呗。」
啥呀，她问这种问题好幼稚啊，今年都几岁了啊。
「十九。有意见？」缪拉小姐冷冷地看了我一眼。
我连忙摇了摇头。
「那个士兵......不，没事，总之你好好做你该做的事情，不要和我扯上关系就对了。」她转而看向窗外，不再开口了。
人气不高大概就是这个原因吧，不过我也管不着就是了。
嘿，小姐，你还有在监听我吗？
「当然。」眼睛依旧看着窗外，她回答道。
「有这个必要吗？」
「有，理解他人的想法是很重要的。」
「你都叫我别和你扯上关系了还提这茬干嘛？」
「我就是想听，要你管，宰了你哦。」
「宰了我你还听个啥？」
「唔......」
怎么说呢，缪拉小姐现在给人的感觉和第一印象相去甚远啊，虽说是因为那时候她还在怀疑我，但就是有点怪怪的吧，想靠近我但又排斥我，差不多是这种感觉。
那之后她就没再开口了，我想了很多东西，她没有反应说明她后来就没再读我想法了，吧。
没过多久，龙车一路开进王城里，城门列阵的卫兵和高大宏伟的城堡让我再一次涌起了「这就是异世界！」的感慨。
「带他进去。」
「是。」
下车后，缪拉小姐命令驱车的那个士兵给我带路，然后她自己就不知道往哪去了。
借着这个机会，我和士兵大哥边走边聊了起来。
「缪拉小姐是个美人胚子，但是好冷漠啊。」
「而且嘴还很臭是不是？」士兵大哥笑了，「正常，我们大伙都是这样觉得的，她的性子就这样，所以才会被琳小姐抢了风头。」
「所以她没什么朋友是吧。」
「对，我刚归她管的时候还觉得挺可怜的，后来接触得多了才发现，不管是男是女，她压根就没把我们放在眼里，就像刚才你看到的那样，是吧？」
「高高在上的样子，确实。」
「就是嘛，一开始想着忍一下，熟悉起来应该就会好转了，后来才渐渐地就觉得，没人要理她是她活该。当然，还有其它原因，比如她会读心，谁愿意和这种人天天腻在一起啊，想想就可怕。」
这方面因人而异吧，要是有一个能观察并照顾我的想法的人，我会很欢迎的，毕竟言语能表达的东西挺有限的，有一个懂自己的人挺好的。不过对于大多数人来说，确实是会反感的吧。
「唉，说来好笑，我一开始还想追求她呢。」我嘴里的谎话撒口就来，要让别人认真地说出对某个人的看法的话，这样挺快的。
「谁不是啊，大家一开始都想，美少女可不多见，尤其是那对傲人的双峰，看着就馋人。」
「嘻嘻，确实。」没法反驳好吧，士兵大哥说的确实有道理。
不过，根据先前我偷瞄时缪拉小姐的反应，她对这种事是有心理阴影的吧，再加上能读心，怀抱着邪恶思想的人会被她讨厌理所当然，但是士兵大哥刚才说是男是女都一样，所以还是有点不对劲吧。
「看你这反应，你小子是真的没听说过啊。」他感到可惜似的叹了口气。
「嗯？听过什么？」
「『王城自慰女』的传闻。」 

异界废材狂想曲 - 第二卷 幕间三 - ESJ Zone
[第二卷 幕间三] by 和祯_BT

入夜，在蔽月的黑云之下，就连喧哗的王都外环都沉寂了下来。城市也是需要休息的。
但总有不愿等待的人，即使在黑夜中，也借着心里的光，摸索着路。
打烊了的店摊之间，米娅独自走着，兽人的体质给予了她一定的夜视能力，她的目的地是和城墙融为一体的教会。
她知道自己的药只能起到弱效的麻痹作用，第二天小米的内伤进一步恶化后恐怕连路都走不动。于是她打算前往教会寻求夏洛·马尔杜克的帮助。
米娅没有问他为什么会受那么重的伤，他也没有提起，不知是不愿向外人透露内情，抑或是不想把米娅卷入他的战斗中。米娅觉得是后者。
即便如此，她还是想用自己的方式去支持小米。自从梅什出事后，相关情报一点风声都传不出来，但骑士团迟迟没有发布梅什沦陷的公告，而且这之后起义军的行动就几乎停止了，所以梅什应该是以某种方式和起义军互相牵制着。直到最近，梅什的领主索罗才放出了梅什平安无事消息。
和小米聊过了以后才知道，原来造成这一局面的正是他，可米娅没有多高兴，因为小米站上前线就意味着面临更多风险，一个不小心可能就会离她而去。
但毕竟是小米自己的战斗，并且战斗还远远没有结束，米娅能做的，就只有在他需要的时候支持着他。
「晚上好，夏洛女士，很抱歉这么晚还来打扰您。」
一如既往坐在同一个房间理看报纸的，是与平常无异的夏洛，她依旧穿着和白天一样的便服。
她是圣徒教的顶点，却不喜欢穿修女服。
「没事哦米娅，你来得正好，陪我聊聊天吧。」夏洛和蔼地微笑着，伸手示意米娅在身旁的椅子上坐下。
米娅最初来到王都便是夏洛帮忙找的工作和住处，在日复一日的闲聊中，米娅向夏洛倾诉了她的过去，两人的情谊越发深厚。正所谓长寿最大的敌人是闲散，夏洛也很照顾米娅。
「很抱歉，今天不行，我有很重要的事情要做，这次来是向您寻求帮助的。」米娅的目光很认真。
「哦，你心中的那个人来王都了是吗？」夏洛猜测道。
「是的，我是早上去打工的时候见到他的，他那时候已经在全身骨折的情况下走了一整夜了，他的情况不适合去医院，因此我需要您的帮助。」
夏洛知道小米的存在，但仅仅知道他是「解放了米娅的人」，而不知道他和自己手中关于「幽灵公主」的报纸以及「梅什平安无事」有什么联系。
「我的魔法不能在教会外使用，现在只能给你有暂缓效果的药，明天你再带着他来找我吧，我会为你们腾出时间的。」
神赐予夏洛的力量是有限制的，只能在教会里使用，但这个教会是广义的，并不局限于王都。只要她想，在教会中她便是规则，借助无限的寿命，她根本不会受伤。
可同样显而易见的是，神似乎不会把力量赐予富有野心的人。
约定完时间后，夏洛递给她一瓶药。
「非常感谢。」米娅接过药，鞠了一躬。
这时，夏洛想起了一件事，昨天缪拉接受委托去接人的时候，顺手清理了一帮歹徒，活捉了一个关在教会里，打算找时间审讯，委托的内容只是接人，其它方面都归她管。
那孩子比起王城更信任教会也是难免的嘛，想到这里，夏洛无奈地叹了口气。
这件事和米娅那位恩人受重伤的时间节点微妙地重合了。
顾虑到缪拉的心理状况，夏洛原本是打算自己来审讯的，现在看来有更好的人选。
「米娅，我这里关押着一个人，他大概率是袭击你恩人的凶手之一，但具体的情况得逼他自己说出来了。」
夏洛清楚地看到，米娅的瞳孔变得黯淡了些。
「请把他交给我。」

于是，两人一前一后来到教会的地下室，在一个空旷的房间里，一个身穿红黑色礼服的男子被强风团团包围着，悬在半空中，他的嘴里在叫喊着些什么，声音却传不出来。
这是夏洛精心准备的牢房。
淡青色宝石的微光变弱，风牢随之散尽，被囚禁的男子重重地摔在地上。
「去吧。」
米娅没有回应，只是无声地向那个男子靠近，残酷、阴暗、疯狂、麻木、憎恶、失控，这些词都与她无缘，她只是一个对眼前的男子伤害了自己重要的人这件事感到生气的普通少女罢了。
对于这样的米娅，夏洛只是觉得她有些天真。
米娅不满地皱着眉，蹲在男子面前。
「昨晚你是不是伤害了一个叫米切尔·艾尔修的人？」她生气地问。
小米的名字从没出现在报纸上，夏洛自然没法对应上人，她的想法只有「哦，原来米娅的恩人是叫这个名字」如此而已。
男子没有回答，他的双眼由于强风的折磨而布满血丝，仅仅是半睁着就用尽全力了。
当然，作为被拷问者，他并没有打算回答。他接受过训练，知道这种时候该怎么做，他在寻找时机，寻找夏洛放松警惕的时机。他觉得眼前这个猫耳少女只是作为审讯的新手来练习的。
产生这种错觉的不止他一个，甚至一旁的夏洛也是这么觉得的。
「请回答我，你是不是伤害了他？」
见男子没有反应，米娅伸手扯下了他左手的食指，随手丢在一边。
愣了几秒，男子这才反应过来自己少了一根手指，血正从伤口处涌出来，他冷静地开始为自己做紧急处理。
「姆。」
见男子依旧不打算回答，反而开始干起了自己的事情，米娅越发不满了。
于是，她再次伸出手，扯下了男子的左耳。
「啊啊啊啊啊啊啊——」软骨断裂的疼痛使他哀嚎了起来，他顾不上手指，只是一个劲儿地堵着新的伤口。
「拜托，先生，请你回答我的问题！」米娅嫌刺耳，把猫耳贴着头发闭合上，并顺手把男子的耳朵塞进他自己嘴里。
男子连忙把自己耳朵吐出来，在他的眼中，气鼓鼓的米娅已然扭曲成了一团污浊的黑影。
一旁的夏洛看着一切的发生，了解米娅过去的她早就知道米娅不会是什么心智健全的女孩，但看见眼前的场景还是吃了一惊。
「米娅。」夏洛出声叫停了她。
「夏洛女士，他完全不想回答我。」米娅忿忿不平地回过头说道。
她对自己的残忍完全没有自觉呢，夏洛心想道。
「你有心，话语自然能传到对方的心里去，急于求成反而会事倍功半。」
那么，简单的劝导应该就足够了吧，她也不是什么不懂道理的野孩子，这样想着，夏洛劝说道。
「......很抱歉，是我太冲动了。」米娅乖乖认错，随后跪坐在男子面前。
夏洛施展圣魔法，替男子疗伤，他的脸上总算恢复了血色。
「那么，先生，请回答我刚刚的问题，昨天晚上，是不是你伤害了他？」
米娅想问的问题当然有好多好多，只是她觉得，要是一口气问出来对方反而不好回答，所以到现在仍停留在第一个问题。
「......呃，你说的——」
男子终于开口了，米娅的心情这才舒缓了些，可她没想到，这只是在吸引自己的注意力，下一秒，他手握着匕首朝米娅的脖子刺去。
在夏洛出手之前，米娅稳稳地抓住了他的手，捏碎。
「咔——」的清脆声响和「啊——」的哀嚎同时传来，但男子没有收手，咬紧牙，靠着意志力把匕首继续往前刺去。
「我只是想问几个问题而已，请你冷静一点。」说着，米娅把整只手臂撕扯下来，放在一边。
米娅至今为止的人生中从没出现过「情报战」、「审讯」、「拷问」这类关键词，在她所认知的世界里，男子如此抵抗才是无法理解的。
男子触电一般往后跳起，拉开距离，他放任血液从伤口喷涌而出，没去管，因为他大致明白了自己的命运，已经做好了最坏的打算。
「是的，就是我伤害了他，他能撑到那个女人来救他真是走运。」男子从衣兜里摸出一颗雷晶石，握在手里。
「果然是你伤害了他，可——」米娅也跟着站了起来，不满地回应道。
「还没结束呢，我们不止会加倍伤害他，还要杀了他，这种不稳定要素绝不能留下。你是他的恋人吗，在麻烦这一点上真是般配啊，但是他马上就要死了，你就好好体会一下与重要之人离别的痛吧！」说着，他的眼泪满溢而出，手中的雷晶石凝聚着庞大的能量。
「离别？」米娅拿起他粉碎的那只手中握着的匕首，举起手，先一步捅在男子的脑袋里。
「神啊......」最终，男子无力地倒下了，血流了一地。
这一幕把夏洛也看呆了，她虽活了几百岁，可绝大部分时间待在教会里，这种场面她也是第一次遇到。
米娅回过神来，耷拉着猫耳，慌忙弯腰向夏洛道歉。
「夏洛女士，实在很抱歉，给您添麻烦了，我、我没能控制住......」
她俩都清楚，比起杀了他，米娅更想从男子口中获取关于昨晚事件的情报，她只是和普通人一样在敏感的地方冲动了。虽说如此......
夏洛理解了，米娅只是没法和自己的黑暗达成妥协罢了。
阴暗的奴隶生活还能孕育出这样的产物啊，她在心中感慨道。
这次是夏洛自己的失误，她自己知道，既然人死了，救不活了，那就只能放弃了，以后在心中为米娅多贴一个标签吧。
「没关系，就算放着不管，他几天之内也会被处决，没能得到你想要的答案真是可惜。」夏洛走上前，摸了摸米娅的头，和蔼地说道。
找机会给尚未谋面的米切尔·艾尔修提个醒吧。在米娅离开后，夏洛心想。
她无法预料的是，在他们第一次见面之时，她会因为个人的兴趣改变主意。 

异界废材狂想曲 - 第二卷 第六章 山重水复 - ESJ Zone
[第二卷 第六章 山重水复] by 和祯_BT

「我们到了，你自己进去吧，我走了。总之一句话，不要和她扯上关系比较好。」
留下这句话后，同行的士兵大哥离开了，我一个人站在领主的房门前，整理着刚才听到的信息。
任谁听到都会觉得不现实的吧，但在异世界，还真说不定。既然士兵大哥和缪拉小姐自己都说了不要和她扯上关系，那我还是老实点吧，我并不觉得以我的力量能改变得了这个局面。
「虽说这是一个经典的flag就是了。」
于是，我敲了敲门，在得到响应后推开门走了进去。
那是一个不甚华丽的房间，简洁而整齐，正坐在沙发上眯细眼睛打量着我的男人，就是领主索罗。我们已经打过几次照面了，但正式的见面这还是第一次。
「你居然没死啊。」他的脸上露出微笑，示意我坐到他对面的沙发上。
「命硬着呢。」我拘谨地走过去，坐下。
缪拉小姐说这家伙很看好我来着，不怎么看得出来呀。
「看在你保住梅什的面子上，封口的事我就先不追究了。」
「关于这一点，你要感谢的是马格南，会放任我乱来的人可不多。」
「你似乎相当看好自己呢，那你猜猜我叫你过来的目的是什么？」他的神情中流露出期待。
哈？这让我怎么猜，我以为他有什么拯救梅什的方法但是有漏洞所以叫我过来商量，怎么就变成座谈会了？
「不是刺客的事就是梅什的事呗，我觉得是刺客的事。之前不是逮到了两个活口嘛，拷问得怎么样了？」
「一个在当晚逃掉，不知道被谁杀了，另一个在拷问的时候自杀了。到头来任何情报都没获取到。」
能从琳小姐的眼皮底下逃走我很意外，自杀我倒是不意外，这帮人计划的严谨都已经成为特色了。
至于是谁杀了那个逃走的刺客，我觉得是格拉特，那天我们在战斗的时候他就一直在旁边看着，隔天我在酒馆里找到他的时候他身边也带着一把剑。
「我问个问题哈，你跑来王都是为了躲避那伙人的追杀吗？」
怕起义军我觉得倒不至于，按照我对索罗的印象，打输了他也肯定会投降的，不，会在知道不得不投降的时候撤退，起义军仅仅对他个人而言的话并不是什么太大的威胁，但是刺客就不一样了，如果再像上次黑洞魔方那回一样，索罗几乎没有预防的办法。
「简单来说，是的。你已经已经猜到了，那伙人和起义军是合作关系，我没法证明，但我调查到的种种现象都符合这个假设。」
「于是你就突破了封锁，跑来王都，却发现，是你低估了那伙人的渗透能力。」
「如同你所经历的，他们在王都也有势力。」
当初的一连串事件都是极小规模的行动，而且是在梅什那种小地方，所以索罗并没有拿出真本事，然而现在知道他们能在王都这种重地埋伏着势力，而且至今未被发现，不保持最高警惕是不可能的。
「于是嘞，把我大老远叫到这里就是要我搭把手吗？」
「正是。据我了解，他们的每一次行动都是因为有你插了一手才以失败告终，我就直接问了，你和那伙人实际上是有些『关系』的吧？」索罗直勾勾地注视着我，无形的压力席卷而来。
别那样看我啊，很可怕的。
格拉特是整个事件的核心人物，我姑且算是被卷进来的，所以我和那伙人的联系是比索罗想的要多的吧。
「嘛，算是吧。不过我们是敌对的，我的目的是把那伙人端了，不然怎么会心甘情愿冒着风险来王都和你商量。」
短暂的沉默。
「在这个时候要找一个可靠的帮手真是困难呢，一方面不能打草惊蛇，另一方面还得警惕起义军的动向。既然梅什暂时多亏你安全了，那你现在就看看王都要怎么办吧。」
「我可不是什么专家，不要抱太多的期待比较好。另外，问一下，起义军现在怎么样了？」
「在梅什周围驻扎了两天，接着就继续动兵往王都来了。前所未有的起义规模与前所未见的秘密组织，怎么可能没有关系，眼下先着手铲除后方的毒瘤吧。」
是这样说没错，但做起来哪有那么容易啊，我完全没有思路欸，说到底如果那样密不透风的组织就因为我一个人的到来而崩溃了，那也太离谱了吧。我只能走一步算一步了。
「我尽力。那么，有给我安排房间吗？」
叫人来干活要是不管饭管住，老子还不干了嘞。
「这是当然，这个房间的正上方就是你的房间，接下来你要怎么做都请便吧。」
于是，我摆摆手，走出了房间。
「呜哇——」刚叫到一半，缪拉小姐赶紧堵住了自己的嘴。
不止是她，我也被吓了一跳，这家伙居然站在门外偷听啊。
虽然我很快就关上了门，但刚刚的叫声索罗绝对听到了，看来他是想让我自己处理。还是说，他知道缪拉小姐是什么样的人，所以才觉得没必要管呢？
「都听到了些什么有趣的事情，分享一下呗。」
「要你管。」说完，她回过头往前走。
「真有偷听的必要吗？」我跟了上去。
「不偷听，我就什么都不知道啊。别跟着我！」
她冷冷地瞥了我一眼，我感觉胸口有些苦闷，想说点什么，却又不知道如何开口。
「明明你只要开口问我，我就会告诉你了。」
「听不懂是吗？都说了......嗯？」听到我的话，缪拉小姐停下了脚步。
我们俩之间隔着几步的距离，我并没有想要拉近这个距离。
「我挺不喜欢藏着掖着的。」我挠了挠头，苦笑道，此时我的脑中出现的是格拉特，他不知道给我添多少麻烦了，「那你呢？」
说到因为藏着掖着给人添麻烦的，那当然还要算上某些没有这个自觉的人。
「嘁，不会给你机会的。」留下这句话，她不满地别过头，走了。
在缪拉小姐的眼中，我是还不知道那个「王城自慰女」的传闻的吧，不然在她看来我就不会是这种表现了。
但是最终的结果看起来不怎么好，也就是说我的做法不合适么，唉，太自信了。
「——挺厉害的嘛——」
这时，左耳边传来声音，我鸡皮疙瘩掉了一地。
哈，我都忘了，那个不会老的老太婆还在监视着我呢。
「——再接再厉——」
啧，好烦。
我果断无视了她的声音，往楼梯的方向走去。
待会儿确认完房间后就回去找米娅吧，顺便去和夏洛女士聊聊，她手里绝对捏着什么重要情报没告诉我。
刚刚士兵大哥给我带路的时候有简单介绍了一下，我现在所在的地方是王城的南边，一楼二楼是公共食堂，往上的四个楼层都是套间，常驻王城的人都住在这里，东边和西边分别是高层和中下层办公的地方，北边则是骑士团以及仓库。
听他所说，以前王城的阶级和分配非常鲜明，在这任国王上台后历经多次改革才有了现在的模样，剩下那些国王没法摆平的大贵族，则大多分布于内环，只在办公的时候才来王城。
是个明君啊，希望你能继续保持，为我将来安宁美好的生活提供坚实的保障。
现在没到下班时间，路上没遇到人，我就这样来到了自己的房间前。
想着里面可能会有女仆小姐在打扫卫生啥的，我敲了敲门，结果真的听到了一声「请进」。
麻烦事的预感......
我推开门，第一眼就看到了坐在沙发上的琳小姐和......那个谁来着，好像是副宰相所罗门。
「琳小姐，好久不见。」我简直按耐不住心中一团小火焰。
「好久不见，米切尔·艾尔修。」结果回应我的是饶有兴致的所罗门，他看上去比索罗老很多，头发已经白了一半了。
嘁，这家伙瞎掺和个什么劲儿啊。
「久违了，小米。」随后，琳小姐也回应了我。
听她的声音真是一种享受啊。
「我们的时间不多，直接进入正题吧。」所罗门硬生生把我的注意力拉回到自己身上，「和索罗聊完后，事情有什么进展吗？」
听他这说法，可以认为他和索罗早就交换了情报，也是那个组织的知情者之一，毕竟是兄弟嘛，正常。然后是，他也觉得我知道更多的情报。
格拉特啊格拉特，你不想把别人卷入自己的事情里，卷入的人确实是少，但可都是大牌啊。
我感觉他们要在这里唠嗑很久，于是也坐到了沙发上。
「我打算帮忙算不算进展？不算的话那就毫无进展。」
「你信不过他对吧，因为你知道他只想着自己，他所有行动的动机都是为了自己，所以你没有说出全部的情报对吧？」
事实确实如此，我并没有说出全部情报，比如那伙人的目的其实就是格拉特，这些事情我并不打算透露。为了自己的人也好，为了国家的人也罢，对我来说，在某种意义上其实是差不多的。
琳小姐只是静静地注视着我，没有要插嘴的意思，看来他们早就协商好了，所罗门的行动中也包含了琳小姐的意志。
「我知道的可能都没有你们多。」
「现在国家面临着危机，拜托了，助我们一臂之力。」
果然没那么容易相信我啊，而且连国家利益都搬出来了。
「我和你们是一个战线的，我干过的事你们都知道，又不是不认识我，好歹信任我一下吧。」
「我们当然信任你。」琳小姐开口了，「只是，我所了解的你是一个好人，会为了照顾你不愿使其受伤的人而做出乱来的决定。」
她刻意没说完的话是，「比如神偷帕特拉。」
完全说到我心坎里去了，我想否认，可我好像就是这样的人，我不相信政府的做法会是理想的做法。要换做我是政府的人，我更倾向于效率，所以作为个人，我没打算交给政府处理。
就像那个老问题，只要牺牲一个人就可以拯救一个城市，但凭什么要那个人去死？我想永远不会有答案。
所以我的做法是，走一步看一步。
「我没你说的那么高尚，而且，你知道嘛，一些人就算是被严刑拷打也不屈服，可能是因为气节，也可能是因为使命，可能是在等援军突袭，但有些时候是因为他根本就啥都不知道。」
当然，我的话，我应该是在等美人计。
我们之间笼罩着难以言喻的沉重氛围。
「这件事就先到此为止吧，我们信任你。这次来不止是讨论这件事，还和另一个麻烦有关。」打破僵局的是所罗门。
别啊，又是麻烦，公家的事自己处理好不好啊，没事都摊上我干啥？
「我们首先要解决的问题是清除那伙人王都的势力对吧，但在此之前，最先要清理掉的，是王城里的。」
「我去，不是吧，都渗透到王城里来了。」
我本以为，这个组织再怎么猖狂，也不至于到国王的周围撒野，事态出乎我的预料了。
格拉特，你到底惹了啥祸啊。
「最开始是在——」
「等下。」我打断了所罗门的话，指了指身后的门。
「放心，没人在偷听。」他顿了一下，回答道。
看来他会一些侦察或者反侦察的魔法。
缪拉小姐，我好爱你，你最温柔可爱了。
周围没有动静。
那应该是没事了吧，至于无处不在的老太婆，她不参与这种事情，不管就好。
「就在琳阁下被刺杀未遂，回到王都后，王城接连死了四个人。」
「等下，这事你是不是没和楼下那位讲过？」
「当然，紧急事态，要是打草惊蛇可就不好抓住他们的狐狸尾巴了，况且，要是把王城也整得人心惶惶，国家的运作也难免会受影响的。这个事件的知情者就只有骑士团的高层、目击者们，以及在场的我们三人而已。」
啧，情报封锁里的情报封锁么，这事态真有够麻烦。
「你们真信得过我？不会要强迫我签订什么契约吧？」
「琳阁下信得过你，那我就没话可说。」所罗门回答道。
「我相信自己看人的眼光，也相信你。」琳正视着我，我感觉自己的灵魂也要被那眼眸吸进去了。
被人信任的感觉真好，我当然信任琳小姐，但是我不会完全信任所罗门。
为了大局利益，他可以把索罗蒙在鼓里，那当然也可以是我。
「那行吧，请继续。」
「四个死者按顺序分别由执行官次席缪拉、执行官首席莱恩、骑士团副团长卢克斯以及我，所罗门发现。」
缪拉小姐也是目击者之一啊，那我刚才白担心了。
「死者身份没必要说了，四个人的共同点是都是带着任务或者口信、信札，即将离开王城的人。也就是说，这是一场情报战。」
「又是情报封锁啊，而且还密不透风，确实很像那帮人的风格。」
「我发现尸体是在昨天晚上，同时，我还看到了身穿红黑色礼服的人影，可惜我跟丢了。」
那绝对就是他们了。
「死法嘞，有什么猫腻吗？」
「四人都不擅长战斗，均被掐住脖子断气致死，无从追踪。」
「那他们要传递的消息那些都有什么共同点吗？」
「全都是和起义相关的，所以我们推测起义军和那伙人是合作关系。」
可是，如果他们和起义军真的是合作关系，那都渗透进王城了，明明有更直接的协助方法的，何必这么绕圈子呢，而且这和我一开始了解到的他们的目的好像没什么联系，暂且认为那伙人另有目的比较好。
「这么麻烦的事件，有我加入也没什么用吧，你们高看我了。」我无奈地摆摆手。
真掺和进来的话，恐怕我会成为下一个受害者呢。
「目前为止和那个组织有关的事件都有你才能解决，你的加入不就是必然的了吗。」所罗门笑了，可我不知道他在笑啥。
「知道了，有线索我会及时告诉你们的，那我就先走了，晚上有点事要办。」
我起身准备离开。虽然很想和琳小姐多聊一会儿，但旁边这个老电灯泡似乎很不识趣。
「小米。」她突然叫住了我。
「嗯？」
「不要勉强自己。」
「好。」
答应后，我开门离开了房间。
琳小姐眼中的我是什么样的呢，肯定和我眼中的自己不一样吧，不然怎么会说出那种话。
罢了，现在屁事一堆，想太多会很累，赶紧上路吧。

走到王城大门准备出去时，我路边遇到了执行官首席莱恩，他正一脸诧异地看着我。
我在梅什酒馆二楼买奖的时候看过他好多回，他是评委，所以我认得他的长相，很俊，但是穿得很普通，一身白，用的刀也很普通。
「莱恩先生，请问有什么事吗？」
我记得他也是目击者之一，应该是故意在这里等我的吧。
「今天我巡逻，在王城里遇到了生面孔，就过来看看。」他冷笑了一声，摇了摇头，然后就离去了。
大多数人对他的评价是锐气太盛，我觉得挺对的，他并没有把我放在眼里。但这好像没什么问题。
和他相遇我最大的收获是，所罗门果然不能完全信任，作为少数知情人之一，莱恩根本不知道我已经被拉入伙了，所罗门在情报封锁中又加了一层封锁，但我想不清楚他为什么要这么做。
当我走在外环的街道上时，天已经快黑了，远处天边的火烧云和王城的高塔结合成了不错的风景，脚下的路也洒满落霞的晖光，这种感觉，像是小时候出去玩，玩到快天黑才回家，又像是下班后，带着疲惫踏上回家的路。
循着记忆，我顺利地找到了米娅那间不大的小屋，屋子一边开着的窗户里冒出了缕缕炊烟。
我拖着疲惫的身体走到门前，满溢而出的香味早已扑鼻而来，我举起手，敲了敲门。
什么嘛，这不是跟我家一样嘛，我居然还敲门，看来今天真是太累了，这都把王城里的礼仪带出来了。
一阵急促的脚步声，接着，门开了，门的后面站着身穿围裙的米娅，米娅的另一只手里拿着一柄很大的木勺，木勺里盛着兴许是她刚舀起来要试试味道的汤，汤里映出了米娅绽成一朵花儿的脸庞，脸庞正对着的是不成器的我，而我正对着的，就是我现在最想见到的米娅了。
「我回来了。」
「太阳都快下山了，欢迎回来。」

「慢慢吃，我煮了很多呢。」看着我狼吞虎咽的样子，米娅捂着嘴笑了。
今晚米娅做的是蘑菇粥，配菜有炒牛肉和凉拌的一种我不知名的蔬菜，根部像个汤勺一样。
「好吃。米娅以后肯定会成为一个好老婆的。」
「嗯。」她的脸颊上泛着红晕。
在米娅看来，我一定很开心地在享受着这段时光吧，但实际上我现在心事重重，没什么胃口了。
离开王城后我果断放弃了思考，打算好好调养精神，但就在刚才我稍微想了想晚上的安排，回王城后想去找缪拉小姐聊聊她第一次目击死者时的具体情况。
也就是在这时，我发现了一个被我遗漏的点，为什么那伙人能锁定目标并且下毒手？明明知道他们任务或者所要传递的消息的人，只有他们自己以及他们的上司。
但是上司怎么可能先布置任务再干掉自己的手下，所以凶手要么是上司的上司，要么就是某些有读心能力的人了吧。
我不想再思考下去了，这两种情况哪边的可能性更大已经很明显了。
所以我这顿饭才吃得心不在焉的。
「话说，我还没想好要怎么称呼你呢。」米娅把我的注意力重新拉回来。
「我？我的熟人们都叫我小米，其它距离没那么近的人一般称呼我为艾尔修。」
我也没怎么在意称呼就是了。
「那我也叫你艾尔修吧。」
「咦，为什么？」
我觉得米娅已经是熟人中的熟人了。
「因为这样的话，以后你再被称呼为艾尔修的时候，就不会有『我们的关系没有很好』这种疏远的感觉了。」她微笑着回答道。
嘛，我不是很理解，但能感受到她是在为我好。
「好的，米娅。」
「那么，艾尔修，你从今天开始就要住在王城了吗？」米娅的眼睛里增添了些许落寞。
「是的，而且，老实说在起义结束前都不一定能出得来了。」我叹了口气。
今天能顺利出来应该是因为遇见了莱恩吧，又或者是所罗门的保密工作做得密不透风，不然像我这种掌握着超级多情报的人应该是出不去王城的。但是接下来就不一定了，今天是没注意，以后我可不敢冒这个险，一个不小心就把自己搭进去了。
「没事的，我会在这里等你，等你回来的那天再给你做一桌美味的饭菜。」
心里有种快要融化的感觉，曾经在街头流浪的我，哪里想得到我会有这样的一天。
「嗯，我吃饱了，你先忙吧，我去王城逛一圈再回来。」我放下碗和勺子，站起身。
道别还为时过早了，我可不会轻易放弃到手的幸福。
「慢走。」米娅抿着嘴笑了，走到门口，替我打开了门。

离开后，我按照白天的记忆去了教会，我想找夏洛女士聊一聊。
「晚上好，米切尔·艾尔修。」夏洛女士正一如既往坐在椅子上看报纸。
「呃，别、别客气，叫我小米就好。」
「嘁。」而另一个人坐在她旁边喝茶。
呜哇，麻烦了啊，缪拉小姐怎么也在这里......
「怎么，我的存在很碍事？」她冷冷地注视着我。
「不会不会，你在这里，呃，恰到好处，对，恰到好处。」我干笑了两声。
「那么，你来我这里有什么事吗？」夏洛女士问道，她的身旁，缪拉小姐就像是不想看到我一般闭上了眼。
「其实......也没什么事。」
「嗯？」
「就过来散散步。」我又干笑了两声。
太草了。
「有什么事赶紧说，你自己说过不喜欢藏着掖着的。」缪拉小姐皱起了眉。
「也是，那我就不卖关子了。夏洛女士，我想跟您聊聊缪拉小姐。」
「唔......」
想想确实，在背后议论别人是不好的，那就当面议论吧。
「要是对这个话题不感兴趣，你可以先走的。」
「......无妨，你们聊吧。」她锋利的视线仿佛要贯穿我一般。
「那么，夏洛女士，您和缪拉小姐认识多久了。」我无视她的视线，向半傻眼的夏洛女士问道。
她迟疑了两秒，恢复了往常和蔼的微笑。
「五年了啊，想当初，她还是一个阳光开朗的小女孩，对谁都温柔，和谁都想交朋友，现在虽然表面上冷漠了一些，但内心还是很炽热的，真是个可爱的女孩。」
这老太婆也坏得很啊。
我偷瞄了缪拉小姐一眼，她看起来坐立不安。
羞耻吗？
「宰了你喔......」语气钝了许多。
「那她加入教会多久了呢？」我再次发问。
「也是五年，她是孤儿，而在五年前的一场事故中，我收养了她，从那时起我们便是家人了。这孩子特别容易想家，几乎每天都要回教会陪我唠嗑，想来是王城里待不习惯吧。」
哦哦，原来如此，听起来确实是一个惹人喜爱的好姑娘啊。
「朋友大都是教会的人，在王城肯定会待不习惯的吧。」我无视尖锐的视线，接着说道。
「嗯，而且在王城里还要工作呢，还是家里轻松。」
好，问得差不多了，更深入的东西估计是问不出来的，至于整理，等缪拉小姐不在的时候再说吧，现在先问点其他的。
「关于缪拉小姐就聊到这里吧，我问最后一个问题，教会的立场是怎么样的？」
「教会的立场是人，是生命，有权干涉国家内政，在必要的时候做必要的事。」夏洛女士回答道，「但是圣徒的立场略有不同，不止是人，还有神的意志，圣徒不会干涉国家内政，但会收集必要的情报。」
最后这句话，仿佛在说监视我是必要的，明明不干涉......
看着她胸前挂着的那颗高纯度风晶石，我不禁叹了口气。
「没什么好看的，你口袋里那颗雷晶石的纯度也差不多。」缪拉小姐察觉到了我的视线，说道。
可是我不会用啊......
「那今晚就这样吧，我就不多打扰了，再见。」
告别了两人后，我离开教会，快步走在去往王城的路上。
我在脑中迅速整理刚刚获得的信息。缪拉小姐是孤儿，性情经历过很大的变化，教会是她家，夏洛女士是她家人，她的朋友大都是教会的人，很容易想家，天天往教会跑。
结合之前知道的信息，她性情大变的原因应该和「王城自慰女」的传闻有关。王城里的人对她态度不好，而朋友集中在教会里，推测那个传闻只局限于王城，教会里的人并不知道，或者是很早就认识了以前的缪拉小姐，即使听说了也不相信。
感觉知道了很多，但又好像什么也不知道。
按照我对她的了解，我觉得缪拉小姐不是敌人，这需要通过收集更多的情报来确认。
但是为什么她能天天出入王城？实力强是一回事，可是她知道的重要情报非常多吧，能那么顺利有些违和。
不过，再怎么说敌人也不可能完全控制住王城，只能起到妨碍的作用吧，像莱恩那种战力天花板要送消息出去的话，哪里是说拦截就能拦截的。
另外，所罗门也不是吃素的，我在王都能入手的情报，那个老滑头基本上都能入手吧，但他迟迟没出手，肯定不是脑子坏掉了什么的。
所以我还是不要太快下结论比较好。
至少眼下先把注意力从缪拉小姐身上转到所罗门那里吧，我敢肯定他绝对有些事情没告诉我，而且目的很简单，想以情报换情报，想从我这边拿到更多和那伙人有关的情报。
但是，我本来也帮不上多大的忙，要是所罗门自己就能解决自然是最好，我的目的一直都是拯救梅什，没必要太关注王城的事情。
「嗯？」
思考了一路，不知不觉中我已经走到了王城的大门口，把我的注意力从思绪中牵引回来的是城门顶上的一个白色身影。
我一开始还在想是不是遇到鬼了，然后才反应过来我连幽灵公主都制服了还怕个屁的鬼。
「晚上好，莱恩先生。」
是的，坐在城门顶上的白色身影是扎克·莱恩，执行官次席，我记得他说自己今天巡逻来着，但是坐到大门上面不怎么礼貌吧。
他只是看了我一眼，然后就闭上眼睛躺在上面不动了。
好恶劣的性格......
不管他，我办正事去。
果然还是好在意缪拉小姐的情况，感觉我刚才做的有些过分了。
「我不是说了别和我扯上关系吗？」
我站住脚，回过头，她本人就站在我身后。
「你......不会监听我监听了一路吧？」
我倒吸一口冷气，最坏的情况我的王都之旅会在这里结束。
「被留在教会里多聊了一会儿。」
也就是说她本来要直接跟上来的，夏洛女士帮了我一把是吗，第一次觉得被监视也是有好处的。
「呵，你这一路想着的都是不能被我知道的东西吗？」缪拉小姐走到我面前，挡住我的去路，她的神情冷酷无比。
「呃，是、是啊，我在幻想以后要是跟你生活在一起，那会是什么样的，感觉每天都会吵吵闹闹的样子。」我挠了挠后脑勺，不敢看她的眼睛。
毕竟是美女嘛，不仅是她，琳小姐、莉娜、露米娜我都幻想过，果然还是琳小姐好！
片刻沉默。
「你和那个士兵一起走，他有告诉你关于我的一个传闻吧。」她直视着我，眼中是一片虚无。
「有。」我点点头。
「那你还愿意跟我待一起，脑子有问题吧！」缪拉小姐的神情转为忧伤，她扭过头，快步走远了。
也就是说，传闻是真的，吗。
是啊，和她走得近的人，别人不好不坏的视线、不长不短的对话、有意无意的距离感，都会徒增精神压力，愿意和身处舆论中心的人走一起的，要么是真正的挚友，要么是另有所图的人，要么就是我这种不怎么在意别人视线的人了。
我曾经衣衫褴褛、蓬头垢面，活像个落魄的大叔一般在大城市街头流浪的时候，过路体面人、文明人、现代人的目光可没少受。况且我只是个很不起眼的人，等到我离开王城的时候，估计没什么人会记得我吧，我在意的就只有
另一个原因，大概就是我对缪拉小姐这样的人有些兴趣吧，她究竟是经历过什么，才会有我现在看到的样子。
偶然回头看了一眼月亮，发现城门顶上的莱恩已经不在了。
唉，像他那种自由自在的活法也不错，但不适合我就是了。
既然缪拉小姐这边暂时没什么进展，那就先去找琳小姐聊聊所罗门的事吧。 

异界废材狂想曲 - 第二卷 第七章 柳暗花明 - ESJ Zone
[第二卷 第七章 柳暗花明] by 和祯_BT

在王城里摸索了半天，我可算找到了政治部副书记办公室，鼓起勇气，敲了敲门。
「请进。」回应我的是我没听过的声音。
我开门走进办公室，琳小姐不在，里面只有一个女子，扎成高马尾的深棕色长发，戴着很大的圆框眼镜，正坐在房间一角的小桌子上整理成堆的文件。
「呃，请问，琳小姐去哪了？」
「她去......姆，吃夜宵了。」她苦笑着回答道。
哈？吃夜宵，这不太符合琳小姐的作风吧，我以为在这种特殊时期她应该会从早工作到晚的。
「......发生什么了吗？」
「我也不太清楚，她从梅什回来之后就这样了。」
......应该和我没有关系吧，应该。
「这样啊，那我就先告辞——」
「请等一下。」她叫住了我，「初次见面，我是琳小姐的秘书狄安娜，请问你是艾尔修先生吗？」
「我是，不过不用称呼为『先生』，我就是个老百姓而已。」
「但你是琳小姐的客人，作为她的秘书，我自然要这样称呼你。」
我应该算是索罗的客人才对吧，怎么变成琳小姐的了。
「我原本是要去你的房间找你的，既然你来了，那正好，有些事情要通知你。」狄安娜小姐放下手中的活，正经地说道，「机密任务期间，你被暂时归于琳小姐麾下，听从她的指挥，我们算是同事了，以后有什么消息也会经由我通知你。」
也就是说狄安娜小姐也是知情者之一是吧，并且是可以信任的。在我不知道的地方，不知道所罗门他们已经做了多少事情了。
「第一个通知就是，明天上午在前面那座塔的二楼会召开一次关于起义的讨论会，我们两个都要跟随琳小姐去参加。」她指向窗外清晰可见的高塔，「明天我会去叫你的，会议很重要，希望你养足精神。」
「了解了，还有吗？」
我想得到很多个我有资格参加这个会议的理由，但是从根本上来说，老百姓参加这种会议本身已经够离谱了。
所罗门，有什么想让我知道的事情吗？
「硬要说的话，琳小姐最近变得怪怪的，你多留意一下。」狄安娜小姐叹了口气。
唔，这个确实是大事，要是有机会和她单独聊一聊就好了。
「知道了，再见喽。」
于是，我离开办公室，回到自己的房间。
回忆今天，感觉发生了好多好多好多的事，从中午醒来后就开始认识一连串的人，卷入一连串的事，脑子都跟不上节奏了。
我我纵身一跃，落在柔软的床上，我上一次这么干还是在被「流放」前，在自家的床上，这之后就没怎么睡过床了，至于我在梅什家里的床，那自然是比不上王城里这种高级货的。
我一边像个蠕虫一样感受着床的柔软，一边傻笑着。
噢，不对，中间还有一次，是在梅什「黑暗的欲望」店里面，那边的床也特别舒服，不过那时候注意力完全不在床上也就没怎么注意。
听酒馆里的大叔们说，王都这边上等的窑子很多，等手头上的事情清理完了一定要去好好体验一下。
疲倦一口气涌上来，我合上眼皮，就这样进入了梦乡。

「咚——」
「......」
「咚——」
「......嗯？」
「咚——」
石子砸在窗户上的声音把我吵醒，我勉强支撑着身体爬起来。
「咚——」
我下床走到窗边，借着朦胧的月光，我看见窗外飞扶拱上蹲着一个披着斗篷的人影，就是那个人一直朝这边的窗户扔石子——不对，仔细看的话那东西会反光。
我打起精神，眯着眼睛仔细瞅了瞅，那人扔过来的是一颗又一颗螺母。
咦，螺母，那不是......
那个人摘下兜帽，摇曳着一头金发，兴奋地朝我挥舞着双手。
「那个傻子！」我不禁骂了出来。
我急忙打开窗户，招呼她赶紧进来。
她轻盈地跃起，稳稳地落在窗口，跳下窗台。
「呼。」莉娜长长地呼了一口气。
我探出头确认了一下没人，然后关好窗户，转身往她脑瓜上就是一记重拳。
「呜哇，痛啊！你干啥啊！」她踉跄了一下，捂着头抱怨道。
「还能干嘛，教训你呗，把兜帽摘了是要干啥，恨不得让整个王城的人都知道有个神偷来这里自首了是吧？」
「那是......好好好，我错了。」她看起来不怎么服气。
她吃亏哪次服气过了？
「于是嘞，来找我干嘛，总不会是想我了吧？」
「来......看看你完不完整啊，宴会开到一半，什么都没说突然就离开梅什了，你也不看看现在是什么时期，就你这种废材，手无缚鸡之力的，搞不好没走多远就被人给做掉了，你要是死了，有、有人会伤心的。」
一口气说出一大串话后，莉娜纵身一跃，落在柔软的床上，一边像个蠕虫一样感受着床的柔软，一边傻笑着。
她是在高兴啥呢。
「唉。」
这货是担心我才跟上来的吧，被关心的感觉......还不赖。
「我还以为你会过得很辛苦呢，没想到居然自个儿在这里享乐。」她依旧笑眯眯的，翻了个身，摊开手，霸占了整个床。
「你是不知道，我被卷入了各种麻烦的事件里，可辛苦了。」我坐到莉娜旁边，仰头看向天花板。
我才离开梅什没几天，却仿佛离别了多年。
「还是梅什好对吧，那是肯定的吧，谁让你没事惹那么多麻烦。」
「可梅什还是没有摆脱危机，所以我才来王都搬救兵的嘛。」
「那你至少叫上我吧，就你这个软脚虾，不明不白地死在路上都不奇怪。」
假如我在王都郊外被那伙人袭击的时候莉娜在场，总感觉还是没有胜算呀。
「就你这个傻子，除了使用暴力使我的肉体屈服你还会什么？」
「哼哼，你太小看我了哦，我可是顺利地到达了王都，还顺利地找到了你的位置，厉害吧，快夸我！」她抡起拳头在我背上轻轻地锤了一下。
「是是是，你真是厉害极了，那么快告诉我你是怎么做到的吧。」
「其实啊，平时我由于工作上的原因，经常在王都和梅什之间往来，路上各个城市的花海月分部我都很熟，白天在那休息，晚上赶路，花个几天就能到王都了，但是这次梅什封城了，光是出来就费了好多功夫。」她又翻了个身，趴在床上。
「没长骨头是吧？」
「是啦。」莉娜接着说，「到王都后我去教会向平时很照顾我的夏洛女士打听消息，她告诉我你正好在城门口，然后我就跟上来了，却遇上了在城门顶上不知道在干嘛的扎克·莱恩，我赶路太急了，累死了，几乎是绕着王城跑了一圈才甩掉他。」
原来那时候莱恩突然不见了是去追莉娜了啊。
「你逃跑的技术果然是一流的。」
「哼哼，那是当然，而且我揍你的技术也是一流的哦，快说！你那时候在跟缪拉聊什么？」莉娜揪着我的领子把我放倒在床上，自己用胳膊支撑起身体，凝视着我。
「难不成你们关系很好？」
「夏洛小姐很照顾我，缪拉又是夏洛小姐的养女，我关心她不是理所当然的嘛，但是她平时比较冷淡，我们见面又少，关系算不上好。所以嘞，你是在搭讪她吗？我还是第一次见她有那么大的情绪。」
看来莉娜不知道那个传闻，那就没事了。
「没什么事其实，我来王城帮忙，然后犯了些很低等的错误，于是就被训了，我初来乍到嘛，哪里懂那么多规矩。」
「没有我在你果然还是个废材嘛，被训是活该，以后小心点，别给人家添麻烦。」她重新躺到床上，惬意地伸展手脚。
「是是是，你最好了。」我闭上眼，感受着这久违的安心感。
「哼哼，现在才感受到我这个美少女的魅力啊。」
我俩就这样一起摊在床上，不说话，就只是躺着。
「呐，你干嘛要自己出来啊？我以为你至少会带上格拉特的。」
「因为我怕路上会遇到危险，不想牵连他。」
有格拉特在的话，我觉得我们还是能撑到缪拉小姐来救我们，只是那时候我们可能已经全重伤倒地了。
莉娜往我胸口锤了一下。
「会痛的。」
「你也不能死，我看你比我还傻。话说，你怎么变得这么老实了，不像你啊。」
「因为遇上了各种各样的麻烦事，心力交瘁，好想念梅什。」
「有困难就说嘛，善良如我肯定会帮你的啦。」她抓着我的小臂，在空中一圈又一圈地挥舞着。
「好歹是人家交给我的机密任务，这么轻易就泄露出去岂不是很不道德？」
「啥呀，你是想要我拷问你吗，我其实还是会一点的哦。」
「我要是真的遇上困难肯定是会到处搬救兵的啦，我倒是希望不要有那种时候。」
「知道了，那我就先去花海月那里帮帮忙，你需要我帮忙就过来喊我。」她坐起身，说。
老太婆一直在监视我来着，就算出不去王城应该也可以让她帮我叫人。
「好。」
「记住了，打不过就跑。」
「好好好。」
我看不止是我变了，莉娜也变了啊。
说完了，她站起身，迟疑了两秒，又坐回床上。
「小米，我跟你商量个事哈。」她微笑着回过头看我，眼睛里似乎在发光。
「今晚我们交换一下，你去花海月睡好不好？」
「我拒绝。」
「可是——」
「可是个鬼啊，明早有人要来叫我去开会呢。」
「哼。」
莉娜撅起嘴，恋恋不舍地站起身，跳到窗台上。
「兜帽。」
「我、我知道。」
接着，她就消失在了夜色中。
我的心里涌起了些许怅然若失的苦涩感，我也走下床，关好窗户，然后纵身一跃，落在柔软且尚有余温的床上，合上眼。
不太好睡呀......

我翻来覆去睡不着，就这样熬到了早上狄安娜小姐来叫我。
「趁热吃吧。」
前往开会地点的路上，她递给我一个包子，自己也啃了起来。
「你们平时都这么吃吗？」
「看时间够不够，比较闲的话就去喝粥或者吃碗面，像现在比较急就只能边走边吃包子了。」
其实我觉得边走边吃面也不错。
一路上，我们几乎都在讨论琳小姐，狄安娜小姐也是她的忠实粉丝，粉丝之间当然很聊得来。
不过马格南是个例外。
狄安娜小姐提到，琳小姐最开始的「异变」是主动提出要去吃烧烤，她还以为是要突击检查食品安全呢，得知只是出于「想吃」的目的后，她简直吓坏了，觉得琳小姐可能是坏掉了。
「那段时间我工作都没法专心，一直在留意着她，时不时瞄几眼，生怕她出什么问题。」
「吃烧烤？琳小姐来梅什的时候我们有一起吃烧烤，那好像是她第一次吃烧烤。」
「也就是说，是你害的喽？」她略有不满地盯着我看。
「呃，可以这么说吧。话说你觉得不对劲可以直接问她本人啊，琳小姐肯定会回答你的。」
「不，我们虽然对彼此都很信任，但平时的聊天内容都只局限于工作，我们甚至连对方的爱好是什么都不知道，要是直接问那种奇怪的问题会很尴尬的。」她叹了口气，「不过现在的琳小姐比以前更好相处了，以前我刚成为她秘书的时候一直觉得她就是个无情的工作机器，而她现在的样子，看着还蛮可爱的。」
「赞同！」

瞎聊了一会儿，我们到达了开会的地方，那是一个很宽敞的圆形大厅，中间排列着，呃，十五排十五列，一共是二百二十五个座位，墙壁上挂着一盏又一盏生锈的油灯和一幅又一幅泛黄了的画，可见这个大厅已经有很长的历史了。
会场已经坐满了人，能听见嘈杂的攀谈声。琳小姐坐在会场的最角落，朝我们招手。
「我们是最后一排啊。」
「在这个时候，大家都对外人很敏感，我想他们的视线会让你很难受，所以申请坐最后一排。」她回答道。
琳小姐，永远的女神！
「非常感谢！」
「嗯哼。」琳小姐微微一笑，我的魂都要被勾走了。
狄安娜戳了戳我，叫我让开，然后自己坐到琳小姐旁边，再让我坐最边上。
「怕你浑身不自在。」
「唔......」
是这样没错，但我还是好想和琳小姐坐一起啊。
坐我们前面的是直属执行官们，席位靠前的都不怎么说话，靠后的话倒是很多。幸亏缪拉小姐坐在远离我们的那一头，不然我就要双重不自在了。
「话说，上面那个人是谁？」
在正前方的台上，有一位看着就很威严的中年，不，应该说是中老年男子，他独自一人站在那里，居高临下看着台下的人。他有着和琳小姐一样的淡蓝色头发，只是白很多。
「那就是琳小姐的父亲，宰相休伦·克里恩，他国王最信任的亲信，也是王城『顶点』一般的存在。」
也就是说，是有可能成为我未来岳父的男人。
我偷偷看向琳小姐，却发现她只是一脸平静地看着台上的宰相，完全没有要参与我们的话题的迹象。
「在场我就没几个认识的人呢......」
「没事，你也没有认全的必要。」是所罗门的声音，我回过头，发现他正站在我身后。
他啥时候来的啊，我完全没察觉到。
「我说，我可以不参加吗，有什么重要的信息你事后再跟我说不就好了，我一个老百姓参加这种国家高层会议真的很不舒服欸。」
这不是什么同学聚会，是国家高层的重要会议，以我对琳小姐的了解，她会在开完会后把有必要让我知道的内容告诉我，而不是让我一块儿参加，所以做出这个安排的应该就是所罗门了。
「我知道会不舒服，可这次会议的内容可不是老百姓能知道的，涉及起义军的具体情况、国家其它部门为应对战斗做出的调整、骑士团与执行官接下来的动向、希尔王国与邻国诺亚的建交事宜等等，你就不好奇吗？况且这个地方也不是任何人想来就能来的，好好珍惜这个机会吧。」
说完，所罗门往前走，在第一排入坐。
这个人，到底是想干啥啊，我本以为他叫我来一起开会是因为会议有一些需要让我第一时间知悉的内容，现在看来不是，他说的那些东西我就算事后再找狄安娜了解详情也没什么差，那他的目的到底是什么呢？我不觉得他会单纯因为「有趣」就把我叫来开会。
「所罗门先生不怎么照顾你呢。」狄安娜一边从口袋里拿出小本子和笔，一边苦笑着对我说，「你光是待在这种地方就会浑身不自在的吧，但是所罗门先生做事一向很严谨，他让你来这里一定有他的理由吧。」
我也知道是有理由的，就是想不出来而已，明明我已经是这个机密任务里的成员了，旁边的狄安娜、琳小姐也都是，干嘛不直接明说，他所罗门绝对有无数种能避免被监听又能准确传达给我消息的办法。
不对，难道说，只有我是？我这次的机密任务其实是机密任务之中的机密任务，所以不对狄安娜或者琳小姐透露？所罗门觉得只有我能意识到，并按他所想的去行动，所以才会这么安排？这确实很像他会干出来的事。
够狠啊，所罗门。
那么，我就按想象中他的思路过一遍吧，小米觉得参加这个会议没有必要，因为详细内容可以之后再了解，所以小米觉得所罗门想让他在意的地方不是会议内容，而是参加会议的人，或是会场本身，又或者是等会儿可能会发生的突发事件。
这场会议是诱饵吗，高层齐聚一堂，让敌人觉得有一起消灭的机会，借此将其引诱出来，而我是作为保险之一。
这样当然解释得通，只是，我觉得这样的诱饵也太弱智了，执行官全员和骑士团高层都在场，经常搞刺杀的那伙人办事确实是密不透风，可那仅限于能办到的范围内，而且刺杀目标都是一个人，我觉得他们会在这里搞突发事件的可能性真的不高。况且一旦露出狐狸尾巴，就很难收场了。
至于会场里的人，所罗门刚才说了「没事，你也没有认全的必要。」，所以应该可以排除掉吧。
那么，剩下最后一种情况，那就是会场本身，他刚才说了，「这个地方也不是任何人想来就能来的」，感觉对得上。
「狄安娜，这个塔是专门开会用的嘛？」
「只有规格比较高的会议才会在这里召开，这里还有王城的纪念品收藏室，顶上是哨塔，所以防备很森严，那些收藏品也都是用于纪念的东西而已，因此平时没什么人会来这里。」
「也就是说，没有厕所是吗......」
狄安娜愣了一下。
「什么嘛，找厕所啊，出门往来时的反方向走，拐个弯就是了。」
「我拉肚子，可能要很久，你先帮我记着哈。」
「小米，我办公室里有胃药，你真的不舒服的话可以来找我。」琳小姐说道。
「好。」
于是，我独自离开了会场，在这座不知名的塔里四处溜达。
感觉开会的那个地方就已经占了很大的位置了，收藏室应该要再往上走吧。
我现在的行为不知道是不是犯法的，没规定老百姓不能来吧，再说所罗门应该也会保我，总之快去快回吧。
我找到楼梯，往上爬了一层，来到收藏室，本来都做好了开不了门的心理准备，结果这个收藏室连门都没有，畅通无阻，也就是说这边其实真的没什么重要的东西，只是碰巧在哨塔里面所以才防备那么森严吧。
我走进宽敞而又空荡荡的收藏室，这里面陈列着各种各样的我没见过的东西，茶具、雕塑、硬币、不知名魔物的角、破破烂烂的书、看不出来特异之处的石头、锈迹斑斑的宝剑，要我在王城工作我也不想来这种地方，没兴趣又难进来。
如果所罗门真的是想让我来这里，那就说明这个收藏室里有一些能派得上用场的东西。但要真的有那玩意儿，他自己就会过来了，还要我干啥。说到底，我们现在不是缺少力量，而是缺少情报，关键的情报。
这边的收藏品只挂一个标签，没有详细说明，我匆匆走了一圈，感觉了解到了好多东西，又感觉啥也不知道。
因为看书比较耗时间，我把那基本破破烂烂的书留到最后。我走到专门放书的展柜后面，坐到地上，背靠着展柜，顺手拿了本叫《魔工技术编年史》的书，是最厚也是保存最完好的一本，然后翻阅了起来。
这本书里以时间顺序简要地讲了各项魔工技术的问世，纪录时间以及后续的发展情况，被沿用了多久，在什么时候被什么人改进、完善，在什么时候被哪项更好的技术所取代，又或者是衍生出了多少项子代技术，具体是什么样的。
我对魔法肯定是一窍不通的，只是从伊莉安那里学了点皮毛，所以对于书上写的原理就只是看着图一乐而已。
这本书的作者还在每个词条的末尾写上了自己的看法，他想把这些有用的技术应用于人们的日常生活，最大化利用魔法，畜牧业、服务业、旅游业、金融、教育、交通运输，他把魔工技术与社会的各方各面结合在一起，摸索着通过普及魔工技术提高人们生活水平的道路。
这本书里混入了一大堆作者自己的幻想，却还能被保存在王城的收藏室里，可见这个作者不是什么小人物。我翻回封面，记下了莫里·瓦伦汀这个名字，他的名字在这边书里的出现频率非常高，可以说他一个人撑起了魔工技术的半壁江山。
我正纳闷着自己真的就只是普普通通地在这里看书啊，然后跳着翻了几页，发现了一个让我很在意的条目。
「逆灵子具现化技术」，首次发现于一种叫金羽棉的植物，生活在地脉极度活跃的火山地区，是常见植物羽棉的变异种，能适应火山周围的高温以及高浓度魔力环境，金羽棉产出的原棉能抑制灵子的活性，以免自身因魔力浓度过高而枯萎。通过人工纺织后得到的布料能用于制作热防护服以及魔抗服，经测试，虽热防护服的性能称不上优，但魔抗服在抵抗魔法攻击方面十分优秀，预计将来会在军事、科研领域得到广泛应用。目前由于金羽棉对生长环境要求苛刻以及产量少等原因，该项技术尚无法推广。
原文很长，差不多是这个意思。
我仔细地翻了翻，发现魔抗技术仅此一家，那帮刺客穿的红黑色魔抗礼服基本上可以确定是用金羽棉的棉花织成的，而原文有介绍金羽棉的原产地和主要产地都是隔壁诺亚王国南部的科斯威特火山，莫里·瓦伦汀在写这一条目的时候位置也是在那里，该项技术首次被正式发表也是在诺亚王国，作者是被邀请去见证实验的。
啊，头好痛，这就是说，那帮人是诺亚王国的人，而起义军和诺亚王国大有关系，希尔王国被暗地里干涉内政了，并且，根据我刚才从所罗门那里听到的，两国现在明面上还在讨论建交的事，而诺亚王国却整这一出，啧啧。
格拉特，你到底惹了啥祸啊。
依我看，希尔王国现在的处境就跟明末时一样，内有李自成、张献忠，外有皇太极、努尔哈赤，可谓是内忧外患，但希尔王国和明朝一样，自身国力雄厚，和哪一边单打都不会输，可一旦两边一起来，双线作战，那就不一定了。
我只是想拯救梅什，结果却被卷进了国家之间的破事，所罗门，真有你的啊。
他肯定早就知道了，只是没法点破，诺亚王国只是在暗地里动手脚，明面上还没有和希尔王国发生冲突，要是现在撕破脸，那就真的是内忧外患了，所以他才隐瞒着，要先抓紧时间收拾掉起义军，然后再跟诺亚王国来硬的。
但是，既然所罗门自己已经知道了，那告诉我有什么意义呢？我觉得他是想传达一个信息：「想真正拯救你的梅什，就给我老老实实掺和进来。」，又或者，他觉得我已经知道了，并且知道更多，所以想通过这件事来向我施压，让我吐出更多情报。
算了，想太多没用，一步错步步错，走一步看一步吧。
我并没有立刻离开，而是翻阅着下一本书寻找线索，这本好像是讲希尔王国历史的。
就在这时，外面传来急促的脚步声，我连忙把书合上，放回展柜里，然后屏息凝气躲在展柜后。
「啊....嗯嗯....嗯、嗯....嗯呼......呜.....呼啊、啊、啊.....」门口传来一阵娇柔的喘息声。
这，不会吧，居然挑这个时候，情理之中，意料之外。不过收藏室确实距离很近而且没人会来。
我探出头偷看，在门口的果然是缪拉小姐，她神情恍惚，眼神迷乱，正一边捂着下体一边爬进收藏室里。
「嗯、嗯嗯...嗯啊、嗯啊...呜呜、呜呜、嗯......」
她靠在墙上，娇喘着，动手脱去下身的衣物。
我咽了口唾沫，把头缩回来，衣物与肌肤摩擦的声音和缪拉小姐的娇喘声使我心跳加速。一想到接下来要发生的事，我就情不自禁地「挺了起来」。
啊，我要如何度过这段煎熬的时光呢。
不知过了多久，我再一次从展柜后探出头偷看，缪拉小姐的下身已经只剩一条黑色内裤了，她把手伸在里面，反复刺激私处，发出一声又一声娇喘。
我闭上眼，试图平复心中的欲火。
「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊、哈啊啊唔、唔唔......」
可是，缪拉小姐的叫声一刻也不停息，我只能忍耐着，忍耐着。
我不敢再探头去看她自慰的样子了，我的下身已经几近爆发了。
那倒不如，就在这里，对着展柜......
不不不，我怎么能有这种危险的想法！我虽是一个心智健全的青春期少男，但欲望也不至于这么旺盛！
缪拉小姐的喘叫声不绝于耳，我的心里燥热难安，一直想偷看，但又一直调动全部理性抑制着自己。
要是被发现，肯定会被杀掉的吧。
那倒不如一了百了，对着这展柜打上一发，至少接下来一段时间就不会有反应了！
这样想着，我不由自主地把手伸进裤裆里，握住了早已硬得跟石头一样的器官。
不不不不不，这样不行，在收藏室里打手枪？我要是干出这种事我以后都没脸见琳小姐了！
唔，还是只能靠毅力忍耐吗。
我努力把注意力转移到其它的事物上，特意来找我的莉娜，远在梅什的露米娜，在外环小屋等我的米娅，仍在改良储氢技术的伊莉安......
「......哈啊、哈啊啊唔、唔唔！」
......和她们做爱会是什么样的体验呢？
啊啊啊，不行不行不行！缪拉小姐的叫声愈发激烈，我的想法都被牵引到了色欲上。
不过，这也意味着快结束了吧，只要再坚持一会儿，就一会儿......
坚持个屁，不如就在这里打一发，那样什么问题都解决了！
我紧握着自己的器官，正打算付诸行动，突然想到夏洛老太婆还在监视着我，欲火平复了些。
嘁。
随着缪拉小姐最后冲刺的娇喘声停歇，这场硬仗总算是走到了尽头，我成功坚持到了最后。
我一边平复着呼吸一边思考接下来该怎么办，是要在这里等到缪拉小姐离开，还是说现在出去坦白？我觉得缪拉小姐作为执行官次席，洞察力肯定是够格的，况且还有读心能力的加持，很大可能已经发现我了，只是优先处理自己的事情而已，那倒不如......
我下定决心，站起来，深吸一口气，从展柜后走了出来，慢慢地，一步一步拉近距离。
缪拉小姐汗流不止，已经摘去了头巾和头纱，解开发绳，露出散乱的齐肩黑发，她的内裤已经湿透了，地上多了一滩不可名状的液体。
那对猩红的眼眸注视着我，眼神中没有锐气，没有杀气，没有愤怒，没有憎恶，只是空空的，就像停摆了的时钟一般。
「......为什么，是你？」她的眼中泛起了泪花，声音在颤抖。
我不知道该怎么回答，如果在这里的不是我，情况也许会更糟吧。
「家家都有本难念的经啊。」到头来，我只能给出这样的回答，「抱歉，我不知情，也就无法理解你的痛苦，只能说些风凉话罢了。」
「......去死。」她收起张开的双腿，把头埋在膝盖里。
要是我能多说几句好听的话就好了，可惜我看着，看着，然后把自己的感想咽下去。
「我让你去死没听到吗！」声音里也空洞洞的，她只是，想说得大声点罢了。
我看不见她的表情，但从她颤抖的肩膀就能看出来，她是在哭吧。
「——因为是你，她才哭——」耳边传来夏洛女士的声音。
真以为我懂那么多啊？我和她们不过才认识两天，既不愿透露真心，又希望能有人理解，开什么玩笑？
「滚啊！」
在这里继续待下去也不会有结果，我最后看了缪拉小姐一眼，离开了收藏室。
总归是有收获的，吧。
我怀抱着沉重的心情回到开会的地方，我已经离开了很长一段时间了，此时会议已经接近尾声。
「怎么去了那么久，你还好吗？」狄安娜看着一脸有苦说不出的我，关心地问。
「呃，不太好，看来晚上得去你们那唠嗑了。」
「别太依赖药物，平时多注意身体。」琳小姐叮嘱道。
「知道啦。」
接着，在听宰相休伦做完最后的总结后，这会就开完了，在场的各位高层纷纷离场，而我也跟着琳小姐她们回到办公室。
我现在最想见到的人毫无疑问是所罗门，我有超级多事情要跟他对答案，但是我也不知道他会去哪里，副宰相总不会是游手好闲的。
不过我有一种预感，他肯定会私下里找时间和我见面。
我在琳小姐的办公室里找了个椅子坐下，一边喝着狄安娜泡的不知道什么茶，一边反复咀嚼着老太婆刚才说的话。
不知不觉中我已经养成了在缪拉小姐身边尽量放空大脑的习惯，所以刚才没怎么去思考，现在有时间了，想多点也无妨。
我自己也是不愿透露真心的人，所以没资格说人家就是了。
首先是一个残酷的事实，缪拉小姐自慰的样子肯定不止我见过，而且有多个人见过，不然哪里来流传那么广的传闻。
她已经麻木了，可是为什么又哭了，夏洛女士说的话，她自己说的话，似乎都指向我，也就是说我在整个事件里不是路人，而是一个特殊的存在，可我想不到自己特殊在哪，我没能让缪拉小姐向我敞开心扉，也没能为解决王城的麻烦做出什么贡献，我的特殊之处在哪呢？我只想得到一点，在得知缪拉小姐的风评、传闻种种之后还愿意和她相处，可这一点并不能使违和的一切顺理成章地发生。
「你在想什么呢，眼睛都直了。」狄安娜打断了我，她正坐在自己的桌子上替我整理会议的要点。
「呃，没啥，就只是想念梅什了，要不是因为几百年掀不起大浪的梅什遇上了大浪，我可不愿意跑来王都受罪。」
我尽量压低声音，免得影响琳小姐工作。
「但你还是站出来找办法拯救梅什了，很勇敢哦。」狄安娜朝我竖起了大拇指。
我刚吃了琳小姐说的胃药，但实际上我肠胃好得很，希望不要引起什么不良反应......
「小米，你有调查到什么新的线索吗？」琳小姐停下手中的工作，问。
「有是有，但是不够准确，我想再验证一下。」我想了想，回答道。
刚才琳小姐认真工作的样子也好迷人！
「要是有需要我帮忙的地方就尽管提出来。」
唔，从琳小姐这边入手我倒是没想过呢，说不定会有意外的收获。
「你和缪拉小姐熟吗？」
「我对她的印象是冷漠、孤独，她没有要和我交朋友的意思，我们之间也就没什么交集。」
和想象中差不多，确实像是她会干的事。
「那你听说过她的传闻吗？」
「......听说过，很荒诞。」琳小姐微微蹙眉。
「那如果，我是说如果，传闻是真的呢，你会作何感想？」
我的目的很简单，判断缪拉小姐是否存在动机，协助诺亚王国的动机。
琳小姐思考了一会儿，回答道：「如果传闻是真的，那么以这样弱的自制力，她从一开始就不可能成为执行官，所以要么传闻是假的，要么就是缪拉小姐得了什么难治的怪病或者诅咒，还没找到解决办法，所以才减少和他人的接触。」
我也是这样想的，发生在身边的事，越是荒诞就越是会觉得另有隐情。
「但是，就算认为那不是真正的缪拉小姐，我依旧会疏远她，因为我也是会在意他人眼光的。」琳小姐略显为难地补充道。
这倒是新的知识，我原以为她是比较不在意他人看法的。
「我觉得她的读心能力能帮上忙，可是缪拉小姐一直很冷漠，所以我就在想能不能帮她摆脱传闻的困扰，让她帮我们的忙。如果大家的想法都和你类似的话，那就算我能向大家证明缪拉小姐确实是有怪病或者诅咒，甚至是解决，也不太能改变现状吧。」
事实当然不是这样，如果怪病或者诅咒是诺亚王国施加在缪拉小姐身上的，并借此胁迫她暗中行动，那就解释得通了，倒不如说，这是最有可能的情况了，除此之外我完全没有头绪。
但这反而是我最不想见到的可能性。
我对缪拉小姐出现这种变化的原因一无所知，无从判断，而且对于自己的养女，我不觉得老太婆会放着不管，她就算不管国家的事，看到缪拉遇到这种问题也绝对会插手的吧。
「如果只是要寻求帮助的话，可以用强硬的手段，毕竟是特殊时期，有必要的话就该强制她帮忙。」嘴上是这么说，但琳小姐低垂的眉梢充分说明她并不怎么赞成这种做法。
「这倒不必，我只是想着或许能帮上忙，但没有嫌疑人的话读心也就没什么用了。琳小姐你有怀疑的对象吗？」
「你的意思是，你觉得敌人是王城里某一个成为了卧底的人而不是外来者是吗？」
「我不了解具体的情况，但我觉得在王城这种地方是藏不住外人的，除非有内应，所以要么是只有卧底，要么是卧底还有另外藏人。」
「确实有道理，王城的戒备没有松懈到能让无关人员混入其中，可所罗门阁下亲眼目睹了红黑色礼服的人出现在王城里，所以要么是有人藏匿了他们，要么王城里就存在一个双重身份的内应。」
琳小姐托着下巴思考着，这不应该啊，她没有想过吗？
「难道所罗门没和你分析过这些？」
「他让我优先做好分内的工作，有我帮得上忙的地方会通知我。」
唔，估计是怕进度太快，提前撕破脸。
「这样啊，那还是按他说的来比较妥当，我们擅自行动可能会打乱他的安排。」
「嗯。」她点点头，回到工作状态。
按现状发展下去恐怕不会有什么进展，需要我们主动制造点麻烦打破局面才行，但是这样又会有死人的风险。
「你要的会议概要，帮你整理好了。」狄安娜递给我一个小本子。
「谢谢，帮大忙了，那我就不打扰了。」
我接过小本子，离开了琳小姐的办公室。
我果然还是好在意缪拉小姐的情况，得想办法澄清她才行。不知道所罗门是怎么想的，他或许已经掌握了关键的线索也说不定，不然怎么会一直不出手。
现在还没到饭点，所以我先回自己的房间，说实话在这里的食堂吃饭的话，会非常不自在的啊，但我一个老百姓让王城的工作人员们帮我带饭又太难为情了，好烦。
我站在自己房间的门前，习惯性地敲了敲门。
「请进。」
我的天，真的有人啊。
我推开门进去，正坐在沙发上喝茶的人果然是所罗门。
「不是，副宰相这么闲的吗？」
「我不至于连什么事情比较重要都分不清。」他喝了一口茶，接着说，「今天有不少收获吧？」
他当然知道我会议期间基本不在，他只要一转头就看得见了。
「是啊，托你的福，对现状大致理解了，你限制情报就是为了放缓调查进度以及避免打草惊蛇是吧。」
「没错，但在放缓调查进度的同时，还得把内部的敌人除掉才行。」他点点头，对我的回答表示满意。
「说得倒是简单，你有掌握什么线索了没？」
「敌人的行动一直没露出马脚，所以我打算主动出击了。本来暗地里的工作是执行官末席负责的，现在他退休了，只能我亲自来了。」所罗门怀念地看向窗外。
我也觉得应该主动出击了，但是没有想过要怎么个主动法。
「我问一下，你觉得缪拉小姐有嫌疑吗？」
「她是目前嫌疑最大的人，杀了人自己当目击者完全解释得通，我猜测是被要挟做内应，如果假设成立的话，那早在三年前，诺亚王国就在计划这件事了。」
「缪拉小姐是在三年前加入直属执行官的吗？」
「是的。」
我暗叫不妙，三年，这正好是格拉特在梅什买奖的时长，希望这只是个巧合。
「看你这样子，你想起什么了吗？」所罗门狡黠地盯着我看。
「有一个猜想，等我验证一下再告诉你。」
「你信任缪拉吗？」
「信任，所以想替她澄清。」
「我的计划是这样的，两天后，你替我去给夏洛·马尔杜克送一封信，内容是关于起义的，不用我去说缪拉也会主动当你的护卫，然后，就是检验你信任的机会了，就算不是她，埋伏在王城里的某个人肯定也会有所行动。」
「哈，让我去当诱饵？你认真的吗？」
「有缪拉当你的护卫，你若是真的信任她，那就放一百个心吧，王都单挑能赢过她的人可只有个位数。况且，还有你在呢。」
所罗门微笑着又喝了一口茶。
这样确实是很有效的做法，只是——
「为什么是我？」
「因为你是倍受关注的外来者，你就算很低调地行动还是会被盯上，没有人比你更适合做诱饵。」
「嘁，那行吧，你要保证我的安全哦。」
「当然。由于今天刚开了和起义有关的重要会议，从明天开始敌方的行动应该会活跃很多，接下来的两天你就先待在这个房间里不要出来，我会安排一个女仆来伺候你，她是一个从良的妓女，你要干嘛随便你，总之老老实实地待两天，时机到了我会来找你。」
唔，条件还不错，可以接受。
「那我就期待你的好消息喽。」
我有预感，两天后的那次行动，会是一个重要的转折点。 

异界废材狂想曲 - 第二卷 幕间四 - ESJ Zone
[第二卷 幕间四] by 和祯_BT

夜晚的梅什格外安静，至少远比王都安静得多，追根溯源，这份安静与安宁不同，它源自于时局的动荡，梅什人选择以安静来度过难熬的夜晚。
梅什城的一角，刚刚进入城内的红黑色礼服一行人正半蹲在地上喘着粗气。
他们是通过先前来梅什侦察的先锋设下的传送刻印过来的，这一过程消耗了他们大部分的体力，他们得缓一缓才能继续走了。
「......拉祈大人，既然暴食已经被带去王都了，那我们还来这里做什么？」
名为拉祈的，是这支四人小队的领袖，小队的任务即是寻找格拉特，而说话的人是他的副手史密斯，一个使着弯刀的刺客。
出发前，他们在梅什的探子传来消息，格拉特的帮手，最碍事的人乘着政府的龙车去王都了，这一步完全在他们的预料之外，这种情况下无论怎么想格拉特都被带去王都了，接下来主战场应该转换到王都了才对，可拉祈却固执地带着一支小队来到了梅什。
「王都交给伊莎贝拉就足够了，我们来这边抓几个人质，预防万一，他在梅什待了三年总不可能一个熟人都没有吧。」
这是一个理由，另一个理由是，拉祈仍抱有希望，觉得他可能还在梅什，毕竟目击报告只有关于那个碍事者的，虽说他完全没有理由把格拉特落在这里，但就怕有那么个万一。
万一他也「自作聪明」了一回。
另外两个刺客只是听着，等待着下一个命令，他们是整个体系的最底层，在这种时候没有发言权。
拉祈观察着夜晚的梅什，安静得像废墟一般，越是安静就越是不能放松警惕，因为没了噪音的掩护，他们的脚步声会被听得一清二楚。但同时，他是兽人，头上两个圆圆的耳朵使他拥有远超常人的听觉，只要自己这边足够安静，他就能更清楚地听见其它地方的声音。
「全体隐蔽，跟着我走。」拉祈有气无力地命令道。
四个人隐入夜色中，无声无息地前进着。

「唉。」
花海月的大门前，格拉特锁好门，收起钥匙，准备回到自己家里。
他已经不知道是第几次叹气了，他不仅把小米卷进来了，也把梅什卷进来了，他清楚地知道，起义的爆发虽无可避免，但没有从一开始就被扼杀，就是因为有他格拉特这个存在。
他恨诺亚王的自私，也恨自己的自私，他为了追寻自己想要的生活而奋斗至今，却终究还是活成了自己讨厌的样子。
格拉特抬起头，看向躲在薄纱后的月亮，我们虽不知道异世界是否有望月思乡的说法，但此时格拉特望着月亮，脑海中浮现出的就是自己还身在远方的父母，他已经三年没见过他们了，命运筑起高墙，只允许载着思绪的书信从上头飞过。
但现在，比起那些遥远而遥远的幻想，格拉特更想好好给小米道个歉，告诉他一切，拜托他给自己想点主意。
是的，只有到了他不在自己身边的时候，格拉特才真正发觉小米有多么耀眼，他有无数烦恼，还有好多好多的梦想、幻想，「以后再告诉他」「现在还太早了」他一直这样告诉自己，直到小米离开了，他才后知后觉地产生了空虚感，他才意识到原来自己平时已经看惯了的人，原来是那么要好的朋友。
「愿你旅途平安。」
格拉特踏上了回家的路，即使是在静悄悄的夜里，在空荡荡的大街上，他也没有放松警惕，正如他现在正在隐去脚步和气息一样，他知道有另外一群人也会这么做，只是不确定他们会不会找上门来。
小米制造出了他俩已经去王都的假象，敌方的注意力被转移向了王都。当然这只是理想的情况。
政府军也没有放松警惕，昼夜不停地在城墙一带巡逻，这里是内部，敌人没跨越城墙就无法进来。当然这也是理想的情况。
拐过转角，格拉特又走了几步，然后就停住了，他的身上冷汗直冒，握紧的拳头不住地颤抖。
「喔，你在啊。」拉祈风轻云淡地招呼了一声。
「......」格拉特保持沉默，他在脑中快速思考着，自己顶死能撑多久，最快的逃跑路线在哪，附近有没有能帮上忙的人。
「你那个靠谱的帮手自作聪明了一回呢。」拉祈确实很意外，但也只是意外而已。
说起来，他们不是旧识，也没怎么打过交道，只是认识彼此而已，他们之间没有憎恶或是怀念。
「......」格拉特依旧保持沉默，同时环顾四周，确认敌人数量是否只有四人。
「不喜欢说话是吧，没事我也不喜欢。」
拉祈挥挥手，他身后的两个普通队员立即行动起来，长弓在后，阔剑在前，朝格拉特发起攻击。
「啧。」格拉特立即拔出腰间的剑，蓄势横砍一刀，刹那间烈焰遮蔽了视野，高温逼退了阔剑刺客。
「出现了没听说过的招式，情报修正。」拉祈只是叉着腰站在一旁看着这场战斗，并没有要出手的意思，他知道格拉特是何许人，也就知道贸然行动会带来的风险。
而对于格拉特而言，在一旁观战的拉祈是最大的威胁，其他人都不足挂齿，原因很简单。
他知道拉祈是什么人。
比破风声更快，长弓射出一支缠着闪电的箭，穿过火焰飞向格拉特，而格拉特把剑锋一偏，轻易地挡开了，可那上面无法感知的闪电使他两只手都麻痹了。
不得不认真了，格拉特暗自抱怨。
麻痹的双手暂时握不住剑，于是他把剑收起来，打算先肉搏撑到手恢复知觉。
又一支箭飞来，格拉特低头躲过，可接着，阔剑刺客往前一步，手中的阔剑劈天盖地般砸下来，格拉特俯身往旁边翻滚，勉强躲过这一击。站稳身子后，他伸手刺向对方的脖子，试图反击，可眼角的余光中，长弓刺客已经搭好了第二把箭。
没办法，格拉特只能后跳躲过这次攻击。单体战斗能力是他更强，但对方的配合比他想象中严谨得多，必须制造出破绽才行，否则体力先一步消耗完的绝对会是自己。
阔剑刺客发起了新一轮的进攻，挥舞着阔剑横劈，格拉特向前跃起，避开斩击，并伺机一拳打向对方的太阳穴，争取一击了结他。
可是，就在击中的前一刻，格拉特想起来，虽然没有自己学得精，可他们学的是同一套技术，证据就是，他的眼睛往前看，就看到了正朝自己胸口高速飞来的箭，自己在空中根本无处闪躲。
胸口中箭不至于杀死他，但格拉特已经做好了全身麻痹，被五花大绑带走的准备了。
「锵——」然而，一只不知从哪里飞来的匕首击中了箭，使其偏移方向飞向后方。
格拉特没有犹豫，收回心思，一拳正中太阳穴，把阔剑刺客打得眼角迸裂，当场昏厥。
这还不够，要做就要做绝，格拉特将手按在剑柄上，打算给对方致命一击，可他剑还没拔出来，就感觉到身前的气息，脊背上蹿起一股恶寒，本能地后仰，四脚着地。猝不及防，几乎看不清动作的横劈从他眼前掠过，斩落了他一小撮头发。
惊险之余，凭借着刻在骨子里的战斗记忆，格拉特两手一脚支撑着身子，一脚狠狠地踹在袭击者的胸口，把他踹飞到安全距离。
一个迅速的后翻，格拉特稳住重心，半蹲在地上，身上冷汗直冒。
「一想到三年前的你，我就觉得可怕。」袭击者是拉祈的副手史密斯，格拉特的一脚没能对他造成实质性的伤害，他正紧握手中的弯刀调整着架势。
在梅什的三年，格拉特不曾活动过手脚，即使是在和幽灵公主战斗也不曾拿出过真本事，因为他不觉得自己的攻击会有效果。可就算是闲散了三年的格拉特，史密斯全速全力的一击还是奈何不了他。
当然，他本该是不需要出手的，因为方才格拉特本来已经中招了。
「小姐，你是谁？」在一旁观战的拉祈漫不经心地询问道。
他的目光落在格拉特身旁的女子身上，一头白发，身着黑色连衣裙，半透明的身体，来者自然是兰诺。
「......兰诺小姐，帮大忙了。」
「总之他们都是敌人是吧。」兰诺在手里构建出了一把匕首。
拉祈的问题没有得到回复，他也没想过得到什么回复，因为显而易见，兰诺是格拉特的帮手，而且不是人类。
「是幽灵啊。」看到她突然拿出一把同样半透明的匕首，拉祈恍然大悟。
长弓出其不意地朝兰诺射出一支箭，兰诺拿匕首挡开，并顺势将上头的闪电消除，可就在这一过程中，她的腹部已经被史密斯刺穿了。
格拉特由于方才的动作幅度过大，身体没能适应，此时暂时脱力，只能观战，他看清楚了，史密斯用风魔法加速，一瞬间就拉近了距离，他才是真正意义上的刺客。
史密斯的见识没有拉祈那么多，他发现穿刺对兰诺不起作用的时候吃了一惊，被一旁重整态势的格拉特抓到空挡，用燃烧着的剑在胸前赫然留下了一道恐怖的伤痕。他及时调动全身力量后跳一步，这才避免了伤口的进一步加深。同时，长弓接连射出三支箭，干扰了兰诺的攻击，掩护史密斯后撤。
「你隐藏了实力？」
「以后再跟我计较。」
对于兰诺的问题，格拉特选择搁置，眼下看起来是他们这边占优势，但稍不注意的话形势一瞬间就会逆转。
兰诺没再说什么，趁着史密斯被胸口的火焰分散了注意力，利用空间魔法一瞬间移动到他面前，挥动匕首刺向他的伤口。
史密斯目瞪口呆，但也及时挥动弯刀接下这一击，并顺势借兰诺的力道翻滚到一旁拉开距离。
这突然的位移也让拉祈吃了一惊，空间魔法可不好防。
长弓刺客及时反应过来，搭上三支箭一齐射向兰诺，而兰诺又是一次瞬移，躲开箭，来到史密斯身旁，匕首从后方刺向他的后脑勺。
史密斯本能地感知到了危险，立刻俯下头躲过攻击，并在这一瞬间反应过来，又一次用弯刀刺穿了兰诺的身体。
拉祈看着格拉特手上熊熊燃烧着的剑和陷入困境的史密斯，觉得再藏着掖着也没什么意思了。
他打了个响指，史密斯胸口和格拉特剑上的火焰全部熄灭，兰诺的行动也迟疑了。
史密斯攥着风晶石，用伴随着暴风的一拳把兰诺打飞回了原来的位置，兰诺爬起身，这才警戒了起来。
虽然不知道是什么原理，但能让自己用不了魔法不是什么稀罕事，对战斗没有太大的影响。
格拉特紧绷着的神经终于放松了些。他知道拉祈是谁，他是诺亚王国七大宫廷魔术师之一，魔属性魔法「怠惰」的持有者，能将一定范围内敌人的身体魔力状态与自己同化，而他自己是兽人，不会使用其它魔法，被同化的格拉特和兰诺也就都用不了魔法了。
先前他一直没用这招，格拉特怕他有其它意图，一直警戒着，现在可以稍微松口气了。但是情况实在不容乐观，兰诺看似占了上风，可战斗经验和技术上与在场其他人相比都差远了，一旦被牵制住就麻烦了。而格拉特自己，正在想办法保存体力，因为最麻烦的拉祈从刚才开始就一直在观战。
这时，长弓刺客趁着他们还没反应过来，从背上的箭筒里抽出一根箭头透着光的箭，搭上弓，瞄准格拉特前方的地面。
格拉特一下子就认出来那是爆炸箭，要阻止恐怕已经来不及了。
一柱高压水枪从他的身旁射出，轻易地贯穿了长弓刺客的脑袋，他还来不及拉弦就直挺挺地躺在了地上。
来者正是伊莉安，她和兰诺一样，是感知到这里有魔力的波动所以跟来的。
一到达现场，伊莉安就立刻理清了现况，并优先解决掉了长弓刺客。
格拉特对水枪再熟悉不过，他不用分散注意力就知道是谁来了，这样一来他们这边......
伊莉安举起手，打算再次使用水枪攻击拉祈，然而，水枪一点也没有要出现的迹象，拉祈只是期待地看着她，眼神仿佛在说「然后嘞？」。
伊莉安自然愣住了，没了魔法，她就只是个拖油瓶罢了。
猝不及防，没有了火焰的困扰，史密斯调整好态势，脚往地面全力一蹬，整个身体犹如火枪的子弹一般朝伊莉安弹射过去，只一瞬间，手里的弯刀就已经逼近了她的脖颈。
格拉特立刻就注意到了，但不仅是身体还没完全从脱力状态中恢复过来，他手里的剑也跟不上史密斯的速度。
兰诺当然也注意到了，但无法使用魔法的她不能采用最有效的拦截方式，于是她把自己的匕首塞到格拉特手中，看了他的战斗后，她判断以格拉特的战斗方式而言，匕首更适合他。
格拉特接过匕首，丢下手中的剑，曾经学习过的课程，曾经使用过的招式，曾经淬炼过的技艺，在他的脑海中苏醒，握着匕首的他，仿佛回到了三年前。
还是这东西好用啊。
暗杀技·影——
心中默念着口诀，格拉特手中的匕首闪电一般掠过，切断了史密斯握着弯刀的手臂，也割裂了他的脖子。
史密斯看到了，但没有躲开，因为他根本还没反应过来，就这样倒在了血泊里。
格拉特全身上下的肌肉都像爆炸了一般生疼，这是强行逼迫身体到达极限而产生的反作用，他半跪在地上，呼吸紊乱，而一旁的伊莉安还惊魂未定。
「呼——哈。」拉祈深吸一口气，将全身上下的魔力都集中在手心里，压低重心，一拳打向兰诺的脑门。
兰诺刚从另一边的事态中回过神来，只感觉脑袋里「嗡——」的一声，简直要迸裂开来，随即便失去了意识。
在格拉特眼前发生，简直就像是幻象一般，拉祈一拳将兰诺胸口以上的部分都打散了，化为灵子消失了，兰诺无力地向后倒在地上，伤口处开始的躯体像粉尘一般随风飘散。
「真费劲。」拉祈长长地呼了一口气，为了调动全部魔力打出这一击，他甚至暂时关闭了「怠惰」。
伊莉安察觉到魔法能用了，她立刻在手里凝结出一把冰刀，砍向拉祈。
格拉特暗叫不妙，拉祈和他学的是同一套，而且等阶和他一样，伊莉安的攻击不可能有效。
拉祈稍微侧了下身子，以最小的幅度躲过伊莉安的攻击，随后一掌打在她脑门上，将她震晕了过去。
这样的攻击虽然收效明显，但也消耗巨大，拉祈现在连走路都不想走了。
回天乏术的格拉特除了和他干瞪眼之外就什么都做不到了。
「老家幽灵多，习惯了。」拉祈耸了耸肩。
他说的是实话，他那套专门对付灵子体生物的技艺就是在长年累月的战斗中开发出来的。当然，这是他作为兽人才能掌握的技能，普通人没法像他那样调动身体里的魔力。
「那么，你就跟我走一趟吧。」
拉祈朝格拉特走过来，准备把他也打晕。
格拉特的身体状况并不乐观，就算对方也消耗了大量体力，但总体来看他依旧落下风，只能搏一搏了。
格拉特猝不及防地抓住拉祈的脚。
暴食——
这是被他自己封印的魔属性魔法，因为他信仰的是造物主因而无法使用，如果强制使用的话——
拉祈身体里的魔力被吸收殆尽，他感觉眼前一片昏花，直挺挺地倒在地上，而格拉特的视野也渐渐被黑暗所填满，在传遍大脑的剧痛中，也没了意识。
接下来，就是比谁先醒了。 

异界废材狂想曲 - 第二卷 第八章 恋人 - ESJ Zone
[第二卷 第八章 恋人] by 和祯_BT

我睁开迷迷糊糊的双眼，已经两天没走出过房间了，今天就到办正事的日子了。
昨晚也玩得太过火了，我醒来的时候已经快中午了。
「主人，您出现晨勃反应了，很困扰吧，我来帮您消除。」
说话的是所罗门留给我的女仆，我都不知道她叫什么名字，只知道她原本是妓女，现在从良了，在所罗门手下工作，然后就是，呃，她很......厉害。
女仆跨坐到我身上，向下伸手调整了一下位置。
「唔......」
然后我们便打响了今天的第一炮。

「所罗门先生来了，小女先行告退。」女仆行了一礼，离开了房间，从门口进来的是所罗门。
「......你的气色不太好。」他略显尴尬地说道。
「被榨干了，一滴也不剩了......」我苦笑着回应他，然后拖着我这辈子最疲惫的身体坐起身，走下床。
「我以为你会拒绝她的。」
「我拒绝不了本能，而且她实在是太......咳。」我有气无力地穿好鞋和衣服，视野有点昏花。
所罗门看上去有些为难，很明显他失策了，他没想到我不是什么正人君子。
「你记得叫她做点安全措施，天知道她那里面储存了我多少的精华。」
毕竟在这个房间里真的没什么事可做嘛，那个女仆也没怎么让我休息。
「没事，她是魅魔，和人类有生殖隔离。」从刚才开始所罗门就一直没正眼看我。
「那么，我要送的信嘞。」
「缪拉在楼梯口，你们现在就出发吧。」所罗门拿出一封信递给我。
「我可以看吗？」
「最好不要。」
告别了所罗门，我带着他给的包子离开房间，边啃边走向楼梯口。
今天走路格外地吃力......
我来王都已经第六天了，不知道梅什的大家怎么样了，狄安娜的笔记说骑士团要出动了来着，战况应该会开始转变了吧。
恍惚之中，我走到了楼梯口，正好与满脸忧愁的缪拉小姐对上眼。
那一天在收藏室发生的事情还历历在目，现在一见面我就尴尬，我想缪拉小姐也是一样的。
「早上好。」
「嘁。」她故意不看我，转身就往楼下走去。
现在已经快中午了来着，这样的话，午饭干脆在教会吃得了，反正夏洛女士不会赶我走的。
缪拉小姐回头瞪了我一眼。
呜哇，这就开始监听了吗，我就是想蹭个饭而已啊。
我们沉默地走下楼梯，走到王城门口，缪拉小姐一直走在我前面，与其说是护卫，更像是向导。
我虽然精神有些恍惚，但去教会的路肯定是记得的。
路过城门时，莱恩和上次一样坐在城门顶上，用打量的眼神看着我们两个。
真想让他也体验一次「榨汁姬」服务，看他还能不能嚣张得起来，呵。
是的，从地狱边境走回来的我有资格说这种话。
但是我转念一想，莱恩的举动似乎有些奇怪，我现在才注意到，怎么每次我进出城门他都在这边看着我，是觉得我一定不会怀疑他吗？他是目击者之一，可这并不足以洗脱嫌疑，不然缪拉小姐早就没嫌疑了。
莱恩看着缪拉小姐，露出了不解的表情，随后咂舌了一声，转而面朝天躺在上面了。
这是什么情况？我完全没看懂哇。
「走快点。」见我越走越慢，缪拉小姐扭头叫了我一声。
「你走慢点嘛。」
「被袭击了我可不管你。」
嘛，确实是有点道理，于是我加快脚步跟了上去。
莱恩的事找所罗门聊聊吧，他手头上应该有什么能澄清莱恩嫌疑的情报。
这样看的话，伪装成目击者确实是不错的方案啊，剩下的一个人好像是骑士团副团长卢克斯来着，完全没接触过，只听说是一个无可挑剔的美男子，有很多追求者，可恶的现充。
而且那个卢克斯还是教会里的圣教徒之一，在王城里会威胁到琳小姐，在教会里会威胁到缪拉小姐，他的嫌疑最大了，要找机会彻查一番才行！
「你，不会反感吗？」缪拉小姐把脸别开，问。
「反感啥？」
除了互相藏着掖着，我其实没什么反感的。但反感这个就跟闹小孩子脾气差不多。
「我讲话很、很难听，脾气很臭。」
「原来你有这个自觉啊。」
她踹了我一脚。
她想表达的还有其它方面吧，比如那个啥，但是不太好意思说出来。
「讲话小心点。」缪拉小姐看向我的眼神冰凉冰凉的，但下一刻，她又用手轻轻地捂着嘴，眉梢低垂，就像是做了什么错事一般。
我好像稍微理解自己「特殊」在哪了。
「不怎么反感呢，可能是我遇到过的粗俗的人比较多，就算你嘴臭我也没什么感觉了。」社会确实是在向文明进步，但人的欲望却还是老一套嘛，「况且，其实你也不想这样的吧，谁神经那么粗会这副鸟德行。」
缪拉小姐又踹了我一脚。
「这是血肉之躯，会痛的。」
「嘁。」
之后她就又沉默了，我也不好再说什么，就这样走了一路。
其实，像缪拉小姐这样的人要是放到我以前那个社会上，绝对会有一堆狂热分子拜倒在她脚下，撅起屁股，大呼「缪拉小姐，请踩我！」
「恶心......」当事人回过头，用看垃圾的眼神瞥了我一眼。
「啊，不是，我是在描述其他人，不是我自己啊。」

缪拉小姐后来不知道为什么放慢了脚步，我们多花了些时间才来到教会，夏洛女士已经在大门口迎接我们了。
「好久不见，米切尔·艾尔修。」她的脸上依旧挂着和蔼的微笑。
我们天天都在见来着，都是客套话罢了。
「是啊，上一次见面，还是在上次呢。」
「是的呢，你的身体还健在吗？」她的笑容已经转变成奸笑了。
啧。
「老健康了，还能撑好几年呢，不劳您费心。」
一旁的缪拉小姐没能理解我们的对话，一脸疑惑地来回看着我们两个。
「那就好。于是，今天来有什么要事吗？」
「哦，是这样的，副宰相所罗门先生托我给你捎......」我打开信封，里面果然是一张白纸，「......捎一张他精心准备的餐巾纸，那么事不宜迟，我们快开饭吧。」
缪拉小姐狠狠地踹了我一脚，我差点直接坐到地上。
「看来你们的关系亲密了很多呢，都进来吧，开饭了。」夏洛女士微笑着，转身走进教会。
「什——！」
「好嘞，干饭喽！」我打断缪拉小姐的话，高举着双手跟着走了进去。
「最近米娅每天都问我有没有你的消息，你真是不会体察别人啊。」夏洛女士叹了口气。
「米娅，那是谁？」跟上来的缪拉小姐敏锐地捕捉到了要素。
「米娅·艾尔修，他的家人。」夏洛女士回答道。
嘛，确实是我的家人，不愧是活了几百岁的老太婆，这个回答我给满分。
缪拉小姐似乎是把她当成我的姐姐或是妹妹了。
「然后嘞，你怎么回答？」
「当然是告诉她你为了拯救自己的故乡在努力着呀。」
呃，确实，我超努力的，这两天尤其辛苦。
「在你看不到的地方，有人在关心着你，或许还有人在为你哭泣，快注意到吧，你的路已经走偏了。」夏洛女士没在笑，这次是认真的。
我看了眼缪拉小姐，她立刻就别开了目光。
「路走偏倒不至于，无论怎么做都是为了自己能安心，差别不大。不过我会注意的。」
我也不知道她为啥突然认真起来，多半是为了自己的养女吧，我想不出其它的动机了。
我并不迟钝，只是缺乏一些想象力罢了。
夏洛女士带着我们走到一个稍微大些的房间里，房间正中央有一张很大的圆桌，圆桌四周已经坐满了人，约摸有快二十个，有男有女，全都穿着教会的衣服，全都在和缪拉打招呼，我没一个认识的。
合着就我一个外人是吧。
我去关注那些人，注意力集中在桌上的各色菜肴上，虽说规模挺大的，但菜色却是普普通通，就跟稀松平常的家庭聚餐一样，就算有稍微贵点的食材，在外观上也没多修饰。
我这个连国家高层重要会议都参加过的老百姓难道会怕区区一个家庭聚餐？
「我来介绍一下，这位是米切尔·艾尔修，他是缪拉的，呃......」夏洛女士正要介绍我，突然就停住了。
是找不到合适的词来形容我们的关系吧。正好，我也不知道平时缪拉小姐对教会里的其他人是什么态度，不如试一试。
「大家好，我是缪拉小姐的狗。」
「去死！」缪拉小姐的身体颤了一下，连忙堵住我的嘴。
周围的人都大笑起来，她也跟着干笑几声，脸上一片通红。
我以最高频率拍着她的手，让她赶紧松开，力道太大，我脑袋快被挤出浆来了。缪拉小姐虽然松开了手，但还是不满地踹了我一脚，然后就开始应付其他人的各种问题了，不止是关于我的，还有她在王城里的情况，过得怎么样，工作顺不顺利。
她在这边比在王城自然很多，没那么粗鲁，看起来就像一个不擅长和长辈们相处的普通女孩，没有主动发言权，只能等别人说完，然后再尽可能简单地回答。
还挺可爱的。
「唔......」她又踹了我一脚。
什么嘛，一边跟在座的各位聊天还一边监听我吗，真忙啊。
看来缪拉小姐平时回到教会主要是和夏洛女士待在一起，和其他人的接触比较少，所以才会像这样被问这问那。也有可能都是长辈所以平时比较少主动交流。
也就是说，和教会里的其他人还是保持着距离。缪拉小姐肯定不是什么普通女孩啦，现在却像普通女孩一样，所以肯定不是真正的她嘛。
「手艺不错。」
「这一桌可是特意为你们准备的。」夏洛女士回答道，「正好把你介绍给教会里的人认识认识。」
「监视可不是什么好行为哦。」
这一对母女，一个监听我的想法，一个监视我的行动，离谱。
「这是必要的，我得时刻关注自己养女的第一段感情才行。」
「呃，你果然是这么想的。」
「那么，从未表过态的艾尔修先生，可以告诉我，你到底是怎么看待她的吗？」她的目光死死地锁定了我。
呜哇，这么着急的嘛，我都还没看懂缪拉小姐的真心呢。
「希尔王国不是可以一夫多妻的嘛，能娶就娶呗。」
都来到异世界了，还按原来那一套走也太没意思了吧。但是，我这样的回答算不上是表态，只是一种应付罢了，夏洛女士肯定也能看出来。
「你也还没确定自己的感情呢，我没什么好说的，不要搞暧昧就行，那孩子经不起这样的折腾。」她对着我微微一笑。
不是，这话说得好阴险啊，简直是要绑定我们似的。
这件事我一直觉得很麻烦来着，所以才一直逃避，没有正视过，现在看来，还是逃避好。
「话都说完了吧，那我就专心干饭了。」

不得不说，人活得久了，找话题的能力就会越来越强，我不知不觉中也被卷入了对话中，问了各种各样的事，好在我诈骗能力强，脸不红心不跳，谎话撒口就来，一点重要信息都没透露。
他们似乎都认识米娅和莉娜，有问到我和她俩是怎么认识的，而我当然是现场编一个美好的童话故事。
「我连忙看向接住我的少女，她生得俏丽无比，一头金发迎风飘扬，看着我无奈地摇了摇头。谁能想到，我居然又被救了一次，还是以这么羞耻的形式。当然，这也不是最后一次，也许真的是我不够聪明，不知欠了她多少恩情，若是她需要我的帮助，我定会尽全力报恩。」
真是不错的故事。
大家纷纷感慨那个冒冒失失的女孩居然有这样的一面，只有夏洛女士显得很无奈，她知道我不是这个世界来的，所以从一开始就知道我在讲故事。
吃着饭，聊着天，本以为是一场快乐的饭局，然而——
「嗯......」
我的耳朵捕捉到了如蚊子一般小声的，呃，呻吟声。
不会吧不会吧不会吧。
不妙的回忆如泉水般涌出来，我用眼角的余光看向缪拉小姐，她就坐在我旁边，眼神暗淡无光，表情有些微恍惚恍惚。
按理说，缪拉小姐自己是能把控频率并及时回避的才对，怎么会......
她显得坐立不安，右手还拿着汤勺，左手则放在桌子下面，慢慢地伸向私处。
我轻轻地踢了她一脚，她全然没有反应。
这样发展下去，会很不妙的啊。教会里的人不知道缪拉小姐的传闻，所以都对她很好，这样下去，怕是要出大事。
「怎么了吗？」夏洛女士问我，她看上去是毫不知情。
「那个，我有些悄悄话想跟缪拉小姐说，但是她有点害羞，那我们就先失陪啦。」
我站起身，拉着她的手，硬是把她拽起来，一边扶着她一边走出了房间。我根据记忆，带着她来到之前夏洛女士找我私聊的那个房间，扶着她坐到椅子上，然后自己转身准备离开房间。
「嗯？」我的手被拉住了。缪拉小姐看着我，想说点什么，但只是喘着粗气，没说出来。
我挣脱了她的手，稳稳地放回她的大腿上。
「我就在门口。」
留下这句话，我离开了房间，轻轻地掩上门，两只手捂着耳朵，靠着门坐到地上。
啊，又要开始煎熬了，这才过了几秒我的下体就已经蓄势待发了。
但这已经是第二次了，再怎么说也该产生一些抗性了吧，不过是忍耐而已，有什么难的。
前两天那是例外。
这个环境正好，我可以把注意力都放在缪拉小姐身上，好好地思考一下了。
我到底是怎么看待她的呢？
首先好感肯定是有的，长得漂亮、身材又好，看不顺眼才怪呢，如果她能看得上我的话我肯定是不会挑剔的，有机会脱单怎能不珍惜。她那故意惹人厌的说话方式和脾气，是想让别人远离自己才这么做的吧，毕竟她可是「王城自慰女」本人。
这个传闻的内容是，王城里有一个少女，隔三岔五就不分场合自慰，极其投入，声音也很大，各个人少的小角落都可能成为她的战场。
就是这么简单的内容，没有人能轻易接纳这样的女孩吧。
这当然是另又隐情的，怪病也好诅咒也好，别榨干我就行，我没什么意见。
在现在的我眼里，缪拉小姐还笼罩在一团迷雾之中，要确定自己的真意还太早了，她要是能喜欢上我这样的人，我只能说眼光不太好，但我很欣赏。
要对一个人的一生负责什么的，好沉重啊，还是搞搞暧昧就好了吧。
我自己在那儿想了些杂七杂八的东西，不知道过了多久，我放下堵着耳朵的手，缪拉小姐的呻吟已经变缓了许多。
那应该是结束了吧。
「缪拉小姐，你好了吗？」
「......叫我缪拉就好。」看来是好了。
我推开门走进去，她正岔着大腿，摊在椅子上，满脸通红，整条内裤都湿透了。和上次差不多的光景，只是这次她没哭。
「知道我是绅士，所以就不防我了是吗？」
「......我想知道你对我的看法。」
「我想做你的狗算不算？」
「认真点。」缪拉有气无力地踹了我一脚。
「你直接读我心不就好了。」
「......你的心里......一片空白，让我......很害怕，害怕自己眼中的你......是假的。」缪拉抱着双腿，蜷缩起身子，眉梢低垂。
这算什么，对我抱有期待，但是又质疑看到的不是我的真心。
「那，现在我看到的，是真实的你吗？」
「......嗯。」犹豫了一下，她回答道。
我觉得接下来可能要唠嗑很久，于是坐到椅子旁的地上。
「其实吧，大家都希望能有一个懂自己的人，却又任性地不愿被人看透。在多数人看来，会读心的你其实是很可怕的。」
「......嗯。」
明明要抬头才能看得见她，我却觉得她好小只。
「但你也不用改变什么哦，这样就挺好的了，我还蛮喜欢的。」
「唔！」
我抬头想看看缪拉的表情，她却把手挡在我眼前。
「别、别看，眼睛都给你挖掉！」
呜哇，又开始爆粗口了。
怎么说呢，其实也挺可爱的，至少挺对我胃口的。
「我对你没有很了解，所以就算你要问我对你的看法我也只能说个大概。所以，我想了解你，想知道你的故事，想知道你为什么会有现在我看到的样子，你愿意告诉我吗？」
「再欺负人，当心我宰了你。」沉默了片刻，缪拉回答道。
接着她便开始讲述起了自己的故事。

我的名字是缪拉，后来才得到了马尔杜克这个姓氏，在此之前我是个孤儿。
我是被教会里的修女捡到的，那时候我还在襁褓中，挂在树上。我被送到了花海月经营的孤儿院，在那里长大，和其它孤儿一样，希望有一天能被哪一个温馨的家庭收养。
孤儿院里有许多比我年长的孩子，他们都很乖，我也是到了后来才知道没人愿意收养他们的理由。
院长先生是一个温和的人，他的脸上始终挂着笑容，听人说他的妻子走得早，生活过得很辛苦，但十几年来我从未见到过他唉声叹气的样子。他好乐观，我敬仰他。
我经常被称为「小美女」，大家都亲近我，想和我交朋友，但是我不擅长和别人交流，只会简单地应和。大家都好热情，能遇见他们好幸运。至少那时的我还是这么想的。
我对这个世界充满好奇，想去各种各样的地方，见识各种各样的人和事。等我离开了孤儿院，我想成为一名魔工学者，到世界各地旅行，探索魔法的奥妙，就像莫里·瓦伦汀先生一样。
就算是在今天，我对当初这一理想的热情也还未熄灭，若是没有后来发生的那些事情，我或许真的会过上理想的生活吧。
「院长变了好多。」
最初，我们只是从他憔悴的面容看出来他的身上发生了什么，后来才从孤儿院里唯一的教导员那里听说，院长的独苗在讨伐魔物的时候遇害了，他在家割腕自杀，被邻居发现，送到医院，医务人员在处理伤口时发现他整只手腕的血管都是黑色的，他患上了黑血病。
那是一种不治之症，不会传染，但发病者必死无疑，院长的生命只剩下最后两个月。
院长的笑容消失了，有人说他被命运打败了，也有人说他从一开始就是在硬撑。
但是，我们和他接触的机会不多，我们只是为他伤心了几天，接着就又回归到自己的日常中。
我长得好看，发育早，稍一打扮，就像朵花儿一般，经常把男孩子看得入迷。嘻嘻，这就是魅力。
我的身边，女孩子少了，男孩子多了，我并不知道这意味着什么。
一个阴雨天的晚上，院长叫我去他的办公室一趟。我自认是个很听话的孩子，所以对此一头雾水。
「反正都要死了，倒不如干点有意思的事。」
他脱去我的衣物，把我按在办公桌上，一边侵犯着我，一边大声抱怨着命运的不公。
我觉得他乐观，可他只是自己默默承担着生活的重负，直到现在。
待到他发泄完，我早已哭成了泪人，就连走路的力气都没有了。院长把水壶里的水泼向我，冲掉我身上的粘液，然后蹲在墙角，目光呆滞。
我一边哭，一边穿好衣服离开了他的办公室。
是的，我被强暴了。
这虽是第一次，但特意去记住这一次似乎没什么必要，那时我是什么样的感情呢？记不清了。
我哭着回到大家身边，倾诉我的遭遇，他们温柔地安慰我，让我别哭了。身边有这样的朋友，真好。
他们一句要找院长麻烦的话都没说，那时我并不觉得奇怪，因为院长也好可怜。
我哭了一晚上，直到没力气再哭， 睡着了。
隔天，我们之中年纪最大的一个，汉克，他约我到树林里去走走，散散心。
他是一个很可靠的人，是我们共同的大哥哥，我一直想不明白，这么好的孩子，为什么没有人愿意收养他。
我们如约来到树林里，晒着太阳，呼吸着清新的空气，我的伤口不是那么容易能治愈的，但还是感觉好多了。
「这边已经是树林深处了，差不多该回去了吧。」
「再等等。」
汉克拉着我的手，把我按在地上，脱去我下身的衣物，玩弄着我的身体。
我总算知道为什么没有家庭愿意接受他了。
我只是个眼睛白长的小屁孩，而那些大人能看得出他到底是什么样的人。
我又一次被强暴了，我哭泣着，抵抗着，想挣脱他的束缚。
可我是多么的弱小，除了外表之外一无是处。甚至连伪装自己都做不到，把不该告诉别人的事情告诉了不该知道的人。
汉克玷污完我的身体，提上裤子，走了。
我一边抹眼泪，一边独自走出树林，踉跄着走在回孤儿院的路上。路人朝我投来目光，那是在关心我呢，还是在欣赏我的美貌呢？单从眼神里哪能看出什么，汉克昨天看向我的眼神不也充满了温情。
「你是没体验过，真的是爽上天了。」
汉克和身边的男孩子们谈论着我。那不止是他身边的男孩子，也是我身边的男孩子。
我把自己关在房间里，哭泣，还是哭泣。
我醒来时已经是晚上了，不是自然醒的，是被开门的声音吵醒的，白天和汉克聊天的三个男生闯了进来，他们掀开我的被子，把我脱得精光，轮流玩弄我的身体。
我的眼睛早已干涸，哭着，却流不出泪水。
就当我闭上眼睛放弃抵抗之时，门又被打开了，院长走了进来，把床上的男生一个接一个摔在地上。
院长摸了摸我的头，给我披上一件长到膝盖的大衣，拉着我的手走出了房间。
他或许是从生活的打击中振作起来了，决定好好度过最后两个月。
院长把我带到自己的办公室，拿掉大衣，将我按到墙上，又一次发泄着自己对生活的不满。
我在哭吗？没有出声也没有眼泪可流，那算得上是哭吗？
院长发泄完，把我丢在一边，自己双手抱头钻到了椅子下面，嘴里不知道在念叨着什么。
我捡起大衣披在身上，小跑着离开了他的办公室，在楼顶度过了一夜。
「我看不下去了，赶紧收手吧。」比汉克小一岁的男孩子，杰诺，他挡在我身前，挡在院长面前。
我对他的印象就只有力气很大，以及不擅长和女孩子聊天。
「别逼我去报告教会的修女小姐。」
对于汉克和其他贪念我身体的男孩，他都护在我身前。
「呵。」
被他阻拦的人都离开了。
「谢谢。」
我诚恳地向他道谢。做出这种事需要多大的勇气啊。
杰诺不擅长和女孩子说话，我也一样，他没说什么就离开了。
他就像一束光，照进了我的心里。他会在我孤独的时候陪在我身边，以防别人趁虚而入。我会把自己的感受说给他听，他总是不知如何是好，只能挠挠头。
他的手，很温暖。
那天，汉克他们又来找我，杰诺及时出现，拉着我逃到楼顶。
我信任他，以至于没有意识到，他为什么不直接向修女打报告就好。
「你真是诱人。」
杰诺撕开我的衣服，他那有力的手死死地钳制住我，他一边听着我的哭声，一边把我全身上下玷污了个遍。
愚钝的我这才知道，好多人都盯上了我，而且太勤了，杰诺只是想从中分一杯羹罢了。
我不再相信任何人，我的眼中的他们都是虚伪的，只有我一个人不懂得伪装自己。
那一天，我被一个叫贝尔的男孩拿刀逼迫着，又一次进入树林深处。我没有挣扎，只是躺倒地上。呵，这有什么稀奇的。
贝尔看着我，什么也没做，就只是看着我。
紧接着，外面传来震耳欲聋的爆炸声，他静静地转身走出了树林，仿佛什么也没发生似的。
我后来才知道，贝尔用炸药把孤儿院炸毁了，只有我们两个人活着。
他是先用刀捅死了院长，然后才点燃引信的，这段时间我们已经走到树林里了。
贝尔被带走，至今杳无音信。根据他的口供，他对于我的经历感到愤怒，所以才做了这一切，没有告诉我是因为他知道我不会信任任何人。
可孤儿院里，不只有坏人啊，若是我知道他的真实想法，我会让他到修女小姐那里去求助，而不是炸掉孤儿院。
贝尔的精神有问题。我也是。
我弱小，却又甘愿弱小，被欺凌也不敢去求助，怕他们变本加厉。
我愚钝，看不清他人面具下的真意，只要他们不说，我就什么也不知道。
这，就是我在获得马尔杜克这个姓氏之前所经历的一切。用两个词就能概括的人可不多。

「后来你就被夏洛女士收养了对吧？」
「......嗯。」
我的鼻子从刚才开始就酸酸的，可能是不幸的故事了解多了，多多少少有了些抗性，现在的我可以安静继续听缪拉讲她的故事，不会大动感情地插嘴。
生活不像小说，从来没有主角，正义不仅会迟到，还有可能缺席，可笑，兰诺小姐还从未知道正义是什么呢。但生活又像小说一般，具有逻辑性，缪拉一出生就被分配到这些故事了，之后会怎么发展也都注定了，命运就是这么毫不留情。
讲完这些故事，缪拉的脸上已经留下两道泪痕了，但她还在接着讲。
「夏洛对我很好，她把我当亲女儿照顾，她开导我，帮助我走出困境，是我最信任的人。我的过去给我烙下了很深的阴影，我渴望了解他人的想法，摸清他人的本质，我想要读懂他人的内心。所以我向夏洛借来了神的力量，立下契约，获得了读心的能力，同时也付出了代价。」
不会吧，难道说......
「圣魔法读心的代价是，一旦发情便无法平复，会很迷乱，只有高潮才能解除，并且会间歇性发情。」
这个代价，也太大了吧。
性爱对于缪拉来说，是最深的阴影，而她要支付的代价则是间歇性发情，难以想象她是怎么熬到今天的。
这同时也说明了，她有多么渴望看破他人的伪装，了解他人的想法，甚至不惜付出这种代价。
「我带上了面具，凭借着读心的能力，和教会里的大家相处得不错。后来，我开发了光魔法，同时拓展了读心的功能，使得别人可以在我的梦境里战斗，凭借着独一无二的功能和实力，我成为了直属执行官次席。」
然后，就要讲到难受的地方了吧。
「后来......后来，我在王城里发情，自慰被人看见了，还不止一次，就有了『王城自慰女』的传闻，知情的每个人都尽可能疏远我。我本想和大家交朋友，却没人愿意和我交朋友。那些不知道传闻的人，不知道主角是我的人，或是刚认识我的人，那些想要和我交朋友的人，也会被其他人拉开距离，被知情的人唾弃，被孤立。可不是嘛，谁脑子有病会想和我这种人在一起。」
我怎么感觉自己被骂了。
「我有理由交不到朋友，但他们是被我波及的。我改变了说话方式，改变了脾气，希望所有人都不要接近我。我这样的人，到处都是缺点，我自己都没脸和别人待在一起，要是有人想和我拉近关系，我反而会不适应，会觉得那人是在勉强自己，所以我的嘴越来越臭，脾气越来越暴。我自己清楚，这是掩饰自卑的外壳罢了。但至少我学会掩饰自己了不是吗。」
她这番话听着我心里堵堵的，很难受。可这些又似乎都是顺理成章的，我没法反驳什么。
「传闻越传越开，那些仅凭传闻和嘴臭就否定我的人，就跟当年否定贝尔的我一样，那样的自己我越看越讨厌，对那些人也一样，嘴臭有底气多了。」
以想要结交朋友的初心出发的缪拉，获得了读心的能力，却因为读心的代价无法结交朋友了，同时还要饱受代价的摧残。当然，读心这个能力也让许多人远离她了。
是神的力量有问题吗？不，有得有失是自然，夏洛女士的治愈能力也是以失去寿命为代价的。在我看来，是缪拉觉得仅靠自己不能交到朋友的自卑造成的，但这件事的发生又是必然，毕竟过去的阴影太重了。
总结就是，她又是一个被命运折磨的人。
「教会里的大家不知道我的传闻，所以目前我还能和他们正常相处。但读心的能力以及代价将会伴随着我度过一生，这之后的事也说不定呢。」
「这么说来，我是特殊的？」
「嗯，因为就算我嘴臭、暴脾气，你也不会反感，能很自然地和我拉近距离，读心也读不出你有其它目的。我本该提防你的，可你又对我没什么兴趣，都只是遇见了所以顺便聊聊而已。况且你还是在知道了那个传闻的情况下做了这些，不止是知道，你还......亲眼目睹了两次。或许你就是我一直想成为，却无法成为的，能靠自己读懂他人的人。比如我们的第一次相遇，你一眼就看出我有不愉快的回忆。」
记忆一下子就串连上了，那时候我还在疑惑她为什么这么问，现在知道原因了。
「我可没那种能耐，顶多就是直觉准了点。在我的眼中，你可一直都是一团迷雾啊，现在听你讲了自己的故事，我才知道你原来是这样一个人。」
「那你现在可以说说对我的看法了吧。」
「唔，你自己已经说完了好吧，外在就不说了，内在是自卑、迟钝、独孤。但我要加一个词，可爱。」
缪拉的拳头落在我的脑袋上，但是没什么力道。
「夏洛很信任你，也很看好你，但她说你是个满口谎话的人，要我好好提防你。」
「别吧，连君子都防啊。」
缪拉沉默了，我大致猜到她想说什么，所以静静地等着她开口。
都走到这一步了，是时候自信一回了吧。
「......呐，你有喜欢的人吗？」
「有哇，我很喜欢琳小姐，做梦都想和她在一起。」
缪拉沉默了。
把人放在一起比较没什么好比的，但我觉得缪拉会这么干，并且会觉得自己完全比不过琳小姐。
缪拉知道自己的不足，知道自己自卑，所以会觉得没戏的吧。但她又和我走过了这么多，该有的自信肯定也是有的吧。她的心里在怀疑，在斗争，我期待着，期待她靠自己摆脱自卑，这是我希望她迈出的第一步。
「嘁，我可是会读心的哦。」
「呜哇，我居然忘了，真是不应该。」
「我看你是故意的吧。」
「意外，是意外。那么，今后都陪在我身边，可以吧？」
「唔......我还有工作，王城的可以翘，教会不行。」
「哎呀，只是形式上的而已啦。好不容易遇到这么好的女孩，我可是不会放手的。」
我站起身，拭去她的眼泪，抚摸着她的头。
「......只要你不嫌弃我就行。」缪拉闭上眼睛，说。
「那我要是以后某一天和琳小姐眉来眼去，你会吃醋吗？」
「......应该不会，我很清楚她比我优秀得多。」
「不不不，这可不行，你不能自卑，要主动起来，和她争宠！」
「......你这人好差劲。」
「好啦，你要蜷缩到什么时候，人家饭都要吃完了。」
缪拉这才把腿放下椅子，站起来，她的眼眶红得很，一副无精打采的样子，眼睛一直看着地板，仿佛在质疑刚才发生的事情是否是真的一般。
几年的生活在短短几天之内发生了难以想象的巨变，换做是谁都不会轻易接受的吧。那么——
我张开手，紧紧地抱住了她。我想让她相信这是现实。
缪拉的身体颤了一下，紧接着也抱紧了我，我的耳边能听到她的啜泣声，这才刚擦完眼泪就又哭了，等下我要怎么和夏洛女士交代啊。
哦，不用交代，这么重要的时刻她不可能缺席。
不过话说回来，缪拉的胸部真的好柔软啊，这美妙的触感已经快让我沦陷了啊。
「啧。」缪拉松开一只手，砸在我脑袋上。

在我们回去之前，夏洛女士就已经把饭局结束了，刚才一起吃饭的各位都回去工作了。我和缪拉把现场收拾干净，刚出门就遇到她了，但是我俩都没怎么惊讶。
「那啥，谢了，我不知道你具体做了什么，但背后绝对是你在从中作梗。」我毫不客气地对夏洛女士说道。
「要聊天的话以后再说吧，我每天都很闲，但你们的时间可不多，我不插手国家的事，但为了你们的安全着想，早点出发吧。」她的语气很认真。
「唔......」
也就是说，王城那边发生了什么吗？
我觉得大多数情况所罗门都是应付得来的，他应付不来的我去了也是无济于事。
缪拉朝夏洛女士点了点头，接着带我离开了教会。
「唉呀，难得交了一个可爱的小女朋友，居然立刻就要回到工作中了。」
「......别这样叫，很害羞的。」缪拉红着脸，低下头。
站在教会门口，眼前是一如既往明朗的天气和一如既往的街道，但我的心态大不相同，那是一种奇怪的感觉，嘴里含着一颗很甜的糖，但又对这颗糖的来历感到莫名其妙，而且还区分不清扩散到嘴巴里的甜味到底是来自葡萄糖还是阿斯巴甜。
我向缪拉伸出手，心中莫名的燥热，突然想牵着手走路。
缪拉盯着我的手看了几秒，只是轻轻地捏住了袖口。
「......这样就好。」
我没说什么，只是认真地欣赏她害羞时的表情，头上仿佛要冒出蒸气一般，真是太可爱了。
「......再看，眼珠子都给你捣成酱。」
多美的女孩，可惜长了张嘴，哈哈哈哈哈。
缪拉轻轻地踢了我一脚。
这样甜蜜的互动很容易上瘾啊，可我也没忘记夏洛女士的提醒，于是就这样「牵着」缪拉走向王城。
「......你不是要替所罗门送信给夏洛吗，怎么是张白纸？」
「所罗门耍我呗，我也不知道他在打什么算盘。话说，上次那个驾车的士兵呢？」
我还想着像上次那样坐车去王城，会快很多。
「......他对我意见很大，调走了。那个岗位每隔一两个星期就会换人，没什么稀奇的。」
话是这么说，可缪拉的脸上还是露出了一抹忧伤，那是因为她第一次把这个事实说出口吧。
「至少，我这个岗位是长期的。」
「......多长？」
「很长很长。」
「......就跟做梦一样，我都已经麻木了，你却突然出现，我的那些决心全都徒劳了。」
「至少防备之心还是要有的哦，像我这样的好男人可不多，盯上你身子的可不少。」
「......你不也是。」她又踢了我一下。
「是啊，我也是盯着你的身子来的，那你为啥不狠狠地揍我呢？」
「......因为你让我讨厌不起来嘛，毫不掩饰色欲的人我第一次见。我要是再遇到汉克那样的人，一定会忍不住把他的头拔下来的。」
「呜哇，那我以后可得好好看着你，免得夏洛女士那里太热闹了。」
「......你会不会腻啊，可能只是一时觉得我可、可爱而已，时间长了就会发现我全是缺点了。」
「是啊，有这种可能，我不能断定呢，要真有那一天，就请你努力夺回我的心吧。」
我摇了摇被抓着袖口的手，示意她往前迈步。
「......唔。」
缪拉犹豫了一下，终于握住了我的手。
呜哇，整个人都要飘起来了。米娅的手带给我家人的温馨，缪拉的手则让我的心像过山车一般跃动着。
「不要质疑自己的魅力哦，仅仅是这样和我牵着手，我就已经忍不住想当街搂住你了。」
「......再欺负我，宰了你哦。」她害羞地躲开了我的视线。

我们甜甜地走了一路，直到距离王城还剩一条街时，缪拉突然停住了脚步。她那害羞的模样销声匿迹，取而代之的是警戒。
「......有人要袭击你。」
嘁，果然来了吗，真不会挑时候。刚才还以为是王城出事了，猜错了。
「......你先走，我去看看是谁。」
「夏洛女士刚才说了，『为了你们的安全着想』，对方可能是我们无法战胜的人，赶紧逃回王城比较好吧。」
「......我只会进攻，不擅长保护，况且我只是去拖时间，看看是谁就行，不会拼命的。」
「那好吧。」
我信任缪拉的实力，觉得自己的担心是徒劳，可心中却又隐隐不安。
我不舍地放开缪拉的手，跑向王城。
等缪拉也回到王城，告诉我袭击者的身份，这一连串麻烦的事件估计就能告一段落了。
可是，缪拉能回来是大前提，我果然还是好在意夏洛女士的话，为什么我刚才就没注意到，为什么到了这种时候才想到，刚才就应该用跑的才对，我到底是在自信什么？
「夏洛女士，你在的吧。」没等她回应，我接着说道，「你不干涉国家的事，那帮我给莉娜带个话总行吧。」
做好保险后，我一路飞奔向王城。
我下意识往城门顶上看了一眼，莱恩并不在那里，我还以为他——
唔，不会吧不会吧不会吧不会吧，他不会就是袭击者吧，如果真是那样的话，缪拉的处境非常不妙啊。
不过我都跑了好一阵子了，这会儿战斗估计已经结束了，我能做的就只有相信缪拉和莉娜，然后，去做我该做的事。
我喘着粗气爬着楼梯，刚才跑步消耗了我大部分的体力，加上这两天身体被压榨得很干净，现在已经举步维艰了。
缪拉在我身边的时候我一直忍着没有去思考，现在反正爬楼梯还要爬好久，我能好好反思一下自己了。
我和缪拉在一起，这个决定是否太轻率了？
她喜欢上我，我不排斥，所以就接纳她，这样会不会太轻率了。如果是和琳小姐成为恋人，我恐怕会成天傻笑，讲话都吞吞吐吐的，可我和缪拉不是那样，我甚至还能冷静地思考。是的，我对缪拉只是有好感，并没有想过要成为恋人。
我对她的了解看似很全面，但就连她喜欢吃什么都不知道，我想她对我也是这样的，我们之所以会走到一起，只是因为觉得彼此很「特殊」，在意，然后被吸引，仅此而已。
这，能称得上是喜欢，是爱吗？
我当然很想和缪拉待一块儿，但和她在一起的时候，脑海里总是会浮现出一种奇怪的想法「这真的是情侣吗？」，我只能把这种想法压回去，因为缪拉知道了或许会失落的吧。
不过既然已经发展成这样了，我的离去可能会对缪拉造成巨大的打击，况且我也对她抱有好感，那就先保持现状吧，恋爱这种东西，真不是通过分析就能得出结论的。
我打开门，走进自己的房间，所罗门正坐在沙发上，紧皱眉头。
一股苦涩的味道涌上心头。
「看样子，情况不太好。」
所罗门叹了口气，脸上的皱纹似乎一下子加深了许多。
「事情开始麻烦起来了。咱们一件一件来吧，你先说说你那边的情况，你觉得缪拉的嫌疑能澄清吗？」
这句话戳到了我的软肋。
「......我原本的猜测是凶手要么是送信者上司的上司，要么就是某些有读心能力的人。」
「和我想的一样。高层都是些老狐狸，就算是我也很难查清，但这次只有我和你，上司和信使，两人而已。缪拉她知道信的内容吗？」
「她有问我为什么你要让我给夏洛女士送白纸。」
「可我没告诉过她任务的内容，我只是让她护送你去教会，仅此而已。」
所罗门的眼神仿佛要把我钉在墙上似的。
他说的句句在理，我无法反驳，可我还是不认为缪拉会是幕后黑手。
「看样子你还是不接受啊，你也有自己的理由吧。那么缪拉先搁一边，走了这一趟，你应该有怀疑的对象了吧。」
「有，扎克·莱恩。你觉得呢？」
「答对了。」所罗门会心一笑，「你离开的这段时间，我有在留意他的动向，同时也让琳阁下在去食堂的路上留意一下他的房间。」
这是我之前和琳小姐聊天时聊到的，王城里有红黑色礼服的人，要么是有人藏匿了他们，要么王城里就存在一个双重身份的内应。所罗门这一举动是想验证前者吧。
「结果呢？」
「琳阁下从城楼旁边的路上走过，看向窗户，发现莱恩的房间里有身穿红黑色礼服的女子。琳阁下立刻赶到莱恩的房间，却被她跑掉了。」
这下算是证据确凿了，我这趟去得还真有价值呢。
「也就是说除了缪拉还没洗脱嫌疑，差不多可以结案了是吧。」
「还没呢，要全都是好消息，我至于这么烦恼吗。莱恩叛变，王城里根本就没有能阻止他的人，去的人越多，造成的损失就会越大，依我看只有缪拉与琳阁下还有卢克斯三个人联手才比较有胜算，而其中缪拉是主力，如果缪拉也是同伙，那我们这边就彻底输了。但就算不是，我们也已经输了。」所罗门恢复了先前的那张苦瓜脸，「我想和你聊的第三件事是，就在刚才，大盗帕特拉带着受了重伤且不省人事的缪拉来到了王城。」
「哈？」
她和莱恩果然发生冲突了。我一边庆幸叫了莉娜作为保险，一边后悔没有从一开始就跑回王城。
「你先冷静下来。」
「我挺冷静的，你接着说吧。」
「看样子，这件事你心里有数？」
「是的，缪拉说有人要袭击我，让我先走，看来是和莱恩打了一场，莱恩想要灭口，但被大盗救走了。」
莱恩一直隐藏得很好，结果今天这么容易就露出了马脚，看来不止是所罗门厉害，更多的，应该是莱恩判断除去缪拉比暴露身份更值吧。
「总之，我们现在能做的事只剩下专心镇压起义了，但前线的战况也不好。」所罗门摆了摆手，又叹了口气。
「那你是怎么想的，你觉得起义军的实力真有那么强吗？」
「我并不觉得。不止是梅什，全国所有的城市我都去视察过一遍，各个城市的军事实力我都心知肚明，起义军的实力强不到哪去。但事实就是，尽管骑士团团长下达的指示都是正确无误的，战况就是不见好转。」
「考虑情报封锁的话，被杀的人是个位数，顶多只能起到威慑作用，引起王城的过激反应，对信息的传递影响不大吧。」王城并不像梅什，梅什对外交流少得可怜，所以情报封锁才会那么容易。
「我一开始也认为情报被拦截了，可信使都是完整地过去，完整地回来，只能说，敌方的手段比我们高明得多。」
那情况就真的紧张起来了，前线不顺，王城也不顺。
「除此之外，还有更大的麻烦，莱恩的下一个目标基本上可以确定是琳阁下，那个红黑色礼服的女子发现自己暴露了，脸也被看见了，趁早除掉琳阁下才是最合适的，莱恩应该也意识到自己暴露了，但他知道没人能威胁到他，所以应该会优先除掉第二棘手的琳阁下。」
完了，真的被逼上绝境了，本以为我们是猎手，结果却是猎物。
「你不做点什么吗？」
「诺亚王国还没想撕破脸，外交上一直在放低姿态，想必他们也不会做得太过分吧，我已经无计可施了，只能祈祷琳阁下是最后一个受害者了。」
对于他的态度，我自然是很不满，但也只能不满而已，因为和我比起来，所罗门做出的努力要多得多。
「能不能带我去见见缪拉。」
「她的身体上有两处贯穿伤，一处刺穿了肺，一处伤到了心脏旁的血管，除此之外，右手也被贯穿了，现在正在抢救，你可能要晚上才见得到她了。」
一股苦涩的味道涌上心头，无形的重压使我透不过气。
莱恩，把缪拉打成重伤，接着还要去伤害琳小姐，我怎么可能看得下去？我现在就想把他的头砸烂。
可我又能做到什么呢，去和他战斗，去送死吗？我也不会那么冲动。
就因为我是这种在被情绪所控制的时候还能正常思考的人，我才会那么痛苦，一腔怒火想发泄，却又知道不能冲动，忍着，忍着，无能为力。
我又一次被逼上绝境，自从来到这个世界，这都第几次了。
也许夏洛女士说的对，我的路走偏了，我想过的是平静美好的生活，却不断卷入各种麻烦事件里，在成就中得到了满足，并且越来越贪心，以至于沦落到了今天这步田地。
「所罗门，我想做点什么，帮我个忙。」
「你最好认清自己的能力，不要做无谓的尝试。不过你要挣扎的话随你，能帮我尽量帮。」
挣扎？没有胜算的才叫挣扎，到底是不是挣扎就等那之后再判断吧。 

异界废材狂想曲 - 第二卷 幕间五 - ESJ Zone
[第二卷 幕间五] by 和祯_BT

「小米......」
看着小米奔跑着的身影，缪拉的心中五味杂陈。
伤痕时刻提醒她不要被别人的表面形象给欺骗了，可缪拉自己对小米的感情也是千真万确的。
她现在有了读心术，她不就可以知道小米的内心了吗？可是，小米的想法从来都只是断断续续的片段，只有那些他故意想让缪拉听到的想法才会清晰地被读出来。他的特殊也特殊在，缪拉在还未进一步了解他的情况下就对他抱有好感了。
在缪拉得到读心能力后的几年中，这个情况只出现过两次，一次是夏洛，一次是小米。她一度认为夏洛无法被读出具体想法是因为自己的这份力量正是来源于她，可小米呢？况且，夏洛对小米的态度与对其他人截然不同，要说其中没有隐情是不可能的。
又是这样，我又什么都不知道。缪拉的伤疤隐隐作痛。
可这次又有所不同，一边是自己最亲的人，一边是自己的爱人，缪拉心底的种子挣扎出了小小的芽，她开始觉得，自己应该尝试去相信一些事情，相信人情。
对于这位既成熟又幼稚的少女而言，这已经是一种成长了吧。
这确实是好事，可时间点却对不上头，现在不是时候，缪拉捕捉到的对小米的杀意是货真价实的，那份杀意中不包含憎恶这类感情，只有「我要杀他」这样简洁干脆的想法，对方显然知道缪拉在场，所以刻意没有过多思考。
原本缪拉是不会理会周围人想法的，何况是和小米在一起，还去留意街上其他人想什么就太不识趣了，但夏洛事前有警告过，所以她时刻警惕着，成功捕捉到了极细微的对小米的杀意。
对方隐藏得很好，缪拉没能辨别出身份，能做到这种程度的人绝不是等闲之辈，她丝毫不敢大意。但现在身在王都的人里，能和她一战的就只有还在王城巡逻的莱恩了，所以她觉得自己去就够了。
缪拉迈开步子，朝目标所在的地方走去，通过读心术，她能判断出对方的大致位置。
手心还残留着小米的温度，就仿佛他还在身边牵着自己的手似的，缪拉的不安减轻了许多。或许是受了他突破自己心墙的影响，缪拉一直觉得小米是破局的关键，简单想想就知道，王城这整个事件中，可只有他一个普通老百姓。
缪拉走进一条小巷子里，蹬着墙几步跳上屋顶，在这个位置她能清楚地看见，目标人物正倚靠在不知道谁家阳台的栏杆上，看着王城的方向。
看着不远处的白色身影，缪拉冒出了冷汗，那人正是莱恩。
缪拉的真实实力被国家隐藏着，以此作为备用的底牌，而莱恩的实力是公开的，缪拉仅仅是看过他战斗就了解到自己无法战胜他。
现在，缪拉知道谁是凶手了，可她却想不到解决方法，要解决掉莱恩的话，不仅需要自己的力量，还需要王城里其它强者的协助，可自己现在和莱恩对上了，要逃跑也逃不出他的手掌心，完全被将死了。
莱恩看向缪拉，但什么也没说，看他的眼神是在判断，但缪拉不知道他在判断什么。
事实上，莱恩的判断只有一瞬间，注意到缪拉是在警戒他后，他的判断就已经结束了，他只是在等待，如果自己的盟友能及时赶到这里，那就能避免一场恶战。缪拉隐藏的实力莱恩并不知道，从她能位居执行官次席就能知道她具有一定的实力，此时贸然出手很可能会吃亏。长远来看，为了排除缪拉而受伤，对于莱恩而言并不是什么划算的买卖。
缪拉能读到莱恩的想法，但跟不上他思考的速度，到头来什么信息都没得到。
不过缪拉立即意识到他是在拖时间，以他直来直去的性子，没有立刻主动做点什么很是违和。
要怎么做呢？
对方是在拖时间的话，抢先发动攻击才是上策，可隐藏的实力是自身的优势，开局就打出王牌并不合适。
但缪拉是战胜不了莱恩的，所以常规的路走不通，如果被抢占了先手，胜负几乎一瞬间就会定下来，到那时候有再多的王牌都没用了，要发挥王牌最大的价值，只能出其不意。
缪拉捏着手指，瞄准莱恩的脑袋发射出一道笔直的光线，而莱恩一直处于高度警戒状态，一见她有所行动，立即出于本能高高跃起，以分毫之差躲过了光线，落在一旁的房顶上，光线穿过云朵，飞向了遥远的彼方。
缪拉并没有自信到认为这一击就能分出胜负，她挥动在另一只手上凝聚出的光剑，一道耀眼的弧光飞向莱恩。
莱恩在空中没法闪躲，他双脚蹬向身旁的墙壁，强行拉开距离，扬起的头发被弧光切去了一大截，一旁的房顶被削去一角，落向地面。
凭借着超乎常人的思考速度，莱恩立刻反应过来缪拉会使用光魔法，她手里的光剑是极大的威胁，为将来着想，他现在不能让缪拉受太重的伤，所以要拿捏好攻击的方式。
莱恩的脚落到方才倚靠过的围栏上，他立即借势往前一蹬，快速拉近距离，身后的栏杆被踩了个粉碎。
这是极度消耗体力的行为，莱恩的身体素质并不差，只是体力不好，像这样爆发性的行动会消耗他大量的体力，但莱恩判断这是值得的。
然而事实上，他上一次做出这样的判断是在追捕莉娜的时候。
缪拉隐藏的实力不只有魔法，她在战斗方面的天赋被莱恩低估了，她能看得清莱恩的动作，并及时挥动双手的光剑，交叉着的十字弧光飞向同样高速拉近距离的莱恩。
莱恩反应过来了，但没完全反应过来，他的本能做出应对，双手敲击地面，把身体推向空中，从十字弧光上面的缺口翻过，稳稳落地。
强行运转肌肉带来的副作用反馈在莱恩身上，他感觉到浑身火燎地疼，可这并不能阻止他稳住重心，拔剑，突进，刺穿缪拉的右手。
凭借着渊博的魔法知识，他一下子便看出缪拉光魔法的发生点是在手部，刺穿她右手的同时，莱恩通过手中的剑发动了理术「分解」，将光剑的原点分解为纯粹的灵子，光剑便立刻化作零星的光点消散而去。
这一绝技只有同时理解了魔法和理术的莱恩才能做到。
莱恩的行动使缪拉始料未及，她看过莱恩的战斗方式，莱恩本不需要拉近距离，只要远远地用空间魔法的「断层」就足以把她整个人一分为二，她也是以莱恩会那么做来制定战略的，可他并没有，而且拉近距离后也没有用那把能砍断一切的刀一击致命，只是消去了缪拉右手的光剑。
缪拉意识到莱恩没有要杀她的意思，当莱恩失去了致命性，他的威胁也就去了大半。
两人的中间出现了一个光点，那光点急剧膨胀，光的海洋仿佛要将世界吞没似的，莱恩被强光炙烤着，皮肤就像干涸的河床要崩坏了一般，他这才后悔没有早点刺探缪拉的情报。
莱恩孤注一掷，绷紧肌肉，剑锋一闪，那硕大的光球便被刨开了一个洞，处于中心位置的光点被分解成了灵子，光球崩塌，光芒散尽，莱恩的肩膀已经被缪拉左手的光剑刺穿了，若不是他挥那一刀改变了姿势，被刺穿的位置就是心脏了。
凭借着丰富的战斗经验，莱恩立刻以最快速度退到光剑的攻击范围之外，果不其然，下一刻缪拉的光剑挥舞而过，莱恩差点就要断成两截了。
此刻，两人思考的问题却有所不同，莱恩想的是如何让缪拉失去战斗能力，而缪拉想的是如何让莱恩失去生命。
缪拉可不敢放水，每一下都是实打实的全力，但却无法改变自己处于劣势的现状，两人的实力差距就是如此之大。
缪拉的攻击还没结束，光剑舞出一道锐利的弧光，直逼莱恩的胸口，他放任身体向后倒去，勉强躲过了这次攻击，但在危险的对手面前倒在地上可是大忌，缪拉没有片刻犹豫，她立刻在莱恩的正上方生成和刚才一样的光点，莱恩若是是要爬起来，胸口免不了要开一个大洞。
事态的发展远远超出莱恩的预料，他没想到缪拉的魔法如此棘手，此刻在他看来，光魔法光荣位列第二讨厌的魔法了，至于第一，是影魔法，一提起影魔法莱恩的脑海中免不了会浮现出一个令他讨厌的家伙，一直活在暗面的，他未曾战胜的人，虽然那人现状已经退休了，但他给莱恩留下的阴影恐怕还会持续很久。
见莱恩没有动静，缪拉有一刹那觉得自己胜券在握，仅仅是一刹那，因为紧接着她就开始怀疑事情不可能那么顺利。应证这份怀疑的是右胸处撕裂般的疼痛，仿佛被一柄利刃贯穿了一般，血流进肺里，光是简单呼吸一下整个胸口就都肌肉痉挛了。
光点停止膨胀，莱恩连忙翻身从那底下逃脱出来，只一刀，那光球便一分为二，消散在空中。莱恩一边站住脚步，一边稳住呼吸，方才他用空间魔法的断层贯穿了缪拉的右胸，暂时让她失去了战斗能力，但这一招消耗了莱恩大量的魔力，空间魔法本就是底牌之一，要使出来也是瞄准心脏或脖子一击致命，现在居然这么轻易就用出来了，莱恩感慨失去了杀意的自己真是太弱了。
缪拉忍住疼痛，在右手重新凝聚出光剑，双剑齐舞，弧光四溅，莱恩不得不调动全身肌肉，变换着姿势，在宛如蜘蛛网一般密密麻麻的弧光中来回穿行，眼睛和大脑必须超负荷运转才能保证不缺胳膊少腿，容不得他分一点神。他就像一只山穷水尽的野兽，被这张密不透风的网牢牢捆住了，要再用一次空间魔法？不，莱恩光是闪避就没有余力了，更别提反击。
但缪拉是清楚的，这不过是困兽之斗罢了，谁是困兽？当然是她自己。
光属性魔法若真有这么便利，这么强大，她一个人就足够攻下一座城池了，然而实际上，这个魔法是有局限性的，只有灵子具现化而来的光子才能被操控，和太阳光不同，缪拉的光消耗速度立竿见影，用多少就少多少，她现在用的这些光大都是平日里积攒、储存下来的，虽说在强光环境下转化效率会高很多，但也仅限于维持光剑而已，她方才用去的那些光可得花掉一整天才攒得回来。
就在莱恩全身剧痛，体力捉襟见肘之际，缪拉停止了攻击，莱恩并不知道她储存的光已经见底了，他还没完全从刚才的超高速世界中回过神来，在他眼中，缪拉就像一尊石像一般立在原地一动不动，莱恩想不到她这么做有什么意图。
缪拉已经放弃了，她已经深刻地意识到双方的实力差距，自己拼尽全力、耗尽库存的疯狂攻击居然被悉数躲开，「杀死莱恩」这个目标已经失败了，但缪拉还没失败，她还可以撤退，只要自己还活着，之后再和王城里的其它高手合力，还是有胜算的。
缪拉尽量让伤口不要开裂，以最快的速度转身逃跑，但这些举动在莱恩的眼中都显得缓慢无比，她的脚如何迈出去，又是如何落地，手以怎样的角度挥动着，头纱又是往哪个方向飘动，他全都看得一清二楚。
毕竟他刚刚经历过宛如地狱般的超高速战斗，神经仿佛被缩短了好几倍，缪拉只是迈出一步就用了好几秒。
莱恩当然看出缪拉要逃跑，他既疑惑又不甘，疑惑的是明明差一点就能终结自己了，为什么要停止攻击，不甘的是他已经无力追赶了。
缪拉发觉莱恩没有追上来，她没回头去看，只是拼命逃跑，但没跑几步，视野模糊起来，就像整个人沉入海底一般，意识被一点一点吞没了。
莱恩把剑插在地上，强撑起身子，他的眼前站着两个人，是他身穿红黑色礼服的盟友以及不省人事的缪拉。盟友来得很快，他们的战斗才刚过去短短几分钟，但她来得不及时，莱恩不仅受了伤，还消耗了很大的体力。
但最坏的情况看来是避免了，缪拉终究还是没能逃离他们的手掌心。
「我被琳·克里恩发现了，在你的房间里。」盟友劈头盖脸就是一个噩耗。
莱恩这次的行动是探清小米和缪拉之间到底是怎么回事，如果必要，除掉小米，但这个选项的风险极高，所罗门恐怕立刻就能掌握线索。当莱恩发现两人是恋人关系时，他知道原本的计划已经失败一半了，这未曾设想的情况会使缪拉失去原本的作用，转而变成纯粹的阻碍。在发展成最坏的事态之前，莱恩想榨干缪拉的最后一点价值，让她承担所有的嫌疑，吸引所罗门的注意力。
但眼下最坏的事态已经出现了，莱恩和盟友都暴露了，让缪拉挡刀变得不切实际。不过又一次令他出乎意料的是，不知是偶然还是有什么人在幕后操作，在最坏的事态下，他们已经制服了缪拉这个最大的威胁，简直可以在王城里横着走了。
「被看到脸了吗？」
「是的。」
莱恩自己暴露了倒没什么，盟友的身份要是暴露了才是大麻烦。
「我去除掉她。」
莱恩本不想这么干，只要拖时间，拖到盟友那边完成工作就可以相安无事了，但既然事情已经无法挽回了，那就放手去做吧。
不过在此之前，他还有要做的事。
莱恩把剑拔起来，重拾杀意的他顿时轻松了许多。出于谨慎，他要让缪拉彻底失去战斗能力。
「嗯？」察觉到一旁的房顶上有动静，他抬起头，发现那里蹲着一个身披斗篷的身影，那是和他打过好几次交道的大盗帕特拉。
她蒙着面，但莱恩看得到她的眼睛，她的目光正牢牢锁定在缪拉身上，意图十分明显。
体力不足，速度不够，莱恩只能反握着剑，卯足劲掷向缪拉的心脏。
但他还是晚了一步，只眨眼的功夫，莉娜就来到缪拉的身旁抱住了她，莱恩的剑虽然命中，却刺偏了，只伤到心脏旁的血管，造成的是重伤而不是致命伤。
莱恩的盟友挥动匕首，如同虚影一般刺向莉娜的喉咙，却只划破了空气，莉娜已消失在原地，跳上房顶，然后抱着缪拉往最近的救治点，王城，飞奔而去。
莱恩被莉娜的速度吓了一跳，他意识到先前和她追逐战时对方并未使出全力。但事实上，莉娜只是在紧急情况下发挥出了更上一层的实力而已，代价，则是精神力的急剧消耗。
莉娜只用了短短几十秒就赶到了王城，她又一次来到小米房间外的飞扶拱上，然而此时小米还在爬楼梯，在他房间里的是正在交谈的琳和所罗门。
不管是谁都不重要，救人要紧，于是莉娜用螺母敲响窗户，引起里面两人的注意力。
琳和所罗门都知道眼前的是大盗帕特拉，但救人优先，连忙打开窗户让莉娜进来，莉娜把缪拉稳稳地放在小米的床上后就离开了。她虽然不喜欢里面的两人，但对他们的能力还是很信任的。
莉娜离开王城，往教会的方向移动，全然不知自己已经开始流鼻血了。路过一条河时，她终于支撑不住，合上眼睛，一头栽进河里。
在尚有一段距离的教会，夏洛刚安排好人去打捞莉娜，小米和缪拉离开后，她便一直在观察情况。小米不能死，缪拉也不能死，必要的话夏洛会出手干涉的。
她早有自己的算盘，小米对她来说是极为重要的存在，夏洛已经上百年没有这种紧张感了。好在小米并没有多么远大的抱负，也就不会随便拿自己的生命去冒险，夏洛暂时可以安心。但她敏锐地注意到了小米的变化，他很容易受周围环境的影响，和米娅待在一起时眼中只有即得的幸福，只有和平与安宁，可一旦进入到机遇与挑战并存的环境中，他的心境会发生变化，变得想去做更多，获得更多，想实现更多自己的想法。
而在小米经历过风霜，认清现实，重新享受平凡的美好之时，夏洛才要实践她的计划。在此之前，她要在保证小米不死亡的情况下，推动他朝这个方向发展。
夏洛胸前闪耀着的风晶石将她的视野带向王城，小米已经进到了自己的房间，和所罗门攀谈。
这天晚上，夏洛会认识到，凭借经验去评判一个人是不准确的，因为她也是第一次遇上这样的人。
充斥着矛盾的人。 

异界废材狂想曲 - 第二卷 第九章 首席VS老百姓 - ESJ Zone
[第二卷 第九章 首席VS老百姓] by 和祯_BT

入夜，乌云散了，月亮出来了，感觉是个不错的夜晚呢，但我没什么兴致就是了。今晚注定是个不平常的夜晚，我在做好必要的准备后就趴在窗台上发呆了，想事情，想了很多，就是现在忘了到底都想了些什么了。
我没在自己的房间里，而是在琳小姐的房间里，我说服了她，让她今晚先到之前那个收藏室里呆着。我当然没有明说我要干嘛，只是说了一句「请相信我」，然后所罗门为了她的安全也赞同我的说法，并事先回收了那本《魔工技术编年史》。
要是我说出我的真正意图，绝对会被否定的吧，我要干的简直是傻子才会干的事，琳小姐相信我，是相信我的人品、人格啥的，但绝不会相信我的实力。至于所罗门，他确实很想从我这边获得更多的情报，但显然琳小姐的优先级比我要高。
现在，琳小姐应该带着狄安娜在收藏室里安心地办公了。我也好想要一个狄安娜，能常伴我左右的那种，所罗门也好，夏洛女士也好，虽然可靠，但都是临时伙伴罢了，缪拉还要忙教会和王城的工作，米娅也要打工。会出现这种情况，还是只能怪自己啊。
这时，一颗螺母落到窗台上，我循着它飞来的方向看去，很容易就发现了莉娜，她蹲在和上次同一个位置，看来是去我的房间找我，却没找到，然后抬头发现了我。
「我以为你会砸我头的。」我离开窗台，让莉娜跳进来。
「没、没算好距离。」她的衣服湿漉漉的，闻起来还有一股泥土的清香。
「你这是咋啦？」
「没咋，掉河里了，被夏洛女士给捞起来的。」
莉娜正要蹦到床上，我连忙拦住她。
「这是琳小姐的房间，你可别乱来。」
「嘁。」莉娜咂了声舌，坐到地上，摘下兜帽，她看上去很不开心，「缪拉怎么样了？」
「你送得早，没出大问题，但是伤得很重，到现在还没醒，恐怕要休养好一段时间了。」
当然，在莱恩还安然无恙的现在，这并不是定论。
我俯下身子，坐到莉娜旁边，一起看着月亮。
「那个扎克·莱恩是敌人吗？」她愤懑地问。
「是的，我现在就想在他脑袋上开个洞，看我那玩意儿能不能伸进去——」我连忙住嘴，不小心说了太粗暴的话。
「和他在一起的还有一个女的，和我们之前遇到过的刺客穿一样的衣服，莱恩和他们是一伙的喽？」莉娜没太在意我说的脏话，只是发表着自己的意见，「那个莱恩可气人了，把缪拉打成重伤后，还跑到教会去疗伤，要不是夏洛女士关着我，我早就动手了。」
唔，听着就好不爽，老太婆可真能忍。
「确实都是敌人，但不能杀他们，他们还有很多没吐出来的情报。」
「听你这口气，好像你就能打得过他们一样。」莉娜的表情变得迷茫，「我们又遇到了很麻烦很麻烦的敌人了，怎么办？」
她背过身，靠在我身上，叹了口气。
「能从那种怪物手里逃出来，你已经很优秀了啦，赶紧骄傲吧。」我肆意地摸着她的脑袋，把头发捣鼓得乱糟糟的。
「哼，幼稚。」莉娜依旧闷闷不乐，对我的举动没什么反应。
「我说啊，现实可不是什么小说，『报应』这种说法可是不存在的哦，就算你诅咒他一辈子也没用的。」
想让莱恩得到所谓的报应，就要有所准备，有所行动才行。
「我当然知道，但就是不爽嘛，谁都知道实现目标要靠自己好好努力，可如果实在是能力不足，不就永远只有碰壁吃灰的份了？」
是啊，真正能力不足的人，若非运气很好，真的就只有碰壁吃灰的份了，这是政府、社会照顾不到的，对此，无论是谁都只能说一句「幸好不是我」。
当然了，莉娜并不包含在内。
「你只是现在无力而已，面对那样的强敌，谁都会觉得棘手的好吧，但在其它角度上，你还是可圈可点的。」
我一边替她梳理被我弄乱的头发，一边斟酌着接下来要说的话。
「事先声明，我现在很不开心哦，你要多夸我几句哦，不然我会揍你哦。」莉娜叉着手，竖起耳朵。
「首先，你起码是个魅力十足的美少女嘛。」
「哼哼，算你有眼光。」她拿胳膊顶了我一下。
「其次，我今晚有个计划，只有你能帮我。」
「啊，果然来了，我就知道你有办法！」莉娜兴奋地转过身，跪坐在我面前肆意地摸着我的脑袋，把头发捣鼓得乱糟糟的。
「别太激动，不是什么暗杀计划啦，只是简单地恶作剧一下，出出气而已。」
「那也不错，快告诉我要怎么做。」
「帮我留意莱恩的动向，他要来这个房间的时候跟我说一声就行了，我在王城没什么熟人，所以只能依靠你了。」
事实上，我第一时间就做好了准备，可莱恩一直没有回王城，所以我才需要莉娜替我留意一下他的位置。
「好嘞。」她很轻松地答应了。
「这是其次，还有最后一点等明早再告诉你，我要去做点准备了，你也开始行动吧。」我站起身，替她戴好兜帽。
「哼哼，我会好好期待的。」
莉娜也站起身，跳上窗台，随后消失在夜色里。
看着她隐去的身影，我又一次产生了怅然若失的感觉，但现在我可没时间去思考多余的事情，我得确保准备措施没有出什么差错。我没有告诉莉娜我真正的打算，因为并没有多大的把握，之前能什么计划都和她说是因为基本想象不出失败会是什么情况，可这次，失败了我会死，每一步失败我都可能有不同的死法。
「这次玩得可真大。」我不禁自嘲道。
我十几年的人生不知道赌过多少次，有赌过钱，有赌过人，有赌过生活，这次则是赌上了人生。
但我并不害怕，也不会忧虑，而是像喝了点小酒一般有点兴奋和期待，每次想到些什么就会忍不住微笑。
我啊，一直都知道自己是个废材，一天天都在摸爬滚打中度过，逃避现实，虚度光阴。就是这样向往幸福而又不愿努力的我，在异世界收获了第一个喜欢的人，第一个爱上我的人，第一个推心置腹的挚友，有新的家人和新的容身之所，我不可能眼睁睁看着这些幸福从我的指尖流逝，我的命顶多也就与之等价罢了，所以我现在没有多大的心理压力。
接下来，就等待机会送上门来吧。

「他走了好几个地方，先是去了——」莉娜蹲在窗台上，正要开始说明，我连忙打断她的话。
「总之他要来了是吧，那我要开始准备了。」
说完，我调整好心态注视着门口。
「你还不走吗？」
「小米你是要做更夸张的事对吧，你要是只想恶作剧的话表情不会那么认真的。」莉娜担心地看着我。
我不由得愣住了。
「我相信你不会干傻事的，所以，明早要好好夸我哦。」她皱着眉，轻轻地锤了一下我的脑袋，转身离开了。
我呆呆地站在原地，这次没有那种怅然若失的感觉了，反倒是心里有了底一般，有一些安心感。
就在这时，耳旁响起夏洛女士的声音。
「——你要干什么——」
「你管不着。」我干脆地回应道。
这下没有退路了呢。
在悄然无声的房间里，我停下动作，侧耳倾听，捕捉门外的动静，却什么都没听到。
对方是高手，而我不是，我能听到他的脚步声才怪嘞。
门没有关紧，故意留了个不大不小的缝，透过那个缝，我看见门外出现一个白色的身影，他来了。
莱恩推开门，走进房间，门上摆着的水桶掉了下来，这是很久很久以前常有的恶作剧，我有幸在家里被我那孩子气的老爸这样折腾过一次，成了落汤鸡。
「欸嘿！」
莱恩立刻察觉头上有东西，他以我看不见的速度拔出剑往上劈，将水桶一刀两断，可任凭他的刀再怎么厉害，也奈何不了水啊，桶裂开了，但水照样落了下来，把他变成了落汤鸡。
莱恩愣住了，显然是没能理解现状，到哪都找不到琳小姐，在她的房间遇上了陷阱，但又不是陷阱，眼前又有一个莫名其妙的人，当然会奇怪啦。
「啊呀，抱歉抱歉，我以为是琳小姐，本来想捉弄一下她的，真的很抱歉，我给你擦擦。」我拿起毛巾快步朝他走去。
莱恩看到是我这个废材，便放下了警戒，收剑入鞘。
我从毛巾下抽出一根冰晶石制成的小棒，趁他放松砸在剑鞘上，只听「咔——」的一声，小棒应声断裂。
莱恩的反应非常迅速，立刻发现不对，眨眼的功夫手已经放在剑柄上了。
可他只是握着剑柄，整个人僵住不动，因为剑鞘里都是水，连剑带鞘被我整个冻住了，多大的接触面积，就算是莱恩也不能轻易拔出来。
他好像从未遇上这种情况，眼睛瞪得老大，就跟电脑死机了一样。
太依赖剑了吧。
趁着他反应不过来的功夫，我以最快速度掏出伊莉安给我的雷晶石，用尽全力砸在地上那摊水里，也是「咔——」的一声，雷晶石碎成了渣，肉眼可见的闪电顺着水往上，遍布莱恩的全身，把他电得外焦里嫩，身体僵直，整个人绷得紧紧的，剧烈地抖了几下，然后便倒在地上。
嘿嘿，那桶里的可不是纯净水，是我特意调的盐水哦，导电率杠杠的。不过为了能让盐水冻结上，我也提前做了好多实验来着。
回去恐怕要被伊莉安骂了，那雷晶石是她借我的而已，唉，但回去的事回去后再说吧，眼下还有更重要的事要处理。
莱恩虽然触电倒了，但还有呼吸，胸口也还能起伏，他毕竟不是我这种废材，没那么容易死，只是被电晕了而已。
我从腰间抽出水果刀，先是捅穿了莱恩的右手，紧接着深深地刺进他的右胸膛，可惜刀不够长，没能贯穿。
握着刀的手在不住地颤抖，为什么？我也说不清。我脑袋里的想法一个接一个地飘过，各种滋味的感情一股脑全涌上心头，我只感觉到些许亢奋，并没有细想。
我把刀拔出来丢在一边，拿毛巾堵住自己的胸口。那是当然，面对莱恩这种怪物我怎么可能完胜，他应该是用了空间魔法的断层，临死前在我心脏前开了个口子，但电流的速度比他的神经要快，所以没来得及贯穿心脏，只是皮外伤，顺便切断了几根肋骨，要是命中了心脏，血肯定是用喷的，毛巾哪里堵得住。
除此之外，我先前握着冰晶石小棒的那只手也不太妙就是了，据说冰晶石是水晶石的，呃，类似于同分异构体之类的东西，但是存在很不稳定。道具都是所罗门提供的，是从执行官里一个忘了叫什么名字的人那里拿的，那人也是个魔工学者来着。
我忍着痛站起身，长长地呼了一口气，看着倒在血泊里的莱恩，我的心情舒畅得很。
再怎么说我也是全身骨折还能赶路一整夜的人，要是受了这点伤就走不动路，那也太逊了吧。
我单手搬不动莱恩，遇上把毛巾也丢在一边，抓住他的两只手拖向门外。
我本来是想把缪拉挨的伤全返还到他身上，但我没把握刚好伤到血管而不致命，所以就先收手了。
我的猜测是，莱恩为了找琳小姐和另一个女人分头行动，所以既然莱恩来到了这里，另外一个人暂时不会过来，要不然今晚我怕是凶多吉少。况且另外那人都被琳小姐看到过了，不至于在王城里还敢高调吧。
我拖着莱恩向走廊的另一头走去，这个时间点是工作时间，大多数人都在王城的其它地方干活，但有一个人例外，所罗门待在他自己的房间里等我的消息。
他今晚要做的事是收尸，不是莱恩的就是我的，现在看来都不是，莱恩没被电死，尚未成为尸体，而我虽然受了伤，但也没死。
今天我的底气可足了，连门都不敲，直接就踹开进去了，把沙发上正喝着茶的所罗门看得眼睛都直了。
印象中好像每次我进房间他都是在沙发上喝茶，上瘾了是吧。
「谁说我在挣扎。」我把莱恩拖进房间，掩上门。
我低头看向伤口，那里的衣服已经一片通红了。
所罗门的手颤抖了两下，随即笑逐颜开。
「真有你的，那莱恩就交给我了，你快去楼下的医务处疗伤吧。」
我不知道他要做什么，但想象得出来他的工作绝不轻松，于是我便转身离开，不打扰他了。

我举步维艰地走向医务处，步伐越来越沉重，伤势不足以致命，但失血过多还是很危险的。
「好痛。」
亢奋的状态已经过去了，现在我能清楚地感受到胸前传来的痛楚，血顺着身子往下流，四肢也开始变得冰凉冰凉的，我果然还是太自信了啊。
医务处的门没关紧，我推开门进去，一眼就看见躺在床上的缪拉，她已经醒了，盖着被子，看样子是没什么大问题了。
我以为一楼是公共食堂，没想到有一半是这个宽敞的医务处，医务处设在食堂旁边照顾病人也比较方便。这里就跟伊莉安的工作间一样，摆放着一大堆我完全看不懂的仪器，但是看着就觉得很高级。
「......小米。」缪拉立刻捕捉到了我，她的嘴唇微微颤抖，随即露出了开心的笑容。
我们才分别了几个小时吧，却仿佛几个月没见了，有种怀念的感觉。
「好久不见，我想死你了。」我安心地走向她的床边。
她差点死了，我也差点死了，我们一起闯过了鬼门关，都活了下来，我怎能不感慨啊。
「......你、你怎么伤得这么重？」缪拉艰难地想支撑起身子，我连忙上前把她按回去。
「傻子，你受的伤可比我重多了，赶紧好好躺着。」
我这才注意到，冻伤的那只手已经完全失去了知觉，末端发紫，皮肤渗出了血。
缪拉心疼地抚摸着我的手，伴随着淡淡的微光，我感觉到手被温暖包围着。
「先生，请到这张床上躺着，你的伤势需要马上接受治疗！」一旁正在配药的护士也发现了我，她强硬地把我拉到隔壁床上躺着。
我的眼前确实已经开始冒星星了。
「缪拉小姐，我把莱恩干掉了哦，有没有什么奖励呀？」趁着护士去找人手的时间，我以调皮的口吻对缪拉说道。
「......嗯？」
「缪拉小姐，他说的是事实。」我看向声音传来的方向，所罗门的女仆不知何时已经站在那里了，她走到我床边，塞给我一张纸条，「重伤昏迷的莱恩已经被交给了所罗门大人，他会被妥善处理的。」
说完，女仆转身离开了。
「就是这样，虽然受了点伤，但最后我还是赢了，所以——嘿嘿。」
「......真棒。」她泛着红晕的脸上透露着掩饰不住的喜悦，「你想要什么奖励？是要手铐、麻绳、蜡烛还是皮鞭？」
「呜哇，我的喜好很健康的好吧，就是想亲亲你，抱抱你而已。」我牢牢地盯住她，不放过任何一点表情变化。
缪拉扯着被子，盖住了半张脸，她的脸又变红了许多。
「......嗯。」
话说，看到那个女仆我就想起前几天和她在我房间里打仗的场面，面对缪拉一时有些心虚。
发现我没反应，缪拉先是疑惑地盯着我看，发现不对劲后便皱起了眉头，再接着又转为惊讶。
「怎么了嘛？」
考虑到缪拉会读心，她会不满乃至于生气都是可能的，我也做好要挨骂的准备了。我觉得成为恋人是关系的升温，能坦诚相待是最好的，要是比以前还拘谨，那还有什么意思。
可她惊讶是为什么？
「......我看不到你的想法，我不能读心了？」缪拉睁大了眼睛。
哈？ 

异界废材狂想曲 - 第二卷 第十章 胜利之后 - ESJ Zone
[第二卷 第十章 胜利之后] by 和祯_BT

可能是亢奋的劲儿还没过去，在缪拉睡着了以后我依旧醒着，在床上翻来覆去睡不着。
我当然是闭着眼睛的，可是脑子里总是突然冒出些什么想法，然后被我打消，再接着又冒出其它的，以至于我的身体感觉过了很久，脑子却还停留在刚开始失眠那会儿。
我睁开眼看向缪拉，或许是与莱恩战斗消耗了太多的精力，她看上去睡得很香，蜷缩着身子，面朝我这边。
我个人审美是喜欢长头发的女孩子，像琳小姐就不错，莉娜光看长相的话也确实可以，我过去一直对「长发既正义」坚信不移，可现在看来，短发好像也不错，可能只是我「情人眼里出西施」吧。
病房里挺空旷的，除了我和缪拉只有另一个不知道什么人躺在最里面的床铺上，至于医生和护士，除了轮到今晚守夜的在隔壁房间休息之外，其他人都在二楼就寝。
现在外面正在下雨，算是中雨吧，雨声听起来蛮舒服的，雨天包在被窝里睡起来最香了，可惜今晚失眠了。
这时，窗户那边传来了「咔——」的声音，虽然雨声不小，但四周没有其它的杂音，我很敏锐地察觉到了。
一个身影从窗口钻了进来。
会是鬼吗？这个世界会有鬼什么的并不奇怪，照理说我身边有缪拉在我应该充满安全感才是，可我却担心她会不会叫不醒。
然而下一刻，我变得一点也不害怕了，为啥呢？因为这里是一楼，医务处的门也开着，要说有谁会那么蠢还从窗户进来，也就只有莉娜了吧。
稀疏的月光透过另一边的窗户照进房间里，借着月光我看清了脸，果然是莉娜。
「这么晚了还没睡啊。」她一边走过来一边压低声音说道。
「关窗户，雨都泼进来了。」而且有点冷。
现在的温度和白天差了应该有十度了吧，我被子都包到下巴了还是觉得冷。
莉娜敲了敲自己的脑袋，然后便蹑手蹑脚地去关了窗户。
「我睡不着，快来陪我唠嗑一会儿。」我用被子包裹住身体，坐了起来，胸口还在隐隐作痛，这一过程有些艰难。
「你的伤怎么样？」莉娜坐到我床边，伸手就要扯我的被子。
「如你所见，死不了，手脚都还在，所以别扯我被子，很冷的。」
「我以为你会很轻松地打败莱恩呢，结果却在这里找到了你。」她挖苦道，笑容却很开心。
「我是凡人好吧，差点就翘了。」
我抓着莉娜因为淋湿而拧成一条的头发，水沿着发梢滴到了床上。
「你的屁股不会也是湿的吧，我的床啊！」
「啊嘞，忘了。」莉娜立刻站起身，她坐的地方已经留下了一个大水印子。
「唉，算了，都这样了，坐吧，但是要刚好坐在原本的地方，不要扩大灾情。」
「就你事多，我还偏要躺上去了。」
「别啊，缪拉还在睡觉呢，不要吵到她了。」
莉娜这才消停下来，坐回床上，看向缪拉。
「你绝对想象不来我那时有多害怕，就算是我这种外行也能看得出来她的伤有多严重，她随时都可能死，而我能做的就只有用最快的速度赶到王城了。」莉娜双手交握，攥得紧紧的。
手里握着另一个人的命线，确实很沉重吧。
「你已经做得很好了啦，至少现在没出什么大问题，该拯救的人拯救了，该惩罚的人惩罚了，这不就挺好的了。」我拍了拍她湿透了的肩膀。
我和缪拉现在都活着，这当然少不了莉娜的功劳。
「话说，你不冷吗，下着雨就明天再来呗。」
「我是在路上遇到雨的，反正去哪都会成落汤鸡，那不如趁着人少来找你。」她抱怨道。
「真是个傻子。」
「好啦，你不是还要夸我嘛，来吧，我已经等不及了。」
没想到她还惦记着这个，我那时只是随便扯的，她除了好看貌似就没有其它优点了吧，硬要说的话——
「你是我最棒的搭档兼最好的朋友哦。」
「呜哇，听上去好敷衍。」她嫌弃地瞟了我一眼。
「嘁，我现场编的喽，能得到这么好的评价你就知足吧。」
「嘛，我第一次被这样说，感觉还、还不赖。」
房间里太暗啥也看不清，但我认为她现在绝对脸红了。对了，这么黑她都能找进来，莉娜的视力是有多好啊。
「那啥，你在王城里逛的时候有没有看到和莱恩一伙的那个女的？」
「没看到，她很强吗？」
「目前我们对她一无所知，所以不好说，对方不一定就是战斗人员，也可能是更棘手的类型。」
我一直认为，脑子好用的人才是最可怕的。
「我会注意的啦，一有消息就来告诉你，我好歹是有些自觉的，我就算能理解情况估计也做不到什么，所以你要是需要我帮忙就随时找我吧。」
「哈，对对对，你就是蠢，蠢得要死，怎么现在才意识到？」
「你很烦欸，当心我揍你啊！」莉娜凑上来就要动手。
这时，夜班的房间突然亮了灯，我们这边的动静很小，应该不至于吵醒护士才对，但计较这些也没用了。
莉娜检查了一下兜帽还戴在头上，接着便识趣地要离开。
「莉娜，谢谢你。」
她以元气的笑容回应了我，离去了。
当守夜的护士走出房间时，我已经重新躺回床上装睡了，护士上了个厕所，又回到房间。
幸亏莉娜走的时候记得关窗户，不然就有点难解释了。
我的视线又一次落在缪拉的睡颜上，她看上去睡得很香，可真是这样吗？
「你也还没睡啊。」
「......嗯。」缪拉睁开眼睛，轻声回应了我。
「呃，我只是随便试探一下，结果真的没睡啊。」
按常理说，缪拉要是真的没睡，她知道我是在故意试探，应该不会回应我才对，但常理已经改变了，新的常理是她不能读我的想法了。
这是她本人说的，一开始我们还以为读心术失灵了，后来在护士身上做了实验，证实仅仅对于我失效了而已。然后缪拉还说读心术对我和夏洛女士效果都不太好，而现在对我是完全失效了。
为什么呢？我也不清楚，我打算下次找夏洛女士聊一聊。这个「下次」应该就是明天了，我觉得她明天就会来看望我们了。
「......居然中计了。也不能说没睡，我是被那个女孩吵醒的，是叫莉娜对吧。」
「你不认识她吗？」我挺意外的，我以为缪拉至少会记得莉娜的。
「......我对其他人一直都是那副......样子，你是知道的。她和教会有些往来，但我并不想和她打好关系，所以......」
这样解释当然没问题，可我总觉得有些违和感，就好像缺失了最后一块拼图一般。我一直认为人是由故事组成的，可仅凭我现在了解到的故事，要构成缪拉这个人，似乎还差一步。
「看你怎么想喽，我肯定会优先考虑你的感受的，正如我刚才所说，她是我最棒的搭档兼最好的朋友，但这仅仅是对于我来说而已，我不会强加在你身上的。」
缪拉拉起被子盖住半张脸，只露出一对无精打采的眼睛。
「......要听听我的真实想法吗，你可能会生气。」
「那得听了才知道。」
「......我不想改变现状，不想交更多的朋友，有你就足够了。封闭是我的缺点，但我不想克服，特别的人一个就好......」
「我没什么意见，你能有自己的方向再好不过。」
「......就这样？」她的眼睛里充满了疑惑。
「自己的人生肯定要自己去经历才好啊，哪怕最后会后悔，我要做的就只有支持你以及修正致命的错误而已啦。」
这是一方面的原因，另一方面，缪拉知道自己的缺点但是不想改，劝说是不可能起作用的，就算我是「特别的人」也一样。我认为多交些朋友对她有帮助，所以不会就此作罢，我的行为肯定会和嘴上说的不一样。
啊，完全就是个诈骗师了呢。
「......嗯。」
「这么说来，反正要处一辈子，先计划一下要合葬在哪里呗？」
「......」她干脆整个人躲到被子里去了。

第二天早上，我刚睁开眼就看到了所罗门。
「......你来很久了吗？」
「不，我刚到，伤势怎么样了？」
他脸上的黑眼圈格外显眼，看来是昨晚熬夜办公了。
「如你所见，死不了，莱恩的反应速度简直跟怪物一样。」
「说得再怎么夸张，怪物还不是被你打败了？」所罗门欣慰地笑了。
「过奖，那么，另外那个女的找到了没？」
然而他只是静静地站着，沉默不语。
「呵，你最好找得到我碍事的理由。」缪拉冷笑了一声，叫护士把自己扶上轮椅出去透气了。
这么看来我果然还是M......不不不这不重要！缪拉应该是读了所罗门的想法然后才自觉离开的，毕竟严格来说缪拉的嫌疑很难洗清，就算我信任她，所罗门也不会轻易信任她。
「唉，赶紧说吧。」
要讲道理的话我争不过所罗门，可我又完全信任缪拉，所以才落得这么一个无奈的境地。
「简单来说，多亏了你，危机已经过去了，你应该也清楚，要跟诺亚王国撕破脸至少要等内乱镇压完，说实话，如果要我动用手头的全部资源，当然是能把那人揪出来的，可这样一来就必然会有不必要的人知道不必要的情报，导致提前撕破脸，腹背受敌。」
他的语气很认真，认真中却也参杂着无奈。
按他的意思，不是所有人都能忍着不撕破脸的，除非我们在不打草惊蛇的情况下抓到那人，否则就算失败，可只靠我们又很难办到，情势又一次陷入僵局。
「希尔王国教育的思想是以爱国为核心的，爱国、尊严、正义，你是外来人吧，所以你不会理解的，一旦那个女的被我们之外的人逮到，双线作战就在所难免了。」
我自然不理解，但既然对形势最了解的人都这么说了，我也没法反驳什么。
「所以你的意思是放任不管，把注意力集中到镇压起义上是吗？」
「是的，但也没做到那种地步，我虽然抓不到她，但限制行动还是很简单的，只要她还不想暴露，行动就不会太明目张胆。」
「那啥，拿莱恩来当诱饵怎么样？」
「只要他有一点被救走的可能性，我就不会同意这个计划。」所罗门立刻否决了。
「啊，行吧，那我没什么能帮得上的了，你好好努力吧。」
我现在连下床都办不到。
「你已经做得很好了，安心养伤吧。」留下这句话，所罗门离开了。
过了一会儿，护士推着缪拉回来了，她看上去不太高兴。缪拉回到床上，等到护士走远后才开口。
「......小米，你信任我吗？」她很小声地问。
「我当然信任你，所罗门有他的看法，我也有我的看法。还有就是，你要是有什么重要的情报一定说哦。」
「......嗯。」
但是，她看上去还是很不安啊。
「所罗门做事很大胆，但在和你有关的问题上还是会考虑我的意见的，所以目前他大概不会对你乱来。」
到头来，我还是不愿意直面问题啊，牵挂的东西越多，我处理事情的效率就越慢了。
「......我还是很好奇，你是个平民，为什么能牵涉到这种事件里？」
「你想想看，我只是个平民，要是不牵涉进这种事件里，哪里能到王都，和你相遇，产生交集，所以是因为你啊。」
缪拉又一次害羞地躲进被窝里。
这时，不速之客来了。
「缪拉大人，我代表骑士团和直属执行官前来问候。」
那是一个挺普通的士兵，穿着和上次缪拉手下的士兵一个样。
「知道了，快滚吧。」
那个士兵没再说什么，就这样扭头走了，走之前还用可怜的眼神看了我一眼。
「这是谁？」
「......我的新部下，比上一个识趣，不会浪费时间。」嘴上这么说，可她的脸上却有些许落寞。
即便如此，她也不打算改变自己的做法啊，在不该强硬的地方居然这么强硬。
「那挺好的，以后我突然想跟你约会的时候可以省去一些麻烦。」
缪拉立刻又把半张脸埋进被子里。
「......去美食街吧，就说是约、约会，我想去那里。」
「听名字就是个好地方，反正我才第一次来王都，都依你。」
说到约会的话，我当然是要好好准备的，不提前找夏洛女士打听王都的好去处可不行。

待到快中午的时候，夏洛女士果然来了，她既然一直在看着一切，自然会来看望我和缪拉，不过我没有想到的是，她把米娅也带来了，我不想让米娅担心，原本是打算装作什么也没发生的。
她或许是想作为惊喜，但还是被缪拉用读心术提前发现了，她们还没走进来就已经被我们发觉了。
「......小米，夏洛来了，还有另一个......兽人女孩。」她从被窝里爬了出来。
会和夏洛女士同行的兽人女孩只有米娅了吧，话说缪拉居然能分清兽人。
「中午好，米切尔·艾尔修。」夏洛女士走进了医务处，她依旧穿着和身份相差甚远的便装，面容憔悴的米娅跟在她身后，身着围裙，手里提着一个篮子。
「好久不见，米娅。」
夏洛女士无视了缪拉，朝我打招呼，于是我也无视了她，朝米娅打招呼。
「一点都不好，傻瓜，干嘛要冒这种险。」她蹲到我的床边，眼里含着泪，心疼地抚摸着我的胸口，「你要是死了我怎么办？」
「我不可能丢下你的啦，这是最后一次。」我摸了摸她的头，强颜欢笑。
真的会是最后一次吗？反正我肯定要说最后一次就是了。
「要有下次你就准备吃白饭吧。」米娅皱起眉，眼里含着泪。
夏洛女士看着我们，欣慰地笑了。
也就看着年轻而已，内在果然是个老太婆啊。
「对了，缪拉，给你正式介绍一下，这位是米娅·艾尔修，是我的，呃，家人。」
「在你来之前我们就认识了。」米娅敲了一下我的头。
这我当然知道，但看缪拉那副为难的样子，她根本就没注意过米娅吧，估计人和名字都对不上。
「好啦，别——」夏洛女士正要开口，缪拉打断了她。
「......那我就重新自我介绍一下吧，我是缪拉·马尔杜克。」
最终她还是往前迈出了一步，不过是半张脸缩在被子里作自我介绍，这一举动把米娅都看呆了。
这是当然的吧，毕竟在米娅的印象中缪拉一直都是S......不不不，一直都是比较高冷强势的，然而现在却是这副姿态，看来她是打算接纳米娅了。
「不是才说过不打算改正缺点嘛？」
于是缪拉又整个人缩回被窝里了。
「......你的家人不就是我的家人吗......」隔着被子我听到了这样的声音。
我的心里涌起了一阵暖流，像这样四人的小家庭确实不错。
「等等，这么说，艾尔修和缪拉小姐是恋人关系吗？」米娅惊讶地问道。
「是的，他们是昨天刚在一起的笨蛋情侣。」夏洛女士替我们作了回答。
「可是他们才认识几天啊，这也太轻浮了吧。」
「唔，确实，你说的有道理。」我点了点头表示赞同。
「嗯？」一股骇人的气息从身旁传来，缪拉已然探出了头，手握一柄光剑架在我的脖颈上，双眼泪汪汪的。
呜哇，不妙，可能会去世！
「呃，那啥，我只是开玩笑的而已，缪拉你冷静点！」我连忙举起双手以示投降。
「说了吧，他们是笨蛋情侣。」夏洛女士无奈地摆了摆手。
我解释了好一会儿，总算把缪拉哄开心了，之后米娅打开篮子，拿出给我们做的饭菜，我一闻到那香味就知道是蘑菇粥了。
「这是给你们做的午餐。」米娅又从篮子里拿出折叠式的桌子，摆在两张床中间，接着和夏洛女士各自扶我和缪拉起来，一起坐到床边。
「你们也要在这里吃？」
「这可比另外煮饭省事多了。」夏洛女士回答道。
「唔，我还想和缪拉独处呢。」
当事人瞥了我一眼，害羞地别过脸。
「我看你们一时半会儿都下不了床，多的是独处的时间。说起来，能攻克缪拉这座堡垒，我该好好夸夸你了。」
「确实，您说得有理。」我点了点头。
缪拉更害羞了，米娅恰到时机地盛了一碗蘑菇粥给她，她便埋头吃起了饭。
「对我就别用敬语了，和缪拉一样叫我夏洛就好，米娅也是，不用加『小姐』、『女士』这种后缀了。」
「怎么，听上去比较不显老是吧，夏洛婆婆？」
夏洛先是一愣，然后笑着回应道：「米切尔·艾尔修，你的行为总是出乎我的意料。」
「还在叫米切尔·艾尔修啊，你也该改口了，叫小米就好。」
实际上，我现在有非常多的问题想和夏洛详细聊聊，但关于「世界」的问题她应该不想在缪拉面前聊，所以还是另外找时间吧。
但是，虽然所罗门认为危机已经过去了，但在我看来，无法确定的敌人才是最危险的，尤其是对于打败了莱恩的我来说，对方要是打算行动，我有可能会是第一个目标。另外，莱恩那边，如果他不服输，大可以指认缪拉为同伙，以此引起进一步的内乱，我能想得到的主意对方未必就想不到，如果是我要为这个方案做事前准备的话，那么近期就会找机会对缪拉动手脚了。
哈，危机过去个屁，这他妈还麻烦着呢。
不过，至少现在，我能好好享受这顿温馨的午餐。

我和缪拉老老实实地在医务处养伤，养了整整四天，缪拉虽然伤得比我重，恢复速度却比我快，因此我俩的进度差不多。
「......就快能下床了。」
「是啊，我都忍不住要抱你了。」
「......那你就努力忍着吧。」
如此这般，其实伤口好得慢一点也可以接受。
然而，就在我深陷甜蜜之中，几乎忘记王城的危机时，意料之外的情况发生了。

「你再说一遍！」
我激动地从床上爬起来，简直要把床晃散架了。
缪拉也很惊讶，但她大概是对我的反应感到惊讶。
在这件事上，我绝对是反应最大的一个。
「你会惊讶是难免的，这是既定的事实了，我这边是第一手情报，接下来你会从各方各面听到相关消息的。」
站在我们面前的是所罗门，他的黑眼圈非常严重，神情却容光焕发。
我呆呆地反复咀嚼着这极具冲击的消息，所罗门则饶有兴致地观察着我的反应。
「那我再说一遍，起义军投降了，梅什解放了。」
梅什解放了！
我回想起自己出现在这个地方的原因，我正是想拯救梅什才大老远跑到王都搬救兵的，这一趟下来不知道吃了多少苦，现在梅什总算是解放了。
「我现在都想不到要说什么了，你还有什么要说的赶紧！」
「当然有，我要好好夸奖你一番，莱恩全招了，他和另一个同伙在暗地里的行动就是干扰骑士团送往前线的命令，贿赂、洗脑、掉包信件，乃至于杀人灭口，所以才出现了明明骑士团下达的是正确的命令，前线的战况却迟迟不见好转的事态，在你除掉莱恩之后的几天里，形势出现了大逆转，而起义军的领袖也是个可圈可点的人物，察觉到大势已去，为了避免进一步的人员伤亡，主动投降了。所以说，艾尔修，这是你的功劳。」
呜哇，事情居然是这样的吗，当初在梅什刚听到的时候还以为只是普通的起义，在逐渐了解了事情的来龙去脉后，我现在才看清了全貌，我看得到所罗门看不到的东西，也知道了格拉特不知道的情报，在这整个局中，我们这边只有我一人看清了全局。
诺亚王国想抓走格拉特，因而助力，甚至可能是煽风点火，引发了起义，依靠起义军的人力资源在各个城市中搜索格拉特，在被起义军占领的城市里，希尔王国管理不到，他们凭借着起义军的助力者这一身份可以地毯式搜索，是他们提供的的改良魔炮使得起义军能在短时间内大范围蔓延战火，另一方面，在王城安插好人手，阻断情报的传递，使前线的作战陷入胶着，与此同时，还积极和希尔王国搞外交，放低姿态请求建交，吸引政府的注意力，减少希尔王国的警戒。三面作战，步步到位，这才有了这次前所未有的起义，让希尔王国一度陷入困境。
讲真，希尔王国除去军事实力不看，好像比诺亚王国菜呀，科技跟不上，手段也没跟上，也可能只是诺亚王国太强了。然后另一个邻国伊甸共和国也比希尔王国要强，都已经迈入自动化时代了，希尔王国的处境......
但这和我没关系就是了，我现在比较在意的只有格拉特到底是干啥了才会被这般追杀，诺亚王国不惜干涉内政，出动那个密不透风的组织也要抓住格拉特，这其中的缘由看来只能问格拉特本人了。而且，诺亚王国居然这么低调，一直隐藏在暗处，避免直接冲突，仿佛在表达「我们只想带人走，没有其它目的」一般，有点奇怪。
总之，既然梅什脱离了危险，那我就没必要再做什么了，剩下的就交给所罗门去办吧，就算他想让我再帮忙我也不帮了，累死了。
不过——
「洗脑？」这个词引起了我的注意。
要是遭受了什么酷刑是看得出来的吧，就算肉体上看不出伤口，精神状态也会大变才对，考虑到这个世界有魔法、读心术这类东西，所谓的洗脑......
「根据莱恩的供述，他的同伙是能洗脑的危险人物，准确来说，叫精神控制。」
「呜哇，怎么还有这种魔法，太离谱了吧！」
要是国王被洗脑了啥的，岂不是很危险，然而对方即使在王城占据了绝对的优势也没有出手，就只是干涉通信而已，令人匪夷所思。
「这是规格外的魔法，应该是圣或魔其中一种属性魔法，莱恩给的情报不够，没法进一步确认。不过在诺亚王国有一个七人的宫廷魔术师团，性质和我国的直属执行官很像，我推测莱恩的同伙是那其中一人，毕竟精神控制这种魔法怎么说都太超规格了。」所罗门又恢复了以往的沉稳。
「那个宫廷魔术师团，没有详细的情报吗？」
「正如直属执行官的情报从未公开一样，那边也做了类似的保密工作，只有像莱恩这样的人才会主动亮出底牌，因为在大多数情况下，即使知道了他的底牌也不可能战胜他。」
嘛，我觉得只是没找对方法而已。
「所以呢，你打算怎么做，如实上报然后开战吗？」
梅什不在边境地区，而且与其它城市的交流也比较不频繁，就算两国开战也不会受太大影响吧，但是看这情况，两国打起来希尔王国估计不太好受，我觉得可能会输啊。
「我认为没必要开战，起义波及的范围太大，要整顿经济还得费许多功夫，况且，根据莱恩的供述以及我自己的判断，诺亚王国没有想与我们为敌，只是想达成某种目的，而这个目的与希尔王国的利益并不冲突，如果他们后续没有其它行动，那我就会当作什么也不知道。」
所罗门在认真地为希尔王国着想，他和我想的一样，开战并不是一个好选择，对方在我们的地盘上撒野，还杀了人，但也打算以低一等的姿态与希尔王国建交，其实让整个事件就此落幕也是不错的。可事情真会那么顺利吗？
「我觉得最好抓到还藏着的那人，和她聊聊，依据对方的态度判断，如果对方想就此了事，那就放走，传达这边也想到此结束的意思，好让对方安心；而如果对方的真正目的是想事先削弱希尔王国的力量，择机开战，那自然先干掉她，毕竟精神控制是真的离谱，之后就可以提前备战，免得被打个措手不及。」
能清净是最好，我恨不得世界和平，如果要打的话，那当然是越快打完越好。
「说得倒是简单，这个时间点对方可能都已经离开王都了。」
「换做我是那个人，我至少会在清除掉琳小姐关于我的记忆后再离开。」
根据他们滴水不漏的办事风格，绝对会的，如果我和所罗门也暴露了的话，那我们肯定也会成为目标，而之前去救场的「大盗帕特拉」估计也会被盯上。
「所以你想拿琳阁下作诱饵，布置陷阱是吧？」所罗门托起下巴，也开始思考。
「琳小姐的警惕性和实力都挺强的，身边又总是有固定的狄安娜跟着，而且经常只有她们两人一起行动，老实说，下手的机会很少，狄安娜对王城里会有什么人再熟悉不过，对一方下手另一方就会有所行动，所以我觉得最合适的环境是鱼龙混杂的人群，能混入其中不被警觉，还要把狄安娜支开，我觉得开个庆功宴就不错，办大点，热闹点，在王城里办，这样琳小姐会比较放松，在外头她反而会警惕吧。」
所罗门沉默了一会儿。
「幸亏你不是敌人，不然就棘手了。」他苦笑了一下，接着说，「后天晚上的庆功宴可别迟到了。」
说完，他转身就要离开，应该是急着去做准备工作吧。
「慢着。」缪拉出声叫住了他，「这些话被我听见真的可以吗，你之前不是还在怀疑我吗？」
「正如我信任艾尔修是因为琳阁下信任他一样，艾尔修信任你，所以我也信任你。」
接着，所罗门就真的离开了。
其实吧，关于缪拉的嫌疑，我大概已经想通了，她是洗不清的，但也不是犯人，我打算之后再去找夏洛对答案。不过我没打算和缪拉说明，因为这恐怕只会让她自责，然后自卑。
「不是，你怎么这样看着我？」
缪拉，呃，赌气了，很不满地盯着我看。
「......我明明也是目击者之一，你们刚才聊的我却没听懂多少。」
完了，踩雷了，缪拉很讨厌「隐瞒」，所罗门显然让我踩雷了。
「唉，行吧，就当是复习了。」于是，我为了哄她，开始讲起了那些她不知道的事情。
之后，夏洛也有告诉我起义军投降的喜讯，还讲了一些详细的情况，她说米娅打算给我准备一顿大餐，还叫我能下床了就赶紧回去。
我也想赶快回去，可眼下还有一场庆功宴呢，看来大餐得搁两天了。
缪拉看着我对空气说话，一度想过来检查一下我有没有发烧，之后我才和她解释了夏洛有在监视我的事。我很早就决定要和她坦诚相待了，所以把这个说出来也无妨，但和「世界」有关的事情还是和夏洛好好聊过之后再决定吧。
我还让夏洛帮忙联系了一下莉娜，在后天的宴会上，我觉得她依旧会是我最棒的搭档。 

异界废材狂想曲 - 第二卷 第十一章 只属于我的宴会 - ESJ Zone
[第二卷 第十一章 只属于我的宴会] by 和祯_BT

我很久以前就会背一句诗，「葡萄美酒夜光杯」，然而后面那一句无论被人提醒多少次都记不起来，现在更是这样，或许是惯性记忆的问题吧。我一直觉得这句很适合用来形容宴会，不是土嗨的狂欢，是那种相对优雅的宴会，但是办个宴会都规规矩矩的岂不是没了乐子？
就像我现在所在的王城礼堂，这里正办着庆祝起义告一段落的庆功宴，这个大厅特别大，大概有半个足球场那么大，总之就是很大，来的人也很多，大都穿得光鲜亮丽，全场估计就我一个是老百姓。大厅有两层，一楼是主会场，和正门相对的是一个类似于演讲台的地方，现在那里是一支乐队在演奏不知名的歌曲，待会儿高层领导人估计会上去讲些话。
台下，一对一对的男女伴着音乐起舞，三分之一个会场都是跳舞的人，他们以相同的节奏跳着相同的舞，沉浸其中。而在他们周围，许多摆放着小吃、甜点的桌子围绕着会场排布，年轻男女遍布其中，进行着规矩而又轻浮的对话，同时，也可以见到一些贵妇人与老一辈贵族聚在一起攀谈的身影。一楼没有能坐的地方，椅子和沙发都在二楼，这里可以看清整个会场，有椅子，有茶桌，也有主食供应，那些德高望重的重臣、大贵族多聚集在此，一边切磋着词藻一边欣赏一楼的表演。
这样的大型宴会是着重于社交的场所，而对于他们来说，比起在下面被人巴结，还是在这里图一份清净更好。不过，也有些不拘于传统礼仪的年轻男女，他们依偎着彼此坐在角落，享用从一楼带上来的甜点。
今天据说还有最佳舞者的选拔赛，还要选出评价最高的点心，不过这些都与我无关，我只是在二楼远远地注意着琳小姐而已。
我的伤口当然没痊愈，身上和手上到现在都缠着绷带，不过走路倒是没什么问题。缪拉也一样可以走动，但她伤得重，得很小心才行。她正在一楼忙着应酬，当然，是以夏洛的代言人这一身份，我有想过陪着她去应酬，但被以「太害羞了」为理由拒绝了，但其实我想得到，她是出于另一种理由才拒绝。嘛，目前我是说不动她的，我们还有很长的路要走呢，所以就先妥协了。
所以到头来我还是一个人默默在这里监视着琳小姐，说是防备，但其实和监视没什么差嘛。至于所罗门，他和琳小姐的父亲休伦在一边不知道商讨什么大事，看来只有我一个人在监视的样子。
说实话，要不是因为这事和琳小姐相关，我才不想参加这种宴会呢，别说贵族的礼仪，我可连希尔王国的礼仪都不知道，谈吐什么的，更是粗人一个，在下面就只能吃吃甜点然后傻站着了，那些会主动找人搭话的，要么是认得对方的身份，要么就是欣赏对方的外貌，换我在下面，那绝对是空气一团。
话说，米娅应该没吃过这种高级的点心，等下去偷偷打包几份带给她吧。希望不要被人揪出来哇，仅凭老百姓这一点我就一定会被踢出去的。虽然某种意义上讲我算是一个大人物了，但莱恩的事情没有公开，大多数人压根连我都不认识。
不过，和我一样没人认识的另有他人，那就是在一楼狼吞虎咽吃着点心的莉娜。她是我叫来预防万一的，伪装的身份是夏洛的另一个代言人，本来缪拉该看着她的，看来是忙不过来所以干脆放走了。所罗门原本是想详细问问莉娜身份的，不过当看到她身上穿的是夏洛的礼服后就直接大手一挥，放行了。
夏洛的名头这么好用的吗......
在我这个位置，可以清楚地看到有几个不知道谁家的年轻人正跃跃欲试地想找莉娜搭讪，毕竟只看外表的话她是个十足的美少女，然而她的吃相太特色了，那几个人都在踌躇着，止步不前。我现在开始后悔放任莉娜去吃点心了，要是引起了太多不必要的关注，总感觉会搞砸。
「为什么不坐下呢？」
我听到有人搭话，回头一看，是一个金发帅哥，笑容充满阳光。我认得他，是骑士团副团长卢克斯，但我不认识他。
「以我的身份坐在这里不太合适。」我回答道。
「那如果我邀请你坐下呢？」
「非常乐意。」
于是我和卢克斯就近坐下。
「那么找我有什么事吗？事先声明我可不是嫌疑人等哈。」
「我当然知道，你可是这个会场里最正经的人，米切尔·艾尔修。」
居然知道我的名字，但我对他的了解就只有他是王城杀人事件里的目击者之一而已，想不到是出于什么理由才找我搭话的。
「我平时都待在教会里，经常听夏洛女士提起你，就想着来认识一下你这个传奇人物。」
该怎么说呢，会有这种想法的一般都是社交恐怖分子吧，不过「传奇人物」这个称呼听起来怪舒服的，我就勉为其难地陪他聊一聊吧。
「那行，我自我介绍一下，我叫小米，来自梅什，目前是无业游民，未婚。」
「我一开始听说你是无业游民的时候挺震惊的，因为据教会里的前辈所说，上一个被她这样挂在嘴上的是前任国王。」
啊？
我直接愣住了，卢克斯则是苦笑。
「看来你不知道，前任国王是她的养子，被称为希尔王国历史上最贤明的国王之一。」
「呃，那个，对此我毫无自觉，那个老太婆的疯话请不要太在意。」
臭老太婆，这么反动的话怎么张口就来啊，这要是被现在的国王听见，我估计是要给私底下灭口了！被过于合适的拿去和完全不合适的人作比较，这不是造反是什么？
「不不不，你也不用谦虚，我后来有去仔细调查了一下你的事情，你确实是个传奇人物，就算是在这个宴会中，你也是在做着什么必要的工作吧？」
这个卢克斯，莫非从一开始就在留意格格不入的我了？
「唉，其实我不怎么想出风头的，像我这种废材老百姓如果名气太高，只会让人不服，被人针对，就算我确实是你说的传奇人物，我也不是自愿想去当的，还不如给我一份稳定的工作呢，所以还是别太关注我了。」我很认真地回应了他。
「我没有要打扰你的意思，只是单纯想认识一下你是什么样的人罢了。」
「那行，随你吧。」
「不过，我和你一样也有另外的任务呢。」卢克斯故作神秘地笑了，「夏洛女士嘱托我看好莉娜，别让她太乱来。」
「哈，你就想吧，要抑制莉娜食欲最有效的办法就是吊起来了。」
「你说得对，缪拉管不住她，我也是。」他的笑容显得无奈。
话说，我对缪拉尚有些疑问，或许可以问问卢克斯，毕竟他也是教会的人。
「冒昧问一下哈，你对缪拉了解多少？」
他很敏锐地意识到了我想聊正经事，也严肃了起来。
「我不知道她的过去，也不知道她的真实想法，除此之外我大概都是知道的，我也知道你们是恋人关系，你有问题直接问她本人不是更好？」
是这样说没错，可在知道了她伤口的现在，我想带给她的是快乐，不想揭她伤口，而且我要问的问题无足轻重，我只是出于好奇心才想知道答案罢了。
「当然是不好问本人的情况才要找外援，我就直接问了，以你目前所知的信息来看，你觉得她不愿敞开心扉的原因是什么？」
我自认为和缪拉的羁绊已经很深了，要是说还有什么我搞不懂的问题，那就一定是从我的视角出发很难察觉的问题。
卢克斯思索了一会儿，回答道：「我觉得是她的身份导致的。夏洛女士说你不是本地人，你应该不了解教会里的规矩，缪拉是三位圣教徒之一，而圣教徒的席位自古以来就是三个，两男一女，其中的女性也被称作圣女，而我们另外两个男性则是助教，圣教徒不仅拥有参与国家内政的权力，这个地位更是象征着个人通过修行悟得了真理，精神得到升华，被圣徒夏洛女士所认可。可缪拉由于所要支付的代价，显然与圣女这个词，这个身份格格不入，即便如此，她也要以圣女的姿态站在世人面前，每个月都要主持祭典，受教徒、信徒们的崇拜，这是一种折磨，就算是平日里接触不多的我也能看出来她很讨厌这样的自己，我认为这就是她封闭自我的原因。」
我回想起了莉娜之前说的，圣徒教主张通过自己的修行去挖掘智慧、去悟得真理，使自己的精神得到升华，从而理解、享受生活，若不是知道了缪拉的真实情况，当我听到「经常自慰的圣女」这个词时估计会想笑吧。
如此一来，欠缺的那块拼图就补全了，卢克斯知道的也只是部分原因，可我没打算告诉他，等缪拉什么时候开窍了再说吧。
我暗自下定决定，要好好珍惜她。
「确实是我需要的，多谢了。」
「说了些让你不舒服的话，抱歉。」
「不，没事，我可以接受的。但是，接下来我想一个人静一静，我们改天到教会里慢慢聊吧。」
「好的。」
接着，卢克斯就离开了。我倒不是说真的想一个人静一静，而是发觉已经转移注意力这么久了，都忘记原来要做的事了。
我看向所罗门那边，他一个人站在围栏边上，把休伦留在原来的地方喝茶，应该是察觉到我脱离任务所以暂时接手了吧。
所罗门看了我一眼，又回去和休伦接着谈话了。
此时，琳小姐的周围已经聚集了一群慕名而来的人，他们正在很和气地聊着天。
我一边警惕着那群人里是否有可疑人员，一边想着这无聊的宴会到底还要持续多久，怎么到现在都还没正式开始。
可我万万没想到的是，出事的居然不是那边。

「啊——」
看琳小姐看到快入神的我，听到了一声女子的尖叫声，连忙寻找会场中出现混乱的地方，只见在一个点心桌的一边，卢克斯正与一个穿着华丽礼服的女子对峙着，他的胸口插着一把匕首，在他的身后，莉娜正提起裙摆拼了命地逃跑。
「妈的，怎么会是那边！」
我有想过莉娜会被盯上，可无论怎么看她的优先级都低于琳小姐才对，而且居然被那个女人认出来了，看这样子是被前去劝说莉娜的卢克斯撞上并发生了战斗，卢克斯为了保护莉娜被刺了一刀。
卢克斯没有理会插在身上的匕首，拔出腰间的剑斩向对方，刺客则只用一把匕首就弹开了剑刃，顺势挥向卢克斯的喉咙。
「轰——」伴随着焰火和爆炸声，琳小姐也加入了战斗，她的魔法让刺客不得不后退，卢克斯这才保住了一条命。
受到惊吓的人群立刻四散开来，尖叫声此起彼伏，混乱迅速蔓延着。
琳小姐同时施展着风和雷两种魔法，想向刺客发起攻击，却马上就停下了，不止是停下，甚至蹲到了地上，刺客以难以分辨的速度移动到琳小姐身前，手中的匕首就像子弹一般即将贯穿她的脑袋。
「你疯了吗！」卢克斯及时回过神来，以一记横劈中断了刺客的致命攻击，刺客俯身躲过攻击，卢克斯挥完那剑时才发现，只在这须臾间，刺客丢出匕首已经刺进了他的下巴，马上就要刺进脑袋了。
但匕首还是停了下来，最近的几个直属执行官已经赶到，其中一个会金元素魔法的及时操控匕首停下了。
受到精神控制的琳小姐很快就回归了战斗，一注水枪从她的手中射出，眼看就要打穿刺客的脑门，却再次被她侧身以毫厘之差避开，同时，刺客还捏着匕首柄的最末端勉强割开了她的手腕，鲜血喷涌而出。
「所罗门！」我才从这超高速的战斗中回过神来，这种情况我已经无能为力了，只能向所罗门求助。
他已经站到围栏边上了，可也只是一脸惊讶地看着下面的战斗，没有反应。
情况的发展极大地出乎了我们的预料，我们没有想到那人优先清除记忆的目标会是莉娜，也没想到她看上去不会用其它魔法，还这么强！
琳小姐知道自己情况不妙，她没有恋战，而是理智地后撤，把位置让给赶来的骑士团成员和直属执行官们。
可紧接着，场上的人却发生了内战，自己人打自己人，显然是受到了精神控制，而刺客只是站着不动，可能是操控多个人需要她全神贯注。
卢克斯抓紧时机，用圣魔法的结界隔离了她，内战的人这才恢复正常，可才回过神，刺客已经没影了，因为精神控制解除并不是因为她被隔离而是因为她意识到要被隔离所以先一步转移了位置。
只见鲜血四溅，刺客仅仅是快速移动穿过人群，就有三个人被她割开了喉咙。
我这才见识到了什么叫恐怖，不仅有精神控制这样离谱的魔法，而且还有如此强大的战斗技巧，我们从一开始就犯了大错，错把她当作莱恩的陪衬。
我的眼睛急切地寻找，终于在一个角落找到了缪拉，她没事，可我并不高兴，因为她的身后就是那个刺客。
刺客用匕首抵着缪拉的喉咙，拿她当人质，在场的战斗人员全都不敢动，随即，光束贯穿了每一个人的胸口，是她在操控缪拉！
有几个反应快的人已经理解对手能精神控制，因此提前保持警惕躲过一劫，其余人都受了伤，我想若不是瞄准要多费些时间，那些人可就不是负伤这么简单了。
接着，缪拉拿着光剑，刺客握着匕首，仅仅两人就能压制在场的所有人。当然，这是因为主力卢克斯和琳小姐都负伤了。
「莉娜！」我大喊着搭档的名字。
「在！」
我卯足劲，纵身一跃从围栏起跳，一下子就跳到了吊灯上，这表明莉娜的加速理术已经开始作用在我身上了。
这样下去，我们绝对要全军覆没，缪拉用不了多久也会因为伤口开裂失血过多而死，那我倒不如赌一把！就算精神可以控制，魔力可没法控制，情感也没法控制，神的力量一样不能控制！
「艾尔修！」听到所罗门的声音，我回过头，他抽出休伦腰间的剑丢给我。
我没有细想，只要知道他这是在为我助力就够了。
我在吊灯上跳跃着，往缪拉所在的方向快速移动。
我自己有去思考过为什么缪拉的读心术会对我和夏洛收效甚微，最后干脆对我无效了，我和夏洛的共同点是来自异世界，恐怕另一个共同点是身体里没有魔力，但夏洛有魔法的天赋，她可以通过风晶石使用魔法，而我没有魔法的天赋所以不能用，这也是我们的共同点之一，那就是之前我身上也有一颗雷晶石，那是伊莉安给我护身用的，后来在和莱恩战斗的时候用掉了，而这之后缪拉的读心术就对我无效了，这不就解释通了嘛！读心是通过魔力读心的，我和夏洛没有魔力，但有高纯度的晶石做引子所以多少有点效果，之后我没了雷晶石，就没效果了，这也印证了伊莉安说过的，魔法的基础是魔力，就算是神的力量也需要魔力。
我这是在赌，赌我的猜想是对的，赌那个刺客没法操控我，原本我想这之后找夏洛验证的，看来现在就能验证了。
我从吊灯上跳下去，落在缪拉身边，她的光剑一瞬间就来到了我眼前，然后维持着这样的姿势停下不动了。
我能看得见她的脸，她脸上的泪，她面无表情，却在努力抵抗精神控制。
也许是刺客加大了力道，光剑又开始运动起来了，可在此之前我就已经做出了行动，出其不意地偷袭了缪拉的敏感部位，她呻吟了一声，半跪在地上大口大口地呼吸着。
「圣魔法读心的代价是，一旦发情便无法平复，会很迷乱，只有高潮才能解除，并且会间歇性发情。」这是她亲口告诉我的，我一个字一个字记了下来。
这是神的力量，就算是精神控制也别没法覆盖。
我转过头，和刺客对上眼，她的眼里充满惊讶，不止是对我所作所为的惊讶，或许还有无法控制我的惊讶。
我的反应速度本就不可能跟得上，于是我紧紧抓住这个千载难逢的机会，举起手中的剑，等待莉娜的反应。刺客想逃跑，却被琳小姐筑起冰墙挡住了。
「丢！」莉娜立刻回应了我。
我用尽全力把剑丢出去，比子弹还快，那剑刚离开我的手，就已经贯穿了刺客的身体，把她结结实实地钉在了墙上。
乏力感席卷而来，我的双腿变得沉重，不仅如此，胸口也撕裂一般火辣辣地疼，我不用检查就知道伤口裂开了。
刺客挣扎着想要拔出剑脱身，可紧接着就被其他人层层包围，卢克斯竖起结界，屏蔽了精神控制，琳小姐随即打出最后一击，将她击晕。
如此一来，这场突如其来的恶战总算结束了，我们这边死了三人，伤者数不胜数。
「小米......」
我循着声音看去，莉娜已经虚弱地倒在了地上，甚至流起了鼻血。
我想去扶起她，可缪拉正紧紧地抓着我的腿，她的情况也很不妙。
「小米，需要我帮忙吗？」这时，之前只能观战的狄安娜朝我跑了过来。
「帮大忙了，把那个女孩搬到我的房——」
「她就交给我吧。」卢克斯也来到我这里，打断了我的话，「这可是夏洛女士交给我的任务。」
说完，他抱起莉娜，小跑着离开了会场。
「呃，那你就好好照顾琳小姐吧，我这边也有得忙了。」
「知道了，你也要保重。」
于是，我告别了狄安娜，拉着缪拉前往她的房间。

我吃力地把缪拉拖进房间，地上留下了一道浅浅的水印。
已经这么严重了吗。
缪拉摘去头纱和头巾，脱去外衣，整个人看上去无比煽情。
我摸了摸她的头，正打算就此离开，缪拉却抓住了我的手。
「......其实你是想的对吧，小米。」
「唔。」
她那无神而迷乱的眼睛，仿佛要将我吸入深渊似的，我感觉身体动弹不得，热量在全身扩散着。
「......你可是我的恋人，今后我的发情，就让我们用更好的方法解决吧。」
我依然保持清醒，我知道这不是真正的缪拉，这只是因为神的代价而出现的独立人格。「性」是缪拉的阴影，她是不可能说出这种话的。
可是，可是我这不争气的身体擅自起了反应，果然还是抵抗不过本能吗？
缪拉用力把我一拽，我踉跄了一下，倒在她怀里，我的脸颊被前所未有的温柔所包围，我甚至产生了眷恋，不舍得离开。
可我还是挣扎着支撑起身子，我很清楚，要是现在我控制不住自己，我绝对会后悔的，缪拉也会对我失望透顶，一个人的伤疤、阴影不是用「恋人」这个词就能覆盖掉的。
若是那深入骨髓的记忆能被放在一边，此时我又怎会是这副冷静的模样，我早该放任体内的野兽占据意识，投入缪拉的怀抱，肆意妄为。
「......小米，我的身体好热，可、可以拜托你吗？」说着，缪拉的另一只手伸进了我的裤兜，紧握着我的敏感部位。
是的，我当然是清醒的，多少年来我一直对此深信不疑，可我现在才知道，人的意志力再强，到底还是不可能突破人这个范畴，我的意志力并没有强到可以战胜本能。
我的手脚不住地颤抖，浑身燥热，却又因胸口的伤还在不断出血而身体发凉，我的头脑在矛盾着，我的身体也在矛盾着。
缪拉的双腿封锁了我的退路，她妩媚地朝我一笑，闭上眼，仰起头，白皙而光滑的脖颈展露在我眼前，这一切的一切，都使我的理智防线濒临崩溃。
「......这是我的房间，没有别人。」
缪拉娇喘着，她的手也开始运动，这一切都使我深陷其中，无法自拔。
这时，我的脑海中响起了缪拉的声音。
「我的名字是缪拉，后来才得到了马尔杜克这个姓氏，在此之前我是个孤儿。」
我把手伸向自己的裤子。
「院长先生是一个温和的人，他的脸上始终挂着笑容。」
缪拉在我的脸颊上亲了一口。
「汉克他是一个很可靠的人，是我们共同的大哥哥。」
脱下裤子后，我把手伸向缪拉已经湿透的内裤。
「杰诺他就像一束光，照进了我的心里。他的手，很温暖。」
缪拉用另一只手脱着我的上衣。
「贝尔看着我，什么也没做，就只是看着我。」
我拨开缪拉的内裤，欣赏着她的身体。
「......呐，你有喜欢的人吗？」
缪拉一边呻吟，一边加快了节奏。
「......只要你不嫌弃我就行。」
我怎么可能忘记？怎么可能！
我闭上眼，咬紧牙关，将我那缠着绷带的手伸向缪拉的私处，用尽全力替她努力着。
「我可比你想的差劲得多！」
我摒弃了一切想法，脑中一片空白，就像漂浮在无人的深空之中，没有风，也没有风声。
不知过了多久，缪拉的手没了力道，我这才睁开眼，发现她的眼睛已经合上一半了，地上，我们的身上，我的手上，到处都是黏液。
我站起身，穿好衣物，从桌上抽了几张纸，来到墙角，对着墙壁打了一发。
脑袋渐渐冷却，身体里的热量正在消退，我悬着的心总算可以放下来了。
我回头看向缪拉，她现在的状态用「奄奄一息」来形容再合适不过。我们对视着，然后缪拉就合上眼，昏迷过去了。
她太累了，各种意义上都是。
我喘着粗气，虚弱地坐到地上，我的眼前已经开始冒星星了，胸口的衣服一片通红，我得赶紧回医务处才行，可缪拉也不能就这样放着不管。
「咚咚咚——」
我艰难地站起身，走到门旁边，打开一条缝。
「晚上好，所罗门大人派我来协助您，您的伤口需要马上进行处理。」来者是所罗门的女仆。
「我自己去医务处，你进里面整理一下房间，安顿好缪拉。」
「是。」
所罗门想得还真是周到，有这样的同僚真让人省心。
于是，我踉踉跄跄地离开缪拉的房间，往医务处去了。
嘿，我今天的表现其实还不赖嘛。 

异界废材狂想曲 - 第二卷 终章 理想是什么味道 - ESJ Zone
[第二卷 终章 理想是什么味道] by 和祯_BT

那之后，我很顺利地到医务处重新包扎了伤口，接着就回房间去休息了，那天发生了太多的事，可把我累垮了，比起思考，我更愿意往床上一躺，睡觉。
而现在已经是第二天的晚上了，我睡到下午才起来，去缪拉的房间看了一下，她不知道去哪了，我们现在见面绝对会很尴尬，所以我是抱着一半主动一半逃避的心态去找的。
不知道她会对我产生什么新的看法呢。
之后我无所事事地在王城里闲逛了一会儿，直到遇见琳小姐。
「晚上陪我去吃烧烤如何？」
「哈？」
我当时震撼得不得了，虽然从狄安娜那里已经知道琳小姐变了，可遇上这种直球，就算厚脸皮如我也会被吓到的。
但与琳小姐约会这种美事我哪能拒绝得了，所以即便震惊我也答应下来了。
我一开始还在纠结要穿什么衣服好，后来才发现我压根就没有能换的衣服，我直到现在还穿着从格拉特那里借来的衣服。
没办法，不舍得花钱啊......
「小米，你的伤怎么样了，昨天看你流了好多血。」
太阳下山后，我们在约定好的地点，王城大门口会面，此时街上的路灯都已经亮起来了，行人和前几天比起来多了很多，大概和起义结束有关吧，街上拉起了许多庆祝的横幅。
「我那只是小伤而已，没什么，你的伤比较严重吧，我看你那时血都用喷的，看得我心惊胆战。」
「还是多亏你阻止了缪拉，不然我连止血都来不及。」
「缪拉啊，我今天都没看见她。」
「她一大早就去教会了，还没回来。」
缪拉，估计也在躲着我吧，昨晚那事怎么可能那么容易释怀。
「昨晚缪拉的战斗力真是吓到我了，没想到她明明伤都没好，却还能压制那么多人。」
「是的，还好你阻止了她，不然我们的伤亡情况还会恶化。我发现，无论是梅什那次，还是莱恩那次，抑或是昨晚的事，你总能用出乎意料的方法扭转局势，你真的很厉害，小米。」琳小姐露出了发自内心的微笑。
「欸嘿嘿，这么夸我我会不好意思的。」
「嗯哼。」
「那么，我们今天去哪吃烧烤呀？」
我们并排走在街上，王都四处灯火通明，房檐下，柱子上，窗户里，我没想去仔细看看每个店里都在卖什么，光是这夜市里独特的氛围就已经让我沉迷其中。
市列珠玑，户盈罗绮，竞豪奢。
店员在店门口一边吆喝一边派发着传单，偶尔会有过路人笑着结果一张，揣进兜里，再找个垃圾桶丢掉。
旅店餐厅家家张灯结彩，小贩商人个个满面春风。
我回想起所罗门说的，希尔王国教育的思想是以爱国为核心的，爱国、尊严、正义，叛乱被镇压对于国民来说就该是一件快乐的事。
「狄安娜说王城外面的美食街里有一家享誉全球的烧烤店，就去那里。」琳小姐的神情已经充分表现出了她的期待。
「内环不是贵族府、大型企业或者组织的总部以及行政机构所在的地方嘛，怎么会有美食街？」
「每个城市都有自己的文化特色，这些特色即使是在城市发生巨大变革的时候也不会被新事物取代，因为人民不同意，当权者也不愿意，这条美食街便是旧时王都的一个文化符号，记录了这座城市的变化，记录了它的沧桑，即便后来王都开始往商业方向发展，甚至拓展出了外环，其传统特色也不会就此消失，而是完整地保留了下来，一些怀旧的老人就爱去那些小摊子，点上几个小吃，和摊主唠嗑上几句家常，而能住在王都的老人，不是富豪就是贵族，是他们的存在使得美食街免于被新式的商业建筑所取代。」
和老北京是一个道理，经济对一个城市而言，并不能代表一切。
话说，缪拉也想来美食街，她想和我在那儿约会，我这次去就当作是预先熟悉环境了。
「你对王都好了解啊。」
「因为我是在王都长大的，经常从长辈那里听说王都的事，不过我一直没有机会好好逛逛。」
当初我们在梅什相遇时她就告诉过我那是她第一次逛夜市，我一开始还以为她是久居深闺的大小姐呢，后来才知道是因为太忙了。
「那你今天怎么突然就有空了，最近麻烦事不是特别多嘛。」
光是和诺亚王国有关的事就有够呛了吧。
「所罗门替我请了病假，他说接下来有一场大风暴即将到来，让我好好放松，调整状态。」
我心里很不是滋味，因为所罗门会这样讲就意味着，我们极力想避免的情况最终还是发生了。
「那就趁今天好好玩吧，我也好久没放松了。」
于是我便跟随琳小姐去往所谓的美食街，我身上没多少钱，只有三千多吉斯，如果只吃烧烤的话应该没什么问题，但既然是和女生一起逛街，那就可能有危险，即使对方是琳小姐也不能大意。

「呜哇，这里好有老街的味道。」
我们来到了美食街，和名字不同，这条街上不仅有卖吃的，还有服装店、书店、茶馆以及其它各色的店铺，房子布满藤蔓、青苔，墙壁上有很明显的水痕和黑斑。
在街道的入口，一辆四轮推车停在那里，推车上便是小吃摊，招牌上写着「正宗凉皮」，推车上，原料、调料、酱料，应有尽有，签子、盆子、椅子，一应俱全。
我想起原本世界也有这样的推车小摊，卖的一般是卤料、煎饼或是豆花粉丝，还会放个小喇叭在一旁，车推到哪里，吆喝声就传到哪里，小时候常攥着三两块钱，在家门口盼着卖卤料的推车经过，去买根鸭翅或是鸭腿，为晚餐加菜，若是煎饼，那也好，晚上热一热就能有点心吃。
凉皮摊的摊主是个老婆婆，她正在和隔壁衣服店的店主聊着天，那个店主看上去也是个有些年纪的妇人了，一边说着话，手里还在织着衣服，椅子下一只猫正玩毛线球玩得不亦乐乎。我不禁想，这一屋子的衣服都是手织出来的吗？
「这位小哥，要来一份凉皮吗？」老婆婆发现我停下了脚步，和蔼地问。
「要两份。」
我们一人一小碗凉皮，一边吃，一边接着往前走。
「你怎么这么能吃辣？」
琳小姐舀起一大勺辣子油直接浇在凉皮上，而现在像个没事人一样津津有味地吃着，让我感觉头皮发麻。
「个人喜好吧，不辣就没味道了。」
我也喜欢吃辣，但只能吃微辣，中辣就有点受不了了。
「不过我也是最近才发现自己有这种喜好的。」
「嗯？」
「过去我一直埋头追逐理想，从来没在意过食物，直到在梅什遇见了你，我第一次在意起食物的味道，回到王都后我在食堂尝了很多不同口味的菜，然后才发现自己喜欢吃辣。」即便是在讲话，她也不忘塞一口凉皮在嘴里，边嚼边说。
原来与我的相遇给琳小姐带来了那么多的改变吗，我没能见证她变化的过程，也就一直没察觉。
「这很好哇，学会从生活中获取快乐后，追逐理想就变得不那么枯燥了。」
「确实是这样。既然会有这种感想，小米你也有很高远的理想吧？」她期待地盯着我看。
我一下子说不出话来，我就个混吃等死的人，哪有什么理想。可也不能扫她的兴啊。
「我以前的生活连吃饭都困难，那时的理想是活下去，现在稍微好点了，理想就是过上平静美好的生活。」
「这样啊，那你的理想可能要落空了。」她苦笑着说道，「我们要是放着邻国的侵略不管，还谈什么国家的尊严？」
「我理解。」只是不想接受，「那么你呢，你的理想是什么呢？」
至少不会像我这么肤浅吧。
「以后再告诉你。」琳小姐看上去挺高兴的，我也不知道是什么原因。
既然她都这么说了，我也就没多问，光是有关系拉近的感觉我就已经很开心了。
「你嘴巴周围一圈都是红的，要不要擦擦？」我从口袋里拿出纸巾。
「谢谢。」
又往前走了几步，我闻到了熟悉的味道，烧烤摊到了，不过人很多，只剩一个空桌了，而路上熙熙攘攘的行人看上去谁都可能坐下去。
「快走，占位置。」我抓住了琳小姐的手腕。 

异界废材狂想曲 - 第二卷 尾声 - ESJ Zone
[第二卷 尾声] by 和祯_BT

黄昏时分，梅什和过去一样是个兴不起波澜的宁静小城，才几天过去，就已经看不见受起义影响的痕迹了。
在快要收摊的菜市场，一个穿着棉衫的小姑娘正提着篮子采购着明天要用的食材。
「露米娜，今天的最后一条鱼，便宜卖你吧。」
「嗯。」
她没有道谢，因为这些卖菜的阿姨都已经是她的熟人了。
不过，她买的这些食材并不是自己研究料理用的，是替奶奶买了，奶奶平时忙着工作，要让她再抽出时间买菜太辛苦了，所以买食材的任务就落到了露米娜的头上，现在奶奶大概已经煮好饭等她回家了，吃完饭后她也要开始上班了。
梅什解放的第二天，巴克老板就发布了酒馆恢复运营的公告，酒保乔森也有来找过她，问她有没有意愿继续在酒馆工作。
露米娜并不讨厌这份工作，酒馆里永远都是欢乐的氛围，她可以听到那些冒险家的故事，可以了解周围又有谁和谁打算结婚了，还可以和酒保乔森聊小米的事，他对小米的称呼一直都是「你家小米」，露米娜对酒馆的工作很满意，工资也没什么可挑剔的，唯一的缺点就只有每天都要到凌晨才下班，隔天总是睡到快中午才起床。
露米娜拎着沉甸甸的菜篮子踏上回家的路，脚下的每一块砖，每一颗沙砾都被夕阳染成了红色。
梅什解放的那几天一直在下雨，到今天才终于放晴，看着久违的落日，露米娜突发奇想决定开发全新的独家菜谱，主题是黄昏。
为谁开发？那当然是远在王都的小米，他已经离开梅什有一段时间了，露米娜每天都在想念他。
「等小米回来的时候，要给他一个惊喜。」她喃喃自语道。
小米去王都就是为了寻找解救梅什的方法，而现在梅什已经解放了，这也意味着小米就快回来了。
「除非他被那两个狐狸精迷住了，舍不得回来。」
想到这里，露米娜立刻就不想开发什么新菜谱了，给小米的惊喜就换成不爽的一脚吧。
仿佛要拿地板出气一般，她的脚步变重了。
「......真的可能那么大吗？」露米娜摸了摸自己毫无起伏的平原，叹了口气，此时她脑海中想着的是莉娜和琳，这么一比，自己好像就一点优势都没有了。
「当心路灯。」
听到提醒，露米娜连忙站住脚步，她的额头离灯柱只有毫厘之差。
若是莉娜或者琳，某个部位会比头先碰到，然后反应过来，就不会撞上灯柱了吧。
露米娜越想越气。
「在想啥呀，这么入迷，连路都不看了。」
说话的是梅什信和百货的柜台小姐苏西，她的手中捧着和之前一样的重口味漫画，不过原来那本看完了，现在这本是续作。
露米娜瞄了一眼苏西的胸部，她虽然没有多大，但至少能看得出轮廓，不像某个小姑娘......
「看我干嘛？」
「还在看那个奇怪的漫画啊。」
「这可是艺术品哦露米娜小姑娘，你们这些——」
「今天的报纸？」露米娜打断了她的话，因为她听到的次数已经多到能背下来了。
她本没有看报纸的习惯，因为无论外面发生了什么事，大都和梅什没有关系，就算是和梅什有关的内容，其中绝大部分也与她无关。但报纸是她了解王都情况的唯一途径了，她希望能在上面看见熟悉的名字。
「给。」苏西从柜台下面拿出一份报纸递给露米娜，「没想到啊，几百年掀不起什么大浪的梅什居然出了这么一个传奇人物，要是他和马格南大人搞在一起，不知道会有多激情，欸嘿嘿嘿。」
「口水。」
露米娜对她的异于常人之处已经见怪不怪了，苏西是马格南的忠实粉丝，脑子里想的却是马格南和其它男人的不可描述之事。
露米娜摊开报纸，映入眼帘的便是她日思夜想的「米切尔·艾尔修」这个名字，并且作为标题单独占了一版。
在庆功宴上发生的事件，不仅使王城的人大受震撼，有参加的贵族也都记忆犹新，要想不引起各方面的关注是不可能的，只靠所罗门的力量不可能压得下来，就算加上休伦也不可能，倒不如说，发生了这种扯上国家尊严的事，谁还想当没事人就必然会受到针对、谴责、批判，所罗门不可能去趟这个浑水。
于是，在所罗门和休伦的联合安排下，莱恩的自述，以及有关「红黑色礼服」的真相都被公之于众。
梅什这边，刺杀索罗和刺杀琳的计划都是有小米插一手才化险为夷，起义方面，是小米的主意和众人的努力保住了梅什，王都那边，也是小米打败莱恩才逆转了局势，报纸上才会专门腾出一个地方来放莱恩的自述，乃至于在那个震惊全国的庆功宴上，最后制止了缪拉，将刺客钉在墙上的也是小米，通过报纸的大肆宣传，他已经成为了红极一时的传奇人物。
然而，小米真正希望看到的结果却无人知晓。这反倒是一种幸运吧，若是他告诉大家自己希望希尔王国忍气吞声，避免战乱，不被口水淹没才有鬼呢。
露米娜的手不住地颤抖，她这才知道，在她看不见的地方，小米到底付出了多少努力。
她把报纸合上，抬头看向夕阳，心情久久不能平复。
她没有注意的是，在小米那一版的背面，本刊报纸的头条标题赫然写着：希尔王国正式向诺亚王国宣战。 

异界废材狂想曲 - 第二卷 后记 - ESJ Zone
[第二卷 后记] by 和祯_BT

啊哈哈哈哈哈！小米来咯！欸欸，这这，这章节都齐了，怎么还不看呀（）
大家好！我是没写多少就迫不及待想发布各个网站并期待被评论的屑作者bt！
我在前言就想唠嗑一番了，但考虑到剧透是不好的行为，于是收敛了。
写第二卷花的时间比第一卷要短一些，因为第一卷是在打地基，每个伏笔都要照顾到，而第二卷就是照着大纲拓展而已了，不过尽管如此，我还是花了好大的功夫才规划完剧情，
上一卷中有稍微提到的米娅和缪拉都在这卷重磅登场，小米与琳和莉娜的关系也都更进一步，至于露米娜，是的，她被放置play了（大雾）。
不知道大佬们的观感如何，至少就我个人而言，第二卷无论是从剧情还是人物，抑或是并不起眼的文笔来看，都比第一卷要优秀。
本卷中，小米难得地出了一番大风头，和执行官首席单挑，还打赢了！这场战斗我计划已久，本想放飞自我写得详细点，然而写的时候我激动得手都在抖，码完字一看，欸，怎么才一千多字，真是见了鬼了。不过拖拖拉拉反而影响观感，比如发生在梅什的战斗，我的想法是怎么详细就怎么写，结果回过神来已经五千多字了。
虽然中途发生了不少意外，但最后总算顺利完结了，要说我还有什么牵挂的话，那就是第二卷的那些涩涩情节让我很是担忧，那些内容放到全局来看全是刀子，可本质确实是涩涩无疑，我试过打包成wps云文档发给好友，结果被封了......所以这次我就摆了，看系统是什么想法吧。
另外，关于第三卷，我想稍微剧透一下（欸嘿），在梅什的战斗中露过一次面的人物拉祈，他会是接下来故事中的第二主角，不过出场次数当然是比小米少的，他会作为另一个视角展现那些小米看不到，却与整个故事息息相关的事物。
诺亚王国这个地方一直都没怎么提及，接下来会详细讲讲，相信当你在未来看完第五卷时，心中也会和我构想剧情时一样，五味杂陈。
关于封面，我的画师去直播CS:GO了，于是只能自己来了www
最后，谢谢你花了好些时间看到这里，很荣幸我的文字能助你消磨时光！ 

