書名: 异能只是倒霉是不是搞错了什么
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1634918778.html
類型: 原創
作者: 胃痛
更新日期: 2021-10-23 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




只是随便写写的流水账，打发闲暇时间罢了，很不负责任的写了下来，若是能看看，便是极好的了


序幕
[序幕] by huojiyou

天气晴朗，夏意正浓，适宜的温度正诉说着今天的美好，美丽的景物伴着几声蝉鸣，营造出和谐的氛围。
「唉。」打破这一和谐的，是车辆后座上男子的叹息。该男子面相普通，就样貌来看，无什么惹眼之处，可与其面容相反的是，他身上的格外正式的服装，与这天气唱着反调，令他看上去是刚刚步入社会，要参加面试的愣头青。
「啊啦，发出了将死之人的叹息呢。」正在开车的女性揶揄到。与后座的男子不同，这位女性面容姣好，端正的五官，齐肩的短发，隆起的胸部，都展现着她作为女性的美丽，其右眼下的泪痣，更是为她增加了几分魅力。顺带一提，她所着的服装同后座的男子一样，与这季节格格不入。
「比起『将死之人』倒不如说是『刚活过来』吧。」刚刚还在叹息的男子低头说到，「不过也不能算你说错，我接下来没准真的会死。」
「自信一些如何，毕竟之前的卡车都没能把你送离这个世界，最坏也就是再在病床上躺上一周喽。」女性并未回头，只是熟练地回答着，「不过对你而言也未必是什么坏事呢。」
或许是熟识了的缘故吧，女性那轻佻的语气，伴上淡淡的微笑，看似挑衅的话语却未让男子不悦，他只是说道：「确实，相对而言，只是卡车事故已经是谢天谢地了，这也是我的『异能』得到控制的表现吧。」
「唉。」这次轮到女性叹气了，她强扯出笑容，生硬的说道：「佐藤宽也先生，不如再努力努力，把你那『异能』控制在不给别人，至少不给我添麻烦的程度如何？」女性叫出了他的全名，而这也正是这位女性表达不满的方式。
被称作佐藤宽也的男性抬起了头，直了直身子，讪讪地说道：「这也不是我的本意，我也不打算麻烦您的，只不过现在有空的，只有原添登珠小姐您嘛。」宽也学着女性的样子，叫出了对方的名字，满脸赔笑。「如果想要抱怨，不如去和上面的人说说如何，如果能让他们回心转意，现在就取消这次任务，最好是能让我再也不必做这种劝诱的任务了，那我们就能迎来两全其美的结果了，不是么。」
「那你想和我一样退居到后方，处理满天的文件，还是去参加善后小组，给『那些家伙』擦屁股呢，我想，像你这样的家伙，还是保持现状更好吧。」
宽也摇了摇头，说道：「无论怎么想，比起和那些『怪物』打交道，还是处理文件更为轻松。」
「也就是你这样不去管理文件的人才会说出这种话来。对了，刚才的话可别让组织的其它文职听到了，不然你百分百会被别人用目光杀死哦。还有，别老是一口一个『怪物』的叫着，说来，你自己也是『怪物』之一吧。组织上规定过，一律用『异能者』来称呼。」
宽也不再言语，车内一时之间只剩下寂静，但这并不会持续很久，毕竟他们距离目的地还有很远。
骄阳之下，一辆轿车由城区开向郊区，没人知道他们的目的，亦不会有人知晓他们接下来会引发多大的事件，而时间，会慢慢将一切推上台面。
 

