書名: 异能战争
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1629707533.html
類型: 原創
作者: wudta
更新日期: 2021-08-24 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




一场会议，掀起了世界的风暴，到底是一个人的阴谋，还是世界的意志（我在其他地方也发了，就图个自己写的开心


序章加第一章
[序章加第一章] by wudta

序章：
世界因环境一分为5份
渚，川，碛，林，以及王
王，便是世界的中心，可谁有给予了王这样的权力呢，神魔龙三者也，王不过是三者手下的代理人罢了，三人选择的血脉，希望能保护异能者能活在这世上罢了，如今的王，早已.....
四方之力各有打算，三王不会参与战争，但是，他们站在哪方，就代表了哪方胜利罢了，
现在，四年一度的世界会议即将开始，各个地区的领导人都到了，那么世界，也将在这个时候发生变故，你问我是谁，一个说书人罢了
第一章节
王区的中心是一个巨大大楼，所有的建筑都是依他而建，繁华的王区，却给了她喘不过气的压力，紧密的街道，高立的各种建筑，虽然她驾车是在天桥上，但往下看，依旧给她极大的压力，「这里的人真的的幸福吗」，说完这句，她又轻笑了一下，这不应该是一个商会的人该想的事情，「姬灵小姐，王厅马上要到了」驾车的仆从说到，听完，姬灵的眼睛开始发出红色的光明，她狠狠的注视前方，「看来，其他地方的代理人还没有到」闭上眼睛，长叹一口气「如果区区商会的人在这种会议上也敢迟到，那不知道会被怎么对待」「小姐，老爷说过....」」我知道」她慢慢的从口袋里掏出药水，熟练的敷到眼睛上，姬灵在心中想到：这次的会议，邀请我们商会到底有什么意义。她掏出信件，上面点名道姓要她，姬灵来，虽然这近年父亲身体抱恙，商会的事几乎都是由她来处理，但也没有张扬，外界也应该不知，因为其他会议，还是让父亲去参加，可这信上，分明写着「商会的管理人，姬灵小姐，你好」，到底是谁？
但随后她又笑了起来，正好，就让我来好好的利用一下吧
「小姐到了」，瞬间一个女仆出现在车旁，为姬灵打开车门，「是姬灵大人是吗，按照王的要求，在这里，不能带自己的仆人，您的生活起居都将由我们这的女仆团来照顾」随后，女仆的手上出现了行李箱，「我已经检查了您的行李箱，没有任何危险物品，接下来我会带您到房间」。空间系的能力吗，好一个下马威，姬灵向自己的仆人示意，说「我们商会在这地方也有建立，你就到那去吧，记得联系父亲，不用担心我，他这个人啊，老喜欢小题大做了」「明白」
「那么这边，我就带您到房间去了，会议是从明天开始，现在您能好好休息一下，晚上还有晚宴，届时各个被邀请的人都会来参加，希望您能好好休息，不要缺席,还有，您能随时随地的叫我的名字灵儿，我都能够马上到您身边」
姬灵点了点头，跟在女仆的后面，眼睛微微闪起光，这可不是女仆该有的装备和能力啊，姬灵轻嘲道，果然，这场会议，或许会发生什么能改变如今世界的东西。向观光电梯外望去，其他地区的人代理人都来了，果然，都被所谓女仆团拦下，也罢，自己肯定一个也赢不了，就算是这面前的女仆，恐怕也能被她打得半死，但我，必定在这次的会议上拿下自己的天地，不是为了商会，不是为了父亲，是为了我自己

（作者留言：我挺用不来这个发布的，请大佬们指点，这是我自己在家慢慢写的，发上来看看反响，如果有人觉得不错的话，我会继续写下去，如果有不足的地方，请多多担待和指正，谢谢大家 

第二章
[第二章] by wudta

我们先讲一个故事，如何？
曾经有人反抗过神魔龙，三王，后来，他们没了，怎样，简单吧，神魔龙三人甚至都不知道有这样的事，他们就没了。
「真是令人烦躁的地方」渚的代理人一边抱怨一边下车，迎接他的女仆做着一样的自我介绍，只不过名字是洋子「令人烦躁」也许是广阔的大海呆久了，这里拥挤的街道，高立的楼房，一切的一切，都让他不爽，更何况他的旁边是这个家伙，碛的代理人--朔慕，一脸高兴的看着女仆的自我介绍，听说他好色成性，如此看来，在这种情况下还能如此专注于女人......不对，航崖摇了下自己的头，朔慕 ，一个三公子，确实靠所谓」正大光明「的手段，争取到了代理人的地位，不可小觑，况且他只是一个二十几岁的孩子，这个世界，最忌讳的就是用年龄来判断一个人的手段如何
」这是 航崖 前辈「，这红头发的家伙满脸笑容的迎了过来，「这是鄙人我啊，第一次参加这样的活动，还希望前辈，能够多多的指教一番」「哪里哪里，朔慕老弟，你问二人都是各个地区的代理人，都是地位相等的人，何必去用那番礼数，但这是你第一次参加这次会议，我虽然在任时间也不长，我可以带一带你」「谢谢前辈，哎，这第一次参加会议啊，就怕失了礼，让各位其他代理人都高兴，希望您能多多担待」「哪里哪里」正当两人还在互相客气的时候，四辆车同时到了「这是？」「朔慕老弟 ，有所不知，这是林的代理人们，与其他地方不同，他们有四个呢。」四个，统治的力量分成四份，互相牵制，有何行动力可言，这几个家伙，恐怕是每天都在开会吵架罢了「两位大人，这里还有其他大人会经过，今天晚上会有一场晚宴，提供给各位大人聊天的机会，烦请.....""知道了」两人用这截然不同的语气说话，他们离开的时候，最后的一辆车来了，是川的代理人「臭老头，之后有你好看的」航崖 在心里默念，林的四位代理人没有过多的驻留，很快便进去了，一个老头，拄着拐杖，从车上下来，他甩开了想要搀扶他女仆的手，「老朽啊，会没有老到年轻人搀扶的时候，你去搬行李罢」「明白」只不过老人一刻也没把目光放在女仆身上，「多少年了」他已经记不清了，「王不再是王，这个时候的会议，恐怕又要变天了「这次到底会变成什么样，老人也不知道，所有人都不知道，或许，只有阴谋的策划者知道罢了
在塔的顶层，一位站在王座上的人，笑了起来，」所有人都到齐了，那么，就让我的反抗，开始吧

（作者留言：为什么我合集起来名字就没了，救命 

第三章
[第三章：始料未及的开始] by wudta

这场晚宴，倒不如说是明天会议的预热，姬灵向四周看去，她并没有发动能力，即使她有把握不被所有人知道，但是过多的人会给她带来很多的负担，恐怕自己连半分钟也撑不过，就晕倒在会场中。
会场中，这么多的人，却几乎只有餐具碰撞的叮当声，没有人多说话，但是，一个老人颤颤巍巍的向姬灵走过，「你是姬韩的女儿不是吗？」  川的代理人吗？父亲说过以前帮助过他，建立商会的时候，也是他第一个和自家签订的贸易协议，可是，连续执政70年，却就连名字外界也无从得知的一个老头 ，我并不认为，他很和善
「姬灵拜见川代理人大人」「太在意礼数了，何必呢，你们现在啊，可是现在这世界上最大的商会啊「」不不不，父亲说过，当年要不是您的支持，我们商会也不会有这般的地位「
在对面的航崖正看着这边，这样的敌意也是应该的，从前些年开始，川和渚两地的摩擦不断，几次都险些爆发战争，都被代理人拦下来罢了，说来奇怪，本来一直是温文尔雅的川人，却在最近的几年内，越来越暴躁，川的人开始不断的填海造陆，向外延森，虽说面积不大，但渚的人把这种行为视作了一种挑衅，本来按照王的旨意，川与渚以海的边为界，但是如今川的行为，打破了几千年来大家都默认的界限
再瞥了下四周，林的那四个依旧抱团，没有对外互相交流的意愿，他们以森林作为掩护，我们商会也在那不过一个据点，其他地方多多少少每个大的城市都有，而他们都以会打破森林的宁静为由，拒绝建立，现如今，可以说是最为神秘的地区了，因为在那里，不是灵兽，或者有特殊能力的人几乎都会迷路
」这场晚宴，有什么意义吗「林的其中一位代理人向其他三人发问，但是他并没有发出声音，倒不如说，是发出了人类听不到的声音，他们已经确认过附近没有灵兽的存在，才用这种方式交流」倒不如说是毫无意义吧，可能对于人类来说，这样的交流是很重要的「林的四人都是灵兽，林的人口组成也是几乎由各种灵兽组成，因为他们一定都会具有动物的习性，在统合方面也许会很困难，所以才被允许向这样拥有四个人共同代理的现象，但这四人并非完全一心，他们在自己的心里也有自己的小九九罢了
在这场晚宴持续了近半个小时之后，我们的主角才慢慢悠悠的从宴厅的大门进来，他是现在的王，旁边紧紧跟着一个仆人，来搀扶着他，这个人，已经老了， 」诸位代理人，请允许我这样和大家讲话，因为我着实已经没有什么力气了，也让大家见笑了。说起来呀，这场会议是神，魔，龙安排的会议，这么多年来，从未有人缺席，这几千年来也就这么下来了。咳咳咳......，唉才说几句话就不行了，小黑呀，你把稿子拿出来，你来给大家念吧」「明白」叫小黑的仆人先是搬来了椅子让王坐下，自己从兜里急忙掏出纸条，「在这里诚恳的感谢各位对各个地方的管理。「他开始念了起来，」虽然这么说，有些晚了，晚宴正式开始，那么作为开始的信号....."稍微停顿了一下，大家急忙吧手里的东西放下，见安静了过后







「我来把王杀了吧」








「什......",王还没反应过来，那名仆人的手直接穿过了王的喉咙
扔在宴厅的是，王的头，仆人接着踹开了在椅子上的身体，缓缓的坐下
」虽然有些早了，让我们来谈谈，这个世界以后的走向吧！啊，对了，叫我无形就行「，男人笑了笑

（作者留言，好困，看管人看到凌晨3点，最近又拔了牙，55555 

第四章
[第四章：并没有大开杀戒的开始] by wudta

「让我们在会议之前好好聊聊吧」那个名为无形的男人如此说到
「开什么玩笑，你以为在我们面前，堂而皇之的杀人，能....」
等朔慕还没有说完，面前升起了一面冰墙，「笨蛋，你以为他这么做，会没有准备」航崖呛到林的代理人也没有多做反应，由其中一个最为壮硕的人，破坏了地板，其他的人也没有多想，马上跳了下去，除了姬灵和川代理人。
此时的姬灵正在试着用自己的能力，这个人，只有一个心脏......不是说这个世界的人有多个心脏，而是，这个人的内部，只有心脏这一个器官罢了。「原来如此，嘻嘻」姬灵压制住了自己的情绪波动，也顺着刚刚被击破的地方跳了下去，此时此刻，在这个厅内的人只有两名

「真让人寒心，不是说要好好谈谈不是吗？这道墙，不久阻止了我们交心了，不是吗」
「少装了，这道墙明明对你来说，如同虚设」
「你不走吗，川，」很快，冰墙被黑色的火焰点燃，一瞬间消失殆尽，
「老了」他撇了眼刚刚的洞口，很快，那个洞口就被修护了「不想参加这种蹦蹦跳跳的活动」
无形冷笑了一声「为了年轻人断后，还是........大地的意志，让你觉得，你的死，并不会为川带来什么损坏呢」
「不得不说，你能调查到如此的地步，我们还没有一个人知道你存在，让人毛骨悚然呢。所以呢，你打算取代王的位置，才展开的这场会议的吗？」
「王的位置？谁会在意这种东西，这个破玩意会让你们争得你死我活？」踹了一脚王的尸体，「把他垫在脚下，我知道你想干什么，但凡事别这么着急，不是吗？」
无形坐在桌子上，背过身去，开始吃东西
「你觉得你这样做，神，魔.......」
「你会天真的相信这种故事，如果他们真的存在，我早就没了性命，不是吗？如果他们真的存在，你又会向他们祈祷吗？」
老人深呼吸了一口
「救救我们，求求你救救我们」老人的眼前闪过一个少年
「那你是为了什么，给这世界带来混乱吗，不不是这样，如果你想这样做，把我们都杀了才对.......不对」川的代理人在飞快的构想
突然，他看到男人手里拿着一个「摄影装置」，「不对，你想的是....」
老人跳开，动作不像一个老人，很快的用手接触到了墙壁
近乎十根尖刺穿透了无形的身体「你做这种事情，知道会死多少人吗？」
「只不过是为了我们能延续下去罢了，现在的人啊，似乎在一层层的庇护中失去了很多，光靠我们三人，可无法将这个世界延续下去，不是吗？」
攻击并没有效果，无形笑着撑着身子，想要把自己的身体从尖刺中拔出，但是他的身体却陷在了泥土中
「大地的意志可真好，不是吗？川的代理人死了，下一个人会马上接受他的记忆，甚至是部分能力，我很欣赏你们的手段哦，所以现在发动了战争不是吗，战争，遗留下的孩子，再由你们照顾，年轻的肉体，不是吗」
无形也不慌不忙的在泥土里慢慢移动，但是泥土瞬间结块，将他困在了里面
老人很清楚，自己不能和这个人打近身战，现在的唯一目标是，离开这里，刚刚的洞口，其实自己并没有堵上，这个人利用了我们一直依赖的大地意志，我们把这个秘密一直隐瞒下来，这点也被利用了，事到如今，我们不能将意志的事情公开，如今川的人民战斗情绪高涨，
要是我死掉的录像，发布在我们地区，战斗的情绪就会完全压制不下来，届时其他地方一混乱之名进行镇压，后果不敢设想
趁现在他还困在土里，突然，一只手抓住了想要移动的川，「什么」是王的尸体，他丢这个过来的目的不是为了防止我坐着的时候脚与地面接触吗，操纵尸体「你到底有几种能力」川的代理人彻底失去了之前的从容
「这可不是我的能力啊」说完的瞬间，尸体手上变出了和刚刚同样的岩枪「开什么玩笑！！！」
川靠临时凝聚的泥土，护住了想要刺穿心脏的长枪，但也因此被打退，他自己虽说拥有这般操控土地的能力，但却没有破掉这里地板和墙的力量，之前能被林的管理人破坏掉恐怕是因为那个人的能力罢了，况且这个情况也没有给他破墙的机会。
「你上任过后，似乎没有发动战争呢，反而营造了川的人和蔼可亲的形象，如今年老了，却又不得不选出下一任，嘻嘻，真可悲，不是吗，如今的你连名字都舍去了，不断的靠药物来延长自己的寿命，你早让下面的人继承，不就不会发生这样的事情了不是吗？如今，现在你的死会带来改革，之后再没有继承人意志了，不是你的遗愿吗？」
「你想让多少人陪这破意志陪葬！！！！」
他花了多少岁月，去压制意志对他的侵蚀，为了让这个东西消失，他又做出了多少，他丢掉了多少，失去了多少，自己的内心或许早已麻木，但是，他并不会允许有人以牺牲许多人的性命来消灭这个东西，只要他做到，将自己现在的想法，刻在意志之中，慢慢的，意志的传承就会断掉，如今的战争并不是他挑起的，而是那些所谓拥护意志的党派做的，人民只是被利用罢了，如今年老的他，正在想尽一切办法，让意志留下他的痕迹，现在，还不是时候，现在「还轮不到我死！」
「你已经没有机会了」
刚刚尸体的一击让川分神凝集了护盾，这样给够了无形挣脱禁锢的时间，但是他却没有动，而从背后渗出了黑色的液体，用言语给川分神
川的代理人，被黑色的液体，刺穿了心脏
而这以画面，正在被播放在川地区的各种电视画面上
这个时候，无形才慢慢的挣脱，「抱歉了，你确实是个英雄，但你的想法，太过于懦弱了，就让我来，代替你完成吧！」
说完，无形吞掉了他的尸体，「果然靠这种方法吸收不了意志啊，我还有一丝幻想呢，算了，原计划进行，还有，亘社，你还要这样搞多久，看着怪恶心的」
被砍下的头被分离的身体抱着「你不是经常也这样吗，算了，我先走了，其他人你能处理呗
」「不然呢？」「别玩得太疯」亘社留下这句话之后，身体便倒了下去，变成了一滩水
「那么接下来，该让他们来杀我了」打了打哈欠，开始往楼上走去




(多分了段，希望观感会好一点，写出来，发现自己有逻辑上的错误，又改了很多，拖了这么久，感觉也没多少人看，唉 

