書名: 弒神偵探事務所
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1659027425.html
類型: 原創
作者: 大艦巨炮終章
其他書名: 弒神偵探社
更新日期: 2023-05-02 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




這是一個關於異世界最強冒險者四人小隊在執行任務時被『神』黑袍女完虐並強行綁架到架空現實世界的故事。『神』在面對小隊四人也絲毫不改的輕挑語氣,高高在上的舉止和企圖傷害莉莉絲全都令她在無意間已與主角薩麥爾·諾瓦 結怨。獲得當地政府協助得以在新世界重操舊業的四人,就此過著不斷接生意維持生計,同時以他們偵探社的方式努力地搜集黑袍女情報的生活。「偵探社的名字就叫『弒神偵探社』吧,畢竟它的存在目的就是為了讓我們找到那該死的『黑袍女神』並海扁她一頓」- - - 薩麥爾·諾瓦


公告欄
暫時停更一個月 
[暫時停更一下] by 大艦巨炮

由於最近正好遇上本年最忙的時段,所以迫不得已下停更3-4星期,順便整理一下故事後續的發展方向
另外,考慮到卡西爾剛出場就停更了的話會被當成是最終反派因此必須提前劇透一下:
卡西爾只是反派天使三人組的其中一人而已,餘下的二人預計將在第六章結尾出現。

以上。 

今後的打算 
[今後的打算] by 大艦巨炮

呀~好久沒更新了,薩麥爾他們這一個月的學習體驗生活也拖太久了(少尉點讚表示做得好)
果然當初認為寫小說不會影響日常生活是我想得太美了,結果踏入工作暴增的時期還是得暫且放下夢想呢,雖然觀看量和收藏數低於預期所導致的動力缺失也有影響進度啦。
那麼現在就來談談在一系列自我審視後,本作在今後的打算吧。
首先,和原本計劃的一樣,在這兒累積足夠多的篇章後(至少也要寫到主角一行人粉碎天使三人組所創建的『天國之門』黑袍女崇拜組織這篇),便會同時在角川那邊的網站上連載,接著便看情況再決定要不要參加2023式2024的角川的創作大賽吧。
接著便是在自我審視一番後得出內容進度太慢的問題,因此決定對接下來的故事內容作出的修改。
主要是在描述主角等人日常向校園生活的第三章,在接下來的 10『矮人武器店鍛造風波』後便會正式完結,接下來便會正式開始按時間順序趕主線進度,因此其他計劃好的日常向劇情將會以番外(外傳或OVA)的形式出現在每一章的結尾或待主線劇情完结後再一囗氣補上。本來是想通過大眾投票之類的來決定,但看到每一章的觀看量後覺得不太現實所以還是按我喜歡的來吧。
雖然早期的我是即使被強行撬開嘴也絕對不會說出囗的,可是你們要是喜歡這故事或對後續發展感興趣的話,還請別忘記收藏並分享一下,看見觀看和收藏數在上升的話說不定更新的速度也會變快了噢~畢竟難得有空時,想要用愛發電也先得有動力去打開電腦開寫而不是去開坦克呢(笑)
那麼這次便先寫到這吧,還得計劃一下如何精神折磨即將出場的瑞可君呢,呵呵~


 


正文
序章
0 『人魔大戰的終結』 
[0 『人魔大戰的終結』] by 大艦巨炮終章

0 『人魔大戰的終結』

魔都所羅門,是位於世界中央的巨大板塊正北的魔族國度的首都,與位在南方的人類國度可謂是水火不容,雙方在大陸上爆發大大小小的戰爭的狀況已持續了千年之久。在這場漫長人魔大戰中,雙方在戰場上不斷的損兵折將但均不能給予對方致命一擊,戰爭因而陷入膠著狀態。

五年前,為了打破當前的僵持局面並徹底消滅魔族,人類國度動員了每個國家的所有戰力,集結成一支一百萬人的大軍。在被稱為「劍聖」的最強勇者里昂的帶領下,這支人類大軍連續突破了魔族和亞人佈下的多條防線並攻入了魔都所羅門,當中包括「劍聖」里昂在內的精銳部隊甚至成功突入魔王城,並與當代魔王和魔王直屬親衛隊展開戰鬥。

然而這場戰鬥的結果卻是「劍聖」里昂戰死,其精銳部隊成員不是戰死就是被俘,群龍無首的人類大軍很快便在魔王軍的反攻面前潰不成軍,安全逃回人類領土的只有不足一萬人。

就在人類國度已可以說是窮途末路時,魔王和她的親衛隊卻突然現身於人類國度的首都瓦尔哈拉並表示要和人類方皇族見面。經過持續數天的交涉後,深知消滅魔族無望的人類國王最終在魔王無條件釋放了所有俘虜共八十餘萬人後作出讓步,親自和魔王簽訂停戰協定,使兩族在持續了共1013年237日的大戰後,第一次迎來真正的和平。
 


第一章 一切的開始
1 『魔都所羅門的冒險者日常』 
[1 『魔都所羅門的冒險者日常』] by 大艦巨炮終章

1 『魔都所羅門的冒險者日常』

人魔大戰已和平結束五年,和五年前只有魔族和亞人聚居的魔族首都所羅門相比,現在的魔都所羅門已是人類和魔族、亞人等種族和平共處的代名詞。街上不但能看到不同種族的人並肩而行,人類和魔族史上第一個共同經營的冒險者公會總部,更是直接建造在魔王城內。

五年前魔族和人類所簽訂的和平條約中,其中一條提及魔族方須協助人類方剷除大陸上橫行的魔物,而為了能集中管理這些由多種族組成的冒險者隊伍和提供必要的情報及物資補給,在現任魔王的熱切要求下將新成立的冒險者公會總部設立在魔都所羅門的魔王城中。在這五年間隨着冒險者公會不斷擴大,公會總部的配套也日益完善,從最初只提供冒險者註冊和委託告示服務,到現在已發展成冒險者之間交流的場所。

。。。。。。

夜幕笼罩的魔都所羅門,在魔王城地下一間只招待冒險者的酒館裏,有一名男子正坐在圓木枱的一角獨自喝酒。他的外觀與人類無異,但頭上的兩隻角說明了他並非人族而是魔族。他有一頭烏黑的短髮,但在髮稍的末端染上了暗紅色,青藍色的眼瞳在面前的三張空椅子和酒館入口間來回移動。他的名字是薩麥爾·諾瓦 (Samael Nova),是現任魔王蘇菲亞·諾瓦 (Sophia Nova)的兒子,同時亦是冒險者公會最強小隊的隊長,現在他正在等待小隊的其他成員的到來。

「真是的,約定的時間早已過了,他們到底在搞甚麼。。。」薩麥爾邊說邊放下木製的啤酒杯,並拿起了放在桌上的委託書。「難得有大委託找上門,報酬也很豐厚的說」

在薩麥爾看委託書看到一半時,耳尖的他聽到了來自入口處傳來了熟悉的聲音:

「所以我才叫你早點準備好,要我在你家門口白站十分鐘,現在還要真的遲到了」

「誰會料到公會門口會有一大班粉絲纏著我們要簽名呀,原本時間是剛剛好的」

從酒館門口進來的兩人都不是人類。先進來的是一位不死者,全身除了他的骷髏面孔外都隱藏在白色的法師袍中,雙眼眼眶的正中央各有一小顆金色的圓珠飄浮着。比他晚一點入來的,是有著發出耀眼橙光的雙眸,除了胸部和腹部外都全身被異常堅硬的黑色龍鱗覆蓋着,並用二足步行的龍人。龍人在艱辛地穿過入口後,已是小心翼翼用非常慢的速度的走向薩麥爾君,但他那魁梧的身材配搭背上的巨大雙翼和尾巴仍是撞到路上的幾乎每一張桌椅,弄得滿地都是碗碟和玻璃的碎片。

歷盡千辛萬苦後終於來到兩人所在的圓木枱的龍人,在刻意無視掉兩人接近鄙視的目光後坐了在最接近大門的椅子上,先進來的不死者小聲吐槽了一句「又要賠錢了唉」後也坐下了,現在就只有薩麥爾右邊的位置仍是空著的。

看見二人已坐好後,薩麥爾站了起來,以他的背部為中心一團黑色的黏狀物質快速地湧出並形成了一個人形。接著該人形以一秒不到的時間迅速由一團黑色物質變成一個少女。少女雙眼緊閉,從外貌判斷年齡約為十四歲,淺紫色的長髮上和薩麥爾一樣長了一對短角,背上也長了一對小小的惡魔翼。

少女在薩麥爾重復了數次「莉莉絲快醒醒」後緩慢的睁開了血紅色眼瞳的雙眼並打了個哈欠,接著用剛睡醒的人特有的拖拉式語氣對薩麥爾說「叫我莉莉姐啦~邪龍君和尤利西斯君遲遲未到,等著等著就睡着了~」

看着從坐下那一刻便以數秒一杯的速度喝酒的邪龍,在叫出莉莉絲的短時間便已看完整分委託並陷入沉思的不死者尤利西斯,和坐下後以異常可愛的方式伸懶腰的莉莉絲,薩麥爾在把剛睡醒的莉莉絲的一舉一動刻入自己的記憶後,便開始了委託簡介。

「總括而言,以邪龍兄也能理解的話來解譯的話,就是一個遠方貴族高價請我們放開手腳獵殺領土內高級魔物羣的委託,明天早上在港口乘大帆船出發。」

邪龍在聽到帆船二字時立刻露出了不屑的表情,雖然只有與他相處很久的三人才看得出他那龍的面孔上的表情變化,但即使是路人也能感受到他說話的語調明顯變了。

「你說那些木筏嗎?那些一震就碎,要依靠自然風或魔法吟唱者的風魔法不然就連動都動不了,而且還要靠載著的弓戰手和法師自衛的那種空有巨大外表的海上載具,那些東西跟本毫無安全性可言。還有你們能別再叫我邪龍了嗎?我都和你們說了快上千次那次是意外了」

「誰叫你第一次離開龍之島就把鄰國派來的整支海軍艦隊的帆船戰艦全拆了,會被全世界當成是邪龍也很正常嘛」

「還在龍之島時其他遊歷過世界的龍都一直說他們看見的這些船有多優美了各大,結果到我親眼看見時興奮過頭大聲的打了個招呼,那些船就全都被震散了,我也很驚訝好嗎?」

「真希望你能理解自己的音波攻擊『龍吼』的殺傷力有多恐怖。還有,既然你想改稱號,那你能想到一個能代替『邪龍』的名字嗎?不然我們以後該如何稱呼你呢?」

尤利西斯的一句話,直接讓邪龍乖乖閉上了嘴。事實上這位龍人在三十年前還在魔王親衛隊時已經想別人別再叫他『邪龍』,而當時同樣是魔王親衛隊的尤利西斯要他想一個新名字,他用了足足三十年的時間也想不到一個滿意的名字,因此他才會繼續被別人以『邪龍』稱呼到現在。

「好的,既然這問題暫時告一段落」薩麥爾趕緊把話題拉回正軌,並看向了全程都在忙著吃蛋糕的莉莉絲。「那我們明早就在公會門口集合,我會提早向公會借馬車,反正我和莉莉絲就住在魔王城內。好了莉莉絲我們該走了,這已經是你的第十一個蛋糕了」

「要叫莉莉姐!讓我多吃一個蛋糕凑個偶數嘛?好嘛我可愛的弟弟~」

薩麥爾在莉莉絲的賣萌攻擊下最終讓步外帶了數個蛋糕,並因邪龍走向出口時又掃倒了不少碗碟,最終在結帳時用小隊公款付了等於四人在一周間的消費總額。

隨著四人的交談聲漸漸遠去,一位一直坐在店鋪角落並用黑袍包著全身的人放下了手中的杯並叫停了一位路過的酒保。

「剛剛離開的四人,是很厲害的冒險者嗎?」

「客人看來你是剛註冊成為冒險者不久所以不知道呢,他們可是只用了兩年不到的時間就成為了公會最強的隊伍,而且還是公會五年來第一支『精銳』级別的冒險者小隊。聽說這隊伍的隊長是現任魔王的兒子,隊中有兩人也曾是魔王直屬的親衛隊的成員,實力絕對比其他冒險者隊伍強了不只一個等級。」

「呵?」黑袍人那隱藏在兜帽下並用幻術遮蓋的臉上展現出了邪魅的笑容。


「看來這次能盡情大鬧一番了,真讓人期待呢~」
 

2 『天降災厄』 
[2 『天降災厄』] by 大艦巨炮終章

2 『天降災厄』

在距離港口城市約五公里的山上,一輛馬車正沿著石板路高速前進着。坐在馬車前方的御者台上的,是雙手各拿著一條馬韁繩駕駛著馬車的薩麥爾·諾瓦 (Samael Nova)。他一邊駕駛著馬車,一邉小心控制自己的動作幅度以免弄醒靠在自己右肩上睡著了的莉莉絲。而在加大版馬車內坐著的,是一人占据了單邊三人座位的邪龍,和坐在邪龍對面保管著薩麥爾的輕鎧甲的尤利西斯。

「話說尤利西斯,我們距離港口到底還有多遠呀,一直坐在馬車又不能活動一下,我現在全身都酸麻難耐快受不了了」即使是同時坐在三個座位上,邪龍在車內就連讓他伸個懶腰的空間也沒有,所以他從數小時前出發那刻起就幾乎沒改變過姿勢。

尤利西斯在短暫的把頭探出窗外後再看向自己手上的地圖。

「我們現在快上到山頂了,翻過這座山後就到港口了,你就再忍一下吧。」

「那麼至少讓我爬上車頂伸展一下。。。」邪龍的話說到一半忽然打住了。就連尤利西斯也像突然感應到了甚麼的抬起了頭。

他們還來不及開口,下一秒馬車便原地停下了,顯然車外的二人也感覺到了不對勁。


不久後車門被打開了,站在車外的是薩麥爾和莉莉絲。

「你們也感覺到了嗎?我們似乎進入了不知誰佈下的結界,本來在馬車附近的動物和森林傳來的聲音突然間都消失不見了。」二人立刻進入了馬車。「我先換上戰鬥装,尤利西斯兄麻煩代替我們用慢速駕車前進,邪龍兄上車頂警戒,要是看到任何可疑的東西就立刻停車。」

尤利西斯和邪龍立刻出了馬車,不久後馬車再度開始緩緩向前行駛。

數分鐘後馬車在行至山頂的草地地時再度停下了,因為在草地正中央的一棵大樹下,有一名全身被黑袍包著的人正背靠著大樹而立。而在看到馬車後,被幻術遮蓋的臉也明顯的從本來的看着天空改為了看着馬車。

「看來佈下結界的人應該就是他了。」先下車並站在御者台旁的薩麥爾,已換上了精鋼製的輕鎧甲和護臂。「雖然不知道他刻意暴露位置是在打甚麼主意,但省下我們到處找施法者還真是幫大忙了。」

根據精通結界魔法的尤利西斯,佈下這種結界的施法者除了要每隔一段時間向結界提供自身的魔力外,還必須要全程待在結界範圍內,否則結界將因魔力供給中斷而自動消失。

「考慮到结界的大小和維持的時間判斷,我們面前的這個人絕非等閒之輩。如果他是在保留著戰鬥用的魔力同時維持着這種規模的結界的話,那恐怕這個人的魔力量甚至有可能在我之上。」

「放出了隔絕目標外的一切生命進入的結界,還親自出現在我們視線內,看來他是不打算平安放我們離開這個結界了。大家要小心點,接下來的交戰很可能會變成一場硬仗。」在確認了三人都已準備好後,薩麥爾提高警覺,並徑直朝著神秘黑袍人的位置前進。
 

3 『最糟糕的遭遇戰』 
[3 『最糟糕的遭遇戰』] by 大艦巨炮終章

3 『最糟糕的遭遇戰』


隨著四人不斷的接近,黑袍人也慢慢的向着四人前進,雙方都在互相距離縮短到三米後停下了。

「雖然也已估到是針對我們而來,但也姑且問問你的目的吧。」抱著試探一下對方的心態,薩麥爾開口問了對方出現在他們面前的理由。根據他的經驗,專業的刺客往往不會透露任何資訊給對方,面前穿黑袍的人如果是專業的話甚至可能一言不發就立刻進攻,所以他即使是在發問時仍在警誡著對方可能發起的突擊。

「可以呀,我會出現在你們面前,就只是為了把你們綁架去另一個世界,所以如果你們能乖乖配合的話那就真的幫大忙了,是的。」

居然真的回答了。雖然從聽起來有點怪的中性聲音中幾乎得不到甚麼有用的情報,但刺客主動透露情報給目標在薩麥爾眼中就只有兩種可能。考慮到面前這人實力甚至有可能超越尤利西斯,他很快便排除了眼前這人是門外漢的可能性。

「對他來說透露情報這舉動並不危險,也就是說他對於打贏我們有十足的把握嗎。。。」

「對喔,反正你們最終也會敗在我手上所以沒所謂,是的。」

「別開玩笑了!!」已按捺不住的邪龍直接把他巨大的前爪插入地面並向黑袍人發出毀滅性的音波攻擊『龍吼』。同時尤利西斯亦把他的法杖指向黑袍女並試探性的發射了高速直線前進的雷擊魔法。直線飛行的雷電和範圍逐漸擴大的音波合體攻擊很快便命中目標,其威力在命中目標後仍未減退,混合了雷電的音波對黑袍人身後廣範圍的事物做成了無法修復的破壞。

「糟了,又弄得塵土滿天飛了,要我再來一次『龍吼』把阻擋視線的煙塵振散嗎?」

「呀啦,這破壞力還真是恐怖呢。雖然打不中我但仍值得表揚一下。」

尤利西斯立刻改為發動風魔法把煙塵吹散,然後眾人都被眼前的景象震懾住了。除了黑袍人仍完好無缺的站在同一位置外,攻擊在地面留下的直線坑道在來到黑袍人所站立的位置前忽然改變了方向避開了目標,即是說本來是直線前進的攻擊被黑袍人以未知的方法干涉並強行改變了路線所以擊空了。

「這種事到底是如何做到的。。。」

「就只是很簡單的在被打中前扭曲了身邊的空間而已。」說完的黑袍人稍微揭開了自己的黑袍的前端,並從揭開後同樣被幻術遮蓋的開口位伸出右手,拾起了一條掉在地上的樹枝。

「好了我們就別浪費更多寶貴的時間了,你們所有人一起上吧,這才是我所期望的發展,一場能讓我打得盡興的戰鬥呀」

在互相交換了一下眼神後,莉莉絲立刻開始幫薩麥爾施加各種增益和加護。本來莉莉絲能用的所有魔法都是由尤利西斯教導而學回來的,效果並比不上精通各式魔法的尤利西斯。但現在的尤利西斯正火力全開以各種魔法從每一個角度攻擊黑袍人,因此薩麥爾選擇不要使尤利西斯分心。

過了數分鐘後,以黑袍人為中心的大範圍草地已變得面日全非,但最關鍵的黑袍人仍毫髮未傷,甚至連他拿在手中的樹枝也仍在。與之相反尤利西斯卻已很明顯的消耗了大量魔力和體力,現在正在大口喘氣。

「真厲害呢,火、水、地、風、雷、光、暗、召喚和創造魔法,甚至身為不死者理應用不了的神聖系魔法,你居然都能活用自如,在我見過的所有魔法吟唱者中也是頂尖的水準呢~雖然也仍是打不中我啦」

「薩麥爾君,邪龍君,看來我的魔法對他完全無效,攻擊全都被扭曲方向或被他瞬移避開了」

「沒問題的,你就專心負責助攻和保護好莉莉絲吧。要上了邪龍兄!」

「喔!」

兩人果斷的衝向黑袍人。走在前方的邪龍先是抬起了其厚重的前爪並朝黑袍人狠狠的揮下,但被黑袍人往後一躍避開了。邪龍的前爪在擊中地面後直接把地面打凹,地面立刻出現了數條往外擴散的裂痕。人還在空中的黑袍人立刻被邪龍以極近距離發出的『龍吼』攻擊,但這次的攻擊在來到黑袍人前時卻直接消失了,在一秒後反而出現了在薩麥爾前。

薩麥爾正在全力向前衝,在察覺到不妥時已來不及閃避。尤利西斯在遠方見狀立刻發動了魔法,在薩麥爾前的地面迅速生成了多面土牆,但這也只能降低攻擊的些少威力,音波在瞬間粉碎土牆後直接命中薩麥爾,胸前的的輕鎧被震碎,薩麥爾也被衝擊波震飛。

薩麥爾倒地後,莉莉絲和尤利西斯立刻沖上前並對他使用治療魔法。但同時隨著一聲慘叫,邪龍整隻左手從肩膞處被黑袍人用樹枝一下子斬斷了。右手按著傷口並立刻拉開距離的邪龍,此刻全身都已佈滿長長的傷痕。

「不可能,居然用一支樹枝斬掉了邪龍君的手。。。」莉莉絲幾乎不敢相信自己看到的一幕。

「也沒甚麼特別啦~我就只是把樹枝自身的時間停住並從這個世界割離,令身處這個世界的你們不管如何也傷不了亦擋不住這支樹枝而已。好了,那麼打到現在我也已滿足了,看來也差不多是時候該收尾了,是的。」

下一秒,以黑袍人為中心,整個世界的時間被暫停了。接着黑袍人慢慢走向剛被治療好的薩麥爾,並開始自顧自的說起話來。

「說起我好像還未看過這傢伙出招呢,要不要也給他一個在我面前表演一下的機會呢?」黑袍人側頭想了一想後搖了搖頭。

「還是算了吧,今天都算盡興了,還是稍微弄傷一下那邊的幼女削弱一下她的戰力。。。」

就在黑袍人看向莉莉絲而短暫分心時,判斷距離已足夠近的薩麥爾立刻讓火焰纏繞在自己的拳頭上並向幾乎毫無防備的黑袍人身上如水銀瀉地般連續打出了很多拳。隨著薩麥爾的拳頭不斷的擊中,神秘人的黑袍亦被愈來愈多的火焰纏繞並持續燃燒着,直到薩麥爾打出的最後一拳火焰拳,黑袍人身上的火焰熱度因超越臨界點而引發了大爆炸,整個人被炸飛了十來米。

在黑袍人被打飛後,被停止了時間的世界瞬間恢復了運轉。而因時間被停止而變成了雕像的三人,也恢復了行動力,現在尤利西斯正在對失去了左手的邪龍使用治療魔法。

「弟弟喲,你把那穿黑袍的人打倒了嗎?很厲害喔,真不愧是我的弟弟呢~」莉莉絲一從時停的效果中解放便立刻飛奔到薩麥爾身後並一把抱住了他(的腰)。

「莉莉絲先等一下,雖然能確認有誘爆但感覺不到得手時該有的手感」 薩麥爾輕輕的推開了剛開始用臉在蹭自己的莉莉絲並看向了黑袍人倒下的位置。「恐怕這場戰鬥還未結束,以防萬一莉莉絲妳還是先保持一下距離吧。」

「要叫莉莉姐啦!」

正如薩麥爾估計的一樣,黑袍人再次出現在眾人的視線內,身上的黑袍不但沒有任何血跡,在經歷完火燒和內部誘爆後卻只是留下了數個被火燒穿的洞,露出了內裏的雪白肌膚。

「真沒想到呢~你居然擁有時停抗性。。。啥?」

不只是黑袍人有這反應,正站在數米外的薩麥爾和莉莉絲,甚至在更遠處治療中的邪龍和尤利西斯,亦同樣錯愕不已,因為黑袍人說這句話時並非用那聽起來很怪的中性聲音,而是用女姓的聲音說的。

「。。。原來如此,變聲器被燒壞了呀,難怪又變回本來的聲音了。」

「居然是女的,還真是意料之外的發展呀」

「是男是女也沒差啦,反正等待你們的命運也不會因此有絲毫改變。」黑袍人---黑袍女說完後再隨便撿起了另一根樹枝,薩麥爾也重新擺好備戰的姿勢。

戰鬥至此正式進入第二回合。
 

4 『戰敗』 
[4 『戰敗』] by 大艦巨炮終章

4 『戰敗』

在短暫的互視後,薩麥爾率先開始行動,兩者間的距離再度縮短,而黑袍女則仍保持著拿著樹枝的姿勢站在原地。

在雙方距離縮短到不足兩米時薩麥爾開始進攻,火焰纏繞的拳頭朝著黑袍女那仍被幻術遮蓋的臉揮去,但被黑袍女側頭躲開。薩麥爾緊接著打出的每一拳都在出拳軌道上拖出一條條長長的火焰,二人的身邊瞬間便累積了大量在空中飛舞的火花。盡管身處在這稍一大意便會被點燃的空間,黑袍女郤仍不斷以最小的動作避開迎面而來的火焰拳,甚至連她那身長長的斗篷也巧妙的避開了漫天飛舞的火焰,雙方這一攻一守的近身戰已持續了數分鐘,但薩麥爾仍未能對黑袍女做成傷害。

(糟了,再這樣耗下去在對她造成有效傷害前,我的體力會先見底的!是說你不要再避開了呀!!)

「難得你能不受我的時停影響讓我有了一刻的期待,但你卻連再打中多我一次也做不到,看來你很缺乏對人作戰的經驗呢,是的。」

面對薩麥爾打過來的連擊拳,這次黑袍女不再閃避而是選擇以拳接拳。從黑袍正前方的開口處打出的拳頭,精準的打向了每一個高速接近的火焰拳。在拳頭互相碰撞的那一刻,劇烈的疼痛讓薩麥爾立刻改用一招旋踢掃向黑袍女,但黑袍女就像是已看穿了旋踢的路線般立刻把上半身大幅度往後仰,避開了踢擊和踢撃軌道上的火焰,而薩麥爾則趁著黑袍女閃避時立刻往後跳躍並退到莉莉絲旁,這時他才注意到自己雙拳已嚴重出血。

「那真的是人的拳頭該有的硬度嗎?居然只硬接了一下我的拳頭便差點報廢,治療拜托了莉莉絲。」

「叫莉莉姐啦!」

「這可不行呢~要是又被治療好的話那我不就要再重新削弱他的戰力了嗎?那邊的小惡魔,雖然很抱歉但我要讓妳像遠方那兩人般退出這場戰鬥了。」

黑袍女指向莉莉絲,指尖處立刻出現了一個球般大小的黑洞。

「小惡魔,要記得避開哦~要是站得太近中心點可是會死的」話剛說完,黑袍女做了一個開槍的手勢,黑洞便以極高的速度飛向莉莉絲。

「尤利西斯!」「收到!」

在遠方治療的尤利西斯立刻使用了創造魔法,在二人和黑洞間高速生成了一面厚牆。厚牆雖然完全阻擋不了黑洞的前進,但成功的擋住了黑袍女的視線,讓她看不到在牆的另一面,薩麥爾召回莉莉絲並且開始『魔化』的畫面。

就在黑洞貫穿土牆的那一刻,土牆突然發生猛烈的爆炸,煙塵和沙土碎屑馬上遮擋了眾人的視野。

「雖然不知道為甚麼黑洞會爆炸,但看來那兩人身在爆炸中心應該也己負傷,無法再反抗了。我現在就開啟傳送門把你們送走。。。」

「。。。你剛剛的黑洞,是描凖著莉莉絲的嗎?」

「。。。誒?」

在煙幕的正中心,與惡魔莉莉絲進入了同化狀態的薩麥爾緩慢的走向黑袍女。

踏出煙霧的薩麥爾,外觀上發生了很大改變。他的左眼變成了和莉莉絲一樣的血紅色,身體從背部位置出現了火焰形的黑紋。黑紋從背部一路擴散至薩麥爾胸前、腰腹、上臂和頸部,並在逐漸蔓延至身體其他部位。

魔化了的薩麥爾抬起了手並擺好攻擊姿勢。他的雙手從拳頭到前臂,均被程現出岩石模樣且形狀不一的黑色塊狀物覆蓋,在塊狀物之間的裂縫中流動的岩漿發出危險的橙紅色光芒。

「不管是誰--」
薩麥爾爆發性的向前突進,瞬間加速至幾乎看不見的速度讓他在旁人眼中突然原地消失了。
「--都別想再次--」
以堪比瞬間移動的速度衝到黑袍女面前的薩麥爾抬起了手。
「--奪走--」
紫黑色火焰迅速纏著右手。
「--我的莉莉絲!」
薩麥爾狠狠的打向黑袍女的臉。

。。。。。。

從薩麥爾開始高速突進到他的黑炎拳來到黑袍女臉前只消耗了一秒多。

對常人來說連掌握現況到來不及的一瞬間,黑袍女卻迅速意識到這拳的威脅,在快要被擊中時果斷捨棄了數秒延遲後才能發動的空間系技能,再一次把自身肉體的時間從這世界分離而獲得短暫的無敵。但也許是一秒的時間實在太短,只來得及自保的黑袍女忽略了把自己披著的黑袍也無敵化這件事。

因此這件自戰爭開始便幾乎沒受到甚麼損傷的黑袍,在現在這一刻就只是一件再普通不過的斗篷。

。。。。。。

『嘭!』薩麥爾的黑炎拳直接命中了黑袍女的臉,拳頭上正在猛烈燃燒的詛咒之火迅間發生爆炸並摧毀了遮蓋著面孔的兜帽。爆炸四散的紫黑色火花點燃了她的頭髮前端和長袍,但正在動真格的黑袍女並沒有注意到這一點。

黑袍女乘著爆風高速拉開與薩麥爾的距離,並在空中發動了瞬移把自己傳送到遠處的地面。站穩腳後的黑袍女立刻蹲下並抓起了一把沙土,對著再度朝自己高速突進的薩麥爾奮力一擲。
就像斬斷邪龍左手的樹枝一樣,黑袍女同樣在抓起沙土的那一刻便把它的時間從這世界割離,因此她描準著薩麥爾丟出的沙土便成為了大範圍擴散的毀滅性散彈彈幕,不管薩麥爾接下來採取甚麼行動也不能完全閃避高速飛來的沙土雨。

雖然薩麥爾己因察覺到不秒而擺出防御姿勢,但自身時間被割離這世界的沙土和碎石全部直接突破他的防御並在他的身體留下了十來個直線貫穿身體的小洞。攻擊雖然非常幸運的並沒有打中要害,但身受如此重傷的薩麥爾已不能繼續戰鬥下去了。

判斷薩麥爾已失去戰鬥力的黑袍女在此刻才終於發現自己的頭髮和黑袍上的紫黑色火焰並手忙腳亂的拍打滅火。但此時把黑袍兩端連接起來的掛件正好被黑色火焰燒斷了,整件黑袍就這樣從黑袍女身上掉下來並乘風而去。

沒了黑袍的黑袍女先是愣了一下,回過神來後她開始忍不住的在笑。最初的她只是在暗自竊笑,但漸漸的笑聲愈來愈大,後來仰頭大笑的她甚至笑得身體都止不住顫抖。

「啊哈哈…抱歉呀...哈哈...已經很久沒被人看到過了...哈呀」笑得面頰通紅黑袍女終於止住了笑,並向倒地的薩麥爾等人展開雙臂。「果然我並沒看走眼,你們真的是太棒了!」

「。。。變態露體狅」

薩麥爾會這樣說,是因為現在他們而前的黑袍女,全身上下就只穿了一件設計嚴重縮水得只是剛好能遮蓋胸部的無袖薄衣以及一條熱褲。連鞋也沒穿的她就一直赤足的懸浮在距離地面約五厘米的空中,大膽的露出自己白晢的肌膚與苗條修長的手腳。

懸浮在空中的黑袍女稍微整理了一下自己那被燒得略顯凌亂的金髮後,一直盯著薩麥爾的深紫色眼瞳在一瞬間變得異常銳利。

「看來餘下的時間也不多了,還得趕在你完成自我修復前把你們送走呢。傳送陣。」

看穿了薩麥爾在用惡魔之力自療的黑袍女指向了薩麥爾等人。以她指著的地面為中心多條線條不斷的在地面描繪着幾何圖形並向外擴散,漸漸的傳送陣的範圍已擴展至因負傷或力量耗盡而無法反抗的三人。

「妳這傢伙到底是甚麼人。。。」

「我嗎?我是神哦」黑袍女看着傳送陣內的薩麥爾。「至少在你們即將前往的世界,大部分的人似乎都是這樣稱乎我的。至於其他關於我的情報,就需要你們在那邊自己發掘了。」

隨著地上擴散的線條最終連在一起,描繪完成的傳送陣的光芒在逐漸增強。

「要是你們想找到我並向我復仇的話,就在那邊放開手腳大干一場來引起我的注意吧!」

「不管發生甚麼事,我們也一定會把妳找出來!到時便由我用這雙拳頭親自把妳打入地獄深淵,那怕妳是神也別指望能一直躲著我們!」

剛放完狠話的薩麥爾和身後的二人伴隨著傳送陣發出的刺眼強光一同消失了。現場就只餘下
抬頭望天的黑袍女。

「即使貴為神,最後也終將躲不了嗎。。。」黑袍女在話中首次流露了不為人知的情感。

「。。。反正也並不用急著尋找下一批獵物,就讓我稍微在那邊觀察一下吧。」

黑袍女在自己前方開啟了傳送門。


「為了能讓我在最近的距離見証你們弒神,還請在那邊的世界好好努力証明自己喔~」

。。。。。。

當公會收到消息,由薩麥爾帶領的『精稅』級冒險者小隊在任務期間失踪後,距他們被綁架已經過了一天。意識到事態嚴重的公會立刻組織了一支搜救隊並很快的來到了他們和黑袍女戰鬥過,已被破壞得面目全非的山頂,但不管搜救隊如何對整座山甚至鄰近的所有地區進行地毯式和魔力搜索,亦只在戰鬥地點附近一棵斷樹的樹幹上找到一條被燒得殘破不堪的黑色斗蓬和他們乘坐的馬車的殘骸。判斷四人已遇難的公會最終只能放棄搜救並正式對外宣佈四人失踪。
 


第二章 全新的世界
5 『“歡迎”來到我們的世界』 
[5 『 “歡迎”來到我們的世界』] by 大艦巨炮終章

5  『 「歡迎」來到我們的世界』

隨著傳送陣的發動,強光令身在陣內的薩麥爾等人完全感知不到身邊的任何事物,就像是自身的存在被抽離他們身處的世界般,三人短暫的身處在一個只有棘眼白光的虛無空間。然而他們還未能作出反應,強光忽然迅速消退,映入他們眼廉的是一個他們從未看過,四處都是高聳入雲的建築物的大城市,而他們正在以俯視的角度看著這未知的城市。

慢了一拍才意識到這點的三人,馬上被重力拉扯從高空高速下墜。

「居然把傳送門開在空中,那個變態黑袍女!」

「風泉!」在三人快要撞到地上時,尤利西斯對著地面使用了風系魔法,地面瞬間噴出強烈的風大幅降底三人下墜的速度,但三人在降落地面時仍是把地面上的大塊石板弄凹了。

成功安全降落的三人突然感受到強烈的遺和感。他們正身處在一個行人路十字路口中央的一個廣場,石板砌成的大道和廣場中心的噴泉讓他們聯想起人類國度的首都瓦尔哈拉。可是他們印象中的瓦尔哈拉和魔都所羅門一樣,除了皇宮和貴族城堡外都是只有兩三層高的平房,可是在他們眼前的建築物,最矮的都有十幾層高,有些更是高得讓人擔心會突然倒下的程度。雖然從路上只有人類這一點可以判斷這應該是其中一個人類國度的城市,但遊歷過幾乎整個大陸的薩麥爾等人很清楚眼前的城市與任何一個他們去過的城市都完全不同。

「高得不合理的房子,奇怪的路邊店舖和同樣穿得非常奇怪的人類,難道我們真的被那個喜歡穿黑袍的變態『神』送了去另外一個世界嗎。。。」

然而薩麥爾才剛陷入深思,街上的人群便迅速發現了穿著奇特的三人。

「快看看那邊,那三人是在cosplay嗎?但是現在又不是萬聖節」

「唉真的嘢,是在扮異能者嗎?像真度超高!」

「我看到了,你們剛剛從天而降!是用了吊繩嗎?地板凹陷是用了甚麼道具嗎?」

人群迅速圍住了薩麥爾等人,無數的疑問飛向了比他們更滿腹疑惑的三人,更有不少人拿起了手中奇怪的裝置朝著他們的方向不斷發出刺眼的閃光。

「這是甚麼情況,我們完全被包圍了。這些閃光是某種未知的攻擊嗎?難道這又是那個變態黑袍女神設下的圈套嗎?」

「不管是不是與她有關,我認為我們也還是在引起更大的騷動前快閃為秒。邪龍君,你還夠力量來一次龍吼嗎?大範圍擴散的那種,威力不用太強,夠把人群驅散就夠了」

尤利西斯很清楚邪龍和黑袍女神戰鬥消耗了大量力量,在接受自己的治療魔法長回左手時更要動用自己的魔力和他龍族自身的生命力來彌補,因此現在的邪龍力量已快見底了。但若是想最有效率的趕走人群再逃走,便需要用到邪龍君的龍吼。

「夠是夠的啦,但用完後我就不夠力量戰鬥了。」

「沒關係,接下來交給我們就好,把人群驅遂後我會立刻佈下隱身用的移動結界所以不用擔心。」

得到肯定答覆的邪龍抬起頭看著天空並猛吸一口氣,下一秒他的嘴中再度發出毀滅性的『龍吼』,環形的震波以快得不尋常的速度向外擴散,巨大的咆哮聲甚至使四周的人認為連空氣亦在震動。圍觀的路人全都抵受不住極近距離的高音而捂著雙耳爭相逃跑,但隨着邪龍的吼叫聲愈來愈強,一些逃跑的人開始承受不住而倒下,甚至連四周大樓的玻璃都被集體振碎,玻璃碎片像下雨般散落在行人路上。

「。。。好像吼得稍微有點過火了」停止了咆哮的邪龍看著倒在路上的人們和散落一地的玻璃碎片。「雖然因剩下的力量不足已令威力弱化了不少的說。」

「你現在應該明白自己的『龍吼』即使弱化了也有多恐佈了吧」尤利西斯舉起自己的法杖。「那麼我現在就佈下隱身結界。。。」

「哇- - - - - - - - - - - - - - - !!!」

尤利西斯話才說到一半,一個人影便伴隨著難掩激動的叫聲瞬間衝過了尤利西斯和薩麥爾二人,並高速朝著邪龍突進,速度快得兩人連來襲者的相貌也看不淸。

「是描準邪龍君的突襲嗎?糟了!」慢了一拍才反應過來的二人立刻轉身看向身後的邪龍,然後二人同時被眼前的景像弄傻眼了。

他們身後的邪龍,整條手臂正被一名少女手腳並用地死死抱著。少女有著一頭橙啡色並向外翹起的短髮,在小麥色的肌膚底下的是經過緞練的健壯身體,不管邪龍如何甩手掙扎也甩不掉少女,反而使她更用力的抱著手臂,豐滿的身材在少女用力的貼著邪龍手上堅硬的龍鱗下完美的表露無遺。

這名少女完全無視身後的兩人,她那雙粉瞳全程都只含情脈脈的看著眼前的邪龍。

「感謝你那強烈的鳴叫求偶!雖然很遺憾我目前不能以鳴聲回應,但!是!我很樂意接受你的求婚!我們現在就去登記結婚吧!還是你想先去我家見見我的父母呢?」

「不是的妳誤會了,我不是在求婚,那是在趕走人羣!不要再用臉蹭我的手了!用胸也不行!快放手呀我的手快要壞死了啦!」

「邪龍君,我們得走了,快想辦法擺脫那女人,有外人在內的話就算我佈下隱身結界也會被發現的!」

尤利西斯說完後邪龍明顯掙扎得更激烈,但少女仍手腳並用死死的抱緊他的手臂,最終力氣完全耗盡的邪龍已連手也舉不起,只能在原地大口喘氣,而這時少女才看到邪龍身上裂開了的傷口並主動放開了手。

「原來你受傷了呀,對不起我太興奮了沒有住意到,稍微等我一下。。。」

少女從自己的束帶式運動背包中拿出了一卷繃帶並開始為邪龍包紮傷囗,包紮的方式是非常簡單粗暴的用繃帶打圈直到看不見傷口為止。而此刻正默默地看著少女為邪龍包紮的薩麥爾和尤利西斯則是暗中交換了一下眼神並露出了意義不明的笑容。

「好的,包紮完成了。」少女滿意的看著全身被繃帶包得像具木乃伊的邪龍。「那個,雖然很抱歉但是我得回家了,接下來我們家還要出席一個重要的宴會,要是我遲了回去的話我的母親絕不會輕易放過我的。」

少女迅速的在筆記本的一頁上寫了不知甚麼東西後撕下並交給已放棄思考的邪龍。「那麼我先走一步了,當你準備好來迎娶我時就來寫在紙上的我家的地址吧,到時我會把你們介紹給我父母的,拜拜咯!」

重新背好背包的她在擺好起跑姿勢後高速起跑,數秒後她便消失了在三人的視線裏。
「突然又是求婚又是共鳴甚麼的,還幫我包紮傷口,真搞不懂她的行為呀」邪龍看著手中的紙。「而且紙上寫的每隻字都看得懂,但併在一起就完全不知是在表達甚麼。」

「是嗎?在我們看來他的行為倒是很好理解呢」薩麥爾聳了聳臂。「她自己不也說了嗎?她只是在回應你的『強烈的求婚』而已,看來你的春天也終於要來了呢。」

「這不可能吧,你們也看到我只是用『龍吼』把人們趕走了而已,這算是哪門子的求婚呀,還有我們不是要逃跑的嗎?既然她都已經走了我們是否也要開始跑起來了?」

「關於這點嘛。。。」尤利西斯指了向廣場另一邊唯一沒被震碎玻璃的大型建築。「看來我們現在應該是逃不了了。」

在建築物的大門中正在湧出一大群穿著奇怪深綠色裝備包著全身的人,他們很快的便包圍了三人並以長條狀的武器指著他們。

「看來這次來的人比上一批更專業呢,保持著適當距離的圓形包圍陣,統一的裝備和動作,雖然好像仍然只是普通的人類,完全感受不到他們身上有魔力等特殊力量。」

「先等一下,好像有三個人正在走過來,看裝備三人中有一個是魔法師,另一個應該是拳師,男的那個從裝備看不出是甚麼職業。」

比在場所有人都高一大截的邪龍很快便發現了正在走過來的三人,隔在薩麥爾等人和三人之間的士兵立即退開讓三人通過。

三人在距離薩麥爾等人數米外站定,站在中間的橙髮男性率先開口:「這次來的是龍人,不死者法師和。。。露娜,那邊那個頭上長角赤裸上半身的是甚麼種族看得出來嗎?」

(薩麥爾在被包圍前早已解除了魔化狀態,身上的黑紋和雙手的熔岩紋都已消失)

「雷克斯,從他身上我能感受到惡魔的氣息,但是我也不是很確定,魔力鑑定也好像甚麼也讀不到。」邪龍判定是魔法師的,叫露娜的女性用弱氣的聲音說完後托了一下她的大眼鏡。

「那麼即是說這惡魔也是打肉搏戰的對吧,那他就由我來對付吧!」拳師打扮的棕髮女性興奮的把戴著拳套的雙拳大力的碰在一起,雙拳撞擊的瞬間產生了小型的電磁脈衝。

「海莉先等一等,少尉是拜託我們要歡迎異世界來的人來到我們的世界,並不是要和他們打架!況且我們又怎可能打得嬴原生種!」

「沒問題的,龍人交給我,妳就專心對付那不死者法師吧。我們又怎能不教訓一下把市區破壞的傢伙呢?談判甚麼的打完再說吧」說完後雷克斯迅間從人類外貌變成直立著幾乎和邪龍一樣高的大老虎,並命令四周的士兵退下。

「沒關係的露娜」叫海莉的女拳師指向薩麥爾三人。「妳看他們三人不是受傷了就是裝備沒了,看來這次神也同樣削弱了他們呢,所以準備萬全的我們也打得過得不用擔心。」

「。。。果然你們也和那變態黑袍女神有關聯呀」薩麥爾在三人到來後首度發聲,聲線中明顯帶著敵意。面對著被薩麥爾釋出的敵意震慑而擺出戰鬥姿勢的三人,薩麥爾等人也同樣擺好戰鬥架勢。

「本來還打算至少先收集多一點情報才行動,最好是能好好的坐下談判的」薩麥爾的雙拳再度燃燒起來。「但既然你們是她那邊的人,那我們之間也沒甚麼好談的了。」

因此薩麥爾他們在來到這個世界後的第一個小時還未過完便再度進入戰鬥狀態。
 

6 『談判的結果』 
[6 『談判的結果』] by 大艦巨炮

6 『談判的結果』


短暫的互視結束後,雙方幾乎在同一時間開始行動。尤利西斯和名為露娜的魔法師同時使用火球轟向了對方,邪龍擺好架勢擋住正面硬衝過來的大老虎,而薩麥爾則是和高速接近的女拳師海莉同時出拳,然後雙方都以臉硬接了對方的拳頭並向後退了數步。


站穩腳後的海莉立刻用手拍熄自己臉上的火焰並看向被雷電纏身而定格了的薩麥爾。


「痛痛痛。。。不過拳頭上的雷電已確實的纏在那惡魔身上,現在他應該被麻痹得動不了吧,總算不枉我硬接了他一拳火焰拳。。。」

「原來如此,因為只要打中一拳對手就會麻痺,所以就算要硬接我一拳也要打中我嗎。不過真可惜,雷電的麻痺效果看來對我完全沒用呢」


纏在薩麥爾身上的雷電迅間消失,恢復行動力的薩麥爾趁海莉因自己的麻痹無效而吃驚時看向自己的同伴。尤利西斯正在用相同的魔法抵消露娜的攻擊,雖然因魔力量不足使威力大減,但只要拖得夠久對方的魔力應該會先耗盡。而邪龍正在和獸化了的雷克斯比力氣,並且因受了傷和力量耗盡的原因漸漸支撐不住。


(看來只能在邪龍兄撐不住前先解決掉這個叫海莉的拳士然後過去幫忙了)


「為甚麼雷電的麻痹對你會無效。。。呀不行,不可以說喪氣話!」海莉拍拍自己的臉頰後重新盯着對手。


「大概是因為我有麻痹抗性吧」薩麥爾聳了聳臂。「那麼就讓我盡快解決這邊的戰鬥吧,我還要盡快過去幫邪龍兄對付那隻大老虎呢。」


說完後薩麥爾立刻朝海莉展開攻勢,但現在放棄了進攻的海莉只專注於閃避飛過來的拳頭,因此薩麥爾不斷打出的火焰拳全都被她敏捷的避開了。


(是看穿了即使擋到我的拳擊也會被火焰纏上才只一味閃避嗎?還要一直在我面前晃來晃去的煩死了啦!)


「可惡!給我站好別動來動去啦!」


「誰會因為你一句話就真的停下來啦,笨~蛋!」


就在薩麥爾努力的尋找能打破僵局的對策時,來自身後的一聲巨響徹底打斷了他的思考。


就在不遠處,邪龍已被雷克斯變的大老虎放倒,而雷克斯正在舉起他的巨大尖爪描準邪龍的腹部準備給予邪龍致命一擊。


「邪龍兄!」「有破綻!」


海莉抓著薩麥爾分心的一迅間朝著他的側臉出拳,拳擊伴隨著她能使用的最強雷電高速的飛向薩麥爾,然後狠狠的擊中了一隻有紅黑色岩石塊狀物外觀的掌心,拳套上的閃電在接觸到他的手後像被引爆般四散後消失不見。


薩麥爾用單手抓緊海莉打過來的拳頭,不管她如何爭扎也爭脫不了。魔化了的薩麥爾缓慢的把頭轉向狼狽不堪的海莉，一紅一藍的異色瞳盯得她不由自主的開始發抖。


「不想沒命的話，建議立刻防守腹部。」


就在海莉下意識的用沒被抓住的手擋住腹部後不久，薩麥爾那缠着紫黑色火焰的拳頭便直接命中她的拳套，被岩石狀黑纹硬化了的拳頭直擊的沖擊力加上以拳套為中心點發生的爆炸使海莉被擊飛十幾米後重重的撞上了背後一棟建築物的外牆。


「雷克斯小心！！」倒地的海莉無視自己剛吐血的事實拼命張大自己那仍在滴血的嘴大吼，但雷克斯還未來得及回頭，高速飛來的黑炎拳便結結實實的打中他的臉，他那龐大的老虎身軀在爆炸下同樣被炸飛了數米，紫黑色火焰以被打凹的臉頰為中心盡情的燃燒着橙黃色的毛髮。


確認了倒地的大虎已昏迷後，薩麥爾扶起了邪龍，並看向在遠方瑟瑟發抖的女法師露娜。


「大老虎亞人和女拳師都已被打敗，接下來就只差把這女法師打倒。。。」


「到此為止了！」


突如其來的吼聲讓薩麥爾停下腳步並轉頭看向聲音的源頭。不久前包圍着他們的綠衣士兵,現在正在保護一位看起來是軍官的啡髮女性接近薩麥爾等人。

「。。。妳是誰呀」

「我是宮下 沙耶少尉,是代表這國家的談判代表。」載著方形眼鏡的女性把手中的擴音器交給身邊的士兵並獨自接近三人。

「首先請先容許我向下屬擅自開戰的行為致歉,我方對他們下達的命令只是歡迎你們的到來並尋找談判的機會。」少尉在他們面前直接90度鞠躬。「另外我必須補充一點,我們與把你們送來的『神』完全沒有任何關係,她一直以來都只是在單方面的把來自別的世界的人不斷的送過來而已。」

看著仍保持著鞠躬姿勢的少尉,薩麥爾悄悄的問身旁的尤利西斯:「你能看得出她說的話的可信度嗎?」

「沒有說謊時會表露出的特徵,所以她若不是老練的欺詐師的話,他們就應該是真的與黑袍神無關。」

「是嗎,那我們就聽一聽他們想談甚麼吧。」

在尤利西斯向還在鞠躬的少尉表明有意談判時,海莉的一聲慘叫打斷了二人的交談。

背靠在不遠處牆下的拳士海莉露出了痛苦不堪的表情,而剛對她使用了治療魔法的法師露娜則正跪在她身邊不知所措中。

「在她身上燃燒的紫黑色火焰是附有詛咒的地獄之火。」薩麥爾走到依牆而坐的海莉面前。「地獄火不能以通常的方式撲滅,對被地獄火纏身的人使用的治療也會因詛咒效果而變成傷害,妳剛剛也應該已體驗過了吧。」


薩麥爾把惡魔化的手放在海莉的肚子上,在她腹部燃燒的地獄火很快的便重新纏上了薩麥爾的手臂,並在他輕輕的一揮手下徹底消失不見。


。。。。。。


「那麼妳説想和我們談判,具體上是想談甚麼呢?」已停止了惡魔化的薩麥爾穿著借來的軍服,單刀直入的問道。


距離薩麥爾為海莉和昏迷的雷克斯滅火已過了半小時,他們現在正身處在宮下沙耶少尉她們稱為『總部』的大型建築物內的一間會議室內(廣場旁唯一沒被震碎玻璃的那棟),由薩麥爾三人和少尉各自坐在長枱的兩邊開始談判。


「正如我早前說的一樣,直到現在黑袍女神仍時不時的在把來自異世界的人傳送來我們的世界,他們幾乎全都和你們一樣有著我們人類所沒有的特殊能力,而且在你們這些被稱為『原生種』或『異能者』的人中,也有些會在來到我們的世界後大肆破壞城市的哦」宮下少尉說到這時刻意的停下並看了一眼坐在斜對面的邪龍。


「事實上在七十七年前第二次世界大戰剛結束後不久,第一批被傳送過來的『原生種』便曾在當時的蘇聯大鬧一場,令數個城市和三萬人被徹底蒸發掉。」少尉指向了牆上的世界地圖,當中在被標注『俄羅斯』的版塊上有一個巨大的正圓形湖泊。「在那件事發生後,全世界都開始招攬被傳送到他們國土內的『原生種』和他們的後代來組成一支特殊部隊來防止同類事件再次發生,以及處理最近愈來愈頻繁出現的魔物。事實上剛與你們交手的雷克斯他們就是我們的『特設異能部隊』中的主要成員,他們都是『原生種』的後代哦。」


一口氣為三人補充了世界觀的少尉托了一下自己的眼鏡。「所以我希望你們三人也可以加入我們的特設異能部隊,為保衛我們的國家出一分力,而相對的我們能為你們提供在這個世界生活所需的一切知識和物資,甚至是所有我們所掌握的,關於把你們送來的黑袍女神的情報喔。這就是我方給出的提議,你們認為如何呢?」


薩麥爾在短暫沉默後再次抬起頭看向少尉。


「首先有一點要先糾正,『我們』總共是四人而不是三人。」


突然從薩麥爾背後彈出來的莉莉絲讓坐對面的少尉嚇了一大跳,然後莉莉絲就像甚麼都沒發生似的坐在薩麥爾的大腿上並享受著他的摸頭服務。


「而關於妳希望我們加入你們那異能部隊的提議,請容許我們正式拒絕。」


「。。。可以問原因嗎?」從失落到重新振作起來只用了數秒時間的少尉決定要打爛砂盆問到篤。


「我們四人在原來的世界是公會最強的冒險者小隊,即使是指名委託我們也能自由判斷要不要接受。可是我們要是加入了你們的部隊,那麼就代表要過上按命令行事且不能拒絕任務的生活吧。如果要犧牲掉自由選擇任務的權利,那麼我們判斷這反而更不利於我們在這世界生存下去。」


(不但不能避免莉莉絲他們暴露在危險中,加入這種類似國家軍隊的組織還很可能因高層的政治或種族宗教立場而被捲入麻煩的鬥爭,只是這兩點便已足夠我拒絕加入了。)


「而且我們目前最大的目標,使是要找出把我們送來的黑袍女神然後揍他一身,再讓她把我們送回原本的世界。我並不認為在加入部隊後行動受限制的情況下,會對我們向神復仇有幫助,所以我們才會拒絕妳的提案。」


在四人堅定的視線下,沙耶少尉把雙手交叉放在鼻子下,此刻她的大腦正在高速的運轉,尋找著能獲得眼前四名異能者的協助的方法。


「。。。哪麼由我們政府協助你們創立偵探社的提案,你們認為如何呢?」


「偵探社?那是甚麼?」


「是在我們的世界中接近冒險者的工作,在你們的私人偵探社成立後,你們便可過上一邊按自己的意願接受客人的委託維持生計,一邊找出其他『異能者』搜集神的情報的生活哦。這種生活對於達成你們的目標應該會更有幫助吧。」


在得到薩麥爾他們的肯定後沙耶少尉深深的吸了一囗氣。


「那麼請讓我更改我方提出的提案。由我們政府提供成立你們的私人偵探社所需的地方,資金和協助經營的人手。相對的在偵探所成立後,希望你們能優先考慮由我們向偵探社提出的委託,這個提議你們認為如何呢?」


確認好同伴意願的薩麥爾重新看向少尉。


「就選這個方案吧。。。」 「好嘢!!!那麼我們就合作愉快了薩麥爾君!」」


薩麥爾話才說到一半就被興奮得從椅上彈起的少尉打斷,伸出的手被她用雙手握緊並大力的上下揮動了接近半分鐘後,少尉才重新冷靜了下來並不斷為自己的失態道歉,到雙方能再次正常的交流已是數分鐘後的事了。


「雖然我們現在是有空置的平房能提供給你們使用,但要讓它恢復到可住人的狀態和改裝成偵探社也需要大概一個月的時間。那麼在這段時間就由我來教導你們在這世界生存所需的一切知識吧,從我們世界的歷史到魔獸的種類和擊敗方法,異能者之間的等級制度和為你們做能力測試,甚至幫你們度身訂造新的裝備也完全沒問題,請放心地把所有事情都交給我處理吧!」


少尉再度從椅子中彈起並隔着長枱緊緊的握著薩麥爾的雙手,面對著沙耶少尉那近乎狅熱的熱情薩麥爾也只能答應由她來全權負責這一個月間的指導。


(正好是我最不擅長應付的那類人呀,這個少尉。。。不過這提議對我們來說也沒甚麼壞處,暫時就先相信一下她吧)


「那麼我們最後便來為偵探社命名吧!你們打算為偵探社起一個甚麼樣的名字呢?」


「名字。。。嗎?」薩麥爾最先想到的是他們的小隊名『暗黑帝王』,但他很快便否決了使用這個名字,因為此刻在他的腦海中突然閃過了一個比起小隊名更為適合的名字。


「偵探社的名字就叫『弒神偵探社』吧,畢竟它的存在目的就是為了讓我們找到那該死的『黑袍女神』並海扁她一頓。」


。。。


與薩麥爾四人的詳談剛結束不久,宮下 沙耶少尉正站在大玻璃窗旁邊從高處目送載著四人的巨大運兵卡車車隊漸漸遠去。


「雖然面對『異能者』時是由妳全權負責,不過開出這樣的條件真的好嗎?宮下少尉」


少尉身後的門被打開,一位同樣身穿一身軍裝的男性走進了房間。在看到那名以黑色眼罩遮蓋右眼的軍官後少尉立刻立正並向他敬禮。


「郡說了在沒有其他人在時就不用行禮了吧,沙耶少尉。立正敬禮對於身為與妳同期畢業的我來說還真是有點吃不消呢。」


「抱歉啦政彥中校,下意識的敬禮了呢。你手上的兩杯咖啡是怎麼回事?給我的嗎?」


「嗯。畢竟不久後我們就要被一眾『外來種派』的高官集火攻擊,要是因體力不支而倒下我可是會很困擾的」


「。。。天都快全黑了還要一個未吃晚餐的人去開會,中校還是一如以往的那麼喜歡使役部下呢~」


「。。。哪麼和那四名『異能者』接觸得最久的妳認為如何?可以相信他們嗎?」


「很難說呢。雖然己確認早前對城市的破壞並非刻意為之,但為安全計我還是把他們送了去異能部隊軍校的宿舍那暫住,再派了我們異能部隊的暗殺者前往全天候監視呢。接下來就要看我身為他們的老師能在這一個月內能否深入地了解他們了。」


「送了去軍校宿舍暫住,是因為那很接近伊沙貝爾的家嗎。的確有同為『異能者』的她在附近會比較安心呢。」說完的中校喝了一囗咖啡,然後慢了一拍才意識到少尉那句話的含意的他差點把口中的咖啡全噴出來。


「等等,妳說要成為他們的老師?!」


「對喔,總要有人教導他們關於這世界的常識吧,還要幫他們測試實力和武裝他們,不然也不能在有必要時成為我們的助力吧。正好在異能部隊訓練學校有最完整的設備,讓他們在這一個月的時間中成為我的學生又何嘗不可呢?」


「奇奇怪怪的開關又被打開了嗎。。。突然覺得那四人真的很可憐呢。。。」


面對在自己身邊笑而不語的少尉,政彥中校粗暴的抓了抓自己的頭髮然後一口把餘下的咖啡喝光。


「那麼會議也差不多要開始,我就先走了。喝完咖啡後少尉妳就直接去會議廳吧。」


把帽子重新帶上的中校在走出房間前稍微停下了腳步。


「接下來的一個月就拜托妳了,宫下少尉。」


「是!」 


第三章 為期一個月的青春學習體驗
7 『新的開始?』 
[7 『新的開始?』] by 大艦巨炮

7 『新的開始?』


國防特設異能部隊訓練軍校,簡稱異能部隊軍校,是建立在接近市區外圍的大片林地內的一所軍事訓練學校。這所佔地異常廣闊的軍校是政府為了訓練被發掘的『異能者』的後代而建立,在為他們的能力作出詳細的測試和評級後,再提供度身訂造的訓練課程來教導他們與魔物戰鬥的方法。在這軍校畢業的異能者後代們幾乎全部都會立刻被招攬進由宮下少尉指揮的特設異能部隊中,作為新的主力來應付魔獸或異能者引起的各種事件。

這間軍校的主棟是由十來間課室組成的教學大樓,而在二樓的其中一間課室內,有一名頭上長角的人正保持著半個頭頭伸出窗外的姿勢,並以銳利的視線盯著數十米外的樹林深處。

(守在大閘門附近的數名士兵和每隔數分鐘就會經過窗下的巡邏兵全都只是普通人類,果然威脅最大的還是隱藏氣息躲在樹林裏監視著這邊的那兩人。要先動手把他們剷除掉嗎?)

「躲在樹林內那兩人應該是暗殺者或遊擊兵吧,而且躲得這麼遠也能被我們發現到,看來他們也對我們構成不了甚麼威脅呢。還有,要是我們把那兩人打倒的話,說不定會影響到昨天和那個少尉之間的協定哦。」

「你是用了魔法窺探我的內心嗎,尤利西斯。。。不過既然親自佈下結界的你都這樣說了,那就先放著那兩人不管吧。」

「要猜測一個從十八年前剛出生時便一直陪伴到現在的人在想甚麼,特別是他一直盯著樹林裏隨時有可能攻過來的伏兵不放,這種程度甚至算不上是讀心術呢。不過話說回來。。。」

尤利西斯看向室內被稱為掛鐘的東西。這是他在昨晚結束與宮下少尉的談判後向她借了不少書本,再善用不死者不須睡眠的特質通宵學回來的知識。

「沒記錯的話,那個少尉好像是約好了九點正,即短針指向正左邊和長針指向正上方時,在這個二樓的『203號課室』內等的,但現在都已過了快一個小時了。」

「原來是用這東西來看時間的呀,還以為這只是個奇怪的裝飾品呢。話說這桌椅的尺寸也太小了吧」邪龍只是稍微動了一下,他坐著的椅子便發出了讓人認為隨時會斷掉的噪音。

對於體格比一般人壯了不止一個級別的邪龍來說,眼前的桌子和椅子全都又小又脆,只要他稍微用力猛了一點便會直接斷掉。課室內的二十多張桌椅已有半數被他無意中壓碎了,碎片在課室的後方堆積成了一座小山。

「不知道,但情況的確有點不太尋常呢。有必要的話就去抓往樹林裏那兩人再問出原由吧。」

把頭再次轉向窗外的薩麥爾馬上看到守住大閘的士兵正匆忙的打開閘門,然而門還未完全打開一輛車子便沖過了閘門並沿著行車路高速的駛向三人所在的建築,最後再以一個完美的甩尾把車漂移進了在正門外的停車處。不久後薩麥爾他們便聽到走廊外傳來了急促的腳步聲,然後房間的大門便被『砰』的一聲打開了。

「抱歉我遲到了,稍微有點睡過頭了!」

「妳是。。。宮下少尉??」

走上了黑板前的教師講台的宮下少尉...雙眼的黑眼圈深得可怕,她平常那頭啡色的直長髮現在正向各個奇怪的方向翹起,身上的服裝看起來也只是在沖出門時倉卒穿上的所以有點衣衫不整的感覺。

「昨晚在你們離開了總部後,我和政彥中校在臨時招開的會議上被那班『外來種派』的高層一直罵到天亮,回到家後想小睡一會兒結果累得連鬧鐘也沒調好便睡著了。對了,『外來種派』是指在我們政府內部中堅定不相信像你們一樣的『異能者』和他們後代的一群麻煩的家伙,他們好像是因為我開出的條件太豐厚而非常不滿呢。」看到四人一臉問號地看著自己的少尉便開始解譯起在政府內部的派系勢力。

「是嗎?那少尉妳自己又是如何看的呢?」

「我倒是認為想在有必要時能獲得你們的協助的話,當然得付出相應的代價的啦。那麼好了,作為你們在這個世界新的開始的第一步,現在就先讓我記下你們的基本資料來辦理入學手續吧!你們誰想先開始自我介紹呢?」

「那就由我先上了,沒問題吧我的弟弟?」莉莉絲再度以紫黑色的黏體狀態從薩麥爾的背後湧出並迅間變回她那十四歲少女的惡魔模樣,而對於看不到薩麥爾背面情況的宮下少尉來說,就是莉莉絲再度從薩麥爾背後憑空出現。雖然少尉在聽到突然傳出的少女音時已理解將會發生甚麼事,但若只以结果來說她仍是被嚇了一跳。

「是。。。是嗎,那就請先從名字,種族和年齡開始吧,能力之類的就留待為你們做實力測試時再補上吧。」平復心情後的少尉立刻便從行李中拿出了平板電腦並做好記錄的準備。


「我是莉莉絲·德律拉·辛齊亞,種族是我那可愛的弟弟的專屬惡魔,今年19歲,接下來請多關照啦少尉~」

「唉? 19歲?薩麥爾是妳的弟弟?可是妳看起來只有14歲呀,難道說惡魔全都是外在年齡少於實際年齡的嗎,薩麥爾君?」

「為甚麼要看著我呀,我又不是惡魔。。。嗎」說自己不是惡魔的薩麥爾,此時卻忽然回憶起在五年前的那件事發生後,母親(魔王)大人對自己說過的那句話。

「。。。使役惡魔者,最終也將墜落成惡魔呢」

面對少尉那一臉聽不懂的表情,薩麥爾揮了揮手讓她忘掉剛才的那句說話。

「不是的,因為莉莉絲。。。莉莉姐是在5年前,在她還是14歲時經歷了某件事後才變成了惡魔的,所以從那刻起身體就沒有再生長了。順帶一提,我們並不是真正的姐弟哦。」

「弟弟說得沒錯呢,我們只是經常一起玩的兒時玩伴,不過因為我比薩麥爾大一歲,所以他一直都是叫我『姐姐』或『莉莉姐』的。果然那個愛向莉莉姐撒嬌,比我更小能一把抱起的薩麥爾是最可愛的呢,雖然現在的薩麥爾也仍是很可愛啦~」

短時間內接收到的龐大資訊讓少尉直接當機,並在接下來的一整分鐘內只能反覆看著薩麥爾和莉莉絲這對奇怪的『姐弟』。

「剛剛你們所說的,是某部動漫中的劇情嗎?」

「動漫?那是甚麼來的?」

「。。。還是算了,才剛來到這世界不足一天的人又怎可能有時間接觸到動漫呢。那麼莉莉絲醬的資料我已輸入完了,下一份檔案是薩麥爾君呢」

「嗯。我是薩麥爾·阿曼達斯·黎·戴夫林·諾瓦,18歲,是現任魔王蘇菲亞·卡米拉·黎·艾瑪·諾瓦的兒子,種族方面。。。和莉莉絲一樣是惡魔。」

從邪龍和尤利西斯看著自己的目光不難推測當中的含意,而薩麥爾只是對他們輕輕點了點頭,二人便沒再追問下去。

(畢竟對於普通人來說,魔族和惡魔都是一樣的,反正都是必須要被打敗的敵人嘛。不過難得擁有連尤利西斯都眼紅的魔力量卻到了現在都仍只能使用讓火纏在自己身上的基本魔法,搞得我這刻也不敢用以魔法能力優異的魔人族自居了。。。)想到此的薩麥爾暗自嘆了口氣。

「那麼接下來也該輪到我了吧。」在房間快要被沉默籠罩時邪龍立刻把所有人的注意力轉移到自己的身上。

「我是邪龍,是光榮的龍族中的一員,故鄉在龍之島上,而我並沒有刻意記住自己活了多久,但應該也有上千年了吧。」

「呀不先等一下,『邪龍』的稱號我已經知道了啦,我現在需要的是龍君你的名字哦」

「這是他的稱號但也同時是他的名字哦」尤利西斯對著少尉聳了聳臂。「誰叫他用了足足三十年也想不出一個滿意的名字呢,結果我們便習慣了用稱號來叫他了。」

「想不到滿意的名字嗎!」少尉突然又莫名的興奮了起來。「那麼你想改一個新的姓名嗎?畢竟也有不少被傳送過來的『異能者』會想改一個我們這邊新的姓名來融入人群生活,他們一般都會借用一些歷史上的船艦名,人名或地名來想出一個新的姓氏或名字呢。龍君你也想試試用這方式來想一個新的名字嗎?我個人則是比較推薦以不同方式來命名的戰船名來組合成新的名字這方法哦。」

宮下少尉把手上的平板連上了室內的大屏幕上,薩麥爾他們馬上便看到不少著名戰船的照片和名字,而邪龍則再度露出了不屑的表情。

「怎麼又是這些一震就散,還要靠風才能航行的木帆船呀?果然不管是在哪個世界的船全都是這麼弱的嗎。。。」

「在你們的世界的戰船全都是帆船嗎?原來如此呢。但在我們這邊的世界帆船早就被更先進的船替代了,像是從裝甲戰艦開始便全都改為以鋼鐵建造和可以靠內置動力航行,現在在我們這邊至少也有數十種設計和功能完全不同的船艦了。」

少尉直接跳過了餘下的帆船並直接從鐵甲艦開始按歷史順序的展示給薩麥爾他們,而當她剛把在第二次世界大戰中眾多的軍艦種類全部介紹完後,邪龍的視線已離不開屏幕上顯示的各種軍艦的照片了。

「不用靠風航行,輸出也不用依靠載著的法師和弓箭手,而且船體還是用鋼鐵建造的,這些才配被稱之為戰船嘛!如果當初我遇到的不是那些帆船而是這些軍艦的話,那我也不會在接下來的數百年一直被人們當成邪惡的龍了吧!還真是沒想到我們那邊的軍艦發展居然會如此的落後呀」

「即使是我們這邊比較現代化的軍艦也還是要靠船上的人來操作的,而且要是被龍君你昨天在大街上用的那招音波攻擊波及的話,大部份戰船的结構還是會被破壞然後沉掉的啦。。」

一想到海軍的艦隊被一聲咆吼全滅的畫面,少尉便嚇出了一身冷汗,然後在心中暗自興幸昨天來得及在事態惡化前及時阻止了戰鬥。

「吶少尉,我有一個很重要的問題現在必須要問妳。」邪龍把目光從大屏幕轉向站在屏幕旁的宮下少尉,異常銳利的視線讓身在房間另一邊的少尉不由自主的緊張了起來。

「。。。在這國家的歷史上,能統領這些照片中所有軍艦的人是誰?」邪龍把整隻手臂抬起,巨大的龍爪直指屏幕上的二戰軍艦照片。

「原來只是想要問這個呀,龍君你別嚇我嘛。。。」聽完邪龍的提問後少尉馬上鬆了一口氣。

「統領指揮屏幕上這些在第二次世界大戰時服役的軍艦的人被稱為聯合艦隊司令官,在歷任中最有名氣的應該是山本 五十六海軍大將吧,他戰死時甚至影響了整個軍隊的士氣呢。順帶一提,在現代指揮著整個海軍的人。。。」

「好,我決定了!」少尉話還未說完,邪龍便單腳踏在面前的枱上並霸氣的指着自己。「能指揮數量如此龐大的艦隊之人絕對是個強者,所以從今天起我的名字就是山本龍了!」

「是。。。是嗎?我明白了,只要你滿意就好。那麼現在就只差尤利西斯君了,也是同樣的先從名字開始吧,記得要報上全名哦~」

(好嘢!現在就只剩看起來最正經的不死者尤利西斯了,把他的資料也記下後就可交給露娜接手然後回去休息了!一口氣決勝負吧!)此時精神上已被轟得體無完膚的少尉因看見名為休息的曙光而興奮不已,並沒注意到除尤利西斯外的所有人幾乎在同一時間露出了慌張的表情。

「那個。。。宮下少尉,尤利西斯兄的那份檔案,名字和自我介紹甚麼的還是按妳所知道的來填就好了。呀不,果然還是留待下次單獨找尤利西斯兄再補上比較好吧,你說對吧邪龍兄」薩麥爾用非常僵硬的表情說道,身旁的莉莉絲亦驚恐的拼命點頭。

「叫我山本龍或龍兄!。。。你說將很對呢薩麥爾老弟,果然填資料這東西還是別在今天做了。。。真的,還是算了吧。。。」

三人非常直白的勸告,被一心只想盡快完成最後一份檔案然後回去睡覺的少尉完全無視了。

「沒問題的,也只差尤利西斯君的那份檔案了,估計也不會花大家很多時間啦。在我們這邊可是有句金句『今天的事今天做』,即別把今天的事留給明天的自己呢。沒問題吧,尤利西斯君?」

「當然沒問題,我反而還有點高興呢」被叫到的尤利西斯在同伴的慘叫聲中站了起來。「畢竟我已很久沒遇到對我的過往感興趣的人了。」

「是嗎?那我們就先從名字開始吧!記得要說全名哦~」

「我是不死族的 尤利西斯·菲尼克斯·卡米爾·愛德華·羅生·一一一一一一一一一·潘德拉·布朗·格萊。」

(。。。原來如此,只是說個全名便已用了足足兩分鐘呢,不過只是名字長的話除了手寫得發麻外也不算特別難撐啦,為甚麼薩麥爾君他們會如此害怕呢?)

「那麼接下來是自我介紹對吧?那麼就讓我從一切的開始說起吧。在我還是人類時。。。」

「呀不,尤利西斯君,不用如此的詳細也可以的。。。」終於察覺到問題所在的少尉已來不及阻止像吟遊詩人般把自己的經歷當成故事說出來的尤利西斯。

其結果便是,在接下來的一整個小時,尤利西斯便一直滔滔不绝的談及自己身為人類時二十七年,以及死後身為不死者開始四處遊歷的數百年間的經歷。

「。。。在最終遊歷到魔都時,和薩麥爾的母親用魔法對決然後落敗,因此便加入了她的親衛隊,然後便結識了邪龍君和當時還未出生的薩麥爾和莉莉絲了。接下來的經歷,就和昨天我們告訴妳的一樣,大戰結束後我們用了數年時間成為了頂尖冒險者,然後就在任務中途被突然出現的黑袍女神打敗並強行傳送來這世界了。那麼我的自我介紹就此完結,少尉妳還有沒有其他提問?」

「。。。沒有了,資料已經非常足夠了,再繼續的話就要弄出人命了。」

薩麥爾看著黑眼圈變得更嚴重但仍站在講台上的少尉,再看向已聽了不知多少次但仍忍不住睡著了的莉莉絲和龍兄,他心中不禁開始佩服起眼前的這個人類少尉的決心和覺悟。

「那麼既然所有人的檔案都已填好了,接下來就來學學變身魔法吧!」少尉用平板電腦發了一條訊息,數分鐘後房間的大門被緩慢的打開,一位戴著圓形大眼鏡和造形誇張的魔法帽的少女正在門邊探頭看進房內,在看見講台旁的宮下少尉向自己招手後才戰戰兢兢的走進房內並站在少尉身旁。

「原來是昨天和我交手的麼法師,名字好像是露娜對吧?」

「是。。。是的,我是特設異能部隊的成員神通 露娜,是來代替宮下少尉來教各位使用能變成人類外貌的魔法的。。。那個,昨天我們沒好好了解情況便向你們單方面開戰,真的很抱歉!」露娜強行驅使止不住顫抖的身體向薩麥爾他們深深的低頭。「但是,請各位不要怪責雷克斯和海莉,他們兩人只是熱血過頭的正義笨蛋而已,並不是有意想傷害你們的!若果你們對他們倆有甚麼不滿的話,我願意代替他們承擔責任。。。」

「不用擔心,我們對他們二人沒有甚麼不滿,也並不打算追究責任。」露娜正想下跪時被尤利西斯及時上前阻止了。「事實上我們也的確是破壞了街道,所以這次事件就大事化小吧。對了,妳剛才說的那個變成人類外貌的魔法,能詳細解譯一下背後的原理嗎?」

「嗯!這個魔法是很久以前,其中一位人類大賢者被傳送來這邊後,為了讓非人族的同伴也能融入人群生活而發明的。這法術通過同時對自身使用幻術、人偶操控術和生成魔法,來可創造出包含本體某些特徵的人形身軀並覆蓋本體的存在。但是要做到完美的覆蓋全身是很難的,大部份『異能者』最終都只能覆蓋本體的一部份。。。」

露娜話還未說完,尤利西斯全身便發出了刺眼的強光。數秒後當光芒褪去後,一位黑髮金瞳,從外表判斷大約是二十六,七歲左右的男性便出現了在眾人面前。

「浮空鏡!」男子在試驗性的活動一下四肢後,立刻用魔法在空中創造了一面鏡子。「原來如此,用生成魔法創造肉體後,再用人偶操控中的『行動同化』來操控,最後再用幻術把本體與分身互換。不過還真是沒想到呢,居然在死了數百年後還有機會看到自己還是人類時的外貌呢。」

「從你身上的白色法袍來看,你是尤利西斯君吧?看來是成功了呢。」

「當然,不過這魔法對你們來說可能會比較難呢」尤利西斯把眼鏡扶正後看向身旁的露娜。「那麼拜託妳也來指導一下薩麥爾他們吧。」

在尤利西斯和露娜共同努力下,山本 龍在失敗了數次後,最終他的龍人外貌也變成了擁有啡黑短髮和橙瞳的肌肉壯男。雖然尤利西斯還想弄掉那兩排非常顯眼的鋸齒牙,但被龍君直接阻止後最終也是放棄了。接著尤利西斯便把注意力集中在弄得露娜快崩潰薩麥爾和莉莉絲身上。

「大概變成現在這樣已是極限了,還真是幸好你們本來外觀便已很接近人類呢」薩麥爾在嘗試並失敗了無數次後,最終靠着莉莉絲借用自己的魔力發動的幻術,總算是把兩人頭上的雙角遮蓋掉了。

「既然你們已準備好了,那麼就由露娜帶你們到外面逛逛吧。雖然你們現在看起來就像其他普通人一樣,但在這狀態下絕大部份『異能者』都用不了任何魔法之類的特殊能力,所以為安全起見我會讓兩名暗殺者來暗中保護你們。。。看來你們也不太需要用到呢」

少尉無奈的看著浮在尤利西斯雙掌上的火焰和閃電,並暗自在心中吐槽起眼前完全打破她對『異能者』認知的四人。

「那麼他們就拜託妳了,露娜醬。現在正好是午飯時間,你們先去找間餐館吃午飯,接著再帶他們去參觀翻新改建中的偵探社吧。手機和衣服等必須品也必須要買呢,總不能讓他們一直穿著借來的衣服吧。有必要時就拜託那對雙胞胎兄妹來幫忙吧。」

和薩麥爾他們揮手道別並目送他們走出房間後,宮下少尉立刻拿出手機並打電話給名為『三橋家』的聯絡人。

「你好,是鳳鈴醬嗎?。。。原來是凰蓮大人呀,這還真是失禮了。。。鳳鈴醬昨天被人求婚了?而且已在等對方上門提親嗎,還真是可喜可賀呢。。。對,妳的女兒明天便可來上學了,正好我們最近剛發掘到四名異能者,他們也要接受相同的訓練呢。。。嗯,那麼明天大約八時我們便在異能部隊軍校見吧,拜拜~」

在掛斷電話的那刻,宮下少尉便整個人癱倒在教師講台上,此刻的她已累得連動也動不了。

「真是累死我了,這簡直就是精神折磨呀」少尉再度露出了疲勞的笑容。「不過,在嚴重睡不足的情況下還要以教師的身份為了學生而拼命。。。這不正是青春的體現嗎?呵呵。。。」 

8 『意料之外的重逢』 
[8 『意料之外的重逢』] by 大艦巨炮

8 『意料之外的重逢』

「早安呢薩麥爾君、尤利西斯君、龍君和莉莉絲醬,昨天的城市觀光玩得開心嗎?」

薩麥爾他們才剛打開課室的大門,便看到宮下少尉站在教師講台上正笑著向他們揮手打招呼。

「呵?這次倒是很準時嘛,少尉。打扮比昨天也正常多了呢~」

「昨天還真是失禮了,不過因為在那之後有好好休息所以今天的我狀態絕佳呢。先不說這個了,現在先讓我介紹一下你們新的同班同學吧!」

「除了我們外還有其他人嗎?怎麼我們從未聽妳提起過?」

「因為這是在昨天你們出發後才定下來的,所以來不及通知你們啦。鳳鈴醬,他們便是妳未來一個月的同學了,先來簡單的介紹一下自己吧~」

薩麥爾他們在好奇心驅使下轉身看向課室內部,四人的視線很快便與室內一位少女的粉瞳對上了。

少女有著一頭在後腦勺附近的頭髮會自然向外翹起的橙啡色短髮, 在小麥色的肌膚底下的是久經緞練的健美體格,開放式設計的學生制服使她豐滿的身材表露無違。可是,比起她的外表,更讓他們在意的是眼前的少女看起來非常眼熟這一點。

龍君在盯着少女看了數秒後忽然嚇得怪叫了一聲,而薩麥爾和尤利西斯慢了一拍後也終於想起來了。

眼前的『新同學』便是兩天前把邪龍的『龍吼』當成了求婚後死死的抓著他手臂不放,還用非常簡單粗暴的包把龍君包得像具木乃伊的少女。

「初次見面呢,各位前輩。我是三橋 鳳鈴,今年十八歲,興趣是曬太陽和除了飛行外的一切運動。我的父親是三橋財團的現任當家而母親是被傳送來的鳥人族『哈比』,所以我也姑且算是第二代的異能者呢,雖然我只有從母親那兒遺傳到哈比族的特徵啦。」

名為三橋 鳳鈴的少女在眾人面前脫掉鞋子後,她的四肢幾乎在同一時間發生劇變,她的雙手由手掌至手臂均變成了以橙紅色為主的翅膀,雙腳除了大腿外也變成了類似鷹爪的構造。轉眼間便變成了薩麥爾他們熟悉的鳥人族外貌的鳳鈴,馬上便興奮的圍著四人轉來轉去。

「吶前輩們,別用這種眼光看着我嘛~雖然我也很想回應你們的期待,可是我已接受了別人的求婚,現在就只等對方親自上門來迎聚我啦。。。話說回來,這位前輩,我們是不是在甚麼地方見過面?」鳳鈴突然停在薩麥爾面前並從頭到腳的仔細打量起眼前這位用幻術遮蓋了雙角的『前輩』。

「是說我們也只是早妳一天來到而已,妳就別再叫我們前輩了啦。。。這樣子的話妳有想起甚麼嗎?」

站在旁邊的龍君還未來得及阻止,莉莉絲便解除了遮蓋他們雙角的幻術。現場除了少尉在讚嘆眼前這對同步率奇高的『姊弟』外,就只剩下瞬間變成雕像的龍君在緊張的盯着陷入沉思的鳳鈴。

「嗯~~~果然還是不行呢,完全想不起來。。。抱歉啦這位前輩」

「想不起來嗎?嘛,這也是沒法子的事,畢竟在遇見妳時。。。咕!」

薩麥爾話還未說完,就被龍君突如其來的轉身偷襲直接命中腹部,劇痛使薩麥爾直接原地跪倒並痛苦的按著被打凹了的肚子。

「你這傢伙下手就不能輕一點嗎?剛剛有一刻我還以為要沒命了。。。」

「抱歉啦薩麥兩老弟,但我可不想又被她死纏著不放。既然她認不出我們的人型擬態,那我們就當互不認識地平凡的過完這個月後各走各的路吧,明白了嗎?你也是,尤利西斯,可別給我隨隨便便的說出來呀」龍君在仍跪地的薩麥爾旁蹲下並小聲的警告二人。

「那個,這位前輩你沒事吧,要我叫救護車嗎?」

「別再用這位前輩甚麼的來稱呼我啦,叫我薩麥爾就行了,然後在這邊很可愛地幫我治療中的是我的姊姊莉莉絲,我們倆都是惡魔族的。」

「這應該是我們第一次正式的見面,即使身為不死者但禮貌上我還是應該報上全名的,但這樣做的話好像對這房間內的大部份人都是一種折磨,所以妳只需叫我尤利西斯便行了。龍君你還在發甚座愣,只是說個名字和種族又不會有事的」

「。。。名字是山本龍,種族是。。。亞人種中的蜥蜴人」

聽到龍君說自己是蜥蜴人的宮下少尉立刻露出了疑惑的表情。

「嗯?龍君你原來是蜥蜴人嗎?可是怎麼昨天你說自己是光榮的。。。唔!」

「我們就別在意這些小細節啦!」龍君以極快的速度繞到少尉背後並一把捂住了她的嘴。「是說鳳铃小姐,妳被鳴叫求婚這件事會不會就只是一場誤會,那個人實際上並沒有這個意思呢?」

「不用擔心啦山本前輩,把滿滿的愛意用足以震動大氣的鳴叫傳達給異性可是哈比族中求婚的最高禮儀呢。那天遇到的龍族所發出的吼叫聲可不只是震動大氣的程度,有一刻我甚至以為整個世界都在震動呢~畢竟被如此強烈和激情地求婚是每一個哈比族女性夢寐以求的待遇這一點可是所有人都知道的常識,所以是誤會甚麼的是完全不可能的。」

「這甚麼鬼常識來的!!。。。抱歉啦少尉,晚些我會向妳解譯一切的所以現在就先別說甚麼吧,明白了嗎?」

看見她拼命點頭後山本龍才鬆開了捂著嘴的手,然後疲累的嘆了一口氣。可是,正當他以為這話題已告一段落的時候,薩麥爾卻突然又把話題帶回來了。

「吶三橋小姐,在你們哈比族的傳統中,如果雄性向異性鳴叫求婚後突然反悔把對方甩掉的話,會發生甚麼事呢?」

「薩麥爾前輩你們叫我鳳鈴就行了啦,兄弟之間互相以性氏稱呼也太見外了吧。不過呢,被雄性鳴叫求婚後對方突然反悔的話,大概女方會被認為是有甚麼問題而被所有族人排擠,接著在心靈上受到很大的打擊後不久便鬱鬱而終吧。說真的,要是我也遇到相同情況的話,我大概會在他面前立刻自我了斷吧,這比起最終被迫瘋的结局實在是好太多了。」

「原來如此呢~不過妳也不用太擔心啦,我敢肯定向妳鳴叫求婚的那個龍人絕對不會亦不可能會反悔的,妳就盡管放心吧!」

「嗯!果然是我的好兄弟呢,薩麥爾前輩!謝謝你的鼓勵啦!」仍維持著鳥人特徵的鳳鈴立刻興奮的撲向薩麥爾並用自己的雙翼(手)緊緊的抱著他。

而面對著山本龍投向自己那充滿殺意的目光,被抱緊的薩麥爾就只做出了豎起大拇指的手勢來回應。

。。。。。。

「雖然不知道為甚麼會突然有種錯過了甚麼有趣的事的感覺,但看來你們的關係也已變得非常好了呢,那麼你們學生之間的互動環節就先停一下吧,接下來也該開始認真上課了。現在就先為你們每一位來一個詳細的能力測試吧~」

「宮下少尉,在做能力測試之前,我有一個問題想妳現在能先回答我們。雖然我們是答應了教我們這世界的知識這件事,場地等細節是可以由少尉妳自己決定啦。。。可是為甚麼偏偏要是學校呀,像是在談判時待的那房間不也可以嗎?難道說。。。這背後該不會是有看甚麼不可以告訴我們的目的吧?」

薩麥爾看著少尉的眼神漸漸變得銳利,而直接被他盯著的少尉則是非常生硬地地把視線移開了。

「討厭啦薩麥爾君,別這樣盯著人家看嘛。。。畢竟說到傳援與學習新知識的地方,所有人也會立刻想起學校的啦,而且訓練和能力測試的設備都在這邊,選學校的話也能順便讓鳳鈴醬也一起訓練。。。」

「嗯?雖然學校是適合吸收新知識的地方這點我也有同感啦,但少尉妳不是剛剛才說過讓鳳鈴小姐加入是昨天才臨時決定的嗎?這下就連我也想聽聽妳選這兒的理由了呢」

抓到少尉話中破绽的尤利西斯只用一句話便弄得少尉開始额冒冷汗。

「那個,選在這邊真的就只是為方便而已啦!絕對不是因為想讓你們過著青春的校園生活來缅懷逝去的青春所以才突意選在學校裏教啦!!」

「呀,說出來了。」

「鳳鈴小姐,這到底是怎麼回事?」尤利西斯不解的看著完全定格了的少尉,便轉向詢問房內唯一沒感到意外的哈比族少女。

「雖然我也是因為母親和沙耶少尉交情很深才知道的啦,但沙耶小姐在實際年齡四捨五入後也是3字開頭的情況下至今仍是單身,加上在軍校時為畢業而錯過了最青春的那段時光,所以就漸漸變成了現在的青春狂人少尉啦~」

「說別人是青春狂人也太失禮了吧。。。算了,這下你滿意了嗎,薩麥爾君」

「雖然理由是有點奇葩,但至少能確認不是針對我們的了。抱歉啦少尉,無意中把妳的黑歷史全挖出來了。」

「和你們相處的這幾天,我在這方面的感覺已漸漸麻木了,也不知道該說是幸運還是不幸呢。。。嘛,這個話題就先放一邊去吧,畢竟在正式開始教你們如何打敗這世界的魔獸前,還得先詳細的測試你們的實力和戰鬥風格呢。因為在測試時的表現會直接影響到最終的評級和往後的課程安排,所以還請毫無保留地展示你們的實力哦~」

「雖然現在我們的確是已完全恢復好啦,但要是真的出盡全力的話,少尉妳就不怕測試場地被我們整個拆掉嗎?」

「放心吧,那棟建築可是專為承受傷害而設計的,也有專為大範圍魔法或技能而設的露天場地和一大堆標靶可任意打啦。。。雖然我也很想這樣說,但你們的力量說不定還真的能把整個訓練林區毀掉,所以還是拜托你們在不毀掉目標以外的設備和員工的前提下努力吧」

「是嗎?今天我遇到的淨是些令人不爽的事,正好我也想全力大吼來發洩一下呢。不過為安全起見,尤利西斯你跟我過來一下」

說完的龍君還未等尤利西斯回應,便強行把他拉出了眾人所在的房間。

「你在我們四人中對鳥人族應該最熟悉了吧,要是我在那邊用全力使用『龍吼』的話,會不會被她聽到?」

「雖然『哈比族』的鳥人們有著亞人族中一流的聽力,但你全力大吼的範圍也就大約二百米吧,而少尉好像說過以常人進度徒步走去訓練區要三到四分鐘,也就是說以這個距離鳳鈴小姐是幾乎沒可能聽到你的吼叫聲的啦。」

「是嗎,那就好,至少現在總算是能為自己的不幸發洩一下了呢。」

「不過我還真的是不明白你為甚麼要如此抗拒鳳鈴小姐呢,我倒是挺喜歡她那直率的性格啦~這樣看來薩麥爾君大概也認為你們挺適合在一起呢,接下來的一個月你還是小心一點比較好呢,呵呵」

「煩死了啦,我們才不適合在一起呢!尤利西斯你們可別趁我去測試實力時把我供出來,明白了嗎?」

「這個當然沒問題,你也應該很清楚我想坑人從不會用這種低端的手法,我保證即使你求我也絕對不會說,你就放心去吼到滿足吧。」

。。。。。。

「算起來也差不多是時候了呢~」

距離龍君在走廊和尤利西斯對話已過了十多分鐘,現在尤利西斯正和薩麥爾一起站在窗邊看著遠處樹林中的建築物。

「你是說龍兄的實力測試嗎?他應該不會真的用全力來『龍吼』吧,整座設施要是真的被他毀掉的話我們可賠不起呢」

「少尉不是已安排了他去露天訓練場測試『龍吼』的威力了嗎,大部份威力大概會被四周的樹木吸收掉吧。先不說這個了,妳能過來一下嗎,鳳鈴小姐?」

「當然沒問題啦,尤利西斯前輩。還有,叫我鳳鈴就行了,兄弟之間才不會用這麼古板的稱呼啦~」

「兄弟之間又會把對方當成是前輩的嗎。。。」薩麥爾才剛開始吐嘈,便被一陣震動天地的咆吼聲打斷了。

龍君的『龍吼』在把四周的大樹集體震斷後,音波傳遞到薩麥爾他們所在的主棟時已變成幾乎沒有殺傷力的吼聲,就連身為人類的宮下少尉也只是稍微覺得耳膜有點痛,並沒有受到多大的傷害。

可是,正是這弱化得只剩音效的龍吼,卻使他千方百計想對鳳鈴隱瞞的身份徹底暴露了。

耳朵捕捉到熟悉的吼叫聲的那刻,兩眼發光的鳳鈴在原地蹲下並擺出起跑姿勢後,下一秒便高速衝向正開著的窗戶並直接跳了下去。

以足以嫓美職業體操選手的姿態落地後,鳳鈴便以障礙賽跑的方式高速穿過路上的田徑賽道和泳池,並一頭衝進山本龍所在的訓練林區中。不久後,遠處的樹林中便傳來了他響徹天際的慘叫聲。

「呀糟了,和龍君說的二百米安全距離好像說少了一個零呢,看來我也還是未完全掌握好這個世界所使用的距離單位呢~」聽到山本龍那慘絕人寰叫聲的尤利西斯只是不慌不忙的托了一下眼鏡,然後便和身邊迅間理解狀況的薩麥爾一起露出了意味深長的笑容。

「。。。尤利西斯你這傢伙!!」還维持著龍人外貌的龍君再出現在眾人面前時,他的手臂便已被鳳鈴手腳並用。。。現在是翼爪並用的死死抱緊不放。「可惡!又是怎麼用力甩都甩不掉!你們別光站著看啦,快給我想想辦法!」

「你在最佳狀態下也甩不掉的話,那就算我們所有人一起幫忙拉估計也是沒戲的吧。更別說在這房間內的大部份人都不覺得現在這樣子有甚麼問題,龍兄你就乖乖放棄接受現實吧~」

「薩麥爾!果然當初在你剛出生時便應該立刻把你滅掉的!」

「山本前輩!終於再見到你了!這幾天以來你都沒來迎接我可等得我好苦!這次不管是現在還是未來我們會一起渡過的時間,我也是絕~對不會再放手的了!我們現在便先去一趟我家吧,畢竟母親大人也說過希望在提親前能先互相認識一下呢!」

「不要呀!!!!!!!!!!」龍君的慘叫聲再度響彻天際。

就這樣,龍君在他的兩位好隊友的死亡助攻下,隱瞞身份安全渡過這一個月的計劃只實行了一個小時便以失敗告終了。
 

9 『時光易逝青春不散』 
[9 『時光易逝青春不散』] by 大艦巨炮

9 『時光易逝青春不散』

「。。。果然變成這樣子了呢」宮下少尉放下了手上拿著的測試報告書後,不禁感嘆地說道。

「即使是按薩麥爾君你的要求,把你和莉莉絲醬當成同一個個體來測試,最終也只是勉強拿到A的綜合評分呢。。。所以我才說即使是模擬戰也該用全力上嘛。要不是你有把B級的海莉和A級的雷克斯一拳打倒的戰積,委員會大概會把你評為B級或以下吧。」

就在數小時前,看到薩麥爾只使用普通的火焰拳把場內的靶和沙袋全燒了一遍時,少尉還強烈要求過他至少展示一下把海莉和雷克斯打倒時的惡魔形態的,但被薩麥爾當場拒絕了。

「那時我也說過了吧,我每次使用體內惡魔的力量,都是在以莉莉絲的存在作睹注哦。我可不想因為過度依賴不知何時會反噬的力量而讓對印在我體內的惡魔蘇醒並奪回身體的控制權呢。」

「只可惜委員會那班人好像並不這樣認為呢,畢竟在你們戰鬥現場的監控鏡頭早被龍君震碎,並沒有錄下你和海莉和雷克斯戰鬥的畫面,比起你靠實力打敗兩人他們似乎更相信你是靠偷襲之類的手段才打贏他們的說法呢。雖然最後打暈雷克斯的那拳技術上來說也算是偷襲啦,這樣看來在日後還是免不了會有不少人質擬你的實力呢」

與一臉可惜的少尉相比,薩麥爾反倒是一臉不在乎的摸著莉莉絲的頭。看見當時人完全不介意的她只能在心中暗自嘆氣。

「嘛,雖然薩麥爾君的評級在未來或許會引來不少爭議,不過看來也不用擔心會有行內的人敢質擬你們偵探社的戰力的了,畢竟你們中可是有兩位身在實力評級系統的天花板呢。」少尉馬上拿起了另一份報告並讀了起來。「尤利西斯君,魔力量A,能使用的魔法種類和魔法知識S,綜合評級也是S呢,挺厲害的嘛!難怪綜合評級只有B的露娜醬即使出盡全力也只是能勉強拖著剛被傳送過來又被黑袍神削弱了的你呢。。。嗯?怎麼你們都這樣看著我?是我的臉上沾了甚麼東西嗎?」

與少尉預想的熱鬧場景不同,薩麥爾他們出奇冷淡的反應讓少尉露出了不解的表情,房內再次一片死寂,直到坐在山本龍旁的鳳鈴忍不住向少尉扔出了一個疑問才驅散了房內的沉悶氣氛。

「那個,雖然以少尉的辦事效率來說不太可能,但妳該不會還未向前輩他們解譯過這個評分制系統吧?」鳳鈴保持著右手高舉過頭的發問姿勢並以一臉難以置信的表情看着講台上的宮下少尉,而被鳳鈴一語點醒的少尉才想起自己從談判完成的那天到現在這一刻,都還未向他們詳細的介紹過這個等級制度。

「可惡!居然忽略了這麼重要的事!大意了!」

「甚麼呀,少尉妳肚子痛嗎?」「要去廁所的話就快去吧」「不對,這個應該是頭痛吧,畢竟都痛到面容扭由了還在雙手按頭呢」「要幫妳叫救護車嗎?正好能試試昨天買的叫『智能電話』的玩意呢~」

因發現自己沒盡好老師的職責而恨得咬牙切齒的少尉,誇張的表情卻被薩麥爾他們四人誤讀成身體不適了。

「才不是!別擅自推測好嗎?。。。沒辦法了,那我們就先從這評分系统的介紹開始教起吧。」

宮下少尉再度以極快的速度重新振作,進入了教師模式的她立刻轉身在黑板上大大的寫上了『第一堂課』四字

「果然還是得從歷史開始說起呢。雖然這系統現在是叫異能者等級制度,但這只是因為在我們這邊已被發現和登記的『原生種』 (被黑袍神強行傳送來的,即是說你們啦) 實在太少了,結果大部份用這系統評級的,幾乎都是『異能者』 (原生種和人類结合後生出來的後代) 和『覺醒者』 (體內原生種血脈突然覺醒的普通人,和『異能者』不同的是,原生種血脈的來源通常已無法查證),所以過了數年後大家便習慣了把它稱作異能者等級制度了。」

「也就是說這個系統也能用在我們原生種的身上呢,對吧?」

「就是這樣。這個系統的等級分類由低至高分別是D級(即普通的人類,當然也包括我啦),C級(有魔力等正常人類沒有的異能,但通常他們都不能靈活運用這些能力),能自由操控體內異能的B級,力量非常接近原生種的A級,以及在系統設定上是頂點的S級,官方的分類上總共就這五個階級呢。不過,由於大部份被傳送來的原生種本身都有著特殊的能力,所以通常視乎能力的強度也是會直接分類進A或S級的啦。」

「官方的分類,那即是說也有非官方承認的系統存在嗎?」

「嘛,也不能算是一套完整的系統啦,這個沒有獲得官方承認的版本也就只是把S级的異能者(幾乎都是原生種)按實力再細分成S和特S而已啦。」

感覺到薩麥爾有點不理解這樣做的必要性,少尉便拿起了桌上的另一份報告。

「我舉個例子吧,山本龍君在這次的實力測試中也是分類在S級中,但是考慮到這個能力『龍吼』的恐怖破壞力,即使在我們部隊內甚至是整個世界各國的S級異能者中,大概也沒多少人有這種程度的攻擊力吧,所以便有人開始主張要把S級中這些隨時能把整個城市甚至國家毀掉的存在也分類出來了。不過還真是沒想到除了伊沙醬外,居然還能讓我遇到進入特S級別領域的原生種呢。。。」

宮下少尉在說最後那句時,音量小得連站在她身邊的尤利西斯也只是勉強聽得出她剛才說話了。

「嗯?妳剛剛說甚麼?」

「呀沒甚麼,不用在意啦」這時少尉像是忽然想起甚麼似的看向遠處面目全非的林區。「不過居然只用一半的力量都對四周造成了這種規模的破壞,甚至還出現了不少工作人員耳膜受損或內臟震傷的情況,這樣子看來接下來的訓練還是集中探索龍君在不依靠『龍吼』下的戰鬥方式比較好呢。」

「考慮到龍兄扣掉『龍吼』後就只是一個很耐打的大目標,當真的找到那個黑袍女時,我們要面對的還是一個從各個世界四處綁架各種原生種且77年來都沒被打敗過的變態暴露狅,不管怎麼想我們的處境也只會變得更加不利吧。。。」

「的確,雖然龍君的肉體強度也是S級的水平,但只靠這點來戰鬥恐怕連對付魔獸群時也會有點吃力呢」說到這時少尉刻意停了一下並看向薩麥爾他們。「不過我們可是還有大概一個月的時間可以慢慢摸索各種可能性呢。畢竟你們都讓我全權負責這一個月的指導了,身為導師的我當然得拿出全力來回應學生們的期待啦~那麼具體回憶期待的第一步,就從這世界的魔物種類的介紹開始吧!」

。。。。。。



一個月後



有一種美好叫做青春,有一種離別叫做畢業

明明是最火熱的季節,欲承裝著最盛大的離別

多少青春早已不在,多少情懷早已更改

可是,不管時光如何飛逝,我們在這個月所經歷的一切都將成為難以磨滅的青春回憶,讓我們在數十年後也能笑著的回憶起在這裡室內所發生的每一件事。。。

「還真是專業的畢業賀詞呢~吶,宮下少尉,這已經是妳第幾次告別青春了?」

「。。。要叫宮下老師!真是的,都到最後了至少讓我把賀詞說完吧。。、算了,總之恭喜你們正式完成訓練課程並順利畢業呢~」

「真是太好了呢,前輩們~Congratulations!接下來就來我家辦個盛大的宴會慶祝後再順便和父親和母親大人見面吧!」

剛向薩麥爾他們放完彩帶禮炮的鳳鈴興奮的提議,然後不等山本龍回覆她便直接拿出手機並邊按號碼邊往班房門口走去,並只留下了一句「宴會安排的事就放心交給我吧,前輩們」後便消失了在走廊的盡頭,只留下龍君在原地抓狂。

「可惡!都已過了一整個月了,她還是一點也沒變。。。都已按計劃在這一個月內各種針對再盡量疏遠來讓她知難而退了,結果她反而更黏我了,到底該怎樣做才能甩掉她呀。。。」

「放棄吧龍兄,即使你再怎麼努力,才一個月的時間又怎能讓一個人作出如此大的改變。。。嗎?」

薩麥爾不自覺的望向站在自己身旁的莉莉絲。

「嗯?怎麼了吾弟,是吾的臉上黏了甚麼嗎?」

「可惡!還是被改變了!果然不應該玩那個手遊的!雖然征服世界是很爽啦!」

「一個月內征服世界四次,真不愧是吾弟呢!雖然因此在畢業大測前數天要拼命背書,但是果然臨急抱佛腳的吾弟也很可愛呢!嗚哈哈!」

「我現在就去把遊戲開發商宰了!」

宮下少尉全程都以被薩麥爾他們稱作「欲求青春」,即痴女笑的表情欣賞著他們那「青春洋溢」的互動。

「不得不說,這一個月還真是過得非常青春呢~看著在課室內上映一整個月的戀愛追逐劇,感覺我那失去的青春都回來了。要是可以的話,還真想像這樣子一直教下去呢~雖然看起來這比讓你們加入我的部隊更不可能呢」

看到龍君一臉『別開玩笑了』的表情,少尉也只能無奈地接受現實,並非常珍惜的把不久前剛拍好的畢業照釘了在課室後方的『青春之牆』上。

「那麼好了,既然你們的特別課程已正式結束,發放畢業證書和拍畢業照也完成了,身為導師的我最後能為你們做的,就只餘下訂製新武器那檔事了呢。」說罷少尉便看了一眼手錶確認時間。「不過該說是天才特有的怪癖嗎,雖然他是我認識最強的武器鍛造師,可是若不是在某些時段上門的話,那是幾乎不可能讓他親自動手鍛造武器呢。那麼既然決定好的話那就立刻出發吧,時間可是不等人的呢!」

不給薩麥爾他們任何思考的時間,少尉便直接把一行人推走了。待他們回過神來時,便已坐了在宮下少尉的車上並高速的往市區駛去。

。。。。。。

數分鐘後。


「各位久等了!剛安排好宴會並順便上了一趟廁所的鳳鈴現在正式歸隊。。。唉?怎麼沒有人在?前輩們都去哪了?」
 


第四章 矮人武器店鍛造風波
10 『最強最懶的武器鍛造師瑞可』 
[10 『最強最懶的武器鍛造師瑞可』] by 大艦巨炮

10 『最強最懶的武器鍛造師瑞可』

「。。。我們以後再也不會坐由妳駕駛的車了。」

距離少尉把薩麥爾他們強行拉上她的車後已過了十多分鐘,現在他們正在宮下少尉的帶領下走出了總部的停車場。

「薩麥爾君,人生可是有限的,可不能把時間浪費在交通這種鎖碎事上呢~更可況我還得邊駕車邊安撫電話另一旁的鳳鈴醬,不然我會活不過今天的。」

「逆線行駛,衝紅燈,還差點和貨車迎頭相撞,再坐多一次妳開的車我們的人生可就真的要由無限變成有限了,到那一天我們活膩了要雜體自殺時再找妳開車吧。雖然在未來數千年內也應該不會發生啦,誰叫我的莉莉絲如此可愛呢。」

「要叫莉莉姐!」 「是的是的~」

「雖然早就聽你們提起過,但是果然我還是無法理解呢。難得你們都有千年以上的壽命,能無止盡的享受自己喜歡的東西,就這樣自殺掉難道不會覺得可惜的嗎?要是我也能活那麼久的話就好了,這樣就能親眼見證這個世界的未來會發展成怎樣子了呢」

「嘛,畢竟少尉妳身為人類,會這樣想也很正常呢。」雖然尤利西斯嘴上這樣說,但是看着少尉的眼神仍是有一刻罕見的露出了看着無知者時的嫌棄。「可是,正是因為壽命比所有人都長,所以也必須看著比平常人更多的生離死別呢。即使能放棄所有不能長久的人際關係,也很難避免開始漸漸對所有事失去興趣的狀況。這時對於心靈不夠強大的長壽種來說,死亡便成為他們最後的救贖了。畢竟在我們那邊的世界,大部份人也相信靈魂轉生的概念呢。」

眾人邊聯邊走的拐進了行人路旁的一條窄巷中。

「話雖如此,但少尉妳也不用太擔心啦。畢竟龍君是個從不會考慮生存意義的笨蛋,薩麥爾和莉莉絲身為魔族。。。呀不,身為惡魔本身也幾乎沒有壽命的限制,除非體內的惡魔突破封印並再次暴走,不然這對姐弟更不可能會有自盡的想法。而我的話。。。至少也得等到我把世界上所有知識都掌握了後才說吧。畢竟我可是個好奇心非常重的人呢~」

「是這樣呀。。。果然永生這東西對我們人類來說還是遙不可及呢。」

「在追求永生前,先確保妳的好奇心和心靈強度能承受得住那無限歲月的洗禮吧。。。話說這條商店街也太冷清了吧,現在不是應該正值繁忙時段的嗎?」

尤利西斯忍不住抬頭住上看,即使是隔著一層拱廊也能感覺到照進來的日光正在逐漸減弱。

他們現在身處的商店街不但正好建在鬧市中人來人住的大道旁,且現在還正好趕上了上班族通勤的繁忙時段。可是即使外面的行人路如何擠得水泄不通,就是沒有任何一個人肯走進這條商店街。並且道路兩旁的店鋪除了其中一間的門窗裏還透露出光線外,其他的店舖看起來都已很久沒營業的樣子。

「大概是一般市民都不敢隨意走進這條幽靈街吧,雖然在知道了這個都市傳說的起因後也許你們也會覺得有點好笑就是了。嘛,總之我們現在先進去才說吧,再遲點的話搞不好就訂不了特製裝備啦!」

接著少尉便立刻沖向那唯一看似在營業的店鋪並走進了店內。薩麥爾他們在互相望了一眼後也緊隨少尉的步伐走進了店內。

「。。。還真是奇特的武器店呢」

在外面看起來只有約十米的店面,其內部卻以非常誇張的比例延伸開去。在兩旁的牆上,左邊以木為基調的牆上掛滿了各種刀劍,盾和法杖等在薩麥爾他們的世界中常見的武具,而右邊現代感滿滿的牆上則是掛著各種型號的槍支,手榴彈和火箭炮。在兩種風格完全不同的設計交洭的地方,一名本來正伏在桌上的白髮少年在聽到掛在入口的門鈴響起的聲音後緩慢的抬起了頭。

「歡迎光。。。怎麼呀,又是少尉妳呀?」

一看見第一個沖進來的是宮下少尉後,白髮少年那沒被劉海遮蓋的赤紅色右眼中立馬透露出厭惡。

「呀~還真是很久沒見了呢瑞可君,因為打了一個月電話也約不到你所以便直接過來了。」

「平常人在遇到對方連續一個月拒接自己電話的話早就該放棄了吧,所以像妳這種死纏爛打的人才如此麻煩呀。。。」說完後名為瑞可的白髮少年保持著無精打彩的表情走向宮下少尉。

「那麼少尉妳這次過來又有何貴幹?是為了給妳身後的人買裝備的嗎?現成的武器和防具都掛在牆上你們隨便挑,要是想要度身訂造裝備的話就請回吧,今天也是沒甚麼幹勁呢。」

「你沒猜錯,今天我會親自來一趟,正是要幫薩麥爾君他們四人度身訂造一套裝備呢。先介紹一下吧,這邊這兩位穿著情侶裝『我是惡魔』黑色連帽衫的『姐弟』是魔族。。。呀不,是惡魔族的薩麥爾君和莉莉絲醬,然後旁邊帶眼鏡這位是不死者尤利西斯君,滿口尖牙的則是龍人族的山本龍君。。。還有那個,為了瑞可君你的安全着想,我還是建議你親自動手鍛造裝備會比較好哦。」說完後宮下少尉便指了指瑞可的身後。還未等他反應過來,一條由多張捲起來的圖紙組成的巨棒便结結實實的敲在瑞可的後腦上。

「真是的哥哥!才小看你一眼你就差點把送上門的生意毀掉啦!」突然出現在瑞可身後的啡髮少女還在繼續暴擊他的後腦。「明明身為天生便擁有鍛造異能的白化矮人,造出來的武器就遭父親大人也有極高的評價,可是哥哥你卻總是把難得的鍛造訂單推掉!再這樣下去我們就快窮到一日三餐只能吃蕃薯啦!」

看了一眼蹲在地上並雙手抱著後腦的瑞可後,少女便禮貌的向薩麥爾他們鞠了一躬。

「抱歉我的哥哥給各位添麻煩了。我是他的雙胞胎妹妹瑞卡,作為矮人雖然在鍛造武器方面完全比不上身為稀有矮人白化種的哥哥,但是我對自己的裁縫技術還是很有自信的。薩麥爾先生你們的訂單,就請放心的交給我們吧。」

在看見瑞卡出現後,少尉立刻在心中大喊了一句『賭對了』並露出了勝利的微笑。

「呀~還真是幸好妳在呢,瑞卡醬。對了,怎麼好像沒看見魯班大叔呢?」

「父親大人的話,現在大概不知道在哪個國家和母親大人快樂的遊山玩水吧。。。我說哥哥你可別想乘機逃跑呀!」

在被發現自己在爬向後門後,瑞可直接從地上彈起並高速的逃跑起來。瑞卡很快的也拿着圖紙棒追了上去,二人很快的便消失了在黑暗的走廊中,只留下薩麥爾他們目瞪囗呆的站在原地。

「靠他們倆兄妹鍛造武器是否真的靠譜呀。。。」

「不用擔心啦薩麥爾君,正如我早前說的,瑞可君可是我認識的人中最強的武器鍛造師哦,除去為了不用親手鍛造裝備而不惜散播讓人不敢靠近的謠言,並把整條條商店街成了幽靈街這一點外,經他手造出來的裝備甚至連他的原生種父親(矮人族的魯班大叔)也自嘆不如呢~」

「為了不用親自鍛造還真是下足功夫呀。。。算了,這次就信妳一次吧。」薩麥爾小聲嘀咕,看向被瑞卡拖回來的瑞可君的眼神中也稍微透露出了期待的心情。

。。。。。。

「好了,那麼客人們是想要訂製些怎麼樣的裝備呢?」代替後腦勺上磕了兩個包並坐在牆角自閉的哥哥,瑞卡把放在抽屜的筆記本拿出來後便開始詢問起訂單的詳細內容。

「關於這點嘛。。。看來是需要瑞卡醬你們的協助了」

宮下少尉的話還未說完,身後的山本龍便直接變回直迫三米的龍人型態並自豪的指著自己:「我要大艦巨砲。」

聽到他的答覆,少尉直接無語得只能用手拍額頭,而瑞卡則是手托下巴並陷入了沉思 。

「我說龍君,這個你想想就好了。先不說大艦巨砲級別的艦砲單一支至少也有百多吨,抱著這種東西上戰你是打算在敵人面前手動的把隨時比人還高的砲彈塞入砲膛嗎。。。」

「。。。我明白了,那麼就讓山本先生試用店內最大口徑的武器吧。試射相關的工作就交給哥哥來負責吧。」接著瑞卡便走到瑞可身旁並在他耳邊小聲說了一句:「要是客人覺得滿意的話搞不好就不需要親自動手改裝了呢~」

「原來如此!那麼我們現在就去地下射擊場試射火箭炮吧!」聽到妹妹最後那句話的瑞可立刻從牆角彈起身並幹勁滿滿的把龍君拉走了。

「居然能拉得動龍人型態的龍君,看來妳的哥哥臂力也不弱呢」尤利西斯走到瑞卡拍前並把自己佈滿裂纹的法杖放在桌上。「在和黑袍女對戰時便已受損的法杖,在剛來到這邊時和露娜用魔法互轟時還使用過度了,看樣子應該是不可能修復好的了,所以我想以這支法杖為基礎訂製一支性能相似的。另外關於我們四人防具和服裝方面的相關事項。。。」

在尤利西斯和瑞卡商談期間,宮下少尉正在以『我可是在幫你找出最合適的武器哦』的理由硬塞了一堆奇怪的武器給薩麥爾試用。

「這把是破刃劍,刀背上的鋸齒狀鋒鉤不只能用來卡住和折斷對方的劍類武器,也能用來慢慢鋸死俘虜,可以說是非常符合『惡魔』二字的武器呢。」

「這不就是一把加了鋸齒的小刀嗎。。。」

「的確作為武器來說,還是差了點威力呢。。。等我一下哦~」

「妳到底是如何得出這個結論的。。。」

走到武器牆旁的家下少尉很快便看中了一把造型奇特的刀並交到薩麥爾手上。

「這把是印度鋸齒特加刀,是一把有開裂刀尖和鋸齒狀邊緣,且長約三英尺的彎刀,別名劊子手刀,能輕易把人甚至魔物一刀割開呢~」

「在妳眼中的惡魔形象到底是有多扭曲呀。。。」

「還是不夠惡魔嗎?那干脆直接拿一台鏈鋸上戰場吧,作為在各式恐怖片裏的終極近戰武器,雖然強度不夠刀和劍,但作為折磨死敵人的武器應該是最佳選擇了吧~」

看著在手中隆隆作響的鏈鋸,薩麥爾也只能無奈的嘆了一口氣。

「少尉妳還是放過我吧,我可沒有把敵人折磨致死的興趣。硬要說的話,比起強化近戰能力的武器,我反倒更想要些射程遠的武器來彌補我用不了魔法的遺憾呢。畢竟下次再遇見那個黑袍女時,也不知道她還會不會讓我衝進能打近身戰的距離呢。」

「原來是想要強化單兵作戰時的攻擊手段呀,早說嘛薩麥爾君,瑞可君他可是會把普通槍改裝成磨法槍的哦。」

「魔法槍?」薩麥爾不自覺的看了一眼牆上掛著的各種槍支,和站在牆前一動不動的莉莉絲。

「簡單來說就是通過往特制的子彈注入魔力再射出去來使用魔法啦。雖然威力不及真正的魔法,魔力的消耗也比原版魔法來得更多,但魔法槍勝就勝在即使是和你一樣沒有魔法天賦的人,只要魔力量足夠多就能用啦。由於薩麥爾君的魔力是火屬性,所以個人比較建議選些口徑較小的手槍,讓子彈卡在目標體內再引爆來造成最大的傷害啦~」

「雖然聽起來是不錯啦,不過我對槍這東西也不是很熟悉。。。」

「吶,吾弟喲,要試試這個嗎?」

像是讀懂了薩麥爾的想法般(且實際上也就是這麼一回事),莉莉絲正在踮著腳的把手伸向掛在最上排的其中一支手槍。看著如此拼命的莉莉絲,宮下少尉便幫她把手槍從牆架上拿下來並仔細的觀察起來。

「原來如此,『手槍中的貴族』魯格P08嗎?還真是有眼光呢,莉莉絲醬。作為最早期的半自動手槍之一,即使放到現在也仍有極高的收藏價值呢。要用這支來改裝成魔槍嗎,薩麥爾君?」

「嗯,大小和重量都正好,而且是莉莉絲很可愛的拼命拿下來的槍,那就選這款槍吧。至於要多少支嘛。。。」

說到這時薩麥爾稍微停了一下並一臉正經的看著少尉。

「一支拿來用,一支備用,一支備用的備用,所以總共要三支。」

「有一支作後備我是能理解啦,可是備用的備用真的有必要嗎。。。」

「呀不,考慮到有機會同時用兩把槍的雙槍槍斗術,這情況下便需要有六支槍呢。」

「你這傢伙,該不會是因為我說過訂製裝備的資金由我們政府出所以才這樣說的吧。。。」

「對了,差點忘記還有莉莉絲那份呢,這樣子便需要十二支了。」

「慎重勇者也不帶你這玩法吧!?你這個惡魔!」

「對,畢竟我們就是惡魔呢。」

接著薩麥爾便開始和莉莉絲一起研究起這把槍的细節,留下站在一旁的宮下少尉在後悔當初為何要以畢業賀禮為名答應給他們出錢買裝備。

「還是先去問問瑞卡醬在店內收藏了多少把魯格吧。。。看來他們已經去了地下室的『試衣間』選服裝的樣板了呢。」

原本在桌邊討論訂製新法杖的尤利西斯和瑞卡早已不見踪影,桌子後方虛掩的後門表示兩人已先他們一步去了地下室了。

「那我們也快點跟上去吧。對了,這兒的地下室構造有點複雜,所以為了別在裏面迷路要記得跟緊一點哦,莉莉絲醫~」

「要是莉莉絲真的迷路了的話,即使要把整個地下室拆了我也一定會找到的所以不用擔心。」

「。。。要叫莉莉姐!而且只是迷路而已,用魔法在牆上開個洞不就行了嗎?畢竟身為姐姐可不能把所有事都丟給可愛的弟弟來做呢。」

「別再增加這趟旅程的開支了啦,你們這些惡魔!」 

11 『近乎萬能的防具設計師瑞卡』 
[11 『近乎萬能的防具設計師瑞卡』] by 大艦巨炮

11 『近乎萬能的防具設計師瑞卡』

在走到樓梯的盡頭,再在少尉帶頭下穿過尤如迷宮般的地下室走廊後,他們步入了位於地下室的『試衣間』。

「甚麼試衣間,這已經是整間服裝店的規模了吧!而且還很大!」

被稱為『試衣間』的房間雖然不算很高,但和樓上的店鋪一樣給人一種無限延伸的錯覺。入口兩邊的牆上伸出的無數個電動抽拉式衣架同時排列開的景象能媲美頂級時裝店,每一排衣架上都掛滿了各種各樣的服裝,在眾多展示燈的照射下讓整間以白色為主的房間變得異常的色彩鮮艷。

「而且從一般店鋪中常見的服裝到已成為歷史的服裝,在這裏都幾乎可以找到哦,服裝的多樣性也是完勝其他服裝店呢,薩麥爾先生。」

從一望無祭的服裝海中探出頭來的瑞卡,在看見三人後便滿臉笑容的一手拿著整套黑色燕尾服的衣架並拖著身後一動不動的哥哥來到他們面前。

「抱歉啦瑞卡醬,看來這次要麻煩你們大量生產魯格P08的魔法槍了。不過從瑞可君一副厭世的模樣來看,龍君的武器看來也需要他來改裝呢~」

「嗯,山本先生好像認為火力不太夠,所以哥哥便被要求把火箭炮改裝成炮版的魔法槍啦,然後他便一直是這個模樣了。」接著她便從薩麥爾手上接過了魯格手槍。「不過魯格的話,我們也只入手了兩三支啦,畢竟現在的魯格可是賣得很貴但仍然非常受歡迎的收藏品呢。要是用光庫存的話就用魯格的後繼型瓦爾特P38來頂替可以嗎?」

「那麼還是先訂製兩支來試用一下,要是沒甚麼問題再回來訂多數支備用吧。」

「。。。我剛才受的精神折磨到底是為了甚麼。。。」

在宮下少尉懷疑人生的同時,瑞卡把同樣在懷疑人生的哥哥連同尤利西斯選的黑色燕尾服一起安置了在附近的一張同款的木桌子上。

「呀對了,尤利西斯先生在看中這套燕尾服前花了不少時間在軍服區那邊,在那兒他好像發現了一套非常符合薩麥爾先生的軍服,並拜託我要讓您試試看呢,我現在就去拿過來吧。」

瑞卡說完後便立刻走向遠處的『軍服區』,她的身影很快便消失在一望無際的服裝海中。到她再出現在眾人的視線內時,她手上便已多了一套看起來很師的軍服。

「這套是二戰時期德國軍官的常服,即使放到現代也是數一數二的師呢。而且薩麥爾先生的身材比例也正好在適合穿這軍服的範圍內,正好能與您選的德系手槍組成一套完整的作戰服呢。要去試衣間那邊試穿一下嗎?」

「原來如此,這就是尤利西斯得出的結論嗎。對了,軍服的話交給莉莉絲就行了。」

在莉莉接過軍服後,自她手腕處湧出的黑色物質很快便形成了一個漆黑的球體並把整套軍服包裹了起來,而薩麥爾則是短暫的陷入了回憶中。

在他們還借住在軍校那邊的學員宿舍時,曾經一起討論過再次面對黑袍女時的策略。當時在回憶起她的微型黑洞和沙土雨的破壞力時,尤利西斯認為黑袍女的大部份攻擊,只要被命中便會造成毀滅性的傷害。所以相比起著重防禦力,提高機動性來避開她的攻擊才是更合理的選擇。

而那次討論完後,他們便得出了包括更換裝備和強化各自為戰時的作戰手段等的強化方向,於是便有了這次的裝備鍛造風波了。

「吾弟喲,已完成複製了,要立刻試試看嗎?」

莉莉絲在收回包裹著軍服的黑色黏狀物質後,便把整套軍服連同衣架一起交回一臉茫然的瑞卡手上。從薩麥爾那得到肯定的答覆後,莉莉絲輕輕的打了一下響指,接著兩套外觀與瑞卡手上的軍服完全一致的德國軍官常服便憑空出現在二人身上並取代了他們本來穿著的惡魔連帽衫。

在少尉和瑞卡驚訝的目光下,薩麥爾看著自己身上那完全合身的軍服並稍微活動了一下。

「的確比起舊的那套輕鎧甲輕便了不少,這樣在再次面對那個黑袍女時我也更有把握避開她的攻擊了。不過沒想到居然是直接放棄防禦來提升機動力,這該說是很有尤利西斯兄的作風嗎。。。」

聽到薩麥爾的話後,瑞卡很快便從驚訝中回過神來並連忙補充說明起來。

「不是的薩麥爾先生,考慮到穿著輕鎧甲或法師斗篷在街上到處走會造成的不便,和尤利西斯先生商討後達成的協議是把戰鬥防具的特徵融入你們選中的服裝中,以保証機動力和靈活性的情況下盡量發揮防具的防禦效果。所以薩麥爾先生你選的這套軍服在我改裝完後可能會與現在的模樣有些出入,這點還請包涵一下哦。」

「把普通的軍服改裝到能發揮防具的效果嗎?的確像是尤利西斯兄會提出的要求呢。不過由於我主要的攻擊手段還是讓火焰纏繞在身上來打短距離的近身戰,所以這軍服要耐用的同時還必需要有防火和防詛咒的效果呢,能做到嗎?」

聽到薩麥爾追加的要求後瑞可的表情並沒有任何變化,反倒是站在一旁的宮下少尉先忍不住吐嘈了。

「在已經不合理的要求上再加上更不合理的條件,你果然是惡魔呢,薩麥爾君。不過瑞卡醬在裝備鍛造上雖然比不上瑞可君,在防具和服裝的設計上可是甩了她哥哥不止數條街呢,可以說身為防具設計師瑞卡醬已幾乎是無所不能的了,所以這次也能完美的完成這不合理的訂單的對吧~」

 「也沒有那麼誇張啦~」瑞卡雖然嘴上這樣說,可是她的臉早已紅得到達了讓她要轉身避開眾人的視線的程度了。「即使少尉妳再如何誇我,到结帳時也不會算妳便宜一點的啦~」

「沒關係,只要你們兄妹也能像以往一樣完美的完成訂單,該付的我們也一定會付清的。」

「那就沒問題了!這次我們也一定會全力以赴的,少尉妳就儘管放心交給我們吧!」

「這個女孩也太好應付了吧」看到瑞卡輕易的被宮下少尉宰著走,莉莉絲忍不住小聲嘀咕道,而通過二人之間的連結她能感知到薩麥爾也有同感。

「現在總算是理解到為甚麼少尉在見到瑞卡後會露出那種笑臉了。」接著薩麥爾便硬生生的插進了二人的談話中。「抱歉打斷妳的興致了,但按流程的話現在也該是設計師說明整體改裝方案的時候了,我也是挺好奇妳會用甚麼方法來重新設計這套軍服呢。」

「抱歉呢,一高興過頭就忘了。」

瑞卡在被薩麥爾點醒後馬上切換回營業式的表情。

「首先,考慮到長期近身作戰對服裝的損耗,我打算只以這套軍服作為樣板並以耐久值和柔韌度更高的魔法布來重新弄過一套。防禦上為了盡量不影響機動性,只會在小部份地方還原輕鎧的設計,但同樣能通過魔法讓其他部位承受的傷害轉移過去。而防火和防詛咒這方面,便需要瑞可哥哥活用白化矮人種的異能了。」

「咿咿咿!!!!!!」

至今為止都像是死了般伏在桌上的瑞可,一聽到妹妹最後一句話使嚇得整個彈了起來。

「要我緞造魔法槍又好幹甚麼其他的都好,就只有這個絕對別搞我!!!」這樣說完的瑞可後腦馬上便遭到來自親妹妹的暴擊。

「能讓本來只能雕刻在礦物上的盧恩符文轉移到魔法布上並且不出現排斥情況的,也就只有身為白化矮人並且完全解讀了整個慮恩文字系統的哥哥啦!不然的話我們要如何滿足薩麥爾先生他們對戰鬥服的要求呀!」

「數年前弄完那套臨時下訂還要超級麻煩的近戰航天服時我已發誓不再碰盧思符文了啦!」

「我不管了,為了不用再一日三餐只能吃討厭的蕃薯,哥哥你這次一定要好好的把盧恩符文刻進魔法布啦!」

「不要呀!!!」

深知拗不過自己妹妹的瑞可,只能不斷重覆著不要並在地上來回翻滾。

「居然會有人用笨重且活動不便的航天服來打近身戰?還真是個奇怪的人呢,對比之下感覺尤利西斯兄的提議突然變得很合理了。」

「沒記錯的話,航天服那次好像是和我們保持著友好關係的台灣國防部那邊因為有新發掘的覺醒者加入,所以便趁著軍事交流期間飛過來度身訂製裝備了。不過聽說會選擇航天服好像只是單純的個人喜好啦~」

「是鄰國的『覺醒者』嗎?為了能在這世界重新拓展人脈和搜集黑袍女的情報,要是能見個面就好了呢。」

「關於這點嘛,畢竟也是數年前的事了,人家早就回國了啦。而且要收集情報的話,與其找那些在這邊出生的異能者和覺醒者,和你們一樣被黑袍神強行綁架過來的原生種能提供有用情報的機率也應該更高吧。」

「也是呢,偵探社開業後就著重在找出並尋求與其他原生種建立友好關係吧。」

看著己不再在地板上滾來滾去而是在服裝海中玩起追逐戰的矮人兄妹,剛在心中定好偵探社未來運營方針的薩麥爾卻忽然擔憂了起來。

「。。。希望這次仇恨值拉滿的鍛造風波不會影響到和這對兄妹建立友好關係吧」

薩麥爾如此期望著,但此刻在服裝海中傳出的陣陣撕心裂肺的慘叫聲卻直接証實了成功的機率有多渺茫。

。。。。。。

「那麼我現在便來整理一下這次的訂單吧。」

距離薩麥爾他們選好服裝樣板已過去了一段時間,現在他們已回到位於地面的武器店內,而瑞卡正在代替坐在慣用的桌椅上靈魂出竅的瑞可來核對訂單。

「薩麥爾先生和莉莉絲小姐訂制的是魯格P08魔法槍兩支,一套近戰特化的二戰德國軍官常服和莉莉絲的惡魔系哥特禮服。山本先生的是用魔法槍原理改裝來達到接近艦炮火力的火箭炮實驗版,防具是以IJN海軍大將軍服為樣板重新設計的獸化者專用服裝。尤利西斯先生的則是以燕尾服為基楚設計的法師袍和相配的手杖型法杖。至於完成整個訂單所需的時間嘛。。。我說哥哥你快回魂啦,現在是時候定好交貨日了!」

被妹妹強行搖醒的瑞可不慌不忙的向前伸出了兩跟手指。

「弄個兩年的話應該就能鍛造完的了,你們兩年後再回來拿吧。」

「OK哥哥的想法我已經明白了,那交貨日就定在兩個月後的今天,並且到時由我們親自送過來吧。」

「這那是明白我的想法了呀!!!」

在處理好訂金和交換聯絡方式等事項後,一行人便在瑞卡的送行下踏出了店鋪的大門。

「謝謝惠顧,我們兩個月後再見吧!少尉妳可別忘記先付首期訂金呀!」

在眾人快要走出視線範圍時,站在門口的瑞卡大喊道並對著他們的背影大幅度的揮手,而少尉也轉身並以相同的揮手動作來回應。

「居然天都已經全黑了,沒想到我們在店內還花了這麼長的時間呢。」剛走出商店街後宮下少尉便不自覺的抬頭看着漆黑一片的天空。「那麼最後就由我來送你們過去你們的偵探社那兒吧,我現在先回去總部那邊把車開過來,你們在這兒稍微等我一下吧~」

看著少尉小跑着遠去的背影,已站得有點累的薩麥爾便背靠了在一支電燈柱旁並靜靜的凝視著夜空。

「怎麼了吾弟,我感應到有點複雜的情感波動呢,這麼快便懷念起跟少尉學習的日子了嗎?」用相同的姿勢背靠在電燈柱另一邊的莉莉絲半開玩笑的問道。

「怎麼可能呢,只是稍微有點感慨時間過得很快而已。」感知到莉莉絲在燈柱另一旁的薩麥爾並沒有回頭而是繼續觀看夜空,直到一雙小手從後方伸出並遮著自己的雙眼為止。

「怎麼啦莉莉絲,雖然這很讓人懷念但現在也好像不太適合玩那個吧。」「。。。我說吾弟喲,能感覺到我手心的溫暖嗎?」

露出背後的小惡魔翼並浮在空中的莉莉絲在聽到薩麥爾肯定的答覆後,她便鬆開了雙手並隔著柱子從後方抱著薩麥爾。

「那便證明了我們這段時間所經歷的一切全部都是真的,包括被那個強得離譜的黑袍女打敗並差點被殺掉這件事也是真的。不過重要的是我們已經成功挺過來了,並且我們全員也都活得好好的,所以現在就別想太多了啦,迷惘可並不適合我可愛的弟弟喲。」

「。。。果然還是瞞不過莉莉絲呢。」

「當然了,畢竟我身為你的姐姐&專屬惡魔,我們二人之間的思想甚至靈魂都是相通的嘛,所以即使弟弟你有意隱暪我也是會察覺到的啦~」

「也是呢,不過現在心裏總算是感覺舒服一點了。謝謝啦莉莉絲~」

接著莉莉絲便越過電燈拄並降落在薩麥爾面前,而薩麥爾也輕輕的把手放在莉莉絲頭上,直到宮下少尉駕駛著她的車停在他們面前才停了下來。

「抱歉久等了,被死板的安保人員拖了一會兒。。。龍君和尤利西斯君為甚麼要站得這麼遠?」

剛下車的少尉不解的指著各自站在距離他們敳米外的二人,而一直沉醉在和莉莉絲互動的薩麥爾此刻才留意到他們站立位置的特殊性。

「。。。從剛才起他們就在把人流誘導開嗎,果然還是你們最可靠呢。喂~你們可以回來了啦~」說完後他便揮手把二人招了回來。

「怎麼了,心理輔導完成了嗎?」

「我說龍兄你就不能說得婉轉一點嗎。算了你們先上車吧,我還有點手尾要清理呢。」

「薩麥雨君,我們已經比說好的到達時間遲了不少啦,搞不好他們還一直站在門口等著歡迎你們啦!」

「是嗎,那就速戰速決吧」接著薩麥爾便瞬間把右手惡魔化並一拳打在剛才的電燈柱上。

面對目瞪口呆的看著自己的少尉,薩麥爾也只是簡單的回復了一句「我只是把曾短暫的夾在我和莉莉絲兩人之間的東西毀掉而已」後便上了少尉的車並坐了在莉莉絲旁。

「怎麼了少尉,不是說時間很緊迫的嗎?那就別再呆站著快點上車啦。」

「你果然是惡魔呢,薩麥爾君。」少尉多看了一眼留在燈柱杆上的拳印後便小跑回自己的車裏。「沒辦法了,遲些聯絡一下交通部,讓他們派人來修理一下這支電燈柱吧。」

此刻的少尉並不知道的是,就在她把車開走後不久,這支電燈柱便突然起火並在經歷了數次小型爆炸後徹底報廢了。 

12 『弒神偵探事務所,正式營業!』 
[12 『弒神偵探事務所,正式營業!』] by 大艦巨炮

12 『弒神偵探事務所,正式營業!』

「好的,這棟房子從這刻起便是你們『弑神偵探事務所』的據點了。如何,看起來還不錯吧?畢竟我也有參與房屋的設計工程呢~」

少尉自豪的指著在他們五人面前的房屋並再次解說員上身般蝶蝶不休的介紹起房子的設計來,而己經習慣了薩麥爾也就利用這段時間打量起眼前的房屋來。

在他們眼前的建築就是一棟妥妥的別墅。雖然從外觀上能夠看得出設計師有刻意走低調風格,只可惜比同區的民房大上不少的建築規模以及掛在正門上方的巨大招牌和象徵着他們『弒神偵探事務所』的巨大金色標誌還是讓整棟建築成為了整個區域最突出的存在。即使天空早已入黑,散佈在前後院各處的戶外和牆上的投射燈還是把整棟房子甚至四周的園區照得燈火通明。

「。。。就如同你們能看見的一樣,房屋用了下舖上居的設計,地面那層除了廚房和飯廳外都被劃分為事務所的工作區,而一樓則是以六間臥室為主的生活區。另外在佔地面積是普通平房兩倍的花園下,還設有地下武器庫和射擊練習場。而且由於建屋時選址選了這個稍微遠離一般民房的地址,因此即使想練習火箭炮或是用廣範圍的魔法也是沒問題的,只是『龍吼』仍是能輕鬆破壞地上和地下的建築結構所以還是得禁止使用呢。」

「稍微遠離民居的地址。。。所以這就是為甚麼想要到最近的建築物也要走一大段路嗎。」

「不用擔心呢尤利西斯君,考慮到位置偏遠這一點,我們也有安排到你們專用的汽車和司機啦。不管是用來短距離移動或駛到市中心的火車站去轉乘新幹線遠行也完全沒問題的說。」

「。。。不管要去那裏也要靠車,而且還要定期付你們派來的常駐人員的薪金和水電煤等支出,現在總算是理解到當時瑞卡小姐為甚麼會叫我們小心被日常開支壓挎了呢。」

「由於我們是由代表政府的官下少尉派過來協助經營偵探事務所,因此我們的薪酬也還是由政府方面發放的,並不會對各位做成額外的財政負擔所以不用擔心,各位主人們。」

耳邊傳來一道陌生男人的聲音讓在場的所有人都不自覺的轉頭看向了別墅的方向。在被打開了的大門旁,有一名穿著高級管家服的男性正在向眾人微微低頭行禮。

「初次見面,我是詹姆斯·史托克,種族是第二代的鬼人族,從今天起將在『弒神偵探事務所』中擔任管家和司機的工作,供各位主人們隨意差遣,請多多指教。」

名叫詹姆斯·史托克的男人在說完最後一句後便站直了身子,因此薩麥爾他們也終於能清楚的看到他的容貌。他有著一頭深藍色的短髮,臉上雖然帶著單片眼鏡但雙眼永遠都處於眯成一條縫的狀態(也就是眯眯眼)。從外表推斷大約三十來歲的他,外貌和姿態卻全都給人一種異常老練的感覺。

「抱歉啦詹姆斯君,沒想到這次找瑞可倆兄妹訂裝備會這麼花時間呢,難得你們還為薩麥爾君他們準備了歡迎會的說。」

「原來如此,那也是沒辦法的事呢。不過請放心,米娜小姐已經在翻熱晚餐,應該再過不久就能弄好,接著就能繼續辦歡迎會了。」

「呀,少尉妳終於來了嗎?」

在詹姆斯身後的大門內,一名女僕打扮並留有一頭淡粉色長髮的女性伴隨著濃郁的飯香來到了眾人面前。

「歡迎回家呢,主人們。我是米娜·吉賽爾,不久前剛好23歲,同樣從今天起將以女僕的身份正式加入『弒神偵探事務所』,所有家務事就請放心交給我吧!」

「第二代原生種的詹姆斯和身為普通人但異常能幹的米娜,他們二人便是我們方派來協助經營偵探事務所的人員了。詹姆斯主要負責提供具體營運方面的協助和文書處理,同時也是司機以級和我們政府聯絡的中間人。米娜醬的工作,正如她所說的,便是負責像煮食和打掃等的所有日常家務。有他們二人在的話,事務所的運營便應該不會出現甚麼大問題了~」

「是嗎?那麼接下來的日子裏就拜託兩位了。還有,用名字來稱呼我們就可以了,一直以主人來稱呼我們也不好分辯到底是在叫誰呢。」

「明白了,尤利西斯大人。」「好的,尤利西斯大人~」「怎麼回事,這高得異常的同步率。。。」

就在尤利西斯剛吐嘈完眼前的管家&女僕的組合後,一聲異常響亮的咕嚕聲迅間便讓現場變得異常安靜,所有人也同時看向了發出響聲的方向。

「那個,我們能進去吃飯了嗎?肚子餓了啦~」隔在眾人和宮下少尉中間的莉莉絲在愣了一下後立刻可愛的摸了摸自己的肚子並對眾人這樣說道。

「呀,也是呢,抱歉了讓各位等了這麼久。那麼大家快點進來吧,要是飯菜又放涼了的話就不妙了呢。」

接著所有人便在詹姆斯和米娜的帶領下走進了建築內,還站在大門外的就只剩下有點尷尬的少尉和刻意留下來的薩麥爾。

「怎麼了少尉,不打算進來嗎?明明都已經餓得快前胸貼後背了不是嗎?」

「唉,真的可以嗎?」

「莉莉絲都已經這麼明顯的幫了妳一把了,可別做這麼不領情的事好嗎?」

「吶少尉和吾弟喲,歡迎會要開始啦,快點進來吧!」站在大門內的莉莉絲向還在門外的二人招手讓他們趕緊進來。

「是嗎,那麼抱歉打擾了~」

。。。。。。

「好的,那麼在歡迎宴會正式開始前,先請我們『弒神偵探事務所』的第一任社長薩麥爾大人來說點甚麼吧~」這樣說完後米娜便笑著的把薩麥爾推上了長桌的主席位置。

「我說你們至少也提前給我一點準備時間呀」不知道該說甚麼的薩麥爾忽然看到了同樣掛了在室內的,由尤利西斯設計的『反黑袍女』金色事務所商標「。。。沒辦法了,就簡單的說幾句吧」

「我想在場的各位也應該已經知道,在這世上有一個喜歡穿著黑袍和從不同的世界強行綁架原生種過來,並且從性格到穿衣服的品味各方面都非常變態的神存在。雖然不想承認,但她也的確是有著能讓她如此囂張的實力,即使我們出盡全力也還是被她輕鬆打敗了。龍兄你還記得她在打敗了我們後說了甚麼嗎?」

「『想找到我並向我復仇的話,就在那邊的世界好好大干一場來引起我的注意吧』,還真是夠傲慢的說法呢,可惡。」一想到黑袍女這句話,龍君就氣得大力的磨起了滿口的尖牙。

「就是這樣,而且我們現在擁有的情報基本上也就只有『我們是第二批在戰鬥中靠實力而看到過她真面目的人』這個在她嗨上頭時說漏嘴的資訊。所以為了能找到她口中的『第一批人』並打聽更多關於黑袍女的情報,讓我們有更多勝算能把她揍得後悔當初夠膽向我們出手,在接下來的日子裏就要拜託大家做好力所能及的事了。」

接著在薩麥爾的帶頭下,房內的所有也各自舉起了手中的杯子。

「那麼作為首任社長,我現在宣佈『弒神偵探事務所』正式營業!讓我們用自己的雙手向打算對可愛的莉莉絲下重手的變態黑袍女神降下天罰吧!乾杯!!」

「乾杯!!!!!!」

「要叫莉莉姐啦!」

「原來這才是薩麥爾君你的動力來源呀!?」

此刻,在各人也因薩麥爾的演說而變得熱血沸騰時,就只有很自然的放錯重點的莉莉絲和某位單純來蹭飯吃的外部人員還能理性的吐起槽來。 


第五章 天使,惡魔與狼
13 『避無可避的鳳鈴家家訪』 
[13 『避無可避的鳳鈴家家訪』] by 大艦巨炮

13 『避無可避的鳳鈴家家訪』

距離弒神偵探事務所正式開始營運已經過了兩個多月的時間。由於這段時間內完全沒有任何委託,因此從瑞可和瑞卡那邊拿到裝備後的薩麥爾他們就一直在事務所內過著想幹甚麼就幹甚麼的自由生活。

在某一天的下午,從窗外照進來的陽光正好落在了床頭上,終於把還在床上呼呼大睡的龍君照醒了。

 「怎麼了,已經是這個時間了嗎?可惡,頭還是暈呼呼的,想不起昨晚發生了甚麼事了。」

確認了自己正身處在自己房內的龍君便以手托著頭的姿勢慢慢的坐直了身子。

「讓我想想看。。。對了,昨晚我好像是強行拉了薩麥爾老弟來拼酒,然後看來是喝著喝著便失去意識了,所以便被抬了回房嗎。真是的,居然會找一個各種抗性點滿,不管怎麼喝都不會醉的人來拼酒,看來當時的我也是醉得不輕呢。」

成功把零碎的記憶連起來的龍君在伸了個懶腰喚醒身體後便準備下床。

「今天也是美好的一天呢,風和日麗的日子最適合用來拓展我的收藏了~現在馬上。。。嗯?手好像碰到了甚麼軟軟的東西?是枕頭嗎?」由於與疑似枕頭的物體中間隔了一張被,因此他本能的用起了最直接的方法,也就是靠觸覺來驗證起來。「可是我不是只有一個枕頭的嗎?而且這柔軟但又帶點結實的觸感,還有這個形狀。。。不會吧!」

突然有種不詳預感的龍君立刻便把覆蓋著整張床的大被一下子掀了起來,一名有著橙啡色短髮以及小麥色肌膚的少女的睡顏馬上便出現了在他面前。

「是鳳鈴?!為甚麼她能找到來這兒的呀?明明我已經用無限接近於恐嚇的語氣要求了那個少尉不能用任何方式透露我們的住址給她了,結果少尉還是鬆口了嗎?呀不,現在可不是思考這個的時間呀!」此時腦力全開的龍君馬上想走自己全身上下就只穿了一條四角內褲。

「要是不快點逃走的話使麻煩了!」

「哈啊~已經是早上了嗎?」在龍君的手快要碰到門柄時,從身後傳來的聲音讓他直接原地定格了。

「呀,早安呢達令~這一個月以來你也沒有來我家提親可等得我好苦,所以在得到母親大人的許可後我便直接找過來了!這次我可不會再讓你逃掉了,讓我們現在立刻彌補這一個月所失去的時間吧!」

龍君還未來得及作出反應,鳳鈴馬上便從床上跳起並直接撲向還站在門前的龍君,而他在試圖甩開緊纏著自己不放的鳳鈴時剛好被掉在地上的被單滑倒,結果便造成了同樣被绊倒的鳳鈴剛好坐在了自己胯部上的奇葩姿勢。

「逹令今天很主動呢~我將會在這兒被奪去第一次嗎?還請對我溫柔一點哦。」

「快給我下來!!!!」

。。。。。。

「。。。於是你情急之下便用了龍吼,把坐在身上的鳳鈴小姐震飛并順便把全屋大部份的抗震強化玻璃一同毀掉了。真是的,還真是幸好尤利西斯兄用魔法修復了碎滿地的玻璃,不然的話我們偵探社還未找到黑袍女便要先破產了。」坐在沙發上的薩麥爾沒好氣的看著己放棄了掙扎,任由鳳鈴抱著自己一隻手臂的龍君。

「我說妳也差不多該放手了吧,而且妳到底為甚麼能夠入到來的呀」

「是我今早凌晨時放鳳鈴小姐進來的」此時一直坐在另一張沙發上看書的尤利西斯加入了眾人的對話中。「畢竟當時大家都己經睡了,就只有我一個還在客廳那邊看書呢。對了,昨晚見妳已經這麼累所以沒有立刻開口問,可是鳳鈴小姐妳是怎麼找到我們的住處的?而且為甚麼要在這種時間過來呢?」

「對呀,果然那個宮下少尉還是把這兒的地址供出來了嗎?」

「原來如此,看來少尉是被前輩們下了禁口令呢,難怪每次問她都擺出一副『很想說但不能說』的表情,結果還是要靠我們三橋財團旗下的一大堆私家偵探才找到來這兒呢。至於會在那個時間點出現在門外,單純只是因為在路上幫了一個醉得不輕的上班族時被拖了很久而已,雖然因此也從她那免費蹭了一餐晚飯啦~」

說到這時的鳳鈴不知道是有意還是無意中加強了攬著龍君脖子的力度,而被『鎖頸』但又掙脫不了的龍君,臉色也漸漸變得愈來愈蒼白。

「原來昨晚在我們睡著後還發生了這些事呀,這還真是辛苦您了。來,請用茶吧」米娜把剛泡好的茶端了上來,剛好解救了快被勒到窒息的龍君。「那麼接下來便該為主人們上茶。。。」

「說過無數次我們不喝那種像耍特技般倒出來的女僕拉茶了,所以快把襪子穿回去。」

「唉?這不對吧,薩麥爾大人,身為女僕怎能不為主人獻上女僕界傳說中的飲品呢?上茶時必須要把身體往前傾,像鶴般單腳站立來騰出另一只腳用來倒茶,然後茶杯和盤子必須單手托著放在後背來承托靠腳趾抓住的茶壺倒出來的茶水。。。」

「別邊解說邊親自示範呀!」

在薩麥爾忙著應付米娜的同時,剛喝完普通紅茶的鳳鈴也難得的露出了認真的表情。

「那麼也差不多該進入正題了。我這次不惜動用到眾多偵探也要找到前輩們,其實是為了帶前輩們去我家一趟見見母親大人來商討重要的事情的。」

「先等一下,妳剛剛說想我們去妳家(提親),見妳的母親(見家長),和商討重要的事(結婚)?」

「嗯,來我家(字面意思),見我的母親大人(她想親眼確認一下),要是沒問題的話就能接著商討重要的事了(委託)。」

「。。。好的,我不去了。」

「龍兄,你忘了鳳鈴的母親要找的是我們四人嗎?即使少了一個人,鳳鈴也不好向她的母親交代呀。所以現在去不去這個問題就民主一點,全員一起來投票吧。」

於是不出所料的,半個小時後他們四人便已經坐在了鳳鈴家中的一間和室內,等待和鳳鈴的母親見面。

「薩麥爾,果然在你剛出生那刻,沒有趁魔王大人還非常虛弱時立刻滅掉你是我這輩子犯過最嚴重的失誤。」

「是嗎?嘛,『在想動手時看到母親大人溫柔的表情所以便放棄了』也的確能算是失誤呢,雖然當時大家也很清楚你不會真的動手啦~」

「而且對於龍君你來說,這次見面中如果你能直接讓鳳鈴小姐的母親理解到龍吼求婚只是一場誤會的話,不就能以最和平的方式成功脫身了嗎?」說到這時尤利西斯卻不禁把目光轉移到房間內的貴重擺設和傢具上。「雖然身為你的友人,我會建議你借此機會直接娶了鳳鈴小姐然後入贅去當豪門夫婿啦。」

從還在偵探社時鳳鈴只打了一個電話,一整隊房車車隊便在數分鐘內整齊的停在偵探社的大門外;到他們現在所身處的,在規模和豪華程度上完全碾壓他們事務所的日式和風豪宅,全都展示著鳳鈴家所領導的三橋財團那絕對性的財力。只要龍君肯和鳳鈴结婚的話,幾乎可以肯定他們從今以後也不用擔心偵探社運營資金這方面的問題了。

「而且貌似鳳鈴的母親與宮下少尉等一部份重要的政府官員也有聯繫,要是能和她建立友好關系的話,就基本上等於成功的把權力和財力點滿的三橋財團拉過來當我們偵探社的後盾,所以一會兒可別做出甚麼失禮的事,明白了嗎?」

「明白了啦,所以我現在不就已經在努力的想著該如何說明了嗎?」把全部精力都調到腦部的龍君干脆閉上雙眼並直接在坐墊上打坐起來,而其他的三人也各自進入了備戰狀態,一時間房內就只能聽到庭園中的添水定時敲打石頭所發出的清脆響聲,直到剛到步不久便消失不見了的鳳鈴再次出現在眾人面前時,房內寧靜的氣氛才被打斷了。

「抱歉讓前輩們久等了。母親大人已經準備完畢,可以面見各位了。」

穿著鳳凰造形和服的鳳鈴就像變了個人似的,一改平日的奔放性格,說話和舉止也都變得異常的端莊優雅,甚至讓龍君一度懷疑遇到鳳鈴的雙胞胎姐妹,要她短暫的切換回平常的說話方式才肯相信眼前的和服少女就是鳳鈴本人。

「那麼要是沒甚麼問題的話,就請容許小女子帶各位去客廳和母親大人見面吧。這邊請。」

由於龍君還在努力的整理思緒沒空吐嘈,拜此所他們也得以一口氣來到了鳳鈴母親所在的客廳中。在確認了身後的四人都已準備好後,鳳鈴便緩慢的拉開了客廳的紙門,接著他們便立刻看見一名同樣身穿和服並跪坐在室內正中央的淺粉髮女性。

「弑神偵探事務所的各位,初次見面。妾身是三橋財團現任董事長的夫人,鳥人族的三橋 凰蓮。小女平日承蒙各位關照了。」

在薩麥爾他們各自坐了下來後,凰蓮夫人卻突然把自己的額頭和一雙粉色的羽翼貼在地面的榻榻米上,給跪坐在對面的四人來了一個正宗的土下坐,而坐在了母親身旁的鳳鈴也馬上跟著跪了下來。這突如其來的舉動直接讓薩麥爾他們一時間也不知道該如何反應,只能連忙讓二人先坐起來。

「凰蓮夫人您也不用這麼客氣,而且硬要說的話反倒是我們的龍君受了鳳鈴小姐的不少幫助啦。話說回來,聽說您這次找我們過來是有重要的事要商量,具體上是要商量甚麼呢?」

「其實也不是甚麼大不了的事啦,妾身只是想借此機會見見未來女婿和他的友人,並順便作為三橋財團的代表向弒神偵探事務所的各位提出委託來增進雙方的關係而已。不過在看到各位後,妾身也總算是放心了呢」

凰蓮的粉色雙瞳很自然的落在了龍君的身上,然而正面承受她的笑臉的龍君,身體郤被無形的壓力弄得不由自主的發抖。

「畢境『鳴叫求偶』對哈比族而言是至高無上的求婚禮儀這點,即使是在這邊的世界也是常識呢。而且我知道山本先生也不是那種會編一些牽強的理由來反悔的人,所以您一定是忙於工作所以才一直也沒有過來迎娶妾身的女兒,對吧?」」

「。。。是的」龍君還未來得及開口,便已被意識到他想說甚麼的凰蓮夫人先一步封殺了解開誤會的機會。

「果然是這樣呢,畢竟各位要獨自經營偵探事務所也不是一件容易的事,要是有甚麼是可以幫忙的話請務必告訴妾身,畢竟以後我們便是一家人了呢~」

面對完全超出自己預計的狀況,龍君果斷的用眼神向身旁的薩麥爾和尤利西斯求救,然而意識到這誤會帶來的好處後,二人也果斷的選擇了無視他的求救。

就這樣,龍君通過說服鳳鈴母親來和平脫身的計劃,還未開始便已結束了。

無視掉身旁傳來的怨恨視線,尤利西斯再度嘗試把話題帶回交代委託的具體內容,但凰蓮夫人表示想先等丈夫回來後才正式提出委託,於是便以加深彼此的認識為理由開始和眾人閒談起來,而這一談很快便談了數個小時的時間。

「所以您當初在三橋先生從黑幫的小混混手中把您救出來時便已經對他產生了好感了嗎?」

「是的,阿輝不但讓妾身這來歷不明的異種族一直借住在這個家裏,對於當時不管做甚麼都失敗的妾身也總是笑著說不打緊,還用鈔能力把企圖暗中綁架妾身的黑幫整個滅掉了。日久相處下來後妾身也變得總會不自覺的每天待在門口等待阿輝回家,同時也漸漸的會為了能成為他的賢內助而努力呢~」

在尤利西斯和鳳鈴的母親談得正高興時,一名女佣走進了房間內並很有禮貌的向房內的眾人行禮。

「打擾了,凰蓮夫人。老爺剛剛已經回來,現在正在宴會廳等待各位。要現在過去嗎?」

「是嗎?明白了。妾身們很快便會過去宴會廳,份量方面和預定的一樣是7人份,準備方面就麻煩妳了。」

在接到指令後,女佣再次向所有人行了一禮後便後退著離開了房間,而凰蓮夫人和鳳鈴也幾乎在同一時間站了起來。

「那麼好了,就讓妾身們和各位在享用晚宴的同時再詳細的談談兩家結盟的委託吧!」

。。。。。。

「比預想中的形像更普通呢。」薩麥爾看著眼前典型上班族打扮的男性,不禁在心中嘀咕道。

可是事實擺在眼前,坐在鳳鈴和凰蓮夫人中間,留了一頭二八分髮型並戴著無框眼鏡的中年西裝男,便是輕輕鬆鬆的用鈔能力把整個黑幫滅掉,三橋財團的現任董事長兼龍兄的未來岳父,三橋 輝。

「初次見面呢,就神偵探事務所的各位。我便是三橋財團董事長,呀不,現在應經說是鳳鈴的父親比較合適吧。如你們所見的,就只是一個比較有錢的普通人而已。。。話說這位龍人族的先生您沒事吧?」三橋先生有點錯愕的看著被不知從哪來的鐵鏈五花大綁的龍君。

「#@.大丈夫&!?÷%野郎^急乁*」解*$ㄑ>!」(翻譯:這看起來像是沒事嗎!?尤利西斯你這傢伙還不快點給我鬆綁!)

「好吧,就鬆開一部份吧。」尤利西斯輕輕的拍了一下響指後,綁著龍君上半身的鎖鏈便憑空消失了,不過他的雙腿和背上的翅膀卻仍是被綁得死死的,在這種狀態下基本上是不可能逃得掉的了。

「。。。算了,至少現在總算是能說話了。那個,這場鳴叫求婚其實只是一場誤會而已。」

「山本先生你知道嗎?凰蓮和鳳鈴的名字都是我想出來的哦。」正當龍君在為突破了身邊二人的阻撓而心中狅喜,並打算乘勝追擊時,三橋先生欲忽然給他來了個意料之外的展開。「在為我的女兒起名字時,會用鳳凰的『鳳』而不是更傾向於女性的『凰』字是因為我女兒從小就活潑好動得像個男孩子,而用上鈴蘭花的『鈴』字則是因為其花語象徵著『幸福永駐』呢。」

此刻的三橋 輝和不久之前的凰蓮夫人一樣保持著微笑,只靠自身的氣場便讓龍君嚇出一身汗。

「也就是說,為了女兒一生的幸福,我已做好把路上出現的任何障礙徹底剷除呢。希望我的女婿最終不會成為我必須剷除的對像吧。」

「不用擔心啦,親愛的。較早前妾身也已經確認過,一直沒有來迎娶女兒的確是因為要和同伴獨力經營創業不久的事務所呢。畢竟不是所有人也和阿輝一樣能輕鬆兼顧事業和愛情嘛。」

「就是嘛,父親大人,達令才不是那種求婚完後就想翻臉不認帳的人呢!真是的,這令你也別再在父親和母親大人面前開這種玩笑啦。」

「嗚。。。」

「看來這次就連龍兄也已意議到被三振出局了呢。」薩麥爾看著一幅生無可戀表情呆坐在坐墊上的巨龍,和還在笑著為剛才太過嚴肅而笑著道歉的三橋先生。「不過和凰蓮夫人一樣,居然一開口就精準封殺掉龍兄的所有退路,難怪只靠他們二人便己能輕鬆撐起整個三橋財團呢。」

「那麼好了,也該是時候來談談關於委託的事了。」說到這的三橋 輝刻意停下並輕輕的看向身邊的妻子,而凰蓮夫人則是輕輕的點了點頭來回應。「這次我們三橋家向弒神偵探事務所提出的委託,其具體的內容就是-------」

「具體的內容是?」除了大腦已原地當機的龍君外,其餘的三人也不自覺的屏息凝氣,等待他繼續說下去。

「就是拜託各位發掘我女兒的潛能。」

「。。。唉?」

「就是字面的意思哦。因為我的女兒鳳鈴雖然有遺傳到妻子的鳥人特徵,但包括飛行和與同伴間的鳴叫交流等的各種能力似乎都沒有得到繼承呢。事實上我們也是費了很大的勁才在數年前成功喚醒女兒的鳥人狀態,可是在那之後就再沒有甚麼突破了。」

「原來如此,所以鳳鈴小姐當時才會說『無法用鳴叫回應』嗎?」

「是的。這時侯正好鳳鈴回來說被一名龍人鳴叫求婚了,又從宮下少尉那邊得知這名龍人也是屬於亞人種,在能力上也有不少相似的地方,所以我就想到通過委託這名未來女婿所開的事務所來訓練我女兒的話,搞不好就能刺激到在她體內沉眠的能力了呢。」

「的確,別的先不說,交由龍兄來指導的話,至少在學會飛行這方面應該是沒有甚麼問題的。畢竟在教亞人種如何飛這方面,龍兄也算是個老手了,這委託就放心交給我們吧。」

「那就拜託各位了,要消耗多少資金和時間也沒問題,然後我們女兒在訓練期間也搬到偵探事務所暫住吧,這也算是為了提前適應結婚後離開娘家和丈夫同居生活的訓練呢,呵呵。」

。。。。。。

「把女兒送走原來就是這種感受嗎」

在目送走了鳳鈴和薩麥爾他們後,還站在正門的就只剩下終於忍不住露出了不捨表情的三橋夫婦兩人。

「。。。在看了報告後還以為已做好心理準備,可是到實際見面時還是有被嚇到呢。軍裝的惡魔『姐弟』,穿著整套禮服的不死者和不止兩米高的龍人,這次日本還真是得到了一群不得了的原生種呢。」三橋 輝很快便振作起來並帶開話題,而身旁的凰蓮夫人也靜靜的擦走了眼角的淚水。

「雖然總是會無意間透露出危險的氣息,可是郤出乎意料的好相處;表面上看起來經常吵鬧但一直保持著深厚的友誼,他們就是這樣一群反差很大的好伙伴呢。唯一美中不足的大概就只有異常執著於回到原來的世界這一點而已。」

「是嗎?那麼看來把女兒交給他們也算是個正確的決定呢,雖然這就代表鳳鈴最終也會跟著龍君一起回到他們的世界啦。」

「既然他們的目標是回到原本的世界的話,那麼為了女兒一生的幸福,妾身們能做的也就只有在背後默默支持他們啦。畢竟在這七十多年來,那個穿黑袍的神再沒出現過在包括妾身在內的一眾原生種面前,在前面等待他們的注定了會是條崎嶇不平的道路呢。」

「也是呢,那麼看來我也得開始為未來的外孫想名字了~」

「全靠你了哦,孩子他爸。對了,在結婚時為妾身改的名字中,為甚麼會用『蓮』字呢?是因為蓮花的花語嗎?」

「。。。大概吧」

看著妻子難得露出的賭氣表情,三橋 輝不禁在心中笑了起來,並不自覺的回想起第一次遇見她的情景。

「誰叫妳那時的身姿是這麼的高潔而美麗,讓我瞬間理解到周敦頤在寫『愛蓮說』時的心情呢。」

。。。。。。

在告別了鳳鈴的父母後,薩麥爾他們帶著剛回魂不久的龍君和換回平常打扮的鳳鈴,現在正在沿著下坡路走向詹姆斯停泊在山腳的商務車。由於包括上山通道在內的的整座人工山也是三橋財團的私有地,因此在得知詹姆斯在山腳處被攔截上不了來後,眾人便決定徒步走下山和詹姆斯會合作為飯後活動。

「我說你們幾個該不會又趁我靈魂出竅時和鳳鈴的父母做了甚麼交易吧。」

在確認了己走出三橋家的範圍後,龍君就立刻趕到薩麥爾身邊並壓低聲量質問他, 對此薩麥爾也以理所當然的語氣來回應。

「也沒有甚麼特別的約定啦,就只是幫失去意識的你接下了委託而已。」

「那為甚麼鳳鈴還在跟著我們走呀?!」

「那當然是因為鳳鈴她便是委託內容呀,不是已經跟你補充說明過了嗎?」

「你才沒有跟我說過好嗎?!果然你們還是背著我做了甚麼奇怪的交易嗎!」

「今天的風兒甚是喧囂呢。。。龍兄你剛剛說甚麼來著?」

「你這傢伙,果然當初應該趁魔王大人。。。嗯?爆炸聲?」

身為亞人種且聽覺比較靈敏的龍君和鳳鈴,馬上察覺到在呼嘯而過的風聲中夾雜了微弱的爆炸聲。二人立刻趕到欄桿旁眺望,接著便看到了非常驚悚的一幕。

在距離他們不遠的市區中,一棟數層樓高的建築在眾人眼前瞬間崩塌,揚起的漫天灰塵伴隨著詭異的螢光綠色煙霧很快便開始隨風擴散,而被綠霧籠罩的區域亦開始湧出各種外形奇特的魔獸。

「難道這就是少尉口中,能把人類魔物化的氣體『毒霧(haze)』嗎?可惡,到底發生甚麼事了呀!」 

14 『我叫狼谷,是個社畜』 
[14 『我叫狼谷,是個社畜』] by 大艦巨炮

14 『我叫狼谷,是個社畜』

「為甚麼從來只出現在效區或野外的『毒霧』會突然出現在人口密集的市區內的呀!?可惡,愈來愈多魔物湧出來了,再不快點做甚麼的話。。。」

「生物隔絕結界。」

在龍君身後的尤利西斯馬上把魔力注入手杖,不久後一個半球形的結界便憑空出現,一囗氣把綠色毒霧覆蓋的區域連同四散的魔獸一起困住了。

「看來是趕上了呢,再遲個數秒的話恐怕身在毒霧外那些沒被魔獸化的普通人中就要出現傷亡了。」

用遙視魔法『全視之眼』確認了沒有漏掉的魔獸後,尤利西斯便放下了高舉的法杖,纏繞在杖身的魔法紋路和作為核心的五彩水晶也隨著魔力供給的中斷而消失,法杖的外觀很快便變回了他一直隨身佩戴的那支莊嚴而不失華麗的紳士手杖。

「不過龍君你如果不是打算用『龍吼』的話,那麼你在這兒喊得再大聲也阻止不了毒霧和魔獸大軍的哦。」

「抱歉,剛剛稍微有點被驚到呢,還真是幫大忙了,尤利西斯。那麼我們現在馬上過去把魔獸一口氣收拾掉吧!鳳鈴妳能跟得上我們嗎?」

「沒問題的,雖然我還是不能夠飛翔,可是用全力奔跑的話我也有信心能追得上前輩們啦~」

「放心吧,我們這邊也有不會飛的薩麥爾老弟在,所以這種短距離我們也是習慣用跑的啦。好了,那我們便出發吧,可別跟丟我們了哦!」

「是的,達令!」

然而龍君才剛跑了數秒便立刻原地停了下來,並轉身面看了身後完全沒打算動的薩麥爾和尤利西斯二人。

「你們兩個怎麼還站著不動呀,尤利西斯你不在結界內繼續供應魔力的話也不知還能撐多久,不趁結界消失前快點把所有魔物打倒的話,四周的普通人類便危險了!」

「和黑袍女那種用來孤立別人,逼他們和自己單挑的結界不同,我打從最初就只是打算把出現的魔獸徹底困住,所以在施術時已預先注入了夠結界維持一整天的魔力量了。至於把結界內魔獸消滅這件事就交給少尉的特設異能部隊吧。」

「而且應付出現在日本本土的魔獸事件本來就是他們的職責吧,我們隨便橫插一腳不止沒有甚麼好處還可能妨礙到他們的工作,這樣想的話完全找不到任何出手的理由呢。」

「我說你們兩個,是打算對結界內沒變成魔獸又逃不掉的普通人見死不救嗎?!」

「要是這個真的是『毒霧』的話,那結界內早就不存在你口中的普通人了。真是的,龍君你那見人遇到困難就忍不住想去幫忙的個性還不快站改掉的話,終有一天會害死你的。」

「可是。。。」

「。。。吶,吾弟喲,你真的不打算去對那些拼命想活下去的人伸出援手嗎?」此時,突然出現在薩麥爾身後的莉莉絲輕輕的扯了一下他的衣袖,並用略帶憂傷的眼神看著遠處的結界。「畢竟那時的吾們不也正是因為等不到救援的到來,吾才會變成現在這樣不得不依靠奪取吾弟體內那惡魔的軀體來活下去嗎?」

薩麥爾在聽到莉莉絲的這句話時,身體就像觸電了般突然抖了一下,眼前莉莉絲的身影也漸漸變得模糊起來,取而代之的是胸口被聖劍洞穿並倒在自己面前的嬌小背影,被濺到臉上的鮮血染紅的視線,崩潰的『劍聖』以及把以上的所有東西全部呑噬掉的『黑暗』。。。

「吾弟快醒醒!別再繼續回憶下去了!」

「咕鳴------莉莉絲------我已清醒了------可以不用再搖了」被猛烈的搖晃弄醒的薩麥爾,眼中看到的不再是不斷膨脹並呑噬一切的黑色黏體,而是雙手正放在自己肩上猛力搖晃的莉莉絲那一臉焦急的模樣。

「吾弟你真的是沒事了嗎?雖然只有一瞬間,可是剛剛『封印』的確變得不穩定了。」

「放心吧,除了左眼還有點刺痛外並沒甚麼大礙。。。吶,尤利西斯兄,我們從瑞可和瑞卡那拿到裝備後好像也沒在實戰中測試過性能吧?不如就借此機會來個武裝偵察,然後順便把途中遇到的幸存者救出吧。」

恢復冷靜的薩麥爾馬上便向尤利西斯發起了武裝偵察並順便測試武器的提案,而五年前也身在現場的尤利西斯也很快便理解了一切並無奈的嘆了口氣。

「果然你還是沒有徹底擺脫那段回憶的束縛嗎。。。算了,既然決定要測試性能的話,就再順便把擋路的魔獸幹掉吧,畢竟今後只靠少尉提供的那些少得可憐的魔獸資料來作戰還是有些不妥呢。」

「這才是我認識的尤利西斯和薩麥兩老弟嘛!」

「要感谢的就感謝莉莉絲在可愛的同時也這麼可靠吧。那麼莉莉絲,要勞煩妳把我們的裝備拿出來了。」

「要叫莉莉姐啦!真是的,吾在吾弟體內的家可不是軍火庫呀。。。好重!」

和薩麥爾心靈相通的莉莉絲馬上便從手掌處釋放出黑色黏體,並操控它們聚在一起來構成火箭炮的輪廓。然而誤判了其重量的莉莉絲在實體化的火箭炮落到手上的那一刻卻差點被其重量壓垮,幸好在身旁的薩麥爾及時撐著才沒有連人帶炮一起摔倒。

「畢竟囗徑都快比得上自走火箭炮了,還真的不是一般的重呢,這重量大概也只有龍兄你才能單手扛著它跑來跑去啦。」從莉莉絲手中接過火箭炮的薩麥爾馬上便轉交了給身旁的龍人。「龍兄,你的阿姆羅快樂筒加四個彈匣夠用了嗎?」

「夠用了。而且說了很多次它是叫『大艦巨炮』而不是那個阿甚麼快樂筒啦!」

把接著實體化的四個彈匣連同腰帶一起送走後,薩麥爾在和莉莉絲對上了眼後便把雙手張開,並把憑空出現在雙手掌心的兩支魯格手槍緊緊的抓住。

「那麼裝備都到位了,就讓我們來個簡單輕鬆的武裝偵察吧。」

。。。。。。

時間回到前一天的晚上,此時一名喝多了的上班族正跌跌撞撞的走出了居酒屋。

這名打扮得有點中性的上班族名叫狼谷 绫,是一名剛畢業後便抱著改變整個行業的理想而入職了某大公司,結果很快便被現實打臉並一直過著被呼來換去的日常,只能在下班時拉上有相似遭遇的同事一起去居酒屋大喝一通來排解壓力的社畜。

「至少從表面上看素(是)這央(樣)子啦,實際上每次也是被針對得最嚴重的偶(我)在單方面的借著酒勁瘋狂的抱怨啦,哈哈哈。。。嗝」一口氣把半瓶酒灌下肚後她便繼續搖搖晃晃的走在昏暗的路上。

「今天也素(是)不知不覺便喝到這麼晚了嗎。。。必須得快點回家了呢,要是明天上班遲到了又要被辣(那)個小心眼的地中海部長抓去訓話了。可惡,就素因為有這種藍勇(濫用)責任制的人在,才會有這麼多過勞死的上班族。。。呀」

在昏暗的街燈下,喝得爛醉的狼谷並沒有發現身旁有一個身被漆黑長袍的人剛好走過,於是踏著醉酒步的她便毫無懸念的撞上了對方,從酒瓶中溢出的酒也成功濺了對方一身。

「呀!對噗(不)起!尼(你)沒事吧?對了,得先拿手帕。。。嗯?污漬怎麼噗見了?」

剛拿出手帕打算給對方使用的狼谷,卻不管怎麼盯著黑袍看也找不到被酒濺過的痕跡。而從被撞上那刻開始便沒有任何反應的黑袍人,此刻也終於開口了。

「沒關係的,對於天使來說污漬這些不淨之物在靠近我們時都會被淨化掉,所以是不可能停留在我們身上的。」從不知為何看不見臉的兜帽中傳出的,是充滿親和力的男性聲音。

「這央(樣)啊。。。唉?天治(使)?尼素(你是)天治?辣(那)麼尼也素辣些二(異)能種嗎?」

「這個,稍微有點聽不懂你在說甚麼呢。『神聖洞視』。。。原來如此,被不講理的上司把工作全部推給自己還每天被各種針對嗎?還真是辛苦呢。」

從兜帽下本該看不見的右眼位置,此刻卻有一點耀眼的白光像是在窺探眼前這人類的內心般的在閃耀著。

「就素說呀,仗著自己和社長素朋友就在公司橫行無道,不只非常容易記仇又愛挑剔,還明目張膽的搶下屬功勞。。。嗝。。。要是這種人能消失尼說該有多好呢~」

「原來如此。能在此刻遇到身為天使的我,看來妳是受到了命運之神的眷顧呢。」這樣說完後黑袍男便張開了藏在背部的一雙純白羽翼,並在狼谷面前騰空而起並浮在了半空中。

「這便是妳的願望嗎?明白了。那麼遵從命運的指引,就由我,主天使卡西爾來給予妳作出改變所需的力量吧。」

留下這句話後,這位天使便徹底消失在夜空中,只留下一臉恾然的狼谷看著從空中緩緩落下的白色羽毛。

「哈哈,偶已經醉得出現幻覺了嗎?還素快點回去吧。。。話說偶的家素在哪邊來著?」

。。。。。。

「哈啊,終於回來了~」一回到公寓的家後,狼谷馬上熟練的把身上的西裝外套脫掉,接著便面朝下的癱倒在客廳沙發上。「抱歉啦,明明尼也迷路了,還要勞煩尼送只是碰巧遇見的偶回家。」

「我才不是迷路了啦,只是達令的新家還未標注在地圖上所以找不到而已啦!」聽到狼谷的話後,剛把大門關好的鳳鈴馬上便漲紅了臉的拼命解譯起來。「雖然我們家的偵探們是有查到地址,可是在晚宴中得到母親大人的許可後我便興奮得直接衝出家門了,所以沒來得及問呢。。。」

「這樣的話,尼現在打電話回家問一下不就行了嗎?」

「千萬不能這樣!我們哈比族在第一次去伴家時是絕對不能依靠雙方家族或朋友的幫助,必須要依靠自己排除萬難來證明對方在自己心中的地位就連家人也沒有干涉的空間才行的,所以從我踏出家門開始旅程的那刻起便已不可能聯絡母親大人的了!」

「偶還是第一次聽到這麼奇怪的結婚習俗呢。。。嗯?怎麼了啦?」此刻終於坐直了身子並面向鳳鈴的狼谷,看到的卻是對方正以一臉難以置信的表情在看著自己。

「。。。原來狼谷妳也是女生呀,而且這大小是怎麼塞進西裝內而不隆起來的呀?」

「哈?尼不是從公園那便一直背著偶跑回來的嗎?難道尼完全感覺不到的嗎?!」

「這個嘛。。。因為我也只是18歲而已,所以想著『22歲的女生歐派理所當然的會比我更大啦』再加上妳那太過中性的打扮,於是便自動把妳當成男生了呢,抱歉啦。」

「18歲便有這種身材,該吃驚的人應該是偶才對吧。。。真是的,不對比便不會受傷指的就是這回事吧。」發現自己不管怎麼用手托胸也比不過鳳鈴後,沮喪的狠谷便隨手抓起桌上的罐裝啤酒並一口喝掉。「所以呢?在背著偶回來時,尼說在找的地方是叫甚麼來著?」

「是一間叫做『弒神偵探事務所』的別墅,而且好像是外觀上很突出的那種。」

「外觀很突出嗎。。。偶最近還真的有經過一棟土豪得有點恐怖的別墅呢,只是那時也是喝醉了所以並沒看到招牌上寫了甚麼啦,而且還被那個巨大的金色商標閃到眼睛了。」

「就是這個啦!」從狼谷用手機拍下的照片中確認了目的地後,興奮的鳳鈴馬上便想問她是在那兒拍到的並把地址記下來,然而在拿出手機的那一刻她卻猶豫了。「可是如是我問了狠谷小姐的話,不就代表我對達令的愛只有這種程度嗎。。。呀!狠谷小姐妳在幹甚麼呀!」

「發出邀請,然後在這部手機接受。。。尼家的那個奇怪習俗只是不能被認識的人幫助吧?辣麼只是剛認識的偶即使把地址告訴尼也沒問題啦~而且偶也只能告訴尼大約的位置而已。好的,傳送完成了!」從發呆的鳳鈴那一把搶走她的手機後,狼谷便一口氣把相關的拍片和資料全都傳送過去了。「還有,別再說甚麼狼谷小姐啦,叫偶綾就可以了。」

「是這樣嗎,那麼綾小姐妳也叫我鳳鈴吧!」拿回自己的手機後,鳳鈴便立刻站起身並朝著大門走去。「那麼我也大約知道達令的家在哪了,現在便馬上出發吧。。。雖然我也很想這樣說啦,可是我沒體力了。。。」

「肚子餓了嗎。。。也是啦,畢竟都已經過了深夜了呢。尼先坐下來吧,偶去稍微弄點吃的回來。」

看著肚子咕咕作響的鳳鈴,狼谷便拿著又一罐啤酒走進了廚房並在鳳鈴的注視下開始搖搖晃晃的弄起宵夜來,不久後她便端著一盤裝得滿滿的玉子燒,飯團和泡麵走出了廚房。

「好的,為了尼而特別加大了份量的宵夜大功告成了。。。嗯?偶的陽台有甚麼問題嗎?」

「呀不,沒甚麼問題啦,只是我不知為何總有一種正在被別人盯著看的感覺呢。」

「哈哈,這是不可能的啦,這兒可是公寓的頂層呀,而且四周也沒有比這公寓更高的大樓,尼大概是餓得出現幻覺了吧~」在鳳鈴對面坐下來的狼谷,馬上便又開了一罐新的啤酒並一飲而盡。「不過呢,多得尼背著一個人還能以這種恐佈的速度一口氣跑回來,把偶嚇得幾乎酒醒了,現在才能夠弄到宵夜出來啦。可是,要是尼沒有理會躺在公園長椅上的偶的話,估計尼現在已經到了尼男朋友的家了吧。。。嗝」

「才不會啦,要是沒遇到妳的話,我大概還在街上漫無目的地亂跑吧。等等,綾小姐妳。。。該不會又喝醉了吧?」

「才沒有喝醉啦!而且還真素抱歉啦,被偶這種一事無成,要甚麼沒甚麼的假小子浪費掉這麼多寶貴的時間!像偶這種刻意打扮得像男生也還素被各種針對的社畜果然還素放著不管在公園睡到感冒才素最適合的吧!」

又一次把自己灌醉了的狼谷再度開始瘋狂吐槽起來,於是早已把宵夜吃光的鳳鈴也就只能靜靜的當個聆聽者,等她說足一個小時後終於擋不住睡意而伏在桌邊昏睡了後,才輕輕的為她蓋好被子,接著便悄悄的離開了。

然而,在大門剛關上的那刻,一個身穿黑袍的天使便落在了陽台上並走了進屋內。在看了一眼熟睡的狼谷後,便把一個裝有螢光綠色氣體的玻璃瓶連同一根羽毛一起放在桌上。

「那麼好了,面對來自天使的『救贖』,妳又會作出怎樣的選擇呢?就讓我好好的觀察一下吧。」 


機密!宮下少尉的異能者檔案 (未解密)
