書名: 弟控姐姐與偽娘弟弟的歡樂大學生活
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1656259740.html
類型: 原創
作者: 雨月
更新日期: 2022-09-11 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




這是一對姐弟的大學生活，會不斷的透過切換姐弟倆的視角來描寫兩人的大學生活，藉由日常中的各種趣事，來讓平凡無奇的大學生活變得精彩萬分。姐姐葉羽翎，今年升大一，是個活潑好動的女孩，運動課業兼顧，長相也非常出色，是高中時期許多人的暗戀對象，但可惜，她是個弟控。而她的弟弟，葉羽楓，是個常常會被誤認為女孩子的男生，也就是所謂的「偽娘」。長相清秀可愛，只可惜常常無法辨識性別這點令他非常傷腦筋，在明年也將升上大學。在兩人都升上大學之後，又會帶來怎麼樣的故事，就讓我們繼續看下去。嘿，早安你各位，我是那個失蹤人口，現在我考完大學回來了，接下來我又會繼續回來寫更多的新小說的，就像這篇，所以還請各位多多關照喔！


第一話：第一次的大學面試（翎）
[第一話：第一次的大學面試（翎）] by 雨月Rainmoon

「我的名字是葉羽翎，個性…應該算是活潑好動吧。平常的興趣是運動跟閱讀，曾在高中時期參加過比賽，名次還算不錯。至於我想要來報考貴大學的原因是…」

*

「好的，葉羽翎小姐，面試差不多到這邊就可以了，也感謝妳願意報考我們大學，麻煩從右邊出口離開。」

「好的，謝謝教授們。」

在深深的鞠躬完之後我就從出口離開了教室。一離開教室，一顆懸著的心頓時就放了下來，之後在一邊想著面試時有沒有說錯什麼話，一邊往家的方向前進。

在我的生日過後，馬上就迎來了學測的轟炸，在考完之後，卻還不能休息，還得必須要申請大學跟準備面試，台灣的小孩怎麼這麼辛苦。

咦？你問我為什麼不用繁星入學就好，那當然是因為沒撕到榜啊！雖然本小姐我在校品學兼優，但…反正我就是沒撕到就對了啦！所以到底是哪個混帳傢伙在那邊跟我搶名額啊啊啊啊！

因為面試是下午的時候，在回到家時太陽已經快下山了。用鑰匙打開家裡大門後，因為爸媽都還沒回家，因此整個玄關十分漆黑，唯一的光源，是在客廳旁的房間門縫透出來的燈光。

不過在非常熟悉家裡環境的我面前，這點漆黑不算什麼，在用手摸著牆壁一路走到客廳之後，我伸手打開了客廳的電燈開關，瞬間，明亮的燈光照亮了整個客廳，同時閃瞎了剛剛還在黑暗環境的我的眼睛。

「啊啊啊！我又忘記閉眼睛了啊！」

由於客廳的電燈有換過，所以亮度非常的強，如果在整個漆黑的環境下突然開燈，基本上就跟被丟閃光彈差不多了，但我每次都會忘記這件事，基本上一週都會被閃差不多一次到兩次左右。

「可惡…下次我一定要在電燈旁邊貼警告標示…」

在我說完之後，我就全身癱軟的躺在了沙發上，同時看著整個客廳。我們家的客廳說大不大，說小也不是這麼小，擺了一張桌子、兩張沙發，一台電視跟一個櫃子就差不多滿了，而在旁邊就直接可以銜接廚房，對於要拿飲料去客廳看電視來說算是非常方便。

之後出去客廳，就是我的房間、爸媽的房間，以及…我可愛的弟弟的房間。

想到這裡，就聽到了房門打開的聲音，爸媽都還沒回來，所以應該是…

於是我立刻轉頭，就看到了一個人從一片漆黑的走廊裡走了出來，那人有著一頭及肩的烏黑秀髮以及清秀的不像個男孩子的可愛臉龐，身上穿著一件乳白色的連身帽T，沒錯，他就是我的弟弟，葉羽楓。

「姐…你回來了啊…今天的面試…進行的怎麼樣？」

「小楓~我今天好辛苦喔~過來給姐抱一下！」

「姐…妳等…」

在小楓還沒說完話的同時，我就撲了上去，猶如一隻看到獵物的獅子，然後聞著他身上的香氣。

「哎呀？小楓你換洗髮精了嗎？這個味道沒聞過呢！」

「姐…可以麻煩你起來嗎？都不是小孩子了…」

「好耶！今天的楓能量補充完畢，我要去準備晚餐嘍！」

說完，我就從小楓的身上爬了起來，轉身就走向客廳，去準備今天的晚飯，而小楓則是走到了冰箱前，拿了一瓶牛奶就一飲而盡。

「我今天啊，進行的還不錯，感覺沒什麼意外的話就穩了。」

「姐…Flag…不要插這麼深比較好喔…」

「哎呀，管他的，反正已經面試完了，接下來就慢慢等吧！話說，你今天讀的怎麼樣呢？」

「嗯…還行…就是函數有點麻煩…」

「好！決定了，等下吃完晚餐之後姐姐就來教你吧！」

「好…」

「咦？這是什麼呢？」

在小楓喝完牛奶之後，嘴唇旁就多了一圈白色的牛奶痕跡，於是我就伸手將痕跡抹去，並放到自己的嘴巴裡，嗯，牛奶味。

看到這一幕，小楓的臉上頓時泛起一抹紅暈，那可愛的模樣真的令人很想立刻抱上去，但是我還要準備晚餐，所以就把機會留到下一次吧。

「好了，小楓，你今天晚餐想要吃什麼呢？」

*

作者後記：

嘿嘿嘿，是我雨月，這次給大家帶來新系列，一個關於姐姐跟弟弟的大學生活的故事，因為現在作者也差不多要上大學了，因此才會突然想要寫這樣的一個故事，基本上裡面的劇情可能都會取自於日常，精不精彩我不知道，但我能保證很有趣…大概吧？ 

第二話：距離學測245天（楓）
[第二話：距離學測245天（楓）] by 雨月Rainmoon

「嗯…先將點帶進方程式…然後…」

房間裡，除了鉛筆的書寫聲，只剩下計算時發出的喃喃自語聲，而聲音則是出自於一位少女（？

一頭烏黑的頭髮留到了肩頭上，清秀可愛的臉上充滿了算數學時的艱苦感，嘴上還不時的念叨著數學相關的公式。

這樣不管任誰來看，只知道是有一個認真的少女為了數學而煩惱吧！但實際上，他是個男孩子，名叫葉羽楓，也就是我。

關於為什麼明明是個男生外表卻是像個女孩子，暫且聽我娓娓道來。據我姐姐的說法是，我是在爸媽去完賞楓之後回來出生的，因此我的名字就用「楓」來取名。

在我的求學生涯中，尤其是在小學及幼稚園時期，我的外表跟行為常常讓我成為班上的焦點，好的部分跟壞的方面都是，被罵「娘娘腔」的情況更是經常發生，最後導致我的性格變得十分內向。

但是隨著年紀的增長，也許是因為心智的成熟，出現這種言論的發生次數也跟著變少了，甚至還會有一些人覺得認為這樣的我比一般的女生還要更加可愛，所以在不知情的狀況就像我告白的男生大有人在，而在告知之後的驚訝表情更是不知道看了多少次。

至於造成這樣外表的根本原因…其實是因為我爸媽。我的爸媽，他們平常有空的時候就會從事一種名為「cosplay」的活動，基本上就是穿著各式各樣的衣服，然後拍照的一種活動，據爸媽所說，他們是在動漫展相遇的，之後就一路熱戀，之後時不時也會繼續這種活動，但隨著我姐跟我出生之後，cosplay的目標就漸漸的變成了我們，所以小時候我就已經穿過各式各樣的衣服了，因為每次都是媽媽帶著我玩的，所以我穿的衣服大部分都是女裝較多，也許我的價值觀就是在這裡發生變化的吧。但真正影響我價值觀的，大概是小時候媽媽說過的一句話吧。

「哎呀小楓，你穿女裝真好看呢！要是以後都能看到就好了！」

在那之後，我的衣櫃裡就充滿著各種女性服裝，甚至連我的行為舉動的慢慢的變得女性化，當我第一次意識到不對勁時，已經是我10歲的時候了。

當我認知到這樣是不對的時候，我覺得非常驚訝，但身體卻沒有任何動作，也許是因為已經習以為常了，進而導致了完全沒有想要改變的想法，只想著維持現狀就好了。

最後，就變成這樣了。中文裡有句成語叫做「生兒育女」，這大概就跟我現在的狀況差不多吧。

「嗯…應該讀的差不多了…差不多可以休息一下了…」

說完，我就放下手中的自動鉛筆，接著轉身躺到了床上，看著天花板開始發呆，隨後目光慢慢的移到書桌上筆電上，螢幕上顯示著一張尚未完成的線稿，筆電一旁則放著一塊電繪板以及一支電繪筆。

除了學生這個身份以外，我還有著另一個身份，那就是知名繪師「楓華」，平常有在進行接稿，多少幫自己賺了點零用錢，不過因為要準備學測，所以暫時在畫完這次的委託之後就要先封印起來了，我可不想要學測成績直接爆炸。

在我看著天花板發呆大概過了10分鐘後，就聽到了玄關的開門聲，於是我轉頭看向時鐘，才5點半，所以不可能是爸媽回來了，唯一的可能性就是我的姐姐，葉羽翎。

這個姐姐沒什麼問題，學校的成績很好，運動更是萬能，對人也非常和善，但…唯一的問題是，好像有點太黏我了。

在大門關上後，就聽到了陣陣的腳步聲，下一秒我大概就知道會發生什麼了。隨著慘叫聲，就知道「例行公事」又發生了。

我輕輕地嘆了一口氣，穿上拖鞋後就推開房門，朝著客廳前進。進到客廳之後，我正要詢問她的面試進行的怎麼樣，結果話還沒說完姐姐就像看到獵物一般朝我衝了過來，而我則是習以為常的被她抱住，力道甚至讓我差點撐不住。

一直被抱住也不是辦法，必須要先找一個話題把姐姐吸引走，我才能掙脫開來。

「哎呀？小楓你換洗髮精了嗎？這個味道沒聞過呢！」

可惡，被她搶先了。

「姐…可以麻煩你起來嗎？都不是小孩子了…」

「好耶！今天的楓能量補充完畢，我要去準備晚餐嘍！」

意義不明的句子，但往好處想她至少起來了，於是我走到冰箱前，拿了一瓶牛奶就喝了起來，頓時疲憊的身心就被牛奶的冰涼感一掃而空。

「我今天啊，進行的還不錯，感覺沒什麼意外的話就穩了。」

眾所周知，這種行為被稱為插旗子，很常會發生意外的，就跟打完怪獸之後不能說「成功了嗎？」一樣。

「姐…Flag…不要插這麼深比較好喔…」

「哎呀，管他的，反正已經面試完了，接下來就慢慢等吧！話說，你今天讀的怎麼樣呢？」

「嗯…還行…就是函數有點麻煩…」

所以我說到底為什麼要發生函數這種現實生活中根本用不到的東西出來！

「好！決定了，等下吃完晚餐之後姐姐就來教你吧！」

下一秒，我的姐姐就做出了謎之舉動，她緩緩的伸出了自己的手，然後往我嘴唇旁抹了幾下，最後在伸回去吃掉，原本不明所以，但瞬間我就知道為什麼了，我感覺的到我的臉變得快要燒起來了，對，我臉紅了。

接著，我的姐姐就露出了一個微笑，然後轉過身去，向我提出了問題。

「好了，小楓，你今天晚餐想要吃什麼呢？」

*
作者後記：

早安，還是應該說是晚安呢？我是雨月，這就是第二話的內容，是不是就像「聽君一席話，如聽一席話」一樣問號呢？

這次的作品會以兩人的視角來去做切換，這樣就能體驗到一件事情，兩種體驗的感覺，簡直就是買一送一呢！

但如果是兩人都在的情況下，我就會直接寫，這點請多見諒。

那麼就先這樣，掰掰 

第三話：晚餐
[第三話：晚餐] by 雨月Rainmoon

入夜了，街道上的燈都亮了起來，家家戶戶都團聚在一起吃晚餐，與家人在餐桌上聊著一天下來發生的事，彷彿是一天中最快樂的時光。

餐桌上擺放著淋上醬汁的漢堡排，由於才剛煎起鍋，因此上頭的醬汁甚至還微微的冒著泡泡。在餐桌的中間，則放著一鍋玉米濃湯，濃郁的氣味霎時間飄滿了整個飯廳，一口喝下，還可以咬到粒粒分明的玉米粒，玉米的香甜更是為這碗湯加了大大的分。

我坐在桌前，拿起筷子將漢堡排分開，隨後夾了一塊放進嘴巴裡，煎的恰到好處的肉排所流出的肉汁立刻就在嘴巴裡炸了開來。

「嗯~我煎的漢堡排真是成功啊！」

「嗯…姐…還不錯…不過好像…有點鹹？」

在弟弟說完話的同時，一位女性也是夾了塊漢堡排吃了起來。雖然這位女性已經年近四十，一頭黑色秀髮簡單的綁成了馬尾，但外觀上來看卻像是才剛過三十一般年輕，臉上的皺紋更是稀少，而這位女性就是我的媽媽，蔡雅婷。

「確實鹹了點，不過做的很不錯呢，下次再教你，怎麼樣？」

「孩子的媽，不用這麼嚴格嘛！有得吃不就好了嗎」

一位男人笑著這麼說道。他的年紀跟媽媽差不多，甚至可能要再老了些，但即便如此，還是不難聽出其爽朗的性格，而他就是我的爸爸，葉敬明。

「總之，先不說漢堡排的問題了，小翎你的大學面試怎麼樣了？還順利嗎？考官問的問題很難嗎？」

「哎呀媽，不用這麼擔心齁，穩了好不好，又不是多難考的大學，而且我也做了很多準備，所以啊~妳就好好的坐著，拿著電視遙控器等著我的好消息吧！」

「可是…」

「媽…姐都這樣說了…就不用擔心了…要相信姐姐…」

「連小楓都這樣說了…好吧，我就等你的好消息吧，不能讓我失望喔！」

在我們激烈交流的過程中，老爸突然插了一句。

「所以，羽翎你什麼時候畢業啊？」

「怎麼了？」

「沒有啊，既然都快畢業了，那也該想一下畢業後的行程吧！」

「畢業後的行程啊…」

現在因為疫情的關係，我跟小楓都是在家裡上課，但接近畢業的我基本上也沒什麼課可以上的，幾乎全部的課都是以自習為主，為什麼說是「幾乎」，那是因為音樂老師跟我們說，兩個禮拜就要上去唱一首歌，美其名曰怕我們太閒，但我們覺得實際上根本就是音樂老師一個人太無聊。

除了這個例外以外，就都是自習，每天不是追劇就是跟同學聊天，再不然就是跑到小楓的房間去看他在幹嘛，每天這樣重複，是個正常人也會膩，不過突然說要排出去玩的行程，我還真的不知道要該怎麼辦。

「呃…我目前還沒想好，不過大概就是去找個打工，然後考駕照之類的事情吧，再不然就是偶爾跟同學出去玩吧。」

「這樣啊，要打工還是出去玩，都要注意安全，記得不要玩太瘋喔！」

「是~我知道啦，到時候出去玩我會記得帶特產回來的。」

「不是特不特產的問題啦！不過如果可以的話我覺得可以帶個愛文芒果回來，畢竟好久沒吃了。」

爸爸在說完這句話之後，我們都笑了起來，客廳頓時充滿了快活的氣氛。很快的，桌上的漢堡排跟玉米濃湯就被我們一掃而空了，我和媽媽默契的將盤子收到洗手台去進行清洗的動作，而小楓則是拿著抹布把桌子擦乾淨。

就這樣，一天就這麼過去了，至於爸爸為了慶祝我面試完，特別開了一瓶85年次的紅酒，結果喝到爛醉，這又是另一個故事了。

*

作者後記：

你好又是我，這是第三話的部分，基本上中間如果沒有什麼特別的事情的話，字數大約都會落在1000字到1500字之間，如果不小心寫太多的話才會到2000以上，然後像是這種姐弟倆都有出現的時候，我一律都會以姐姐的視角來做詮釋。

話說，這樣只寫1000多字會不會看不過癮啊？怎麼感覺作者後記都比整篇還多了，那麼…我在多更一個小小的短篇好了。 

第三.五話：葉羽翎小姐的疫情日常
[第三.五話：葉羽翎小姐的疫情日常] by 雨月Rainmoon

2022年，全世界被一種名為「新冠肺炎」的病症所籠罩，揭開了大口罩時代的序幕。

在外面，每把口罩拿下來的時候，都是就自身暴露在危險之中，在外用餐的人更是變得稀少。

學校，在這種狀況下，更是高危險地帶，因為一群人會長時間的接觸，中午甚至會拿下口罩來吃飯，這樣彷彿就像一個巨大的瘟床一般，因此受到高度關注。

在經歷了好一段時間的商討之後，教育部才終於決定要停課，改為在家線上上課，在聽到這個消息之後，學生們更是為之瘋狂，紛紛歡呼了起來。

「水啦！停課了，不用再聽老師上無聊的課了！」

「好耶！我可以把老師靜音，然後沉浸在滋蹦的愉悅聲中了，滋~蹦！」

「閉嘴啦你這個滋蹦狗，再吵我就拿電弧星插進你的O眼裡！」（此地方已經過消音）

「好啊來啊，誰怕誰啊！」

「嘿嘿嘿…我的老婆們…我來了…靠北啊！誰把我的飲料撞倒了！」

「WTM才沒有錯呢~！」

七嘴八舌的吵雜聲讓教室變得極為吵鬧。但，快樂的似乎只有學生而已，對老師來說而言，卻是極為痛苦的事情。

「啊啊，線上上課，作業是要怎麼交齁…」

「線上上課？那我回家去更新一下IE好了。」

「誒…數學老師啊，你會用google嗎？」

在一片歡樂及一片悲鳴中，停課開始了。

*

第一天：

「嗯啊~睡得好爽，現在幾點了…8點？白癡喔遲到了啦…不對，已經線上上課了齁，那我去點個名再回去睡好了…」

第二天：

「嘿嘿…小楓！你現在在幹嘛啊？一元二次方程式？」

第三天：

「嗯…我來補個番好了，輝夜姬出到幾季了啊？」

第四天：

「白癡喔，惡靈在幹嘛啊！你的Q是裝飾是不是啊！還是你買電腦的時候忘記裝Q上去啊！」

「咳咳…有同學的麥克風沒關喔！」

「喔喔，老師對不起！」

第五天：

「啊~」

「…這次又是誰沒關麥了，而且你是在泡澡嗎？」

…

兩個禮拜以後…（沒有冰淇淋）：

「好無聊…番都補完了…我現在還能做什麼啊？」

一個月後：

「Zzz…（已經連點名都懶的上去點了）」

時間一長，當初的愉快感頓時蕩然無存，可能…再長一點的話估計連同學的臉都記不得了。雖然中間可能會出現各種奇怪的現象，而麥克風沒關的次數更是層出不窮，因此…很常會知道別人在幹嘛。

上課的狀況更是糟糕。

國文課：

「誒…同學們，該交作業嘍！哈囉？有聽到嗎？」

數學課：

「欸那個誰，你來回答一下這題，有聽到嗎？可不可以回應一下我啊，你平常不是很喜歡講話嗎？怎麼突然變這麼安靜。」

體育課（？

「來，各位同學，我們這個動作要做三組喔！每組30下，預備…起！」

播著不知道在體育老師倉庫裡面放了多久的運動影片。

…

唯一看起來比較正常且歡樂的課大概只有音樂課吧？

「巴拉萊一卡！唔哈！唔哈！唔哈！唔哈！唔哈！」

「？？？？」

等等，這個不太對吧。

（想知道這個在唱什麼的請google巴拉萊卡琴）

雖然，這個音樂課的活動兩個禮拜才有一次，但這應該算是在這個疫情期間唯一還算活躍的課了，其他的課估計用死氣沉沉來形容大概都不夠。

即使每一天過得可能都不算有意義，甚至帶點無聊，但這也算是我們在學校的最後時光了，很快的我們就要離開高中，成為一個大學生了，這樣的任性也許就不會再這麼長出現了，所以我們或許該好好珍惜了…

*

作者後記：

這應該算是加更的部分吧，完美的詮釋了疫情下學生的日常，應該吧…至少，作者我本人是這樣啦，也不能說以一概全，也許有人在電腦前認真的學習也說不定。

總之這篇裡面我放了很多梗，看不懂的…想理解可以左轉google一下，不過我算是老人了…所以有些梗可能有點老，請見諒。

 

第四話：離別的時刻來的總是特別快（翎）
[第四話：離別的時刻來的總是特別快（翎）] by 雨月Rainmoon

畢業，對於一個學生而言，既是一個階段的結束，同時也是另一個階段的開始。

「各位同學，希望你們在畢業之後呢，也能夠繼續保持在高中時期的良好品行，成為一個對社會有用處的人…」

校長例行性的在台上發言，在這個時候呢，基本上絕大多數的人都沒在聽，有的在感嘆三年時光過得真快，有的則是沉浸在與同學的分開的悲傷當中…但，那都是過去式了。

今天因為受到嚴重的疫情所影響，就連高中時期數一數二重要的時候都被改成了線上，而我們則在教室裡看著電子白板，想當然爾，連正常的時候我們都不一定有在聽校長講話，現在在教室裡更是變得肆無忌憚，尤其是經過那慘絕人寰的線上上課之後。

有人像是老了數十年一樣，有人則是曬得像是剛去完墾丁一樣，整個人呈現一種健康的黑色。

但這些事情並不妨礙他們在疫情線上上課之後的第一次相聚，畢竟，能看到彼此似乎是在這個疫情當中最開心的事情。

而我也不例外的在一旁跟我的朋友聊起了天，但也許是因為剛面試完沒多久，所以話題幾乎都侷限在大學的面試上。

在我面前坐著一個頭髮帶點金色，戴著圓框眼鏡的女孩，她的名字是謝家穎，是我從小就認識的一個朋友。除此之外，他還是個學霸，我不會的題目幾乎都是靠她解決的。

「欸欸，羽翎，你的面試怎麼樣，還可以嗎？」

「其實也還可以，那邊的教授看起來都很和藹可親，至少看起來不像是會刁難人。」

「是嗎？像我去師範大學面試的時候，那邊的教授的眼神彷彿就要把我吃掉一樣，有夠可怕的。」

「所以怎麼樣，順利嗎？」

「嗯…其實還行，只是有不小心咬到舌頭，稍微卡了一下而已，其他部分應該沒什麼大礙，不過我感覺我好像沒機會了呢…」

「沒事的，看開點，他們不錄取妳是他們的損失，要有點自信！知道嗎？」

在鼓勵她的同時，我伸出手去捏了下她的臉，頓時她就變得淚眼汪汪的了，於是我改用手摸了摸她的頭，她的臉上立刻出現了燦爛的笑容，給人一種小狗的感覺。

「話說，你當初為什麼會想要去銘傳的商業設計啊？沒記錯妳的美術應該不是很好吧。」

「哼！誰說美術不好就不能去商業設計，而且再說，我也只比小楓差了一點好嗎。」

「誒~你確定妳要跟羽楓比嗎？這樣是自取其辱而已喔。」

「少囉嗦！我相信我一定可以的，真的不行…」

「真的不行？」

「我就去找小楓技術上支援！」

「…好喔」

「你那是什麼表情啊！！！」

*

在過了兩個小時之後，這場線上畢業典禮就結束了，校長在螢幕上講的賣力，我們在教室也聊的非常開心。

總之，接下來就是例行的，簽畢冊時間。

誒？你說簽畢冊是小朋友在做的事情？誰說上高中不能繼續做的，簽畢冊不僅僅是在畢冊上增加回憶，同時也是讓別人的畢冊留下你的痕跡，說不定以後哪天他拿出畢冊回憶的時候，會想起你也說不定喔！

除了簽畢冊以外，甚至還會有些人會在別人的衣服上畫圖來當作紀念，雖然衣服之後就用不到了，但這樣畫感覺怪怪的欸，嘛，這也是別人的自由，跟我才沒關係呢。

高中三年，就在這天正式告一段落，在同一間教室裡的所有人，都會走上不同的道路，未來的人生也會大不相同，也許某天我們還會再見面，即使你可能不記得對方是誰，但遇到也算是一種緣分吧。

在悲傷過後，得趕緊回復到正常狀態，因為，接下來我們就來迎來，從高中畢業之後的暑假了。

*
作者後記：

休息了兩天，好忙喔…

嘿嘿，從這話之後基本上都是各種的玩樂，當然偶爾也會有正事的篇章，不過大多數都會以姐姐的視角居多…畢竟，弟弟還在準備學測呢，可不能都在玩呢，不然就會像作者的學測分數一樣直接炸掉。
 

第五話：嗯？要去小巨蛋溜冰？（翎）
[第五話：嗯？要去小巨蛋溜冰？（翎）] by 雨月Rainmoon

「Never gonna give you up~Never gonna let you down~」

今天的暑假的第一天，沒有點名，也沒有同學會打電話來提醒你該起床了…才怪。

聽到那熟悉的旋律，我就知道是誰打過來了，於是我伸手將床頭的手機拿起，然後睡眼惺忪的按下通話鍵。

「喂~是羽翎嗎？該起床了喔！」

「…謝家穎小姐，誰會在早上8點的時候打電話過來啊？而且今天是暑假的第一天喔！第一天！」

「這不重要啦！重點是什麼妳知道嗎？妳想不想去溜冰啊？」

「蛤？」

*

「所以…這就是妳一早就把我挖起來的原因，就只因為…昨晚看到溜冰入場票特價，所以迫不及待的想把我拖去溜冰。」

我一邊準備著早餐，一邊沒好氣的跟謝家穎講電話，即使是隔著電話，我也能感覺到電話另一頭的興奮感，但即便如此，我還是要潑冷水。

「所以，你會溜冰嘍？」

「不會啊。」

「那妳去高興的喔？」

「沒有啊，就當作去玩的嘛！也不為是次不錯的體驗。」

「嗯…什麼時候出發？」

「照妳這樣講，是同意嘍！那就三天後出門，先這樣啦掰掰！」

謝佳穎這樣說完後就將電話掛掉了，再將電話放下的同時，我轉頭看了下飯廳的行事曆。

「三天後…所以是星期四啊。」

在確定好行程之後，我就趁著吃早餐的空檔，上Youtube去找別人溜冰的影片來看，不管是教學還是別人拍的Vlog我都看，畢竟可以讓我對溜冰多一份理解。

但是…為什麼那些人溜冰都跌的這麼慘啊？看到這些畫面不由得讓我腦補出了我去溜冰，結果一頭栽在地上的畫面。

「不行，這種事情不能發生！」

於是，整整一個上午跟下午，就在我看著各式各樣的溜冰教學下過去了。

*

「所以…妳星期四要去溜冰？」

「對啊爸，那天沒什麼事吧？」

「是沒有啦，但是…妳會溜冰嗎？」

「怎麼感覺這個問題一定都會被問到啊？」

「確實。」

「反正我那天要出去就對了，不用太擔心我。」

「好啦，小心點，記得不要頭著地，然後就是記得拍個幾張照回來給我們看。」

回到房間裡面之後，我立馬拿出手機並打開教學影片，想要驗收一下我一個上下午的成果。

「首先，一隻腳先往前…然後再第二腳收回來後再用另一隻腳滑出去，然後再…」

在簡單的做了一輪動作之後，我就躺在床上休息了。

就在這個時候，我們的主揪人，謝佳穎小姐的電話就打過來了。

「在嗎？」

「怎麼了？」

「沒什麼，我只是來提醒一下到時候溜冰的注意事項而已。」

「好喔。」

「誒，我想想喔。小巨蛋那邊很冷，記得穿長褲還有要帶外套，不然妳會一邊發抖一邊溜。」

「然後呢？」

「然後就是，到時候那邊會有護具，像是護膝跟護肘，再來跌倒的時候記得往前倒，盡量不要頭著地。」

「對，這個我爸剛剛跟我說過了。」

「嗯…大概就這樣吧。那，你們那邊還有誰要去嗎？」

「誒…目前看起來只有我，妳呢？」

「我，跟我老公。話說，小楓不去嗎？」

「人家要學測，我不想去打擾他。」

「別這樣嘛~有時候學習之餘也是要放鬆的，才可以像我一樣考出好成績喔！」

「可以不要拿妳這個學霸來跟我們家可愛的小楓比嗎？」

「誒~妳確定要這樣說嗎？妳大學的時候就不要來問我問題喔~」

「謝佳穎小姐對不起，我錯了。總之，我去問問看吧，確定了再跟妳說。」

「好~等妳的好消息。」

在結束通話之後，我就放下手機，轉身走到小楓的房間，禮貌的敲了敲門之後就開門走了進去，只見小楓認真的看著桌上的參考書，為了提起幹勁甚至將頭髮綁成了馬尾，由於戴著耳機的緣故他似乎沒有察覺到我進來了，於是…

「Wah！」

「呀啊！」

小楓嚇了一跳的樣子真是可愛，不過我並沒有忘記正事，於是在小楓平靜下來之後，我提出了溜冰的邀請。

「嗯？溜冰…姐姐妳會溜嗎？」

「為什麼這個問題會一直出現啊啊啊啊？」

*

作者後記：

Wah！我是雨月，這篇算是一個開頭吧，接下來就是要去溜冰了，不過還是要提醒一下，請不要照著我上面說的步驟去嘗試溜冰，不然跌倒了我可不會負責喔！

不過我在寫這篇的時候，小巨蛋的溜冰入場特價應該已經過去了，不過去溜冰真的是一種很特殊的體驗，不管你會不會溜，都還是可以去嘗試看看的，真的挺好玩的。 

第六話：溜冰要從跌倒學起
[第六話：溜冰要從跌倒學起] by 雨月Rainmoon

豔陽高照，烈日當頭，今天的溫度不留情面的飆到了29°，很難想像北部居然也會有這麼熱的一天，但光是這點是無法讓我的熱情消失的。

「趕緊的，不然會很多人！」

在我的前方，一個女孩子奮力的揮著手臂，看得出來她很期待這趟溜冰之旅。她今天穿著一件上面印著企鵝的白色T-shirt，稍長的頭髮綁成了雙馬尾，另一隻手的手臂上還拿著一件外套，她就是我們今天的嚮領頭人，謝佳穎。

她的旁邊站著她的男友，郭以翔。他的身上穿著一件黑色的素T以及一件牛仔褲，稍微染過的頭髮帶著些許的金色。他們看起來十分的恩愛，甚至還勾著手，我們猝不及防的吃了一口狗糧。

但我們這邊的陣容也不容小覷。我就跳過不說了，就是很一般的T-shirt配牛仔褲，但是在我的後方，是我的弟弟，葉羽楓。

他的身上穿著一件乳白色薄帽T，上面是一隻貓咪的圖案，下半身則穿著一條有點貼身的黑色褲子，以至於可以看到那完美的腿部曲線。由於太陽有點刺眼，因此小楓的頭上還戴著一頂遮陽帽。整體上來講，非常的可愛。

「姐…別這麼快…好熱…」

「撐住，等下裡面就有冷氣了。」

「我快…不行了…」

「撐住啊啊啊啊！」

由於我們是先在捷運站集合才出發的，所以在一番折騰以後我們才抵達小巨蛋。在打開入口處的門時，裡面的冷氣瞬間湧了上來，彷彿就像沙漠中的綠洲般，讓受到炎熱的身體得到了冷卻。

接著，我們就順著指引，抵達了溜冰的買票處。當電動門打開後，印入眼簾的是滿滿的人，有的在吃午餐，有的則是揪團來溜冰，在一旁開心的聊天，這樣的人潮不禁讓我們思考究竟要排多久才能買到票。

領完買票的號碼牌之後，我們就到了旁邊去量尺寸，因為要知道腳的尺寸，這樣才能拿到適合大小的冰刀鞋，畢竟不合尺寸的鞋子溜冰時可能會發生意外。

在相繼量完腳的尺寸，並且排了超級久的隊之後，我們終於走進了溜冰場裡面，裡面的冷氣比外面還要更冷，即使是穿著外套，身體還是有點抖。溜冰場上已經有很多人在溜了，裡頭不只有初學者在抓著牆壁走路，還有一些老手在進行各種花式溜冰，其動作華麗的令人目不轉睛。

在穿完冰刀鞋跟護具，也把東西放到置物箱之後，我們就抱著既忐忑又期待的心情踏進了溜冰場。

當腳踩在冰面上的瞬間，只感覺腳下一滑。嗯，小巨蛋的天花板真高，對，我跌倒了。

昨天學得各種溜冰方法在這時都變得毫無用武之地，因為現在最大的困難就是站著。在大概跌了兩次之後，我開始抓著牆壁慢慢的行走，與其說是行走，更像是抓著牆滑，因為腳根本無法自由的操縱。

一次溜冰的入場時間大概是2個小時，然而我前面將近一個多小時都在學習基礎技巧，實際真正玩到的時間就只有後面的半個小時。

從一開始的抓著牆滑，漸漸變得能夠雙手放開走路，最後，甚至可以自由的在冰面上滑行，簡直就像是剛出生學走路的感覺，令人非常的有成就感。

最終，兩個小時過去了，快樂的時光過得總是如此的快，如果上課的時間也有這麼快就好了。

在從冰面上離開回到陸地之後，整個腳變得超級奇怪，也許是因為腳已經習慣滑的感覺，所以頓時有點不太適應。

在將護具跟冰刀鞋都還回去之後，我們就離開了小巨蛋，並踏上了歸途。

「小楓，好玩嗎？」

「還不錯…有收集到…素材…」

「原本很擔心你不會溜欸，話說我怎麼都找不到你啊？」

「我…不知道…可能…只是你剛好沒看見而已…」

「是嗎，我這個做姐姐的真是太失職了，下次一定會好好的看著你的。」

「不用了…」

在吃完晚飯之後，爸媽就開始詢問我們今天的溜冰之旅怎麼樣。

「還行吧，如果有機會的話我下次還想去，畢竟很好玩。」

「好玩…但媽媽玩…可能會一直跌倒…」

「誒~」

在一片歡聲笑語下，這趟溜冰之旅就正式結束了。

*

作者後記：

感覺，都沒怎麼寫到溜冰的細節欸，嗯…反正還有一篇可以寫，那個時候再寫詳細點好了。
 

第七話：在冰面上的奇幻之旅（楓）
[第七話：在冰面上的奇幻之旅（楓）] by 雨月Rainmoon

距離學測213天，正常的學生這種時候應該在讀書吧，為了不久後的學測做準備，但，這時我在幹嘛呢？

我現在人在小巨蛋，昨天因為我姐姐的奮力邀請，我也只好藉著收集素材的名義說服自己休息一天。不過今天的天氣真的是熱的異常，但溜冰場裡應該有冷氣吧，所以只要先撐一下就沒問題了。

*

在經歷一連串排隊、買票、入場的過程之後，我們來到了位於小巨蛋裡頭的溜冰場，裡面確實有冷氣，但卻非常的冷，跟外頭的炎熱天氣形成強烈的對比。

我是最後一個踏入冰面的，姐姐她則是第一個，結果她剛進去就滑倒了，但這時我並沒有笑出來，因為我知道，就連體育萬能的姐姐都會滑倒了，那我這個平常沒怎麼在運動的人的處境不就更糟糕了嗎？

因為我是最後一個進去的，所以我可以好好的來觀察別人的動作，像是我姐的同學，她進去的姿勢是呈現一種放低的動作，然後抓著牆邊的欄杆滑進去的（我姐她是直接滑進去，沒有抓欄杆的那種），然後他並沒有跌倒，而是穩穩的抓著欄杆，而她的男朋友似乎因為學過直排輪之類的運動，所以顯得遊刃有餘，因此看他進去的絲毫不費力，反而能夠在一旁指導他的女朋友。

於是，在經過深思熟慮的計畫之後，我決定效仿我姐同學的那種方法。

在他踏進去的當下，只覺得腳下非常的滑，但由於手緊緊的抓著欄杆，所以不至於會跌個四腳朝天，但也僅此而已，因為當我想要往前走時，腳下的冰刀鞋卻不受控的不停讓我滑回原點，在多次的嘗試前進之後，我甚至都已經打算放棄回岸上去顧行李了。

但就在這時，一道親切的女聲傳了過來。

「嗯…妹妹，妳溜冰不要一直想著要前進，慢慢來，手在往前抓的同時腳也要往前，在一隻腳站穩的時候另一隻腳才能往前。」

聽到聲音的時候，我便照著指示去做。雖然腳下很滑，但我還是奮力的將腳往前踩，最終，我成功了，我踏出了來到這裡的第一步。

「真的…很謝謝你。」

在道謝的同時，我也微微的轉過身去看這位幫助我的人是誰。

也許是為了更好的活動，她將一頭長髮綁成了高馬尾，身上穿著略微緊身的黑色衣物，腳上的冰刀鞋是白色的，跟我們這些租借的大不相同。

「別客氣，剛剛看到你很辛苦的在溜，忍不住就幫你了。」

聽到這話，我感覺有點不好意思。

因為我的性格比較偏內向一點，所以不太能開口去請求別人的幫忙，但這次…為了學會溜冰。

「那個…」

「嗯？怎麼了嗎？」

「如果…妳現在有空的話…能不能…教我溜冰？」

「誒？可以啊，話說妳是剛進來的沒錯吧？」

「嗯…」

「很好，那我們就有將近兩個小時的時間可以教了。」

*

「首先呢，要先讓你學會在冰面上走路，把手放掉的那種。」

聽到這話，我便看向我的手跟腳。手緊緊的抓著欄杆，腳卻不停的在顫抖，看起來，這是條艱辛的道路呢。

「來，要讓你的腳能夠站在冰面上，並且讓他不會這麼滑，你身體的中心要先放低，然後把手舉起來保持平衡。」

「最後，將冰刀鞋調整成內八或外八的姿勢，接著把手放掉。」

當做到這最後一步的時候，我卻思考著，會不會我手一放掉，我就滑倒了，但看到不遠處的姐姐正在努力的學走路，我便決定，照著教練說的做。

在手放開的當下，我還以為我要跌倒了，但預期中的天花板卻沒有看到，往下一看，只見我的腳穩穩的站在冰上，腳的顫抖不知何時也停下了，這讓我很意外，同時不知道哪裡來的自信讓我覺得我可以踏出下一步。

但下一秒，當我的腳踏出去的時候，我就後悔了。

「好痛…」

「沒事吧？」

「有安全帽…還好…」

「沒事就是，不過要記得，跌倒的時候要記得往前，真的不行就跪下去，盡量不要往後摔，不然會敲到頭。」

「知道了…」

在大致上學完放開牆走路之後，接著就要學如何在冰面上滑行了。

「溜冰大致上可以拆成兩個動作，分別是滑跟推。簡單講就是，一隻腳推出去之後，另一隻腳就負責滑，接著在快停下來的時候就換另外一隻腳接上，如此重複，就是溜冰了。這樣有聽懂嗎？」

「……」

眼見我有聽沒有懂。於是教練就用了更簡單的方式講給我聽。

「那個，你會騎腳踏車嗎？」

「會…」

「那好，你就把這個想像成腳踏車。踩踏板的動作就是溜冰裡面的推，然後踩完之後不是會讓他騎一段時間才會再繼續踏嗎？這個中間的過程就是溜冰的滑。」

在這樣說完之後，教練就示意我看她的動作。只見教練她的右腳輕輕一推，身體便滑了出去，推完之後讓它稍微的滑了一下後就接著讓另一隻腳補上，如此的重複。很快的，教練就回到我身邊了。

「有看懂嗎？」

「應該…可以…」

「行，有看到那個紅色告示牌嗎？就先滑到那邊試試看吧。」

「好…」

說完之後，我便深呼一口氣，滑了出去。

首先，右腳施力，腳下的冰刀鞋就隨著反作用力帶動著身體滑了出去，雖然很慌張，但是我還是重心放低讓另一隻腳補上，大概重複三次的過程後，我就抵達告示牌處了，而教練則在後面跟著。

「溜的很好呢！感覺你很有天分喔。」

「不…沒那回事…是教練妳教得好…」

「那麼，既然你已經掌握到大概的訣竅了，只要多練幾次應該就熟了，接下來是煞車的部分…」

我感覺，比起滑冰，煞車反而比較簡單，至少我一學就會了，因此我是這麼認為的。

「哼哼，我已經沒有什麼東西能夠教你的了。接下來…就是你一個人的旅程了。」

「嗯…謝謝教練…很感謝妳的指導…」

「哈哈，別客氣嘛弟弟。」

「咦？」

「雖然剛開始還以為你是女孩子，但時間一長還是看的出來的，不過很意外的是，你很可愛呢。好啦，掰掰啦！」

教練道別完之後便颯爽的轉身滑走了，只留下了因為被稱讚而害羞的我在原地。

之後在剩下的時間裡，我好好的享受了一番溜冰的樂趣。雖然溜冰的上手難度有點高，但習慣之後就會覺得非常有趣。

在即將離場的時候我還有點意猶未盡，不過該離場了，拖到時間也不太好。

「啊…對了，素材…」

*

作者後記：很好，溜冰的過程我完全靠感覺寫的，不過其實也很接近了。但靠自己摸索出來的方式要具體寫出來還是很困難啊…

 

第八話：目標：潛入ff39現場（楓）
[第八話：目標：潛入ff39現場（楓）] by 雨月Rainmoon

開拓動漫展，又被稱為ff展，是許多動漫迷齊聚一堂的場所，場內不僅有許多同人本、二創的周邊，外頭也會有許多的coser，每年都會有許多的人前來參加活動，現場非常的熱鬧。

「嗯…」

我看著手機螢幕上顯示的訊息，陷入了沉思。

螢幕上是我與社團成員的對話內容，由於ff39即將要開始，自然是要開始籌備要去攤位的人員，而我身為作品的繪師，往常我都會參加，但…剛好就這樣撞在了學測上。

姑且先不論爸媽同不同意的部分，大概光是姐姐那邊大概就過不了了，我甚至都能聽到她會對我說什麼。

「誒~小楓，你說你要去ff39嗎？不行喔~身為你的姐姐，你的學測爆炸了我可是會很煩惱的。」

也是因為這樣，所以我只好默默的在鍵盤上打字。

「抱歉，今年我就不去了。」

在發送訊息出去後的5秒，立刻就有人回覆了。

「誒，羽楓你不去嗎？」

回覆我的是社團裡面的編輯，高彩瑜，她平常負責幫我把畫出來的圖轉換成各種樣式，偶爾還會催稿。

「對，妳也知道，學測，而且姐姐大概也不會讓我去。」

「確實，那個品學兼優的完美弟控感覺就不會讓你的成績爛掉。那好吧，這次就我們自己去了喔！」

「嗯。」

在回覆完之後，我就把手機關掉放在一旁，然後將注意力集中在面前的參考書上，雖然看著參考書，但心裡頭想的卻是ff展的細節。

今年疫情這樣，現場會很熱鬧嗎？

當天他們會不會忙不過來？

等等的事情往我的腦子不斷湧上來，在這種情況下根本沒辦法專心讀書，於是我乾脆把參考書闔上，然後提早上床睡覺了。

*

很快的，再過幾天就要舉辦ff39了，舉辦的日期是這個禮拜的六跟日，我們社團通常都是選在第一天的時候來賣，第二天拿來清點跟休息，有的時候也會利用休息的時間去參加第二天。

然後根據我昨天晚上得知的情報，爸媽他們禮拜六的時候，打算去爬山休息，至於…姐姐的話，則是還不知道，也許在家休息（？

就在我思考的時候，房間的門被打開了。

「小楓~」

門被打開之後，一道人影就這樣衝了進來，然後躺在了我的床上，隨後便快速的坐了起來。

「小楓~我跟你說喔，我過幾天要出門，大概是在禮拜六的時候，沒辦法利用假日陪你唸書真的很可惜，但我一定會加倍補償你的。」

聽到加倍補償這個詞，就害我想起了不好的回憶，畢竟上次聽到這句話的時候，是在國中會考。當時為了讓我考上一樣的高中，姐姐她可是卯足了勁的幫我補習，也許是因為太過努力了，過沒多久就生了場病，也就是在這個時候，她說出了這句話。

結果在康復之後，我就遭受到了巨量的講義轟炸，據姐姐所言，這是她不在的時候的補償。

「…抖抖抖。」

「別這麼緊張嘛~為什麼搞得好像我會對你做什麼一樣。」

「……」

「總之就是這樣，那我就走嘍，不打擾你讀書了。」

說罷，姐姐就快速的從床上爬起，之後便迅速的離開了房間。

雖然有點不明就以，但目前至少知道了，ff39的當天，家裡會只剩下我一個人，既然如此，那我偷偷的跑去ff展應該也不會有人發現吧。

*

隔天，因為姐姐今天出門，然後爸媽也不在的情況下，午餐的部分是自行處理，所以我便打算趁此機會，去超商看看有沒有賣ff39的場刊。

在走進超商的同時，冷氣便迎面襲來，涼爽的冷氣與外頭炎熱的天氣形成了強烈對比，使人想再多駐足一番，但我仍直直地朝著店內的書籍區前進。

不過遺憾的是，我並未在架上看到我想購買的場刊，可能是賣光了，也可能是還沒進貨，最後我只好默默的離開超商，轉頭回到了太陽的懷抱。

至此，我到超商購買場刊的計畫已經正式宣告破滅，眼下能成功買到票的方法，也只有乖乖的到現場去排隊購票。晚間的飯後時光，是每日的看新聞時間，這是我介於吃飯跟讀書的空閒時間之一，但今天，我的目光始終都只有在最後的天氣預報上面，眼睛盯著螢幕，希望禮拜六當天不要下雨，在看到電視上的晴天之後，我便鬆了口氣。但，這時的我不知道的是，禮拜六那天，會比平常還要更熱。

ff39當天，在爸媽出發去爬山，姐姐不知道去了哪裡之後，家裡就剩我的時候，我也就差不多準備出發了。根據以往的經驗來講，會場會有冷氣，為預防可能會很冷的問題，於是我便穿著我平常常穿的帽T加上短褲，然後帶著輕便的裝備就出發了。

以往，我們都是先去高彩瑜她家裡做集合的動作，最後在一起開車前往ff展的現場，但今天我是自己行動的，所以我就一個人徒步走到距離家最近的捷運站，然後坐上捷運，朝著ff39的場館，圓山前進。

明明是假日，捷運上卻有著不輸平常的客流量，而且大部分是以年輕人為主，很明顯這些人也是要去參加ff39的，也是因為這樣，捷運的車廂也顯得比一般時候還要更加擁擠。

在抵達位於圓山花博的ff39會場後，我整個愣住了。

雖然一路上多多少少都有著人潮，但，沒想到排隊的人會這麼多，從賣票口一路排到了花博附近的公車站，排隊的人龍甚至還彎曲了不只一次，買票的人潮就長這樣了，很難想像入場的時候會長怎樣。

然後重點是，好熱。

也許是因為快要接近中午的關係，也可能是因為還在夏季，外頭的溫度居然接近30度，講誇張點就像是在一個大烤箱裡面一樣。在排隊的時候，頭上的汗水不斷的流下，到後面的時候就乾脆把頭髮綁成了馬尾，不然基本上在進去會場前就會先中暑了。

在排了一個小時多之後，我終於買到了場刊，封面一打開就是兩張入場票，分別是今天的明天的，然後旁邊還有很多其他攤位的優惠卷之類的東西，接著就是兩天各有什麼攤位、攤位的位置，以及一些攤位的資訊等等。

由於買到門票的時候已經接近中午了，我便打算吃完中餐再去排入場，但那曾想，這又是另一場惡夢… 

