
類型: 原創
作者: 窩拉板, 獺多
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-03-08 


先來設定好了。嗯，架空世界，世界大小大概和地球一樣吧。南半球有一個國家叫火刊。面積大概比澳洲大一些。


第一話 人物出場 
[第一話 人物出場] by 窩拉板


主角叫弦。

弦．米阿(ㄜ)，15歲，住在首都火刊以西相連的城市，沃田。

寒假快結束了，畢業於簡南中學國中部並考上了高中部的弦，想著隔天就要開學了，不知道有多少認識的人會跟自己同班。

這是很多學生在開學前段時間會有的想法，一班來說學校會提前公布班級名單，但弦忘記了。

簡南是沃田州內第四，簡南縣第一志願的學校，並不好考，但考慮到很多讀國中部的學生都是以高中部為目標，或是家長本就是希望讓孩童以後讀簡南高中部才將孩童送到國中部，也許有很多弦以前國中時認識的人在也說不定。

弦以前的好友圈大多也都上了這間高中，成績更好的也因為近而選擇留下，如果運氣好，有機會有很多人和自己同班。

弦走出了屋子，在庭院裡的石椅上坐下。弦有九個兄弟姊妹，因而住家是一間不小的透天厝，也因為位於郊區，庭院更是大到容得下四個兩百公尺操場，擁有各式各樣的運動設施，並非祖傳這點也可看出家境不錯。

由於這個原因，米阿家成為四周住戶的中心，常開放給左鄰右舍的孩童、青少年運動、玩耍，鄰居朋友的聚會、集散也常選擇米阿家庭院。

今天弦和朋友們也選擇以這個地方為集合點，準備以此為出發點走到六公里外的城郊交界購買制服，畢竟國高中部的款式不一樣。

弦住在簡南縣的坑提墨鎮，到最近的市中心­­­‑‑‑簡南市的市中心有八公里的距離，每天到距家六公里的簡南中學上學都要先走一點六公里到公車站，在搭車到學校。偏偏坑提墨只有小學沒有中學，四周中學的環境也不好，只好每天經過不算短的距離到學校。

回到劇情。

弦常跟這群青梅竹馬(總角之交)一起行動，這次自然也是和他們一起，選在庭院集合也是照慣例。

現在是白天開放時間，庭院大門是大開的，一個戴著鴨舌帽，身高位於175到180之間，拿著沒張開的雨傘的男生轉身進入庭院。

「我來了，弦。」

「啊，嗨！」

來人叫十字．牙沃索，15歲，同屆，住在附近，是弦的死黨中最死黨的一個。

「其他人都還沒來嗎？」

「沒，只有你到。」

兩分鐘後，一個綁著馬尾，身高大約165，揹著一個側背包的女生走了過來。

「嗨！兩位！來晚了！」

弦：「不，時間還有十六分鐘，其他人也還沒來。」

「原來我算早到呀！」

弦：「講的好像妳不知道時間似的，妳不是有戴手錶嗎？」

這女生叫奧拉茵．小達密，15歲，同屆，住在米阿家對面，一樣是弦的死黨中的死黨。

三人聊著天，等剩下的三人到。

九點零八分。

十字：「剩下的人呢？只剩兩分鐘了！」

弦：「反正我們多等十分鐘，等到二十分在不來就先走了。」

一個揹著書包，長相稚氣，身高比奧拉茵矮一點的男生跑進大門。

「抱歉來晚了！」

弦：「還有一分多鐘，還不算遲到。」

這人叫郭油．厄名，15歲，一樣也是同屆，住在附近，三人死黨之一。

郭油做到石椅上：「不知道會不會和你們同班。」

十字：「看校網啊！上面有名單。」

郭油：「對唷！我看看。」

弦：「啊對齁！我都忘了！我也要看！」

兩人看著郭油的手機。

郭油：「欸~我們都同班啊！那麼幸運！」

弦：「十字不同······啊看錯。」

奧茵拉：「相格闊和西之熾跟我們不同班，亞莎緹又在另一個班。」

鄉格闊．獺得、西之熾．黑曜、亞莎緹．獺登是他們住比較遠的朋友。

弦：「真的欸，不過我們六個都同班。」

十字：「那砝縈呢？」

砝縈．河岸是十字從小學起就喜歡的一個女生。

順帶一提，河岸是火刊最多的姓。

弦：「你不是看過？」

十字：「漏掉了。」

弦調侃到：「你會漏看她(的名字)？」

這時，一個少年從家門跑過來。

「三哥，你們還沒走啊？」

少年名叫刃，12歲，弦的弟弟，小弦三屆，準備就讀簡南國中部。

弦：「創瓦情侶檔還沒來，也沒說不來，我們會等到二十分。瓦遲到也是家常便飯啦，但創一直都很守時呀。」

「這樣啊。」刃跑到後院去了。

九點二十分。

十字站了起來，其他人也跟著站起來。

弦：「走吧！」

這時，一個提著小袋子的少女從自行車倉庫旁跑出來，後面跟著一個高很多，揹著側背包的少年。

少女：「我們躲了那麼久，哥哥姐姐們都沒發現！」

少年：「就跟妳說不要浪費時間。」

少年名叫盧林莫．創世紀，15歲，和弦同屆，氣場稍微陰沉，身高超過180公分，四人死黨之一。

少女是他的妹妹，卡夏．創世紀，14歲，小他一屆，就讀簡南國中部。

盧林莫：「卡夏校服破了，破成四片，要和我們一起去。」

奧拉茵：「怎麼壞的？」

盧林莫：「七月底時她和剛克南奔、軸一起去遊樂場玩回來就破了，原因好像很丟臉就沒說。」

弦：「難怪軸那天回來在憋笑，原因都不講。」

卡夏別過了頭。

剛克南奔．可洋是卡夏的男友，軸．米阿則是負責在好動的兩人行動時看緊他們，三人同屆。

郭油：「莉坦恩斯菲怎麼還沒來？創到了，瓦仍未見。雖然她遲到也不是甚麼罕見的事。」

弦：「盧林莫聯絡她，看她是怎麼回事，是平常的慣性遲到還是有事。」

盧林莫拿起手機輸入瓦多起家電話號碼。

 

第二話 等車 
[第二話 等車] by 窩拉板


盧林莫：「我找莉坦·····啊已經出門啦？」

十字：「話說刃要就讀國中部吧！不跟我們一起去嗎？」

弦：「之前大姐帶他去城裡逛逛時已經順便買過了。」

郭油：「怎麼樣了，盧林莫？」

盧林莫：「她已經要來了······啊，從那邊跑來了。」

他手指的方向有一個身影快速接近。

身影的主人是有著一頭長發，提著購物袋，側背著水壺，身高大約170的高挑美少女。

「對不起，我遲到了〜」

一邊說著一邊往盧林莫衝去，語氣一點遺憾意都沒有，不過大家都習慣了。

盧林莫微微閃開，並抓住煞不住腳差點撞到卡夏的少女。

郭油：「餵，遲到了還想製造傷患呀！」

少女：「不會那麼容易就受傷啦！對吧卡夏？」

奧拉茵：「妳原本是想撞盧林莫吧？」

此人名叫莉坦恩斯菲。瓦多起，15歲，和他們同屆，盧林莫的女友，死黨團的一人。

盧林莫抱住了莉坦恩斯菲：「好了，乖〜別鬧了。」

莉坦微微彆扭：「你幹嘛閃過啊？」

畫面稍微有些閃光，但那兩人從小學三年級就開始交往，弦他們也習慣了。

只有卡夏已看到美景般興奮的眼神看著他倆。

弦心想：「明明她也有戀人，為什麼每次都還用一副看到稀有景象的眼神看著自己的兄嫂？」

弦轉頭看了一下十字，正微偏頭看著卡夏的他很容易也有這個疑問。

 

．．．．

 

一行人到了車站。

郭油看了看站牌：「欸〜還有19分鐘。」

弦：「你看都你們害的。」

卡夏：「對不起啦！」

十字：「最該道遺憾的那位怎麼反而沒道歉〜」

莉坦恩斯菲：「不要在意這些細節〜」

十字：「妳沒資格這麼講！」

四分鐘後。

奧拉茵：「好久喔〜」

莉坦：「還有14分鐘，太久啦！」

郭油：「對呀〜」

弦：「就跟你們說直接在這裡集合齁！堅持說公車站椅子太少要在我家前庭等，既然是自作自受就不要再嫌了！」

莉坦：「好兇喔〜是奧拉茵，郭油，十字堅持的，又不包括我〜我又沒有〜」

弦：「妳遲到妳更沒資格拒絕！你們就不能聊聊天嗎？」

莉坦：「又沒啥好聊的。盧林莫，弦好兇喔！」

盧林莫：「妳不是自作自受嗎？誰叫妳遲到那麼久。」

莉坦：「難道盧林莫你也生氣了〜」

盧林莫：「這倒沒有，我跟卡夏也添了些麻煩。。」

十字：「如果他們一開始就出現而沒有藏起來的話，我們就可以少那十分鐘不等妳先走的，畢竟有拋下兩人和拋下一人的分開。」

莉坦：「你們好過份！」

奧拉茵：「只有十字講，我們可沒那麼講。」

弦：「不過我們仨也這樣想，他沒講我們應該也會講。」

莉坦：「嘿〜」

卡夏：「畢竟我們其實在弦到庭院之前就來了。」

弦：「原來你們藏超過半小時？！」

盧林莫：「準確來說是42分鐘。」

弦：「那麼久！原來卡夏那麼有耐心嗎！」

卡夏：「當然！」

七分鐘後。

郭油：「欸，剛才顯示從五分鐘直接跳到兩分鐘耶！」

十字：「聊天時還一邊看顯示牌，辛苦你了。」

郭油：「這是挖苦沒錯吧？」

十字：「沒錯。」

一分半後公車到站了。

十字：「（從9:31到9:46）等了15分鐘車終於來了。」

七人上了車。

弦：「應該沒人忘記哪站下吧？」

奧拉茵：「沒有。」

十字：「沒。」

郭油：「沒忘。」

莉坦：「······哪站啊？」

盧林莫搖頭。

卡夏：「我月初還有去過學校。」

十字：「還真的有人忘了······」

弦：「嗯，雖然我剛說『應該』，但並不意外。」

郭油：「家常便飯〜」

盧林莫：「簡南中學站，記住了嗎？」

五站後，到了目的地。

他們刷卡後下了車。

郭油：「好久沒來市區了！」

弦：「兩個月前才來過吧？」

奧拉茵：「也不是不能算久啦，畢竟請掉了返校。」

十字：「好了好了往左邊走，過馬路，到安紹辭閣吧！」

順帶一提，兩天前8/29郭油生日時是返校日，因為他們要出去玩，返校沒算在全勤裡面，所以請假了。

弦的身高是175公分。
 

第三話 服飾店 
[第三話 服飾店] by 窩拉板


明明是服飾店，卻取了「安紹辭閣」這樣一個像是書店的名稱。

弦：「好，今天是寒假最後一天，為了節省時間，先試好校服再挑其他自己想買的東西！」

卡夏：「嗄~」

十字：「你是真的想馬上去挑甚麼啊？」

 

．．．．

 

奧拉茵：「各位，這樣如何？好看嗎？」

弦：「哪有人穿校服再問這個的？」

卡夏：「不行啦弦哥哥，這個時候你應該要回答：『好看！妳穿什麼都好看！』才對。」

弦：「是這樣嗎？」

卡夏：「女生都會希望男生這樣回答。對吧，奧拉茵姊姊？」

奧拉茵：「並沒有，這樣很奇怪吧，還有一點敷衍的成分在裡面。」

盧林莫：「因為每次卡夏問這個問題，我和哥哥弟弟們都這樣回答，但是剛克都會非常認真地給意見，所以她非常嚮往男朋友這樣回答。不要以為每個人都和妳一樣，卡夏。」

卡夏：「嗚嗚，我以為這不是常識嗎？」

順帶一提，如果莉坦問了這個問題，而盧林莫這樣回答的話，會被莉坦挖苦、嘲笑不誠實，都沒發現這樣也會笑自嘲到。

弦看到了十字拿了大一號的校服要去試穿。

郭油：「十字你變胖了？」

弦：「你暑假吃很多齁~」

十字：「白痴喔是這半年內長高了啦！三下時的尺寸穿不下的原因是這個！才不是長胖！」

弦：「喔，是。」

郭油：「這樣啊。」

因為弦和郭油都長高的很慢，有點嫉妒都超過175還長得很快的十字。

至於超過180的盧林莫，他們根本懶得羨慕了。

郭油：「得意什麼。」

十字：「喂，是你們自己先挑起話題的耶，啊不然你們想怎樣？」

弦：「乖乖被我們嗆？」

十字：「怎麼可能？！」

郭油：「那就是你的錯了。」

十字：「這什麼邏輯？！！！」

這時，一個女店員走了過來：「哎呀，朋友吵架？」

十字指著兩人：「他們挑釁我，我只不過反駁了一下，他們又認為我在自滿。」

奧拉茵：「你可以不要反駁啊！他們希望這樣。」

十字：「奢望！」

店員：「好啦別吵架了啦，十字，他們應該只是開個玩笑啦！體諒一下他們真的比你矮啦！」

店員名叫芙軒苓．濱斯坎朝，19歲，大他們四屆，就讀簡南大學。店長之女，曾經被弦等人從流氓手下救過一次，從此他們來購物都打七折。

弦：「店員小姐！」

郭油：「客訴喔！」

奧拉茵：「你們要一搭一唱到什麼時候？」

芙軒苓微微苦笑道：「好了啦。對了，我妹妹芙結苓也是高一，好像會和你們同班，多多照顧一下。」

弦：「這麼說好像真有這個名字。」

十字走進了試衣間。

芙結苓他們也見過，身高位於155到160之間，一看就覺得會是班花那種，據說國中時再她所就讀的千百光中學是公認全校女學生第二漂亮，但最漂亮的跟她同班，所以芙結苓校花、年花和班花都沒當上。

弦：「我好了，我要結帳了。」

郭油：「我也是。等下，等他們一起結好了。」

他看了一下後方。

莉坦在問盧林莫：「好看嗎？」

盧林莫再仔細地欣賞、審視加上思考如何回答。

 

．．．．

 

結帳時。

芙軒苓問到：「你們要像往常一樣打七折，還是這次打九折，下次十個人來打六折？」

十字：「我數學成績還不錯，不要拿這種數學差的人都看得出的陷阱來騙我。」

收銀員說道：「現在的高中生不會被這種簡單的問題騙啦！」

收銀員是芙軒苓同系的朋友。

他們當然選擇打七折。

芙軒苓：「好啦開玩笑啦，要開學了，兩次都給你們打五折啦。記得下次要十人以內喔！」

結完帳後一行人走出店門。

 

．．．．

 

他們在附近吃完午餐(湯麵)後回家。

弦整個下午在和奧拉茵、十字、刃在玩桌遊。

吃完晚餐後在客廳陪弟弟妹妹看明星淘汰賽。

八點又到房間看電腦到九點半。

邊洗澡邊想著：「啊，寒假最後一天就這樣啊。」

之後就去睡覺了。
 

第四話 上學途中 
[第四話 上學途中] by 窩拉板


弦做了個惡夢。

夢到自己被人用金剛石做的鍊子綁在一個圓盤上，扔到太空中，漂流兩百年，不知為何還死不了，之後降落在火星上，突然一顆隕石砸下來，弦感受到被撕碎後昇華的痛苦，以氣態存活了十個火星年，連同整個火星被銀河吞噬者吞噬。

然後弦就醒了。

他看了看時間，五點七分。離早自習還有163分鐘，除了通勤還有很多時間做其他的事。

弦平常會五點半起床，不過鬧鐘是以防萬一設的，怕把軸吵醒，所以跟軸一樣設六點。

弦起床，小心的不吵到軸，緩緩的走到房間裡的廁所，關門，刷牙。

刷完牙，靜靜的，慢慢的，拉開抽屜，取出外出便服褲並換上，拿起水壺、手機和小包衛生紙，悄悄地走出房門，整串動作把音量降到最小。

弦關上門，經過走廊下了樓梯，發現一樓客廳燈是亮的，看到大哥---糸正坐在玄關換鞋子。

「大哥，怎麼了？」

「社團有事，要早點到。你怎麼了？你平常不是都五點半才醒來嗎？現在才十幾分吧！」

「做惡夢，所以先醒了。」

「這樣啊，掰啦！」

糸拿起書包，打開家門走出去，慢慢的關上。

弦也坐下來，從鞋櫃拿起一雙運動布鞋換上，一樣靜靜地出了門。

弦每天五點半起來刷牙、更衣大概會花五分鐘，再來出門跑庭院十圈到整點，回屋裡沖個澡，換校服後花十分鐘蹲廁所，十五分到客廳吃早餐，做做雜事，六點半準時出門。

今天弦早了約二十分鐘起床，所以多跑了四圈，邊跑邊回想那個夢境。回屋時時間是五十二分，看來邊想邊跑確實讓速率慢了下來。

到房門前雖然看到裡面是亮的，也有聽到些微塊狀物落水的聲音，弦開門還是小心翼翼的。

看到房間燈已經開了，廁所門關的，軸床上沒人，弦心想：「看來還是把他吵醒了。」

弦對廁所裡的軸問到：「怎麼醒了？」

軸回答：「聽到了點動靜，然後就沒睡著了。」

雖說平時弦就比軸早醒，照理而言今天本不會更容易把軸吵醒，但在本該沒動靜的時間有動作，果然會影響到生理時鐘。

既然廁所有人佔據了，弦只好拿校服到樓下的浴室沖澡。

今天的早餐是煎餃。

 

．．．．

 

弦吃完早餐後拿起書包、便當袋出門。

出庭院大門時看到郭油邊咬著吐司邊喊：「要遲到了，要遲到了，要遲到了，要遲······」

由於郭油技巧很好，吐司完全不會掉。

郭油看到弦後停了下來。

弦：「並沒有要遲到，離七點半還很久。吐司上胡椒鹽也太多了吧，還兩面都有，不會掉嗎？」

郭油：「不這樣就沒味道。當然會掉啊！沿路掉呢！」

弦心想：「我記得郭油很珍惜食物來著。」

弦：「你吃一片吐司夠嗎？」

郭油：「在家裡有吃過鬆餅了。」

弦：「準備的好齊全啊！你根本就是特地玩這梗啊！！！」

這時，奧拉茵從街對面的院門走出來。

奧拉茵：「郭油又做了什麼？」

弦指著郭油：「妳看。」

在小達密家左方那戶旁的轉角，十字左手拿著一個乘著蛋餅的盤子，右手拿一雙筷子，跑了過來。

弦這側的街道後方跑來莉坦恩斯菲，她抱著一個碗，拿著湯匙吃著裡面的粥。

同側街道前方則有盧林莫握著一個紙袋從轉角現身，袋裡裝著乳酪餅。

 

．．．．

 

他們六人往車站的方向跑去。

其中四人在吃早餐，一個咬著吐司，一個拿著盤子，一個抱著碗，一個抓著紙袋。

一邊在跑步的狀況，弦覺得根本是奇觀。

弦對奧拉茵說：「看來今天只有我倆是正常的。」

奧拉茵點點頭：「恐怕是這樣。不過說她們有四人，比我們多，我們覺得他們怪，會不會其實我們才是不正常的那方？」

弦：「也有可能。等等看其他學生就知道了。」

他倆一本正經地給自己朋友的行為找藉口。

看到了其他簡南高中生。

弦：「啊！其他人沒有這樣。」

奧拉茵：「果然我們朋友是異常的。不過這代表我們倆是正常的，在另一方面反而安心了。」

弦轉頭看向後方：「喂！後面的四位吃快點！給我趕在上公車之前吃完，不要造成車上其他人的困擾！」

奧拉茵：「是的！隊長！」

弦：「又不包括妳，是在是什麼。還有啥隊長啊！」

奧拉茵：「早餐大隊的隊長。」

弦：「不要啊！我不想當那群異常尤其是郭油的隊長呀！」

到公車站時，盧林莫已經吃完了。

顯示牌顯示到站還剩八分鐘。

弦：「郭油你的吐司幾乎沒變少啊！你應該只有一片吧！(吐司)都沒斷啊，你的吐司是加了鋼筋灌了水泥嗎？」

郭油：「我之前就一直覺的了，你和十字一天不吐槽會死嗎？」

弦：「這倒不會，但待在你旁邊一天不吐槽可能會得內傷。」

七分多鐘後車來了，十字也吃完蛋餅了，這期間郭油連一口都沒吃。

十字：「你怎麼停了？」

郭油：「我要這樣到學校！」

弦：「你這樣會造成他人的困擾！」

奧拉茵露出了一副看著智障沒救了的眼神。

盧林莫：「妳怎麼還沒吃完？」

莉坦：「因為在忙著觀察郭油······」

盧林莫：「啊我也是。不過我吃完了。」

莉坦：「這說明了你沒觀察的很用心。」

十字：「不，這只是說明他吃的比較少並且可以一心多用邊看邊吃而已。」

莉坦：「要專心不要一心多用~」

十字：「妳還不是邊跑邊吃邊看，做一樣的事還不如他。」

莉坦：「那是因為怕來不及！」

弦：「是是都妳的道理，早點起來不就好了。」

郭油站在前段面對著窗戶還好，莉坦那裡則是特別擠。

 

．．．．

 

莉坦總算是在車上吃完了，不論在車上還是下車後郭油仍舊一口都沒動。

即使才六點五十五分，簡南中學站到學校不到五分鐘的路程，郭油依舊選擇像在坑提墨時依樣一邊咬的吐司一邊跑一邊大喊；「要遲到了，要遲到了，要遲到了，要遲······」

其他五人故意用走的，讓他單獨承受眾人異樣的眼光。

(莉坦本來也想用跑的，被盧林莫拉住了。)

不過抱著碗的莉坦和拿著盤子的十字仍然很顯眼就是了。

弦和奧拉茵想著：「他們幾個什麼時候在開學時那麼興奮了？」

順帶一提奧拉茵這天早餐吃的是鐵板麵。
 

第五話 開學 
[第五話 開學] by 窩拉板


到了學校裡，郭油依然咬著胡椒鹽吐司。

簡南中學校園分為三區塊，前區是國中部，後區是高中部，右區是廚房、餐廳、宿舍、校史館之類。

國中部一個年級12個班，一個班約30人；高中部一個年級十個班，一個班約35人，教室較大。

主角們是一年四班，在二樓。

弦：「還好我們是一起走，否則郭油會走到舊教室，莉坦會迷路。」

莉坦恩斯菲：「才沒那麼誇張！---吶盧林莫，你說我會那樣嗎？」

盧林莫：「······嗯······應該······大概率會吧！」

莉坦：「真是的！你們都這樣！你們都這樣欺負我！」

十字：「人必自侮，而後人侮之。郭油就沒講話。」

莉坦：「那是因為他咬著吐司！」

奧拉茵：「他剛才咬著吐司講話還是一樣流利，可見並非此因。」

 

．．．．

 

十字：「咦？你的吐司呢？」

郭油：「吃掉了。」

十字：「我兩秒前才看到的！」

郭油：「就在這兩秒。」

弦：「花兩秒塞完咀嚼並吞嚥？那麼趕幹嘛······啊我知道了，效果對吧？」

郭油：「猜對了！你好聰明！」

奧拉茵：「其實根據郭油的行為模式，縱使不能說是『任何人都能猜到』，也是非常好猜。」

弦：「對呀。」

說著說著進了教室，他們從黑板貼著的座位表找到弦的位子，並坐在他附近。

時間七點零七分，還有二十幾分鐘才敲鐘，有的同學在滑手機，有的在寫暑假作業，有的在準備始業考，有的在閒聊。

弦他們因為寫完作業、準備完考試、不想滑手機，所以選擇閒聊。

弦講述了那個夢境。

十字：「壓力太大？」

莉坦：「白天遭遇的暗示？」

郭油：「預言？」

奧拉茵：「被催眠？」

弦：「也沒什麼壓力，白天又沒遇到什麼，我沒那麼容易被催眠，預言是啥鬼？」

十字：「你最近沒看過那類的科幻小說吧？」

弦：「沒有。」

十字：「那應該是一般的夢吧？」

奧拉茵：「這麼說來我好像也有做類似的夢，不過沒弦你記得那麼清楚就是了。」

弦：「是嗎？說來聽聽。」

奧拉茵：「我是夢到被綁在一個大烤盤上在太空飄了兩百年後降落在火星的南極，也是被隕石砸到。」

郭油：「這麼一說我也有做類似的夢，是被綁在旗桿上，不過我比較慘，是降落在金星，怎麼結束的忘了。」

十字：「我好像也有，我是被綁在木椅上落在水星，夜晚的那側。」

莉坦：「我也是，我是被綁在X光機上，降落在一個都是甲烷的不知名衛星。」

盧林莫：「那應該是土衛六。我似乎也有，我被綁在鐵床上降落在鳥神星。」

弦：「等一下，為什麼在奧拉茵講完後你們就紛紛想起來了，我講的話就這麼無法引起共鳴嗎？」

郭油：「對呀。」

十字：「不是吧！只是兩個例子比一個還要更容易引起聯想而已。」

莉坦：「啊~好睏喔！我先睡一覺喔。」

弦：「稍等，前面有座位表，妳先去妳位子再睡。」

郭油：「我要去廁所。」

莉坦和郭油離開了談話。

十字：「好了，最會降低談話素質的兩位離開了，繼續討論剛才的話題吧！」

奧拉茵：「你該不會是故意把它們支開的吧？」

十字：「我怎麼可能在短時間內製造他們的尿意和睡意？郭油本來就常在這時間去撒尿，而莉坦在暑假期間生理時鐘已經改變了，暫時還換不回來。」

奧拉茵：「長時間就有辦法？好可怕······」

弦：「長時間的話妳我也可以透過(對他們)心理暗示做到。說你該不會是算好的吧？」

十字：「我怎麼可能事先知道會進行這個話題，你該不會懷疑是我催眠你們吧？」

弦：「也許，可能喔······」

盧林莫：「沒啦！我們知道你沒有這個催眠功力。我們會的都是基礎而已。」

十字：「所以說，有沒有可能是哪個催眠大師做的。」

弦：「不知道，有空再去調查吧！」

後來郭油回來後他們大概講了下結論就開始聊其他話題。

 

．．．．

 

打鐘了。

十字：「好了我們回座位吧······莉坦坐錯位子了！」

弦：「位子主人好像很困擾的樣子！」

盧林莫：「我去叫醒她！」

說著快步走了過去把她搖醒。

郭油坐到自己位子上(在弦前一位)左顧右盼。

十字：「你在找誰嗎？」

弦心想：「郭油八成想······」轉頭用眼神向奧拉茵核對。

郭油：「我在幫你找······啊！找到了！」

奧拉茵眼神示意：「找砝縈來捉弄十字。」並點點頭。

郭油揮揮手：「嗨！砝縈！」

一個在黑板看座位表，具有文靜氣質並帶著眼鏡的女學生聽到後轉頭。

稍微靦腆的微笑說：「嗨！你們好！」

(順帶一提十字、郭油和盧林莫也有戴眼鏡，不過十字還是假性近視。他們非常羨慕弦和奧拉茵不容易近視的體質。)

此人名為砝縈．河岸，身高約160，國中和弦他們一樣就讀簡南，和弦他們是小學時在補習班認識的。

弦、奧拉茵：「嗨，妳好。」

盧林莫揮揮手。

十字：「嗨，妳好嗎？」

砝縈：「啊？我很好。」

弦：「緊張囉？」

十字：「沒有。」

弦：「那你為什麼招呼打得比盧林莫慢，講話平均每個字比平常多花了0.06秒？」

十字：「算那麼細幹嘛？」

奧拉茵：「哦？擅長數學、時常鼓勵我們算到零點一以內的十字怎麼會講這種話呢？」

十字：「你們兩個，有一句話是：『坐人留一線，日後好相見。』」

奧拉茵：「有那麼誇張嗎？」

弦：「你和我們的友情是那麼脆弱的東西嗎？」

奧拉茵：「唉~重色輕友啊~」

弦：「你國中不是和她同班嗎，那麼緊張？」

盧林莫：「因為他們有兩個月沒見。夠了兩位，郭油都沒像你們那麼過分。」

弦：「那是郭油開始滑手機了。」

盧林莫：「你們還是別說了，十字默默地抽出武器(傘)了。」

奧拉茵：「唉呦，被講進心坎裡為了掩飾害羞就想開始暴力？」

盧林莫：「······你們真的夠了，不要逼他丟臉，他都開始左手抓右手了。班上有很多人聽到你們的談話內容了，還好砝縈很認真地看課表沒注意到。」

弦、奧拉茵：「······對不起······」一起躹了個躬。

十字：「以後再那麼過分我就要報仇了。」

奧拉茵：「不過份就行嗎？」

十字：「······我要開始報仇了。」

奧拉茵、弦：「且慢。」

弦：「怎樣的報仇？」

十字：「我相信你們也很清楚的嘛，我們的人生哲學不就是，他人怎樣對我，我就如何待他嗎？」

十字這句話說到一半時，弦和奧拉茵的臉色就開始越來越青。

奧拉茵：「請饒命。」

十字：「看吧，你們臉色那麼青，你們自己也很清楚你們剛才多過份吧！」

這時，一個二十幾歲的男性邊走進教室邊大喊：「各位同學請安靜，打鐘已經過了四分鐘了！」
 

第六話 導師 
[第六話 導師] by 窩拉板

「不好意思遲到了，我是你們的班導，行斯弗壤．刀稜卡悠．法拉馬，刀稜卡悠．法拉馬是我的姓，專任科目是地理。」
奧拉茵：「哇！罕姓耶！」
弦：「很罕見嗎？」
奧拉茵：「法拉馬一帶有一個四百年前打鐵技術很高並靠著製造菜刀而致富的村子叫稜卡悠，村長一族就在自己的姓---瓦多起之前放了一個『刀稜卡悠』，之後村里的其他姓也跟上，而這村的人口遷移很少，故這姓氏很罕見。」
弦：「怎麼知道的？」
奧拉茵：「當地地方誌裡寫的。縣立圖書館裡有。」
弦：「我沒看到呢······」
老師：「那邊的同學，學術研究等下課後再討論。」
行斯弗壤．刀稜卡悠．法拉馬，26歲，研究所畢業，專攻地理，24歲畢業後就到母校簡南高中部教書，這是他第一次帶導師班。雖然老師晚到五分鐘都在許可範圍內，但行斯弗壤的自我規範是：既然學生打鐘就該在教室，那教師身為服務業，又要對學生的教育負責，自然也應該敲鐘就到。
老師：「返校日有八名學生未到，請在第三節導師時間到後方置物櫃領取教科書並向副班長報備。第一排第四位瓦多起同學請起來別再睡了，後面的同學幫忙叫她一下。」
莉坦恩斯菲後面的同學拍了拍她，她緩緩地爬起來。
老師：「妳應該是新生報到(返校日)未到八名同學之一吧！剛才我說了什麼等下請妳自行問同學。」
後來老師又講了些注意事項，便讓同學在座位上自由活動等開學式。
 
．．．．
 
開學式，全部學生按班級坐在操場上。男女各一位高中聯考最高分或是學號排位最前的同學要代表新生致辭。
十字接近滿級分，本該由男生中最高分的他代表致辭，但他把機會讓給一副很想致辭的一年一班一號。女生則是照原定由女生中聯考最高分致辭。
弦和奧拉茵在開學式時的舉動和一般學生差不多。
十字在把玩橡皮筋。
莉坦坐著睡著了。
盧林莫很專心的聽著。
郭油則是很興奮地拿出筆記本把整個開學式司令台上校長、副校長、主任、老師、同學說的話全部寫下來。
 
．．．．
 
開學式花了一節半，在第三節導師時間錢都是休息時間。
在教室內。
奧拉茵：「砝縈妳開學式時在做什麼啊？妳在最後一排我看不到。妳都聽得下去嗎？」
砝縈：「一開始還很認真聽，後來就開始默背物理定律、行星風系，然後是週期表······」
奧拉茵：「這樣啊，那下次我也來背火刊朝代跟世界各國名稱吧！」
弦：「那我也要。」
莉坦：「一群學霸······」
十字：「你們對抗無聊的方式太奇怪了，我擅長數學也不會在這時背公式。」
弦：「那是因為你是全方位學霸，我們需要藉此來複習。」
十字：「我不認為一直複習自己已經倒背如流的東西能起到什麼作用。」
奧拉茵：「國家名稱怎麼倒背？」
十字：「這不是重點。你們這不過是不希望被認為異常而找藉口而已。」
弦：「這是異常？砝縈是異常？」
十字：「我沒說這是異常，我是說你們不希望被別人認為是異常。」
奧拉茵：「但你說了『奇怪』對吧？」
郭油：「你倆聯手一搭一唱還真天下無敵欸。」
砝縈看起來有點消沉：「十字，這樣很奇怪嗎？」
十字：「沒有沒有哪兒的話，這哪會很奇怪呢？你們兩個敢再放語句陷阱或挑語病就要你們好看。」
弦(小聲的)：「牆頭草欸~」
奧拉茵(小聲的)：「再次見識到了十字的見色忘友。」
十字：「不要以為你們在那邊耳語我就聽不到內容！」
郭油：「啊，聽力真好。」
莉坦：「已經到了好友的話逆耳的程度了嗎？」
盧林莫：「看來十字的眼裡已經容不下我們了呢，對他來說我們已經沒必要存在了。」
十字：「盧林莫連你也淪陷了嗎······這話才輪不到時常再秀恩愛的你們來說。」
在弦看來十字並不是單戀，也就是說法縈對十字並非只停留在『好感』的程度而是抱有戀愛感情的，只是砝縈本就姓格較內向且不善於表達，兩人才停留在這個階段。
而弦他們當然是確定砝縈聽不懂才敢這樣消遣十字。
這個觀察結果弦、奧拉茵和郭油還特地向砝縈的哥哥法索箏(18歲)確認過。
(因為莉坦口風不緊所以沒告訴她，保險起見也沒告訴盧林莫，不過他們兩個應該也有看出來十字和砝縈的戀情並非單向的。)
 
．．．．
 
第三節課導師時間。
老師：「好了，同學們回座位囉！等下兩節課要選幹部、分配打掃、大概介紹學校以及講解剩餘注意事項和重點校規。好啦，那八位同學先去和副班長拿教科書吧！」
正副班長在返校日已經先選好了。
郭油：「欸~副班長是芙結苓．濱斯坎朝啊！」
弦：「鄉格闊打聽過她好像之前國中時也都在當幹部吧，也不是很意外。」
八人拿完教科書後，老師露出了一抹邪笑。
老師：「各位同學，那就先來進入大家最愛的~自我介紹環節啦！」
弦、奧拉茵、十字、郭油、盧林莫、莉坦：「啊！」
砝縈的臉一瞬間蒼白了。
十字和盧林莫也討厭自我介紹。
盧林莫：「果然，該來的還是會來逃也逃不掉啊~」
莉坦倒很愛自我介紹。
弦、郭油雖然不喜歡，倒也沒有特別排斥。
奧拉茵則是沒有特別感想，反正就是班級活動的一環嘛！
六個人，以及其他認識砝縈的人以非常擔心的眼神看向砝縈。
感覺她越縮越小了。
砝縈座號21，女生的第三位。
老師抽了籤，由23號開始，倒序下去。
很快就輪到她了。
弦：「十字快幫她加油啊！」
十字：「怎麼可能說出來呀？」
大家開始在心裡默默地為砝縈加油。

 

第七話 自我介紹 
[第七話 自我介紹] by 窩拉板

自我介紹時間。
老師：「好，首先有請第一位同學，23號上台。」
一分半鐘後。
老師：「好，下一位，21號。」
輪到砝縈了。
砝縈從座位上站起來，戰戰兢兢地走上台。
「大······大家好，我是21號砝縈．河岸，坐······坐在第六排第二位，生日······是······是3/7，性別是女生，興趣是手工······機械，15歲，專長是手工機械······將來目標是科技······科技研究員，身高160······公分，有戴眼鏡，坐位在第六排第三······不對第二位，是從國中部升上來的，世界和平。」
接著就鞠躬下台。
弦小聲說：「除去最後一句外，本來都是自我介紹的正常內容，但重新排列組合成了很慘的模樣，座位、性別、歲數和『有戴眼鏡』是廢話，座位還重複了一次。」
奧拉茵：「第二次還差點講錯。聽起來不確定自己的生日是哪天，專長和興趣講了一樣的，好像還要想一下是160公分還是什麼其他單位。」
郭油：「也太慘了。」
也認識砝縈的17號：「看到第三次(砝縈的自我介紹)了還是好驚人。」
他們雖然講很快，但還是被老師捕捉到了。
老師：「那邊的別交頭接耳。下一位，20號。」
四分鐘後。
「我是16號郭油．厄名，從國中部升上來的，興趣和專長什麼的你們以後就知道了，很明顯的。最好的朋友是12號弦、30號奧拉茵、11號十字、21號砝縈、34號莉坦恩斯菲和5號盧林莫，上星期五生日時其中五個還特地請掉新生報到陪我去沃原國家公園60周年園慶，有一個沒空就沒來了。拙介就到此為止，謝謝大家。」
弦：「嗯，他還特地把十字和砝縈的名字放在一起呀。」
三分鐘後。
「我是弦．米阿，國中部升上來的，生日在七月，然後······欸······呃······好像也沒什麼特別重要的，我本來想和大家討論『自我介紹』這個活動的目的和意義，但要太久了還是算了。」
「下一位，11號~」
「我是11號十字．牙沃索，生日11/11，興趣棒球，專長是拿棍棒揮擊，沒有明確夢想。好，就這樣。其他也沒什麼重要了。」
「確定沒把興趣和專長講反嗎？下一位，10號。」
兩分半鐘後。
「大家好，我是5號盧林莫。專長是化學，興趣是研究化學和黑魔法。謝謝大家。」
「黑魔法嗎？為什麼11號到5號都在三句以內結束啊？能不能別那麼敷衍啊！下一位，4號。」
一分鐘後。
「接下來的六位同學都在快閃是不是，全都一句話帶過是怎樣？希望之後的同學盡量多講一點。下一位，34號。」
「真是的，老師，這樣我壓力很大耶~大家好，我是34號莉坦恩斯菲．瓦多起。生日是12/2，興趣是拳擊，專長是登山，也可以相反。是盧林莫的女友，未來夢想是爬過世界每一座知名高山。身高171，體重96，單位自己猜。我認為我自己是個一點都不纖細，很開朗又真誠的人。小學讀坑提墨，中學讀這裡的國中部，有參加過很多運動社團唷！大家有什麼問題想問呢？」
一名女同學(36號)舉手：「有有，妳和創世紀同學是從什麼時候開始交往的呢？」
莉坦：「小學四年級！」
盧林莫：「不對，是三年級，下學期，4月。」
莉坦：「還有什麼問題嗎？」
沒人發問了。
莉坦：「好了，謝謝大家！」
老師：「既班長(9號)之後第一位提及自我評價的同學。還真是一股腦地將個人資訊吐出來呀，連體重都······下一位，33號。」
一分鐘後。
「我是30號奧拉茵．小達密，國中部升上來的，在弦七天後生。也沒有什麼好說的，我本來也想探討這個活動的意涵，但弦說的也有道理，所需時間太多會耽誤到大家，還是算了。謝謝大家。」
「好，你們還真愛學術討論。下一位，29號。」
底下同學議論紛紛。
8號：「也太有默契了吧？那兩人。」
旁邊的23號：「聽說他們從小學就一直同班耶。」
聽到對話的弦：「我們六個默契都很好喔！話說有關於我們的傳言啊？」
8號：「你很有名啊！不過原因我也不知道。」
弦：「大概是我有一個哥哥當過學生會長吧！」
23號：「是這樣嗎？」
8號：「不確定欸，他都這樣覺得了應該就是吧。」
老師：「別再交頭接耳了，請尊重一下台上的同學。下一位，28號。」
28號自我介紹完後。
「大家好，我是27號芙結苓．濱斯坎朝。由於我的姓有很多音節，大家叫我芙結苓就好了。我的興趣和專長是繪畫，目前當選上這個班的副班長，請大家多多指教。」
剩下的三個人也介紹完後。
老師說：「自我介紹環節就到此為止，雖然有幾位同學的風格很獨特，但還是感謝各位同學的配合。我看喔······還有四分鐘敲鐘，接下來原本是選打掃工作，但我看我們先來介紹學校好了，這樣也比較好暫停。」
 
．．．．
 
十二點零六分。
弦從蒸飯箱拿便當回位子上，盧林莫和莉坦立刻圍過去。
奧拉茵、郭油和弦一樣通常是從家裡帶家人煮的，盧林莫和莉坦的則是由盧林莫親自下廚。
莉坦：「這裡可以借我坐嗎？」
23號：「啥······喔好。」
從廁所回來的砝縈也從蒸飯箱拿了便當過來，旁邊沒空位，她也沒有因此問人借位的習慣，只好站著。
弦：這老師不錯嘛，好像有準時下課的習慣。
郭油：「我好倒楣啊，居然猜拳連輸七次，分配到掃廁所。」
盧林莫：「相較擦窗戶我還是選掃廁所好了，我跟你換。」
砝縈：「為什麼？你很高欸？」
盧林莫：「因為聲音······」
弦：「我用一塊豆腐和妳換這塊豆干。」
奧拉茵：「給你。」
郭油：「我能拿這塊火腿嗎？」
盧林莫：「可以。拿去吧。」
奧拉茵：「給我這塊滷肉。」
莉坦：「給。」
突然拿著午餐走過來的芙結苓：「你們幾個感情真的好好喔。還有厄名同學你的便當已經夠多了吧？」
郭油：「當然很好啊，先撇掉砝縈不談，最後加入的盧林莫加入我們是在四歲時，砝縈也在七歲時就和我們認識了。今天的便當已經算少了。」
砝縈：「那個，十字呢？」
弦：「想他啦？昨天他媽媽沒空，所以得自己去餐廳買午餐。」
奧拉茵：「要不妳去餐廳找他吧？」
砝縈微微害羞的帶著便當離開教室往樓梯走。
郭油：「他們真的好好玩啊！整個暑假建議十字約砝縈，他卻一次都不敢。」
芙結苓：「好惡趣味啊。」
 
 

第八話 調侃 
[第八話 調侃] by 窩拉板

郭油突然微陰沉一笑：「那個，濱斯坎朝同學，妳加入了什麼社團了嗎？」
簡南中學強制每個學生都要參加社團，不過轉社次數不限。
最晚要在開學起包含假日第十天入社。
申請單可以線上也可書面提交。
芙結苓：「想加入美術社，但還沒提交申請單。叫我芙結苓就好。那你們加入了什麼社呢？」
奧拉茵：「那妳也叫我們的名字就好。我加入了足球社。」
弦：「我想加的是弓道。」
郭油：「我加的是射擊社，此外還加了學生會。」
奧拉茵：「你記得選社系統卻不記得有分班名單？」
莉坦恩斯菲：「求生社。」
盧林莫：「奇術研究。」
弦：「十字的是棒球社，砝縈則是機械。」
芙結苓：「莉坦恩······妳音節有點多，我可以叫妳莉坦就好了嗎？」
莉坦：「可以啊。」
奧拉茵：「這樣算很多嗎？我有一個住沃田縣的表弟叫奇得得里阿姆克．弗萊孫，他都不准我簡略的叫，他有一個朋友叫伊莉米莉安莉芒．迪瑞斯，還有一個朋友叫阿克克葛勒勒葛克得得得克．文字。啊不過我也都講莉坦，也許不是很有資格這樣質問就是了。」
芙結苓：「莉坦同學，銀沙漠，就是1號，他所在的田徑社他幫忙要問妳能不能幫忙代表參加田徑全國賽的泥濘賽球(火刊的沃田地區一種團隊競技球類遊戲)？人數不夠。」
莉坦：「比賽是什麼時候？」
芙結苓：「2/18。」
莉坦：「現在才上學期開學欸，要不要先找其他人？還有叫我莉坦就行了，不用加『同學』。」
芙結苓：「我問問看。」
芙結苓因為弦等六人救過姐姐，心裡非常尊敬他們，但她判斷他們不會喜歡自己用下對上的方式尊敬他們，所以沒表現出來。
 
．．．．
 
四點放學後。
砝縈：「那個，明天有始業考，你們都準備好了嗎？」
郭油：「那個既不會排名又不會算到學期成績，及格就好了。」
弦：「我們八月初時有讀過了。」
奧拉茵：「現在才四點而已，要不用走的回家？」
十字：「好啊。砝縈妳沒關係吧？」
郭油：「要不你去當護花使者？」
十字：「白痴喔就跟你說別用這個講法。」
 
．．．．
 
走了一公里後，砝縈就和他們分道揚鑣了。
弦：「十字你怎麼突然變的垂頭喪氣呢？」
郭油：「砝縈不再你就消沉成這樣？」
十字：「並沒有你們別亂說好嗎？」
奧拉茵：「所以砝縈在不在你都沒差囉？」
十字：「也不是······啊不然你們到底要怎樣啦？是不是又要開始說重色輕友之類的？」
郭油：「你猜到啦？好聰明喔。得意忘形啦？」
弦：「我也覺得十字最近越來越不像話了。」
莉坦：「同感。」
奧拉茵：「他自以為在某些領域高我們一些就世界無敵了。」
十字：「你們好煩吶我說什麼都不行嗎？」
弦：「沒有不行啊！只是我們會拿你消遣而已，而且即使你安靜不說話也一樣。」
十字：「一群損友。學學盧林莫吧。」
盧林莫：「我看戲就好你們繼續吧。」
郭油：「看來全世界都離你而去了呀！」
奧拉茵：「除了砝縈的全世界。」
十字：「既然你們都這樣，何不現在來決定誰是最強啊？」
郭油：「講不過就要訴諸暴力？」
十字：「五講一講不過很正常吧？」
弦：「真正厲害的人是不會被人數左右的。」
十字：「人數多的一方沒資格這樣講。你們的人數倒是對我的武力無所謂。」
奧拉茵：「人生中只剩暴力難道不會感到空虛嗎？」
弦：「你那麼有自信嗎？」
十字：「我的人生還有砝縈啊！怎麼都冒出冷汗了，怕啦？」
弦：「自己講出砝縈看來得意忘形了？對十字最有效隊形---三角！」
十字：「你們還有私底下為了這種情形訂出這種隊形呀？你們果然自己也知道自己多過分會惹火人啊？」
說著十字抽出了雨傘。
弦、郭油、盧林莫往後退了五步。
弦從書包裡抽出了弓，郭油從餐帶拿出彈弓、從口袋拿出彈丸，奧拉茵拔出電擊棒，莉坦拿出鏟子。
十字把傘舉起來，擺出要起跑的姿勢。
這時。
一個聲音傳了過來：「三哥，你們在······咦？你們怎麼拿起了武器？」
說話的是跑過來的刃，跟在他後面的是軸、剛克南奔和卡夏。
弦：「呃，話不投機？」
奧拉茵：「因為十字突然要用暴力來當作解決問題的手段？」
十字：「還不是因為製造問題的你們！」
軸嘆了一口氣：「真是的，朋友打架不好啦。」
弦：「你們怎麼在這裡？你們不是會搭公車回去嗎？」
刃：「我們突然想用走的。」
剛克：「所以星(弦的妹妹)自己搭公車回去了。」
軸：「晚餐應該六點就會好了，稍微加快吧。」
於是十人往坑提墨的方向慢跑。
 
 

第九話 第二天 
[第九話 第二天] by 窩拉板

簡南中學早上七點半到八點早自習，接下來則是「下課十分鐘­，上課五十分鐘」共四次，再來午餐時間四十分鐘，午休半小時，下午「下課十分鐘，上課五十分鐘」兩次，接著是打掃時間二十分鐘，最後在上一節課，四點二十分放學。
 
．．．．
 
隔天第二節後的下課。
一個身高155~160公分之間的女同學倚靠在教室前門門框上用手指敲敲門框，在教室裡的同學立刻轉頭看向她。
站在她旁邊的一個身高170~175公分，帶著眼鏡的男同學說到：「不好意思打擾到你們了，她比較心急，我們只是要找弦．米阿同學。」
還好同學看起來都沒有在意。
8號：「這樣啊，他蹲在右後方角落。」
站在戴眼鏡男同學後面的一個比他高一點，看起來很木訥的男同學鞠躬說到：「抱歉了，謝謝。」
8號：「呃，用不著鞠躬啦！」
隨即轉過身去，大喊：「喂！米阿！有人找你！」
在教室右後方，弦、十字、盧林莫、莉坦恩斯菲圍蹲在角落，奧拉茵低頭站在弦的後面。
弦聞之站了起來，跑到前門門口問到：「蛤？怎麼了？」
8號指向三人：「他們找你。」
弦：「啊，是你們啊，對不起。」
眼鏡男生：「你們不是在群組裡說昨天下午會來打招呼嗎？怎麼都沒出現連訊息都沒看？」
女生：「對啊很過份啊！」
十字等四人也走了過來。
眼鏡男生是鄉格闊．獺得，1年7班4號，校刊社，情報通，畢業於簡南國中部。
木訥男生是西之熾．黑曜，1年7班18號，奇術研究社和學生會成員，擅長打掃，一樣畢業於國中部。
女生是亞莎緹．獺登，1年3班24號，游泳社，一樣畢業於國中部，以前和鄉格闊長年同班。
弦再次道歉，另外四人也道了歉，從廁所回來說到：「欸，是你們啊。」的郭油也接著道了歉。
鄉格闊：「話說，你們剛才在做什麼？該不會是······」
奧拉茵：「你猜對了，我們在觀察螞蟻，之後打算寫個報告給生物老師加分。」
亞莎緹：「果然，你們昨天也有生物課啊，該說你們行動力強還是······」
弦：「怕你要講負面形容詞，還是選行動力強好了。」
亞莎緹：「其實我也還沒想好······反正我們就是來打個招呼的，祝下午考試(始業考)順利，掰啦！」
鄉格闊：「告辭。」
西之熾揮了揮手。
弦等人回角落繼續觀察螞蟻。
 
．．．．
 
放學後。
郭油：「考得如何？」
弦：「可以及格，有點忘了外心的特性。」
始業考第一天考數學和國學，第二天考加朵(另一個國家)語和文學。都是下午二、三節。
他們都不太注重始業考，話題不會在這上面停留太久，話雖如此因為有七個人，每人幾句總句數還是很多。
他們走到了國中部後，停留在三年九班門外等軸他們。
奧拉茵看著前操場上一個戴著帽子的男學生。
奧拉茵：「你們看，那邊那個高中部的，氣場是不是很怪異？」
十字：「哪個？」
弦：「戴帽子的那個嗎？是有點怪。」
莉坦：「不是因為戴帽子的原因嗎？」
奧拉茵：「希望不是錯覺吧。」
郭油：「為什麼希望他真的很怪？」
弦：「因為我們需要和那詭異的太空夢境有關的線索。」
郭油：「是嗎？知道他幾年幾班的嗎？」
視力很好的弦看了那人衣服上的學號：「二年級，應該是十班的。」
十字：「十班是體育班吧！感覺跟催眠無關啊！不過當然不一定。」
那人往宿舍區方向走去，消失在轉角。
奧拉茵：「弦你有把學號記下來了吧？之後重點關注他，明天委託鄉格闊調查一下好了。」
弦：「15010168。」
之後軸、卡夏、剛克南奔和另一名男同學走了出來，他們便停止了話題。
 
．．．．
 
隔天(周三)放學。
六人走上公車。
後面有人拍了十字肩膀。
「嗨！十字，你們好啊。」
郭油：「酚酞．雨林！好久不見！」
十字：「近來如何啊？」
奧拉茵：「你也在這個學校啊？哪個班的？之前滑名單時沒看到你。」
弦：「還有打算進全國賽嗎？」
酚酞．雨林，身高約175公分，有連在夏天都圍圍巾的習慣。和弦他們同小學，畢業後從坑提墨搬到竹水縣的越里歌鎮，國中時在越里歌國中就讀，本以沃田州第一志願---竹水高中為目標，成績卻不理想。擅長越野自行車及野外求生，小學時參加簡南的童軍隊，國中時改到竹水的童軍隊，每年都參加全國童軍聯合露營。由於沒搬回來的關係，每天要轉搭火車和公車上放學。家在和坑提墨同向的更遠方。以全國高中越野自行車聯合賽為目標。
酚酞：「當然有啊！此外我前五年都沒空參加寒假的世界童軍聯合露營，這次總算有空了，前面幾次全國聯營沃田大隊表現都在前三名，其中竹水的表現更是突出，基本幾乎保送(加入國家代表隊)了。」
莉坦：「那麼厲害！所以你幾班吶？你還沒回答。」
郭油：「紡織海又如何了？她讀哪個學校？」
紡織海．塔門，身高約155公分，人如其名擅長編織，喜愛高空彈跳、泛舟、滑索，住在竹水縣央爾鎮(與越里歌鎮相鄰)，小學就讀央爾小學，和弦等人於夏令營(天文營)認識，國中和酚酞同班，高中因為分數足夠而來到簡南。
酚酞：「她也在簡南，我們都在三班，我們都在野外求生社。因為正式社團活動還沒開始莉坦不知道。她今天去補習了，讓我先回家。」
弦：「你還是個在夏天圍圍巾的怪胎。你那圍巾看起來怪怪的，但說不出哪裡怪。」
酚酞：「你這隨身攜帶弓箭可沒資格說我怪。這圍巾是防身特化的，是紡織海織的。」
十字：「看你那摸著圍巾一臉幸福的樣子，該不會和她交往了吧？什麼時候開始的？話說你捨得弄髒她幫你編的圍巾嗎？」
酚酞：「國二十二月時。這圍巾本就是拿來戰鬥用的，這也沒辦法。對了，只要我始業考平均九十以上，她七十五以上，我們雙方父母就答應讓我們來離學校比較近的地方租公寓住，一起。他們不知道給我的條件對我來說不算什麼，重點是在紡織海，嘛不過經過大量複習也沒什麼了。」
聽到「戰鬥用」，旁邊一個打遊戲的同校男生用看中二的眼神疑惑的看了他們一眼。
十字：「哇還一起啊？」
酚酞：「這樣比較便宜。」
十字：「真是這個原因？」
郭油：「你們不覺得十字最近像女生一樣對戀愛話題很有興趣嗎？我知道這聽起來有偏見，但莉坦和奧拉茵真的都這樣，只是感覺十字最近要取代她們的角色了，在這方面。」
十字：「有嗎？我覺得你們也挺常的啊，最近。」
弦：「那也是跟你有關。」
奧拉茵：「大概是他自己沒能鼓起勇氣告白，就很關心別人的進展狀況怎樣。」
十字：「打你們喔，啊還是別的復仇方式比較······」
弦：「對不起我們錯了。」
奧拉茵：請高抬貴手。
郭油：「雖然復仇不會是針對我，但以防萬一矛頭可能會突然轉向我還是也停下來好了。請刀下留人。」
酚酞去和創瓦二人聊天了，所以沒有注意到這摻有玄機的對話。
 
．．．．
 
到了坑提墨北站後，弦他們和酚酞告別後下了車。
他們走了回家，對弦他們而言相對平安的一天又過去了。
現在唯一在意的，只有那夢境和前一天看到的可疑學長。
「但也不算大問題吧！」弦心想。
 

第十話 米阿家 
[第十話 米阿家] by 窩拉板

弦有九個手足，加上他總共六男四女。

長女，錐，23歲，大學剛畢業，生日9/4，擅使錐。

長子，糸，19歲，大學二年級，生日5/18，擅使繩。

次子，矢，17歲，高中三年級，生日4/12，擅使矛。

次女，衣，17歲，高中三年級，生日4/12，擅使扇。

矢和衣為雙胞胎。

三子，弦，15歲，高中一年級，生日7/23，擅使弓。

四子，軸，14歲，國中三年級，生日8/6，擅使棍。

三女，星，13歲，國中二年級，生日6/30擅使流星錘。

五子，刃，12歲，國中一年級，生日5/21，擅使刀。

四女，菱，11歲，國小六年級，生日1/28，擅使鏢。

六子，爪，9歲，國小四年級，生日10/19，擅使手爪。

✩ ✩ ✩ ✩

這天是長女---錐的生日，弦必須和其他兄弟姐妹一樣去買生日禮物。

她工作有事抽不開身，所以要把禮物郵寄到她租的公寓。

放學後，在教室裡。

十字：「今天是你大姐的生日對吧？想好買啥了嗎？」

弦：「我想，電蚊拍好了。」

十字：「為什麼是電蚊拍？」

弦：「她前陣子說她租的屋子電蚊拍壞了，她和室友都還沒買新的。」

郭油：「她是跟全家說的嗎？是的話會不會其他人先買過了？」

弦：「經你這麼一說也有可能，那改掉好了。」

奧拉茵：「那有備案嗎？」

弦：「腳踏車、手電筒、攝影架、烤箱、小電扇都行，都是她說過壞的東西。不過考慮到其他人也有可能選了，還是用另一個備案好了。」

莉坦恩斯菲：「錐姐和她室友也太可怕了吧？(備案)是什麼？」

奧拉茵：「特製三段式伸縮電擊棒？」

弦：「對就，沒錯，就是特製三段式伸縮電擊棒。怎麼可能是特製三段式伸縮電擊棒？我的意思是我當然有想到，但哪裡買的到這種東西？」

郭油：「為什麼會兩人都想到這種東西，錐姐並沒有特別適合這個吧。或許可以讓砝縈幫忙製造？」

弦：「我怎麼可能預設讓朋友製造送家人的東西。太不要臉了吧？」

郭油：「可以讓朋友收錢。」

弦：「你們是會向我收錢的人嗎？」

郭油：「不是。」

弦：「對呀！我的朋友都是像你這種善人啊！我更不好意思這樣啊！」

奧拉茵：「那你到底想到什麼？」

弦：「今日報紙、雪橇。仔細想想前者太蠢了，還是雪撬好了。」

十字：「······為什麼你會想送今日報紙？」

弦：「因為有她朋友贏得全國陀螺賽冠軍的消息，後來想想她應該自己有買了。雪橇則是單純想到。」

奧拉茵：「那去買雪橇吧！」

一行人(包括砝縈)離開了教室。

✩ ✩ ✩ ✩

到了學校附近的運動用品店。

弦：「嗯，這個怎麼樣？」

十字：「不知道。我只滑過一次雪撬，看不出來。」

郭油：「我沒滑過。」

弦：「那我們寒假去滑如何？」

郭油：「行。」

莉坦：「好啊。」

奧拉茵：「沒意見。」

十字：「可以。」

盧林莫點頭：「嗯。」

法縈：「我······我也可以去嗎？」

十字：「當然可以！」

弦：「由於未來可以和心上人一同出遊，即使並非兩人約會，十字仍然非常高興。」

郭油：「提前決定的寒假旅遊，等待在兩人前方的將會是什麼樣的挑戰呢？」

莉坦：「愛情究竟能否帶來強大力量，讓他們攜手突破命運的關卡？」

奧拉茵：「第22集，『寒假旅遊篇2：背後的陰謀和雪橇的指引』，扣人心弦的戀愛冒險故事。」

盧林莫：「下週四同一時間，敬請收看下集的『十字不一般冒險日常』，千萬別錯過喔！」

十字：「喂！這種時候怎麼特別有默契啊！別盧林莫也這樣啊！還有下週四離寒假可還遠啊！鬧也鬧的好一點啊！你們看砝縈都懵呆了！」

郭油：「這時還不忘保護砝縈啊牙沃索同學。放心啦我們是針對你。我們平常不一直都很有默契嗎？不如說這次唯一不配合的就只有你啊！」

十字：「意思是我的錯囉？」

郭油：「當然啊！對吧，大家？」

奧拉茵：「不，沒有喔，你這樣很沒道理唷，郭油。」

弦：「再追擊下去就太過份了呢。」

郭油：「咦咦咦？三秒賣人？」

✩ ✩ ✩ ✩

畢竟還有將近一年，他們決定寒假要用的雪橇寒假前再買。結帳完要送給錐的雪橇以及一些自己想要的東西後，一行人離開這間店。

晚上全家各寫一張生日賀卡，並跟禮物一起由弦的父親開車運送到郵局。

父親送的是書架。很久以前(三個月之前)曾經聽到錐和她朋友通電話說過書太多需要。

母親送的是隔年年曆。因為對錐有用，而錐應該還沒有。

糸送的是特製三段式伸縮電擊棒。剛好和弦跟奧拉茵一樣想到這個，和一名大一的學弟一起製作了。(大部分都是那名擅長機械的學弟做的。)

矢送的是撲克牌。原本不知為何想送鉤爪槍和岩槌，因為看到爪送疊疊樂而改了。

衣送的是大富翁。本來不知為何想送世界地圖和火刊鐵路圖，後來看到爪送了疊疊樂，矢改送撲克牌，就改變主意了。

軸送的是榔頭。覺得也許會需要用到。

星送的是空藥箱。因為想著要送很特別的東西所以選擇這個。

刃送的是電蚊拍。本來想說會不會有其他人想送這個了，又轉念一想每個人應該都會這樣想，很可能就不會選電蚊拍了，那他送就沒問題了。

菱送的是筆記本。不過分影響零用錢的最大價值物。

爪送的是疊疊樂。單純看過錐愛玩這個。

結果到最後就兩人真的送了她說過需要的物品，有一個還是偶然聽到的。

還有諸如像特製三段式伸縮電擊棒、榔頭、空藥箱這類一般來說不會在生日時送的禮物。

這種事其實很平常，在米阿家。

米阿家的「平常」就是這麼的不一般。
 


第十一話 經驗 
[第十一話 經驗] by 窩拉板

這天，9/5星期五。

第三節下課，弦和朋友們在聊天。

看到他們聊天的8號和10號聽到「······經驗······」，而好奇的靠了過去。

郭油：「話說芙結苓，妳有過經驗了嗎？」

芙結苓：「還沒有啊。你們都有過了嗎？」

弦：「當然有啊，這個歲數有這經驗才正常吧？」

芙結苓：「才不正常。不是每個人都像你們那麼特異。那你們第一次都在幾歲？」

弦：「4歲。」

奧拉茵：「同上。」

十字：「有記憶是3歲，我爸說我2歲就有過了，但我沒記憶。」

郭油：「我比較晚，9歲。」

莉坦恩斯菲：「8歲。」

盧林莫：「7歲。」

鄉格闊：「11歲。」

砝縈：「我······我去年才有過。」

一開始10號聽著還很興奮，但越後來越一頭霧水了。還有不知為何有一個別班的在。

8號看到他這樣，說到：「我畢竟比較早向他們搭話，知道他們的話一定會讓你這種人失望。我幫你問吧！」

8號：「你們在聊什麼『經驗』？」

弦：「蛤？當然是第一次野外求生的經驗啊！」

奧拉茵：「一般來說講到『經驗』不就是指這個嗎？」

十字：「呃，這個嗎，弦和奧拉茵，通常講到『第一次經驗』好像是指······」

8號：「一般簡稱『經驗』才不是指這種大部分人一生中都不會體驗到的事！你們看史瓦利歐(10號)多失望的臉就知道了！」

郭油：「他想到了什麼？」

十字：「想歪了？」

莉坦：「大概是想到很色那方面的。」

十字：「就是滿腦子總是塞那種思想才會想歪。」

8號：「並不是，那只是約定俗成的隱語而已，被你們講成這樣他也太可憐了，雖然並不算說錯。還有講太多了差點忘記吐槽另一點更讓人在意的，3歲就野外求生是怎樣啦？」

十字：「是2歲，我父母給我的訓練。」

8號：「這是什麼魔鬼式訓練？！」

弦：「話說原來張大弓(10號的姓)同學那麼色啊？」

8號：「是，是的。他是悶騷色狼。」

弦：「請別再用這個說法，狼是無辜的。」

奧拉茵：「狼是一種比人類還懂得團結的生物，我們很欣賞，不要把莫須有的負面形容詞套到牠們身上。人類在團結這方面需要向他們學習。」

8號：「呃······啊······喔······好喔。」

10號：「我不知不覺的被貶低了好幾分。」

郭油：「那芙結苓，妳真的沒有過嗎？都15歲了欸！」

其他人一起看向芙結苓。

芙結苓：「你們真的還認為沒有很不正常嗎？我又沒參加過童軍和求生社之類的，也沒遇難過。雖然我體力比姐姐好很多，但沒到你們那麼誇張。」

10號：「你們體力很好嗎？」

弦：「倒也不算太好，是她姐比較文靜。」

芙結苓：「對啊，她跑一百公尺需要15秒。」

8號：「這樣啊······咦？什麼？」

10號：「妳沒說錯我沒聽錯吧？」

弦：「啊，(11點)7分了。下一節是地理課，不能遲到。」

莉坦：「得去廁所了。有空再繼續這個話題吧！」

說完六人和砝縈、鄉格闊離去了。

8號：「欸？等等啊！」

10號：「芙結苓同學，那是什麼意思？女生15秒算慢？妳都跑幾秒？」

芙結苓：「以後再說吧，我有事要去找朱帆•史特(29號學藝)同學了。」

10號：「等等啊！」

在座位上突然睡醒的23號：「朱帆？紅色的船帆？」

芙結苓：「好像就是那個意思。」

說完抱起點名本走出教室了。

✩ ✩ ✩ ✩

午餐時間。

弦：「今天下午社團活動正式開始。」

郭油：「第二節嗎？」

弦點點頭：「嗯。」

十字：「申請都有成功吧？」

芙結苓：「有。」

弦：「還沒看過，不知道。」

弦看了下校網。

弦：「成功了。雖說好像有測試，不過好像就只是測試看看，都會給過的樣子。我要一點這個。」

奧拉茵把一小塊鮭魚夾給他。

這時，鄉格闊和亞莎緹走了過來。

簡南並無強制規定不能近別班教室。

「我有一些0168學長的情報了。」

芙結苓：「什麼0168？學號嗎？」

弦：「說來聽聽。」

芙結苓：「我被無視了？」

十字：「先聽他講，等等再告訴妳。」

鄉格闊：「二年十班10號，平時性格開朗、活潑，就像傳統體育班學生給人的印象那樣。據他朋友所說，有時表情會變得特別陰沉，特別是講到超自然、神秘學之類的話題，更偶爾會有不明顯的詭異笑容。住在宿舍，家庭背景和經歷還沒調查到。」

亞莎緹：「和他打交道很久的朋友都說毛骨悚然，也沒去過他家。」

弦：「超自然、神秘學嗎？這就和催眠術有關了呢。」

鄉格闊：「好了，就這樣，有需要再講更細的。先和芙結苓同學說說發生什麼事吧，之後也順便告訴我為什麼想調查他，我說過要委託我調查的條件是告訴我原因，滿足我的好奇心嗎嘛！」

弦等人將夢境等事發經過說明了一遍。

鄉格闊：「我知道了，我再去調查他和催眠術的關聯，和一些關於他的家世啊、神秘學啊、超自然啊、經歷啊以及人際關係之類的。」

說罷和亞莎緹離開教室。
 

第十二話 第一次社團 上 
[第十二話 第一次社團 上] by 窩拉板

最後兩節，社團時間。

郭油往在國中部的射擊社社辦走去。

走到轉角時看到有人從轉角另一邊走來。

兩人都往旁邊閃。

兩人同時喊到：「對不起！」

郭油定睛看了下來人。

是有著一頭褐色短髮(女生標準)，髮上左側別了一個髮夾，身高150到155之間，長相稚氣，抱著一把未出鞘木劍，可愛型的女生。

後面還跟著一個也抱著未出鞘木劍的長髮女生。

郭油認得前面那人。

短髮女生也認出了他。

郭油臉一沉：「是妳啊，竹康利。」

短髮女生臉也一沉：「啊！是你啊！」

後面的長髮女生聽到語氣不對勁的兩人，嚇的一縮。

芹瑪麥•竹康利，一年2班，小學就讀千百光，國中就讀簡南中學時和郭油同班，擅長劍術、攝影，時常和郭油針鋒相對。

竹康利是弦等人所屬的沃田族的發源地：康谷地區的大姓「康利」曾居住在竹林的分支。

火刊是君主立憲國，王族屬於沃田族，沃田族分佈區域是在火刊、沃田二州。

沃田族起源：康谷族分裂成數支，其中最大三支為康葛林、康利、康提，康葛林族又分支潘南、沃田、簡伊其，簡伊其族居地名為「簡斯」，簡南意為簡斯之南。不過簡南地區大部分住沃田族。

後面的長髮女生是果辛玉絲•熔岩，一年1班，小學攝影社上和芹瑪麥認識，國中在千百光就讀一年，二年級轉到簡南縣隔壁沃原縣的大衣國中就讀，擅長攝影。

郭油：「妳是劍術社還是攝影社？」

芹瑪麥：「劍術。你呢？」

郭油：「射擊。後面是同班的嗎？」

芹瑪麥：「不是，我是二班她是一班。她叫果辛玉絲•熔岩，是攝影社的，會拿著劍的原因是幫她的同班同學，那同學忘帶了。」轉頭看向果辛，「這裡就不順路了，給我吧！」

果辛把劍交給芹瑪麥。

郭油：「身手沒鈍啊！妳的個性還是一樣強勢呢。看來升上高中並不會改變妳的個性。」

芹瑪麥：「兩個月也不會改變什麼，再說你也一樣。」

郭油：「是嗎，告辭了。」轉身往她們來的方向走。

芹瑪麥揮揮手：「啊。」繼續往前走。

果辛有點慌張：「啊！芹瑪麥和厄名同學再見！」轉身往郭油來的方向走。

郭油心想：「咦？她知道我的名字？我很有名嗎？是因為學生會？還是國中贏的比賽？不對，她國中不一定讀這。校外比賽？還是共同朋友？照片？她看過我的照片或影片？她怎麼會看過，哪個共同朋友？難道是······」

弦往後看了一下，已經沒有芹瑪麥的身影。

郭油：「以前有聽她提到過熔岩同學。芹瑪麥是會拿畢業紀念冊之類的給朋友看的人嗎？」

✩ ✩ ✩ ✩

「換你了，一年四班5號，你為什麼想入社？」

「因為我對神祕學有些研究。說不定這裡有研究比我還深的人。」

「這裡有你認識的人嗎？」

「沒有。」

盧林莫坐在奇術研究社社辦地上，旁邊坐著八個也是新入社的成員。他們在接受某種可能是測驗的會談。

剛才問話的二年級學長，好像是副社長：「哦？好有自信，全領域嗎？」

盧林莫：「主要是黑魔法和魔藥。」

此話一出，整間教室議論紛紛，有人表示相信魔法，有人不信，有人半信半疑，有人認為他真的有研究，但理所當然沒研究出什麼來。

當然也有人沉默。

盧林莫環視教室，看著其中一個沉默的三年級生，由她的表情分析他的心裡狀態，發現這位三年級學姐，是對魔法研究很深的。她旁邊的另一個三年級學姐在寫字，剛才好像有說是社長，感覺也是一樣，還很可能可以簡單的應用了。

奇術研究社是這學期開始才對國中部開放，盧林莫國中是化學研究社的。

盧林莫很快地理解到，這個社團，就魔法方面，有分五種人。

不相信魔法。

相信，但不是真的知道魔法的存在。

知道魔法的存在。

對魔法半信半疑。

不知道魔法的存在，但對於不知道的事物，不輕易相信或否定。

身為科學和神祕學研究者，盧林莫很欣賞最後一種人，因為他自己也是。

但他現在是第三種。

而且還會使用。

副社長：「那你有研究出什麼了嗎？或是說，你相信魔法的存在嗎？」

由於魔法什麼的在社會上還是個祕密，看來副社長是第二或第三種人，看他的說話方式及表情，第三種的機率較高。盧林莫知道為什麼他要在第一個問句後面馬上又加上第二個問句。

剛才話題的走向，不問「你有研究出什麼了嗎？」會顯的很奇怪，但又不能讓盧林莫真的回答，所以再很快的補上「相信魔法的存在嗎？」，這樣一來能降低被追問的機率。

盧林莫：「相信。」

副社長點了點頭，開始問盧林莫往左兩位的國二女生。

✩ ✩ ✩ ✩

莉坦恩斯菲在求生社社辦。

一名高三的學長，身份是社長，問到：「瓦多起同學，妳的主要嗜好是野外求生嗎？」

莉坦：「不是，是挖土和登山。」

社長：「難怪妳袋子裡有鏟子。參加的理由是？」

莉坦：「學習要是在登山時發生意外可以在野外用到的知識。」看著手上的筆稿說到。

莉坦國中時是參加各種不同的運動社團，沒參加過求生社。

社長：「社團裡有認識的人嗎？」

莉坦：「有，紡織海和酚酞。」(莉坦的朋友不少，但這社團包刮她和社長說的不在場的三人只有十五人。)

社長在記錄本上寫了一下，問了下一個問題：「是兩個高手啊。有野外求生過嗎？」

莉坦：「有，第一次是小學三年級時。」

社長抖了一下，似乎是嚇到了，他推了推眼鏡：「有考證照了嗎？」

莉坦：「沒有。」

社長：「最後一個問題，有男朋友嗎？」

社員們都嚇到了，用各式各樣的眼神看向社長。

有的疑惑(社長怎麼了？)，有的鄙視(社長原來你是這種人？)，有的震驚(咦咦？社長？)，有的擔心(社長你病了？)，有的好奇(社長怎麼問這個？難道其實一直以來都是裝的？)，有的難以言喻(哦？好像很好玩。)，有的生氣(喂！你有女朋友了耶！)，有的憐憫(我大概知道發生什麼事了······)。

社長：「不要用各式各樣眼神看我！酚酞和紡織海不要一副發現有趣事物的表情！是磁鐵摩利(副社長，高三男生，不在場)叫我問的，他說每個女生都要問一遍！只有露出憐憫眼神的銀西雅(高三女生)和沃德拉科(高二男生)了解我，不過能不能也請兩位別用這種眼神看我了······不過公平起見男生我也會問一遍。」

新人共八位。

紡織海：「別問不就好了？」

社長：「他給兩萬，他爸是律師，家裡很有錢。我之後會分給全員，不回答也給，所以不用一定要回答。」

社長最大的缺點是愛錢，所以副社長有時會用錢去利誘他，不過副社長零用錢也沒多到可以常常用。

莉坦：「有喔。」

社長：「個人好奇，他哪一社的？」

莉坦：「奇術研究社。」

社長：「野外求生厲害嗎？」

莉坦：「還好，和我差不多。」

沃德拉科：「有證照嗎？」

莉坦：「錫級。」(由高到低共分金、銀、銅、鐵、錫五級。)

社長：「合群嗎？」

莉坦：「挺合群的。」

沃德拉科：「第一次野外求生是？」

莉坦：「小學一年級時。」

社長：「可以幫忙說服他轉社嗎？妳還有沒有認識······」

酚酞：「夠了兩位學長！請停止你們的勸誘入社行為！」

莉坦：「不行也無法說服。認識什麼？」

紡織海：「莉坦妳也不用一個一個老實回答······」

後來社長果然問了每個新生有沒有戀人。

結果沒人覺得特別難為情，全都爽快回答了。
 

第十三話 第一次社團 下 
[第十三話 第一次社團 下] by 窩拉板

十字從國二下就一直待在棒球社。

位置是捕手，因為投手在範圍、規定內怎麼投十字都接的到。

棒球社現在有38名社員，是排名第四。

「嗨，牙沃索同學。」

十字轉頭一看，是10號。

十字：「你也在這啊！」

10號：「你沒看過名單嗎？」

十字：「有，但沒看到你的名字。你什麼時候填的？」

10號消沉：「一開始就填了······隔天就準了······為什麼······」

十字：「被打擊到了嗎？！對不起！有那麼誇張嗎？」

10號：「因為你是社團裡第四個認識我的有看名單卻沒看到我名字的人······」

十字：「······」

✩ ✩ ✩ ✩

奧拉茵國一上加入童軍社，國一下加入足球社，國二上加入武術社，國二下加入生物觀察社，國三回到足球社。

加上她實力堅強又很團結，是以足球社的舊生們大部分都和她處得很好。
 
大部分。

因為高手總是遭妒的。

明明奧拉茵已經巧妙的隱藏了實力，還是太突出了，成為了隊伍的技巧王牌。

以隊伍高她一屆的跑速王牌為首，一些人開始做小動作。

本想要不要就此離開，後來想說算了管它的，反正那些小動作都很好應付。

她的出現讓跑速王牌開始策劃找碴。

甚至跟朋友借了本「看別人不順眼？讓他/她難受吧！---教你/妳如何第一次找碴就上手。」

即使靈活度王牌和球速王牌要他別多事，還是撼動不了他的決心。

跑速王牌：「哈！妳出現啦！小達密。妳真的繼續報名足球社啊！高中和國中的足球可是不一樣的啊！快滾開吧！」

一旁的球速王牌心想：「咦咦？你看那本書那麼久？出來的騷擾就這種水準而已？！」

奧拉茵：「感謝前輩的提醒。」

跑速王牌：「啊？呃呃呃呃······啊啊啊！」發現自己說出了非常蠢的找碴台詞。

✩ ✩ ✩ ✩

弦國一上參加棒球社，參加弓道，二上參加射擊，二下參加生物觀察，三上參加桌遊，三下參加世界研究。

現在高一他又回到了弓道社。

弓道社成員現在有16人，算是少的。


裡面有四人認識他。

一個是國中和他同班，是第一次入社，不過看過弦的厲害。一個是國二生，弦國二時射擊社認識的。另外兩個是以前社團就認識的，分別是現在當上社長的高二男生東爾冬闊黎•小達密和副社長的高二女生，弦國一時社長之妹，箭韓娸•張大弓。

有一個和弦同班的同學，14號，氧氣克•跳康。不過和弦還沒講過話，還不算認識。

四位知道弦的厲害的人都很歡迎他，其他人則是想：「咦？這個人那麼受歡迎？是很厲害嗎？」

社長：「這是國一時入社過的弦•米阿，弓術非常厲害，比我和箭韓娸和她哥加起來還要厲害。」

不是每個人都知道他們三個有多強，不過總之就是要說明弦很強的意思吧！

沒見過弦的舊生以前也聽過認識弦的社員提過弦多厲害。

社長和副社長繼續一邊說明弦的紀錄一邊誇他。

到弦都不好意思起來了。

他們到靶場上讓弦露一手。

弦先射出一箭，箭正中紅心。

第二箭射出，穿過第一箭一樣刺中紅心。

弦又射出了第三箭，穿過第二箭刺中靶心，裂成兩半的第一箭從靶上脫落。

這就是身為超凡人的主角們隱藏過後的實力。

或許知情的人會想：「這樣不還是太招搖了嗎？」

一般來說，會警戒超凡人的往往也不是普通人，像弦展現出運動員巔峰的實力，有心人就會想說：不過就是個很厲害的運動員而已。

這是弦等人的反向操作。

射完三箭後，一半驚呆，一半發出讚嘆及歡呼聲。

後者有一半其實也沒回過神來，只是半反射的讚嘆歡呼而已。

弦心想說：「嘛，這學期就先這樣過吧！」

☆ ☆ ☆ ☆

放學，弦和盧林莫在校門口等其他人。六人和砝縈等人約好去逛逛，吃飯。

砝縈、十字出現了，看起來有點害羞，芙結苓走在後面一點的地方，微微賊笑著。

弦：「哎呀，這位小哥，你臉上的微血管怎麼啦？」

十字：「怎樣啦！」

芙結苓：「我一走出廁所就看到這種情形，兩人一邊有點結巴的聊天一邊經過，太有趣了！」

十字：「······」

兩分鐘後。

奧拉茵走了過來。

奧拉茵：「欸你們知道我剛才遇到誰嗎？」

弦：「竹康利？」

奧拉茵：「猜對了。」

芙結苓感到訝異：「你怎麼知道她遇到誰？」

弦：「她們社辦很近。妳認識芹瑪麥•竹康利嗎？」

芙結苓：「認識，以前同個補習班。」

十字：「世界真是小啊！」

弦：「小到周長只有四萬公里而已。」

奧拉茵：「和幾百億光年的宇宙比啥都不算。」

十字：「誰跟你們講這個。」

郭油從校門口外側走了過來。

弦：「你怎麼從哪個方向？」

郭油：「我去了便利商店一趟。你們講到竹康利嗎？我今天有遇到她。她後面的朋友知道我，我推測應該是從畢業冊知道的。我都不知道竹康利是會把畢業冊給朋友看的人。」

弦：「會不會是那個朋友纏著要看的？」

郭油：「看起來不像，不過我不認識她我也不確定，有人在陌生人面前和朋友面前是差很多的。」

十字：「雖然也只是你的推測，也有可能是竹康利自己拿給朋友看，也有可能那朋友是從別的地方知道的。」

弦：「莉坦傳來了訊息！她說還要等半個小時！」

十字：「那這半個小時要幹嘛？」

芙結苓心想：「沒人提出要不要先走，果然超級死黨就是不一樣。」

弦：「在高中部四處繞繞吧！」

盧林莫傳了訊息告訴莉坦。

她回：「那如果我提早，就在校門口等哦！」

這時，鄉格闊和西之熾走了過來。

鄉格闊：「嗨，怎麼一群人聚集在校門口呢？」

弦：「等人，等下要去逛逛吃飯。」

西之熾：「可是要下雨了。」

弦：「？！」

十字：「怎麼會？」

奧拉茵：「可惡的天氣預報，降雨機率說什麼10%。」

西之熾有一項特長，是判斷天氣。平常是看六個小時以內，但有時看一週天氣會比預報還準。

芙結苓：「你看的出來？」

西之熾：「大概算是吧。」

郭油：「這麼說來你們倆拿著傘，還以為在學十字，難怪。」

十字：「喂！」

鄉格闊：「那你們打算怎麼辦？」

弦：「等莉坦來了直接去吃飯吧！」

鄉格闊：「我們也能跟著去嗎？」

弦環視了下眾人的表情，唯一和那兩人不熟的芙結苓不置可否。

弦：「可以啊。」

這時。

「嗨，芙結苓，妳在這啊！」

一個身高約165到170，戴著眼鏡、口罩、耳機，背著書包，手上抱著繪畫用圍裙的男生走了過來。

弦有預感聚餐的人又要增加了。
 

第十四話 準備聚餐 
[第十四話 準備聚餐] by 窩拉板

來人名為帕萊•因提那提，和主角們同班的2號，芙結苓的青梅竹馬，從小和她同校，擅長下棋、管弦樂，主攻是跳棋(火刊很注重跳棋)、火刊古琴，參加古樂社。
 
因提那提一姓擅長科學，尤其是科技領域，帕萊雖然在「因提那提」裡算是非常不擅長科技，但也比一班同齡人懂得還多了。
 
感覺到有人拍肩，芙結苓轉了頭。
 
芙結苓：「帕萊！」
 
十字：「是因提那提同學，對吧？」
 
帕萊：「嗯，叫我帕萊就好。芙結苓，你們好像在這裡站很久了，我十分鐘前就看到一次你們在這裡，現在還在，怎麼了嗎？」
 
弦：「我們在等莉坦恩斯菲，之後要去聚餐。」
 
帕萊：「還要多久？」
 
弦看了一下手錶，四點四十六分：「大概25分鐘。」
 
帕萊：「我可以跟著去嗎？」
 
弦：「果然會這樣！」掃視了一下所有人的表情。
 
包括砝縈，同班想的大概都是：「反正是同班同學嘛，應該沒關係。」另外兩人也覺得沒差。
 
弦：「嗯，可以。」
 
帕萊：「果然什麼？」
 
弦：「沒事。芙結苓，稍微介紹一下吧。」
 
芙結苓：「他是帕萊．因提那提，住在我樓下(芙結苓住16樓大樓11樓)，也是4班的。」
 
鄉格闊：「剛才(用通訊軟體)問了下亞莎緹，她也要，行嗎？」
 
弦又稍微掃了一下，芙結苓和帕萊都沒反應。
 
弦：「雖然帕萊沒見過，但應該沒問題。」
 
帕萊：「我沒關係。」
 
弦：「現在有12人了，還有嗎？有人要現場報名嗎？有人要線上報名嗎？」
 
盧林莫：「莉坦在群裡說她想約酚酞和紡織海，可以嗎？」
 
弦：「還真的有啊！」
 
弦只好一邊「唉~」一邊又再環視一次。
 
弦：「沒問題。」
 
．．．．
 
亞莎緹在五十一分出現。
 
等求生社的三人出現後，已經五點十八分了，比預定還多等了六分鐘。
 
一行人往一公里外的沃田市中心走去。
 
弦：「那先去吃東西吧。有誰有推薦的？我沒特別想吃的。」
 
莉坦：「欸欸？還沒決定好嗎？」
 
郭油：「丟下妳決定嗎？」
 
莉坦想了想：「也是。」
 
帕萊：「你們八個沒先講好嗎？」
 
奧拉茵：「我想過可能會有這種情形，所以建議吃前再決定。」
 
郭油：「原來是這個原因，為什麼那時不講？」
 
奧拉茵：「忘了講。」
 
後來決定吃火鍋，畢竟那最適合多人一起吃。
 
到了一間火鍋店。
 
弦：「有十四人座位嗎？」
 
一下子進來那麼多人，店員和顧客都有點驚訝。
 
店員：「呃，現在沒有欸。」
 
弦：「那要等多久？」
 
店員：「不好意思，還要等大概25分鐘喔。」
 
弦轉頭：「你們覺得呢？」
 
大部分都表示不等待。
 
三分鐘後，他們到了另一家火鍋店。
 
弦：「請問一下，有十四人座位嗎？」
 
十字：「加『請問一下』並不會讓沒座位變有座位。」
 
弦：「閉嘴。不然你來問啊。」
 
店員：「八人桌和六人桌可以嗎？」
 
弦：「當然行，因為不太可能真的有十四人桌。」
 
店員：「不好意思，是真的有喔，在二樓。」
 
弦：「真有啊！！！」
 
鄉格闊：「介紹有寫16人內的偶數桌都有。」
 
十字：「原來是很熱門的店嗎？」
 
弦：「以後說不定有機會16人來。」
 
奧拉茵：「不好意思，這有幾層樓呢？」
 
店員：「這棟有六層樓，店面是一到三樓。」
 
十字看了看介紹：「還有連鎖······真的是大店啊。」
 
於是店員領著他們到座位那。
 
弦：「好，要怎麼分？」
 
郭油：「十字和砝縈一定要一桌。」
 
十字：「喂！唔······」
 
弦：「十字想抗議你開玩笑，但又想和砝縈一桌。我贊成。還有呢？」
 
十字：「不需要講解！」
 
鄉格闊：「我要和弦一桌，我有事要和他談！」
 
弦：「不能之後再談嗎？我想好好吃東西。」
 
鄉格闊：「那好吧！那郭油······」
 
­弦：「更不能在郭油吃東西時打攪他。」
 
鄉格闊：「那奧拉茵······」
 
弦：「說真的你不能等吃完再講嗎？」
 
鄉格闊：「好啦！」
 
弦對服務生說：「那個，你可以先離開，等我們好了會通知，五分鐘以內。」
 
服務生：「好的。」先走開了。
 
弦：「好了，還有誰有要求的嗎？沒有的話我要安排囉！」
 
帕萊：「我要和芙結苓一桌！」
 
弦：「好，還有嗎？酚酞和紡織海呢？」
 
紡織海：「我們沒關係。」
 
弦：「好。倒數十秒，要就快提出來喔！10、9、8、7、6、5、4······」
 
鄉格闊：「那我要和西之熾跟亞莎緹一桌！」
 
弦：「好，也請別跟他們講調查以外別的什麼，讓他們好好吃。還有嗎？3、2、1­­­­­---，0。沒了吧？好，郭油。」
 
芙結苓：「結果不是你安排啊？」
 
一分鐘後。
 
郭油：「好了！」
 
 
郭油   十字    砝縈   亞莎緹         弦   奧拉茵   盧林莫
 
帕萊   芙結苓  西之熾 鄉格闊         酚酞   紡織海   莉坦
 
 
郭油：「有人有意見嗎？」
 
奧拉茵：「用那麼衝的語氣誰還敢講啊？」
 
郭油輕聲細語：「有誰還有意見嗎？沒有的話，就坐開始看菜單。」
 
弦：「你是教官嗎？」
 
郭油：「教官會輕聲細語嗎？」
 
弦：「但語氣和內容完全就是。」
 
．．．．
 
六人桌有兩個鍋位，八人桌有三個鍋位。
 
他們全點滿。
 
十字：「等的時候，來聊天吧。」
 
郭油：「你只是想擺脫在砝縈旁邊的害羞和尷尬吧？」
 
十字：「你再這樣窮追不捨，我就要開始制定針對你的復仇計畫了。」
 
郭油：「別啦，對不起。嘖。」
 
弦：「好啦，那要聊什麼？」
 
郭油：「既然這裡有14位正值年華時期的少男少女，我們就來聊那方面的事吧！」
 
十字伸出一根手指抵在郭油的頸上。
 
十字：「我剛才警告過了吧？計畫開始擬定，開始掃描郭油．厄名的人際······」
 
郭油：「慢點啦別對號入座啦！我說的是在座全部人的啦！不會只針對你啦！」
 

第十五話 問答遊戲 上 
[第十五話 問答遊戲 上] by 窩拉板

郭油：「為了怕吵到其他桌的客人，我會在這個砝縈寫的應用程式裡問問題，這回答是不記名的。」
 
郭油在新建的群組裡傳了網址並說明了下使用方法。
 
郭油：「都加了吧？先來示範一下，第一個問題，在場有戀人的舉手！啊不是舉手，習慣這樣講了。請點擊『有』或『沒有』按鍵。」一邊用講的一邊輸入了句子。
 
酚酞：「還真的要問這種啊！而且這不是問題吧？問題應該是『在場有誰有戀人？』才對吧？」
 
郭油：「不要在意這些細節。對了，戀人不一定要在場才算，雖然誰有誰沒有我應該都知道啦，你們都有講過吧，應該也都在場，如果是奇數就奇怪了。我很相信你們，所以請別說謊。」
 
奧拉茵：「這段話也加太多道德束縛了。」
 
郭油：兩個而已還好啦！結果出來了！
 
大家看了看結果。
 
『有』4人，『沒有』10人。
 
郭油：「總人數正確，結果也正如我所知道的。我先出一題。」
 
十字：「等等，你不是才出過？」
 
郭油：「剛才那是示範題，結果會怎樣大家都知道，不算。」
 
十字：「可惡。」
 
因為某些原因，十字真的很不想要郭油出題。
 
郭油輸入了題目：「有誰有喜歡的人？限戀愛感情，不確定算肯定。不一定要在場。」
 
並說到：「如果肯定人數比上一題少就太詭異了。」
 
鄉格闊：「另有隱情哦！」
 
郭油：「快！快！」
 
亞莎緹：「別催啦！」
 
「有」13人，「沒有」1人。
 
弦：「哇，好多啊！」
 
盧林莫：「大家都好誠實。」
 
莉坦恩斯菲：「誰有？不對，有的人數太多了，誰沒有？」
 
亞莎緹：「哪個人？」
 
郭油：「從實招來吧！」
 
帕萊：「是誰啊？」
 
芙結苓：「看誰可疑！」
 
奧拉茵：「禁止特定猜測，禁止針對。你們以為郭油為什麼要用不記名？郭油，請自己堅持遊戲規則。」
 
郭油：「不好意思。不過創瓦和紡織海酚酞是不可能的了，也不會是十字和砝縈，我直接說也不是我了，那會是誰呢？」
 
弦：「郭油！堅持原則！別一道歉後又馬上破功！你不是都很遵守遊戲規則的嗎？」
 
十字：「就說別針對了！幹嘛指名我！」
 
奧拉茵：「雖然比想像中多，看來大家都很誠實呢！接下來換十字。」
 
西之熾悄悄的對鄉格闊耳語了些什麼，鄉格闊點點了頭。
 
聽力好的弦、奧拉茵、十字聚精會神偷聽了西之熾說的話，心想：「原來還沒有心上人的，是他啊。」
 
看來很注重規則的三人，其實比誰都好奇。
 
看到這個景象的盧林莫從書包裡拿起一罐可以短時間提升聽力的藥水喝下。他也非常好奇。
 
十字輸入：「從小學開始，誰段考作弊過？」
 
郭油：「嘿，怎麼換類型了？」
 
十字：「我總得自保！」
 
弦：「哇，問這種啊。」
 
奧拉茵：「好硬核啊！」
 
亞莎緹：「你該不會之後把結果給老師看吧？」
 
十字：「不會啦！太可怕了吧？我是這麼壞的人嗎？」
 
鄉格闊：「嗯，不是呢。」
 
肯定3人，其餘否定。
 
十字：「這算多嗎······」
 
盧林莫：「其中一個是我，我小學曾用特殊方法(魔藥)做過必，當天回家狂拉肚子，還好是考程第二天。我當下覺得是報應，後來就沒作過弊了。現在想想應該只是方法準備不完全(藥沒改良成功)有副作用而已。」
 
聽不是很懂的人都在疑惑什麼樣的作弊法會有這種副作用，不過看他有意隱藏，就沒追問了。
 
砝縈輸入：「最好的同性朋友是？」並創造了15個選項，是在場的14個人和「不在場」。
 
鄉格闊：「這種可以嗎？」
 
郭油：「算在可以範圍內，反正不會知道是誰點的。」
 
弦：「不愧是程式編寫者，居然用了特殊功能。」
 
十字：「好細啊~」
 
砝縈：「不······不行嗎？」
 
十字：「絕對沒有不行。」
 
郭油偷笑：「她特別強調同性，你覺得有沒有可能是為了你？」
 
十字：「別想太多了。」
 
郭油：「面部微血管~」
 
十字：「別吵。」
 
這時，八人桌的第一鍋上桌了。近的人開始食用。
 
亞莎緹：「哦，四分鐘，挺快的嘛！」
 
統計結果：「弦3人，莉坦3人，奧拉茵2人，十字2人，不在場2人，鄉格闊1人，西之熾1人。」
 
郭油：「居然沒有我！」
 
弦：「是沒你，但我猜若是第二要好你應該會最高票。如果那樣的話我會投你。」
 
弦：「謝啦。」
 
莉坦：「感覺鄉格闊和西之熾互相點了對方啊！」
 
奧拉茵：「禁止針對。」
 
鄉格闊：「我沒關係啦。」
 
郭油：「鄉格闊雖然擅長情報挖掘和蒐集，卻不是很注重隱藏自己的情報呢。」
 
鄉格闊：「那只是因為你們是熟人而已，更何況這些情報都無傷大雅。」
 
這時，八人桌第二鍋也來了。
 
酚酞：「他們都兩鍋了，我們這裡的怎麼還沒來？」
 
弦：「大概是海鮮和牛肉要比較久吧！」
 
亞莎緹輸入：「有誰瞞著我說過我的壞話呢？」
 
鄉格闊：「被害妄想啊！」
 
西之熾：「亞莎緹真腹黑啊！」
 
亞莎緹：「你今天放學後第一次講那麼長的話居然是批評我啊！」
 
肯定的人高達9個，否定的5個，不確定的0個。
 
亞莎緹：「這等於全部都有啊！剩下的5個是這幾天才認識的人和我自己啊！連西之熾、盧林莫和砝縈都有啊！」
 
砝縈：「我······有一次······不小心······」
 
鄉格闊：「不講太難了，妳缺點太多了。」
 
盧林莫：「我們六個聊到妳時會講到。」
 
西之熾：「本來打算每講過一次就告訴你一次的，但鄉格闊為了自己的利益都制止了。」
 
亞莎緹：「鄉---格---闊！」
 
鄉格闊：「妳冷靜點別丟(衛生)紙球！這裡還有火鍋！」
 
亞莎緹：「還有不必講了之後告訴我，別講就好了！」
 
西之熾：「喔，好。以後盡量不講。」
 
這時六人桌上了第一鍋，同時八人桌也上了最後一鍋。
 
弦輸入：「從小到大，誰沒犯法過？」
 
十字：「為什麼問這種問題啊？訊問嗎？」
 
弦：「可以這麼當作。」
 
大家思考了一下。
 
紡織海：「好像教育部問卷調查會有的問題啊！」

  

第十六話 問答遊戲 下 
[第十六話 問答遊戲 下] by 窩拉板

肯定12人否定0人，不確定2人。
 
弦：「嗯，我自己時常犯法呢。」
 
十字：「主要是動用私刑。」
 
奧拉茵：「沒人敢說自己絕對沒犯法過呢。」
 
奧拉茵輸入：「誰背叛過自己的朋友？算不算背叛依自己標準就好。」
 
十字：「為什麼妳們都要問這種問題啊？」
 
奧拉茵：「我們要讓妳直視自己的黑暗面，之後盧林莫的問題也將會是這樣。」
 
酚酞：「還串通好啊？」
 
肯定4人，否定7人，不知道3人。
 
弦：「不管是誰，記得以後別再這樣囉，會破壞友情喔！」
 
亞莎緹：「你們設計問這種會創造心結的問題！」
 
鄉格闊：「亞莎緹，妳問的也沒好多少啊。」
 
盧林莫輸入：「你們蓄意陷害過人嗎？」
 
酚酞：「喂喂！」
 
肯定12人，否定2人，不確定0人。
 
弦「：真多啊，雖然大概大部分都是無傷大雅的那種。」
 
莉坦輸入問題：「如果在場要選一人殺掉，你會選誰？選自己會特別註明。」
 
紡織海：「出現了一點都不向莉坦會問的問題！」
 
酚酞：「這該不會也是你們說好的吧？」
 
莉坦：「對呀！」
 
郭油：「怎麼又是這種友情破壞創造心結的題目啊！」
 
全部人都選自己。
 
奧拉茵：「一點都不有趣。」
 
酚酞：「妳是為了有趣嗎？！」
 
紡織海輸入問題：「你會希望和自己心上人兩人同居嗎？」
 
弦：「你們是不是從家長那獲准在外租屋同居了？」
 
紡織海：「對。」
 
酚酞：「啊？我們嗎？對。」
 
奧拉茵：「根本是炫耀啊！」
 
肯定13人，否定0人，『沒心上人不知道』1人。
 
鄉格闊：「除了剛才那人，大家都想啊！」
 
最後一鍋也來了。
 
酚酞輸入問題：「有心上人的人，有打算寒假前告白嗎？」
 
弦：「這是特定針對吧？」
 
酚酞：「抱歉，補一句。」
 
酚酞又輸入：「有戀人的回答肯定，沒心上人的回答否定。」
 
奧拉茵：「感覺又像是炫耀。什麼時候才有人要接續莉坦的問題啊？」
 
亞莎緹：「雖然不知道有啥好接續的，但還是別有人接吧！」
 
肯定的有8人，否定的有6人。
 
郭油：「十字是選『是』嗎？」
 
十字：「才不告訴你哩，禁止針對。」
 
鄉格闊：「十字你的臉好紅啊！」
 
亞莎緹：「砝縈也是啊！」
 
芙結苓小聲的說：「兩人這樣好可愛啊！」
 
帕萊也小聲地說：「是啊！」
 
聽力好的十字：「請你們閉嘴。」
 
經亞莎緹一說，砝縈臉又更紅了。
 
鄉格闊輸入：「有誰親身進行過有性生殖行為？」
 
弦：「哇，不愧是校刊社的，果然會想調查這種的。」
 
砝縈發出了「唔」的一聲，並咳了三下。
 
十字：「吃東西時可以不要問這個嗎？砝縈都噎到了。」
 
郭油：「也許是在想像······」
 
十字微笑著拿筷子指著郭油的眼睛：「嗯哼~」
 
郭油：「對不起我錯了。」
 
十字：「啊不就還好弦和奧拉茵不在這桌。」
 
郭油：「這句話他們應該聽的到。」
 
弦：「沒錯我們聽到了。」
 
奧拉茵：「之後會好好調侃你的。」
 
肯定的兩人，其餘否定。
 
鄉格闊：「這很正常，我們才15歲，如果肯定的人超過4人，或是奇數才奇怪。」
 
亞莎緹來回望著創瓦和紡織海酚酞：「是哪對呢？」
 
鄉格闊也看著，不過沒問出來。
 
盧林莫嘆了一口氣：「是我們啦，今年暑假時。」
 
亞莎緹：「哦哦。」
 
至於弦等四人當然有聽創瓦講過了。
 
西之熾：「我想不到要問什麼欸。」
 
鄉格闊：「那不然我幫你問好了。我也蠻想調查這個的。」
 
輸入：「剛才莉坦問的那題，但不能選自己。」
 
十字：「啊啊出現了。」
 
亞莎緹：「奧拉茵這就是你說的？」
 
奧拉茵：「對呀！終於啊。」
 
郭油：「哇，他們那問題的影響力還真無遠弗屆啊。居然又被提出來了。」
 
芙結苓：「鄉格闊同學你幹嘛啦？」
 
帕萊：「一定要這樣嗎？話說厄名同學你那成語用的怪怪的。」
 
莉坦：「果然是情報控會想知道的。」
 
帕萊12票，鄉格闊2票。
 
弦：「不行啊這一看就知道誰投誰啊！」
 
帕萊：「嘛畢竟我跟你們最不熟。」
 
芙結苓輸入：「記憶裡，最久有過幾天沒拉屎？」
 
亞莎緹：「吃飯時別問這個！」
 
芙結苓表示：「我沒吃白飯。」
 
奧拉茵：「怎麼問這個啊？」
 
弦：「別問奇怪的問題啊！」
 
酚酞：「你們有資格說嗎？」
 
奧拉茵：「我們是在心靈黑暗面探討和調查，和那是不同格調的。」
 
紡織海：「在破壞氣氛這點上是一樣的。」
 
每天都有的6人，一天的2人，兩天的1人，三天的3人，五天的1人，一週以上的1人。
 
郭油：「最久的那個是我，這和我以前遇過的一場事件有關，以後再跟你們說。」
 
帕萊：「輪到我了！」
 
帕萊輸入：「你有想認真咒殺過任何人嗎？」
 
芙結苓：「帕萊被影響了！」
 
亞莎緹：「剛才還說『一定要這樣嗎？』結果你也問這種問題啊！」
 
十字：「你也淪陷了啊！」
 
帕萊：「沒辦法啊不知不覺就越來越感覺有趣了。」
 
郭油：「這人也壞了。」
肯定的有13人，否定的1人。
 
郭油：「剩下的那人，是砝縈吧？」
 
十字：「禁止特定猜測。」
 
郭油：「哇馬上起來保護她呀。」
 
莉坦：「我常常在詛咒獨裁者。」
 
弦：「我常常想咒殺國際要犯。」
 
十字：「我會咒殺恐怖分子。」
 
奧拉茵：「我會想咒殺毒梟，然後我們會去找盧林莫幫忙。」
 
酚酞：「也太認真了吧？」
 
紡織海：「這還是盧林莫真的能做到的事。」
 
盧林莫：「我成功過4次，其他距離太遠失敗了。我還差點被反噬過。」
 
弦：「從此以後我們便不再要求他詛咒距離那麼遠的人了。」
 
鄉格闊：「好可怕的正義感。」
 
郭油：「好，都輪完了，還有誰想問什麼嗎？」
 
奧拉茵：「沒了，雖然本來還想問誰對砝縈抱有戀愛感情的，但還是算了。」
 
十字：「別鬧了！」
 
砝縈害羞了，轉頭看亞莎緹。
 
但亞莎緹在偷笑。
 
鄉格闊：「這次蒐集到了不少資訊啊！」
 
．．．．
 
吃完後，一行人離開了火鍋店。
 
郭油：「吃的好飽啊！現在幾點幾分？」
 
弦：「12點整。」
 
郭油：「真的假的？！」
 
奧拉茵：「當然是假的，怎麼可能會是真的。」
 
盧林莫：「七點二十四分。」
 
亞莎緹：「欸~那麼久？」
 
十字：「吃了一個半小時啊！」
 
弦：「準確來說是九十八分鐘。」
 
郭油：「太久了吧？」
 
弦：「還不是你後來花了一堆時間喝湯！」
 
郭油：「咦咦原來是我害的嗎？」
 
弦：「今天先別逛了吧！」
 
．．．．
 
晚上，弦坐在電腦桌前，和死黨們用砝縈寫的一個通訊應用程式跟鄉格闊傳著訊息。
 
弦：「好了，查到了什麼新的，說吧。」
 

第十七話 拉鋸戰 
[第十七話 拉鋸戰] by 窩拉板

鄉格闊：「好啦，更多情報來了！」
 
郭油：「等等，話說0168學長到底叫什麼名字啊？」
 
鄉格闊：「我還沒講過嗎？」
 
郭油：「沒有，我們上次也都沒注意到。」
 
莉坦恩斯菲：「完全沒有。」
 
鄉格闊：「伊燦方．湖島，祖父經營成衣加工廠，工廠由伯父繼承，父親獨力開了間麵包坊，已經連鎖了。有一個姑姑年少時就離家出走，最後消息是據說到了噩卡典州，之後線索就斷了。在十三代前到十一代前，家族普遍研究潛意識、催眠術、巫毒、詛咒，那時家營主要是出口商。」
 
奧拉茵：「一下子可疑起來了。」
 
鄉格闊：「他有朋友在一年多前看過他在放學後和一個快四十歲的女人見面，後來跟著那女人走，據那朋友所說，那個女人散發著說不出是哪裡詭異的氣場。隔週那朋友問起，湖島學長說是多年不見的姑姑，那天是帶他去打保齡球。我先喝個水。」
 
盧林莫：「你又不是真的在說話。」
 
弦：「這發展保齡球聽起來好奇怪。」
 
十字：「那真的是去打保齡球嗎？」
 
鄉格闊：「這就不清楚了。那天後，提到神祕學就陰沉、有時詭笑的程度更甚了，還多了不明顯的過度緊張。放學後都變早回家，拒絕掉週末排球社排練的次數也變多了。」
 
郭油：「這些跟我們的夢境起到一點關聯了，但還是不能說明有直接關聯。」
 
鄉格闊：「明顯一點的關聯倒是有，他父親的麵包坊最近想跟郭油家的食品公司合作，但還沒談攏。」
 
郭油：「我都不知道！」
 
弦：「你若沒問，你父親沒道理莫名其妙把公司事務講給你聽吧！有人來談合作又不算什麼太大的事。」
 
鄉格闊：「調查就這樣，先下線了。有需要哪方面就再告知吧。」
 
．．．．
 
週六，弦往往在七點起床。
 
刷完牙後出來，軸坐在床上看著漫畫。
 
弦：「一起來就看漫畫啊？你還沒吃早餐吧？」
 
軸：「還沒。今天要還給剛克啊，之前都忘了看。」
 
弦出房門，走下樓梯，看到矢坐在餐桌椅上，拿著信紙皺著眉頭。
 
弦：「怎麼了，有人寫信給你？」
 
矢：「學生會又來勸誘了，那個二年級的公關。我一月就要聯考了欸，她不能去找一、二年級的嗎？這次還寫信？會不會太誇張？明明半年前就放棄勸誘衣了！」
 
弦：「放棄二姐是因為她是女生長的沒那麼像大哥吧！」
 
矢抬頭看像弦：「你再過一段時間應該也會被勸誘，加油了。還是你有意願，我直接回信說你要加？」
 
弦：「你是要把我賣掉嗎？」
 
矢：「你有意願的話我才會這樣啦！」
 
弦吃完早餐後，拿起休閒用包，走出家門。
 
菱坐在石椅上堆積木，看到弦後轉頭看他。
 
菱：「要去哪？」
 
弦：「要和奧拉茵他們去公園觀察螞蟻。」
 
菱：「幹嘛去觀察螞蟻？」
 
弦：「觀察了生物成績可以加分。」
 
．．．．
 
弦、奧拉茵、十字、郭油在公園。
 
奧拉茵：「砝縈還沒來嗎？」
 
郭油：「還沒，看十字坐立難安就知道了。」
 
十字：「喂！」
 
弦：「先等她吧。」
 
17分鐘後。
 
「那個，不好意思來晚了。」
 
砝縈背著背包走了過來。
 
十字：「沒關係。」
 
郭油：「沒關係，妳也沒遲到，更何況不管妳做什麼十字都會原諒妳。」
 
砝縈看向十字：「是這樣嗎？這樣縱容朋友是不好的喔，如果我做錯了什麼我還是希望十字能提出來呢！」
 
弦：「聽到了嗎十字？多跟她學學啊！」
 
十字：「我還什麼都沒講欸！」
 
砝縈：「盧林莫和莉坦沒來嗎？」
 
弦：「他倆去約會了。說是他們成績沒有危險不必做這報告。」
 
砝縈：「你們也沒有吧？」
 
奧拉茵：「是沒有，不過我們和他們不同，我們會精益求精。」
 
十字：「其實只不過是這三貨從國中就和生物老師交情很好而已，想幫他做點什麼，所以主動幫忙做個報告當學年的示範。」
 
郭油：「別戳破啦！」
 
弦：「畢竟他對我們很好，尤其是郭油。」
 
十字：「好啦，開始準備吧！」
 
奧拉茵：「看吧郭油，十字和你不同，他懂得見好就收。」
 
弦點點頭。
 
郭油：「你們一直都是共犯吧！還有別趁機把難為情的情緒全都丟給我啊！」
 
．．．．
 
奧拉茵：「好了，應該夠了，禮拜一交吧。」
 
十字：「收拾一下走吧！」
 
弦：「午餐去哪吃？」
 
郭油：「去下午茶店吧！」
 
十字：「你開玩笑？」
 
郭油：「對。」
 
奧拉茵：「認真點啦。」
 
後來他們決定去吃雞肉飯。
 
．．．．
 
在店裡。
 
砝縈：「我去一下廁所喔！」
 
待砝縈離座後，郭油說道：「喂，十字。」
 
十字：「怎樣，又要說什麼和砝縈有關的嗎？」
 
郭油：「你也知道啊！」
 
弦：「啊不然你刻意等砝縈不再和十字說還能是說什麼。」
 
十字嘆氣：「算了，不要太過火就好。」
 
郭油：「在昨天吃晚餐時，告白那題你選肯定吧！」
 
十字：「好啦告訴你啦。是，那又怎樣？」
 
郭油：「什麼時候啊？」
 
十字：「寒假前。」
 
郭油：「廢話，我是問你準確的時間。」
 
十字：「不告訴你。」
 
郭油：「說不定我可以幫你出主意？」
 
十字：「代價太大了(指告訴確切時間會提供更多的調侃素材)，也沒必要。」
 
郭油把手伸進背包裡，從筆袋裡拿了把美工刀，在拿出背包之前，手被弦按住了。
 
弦：「別幼稚了，有店員和其他顧客在。」
 
郭油把美工刀收回筆袋：「我還以為會不會是什麼考全校第一就告白之類的。」
 
弦：「那是什麼漫畫劇情啊？而且前提是要砝縈成績比十字高或是砝縈成績是全校前排之類的。但並不是這樣。」
 
十字：「換來問郭油吧！我說過會報仇吧！」
 
郭油：「你不是說別太過火就好了嗎？這不算過火吧？」
 
十字：「不算嗎？那你就當成一般質問吧！」
 
郭油：「怎麼這樣！」
 
十字：「告白那題，你選什麼呢？」
 
郭油：「······『否』。」
 
十字：「窩囊。」
 
弦：「你有資格說他窩囊？」
 
十字不理弦：「那你喜歡的人，是誰啊？」
 
砝縈默默地走了回來。
 
砝縈：「在聊什麼？」
 
奧拉茵：「郭油的暗戀對象。」
 
弦：「雖然隱約有猜到，但還是自己招來吧！」
 
郭油：「你又猜到了？不妨說說看？」
 
奧拉茵：「不當事人說，就沒意思了。」
 
郭油：「別這樣啊，要是被十字知道了，以後我不就不能盡情的調侃十字了嗎？哎呀，看來店員來上菜了呢，別聊了吧！」
 
「不好意思。」一個店員把五碗雞肉飯擺上桌。
 
十字：「你真的很過分。直接把這種原因毫無顧忌地說出來。」
 
弦：「沒關係，咱們繼續聊吧！」
 
奧拉茵：「邊吃邊聊！」
 
郭油：「別啦！放過我啦！」
 
十字：「我以為你早該料到會有這一天的。」
 
郭油瞄了一下砝縈，見她和另外三人一樣用追問的眼神看著自己。
 
要是平常，像砝縈這種好心的女孩看到這種狀況一定會試著幫忙解圍的，但很可惜，她到了這個年紀，對朋友的戀愛話題也很感興趣！
 
最好心的也無法指望了，郭油不由地嘆了一口氣。
 
奧拉茵：「嘆什麼氣呢？說出來就一切輕鬆了！」
 
郭油：「那我說的話十字也要說，話說突然想到十字好像也沒告訴砝縈他喜歡的對象過！他也要說，這樣才公平！」
 
郭油發現了一絲轉機。
 
十字：「別拖我下水！我平常有在跟你要過公平的嗎？」
 
弦：「可是郭油，我們都知道啊！你提的有什麼談判價值呢？」
 
十字：「對啊他們都知道了。」
 
郭油轉頭：「可是砝縈呢？砝縈也想知道吧？不該把她排除在外吧？」
 
砝縈點點頭：「嗯！嗯！」
 
奧拉茵：「有道裡欸，怎麼辦？雖然也可以承諾砝縈事後告訴她，可是不是本人說出來也不太好······」
 
十字：「太卑鄙了郭油，居然妄圖把砝縈拖下水！」
 
郭油：「哼，自己看著辦吧！」
 
十字低下了頭：「對不起了兩位，我放棄追問。」
 
弦：「哇又聳了。」
 
奧拉茵：「每次都是因為十字聳了。」
 
十字：「以前才沒遇過這種情形！」
 
郭油：「好，現在二對二了。反正我只是不能跟他們說讓調侃優勢消失，砝縈這我之後再告訴妳就好！」
 
砝縈：「可是我也想知道十字的。」
 
郭油：「十字總有一天會說！」
 
十字：「喂！我才沒說過！」
 
奧拉茵：「對啊！十字才沒說過！砝縈，加入我們吧！」
 
弦：「和我們一起追問吧！這樣我們就有人數優勢了！」
 
十字：「現在變什麼拉人大賽嗎？」
 
郭油：「哼，失去人數優勢了嗎？這也無所謂，反正我還有一張底牌！仔細想想你們三個從來都沒對任何一個人說過自己的心上人是誰吧？其性質比十字還惡劣吧？何不我們趁這個機會彼此來開誠佈公吧！」
 
十字：「那麼久才發現啊？這一點我可是一開始就想到了。你如果好好利用這一點而不是拉我入伙的話，老早就能讓我進入孤立無援的狀態了。」
 
弦、奧拉茵：「咕！」
 
砝縈低下了頭。
 
郭油：「哈哈，放棄吧！」
 
弦：「本想把這點藏到最後的······」
 
奧拉茵：「沒想到還是被郭油抓到了······」
 
弦：「話說這一開始不還只是十字和郭油的爭吵嗎，為什麼會形成如此局面······」
 
郭油：「還不是你們自己要無端加入戰局！」
 
至此，砝縈已經跟不上節奏了。
 

第十八話 第二週 
[第十八話 第二週] by 窩拉板

十字試著把局勢移向對自己有利的狀態：「那麼這樣好了，把心上人的名字寫在紙條上，傳給右手邊的人。」
 
 
十字  
砝縈
 
郭油  
弦   奧拉茵
 
 
郭油：「不行，這樣對我沒好處啊！你們都能獲利，就我只能拿到我已經知道的答案！」
 
奧拉茵：「那不然你到底還要怎樣？做人不要太貪心。」
 
郭油：「那不然這樣好了，給一個自己覺得知道了最沒關係的人。怎麼樣，十字，這對你也相對有利吧？你是我們裡最具優勢的，只有你已經有人知道了。」
 
十字：「好吧！(反正最糟狀態已避免。)」
 
奧拉茵：「可以。(另外的私底下問清。)」
 
弦：「就先這樣吧！(其他的再想辦法問。)」
 
砝縈：「我也贊成。(還是想知道十字的。)」
 
大家寫好後一起交給告知目標。
 
郭油交給奧拉茵，弦交給十字，奧拉茵交給十字，砝縈交給奧拉茵，十字交給弦。
 
郭油：「搞啥啊？我一張都沒拿到！我這麼不被信任嗎？」
 
弦：「嘛畢竟你平常怎麼對待十字，大家都看在眼裡。」
 
郭油：「有一些是你們挑起的耶！」
 
奧拉茵：「我們可沒像你那麼過分。」
 
砝縈：「那個，我也沒有拿到······」
 
奧拉茵：「畢竟大家都覺得讓砝縈背負祕密太殘忍了，而且砝縈若是知道了，看向那兩人會很不自在吧？妳不擅長保守祕密。」
 
砝縈：「是，是這樣嗎？」
 
郭油交給奧拉茵的紙條寫「芹瑪麥．竹康利」，砝縈交給的寫「十字」，十字交給弦的寫「砝縈」，弦交給十字的寫「奧拉茵」，奧拉茵交給的寫「弦」。
 
弦：「這樣我等於沒知道新的啊！」
 
十字：「無所謂，反正奧拉茵會告訴你她知道的。」
 
弦：「也是。」
 
郭油：「奧拉茵，不准告訴他。」
 
奧拉茵：「委託無效。」
 
郭油：「我這麼信任妳！」
 
奧拉茵：「只是我是相對安全的對象吧！交給我頂多讓弦也知道而已。給我不給弦只不過因為是給弦知道的危險比給我知道多一點點吧！」
 
郭油：「唔！那絕對不能告訴十字！」
 
奧拉茵：「這倒行。」
 
十字：「郭油啊你就不能放棄調侃我嗎？」
 
一行人把剩下的飯吃完。
 
．．．．
 
週一在學校，早自習之前。
 
鄉格闊來到4班教室。
 
鄉格闊：「因為得知湖島學長拒絕掉週六早上的社團練習，我週六到學校調查，查到了新消息。他有朋友有時會在午餐、打掃時間、放學後到勤學樓，而打掃勤學樓一樓走廊的國中生常常看到有高中部學長到地下室，沒注意過是否為同一人，我請他們今後稍微注意一下長相。這兩件事應該有關連。」
 
弦：「這樣不會打草驚蛇嗎？」
 
鄉格闊：「我有請他們盡量別被發現。不如說要是對方知道自己被注意到了，反可迫使對方進一步行動，更能確定他，或他們有沒有在搞什麼事。」
 
莉坦恩斯菲：「今天放學，就到地下室看看吧！」
 
郭油：「那麼趕？」
 
十字：「也是啦，反正也不用證據什麼的，學生單獨頻繁使用地下事本就不正常。」
 
弦：「鄉格闊剛才不是說要讓打掃學生再看看嗎？」
 
莉坦：「好吧。我等不及了嘛！盧林莫安慰我。」
 
盧林莫拍拍她的頭：「好~好~好乖，就再等等吧！」
 
郭油：「妳三歲嗎？」
 
芙結苓：「哇~好閃啊！」
 
弦：「有嗎？」
 
奧拉茵：「並不是特別閃。」
 
十字：「這很平常，別大驚小怪。」
 
芙結苓：「咦咦？原來我才不正常？」
 
．．．．
 
午餐時間。
 
郭油：「等下午休時我要去學生會，幫我跟老師講一下。」
 
弦：「好。」
 
芙結苓拿著碗走過來：「吶！你們報告怎麼樣了？」
 
奧拉茵：「都弄完了。」
 
芙結苓：「那麼快！那你們始業考考的怎麼樣？」
 
弦：「般般吧！」
 
郭油：「都有及格啦。」
 
奧拉茵：「不糟。」
 
盧林莫：「還可以。」
 
這時，廣播響起：「請高中1年4班奧拉茵．小達密同學立刻到社團事務室報到。在報告一次，請······」
 
弦：「怎麼了？」
 
奧拉茵：「應該是週五社團時發生的一些事。剩下的幫我吃。我下午再吃零食。」
 
弦：「喔。」
 
隨即奧拉茵走出教室。
 
帕萊：「沒事吧？」
 
弦：「目前沒發生什麼嚴重的事，應該啦！」
 
芙結苓繼續問：「你們都考多少？」
 
弦：「83、67、74、75。」
 
十字：「91、95、85、90。」
 
芙結苓：「你們不是說不是很在意？」
 
弦：「沒錯啊？」
 
帕萊：「十字太可怕了吧？」
 
郭油：「66、61、79、63。」
 
砝縈：「54、90、72、66。」
 
芙結苓：「剛好都是6的倍數啊？」
 
莉坦：「48、70、62、55。」
 
盧林莫：「70、70、73、84。」
 
芙結苓：「話說你們講的順序一樣嗎？」
 
郭油：「不一樣。」
 
帕萊：「你們也記的太清楚了吧？六個人每科分數都記得。」
 
芙結苓：「下午有什麼課？」
 
郭油：「妳怎麼問一堆問題啊？還有妳不打算說自己的成績嗎？」
 
芙結苓：「我想說你們大概沒興趣。」
 
郭油：「是沒有。」
 
十字：「下午是數學、生物、資訊。」
 
弦把吃完的便當移到一旁，從奧拉茵桌上拿她剩下的便當來吃。
 
弦：「我明天中午要去圖書館，要一起來嗎？」
 
十字：「好啊。」
 
盧林莫：「我不去，化學老師找我有事。」
 
．．．．
 
午休起來的下課。
 
十字：「是什麼事？」
 
奧拉茵：「就像我說的，社團的事。跑速學長的備用球鞋不見了，有人懷疑是我做的。不過後來社長幫我找到不在場證明。」
 
郭油：「那個『有人』是學長本人嗎？」
 
奧拉茵：「不是，因為說到懷疑我的理由就會提到上週五他那羞恥台詞。是別的同學說有可能是我，不過不是針對。」
 
弦：「有找到了嗎？」
 
奧拉茵：「鞋子找到了，被發現在泳池的女子更衣室，犯人找不到。倒沒人懷疑是學長自導自演，他心機沒那麼深。」
 
弦：「嘛不重要啦，去交報告吧。第六節就生物課了，我們說過沒意外就今天上課前交的。」
 
盧林莫：「我去趟廁所。」
 
．．．．
 
隔天，星期二早自習。
 
在教室。
 
十字：「剛才去廁所遇到鄉格闊，他說昨天去勤學樓地下室的不是湖島學長。他今天會根據學弟描述的長相調查。」
 
芙結苓：「這樣啊。越來越複雜了。」
 
郭油：「今天有體育課吧？好像要丟飛盤。」
 
十字：「開學第三堂就上飛盤啊？」
 
弦：「不過今天還有更莫名其妙的東西，輔導課要填個人資料和學校滿意度調查。」
 
奧拉茵：「有人來這學校還沒超過十次欸，會不會太早問了，他們哪知道這學校怎樣。」
 
弦：「所以才說很莫名其妙。」
 
盧林莫：「對了，酚酞說他們已經找好單位了。」
 
郭油：「好快啊。說到這個，我昨天問他如果嫌家太遠，為什麼不住學校宿舍就好，他回答，因為那樣就不能和紡織海一起住了。哇塞。」
 
弦：「雖然昨天已經聽你說過一次了，但我還是要問，你幹嘛問這種答案顯而易見的問題啊？」
 
郭油：「還是想問一下。」
 
帕萊：「有點羨慕他們啊。」
 
芙結苓：「也是啦，那天同居那題大家幾乎都回答『想』。」
 
打鐘了，各人回自己的座位。
 
弦有點好奇酚酞和紡織海的新家長什麼樣子。
 

第十九話 圖書館裡的偷聽 
[第十九話 圖書館裡的偷聽] by 窩拉板

下午第二節，體育課。
 
老師是效壇．可洋。
 
先花五分鐘做暖身操，然和跑操場3圈。
 
弦等人邊跑邊聊天。
 
在前面一點的地方，29號史特、35號河流、36號匹匹正談論著他們。
 
35號：「你們不覺的班對那群的感情超好嗎？」
 
29號：「這很正常，自我介紹時郭油．厄名不是過說他們是很要好的朋友？」
 
35號：「該不會從小就一起長大吧？」
 
36號：「那樣的話，都在同個班運氣也太好了吧？」
 
35號：「不然就算不是青梅竹馬，也一定很久之前就認識了。他們幾乎每節下課都聚在一起聊天，現在下課在教室不是在滑手機或複習的人很少欸，又不是小學。」
 
29號：「午餐時交換便當菜色也很頻繁，尤其是米阿和小達密。」
 
36號：「你怎麼能說出『尤其』？觀察的那麼細也太可怕了吧？妳是花多少時間來盯著他們啊？」
 
29號：「那幾人實在太要好了，讓我忍不住觀察他們。」
 
35號：「說真的小達密同學和米阿同學沒在交往嗎？他們午餐菜色換的那麼頻繁，自我介紹時小達密同學還說她的生日是在米阿同學後面七天，哪有這種講生日方式？」
 
36號：「米阿同學也沒說他幾號生，所以他倆生日的確切日期仍是未知。還有妳連天數都記得啊？」
 
35號：「因為是一週，很好記。」
 
29號：「他們放學也都一起走，下次要不要我們誰早點來看他們是不是一起到校。」
 
35號：「早點來很累欸~」
 
36號：「終於，第三圈了！」
 
29號：「總要有人早來看啊！不然若是不努力，怎麼求得想知道的答案？」
 
35號：「不然妳來啊？」
 
29號：「那我不告訴妳結果喔！」
 
36號：「兩位、我吐槽一下，何不問問早來、的同學、就好了？早起、觀察、不是早起一天就、好了，要持續至少一週、觀察、到、的準確度才高啊！」
 
弦等人跑完了三圈。
 
35號：「啊，不知不覺被他們超越了。欸！妳們看！小達密同學直接拿米阿同學的水壺來喝欸！」
 
29號：「好像是自己不小心放太遠吧！」
 
36號：「妳們、快跑吧，我們已經、幾乎、最後、了。如果、真的、那麼、好奇，去、問、他們、啊。」
 
35號：「妳自己倒是跑快一點啊。」
 
36號：「我、體力、不像、妳們、那麼、好，我、都、已經、喘成、這樣、了。」
 
35號：「對不起。」
 
29號：「先別說話了啦！」
 
．．．．
 
8號：「你們都不喘啊？」
 
郭油：「我們很擅長長跑。」
 
23號：「後面史特同學她們好像在談論你們。」
 
弦：「我們知道，我們有聽到。」
 
8號：「她們走過來了。應該是要來問你們問題。」
 
35號和29號跑了過來。
 
29號：「米阿，問個問題。」
 
弦：「？？問吧！」
 
35號：「你有在和小達密同學交往嗎？」
 
弦：「沒有啊，為什麼問這個問題？」
 
29號：「因為好奇。那小達密，可以問妳一個問題嗎？」
 
奧拉茵：「請。」
 
35號：「妳什麼時候認識米阿同學的？」
 
奧拉茵：「應該是出生那天吧，如果沒意識到也算的話。太久了不記得了。」
 
弦：「妳們兩個默契也太好了吧，話都輪流講欸。」
 
十字：「二段後的運動會妳們應該去報名兩人三腳。」
 
被全年級最有默契團體說有默契讓29號及35號無語了。
 
莉坦恩斯菲：「我們去拿飛盤吧！」
 
．．．．
 
星期四放學後。
 
鄉格闊和西之熾走進四班教室。
 
鄉格闊：「這三天的調查。週一時進地下室的那名學生是二年五班的乞門茲．庫林，週二時是湖島學長，週三時是二年三班的厲害耳力．庫班和十班的若康拾．凡律提，今天是湖島學長。另外三個也是男生，而且和湖島學長一樣都是國中部升上來的。話說我之前好像忘了提他是就讀簡南國中部的。」
 
十字：「看來他有同夥。」
 
莉坦：「要今天攻堅嗎？」
 
弦：「怕可能會受傷，明天再去吧！對方有發現動靜了嗎？」
 
鄉格闊：「目前看來是沒有，雖然一有風吹草動，對方就開始過度緊張，警戒心非常重，但看來經驗尚不足，並沒有真的懷疑什麼。」
 
西之熾：「我明天有空，需要我幫忙嗎？」
 
奧拉茵：「目前不用。」
 
鄉格闊：「掰啦！」
 
西之熾：「再見。」
 
弦等人揮揮手和他們道別。
 
．．．．
 
隔天早自習下課。
 
弦：「我和奧拉茵今天中午要去圖書館，誰要來？」
 
郭油：「我(午休要去學生會)要趕著吃午餐，可惜。」
 
盧林莫：「這次我要去。」
 
十字：「我先不去了。」
 
郭油：「為了和砝縈一起吃午餐？」
 
十字：「對啦，怎樣？」
 
郭油：「現在都直接承認了？」
 
莉坦：「我也不去，我想準時睡午覺。」
 
．．．．
 
午餐時間，弦、奧拉茵、盧林莫在圖書館。
 
弦拿著著袋子：「嗯，[火刊西部遊記]······[火刊西部遊記]······找到了！盧林莫，找到[新物理學定位]了嗎？」
 
盧林莫抱著兩本書：「還沒。」
 
弦往更裡面走，這時，聽到了一陣說話聲：「畫好了嗎？」
 
另一個人：「畫好了啦！你都擺好了！」
 
第一個人：「找到電源了嗎？」
 
第三個人：「就說圖書館哪會有插座啊？」
 
第四個人：「找到了。」
 
第三人：「還真的有啊！」
 
第二人：「小聲點，這裡是圖書館！」
 
弦轉頭往後，用眼神像奧拉茵示意：「聽到了嗎？」
 
奧拉茵回了個眼神，代表：「聽到了。」
 
之後走道盧林莫旁，小聲說到：「竊聽器。」
 
盧林莫從口袋裡拿了五個竊聽器出來：「要幾個？」
 
奧拉茵：「四個。」
 
盧林莫把其中四個交給她。
 
奧拉茵拋了兩個給弦，兩人把竊聽器分別談到那四人身上。
 
之後繼續找書。
 
第一人(是一個身高較矮的男生)：「好，插電了，啟動！」
 
他們擺設的奇怪小儀器沒動靜。
 
第三人(背對著弦，看不到臉，是一個染金髮的男生)：「咦？奇怪？」
 
第二人(弦認出他是湖島學長)：「怎麼了？」
 
第一人：「是不是忘了放什麼？」
 
第四人(臉被遮住了看不清，是一個較胖的人)拿了一瓶液體：「是這個嗎？」
 
第三人：「對，應該吧，沒錯吧？」
 
湖島：「沒錯啦。」
 
弦：「盧林莫，那罐是什麼？」
 
盧林莫：「貌似是甘油。」
 
第四人：「好，現在誰來割？」
 
第三人：「你來。」
 
第一人：「不不不不，若康拾，你來。」
 
第四人：「我今天割過了！」
 
第一人：「那還是你來吧！」
 
第三人：「不要啦，伊燦方，這是你的計劃，我把這份榮幸讓給你。」
 
湖島：「別鬧了，我今天早上在停車場割過了。按表定是該輪到你了，金敖。快一點，別耗太久，越久越(有被發現的)危險。」
 
第三人：「不要啦······」
 
湖島仍舊小聲卻更低沉且疾：快點，明明就一附不良打扮，別磨蹭！
 
金敖哭喪著臉：「嗚，這是偏見！」拿出匕首劃破手掌，把血滴到儀器上的一個容器裡。
 
凡律提：「好了，等主陣弄好，血就會自動流到催眠儀裡。」
 
湖島：「把掩護弄好吧！」
 
他們把一些書塞到書架上遮掩儀器。
 
弦：「他們好像弄好了，都借好了嗎？快走！」
 
奧拉茵：「好了。」
 
盧林莫抱著四本書往樓梯方向走。
 
弦拿著袋子，奧拉茵抱著兩本書跟在後面。
 

第二十話 解鎖 
[第二十話 解鎖] by 窩拉板

放學，砝縈拿出竊聽器連接著的錄音機。
 
八人(六人組+砝縈+鄉格闊)聽完後，大致歸納了情形。
 
首先，至少有五位同學參與湖島的計畫，都是高二男生。鄉格闊之前提到過的三人：弦中午看到的身高較矮的乞門茲．庫林、較胖的若康拾．凡律提，未見過的厲害耳力．庫班，另外一人是弦中午在圖書館看到的金敖．彼拉，除了籃球社的庫林以外，都隸屬於排球社。凡律提是九班的，庫班是四班，其餘三人在十班。
 
第二點，他們分別在停車場、上進樓三樓教職員男廁、校長室、圖書館、勤學樓頂樓、健康中心六處設置以甘油為陣眼的儀器陣。
 
第三點，這個法陣似乎能起到很大範圍的心理暗示功效。
 
第四點，事前實驗已成功。
 
第五點，計畫將在下週一早自習前執行。
 
第六點，計畫和模擬考有關。
 
十字：「······是要作弊吧？」
 
弦：「不清楚。」
 
奧拉茵：「你們認為呢？」
 
鄉格闊：「我只負責蒐集歸納不推測。」
 
奧拉茵：「廢話就別講。其他人呢？」
 
郭油：「很可能就是要用來作弊。既然放儀器陣的地點和考試無關，那就可以視為純施術、風水因素。」
 
弦：「總之他們應該不是我們的對手，先去突擊再說吧！」
 
盧林莫：「覆議，之後再抓起來慢慢拷問就好了。」
 
十字：「要不然餵他們吐實藥。」
 
莉坦恩斯菲：「那就出動吧！」
 
．．．．
 
一行人來到了勤學樓一樓，地下室門前。
 
砝縈拿出一根小金屬棍插進鑰匙孔裡，那棍子是一個小機器。它掃描了鑰匙孔內的空間，並根據其變形以將門打開。
 
勤學樓地下室有桌球桌和撞球桌十數張，平時會供體育課使用。
 
一行人走下樓梯來到地下室，把燈打開。
 
郭油四處張望。
 
十字：「想也知道不可能會這麼明顯的直接在這邊使用球桌執行計畫吧？」
 
郭油尷尬的笑著：「呃，只是看看，哈哈。」
 
弦：「先把看的到的門都打開看看，都沒線索的話再找找看有沒有暗門。」
 
整個地下室看的到的門有五扇。他們把其中四扇開過一遍，最後走到鎖著的第五扇門前。
 
砝縈再次把機械鑰匙插進鑰匙孔裡。
 
可以轉動，卻打不開。
 
砝縈：「裡面還有機械鎖。」
 
郭油：「這外面居然沒有密碼鎖或其他什麼的，真奇怪。」
 
弦：「這說明他們需要絕對隱密，如果他們真的在這裡面的話。」
 
奧拉茵：「同時還要絕對信任同伴不會突然想把他們關在門外，或是更糟糕的背叛。」
 
莉坦：「要暴力破解嗎？」
 
弦：「不要。讓砝縈把鎖弄開。」
 
砝縈：「請稍等一分鐘。」
 
砝縈從揹袋裡拿出一個小金屬方塊。
 
她把方塊往上拋，方塊變成錐狀並在(木製的)門最上邊鑽一個洞沿著門面滑進去。
 
約略20秒後，門傳來很小聲的「喀」，打開了。
 
機器變回方塊狀飛回砝縈手中。
 
砝縈把方塊收回袋裡，拿出一個小型監視器放到牆壁上。
 
一行人走了進去。十字把門關上，並將一般鎖鎖上。裡頭沒有照明，盧林莫拿出手電筒。往前大約二十公尺後是往下的樓梯。
 
莉坦：「學校居然還有這種設計，太不正常了吧！」
 
奧拉茵：「以防萬一，砝縈，把門用特殊方式再鎖一道。」
 
砝縈把一個小機器貼到門邊，那個特殊鎖下面。小機器伸出細金屬絲穿過門縫，分泌黏膠黏在另一邊的門和牆上。
 
他們繼續往前走，郭油發現了電燈開關，於是把燈打開。
 
他們走下樓梯，到最底下後又是一扇門。
 
砝縈拿出一個機器在門上，十字把投靠上機器竊聽。
 
十字：「有說話聲，距離這扇門有一段距離。」
 
砝縈放出一隻機器蟲鑽過門縫。
 
砝縈拿出一個平板：「這道門鎖上的方式和樓上那一道一樣，門後還有一道門，也是用同樣的鎖，兩道門之間有細絲感應警報。」
 
鄉格闊：「那再更過去呢？」
 
砝縈：「第二道門後面是一個算是寬敞的房間，離門十公尺處是一道黑色的牆，材質為玻璃，應該是高強度的單面鏡。玻璃上有一道很不明顯，同材質的門，門後面是另一間房間，有五個人坐在椅子上圍著一張方桌。桌子上和房間各處有一些儀器和機器，還有兩台正在使用的電腦。推測一台是負責監控附近，一台是連接房間裡的機器和儀器。房間側面還有一扇門，推測是逃生門。」
 
砝縈只要一認真，講話就會變的平穩而順暢，不過還是會很小聲。
 
砝縈用機器蟲將第一道門打開。
 
一行人跨過細絲，來到第二道門前。
 
奧拉茵：「那現在無論如何打開這扇門都會被發現囉？」
 
砝縈：「應該是的。」
 
弦：「那直接突入吧！」
 
於是機器蟲把第二道門也打開了。
 
八人走進房間。
 
弦：「現在我們應該是被五個人驚訝的看著吧？」
 
砝縈：「沒錯。」
 
機器蟲把玻璃門也打開了。
 
一顆球從門後飛了過來，落地後噴出了煙。
 
十字：「是煙霧彈啊，挺正常的反應。」
 
奧拉茵：「可惜對我們沒用！」
 
鄉格闊：「你們在裝逼嗎？」
 
門被對面關上了。
 
盧林莫：「大家小心點，這是氣體有昏迷效果。」
 
砝縈拿出一個防毒面具戴上。
 
鄉格闊摀住口鼻：「也給我一個啊！」
 
盧林莫：「不必要，這種程度還傷不了你。」
 
對面傳來聲音。畫面拉到對面。
 
庫林：「應該夠了吧？」
 
湖島：「還不夠，厄名董事長的體力像怪物一樣，如果他的兒子也是這種人，即使只有他的二分之一，這點時間也完全不夠。」
 
庫林：「那他不會把門踹開嗎？」
 
湖島：「這你不用擔心，厲害耳力已經在門上又加裝一道鎖了，它會用熱直接把門和牆壁黏在一起。」
 
彼拉：「這還叫鎖嗎？」
 
畫面拉回來。
 
十字：「要等嗎？」
 
弦：「不要，浪費時間，反正他們自己也對破壞門不在意，踹開吧！」
 
對面聽到了。畫面再次到對面。
 
庫林：「咿，還有其他人還沒倒！」
 
湖島面色更加凝重：「居然嗎？」
 
湖島比了個手勢示意逃跑。
 
彼拉用背擋著門。
 
畫面拉回來。
 
十字把門踹開，彼拉跌到地上。
 
湖島抱起連接儀器的那台電腦，凡律提抄了個鐵棍，庫林正在解逃生門的鎖，還有一個沒見過的人，應該是庫班，在翻包包。
 
看來還沒統一要逃跑還是要抵抗。
 


第二十一話 破壞 
[第二十一話 破壞] by 窩拉板

一行人往裡面走，弦掃視了一下房間。
 
燈全開著，桌上用粉筆畫著很經典的那種影視裡的魔法陣，陣中心是一個比圖書館裡的那個還大、還複雜的儀器，由腳架撐著，儀器最上面的三個長形容器分別放著不同的液體，液體慢慢的流往儀器最下部，作為陣眼的大容器。房間兩側是長桌，擺滿儀器和機器。
 
弦：「那些液體是什麼？」
 
盧林莫拿著一個噴罐往門外噴：「看起來是鹽酸水溶液、純過氧化氫、氨水。大概是因為瓶子是特殊材質，所以才沒被腐蝕掉。我已經噴藥抑制昏迷氣體了。」
 
弦：「好危險啊！」
 
凡律提繞過了桌子，揮舞著鐵棍向十字跑來。
 
往十字的頭揮去。
 
十字舉起右手，伸出食指擋住了他的攻擊。
 
包括正要爬起來的彼拉，五人驚呆了。
 
十字：「看到這狀況，明白抵抗是沒有勝算的吧？乖乖投降，把一切都說出來吧！」
 
隨即奪走鐵棍。
 
湖島：「不行了，先啟動了！」
 
彼拉：「欸？可是化學液還沒完全流入陣眼！而且現在用還太早！(離考試)還有三天效果會折扣！」
 
湖島：「不管了，現在有多少效果就用多少了！」
 
庫林：「好！」
 
庫林爬起來從牆邊的長桌拿起酒精燈。
 
莉坦：「要阻止嗎？」
 
奧拉茵：「先不要。」
 
弦：「我們有點好奇步驟是什麼。」
 
庫林拿出一個打火機點燃酒精燈，同時彼拉爬起來握拳揮向奧拉茵，湖島抓起椅子扔向鄉格闊，凡律提舉起掃把打向十字，庫班把手電筒對著十字的瞳孔照射。
 
奧拉茵用左手把彼拉的拳頭推開，並伸出右手抓住他的脖子。
 
鄉格闊抱住椅子。十字右手握住掃把，凡律提拿出電擊棒抵住他的腹部，電擊。弦像是無所謂的看著強光，庫班也沒進一步動作。
 
十字毫無反應，奪走掃把往後扔。凡律提詫異地看著他。
 
凡律提：「沒，沒用？」
 
十字伸出左手掌擊他的臉，凡律提往後倒向牆邊的長桌。
 
庫林把酒精燈放到擺著儀器的腳架下，轉頭看到彼拉被掐住，凡律提倒在長桌下。
 
湖島也拿出打火機，和庫林快速的把法陣邊緣六根蠟燭點燃了四根。
 
兩人看向在桌子另一端的兩根，勉強過去的話勢必會被抓到。
 
湖島拿起一根木棍，在上面點火，戳向其中一根蠟燭，往左跑戳向另一根，將蠟燭點燃。
 
弦等人靜靜的看著，被掐住的彼拉繼續哀號。
 
庫林從旁邊拿了根竹竿，庫班關上手電筒，兩人和湖島都沒再動作。
 
郭油：「好了嗎？」
 
三人沒反應。
 
弦：「毀了法陣吧！」
 
庫班鑽入大桌下，庫林往前跨一步，揮著竹竿阻止他們靠近。
 
庫班從桌下竄出來，用手電筒再次往弦的眼睛照射。
 
弦毫無反應，庫班從口袋裡掏出硬物抵著弦的下巴。那是一把手槍。
 
庫班：「想不到吧，我連槍都會製作。」
 
弦：「那是真槍嗎？」
 
庫班：「哦，不相信？那要不要賭賭看，這是真槍還是假槍？」
 
弦：「不賭，我姑且先相信你。」
 
弦看了下湖島和庫林，他們雖很緊張，但對於槍沒有說什麼，看來庫班有先對他們打好預防針，而他們不覺得庫班會真的殺人。
 
庫班：「那就叫那女生把金敖放開，並且全部人舉起雙手退到玻璃那！不准影響法陣！」
 
弦：「真槍又怎樣？我並不會因此聽你的。不過彼拉是很可憐。」
 
奧拉茵把他放開，彼拉喘著氣倒退三步。
 
庫班：「不聽就開槍！」
 
弦：「居然連槍都拿出來了，恐怕犯過罪吧？但是你敢開嗎？」
 
庫班緊張的冷笑著：「試試看？」
 
郭油拿起彈弓，並放上彈丸，往後拉繩。
 
庫班：「放下彈弓！全員往後退舉起手！再說一次放下彈弓，不然就開槍！」
 
郭油：「好啊！」
 
同時右手放開彈丸並快速的把彈弓收回口袋。
 
彈丸飛出並擊破了儀器，鹽酸水溶液、純過氧化氫、氨水，以及大容器原有的甘油噴出，還好有腳架擋著(腳架沒倒)沒噴到酒精燈。儀器的結構垮掉。
 
同時弦抓住並捏碎了槍。
 
一瞬間庫班、庫林、彼拉和湖島愣住了，不論是針對郭油發射了彈丸，還是弦捏碎了槍。
 
隨後面色轉為憤怒。
 
怒計畫就這樣毀了，怒自己完全小看了執行計畫會有的變數，怒連槍這種東西都拿出來了，還是無法讓計畫成功。
 
庫班掏出了美工刀刺向弦的脖子。
 
弦用右手抓住他的手，左手奪走美工刀，並將他往後面甩，庫班飛出去撞碎了玻璃倒在地上。弦有先確認後面只有有能力閃過庫班和碎玻璃的莉坦恩斯菲，而她也確實閃過了。
 
砝縈丟出一顆金屬球到桌上，球發出寒氣把酒精燈和蠟燭上的火熄滅。
 
彼拉拿出白天的那把小刀往奧拉茵肚子刺去。
 
奧拉茵用左手食指和中指夾住刀刃並折斷，右手快速手刀彼拉的頸部。
 
庫林舉起竹竿往盧林莫打去。(其實十字離他最近，但庫林因為看到十字剛才的表現而沒選擇攻擊他。)
 
盧林莫右手抓住竹竿往後拉，連帶著庫林身體向前，盧林莫對他腹部左腳往右一掃，庫林飛到右後方的大桌上，酒精燈掉到地上碎了。
 
湖島看著現在的情形。
 
力氣大，擅長棍術，常常被武術社勸誘的若康拾垂著頭，面部滴血，坐在長桌下；會製作，並使用過槍的厲害耳力嘴裡流出血，躺在碎玻璃上；手指靈活，隨身攜帶小刀的金敖側躺在地上(頭在剛才鄉格闊放下的椅子上)，三人都僅憑一擊失去了意識。唯一還醒著的，身手矯健的乞門茲倒在原本應該放著儀器的陣心，屈著膝、抱著肚子在哀號著。
 
弦：「連看起來沒犯過罪的彼拉都用了刀，看來你們真的進行這計畫很久了，非常生氣呢。」
 
盧林莫：「看來幾乎失去理智了。」
 
十字：「有槍有什麼稀罕的？我們都能突破外面那些鎖，說明有一定的科技實力，像這種槍，只要有資源，砝縈隨便就能輕易做出幾十把。」
 
奧拉茵：「既然刀槍都拿了出來，那就代表你們已經有做好承受同等傷害的覺悟了吧？」
 
湖島面色瞬間變得蒼白。
 
但他還沒輸，他還站著，他還有機會逆轉。
 
因為他手上有人類從肉食動物那取得優勢，用來對付其他動物，最古老、最有效、最泛用、殺傷力最大，又是人類最會使用，其他動物望塵莫及的武器。
 
那就是「火」。
 
對，「火」。
 
雖然剛才電擊棒對其中一個人不起作用，但總不會連火都沒用吧！說不定他只是剛好身上有絕緣體而已，但衣服什麼的可全都是易燃物呢！
 
只要火還沒熄，優勢就在我這！
 
抱著一絲希望，湖島這樣想著。
 
這時法營拿出一把槍對木棍上的火發射出寒氣。
 
湖島把木棍移開，寒氣從火旁四公分處飛過。
 
湖島在心中叫好，既然她瞄準這裡，說明還是有把火放在心上的，自己的推論正確。
 
湖島把木棍左右揮擊，鄉格闊、奧拉茵、砝縈閃開火焰，往後退了一步。
 
湖島再次叫好，他們這一舉動又再次證明了他的猜測。
 
他在跟三姑學魔法時，有訓練過怎麼有技巧的用火，怎麼無法靠近法陣時影響到它。
 
所以他學過用火、長棍、投擲、利用地形等技巧。
 
他不斷地揮著木棍，看著前面的人一邊閃一邊撥掉非過去的火花和木炭，雖然他們表情一點都不慌張，但湖島心中的希望還是多了起來。
 
他只需要在木棍變得太短之前想到逆轉或逃跑對策就好，而木棍現在還超過兩公尺半。
 
還有很多時間。
 
伊燦方．湖島這麼想著，看到了勝利的曙光，不放棄的揮著。
 
直到不耐煩的十字跳上大桌握住木棍為止。
 

第二十二話 招供 
[第二十二話 招供] by 窩拉板

湖島瞪大眼睛看著十字。
 
十字握著木棍前端，火熊熊燃燒之處。
 
湖島思緒變的空白。
 
他知道有人可以面不改色的碰火好幾秒，他的三姑就行，但那是因為她用了魔法加自我暗示。或許其他有練過的人也行。
 
但，他沒想到，前面這個少年也行。這少年不像是會魔法，還只有十五歲，卻不只能用一隻手指擋下棍術高手的攻擊，還不怕電擊棒，現在又發現能握住燃燒處超過十秒。
 
湖島的世界觀正在崩壞。
 
臉色變的慘白。
 
砝縈看到十字抓著木棍有火的地方，趕忙對著著火處發射寒氣，十字在碰到寒氣前把手放開，木棍落到桌上，砝縈又把寒氣槍往下瞄，將火熄滅。
 
看到火棍也失去了，湖島無神的把打火機和竹筷拿出來，點燃竹筷。
 
只要有火，其他人總不會也不怕火，即便下一個也不怕，七個敵人中總有一個怕火，只要有火，就還有勝算，只要抓住一個怕火的敵人，情況就可以逆轉！
 
然後，看到他們混雜著憐憫、同情、無所謂的表情，他了解到剛才閃開火棍，不過是怕衣服被燒到。理解到這一點，他手一鬆，竹筷和打火機掉到地上，雙腿發軟，跌坐在地。
 
砝縈用寒氣槍熄滅竹筷上的火。
 
十字從桌上跳下來。
 
盧林莫拿起一個玻璃瓶，拔掉軟木塞，用手指按住瓶口，走向跪坐在地，低著頭，雙手下垂的湖島，抓住他的頭髮，使他頭抬起來，把瓶口靠近湖島的鼻孔，湖島三秒後便失去了意識。
 
倒在桌上的庫林已停止哀號，改成以趴姿，抱著側腹呻吟、顫抖著。弦把他從桌上抬下來，拿著裝著止痛藥的瓶子，讓一些藥流入他口中，再從長桌那拖出一張椅子，把他放上去。
 
十字從長桌下拉出凡律提，莉坦從玻璃碎片上抱起庫班，砝縈拖著彼拉，盧林莫扛著湖島，把他們以坐姿放到玻璃門外沒碎片的地方。
 
弦扶著庫林跟著走出去，庫林虛弱的問到：「為什麼一開始不阻止我們，還讓我們啟動儀式，甚至讓我們以為自己取得優勢，要是一開始就阻止，我們也不會那麼絕望啊！」
 
弦把他以坐姿放在牆邊，回答：「為了滿足好奇心。想知道啟動的過程，想看你們還有什麼把戲，也因為這樣才讓湖島學長揮火棍那麼久而不阻止。更何況你不覺得與其一開始就阻止，讓你們抱著僥倖，『差一點就成功』這種心態，現在這樣直接摧毀你們的希望，杜絕後患，來的更好嗎？」
 
庫林虛弱地笑了一下：「你們到底是什麼人？」
 
弦：「高中生？」
 
庫班：「你知道我不是指這個。」
 
奧拉茵代替弦回答：「超凡人。好了，休息五分鐘，期待之後的審問吧！」
 
庫林苦笑著：「還沒作弊就受到如此的痛苦，觸犯校規的報應我們算是提早體驗了。」
 
奧拉茵：「不，我們不會說出去喔！說出去也沒人信嘛！放心招供吧！」
 
弦：「不招的話，心理和生理都會很痛苦喔！」
 
盧林莫：「不得已會用吐實藥，但有副作用，你不會想嘗試的。」
 
庫林苦笑的更甚了。
 
開始說起他知道的。
 
．．．．
 
結果因為弦和奧拉茵的表情實在太可怕了，他們什麼都還沒做，先後醒來(或被強制弄醒)的凡律提、彼拉、湖島、庫班就啥都招了。質問是單獨問的，問完後就迷昏換下一個，最後再五個一起問。
 
招供結果：
 
這計畫從二月開始構思。
 
他們打算用儀器煉出來的液體(主陣+6個副陣)混合成魔藥。
 
使用方法是低到目標身上，自己再喝下另一種事先煉好的魔藥。
 
效果是能感受目標的思想、所見、所聽。
 
他們打算用這來在模擬考上作弊。
 
而要在週一早上啟動儀式，當然是因為藥效會隨時間減弱。
 
這儀式是湖島的三姑教的。
 
湖島在這一年多一直在跟三姑學魔法、催眠術、等價交換等神祕學，這其中另外四人被他邀請，四人都經過三姑的認可並加入他。
 
弦問到三姑的動向，湖島表示他也不知道，三姑已在七月中離開簡南了。他知道的資訊不多，三姑甚至沒說過自己的名字。
 
弦提及自己和朋友們的夢境，看到湖島的表情，確定和他有關，遂對他進行這方面的質問。
 
就像鄉格闊講過的，湖島家的連鎖麵包坊想和厄名家的食品公司合作，但一直被對方拒絕。湖島知道後，對偶然在火車站看到的郭油施催眠術，使郭油和跟郭油接觸頻繁的人夜晚作會讓人很累的夢，想藉此打擊郭油父親的精神，讓其在談判場上精神不濟，容易接受對方的要求。
 
弦：「可是不是所有人精神不濟都會更容易接受要求啊，有人反而會因心情不好而啥都不想答應。」
 
湖島：「三姑有調查過了，厄名董事長是前者。」
 
弦：「你三姑不是七月就離開了？」
 
湖島：「合作在五月就開始談了，是在七月初調查的。」
 
弦：「那為什麼我記得最清楚？」
 
湖島：「那就跟施術無關了，看你的記憶力、精神狀況啊什麼的。」
 
再把湖島迷昏後十幾秒，庫班醒了。
 
弦和奧拉茵問了庫班一樣是和儀式有關的問題後，問起了槍械的問題。
 
但他啥都不講。
 
奧拉茵比了個手勢，示意砝縈把東西拿來。
 
砝縈：「真、真的要嗎？」
 
奧拉茵：「不狠一點，是不會招的呢！」
 
庫班顫抖了一下，全身冒冷汗。
 
砝縈把特製電擊棒遞給奧拉茵。
 
特製電擊棒有五十公分長。
 
電壓和電量控制再不會使人失去意識的最痛苦值。
 
奧拉茵把電擊棒抵在庫班的右肋下。
 
奧拉茵微笑著：「說，或是不說？」
 
庫班：「咿-------」
 
啪茲。
 
庫班：「啊啊啊啊~~~------」
 
．．．．
 
經過三次的電擊後，庫班總算招了。
 
他祖父在軍工廠上班，時常會教他咿些關於軍火的知識。
 
於是他的興趣被點燃了。
 
他積極的借閱相關書籍、參加社團及夏令營學習鍛造武器和組裝簡易機械、從廢鐵廠採集金屬自行在家手作，甚至連槍械以外的科技領域也開始涉略。
 
這使它僅僅十二歲就靠親戚幫忙販賣自製漆彈槍賺錢。
 
但他仍然不滿足。
 
他不想在停留在玩具槍階段，他想來真的。
 
再加上隨著販賣行為越來越出名，以及家境富裕等原因，開始被一些不良盯上。
 
都是促使他開始藉由網路，從黑市取得真槍實彈開始自行研究、模仿。
 
開始找地方製作火藥。
 
並且使用冷兵器砍傷並威脅前來挑事的不良。
 
十四歲時，製造出一把不輸給警用的手槍。
 
將它用來射傷不良頭領的右肩膀。
 
之後有一次一個勢力不大的黑幫來幫底下不良出氣。
 
庫班不小心失手射中首領的腦袋。
 
發現自己殺了人，他思緒暫停。
 
但他仍然比黑幫小弟早回過神來，制伏了他們。
 
他們掩埋了證據，並使警方無從調查起。
 
從此挑事的不良漸漸變少。
 
當然，這些都是瞞著家人和學校的人進行的。
 
這持續到上了高中，已經沒有不良盯上他，並且改成搭火車上學為止。
 
然而，庫班已習慣這種生活，感到日趨無聊。
 
這時，湖島和凡律提把他帶進一個新世界。
 
他們展現了「神祕學」。
 
他便經過湖島三姑的測試，加入他們，學習法術。
 
這次的事件是因為興趣瞎攪和，庫班的成績很好，不需要作弊。
 
本來弦和奧拉茵還不相信僅憑興趣會花半年時間執行這個計畫，現在聽了他的背景故事，覺得不是不可能。
 
盧林莫接著把另外四人也弄醒，弦和奧拉茵再稍微質問了一下，和記錄員郭油對了對紀錄，大致上沒矛盾。
 
一行人把五人帶出地下室，砝縈再用一道特殊鎖鎖上最外面那扇門，盧林莫表示下週還要下去一趟，下去研究和清掃，弦和奧拉茵覆議。
 
時間五點五十六，學校還有不少人在。一行人把五人送到高二在的三樓，威脅不可以再打歪主意，便回教室收拾東西。
 
這次這件事就大致上結束了。
 
------大概吧。
 

第二十三話 十字家日常 
[第二十三話 十字家日常] by 窩拉板

星期六上午十點。
 
弦的母親和弦的姐姐衣正在客廳下圍棋、看電視。
 
家門被打開，弦和奧拉茵身上髒髒的走進屋內。
 
母親走到門前：「你們是怎麼了？」
 
弦脫下鞋子：「去玩沙了，奧拉茵忘記帶鑰匙所以過來了。」
 
母親：「去哪玩的？」
 
弦倒了倒鞋子：「公園沙坑，玩了一個小時。」
 
衣也走過去：「都幾歲了還跑到公園玩沙？」
 
母親走回沙發那。
 
奧拉茵拿鞋子敲了敲門框：「15歲。」
 
衣：我不是真的在問年齡。順便問一下，你們玩了什麼？
 
弦把鞋子放上鞋櫃：「妳這不是也很想玩嗎？」
 
衣有些尷尬：「呃，這······」
 
奧拉茵把鞋子放上鞋櫃：「建沙堡、丟莎球、蓋沙丘、堆沙錐、鑽沙洞、築沙牆、畫沙圖、挖沙穴、鑿沙井等等。」
 
衣：「講那麼多還加個『等等』。又沒水怎麼鑿井的？沒有把人埋進沙裡嗎？」
 
弦關上門：「那是枯井。公園沙坑有深到能埋人嗎？」
 
衣：「我想的『埋人』和你們是不是不太一樣？」
 
奧拉茵走進客廳：「頭上腳下埋啊！難道妳都頭下腳上埋嗎？」
 
衣：「我指的是平躺！你們一直都這樣埋啊？」
 
弦往浴室走：「之前去海邊也這樣埋啊！妳也都有去吧？」
 
衣跟在他們後面：「咦？我都沒注意過。」
 
弦走進浴室：「那就是妳自己的問題了。幫忙叫軸拿衣服來。」
 
奧拉茵也走進浴室：「也麻煩幫我拿一下。」
 
由於奧拉茵常來米阿家，弦的母親也設想過「奧拉茵忘記帶鑰匙，家沒人在，又需要在這更衣。」的狀況，所以有讓奧拉茵預備一些換洗衣物放在弦和軸的房間。雖然這並不常發生。
 
衣：「好。等等，你倆要一起進浴室？」
 
奧拉茵：「這間浴室有三個淋浴間吧，又沒關係。」
 
衣：「是嗎？那洗好穿衣服時呢？你們不是還沒拿到衣服嗎？要出來穿的吧？」
 
弦：「時間隔開就好。」
 
衣：「你倆速度差不多吧？」
 
奧拉茵：「那也沒關係。」
 
衣：「也罷。你們自己不在意就算了。」
 
剛好走過來的星：「發生什麼了？」
 
弦：「早上去玩沙了。」
 
衣：「我要去幫他們拿衣服。」
 
衣往樓梯走去。
 
弦和奧拉茵分別走進淋浴間。
 
星似乎有些疑惑的看著浴室，而後走向樓梯。
 
．．．．
 
奧拉茵沖完關水，弦在兩秒後也關水，兩人擦乾身體後走出淋浴間。
 
由於衣服是掛在淋浴間外，兩人都是一絲不掛狀態。
 
本來就一般狀況而言，兩位青春期男女一絲不掛的坦誠相見，應該要害羞的別過臉。但兩人只是若無其事地拿起衣褲穿上。
 
兩人之所以這麼冷靜，實在是因為看過太多次了，兩人在十歲以前時常一起洗澡，雖然已經過了五年，看到彼此光著身體仍然不會有任何慌張反應。
 
當然，要是在眼前裸體的不是對方，而是其他家人以外的異性，弦和奧拉茵的反應絕不會是這樣。
 
兩人著衣完畢後出浴室，看到矢正坐在走廊盡頭的休閒室以奇怪的眼神看著他們。
 
矢：「你們是一起出來的？」
 
奧拉茵：「對啊？」
 
矢：「一起洗？」
 
弦：「怎麼可能？淋浴間塞兩個人也太擠。」
 
矢：「否定的重點在那嗎？我剛才看到衣和軸抱著你們的衣服放進廁所，但那時你們已經進廁所好一段時間了，早就開始洗了吧？」
 
弦和奧拉茵：「所以······？」
 
矢：「所以他們只能放外面吧？那你們洗完後不是得到外面拿嗎？」
 
弦：「對啊，然後呢？」
 
矢：「然後你們會看到對方一絲不掛的狀態吧？不會害羞嗎？」
 
弦：「那有什麼問題嗎？我看到你裸體也不會害羞啊？」
 
矢：「那不一樣吧？我是家人又是同性啊！奧拉茵是異性欸！」
 
奧拉茵：「弦都認識我那麼久了，沒什麼關係吧？」
 
矢嘆了一口氣：「既然你們自己覺得沒關係那我也不會再說什麼了。我想把這件奇葩的事告訴朋友，可以吧？」
 
弦：「嗯？沒關係呀，雖然我不知道這件事有什麼好講的。」
 
矢從旁邊拿起放在地上的手機開始向朋友圈分享這個故事。
 
弦和奧拉茵往回走經過轉角，到了一扇鐵門前。
 
弦輸入密碼，鐵門應聲開啟。
 
他們走進鐵門，走下好幾層樓梯，來到位於地下六樓的訓練場。
 
弦拿起武器架上的弓，奧拉茵拿起匕首。
 
弦走進遠程冷兵器訓練場，奧拉茵走進近戰訓練場。
 
他們開始進行每週至少三小時的訓練。
 
．．．．
 
十字在米阿家後院慢跑完，回家沖完澡以後，走到客廳。
 
「喂，白痴。」
 
他14歲的妹妹百萱叫住他。她不知道為什麼，從兩年前就時常對十字惡言相向。
 
弦沒理她，逕自走向一旁的櫥櫃拿陶瓷杯。
 
百萱：「喂！白痴！喂！低能兒！喂！沒聽見嗎傻X！喂！我在叫你啊！智X！喂！你幹嘛都不理我啊廢物？喂！喂！喂！」
 
十字緩緩地按飲水機上的熱水鍵，沖泡杯子裡的茶包。
 
百萱從餐桌上拿起一個衛生紙團丟他肩膀：「喂！」
 
十字轉過身來：「嗯？怎麼了嗎？不要亂丟垃圾啊！」
 
百萱：「我叫你你怎都沒反應？」
 
十字做疑惑狀：「我不是有回應你了嗎？」
 
百萱指著他：「我叫了好幾次你才回應的吧？」
 
十字：「你只有叫我一次吧？」
 
百萱：「我剛才不是一直在叫你？你耳聾嗎？」
 
十字：「你剛才的確有在叫誰的樣子，但沒叫到我啊？你是在叫白痴還是什麼的吧？」
 
百萱：「那就是你啊！」
 
十字：「怎麼會？我又不叫白痴或傻X或什麼其他的。不要告訴我妳是出身14年記不住自己哥哥名字的人。」
 
百萱：「你根本是在故意！算了，管他的。」往十字走過去：「色鉛筆拿來，24色的那盒。」
 
十字：「妳是在拜託我嗎？」
 
百萱：「不對，我是在命令你。」
 
十字：「妳沒這個權限。」
 
百萱：「有，因為我比你優秀。」
 
十字：「才怪，要是從我們身上找到一百個比較點，妳比我優秀的，不會超過十點吧？」
 
百萱：「你欠揍嗎？」
 
她右手握拳往十字臉揍去。
 
十字伸出左手食指和中指併攏，從她的右手手腕往(十字的)右邊推開，並且身子一前，用右膝擊中她的腹部。有控制好右手的擺動所以熱水沒灑出來。
 
百萱一個站不穩。往後退了幾步，抱住肚子蹲了下來，跪坐在地上。
 
百萱：「咕嗚······」
 
十字：「之前不就跟妳說過了，我體術比妳還厲害了，妳又不信，現在還白痴一般來挑釁，下場就是這樣。下不為例。」
 
百萱：「不，不可能，短時間內一個廢物怎麼可能······」
 
十字：「什麼短時間內？短時間內當然不可能，但我的體能從五年前就超過妳了，全家都知道了就妳不知道，我每次都跑走只不過是不想和妳打架而已，仗著小時候體能比我強在那邊自以為是，妳對我的印象該不會還停留在七年前吧？怎麼一直低著頭跪著？我沒那麼偉大！抬起來啊！站起來啊！」
 
這時17歲的姐姐個媞帶著11歲的弟弟千蔥和10歲的妹妹萬寧走了過來。
 
個媞：「好啦好啦，我想百萱學到教訓了。」
 
十字：「下次要是再隨便動手，我會減少手下留情。把垃圾撿起來吧。」
 
百萱頭往前倒，跪趴在地上。
 
個媞：「你用了多少力啊？」
 
十字：「蛤？大概全力的千分之一吧？」
 
個媞把百萱扶起來，一塊凹掉的鐵板從百萱的衣服裡掉了出來。
 
其實百萱在之前聽到十字的話後儘管不信，但還是有點怕，於是以防萬一在衣服裡放了塊鐵板。
 
十字感覺揍到硬硬的東西發現了，給個面子故意不說破，但看來沒用，鐵板自己掉出來了。
 
牙沃索家手足間的地位變得不太一樣了。
 

第二十四話 超市 
[第二十四話 超市] by 窩拉板

郭油看著他的沃田州借書證。
 
它裂成了兩半。
 
稍早之前郭油在自家庭院時，他哥的籃球飛過來砸到郭油的腳，口袋裡的借書證因此遭殃。
 
時間是週六下午，郭油回憶了一下這一天。
 
早上起來刷牙時嗆到。
 
吃早餐時叉子掉了三次。
 
寫作業時鉛筆彈飛射穿燈泡。
 
削鉛筆時不小心太大力握把斷掉。
 
下樓梯時踩空，還好安然落地。
 
玩RPG時停電。
 
恢復供電後使用吹風機時觸電。
 
練彈弓時失誤打到自己。
 
郭油覺得自己今天夠倒楣的。
 
於是他決定提早兩小時，八點就睡覺。
 
吃晚餐時手滑，瓷碗調出桌外，還好接住了。
 
洗澡時蓮蓬頭斷裂。
 
上廁所時馬桶塞了二十二次。
 
八點上床睡覺，卻翻來覆去十一點半才睡著。
 
星期日淩晨兩點就醒了，馬上毫無睡意。
 
不過還好除了這一點，運氣都恢復了。
 
．．．．
 
米阿家既然家境不錯，占地廣大，米阿家成員都挺喜歡小動物，自然有養寵物。
 
其中地位最高的為四歲的盎然米丹。
 
盎然米丹是一隻有超能力的雄性火刊紅腹側頸龜，又稱火刊圓龜。
 
牠有很多超能力，就弦知道的至少有七種。
 
變色、四肢及尾部變形、隱形、操縱及生產水的三態、飄浮、可食多種物質並利用、發光。
 
弦相信還有他不知道的。此外盎然米丹還是隻超凡龜(超凡是指超越該物種正常該有的身體能力)。
 
至於這隻龜是怎麼得到的，就弦所知，只有父母知道而已。
 
盎然米丹住在前庭的池塘裡，平時就可以自由活動，是寵物裡自由度最高的。
 
弦、奧拉茵、軸、剛克南奔坐在池塘邊觀賞著盎然米丹。
 
他們看了大約二十分鐘，起身到屋內吃午餐。
 
吃完午餐後，弦和奧拉茵去城裡超市買晚上烤肉要用的食材。
 
與此同時十字和郭油在創世紀家的雜貨店幫忙，順便賺點小錢。
 
創瓦情侶檔則是用早上買的木材自行製作木炭當中。
 
．．．．
 
弦和奧拉茵在市中心三大超市之一的「史威特---簡南市中心分店」三樓。
 
他們在食品區逛著。
 
弦：「嗯，會有人要吃羊肉嗎······」
 
奧拉茵：「我也不太記得了······」
 
弦：「如果錢夠再拿好了。」
 
奧拉茵：「有鴨肉串了還要鴨肉片嗎？」
 
弦：「雙胞胎和菱很愛吃，也拿好了。」
 
奧拉茵：「好。這裡有鮭魚，要拿嗎？」
 
弦：「不用，家裡還有很多。」
 
後面傳來一個女生的聲音：「小達密、米阿？」
 
他們轉頭，看到芹瑪麥和一個不認識的女生。
 
奧拉茵：「啊，竹康利，嗨。」
 
弦：「嗨，竹康利。」
 
芹瑪麥：「你們是在，約會嗎？」
 
弦：「不是，我們在採購食材，我家晚上要烤肉，六點。」
 
芹瑪麥：「這樣啊。」
 
奧拉茵：「妳要來嗎？你的朋友也可以來。」
 
果辛玉絲：「我也可以嗎？」
 
弦：「當然行啊。」
 
芹瑪麥：「我們晚上都有空，那我們也去吧！」
 
奧拉茵：「既然芹瑪麥也要來，把羊肉片也拿了。」
 
弦：「好。」
 
芹瑪麥：「那我介紹一下，她是果辛玉絲．熔岩，在一班。」
 
弦：「很高興認識妳，我們是······」
 
果辛玉絲：「弦．米阿和奧拉茵．小達密對吧？芹瑪麥用畢業紀念冊介紹過。」
 
弦和奧拉茵看著芹瑪麥：「郭油的推測居然真的中了。」
 
芹瑪麥：「厄名？推測？」
 
奧拉茵：「沒事，妳來他應該會很高興。」
 
芹瑪麥感到疑惑：「很高興？為什麼？真的會嗎？」
 
弦：「來後就知道了。那妳們又是要買什麼？」
 
果辛玉絲拿起手推車裡的相機：「買相機，家附近的店都沒有『光盒』(品牌名)。」
 
奧拉茵拿了小魚乾：「哦，你的興趣是攝影啊！」
 
芹瑪麥有點疑惑：「你們要烤小魚乾嗎？」
 
弦：「對啊，怎麼？」
 
芹瑪麥：「有人烤肉會烤小魚乾嗎？」
 
弦和奧拉茵：「我們每年都這樣烤啊！」
 
芹瑪麥：「喔，這樣啊。話說我還沒去過你們家的樣子。」
 
弦：「對，只有去莉坦家那次有經過。」
 
芹瑪麥：「好啦，我們要去結帳了，晚上見。」
 
弦和奧拉茵：「再見。」
 
芹瑪麥和果辛玉絲推推車繞過弦兩人的推車往結帳台的方向走去。
 
果辛玉絲：「他們在交往嗎？」
 
芹瑪麥：「不知道，他們的相處模式一直都是這樣，沒直接問道也不會特別否定，像剛才就只有回答『沒在約會』沒進一步澄清有無交往。我想就算兩人開始交往也不會特別講出來吧！」
 
果辛玉絲：「妳那麼肯定他們會交往嗎？」
 
芹瑪麥：「我也不知道，他們甚至可能會跳過交往直接結婚，不過我也不能確定。我只是無法想像他們不在一起而已。事實上就連只有他們兩人我也很少看到，通常都是六人一起行動的。」
 
果辛玉絲：「這樣啊······」
 
．．．．
 
米阿家有時會舉辦烤肉，有很多鄰居會參加，名單上的人(不包括米阿家)往往會超過40人，而且常常臨時加入10人以上。
 
不過這次只有找雙胞胎、弦、軸、星、刃的朋友來。最後確認的名單上有27人。
 
雙胞胎的朋友5人，弦的朋友8人，軸的朋友3人，星的朋友5人，刃的朋友6人。
 
還可能會有臨時能到的。
 
弦和十字拿著竹筷烤肉中。
 
順帶一提用完的竹筷不會丟掉，會用在別的用途上。
 
十字把一個豆乾翻面。
 
弦：「你怎麼好像有點心不在焉？在想砝縈怎麼還沒來？你停了零點二秒，看來我猜中了？」
 
十字：「好啦對啦，是啦，我承認了行吧？」
 
弦：「就算不承認也無所謂，反正我幾乎篤定是這個原因。」
 
十字：「噶呃······」
 
弦：「也是啦，十幾分了她還沒來。」
 
這時，砝縈穿著外套出現。
 
莉坦問她：「不會熱嗎？」
 
砝縈：「這幾天總感覺怪怪的，所以六點以後都會加強防禦。」
 
莉坦：「那今天讓十字陪妳回家好了。應該會到九點多，如果快一點的話。」
 
砝縈的臉瞬間變紅：「咦咦？」
 
莉坦拍拍她的肩膀：「沒關係的啦！他是我們裡最強的，有他在妳絕對安全，要他不回來住在妳家也······」
 
盧林莫從後面抓住莉坦的頭：「妳夠了。」
 
莉坦：「妳去向十字請求吧，他一定會答應的。」
 
砝縈：「呃，這個······」
 
盧林莫撥亂莉坦的頭髮：「好啦妳別鬧了。」轉向砝縈「我們去幫妳說吧！」
 
砝縈：「不，不用了，我自己去說就好了，謝謝。」
 
莉坦：「好可愛呀！」
 
盧林莫：「妳故意(捉弄她)的？」
 
莉坦：「不是。」
 

第二十五話 烤肉 
[第二十五話 烤肉] by 窩拉板

奧拉茵從米阿家廁所走出來。
 
看到爪拿著碗吃著烤肉坐在沙發上看電視。
 
奧拉茵：「怎麼啦？出去外面和大家同樂啊！」
 
爪：「外面人太多了······還有陌生人。」
 
奧拉茵：「沒有壞人啦！大家都會對你很好的。」
 
爪：「奧拉茵姐姐，不是這個問題······」
 
奧拉茵：「快出來外面和大家玩啦，再繼續待在屋中可能會錯過好玩的喔！」
 
爪：「可是······」
 
奧拉茵把爪的碗和餐具拿走，用另一隻手把他抱起來。
 
爪掙紮著：「放開我！」
 
奧拉茵把他抱出屋外。
 
因為和軸及他朋友換班了，弦往這走過來。
 
弦：「怕生又犯了？」
 
奧拉茵把爪放到地上：「對，我硬是把他抱了出來。」
 
弦蹲下來摸摸爪的頭：「來，別再待在屋內了，乖，來和大家玩吧！」
 
接著弦牽著爪的手走到一個石桌旁。
 
弦的父親、糸、雙胞胎的一個朋友舞湯次、果辛玉絲、刃在玩疊疊樂。
 
弦把爪放到一個石椅上：「陪他們玩吧！」
 
爪：「嗯······」
 
弦往回走往奧拉茵那。
 
奧拉茵：「他還真夠聽你話的。」
 
弦：「羨慕吧！」
 
奧拉茵：「還好。我弟也很乖，你又並非不知道。」
 
弦：「我是說爪很可愛，羨慕吧！」
 
奧拉茵：「你的意思是銳栩頁(奧拉茵之12歲弟)不可愛嗎？」
 
弦笑：「倒也不是。」
 
奧拉茵：「且先不說這個，你看十字那邊。」
 
弦看向奧拉茵指的地方。
 
十字坐在石椅上吃烤肉，砝縈走向他。
 
砝縈：「十字，你今天可以陪我回家嗎？」
 
十字動作一停，手一鬆，碗筷往下掉，又快速的在落地前把它們抓起來。
 
十字：「那個，妳剛才說什麼？」
 
砝縈：「是這樣的，因為烤完會很晚，我最近總覺得怪怪的，你能不能······嗯······」
 
莉坦恩斯菲走過來：「我想她要說的是護送她回家。」
 
在一旁看的弦：「看來是莉坦建議的。」
 
奧拉茵：「似乎是。」
 
十字臉紅了一點：「當、當然可以！」
 
弦：「看來他下意識的減輕臉紅程度。」
 
奧拉茵：「真是的，我們認識他這麼多年，居然還以為這樣就能掩飾什麼。」
 
弦：「也許是因為這裡還有其他人在。」
 
奧拉茵：「其他人又沒有在看。」
 
十字：「喂！那邊的兩位！別以為我聽不到！」
 
弦和奧拉茵：「沒，我們故意說給你聽的。」
 
莉坦：就「這樣啦，護花使者，加油吧！」
 
盧林莫走過來：「虧妳這樣一鬧，砝縈害羞地跑開了，妳應該在快結束時再提的，現在妳似乎減少到他們相處的時間了。」
 
莉坦：「哎呀糟糕，我沒想到這麼多。還能補救嗎？」
 
盧林莫聳肩：「把十字趕過去囉！」
 
十字：「喂！我聽的到！還什麼『趕』啊！」
 
弦和奧拉茵轉身離開，往郭油的方向走去。
 
郭油試圖和芹瑪麥搭話，但對方一直在走動。
 
弦和奧拉茵坐到台階上。
 
弦喝了一口茶：「年輕真好啊！」
 
奧拉茵也喝了一口：「年輕人就是有活力。」
 
後面傳來十字的聲音：「少在那邊裝老人。」
 
弦：「你怎不去找砝縈？說不定人家在等你。」
 
十字：「等什麼啊，她都自己跑開了。」
 
奧拉茵：「少年啊，人心沒有那麼簡單的。」
 
十字：「你們還在玩這個嗎？」
 
十字在弦旁邊坐下來跟著往郭油看。
 
奧拉茵：「還坐下幹嘛？去追呀！」
 
弦：「少年啊，去勇敢追尋自己的愛情啊！生物觀察什麼的就交給我們老人家就好。」
 
十字：「『生物觀察』一詞把整個節奏破壞掉了。好啦，我就聽你們的去找她啦。」
 
說罷往砝縈的方向走去。
 
弦：「真是青春呀！」
 
奧拉茵：「是啊，老伴。」
 
十字：「我根本還沒到她那啊！」
 
奧拉茵：「真是不坦率啊老伴。」
 
弦：「就是說啊，年輕人血氣方剛的。」
 
十字邊走邊喊：「你們還真要把我當孫子啊？」
 
兩人繼續著生物觀察。
 
就在郭油要碰到芹瑪麥的衣服時，一到聲音響起。
 
糸拿著麥克風大喊：「現在時間六點半，等到七點半時會舉行尋物比賽，要玩得請於七點整到七點十分報名！」
 
芹瑪麥往後看，看到郭油。
 
芹瑪麥笑：「你來這是要找我挑戰嗎？不錯嘛厄名，動作真快啊，廣播還沒完就過來找我啦？」
 
郭油也一笑：「妳的反應速度還真慢啊，我在廣播前就來了。」
 
芹瑪麥：「啊？看來是要抓好一廣播完就來邀戰啊，你的好勝心還是一如既往，沒想到被我搶話頭了吧？」
 
郭油：「其實我在廣播前也不知道有這活動，畢竟我是四點多才來的。我來找妳也不是為了這個，不過也好，我就來『邀請』妳參加比賽！」
 
芹瑪麥：「奉陪！」
 
在她旁邊的果辛玉絲：「那個，那我也要參加嗎？」
 
郭油：「當然可以，越多人越好！」
 
芹瑪麥：「哦？難不成是想拉多一點人陪你，好在輸了不會太難看？」
 
郭油：「倒不是，我是真的這樣想，不過要是為了陪妳，我去多拉點人也不是不行！」
 
芹瑪麥抓住果辛玉絲的手：「不必！替你自己找就好！走，果辛玉絲，咱們去報名！」
 
郭油快走超過她們：「我要先報！」
 
果辛玉絲：「呃，兩位，七點才開放報名吧？」
 
坐在台階上的弦：「都記錄下來了嗎？小達密助教。」
 
旁邊的奧拉茵：「是的，一字不漏。關於這段對話，米阿教授，您怎麼看？」
 
弦：「『個體《芹瑪麥．竹康利》在和個體《郭油．厄名》對話時的語氣與在和其他個體對話時的語氣會有顯著相異之處』此一假說又再一次得到證實，且進一步可推論其為長期常態現象，需持續研究以求出存在時效。目前研究完成進度百分之七十四。」
 
十字走過來：「這次換成科學家？你們還真給她們對話又錄音又筆錄的。這什麼名字超長的假說啊？」
 
弦：「你不是去找砝縈嗎？怎麼又過來了？」
 
十字：「我還沒走到她就開始和衣姐聊天了，我站在旁邊等一分鐘都還沒結束，就先過來了。」
 
弦：「等下的活動你要參加嗎？」
 
十字：「有點好玩，要。」
 
奧拉茵：「可以組隊，只是分數會平分。你去找砝縈組隊吧！」
 
十字：「我之前都不知道還有這個比賽，還想說下午為什麼禁止去後院，看來你們本就知道了嗎？」
 
弦：「是啊，昨天下午三點決定的，你昨天沒來(米阿家)所以不知道。」
 
十字：「怎麼都不講？」
 
弦：「我們認為沒必要講。」
 
十字：「那你們要參加嗎？」
 
弦：「我們是策畫者中的兩個，當然要支持。」
 
十字：「對了，是誰藏的？」
 
弦：「我媽和糸。」
 
奧拉茵：「你快去找砝縈吧！別再找藉口了。」
 
弦：「我們會在這裡守望你。」
 
十字：「我沒找······你們真的······唉算了。」
 

第二十六話 尋物比賽 
[第二十六話 尋物比賽] by 窩拉板

七點半了。
 
參加者們站在後院的涼亭中。
 
參加者有：
 
1矢、衣
 
2弦、奧拉茵
 
3郭油、軸
 
4芹瑪麥、果辛玉絲
 
5雙胞胎的兩個朋友：當然．多斯(男)、舞湯次．角(男)
 
6剛克南奔、卡夏
 
7星、她朋友優克堅．方陣(男)
 
8刃的朋友銳栩頁、斯罕奈姆．杜瑞斯(女)
 
9雙胞胎的兩個朋友：魚紅妮．文字(女)、賽祈鱷．瓦多起(盧林莫之兄)
 
10星的朋友亦吭．厄名(男)、刃的朋友米糖婉．錫森林(女)
 
11爪、刃的朋友市財更來．獺歐(男)
 
12刃、他的朋友古測．火山灰(男)
 
13盧林莫、莉坦恩斯菲
 
14十字、砝縈
 
 
弦：「大家都兩兩一組啊？」
 
奧拉茵抱著一個背包：「可能都覺得這樣效率最高吧？」
 
莉坦：「那兩貨(十字和砝縈)居然拖到最後才報。」
 
糸拿起麥克風：「我現在大概講解一下活動內容。總共有一百二十張寫有數字的卡，號碼是1到120，範圍是後院，廁所不會有。1到60積分是1分，61到100是2分，101到120是三分，既然每組都是兩人，那分數也不用平均了。時間一個小時，或是所有卡片被找到為止。卡片是藍色，被找到後會變成綠色，基準是觸摸。找到後可到總共四台的得分機換分，不可搶奪卡片，但只要卡片離開人半徑一公尺超過兩分鐘，卡片就會回歸『未被找到』狀態，也就是說請顧好自己的卡片別落下。時間到會自動換算手上剩下的卡片。只能使用我給的袋子裡的道具，不可過分破壞環境，不可破壞卡片和得分機，不可離開範圍。會有空拍機和鏡頭拍攝，連接到前庭的螢幕，也可通過戶外樓梯到二、三樓的看台觀看，攝影器具當然也不得破壞。現在時間7：36，持續到8：38。開始！」
 
弦和奧拉茵立刻往溜滑梯衝去。
 
溜滑梯含地面有四層，分別是二、三、四公尺，都是不同方向。
 
弦看到第三組和第七組也以兒童遊樂區為目標。
 
弦把頭撇向第七組。
 
奧拉茵把包裡的皮球拿出來踢給弦，弦把球丟向溜滑梯頂端，球打到頂端的盒子，盒子掉了下來。
 
弦跳過去接住盒子和球，把球踢給奧拉茵。
 
奧拉茵把球塞回包裡，拿出水槍，噴溼溜滑梯梯面。
 
跳到梯面上的軸因而滑了下來。
 
弦跳到溜滑梯第二層，把卡在二層到三層的樓梯間的卡片取下來，又忘上跳到第三層，看到奧拉茵那個方向二十公尺外的樹上也有。
 
弦把頭撇像那裡，奧拉茵立刻轉身往那裏跑。
 
然而同一時間軸在亂看的時候也發現了，他往那指。
 
第七組放棄這區，往其他地方走了。
 
就在奧拉茵跳到樹上時，一顆石頭打中了卡片旁邊的樹枝，枝葉四散，卡片往下掉。
 
奧拉茵往下一躍，然而郭油已用釣竿將卡片釣走。(卡片上有一個洞。)
 
弦：「忘記道具有彈弓了！」
 
奧拉茵：「我也忘了。」
 
弦拿著三張卡片：「(溜滑梯)底層也有一張，都拿到了。盒子放溜滑梯上了，裡面也有一張。」
 
分別是18、53、73，共四分。
 
奧拉茵：「很好，豐收。」
 
現在鏡頭轉到第十四組。
 
由於砝縈個性保守內向，他們不和別人搶，跑到牆邊的灌木叢找。
 
十字很快地找到一張。
 
他走到砝縈那：「灌木這裡都看過了，只有這張62。」
 
他們到雜物間，那是一間位在後院角落的斜頂小木屋。
 
十字：「這裡很髒，雖然包裡有手套，但應該不會有人想先找這。」
 
兩人戴上手套開始翻找。
 
十字：「割草機下有一張47。」
 
砝縈拿起桌上的小掃把掃牆面，發現牆面有異，用從桌上拿到的榔頭的邊緣摳牆面，有一層紙被摳下來：「這牆壁裡藏了一張118。」
 
十字：「哦，一百多的。」
 
五分鐘後，砝縈在櫃子裡找到一張65。
 
又過了三分鐘，十字看到電燈上黏了一張9。
 
十字取下來：「好，電燈上有一張9。雜物間就先這樣吧，去找別的地方。」
 
正蹲著搜索地板的砝縈站起來：「好。」
 
他們走出去，把門帶上。
 
十字：「裡面居然有七點，看來糸哥看好雜物間。」
 
創瓦二人組坐在附近的舞台上看著兩人。
 
莉坦：「看他們一臉滿足，雜物間裡似乎很多張，有沒有機會有漏網之魚？」
 
盧林莫：「不看好。一個地方不會有太多張卡片。」
 
莉坦：「話說觀察夠了沒啊？我們現在才兩張一點的欸。」
 
盧林莫起身：「應該行了，走吧。」
 
莉坦也跟著站起來。
 
．．．．
 
時間來到七點五十七分。
 
第四組站在主屋牆邊，看台下。
 
芹瑪麥：「我們現在有十三張都是一點，到底是多倒楣啊？」
 
她發現果辛玉絲呆住了。
 
芹瑪麥：「果辛玉絲，妳怎麼了？」
 
果辛玉絲：「剛、剛才，牙沃索跳了超過三、三公尺高吧？」
 
芹瑪麥：「對啊，怎麼了嗎？」
 
果辛玉絲：「我還想說妳可以跳兩公尺高很不正常，結果他隨便就超過世界記錄了啊？所以我一開始看到米阿家的國中女孩一秒內跑超過十公尺還以為是看錯了，結果都是真的嗎？」
 
芹瑪麥：「對啊，他們是超凡人啊。」
 
果辛玉絲：「那是什麼啊？」
 
芹瑪麥：「超越一般人極限的非超能力者，像我也是。」
 
果辛玉絲：「是、這樣嗎？」
 
芹瑪麥抓住她的肩膀：「妳還好吧？」
 
果辛玉絲：「所以，我以前把鐵條折彎，不是因為被綁架時被偷做了什麼實驗？」
 
芹瑪麥：「那件事啊？我不是都說那應該是天生加上受過鍛鍊而來的？原來妳不讓人追查是怕猜測的是事實啊？」
 
果辛玉絲家境富裕，且父親是著名律師，母親是著名醫生，五歲時被綁架過。
 
十歲時，曾經在火災逃生時把鐵條折彎，從此不敢在體能上盡全力。
 
果辛玉絲腿一軟：「我放心了······」
 
芹瑪麥扶助她：「不愧是神祕學愛好者，這類事也接受得很快。走吧，我們的目標是比厄名高分呢！」
 
果辛玉絲：「那是妳自己的目標吧······」
 
．．．．
 
時間八點二十一分。
 
弦和奧拉茵看著得分機，上面顯示還剩14張1分卡、5張2分卡、7張3分卡。
 
奧拉茵：「看來是時候那兩組，不對，那兩人要開始爆發了。」
 
弦：「畢竟只剩十幾分鐘了。」
 
鏡頭帶到第三組。
 
郭油在單槓旁蹲下來，撿起一張卡片。
 
郭油：「是13，沒想到這麼明顯還沒人拿到。」
 
軸：「會不會是有人掉的？」
 
郭油：「如果是，會有一點偏綠，這應該是糸哥故意不講的，看會不會有人發現。」
 
軸：「還真有可能，他很愛考驗我們這些弟弟妹妹。」
 
郭油：「現在幾分了？」
 
軸把手伸向他。
 
郭油看了軸的手錶。(他自己的為了方便活動收了。)
 
郭油：「二十三分啦？那是時候······」
 
軸心裡想：「要開始了嗎？」
 
郭油做出像漫畫一般中二的動作，把帽子緩緩拿下來。
 
同時說著很中二的台詞：「······解放！」
 
在此同時，第四組那。
 
芹瑪麥看著得分機：「還剩23張卡，其中有六張3分和五張2分嗎······」
 
她看了看手錶。上面顯示20：23。
 
芹瑪麥：「已經這個時間了啊······」
 
低著頭，把外套脫下來，喊著一樣中二的話：開啟。
 
一旁拿手電筒的果辛玉絲：「？？？」
 
郭油和芹瑪麥，第二模式。
 

第二十七話 搶卡 
[第二十七話 搶卡] by 窩拉板

果辛玉絲：「妳怎麼突然第二模式？」
 
芹瑪麥：「和郭油競爭，必須的。」
 
果辛玉絲：「那不只打架(戰鬥)時會開啟嗎？」
 
果辛玉絲有一次放學差點被被持槍黑道綁架，見識過芹瑪麥的第二(認真)型態。
 
芹瑪麥：「這，是戰鬥。」
 
果辛玉絲：「我還想妳夏天幹嘛還穿外套，原來是為了耍中二嗎？就為了一個比賽，太誇張了吧？」
 
芹瑪麥：「妳在這裡等著，我要認真了。」
 
接著芹瑪麥迅速爬上旁邊的樹，從樹頂跳到另一棵樹上。
 
果辛玉絲：「妳的好勝心是多可怕啊，聽人說話啊······」
 
另一方面，郭油。
 
把棒球帽丟給軸，跳到單槓柱頂，又跳上溜滑梯第三層四處張望，然後看到四十公尺外的雜物間屋頂有一點異狀(一個非常不明顯的凸起)和二十多公尺外的籃球桿有黏一張，一躍而下衝往籃球桿。
 
取下桿上的卡片39後轉身衝往雜物間。
 
當他來到雜物間旁，看到芹瑪麥從旁邊的樹上落下。
 
郭油跳往屋頂，此時兩人分別位在小屋的右前下及左上，和卡片的距離大約相等。
 
郭油在空中掏出彈弓對異樣凸起處旁邊發出一彈，偽裝紙和卡片向(屋子的)右側飛起。
 
這樣一來，卡片和郭油的距離>卡片和芹瑪麥的距離。
 
郭油獲得了壓倒性的優勢。
 
芹瑪麥降落在屋脊上，看出了這一點，「嘁！」的一聲，跳回了樹上。
 
郭油站到屋簷上左轉一抓，得到了卡片94。
 
首次交鋒，由郭油取勝。
 
兩分鐘後，兩人又衝向同一個目標，庭院最高的那棵樹。
 
樹高22公尺，樹幹明顯可看見之處都沒卡片，更高的地方還沒有人去找過。
 
兩人其實也沒看到樹上有任何卡片，但就是覺得應該會有。
 
看到了此景象的雙胞胎，走到舞台旁的椅子坐了下來。
 
衣：「這分數應該能前半(的名次)了，休息觀賽吧！」
 
矢：「已有多久沒看到這景象了啊······」
 
郭油稍領先了芹瑪麥，芹瑪麥看到旁邊有一根竹竿，於是改向去撿。
 
郭油往上一跳，跳到五公尺高的地方，抓住樹幹往上爬。
 
芹瑪麥則是把竹竿往地上一插，撐竿跳到空中，抓住十公尺高一個樹幹上的突起，一樣往上爬。
 
經過一震動，藏在樹葉裡的卡片掉了下來，被芹瑪麥早先一步抓到。
 
第二回，是芹瑪麥的勝利。
 
就這樣經過多次交鋒，時間來到了8：34。
 
在此期間，雖然有組別已經找地方休息了，包括第二組在內還是有一些仍繼續慢慢地找著。
 
奧拉茵用道具鏟從花圃中挖出一張112。
 
他們把手上的六張卡拿去得分機兌換分數。
 
換得了十分。
 
弦：「大豐收啊！欸，只剩一張卡了欸，103號。」
 
奧拉茵：「那休息了吧。」
 
他們在得分機旁坐了下來。
 
與此同時，糸的聲音響起：「最後剩下一張卡片，是103號，這裡即將公布它的位置，最後一張卡片的位置是在兒童遊樂區。再報告一次，最後剩下一張卡片，是103號，這裡即將公布它的位置，最後一張卡片的位置是在兒童遊樂區。廣播完畢。」
 
郭油和芹瑪麥立刻往兒童遊戲區衝去。
 
拿著鏟子往遊戲區的沙坑衝去。
 
郭油：「看來妳也想到了同一件事啊，芹瑪麥。」
 
芹瑪麥：「似乎是的呢，郭油，就看誰先找到吧！」
 
兩人平時都叫對方的姓，只有在對決時會叫對方名字。
 
兩人到達沙坑，拿起鏟子開始狂挖。
 
郭油：「妳幾分啦？」
 
芹瑪麥：「在問別人之前自己要先報吧？算了，我們28分了。換你講。」
 
郭油：「這麼巧，我們也是28分！」
 
從這裡可以看出他們使用器具的習慣。
 
芹瑪麥擅長使劍，在社團裡會和其他社員對練，所以較能找出好挖的點，用鏟也較俐落。
 
而郭油擅長的是彈弓，主要武器不是近戰用，自然速度較慢，動作也較毫無章法。
 
基本上芹瑪麥是佔上風的，然而，運氣也很重要。
 
經貴前一天的諸事不順，今天的運氣產生補正效果，郭油先挖到了。
 
他拋起的其中一團沙，散開後飛出一張卡。
 
此時，郭油正雙手握鏟再次將鏟戳進土裡，人距鏟約一公尺；芹瑪麥左手握鏟，鏟柄與卡片位於同一水平，人距鏟約一公尺半。
 
兩人幾乎同時看見，郭油右手離柄，芹瑪麥揮動左手。
 
在那一瞬間，芹瑪麥本來心裡想的是：「輸定了！」
 
而後又想：「不對，郭油是兩手握鏟，手的高度是我占優勢，只要用劍術，就還有勝算！」
 
於是將鏟子往前一突刺，趕在郭油中指碰到卡片之前把卡片往己方挑，右手抓住卡片。
 
第七次的對決，芹瑪麥勝利。
 
芹瑪麥七次對決結果：敗勝敗勝勝敗勝。
 
芹瑪麥慢慢的走到得分機換分，比賽結束，時間八點三十五分。
 
．．．．
 
糸公布了最後結果：
 
第一名 組12  34分
 
第二名 組4  31分
 
第三名 組3  28分
 
第四名 組2  27分
 
第五名 組5  19分
 
第六名 組14 
12分
 
第七名 組1  10分
 
第八名 組6  9分
 
第九名 組11  8分
 
第十名 組9 
6分
 
第十一名 組10 
5分
 
第十二名 組7  4分  (較早達成)
 
第十三名 組13 
4分
 
第十四名 組8  3分
 
 
第7組，星表示：「運氣好差，都剛好看上別人也看上的地點。」
 
第8組，銳栩頁表示：「我們先去都沒人看上的廁所旁水溝(排雨水用)附近找到105，一次拿到三分，然後就都沒找到過其他卡片了。」
 
第12組，刃表示：「我以前常和係哥玩尋物遊戲，所以我大概知道他都會藏哪。」
 
第13組，莉坦恩斯菲表示：「到後期就越來越覺得看其他參加者更有有意思，變得不太想玩了。」
 
同組，盧林莫表示：「我也是，所以找到第三張牌後，我們就都追在其他人後面跑，沒再去找任何一張，偶然看到也是跟其他人講。根本無心得分了。」
 
．．．．
 
弦：「你們才找到八張啊？」
 
十字：「在雜物間找到四張後，到外面就很少再看到了。」
 
郭油：「倒是你們，後來那麼悠閒居然就少我一分而已。」
 
奧拉茵：「沒辦法，我們默契好嘛！」
 
弦：「再加上我們還是比較了解係哥，也較了解後院的環境。」
 
莉坦：「好啦，好像有湯，來去喝湯啦！」
 
郭油：「有什麼湯？」
 
盧林莫：「大骨湯和雞湯。」
 
於是莉坦和盧林莫走向放湯的大石桌。
 
弦：「那我們走吧，十字，你就自己一個人在這邊好好期待散會後要發生的事吧！」
 
十字：「咦？我不能喝嗎！」
 
郭油：「因為砝縈好像沒有要喝，你就在這好好陪她吧！」
 
砝縈：「沒、沒有，我也要喝！」
 
奧拉茵：「砝縈，妳不用這麼遷就他啦！這樣他永遠學不乖。」
 
砝縈急忙反駁：「我是真的要喝啦！」
 
弦：「十字你看，你的固執又造成別人的麻煩了！」
 
十字：「為什麼我什麼都沒做就被你們仨說成壞人啊？！」
 
砝縈微鼓著臉，似乎有些生氣：「真是的，我是真的想喝雞湯啦！你們怎麼這樣！十字，我們去喝湯！」
 
於是抓住十字的手快步往大石桌走去。
 
三個人在後面小聲笑著，十字轉頭瞪了一眼。
 
弦：「真是青春啊，老伴。」
 
奧拉茵：「是啊，這讓我想起年輕時。」
 
郭油：「唉~光陰似箭啊！」
 
十字：「你們只有十五歲而已啦！」
 

第二十八話 陪砝縈回家 
[第二十八話 陪砝縈回家] by 窩拉板

九點半以後，大家漸漸回家了。
 
四十二分，芹瑪麥和果辛玉絲往郭油走去。
 
郭油：「又怎麼了？」
 
芹瑪麥：「我只是要過來提醒你一次你輸了。」
 
郭油：「妳夠了！妳已經過來『提醒』八次了！」
 
果辛玉絲心想：「你還有數啊？」
 
芹瑪麥：「總之，我們要回去了，再見。」
 
郭油：「喔，再見。」
 
芹瑪麥甩了甩外套(她又把外套穿上了)離開。
 
果辛玉絲心想：「剛才那動作是在耍帥嗎？」跟在她後面。
 
不遠處看著的弦：「總覺得竹康利在郭油面前有時候會不自覺展現魅力，至少對郭油來說算魅力。」
 
在他旁邊的奧拉茵：「竹康利在使劍時的確是很帥啦。」
 
一樣在旁邊的軸：「你們看十字哥和砝縈姐。」
 
兩人往軸說的地方看。
 
砝縈走向正在聊天的十字、盧林莫、莉坦恩斯菲。
 
從十字後面拉拉他的衣袖(是短袖)。
 
砝縈：「那個，我該回家了，所以······請你······」
 
莉坦：「她大概還是覺得自己的請求有點過分，不知道要怎麼說出來。」
 
盧林莫：「妳是什麼砝縈行為解說員嗎？」
 
莉坦：「我有這個榮幸嗎，小砝縈？」
 
砝縈：「嗯，這個······」
 
十字：「好了別鬧砝縈了。妳是要指陪、陪妳回、回、回去吧，好、好，那走吧。」
 
他邊講邊看向砝縈，看到砝縈害羞的表情，自己也害羞了起來。
 
莉坦：「喂，你居然比砝縈還結巴啊，是怎樣？」
 
盧林莫：「也別鬧十字了。」
 
於是十字和砝縈分別去拿自己的東西，走出米阿家大門。
 
．．．．
 
由於砝縈體力沒那麼好(但還是比一般人好很多)，兩人往車站的路上是用走的。
 
十字：「妳說最近感覺怪怪的，是覺得有人在跟蹤嗎？」
 
砝縈：「是，但檢測機顯示沒人跟蹤。」
 
十字：「那有可能是機器嗎？」
 
砝縈：「嗯······有可能······但如果那機器超過一定水準，我的檢測機也能檢測到。」
 
十字思考著：「如果是一般的照相機，是不會自己移動的，如果可以，又應該會被檢測到······」
 
十字：「啊！」
 
砝縈：「？」
 
十字：「會不會是把小鏡頭藏在不會讓妳起疑的小動物上？可能每天不同隻？」
 
砝縈：「很有可能是這樣······這樣的確不容易令我起疑······」
 
十字：「若真是這樣的話，恐怕對方不簡單。」
 
砝縈怯怯地說：「對不起，這麼簡單的事我卻沒想到······」
 
十字慌忙地說：「沒想到是正常的啦！是我心機太重了啦！砝縈妳很單純，也不必刻意去改變！」
 
砝縈：「可是會給你們添麻煩······」
 
十字趕忙又說：「不會啦，我們都認識妳那麼多年了，妳也幫助過我們很多次啦！」
 
接著連忙轉移話題：「那妳有這感覺好幾天了，最近還都是一個人回家嗎？」
 
因為砝縈很單純，轉移話題很有效。
 
砝縈：「對，因為平常都備有機器來防身，但今天借給釘麗(妹)和帽裊(弟)了，所以才······」
 
十字急忙道：「沒關係！」
 
倒不如說他心裡暗爽著。
 
兩人又討論了一下砝縈感到的異狀，直到走到車站。
 
板上顯示離到站還有6分鐘。
 
車站總共有兩個兩人座椅。其中一個椅子上坐著一對老夫妻。
 
兩人坐到另一張椅子上。
 
兩人都滿臉通紅著。
 
都想著有點尷尬要不要把身子挪開點，但又怕這樣的行為會傷害到對方的心靈且自身也不想離開對方。
 
另一張椅子上又坐著一對夫妻，不免引起十字的多想。
 
十字努力地想著：「以前也常常坐在她旁邊，鎮定！」
 
的確以前坐在砝縈旁邊，十字也不會多想什麼。但畢竟隨著越來越長大，這類事情自然會越來越在意。
 
這點砝縈也是一樣。
 
兩人都拿出水壺來喝以掩飾一點尷尬。
 
六分鐘後，公車終於來了。
 
兩人都鬆了一口氣，立刻迅速的上車，動作之快把兩個老人嚇了一跳。
 
在公車上，看到站在公車前半部的兩人羞澀的模樣，後半部座位區的一名乘客拿起手機對準他們想要拍下來，又因為自身良好的品格最終沒拍下去。
 
但是仍然拿手機把鏡頭放大看著。
 
．．．．
 
他們在簡南中學站下車。
 
車站距離砝縈家約四公里。
 
兩人走著走著，突然十字感到一陣尿意。
 
十字：「啊，剛才喝太多了！」
 
砝縈轉頭：「嗯？」
 
十字：「這附近有廁所嗎？我想小號。」
 
砝縈指著街對面：「那邊往後走右轉有便利商店。那我在這裡等你。」
 
十字：「不一起過來嗎？」
 
砝縈快速搖頭：「不用，我在這等就好。」
 
砝縈還是覺得有點害羞，想讓十字先離開一下。
 
於是十字往對面跑。
 
在砝縈這側前方，有三個十七、八歲的青年看著砝縈和十字。
 
戴帽子的：「喂陳骨，前面就是你說之前看到的可愛女生吧？」
 
金髮的：「說什麼很想把到的。」
 
戴帽子的：「她旁邊那個男的走了，好像是尿急，要不趁現在去搭訕一下？」
 
豎髮的陳骨：「嗯······最近的廁所在全天下(便利商店名)······好，時間夠，走吧！」
 
金髮的：「等等，那妹子也跑起來了！」
 
陳骨：「咦？被發現了？」
 
砝縈也突然尿急，所以也往便利商店衝去。
 
．．．．
 
十字從廁所走出來，看到砝縈站在廁所旁。
 
十字：「嗯？妳不是說要在原地等嗎？」
 
砝縈有點害羞地說：「嗯······這個，因為我也突然想上了······」
 
十字：「這樣啊，那我在店裡等。」
 
砝縈點點頭，進了廁所。
 
十字在店裡晃著，心想：「借了廁所就這樣走有點不好意思，稍微買點東西吧。」
 
並到處看著。
 
最後買了瓶牛奶去結帳。
 
結帳時砝縈走出廁所。
 
兩人走出便利商店，繼續往砝縈家的方向走。
 
右走了大約20分鐘後。
 
十字看到街對面的一家藥店。
 
十字：「砝縈。」
 
砝縈轉頭：「嗯？」
 
十字：「我要去對面買一下止痛藥，盧林莫說他需要(用在調劑上)。」
 
砝縈：「好，那我在這裡等。」
 
十字：「不一起過來嗎？」
 
砝縈：「不用了，我在這裡等就好。」
 
理由和剛才一樣。
 
十字：「那我自己去嘍！」
 
砝縈點頭。
 
於是十字跑過街道進藥店。
 
順帶一提，砝縈現在所在那側沒有騎樓(有人行道)，藥店那側有。
 
街道兩側一側有騎樓一側沒有，是沃田一帶的城市特色之一。
 
十字一走。
 
藥店那側後方的三人。
 
金髮的：「欸，那個男生走了！」
 
陳骨：「好，走吧！」
 
兩人往馬路走。
 
戴帽的抓住兩人衣領。
 
戴帽的：「喂，有車，等等。」
 
等車駛過後，三人衝至對面人行道。
 
．．．．
 
砝縈為了使自己稍微冷靜，靠著牆，拿出手機看漫畫。
 
有三個人朝她走過來。
 
戴帽子的：「嗨，小姐，這位有話要和妳獎，可以聽聽嗎？」
 
砝縈轉頭：「嗯？我嗎？」
 
豎髮的：「對，就是妳，請問妳叫什麼名字？」
 
砝縈：「我、我叫砝縈。」
 
金髮的：「不錯的名字。這傢伙覺得妳蠻可愛的，可以和我們去晃晃嗎？」
 
豎髮的臉色變了一下。
 
砝縈還沒回應，戴帽子的突然抓住金髮和豎髮的肩膀：稍等砝縈小姐，失陪一下。
 
把他們拉往旁邊：「沃爾壓，你幹嘛幫陳骨講？」
 
沃爾壓：「因為陳骨看起來不敢講。」
 
陳骨：「怎麼可能不敢講，我何時怯場過了？」
 
沃爾壓：「那好吧，抱歉。」
 
戴帽子的：「別再亂插話了。」
 
三人走回來。
 
陳骨：「砝縈，我以前看到妳，就覺得妳蠻可愛的，我還挺喜歡妳的，可以陪我去玩一下嗎？」
 
沃爾壓：「我們被丟······」
 
戴帽用右手用力摀住沃爾壓的嘴巴。
 
砝縈回答：「不行欸，我在等人，你旁邊不是有朋友陪你嗎？」
 
陳骨：「哎呀，三個人不夠啊，我很喜歡妳，妳就陪我們去玩一下啦，一下就好了，不會耽誤到太多時間的！」
 
砝縈：「可是我在等人。」
 
陳骨：「很快的啦~夜店而已~」
 
砝縈：「那還是太久了。」
 
陳骨：「那就傳訊息告訴他不等啦！我們真的很想妳來。」
 
砝縈表情稍微差了一些。
 
戴帽的心想：「隨便就叫人放別人鴿子，這種話裡非常明顯的自私，加上一開始就提出是非之地，就是即使你有顏值，搭訕還是從沒成功的原因。」
 
砝縈：「怎麼可以隨便爽約······」
 
陳骨伸出手去抓砝縈的手：「哎呀沒關係啦，他會體諒的啦！」
 
砝縈嚇到了，她沒想過有人會隨便抓注異性的手，心裡開始想：「難道他們是壞人嗎？」
 
然後一覺得很有可能，現在防身器具又都不再身上，砝縈馬上試圖掙脫對方的手。
 
陳骨：「咿，力氣好大！」
 
砝縈收起手機，讓另一隻手也去幫忙。
 
沃爾壓馬上用兩手去抓住砝縈的另一隻手，陳骨用左手抓住砝縈的左肩。
 
戴帽心想：「這下要是突然有警察來，怎樣都狡辯不了了。」
 
砝縈把左手往牆壁敲。
 
陳骨放開了右手：「咿，好痛！」但左手仍抓著砝縈不放。
 
砝縈把身體往左轉，想藉離心力掙脫，但陳骨又快速抓住她的手臂，沃爾壓則固定得更緊。
 
沃爾壓：「就是為了這種時刻，我們才去練體術的啊！」
 
砝縈沒大叫(因為晚上了怕吵到人)，安靜地繼續掙扎著。
 
戴帽的說到：「喂，那男生回來了，該走了。」
 
兩人轉頭，看到十字走出藥店，十字也看到了他們，於是沃爾壓抓起砝縈的腳，讓她失去重心，兩人開始到退，想直接抓砝縈離開。
 
十字跑到馬路上，這時一台車疾駛而來。
 
三人心想：「哈，剛好！」
 
結果十字突然出現在陳骨和戴帽子的面前。
 
那台車急煞車，駕駛打開門下來看，看到車前沒人，又看了看四周，一頭霧水的回車上繼續駕駛。
 
十字微笑到：「請問三位先生，你們在做什麼呢？」
 
眼裡並沒有笑。
 

第二十九話 十字給的選擇 
[第二十九話 十字給的選擇] by 窩拉板

十字用很有禮貌的語氣說到：「先生，可以請您把手放開嗎？」
 
陳骨回過神來：「我們只是在搭訕而已。」
 
沃爾壓：「不對，想搭訕的是你吧？我只是陪你搭訕而已！」
 
十字：「硬是抓著對方的手，這叫搭訕？抓著對方的手腳抬起來，這叫陪人搭訕？砝縈，妳認為他們這叫『搭訕』嗎？」
 
砝縈搖搖頭。
 
十字收起笑：「再說一次，豎髮的先生，請把您的手放開，金髮的先生，請好好把砝縈放到地上。」
 
陳骨急了：「這是我們之間的事，你憑什麼來管？」
 
十字：「且先不談我是她朋友，就憑我是一個善良公民。最後通牒，放開她！」
 
沃爾壓：「要是就因為一個15歲的少年來威脅，我們就退縮的話，那我們也不用混了。陳骨和游龍氣，用我們的體術放倒他。」
 
沃爾壓把手放開，陳骨也是，砝縈跌坐在地上。
 
游龍氣：「唉，果然會選擇要打嗎？那好吧！」
 
游龍氣一直以來都是輔助他們，看他們決定要怎樣，他就如他們所要幫，除非覺得成功不了。
 
十字：「我不是說要好好放下嗎？還有我沒在威脅，那都是請求。以下才是威脅。請現在立即停止你們打算要進行的舉動，否則你們會寧願現在來的是警察。」
 
陳骨活動活動頸骨：「唉呦，認真威脅啦？那我也說一句，現在停止插手也可以，否則你會情願自己剛才被車撞到！」
 
沃爾壓：「那我也來說好了，那個······嗯······算了，想不到，都被你講走了！」
 
陳骨：「就算我沒講走你也想不到吧？」
 
游龍氣：「既然你們都說了，那我也說一下，沃爾壓他家是拳擊世家，他從小就接受精良訓練；陳骨是格鬥技高手，已練十年有餘；我則拜師於銀川拳門下，二年級時曾獲沃原縣立高中盃武術大賽第三名。少年，如果你現在放棄，全身而退，只要說對手是我們，也沒人會說你什麼。即使如此，還是要堅持嗎？」
 
沃爾壓抗議：「我沒說成功啊！」
 
十字：「你說的，根本不足為懼啊，很多真正的高手是不會參賽的。」
 
沃爾壓：「哈哈游龍氣，你被嗆了！」
 
游龍氣：「隨便他嗆，我不像你倆蠢貨那麼鎮不住氣。
 
十字：「感覺你的兩個朋友平時給你添了很大麻煩？放心，諒你剛才沒動手的份上，我可以先讓你走，他們就交給我，或是看守所照顧了。」
 
游龍氣：「怎麼？沒自信打贏我？想懷柔？」
 
十字聳肩：「沒，只是想減少犧牲者而已。」
 
陳骨：「看來，你是沒打算放過我們了？」
 
十字：「對，看你們的表現，我會叫警察來，或是更糟的，和我打一場，被我帶走。」
 
陳骨：「還真是徹底看扁我們吶。」
 
游龍氣：「我是不會丟下你們跑掉啦，那你們決定呢，要跑，還是要打？」
 
沃爾壓：「當然是打啊，不然我們這一身好身手不就白費了？」
 
十字：「『這一身好身手不就白費了』這個想法很危險，會錯過很多全身而退的機會。不過，嘛，既然你們會在這時走上犯法一途徑，那恐怕是過的很空虛，覺得沒什麼好退了。」
 
沃爾壓：「你小子，越說越上頭了？」
 
十字：「只不過是有點被一個朋友(弦)同化而已。」
 
沃爾壓：「總之讓你領教一下我從小接受的訓練！」
 
陳骨：「都爆青筋了，你到底是有多容易被激怒啊？」
 
十字轉身面對沃爾壓。
 
游龍氣不發一語，心裡想著在沃爾壓被打太慘時動手。
 
再十字閃過汽車時，游龍氣就認定沃爾壓和陳骨一起上都打不過他。
 
也就是說即使三人一起上，游龍氣也不敢說有絕對的勝算。
 
而且道路也沒寬到能讓三人一起上。
 
之所以不阻止朋友們，是因為他還有一枚決勝籌碼。
 
以防萬一，游龍氣有帶武器。
 
現在的位置，十字和沃爾壓相距一點五公尺面對面，砝縈靠著牆站在十字右邊，陳骨在十字後面兩公尺，游龍氣站在陳骨後面四公尺處。
 
沃爾壓右手握拳，往十字的左臉揍去。
 
十字頭往左偏閃過，左手抓住對方手腕，將對方往左甩。
 
沃爾壓手被抓著，身軀被甩過馬路上空畫了個半圓，十字手一反，把沃爾壓的左手壓在(十字的)左肩上。
 
兩手都被壓制，腳又必須站著，再加上驚愕，沃爾壓停止動作。
 
十字右手伸向砝縈：「抓住！」
 
砝縈抱住十字的手，十字舉起右手，砝縈把手放開，十字用手勾住她的腰，把她放上右肩，帶著兩人往前跑。
 
游龍氣立刻跟在後面。
 
沃爾壓必須讓腳跟著動，無法攻擊，只能被十字帶著跑。
 
陳骨回過神來，追了上去。
 
．．．．
 
十字帶著兩人，來到一座沒有人的公園。
 
把沃爾壓放開，抱著砝縈走到一張長椅，把砝縈放上椅子。
 
游龍氣也跑進了公園。
 
沃爾壓癱坐在地上，不斷喘氣，喊著：「好痠啊！啊！你是跑了多遠啊？」
 
十字走向他：「大概八百公尺吧，沒辦法，這裡是最近的無人處。」
 
游龍氣：「還特地帶到沒人的地方，你是真的很有自信啊。」
 
十字：「等剩下那個過來，就讓你們開開眼界。」
 
一分鐘後，陳骨跑了過來，喘著氣道：「抓著兩個人怎麼還那麼快啊？」
 
十字：「哦，居然沒有趁機逃跑？」
 
陳骨：「我幹嘛逃？縱使我逃了，他們也真的輸給你了，沃爾壓一定會把我的住所供出來。」
 
被游龍氣扶著站起來的沃爾壓：「對我那麼沒信心？」
 
十字：「好了，游龍氣學長，應該是比我大沒錯吧，在親手攻擊我之前，你隨時都可以離開。開始吧。」
 
沃爾壓壓低身子，跑向前往十字肚子用力一揍。
 
沃爾壓把手縮回來：「嘿，沒能躲過啊？」
 
抬頭一看，十字毫無反應。
 
沃爾壓愣住了。
 
十字：「啊，和我想的差不多嘛！」
 
沃爾壓大叫：「哈啊！」往十字的臉直拳。
 
十字舉起左手接住他的拳頭：打到鼻子還是會痛的。
 
沃爾壓大叫：「少瞧不起人了！」
 
連續往十字出拳。
 
但每一拳，都被十字用右手手臂擋下。
 
沃爾壓：「你好過分，居然故意只用一隻手！」
 
沃爾壓用可看出是專業的拳擊技巧不斷走位，不斷出拳。
 
不斷被擋下一次次的攻擊。
 
陳骨看不下去，快速跑向十字背後，舉起腳往十字的右腰一掃。
 
此時沃爾壓在十字的左前方，可以看出兩人有很好的配合。
 
十字右腳往後踩，一側身，一邊右手繼續擋住沃爾壓的攻擊，一邊用左手抓住陳骨的腳踝。
 
一甩手，陳骨失去平衡，往後翻倒。
 
他趕忙雙手撐地，後空翻一圈落地。
 
而後又衝上前，一會用腳掃踩蹬壓踢踹，一會用手揍劈抓打捶拍。
 
沃爾壓則自始終用拳，兩人不斷以十字為中心繞圈，輪番向他的全身攻擊。
 
然而卻連一次的有效攻擊都沒有。
 
十字在擋他們的攻擊時順道看了下手錶。
 
錶上顯示十點二十三分。
 
十字：「啊，好晚了！得快點結束了！」
 
十字身子往左側，抬起左腳往左一掃。
 
腳擊中沃爾壓的肚子。
 
沃爾壓「呃！」的一聲，身子騰空往後飛，砸到七公尺外一棵樹上，「噗啊！」吐了一口血，失去意識滑到地上。
 
陳骨呆住了一會，隨即從十字背後用雙手勾住十字的雙手，用雙腳夾住他的腰部，把重心向後，使出固定技。
 
陳骨的想法是，在地上固定住十字，再讓游龍氣來攻擊他。
 
然而這並沒有使十字摔倒。
 
十字將右手抽出，大拇指按住食指，手伸到背後往陳骨右臉一彈。
 
伴隨著劇痛，一股力道趨使陳骨的頭向左後方。
 
陳骨立刻鬆開手腳，整個人往左後方一個踉蹌，在摔倒前站穩腳，右手摀著出血的右臉。
 
十字仍舊背對著他。
 
陳骨從地上撿起一根約50公分長，有些許分岔的粗樹枝，衝向前往十字的右臉揮擊。
 
十字仍舊不轉身，只是稍微側身，右手往後向上揮拳。
 
拳頭擊碎樹枝中段，打中陳骨的下巴。
 
陳骨尚未慘叫便立刻失去意識，身體向後飛起，掉到五公尺後的地上。
 
游龍氣看著沃爾壓坐在樹下，陳骨平躺在地上。
 
十字：「現在呢？你又要如何？」
 
游龍氣決定那兩個人畢竟是朋友，至少要帶走他們，何況自己手中有武器，如果十字剛才有用超過三成的實力，自己未必打不過。
 
要不然找機會挾持砝縈也行，終歸能談個判。
 
游龍氣：「剛才那個抽手的動作，是武術吧？」
 
十字：「是，小時候有學過一點。」
 
十字話未畢，游龍氣衝向較近的沃爾壓。
 
十字突然出現在他面前：「就知道你會選擇這樣。」
 

第三十話 銀川拳 
[第三十話 銀川拳] by 窩拉板

游龍氣連忙往左閃過他，繼續往沃爾壓的方向跑。
 
十字轉身：「你就放棄吧！」
 
游龍氣來到沃爾壓前方，往他伸出右手，手腕卻突然被抓住。
 
十字站在旁邊，抓著他的手：「我要把你當共犯囉，雖然你本來就是。」
 
游龍氣甩開他的手，改往陳骨衝去。
 
十字又突然出現在他面前：「不聽呢。」
 
右手往遊龍氣的臉抓去，非常迅速的。
 
游龍氣正在奔跑，已沒有時間閃過。
 
於是游龍氣用右手撥向伸過來的手，左手也推向它，改變它的前進方向，順利躲過攻擊。
 
十字停下來：「這就是銀川拳啊？」
 
順帶一提，銀川拳是從北方大國---萬國傳到火刊的。
 
游龍氣又改衝向沃爾壓，突然後衣領被拉住。
 
十字：「還想跑啊？有這好身手去當個分部的館長啊，錢不會少吧？」
 
游龍氣掙脫他的手面對他：「現在武術已經不盛行了，何況我是為了朋友，跟錢無關。」
 
隨即左腳往後用力一踩，往前彈，掃向十字的頭。
 
十字用左手手掌擋住小腿。
 
游龍氣身子往後，腳尖一勾，鞋底貼著十字的左手，往地上踩。
 
十字抽手，抓住他的左腳。
 
游龍氣右腳蹬起，向後鞋底踢往十字，同時左腳掙脫。
 
十字頭往後躲，游龍氣的鞋底劃過他鼻尖上兩公分。
 
游龍氣落地，抓住因快速動作而落下的帽子，兩人再度面對面。
 
十字衝向前，左手往對方的臉抓去，游龍氣拋開帽子蹲下，左手出拳往上擊中十字下巴將其騰空。
 
游龍氣左腳踏出弓箭步，兩手抓住十字腹部的衣服，手腕一轉，讓十字在空中順時針旋轉。
 
並將右腳一沉，向前蹬出，踢中十字腹部。
 
十字頭下腳上向後飛出，撞碎一張長椅。
 
長椅框架、椅腳、扶手是上漆的鐵，有些掉漆和生鏽，椅背和椅面是木頭。
 
長椅後面是種樹區，種樹區和地磚區有高出一點的紅磚為界。
 
十字頭下腳上躺在長椅碎片上。
 
一踢飛十字，游龍氣便往陳骨跑，左手將他抱起，放在左肩上，又往沃爾壓跑。
 
十字又突然出現在他面前，面不改色的，就好像剛才的重摔是假的一樣。
 
伸出手一把抓住陳骨的頭。
 
游龍氣右手想把十字的手推開，卻推不動，十字隨即用左手抓住游龍氣的右手，向外移開，抬起左腳膝擊他下巴，游龍氣向上飛起。
 
十字抽出陳骨甩到地上。
 
游龍氣落地，跪在地上。
 
十字：「雖然有生鏽，竟然能打斷長椅的鐵條，比我想的還厲害嘛！拜你所賜，衣服都破了。」
 
游龍氣一邊站起來，一邊驚恐地看著他：「撞碎了一張長椅，居然像沒事一樣？！」
 
十字：「我要不是有萬全的自信，怎麼還會撂狠話呢？」
 
游龍氣左腳蹬地跳起，在空中轉一圈，右腳掃向十字的頭。
 
十字伸出右手擋住，游龍氣左腳踩向他的臉，十字頭一仰，游龍氣在他後面落地，左手揍向他後心，十字側身閃過。
 
游龍氣收起左手，右手刀像一道流水一般切向十字的臉，十字頭向左偏躲過，游龍氣左腳側踢向他的腰，十字向後跳閃過。
 
游龍氣又連續不斷打向、踢向十字，十字繼續擋下。
 
十字：「換我攻擊囉。」
 
游龍氣向後跳了三步，十字右手握拳衝向他。
 
游龍氣左腳用力往下踩，上半身往右轉，又快速帶著雙手彈回來，右手反手打中十字的右臂，左手拍中十字的右肩，流水一般將十字往右撥，左腳蹬起，膝撞十字的後心。
 
十字突然站定不動。
 
游龍氣落地，往後跳一大步。
 
十字：「剛才，是銀川拳的『銀川蜿蜒』？」
 
游龍氣：「你知道啊？」
 
游龍氣雙刁手，往十字聯擊，一會刺拳，一會刁手，一會抓，一會實拳，一會反手拍，一會指關節攻擊，仍然都被十字擋了下來。
 
游龍氣停了下來：「這麼多攻擊，一個都沒造成傷害？」
 
十字：「這是『溪澗銀石刺』，銀川拳的招數和葫蘆拳真像啊。」
 
「溪澗銀石刺」一招，是連續對人體身上各個「脆弱點」施以不同的攻擊。
 
葫蘆拳是火刊武術七大家之一。
 
游龍氣：「畢竟武術的精髓都是一樣的，況且銀川拳的歷史可比葫蘆拳早個一千年。」
 
游龍氣又往十字衝去，再次使出溪澗銀石刺。
 
十字依舊不斷擋著。突然間，閃過一道微弱的金屬光芒。
 
十字的右臉出現一道淺淺的傷。
 
游龍氣並沒有停止出拳。
 
又出現四道微光，射向他的鼻子、右肋下、胸口、左肘。
 
十字左手食指、中指往鼻前一夾，右手往胸前一捏，閃過另外兩道光，向後跳一步。
 
游龍氣也向前跳，仍不停止出拳。
 
十字往他胸口一踢，游龍氣不得不收回雙手黨在胸前，被擊退。
 
十字左手夾著一根針，右手也捏著一根：「嘛，畢竟即使到我這麼強，銳器還是會弄傷我的。我還在想你何時才要使出藏在身上的暗器呢。」
 
游龍氣蹲下撿起剛好在旁邊的帽子，將藏在裡面的針拿出來：「你看出來了啊？」
 
十字：還在街道那就看出來了，藏在褲子和上衣的口袋中。
 
游龍氣：「對。我還沒有很熟練在連擊時偷丟針，有點累。」
 
游龍氣沒說出來的是，針上有上麻醉。
 
游龍氣開始射針，一根根針往十字飛過來。
 
十字理所當然的閃過了。
 
游龍氣又往陳骨跑，十字又突然出現在他面前。
 
游龍氣忽然轉身，將六根針扔向坐在長椅上的砝縈。
 
砝縈身手也不差，但問題是她現在坐著，至少會有兩根針閃不過。
 
十字睜大眼睛，以游龍氣無法反應的速度繞過他，抓住往砝縈飛向的六根針。
 
游龍氣儘管吃驚，但畢竟不同於陳骨和沃爾壓，驚訝之餘仍能動作。
 
他將陳骨夾掉左腋下，往沃爾壓跑去。
 
後面傳來一聲響，他沒理會，好不容易製造出救朋友的機會，可不能就這樣浪費。
 
突然後腦杓被一隻手握住，整個人被抓了起來。
 
身後傳來十字的聲音：「我還以為你是個有戰鬥節操的武術家，看來我錯了。你居然試圖牽連『場外』的人。」
 
游龍氣不由得道抽了一口氣，那針上的給熊快速麻醉的藥，對他沒什麼影響？
 
十字放下他，把陳骨從他腋下抽出來。
 
十字：「懂了吧，你速度是比不過我的。往後看看吧。」
 
游龍氣往後看，六公尺後的地上有一個凹陷，凹陷處地磚碎裂，還有一些地磚不在原本的位置，而是分散在周圍。
 
游龍氣聲音顫抖：「這，不會是你往地上打一拳造成的吧？」
 
十字：「不是，是用踩的，當然用拳頭我也做得到。」
 
游龍氣倒退了兩步。
 
十字甩了甩頭：「傷口麻麻的，你還上了麻醉啊？我給你一秒跑，我將會用接近那一腳的力道給你一拳，如果不想牽連到你朋友，就好好利用這一秒吧！」
 
游龍氣心想看來是絕對無法帶著朋友逃跑了。
 
他要認輸，或單獨逃跑，朋友就糟了。
 
也不是不能跪地求饒，但是身為武術家的尊嚴，又不允許他這樣做。
 
那麼，也許選擇不讓接著的攻擊牽連陳骨，是最好的選擇。
 
游龍氣往左跳幾步，並提出請求：「希望我不逃，你可以對兩人下手別這麼重。」
 
十字：「雖然你既沒權利也沒立場提出條件，不過我也不是虐待狂，(私刑時)就對他們輕一點吧。」
 
十字右手握拳，往游龍氣跳。
 
游龍氣往左閃，轉身面對十字往後跳。
 
十字腳一踩，改變方向再度揍向他。
 
游龍氣眼看閃不了，於是站穩腳步，身取往左轉，再度使出銀川蜿蜒。
 
身體彈回來，右手打中對方手臂，左手拍中對方肩膀，然而對方卻絲毫沒改變前進方向。
 
十字拳頭直擊游龍氣胸口。游龍氣往後飛了七公尺。
 
游龍氣及時將氣提至胸腔，緩衝了力道。
 
那拳還是讓他幾乎失去意識。
 
他勉強讓自己站著落地。
 
十字：「我終究是手下留情了一些，只用說好的力道的四分之一打你。二十七分了，不能再拖了。」
 
十字往他跑過去，跳起來，順時針轉了一圈：「待會見。」
 
右腳掃向游龍氣的頭。
 


第三十一話 砝縈家 
[第三十一話 砝縈家] by 窩拉板


游龍氣倒下，在地上滾了一圈，趴著不動。

 

十字抓起失去意識的三人，往砝縈走過去。

 

十字將三人放在地上。

 

砝縈擔心的看向十字的傷口：「那針，沒上毒吧？」

 

十字：「沒啦，一點小麻醉而已。」

 

砝縈又擔心的看著倒在地上的三人。

 

十字：「他們就只是受了點傷，失去意識而已，我有控制力道。」

 

砝縈：「因為你很生氣······」

 

十字：「因為是妳······既然朋友被強迫做不想做的事，當然會生氣，但不至於氣到失去理智將他們打到殘廢啦(雖然有點想)！」

 

十字本來不知想講什麼，突然改口。

 

砝縈：「你原本想講什麼嗎？」

 

十字滿臉通紅：「沒、沒有。繼續走吧！」

 

砝縈站了起來。

 

十字將三人扛起。

 

．．．．

 

簡南縣簡南市邊境郊區的一個透天厝裡。

 

屋主在一樓客廳看著電視，屋主夫人在二樓浴室洗澡，大學一年級的長子住在學校宿舍裡，高中一年級的長女去朋友家聚會還沒回家，國中二年級的次女在房間裡玩電腦，小學六年級的次子已經就寢。

 

這時門發出聲響，屋主起身朝門走去。

 

屋主打開門，然後愣住了。

 

自己的長女身上髒兮兮的，在她旁邊，一個一樣髒兮兮的少年左肩上扛著三個人。

 

長女微笑：「我回來了！」

 

屋主：「咋回事啊？！」

 

長女走進屋內，脫鞋放入鞋櫃：「怎麼了嗎？」

 

少年則問到：「不好意思打擾了，我能進去嗎？」

 

屋主認出了少年：「他們是誰？」

 

少年：「可以先等進去再說嗎？」

 

屋主：「啊，嗯。」

 

．．．．

 

砝縈家二樓。

 

十字坐在一張木椅上，前面的地上躺著三個人。

 

砝縈的父親坐在一張小沙發上，問到：「好，他們是誰？」

 

十字：「想要強制帶走砝縈的人。」

 

砝縈之父：「那怎麼不帶到警察局？」

 

十字：「我不想輕易就饒了他們，何況我一人打倒三人沒什麼說服力。」

 

砝縈之父：「也是，我也不想輕易就饒了他們。砝縈，他們就是妳這陣子感到的異狀嗎？」

 

坐在另一張木椅上的砝縈手指抵著臉：「嗯······」

 

十字：「不像，應該不是。」

 

河岸先生(砝縈之父)翹起腳：「那之後還要小心啊，女兒。」

 

砝縈：「好的。」

 

這時，一個少年從樓梯上奔下來：「砝縈姐姐回來啦？欸，有客人欸！是十字學長！」

 

砝縈的弟弟帽裊往十字跑過去，中途停了一下，看了一眼倒在地上的三人，又繼續奔向十字。

 

他抓著十字的手：「學長，這麼晚來幹嘛？」

 

十字：「我是陪砝縈回來的。你怎麼沒問他們是誰？」

 

帽裊：「他們很重要嗎？」

 

河岸先生：「你姐差點被他們抓走！」

 

帽裊：「那麼壞？等等，那不就是我和釘麗姐姐害的？」

 

砝縈連忙揮手：「不是啦，只是我運氣不好而已，而且我也沒受傷。」

 

帽裊：「那該怎麼處理？」

 

十字：「我會好好懲罰他們。」

 

隨即站起來：「那我要回去囉。」

 

此時樓梯傳來聲音：「稍等一下。」

 

砝縈的母親賊笑著走了下來：「那麼晚了，今晚要不住我們家，砝縈的房間還能塞一個人。」

 

十字嚇到，連忙婉拒：「不用了，明天還要上學。」

 

河岸先生也站起來開始輕笑：「書包讓你朋友明天送到學校就好，今天就睡這吧，沒關係的！」

 

十字想著：「明明有客房吧！」

 

說到：「可是這樣砝縈······」

 

河岸太太：「砝縈也沒關係吧？」

 

砝縈滿臉通紅：「這······這······」

 

河岸先生走到十字背後，手搭上十字左肩，看向砝縈：「畢竟十字是為了陪妳才那麼晚出門的啊！」

 

河岸太太：「對啊，沒問題的吧？」

 

砝縈臉更紅，低下了頭：「那沒、沒關係。」

 

河岸先生：「砝縈也說沒關係了，那你就答應吧！」

 

帽裊在旁邊一直跳著：「住下來！」

 

十字：「咦咦咦！」

 

河岸太太手搭上十字右肩：「那就上樓吧！」

 

河岸先生：「洗澡吧！」

 

兩人走到十字前面，抓起他的手，將他拉往樓梯。

 

十字看到有個少女從樓梯上跳下來，扔出兩個小沙包，擊中河岸夫妻的後腦勺。

 

兩人：「噢！」

 

少女，釘麗叱到：「爸媽！你們太誇張了！哪有父母主動讓男生和未成年女兒同房的？還為此麻煩別人送書包到學校？別鬧了！」

 

河岸太太嘀咕：「他們應該很樂意因為這原因幫忙······」

 

釘麗蹲下將沙包撿起來：「這不是重點！男女交往應該按照正常順序來！」

 

河岸先生：「他們又沒開始交往······」

 

釘麗：「那更不應該！何況爸，你還不惜向女兒施壓？」

 

河岸先生：「呵呵。」

 

釘麗：「呵個屁啊？還有姐姐，妳也體諒一下學長的立場(不好意思斥責朋友父母)阻止一下他們啊！」

 

砝縈低著頭：「對、對不起！」

 

釘麗：「再來帽裊，別跟著起鬨！」

 

帽裊躲到十字剛坐的椅子後面。

 

釘麗看著地上三人：「那三個人是啥用的？」

 

十字：「想要強行拐走砝縈的人。」

 

河岸太太：「反正妳要叫我們別鬧，把他們送到警察局，對吧？」

 

釘麗：「沒，用刑吧！」

 

河岸先生：「可是那麼晚了，難道真要讓十字再回去？」

 

釘麗：「住我們家也沒關係，讓他睡客房吧！」

 

十字：「那我和家人朋友說一下，讓弦明天幫忙拿書包。」

 

十字打手機給他父親。

 

父親答應了。

 

十字：「那就打擾了。」

 

．．．．

 

隔天早上，弦和奧拉茵來到十字家庭院按屋門門鈴。

 

十字的妹妹萬寧打開門，拿著一個書包和便當袋。

 

弦接過包和袋，和奧拉茵往回走。

 

兩人走回米阿家庭院大門，郭油、莉坦恩斯菲、盧林莫再等他們。

 

弦：「妳到啦？」

 

莉坦：「我當然到了。」

 

郭油看著十字的便當袋：「今天有啊？」

 

弦：「好像是。」

 

他們往學校走。

 

郭油：「話說十字居然在砝縈家留宿啊，運氣真好吶！」

 

盧林莫：「也許吧，但感覺他會輾轉難眠，畢竟河岸家客房在砝縈房間正下方。」

 

莉坦：「你說十字運氣好，那砝縈運氣也糟啊，在武器借給家人時剛好被看上。」

 

奧拉茵：「不對，剛好十字陪在她旁邊，那反而該說她運氣好。」

 

郭油：「但十字說那三個人不像是砝縈感到怪異的來源。」

 

奧拉茵：「反正還需多多注意就是了。」
 

第三十二話 眼神 
[第三十二話 眼神] by 窩拉板

五人到了學校。
 
他們進了教室，看到十字和砝縈已經到了。
 
對郭油來說，這意味著調侃時間到來。
 
五人和十字、砝縈打完招呼後，照往常圍到十字座位四周。
 
十字也走了過來。
 
郭油：「如何啊？」
 
十字：「什麼如何？」
 
郭油：「砝縈家啊！」
 
十字：「你們也不是沒去過啊！」
 
郭油：「我們去都七月的事了。」
 
十字：「擺設沒有明顯差別。」
 
郭油：「我不是指這個。是說有沒有發生什麼？」
 
十字：「還能發生什麼？」
 
莉坦恩斯菲：「有沒有不小心看光啊、摔倒啊、人格互換啊、穿錯衣服啊之類的。」
 
十字：「怎麼感覺都和廁所有關啊？第三個是什麼鬼？都沒有啦！」
 
奧拉茵：「總的來說他們想問的是戀愛喜劇事件。」
 
弦：「又或者是走錯房間啊、用錯餐具啊、不小心被鎖在一個房間裡，或是停電時撞到對方，還有因為某種原因而兩人被捲入陰謀之中一起探索。」
 
十字：「最後一個不是一個晚上能發生的事吧？」
 
莉坦：「突然擁有不立刻接吻就會死的體質啊、被告知必須馬上簽結婚證書就會怎樣怎樣啊、突然有顆隕石砸向地球啊、突然得開始尋找古文明的寶藏啊等等。」
 
十字：「第二個有法律問題，最後兩個是不同類型了吧？」
 
奧拉茵：「因為意外穿越時空、被傳送到即將墜毀的飛機上、被迫即刻參加飢餓大逃殺、被車撞轉生到異世界。」
 
十字：「我現在人還在這裡，對吧？」
 
弦：「其中一人其實是多重人格、其中一人只剩多久的壽命、其中一人擁有失控就會毀滅世界的能力、其中一人牽涉到世界的黑暗面。」
 
十字：「這都不叫『喜劇』了吧？」
 
郭油：「還有全世界人類被消滅，只剩你們兩個······」
 
十字：「還要繼續啊？話說你們都還在這裡吧？話題是不是偏了啊？砝縈都一頭霧水了！」
 
弦：「你確定我們在這裡嗎？會不會只是你被催眠了呢······」
 
十字：「誰跟你講這個啊？」
 
帕萊靠了過來：「你們在聊什麼？」
 
奧拉茵：「讓生活變黑暗的一百種方法。」
 
十字：「才不是！！！」
 
弦：「那不然要繼續聊你住砝縈家的事嗎？」
 
十字：「也不是······」
 
弦：「對嘛，你看，奧拉茵是為了幫你，不領情就算了，還妨礙她。」
 
十字：「我又變成壞人了？」
 
帕萊：「要讓某人人生變黑暗很簡單啊，把他身邊一切都奪走，讓他一無所有，並且使他所有計畫都失敗，打破任何再起的可能，這就能達成······噢！」
 
芙結苓出現在後面用捲起的數學課本在他腦勺上一擊。
 
芙結苓：「別太過份了，是要多恨那個人才會閒到去做那種事啦？」
 
帕萊微笑著：「沒啦，舉個例。」
 
弦看了他一眼，發現眼裡有深邃的黑暗。
 
弦心想：「一直都微笑著，眼神卻異常黑暗。看來，要調查一下了。」
 
他轉頭看向奧拉茵，奧拉茵微微點了點頭。
 
郭油：「怎麼了嗎？」
 
弦：「沒事。」
 
盧林莫看了弦和奧拉茵的互動，察覺到他們心裡想著不一般的事。
 
弦看了下手錶，7：12。
 
弦起身：「我去找一下西之熾。」
 
奧拉茵也起身：「我一起去。」
 
兩人走出教室。
 
莉坦：「欸？怎麼突然？」
 
郭油：「發生什麼事了？」
 
盧林莫轉身：「我去看看。」
 
莉坦：「咦？盧林莫？」
 
帕萊：「他們怎麼了？」
 
砝縈：「不知道······」
 
莉坦：「我也覺得怪。」
 
芙結苓：「他們會常這樣嗎？」
 
郭油搖搖頭：「一般來說會這樣是代表······」
 
十字打斷他：「還好吧，大概是要問西之熾什麼吧。」
 
十字選擇隱瞞。
 
其實他是知道的，兩人表面上說要去找西之熾，其實目標是鄉格闊，大概又要打聽什麼了吧。
 
盧林莫則是發覺這一點，追了上去。
 
既然兩人會做出這個舉動，要不是因為他們還無法完全相信芙結苓和帕萊，要不是因為事情和在場的人有關。
 
郭油想必是發現這一點想提出來，所以才阻止他說下去。
 
十字看郭油的表情，他似乎也知道自己差點失言。
 
弦和奧拉茵不會不知道這招瞞不過和他們很熟的十字等人，那麼，要調查的事情。大概率和芙結苓或帕萊有關。
 
而他們所知的帕萊資訊又較少，帕萊又更可能。
 
十字想：「可是帕萊剛才和芙結苓一樣，沒講什麼可疑的話啊。」
 
要說是讓人變黑暗的那段話嗎？但弦和奧拉茵也常講類似的話啊！
 
十字想不通，只能等他們回來說了。
 
．．．．
 
弦和奧拉茵快步走向一年七班教室。
 
他們走到教室門口，奧拉茵對門口附近的女同學叫了一聲：同學。
 
那女生走過來問到：「怎麼了？找誰嗎？」
 
弦：「我們要找獺得。」
 
女生轉頭：「獺得同學，有人找你。」
 
鄉格闊走過來，西之熾跟在後面。
 
盧林莫也到了，默默站到弦後面，弦和奧拉茵轉頭對他笑了一下，表示：「你果然立刻就看出來了。」
 
三人看到西之熾，小小的吃了一驚。
 
奧拉茵：「他怎麼了？面色看似不太正常！」
 
鄉格闊：「他思緒很亂。他母親說他從前天回家就這個狀態了，昨天他來我家一整天也幾乎都這樣。詳情中午再講。找我有何事？」
 
弦：「幫我們調查帕萊．因提那提。」
 
鄉格闊：「帕萊？他不是你們同班同學嗎？他怎麼了？」
 
奧拉茵：「眼神陰暗。」
 
弦：「明明一直在微笑，眼神卻顯示藏著某種瘋狂、偏執。」
 
鄉格闊：「這樣啊？」
 
鄉格闊知道弦和奧拉茵很會看眼神。
 
鄉格闊：「好，我幫你們調查。」
 
弦：「謝謝啦，中午要來喔。」
 
三人走回四班教室。
 
．．．．
 
第二節下課。
 
莉坦趴在桌上：「天啊，等等地理要默寫欸~」
 
站在旁邊的盧林莫：「那也沒什麼，國中都背過了。」
 
莉坦：「話說要考什麼啊？」
 
站在旁邊的郭油：「妳還不知道啊？！」
 
盧林莫嘆氣：「火刊的州啦！」
 
莉坦：「喔~我想想喔，沃田、火刊、簡斯、泰執坌、坌北、史特，呃，還有······還有什麼啊？」
 
郭油：「超過五十個欸！妳也太誇張了吧？」
 
莉坦：「太久沒碰了！這也沒辦法啊！」
 
盧林莫：「不對，高中聯考才考過而已，還不到半年，才四個多月。」
 
這時鐘聲響起。
 
莉坦抬起頭來：「敲鐘了？我還沒上廁所欸！(要考的)還沒看欸！」
 
郭油：「那妳為何剛下課不去啊？」
 
莉坦一溜煙跑出教室。
 
然後被走廊上的導師叫住了。
 
老師：「瓦多起，上課了。」
 
莉坦：「我想上廁所！」
 
老師嘆氣：「下課為什麼不去？好啦，去啦！」
 
莉坦：「謝謝老師！」
 
說完跑往廁所。
 
老師：「用快走的！」
 
在位子上的弦：「觀察了兩個星期，這老師還蠻好的嘛！」
 
奧拉茵：「我們基本沒遇到過於頑固或機車的老師啊。」
 
回到位子上的郭油：「畢竟這被寫到師範大學的課程裡了。」
 
弦：「火刊二十年來教育改變頗多啊！」
 
奧拉茵：「是好是壞還不知道~」
 
郭油：「也許兩年之內就能分曉。」
 
8號：「你們幹嘛一副事不關己的樣子？你們也是火刊人吧？」
 
奧拉茵：「是，道道地地的火刊人，沃田族的。」
 
弦：「同上，沃田族的。」
 
郭油：「我也是。」
 
23號：「我想，這學校師生百分之八十以上都沃田族的吧？有必要特別說嗎？」
 
弦：「說不定我們是例外啊，像姓是『獺』開頭的幾乎都不是。」
 
8號：「算了，隨便你們了吧，默寫卷發下來了。」
 
他們開始默寫。
 

第三十三話 西之熾心神不寧的原因 
[第三十三話 西之熾心神不寧的原因] by 窩拉板


午餐時間，鄉格闊來到四班教室。

 

走到弦的位子那，那邊的人有弦、奧拉茵、郭油、十字、砝縈、盧林莫、莉坦恩斯菲。

 

弦：「所以呢，西之熾怎麼回事？」

 

郭油：「他怎麼了嗎？」

 

盧林莫：「他臉色不太好，好像思緒很亂。」

 

鄉格闊拿出筆記本：「這是昨天他跟我和亞莎緹講的。星期六時，本來我們仨是要一起去玩的，但我和亞莎緹都臨時有事，就取消了。他到公園幫忙打掃，掃完後想去圖書館，他選擇走捷徑，在暗巷中目睹黑道的交易現場，是混混不良青少年的那種還不成氣候的黑道。他們是兩個團體，分別有十多個人和二十多個人，後者綁架了一個有錢人家的少女，首領似乎互相認識。雖然還不成氣候，但兩方都已有習慣用武器的人在，其中人數比較多，成立也比較久的那團成員還能互相配合很好，首領還是擅長使刀的人，西之熾的說法是：『雖技術不高，但很熟練。』西之熾怕一不小心會出人命，加上有人質少女在，他不好使出太強的力量，加上有一段時間沒戰鬥的關係，也不太敢速度太快，怕一時間難以適應，被對方製造兩個不淺的傷。」

 

奧拉茵：「好慘啊。」

 

鄉格闊：「之後他總算漸漸再度習慣速度，立刻解決對方。在幫少女鬆綁後，居然有人拿槍指著他，一看就是新手，馬上被解決。又發現還躲著一個，那人很冷靜，應該並非新手，但在開槍前就被西之熾解決掉了。接著出現另一個拿槍的指著少女威脅他，西之熾直接衝向他，結果後面還有另一人有威力增強的特製手槍向他開槍，西之熾被射穿了。」

 

砝縈：「還好嗎？」

 

弦：「哪個部位？」

 

鄉格闊：「左腹透到左背，不過立刻就把兩人放倒了。」

 

奧拉茵：「不過這點程度，他五天差不多就能痊癒了吧？」

 

弦：「那是為了別的原因心神不寧嗎？」

 

鄉格闊：「對，後來少女幫他包紮，之後以回報為由，強吻了他。」

 

眾人安靜了一下。

 

接著紛紛表示意見。

 

十字表情稍微呆滯：「哇。」

 

郭油挑起眉毛：「那麼刺激？」

 

莉坦微紅著臉，有些興奮：「根本是看上他了吧？」

 

砝縈羞紅著臉，有些運轉不來。

 

弦和奧拉茵擺出感到有意思的表情。

 

盧林莫面不改色分析：「畢竟西之熾長得還不錯，也一副很老實的樣子，更何況還因為救她而身負『重傷』。」

 

十字補充到：「而且她是女生，要是西之熾沒來救她，在家人拿贖金來之前說不定會被做比死亡還糟糕的事。」

 

莉坦不屑：「真沒綁架道德。」

 

郭油攤手：「沒有是當然的，聽描述，他們只是稍微得到了熱武器的混混。」

 

奧拉茵：「那女生叫什麼名字？」

 

弦：「行為也不是很像有錢人家。她有說嗎？」

 

鄉格闊：「有，而且是聽過的名字。」

 

弦：「哦，從哪裡聽到的？」

 

鄉格闊：「就是從你們那聽到的。不知道你們認不認識，我是不認識啦。」

 

郭油：「是叫？」

 

鄉格闊：「果辛玉絲．熔岩。認識嗎？」

 

十字：「啊，竹康利的朋友。」

 

弦：「剛認識。」

 

莉坦：「世界真是小。﹗

 

奧拉茵：「對啊，周長四萬公里而已，連光跑一秒的長度都不到。」

 

弦：「在這宇宙中不過一粒微塵而已。」

 

莉坦：「你們一定要每次都這樣嗎？」

 

奧拉茵：「對了，她昨天有來參加米阿家烤肉會。」

 

鄉格闊：「那個啊？可惜，我本來也想去的，可惜我媽說太晚了不行。」

 

弦：「的確有點晚了，砝縈和十字還發生一點事情。」

 

鄉格闊很感興趣：哎呀，什麼事？

 

奧拉茵：「非常有趣的事，且聽我們娓娓道來吧！」

 

十字：「喂！不是說好不再談這話題嗎！」

 

砝縈臉又紅了起來：「對、對啊！」

 

郭油：「我們沒做過這個承諾吧？」

 

弦：「只是當時話題自然結束而已。」

 

奧拉茵：「總之讓我們開始講吧！」

 

於是他們邊吃午餐邊描述了那晚的故事。

 

．．．．

 

放學後。

 

時間四點三十一分，弦等七人離開教室。

 

他們來到七班教室，發現鄉格闊和西之熾都不在。

 

早上那名女同學問到：「在找獺得同學嗎？」

 

十字：「嗯，對。」

 

女同學：「他不在喔！」

 

弦：「那在哪？」

 

女同學：「我也不知道。」

 

奧拉茵：「那黑曜在哪？」

 

女同學環顧了下教室：「不知道。」

 

另一名女同學走過來：「黑曜的話，好像去福利社了。」

 

弦：「這樣啊，謝謝。」

 

一行人回到四班教室走廊，趴在矮牆上。

 

十字：「要找嗎？」

 

弦：「找吧！分頭。」

 

奧拉茵：「我先，我去校刊社(在上進樓)看。」

 

弦：「那我去和平樓，十字去操場，郭油是這棟，砝縈找勤學樓，莉坦找這棟(思源樓)，盧林莫到中庭，其他剩下的再說。越快越好，總覺得關於帕萊這事最好別拖。」

 

眾人分頭開始找。

 

．．．．

 

時間提前到四點二十四分。

 

中庭有六張石桌，每張有五個小石椅。

 

鄉格闊坐在三號桌的石椅上，用筆記本整理今天調查到的帕萊的資訊。

 

他感覺到有人靠近，迅速的把筆記本闔上。

 

轉頭看到芹瑪麥和一個微笑的女同學走過來。

 

芹瑪麥：「你又在調查什麼了？」

 

鄉格闊：「去問弦他們吧。」

 

芹瑪麥：「他們又發生什麼事了？算了，先不管那個，獺得，她有事找你。」

 

芹瑪麥指著旁邊的女生，那女生頭輕輕點了一下。

 

鄉格闊微笑：「好啊，做下吧。請問妳是？」

 

女同學在石桌對面坐下：「我是一班的果辛玉絲．熔岩。」

 

鄉格闊心裡震了一下。她就是親了西之熾的那個少女？

 

鄉格闊：「好了，熔岩同學，有什麼事嗎？」

 

芹瑪麥：「稍等一下果辛，我需要先離開嗎？」

 

果辛：「不用，妳坐旁邊吧！」

 

芹瑪麥在果辛旁坐下。

 

鄉格闊問到：「好了，有什麼事嗎？」

 

雖然芹瑪麥汁到鄉格闊平時都會露出和善的微笑，剛才沒有的原因大概是和在調查的事有關吧！芹瑪麥是熟人，鄉格闊心情不好時不會在熟人面前刻意保持微笑，改成和果辛對話時，立刻變成微笑狀態，然而剛才在果辛報上姓名時，雖然表情和語氣絲毫未變，感覺氣場卻不一樣了？

 

不解，芹瑪麥不解，難道兩人之前有什麼過節嗎？但鄉格闊一開始很顯然就不認得果辛啊！

 

該不會鄉格闊現在······

 

果辛：「是這樣的，你和西之熾．黑曜同學很要好，對吧？」

 

鄉格闊：「是的，他是我最好的朋友。找他有事嗎？」

 

果辛：「請問，我可以問些跟他有關的事嗎？」

 

鄉格闊：「問那做什麼？」

 

果辛：「我想知道一些關於他的事。」

 

鄉格闊：「怎麼了嗎？妳可以自己去找他啊！」

 

果辛：「不能從你這問嗎？」

 

鄉格闊：「在我這問情報要收費喔，或是告訴我要情報的原因。但是那是一般來說，西之熾是我的朋友，我不能隨便洩漏他的資訊。換作是妳，應該也不會吧？」

 

嗯，一貫的微笑，一貫的和善語氣，但鄉格闊平常講話的措辭絕不是這樣。

 

芹瑪麥更加確定鄉格闊生氣了，而且是明顯很刻意地要告訴果辛，他生氣了。
 

番外一 西之熾的某個星期六 
[番外一 西之熾的某個星期六] by 窩拉板

在弦和奧拉茵玩沙、十字揍妹妹一拳、郭油輸給壞運氣的那個週六。

西之熾•黑曜去自家附近公園掃落葉，賺取一些服務時數順便打發一點時間。

他本打算和鄉格闊及亞莎緹早上到學校操場慢跑，中午去吃排餐，下午到河濱騎自行車，晚上回家連線一起玩電腦沙盒遊戲並錄影(鄉格闊是有四十多萬訂閱的全球最大影音網站實況主)。

然而他倆卻突然有事！

鄉格闊臨時要幫其記者父親幫忙，只好取消。

本來改成就亞莎緹和西之熾去慢跑、騎車，亞莎緹的家人忽然因為國中部下週開始要教蛙式，拜託她先教弟弟學一點。

西之熾想說反正鄉格闊都沒空了，就讓亞莎緹去教她弟弟了，自己找事做。

其他朋友要不住太遠，要不不知住哪。

最終西之熾選擇賺服務時數，反正自己也挺喜歡打掃。

火刊的高中生要每學期至少四個小時，畢業前滿十六小時的服務時數。

西之熾今天是要從九點到十一點，剛好沒有其他志工在。

他打掃完兩個小時，到公園管理處報備，管理員一看公園的落葉減少了百分之九十八，連設施上的落葉都幾乎不見，落葉全都被裝袋，聚集到一個角落，非常驚愕。

蓋章簽名後，西之熾被請求一定要再來，答應了。

他拿起背包離開公園，想到圖書館找書，又有點餓了，決定走最近路線到圖書館附近找吃的。

途中會經過暗巷。

✩ ✩ ✩ ✩

西之熾躲在牆角，看著一群攜帶刀械的不良少年提著幾個不知裡面裝著什麼的袋子。

那群不良在暗巷裡緩慢穿梭著，西之熾悄悄在後面跟蹤。

不良們繼續走，走到越來越陰而靜的地方。

來到一個廢棄成衣工廠。

工廠一樓有一部分是露在外面的。

以工廠為中心，四周住宅很明顯也沒人居住。

西之熾心裡想：「簡南可是沃田州治安排名第三全國第八的縣啊，怎麼會有這種簡直是專門給混混駐紮的地方！」

他拿起手機看了下里程，發現已經走了將近十公里。

心想：「怎麼會有範圍那麼大的暗巷？」

他還看出來，工廠和周邊很可能只不過是某個大型基地的外圍而已。

他躲在柱子後，小心的從書包裡拿出砝縈製作，長約150公分的電擊棒。

那群不良停在工廠一樓，一道門之前。

其中一個穿著紅衣，顯然是首領的，走上前敲一敲門，說了一些話。

門開了，他退到手下那，接著一起往旁邊走。

門走出另一群人，看起來也是不良。

第一群混混在樓層中心停下，手都碰著口袋戒備著。

第二群混混陸陸續續走出門，有的拿著裝錢的袋子，有的拿著裝不明物的袋子，停在門附近。

大概走出第十二個人時，西之熾驚訝的看見，那人手把一個被繩子綁住的人夾在腋下。

那人和後面接下走出來的人搬著一個被綁住的，身高接近170的長髮少女。

兩人將少女放至牆邊。

門裡走出的第二十三個人將門帶上，一群人在門附近，或站或坐。

第二群混混的一個紫衣人，應該是首領，問了句：「再確認一次，你是？」

紅衣首領：「曉面惡魔。」

聽起來是綽號，西之熾心想，命名品味和(西之熾的)中二的父母差不多。

紫衣：「東西有確實帶來吧？」

紅衣：「這是自然。」

紅衣一個手下將袋打開。

西之熾定睛一看，看起來是分裝成小袋的毒品，心想量真多啊！

紫衣一名手下接過袋子，手伸到裡面翻：「沒偷工減料。」

紅衣：「我們怎麼敢偷工減料？」

紫衣：「還是要檢查一下嘛！拿磅秤來！」

一名手下打開門走進去，拿了一個磅秤出來。

另一名手下將袋放上磅秤：「重量是對的。」

紫衣：「下一袋！」

紅衣的手下又拿一袋上前。

就這樣，兩方不斷重複這類動作，只不過從第二輪開始，兩方首領就退到一旁，不再幫忙，都交給手下確認。

紅衣：「那女孩是？」

紫衣指著手下：「他們在百貨公司抓到的，共用了四個人，很難搞的一個小丫頭。」

剛好被指到的手下向紫衣望去，紫衣搖搖頭表示沒叫他。

紅衣：「咦？百貨公司？店員和客人沒看到？」

紫衣：「怎麼會沒有？那小丫頭特別會利用這一點，所以才說她難搞。」

紅衣：「沒驚動警察嗎？」

紫衣：「當然有！而且四人該死的忘了旁邊就有警察局，警察馬上就到了，還好他們剛好都是群裡擅長甩開人的。」

紅衣：「那女孩怎麼處置？」

紫衣：「你會不會問太多了？就算咱倆是小學同學，關係也沒這麼好吧？不過倒也沒什麼影響啦，就滿足你的好奇心吧！她錢包裡的錢挺多的，可能是個千金，我們打算等等先把她玩玩，然後打電話到她家要贖金。」

紅衣：「還沒玩過啊？」

紫衣：「哪有時間啊？他們一小時前才回來，我們還要準備和你們交易耶！」

兩人繼續閒聊。

紫衣一名手下：「老大，好了！」

兩名首領走回去。

紅衣：「好啦！該你交錢交貨了！」

紫衣一名手下把錢袋交給他。

紅衣數了數錢，放上(自己的)磅秤量一量：「好，換那個。」

紫衣的那名手下又將幾個袋子拿過來。

紅衣和兩名手下打開袋子。

西之熾看到，裡面裝的是槍械。

心裡想：「咦咦咦？」

紅衣和手下確認了數量。

紅衣：「數量正確。」

紫衣：「那就好。」

紅衣：「但我們有多給，所以你們也得多回饋一些。」

紫衣驚訝：「他們有多給嗎？」

手下：「有，將近原定量的一半。」

紫衣：「那麼多啊？那就······再多給三萬吧！」

紅衣：「不行！我們多給那麼多欸！怎麼可以才三萬？就算算你們便宜一點，至少也要五萬五才行！」

西之熾心想：「對呀！我有看到，他多給很多欸！三萬怎麼夠？」

紫衣：「是你們自己要多給的吧？那這樣好了，我也不想樹敵，下次你們來給你們打六折。」

紅衣思考了一下，還算能接受，何況他也不想隨便和昔日好友撕破臉：「好，就這樣吧！」

紫衣伸出手：「合作愉快。」

紅衣握住他的手：「合作愉快。」

這是紅衣一名手下大叫：「有人！」

紅衣看到眼前紫衣和紫衣的手下面露驚訝，遂轉頭一看，其他手下也跟著轉頭看向後面。

一名少年左手拿著兩端形狀奇怪的金屬棒衝過來，踢倒一名手下。

少年，也就是西之熾，連續繞過前面還沒反應過來的若干混混，直接往人群中心———兩位首領所在之處衝過去。

後面一個反應快的混混拿著根木棍揮往西之熾的頭，西之熾頭一低，左腳往後踢，那人往後跌順便撞倒兩人。

但這麼個動作，已給兩位首領反應的時間。

紅衣從衣服裡拿出一把菜刀，拔掉刀套，砍向西之熾。

西之熾心想：「不妙！」往左傾閃躲，左手還是被刮到一點。

西之熾右手摀著傷口，蹲下來躲過後面混混的出拳，又往右跳閃過紅衣掃過來的腳。

西之熾心想：「糟糕，既然都買槍了，當然已經習慣用刀，不小心忘了這一點！」

紅衣又砍過來，西之熾拿電擊棒擋住，對方繼續砍，西之熾或擋或閃。

西之熾仔細觀察對方的攻擊，心想：「每次用刀攻擊都會避開要害，只砍向手或腳，看來還沒有做好讓人重傷的心理準備，而手下則是怕被刀傷到而不敢上前幫忙，另一個首領和他的手下應該是同因。」

西之熾打掉對方的刀，往他臉賞一拳。

紅衣倒下，失去了意識。

見老大倒下，紅衣的手下有的拿起袋子，有的直接轉身，開始逃跑。

西之熾衝向逃跑的混混，將他們全收拾掉。

他轉身，看向紫衣和他的手下。

紫衣笑：「哼，前思頓那傢伙，果然還只是個三流，居然刻意避開身體攻擊四肢。」

一名手下拿把開山刀給他。

紫衣：「真正的黑道，該像我這樣！」

西之熾朝他衝過去，紫衣刺向他的腹部。

西之熾閃過，對方繼續持刀向他攻擊，他不斷擋，不斷反擊，但攻擊也被對方擋下。

西之熾心想：「太久沒戰鬥了！下手太重會不小心殺了他，太輕，像這樣，又被擋下！不用棍子又怕對方有什麼還沒用過的刀法，能趁我出拳出腳平衡較差時砍到我！」

西之熾其實還有更快又妥當的解決辦法，但那辦法不能隨便給人看，那名少女還有意識，也難保不會有跑掉的混混，不能使出來。

過了二十回合，兩人都沒受傷。

對方開始用刀以外的方式攻擊，西之熾仍舊都用棍子擋。

西之熾心想：「速度也提高不了(太久沒那麼快怕一時間難以適應)！」

這時後面一個東西打中他的腰部，將他往前踢，一時間失去平衡。

(是一個往他踢了一腳。)

紫衣往下一斜劈，西之熾身體往左緊急一偏，順便撞到後面的人舉著的腳，那人往旁跌倒。

左上臂濺起鮮血。

西之熾心想：「啊，還是被砍到了。」

他往後退幾步，將旁邊的人推開，停了下來。

紫衣也沒繼續動作，說到：「我們和成立沒幾個月的前思頓他們不同，能彼此配合好攻擊，即使我用的是雙刀，他們也不會像前思頓的手下一樣慫掉不敢上前，照樣一起打！」

於是一群人持棒持刀跑向西之熾，將他逼至牆邊，圍毆他。

西之熾想不妙，為了閃過其中用刀的攻擊，被其他攻擊打到的次數變多了，還只能防守！

西之熾決定突圍，用力甩了下棍子，打倒右側的混混，還因此被砍到。

他衝向沒移動位置的紫衣，往他揮棒。

紫衣側身閃過，刺向西之熾。

西之熾擋掉攻擊，繼續和對方過招。

西之熾心想：「可以看出他的刀法沒什麼技術，但很熟練！」

其他混混也衝了過來，和紫衣配合攻擊。

西之熾被砍到的次數增多，雖然傷口都很淺。

他感到不妙。他決定先清掉小兵。

又過了幾回合，對方剩不到十人。

突然後面一個混混蹲下抱住他的腰，他身子一轉掙脫。

結果蹲著的混混右手邊另一名混混用小刀刺進他的腹部。

西之熾踢飛蹲著的混混，左手往後用電擊棒擋住紫衣砍來的刀，右手抓住小刀混混的頭，往右一扔。

西之熾用力一甩打掉紫衣的開山刀，右手將小刀從腹部拔出來，這時背上也一劇痛。

他頭往後轉。

原來紫衣右手快速的從口袋掏出一把小刀刺進他的背。

(之所以判斷很快抽出是因為剛才拿開山刀的也是右手。)

紫衣抽出小刀，往他背踢了一腳。

西之熾往前跌幾步，轉過身，用電擊棒立在地上撐著。

紫衣撿起開山刀：「你幹嘛那麼拚命？應該很明顯感到不利了吧？逃跑的機會也有吧？為什麼堅持繼續打？因為毒品和槍械的交易不好？因為我們在做壞事，正義至上？還是怕要是不把我們打倒，以後還會有更多被害人產生？或是說你還覺得打的過？啊，該不會她是你女朋友吧？要不然是跟這裡的誰有血海深仇？一聲不吭的跑出來，什麼都不講，真是的，你應該躲起來看很久了吧？我們什麼都不知道，你卻都知道了，真是不公平。」

西之熾沒回答任何一個問題。

紫衣：「到現在還是一聲不吭，看來不愛講話。」

西之熾：「在對手虛弱時不趁機攻擊而是停了下來，不太好吧？」

紫衣：「說的第一句話是在警告對手啊？雖然我不覺得你都受了兩個不淺的刀傷，還能反敗什麼，但你說的不無道理。上吧。」

紫衣和手下往西之熾衝了過去。

西之熾道：「關於你的問題，答案是······」

快速的打飛三個人，打掉紫衣的開山刀和小刀，繞到他身後。

將電擊棒抵在他的背上。

秒速高達八公尺，紫衣沒完全反應過來，蒼白著臉。

顫抖著說到：「怎麼，突然那麼快？」

他的手下也愣住了，一時間捕捉不到西之熾的位置。

西之熾：「還能打得過。」

按下按鈕。

紫衣沒發出一點聲音，倒下。

其他混混回過了神來。

一個混混聲音顫抖：「那、那是什麼？」

西之熾：「電擊棒。」

另一個混混：「為什、為什麼會、這樣？」

西之熾：「什麼為什麼？」

第二個混混：「你受了那麼嚴重的傷······怎麼還······」

第三個混混：「而且速度變得······」

西之熾：「這種傷我也不是第一次受了，至於速度，我有點久沒戰鬥了，怕下手太重，但剛才打了那麼久，習慣了。」

第一個混混：「話突然變好多！」

西之熾：「要是什麼都不知道，對你們來說還是太可憐了。」

說完打倒最後三人。

西之熾走向在地上觀看了整個過程，面露擔心和驚訝的少女，在她旁邊蹲下，把她嘴上的破布拿掉，把繩子解開。

西之熾看了看她的臉，心想：「好像有點眼熟，是在哪裡見過嗎······」

少女回過神來，大叫：「天吶！你傷的好重！」

西之熾：「沒關係，這裡是黑道地盤，應該會有救傷用品，我等等去找就好。」

拿出手機：「打個電話給家人吧！」

少女說到：「不用了，我用自己的就好。」

並指著門：「就在那房間裡。」

然後敬禮：「謝謝你救了我。」

說罷轉身走向門。

大概是為了意外狀況吧，門並沒鎖。

少女走進門裡。

西之熾想：「大概是同校的學生吧！」

這時，後面傳來喀咔聲。

西之熾轉身，看到一個混混冷靜的拿著槍指著他。

混混：「不許動！」

西之熾看出來，他好像是紫衣的部下。

西之熾朝他走去。

他叱到：「不許動！沒聽到我說的嗎？不許動！我說，不許動！」

西之熾：「你開啊！」

蹦！

子彈從西之熾左邊四公尺掠過，牆上多了一個彈孔。

西之熾跑上前，將其擊昏。

西之熾心想：「雖然有武器優勢所以表情冷靜，可是依然害怕且第一次對人持槍還是令他不停的小幅度顫抖著，加上你以為第一次用手槍就能好好射中目標？」

然後他看到一個混混抱著袋子，應該是紅衣的手下，一聲不響的躲在飲水機旁邊。

對方看到被西之熾發現了，嚇了一跳，但看來有訓練過，並沒叫出來。

混混迅速的從袋裡拿出一把槍上膛，指著西之熾。

但西之熾馬上出現在他眼前，抓住他的臉，往牆上按，令他失去意識。

這時，門打開了，少女拿手機跑了出來，說到：「裡面還有三個人！」

西之熾聽到裡面的人叫到：「這小姑娘也太難抓了吧？」

西之熾邊想：「原來這門和牆隔音效果這麼好啊？」邊走進去。

將三人電暈後，西之熾走了出來，看到少女貼著牆不動，於是看向少女看著的地方，少女六公尺前，有一個混混拿槍指著她。

西之熾看出他是紅衣的手下，按剛才交易時的行為表現來看，應該是二首領。

混混：「少年，手舉高，老實走過來，不然我對這姑娘開槍。」

西之熾心想：「怎麼一下子一堆人拿槍啊？我是什麼恐怖到沒槍打不過的對手嗎？」

嗯，對。

西之熾：「你不敢開的，你要是殺了她，我也會殺了你。」

混混：「你不敢殺人的。」

西之熾表情沒變，但展露殺氣：「你又怎知我沒殺過人？」

混混看到了西之熾眼裡的殺意，不由得倒退兩步，西之熾隨即衝向他。

他將槍指向西之熾，開槍，西之熾在開槍之前便側身，成功閃過，跳起來，右手握拳，揍向他。

這時，一顆子彈打中西之熾的左腹，從背後穿出來。

西之熾往後一跌，摔倒在地，立刻雙手撐地向前，用右腳勾倒二首領，並用左腳重重踢他面門，將他踢飛。

西之熾爬了起來，看到另一個混混拿槍指著他，身子貼在牆邊。

西之熾心想：「剛才打中我那槍很準，二首領感覺準度也很不差，居然有兩個用槍熟練的在。」

他又看到射穿他的那槍長的不太一樣。

心想：「特製的槍，看來他們瞞著他們老大不少。」

對方笑道：「哈哈，總算是哉了吧？」

西之熾拿起手帕擦擦吐出來的血，說到：「有嗎？」

少女則臉色蒼白。

西之熾把電擊棒對準他。

對方笑：「哼，電擊棒難不成還能射出電來？」

西之熾冷冷的道：「對，哇，你怎麼知道啊，好聰明喔！」

對方：「哈哈，故作幽默。」

西之熾：「是真的。」按下按鈕。

電擊棒射出電流，對方抽搐了一下，倒在地上。

西之熾轉身，走向少女。

少女連忙走向他。

少女：「還好吧？你看起來很糟糕！」

西之熾：「還行吧······」

少女轉身：「我去找救傷用品！」

西之熾：「可以說說妳叫什麼名字嗎？是什麼富家千金嗎？」

少女停在門前，把門拉更開：「果辛玉絲•熔岩，父母分別是律師和沃田總醫院醫生。」

講完後走進門內。

西之熾坐到地上心想：「聽郭油提過，好像是竹康利的朋友吧！那她是不是遲早也會知道······不過這還是越少人知道越好，我也不想主動提起就是了······」

半分鐘後，果辛玉絲抱著一堆醫療用品，走了出來。

果辛玉絲走到西之熾旁蹲下，將用品放到地上：「你別亂動，我幫你包紮。」

西之熾：「那，謝謝了。」

果辛：「不用謝，你救了我，我道謝一千次都不夠了。」

果辛很驚訝的發現，很神奇的，傷口的血差不多都止住了。

她拿出一個夾子，西之熾說到：「子彈是射穿，沒有卡在身體裡。」

於是她把夾子收起來，拿起消毒用具。

她一邊對西之熾的傷消毒，一邊問到：「可以請問你叫什麼名字嗎？」

西之熾想，反正兩人有共同朋友，以後應該也會認識，告訴她也無妨：「西之熾•黑曜。」

果辛將沾了酒精的棉棒塗抹在刀傷上，說到：「很特別的名字。」

西之熾苦笑。

就這樣，果辛對西之熾的傷口消毒、正式止血、包紮，花了八分鐘。

西之熾：「妳還蠻熟練的，很常用到嗎？」

果辛收拾用品：「除了我家開醫院以外，我也常幫一個劍術很好的朋友包紮。」

西之熾心想：「大概就是竹康利吧！」

果辛：「你是芹瑪麥的朋友吧！」

西之熾：「妳知道啊？」

果辛：「嗯，她有用照片介紹過國中時的朋友。」

果辛站起來，走到那個房間裡，拿了個枕頭出來，坐在西之熾旁邊，將其稍微消毒、擦拭。

果辛把枕頭放在西之熾後面：「我稍微消毒過了，躺下來休息一下吧。」

西之熾：「好。」

果辛扶著西之熾的頭和身體躺下。

西之熾：「妳比我想像中冷靜。」

果辛：「大概是因為我小時候有被綁過一次，有點精神抵抗力了吧！」

她又走進那房間，拿出一張紙條和筆，寫下一串數字，將紙條塞進西之熾長褲口袋：「這是我的聯絡方式，你救了我，我一定要報答，你可以說想要什麼，只要是我家所能做到的，一定達成。」

西之熾想了一下：「沒，我也沒特別想要什麼，不必報答。」

果辛看著他，表情變得有點奇怪，說到：「是嗎？如果想到了什麼，隨時聯絡我。」

西之熾：「不愧是有錢人家，被救之後立刻承諾力所能及的所有報答。」

果辛想了一下，說：「雖然不能當成報答，就當作再道謝一次吧！」

果辛腳往前移，靠近西之熾，頭往前傾到他臉上方看著他。

西之熾感到疑惑：「怎麼了嗎？我的頭部應該沒傷吧？」

果辛的臉越靠越近，西之熾疑惑越來越深。

果辛伸出雙手，右手扶著他的額頭，左手摸著他的下巴。

西之熾：「到底怎麼了？妳到底是要把什麼當道謝？」

果辛：「給你一個吻怎麼樣？」

西之熾睜大眼鏡：「等等，妳是想要······」

果辛突然閉起眼睛，用唇封住西之熾的口。

西之熾腦袋空白，暫停思考。

果辛的嘴唇貼著西之熾的嘴唇不停動著，伸出舌頭掃著西之熾的牙面。

接著將舌頭送進西之熾的嘴裡，舔著他的牙溝、口腔壁，帶著他的舌頭交纏著，掃遍整個口腔。

果辛的唾液不斷流入西之熾的嘴裡，也不斷吸著西之熾的唾液。

果辛玉絲吞了吞口水，再次將舌送入西之熾口腔，繼續挑弄著他的舌頭。

大概進行了一分鐘，西之熾回過神來，臉一紅，試圖把果辛的頭推開。(但他不敢推太大力，怕一不小心把對方殺掉，所以給了果辛抵抗的機會。)

果辛最後又吸了一口，閉起嘴(仍舊吐著舌)，從對方的嘴上移開，兩人舌尖牽著絲。

果辛吸掉牽絲，放鬆力道，頭被西之熾推開。

果辛舔了舔嘴：「好甜啊。」

跟西之熾一樣紅著臉，說到：「這就當道謝吧！」

西之熾用袖子擦了擦嘴(他穿長袖)，心想：「這是妳自己想圖個快吧！」但沒說出來(因為他的個性)。

他快速站起來，手遮著臉：「妳太過份了，我要走了！」

他拿起電擊棒，走出工廠。

果辛玉絲：「等等我！」

西之熾突然停下，而後轉身走回工廠。

果辛：「欸，怎麼回去了？」

西之熾走向一個槍袋：「善後。」

平常都是弦和奧拉茵在善後，讓他一時間忘了這件事。

果辛：「善後？要善什麼後？」

西之熾：「把刀槍處理掉。」

✩ ✩ ✩ ✩

西之熾搜完全部的刀槍和毒品，全裝在袋裡，將它們藏起來。

果辛：「藏起來就好了嗎？」

西之熾：「不然妳有更好的方法？」

果辛：「不交給警察？」

西之熾：「那樣我們會被懷疑。」

果辛：「那就這樣一直藏在這邊嗎？」

西之熾：「之後會和朋友來處理掉。」

果辛心想：「你還要再來？」但看他既然敢單槍匹馬營救不認識的人，身受重傷而臉色如常，那大概不一般。而且她也聽芹瑪麥說過他們都並非常人。

兩人在暗巷裡走著。

西之熾不斷回憶來時路，用衛星地圖輔佐，試著走出去。

兩人又走了一陣子，兩個穿著西裝的成年男子和一個同樣裝扮的成年女子迎面走了過來。

男子中四十幾歲的那個：「大小姐！」

二、三十歲的女子：「妳真的沒事！」

果辛：「尾卷氏先生、蒲公英姐、斐渡異先生！」

蒲公英巧霓•厄名女士衝過來抱住她：「妳真的沒事真是太好了！」

果辛拍拍她的背：「我沒事，蒲公英姐。」

二、三十歲的斐渡異先生看向西之熾：「這位是？天吶，好像受了很重的傷！」

西之熾：「我有特殊體質，沒關係。」

果辛：「他是救了我的西之熾•黑曜。」

斐渡異先生愣了一下：「單槍匹馬？」

果辛興奮的說：「對！超帥的！」

西之熾因為被說帥而臉紅了。

四十幾歲的尾卷氏先生：「總之先上車，給這位同學換個衣服吧，剩下的回邸再說。」

西之熾看了下自己破破爛爛的衣褲。

他們往停車的地方走，斐渡異先生提議由他來揹西之熾，西之熾拒絕了，表示自己不至於走不了。

又轉彎了幾次，他們來到一台有八人座位、六門扇的車前。

他們上車。

座位是這樣的：

男司機                      尾卷氏先生

不知名女子   空位   斐渡異先生

厄名女士       果辛           西之熾


西之熾換了一件衣服，套上一件褲子。

西之熾心想：「為什麼我要坐在她旁邊？不是應該要讓大小姐離陌生男人遠一點嗎？」

然後他想到了什麼：「熔岩同學，他剛才叫妳『大小姐』，妳家感覺不像只有妳說的爸媽職業這樣有錢而已。」

果辛：「我祖先是地主、州牧兼商人。祖父是電子公司董事長。」

西之熾心想：「我居然救了個真的有以前貴族血統的人！還是大董事的孫女！」

✩ ✩ ✩ ✩

西之熾以和人有約為由要求半路下車，以不想太顯眼為由拒絕載到目的地。

他抱著破衣服、拿著電擊棒開門下車：「衣服我會還的。」

果辛：「還就不必了。記得聯絡我喔！有什麼要求都能提出來喔！」

西之熾沒回話，快步走開了。

厄名女士：「他傷那麼重，居然還能健步如飛。」

果辛關上車門，呆呆的望著窗外西之熾的背影：「嗯······」

厄名女士：「大小姐？」

果辛回神：「我沒事。」

前面的女子———斐渡異先生的姐姐：「記得要向董事長述說事發經過。」

果辛：「知道。」

斐渡異先生：「話說那是什麼武器啊？那個形狀奇怪的棒子。」

果辛：「好像是特製電擊棒。」

斐渡異女士：「他剛才有說是剛好看到並一路跟蹤到的，所以是隨身攜帶特製武器嗎？好謎啊！」

✩ ✩ ✩ ✩

西之熾走了幾步後，開始一路狂奔。

他從藏武器、毒品開始就壓抑著被果辛玉絲熱吻引發的害羞，強迫自己暫時先別去想它，否則什麼都做不了。

離開熔岩家的車後，馬上就又再度想起來，便滿臉通紅，快走改成奔跑。

他回家路上買了個便當，一回家便打電話給鄉格闊取消下午和晚上的預定。

鄉格闊：「不知道你發生了什麼事語露害羞，總之明天來我家時和我們講。」

西之熾：「嗯。」

掛掉電話後，西之熾吃完午餐，強迫自己不去想它，開始做其他事。

後來又在三人群裡說：「晚上還是陪你們實況好了。」

鄉格闊回覆：「沒關係嗎？」

亞莎緹：「不用勉強。」

西之熾：「不如說我要藉由實況來讓自己不去想那件事。」

鄉格闊：「那好，七點記得喔。」

亞莎緹：「明天記得到鄉格闊家，我們聽你講。」

鄉格闊：「不行的話改成到你家也行。」

西之熾：「不，不用了。」

又回：「照原就好。」

✩ ✩ ✩ ✩

隔天，在獺得家，西之熾講述了事發經過。

兩人非常震驚。

亞莎緹：「太過分了，西之熾那麼純情，她居然玩弄你！」

鄉格闊：「你都救了她！要不是你，她本來要遇到比死還糟糕的事啊！」

亞莎緹：「她是竹康利的朋友對吧？好，我明天去找竹康利問她幾班，找那人算帳！」

鄉格闊：「不，不要著急，說不定她對西之熾是真心的，看她表現，今天、明天要是她有主動來聯絡，就看情況放過她。還是你要自己聯絡她？」

西之熾低著頭：「不，我不敢。」

亞莎緹：「真是的，真是太過分了。走，西之熾，我今天還要教小蚌(亞莎緹之弟名)蛙式，你和鄉格闊也一起來吧，先別想了。」

鄉格闊：「同意，走吧！」

西之熾：「喔，好，我回家準備。」

但不管怎樣，不論是早上游泳、下午騎自行車、傍晚在亞莎緹家玩大富翁、晚上和他們直播時，西之熾都思緒很亂。

就這樣到了星期一。

在學校，早自習考數學時。

鄉格闊擔心的看著西之熾，但他精神似乎只比昨天好轉一點而已。

他在心裡默默想著，要是今天果辛玉絲沒聯絡西之熾，明天就和亞莎緹去向她要解釋。

在三班教室，亞莎緹則想著，要是果辛玉絲今天沒主動去找西之熾，就找朋友們一起去找她算帳。
 

第三十四話 帕萊的資料 
[第三十四話 帕萊的資料] by 窩拉板

然而即使芹瑪麥起了好奇心，也不會不識相的問出來。

不過她很想改變這個氣氛，雖然不仔細看也不會發覺氣氛有異就是了。

果辛玉絲：「那麼要怎麼樣你才會提供？」

鄉格闊加強語氣：「除非西之熾自己同意。話說妳到底想做什麼？」

果辛仍舊微笑著：「我只是想多知道一些他的事而已。」

鄉格闊也持續微笑：「那．請．妳．自．己．去．問．他。還有什麼疑問嗎？」

果辛：「有，我不好意思去見他，能請你問他能不能(提供資訊)嗎？」

很顯然鄉格闊本就知道果辛，很顯然果辛做了什麼惹惱了他，很顯然還和西之熾有關。抱著這些疑問，芹瑪麥思考著，要是自己問了想問的問題，除了可能滿足好奇心外，說不定還能改變氣氛。

她得出結論，值得一試。

鄉格闊：「妳別太過份 要道歉不必知道他的什麼事，直接去找他就好。」

果辛作疑惑狀：「嗯？為什麼我要道歉？」

鄉格闊依舊微笑著，將筆記本收進袋子裡，緩緩地站了起來：「失禮了。」

芹瑪麥：「請稍等，我也想問一些問題。」

鄉格闊停在椅邊：「什麼問題？」

芹瑪麥：「請問獺得，到底發生什麼事了？」

鄉格闊：「指什麼？」

芹瑪麥：「別裝傻了，當然是指你的氣場。你很明顯在生氣，而且很可能是為了黑曜，還是對果辛生氣 果辛對黑曜做了什麼嗎？」

鄉格闊：「個人認為是很過分的事情，在西之熾救了她之後。西之熾從前天開始就心神不寧了。」

芹瑪麥疑惑：「咦？果辛，妳發生什麼事了，為什麼會被黑曜救下？妳被綁架了？」

果辛漸收起笑容：「對，我被綁架了······前天早上時······」

芹瑪麥兩手抓住果辛的肩膀：「那麼嚴重？妳為什麼都不講？」

芹瑪麥：「因為······我······這個······ 」

鄉格闊保持微笑：「我來講吧！西之熾為了救她，全身受到多處刀傷，有兩處特別深，其中一個傷及內臟，此外還被子彈射穿！從前腹到後背！要不是他有特殊體質，就就地喪命了！」

芹瑪麥：「所以你是個為了這個生氣？」

鄉格闊搖頭否定：「不是。重點是，妳朋友還撿他便宜！」

芹瑪麥想，一邊微笑一邊用激動的語氣講話真怪。

芹瑪麥：「妳做了什麼？」

果辛：「我······我不好意思······」

鄉格闊：「她親了他！趁他毫無防備身受多傷時！在他救了她之後！吃他豆腐！讓他心神不寧！然後就沒再連絡過他了！玩弄一個純情男生後又置之不理，哪家富家千金會這樣啊？」

芹瑪麥：「妳做了這種事？然後沒給任何解釋？就不理他了？」

果辛聲音漸低：「我想說他傷這麼重都還異是清楚應該沒什麼啊。我有給他聯絡方式了······而且我又沒他的聯絡方式······」

鄉格闊收起笑容：「以妳家人脈會得不到他家電話？現在想到要給人家一個交代了，結果退縮了，沒有勇氣自己去找他，找我來要情報？這是妳該做的？現在妳又感到不好意思告訴妳朋友，妳還會感到不好意思啊？」

果辛低下頭：「······」

芹瑪麥：「妳為什麼要這樣？」

果辛：「因為，太帥了，情不自禁就······」

鄉格闊：「難道妳是這種看上了就撲倒的人嗎？這樣做就不必道歉了？是嗎？」

果辛：「不是，那也是我的初吻而已，我是有要好好交往的······」

鄉格闊：「這就是你所謂的好好交往的方式？第一次正式見面就親了他？然後就不再見他了？」

芹瑪麥心想：「這是15歲應該有的吵架內容嗎？」

鄉格闊繼續訓斥著，芹瑪麥拍著果辛玉絲的背不發一語，果辛低著頭面露愧疚。

與此同時，在走廊的盧林莫看到了他們。

他拿出對講機：「時間四點三十五分，發現目標，位置中庭，正在對竹康利和熔岩進行疑似說教行為。」

弦：「好，立刻到。」

一分鐘後七人躲在走廊看著。

聽的清楚的弦、奧拉茵、十字、莉坦恩斯菲仔細聽著。

一旁也有經過的學生好奇看了一下，經過七人時則以感到可疑的目光瞄了一眼。

這時，西之熾從對面走廊走出來，走向三號石桌。

弦：「哦哦！西之熾出現了！」

奧拉茵：「嗯哼，會怎樣呢？」

鄉格闊看到了西之熾。

西之熾：「鄉格闊，文學老師有事找你。」

鄉格闊：「西之熾！」

西之熾：「怎麼了？好像被嚇到一樣。」

芹瑪麥也驚呼了一聲，果辛睜大眼睛。

由於她們背對西之熾，他沒認出來。

西之熾頭轉向兩人，又轉向鄉格闊，表示：「你在和誰聊天？」

鄉格闊沒回答，擺出了尷尬的表情。

西之熾感到疑惑，走到鄉格闊旁邊，轉身看向兩人。

鄉格闊：「竹康利和······！」

西之熾倒退了兩步。

果辛站了起來，走向他。

果辛：「嗨，你好啊！」

西之熾又退兩步：「是妳！熔岩！」

果辛：「對啊，是我。」

西之熾：「離我遠一點！」

果辛繼續靠近他：「我可是親過你的美少女欸，怎麼可以趕我走？何況你這幾天應該一直想著我吧？」

剛才的羞愧立刻消失不見讓鄉格闊和芹瑪麥呆愣在地而沒去阻止步步進逼的果辛玉絲。

果辛突然加速衝向西之熾，踮起腳尖，雙手環抱住他的頭，張開嘴巴，將嘴唇貼上他的。

果辛玉絲將舌頭快速送進對方口腔，不停的攪動著。

果辛又向西之熾抱更緊，嘴貼更緊，不斷吸允著。

熱情到旁邊的兩人都聽得到吸允聲。

二十秒後，果辛將唇西之熾的唇上移開，將手放開，舔了下西之熾的嘴。

果辛把頭移開，舌頭在(自己的)嘴唇邊舔了遍，擺出津津有味的表情。

芹瑪麥心想：「這是還沒談過戀愛的十五歲女生該有的行為？！！！」

果辛：「嗯，果然是喜歡的人，甜甜的。」

聽到這句話的十字和莉坦心裡大叫：「是變態！」

奧拉茵扶住因看到大膽的舉動而雙膝發軟的砝縈。

郭油驚到：「那人給人的第一印象感覺很穩重的啊！沒想到是騙人的。」接著去引開剛好經過的物理老師的注意力。

西之熾失去了意識，往後倒。

鄉格闊一個箭步衝上前扶住他。

鄉格闊瞪向果辛：「妳還來？」

果辛：「忍不住嘛！」

鄉格闊將西之熾的上衣拉起來，露出裡面的繃帶：「妳看，竹康利，他傷的多重！」

芹瑪麥看了下，的確挺重的。

她拉住果辛：「有什麼事以後再說吧！我要盡快教妳應該有的分寸。」

果辛掙紮：「妳能教什麼？妳又沒有經驗！」

芹瑪麥：「我是沒有，所以我要教妳的是所謂『常識』。走吧。」

把果辛硬拖走。

終於結束了，弦等六人走向鄉格闊。

郭油也順利讓老師離開附近，走向他們。

鄉格闊在想著：「還好亞莎緹不在這裡，不然大概直接暴怒了······」

然後他看到七人走了過來。

鄉格闊：「你們一直在看著？」

莉坦：「對！」

鄉格闊本來想唸唸他們：「唉，算了。(帕萊的資料)要在學校講嗎？」

弦：「沒關係，我們會注意有沒有人在偷聽。」

鄉格闊：「好。還有另一件是要講，西之熾在救熔岩時，發現疑似簡南的黑道聚集地。」

郭油：「那要和警察講嗎？」

奧拉茵：「先不論相信與否的問題。」

弦：「那樣恐怕會有警察犧牲。」

十字：「有空去看看吧！最好順便殲滅。」

鄉格闊到三號桌的石椅坐下：「大家坐下吧！」

奧拉茵、砝縈、十字、郭油坐下，其他三人站著。

鄉格闊拿起筆記本，又寫下了幾行字。

開始說到：「帕萊是從母姓，父親姓河流，家裡還有一個姐姐和一個弟弟，都是從父姓。姐姐是高三生，弟弟是國一生，都讀這裡。父親職業是化學實驗室研究員，母親在中央研究院上班，兩人都是業餘古樂家。全家住在······」

弦打斷他：「等一下。」

衝往旁邊一棵樹，跳上四公尺樹幹上(四足接觸)，在往上跳抓住樹枝翻上樹葉叢中，從裡面抓出一個人，降落在地上。

被抓的是帕萊。

帕萊手碰往口袋，弦制止到：「別碰暗器。」

帕萊停住了。

弦：「剛才在樹上，我就看出來了，你身上藏了一堆暗器，對吧？」

帕萊不發一語。

弦：「雖然不知道你怎麼知道我們要談論和你有關的事，但是我們想得到一點你的信任，就讓你在這裡聽吧。」

鄉格闊頭轉回去看筆記：「那我繼續說了。帕萊全家住在千百光鎮的可遂亞社區第二大樓10樓，芙結苓家樓下。帕萊朋友不多，據一個同樣是千百光國中畢業的學生說，他國中時固定有在互動的朋友不到五個，當中只有芙結苓和他有比較深的交流。而且那同學指出，他朋友不多是因為散發著令人毛骨悚然的氣場，其中隱隱約約給人一股『為了芙結苓願意做任何事』的感覺。」

這是西之熾發出了一點聲音甦醒，鄉格闊站起來，將他扶到椅子上，自己站到旁邊。

鄉格闊拿起水來喝了一口：「原因不明，也不是很確定是否真是如此。今天暫且只有這樣。」

奧拉茵問到：「帕萊，他的情報有錯嗎？」

帕萊：「大致上沒問題，只有一點小細節不太對。不論如何，別插手我的事情。可以放我起來了嗎？」

弦把手放開，帕萊慢慢的走離現場。

鄉格闊闔上筆記本：「明天我再去調查，還要找時間和亞莎緹去找熔岩算帳。」

亞莎緹跑了過來：「鄉格闊！典布爾(教文學的)老師好像有事找你。欸，你們也在啊？」

鄉格闊：「那我先離開了。」

弦：「晚上要來參加『拷問』嗎？」

鄉格闊：「不必了，我沒那麼惡趣味。」

亞莎緹：「我也不必了。鄉格闊，我在教室等你。」

鄉格闊點頭，離開中庭。

亞莎緹也從另一方向離開。

奧拉茵伸懶腰：「好啦，到砝縈家開山拷問吧！」

七人走回教室。
 

第三十五話 對三人組的問話 
[第三十五話 對三人組問話] by 窩拉板

七人來到砝縈家。

河岸先生是機器生產公司的設計師，一週大約有一半的天數是在家裡三樓的工作室工作，今天應砝縈的請求，待在家裡看守那三人。

雖然那三個人都被用特殊頭盔強制進入休眠狀態，但為以防萬一，有人看守還是比較好。

砝縈家院門和家門有系統連接到客廳、工作室、各個房間，在有人按門鈴或開門時，門旁的鏡頭和錄音器會記錄下那人的影像、聲音、資料顯現在屏幕上。

砝縈拿出鑰匙打開院門，河岸先生看到後立刻下樓迎接。

他們來到河岸先生工作室旁的小房間門前，河岸先生說到：「確認過了，他們還是『好端端』的在那。」

弦按按鈕打開門，房間基本上沒有擺設，只有三個戴著頭盔的人躺在三個床墊上。

河岸先生進到工作室，操作控制板讓小房間冒出三張機械椅。

十字、弦、奧拉茵將三人搬至椅上，椅上便冒出扣環和繫帶固定他們的腰、手、大腿、腳踝。

盧林莫把床墊抱走。

砝縈把三人頭上的頭盔拿掉，三人慢慢甦醒。

沃爾壓：「欸，我在哪裡？」

左邊的陳骨：「不知道······ 」

最左邊的游龍氣則是裝作沒醒，其實已經完全清醒了。

小房間裡也有控制板，讓弦等人也能操作。

弦看三人都昏昏沉沉的，便按下一個按鈕，三人上方噴出氣體，讓他們清醒。

看到旁邊兩人瞬間清醒，游龍氣也不再裝。

奧拉茵握著雙手：「好啦，各位，現在是愉快的『拷問』加『處刑』時間！」

沃爾壓掙扎著並大叫：「這裡是哪裡？你們是誰？我為什麼會在這裡？咿，動不了！」

十字走到他前面：「認得我嗎？」

沃爾壓抬頭看他：「咿咿咿！是你！啊啊啊------」

游龍氣：「沃爾壓，閉嘴。你們想問什麼？」

沃爾壓喘著氣：「你為什麼能那麼冷靜？你不知道他們是誰嗎？」

游龍氣：「不知道啊，你也不知道吧？」

陳骨：「啊，沃爾壓指的是他們的制服啦！他們是簡南高中的。」

沃爾壓：「為什麼連你也那麼冷靜啊？他們可是『五大校』之一的簡南的學生啊！」

陳骨：「現在我們是被抓住的狀態，對方是誰有多強都沒差吧？」

游龍氣：「原來不是因為看到把我們打昏的人而叫啊。你才好好冷靜一下啦，習武之人如此慌張有失體統。」

沃爾壓低著頭：「是······是這樣嗎······ 」

弦：「他指的『六大校』是什麼？」

郭油：「我聽(學生)會長提過，六大校指的是四年前混混間出現的『火刊東南地區黑道萬不可招惹的六間高中』傳言。
第六名是有雷雨蚺利家的噩卡典劍術名校---卡徙酪中學，
第五名是有(古代著名的)『連刺將軍』的後代---冷氣團家族、『連閃將軍』的後代---草原首家族的康葛林第二高中，
第四名是有因提那提家的東契姆高中，
第三名是有錫森林家族的得名生中學，
第二名是有簡南米阿家的簡南中學，
第一名是有沃田厄名家、沃田瓦多起家、沃田永川家、沃田獺多家的沃田中學。
那些家族學生幾乎都是可以單人擊潰一個小型黑道團的存在。」

弦：「我家也在榜上啊？」

郭油：「你家在這一帶『暗處』可有名了。」

十字：「全部都是康谷族系的地區啊？」
奧拉茵 康谷族系在東南部本就是最強勢的。」
弦：「根本是壟斷啊！」
十字：「這麼說來，你們本以為我和砝縈是哪間學校的？」
游龍氣：「沒特別想過。不過我們以為你們是亞其高中的，畢竟這裡的學生大多都是亞其的這一帶雖然接近簡南中學，但簡南分數太高，高中生大多就讀於隔壁亞其鎮的亞其高中。」

奧拉茵：「好啦，在開始前，有什麼話要講嗎？」

游龍氣：「有，我很餓，可以吃點東西嗎？」

陳骨：「經你這麼一說，我也覺得餓了。」

沃爾壓：「我也是。」

盧林莫：「看來游龍氣先生很冷靜，另外兩人應該是緊張到忘記飢餓感。」

沃爾壓：「什麼嘛陳骨，講了那麼多，結果你自己也會緊張啊？」

陳骨：「至少我不會叫來叫去的。」

弦：「那，莉坦，妳去拿和河岸先生拿點東西來給他們吃吧！」

莉坦恩斯菲：「好。可以嗎，河岸先生？」

頭上傳來廣播聲：「一樓桌上有麵包，我讓釘麗拿來就好。」

弦：「在麵包來之前，先報報你們的全名、年紀、學校吧！」

十字：「你先說吧，陳骨，盯上砝縈的是你吧？」

陳骨：「我叫陳骨．匹匹，19歲，簡南大學二年級。」

十字看向沃爾壓：「那你呢？」

沃爾壓 沃爾壓 弗萊孫，同歲同校同年級。」

話音落畢，不等十字轉頭，游龍氣便道：「游氣．弓箭大師，同齡同校同屆。話說問個問題，我們被你重擊了吧，怎麼都不痛了？過了多久了？」

奧拉茵：「現在是九月十五日星期一，不痛是因為砝縈的母親給你們上過藥了。」

門打開，釘麗緹了袋麵包進來。

椅上雙手的扣環解開，弦接過麵包袋丟給游龍氣：「想要什麼，自己選吧。吃完就開始進行。」

拷問時，什麼也沒做他們就招了，因為都是些無關痛癢的事，聽起來沒什麼更深的黑幕。

盧林莫：「果然和砝縈感到的怪異無關，看來還得在那方面費心追查。」

十字：「嗯，處罰用電擊、臭味、刺耳聲和引人不適的圖片應該就夠了，也給他們喝過瀉藥了，過七小時他們就會開始感到生不如死，持續兩天。」

奧拉茵：「行了吧，十字覺得可以了，砝縈也沒意見。」

弦：「好，讓他們記得路也有些麻煩，讓他們睡一下吧。」

盧林莫拿起催眠瓶讓他們聞，被十字按著頭的沃爾壓抗拒掙扎大叫：「這是什麼，別靠······」還沒喊完就失去意識了。

接著也給另外兩個人嗅了一下，他們沒有反抗。

十字：「陳骨昨天的表現沒那麼沉著啊，是看開了？」

弦：「可能吧，畢竟三打一輸給高中生。」

郭油補充到：「大概面子丟到底了，就索性都無所謂了，有的自尊心強的人會這樣。」

奧拉茵看了看手錶：「拷問時間五點二十二分到五點四十六分，記下來。」
郭油將它寫下，然後收起筆記。

弦、十字、莉坦將三人扛起，所有人走出小房間。

河岸先生走出工作室：「要在這吃晚餐嗎？」

奧拉茵：「不用了，我們父母都有準備。」

他們下樓，走出屋門，走到庭院，和砝縈及其家人(父、妹、弟)道別，走出庭院門，往車站走去。

途中他們把三人放在被十字解決時的公園的長椅上。

弦拍了拍手：「好，在等大約多久他們會醒來？」

盧林莫：「兩個小時。」

他們繼續往車站走。

大家吃完晚餐後到弦家。

七人(加上軸)在弦和軸的房間裡。

不過軸在打電腦，不參與話題。

弦：「整理一下，現在還有的芥蒂是：一，湖島學長的三姑；二，砝縈感到的詭異；三，西之熾週六藏起來的槍械、毒品和看到的疑似黑道聚集地；四，帕萊的背景。第一項重而緩，第二項未知而急，第三項重而未知，第四項未知而未知，姑且當輕而急。其中第一項除非對方先有動靜，否則我們無法也不必做什麼。帕萊的事輕是輕在既然沒出過大問題，那沒那麼嚴重，急是急在要是越晚開始解決，他對我們的信任度就越降低。」

莉坦：「那要先解決？」

奧拉茵：「我們希望在攻入黑道聚集地時有帕萊的幫忙，如果那真是黑道聚集地的話。剛才弦不小心漏掉了一點，要盡快銷毀西之熾藏起來的東西，以免被找到、使用。」

弦：「謝謝補充。所以我們要先解開一點帕萊的心結，取得一點信任，戰鬥時才能互相配合。」

奧拉茵：「此外砝縈的事當然也要繼續追查，這部分就交給機械師砝縈自己、情報通鄉格闊、駭客用賞學長。郭油，幫忙拜託一下用賞學長。」

朵波岸.用賞，三年級，學生會的資訊股長。

其實砝縈的駭客技術更高，但弦他們想別讓她太累好了。

弦：「看看明天鄉格闊會調查到什麼資料吧。」

郭油：「那什麼時後處理西之熾藏的東西？」

弦：「就定明晚吧！」
 

第三十六話 帕萊的過去1 
[第三十六話 帕萊的過去1] by 窩拉板

星期二放學後。
 
鄉格闊提著小提袋來到四班教室。
 
弦、奧拉茵、郭油坐在自己的位子上，盧林莫、莉坦恩斯菲、十字、砝縈、芙結苓圍在他們附近。
 
他走到弦的位子旁，頭向芙結苓撇了撇，意思是：「她在沒問題嗎？」
 
弦點點頭，表示沒問題。
 
鄉格闊翻開筆記本：「今天關於帕萊的資料，是關於他國中時發生的事。」
 
芙結苓：「帕萊？什麼帕萊的資料？」
 
帕萊現在不在教室，他在古樂社社辦。
 
奧拉茵：「是，我們在調查帕萊，關於他的過去也有很多妳不知道的吧？」
 
芙結苓點頭：「對，感覺不應該問。」
 
弦心想：「其實問了應該也沒關係，他似乎完全信任妳。」
 
奧拉茵：「我們很想知道，所以讓鄉格闊調查他。」
 
芙結苓若有所思：「這樣啊。」
 
郭油：「妳不反對？那麼相信我們？」
 
芙結苓：「你們一定有什麼原因嘛，我有什麼理由不相信我家的恩人呢？」
 
莉坦從後面搭上她的肩膀：「我好感動，妳居然那麼相信我們······」
 
芙結苓嚇了一跳：「咦咦咦？」
 
盧林莫：「莉坦別嚇她。進入正題吧！」
 
莉坦：「我才沒嚇她！」
 
鄉格闊：「好。情報源說妳處在那件事的核心中，有當事人在能補充也比較好。國中二年級下學期中葉，學藝股長用極具攻擊性及侮辱性的言語謾罵芙結苓，起因是芙結苓的失誤，再加上該學藝股長的個性是得理不饒人。當時的情況是學藝股長側坐在自己的座位上，芙結苓站在她前面低著頭先是連連道歉，而後不發一語，兩位和股長很要好的同學站在她右後、左後幫腔起鬨，有同學在附近勸她別再罵，若干同學在一旁圍觀。聽說妳記憶力很好，芙結苓，當時是這樣嗎？」
 
芙結苓：「是，沒錯。我還記得她的座位是在4-3。」
 
鄉格闊：「股長不留情面的罵，芙結苓快哭出來了。後來股長又越罵越激動，一開始還有在勸架的同學也打退堂鼓了，因為是下課老師不再，班上那幾位有威嚴的同學剛好也不在。連教室外都開始有別班圍觀。」
 
芙結苓：「我的確是快哭了，所以後來她說了什麼我也沒聽進去。」
 
鄉格闊：「情報源說他和帕萊算是比較要好，了解帕萊的個性，所以一直在觀察他，帕萊站在後門附近，那同學察覺到他的表情和氣場漸漸不對勁，想把他引開無效，又不敢拉住他。」
 
弦：「那同學挺厲害啊，一心能好幾用欸。」
 
鄉格闊：「似乎是這樣。
帕萊突然快步走到芙結苓右邊，大叫一聲：『喂，太過了。』
那股長轉頭看他，道：『關你屁事，你哪根蔥啊？』
帕萊說：『很早就該停了，她快哭了。要不是妳壓力也挺大，我就早一點來阻止了。』
那股長罵：『還不夠！遠不夠！那XXX就是欠罵！就是······』
話音未畢，帕萊忽然迅速的從口袋裡抽出一把螺絲起子用力地從股長放在桌面的左手的中指旁戳下，那同學說他從沒實際看過人的手如此快速運動。
股長的手掌壓著一張考卷，刺入的位置離股長的中指(看起來)只有大約一公分，剛好是考卷的姓名欄。不知道那同學為什麼注意到這個。
螺絲起子穿過考卷深深的刺入桌面，那同學說看螺絲起子的長度，估計都刺穿桌面到抽屜了。
那股長嚇到手滑下桌面，芙結苓則很熟練地抱住帕萊想把他移開，帕萊把螺絲起子拔出來回到自己的座位。
之後他就出名了，因為有很多別班的在外面看。」
 
芙結苓：「他的座位是6-1。」
 
鄉格闊：「有同學把導師找來，老師先是看到桌子的洞而感到驚訝，又趕忙安慰被嚇哭的股長。在來的流程就是一班處理學生糾紛的流程，我就不再多說。後來帕萊因恐嚇同學和破壞公物被記了兩支小過，那股長因謾罵同學被記了一支。」
 
十字：「恐嚇通常是大過吧？」
 
鄉格闊拿起水壺：「那是模糊地帶，何況股長有錯在先，改記一支小過。整件事的處分被從輕發落了。幫腔的兩位女學生也各有兩支警告。帕萊還被要求賠課桌錢，芙結苓的家長主動承擔，因為帕萊家經濟狀況不好。其他的處置還有家長到校面談以及那名股長向芙結苓道歉、帕萊向那名股長道歉，兩人都乾脆接受了。」
 
芙結苓：「學藝股長後來請假請了兩個星期。」
 
鄉格闊打開水壺，喝了一口水：「帕萊其實以前就有幾次小小的過激行為，大多是因為芙結苓，偶爾是因為其他人，都是那種『兩方都有錯，矛頭卻壓倒性指向人氣差的那方、只有其中一方錯，矛頭卻不知為何指向對的那方、明明不清楚事發經過，卻開始起鬨。』這類不公平情況。」
 
弦：「那會和他家在社會上較弱勢有關嗎？」
 
奧拉茵：「感覺不至於欸······弱勢家庭很多啊，帕萊家也還好，不完全算弱勢。」
 
鄉格闊：「雖然以前也有過過激行為，但是因為帕萊平常熱心助人、素行良好，加上也沒造成嚴重的傷害，在班上的名聲也都控制在一般範圍內。即使是這次，他在班上的名聲也沒受到太大的影響。」
 
盧林莫：「問題是全校。」
 
鄉格闊：「對，問題是全校。這次的事有很多別班學生在教室外看，而且他出手前，股長就罵了好一段時間了，人數那時就開始累積，持續時間長加上激烈言詞，使人印象非常深刻。以及最重要的一點。」
 
弦：「哪一點？」
 
鄉格闊：「一個一般的國中生是沒有能夠用螺絲起子一下深深刺進木桌的力氣的，有些看的細的同學還發現似乎是『刺穿』了。從此，帕萊名聲傳遍學校，儘管有很多人不相信刺穿桌子這部分。」
 
奧拉茵：「那班上的主要影響是······」
 
鄉格闊：「就是『刺穿』。班上有一堆同學是近距離直接看到的，在處理掉那張桌子時也有不少人發現有一個貫穿的洞，可以知道不只是『刺進』而是『刺穿』，自然肯定那是真的。他在班上自此成為『擁有迷之力氣的人』，有人要發飆錢都匯看他臉色，大家都注意不要招惹他。情報源說，有時甚至能發現老師也是如此。不過帕萊也沒因此不自在。」
 
郭油：「感覺那同學是個觀察力挺細的人。」
 
鄉格闊：「這件事對芙結苓幾乎沒造成影響，因為大家都習慣帕萊為了芙結苓動怒了，唯一明顯的影響是大家對兩人的調侃變少。」
 
郭油看了看十字：「調侃變少啊？人生少了個大樂趣了~」
 
十字面不改色抓住他的臉，郭油大叫：「欸，放開！」
 
鄉格闊：「大家對帕萊的另眼看待隨著時間漸漸趨緩，到了三年級時大家又像以前一樣對待他了，除了偶爾他又做出過激行為會讓同學又恐懼個兩三天。」
 
弦：「同學們的適應力蠻強的嘛。」
 
鄉格闊：「今天問到的就這樣而已，情報源那麼積極的提供情報似乎也是想解決帕萊的事，嘛，我是有給他零食作為報答啦。」
 
鄉格闊將筆記本收進袋裡，轉身：「那先再見了。我去把西之熾叫來。」
 
弦：「等等，他今天如何？」
 
鄉格闊停下，轉頭：「他今天狀況好很多了，似乎漸漸接受現況。熔岩和竹康利都沒出現。」
 
奧拉茵：「那你和亞莎緹怎麼想？」
 
鄉格闊：「暫且先原諒她(果辛玉絲)，再觀察一陣子，同時還要看西之熾自己怎麼想。」
 
弦：「沒事了。幫忙叫他來吧。」
 
．．．．
 
時間四點三十三分。
 
弦、奧拉茵、十字、郭油、莉坦、盧林莫、砝縈、西之熾走出學校。
 
弦：「很遠嗎？」
 
西之熾：「我看過距離衛星地圖，直線距離大約十一公里，地點是在魯恩斜鎮邊陲。」
 
弦：「有點遠啊······那我們跳屋頂吧！」
 
十字：「我們還背著書包欸，砝縈也沒法跳那麼遠。」
 
砝縈捲起褲管，露出圍在腳上連著鞋子的鐵架：「沒關係，我今天是穿特製褲鞋。」
 
郭油：「看吧，砝縈和你又不同，她會先準備好。」
 
十字：「我通常準備的都比你多吧？」
 
奧拉茵：「書包的話，我有打給我爸，他開車來了。」
 
指著一台駛來的汽車。
 
車停下來，車窗打開，車裡坐著一名男子，那男子說到：「門解鎖了，都放進來吧！」
 
砝縈：「那我的······」
 
那名男子---小達密先生：「妳的和黑曜同學的我也會幫忙送到家裡，放心。」
 
於是奧拉茵打開後車廂門，弦打開後座門，他們將書包放進去。
 
小達密先生：「再見啦！」將車開走。
 
．．．．
 
一行人在城市房屋的屋頂上跳著。
 
盧林莫：「前面有大馬路！」
 
弦大喊：「跳下去用跑的！」
 
八人跳到馬路上快速穿過，再跳到房屋上。
 
西之熾：「到暗巷上方了！」
 
底下房屋風格從原本的城市水泥公寓變成磚瓦公寓和水泥公寓混雜的巷弄風格，道路也從馬路變小巷道。
 
又跑跳了一陣，西之熾喊：「這裡！」並跳下。
 
他們也到西之熾那跟著跳下。
 
那是西之熾那天「打架」的工廠。工廠沒人，想必換據點了。
 
西之熾帶著他們繞過工廠，來到一間小鐵皮屋，打開門走進去。
 
郭油：「挺重的臭味。」
 
西之熾走向兩個大垃圾箱。
 
西之熾：「我就藏在這裡面。很臭，不會有人想翻，武器和毒品的大袋子也去掉了，讓它們直接碰到垃圾。雖說毒品還有小包裝。」
 
那天他是讓果辛玉絲在門外等的，自己捏著鼻子處理。
 
奧拉茵：「砝縈先拿出口罩給要幫忙處理的人吧。」
 
砝縈拿出四個機械口罩和護目鏡給弦、奧拉茵、十字、西之熾。
 
他們戴上，其他人往門外走，砝縈則拿出一個遙控器按下按鈕，也跟著走出門外。
 
弦和十字戴上手套，打開右邊的垃圾箱蓋。
 
看的到的臭氣飄了出來。
 
十字：「嗚哇！」
 
弦：「估計有五年以上沒處理過了，要不是西之熾打開過一次，恐怕不只這樣。」
 
西之熾點點頭。
 
弦皺眉：「開工吧！」
 

第三十七話 動物跟蹤 
[第三十七話 動物跟蹤] by 窩拉板

一個機械背包在城市高空中快速飛行。
 
即使速度接近高鐵，還是巧妙地閃過障礙物和飛行動物。
 
到了暗巷上空，它逐漸減慢，降落在砝縈旁邊。
 
砝縈在遙控器上按幾個按鈕，他伸出四隻腳，走進鐵皮屋內。
 
在屋內，十字和弦拿著鏟子，正在從右邊的垃圾箱挑出毒品和塑膠製品丟到旁邊的地上。
 
十字注意到機械背包：「欸，你來啦。」
 
機械背包開始變形，變成長了四隻腳的長方體，伸出長管子將塑膠和毒品吸走。
 
奧拉茵和西之熾則是在左邊的垃圾箱挑出槍械，一樣用鏟子。
 
機器繼續吸著塑膠和毒品，並隨著內容物的增加而變形擴大容量。
 
弦將一個洋芋片袋翻出來：「應該沒了吧？」
 
十字：「終於呀。」
 
另一箱的兩人也挑完槍械了。
 
機器吸完塑膠和毒品，走出門外。
 
這時又進來一個有兩隻手，用輪子移動的機器箱，移動到槍械堆旁邊，拿出塑膠袋將它們裝袋，放在箱中。
 
四人將垃圾箱蓋闔上，和機器箱離開鐵皮屋。
 
八人跳上屋頂，兩個機器直接飛走。
 
．．．．
 
槍械後來被砝縈熔掉了，毒品給盧林莫拿去製藥，塑膠則丟給垃圾車。
 
時間星期三，這天鄉格闊表示調查沒什麼新進展，明天一起報告。
 
晚上在弦的房間裡，弦等六人討論接著要做的事，軸則在複習功課。
 
弦：「接著就要處理砝縈的事了。郭油，有進展嗎？」
 
郭油：「有，朵波岸學長有駭進監視器係統，明天會把錄到的寄到我的(電子)信箱。」
 
弦：「十字，問下砝縈，有沒有發現新的什麼。」
 
十字傳訊息給砝縈：「今天回家路上有什麼奇怪的人嗎？」
 
兩分鐘後，砝縈回：「今天也沒有。檢測機倒是有記錄到有一隻貓跟了我一段時間。」
 
砝縈又回：「剛才改裝好了，以後就連小鏡頭都能檢測到。」
 
十字回：「那昨天有沒有奇怪的動物？」
 
砝縈回：「沒有。」
 
十字回：「明天再注意吧！」
 
弦：「好了，那就先這樣吧。來幫莉坦複習功課吧！」
 
這時十字手機響了一聲，十字：「砝縈又傳訊息來了！」
 
郭油：「你一直盯著『連線』(通訊軟體名)看啊？」
 
十字：「她說昨天有隻狗，前天有另一隻貓，雖然不是很明顯，但路線大致相同！」
 
弦：「那看來要提前擬訂計畫了。先傳訊給鄉格闊告訴他不用蒐集這件事的情報了。」
 
弦和奧拉茵開始思考，其他人陪莉坦複習功課。
 
弦和奧拉茵交換意見，定了個大致雛形，再和其他人討論，軸也提了幾個意見。
 
奧拉茵：「告訴砝縈，明後天執行吧！」
 
．．．．
 
週四下午，砝縈放學回家。
 
街道另一側的人行道，有一隻貓悄悄跟著她。
 
貓的頭上戴著小鏡頭，不是很明顯。
 
那隻貓在施工圍牆、屋舍、灌木叢、地面之間跑跳，看似無規則的四處活動，其實把牠走過的路線畫下來，可以發現幾乎沿著道路呈現一條線。
 
牠跟著砝縈一陣子，直到砝縈離家僅剩一百公尺處，轉向離開。
 
牠沒注意到，一個小機器蟲趁機附到牠身上。
 
那隻貓回到牠主人家，那是街上一間兩層樓高，有小庭院的小房子。
 
這家住著兩男兩女，是兩對夫妻，兩女彼此是姊妹。
 
院門打開，貓進了庭院，一個女子將屋門打開，客廳加上她有一男一女在。她拿一罐噴霧噴貓，噴霧的功用是殺跳蚤。
 
貓隨即走到浴室，一名男子在浴室等牠，把鏡頭拆下來，幫牠洗澡。
 
機器蟲從貓身上跳下，沒被男子看到。它爬到牆上，在沒被任何人注意到的情況下鑽過門縫，爬進地下室。
 
地下室是一個放了很多機器(主要是電腦)的空間，有一個男子在操作電腦，一個女子正走上樓。
 
機器蟲爬上一個主機，開始讀取它的資料。
 
．．．．
 
週五早自習前，鄉格闊走到四班教室，弦的座位旁。
 
弦、奧拉茵、郭油坐在自己的位子上，莉坦、盧林莫、十字、砝縈站在附近。
 
鄉格闊：「前天的情報幾乎沒有，只有確定帕萊國小也和芙結苓同一間。昨天情報量也不多，不過很重要。」
 
十字：「是？」
 
鄉格闊：「帕萊不是父母親生的。」
 
奧拉茵：「哇。」
 
鄉格闊：「詳細情形我還不知道。還有什麼需要我調查嗎？」
 
弦：「沒有。」
 
鄉格闊：「計畫進行得怎麼樣了？」
 
弦：「我們剛才就在討論這個。昨天的是貓，砝縈放了機器在牠身上，已經知道住處了，主人似乎是科學家，也讀取到他的電腦資料了。好像在計畫犯罪。西之熾今天如何？」
 
鄉格闊：「他啊，雖然在置物櫃看到一封情書，是熔岩寫的，但已經好很多了。」
 
弦：「還有人在置物櫃放情書的啊？那要進別人教室欸。」
 
奧拉茵：「看熔岩同學的性格，不像會在意那種東西。」
 
郭油：「今天起開始積極追求西之熾嗎？」
 
鄉格闊：「也許吧。總之，知道了她有合理的實際動作，我和亞莎緹暫時先原諒她了。還有話要說嗎？」
 
弦：「沒了。」
 
鄉格闊：「再見。」
 
走出了教室。
 
弦：「繼續討論吧。根據昨天得到的監視畫面，他們已經七個上學天在砝縈放學時派動物綁鏡頭跟蹤她，分別是狗、貓、鸚鵡、狗、貓、貓、貓，都不同隻，都在她離家還有一段距離就撤掉了，可以認為是在確定她家位置。採取每天推進一些的方式應該是保守起見，跟越久越容易被發現。」
 
奧拉茵：「何況砝縈家是在城市邊陲，越靠近那人口越疏。」
 
莉坦：「確定她家位置是想幹嘛？」
 
郭油：「可能想綁她？」
 
莉坦：「那直接綁就好啦？」
 
郭油：「想綁其他家人？」
 
盧林莫：「那可以直接綁他，不必跟蹤砝縈。」
 
郭油：「那我也想不到了。」
 
弦：「總之，放學後直接去那些人的家吧！」
 
奧拉茵：「我今天也會讓我爸來幫忙載書包。」
 
．．．．
 
下午，那戶人家派一隻一樣和之前沒重複的狗跟蹤回家的砝縈。
 
這次狗到砝縈家外牆才折返。
 
狗回到牠家門口，一個女子開門，狗走了進來，她要把門關上，突然一個腳掌擋住門底，一隻手握著門邊。
 
弦將門推開，說到：「打擾了！」
 

第三十八話 跟蹤者的家 
[第三十八話 跟蹤者的家] by 窩拉板

門被完全推開，門外站著七名高中生，女子看傻了。
 
女子：「你······你們是誰？」
 
弦：「妳怎麼好像很心虛的樣子？我知道我們裡有人面色不善，但最直接的反應應該詫異地問到『怎麼了？』或是嚇到說不出話來，也有可能是其他的，絕對不會是一臉心虛意外問來者是誰。」
 
女子大叫：「你們這是私闖民宅！」
 
奧拉茵：「來了，馬上就積極主張自己的權益而不是試著溝通，心虛的人都會這樣。」
 
女子退後大叫：「誰管它啊，這是我家，快滾開！」
 
弦：「恕難從命，我們有事找你們。」
 
女子抓起旁邊的衣帽架：「6號，攻擊他們！」
 
剛回來的那隻狗(是一隻杜賓)往弦咬去。
 
弦在被咬到前抓起牠的頭：「居然叫狗去當炮灰啊？」
 
盧林莫的手從前面的十字和郭油之間穿過去，往6號左前腳刺一針，牠閉上眼睛，身軀癱軟。
 
弦：「放心，只是暫時失去意識而已。」
 
女子揮舞著衣帽架：「滾開！滾開！4號！3號！」
 
兩隻貓分別從櫃子上和桌上撲向弦，弦的手輕輕一揮，牠們被打到牆上。
 
「喵！」
 
兩隻貓落地，爬了起來，突然奧拉茵拿一罐噴瓶噴牠們。
 
牠們也失去了意識。
 
女子更大聲地叫，一個男子從二樓跑了下來：「娜石加，怎麼······！」
 
男子喝到：「你們是誰？」
 
弦：「哎呀？你沒認出來啊？」
 
指著那個女子：「那個女的可是認出來囉，告訴他怎麼樣？」
 
奧拉茵：「冷靜下來吧，我們有事找你們。」
 
男子似乎認出他們了，冒了一身冷汗，硬擠出笑容：「什麼事？」
 
弦側了側身，十字走上前：「為了你們的偷拍和跟蹤嫌疑。」
 
男子假笑著：「什麼偷拍？嫌疑？我聽不懂你們在說什麼！」
 
十字：「別裝了，你們這幾天一直利用訓練有素的寵物來跟蹤並偷拍她。」指著砝縈。
 
弦注意到牆後走廊還躲著一個人。
 
男子：「證據呢？」
 
十字：「就是心虛才會喊證據呀。證據在你們家，所以我們來找。」
 
娜石加：「就因為這樣？為了可能存在我們家的證據而硬闖來這？」
 
男子：「再不走我們就法庭見！以擅闖民宅的名義！」
 
此時娜石加和男子心裡想的是，為什麼庭院的警報器和攝像都沒反應？
 
為什麼找的到這裡？
 
為什麼會發現？
 
但此時這些先擺一邊，把他們趕走再說。
 
十字：「好啊，試試看啊，我們也方便。」
 
娜石加：「錄影機把你們闖進來到現在都拍下來了，比起這個，你們可沒有用的證據！」
 
此句話隱含的是弦他們所謂的「證據」掌握在自己家，隨時都能消滅。
 
弦：「話中有話，要攤牌啦？」
 
十字：「反正我們也知道會這樣，所以從來就沒想要走法律途徑。」
 
弦：「捉起來吧！」
 
奧拉茵迅速拔起電擊棒截斷兩人意識。
 
在牆後面，一名女子貼在牆邊傳遞訊息。
 
她在「連線」上打到：「他們好像被電昏了！」
 
她按下發送，手中手機突然被抽走，她嚇了一跳抬頭，弦微笑著站在她前面。
 
弦滑著女子的手機：「嗯，我看看喔，妳在跟妳老公講話啊，客廳那兩個是妳妹和妹夫呀······還妳吧。」將手機遞還給她。
 
女子接過手機，回過神來，快速逃往地下室樓梯的方向。
 
奧拉茵出現在她面前，手往前伸出去抓住她的臉：「不行喔。」
 
用電擊棒放倒她。
 
奧拉茵耳朵緊貼地下室門，聽不到任何聲音從地下室傳出來。
 
奧拉茵：「嗯，有隔音。」
 
將地下室門打開。
 
門後是一到樓梯沒轉彎直直斜下，地下室是一個大空間，對面牆上有一個大螢幕，旁邊有很多控制器、電腦、其他機器，整個地下室像是一個基地控制中心。
 
一個男人邊看手機邊狂按按鈕喊著：「······(前面是在開門前說的)是不能動！怎麼還是一樣？真的是被駭入了？不可能不可能！XX的！他們倒了？該死的！這······門怎麼開了？不有電子鎖嗎？」
 
奧拉茵站在他身後：「都駭入了啊，白痴。」
 
他轉頭：「！！！」
 
奧拉茵對他頸部下一手刀，奪去他的意識。
 
她扛著男子回到一樓，扔在他三個家人旁邊。
 
弦：「砝縈幫他們把家鎖了，我們走吧。」
 
七人帶著四個失去意識的人離開這間房子。
 
．．．．
 
地點，米阿家地下室。
 
七人將四人詢問了一番。
 
問出的結果是，他們打算確定砝縈家的座標，之後好打壞主意。
 
郭油：「什麼嘛，連個明確的犯罪計畫都沒訂出來，就開始搞事了，那麼急躁？」
 
莉坦恩斯菲：「怎麼不第一次就跟到底啊？」
 
盧林莫：「大概是為了保險吧？時間增加就有更高被發現的風險。」
 
郭油：「既對被發現感到驚訝，行事又那麼保守，真不知是有自信還是沒自信。」
 
十字：「而且增加次數不是更容易被發現嗎？反而本末倒置啊！」
 
弦：「把這群高學歷白痴送回去吧！火刊大學畢業還訂出這種計劃。」
 
奧拉茵：「順便準備一些監視器具，砝縈，我們要(將監視器具)藏到那屋裡(監視他們一陣子)。」
 
弦等人將四人放回他們家庭院，並在屋內藏監視器具。
 
弦：「又解決了一件事，清單上又可以劃掉一項了。」
 
奧拉茵：「雖然你沒真的寫一張清單。」
 
．．．．
 
隔天週六。
 
早上，軸去參加學校的週末加強班，弦獨自一人坐在房間裡書桌椅上。
 
「嗯，最近開學後才三個星期就一直在解決各種事，還有『為了作弊用魔法』和『還沒擬定好犯罪計劃就急著執行』這麼莫名其妙的事，現在終於能稍微歇一下，雖然仍有尚未解決的事啦，但反正鄉格闊的調查進度又不是我能控制的。」
 
弦翻了翻地理課本：「作業也都寫完了，要不要找誰去玩一下呢？」
 
他移動滑鼠，打開沙盒遊戲：「要找十字或是奧拉茵聯機嗎？其他人的話······盧林莫在幫他爸調新藥，莉坦應該去爬山了，郭油在學生會準備國中部招新會員的事······果然就十字和奧拉茵有空啊，找他們聯機吧。」
 
弦拿起手機，它突然就響了。
 
弦：「誰啊。」
 
他看了一下來名，接通：「怎麼了，鄉格闊，事有調查到新的什麼了嗎？」
 
另一邊回答：「是，等下資料給你。我打來是想託點事。帕萊的關係人消息線聯到一個叫砷鎘鉛．錦旗的6班同學，小學跟帕萊同班過，我記得你認識，告訴我他的聯絡方式。」
 
弦：「好，我查一下，等等告訴你。」
 
弦掛掉通話，查了查手機聯絡人，把錦旗的號碼傳給鄉格闊，順便地址也想起來，也傳了過去。
 
弦撥十字的號碼，還沒撥完就又有人打電話來。
 
弦看了下螢幕：「嘖。」
 
接通：「怎麼了，郭油？」
 
郭油：「怎麼那麼不耐煩？！」
 
弦感到很煩，但基本上他最近遇到的是郭油也都有參加，還有學生會的工作，比自己更累，於是稍微改了點語氣：「沒事，快啦，怎麼了？」
 
郭油：「我家都沒人在，中午幫我餵一下兔子。」
 
弦：「好啦。」
 
掛掉通話，再次撥十字的號碼，還沒撥完又有人打來。
 
弦忍受煩躁看了來名，接通，盡量以一般語氣：「怎樣，酚酞？」
 
酚酞：「可以把社會1-2的筆記拍照傳來嗎？我那節課睡著了。」
 
弦：「找紡織海要。」
 
酚酞：「她也睡著了。」
 
弦：「好，等等給你。」
 
掛斷，弦忍住摔手機的衝動，把社會學課本拿出來。
 
拍了筆記傳給酚酞，又拿起手機。
 
手機又響了。
 
弦又感到一陣不耐煩，打開看到來名，心情好了很多。
 
接通：「怎麼了？」
 
奧拉茵：「要玩『生存公園』嗎？」
 
弦：「好啊，我正好想打給十字和妳一起玩這個！
 
奧拉茵：「你也太高興了吧？」
 
弦：「因為我想打電話給你們，卻連續被打斷三次。」
 
奧拉茵笑到：「這次有算在內嗎？」
 
弦也笑：「沒有啦。」
 
奧拉茵：「誰找你啊？」
 
弦：「鄉格闊要錦旗的資料、郭油要我中午餵兔子、酚酞要社會筆記。」
 
奧拉茵：「錦旗？他跟帕萊有關啊？」
 
弦：「似乎小學同班過。」
 
奧拉茵：「這樣啊，我知道你一定會答應，已經開遊戲了，你也快開吧，我打給十字。」
 
弦：「好。」
 
掛斷通話，弦打開了遊戲。
 

第三十九話 帕萊的過去2 
[第三十九話 帕萊的過去2] by 窩拉板

這是故事開始那個寒假十年前的事。

時間是公元(世界曆)3142年，火刊453年。

一間大概一個教室那麼大的房間中，一個四十幾歲的男子躺在鐵床上，四肢都被固定。

房間裡除了他之外，還有十個人。

牆邊成排放了七張椅子，其中三張上坐了兩男一女，看著鐵床的方向。

兩個男子持槍站在椅子兩邊，也看著鐵床。

一個女子坐在另一面牆邊的地上打遊戲機，旁邊放著未出鞘的武士刀。

床旁邊站著兩個男子，還有一個女子側坐在床上，剩下那人持槍站在門口。

鐵床上的人表情痛苦，喘著氣，衣服半身赤裸，腹部有多處不輕的燒燙傷。

床邊兩人之一，白衣的那位拿著夾子夾著一個燒紅的鐵塊，面無表情。

他左邊放著一個烤肉爐，爐裡燒著火，架上有幾個鐵塊。

他將鐵塊放到右邊的水箱冷卻，又從架上夾了一個。

站在他左後方，棕髮，青衣，戴著帽子的人微笑著：「要答應了嗎，侖比先生？」

侖比喘著氣，痛到說不出話。

青衣人揮了揮手，白衣人又夾了一個燒紅的鐵塊，往侖比肚子上放，並用夾子將其下壓。

嘶嘶嘶。

侖比面部更扭曲：「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

椅子上的一個男子皺著眉，另一個男子撇過頭，女子則是摀住嘴巴，一副要吐出來似的。

兩名椅邊的持槍男表情始終保持嚴肅，顯然已見過這場面很多次。

地上的女子一臉漠不關心的打著遊戲機。

門旁的男子戴著帽子和口罩，看不出他的表情，但眼裡充滿同情和憐憫，以及僥倖。

側坐在床上的女子微笑著，饒有興致的看著侖比和白衣。

白衣將鐵塊移開，放進水箱。

侖比停止吶喊：「求、求求你們······咳······咳咳······饒過、饒過我吧······」

青衣：「那就展現你的誠意吧，不然繼續也行······不過我想你腹部完好的皮膚可不多囉，是時候上移了······」

白衣又從架上夾一個鐵塊，移到侖比胸口上方，慢慢下降。

侖比大叫：「夠了，夠了，我答應，我答應了，我答應了還不行嗎？」

青衣抿起嘴，作考慮狀：「嗯······」接著一彈指。

白衣將鐵塊快速的掠過侖比胸口上方三公分，放進水箱裡。

青衣拿起一包菸：「很高興我們能再次共事。」

轉過頭看向椅上的三人：「怎麼樣，三位？我也展現我想與閣下合作的決心了史特先生，你覺的怎麼樣？」一邊拿出一根菸。

史特，那個皺眉的人：「真是惡趣味啊迪瑞斯，你就那麼喜歡上演酷刑秀嗎？」

迪瑞斯將菸盒放回口袋，拿出打火機：「沒啦，那只是談判的必要手段啊！」

史特仍然皺著眉：「嗯，我再想想。」

迪瑞斯叼起菸，將之點燃：「那麼河流先生和赤雅屋女士呢？你們的首領已經答應一起行動了，你們還要猶豫不決嗎？」

河流和赤雅屋心裡想著：「你分明是要讓他當警察前的棄子！什麼一起行動！」但當然沒說出來。

兩人不發一語。

迪瑞斯抽著菸：「不說話啊，那當做答應囉！」

坐在床邊的女子：「親愛的，他們大概是害羞不敢說啦！」

玩遊戲機的女子：「不行，一定要讓他們明確點頭答應，給他們心裡一點束縛比較好。」

迪瑞斯繞過白衣走到床頭，把煙頭靠近侖比的臉：「既然霍斯小姐這麼說，你們還是正式點一下頭吧。」

河流吞了吞口水，點了頭。

迪瑞斯縮短煙頭和侖比的距離：「赤雅屋女士？」

侖比大叫：「啊，不要啊！拿開！」

赤雅屋也點頭，接著低下頭來，掩著面。

迪瑞斯把菸放回嘴上：「很好，皆大歡喜，我們現在有共同目標了，我們就是同一陣線了，只剩你，史特先生。」

史特仍然皺著眉，不知道看到了什麼，眼角抽動了一下：「你可威脅不了我，我還要再想一次你的計劃。」

迪瑞斯沒注意到：「那好吧，再讓你想。歐米德拉科，把侖比先生放開。」

歐米德拉科•沃卡西(白衣)將鐵床上的固定解開。

迪瑞斯：「如果你再不安分，下次躺在這的就是你的妻兒。我會親自在你眼前處刑。」

侖比嚇道：「不，不敢了。」

赤雅屋抬起頭，忽然睜大眼睛，「啊！」了一聲。

迪瑞斯正想轉頭看後面有什麼，突然感到肩膀和背多了一些重量，於是停下動作。

後腦勺傳來孩童的說話聲：「不用勞煩先生出馬了，我等會自己躺。」

迪瑞斯急忙抬頭，看到一個五歲小孩坐在自己的肩膀上，手插著口袋，低頭看著他。

迪瑞斯腦袋停轉兩秒，回神迅速轉頭，發現門還是關的，但守門人倒在地上，目測無明顯外傷。

小孩兩手抓住迪瑞斯的頭，把它往前轉回去：「來玩吧！」

迪瑞斯兩手往頭上抓，小孩腳勾緊他的脖子，身體往後仰躲過。

迪瑞斯又往肩上抓，小孩抬起腳，手往下按，用手跳到空中。

迪瑞斯因對方的施力而頭往下傾，抬起來後頭頂沉沉的。

小孩單腳站在他頭上。

迪瑞斯大叫：「歐米德拉科！」

沃卡西回神，拿架子揮向小孩的腳。

小孩另一隻腳將它踢飛，跳到沃卡西頭上。

站在椅子右側的人快速舉槍對小孩射擊，但小孩在扣下扳機之前變上跳躲開，抓著日光燈懸在空中。

小孩：「你們也想玩啊？」

椅子左側的人也往他開槍，他身子右甩躲過，沃卡西拔槍。

右側槍手又開一槍，小孩又躲過並盪上另一個日光燈。

他又接著躲過沃卡西開的槍，往左側槍手撲過去：「想玩早說嘛！」

整個人撲到他臉上，又迅速轉到他腦後，拿出一根細絲線繞在他頸上。

小孩將細線拉緊，槍手倒下，小孩拿走他手上的槍，對右側槍手拿槍的那隻手開一槍。

槍手的手中彈放開，槍落地。

小孩站在地上：「還有誰要來玩嗎？」

坐在床邊的女子也拔出一把槍，但拿槍那手的手腕立即從她手臂脫落。

小孩拿著一把匕首站在她身後。

她痛苦的大叫：「啊啊啊啊！」

迪瑞斯憤怒大吼：「死兔崽子！」拔出槍瞄準小孩。

右側槍手用左手撿起槍，指向小孩，但小孩在老大夫人身後，他不敢亂開，怕打偏。

迪瑞斯、沃卡西也是。

小孩往槍手開一槍，子彈打穿槍手的槍管正中心臟。

槍手倒地。

坐在地上的霍斯爬起來，抓起旁邊的刀拔出鞘，走到河流前面，指著他的胸口：「離開她身後，不然殺了他！」

河流沒發出聲音。

小孩從床上跳下來：「也好，一直躲著也不好玩。」

隨即往霍斯跳去，霍斯揮刀砍向他，小孩用匕首把刀架開，霍斯呆了一下，小孩立刻繞到她背後。

她倏地轉身刺向他，小孩收起匕首側身閃過，一招擒拿奪過刀。

霍斯呆立不動，小孩用槍托將她敲昏。

沃卡西向他開槍，他又躲過，抓住櫃子邊緣擺向沃卡西。

雙腳往前踢中沃卡西，沃卡西倒退兩步，迪瑞斯用槍瞄準小孩，小孩揮刀砍斷槍管。

小孩跳起來，用絲線繫住日光燈，吊在半空中。

沃卡西抓準機會朝他開槍，還是在扣下扳機前就被躲過。

子彈掠過小孩身側，射中趴坐在鐵床邊哀嚎的女子頭部。

女子掉下床，迪瑞斯吼叫一聲，拿出小刀撲向小孩。

小孩落地，閃過對方攻擊，奪走武器，繞到背後。

抓住迪瑞斯的衣服，跳到他背上，抓住他的頭，兩腳纏在他頸上，開始縮緊。

迪瑞斯抓住小孩的腳，想把它們扳開，小孩的腳卻繼續越縮越緊。

迪瑞斯失去平衡，跌坐在牆邊，口吐白沫失去了意識。

小孩離開他，看到沃卡西正瞄準自己。

小孩快速在他按下扳機之前先對他開一槍。

子彈射進沃卡西的槍口，沿著槍管打進他手中。

沃卡西身為組織最強，用槍的技巧、速度、熟練度、準度可不是首領、首領夫人、那兩名槍手可比的。

那小孩的各方面卻又遠在他之上。

沃卡西心想：「這小孩怎麼瞄那麼快？！」抓著右手大叫，右腳往小孩掃去。

小孩按著掃來的腳躍起，在沃卡西後方落下。

沃卡西左拳往他飛來。

小孩左腳往前滑，躺在空中，拳頭從上方掠過，打在地上，同時小孩右腳勾住沃卡西腋下，手撐地，腳掌往後一拉。

小孩使出的腳力加上自身左拳擊出的後座力，沃卡西左肩重重的撞在櫃子玻璃上，玻璃碎片飛出。

沃卡西滑下，側躺在櫃上。

右手中彈。

左手背用力打到地面。

左肩重重撞到櫥櫃，加上被玻璃碎片刺傷。

臉也被噴濺的碎玻璃劃傷。

沃卡西從沒想過，他會被一個五歲小孩搞得這麼狼狽。

小孩則是看著他心想：「真不愧是迪裏席亞幫第一打手，反應很快，力氣更在我之上，還好技術什麼的都是我遠勝他。」

(沃卡西力氣大概比3152年的遊龍氣小一點。)

小孩沒有動作，只是看著沃卡西。

沃卡西扶著櫥櫃爬起來，瞪著小孩。

小孩左手拿著槍，右手拿著武士刀。

首領、首領夫人、兩名槍手、門衛、臨時雇的天才少女武士都倒在地上。

椅子上的三人觀看著這場打鬥，眼神分別透露出驚訝與不安(史特)、驚訝與希望(河流)、驚訝與感慨(赤雅屋)，都沒要介入的意思。

槍不在手邊，要挾持侖比、河流、赤雅屋都不可能。

身上倒還有小刀，但對方技巧和速度都完勝，用了也會在挾持前被阻止。

沃卡西很明確的認識到，自己已不可能翻盤。

成功逃走的機率雖然不到兩成，但還有機會。

他立刻轉身，想說來個出奇不意。

但他轉身前遊離不定的眼神已經出賣他，綜合對他壓倒性不利的狀況，小孩當然想得到他要逃走。

沃卡西還沒碰到門把，脖子一陣劇痛，眼前畫面天旋地轉，意識就中斷了。

小孩在沃卡西碰到門把前，將他頭砍飛。

小孩轉頭看向三人：「看來我把敵人都解決掉了，無傷的。我應該真的把『敵人』都打倒了吧，史特先生？」

他將槍指向史特：「你應該還沒答應和迪裏席亞合作吧？我想，我應該威脅的了你吧？你的勢力也就人數多規模大範圍廣，手下既不忠誠也沒向心力，實力也普普，殺掉幾個核心人物就鳥獸散了吧，隨便都能處理。」

眼前的五歲小孩展現五歲小孩不該有的體術，說著五歲小孩不該會說的話，史特：「沒有，沒有，豈敢。」

小孩：「好的，現在請你配合一下，待在這裡。」

鐵床上的侖比：「帕······帕萊，你怎麼······」

帕萊轉頭看他：「父親，你太令我失望了，退隱吧。」

接著轉身往迪瑞斯走去：「好，刻意留他活口的原因······等他醒來，好戲上場！」

✩ ✩ ✩ ✩

迪瑞斯醒來，發現自己被固定在鐵床上。

床邊的烤肉爐的火被加大了，本來放到水箱裡冷卻的鐵塊又被放回架上。

正在帕萊玩霍斯的遊戲機的帕萊發現他醒來了：「等等，等我通關就去陪你玩。」

迪瑞斯掙紮著大叫：「喂！喂！放開我！」

帕萊：「不要吵啦，等等就去陪你玩了。」

迪瑞斯：「我可是百人大幫派的首領！你不能這樣對我！」

帕萊：「百人好意思說大？害不害臊啊？你說是吧，統率千人幫派的史特先生？」

史特：「的確。」

帕萊：「諸如『我可是什麼什麼的什麼什麼』這種話我可是聽多了。唉～今年我不知道都幫父親剷除多少敵人了，可他還是一樣廢。」

當然帕萊「處理掉」的只有其他「暗勢力」，警方什麼的都是用引開的方式。

迪瑞斯：「史特先生！快叫他放開！」

帕萊：「史特先生已決意不與你合作了。好，總算通關了，來陪你玩吧！河流大哥，來幫忙。」

迪瑞斯繼續掙紮，繼續大叫：「啊啊啊啊啊啊啊啊！」

帕萊：「手別亂動啦！一直動很累吧？」

帕萊抽出小刀：「我來幫你消除疲勞吧！」

他在迪瑞斯兩隻手臂上各劃一下，血液隨之噴出。

迪瑞斯：「啊啊啊啊，痛啊啊啊啊！」

帕萊：「好啦，肌腱被切斷，這樣你手臂就動不了啦，也就不會累了吧！」

接下來過程就是，稍早之前迪瑞斯怎麼對侖比，帕萊就怎麼對他。(因為帕萊只有五歲，還不夠高，所以是蹲在鐵床上弄。)

最後，迪瑞斯的胸部和腹部幾乎沒完整皮膚了。

帕萊：「嗯，我本來還想翻面繼續的，但太浪費時間了，也玩膩了。」

迪瑞斯虛弱的嘶吼著：「等你出去後，我的手下一定找你算帳！」

帕萊：「好好好，行行行，我等一下就去解決他們。說真的這房間還設計過啊，隔音效果真好欸。」

他站到床上，左腳踩著迪瑞斯的臉：「好，就讓你好好享受緩慢而愉快卻又痛苦的死亡過程吧！」

把左腳下移到迪瑞斯脖子上踩著：「不要亂動喔！」

由上而下把武士刀刀尖輕輕的插在他頭上，手慢慢往下壓。

迪瑞斯：「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

帕萊輕輕的說：「很快就會結束的。」

✩ ✩ ✩ ✩

史特、河流、赤雅屋和被河流扶著的侖比走出房間，帕萊跟在後面，抓著門對裡面說：「霍斯小姐，我看妳才十幾歲，特意不殺妳，刀我就先拿走了。門衛先生，我看你只是打雜的，也饒了你一命。門沒鎖，醒來後自己出來喔！」

接著，帕萊在這棟六層樓高的獨棟馳騁著。

一百四十多人的迪裏席亞死了三十多人，其他逃掉了。

組織就此覆滅。

帕萊：「雜兵方面我盡量不下死手，有失手那也沒辦法。投降的我也幾乎沒殺。逃了就算了吧！大概就這樣吧！」

五人走出這棟樓。

✩ ✩ ✩ ✩

兩天後，警方來到木板州的一棟廢棄獨棟。

獨棟裡有一堆屍體，目測都是他殺，凶器估計是刀、槍，可能還有毒和細絲，有警員認出一些死者為黑幫「迪裏席亞」的成員。

他們在四樓的一間房間看到那個景象。

迪裏席亞首領茲堡藍•迪瑞斯躺在一個鐵床上，胸腹大面積燒燙傷，手四肢各有一道不淺的刀傷，額頭有一個孔直通後腦杓，鐵床上也有刻痕，推測是被利器刺穿。

首領夫人儀莉歐妮•亞多爾利西右腕被齊切斷，額頭有彈孔，倒在床邊。

(手腳的固定已被帕萊以：「都死了就讓你輕鬆點吧！」的理由解開了。)

第一打手歐米德拉科•沃卡西趴在櫥櫃旁邊，身首異處，右掌有一個深到手臂的彈孔，左肩有多個小劃傷，推測是櫥櫃的碎玻璃所致。

有兩名迪裏席亞中層槍手倒在椅旁，也都斷了氣，目測分別是被細絲封喉及子彈穿心。

此外還有被整齊切斷的手槍、烤肉爐、放了鐵塊的水箱。

幾乎可以確認整棟樓已發現的四十多名死者中，大多是迪裏席亞成員。

現場指紋繁雜，採集無效。

屍體的身份中無明顯其他組織成員。

最後以「黑社會火拚，卻無法得知另一組織為何。」懸案停止調查。

✩ ✩ ✩ ✩

時間3152年9月19日週五，帕萊在家裡看著十年前的報紙，回憶著。

他將報紙放回書櫃抽屜，藏到底層，關上房間的燈，打開房門，走到廁所。

帕萊打開廁所燈：「睡覺吧！」
 

第四十話 帕萊的過去3 
[第四十話 帕萊的過去3] by 窩拉板


晚上七點，衣、弦、軸、菱、爪在二樓遊戲間玩大富翁。

 

菱愛玩大富翁，抓了其他人來陪她玩。

 

衣：「我想洗澡了，今天先這樣吧！」

 

軸：「好，那我來結算。前拿過來。」

 

衣819683，弦435660，軸93647，菱4321，爪2251307。

 

衣站起來：「菱輸了，我要去洗澡了。」

 

刃把遊戲鈔分類：「我贏了，姐姐又最輸了！」

 

菱：「我怎麼又輸了？我已經連輸六次了欸！」

 

弦把道具放回遊戲盒：「原來我和軸已經陪妳玩六次以上了啊。這說明了妳的遊戲運氣不好，少玩一點吧。」

 

菱：「這說明了我要越挫越勇，再磨練更多次！」

 

弦：「天啊~」

 

軸：「妳也來幫忙收啊！是妳說要玩的別都我們在收啊。話說幹嘛每次都找我們兩個？」

 

菱：「三哥和四哥感覺最閒。」

 

軸：「我三年級欸，怎麼可能會閒？剩下自己收吧！」

 

軸和弦起身離開。

 

．．．．

 

弦回房間，坐在電腦桌前，打開特製通訊程式。

 

鄉格闊還沒下線，奧拉茵、郭油、盧林莫也在線上。

 

上面是鄉格闊傳的訊息：

 

【之前說過了，帕萊不是現在父母親生的。

 

現在父親名為「部羅．河流」母親名為「希婭謎．因提那提」，希婭謎為帕萊生母「慕爾晴雲．因提那提」的妹妹。

 

慕爾晴雲在3134年嫁給「卜克撒偶鴉．侖比」，婚後三年生下帕萊。

 

但慕爾晴雲在帕萊兩歲時便因瘧疾去世，享年28歲，卜克撒偶鴉當時則是31歲，封鎖慕爾晴雲去世消息。

 

卜克撒偶鴉在22歲時便成立小幫派，名為「喀澤」，最初成立時僅有九人，規模緩慢擴張，慕爾晴雲逝世時擴展到二十多人，無固定勢力範圍，仍為小型幫派。

 

喀澤人數越來越多勢力越來越大，雖然還是沒有固定勢力範圍啦。因此和其他組織衝突漸多，3142年2月，和七十多人黑道「恩仇弗朵」衝突，雙方各損失約二十人，喀澤勢力大減。

 

3月百人幫派「迪里席亞」首領「茲堡藍．迪瑞斯」以商討合作為由騙急於回復勢力的卜克撒偶鴉到迪里席亞地盤，對卜克撒偶鴉用刑迫其答應明顯不利的要求。

 

內容是因有消息警方近期會搜查迪里席亞據點一帶，要卜克撒偶鴉率領喀澤當誘餌引開警方注意，迪里席亞趁機遷離。迪瑞斯還找了千人幫派「歐姆牙」首領關伐．史特，訴說計劃邀其合作，向其借地當臨時據點。

 

而後卜克撒偶鴉及隨行兩個手下被不明人士所救，迪里席亞遭殲滅，史特也被帶走。

 

事後組織第三把交椅「阿齊紅檜．卡勒喀提」帶著帕萊離開，不知去向。

 

隔週警方追蹤到喀澤基地，一舉破獲。

 

以上都是卜克撒偶鴉被抓後供出來綜合警方的調查結果。他被判三十年，到現在都在木板總監獄。

 

兩週後而後恩仇弗朵也遭不明人士殲滅，根據手法判定為同一人所為。

 

卜克撒偶鴉聲稱是組織二首領「友皮．河岸」做的，其他團員也都聲稱是河岸，河岸在該年4月落網，雖沒否認，但警方在對比供詞後發現一點小矛盾，還有店家在恩仇弗朵推斷被殲滅時間看到他，結合河岸的戰鬥方式，推翻這個說法。

 

後來無論怎麼問，喀澤團員就都不說是誰了。

 

最後警方只能以可能是下落不明的卡勒喀提所做暫時結案。

 

卡勒喀提帶走帕萊後，兩人銷聲匿跡了一段時間。

 

3145年7月，衣服破爛的帕萊出現在林克亞斯基州立第二分局的警局，聲稱卡勒喀提已死，自己幫他下葬了，不肯說明死因。並說自己有個阿姨叫希婭謎．因提那提。

 

警方聯絡希婭謎，希婭謎及其丈夫同意將帕萊收養。他們在相關機關辦好手續，正式收養帕萊。

 

警方又問了帕萊關於喀澤、恩仇弗朵、迪里席亞的一些未解之謎，帕萊表示什麼都不知道。

 

又經過一些手續，8歲的帕萊便進入千百光小學就讀三年級。

 

以上是這幾天調查到的資料。】

 

弦回覆：「你從錦旗那能調查到這些？」

 

鄉格闊：「當然不可能，從錦旗那得到的還沒整理好，他今天也沒講完，明天我還要去一趟。這些消息的來源是讓砝縈駭入警局系統，也有從家裡倉庫找到以前的報紙，還有我爸在的新聞社當然也有採訪過，他當時也有參與。」

 

郭油：「謝啦。」

 

鄉格闊：「接著等明天我整理好錦旗給的資料再傳給你們。」

 

弦：「好。」

 

下線。

 

．．．．

 

週日，盧林莫跟著瓦多起一家去爬山(對，莉坦恩斯菲又去爬山了。)，弦、奧拉茵、十字、郭油到學校。

 

奧拉茵要到社團練習，郭油要陪一個國中二年級的學弟練彈弓，弦和十字只是陪他們。

 

十字看到同班的8號得名生、23號跳康、10號張大弓在籃球場和別班的同學打球，便走向他們。

 

郭油往中庭走找學弟。

 

奧拉茵走向足球場，弦跟在她後面(籃球那邊人滿了)。

 

由於奧拉茵早了二十多分鐘到，足球社的人幾乎都還沒來，目前出現的(不包刮她)只有七人。

 

坐在小觀眾席的社長，高中三年級的球速王牌斯耙．契姆看到她：「小達密，妳來啦？先和他們去踢吧！」

 

球場上有四個國中生和一個高中生，奧拉茵加入他們。

 

弦走到社長旁：「我可以坐這吧？」

 

社長抬頭：「啊？可以呀。」

 

弦爬上第三排：「不會打擾到你們吧？」

 

社長笑到：「不會啦，基本上大家都會去練習，很少人會坐在觀眾席上。」

 

弦坐定：「可能有人被外人看踢球會害羞。」

 

社長：「那剛好讓他練習克服啦！」

 

弦放下提袋，看著社員們踢球。

 

過了十分鐘，期間又出現五個人，包括跑速王牌和副社長。

 

跑速王牌沽多廣．姆酷力看到奧拉茵已經到，失去了要是她遲到就可以譴責她的機會，「嘁！」了一聲。

 

社長：「小達密可從來沒遲到啊！」

 

弦：「人抱點希望總是好的。」

 

社長驚訝地轉頭看他：「你看的懂他在想什麼？」

 

弦點頭：「八九不離十吧？」

 

社長：「你基本上不怎麼認識他吧？」

 

弦：「因為有些經驗，我稍微擅長觀察他人。」

 

社長：「對齁，你也是運動社團的，雖然不是團體競技類。」

 

弦：「嗯！」心想：「雖然不是這個原因啦！」

 

社長：「話說米阿，你看著社員練習不會無聊嗎？」

 

弦：「不會啊，他們都還蠻厲害的啊，和同齡比。」

 

社長：「這只是練習而不是比賽，不是足球人的你居然不感到無聊？」

 

弦：「嗯······為了一個目標努力，還挺賞心悅目的。」

 

社長：「居然還發表一句熱血漫畫裡會有的台詞。等等，你該不會其實一直在看奧拉茵吧？」

 

弦：「她也在場上，當然會看到她。」

 

社長以感到有意思的逼問語氣：「你確定不是以她為核心在看？」

 

弦想了一下：「也不能說錯，就當是這樣吧。」

 

社長：「欸~」

 

弦語氣平淡：「怎麼拉長音呢，學長？」

 

社長：「沒事。你是說她踢球的樣子很賞心悅目嗎？」

 

弦：「其實我說的賞心悅目是指場上所有社員，並非單指她。不過當然，她(踢球的樣子)很賞心悅目，非常的。」

 

社長：「呃，強調『非常的』？啊，高懸日走過來了······」

 

副社長走過來：「斯耙，別偷懶了，你也來。」

 

社長站起來：「我才沒偷懶，只是坐一下！」

 

副社長放下提袋：「永川(一個國一的男生)說你已經坐二十分鐘了。」

 

社長：「好喔。」走到球場。

 

到了九點，社團全員集合，副社長拿名簿開始點名。

 

副社長：「28人，還有4人沒到。」

 

足球社社員35人，有3人事先說不會到。

 

一個國中生舉起手：「火山灰同學說他不會來。」

 

副社長在火山灰的欄位註記：「好，那厄名、獺多、表克特呢？有誰也說臨時沒來嗎？」

 

沒人回答。

 

副社長收起點名簿：「好吧，繼續練習吧。」

 

弦繼續坐在觀眾席看著。
 

第四十一話 學校操場閒聊 
[第四十一話 學校球場閒聊] by 窩拉板

他們練習了三十幾分鐘後休息，期間弦一直看著。
 
有人到觀眾席喝水，有人往廁所走。
 
一個國三女生拍了她朋友的肩：「去廁所吧！」
 
另一個同年級女生：「好啊。」
 
第一個女生注意到觀眾席，停下來問到：「妳知道他是誰嗎？」
 
第二個女生也停下來，轉頭看向那：「那個觀眾席上的學長嗎？他是跟小達密學姊一起來的。」
 
第一個女生：「欸~挺帥的啊~」
 
第二個女生：「是嗎？我覺得還好。」
 
第一個女生：「妳的眼光太高了啦！他該不會是小達密學姊的男朋友吧？」
 
第二個女生：「我哪知道？妳到底要不要動，不是要去廁所嗎？」
 
第一個女生：「好啦！啊，副社長，那人是誰？」
 
經過她們旁邊的副社長停下來：「他是米阿，小達密的朋友。」
 
第一個女生：「不是男朋友啊~」
 
已經開始走的第二個女生停下轉頭：「是或不是又怎樣？到底要不要去啦？」
 
第一個女生也往前走：「好啦，好奇嘛！」
 
兩人跑開了。
 
副社長心裡想：「是還是不是我也不知道啊······小達密的個性是別人沒問就不會主動提起，米阿我不熟，不過感覺也差不多吧！」
 
鏡頭轉到觀眾席，弦拿出手機玩遊戲。
 
有社員走到他旁邊看他玩。
 
一個高一的男生：「哇，好快啊！」
 
一個國三的男生：「完全沒有猶豫耶！」
 
弦轉頭：「怎麼了嗎？」
 
高一社員：「沒事。你不是看著我們嗎？怎麼動作毫無變慢？」
 
弦：「眼角餘光能看。」
 
一個高二的男生走過來，坐到第四排：「米阿同學，小達密是你的女朋友嗎？」
 
高一社員：「哇，我都不敢問這種害羞的問題~」
 
弦：「不是。」
 
又來一個高一的男生和高二的女生圍在這。
 
高二男社員：「不是啊？那我可以追她囉？」
 
第一個高一社員倒抽一口氣：「學長好大膽啊！」
 
高二女社員：「摩鏘，原來你是真的想追奧拉茵呀？」
 
弦：「可以啊，只是勸你不要。」
 
國三社員：「啊，威脅？」
 
高二女社員和兩個高一社員也鼓譟起來。
 
高二男社員挑眉(不過弦背對著他所以沒看到)：「為什麼呢？」
 
弦語氣仍沒變，依舊平淡：「因為成功的機率不到百分之零點一。」
 
高二男社員辦挑釁的語氣：「那還是有機會嘛！」
 
弦：「幾乎沒有，我只是不喜歡把話說死。」
 
高二男社員：「是嗎？」
 
他起身跳下離開。
 
國三社員：「又威脅了？」
 
弦：「沒威脅。」
 
第二個高一社員：「也是，你不論是表情或語氣都沒變。」

第一個高一社員：「哇，你在講話期間手指還是一樣快欸！」
 
高二女社員：「你玩「白塊」不開音樂啊？」
 
弦：「會吵到你們。」
 
這時奧拉茵從廁所走回來：「在聊什麼？」
 
第二個高一社員：「沒聊什麼。」
 
弦：「在聊關於妳的事。」
 
奧拉茵坐到弦旁邊：「什麼事啊？」
 
高二女社員坐到第二排：「摩鏘問他妳是不是他女友。」
 
奧拉茵：「不是啊。冉暮沃學長真的很愛問東問西欸。」
 
弦：「跟郭油一樣嗎？」
 
奧拉茵：「性質有些不同。」
 
弦手指突然停下，遊戲結束。
 
第一位高一社員：「不玩了？」
 
弦：「不想玩了。」
 
高二的靈活度王牌大叫：「來練囉！」
 
社員紛紛重回球場。
 
弦起身，往廁所走去。
 
在籃球場，得名生把球撿起來，走到場外：「有人走了，要不要找米阿過來？」
 
十字跟在他後面：「他剛才好像去廁所了，等等問他。」
 
跳康在兩人旁邊：「米阿籃球厲害嗎？」
 
三人走向廁所。
 
十字：「他比較厲害的球類跟我一樣是棒球，其他還好，但他本來就很敏捷，反應力也很快，可以彌補技術和經驗差距吧？」
 
得名生：「可以憑敏捷和反應力彌補差距聽起來就夠強了。」
 
弦從廁所走出來。
 
得名生招手：「米阿，要來打球嗎？有人回家了。」
 
跳康：「九缺一，要來嗎？」
 
弦：「好啊，我去拿東西。」
 
他走向足球場。
 
十字和得名生走進男廁，跳康走進女廁。
 
得名生小便中：「史瓦利歐(10號)在社團表現怎樣？」
 
十字也小便中：「已經當上先發了。」
 
得名生：「畢竟他好像小學就在打棒球了。」
 
十字：「你小學不是和他同校嗎？」
 
得名生：「是啊，不過國中才認識。對了，說到國中，因提那提感覺有種危險的氣質，你不覺得嗎？」
 
十字：「對耶，你們國中也讀千百光，以前不認識他嗎？」
 
得名生走向洗手台：「不認識，不過他很有名，因為某件事，你知道嗎？」
 
十字：「知道。」
 
得名生：「你也聽過傳聞啊？」
 
十字：「我是聽到的是在場者那傳來的。你有興趣可以問芙結苓。」
 
得名生洗好手，站在牆邊等十字：「我們和芙結苓同學又不熟。」
 
十字走向洗手台：「那我有空告訴你吧。」
 
．．．．
 
弦、十字、郭油坐在觀眾席旁的地上等奧拉茵。
 
十二點三十七分，足球社練習終於結束了。
 
奧拉茵走向他們。
 
之前那兩個國三女社員看著他們。
 
第二個：「人變多了？」
 
第一個：「哇，都是男生欸！」
 
第二個：「應該是一起來學校，現在準備回去吧？」
 
第一個：「他們住一起？」
 
第二個：「白痴，是住很近啦。」
 
第一個：「妳怎麼知道？」
 
第二個：「還能有什麼可能，要不然就是中午要一起去吃，或是下午還打算去哪。」
 
第一個：「我還以為妳真的知道咧！嘖！」
 
第二個：「我是真的知道。」
 
第一個：「妳怎麼知道？因為妳姐在校刊社？」
 
第二個：「對。最左邊那個是郭油．厄名學長，學生會書記，中間的十字．牙沃索學長高中聯考接近滿級分，而米阿學長他們家可有名了，他大哥是兩年前的傳奇會長。」
 
第一個：「最後那個『傳奇』有點誇張？」
 
第二個：「是有點，不過我姐是這樣講的。據說那時的學生會有消滅小型黑道組織的能力。」
 
第一個：「有可能嗎？原來是武打型的？」
 
第二個：「是不是真的我不知道，不過他不只武打厲害，事務能力也遠超一般值就是了。」
 
第一個：「我產生對學校傳說的興趣了。」
 
第二個：「不，別啊，我姐會不得安寧的。」
 
第一個：「蛤？為什麼？」
 
第二個：「(聽不出來就是因為妳嗎？)······自己體會吧。」
 
．．．．
 
弦、奧拉茵、十字、郭油在米阿家地下六樓。
 
弦拿了一把弓，和郭油走進遠程冷兵器訓練場；奧拉茵拿了匕首，走進進佔訓練場；十字帶著他的傘走進多功能訓練場。
 
三小時後，四人滿身大汗走出來，取了架上的毛巾擦汗。
 
十字：「要沖澡嗎？」
 
弦：「不用吧。」
 
奧拉茵：「還是想沖一下。」
 
弦：「那就沖啊。」
 
四人走到一樓，奧拉茵拿上自己帶的盥洗衣物，進入大浴室。
 
其他三人到三樓，先上了下廁所，再到同層樓電腦間玩「生存公園」。
 
奧拉茵沖完澡後也到電腦間和他們連線。
 
弦：「話說，創瓦二人什麼時候回家？」
 
郭油：「不知道，問問看吧。」拿起手機。
 
十字：「等等不用了，莉坦上線了。弦你後面有隻雙冠龍。」
 
弦：「牠中陷阱了，滅了牠吧。」
 
郭油：「盧林莫也傳訊來說他們回家了。他們怎麼知道我們在線上？等一下，該死的巨蠍，我在看訊息！我中毒了！」
 
奧拉茵：「他們不知道吧，大概只是莉坦也想玩，剛好看到我們的『公園』有人在玩，就進來了。」
 
弦：「盧林莫也上線了，開個通話吧。你怎麼把巨蠍引來了？這裡是懸崖欸！」
 
郭油：「啊！被打到了。我掛了。靠你了。」
 
弦：「你害我差點掉下去。還好巨蠍敏捷度不高。」
 
奧拉茵戴上通話器：「莉坦、盧林莫，有聽到嗎？」
 
弦：「總算逃開了。十字，來幫忙。」
 

第四十二話 帕萊的過去4 
[第四十二話 帕萊的過去4] by 窩拉板

虐殺迪里席亞幫後，帕萊便離開了父親的喀澤幫。

還是順帶勸誘組織第三把交椅：阿齊紅檜•卡勒喀提。

阿齊紅檜年過六十，妻已逝，有一個女兒在海外。

阿齊紅檜曾經參加聯合國的軍隊和恐怖份子作戰過，本來這種人才不會待在喀澤這種僅有三十幾人的小型非法組織，是因為妻子病逝，女兒和自己不和遠走他鄉，從業的公司倒塌，便半放棄了人生。

想到恩人的其中一個女兒多年前嫁給了侖比，侖比又是黑道組織的首領，遂選擇加入喀澤方便照顧恩人的女兒及其家人，又因體術和戰鬥經驗而在兩年前成為侖比兒子的師父和組織第三把交椅。

他不知道他教的體術四分之三以上帕萊早就會了。

儘管並沒有教到帕萊很多，他在帕萊心裡地位仍然非常高。

所以帕萊要離家順便帶著他，不希望他待在這被敵對組織打到只剩十幾人的苟延殘喘的黑道。

帕萊和阿齊紅檜第一個目標是：消滅黑道組織「恩仇弗朵」。

就是恩仇弗朵將三十多人的喀澤打到只剩十幾人，抓走第四把交椅苟斯明眼•颶風，給了迪里席亞可趁之機。

恩仇弗朵人數七十多，和喀澤一戰後剩五十來，雖在百人內，但團員品質比迪里席亞高上許多。

喀澤也成功消滅恩仇弗朵十數人，個別團員實力和對方是差不多的。

之所以侖比會落入迪里席亞手中，是因為被騙。

以兩人優異的搜索能力，很快便找到對方的基地。

兩週後，兩人便將恩仇弗朵消滅，將颶風救出。

因為恩仇弗朵首領本想在侖比等人面前凌遲他，在知道喀澤被警方消滅後就不管他打算把他餓死，所以颶風身體基本上完整。但還是受了不輕的傷，很虛弱。

兩人將颶風交給醫院，付了兩成的醫藥費後離開。剩下就交給警方吧！

三年後，3145年，帕萊8歲，阿齊紅檜被暗殺身亡。

✩ ✩ ✩ ✩

那是一天午夜，城市邊緣一座丘陵上。

帕萊跪在地上看著阿齊紅檜的屍體。

默默的站起來，擦乾眼淚，抬頭看向前方的樹上：「鼠輩，速速現身。」

一個鼻口用巾布蒙面，背上背著兩把刀，腰上也繫了一把的棕衣壯年男子從樹上落下。

帕萊：「報上名來。」

蒙面人：「我叫飛理•斯格爾，隸屬境山暗殺聯合。」

境山暗殺聯合，位於境山的暗殺組織，境山是火刊西部的一個小山脈。

帕萊拿起一把匕首：「雖說提問的是我，但身為刺客報上姓名和所屬單位真的好嗎？」

之所以不用槍，是怕聲音太大。

斯格爾：「只要我判斷對方人數、實力、逃跑機率在一定數值以下，且並非指定暗殺目標，就會告訴對方身份，因為將死之人有知道對手這些的權利。」

帕萊：「是嗎？」

斯格爾：「我可是看扁你了喔？」

帕萊笑：「我是八歲小孩，不被看扁才奇怪吧？總之，你殺了我師父，不能饒你一命。」

斯格爾拔長刀出鞘：「剛好，既然我已告知姓名，我也沒有放你走的道理。」

帕萊衝向對方，刺向胸口。

斯格爾心想：「好快！」用刀架住。

帕萊將匕首往下一按，借力躍到空中，向下刺。

斯格爾仰頭，將刀移至上方擋下對方刀尖。

帕萊心想：「用差不多等於師父的實力去打，對方果然很輕鬆。不清楚對方的實力上限，先拉開距離好了。」往下按，用匕首在長刀上的支點飛到空中，落地後連三跳，在斯格爾背後十公尺站定。

斯格爾轉身，帕萊丟出數個碎石塊。

斯格爾用刀將它們全擋下。

帕萊繼續丟著，心想：「不對勁！」

帕萊越丟越快，斯格爾越擋越快。

帕萊想：「不對勁的地方是······」

這時，一陣風吹來，帕萊用力一踢，沙土飛揚，被吹向斯格爾。

帕萊以更快的速度，更大的力道丟出一塊碎石，想夾雜在塵土中。

斯格爾側身，將石塊打飛。

石塊打中一棵樹，陷進樹幹。

帕萊確定了：「軌跡！不對勁的是石塊的軌跡！移動軌跡跟我丟出去時預料的不一樣！而且我剛才踢的沙土都沒影響到他？等等······！」

斯格爾兩旁的確有些許沙塵，但兩人之間的空氣非常乾淨。

帕萊：「奇怪！！」

斯格爾疑似笑了一下，往前跨出一步。

帕萊改扔小刀，五把小刀飛向斯格爾，斯格爾往左閃過兩把，再砍向另外三把。

在他擊落最後一把時，發現眼前兩公尺有一把匕首。

那是帕萊在投出前面五把小刀之後，又以更快速度射出的匕首。

斯格爾：「不妙！」

帕萊看到，匕首飛到斯格爾眼前兩公尺時，突然往左(帕萊的左手邊)一大偏，斯格爾再快速用刀將之砍開。

儘管如此，斯格爾右頰還是被劃傷了，長刀也缺了一口。

斯格爾：「還好，這力道也太強勁！」

帕萊驚奇：「超能力？」

斯格爾：「就告訴你吧。是的，我是超能力者，我能輕微的控制氣流。雖然用超能力協會的標準來看只有一等啦！」

帕萊心想：「怪不得我扔出的東西軌跡都那麼奇怪！在被他的刀擋開之前好像都會小小的改變方向！」

帕萊以前有遇過兩個會超能力的敵人，一個是念力，一個是幻像，兩人超能力方面都很微弱。

帕萊：「超能力協會？還有這種東西啊？」

斯格爾拔出背後的一把刀：「看來你還沒完全接觸到世界的暗面啊。是的，除了它以外，還有很多其他類似組織，比如魔法協會啊，冰極醫院啊，『研究院』等等。」

兩人一邊對話一邊思考殺掉對付的方法，帕萊問到：「那超能力等級呢？怎麼分？」

斯格爾：「就我所知共分四級，標準我也不知道，只是有曾經加入過協會的熟人說我這能力只有一級。還有什麼問題嗎？」

帕萊：「殺了師父是因為委託嗎？」

斯格爾：「是無關的話題呢！是，至於是誰，很抱歉還是不能講，即使你不是目標，何況你在我眼中的威脅層級上升了，我恐怕無法成功殺了你。」

帕萊：「別那麼沒自信嘛！」

帕萊抽出一把匕首衝向對方，往對方肋骨砍去。

斯格爾右手揮刀將之擋住，左刀砍向帕萊。

帕萊閃開，刺向他，被他架開。

就這樣，兩人持續攻防幾回合，都沒傷到對方，倒是兩人衣服都被砍破好幾處。

帕萊向後跳開。

斯格爾心想：「怎麼有點使不上力了？」

帕萊：「你告訴我那麼多，我也告訴你一件事好了，我的匕首是有抹昏睡藥的。」

斯格爾心裡想：「該死！」

帕萊左手往上揚，再往後一拉，斯格爾感到有一股力量影響著左手的刀，接著刀就斷了。

斯格爾看到空中有物體反射了一點月光。

斯格爾道：「細絲，嗎？」

帕萊收起手中的絲線：「答對了！」

斯格爾扔掉斷刀，從背後抽出最後一把刀。

往前衝。

碰轟！

斯格爾的腳下爆炸了。

他趕緊往後跳開，控制風把熱氣和被炸起的沙土颳走。

一颳走，帕萊赫然出現在他眼前，刺向他。

斯格爾右刀往下，擋住他的刺擊，但他手一轉，匕首沿著長刀邊上滑，從缺口那將之斬斷。

斯格爾颳風將帕萊的手稍微推開，往後四連跳。

斯格爾扯掉被炸焦的蒙面巾：「炸彈？」

帕萊笑：「對，特製小地雷。」

帕萊看向斯格爾，他的腳上、手上、身上、臉上都有灼傷，看來他雖然用超能力消去了一些影響，還是被炸彈添上了不小的損傷。

帕萊跑向他，腳往他下盤一掃。

斯格爾跳起來，帕萊趁機向上刺，斯格爾用斷刀擋住，身體微傾，左腳勾住帕萊的右手(持刀的手)，右腳用力踩他的頭。

帕萊的頭重重栽到地上，斯格爾將刀往他腦袋刺下，帕萊滾開，跳起來砍向斯格爾。

斯格爾舉斷刀擋住攻擊，然後發現匕首的施力方向本就不是朝他。

斷刀離手，掉到地上。

斯格爾左手舉起刀，發現刀上有細絲。

帕萊左手向後拉，另一把長刀也斷了。

帕萊的目的是繳械。

斯格爾慌了，颳起大風吹向帕萊，開始逃跑。

但斯格爾的超能力畢竟不強，帕萊一下子追上他，左手勾住他的頸部，右手持匕首抵住頸動脈。

斯格爾左手放開，最後一把斷刀落地。

帕萊看向斯格爾的側臉：「有遺言嗎？」

斯格爾笑：「我以前一直以為我要是死在任務中，會是哉在超能力者或魔法師手上，沒想到最後會是輸給沒有超能力也不會魔法的八歲小孩手裡。上頭有提前過卡勒喀提旁跟著一個小孩，大概上頭也不知道，原來小孩才是更危險的啊！」

隨後閉上了眼睛。

帕萊：「閉上眼鏡幹嘛？我有說過要輕鬆讓你離去了嗎？你可是殺了我師父啊！」

斯格爾睜開眼睛：「欸？」

✩ ✩ ✩ ✩

斯格爾被凌遲，手腳還斷成一塊一塊的。

帕萊心想：「至少紀念他是個好對手吧！」

帕萊將他就地掩埋，隨意立個墓碑。

扛起阿齊紅檜的屍體，帕萊離開這座小丘陵。

帕萊經過長途跋涉，走到木板州向赤雅屋女士借車。

喀澤所有成員以不供出兩人為條件，要經濟較過得去以及警方沒紀錄的赤雅屋和河流幫忙照顧家人。

赤雅屋想說帕萊應該不會開車(他的確不會)，直接開車帶他到目的地：林克亞斯基州，伍白蘇縣，沚裘鎮。

沚裘是阿齊紅檜的故鄉，沚裘主要為鄉村。

他們來到沚裘的簾幽村，帕萊告知阿齊紅檜的弟弟、妹妹他的死訊，和他們及家人、赤雅屋一起將屍體安葬在村民墓園中。

帕萊、阿齊紅檜的弟、妹、赤雅屋都在墓上寫了幾句話，並留空間給阿齊紅檜在國外的女兒。

帕萊和赤雅屋離開簾幽村，赤雅屋將帕萊載至林克亞斯基州首府林克耶縣的城市邊境。

帕萊這幾天都故意不換衣服，一直都是阿齊紅檜死時那天穿的那件。

帕萊走到州立警局第二分局，說明自己的身份，告知阿齊紅檜的死訊。

帕萊：「我有一個阿姨叫希婭謎•因提那提，可以幫我聯絡她嗎？我父親那邊就算了。」

警方立刻聯絡希婭謎，希婭謎答應前往。但她所在的簡南到林克耶的車程要十二個小時，警方讓帕萊在警局睡一天。

帕萊在警局洗個澡，換了衣服，到了預備房間，疲勞感頓時湧上來，很快便睡著了。
 

第四十三話 帕萊的過去5 
[第四十三話 帕萊的過去5] by 窩拉板

隔天，警察不論問了什麼，帕萊都不說，對於阿齊紅檜的死，帕萊也只說是被暗殺者殺掉，暗殺者隸屬於一個組織而已。

由於帕萊裝作很害怕的樣子，警察想說可能他年紀太小，還難以承受這一切，表示：「那好吧，等你長大再說吧！」

另一個警察：「不行吧，前輩，這樣可以嗎？」

前輩警察：「那不然你想怎樣？逼一個孩子說出這些對他來說太殘忍了，而且殺手集團也不是我們這些小警察負責消滅的，要交給國際刑警組織。我們插手只會造成無謂的犧牲。國際刑警也不差一個小孩的線索吧？」

帕萊所持有的線索確實無關僅要。

後輩警察一臉感動，往前輩警察抱去：「前輩，您居然想的這麼周到，小的······」

前輩推開他：「請滾開。」

帕萊：「還、還有什麼想、問的嗎？」

前輩警察和藹的說：「沒有了，小朋友，你的阿姨很快就會來的，那裡有餅乾，去吃吧！」

帕萊走到旁邊放餅乾的桌子，坐下來拿著餅乾吃。

✩ ✩ ✩ ✩

中午，希婭謎和她丈夫來了。

她一看到帕萊，看到他和姐姐有幾分神似，馬上抱住這個五年沒見的外甥哭了起來。

上次見面時帕萊才兩歲，當然不記得了。

她丈夫部羅見她暫時失去行動能力，也不好意思打擾她，就自行去和警察討論辦理收養手續的方式。

在火刊，是可以收養近親後代的。

整個下午，河流夫婦帶著帕萊在各個機關，辦理各種手續，並決定讓他「從母姓」，以紀念慕爾晴雲。

晚上又回警察局辦完後續事務，便帶著帕萊在附近飯店住下。

隔天一早再帶他回簡南。

✩ ✩ ✩ ✩

希婭謎和部羅住在一個擁有四棟16樓大樓的社區「可遂亞」，其中一棟的10樓。

每一樓有兩個單位，他們住在出電梯左手邊那個。

家裡有一廳三廁四房一廚房一陽台，其中一個房間空出來給帕萊。

希婭謎和部羅有兩個小孩，分別為小學五年級的女兒和五歲的兒子。

他們似乎不歡迎帕萊的到來。

這也難怪，突然多一個兄弟什麼的，大多數人都難以第一時間就接受。

部羅：「樣遨妮絲、似航良，這就是我們家的新成員，帕萊。」

雖然面露不善，兩人還是好好的和帕萊打招呼。

希婭謎：「去洗澡吧，帕萊。」

她到房間拿了件樣遨妮絲以前的衣服給帕萊，帕萊抓著衣服進廁所。

✩ ✩ ✩ ✩

帕萊在家裡基本上不怎麼說話，努力習慣這麼平和的日常。

雖然新父母對他很友善，也積極幫他適應這裡的生活，帕萊還是能從他們眼裡看出一絲恐懼。

帕萊想：「彷彿我有能力隨便殺了他們一樣。」

你確實有。

至於姐姐和弟弟方面。

除了恐懼，更多的是排斥。

似航良還小，不是很懂黑道什麼之類了，單純就因家裡多了一個陌生人而排斥他。

樣遨妮絲就不是了，她已經小五，有了「黑道大多不是好人」這個觀念，很討厭帕萊。

帕萊十分清楚會有這種現象的原因。他是黑道的兒子，大家一定都認為他是在黑暗、血腥的環境下長大的，恐怕還殺過人。

雖然他的確殺過。

這種人居然成為自己的新弟弟，住同個屋簷下，分擔爸媽的關愛。

這似乎也不能怪她，帕萊想。

兩人不怎麼主動和帕萊說話，帕萊自然也不會刻意去和他們聊天。

在這個家，帕萊即使感受到從母親去世以來前所未有的安全感，還是更想念和阿齊紅檜走遍全國的日子。

✩ ✩ ✩ ✩

河流夫婦兩人都是科學研究員，但都很底層，薪水不高。

河流夫婦給帕萊一邊辦好了入學手續，一邊教他三年級以前的國語、數學。

阿齊紅檜以前就有教過他這些，帕萊基本都會了。

下學期一開學，他們便讓帕萊接受中途入學考，讓帕萊就讀千百光小學三年級。

在那裡，他遇見了芙結苓。

準確來說，這並不能算初次相遇，至多算邂逅。

在芙結苓主動來搭話時，告訴帕萊姓名後，帕萊便知道自己見過她。

原因是，阿齊紅檜曾經講過，在帕萊兩歲時，母親曾經帶他去見希婭謎和她的家人，那時希婭謎的鄰居---濱斯坎朝夫婦也帶著三個女兒前來拜訪。

住進河流家的這一個月也不時聽到河流夫婦談話時提到那一家人，及他們的名字。

兩家關係似乎不錯，但河流夫婦從沒帶帕萊拜訪過他們，他們在帕萊在家時也沒來拜訪過，芙結苓也說父母只是稍稍提到過帕萊，她追問也都被敷衍過去，可見兩對夫婦無意間都想盡量避開讓帕萊和三姐妹見面。

結果帕萊剛好在芙結苓所在的班。

「這可好笑了。」帕萊心想。

雖然他認為兩對夫妻並不是真的不打算讓他和三姐妹認識，只是下意識的想拖延。

這狀況也算是幫他們解決了這個問題吧。

芙結苓對他非常友善，和班上其他同學一樣。起初帕萊以為那是因為她不知道帕萊的背景。

但帕萊後來從河流夫妻那得知，在開學那天晚上，濱斯坎朝夫妻就把帕萊的背景告訴三姐妹了。

而兩對夫妻是大學以來的死黨，河流夫妻自然把所知道的一切告訴濱斯坎朝夫妻。

(當然除了一些和慕爾晴雲有關，過於私人、不方便說的除外啦！)

一年過去了，似乎樣遨妮絲那不小心說漏了，有關帕萊過去的傳聞從高年級那傳了出來，班上同學對他的態度不太一樣了。

當然有人信，有人不信，可是即使是不相信傳聞的人，也多多少少對帕萊的態度不太一樣了。

只有芙結苓，始終不變的對待他。

下課找他聊天，分組時拉他，同學結伴時不顧其他人的反對堅持要讓他加入，放學後和假日時主動約他出去玩。

即使和傳聞是黑道小孩的帕萊要好，會影響她在班上的地位。

帕萊在她眼中看得到真誠，她並不是偽善，並不是勉強自己這麼做。

漸漸的，她在帕萊心中的地位已經遠超生父和新家人了。

由此可知生父在帕萊心中不怎麼重要。

小學五年級時，帕萊為了試驗，告訴她自己的一些過去，包括自己曾經殺過人。

芙結苓：「我知道啊！以你的個性，一定會幫阿齊紅檜報仇，不是嗎？」

自此，她在帕萊心目中的地位，已經和已逝的生母、阿齊紅檜一樣了。

帕萊已經願意為了她，奉獻出自己的生命。

已經到這種程度了。

有個說法是，生活在不平常的環境之下，特殊情感會來的更強烈。

雖然帕萊已經脫離那種環境，還帶有一點類似的思維模式也是難免的。

芙結苓的長相在同齡人中鶴立雞群，自然少不了一些是非。

小學來找碴過芙結苓的同學，都被帕萊背地裡用各種方法擊退了。

國中時搭訕過度的不良，也都受到帕萊施予的教訓。

每個和芙結苓有較多接觸的人，帕萊都會暗中好好的觀察他。

另外，班級剛好都同班，社團都和芙結苓選同一個，分組都和她一起。要是有同學對芙結苓做出惡意的行為，事後都會遭到帕萊的報復。

對芙結苓有害的人，都會不知不覺漸漸退場。就像有個特殊力場圍繞在她四周一樣。

國中三年沒換過班，同班同學對這麼明顯的事當然不可能完全沒發覺，習以為常了。就算曾經看到帕萊的怪力，也沒太大的反應。

(發覺最少的反而是芙結苓。)

只要不惡意傷害芙結苓就沒事，倒也沒什麼關係。

意外的是，帕萊沒有表現出些微佔有慾。曾經有不怕帕萊的男生和芙結苓關係比較好，帕萊也沒表現出奇怪的表情、舉動。

帕萊的確沒什麼佔有慾，只要芙結苓快樂，他如何都無所謂。

······現在來看似乎是這樣的。但那只是潛藏在潛意識中，要是哪一天芙結苓向他告白，這些一定會一下子爆發出來。

✩ ✩ ✩ ✩

時間3152年9月21日週日，帕萊在自己的房間裡回憶著和阿齊紅檜的冒險日子、和芙結苓的日常生活。

他到了高中，已經決定稍微收起對芙結苓的保護，打算漸漸和她拉開距離。

畢竟他的打算，可能會讓她進入危險之中。

這學期，芙結苓似乎一如往常，又和班上同學很成功的打成一片，其中還有一群關係特別好的同學。

那群同學曾經救過她二姐，芙結苓好像因此就愛著他們。

應該很會打架吧？但他們感覺都是好人，帕萊也不想牽連他們。

然而，後來發現，他們似乎不只帕萊想的「很會打架」這麼簡單，他們不簡單到帕萊開學兩週才察覺。

還疑似是他們刻意給他察覺的。

除此之外，開始調查帕萊的事，用行動向他表明：「我們在調查你。」並傳遞：「願意相信我們，與我們做朋友，讓我們幫助你嗎？」的訊息······雖然方式有點特別(綁住他讓他聽他們得到的情報)。

終於，有除了芙結苓以外的人，願意在知道他的本性下，和他做朋友了嗎？

終於，有別人要和芙結苓一樣，在他心中佔得一席重要之地了嗎？

應該，相信他們嗎？

帕萊思索著，慢慢的睡著了。
 

第四十四話 春慶討論 
[第四十四話 春慶討論] by 窩拉板


星期一下午放學後，弦、奧拉茵、十字、郭油、莉坦恩斯菲、盧林莫、砝縈、芙結苓、鄉格闊、亞莎緹、西之熾坐在思源樓頂樓。

 

鄉格闊：「以上就是從他的朋友、親戚，以及芙結苓那得來的情報綜合出的調查結果，加上一點我自己的臆測。」

 

基本上他除了「帕萊和阿齊紅檜離開喀澤~帕萊到林克耶警局」這段期間，都調查到了。

 

弦：「先假設情報完全正確，那就可以理解帕萊性格的產生原因了。」

 

十字：「我們有什麼方法可以獲得他的信任？」

 

弦：「想不到。」

 

奧拉茵：「老實說現在毫無立即辦法。除非他打算對殺死卡勒喀提的兇手報仇。」

 

郭油：「但芙結苓和鄉格闊都推測帕萊已經手刃兇手了啊？」

 

奧拉茵：「兇手背後可能有組織，或是兇手只是個執刀者。說不定帕萊還想對他們報仇。」

 

弦：「今天先這樣吧！」

 

十一人離開了頂樓。

 

帕萊躲在附近偷聽。

 

他很確定對方發現了他在偷聽。

 

對方刻意讓他偷聽。

 

為什麼？是想表示自己沒惡意嗎？

 

帕萊不能肯定他們的用意，下了樓。

 

．．．．

 

週二午餐時間，弦等六人、砝縈、芙結苓、帕萊、鄉格闊等三人、酚酞、紡織海、芹瑪麥、果辛玉絲，共十六人聚在思源樓頂樓吃午餐。

 

弦：「週四開始是為期一週的「春慶」放假，各位有想去哪嗎？」

 

春慶，火刊三千年以來的傳統節日，開始播種之前祈禱豐收的慶典，農民準備開工的時期。

 

在現代，政府規定國定一週的假期。

 

十字：「要去州外嗎？」

 

郭油：「不暑假再去嗎？」

 

盧林莫：「無妨，就找個地方去吧。有人沒空嗎？」

 

亞莎緹：「還要給我們時間確認一下吧！」

 

弦：「好，明天中午再聚過來吧。」

 

紡織海雙手握在胸前，微笑：「對了，我和酚酞的新家選好了，下週六就會裝潢好，你們要來看嗎？」

 

大家看向她。

 

郭油：「那是，灑狗糧嗎？」

 

奧拉茵：「看她一臉幸福樣，再看看表情差不多的酚酞，很明顯是。」

 

芹瑪麥：「別邀請他們了吧。」

 

郭油：「贊成。」

 

十字：「我也贊成。」

 

弦：「好，兩人以上連署通過，來投票吧。」

 

酚酞抗議：「嘿！」

 

弦：「開玩笑的，那明天來決定要去哪。」

 

他們繼續吃著午餐，聊著天。

 

．．．．

 

星期三，第三節歷史課。

 

老師：「下周五以前要交『關於春慶的歷史』研究報告喔！」

 

同學們：「喂！」「唉~」「嘖！就知道！」「嘿！」「別這樣啦，老師~」「春慶連假欸！」

 

老師：「會很愉快的。分組吧！」

 

下課後。

 

弦：「那誰來去網路找資料？」

 

奧拉茵：「我來吧。」

 

郭油：「我來整理。」

 

弦：「我找書面資料。帕萊你負責排版吧！」

 

帕萊：「好。」

 

十字和盧林莫、莉坦、砝縈一組，芙結苓則是和23號、35號、36號一組。

 

帕萊心想：「果然，雖然不知道是不是真的要當我朋友，但至少他們是真的想和我打好關係，不只遠遊主動找我，報告也是。」

 

「先相信他們看看吧！」帕萊產生了這樣的想法。

 

．．．．

 

放學，下雨了。

 

他們背著書包站在教室窗邊，看著窗外。

 

郭油：「我沒帶傘。」

 

弦：「你怎麼會沒帶？傘不是應該每······啊不好意思我也沒帶。」

 

奧拉因掩著嘴：「科科，我有帶。」

 

十字：「還有誰沒帶嗎？」

 

莉坦舉手：「我也沒有！」

 

砝縈也默默舉起手。

 

十字：「大家是怎樣？有四人沒帶？」

 

郭油：「我合理懷疑是有人對我們······」

 

十字打斷他：「就是你們突然犯傻，別找藉口了。」

 

莉坦：「天氣預報說只有10%啊！」

 

十字：「還是要帶啊！」

 

郭油：「怎麼辦，共撐嗎？」

 

盧林莫：「那弦去十字那邊，砝縈去奧拉茵那邊，郭油······」

 

弦：「不行，砝縈要去十字那邊。」

 

十字臉一紅，皺眉頭：「都什麼時候你還······」

 

郭油打斷他：「可是一男一女共撐一把傘會被傳流言。」

 

弦：「我無所謂，我去奧拉茵傘下吧！」

 

奧拉茵：「好。那莉坦就照慣例到盧林莫那邊。解決，走吧。」

 

十字：「被無視了？」

 

七人走出教室，走到一樓，撐起傘走出思源樓······除了郭油以外。」

 

郭油站在屋簷下：「那我呢？」

 

六人轉頭看他。

 

莉坦：「嗯？」

 

盧林莫：「是？」

 

十字：「啥？」

 

砝縈：「啊！」

 

奧拉茵：「哦~」

 

弦：「欸~」

 

郭油：「合聲啊？」

 

後來弦想到自己置物櫃有一把備用傘，郭油就跑回二樓拿了。

 

．．．．

 

9/25週四，開始春慶放假。

 

吃完早餐，弦走到客廳，他父親、雙胞胎、軸、刃在看電視，在看少棒全國賽直播。

 

他從書架拿了一本跟春慶有關的書，說：「爸，我們決定是要去布克，三天兩夜，十六人都會去，你覺得怎樣？

 

父親：「布克雖然有一些激進份子，但也只是遊行，不會有問題吧。有找到成年人陪同了嗎？」

 

弦：「有，生物老師和他妻子、法索箏學長、芙結苓的大姐，以及熔岩家的兩個手下斐渡異先生、厄名女士。」

 

父親想了一下：「六個應該夠了吧。你們生物老師真夠照顧你們的。」

 

弦：「畢竟郭油是他的得意門生。」

 

弦走回房間，開始做報告。

 

．．．．

 

下午四點，弦走到前庭，奧拉茵和郭油已經到了。

 

他們坐在石椅上聊天等另外三人，要去參加晚上五點開始在沃田市邊境的慶典市場。

 

慶典市場，類似於夜市、室外嘉年華會，不過規模更大，活動更多。

 

奧拉茵：「你的(報告)資料也都寄給帕萊了吧？」

 

弦：「寄了。」

 

等另外三人到，他們便往車站走。

 

五點十分，到了慶典市場。

 

郭油：「我要找射擊攤，誰要一起？」

 

弦：「我也要！」

 

莉坦：「我要！」

 

十字：「同上。」

 

奧拉茵：「那我也去。」

 

盧林莫：「你們都要啊？」

 

一開始人還不多，他們很快就找到射擊攤了。

 

他們搜刮了一些獎品，又去找其他遊戲攤，搜刮更多獎品。

 

接著開始逛食物攤。

 

郭油：「砝縈沒來啊，可惜。」

 

十字：「你找她做什麼？」

 

郭油：「我想看戀愛喜劇啦。」

 

弦：「我也想看。」

 

十字：「去看創瓦二人啊！」

 

郭油：「看他們也看五年以上了，想看別的。」

 

奧拉茵：「看，砝縈出現了。」

 

砝縈在一個雞蛋燒的攤前。
 


