書名: 弱小灵能使是幼巫女的小白脸
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1641300596.html
類型: 原創
作者: 最上ふみと
更新日期: 2023-01-07 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




《弱小灵能使是幼巫女的小白脸》今日正式连载。因为还有别的小说在写，进度可能不会很快，但会尽量周更。某一天饱受恶灵折磨的主人公·立花直辉花了10万日元从灵媒的手中买下了除灵套装，在各种机缘巧合之下认识与自己遭遇相同的幼女·银真唯，在银色月光的夜晚，真唯向直辉提出了令人惊讶又面红心跳的请求。封面为pixiv画师：せんちゃ(id=3388329)的作品，因为非常符合真唯的形象所以借用了，并未得到授权！（顺带一提作者本人并不希望加工或者转载，也请不要外传，当然如果有不满的话，通知一下我会删图。）注：本作品虽然以幽灵相关为主题，但无任何恐怖元素，可放心阅读（部分描写可能会引起不适。）更新时间：一般周更（每周六凌晨）个人主页（催更可至相关贴中评论）https://www.esjzone.net/detail/1626598582.html人物：立花 直辉(たちばな なおき)性别 男 22岁 原国立青钝大学民俗系大学生。 银 真唯(しろかね まゆ性别 女 12岁 青钝町星薙神社现役小学生巫女。爱好：宝可梦


公告
【个人主页】
https://www.esjzone.cc/detail/1626598582.html {非站內連結，略過}
幼巫女与走投无路的我 篇 （完）
1、花十万元买了新手除灵套装
[1、花十万元买了新手除灵套装] by 最上ふみと

诸君，唐突的问一下各位有没有见过幽灵。
不知从什么时候开始，我便能看到所谓的幽灵。
值得一提的是幽灵并不会主动干涉人类的生活，当然恶灵除外。
我将其视为一种存在于世间类似于空气一般的能量体。

我的名字叫做立花直辉22岁，一位正在全力享受大学生活的男生。
但是最近，我有一个烦恼，那就是居住在我家的恶灵给我带来了连续不断地厄运。
在自动贩卖机前买饮料时会吞钱，乘地铁时没有座位，上厕所时厕所满员，就连午餐也从来没有买到过炒面面包。
这只是冰山一角更加恶劣的，像是洗澡时突然流出冷水，日光灯的接触不良，闹钟不知为何不响，还经常给我打未知号码的骚扰电话……
这个恶灵究竟想要做什么？
我到底哪里得罪了它？
这是在某一天的放学，下课后我一如既往的从学校往返与宿舍之间时如果青钝町商店街。
那是一个非常古老的商店街，建设后有70年的历史，自昭和时代就存在的老古董了。
而最让我注意到的，那便是开在商店街小巷深处的那家——灵媒店。
店主的婆婆被称为『神母』，听说出生之后就没有离开这个商店街，拥有能够看见幽灵通晓世间万物的能力。
平时对外就是做做占卜，但是在女高中生的流言中称其以外的准。
「打扰了。」
我推开门，与其说是门倒不如说是幕帘。
里面昏暗的光线烘托出神秘的氛围，加湿器中散发出迷人的香味，像是薰衣草。
店不大，大约六个榻榻米的大小，而店主的神母便正座在榻榻米的上面。
戴着嫣红色的头巾，半透明的面纱，大量的涂抹着眼线眼影和口红。
真是油腻的浓妆。
「占卜吗？」
神母慢慢开口说道，是婆婆的声音。
我曾一度幻想这种类型的人都是非比寻常的老妖怪，但我的想法落空了。
「啊，不是的，我是来商谈的。」
「诺。」
神母瘦骨嶙峋的手轻拍了两下身前的矮桌。
矮桌的上面写着一系列的价目表，主业是占卜，也是最人气的业务。
至于商谈，咨询费500日元。
尽管我知道所谓的灵媒生意大多都是骗局。
但是我都能看见幽灵，如果还有其他人能够看见幽灵的话也算是找到同伴了。
我从钱包拿出500日元递到矮桌上，婆婆快速的钱收入袖口之中。
「其实，最近我被恶灵骚扰了。」
「嚯？」
她的眼睛微微眯了起来像是一条线，我是认真的，但不清楚她是不是真的理解了。
或许把我当做那些中二的客人一样，相信着超自然现象无药可救的小鬼之类的。
但如果真是如此的话……也就说明她也不过是个欺诈师罢了。
「我是青钝大学的学生临近毕业最近从学校的宿舍搬到了新的公寓，那里是我第一次自己独自寻找的家我很满意。但是在我正式搬到这个公寓里的时候那个恶灵就像是蝉蛹一样黏在橱柜之中……橱柜自然也不敢放东西，平日的生活也受到了影响……」
神母婆婆认真的听完我的叙述随后再次仔细的打量了我一番。
「能看得见……汝的身上缠绕着一些黑色的……不祥的气。」
「诶？真的吗？」
我抬起手臂检查着自己的全身，但是没有看到所谓的不详之气。
「你没能看到那是当然的，毕竟只有老朽这样的神母才能看到。」
原来如此。
「既然如此的话，神母婆婆请问有没有什么办法？」
「办法是有，只是……」
神母婆婆用手指轻轻的敲击着矮桌。
商谈费不是刚才才付过吗？
「我知道了。」
我再次拿出500日元递给了婆婆，感觉像是塞尔达传说中的大妖精一般得寸进尺。
或许在她的眼中我只是一块好宰的肉。
收下钱的婆婆双手交叉在袖口之中，想必是将钱收好。
待她再次坐正之后，才缓缓开口。
「放弃吧，少年，除灵可不是一件简单的事情，更何况是恶灵。」
「我都已经付了1000日元了，真的没有别的方法吗？」
婆婆偷偷瞄了我一眼，看我迟迟不愿放弃便轻叹了口气。
「办法是有只是……」
又是只是吗？
我看向矮桌，这次手指敲击的地方并非咨询费那么简单。
除灵100万日元。
「开什么玩笑，我从哪里去找那么多钱？」
「这可不管老朽的事，除灵可是赌上性命的行为，万一惹怒了恶灵可是会被作祟的，恕不还价。」
可恶……果然是骗局嘛，亏我还付了1000日元。
但是……每天被恶灵骚扰，就连睡觉就无法安心，这样的生活真的无法持续下去。
只要有一线机会，我都想尝试一下。
「除灵虽然付不起，但是能否卖个我一些除灵的道具之类的？」
「少年！汝想早死吗？」神母婆婆突然激动的破口大骂「什么都不懂的新手擅自除灵的话只会迎发恶灵的愤怒。」
「啊，没有关系。」
毕竟今天不是它被净化，就是我被烦死，既然如此的话倒不如自己学着除灵，今后的人生也用担惊受怕。
「麻烦你了，婆婆，请卖给我除灵的道具。」
神母婆婆犹豫了片刻，无可奈何从货架上拿出一个鞋盒大小的小盒子。
「新手除灵套装+说明书。看在你不像是开玩笑的份上，就卖给你10万日元吧。」
十万……但总比一百万要好的许多。
「我知道了……」
我从钱包中拿出仅有的十张万元大钞，这都是父母大学期间省吃俭用打工省下来的全部家当。
「真的要买吗？发生什么后果老朽可不管哦。」
婆婆最后有奉劝着我，希望我能回头。
但是我已经厌烦了……如果能看见幽灵是某人赋予我的才能的话……我宁可不要。
我将钱放在矮桌之上，双手小心翼翼的接过盒子，将它牢牢地揣在怀中笔直的朝着公寓的方向走去。 

2、除灵失败！？还被作祟了
[2、除灵失败！？还被作祟了] by 最上ふみと

离开商店街时，阴暗的天空少许乌云遍布。
担心要下雨的我没有绕路径直回到了公寓。
「我回来了。」
「欢迎回来。」
啊……不好。
一直以来的习惯不小心脱口而出。
「欢迎回来……欢迎回来……欢迎回来。」
房间里回荡着尖锐的幼儿般的声音，非常不适。
我没有回应，打开了房间的灯。
灯光接触不良不断地闪烁着，仿佛在故意惊吓着我。
从小就能看到幽灵的我自然不会被这种程度的恶作剧吓到。
走向客厅的步伐不为所动。
没过多久『欢迎回来』的声音消失了。
我将盒子放在桌上小心翼翼的打开，好奇里面装了些什么。
两串念珠，五张符咒，还有不知道派什么用处的五寸钉。
唯一一个直截了当能看得懂的便是一把小巧的复合弓，但是没有箭矢。
「除灵道具也正是日新月异了呢。」
我拿起复合弓，看上去像是合金材质，在灯光下反射出金属的光泽。
虽然是金属制成的却非常的轻巧就像是山地自行车那样。
可恶……这些东西到底是怎么用的？
总之全部装备上去之后用五寸钉直接敲就行了吗？
可折叠的复合弓有配备一个腰带，复合弓就能收纳在背后。
但因为没有附赠箭矢，这次看来是用不上了。
两串念珠分别挂在左右手的手腕，左手拿着符咒，右手拿着五寸钉，我站在卧室的橱柜前面。
要上咯？
我给自己打气。
毕竟除灵这种事我还是第一次做。
刷——的拉开了橱柜的拉门，眼前出现黑色成蛹状的茧。
黑茧散发着淡淡烟一般的灵气，无味，一旦吸入便会感到头晕发涨。
这个茧比我的头还要大，几乎是两倍，并且看样子还在成长之中。
「混蛋！吸收我的好运作为养分的滋味如何？今天就看我把你给净化了。」
我恶狠狠的放话了之后，黑茧似乎也感受到了我的气息，茧内像是心脏一般的震动了起来。
该怎么做才好？
我将五寸钉朝着黑茧的方向狠狠的刺入了进去。
「叽叽叽叽叽叽！！！！」
黑茧破开了裂缝，从里面冒出更加浓稠的黑烟，像是瓦斯又像是烂泥一般并发出叽叽叽叽的刺耳噪音。
「吵死了！」
我将符咒徒手贴了上去。
顿时符咒与黑茧之间产生了青蓝色的电弧。
「好痛！」
电弧刮到了我的手指，我立刻缩回了手臂，手指像是触电一般又热又痛。
青色的点击持续了片刻，叽叽叽的噪音也越来越吵。
周围的空间都仿佛阴暗，震动了起来。
「呜哇……这东西莫非真的有用……」
真是中大奖了……虽然一直听说商店街的神母非常的灵验，但是没想到是真的。
鼓起勇气尝试一下真是太好了。
随着电弧越加猛烈，符咒冒着青色的火焰自燃了起来。
「好样的！就这样把这个恶灵给烧死吧！」
但是……火焰却将符咒给烧了精光，甚至连残渣都没有留下。
怎么回事？恶灵没有消失哦？可是符咒已经烧完了。
叽叽叽的噪音停下来了，空间的震动也仿佛停止了，一瞬间房间仿佛回复了往日的平静一般。
「奇、奇怪，莫非一张不够吗？」
我挠着头想着将剩余的符咒一次性全部用完有些不舍。
毕竟那可是花光了我的全部家当才买来的。
但是为了今后的人生不得不投入进去。
「好的！」
我决定好了打算再度贴上符咒之时，从黑色的茧的之中张开了血红色的瞳孔。
眼睛的大小像是我的一张脸那么大，并且目不转睛的盯着我。
「这……这是什么好恶心。」
对于从小到大看过无数的幽灵的我来说，恐怖早就已经司空见惯，如今我看到常人所谓的恐怖也只是觉得非常猎奇一般的令人恶心。
「滴铃铃铃……滴铃铃铃……滴铃铃铃。」
房间里所有的电器都发出了噪音。
电视被莫名其妙的打开，不断地切换着频道，重复着没有信号时的花屏发出的噪音。
空调被莫名其妙的打开，不断地朝着我的后颈吹出错季的冷风。
洗衣机被莫名其妙的打开，明明没有衣物却咕噜咕噜的转个不停。
电饭煲被莫名其妙的打开，不断地提示着已经煮好饭了的提示音。
与之相同的还有很多，电热水壶……闹钟……手机……电脑……
所有的电器都在自说自话的发出各种噪音。
「骚灵现象……我更希望这是坏掉的智能家居呢……」
过于常见的闹鬼，根本吓不到我，但确实让我感到非常的困扰，但是这家伙除了能吓我之外……并不能做出实质性的伤害，所以只要我的精神面够强的话。
「快成佛吧！不要再打扰我的生活了。」
我一锤一锤的用拳头敲打着五寸钉，不断地刺入黑茧之中。
叽叽叽的噪音不断地刺激着我的耳朵，房间也像是地震了一般。
摆放整齐的碗碟被无情的摔在地上，明明没有任何人去触碰。
「可恶！那个可是很贵的！」
我看着心仪的碗被敲碎了，更是怒火上身。
为什么是我？为什么要附身在这间公寓？
明明不动产商再三确认说不是事故物件……那么为什么。
这种现象持续了数分钟之后，彻底安静了。
五寸钉也完全刺入到了黑茧之中，变得安静了下来。
但是为什么……黑茧却始终没有消失。
此时……手机的铃声突然响了起来。
这个号码……是不动产商？
「您好。」
「您好？是立花先生吗？」
「是的。」
「不好意思，你先前购置的公寓被其他的业主买下了，对方愿意出十倍的价钱……」
「我说等等？你在说什么，这里已经是我的家了吧？虽然是租用的，但是已经支付了一年的租金。」
「啧」
电话的另一头传来了男性咂舌的声音。
他有些不耐烦的继续说着。
「立花先生，这里正式通知您请于明天搬离这间公寓，违约金会有我方承担，未使用的租金也会在25个工作日内退还，请关注您的存折。」
「等一下？这也太自说自话了，就算如此也请提前通知一下吧？明天？太突然了，你让我今后睡在哪里？」
「这种事情，我才不管呢。」
啪嗒，电话被挂断了。
这是什么公司！为什么签了一年的合同的我会被突然要求搬家？如果真的如此的话，只能先搬回到大学宿舍……明天不知道能不能在学校里申请……
还没等我缓一口气，电话铃声又紧接着响了起来。
「这是……校务处？」
刚好可以问一下宿舍的事情，但是……为什么这个时间来了那么巧的电话？
我有些不安了起来。
「你好。」
「您好，请问是立花直辉同学吗？」
「没错。」
「是这样的由于鉴于您平时的为人处世给我校带来了眼中的风评影响，故与今日给与退学处分，特此通知。」
「什么？请问我做了什么？」
「详细的通知会通过邮件的形式发送给您，请自行关注。」
电话挂断，随后手机中收到邮件。
我立马打开检查退学的处分与缘由。
我的不安是正确的，退学的理由大多都是一些无关紧要的事情，这无非就是找茬。
但是……邮件中有着校长的印章，邮件地址也确实是校务处的地址。
所以这份通知并非造假。
突如其来的搬迁……突如其来的退学……这一切都是为了让我困扰。
莫非……是那个恶灵做的好事？
我看向那个静止不动的黑茧，没有一丝跳动仿佛完全就是一个死物一般。
手机铃声又再度响了起来。
「还没有完吗？这次又是什么。」
手机屏幕上现实的来电是兼职处的店长。
可恶！这家伙莫非真的像置我于死地。
「晚上好，店长。」
「立花君，非常可惜的消息要告诉你。你被开除了……」
「好……」
我挂断了电话，就如意料中的一般，并没有那么吃惊。
但是……我深刻的理解了，我被盯上了。
没有净化恶灵的同时，让它彻底恼火了。
这些报应只不过是警告……并且在愈演愈烈。
咚咚咚——
「立花先生，请问您在家吗？我是青钝町公安署的警察，关于这栋公寓发生的事件，想要询问您，请你配合一下。」
什么！
事件？这所公寓吗？
咚咚咚——门又再次敲响了。
「立花先生？您在家吧？如果再不开门，我们将采取强硬措施，并将您视为重要嫌疑人，请您配合。」
糟糕了！这样下去绝对会被强硬当做犯人给逮捕。
如果是这样的话我的人生就结束了……
此时我才回想起神母婆婆曾经说过的一句话。
除灵是赌上性命的行为，万一失败的话会惹怒恶灵招来作祟。
这就是作祟吗？竟然有如此强大的力量。
咚咚咚——
房门被第三次敲响，恐怕已经不会有第四次了。
要……要逃走才行。
好在我的公寓位于二层，从玄关拿起鞋子朝着客厅的方向跑去。
「咦？说明书？」
之前没有时间去看，现在的年轻人谁买东西会去检查说明书。
但是……毕竟发生了这样的事情，今后也要做好对策才行。
我带上说明书，只求说明书中能够有什么镇静恶灵的方法。
同时朝着窗户一跃而出。 

3、银月光下的可爱幼巫女
[3、银月光下的可爱幼巫女] by 最上ふみと

该死！今后该如何是好。
狼狈的掩在绿化丛中的我，听到周围鸣响起的警笛声。
没想到自己竟然会有如此的糟糕的一天。
我思索起如今我能够取得地方。
大学时代并没有什么朋友，高中之前因为能看得到幽灵而被当做怪胎。
虽然想回老家，但是又怕恶灵的印象会给家人添麻烦……
不知该如何是好的时候，我从手机的地图APP上看到后山那块有一座破神社。
那是一个非常古老的神社供奉着不知名的神祇，所以参拜的人也少之又少。
那里是个非常好的藏身之处，没有人的话也不会给任何人添麻烦……只要熬过今天的话……明天一早去找神母求助……
实在不行的话除灵费的100万贷款或者借钱也要凑出来。
我咬紧牙关从绿化丛冲了出去。
「嘀嘀嘀！」
急凑的汽车鸣笛声在耳边想起。
「糟糕！」
远光灯照亮了我的眼睛，视线全部被黄白的光芒淹没。
要死了……果然还是逃不过恶灵的作祟呢。
「喂！你这家伙！突然跳出来很危险吧？想死吗！」
汽车在我的前面停了下来。
我被吓出一身冷汗。
车主非常生气的破口大骂到，我却为自己还活着感到庆幸。
「对、对不起！」
我大声的道歉后快速的穿过了马路。
马路太危险了！如果不是车子停了下来，我恐怕已经命丧黄泉了。
这一次是停下来了，但是下一次呢？万一刹车失灵了呢？
种种顾虑在我的心中响起，是我变得更加不安。
原以为恶灵只会吓吓我而已，结果竟然真的开始危及生命……
我尽可能的规避马路，穿过各种小巷，尽管如此也并非与危险失之交臂。
又是天上会莫名掉下花瓶，有时又会是店的招牌，有时更是菜刀什么的凶器。
一天同时险些被杀到多次，我仿佛能理解菲尔德·卡斯特罗的心情了。
经过各种绕路最终成功来到了参道前，一路上我再三小心才躲过了许多危险。
山脚下是巨大的鸟居，向前一步便是神之居所。
警笛越来越响亮，已经容不得我犹豫了。
我拔腿走上了这条又高又长的参道，参道常年失修变得陡峭，石阶也少许脆弱稍重的步伐便感觉随时会毁坏一般如履薄冰。
「哈……哈……」
周围都是树林，月光下树影斑驳并发出沙沙的声音。
仿佛有什么东西穿梭在树丛之中。
跨过漫长的石阶我登上了小山的顶端。
银白色的月光洒落在巨大的鸟居下，在那尽头坐落着一间古色古香的神社。
「到、到了！」
我兴奋的穿过鸟居，但是一瞬间我的身体便无法动弹了。
「发生了什么？！」
我惊讶的问道，才感觉脖子被什么东西给遏制住。
怎么会……什么都没有的地方为什么会凭空……
极度的缺氧，是我的眼前变得有些眼冒金星，我微微抬头看着银月高挂的夜空，仿佛看见了星星点点。
「啊哈哈……我要死了吗？」我苦笑着说着「真是可笑的一生呢，能看见幽灵，却被幽灵杀死什么的……为什么会有如此蠢的死法。」
眼前逐渐昏暗了起来，这样一来……我也就能……解脱了……
「快醒醒……你在掐着自己的喉咙。」
什么？
耳边传来了女孩子的声音。
「大哥哥！请振作一点！」
我大大的睁开了眼睛，发现自己的双手正掐着自己的喉咙。
「可恶！为什么！」
我强硬的挪动着双手，但是双手却极力反抗像是鬼压床了一般。
「大哥哥，是影子！影子在操控着你的身体。」
是谁？从刚才开始是谁在说话？
我环顾起四周，最终在神社主殿的前方看到一个娇小可爱的身影。
纤细的黑色长发在银月的照射下变得熠熠生辉，小小的身体穿着红白相间的巫女服。
「巫女……小姐？」
但是……眼前的女性……不，或许该说是女孩，看上去只不过是小学生。
「我该……怎么做……才好？」
我破罐破摔的询问着眼前的幼巫女。
巫女小姐手持反曲长弓对准影子的方向，随后微微张开朱红色的薄唇。
「什么都不需要做，保持住自我。」
「好的。」
「嘶……」
巫女小姐大大的深呼吸着，随后手中没有握着任何箭矢便拉开了长弓。
弓上浮现出了银白色半透明的弓箭，但不像是人造物。
咻——的一下，巫女小姐松开了手。
银白色的箭矢飞快的刺入到地面的影子之中。从影子中浮现出黑色蛹状的茧。
「这……这是！」
那个恶灵什么时候附身在了我的影子之中……。
茧被银白色的箭矢贯穿，发出叽叽叽叽的噪音之中，逐渐溶解一般的消失在银白的月色之中。
「哈……哈……」
浑身一下子感到轻松了起来……四肢也能自由的行动了。
松了一口气的同时，我的腿也一下子软了下来。
巫女小姐缓缓地走到我的身前，微微的弯下身子向我伸出了小小的手心。
「你没事吧，大哥哥？」
总觉得被小女孩扶起来很没面子，我便拍了拍手自行站了起来。
「啊……谢谢你了，那个……」
「我叫真唯，银真唯，在这座神社担任巫女一职。」
「谢谢你，小真唯，我叫立花直辉，大学生……啊，现在已经不是了。」
这个女孩，虽然看起来非常的小只，但不管是说话的语调还是态度都给人非常可靠的感觉。
托她的福，我终于从恶灵的手中解脱了，虽然……失去的东西已经不会再回来了。
「这个年代……被恶灵如此作祟的我还是第一次见到，虽然不知道大哥哥做了什么，但请你今后多注意一点，这次遇见了我还好说……下一次可能就没有那么幸运了。」
「非常抱歉……因为先要除灵而彻底惹怒了恶灵的样子，如果没有小真唯的帮助，恐怕我已经死了，小真唯是我的救命恩人呢。」
「才、才没有那么夸张啦。」
小真唯挥动着小手说道十分的可爱。
「大哥哥你说除灵……莫非你也是能看到灵的人吗？」
「虽然很不情愿，但是似乎是这样的，将五寸钉和符咒贴在恶灵身上之后就彻底收到了报应。」
「那被作祟也是理所当然的啦！」
小真唯有些生气的鼓起软软的脸颊说道，总觉得……有些可爱呢。
「五寸钉是破坏结界用的，而御符是设置结界与封印灵来使用的，御符如果不先弱化恶灵的话是没有办法顺利的封印住恶灵的。」
什么啊……原来需要先弱化才能封印住恶灵吗？
我当时只是用五寸钉敲了一下而已，没有起到弱化的作用，所以才封印失败导致恶灵愤怒的。
先弱化才能封印恶灵，总感觉……
「像是宝可梦一样呢。」
「呵呵呵~确实呢，像是宝可梦一样呢。」
我随口说了一句，没想到小真唯开心的笑了起来，银白的月光下她的笑容非常迷人。
不行不行……明明是大学生却被小学生迷住什么的……这样一来不就喜欢幼女的变态一样了吗？
「大哥哥也喜欢宝可梦吗？」
真唯侧着头问道，漂亮的脸蛋……漂亮的黑发……红白的巫女服下两只小手的手指悄悄地缠绕在一起。
我的心跳不狂跳，脸也感觉很热。
为什么……会对小真唯如此心动不已？
不单单是漂亮、可爱……还有那清澈的笑声，她的声音我也非常喜欢。
等等……喜欢？我喜欢她吗？作为一介女性，我喜欢小真唯？
「大哥哥？」
「嗯啊！喜欢哦，游戏每一作都有在买，动画一集都没有落下。」
「诶~好厉害。」
好厉害……小真唯夸我好厉害。
不知道为什么我心中会如此的雀跃不已。
「如果可以的话，请务必和我对战一回！」
「啊……对战是没问题啦，只不过，游戏机放在原先的公寓里了，现在也回不去彻底成为了无家可归的人。」
我的公寓被警察严加把守，现在回去的话更加难以解释为什么要突然逃走这件事。
同时从明天开始那间房间就不在是我的家了，我的私物也恐怕会被全数丢弃吧。
可恶……早知道就将游戏机也一起带走了。
小真唯看着一脸苦恼的我有些担心的看着我。
我到底在做什么，就算对小学生的真唯诉苦也无可奈何吧？
「那个……面对这样的大哥哥，我又一个不情之请……」
小真唯害羞的低下了头，双手不断地坐着细小的动作。
扭扭捏捏的样子也十分可爱。
「没关系哦，虽然是一无所有的我，但是为了小真唯能做到的我都会全力以赴。」
「那个！」小真唯猛地抬起头，银白的月光之下她白皙的脸颊上染上一抹羞红。「请和我一起造孩子吧！」
诶？
我刚刚没有听错吧？
小真唯害羞的低下了头。
在银白色的月光之下，超可爱的幼巫女想要和一无所有的弱小灵能使的我造孩子。 

4、幼巫女与她所背负的诅咒
[4、幼巫女与她所背负的诅咒] by 最上ふみと

「啊哈哈，我没有听错吧？」刚刚小真唯说的是……
我笑着挠了挠脸颊觉得非常不可思议。
小真唯微微抬起头小手拉着我的袖子，羞红的脸上是有些湿润的眼眸，我才确信我没有听错。
毕竟……这也太荒谬了吧？
「话说小真唯现在几岁？」
「12岁……的说。」
仔细观察着稚气未脱的小脸，娇小可爱的身体，确实是小学生的样子。
没想到那么可爱的一个孩子竟然会说出这种话，更何况是幼女。
「请不要捉弄大人，就算是开玩笑也不能说这样的话哦。」
我挥动着手臂甩开她的小手，有些严厉的说道。
或许显得有些绝情，她胆怯的收回双手置于绯袴的褶皱像是被父母训斥的孩子。
「大哥哥不愿意吗？」
「不……这不是愿不愿意的问题。」而是道德伦理的问题。
我无奈的挠着头不知该如何解释，看着小真唯是个可爱又有些乖巧的孩子不像是会说出那种话的色小鬼……
莫非是反抗期？像是和父母吵了一架之后就离家出走的那种，最后没钱又无家可归才用身体换钱之类的情况？
不管怎么说……
看着她没有精神的样子……或许有什么特殊情况。
但是！不管有什么特殊情况，对于幼童的教育有问题的家长还真是向见一见呢！
「那个小真唯，造孩子这种事对于你来说还太早了，你的身体还很幼小还没有做好成为妈妈的准备，6年……不，至少再过8年才可以做哦。」
「不行！」小真唯突然激烈的反驳着「那样的话……就太晚了。」
她双手轻轻的推开我，转身朝着神社的里侧跑去。
「怎么回事啊，这孩子……」
看着小真唯的背影逐渐在夜色中淡去，逐渐心烦意乱。
冷风吹动乌云将银白的半月蒙上了面纱，天空中逐渐的飘起了细雨。
我连忙走到主殿的屋檐下避雨，坐在奉纳箱前的石阶上看着婆娑的树荫我不禁陷入了思考。
「糟糕……该怎么办，现在能回家吗？」
那里好像发生了谋杀案……我还莫名其妙的变成了逃犯，现在回去等于自投罗网啊……
但是……我没有犯罪是事实，只要等到真想水落石出，我就能回去……
啊……我忘了，我的家从明天开始就不是我的家了，同时学校也被退学，兼职也被辞退了。
「哈……今后该如何是好……」
老家的父母该如何解释……一想到这个我的头就仿佛裂开一般痛了起来。
「请问？」
突然从身后传来了温和的男性声音。
正如声音所示的眯着眼睛笑容可掬的中年男性手中牵着提灯询问过来。

中年男性的名字叫做银尊，是这所星薙神社的神主。
距离偏离本殿少许距离的地方坐落着一户人家，便是他的家。
「谢谢你，帮大忙了，还提供给我避雨的地方。」
一楼的客厅里，我的手中拿着柔软又干净的毛巾擦着湿润的头发。
「不客气。」
尊先生微笑着端着热茶递到了我的桌前，并一同坐了下来。
「那个……尊先生果然是小真唯的？」
「我是她的父亲。」
果然……
「看着好年轻呢。」
「啊哈哈……我今年也才三十岁。」
三十，那和我也没差多少……等等、小真唯是十二岁的话，这么说……尊先生十八岁就？
「那个……您的妻子……」
「已经过世了哦。」
尊先生看了看房间里的灵堂，上面供奉着和小真唯十分相像的黑发少女，照片上的女孩穿着高中的制服，就算说是小真唯的姐姐也不过分。
大概是察觉到了我诧异的表情，尊先生也变得少许严肃了起来。
「立花君，我知道你现在可能有很多疑问，但是我们家的事情还请不必多传。真唯的话，我只希望她当一个普通的女孩。」
普通……
可一个普通的女孩子可不会把造孩子挂在嘴边，而造成这样现状的无疑是收到了父母的影响。
「可是……小真唯对我说了……想和我造孩子之类的话。」
我本想把这件事情告诉给尊先生，希望他今后能够好好教导真唯的，没想到尊先生听闻后更是露出一脸惆怅的表情。
「又来了吗？」
「又？」
尊先生派了派大腿站了起来，随后从抽屉中找出四张照片回到了桌子的前面。
「这是真唯曾经带回来过的男性。」
「什！」
他的发言过于令人震惊，我查阅着这四张照片。
「第一次是公园里的小男孩，真唯突然带着小男孩回来说要和他造小孩。当然……双方都没有性发育健全……这种事情我当然无法允许。」
第一张照片是在公园中真唯和小男孩的合影，弱气的小男孩牵着真唯的手看上去比真唯还要小很多……大概只有五六岁的样子，而真唯也比现在还要年幼。
「第二次是街边的流浪汉，真唯说想要造孩子，对方便不假思索的同意了。」一边回忆着当时的景象一边诉说着的尊先生面色铁青。
「当然……这你也否决了是吗？」
「是的……那可是流浪汉哦？没有人会把女儿交给流浪汉吧？更何况对方比我都大……被比自己年长的男性大叔喊做爸爸的心情你能理解吗？」
虽然不能理解尊先生的心情，但是从他惊恐的神情中能够感受得到那是多么糟糕的体验。
第二张照片同样是在公园，和流浪汉大叔的合影。
另外两张也是类似的情况，萝莉控肥宅与体格健硕的黑人。
不管怎么看，小真唯都没有看男人的阳光……前途真的令人担忧。
但是……在看过这些照片之后，我的心中更加疑惑不解了。
「尊先生？为什么小真唯会想要急于和他人造孩子？」
先前邀请我的时候……也说过，『到那时候就太晚了。』这句话到底是什么意思？
「立花君……你相信灵吗？」尊先生非常认真的说道。
灵是指幽灵吗？那是寄宿在我家的恶灵。
老实说如果是普通人的话一定会想这是什么莫名其妙的问题，灵根本不存在嘛。
但是不知从何时期便能看到幽灵的我，被恶灵所作祟过的我，比任何人都要清楚灵的存在。
「相信哦。」
「真的吗？」
「嗯……我算是灵感比较强的人吧？能够看见幽灵的存在，同时我会沦落到这里也是因为恶灵的关系……」
我苦笑了一下回想起刚才为止的遭遇便笑不出来了。
毕业前夕不仅被退学了，甚至连梦想的小家也没有了，工作也丢了，还被当做重要嫌疑人，我该如何向父母解释才行……
「是……这样啊，你也蛮辛苦的呢……」
「尊先生也看得见吗？幽灵。」
「不……是妻子，过世的妻子一族看得见灵。」
根据尊先生所说，相传这个无名的神社，曾经供奉着伟大的土地神，当时这所神社担任巫女的女孩净化了非常棘手的恶灵，但在最后被恶灵所作祟而诅咒了。
而那个女孩似乎就是真唯的祖先的样子。
诅咒的内容有两点，那就是巫女的后代只会出生女孩……以及，后代的寿命只会持续到成年为止。
我看着灵堂上摆放着的真唯母亲的照片也能够理解真唯为什么会急着想要造孩子了。
恐怕真唯的母亲便是死于这样的诅咒。
「真耶她……妻子她是一个非常坚强的人，曾经我也对妻子说过不要孩子的事情，两个人幸福的度过余生，但是妻子却拒绝了，她说过像将先祖的血脉传承下去，自己的世代可能无法消除诅咒，但是未来一定有着能够消除诅咒的除灵师出现，所以就算短暂也好想要将意志传承下去，绝对不向恶灵屈服。」尊先生回忆着妻子说过的话语，虽然显得有些寂寞但脸上挂着笑容与自豪。「没能记住母亲容貌的真唯，唯独母亲说过的这句话记得非常深刻，真唯也想要继承妈妈的意志而提出要造孩子的，虽然我只希望她能像一个普通的女孩子一样生活就够了，哈哈哈……」
诅咒呢……
同样被恶灵作祟过的我很清楚作祟的可怕。
跟何况真唯所背负的是跨越时代与自身生命息息相关的诅咒，更是如此是。
而我却什么都不知道便对真唯说了那样的话。
「那个！尊先生，能让我和小真唯再谈一下吗？」
「可是现在已经很晚了，而且真唯明天还要上学。」
对哦……现在已经快要九点了，正常小学生应该已经休息了。
「没有关系哦，爸爸。」
客厅的移门被推开，湿濡的黑色披肩少许发丝黏在稚嫩的脸上，身上冒着热气并弥漫着沐浴露的香气，从门外走进来的是换上百合一般淡兰色睡衣的真唯浮现在我的眼前。
我的视线被这一漂亮的景色夺取，再次相遇到她的身姿，再次聆听到她的声音，都让我心头一紧。 

5、在幼巫女的家中留宿
[5、在幼巫女的家中留宿] by 最上ふみと

真唯慢悠悠的走到尊先生的身边坐下，拿着白色绒绒的发圈将黑色的长发梳理两簇低马尾。
刚出浴的她身上带着一丝花香味，粉嫩的肌肤挂着水珠非常诱人。
「详细都听爸爸说了吧？所以说，大哥哥改主意了吗？」
「嗯，你的事情已经听尊先生说了，也感到非常同情。」
「是吗……」
『同情。』此时真唯的的眉毛微微紧皱，似乎有些不太愉快。
说话时语气虽然非常柔和，但眼神中少许有些冷淡，给我一种与之前有些娇羞的模样判若两人。
她背负的诅咒，幼年缺少的母爱，使得真唯稚气未脱的脸上流露着无比成熟的表情。
「我想问一下小真唯是怎么看的？刚才尊先生也说了，就算不结婚也好，不生孩子也好，只希望你能像普通的女孩子一样生活下去。」
一旁的尊先生也连忙点头，但真唯却看上去无法接受。
她双手抓着装有热茶的杯子，稍加思索的同时用拇指指甲轻轻拨弄着杯口。
从幼年时失去了母亲，随后被告知自己的寿命只有短短的不到20年。
就像是告知病人已经换上余命数月的绝症，那种心情无比沉重的医生一般。
「即使如此，我也想将生命延续下去。」
下定决心的真唯，慢慢的抬起头声音微颤，努力挤出的微笑表现出乐观开朗的样子。
但是不管是谁都能看出来，那隐藏在笑容背后的是悲伤与无奈。
『将生命延续下去。』
这台词我曾在影视节目中看到过类似的，那些为他人付出过什么的将死之人，临别前也同样会露出这样的微笑，将可歌可泣的意志传承下去。
曾经的我会对这种故意制造潸然泪下的剧情嗤之以鼻，如今年幼可怜的生命也同样重复着相似的话语，记忆的片段化作既视感不断地重演，鼻腔变得酸胀，胸口也变得沉闷。
「我的妈妈，虽然已经记不清楚了，在我三岁的时候就过世了。」
时而捏捏自己的发梢，时而手指缠绕在一起，真唯的眼神迷离飘忽不定，我们始终不敢对上视线。
「如果不看着妈妈的照片我连她的样子都不记得了。」
说着真唯看向灵堂的方向，看着穿学校制服的母亲有感而发的笑着。
「但是呢……唯独妈妈曾经说过的一句话却留在了我的心底。那就是『活下去，将生命延续下去。』」
真唯的小拳头轻轻握住，让人忍不住想要用手掌盖在她的小手上。
想保护她，想让她安心，但这个对象却不是我。
「真耶确实这样说过，但是真唯没有必要和真耶做出同样的选择哦？」尊先生将手叠在真唯的小手上，抱着她的头将她拥入怀中「真耶说过，你是我们唯一无二的宝物，是我们爱的证明，所以给你取名叫真唯。真耶想要延续的遗愿固然重要，但爸爸并不希望真唯对此做出牺牲……所以真唯只要做好真唯就可以了，天国的妈妈也一定会理解真唯的。」
「爸、爸爸？」
尊先生激动的抱紧着真唯，经历了丧妻之后女儿也会难逃一劫，对于任何男人来说都不好受。
他像是在抵抗着死神带走真唯一般紧紧的抱住她。
尊先生虽然不比我大多少，在女儿的面前变得像是倔强的孩子一般。
「没关系哦，爸爸，这不是牺牲。」真唯虽然被吓了一跳，但是也能理解父亲的心情，轻轻的拍打着父亲的后背又继续说道「不只是妈妈的愿望，我也想要作为女孩子，在仅有的生命中和爸爸一样优秀的男生交往、结婚、诞下唯一无二的存在，所以说这不是牺牲。」
少许冷静下来的尊先生慢慢的放开了真唯，但脸色却很不好看。
「是……这样吗？」
「嗯，一直以来没有和爸爸说清楚对不起，但、但是和父亲说着些话有、有些……」
确实很难开口呢，十二岁的幼女的话更是如此，多少有些释怀的尊先生也体谅了真唯的感受，并没有追究到底。
「咳咳、抱歉立花君，我刚才乱了分寸。」
「没关系……」能够看出来尊先生真的非常珍惜真唯。
「我去准备些点心……你们慢聊。」
或许因为自己刚才的行为弄得有些尴尬了起来，虽然尊先生羞愧的低着头说道，但是我觉得为了女儿着想的父亲身影非常帅气无比。
目送着尊先生从客厅走向厨房，翻箱倒柜的找着茶点。
「夜晚还能吃点心，总觉得有些罪恶感而心跳不已呢。」
真唯摇晃着小小的身体说着，心情似乎非常愉悦。
「平时晚上不吃点心吗？」
「嗯，爸爸不允许的！不过今天比较特别，因为有大哥哥在。」
看着真唯期待的样子，脸上洋溢着一抹迷人的笑容，让我胸口一紧。
可爱……真的可爱！竟然毫无防备的说出这种话……
没过多久尊先生将一盘曲奇端了上来，小真唯双手捧着曲奇像是仓鼠又像是兔子小口小口的咬着，柔软的脸颊像是团子一样可爱，忍不住想让人捏一捏。
一脸幸福的吃着曲奇的真唯，我和尊先生都微笑着守望着她。
看了看时钟，时间也不早了，本想着打声招呼就离开的，我起身的同时尊先生也站了起来，仿佛理解了我的意图。
「抱歉，那么晚还留在这里……」
「今晚就在我们家留宿吧？」
「可、可是不太好吧？那么晚还打扰你们。」但我万万没想到的竟然是尊先生想要挽留我。
「那么晚了，外面还飘着雨，况且立花君有特殊情况回不了家吧？」
关于我被认定成犯罪嫌疑人而被警察追捕才逃到这里的已经和尊先生坦白过，虽然没说是因为恶灵的关系，但是鉴于我和真唯之间关系多少也意识到了可能与灵方面有关。
虽然由我说不太好，对于无家可归的我而言是帮大忙了，但把疑似犯罪嫌疑人的陌生男子留在家中作为一个单亲父亲真的好吗？
「既然是这样的话，客房有很多哦？不介意的话就住下吧。」
就连一边吃着曲奇的真唯也侧着脑袋说着，毫无防备的样子可爱至极！如果我是会对幼女下手的变态幼女控该怎么办啊？
「别客气，就当自己家一样就好。」
「感激不尽。」在尊先生的再三邀请下，我答应了下来，两人也纷纷露出了笑容。
跟随真唯小巧的背影一路走上了二楼。
「这里就是客房了。」
真唯指向眼前的门说道。
银家的一楼有着一个很大的主卧是真唯父亲的房间，二楼是真唯的房间，以及客房和书房。
整个宅子就像是别墅一般宽敞，甚至两个人住稍许有些太大了。
所谓的客房便是在真唯房间的对面。
我推开门里面是非常普通的房间，没有精致的家具，但是却非常的宽敞。
「哦！好宽敞，让我使用这里真的可以吗？」
这个房间几乎比我原先租的公寓全部的面积加起来还要大，足足有一个教室那么宽敞了。
「嗯，没有问题，本来这里是给未来的夫婿准备的两人的房间。」
未来的夫婿……
那不就成了入赘到真唯家了吗？
不过话说回来，这个神社虽然平时参拜的人并不多的样子，但每年盂兰盆节都会有络绎不绝的人前来参拜，或许神社的收入非常优绰也说不定？
我走到房间深处，推开了窗户。
窗户的外面能够看到神社的背后，宅院位于神社的后方，与之相连仅有10分钟左右的路程。
从高山上涓涓流下的溪流形成了一个小型的瀑布，下方汇聚成了一潭池塘，光滑的石面上依稀的能够看到刻有静心池的字样，再往后便是一片茂密的竹林。
「在举行神乐仪式之前，就需要在那个池塘中净身哦。」
真唯凑了过来肩膀贴在了我的手臂上，她伸出小手指着池塘的方向说着，而我却看着她略微有些兴奋的脸庞心动不已。
「诶？小真唯还会跳神乐吗？」
「嗯，盂兰盆节的时候是夏天还好，春分的祈祷要沐浴在冰冷的水池就非常痛苦了。虽然父亲说不要勉强，但有一年的冬天比以往更冷，结果发烧了在床上躺了整整一周。」
「诶诶诶！」
我惊讶的心脏都快要跳出来了，真唯还一脸乐呵呵的描述着，她比我想象中的还要拼命呢。
虽然年幼但真唯已经是一名巫女了，即便是夏天我也不曾洗过冷水澡，更何况冬天还要浸泡在冷水中根本不敢想象。
真唯靠近橱柜从中举出了厚厚的被褥，她大大的展开双手抱住被褥，稍许有些沉重的样子，抱起被褥的她的身姿变得摇摇晃晃看上去非常危险的样子。
「交给我来吧。」
说着我上前想要从她的手中接过被褥的时候……
「呀！」
中心不稳的真唯身体向后倾斜。
「危险！」
我急忙上前想要护住真唯的身体，谁料撞到我怀里的真唯顺势向后倒去。
「好疼疼疼……啊！大、大哥哥你没事吧？」
幸亏倒在厚重柔软的被褥上面，全身并没有感觉到一样。
但是身上像是被香香的软软的『什么』给压着的感觉，我慢慢的睁开了眼睛。 

6、岳父想要我当幼巫女的小白脸
[6、岳父想要我当幼巫女的小白脸] by 最上ふみと

为了护住真唯，我的手搭在了她的腰间重重的摔在地上。
睁开眼时，真唯匍匐在我的身上，两只小手像是猫咪一般叠在我的胸前。
「呜！」
真唯害羞的脸红了起来，而我也无法遏制胸口的鼓动，眼睛瞪的像是大玻璃珠子。
从她的方向吐出香甜的吐息，伴随着垂柳一般的黑色发丝搔弄着我的脸颊，如此近的距离我才仔细的欣赏到真唯的面容。
那稚气未脱的小脸，白皙柔软就像是可口的大福，纤细修长的睫毛下是琉璃色的瞳孔，水灵灵的倒映着我同样羞人的表情。
「大哥哥……」
真唯呢喃着我，微微闭上双眸，慢慢降下粉白色如玉脂一般的双唇。
她打算亲我……虽然被可爱的女孩子亲吻是求之不得的美事，但是这样真的好吗？
这根本不是爱意而是利用了她的无奈而对真唯的一种剥削，这是我最不能接受。
明明有意反抗的话，推开真唯是轻而易举的事，但是我却没能这样做，即便我想的多么冠冕堂皇，我的内心依然有着少许的期待。
不止如此更加害怕的是真唯会因此讨厌我吧。
只是亲一下的话……只是亲一下的话不要紧吧？我只是为了回应真唯的期待……
彻底做好觉悟的我，咽了一口唾液，将眼睛闭了起来。
「你们在做什么？」
「呜！」我和真唯吓得相继睁开了眼睛。
唇与唇就相差最后的1厘米，瞬间脑中就像是被灌满了海水一般发胀。
真唯快速的从我的身上下来，随后起身整理了一下凌乱的衣摆。
「噗哈……紧张的差点忘记呼吸了！」
我扶着猛烈跳动的心脏也坐了起来。
尊先生面色铁青的看着我们，我也意识到了问题的严重性不由得紧张了起来。
「那个，尊先生，不是的！」
「真唯，你又擅自行事了吧？」
我连忙想要解释一下，谁知尊先生有些生气的看着真唯，随后又转头看向我。
「对不起，立花君，给你添麻烦了。」
「诶？不是……那个……」
突然不知道该如何解释，真唯沉默的低着头看上去非常可怜。
明明只是一起意外，谁都没有错……
「这孩子这方面有些奇怪，可能是受母亲的影响也说不定。」
「这方面是指？」
「不知羞耻……」
尊先生犹豫了一下不知该讲不该讲，特别是当着孩子的面说孩子不知羞耻更是如此。
但是尊先生是真的生气了，之前也听尊先生说过真唯曾经找过不同的异性。
从小男孩到中年人，有妻室或流浪汉都来着不拒，而且目的仅仅只是生孩子这一点，更是让身为父亲的尊先生难以接受。
这样的话，就算被父亲说道不知羞耻也无可厚非，但是……
「这样说的话太过分了吧？！」
回过神来我已经朝着尊先生喊道，尊先生十分惊讶的看着我。
「尊先生是真唯的父亲，固然知道真唯的实情，如果不在成年之前生下孩子的话，巫女的血脉便会断绝。我虽然没有孩子……也没有弟弟妹妹或者恋人什么的，所以无法理解尊先生的想法，但是从第一次与真唯见面之后就知道了，真唯真的是一个好孩子……只是被各种不可抗力的原因变得奇怪了起来。」
头脑一热下意识的脱口而出了，才发现尊先生神情复杂的看着我，像是在思考什么。
一旁的真唯拉起了我的手，默默地向我的方向靠了过来，就这样贴在我的手臂上。
「确、确实说的过分了，真唯对不起。」尊先生挠了挠头发，有些不情愿的道歉着。
「我才是，对不起爸爸，让你担心了。」
两人互相道歉后，都露出了羞愧的笑容，真是太好了。
「那个……立花君这个给你。」
尊先生将手中的衣物递到我的面前。
「这是？」
「是替换的衣物，虽然是我的旧衣服，还请你不要嫌弃。」
「不会！不仅给我借宿的房间还借给我衣服什么的，太感激了。」
我从尊先生的手中接下衣物，虽然说是旧的，却看上去像是没穿过几次的新品一般，而且非常干净能闻到柔软剂的芳香。
「既然如此大哥哥就请去舒舒服服的泡个澡吧，这里就交给我来帮你铺上被褥。」
「诶？可、可是。」真唯推着我的后背催促着我入浴。
「正如真唯所说的，这里就交给她吧，我带立花君去浴室。」
在两人的盛情邀请下我也不方便拒绝，不好意思的点了点头。
「真感谢两位照顾的面面俱全，我就承蒙两位的好意了。」
短暂的告别了真唯后，我跟着尊先生再一次回到了一楼，路过好几个房间我便再一次感叹道这个家的庞大。
尊先生回头看了看我尴尬的笑了。
「刚才真是谢谢你了，立花君。」
「哪有！我才是……真不好意思呢，擅作主张说了那样的话。」
「哈哈哈，立花君还真是善良呢。」
我也尴尬的笑着。
我们一路走到走廊尽头的房间，尊先生突然停了下来，在他身前的玻璃门的后面想必就是浴室了。
他郑重的回头看向了我，庄严的就像是一国的首领一般。
「那个……立花君是怎么看待真唯的？」
怎么看待……
「虽然有时候看上去很成熟的样子，当然也有奇怪的一面，但却是一个好孩子，也和别的孩子别无二致啦。」
我没有多思考便脱口而出，对于我而言真唯就是普通的稍微有些奇怪的孩子罢了，特别是喜欢宝可梦这点根本就是普通的小孩子嘛！
尊先生点了点头。
「真唯一直是个懂事的孩子，学习成绩也很棒，也经常帮忙做家事，还担任着巫女的职责。但真唯毋庸置疑还是一个小孩子，恋爱和生孩子什么的也只是理解这个概念罢了，所以才更需要一个合理的大人陪同。」
「嗯……」
诶？奇怪尊先生为何要和我说这个？
正当我感到好奇的时候尊先生又再一次开口说道。
「所以立花君，真唯可以拜托你吗？」
「诶！？」
尊先生非常认真的对我说道，完全不像是开玩笑的样子。
将真唯拜托我？我只是一个临近毕业的大学生……不对，现在被退学了甚至连大学生都不算，只是一个无家可归的成年人。
这样的我真的算得上是合理的大人吗？
「可是为什么要拜托我？合理的大人的话尊先生不也能胜任吗？」
尊先生摇了摇头「我有着真唯父亲的立场，而你不同，对于真唯来说，你是能够依靠的陌生人，面对父亲难以启齿的事情，对你就容易袒露许多。」
难以启齿的事情……像是想要生孩子的烦恼确实就父亲的立场来说绝对很难交流。
尊先生抓住了我的肩膀。
「有你在真唯身边的话，我也能安心许多。」
「尊先生的意思是，让我和真唯交往吗？」
「可以的话，当然最好……和别的男性比起来立花君要可靠很多。」
我和真唯交往……年龄上确实是个问题，我是无所谓啦，但是世间会如何看待真唯。
尊先生无疑是为了真唯着想，如果我留在真唯身边的话，真唯也不会到处找一些不三不四的人。
但是这样真的是为了真唯好吗？
万一……我那天无法控制自己对真唯做出了下流的行为。
虽然真唯只是为了生孩子而许可了，但是对于尊先生真的能接受吗？
而我又能够接受吗？
我的内心不断地挣扎无法做出决定，比起别人的事情，我现在的处境更为糟糕。
不仅被打工的地方开除了，学校退学了，甚至连家都没有，走在街上还可能被警察通缉……
我该如何和老家的父母去解释……
想必留在这里也会给真唯家带来麻烦吧？
我推开了尊先生的手。
「非常抱歉，如果可以的话我真的很想报答尊先生的好意，不仅让我借宿还准备了衣服和洗澡水。但是正如我曾和您说的那样，我现在真的没有余力……」
沉重的愧疚感就像一颗大石头压在我的肩膀上，虽说是因为恶灵的不可抗力因素，但我却只能说出这种没出息的话……
「既、既然如此的话，入赘的话可以吗？」
「诶？」
尊先生依依不舍的追问着，神情紧张但又看到一丝希望而欣喜的问着。
「立花君的工作被开除了对吧？学校也被退学了，被当做犯罪嫌疑人甚至连家都回不了。那么既然如此的话，干脆就住在我家不就好了？那个房间你可以自由的使用，一日三餐自不用说，想要散步的话在神社周围的风景也很不错，也不用担心被警察抓走，平时只要多陪陪真唯就好！每个月10万日元可以吗？」
「诶诶诶诶！」
曾经和尊先生说的自己的经历成了副作用，他甚至阔绰的开出了优越的条件试图挽留我。
每个月10万！？而且能够住在比原来公寓还要大的房间里……还有一日三餐，这也太有魅力了吧！？
「可、可是为什么要对我那么好？仅仅只是陪伴真唯有必要花那么多钱吗？」
「嗯，钱的话有的是，但真唯所剩的人生是用金钱无法取代的，只要真唯的人生能够幸福，即使花重金也在所不惜。」
一切都是为了真唯……吗？不难看出尊先生真的很爱真唯，每当他提到真唯的时候，眼神中总是闪闪发光，毕竟那是他和他的妻子——所珍视的唯一宝物。
但这样我不就成小白脸了吗……我的尊严决不允许。
尽管尊先生说的话很过分，将自己贴上了价格的标签，但是我的脸上也难以掩盖住喜色。
不仅是优越的条件，和真唯在同一个屋檐下生活更是极具魅力。
而我的脑中，理智与欲望正在不断地交火，头脑也变得越来越乱，这样就正中尊先生的下怀了。
我抱着干净的衣物绕过尊先生的身边。
「请让我……在考虑考虑。」说完我走进了浴室。
一想到真唯的事情，我的脸变得好烫，头脑也晕乎乎的……得快点冷静冷静才行…… 

7、幼巫女与青夜中的微睡
[7、幼巫女与青夜中的微睡] by 最上ふみと

脱下来的衣服丢在了空置的洗衣篮中，我对着镜子前衣不遮体的自己不禁沉思起来。
立花直辉，22岁，国立青钝大学民俗系的男学生。
和普通人几乎没有区别，如果一定要说一个特点的话恐怕是能够看到幽灵这件事。
正因为如此我才选择就读偏门的民俗系。
「哈……」
看着镜子前的自己，流露着什么没出息的表情让人叹息了起来。
我要振作一下才行，尽管现在被学校退学了、兼职被开除了、可以回家的地方也没有，甚至还被警察追捕……
啊嘞？我现在莫非已经绝体绝命了吗？
被恶灵作祟了之后……我还能过上和一般人一样的生活吗？
我带着疑问走进浴室，充满水蒸气的空间让裸露的身体也不会感到很冷。
梳妆台上整齐地放着看上去相当名贵的洗浴套装，上面都是英文我完全看不懂……
浴缸里溶解的入浴剂呈现粉红色清澈的液体，从里面能够闻到和真唯身上同款的芳香。
身体泡在浴缸里能够刚好的没过全身，从肩膀到脚趾都被温暖又带有真唯香气的水紧紧包裹着。
「啊啊，这么大的浴缸就算两个人一起泡也足够吧？」
感慨之际我脑海中浮现出真唯可爱的面容。
诶？话说这莫非是真唯泡过的洗澡水吧？
一边泡在浴缸里的同时脸颊也越来越烫。
「啊！等等！为什么我会想起那家伙的脸啊！这样不就搞得我和萝莉控一样了嘛！」
我羞涩的将脸慢慢的浸在水中，吐出口中的空气形成一个个泡泡。
并不是喜欢……只是有点在意那孩子罢了，姑且算是救命恩人，没错，绝对没有多余的想法！
不知不觉中我已经没有心思享受了热水澡了。
自己的身上也能闻到诱人的香甜味，不愧是海外的沐浴露，看上去就非常昂贵的同时肌肤也变得嫩嫩滑滑。
洗完之后，我回到了自己的房间，房间里整齐的铺着整洁的被褥，对那对父女真是怎么感激都不够。
一看墙上挂着的时钟也已经不早了，今晚先睡了。
怨灵也已经被真唯祓除的样子，在那之后『作祟』便停止了。
明天离开这里之后回到那间公寓……然后……
啊……我已经没有可以回去的归宿了吗。
一边想着一边钻进了被窝，一阵阵空虚的感觉伴随着睡意一并袭来。
或许是被窝非常柔软且暖和的关系，也或许是发生了许多事情精神面变得非常劳累。
我辗转往复抱住了『抱枕』，摸上去非常舒服的布料，柔软的同时也有着硬硬的地方，特别是胸口和肚子那一块非常的温暖。
抱紧的那一刻，能感觉到心跳清晰的鼓动着，脖子上也吐出微弱的吐息并伴随着「嘶……嘶……」一般好听的叮咛。
现在的抱枕还真是高级呢……
才不对！抱枕怎么可能会有心跳和呼吸啊！
我吓得连忙翻开被窝，大脑也随之高速运转。
被我当做抱枕的，是蜷缩在被窝之中酣睡了的真唯。
真是可爱的睡颜，毫无防备的躺在男生的被窝里真亏她能睡得那么香甜。
柔软的脸庞上是粉嫩粉嫩的嘴唇，顺着白皙的脖颈连同锁骨的线条都能清晰可见。
睡衣的最下面两颗纽扣不知何时被解开了，露着柔软的肚子上面还有小巧的洞……
「这样露着肚子睡觉会着凉的吧……」
我小声呢喃着，将被子往上拉着盖住了真唯的肚子，上面是盖住了，取而代之的露出了脚趾。
「嗯……嘶……」
似乎感到有些凉意的真唯弯了弯脚趾随后缩进了被窝之中。
好、好可爱！
不知道这样想会不会被当做萝莉控，我捂着嘴能够清晰地感觉到脸颊在发烫。
为、为什么真唯会在这里！不……这种事已经不重要了，万一被尊先生看到就说不清楚了。
「小真唯……小真唯？」
虽然有些于心不忍，但我小心翼翼的推动着真唯的肩膀。
「嗯？大哥……哥？」小真唯揉了揉眼睛坐了起来。
黑色漂亮的发丝在夜中透着朦胧的月光熠熠生辉，宽大的睡衣也因为真唯不安分的睡姿弄得一高一低。
左侧的肩膀外加肚子都完全的裸露了出来，整件衬衫似的睡衣仅靠第二粒和第三粒纽扣勉强维持。
红润的肩膀依稀的看到有肩带的印迹，显然睡觉的时候并没有佩戴文胸，虽然是小学生但是胸部也微微膨胀透着睡衣也能清楚地看清形状。
看着真唯可爱的样子，我变得说不出话，或许在理性应该请她离开的同时自己的内心又觉得非常可惜。
短裤包裹着她的大腿，天青蓝色的夜空之中像是精美的琉璃制品，真唯像是小鸭子一样坐在被褥上面用那薄桃色的眼眸好奇的看着我，这样的感觉除了梦幻之外无法用别的词汇形容。
「大哥哥晚安~」
真唯张开双手抱住了我的身体，整个人都扑倒在我的怀中。
「诶？诶诶诶！」
她的体温像是热水袋一般温暖，小孩子的体温原来有那么高吗？
被真唯轻轻的抱住，瘦小的肩膀……瘦小的背。
不管什么都显得如此楚楚可怜并充满魅力。
明明应该像是巫女一般纯洁的她，却比幼淫魔更加扰人心跳。
香甜的味道，平稳的吐息……
温暖的体温，娇柔的身体……
蓬松的胸部，不绝的鼓动……
粉嫩的香唇，迷人的眼眸……
仅仅一瞬间的邪念却让我想要独占真唯的全部，独占她所有的美好。
再次陷入酣睡的真唯似乎只是睡迷糊了的样子，我轻轻的抱住她的身体像是无可替代的瑰宝一般，小心翼翼的将她抱到自己房间的床上。
明天……我要离开。
如果继续待在这里我一定无法忍耐……
不得不承认的是我喜欢真唯的心情从心底喷涌了出来。
不只是年龄的差异，她还仅仅只是小孩子，对我来说太过珍贵的宝物。
注视着真唯的睡颜我关上了房间的门，再次回到被窝的我即使一个人也彻夜难眠。 

8、灵能使……未能摆脱嫌疑
[8、灵能使……未能摆脱嫌疑] by 最上ふみと

听见鸟雀的鸣啼我睁开了眼。
天空逐渐变得青涩，渗出一缕缕鱼肚白。
「早晨了吗……」
拖着慵懒的声音我从被褥中坐了起来。
在那之后更是彻夜难眠，一想到抱住真唯的触感，她身上好闻的味道，心跳就不由自主的安静不下来。
六点多……就连学生时代都没有起的那么早。
非常感谢能让我留宿一晚的尊先生，但今天也该与这个房间告别了。
不只是离开家乡许久的缘故，又或许是空气中弥漫着味噌汤的味道。
我环视着宽敞的房间，空荡荡的没有什么家具却莫名让我有安心感。
推开门走下楼，陈年的木质地板发出『叽叽叽』的悲鸣。
不会突然裂开吧？
我怀疑起地板质量的同时，推开了洗浴间的房门。
随着玻璃门『刷拉』的移开扑面而来的是浓厚的水蒸气。
『啪塔啪塔……』
「诶？」
玻璃门的里侧传来湿濡的、沉重的脚步声。
那种声音就像是游泳之后在泳池边上漫步的声音。
纤细的身影抓着玻璃门的一侧逐渐的从水蒸气中浮现。
数滴水珠随着手腕滴落在地板上，我才看清人影的正体。
湿濡的头发吸饱了水分如同黑色的水草一般蜿蜒的贴在幼小的肩膀上。
白皙的脖颈、轮廓分明的锁骨，还有微微颤动的粉唇。
「大、大哥哥。」
「抱歉！」
糟糕糟糕糟糕！我到底在干什么。
我迅速的闭上眼睛转过身体，在眼前的那个女孩不管怎么看都是真唯。
她吹弹可破的幼女身体映入脑海之中挥之不去。
仅仅一瞬间，呼吸都遗忘的一瞬间，真唯似乎下意识的用手臂遮住了前胸，我也没有看见重要的地方。
成年人的最后一丝理性迫使我摸着墙壁做出了洗浴间。
我到底在干什么！明知道这个屋檐下有女孩子却还做出如此鲁莽的事情！
我靠着墙壁原地坐下，不断地重复着深呼吸想要平复此刻的心情。
但是不管怎么做，闭上眼看到的就是真唯的身体。
如白瓷一般洁白无瑕的……幼女的……
「大哥哥？」
「呜哇！」
被真唯从耳边突然发出的声音吓到，我睁开了眼。
面无表情的真唯，唯独脸上的红晕非常真实。
她那温热的吐息钻入我耳朵的深处，让我脊髓都感到一阵刺麻。
我捂住了耳朵惊恐的看向她。
在那之后不知道过了多久，真唯擦干了头发穿上了背心蹲在我的身前。
沐浴露与洗发水的味道交织在一起让我的心跳久久不能平息。
「偷、偷袭是犯规的哦。」
「不、不是！」
正当我想要狡辩之际，真唯微微的侧头依然面无表情的看向我。
纤细的睫毛，圆圆的眼睛温和的注视着我，瞳孔中倒映着我羞愧的样子，看着她如此纯真的脸庞，我低下了头。
「如果同意结婚的话给大哥哥看也可以哦。」
「呜！」
脸颊变得很烫，心跳变的很快，舌尖不断的分泌着吞不完的唾液。
好热，我的全身都变得躁动起来了，她的低语如同恶魔一般引诱着我……
这哪是巫女分明就像魅魔一般。
说完真唯慢慢的起身，而我的视线定格在了低处看到的是红润的膝盖。
真唯仿佛没有受到任何影响一般抬起双脚啪塔啪塔的走着。
我……我……产生了负罪感。
有那么一瞬间，我幻想着被真唯的脚踩着，被真唯骂倒说是萝莉控、是变态先生。
明明那样是不行的……
一想到这里，自己为自己感到可怕。
即使洗了一把脸之后，看着镜子前的自己依然觉得……
「脸色真难看。」
洗漱完之后我也走向了客厅。
餐桌前是尊先生和蔼的笑容，并为我端上了早饭。
「昨晚睡的好吗？」
「呜！」
尊先生无心的问候，让我瞬间一颤。
「昨、昨晚！」
我的视线瞟向真唯的方向，但真唯却呆呆的看着我。
昨晚真唯钻进了我的被窝里……莫非她都不记得了吗？还是说只是单纯的睡迷糊了。
「是、是的，托您的福，昨晚休息的很好。」
「真……真的吗？立花君的脸色很难看哦？」
「抱歉，因为昨天的事情现在还有些不敢相信。」
昨天人生中第一次被恶灵作祟，差点被自己掐死……要不是真唯出手相助，恐怕……
为此不管是精神还是体力都被消耗殆尽，好不容易有了休息的机会却又要与自己的理性作斗争。
「昨天真是太危险了呢，如果不安的话，在这里多住几天也不要紧哦。」
「尊先生……谢谢。」
不得不让人感慨真是一个温柔的神主大人呢。
「就算一直住下来也可以哦，大哥哥。」
真唯也拉着我的袖口说道，虽然听上去像是撒娇，但脸上却没有浮现一丝波澜。
虽然她也对她来说有着别的目的就是了。
尊先生打开了电视，刚好赶上了新闻播报。
主持人刚好提到了昨晚的凶杀案。
「昨晚位于绚乃宫市青钝町的一所公寓发生了一起入室杀人案件，被害人……」
新闻持续的播放着，我的心情也随之跌宕起伏。
含着筷子的尖端聆听着新闻并思索了起来。
为什么我是如此的不幸呢。
「目前嫌疑人——立花直辉22岁，逃亡中，有目击者请尽快联系警方……」
「诶！」
我拍着桌子站了起来。
「嫌疑人……」
我难以置信的重复到主持人所说的话语，同时尊先生与真唯也朝我看来。
「作祟不是已经祓除了……吗？」
莫非真唯也失败了……
「身体里的诅咒确实已经消失了，但是本体恐怕还在那个公寓之中。」
「本体？」
我对真唯说的话一知半解，虽然我能看得见恶灵，但是却没有除灵相关的知识，就连为什么只有我看得见也无法准确的说明。
明明我的祖上也没有什么阴阳师或者佛教的人。
「看样子事情还没有那么简单的解决呢。」
尊先生挠了挠头说道，虽然他和我一样都没有相关的知识，但身为一介神官，并且作为真唯的父亲，一直以来都陪同在真唯的身边。
「我……没有做……」
我撑着桌面低头呢喃着，过度的压力似乎让我产生了眩晕，脑海中仿佛天旋地转了一般。
「我知道。」
回过神来真唯摸着我的手背冷静的说道。
「大哥哥灵魂的颜色像是湖水一般清澈——」
真唯的声音让我的心逐渐平静了下来。
眼前仿佛出现了湖面泛着涟漪的幻觉，一阵阵涟漪慢慢的平复，是湖面变得平静如同一面明镜一般。
『咚咚咚……』
就在此时，某人敲响了银家的大门。 

9、幼巫女与壁橱捉迷藏
[9、幼巫女与壁橱捉迷藏] by 最上ふみと

「您好，我们是绚乃宫警察署，名叫永桥真人警部，这位是搭档的……。」
「我是风雾一圣巡查部长，请多指教~」
糟糕，是警察……
悄悄的掩在墙角看着玄关的样子，走进来的是两名身穿黑色制服的男子。
名为永桥警官梳着大背头一脸严肃的表情给人非常干练的形象，而另一位看上去非常轻浮的样子，少许黝黑的皮肤头发也呈现深棕色。
「啊……刑警先生？我是这间神社的神主，名叫银尊。」
期初尊先生略带怀疑的眼神看着风雾警官，毕竟规定中警察是不可以染发的，但是两位出示了警察手册之后尊先生的怀疑也烟消云散了。
「是这样的，昨晚在这间神社附近的一所公寓中发生了凶杀案，这是犯罪嫌疑人立花直辉的照片」永桥警官从怀中拿出一张似乎是我的照片，给到尊先生过目。
我非常在意眯起眼睛看着照片，与此同时风雾警官的视线一瞬间瞟向了我的方向，吓得我赶紧躲了起来。
被、被察觉了吗？
不止如此那个叫做永桥的警官仿佛已经认定我会出现在这里一般的语气询问着尊先生。
一瞬间全身涌上了一股恶寒，就连心脏都仿佛要停止跳动了一般。
「原来是这样吗？那和这间神社有什么关系吗？」
「立花直辉嫌疑人在逃亡的过程中被周边居民目击来到了这间神社，所以想问一下神主先生有没有线索。」
「是吗，这样的人并没有看见过。」
几句交流之后，尊先生并没有供出我的存在。
明明面对我这样的陌生人就算供出去也不足为奇，倒不如说万一我真是杀人犯的话把我留下来才不对劲。
但是尊先生并没有，他坚定的看着两位警察。
「哈……是这样吗。」
永桥警官叹了一口气，将手中的照片收回到怀中，虽然口头上放弃了，但是他的语气听上去更像是在说『打算装作不知情是吗？』
但另一位警官似乎不那么认为。
「呐？你真的一点都不知道吗？」
风雾警官狡黠的笑着说道，让尊先生一惊。
「真缠人呐，我真的没有看过那位青年。」
第二次的询问让尊先生感到烦躁了起来，他有些生气的回答着，但风雾警官却微微一笑，让尊先生有些发慌。
「再、再说了你们又那位青年做的证据吗？」
「因为是搜查情报无法具体透露，但是没有证据的话警察也不会随便逮人的吧？」
风雾警官说着看向了客厅的方向，之前感觉到的视线就是从那里发出来的。
果然被察觉到了！
我用力的握着拳头锤向自己的大腿。
为什么偏偏是我……明明我什么坏事都没有做。
那个恶灵即便没有在我身体里也持续着对我作祟。
这就是我擅自除灵的『报应』吗？
「大哥哥，这边。」
小真唯拉住我的手腕在我的耳边轻声的说着。
她牵着我的手，轻轻的推开壁橱，里面空荡荡的什么都没有放。
「小真唯？」
我疑惑的看着她不知道她要对我做什么。
「请进。」
「诶？可是……」
「快一点。」
小真唯双手推在我的胸口祈求着说道，似乎想把我推进去，但是力量却远远不够。
壁橱里确实可以躲人，小时候在老家捉迷藏的时候也经常躲在壁橱之中……
但是这不是捉迷藏啊……一旦被发现就完了，躲在这里真的有用吗？
正当我犹豫不决的时候，玄关又传来了骚动。
「请让我们搜查一下房间里。」
「等一下，你们要做什么！」
风雾警官和尊先生的争执格外的吵闹，想必是风雾警官想要强行突破搜查房间。
「快点！」
真唯又一次催促了起来，而我也没有别的办法了！
刷——壁橱的门被关上。
「哦呀。」
风雾警官环视了一下空荡荡的客厅，只有电视机的新闻节目在说着话语。
情急之中我躲进了壁橱里面，匆忙之中连真唯也一起躲了进来。
狭小的空间里真唯匍匐在我的身上。
娇小的身体与我的身体紧紧的密着在一起，她那湿热的吐息不断地吹在我的脖子上传来了瘙痒的感觉。
扑通——扑通——
真唯的脸贴在我的胸间大约是肩胛骨的前方，刚好位于心脏的上方心跳非常猛烈的传达在她的脸上。
随着心跳，她的呼吸也变得吞吞吐吐富有韵律。
屏气……凝神……
虽然没有说要做的那么绝，但我却像被石化了一般一动不动，不自觉的压低了呼吸的频率。
害怕与紧张自不用说，但更多的确实真唯所带给我的……刺激感。
真唯的双腿在我的腿上弯曲，光滑的大腿压着我敏感的部位，裙子也一定非常凌乱。
虽然看不见她的脸却能感受到胸口传来的炽热感，以及那个不属于我的心跳声。
「你在做什么！请出去。」
姗姗来迟的尊先生抓住了风雾警官的肩膀，而风雾警官并没有理会而是环视了一下房间最终将目光落在了壁橱之上。
「我小的时候也经常捉迷藏。」
「什么？」
风雾警官突然说起了题外话让尊先生感到少许莫名。
风雾警官用手指指向壁橱并再次说道「因为我从小居住在国外，所以一直很羡慕日本的孩子捉迷藏能够躲在壁橱这点，要问为什么的话……因为国外没有壁橱。」
咚咚咚的脚步声向我们毕竟过来。
「等！等一下！」
随着尊先生的呐喊，我的全身的神经都紧绷了起来。
在那双手搭在壁橱之上的时候突然停了下来。
是永桥警官抓住了风雾警官的手。
「啊，前辈。」
「差不多闹够了吧？没有搜查令擅闯居民的家中被课长知道了可要写检讨了。」
「嘻嘻嘻……是是。」
搭在壁橱上的手也松开了，两位警官回到了尊先生的面前。
「神主先生，我的搭档给您添麻烦了，真是非常抱歉。」
「既然如此就快点离开吧。」
「我们会的。」
临走前永桥警官瞄了一眼矮桌上的早饭，又再次问道。
「说起来，神主先生还有别的家人？」
「……有一名女儿。」
「是吗？突然地来访也请替我向您的女儿说声抱歉。」
「好、好的。」
永桥警官微微鞠躬之后，两人便离开了神社。

两位警官一边说着一边走过神社准备下山。
永桥警官从怀中拿出笔记本在上面书写着什么，随后将立花直辉的照片夹在其中。
「最初询问神主的时候，他非常果断的回答了没有见过。」
「是呢，正常人一般会先回想一下在做出回答，但是他却没有，不止如此，当我再度追问的时候他显得非常烦躁，恐怕壁橱的后面肯定有着什么。」
「以及那个客厅，矮桌的上面放着的饭碗和汤碗都是三个，神主只提到了女儿一个家人，在那间神社一定还存在着第三者。」
「前辈，看样子是『黑』的没错了呢。」
穿过鸟居之后，永桥警官回头看向神社的鸟居。
明明已经掌握了很多线索但他却没办法强行搜查，其中的理由并非没有搜查令那么简单，而是银家和这件神社本身就是非常『特殊』的存在。
「星薙神社……吗。」
「怎么？前辈有什么在意的地方吗？」
「风雾，你相信这个世界上有鬼吗？」
「哈哈哈，怎么回事突然说着莫名其妙的话？这个世界上才没有鬼怪或是幽灵什么的呢。」
面对永桥正人的提问，风雾一圣不以为然的回应着。
「是吗……那就坚信到底就好了。」 

10、灵能使……留下看家
[10、灵能使……留下看家] by 最上ふみと

壁橱里交织的是两人的吐息。
「呼……呼……」
封闭的空间中逐渐变得闷热，汗水不知不觉中打湿了衣服。
还没好吗？还没离开吗？
回想起来，被真唯趴在身上已经是第二次了，心跳快要从口中跳出来了。
或许是同一个动作僵持太久有些难受，真唯缓缓地移动着大腿发出沙沙的声响。
柔软的大腿在我的小腹上滑动，理性都快要……蒸发了，身体也变得好热……
上一次差点就接吻了……想到这里，我的目光注视着真唯的嘴唇。
好想接吻……
刷——
壁橱的拉门被迅速的打开了。
「呜哇！」
刺眼的灯光瞬间充满了整个壁橱。
「已经走了哟？」
我朦胧的睁开眼，尊先生非常难以置信的看着我们。
呜哇！虽说是不可抗力，但是孤男寡女在黑暗的壁橱里紧紧的密着在一起什么的，这也太下流了！
我仿佛已经感受到尊先生内心的复杂。
「那、那个不是这样的，这是……」
「真唯擅自进来的对吧？」
「啊……嗯……」
明明只有我需要躲起来，但是真唯却一同挤进来了。
真唯依然趴在我的身上不以为然的样子，完全不知道自己错在哪里，毕竟她也只是一名小学生。
「请不要责怪小真唯，刚刚那个情况比较着急所以顺水推舟就……」
「哈……」
尊先生困扰的扶着脑袋摇了摇头。
确实真唯既没有防备也没有常识的样子，这样下去绝对会被不好的男人哄骗……
稍微能够了解尊先生希望我留在真唯身边的意思了。
或许他希望我能称为真唯的『常识』也说不定。
小小的闹剧之后我们回到了饭桌前，虽然我和尊先生已经烦恼的吃不下饭了，只有真唯夹动着细长的筷子，将小团的米饭送入口中慢慢的咀嚼。
平静的仿佛刚刚什么都没有发生一般。
「我吃饱了……」
真唯双手合十小声的说着，看了一下沉默不语的我们，随后挪动着屁股坐到了我的身边，倾斜着身体，顺势将头枕在了我的腿上。
诶……
这个女孩真的不知道在想些什么，这种情况下会这样做？
但是……从头发上稍微传来一丝香味，以及真唯脸颊柔软的触觉从大腿上传递到大脑。
「……真唯，吃饱了不能立刻躺下。」
「是。」
看着悠然自得的女儿，尊先生的眉毛不自觉的皱了起来并嘱咐道，真唯小声回应之后将身体竖了起来。
「哈……这个笨蛋女儿。」
尊先生叹着气嘀咕着，我也附和着在一旁苦笑。
不过。
拜她所赐，饭桌上的氛围也缓和了许多。
「刚刚真是悬呢，令人捏一把汗。」
「是啊……那个、真的非常感谢尊先生能够信任我，没有将我交给警察他们。」
我双手按在大腿上朝着尊先生低头道谢，恨不得将头都压在地面上。
「啊啊，不用客气，立花君会为了真唯着想……和其他几个被真唯带来的男性不一样是有常识的成年人……」
看到我的样子尊先生连忙说道，当提及真唯曾经带来了的花婿后补的时候，尊先生的声音也变得低沉了起来。
「所、所以说立花君应该没有做吧？杀人之类的事情是被冤枉的吧？」
「当然！我没有杀人……都是灵的作祟引起的冤罪。」
那一天，用五寸钉插入到灵体的时候，曾发出过长时间『叽叽叽叽』的噪音，并且整个空间都像是地震一般震动起来，然后又是各种骚灵现象。
那个时候虽然没察觉到，明明我回家的时候是傍晚，但是逃出去的时候不知不觉中已经是晚上了。
说不定那个时候时间和空间都发生了扭曲。
并且就在那个时间段里……发生了杀人事件。
「是吗，那么我就相信你。」
「我也相信大哥哥。」
不知不觉中尊先生也坐到了我的身边，两人将手重合在我颤抖的手上。
心中的不安与焦虑慢慢的平息了下来。
「但是……虽说是隐瞒了下来，但是今后该怎么办，如果离开这里的话很快又会被警方盯上吧？如果留下来的话又会给尊先生和小真唯添麻烦……」
「不，我们的话不用担心。」
「诶？」
「大概明天的时候就能令人安心了吧。」
说着这段话的尊先生意外地非常冷静，明明与警察对面的时候还很紧张。
说着尊先生将双手搭在我的肩膀之上。
「立花君，今天也留宿下来吧，至于昨晚的提案是否愿意接受也请在考虑一下。」
「我、我知道了……」
虽然不清楚尊先生有什么样的把握，但是事到如今我也没有别的地方好去，只能老实接受他的好意。
关于昨晚尊先生给我开出的条件非常富有魅力，但是这样真的好吗？寄宿在银家，只是陪在真唯的身边就有钱拿，像是小白脸一样的生活。
但是现在的我被赶出公寓、被学校退学、被打工店开除，彻底迷失了方向。
「真唯？差不多该去学校了吧？」
「嗯。」
真唯点了点头从一旁拿起了双肩背包背了起来。
我看着真唯的样子不禁再一次确认到她还是小学生的事实。
小学生巫女……幼巫女的小白脸。
我跟在尊先生的身后目送着真唯走向玄关。
虽然穿着绯袴的样子非常圣洁很漂亮，但穿着小学制服的真唯也别有一番风味呢。
「那么我出发了，爸爸……大哥哥。」
「嗯，一路平安。」
「一路平安~」
我和尊先生不约而同的回应着，用非常温暖慈祥的目光护送着真唯离开。
真可爱呢，稍微能理解尊先生非常珍视真唯的感受了。
「接下来我也要前往神社了，立花君请不要客气当做自己家就好。」
是呢……说起来尊先生是神社的神主来着，虽然从外表上来看是间破烂神社。
不对……破烂神社的说法不太对，并非是年久失修荒废的样子，倒不如说是没有其他从业者导致整个神社空荡荡的毫无生气。
但是并非神职人员的我也没办法帮忙……
对了！
「那个尊先生，在家的这段时间请让我帮忙家务可以吗？」
「不用麻烦啦，下午的时候我就会回来的，还有重要的客人要接待。」
重、重要的客人。
我吞了下口唾液。
如果正是如此，那我更应该帮忙分担尊先生的负担才行。
毕竟连续两天在收留了我，我也必须回报才行。
「好的，那么我也出门了，麻烦立花君看家了。」
「是，一路平安。」 

11、真想回到一如既往的日常……
[11、真想回到一如既往的日常……] by 最上ふみと

尊先生离开了之后，整个家中就真的只剩下我一个人了。
在认识了不到两天的女孩子的家中独自一人，这个氛围让我很不自在。
还是先坐一会儿家务转移注意力吧。
「好的！」我卷起袖子提起精神「总之先从力所能及的地方开始做起吧」。
我也能做到的事情，那便是打扫卫生。
虽然非常惭愧我的料理水平并不理想，所以平时都是在打工的饮食店里解决，或者购买便当。
现在想想一如既往的日常已经被那个恶灵给打破了呢……
算了，即使怀念也没有任何办法吧。
想着我走上了二楼，将自己的被褥铺在了窗台上晒着，虽说是窗台但是朝阳所以采光非常好，听说是尊先生为了真唯和花婿准备的房间，位置好也是理所当然呢。
在那之后房间走廊都清理了一下灰尘，擅自借用了一下吸尘器应该不会生气吧？
但是……唯独真唯的房间没敢进去，毕竟是女孩子的房间。
所有的房间都打扫了一遍之后，确实是累的精疲力尽了呢，没想到银家竟然那么大就和洋馆一般。
虽然有几个房间上锁了打不开所以就打扫了一下走道。
最后剩下的就是把昨天的衣服洗一下然后晾起来就好了。
我走到了浴室随后从洗衣篮里将换下的衣物取出。
「……这、这是。」
糟糕了！平时一个人生活惯了所以没有注意到。
我双手握住手中的衣物随后慢慢的展开，在浴室的日光灯下闪闪发光三角形的布料。
它、它的名称是……
「……内裤。」
呜哇糟糕糟糕！这种事情要是被尊先生或者小真唯看见的话怎么洗都洗不清楚了！
虽说手中还捏着内裤，但是我却将视线从内裤上移开。
这是谁的……或许不用多问了吧？
首先不是我的，其次也肯定不是尊先生的，那么剩下的可能性只有一个。
摸上去质地绵软的布料似乎非常上等，纯净洁白的内裤上修饰着粉色的小蝴蝶结。
「可爱……」
光是看着内裤，就将真唯的可爱丝毫不差的传达过来了。
原来像真唯这样的女孩子就是穿这样的内裤呢，稍微有点孩子气也很不错呢，虽然本身就是小六的小孩子就是了，哈哈哈。
镜子里倒映着我一脸痴态的笑容，这个表情要是被别人看到就不得了了。
不行不行！我是有常识的成年人，也要成为真唯的常识才行！
如果做出对内裤嗅嗅或是用脸蹭蹭的行为便是对尊先生信任的背叛。
本想将内裤直接丢进洗衣机里，但是又想起来女性的内衣是需要手洗的，据说很贵的关系。
虽然不知道这个可爱的蝴蝶结内裤是不是也同样很贵，姑且没有将其放入其中。
洗衣篮中同样找到真唯的贴身背心，回想起昨晚看见的真唯发育中的胸部，镜子里的自己脸变得又红又热。
明明对小孩子产生这样的心情是不可以的。
这样下去的话，我不就变成……幼、幼女爱好的变态可疑者了嘛！
在洗衣篮的最下方，有些硬硬的东西被埋在里面，我伸手将其拿了出来。
「这、这是……」
合金制的复合弓还有两串念珠，符咒似乎因为浴室水汽的关系变得皱巴巴的了。
我看着除灵套装，看着仿佛像是某人的遗物一般，但是事实上如果昨天没有被真唯救到的话就真的成我的遗物了。
现在落到如此下场全是因为那个虚假神母向我贩卖这些没用的破烂导致的。
什么除灵道具嘛！
我像是泄愤一般，重重的将洗衣机的盖子合上并按下了洗涤按钮。
哐当哐当……
洗衣机放出细微的噪音，我坐在浴室前走道前。
这里位于房子的背面，眼前的和式庭院有着小小的池塘并种植着植被。
虽然并非杂乱，但也不像是精心修整过得，至少从我的角度来看非常令人惬意。
风吹拂着我的脸庞带来些许凉意，伴随着洗衣机工作时富有节奏的音律，心灵也跟着平和了起来。
「好闲呢……」
平时这个时候我还在大学里上课吧？因为我能看见幽灵所以不顾父母的反对离开老家来到有民俗学科的绚乃宫青钝町市立大学。
本以为在深凪教授的指导下所不定能够解开我能看见幽灵的谜团，但被退学了也没什么好说的了吧？
深凪教授……记得是民俗学界的第一人。
「嗯？」
我似乎想起了什么猛地睁开眼睛。
「对啊！深凪教授！如果是她的话说不定能够解开我身上的诅咒也说不定吧？」
我打开手机翻阅找到了深凪教授的电话，刚想要拨通的时候手指突然停顿了下来。
我记得警察是会查通信公司的通讯记录的吧？况且倘若真的联系上了，深凪教授会相信我是因为恶灵的关系才被愿望的吗？
「果然还是算了。」
我将手机放回到裤子口袋之中。
一瞬间对拨打电话这件事感到害怕了起来，我现在的情况太离奇了即便是身为民俗学者的深凪教授也不会相信吧。
民俗学者又不是灵异学者，只是研究地方风俗的学者。
对超自然现象感兴趣的在我认知中只有那家伙吧？
入江良继，同一所大学的同学又是挚友。
「呜哇！」
突然手机发出了铃音的声响，我被吓了一跳。
屏幕上显示的名字刚好是刚刚还在想着的人，我接通了电话。
「喂？」
「立花？真的是你吗？」
「不是我还会是谁啊？入江。」
对方开口了虽然听上去并不平静，声音的主人我非常熟悉，是入江良继。
「话说电视上的是怎么回事啊，说你是犯罪嫌疑人？今天也没来学校，校内的公告写着你被退学了的事情，你家的那件公寓也被拉起了警戒线……呐？你现在在哪里啊？」
入江用急促的语气咄咄逼人的追问着。
恐怕晨间的新闻已经将我的事情洋洋洒洒的公布出去了，入江虽然本身不看新闻，但是到了学校也不免会听到传闻。
入江……不愧是我的挚友，这种情况下还在担心我，虽然那家没用的灵媒店就是他告诉我的。
「抱歉，入江……现在还没法见你，但等到事情解决了之后我们一起吃个饭吧。」
「立花，你……真的没有做吧？杀人什么的。」
「嗯，不是我干的。」
「……我知道了，那么相信你，有什么需要帮助的可以尽管和我说。」
「行，谢谢你。」
「别客气，我们不是朋友吗？」
「是啊……」
我不禁感慨了起来，有朋友的感觉真好。
因为灵感的关系，从小我便被周围的人排挤，说我是能看见鬼的小孩，是不祥的象征。
所以初中之后，我开始尽可能的隐瞒自己能够看见幽灵的事实，直到遇见了入江良继。
他对超自然的事情感到着迷，不知从哪里听说了我的传闻所以找上了我，我们几乎无话不谈。
对我来说能称得上是朋友的只有入江了。
「糟糕！深凪教授来研究会了，我先挂了。」
「啊……好！」
说完电话便挂断了。
我和入江在大学里也是都是民俗学科的学生，同时也是深凪教授研究会的成员，我是为了接触自己的灵感而接近深凪教授的，入江则是对超自然的眼睛深感兴趣，当然除了我们之外研究会没有第四名成员了。
滴——滴——滴——
洗衣机传来了工作完成的信号，我将衣服一件一件的晾在衣杆上。
真想回到一如既往的日常呢…… 

12、灵能使……仍在迷茫
[12、灵能使……仍在迷茫] by 最上ふみと

中午之后，尊先生先是回来了一次，看见我将家务都做了有些吃惊。
尊先生温柔的笑着说着「有立花君在真是帮大忙了。」事实上却是我一直再添麻烦。
因为我在家里的关系，尊先生特意回家准备起午餐。
是昨晚吃剩下来的菜做成便当。
尊先生料理的手艺很好，就算放一晚上了依然相当美味。
午后正当我还在思考『尊先生不用回到神社吗？』的时候，门铃有一次响了起来。
「来了。」
尊先生起身朝着玄关走去，紧接着我便靠近了壁橱随时准备躲起来。
警察吗？真是不死心呢……
「请进。」
「嗯……」
诶？
虽然不知道尊先生和对方说了什么，这一次尊先生轻易的让对方进了家门。
一瞬间的犹豫让我错过了躲起来的时间。
两人很快便走进了客厅。
「咿……」
我深吸了一口气，害怕看到的是上午的警察。
但是……
「哦，你就是……」
带着帽子的中年男子跟在尊先生的身边，他穿着非常正式给人的感觉像某个国会议员一般。
中年男子表情非常认真的看着我，随后缓缓地摘下了帽子。
这张脸……好像在哪里见到过……而且不是一次两次……我应该非常熟悉才对。
「立花君，这位是……」
「八代……市长？」
我简直不敢相信，眼前的老者是电视或是新闻中经常能够看到的人物。
这个绚乃宫市的市长——八代英雄。
「正是，老夫就是八代英雄。」
八代先生说着在矮桌前盘腿坐下与我正对着面，随之尊先生才慢慢入座。
「抱、抱歉呢尊先生，我不清楚你说的重要的客人是市长先生，那么我先离席你们慢聊。」
电视上的人物就在近在咫尺的距离，这种事情还是头一次。
况且对方是这个城市的市长，我的紧张更是翻了百倍，更不用说我还有这嫌疑人的身份了。
我想从在桌前站起，腿脚传来了一阵麻木。
尽管如此我依然坚持的站起，想要刻不容缓的尽快离开这里。
「且慢，老夫正是找你有事。」
「诶？」
八代先生摸了摸上唇灰色的八字胡说道。
「找、找我？」
我惊讶的抬头刚好与八代先生锐利的视线四目相对，又不安的移开了视线。
「立花君，总之你先坐下吧。」
尊先生拍了拍我的肩膀说着，现在的状况他也并没有感到意外的样子。
我再次坐了下来。
毕竟是尊先生的来客……他或许有他的打算也说不定。
「立花直辉君，你真的没有做吧？」
「是真的！请相信我，我没有杀人。」
我用力的将拳头锤向矮桌，倾泻心中强烈的情绪。
明明只是想要看不见灵的生活，但是却变成现在这个下场。
灵感什么的从一开始是就不想要，有了也是麻烦罢了。
「昨天晚上……在他的身上似乎纠缠着怨念的阴影，或许是受到了恶灵的作祟。这是真唯说的。」
「嗯……真唯吗。」
八代先生摸着胡须思考了片刻，又再次看向了我。
「那么老夫也相信你好了。」
「和你有关的搜查，老夫帮你抹掉。」
诶？
虽然八代先生非常严肃的说着，但是这样不就代表……
用权力抹掉我的罪名？
虽然对我来说是求之不得的好事，但是对于一个市长来说这样做真的好吗？
「八、八代市长……这不是隐瞒……」
「立花直辉君！」
「是、是！」
被八代先生训斥了一下我全身都僵硬了起来。
「对你来说，现在重要的是什么？正义吗？不是吧……」
「既然没有做的话，就去证明自己的清白！不要辜负周围人对你的信赖。」
八代先生的话就像一支重锤不断地敲打在我的心上。
明明知道这种事是不正确的，但却对我来说是一种救赎。
我看了看一旁的尊先生，明明是我被训斥但尊先生也硬直直的正座着，从刚刚开始就没敢开口。
不愧是这个城市的市长……魄力简直不一般。
「多谢……八代先生的帮助。」
我低着头感谢到，八代先生不以为然的拿起桌上的热茶抿了一口。
「真是的……几年没联系突然开口就是这种请求。」
「非常感谢！」
尊先生也同样将头低下与矮桌平行感谢这八代先生……原来尊先生所做的都是为了我……
「真唯……还好吗？」
「是的，托您的福非常健康。」
「还是……一如既往带着莫名其妙的人回家吗？」
说到这里八代先生的眉头紧皱显得非常苦恼的样子。
说起来八代先生和尊先生似乎着很久的交集，对真唯也那么关心吗？
「嗯……最近一次的花婿后补是……这位立花君。」
说着两人朝着我的方向看了过来。
「哈……幼童、流浪汉、肥宅、外国人之后是嫌疑人吗……你也真是辛苦啊。」
呜呜……
八代先生无奈的摇着头。
「说、说起来虽然是尊先生的请求，为什么八代先生会帮助我这样的陌生人？而且……和尊先生似乎很久便认识了，两人是什么样的关系呢？」
「怎么？好奇吗？」
「啊……不是，只是问问而已。」
至今为止我仍然不敢看着八代先生严厉的眼神，气势也不知不觉懦弱了下来。
「那个呢，立花君，其实八代先生是真耶的父亲。」
「诶？也就是说这位是……」
「没错……也是真唯的祖父。」
「诶诶！」
我看着眼前的八代先生，他沉默不语的将热茶送入口中。
确、确实恬静的样子和真唯有着异曲同工之处。
「这、这么说？巫女的诅咒还有灵的事情……」
「没错，老夫都知晓。」
怪、怪不得八代先生听到尊先生说恶灵作祟的话题也毫不吃惊，并会相信我……
「那么八代先生莫非也有灵感？」
「不是，八代家上代也是政治家不知不觉中就会树敌，所以会经常来神社祈福。」
原来是这样……所以年轻的八代先生和真唯的祖母相遇、相恋，知晓了巫女的秘密。
「立花君。」
「是、是！」
八代先生又一次叫道我的名字，我依然被吓得不轻。
「希望你能珍惜真唯。」
「诶？」
「一直以来有许许多多的花婿，但是尊君最后选择了你，那么老夫也觉得就你了。」
尊先生吗？
我回头看了看尊先生，他朝着我微微的点了点头。
「老夫已经经历了太多离别了，年轻的时候妻子诞下真耶之后便早早离世了，缺少母亲疼爱的童年，老夫一直觉得很对不起真耶，然而真耶也在诞下真唯之后不久便离世了。」
八代先生说的非常平稳，他布满皱纹的手紧紧的握着茶杯。
眼神中充满着柔和，似乎怀念起妻女而感到少许寂寞。
然而他所经历的痛苦也同样发生在尊先生的声响。
听见八代先生的回忆，尊先生也默默地低下头，或许早晚有一天真唯也会……
光想到这里，我就变得害怕不已。
真唯这样温柔、可爱、少许笨拙，虽然在有些地方非常脱线。
除了巫女的诅咒之外和普通少女一样。
这份情感不光是在我的身上……也同样在八代先生和尊先生的心中也是一样。
所以不管是八代先生……还是尊先生也好。
『拜托你，好好珍惜真唯。』都会对我如是说道。
巫女的血脉、诅咒，对我来说都无所谓。
我只不过是……想要度过与灵毫无瓜葛的平凡人生。
但是……如果只是为了自己的一己私欲而利用真唯的话……
真唯也未免太过可怜了。
我……最近对真唯这样的小女孩也变得非常心动了起来。
明明是小学生，却怀有这种情感一定是不对的吧？
这种情感……会是『爱』吗？
我不懂……至今为止没有谈过恋爱的我根本不懂。
即使我的情感是爱又如何？
真唯对我真的存在爱吗？
真唯只不过是需要一个能够孕育的生命来继承巫女的血脉。
这样的存在……即使不是我也可以吧？
公园里的小男孩也好，街边的流浪汉也好，有着异常性癖的肥宅也好，语言不通的黑人男性也好。
我也不过是真唯实现目的的……『工具』罢了……
我低下了头，愧疚感让我不敢看着两人的眼睛。
这种模模糊糊的感情到底算不算得上是爱，我也说不清楚。
以及我真的是否有留在真唯身边的资格，我也说不清楚。
明明两人收留了走投无路的我，还对我如此的亲切。
……我真是……太渣了。 

13、幼巫女与欢迎回家的抱抱
[13、幼巫女与欢迎回来的抱抱] by 最上ふみと

在没有听见我的回答之后，八代先生便回去了。
尊先生也回到神社继续自己的职务。
在那之后的我在新闻里中看到……有关于我的通缉都被撤销了。

「这到底是怎么回事啊！」
咚——
浅棕色头发的男性将一叠资料按在办公桌前。
「喂！风雾。」
身后匆匆忙忙感到的永桥抓住了风雾的肩膀。
「呐？我说解释一下啊，课长？撤回通缉到底是怎么回事啊！」
风雾朝着眼前的男性不断的放声说道。
眼前的男性不慌不忙的转身看着百叶窗的外面沉默了片刻。
「风雾、永桥，这个案子你们别追了。」
「哈？你在开什么玩笑啊，课长？那可是杀人事件啊？难道放任杀人犯在外吗？」
面对刑事一课课长的回答，风雾不能接受，他比别的刑警来看缺乏一些沉稳和冷静，相对的比其他刑警要更加正直和果敢。
面对这个回答永桥也显得非常不满。
「这个案子由其他人接手了，这是上面的决定。」
「上面？」
「没错，另外那间神社的搜查令也不会批下来的，今后也不要随意靠近神社。」
「什么！啧！」
风雾将手中的资料紧紧的捏了起来，纸张一下子就褶皱起来像是张不开的纸扇一般。
他咂舌后气冲冲的从办公室中走出。
永桥看着搭档的背影并没有追出去。
「还有什么事吗？」
课长问着永桥。
「不，没什么，辛苦了。」
永桥蹲下捡起搭档一上午准备好的资料，随后离开了办公室。
「可恶！可恶！可恶！」
走廊上，风雾愤怒的敲着墙壁发出「咚、咚、咚」的声响，周围的警官看着都绕着走过。
「风雾。」
「前辈，就差一点就能知道那个神社藏着的人是谁了。」
「大概是立花直辉本人吧。」
「是啊，考虑到嫌疑人的行动路线，只可能去那间神社。」
永桥将风雾准备的资料一一展开，上面有许多证明立花直辉是犯人的佐证。
例如杀死被害人的刀上面占有立花直辉的指纹，这是他们将立花直辉认为是嫌疑人的最大证据。
但是……
「风雾，这个资料证据不充分。」
「凶器是嫌疑人家中的物品，上面占有嫌疑人的指纹这不就是最好的证明吗？」
「但是动机还不明确。」
「动机……这种事情，抓回来审问的话……」
「是呢，现在已经做不到了。」永桥警官推了推眼镜之后看着向远处「既然如此我们就私下搜集证据就好。」
「私下？」
「对，将收集到的确信证据丢给课长看的话，就算是课长也无话可说吧。」
风雾握紧了拳头，如果是私下的话，说不定还有机会抓住嫌疑人。
但是马上风雾的表情又变得不安起来。
「但是这样真的好吗？连前辈也要陪我一起违反命令。」
「没事，尽管追查到你满意为止吧。」

转眼已经到了傍晚。
「我回来了。」
「嗯，欢迎回来。」
听见玄关的动静我从客厅爬起走到门口迎接她的归来。
放学后的真唯还是如此一成不变的样子，她屈膝在玄关脱下了鞋子，露出黑色的及膝袜走到我的跟前。
「总觉得……放学后家里突然多了一个家人有些不习惯呢，嘿嘿。」
真唯挠了挠脸颊露出纯真的笑容。
『家人』呢
这个词让深陷迷茫的自己变得更加踌躇。
紧接着真唯放下了双肩包，将它置于地面，随后朝着我的方向大大的展开双手。
她不明所以的举动让我愣在原地。
「欢迎回来的抱抱呢？」
「哈？」
「抱抱~」
「呜……」
我害羞的移开了视线，心中自问该如何是好。
「那个……我说小真唯呀。」
「什么？」
「这、这个行为是你真的想要……还是说希望我爱上你的手段……」
真唯的小脸一下子僵住了随后慢慢的放下了双臂。
果然……她并非真正的喜欢我……只不过想要延续巫女的血脉所以才故意引诱我。
如果是这样的话……
「如果……如果我说是为了让大哥哥爱上我的手段的话，大哥哥会怎么做？」
「我、我会……」
我会离开真唯……
现在我的嫌疑也被一时解除了，那么我就没有继续留在这个家的必要了。
虽然被退学了，但是回到老家找一份安稳的工作继续生活下去，我是这样认为的。
但是……
但是为什么？
我却说不出口。
离开真唯这件事，让我感到害怕。
「大哥哥……只是单纯想要延续后代是那么不好的事情吗？」
「但、但是……这种事情要和喜欢的人做才行！」
对！必须是喜欢的人才行。
和不喜欢的人做根本无法想象嘛！
「为什么？」
「诶、为什么？」
我吃惊的抬起头看着真唯懵懂的脸，眼睛有些湿润眼角微微泛红……
为什么……究竟是为什么……
为什么要和喜欢的人做才行，和不喜欢的人不能做的理由。
想不到……我想不到。
混乱的大脑让我无法冷静的思考。
看着眼前的真唯，我更是如此。
无法冷静……冷静不下来。
但是自己必须拒绝才行……为什么要拒绝？
明明真唯说可以……但是我拒绝……
因为我……没有做好心理准备吗？
真唯抱着『即使被不喜欢的人拥抱，也要延续巫女的血脉。』这样的觉悟。
而我却纠结两人之间是否存在爱意。
在渴望得到真唯的爱意之前……我又是否真正的爱着真唯呢……
「大哥哥，抱抱不用了，但请多留在这里，可以……吗？」
我没有回应，但是却看着真唯从我的身边擦肩而过。
不知是不是我的错觉，她踽踽独行的背影比一如既往显得失落。

我现在正处于烦恼的漩涡之中。
究竟应该留在这里……还是远离这里。
我对真唯抱有的情感……究竟是爱意，还是对她的怜悯。
不知在玄关矗立了多久，真唯换上了红白的绯袴再次从我的身边走过。
接下来她要去神社工作。
明明还是12岁小学六年级的学生，却比我要坚强的多。
她的工作要一直持续到晚上8点。
拜其所赐，我昨天才能得到救助。
今天……她也要为了可能出现的恶灵持续的守护着这个小镇。
这或许就是巫女的使命。
我真是笨蛋……
不对，应该说是大笨蛋……
『她们』所走过的道路是我不曾想象过的坎坷。
面对残酷的诅咒却没有放弃的走到了今天。
就算被说是不知廉耻都也要坚持下去的那份决心，真唯比我想象的要成熟许多。
刷——玄关的大门被打开了。
我抓住了真唯小小的手腕。
「别走……」
感觉走了……就会永远的失去什么。
我拉住真唯的手腕，强硬的贴近自己的身体，双手环过她瘦小的肩膀，紧紧的拥抱了起来。
「呜哇！大、大哥哥？」
真唯被吓了一跳，但是没有拒绝，没有将我推开。
她白皙的脖子传来甜甜的香味，她的发丝搔弄着的我的脸颊。
虽然……目前我还无法将我的这份模糊的情感定义为『爱意』。
但这份感情无疑是对待真唯的……无比炽热的……
怜悯、或是敬爱？
我不清楚，但我希望今后能够搞懂这份感情所以我想选择留在这里！
我松开手，真唯一动不动的呆愣着望着我。
脸颊好烫……从未有过的炽热。
真唯身体触感的余韵至今还回荡在我的双臂之中。
「大、大哥哥？」
「欢迎回来的抱抱……」
「呵呵~」
不只是不是夕阳照射的辉映，真唯可爱的笑脸被染上殷红。
我心中的罪恶感也逐渐消散。
没错……真唯并非小孩子，是出色的幼巫女才对。 

14、灵能使、想要留在这里
[14、灵能使、想要留在这里] by 最上ふみと

「噜噜噜~」
晚饭的时候，真唯不自觉的哼起了旋律。
笑颜如花一般盛开。
「发生什么好事了吗？」
「嗯！」
聊着无关紧要话题的父女俩，餐桌上尽显一片祥和。
似乎害羞的只有我一个，从刚才开始就沉默不语的小口咀嚼着食物。
吃完晚饭之后，真唯前倾身躯像是小猫一样爬到我的身边，双手抱住了我的手臂靠在了我的肩膀上。
呜哇……
这个超级可爱的生物究竟是什么回事啊！
真唯的姿势……总感觉好色，身体紧紧的贴合了过来，上臂轻而易举的触碰到发育中的微乳。
手掌也必须悬空……不然就完全摸在她的大腿上。
而且还是在尊先生的面前，我害羞的转过头。
尊先生诧异的表情仿佛在诉说『诶？怎么感觉两人的氛围改变了？』
「大哥哥，今晚可以来我房间吗？」
「噗……咳咳！」
坐在对面的尊先生刚刚饮下一杯茶就认不出喷了出来。
「诶！？这可不好吧？」
「就是就是，寻找花婿后补就任由你了但是生孩子还太早了，爸爸不允许哦。」
一边说着，一边拿抹布擦着桌面的尊先生慌忙的说着。
不只是尊先生，就连我也觉得太早了，而且真唯的状态……大、大概还没有来初潮，生不了孩子。
「只是一起玩电子游戏而已，不行……吗？」
一脸茫然的真唯看着父亲狼狈的样子，侧起头问道。
搞了半天原来是误会……
「游、游戏吗？当然可以，但是不能超过11点哦。」
「嗯，我知道了。」
真唯老实的点了点头随后扬起头楚楚可怜的看着我。
「大哥哥，可以吗？」
好可爱~
真、真是令人困扰了……夜晚在同一个房间的年轻男女，听上去就是犯罪的气息。
不对……说到底，喜欢上小学生本身就已经是犯罪了吧？
「立花君，我也拜托你，请多陪陪真唯吧，如果这是真唯的愿望的话。」
既然尊先生也那么说……
「好的，我会去的。」
「太好了~那么约好了呢。」
扑通，真唯一下子擒抱到我的怀中。
胸口暖暖的……涌了上来。
「一想到要和大哥哥一起玩，就有些迫不及待了呢。」
外出前，真唯激动的挥动着小手。
因为她晚上还有巫女的夜勤要到八点。
在那之前我也必须对我的迷茫做出了断。
我转身回到客厅，走向尊先生的跟前。
原本还在看书的尊先生抬头看见我后神情变得凝重了起来。
「看样子已经得到答案了吧？」
「嗯。」
「那么，来听听你的回答吧。」
我就地坐下，坐在尊先生的面前。
「在22年前，我伴随着不曾奢望过的灵感一起诞生了。」
「在那之后，我的人生发生了翻天覆地的变化。」
「所有人都称呼我为诡异的孩子，能看见脏东西的孩子……被任何人都排斥着。」
「所以我离开了老家，来到这个陌生的城市，想着从今以后不在对人说出具有灵感的事情，也对幽灵之类的视而不见，一切就都能重新来过……」
「但是我的想法还是太天真了。」
「无论是人来人往的街道，亦或是朝气蓬勃的学校，即使是正在行驶的列车上都会有『它们』的身影，『它们』就像是我生命中的一部分，存在于我人生中的每一个角落。」
「啊……正当我感到忍无可忍的时候……『报应』便到来了。」
我会想起那一天用钉子打入灵体的那个感觉。
第一次将22年来的愤怒都倾注其中。
害怕的同时也感觉到畅快。
如果真的除灵了的话，我或许还会通骂道『看吧活该！』
「直到昨天为止，我都想着只要平静的生活就好。」
「但如今我遇到了小真唯，遇到了对我亲切的尊先生和八代先生。」
「所以我想要留下来……留下来，然后、作为一个有常识的成年人陪在真唯的身边！」
尊先生默默地听完我的自述，灰暗过往似乎让他难以言语。
「这样可以吗？现在通缉被解除了哦？你已经可以自由的行动了，你的愿望是与灵没有瓜葛的平静生活吧……但是只要留在这里就避免不了和灵的牵扯哦？」
「没关系。」我苦笑的摸了摸后发「事到如今不管走到哪里都已经无法逃脱了，既然如此的话不如好好面对。」
「况且……」
「况且？」
尊先生疑惑地看着我，我握着拳头按在心脏处想要抑制住胸口的悸动。
『我想要明白我心中暧昧的这份情感究竟是什么？』这种话不好意思在尊先生的面前说出。
「所以说……非常抱歉，尊先生！请让我在这里多打扰一阵子了！」
我双手置于地面随后将头贴在地面上，换句话说便是土下座的恳求道。
「等等等等！立花君能够留在这里我才要说帮了大忙呢。」
尊先生笑着拍拍我的肩膀示意我起身。
「之前了说了吧？真唯的身边需要一位有常识的大人，而真唯一直以来带回家的花婿后补中只有立花君拒绝了真唯，让我对真唯说教，也会为真唯认真的生气……」
「自从你来了之后，真唯变得稍微开朗了哦？平时根本不会露出那样的笑容。」
尊先生坐到了我的身边，随后双手抓住了我的手心。
「不是一阵子，而是希望你能一直陪在那孩子的身边，我想将女儿托付给你。」
「……」
说着说着我和尊先生都沉默了下来。
片刻之后，两人不约而同的笑了出来。
「不知不觉中变成那么严肃的话题了呢。」
尊先生傻呵呵的笑着说道。
他真的非常重视女儿呢，我再一次感受到了。
同时……我也真是被尊先生信赖着呢。
但、但是以我的年龄和小学生交往有些过意不去，在真唯找到真正的真命天子之前，我会一直作为『后补』守护在她的身边。
我心中如此决定着。
「话说回来，之前给你开出的条件还合适吗？」
条件？
记得是一日三餐，有洗澡有床铺，以及每月10万元零花钱，要求只有一个……
陪在真唯的身边这点。
这、这是！尊先生为了让我当小白脸入赘而开出了绝对富有魅力的条件。
「这、这不行！明明是我在打扰你们却、却还要收钱什么的，明明给我吃住就已经非常感激了。」
「啊哈哈，立花君还真是死板呢，在怎么说立花君也是成年人吧？也有需要花钱的地方，就当是在家帮忙家事的报酬吧。」
虽然现在走投无路是真的，同时家具和衣物都留在了原先的公寓需要钱的地方到处都是……
但是真的吃着白饭又能拿钱的这种小白脸生活，身为男性的面子会受损呐……
几次三番的思想斗争之后，我再一次意识到自己的窘迫。
既然如此的话只好先接受尊先生的好意，等以后找到工作了在还给尊先生了。
「我知道了……可、可是10万会不会太多了？」
「完全没问题啦，这点连真唯收入的零头都算不上。」
「诶？」
尊先生虽然乐呵呵的说道，但是这个听上去完全不像是玩笑。
等等……我没听错吧？真唯？
不是神社的收入而是真唯的收入吗？
「啊，我没说过吗？神社偶尔会接到大型的委托，一般是某些议员、明星、黑社会之类的委托，他们因为工作的关系经常回合各种人产生怨恨，这些怨恨也会吸引恶灵。」
「不不不，这种事情也太危险了吧？黑社会？真唯可是小女孩哦？」
「没关系没关系，你也知道真唯的祖父是这个城市的市长吧？在全国各个地方都有着交情，真唯也因为强大的灵力在一些见不得人的地下势力中也很有影响力。」
呜哇！
我捂着脸半蹲，原来真唯竟然是那么厉害的幼巫女。
甚至在黑社会里都有一定的影响力……
但是……真唯竟然会为了黑社会去除灵……总觉的很不乐意……
看着我的样子尊先生仿佛看懂了我的心思一般。
「立花君……不管是好人还是坏人都是活生生的人类。我们不是司法无法裁决一个人的罪业，但是我们却能保护人们从恶灵的手中解脱。」
不管……好人还是坏人……吗？
但是黑社会不就是会夺走他人的健康与幸福……甚至是生命的存在吗？
这些人不该理应被恶灵作祟吗？
尊先生半蹲着摸着我的头。
「这也是这个社会的形态哦……」 

15、幼巫女与幸福的夜晚
[15、幼巫女与幸福的夜晚] by 最上ふみと

八点，真唯从神社回来了。
而我刚好洗完澡走出浴室。
满怀期待的真唯让我先去她的房间等候，她洗完澡之后就马上过来。
在房间里等候的约定就仿佛像是幽会一样，让人有些小兴奋呢。
上楼前尊先生再一次嘱咐道不要玩的太晚。
结果被真唯以一句『爸爸吵死了。』被打击的哑口无言。

我一步一步走上楼，站在真唯房间的面前还有一些小紧张。
接下来要进的可是女孩子的房间啊！
一直以来被人多排挤着的我，别说女朋友了，就连女性友人都不曾有过。
这还是我人生第一次进入女孩子的房间，还是正上着小学的稚嫩幼女的房间。
光是想想就已经犯下滔天大罪的感觉呢。
「我打扰了……」
我扭动着门把，随着「叽——」的一声长鸣，我推开了新世界的大门。
真的是新世界，我从未见过的美景收入我的眼中。
粉色的墙纸，雪白的台桌，看上去非常柔软的床铺，木质的地板上铺着圆形粉色的地毯。
「这、这就是小学生幼女的房间！」
连空气都是甜的，空气里仿佛飘散着奶油一般好闻的香味。
我踌躇着走进了房间，仿佛就像身处梦境一般。
台桌的上面放着一台电脑，看上去配置很棒的台式机整洁又干净。
床铺上堆放着许许多多的玩偶……皮卡丘，伊布还有其他各种各种的宝可梦玩偶。
她是真的很爱宝可梦呢。
不光是床上，仔细一看书柜上也放着许许多多的漫画及周刊还有各种游戏的杂志和攻略本。
真唯……以外的是个宅女？
在床铺的斜对面挂着巨大的电视机，我记得这个牌子的电视机都是要十几万的价格……
电视下的电视柜里放置着至少5个世代的游戏机，这也太奢侈了吧？
最后是电视机的旁边放着一面落地式的镜子和大型衣柜。
整个房间似乎是隔壁的一半，但少说也有40多坪？
和我原先的公寓房间简直差不多大……
「小真唯的房间。」
昨天将真唯抱回房间的时候因为没有开灯也不敢仔细的看……
真的……非常富有呢。
我慢慢的走到真唯的窗前，回忆起昨天是将她抱到这张床上的。
床铺叠的相当整齐，对于一个小学生女孩子来说真是非常了不起呢。
我双膝屈在地上，朝着真唯的床铺趴了上去。
「嘶……真唯的味道。」
明明没有什么特别的味道，只有柔软剂的芳香和太阳公公的味道。
但是总感觉闻到了真唯的味道而感到心情愉悦。
啊啊……平时为了克制自己对真唯的欲望，完全不敢抱着真唯闻她身上的味道。
只要像是这样，有机会的话就闻闻真唯的床铺和衣物上的味道。
我也知道自己这样做非常的变态。
明明是她还只是小学生。
但是……请原谅我……因为灵感的关系，小学之后我就再也没能和女孩子走近过……
不过，幸亏真唯去洗澡了呢，要是被真唯知道了一定会被当做变态的吧。
「呜哇，老哥你是真的恶心啊……」
「咿呀！」
突如其来雄厚的声音，把我吓了一跳。
「尊、尊先生？」
不，那个声音并不像是尊先生……
我环顾起四周但却没有看见任何人的身影。
「喂、你在看哪里呢？」
声音有一次传到了我的耳畔。
但是周围都没有人。
「谁、是谁？该不会又是幽灵？」
「咱才不是幽灵！这边、这边！」
我看了看声音的方向，在电视柜的旁边放着一个竹篮，篮子里垫着红色的坐垫上面放着一个浅棕色不是老鼠还是狐狸的生物。
这也是真唯的玩偶吗？看着像直冲熊……但是声音确实是从哪里发出来的。
「终于看向咱这边了吗？老哥。」
「呜哇，又说话了……」
我被吓了一条，随后稍微凑近了过去。
这个该不会是什么装有摄像头和对讲机的玩偶吧？
那么监视器的背后……莫非是尊先生？还是说是八代先生！
不管是谁，我之前对真唯的床铺做的一切都被那人看的一清二楚了。
「这个怎么关掉的来着。」
我举起玩偶想要关掉里面的装置。
伸手摸到玩偶的瞬间，细腻的毛发和柔软的身躯还有温热的体温传达到了我的手上。
「喂！不要轻易的碰咱啊！人类！」
玩偶就像活着的一般突然动了起来，它一口咬在了我的手指，瞬间痛觉在全身游走。
「好痛！」
我连忙收手，手指传来了阵阵热浪，虽然被咬出红印，但是并没有出血，比起这个那个玩偶竟然……
「呜哇！直冲熊说话了！」
那个根本不是玩偶而是真实活着的生物，有体温！
「咱才不是直冲熊呢！」
「那么难道是黄鼠狼吗？」
「更加不是！」
细长的生物卷起自身将自己竖了起来，随后朝着我抬起脑袋仿佛非常自豪的说道。
「咱是高贵的神使一族的后裔，伶鼬的柚子哒！给我好好记住。」
「神使？」
就是神社石柱上面坐着的狐狸或者狛犬一样的东西嘛？
不过……和无比浑厚的男性声线相反名字却非常可爱啊这个家伙。
怎么回事，这个家伙明明有着大叔一般的声线，却是小孩子语气，听着怪变扭的。
不过……伶鼬啊……
我拿出手机谷歌了一下伶鼬这类生物，结果收到的都是萌萌的动物照片。
啊，真是治愈。
「这可是咱的主人给咱取的高贵的名字，给我好好记住。」
「是是~」
一看到那个大叔声音的幽灵，竟然是这个萌萌的小东西之后，紧张感全无了。
「你是最近出入这家宅邸的寄宿人？在主人的房间里干什么？」
这小东西一本正经的问了起来。
主人原来是指真唯的事情吗？
「我是被真唯邀请过来一起玩游戏的，还有我不是寄宿人哦，今后要在这里打扰一阵子了。」
「诶？为什么？」
「为什么……当然是为了陪在真唯的身边。」
「花婿后补的人吗？」
「嘛、嘛差不多吧……」
这小家伙，没想到竟然还懂花婿这么复杂的词呢。
「快回去！这里不需要你。」
「什、什么？」
名为『柚子』的伶鼬突然生气了起来。
「主人的身边有咱就足够了，不怀好意的人不要接近主人。」
不、不怀好意是指我刚刚对着真唯的床铺呼吸的事情吗？
「不不不，那都是误会。」
正当我想要反驳柚子的时候的，房门被缓缓的推开。
「咿？你们在做什么……柚子？」
一边用毛巾擦着湿濡头发的真唯，穿着一席水蓝色画有宝可梦剪影的睡衣走了进来。
瞬间房间里被沐浴露的香气填充，空气都变得轻飘飘的。
「主人！」
伶鼬一转眼顺着真唯的裤脚爬上了真唯的肩膀。
「这老哥在主人的床上闻着主人的味道，真恶心！」
糟、糟糕！
这小家伙毫不留情的向真唯举报了我的罪行，还真是一只忠心耿耿的神使呢！虽然我无言以对！
真唯听了一愣，手中的毛巾也落在了地上。
她一定非常失望吧，本该身为有常识的成年人的我竟然做出如此变态的行为。
万一真唯不需要我了，那我该何去何从。
我的脑海中仿佛已经幻想出，真唯一脸厌恶的表情朝着我挥手。
『真恶心！大哥哥什么的不要靠近我！』
呜哇！要是真唯真的那么对我说……我一定会难以忍受！
真唯沉默的一步一步朝着我逼近。
完、完蛋了。
「那个……听我说、真唯！不是那样的……」
啾——
诶？
真唯大大的张开手，将我的头拥抱在前胸。
真唯的小手不断地抚摸着我的头发，温柔的一缕又是一缕的抚摸。
「乖、乖……想闻的话请多闻一点。」
「真唯……」
扑通扑通……不知道是谁的心跳声。
温热的体温隔着单薄的睡衣传递了过来，我的脸刚好贴在真唯的微乳上，简直是至福！
「主、主人！？」
意料之外的事情让伶鼬的柚子也大吃一惊。
当然我也是如此。
真唯一直沉默着抱着我的头……拥抱了许久许久。
是真唯的味道……是真唯的体温……是真唯的心跳。
光是真唯在我的身边我的心就兴奋的瘙痒难耐。
呜哇……我的表情一定超恶心的……
但是埋在真唯的胸前不希望被真唯看到。
真唯好香、好软、好香！
好想一直这样抱着！
「啊，差不多该玩游戏了。」
「呜哇！」
真唯松开了手随后小步走到电视机前将游戏机的电源打开。
啊……我的乌托邦。
我伸手看着真唯离去，有些恋恋不舍。
「真是恶心啊，老哥……」
「要你管！」
看着我的样子，伶鼬的柚子不禁发出感叹。
电视里发出五颜六色的光芒，随后真唯熟练的打开了想玩的游戏。
随后在粉色的地毯上弯曲膝盖鸭子坐着。
「大哥哥也来玩吧？这个是双人游戏。」
这个最新式的游戏机原型是掌机，能够将两侧的手柄取下来游玩，还能连接电视变成主机。
以现在的科技这种游戏机已经能够轻松的做到了，不得不令人感慨『科技的力量真是伟大呢。』
真唯扭头将一半的手柄递向了我，这个背影娇柔的令人想要从背后拥入怀中。
「大哥哥？」
「啊……嗯，好的！」
糟糕糟糕……我怎么会有那么邪恶的想法。
我接过手柄，随后在真唯的身边盘腿的坐了下去。
这个游戏我有玩过呢……是知名游戏厂商的主流IP，一个戴红帽子的大叔在水管里自由进出的游戏。
从刚才开始真唯就一直盯着我的胯下看着……怪不好意思的。
当我注意到她的视线时，她突然站了起来，走到我的跟前用屁股对着我的脸。
「诶？」
小学女生巫女的屁股，看上去又软又圆的样子。
摸上去一定弹弹的非常舒服吧？
随后真唯弯腰坐在了我胯下的空地，双腿跨过我的脚踝全身都靠了过来，后背紧紧的贴合在我的前胸。
「真、真唯？」
「好温暖……」
真唯呆呆的说道。
这个姿势……我的下巴刚好蹭到她的头顶，柔顺的黑发擦过我的下巴非常的舒服。
洗完澡后披头散发的黑发也好棒呢。
「但、但是这样我不好玩啦。」
「这样就可以了。」
真唯抓住我的双手将我的双手环抱到她的身前。
这、这个姿势……
真唯仿佛读心了一般，让我从背后抱住了她娇小的身体，双手环过纤细的腰肢蹭着她的手臂和大腿……
仿佛融为一体了一般。
真唯微微的抬起头露出稍微妩媚的笑容。
「嘿嘿嘿，被大哥哥抓住了❤。」
在那之后，我不记得我们玩了什么游戏。
只记得我一直在输，不管是赛车游戏还是网球游戏都被真唯碾压，一旁的柚子一边欢呼一边说着『快做掉他，主人！』之类的狠话。
而我却因为真唯的味道、体温、身体的触感，让大脑被填满到快要爆掉一般……满脑子都是真唯的事。 

幼巫女与学校的不可思议 篇
0、幼巫女与怀有好意的男同学
[0、幼巫女与怀有好意的男同学] by 最上ふみと

闪耀着银色光辉、漂亮的黑发。
眼睛就像是首饰盒中的宝石一般闪耀。
看着白皙嫩滑的肌肤……就像是豆腐或者布丁一样。
「好可爱呐……银同学。」
「诶什么？和树喜欢银吗？」
「呜哇！诶？」
留着小碎发的男生被吓了一跳。
他面色红润的看向身边金发烫卷双马尾的女生，表情变得又羞又怒。
「莉璃香你在说什么啊！？」
「诶？但是刚才和树自己说的『银同学真可爱呐~』之类的话。」
「才没有说！」
「诶~」
名叫莉璃香的女孩有些诧异的看向名叫和树的男生，不知不觉嘴角扬起了阴险的坏笑。
看样子和树自己都没有发现自己不知不觉中将心里的话脱口而出了。
「真是小鬼头呢，喜欢的话就去告白不就好了。」
「笨蛋~我又不像是你……」
和树看着眼前趾高气昂的莉璃香，心里有些不爽，他拖着下巴将视线移向别处，嘴里念念有词。


「哟~和树。」
「啊！是悠君哒~」
就在这时另一个男生走了过来。
男生笑的很开朗留有一颗虎牙，眯眼睛就像是小浣熊一般可爱。
而莉璃香看到这位男生之后便紧紧的挽住了对方的手腕。
没错，眼前的这个男生渡边悠是自己的挚友，同时也是九条莉璃香的男朋友。
虽然自己觉得现在大家都还只是小学六年级生，恋爱什么的还为时过早了，但毕竟是青春懵懂的时节，学校里像莉璃香这样早熟的女孩都已经早早的开始物色心意的男生了。
这让我觉得有些不合适。
「野上同学，呀吼~」
随着渡边悠一同走来的披散着头发的女孩，和莉璃香不同少许恬静一些，名叫安石阳菜。
她是莉璃香的挚友，也是最近和我们玩的比较近的同学。
「安石同学呀吼~」
『呀吼』是最近在小学生中比较流行的打招呼的词语，至于为什么流行并不太清楚，但是大家都在用了，所以我也就用了。
「那么今天要一起玩什么呢？老样子去公园吗？」
一如既往的光景，一如既往的谈话。
作为我们四名中的领队，悠总会扮演提议人的角色，随之被誉为学园第二美少女的九条莉璃香便会无条件的赞同悠的提案，最后不管我和安石同学有什么不同意见，大多都不会提及。
啊……至于学园第一的美少女。
我将视线偷偷的看向靠窗的席位，在不远处坐着的黑发少女。
不知是不是因为太阳光照的原因，少女的周围环绕着银色的微芒。
记得在课堂中学过那是太阳光照射在空气中的灰尘所反射出来的光芒。
但是银同学身边的微芒真是如此吗？
总是给我一种更加梦幻又朦胧的感觉。

少女的全名叫做银真唯。
这个姓氏非常的少见曾一度引起大家的注目。
但是不知为何银同学很少向她人对话，总是一个人静静的坐在窗台的边上。
即便如此银同学的成绩却一直名类前茅，就连运动也非常擅长。
在此基础上又加上仙女一般的美貌，不管是谁都会感到憧憬吧？
「和树你怎么看？」
「啊！抱歉，刚刚说什么来着？」
「诶……真是的你有没有在听啊。」
「抱歉抱歉。」
我不断向着悠道歉到。
糟糕，我似乎又一次看着银同学看呆了。
悠虽然没有发现，但是莉璃香那家伙却露出了坏笑。
「所以说刚才是在聊什么。」
我带着歉意的微笑询问着大家先前的话题。
嘛，不过话题大概率是今天放学去哪里玩而已。
「嘛，渡边同学想去的地方，莉璃香似乎不太想去，所以想听听和树的意见。」
「诶？莉璃香和悠不同意见？那还真是少见呢。」
「就是说啊，为什么要去那种地方，莉璃香跟想去KTV的说！」
莉璃香双手拍着桌子撒娇的想要去KTV。
那种地方……我曾经陪姐姐和她的几个朋友去过一次，那可真是地狱啊。
「哈？KTV那种地方有什么好去的。」
「有什么关系嘛~很多女孩子都有去啊。」
「哈哈哈，两位别吵了……」
莉璃香和悠虽然是情侣但是却经常因为一些小事而吵架，大多数的时候都是莉璃香在迁就悠。
『莉璃香是成熟的女孩子所以原谅悠君。』
虽然每次都是莉璃香主动道歉的，但是依然放不下面子说出这样的话，也看得出莉璃香真的很喜欢悠君。
「莉璃香想去的地方是KTV，那么悠想去哪里呢？」
究竟是什么地方让莉璃香做出不同的意见让我有些好奇。
当我询问出来的时候，安石同学支支吾吾的仿佛有难言之隐。
而另一边悠却抬头挺胸非常自豪的架势。
「是夜晚的学校哒！」
「夜晚的学校？」
「没错，学校的七大不可思议，想要调查一遍。」
「欸！」
我惊讶的哑口无言。
身边的两位女生也纷纷点头，似乎想表达正常也应该是我这样的反应才对。
暂且不说悠是什么样的想法，夜晚的学校应该是禁止进入的吧？门也封锁了起来没办法轻易的进入，更何况这种事情到底有什么好调查的啊，科学如此发达的社会史上根本不存在鬼怪什么的吧？。
我抬头看着心意已决的悠，感觉说什么都是多余。
安石同学无奈的在一旁观望，莉璃香则保持着一副势不两立的态度。
「所以，和树到底怎么看？一定是选我吧？在学校夜晚的探险~」
「和树！KTV可有意思了哦，里面亮晶晶的超级时尚！还能唱歌哦！」
「诶？我来选择吗？」
「当然了，既然莉璃香持有反对意见的话能够做出抉择的不就只有和树了吗？」
「不是还有安石同学？」
我看了一眼身边的安石同学，她向我微微一笑。
「我想遵循野上同学的选择。」
就这样扔给我了？
一边是挚友一边是挚友的女朋友……还挺有压力的。
「那、那就……」
我微微的看了一下莉璃香的方向。
虽然KTV会花掉一些零花钱，但总比晚上出门要好，我家有门禁7点之后不允许外出，当然从一开始就不会同意悠的提案。
正当我打算指向莉璃香的方向时，悠突然用手臂勾住了我的肩膀。
「和树~我们是挚友吧？你绝对不会背叛我去KTV那种地方吧？」
「等！悠君，你这样太狡猾了啦！」
「有什么关系，和树可是我的朋友又不是你的。」
「呜……」
这、这个……
我本想指向莉璃香的手指又缓缓地放了下来。
和莉璃香同样，悠也是班级中心的人物，长得帅气人也非常开朗一直能够逗笑大家。
如果得罪了悠而被绝交的话，我可能会被孤立也说不定。
相反莉璃香虽然有些早熟总是称呼我们为『小鬼头』有些趾高气昂，但却意外的心地善良，如果吵架了也都会主动和好，该说单纯还是好骗……
总之在我的心中已经有了答案。
「我觉得夜晚的学校也不错。」
最终说了违心的话。
「好耶~我就知道和树一定会选我的，夜晚学校的探险，真令人雀跃不已呢。」
「啊哈哈……」
「怎么这样！」
莉璃香眼睛中闪过珠光变得有些湿润了起来。
对不起莉璃香！
我内心向莉璃香道歉。
「怎么样莉璃香？如果害怕的话不来也没关系哦。」
「谁！谁害怕了啊！」
看着快要哭出来的莉璃香，非但没有安慰反而更加挑衅起来的男朋友悠。
莉璃香恼羞的抓紧了一角。
「那么就四人一起调查学校的七大不可思议！今晚九点在学校的门口不见不散哦！」
「诶？九点那么晚吗？」
「当然~调查灵异现象当然是越晚越好啦。」
糟糕……今晚的门禁该怎么办。
我看了看身边的两位女生，才意识到我还算比较乐观的。
「但是安石同学和莉璃香真的没关系吗？」
我记得莉璃香是资产家的女儿住在别墅区的一间大房子里，晚上要溜出来恐怕很难吧？安石同学也都是女孩子，父母不会放心让小学女生一个人在外面夜逛吧？
「我的话估计没关系，莉璃香呢？」
我们三人都看向莉璃香的方向。
「没、没关系啦！」
莉璃香真的不要紧吗？她家管教应该比我们都严才对。
「那就决定了~到时候谁不来的话后果自负哦！」
悠君最后还抛下了一句狠话，让我们三人都不敢拒绝……或是临时找借口。
随之，三人又开始聊起了无关紧要的话题。
不知曾何时起，银同学看向了我们的方向。
再与我四目相对之后又转移了视线。
银同学的脸……真漂亮呢。
不愧是学园最漂亮的女孩子。
我的脸逐渐变得燥热起来。

我并不是喜欢银同学……
只是最近变得稍微有些在意了起来。
至于原因……也都是因为银同学。

一周之前的放课后。
回到家中的我才发现课堂笔记被我遗留在了学校。
一看时间还充裕，我便连忙赶回学校找回。
「太好了，还在。」
我在课桌中找到了我的笔记，并且将它塞进书包。
周围的学生已经彻底离开了。
天色也渐渐地变暗了，要赶紧回家才行。
我再次背上书包从教室中走出。
忽然一道粉色的闪光从窗外一闪而过。
「呜哇？什、什么？」
我连忙靠近窗户，由于我所处在三楼，底下的状况看的并不清楚，但依稀能够看到……女孩子？
是黑发的女孩子。
底下记得是校舍的后面吧？
带着少许不安我连忙下楼绕道校舍的后方。
「啊……」
当我抵达的时候，黑发的少女握着弓道用的长弓站在已经废弃的百叶箱面前。
「你、你是……银同学？」
站在自己面前的那个女孩真是自己从没有说过话的同班同学——银真唯。
她悠悠的回头看向我，精致的五官让没有表情的脸也看着非常可爱。
「你原来是弓道部的吗？那……那么晚了还在这里做什么？练习？」
我望着她手中的长弓不好意思的询问道。
因为从来没有和她说话过，唐突的搭话不知道会不会尴尬。
说起来刚刚的闪光是什么？难道银同学在这里放烟花不成？但她的手中除了弓以外没有任何东西，让人有些好奇。
「你为什么会在这里？没有回家吗？」
银同学没有回答我的问题，反倒是将对我发出了疑问。
「我笔记忘在学校了，所以过来拿。」
「是吗。」
银同学微微的点了点头，似乎不太关心。
她收起长弓从我的身边擦肩而过，接下来不知道要去想哪里。
「那、那个！」
我唐突的叫住了银同学，随之她转身看向我。
「银同学在这里做什么？刚刚的光芒是怎么回事？」
银同学没有回复而是非常平静的看着我。
难道我说了什么奇怪的话吗？
「询问这个做什么？」
「诶？只、只是有些好奇……银同学平时在班级里也不怎么说话的关系，所以好奇平时的银同学都会做些什么？喜欢些什么？之类的。」
我尴尬的挠了挠脸颊，感觉银同学的反应相当平淡，对学校的事情完全不感兴趣。
和莉璃香这样的人生快乐主义简直是正相反的两人。
「所以……想要了解这样的事情是为了做什么？」
银同学朝着我的方向缓缓走来，这份距离感逼的让人感到一丝压力。
当她完全走到我的跟前时，脸与脸之间仿佛就快要碰到了一般……好近！
「那、那个，距、距离……」
我有些不好意思的向后退了半步，银同学身上的味道……好香，头发也非常柔顺。
「是呢……想要了解银同学是因为大家都是同学想要和睦相处，银同学经常在班级里一个人坐着也不和大家说话让人感到有些孤单，所以希望通过了解银同学的方式让银同学也一起融入班级。」
说完，我悄悄地瞅了一眼银同学的样子，她微微的睁着眼睛似乎非常惊讶的样子。
银同学抓起了我的手，小巧的手掌软软的非常的舒服。
「宝可梦……」
「诶？」
「我喜欢宝可梦……特别是……伊布。」
「原、原来如此呢。我姑且也玩过和悠……渡边同学一起联机游玩过。」
「野上同学也喜欢宝可梦吗？」
银同学铃铛般的声音呼唤着我的名字，我的心跳也随之一颤。
原来她有记住我的名字啊……不过我也记住了她的名字这是理所当然吗？
「说不上喜欢，但是经常和渡边同学与九条同学一起玩，九条同学喜欢那个粉红色的……」
「百变怪？」
银同学闪闪发光的眼睛，弓箭挎在肩上，双手牢牢地握住我的手心。
呜！好可爱。
看着银同学小兴奋的表情，让我心里小鹿乱撞。
「是、是星之卡比。」
银同学的表情一瞬间变得失落了，半扎的双马尾也随着情绪变得泄气了一般。
这样的也好可爱！
果然银同学只是相当内向而已，这样的话一定能和大家成为朋友的。
「呐，野上同学……」
银同学小手抓着我的手心湿湿热热捏出了手汗。
她非常少见的变得支支吾吾的样子，或许是在困扰怎么向我提出成为朋友吧？
我也很乐意看见银同学和大家一起玩耍的样子，所以不管发生什么我都会等待银同学把话说出来。
加油！银同学。
我在内心给她加油打气，银同学的脸因为害羞的关系变得有些涨红。
「野上同学能够和我生孩子吗？」
「是！非常乐……诶？」
刚刚银同学说的什么？
正确的剧本应该是『野上同学能够和我交朋友吗？』，然后我的回复『是！非常乐意！』但是貌似剧本朝着奇怪的方向走去了。
「银同学，刚刚是说什么？」
我怀着可能听错的侥幸心理再一次询问道。
「想和野上同学生孩子。」
「呜！」
果然没有听错啊！
「诶？等一下！为什么？为什么会谈起生孩子？」
我的脸一下子变得好烫，心跳也扑通扑通的震动着。
大脑变得飞速运转不断地思考究竟是什么情况才会让银同学说出这样的话来。
生孩子？也就是成为父母，也就是结婚！
结婚？我和银同学吗？可我们还是六年级的小学生啊！我们才12岁啊！
我再次看向银同学，雪白的小脸涨的通红，双手抓着裙摆扭扭捏捏的样子相当难受。
这是当然……在头一次发生对话的男同学面前说出这样的话，绝对尴尬的如坐针毡，如果是我的话恨不得把自己都关进身边的百叶箱里然后永远的封印起来。
但是为什么？为什么银同学会……莫非银同学喜欢我吗？可我们才第一次对话啊！
「不、不愿意吗？」
银同学像是小动物一般楚楚可怜的抬起头望着我，现在的状况不管对她而言还是对我而言都像是炸天妇罗的温油，随着时间的推移而慢悠悠的变得焦躁起来。
我捂着嘴唇手指都感觉到脸颊的炽热，完全不敢看向银同学的方向。
「这、这是当然的吧？我们还只是小学生啊，至少……」
「是吗……那就算了。」
还没等我说完银同学便转身想要离开。
一瞬间她的表情变得非常平淡……就仿佛是第一次见面那样。
「诶？」
当我想要伸手去挽留她的时候，看着她转身前那冷淡的表情……语言就像鱼骨一样卡在喉咙之中无法脱口而出。
至少先从恋人做起……
这句话被我永远的压在了心里。

在那之后的一周里，我始终想要找机会和银同学道歉……但一直找不到合适的时间。
直到……悠决定调查学校的七大不可思议的那一天。 

更新预告：
序幕已经临近尾声，接下来要进入本篇，本作的第二位女主角——九条莉璃香也将会在本篇中登场！尽情期待。
