書名: 彼女秘密
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1674563304.html
類型: 原創
作者: 纯爱小包包
更新日期: 2023-01-25 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




一次意外的遇见。高中生良野交上了女友。……#短篇##存货发完，更新暂停#


001良野「遇见」
[001良野「遇见」] by 纯爱小包包

我从小就与众不同，相比其他小孩更加成熟。

小孩子的玩乐，愚蠢。

学校里的课程，无趣。

大人们的鼓励，虚假。

每天的盼头就是休息时间和放学后，欺负看不惯的同学，和找上门的人打架，我就是维持着这样的日常才在无聊的学校里有了许些乐趣。

欺负幼稚小屁孩不是什么值得称赞的事，为了获得更多的乐趣，我故意挑衅那些自称大人的小混混，打的有输有赢，玩的很开心。

由于我的活跃表现，我在学校里很出名，是那种经常被通报批评的人物，父母经常为此烦恼焦虑，自从初中发生的那件惊动警察的打架斗殴事件之后，父母就彻底放弃管制我了。

他们把我从家里赶了出去，在学校附近租了间便宜房子，每个月给我定额的生活费，任我自生自灭，而他们则在原来的家里，兴致勃勃地打算再生个小孩。

是弟弟？还是妹妹？

我才不关心呢，反正等他长大，我就可以抢他的零花钱给我这个兄长用，也不对，真要等到那时候，我应该会有更多的赚钱渠道，他那点零花钱才不稀罕呢。

小屁孩毕竟是小屁孩，我相信我的弟弟/妹妹也是这样，用棒棒糖或者钱票子就可以骗他来当我的跑腿小弟。

话跑远了，从初三父母彻底放弃了对我的管制，学校也对我采取了放任措施，平时老是对我骂骂咧咧的老师变得冷漠起来，班上的同学就像遇到鬼一样离我远远的，虽然我照样想欺负谁就欺负谁，但校园生活越来越无聊是不可避免的事。

上了高中，父母把我安排在治安管理最差，成绩排名倒数的一所私立学校，听说那里的老师都是老油条，上完课就不管学生，只要不出大事都是一副漠不关己的态度。

想来也是，我成绩并不差，却被故意安排到那所私立学校，肯定是父母忙着工作，忙着生弟弟妹妹，不想天天被学校喊去面谈。

我知道很多。

对于生弟弟妹妹这事，那是名为「性交」与「分娩」的行为。

曾经，我也有青春躁动的时候，偶尔会对漂亮的女孩子进行恶作剧，掀裙子，摸胸，但那些小孩都是爱哭鬼，一点都不可爱。

我更喜欢打架，喜欢看他们鼻青脸肿还一副死要面子死要报仇的样子，在接触更多的大人后，我就更加讨厌和那些哭哭咧咧的小屁孩一起玩。

初三后半学期，我开始讨厌学校里的那群小孩，经常逃课不去上学，相反的，父母很少再被喊去学校了。

上了高中，去过一天便没再去学校，因为那里只是一些年纪稍大的小孩，不比初中生可爱多少。

原以为我的生活会继续围绕着打架斗殴，上天却给了我一个意外的发现。

有天晚上，我带着小弟和别人干架争地盘，说是干架其实就简单比试下，看谁凶谁狠谁更厉害，然而，这些号称「小混混」的大人比起小孩子更怕惹事，因为他们懂法，知道有些过线的混混被关进局子，好几年都没出来。

我有着不同寻常的心智，比其他人更成熟，仍改不了我是小孩的现状，虽说是小孩，却也到了犯事会进局子的年纪，和初中那时不一样。

抢地盘不是一两次争斗就能解决的，我和对方老大都会常常碰面动动嘴皮子，有时互相顶撞下，看谁先忍不住动手。

打架要有理，这是道上的规矩。

双方都在等待矛盾爆发的引火线，在大人的世界里，虚伪和利益才是生存之道，每一次争夺地盘的背后必定会见血，而那一天必定是在警察不知道的情况下。

我与对方比拼过后，和往常一样支开小弟，一个人继续在街上游荡。

家里没人，很无聊。

所以我经常会在外面玩到很晚。

小学，打架是好玩。

初中，打架是为了增加零花钱。

现在，打架只是为了消解无聊的时间。

我坐在湖边的草地上，玩着手机。

这部手机是今年发布的新款，我不喜欢玩游戏，手机上的联系方式也只有小弟和曾经交手的敌人，以及现在的敌人。

我知道打架不是长久的赚钱渠道，所以我会利用到手的钱，进行合法的钱生钱游戏。

抢地盘需要资金，需要情报，在某个小混混经常使用的平台上，我利用金钱发布隐秘的任务换取情报，还有，小弟们也需要定时给点钱好让他们听话。

除了维持混混群体的必要资金，其余的钱分成了两部分。

利用老家爷爷的身份证，其中一份买股票投资，有盈有损，赚了就提现定存，亏了就等手上钱多的时候再投点进去。

另一部分，则用来学习技能，大人要生存必须要有一份体面的工作，像我这种街上收保护费兼职干点坏事的小混混是不会被现代社会接受的，所以我在寻找长大后的职业。

武打教练？

我完全不想打一辈子的架。

程序员？

虽然是一份很赚钱的工作，但我不想一直宅在电脑面前。

考虑过很久我也没想出好的答案，而这部分用来学习技能的钱，经常买些练习设备花的特别快，有种还没捂热就没了的感觉。

像往常一样，躺在草地上，没被人注意到的我，一边计算着拥有的资产，一边思考着未来的职业。

感觉气温下降变冷，我哆嗦了下身子，发现时间到了凌晨两点，就算是这个时间点，我也不想回去。

路边的灯一直亮着，行人消失了，偶尔有车辆趁着道路通畅飞快地飙过。

草地下面来了一辆自行车，两个打扮很奇怪的女生下了车，望了望又走了。

虽说服装奇怪，却相当可爱，应该是cosplay中的某一种，她们又在河边停下，偷偷摸摸地不知道在做啥。

不管怎么说，深夜里出来游荡，一般人都会觉得有问题。

好奇心上头，或者说那两位打扮漂亮的女生吸引了我。

我从草地上走了过去。

怎么说呢，她们是在拍照，只是照片的内容有些见不得人，隔远了看不太清，但从她们动作来看，真是有趣呢。

如果她们发现我的话，肯定会吓一大跳。

我来到湖边的小路上，悄悄往她们那边走去，其中拿着相机的那个女生第一时间发现了我，她拍了拍旁边的女生，只见后者慌慌张张地摆弄了下裙摆。

「嗨，美女们，大晚上不和哥哥一起玩玩吗？」

我是一名混混，这种搭讪是小弟最喜欢的方式，为什么呢，可以从女人们的反应中分辨出她们是不是好欺负。

果然，那个举着相机不是好惹的货，遇到这样的突发情况一点都不慌，她把相机挂在肩上，拉着另一名女生，狠狠瞪了我一眼，然后就想着离开。

我在她们抵达自行车前，挡住了她们的去路。

「这就想走了啊，至少留个联系方式呗。」

「滚，再骚扰我们就报警！」

脾气很大呢，拿着手机作势要报警，我相信她不敢报警，不过，我还是识趣地让出位置。

她得意地扶着自行车，蹬起刹闸，而另一位，一副心有余悸的样子，急着离开。

我吹着口哨，饶有趣味地打量着边上这位担当「主演」的cosply女生，她心虚地低下头，又迈着步子离我远点。

我走近几步，左手在她穿着短裙，毫无防备的臀部上摸了一把，手感比起以前摸过的小女生爽多了，更重要的是，她根本就没穿胖次，在她们拍摄的时候胖次就被收进了口袋里。

呀！

她轻微地叫出了声，连我都意外地看着她，准备骑行的强势女生再一次瞪了我一眼，以为她被骚扰了。

事实上，她就是被我骚扰了，不知是不是太懦弱连一点反抗精神都没有，迅速逃离准备上车，似乎由于我的注视，她又收拢了动作，按着裙摆小心翼翼地坐在后垫上。

屁股光溜溜地坐在自行车后垫上，她的表情很微妙。

目送她们离开，只见她们骑了一段路，停在了难以被注意到的拐角里，过了一会儿，她们和自行车的身影重新出现，彻底消失在远方。

事情真有这么简单吗？

我不自觉地笑了起来，手上拿起一个粉红色的手机，那是摸屁股顺便摸过来的，那个女生因为屁股被摸丝毫没有注意到口袋也被摸了个遍，幸好我贴心的把她的胖次给留下了，当然还有一份充满意外的礼物。

小混混们偶尔会偷窃手机，处理来路不明的手机都有专门的销赃渠道，我从那些地下小商贩那里学过几次。

操作了下，强行把密码给破开了。

通讯录相当的直接，照片内容也是，她的家庭情况因为手机的丢失完完全全泄露了。

父母，以及妹妹。

相当地巧合呢，她的妹妹我见过一面，在学校里的入学仪式上，不是学生代表，只是台下的一名普通学生，而且很不可爱。

手机上的聊天记录，干干净净，仿佛是从不干坏事的好孩子，虽然常与一位叫「树里」的好友约好见面，却查不到任何有关今晚秘密拍摄的记录。

至少，她在这件事上，一定不会让其他人知晓吧。

我想她们应该直接回去了。

毕竟我突然地打扰了她们的行动。

真的很抱歉呢。

因为我实在是太无聊了。

以后应该会变得有趣，我想起留在她口袋里的手机，希望她不要因为贪心就不想要自己的手机了。

是呢，也就是一款新手机的价值。
 

002纪美「要挟」
[002纪美「要挟」] by 纯爱小包包


我是纪美，出生于普通的家庭，有个刚上高中的妹妹由美。

比起又笨又调皮的妹妹，我从小就一直有着优异的成绩，现在也是考上了目标大学。

虽然想去更远也更有名的学校，但父母经常说女人不需要太努力，只要选个好男人就行。

我比较听话，听从了父母的建议，就在附近选了最好的大学。

顺从父母的我，偶尔会羡慕经常被父母骂的妹妹，她虽然有一群不太合适的朋友却过的很开心，就算知道临时抱佛脚没用也会在考试前熬夜学习，哪怕最终成绩还是不及格。

但是，她们不知道，我只是表面上的好孩子。

在高中的时候，我和一个相谈甚欢的网友见面了，在我看来，她是我想要成为的人。

勇敢又具有行动力，偶尔会有一些奇怪的想法，但不受制于父母的约束，自由自在地为自己而活。

从第一次线下见面之后，我们见面的次数越来越频繁，从网友变成了知心好友。

但是，在高中毕业后的暑假里，我和她做了些秘密的事，一想起来就觉得很害羞的事，不过，我相信她，她不会做出对我不利的事。

在那些秘密的事后，一切都是由她负责的。

每隔一段时间，她会分一部分钱给我。

是的，她为了一个人生活需要钱，而我只是简单地想要违背父母的意愿，偶尔去做一个坏女人。

最近，我的心情很不好。

因为前天晚上与好友的约会被打扰了，连那些秘密的事也被人发现了。

那是在我回家以后。

担心秘密被知晓，又因为屁股被摸了，我和好友说下次再见就回家了。

上了大学还住在家里，我大概是个异类吧，悄悄摸摸地回到房间里，父母是因为工作经常不回家的那类人，晚上出门我会选在他们不在家的日子，唯一担心的就是妹妹。

上了高中却因为离家太近，父母没给她选择的机会，妹妹当不了寄宿生，只能做走读生。

回到家里，好好休息，然后早起做好两人份的早餐，本来是这样……

事情却被打乱了。

我的手机丢了，口袋里只有一部陌生的手机，看起来很新，而且竟然连密码都没设。

通讯录莫名其妙，都是些小弟ABC失踪人口ABC敌人ABC之类的，聊天记录，少的几乎没有，还有一些其他的app，好像它的主人很喜欢炒股，可惜，股票帐户设置了密码，让我看不到金额。

思考来思考去，我想到了一种可能。

被摸屁股的时候，手机被偷了，为什么是手机而不是胖次，更奇怪的是，为什么还特意留了一部手机。

我的秘密很可能被发现了，他或许想要威胁我，我想着可能会发生的事情，担心的睡不着觉。

妹妹理所当然地吃着我做的早餐，还埋怨着今天的味道变差了。

我没能给她答案，急急忙忙地出门赶地铁。与妹妹的高中不同，我就读的大学有一段相当长的距离。

坐地铁的时候，我发现手机上有一个人想要加我，那个人拿着我的账号来加他自己的号，果然是打算要挟我呢。

要不要找好友帮忙？

我摇了摇头，暂时搁置了这个想法，同意他的好友请求，随后他发来了一堆聊天记录，那是我的手机上的记录，果然，他是故意的。

「想要怎么回复他们，告诉我哦，纪美酱！」

我生气地表示，希望他能把手机还回，并警告他立即把我的账号退出。

因为这部陌生的手机，导致我的账号昨晚没能顺利登陆，而且还被我自己的手机设置成不可信任的设备登陆。

我在等着他的回复。

手机却突然响起了铃声。

「大哥大哥，小弟找你啦……」

手机差点掉了，我羞耻地连忙挂掉电话，那是其中一个小弟号码打来吧，幸好他没有在响第二次。

再次打开手机，他发来了消息。

「我知道你那时没穿胖次呢，坐在自行车上面的感觉怎么样？」

怎样的感觉？

我只觉得比露出还要羞耻，请求好友找地方停下，重新穿上胖次才感觉正常。

当然，我肯定不会回复他。

「你们做的事，我都看到了呢！」

他又发来消息，我只是慌张了一下，因为熬夜思考了种种可能性，被发现本来就是大概率的事件。

「你想怎样？」

「凌晨两点，老地方见面，必须一个人哦。」

我失落地放下手机，去了肯定会发生那种被要求做这做那的事，我又想到了好友，但好友很勇敢，她肯定不会乖乖地听从那个混混，她肯定会报警，而一旦报警，我的秘密就很可能会暴露。

虽然好友不在乎，我却一点都不想让认识我的人知道，如果他们知道了会怎样看我，尤其，我不想让妹妹知道原来我是这么恶心。

至少，在妹妹被父母批评的时候，我的心情是很愉悦的，虽然脸上没表现出来。

我思考了好一会。

决定先让他帮我回复消息，至于那个明显会发生很不好的事情，我要利用剩下的时间想好对策。

上课的时候，回家的路上，我一直在想办法。

我利用手机上的购物app，里面的账号是本来就是登陆好的，我选了商品，抱着侥幸的态度点了下购买，幸运的是成功了。

账号连接上了支付的银行账户，也因为金额小逃过了密码支付，也就是说我可以一直购买低额的商品。

想到这里，我感觉手上多了份交易的筹码。

好奇的点开历史订单，出乎意料的都是些正常的物品，与那混混的形象完全对不上，而且他看起来也没这么多钱。

「今晚没空，明天。」

买的东西要明天才到，我不可能毫无防备的过去，虽然保守秘密很重要，但如果老是被要挟做各种恶心的事，同样是最坏的结果。

至少我明白一点，他肯定贪图我的身体。

那边没有说行也没有说不行，只是偶尔会发些聊天记录过来，我登不上账号只能让他帮忙替我回复。

这一天平常又惊险的度过了。

周末，父母一般不会回家，妹妹也会趁着父母不在和那些狐朋狗友一起出去玩，而我在家里学习一些防身术，一直等着的快递也在中午的时候赶上了。

直到傍晚，我穿上严实的衣服，跟妹妹说晚上可能不回来就离开了，妹妹那一副不可思议的样子，显然一直以为我是一个好孩子呢。

我没时间揣测她的想法。

天色已黑，我赶到上次遇到他的地方，时间这么早他不可能过来，我回忆着那天晚上的事，如果骑行没发现的话，他很可能待在坡道的那片草地上。

我在远处选了一个方便观察的地方，在那里慢慢等着他的到来。

时间很难熬，但一想到自己的秘密和清白，就必须鼓起气加油。

夜很深了。

那个人终于出现，他来的比约定的时间早很多，他躺在草地上玩着手机。

那肯定是我的手机！

我愤愤地想着，手机上却又来了消息。

「我找到了个好东西，很想与你分享呢。」

我只想要回手机，然后请求他闭嘴。

我没打算杀人，也没指望他能不说出去，实际上他没有任何证据，手机上也就是几张模糊的照片，只凭口头指出我的秘密那就是诽谤，虽然对以后的生活会有影响，但无疑是最正确的选择。

我不像好友那样勇敢，也不像妹妹那样毫无顾忌，我唯有不断思考，弱小的我有很多不足，这次的方案同样有很多致命的缺陷。

凌晨二点到了。

「你把我的手机放在亭子里的石椅上，然后回到现在躺着的地方，我就出来。」

「你在附近？」

「是。」

「我为什么要按照你的做呢？」

「因为你除了毁了我的人生以外，得不到任何好处，一旦你要泄露我的秘密，我唯有报警！我也不想警察介入！」

「我似乎选错人了呢。」

他说了句莫名其妙的话，但我看到他离开了草地，走上小路，把手机放在亭子里，在他回去的时候，我把他的手机留在显眼的位置，独自走了出去。

回到草地上的他看到了我，但不知为何没有任何动静，而当我走进亭子里，丢失的手机一直亮着，我心里却有种强烈的不安。

手机上面是一张露骨的照片。

一开始，我只是觉得恶心，但连续翻了好几张，只剩下恐惧。

「很漂亮呢！」

「当然，也很贵！」

「我有你的真人照片，知道你的号码，知道你的地址，也买到了你的私密照片，你觉得该怎么办呢？」

「想聊聊吗？」

「我的方式很简单！」

这些都是传输给自己的信息，停留在这部手机的文件助手上。

头一次我产生了杀人的念头，唯有让他彻底闭嘴才能暂时落幕，同时也发现了自己的秘密是多么致命，以后可能还会发生类似的事。

他又过来了。

我想跑，却怕事情往最坏的方向发展。

我思考着犹豫着，他已经到了我面前。

「我有一个很好的办法呢，对你和我都有好处呢！」

我脑子里很混乱，无法想象会发生什么，所以他的话根本就没听进去。

当他扶住我的肩膀时，我才意识到这个人离我有多近，这时我想逃离已经晚了。

身子突然地撞在他身上，头被按住微微上扬，紧接着嘴唇就被触碰了，不应该说是触碰，完全就是强硬的贴在一起，陌生的舌头更是突入进来，我想要咬他，却因为他贪婪地吸食我的体液，让我连呼吸都很困难。

当我沉浸在被他强吻的时候，他的右手在我背后摸来摸去，由于穿的严实，这只手的感觉几乎可以忽略不计。

这是个初学者！

至少我是这么认为的，没有技巧，也没有抵御住身体的诱惑，只顾着胡乱的索取。

可是，我被他吻的身体出现了异样，挣扎停下了，软软的贴在他身上。

「当我的女友吧！」

「先是身体上的关系，如果感情互相接受，我们可以维持下去，要是以后我们分手，我承诺绝对不泄露你的秘密。」

「当然，前提是你至少要当我的女友一年以上。」

我使劲力气从他身上逃离，无力的双脚使得身子摇摇晃晃，又被他强行拉了过去。

他再一次吻了过来。

我凭着理智慢慢地伸到口袋里，却发现买来的防狼神器竟然不见了，和丢失的手机简直一模一样的手法。

被他单方面的索取，我喘着粗气，身体更加无力了。

每一秒都漫长无比。

呼…呼……

「怎么样？不回答的话我就继续了。」

「你…混蛋……就是…想要我的身体！」

他又吻了过来。

同时，我被他推到了石椅上。

躺下来的我，让他更容易在我身上乱摸了，即便隔着厚厚的衣服，在恍惚间已经被解开了好几颗纽扣。

会被侵犯？

我意识到了更严重的问题。

身体不断挣扎着，却一点都不管用。

「想好了没？」

「我…才不会当你女友。」

看着他又过来，我下意识地想要躲避，耳朵突然被他的嘴唇触碰，引得我身子突地抖了下。

「虽然有很多男人看了你的胸部，你的小穴，你自慰的样子，你尿尿的样子，却只有我知道就是你哦，这样还不够吗？」

被他当面指出，我羞的只想找个地方钻进去。

他的手指继续活动着，外套被解开，他把里面的围衣上翻，露出了肚子的肌肤以及上面一小半内衣。

「你不是很喜欢露出吗，接受我这个男友不是很简单吗？难道你就想让你爸妈，你妹妹，你同学看看你那些照片吗？」

「不…不要。」

我快哭了。

祈求他放过我肯定是没用的，但我要是成为他的女友，肯定也就是打炮的存在，他只是想要我的身子。

「让我…再考虑下。」

「没问题，时间够。」

他又吻住了我，内衣上更是出现了一只手，我摇动着身体想要挣脱，直到内衣被翻开，右乳真正意义上的被他握住了！

我想要说话，想要说话！

却因为他的吻毫无办法，在我只能流泪的时候，两只乳房都被他抓住了。

「你还有很多时间思考。」

「我…我…同意……」

「那么，祝我们合作愉快。」

即便我答应，他也没放开手。

因为我的秘密被他掌握，也因为我的无能，在这个晚上，我和一个陌生的混混成了男女友关系，而正如他所说，我们之间，更多的是身体上的关系。 

003纪美「约会」
[003纪美「约会」] by 纯爱小包包


我昨晚没有回家。

后面和那个混混在草地上躺了一整晚，我什么时候睡着的完全不记得，幸好在我答应之后，他没有做更过分的事，但被他拉到草地上抱在一块也是事实。

早上醒来的时候，衣服被露水打湿了。

而他就像早安问候一样，要求接吻。

只是嘴唇相碰，我就逃跑了。

手机回来了。

忘了告诉他的手机位置，但现在他照样发来了消息，我想应该是手机丢失的定位功能吧，虽然不觉得他身上还有另一部手机可以用来定位。

总之，我短暂地逃离了这个混混，也避免了秘密被暴露的危险，代价却是我成了他的女友，以后会被做各种各样的事。

说起男友，初中的时候有匿名的告白信，高中的时候有同学当面告白，我都以影响学习的理由拒绝了。

进入大学，也就课上和其他人见见面，有些团体活动也因为和好友的时间冲突而没有参加。

总之，我现在也是有男友的人，虽然是被迫的，我不想告诉任何人，包括好友，如果她参与进来事情肯定会闹大。

摆脱了秘密暴露的危险，现在却面临另一件紧急的事。

「周三晚上七点老地方见，记得衣服穿少点。」

成为他的女友，随时都有可能因为他的欲望失去清白，而一旦有了开始，他就会不停地索取，直至彻底对我失去兴趣。

所以，我必须要阻止。

「那天晚上有活动，去不了。」

「是吗，那行。」

意外的答应了，虽然有点小开心，但总有必须见面的时候，在这之前我要想到更好的解决办法。

「真以为我会答应吗？」

……

「不想和我见面，就视频见面，当然不是普通的视频，我想想看到你只对我露出的样子。」

「不行！」

「希望你以后不要为这时的选择后悔！！！」

我不明白他的意思，但见面和视频的确是推掉了。

好友这几天都没再邀请我，应该是意识到上次被混混打扰对我带来了相当大的影响，连平常的聊天回复都能看得出来。

我有点失落。

是没能与好友见面，还是没能继续玩着秘密的游戏，我对此分不清。

因为一直被父母灌输女孩子不需要努力，只要靠男人就行，我突然有了个混混男友，让我对未来感觉到了担忧。

即便是最坏的结果，被玩坏了抛弃，也要有在社会上生存的能力。

就像母亲一样，身为工作狂的母亲，虽然很少听她说起自己的事，但从醉酒的爸爸口中偶尔会听到一些，比如有过好几个男友，也曾堕过胎。

这让我更加无法理解，这样的母亲竟会说出只要靠男人就行，明明她自己就是个工作狂。

总之，保护自己清白的方法有了，我开始认真学习，期望未来能过的好点。

在周四的时候又接到了他要见面的消息，如果按一周一次的频率，我勉强能够接受，可一想到要把周末的休息时间浪费在他身上就觉得很不愉快。

还有一个问题，遇见他的地点本来就是特意挑选的远地方，可那片区域附近也挺有名，要是碰到熟人就尴尬了。

要想想办法才行。

在周五的时候，好友发来了邀请，不是做那种秘密的事，倒不是说没关系，总之就是挑选中意的服装。

以往选择的装扮都是特定的动漫人物cos装扮，托好友的福，在二次元方面我也了解了点，最清楚的是那些受欢迎的女性人物。

好友总是喜欢跟随大众需求一起cos最新的热门角色，以前买的衣服拍过几次后，不是堆在仓库就是转手再卖掉。

她说这是没办法的事，要朝前看。

就算是很可惜也没办法呢。

我考虑了下，把和她的见面提前了。

周六见好友，周日见混混。

说起来，我连混混的名字都不知道，才见过两次面，他的手机上尽是些奇怪的称呼。

不过，他的名字一点都不重要呢！

周六。

妹妹像往常一样一大早就出去玩了，她就是那种玩了之后再赶作业的类型，幸好学校排名倒数，老师布置的作业很少。

上午的时候，我也出门了。

在约好的网咖里，我找到好友订的包间，一进去就发现她在浏览着cos服装。

她热情地把我拉过去，并列坐着。

她穿着超短裙，衣服是短袖，面容比较普通，但她有E级别的巨乳和优秀的身材，如果画个妆走在路上，肯定是最吸引眼球的存在。

我穿着偏深色的连衣裙，看起来比较朴素，又戴着出门乔装用的平光眼镜，和她在一起简直就像两个时代的人。

她以前嘲笑我穿的很土。

我只是解释不想让人注意，实际上我是怕别人认出我，不是现实里认识我的人，而是网上那些购买照片的顾客。

那些照片只对脸部进行了处理，我不敢完全放心。

两人一起盯着屏幕的时候，胳膊大腿总是会挨在一起，包间里有空调，挨在一起只会觉得舒服。

她浏览的店铺是间很小众的店铺，就算把店名说出去，一千个人里也未必有一个知道，我们是这家店铺的常客。

虽然网店设计的像个新店一样就两三张图片了事，连详细介绍都没有，但店主人针对的是特殊需求的客户，将口碑做好，把客户绑定下来，然后通过客户去拉新的客户。

我们很多购买的衣服都是定制的，其实店主人也和好友一样，喜欢第一时间以最新的热点门人物设计出相关主题的服饰，然后针对客人的身材稍加修改。

挑选cos的衣服，我想要的是那种穿起来方便，又不太偏离人类造型的简单衣服，这样的偏好经常会遇上一些露出度比较高的装扮，但只要能好好隐藏，比如外面能再穿普通的衣服，或者是露出点不易被发现，这样的我也能接受。

好友的性格和我不同，选择偏好也自然不同，但她的想法似乎不是根据自己偏好来的，而是想要发挥自身长处（比如那对巨乳），以及最吸引顾客的要素（露出度与诱惑力），一切以销量为准，说的俗气点，她很在乎金钱。

没听她提过家人，我不清楚她是不是离家出走，又或是失去了父母。

我曾经问过一次，她的表情很不好，还利用其他的话题避开了，所以从那次以后我就不再提起。

「这样子好不好看？」

「很容易掉吧。」

「肩带就是这样的设计呢，至少要让左边的胸部露出三分之一来。」

「是不是有点不合适。了？」

店铺是正常经营的店铺，他们出售的衣服会有些露出度，大概R15尺度左右，像这件总有种向R18尺度跨越的感觉。

「都是老熟人了，怕什么！」

也许在我不知道的情况下，她已经认识了店主人，不知从何时起，衣服的尺度越来越大了，对于我们做着秘密拍摄的coser来说，这完全没影响。

我担心的是怕有一天店铺会被举报而关闭。

也许说，与其担心店铺，还不如担心做着更过分的事的我们，好友说很多人在做，而我们只是其中比较小众的一组，因为我们的照片从来没有免费分享的过往。

拉拢固定的客人，通过客人间流传，和这家店主人一样的套路。

只是比起付费，人们更喜欢免费的东西，即便是付费限制，也有客人不遵守规矩外传出去，对这样的客人，我们是很惋惜的，也不得不断绝与他的联系。

所以我们的就像这个行业的路人一样，客人很少，质量数量都比不过那些通过团队操作的地下红人。

好友说过，如果真要抓人，肯定抓的是那些地下红人。

突然，我想起了那个混混找来的照片。

「最近销量怎么样？」

「老样子呢，不过有个新客户，把以前的全部订阅了，很少见呢，我试探了下，应该不是那些故意买资源泄露的贩子。」

她以前也上过当受过骗，吸取教训后便形成了一套自己运营的规则。

「你试探了什么？」

她突然脸红了，并附在我耳边。

「我问他理由，他说特别喜欢我的胸部，还有你的…小穴，说很漂亮。」

「你就别逗我了！」

那些男人都是些好色之徒，这样的理由跟没说一样。

「哈哈，我才没有说谎呢，不过最重要的一点，他帮我们做了个隐秘的网站，感觉挺好用的。」

网站？

我立马排除了那个混混，我知道好友一直羡慕别人的网站，所以这样的理由完全足够了。

「他还说想加入我们，但被我拒绝了。」

「拒绝了？」

「他说只要让他加入，我们就能拍些更劲爆的东西。」

「不行！」

我立马听出了那个男人的目的。

「所以我才拒绝他了呢。」

好友安抚着我，我慢慢露出了笑容，只要维持现状就好了。

离开包间已是下午。

我同好友告别回到了家里，妹妹还没有回来，父母也没回来。

我待在房间里一个人研究新买的物品。

星期天。

以前总是期盼着休息日，现在却特别不想这一天到来，今天是和混混见面的日子，在之前的某个晚上，他逼迫我成了他的女友。

见面的地方是在地铁站。

他穿着拖鞋，短裤配短衣，完全一副不好惹的样子，路人都特意绕开了他。

直到走近，他好像也没有发现我。

「我…我来了。」

我朝他搭话，他立马凶了过来，一会又变成诧异的样子。

「完全没认出来！」

是的，我打扮了下，不仅戴上厚厚的黑边眼镜，头上也套了棕色假发，上衣是短袖，下身确实宽松的长裤。

他把手搭在我肩上，搂着我。

我想挣脱，他却搂的更紧了。

该怎么办？

我想不出办法来。

他带着我出了地铁站，本以为是要逛街，他却在路边找了辆小绿车，让我坐上去。

他没有说目的地。

我犹豫着被他瞪了下立马坐了上去。

「不舒服？我想你应该穿了胖次吧。」

「才…不用你管，我肯定是穿了。」

屁股挪动了好一会才停下来，但侧着坐在自行车后面，以往都是抱着好友，而现在，怕掉下去的我刚起步不远就微微扶着他的腰。

完全不一样的感觉。

好友的身体很软，他的身体却很硬。

一路无言，车子偏离城市中心，道路也变得崎岖坎坷，路线全然偏离了我的预测。

我开始担心能不能回去。

不由地使力捏住了他腰上的肉，但他就像没感觉到疼痛一样。

我兴起了从车上跳下去的念头，可是这样不顾后果的行为太危险了。

自行车停在了老旧的小巷子里，被带到这种地方，我的心情很不好。

「大哥你来了！」

旅馆牌子下面跑出个瘦长的身影，听招呼应该是他的小弟，也不知道是小弟加哪个字母。

「再开一间房。」

小弟X哈腰点头连忙道是，余光又看向我，那是色眯眯又有点嫉妒的样子。

「跟我上来。」

他直接拉着我上了旅馆二楼的房间。

外面破破烂烂，房间里倒是很整齐干净，空间也很大，但关键是我被他带到了旅馆房间里。

「如果你敢强奸我，我会不顾后果报警抓你！」

「我不着急呢，反正有一年的时间。」

他不怀好意地笑着，我隐隐感觉到其笑容后面有别的东西，可我完全没着落。

「你带我到这里来干嘛？」

「练习啊。」

？？！

我还没反应过来，他突然抱住我，并吻住了我的嘴唇，他的舌头轻松地越过齿间，与我的小舌头接触着，比起那天晚上，他的技巧好了很多。

但是，这种事不应该发生。

我推不开他，只好使劲踩他的脚。

「时间很充足，你要是想缓一缓也可以。」

「你个混蛋！」

我很少发脾气，可他毛手毛脚的行为一而再再而三地激怒了我，我使劲在他脸上拍了一巴掌。

他又吻住了我，好似要报刚才那巴掌的仇，吻的更凶也更久。

眼镜掉了下去。

我哭了出来。

他停下，用手指擦掉我的眼泪。

然后，又吻起来。

慢慢地，他把我推到墙上，抓起我的手分开，然后十指紧扣，继续索取着。

我的身体变得越来越无力，不由地贴着墙往下滑落，这时他把我的双手举过头顶，然后他单手将两只手扣在墙上，像是要把我吊起来一样，防止我的身子继续下滑。

恩…哼……

我突然漏出了声音，原来在我将注意全部集中到他的舌头时，他空闲的那只手已经伸进短袖，隔着内衣抓住了我的左乳。

舌头离开了。

他抱着我离开墙。

但衣服里面的手没有离开，反而绕到背后把内衣解开。

浅白色的内衣被他丢在地上，他放开了我的手，抱住了我的腰，他把脑袋钻进了衣服里。

「不要……混蛋……变态…………」

我气急的拍打他。

在衣服里，他含住左乳猛吸，乳房肆意变换着形状，上面到处留下粘液，乳头也迅速变硬了。

腰上的手更是突然发力，我整个身子贴着墙被举了起来，在这种情况下，身体可恶的竟出现了反应——微微抖动。

他似乎注意到了，停了动作。

过了会，他换了一边，贪婪地玩弄起右乳，滚烫粗重的呼吸打在肌肤上，他大口大口地想吃掉更多的地方。

这是我不曾想过的意外事件，我很后悔，如果知道会发生这种事，我肯定不会出门。

也不知过了多久，他钻了出来，把我抱到床上。

「你的身体很乐意接受呢！」

他笑的很爽朗，就好像之前的行为很普通很正常。

他抚摸着我的脸。

「我真羡慕那个女人呢，如果你能和她保持距离，我会更友好地对待你。」

「变态……」

「不想吗？我也不勉强你，我以后会更加努力，在你身上留下更多的记忆，直到她的痕迹彻底消失。」

不要！

我瞪着他，眼神里是坚定无比的意志！

我绝不容许他夺走我和好友的回忆！

「我只是答应当你的女友，如果你企图破坏我的底线，哪怕失去一切我也要让你付出代价！」

「呵呵，你的意思是。就算刚才那样的事，你也能轻而易举地接受吗？也是呢，不管胸部还是小穴，被她玩过舔过，像我的行为只是不痛不痒的骚扰吧。」

他隔着衣服抓住了没穿内衣的胸部，不知为何，我感觉到了他的嫉妒。

怎么可能，我们明明才只见过三次面！

一定是他的占有欲！

「你叫我出来就是为了做这样恶心的事吗？」

「是呢，我不是说过要让我们的身体先打好关系嘛，当然，这次是特殊的，以后我会正常的和你出去约会，唯有这次不一样。」

混混说的话一点都不像混混。

我完全听不懂。

他意味深长地笑了声，翻个身正面压在我身上，那是他整个身体的重量，胸都被挤变形了，我忍不住发出了闷声。

「晚上一起睡吗？」

从他嘴里说出来，就好像是一件很为难的事。

「晚上一起睡吗？」

他又说了一遍，这次没有那种莫名的感觉，好像失去了某种东西。

「我必须要回去，早上还要给家人准备早餐。」

要是不回去的话，吃不上早餐的妹妹肯定会露出那种「姐姐又在外面过夜了，肯定是有男友了」的表情。

「我不想让你回去呢。」

「那你也别指望我下次再出来。」

继续留在这里肯定不会发生好事，同样我也不相信他的话，下次肯定也是做类似的事情。

「你没法拒绝我的邀请。」

「如果你下次想见到一个脸被划破的丑八怪，我很乐意出来。」

他沉默了。

这是我能想的最好的要挟，要是毁容了，他也不会把精力浪费在一个丑八怪上面。

「我可不希望弄坏这张漂亮的脸呢，晚上我会送你回去，但是呢，要告诉我…你下面到底穿了什么！」

他终于注意到了，不，应该说他下身硬起来的属于男性特征的棒子碰到了同样硬邦邦的东西。

「贞操带。」

那是保护自己清白的道具，我不可能把钥匙带在身上，所以他不可能进行到最后一步。

「很有趣呢，是第一次穿吧，你的写真上可没见过这个东西。」

他从我身上坐了起来，这种奇怪的东西我一点都不想让别人看到，我双手紧紧拉住裤头，防止他想脱我的裤子，

他有趣地看着我，从床上下去。

「你玩会手机吧，我下去见见朋友，虽然这是我小弟家的旅馆，但也有出现意外的可能，外面如果有谁敲门，除了我都不要开，有啥情况，随时可以打我电话，我要出去一会。」

他走前亲吻了下我的嘴唇。

「记住哦，你一个女人在外面很危险呢。」

他走了。

把我带到这个偏僻的地方，又留下我一个人然后自己去和朋友玩，在他眼里，我大概就是他的情人吧，寂寞的时候就叫来玩玩，玩够了就穿上裤子走人。

好好的休息日浪费了，但总比一直和他待在一起好。

敲门声响起，外面传来他的声音。

不到十分钟，他又回来了。

在他的催促下，我慢慢走过去开门，他这次只是临时回来，特意带了打包的午餐和一瓶饮料，他似乎觉得我连开瓶盖的力都没有，把饮料瓶转开，然后又出去了。

午餐是简单的蛋炒饭，真是朴素的离谱。

或许这才是混混正常的生活。

饭吃了大半还剩下一点，饮料则是很轻松的喝完了。

躺在床上，回复了早上好友的消息，一边思考着要是混混不送我回去该怎么办，一边等待好友的消息，不知是不是昨晚没睡好的缘故，我缓缓地睡着了。

睡梦中，我做了个噩梦。

混混在玩弄我的胸部。

贞操带突然被他打开了。

他不顾我的哭喊，残忍又暴力的强奸了我。

身上到处是血，是精液。

噩梦一直循环着。

呼！

我惊醒了，只隐隐地感觉到自己做了个很恐怖的梦。

身上出了好多汗黏糊糊的，尤其是套在贞操带外面的胖次竟然也湿了，气味还有点怪，我想都没想就跑进浴室洗澡。

湿掉的胖次也洗了，用吹风机吹干之后又重新穿上去。

外面天色都快黑了，那个混混却还没回来，我当即打电话过去催他，幸好他还算有点良心，把我送了回去。

分别的时候，他故意在外面强行亲嘴，让过路的人都看到了。

这一天，过的真累。
 

004由美「强吻」
[004由美「强吻」] by 纯爱小包包

我是由美。

因为成绩太差，没能考上高校，靠父母的周转才进入现在的高中。

学校里的生活，与我期望的高中生活完全不同，论教学成绩听说是倒数第一第二的常客，学生打架斗殴辱骂老师是常有的事。

幸好我不管到哪都能交到朋友。

为了不被欺负，我加入了霸凌者的队列，即便如此，在这所学校我已经和别人打了三次架了，骂人的次数更是数不胜数。

不知何时，我在别人眼中成了「假小子」的形象，虽然我的胸真的很小，但为了让别人不敢欺负我，我会继续扮演这样的角色。

原以为会保持这样度过高中三年，可在前天的一次霸凌行动中，我犯下了不该有的错误，我从霸凌者变成了被霸凌者。

班上的老实人大概有三分之一左右，大多数人都会伪装自己融入小圈子里，而她是班上极少数的离群者。

上课认真听课记笔记，下课也是在学习，如果是普通的学校肯定没问题，但这里是问题学校，她的行为格格不入，理所当然的成为了被欺负的首选人物。

起初是骚扰，丢东西，撕课本。

慢慢变成了关厕所，倒水。

她被欺负不是没道理的，因为她傻乎乎地向老师告状，结果老师理都不理，得到的是我们更加残忍的霸凌。

前天，我们把她堵在女厕所，然后倒了一桶脏水在她身上。

事先说明，我们这群人里是有男生的，虽然是男生却和我们一起在女厕，她被水淋湿，内衣若隐若现。

「我们把她衣服脱了吧。」

其中一个男生提出了这样的建议，我们理所当然地接受了。

强硬地抓住她，脱了衣服。

露出来的裸体让我们都很意外，白皙水嫩的肌肤，蛮有规模的胸部，以及下面黑丘丘的私处，队伍里的男生忍不住提出了更过分的想法。

他们想强奸她。

「算了吧，要是她报警的话……」

我只是不想成为犯罪者，只是稍微说了一句，那些同伴看我的眼神突然不对了，他们没有再继续下去，而我成为了阻止男生犯罪的牺牲品。

他们抛下我离开了。

那个被欺负的女生就知道哭，让我的心情更加烦躁，我吼了她一句，她就变老实了。

果然，她活该被欺负。

第二天，我才真正意识到自己被排挤出了圈子，成了被欺负的人。

桌子里的东西开始丢失，周围的同学开始嘲笑我背地里说我。

我知道这只是开始。

他们做的事越来越过分，但我的性格也不是好惹的，和他们打过几次后，他们开始结队一起欺负我。

我一个人打不赢他们。

被踹倒后，只能任由他们踢打。

「你还好吗？」

那家伙明明被我欺负过，还敢向我伸手，真的是不吸取教训，我拍开她的手，忍着痛爬起来把脸洗干净。

「我看你就是活该被欺负，要不是你我也不会变成这样，你就等着被他们强奸吧！」

她被我骂的毫无血色，我长这么大，从没见过她这么傻逼的人。

今天。

我怀着不安的心情，来到学校。

室内鞋不见了，同样困扰的还有她。

因为我们都是被欺负的对象。

「我们逃课吧。」

难以想象会从她口中说出这样的话，不过想想也是，被欺负的多了，她再也不敢当着别人的面学习，最近他们的行为更加过分，看来她意识到继续下去会发生不可避免的惨事。

我赞同她的想法，但我不想和她一起。

理由很简单，因为我讨厌她！

上课铃声响起。

我没有回教室，在天台上找了个位置坐下，而她就像个跟屁虫一样，一直跟着我，烦死了！

我想着以后该怎么对付那些人，她突然拉了下我的衣服。

「我或许有办法。」

「哈哈…你在说啥……哈哈哈…………」

一直被欺负，她竟然说有办法，我实在忍不住爆笑起来。

她情绪有点低落。

「我有个初中同学也在这所学校，但是他…除了开学来了一次，就一直没来上课。」

「你找人也没用。」

「不，他很厉害的，虽然以前总是…总是摸我。」

「哈？」

我觉得她脑子真的有毛病。

之后没再听她说话。

不知为什么，我就是讨厌她。

第二节课的时候，我回到了教室，比起被欺负，我更不喜欢和一个人生迟早完蛋的不作为者在一起。

只是我没想到，这一天，我的人生开始往一个更黑暗更残酷的方向发展了。

第四节课。

老师在上面自言自语，教室门突然被推开了，那是一个穿着校服的男生，不仅老师感觉到意外，连我们也是，因为我们都不认识他。

「沧月由美在吗？」

班上的同学连同老师一齐把视线投向我，我注意到唯有她的目光一直在门口。

无需回答，他也看向我，并朝我走来。

他的身高比普通的高中生要高很多，如果不是穿着校服，很可能会被认为是社会上的小混混。

是的，他就是给我一种混混的感觉。

在我还趴着头打量他的时候，他已经到了我面前，他轻而易举地拎起我，然后另一只手捏住我的下巴，就像看商品一样打量着我。

「待会找你有事。」

他的动作太快了，等到我被放下来才反应过来，在我抓狂的时候，他已经离开了。

教室里哗然一片。

他是谁？

为什么找我？

我完全不知道。

下课的时候，那群人一齐涌了过来，不是过来欺负我，而是叽叽喳喳不停地问那个人的事，一时间让我仿佛回到了原来的小圈子里。

突然又吵闹起来，我面前的人群被强推开，我又看到了那个人，以及好几个同学隐忍憋屈的样子。

他霸道地抓起我的手，把我从座位上提起来，然后，在我惊呆的表情底下直直地吻住了我。

同他的行为一样，很霸道，陌生的液体在我口中交接，我的脸不知是因为无法呼吸还是因为丢失初吻而变得通红。

从未被任何人告白过的我，如此突然地，被陌生人夺走了初吻，而且是在同学们面前，我看不到此时他们的表情，也无法去思考他们会有怎样的表情，我只是沉沦在与他的接吻中。

我感受到他有一瞬间的停顿，因为我突然主动动了下舌头。

我按捺住心中的悸动，使劲推开他，想都没想，一巴掌扇过去。

并未听到「啪」声，我的手被他抓住了。

然后，他又不可理喻地夺走我的嘴唇。

他的舌头蛮横的强占空间，我也不想示弱，或咬或推，总之抱着把他的舌头赶回去的强烈想法，虽然这样看起来更像是激烈的舌吻。

同学们的声音听不到了，周围发生什么也完全不知晓，舌头纠缠体液汲取的声音充斥我耳朵。

直到，胸前遇到他乱摸的手，我猛地清醒过来，他也因为我平平的胸部愣了下，然后我趁着这个机会逃离了他的吻。

同学们的声音回来了。

当众舌吻，我羞的只想找个洞钻进去。

「和她完全不一样呢。」

他嘀咕着什么，拉着我的手往教室外面走去，同学们一副完全发呆发傻的样子，唯有那个人，她也跟着跑了出来。

尽管我有过阻拦，他还是轻易地带着我离开了学校，在我们后头，她气喘吁吁地紧跟时代。

「良野同学，请带上我吧。」

「原来是你啊，爱哭的小鬼C。」

「我才…才不是……」

他们似乎认识，而且平时唯唯诺诺的她竟然说话这么大声，不由地让我更加排斥她了，因为我一点都不想她与我的接吻对象有任何关系。

我的心情很不好，各种意义上的不好。

「你谁啊……」

我还没有说完，又被他强吻了。

我看到旁边那个跟屁虫不知所措又一副喜欢的东西被抢走了的受害者表情，莫名的让我感觉到了…愉悦！

在她的注视下，我特意瞪了她一眼，然后得意地以拙劣的技巧回应这个吻。

可是他的手一点都不老实，又摸到了我的胸部，这让我愉快的心情戛然而止，平胸什么我最讨厌了，所以我讨厌一切胸大的女人，就算是那个姐姐，我也讨厌她！

这时，我终于明白。

为什么莫名的讨厌这个跟屁虫，不只是她的性格让人讨厌，更因为那次脱了她衣服后，看到她的胸比我大，也比同龄人大些。

平胸打断了我的兴致，虽然他放弃胸部转而摸向屁股，但心情不好的我，毫不犹豫地咬了他一口，趁着他舌头受伤，我从强吻中解脱出来。

「你个死色狼，就知道吻啊！」

我拳脚并用踢打他。

他好似不知道疼痛，任由我发脾气。

虽然被他强吻，但我不讨厌他，因为头次有男生会对我感兴趣，而且看着跟屁虫受伤的眼神我更加兴奋了。

「听说你最近被霸凌了？以后不用担心，有我罩着，没人敢欺负你！」

如果是个熟人跟我这么说，我会很高兴，但我根本不认识他，也不知道他为什么找上我，只感觉莫名其妙。

不过，我唯一能确定的是——

他只是来找我，并不包括她。

「呵呵，你要是真有这本事，接…强吻…强吻这事我就放过你！」

「你放心吧，会有小弟帮我处理的，说起来，为什么这个爱哭鬼C老是跟着你。」

「我怎么知道！」

「良野同学，我才不是爱哭鬼。我是花泽泉乃呢！」

在我们说话的时候，她又突然插进来，我冷冷地看着她，她察觉后立马低下了头，那是不甘心委屈地想要哭的表情，或许比起跟屁虫，爱哭鬼的称号更适合她。

幸好，我感觉到他在看到她那副样子立马失去了兴趣，他应该是不喜欢爱哭的女孩子，这么一想，我好像明白他为什么要找我了。

我们逃课了。

离开学校，他带着我在一家小餐馆吃了一顿，虽然那个爱哭鬼臭不要脸的一直跟着我们。

「不用啦，这个我带了钱呢。」

爱哭鬼真的蠢爆了，就算是我也知道外边让男生请客是常识，我实在看不下去，把她的钱抢了过来。

「行了，你已经把钱付给我了。」

她傻眼地看着我，似乎还在想为什么钱被我拿走了。

下午，他带着我去了网吧。

不是附近的网吧，位置偏远些，他和网吧的网管认识，看着也是混混样的网管喊他大哥，我开始相信他的话。

以后不担心被人欺负了。

我的心情大好。

我们进了一间包间，明明有四台电脑，爱哭鬼却硬是要和我挤在一起，虽然位置足够宽敞，但我真的讨厌她。

我和他一起玩着飙车游戏，爱哭鬼在一旁看着，叫起来比我还疯狂，有时还会抓住我的手，害得我失误了好几次。

真是可恶！

偶尔会有点不爽，但全心投入游戏玩的很开心，这种免费蹭网吧的事真是太好了。

玩了很多次，也换了好几个游戏，时间过的飞快，旁边的爱哭鬼早就没了声音，躺在对面的座位上睡着了。

「我要回去了，今天玩的很开心！」

「临别不给点赠礼吗？」

我微微一红，看着他靠近，踮起脚尖和他吻在一起。

这是一个时间很久的舌吻，我意乱情迷之际，他的手伸到了裙子里，我瞪大眼睛，那里正被他隔着胖次不停摸着。

我仿佛失去了力气，软软的靠在他身上。

「愿意做我的小情人吗？」

「恩。」

第一天与他见面，我便成了他的小情人。

而这时，我还不知道小情人的意义。 

005泉乃「过夜」
[005泉乃「过夜」] by 纯爱小包包


我是花泽泉乃。

由美同学把我叫醒了，她要回去了，但我不想回去，我随便说了句家就在附近，她就真的信了，然后丢下我一个人回去了。

我又回到网吧里，但良野同学已经不在这里了，好不容易鼓起勇气向网管问良野同学去哪了，却反被问我和良野同学是什么关系。

我支支吾吾没能说出话来。

网管好心的告诉了我方向。

我的体力很差，跑了好久才追上良野同学。

「良野…良野同学，帮帮我吧。」

我知道良野同学很厉害，从来没有人敢欺负他，只有他欺负别人，虽然以前总是被他摸胸，但比前几天被同学脱光衣服好多了。

那时我真的很害怕。

他们拉住我的手，让我没法遮蔽，全部都让他们看光了。

我是个胆小鬼，只知道哭。

在听到他们想要上我的时候，我大脑都是一片空白，幸好由美同学帮了我，虽然她也是欺负我的人，但她帮了我也是事实。

所以我很感谢她。

一直被他们欺负，学习已经放弃了，连上不上课都已经无所谓，我每天早上都想着不去学校，不去学校，但我还抱着一丝希望。

良野同学和我在同一所学校是在开学典礼上知道的，与冒冒失失丢失考试证而失去成绩的我不同，良野同学成绩在班上算是中上游，按理说不应该出现在这所学校，但确实和我是一所学校。

听说他在外面很厉害，但我没见过他打架的样子，他总是色眯眯想摸我，可是到了初三上学期的时候，他突然就对我失去了兴趣，而下学期更是很少再见到他。

上了高中，我想把他忘掉。

但与这所学校格格不入的我成为了被霸凌的对象，我始终无法放弃学习，因为我放弃复读就是为了向父母证明，不管在怎样的环境里我都会认真学习，考上重点大学。

我有向老师告状，没有用。

我不敢告诉父母，怕他们对我更失望。

我想到的就是良野同学，每天强迫自己去学校就是为了有一天能遇上他，请求他帮忙，只要能恢复我的学习计划，就算他想摸胸也可以。

「请帮帮我吧！」

「我不太清楚你发生了什么，但你想要我帮你就要付报酬，我不会无缘无故帮人，尤其是你这种爱哭鬼。」

果然，爱哭的我被他讨厌了。

「我知道，只要你能帮我，我…随便你摸。」

只是摸胸而已，只是摸胸而已，我会忍住的。

丝毫没有意识到对话有问题的我，向他提出了求救。

「你晚上不回去也没关系吗？」

「没关系，反正他们也不会在意我。」

「这样啊，那先跟我回去吧。」

「啊啊啊！这样不好吧，我还没做好见你父母的准备呢！」

「我一个人住。」

我松了一口气，但马上又慌了，印象中的良野同学是很色的，如果和他单独在一起，会不会……

我的脸红透了。

幸好夜晚看不清，风也是凉的，我慢慢恢复了正常。

良野住的地方离学校很近，这让我更加不明白，他住这么近却天天不去学校的理由。

这是间小院子，年代有些久远，屋里的摆设也是一样，可以看到很多修修补补的痕迹。

「你先把事情的原委说出来，这样我才知道怎么帮你。」

我把被欺负的事不能好好学习的事说了出来，可他突然要求我说明是怎么被欺负的，我支支吾吾说了一堆，就是没说出最严重的那次。

「还有呢？」

我真的不敢说，一想到那时的记忆，我就不受控制的哭了出来。

我看到他的眼神变了，他讨厌爱哭的我。

我连忙揉了揉眼睛，慢吞吞地把那件事也说了出来。

「也就是说你被很多人看光了？」

「呜…是的……」

「你把衣服脱了。」

「啊！」

我被他说的话吓傻了，他又催促了遍，我忍着眼泪把上衣和裙子慢慢脱掉，我害羞地遮挡着内衣和胖次。

我偷偷瞄着他的反应，那是稍微有点兴奋的样子，是因为看了我的身体吗？

「全部脱掉！」

我又哭了。

只知道哭的我肯定又让他讨厌了。

「良野同学……恩呜…你会帮我的吧………」

我说着，把内衣解下，下意识地护住胸部，可必须要脱下胖次，我弯腰脱胖次的时候，他目不转睛地盯着我胸前吊着的双乳。

我的脸变得红彤彤，连忙脱下胖次，一手遮住胸部，一手遮住黑色山丘。

我看到他下面支起的帐篷，变得更加不好意思，虽然不知道为什么他喜欢平胸的由美同学，但现在毫无疑问是喜欢我的身体并有了生理反应。

啊！

他拎起了我的手，跳动的乳房完全暴露在他的视线里。

「只准摸啊，千万不要做其他奇怪的事呀呀呀！！！」

我的话完全是耳边风，他把我的胸部吃进了嘴里，他的舌头重重的地舔着，我不由地往后退，却被他的手给拉了回来。

好奇怪。

胸部就像果冻一样变化着形状。

感觉到痛的同时，身体有种奇怪的感觉，我把手搭在他身上，莫名的想要抱紧他。

我知道这样是不对的。

我只是请求他帮忙，他的行为已经逾越了我预付的报酬。

「放开我…良野同学……呜呜…不要这样啦…求求你…良野…良野同学……」

我哭着求他不要再这样，可声音不仅断断续续，小的像蚊子声一样。

他有没有听清楚呢？

虽然我想他应该明白我的意思，但他依旧没放开我，而且另一边也开始遭受他的欺负。

我是不是做错了。

他和其他男生一样，看到了我的身体，就想要欺负我，想要玩弄我。

眼泪哗哗流下。

我大哭起来。

「安静点，吵死了。」

他的话我听不进去，我看着他嫌麻烦的样子，继续哭着。

恢复自由的胸部沾满了他的唾液，现在又接受着我的泪水，

我也不想哭，但我是个爱哭鬼。

我想到了他与由美同学接吻的样子，我希望他也能吻住我，让我停止哭泣。

可是，他的脸色变得更差了。

我没有得到他的帮助，反而受到了惩罚。

我被他丢在沙发上，他一下又一下打着我的屁股，啪啪啪的响声与我的哭声混在一起，我哭得更厉害啦。

屁股被打的好痛！

即便没有回头也知道肯定被打红了。

我从来没受到过这样的待遇，哪怕是不在乎我的父母也没这样打过我。

沙发上的抱枕湿了一大片。

虽然我无意弄脏它，可它是我趴在沙发上唯一能抓住的东西。

因为疼痛，我没有意识到光溜溜的屁股下面，更私密的地方，犹如深渊般吸引了他的视线。

我感觉到双腿被摆弄着分开了。

在他的手摸到长了很多毛发的阴部时，我的哭声嘎然而止，我猛地回头，却看不到他高大的身影，他已经蹲下来，仔细地观察着我最私密的地方。

「啊啊啊啊！！！！！」

我大叫着，想合拢脚，却被他掰得更开了。

他拖动着我，上半身子挂在沙发上，剩下的一半搭在他肩上。

无论如何，我都无法想象我最私密的地方如此近距离暴露在别人面前，脑子里变得一片混乱。

突然，他拨动了那撮毛，手接触到阴部，像是发现新奇的地方，胡乱摸索，我的身体下意识地颤抖起来。

「爱哭鬼，最好不要乱动哦。」

我还未意识到为什么，就发现身体出现了异样的感觉，下面的那个小洞被他的手指进来了一点点。

我傻眼了！

一点心里准备都没有，我最重要的地方就迎来了陌生的客人。

他的手指没有往里面伸，只是在洞口轻轻拨弄着。

很痒，感觉也很奇怪。

我不敢乱动，我怕手指不小心捅了进去。

「良野同学，呜求你了，快拿出来！！」

「你还哭吗？」

「我不哭了！绝对不哭了！」

带着哭声的我说不哭了毫无可信度，但那根手指离开了，我的的双脚也被放下来。

正想着终于脱离危险，我又被他拉起来，他从背后抱着我。

他身上的衣服摩蹭着我的肌肤，支起的帐篷顶在我屁股上。

「我让你看个好东西哦。」

他把手机放在我手里，上面正播放着视频——杂乱的毛发被拨开，大拇指与食指轻轻分开两片肉唇，露出了一个个小小的洞口，然后食指抵住了小洞。

看到这段视频，如同雷击般，我失去了思考的能力。

「真好呢，泉乃同学可以亲眼看到自己的小穴。」

恶魔般的低语，我下意识地想要把手机摔坏，却被他抓住了。

「摔了也没用，你就在这里，我随时可以再来一次。」

我放弃了，像这种事我绝对不想让它再次发生。

「良野同学，不要这样好不好，你不是和由美同学好上了吗，这样肯定是不对的。」

「你就不想和我好上吗，让你脱光衣服你就真的脱光了，咬你胸的时候，你也一副享受的样子，而且，当我的小情人，你可以不再被他们欺负，可以每天都好好学习呢。」

「不…不对…不是这样的。」

事情怎么会发展到这种地步，我才不是那种想要夺取由美同学男友的女人！

虽然我更早认识良野同学，虽然以前他对我捉弄，但……

「真的会帮我吗？」

「当然啦，不过呢……我想要让你学习的可不是傻傻地读书呢！」

「啊不行！我就是为了学习才来找你帮忙的。」

「是吗？你好好学习考上理想的大学后，你想要做什么？」

「应该是…工作吧。」

我不知道他为什么要问这种问题，在我看来，第一步好好学习才是最重要的，等到考上目标大学，新的目的也就会出来。

「也就是说为了钱吗？」

「怎么会得出这样的结论？工作虽然是为了维持生活，但我以后会选择自己感兴趣的工作。」

「你还真是个小孩子呢！」

明明他和我差不多大，却自以为是大人，让我莫名的不爽，可是，和他在说话时，我们的姿势却一直没变，他从背后抱着我，手移到了胸部，轻轻的揉着。

呼～呼～～

我的气息变得奇怪起来，而这时，他突然轻轻咬住了我的耳朵。

「比起课本上的知识，我想要你见识更多有趣的事情呢。」

这一夜，我没有回家。

我被他带进洗澡间，他也脱掉衣服，两个赤裸的身体挤在狭小的空间里。

我看到了他高高挺起的阴茎。

温水打湿了我们的身体，他的手上涂满沐浴液，温柔地擦拭着我身上的每一寸肌肤，虽然不情愿，我也为他做着同样的行为，包括那根滚烫的阴茎。

「握住它。」

我小心翼翼地握住，又硬又烫，我知道他正在对我的身体发情。看着他充满欲望的眼神，我打心底里害怕，害怕在今天就失去清白。

这么大的阴茎会进入那个小洞里。

这是多么不科学的事。

「良野同学，我还没做好准备，今天千万不要乱来。」

刚说完，他就像是生气般把我压在墙上，胸部贴着冰冷的瓷砖被挤变形了，像发泄地的，他从后面用那根硕大的阴茎插进了大腿深处，在毛绒绒的阴部外面抽插。

好奇怪的感觉。

他喘着粗气，我也微微哼出声。

他迫使我的双腿夹紧，好让阴茎更舒服，渐渐的，他动作越来越大，连我的大腿都被他蹭的有点痛了。

呼～～

阴茎跳动着，热乎乎的精液全部射在阴部，顺着大腿流了下去。

小小的洗澡间里，除了沐浴露的香味，又多了一种奇特的味道。

我们做了正常情侣都不会做的行为。

洗完澡，我被他抱上床，彼此赤裸的身体紧紧挨着，下面还夹着他依旧坚挺的阴茎，所幸，除了偶尔因为姿势不好而动下，我和他闻着彼此的味道慢慢进入了梦乡。

某时，我感觉腿间一热，忽地惊醒。

他咬着我的胸，阴茎还在跳动，灼热的精液留在了我下面，黏糊糊的感觉很不舒服。

我发现，他是睡着的。

即便在睡梦中也不想放过我的胸吗？

胸部感受着他偶尔咬下的力道，下面那根阴茎也硬邦邦的，不知是不是呆的太久，它自己找到了最合适的地方，它抵住了我的小穴口。

似乎由于找到了突破口，阴茎猛地钻了进去，虽然只是不到小指头的距离，我却被吓了一大跳，同时也感受到一点点胀裂的疼痛。

在不惊动他的情况下，我能做的极其有限，过了好久我都没睡着。

直到他再一次射出来。

进入小穴的阴茎射在了里面，这感觉实在太难为情了，我的身子竟然也跟着跳了起来。

好羞人。

我竟然也高潮了。

满是精液的下体，加入了我的阴精。

更可恶的是，在我高潮小穴跳动的时候，他的阴茎进去的更多了，不管是他的精液还是我自己的，都被他堵住留在小穴里。

太羞耻了，肯定会被发现的。

一想到早上他起来，发现我的小穴流出两个人的精华，我就无地自容。

我试着稍微动了下，只感觉小穴和阴茎连在了一起，不仅没有分开，反而更紧密了。

嘶～

我倒吸一口凉气，他的阴茎变大了，也更进去了，我清楚地感受到，阴茎遇到了阻碍，那是名为处女膜的存在。

小穴胀的有点疼，不管是他还是我，只要稍微有点动静，阴茎就撞了上去，虽然没能成功突破，却足以让我感受到痛楚。

我真的不敢再动了。

心里又委屈又害怕，难以置信，这样的我竟然睡着了。

早上。

我醒来晚了，旁边的人已经不在，下体虽然有点粘稠，却变得好了很多，而且没有感受到疼痛，也就是说我睡着后，良野同学的阴茎没有突破那层阻碍。

有点庆幸，也有点失落。

我爬了起来，原本脱在楼下的衣服就放在旁边，可是在穿上衣服前，我觉得必须先去洗个澡。

我光着身子从门口蹿出，一头撞上了他。

「别磨蹭了，快穿衣服跟我走。」

他脸上带着奇怪的笑，把我推进房间里时还故意拍了下我的屁股。

「要是你父母真的不管你，干脆以后你就跟我住吧，毕竟床上这些东西女人处理的更好。」

他指着留下污渍的床单。

我不由地瞪起眼，摆出一副我才不想管的样子，虽然心里想着一定要把它处理掉。

在他的注视下，我背对着他穿上衣服，留着两个人痕迹的阴部就这样被衣物掩盖了，他催促着，我迅速用他买来的牙刷牙膏洗漱起来。

大概是七点吧。

因为没有时钟没有手机，我只能判断出时间很早的概念，我和他出门了。 

006由美「刮毛」
[006由美「刮毛」] by 纯爱小包包


新的一天。

周四。

我早早起床，又激动又忐忑，享受着姐姐准备的早餐。

今天的早餐，有点不好吃。

我不由打量起姐姐，明明长得很漂亮，却很少见她打扮。

最近姐姐变得奇怪了。

上周五，早餐味道比今天的还差，那是我第一次见识到她也会做出难吃的食物。

上周六，姐姐晚上没回家，害得我没吃到早餐就去找以前的朋友帮忙，虽然她们给出了些建议，但都是些没啥用的对策。

这周，我好不容易才决定把学校里被欺负的事告诉她，姐姐却突然认真学习起来，我回到家后几乎没看到她从房间里出来。

什么时候学习不好，偏偏在这时候，我更加讨厌她了。

我才不指望她帮忙呢！

昨天遇到了那个人，也被他强吻了。

一想起昨天发生的事，我的脸立马就变得通红。

良野君，和我一所学校，是我的男朋友。

我相信他一定会帮我。

来到学校，打开我的储物格，室内鞋还在里面，走进教室，他们都看向我，我原来的同伴围了上来。

我才不怕他们呢。

谁知，他们一个个向我道歉。

明明都是一副笑脸的样子，真的是道歉吗？

我心里存疑，不过我接受了他们的道歉，我又成为了小圈子里的人。

我的心情很好。

他没对我说谎，他不仅让我摆脱了被欺负的现状，也让我隐隐成为了老大，他们都看着我的脸色行事。

我从他们口中得知了他是道上很有名的混混，学校里高年级的不良都听过他的大名。

我心里很得意，因为他是我的男友。

他们向我打听我和他的关系，我毫不迟疑地用他的原话回答他们。

「我是他的小情人！」

男生们一副原来如此的表情，一个劲地说他真厉害，同时也对我更加恭敬了，女生们则有点奇怪，我想她们应该是羡慕吧。

因为我交到了这么厉害的男友。

从被欺负到成为圈子里的核心，我兴奋的停不下来，但有一件事让我实在放不下。

爱哭鬼今天没来上课。

就算被霸凌的时候，她也会来学校，难道是她昨晚回家的时候出了意外？毕竟是晚上，她又那么好欺负。

我有点担心。

不是担心她，而是担心她出了事会连累我。

总之，我只能祈求她昨晚不要出事。

放学的时候，他来了。

「良野君！」

我愉快地跑过去，他似乎有点惊讶，张开双臂抱住了我，旁边有同学在看着，我虽然有点害羞，但更想向他们炫耀我的男友。

哼，看谁以后还敢欺负我！

他把头低下，我明白他的想法，微微抬头，然后嘴唇被他亲了一下。

脸变得很烫，他牵起了我的手。

这是恋爱的感觉吗？

我很享受也很喜欢。

离开学校好远，我问今天是要做什么，网吧打游戏还是其他的，他只是说了句秘密，就带着我上了一辆出租车。

目的地是一个陌生的小区。

我和司机在车里等着，过了大概六分钟，他拿着一个背包回来，在他后面是今天没去上课的爱哭鬼。

「她怎么在这？」

爱哭鬼看了我一眼就连忙低下头，这让我更生气了，我想让良野君解释，他却一副小事不想管的态度，然后和司机说了目的地。

车上，我的视线越过坐在中间的良野君，一直盯着爱哭鬼，连司机也偶尔投来好奇的目光，

我的心情很不好。

目的地到了，是一个比刚才的小区还要破旧的地方，当着我的面，良野君悄悄地和爱哭鬼说了什么，她就一个人拿着包进了小路里面的一间屋子。

我和良野君在路边上等着，不用说，肯定是在等那个爱哭鬼。

不管他们在玩什么名堂，总之，我生气了。

「她是怎么回事？」

「这是嫉妒了吗？」

「我…我才没有嫉妒呢！」

「是吗？」

他撩起我的下巴，尽管我还在气头上，却抵不住他这般攻势，嘴唇被他咬住，接着开始掠夺我口中的体液与空气。

车子驶过，行人路过，我们就像撒糖的小情侣向世界宣布我们此时正在热恋中。

爱哭鬼出来了，看到我们吻在一起她呆住了，一副失败者的丧气模样，看到她这样，我的气消了一些，得意地瞪着她，而她也发现了我的眼神，摇摇晃晃地走过来，好像随时会倒下。

良野君想要离开，我抱紧他主动索取，让这个吻继续下去。

可是，我只是想要他继续吻我，他那不安分的手却突然摸我的屁股，这异样的感觉，像是被痴汉骚扰一样，我对这种行为有些抵触。

在他卷起裙子，拉扯胖次的时候，我爆发了，猛地咬了他一下，然后推开他。

「要是被看到怎么办！」

他因为又被我咬了舌头，痛的没能说出话来，瞪了眼旁边碍事的爱哭鬼，我不好意思地为刚才的行为道歉。

接着，我们去超市买了零食，在奶茶店打包了三份大杯的果茶。

然后，我们又回到了这里。

这里到底是什么地方！

怎么又回来了！

「由美，我们晚上准备看电影哦，你有时间吗？」

明明都买了三份饮料，这不是明知故问吗，但我算了算时间，今天父母会回来，姐姐肯定也是老早就回了家，如果我晚点回去的话……

就算被发现也没问题，反正我是个问题孩子，虽然肯定又会被骂一顿。

我接受了看电影的邀请。

我们走进了爱哭鬼之前进去的房子，那一刻我的眼神变得更冰冷了，爱哭鬼好像要哭出来的样子，不止是被我瞪着，连良野君也瞪着她。

爱哭鬼借着收床单的理由逃脱了。

「这是她的房子？住的这么差？」

良野君摸着头，应该是在思考，我不明白这有啥思考的，如果这里是爱哭鬼住的地方，很多事情我就能想通了，我们在她家借了个看电影的地方，但我还是想不通为什么他和她会在一起，明明昨天表现的就像陌生人。

「算是吧，毕竟租来的。」

果然是这样。

既然借了爱哭鬼的家，给她买一份饮料也就能够理解了。

屋子里稍微好一点点，家具齐全，更重要的是面积比较大，相比市中心寸土寸金的土地，这里应该很便宜。

不过，我想起一个奇怪的问题。

「怎么看电影？」

「嘿嘿，这你就不用担心了，肯定是能看电影才把你喊来的！」

我只是有点纳闷没有看电影的地方，既然良野君这么说肯定是没问题的。

收完床单的爱哭鬼又出现了。

良野君带着我们去了卧室，就好像是他家里一样很熟悉，然而，这个想法当进了卧室的时候彻底变了。

根本不是女孩子的房间！

爱哭鬼的包放在床头柜上，开放式的衣柜里全是男人的衣服，这一刻，我再傻也明白了。

爱哭鬼住进了他的家里！

当我生气的揭发这个事实，良野君表现的像个混混一样，不，他本来就是混混。

「由美啊，我不是说过你是我的小情人嘛？昨晚的时候，她也答应了呢！」

他当着我的面，搂住了爱哭鬼。

我只觉得一片空白，想也不想直接跑过去扯爱哭鬼的头发，我想她一定会哭着说对不起，因为她就是这样的人。

可是，他阻止了我。

抓住我的手，凶狠的瞪着我！

直到这时，我才意识到他是比不良更坏的混混，比混混还要厉害的混混头目。

我被他的气势吓到了。

「我对你好是因为你是我的小情人，如果你不好好当我的情人，你就回到之前的日子吧。」

「可是…你怎么能有两个情人呢！」

比起会不会回到之前被欺负的生活，我更在乎他是不是只喜欢我一个人。

也不知道我是不是说错了什么，他突然笑了起来。

「你知道小情人的意思吗？我告诉你吧，是男人背着老婆在外面出轨的小三！」

老婆？小三？

我又傻了。

如果按照这个说法，也就是说他已经有老婆了，我才不信呢，还没成年他怎么会有老婆！

「我才不要当小三呢！」

我想要逃走，却被他拉住了。

明明抱着爱哭鬼，却还拉我的手，我心中的男友才不会这样。

为了逃走，我咬住了他的手，并尝到了血的味道，可是，他不仅没松开，反而一把把我丢在了床上。

他霸道的贪婪的吻着我。

我不甘心的流出了眼泪。

「那我再重新问你一遍，想不想当我的小情人。」

我很想说不，可我喜欢夺走我嘴唇的他，喜欢强大霸道的他。

旁边，那个偷偷当了小情人的爱哭鬼也直直地看着我，明明之前都低着头，现在却一副期待我拒绝的样子。

所以，我决定了。

「我才不想当小情人！我要做你老婆！！！」

「你还差远了呢。」

他说了一句就放开了我，我擦了擦眼角，狠狠瞪了眼变得失落的爱哭鬼。

良野君说要点时间才能看电影，在这之前我们可以先享受零食和水果茶。

坐在床上吃东西不太好，但我才不在意，大胆地享受起来，考虑到是良野君的房间，我只能尽量不乱丢，而爱哭鬼，根本不敢拿零食吃，抱着水果茶默不吭声的喝着。

良野君打开了旁边的台式电脑，然后架起一个三角架，上面放着一台小小的投影仪，随后他卷下窗帘，投影仪在床头对面的白墙上投下了电脑桌面画面。

他关上门，让我们把零食尽快收拾下。

我大口解决了一些，爱哭鬼也小心翼翼地尝了点，剩下的全部被我丢到了床头柜上，并且是在她的包旁边。

灯关了。

房间里变暗了很多，墙面上的投影更清楚了，我拿着饮料喝了一口，即便看不太清，也不影响喝饮料。

良野君爬了上来，他坐在中间，我连忙把他那份饮料递给他，他喝了一口就放在边上，我们三个用被子和枕头当靠背，开始看电影。

电影名不清楚。

长达数十秒的黑屏，我和爱哭鬼同样的懵逼。

出现画面了。

似乎是校园类型的，两个JK回家路上，这里玩玩那里逛逛，过了好长时间也没听她们说话，而且拍摄角度也很奇怪。

这不是部好电影，我有些失望，喝了口饮料，发现大杯的已经被我喝了一半了，但我注意到爱哭鬼似乎比我喝的更厉害，因为她之前一直拿着饮料，现在却很少去碰。

大概过了五分钟。

JK回到了家里，现在才发现她们原来是姐妹，在她们一起去洗澡的时候，画面突然转到了房门口。

门突然开了。

浴室里传出她们的嬉笑声，似乎洗完澡了，浴室门打开，一个光溜溜的身体慢慢走了出来，准备拿放在外面的衣服。

我惊呆了，哪有电影直接放这样的画面，旁边的爱哭鬼更是用手遮住了眼睛，可是被良野君立马拿开了。

「奇怪了，怎么没看到。」

女主角自言自语着，又朝浴室里喊。

「姐姐，我们的胖次没找到诶，是带过来了吗？」

「带了啊！」

姐姐的声音从浴室里传出，她疑惑地继续翻找的时候，突然有人从后面捂住了她的嘴，一会她挣扎了会就昏过去了。

浴室里，姐姐赤裸的身体同样出现在了画面里，门开了，她以为是妹妹，她背后伸出两只手，揉着她的大胸部。

「快停下，不要捣乱了，妹妹。」

那双手没有停，画面放到了她的下面，那里竟然一根毛都没有，陌生人的手指开始玩弄起来。

不只是我，爱哭鬼的反应更大。

「这是小电影！」

男生喜欢看小电影是女生们常常讨论的话题，没想到良野君邀请我们看的竟然是小电影。

「不要说话，好好看！」

这怎么看，太羞人了，而且爱哭鬼又遮眼了，这次可不是被拿开那么简单，她的上衣被脱掉了，良野君说遮一次就脱件衣服。

故事继续发展，姐姐发现了不对劲，却和妹妹一样被捂住嘴巴昏了过去。

当她们醒来的时候，已经是被绑在床上，嘴里塞着胖次。

然后被带着面具的男人一一侵犯。

我和爱哭鬼都失去了一件衣服，因为亲眼目睹男女做爱那种事，而且其中的妹妹还是处女。

我失去的是上衣，爱哭鬼则只剩下内衣裤。

被面具男侵犯结束后，影片已经过了一半，后面是面具男拿着拍的视频要挟她们，让她们去了一个会所。

在那里，她们被八个男人轮奸了。

画面太劲爆，哭着闹着的爱哭鬼连胸罩也失去了。

「怎么样，有感觉没？」

主角们还在被轮奸，良野君却摸到了我裙子里面的胖次，确实有点湿了。

但我发现他的注意更多的在爱哭鬼身上。

「泉乃下面完全湿了呢。」

「没…没这回事。」

爱哭鬼还在支支吾吾的辩解，我只感觉心情莫名的烦躁，把注意放在被男人们上下插爆了的女主角上，想象成自己，身体立马有了反应。

可是～

「良野君，我想去趟厕所。」

我想尿尿，而不是高潮，应该是饮料喝多了的缘故，想到这，我不由看向爱哭鬼。

果然～

「良野同学，我也想去厕所。」

爱哭鬼的声音听起来不急，可我真的急。

没等他回复，我就打算起身，却被他无情地拉回来。

「不准去呢。」

他处罚了我，我失去了内衣而不是裙子，就像是故意露出我那贫穷的胸部。

眼看电影就要结束，我只好捂着胖次再多撑一会儿，爱哭鬼那边没了动静，为了留下最后的胖次，她也一直看到了最后。

呼～～

终于结束了，我和爱哭鬼都一副解脱的样子，可是良野君下去打开了灯，我和她裸露的胸部一对比，瞬间让我感受到了巨大的恶意。

「别急，还没有结束呢。」

良野君按住了想要去上厕所的我们，手里拿着他喝过一次的饮料。

「这一杯你们也要喝完呢，不然你们两个只能一起尿在身上啦。」

怎么会这样？

在我还在向良野君抱怨的时候，爱哭鬼突然拿起那杯饮料吸了起来，一会儿的功夫，她就喝了一半，并打了个嗝。

我以为她会停下来，把剩下的一半给我，却发现她就像顽固分子一样，又吸了起来。

就结果而言，她全部解决了。

理所当然，她比我更急。

「还没完呢，我想向你们宣布一件事，这个周日我会让你们一起成为我的女人，你们必须先处理下。」

成为良野君的女人我不是不接受，但我不想和爱哭鬼一起。而眼下更急的是，我们都想要去厕所。

为了不尿在身上，我和爱哭鬼都答应了，只是不知道为什么良野君也跟着去了。

「良野君，你们能不能回避一下。」

我进了浴室，他也跟了进来，连爱哭鬼也被带来了。

这样子，我怎么好意思尿尿啊。

「我不是说了要处理下吗，看了刚刚的电影，你们没发现吗，她们下面都没有毛呢，所以现在我要帮你们两个处理掉。」

实在…变态！

爱哭鬼自觉没希望，竟然第一时间向我求救，这时，我不得不带着她的那份一起抗争。

可是～

「这关系到你们谁成为我的第一个女人呢，如果在接下来的去毛行动中，谁能一直忍到最后才尿出来，我就让她当我的第一个女人。」

「真的是第一个？」

「是，千真万确。」

我才不想当小三，所以良野君的第一个女人必须是我，我毫不犹豫地出卖了爱哭鬼。

我从马桶上下来，躺在浴室里的地板上，屁股下面垫着枕头，为了当第一个女人，我连羞耻也抛弃了。

裙子脱掉了，胖次也被他慢慢脱掉。

相比爱哭鬼茂盛的毛发，我下面长得很少，和贫穷的胸部一样，阴毛很细也很疏。

可是，为什么良野君拿着相机呢？

原以为我能忍住羞耻，可相机把我全身上下都记录了，我多次要求不要拍更不要拍脸，可他根本就不听。

他选了个位置，把相机固定好，然后分开我的腿，让阴部完完全全暴露在镜头面前。

好羞耻！

他拿着温水清洗我的下体，然后涂上了不知名的液体，在他的搓揉下起了好多泡沫，他拿着专用的剃毛刀，一遍又一遍的刮毛。

其实我的尿意没那么严重了，所以忍的住，不像旁边一直捂着胖次憋尿的爱哭鬼。

冲洗完毕，似乎完成了。

他摸了好几遍，还把那里分开查看，总之在很羞耻的检查下，我的去毛处理完成了。

我迫不及待的想要起来。

「不尿出来不算成功哦，由美酱。」

我红彤彤的脸更加熟透了，但是在镜头面前，在良野君面前，在爱哭鬼面前，我根本就尿不出来。

要失败了！

我突然想到被男人们暴力虐待的女主角，身体顿时有了感觉，下面有什么在流动，很快黄色的水柱以拱桥的形式尿了出来，一开始很小，后面越来越大，浴室里响彻着我尿尿的声音。

「由美酱表现得不错！」

被夸奖了，我不由得意的看向爱哭鬼。

良野重新设置了相机，和之前一样，想要把爱哭鬼也全拍进去，爱哭鬼肯定喜欢遮挡，所以这次我直接抓住了她的手，让她的脸完全被拍下。

很奇怪，爱哭鬼这回竟然没哭。

她的湿胖次被脱下，良野君还变态的闻了下，然后塞进了爱哭鬼嘴里！

这是对我没做过的事。

看着爱哭鬼不情愿的样子，我特别来气。

相机固定好。

爱哭鬼下面的毛真多，在良野君的抚摸下，浴室里再次响起了声音，爱哭鬼还没开始就尿了出来，她似乎在极力克制，在良野君的手上尿了一小段就停了。

和之前一样的流程，但由于她毛多，所以刮的时间更长，期间她又尿过一次，从泡沫中射出，是时间相当长的一次尿尿。

她的毛也没了，下面光秃秃的，像馒头一样的阴部，良野君很享受的抚摸着，还用手指打开肉唇，向镜头展示里面的处女小穴口。

我又不开心了。

偷偷地掐爱哭鬼手上的肉，她被堵住的嘴发出呜呜的细微声音。

「泉乃酱，最后也要尿出来才能结束哦！」

爱哭鬼憋了好一会都没反应，良野君亲自动手了，和电影里一样的手法，掰开她的小穴手指刺激着上面的尿道口，不一会，爱哭鬼第三次尿尿了。

因为良野君在给予刺激，尿液是断断续续的。

「完工了！」

良野君收起相机，爱哭鬼因为乏力起不来，被我们抬到马桶上坐着，然后，我把良野君赶了出去，抓紧时间洗澡。

其实，我不想回去。

但今天不是个好日子，父母回到家要是发现我不在，事情会变得很严重。

虽然有同学家里过夜的情况，但那都是挑在父母不回家的日子里。

一周的时间里，父母一般会有两到三天回家，周四和周二大概率回家，周三和周五小概率回家，而星期六到星期一，他们基本不会回家。

白天的时候，即便是周末也见不到他们，父母强制让我住在家里，也是为了平时能稍微管下我。

本来妈妈想让我跟着她的一个熟人当学徒，可被爸爸否决了，他找了点关系让我上了高中，虽然是最差的学校，他还是想让我在工作前有个高中文凭。

如果发现我夜不归宿，妈妈大概不会让我继续读书了吧。

所以，我不得不回去。

即便讨厌学习，我也想顺利的读完高中。

擦干身子，我注意到旁边坐着的爱哭鬼恢复了精神，似乎在等着我出去。

我不由瞪向她，明知道我和良野君确立了关系，还偷偷成为良野君的小情人并搬到这里，她就是个喜欢抢男人的婊子。

「晚上你要是敢诱惑良野君的话，我绝对不会放过你！」

我不开玩笑，如果她敢抢我的位置，我绝不会让她好过。

我会让她成为学校里的…公交车！！！

那时只是我的心软，要是能够回到过去，我肯定很乐意看着她被男生们强暴！

穿好衣服，我向良野君打了声招呼，他将我送到车站，离别前，我吻了他，然后害羞地上了公交车。

今天发生了很多事情，有开心的也有不开心的，最后，我愉快地回了家。 

007泉乃「变态」
[007泉乃「变态」] by 纯爱小包包


我被由美同学威胁了。

错的是我，我不该答应良野同学。

当然，良野同学也有错，他就是个花心鬼，对我做了很多害羞的事，昨晚差点就让我变成女人。

这样说起来，第一个成为良野同学小情人的由美同学也有错，因为她喜欢上了一个花心鬼。

良野同学出去送由美同学，我独自一个人在家里清洗身体。

下面的毛不见了，摸起来感觉很奇怪，变得很陌生，这副样子我根本不敢让其他人看到，如果那时他们看到的不是毛绒绒的阴部，而是这样光溜溜的阴部，我可能会失去活下去的勇气。

可是，被他看见了，连里面也被看光了，而且还被相机拍了下来。

比起神经大条的由美同学，我很担心自己的未来，电影里的姐妹就是因为被拍了照片和视频，后面被强暴她们的猥琐男威胁成了轮奸派对的女主角。

我和由美同学也会变成那样吗？

良野同学是我初中的同学，他会为了钱把我们卖给其他男人吗？

如果是这种结局，我的人生也就结束了。

回想过往，自从弟弟出生，我的人生就完全变了样，讨厌女孩的父母在弟弟身上倾尽了全部的爱，不管我做什么，他们都不会在意我，他们眼里只有弟弟。

作为姐姐，我同样爱着弟弟。

可是，在我最重要的时候，在考试的第二天，我的考试证丢了，家里，路上，我找遍了都没有找到，考试就这样结束了。

当天晚上，我在清洗的衣物口袋里发现了我的考试证，那是弟弟的衣服。

真相已经不重要，我后悔的只是没能进入目标学校，辜负了老师和同学对我的期望。

复读吗？

我也想，可这样就会变成，我和升上初中的弟弟读同一所学校。

从那次事件起，我就对弟弟抱有恐惧感，无论我怎么做，都得不到他的认可。

父母不喜欢我，连弟弟也是这样，在那个家里，我是不该存在的人。

故意装作放学回家的样子，我和父母说想要独立，以后一个人住，他们满不在乎地答应了，只是给了我一点钱，没问住在哪，也没问多久回家一次。

他们很乐意我不在家。

他们只想和弟弟在一起。

我离开时没有跟弟弟告别，有很多朋友的他经常会晚一点才回家，而且我害怕看到他，也害怕和他说话。

他不喜欢我，就算不告知肯定也没关系。

总之，我搬来这里，以后和良野同学一起住，在这里发生了很多事，我只能希望良野同学不要抛弃我。

回到卧室里，我整理自己的行李。

良野同学不准我去其他的空房间睡，所以我也是住在这间房里，和他睡在同一张床上。

我只带了替换的衣服和一张全家福相框过来，相框我收在包里不打算拿出来，衣服则是一件件挂在旁边的柜子里。

我早就被他看光了，却还为自己的贴身内衣裤会被看到而困扰，我多么希望柜子能有扇门，现实却是我只能用其他衣服将内衣裤遮挡住。

墙上的投影仍未关闭。

我整理完衣服，便注意到了那台电脑。

可是，我只是借住的客人，不该去乱动主人的东西。

感觉他出去了好久，附近的公交车站有那么远吗，还是陪由美同学一起坐上了公交车呢？

我一直有注意到一件事。

良野同学与由美同学经常接吻，和我却一次都没有。

是更喜欢由美同学吗？

可是，总感觉他并不喜欢由美同学。

因为，在我和由美同学一起脱光衣服后，他更喜欢看着我，或许是因为我胸部比较大的原因，但我知道，这不是错觉。

在拍摄的时候，专注于自己身体的由美同学没有注意到良野同学的表情很冷漠，而轮到我的时候，他的表情虽然冷漠，却隐忍着欲望。

那是想要把我吃掉的欲望。

他只是喜欢我的身体。

我不由地这样想。

没有学习的时候，我总是会乱想，且总是会联想出很多不好的事情，所以我不讨厌学习，或者更应该说成喜欢学习。

良野同学回来了。

真的是过了好久呢。

他提了一大袋东西回来，还问我会不会做菜，我犹豫地点了下头。

果然，他就是想让我准备晚餐。

说实话，虽然我看起来可能像是那种回家干家务准备饭菜的好孩子，但其实并不是这样，把爱全部给了弟弟的爸妈，自然连饭菜也是他们准备的，喜好完全应着弟弟，我想吃什么不想吃什么完全不重要。

在那个家，我做的只是些杂事，比如把衣服丢进洗衣机里，用完餐后清洗碗筷，帮忙丢垃圾这样的事。

搬到这里，为了不像有害无益的寄生虫，我想帮忙做点什么，所以我即便不怎么会，也要答应。

良野同学把食材放进冰箱就回卧室了，我问过他想吃什么，他就是说随便，让我不由地松了口气。

煮饭肯定没问题，菜的话只能选择最简单的最熟悉的煎蛋和辣椒炒肉，复杂的只能以后找时间学习下。

因为很少炒菜，花的时间有点久，但至少有惊无险的完成了。

我去喊他过来吃饭的时候，发现他正玩着电脑，走近了才发现他正在看之前拍的照片和视频，那些闪过的画面顿时让我羞的说不出话来。

「这么快就忍不住了吗？」

这是视频的声音，那时我尿在了他手上，其实我一直憋着，但他在摸的时候偷偷地将一根手指插到了小洞里面，害得我没能忍住。

我不想看到后面的画面，鼓起勇气终于说出了声音。

「饭菜…都好了，良野同学。」

他回头看着我，电脑上的画面继续播放着，我的阴部满是泡沫，每当他摸一遍的时候，在看不到的地方，小拇指都会插进去，一次两次三次，我的忍耐到了极限，尿意再也控制不住了，连镜头都被淋了一些。

「泉乃酱，其实我也为你准备了晚餐呢。」

他一脸坏笑地看着我，并让我过去。

我没有多想，只是单纯地回应他的招呼走了过去。

他挪动凳子远离电脑，这时我才发现发现他丑陋坚挺的阴茎就露在外面。

「等你好久了呢，视频都看了三遍你才过来。」

「不…不要……不要！」

他不顾我的挣扎，把我按在了他胯下，那根发红的阴茎碰到了我的嘴，我拼命闭着嘴不让它进去。

他丝毫没有温柔可言，坚硬的阴茎强行撬开了我的嘴，插了进去。

从没有和他接吻，我的初吻却给了他的阴茎，让我心里特别难受。

「很快…很快就结束了！」

阴茎进去了大半，把嘴塞的满满的，连舌头都没地方躲，突然，他按住我的力度变大了很多，嘴里的阴茎跳动起来，滚烫的精液直接射在嘴里。

嘴被堵死了，精液没能溢出去，一点点一点点的进了我肚子。

难吃，又很臭！

不管是身理上还是心理上，我都厌恶这恶心的精液。

「泉乃酱，在你炒菜的时候，我正看着你的身体自慰呢，这份礼物你就好好收下。」

我说不了话，嘴里还有很多精液。

我只能委屈的流下眼泪。

即便这样，他也没放过我。

阴茎一直在我嘴里，精液没吃完他就不打算抽出去。

「泉乃酱，快点哦，不然我忍不住…又要射了！」

我吓了一大跳，幸好他没射出来，但听他这么说，我就算再不喜欢，也只好快点解决掉，不能让他再射一次。

主动吸食着嘴里的精液，舌头也动了起来，舔着阴茎上残留的精华，直到…他又射了！

在我不可置信的眼神下，嘴被塞的饱满，射的精液太多一下子让我吞下了不少，还有一部分从被堵死的嘴缝边强行溅射出去。

「抱歉，我不是故意的。」

良野同学连忙抽出满是粘液的阴茎，而我根本无暇顾及，打心底涌出的恶心感让我不停地呕吐着。

地上留下一大滩混合液体，包括精液，唾液，口水，之前喝下的饮料，以及泪水。

过了好久，我才缓过气来。

我被他用纸巾把嘴边擦干净，然后安置在床上，他则迅速清理地上的肮脏液体。

他一副很抱歉的样子。

「刚才你舔的太舒服了，我没能忍住，真的很对不起。」

不知道为什么我就是想哭。

他看着正在哭的我，头次露出很困扰的样子，而不是像以前那样一副讨厌我的样子。

「你想要我怎样做才能原谅我？」

我没说话，也不想说话。

他自顾自地理解着，突然，他像是明白了一样，脱掉了我的裤子，连同里面的换上没多久的胖次，都被彻底脱掉了。

我被他的行为吓得一时间没反应过来，直到他分开我的腿，把头埋在我下面，我才意识到他想干啥！

光溜溜的阴部被他舌头不分轻重的舔着。

好痒！好奇怪！

我下意识地想要推开他，可是我的力气根本不够。

如果说一开始，他可能带着道歉的想法，可到了这时，我感觉到的只有他的欲望。

他把我的腿分开的很远，阴部被他朝两边掰开，我想要用手遮住，整个臀部突然被他抬起来，我的手也顺势滑了下去。

阴部大开，我感受到他呼出的热气打在几乎没有接触外面世界的小穴口，他猛地用嘴吻住，从小穴口贪婪地吸取阴道里的空气和体液，他的舌头一遍又一遍地刷着肉壁。

很奇妙的感觉。

明明讨厌着，排斥着，我的身体却发生了奇怪的变化。

身子紧绷，嘴里呼出的呻吟声，被他舔着的小穴变湿了，不只是他唾液的缘故，我感觉到下面流出了什么，和他的唾液混合在一起。

被他长达数分钟的索取后，我的身子跳动着，更准确地说应该是阴部在抖动，我的爱液从深处像尿尿一般，喷射出来。

一阵又一阵，全部射在他嘴里边，有一些由于他没反应过来又重新流在阴部上，让肉唇更加柔润了。

我听到了他的吞咽声。

我的脸不由红透了。

过了会，他又开始索取。

更加湿润的阴部，在他嘴里成了棉花糖，软软的，每一个地方都被他吃过咬过。

为了让我再次高潮，他更加卖力。

他大口大口的玩弄着，我一下子就绷直了身体，嘴里喊着不要身体却诚实地达到了巅峰。

「一起去吃饭吧。」

我没原谅他，但他就是个不管我原不原谅都会自作主张的人，把我抱到了餐桌前，我坐着他身上，他没有穿裤子，我也没有穿裤子。

屁股坐在他胯部，大腿紧密接触，他的阴茎挨着我湿软的阴部，不，应该说我的阴部落在了他硬邦邦的阴茎上。

刚吞了精液又吐出来的我不可能有食欲，而他在吃了我的阴精后像是什么也没发生一样普通的吃着饭。

当然，因为我们的磨蹭，菜已经凉了。

「泉乃酱，吃饭也想让我喂吗？」

我刚想说啥，他提起我的臀，下面的阴茎摸索了下，立马钻进了小洞里。

我脸色顿时变得苍白，如果他把我放下去，那层膜肯定会被插破！

我想起了由美同学的威胁。

既然我输了，那就要守约，成为良野同学第一个女人的不是我，而是由美同学。

「不要这样！」

我恳求他停止，他却毫无反应，我只好抱着死马当活马医的想法，握住筷子，连吞带咽的吃了起来。

恶心什么都被我抛之脑后，我唯一的念头，就是不能让他继续插进去。

他似乎很满意，阴茎抽了出来，我的阴部又落在了阴茎上。

饭菜到底怎么样，我吃不出来，因为嘴里残留着阴茎和精液的气味，味道完全变了。

「夜晚很长呢，你觉得我们该做什么好。」

「我想休息。」

「休息吗？说起来，你下次来血大概会是什么时候？」

「你问…问这个干嘛？！」

「周末的时候，我想射进去呢。」

他摸着我的小肚子，轻轻按了下，他的想法显而易见，我的脸又红了，内射有受孕的可能，高中就怀上孩子肯定会出大事。

「就算是安全期，你也不能射在里面！」

「呵呵，昨晚的时候你不会真以为我睡了吧。」

我呆住了。

昨晚他的精液射在里面，但有处女膜阻挡，精液根本就到不了深处。

可是，他竟然说他没睡！

我羞的完全不敢抬起头来。

「我看你就带了个背包，肯定还有一些东西没准备吧，待会跟我出去一趟。」

今天上午和他一起把房间收拾打扫干净，下午我们去买了些洗漱用品，以及拖鞋床单枕头之类的。

我确实少了些东西，不能说没有准备，而是准备的不够多，不仅是替换的衣服和内衣裤，还有生理期必需的卫生巾，如果长期住在这里，我背包里的东西肯定不够用。

我答应了他。

而且，晚上去购买私密用品比白天更合适。

要准备出门，我终于从他身上下来，光着屁股把碗筷收拾好，然后跑到浴室里，刷牙漱口把嘴里奇怪的味道去掉。

我带来的有两身家居服，两套便服一套连衣裙，以及学校发的夏季秋季校服各两套，出门的时候，我换上了中裤配短衣的便服，而内衣裤，我的选择并不多，基本上是清一色的白色系，其中只有一套浅粉色的。

所幸，良野同学没有想看着我换衣服的意思，见我出来，他收起手机搂着我出门了。

大晚上搂搂抱抱，在别人眼里我们就是撒狗粮的小情侣。

陌生的地方，陌生的面孔，我渐渐放下顾虑，露出了笑脸。

大包小包的从超市里买了不少东西，该买的必需品已经足够使用很长一段时间，良野同学带着我走上了不同于来时的路线。

偏僻的小区里，成人用品的招牌字样特别显眼。

我第一次进入这种小孩子不该进的店，我偷偷看着货架上那些完全不认识的物品，良野同学就像是看得懂上面的英文一样，挑选了好几样东西。

我问他买了什么，他拿出其中一个小盒子说是套套。

虽然心里有数，却还是很难为情。

我们回到家里。

没有做色情的事，他让我玩会电脑，他则一直玩着手机，有时是聊天有时是逛商城。

电脑对我来说是陌生的产品。

我只会简单的在上面点击，其他操作完全不会，良野同学实在看不下去，找了部电影给我看。

我躺在床上看着墙上的投影，良野同学则在一旁刷着手机，虽然片中有一点点激情戏，但绝对是正常的影片。

之后，我先睡了。

醒来时已经是早上，我发现身上还穿着内衣，旁边的良野同学仍在睡梦中。

他面相有点凶。

我盯着看了好久，晃过神来，完全不知道现在几点钟，担心上课迟到，我轻轻的从床上起来，又把被子铺好。

忽然，我注意到床头边上的手机。

不经允许擅自动他人的物品是非常不好的行为，可他也不经我的同意就对我的身体做了各种害羞的事情，我有点小报复的心理，用他的手机看了下时间。

很早，完全不必担心迟到。

我把手机放回原处，并摆的和之前一模一样的位置，这时手机突然震动了下，趋于好奇，我点了下。

虽然昨天有注意到，但没想到他的手机真的连密码都没有。

一个叫「凶妹」的好友发来了消息。

只是很简短的早安问候。

原本没有什么好奇怪的，我却发现了另外一个显眼的好友备注。

「女友」

我不由地大受打击，我和由美同学都没有手机，所以这个人肯定是其他的女人。

我没敢点进去。

好后悔为什么要做多余的事情，如果从一开始就无视他的手机，我也就不会知道，除了我和由美同学他还有正式的女友。

小情人？

良野同学背着女友出轨的对象，也就是我。

我的心情很低落。

不仅是被由美同学抢走第一次的优先权，还有良野同学很可能只是为了刺激单纯地想要找女人做爱。

他喜欢的不是我，而是我的身体。

这是我唯一能确定的一点，他真的非常想要我的身体！

「要去学校？」

我吓了一跳，他突然醒了，说出的话也是一副没睡醒的语气，幸好手机已经放回去了。

「你不去学校吗？」

「不去，来，再过来点。」

我听着他的指示，傻傻的靠了过去。

结果，才穿上衣服不久的我被他强行抱着滚到床上。

「学校很有意思？还是学习很有趣？」

他压在我身上，脸离我非常近，让我不禁注意着他的嘴唇，连他的质问也没有回答。

他不知是不是注意到了我的异常，露出了有些卑鄙的笑容，并伸出一根手指。

「想要吗，那就伸出舌头来。」

我不清楚他是否看透了我内心的想法，我抱着期望，伸出小舌头，舔舐了下，然后含住吮吸。

我想要他吻我！

像和由美同学那样拼命地吻我！

我渴望的望着他，我的心声是否能传达。

「你现在色气满满呢！」

他的手指在我的嘴里搅动，让我流了好多口水，他不仅违背了我的期待，反而另一只手摸进了我的裙子里。

他别开胖次，抚摸着失去阴毛的肉唇，在我含着他的手指的时候，下面的小洞也接纳了他的手指头。

「泉乃酱好淫荡啊，两张小嘴都这么会接客呢！」

上下同时被插进手指，淫秽的话在我耳边响着，我浑身变得无力，上面嘴里分泌出更多的体液，下面阴道收缩紧紧夹住那节手指头。

「想要我吻你吗？」

我委屈的渴望的看着他。

上面的手指离开了，下面的手指也离开了，他低头吻向我，我兴奋地期待地慢慢闭上眼睛。扬起嘴唇。

他的吻迟迟没到。

我疑问地睁开眼，却发现他正看小丑一样看着我。

「去学校有意思，还是我吻你更有意思？」

我想要去学校，也想要他的吻。

「读书有意思，还是做爱有意思？」

我傻眼了。

他就是不想要我去学校，可是，不好好学习就不能考上目标学校。

实现不了目标，考不上目标学校，那时，我该怎么办！

我完全不敢想象。

「堕落吧，泉乃酱！」

他吻住了我。

我期待的吻终于得到了，他的舌头在我的嘴里肆无忌惮地夺取着，上衣的纽扣被一一解开，他抱着我起身，从背后把内衣取下。

然后是裙子，最后连胖次也没能保住。

「在大家都去学校的时候，泉乃酱正光着身子呢！」

不是的，绝对不是这样！

我想要去学校！

我心里大喊着，身体却被他抓住了，他把我的屁股抬起来，双脚搭在他肩膀上，不管我怎么挣脱怎么阻止，他一头埋进我的胯部，超变态的舔着我的肉穴。

「不要…那里……不要啊……良…良野同学……求你…求你了……好痒…好痒……………要…我要……要尿出来了！啊啊啊…………」

我身体痉挛着，从下面的小穴里尿了出来，一阵又一阵，这根本不是尿尿，良野同学太变态了，全部，全部都进了他嘴里！

高潮流出的阴精，全被他接收了！

他难道不觉得恶心吗？

那里又脏又有味道，而且还是尿尿的地方。

昨天，我吞下他的阴茎时，感觉到只有恶心，更何况是味道怪异的精液，我实在难以理解他的行为。

果然，是因为他是变态吗？

这已经是他第二次品尝我的小穴，我现在终于明白他为什么要把阴毛去掉，比起咬我的胸部，他更喜欢吃下面会尿尿的淫穴。

高潮过后，我的身体虚脱了。

阴部变成一坨淫靡的肉泥，他的舌头继续侵犯着，我又开始发出奇怪的声音，或许是我彻底失去抵抗的力气，他更加乱来了。

无法想象自己的阴部会被男生这样抱着吃进嘴里，舌头挑逗着小穴，不管是阴道口还是尿尿的小口，一遍遍如电动牙刷般，不停地给予我刺激。

我已经放弃阻止他。

用剩余的力气，双手捂着嘴，仅仅是让自己不要再发出奇怪的声音。

我并不觉得难过，眼角却流出泪水。

身体正变得愉快，我完全没有想哭的意愿，却还是哭了。

漏出来的声音中里夹杂着哽咽声，我的阴部彻底沦为他的玩具，不敢去看勾搭在他肩上的双腿，也不敢去看埋在下面还发出声音的脑袋，我闭上了眼睛。

我更清晰地感受到他的动作。

但我无法思考，我再一次达到了巅峰。

大脑变得空白，我只感觉小穴里有东西冲了出去。

在我意识迷糊之际，身体被他摆弄着，不知道他在做什么，我不想思考，不管发生什么我都不想去关心，刚起床不久的我，现在只想继续睡一觉。

大概过了很久，可实际是多久我根本不知道，良野同学在旁边玩电脑，我轻轻翻了个身，看着他敲着键盘的背影。

被子里面是赤裸的肉体，阴部应该被他擦干净了，没有黏糊糊的不适感。

今天我也没去学校。

连续两天没去上学，我大概已经变成坏孩子了吧。

而这都是因为他！

良野同学真是太变态了！




 

008由美「骗子」
[008由美「骗子」] by 纯爱小包包


周五，爱哭鬼没来上课。

本来好好的心情，就因为她变差了。

老师的话同学们的话统统没听进去，在中午的时候，我饭也没吃就跑出了学校，本来就是不良少年，翘课很正常。

急急忙忙赶往良野君的家，可因为迷路绕了个大圈才找到。

敲了几次门都没反应，我找了处矮墙翻了进去，这是后院，和昨天一样晒着床单，房门打不开，我只好从窗户爬进去。

屋子里找了一圈也没发现良野君和爱哭鬼，我不禁松了口气，差点以为他们做着色色的事爱哭鬼才没去上课。

我在良野君的卧室里发现了爱哭鬼的衣服，连内衣都不知羞耻的挂在那里，让我更加讨厌她了。

本来想玩会电脑，却因为没有密码打不开，屋子里就我一个人，良野君也不知道什么时候才能回来。

闲的无聊，我把爱哭鬼的内衣全部拿了出来，她就是只偷腥猫，昨晚肯定和良野君光着身子一起睡觉了，所以我要惩罚她。

在冰箱里找了点食物当作午餐，我便爬上床呼呼大睡。

迷迷糊糊中听到了声音，我倏地醒了，那是良野君的说话声，我本来想出去给良野君一个惊喜，却发现爱哭鬼似乎也和他一起回来了。

她和良野君究竟有没有做爱？

我非常在意，因为要成为良野君第一个女人的必须是我，也只能是我！

我偷偷躲进床底。

爱哭鬼第一个来到卧室，我听到放东西的声音，然后看着她急急忙忙走到衣柜面前，她翻来翻去肯定是在找内衣，可惜她是找不到了。

她着急地跑出去，似乎是向良野君告了状，两个人一起过来了。

「都不见了，明明我走的时候都看到在这里的！」

「别着急，我们先找找还有没有少其他东西。」

两个人在屋子里翻了起来。

因为我只破坏了爱哭鬼的内衣，理所当然，他们只发现爱哭鬼的内衣全部丢了。

良野君安慰着爱哭鬼，让她先去浴室里处理一下，我听到浴室两字，不由扬起嘴角。

果然，爱哭鬼的尖叫声传了过来。

我真想看看她现在的样子，发现自己的内衣全部变成了碎布丢在马桶里，肯定急的哭了出来吧。

过了好久，爱哭鬼才哽咽着声音回到卧室，她缩进了被子里，真的是个爱哭鬼呢。

良野君也过来了。

「由美！给你十秒钟，快点给我出来！」

被发现了？！

怎么可能！

我有点不信，但又有点害怕。

在他的倒计时结束后，我一直没动。

结果，我被良野君拖了出来！

「桌子上还有没喝完的饮料呢，真以为我不知道是你爬了进来！你这次做的事情太过分了，快向泉乃道歉！」

「我才不呢！你们两个天天睡在一起，连课都不去上，我才不想跟她这个偷腥猫道歉！」

我犟起脾气来，并朝一脸委屈样的爱哭鬼狠狠瞪去，我才不会和她这种人道歉。

「我再说一遍，道歉！」

良野君的眼神让我很害怕，可是我完全不觉得自己有错，可惜爱哭鬼没去学校，不然我做的可不止剪了她的内衣。

「你们晚上肯定做了，我才不想道歉！良野君你个大坏蛋，爱说谎的大骗子！」

都睡在一起了，我才不相信他们之间没发生什么！明明说过要我成为他的第一个女人，他就是个骗子！

「真是个讨厌的小屁孩呢！」

从他嘴里说出来的话，让我愣住了。

刚想和他说我才不是小屁孩，却被他强制压在床上，我的力气完全比不过他，被他一只手死死按住。

「放开我！良野大骗子！」

在我咒骂的时候，我看到那个爱哭鬼嘴角露出的笑容不禁更生气了！

刚想骂她，啪的一下，我疼的叫了出来，那个可恶的良野骗子君竟然在打我的屁股，裙子被掀了起来，胖次也不知道什么时候被他脱了半截。

「混…蛋！！！」

老爸老妈都不敢这么对我，他竟然敢打我屁股！

啪！

又是一下，我呜呜地咒骂起来，反正不记得是从谁那学过来的，我把良野骗子君的祖宗十八代问候了个遍。

当然，他打的更厉害了。

「还敢不敢骂？！」

我撅着嘴，被打的太痛了，我不敢再骂了，但要我道歉认错那是不可能的事，我才没犯错，错的都是他们！

尤其是在旁边一直看热闹的爱哭鬼，她心里一定开心的要死。

我伸出好不容易才挣脱的手，把她身上的被子抢了过来，她立马慌了神，我还想找她麻烦却被良野骗子君给抓住了。

「不知错是吧！」

我瞪着他，我才没有错。

我以为他又要打我屁股，却发现他把我翻了个身，并将我整个身体拖到了床上，他跪坐在我的腰部压的我完全动不了，双手也被他紧抓着不放。

「泉乃，给你个报仇的机会，尿在她嘴里，做不到的话，我就让她每天在你嘴里尿尿。」

「怎么会…这样。」

爱哭鬼又要哭了。

良野骗子君真是个死变态，但我才不相信爱哭鬼敢这么做，不过，要是让爱哭鬼当我的小尿桶我乐意奉陪，一想到欺负她的样子我就特别愉快！

可是，爱哭鬼真的过来了！

「小婊子，你竟然连胖次都没穿！」

看到她赤裸的阴部我顿时气上心头，要是我没来，他们准是又要做那事了。

本来想往她的逼上吐痰，却被可恶的良野骗子君捏住了嘴巴，强制张开了嘴。

「泉乃酱，看准点哦。」

可恶！

爱哭鬼真打算这么做！

她恬不知耻地尿了出来，我想躲开想闭嘴，却只能眼睁睁看着尿液射进嘴里，也有些没射准，射在了脸上。

耻辱！奇耻大辱！

就算死也不会喝下去！

我绝不会饶恕她！

在我嘴里撒尿还一副无辜的样子，假惺惺地替我擦脸，要不是嘴巴被控制住了，我绝对全部吐到她身上。

可恶！

她尿太多了！

咕噜……

手脚都被控制住，嘴巴也失去自由，我被迫喝了爱哭鬼的尿液。

味道怎样？

我根本没去想，心里头全是怒火。

爱哭鬼，良野骗子君，都是我仇恨的对象。

我嘴里装满了尿液，爱哭鬼却还没停下来，装不下去的直接溢出去，弄的床上满是尿骚味。

爱哭鬼也注意到了，她慌慌张张搞的尿液到处乱射，但很快就被她给憋了回去，她终于不尿尿了。

「由美，要是想当我的女人，而不是毛都没长齐的小屁孩，那你就接受处罚，全部喝下去，然后向泉乃道歉。」

我不会喝！

也不会道歉！

我才不是小屁孩！

我的决意他看不到，因为都被爱哭鬼的屁股挡住了，爱哭鬼撒完尿也坐在我身上，不，并不准确，爱哭鬼胯下多了个东西，那是良野骗子君的阴茎！和电影里一样，粗的吓人！

「泉乃酱，破例给你个机会，把你的小穴怼进去，现在就可以成为我的女人！」

我愣住了，爱哭鬼脸上明显欣喜的笑了下，又装作犹豫的样子，明明是臭婊子还装清纯，真是恶心的嘴脸。

可是，他们真的没做吗？

在我想的时候，爱哭鬼动了，扭动着屁股，脸上很期待很着急的样子，我想要看她具体在做什么，可是她的手挡住了我的视线。

似乎在握着阴茎，似乎在摸索入口。

我急了！

哇呜哇呜，没法说话的我眼睁睁看着她坐下去！

「啊呜…大…太大了吧……」

爱哭鬼哭了，但这分明不是被大阴茎插进去痛苦的表情，我看着她又动了起来，又开始摸索。

敢抢我的位置！

我气急败坏地只想阻止她，挣脱无果，我只好把嘴里的尿一口气喝掉。

「爱哭鬼你个臭婊子！」

她被我突然能说话给吓到了，可是，良野骗子君竟然说可以继续，爱哭鬼又无视我，想把淫荡的小穴对着阴茎怼进去。

不管我怎么骂，她又一次坐下去。

嘶～

她痛苦地吸了口气，肯定是进去了！

我不停地诅咒她辱骂她，她的屁股突然下滑一大段距离。

完全进去了？

不，看她的表情应该是又失败了！

她突然看向我，眼睛跟我一样，是报复的眼神。

我急的快哭了。

区区一个爱哭鬼，竟敢抢我的男人！

向她道歉这种事……

我是被逼的。

「对不起。」

她像是没听到，第三次尝试开始了。

我加大声音带着哭腔又说了一遍，这次求的不是爱哭鬼，我哀求良野君不要进她的身体。

爱哭鬼坐了下去。

她紧绷着身子，痛苦的表情上甚至流出了热汗，她继续扭动着屁股，随着一声撕心裂肺的惨叫，完全和良野结合在一起。

她失去力量，良野君腾出双手扶着她。

重获自由，我却绝望地大哭起来。

爱哭鬼的上衣被暴力的撕开，浅白色的内衣刚露出来就被扯断，白嫩的胸部被抓成各种形状。

她被抱了起来，像是小孩子被抱着尿尿一样，碍眼的裙子被撕烂被丢弃，她全身赤裸，下面的结合处完全暴露在我面前。

阴茎还剩好多留在外面，但鲜红的血液顺着她的大腿滴在我身上。

我亲眼目睹，巨大的阴茎做着活塞运动，血液亦或是其他液体四处飞溅，爱哭鬼疯了般不停地哭着叫着。

听说男人第一次射的很快，阴茎彻底插了进去，不再重复之前的运动，仅仅是抖动着把精液全部送进了爱哭鬼身体里。

爱哭鬼喊着不要不要，下面却把阴茎紧紧吸住，全部接受了。

而我哭得迷迷糊糊，只记得后来被人抱着洗了澡，也漱了口，最后好像是被吻了。

应该是吧。

记不清了。

当我醒来时，已经是晚上了。

被撕烂的衣服到处都是，我旁边，爱哭鬼睡得很死，脸上好多泪痕，明明我都被清洗了，她还这样子，难道是后面又在做爱吗？

本来就是事实，我却还想要逃避。

爱哭鬼明明就趴在他身上。

「醒了？」

我不想说话，更不想和他说话。

骗子！

都是骗子！

爱哭鬼就算睡着了也会发出声音，肯定是那根东西还在里面！

「知道为什么她成了我第一个女人吗，不是我更喜欢她，而是你更不讨喜，像个小孩子一样不顾后果，就知道发脾气搞破坏，一点都不成熟。」

「要你管！！！」

我吼了他一句，结果下面突然有只手摸了过来，我和爱哭鬼一样，都没穿衣服，那只手径直摸向大腿内侧。

我想反抗，但身体慢了一拍，他摸到了我的阴部，而我夹住了他的手。

「不想要吗？明明帮你洗澡的时候，你还求我伸进去呢。」

「我才不会这样！你个死骗子！」

我抓住他的手又是捏又是推，只想把他从下面赶走，明明插着爱哭鬼的小穴还有脸来碰我，去他奶奶的！

「这么快就忘记了？好好回忆下吧」

忽然闪过某个画面——像小狗一样伸出舌头，求他吻我。

嗯…嗯……

我不由发出了声音，由于刚才的放松，他竟然趁机在揉我的阴蒂，小电影里介绍过，是女人非常敏感的地方。

很舒服。

我慢慢张开腿，想要更多的快感。

「湿了呢，真是个小色女。」

我涨红脸，不服气地推开爱哭鬼的脑袋，和他吻在一起。

好像有一点点尿骚味。

相当久的一个吻。

「我想成为你的女人，现在。」

「会听话吗？」

「我都听你的。」

「那就让我先来测试下由美酱，正准备了份大餐呢。」

我肚子是有点饿，但不太明白他的意思，直到他在我耳边又说了两个字，我才反应过来他想让我做什么。

在他的催促下，我连忙爬到良野君和爱哭鬼结合的位置，阴茎只进去了一半，正慢慢做着运动，过了一会，阴茎扑哧的从淫穴里抽出，龟头上满是白色粘液，其中还有一丝丝血色。

「快点！」

他又在催我。

我握住了脏兮兮的阴茎，像是活物般在我的手里变得更硬更大，试着捏紧，结果引起他的不满。

可是太脏了，我不想吃！

我临时改变了主意，为什么要去讨好这个大骗子，虽然有一点点喜欢，但并不代表我愿意做这样恶心的事。

即便之前我做了些丢人的事情，记得不是很清楚，且都是在我没意识的情况下被他引导的，错的是这具下流的肉体，我才不想因为想要就像条母狗一样乞求。

我抓的更紧了。

良野君感觉到不妙，用腿分开了我的双脚，我因为失去支撑摔在床上，手里的阴茎趁机逃了出去，马上又插进了爱哭鬼的小穴里。

不一会的功夫，他又射了。

浑浊的液体从结合处流出，我心里却变得异常平静，或许是接受了良野君和爱哭鬼做爱的事实，但只有我清楚，我是多么想要爱哭鬼去死！

「就算是安全期，也有可能让泉乃酱怀孕哦，多来几次，几率就越大，我很期待看到她大肚子的样子呢。」

骗子！

明明说我会成为他第一个女人！

我爬了起来，看着他们做爱，我一脚踩在爱哭鬼屁股上，然后一使劲，爱哭鬼尖叫起来，因为是一瞬间发生的事情，她被那根大阴茎完完全全一口气插了进去。

爱哭鬼被痛醒了。

良野君也没料到这种情况，想要把阴茎抽出来，我见机又踩了下去，爱哭鬼哭着尖叫着，我最喜欢看她痛苦的样子了。

「做啊，让你们做！」

我跳着，整个身子压在爱哭鬼背上，突然加上我的重量良野君也变得不好受，我抓着爱哭鬼的手，在胳膊上狠狠咬了一口。

我尝到了血的味道，但她的反应并不大，看来还是下面被贯穿更痛。

爱哭鬼开始求饶了。

真是很抱歉呢，在献出第一次的这天，我让她留下了永远也忘不掉的痛苦记忆。

良野君看着快要崩溃的爱哭鬼，他开始反抗了，我和爱哭鬼都被他一下子压制在身上，力气太大了，明明刚刚还是我在最上面，现在他们两个人的重量让我有点喘不过气来。

「好痛！不要…不要动…好痛真的好痛！」

爱哭鬼制止了想要抽出阴茎的良野君，良野君一时间也不知该怎么做，只是冷漠的盯着我。

被他那样盯着，我很害怕。

我抓住爱哭鬼右边的胸部，用力扯着小乳头，让她的痛苦声来缓解我的害怕。

良野君的眼神更恐怖了，我不由地停了下来，像个做错事的小孩一样，连对视都不敢。

在爱哭鬼的哭声中，阴茎慢慢地从她身体里出来，并且带出了好多血，难怪叫的那么厉害，做了最正确的事我不由得意起来。

爱哭鬼被挪到了比较干净的一侧，而我在到处都是精液泪水血迹的这边，被良野君使劲抽打屁股。

不是我不反抗，而是我根本反抗不了。

良野君太强壮了！

被打的很痛，一开始我还能顶嘴，后面只能哭着求饶。

他不打算放过我。

那根脏兮兮的阴茎强行插进了我嘴里，味道太臭了，可是我哭得稀里哗啦没力气了，只能任由他欺负。

他一点都不温柔。

异物在喉咙里很难受，又难以呼吸，甚至让我有种要死的感觉。

我的嘴成了他活塞运动的工具，和小电影的女主角们一样，没完没了的抽插，又强制喝下男人的精液。

我向他求饶。

连不可能从我嘴里说出的道歉，也被我用可怜的眼神传达出去。

我只希望他能停下。

停下了吗？

没有。

过了很久，他的阴茎才离开，一想到吃下那么多精液嘴里也留了不少，我只觉的很恶心，胃里一阵翻腾，我…吐了。

我下意识的避开床单，弄的地上一片狼藉。

「留在这里？还是要我送你回去？」

也许是虐待我心情很好，良野君的声音变得很温和，可是，被他欺负后，我对他只有恶意，我才不想留在这里继续被欺负！

我要回家。

脏兮兮的我不可能就这样回去，良野君把我抱到浴室里，完全不顾我的怒骂声，双手摸着我的身体，一遍又一遍地清洗着，明明被凉水冲洗，我却感觉好热，尤其是被他摸着的地方。

也许他说的是正确的，我真的是个色女孩，下流的身体流出一些东西，然后，悄悄随着水流冲走。

我注意他的神色，幸好，他没有发现我的异常。

洗完澡，我用他的牙刷反复刷了好几遍，吹气，然后闻一闻，直到没有精液的气味我才从浴室里出去。

我的衣服早就脏了，穿的是爱哭鬼的，上衣太大了，勒紧了才勉强接受，至于内衣裤，胸罩本来就不需要，胖次，爱哭鬼的都被我剪烂了，最后穿的是良野君的三角裤，也是大了，但总比没有好。

爱哭鬼连床都下不了，肯定不能出门，良野君和我一起坐上了晚上的班车。

这时大概是晚上八点，车上几乎坐满了，我在靠窗的位置，良野君在我边上，我不知道该怎么面对他，只好望着窗外发呆。

突然，有只手伸进了衣服里，我惊呆了，想都不用想，肯定是他！

在我发呆之际，他摸到了我的私处。

我惊怒交加，他却笑眯眯地看着我，还在我耳边轻轻说小色女。

一时间，我变得满脸通红。

我无法否认这个事实，明明像小孩一样的身体，却下流至极。

在夜晚的班车上，在乘客们沉默的气氛中，我掩着嘴羞耻地喷了出来，有淫液也有尿液，他的手被淋湿了，我新穿上的胖次和裙子也是，还有一些留在了座位上。

幸好，只要下车就只需要走路回家，而且晚上别人也不会注意到有水印的裙子。

他把手在我腹部擦干，明明还没到站，他就拉着我起来，然后，坐在我们刚才位置的是两个玩着手机的女大学生，打扮的很时尚，还穿着超短裙。

坐在我位置上的那个人，因为大腿湿了，理所当然注意到了座位上的水渍，她叫了起来，明明一直玩着手机，此刻就像被激怒了的猴子。

「谁这么缺德！」

玩着手机都没有注意到是我们呢，但我和良野君出乎一致地瞪向她，她被吓住默不吭声把怨气吞进肚子里。

如果知道那不是水，我想她肯定不会这么老实。

下车了。

花了十分钟，我眼看就要到家门口，拉住了良野君。

「吻我。」

街道上，我们吻在一起。

此刻，每一分每一秒，都是我最快乐的时候，我忘记了令人心痛难过的事，贪心地渴望着与他进行肉体上的接触。

果然我还是没办法放弃良野君。

回到家里，姐姐不知道在干什么，我又洗了个澡换上属于我的衣服，他们的衣服则偷偷手洗干净藏在自己房间里。

下次带过去。

下次见面，我会成为良野君的女人。 

009泉乃「双飞」
[009泉乃「双飞」] by 纯爱小包包


今天是不幸的日子，也是幸运的日子。

我的内衣全部被剪掉了，当我知道是由美同学干的时候，头次我对她有报复的念头，如果她道歉，我肯定会原谅她，可是她并没有。

我对她做了很难以说出口的事，那时被愤怒恐惧冲昏了头脑，要是换作现在清醒的我，肯定不会做尿尿到别人嘴里这种羞耻的事。

值得庆幸的是，因为由美同学惹得良野同学很不高兴，虽然是趁人之危，我还是拿下了这次机会，我成为了良野君的第一个女人，当然，良野君也夺走了我的第一次。

我努力了好几次才让那根大肉棒进去，是很不可思议的事呢，那么大的东西真的从下面进去了，之前良野同学拍视频让我亲眼看过自己的小穴口所以才觉得很神奇。

第一次真的很痛。

我无法形容那时的感受，但我想要良野同学继续夺取我的身体，明明才进去那么点，我就失去了纯洁，我渴望他彻底霸占我！

只有良野同学是特殊的，他喜欢我的外貌，想要我的身体，像野兽般撕碎了我所有的衣服，无论我怎么哭喊，他都在我身体里越插越深，也不管我会不会怀孕，把精液全部射在里面。

在良野同学这里，我找到了存在的意义。

睡去后，我因为剧痛疼醒了。

容不得我多想，紧接着又是撕裂的痛苦！

我记不得流了多少眼泪。

这注定是我永远忘不了的一天。

就算是他射精时也还差了一截，这时却因为由美同学，我和良野君前所未有的结合在一起，那里是哪里，仿佛进入了第二扇门，深处的某个存在被破开了。

难以形容。

良野同学像大人一样，不，就算是大人肯定也没他这么厉害，这一定不是寻常的事。

很痛，我不敢让他动也不想让他动。

然而，他就这么在那里面射了，明明外表看不出来，明明我很痛苦，他却爽快地射在里面。

慢慢地，他抽了出去。

我身体就像失去什么，感觉到了空虚，不过，那里面…是子宫吧，在那里留下那么多精液，会不会怀孕呢？

良野问过我这几天是不是安全期，可就算是安全期也有可能怀孕啊。

我很担心。

良野同学送完由美同学回来了，他心情看起来不错，肯定发生了我不知道的事，就像回来的时候，在小巷里，我被他弄的胖次都湿了。

我讨厌在外面做这种事，可他非要摸来摸去，还差点就被别人看到了。

良野同学带了盒饭回来，我肚子早就饿了，可是一动就感觉到痛，他只好在床边上喂我吃。

我想由美同学肯定没有这样的待遇，喝了尿又吃了精液，换作谁都不会有胃口吃东西。

吃完饭，他让我早点休息，明天早点起来处理脏了的床单。

自从搬到这栋房子里，我天天与床单打交道，洗了又晒，晒了又收，每天重复着。

良野同学玩着电脑，我慢慢睡着了。

星期六，第一个休息日。

很抱歉，我没能早起，醒来时太阳就已经高高挂起，过了一个晚上，下半身仍然很痛，我实在不想走动，把床单丢进老旧的洗衣机里，我又躺到床上。

良野同学很早就出门了，一直没回来。

休息了好久，我才决心要起来。

我穿上昨晚唯一剩下挂在浴室里的胖次，衣服被由美同学穿走一套，又被良野同学撕碎一套，剩下的选择很少。

休息日里，我穿上了校服。

没有去学校的打算，我仅仅是想遮住自己的身体。

走起路来，瘸瘸拐拐，虽然活动很不方便，我仍然有必须要做的事情。

煮好饭，把床单晒了，然后洗菜切菜，准备午餐。

考虑到良野同学可能会回来，我准备了两人份的饭菜，虽然很可能他会带着盒饭回来，可我并不喜欢那种味道。

外面打包的永远比不上家里做的。

我是这样想的。

尝试了新的菜单，我试吃了下，味道比起妈妈做的差远了，饱含对弟弟的爱的饭菜，那是非常美味的佳肴。

时间差不多到了，屋子里没有钟表，我只能以电脑上的时间为依据，如果良野同学还想念着我的话，他应该要回来了。

果然，他回来了，又带着盒饭回来了。

菜式比之前吃的要丰盛很多，很惭愧，我刚刚花心思做的饭菜，味道还比不上这顿盒饭。

我不想浪费，让良野同学和我一起把这些都解决了。

我吃的很撑，而在外面吃了再回来的良野同学更不用说。

午餐后是运动。

到了床上，良野同学就像换了个人，很色情很变态，他知道我下面的伤还没好，就抱着我的胸部吮吸了半个下午。

麻麻的，我都快感觉那不是我的胸了！

我的胸部在同龄人中属于比较大的一类，他想要玩乳交，尝试了几次都不是很顺利，胸部虽然被挤着夹住了他的阴茎，可和电影里对比怎么想都说不上是成功。

就算不成功，也不影响他射精，有过一次经验，我忍着恶心感，全部吃了下去，但无论生理还是心理都无法接受，又吐了出来。

他对我的努力很满意。

我知道，他喜欢的只是我的身体，总有一天他会玩厌，会抛弃我。

我不想这样的事发生。

唯有在他身边，我才有被注视的感觉，我的存在才拥有意义。

由美同学今天没有过来。

是不会来了，还是仅仅只是在家休息？

我无从得知。

晚上，良野同学拿了个气球给我，我吹着吹着气球竟然变成了「那个」的形状，我才发现这是他之前买的套套。

「第一次不可能带套的，要是你意外怀上了也没办法，后面都小心点，你也不想这么小就带孩子吧。」

他是这么说的。

现实却是这样——

我替他套上去后，他就说不舒服，进去之后，他又说感觉完全不对，才带了几分钟的套套就被他给丢了。

「怀上我的孩子吧！可怜的泉乃酱！」

「不要！啊…好痛！良野…轻点……轻…呜呜痛…呜好痛………」

我不想成为未成年母亲，一定会被别人说的，认识的不认识的都会嘲笑我，可是…他完全不顾我的感受。

他又变成了狂暴的野兽。

我趴在他身上，他托着我的屁股，一次又一次插到深处，昨晚的伤再次被撕裂，我哭喊着求饶着，直到这份痛楚渐渐被快乐取代。

身体变得好奇怪，我竟然在疼痛中产生了快感，我竟然期盼着他再用力点就算插烂也没关系。

我变奇怪了。

小穴里被搅得天翻地覆，前所未有的快感袭来，明明他都还没射出来，我就已经高潮了。

我的身子痉挛着，一阵又一阵的喷出来，在我高潮的时候，他插的更猛了，我大叫着连喊了什么都完全没印象。

太舒服了！

这种感觉太爽了！

明明昨天只有痛苦，今天却品尝到了甜头！

我感觉到，子宫又被他破开了，是我的阴道太浅还是他的阴茎太长，我得不出答案，总而言之，我的高潮还没结束，他就插进了全新的天地。

好热！好舒服！

他的阴茎在我身体里跳动，滚烫的精液直接射在子宫里，快要结束的我猛地又抖动起来。

「好…好厉害！良野啊啊啊！」

我连续高潮了！

良野同学也停下了动作，我们感受着彼此，淫液一阵一阵喷出来，交汇在一起，填满了我的身体。

「泉乃酱，还没结束呢。」

想要睡去的我震惊的发现，身体里的那根阴茎竟然还在变大。

后面发生什么，我不记得了。

大脑变得一片空白，不管是我叫了什么还是他什么时候结束，我都想不起来。

星期天。

我被人掀了被子，那个人不是良野同学，而是由美同学。

「爱哭鬼，昨晚你肯定又被良野君干了吧。」

这时，我还是迷迷糊糊的，没有完全醒来，由美同学分开我的脚，插进手指乱戳，我感受到疼才彻底清醒。

「淫穴都被操得稀烂呢。」

我下意识地踢开她，连忙蜷缩成一团。

由美同学一脸嫌弃。

「快起来！我们要出去了！」

我才不想起来，也不想出去。

她见我不起床，把良野同学喊来了，我被打了几下屁股才不情愿地起来。

很奇怪，昨天比前天猛多了，我却没怎么感觉疼，做起家务也方便多了。

由美同学把借走的衣服带来了，可是昨晚胖次弄脏了，我一件内衣都没有，只能真空打扮，而且还是穿着短裙我怎么敢出门。

一起在小餐馆里吃了早餐，其他客人老是向我投来异样的眼光，害得我以为自己走光了，可是我发现，他们好像是认为我和良野同学由美同学在一起很奇怪。

一个混混，一个小太妹，而我只是普通的高中生，确实和他们不搭。

虽然他们没有注意到，但我必须维持高度的警惕感，尤其要提防由美同学，连吃早餐她都敢伸脚想踢我下面。

有件事我一直想不明白。

不是我得意忘形，而是良野同学真的不喜欢由美同学，或许肉体有一点点身为男人对女人的欲望，可我看得出来，良野同学很讨厌她。

为什么要专门找上她呢？

我想不明白。

平时出来吃饭的钱都是良野同学付的，这次也不例外。

上了公交，车上人比较多，我们没找到座位，不想暴露自己没穿内衣，我不敢抬起手来，只好乖乖地背靠着良野同学，同时我注意到，由美同学像是情侣一样拉着良野同学空闲的那只手。

我感觉车上很多人都在看着我们，显然，一男二女的搭配让他们很好奇很感兴趣。

坐了好几个站，乘客下了几批又上了几批，我们总算找到了座位，那些视线也都消失不见。

由美同学好像在期待什么，我看向她，她立马得意地瞪了我一眼，然后犯花痴似的一直盯着坐在我们中间的良野同学。

公交车上也想做色情的事？

不会吧！

我的担心是多余的，良野同学完全没把由美同学当回事，脸上经常会露出笑容，但总感觉他很敷衍，就像是在想着其他开心的事。

快二十个站，真是够远的。

下车的站台完全偏离了市区，比起良野同学住的那个破烂小区更加没生气，路面尘土有点多，碰到的人很少，走了十分钟，在一家小旅馆前面停下了。

良野同学带着我们进去，前台是良野同学的熟人，准确来说是他的小弟，看我的眼神很色，果然，就算不是良野同学，也是更喜欢我而不是由美同学。

只登记了良野同学的名字就定了一间双人房，花这么大的功夫，从家里的床上来到旅馆的床上，这也太奇怪了吧。

为什么非要跑到外面来订房呢？

总不是看我收拾床单辛苦吧？

我得不出答案。

良野同学没待多久就出去和他的小弟聊天去了，房间里只剩下我和由美同学。

她很喜欢这个又大又干净的房间，心情也很好，或许有不想被良野同学讨厌的因素，她没有对我做过分的事。

这样应该算是平安无事吧。

良野同学回来过一次，嘱咐我们注意安全，让由美同学不要欺负我之类的，然后和我们吻别。

带着由美同学的口水和我接吻，我想要的才不是这种呢。

「爱哭鬼，你的身体真是下流啊，一抱住良野君就把胸送到他手上呢！」

分明是他吻着吻着就摸我胸了，这不是我的错！

可是，我没勇气反驳她。

良野同学的警告也起了负面效果，越是不让她欺负我，她越是要欺负我。

被她煽了两巴掌，在我哭的时候，还把我的衣服裤子都脱光了。

「臭婊子，你是真的骚呢，要是被楼下那个痘痘男插进去肯定很爽吧。」

「不要！！！」

她竟然想要让别的男人强暴我，我绝不能接受，在她离开床前，我抓住了她的手，扭打在一起。

我是被打的一方，但她想要出去把其他人叫进来，我像个疯子一样乱打乱踢，因为我的体型比较占优势，所以她也不好受。

「我是良野同学的女人，你要这么做，会被他恨死的！」

「哼，我才不怕那个大骗子呢！而且你这个臭婊子，只要让你不说出去，他就不会知道你被其他人给草了！」

怎么会变成这样！

我快没力气抓住她了，今天要被强奸了吗？

我开始绝望起来。

由美同学挣脱开，立马打开门冲出去。

我光着身子只是傻傻的在床上哭着，听到楼下她的声音，我变得更加害怕了。

不想被强奸！

不想被强奸！

我连滚带爬跑过去把门锁住，房卡在由美同学身上，这样肯定还不够，我又躲进了卫生间里，只是一道很简单的锁，我只能希望他们不要硬来，希望良野同学快点回来。

时间过得好慢，我因为害怕整个人都坐在地上，由美同学似乎花了很长的时间才上来，房门被打开，不止她一个人。

我听到由美同学呼喝声，她很快就发现我躲在卫生间里，踢了几脚没踢开，便命令别人动手。

「要是门坏了，肯定会被老大发现的！」

「你个胆小鬼！怕啥，门就是我弄坏的，他也拿我没办法，而且你想想，就隔着这么一块门，里面的女人光着身子等着你上呢！都让你闻衣服的味道了，你还在担心这担心那的，敢不做你以后别想有好日子过！」

「这……」

「别磨磨蹭蹭的！快点快点！」

由美同学是恶魔！

那个男人被她怂恿了，我知道哭解决不了问题，但我根本忍不住，一想到要被其他人强奸我想死的心都有了。

「臭婊子，这里根本就没其他客人，不管你怎么叫都没用。」

由美同学得意地笑着，男人开始撞门了，从门上传来的冲击使我上身摇晃起来。

「你们这是犯罪！我要报……」

「臭婊子，你敢吗！你那淫荡的身子就是让男人上的！」

突然间，背后失去动静，那个男人停了下来。

「要是被发现，我会死的很惨！」

他犹豫了。

我找到了一丝机会，在由美同学开口前，将事实说了出来。

「你被她骗了，我才是良野的女人，她连床都没上过，她就是在骗你！今天你要是敢动我，我就死给你们看！」

死掉总比活在被别人说三道四的世界好。

男人和由美同学吵了起来。

他开始质疑她的身份，由美同学毫不示弱，最后两人不欢而散。

「真有你的，这次就给你个教训，要是敢向他打小报告，我总会找到机会让你爽上天！」

由美同学是恶魔。

她的话不可信，她一定还会想办法找人强奸我，不管是现在还是未来，我绝不能相信她。

我继续躲在卫生间里。

她好几次叫我出去，期间又对着门踢了两脚。

良野同学到底什么时候才能回来？

我把脸洗干净，把因为害怕吓尿的身子也擦干净，裹着架子上的浴巾。

过了很久，我没等到良野同学回来，反而听到了奇怪的声音。

很小，有点像是女人的呻吟声。

找了找，发现就是隔壁房间传来的声音。

应该是在做爱吧？

由美同学似乎没听到，还在床上唠叨着良野同学多久回来。

感觉又过了很久。

我听到了良野同学的声音，由美同学说我在洗澡，我很想揭发她却又怕她报复，装作洗澡的样子，过了会，也顺便确认良野同学真的回来了，我才小心翼翼的出去。

是良野同学！

我不由地冲过去抱住他，眼泪哗哗流下来，想开口却被由美同学不善的盯着，我把到嘴的话也吞了回去。

我的衣服就在床上，可是之前听到那个男人拿着衣服闻我的味道，被做了这样的事很恶心，我只想丢掉它们，

「发生了什么？」

良野同学问的不是我，由美同学撅着嘴巴事不关己的说什么都没发生。

才不是这样呢！

我抱着的手不由使了力，良野同学看着我似乎明白了，但他什么都没做。

「由美酱，我们来玩个刺激的游戏吧。」

「玩什么？」

「强奸游戏，我想让你蒙住眼睛，然后…干哭你！」

「哼，要来就来，我才不会哭呢！」

他们当着我的面商量着色情的做爱想法，我心里很难受，明知道良野同学只是贪图女孩子的身子，我却天真的以为他会只看着我一个人。

想要逃离，却无法舍弃好不容易找到的栖息之地。

我真的很软弱。

我讨厌这样的我。

由美同学被蒙住眼睛，良野同学伸进她的裙子里乱摸，他们嬉戏打闹着，在一旁光看着的我，突然被良野同学拉了过去。

胸部被揉的好痛，在由美同学身上得不到的，他在我身上疯狂索取，一只手揉着我的胸，一只手玩着另一个女生的阴部，良野同学太色太变态了！

由美同学很不满意我的加入，但屁股被打了好几下，呜呜地不敢再吱声。

「由美酱的身体真是淫荡呢。」

良野同学抽出湿乎乎的手，抹在她脸上，并把食指伸到她嘴里，她似乎还没意识到，傻乎乎地舔着。

过了一会儿，她又发脾气了。

舔自己的淫液就算是她也接受不了，但被打了一顿后，手指被她舔的干干净净。

良野同学抱起由美，像是父亲抱着睡着的小孩一样，唯一不同的是，他们的嘴巴紧紧粘着，完全没有分开的意思。

我的屁股突然被拍了下，浴巾早就掉地上了，所以赤身裸体的我很敏感，良野同学似乎让我去开门，我不明白他想做啥，只觉得委屈，莫名其妙的被当作工具人使用。

捡起浴巾裹住身体，我像个小偷一样，把房门打开一点，然后探出脑袋看有没有人。

我还在观察的时候，良野同学已经到了我身后，搂着我腰直接走了出去。

幸好，走道上看不到摄像头。

或者应该说，这地方太偏僻生意不好，根本就舍不得花钱装监控。

就结果而言，我们进了隔壁的房间。

我简直惊呆了，隔壁不正是传出女人呻吟声的那间房吗？

这是间双人房，我立马发现睡在床上的陌生女人，良野同学似乎很意外我这么早就注意到了，手指抵在我的嘴唇上，示意我不要出声。

我的心很乱，跟着良野同学走到床边，我看清了陌生女人的面容，有种说不出的惊艳感，很漂亮，但又似乎有点眼熟。

女人睡着了。

良野同学重新检查好由美头上的眼罩，然后把被子掀开，女人赤裸着上半身，因为她是大人，胸部比我大合情合理，可是她的漂亮让我嫉妒了！

我的手突然被良野同学抓住，然后被带着狠狠抓住了女人的胸部，很舒服很奇妙的感觉，我想着长大以后会不会也变成她这样的胸部。

可是，我发现了一件事，不管我们怎么抓，女人完全没有要醒来就样子，就好像是被下药了一样。

没过多久，我的手离开了。

由美同学的准备工作已经完成，换作她抓住了那对令人羡慕的胸部，她的双脚被跪姿状态的良野同学抓住，唯一的支撑便是女人的胸部，所以比起我，由美同学抓的更过分，都已经完全变形了！

「爱哭鬼的胸怎么变大了！」

没人回答她。

而她自己因为良野同学的阴茎插进去立马惨叫起来，但声音没能发出来，因为她的嘴被我捂住了，她像匹野马拼命扭动身子反抗，声音时而会泄漏出来。

如果换作正常的状态，她肯定能意识到房间里并不止我和她两个女人，可惜，她被良野同学猛干着，明明说不哭的，却把我的手都打湿了。

她反抗的力度越来越小。

我的手轻松了很多，同时我注意到她的处女血撒的到处都是，大部分集中在遮住女人下半身的被子上。

「由美酱完全是个小孩子啊，下面真的太小了，好难进去！」

连处女膜都破了，还在说进不去！

我不由埋着头偷偷看了下，被染红的阴茎连一半都没进去，一直在重复的抽插，我再看看由美同学，一副快要死了的样子。

我想起昨天的事情。

莫名的解气，要是让阴茎全部进去，她肯定会坏掉吧！

由美同学流的血太多了，良野同学还没彻底进去，也还没射出来，她就昏了过去。

我以为这样应该就结束了。

良野同学抬起她的腿，更加过分的插起来，由美同学双手早就无力的倒下，脸部在女人身上摩蹭，小穴里的阴茎却比之前进去的更多了。

太疯狂了！

完全不像平时的良野同学。

「良野同学，快…快停下！这样下去，会死人的！」

由美同学都已经昏过去了，下面全部都是血，现在被干的嘴里都开始吐白沫了。

良野同学似乎清醒了，看到她状态不对劲，连忙停了下来。

「过来躺下。」

由美同学被推到一边，就这样放着真的没问题吗？

我的疑问很快就抛之脑后，良野同学抓着我上去，替代了由美同学的位置。

只是刚上去，残留着血液的阴茎顶了好几次，找到入口，一口气插了进去。

好痛好痛！

我拼命挣扎，想要阴茎出去。

可是，它一次比一次插的深，良野同学完全变了，太恐怖太差劲了，比昨天还痛。

我终于明白，不是由美同学投降的快，而是他太猛了，根本不考虑我们的感受。

我哭得很厉害。

才一会的功夫，阴茎撕裂了昨天留下的伤口，完全没入我的身体，我感受不到快乐，他仅仅是这样抱着我不动就射了出来。

被填满了！

他又开始动起来。

我哭着求饶，他反而更残忍的虐待我。

为什么会变成这样？

我想一定是这个陌生女人的缘故，在她的身上，我发现胸部上有好几个牙齿印迹，一想到她被良野同学咬着，我心里充满了恨意。

都怪她！

好痛好痛！

我也要让她体会我现在的痛苦！

我咬了下去，可是良野同学根本就没停过，我的口水流了一地，咬起来一点力气都没有，仅仅含在嘴里，像没长牙的婴儿把母亲的胸部吃进去。

嘴里的那颗乳头变硬了。

这是多么可悲的事，我给不了她痛苦，反而让她兴奋了。

这个未曾谋面的女人，让我又恨又嫉妒，就算是由美同学差点让我被其他男人强暴，我也没有这么强烈的感情！

那时，我想的是自杀！

这时，是纯粹的恨意！

意识渐渐模糊，痛苦什么都离我而去，我也要坏掉了！

……

像是睡了很久，我醒了。

眼睛都哭肿了的由美同学正抱着我，像被遗弃的小猫一样好可怜，真希望她梦里能做个好梦，我如此祈祷着。

旁边的床上，我看到了良野同学的身影。

好像在做什么。

我稍微抬起头，却看到了心痛的画面，良野同学变态地舔着那个女人的肌肤，很温柔又很享受，原本留在她身上的血迹和精液都消失的无影无踪，我多么希望这是个梦。

我不想醒来。

良野同学舔了很久。

我和由美同学被他抱回原来的房间，连身体都没清洗他就离开了。

还会回来吗？

他也会抛弃我吧，和喜欢上弟弟的父母一样，我自始至终都是多余的存在。

房门再次被打开。

我多么害怕出现的不是良野同学。

他轻轻吻住了我的唇。

「楼下那个男人我已经处理好了，帮忙照顾下由美，我尽快回来。」

我想要拉住他，却只碰到他的衣袖，呆呆地看着他离开。

稍微动一下，下面就痛。

由美同学比我更惨，下身全是凝结的血迹。

期盼变成了无药可救的绝望，我想这应该是她最糟糕的一天。

无法起身的我，连自己都没法清理，更不用说去帮她清理。

时间过的好快。

由美同学一直没醒来，良野同学却已经回来了。

肯定是送那个女人回家了。

她是谁？

我一点都不想知道！

我犟起脾气，抱着他再也不想让他离开。

他没能如愿地帮助我们洗澡，整个晚上就被我抱着睡着了。

早上，我被吵醒了。

由美同学对着良野同学又打又骂，痛批昨天受到的惨痛待遇。

但不管怎么说，她昨天也变成了女人，就算是小孩子般的身体，还是被那根阴茎撕裂了纯贞。

我特别羡慕她的坚强。

明明很弱小，却表现的很强大。

她还在发脾气，我悄悄地伸出手，握住了软绵绵的阴茎，良野同学身子一颤，转过头不可思议地看向我。

这样被看着，我很不好意思，低下头逃避他的视线。

他重新朝向由美同学，我把身子贴了过去，胸部紧紧贴着他的背部，小手慢慢套弄着渐渐勃起的阴茎。

由美同学完全没发觉，良野同学正被我挑逗着。

「由美，讨厌我的事待会再说，有件事想问下，你昨天是安全期吗？」

「什么安全期？」

良野同学很头大的样子，由美同学却说出「干嘛要记经期」这种更让人吃惊的话。

「昨天我全部射在里面了，虽然你很痛苦，身体却也达到过高潮，要是怀孕的话，事情会变的麻烦呢。」

「混蛋！我会被爸妈打死的！你个混蛋，怎么想都是你的错！」

良野同学在欺负她，在身体很兴奋的状态下故意说这种话让她担心，如果我昨晚的记忆没出错的话，良野同学全部射在了我的身体里。

由美同学没能满足他。

我接受了全部的精液。

我迟早会怀孕吧。

害怕那样的结局到来，可无能的我没法改变现状。

稍有动作下面就好痛，由美同学强撑着想要起来，最后却和我一样老老实实地躺着。

学校，好几天没去，学习的事，也耽搁了。

良野同学给了我们礼物。

一模一样的手机。

由美同学很开心地被收买了，看起来像是用身体换部手机很值。

当然，我的心情也不错，因为这是良野同学的礼物。

「说说昨晚你们发生了什么？」

刚给予糖果就来一棒子，由美同学装作若无其事的样子，朝我瞪着，想让我不要说出去。

她自以为小动作不会被良野同学看到，立马被敲了一下。

「别以为我不知道你干了什么！你要是不亲口说出来，以后就别来找我，干你一次送了部新手机，酬劳可比那些站街女多多了！」

「你他妈才是站街女！我是第……」

由美同学被良野同学的气势吓住，不敢再继续顶嘴，嘀咕着自己是第一次之类的话，最后，她把昨晚找男人来强奸我的事说了出来，当然这些话被她修饰过，简而言之，她冲动之下，想要吓唬吓唬我。

「是她说的那样吗？」

我低着头没有回答。

由美同学被教训了一顿，她哭着向我道歉，说以后不会再做这样的事。

我不相信她。

我们只是因为良野同学被迫和好。

中午，那个男人送来盒饭，见到他的样子，我终于明白良野同学那句处理好了的意思。

也是，混混之间喜欢用拳头解决问题。

傍晚，我已经能走路了，只是姿势有点奇怪，而由美同学，才走几步就骂起来，良野同学只好背着她。

他人的视线很刺眼。

我把脸藏起，抓着良野同学的衣服歪歪扭扭地走路，等上了公交车，又是讨厌的视线，司机问我们有没有事，结果被由美同学一句「臭老头，关你屁事」打发了。

坐下来，我才感觉那些视线变弱。

由美同学坚决要回家，所以这趟回程要先送她回去，本来有些担心她能不能好好走路，却发现她一下车就跑了。

「爱哭鬼，今晚早点睡，小心又被草的下不了床！」

唰的一下，我的脸色变白了。

由美同学故意丢下这话，车上的乘客都紧紧盯着我和良野同学，幸亏良野同学是混混，瞪几下，就没人敢明目张胆地看过来。

他们小声地说着话。

肯定是关于我的话题。

公交停靠的下一站，良野同学抱着狼狈的我下车。

这是陌生的地方。

我以为会等下一趟公交，却发现他叫了一辆出租车。

我们没有回家。 

010泉乃「公厕」
[010泉乃「公厕」] by 纯爱小包包


「泉乃酱，有网购的经验吗？」

「网…购？」

「好吧，看来你什么都不知道呢，内衣这次就让我帮你买吧，说起来，你不会连手机都不用吧。」

「当然…会用啦！」

打电话发信息我肯定会的，不过让良野同学帮我买内衣这种事怎么好意思呢，而且，他知道我的尺寸吗，虽然身体被摸了个遍，但男生往往连内衣尺寸怎么算的都不知道。

我抓住他的衣角，在他刚回头的时候，我垫起脚尖，用很小的声音把我平常穿的尺寸告诉他，说出来后我的脸完全红透了，实在不好意思让他看到，我跑到他前面，把脸藏了起来。

「害羞的样子很可爱哦！」

他把手放在我的屁股上，明知道我没穿胖次，他故意抓了一把，我想逃开，却被拉住了。

我们进了路边的公用厕所。

我被推到马桶上。

「你是想让下面服务还是…上面。」

下面还在痛，用嘴又很恶心，我连忙摇头，乞求他放过。

「呜呜……」

硬邦邦的肉棒在肉穴上磨蹭，我扭着屁股想要逃脱，他立马抓住我的腰身。

「现在求我还有机会哦，不然…你的淫叫声可能会被其他人听到呢，嘿嘿，泉乃酱的声音我很期待呢！」

「不…不想被……」

「已经湿了呢。」

肉棒抵着小穴口一点点进去，身体像电击一样有了强烈的感觉。

「上面，我用上面……」

「哦？我不知道你的意思呢！」

肉棒停了，他明知故问地欺负我。

「嘴，我用嘴……」

「用嘴干什么？」

「口…口交。」

「不对哦，我正要进入你下面的嘴里呢！」

「不，那里…才不是嘴。」

「那是什么。」

「……小…小穴……啊啊啊呀……」

「不小心进去了呢。」

被塞满了！

伤口又裂开了！

好痛！

我忍着哭声，转过头用可怜的眼神乞求他。

「小笨蛋，想要我温柔点还是粗暴些。」

「好痛。」

「我知道了。」

肉棒拔了出去，我还没来得及高兴，它又猛地插了进去。

「啊啊啊痛…不……快停下…良野……求…停啊啊……好痛…慢…啊啊……」

小穴一次又一次被抽插，淫水早就泄了出来，隔间里，除了我的大叫，全是他撞击我屁股的啪啪声。

伤口撕裂的疼痛被快感取代。

这正常吗？

肉棒一直在我身体里运动，我撑在马桶盖上的手无力的倒下，脸蛋直接贴了上去。

即便手抓着边缘，他一次又一次的猛烈撞击让我的脸贴着盖子滑动，更难为情的是，因为完全控制不住声音嘴边流了很多口水。

又变快了！

我大脑突然一片空白，仿佛置身于天堂，真的好舒服！

回过神来，身子抖动着有什么冲了出去，但现实又让更加清楚的感受到，一直没给我休息时间的肉棒变的更大更烫了！

这是比高潮更可怕的冲击。

好奇怪！

身体要坏掉了吗？

他突然变慢了。

两只手被抓住了，他单手抓着放在背后，我的脸也从盖子上起来，他的另一手解开我的衣服，很快胸部暴露在空气中。

「泉乃酱，好戏才刚开始呢。」

他运用腰身的力量，在我的身体里肆意冲撞，我完全放弃了思考，顺从本能发出叫声，我只能感受到他的手时而抚顺我散乱的长发，时而抓着我的胸部。

好烫！

有什么滚烫的东西进入某处，我又清醒过来。

这时的他，停下了。

正如我的小穴把阴精全部喷出来，他的肉棒也一阵一阵地抖动着，将精液全部射进我的子宫里。

毫无疑问，他抵达了最深处，并在这禁忌的地方留下了数以亿计的精子。

我会怀孕。

如果以前还有一丝侥幸，我现在敢确定他就是想让我怀孕，即便这次侥幸逃过，他还会像这次像上次一样，全部射进子宫里。

他抚摸着我的头发，整理完，抬起我的大腿，把我抱了起来。

就像抱着准备撒尿的小孩一样，我背部靠在他胸口，他的肉棒仍然插着我的小穴。

「泉乃酱，你的声音很诱人呢，隔壁的人都舍不得走了。」

隔壁有人？

我吓坏了，泪水哗啦啦流了出来。

「嘿嘿，泉乃酱的小穴缩紧了哦！」

「良野同学，快…快放我下去。」

「要是你现在尿出来的话，我就放你下去。」

「怎么能这样！」

小穴被肉棒塞满，哪有一丝一毫的尿意，他就是故意刁难我。

「做不到的话，我可以提供你另外一个选择。」

「……」

「继续干你哦。」

「啊呀呀！！！」

肉棒正在抽出…不，是我的身子被抬高了，被堵住的淫液找到了出口一骨碌地流出，然后，肉棒又慢慢进去，一插到底。

我捂着嘴，没让声音漏出来。

「泉乃酱，知道吗，你现在的姿态正在被无数的男人看着呢！」

我不明所以的扭头，却看到他指着前面，我立马往前面看，在马桶上面放着一个摄像机，我下意识地捂住脸。

「不要！绝对不要！」

「泉乃酱肉肉的小穴超爽呢，现在又缩紧了，夹的很舒服。」

我还想着被拍摄的事，他却继续下压我的身体，被顶着的感觉好奇怪，突然，我超大声的叫了出来。

发生了什么！

不是已经到底了吗！

我心里无数个问号，可随着肉棒的又进去一大截，我彻底傻眼了。

「还差点…你有没有练过一字跨？」

「有是……啊讷！」

大腿被他强制大角度分开，然后肉棒又进去了。

顶到了！

只是这样，我就又一次达到了高潮。

可是这次的感觉更奇怪了。

突然，他射了。

精液全部射在肉棒顶住的空间里，我的脸红透了，这种事实在离谱，里面全是精液，肉棒就像插水里一样。

「泉乃酱，怎么样，子宫被突破的痛感是值得的吧。」

我无言以对。

实际上，里面不只是他的精液，更多的是我的体液，即便是现在，一阵一阵地流出想将这里完全填满。

这样的事我怎么敢承认！

我只是变奇怪了。

「不要动…求你了……」

肉棒稍有动作就会给予强烈的刺激，我的高潮就不会停止，无论会发生什么，我现在唯一的愿望就是肉棒不要乱动。

「泉乃酱，我也想停下，可是你的小穴一下缩紧一下缩紧，我…又要来了！」

「啊啊啊………坏了……我要掉了！」

唯一的出口被肉棒完全堵住，子宫被填满了。

「小泉乃RBQ…酱！」

肉棒抽了出去，身体就像少了什么一样，淫液瞬间从小穴里喷射出来，把摄像机和马桶盖射的满是脏污。

我的脚终于着地，可是四肢瘫软无力只能全身依靠着他，他的手在我小腹处抚摸，小腹处肉眼可见的隆起了很多，我知道子宫里还有我们留下的巨量体液。

「泉乃酱，其实我是骗你的呢，隔壁没人，摄像机也没直播，不过你要是想不让其他人看到你持续高潮的样子，就继续努力吧，我的肉棒还等着你弄干净呢！」

「不……」

连说话都难，我根本没力气去做任何事。

我迷迷糊糊地听到他说了什么，又看着他擦拭着什么，感觉过了很久，我似乎又躺下了，他坐在我身上，被揉的完全变形的胸部间…夹着肉棒。

「不醒来的话，你可要在这里过夜了哦。」

他捏着我的脸，我被疼醒了。

他搂着连路都走不稳的我离开了公共厕所，我和他身上全是那种气味，坐车回去肯定会被发现。

果然，我们住进了附近的小旅馆。

因为旅馆很小，即便老板娘看我们的眼神很奇怪，我们也只是花了很短的时间就到了房间里。

这次又是他帮我洗干净身子。

虽然很羞愧，但我没有空闲去思考。

一到床上，我立马就睡着了。

……

周一。

我醒来的时候已经是下午了。

又没去上课，我有些苦恼，根本无法想象连高中都没读完就辍学的自己，可继续和良野同学待在一起，我就会怀孕，更加上不了课。

「担心以后的事吗？继续当我的小情人就行了，吃的穿的住的都有，就算有了小孩，我也会满足你的。」

我不想回答他的话，他也是一觉睡到了现在，似乎比我早一点点，当我醒来时，他立马抱着我，让我趴在他身上，然后肉棒进去了。

「做爱很舒服不是吗？别愁着脸，这次只是放在里面，过一两天再让你尝尝我的厉害。」

我趴着，眼皮垂下，又睡着了。

睡到下午，衣服也晾干了，小穴又吃了不少精液，只放进去这种话根本就不可信。

晚上，良野同学网上帮我买的内衣裤送到了。

很可爱。

我开心地收下了。

他还买了其他的，是些奇怪的东西。 

011纪美「家庭」
[011纪美「家庭」] by 纯爱小包包



他又约我出去玩。

周末的时候，胸部遭他玩弄，幸好用贞操带保住了处女之身。

但是，我很讨厌。

他和其他男人一样，也是只用下半身思考的动物。

拒绝了。

他发了照片过来。

是上周的照片，是我的胸部加脸部特写。

「想毁了我？」

「不，你很漂亮！」

他仍然贪心地想要完全夺取我的身心，这也是我能够拒绝他的底气所在。

毁了我，也就得不到我。

他拥有破坏我人生的信息，我又不能一直拒绝，从上次约会回来后，我开始研读心理学。

他一定有致命弱点。

我要找出来。

有点玩游戏的感觉，但我是真实的以身犯险，输了我会失去清白，会被当作玩物被侵犯被调教被抛弃，赢了我会扭转局面，一步步将他弄成我的工具。

有了目标，然后专注它，直到完成。

这是我一直以来的生活方式。

「姐姐。」

周二，和往常一样的早上，不听话的妹妹竟然会如此乖巧地叫我一声姐姐，到底发生了什么让她变成这样。

「有什么事吗？」

「姐姐，我想要变得和你一样有女人味，胸部也想让它变大。」

「你有喜欢的人了？」

「也不知道是不是喜欢，但我想要占有他。」

「你和他现在的关系……」

「已经…确定了关系。」

「这样啊，身体方面很难发生重大变化，我建议你保持自己，既然他和你确定了关系，就说明现在的你得到了他的认可，但交往是相互的，你付出他付出你收获他收获，这样才能更长久地维持关系。」

高一的妹妹交上了男朋友，如果父母知道肯定会被打骂一顿，我作为姐姐本来该好好管一下，但由于混混男友的事无法抽身。

「由美，你年纪还小，一定要保护好自己的第一次，高中恋爱的对象95%以上不会成为未来的妻子或丈夫，一定保护好自己，记住绝对…绝对不要…未婚先孕！」

咔嚓。

她的筷子掉了，几乎是同时，我注意到她慌张的眼神，出现了不好的预感。

「由美，难道你已经和他发生了关系？」

「才没有呢！」

我抓住了摔下碗想要逃的妹妹。

「我是姐姐，不管发生了什么，我都会站在你身边，告诉我！」

「那个…那个射进去了。」

她低着头，又害羞又害怕。

可是，她才上高一啊，才16岁！

「你这个笨蛋妹妹！今天不要去学校了！」

吃完饭，我强制留下了她。

「什么时候的事。」

「前天晚上。」

周日吗？

我忽然想起那一天她没有回来，昨天早上也不见人影，放学回来时她说是去同学家过夜了。

是我的疏忽吗？

或许在更早之前就有迹象了吧，如果我早点注意到的话……

「先吃下它。」

「这是什么。」

「避孕药，你不珍惜自己的第一次也就算了，但绝对不要发生高一就怀孕这种事，还有，前天是不是…唉，忘了你这个笨蛋完全不把生理期当回事，总之先吃下它。」

她喝口水吃下了。

「姐姐也有男友吗？」

我瞪了她一眼。

「避孕药管不管用是未知数，过段时间还要帮你检查，还有，下面还疼不疼？」

「有点吧。」

「笨蛋，说实话！」

「很疼，明明昨天只是有点痛。」

不会吧！

我不禁扶额，这个笨蛋怎么尽是往坏的方向跑。

「把裙子全脱了！」

「啊！不要！」

「有什么好害羞的，难道你想让那里落下疾病！」

「它会自己好的吧。」

「笨蛋！」

我吼了一声，她终于意识到问题的严重性，老实地脱下裙子，然后是胖次。

可是，以前见过的可爱的阴部，现在变得更幼了，一根毛都没有。

我看了一眼，她立即把头偏向另外一边。

这种事先放一边吧。

让她躺在床上，帮她检查。

「进去的那个…很大吗？」

「恩，超痛的！」

连照顾自己都不会的笨蛋。

做完之后，连里面都没有清理，小穴里还有不少脏东西，而伤口一直没好的原因，肯定是她没当回事，又跑又跳造成的。

我一时间说不出话了。

她是笨蛋，却很坚强。

帮她清理，帮她敷上药，让她把穿上衣服好好躺着。

「姐姐，你为什么会有这些东西。」

「这是作为女人必须要准备的。」

这是我设想最糟糕的结果，如果被混混男友侵犯的处理措施。

「这几天你就好好休息，也不要乱跑，等伤好了再去上学，学校那边我会和老师联系，说你发烧了在家休息。」

「恩。」

我给了她一本关于女人私处注意事项的书，让她回自己房间多看看。

她刚出去，一会又推开门。

「姐姐不去学校吗？」

「不了，有些事要处理。」

随着门再次关上，笨蛋妹妹终于走了。

一件又一件的事，让我不禁有些力不从心。

妈妈和爸爸的关系不好，我的记忆里，妈妈从来没有好好照顾过我和妹妹，只会每月按时给我们生活费。

我是爸爸带大的，那时妹妹年纪还小，有一天爸妈吵了一架，我听醉酒的爸爸说了很多话，而从那之后，爸爸也经常不回家了。

妹妹很不幸，在她懂事时爸爸也变得和妈妈一样，而我忙着学习，也没空照顾她。

自然而然，妹妹就变坏了。

我不想成为妈妈那种女人。

而妹妹却因为没人照顾，很可能步上妈妈的后尘。

我也不想妹妹变成妈妈那样。

我向爸爸发了条消息。

接下来的时间，我继续按计划学习。

傍晚的时候，我出门了。

约的地方是附近的咖啡厅里。

「纪美，这里这里！」

爸爸比我还先到，如果是平常的话，他肯定会等到八九点之后才回家。

这是和在家里不一样的爸爸。

爸妈不回家的理由各不一样，妈妈在外面有男人，爸爸则是像赌博一样沉迷于某种爱好里。

我听他说了很久。

当他终于想起我找他有事，我才提出我的请求。

「爸，这个周末带我和妹妹一起去游乐场玩吧。」

「诶，这个周末啊！不行不行，那个我已经期待很久了，下个周末，不，下个周末也有安排，下下个周末怎么样？」

「爸，等到下下个周末，你肯定又会用同样的理由推脱。」

爸爸耸下脸，心虚的想要糊弄过去。

「这件事真的很重要，爸，求你了。」

「我…我会考虑的。」

「必须现在就决定！」

「怎么能这样逼爸爸啊，纪美！」

我面无表情地看着他。

我们都沉默着。

「好吧。」

他表情变了，无奈又痛苦。

这才是爸爸的真面目。

爸爸很软弱。

这次故意去刺探他弱小的心灵，是不得已而为之。

我扶起爸爸的头，身体靠了过去。

「把时间地点告诉我，我找朋友代你去领。」

「纪美…你是我的天使……」

他哭的就像孩子。

等他心情缓和，我们便回家了。

家里的爸爸和外面的爸爸不一样，那是他的自我保护方式。

毫无生气的行尸走肉。

快九点时，妈妈回来了。

她打扮的很时尚，是个实实在在的美人，但我对她没有好感，她是片刻不离烟的瘾君子，也是背叛爸爸的坏女人。

她的视线一直游离在我身上。

妹妹很害怕爸妈，爸爸和妈妈之间互相把对方当透明人，家里的联系点都在我。

「那个小鬼呢。」

「妹妹在休息。」

「哦。」

她不停地抽着烟，换了一根又一根，我则坐在对面看书。

她偶尔会问一句。

我也会正常回答。

这是我们一直以来的相处方式。

十点半点，她终于回卧室。

之后便是她和爸爸之间的冷战。

第二天早上。

冰箱里的早点消失，也就意味着她已经出门了，我开始准备早餐。

爸爸差不多该出来了，我去把妹妹喊了起来，妹妹害怕爸妈，一部分原因是他们两个看起来就不正常，另一部分是一个打过她一个骂过她。

三个人的早餐时间里，我和妹妹会说说话，妹妹因为被吓得有过阴影，在爸爸面前，她说话很小声。

妹妹吃完就上楼了。

我帮爸爸整理好衣服，目送他离开。

「爸爸，路上小心。」

摇摇欲坠的爸爸，让人属实担心，但只要离开家，他一定没问题的。

那件事该找谁帮忙呢？

「周六有没有空？」

「当然有啦！」

「把你借给我一天。」

「下面这段声音模仿一遍，想要我做什么都可以哦。」

过了一会儿，语音传了过来。

抑制不住的呻吟，肉体啪啪的撞击，带着哭声的求饶……无疑是一段激烈的AV声音。

「不可能。」

「好伤心呀，说吧，你想要我做什么。」

除了色了点，他意外的很好说话。

我把帮助爸爸排队的任务交给了他，但获取与付出是相应的。

「那我们说好了，周日晚上见。」

「恩。」 

012良野「RBQ」
[012良野「RBQ」] by 纯爱小包包


「今天的泉乃酱也很努力呢！」

结束做爱，女人无力的跪趴在床上，精液从还没闭合完全的小穴口流出，真是色情的泉乃酱。

这周的约会定在周日晚上。

在那之前，我有些事要处理妥善。

没想到我名义上的女友竟然会找我帮忙，而且是看起来与她完全联系不上的事。

出门买早餐回来，泉乃酱已经熟练地把床单洗好了，这两天她被干的连做饭的余力都没有，只能跟着我一起吃买来的快餐。

自从有了女人打发时间，混混工作落下了不少，不露两手的话那些人肯定会在我的地盘嚣张闹事。

中午，我们去了旧城区的小楼里，十三个手下都被召集过来，一起喝酒聚餐。

泉乃酱是这里唯一的女人。

老大带着女人不是很正常吗？

武力智力金钱是我控制这些小弟的绝对手段，请他们吃饱，晚上就该干活啦。

……

「哟呵几天不见，连妞都泡上了。」

「彼此彼此。」

酒壮人胆，老大的碰撞接着就是小弟的对骂，其中最引人注目的是，对面的轻浮女单方面的口水战，用下流的话怼的泉乃酱一句话都反驳不了。

真是聪明又卑鄙的做法。

可惜，我压制住了他们的老大，轻轻给他老二踢了一脚。

混战开始的快，结束的也快。

因为没人敢把事闹大。

「你等着！」

他们一行人灰溜溜地跑了。

大晚上，又热闹地开了个小庆祝会。

临走前，我叫住了某个手下。

「若有下次，你家就准备收拾滚蛋。」

他的恐惧全部表现在脸上。

他是叛徒。

以往的碰面都没有女人参与，对面竟然也带上了女人，这种巧合我才不信。

上次揍了他一顿，肯定是心怀不满当了叛徒，对付这种人，光是教训起不了作用，有第一次就有第二次和更多次。

而对于一直作为好学生的泉乃酱来说，今天很不适应，还被逼的喝了点酒，虽然喝的少，但她看起来脸红红的，走路摇摇晃晃一直抱着我的手臂。

「学坏了呢。」

「恩？」

晕乎乎的她没听清我的话，抬起头看着我，做出想要亲吻的姿势。

我旁顾四周，车辆偶尔经过，人影很少。

拉着她走到路灯下。

「汪！汪！」

她听话的在地上绕着路灯杆爬，一边爬一边扮狗叫，三圈后，她跪坐着，我命令她把上衣钮扣一一解开，露出淡绿色的文胸和她C规格的胸部。

拉开拉链，别开胖次，肉棒跳出，我扶着她脑袋，插进嘴里。

「技术变好了呢！」

夜深人静。

骑自行车的小伙飞过，玩着手机的低头族路过，泉乃酱在醉酒状态下早就分不清地方，认真又色情地为我服务。

出来了！

她想要逃，却被我死死按住，直到她全部吞下。

真是非常好用的RBQ酱。

吃了浓缩精华，泉乃酱清醒了些，发现自己狼狈不堪样子，一手捂着嘴一手遮住胸部，可怜兮兮地看着我。

「舔干净了，才能起来哦！」

黏糊糊的肉棒抵在她手背上，泉乃酱不情愿地握住，伸出小舌头慢吞吞地舔舐。

车轮声响起，泉乃酱才惊奇地发现自己处于大街上的状况，连忙把小嘴也用上，想快点弄干净。

泉乃酱自觉处理完毕，抬起头等待指令，看到的却是正在用手机记录的我。

「起来吧，泉乃酱，但，衣服保持这样。」

街头袒胸露乳，她想要争辩，却没勇气反抗，软绵绵的胸部抱住我的胳膊，想要以此遮掩，可是那胸罩有些碍事。

取掉之后，我们继续在路上游荡。

夜深人静，偶尔会有些小刺激，泉乃酱提心吊胆的样子着实有趣。

回到家后，她迷迷糊糊地被我扶进浴室。

洗澡，后入。

干完之后，将爽肤粉涂抹在她干净的肌肤上，淡淡的奶香味入鼻，让人有些迷醉。

周四。

上午，泉乃酱在我的指导下练习瑜伽，要成为完美的RBQ，她的身体素质必须提高，中午，累坏了的泉乃酱握着我的肉棒补充营养，吃上一顿才有资格享用午餐，下午，则是她的自主读书学习时间，但学习的不是教科书，也不是文学作品，而是以女性视角叙述的小黄书，当然，为了备孕育儿，也准备了妇女常识书。

我想以她为试验品开发新的玩法。

由美最近几天都没来光顾，也不知道是害羞，还是害怕不敢过来。

「主人，请您好好奖励…泉酱。」

泉乃躺在床上，捂着眼睛，双腿M型，用软绵绵的语气和蜜汁小穴请求肉棒出战。

她接受了上下两张嘴每天被日的事实，而且迫于我的淫威，就算她才是受害者，也要按我的指示做事前准备。

我喜欢看她痛苦的样子。

拿开她遮脸的双手，满满一瓶润滑液倒在她小腹处，镜头里的泉乃完全露脸，却又无法违抗命令，小手将润滑液涂抹开，玩弄自己的胸部和小穴，她很难为情，连耳根都红透了。

「要涂到最深处哦，不然…会很痛的呢！」

她听到了，但并没有完全做到，食指没入大半，因不小心发出的呻吟连忙抽了出来，自认为处理完，双手分开双腿，等待肉棒插入。

我强壮的身体压在她身上，她失去反抗的能力，腰部用力下挺，肉棒破开湿滑的小洞，毫无阻碍地进入，她张大嘴巴很是震惊，但很快表情变很难受。

果然，涂的太浅了。

我会让她记住这次的教训，肉棒稍退，又猛地一顶，她惨叫出声，反复数十次，肉棒完全进去。

好戏才开始，女人已是浑身虚脱。

我肆意蹂躏双乳，光滑亮丽的美乳好不诱人，忍不住在上面留下好几口牙印。

女人的身体犹如烂泥，任由我摆弄。

我抓着她的腰部，又一次开始深入交流，子宫并不是遥远之物，肉棒常常光顾，并压着女人的身体，顶到尽头。

女人痛苦并快乐着。

在她高潮之际，我仍然在冲锋，淫液四溅，欢叫声不绝于耳。

周五。

由美放学后过来玩。泉乃装作读书的好孩子，实际上一直注意着我和由美。

由美被我强行破处，原以为会是那种很放得开的女人，没想到她到了丝毫不提那回事，而是让我把电脑借给她玩玩游戏。

「游戏好玩吗？」

「当然好玩！」

由美头也不回地回复。

我招招手，泉乃有些期待地走过来，跪坐在地上，专心用嘴服务。

坐在床上，一边看着由美操作游戏，一边享受泉乃的口交，当真是乐趣。

「婊子！」

由美甩着鼠标，对游戏唾骂。

差不多一个小时，由美玩够了，要求我送她上公交。

我很乐意地接受，放过了可怜的泉乃。

「花心大色鬼！」

只有两个人，由美露出了本来的面目，只是看着非常像是热恋中的女孩，我大胆地搂住她，上下其手。

没有遭遇抵抗，她反而有点开心。

但当翻开阴唇想要把手指伸进去时，她使力想推开我。

「疼，还没好呢。」

果然是小孩子的身体，我收回手，但没打算就此罢休，手指抵住她的下唇，由美立马会意，张嘴就咬……只是一会就认命般吮吸起来，像极了舔着冰棒的小屁孩。

送走由美，回到家就看到嘴巴异常的泉乃，作为她口交一小时的奖励，我大方地让她观赏一晚上的影片——女主角泉乃酱。

夜深人静。

泉乃关掉电脑，关掉灯。

轻轻地钻进我的被窝里，小心翼翼地调整卧姿，悄悄地拉着我的手，摸向她湿润的小穴。

相比小孩子的由美，泉乃是发育成熟的大人呢，而且是欲求不满的好色女人。

「主人。」

因为我并未动手，泉乃急的屈辱乞求。

「想要就自己坐上去，自己动。」

泉乃有一丝迟疑，但还是马马虎虎地爬到我身上，握着挺起的肉棒，屁股对了好几次才进去。

女人叫的很欢。

可惜。没多久就瘫软了。

没力气运动，不能继续享受做爱的乐趣，泉乃就这么趴在我身上，不甘心地沉沉睡去。

周六。

由美一大早就跑来，掀开被子，是泉乃充满活力香汗淋漓奋力上下摆动臀部的淫荡模样。

泉乃非要躲在被子里做，要是敢好好地坐着玩，也不至于累成这样。

我刚这么想，由美迅速脱下裤子，也爬到床上来，泉乃完全没有察觉到，狡猾的由美趁着她提臀的时候，立马挤开，霸座在我胯部。

泉乃不敢做的，由美毫不害臊。

可惜，虽然被开过苞，她的小穴仍是幼女状态，想要肉棒进去却又很痛。

在由美慢慢接纳肉棒的时候，泉乃也没放弃，依然抱着我，只是向前挪了些。

鼻子面前摇晃的美乳好不诱人，我毫不客气地咬住其中一只，泉乃故意发出淫叫刺激小孩子身体的由美。

呼！

由美憋着眼泪，终于把小穴填的满满的。

虽然还有一大截在外面，她也不得不认清现实，扶着泉乃的背部，缓缓动起来。

正因为是幼女发育，我感受到难以自拔的紧致感，每一发犹如破处般，激起了我的破坏欲。

我放弃嘴里的美食，推开泉乃。

「你们轮着来！」

泉乃不得不也好好地坐在我身上，在由美那边发泄不了的欲望，当泉乃坐上去时，彻底没入被我征服过的子宫。

由美亲眼目睹，表情相当丰富。

欲望被激发，我化被动为主动，腰部顶的泉乃哭爹喊妈，由美也吓傻了，呆呆地看着泉乃腹部被我的精液射的隆起。

何必大惊小怪呢。

我抓起由美，按下她脑袋，将粘稠的肉棒插进嘴里。

也是相当小巧精致呢！

由美的小穴太幼了经不起折腾，这张嘴我可不会有任何犹豫。

由美完全招架不住，仅仅一轮就丧失了战力。

泉乃的小穴流出精液，由美的小嘴吐出精液，两个女人都被我喂的饱饱的。

早上的这番操作打乱了泉乃RBQ计划的顺序，索性就让她们放松一下，看了一部鬼片振作精神。

下午，练习瑜伽。

泉乃的各种特写镜头都有，这次顺便把由美的补上，虽然由美不乐意，但看着泉乃保持极度羞耻的姿势和我舌吻，忍不住也加入进来。

一开始，我吻了她。

等由美慢慢适应了，我在她大开腿的状态下插入手指头，看着她欲要坚持不住，就煽风点火让她看看泉乃有多努力有多厉害。

有了竞争，瑜伽游戏更加精彩。

亲吻，抓乳，插手指，舔穴，吃肉棒……

她们失败了就重来，我玩的不亦乐乎。

傍晚送走由美，我带着泉乃外出。

当然，不是像上次那样出去遛狗狗玩。 

