書名: 彼端之景 偽典：巡禮之路
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1647351737.html
類型: 原創
作者: 玄燁
更新日期: 2022-03-16 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




最初設定者：張寬宇、夏露露、Lu Ck、Patrick Lin、白笑琦、張宏棋，偽典作者：玄燁最初由人類、異人的獸人、妖精、海人、矮人與龍。他們一起所構成的世界，自”最初天國"發生以後，舊世界已經崩壞了兩百餘年。天國讓大地化為焦土，人們龜縮於地下，因天國而亡的生命化為餘燼。在化為焦土，然後新生的大地上昂首闊步著，人們因為天國、與其帶來的埃之毒，而四處逃竄，從而居於地下或是遠離天國的土地上。過往舊世界的輝煌，已經不復存在。傳承幾近斷絕，團結因溝通的手段消逝，而不再復現。獸人、矮人、妖精、海人逃至群山，遠離災害。人類深掘大地，躲藏於岩石之下。有些人四處流浪，尋找安全的土地。他們大多數甚至遺忘了彼此的存在。燒焦的土地、非生非死的怪物"餘燼"、盎然新生卻缺少什麼的綠地，是世界的新風景。克魯茲，十幾萬人類的地下都市，偽典的故事由此開始。彼端之景 偽典，是基於FB社團"彼端之景"的世界觀設定為基礎，所延伸出的獨立故事。可能與原彼端之景的設定，有諸多細節上的差異。此外為了避免紛爭，偽典出現的角色都與社團內的人設單不同，所以如果你真的加入社團，請不要因為這些差異與角色們的不存在而錯愕。


第一章第一節 
[彼岸第一章第一節] by 玄燁

１

陰暗、潮濕，幸好沒有寒冷，我醒來後的第一個感受就是如此，作為教團對於民眾優先的象徵，基本上教團成員的居所並沒有與底層民眾好多少。巨大的蒸氣氣鳴，告訴著這座地下都市的所有居民黎明已經到來。

我起了床，並摸索起開關，幽暗的光從頂上散出。自餘燼中採取，並製造而來的"燈"，算是我的居所與他人最為不同的地方，其他人必須將電牽至居所，用著昏暗與不穩定的電燈光時，這盞燈可以避免我不忍受斷裂的燈絲、昏暗且不穩的燈光之苦。

我用著粗糙的毛刷與清潔劑清理著牙，隨著岩壁、繡鐵管的而來的水，讓我每一次都快吐了。但就算如此，我還是忍著不悅感清理完牙後，梳洗臉部。

這一切梳理完後，我環顧室內，暗色的岩石與穿插其中的雜色石英與方解石礦脈是這房間的風景，由木製所造的書架與衣架，聖儀服與戰鬥服被掛於其上，我拿起掛袍披在身上。

門外還未有人行走，風在流動著，伴隨著這風中混雜著煤燃燒的味道。為了空氣的流通，這座地下都市，無時無刻都用著各種方式驅動風扇，來維持著居民的生存。昏暗的的燈光為我照亮道路。我往著距離我最近的中心地帶前進。

黑灰色的岩壁上，是無數機械、人力所鑿出的不規則痕跡，這座地下都市就是無數人在這數百年間，所創造的偉業。隨著光越來越亮，人聲與機械聲越發繁多。這座都市的核心區也越來越近。

巨大、開闊、壯麗不適用此處的核心區，真要形容這裡的核心區，那就是昏暗而繁忙，於頭頂上的人造燈光，與無數的通氣扇所構成的天空。因為是清晨，核心區的行人並不多，你能夠看到的只有為了準備攤販的商人，都市的維護人員們在街上活動。

不過此時這座都市的第零區核心區已經熱熱鬧鬧，我現在所在的第四區是整個地下都市"克魯茲"，最年輕的地帶。這裡的居住者是克魯茲中的貧民、新來到克魯茲的代審核者、礦工、剛離開家族的貧窮年輕人。

克魯茲從未拒絕過他人，會被克魯茲排斥的只有犯罪者。但就算如此，過多的人口、因為天國事件而遷移自此的人們，人們需要更多的空間，從最為完備、古老的第零區開始，以生產機械、能源維持為主的第一區，生產、儲存作物為主的第二區，以家庭居住、教育為主要職能的第三區，還有我所在的第四區，作為克魯茲新的居住地區而誕生的地下區塊。

雖然這些分區看起來造成了嚴重的階級，但實際上問題沒有這麼嚴重。儘管各區有著大致的職責，但實際上各區都有著差不多的工廠、學校、倉庫。除了第零區外，其他區的職能都是為了分擔第零區最早的擁腫人口與設備，而開拓的。

我前往常去的配給所，領取我每日的食物。由於是這時間，配給所還沒有太多人。雖然沒有太多人，但剛維護完都市下班的工人們已經在吃東西了。可以感受到工作一整晚的他們，對於食物的慾望超過了現在的我。

我走向了櫃檯，看起來比我稍小一些的孩子"巴尼"，看到我後先跟我打招呼。

「冷案！你今天比平常早很多呢！」巴尼沒有像過去我碰到他時，總是氣喘吁吁的樣子，大概是因為還沒到最繁忙的時候，我心想。並同時將手上的補給認證卡交給他。

「請稍等。」我看著他從貨架上拿出屬於我的配給，小心翼翼的轉交給我，食物在這裡就是如此的珍貴。我帶著它走向用餐區，用餐區小而簡樸，不如說就是無數平整的石塊所堆砌而成的桌椅，很硬、很冷，就是我對桌椅的直觀感受。

我坐下開始進食，很乾很硬，但卻有著大量需要的營養，我咽下乾淨的水，這令我感到安心不少，乾淨的水有大半年只能在每日補給中喝到，至於原因從旁人嘴中就能聽到。

「終於能夠喝到乾淨的水了。不用每天都被其他區來的新人嘴的日子終於結束了。」某個工人醉醺醺地說。克魯茲允許居民自行釀酒，畢竟都內的管道都是經過岩石通道流通，不可避免染上礦物質，釀酒的過程足夠讓水中的異味消除。

「別在這裡喝了，別被你家那母老虎給念了」另一個臉熟卻從未與我有過對話的年輕人勸阻著，他比我年長又蒼白一些，但感覺肌肉比我更壯碩。畢竟他們是在礦道內工作的人，而我頂多算得上有鍛鍊而已。

「冷案先生。感覺你今天比起平時早起很多？」巴尼不知為什麼從櫃檯跑了出來。

「你不用工作嗎？」我反過來這樣問他。不過我也沒有多麼責備他的意思。我不是他的上司，我也不是負責說教的傳教士，那是我隔壁部門同事的任務。

「這個時間點還不會有太多人，我稍微偷個懶沒事的。倒是你會這麼早起，難道教團出了什麼事嗎？」他的感覺倒是很敏銳。反正不是什麼需要保密的事情，大概跟他說明也沒關係。我因此停下嘴。

「我幾天後，可能不會回來這裡了。」我簡單的說出結論。

「不是，第四區難道不和你的心意嗎？這裡可是快要走上正軌了！」我能理解他的急切，我在教團中，身分特殊，讓他誤理解教團對於第四區的看法了。

「我的看法在教團中沒這麼重要。巴尼。」我先做出肅靜的手勢。因為已經有人看向這邊了，雖然不需要保密，但還是不要太引人注目好。

「我的意思不是離開第四區，我知道教團過去有過對於第四區開發有異議。但我不是因為這件事而離開的。」我小聲地說。教團內部，曾經有過對於進行第四區的建立發過很大的反對聲。雖然當時我還不在這座城市居住，但我很清楚這件事。而某些早已背離準則的教團成員更是始作俑者。而整個事態爆發到解決後，整件事都被記錄在教員的教育手冊上。加上最近的中樞選舉中，曾經的反對派成員成為主代理者，這件事讓第四區很緊張。

「我不只是要離開第四區。我是要徹底離開這座城市。巴尼，你不需要擔心澤爾根他，還對於第四區有敵意，他對於第四區的開發與建立，現在是抱持正面態度的。」我最後關於澤爾根的話題，並沒有刻意壓低音量。我認為讓所有人清晰的知道，澤爾根他對於第四區的看法，能夠讓所有人鬆一口氣。

……但很顯然，澤爾根的影響力，不管是他的事蹟，又或者說他脾氣。讓所有在場者因為這件事，而喧噪甚至大喊了起來。

「你們聽了嗎！？小禮教士說：那個澤爾根！居然沒有了對於第四區的敵意！這是我們的勝利！」醉醺醺的工人爬到桌上，並大聲喊著。而某些老居民們也開始起鬨了起來。

「那個冷血的澤爾根！承認我們了！」、「大猩猩澤爾根居然動腦子了！」、「神明在上！感謝你讓澤爾根的腦子動起來了。」人們大聲吵鬧，甚至有人連飯都沒吃完帶走，就直接衝回家，還在路上一邊喊著澤爾根開竅之類的話。

阿！完蛋了。這是我現在的想法。而且果然他們很快就將目光轉向我。

「我們應該給這位少巡禮者什麼？」、「宴會！」、「讚美！」、「酒水！」





雖然這麼早寫感言很怪，但我就是想寫！

看到這感言的看客，應該已經看完第一節的故事了吧？(沒有的話，就給我回去看！)

此文的文章，是基於fb上的合力寫作計畫,彼岸之景的世界觀設定，為基礎設定繼續書寫的。原本是打算內部接龍，但你懂得......然後現在整個群才恢復半活耀狀態。

我基本上修改過冷案的部分設定，當初的冷案設定上體弱。但仔細想想，讓體弱的少年單獨遠行，實在太過於智障了。所以現在的冷案已經從體弱的少年，變成頂多看來瘦弱的孩子。第二節會稍微的展現他的戰鬥能力。預計第三節會是教團內部的體系與本作的最終目標。

第一大章第二小節，希望能夠再四月中前發布，希望能夠見諒。 

