書名: 征服星際後我跑路了（限制部分）
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1638794418.html
類型: 原創
作者: 森予
其他書名: 逆襲!私と人生の勝者の戦争
更新日期: 2022-06-30 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

征服星际后我跑路了（国内限制完整版）:
https://book.sfacg.com/Novel/487249/



　　明明只想做個大頭兵，卻偏要我到軍事學院混日子；　　明明已經放棄復仇，仇家卻非要貼臉來找虐；　　明明普通到不能再普通，最後竟然要拱我做統帥；　　生活不如意，愛情不美麗，還要天天看人生贏家開後宮，這到底是什麽世道？　　行吧，既然我過不好，那大家都別想好好過了！　　今天是人類歷史上具有裏程碑意義的大日子，從今天起人類真正第一次實現了統一，也就在今天，人類歷史上首位君臨整個星際的霸主將登基。　　然而，　　「那家夥......竟然跑路了？？？！！！」　　人類統一艦隊副統領無力的跪在地上。　　「那個......大人，統領還有話單獨交待你。」　　「什麽？」　　「既然泡了我女兒，那就負起責任吧。」　　「......開、開啥玩笑，那家夥還在記恨這件事嗎？這讓我怎麽向臣民交待呀？！」　　侍女看著崩潰的副統領不知道該咋辦。　　而此時登基的正主帶著自己的家眷們開心的在星際間玩引力彈弓。　　「你這樣真的好嗎？」　　「有啥不好的，這些年是個人都把破事賴在我頭上，還真以為能逼我就範啊？別做夢了，我過不好，那誰也別想過的好！」　　明明拯救了全人類，不但抵禦了異族大舉侵入，甚至還逼退了高緯度來犯，人類有史以來第一人卻是這幅德行。　　這到底是良心的泯滅，還是道德的淪喪，亦或者人性的扭曲？


補充下本作的說明
[補充下本作的說明] by 森予

       來這裡有段時間了，現在有6本書在更，算是扎了根，也獲得很多讀者的支持，非常感謝大家。
       當年在作協聽大佬講課，令我激動萬分（就是能發財），按照大佬預測的輕小說美好前景（什麼付費率高之類的），我用閃著¥的雙眼開始寫這本小說，至於結果嘛......哎嘿嘿，撲的不要不要的。
       本小說曾有過很多名字，說不定有誰曾看過或者見過。
       從最早的黑暗向推翻重寫到現在最終版的龍傲天爽文，我折騰了各種各樣的花樣，這本小說算處女作，輕小說範疇內的，第二版曾完成到千萬字。屬於巨長的大長篇，並由此衍生出幾部R18作品。
       在這裡我只能刊載封禁、修改的章節，完整版需要去其他網站看，兩邊結合就是原版劇情。
       我自知自己能力有限，大家也不要過高的要求啦，當然有意見還是要提的，我這人最大的優點就是聽得進逆耳忠言，就算罵罵咧咧也行呢。
       對了，這本巨長篇的衍生作品都在本站內，猜猜是哪本呢？
       在這裡感謝ESJ論壇給予了我發文的機會，也感謝各位讀者大大賞臉，請無聊的時候拿我拙劣的創作來打發時間吧。 

第一卷 軍事學院篇
第011章 诡异女仆
[第011章 诡异女仆] by 森予

　　「竟然沒啥太大變化？」

　　十年前桀少突遭大變，給予年幼的他很大刺激，以至於出現記憶方面的問題。

　　但並不是失憶，按照醫生的說法是應激性特定記憶增強，也就是說記憶中某些部分被加強到極致，以至於其他記憶好像被遺忘了似得。

　　這種情況下桀少平時回憶不起來某些人或事，當他重新看到或者遇到同樣的情形會激活腦中原本被壓製的記憶。

　　所以當他走出空港地面站時，眼前的景象跟十年前沒多大差別讓他多少有些驚訝。

　　來到上車點，登上一輛自動駕駛出租飛車後，桀少按照思宇給的地址輸入目的地。

　　出租飛車緩緩的啟動匯入空中的車流之中，桀少滿懷心事的靠在座椅上望向窗外。

　　奧威斯軍事國雖然軍力強大，但長年累月的戰爭也幾乎拖垮了經濟，面對窗外十年來幾乎沒什麽變化的城市，桀少心中不禁有些猶豫。

　　那個「人類統一戰線」的家夥當時說什麽「只有整個人類社會團結一致，統一起來才能贏的這場人類與異族的種族存亡戰爭」似乎也並非毫無道理。

　　下了車，桀少看著眼前帶小院的雙層小洋樓驚訝出聲：

　　「這是我家？！」

　　倒不是說家的樣子變化太大，相反是跟記憶中幾乎一摸一樣才令人驚奇。

　　要知道桀少父母已經不在，他也十年沒回來過，就算變的臟兮兮、破破爛爛，小院中雜草叢生都不奇怪。

　　可眼前的一切就像是桀少只不過出去了幾天，幾乎沒什麽變化，院墻上的藤蔓似乎都跟記憶中吻合。

　　「現在的房屋托管公司都這麽負責嗎？」

　　記得有些士兵說搞房產的都是吃人不吐骨頭的惡鬼，現在看起來果然不能一概而論。

　　桀少沒著急進去，反而沿著院墻端詳起已經很久很久沒回來的家。

　　「咚！」

　　啥東西猛然從頭上飛過去嚇了桀少一跳。

　　定睛一看，一套清潔用具不知道被誰從院中扔了出來落在路邊。

　　「呃......」

　　雖然不是高空墜物危害性不大，可誰也不想走著走著突然挨上這麽一下，到底是什麽人這麽沒素質？而且還是從自家院內。

　　「嘿咻。」

　　緊接著就看見有人爬上了自家墻頭。

　　「啥情況？」

　　如果只是有個女人從自家院子裏扔出來一套清潔用具，然後爬上自家院墻，桀少大概會以為這是房屋托管公司派來清掃工人，最多這人有些怪癖，不喜歡走正門。

　　但現在站在院墻上的女人卻穿著白色的圍裙配上深藍色大裙擺的澎澎裙和女用罩衫，在加上黑色的絲襪以及白色蕾絲頭巾，束起的棕色頭發用大蝴蝶結綁在腦後。

　　這種打扮在平日裏可是相當少見。

　　現在整件事情變成一名女仆從桀少家的院子裏扔出來一套清潔用具，然後這女仆還爬上院墻打算跳下來。

　　這就......有點詭異了吧。

　　現在清潔工人的工作服都是女仆裝嗎？還是說提供的額外服務？

　　「餵！你，危險！」

　　也不知道這個女仆是做賊心虛還是本身就毛手毛腳，爬上院墻她像是站不穩似得搖搖擺擺。

　　所以桀少下意識的就沖著剛爬上墻頭的女仆叫了一聲。

　　「小心！」

　　聽到桀少聲音明顯嚇了女仆一跳，反而腳底一滑，摔了下來。

　　一片深藍色突兀的出現，在這片深藍色的下面，是黑色的吊帶襪。

　　桀少下意識的扔掉手裏的包，快步向前，伸出雙臂，準備接......

　　.....包裹著女性神秘而甜美部位的、輕薄的、白色的三角形態的胖次。

　　不對不對！現在不是註意這個的時候！

　　「呀！......疼疼疼......」

　　偏偏就差了那麽一點點，桀少伸出去的手微微擦過深藍色的澎澎裙，女仆結結實實的摔了一個屁股墩。

　　因為意外而大大分開的雙腿，將一切都呈現在桀少眼前。

　　稍微有一點小，微微有點陷入股縫的胖次忠實而完整的勾勒出了在胖次之下的形狀。

　　桀少稍微有些尷尬的將伸出去的手收了回來。

　　他眼睜睜的看著有些豐滿而柔軟的臀部和地面親密接觸，因為身體重量的壓迫，落在地面的臀部產生了異樣的擠壓，甚至可以看到撞擊的波紋順著白皙的肉體，如波浪一般傳遞到豐盈的大腿上。

　　女仆坐在地上歪著身子揉自己跟地面親密接觸的臀部。

　　「......抱歉呀，慢了一步。」

　　那一片潔白消失在桀少眼前，他才恍然恢復了行動力，誠懇的表達了自己的歉意。

　　坐在地上的女仆用犀利的目光看過來，看過來......

　　嗯？不是吧，摔的有那麽疼嗎？

　　桀少眼瞅著女仆紅棕色的眼眶漸漸充滿水汽，表情也從一開始的憤怒漸漸變的激動起來。

　　「啊......那個，其實我能接住你的，但是吧，你看這種情況、尤其是你的打扮又有些詭......」

　　「少爺！！！你終於回來了！！！」

　　沒等桀少結結巴巴的解釋完，熱淚盈眶的女仆猛的從地上竄起來，一下子將桀少抱在懷裏。

　　誒——？？？

　　這到底是啥情況？！

　　照理說桀少在前線也算是接觸過不少女性，可他畢竟從小在那裏長大，很多人心底還是將他當小孩子看，調戲雖然少不了，然而卻只限於口嗨而已，真正身體接觸少之又少。

　　這突然被散發著成熟氣質的女性抱在懷裏，不但被軟綿綿的肉擠著難受，心裏更是慌的一比。

　　誰啊？想幹什麽？抱的這麽緊又這麽大，要窒息啦！

　　桀少手足無措，想推開這名女仆，可敏銳的察覺到對方似乎哭了。

　　這下子就算呼吸不暢也沒辦法，任由女仆緊抱著發泄激動的情緒。

　　總算是這女仆裝打扮的女性還算有些分寸，在桀少快要靈魂出竅的時候放開了他。

　　「少爺，我好高興......」

　　詭異的女仆欣慰的看向桀少，擦拭著眼角的淚痕。

　　桀少眨巴著無辜的大眼睛：

　　「我說，這位阿姨，你是不是認錯人了？」

　　桀少搜遍自己記憶的每一個角落，實在是想不起來自己跟這女仆有啥聯系。

　　「阿、阿姨？！」

　　面前的女仆如遭雷擊，化為一根人形鹽柱。

　　「呃......」

　　桀少小心翼翼的觀察對方。

　　突然，

　　鹽柱破碎，一只纖纖玉手飛快的抓住了桀少的手腕。

　　「我、我還沒有三十啊啊啊——！！！」

　　撲面而來的是女性發自內心歇斯底裏的慘呼。

　　桀少嚇的差點跳起來，忙不叠的謝罪：

　　「是是是，我的錯我的錯，阿......不，大姐、姐姐......小姐姐總可以了吧？」

　　爆發出全力的女仆抓的桀少快哭了。

　　果然別看女人平時連瓶蓋都擰不開，發起飆來擰掉你的天靈蓋不成問題。

　　可能是「小姐姐」的稱呼讓這位不到三十的女仆阿姨感到滿意，松開了桀少。

　　桀少剛想問「小姐姐你誰啊」，可對面根本不給桀少機會，又拉起他的手：

　　「少爺，快跟我走，有人要賣你家！」

　　賣我家？！

　　這話讓桀少臉色一變，任由女仆拉著上了出租飛車。 

第016章 致命的邂逅
[第016章 致命的邂逅] by 森予

　　「……」女孩沈默了一下，臉上看起來更紅了，「我，我告訴你，這個，這個，不是男人能吃的！」

　　「呃......」

　　桀少詫異的將蛋糕盒放到眼前，盒子上畫著精美的蛋糕，看著比盒子裏面的蛋糕更讓人有口感。

　　蛋糕什麽時候是男人不能吃的了？

　　桀少用懷疑的眼光看著女孩，

　　「雖然我書讀的少，你可不要騙我哦，小姑娘。」

　　「什麽小姑娘，」女孩驕傲的挺起自己貧瘠的身板，「我已經16歲了，明年就上中等部了，已經成年了！」

　　「.....哈啊？！」

　　十六歲？騙人的吧？這小女孩換身童裝，背個雙肩包，說自己十二歲剛上學，絕對沒有任何問題！

　　桀少驚訝不已。

　　「小姑娘，騙人可是不對的。」

　　實在無法把眼前就比幼女大一點的女孩當成少女，桀少搖搖頭準備離開。

　　「你！你，這個人怎麽不知道好歹呢！？」

　　女孩突然就生氣了。

　　「哎喲？那你說說我為什麽不能吃這個蛋糕呢？」

　　猛然想到一些小朋友不喜歡別人把自己看成小孩，桀少收起了「小姑娘」的稱呼。

　　「……」

　　女孩猶豫了半天，終於說出來了原因，

　　「總之，就是不能吃。」

　　「……」

　　這根本就是小孩子鬧脾氣，無理取鬧嘛！

　　桀少嘆了口氣，搖搖頭，準備走開，不想和這個莫名其妙的小丫頭多啰嗦。

　　「哼！給我！」

　　看著桀少準備走開不在理她，小丫頭終於做出了極不理智的行為。

　　她快速的對著桀少手裏的蛋糕出手，打算搶到自己手上。

　　嗯？

　　桀少心中一驚，將手裏的蛋糕舉高。

　　「誒？」

　　女孩眨眨眼睛，看著自己伸出去空空如也的手。

　　女孩出手如電，速度比起一般人快了很多，假如不是碰上桀少的話，怕是已經被她搶到了手裏。

　　「怎麽？你還打算明搶？」

　　桀少右手托起蛋糕盒子，將其舉在頭側，笑嘻嘻的看著女孩發呆的表情。

　　「……」

　　女孩沈默了一下，

　　「我會好好付錢的。」

　　這是啥邏輯？

　　桀少都懶的吐槽了。

　　但是女孩牛奶色的臉頰開始嚴肅了起來，發著光的瞳孔也散發出危險的信號。

　　桀少收斂了臉上的笑容，將蛋糕盒用左手拿著，放在了身後。

　　讓人意外的是，

　　女孩露出了一副被激怒的表情，那眼神更是像散發出無限的殺氣一般瞪著桀少。

　　桀少真的是一臉懵逼，這情景怎麽看都像是他這個十惡不赦的壞人搶了小女孩的蛋糕。

　　接下來的這一幕更讓他百思不得其解，

　　小女孩立馬從裙下抽出了短木刀。

　　……她是怎麽辦到的？那把短木刀藏在什麽地方的？

　　桀少露出一副見鬼了的表情。

　　女孩可一絲猶豫都沒有，在桀少還在思考的時候，手裏的木刀劈頭蓋臉的砍了過來。

　　兇猛的架勢配上兇惡的表情，桀少儼然像是女孩的殺父仇人，毫不留情的襲擊落空之後，女孩順勢一腳沖著桀少踢了過來。

　　桀少瞳孔微縮。

　　短裙翻飛之下，黑色的長筒襪之上是性感的黑色系帶胖次。

　　而且並不是普通款式，而是情趣內褲那種，小小的黑色布片穿上細細的繩子堪堪遮住女孩的恥丘，光潔的下體就像是閃著光差點亮瞎桀少鈦合金狗眼。

　　因為身高差距有點大，這一腳只能踢向他的胸口。

　　桀少右手輕輕的一拍，女孩一個沒控製住，腿偏向一邊。

　　「餵！你幹什麽？」

　　女孩不僅速度快，身體的柔韌性也很高，順勢一個半劈叉，手中的短木刀沖著桀少的要害捅了過來。

　　女孩開始的一劈實際上也造成不了多少傷害，畢竟只是短木刀，然而沖著桀少下體這一刺，如果躲不開可真的要命了。

　　桀少眉頭皺了起來，伸出右手抓住短木刀。

　　趁著女孩呆楞的時候，桀少擡起腿，腳底壓在女孩已經半劈叉的腿上。

　　「呀——！」

　　女孩以一字馬的姿勢坐到了地上。

　　「小丫頭片子，不知道有多危險嗎？」

　　桀少捏住短木刀，壓在女孩的肩膀上，讓女孩只能保持一字馬坐在地上的姿勢。

　　女孩也算倔強，一聲不吭的松開短木刀，一拳沖著桀少的太陽穴而來。

　　桀少撇撇嘴，捏碎短木刀後按住少女的胸口一推。

　　女孩的一拳不但沒有打到桀少，還因為用力過猛讓身體沒控製住變成了上半身幾乎貼在地上的姿勢。

　　以一字馬的姿勢身體前傾到極致，女孩一時之間眼角泛出淚光。

　　這讓桀少一肚子罵人的話生生憋了回去，留下一句「不知所謂」，將手中斷刀扔到一邊，轉身離去。

　　本著怕麻煩的想法，桀少以常人完全無法企及的速度快速離開。

　　「該死的！你個變態！懦夫！不要讓我在看見你！」

　　身後傳來女孩的咒罵，桀少離開的更快了。

　　「真是的，這地方怎麽比邊境還危險？那麽小的孩子大街上舞刀弄槍的。」

　　掏出一根煙點上壓壓驚，已經遠離商業街的桀少邁著四平八穩的碎八字步走向自己的家。

　　遠遠的看到家門口停著一輛大型貨運飛車，幾乎將門前的道路給擋的死死的。

　　「喲，這效率不是蓋的呀。」

　　桀少以為是大型商超的送貨車，加快了腳下的步伐。

　　說實話，假如送貨速度有這麽快，就算貴到有些肉疼也值得。

　　來到院門前，桀少看見上島小野正站在門口和兩個穿著工作服的年輕人說著什麽。

　　「上島小姐，怎麽了？」

　　桀少無聲無息的出現在兩名年輕人的背後，無論是上島小野還是年輕人們都受到了驚嚇。

　　「啊？！……原來是少爺啊，嚇死我了。」

　　上島小野拍拍自己的胸口，兩名年輕人都被波濤洶湧給吸引了。

　　「少爺，這些人說有你的快遞。」

　　快遞？

　　桀少回頭看看那大的有些離譜的貨運飛車，試探性的說道：

　　「我剛才在大型綜合商超買了些東西......」

　　「這位......先生，我們不是商超的送貨員。」

　　「那你們？」

　　「我們是鵲橋快遞公司的，是專送大型快遞貨物的。」

　　「哦。」

　　在介紹自己的同時，其中一個年輕人將電子名片傳到了桀少的腕式光腦上。

　　桀少打開看了看，

　　......搬家？婚介？鐘點工？課業輔導？私家偵探？外賣？裝修承包？

　　看看公司簡介哪裏是快遞公司，明明是個萬事屋。    

　　算了。

　　「辛苦兩位了。」

　　桀少懶的探究別人公司，自然而然的沖著兩個年輕人伸出手來準備接貨。

　　兩人互相看了一眼，有些遺憾的看著我伸出來的手，

　　「那個，先生，抱歉，您的貨物還在車上。」

　　指了指門口大的離譜貨運飛車。

　　桀少怏怏的收回手，

　　「那就麻煩你們拿一下了。」
 

第020章 思宇的邀请
[第020章 思宇的邀请] by 森予

　　在奧卡中央星某個房屋托管公司的經理辦公室響起女人的呻吟聲和男人的喘息聲，其他早已習慣這種情景的員工連頭都沒擡忙乎自己手裏的事情。

　　沒一會辦公室內淫靡的聲音停了下來。

　　「沒人接這個活了？」

　　胖經理本來在意猶未盡的玩弄著前臺接待小姐的乳房，結果聽到她在耳邊的匯報之後狠狠的捏了一下早已樹立的乳頭。

　　前臺接待發出「呀」的一聲驚叫，盡管被捏疼了，但也只能一臉委屈不敢多說什麽同時心裏委屈。

　　別人不接活又不是她的錯，但她還是只能小聲的解釋：

　　「本來很多人願意幹，我權衡再三交給陳浩......就是外號『耗子』的那個。經理你也知道他......」

　　聽著前臺接待的解釋，胖經理臉色陰沈的點點頭，臉色稍微好了那麽一點點，同時一只手滑到她的臀部揉捏起來。

　　前臺接待順勢擡起腰，讓開檔絲襪勾勒住的臀部盡量的露出來。

　　她的製服窄裙剛才做愛的時候就被胖經理褪到腰上，自從被胖經理看上之後她就沒有在他面前穿過內褲，因為胖經理喜歡女人裙內一直赤裸著。

　　此時胖經理撫摸臀部的力道不大，前臺接待趕緊繼續說：

　　「......但是不知道為什麽，他不但寧願給大筆的違約金也要放棄，還到處跟別人宣揚這是找死的任務，所以現在......沒人接了。」

　　「媽的！這小兔崽子真以為手裏有把破槍就能為所欲為了？」

　　胖經理微瞇雙眼，將兩根手指直接戳進前臺接待小姐的菊花之中，如果不是剛才自己淫水混合著胖經理精液留了不少到菊花上，這一次怕是要疼的她哭出來，

　　「老大們只不過覺得收拾他劃不來，他還真把自己當成個人物了！」

　　手指在前臺接待的菊花中進進出出，胖經理軟趴趴的小鳥似乎有些擡頭的傾向。

　　「那經理現在怎麽辦？」

　　前臺接待小心翼翼調整著自己的姿勢，盡量讓胖經理的手指進出的容易些，同時也讓自己舒服一點。

　　「這兩天有筆生意要談，事情先放放，等眼前的事情處理完了......我先收拾那只死耗子，然後嘛......」

　　胖經理將手從前臺接的菊花中抽出來，打開自己的領夾式光腦，在虛擬屏幕上點了點，又滑動了幾下，

　　「我要那該死的小子一無所有！」

　　畫面上一份電子文件映入胖經理的眼中，正是當時桀少簽署的無數個文件中的一個。

　　前臺接待也撅著光溜溜的屁股探頭探腦的看過來，露出跟胖經理一樣惡毒的笑容：

　　「經理，你可真壞。」

　　「嘿嘿，壞的還在後面呢。」

　　胖經理淫笑著，拍拍前臺接待的屁股。

　　前臺接待會意，趴到剛才自己躺著的辦公桌上，胖經理站起來一挺身，硬梆梆的雞兒戳進了前臺接待的菊花中。

　　辦公室內很快又響起淫靡的聲音。

　　這時，在奧威斯軍事國與異族前線，雄鷹被王珺瑤給「抓」住了。

　　「今天，你可跑不了了！」

　　雄鷹很無奈的看著叉腰站在自己面前的王珺瑤：

　　「我說王小妹，我被你追著都換了三個酒吧了，你這是把我往死路上逼呀。」

　　「我不管！你今天不陪我去見營長我絕不放過你！」

　　雄鷹抓抓自己的頭發，然後看看絕不放過自己的王珺瑤，又抓抓頭發，接著更加使勁的抓了抓。

　　「我說王小妹，你就那麽喜歡稚鷹嗎？」

　　「誒！？」

　　雄鷹突如其來的話語讓王珺瑤的臉一下子就紅了。

　　「姐弟戀，嘖嘖，我說王小妹，你好歹是軍中金花之一，也要考慮下粉絲們的心情呀。」

　　「誰、誰誰誰、誰說我喜歡稚鷹了！」

　　王珺瑤面紅耳赤的辯解道。

　　「是嘛——」

　　雄鷹拉長聲音，猛然轉頭，

　　「我說，你相信嗎？」

　　隔了一個座位的士兵沒想到雄鷹會突然問自己，差點把嘴裏的酒給噴出來，誰讓他一直支著耳朵偷聽兩人對話。

　　不過盡管露出尷尬的表情，這名士兵放下手中的酒杯輕輕搖頭：

　　「不信。」

　　「所以！」

　　雄鷹突然舉起自己手中的酒杯大聲喊起來：

　　「你們有誰信嗎？！」

　　「不信！」

　　看熱鬧的士兵紛紛學著雄鷹舉起手中的酒杯大聲回答。

　　「誒？誒誒誒——！」

　　王珺瑤可從未想到竟然酒吧裏所有人都在註意她跟雄鷹的對話，緊張到手足無措。

　　「好，為了『不信』，我們幹一杯！」

　　「為了『不信』！」

　　王珺瑤微弱的聲音被士兵們的聲浪給壓了下去。

　　「你、你混蛋！！」

　　根本沒想到雄鷹為了擺脫自己毫不在意的讓自己難堪，王珺瑤又羞又氣，使勁跺跺腳，轉身離開酒吧。

　　「嘿，跟我鬥，你還太嫩了點。」

　　眼見氣走了最近一直煩自己的王珺瑤，雄鷹露出得意的笑容。

　　看熱鬧不嫌事大的士兵們也紛紛發出善意的笑聲。

　　可是令這些沒想到的是，明明已經跑出酒吧的王珺瑤轉臉又回來了。

　　重新站到雄鷹面前的王珺瑤稍微整理一下自己的儀容，撫順襯衫的領子，拉挺窄裙的下擺。

　　「軍士長雄鷹，我命令你立刻陪我去見營長。」

　　這回輪到雄鷹發出「誒」的聲音了。

　　雖然具體隸屬不同，但王珺瑤是少尉，雄鷹雖然本來有上尉軍銜，但他自己作成了現在的軍士長，輪軍銜比王珺瑤低一級。

　　雖然只不過一級而已，但官大一級壓死人，王珺瑤硬生生「命令」的話雄鷹也不好多說什麽。

　　雄鷹目瞪口呆的望著這個明明已經二十，看起來卻像是十五、六的王珺瑤。

　　這女人雖然軍事技能一般，可身材好且善舞，被選入軍中金花時參加了幾次前線演出大獲好評，可是不知道是不是因為外表顯小的緣故，臉皮薄，在不要臉的雄鷹這裏從未討過好。

　　今天竟然在這種情況下還毅然決然的拿軍銜來壓雄鷹，雄鷹只能心中罵罵咧咧：

　　該死的稚鷹。

　　不過雄鷹既然以不要臉而出名，也不至於被王珺瑤拿軍銜說事就嚇住。

　　他好整以暇的站直身體，敬禮，然後死死盯住王珺瑤灰色的眸子一聲不吭。

　　「......你、你盯著我做什麽？趕緊走了！」

　　雄鷹宛若沒聽見，只是死死盯著王珺瑤灰色的大眼睛，一動不動。

　　王珺瑤不知自己為何越發的心慌起來，緊握著自己垂放在左肩的辮子，並且將辮子壓在自己的嘴邊，一邊用辮子的頂端搔癢著自己的鼻子，眼神四下遊離。

　　此時雄鷹咧嘴一笑。

　　別看著女人淺褐色的簡式軍便服整齊到連最角落都找不出來一絲褶皺，但她內心此時怕已經褶皺摞褶皺了。

　　「營長大人何許人也，怎是我區區一個軍士長想見就見的，就算是少尉......怕也比我好不到哪去吧。」

　　王珺瑤為之語塞。

　　雄鷹說的是大實話，她也是潛意識的知道才會一個勁的纏著雄鷹跟她一起去。

　　「可是......」

　　就這樣放棄王珺瑤不甘心。

　　「沒什麽可是，營長大人那可是特種營的天、特種營的頂梁柱，我們可都是在營長這顆大樹下乘涼，怎能為這種小事去打攪他老人家呢？」

　　雄鷹言之鑿鑿，就像是他已經崇拜營長到深入靈魂般。

　　「哦？我怎麽記得你每次見到營長毫無敬畏之心呢？」

　　突然插入的聲音酥酥的，不嬌媚、不霸氣，也沒有柔柔弱弱的感覺，可就像是在炎炎夏日裏從頭潑下來一桶冰水，甘冽的感覺讓整個酒吧的士兵整齊的起立敬禮。

　　連雄鷹這個老流氓都嚇的「花容失色」。

　　「思、思宇？！」

　　對於男兵們的反應思宇已經司空見慣，只見他拿著戰術平板來到雄鷹面前，纖纖玉指在空中優雅的一劃，將彈出來的虛擬屏幕轉向雄鷹：

　　「你搞什麽？申請這麽多東西。」

　　雄鷹看著屏幕上一長串武器裝備清單驚叫起來：

　　「誒？！我可從未申請過這些東西，到現在我小隊就我一個人，我還忙著找隊員呢。」

　　「嗯？不是你？」

　　思宇輕輕的捂住自己嘴，沈思起來。

　　那舉止動作要多嫵媚有多嫵媚，當真是女人中的女人。

　　周圍不少男兵閉上眼在心中默念：

　　他是男的、他是男的......

　　連雄鷹都控製不住的在心中警戒：

　　有把的、有把的、有把的呀——！！！

　　王珺瑤也偷偷打量旁邊的思宇，越看越自卑：

　　這、這真的是男人？！

　　思宇似乎很快就想通了什麽，擡起頭沖著雄鷹說道：

　　「那算了，沒你什麽事了。」

　　雄鷹滿肚子疑問，但此刻為了保持「有把的」心境，只能一聲不吭。

　　王珺瑤一下子沒忍住，

　　「思宇姐，稚鷹他.......啊！不是，那個我......」

　　順口叫了聲「姐」，她才想起眼前穿著女兵製服的其實是個男人。

　　思宇微笑的擺擺手，示意王珺瑤別介意，然後神秘的一笑：

　　「想稚鷹了？」

　　隨口一句調侃讓王珺瑤的臉越發紅起來：

　　「跟我來吧。」

　　沒想到思宇會邀請自己，王珺瑤一楞，但立刻跑步跟上思宇。

　　「折壽呀——！」

　　等思宇帶著王珺瑤離開，整個酒吧的士兵長嘆一聲軟軟的倒在椅子上。
 

第026章 没头没脑的宣告
[第026章 没头没脑的宣告] by 森予

　　其實桀少在站起來的瞬間就後悔了。

　　「唉，說的過分了呀。」

　　躲在教學樓的陰影之中，桀少邊嘆氣邊吐出一口煙。

　　別看他常年待在特種營出了名的流氓雄鷹身邊，但此人雖然私生活混亂，但是情商極高，不然名聲早就臭掉的他也撩不到那麽多兵妹子。

　　桀少耳濡目染之下這方面也超過同齡人，話一出口他就明白自己根本不是因為歐陽對他的稱呼而煩躁，那只不過是面對忘卻的恐懼。

　　記憶力的問題一直是他藏在心底的一個心病。

　　當時軍醫說的很輕松，桀少也就以為的很隨意，覺得想不起來就想不起來，反正以後只要遇見曾經熟悉的人和事就OK了。

　　但現在發現實際上哪裏有那麽簡單，不管是小野還是歐陽都佐證了根本不是那麽回事，有些確實能想起來，但很可能有些是真的忘記了。

　　這種現場是暫時的還是永久的？

　　會不會以後某一天突然想起來？

　　有沒有可能現在正經歷的以後某天突然忘記？

　　這些用心底湧現出來的疑問宛如慢性毒藥緩緩腐蝕著桀少看似堅強的內心。

　　最討厭的是這些問題恐怕永遠沒有答案，大概類似於你忘卻了當時的問題。

　　這種源自心底深處的恐懼遠比想象中更加的的折磨人。

　　「要找個機會道歉啊。」

　　不管怎麽說這些都是桀少自己的問題，遷怒其他人肯定是錯誤的行為。

　　桀少可不打算讓自己變成一個混球，畢竟就算是雄鷹那樣的流氓，只要是錯了都會腆著臉去道歉、補償，不管是被揍還是被罵。

　　「好啊！原來你躲在這裏！」

　　桀少正因為想起雄鷹皺著眉頭將煙頭掐滅，小莉意外的出現了。

　　「誒，麻煩來了。」

　　對這小蘿莉桀少是真心頭疼，雖然蠻不講理，但就是讓他討厭不起來。

　　這大概就是可愛既正義吧。

　　小莉看著桀少手中的煙頭像可愛的小狗狗似得皺著鼻子嗅了嗅：

　　「你竟然敢在學院裏抽煙？！作為風紀科預備役成員，今天一定要給你天誅！」

　　桀少看著小莉製服短裙底下抽出了木刀，長嘆一聲：

　　「我說，為了蛋糕你要砍死我，抽口煙你要給我天誅。咱倆仇深似海嗎？還是說我上輩子對你始亂終棄了，你這輩子看見我就不順眼？」

　　「始、始亂終棄？！你個臭流氓胡說什麽呢！我、我可是清白之身！我的第一次是留給歐尼醬的！」

　　小莉不知道再想象什麽，臉一下子就紅了。

　　桀少捂著臉都不知道該從哪裏吐槽了。

　　「大姐，你這麽直白，你家裏人知道嗎？」

　　「哼！我對歐尼醬的愛，人盡皆知！」

　　小莉挺著貧瘠的胸部驕傲的宣布道。

　　桀少幹脆的放棄了：

　　「得得得，我怕了你了，你就劃下個道吧，要怎樣能放過我？」

　　「讓我砍九九八十一刀就好。」

　　桀少無奈到翻白眼，小莉的力道根本不符合她的年紀，真來八十一刀就算是木刀也能要了他半條命。

　　「你看能商量下不？好歹我也是你哥的同學，多少要給點面子，不然我請你吃八十一次好吃的咋樣？什麽蛋糕呀、肉呀隨你敞開了吃。」

　　「......吸溜。」

　　小莉的表情變的微微有些呆滯，然後口水不爭氣的順著嘴角留了出來。

　　「不行！我、我不會接受你的誘惑！」

　　將差點掉在地上的口水給吸回去，小莉皺著眉頭，一臉糾結的拒絕道。

　　「哼！你讓我在歐尼醬面前丟臉，這筆賬今天要跟你好好算算。」

　　桀少撇撇嘴，

　　「你沒搞錯吧，明明是你自己看都不看一頭撞進來的。」

　　被艾力克拉著去吃午餐，可看到其余都是對他興致勃勃的美少女，桀少刻意的拉開了距離，只不過電梯裏的時候因為空間關系他能做的也只有盡量靠近電梯門口。

　　然後，

　　到二樓時門剛打開，一個嬌小的身影用甜膩的聲音喊著「歐尼醬」一頭紮進了桀少的懷裏，還順便蹭了蹭、吸吸氣。

　　不用說，那嬌小的身影正是小莉。

　　「你個混蛋！不是這次，是上次！」

　　桀少搞不明白自己明明說的是事實，怎麽小莉看起來更加的憤怒了。

　　「上次？上次怎麽了？」

　　仔細回憶了一下，上次見小莉不就是蛋糕店的那次嘛，自己也沒做什麽呀，只不過小莉砍過來他推出去而已，推.....推.....

　　嗯，大概明白了。

　　桀少斜著眼睛盯著小莉的胸部。

　　這毫無起伏的胸部就算是推了也沒啥感覺吧。

　　「變態！你看哪裏呢？」

　　桀少直接了當的視線令小莉身子一軟，趕緊護住自己胸部。

　　「哦，沒，我啥也沒看。」

　　窺視女性的胸部，即便只是個蘿莉也不是能挺胸擡頭的事情。

　　桀少馬上轉移視線擡頭望天，一副「天氣好好」的模樣。

　　小莉氣的一口銀牙差點咬碎。

　　被桀少碰了胸部還是小事，關鍵是自己被強迫一字馬才是大問題。

　　小莉不喜歡普通樣式的內褲，她喜歡穿情趣類內褲。

　　自從成為重度兄控之後，滿腦子都是跟歐尼醬跨越禁忌之線的小莉就越發的自卑起來。

　　艾力克從小就吸引女孩子，從來身邊都沒有少過女孩子的身影，而這些女孩子很多都發育的非常良好，小莉的身材跟她們完全沒有可比性。

　　直到有一天她在光網上學習到了奇怪的知識後突然發現自己有一項一般女孩子沒有的優勢。

　　天生白虎。

　　之後長時間被自卑折磨的小莉立刻拋棄了普通的內褲，開始只穿情趣內褲。

　　天天以各種方式想盡辦法裝作無意識或者意外，期盼著歐尼醬化身虎狼撲倒自己的小莉漸漸的產生了奇怪的興趣。

　　現在你讓她穿普通內褲她反而無法接受，只有又小、又緊、又薄、又透的情趣內褲穿上才能讓她覺得舒服。

　　這種事如果桀少知道了的話大概會撇撇嘴來句：你還不如不穿呢。

　　但是吧，奇怪就奇怪在這種地方了。

　　不穿，小莉接受不了；

　　穿正常的，她還是不接受；

　　最後就變成這種穿不正經的——舒坦。

　　可能小莉心中藏著饑渴的「猛獸」，但又有著蘿莉的矜持吧。

　　總之那天在桀少身後排隊的小莉沒有桀少的眼力看出她恰好是買不到的那個，反而一個勁的饞蛋糕又幻想著給自己身上來一件奶油比基尼，然後歐尼醬在食欲和性欲的雙重夾擊下餓虎撲食的淫靡場景。

　　然後吃不到蛋糕，她莫名其妙的產生桀少阻礙了自己跟歐尼醬好事的錯覺，認定這蛋糕今天非要不可。

　　最後就算是動手也沒撈到好，還讓桀少弄成一字馬給推了出去。

　　一字馬狀態下的小莉被自身的體重壓著下體緊緊的貼在地面上，大多數情趣內褲襠部的內襯是沒有的，也就是說小莉的陰部在被推出去的過程中跟地面有了親密的摩擦。

　　小莉因為排隊時的幻想身體已經有了感覺，下體處於敏感狀態，她又不可能當街自慰，這藏在心中的欲望火苗始終燃燒著。

　　動手之初她敏銳的察覺到自己的下體暴露在桀少的視線中，這種羞恥感加重了敏感度，桀少的力道用的又稍微有點妙，這一字馬摩擦下沒有造成疼痛，反而給予了恰到好處的刺激。

　　在加上小莉當時腰彎的有些深，這最後的一點摩擦的刺激直接作用在已經充血勃起的陰蒂上。

　　這巧也好、不巧也罷的各種原因作用下，小莉猛然達到了極致——高潮了。

　　其實這也是小莉只是咒罵而沒有追殺的原因，腿軟了、腰軟了，差點站不起來。

　　等小莉回家不但美味的蛋糕沒吃上，在看到艾力克的臉後被她愛液滲透的內褲提醒著她被歐尼醬以外的男人給意外弄高潮了。

　　對於重度兄控而言，這種打擊怎能原諒？怎能不記仇？怎能不報仇？

　　最讓人無法忍受的是，這種屈辱只能藏在心中，跟誰都不能說，更別提當面質問桀少了。

　　總而言之，言而總之，揍他就對了。

　　小莉面色越來越潮紅，然而臉上的怒氣卻有增無減，桀少也明白這是逃不過去，索性也稍微認真起來。

　　漸漸的安靜下來之後，小莉由單手持短木刀改成雙手，刀身微微傾斜。

　　桀少心裏有數，小莉的力量完全不符合她嬌小的身材，而且速度也不慢，身手也很靈活，太過大意的話說不定會陰溝裏翻船。

　　面對漸漸嚴肅起來的桀少，小莉也感受到無形的壓力。

　　從小她的發育速度就慢於常人，跟同齡人比明顯嬌小很多，這樣導致做很多事情都需要比別人多費些勁，所以小莉養成了無論做什麽都全力以赴的習慣。

　　上次遇到桀少時她絲毫沒有手下留情，但卻被對方輕易的化解，甚至還吃了大虧。

　　說明對方的實力幾乎可以肯定比自己強，必須以雷霆一擊全力出手，不留一絲反擊的機會。

　　「嗬！」

　　小莉踩著蛇形步，收刀到腰，不給桀少提前預判自己攻擊方向的可能。

　　在接近桀少的時候，猛然腳下發力，一直線的鉆進桀少的懷中，手中短木刀沖著桀少的腹部刺過去。

　　「還是一樣的毫不留情呀。」

　　桀少伸出右手，後發而先製，握住了短木刀的刀尖。

　　「哈！」

　　小莉側身拉開弓步，突然松開短木刀，猛地用肩部撞擊刀底。

　　她吸取了上次教訓，也偷學到桀少的手法，在力量低於桀少的情況下，就要想辦法創造以自身整體力量壓製對手局部力量的局面。

　　這一撞小莉拼盡全身力量，而桀少現在僅僅用了右手，明面上看，桀少會吃虧。

　　「這......」

　　桀少也沒想短短時間內小莉就有這樣的進步，情急之下只能用上左手，以兩只手的力量阻擋小莉全力一撞。

　　但是這並不是小莉最後的殺招。

　　在桀少雙手全力握住短木刀時，她撞擊之後靈巧的雙手重新握住短木刀的刀柄，借力一翻，兩條腿沖著桀少的脖子夾了過去。

　　以桀少的速度其實完全躲得過去，可偏偏小莉此時等於倒立早他的面前，製服短裙在重力的作用下讓小莉仿佛閃著光一般的下體暴露的他眼前。

　　桀少內心的震撼無以復加。

　　穿著粉色開檔丁字褲的小莉臀部等於毫無遮蔽，丁字褲細細的帶子早就嵌入了臀縫之中，乳白色的臀肉晃瞎了桀少的鈦氪金狗眼。

　　「這樣你還不死？！」

　　一晃神之後，小莉的雙腿已經夾住了桀少的脖子。

　　此時桀少已經松開了短木刀，如果他雙手立刻抓住小莉的小腿，小莉的力量雖然比同齡人強不少，但比起桀少還是要差些，另外她的體重輕，想靠重力、慣性也擬補不了雙方的差距。

　　可桀少硬是一動沒動，任由小莉拉著他倒下去。

　　沒辦法，如果說小翹臀能亮瞎桀少鈦合金狗眼的話，那麽女孩子雙腿之間最神秘的地帶足夠讓桀少失去神誌。

　　開檔丁字褲，不知道是穿的時候刻意，還是穿著穿著發生了巧合，經過菊花下面分成兩股的繩子好巧不巧的剛剛卡住兩片大陰唇的左右兩側，再收緊之後，將保護在陰唇之下，女孩子身體內部的一小部分展現在桀少眼前。

　　這對於現在還是處男的桀少視覺沖擊真的有點大，以至於他的身體都不知道該做什麽反應。

　　「嗨！」

　　帶著桀少順勢倒地的同時，小莉腿部發力收緊，準備以剪刀腳收拾掉毫無反抗的桀少。

　　「呀！」

　　正所謂人算不如天算，收緊腿部力量的小莉下意識的屈膝，拉著桀少的臉更進一步接近自己的下體，倒下去之後不知道是雙方的身高差還是屈膝的程度有些大，桀少的臉真好貼到小莉的陰部。

　　也不知道桀少怎麽回事，他倒地的同時擡了下脖子，嘴正好親上了小莉下面的「小嘴」上。

　　被陰唇分開的屄內嫩肉直接感受到來自雄性嘴唇的親密接觸，刺激的小莉渾身一震，剪刀腳破功。

　　發出一聲嬌喘的小莉目瞪口呆的看著整張臉伏在自己雙腿之間的桀少。

　　傻了。

　　桀少看著近在咫尺，幾乎貼著自己眼睛的女孩子的下體，顫栗起來。

　　「......你、你、你......」

　　小莉顫顫巍巍的舉起手指指向桀少。

　　桀少一骨碌就爬起來趕緊辯解道：

　　「失誤，不，是不可抗力！」

　　小莉氣的平坦的胸部劇烈的起伏著：

　　「那、那、那你、你、你還舔？」

　　桀少這才意識到，剛才失神之下他不僅僅親了小莉的下體，還順便舔了一下。

　　「不不不，這個怎麽說呢......條件反射，對，就是條件反射，你也知道的吧，敲膝蓋下面啥地方，測試反射弧之類的......」

　　解釋雖然牽強，但也不是完全沒道理，可桀少好死不死的舔了舔嘴唇，那樣子就像是在感受殘留的味道。

　　「味道怎麽樣？」

　　「挺好的，微微有些酸奶的感覺。」

　　說完桀少才意識到自己說了什麽，他脖子僵硬的「哢哢哢」的轉過去。

　　在那裏是渾身上下散發著漆黑殺氣的蘿莉修羅。

　　栗色的長發無風自動，飄蕩在空中漸漸的染上如墨般的漆黑。

　　「我要殺了你，我要殺了你，我要殺了你......」

　　「咿——！！！」

　　這嬌小的生物此時已經超越了生物這個範疇，嚇的桀少汗毛倒豎，像個女人似得尖叫起來。

　　發狂的小莉到處找自己的短木刀，桀少順著她的目光，兩人同時發現了掉在地上的短木刀。

　　對視一眼後，兩人都向著短木刀撲了過去。

　　到底還是桀少快了那麽一點點，一把抓住短木刀後狠狠的插進了地面。

　　等他松開手後，小莉也趕到了，雙手捏住刀柄使勁的想拔出來，嘴裏反復重復著好似詛咒一樣「我要殺了你」的話語。

　　「我、我還有事，先、先走了。」

　　好巧不巧王姐的視訊請求此時發了過來，桀少馬上一溜煙的跑路了。

　　「我要殺了你啊啊啊——！！！」

　　身後小莉的嘶吼嚇的桀少像是瞬移般跑的更快了。

　　「搞什麽？為什麽通訊接通的這麽慢？！」

　　虛擬屏幕上，王珺瑤氣勢洶洶的興師問罪。

　　「你怎麽了？」

　　桀少驚魂未定，躲在小樹叢後面一臉驚恐。

　　「王姐，我現在可是學生，總歸需要上課的呀。」

　　好不容易平復了下激烈跳動的心臟。

　　「誒？我打攪到你學習了？啊，真是的，我怎麽就忘記時差了，真是笨死了。稚鷹對不起呀，我、我不知道......」

　　想到自己耽誤了桀少的學習，王珺瑤立刻「蔫」了。

　　「沒有沒有，早上的課程剛剛結束，是午休時間了。」

　　「呼，那就好。」

　　「那麽，王姐找我有事嗎？」

　　小莉隨時有可能出現，桀少直奔主題。

　　「哼哼，」

　　王珺瑤不知道為什麽突然抱起胳膊、端起架子得意的笑了起來，

　　「我就是告訴你一聲，別以為一聲不吭就能逃走，等著吧，我會來好好抓住你的。」

　　不等桀少有啥反應，通訊突然就被王珺瑤單方面給切斷了。

　　剩下空蕩蕩的虛擬屏幕讓桀少看著楞神。

　　這邊又想搞啥？！
 

第030章 绝地求生
[第030章 绝地求生] by 森予

　　小小的插曲過後，桀少、小野、歐陽三人又坐回到客廳之中。

　　「歐陽小姐，我給你重新泡杯茶。」

　　小野驚異於歐陽瑾幾句呵斥就將星球安全警衛署的人給趕走，同時她也多少了解到這位大小姐在奧卡星系的地位，顯得拘謹了很多。

　　「我說，你早點亮身份不就好了。」

　　桀少倒是完全不在意歐陽身份地位，反而抱怨起來，其實主要是現在站在自家院中端著重型武器的肌肉貓耳女仆實在是太辣眼睛。

　　「小野，你這樣我就不高興了，不管我究竟是什麽身份，我還是跟以前一樣。」

　　撅著嘴沖著小野抱怨完，歐陽轉向桀少說道：

　　「我不喜歡總拿身份說事，畢竟我已經離開歐陽家了。」

　　「哦。」

　　桀少不置可否的聳聳肩，他忽略了簡單的言詞下隱藏的深意，只是思量著怎麽開口讓歐陽把這些辣眼睛的肌肉貓耳女仆給弄走。

　　這話說起來很簡單，然而心境下的劇烈變化怎能輕易釋懷，小野只是略顯尷尬的笑笑。

　　這讓歐陽一下子沒了繼續做客的興致，索性起身：

　　「今天就這樣吧。少少，你可不能再逃課了。」

　　桀少老臉一紅，趕緊點頭稱是。

　　「那些雜七雜八的事情我回去就處理，你們無需擔心。」

　　「怎麽能麻煩歐陽小姐呢。」

　　小野趕緊客氣的說道，歐陽失望的嘆了一口氣：

　　「小野，你這樣就沒意思了。」

　　小野張張嘴想說什麽，但歐陽已經離開了客廳，桀少也站起來送客，經過小野身邊的時候他緩緩說道：

　　「她就是她，其他的什麽都不是，至少在我們面前應該如此。」

　　他不知道自己這番話令剛走出客廳的歐陽身體一軟，捂緊胸口眼中溫柔之色盡顯：

　　「......少少......」

　　送歐陽到玄關，歐陽突然想起了什麽扭頭問桀少：

　　「少少，你回來的路上有沒有遇到什麽或者做了什麽？」

　　桀少皺著眉頭想了想：

　　「沒有呀。」

　　「哦，」

　　歐陽見桀少的表情不像是有所隱瞞，不解的說道：

　　「銀河帝國小公主到奧卡星系了，你可能也知道。雖說我跟安妮關系還好，但她說什麽拯救她的英雄在聖德之類莫名其妙的話......嗯？少少，你是不是有什麽事情瞞著我？」

　　桀少聽歐陽提銀河帝國小公主才想起那場劫機事件。

　　他剛才是真的忘記了這茬，所以歐陽才沒有察覺到異樣，現在突然想起來臉上多少有些異樣。

　　「沒有沒有，絕對沒有。」

　　桀少矢口否認。

　　當時嫌麻煩才沒去見什麽銀河帝國小公主，哪裏想到對方這等身份竟然還不依不饒，那就更不能給自己找麻煩了。

　　不過那名銀河帝國軍事學院的「少女指揮家」要是能再見到的話......說起來臨別前那掀起一片蕩漾的乳浪真的是......

　　對了，叫啥名字來著？記得是啥拉，天拉？地拉？沙拉？不對吧......

　　桀少露出懷念的神色，歐陽敏銳的察覺到似乎跟女人有關，心中吃味，可又不知道該咋辦，只能撅起嘴：

　　「好啦，我走了，你老老實實上課！」

　　「嗯？啊，好。」

　　歐陽突然又像是吃醋又像是撒嬌讓桀少有些丈二和尚摸不著頭腦。

　　不過隨著歐陽離去，那些個肌肉貓耳女仆也消失讓他完全沒把這事往心裏去，只覺得眼睛舒暢不少。

　　轉過天來，桀少老老實實的聽話去上課，但有人的日子就不太好過了。

　　「各、各位老大，這到、到底咋回事呀？」

　　房屋托管公司的胖經理此刻正跪在房間中央的地上，周圍一圈在奧卡星系地下世界排的上號的大佬們不帶一絲同情的俯視著他。

　　「惡心的肥肉上頂著一個愚蠢的腦袋！留你一命已是格外恩賜。如果你還不知足，可以選擇家法伺候。老規矩，撐過三十秒我們可以當一切都沒發生過。」

　　嘴裏吐出惡毒的詞匯，坐在最上首的女人好似無聊的玩弄著自己淡黃色長發束成的細細的辮子。

　　明明周圍幾乎都是男人，可這個女人卻穿著非常煽情的衣服。

　　高聳的雙乳在淡粉色的透明胸罩下將輕紗般的白色半透明短外袍高高的頂起，配套的淡粉色透明內褲也就比丁字褲寬那麽一點點，低腰的設計將女性的神秘地帶緊緊的裹住。

　　雖說外面還有一件跟齊逼小短裙一樣長度的白色半透明四角褲，但依然讓女性的下體暴露在他人的視線之中，尤其是那修剪整齊的淡黃色的陰毛，層層沒什麽卵用的遮擋下更加顯眼。

　　豐韻的雙腿交疊，能起到遮掩增加的效果，可上面偷偷冒出來一點淡黃色的陰毛，下面又有濕潤的屄底探頭探腦。

　　可惜就算是這個女人渾身上下散發著一股「我已經濕了，快來操我」的既淫蕩又魅惑的氣氛，在場的男人基本上都是眼觀鼻、鼻觀心，一副老僧入定的賢者模式。

　　色欲不過是七大罪之一，跟小命比起來，不值一提。

　　在場的大佬們可很清楚，就是這個穿著暴露、身材誘人、長相甜美，看年齡不過二十多一點的女人單槍匹馬手持兩把短光刃將曾經奧卡星系地下世界最強的一股勢力中最厲害的四大護法給削成了人棍。

　　目測在場男人全部加起來也敵不過人家掛在大腿兩側的兩把光刃發射柄。

　　「家法伺候」四個字讓跪在地上的胖經理嚇的渾身顫抖、汗毛倒豎。

　　兩年前最上首的這個女人帶著自己手下來到奧卡星系，區區十一天就鏟除了盤踞奧卡星系地下世界長達百年的最強勢力。

　　隨後在失蹤了幾位大佬之後，剩下的地下世界大佬們拱其為奧卡星系地下世界「女皇」。

　　隨後她沒事幹巧立了不少鬼知道怎麽想出來的名目，其中所謂「家法伺候」非常有名。

　　簡單來說就是給犯了事的人綁上繩子，直接扔到真空中。

　　第一次十秒，第二次二十秒，第三次三十秒，第四次四十五米秒，第五次六十秒，每次之間可以緩一分鐘。

　　只要你能撐過五次不死，那麽你犯的事就既往不咎；死了的話，太空中不過多一具醜陋的浮屍而已。

　　迄今為止只有一個人撐過了五次，但對大腦造成了不可逆的傷害，不管是高級治療艙、人體培養改造，甚至機械化都沒用，徹底變成一個廢人，生不如死。

　　胖經理悄悄擡眼看向一直罩著自己的地下世界大佬之一，但人家此時閉目養神，明顯不像蹚這趟渾水。

　　該死！

　　胖經理心裏罵一句，但臉上依然保持著異常謙卑的神色。

　　不甘心！

　　他是真的非常不甘心。

　　大清早被大佬們的保鏢非常「客氣」的從被窩裏抓到這裏，然後就立刻被要求滾出奧卡星系，理由是得罪了歐陽家的大小姐。

　　如果真得罪了那個什麽歐陽家的大小姐，這些大佬要趕他走也沒什麽，畢竟以他的身份地位跟人家完全沒有可比性，甚至比較一下都算是侮辱了人家大小姐。

　　可絞盡腦汁他也想不到自己到底哪裏得罪了那位高在雲端的大小姐。

　　這樣的話能甘心才有鬼了。

　　他不得不懷疑是不是眼前這個「女皇」這樣對自己另有所圖。

　　當年失蹤的幾位大佬任誰都明白到底怎麽回事，無非是這位「女皇」手段殘忍，背後的主子勢力又大，大家都敢怒不敢言罷了。

　　「你還有什麽不滿嗎？」

　　就在他驚疑不定的東懷疑西猜測的時候，這位君臨奧卡星系地下世界的「女皇」越發的不滿起來。

　　沒辦法，這裏面沒有任何陰謀詭計，真的是很單純的這不開眼的胖經理得罪了桀少，等於得罪了歐陽瑾。

　　所以其他大佬對這件事沒有任何不滿和多余的想法，領主府內務官親自打招呼，只能說你這個傻胖子倒黴。

　　「......沒、沒有......」

　　胖經理倒是很想問清楚到底哪裏得罪了什麽歐陽家的大小姐，可只是微微擡擡眼皮就發現「女皇」怒了。

　　水藍色的瞳孔帶著真切的殺意俯視著自己。

　　但胖經理發現自己明明處於下一秒就可能被殺的危險境地，卻可恥的硬了。

　　「女皇」高挺的鼻梁、小巧的嘴唇和尖細的下巴變得異常的誘人，那有意無意散發著嫵媚的氣質讓他抓心撓肺，即便宛若實質的殺氣可始終縈繞在她的周圍，胖經理的性欲卻被無限的激發出來。

　　「那你還跪在這裏幹什麽？要壓歲錢嗎？」

　　「女皇」的細高跟鞋在地下重重的一跺，站了起來。

　　這站起來不要緊，以她的穿著打扮可就不僅僅只是讓人看到挺立的不像話的乳頭，下體完全的暴露在跪在地上的胖經理眼底。

　　胖經理感覺自己的雞兒硬的生疼，遐想這如果這一腳跺在自己的雞兒上會是什麽感覺。

　　進而想象著要是被人間尤物「女皇」給鞭撻、虐待、捆綁、毆打......

　　僅僅是想象，胖經理猛然渾身一哆嗦——射了。

　　在場大佬都沒註意到胖經理的狀態，只有那位「女皇」不可置信的睜大了眼睛。

　　死定了！

　　胖經理萬念俱灰，幹脆破罐子破摔，本著死了也要撈點本的想法，他直接跪走到「女皇」的腳下。

　　「咣咣咣」的磕了三個響頭，也不知道是疼的還是心裏苦，眼含熱淚語帶哽咽的說道：

　　「我，走了。不能為『女皇』大人排憂解難......深感痛心！」

　　然後不等「女皇」有什麽反應，探頭親吻了女皇露出的腳背，甚至不怕死的鹹濕的舔舐了幾下。

　　明明怒氣沖沖的「女皇」突然就眼神朦朧了一下，但立刻清醒過來直接一腳踢到胖子的下巴上。

　　「找死！」

　　胖子被「女皇」一腳踢的大肚朝天，立刻有隱藏在陰暗角落中的「女皇」护卫竄出來要當場手刃胖經理。

　　「等等！」

　　胖經理猥褻的行為大家都看在眼裏，無論是那些大佬還是手下都詫異的看著阻止胖經理死的「女皇」。

　　「這家夥還有點用，先帶下去關起來。」

　　一眾大佬面面相覷。

　　這算什麽？置於死地而後生？

　　「女皇」毫不避諱，絲毫不吝嗇的展現自己的淫蕩，一邊探手到自己下體輕撫，一邊嘲笑著諸多大佬：

　　「這胖子比你們膽大，有點意思。」

　　被「女皇」手下拖走的胖經理看著「女皇」下身那緊勒住陰部的窄小內褲和白色半透明四角褲上增加的水漬，不覺露出勝利的笑容。

　　在座的大佬們默不作聲。

　　他們可是還要臉的，胖經理這套學不來、學不來。
 

第039章 潜入式教学
[第039章 潜入式教学] by 森予

　　「咳咳......」

　　保持喝水姿勢時間過長，桀少終於還是被嗆住了。

　　「少少，沒事吧。」

　　「沒事沒事，」

　　桀少隨手將嘴角的水漬給擦掉，

　　「你剛才說啥？」

　　「周末約會呀，怎麽？難道你想反悔？我給你說哦，男人大丈夫，一言既出駟馬難追。」

　　「不不不，不是反悔，主要是......為啥你想約會呀？」

　　桀少這話問的歐陽有些懵：

　　「為啥不想約會呀？」

　　「......」

　　桀少也不知道該咋解釋。

　　約會是什麽意思他當然清楚，他本人也曾經「約會」過。

　　只不過那次「約會」實在是......不知道該咋說呀。

　　曾經作為前線唯一的「小鮮肉」，有不少女兵都盯上過桀少，其中就有膽大的跑來找桀少「約會」。

　　當時桀少也緊張到不知所措，還請教過不少人約會應該怎樣怎樣，做了不少準備。

　　可是不知道是自己太悶了，還是那個女兵根本就是開玩笑的，再加上前線哪裏有什麽適合約會的地點，很自然的兩人跑到了軍營裏某個酒吧中，然後那女兵喝著喝著不知咋滴就跟別的位置上的一群男兵嗨皮去了。

　　如果只是約會被扔到一邊也就算了，關鍵是最後那女兵不見了，等桀少接到那個「抱歉，喝多了不小心開了房」的留言之後，完全不知道該作何表情。

　　誠然他也不是饞人家女兵身子，可畢竟是跟他約會最後卻爬上了別人床，雖談不上被綠，卻也一言難盡。

　　所以本能的，他對「約會」有點敏感。

　　「總之，你這方法有些奸詐了吧。」

　　桀少覺得這種黑歷史還是藏在心裏比較好。

　　「是你自己答應的，我可沒有強迫你哦。」

　　歐陽笑瞇瞇的盯著桀少。

　　「......太狡猾了。」

　　「反正你答應了。」

　　「我突然得了周末不能出門的絕癥，出門會死的。」

　　「周末我會去接你，我們可以去看病哦。」

　　「不，這是絕癥，出門真的會死的。」

　　「我會帶著專職家庭醫生去接你的。」

　　「......好吧，算我倒黴。」

　　看著可愛又調皮的歐陽，桀少也明白對方不可能讓自己反悔。

　　「餵，什麽叫你倒黴啊，和我約會你很吃虧嗎？」

　　歐陽假裝嗔怒的拍著桌子。

　　沒想到桀少竟然真的連連點頭。

　　然後，

　　「哎喲，我的腳！」

　　氣的牙癢癢的歐陽狠狠的踩了桀少的腳尖。

　　「哼！活該。」

　　沖著桀少吐吐舌頭，正好點的菜上來了，歐陽自顧自的吃午飯。

　　這次約會......總不會與像上次那麽蛋疼吧。

　　桀少偷偷看了一眼吃的開心的歐陽，默默端起水杯又開始喝水。

　　下午是潛入式訓練課程，大致分為兩部分，對異族和對人。

　　在還未遭遇異族之前人類社會就不太平，內戰有時打的也是如火如荼，但進入銀河系時代之後大多數內戰的主要戰場還是在太空以戰艦對轟為主，人與人之間短兵相接的情況相對少見。

　　當時除了陸戰隊，幾乎沒多少人重視原始肉體的較量。

　　遇到異族之後，異族的科技樹跟人類完全不同，太空中對轟雖然少不了，然而隨著接舷戰等短兵相接的戰況日漸增多，尤其是異族將人類完全視為食物這種人類根本無法心平氣和去接受的情況，原始的肉體較量越來越被重視。

　　戰況的巨變、自身的進化、科技的進步等等諸多因素產生的結果，潛入式教學已經成為了常規教學中重要的一環。

　　人類要學習跟異族的戰鬥方式，但也不可能真的弄幾只異族來進行訓練，稍有差池那就是災難性的後果，所以通過各種測試采集本人的身體樣本，然後組合復製之後通過潛入式教學進行訓練。

　　這樣的方式雖然課後還需要在現實中磨合鍛煉，但安全性可謂突飛猛進。

　　桀少第一次參與這樣的教學，首先要做的是被班級輔導員川島美伢子領著到專門數據采集部門采集他的身體數據。

　　「這項平均成績是多少？」

　　穿著數據采集服，桀少問站在身旁的川島美伢子。

　　「嗯？我查查。」

　　雖然有些奇怪桀少為什麼問這個，但川島美伢子還是打開自己戒式光腦查看。

　　數據採集服非常像是基礎戰鬥服，只不過相對於戰鬥服身體覆蓋面更大也更精密，但纖薄程度達到了極限，幾乎跟裸體沒區別。

　　為了在潛入式虛擬教學空間完美還原個人身體全部數據，整個採集過程還挺複雜，不但又各種大型採集儀器，還需要配合著做各種基礎運動和擺出一些奇怪的姿勢，細分項目意外的很多。

　　桀少還是新兵的時候也經歷過類似的訓練，採集身體數據也不是一次兩次了，所以即便面對川島美伢子以及不少女性教職員工也沒啥不好意思的。

　　想當年第一次穿著類似服裝時桀少也是滿臉通紅、扭扭捏捏的擋著身體重要部位，可是當時女工作人員直接扔了一句：

　　「有啥不好意思的，你覺得你的小雞雞跟手指在異族嘴裡有區別嗎？」

　　之後漸漸地桀少也算想通了，這不是腼腆的時候。

　　「我們班上的話大概是這個成績吧。」

　　川島美伢子給桀少展示了平均成績。

　　「能把這個和其他項目的都傳給我嗎？」

　　「嗯.....行吧，反正也不是什麼隱私數據。」

　　平均成績自然不代表個人成績，所以川島美伢子稍微猶豫一下就發給了桀少。

　　好，那麼接下來就輪到我好好表現了。

　　桀少一邊查看這所有項目的平均成績一邊開始進行身體數據採集的第一個項目。

　　「沒想到這緊緻的小屁屁還挺翹。」

　　在他身後，川島美伢子露出肉食係女人的表情舔了舔嘴唇。

　　作為特種營的佼佼者，桀少早已能控制全身大多數部分，換而言之，採集他的身體數據完全要看他自己的意思，極限之下，他想讓你採集到什麼樣的數據，你就只能採集到什麼樣的數據。

　　桀少對自身的實力有清晰地認識，如果採集到實際數據的話，在學院內肯定會引起轟動，所以他始終控制著各項採集數據跟普通成績不相上下。

　　只不過從聖女學院就任職的川島美伢子犯了一個小小錯誤，她發給桀少是班上女生的平均成績。

　　各種項目瑣碎又繁多，全部弄完花費了不少時間。

　　等完成之後桀少出來，川島美伢子眼睛放光的盯著他的身體，剛才透過各種姿勢她發現桀少真的很適合「品嘗」一下，

　　「沒看出來，你身材還不錯嘛。」

　　面對女性極具侵略性直視自己股間的視線，桀少大呼扛不住：

　　「老師，你這算性騷擾了。」

　　川島美伢子撇撇嘴：

　　「看看又不會少塊肉。」

　　桀少不知道該怎麽應付，記得剛見到這名輔導員的時候似乎不是這種性格吧。

　　幸好這位輔導員還記得自己的本職工作，沒有把桀少直接領到某個隱秘的房間內，而是帶他回到訓練場上。

　　躺進專門的潛入式教學終端之中，桀少眼前一花，從懸浮的感覺落到「地上」。

　　潛入式教學不是沉浸類遊戲，雖然兩者都使用的以Virtual Crossing為基礎的ISLS系統，但明顯教學用的虛擬空間簡單的令人髮指。

　　如果不是這空間內女生佔了絕大多數實在是養眼，桀少都懷疑自己眼睛會直接瞎掉。

　　潛入式教學的主要內容是戰鬥訓練，那麼很自然的大家身上穿的都是基礎的戰鬥服。

　　基礎戰鬥服淺薄程度比起數據採集服來沒差多少，但裸露的肌膚要更多，如果是經過鍛煉的健美人士只要使勁鼓起青筋都能隱約的體現出來。

　　對女生而言差不多等於穿了一件薄如蟬翼的肩帶有些寬的高叉泳裝，然後戴了長至上臂接近咯吱窩的手套和長度接近大腿根部的不透明絲襪。

　　「喲，哥們，來啦。」

　　見到桀少出現，劉春元率先打招呼。

　　「讓開，別刺激我眼睛。」

　　桀少絲毫不給面子的將劉春元推開。

　　女生穿基礎作戰服性感到讓人眼睛都不知道看哪裡，或者說眼睛會忙到沒法休息，但男生穿的話，對桀少而言完全就是一場災難。

　　幸好學院為了學生的思想清潔，沒有如實的將乳頭、胯下也體現出來，不然桀少可能直接踹劉春元。

　　桀少可是見過基礎作戰服穿身上真實的模樣，女性激凸的乳頭和完全描繪出形狀的跨間非常容易讓男性出現生理反應，然後就看見根翹起來的老二，這種情況初次見到時真的讓雙方都非常尷尬。

　　即便隱藏了三點，看著大小不一、形狀各異的半球，桀少也算明白劉春元關於女生的某些情報是從哪裡獲得，比如穿衣顯瘦的劉媛媛。

　　在這裡可以明顯的看到她比起瑪麗也沒有小多少，平時是真看不出來。

　　陳雅瓊相對要小不少，但也達到了普通的水平，而且因為長期鍛煉的結果，緊實不少，形狀很漂亮。

　　「今天對異族訓練就到這裏，接下來是對人戰。」

　　潛入式訓練空間沒有老師，完全由教學ANI帶領。

　　不知道是為了視覺效果還是別的什麽原因，ANI模擬的是偏向女性的人形。

　　「今天又第一次參加的同學，在開始之前，讓我稍微了解下新人的實力吧。」

　　隨著所有人的視線集中到桀少身上，教學用ANI問道：

　　「為了節約時間，這位同學，實戰怎樣？」

　　桀少露出微笑：

　　「當然可以，不過請允許我選擇對手。」

　　接著，

　　他直直的看向雙臂抱在胸前，更加凸顯自己乳房存在感的劉媛媛。
 

第040章 坑自己
[第040章 坑自己] by 森予

　　媛媛冷冷一笑，伸手一撩自己的長......好吧，沒有，媛媛的手僵在半空中。

　　可能是出於成本的考慮，潛入式教學虛擬空間沒有模擬任何一個人的毛髮，也就是說每個人渾身上下不管頭髮、眉毛、睫毛、陰毛乃至汗毛都沒有。

　　這一點讓諸位女性的外貌分數降低不少。

　　看到這個樣子的媛媛，桀少似笑非笑：

　　「毛發這東西吧，有時候挺煩，但更多的時候非有不可。」

　　媛媛有些尷尬的放下手：

　　「有什麽好笑的！」

　　看到桀少似笑非笑的臉媛媛就氣不打一處來。

　　桀少很可能會找回場子她倒也有所預料，只是沒想到還沒動手自己就先鬧了個笑話。

　　「怎麽說呢，」

　　桀少故作認真的抱起胳膊摸著自己下巴：

　　「有些東西沒有了的話，就大打折扣了。」

　　桀少意有所指的看向媛媛本來有著及腰長發的頭頂。

　　「哼！就你這小身板，出家倒也是適合你的選擇。」

　　媛媛想反唇相譏。

　　「呵呵，尼姑配和尚，倒也妙哉。」

　　桀少故意用下流的目光打量著媛媛全身。

　　「你，找死！」

　　媛媛下意識的捂住自己的身體，還不忘警告桀少：

　　「告訴你，為了達到訓練效果，這裏雖不會死，但該疼的絕對少不了！」

　　「誰疼誰還不一定呢。」

　　面對露出無恥一面的桀少，媛媛明顯落了下風。

　　教學用ANI沒管兩人鬥嘴，機械性的宣布實戰開始。

　　「來吧！」

　　媛媛擺出架勢氣勢十足的喊道。

　　潛入式訓練空間中她沒有戴眼鏡，眼神看起來很犀利。

　　「這個嘛......你先來好了。」

　　拉開架勢的瞬間，媛媛胸前的乳房劃出美妙的曲線，桀少還想多欣賞欣賞。

　　「趕緊上，讓我好好教訓教訓你！」

　　媛媛自信的衝著桀少勾勾手指。

　　她的本意是表達自己對桀少得輕視，可是這種裝束下倒像是戀愛新手笨拙的勾引自己中意的另一半。

　　「我可以不上嗎？」

　　桀少也對收拾媛媛自信滿滿，乾脆調戲起她來。

　　「別廢話！讓你上就上！」

　　媛媛一臉的不屑，仿佛桀少就是路邊的垃圾。

　　「可我不想上呀。」

　　「趕緊上！」

　　「可我真的不想上。」

　　「你不上不行！」

　　「可我就是不想上呢。」

　　「那我就上了！」

　　「好吧，那你上吧。」

　　這對話讓所有人大跌眼鏡。

　　「......媛媛，你們的對話聽起來很糟糕呀。」

　　瑪麗靠近媛媛，悄聲說道。

　　媛媛這才註意到周圍同學目瞪口呆的看著她，然後回憶了一下自己剛才衝著桀少說的話，尤其是異常的有氣勢和魄力……

　　「啊啊啊！你個混蛋，讓我都說了些什麽啊！！？？」

　　惱羞成怒的媛媛毫不猶豫的錯步上前，一個非常標準的側踢。

　　桀少的視線集中在那不停的交錯跳動的乳房，甚至還意淫起如果是歐陽的話會是什麼樣子，滿不在乎的單手舉起擋住。

　　就在媛媛的腳要接觸到她的手前，他還在研究如果現實中媛媛這樣高抬腿會看到什麼。

　　沒曾想......

　　咦？！

　　本以為會輕松擋下的側踢完全沒有防住，桀少被媛媛一腳踢著在空中旋轉一圈後摔在地上。

　　怎......？！

　　怎怎、怎怎怎會這樣？？？！！！

　　桀少甚至忽略了被踢的生疼的小臂，一骨碌爬起來震驚的看向媛媛。

　　「弱雞！」

　　媛媛勾起嘴角不屑一顧的緩緩將踢出去的腳給收回來。

　　沒可能呀？！指揮作戰也就算了，肉搏怎麽會被區區一個女生給踢的飛出去，還轉了一圈？！

　　媛媛再一次鄙夷的勾勾手：

　　「小樣，上來呀！」

　　桀少臉色一沈，將亂七八糟的想法先丟到一邊。

　　快步的貼近媛媛後，揮拳。

　　媛媛只是輕鬆向後一跳就躲開。

　　桀少心中大驚，連速度都沒法壓制區區一個女生？！

　　「繼續呀，弱雞。」

　　媛媛以拳擊彈跳步的要領两脚同时用前脚掌稍微蹬离地面，形成原地小幅度的连续跳跃，胸前的双乳跟随着动作上下跃动起来。

　　但此時桀少絲毫沒有欣賞的心情，只覺得跳動的乳房礙眼。

　　他雙拳虛握，腳下發力，以右直拳開始，擺拳、勾拳、刺拳，連續不斷的發動進攻，時不時還出其不意的用上轉身拳，但媛媛都以滑步、閃步輕鬆避開。

　　即便是桀少隨之又增加了正蹬、側踢、側踹等攻擊動作，也全部被媛媛用格擋技巧一一化解。

　　桀少心中越來越焦急，他真沒想到不過是不倫不類的軍事學院學生竟然跟他的肉搏實力差不多，這比指揮作戰還不科學，更無法接受！

　　漸漸地桀少有些失去了冷靜，猛的一拳用力過猛，沒有給自己留下轉圜的餘地。

　　「啪！」的一聲，桀少的瞳孔不由自主的放大。

　　自己的拳頭被媛媛用手掌給打開，身體微微失去了平衡，媛媛抓住機會用力按住桀少得雙肩，這真的——「不科學呀呀呀——！！！」

　　桀少一聲慘叫，只見媛媛擡起膝蓋，狠狠的給他雙腿中間來了一下。

　　「說你是弱雞都是對雞的侮辱。」

　　因為桀少已經捂著雙腿之間跪倒在地上，媛媛俯視著他結束了本次兩人單挑。

　　即便垂落在胸前的乳房大方的在頭頂晃動的，可桀少毫無焦距的眼中絲毫看不見其存在。

　　「看來這位新來的同學還需要好好鍛煉。」

　　教學用ANI不帶一絲起伏的機械音響起，讓本來對這位從前線來的進修生的實力大感興趣的同學們都失望的搖了搖頭。

　　接下來正常的訓練，越訓練桀少心頭疑惑越甚。

　　原來不是媛媛的實力比自己高，而是自己的實力——竟然下降了這麽多，不，或者說自己的實力被限製了！

　　這讓桀少大驚，好半天才想明白咋回事，差點當場就給自己一個大耳刮子。

　　問題出在數據采集上，對自身的實力有深刻的認識桀少因為不想造成什麽不必要的麻煩特意控製在了平均程度上下，這就導致在這個模擬身體數據的潛入式教學虛擬空間中，他就只能發揮這麼點實力。

　　川島美伢子丟給他的是全班的平均成績......所以他沒法發揮在這之上的水平。

　　難怪被媛媛又給收拾了。

　　想明白原因的桀少也不知道該哭該笑，但他很快就發現了新的樂趣。

　　能力被大幅的削弱令他註意到自己平時忽略的一些不足，尤其是技巧方面的。

　　這樣看來的話，也不見得是件壞事。

　　想開了的桀少變得愉快起來，認真開始參與訓練。

　　始終不時地註意桀少的媛媛心情開始不爽起來。

　　剛開始桀少一臉的糾結讓她心中好一陣得意，怎麽糾結著糾結著這家夥突然一副老僧開悟的爽快表情？

　　真的......不爽！

　　沈浸在一件事物之中，時間就變的特別快。

　　下午的潛入式訓練課程結束了。

　　當所有學生從潛入式教學終端中出來的時候，專門負責課程的老師已經站在一旁：

　　「大家，不要松懈，好好回憶剛才訓練的感覺，持續活動身體，不然就達不到訓練效果了。」

　　人體，或者說大腦是真的很神奇，明明所有人都是躺在那裏根本沒動，但卻能非常明顯的感受到肌肉的疲勞。

　　按照老師的要求，同學們伸胳膊伸腿，以小幅的動作為起點，開始活動起來。

　　可惜對桀少而言，似乎完全不需要這樣做。

　　他只是閉上眼睛，回憶著剛才因為能力不足而采用的技巧，諸如如何最大化利用有限的力量之類的。

　　「你，再跟我比一次！」

　　看起來像是閉目養神的桀少面前，帶著惡狠狠表情的劉媛媛用手指抵著他的胸口，如此宣告道。
 

第046章 亚人类
[第046章 亚人类] by 森予

　　站在艾力克面前的是小莉，站在桀少面前的是歐陽，在兩人的後面，還有紅著臉的瑪麗。

　　如果僅此而已，就算是在內衣店裏，也不至於讓桀少有奪門而出的沖動。

　　問題在於她們每個人手裏都拿了兩套內衣，至於拿來幹什麽不言而喻。

　　跟多少有些羞澀的歐陽和瑪麗不同，小莉似乎很習慣讓艾力克幫自己選：

　　「歐尼醬，看看你喜歡哪一個？」

　　桀少跟艾力克本來就站在一起，當然也看的一清二楚，艾力克咋想他是不知道，反正他看著小莉手裏兩套絕不適合她的內衣褲眼角直抽抽。

　　他都搞不清楚小莉咋好意思將兩套內衣提的高高的擺在人前。

　　布料部分幾乎可以忽略不計，真的讓人懷疑到底能不能起到內衣褲最基本的功用。

　　而且兩套關鍵部位連內襯都沒有，這已經超過性感，向著更黃暴的方向發展了。

　　小莉就是個蘿莉身材，即便她穿上這種的也絕對跟性感不搭邊，可是上半身姑且只能遮住乳頭的不算嘛，下半身穿上連形狀都看的出來......

　　桀少鼻子有些癢癢的。

　　他想起小莉曾經幾乎等於什麽都沒穿暴露在自己面前的下體，自己當時還舔了一口。

　　不不不，不能在想了，這些讓艾力克去操心就好，與我無關。

　　雖然這樣想著，但他眼前還有個歐陽。

　　「少少，你覺得哪個可愛呢？」

　　歐陽瑾相對同齡人而言身材屬於嬌小型，可跟小莉那種蘿莉身材有決定性的區別。

　　那就是前凸後翹，一樣不缺。

　　歐陽的胸部雖然不是很大，但也絕對不小，配上她嬌小的身材視覺上也不容小覷。

　　臀部相對顯得小一些，可形狀姣好，把玩起來怕也別有一番風味。

　　所以桀少看著她手裏拿的兩套內衣褲直皺眉。

　　原因無他，同樣是太不適合了。

　　你看這又是小熊又是小貓的，而且前有耳朵後有尾巴，這怎麽看最適合的也是幼稚園的小朋友吧。

　　不管桀少和艾力克心裏是咋想的，少女們這樣的做法他倆帶來的唯一結果就是整個店內所有女性的目光全部集中了過來。

　　兩人頭上冷汗直冒，憋了半天只能：

　　「都喜歡都喜歡。」

　　「都可愛都可愛。」

　　桀少和艾力克已經沒有多少勇氣敢繼續站在這個店裏了。

　　對視一眼後，一起苦笑的搖搖頭。

　　可是，在場的少女可不止小莉和歐陽兩個，還有一個怯生生站在她們後面的瑪麗。

　　「那、那個.....我......」

　　瑪麗看看艾力克又看看桀少，紅著臉用手裏的兩套內衣褲也拿了起來。

　　她手裏的都是正常款式，既不性感也不幼稚，是這個年紀的少女理所應當的選擇。

　　不是桀少和艾力克變態，但他倆還是有種沙漠中遇到綠洲的救贖感。

　　看看，這才是一名妙齡少女應該選擇的......咦？這尺碼、這大小......

　　雖說大家也算是司空見慣，但特別去註意的話總有些不可思議的感覺。

　　那是桀少和艾力克絕對無法一手掌握的存在，僅看大小就能想象出有多柔軟，偶然間隱約露出的深邃溝壑絕對可以很輕易的夾住男性最突出的性別器官。

　　而且可能不止上半身可以做到這一點，一目了然的、安產型下半身可能也絕對沒有問題。

　　這稍嫌誇張的身材不知道是因為瑪麗用心的穿著打扮，還是據說常年堅持鍛煉瑜伽的結果，不去註意還好，一旦註意了，身體的某些部分很容易就蠢蠢欲動。

　　況且正所謂沒有對比就沒有傷害。

　　偷眼對比了下小莉跟歐陽手上的，順便瞄了下她倆的身上，該怎麽說呢，只能說有些女性發育的太飽滿了點？

　　這種小動作哪能瞞得過正在註意他們的小莉和歐陽，倒黴的是，小莉完全不打算用眼神譴責歐尼醬，只是跟歐陽一起將非難的視線投向桀少。

　　「咳咳......」

　　桀少利馬假裝咳嗽，趕緊看向一邊。

　　於是小莉也順便看到了歐陽手裏的，回頭再看看瑪麗手裏的，低頭看看自己。

　　「歐尼醬！我還會繼續成長的！！」

　　「噗——」

　　這聲音不止響亮還義正言辭，讓桀少跟艾力克一起噴出老血來。

　　「少少，難道你？」

　　歐陽也扭頭看了看瑪麗，有些沮喪：

　　「果然，男孩子都喜歡大的。」

　　「不不不， 你誤會了。」

　　桀少趕緊搖頭否認。

　　「那......難道你......貧乳派？」

　　歐陽又看向旁邊的小莉。

　　不等桀少繼續否定，小莉倒一臉驚恐的捂住自己的胸口：

　　「變態！渣男！你再看哪裏呢？！」

　　連艾力克此時都投過來詭異的視線，桀少腦子一熱，吼了一句：

　　「勞資不喜歡貧乳！」

　　結果，

　　「哇！變態！」

　　「是變態吧？」

　　「有變態哦。」

　　「那麽年輕，唉，可惜了。」

　　早就註意這邊的女性們開始竊竊私語起來。

　　桀少和小莉兩人的臉色同時由紅變白，又由白變青。

　　「你、你、你這個，渣男、變態。」

　　面對小莉的叱責，桀少先跟艾力克來了一句：

　　「先說好，我不是妹控。」

　　「誒？」

　　艾力克完全不明白桀少這會說這個幹啥。

　　「餵！太平公主，說話可要有證據，我哪裏渣男、變態了？跟你比起來我純潔的跟小白花一樣。」

　　「你、你、你你說什麽？什麽太平公主？你懂什麽？胸不平何以平天下！」

　　「平天下？你腦子進水了嗎？天下平你還差不多，平板玻璃！」

　　「平？平板玻璃？！誰是平板玻璃啊？就算是我也是有起伏的好不好？」

　　就在桀少跟小莉臉紅脖子粗的爭吵之中，最終逼著從後面出來的店主將五人全部掃地出門了。

　　「呵呵，少少好有意思哦，」

　　桀少氣呼呼的走著，歐陽悄悄靠近他，

　　「少少真的不是貧乳派嗎？」

　　而在另一邊，

　　「好了，桀少也不是故意的，」

　　艾力克苦笑的安慰自己妹妹，

　　「笑一個嘛，其實我可能是貧乳派哦。」

　　落在後面一個人的瑪麗發出「誒」的聲音徹底消沈了下去：

　　「.....長得大又不是我的錯。」

　　為了轉換心情，主要也是大家正巧在吃飯點遇上了，在歐陽的提議下，五個人一起鉆進了一家飯館。

　　「這就是你說的特色店？」

　　歐陽和桀少坐在一邊，小莉跟艾力克坐在另外一邊，瑪麗則處於中間位置上。

　　當然了，她自己將凳子向著艾力克那邊挪了挪，至於理由就是讓開位置方便服務員上菜啦。

　　桀少邊問邊四下打量。

　　說起來這種很適合一般人的小飯館跟歐陽的身份真的不搭，桀少本來還計劃著中午出點血請歐陽到高檔餐廳的。

　　「這家店其實人氣很高的，非常有特色。」

　　歐陽顯得興致很高，桀少也就懶的去考慮搭不搭的問題了，她喜歡就好。

　　「是有什麽特色菜式嗎？」

　　艾力克在歐陽面前總顯得有些拘謹。

　　「就是就是，我要吃肉。」

　　不知道是不是因為吃的原因，小莉似乎也不計較剛才發生的事情了。

　　「其實吃是一方面，還有......瞧，特色來了。」

　　順著歐陽的目光，大家看見有女服務員正在向他們走來。

　　「有什麽特色肉菜介紹一下。」

　　小莉很開心的舉起手來。

　　下一秒，

　　所有人理解了歐陽嘴裏「特色」的真正含義。

　　女獸耳娘——服務員。

　　這可不是那種仿生CosPlay的假貨，而是真正的獸耳獸尾。

　　也就是現今人類社會特殊存在——亞人類。
 

第047章 骚动
[第047章 骚动] by 森予

　　關於亞人類的起源現如今已經無法考究，但大多數人普遍傾向於生物實驗的說法。

　　雖然也有人主張基因突變、宇宙射線的影響之類的學說，可惜暫時還沒提出決定性的證據。

　　社會上一般將亞人類視為人類黑歷史的產物和證據，在某些特殊嗜好的人群中，亞人類，尤其是女性和幼女極受歡迎。

　　這不免有些視法律為兒戲的黑人商人敢於將亞人類視為商品，誘拐、綁架、買賣的犯罪行為屢禁不止。

　　即便是普通人，也有不少對於法律賦予亞人類跟人類一樣的身份和權利有所不滿，歧視、敵視亞人類的事件同樣層出不窮。

　　哪裏有壓迫哪裏就有反抗，被當成商品、被歧視和敵視當然會引起亞人類的不滿和反抗，為此也出現不少沖突。

　　這樣互相傷害的日子久了，作為整個人類社會中只占據少數份額的亞人類的生活越來越艱難。

　　不過這跟桀少沒啥關系，一方面自幼就待在前線，沒受過這種思想風潮的影響，另外一方面在身體素質某些方面得天獨厚的亞人類在前線可很受歡迎。

　　那裏直接面對異族的威脅，它們可不會區分人類和亞人類，統統都是優良的食物，說不定某些亞人類還比人類口感更好。

　　即便有些人剛到軍隊還帶有歧視亞人類的思想，只要拉出去打上幾仗，誰能拒絕一個可以放心交托後背且實力天生有優勢的戰友呢？

　　「真的毛茸茸欸，好可愛。」

　　小莉盯著獸耳娘服務員動來動去的耳朵驚嘆道。

　　「是吧，這才是真正的特色。」

　　歐陽也湊了過去。

　　離得最近的瑪麗也好奇的睜大了綠瞳，

　　「這，可以摸摸嗎？」

　　「呃......」

　　獸耳娘服務員露出為難的表情，但看到幾名少女真的就是好奇，沒有摻雜其他什麽想法猶豫了一下點點頭：

　　「好吧。」

　　摸著獸耳娘服務員伸過來的同樣毛茸茸的尾巴，歐陽、小莉、瑪麗，三個小腦袋擠到了一起。

　　「毛茸茸的，摸起來好舒服哦。」

　　「是啊是啊，很可愛呢。」

　　「呀，暖暖的手感真好。」

　　直接被歐陽趴在身上的桀少看了眼在自己腿上被擠壓變形攤開的部分，趕緊擡起視線，正好跟亞人類服務員對上視線，稍嫌尷尬。

　　只能友好的笑笑：

　　「抱歉，她們好奇心重了一點，為難你了。」

　　「我妹妹，讓您見笑了。」

　　同樣小莉也完全趴在了艾力克的路上，不過他是看不到柔軟的部分擠壓變形攤開的情景，說不定還會覺得骨頭硌得慌，但還是露出了招牌般的陽光笑容。

　　感受發自內心的善意，獸耳娘服務員報以溫和的笑容：

　　「沒關系，像你們這樣的客人也很難得呢。」

　　這溫馨的一幕美的跟畫一樣，可惜桀少卻察覺到來自不遠處一道警惕而充滿仇恨的視線。

　　假裝隨意的四下打量，桀少看到有個廚師打扮的亞人類正惡狠狠的看向這邊。

　　「好了，你們也差不多一點。」

　　安全起見，桀少抓住歐陽的手。

　　小莉和瑪麗此時也懂事的松開了手。

　　「抱歉，我們太激動了。」

　　代表著三位少女，瑪麗歉意的笑笑。

　　這種極富治愈力的笑容讓獸耳娘服務員也很舒服，

　　「讓客人感覺愉快也是我的工作之一。」

　　好好的享受了一番毛茸茸，總算是能正常的點餐。

　　桀少註意到仇恨的視線已經消失，那個亞人類廚師也不見了，確定對方不是針對他們，只是針對所有人類罷了，隨之放下心來。

　　要知道那個充滿仇恨的亞人類廚師可不僅僅只是仇恨而已，他身上有著血腥的「味道」，怕不是個善茬。

　　點的菜上的還算快，味道中規中矩，看來所謂的特色也就是全部由亞人類經營這一點了。

　　小莉毫不客氣的大朵快哉，而且目標統統是葷菜，也不知道這小身板到底如何裝下這麽多食物。

　　歐陽很文雅的吃著，不愧是大家族的小姐，吃個飯都能跟高雅端莊這樣的詞匯聯系起來。

　　瑪麗既秀氣又溫柔的嚼著嘴裏的食物，就跟她的微笑一樣，感覺進入她胃袋的食物都被治愈了。

　　「啪啦」一聲響起，一個盤子落在地板上粉身碎骨。

　　只見剛才給桀少他們服務的那個獸耳娘被一個油膩的胖子抓著，

　　「開什麽玩笑！老子來這裏吃飯就是為了摸你們，不讓摸算怎麽回事？」

　　胖子一手抓著獸耳娘，一手向著她身後的尾巴摸去。

　　跟歐陽她們輕輕的撫摸尾巴前端不同，胖子的手明顯沖著根部而去。

　　獸耳娘的尾巴是從製服短裙尾椎骨下面一點的地方上特意開的洞伸出來，大概需要照顧尾巴的種類大小不一，那個洞稍微有些大，壓住膨起的毛絨絨完全可以伸只手進去。

　　就是不知道裏面的褲褲上是不是也有洞，但不管怎麽說，如果胖子得逞的話，跟直接伸手進女性裙底是一個概念。

　　「客人，請不要這樣。」

　　獸耳娘靈巧的活動身體躲避著胖子的安祿之爪。

　　見胖子半天沒得逞，跟他同桌的另外兩個人也站了起來。

　　「什麽嘛，你剛才不是說讓客人感覺愉快也是工作之一嗎？那現在讓我們愉快愉快呀。」

　　「就是就是，這就是你應該做的。」

　　如果讓三個人圍住獸耳娘，那下場可想而知。

　　幾個人的都露出下流的笑容，讓人非常不快。

　　艾力克「呼」的就站了起來。

　　「你幹什麽？」

　　桀少冷靜的問道。

　　「幹什麽？當然是製止他們！」

　　「有點腦子，看看周圍，你去了只會讓事情更復雜。」

　　獸耳娘在服務桀少他們的時候手法很嫻熟，顯然不是新手服務員，而此時周圍其他服務員已經開始靠過去。

　　雖然三個人即將圍住自己，但獸耳娘並沒有露出慌亂的神情，想必這種事情並不是第一次遇到，她們自然有她們的處理辦法。

　　「抱歉，我沒有那麽冷漠，想不了太多。」

　　艾力克冷淡的拒絕了桀少的建議。

　　「就是，歐尼醬，教訓他們。」

　　不管是無條件支持自己的歐尼醬，還是根本就想跟桀少對著幹，小莉也站了起來。

　　「小丫頭片子懂什麽。」

　　桀少打算攔住沖動的兄妹兩，而瑪麗卻先攔住了他：

　　「桀少，做人......不能沒有正義感。」

　　面對飄揚起來的金發，還有那一對綠眸之中隱藏的鄙夷，桀少錯過了攔住的機會。

　　歐陽輕輕的拉住桀少的手，沖他搖搖頭，然後打開剛買的胸針式光腦。
 

第054章 约会结束
[第054章 约会结束] by 森予

　　到了家裏，桀少讓歐陽先去客廳，自己打算洗把臉。

　　這次約會跟軍營那次比談不上失敗，但也說不上成功，主要是遇到的破事太多，讓桀少有些心力交瘁，所以最後他都不敢帶歐陽去外面吃晚飯，深怕再冒出來啥破事煩自己。

　　總之一路上能「安然無恙」的回來還是先洗洗臉清爽一下。

　　歐陽站在客廳裏有種恍然隔世的錯覺。

　　客廳內的一切跟早上一摸一樣，但又完全不同了。

　　回來的路上歐陽胡思亂想了很多，從今晚到新婚之夜甚至一直到婚後育兒教育的地步。

　　她知道自己真的是想多了，傻的冒泡，可是就是無法控製住不去胡思亂想。

　　同樣的房間，但不同的心情，稱謂的改變讓其產生了翻天覆地的變化。

　　「少少家的......客廳。」

　　歐陽的手指輕輕的劃過沙發背。

　　「我們家的......客廳。」

　　輕輕劃過沙發扶手的手指就像是帶上了電，讓歐陽整個人顫栗了一下。

　　說不定、說不定以後可能、可能會在這個沙發上，少少、少少將我抱在懷裏，然、然後吧......兩個人身上的衣服漸漸變少、變少......直到、直到......進、進去......

　　「今晚......會不會太快了？」

　　感受到自己體溫急劇升高，歐陽捧著自己的臉扭捏了起來。

　　「可是、可是，少少說我漂亮誒。」

　　小小的猶豫之後，歐陽瞬間就自己沈淪了。

　　如果、如果說，少少、將我全部看光了的話......還會說我漂亮嗎？

　　就在歐陽展開神奇的想象時，桀少一臉疲憊的打開了自家洗漱間的門。

　　在洗漱間的裏面還有一道門，在那道門的後面是洗浴間。

　　也就是說如果洗澡的話，需要先進入洗漱間，然後脫下身上的衣物，全裸之後進入洗浴間。

　　反過來，洗澡結束也是從洗浴間出來到洗漱間穿衣服。

　　也就是說，剛從洗浴間洗好出來時，在洗漱間有那麽一丟丟時間是裸體狀態，無論是誰。

　　本來以桀少的聽力，如果洗漱間有人他肯定會察覺到。

　　可如果洗漱間有個人，但沒有發出任何響聲的話，他......其實也能察覺到，但那畢竟需要是保持警惕的狀態才行。

　　在自己家裏，顯然桀少並不會隨時保持著警惕狀態。

　　所以他完全沒察覺到洗漱間裏有人。

　　桀少每天都要洗臉刷牙，也經常需要洗澡，自家的洗漱間對他而言自然是司空見怪的景色。

　　可熟悉的景色之中突然混入沒見過、甚至可以說稀奇的景色，就算是桀少也不免楞住了。

　　第一眼看見的就是壓在大腿上豐滿的乳房被擠成了奇怪的形狀。

　　之後很自然的註意到另外一邊沒有一絲遮掩在空氣中晃悠的另一只碩大的乳房，乳暈有點大，乳頭倒是軟趴趴的，中間還顯得有點凹陷。

　　壓著乳房的大腿此刻正高高的搭在墻壁上，

　　不對，

　　不是大腿壓著乳房，應該是因為身體盡量靠近大腿而造成的乳房壓住了大腿。

　　又是一字馬呀，還挺標準的。

　　這是桀少第一個感想，不過為什麽是「又」呢？

　　視線很自然的，順著搭在墻上的大腿看下去。

　　豐盈的大腿因為搭在墻上做出了非常標準的一字馬，所以某些就算是全裸站在桀少面前也會被茂密的叢林遮蓋的部分徹底的、完全的、沒有絲毫遮掩的展示在他眼裏。

　　做一字馬的本人也因為桀少的突然出現驚呆了。

　　看到桀少的視線完全被徹底展現出來的女人雙腿之間最神秘的部分為吸引了。

　　她也算是理解自己下體形狀、色澤以及周邊幾根稀疏的毛發完整暴露在他的視線之中。

　　講真，這是極其罕見的景色，很多夫妻之間恐怕都沒有如此展示過自己最神秘的部位。

　　尤其是本來閉合、有點像是粘連在一起的兩片大陰唇好死不死的就在桀少奮力註視的時候「啪」的一聲輕響——打開了。

　　足以讓女性羞愧到去死的情景。

　　然後，

　　「呀——！！」

　　驚人的高分貝尖叫聲傳來，嚇的歐陽一哆嗦。

　　等到她從客廳跑出來時，只見桀少靠坐在洗漱間對面的墻邊，伸出一只手：

　　「不是，上島小姐，這是意外、意外呀！」

　　「啊——！！」

　　洗漱間內又傳出慘呼，一個不知道裝什麽的瓶子扔出來直接砸到了桀少的鼻梁上。

　　「你想謀殺嗎？！」

　　「不要看過來——！！」

　　又是一個盆子飛出來砸到桀少的額頭上。

　　洗漱間內不知道又怎麽了，只見桀少雙目圓睜，顯然嚇的不清，直接手腳並用，慌亂的爬開。

　　緊接著身上不著寸縷的上島小野一個飛踢踹到的墻上，假如桀少沒有爬開的話，這一腳應該能結結實實的踢到他臉上。

　　桀少爬的很快，沒一會就來到歐陽的腳下。

　　說實話歐陽在震驚之中還沒緩過神，可是當桀少看到她的小腳擡起頭時，歐陽一把按住自己的裙子，一腳踹到桀少臉上：

　　「色狼！」

　　流鼻血的少少太猥瑣了！

　　「少爺真是對不起，我當時真的太緊張了。」

　　今天的晚餐，小野說的最多的話大概就是道歉了。

　　額頭上紅紅的桀少鼻孔裏塞著長長的衛生紙卷起來的紙棒，聲音有些甕聲甕氣：

　　「行了行了，也怪我，沒有註意到洗漱間有人。」

　　說白了他也沒想到小野會洗完澡後在洗漱間腿搭到墻上做一字馬活動身體，總歸自己眼睛占了便宜，就算挨揍也勉強算扯平了吧。

　　但是最大的打擊卻不是小野造成的，反而是一臉「我很生氣」的歐陽，那一腳是萬萬沒想到。

　　況且你說小野因為被看到了不可描述的事情發火情有可原，但歐陽到底再氣個啥呀？

　　桀少看向文雅用餐的歐陽。

　　後者鼻子重重的「哼」一聲臉扭向一邊。

　　神情和動作都非常明確的表達「我很生氣，不想搭理你」的意思。

　　大姐，你穿的裙子又不是很短，室內又沒風，除了你的腳我可什麽不該看的都沒看到呀！

　　啊......其實也不是，多多少少看到了一點點，真的只有一點點，也就能判斷出有著層層疊疊的蕾絲邊，大概是什麽蛋糕褲之類的吧。

　　歐陽沒有要就解釋的意思，桀少也不敢問。

　　這頓晚飯吃的實在是......早知道還不如在外面吃呢。

　　悶悶的吃完晚飯，天也黑了，桀少考慮差不多該送歐陽回家。

　　歐陽倒像是沒有著急回家的意思，坐在沙發上喝著小野泡的茶有一搭沒一搭的跟小野閑聊。

　　看著桀少百無聊賴的站在客廳的落地窗門前擡頭望天，小野大概想緩和緩和兩人之間的氣氛問道：

　　「少爺你在看什麽呢？」

　　「沒看什麽，我在想是不是上樓......」

　　「換衣服」三個字還沒說出口，歐陽猛然站起來：

　　「上、上上上樓？！你、你你你在想什麽呢？！」

　　「誒？」

　　看到緊張到臉紅眼睛裏轉圈的歐陽，桀少和小野都有些懵。

　　想了想並沒有覺得自己有啥說的不妥的地方，桀少小心翼翼的解釋道：

　　「時間不早了，差不多也該送你回家，我考慮著上樓穿個外套來著......」

　　室內溫度瞬間下降，歐陽臉不紅了，眼睛裏面也不轉圈了，她仿佛破舊的玩偶機械的將臉扭向桀少那邊。

　　「咿——！」

　　臉上毫無生氣的歐陽，絲毫沒有焦距的瞳孔，還有那僵硬的動作讓明亮客廳內充斥著詭異的氣氛，令桀少和小野毛骨悚然，似乎下一秒就化身為僵屍片中的恐怖女僵屍的歐陽以陰森森的口吻突然來了句：

　　「笨蛋。」

　　「啥？」

　　「笨蛋笨蛋笨蛋，少少是個笨蛋！」

　　僵屍片中陰森森的氣氛被一下子吹飛，歐陽瞬間又化身為不講理的小孩子。

　　「啊、這......」

　　雖說聽過諸如「女人變臉比翻書還快」這樣的話，可這變得也太快、太沒有預兆性了吧 。

　　不等桀少做出什麽反應，歐陽拿起放在沙發上的小包：

　　「我回家了。」

　　「等下，我送......」

　　完全不理桀少，歐陽就離開了客廳。

　　我到底哪裏得罪她了呀？

　　百思不得其解的桀少使勁抓抓頭，剛擡腳準備追出去，歐陽又折回來出現在客廳門口：

　　「少少是個大笨蛋！！！」

　　大吼一聲之後，傳來歐陽「噔噔噔」的跑步聲。

　　到底怎麽了呀？！

　　桀少是越來越糊塗了。

　　小野這時趕緊站起來追出去：

　　「少爺我先去看看。」

　　女人心海底針。

　　桀少現在算是充分明白雄鷹經常說的這句話。

　　小野來到玄關的時候，歐陽低著頭站在門口。

　　她本來想著攔住歐陽安撫一下她情緒再讓桀少送歐陽回家。

　　可是院門前已經停好了一輛豪華飛車，飛車旁熟悉的且紮眼的肌肉貓耳女仆已經在等待。

　　看來不需要少爺送了。

　　小野站在歐陽面前，多少心中有些遺憾。

　　少爺到底怎麽得罪了歐陽小姐呢？

　　小野帶著疑問看向低著頭的歐陽：

　　「歐陽小......」

　　「小野，幫我給少少道個歉，其實今天我過的很愉快。」

　　「額，好的。」

　　「還有，小野的手藝還是那麽棒，晚飯很好吃。」

　　「額，謝謝。」

　　「還有，今天的事情代我謝謝少少。」

　　「額，知道了。」

　　「還有......」

　　怎麽還有？你到底走不走呀？大小姐。

　　即便同為女性，小野也有點摸不著頭腦了。

　　「......少少好厲害，好帥。」

　　咦？

　　小野註意到歐陽不知不覺擡起頭，布滿紅暈的臉上寫著少女對強大異性的崇拜。

　　這.....有點意思。

　　大概是發現小野臉上狹促的微笑 ，歐陽丟下一句「我走了」快步跑進自己的豪華飛車中。

　　看著豪華飛車升空，小野似乎察覺到了什麽，不懷好意的笑起來：

　　「少爺，你是不是錯過了什麽好事？」
 

第063章 地下女皇
[第063章 地下女皇] by 森予

　　被安妮趕走的齊威威並沒有直接回銀河帝國駐奧卡星系外交辦事處。

　　他沒有駕駛自己的飛車，反而搭上自動駕駛出租飛車不停的兜了幾圈，中間還換了三次車，最後徒步穿過幾個街區進入一棟看似很不起眼的建築物內。

　　「如果你們上官家在奧卡還安排人了的話，希望你們提前通知我。」

　　坐在裝飾、色調都顯得有些曖昧不清的房間內，齊威威有些氣呼呼的說道。

　　「哦？威威先生竟然生這麽大的氣？」

　　低沈又嫵媚的女聲在暗處慢悠悠的響起，似乎帶著無盡的誘惑想勾引齊威威過去。

　　但威威先生何許人也，他可是出了名的娘娘腔，作為一個標準的娘炮，怎能因女人而失了分寸。

　　「總之，我希望我們之間至少應該坦誠相待。」

　　齊威威屁股牢牢的紮根椅子，堅決不挪窩。

　　「我可一直都和你坦誠相待呢。」

　　從昏暗的對面緩緩走入明亮之中，穿著幾近透明露臍吊帶衫的女人出現在齊威威眼裏。

　　因為高聳的胸部，輕飄飄的吊帶衫隨著步伐在空中晃動著，幾乎要將下乳給露出來。

　　吊帶衫的下面是真空，已經挺立起來的乳頭清晰可見。

　　下身雖然穿的是低腰長褲，可長褲的透明程度比吊帶衫更甚幾分，那堪堪擋住陰部高腰丁字褲掛在腰胯處，連會陰部都露出了一部分。

　　就像是要讓齊威威看清楚，一舉一動都展現自己是尤物的女人緩緩坐在齊威威對面，雙腿交疊。

　　就算是齊威威也不禁被這尤物給吸引，嘆口氣：

　　「我不是這個意思。」

　　「那......你是什麽意思呢？」

　　微微俯身，大方的展現吊帶衫下大片的乳肉。

　　齊威威不想啰嗦了，主要是這尤物太勾人，萬一沒把持住可是會被對方「吃幹抹盡」。

　　「今天遇到一個人，說是上官家的。」

　　女人微微一楞，一開始還以為齊威威找借口見自己，現在看起來似乎是正事。

　　收起嫵媚又勾人的語調，她正色道：

　　「據我所知公子並未派我之外的人員。」

　　齊威威打開自己的個人光腦虛擬屏幕：

　　「就是他。」

　　屏幕上正是桀少。

　　女人莫名其妙：

　　「他是誰呀？」

　　「暫時還沒查，但是他在聖德，而且似乎跟歐陽瑾關系......好吧。」

　　齊威威努力的回憶著，記得歐陽瑾稱呼他少少還是啥來著，總之挺親密的感覺。

　　「我不清楚，」

　　女人搖搖頭，帶起一片乳浪，

　　「不過我會好好調查一下。是他說自己是公子派來的人嗎？」

　　「沒提公子，只是承認是上官家的人。」

　　齊威威到現在都沒察覺只是自己誤會而已。

　　不過也不怪他，也就是巧了，桀少明明只是想汙蔑一下，但齊威威還真的勾搭上奧卡地下世界以權謀私，這過程中銀河帝國的情報自然也泄漏不少。

　　而眼前這個看起來很放蕩的女人正是奧卡地下世界的「女皇」，也就是當初趕走房產托管公司胖經理的人。

　　「難道是其他旁系的人？」

　　這位「女皇」有些疑惑。

　　但自己的主子可是上官家第一順位繼承人，旁系應該沒人敢造次，在他的禁錮身邊安排人才對。

　　「這我就不清楚了。」

　　齊威威仔細觀察著，至少表面上看這位「女皇」應該是真的不認識桀少。

　　如果牽扯到上官家內部鬥爭，那這事還是別瞎摻和了。

　　「不跟我仔細說說嗎？」

　　「女皇」很明顯的看出齊威威在這個人手裏吃虧了，所以興趣不小。

　　「能說的，我已經說了，剩下的......無可奉告。」

　　齊威威看了「女皇」一眼，搖搖頭。

　　他這一眼可是幾乎激怒了這位地下世界的「女皇」。

　　齊威威想到的是那位真正的帝國小公主，跟這個自封的地下「女皇」比起來......兩者之間有可比性？

　　「好了，既然是你們的家務事，我就不插嘴了。告辭。」

　　齊威威站起來離開，留下「女皇」一個人靜坐正在室內。

　　「長得倒是不錯，可惜是個暴露狂。」

　　出門後的齊威威有點懊惱於自己差點被吸引。

　　這位地下世界的「女皇」盯著虛擬屏幕上的桀少看了半天。

　　「來人。」

　　一個帶著金屬面具的胖子悄然出現在室內。

　　「這人，認識嗎？」

　　將虛擬屏幕轉過去，那胖子渾身激動的顫抖起來。

　　「認、認識。」

　　「歐陽家大小姐就是為了他才找你麻煩的嗎？」

　　「應該是。我偷偷的調查過，那天晚上就是歐陽家大小姐阻止了那邊的人去強行收房。」

　　「也是他把你公司的打手給輕易收拾掉的？」

　　「是的。」

　　「女皇」沒有再說話，望著某個方向出神，不知道再思考什麽。

　　戴著鐵面具的胖子頭雖然低著，眼睛卻偷偷貪婪的舔舐著「女皇」的身體。

　　這才是真正的人間尤物，自己以前玩的女人跟這比起來連女人都算不上了。你看著一舉手一擡足，那種風騷到骨子裏的嫵媚太夠味了，要是能把這尤物給壓到身下......

　　不行不行！阿彌佗佛、六根清凈。

　　且不說人家背後的主子伸個小手指就能讓自己灰飛煙滅，六根清凈！就算是這個尤物也太......

　　一想到那天晚上被這位「女皇」召進房間帶金屬面具的胖子渾身就哆嗦起來。

　　開始的鞭撻、腳踩、蠟油等真的是太銷魂了，胖子都差點忍不住大射特射，可不止怎地，這位「女皇」突然就沒了興致，而且心情變的很差，直接叫人將胖子給按住，最後用燒紅的金屬面具直接蓋到胖子臉上。

　　別說射了，胖子連死的心都有了。

　　鬼知道這女人心裏到底在想些什麽！

　　戴著金屬面具的胖子趕緊強行收回自己的目光，頭垂的更低了。

　　「女皇」心中冷哼一聲，胖子下流的視線徘徊在自己身體上她早有察覺，只不過自己並不討厭這樣的目光才懶得管。

　　但這可不代表胖子能一直肆無忌憚下去，還算這家夥現在有分寸，未有逾越之舉，不然的話......這次幹脆閹了？

　　算了，這種色胚如不是當真拿得起放得下，還算是個人物，否則哪有資格站在自己面前。

　　現在既然已經收為手下，福利還是要給點的，看看可以，反正還能讓自己身體感到愉悅。

　　如果敢有更進一步的想法，那太空中就要多一具浮屍了。

　　「悄悄去摸一下這人的底，尤其是他跟歐陽家大小姐的關系，記住：絕不能讓那位大小姐察覺到。不然我不好過，你也別想繼續用你那骯臟的玩意做運動了！」

　　這話讓胖子下意識的夾緊雙腿，眼前這位可是絕對能說到做到。

　　「是是。」

　　拼命點著頭，胖子一臉冷汗的退了出去。

　　「事情準備的怎麽樣了？」

　　對著空蕩蕩的房間隨口一問，一個類似古地球時代忍者打扮的人突兀的出現。

　　「首領，」

　　躬身施禮之後他說道：

　　「事情都在按照計劃進行。郁文學院的那些人已經訓練的差不多了，聖德學院董事會成員只剩下兩個沒有談妥，資金早就分散到上百家投行悄悄的收購了市面上差不多百分之八十的股份，內部已有百分之十五以上家庭同意。」

　　「嗯，」

　　端坐著的「女皇」點點頭，

　　「郁文那邊再給點壓力，董事會方面不能拖了，要抓緊。市面上的股份暫時不用收購了，交易頻率下跌也容易被察覺。內部的話還不夠，至少要到百分之二十五。」

　　「明白，頭領。」

　　「還有，調查一下這家夥。」

　　「首領剛不是......？」

　　「那家夥最多能查出點表面上的東西，我還需要更深入的了解一下他。」

　　深入......了解？

　　就算帶著面罩，忍者的臉上也露出不自然的神色。

　　「想什麽呢，我只是擔心有變數！」

　　「是。」

　　見自己頭領有些惱怒，忍者趕緊低頭。

　　這能怪我想歪？誰讓你自己就是個變態的。

　　「去吧。」

　　大概是猜到忍者心中所想，「女皇」沒好氣的打發了他。
 

第072章 事态升级
[第072章 事态升级] by 森予

　　桀少將頭快速的伸出去，然後馬上縮回來。

　　就這麽一下，他就看清楚了學院門前的形式。

　　現在歐陽和安妮都站在王珺瑤的面前，至於說些什麽他並不清楚，另外安檢還跟以往一樣，男生緊女生松。

　　「嘖，真是頭疼。」

　　歐陽的豪華飛車停下的位置離學院大門有些遠，主要是還有些學生家裏有飛車接送上學，她並不想顯得太過特殊。

　　「搞這麽大的飛車有啥用？」

　　這輛他藏身的飛車比起一般的飛車來更長更寬更高，大概要占一個半的車位，考慮到車與車之間的間距，那麽就至少要占掉兩個車位，說影響確實也有點，但也不至於停這麽遠嘛。

　　怎麽辦呢？

　　以桀少的速度竄出去直接在安檢的風紀科成員反應不及的情況下溜進學院倒也不是做不到，但是關鍵在於怎麽穿過學院門前的大片空地。

　　速度快歸速度快，但可不是瞬移，無論如何都會被歐陽、安妮、王珺瑤之一看到。

　　「你說這三人站的位置還真絕妙，恰好所有視線正好覆蓋了所有路線，一點盲點都沒有。」

　　桀少抱怨著，不過他到沒有註意到開車的戰鬥女仆此刻正一臉莫名其妙的探頭看著他。

　　正所謂天無絕人之路，正好一輛飛車緩緩的降了下來。

　　桀少不禁喜上眉梢。

　　這真是太妙了點，那輛飛車的駕駛員不知道到底是怎麽想的，別人都是橫著停，它偏偏是豎著的。

　　這樣的話恰恰製造出來一個盲點。

　　也就是說停的位置正好卡住了兩個人視線交匯之處，只要借著這輛飛車遮擋，就可以避開那三個人的視線溜進學院。

　　時機不能錯過！

　　一旦車上的學生下車，那麽飛車說不定就會立刻開走。

　　事不宜遲！

　　桀少腳下猛然發力，沖著那輛飛車而去。

　　飛車那類似古鋼琴烤漆一般的全黑表面映照著桀少壓低身體飛奔而至的身影。

　　最先看見的是穿著過膝襪的小腳，

　　窺見的一瞬間通過恰到好處的腳踝桀少判斷出準備下車的女生身材一定不錯；

　　然後是隨著身體而輕微擺動的製服裙，

　　聖德軍事學院的製服裙在膝蓋之上，這名女生的過膝襪跟製服裙的下擺有那麽一點點差距，然而就是這一點點的差距露出稍微有些肉感的大腿異常的吸引眼球，讓人有種想要窺視更多潔白肌膚的欲望；

　　最後是一個字——大！

　　在少女的側臉還沒出現之前，那遠超同齡人甚至熟女的巨大胸部前呈現在桀少的眼前，即便他最近接連見識美少女，這大小也具有驚人的沖擊力。

　　「......好、好大......」

　　桀少看著不由自主的咽了一口吐沫。

　　在同齡之間，這是他迄今為止見過的最大號，不容質疑的超過了一秒前的最大號——瑪麗。

　　呃.....僅靠目測，可能就算是小野這位成熟的阿姨都有那麽一點點不及。

　　大的過分了點呀！

　　桀少無法控製的分神了——眼前一黑。

　　不是突然眼瞎了或者受到某種針對人類視覺的攻擊，只是壓低身體急速突進的桀少一頭突入了不知名爆乳少女的裙底。

　　桀少不蠢，而且反應很快，不然也無法年輕輕的成為特種營頂尖實力中的一員。

　　所以他馬上判斷出來自己現在的位置以及處於一種什麽情況。

　　簡單來說，就是突入少女裙底的變態。

　　假如他一聲不吭就這麽急速穿過去的話，這變態之名只怕會坐實。

　　所以他硬生生的剎車，準備道歉並解釋一下。

　　相對於被王珺瑤、歐陽她們抓住，桀少更不想成為變態。

　　不過嘛，出現了小小的意外。

　　真的是很小的意外，怨桀少控製身體能力過於強大了一點。

　　他腦袋保持在少女群內，腳卻因為努力剎車出去了那麽一些，整個身體斜了。

　　腳在前，頭在後斜著身體肯定會倒下去，桀少為了避免自己摔倒讓腦後勺跟地面親密接觸，腰上一使勁。

　　整個人硬生生的拔高，準備直挺挺的從斜著身體到站直身體。

　　這原本是一件桀少可以完成的高難度動作。

　　但是，意外就是意外，少女出乎意料的大小阻擋了桀少的行動。

　　桀少的臉在擡起的過程中撞到了少女既大又軟的下乳部分。

　　要完成高難度動作，尤其是接近非人的，一點點妨礙就會導致失敗，更何況少女那充滿彈性的巨大胸部。

　　桀少的臉瞬間就因為胸部的彈性開始遠離巨大的胸部。

　　不容小覷的力量也導致少女發出「呀」的悲鳴，向後仰倒。

　　盛景！

　　兩座巨大的乳房之山就像是兩塊碩大的果凍，在空中「噗紐噗紐」的晃動著，即便桀少的頭將少女的製服裙給高高的頂起也遮擋不住。

　　如果只是這樣當然談不上是盛景。

　　製服裙的掀起露出了少女那可愛風格的系帶小內褲。

　　雖然跟普通內褲比起來布料少了一些，但跟小莉喜歡的情趣類要多不少。

　　當然，關鍵部分的內襯肯定是有的。

　　不過視覺效果可一點都不必小莉露出來後差，因為......

　　安產型身材呀。

　　後腦勺跟地面親密接觸的桀少當時心中只有這樣的想法。

　　「你沒事吧？」

　　看著少女重重摔進搭乘的飛車內，桀少趕緊爬起來問道。

　　「疼......」

　　桀少僅看了一眼車內不自覺的楞住了。

　　被掀起的製服裙下寬臀被窄小的有著可愛蕾絲邊的系帶小內褲保護著，然後腰圍急速收縮，在那之上是巨大的胸部。

　　多少受到些重力的影響，豪乳有些微攤開的跡象。

　　假如從後背看過去，少女的胸部的寬度怕是超過身體寬度了吧。

　　此時這個有著爆炸體型的少女正在揉著自己巨大胸部的下沿，也就是剛才桀少臉撞擊的地方。

　　少女聽到桀少關切的聲音看了過去，當看清之後也楞住了。

　　呆了幾秒之後，這名穿著聖德軍事學院製服的女生才意識到自己現在是什麽情況。

　　身體直接仰躺在飛車後排的座位上，裙擺掀起露出下體，一只手按在自己乳房的下沿，雙腿自然的分開。

　　而一名男性正身體前傾俯視著自己，無論是自己還是兩人現在的姿勢在第三者眼裏都很糟糕。

　　就像是、就像是，自己正在、正在......撫弄自己身體勾引他？

　　桀少突然聽到「某種聲音」。

　　那是少女深呼吸的聲音。

　　就在她發出大叫的前一秒——

　　「唔——等一下！」

　　「嗯唔？」

　　好不容易成功防止悲劇發生的桀少，姑且松了口氣。

　　當桀少回過神來，發現自己不僅搗住少女的嘴巴，一只腿還好巧不巧的插入了少女的雙腿之間，差一點點貼住女孩子的神秘三角部位。

　　這下糟了。

　　原本只是一場誤會和悲慘意外，狀況這下子惡化成難以辯解的等級。

　　「抱歉讓你受驚了，拜托——請你冷靜下來聽我解釋，我不是故意讓事情演變成這樣。這是一件悲慘的意外，是誤會……」

　　不曉得是不是桀少的解釋奏效了，少女終於不再繃緊全身的力量。

　　「呃……請問你，是不是明白了呢？」

　　少女用點頭回應桀少的詢問。

　　於是桀少戰戰兢兢地放手，

　　少女第一時間坐起來縮到一旁整理好製服裙，桀少很不好意思的別開視線撓撓頭：

　　「對——」

　　不等桀少開口，少女沖著她用力的低下頭去：

　　「抱歉，我剛才受到驚嚇有些反應過度了。」

　　桀少的嘴冒出一個字後就大張著說不出話來。

　　為什麽......是對方在給我道歉？！

　　剛才的情況就算是眼前有著紅棕色短雙馬尾的少女給自己來一巴掌都無法有怨言，憑什麽要給自己道歉呢？

　　「你有摔疼嗎？」

　　少女微微擡頭仰視著看起來傻裏傻氣的桀少。

　　桀少面部肌肉就像是失去了大腦的控製，到處都抽抽著，只能露出扭曲的表情回答：

　　「沒、沒有。」

　　「非常抱歉，因為我第一次使用自動駕駛系統，所以停的並不標準，有沒有壓到你？我當時看這一塊並沒有人來著......」

　　啊，原來是這麽一回事呀。

　　飛車從空中車道降落到地面停車處是有標準和規定的，照理少女的飛車停到院門前應該車頭方向跟聖德軍事學院的大門平行，而不是像現在斜對著學院大門。

　　桀少壓低身體竄的速度太快，讓少女誤會他本來是站在自己飛車降落的地方，所以少女才會認為是自己不標準的停車導致這一場「事故」。

　　這樣桀少就成為了所謂最初的「受害者」。

　　因為一輛飛車突然從自己頭上降落，所以蹲下去或者躺了下去，等飛車停穩了他想起身，結果撞翻了少女。

　　這還真的是一場美麗的「誤會」。

　　到底應不應該好好解釋一下並不是少女的錯，是自己的錯呢？

　　桀少猶豫了起來。

　　可就在這檔口，少女的悲鳴，豎著停下的飛車都吸引了那邊三個人的註意力。

　　壞了！

　　桀少不敢猶豫，只能繼續落跑。

　　作為一個落跑者，桀少自然沒法停下來好好道歉，只能加快速度的過程中扭過上半身，單手作揖用「抱歉」口型向著陌生的少女道歉。

　　桀少沒記住少女的長相，只記住了大和紅棕色的短雙馬尾。

　　「桀少！」

　　安妮率先舉起手指。

　　「少少。」

　　「稚鷹？」

　　剩下兩人同時出聲，然後顧不上註意那個「嗖」的一下穿過安檢設備的桀少，互相詫異的對視。

　　女性的直覺在此時發揮了可怕的作用。

　　「你認識少少？」

　　「你認識稚鷹？」

　　「你是少少什麽人？」

　　「你是稚鷹什麽人？」

　　連續同步後，歐陽和王珺瑤互相警惕的對視著，空氣中充滿著緊張的氣氛。

　　安妮看看這個又看看那個，縮縮脖子，隱藏氣息深怕引起她們的註意。

　　「王少校看起來年紀跟我差不多，竟然已經是少校軍銜，當真前途無量呢。」

　　歐陽率先皮笑肉不笑的假惺惺的恭維起來。

　　「歐陽小姐明明一介學生卻撐起一所軍事學院，可謂事業有成，當真年少有為。」

　　王珺瑤針鋒相對，這恭維也是毫無一絲誠意。

　　「呵呵，謬贊了。對了王少校，你剛才說今天有什麽事來著？」

　　歐陽拿出曾經學習過的全部禮儀，儀態萬方、姿態優雅的單手捂嘴假笑。

　　王珺瑤大概猜到了歐陽想幹什麽，可又不能不回答：

　　「今日想參觀一......」

　　「抱歉！雖然我本人非常熱切且衷心的想向王少校展示聖德軍事學院的良好風貌，但是冷靜的想一想果然不能這麽輕易的允許外人進入學院呢！希望王少校能體諒我因為軍中金花的到來而突然增加的工作量，所以在這裏我本人代表聖德軍事學院所有在校師生和工作人員衷心的向你表達歉意！總之讓你白跑一趟非常對不起！」

　　歐陽語速很快，跟機關槍一樣突突了一番，然後不等王珺瑤有反應鞠躬，轉身，走人。

　　王珺瑤嘴角抽抽著，猜到歐陽會拒絕，但沒想到這個看起來有些嬌小的女生攻擊性這麽強。

　　但是，她王珺瑤是這麽好打發的嗎？

　　「你等等！」

　　既然歐陽盡量保持優雅又快速的移動，但是比起在軍隊服役的王珺瑤來顯然還是慢了。

　　攔住歐陽之後，王珺瑤立正敬禮。

　　歐陽有些不知所措的看著她。

　　「歐陽瑾女士，我是隸屬奧威斯軍事國第二集團軍後勤參謀部的王珺瑤，軍階：少校，暫時供職集團軍軍官訓練中心。此次奉命前來聖德軍事學院考察我集團軍桀少下士，括弧，正式代號稚鷹，的進修成果。同時我本人將參與學習和調研。之後集團軍軍官訓練中心將正式跟聖德軍事學院展開深度合作，將聖德軍事學院作為軍官訓練中心的後方分部之一。」

　　跟歐陽不同，王珺瑤字正腔圓，語速偏慢，尤其是「括弧，正式代號稚鷹」這部分。

　　也是不等歐陽反應過來，王珺瑤打開腕式電腦的虛擬屏幕，將畫面轉向歐陽：

　　「這是第二集團軍後勤參謀部電子版命令，正式文件在我車上，我可以現在去拿。」

　　這次輪到歐陽嘴角抽抽了。

　　事態升級，已經不是她跟王珺瑤，而是聖德軍事學院和第二集團軍後勤參謀部之間的事情。 

第074章 没意思
[第074章 没意思] by 森予

　　習慣真的是很可怕的事情，比如說某些東西看太多了也就沒啥感覺或者某些東西給別人看多也就無所謂之類的。

　　小莉今天穿的樣式上接近普通內褲，但非常輕、非常薄，也就是非常透。

　　穿了等於沒穿絕對是形容這種情況的。

　　這一次小莉側踢掀起裙擺之後相當於赤裸的下體放在桀少眼前，但就算是透明內褲上隱隱有水漬桀少都心如止水，一使勁將小莉的木刀擺向身側。

　　本以為會讓單腳站立的小莉摔一跤，或至少能踉蹌一下，然而小莉似乎也學聰明了點，側踢留了余地，只是身體微微一轉就站穩。

　　「這還真的是......沒看出來。」

　　桀少不由自主的露出欣賞的表情。

　　不是欣賞小莉這一轉等於又給自己看了赤條條的小屁屁。

　　而是這蘿莉不講理歸不講理，但學習能力真不錯，每次交手都能切實感覺到進步，假如她真能接受好好訓練的話指不定能成長到什麽程度。

　　「沒看出來什麽？」

　　小莉已經充分的了解到自己跟桀少之間實力的差距，可這似乎並沒有讓她感到絕望，反而比起前幾次來謹慎、穩重了很多。

　　一甩木刀，小莉以拖刀式追擊逃開的桀少。

　　「今天好像不是開檔。」

　　桀少露出狹促的笑容。

　　心如止水歸心如止水，但該看見的還是要盡收眼底。

　　「你這個臭流氓！」

　　不光桀少習慣，小莉似乎也習慣了什麽不該習慣的事情，只見她僅僅微微臉紅，自下而上一招上撩式。

　　桀少微微後仰，只覺眼前木刀一閃，心有余悸。

　　「餵！速度是不是比以前快呀？！」

　　他差點慢了一步，結果半途感覺不對趕緊戰術性後仰。

　　「對你這種變態無需留情！」

　　桀少心道：壞了。

　　看樣子上次的失敗對小莉的刺激有點大，這以後的日子難捱了。

　　速度提高之後，就算是木刀殺傷力也會提高，不過現在小莉的速度對桀少而言提高了也沒啥區別，只不過多增加些躲閃動作而已。

　　不過任誰看見木刀在眼前亂飛總歸心有戚戚，桀少也不例外。

　　上撩接下劈，小莉只不過逼的桀少後退兩步而已。

　　「好了，都是我的錯，我道歉還不行嘛。」

　　桀少也不想每次見到小莉只要艾力克不在場都會兵刃相見。

　　「哼！道歉有用的話還要警察幹什麽？」

　　小莉顯然根本不想輕易原諒桀少。

　　「那你就劃下個道吧，這事怎麽算完？」

　　桀少躲過小莉幾次刺擊之後，一個滑步拉開距離。

　　「納命來！」

　　小莉又是橫掃，桀少無奈後跳。

　　你說這不是無解了嘛。

　　小莉砍的不亦說乎，桀少躲的輕松寫意，這場景到第三個人眼裏就完全變了味道。

　　「他們......到底是什麽關系呀？」

　　夢潔歪著腦袋思索著。

　　一照面有點仇人見面分外眼紅的感覺，小莉直接亮刀子就砍。

　　毫不猶豫，感覺都像是血海深仇了。

　　接下來呢，似乎那位男生......應該是學長吧，好像再耍著小莉玩，實力相差太過懸殊嗎？

　　但是然後怎麽味道就變了，看看小莉那微微發紅的臉頰，怎麽有種戀愛的感覺呢？

　　但是她不是說最愛歐尼醬什麽嗎？

　　那這是她的歐尼醬？

　　看著不像呀。

　　那是什麽呢？

　　背叛？

　　劈腿？

　　哎呀！搞不懂啦！反正現在看起來比較像另類的打情罵俏。

　　「算我認栽，再加一頓全肉大餐！」

　　此時桀少已經完全發揮出他速度的優勢，溜著小莉團團轉。

　　「十頓都沒用！」

　　小莉顯然有些累了，氣息不太穩定。

　　「那就十一頓。」

　　桀少擡起雙手各豎一根手指靠在一起，沖著小莉挑挑眉。

　　「呼、呼——你這個、該死的混蛋呀！」

　　小莉又氣又羞又憤，劇烈運動導致體力下降使她不得不暫時停下來，把木刀當依靠大口的喘氣。

　　反觀桀少跟個沒事人似得，明明他的運動量比小莉還大。

　　「你這是......同意啦？」

　　桀少微微探頭看向小莉，試探性的問道。

　　小莉銀牙緊咬，不理他，專心調勻氣息。

　　「其實吧，說白了咱倆之間真的沒什麽，你有空跟我在這裏折騰，還不如去管管艾力克身邊那些紅顏呢。」

　　小莉沒想到桀少突然提起自己的歐尼醬，忍不住開口：

　　「你、你什麽意思？」

　　「啊？字面上的意思呀，你不是喜歡你的歐尼醬嘛，那不應該著急把他身邊的女生都趕走嗎？」

　　桀少理所當然的反問道。

　　小莉不解的看看桀少，又看看自己手裏現在當拐杖使的木刀，抓抓自己的頭發：

　　「餵！我跟歐尼醬可是親兄妹。」

　　桀少也是一臉不解：

　　「這跟你趕走他身邊的女生有什麽必然聯系嗎？」

　　小莉像是被桀少給問懵了，奮力的搖搖頭，好似落水而出的小狗狗一樣：

　　「這可是親妹妹喜歡親哥哥，打算跟親哥哥.....啊！你就不覺的另類，不覺的惡心嗎？！」

　　桀少臉上露出那種特糾結的表情，像是不太好開口似得：

　　「我說，我怎麽不知道你還有自虐傾向呢？」

　　「哈啊？自虐？哈！」

　　不知道桀少觸動了小莉那根神經，她突然神經質的吼起來起來：

　　「有哪個人會認為親妹妹能跟親哥哥在一起？！誰聽到親妹妹想跟親哥哥滾床單不是一臉看見臟東西惡心的表情，認為這妹妹不是個變態就是個神經病？！自虐？！根本不需要自虐！不信你問問你旁邊的、的......夢潔......」

　　但是吼著吼著眼淚就留了下來。

　　小莉絕望的閉上眼睛。

　　控製不住。

　　她不是不知道親兄妹不能戀愛不能在一起，可是控製不住。

　　就算拼命去控製，死命的告誡自己不行、不能、不可以，但是越這樣陷的越快、越深，回過神來已經是無可救藥的重度兄控。

　　她無法抑製內心的沖動，她時常高聲宣布自己「最愛歐尼醬」何嘗不是一種對自身不可控情感覺得無力和憤怒的宣泄。

　　因此她沒有朋友，從小到大，一個都沒有，有的只是嘲諷，還有那看臟東西一樣的眼神。

　　即便是現在她努力用暴力讓每個嘲諷她的人閉嘴，讓露出那種眼神的人面對她只能露出恐懼的神色，可同時她又是孤獨的，孤獨到除了待在歐尼醬身邊沒有任何能去的地方。

　　好不容易，班上來個一個轉校生，一個不知道她底細的陌生人，她很高興，她拼命的示好，她知道早晚這個轉校生也會跟其他人一樣遠離她，可是她就是想、就是想偷偷的嘗一嘗友情的味道，那怕只是區區一口而已。

　　現在——一切都結束了！

　　小莉突然覺得很累，什麽都變的沒意思，蛋糕沒意思，在歐尼醬面前丟臉沒意思，甚至連歐尼醬都開始變的沒意思起來，一切的一切，連同自己在內，

　　都，

　　沒有意思！
 

第085章 敌对学院
[第085章 敌对学院] by 森予

　　聖德軍事學院學生會會議室內一片愁雲慘淡。

　　歐陽心不在焉的坐在最中間。

　　「為什麽突然會做出這樣的決定？」

　　「是啊，完全打亂了我們的安排。」

　　「大概是希望實力相當的選手之間能爆發出幾場水平不足但足夠精彩的比賽吧。」

　　媛媛頭疼的聽著其他人小聲的交流，看看差不多了拍了兩下手，將所有人註意力吸引過來之後用眼神示意大家安靜。

　　大多數人是一直以來配合她工作的學生會成員，瞬間就閉上嘴。

　　「好了，抱怨再多也沒用，現在要盡快從頭梳理下我們的工作。」

　　「副會長，以往可從來沒分過初等部、中等部、高等部什麽的，而且還增加了一個團隊賽，這些應該從哪裏下手大家都搞不太懂啊。」

　　一個戴著眼鏡的男生推了推自己的眼鏡。

　　「我知道、我知道，」

　　媛媛先安撫了一下這名男生的情緒，

　　「這次武鬥祭有多重要不需要我再強調了，時間緊迫，我直接進入主題，我提議這次武鬥祭參賽人員校內選拔取消，直接推薦內定。」

　　「恐怕也只能如此了。」

　　一名女性學生會委員看了看手中最新下達的的武鬥祭安排。

　　「這樣有失公平吧，學生應該會有意見的。」

　　戴眼鏡的男生提出了反對意見。

　　「意見？恐怕只有你們這些男生才會提吧，我們女生的武力值排名一直都是差不多的。」

　　一個風紀科的女生倨傲的看著這名男生。

　　「畢竟經過了一年時間，學生的成長是說不清楚的事情。」

　　戴眼鏡的男生據理力爭。

　　「你們這些滿腦袋下流想法的男生能有什麽成長？」

　　又是一個歧視男性的女生。

　　「並不是所有的男生都這樣的，好不好？」

　　戴眼鏡的男生有些後悔參加這個女性占絕對主導地位的會議了。

　　「哼，就憑你們這些男生，出去比賽也是給學院丟人。」

　　風紀科的女生繼續打擊著這名有些柔弱的男生。

　　「你......」

　　戴眼鏡的男生真的覺的這裏坐著的女生都不可理喻了。

　　「那個......」

　　一個聲音有些柔弱的學生會成員說話了，

　　「要不，取消掉娛樂活動的話能空處來幾天，壓縮一下程序的話差不多夠選拔賽了。」

　　「這不可能！」

　　幾乎所有的女性成員都表示反對。

　　媛媛有些頭疼的看著這些的成員，看樣子男女對立在關鍵的時候開始拖學院的後腿了。

　　媛媛的視線越過神遊天外的歐陽，看向在她身邊的溫蒂克斯。

　　「溫蒂克斯科長，你怎麽看？」

　　「對大部分學生而言，武鬥祭並沒有前兩天的娛樂活動重要，盼了一年，應該不會對取消沒有絲毫怨言。」

　　到底是聖德軍事學院明面上的實力天花板，一開頭其他人就默契的不說話了。

　　「不過，我多提醒一句，」

　　溫蒂克斯看向那個一直被針對的戴眼鏡男生，

　　「不要小看男生。」

　　會議室內眾人都驚詫的瞪大了眼珠子，那個戴眼鏡的男生有些激動起來。

　　什麽情況？！

　　發生了什麽事情？！

　　為什麽從風紀科科長嘴裏聽到這樣的話？！

　　她不是對男生最不留情的一個嗎？！

　　這......到底怎麽了？！

　　媛媛心中也滿是震驚，但她多少有所察覺。

　　難道......是因為他？

　　不過不管所有人都是什麽反應，溫蒂克斯顯然沒有想解釋的意思，閉口不言了。

　　等了一會，這些學生紛紛決定不在這個問題上浪費時間，反生怎麽想也想不明白。

　　「說實話，我們也參加不了武鬥祭比賽，能真正參與的其實只有娛樂活動。」

　　「唉，我還打算今年積滿10個印章，換獎勵呢。」

　　「咦？今年的獎勵是什麽啊？」

　　「你還不知道啊，今年有限量版萌兔玩偶哦。」

　　「啊？那個超可愛的。」

　　「好了好了，現在是決定武鬥祭的時間，其他的問題你們下去了再聊吧。」

　　不得不說，三個女人一臺戲，這會議室何止三個女人，沒一會，討論的話題就歪樓了。

　　媛媛揉揉自己的太陽穴，正打算開口叫歐陽回神的時候。

　　「既然你們這麽為難，不如我們給你們個建議吧——反正是輸定了，幹脆開開心心的棄權，就不必自尋煩惱了。」

　　陌生的聲音從窗邊傳來。

　　「你是什麽人？」

　　溫蒂克斯第一個站起來，手放到了腰間日本刀的刀柄上。

　　一個從未見過的女生坐在窗臺上，純黑色的製服敞開著，毫不在意被人看到裏面的黑色運動內衣，帶著有些讓人感覺欠揍的囂張笑容，似笑非笑的看著會議室的眾人。

　　「郁文學院，你們的——敵人。」

　　這名女生的製服隨風飄起，露出裏面紅色的內襯，說到「敵人」兩個字時露出了赤果果的敵意。

　　「哼！」

　　溫蒂克斯冷哼一聲，緩緩抽出自己的日本刀。

　　「看來你們接受不了好心好意的建議 ，不過也好，在這裏收拾掉最強的一個，大概就能聽得懂別人善意了。」

　　郁文學院囂張的女生從窗臺上跳下來，跟溫蒂克斯對峙起來。

　　「夠了！」

　　「啪」的一聲，歐陽一拍桌子，所有人看向一直處於神遊狀態的歐陽。

　　「真是的，人家正在煩惱少少的事情，你們非要出來搗亂。」

　　歐陽一邊站起來一邊小聲嘟囔著。

　　聽到這話的媛媛露出了「這女人沒救了」的表情捂著臉。

　　「首先，這裏是聖德，不是郁文，」

　　歐陽緩步前進，慢慢的轉身，面對郁文囂張的女生，

　　「最基本的社交禮儀，郁文學院也懂得吧。」

　　歐陽緩緩的走到郁文女生的面前，儀態、表情、動作都無可挑剔，符合她頂尖家族大小姐的身份，僅僅這些就讓對面郁文的女生感覺到了深深的壓力。

　　「額......我也只是想提個建議。」

　　自己的嘲弄被生生壓回來，讓郁文學院的女生表情有些不自然。

　　「我們是主，你是客。」

　　歐陽強調著，

　　「雖說客隨主便，但客人有什麽好的意見和建議，我們聖德作為主人依然會細心聆聽。只是在這之前，我覺的雖說這裏女生居多，但也不是一個男生都沒有，是不是應該註意一下你的儀容呢？畢竟你現在可代表著郁文整體形象。」

　　歐陽深深的看了一眼面前這名女性敞開的胸口，不帶鄙視，也沒有嘲弄的意思，僅僅在稱述事實。

　　「額......」

　　郁文這名女生的臉漲的通紅。

　　如果對方是嘲笑她，她大可以現在就發飆，讓對方知道自己不好欺負。

　　但是，

　　對方絲毫沒有這個意思，

　　在道理上還站的穩穩的，

　　尤其是——盡管自己努力的挺胸了，但對方的胸部明顯比她要大......
 

第086章 凶悍的欧阳
[第086章 凶悍的欧阳] by 森予

　　「哼，」

　　冷哼一下，郁文學院的女生將自己的製服拉好，

　　「現在可以了嗎？」

　　歐陽單手做了一個請說的手勢，示意對方繼續。

　　歐陽的禮儀很標準，渾身上下找不到一點破綻，這讓郁文的女生感覺到有些憋屈，但也沒可能就這樣算了，那就更丟人了。

　　「既然你們這麽煩惱，何不簡單一點，直接讓我現在就收拾掉你們中最強的一個，不需要多少時間，最多十分鐘。」

　　郁文的女生自知氣勢上在面對歐陽時已處下風，某些方面面對歐陽天生吃虧，趕緊換個目標，盯上了溫蒂克斯。

　　「在聖德豈容你想幹什麽就幹什麽？」

　　不等溫蒂克斯說什麽，已經反映過來的風紀科幹部們抽出警棍將郁文的女生給圍了起來。

　　誰知郁文的女生絲毫不露懼色，索性一把拽掉製服上衣，僅僅穿著運動內衣露出彪悍的神情：

　　「仗著人多就敢吠叫了嗎？那就讓你們看看在絕對的實力差面前，數量根本毫無用處！」

　　「你們，都退下。」

　　溫蒂克斯將日本刀緩緩的收進刀鞘，說道。

　　「可是科長......」

　　有風紀科的成員不太願意。

　　「退下！」

　　溫蒂克斯神情認真的呵斥道。

　　風紀科的成員身體猛然一震，一看溫蒂克斯的表情，趕緊低頭：

　　「是。」

　　退到一旁之後她們有些興奮。

　　聖德軍事學院明面上的第一人——溫蒂克斯·阿黛爾認真起來了！

　　平時見不到的絕技「震刃」就要出現在眼前。

　　郁文女生的神色凝重起來，此時她才察覺到溫蒂克斯收刀並不是避戰，反而是開戰的信號。

　　歐陽默默的退開，跟小蒂是好姐妹的她當然明白溫蒂克斯想做什麽，也知道此時就算她阻止也沒用。

　　不吃點虧，這郁文的女生絕對不幹。

　　「你實力很強，所以我不敢留手，如果造成什麽不可測的後果......」

　　「我自己負責！技不如人，絕不二話。」

　　溫蒂克斯慢慢的壓低身體，左腳緩緩的後退一些，從製服短裙下露出的光潔大腿在恒星的光芒下有些耀眼。

　　郁文的女生則雙手側開，伸開手掌，五指微微彎曲，無意間的動作倒令胸前的溝壑更深了些。

　　「纏絲爪！」

　　「震刃——燕式！」

　　其他人都還沒感覺到所謂開戰前的緊張氣氛，兩人就毫無征兆的同時動手。

　　溫蒂克斯瞬間出鞘的日本刀發出「嗡嗡嗡」好似高頻振動的聲音，刀劍上下左右的小幅震蕩，讓人看不出最終目標。

　　郁文女生身軀連帶著雙爪在空中留下殘影，劃出令人捉摸不透的軌跡，像是閃避溫蒂克斯刀劍的同時還向擾亂她的視線。

　　一觸即分。

　　雙反在初次的試探之後又分開。

　　跟開始的位置沒有什麽區別，

　　只不過溫蒂克斯的製服被劃開了一道，露出裏面的印花內衣；

　　而郁文的女生黑色製服裙也多了一道，露出裙擺下黑色安全褲。

　　溫蒂克斯一手握緊刀柄，一手輕輕捏住刀尾，刀尖向下，對著地面。

　　郁文女生則嫌礙事似得扯掉自己的製服短裙，然後雙手呈掌，左右分開。

　　「震刃——螳式。」

　　這一次溫蒂克斯率先發動進攻。

　　握緊刀柄的手猛然用力上撩，捏住刀尾的另外一只手同時下拉。

　　被急速上撩的刀鋒所迫，郁文女生不得已後仰。

　　可是上撩的同時溫蒂克斯腳下並沒有停下來，依然在繼續接近。

　　當上撩的刀鋒到達一定高度後，原本在刀尾下壓的手突然變成上推。

　　以緊握刀柄的手為中心，溫蒂克斯的日本刀以更快的速度砍了下來，但是因為砍下來是刀背，威脅性比起上撩的刀鋒要小不少。

　　「千手掌！」

　　此時郁文女生跟溫蒂克斯已經相當接近，這一刀背砍下來應該會正中她被運動內衣肩帶覆蓋的肩胛骨，但如果拼著硬扛一下的話，此等距離自己的雙掌完全可以重創溫蒂克斯。

　　她想的倒很美好，可惜螳式的殺招並不在刀上，而是靠近後的下肢。

　　「什......！」

　　就在郁文女生雙掌襲向溫蒂克斯臉部和握刀的手腕時。

　　溫蒂克斯的膝蓋已經狠狠的鑲入了她的雙腿之間。

　　一般來說這個位置屬於男性天生的弱點，可實際上女性的胯下一樣脆弱。

　　盡管中招前郁文女生已經察覺到溫蒂克斯的殺招，但終歸是慢了一步，加緊雙腿，以奇怪的姿勢後退幾步。

　　溫蒂克斯面色嚴肅的收起架勢，並沒有追擊。

　　「疼......不愧是聖德第一人，我大意了，好疼......」

　　看著一名女生因為自己的攻擊在大庭廣眾之下揉著自己的襠部，溫蒂克斯也不免臉色微微一紅：

　　「抱歉，我、我......」

　　「不是你的錯，嘶——真疼呀。」

　　幹脆捂著自己的胯小跳起來，只有運動內衣遮掩的兩個小兔子跟著蹦達起來。

　　「還有，我不是聖德最厲害的。」

　　郁文女生一臉震驚，捂著襠部楞神。

　　聖德還有比她更厲害的？沒聽說過呀。

　　但當她看到聖德其他學生同樣一臉震驚，而那個歐陽卻很平靜沒什麽反應時，猜測聖德可能隱藏了殺手鐧。

　　「吶，你的脖子很漂亮，我可以切開看看嗎？」

　　一個比歐陽還稍微矮一點同樣穿著郁文製服的少年不知道什麽時候出現在她身側歪著頭盯著她纖細的脖子。

　　歐陽下意識的視線下移。

　　那是一張有些扭曲的臉龐，帶著惡意的笑容，眼底盡是瘋狂的殺意。

　　「王聰，你住手！」

　　郁文女生顧不得捂著襠部伸出手來。

　　可這個叫王聰的家夥已經雙手握著兩把短刃，以交叉的方式切向歐陽的脖子。

　　「震刃——蛛射！」

　　危急時刻，溫蒂克斯手中日本刀奮力脫手，直取王聰的心臟。

　　用力太猛，以至於被扯開了被郁文女生撕破的製服，有著精美花邊的胸罩整個露了出來。

　　假如王聰不躲開的話，即便能切開歐陽的脖子，但自身必遭重創。

　　考慮到這裏是聖德的地盤，歐陽肯定會立刻接受應急治療，而他怕是小命要丟這裏。

　　「哦呵，學姐反應挺快的。」

　　王聰閃身躲開，溫蒂克斯也切入他和歐陽之間，護住歐陽。

　　「不過，沒有了刀的學姐還是學姐嗎？」

　　王聰手上的雙刃底部都有個圓環，他小指鉤在圓環之中，轉了兩下自己的雙刃，不懷好意的盯著露出內衣的溫蒂克斯。

　　這個家夥很危險！比剛才那個女生危險了好幾倍！

　　溫蒂克斯現在顧不上遮掩胸部，此人不僅有毫不遮掩的瘋狂殺意，剛才他躲避同時還能雙刃快速、多次的磕打經過眼前的日本刀，硬生生將震蕩的刀刃給停住了。

　　「那你覺得，是你快還是它快。」

　　歐陽手裏握著一把沒見過的樣式的小巧能量手槍，對準了王聰。

　　她被嚇壞了，近在咫尺的死亡讓這位歐陽家族的大小姐當時渾身僵硬，不知該做什麽反應。

　　而危及結束之後她並沒有像普通女生那樣嚇的腿軟腳軟癱在地上，反而長久以來在軍事世家耳濡目染的兇悍被激發了出來。

　　她手裏握著的，是一直藏裙下貼著自己私密部分的——歐陽家最後的尊嚴。

　　是歐陽家為直系成員提供的主要用於自盡保存顏面的集奧威斯軍事國科技精華的產物。

　　當然，任何工具，無論最原始的還是高科技的，視情況和用法產生的結果並不同。

　　在歐陽拿出這把槍時，一個能抵擋異族已知最強咬合力一次的單人能量護盾已經產生並護住歐陽。

　　王聰的雙刃現在無法傷到她，而精巧手槍內自動瞄準芯片反應遠高於人類，只要歐陽按下射擊鍵，王聰非死即殘。 

第088章 滚开
[第088章 滚开] by 森予

　　當這名男生跟郁文學院的兩人擦肩而過的時候，王聰激動的身體顫抖起來。

　　「餵，你怎麽了？」

　　「我聞到了，」

　　王聰一臉興奮，

　　「跟我一樣的味道。」

　　「哈啊？」

　　波賽斯完全搞不懂王聰在說什麽，明明經過的時候沒有什麽味道呀。

　　「我去打個招呼。」

　　王聰毫無征兆的竄了出去。

　　「你別再惹......真見鬼！」

　　波賽斯一把沒拉住，王聰一下子就到了那個男生的前面擋住他的路。

　　這該死的瘋子！

　　心中咒罵一句，波賽斯趕緊也追過去。

　　王聰擋住這個男生之後，

　　「喲，我叫王聰，你是誰？」

　　桀少剛要把蘋果送進嘴裏，厭惡的呵斥一句：

　　「滾開！」

　　王聰產生一個錯覺，仿佛「滾開」兩字帶著排山倒海的排斥力將他撞了出去，然後他就掉到了深不見底的漆黑深淵之中。

　　他想掙紮，可是深淵內似乎有無窮無盡的力量壓製著他，讓他連動動手指都做不到。

　　而在深淵邊上，一個手裏拿著血紅色蘋果的男人正在俯視著他。

　　雙眸之中沒有一絲感情，連王聰都搞不明白他到底是在看他還是再看著深不見底的深淵。

　　那雙眼睛漠然的看著一切，沒有仁慈也沒有悲憐，沒有仇恨也沒有憤怒，毫無感情色彩的黑色雙瞳漸漸的、漸漸的染上跟手中蘋果一樣的紅色、血紅色......

　　「......你怎麽了？」

　　身體突然被人拉了一下，王聰一下子從幻覺中清醒過來。

　　「誒？」

　　他有些茫然的看著臉上帶著擔憂之色的波賽斯。

　　「我.....怎麽了？」

　　「我怎麽知道？你跑過來突然就一動不動，誰知道你又發什麽神經。」

　　波賽斯見王聰沒事，甩開他的製服沒好氣的說道。

　　「我、剛剛......好像看到了深淵......」

　　王聰像是夢遊般囈語。

　　「哈啊？你突然發什麽傻？」

　　「對了！剛才那個男生呢？」

　　王聰突然問道，波賽斯下意識的指著前方，

　　「不就在......咦？人呢？」

　　這是一條筆直的通向聖德軍事學院大門的道路，一眼可以望到頭，可現在哪裏還有剛才那個聖德男生的身影。

　　楞了一會，王聰緊皺眉頭，臉上再沒有剛才的輕松：

　　「走吧，看來聖德不像表面上看的那麽簡單。」

　　波賽斯在王聰後面，又扭頭看看身後，咬咬嘴唇跟上王聰。

　　桀少一臉的不爽。

　　怎麽在哪裏都能碰到這種蠢貨？

　　看到王聰他就嫌棄起來，這小子跟那些剛加入特種營的蠢貨一摸一樣。

　　這些在原本部隊稱霸一方的兵王剛來的時候各個鼻孔朝天，恨不得告訴所有人老子天下第一，然後四處沒事就挑釁其他人。

　　可在特種營的人眼裏看起來就是一副蠢樣，本事沒多少，煩人是真的煩人。

　　有些運氣好，剛到就派了任務，出去一趟回來就變成老實的「小媳婦」，有些就非常、非常的討厭。

　　曾經就有一個剛進特種營的蠢貨想招惹桀少，桀少懶的理他，他還蹬鼻子上臉，處處找桀少的麻煩。

　　結果有一次王珺瑤來找桀少，這蠢貨好死不死的去調戲王珺瑤，被桀少狠狠的收拾了一頓，到高級治療艙躺了一段時間。

　　但是呢，這蠢貨去躺著了，桀少倒了血黴。

　　酒吧裏所有的損失找上他，高級治療艙的費用也算到他頭上，還被口頭訓斥。

　　那筆錢掏得，桀少後心漲了很久、很久......

　　所以再看到類似這樣的蠢貨，傷心往事湧上心頭，荷包滴血的桀少一點好臉色都沒給，甚至他還考慮要不要直接一拳趁著這蠢貨還沒開始犯傻打死算球。

　　差不多手裏的蘋果快吃完的時候，桀少看到了向自己奔跑過來的歐陽，一臉不爽立刻變成了一臉舒爽。

　　但是歐陽僅僅用眼神打個招呼就越過了桀少。

　　「你幹什麽去？」

　　桀少高聲問道。

　　「有點事。」

　　歐陽連頭都沒回。

　　「要我陪你不？」

　　「不用了。」

　　被幹脆利落拒絕的桀少仿佛心頭挨了一箭。

　　那句「不用了」似乎變成「你已經沒用了，滾開吧，別擋道」這樣惡意編製而成的弓箭，狠狠的刺穿了他脆弱的心臟。

　　「哦——！NO！怎麽可以這樣。」

　　陷入愚蠢哀傷的桀少扶著路邊的大樹，嘴裏漏出愚蠢的聲音。

　　可沒等他繼續犯傻，溫蒂克斯突然出現在他面前，臉上露出焦慮的神色。

　　「科長，你怎麽了？」

　　焦急的溫蒂克斯雖然用一只手拉住被撕開的製服，但不知道是奔跑還是實在撕開的部分有些大，依然露出了部分胸罩。

　　從未見過溫蒂克斯這幅狼狽模樣的桀少問道。

　　「桀少，幫幫我，有人......」

　　溫蒂克斯下意識想把在學生會會議室發生的事情告訴桀少，可她突然意識到，明明是自己的責任，怎麽能推到桀少頭上？

　　而且，

　　就算要桀少幫忙，那也不應該是自己，而是小謹才對。

　　「抱歉，能不能請你幫忙訓練我，拜托了！」

　　見到面前低頭彎腰露出更多內衣甚至一點點乳溝的溫蒂克斯，桀少一臉懵逼。

　　這到底是發生了什麽事？

　　「科長，如果你需要訓練，那你找的不應該是我，而是其他人。」

　　看起來不像是開玩笑，桀少認真的拒絕了。

　　他不適合訓練溫蒂克斯，他從小學習的是軍方千錘百煉的格鬥術，那是徹頭徹尾的殺人術，跟溫蒂克斯這種流派武藝完全不同的領域。

　　他搞不懂溫蒂克斯的武藝，如果要訓練她，那麽等於要溫蒂克斯完全拋棄從小所學，太浪費了。

　　溫蒂克斯出生於武術世家，一時焦慮病急亂投醫，被桀少這麽一點，突然醒悟過來。

　　「抱歉，你說的對，是我冒失了。」

　　說完溫蒂克斯又急匆匆的向著院門而去。

　　到底怎麽了？

　　桀少皺著眉頭思考了一會。

　　他拒絕溫蒂克斯的理由還有一個。

　　為什麽媛媛會藏在一旁偷聽？

　　同時，

　　在初等部的走廊上，小莉和夢潔站在窗口。

　　小莉無聊的打量了一下有著傲人胸圍、低頭沈思的夢潔：

　　「在想什麽呢？」

　　夢潔抱著雙臂渾然不覺自己胸部給予過來過去的男生多少刺激，眉頭緊皺：

　　「昨晚，家裏突然問我聖德有沒有發生什麽事，還說什麽可以幫我轉學之類的話。明明為了轉進聖德他們費了不少力。」

　　小莉沒多想：

　　「這有什麽好煩惱的，大概是怕你在學院不習慣吧，關心你而已。」

　　夢潔還是無法釋懷：

　　「總覺得，有什麽事要發生。」

　　「好了，別多想了，浪費這時間你還不如考慮中午吃什麽呢。」

　　小莉大大咧咧的擺擺手。

　　此時歐陽已經跑到學院門口，面對躺在地上渾身是傷的三名戰鬥女仆失語。

　　命運的車輪漸漸失速，平靜的日子即將結束。 

第089章 打杂
[第089章 打杂] by 森予

　　大概各種安排已經差不多就做好了計劃，經常不見蹤影的人這幾天也開始按時露面了，聖德軍事學院的學生們也漸漸的躁動起來。

　　原因無他，

　　以班級為單位進行武鬥祭娛樂活動的討論、申請、安排開始了。

　　所以現在媛媛一臉冒火的站在講臺上，盯著某個位置。

　　教室內也異常的安靜，因為所有人都盯著某個位置。

　　「會長，別靠這麽近好不好，快被你擠死了。」

　　「那我有什麽辦法，位置就這麽點嘛。」

　　「哎喲，我的大小姐誒，你不去你的高等部，跑到我這裏幹什麽？」

　　「武鬥祭乃大事，作為學院的投資者和實際領導者，我有必要考察一下其他班級的準備情況。」

　　「那你掐我腰幹啥？」

　　「咳，你的行為已經影響了正常的討論，我只是提醒你註意一下。」

　　「哎喲，王姐、王姑奶奶，你又抽什麽風，擰我肉做啥？」

　　「咳咳，認真聽，認真聽。」

　　「你們兩個在這裏怎麽認真聽嘛……」

　　桀少無奈的癱在自己的位置上。

　　現在班上正在討論的是武鬥祭娛樂活動的安排，但很顯然，

　　一個頂著少校軍銜的正牌女軍官，還是有名的「軍中金花」團隊一員；

　　一個一手創辦聖德軍事學院的現任代董事長，還兼任學生會會長。

　　這兩人坐在班級裏，中間還包夾了男生，大家的視線怎能不集中到這「某個位置」。

　　那一道道視線，桀少直呼「饒了我吧」。

　　「好了，大家註意力請集中到這裏！」

　　媛媛再一次的拍拍手，

　　「時間緊迫，我就不浪費時間來討論或者投票表決，直接宣布決定。」

　　媛媛雙手扶著講桌，用認真的目光環視了一下教室。

　　「項目是咖啡廳，沒有女仆！」

　　咖啡廳大夥還能接受，但一聽沒有女仆，劉春元第一個跳了起來：

　　「我反對！！！」

　　「反對無效！」

　　媛媛毫不客氣的「槍斃」了他。

　　「我、我再次反對！！！」

　　如果平常被媛媛用嚴厲的眼神盯著，劉春元可能就「萎」了，但今天他無論如何都要堅持下去。

　　開什麽玩笑，班上的女生都穿上那種裙擺輕飄飄的，胸前低低的女仆裝.....這、這就是天堂啊！！！

　　媛媛大概也看出來劉春元「誓死」反對的決心，不過她早就料到這種情況，巧笑盈兮的話鋒一轉：

　　「如果堅持反對的話，也不是不能商量。」

　　「我再再次反.....咦？」

　　劉春元楞住了，他完全沒想到媛媛的態度這麽輕易的轉變。

　　「其實女仆裝只要可愛的話，我們女生也不是不能接受，但也不能只有我們女生穿。」

　　「男生穿女仆裝？」

　　劉春元想了想，渾身一哆嗦：

　　「這個接受不了......」

　　作為聖德第一「色魔」，穿女裝劉春元沒問題，可看別的男人穿可是大問題，對眼睛的保健非常不好！

　　「放心好了，你們穿女仆裝不會有人想看的，我也不希望到時候我們班的咖啡廳連鬼都不想進來。」

　　「那、那是什麽意思？」

　　「民族服飾。」

　　「誒？」

　　「女仆裝大家接受不了，但民族服飾總可以吧？」

　　「......你這樣說倒是沒什麽意見。」

　　考慮到民族的服飾都分男女，劉春元懷著坎坷不安的心情接受了。

　　「那就這麽說定了，順便說一句，小克不用穿。」

　　「為什麽？」

　　「預定需要他做看板郎，怎麽能穿那麽不成體統的衣服。好了，接下來是每個班級必須準備的挑戰項目。」

　　媛媛完全不再給劉春元發言的機會，劉春元覺得可能被坑了，但又不知道哪裏坑的。

　　「我的建議是，特製飲料的挑戰，製作人——陳雅瓊。」

　　桀少心中一驚，擡頭看向電子講臺上的媛媛。

　　但媛媛此時顯然沒空註意他。

　　她們......已經知道了嗎？

　　桀少搞不清楚到底是陳雅瓊又做了便當，還是其他什麽，他有些擔心知道陳雅瓊做的東西不好吃，媛媛她們會怎麽做。

　　「雅瓊，特製飲料就拜托你了。」

　　此時見沒人反對，媛媛沖著雅瓊說道。

　　而後者則豎起自己的大拇指，

　　「沒有問題，包在我身上。」

　　她們是跟我一樣沒有揭露嗎？

　　桀少若有所思的看著雅瓊。

　　「稚鷹，挑戰項目是什麽？」

　　王珺瑤輕輕的拉了拉桀少的衣角。

　　桀少鄙視的看了她一眼，

　　「你當我不看新聞的嗎？已經決定了『軍中金花』武鬥祭期間會獻藝，我才不相信你沒提前做過功課呢。」

　　「......你個死人！就不能裝傻嗎？」

　　王珺瑤二話不說，對著桀少腰間的軟肉使出了二指禪。

　　「餵！自己裝傻賣萌失敗，不要怨別人啊。」

　　桀少趕緊扭腰伸手，抓住王珺瑤的小手，讓它不能在腰部肆虐。

　　哪裏知道這邊剛剛擺脫二指禪的威脅，歐陽從另一邊使出同樣的「絕世神功」。

　　「我的大小姐，你又幹什麽？」

　　無奈之下，他也只能同樣抓住歐陽的小手。

　　「哼！」

　　「哼！」

　　結果兩位「祖宗」互相對視了一眼，一起哼了一聲，同時將頭轉向另外一邊。

　　「唉——」

　　桀少只能無奈的嘆息一聲，垮下了肩膀。

　　這兩人，雖然不再那麽針鋒相對了，但還是互相不服氣的感覺，真讓人頭疼。

　　想到這裏，桀少不自覺的微微加強了手上的力道，引起了兩名女性的註意。

　　歐陽和王珺瑤都有些意外的看了看桀少有些消沈的側臉，同時臉紅撲撲的低了下去，露出一副小女兒的姿態來。

　　「……以上安排的人員，今天下午放學後就需要開始準備了，另外……」

　　安排了整個班級的媛媛擡頭看向這邊，眼底閃過一絲寒光，嘴角微微露出一點點笑意，

　　「打雜人員——桀少。」

　　猛的聽到自己的名字，桀少有些茫然的擡起頭，傻兮兮的看著講臺上的媛媛。

　　「桀少打雜啊……」

　　「打雜？好啊，這個安排不錯。」

　　「嘿嘿，嘿嘿，打雜，嗯嗯，非常好。」

　　剛才還媛媛強製安排，一副怨聲載道的同學們，都露出了發自內心的微笑，整個班級上所有不滿的情緒一瞬間就消失了，他們都微笑的看著桀少。

　　在這一瞬間，桀少似乎產生了一個錯覺，就好像被扔進異族群裏的士兵，周圍都是虎視眈眈，擇人而噬的視線。

　　本能的感覺到，似乎有什麽危險的事情即將發生在自己身上，桀少只能顫顫巍巍的開口，

　　「那個……打雜，是幹什麽的？具體是……？」

　　「打雜啊——」

　　媛媛臉上的笑意更濃了，

　　「那可是一份值得驕傲的工作，那是班級最強有力的支持，那可是革命的螺絲釘，哪裏需要就去哪裏的工作啊。」
 

第091章 跟不上
[第091章 跟不上] by 森予

　　很明顯小莉跟這三人動手了，還吃了虧。

　　「原來還是個騷貨。」

　　盯著小莉卷起的製服短裙下只有極少數布料覆蓋關鍵部位的情趣內褲，三人露出鄙夷的神色。

　　被打倒在地的小莉雖然還緊握著長刀，但已經沒空去註意卷起的製服短裙。

　　而焦急查看小莉有沒有受傷的韓夢潔也忽略了這一點。

　　對面三個穿不同製服的人中間一個男生手裏提著一把造型簡單的長刀，剩下兩個女生中的一個沖著小莉露出鄙夷的神色。

　　桀少聽著就火大，幸好小莉今天穿的不是太誇張的樣式，不然的話三雙眼睛就留下吧。

　　「小朋友們，在玩什麽好玩的遊戲呢？帶大哥哥一個好不好？」

　　桀少嬉皮笑臉的橫插一杠，緩步出現在所有人的視線之中。

　　在接近小莉她們的同時，微微用上巧勁帶起風正好讓小莉的製服裙滑下來擋住不該給人看的地方。

　　「哼！又來個聖德的廢物。」

　　提著長刀的男生對桀少不屑一顧。

　　「前輩，我們......」

　　韓夢潔焦急的想說的什麽，但桀少伸出手掌阻止了她。

　　「我廢物不廢物的不重要，以多欺少難道不廢嗎？」

　　桀少強壓著火氣說道。

　　「以多欺少？你問問她剛才動手的有幾個人。」

　　提長刀的男生倨傲的說道。

　　此時小莉在韓夢潔的幫助下以自己的長刀為支點，勉力站了起來。

　　「餵！這沒你的事，是我跟他單挑。」

　　桀少嘆氣搖頭，轉過臉看著小莉：

　　「你話很多誒。」

　　「啊？」

　　小莉稍微一楞，接著眼睛一瞪就要呵斥桀少，

　　「你......呀！幹什麽？放開我！」

　　桀少沒等小莉話出口，突然接近她直接伸手到她的腋下，將她舉了起來。

　　「受傷了就到一邊休息，」

　　左右看了看，發現正好幾個廢棄的箱子堆在一起，上面還算幹凈，

　　「等會給你好好處理一下，留下傷痕就難看了，小心你歐尼醬不要你。」

　　輕飄飄的小莉被桀少輕飄飄的放到了箱子上。

　　完全沒有想到自己竟然會被桀少當成小孩子對待，本來以她的脾氣肯定張口就訓，但不知是不是被打敗所導致，一絲異樣的情愫讓她開不了口，反而低下頭去，不知道想什麽。

　　「看著點她，再亂來就敲她的頭。」

　　跟旁邊的韓夢潔囑咐一句，桀少轉身準備......

　　「前輩，小心點，他們有古怪。」

　　韓夢潔壓低聲音說說道。

　　「古怪？」

　　桀少停下了腳步。

　　「那個戴眼鏡的女生可以看出來小莉打算怎麽出招。」

　　小莉看向似乎蠻有紳士風度始終沒出聲的對面三人。

　　高超的預判能力？還是說更加神秘的.......

　　桀少瞅著那個有些文藝氣息的戴眼鏡女生。

　　「本來小莉跟那個男生的實力應該不相上下，或者稍微強上一線，但是有那個女生在旁出聲指示，不但讓他占盡優勢，還打亂了小莉的節奏。」

　　「哦。」

　　桀少不置可否的點點頭。

　　「前輩，請一定小心。」

　　韓夢潔看桀少似乎沒放在心上，有些擔憂的悄悄拉住了他的衣角。

　　桀少扭頭沖著她笑笑：

　　「別擔心。」

　　伸手胡亂的揉了揉韓夢潔的頭頂。

　　「呀。」

　　韓夢潔發出微微驚呼。

　　桀少手一僵，

　　「抱歉，似乎養成了不好的習慣。」

　　韓夢潔的個子比小莉高，但比起桀少來還是矮了點。

　　「不不不，不是前輩的錯，是我太大驚小怪了。對不起！」

　　用力的一鞠躬，那狠狠從空中砸下來的短馬尾，看著桀少心頭一顫，深怕就這麽「啪」的一聲斷了。

　　「沒事沒事。」

　　看著異常顯眼因為重力而垂下來的巨大胸部，桀少趕緊離開來到那三人面前。

　　「打情罵俏完了？」

　　中間那個手拿長刀的男人始終一副盛氣淩人的模樣。

　　「呿，胸大了不起呀。」

　　沒戴眼鏡的女生小聲的嘟囔著。

　　桀少不禁有些想笑。

　　你還別說，就是這麽了不起，那可是自己見過最大的，就算只是為了大......不不不，我是正人君子、正人君子。

　　桀少拋開雜念，問道：

　　「你們是誰？」

　　「先報上自己姓名，再問別人尊姓大名。」

　　為首的男生幹脆雙臂抱起，根本不把桀少放在眼裏。

　　桀少像是敦厚男生般撓了撓後腦勺：

　　「不想說就算了，我也不勉強。」

　　倨傲的男生嘴角抽動了幾下。

　　一般人這樣說了之後都會報上姓名，但卻不知這種看似講禮貌的行為會在對峙當中落了下乘，氣勢上就輸了一頭。

　　眼前這個聖德的廢物卻不上當。

　　「對了，那個歐內醬是咋回事？你喜歡你姐姐？親的、表的、幹的？你姐她知道你喜歡她不？你們進展到哪一步了？約會？拉手？親嘴？還是......哎嘿嘿。」

　　桀少露出下流的笑容，倨傲的男生越聽越氣，強忍著說道：

　　「跟你無關！」

　　「哎喲，你這孩子怎麽這麽不上道呢？八卦乃人之常情，是人類的本性之一，你這個樣子你歐內醬怎麽會喜歡你嘛。」

　　「閉嘴！你個流氓！不許你侮辱歐內醬！」

　　倨傲的男生越來越沈不住氣了。

　　「嘉瓦斯，不要中計，要冷靜，對方只是挑釁你。」

　　另外一旁戴眼鏡的女生出言警告著。

　　「我知道！」

　　雖然知道，但怎麽看這小子已經氣壞了。

　　「對了，你好像能提前預判還是什麽的，挺神奇，」

　　桀少突然轉移視線引起戴眼鏡女生的警惕，

　　「那麽，你能預判一下我接下來要幹什麽嗎？」

　　戴眼鏡的女生皺著眉頭凝視著桀少。

　　桀少能感覺到有什麽說不清道不明的東西似乎再向她的眼睛聚集。

　　不過他像是毫不關心似得再一次將視線移向倨傲的男生——嘉瓦斯。

　　「對了，你很惡心呀，想對自己姐姐做那種事什麽的。」

　　這句話徹底點燃了嘉瓦斯的怒氣，理智什麽的一下子就吹到天邊去了。

　　「你這個混蛋！我要殺......」

　　「嘉瓦斯小心！他要......捏住、你的......臉。」

　　戴眼鏡的女生警告完全趕不上桀少的速度，說了一半的時候，嘉瓦斯已經被桀少捏著臉提起來了。

　　「預判的很準確，但是，太慢了。」

　　桀少冷眼看著戴眼鏡的女生鏡片後面漸漸張大的眼睛。

　　「放開我呀——！！！」

　　嘉瓦斯一面吼著，一面忍痛舉起手裏的長刀。

　　「真TM吵！」

　　桀少手上一用勁，嘉瓦斯的嘶吼就變成了嗚咽的哀嚎。

　　被巨大的力量捏住下巴乃至整張臉，一瞬間就剝奪了他抵抗的力量，甚至嘴巴都張不開。

　　「小燕小心，他、他......」

　　桀少接住了嘉瓦斯手裏掉下的長刀，直接用刀背砍了那個吐槽大小的女生的咽喉處。

　　那個女生連聲音都發不出來，雙眼一凸，翻個白眼暈了過去。

　　桀少用長刀的刀鋒壓在戴眼鏡女生的頭頂：

　　「你覺得我是豎著將你切成兩半呢，還是橫著將你切成兩半。」 

第093章 秋野美沙
[第093章 秋野美沙] by 森予

　　這是一間完全被黑暗籠罩的室內訓練場所。

　　雖然當初建造的時候按照一般大型室內訓練場標準也擁有通風、采光的部分，只不過現在大多都從內部封閉了起來。

　　位於郁文學院最裏面的這所大型室內訓練場不允許普通學生接近，甚至連一般的教職員工也不行。

　　而此時，這間室內大型訓練場的大門卻突然打開了。

　　一只穿著艷紅色細高跟鞋的腳毫不猶豫的邁過光明與黑暗的分界線，發出「嗒」的一聲打破寧靜的黑暗。

　　隨後暗橘色的地腳燈開始依次點亮，給黑暗註入了曖昧的顏色。

　　「嗒嗒嗒......」

　　身穿艷紅色打底、粉紅色點綴的低胸露背高叉旗袍，身材高挑性感的女人闖入著曖昧的黑暗之中，在她身後還跟著幾個穿著郁文學院純黑色製服的學生，其中既有去聖德學生會會議室挑釁的那個女生，那三個被桀少整暈的可憐孩子也一臉黯然的混在其中。

　　平常束成細長辮子的淡黃色長發此時披散開，隨著她的步伐左右規律的擺動著。

　　在她身側，並排走著一個男人。

　　陰狠的眼睛仿佛沒有焦距，深黯的眼底充滿了憤怒，亞麻色的頭發散在兩肩，耳鉆發出幽藍的光芒，左臉上一塊傷疤，仿佛無數毛毛蟲糾纏在一起，看上去就讓人覺得惡心。

　　一行人在轉彎之後上了樓梯，最終來到訓練場二層觀看席上。

　　「怎麽樣，我安排的節目還喜歡嗎？」

　　居中坐在最前排的位置上，翹著二郎腿的女人開口問道。

　　「美沙姐，放過我吧。」

　　在下面的訓練場中央，傳來王聰有氣無力的聲音。

　　此時的王聰躺在厚厚一層的帕雷波斯分裂體的屍體上，破破爛爛的製服下露出略顯精瘦的身體。

　　「這顆帕雷波斯可是有上千年的歷史，弄到它可真的很不容易，難道你不喜歡嗎？」

　　盡管王聰現在已經虛弱、憔悴到令人不忍直視，但這個被他們稱之為美沙姐的女人眼裏一絲一毫的同情都沒有：

　　「你看，那不規則的身體上面不是有跟你最喜歡的纖細的脖子一樣的凸起嗎？多切切，一次性切個夠。」

　　「我錯了，美沙姐......」

　　這種名為帕雷波斯的植物是當年人類在征服星際的過程中在某個星球上發現的，從未見過植物進行有絲分裂的人類很新奇的收集了這種植物進行實驗和觀察。

　　剛發現這種植物的時候它完全沒有展現出任何攻擊性，這一點蒙蔽了人類學者，毫無警惕的學者們將這種植物帶回去之後引發了災難性的後果。

　　只需要水，從水中分解出氫、氧就能生長、繁衍的帕雷波斯被安置在了沒有任何天敵的環境中，測試生長速度時因為不小心註入了過多的水導致帕雷波斯急速分裂生殖，一瞬間就突破了並不牢固的囚籠。

　　分裂出來的帕雷波斯展示出了強烈的侵略性，為了獲取水分它們的目標甚至對準了人類，結果最終實驗室所在的星球有一半都被帕雷波斯鎖覆蓋，逼迫當時的人類使用大規模殺傷性武器差點毀了一個星球才解決這次事件。

　　王聰兩人從聖德回來之後，秋野美沙就在這訓練場內安排了一只帕雷波斯。

　　被嚴格保護起來的帕雷波斯按照一定量註入水後分裂，大量的分裂，然後放出分裂出的帕雷波斯到訓練場中，為了生存，在周圍沒有水的情況下，被關在訓練場內的王聰自然成為了它們的目標。

　　王聰為了不被吸成人幹當然只能選擇反擊。

　　這一反擊就持續了三天三夜。

　　因為需要控製水分的註入量，所以多少有點休息時間。

　　吃，

　　就別想了，帕雷波斯不能食用，訓練場內也沒有準備食物。

　　喝，

　　倒是有辦法，使勁擠壓帕雷波斯屍體能擠出少量的水來，雖然無毒無害，但味道的嘛......呵呵。

　　睡，

　　少年，想在美夢中變成人幹嗎？

　　精神和肉體的雙重折磨。

　　即便瘋狂如王聰也快扛不住了。

　　「聖道君，就是這孩子，能幫我看看嗎？」

　　沒有理會服軟認錯的王聰，美沙扭頭看向剛才跟自己並排走著的男人露出嫵媚的笑容。

　　「能堅持這麽久，身手應該還不錯吧。」

　　聖道的聲音有些低沈，但不知是不是發聲器官有什麽問題，有點像是被幹擾的收銀機，讓人覺得總有些雜音的感覺。

　　「意思是聖道君不打算看嗎？」

　　聖道瞥了一眼語氣中隱含威脅的美沙，坐著的秋野美沙此時兩個乳房有大半露在外面，盡管離露出乳頭還有點距離，可是真空上陣的她胸前那明顯的兩點激突露不露似乎都無所謂了。

　　「大家都是為公子辦事的。」

　　「哎呀，這一點點小忙都不可以嗎？」

　　美沙直接拿出小女兒神態撒起嬌來，微微搖晃的雙乳、因為這動作滑下去的旗袍下擺甚至露出點淡黃色毛發，聖道直呼吃不消。

　　判斷就算自己如何拒絕這女人，她也要達到目的。

　　聖道說道：

　　「那你可不要怪我以大欺小。」

　　說完他直接從二層跳下，落到下面訓練場中，砸起了不少被王聰摧殘的帕雷波斯屍體。

　　王聰一個鯉魚打挺：

　　「美沙姐，打敗了他是不是就能原諒我了？」

　　「可以，只要你能打敗的話。」

　　美沙的聲音從二層傳來。

　　「好、好，切了這麽長時間植物早就膩了，能切切人體的話真是再好不過。」

　　王聰露出嗜血的表情，將雙刃握緊。

　　「不自量力。」

　　聖道淡淡的說了一句。

　　腳下發力，踩著帕雷波斯的屍體快速的接近王聰。

　　「來的好！」

　　王聰大喝一聲，舉起雙刃迎上。

　　剛開始兩人速度似乎一樣，王聰認為自己占盡優勢。

　　雖然比對方矮一些，手臂也短一點，但手中的雙刃彌補了差距，而且對方是空手，自己有武器，占了優勢。

　　可是，

　　當雙方接近到一定程度的時候，聖道的速度突然提高了一大截。

　　「什......」

　　隱約察覺對方揮出一拳的王聰只來得及手中雙刃交叉在身前抵擋。

　　巨大的力量從雙刃的交匯處傳到雙臂，然後王聰像炮彈似得飛了出去。

　　後背重重的撞到墻上，可不等他從墻上滑落下來，聖道一擊鞭腳跟著甩過來。

　　勉強提力的王聰又一次選擇用雙刃阻擋。

　　這一次不但他依然被踢飛出去撞到另外一邊的墻上，他手中的雙刃在巨大的力量壓迫下碎掉了，同時碎掉的還有他的幾根肋骨。

　　瞪圓眼珠子看著眼前刀刃碎片飛舞的王聰最後看見的是一臉兇悍握緊拳頭準備擊打他腹部的聖道。

　　「他已經不行了，體力什麽的早就被掏空，你就這麽想看我欺負你的學生嗎？秋野美沙。」

　　將昏過去的王聰掛在自己的小臂上，聖道沖著訓練場的二層問道。

　　秋野美沙淡淡一笑，站起來：

　　「聖道藤，你應該知道為什麽我會要求公子讓你提前來奧卡。」

　　接著她轉身離去：

　　「帶王聰去治療，順便告訴他，再有下次，他這輩子就跟帕雷波斯過吧。還有，小惠你跟我來。」

　　看著秋野美沙轉身離開，聖道藤輕哼一聲：

　　「該死的女人。」

　　將掛在手臂上的王聰扔進了帕雷波斯的屍體之中。

　　秋野美沙嘴裏的小惠正是桀少遇到的那個戴眼鏡的郁文女生。

　　「你覺得他跟他比怎麽樣？」

　　這話不明真相的人聽到會很納悶，但小惠立刻就明白了秋野美沙的意思，紅著臉低頭道：

　　「差了一些。」

　　美沙姐也太......在旁邊看到秋野美沙各種走光的小惠有點受不了。

　　「哦？」

　　秋野美沙像是看出了小惠的尷尬，拉著她的手強硬的塞進自己雙腿之間，露出詭異的笑容：

　　「有趣，有趣。」

　　好、好濕！

　　小惠的臉更紅了。
 

第097章 看板“娘”
[第097章 看板“娘”] by 森予

　　桀少應該打從娘胎裏面都沒有想到自己有一天會跟少女、女性、女人等詞匯劃上等號。

　　他作為「螺絲釘」的失職行為引起了公憤。

　　盡管梗著脖子的他反復強調「忘記是不可抗力」，還說什麽自己「見義勇為」了。

　　但班上的同學顯然不是那麽好打發的。

　　或許本來還能在男生那邊尋求到一點點支持和諒解，然而以媛媛為首的女生團隊提出了讓男生們絕對無法拒絕的條件。

　　那就是——取消所有男生穿民族服飾的限製，只要桀少穿上跟艾力克一起到班級門口去做看板郎和看板娘。

　　娘，是打引號的。

　　由桀少扮演。

　　當然，只要桀少願意無條件的出演，全班上下也不是不能原諒他的「失職」行為。

　　一開始桀少有些疑惑，反復向媛媛詢問所謂民族服飾到底是什麽服裝，結果媛媛隨便幾句就激的桀少扔下「穿就穿，誰怕誰」這樣的話。

　　然後不知為什麽全班女生就陷入一種打雞血的亢奮狀態，其中王珺瑤最為興奮。

　　在趕工趕料的三天之後，桀少所在的班級發生了如果讓其他人看到會覺得很荒謬的一幕。

　　「不要！」

　　「乖啦。」

　　「堅決不要！」

　　「真的很可愛哦。」

　　「打死我也不要！」

　　「哦？是嗎？打死都不要嗎？」

　　「那當然。」

　　「那打不死就要了吧？」

　　「哈啊？」

　　「吶，大家幫幫忙，打個半死吧。」

　　「啊？怎麽能這樣？你還講不講道理？兄弟，你一定要頂住，我的未來就靠你了！」

　　躲在艾力克身後的桀少一面偷看著招呼其他男生的王珺瑤，一面不忘了囑咐艾力克。

　　艾力克只能露出無奈的笑容。

　　明明前不久兩人才剛剛吵翻，互相處於無視對方的狀態，而現在桀少竟然若無其事的拿自己當擋箭牌，還口口聲聲的「兄弟兄弟」的叫他。

　　「餵，艾力克，你要包庇桀少嗎？」

　　王珺瑤用兇狠的眼神盯著艾力克。

　　「不，我沒有這個想法。」

　　艾力克苦笑著，說到底是桀少自作孽不可活，他可不想被殃及池魚。

　　再說，王珺瑤到底是前線正牌少校，給人的壓迫力可不一般。

　　艾力克開了身體，將身後的桀少暴露出來。

　　「啊——你怎麽可以這樣，艾力克，我們十幾年的友誼就這麽被你踐踏了嗎？」

　　一想到自己倒黴的開頭是救了艾力克的妹妹，桀少就用苦大仇深的眼神看著他，還有自己的荷包。

　　「不，我不記得小時候認識你。」

　　艾力克繼續苦笑著。

　　「你太無情了，」

　　桀少憤恨的看著艾力克。

　　而這個時候，以劉春元為首的男生們已經獰笑著接近了他，

　　「不，你們想幹什麽？我告訴你們，現在法製社會，我也是有人權的……」

　　「人權？去死吧！你這個叛徒！」

　　劉春元大聲的呼喝著，帶頭向桀少撲了過去。

　　很快，一座由男生組成的肉山就疊在了桀少的身上。

　　「哼哼，這下看你往那兒跑。」

　　王珺瑤一邊用力的壓響自己的骨節，一邊帶著危險的笑容將手伸進了肉山裏面。

　　很快，在教室裏面響起了這樣的聲音，

　　「艾力克，艾力克，快救救我，救救我……」

　　桀少拼命地叫著艾力克的名字，主要是這一切都因他妹妹而起，一切的一切。

　　但艾力克沒有出面，即便桀少以求助的眼神投向遠遠觀望的艾力克，但他還是別開了視線。

　　於是，桀少只好像個在教室地板遊自由泳的笨蛋般拼命掙紮，

　　「該死的！這個地板到底是怎麽回事！難道是木板花紋的橡膠地墊啊！雖然不知道上面有沒有打蠟，可是摩擦系數怎麽這麽低！不管我怎麽掙紮都不會前進啊！」

　　「你可以安靜一點嗎？」

　　王珺瑤從後面抓住他的腰帶……應該說是褲子的褲頭部份，並以一如往常的口氣說道。

　　她的手不只是抓著褲子，還伸進桀少的褲子裏。

　　其他人通過桀少褲子上顯示的形狀也感覺到王珺瑤細瘦手指在做一些不可描述的事情。

　　即使桀少努力爬著想要掙脫，還是很難脫離這極為危險的狀況。

　　他上半身的衣物已經被剝掉，半裸狀態的背部也被王珺瑤一掌「啪」地打下去，雖然聲音聽起來好像不是很響亮，但被打到的地方可是痛得會讓桀少反弓起身體。

　　「只要你安靜一點，馬上就會結束了。」

　　王珺瑤跪在地板上，還一副有如說「我們來縫衣服吧」的冷靜態度，然而她的右手卻是確實地掌握住桀少腰部的皮帶，面對拼命抵抗的桀少，左手則是開始玩弄桀少的——臀部……

　　「為什麽、為什麽會這樣.......嗚嗚嗚。」

　　桀少發出悲痛的哭聲。

　　主要是今天班上女生展示出來的衣服。

　　給艾力克準備的是黑色的燕尾服、白色襯衫、領結、黑色褲子、黑色皮鞋，很傳統的管家服，現在就穿在艾力克的身上，看起來非常合身。

　　給桀少的準備的服裝和他的稍微有些不一樣，黑色的上衣、白色的襯衫、寬格的鬥篷、黑色皮鞋......到這裏，其實一般男生可以接受，桀少也不會介意。

　　問題就出在剩下的部分，首先黑色的皮鞋上加上了白色的鞋罩，然後腰間有一個黑白相間的飾帶掛在白色的腰帶上，最後，也是最關鍵的問題，下身是有褶襇的方格短裙和一雙長筒針織襪。

　　就在桀少對這種服裝表達出疑問的時候，王珺瑤二話不說扒了他的製服上衣，在他驚詫於王珺瑤大膽的舉動同時，王珺瑤又大力的剝掉了裏面的襯衣，然後就變成這樣了，可以說是非常單純且大膽的侵害行為。

　　「快來人啊！別在旁邊顧著看！趕快過來救我！」

　　盡管一次又一次的發出悲鳴，可沒有人打算幫助桀少。

　　說起來人真是殘忍的生物，就算看到眼前有個人被淩辱，卻沒有半個人肯伸出援手幫忙。

　　一定有人會幫他的，我不想惹麻煩，反而我也想看看等等……

　　這些想法一一表露於男生們的臉上。

　　一定有人會幫忙，這種期待他人的想法到底有什麽意義？

　　如果連自己都不想做，那到底還會有誰做呢？

　　就算有人出來幫忙，把自己不想做的事推給別人不會很不好意思嗎？
 

第099章 泛人类同盟
[第099章 泛人类同盟] by 森予

　　在奧卡中央星上，最高的建築物就是星系領主赤虎的領主府。

　　此時赤虎站在最高處的領主辦公室內，隔著巨大的落地玻璃墻俯視著地面上的蕓蕓眾生。

　　年輕的時候他曾在異族前線叱咤風雲，也是極其少見的，始終如一忠於奧威斯軍事國的高級將領。

　　不是忠於某個人，而是忠於這個國家，像他這樣另類的前線高級將領不受任何一方勢力的待見。

　　最終明明還在壯年的他被調回後方。

　　可能曾經有人想在他的履歷上做手腳，可是很顯然功勛達到一定程度的時候，即便所有人再討厭，也無之奈何。

　　唯一能選擇的就是將他調到偏遠的奧卡星系做個星系領主。

　　這對滿腔熱誠、精忠報國的赤虎而言無異於一腔熱血被一盆子冰水給澆滅。

　　所以除了無可奈何的事務，他基本上不過問任何奧卡星系的政務、軍務。

　　就算他的專屬秘書都搞不清楚這位領主每天在幹啥，更別說他到底在想什麽了。

　　而眼前，就有他不得不過問的事務。

　　「領主，這是首府星發過來的人員名單。」

　　專屬秘書將包臀裙輕輕拉起到齊屄小短裙的程度，搖逸著性感的身姿進入辦公室。

　　「嗯。」

　　赤虎僅僅點點頭，既沒有打算接秘書手中的名單，也沒有想回頭看她一眼。

　　秘書心中嘆口氣，什麽話都沒說將文件放在寬大的辦公桌上。

　　當時被選為領主專屬秘書的時候自己還小興奮了幾天，想著以自己的姿色就算不能轉正，但是做個情人還是綽綽有余。

　　哪想到不管是假裝走光露乳溝或者內褲，還是索性直接明示或暗示，這位領主經常會連眼皮都不擡一下就將她趕出辦公室。

　　現在她早就半死心，最近有幾個領主府的高層對她有所暗示，她已經開始考慮要不要換換目標了。

　　可是吧......奇怪的是她就是無法下定決心。

　　這位領主的魅力，似乎有點大。

　　等秘書出去之後，赤虎才緩緩的轉過頭，看向放在辦公桌上的文件。

　　這秘書腦子裏亂七八糟的想法太多，不過工作能力確實優秀，文件上一切簡明扼要，很清爽。

　　「......上官鴻飛......怎麽會派他來？」

　　作為奧威斯軍事過三大頂尖家族之一上官家的第一順位繼承人，上官鴻飛勉強夠資格站在銀河帝國小公主面前。

　　但畢竟只是勉強，照理說三大家族的第一順位繼承人同時出場的話才算是盡到了禮數。

　　威爾薩姆斯總統的情況比較特殊，想來銀河帝國也能多少理解並通融。

　　可僅僅是上官家族派人來，歐陽家和蕭家都沒任何表示......這樣的話真的可以？

　　不過赤虎很快就將這種疑問拋之腦後，

　　「也好，只是一個上官鴻飛的話不會影響計劃。」

　　跟以軍方立足的歐陽家不同，上官家是擁有悠久歷史的以政立足的頂尖家族。

　　如果說歐陽家在軍隊內擁有無與倫比的影響力，那麽上官家在政界擁有同等的影響力，議會可以說幾乎被上官家在背後把持。

　　這種家族一般不會插手不影響自己利益的事務，而且視情況如果有好處他們也不介意推波助瀾一下。

　　赤虎雖然遠在奧卡星系，但他一直跟首府星的老部下們有著密切的聯系，奧威斯軍事國軍政中心近些年發生過的各種事情他都有所掌握。

　　上官鴻飛來奧卡星系的目的之一他大概能猜到，反正那個歐陽家貶嫡的大小姐在計劃中無足輕重，到時候只要遂了上官鴻飛的意，他就沒理由幹涉赤虎的計劃。

　　想到這裏，赤虎沒來由的有些擔憂。

　　他先是通過自己的表式光腦反鎖了辦公室的門，讓除了他之外的任何人都無法從外面打開。

　　然後啟動了隱藏在寬大辦公桌內的最高級反偵察裝置。

　　最後他打開了虛擬屏幕啟動通訊。

　　「ASASSN-151604lh的情況怎麽樣了？」

　　畫面上一個頭發胡子已經隱見花白，看年紀超過百歲的老人扭頭查看了一下之後回答：

　　「暫時一切都跟預測相符。」

　　「時間不多了，是否可以得出更精確的結論？」

　　老人苦笑一聲：

　　「領主，你也不是一無所知。能精確到以星期為單位已經是現在的極限了，如果不是長達數百年的持續觀測，實際上根本沒辦法預測到這麽精確的程度。」

　　領主赤虎也知道老人說的是實話，也的確是盡力了：

　　「我懂，但是您老也知道，這是計劃的基礎，稍微發生點偏差的話，可找不到第二個超新星能影響到奧卡了。」

　　老人沈默了一會，似乎在腦子裏計算著什麽：

　　「如果是簡並恒星的話就好了，大質量恒星核心的引力塌陷受影響的要素有些多，電子捕獲、超越錢德拉塞卡極限、成對不穩定、光致蛻變......每一種稍微出現點偏差造成的結果都不盡相同。而且中微子排放雖然能暫時性封鎖星域影響躍遷，但伽馬射線暴只是短暫產生，加上相對論性噴流的定向性，能不能徹底封閉對外光路躍遷鏈接到現在都還沒有把握。」

　　赤虎長嘆一口氣，只能感嘆雖然人類已經征服了眾多星域、星系，可面對浩瀚無邊的宇宙依然跟無力的螻蟻般毫無抵抗能力。

　　「總之為了人類的未來，希望您老盡力。」

　　赤虎微微低下頭。

　　「我懂，領主大人。」

　　老人恭敬還禮之後切斷了通訊。

　　赤虎皺著眉頭思考了一陣之後，又鏈接了另外一個通訊。

　　「嗯？怎麽了？發生什麽事了？」

　　一個張著狐貍臉的亞人類出現在虛擬屏幕上，表情有些慌亂。

　　「沒、沒什麽，領主大人。什麽事都沒有。」

　　「狐德昌，你應該知道眼下時間已經不多了，我不希望因為多余的事情產生不必要的變數。」

　　赤虎沈聲警告道。

　　屏幕的狐臉亞人類立刻低下頭去，恭敬的說道：

　　「是我們內部出現了一點小小的問題，已經在盡快處理，我向您保證絕對不會影響我們的計劃。」

　　看起來對方不打算告知到底發生了什麽事情，赤虎也沒有勉強的意思：

　　「亞人類憑什麽能在泛人類同盟中占據一席之地你也很清楚，如果這一次計劃因為你們出現任何偏差，那以後泛人類同盟之中怕是再也不會有亞人類的席位了。」

　　稍微停頓了一下，赤虎露出兇悍的表情：

　　「這意味著什麽想必你也非常清楚，別的我不敢保證，至少奧卡星系內不會存在任何一個活著的亞人類！」

　　「是，領主大.....不，泛人類同盟第十三席——馬弟亞大人。」

　　狐臉亞人類深深低下頭去，不讓赤虎看到眼底露出的惱怒之色。
 

第100章 打头阵
[第100章 打头阵] by 森予

　　虛擬屏幕的畫面在一槍打爆異族指揮中心最後一軟體控製中樞的頭之後定格了。

　　「精彩，真是太精彩了。」

　　端坐在虛擬屏幕前的女人輕輕的拍了兩下手。

　　「這樣看起來的話，小惠你們輸的不冤。」

　　那個被桀少嚇暈的戴眼鏡妹子露出有些尷尬的神色推推鼻梁上的眼鏡。

　　昨晚的香艷實在是無法接受，可明明知道不能，但身體卻......真是丟臉死了！自己的癡態竟然被全部看到，雖然看到的只是美沙姐。

　　「美沙姐，這等人物在聖德話，我們恐怕......」

　　尷尬歸尷尬，該做的事可不能少。

　　「我知道。」

　　已經將散開的淡黃色長發重新系成細長的辮子，赤身裸體的秋野美沙的視線轉向另一邊。

　　「你怎麽看？」

　　「如果這些是真的，那麽我認識的人裏面沒人是他對手。」

　　一身忍者打扮把自己包的嚴嚴實實的男人恭敬的說道。

　　大方的展示著自己的身體，秋野美沙就像是沒看到這裏有男人一樣。

　　這個背後控製郁文學院和奧卡星系整個地下世界的「女皇」露出了深思的神色。

　　她沒有說話，她手下和郁文學院的小惠都不敢多說一句。

　　「......時刻留意，不要讓他跟聖道藤碰上。」

　　秋野美沙的手下微微一楞，小心的問道：

　　「小姐，你這是......什麽意思？」

　　「沒什麽意思哦，呵呵呵，」

　　秋野美沙花枝招展的笑起來，不管是晃悠起來如果凍般的飽滿乳房還是下體隱約可見的蜜汁，露出大多數男人都會目不轉睛的神態：

　　「公子遠道而來，總要給他準備點『驚喜』，不是嘛。」

　　早就習慣她癡態的手下忍者打扮的男人不由的露出驚喜的語氣：

　　「難道小姐你想趁這次......？」

　　「沒有啦，我很尊重公子的，你可不能亂說哦。」

　　面對自己這個喜怒無常的首領露出浪蕩的神態，這位忍者只能撇撇嘴。

　　撇的動作有點大，即便隔著面紗也能看出來。

　　「美沙姐，我有個疑問。」

　　小惠認真的說道。

　　秋野美沙收起放浪的神情，正色道：

　　「你說。」

　　「這些，都是真的嗎？」

　　指著現在還懸停在空中的虛擬屏幕，小惠問道。

　　「你們不是已經體驗到他實力的冰山一角嗎？」

　　秋野美沙反問道。

　　「我承認以我能『看』到的實力，他對付我們幾個沒有任何問題。可是，這上面可不是區區幾個學生而已。」

　　面對小惠的指摘，秋野美沙詳細的解釋起來：

　　「這些戰鬥畫面都是當年軍部公開的，就像你看到的一樣，沒幾個人相信跟異族戰鬥能輕松到這種程度。」

　　換了個更加慵懶的姿勢，秋野美沙把小惠拉進懷裏，隔著內衣褲瞇著眼睛邊撫摸邊回憶起來：

　　「以前我看到的時候也是不屑一顧，總覺得奧威斯軍事國都開始偽造戰鬥記錄了，簡直就是要完蛋的前兆。不過，就像是你能『看』到的那些虛無縹緲的一樣，我現在感覺說不定軍部並沒有偽造。我真的很想親自會會這位『傳說』，或許到時候就能有確切的結論。」

　　面對秋野美沙這種想法，小惠顧不得羞澀顯得有些焦慮：

　　「美沙姐，我建議你不要這樣做。你也知道雖然我平時能『看』的很近，但是偶爾夢中卻能『看』的很遠。我似乎昨晚做夢的時候『看』到過他，那是除了他其他全部是血腥的畫面，就像是只有一個活人站在屍山血海之上，除了恐怖就是恐懼，他——真的很危險！」

　　秋野美沙將手伸進小惠的內褲中，不贊同的搖搖頭：

　　「小惠，我知道你的擔心。可是吧，我們世界哪有那麽簡單，如果看到恐怖就只能恐懼的話，我還不如就此徹底放棄自我去欲望之城待幾天，然後變成一只母狗好了。想要得到什麽，想要開辟屬於自己的路，不能只是恐懼，不前進的話，命運是永遠不會垂憐你的。」

　　被捏住敏感點的小惠微微喘息著，快感影響了她的思維，但也不得不承認秋野美沙的話很正確。

　　至少對他們這些人而言是正確的。

　　看著小惠可愛的張開小嘴，小舌頭有意無意的在眼前晃蕩，秋野美沙眼底閃過一絲憐愛。

　　「好了，你不需要為這些事擔心，我可沒有自殺這種軟弱的想法，就算是接觸也會小心謹慎。」

　　愛憐著調整了一下小惠的姿勢，讓她感覺更舒適些，輕柔的舉動安撫了小惠令她稍微放下點心來。

　　畢竟在她所能「看」到的未來，秋野美沙並沒有從她的生命中消失。

　　「我知道，你一定要小心，美沙姐。」

　　「嗯，知道了，你也留意著他們不要跟他起沖突，尤其是王聰，激起了他的殺心，你們幾個怕是怎麽死的都不知道。」

　　「好。」

　　看到秋野美沙跟小惠舌頭糾纏在一起，那位忍者手下眼角直抽抽。

　　倒不是對兩人的旖旎有什麽想法，而是秋野美沙這位已經把嫵媚刻進骨子裏的女人一旦露出這種發自內心的溫柔，殺傷力實在有點強。

　　這位忍者手下開始幻想起來。

　　假如有一天誰被這位首領真心愛上的話，會在多長時間內淪陷呢？

　　幾天？幾秒？還是瞬間？

　　不過話說回來，真心愛上某人的首領會變成啥樣子？

　　真好奇。

　　「好了，你再想什麽呢？」

　　突如其來的問題讓這個忍者手下渾身一哆嗦，回過神來一看，小惠已經有些神誌不清。

　　「沒、沒想什麽。」

　　忍者手下趕緊低下頭去。

　　小惠此時內衣已經被解開，內褲也褪到了腿彎處。

　　「事不宜遲，我們還是盡快的確認一下這位『傳說』的實力吧。」

　　「小姐，我覺得這件事情就跟剛才說的一樣，不能不小心些。」

　　「嗯，確實如此。但你應該是明白的，這些年我們需要的就是一個契機，不然的話.....永無出頭之日！」

　　「是，小姐。這一點我也同意，但是就算是這些實時戰鬥記錄都是真的，可那畢竟是上官家，區區一個實力強點的兵王.....怕也不一定......」

　　秋野美沙伸出一根手指虛按到虛擬屏幕的畫面上，還不忘記另外一只手在小惠早已泛濫的雙腿間肆虐：

　　「只是一個兵王的話，能做到這種事情嗎？」

　　忍者手下不由的神色一凝，他突然想起一個可能。

　　結合他調查並已經匯報給秋野美沙的情報，再考慮一下上官家的公子來奧卡星系的主要目的，不得不說有一種情況非常可能發生。

　　而且結合這些年來他對上官鴻飛手下人的調查，幾乎可能確定兩人必然會起沖突。

　　假如是上官家擺開陣勢就算是那位「傳說」怕也不得不避其鋒芒，但如果只是兩個男人搶女人的話，在上官家沒有足夠警惕的時候，這位「傳說」非常可能得手。

　　比如說：擒賊先擒王。

　　只要「傳說」確實是傳說，而沒有灌水的話。

　　此時秋野美沙陰森森的聲音也跟著傳來：

　　「我記得在以前星球開發區最有勢力的塔司會最近小動作不斷，似乎有些多余的想法，就讓他們去打頭陣好了。還有，你看夠了沒？」

　　忍者打扮的男人趕緊消失。
 

第106章 女仆与兔女郎
[第106章 女仆与兔女郎] by 森予

　　就在桀少和陳雅瓊發生不期而遇的「約會」時，艾力克也遇到讓他痛並快樂著的頭疼之事。

　　「歐~尼~醬~」

　　小莉愉快的哼著歌曲來到艾力克的面前，

　　「在想什麽呢？」

　　非常自然的坐到艾力克的腿上，絲毫不在意連小屁屁都遮不住的短裙因此掀起。

　　在家裏的小莉舉動比起在學院的時候更加的大膽，已經不僅於貼，而更接近誘惑。

　　而最近兩天似乎有變本加厲的趨勢，艾力克還是第一次見到自己妹妹連內褲都沒穿，給他的感覺像是自己妹妹急於要確定什麽。

　　「沒想什麽，只是發呆而已。」

　　艾力克曾反對小莉在家裏跟她過於親密和無防備的舉動。

　　可結果卻是引來自己妹妹仿佛被全世界拋棄一樣的眼神，而在被這種眼神持續的盯了數天之後，終於在妹妹哀怨的壓力下，他屈服了。

　　或者說，內心深處他其實非常享受這種感覺。

　　「總之現在作為哥哥的專屬女仆，請吩咐我做事，哎嘿。」

　　小莉坐在艾力克的大腿了使勁蹭了蹭，被擠壓臀部中間似乎有出於意料的熱氣。

　　「沒什麽需要你做的呢。」

　　艾力克微笑的看著妹妹，盡量維持心緒，不讓某個部位蠢蠢欲動。

　　妹妹的臀部已經不再像以前一樣沒有什麽肉的感覺，現在壓著他大腿的臀部只能讓他切身感受到屬於女性的柔軟和彈性。

　　「額......」

　　見艾力克似乎無動於衷，小莉露出失望的神色，

　　「不對，我現在是歐尼醬的專屬女仆，應該這麽說才對。」

　　小莉調整了一下姿勢，坐在艾力克的大腿上扭動身體正面對著他。

　　「主人，接下來你是要吃飯呢？還是洗澡呢？或者是吃，了，我呢？」

　　一邊故意用嗲嗲的語氣，一邊還自認為可愛的雙手拖起自己的下巴。

　　艾力克心中一動，但身體還是忍住沒有行動。

　　他努力的轉移自己的思維，免的陷入某種不正常的境地。

　　為什麽......是女仆裝呢？如果可以的話更希望是——兔女郎。

　　倒不是他對自己妹妹的心意有什麽不滿，只是單純的個人喜好問題。

　　並不是說比起女仆裝艾力克更喜歡女孩子穿兔女郎裝，單純的因為他不久前剛剛「遭遇」一個女裝少年。

　　下意識的，他會想那個女裝少年穿上女仆裝是什麽感覺。

　　所以，還是兔女郎裝好。

　　拽拉著的耳朵，萌萌的小尾巴，無論哪一方都深受各類人士的喜愛，就算是女孩子也一樣抵擋不了這樣的魅力。

　　最後的最後，最最關鍵的是，那位女裝少年穿兔女郎裝的話......嘔！不行了，好惡心！

　　艾力克認為只有這樣才能避免自己進入某種奇妙的思緒之中。

　　「歐尼醬，你怎麽了？半天不說話。」

　　小莉開始搖晃艾力克的身體。

　　「嗯？啊，沒事沒事。只是突然感覺有些不舒服。」

　　胃部像被攪動了起來，很明顯某些部位的畫面感過於強烈，引起了艾力克強烈的身體反應。

　　「是，這樣嗎？」

　　小莉雖然有些懷疑，可艾力克的臉色看起來確實有點不對，

　　「那中午我們吃點清淡的吧。」

　　「好。」

　　艾力克溫柔的摸摸小莉的頭頂，後者像是可愛的小貓似得瞇起眼睛。

　　「那......」

　　艾力克準備起身做午飯。

　　小莉立刻有雙手抵到他的胸前。

　　「現在我是歐尼醬的專屬女仆，做飯的事情理應我來。」

　　「哦？」

　　艾力克露出驚訝的神色。

　　從小到大，父母不在家的期間都是艾力克來做飯，他幾乎沒有小莉進廚房的記憶。

　　最近這到底是刮的什麽風？

　　總覺得自己妹妹似乎有點不對勁，可又說不出哪裏不對勁，主要是她一直都有過段時間抽風的舉動。

　　「請、請相信我！」

　　小莉握緊拳頭。

　　在艾力克看來就像是可愛的小貓擡起了自己肉球似得爪子。

　　「好，那今天我就期待一下吧。」

　　露出招牌般陽光笑容，小莉像是一下子被打了雞血，臉紅紅的站起來。

　　右腳向後挪了一點，提起本來就很短到不行的裙擺，微微屈膝低頭，沖著坐著艾力克甜甜一笑。

　　「主人，稍等片刻。」

　　艾力克也含笑點頭還禮。

　　等妹妹到廚房區域之後，艾力克緊張的擦擦頭上的汗。

　　好、好危險，又、又看到了......

　　小莉穿著的女仆裝並不是傳統女仆裝，裙擺很短，質地也很輕薄，更加適合晚上某些活動之前的調劑。

　　而且以前不管怎麽說裙子底下多少有點布料，今天卻一點都沒有，光潔無毛的下體深刻的映到了他眼裏。

　　艾力克差點有些把持不住，他發現自己現在對於妹妹的誘惑越來越難以抵擋了。

　　獨自坐在沙發上，艾力克看向在開放式廚房忙碌的妹妹。

　　嘴裏愉快的哼著歌的妹妹顯得很愉快，靈動的嬌小身影怎麽看也不像是第一次進廚房的樣子。

　　在我不知道的時候妹妹偷偷練習過嗎？

　　艾力克沒法不這麽懷疑。

　　他是被迫從零開始學做飯，過程中出現的問題讓他至今記憶猶新。

　　沒想到有一天能看到妹妹給自己做飯呀。

　　艾力克心中湧上一片暖意。

　　「歐~尼醬~沒有醬油了哦。」

　　忙碌了一會，小莉在開放式廚房那邊叫艾力克，還舉起裝醬油的小瓶子在手裏搖了搖。

　　「啊，我去便利店先買點好了。」

　　艾力克和小莉家的高層公寓底商處就有便利店，很方便。

　　「那麻煩你了哦，歐尼醬~」

　　小莉也很清楚，所以愉快的沖著起身準備出門的艾力克揮揮手。

　　微笑著的艾力克穿好鞋子出門之後來到電梯前。

　　有點像是新婚生活呢，假如裸體圍裙的話......如果擺脫妹妹的話，應該......不對，絕對會答應的吧！

　　等電梯的同時，艾力克腦子裏突然冒出這樣的想法。

　　然後他奮力的搖搖頭。

　　見鬼！想什麽呢，那可是妹妹，親妹妹！

　　在心中反復強調了幾遍，為了不讓自己的思緒再一次進入危險的境地。

　　他刻意的又開始考慮女仆裝跟兔女郎裝的區別。

　　隨著電梯下降，他也得出所謂最終結論。

　　嗯，還是兔女郎裝好。

　　不管是拽拉著的耳朵，還是萌萌的小尾巴，都非常的可愛！

　　對，就是可愛，兔女郎裝比女仆裝可愛！

　　而且還安全，就算布料不多，但關鍵的位置應該不會輕易暴露。

　　在他得出這個結論時，電梯也來到一層，隨著電梯門打開，艾力克不由自主的追加了理由。

　　尤其是，如果有飽滿的胸部和挺翹的翹臀，深邃的溝壑配上王道般的黑絲，穿上高跟鞋之後，兔女郎就不僅僅是可愛了，性感度也直線上升。

　　對吧，就比如眼前這位兔女郎，真是集可愛與性感於一身，太贊了！

　　楞楞的看著電梯外舉著電子廣告牌的兔女郎，直到身後的電梯發出「叮」的一聲後。

　　艾力克才算是反應過來。

　　「......咦？瑪、瑪麗？！」

　　同時穿著兔女郎裝舉著電子廣告牌的瑪麗也緊張的眼睛轉圈圈：

　　「小、小克？！」
 

第107章 玛丽·琼斯
[第107章 玛丽·琼斯] by 森予

　　瑪麗·瓊斯。

　　這是眼前兔女郎的名字，也是艾力克的同班同學。

　　在以艾力克為中心的小圈子裏，她的存在感相對比較低。

　　可這不意味她沒有魅力。

　　相反，

　　一旦將視線拉出艾力克這個小圈子，瑪麗的人氣絲毫不比其他幾位女生低。

　　閃亮的金發非常迷人，笑容溫柔到擁有治愈的力量，同時，她的胸非常的——大。

　　超過同齡人的大小始終沈甸甸的強調著自身的存在感，就憑這一點，足以吸引所有異性的視線。

　　當然，外表絕對不是艾力克評價一名女性的標準。

　　對他而言這個偶爾會有些可愛的小迷糊、偶爾會咄咄逼人的瑪麗一直都是個不善於表達自己的善良女生。

　　但她一直都默默的關心著大家，註視著大家的一切，很多時候她都讓自己變成潤滑劑，以自己的方式在幫助所有人。

　　不過，一碼歸一碼，為什麽她會穿著兔女郎裝舉著電子廣告牌在自己家樓下呀！？

　　「啊，那個、那個，我、我，就是、就是......路、路過......」

　　面對艾力克狐疑的視線，瑪麗扭扭捏捏起來。

　　因為穿著平時絕對不會穿的裝束，胸前兩個大白兔像是藏不住似得勾引著艾力克的目光。

　　假如只是如此的話，說實話艾力克也已經習慣瑪麗胸前總之「噗扭噗扭」的，最主要的也不知道她這身兔女郎裝是故意如此設計還是說瑪麗的身材實在夠豐滿，下半身實在是遮掩的少了一些。

　　兩側的高度幾乎達到了腰部，中間部分像是受到拉扯似得變窄，即便穿上了黑絲連褲襪實際上看不見什麽，但是如此強調少女的神秘地帶想不讓人去註意都難，而且更多的想入非非，想去探索那現在對他而言有點過早的神秘。

　　「原來是路、路過呀......」

　　總覺得最近在家附近遇見瑪麗的次數有點微妙的多，艾力克不知道眼睛該放哪裏。

　　就算強迫自己視線看向瑪麗的臉，可不到幾秒就會完全不按照艾力克自身的想法挪向不該盯著的地方。

　　「其實、其實我就想著、想著鍛煉、鍛煉下自己......」

　　瑪麗想解釋一下自己為什麽穿的這樣的服裝出現在艾力克家樓下，可是嘴唇和身體都開始顫抖起來，結結巴巴的說不出完整的話語。

　　她身體的發育從小時候就領先於同齡女生，為此不但會受到女生的敵視，還會遭到同齡異性的欺辱。

　　更有甚者，就算是年長之人也會用猥瑣的目光打量她，其中不乏她的長輩、親戚。

　　沒有安全感。

　　稍微懂事之後，瑪麗也算是明白自己為何遭遇這種不講道理的對待，可是盡管她小心翼翼的降低自己的存在感，但身體卻一點面子都不給，完全無視她的期望發育。

　　活在每天提心吊膽的日子裏，艾力克的出現宛如一道陽光照亮了她的世界。

　　第一次，至少是她能察覺到的第一次，異性沒有去註意她過火的身材，而是直視她的臉。

　　平淡而友好的打招呼聲給她帶來救贖，盡管這人並不知道他理所當然的舉動到底給瑪麗的世界造成多大的沖擊。

　　所有她渴望，期望能待在他的身邊，那一點點小小的安全感是她內心平靜的避難所，是屬於她的陽光。

　　只不過今天，就算是自己的陽光也......

　　不對不對，完全是自己不好，如果不是自己穿上這種衣服的話......

　　瑪麗完全慌神了，她的語言功能此時失去了正常功能。

　　艾力克也眼神慌亂，不知道該看向哪裏。

　　兩個人就這麽沈默下來，隔著艾力克家公寓樓底的感應式玻璃門。

　　「......我、我還要工作！先走了！」

　　瑪麗現在真的就像是突然受驚的兔子一樣，猛然一挺身就要跑開。

　　「咦？什麽工作？！」

　　艾力克也猛然驚醒問道。

　　可瑪麗已經如脫兔般跑遠了，不可能聽到他的問題。

　　「你跑的這麽激烈......不太好吧。」

　　艾力克徒勞的沖著瑪麗跑掉的背影伸出手去，另外感覺她抱著那個電子廣告牌上的店名有些眼熟。

　　站在原地的艾力克稍微思考了一會，大驚失色。

　　「那、那不是附近、附近的成、成人人、用品店？！」

　　哦買噶！到底發生了什麽事？

　　楞了好一會，艾力克才算是想起家裏的妹妹還等著醬油用，只能先將瑪麗的問題放到一邊。

　　「嗨——」

　　艾力克來到自己住的高層公寓一層的便利店內對著金色短發的店員打了一個招呼，對方也舉起手給他一句「哈嘍」。

　　雖然同樣是金發，但這位店員小哥的金色比起瑪麗來色澤上要黯淡許多，也不知道是天生的，還是跟他「色魔」的綽號有關。

　　這個擁有各種屬性並能隨時切換屬性的「色魔」正是劉春元，雖跟艾力克同班同性，但待遇那是完全不同，屬於人生敗犬組。

　　不過他的個人光腦裏有一份傳說中的名單，一份聖德軍事學院大多數男生都非常想得到的名單，據說裏面記錄了聖德軍事學院所有女生的私人數據，可不僅僅是三圍，喜好、生日之類的也很豐富，甚至還有虛擬三維立體模型。

　　在艾力克的印象之中，

　　他曾經是「禦姐控」——在兩個學院剛剛合並第一天看見媛媛的時候；

　　也曾經是「巨儒控」——在被媛媛狠狠的教訓之後，被瑪麗安慰的時候；

　　也曾經是「蘿莉控」——在艾力克第一次帶著妹妹來到他家開的這個便利店的時候。

　　據說他現在是「人妻控」。

　　艾力克就不知道是哪家夫人這麽倒黴了。

　　順便祈禱一下他不要被人家夫人的丈夫給活活打死。

　　「醬油。」

　　既然有熟人，那當然好辦事，艾力克完全沒有自己慢慢翻貨架的打算。

　　但劉春元似乎也沒有為艾力克這位顧客服務的意思，只見他踢了踢旁邊的自動售販機，

　　「醬油！」

　　艾力克不由自主露出「受不了」的神情。

　　這家夥真的是夠懶的。

　　雖然自動售販機已經是每個商店、便利店的標配，可劉春家的這間便利店可不能像商業街的商店那樣做。

　　開在住宅區的便利店做的是熟客的生意，也就是會頻繁的跟街坊鄰居打交道。

　　偶然路過或者來做客的顧客可是沒辦法支持起這家便利店的經營，那麽跟冷冰冰的機器打交道還是有人熱情的服務對於做熟客生意的便利店而言顧客會選擇那一邊再明顯不過。

　　更何況就算是擴大範圍，零售業跟餐飲業可完全不同，即便現在自動化和智能化發展取得了長足的進步，可是跟科幻電影、小說裏擁有七情六欲的機器人不同，本質上依然是高度發達的程序控製和模仿，所以人與人面對面交流在零售業仍就是主要銷售手段。

　　自動售販機在零售業內的主要作用是店裏太忙或者有什麽事的時候才會使用。

　　這也就是劉春元父母不在店裏還要他站吧臺的原因，買東西的人還是期望和自己打交道的是人而不是機器，而劉春元明明就閑閑的在吧臺看著個人光腦的虛擬屏幕，卻絲毫沒有為顧客服務的想法。

　　據說他以後要繼承家業，真的為他家的便利店捏把汗。

　　「您要什麽牌子的醬油？請選擇。」

　　自動售販機有點刻板的聲音響起，艾力克隨後在售賣選擇界面選擇了「醬香」的選項。

　　「請稍等。」

　　配合自動售販機懸在天花板上的機械臂可以向著艾力克所需要的醬油所在位置而去。

　　實際上艾力克連樓都不需要下，只要通過個人光腦鏈接到便利店的光網鏈路，然後透過虛擬屏幕上的全息3D商品模型購買，之後等著配合自動售販機的送貨機送貨上門就好。

　　但他，或者說有為數不少的人並不喜歡這種便利到幾乎要達到極致的方式。

　　他喜歡自己到店裏，甚至是自己找到商品後拿起來，比起購買商品這種行為，他更喜歡的是購買商品的過程。

　　尤其是跟家人或朋友一起挑選商品的時候，那種感覺是這種異常便利的購買方式所享受不到的。

　　「嘿嘿，嘿嘿......」

　　劉春元從艾力克進來之後打了一個招呼就完全沈浸在虛擬屏幕跟前，由於是隱私模式，所以艾力克並不清楚他看的是什麽，不過從他留著口水的猥瑣表情也不難想象是什麽東西。

　　「您好，您要的商品已經拿到了。」

　　自動售販機把一小瓶醬油放在艾力克面前，當他擡起頭打算刷臉支付的時候，

　　「還有這個，一起付錢。」

　　嬌弱的聲音在他身邊響起。
 

第114章 愚蠢的手下
[第114章 愚蠢的手下] by 森予

　　這裏是塔司會位於奧卡中央星的總部。

　　本來是人類初次登陸奧卡中央星最早的一批星球探索、開發據點之一，當漸漸發展起來之後，人們都移居到早期建設的天穹城後，這些據點很多就被廢棄了。

　　專註於走私資源的塔司會將這裏改造建設成其他勢力無法輕易攻陷的總部。

　　現在塔司會的會長看著自己兩個手下皺著眉頭。

　　「我，讓你們去幹什麽來著？」

　　語氣雖然和風細雨，但兩個手下卻不由自主的顫抖起來。

　　「你們能給我解釋一下你們腳邊的是什麽嗎？」

　　兩手下低頭看了眼在腳邊後面一點的地方躺著並暈過去的少女。

　　被捆綁結實的少女有著一頭藍色短發，此時的形象稍微有些不堪，不但外套破損露出裏面的運動內衣，裙擺也被掀起來並有撕破的痕跡，不過內褲倒是好端端的，看起來應該沒有造到男性的侵害。

　　人現在是暈過去的，好歹不用承受更多的恐懼。

　　塔司會會長看了眼自己辦公桌最上面的抽屜，認真的開始考慮要不要直接將這兩個手下給突突了。

　　同時在辦公桌上，一個虛擬屏幕展開著，端坐在自己位置上的奧卡星系地下「女皇」秋野美沙正瞪著他。

　　「女皇，這件事是我手下愚蠢，我難辭其咎，請責罰。」

　　以這位喜怒無常的女皇的一慣行事來看，推手下背鍋沒用，該低頭還是要低頭。

　　不過這位會長也不忘分辯一下這真不是自己的錯。

　　秋野美沙顯然此時並沒有興趣興師問罪，將光潔的大腿換個姿勢繼續交疊著，不但她露出了還濕漉漉的部位，旁邊還有個跪著趴在她腿上的少女，雖然背對的屏幕，不過光裸的後背和微露的臀縫也足夠刺激男性的神經了。

　　秋野美沙看著畫面上塔司會會長喉嚨明顯的做了吞咽的動作，微微一笑：

　　「我很想知道為什麽他們會幹這樣的蠢事呢？很明顯無論你我都沒有下達這樣的命令吧。」

　　「是的，我絕對沒有下達這樣的命令。」

　　塔司會會長收起齷齪的想法，低頭擦擦額頭上的冷汗。

　　假如秋野美沙直接問責的話，他倒也清楚怎麽應付，可秋野美沙一副雲淡風輕的模樣反而讓他不知道這女人葫蘆裏賣的什麽藥。

　　「那他們為什麽要這麽做呢？是真蠢呢，還是說有其他想法？」

　　聯想到自己最近私底下的一些計劃和作為，塔司會會長有些懷疑秋野美沙這話可不僅僅指眼下的事情。

　　「你們兩！給我說！從實招來！為什麽要幹這種蠢事？！」

　　此時可不能露出馬腳。

　　想到這裏，塔司會會長厲聲喝問兩名手下。

　　實在不行就當著這位「女皇」的面斃了這兩蠢貨！

　　自家會長帶著殺氣的目光掃過來，這兩更加頭皮發麻，顫抖的也更厲害了。

　　尤其辦公桌上那個虛擬屏幕此時也緩緩的轉了過來，奧卡星系地下世界喜怒無常又心狠手辣的地下世界「女皇」也隔著屏幕帶著無盡的壓力註視著他們。

　　「會、會長，饒命呀！」

　　腿一軟，先跪下來求饒。

　　「饒命？！你們兩個等......」

　　塔司會會長惡狠狠的話才說了一半，那位屏幕上的秋野美沙卻打斷了他。

　　「等一下！你們兩好好說說，沒有隱瞞的話，可以免你們一死。」

　　聽到這話，塔司會會長眼底露出一絲狠毒。

　　這「女皇」竟然想直接插手自己會內？這是想架空自己？心思可是真夠歹毒的。

　　不過是個外來的變態婊子罷了！

　　等著吧，有你好看的一天！到時候無論你在我胯下如何求饒都絕不放過你！

　　兩手下一聽能活，忙不叠的互相補充著將事情的原委道了個底朝天，一絲隱瞞都沒有，連中間上了幾趟廁所都說出來了，就差表述了尿了多少，用什麽姿勢尿的。

　　秋野美沙給塔司會的理由是首府星監察部門最近盯上了資源走私，似乎聯合警方派了人到奧卡中央星臥底，據說此人軍隊出身，年紀不大，可手底下很硬，不小心的話說不定會撼動奧卡星系地下世界的規則。

　　現在她有個懷疑的對象，但沒有確切證據，既然塔司會占據了奧卡星系資源走私的大頭，理應率先派人去探探對方的底。

　　她將桀少的部分信息透露給塔司會，這會長想著是件小事，也沒有違逆和拖延，直接派了這兩手下去試試。

　　這兩手下去桀少家踩點時沒發覺有什麽異常，正巧看到桀少一個人出門，就跟上去打算找個地方試試桀少的身手。

　　不過桀少本就為了打發無聊，所以盡往人多的地方鉆，他們一直沒找到合適的下手機會。

　　後面桀少遇到了陳雅瓊，兩人看似挺親密，這兩手下依然沒找到機會也沒急著動手，耐心的等著桀少和陳雅瓊分開。

　　雖然最後等到桀少和陳雅瓊分開之後這兩手下馬上就想下手，但那會桀少被陳雅瓊既折磨了味覺又嚇了一跳，逃竄的有點快。

　　這兩人就——跟丟了。

　　跟蹤了半天找不到機會就有些冒火，現在跟丟了更覺得顏面盡失，有點氣急敗壞。

　　盤算著直接到桀少家硬闖進去，等著桀少自己送上門。

　　誰知道在此之前兩人又遇到了陳雅瓊。

　　也不知道當時他們腦回路怎麽工作的，亦或者只是氣急攻心腦子斷了根弦。

　　他們生氣桀少實在能竄，那就直接綁了你「女人」，等到時候你還不得乖乖送上門來給我們收拾？

　　這才索性一不做二不休，將陳雅瓊弄暈了綁架過來，而且也能算是有個交代。

　　塔司會會長聽到之後也沒覺得有什麽，不過例行公事的給秋野美沙匯報了一聲。

　　已經了解桀少背景的秋野美沙一聽把桀少的「女人」給綁票了，嚇了一跳。

　　她印象裏面跟桀少關系近的女人只有歐陽瑾，那可是自己背後公子的禁錮，誰也碰不得。

　　自己之所以來到鳥不拉屎的奧卡星系就是為了給自己公子霸占歐陽瑾鋪路，這要是讓她出現什麽意外，比如貞操之類的丟給莫名奇妙的小混混，那她也不用活了，絕對會被活剝了。

　　立刻命令塔司會會長，將兩個手下和綁架的女人都弄過來，深怕歐陽瑾別出點什麽閃失。

　　陳雅瓊的外表並不差，而且長期鍛煉的身材有一種健康美，這兩手下還真想搞點什麽，只不過剛有想法就被塔司會會長給招來了。

　　只是等兩手下帶著綁架的陳雅瓊來到總部時，有點擔驚受怕的秋野美沙一邊疑惑怎麽能輕易綁了有戰鬥女仆護衛的歐陽瑾，一邊看到陳雅瓊後一腦門的問號：

　　這女人是誰呀？

　　搞清楚了原委，秋野美沙情不自禁的嬌笑起來。

　　她身上的衣物跟沒穿幾乎沒什麽兩樣，這花枝招展的一笑讓她胸前乳房都抖了起來，僅僅遮住乳頭的跟繩子一樣的罩罩差點就滑開露出激突的兩點，讓兩個手下眼睛都直了。

　　「行了行了，不如就將錯就錯吧，也沒什麽大不了的。」

　　作為奧威斯軍事國三大頂尖家族上官家第一順位繼承人上官鴻飛的直屬部下，奧卡星系沒什麽人是能入秋野美沙的眼，就算是星系領主她都不怕得罪，所以秋野美沙完全沒考慮陳雅瓊有沒有什麽背景，盤算著拿整個塔司會去試試桀少也沒什麽。

　　「您的意思是？」

　　「就讓那小子來這裏一趟好了，到時候不就都清楚了。」

　　「可綁票屬於惡性案件，別到時候......」

　　跟秋野美沙不同，塔司會會長可要考慮下對方萬一有什麽背景怎麽辦。

　　「有我呢，你怕什麽。好好完成我吩咐的事，不然的話......」

　　塔司會會長嘴角抽抽的，低頭掩飾自己的表情：

　　「是。」

　　心裏卻忿火中燒：

　　臭婊子！你給我等著！
 

第121章 不是麻烦的麻烦
[第121章 不是麻烦的麻烦] by 森予

　　「你那邊怎麽樣？」

　　不知道還能不能從別人嘴裏掏出情報，不過最緊要的是將陳雅瓊揪出來，背後的問題看情況吧。

　　「嗯~~怎麽說呢，差不多該自爆了吧。」

　　看著視野角落裏盤腿坐在那裏電子精靈一臉無所謂的表情，桀少就覺得肉疼。

　　雖說戰術推演的時候炸掉XN9-RS軍用自律/半自律阻擊槍是既定事項，可是一旦真到需要炸的時候難免有點舍不得。

　　營長寄來的軍火裏面，這好東西也就只有一把而已，而且今天用掉的納米級偵察器也屬於一次性用品，想想還真的是——

　　「虧大了呀！」

　　確認了視野右邊的鳥瞰地圖上代表XN9-RS所在位置的綠點消失，桀少加快了腳步。

　　三樓沒多耽誤，避過一個偶然經過的成員桀少就上了四樓。

　　四樓人不少，幾乎每個房間裏都有人，而且很多人都在說話，可以算得上人聲鼎沸了。

　　桀少稍微耽誤了一下，用聲紋采集功能大概了解到這些人到底為啥這麽吵。

　　結果令他瞠目結舌。

　　竟然是在爭權奪利！

　　而且聽起來似乎相當的激烈，如果不是著急救陳雅瓊出來，桀少感覺自己忍耐忍耐這群人估計都內訌了。

　　一群白癡！

　　敵人到底是誰，有沒有排除危險都還未確定的情況下，竟然僅僅因為頭領意外身亡，連屍骨都還未寒就急著幹這種事，真是無藥可救。

　　桀少也懶的理這群爛人，為了不引起意外被發現，一邊註意著不被過來過去的人撞到，一邊放慢速度來到關著陳雅瓊的房間門口。

　　註意觀察走廊上的人員，抓住一個所有人的視線都沒註意這邊的空檔，桀少一閃身，鉆進了房間內。

　　馬上註意到躺在沙發上的陳雅瓊。

　　齊耳的藍色碎發有些淩亂，外露出來的手臂和腿部的皮膚上面並沒有什麽傷痕，運動衫倒是有些破損的地方，露出裏面藍白相間的T恤。

　　眼睛緊緊的閉著，隨著呼吸胸口很平穩起伏著，看起來宛如睡著了一般。

　　總而言之，活著。

　　那麽剩下的問題只有一個，當桀少剛想轉移視線的時候。

　　「呀~❤，你比我預計的要來的更快呢。」

　　桀少二話不說，猛然貓腰往旁邊一滾，端起SR-UT4軍用電漿步槍瞄過去。

　　然後就驚呆了！

　　這輩子沒見過的景色出現在瞄準鏡裏，導致桀少有種自己神經錯亂看到幻覺的感覺。

　　一個女人。

　　正在陳雅瓊邊上——自慰。

　　跟一百頭草泥馬從身上「哐哐哐」的踩過去似得，桀少不由自主的放下手裏的步槍。

　　這算什麽？啊！這到底算什麽事？！

　　這裏可不是什麽情色旅館，而是真正的戰場，外面可是真的死人了......

　　就跟兩支艦隊拉開陣勢主炮對主炮、導彈對導彈的準備來一場你死我活的廝殺，然後突然接到命令，這場戰爭要用穿比基尼的美女跳鋼管舞來決定勝負一樣。

　　已經不是驚訝、震撼等詞匯能形容的，桀少心中只有一句「MMP」。

　　「呀~啊啊❤~嗯啊♥~丟了~要丟了~嗯嗯♡~高潮了呀呀呀——❤」

　　在桀少MMP的時候，這個女人身體反弓，渾身痙攣，下體噴出大量淫液落到地板上。

　　桀少這個初哥哪裏見過這麽淫靡的現場表演，完全不知道如何是好，只能傻呆呆的看著這女人高潮之後喘息著沈浸在高潮的余韻之中。

　　那啥？該不會是做惡夢吧？從聽到陳雅瓊被綁架開始。

　　沒法不產生錯覺，在戰場上什麽意外都可能發生，這一點桀少深有體會。

　　但，

　　真的做夢都沒想到在戰場上遇見自慰到高潮噴出來的女人啊！！！

　　「哎呀，不好意思呢，讓你看到了。其實也不能怪我，一直想著你就無論如何都忍耐不住呢。」

　　女人站了起來，但桀少只能傻乎乎的發出「哈啊」的聲音。

　　這女人看起來大概也就二十出頭的樣子，身體火辣，局部的話或許比不上桀少見過的美少女們，但整體就要上一個檔次，風騷入骨的媚態力壓美少女們。

　　而且，

　　......這穿的都是些什麽玩意？！

　　女人身上除了些細細的金色繩子之外，不著寸縷，桀少有點傻眼。

　　兩根最寬的金色繩子從肩膀壓著乳頭交匯到陰部，之後卡著小縫中間從股縫處又分成兩根連接到肩膀，然後脖子、乳房上和下乳處以及腰腹上還有一圈圈的金色細繩。

　　有點像龜甲縛，但又不一樣。

　　看到這女人下體還有水漬順著大腿流下，桀少眼睛都直了。

　　不過他也註意到在女人大腿兩側的套子裏插著光刃的發射柄。

　　「你是......？！！！」

　　桀少話還沒說完，只覺眼前一花，剛才還媚眼如絲的女人從大腿的套子裏抽出兩把光刃發射柄，一手一個快速接近他。

　　向後仰並退了一步，光刃蒼白色的亮光在眼前劃了了大大叉。

　　接著又連續退了兩步，躲開了一左一右自下而上的撩擊。

　　桀少才看清女人手裏拿著的是兩把短光刃。

　　這還真的是很少見的光刃用法。

　　「你真的沒讓我失望呢。」

　　女人將手上一把短光刃反握，不給桀少開口的機會又攻了上來。

　　因為這種少見的光刃用法，同時也是場面過於違和，桀少一時之間只能閃避。

　　閃來閃去就到了靠窗戶的墻邊。

　　不到一秒鐘的遲疑，桀少撞碎窗戶上的玻璃跳了出去。

　　緊接著傳來墻壁、地板什麽的被打破的聲音，大量的金屬製彈丸以每分鐘上千發的速度穿過剛才桀少站立的位置並穿透房頂。

　　已經空中開始墜落的桀少此時聽到大型機器啟動的聲音，接著就在這棟建築物的地下，出現了某種巨物。

　　「四足自律防衛機甲？！」

　　因為納米級偵察器已經布滿塔司會總部裏裏外，桀少一直以為完全掌握了塔司會的全部武器裝備情況，未曾想地下竟然還藏著大家夥。

　　落地後的桀少三步並作兩步躲到對面的建築物側面。

　　擡頭看了一眼，

　　只見剛才使用短光刃襲擊自己的幾乎跟裸體無異的浪女將陳雅瓊像貨物拎起來沖著自己一個飛吻，施施然的扭頭離開。

　　此時藏在地下的四足自律防衛機甲已經從藏身處完全爬出來。

　　看著有接近兩層樓高的四足自律防衛機甲掛在身體下面的多管電磁機槍開始瞄準。

　　桀少顧不得樓上的女人，趕緊離開自己剛才藏身的地方。

　　前腳剛離開，後腳那個位置就被高速穿透建築物的金屬彈丸給覆蓋。

　　「怎麽回事？這麽大的家夥竟然沒發現？」

　　「稍等一下......」

　　電子精靈也很郁悶。

　　雖說這種機甲屬於淘汰的老舊型號而且武器也拆的七七八八，但畢竟曾經屬於軍用，就算只剩下個多管電磁機槍一不小心被掃到也足夠桀少喝一壺了。

　　桀少一面在建築物之間閃轉騰挪，一面抽空調出全息地圖看了一眼。

　　在塔司會總部正門聚集的武裝人員已經漸漸的將這一片給包圍，如果不是忌憚被自律防衛機甲誤傷，很可能現在已經沖過來了。

　　「真見鬼！」

　　那個女人到底是誰？

　　桀少煩躁的又躲過自律防衛機甲的掃射。

　　「搞清楚了，是被徹底的埋在地下，而大樓內人員武器裝備眾多，金屬探測時給忽略掉了。」

　　「現在要緊的是怎麽對付這大家夥，至於原因回頭再說。」

　　桀少現在哪裏有空關心原因，重要的是其他問題。

　　「咦？用Seeker Grenade炸掉前後兩足就可以了呀。」

　　「你逗我吶，軍用能量罩是Seeker Grenade能突破的？」

　　「這種淘汰貨流出軍隊之前能量罩發生器肯定會拆掉呀。」

　　「......你不早說！」

　　桀少抱怨著，早知道是這樣，那玩意剛出來的時候就收拾掉了。

　　就算手裏只有SR-UT4電漿步槍，只要跳到機甲上沖著關節部位來幾下都能讓這淘汰貨出現故障。

　　從腰間的戰術導軌上去下兩個Seeker Grenade，桀少隨意的朝遠處扔了出去。

　　「你來遠程控製。」

　　Seeker Grenade的微型智能核心功能有點，如果不遠程控製的話，它會隨機撲到目標身上任何部分就自爆了。

　　「交給我吧！」

　　電子精靈為了彌補剛剛出現的重大失誤，幹勁十足。

　　渾身上下武器裝備都是軍方現役的好東西，沒有任何意外的，自律防衛機甲一側的前後兩足關節在Seeker Grenade的自爆下毀掉了。

　　本以為是個大麻煩的自律防衛機甲緩緩的倒下去再也無法移動和轉向，多管電磁機槍發出空虛的聲音，只能在近前製造一個又一個完全無用的小洞洞。

　　「剛才那個女人在哪裏？給我重點標註出來！」

　　桀少一臉兇狠的盯著被自律防衛機甲撞出大洞的五層小樓。
 

第124章 单分子振动刃
[第124章 单分子振动刃] by 森予

　　「已經進入這棟樓了嘛。」

　　端坐在長沙發上的秋野美沙事不關己的喝一口茶，皺起了眉頭。

　　這些蠢貨的品味真差！

　　茶葉倒還說的過去，但泡茶的手法就粗俗了很多。

　　胡亂塞入大量的茶葉然後緊跟著倒入滾燙的開水，沒有洗壺本身就讓茶水降溫的速度加快影響了口感，未曾清洗的茶壺帶著的陳味完全破壞了茶葉的清香，剩下的不說也罷，就是暴殄天物。

　　不過秋野美沙到這裏也不是品茶的，穿上專門為自己特製的專屬個人武裝，她依然能吸引男人們的視線。

　　跟桀少將全身都覆蓋保護起來的輕型個人武裝不同，除了雙腿、雙臂和背部，身體其他的部位完全裸露，僅僅覆蓋了些金色繩子做最低限度的遮掩。

　　對塔司會那些酒囊飯袋沒有絲毫興趣，因為桀少已經侵入這棟五層小樓，只要樓下喊喊樓上就能知道下面的情況。

　　這個房間裏的所有人已經知道桀少在一樓大殺特殺進入了二樓。

　　「你們這群酒囊飯袋到底在做什麽？區區一個人到現在都搞不定！是不是不想活了？！」

　　如果不是有秋野美沙這位地下世界的「女皇」親自坐鎮，這些塔司會的大頭目怕已經逃走不少了。

　　秋野美沙輕蔑的看了眼無能的上司怒吼廢柴下屬的畫面。

　　「差不多你也該出場了吧？」

　　明明身邊除了在沙發另外一頭昏迷的陳雅瓊外空無一人，但偏偏就有聲音傳出來。

　　「首領，真的要我去嗎？」

　　「怎麽？怕了？」

　　「怎麽可能，只不過大家可不屬於一個系統，軍方的格鬥術面對忍者的暗殺術可沒什麽用處，你就不擔心我把你新找到的玩具給弄壞了？」

　　「如果你能做到的話。」

　　秋野美沙舒展了一下身體，露出大片肌膚勾引著那邊塔司會的白癡們頻頻側目。

　　「好，到時候弄壞了你可別怪我。」

　　秋野美沙身邊蕩起一片人形的漣漪，房間門被突然打開，可未曾見有人進出。

　　桀少此時在二樓又爽快的收拾了一批塔司會的武裝人員，根本沒人能阻擋他踏上去三樓的樓梯。

　　只是他剛剛上到一半的時候，也就是樓梯的拐彎處。

　　「——唔？」

　　瞬時間，感應到殺氣驟然膨脹的桀少，旋即縱身躍起。

　　他猛蹬地面，直接翻了個跟鬥在後方著地。

　　這並非經過頭腦思考的行動，是肉體察覺到危險，無意識就動了。

　　漆黑色且窄小的利刃撕裂空氣，刺過桀少方才的位置。

　　假如動作慢上一拍......

　　好像也沒什麽吧？

　　桀少打量著忍者打扮的家夥手中苦無，除了漆黑之外沒什麽特別的感覺。

　　就算是自己不躲開，拼著能量罩抗一下就能將這突然冒出來的家夥給收拾了。

　　考慮這些只不過是瞬間的想法，桀少躲開對方的攻擊之後立刻就擡起手中的SR-UT4軍用電漿步槍對準目標射擊。

　　接著，

　　就發生了桀少無法理解的事情。

　　發射出去的Ⅲ型電漿能量彈被——切開了。

　　「推測對方手裏的武器擁有單分子振動刃！」

　　電子精靈及時給予了警告。

　　「嘖！」

　　桀少咂咂嘴，側頭躲過切開能量彈後接近的忍者打扮的敵人。

　　單分子振動類武器算是高周波武器的一種。

　　高周波武器的原理是通過高頻率振動粒子加熱刀身，讓物體從粒子、分子層面自動剝離從而達到削鐵如泥效果的高科技冷兵器，基本上能切開大部分基本粒子構成的物質。

　　此人手裏的苦無既然是單分子振動刃，那麽針對的應該僅僅是自己手裏步槍射出的Ⅲ型電漿能量彈。

　　最簡單的對付這種靈巧使用高科技冷兵器的敵人的方法是直接換其他型號的能量彈，然後拉開距離活活射死他。

　　只不過現在桀少身上沒有其他型號的能量彈，拉開距離的選項在狹窄的樓梯上也不現實。

　　對方既然悄悄潛伏樓梯處埋伏自己，應該也不會給自己拉開距離的機會。

　　只不過，

　　他是怎麽躲過納米級偵察器的？

　　桀少剛才上樓的時候視線之中可沒有標註出此處有敵人，不然此時也不會如此被動。

　　看樣子，塔司會的硬茬終於現身了。

　　桀少不退反進，向著忍者的懷中闖了過去。

　　可惜桀少是真的誤會了，塔司會對他而言真的沒什麽硬茬，如果不是人家地下世界「女皇」秋野美沙來了，這倒黴催的塔司會根本無人能擋住他前進的腳步。

　　忍者也沒想到桀少不是選擇拉開距離反而要跟他貼身戰，收回手裏苦無的速度稍微慢了一拍。

　　桀少下手也是夠狠，不但對敵人，對自己也一樣。

　　放棄使用步槍射擊，輪起來就砸過去。

　　而且目標根本不是攻擊人體，而是將槍身上能量彈匣的部分沖著擁有單分子振動刃的苦無，單發能量彈被切開沒啥威力，但整個彈匣如果直接被切開，光是瞬間爆發出來的能量電漿足夠讓眼前的敵人變成焦黑的屍體。

　　反正有著軍用個人能量罩和個人輕型武裝裝甲的保護，桀少是真不怕傷到自己，最多也就是輕傷。

　　忍者瞬間就判斷出桀少的目的，看起來也懂得後果。

　　只見他將小拇指插進苦無底部的圓環內，輕輕一甩，正好躲過直接砸過來的步槍。

　　稍微後仰避開金屬槍托，另外一只手從背後刀鞘中抽出忍刀一揮。

　　桀少的SR-UT4軍用電漿步槍像是脆弱的黃油般被切成兩半。

　　及時松開手的桀少看了一眼步槍上整齊的切口。

　　「這也是有單分子振動刃的？」

　　「目前推測，是的。」

　　「註意隨時能量罩點對點防禦。」

　　桀少後退一步，右手從大腿側的戰術擴展槽內拿出能量刃的發射柄，左手則掏出了M40xs軍用能量手槍。

　　忍者這一次沒有著急進攻，反而調整著心跳和呼吸，手裏的苦無和忍刀換了下手，右手正握忍刀在前，左手反握苦無在後。

　　「嗡」的一聲，能量刃蒼白色的光芒發出。

　　忍者率先行動，桀少緊隨其後，兩人貼身戰到一處。

　　桀少手中光刃主要目標是能切開能量彈的苦無，推測那上面的單分子振動刃很可能也能切開能量罩。

　　手中的能量手槍射擊目標集中在忍刀上，果然這把武器只能針對金屬武器和裝甲，單純以刺擊為主要攻擊方式的忍刀為了不被破壞攻擊起來束手束腳。

　　短短不到一分鐘時間，兩個人毫無花俏的進行了對攻，都是小巧的動作，看似沒啥感覺但其中的驚險程度可無法想象。
 

第126章 人救下了
[第126章 人救下了] by 森予

　　桀少用空著的手將眼前的一塊墻壁碎片打向秋野美沙，接著惡狠狠的盯著秋野美沙刺出光刃。

　　秋野美沙第一反應就想扭身去抓沙發另一側昏迷的陳雅瓊。

　　但眼瞅桀少沒頭沒腦的沖著自己而來當即打消這個念頭，控製著緊貼著自己手臂上的機械臂將激射過來的碎片、殘骸給掃開，另一只手則操縱著握著短光刃的機械臂打算擋住桀少的光刃。

　　結果不等兩把光刃在空中交錯，桀少突然就從秋野美沙的視野中消失了。

　　「咦？」

　　等秋野美沙低頭再次捕捉到桀少的身影，他已經蹲身踩到了剛才她坐著的長沙發背上。

　　他到底是怎麽做到的？

　　秋野美沙眼睜睜的看著桀少用力踩著長沙發倒下去。

　　明明剛才桀少身在空中根本沒有可以借力的地方，他身上裝備的輕型個人武裝也沒有外掛單兵推進器，到底是如何做到這種本來做不到的事情呢？

　　將沙發踩翻的桀少第一時間抱住了陳雅瓊。

　　秋野美沙此時就算是明白桀少假裝攻擊她是為了分散她的註意力也沒辦法了，桀少抱住陳雅瓊後立刻啟動個人能量罩，在此之前一個斥力彈從他手裏丟到秋野美沙的面前。

　　原定計劃中這枚斥力彈是要丟到大房間中央的，但看到秋野美沙裝備著自己未曾見過的個人武裝，桀少臨時改變的了主意。

　　也虧了他隨機應變，秋野美沙在事不可為的第一時間就啟動了專屬個人武裝背後的兩門小型速射炮，即便這種速射炮裝備的不是標準軍用能量匣，可如此近的距離連射的情況下恐怕桀少的輕型個人武裝能量罩也不能完全防住。

　　斥力彈在秋野美沙的速射炮開火之前就爆發了，無形的沖擊波將她直接從窗戶給推了出去，大房間內那些還沒反應過來到底發生了什麽事情的塔司會大頭目和親信們也人仰馬翻，死的死、傷的傷。

　　桀少借著斥力彈的沖擊力一腳踏碎了薄薄的墻壁，緊緊抱著陳雅瓊沖進了隔壁房間內，一扭身，撞翻了不少房間內的物品成功減速。

　　也多虧了這棟建築物的內部墻壁沒有外墻那種厚度，不然還真不敢保證懷裏陳雅瓊不受一點傷害。

　　此時隔壁的大房間內還處於一片混亂狀態，桀少稍微猶豫了一下，他還是想知道自己被盯上的理由，可以的話將根源給解決掉。

　　不過他緊緊抱著的陳雅瓊此時悠悠醒轉過來。

　　「......唔......發生了......好、好疼！」

　　「誒？！」

　　桀少嚇的趕緊松開手，結果陳雅瓊直接掉在地上。

　　「哎呀！疼、疼疼疼。」

　　剛才是腰疼，現在是屁股疼，陳雅瓊迷迷糊糊的揉著自己疼的地方。

　　「這裏是......？」

　　「你......還記得被綁架的事嗎？」

　　桀少也沒想到陳雅瓊會突然醒過來，稍微有點慌。

　　陳雅瓊循著聲音看過來，瞬間一臉驚恐：

　　「你、你誰呀？！」

　　一害怕，清醒了過來，記起自己被綁架的事，視線銳利起來：

　　「我告訴你們，別以為做了這樣的事能善罷甘休！除非我死了！！」

　　「哈啊......」

　　桀少倒沒想到陳雅瓊的性子還挺烈，竟然沒有第一時間感到害怕：

　　「算是來救你的吧，我。」

　　說著發出指令讓戰術頭盔跟輕型個人武裝暫時分離，摘下頭盔後露出自己的臉。

　　「誒？誒誒誒——！為什麽會是你？？！！」

　　看到桀少的臉，陳雅瓊立刻驚慌了起來。

　　發現自己的運動衫已經破損露出裏面的貼身T恤，臉一下子就紅了。

　　「你、你你，別看！」

　　桀少撓撓頭，只能挪開視線。

　　話說怎麽突然從烈女變成羞澀少女了？

　　仔細檢查了一下身上的衣物，運動衫破了，裙子也裂了大口子，不過T恤和打底褲倒是完好無損，陳雅瓊稍微糾結了一下，將運動衫脫下來綁在腰上擋住裙子上裂了口子的地方。

　　「到底怎麽回事？你怎麽打扮成這樣？」

　　因為桀少身上軍用輕型個人武裝跟民用的不同，陳雅瓊一時之間不能確定他裝備的到底是什麽。

　　「先給你說件事，已經過去兩天了。」

　　「啊？！」

　　陳雅瓊趕緊打開自己的護腕式光腦，一臉懵逼：

　　「這、這麽長時間，我、我到底......？」

　　「從我了解到的和你身上的情況，應該沒被做什麽過分的事情。不過磕磕碰碰看來不少。」

　　當初其實那兩個綁架陳雅瓊的家夥想做點什麽，不過因為第一時間塔司會的會長就通知了秋野美沙，她以為被綁架的是歐陽瑾，第一反應就是嚴禁任何冒犯、傷害陳雅瓊的事發生，不然就血洗了塔司會。

　　塔司會的會長也嚇的嚴令手下，所以陳雅瓊除了被他們給弄暈之外並沒有遭遇其他不好的事。

　　「......看起來似乎是這樣。」

　　陳雅瓊努力的想回憶這麽長時間都發生了些什麽，可是記憶除了空白還是空白。

　　「回去之後好好再檢查一下吧。」

　　讓人昏迷這麽長時間，鬼知道這些家夥到底用了什麽手段，還真不怕出意外把人弄死。

　　桀少如果第一時間確認了陳雅瓊受到傷害，就不會這麽「溫柔」的找上門了，恐怕會直接啟動重型戰術武裝以能對抗小型戰艦的重火力摧毀塔司會。

　　某種意義上，這位地下世界的「女皇」間接拯救了不少人命。

　　陳雅瓊臉色猶豫，還無法接受。

　　但桀少沒時間給她了，

　　「總之，現在麻煩還沒結束！」

　　桀少說完立刻伸手將陳雅瓊單手抱起來，猛然離開剛才的位置。

　　他跟陳雅瓊剛才站的位置也馬上被速射炮的能量彈給貫穿，塌下去一個大洞。

　　背後推進器冒著翠藍色的光芒，秋野美沙從洞中飛了上來，站到了房間內。

　　隔壁房間裏傳來塔司會大頭目飽含恐懼的喊聲：

　　「人家都攻進指揮房間了，你們這群混蛋再幹什麽呢？！」

　　桀少將光刃橫在身前盯著對面飛進房間後沒有急於攻擊的秋野美沙。

　　「你是誰？」

　　秋野美沙裝備的個人武裝是桀少從未見過的樣式，成形的裝置仿佛嵌入了柔軟的身軀般，在背部有保護背脊用、外觀仿造脊椎的裝甲，臀部則是可轉向的微型推進器。

　　相反地，軀體正前方受保護的面積卻意外地少。

　　從脖子到大腿，幾乎有任何顯眼的裝甲，只有些金色的繩子以類似龜甲縛的感覺擋住了女性肉體上關鍵的三點。

　　雙手和雙腳上包裹著跟桀少輕型個人武裝差不多的裝甲，只不過貼著雙臂還有對懸浮的機械臂，背部還有兩門顯而易見的微型速射炮。

　　秋野美沙看著桀少伸出猩紅的舌尖舔舐了一下自己的紅唇，像是展示自己的身材似得稍微晃晃只遮住乳頭的那對大胸：

　　「不出什麽意外的話，是將成為你主人的女人。」

　　「誒？」

　　「誒？！」

　　面對這糟糕的宣言，桀少和在他臂彎中的陳雅瓊都是一臉懵。
 

第127章 神经病女人
[第127章 神经病女人] by 森予

　　陳雅瓊仔細的打量裝備了特製的專屬個人武裝的秋野美沙。

　　這種幾乎將女人的身體最神秘的地方都露出來的打扮她可是謝敬不敏，可不得不承認秋野美沙無路長相和身材皆屬上乘，這煽情的身姿性感到連她都有些挪不開眼睛。

　　而且，

　　又是大咪咪。

　　低頭看看自己中等偏下的胸部，雖然知道不是合適的時機，但陳雅瓊還是忍不住好奇的問道：

　　「你跟她，啥關系呀？」

　　桀少當然扔出「沒關系」的回答。

　　「那你是不是有什麽特殊的嗜好呀？比如抖M、受虐狂什麽的。」

　　「哈啊？」

　　桀少完全搞不懂這種緊張的局面下陳雅瓊為什麽會問出這樣的問題。

　　「你看，她那個樣子還要做你主人什麽的......」

　　陳雅瓊微微有些羞澀的解釋道。

　　桀少將自己單手夾在腋下的陳雅瓊用單手攬住腰置於眼前。

　　「哎嘿嘿，我也就是好奇，隨便問問，你不想回答就算了。」

　　即便隔著戰術頭盔陳雅瓊看不見桀少的臉色和眼神，但她依然露出尷尬的神色，顯然桀少的動作已經充分說明了他現在的心情。

　　「好奇個頭，那是綁架你的主謀之一！」

　　這話桀少並沒有什麽根據，純粹感覺罷了。

　　「壞人？！」

　　聽到這話陳雅瓊立刻扭頭惡狠狠的瞪向秋野美沙。

　　「不是哦，小美眉別聽他瞎說。」

　　秋野美沙不慌不忙，笑盈盈的開口澄清。

　　不得不說，即便這位身上充滿謎團的地下世界的「女皇」既殘暴又變態，但這靚麗的外貌和性感的身姿在不暴露真面目的情況下非常具有迷惑性，很容易讓人心生好感。

　　陳雅瓊本來就沒什麽心機，自然受到迷惑，又疑惑的看向桀少。

　　那位塔司會倒黴會長慘死的有些出乎意料，沒取得證據的桀少憋了半天只能說道：

　　「不是的話，你怎麽在這裏阻擋我？這說明你跟那些人是一夥的。」

　　秋野美沙施施然道：

　　「阻擋你是我們兩人之間的恩怨，跟你懷裏的小美眉可沒關系，至於那些人，他們還不配跟我一夥。」

　　「切，誰信！」

　　桀少立刻反駁。

　　「那，這樣你總信了吧。」

　　秋野美沙扭轉身體，將肩上的兩門速射炮對準了隔壁大房間。

　　此時透過墻面上的大洞，傳來「快去那邊看看情況」的話語，大概是樓下的武裝人員有些來到了大房間內。

　　速射炮在這個時間點開火了。

　　脆弱的墻體上從左往右飛快的布滿了各種窟窿，大房間內傳來各種慘叫，等到秋野美沙停止開火之後，周圍突然變的靜悄悄。

　　陳雅瓊一時之間還沒反應過來，面對始終保持微笑的秋野美沙傻乎乎的問道：

　　「你真的不是他們一夥的呀？」

　　秋野美沙緩緩的點點頭：

　　「當然，我剛才不是說了嘛。」

　　桀少則冷汗流了下來。

　　這女人——不好對付！

　　跟普通家庭、普通環境中長大的普通少女陳雅瓊不同，桀少能感覺到藏在秋野美沙微笑表情下的殘忍。

　　她跟塔司會沒關系這種話可騙不過桀少，能眉頭都不動一下的笑嘻嘻將大房間內那麽多人直接殺死已經不是什麽善茬，而且對方還跟自己有所關聯的話......真是麻煩了。

　　看起來想帶著陳雅瓊完好無損的離開有點困難。

　　但桀少心中還有疑惑的地方，

　　「你到底是誰？我跟你根本不認識好不好。」

　　「哎呀，你看我，都忘記自我介紹了。實在沒辦法，看見你就讓我興奮異常，腦子裏亂亂的。」

　　秋野美沙貌似傻乎乎的雙手合十，擺出低頭賠罪的樣子。

　　陳雅瓊和桀少都露出難以言狀的表情。

　　「我叫秋野美沙，是世界上最愛慕你的女人哦。」

　　「......」

　　桀少不知道該說什麽了。

　　表、表表表白——？！

　　陳雅瓊眼睛一亮，

　　「你們真的沒關系？」

　　盡管桀少一直在否認，但陳雅瓊越來越不相信了。

　　「相信我，我真的、真的、真的非常喜歡你，喜歡到無法自已，喜歡到想將你——破壞！」

　　秋野美沙先是擺出一副小女兒的羞澀模樣，突然話鋒一轉，啟動自己特製的專屬個人武裝臀部的微型推進器，控製著持有短光刃的機械臂砍向桀少。

　　「哼！」

　　桀少冷哼一聲，舉起手中的光刃擋住。

　　從秋野美沙從地上的大洞飛進房間內，桀少就始終保持著警惕。

　　無論怎樣的花言巧語，他一直註意秋野美沙的一切動作。

　　「你真的好強，竟然僅憑輕型個人武裝就擋住了我，要知道輸出功率可是我這邊更占優勢呢。」

　　秋野美沙向後跳起，拉開距離後從僅僅覆蓋裝甲到膝蓋之上的大腿側掏出光刃發射柄交到另外一只手臂控製的機械臂上。

　　陳雅瓊此刻有點傻眼。

　　就在她眼前不遠的地方，剛剛兩把光刃相交迸射出亮眼的火花。

　　這女人不是喜歡桀少嗎？怎麽突然就打起來了？

　　秋野美沙裝備好短光刃後跳了起來，兩只機械臂揮舞著兩把短光刃沖著桀少劃出X形壓了下來。

　　這一次桀少沒有硬接，稍微壓低身形後，滑步躲開上方交叉劈下來的短光刃來到秋野美沙的側面，手中光刃刺向她沒有裝甲保護的側腹。

　　可是那些勒在秋野美沙赤裸胴體上金色繩子此時卻有一部分突然一節節打開浮起，擋在桀少的光刃前。

　　桀少就算是使勁也刺不進去。

　　這保護裝置是什麽原理？

　　桀少猶豫的瞬間，秋野美沙手臂控製的機械臂揮舞的短光刃也劈到了他身後。

　　電子精靈控製的輕型個人武裝能量罩也采取點對點防禦的方式出現在短光刃前。

　　突破了兩層點對點能量罩防禦後，秋野美沙的短光刃也劈不下去了。

　　兩人交換位置後分開。

　　「啊~~受不了，太刺激了，真的好想切開你的腦子看看到底是什麽構造呢。」

　　秋野美沙抱住自己跟裸體也沒啥差別的身體，臉上全是潮紅之色。

　　桀少皺皺眉，猛然向後退。

　　「告辭！」

　　自己的主要目的是救陳雅瓊，現在陳雅瓊就在自己臂彎裏，沒理由跟這個神經病一樣的瘋女人糾纏。

　　用背部撞開房間門之後，桀少一腳踹碎了對面的墻壁，侵入對面房間後撞碎窗戶，從五層樓一躍而下。

　　「啊啊啊——！！！」

　　嚇的夾在腋下的陳雅瓊發出驚叫。

　　落地之後的桀少毫不猶豫的飛奔前進。

　　身後立刻傳來速射炮的聲音，秋野美沙也從那個房間內飛了出來。

　　「你要到哪裏去？小寶貝。」

　　「真是難纏！」

　　桀少嘟囔了一句，掏出最後一個Seeker Grenade朝著空中的秋野美沙扔了出去，停頓了兩秒又將最後一個斥力彈也同樣扔出。
 

第129章 事不过三
[第129章 事不过三] by 森予

　　但是，桀少所隱藏的人工智能AI電子精靈——超人工智能ASI則有根本性的不同。

　　僅僅是基礎就有很大的不同，最初是以全腦模擬開始的。

　　將真實的大腦切成薄的令人發指的一層，掃描每一層腦，使用軟件組裝一個精確重建的全腦模型，然後在功能強大的計算機上實現該模型。

　　電子精靈早已缺失了誕生之初的記錄，桀少當然更是不清楚。

　　最初只不過是模擬一毫米長，只有302個神經元的扁蟲大腦，之後是一代又一代的繼承，沒人能搞清楚到底經歷了多少代，才從微小的蠕蟲大腦到螞蟻大腦，之後是老鼠......這樣一點一滴的最終模擬出擁有超過一千億以上神經元的人腦。

　　構架起人腦模型之後，開始模擬進化過程，在強大科技的飛躍性進步下，自然界花了十億年做的事情被人類在幾百年內復製了。

　　而且相對於自然界的進化，人類模擬的進化似乎具備更多的優勢。

　　自然界的進化沒有先見之明並隨機工作——它產生的無效突變比有用突變更多，而人類會控製這個過程，因此它只會受益於有益的故障和有針對性的調整。

　　其次，發展不瞄準任何東西，包括智能，有時一個環境甚至可能會反對選擇更高的智力，人類可以專門指導這種進化過程增加智能。

　　最後，為了選擇智能，進化必須通過一系列其他方式進行創新，以促進智能的發展——如改變細胞產生能量的方式，模擬腦可以消除這些額外的負擔並使用各種可用的能源。

　　只不過，

　　沒有結果之前，雖然進化速度足夠快，但沒人能肯定在進化的基礎上做出足夠正確的改進，使之成為一種可行的策略並產生人類需要的正確成果。

　　也就是這樣做到底對不對都沒有答案，只能一次又一次的去嘗試，到底產生了多少次錯誤，沒人知道，甚至連老天都不知道。

　　曾經有人想象過超人工智能ASI是什麽樣的：

　　它有能夠準確回答幾乎所有困難問題的先知模式，有能夠執行任何高級指令的精靈模式和能執行開放式任務，而且擁有自由意誌和自由活動能力的獨立意識模式……

　　說白了，這已經不是什麽ASI或者桀少以為的人工智能AI電子精靈，這已經屬於一種智能生命的範疇。

　　所以電子精靈以前說的沒錯，只需要學習和收集信息到一定程度，它就是現存世界中最聰明慧智的存在。

　　以點滴信息來推斷事情的全貌對現在的電子精靈而言已經屬於可行性範疇之內。

　　但是秋野美沙不知道，桀少更是毫無愧色將電子精靈的功勞據為己有。

　　一個實力強大，又聰明能幹的男人。

　　秋野美沙不知不覺對桀少的評價拔高了幾個檔次。

　　手下忍者的訴苦在秋野美沙看來是理所當然，沒這點實力還不如殺了完事，等於沒用處。

　　嘴上宣布要做桀少的主人更多的也就是嘴花花，現在倒是真有點想將桀少收到旗下的想法了。

　　不過，很顯然桀少沒興趣到秋野美沙手下幹活。

　　「我再問一遍，你和那個什麽公子到底為什麽找我麻煩？」

　　見秋野美沙只是露出驚喜之色打量著自己，桀少有點不耐煩了。

　　「吶，你覺得我怎麽樣？」

　　秋野美沙一只手緩緩的向著被身上繩子狀的裝置壓住的乳頭而去，另外一只手則沿著側腹慢慢滑向陰部，故意控製動作跟隨自己的預言速度前進，盡量的勾起桀少對女人身體的欲望。

　　但是，

　　桀少對她突然不著邊際的問題毫無性趣。

　　「告訴我你背後的什麽公子是誰。」

　　電子精靈調動桀少腕式光腦的所有算力資源進行高速運算，結合已知的桀少來到奧卡經歷的所有事情，漸漸的，似乎最後結果指向的可能性對象都集中到了歐陽瑾的身上。

　　「你先回答我的問題嘛。」

　　秋野美沙輕輕的搖擺自己的身體，以煽情的姿勢開啟了小女兒的撒嬌模式。

　　「事不過三，你和公子為什麽找我麻煩，公子是誰？！」

　　桀少的耐性漸漸消失了。

　　「咦？」

　　到了這個地步，別說秋野美沙，就連陳雅瓊都察覺到不對勁了。

　　桀少給予她們的感覺變了。

　　秋野美沙控製不住的擡頭看看天色。

　　明明恒星的光芒依然灑在奧卡中央星的大地上，可是為什麽感覺越來越冷？

　　「哢」的一聲輕響，陳雅瓊詫異的擡頭看向桀少的戰術頭盔。

　　有什麽、有什麽漆黑色，讓人感覺不快甚至恐懼的東西在桀少的輕型個人武裝下蠢動著。

　　「這個問題我實在是......」

　　秋野美沙本能的敷衍著桀少並悄悄後退。

　　「不回答的話，就去死吧。」

　　桀少輕輕的吐出這句話。

　　接著陳雅瓊發出「呀」的尖叫，桀少將她直接拋向高空。

　　緊接著他輕型個人武裝的戰術頭盔炸裂了，就像是有手雷之類的武器塞到了裏面。

　　「咦？咿咿咿——！」

　　漆黑的煞氣隨著四分五裂的戰術頭盔瞬間爆開，刮過秋野美沙的體表，那隨之出現的血紅色雙眼讓她忍受不住發出恐懼的尖叫。

　　還不等她將心中突如其來的恐懼發泄幹凈，桀少動了。

　　拋飛陳雅瓊騰出雙手的桀少雙手都握著光刃發射柄，那一把光刃發射柄才剛激射出光刃，桀少已經來到秋野美沙的面前。

　　這個瞬間爆發速度就算是她啟動微型推進器都跟不上。

　　下意識的，她肩上的兩門速射炮開始對著桀少射擊了。

　　本來如此近的距離下沒人能躲的過去，可是桀少手中的兩把光刃突然爆發出更加耀眼的蒼白色光芒。

　　然後秋野美沙目睹了她從出生到現在都未曾見過，甚至都沒想過的情景——桀少用兩把光刃將剛剛從速射炮的炮管冒出來的能量彈給生生按了回去。

　　雙肩上發生爆炸，秋野美沙在身上金色繩子的保護下雖然沒受傷，然而近在臉前的爆炸沖擊令她發出悲鳴。

　　接下來如果不是她斷開控製的速度夠快，她的雙臂都要被桀少的光刃給切斷。

　　兩個受她控製的機械臂被切斷了。

　　桀少擡起腳對著秋野美沙露出的腹部踹了過去，那些保護著秋野美沙的金色繩子自然浮起保護。

　　本來秋野美沙以為能擋住桀少一擊，然後抓機會反擊，可是她突然發現桀少踹過來的腳猛然消失了。

　　更讓她無法接受的事情就發生了。

　　保護她和專屬個人武裝的那些金色繩子似得裝置被桀少踹了個粉碎。 

第130章 陨石落地
[第130章 陨石落地] by 森予

　　任何時代，從人類蝸居在一顆小小的星球上時起，有錢人總歸要多多少少跟普通人不一樣。

　　最早的比如豪車呀，奢侈品什麽的，到了現在，那就是專屬武器裝備，私人豪華太空飛船之類的。

　　背後有著奧威斯軍事國三大頂尖家族上官家第一順位繼承人的秋野美沙自然可以被劃分在有錢人的行列裏面，所以她的專屬個人武裝也是根據她的喜好量身定做。

　　這家夥的興趣比較特殊，沒興趣裝備正常的將人體全部覆蓋保護起來的個人武裝。

　　那麽為了保護她暴露在外的脆弱身軀，就需要額外的想辦法。

　　那些在她身上跟繩子比基尼差不多的金色裝置就是替代保護方案，是真正的高精尖科技，僅僅這一套裝置的代價就已經超過了其他所有加起來的二倍。

　　擁有超過了軍用輕型個人武裝能量罩的強度，同時還具備瞬間判斷、組合、防禦的智能和速度。

　　順便提一下，保溫、保濕、防塵、防紫外線射線什麽的就是基本功能中的基本功能了。

　　理論上，不管是任何輕型個人武裝能搭載的武器，無論實彈攻擊還是能量攻擊都能完美防禦，至於單純的人力，別說是輕型個人武裝，就算是中型戰術武裝的動力加成也做不到破壞這套防禦裝置。

　　所以看著桀少直接穿著輕型個人武裝用腳踹給破壞掉，秋野美沙驚訝到眼睛都突了出來，完全破壞了她美麗的容貌。

　　她大概能明白桀少是怎麽做到的，就是依靠速度，在極短的時間內高速、反復的給予沖擊，然後這股疊加的力量超過了自己身上金色繩子狀的防禦裝置的最高承受力。

　　可明白是一回事，這是單純蠻力能做到的事？！

　　不等秋野美沙感嘆完，破壞掉防禦裝置的桀少又是一腳踹了過來，重重的踢到秋野美沙的肋骨處。

　　已經失去保護裝置的秋野美沙等於除了四肢以外都是裸體，脆弱的身體在桀少巨大的力量的打擊下肋骨立刻不知道斷了多少根，甚至讓她的身體都陷進去了一部分，整個人就像是炮彈般被踹飛出去。

　　可是才飛出去短短的距離，都沒有給秋野美沙喊個疼的時間，她又被硬生生的拉住。

　　巨大的慣性讓秋野美沙感覺自己的身體似乎在瞬間被撕扯成兩截，大腿根部的關節有種已經脫節的感覺。

　　接著秋野美沙臀部重重的磕在自己專屬個人武裝的微型推進器上，整個身體向上拱起的她這才發現是桀少追上被踹飛出去的自己，一把攥住了她覆蓋著裝甲保護的一條腿。

　　桀少緩緩擡起一只腳，那意思非常明顯，要高高擡起然後重重放下，至於目標嘛，應該是秋野美沙現在大開雙腿之後露出的陰部亦或者是更上面的腹部。

　　不管是哪邊，秋野美沙絕望的發現，自己——死定了。

　　桀少剛才霸氣十足的那句什麽可以留她一命根本就不是她以為的虛張聲勢或者大男孩的在女人面前打腫臉充胖子，而是實話實說。

　　原來這才是「傳說」真正實力啊。

　　什麽嘛，以前軍方露出來的戰鬥視頻根本就是真的不能再真，比起自己現在遭受的，那些怕是為了不造成驚世駭俗而特意挑選出來正常人能勉強接受的。

　　該死的，世上怎麽有如此厲害到匪夷所思的人類！而且還這麽年輕。

　　好可惜！真的好可惜！如果早一點知道的話......

　　不等秋野美沙後悔結束，桀少的腳後跟就狠狠的砸了下來。

　　巨大的力量一下子就破壞了地面，掀起的殘骸、碎塊向著四面八方激射而去，離得最近的建築物轟然倒塌，塵埃和飛塵瞬間遮掩了相當大的面積。

　　桀少皺著眉頭揮動了一下手臂。

　　本來會遮擋視野一段時間的大量塵埃和飛塵一下子就被吹飛，視野瞬間恢復。

　　秋野美沙並沒有死。

　　千鈞一發之際，她的那位忍者部下不惜暴露身形死命的拽著她躲開了桀少的直擊。

　　只不過......

　　看看站在類似隕石坑底部的桀少，和自己拽出來躺在大坑斜坡上的秋野美沙，還有眼前至少十平米的大坑。

　　忍者打扮的男人不自覺的身體顫抖起來。

　　這、這還是人嗎？！

　　一腳之力造成的破壞跟隕石直接砸到地面上似得。

　　再來一次的話，別說救人了，自己別搭進去就是祖墳冒青煙。

　　不過桀少並沒有繼續追擊，反而是向後拉開了距離並跳起來。

　　「啊啊啊——！！！」

　　隨著天上由遠而近的慘呼，桀少接住被自己拋上天空的陳雅瓊，並利用巧勁向斜方向減弱落下的力道，穩穩當當的抱著陳雅瓊站到了他自己造成的隕石坑的邊上。

　　「你、你、你......」

　　陳雅瓊臉都嚇白了，想指責桀少，卻除了「你」字什麽也說不出來。

　　桀少將陳雅瓊輕輕的放到地上。

　　既然那名掌握不住行蹤的忍者打扮的男人已經露面，他就不擔心對方再一次消失在自己眼前並對陳雅瓊造成威脅。

　　「你快走！」

　　感受到撲面而來的殺意，秋野美沙焦急的對呆楞的忍者打扮的手下說道。

　　但這忍者打扮的男人現在比她通透，忍不住回了句：

　　「走？還走的了嗎？」

　　躲在一旁的他可看的真切，桀少的速度和力量已經超過了自己的想象力，連啟動全息光學迷彩的時間都沒有。

　　「抱歉，連累你了，我太低估傳說了。」

　　「都這會了，說什麽傻話呢，首領。」

　　生死這種事，一旦想開了，也就那麽回事。

　　忍者打扮的男人拿出灑脫的態度，盯著一步一步從隕石坑那頭走過來的桀少。

　　他率先動手。

　　並沒有什麽把握，只是怕再猶豫一下的話，桀少帶來的壓力能擊垮自己最後繃緊的神經。

　　「沒你事！」

　　桀少只是簡單的擡臂橫掃。

　　忍者打扮的男人雙手拿著苦無抵擋，他倒是想躲開，只是桀少速度太快，僅是抵擋已經用盡全力。

　　就像是被人扔出去的彈力球，「嗖」的一下這男人就在原地消失，撞破了好幾面墻後從滿是裂紋的墻壁上緩緩滑下。

　　雙臂軟趴趴的耷拉著，幸運的是還能喘氣。

　　他這一擋，給了秋野美沙一點點恢復的時間。

　　不得不說她身上這套專屬個人武裝的質量是真不錯，都這樣了背後的微型推進器和雙腳懸浮機關還沒壞，懸浮起來之後她撲向桀少。

　　能懸浮在空中讓秋野美沙的攻擊動作多了不少，各種原本並不好用的招式能輕松的運用出來。

　　用雙手雙腳形成的密集攻擊網沖著桀少當頭罩下。

　　可惜，桀少僅憑雙手，靠速度優勢就輕松擋下。
 

第131章 踢虫子
[第131章 踢虫子] by 森予

　　見識了桀少非人的力量和速度之後，秋野美沙相當清楚自己根本不是他的對手。

　　但是吧，

　　即便不是對手，也令人感覺——性奮了！！！

　　盡管被桀少踹到的地方傳來劇痛，但更重要是終於、終於有人可以激活隱藏在身體最深處、最深處的欲望。

　　秋野美沙是個變態，她自己也從不掩飾自己的變態，但是跟一般人以為的女王抖S暴露變態有那麽一點點不一樣，她實際上是重度抖M。

　　只不過跟普通的抖M不同，她這種藏在抖S之下的M只有面對遠比自己強大之人時才會呈現出來。

　　簡而言之就是你弱S，你強M。

　　有些矛盾，但這就是秋野美沙的本性。 

　　「啊......你真的讓人欲罷不能哦，毫無憐憫的眼神，充滿殺氣的面容，」

　　秋野美沙用艷紅的舌頭舔了舔嘴唇，

　　「吶，你真的是一個很瘋狂的人呢。」

　　打開了秋野美沙奇怪的開關，身體上的痛感就像是全部轉換為快感般，讓她瘋狂起來。

　　這奇怪的變化讓桀少感到疑惑。

　　「你一判斷對方是敵人的那一剎那，心中的猶豫就會在瞬間消失了，幾乎是身體的自動反應吧。」

　　秋野美沙扭動著自己的身體，甚至一只手將自己的一個乳房推起來，當著桀少的面舔自己的乳頭。

　　即便現在桀少煞氣全開，帶著強烈的殺意，也忍不住問道。

　　「什麽意思？」

　　此時桀少發出的聲音很低沈，像是金屬互相摩擦般的難聽。

　　「在我看來……你可是會在無意識間非常冷酷地區別出『自己人』、『敵人』與『其他大眾』唷。」

　　看到桀少有所反應，秋野美沙送開自己的乳房，毫不在意的將自己的身體展示在桀少的面前，用手將垂下來的劉海往後壓平。

　　「你真的是一個非常非常殘酷的人哦。」

　　她把指腹橫在妖艷的嘴唇旁。

　　「沒空聽你扯蛋。」

　　桀少捏緊拳頭擡了起來。

　　「別、別著急，」

　　秋野美沙有些害怕的伸出雙手，

　　「反正我也要死，既然註定死在你手下，你就可憐可憐我，讓我把話說完吧。」

　　秋野美沙當然知道自己是個多麽糟糕的偽女王抖M暴露變態，就算是死她也想能好好享受一番，可不想讓桀少給秒殺了。

　　桀少默不作聲，真的是有些蛋疼，眼前的女人明顯開始不正常起來。

　　他沒說話也沒攻擊，秋野美沙以為他默認了自己請求。

　　「好討厭哦，」

　　秋野美沙咬了一下指甲，

　　「你對於自己的『敵人』，是沒有感情、毫無慈悲、無情的、冷酷的、殘忍的，以及異常的……可說到了絕望的程度。而且可怕的是你連對自己都是——冷血而薄情。你明明又沒有被虐嗜好，真的是很異常。」

　　「啪嘰」一聲，秋野美沙咬裂了自己的指甲前端。

　　「人本來是一種以自己的生命安全為最優先考量的生物。自己的生命比任何一切都還優先——不，應該說是不能不讓自己的生命為最優先。若是不這樣的話，以生物的角度來看，這生物已經壞了。因為其根本之處就出了問題。」

　　這女人在胡扯什麽呢？

　　桀少向來認為自己是最怕死的，當然是活著最優先了。

　　可聽她說的似乎自己並不是這樣。

　　「......說完了？就算我壞掉了好了。」

　　桀少的神色沒有任何變化，對他而言秋野美沙似是而非的分析就是臨終遺言，既跟自己無關也無需仔細思考。

　　「啊——真是好棒的表情，」

　　秋野美沙好像小醜一樣露出興奮的顫抖的笑容，

　　「啊哈！你那張臉真是棒透了！」

　　「聒噪！」

　　桀少一拳搗向秋野美沙，

　　「餵……啊！？慢著！慢慢、慢著慢著慢著——嗚哦，好危險啊啊啊！？」

　　只不過令桀少沒想打的是，秋野美沙既沒有躲也沒有擋，反而挺胸挨了這一拳。

　　碩大的乳房遭到了殘酷的擠壓，看起來就好像要炸裂一般。

　　「呀——！」

　　秋野美沙發出讓人浮想聯翩的驚叫。

　　她順著桀少打擊力量的方向翻滾了出去，好像打水漂一樣在地上彈了幾下，狠狠的撞到了一面墻壁上面。

　　桀少剛準備直接追擊過去給予致命一擊，卻猛的把即將踏出去的腳步給收回來。

　　「啊、啊，你真的很讓我興奮呢。」

　　眼前出現了不可思議的一幕。

　　秋野美沙的身體猛然伸直，還用空著的一只手摸向自己的差點被打爆的乳房，

　　「啊、啊，真的、真的，興奮哦——」

　　她揉著自己巨大乳房，看似在緩解胸部被捶的疼痛，然而她的手法與其說是緩解疼痛，倒不如說是在自摸。

　　就看見她的五根手指熟練而靈活的在乳房和乳頭上揉捏著，臉上還帶著陶醉以及享受一樣的表情。

　　最不可思議的是，在地上，雙腿中間的下面，出現了一個小水窪。

　　「這......」

　　就算是桀少現在殺氣四溢，然而有些情況不是有了殺氣和殺意就能下殺手的。

　　比如說地上有一只蟲子，看著就很惡心，恨不得一腳踩死。

　　可是你知道踩死了它不但會黏在你的腳底，還會迸射出惡心的體液，散發出讓人嘔吐的臭味，那你的選擇就不是踩死它。

　　而是將它踢出去，踢離自己的家裏，踢到外面自己看不見的地方，至於死活就無所謂了。

　　桀少現在大概就是這麽個心情。

　　弄死秋野美沙很容易，可是總有一種如鯁在喉的難受感。

　　這種變態，真的不是死不死的問題，而是應該眼不見心不煩。

　　「有病！」

　　桀少向著秋野美沙的方向竄了出去，不是為了要她命，而是一把捏在她身後包含推進器的裝置上，然後一手按住秋野美沙的背部，一手拉著身後的裝置用力。

　　「啊、啊、啊......疼、舒服，好疼、好舒服......」

　　拉了一點，桀少才發現著背後的裝置並不是向看到的那樣懸浮在她背後，而是連接著一層薄薄的、肉色的，好像皮膚一樣緊貼在秋野美沙背後透明層上。

　　隨著桀少用力，可以聽到連續不斷的「哢」和「嘶」的聲音，這透明層一點點的被桀少硬生生的撕扯下來。

　　而秋野美沙的身體毫無規律的大範圍顫抖著，嘴裏發出莫名其妙的聲音，不像是疼，很古怪的感覺。

　　漸漸的，秋野美沙仰起頭，張開雙臂和雙腿，嘴巴跟跳上岸的魚一樣一張一合，在最後一片延伸到她臀部的透明層被撕離。

　　她身體猛的一陣劇烈的抖動，雙眼一翻，直挺挺的倒在地上。

　　倒地的秋野美沙神情恍惚，一臉陶醉。

　　桀少渾身散發的煞氣漸漸的消失了，不知道該作何表情的他看向地面。

　　秋野美沙的身下是大片的水漬，不但徹底浸濕了她的陰部，大腿上也留了不少，而起現在從下身的嘴中，還有一股股的液體噴灑到地面上。

　　「這是......失禁了？」

　　看著手裏好像連接這一層皮膚的包含推進器的裝置，桀少連忙嫌棄似得扔的遠遠的。

　　他的目的一開始很單純，就是破壞掉秋野美沙專屬個人武裝的推進裝置，大概就是不想踩死惡心的蟲子，但也不想踢出去後這惡心的玩意又飛回來。

　　現在發現自己「踢」出這麽個不知道該作何表情的結果，桀少是徹底沒了弄死秋野美沙的心情。

　　回到陳雅瓊身邊，發現已經被折騰到渾身發軟，桀少只能跟她一起待在原地。

　　「好了，會長差不多該到了，該回去了。」
 

第142章 上官公子
[第142章 上官公子] by 森予

　　在漆黑的宇宙之中，一艘經過改裝的麥哈斯級豪華飛船剛剛結束了躍遷。

　　「已進入代號L2S-527896CYY航路。」

　　「螺旋穩定裝置工作正常。」

　　「加速裝置進入蓄能狀態。」

　　「可偵測宙域中無異常重力震。」

　　「引力製禦器效率已達到百分八十以上。」

　　「星標以及星流符合預期。」

　　駕駛艙內，控製人員正在緊張的工作。

　　此時，坐在艦長席更後面位置上的俊美異常的帥哥發出命令：

　　「關閉Exception領域，收束所有天帆，中央主腦開啟思考演算回路，展開射速能量帆，重粒子照射器啟動，進入一般巡航模式。」

　　「是！公子。」

　　艦長沖著帥哥敬禮之後開始發布命令。

　　「之後計算到下一個躍遷宙域的星際坐標軸，到達之後通知我。」

　　交代了一下，帥哥離開了駕駛艙，來到屬於自己的豪華艙室。

　　給自己倒了一杯酒後，他端著琥珀色的液體望向舷窗外只有星星點點光芒的宇宙。

　　「開啟加密通道XX537LC19056頻道，接收定期報告後給我看。」

　　豪華艙室內傳來機械女音，

　　「是！公子。」

　　沒一會在帥哥的眼前展開一塊虛擬屏幕，隨著他眼球的動作，屏幕上的內容上下移動著。

　　「哼！」

　　看著看著帥哥將手中的杯子重重的摔在金屬桌面上。

　　「通知艦長，沒有我命令先不要進入躍遷。」

　　說完之後他擡起手打開自己的戒式光腦稍微操作了一下，光腦跟飛船的主腦鏈接。

　　「啟動超空間躍遷通訊，鏈接0149，全程量子加密，結束後刪除記錄。」

　　稍微等待了一會，個人光腦的虛擬屏幕打開。

　　「你確定嗎？」

　　他將另外一個虛擬屏幕上的定期報告展示給個人光腦虛擬屏幕上的人看。

　　畫面上左臉有惡心傷疤的男人微微低頭：

　　「公子，一切屬實。」

　　「秋野美沙在幹什麽？」

　　「她利用塔司會進行試探，確定情報是否屬實。」

　　「結果呢？」

　　「塔司會總部被摧毀。」

　　「那就是屬實了？」

　　「是的，公子。」

　　「那麽找個時間讓銀河帝國的那個聯絡官退場吧。」

　　「公子，這......」

　　「做的漂亮點，不要給外界口實。」

　　「明白了，公子。」

　　結束了一般性事務的處理工作，這個帥哥臉色更加陰沈了下來：

　　「之後的，那個第二集團軍的家夥跟我的謹瑾？」

　　「這個暫時沒有決定性證據，只不過學院內傳言是這個樣子。」

　　「只是學生之間的傳言嗎？」

　　「暫時只是這個樣子，不過也有傳言說他有斷袖之癖，或者是其他女人。」

　　「嗯......」

　　帥哥手指在金屬桌子上輕輕敲著，思考起來。

　　「他就先放放，等我到了奧卡再說。」

　　「好的。」

　　「秋野美沙的計劃進行的怎麽樣了？」

　　「準備的差不多了，稍微有些瑕疵無傷大雅。」

　　「好。總之告訴她，不許有任何差錯，這一次我必須將我的瑾瑾帶回首府星！」

　　「明白，公子。」

　　「那就這樣吧。」

　　面前的虛擬屏幕全部關閉，帥哥稍微想了想起身。

　　離開自己的專屬自己的豪華艙室，來到另外一個稍微次一級的客艙前。

　　艙門沒有經過裏面人允許就打開了。

　　這是屬於這位帥哥的麥哈斯級改裝豪華飛船，在這艘飛船上他只允許自己有隱私，而不允許其他任何人有隱私。

　　所以即便裏面傳來女性有些驚慌的「呀」的聲音，他依然毫不在意的擡腳而入。

　　艙室內跟歐陽瑾有著七八分相似，穿著既短又輕薄睡裙的女人看到帥哥後微微露出有些尷尬的神色，不過瞬間就坦然起來，大方的展示著自己的保養的很好肉體。

　　「上官公子，好歹進來也敲敲門嘛。」

　　抱起雙臂強調自己不算太雄偉的胸部，嗔怪的語氣好似戀愛中的少女。

　　但實際上這女人已經年過四十，雖然看起來像是三十左右。

　　帥哥，也就是上官公子用淫邪的目光上下舔舐著這名女性。

　　「歐陽夫人，我只是來看看你有沒有什麽需要。」

　　被上官公子下流的目光舔舐的歐陽夫人——歐陽瑾的母親，雙腿一軟，眼神迷離的「嚶嚀」一聲，軟趴趴的倒在了自己客艙內的大床上。

　　「上官公子還不知道我需要的是什麽嗎？」

　　蜷起一條腿，又輕輕拉開自己睡裙的胸口，不但露出了白皙的乳房，就連陰戶也一覽無余。

　　邪笑一聲，上官公子隨便拉了一張椅子坐在床邊盯著歐陽夫人。

　　「哎呀，看來是我怠慢了歐陽夫人，竟然讓夫人如此心急如焚。」

　　「嗯哼，不過被放置到一旁焦躁的等待也是一種情趣呢。」

　　歐陽夫人邊說邊翻了個身，直接撩起睡裙沖著上官公子翹起肥美的臀部，上半身扭著歪頭看過來，同時用指尖一挑睡裙的肩帶往下一拉，白皙的乳房就這麽赤裸的樹立在上官公子的眼中。

　　「無論看多少次夫人的胸部都讓人看不厭呢。」

　　上官公子盯著歐陽夫人肉眼可見勃起的乳頭。

　　「公子來我這裏總不會是看我心急如焚的吧。」

　　歐陽夫人用濡濕的雙眼盯著上官公子，毫不避諱的用手指從自己的乳房滑向雙腿之間，揉搓著自己的陰蒂。

　　「公子，人家想要......」

　　「想要什麽呢？夫人，你不說清楚我可不知道呀。」

　　上官公子用充滿欲望的眼神盯著面前的女人。

　　「公子好壞，就知道欺負人家，弄的人家心亂如麻，」

　　露出渴求下賤的神情，歐陽夫人幹脆將一根手指插入自己的陰道，

　　「你看，公子，已經這麽濕了，人家想要你狠狠的插進來，使勁的蹂躪，把我當發情的母狗操到暈過去。」

　　看著眼前女人從陰道中抽出的手指上液體，上官公子發出下流的笑聲，脫下褲子撲上床去。

　　「歐陽夫......」

　　女人嫵媚的伸出一根手指阻止上官公子。

　　「都這會了，就我們兩個人，怎麽還歐陽、夫人的。」

　　「哈哈哈，」

　　上官公子發出猖狂的笑聲：

　　「好，那就等著你們母女兩一起侍奉我的時候再這麽叫好了。」

　　說完用手捏住這個女人的下巴，

　　「好不好呢？騷貨。」

　　明明被辱罵，但這個女人卻身體微微顫抖，用勾人心魄的眼神盯著上官公子，一臉春心蕩漾。

　　「啊❤~~最喜歡公子這樣對待我了，人都酥了。」

　　上官公子一邊在心裏感嘆銀河帝國趙家調教女人真有一套，一邊身體狠狠的壓了下去。

　　「啊❤公子、公子的肉棒進來了——！」

　　女人發出一聲浪叫，雙腿自然而然的盤到上官公子的腰上。

　　「騷貨保養的真不錯，小穴還這麽緊致，就是不知道女兒的小穴是什麽滋味。」

　　上官公子聳動著腰，狠狠的抽插著身下的歐陽夫人。

　　「啊啊❤......好深，到、到時候我們母女會好好服侍公子的，啊❤......不行了，公子好厲害，這麽兩下我就要丟了，啊啊❤——」

　　已經被各種手段馴服的歐陽夫人絲毫沒有廉恥的浪叫著，毫不介意上官公子對自己女兒的企圖，宛如母女一起才是應該的一樣。

　　「好，我就期待到奧卡吧。」

　　一邊說著，上官公子將自己的精液射進了歐陽夫人的體內，而這位夫人浪叫著「丟了」抱緊了上官公子。

　　就在宇宙飛船上發生銀穢之事時，奧卡中央星領主府領主辦公室內。

　　「領主。」

　　年輕的秘書進門後就看到望著外面的奧卡星系領主赤虎。

　　「嗯，」

　　軍裝和赤虎完美的融合在一起，仿佛這種服裝就是為他量身定做的一般，

　　「如何？」

　　似乎被赤虎的風采吸引了心神，秘書一瞬間露出迷茫的表情，但立刻就清醒了，打開手中的信息終端展開虛擬屏幕，

　　「死亡人數超過百名，幾乎全部都有前科甚至是通緝中的罪犯。現場發現的武器均為民用改造型，警用武器不多。另外有兩個拆除了原武裝和程式的GC-Ⅱ型自律防衛機甲，一臺損毀，一臺未啟動。無平民傷亡。」

　　「嗯......媒體那邊呢？」

　　似乎是早就預料到的情況，赤虎波瀾不驚的臉上沒有任何表情。

　　「政務廳已經做好了應對，對外宣稱是秘密行動，大大的掙了一波口碑。」

　　「那邊的反應呢？」

　　「歐陽小姐這邊表示非常感謝......」

　　秘書欲言又止。

　　「嗯？」

　　赤虎微微的將瞇著的眼睛睜開了一點點盯著秘書。

　　秘書渾身打了一個激靈，

　　「這件事背後似乎有上官公子手下人的影子。」

　　「哼，不過是一個毛都沒長齊的繼承人而已。」

　　赤虎表情雖然沒有什麽變化，語氣卻有些不屑。

　　「還有什麽嗎？」

　　看自己秘書沒有打算出去的意思，赤虎問了起來。
 

第155章 意外发现
[第155章 意外发现] by 森予

　　對桀少而言，秋野美沙挖掘、培育出來的郁文那幾個人根本沒什麽威脅。

　　麻煩的是接下來金融市場的阻殺。

　　本來如果不是秋野美沙那會想對付桀少招來了聖道藤，其實也有操作空間，但現在她作死把上官鴻飛死忠分子提前搞來了奧卡，束手束腳之下沒法弄了，只能采用正面迎戰的方式。

　　金融市場可不是桀少過去拳打腳踢就行的，它需要的資金，大量的資金。

　　這方面桀少沒有，秋野美沙就算有也是杯水車薪，所以在秋野美沙的建議和幫助下，桀少打起了犯罪集團的主意。

　　小打小鬧肯定不行，時間不多了。

　　那麽就只能直接弄大頭，本來秋野美沙還擔心桀少行不行，結果搞掉雙龍集團之後就完全放心了，專註配合電子精靈轉移資金和提供必要的情報。

　　想想地下世界「女皇」親自反水，甚至還背地裏下黑手，那些個犯罪集團根本就是被脫光了暴曬在桀少眼前，配合上他不講道理的實力，覆滅的理所當然。

　　畢竟這些人比起異族連腳趾頭都不如。

　　如今也算是將資金準備的差不多了，剩下的就是找專業人士來操作。

　　只要前兩個手段被封殺，之後第三個手段也就自然而然的沒用了。

　　別看現在掠奪到的資金令桀少都有些炫目，電子精靈都興奮起來，其實真的比起來也不過是上官家的九牛一毛。

　　不過上官家可是頂尖家族，沒可能真的傾其所有阻擊歐陽的聖德軍事學院，那樣的話雖然桀少會失敗，聖德會玩完，上官家也會傷敵一千自損八百，搞不好會被虎視眈眈的盯著三大頂尖家族的八大豪門給弄殘，從此消失在奧威斯軍事國的歷史長河之中。

　　「現在差不多了吧？」

　　桀少聯絡了秋野美沙。

　　「嗯❤~~嗯嗯❤~~~嗯哼❤~~」

　　虛擬屏幕上的秋野美沙大膽到直接將自己的乳頭塞在自己嘴裏發出下流的呻吟，就像是那天被迫約會時的「淑女」是假的一樣。

　　「唉——要發騷我就關了。」

　　桀少很無奈的威脅道。

　　「夠了夠了，至少眼前的危機沒問題，至於之後多了時間能想的辦法也就更多了。」

　　知道桀少不是這種膚淺的勾引就會性奮起來的男人，秋野美沙立刻放開自己的乳頭，正經的回答。

　　她也沒料到短短時間桀少就將這些犯罪集團全部搞定，說實話又一次刷新了她對桀少的認知，讓她越來越覺得跟著桀少混才有未來。

　　實力就不必說了，只能說傳說就是傳說。

　　沒想到的是桀少的技術。

　　本來秋野美沙想盡辦法弄到些野生的技術人員，短時間內轉移大量資金還要提供技術支援其實她心裏一直沒底。

　　那曾想桀少自己搞定了，那幾些野生技術人員現在已經把桀少當成曠世奇才來崇拜，直呼其是史上最偉大的黑客。

　　市政監視系統，道路管理監控裝置，甚至連並聯衛星群都黑進去給搞定，轉移資金迅速程度和復雜程度讓這些技術人員累的手指都抽筋，腦袋完全跟不上，讓以前驕傲的他們開始懷疑人生，懷疑自己其實是個廢物。

　　星球級的龐大而復雜的系統被玩弄於鼓掌之中，那些犯罪組織的安全裝置自不在話下，秋野美沙都考慮要不要給桀少立個碑還是畫像什麽的供手下人參拜。

　　「那就這樣吧。再搞的話我怕奧卡會出亂子。」

　　桀少切斷了通訊，準備離開。

　　電子精靈曾經做過仔細評估，他知道做到什麽程度是奧卡能應付的極限，所以這種事到此為止。

　　可就在他準備離開的時候，卻隱隱約約的捕捉到救命的呼聲。

　　「嗯？」

　　桀少迅速通過聲吶裝置定位，發現在這個房間後面還有一個隱藏的房間。

　　「真是麻煩。」

　　離警務人員發現巴羅幫的異變還有點點時間，桀少也懶的找隱藏的入口，所以直接將墻壁強行開個洞。

　　裏面有幾個衣冠不整的女人，基本上每個人身上或多或少的都露出了不該露出的部位，其中一個幹脆的近乎裸體。

　　巴羅幫的勾當他已經聽秋野美沙說過了，搞垮這裏的過程中也救了不少女人，對他而言反正人都被我弄殘了，你們自己跑就好，不跑等會警方來人也會善後。

　　但是，

　　為什麽她會在這裏？！

　　熟悉的金色長發，以及露不出治愈般聖母微笑的姣好臉龐。

　　瑪麗·瓊斯驚恐的看著打破墻壁的桀少。

　　「你們走吧，巴羅幫已經完蛋了。」

　　桀少發出悶悶的機械音盯著瑪麗，看起來似乎並不是跟陳雅瓊一樣被綁架。

　　突然看見一個穿著輕型個人武裝的人打破墻壁出現在自己面前，嚇的幾個女人顧不上衣冠不整發出慘叫。

　　聽到桀少這麽說有個大膽的探出頭看向外面，然後拔腿就跑，其他人楞了一下之後也紛紛逃離這個房間。

　　只是，

　　「別看我——！！！」

　　不知道怎麽察覺到自己被註視著的瑪麗只顧驚叫，似乎完全沒有逃跑的打算。

　　她本來在艾力克家附近找了個兼職，有鍛煉自己的想法，同時更多的是可以順理成章的出現在艾力克家附近，增加跟他接觸和在一起的機會。

　　只不過限定範圍之後的兼職意外的不好找，最後無奈接受了一間成人用品店的宣傳兼職。

　　一開始感覺店主挺好，報酬也還不錯，只不過沒想到後來店主說要帶她到總公司培訓並給予更好的待遇卻是被帶到巴羅幫來。

　　店主是巴羅幫的人，也是在外面物色合適女性的成員之一。

　　作為底層人員的他不了解現在巴羅幫已經是驚弓之鳥，而且幫主此時除了沈浸在欲望之中沒辦法驅散心底的恐懼。

　　結果按照以往正常流程過巴羅幫還會假惺惺的扮演一下總部培訓，實際上跟洗腦差不多，之後一步步的調教外面物色到的女人。

　　現在則不管不顧的直接往幫主那裏帶，缺少了些必要的流程，今天帶來的幾個女人都非常抗拒，瑪麗就更不用說。

　　幫主心頭火起，顧不上正常流程，就讓拉到隱蔽房間內「扒光了給我打」。

　　此時這人已經失去冷靜，除了粗暴的手段之外什麽都顧不上。

　　可惜連扒光都沒全部做完桀少就殺上門了，對付瑪麗她們的巴羅幫成員也匆匆出來迎敵，瑪麗她們也是聽到外面混亂的聲音平息之後才敢呼救。

　　「別看我！！別看我呀呀呀——！！！」

　　其他幾個女人早就跑了，只有瑪麗陷入了驚恐，除了抱著自己身體尖叫以外什麽也做不到。

　　被巴羅幫的小嘍啰撕碎衣服的瑪麗身上只有內衣褲，那掩飾不住的碩大胸部驚人的彰顯自己的存在感。

　　桀少有些心疼，瑪麗的外觀本就符合他的萌點，現在這多少次給他治愈微笑的臉龐卻驚恐到扭曲。

　　「是我，瑪麗。」

　　收斂起煞氣，桀少拿下了戰術頭盔。

　　「別看——咦......？」

　　瑪麗怎麽也想不到此時會看見熟悉的臉。

　　「好了，已經安全了。」

　　桀少撓撓頭，從未被瑪麗驚呆的直視過，有些不好意思。

　　因為看見了桀少，瑪麗稍微安心了一點，但她立刻又尖叫：

　　「別看我——！！」

　　沒辦法，瑪麗第一時間就意識到自己現在是什麽樣子，就算是熟悉的人......不，反而因為熟悉更加無法接受了。

　　她現在實在是憎恨自己豐滿的身材太吸引異性的眼球。
 

第156章 立Flag
[第156章 立Flag] by 森予

　　怎麽還尖叫呀？

　　桀少有些頭疼，下意識的問道：

　　「為什麽不能看呀？」

　　緊接著他反應過來，自己這問的什麽愚蠢的問題。

　　明明女生不應該暴露的地方露出來遮都遮不住，不讓人看才是正常反應吧。

　　「抱歉抱歉，是我不好，我不看不看。」

　　意識到自己不對，桀少趕緊道歉。

　　看到桀少邊道歉邊立刻扭頭看向其他地方，瑪麗稍微安靜了一點，至少不再持續尖叫。

　　「那啥，你別誤會，這屬於意外，我也真不是故意，主要是你的魅力太大，情不自禁，我道歉哈，你也別尖叫了。」

　　桀少解釋著，希望能安撫下瑪麗的情緒。

　　「......魅力大？」

　　瑪麗帶著疑問歪頭，但很快臉紅起來，她明白桀少所說的大是自己哪裡大。

　　「還是那句話，你別誤會，」

　　桀少眼角余光看到了瑪麗黯淡的神情，

　　「這個魅力不是指那些澀情方面，我說的意思是女性的魅力，是正常的、應該被理所當然欣賞的女性魅力。」

　　「還不是因為我的胸......」

　　瑪麗小聲的嘟囔著，不接受桀少的解釋。

　　「什麽呀，這跟胸有什麽關系，」

　　桀少有點郁悶，

　　「不對 ，也不能說完全無關，但是女性身材好被欣賞不是理所當然的嘛，而且你的魅力也不止是胸大呀。」

　　「——誒？」

　　瑪麗完全沒想到桀少賭氣說出這樣的話。

　　而桀少就像是想開了似得，趕緊也不避嫌了，轉過頭開視線直視瑪麗綠色的雙眼。

　　「我承認，說完全不饞你身子是騙人。可那又怎麽了？為什麽不能欣賞女性的好身材？世間有男女之分，同樣身材好的男生不也會被女生欣賞？美好的物、美麗的人，是人類對美的向往，我承認有些猥瑣的家夥有著下流的目光和想法，尤其是男性，對女性造成了很大的困擾。」

　　瑪麗抱著自己的巨乳震驚的看著桀少理所當然的發表色狼正確論。

　　「但是，女性，尤其是象你這樣美麗又有魅力的女性為什麽要因為這些下流的家夥困擾？因為她身子下流，因為她穿的暴露，所以就可以欺辱她？所以就能猥瑣的盯著她？都是因為她不好，誰讓她長得、穿的那麽下流。都是看起來下流的她不好，所以這些女人是不要臉，對她做什麽都是應該的。」

　　桀少的話令瑪麗露出既憤慨又傷心的表情，這正是她多年來的心病，即便是因為受到不公正的待遇，但卻有不少人會第一時間指責她，不僅得不到有力的幫助，最後受到傷害的自己反而受到指責，正是這種情況才令她的安全感漸漸喪失。

　　「放屁！！！」

　　桀少激動到吐沫星子亂噴，

　　「都TMD是放屁！人之所以為人，人之所以從猴子進化到如今踏足星河，正是因為人知道什麽該做什麽不該做！而不像是動物一樣只知道繁殖！假如，無論男女變成跟動物一樣的話，那跟畜生有什麽區別？幹脆去原始森林做愚蠢的動物好了，然後在死去之前好好理解一下為什麽萬物之靈是人而不是別的動物！」

　　桀少向前一步：

　　「瑪麗，你是一個有魅力的女生，所以我會看著你，不管這是否會引起你的不快，因為你就是一個可以被如此欣賞的美麗女性。但是，我希望你能明白，看著你、欣賞你，不代表著我就要產生下流、猥瑣的想法。」

　　說著他幹脆蹲瑪麗面前，

　　「因為我是人，我知道什麽該做什麽不該做，我只是欣賞美麗的事物和異性而已，除此之外不會產生多余的想法和舉動。我不會回避身為男人的本性，同時我也希望你不要產生不必要的錯誤思維。你的魅力應該被欣賞，美麗不是錯，更加不是罪，請昂首挺胸的展示自己的魅力，無論如何你沒有任何錯和罪。如果有人因此來責難你，我只能遺憾的說他們不配為人！」

　　然後也不管瑪麗願意不願意，重新戴上戰術頭盔桀少雙手伸到瑪麗的肩膀後和腿彎下，將她抱起來。

　　「假如你還會因此困擾，假如有人因此來責難你，請告訴我。如果言語不能溝通的話，我不介意讓這種傻X吃點苦頭......」

　　此時桀少已經抱著瑪麗從房間內走出來，

　　「......就像這些躺在地上的混蛋一樣。」

　　瑪麗看著屋子裏倒在地上或沒聲或哀嚎的巴羅幫成員和保鏢們，原本會引起她不適的畫面，此時卻讓她感到有點點爽快。

　　尤其是那個只有出氣快沒進氣、已經不成人形的、引起她內心最大恐懼的巴羅幫幫主。

　　桀少不理會瑪麗此刻的心情，向外走去。

　　瑪麗用熠熠生輝的雙眼擡頭看向被戰術頭盔遮住完全看不到表情的桀少。

　　嘴上沒說話，內心卻已經雀躍的點頭：

　　好，我知道了。

　　這時此時瑪麗沒有傳達給桀少的話語。

　　身邊出現了第二個能讓她感受到安全感的男性，很久之後，瑪麗才意識到這一點。

　　不過戰術頭盔下的桀少一臉疲憊。

　　「真是麻煩，安撫女生太蛋疼了，都不知道自己胡扯了些什麽。」

　　電子精靈倒是持有不同意見：

　　「可我總覺的主人立了效果出類拔萃的Flag。」

　　「啊？什麽玩意？算了，趕緊走，耽誤的時間有點多。」

　　警方也不是白癡，這麽長時間足夠發現這裏的異變了。

　　「好像已經有點晚了，這一次他們的反應速度超過預計。」

　　電子精靈將一副畫面展示給桀少，畫面上幾個警務人員已經小心翼翼的摸了進來。

　　「唉，倒黴。」

　　巴羅幫是新興犯罪組織，很多東西都還來不及準備，跟老牌犯罪集團不同。

　　比如說供逃生的密道什麽，所以桀少大搖大擺的抱著瑪麗出去一定會遇上這些深入巴羅幫總部內部的警務人員。

　　「抱歉，瑪麗，需要你稍微配合一樣，一會絕對不要出聲，一切我來應付。」

　　在桀少懷裏的瑪麗剛剛露出疑惑的表情就眼前一黑。

　　那是桀少隨手扯下一個在地上打滾的巴羅幫成員的黑色披風給她連頭一起包起來。

　　一方面瑪麗現在的樣子實在不適合出現在人前，另外一方面的話.....

　　桀少隨手拽起巴羅幫準備的阻擋他腳步的防衛機器人向遠處扔了出去。
 

第169章 准备工作
[第169章 准备工作] by 森予

　　關於特種營在奧威斯軍事國甚至整個人類社會之中超然的地位此時也由歐陽夫人的嘴告知了上官鴻飛。

　　「......竟、竟然還有這種事？」

　　上官鴻飛一臉震驚，也算是徹底明白那位營長為何根本懶的理自己。

　　的確，他如果真的咬死要上官鴻飛的腦袋，難保家族不會「忍痛割愛」。

　　不過顯然營長沒打算把事情做的這麽絕，那麽就說明此人不至於毫不顧忌、一點規矩都不講。

　　「上官公子，那位大人最關心的是人類跟異族之間曠日持久的戰爭，只要你不去觸及這方面的問題，我想他不至於非強硬的為我女兒出頭。」

　　不得不說銀河帝國趙家那座欲望之城的調教、洗腦工作真的做的夠徹底，歐陽瑾的母親現在完全將自己女兒視為了敵人。

　　「也就是說我要將此事限製在我們兩個之間嗎？」

　　「我覺得最好是這樣，盲目的擴大範圍不知道會招惹到什麽人，奧威斯軍事國畢竟是人類社會三大主要勢力之一。」

　　「嗯......我記下了。」

　　上官鴻飛點點頭，算是接受了歐陽夫人的意見。

　　「不過有些討厭的就是讓那個不孝女產生了不必要的期待，恐怕她現在已經不能隨便被我擺布了。」

　　歐陽夫人有些苦惱的說道。

　　看著親生母親想盡辦法幫自己對付自己女兒，上官鴻飛不由的邪笑一聲：

　　「歐陽夫人，那可是你的親生女兒哦。」

　　「嗯？有什麽問題嗎？」

　　歐陽夫人不解的問道。

　　上官鴻飛仔細的觀察了一會，狂笑起來：

　　「哈哈哈，沒、沒有任何問題。」

　　等把自己的瑾兒送進欲望之城回來之後......呵呵......

　　心裏設想著，上官鴻飛沖著歐陽夫人招招手。

　　歐陽夫人順從站起來坐到他的懷裏，

　　「嘿嘿，夫人可真是為我著想。」

　　「那當然了，誰讓我是上官公子的東西呢。」

　　歐陽夫人嬌媚的一笑。

　　「哈哈、哈哈，好、好。」

　　上官鴻飛喜不自勝的對歐陽夫人上下其手。

　　「呀——公子，那裏......不行......嚶❤——」

　　上官鴻飛將手直接伸進了歐陽夫人的衣服裏。

　　「看起來穿著得體大方的夫人裏面竟然藏了這種東西呀。」

　　歐陽夫人嬌媚的盯著上官鴻飛：

　　「還不是公子使壞塞進去的。」

　　「可是我沒有讓夫人你真空上陣哦。」

　　歐陽夫人衣服下面並沒有內衣和內褲，已經泥濘一團的陰部隨便摸摸就會流出大量的淫液。

　　「公子，你好壞。」

　　將臉藏在上官鴻飛的懷裏，歐陽夫人嬌嗔道。

　　「機會難得，夫人要不要嘗試下在自己女兒家裏行茍且之事。」

　　上官鴻飛渾然不理歐陽家中隨處都在的戰鬥女仆。

　　想想跟上官鴻飛就在歐陽家中的會客廳內......這種跟公開做愛或者說公開「處刑」差不多的背德感和刺激令歐陽夫人渾身顫抖。

　　但被徹底調教過的她在上官鴻飛面前一點底限都沒有，反而將這種感覺轉化為快感，忍耐不住在上官鴻飛懷裏淫穢的搖擺起腰肢。

　　「如果、如果公子要的話......」

　　「夫人這話說的，淫蕩到菊花都跟小穴似得你就算我不要也空虛的想被填滿了吧。」

　　上官鴻飛塞進歐陽夫人體內的道具並不在小穴內，而是菊花裏。

　　「公子也給人家留點面子嘛。」

　　歐陽夫人的手已經開始解上官鴻飛的褲子。

　　「只不過是個下賤的RBQ，需要面子這種東西嗎？」

　　在歐陽夫人耳邊輕聲低語的上官鴻飛眼底閃過鄙夷的神色。

　　然而歐陽夫人卻身體痙攣起來，

　　「啊啊❤~~~被公辱罵到高潮了~~~」

　　不要臉的她將自己的醜態映在上官鴻飛眼中。

　　「夫人，等收服了你女兒，我可會二十四小時的讓她戴著這些呢。」

　　上官鴻飛從口袋裏掏出控製歐陽夫人體內玩具的遙控器。

　　歐陽夫人眼中露出渴望的神色，舔舔自己嘴唇：

　　「我一定幫公子盡快達成所願。」

　　「那我可借夫人吉言了，到時候看看你們母女兩哪個更淫蕩。」

　　「肯定是我啦，她經驗不夠。」

　　「送去銀河帝國一趟就夠了。」

　　已經將上官鴻飛的肉棒掏出來的歐陽夫人一邊為他吸吮著一邊說道：

　　「嗚嗚~~公子~~啾~~喜歡~~嗚嗚噗~~就好~~~」

　　上官鴻飛眼睛裏露出肆無忌憚的施虐光芒，直接將手裏的遙控器開到最大。

　　在歐陽夫人發出「啊」的浪叫後，抱起她就在客廳內的沙發直搗黃龍。

　　同時在心底計劃起來。

　　歐陽瑾，這一次我一定要徹徹底底的搞垮聖德，搞垮你，將你的一切都踩到腳底。

　　留守在家中的戰鬥女仆們眼睜睜看著兩人光明正大的瞎搞，恨的咬牙切齒，想把兩人生吞活剝。

　　另一邊桀少已經做完了第一階段的準備工作，現在正放松心情愉快的欣賞艾力克的戀愛喜劇。

　　「我認為黃綠色才適合店內的氣氛。」

　　陳雅瓊有些惱火的俯視著小莉。

　　「你那是什麽顏色，惡心死了，淡黃色才合適好吧。」

　　小莉寸步不讓的擡頭盯著陳雅瓊。

　　「不、不是應該粉色嗎？」

　　瑪麗想阻止兩人，但她還是優先提出了自己的意見。

　　「粉色呀，會不會太娘氣了一點，考慮到男生的話淺綠色怎麽樣？」

　　站在瑪麗身邊的媛媛也表達了自己的意見。

　　「你怎麽想？」

　　桀少看著爭論不休的女生們問旁邊跟自己一樣手裏大包小包的艾力克。

　　「這個......大家喜歡就好。」

　　「呿，說了等於沒說，你覺得呢？」

　　桀少扭過頭，看想另外一邊沒參與進去的韓夢潔。

　　「嗯......既然這樣的話不如選黃色打底，綠色格紋，粉色鑲邊的好了。」

　　「好嘛，你這還真是綜合大家意見。」

　　桀少不知道是佩服還是無奈的嘆了口氣。

　　奧卡武鬥祭娛樂活動只剩下兩三天時間就要開始了，為了最後的準備出來采購，現在正在為班級裏女仆咖啡廳選擇怎樣的臺布煩惱著。

　　也許是桀少上次搞壞了自己的信譽，又或者純粹少女們打算趁機享受購物的樂趣，這一次沒有讓桀少這個「螺絲釘」單獨出來采購，而是派出了艾力克作為助手並監督。

　　有艾力克的地方自然少不了這些少女，連小莉都聞風而動。

　　等了半天，少女們依然沒有爭論出個結果，桀少等不住了，直接搬出了韓夢潔給出的綜合性答案，總算是結束了這場毫無意義的爭論。

　　「你偶爾也會出點好主意嘛。」

　　被陳雅瓊贊賞了一句。

　　「不，這並不是......」

　　「哼，這次我就勉強承認你吧。」

　　桀少剛想解釋並不是自己的主意，小莉高傲的打斷了他。

　　「所以說，不是......」

　　「看起來笨蛋也有靈機一閃的時候。」

　　媛媛瞥了桀少一眼，又打斷了他。

　　「我就說......」

　　「謝謝你。」

　　瑪麗跟桀少擦身而過的時候微微低頭道謝，也不知道到底想謝的是什麽 。

　　「......」

　　撇撇嘴的桀少有爆發的傾向。

　　「呵呵，沒事的，前輩。」

　　韓夢潔的話讓他很無奈的憋回去。

　　「總之謝謝你了。」

　　桀少也懶得理走在前面的女生們，輕聲跟韓夢潔道謝。

　　「這樣能算前輩欠我個人情嗎？」

　　韓夢潔輕笑著。

　　桀少稍微想了想，聳聳肩：

　　「好吧，這個人情我就欠下吧，需要怎麽還呢？」

　　「我也不知道呢，先記下好了。」

　　「你這樣的話讓我有些坎坷不安呢。」

　　「呵呵，那也挺好的。坎坷不安的前輩。」

　　「嘛，你開心就好。」

　　挑挑眉的桀少沒註意到艾力克正若有所思的看著他和微笑的韓夢潔。

　　回到學院之後，暫時無事的桀少在教室角落裏眺望著忙碌的同學們。

　　不知何時艾力克坐到他身邊。

　　「忙裏偷閑？」

　　「差不多，更重要的是想和你聊聊。」

　　艾力克盡量露出明快的表情。

　　「哦。」

　　桀少不再言語。

　　「你覺得，」

　　稍微沈默了幾秒，艾力克裝作不在意的問道：

　　「小莉那個同班同學咋樣？」

　　「嗯？誰呀？」

　　桀少一時沒明白。

　　「就是韓夢潔。」

　　「哦，挺好的。」

　　桀少也不是敷衍，他的確也只有這樣的印象而已。

　　「那你怎麽看她的呢？」

　　「什麽怎麽看？」

　　桀少一頭霧水：

　　「你到底想說什麽？」

　　艾力克露出有些尷尬的笑容：

　　「抱歉，也許是我多管閑事，總覺得你最近跟會長的關系似乎出現了什麽問題，我在想會不會是發生什麽事情。」

　　桀少有些傻眼：

　　「我說你也真能聯想，就算是有啥問題怎麽就聯系到韓夢潔身上了？」

　　「呵呵，大概是我想多了吧，如果造成你的不快，我道歉。」

　　「談不上什麽快不快的，我和歐陽的事跟韓夢潔無關。」

　　桀少隨意的擺擺手，不想多說。

　　「那還真是抱歉了，是我多管閑事了。」

　　艾力克露出笑容。

　　桀少感覺似乎他意有所指，視線移動之後，看到歐陽瑾正站在班級的門口。
 

第177章 我恨武斗祭
[第177章 我恨武斗祭] by 森予

　　「唉？」

　　在女生們完全沒有反應過來的時候，桀少以這輩子最快的速度沖向廁所。

　　「呼——」

　　在廁所的隔間裏。

　　桀少長長的出了一口氣。

　　在仿佛瀑布一樣嘩啦啦、淅瀝瀝、噗噗噗一番之後，他感覺整個人一下子被掏空了。

　　「天啊，這女人到底做的是飲料還是瀉藥哦？呃……不行！又來了，還要繼續努力下……」

　　感覺就像是置身於千萬異族之中，完全忘記了時間的概念，剩下的只有麻木的揮舞著手中的刀劍……桀少現在只能算麻木的放了自己的括約肌。

　　良久之後，

　　「真是的，我感覺自己至少瘦了十斤啊。」

　　從廁所出來的桀少，腳步虛浮著扶著墻回到了教室門口。

　　「唰」的打開了教室的門，隨即門就在桀少身後關上了。

　　看樣子他在廁所待了蠻長的時間，教室裏面幾乎一個人都沒有了。

　　快要落下去的恒星的余輝撒在教室的地板上，外面熱鬧的娛樂活動也都安靜了下來。

　　「喲，還沒有回家呀。」

　　桀少擡起手，對著站在教室最後，瑟瑟發抖的瑪麗打了一個招呼。

　　是的，並不是一個人都沒有，教室的最後面還站著瑪麗。

　　鮮艷的金發以及綠色的瞳眸讓人印象深刻，緊繃的可愛臉龐，連動都不敢動的僵在原地。

　　寬廣的教室中，雪白柔嫩的肌膚嬌嫩欲滴，隆起的碩大胸部不斷顫抖著，鎖骨浮現，小蠻腰緊致有型，連光滑無瑕的腹部，都清晰可見。

　　原本應該包裹在她身上的咖啡廳製服被她緊緊的擋在胸前。

　　即便是這樣瑪麗艷麗的身體還是讓桀少一覽無遺，臉上呈現著潮紅色，連身體都紅通通的。

　　「晚、晚上，晚上好。」

　　不知道是受到桀少滿不在乎的情緒感染，還是因為這已經不是第一次被桀少看到自己不像話的模樣。

　　瑪麗竟然不是尖叫，而是吐出了問候。

　　「這幾天我真的是累壞了，真的，無論是心理還是身體。」

　　不就是女孩子沒穿嘛，裸體什麽的看多了其實也沒有什麽。

　　桀少自己都搞不清楚到底心裏為什麽出現了這種奇怪的想法，一邊抱怨著，一邊尋找起自己的製服。

　　這身該死的民族服飾已經受夠了呀！

　　他決定現在一點都不要去關心教室裏半裸的女同學，還是只關心換自己的衣服。

　　「呀——」

　　瑪麗突然發出了小聲的驚呼聲。

　　「怎麽了？」

　　桀少疑惑的擡起頭，看著瑪麗。

　　好像她稍微的挪了挪位置，不在剛才的位置上了。

　　「那個、那個……掉進去了……」

　　瑪麗扭扭捏捏的扭動著身體。

　　桀少則疑惑著從她的臉一直看到她的腿……在她腿上的過膝長襪上有凹凸之處。

　　應該是什麽東西掉進去了吧，而現在這個狀況，瑪麗肯定是沒有辦法松開自己的雙手去拿出來吧。

　　「真是的，我幫你拿出來吧。」

　　桀少踩著有點虛浮的步伐走了過去，馬上把手指按在上面。

　　明明應該趕緊把身上的裙子換下來，為什麽要做這種事情呢？

　　桀少疑惑著，無視了驚訝的瑪麗，像是在揉她那柔軟細膩的大腿一樣，把凹凸的部分擠上去…….

　　此時他的頭無限的接近瑪麗的股間，但他只是用心的想把凹凸的東西移動到既是入口也是出口的絲襪開口處…….

　　如果他的手指沒有在輕微的顫抖的話，應該能表現的更正大光明一些。

　　但由於顫抖的手根本就是在享受大腿的柔軟，非但沒提上去，反倒是更掉下去了些。

　　「這樣、這樣會不會拿不出來啊？」

　　瑪麗有些混亂的聲音從頭頂傳下來。

　　這麽說也是。

　　桀少同意性地擡頭仰視瑪麗的臉…….才知道現在自己正處於一個很厲害的體位。

　　瑪麗站立著，自己蹲在她面前，還揉著大腿……最關鍵的是，瑪麗現在可是半裸……那被純潔的白布包裹的女性神秘的三角地帶近在咫尺。

　　這層薄薄的白布下面是什麽樣子的呢？

　　因為極近的距離觀察，似乎有些堅硬的金色毛發從白布下幾乎要鉆了出來。

　　桀少楞住了。

　　.....金、金金金，金色的陰......賽高！！！

　　「請、請不要看著我，能快一點嗎？」

　　唉呀，又不是在做什麽見不得人的事情…….是吧？

　　明明只是單純的幫一把而已，為什麽會說這種臺詞……

　　桀少沒有意識到自己的思維已經無限的向著色狼的方向狂奔而去。

　　在瑪麗的催促下，他為了一口氣解決問題……以及發揮自己內心的挑戰精神，桀少…….用手抓住了瑪麗的過膝長襪。

　　但是，等一下。

　　把它脫下這種不知廉恥的行為真的好嗎？法律能允許脫下同班女生的衣服嗎？不、不會允許的吧。

　　…….那麽，該怎麽辦？

　　很簡單。

　　手指伸進過膝長襪中，把鑰匙拿出來不就行了嘛！

　　這只是幫同學一個忙，而且自己還是被動地做出這種行為，那麽就完全沒有問題了。

　　頭腦有些混亂到似乎冒出了蒸汽，在想到多余的事情之前，他像是把右手塞進瑪麗的大腿內側一樣，伸進過膝長襪中。

　　「桀、桀少！？等等，那樣……」

　　瑪麗也驚呆了，急忙夾住大腿，彎下腰來。

　　她用雙手抱著的衣物壓在桀少的腦袋上，呼吸有點混亂了。

　　意外有些緊的過膝長襪，把桀少的手指壓在纖細而有彈性的溫熱大腿上。

　　但是桀少毫不認輸，蔓延似的把手指伸進……真是的，感覺有點那個什麽嘛。

　　我之後會不會死掉啊？

　　以這種心情，桀少在瑪麗的大腿上來回撫摸似的，總算用手指夾住凹凸的物體。

　　為了不傷到她的肌膚，桀少慢慢地，撫摸似的把手指抽出來……

　　這種滿是背德感的興奮揪緊了桀少的心臟。

　　啊啊，管不了那麽多了！！就算全世界都向我扔石頭，我現在也要盡情享受這個瞬間啊！！

　　胸懷如此熾熱的念頭，桀少把自己的手從過膝長襪，以及雙腿之間中抽了出來。

　　瑪麗壓住自己的小腹，臉色緋紅，無力般地坐了下去。

　　「桀少……」

　　用帶著責怪的上瞟視線，瑪麗說道。

　　雖然桀少已經不會去管世人怎麽說了，但瑪麗本人這麽說的話…….還是感覺剛才有點做過頭了。

　　握緊手裏變得溫熱的物體，桀少「抱、抱歉」老實地道歉。

　　一瞬間流過不怎麽妙的氣氛。

　　此時，

　　桀少看向自己的手……

　　這是什麽？幹什麽用的？

　　桀少凝視著自己手裏細長扁圓的物體，在他還沒有看清楚的時候，

　　「呀——」的一聲，瑪麗一把從桀少的手上搶走了。

　　「你看到了？！」

　　瑪麗依舊滿臉通紅的看著桀少。

　　「啊？嗯，是看到了。」

　　桀少點點頭，就算是看到了他也不知道那是什麽玩意。

　　「唔……你真的看到了。」

　　瑪麗的眼角帶上了淚花。

　　「啊，確實，這次是真的看到了。」

　　瑪麗手裏抱著衣服已經滑到了她的膝蓋上，桀少的眼前碩大的乳房上有兩點嫣紅……瑪麗也順著桀少的視線低下了頭…..

　　片刻之後，

　　「啪！」

　　響亮的耳光聲在空曠的教室內響起。

　　「嗚嗚嗚……」

　　瑪麗哭著沖出了教室。

　　「餵、餵，」

　　桀少捂著自己的臉，伸手打算阻止她，

　　「好歹你也穿上衣服啊…..」

　　果然，很快瑪麗又重新出現在了教室裏面，用雙手擋著自己的胸部，快步的走到桀少的面前，用冷漠的、不帶感情的語氣，

　　「轉過去！」

　　「是、是……」

　　桀少被瑪麗的氣勢所迫，很聽話的轉過身去。

　　聽到桀少身後悉悉索索的衣服和身體摩擦的聲音，想著自己剛才看到的情景，那個......真的很大誒。

　　「好了。」

　　瑪麗的聲音在桀少背後響起。

　　「啊，抱歉了，剛才其實……」

　　桀少一邊轉身，一邊解釋，打算好好道歉一下。

　　「啪！」

　　又是一個響亮的耳光。

　　「.…..」

　　默默的看著穿好衣服的瑪麗從教室離去。

　　「我恨武鬥祭！」

　　帶著兩個巴掌印，桀少在教室發出了怒吼。
 

第183章 少女矜持爆发
[第183章 少女矜持爆发] by 森予

　　「切！」

　　在刀劍相交的瞬間，嘉瓦斯向小莉腹間虛晃一腳，稍許拉開些距離。

　　乘此機會在左手也握向了刀柄。

　　雙手加大力量。

　　但是小莉並沒有放過接近的機會。

　　兩人同時揮刀。

　　「呀啊啊啊——」

　　「哈啊啊啊——」

　　兩個人的長刀在空中，碰撞。

　　兩人同時全力揮舞自己的武器。

　　蘊藏在刀身中的巨大力量讓兩人在碰撞的瞬間之後又被立刻彈開。

　　可其中仍然有著不同。

　　嘉瓦斯這邊是在剛剛變成雙手握刀，還沒有完全順暢的握緊刀柄，完全是倉促應戰。

　　於是放出不完全的力量的嘉瓦斯，讓小莉在緊接著的一招中占據了先手。

　　雖然只是一秒或者更短的短暫空隙，

　　然而，

　　也許就是這一秒決定了雙方的生死。

　　小莉立刻向前踏出一步。

　　抽出的刀身一閃而過。

　　提前感覺到危險的嘉瓦斯趕忙順勢後退。

　　但是斬線還是劃進了嘉瓦斯的身體。

　　鮮血，從他的左腕濺了出來。

　　左腕已死。

　　至少到這場比賽結束為止是動不了了。

　　感受著滾熱血流的同時，嘉瓦斯依然做出了冷靜的判斷。

　　好在慣用的右手沒受什麽傷，算是不幸中的萬幸吧。

　　「還要繼續嗎？」

　　小莉冷冷的開口，聲音沒有一點感情在裏面。

　　「呵，輸了比賽，我們可就一無所有了。不過也正是因為一無所有，才能拋開一切，全力以赴呢。」

　　嘉瓦斯就那樣將左手耷拉在一旁，慢慢將漆黑的刀身撤回到左側腰間位置。

　　「好，再說一遍，我——最喜歡歐尼醬了！」

　　首先發動攻勢的是小莉。

　　只見她猛然一躍縮短距離，以閃光般的神速使出袈裟斬。

　　不過嘉瓦斯以下段姿勢往上一揮劍，撥開了這一擊。

　　這一擊相當銳利，但嘉瓦斯在力量上占上風。

　　就算兩人刀對刀交鋒，嘉瓦斯也有信心不會輸。

　　然而小莉理應被彈開的刀，在空中畫一圓弧後，立刻以逆袈裟斬砍下來。

　　回擊的速度快如閃電。

　　嘉瓦斯隨即橫持劍防禦，

　　下一瞬間，

　　小莉的刀尖卻又瞄準嘉瓦斯的右手腕。

　　嘉瓦斯一縮手躲過，這一破綻卻讓小莉右腳往前跨一大步，從大腿內側往上砍。

　　依靠速度毫無空隙的連續攻擊，嘉瓦斯完全陷入被動防禦的一方。

　　小莉的速度比嘉瓦斯快，若以劍速而言，嘉瓦斯是完全吃虧的。

　　尤其是小莉的攻擊，每一擊之間的連段順暢的可怕，讓人絲毫沒有反擊的余地。

　　若是等洞悉對手如何接招才采取行動，就無法發揮如此威力。

　　小莉是透過視線、間距、呼吸，各種瞬間的進退以引誘對手「如此行動」。

　　藉由切斷其他各種選項，讓對方采取對自己最有利的行動。

　　就算嘉瓦斯知道這一點，也無法逃脫。

　　若是縱身逃脫小莉的引誘，形同自己主動往死地跳。

　　但是，現在也只能試試看了，

　　面對小莉神速發動的連續刺擊，嘉瓦斯刻意暴露身子。

　　側腹仿佛被灼熱的棒子戮中一般，嘉瓦斯不顧這些，一刀朝小莉的胸前往上砍。

　　但是連這一刀被小莉敏捷翻身，輕松躲過。

　　嘉瓦斯再次對她的反應速度感到驚訝，同時用力往後一跳，拉開兩人距離。

　　側腹的傷口並不深。

　　還能繼續。

　　「呼——」

　　嘉瓦斯深吸一口氣，強迫自己忘記側腹的疼痛。

　　「可惜了。」

　　桀少搖頭惋惜。

　　這可不是對戰鬥有什麽想法。

　　該怎麽說呢，雖然說這個世上有各種各樣的喜好，他也不是有什麽偏見，但是身材好和身材不好真的是有區別。

　　假設小莉僅僅是披上性感透明的睡衣之類的服裝，同樣會性感美麗的不可方物，只是有個前提，至少上半身，應該真空上陣。

　　不管怎麽說，飛機場穿性感胸罩真的沒有任何感覺。

　　嘉瓦斯的一刀下去僅僅破開了小莉的製服。

　　雖未建功，但是還是引起了場上的驚呼，緊接著是嘆息。

　　看起來大部分男生跟桀少的什麽差不多。

　　在製服破開的瞬間，大家看到性感的代名詞。

　　少女那平日裏絕對不會被人看到的貼身衣物光明正大的展現在所有人面前。

　　那是以盡量極限的距離來展露大部分胸前肌膚的貼身衣物，但是為了更多的增加少女的魅力，之上透明的蕾絲劃出各種神奇的線路充分的吸引異性的目光。

　　簡而言之就是小莉穿在製服下面的性感蕾絲半透明胸罩露出來了，完整的。

　　即便今天是比賽，小莉依舊我行我素的穿著不符合她年紀和身材的性感內衣褲。

　　那勒在臀瓣之中的丁字褲因為她異於常人的速度只有桀少一個人欣賞，所以就算她上下翻飛也沒有引起騷動。

　　但現在不同，製服從正中劈開，無可奈何的展示出少女胸罩的姿態。

　　可惜的是，

　　小莉的胸平坦到令人發指，所以即便穿著性感的胸罩也只能空虛的僅起到遮掩胸前的作用，毫無性感魅力可言。

　　假如換成瑪麗或者韓夢潔，恐怕現在男生們掀起的聲浪都要將房頂給掀起。

　　嘉瓦斯也會瞬間從敵對學院學生變成誌同道合的好基友。

　　「是有點可惜了，要是能力量再強一點，這一下應該分勝負了。」

　　王珺瑤當然是在說戰鬥可惜的事情。

　　嘉瓦斯剛才劃開了小莉的衣服的一刀還是很危險的。

　　桀少看著王珺瑤有些遺憾擔憂的側臉，帶著淡淡的罪惡感繼續關註場內的比賽。

　　其實以嘉瓦斯現在的狀態想要應付持久戰，恐怕是不可能的事了。

　　「差不多該結束了吧？」

　　小莉略微放低姿勢，長刀斜放於右側腰部，道尖朝下靠向背後，正面看不見刀，對方就無法判斷劍的長度，也就難以計算兩人的距離。

　　從小莉身上發出有如漩渦般的氣息，直撲嘉瓦斯而來。

　　她為什麽穿這麽不適合自己的罩罩呀。

　　嘉瓦斯嫩臉有點紅，稍微走神了一下。

　　胸前敞開的小莉雖不知道自己的模樣，但很清楚嘉瓦斯的現在的狀況。

　　如果小莉存心爭取時間，光是這樣就占了不少贏面。

　　但是小莉並未這麽做。

　　「不管怎麽說，我感謝你的正直。」

　　嘉瓦斯收斂心神，同時以正眼持刀，集中精神。

　　「嘖，在歐尼醬的面前，我怎麽可能用那些小手段獲勝。」

　　小莉咂咂嘴，對嘉瓦斯的恭維嗤之以鼻。

　　「那我更要在歐內醬面前全力應戰了。」

　　說著嘉瓦斯一口氣提升全部力量。

　　小莉一轉眼拉近與嘉瓦斯的距離，揮舞長刀橫砍。

　　嘉瓦斯豎起刀來防禦，但小莉手腕一轉，直接從上段往下砍。

　　嘉瓦斯用自己的武器擋住小莉的劈砍，同時松開了握著長刀的右手，

　　「什……」

　　當小莉感覺到對方武器上毫無力道的時候，卻因為用力已老，沒有辦法收住勢頭。

　　緊接著，

　　嘉瓦斯手腕一伸，揪住了小莉的後衣領。

　　正當小莉覺得身體浮了起來，突然一陣天旋地轉。

　　下一瞬間，背後與胸口傳來一陣沖擊，殘留在肺部的空氣被擠了出來。

　　無法呼吸的痛苦讓小莉皺起眉頭，同時終於發現自己被摔了出去。

　　透過滲著淚水的視線確認，發現嘉瓦斯的手肘垂直抵著自己的胸前，胸口的沖擊似乎是這樣來的。

　　這招相當的兇惡，以全身的重量和明顯高於小莉的力道砸在小莉的胸口，僅僅這一下就讓小莉的身體喪失了動力。

　　但是，

　　還有比這更嚴重的問題。

　　小莉感覺到了，也用自己的視線確認了，現在自己的樣子有多狼狽。

　　嘉瓦斯幾乎要小莉被劈開的製服上衣給扯下來，小莉現在幾乎相當於上身僅穿著胸罩。

　　這、這種羞恥的模樣被所有人看到了啊啊啊——！！！

　　小莉怎麽可能忍氣吞聲！

　　另外嘉瓦斯用的是左手，

　　因為用力的緣故，血管為了增強肌力，擴張得更加厲害，血流速度也大大上升。

　　其結果就是鮮血從左腕的傷口噴射而出。

　　同時也無法發揮自己最強的力量。

　　不管怎麽說，應該是贏了。

　　嘉瓦斯正在暗自慶幸的時候。

　　「你個、你個，混蛋啊啊啊！！」

　　身體下面本來應該無法動彈的女孩，卻散發出了非常危險的氣息，同時嘉瓦斯也感覺到了一陣天旋地轉。

　　和剛才少女的天旋地轉不同，嘉瓦斯的身體並沒有旋轉，那是少女幼小的拳頭，全力擊打嘉瓦斯太陽穴的結果。

　　「誒？」

　　在嘉瓦斯倒地的瞬間，他似乎看到了少女胸口裸露的大片奶白色的肌膚，以及黑色的半透明性感胸罩，以及隱藏在其下的兩點……嫣紅……

　　看到了不該看到的東西呢。

　　失血過多加上頭部要害重擊，嘉瓦斯只能直挺挺的倒在小莉的身側。

　　「我……我……我要殺了、殺了，咳咳……你……咳咳……」

　　最後的一擊似乎費勁了小莉全部的力氣，她只能無奈的仰天躺在武鬥臺上不停的咳嗽，卻始終無法順利起身，連遮掩自己的身體都做不到，要露出乳尖的狼狽模樣讓小莉幾乎要哭出來。

　　「.……」

　　負責解說的同學只能無奈的請教裁判席那邊。

　　在簡單的交流意見之後，

　　「第二場比賽，聖德學院艾莉克同學對戰郁文學院嘉瓦斯同學結果——平手！」

　　能量罩消失之後，艾力克第一個沖上武鬥臺…… 

第200章 各种变数
[第200章 各种变数] by 森予

　　「上官鴻飛還沒有讓你行動？」

　　虛擬屏幕前的桀少將肺裏的煙霧吐到空氣中，緊鎖眉頭。

　　「不，其實準確的說他應該做了什麽，但是我沒法搞到具體的情報。」

　　畫面上秋野美沙的神情也比桀少好不到哪裏去，搖晃著只用創可貼遮掩乳頭的巨乳。

　　「......真奇怪呀，難道他發現什麽了？」

　　「如果是這樣的話，我實在想不出到底是哪裏露了馬腳。」

　　安靜如雞的上官鴻飛令兩人不知道死了多少腦細胞。

　　桀少思考了一會，決定重新梳理一下眼前的情況：

　　「當初上官鴻飛的要求是短時間內徹底搞垮聖德學院給予歐陽連續且無法反應過來的打擊對吧？」

　　「是的。我已經做好了準備，如果沒有你的話，最多三五天，聖德就名存實亡。突然發生這麽多同等危機，就算她有『小才女』之稱也沒法處理的過來。」

　　「因為歐陽現在失去了歐陽家的庇護，而總統府那邊就算再怎麽反應快，三五天的時間也不夠，是吧？」

　　「沒錯，花費這麽長時間就是要秘密的做好所有準備，否則一旦中途被發現就前功盡棄，所有的手段求的就是幾乎同時發難，不然達不到這種效果。」

　　「當初這個計劃提出來之後上官鴻飛是什麽反應？」

　　「細節上修改了一些，大體上沒什麽變化，至少看起來支持。」

　　重新復習了一下，桀少捏捏自己的鼻梁。

　　「現狀的話，我打擊了那麽多違法組織，間接的削減了你在奧卡的羽翼，又在預選賽上徹底擊潰了你準備的郁文學院。而上官鴻飛則出乎意料的帶來歐陽的老媽。」

　　「我還以為你不會管預選賽的事，不過沒想到你能硬生生的讓歐陽夫人龜縮起來，她現在幾乎都不出現在人前了。」

　　桀少嘆了一口氣：

　　「誰讓你搞來的那些學生一個個的好像跟聖德有殺父之仇似得，就算是我也沒興趣看認識的在面前變的破破爛爛的。至於歐陽老媽呀......我是沒想到營長原來地位那麽特殊，只能說是幸運而已。」

　　「啊，真是麻煩，不管計劃的多好，總會出現各種各樣意外的情況。」

　　秋野美沙沒勁似得伸個懶腰，美好的赤裸身段展露無疑。

　　除了乳頭上的創可貼，她的陰部也只貼著一個大號的創可貼，除此之外不著寸縷。

　　而且她展現給桀少的角度非常的微妙，在自己的膝蓋上展開的虛擬屏幕。

　　以至於桀少始終像是蹲在她的兩腿之間仰望著毫不在意裸露的肉體。

　　但桀少就像是沒看到大幅走光的秋野美沙，神色不變：

　　「這就跟作戰計劃差不多，瞬息萬變的戰場是無論多完美的計劃都會出現紕漏的。」

　　「那麽接下來怎麽辦？」

　　秋野美沙手腕一翻，手指正巧壓在自己的陰蒂位置，指著桀少問道。

　　「我倒更想聽聽你的意見呢，畢竟不管是上官鴻飛，還是奧卡乃至奧威斯的大局我都沒你清楚。」

　　桀少很謙虛的反問，他很清楚自己能力有多少。

　　秋野美沙很欣賞桀少這種自知之明，不會逞強去做自己做不來的事，也不會妄自菲薄。

　　跟這種人合作起來會很愉快，對方不會對不擅長的地方胡亂的指手畫腳。

　　「往大了說，可以確定總統府絕對不會樂見上官家和歐陽家聯合，可是這一次偏偏只派來一個勉勉強強不會惹怒銀河帝國的上官鴻飛，只能說明上官家對總統府的牽製讓總統閣下也頭疼了。暫時的話不用考慮來自首府星的側面援護。」

　　桀少微微瞇眼，秋野美沙直接當著自己的面揉搓起陰蒂來了，似乎是特殊製作的創可貼上能明顯的看到微微的凸起：

　　「同時也說明就算我們做的過分一點，只要破壞了上官鴻飛的目的，上面就有人願意稍微出點力幫忙擦擦屁股吧。」

　　秋野美沙一楞，啞然失笑，不由的覺得如果論不要臉，桀少絕對能排的上名號。

　　不過這家夥絲毫沒受到自己的勾引，難道是還不夠淫蕩嗎？

　　「最大的不確定因素其實就在奧卡。」

　　「星系領主赤虎嗎？」

　　「是的，」

　　秋野美沙嘆了口氣，停下了自慰的手指：

　　「我來奧卡也有段時間了，但是這位領主究竟在想什麽我到現在也搞不明白。」

　　桀少想了想：

　　「不是能確定是位忠君愛國的人士嗎？」

　　「不管怎麽調查和收集情報，都有這個結論或者評語，可是他在奧卡的所作所為實在跟這點掛不太上邊。」

　　秋野美沙露出費解的神色，此時她有點沒心情玩弄自己身體了：

　　「我有幾次故意做的過分了一點，可是就算如此派來協助警方的星球護衛隊根本就出工不出力，也不知道是禦下無方還是這就是這位領主的意思。」

　　「禦下無方可以舍棄了，赤虎可曾是名將，斷不會如此無能，」

　　桀少伸出兩根手指：

　　「要麽不管不問就是他的意思，要麽他的權利在奧卡受到極大的鉗製，就這麽兩種情況。」

　　秋野美沙露出認真的表情思考了一下：

　　「沒有任何領主的權利受到鉗製的跡象呢。」

　　「那就只能是他的意思了，」

　　桀少兩手一攤：

　　「我倒不覺得他不清楚你的背後是上官鴻飛，說不定是不想得罪上官家呢。」

　　「搞不清楚呢。」

　　秋野美沙苦笑的嘟囔。

　　「只能說領主現在是最大的變數，他如果能做壁上觀是最好的，我們也必須防備他突然插手。」

　　暫時也只能這樣，聽了桀少的結論，秋野美沙艱難的點點頭。

　　如此人物的意圖捉摸不透實在是如芒刺在背、如鯁在喉，甚至讓她忘記勾引桀少。

　　「至於上官鴻飛的話，目前我還沒有調查清楚他究竟背地裏忙乎了些什麽，不過有一點是不變的，他並不是單純的將歐陽瑾帶回去而已，他是打算全方位的打擊歐陽瑾，令她心神失守，也就是說他最大的目的是折服歐陽瑾的內心。」

　　桀少掐滅手上的煙頭，長嘆一聲：

　　「我也擔心的是這一點，地位的差距讓很多事情都無法插手，要是犯起傻來就麻煩了。」

　　「你是怕上官鴻飛利用歐陽瑾的母親在你不知道的地方搞什麽鬼吧？」

　　秋野美沙的話直指要害。

　　「煩就煩在她的確是歐陽的老媽，真關起門來變成家務事的話就真沒治了。」

　　「可是，你不是會因為放棄的人吧。」

　　秋野美沙稍微刺探著桀少的決心。

　　桀少目露兇光，殺氣四溢：

　　「那樣的話帶歐陽回去可以，上官鴻飛必須給我留下來！」

　　「啊啊，真好呢，最喜歡你這個樣子了，每次都讓我欲罷不能，只是被你看一眼就濕了呢，」

　　秋野美沙的情欲一下子就被點燃了，她幹脆毫無廉恥撕掉了身上唯一的遮掩——創可貼，然後一手玩弄著自己的乳房，將乳頭凸顯出來，另外一只手直接插進自己的體內，讓桀少清晰的看到手指上的液體開始發騷，

　　「吶，要不要現在就來要了我？其實別看我這樣，我的第一次還在哦，至少對異性而言。」

　　兇神惡煞的桀少就像是沒出現過一樣突然就消失了：

　　「得了，別瞎扯了。後天就是表演賽了，我明天打算去學院一趟。」
 

第201章 世道呀
[第201章 世道呀] by 森予

　　第二天，當教室門在桀少面前「唰」的一聲打開之後。

　　他立刻發現班上彌漫著一股奇怪的氣氛。

　　雖然班上同學平常就沒有幾個人會向他打招呼，不過今天幾乎全班都向著門口的桀少行註目禮。

　　當然，

　　這不不代表是要向他打招呼。

　　所有人只是目不轉睛地看著桀少而已，而在視線之中，混雜著一點恐懼的感覺，特別是女生射過來的視線更為強烈。

　　桀少沒有理，自顧自走到位置上，拉開椅子坐下，然而眾人的視線依舊不斷地投射過來，同學們表面上假裝在閑聊，其實註意力的焦點全集中在他的身上。

　　當他試著看回去，結果大家臉色立刻大變，然後急忙把視線移開，過了一陣子就又恢復成原先的狀態。

　　用腳後跟想都明白是為什麽。

　　不過桀少懶的理，他沒有興趣去解釋什麽，也沒有想說明的想法。

　　大家各過各的日子，你們有你們的生活，說白了，其實大家原本都是不相幹的陌生人而已，只是被迫擠在一個房間裏面罷了。

　　到了午休時間，桀少拿著便當走出教室，畢竟待在教室裏只會讓人感到此處無立身之地，也提不起心情吃午飯，從同學們眼神中的兇險程度來看，他現在恐怕比異族還危險。

　　想透透氣，所以桀少又來到了平時經常打開的通向頂樓的門。

　　一開門，一陣冷冽的寒風迎面而來，明明夏季還沒有徹底離去，氣溫卻已經出乎意料的寒冷。

　　在頂樓的角落坐了下來，金屬網的另一邊是一成不變的景色。

　　天氣有點陰暗，不過幸好沒什麽濕氣，只要不去介意吹襲而來的寒風，倒還算舒服。

　　「你怎麽又偷偷跑到天臺來了？不知道是違反規定的嗎？」

　　啊…….不用想都知道誰來了。

　　還沒有來得及把午飯送到嘴裏，他的身後就傳來了溫蒂克斯的聲音。

　　「喲！」

　　簡單的擡頭打了一個招呼。

　　「喲你個頭啊，馬上給我下去！」

　　溫蒂克斯氣勢洶洶的來到桀少的面前，伸手打算拉他起來。

　　「餵，反正來都來了，你讓我吃完行不？」

　　桀少舉起手上的便當，示意對方自己正在吃飯。

　　「.……」

　　溫蒂克斯仔細的盯著看了一會他的臉，用放棄的口吻回答，

　　「算了，下不為例。」

　　說完順勢在桀少邊上坐了下來。

　　桀少將飯團塞進嘴裏咀嚼，不經意地瞅了一眼溫蒂克斯。

　　溫蒂克斯顯然也沒有打算對桀少說什麽話，只是無言的註視著地面。

　　記得好像誰說過，當人回憶過去的時候就會低頭看著地面，當人思考未來的時候就會擡頭看著天空。

　　那麽溫蒂克斯是在回憶什麽嗎？

　　「吶，你到底是什麽人？」

　　「凡人。」

　　「煩人？你什麽意思？」

　　「什麽什麽意思？餵！你想幹嘛？」

　　對於剛才還在扮演憂郁少女，現在則準備抽刀出來的溫蒂克斯，桀少表示無法跟上對方的思維。

　　「好心好意來安慰你，你竟然說我煩人？」

　　「我靠，天大的誤會啊，我說的凡人、凡人，就是普通人的那個凡人啊。」

　　「.…..」

　　溫蒂克斯發現是自己誤會了，抽刀的動作僵在原地。

　　緊接著，

　　「先砍一下再說。」

　　「我說，能讓我好好吃飯嗎？」

　　「切，沒有魄力的男人。」

　　「.…..吃飯和魄力有什麽聯系啊？」

　　重新收起刀的溫蒂克斯又安靜的坐了下來，雙手抱著自己的膝蓋。

　　桀少則在確認對方不打算繼續砍自己之後，又開始安靜的咀嚼，雖然很想提醒一下這位風紀科科長這種坐姿裙擺掀起來之後側面可就走光了。

　　「你嚇到人了。」

　　「哈啊？」

　　「就是你做的太過分了，太殘忍了，嚇到大家了。」

　　「.…..」

　　桀少默默的停止了咀嚼的動作，將嘴裏的午飯咽了下去。

　　「那是你們的問題，與我無關。我從來沒有憐憫敵人的陋習。」

　　「那僅僅是比賽，打敗對手就可以了，沒有必要做到那個地步吧？」

　　「我沒有發現對手將那視為比賽。算了，反正我就是這樣一個人。」

　　「你這樣會讓別人畏懼的，他們會慢慢疏遠你。」

　　「問題不大，我一個人習慣了。」

　　「你就那麽希望被人孤立嗎？你就不怕你的同學、朋友都離你而去嗎？一個人……不寂寞嗎？」

　　什麼和什麼呀，這是。

　　桀少撓撓頭，奇怪看著溫蒂克斯一臉孤單寂寞的神情。

　　「我說，就算寂寞也是我寂寞吧，你咋露出這種表情來了？奇怪死了。」

　　他重新將註意力集中到午飯上面，默默的將午飯送到嘴裏。

　　能感覺到溫蒂克斯一直盯著自己的側臉，甚至讓桀少的側臉有些發燙的感覺。

　　在發覺自己的語言或者行為無法對桀少造成任何影響的時候，溫蒂克斯放棄了繼續盯著他，將視線投向金屬網的另一側，

　　「如果我都離開了，你也無所謂嗎？」

　　「慢走，不送，再見。」

　　桀少沒有絲毫猶豫。

　　溫蒂克斯呼的一下站了起來，桀少默默擡頭，看見她正用失望的眼神俯視著自己。

　　兩人的視線在空中交匯。

　　好像是確認一般，溫蒂克斯仔細的觀察桀少的眼底，在發現他確實無所謂之後，

　　「混蛋！」

　　「嗯？」

　　「你這個混蛋、變態、人渣！」

　　「.…..」

　　桀少默默的看著溫蒂克斯氣呼呼的轉身離去。

　　吃個飯還要被罵，什麽世道？

　　在天臺待了一陣之後，桀少默默的收起便當，向著自己的教室走去。

　　走在走廊上，他仍然不時感受到類似教室中的那種視線，看樣子溫蒂克斯說的沒錯，自己確實是讓人畏懼了。

　　嘛，出現這樣的情況也無可奈何吧，畢竟這裏就算是軍事院校，但也和平過頭了，學生們還無法理解......

　　算了，想那麽多幹啥，反正都是與我無關的事情。

　　每一個看見桀少的學生都慌慌張張的把道路讓開，讓不知情的人看來，他就好像是那種在學院裏面到處欺負學生，為非作歹的不良少年一樣。

　　聊天的看見他會停止聊天，打鬧的看見他會立刻安靜下來，當他經過之後，又能清楚的感覺到他們盯著自己背後的視線。

　　雖然嘴上說著與我無關，但是——還是有些討厭呢。

　　桀少撇撇嘴，然後那就在自己的教室門前看到了某種沒法不去註意的存在。

　　到不是桀少不懂禮貌，只不過因為那存在實在是過於巨大和吸引眼球，在男性本能的驅使下，就算是精神強韌如他也不得不被吸引了視線。

　　在教室門的熟悉身影，像是在等什麽人一樣四處張望著。

　　在看到桀少後，眼睛一亮，沖著他小跑了過來：

　　「前輩，」

　　有點懷念的九十度鞠躬，主要是胸前的巨大兇器畫出了誘惑的曲線：

　　「我找你好久了。」

　　桀少很詫異的問道：

　　「你怎麽會......？」

　　「前輩，謝謝你擊敗了郁文學院，辛苦了。」


（元旦應該做什麼呢？當然是吃冰啦！各種各樣的吃！哇哈哈——大家也要多吃一點哦，畢竟難得休息！） 

第202章 人類公敵
[第202章 人類公敵] by 森予

　　韓夢潔用率直的目光看向桀少。
 
　　看著他臉上的表情由厭惡煩躁變的漸漸平和下來。
 
　　「你怎麽......」
 
　　桀少自己也不知道想說點什麽，只是心中似乎湧現出一些說不清的情感，讓人困惑。
 
　　「.....不覺的我做的太過了嗎？」
 
　　韓夢潔像是猛然想了起來：
 
　　「說起來場面後來有點嚇人呢，我也是第一次看到人流那麽多血。」
 
　　聽到這話，桀少的表情立刻顯得有些黯然。
 
　　「不過，那是他們咎由自取。」
 
　　「誒？」
 
　　過山車般的心情起伏讓桀少楞住了。
 
　　韓夢潔則露出溫柔的笑容：
 
　　「前輩，真正過分的是郁文學院，而不是你哦。」
 
　　宛如救贖一般的語言。
 
　　雖然這麽說誇張了一點，但不得不說桀少現在心情大好。
 
　　可是，韓夢潔似乎再不想多言，又一次鞠躬之後：
 
　　「我要說的就這麽多，再見，前輩。」
 
　　「啊——」
 
　　沒等桀少反應過來，韓夢潔輕巧的穿過他跑走了。
 
　　沖著韓夢潔的背影伸出手的桀少怏怏的放下手來。
 
　　說起來，還是感覺好大呢。
 
　　那比瑪麗還雄偉的胸圍躍動起來太引人註意了。
 
　　「喜歡嗎？」
 
　　「嗯。」
 
　　「果然男孩子都喜歡大的呢。」
 
　　「......咦？！」
 
　　桀少一回頭，歐陽就站在他的身後，帶著毫無溫度的微笑。
 
　　「也不是這樣啦......」
 
　　桀少不好意思的搔弄著自己的臉頰。
 
　　歐陽無奈的搖搖頭：
 
　　「可以陪我走走嗎？」
 
　　桀少很自然的點點頭。
 
　　兩個人一前一後的來到庭院中，一路上歐陽都低著頭保持沈默，桀少也不知道該說什麽。
 
　　「謝謝你，母親的事情。」
 
　　歐陽終於低聲開口。
 
　　「嗯？啊，那個不是我功勞，我也沒想到營長......反正比我想的厲害。」
 
　　本來桀少只是打算讓王珺瑤攪局，然後扯第二集團軍的虎皮，結果卻出乎意料。
 
　　那個整天跟思宇廝混搞基的老頭竟然還是個隱藏的大人物。
 
　　「如果不是你的話，應該不會理我的吧。」
 
　　歐陽露出一個比哭還難看的笑容。
 
　　桀少認真的搖搖頭：
 
　　「不一定，不想看見上官家在後方攪風攪雨的人意外的多。」
 
　　事到如今，身邊也有秋野美沙幫著分析，能看的更遠更廣的桀少漸漸的有些明白自己為什麽會被扔到後方來。
 
　　「也許吧，但我只是棋盤上無足輕重的一顆棋子罷了。」
 
　　歐陽的話讓桀少不知道該怎麽接，他倒覺得歐陽有點妄自菲薄了。
 
　　如果單純只是上官鴻飛個人的欲望，那麽上官家沒可能支持到這份上。
 
　　為了自家後代霸占小女生，就算是歐陽家的大小姐，也不至於跑去彈劾軍部，這豈不是將泡妞提高到國家層面的高度了。
 
　　肯定上官家也有自己的小算盤，就算上官鴻飛是第一繼承人也不至於做到這種程度。
 
　　「但是，少少，」
 
　　歐陽停下腳步，她再一次認真的面對桀少：
 
　　「我很感謝你為我做的一切，從以前到現在都是。」
 
　　桀少知道歐陽絕不是僅僅為了感謝自己，所以他沈默著等待歐陽的下文。
 
　　「我喜歡你，從很久以前，你是我唯一喜歡過的人，」
 
　　這是歐陽很認真的向桀少再一次拋白自己對他的感情，
 
　　「也正因此，我希望你可以回去，不要以身試險。」
 
　　桀少看的出這是歐陽認真思考過後的結論，嘆口氣問道：
 
　　「喜歡一個人難道就想跟他分開嗎？」
 
　　「當然不是，」
 
　　歐陽用力的搖搖頭，
 
　　「我當然想和你在一起，永遠和你在一起。只是現實沒有那麽簡單，很多無可奈何的事情讓人身不由己。」
 
　　桀少皺起眉頭：
 
　　「我有點搞不明白你，兩個人攜手突破重重阻撓在一起難道不好嗎？」
 
　　「那只是理想論。從已經發生過的事情看，上官家對上官鴻飛的支持力度超乎想像。一旦他們真的認真起來的話......」
 
　　歐陽的眼底是濃濃的擔憂。
 
　　「我先確認一件事，」
 
　　桀少感覺有點奇怪，
 
　　「現在你不會還認為一切會在某種默認的潛規則框架內進行吧？」
 
　　歐陽沒有直接回答這個問題，她實際上已經不敢肯定了。
 
　　自己母親那個樣子真的是太奇怪了。
 
　　那已經不能用簡單的淫亂來形容，感覺似乎整個人的某些認知出現了嚴重的偏差，至於為什麽會變成這個樣子，歐陽瑾是一點頭緒都沒有。
 
　　自己家族不敢說壓上官家一頭，但至少兩個家族算是平起平坐。
 
　　誰也奈何不了誰，誰也不會怕誰。
 
　　換句話來說，就是上官家區區一個第一繼承人而已，竟然敢染指族長夫人？
 
　　簡直就是嫌活的命長。
 
　　可以說只要上官鴻飛敢染指自己母親，不管母親是不是自願，上官鴻飛死盯了！
 
　　歐陽家照理會直接跟上官家死戰。
 
　　況且不敢說母親有多疼愛自己，可也絕不是那種放蕩的女人。
 
　　至少在歐陽瑾的認知裏面，至少在她被趕到奧卡之前，母親沒有表現出絲毫這種傾向。
 
　　到底父親在搞什麽？歐陽家在搞什麽？
 
　　上官鴻飛對母親那種絲毫不掩飾的做法，可見就算在首府星也不會低調到哪裏去，畢竟連遠在奧卡的自己都有所耳聞。
 
　　明明歐陽家決不會一聲不吭，可是卻......
 
　　難道自己的父親是綠帽奴？
 
　　太奇怪了！！！
 
　　這種事情。
 
　　看到歐陽這種表現，桀少稍微松口氣，還不算徹底無藥可救。
 
　　「好吧，看起來你也多少察覺到一些了。對敵人就不要想什麽規則之類的，講規則那是競爭對手，敵人不會跟你客氣的，只要有能打倒你的機會。」
 
　　「敵人？」
 
　　歐陽看著桀少，猛然意識到：
 
　　「不、不是，你難道、難道又要......？」
 
　　已經對現在的桀少秉性有所了解的歐陽嚇了一跳，桀少對待敵人的手段可是以消滅為主的，也就是說他想殺了上官鴻飛？
 
　　不不不，這種事情如果做了的話，上官家族必定傾全力來除掉桀少。
 
　　大家族最忌憚的就是生命安全受到威脅，一旦發現有人敢在這方面有想法，絕對會徹底的消滅，不然的話有了榜樣，以後這日子可就沒法過安生了——每個人。
 
　　所以桀少敢弄死上官鴻飛的話，不但是上官家，所有的勢力都有可能動手，而且不止是奧威斯軍事國的。
 
　　這一點，任何家族或者勢力都堅決不會容許。
 
　　「誰知道呢，」
 
　　桀少無所謂的聳聳肩，
 
　　「不過對待敵人的方法有很多，生不如死說不定才是最殘忍的。」
 
　　露出嗜血微笑的桀少嚇的歐陽都後退一步，聯想到他在武鬥祭初選賽上的所作所為，歐陽是越來越擔心了。
 
　　歐陽猛然向前拉住桀少的胳膊：
 
　　「不行！你一定要回去！你是我唯一喜歡的人，無論如何我都不能看你遇到危險！」
 
　　桀少無情的甩開了歐陽的手：
 
　　「我拒絕。你應該做的不是趕我走，而是相信我，如果你真的喜歡我的話。」
 
　　歐陽怔怔的看著桀少：
 
　　「我不想你成為人類公敵呀！！！」 

第204章 突發狀況
[第204章 突發狀況] by 森予

　　「嗯哼！」
 
　　桀少趕緊轉移話題，
 
　　「怎麽感覺今天的安妮有點變本加厲了呢？難道是因為許久沒有吸收過幼女能量了嗎？不過總覺得有些自暴自棄呢。」
 
　　而回答桀少的歐陽語氣中卻帶著一絲疼惜，
 
　　「她也瘋不了幾天了，表演賽過後，武鬥祭一結束就要離開了，到時候......她......」
 
　　「哦、哦。是嗎。那就歡送、撒花。」
 
　　桀少用沒心沒肺的話語掩飾心頭被歐陽勾起來的一點點傷感。
 
　　「你還真是無情啊。」
 
　　媛媛依舊在宣泄著自己對桀少的不滿。
 
　　「天下沒有不散的宴席，區別只是早跟晚。」
 
　　似乎桀少去無情無義的話語讓所有人都不知道該說什麽，大家一下子突然就都沈默了。
 
　　只剩下安妮發出「尼嘿嘿嘿」的詭異笑聲。
 
　　這笑聲聽著桀少有些發毛，他趕緊把面前一塊水果拿起來塞進安妮的嘴裏。
 
　　「啊嗚，嗚嗚嗚......你嗚嗚嗚是......桀少嗚嗚嗚要......嗚嗚嗚......」
 
　　對於送到嘴邊的水果安妮毫不猶豫的一口咬下去。
 
　　「別跟小孩子一樣啊，吃完再說話，你好歹也是個公主耶。」
 
　　桀少直接彈了一下安妮的腦瓜。
 
　　似乎他們每個人都習慣了安妮這個樣子，從未想過這才是「真·大不敬」之罪。
 
　　安妮趕緊閉嘴只管咀嚼嘴裏的水果，終於在咽下去所有的水果之後，挺起自己一馬平川的胸膛，
 
　　「人家才不是小孩子，人家就快成年了，過兩年我都能招駙馬了。」
 
　　「唉，也就是說你現在還沒有張大呀。」
 
　　桀少盯著安妮的胸脯，一語雙關。
 
　　「人家還在發育期，還有希望。嗯，一定是這樣的！」
 
　　安妮公主默默的看了眼歐陽等人的胸部，安慰自己。
 
　　「安妮，你打算找個什麽樣的駙馬啊？」
 
　　雅瓊八卦起來了。
 
　　「桀少就行了！」
 
　　噗——
 
　　桀少一口飲料噴了出去。
 
　　「餵，不要亂說話，會死人的！」
 
　　桀少悄悄瞄了一眼歐陽，而她卻不知道在思考什麽。
 
　　「你都和人家睡過了，怎麽可以這麽不負責！」
 
　　安妮公主義正言辭的痛訴。
 
　　「哈啊！！？？」
 
　　所有人瞪大眼睛盯著桀少，歐陽除外。
 
　　「啊！這就是大人的世界嘛？讓人好羞澀。」
 
　　囡囡捂著自己的臉，不知道再意淫什麽。
 
　　「睡、睡睡、睡過、過過了？」
 
　　瑪麗的語言功能都出現障礙了。
 
　　「哦？不錯嘛？真看不出來。」
 
　　陳雅瓊不知道為什麽散發出來很危險的氣息。
 
　　「禽獸！」
 
　　媛媛簡短的道出了孫美美的心聲。
 
　　「變態！」
 
　　小莉一臉嫌棄。
 
　　「兄弟，佩服，你也真下的去手的。」
 
　　艾力克一臉驚秫和佩服的對桀少敬而遠之。
 
　　「啊！！！不要聽她瞎扯，那天晚上又不是就我們兩個，歐陽也在的。」
 
　　桀少真心急眼了。
 
　　「三、三、三、個、個個人、人？好鬼畜。」
 
　　瑪麗的眼裏竟已經開始轉圈圈了。
 
　　「啊！我不行了，大人的世界好復雜……」
 
　　囡囡雙眼裏面全是圈圈的暈倒了。
 
　　「你應該被宮刑的。」
 
　　媛媛直接想要剝奪桀少的性福。
 
　　「歐尼醬！以後不許你和桀少來往！」
 
　　小莉前所未有的認真警告艾力克。
 
　　「……」
 
　　雅瓊反而一言不發了。
 
　　「額......哥們，還是註意下身體吧。」
 
　　艾力克淩亂了，他似乎感覺自己打開了不該打開的大門。
 
　　「餵，你也解釋下！」
 
　　桀少轉頭看著歐陽。
 
　　「……我什麽都不知道。」
 
　　歐陽羞澀的捂著自己的臉低下頭去。
 
　　這不是此地無銀三百兩了嘛？
 
　　桀少在風中淩亂了……
 
　　「餵，你難道不知道飯可以亂吃話不能亂講嘛？」
 
　　歐陽指望不上了，只能指望安妮替自己翻案了。
 
　　「嗯？我說錯了嘛？我說的是事實啊？」
 
　　安妮是不是被誰給帶壞了？
 
　　怎麽會可愛的歪著頭說這種讓人誤會的話啊。
 
　　「啊！！我不活了，我們就是睡覺，沒有做什麽其他的！」
 
　　桀少仰天長嘆，欲哭無淚！
 
　　「哦——」
 
　　所有人都露出來「你別解釋了，我們都懂」的表情，歐陽除外。
 
　　「三個人，一個房間，一張床上，」
 
　　雅瓊數著手指突然發問，
 
　　「然後只是睡覺，什麽都沒有做，對嘛？」
 
　　「嗯嗯，太對了，我是清白的，我是無辜的，我是受害者！」
 
　　桀少感動的一塌糊塗，雖然雅瓊的味覺讓人恐懼，但是還是很將道理滴。
 
　　「你簡直禽獸不如！！」
 
　　一雙放大的鞋底出現在桀少面前，
 
　　「哼！」
 
　　雅瓊拍拍手，看都不看倒在地上的桀少。
 
　　桀少只想知道這家夥到底是站哪邊的？
 
　　「蒼天啊，大地啊，我的名節啊，嗚嗚嗚，還給我！」
 
　　桀少心如刀絞。
 
　　「乖，不哭不哭，零食分你一點哦。」
 
　　安妮摸摸桀少的頭，安慰道。
 
　　「嗚嗚嗚，我不要零食，我就要我的名節。」
 
　　桀少抱著安妮的大腿哀求。
 
　　「哦？看來你很想去銀河帝國做駙馬啊。」
 
　　背後有危險的氣息，歐陽和雅瓊都不懷好意的看著桀少。
 
　　「啊？怎麽可能，我生是奧威斯的人，死是奧威斯的鬼！」
 
　　桀少趕緊松開安妮公主，義正言辭的站好。
 
　　「桀少，你不要安妮了嗎？」
 
　　安妮一臉被拋棄小狗的表情。
 
　　啊！好想捏一下。
 
　　「額，這個嘛？我家的祖訓是男不入贅。」
 
　　現在是小命第一，多可愛都先靠邊站。
 
　　「啊？怎麽可以這樣，安妮不能嫁到外國的。」
 
　　扯蛋！
 
　　桀少相信國內她也嫁不了。
 
　　「哦？你家的祖訓還有什麽啊？怎麽沒有聽說過呢？」
 
　　歐陽不知道為什麽對這個非常在意。
 
　　「桀少又在騙人了嘛？」
 
　　餵，安妮，什麽叫又？我一向誠實好不好？
 
　　桀少用眼神傾訴著自己的不滿。
 
　　他自己都沒意識到，此時此刻自己有多麽放松。
 
　　盡管他認為自己更習慣戰火紛飛，小命都朝不保夕的前線，可實際上，只要還是人類，就沒有人會拒絕和平的日常。
 
　　就在一群人鬧成一團的時候，突然有聯絡進來了。
 
　　桀少看了眼發來聯絡請求的人，打開自己的腕式光腦，開啟了隱私模式。
 
　　畫面上紅色高檔性感旗袍打扮的秋野美沙：
 
　　「你在哪？」
 
　　但她現在的神態有點淩亂，旗袍上的盤扣部分應該是被刀割開，露出了大片白花花的乳肉。
 
　　腰腹部分也有一些破裂的缺口，本來就很淺薄的性感旗袍此刻感覺很危險，好像下一秒就會散架。
 
　　秋野美沙單手按壓的腹部也有什麽液體滲了出來，那一部分的顏色顯得比別處更深一些。
 
　　光用看的都能看出來她的情況似乎不太好。
 
　　「怎麽了？」
 
　　桀少皺眉問道。
 
　　「出事了！」
 
　　看到秋野美沙警惕的回頭查看，桀少立刻開始行動起來：
 
　　「我在聖德，約個地方見吧。」
 
　　「你去哪？」
 
　　歐陽在背後問道。
 
　　「有急事。」
 
　　桀少頭也不回，不等其他人反應過來離開了聖德。 

第205章 自己的鍋
[第205章 自己的鍋] by 森予

　　「你怎麽樣了？」

　　來到秋野美沙準備的隱秘處，桀少看到床上躺著明顯受傷很重的她問道。

　　「我......沒事，那......」

　　「你先別說話！我檢查一下！」

　　桀少阻止秋野沒撒謊繼續開口，開始檢查她身上的傷。

　　出事了，而且並不是小事。

　　桀少心裏很著急，很想立刻就知道出了什麽事。

　　但滿屋子的血腥味以及秋野美沙身上明顯的傷口，他也不是鐵石心腸到可以對此視而不見。

　　大家的確只是合作關系，還不敢說穩固，甚至信任都沒有到一定程度。

　　不過桀少依然將秋野美沙的傷勢作為了第一考量。

　　秋野美沙則乖乖的閉嘴躺下給桀少檢查。

　　心中有點暖。

　　前面幫她處理傷口的同伴也非常關心她的傷勢，可同伴和桀少畢竟是不同的關系。

　　感受到桀少對她的關心，無法不產生感動之情。

　　「我沒什麽的，傷口都處理過了。」

　　有點羞澀的說道。

　　這還是秋野美沙第一次在桀少面前露出柔弱且正常女性面對男性的態度。

　　「嗯，看起來手法不錯，而且雖然有點嚇人，不過沒致命傷。」

　　桀少長出一口氣，看起來是放心了。

　　「那麽，出了什麽事？」

　　桀少處理正事從不拖泥帶水，很幹脆的問道。

　　「抱歉，」

　　秋野美沙不知為何先低頭道歉，

　　「我聽說你身邊的什麽人被聖道藤給抓住了，為了確定情報和看看能不能順手救出來稍微冒了點險，結果沒想到讓你看到丟臉的一面了。」

　　桀少皺起眉頭。

　　歐陽肯定可以排除了，那剩下的還有誰？王珺瑤？上島小野？

　　王珺瑤的話畢竟是現役少校，抓她......那只能說聖道藤腦子壞掉了。

　　上島小野的話，家裏並沒有傳來任何警報。

　　像陳雅瓊那樣的烏龍事件？

　　可是剛剛陳雅瓊她們都在的。

　　思來想去，似乎就只有上島小野。

　　潛入者有實力瞬間瓦解家裏準備的防衛手段？

　　桀少一邊打開腕式電腦一邊繼續問：

　　「有查到什麽嗎？」

　　「能肯定確實是抓了誰，只是不知道到底是誰和關在哪裏。」

　　秋野美沙的氣息稍微有些紊亂。

　　「沒事，總之謝謝你。」

　　秋野美沙並不欠自己什麽，能為了確認一個消息就做到這個份上已經是仁至義盡中的仁至義盡了。

　　除了感謝沒什麽別的可以說。

　　果然是上島小姐！

　　桀少「謔」的一下站起來。

　　稍微檢視一下家中就能知道上島小野不在家裏，外出跟蹤保護的設備和武裝全部斷線，而且已經完全聯絡不上她。

　　桀少立刻轉身就要走。

　　要幹什麽不言而喻。

　　「桀、桀少！」

　　看到桀少向著門口走去，秋野美沙立刻猜出來他打算幹什麽，雖然想阻止他，奈何自己身體卻不爭氣。

　　結果桀少剛剛到門口，就聽到身後「咣當」一聲響，回頭一看，是秋野美沙為了阻攔自己從床上掉了下來。

　　不管怎麽說，就算是心裏再著急再氣憤，也不能說扔著秋野美沙不管。

　　只能轉身伸出手去將她重新扶到床上，秋野美沙拉住桀少的胳膊，

　　「桀少，現在不是著急沖動的時候，一旦你的舉動出現偏差，只能害了被抓的那個人。」

　　「......」

　　桀少沈默著，深吸一口氣，在慢慢的吐出來。

　　緩緩的重新坐下去之後，

　　「上官鴻飛在什麽地方？」

　　這一耽誤，桀少算是冷靜了一些。

　　雖不認為自己乖乖聽從上官鴻飛他們的安排他們就會老老實實的放人，但說實話，奧卡中央星這麽大，要把一個故意被藏起來的人找出來就算有辦法，短時間內也完成不了。

　　「你不要試圖去抓上官鴻飛，他身邊不但有上官家安排的保鏢，還有自己培養、招募的強者，」

　　桀少試圖開口，但秋野美沙卻阻止了他：

　　「我知道，你的實力強大，但那些人也不是泥捏的，一旦你無法一擊得手，那麽被抓的人就危險了。」

　　張張嘴，桀少卻沒有再發出聲音。

　　仔細想想確實和秋野美沙說的一樣，只要沒有一下子就將上官鴻飛抓住，一旦落入纏鬥，他想溜掉還是有辦法的，到時候不過是重新回到現在這個局面，還非常可能要面對撕票的可能。

　　深呼吸了好幾次，桀少總算是冷靜下來。

　　秋野美沙小心的窺探著桀少，

　　「冷靜下來了？」

　　桀少點點頭，甕聲甕氣的問道：

　　「事到如今沖我下手是想幹什麽？」

　　想想也有些奇怪，上官鴻飛的第一目標自然是歐陽瑾，在自己沒有明顯的妨礙舉動之前，他犯不著對自己使用如此拐彎抹角的手段。

　　「我猜，問題大概就在表演賽上，」

　　秋野美沙思索著說道：

　　「郁文是我準備的手段，目前而言因為你失敗了。如果想再一次動手的話，為了達到一樣的效果，表演賽比武鬥祭決賽更合適。只是我到現在也沒搞明白，在有銀河帝國公主觀摩的表演賽上怎麽做到這件事。據我所知，嘉實學院可跟上官鴻飛沒什麽關聯。」

　　「說起來，這個表演賽是怎麽冒出來的？」

　　桀少至始至終對這個多余的舉動深表懷疑，什麽給銀河帝國展示奧威斯的實力啥的就是扯蛋，進行了長達千年之久的血腥種族滅絕戰爭，奧威斯的軍事實力早就無需證明了。

　　「......不知道。」

　　「啊？」

　　「突然就出現了，雖然稍微調查過，然而只知道是上面下來的指令，至於上面是哪個上面，連經手的人都不清楚。」

　　「這是什麽鬼？」

　　「就因為這種莫名其妙的情況，結合分析的話，表演賽的嫌疑最大。」

　　「嘖，那就更說不通了，我又不參加表演賽的。」

　　桀少被越搞越糊塗了。

　　「誒？你不參加？」

　　秋野美沙驚呆了。

　　「我為什麽要參加，只是打打假賽而已，沒必要吧。」

　　桀少雙手一攤。

　　看到他這幅樣子，秋野美沙突然靈光一現：

　　「就是這個！外界可不會認為你不參加，你可是力壓郁文學院，當之無愧的聖德軍事學院隱藏起來的真正第一戰力，沒人會覺得表演賽你不參加。畢竟對於剛剛開始跟第二集團軍建立聯系的聖德而言，能夠在銀河帝國面前大大露臉機會不容有失。」

　　桀少楞了一下，忍住了想罵娘的沖動：

　　「也就是說，抓上島小姐就是為了保證我不參加？」

　　很快，這個猜測得到了證實。 

第208章 自己的選擇
[第208章 自己的選擇] by 森予

　　自己真的不應該去幫歐陽嗎？

　　自己真的應該向著上官鴻飛低頭嗎？

　　難道一直以來只是自己把一切給搞成一團糟的嗎？

　　應該從一開始就不要趟上官鴻飛和歐陽瑾的這趟渾水嗎？

　　是不是這樣上島小野就不會被抓走？

　　是不是這樣陳雅瓊就不會被綁架？

　　是不是這樣自己可以逍遙的過自己的小日子？

　　是不是這樣一切就會好起來？

　　——怎麽可能啊！！！

　　「如果你覺的我小時候家裏發生的事情導致我在前線待了十年算是身不由己無可奈何的話，那麽今天我就不應該站在這裏，而是應該在十年前就死去。這才真正是身不由己、無可奈何才對。你現在嘴裏所謂的身不由己、無可奈何不過是給放棄找一個聽上去無懈可擊的理由罷了。你那不叫身不由己，也不叫無可奈何，你那只能叫做放棄。放棄未來，放棄做人，放棄希望，放棄選擇，放棄自由，放棄自己！」

　　王珺瑤張張嘴打算繼續跟桀少說什麽，桀少擡手阻止了她。

　　「你先聽我說，」

　　桀少換了一種沈重的語氣，

　　「身不由己，發生那種慘事對我來說純粹是禍從天降。十年前的我是多麽的幼小和無力，面對襲擊我家的惡徒，我完全沒有任何可以抵抗的能力。無可奈何，真的是無可奈何，我根本什麽也做不了。那種情況下，為什麽我現在還能活著站在這裏？那是因為我沒有因為身不由己、無可奈何的理由而放棄，我選擇了逃跑！可恥的，丟下家人而逃走。」

　　「不，我、我不是這個意思......」

　　「我逃跑了，我才能到前線，我才能練就一身本事站在這裏。我能到前線根本就不是什麽無可奈何，什麽身不由己，而是因為我自己選擇了逃跑，才會到達前線，這根本就是我自己選擇的人生！我自己走的路！我以我的意誌做出我的選擇！所以今天，這個時候，我站在你的面前！」

　　「......」

　　這一次，輪到王珺瑤沈默了。

　　良久，她疲憊的開口，

　　「你真的沒有辦法應付上官家族的......」

　　「嗯，我知道，我還沒有那麽妄自尊大。」

　　「你這樣下去的話......我真的不知道......」

　　「你真的覺得歐陽應該聽家族的，然後乖乖和上官鴻飛走？」

　　「怎麽說呢，生在大家族，尤其是歐陽、上官那種頂級豪門，確實沒辦法。」

　　「那你呢？是不是你將來也要聽家裏的安排？」

　　「我......？」

　　「是的，你覺的自己是身不由己，無可奈何嗎？」

　　「......我......不知道......」　

　　和王珺瑤的視訊算是不歡而散吧，雖然最後郁郁寡歡的王珺瑤告訴桀少或許有個門路可以去試試。

　　據說是營長告訴她萬一的時候可用。

　　然後，

　　桀少在自己腕式光腦裏翻找了一下，找到了那張電子名片。

　　「這玩意真的有用嗎？」

　　......搬家、婚介、鐘點工、課業輔導、私家偵探、外賣、裝修承包......

　　有點蛋疼看著上面長長的業務範圍，桀少撥通電子名片上的通訊號碼，在他面前展開一個虛擬屏，長相甜美、穿著極其暴露比基尼泳裝的虛擬女性出現在眼前，

　　「您好，歡迎您致電鵲橋星際全能服務公司總部。我們公司有上萬年的歷史......」

　　哎呦餵！怪不得始終有一種上當受騙的感覺。

　　上萬年歷史？你能再吹的狠一點不，你咋不說自己從幾百萬年前人類處於茹毛飲血的時候就存在了呢。

　　「......本公司的業務範圍非常的廣闊，無論是婚介、搬家、鐘點工、導遊......代購、外送、餐飲......軍火購買、房產中介、代辦文憑等等都能滿足您的需要，本公司的業務宗旨是：只有您想不到的，沒有我們做不到的......」

　　這尼瑪是什麽玩意？這坑長的業務介紹是什麽鬼，至少扯了上千字的業務名稱吧？這到底是什麽公司？

　　「......請相信我們專業的素質，周到的服務，貼心的關懷，我公司各種產品更是您居家旅行、殺人滅口......必備神器，現我公司推出買三送一，買十送五，買......的優惠活動，機不可失失不再來，請把握您的機會。」

　　桀少已經抽了第三支煙並上了一次廁所，這該死的公司介紹總算是結束。

　　這個時候出現一個頭戴大頭面具的男性，

　　「哈嘍，你好，麽西麽西？我是您的專屬鵲橋業務員9527號，真誠的歡迎您致電本公司並選擇我為您服務。」

　　選擇個鬼啊！我什麽時候選擇了！不都是你們自說自話塞給我的。

　　「我......」

　　桀少剛想說話卻立刻就被打斷了。

　　「您需要什麽服務呢？作為您的專屬業務員我很高興的向您隆重推薦本公司今年度最強力優惠——噹噹噹，鵲橋聯系你我他之專屬VIP高級燙金會員卡。本卡采用最先進的芯片技術，用楚漢聯邦出品的至尊材料製成，永不損毀，真正的傳世之寶。一次購買，世代受益，一經擁有，萬世流傳。即便您把它發射到太空之中，若幹年後依舊光亮如新。本卡經過ISO999999999認證，絕對物超......」

　　「餵！你扯夠了沒有？」

　　「呃......先生有什麽需要呢？」

　　實在無法忍受這個9527業務員誇誇其談的扯淡，桀少毫不客氣的打斷了他。

　　對方似乎也看出來桀少的不悅，總算進入了正題。

　　「我需要一個人現在所在的位置。」

　　「尋人啊......請問被尋找人和您是什麽關系呢？」

　　「......我家......裏保姆吧。」

　　「咦？不是您的直系親屬啊？這個......冒昧的問一句，您和女保姆的私人關系......」

　　「你怎麽知道是女的？」

　　「啊？嗯......怎麽說呢，一般保姆不見了的話重新找一個就好了，您這......嘿嘿，嘿嘿嘿......」

　　「......你們公司既然能做這麽多業務，那麽必然規模很大了？」

　　「這您說對了，我們鵲橋星際全能服務公司那可是享譽......」

　　「投訴部門應該有吧。」

　　「......」

　　9527號業務員顯然是知道了桀少想幹什麽，馬上沈默了下來，瞬間就換了一副公事公辦的嘴臉。

　　「嗯哼，那麽先生請您提供需要尋找人員的全息照片，性命、年齡、公民序列編號、外貌特征、語言特征、以往的行動規律、交友情況、經濟收入情況、血型、DNA編碼、指紋、個人光腦通訊號碼，以及三圍和身體情況信息。」

　　「......」 

第210章 投資
[第210章 投資] by 森予

　　夜晚的商店街還稍微有點熱鬧，雖然今天不是什麽節日或者有什麽活動。
 
　　桀少將手揣進兜裏，從人群之中默默的經過，嬉鬧的聲音聽起來感覺格外刺耳。
 
　　想想自己倒是幾乎沒怎麽和上島小野一起出來，總是她一個人默默的出門，默默的歸來......
 
　　她一個人走在這樣的街頭時會想些什麽呢？
 
　　「真是的，到底在哪裏啊？！」
 
　　桀少忍住了仰天長嘯的沖動，準備離開商店街。
 
　　這個時候，
 
　　「喲吼，這位帥哥，一個人啊，要不要人家陪！陪！你！哦！？」
 
　　「走開！」
 
　　桀少剛想揮手趕走這個自己湊上來的輕浮女子，
 
　　結果，
 
　　「咦？秋野美沙？你為什麽在這裏？」
 
　　「我為什麽不能在這裏呢？」
 
　　秋野美沙水藍色的瞳孔帶著笑意，淡黃色的長發在腦後束起一條細細的辮子。
 
　　桀少上下打量了一下她，豐胸上的兩點凸起分外的引人遐想。
 
　　「你不是應該在治病養傷嗎？」
 
　　秋野美沙穿了一件淡綠色的短袖上衣，白色百褶裙，顯得清新淡雅。
 
　　她毫不客氣的伸手拉住桀少的胳膊，
 
　　「那點小傷早就好了。走嘛，我陪你逛逛散散心。」
 
　　「好了？」
 
　　桀少毫不顧忌的伸手拉起她短袖上衣的衣角，還微微帶著滲出血水的白色繃帶一圈一圈的將她的腹部紮的嚴嚴實實的，
 
　　「你忽悠誰呢？我有那麽好騙嗎？」
 
　　「呀——！！」
 
　　秋野美沙一聲尖叫，立刻打掉桀少的手，
 
　　「你、你、你幹什麽？」
 
　　用力拉住自己短袖上衣的衣角，她羞紅了臉，緊張的四下張望，好像非常害怕被人看見剛才自己裸露......話說繃帶的話意外的比赤裸還色情。
 
　　「呃......」
 
　　桀少有些搞不懂她羞恥的點在什麽地方，
 
　　「看你的傷口啊......」
 
　　「你是變態嗎？哪裏有在馬路上隨便掀女孩子的衣服的？萬一走光了怎麽辦？」
 
　　「你繃帶包的那麽嚴實，怎麽可能走光啊。」
 
　　「怎麽不可能了？你要知道，我沒有穿......」
 
　　「嗯？沒有穿？那你這上衣和裙子是什麽啊？皇帝的新衣嗎？」
 
　　「......總之隨便掀女孩子衣服就是不對的！」
 
　　「......得得得，你說不對就不對。」
 
　　「嘿嘿，這還差不多，走吧。」
 
　　「去哪裏啊？」
 
　　跟桀少爭論了一翻的秋野美沙吃驚的捂著自己的額頭，就好像他說了什麽驚世駭俗的話一樣，弄的桀少有些莫名其妙。
 
　　「你、你竟然是這樣的人？」
 
　　「哈啊？」
 
　　「你剛才答應和我約會的，轉眼就不想認賬了？」
 
　　沒有等桀少說什麽，秋野美沙一副恍然大悟的表情，
 
　　「哦~~我知道了！你是想拐騙我去開房，結果發現我身上綁著繃帶所以不想去了就假裝忘記了不認帳！」
 
　　「我靠！什麽啊！？我什麽時候答應和你約會了！？」
 
　　對於突然出現的莫名指控，桀少竭力反對。
 
　　「嗚嗚嗚——就在剛才，你說陪我逛街散心的......嗚嗚......」
 
　　秋野美沙立刻雙手擦著眼睛好像哭出來了一樣，更見鬼的是桀少竟然真的看見眼淚了。
 
　　「什麽啊，我什麽時候......」
 
　　這個時候桀少突然感覺到很多不懷好意的視線盯著自己和秋野美沙，他轉頭想四周看去......
 
　　不知不覺之間，他和秋野美沙變成了眾人關註的焦點，很多並不認識的人圍在他們周圍對他們指指點點的，還能聽見諸如始亂終棄啊，見異思遷啊等等莫名其妙的詞語。
 
　　更別提還有人打開腕式光腦進行錄製，桀少趕緊一把拉住秋野美沙掉頭就走。
 
　　「哎嘿嘿嘿......」
 
　　也不知道秋野美沙犯什麽病，一路上都是瘆人的傻笑。
 
　　終於到了一個人流很稀少的地方，桀少直接給秋野美沙腦門上一個爆栗，
 
　　「有啥可笑的？」
 
　　秋野美沙卻一副花癡模樣的用手擋住桀少剛才爆栗的位置，
 
　　「哎嘿嘿嘿，被你主動牽手了......」
 
　　「......」
 
　　桀少只能沈默的擡起自己手看看，剛才也就是一著急，不小心、無意間.......拉著秋野美沙的手走路的。
 
　　「好了，不要再想這些有的沒的，你到底怎麽回事？」
 
　　已經發生的事情桀少也沒有辦法改變，星際時代雖然科技發達到了魔幻的程度，後悔藥或者時間旅行依舊還是幻想。
 
　　這個時候秋野美沙將癡女神態收了起來，面色平靜的對桀少解釋：
 
　　「桀少，投資我吧。」
 
　　「啥？！」
 
　　感覺對方跟自己講了另外一個次元的事情。
 
　　「投資我，我來做你的情報網。」
 
　　秋野美沙的態度很認真，桀少能感覺到。
 
　　只是......
 
　　「需要多少錢？」
 
　　桀少雖然對情報這方面屬於外行，不過多少還是知道一些常識，情報人員的經費可是個大頭。
 
　　你讓桀少花錢買賣情報他自認為還負擔得起，你讓桀少養一個情報人員甚至是一個情報團隊，桀少就是賣了自己也不夠。
 
　　「我們之間談錢不是太見外了嗎？」
 
　　剛認真了兩句，秋野美沙又換上調侃的笑容。
 
　　「切，我們之間還是談錢比較實在。」
 
　　這種調侃桀少肯定不會上當的。
 
　　「既然你說實在點，那這樣吧，只要你投資我，以後我就能幫你搜集跟蹤情報，包括不為外界所知的隱秘哦。」
 
　　「能救小野嗎？」
 
　　「......誒，這個.......」
 
　　面對桀少的質疑，秋野美沙顯得有些畏縮了起來，
 
　　「應該......有點幫助吧......」
 
　　桀少默默的嘆了一口氣，自己似乎是有些為難秋野美沙了。
 
　　在秋野美沙自己準備的隱秘地點時，桀少不但詳細詢問了發生的事情，甚至也讓秋野美沙按照自己的預測來估算一下聖道藤或者上官鴻飛可能關押小野的地方，然而卻得知這種事情一般上官鴻飛肯定不會露面，都是讓聖道藤來做的，而聖道藤在首府星一些隱藏的安全屋或藏身之處秋野美沙還知道一點。
 
　　在奧卡的話由於時間匆忙，上官鴻飛和聖道藤反而沒有時間安排這樣的地方，這就導致沒有辦法依照以往他們的行動準則和方式來判斷，即興的可能性非常大。
 
　　「為什麽想我要投資你？比你實力的情報組織太多了吧。」
 
　　秋野美沙不是沒有見過市面的小女生，她對自己有興趣桀少也能看出來，但她絕對不可能因為這種原因就把自己的人生搭到自己身上，她如果是如此「天真善良」的話，恐怕也沒有機會在這裏請求桀少投資她。 

第220章 事還沒完
[第220章 事還沒完] by 森予

　　果然，
 
　　桀少眼前的箱型飛車就好像信號不好的古董電視一樣模糊了起來，而在不遠的地方，一個影影綽綽的黑色箱型飛車的蹤影開始時隱時現起來。
 
　　「Bingo！」
 
　　桀少稍微有點興奮的喊出聲。
 
　　現在發現了對發真正的蹤跡，和他估計的一樣，本體是沒有辦法離遠的，就在附近。
 
　　隧道也更加限製本體的距離，而且如此一來，對方也就無法使用能量飛彈之類的大範圍武器。
 
　　然而這並不代表對方沒有其他的武器。
 
　　距離的縮短，意味著命中率的提高。
 
　　果然不出桀少所料，對方又取出了新的武器。
 
　　連發能量機槍。
 
　　兩側各出現一挺能量機槍，車頂的男子的嘴角微微牽動。
 
　　——死吧。
 
　　能量機槍子彈宛如狂風暴雨一般鋪天蓋地而來。
 
　　然而桀少並未減速。
 
　　這邊可是軍用製式中型戰術武裝搭載的可是軍用強度的能量護罩，絲毫不受能量機槍子彈的威脅。
 
　　因此在軍用能量護罩所形成的盾牌保護之下，安然無事的桀少毫不猶豫地逼近黑色廂型飛車。
 
　　「——餵，照顧好單兵武裝喲。」
 
　　「哎？怎麽？」
 
　　「要換你操作了哦。」
 
　　「啊？我來操作是沒有問題，可是你想幹什麽啊？」
 
　　人工智能精靈有點傻眼的問桀少，他也滿不在乎的說出了自己的計劃。
 
　　「跳到對方的車上，救出遭到綁架的上島小姐。」
 
　　只見桀少直接打開了重型武裝的正面護甲，同時雙腳一蹬，身體高高地躍起，揮舞著蒼白色的能量刃，準備強行突入。
 
　　驚人的景象頓時映入眼簾。
 
　　男子放棄了安全的能量飛彈發射席，從腰間抽出一把能量刃發射柄，也跟著跳出車頂上。
 
　　「哈哈……來的好！」
 
　　在高速移動的情況下，一旦墜落地面，難保不會當場死亡，然而對方卻毫不猶豫地挑起了空中大戰。
 
　　桀少也帶著自信的微笑，迎接對方的挑戰。
 
　　兩人正面沖突。
 
　　嘶——！
 
　　桀少與男子的能量刃在半空中高速交鋒，瞬間展開無數次的激烈攻防。
 
　　「餵，告訴我上島小野是不是在車內？」
 
　　「我沒有回答問題的義務。」
 
　　男子拒絕回答桀少的問題。
 
　　桀少冷靜地判斷對方的實力。
 
　　他的目的只是解救上島小野，並沒有必要一定置對方於死地，卻也沒有手下留情的打算。
 
　　而且對方以纖細的手臂抵抗自己沈重的打擊，實力自然是不在話下。
 
　　不過跟桀少比較起來，還是遜色不少。
 
　　因此桀少打算以排山倒海的攻擊，將對方逼回廂型車之中，他也能順便跟著進去。
 
　　「……嗯？」
 
　　黑色的物體突然浮現在桀少的面前。
 
　　比成年人的拳頭略小的物體，正是一顆鉆體手榴彈。
 
　　這種東西屬於過時貨色，很久以前開發出來據說針對個人能量護盾的武器，最終因為必須極近距離才能產生效果而被軍方批評。
 
　　畢竟真的接近到這種地步的話，能量刃就夠用了，這玩意純屬多此一舉，還增加士兵的負重和潛在的危險。
 
　　只不過現在這個情況下，差不多算是極近距離了。
 
　　這時眼前的男子也突然開口：
 
　　「——很抱歉，到此為止了。」
 
　　話才剛說完，情況頓時出現兩個變化。
 
　　第一個變化，就是廂型車突然加速。
 
　　緊接著男子的身體回到廂型車之內，仿佛受到一種看不見的力量牽引。
 
　　跟鉆體手榴彈一起被留在原地的桀少看得很清楚，高速離去的黑色廂型飛車打開的後門與男子的腰間存在著一縷微微發光的物體。
 
　　大概是擁有伸縮機能的特殊鋼纜吧。
 
　　「嘖，居然還有這麽原始的安全索。」
 
　　原始歸原始，但卻不得不承認這種情況下確實好用。
 
　　剛才如果註意一下切斷了就好了。
 
　　大為懊惱的桀少喃喃自語，準備處理眼前的鉆體手榴彈，想不到事態突然朝著意想不到的方向急速發展。
 
　　「什麽——！」
 
　　桀少和男子同時大叫一聲。
 
　　廂型車猛然加速的同時，在慣性的作用之下，一個比一般人體還要大的木箱撞擊到了男子的身體上。
 
　　也不知道是木箱不結實還是撞擊力道太大，一名胸前衣物被撕開、昏迷的女性在四散的木箱碎片之中頓時被甩出車外。
 
　　……可惡！
 
　　桀少立刻采取行動。
 
　　抄住浮在半空中的鉆體手榴彈，隨手往一邊一丟，之後又平放狹長的能量刃發射柄，雙腳穩穩地踩在不太寬闊的發射柄之上——幾乎在鉆體手榴彈爆炸的同時完成這些動作。
 
　　爆炸的沖擊力轉換成推力，桀少朝著箱型飛車的後方高速滑行。
 
　　「沖啊——！」
 
　　眼看著晃動的巨乳的女性就要墜落地面，桀少在千均一發之際抓住她的手臂，立刻用上全部力氣。
 
　　努力維持平衡，抵消了女性墜地的力量。
 
　　「嘿……！」
 
　　接著又讓女性的身體浮上半空，輕輕地掛在隧道一側的顯示看板上面，成功地拯救了昏迷不醒的上島小野。
 
　　然而桀少也因此失去了平衡。
 
　　「這下子可免不了皮肉痛了。」
 
　　眼看著桀少就要撞上隧道的墻壁，一條黑影突然搶了上來。
 
　　仔細一看，原來是飛馳在隧道墻壁附近的中型戰術武裝。
 
　　而且已經打開了前部裝甲。
 
　　在露出的操作面板附近，綠色的人工精靈好整以暇的笑了笑。
 
　　「剛好趕上哦。」
 
　　這小家夥該可靠的時候還是很可靠的。
 
　　微微苦笑的桀少順勢就進入了中型戰術武裝之中。
 
　　中型戰術武裝的引擎發出一陣怒吼，仿佛歡迎主人的歸來。
 
　　桀少並未減速，直接從隧道的墻壁附近回到貼近路面的位置。
 
　　第一條隧道的終點映入眼簾。
 
　　穿過隧道的瞬間，亮起來的景象仿佛照相機的閃光燈一般，令人睜不開雙眼。
 
　　習慣了隧道外的亮度之後，桀少不禁倒抽一口冷氣。
 
　　「餵餵……」
 
　　第二條隧道的入口，已經掩埋在瓦礫堆之下了。
 
　　應該是黑色箱型飛車的傑作。
 
　　現在發現已經太遲了，就算立刻煞車，也不可能在瓦礫堆前停下來。
 
　　利用中型戰術武裝的武器掃平瓦礫堆，恐怕會引起二次崩塌。
 
　　因為是兩條隧道短短的連接中間，所以兩側的防護欄比一般的道路防護欄高很多，以現在這個速度向左右兩側移動的話就會直接撞擊到防護欄。
 
　　防護欄是考慮到現代化的飛車速度的，直接撞擊上去應該不會導致桀少喪命，卻無法預知會對中型戰術武裝造成什麽傷害。
 
　　而且就算是直接向著正前方飛起來，在慣性下必然直接撞上山體，靠著中型武裝的護盾、護甲肯定免去了死路一條，然而卻會冒著失去追蹤黑色箱型飛車的可能。
 
　　面對眼前避無可避，退無可退的障礙，桀少打定了主意。
 
　　「——看來是別無選擇了！」
 
　　桀少笑了笑，右手點了一個虛擬按鈕——速度全開。
 
　　雖然救出被綁架的上島小野，僅僅匆匆一瞥，她身上的傷痕一目了然，這個仇卻尚未雪恨。
 
　　因此桀少絕對不會讓整個事件輕易落幕。 

第221章 讓我們談談
[第221章 讓我們談談] by 森予

　　「……好像甩掉了。」
 
　　確定對方並未追上來之後，男子關上廂型車的後門。
 
　　「接下來怎麽辦？」
 
　　駕駛座的男人詢問。
 
　　「雖然『貨物』丟了，最起碼把小命保住了。」
 
　　男子思考了一下，用話語安撫駕駛和副駕駛上的男女。
 
　　一開始自己如果沒有多此一舉就好了。
 
　　就在剛才發現被軍用中型戰術武裝追蹤之後，男子做了一件多余的事情。
 
　　他打量了一下剛才在他腳邊的大木箱。
 
　　終於伸手拉過來，並強硬的打開。
 
　　木箱內失去意識的女性被手銬銬了起來。
 
　　男子拿出一個類似種子的物體，在女性的鼻尖使勁捏破。
 
　　刺鼻的臭味立刻喚醒了女性的意識。
 
　　「！——啊……啊……！」
 
　　雖然恢復了意識，女性卻不知道自己身在何處。
 
　　「很抱歉，有些事情必須要問問你。」
 
　　男子俯視著木箱內的女性，語氣十分平靜。
 
　　「……後面追蹤你的人到底是誰？你和他是什麽關系？」
 
　　木箱內的女性的喉頭微動。
 
　　「你、你在說——」
 
　　這句話立刻被粗暴的能量彈和車內地板撞擊的聲音打斷。
 
　　男子朝著女性旁邊的地板開槍。
 
　　「時間有限，不要跟我裝傻……你只要乖乖回答問題就好。」
 
　　「餵！這輛飛車雖然有防彈功能，車上可是搭載了許多重要的設備以及彈藥！居然在車子裏面開槍，你是不是瘋啦！？」
 
　　駕駛座上的男性近乎哀鳴地大叫一聲，然而男子的槍口依然對準了箱子裏的女性。
 
　　「你也聽見了吧。我是個瘋子，而你的命運掌握在我手中。如果不肯老實地回答問題，沒有人可以保障你的生命。」
 
　　「這、這不是真的吧？你是在開玩笑嗎？」
 
　　「開玩笑……？」
 
　　在箱子內還想掙紮的女性不禁讓男子為之莞爾。
 
　　只見他一把抓起女性的衣領，強行將她拽到眼前。
 
　　接著看看自己手裏的能量槍，想了想放下，之後直接抓住衣領，毫不客氣的一把撕開。
 
　　「呀——！你幹什麽？！」
 
　　不理會因為雙乳突然被暴露在空氣中的尖叫。
 
　　男人近距離凝視著她的雙眼。
 
　　「看看我，仔細地看著我！我的眼睛看起來像是在開玩笑嗎？勸你最好搞清楚狀況，否則就是死路一條！」
 
　　冷酷無情的語氣。
 
　　「我只問一次，追在我們後面的是誰？」
 
　　「……！」
 
　　「說出後面追蹤者的名字！」
 
　　激動之余，男子忍不住又問了一次。
 
　　「我、我不知道……我都不清楚自己為什麽在這裏——是真的，請相信我！」
 
　　女性沒時間管胸前春光乍現，只能努力表明立場。
 
　　她真的不知道男子想要幹什麽，她完全搞不明白為什麽自己只是出門買點東西卻突然在一個木箱子裏面醒來，還要面對像瘋狗一樣的男子。
 
　　此事千真萬確，絕無虛假。
 
　　她願意向神明發誓，只求他手下留情，饒自己一命。
 
　　只見男子瞇起雙眼。
 
　　「……既然如此，你已經沒有利用價值了。」
 
　　話才剛說完，男子便以槍托朝女性的太陽穴猛力一敲。
 
　　女性的大腦受到劇烈的沖擊，當場昏倒在地。
 
　　「果然不肯說實話……看來只好到了安全的地方細細拷問了。」
 
　　男子恨恨地自言自語。
 
　　「既然到頭來還是讓她失去意識，當初又何必弄醒她？」
 
　　「傑克，你有毛病啊？」
 
　　駕駛座和副駕駛座上的男女再也忍不住了。
 
　　「你也清楚我們都不知道她是什麽人，也不知道上頭為了什麽綁架了她。從我們接手一來她一直是昏迷狀態，怎麽可能搞的清楚發生了什麽事情？」
 
　　「……」
 
　　在兩人的夾攻之下，男子只好默默地再度掏出喚醒意識用的藥劑。
 
　　「實在不行只能再叫醒慢慢盤問了！她既然不知道發生了什麽，就從頭開始一點一滴的慢慢來吧。」
 
　　副駕駛上的女性這個時候悻悻然地開口。
 
　　「你不要閑著沒事幹瞎折騰了，倒不如想辦法甩掉一直跟在後面的不速之客吧，快點！」
 
　　副駕駛上的女性的視線落在腿上腕式電腦打開的虛擬屏幕上面，凝視著以驚人的速度逐漸逼近的軍用中型戰術武裝。
 
　　「不知道到底是什麽人呢……」
 
　　重新把失去意識的女性粗魯的塞回箱子並蓋上之後——
 
　　「……好，我來對付他。」
 
　　男子展開了戰鬥準備。
 
　　應該是那個時候導致箱子的固定變的不結實吧。
 
　　男子放棄回憶，把精力集中到眼前。
 
　　從車身後方的空間探出頭來。
 
　　「直接前往安全地點，盡快向本部匯報，把我們的責任摘出去。」
 
　　就在廂型飛車駛出第二座長隧道的時候——
 
　　三人的眼睛不約而同地看見難以置信的畫面。
 
　　「什，什麽……」
 
　　「這，這怎麽可能？」
 
　　駕駛座和副駕駛座上的男女喃喃自語，難掩內心的驚駭。
 
　　男子並沒有責怪兩人的意思。
 
　　因為他也有同樣的感受。
 
　　眼前的畫面確實是令人難以置信。
 
　　遙遠的前方，廂型飛車的行進方向，佇立著一輛巨大的軍用中型戰術武裝。
 
　　中型戰術武裝的旁邊，高瘦的黑發青年正悠閑地站在路上。
 
　　隧道入口已經理在瓦礫堆之下，沒有其他的路徑。
 
　　既然如此，到底對方是如何趕到他們前面的？
 
　　因此男子也以難以置信的口吻喃喃自語：
 
　　「難道他是從山上鉆過來的不成？」
 
　　————————————
 
　　站在路中間的桀少發現逐漸逼近的黑色廂型飛車突然加速。
 
　　對方的反應早在預料之中，他從一開始就不認為對方會乖乖地停車。
 
　　不過此時桀少心想：來得好。
 
　　「喲喲，主人加油，讓他們見識一下你曠世無雙的徒手拆飛車的實力。」
 
　　電子精靈在一旁學著啦啦隊的感覺給桀少加油。
 
　　桀少淡淡的笑了笑，擡起右手，直視著沖著自己飛快行駛過來的黑色箱型飛車。
 
　　「舍命突破嗎？還是說看見我人在這裏就有了僥幸心理呢？」
 
　　桀少並不清楚車內人員在想什麽，在腕式光腦上點了幾下。
 
　　在即將撞擊到他的時候，鋼鐵鑄成的鐵拳從桀少的背後揮舞了出去。
 
　　直擊黑色廂型車的前方。
 
　　一陣轟然巨響之後。
 
　　經過防彈加工之後的厚重車體頓時化成一堆廢鐵。
 
　　然而車內的三人也從飛舞的車體碎片之中現身。
 
　　只是在猛烈撞擊的慣性作用之下，被拋向天空。
 
　　最終和各種零碎的金屬碎片一起跟路面碰撞並向前翻滾出去。
 
　　「什麽啊，只是遙控中型戰術武裝打碎飛車啊。主人，你這也太賴皮了吧。徒手攔飛車呢？空手拆飛車呢？」
 
　　「閉嘴！」
 
　　呵斥住電子精靈一副被假打欺騙的觀眾一般的反應，桀少一步一步的向著三個人最終停下的地點走去。
 
　　開什麽玩笑，在這種速度下的飛車，還是箱型的那種用肉身去擋？
 
　　桀少又不是二百五，沒事作死啊！
 
　　不太清楚另外一男一女到底是生是死，反正這種速度下甩出來在路面上跟打水漂一樣這麽多下，變成什麽樣子都不會讓人覺的奇怪。
 
　　「我該說你命好呢？還是太結實呢？」
 
　　至少桀少腳邊這個剛才和他在箱型飛車車頂大戰的男子現在還能發出呻吟並且保有意識。
 
　　原本桀少的目的僅僅是拯救上島小野，只不過接住上島小野的一瞬間看到上島小野太陽穴上的淤青讓桀少在一瞬間改變了主意。
 
　　「反正應該也能問出一些無聊的情報。」
 
　　桀少一腳踩到男子的胸口，對方發出一聲慘叫。
 
　　「餵，你去把上島小野接過來。」
 
　　桀少吩咐電子精靈操控中型戰術武裝去接還掛著的上島小野。
 
　　然後回過頭看著腳下的男子，露出邪惡的笑容：
 
　　「沒了人質我還會對你們客氣嗎？現在讓我們好好談談吧。」 

第226章 造假到令人發指
[第226章 造假到令人發指] by 森予

    按照之前公布出來的比賽流程，兩個學校的參賽人員會被打亂分散到比賽場地的隨機位置，而比賽獲勝的條件就是要麽一個參賽學校的所有人員被打倒，要麽直接打倒對方學校比賽隊伍的隊長。
 
    這種情況下，每個隊伍最開始必須做的就是想辦法集合到各自隊長身邊，然後在殘檐斷壁之中找到對方的位置並一一擊潰。
 
    當然，
 
    如果那邊的隊長極其悲催的直接出現在對方人員的包圍之中的話，就真的欲哭無淚了。
 
    就算不是隊長，作為隊員也是很杯具的一件事情。
 
    比如說，小莉——
 
    「噢啦啊啊啊——！」
 
    伴隨嘉實學院參賽人員的咆哮，小莉非常倒黴的出現在全體嘉實參賽人員的面前。
 
    五人份的能量武裝發射出狂風驟雨的光彈撲向小莉，四周揚起漫天煙塵。
 
    「哈哈哈哈！怎麽樣！臭女人你繼續囂張啊，面對飽和攻擊無計可施了吧！」
 
    冷不防偷襲的雞冠頭興奮大笑。
 
    看來他似乎確信自己已經勝利。
 
    ——不過小莉可不是幾個小混混瘋狂射擊就能打垮的。
 
    「哼！以為這種程度就能打倒對手了嗎？你們還真天真呢。」
 
    煙塵消散後，看到毫發無損的小莉站在自己面前，雞冠頭驚愕得表情扭曲。
 
    小莉展開了位於左手上的能量盾牌，防禦住了所有的攻擊。
 
    「可、可惡！竟然準備了這種東西。」
 
    雞冠頭等人急忙再度舉起手上的突擊能量步槍，但已經太遲了。
 
    「——接招吧！」
 
    在雞冠頭等人驚詫的目光中，從背後不科學的拔出大太刀的小莉，已經切入他們懷中。
 
    白銀刀刃一閃，雷鬼頭的大塊頭男性，以及蛇刺青的禿頭男子兩人手中的突擊能量步槍同時一分為二。
 
    「你、你這死小鬼！」
 
    守在最後方的肥胖巨漢，雙手扛著重機關槍型能量武裝試圖牽製小莉，卻被輕易躲過。
 
    小莉更順手砍落了怒發沖冠的高個子男性手上的能量步槍。
 
    「咕唔唔晤唔！竟、竟然一直亂竄……！」
 
    肥胖巨漢不斷揮舞重機關能量槍，試圖追上小莉，但驟雨般亂射的光彈連身子都沒擦到。
 
    「餵、餵，小心點！那個小丫頭到你身後了。」
 
    ……轟。
 
    一邊逃竄，試圖與小莉拉開距離，雞冠頭同時怒吼。
 
    但小莉的一記重踢依舊結結實實的踹到了肥胖巨漢的脖子上。
 
    「——」
 
    連同叫聲被小莉的攻擊吞沒的肥胖巨漢，直接狠狠被轟在地面上。
 
    響起沈重低沈的沖擊聲，巨漢被卡在滿布龜裂的地面上，看來已經失去了意識。
 
    「………然後呢？」
 
    「咿！？」
 
    小莉的大太刀刀尖準確抵著茫然失落，傻張著嘴的雞冠頭脖子上。
 
    「你剛才不是說想要拉我……怎麽樣？」
 
    聽到小莉一臉若無其事的說著，雞冠頭雙腳無力地癱坐在地上，宣告投降。
 
    將眼前的幾個垃圾一樣的小混混給全部敲暈。
 
    小莉註意到一個問題，比賽完全沒有結束的意思。
 
    而且，
 
    『——快看快看，嘉實學院的參賽人員已經有三名匯合了，在表演賽的一開場就奪得了先機，聖德學園的參賽人員依舊處於各自為戰之中......』
 
    很明顯，現在場外觀眾所看到的比賽內容和過程和比賽場地內的實際情況完全不同。
 
    雖然場外觀眾的歡呼聲依舊熱烈，小莉卻感覺整個身體掉進了冰窖之中，渾身發冷。
 
    「......竟然、竟然真的......」
 
    這個瞬間，小莉明白那個帶著討厭笑容的上官鴻飛所說的情況比實際上的情況也更加的惡劣。
 
    這已經不僅僅是將嘉實學院的參賽人員替換那麽簡單的手段了。
 
    用防護凝膠隔絕開的比賽場地上已經是不為人知的戰場。
 
    「請你們帶著殺死對方的心情去進行比賽。」
 
    這個時候小莉總算明白那個平時看起來有些誇誇其談、還有點不著調的王少校為什麽會帶著殺意和冷淡的眼神叮囑他們了。
 
    小莉扭頭看向不遠處的殘檐斷壁，仿佛世界末日一般的比賽場地似乎變成了充滿威脅的巨獸，只要稍微有點大意，聖德軍事學院的眾人就會失去性命。
 
    「事到如今也沒辦法了，只能......什麽人？？？！！！」
 
    感覺到危機接近的小莉猛然回頭，然她已經被巨大的陰影給籠罩住。
 
    盡管如此，倔強的她也沒有放棄抵抗。
 
    所以，過了一段時間後，小莉不成人形的倒在了地上，衣冠不整到甚至露出了性感小褲褲。
 
    「還真是個值得弄壞的玩偶呢。」
 
    粗魯的聲音並沒有傳到昏過去的小莉耳朵裏。
 
    ——————————
 
    這裏在沒有被破壞之前應該是一條城市遊覽內河之類的地方。
 
    這附近的通路主要是略顯錯綜復雜的水道，雖然偶然能看到殘留著可供使用的遊船，關鍵水道中全是一不小心就能把艇只切成兩半的殘骸。
 
    艾力克算是很幸運的，在被送到這個到處是水道的地方之後，雖然遭遇非常棘手的敵人，然而卻立刻得到了溫蒂克斯的支援。
 
    「這樣下去不行呢，必須想辦法將對方拉進我們的節奏中，否則遲早會被他耗死。」
 
    溫蒂克斯一邊靈活的帶頭翻進一扇破碎的窗戶，一邊伸出手拉艾力克進來。
 
    「話是這麽說，可是到現在為止我連對手的面都沒有見過。」
 
    艾力克稍微有點費力的跟著溫蒂克斯翻進來，靠在窗沿下面坐下。
 
    「確實有些麻煩，多虧附近遮蔽的地方有很多。」
 
    溫蒂克斯也蹲下來，順便瞥了一眼插在艾力克大腿上明晃晃的硬木箭。
 
    「抱歉，是我拖後腿了。」
 
    艾力克幾欲伸手想拔出來硬木箭，卻還是忍耐了下來。
 
    畢竟箭頭有著倒鉤，一旦扯出來造成大片的傷口無法止血就麻煩了。
 
    現在雖然已經臨時用創傷凝膠止了血，但是行動起來的疼痛卻成了妨礙。
 
    溫蒂克斯擺擺手，
 
    「這不怪你，事先我們誰也想不到會遇到這種情況。」
 
    確實，這場比賽之前，艾力克他們對於自身的裝備也是下了苦功的，基本上做到了在規則限製之內最大化武裝自己。
 
    「也許吧。」
 
    艾力克的語氣之中露出苦澀。
 
    聖德軍事學院的每個參賽人員都有提前準備的能量盾，按照奧卡武鬥祭的規定，個人能量護罩是禁止裝備的。
 
    能量護盾也算是在規則之中找了一點點漏洞。
 
    然而卻因為遇到以弓弩為裝備的對手之後完全失效了。
 
    能量護盾主要還是防備一些參賽人員使用的遠程能量攻擊武器，比如嘉實學院出現在人前的那幾個混混一樣的參賽人員手裏拿的突擊能量步槍。
 
    順便提一句，能在奧卡武鬥祭上拿出來的能量攻擊武器都是威力降低版本，應該是只能癱瘓對手的身體而已。
 
    現在這種防護的能量護盾在遇到物理直接攻擊的情況下就完全不起作用了。
 
    而艾力克在剛剛出現還沒有回過神來的時候就被對方在大腿上狠狠的叮了一箭。
 
    「我們確實應該帶著殺死對方的覺悟來戰鬥。」
 
    溫蒂克斯的語氣之中帶上了淡淡的殺意。
 
    「可是......這畢竟只是比賽......」
 
    相比之下，艾力克顯得非常猶豫。
 
    「比賽？你聽聽，這還是比賽嗎？」
 
    溫蒂克斯示意艾力克傾聽場外的解說。
 
    『——真是太令人驚訝了，完全無法想象，嘉實學院的隊長竟然能在這種人數惡劣的情況下逃出生天，雖然他一開始倒黴的和自己的隊友分散開來，意外落進了聖德軍事學院精心策劃的陷阱，卻依舊給我們展現了一番絕對大反擊的勇氣......』
 
    聽到完全和比賽場內的情況沒有一絲一毫關系的解說，艾力克也只能露出苦笑。 

第234章 把妹妹還給我
[第234章 把妹妹還給我] by 森予

　　可是——
 
　　一個留著金色短發的彪形大漢，將他那宛如巖石一般的大拳頭，打在還有一絲氣息的約翰身上。
 
　　被拳頭擊中的約翰，顏面整個凹陷下去，呈現極為荒謬的模樣。
 
　　旁邊還有還有二名彪形大漢和一個臉上帶著醜陋疤痕的男生悠哉地站在那兒。
 
　　「都這樣了竟然還敢廢話。」
 
　　施暴的男子臉上沒有任何表情，別說敵意了，就連一丁點兒的興趣或關心都感受不到，仿佛他對完全沒有聲息的約翰完全無感。
 
　　「你幹什麽？！」
 
　　艾力克憤恨地咬著嘴唇。
 
　　這幾個人就是前面在艾力克他們面前耀武揚威的上官鴻飛帶著的人。
 
　　而在比賽之前最後的商議之中，艾力克也知道了領頭的臉上帶著醜陋疤痕的男生叫聖道藤。
 
　　「少年，你在激動什麽呢？這個人可是和你們一點關系都沒有哦。」
 
　　聖道藤悠閑的開口，仿佛在談今天天氣一樣的口吻。
 
　　「你們這種行為在武鬥祭中是不被允許的。」
 
　　艾力克義正言辭的控訴。
 
　　他試圖上前去將約翰給拉過來，令人望而生畏的巨大軀體立刻並排出現在他面前。
 
　　每個人都穿得一身黑，面無表情，散發出一股可怕的壓迫感。
 
　　「餵，別激動，好戲還沒有開始呢，你要有點耐心，乖乖等待下去。」
 
　　站在彪形大漢後方的聖道藤依舊用慢條斯理的悠然口氣說話。
 
　　此時溫蒂克斯也來到艾力克身側，將他向後拉了拉。
 
　　「別沖動，這些人......很強。」
 
　　還沒有等艾力克說什麽，聖道藤反而嘲笑起溫蒂克斯。
 
　　「喲，看起來一段時間沒見，你的見識倒增加了不少嘛。」
 
　　「你什麽意思？」
 
　　溫蒂克斯帶著嚴肅的表情盯著聖道藤他們，同時開口說道。
 
　　「我什麽意思？」
 
　　不知道為什麽聖道藤突然激動了起來，
 
　　「我的意思就是要讓你那張讓人垂涎欲滴的小嘴發出淒慘的喊叫；我的意思就是要讓你那個值得向所有女人誇耀的好身材徹底變形；我的意思就是要讓你像條狗一樣爬在我的腳邊求饒；我的意思就是要徹底的淩辱你！欺辱你！毆打你！玷汙你！讓你永遠只能在地上打滾，讓你永遠活在恐懼之中！！」
 
　　隨著話語，聖道藤的臉孔也扭曲了起來，那個宛如一群蚯蚓亂爬亂拱的傷疤也越來越惡心。
 
　　溫蒂克斯下意識的後退一步，接著又不服輸的叫道：
 
　　「你有病啊！」
 
　　「有病？」
 
　　溫蒂克斯的一句話不知為何讓聖道藤停止了叫囂，楞在原地，
 
　　「對對對，有病、我有病，我是真的有病。」
 
　　此時聖道藤不知為何一副紅光滿面的樣子，
 
　　「是啊，原來是我有病啊。嗯......有病就要治，你說對不對？」
 
　　溫蒂克斯和艾力克完全被這個聖道藤搞的暈暈乎乎的，短短時間內他臉上的表情仿佛顏藝表演一般變化不斷，還非常的極端。
 
　　聖道藤攤開雙手，這一次又是那種玩世不恭的態度，
 
　　「我要治病啊，治了病我就好了，好了我就能健健康康的。所以，你——就是我治病的藥哦。」
 
　　看著聖道藤用手指指著自己，溫蒂克斯莫名其妙，
 
　　「我？」
 
　　聖道藤欣喜的點頭，
 
　　「對對對，就是你。只要將你給......對吧，我就治好自己的病哦。」
 
　　雖然聖道藤隱去了一些詞匯，但是從他惡俗的眼神和態度裏面溫蒂克斯也聯想出來他到底想說的是什麽。
 
　　「唰」的一下，溫蒂克斯將自己的日本刀給抽了出來。
 
　　「那就來看看你是不是有本事......」
 
　　「學姐，別沖動，這些人......」
 
　　「噓——」
 
　　聖道藤突然露出神秘的微笑，用一根手指豎在嘴前，示意想沖上來的溫蒂克斯和阻止她的艾力克安靜下來。
 
　　這個時候，從聖道藤他們身後的廢墟傳來沈重的腳步聲，以及重物在地上被拖拽的聲音。
 
　　不知為何，艾力克和溫蒂克斯的心頭升起不詳的預感。
 
　　很快，一個肩上扛著兩個人，手裏拖拽著兩個人的彪形大漢出現在所有人的視線之中。
 
　　當看清楚之後，艾力克和溫蒂克斯的周身彌漫著殺意，瞪著聖道藤等人。
 
　　緩慢前進的彪形大漢比起在場的兩個都要高大，他肩上扛著兩名女生，手上一邊一個拖拽著一男一女。
 
　　且不說他手裏拖著的一男一女，肩膀上的兩名女生只能用淒慘來形容，渾身上下沒幾處衣物是完好的，就算是有人說這兩人被惡狠狠的毆打並強奸都沒有任何疑點。
 
　　「餵餵餵，你怎麽這麽慢啊？」
 
　　聖道藤用仿佛埋怨朋友為什麽約好時間卻遲到的語氣抱怨著。
 
　　彪形大漢將手上一男一女仿佛破麻袋一樣丟到聖道藤的面前，順手將肩上扛著的兩名女生隨意的拎到手裏舉在聖道藤的面前。
 
　　「這兩個麻煩了一些。」
 
　　艾力克沈默的揮了揮自己的拳頭，沈重的拳頭劃破空氣，發出「呼呼」的聲音。
 
　　結果正在對話的彪形大漢和聖道藤一邊繼續說話，一邊朝他瞥了一眼，也僅僅是瞥了一眼而已。
 
　　而剩下兩個站在艾力克他們面前的彪形大漢則毫無反應。
 
　　「看起來也不怎麽樣嘛。」
 
　　聖道藤盯著彪形大漢手裏的兩個女生，其中一個還顯得非常嬌小。
 
　　彪形大漢把嬌小的女生稍微擡了擡，已經昏迷過去的女生外衣幾乎完全沒有了，露出沒有任何起伏的赤裸胸部，就算是掛在下身的性感小褲褲也已經是岌岌可危的狀態，什麽時候掉下來變成全裸都不奇怪。
 
　　「這個莫名其妙的力量十足，還很快。」
 
　　又把另外一個擡了擡，這個身上的軍便裝明顯是被大力給撕碎，即便露出了性感的內衣褲，可是身上無數的淤青和黑紫讓人心裏只有憐憫，絲毫生不起猥褻的想法。
 
　　「這個會所謂『四兩撥千斤』的古地球時代的功夫。」
 
　　「哈，原來是這樣啊。」
 
　　聖道藤的臉上帶著仿佛園遊會上猜謎活動揭曉謎底之後恍然大悟的表情。
 
　　「是啊。」
 
　　彪形大漢則甕聲甕氣的回答他。
 
　　艾力克猛的踏地，沖著和聖道藤對話的彪形大漢沖了過去。
 
　　結果，他被一直站在那裏沒有任何反應的兩個彪形大漢攔住了。
 
　　一個抓住了他的頭，一個用用拳頭貫穿他的腹部。
 
　　「說了多少次了，少年，你激動什麽呢？」
 
　　腹部被拳頭貫穿的艾力克，直接跪倒在地上，手腳抽動了幾下後，幹脆趴在了地面上。
 
　　「餵，你怎麽樣？」
 
　　溫蒂克斯趕緊來到艾力克的身側蹲下查看他的狀態。
 
　　艾力克卻沒有時間回答溫蒂克斯，只見他擡起頭，惡狠狠的盯著手裏舉著兩個女生的彪形大漢，
 
　　「把、把我的......我的妹妹，還給......還給我！！」
 
　　隨著怒吼，艾力克猛的站起來，這一次的舉動出乎了邊上兩個彪形大漢的預料，以至於艾力克沖到了聖道藤的面前。
 
　　看著艾力克宛如地獄裏的惡鬼一樣惡狠狠的沖著自己腦袋揮舞過來的拳頭，聖道藤僅僅是露出了輕松的笑容，
 
　　「別激動，少年。」 

第240章 救救我們
[第240章 救救我們] by 森予

　　這幅異樣的光景，讓在場的溫蒂克斯張口結舌。
 
　　「呼、呼、呼......呼......」
 
　　聖道藤劇烈地喘著氣，把亂掉的頭發整理好。
 
　　他調整呼吸，對溫蒂克斯笑著說道：
 
　　「哎呀，真抱歉……不過，每個人都有這種時候對吧？當一個人正在做自己喜愛的事情時，要是有人跑來打擾，就會像這樣理智斷線嘛。哎呀，真是的。別看我這樣，我平時都是很正常的一個人……只是偶爾會如此失控就是了。嗯，尤其是當我狀況好的時候，更是容易這樣呢。我也很傷腦筋呢。」
 
　　溫蒂克斯小聲的說了一句：
 
　　「一點都不正常。」
 
　　聖道藤眼睛發亮，笑了出來。
 
　　「你是個很值得玷汙的女人。」
 
　　溫蒂克斯皺起眉頭。
 
　　「你在說什麽……？」
 
　　「我沸騰了。」
 
　　聖道藤散發出的氣息變了。
 
　　「對了……把這個叫艾力克的塞進她裏面，直到把她撐破？不不不，那可不行。這樣不是白便宜了這個垃圾小子而已。不是單純讓她發瘋而已，而是要一點一滴把她的精神逼向崩潰……對，情緒……絕望果然需要如詩一般的情緒啊……」
 
　　聖道藤激動地抓亂自己的頭發。
 
　　「啊啊啊！一直期待的食材明明就在我眼前，我卻因為有想太多烹調的方法而下不了決定啊！啊，可惡！畜生！沒想到食材太珍貴，也會有壞處啊！哎呀——總之今天真是個值得慶賀的日子呀！」
 
　　聖道藤原本整理整齊的頭發變得淩亂不堪，但他的臉上卻充滿喜悅。
 
　　「啊啊！難得我會感謝神！不管是什麽神都好！不管是天神、地神或菩薩什麽的都好！神哪！我——聖道藤衷心感謝你今天為我安排的這場又一次的邂逅！我在今天又再度墜入愛河了！」
 
　　聖道藤雙手合十，像是在祈禱著什麽。
 
　　不知為何，他的眼角還滲出了淚水。
 
　　「這、這家夥……太不正常了。」
 
　　溫蒂克斯用充滿恐懼的聲音說。
 
　　從剛才的攻防，她很清楚。
 
　　自己的實力遠遠不及那個人。
 
　　尤其是這個人雖然空手卻有些莫名其妙的力量。
 
　　精神不正常，實力詭異莫測。
 
　　看起來除了在原地瑟瑟發抖，似乎什麽都做不到，
 
　　所以，
 
　　溫蒂克斯將兩把斷刀都撿起來，擺好架勢。
 
　　「能派上用場就好了。」
 
　　可能是祈禱結束了，也可能是溫蒂克斯發出聲響的關系，聖道藤微微睜開了雙眼。
 
　　他的嘴裏不知在喃喃自語著什麽。
 
　　「只要今天……只要今天就夠了，希望所有的事情都能心想事成……拜托、拜托了......」
 
　　聖道藤往前跨出一步。
 
　　「就是現在！」
 
　　溫蒂克斯大喊，同時拿起兩把斷刀，沖向聖道藤。
 
　　面對朝她逼近的聖道藤，溫蒂克斯用一把略長一些斷刀縱向劃出一道半圓形的軌跡。
 
　　聖道藤並沒有躲開。
 
　　溫蒂克斯其實是在預設他會閃避的狀況下進行攻擊的，但她的判斷失準了。
 
　　——難道他想接下這一擊嗎？
 
　　聖道藤用翻著蒙蒙白光的雙手的拳頭從兩側夾住斷刀的刀身。
 
　　斷刀被他的拳頭牢牢固定。
 
　　溫蒂克斯試圖把刀抽走，但斷刀卻紋風不動。
 
　　「即便沒有武器，你也要抵抗毀滅的命運嗎？」
 
　　殘存的刀身出現了龜裂，接著碎裂。
 
　　溫蒂克斯抓住空中散落的刀的碎片，擲向聖道藤的臉。
 
　　他立刻反應，揮開了碎片。
 
　　溫蒂克斯放低重心，沖向聖道藤的懷裏。
 
　　溫蒂克斯把另外一把斷刀扔向他，他也輕輕松松地撥開。
 
　　溫蒂克斯為了保持距離而後退——
 
　　「——！」
 
　　聖道藤只跨出一步，就追上了溫蒂克斯。
 
　　聖道藤對溫蒂克斯展開連續攻擊。
 
　　「首先，就讓你喪失抵抗的意誌好了！不過你可別太快屈服喔！？要是你太輕易就屈服——那麽我就會讓你嘗嘗生不如死的痛苦，直到最後一刻！你給我記清楚！」
 
　　溫蒂克斯在千鈞一發之際躲開一陣亂拳攻擊，窺伺著反擊的機會。
 
　　好不容易找到一個空檔，溫蒂克斯抓緊這個機會，往聖道藤的膝蓋踢下。
 
　　聖道藤頓時彎下膝蓋，蹲低身子。
 
　　溫蒂克斯瞄準他的喉嚨，揮出手刀。
 
　　她用左手做出假動作，同時用右手掐住他的喉嚨。
 
　　在那一瞬間——溫蒂克斯背脊發涼。
 
　　「歡迎你，溫蒂克斯·阿黛爾。」
 
　　原來他是故意讓溫蒂克斯踢中膝蓋的。
 
　　沒想到自己竟然中計。
 
　　真是太大意了。
 
　　聖道藤用左手抓住溫蒂克斯伸向他的右手。
 
　　他的力氣很大，溫蒂克斯無法掙脫。
 
　　「我一直都很想揍你這個女人了。」
 
　　他的右拳擊中了溫蒂克斯的腹部。
 
　　「唔，唔……！？」
 
　　溫蒂克斯彎起身體，往前倒下。
 
　　但是聖道藤用右手抓住她的頭，不讓她倒地。
 
　　溫蒂克斯的頭蓋骨被緊緊勒住。
 
　　「唔啊……啊……啊……！」
 
　　聖道藤露出幸福的微笑。
 
　　「抓到你了。」
 
　　方才腹部那一拳所造成的沖擊，實在難以言喻。
 
　　溫蒂克斯覺得胃在翻絞，幾乎快要嘔吐，身體使不上力。
 
　　「哼，聖德軍事學院的製服真好看。不過——真希望上面能再多一點紅色呢。」
 
　　聖道藤的嘴角揚起殘虐的笑容。
 
　　「如果是用你的血染紅，當然最好……可是我想盡量把像樣的傷留在最後。畢竟我也有我的美感嘛。所以——就先請你的內臟努力一下吧。來，你要好好地吐血唷？」
 
　　聖道藤的左手臂更使勁。
 
　　「我話先說在前頭，要是你昏倒的話，接下來等著你的就是地獄啰？不過，我會硬逼你醒過來就是了。」
 
　　「啊……唔……！」
 
　　「學、學姐.......」
 
　　溫蒂克斯用眼角余光看見在地上努力的想要起身，卻只能動動指尖的艾力克發出虛幻一般的聲音。
 
　　聖道藤揮出左臂。
 
　　「誰來......噗——」
 
　　聖道藤的左拳深深的鑲嵌進溫蒂克斯的腹部，溫蒂克斯整個人都浮在了空中。
 
　　由於頭部被鉗製著，溫蒂克斯僅僅上升了一段距離又落在了聖道藤的面前。
 
　　聖道藤變拳為抓，在收回來的時候扯碎了溫蒂克斯身上大面積的衣服。
 
　　上衣正面被大面積的扯碎，裙子也因為失去了腰間的部分而滑落。
 
　　平坦的腹部，白皙的大腿暴露在空氣中。
 
　　然而強烈的劇痛卻讓溫蒂克斯沒有精力註意到自己內衣胖次都露出來的樣子。
 
　　「哦哦，身材真不錯。」
 
　　聖道藤發出下流的聲音，用猥瑣的目光打量著溫蒂克斯中間最上面有著粉色可愛小蝴蝶結的白色胖次以及在破碎的衣物之中露出大半有著蕾絲邊的白色胸罩。
 
　　「接下來就請你先變的光溜溜吧。」
 
　　聖道藤又一次擡起左臂，不是為了毆打，只是為了將溫蒂克斯身上僅剩的衣服給扯掉。
 
　　「誰.......誰來，誰來救救，救救我們。」
 
　　「誰.......誰來，誰來救救，救救學姐。」
 
　　聖道藤又一次揮出左臂。
 
　　空中傳來高速運動的巨大聲音，甚至淹沒了場外的歡呼以及解說的聲音。 

第242章 从天而降
[第242章 从天而降] by 森予

　　畫面上面確實是聖德學院的學員，打鬥中一舉一動也蠻像那麽回事，可是怎麽覺的有違和感呢？
 
　　這種、這種違和感到底來源於哪裏呢？
 
　　桀少在沙發上坐了下來，仔仔細細的盯著轉播的全息屏幕看。
 
　　柳宗元和小莉兩個人對付嘉實學院的一個人大占上風；
 
　　溫蒂克斯似乎被什麽陷阱之類的東西給纏住了，暫時脫不開身；
 
　　艾力克在被圍毆，險象環生；
 
　　不認識的聖德女生和一個嘉實學院的打的難解難分；
 
　　孫美美漂亮的截斷嘉實學院的救援，勇敢的頂住了對方的猛攻。
 
　　孫美美？
 
　　勇敢？
 
　　誒？
 
　　這是那個被郁文給秒殺之後對戰鬥一直很膽怯的孫美美能做到的事情？
 
　　不對勁，這不是桀少認識的聖德軍事學院！
 
　　而且、而且......這些人的實力經過郁文一戰完全沒有提高嗎？
 
　　這完全就是預選賽上的表現啊。
 
　　別人就不提了，為什麽連桀少都知道背後拼命努力的艾力克也還是原地踏步？
 
　　「餵！你確定這是正在進行的表演賽？」
 
　　桀少一把將電子精靈抓過來。
 
　　「哎？確定啊，現在所有武鬥祭的直播都是這個啊？」
 
　　電子精靈一臉莫名其妙的看著桀少。
 
　　桀少又擡頭看看屏幕......
 
　　「不對！這不科學！你好好查一下，這到底是什麽？！」
 
　　電子精靈一副「你有病吧」的表情看著桀少，
 
　　「這、這怎麽查啊？」
 
　　桀少也被它問住了，
 
　　「查、查、查......」
 
　　突然靈光一閃，
 
　　「查查轉播有沒有被人做手腳，用別的東西替換了。」
 
　　「哈啊？」
 
　　電子精靈一副「你真的有毛病吧」的表情傻眼的看著桀少，
 
　　「這怎麽可能？這可是擋著銀河帝國公主殿下的面啊。」
 
　　「桀少不管！桀少命令你給桀少查！」
 
　　桀少說不出來為什麽，就是覺的不對勁，蠻橫的命令電子精靈。
 
　　「好好好，桀少查、桀少查還不行嘛。你能別捏桀少了嗎？」
 
　　一臉很無奈的電子精靈不情不願的開始按照桀少的要求檢查起來。
 
　　桀少松開電子精靈，將身體窩進沙發裏面。
 
　　他由衷的期望是自己多慮了，是自己無理取鬧了，是自己二逼了。
 
　　可惜，
 
　　「主，豬豬豬......」
 
　　「豬你個頭啊，快說怎麽樣了？」
 
　　「主、主人，這個、這個......真的是假的......」
 
　　「你說的是真的？！」
 
　　「真、真的，現在轉播的不是由現場的監視器發回來的，而是提前錄製好的。桀少跟蹤的轉播的信號，發現根本不是從表演賽賽場發出來的，而是從賽場不遠處的一個位置上......」
 
　　「能調到現場真正的圖像嗎？」
 
　　不祥的預感差不多被證實了，桀少反而冷靜了下來。
 
　　「桀少、桀少，試試。」
 
　　似乎電子精靈有些無法置信自己查到的事實，它有些顫顫巍巍的在操作著什麽。
 
　　時間不多會，
 
　　「好、好了。調出來了。」
 
　　不得不說雖然這玩意不靠譜而且坑爹，真的認真起來還是有點用的。
 
　　「哇！主人不好了！你看——」
 
　　電子精靈講一個監視畫面放到桀少的面前，畫面裏面一個魁梧的男子扛著兩個女生拖著一個男生一個女生正在緩步的行走。
 
　　桀少的瞳孔驟然縮緊。
 
　　在他的肩膀上，一邊是不認識的聖德女生，她的左肩的衣服整個裂開，一道清晰的血痕出現在白皙的肩膀上，軟軟垂下的手臂顯然已經斷了。
 
　　另外一邊是看不出原形的小莉，整張臉幾乎變形，裸露在外的肉體上面到處布滿著青紫的淤痕，右大腿上甚至凹陷下去一塊，明顯連骨頭都被砸的粉碎，纖細的小手上還死死的攥著只剩下刀把的太刀。
 
　　「準備全套武器的重型戰略武裝和配套的防衛機甲。」
 
　　房間內的溫度一下子就降了下來。
 
　　桀少淡淡的命令電子精靈。
 
　　電子精靈哆嗦了一下，
 
　　「是、是。」
 
　　桀少站起身來，轉身走向地下室。
 
　　臨出去前，桀少回頭看了一眼上島小野，雖然她還沒有醒來，不過既然已經在家裏了。
 
　　「將家裏的安全警戒提升到最高，凡事未登錄人員靠近房子1米內格殺勿論！」
 
　　桀少殺氣騰騰的發出了出門前最後一道命令。
 
　　電子精靈點點頭，有些擔憂的看著桀少，
 
　　「主人......」
 
　　桀少沒有理會它，自顧自的鉆進了重型戰略武裝之中，開始檢查設備，鏈接防衛機甲。
 
　　軍用重型戰略武裝全套設備包括單兵重型戰略武裝和六個防衛機甲。
 
　　其中一個防衛機甲是比個人重型武裝略小的人形機甲，在緊急的時候可以用作重型武裝的備用或者是零件替換。
 
　　另外包含一架全天候戰鬥機型的偵察機甲，兩套全火力輸出型的附帶飛行機甲，以及一套信息處理機甲和一套輕火力兼救援機甲。
 
　　桀少檢查好一切，啟動全套軍用重型戰略武裝的時候，電子精靈小心翼翼的提醒桀少，
 
　　「主人，那個上官鴻飛現在也在比賽現場......」
 
　　桀少邪邪的一笑，
 
　　「那正好，免的桀少跑兩趟了。」
 
　　「可是.......」
 
　　電子精靈欲言又止。
 
　　桀少沒有理會，騰空而起。
 
　　————————————
 
　　耀眼炫目的陽光灑落在荒廢城市的每處角落，混雜著戰場熱氣與鮮血的沙塵漫天飛舞，在這之間，一道黑影宛若雨滴一般降落地面。
 
　　從天而降的『那個』成功地將所有人的動作都停了下來。
 
　　每個人都一臉詫異地望著『那個』。
 
　　高大而冷硬的金屬佇立在所有人的面前。
 
　　「什麽啊，什麽啊，什麽啊啊啊，這到底是什麽啊？」
 
　　看到突然出現在自己面前的軍用重型戰略武裝，聖道藤一驚一乍起來。
 
　　唯一完好無損的魁梧男子也警惕的盯著眼前突然出現的金屬巨人。
 
　　「呲啦」的一聲，桀少從重型武裝裏面出來。
 
　　有如生漆般墨黑而富有光澤的發絲迎風飄逸。
 
　　雙瞳蘊涵著冷漠的理性，閃耀清澈的黑亮光采。
 
　　一身黑色的輕型個人武裝，仿佛將黑暗直接穿在身上的男人，只是靜靜地凝視躺在面前幾近赤裸的少女。
 
　　將小莉抱起來，讓她用盡量舒服的姿勢躺在自己的腿上。
 
　　伸手一招，呈現六角形的機甲兼救援的裝置來到了身前，不需要命令就開始對著小莉掃描了起來。
 
　　片刻之後，將淡藍色的液體註入了小莉充滿傷痕和淤青的奶白色手臂上。
 
　　「呃......」
 
　　小莉悠悠的醒轉，
 
　　「怎麽了？」
 
　　似乎還有一點迷茫。
 
　　「誰幹的？」
 
　　猶如深淵般的眼瞳不帶一絲情感，有的，
 
　　僅是空無；
 
　　僅是黑暗；
 
　　僅是深沈；
 
　　僅是冰冷。
 
　　——仿佛要揭開殺戮的序幕。
 
　　「你——是......咦？」
 
　　沒有搞清楚事態的小莉虛弱的問道。
 
　　「誰幹的？」
 
　　漆黑的眼瞳將問題又問了一遍。
 
　　小莉低頭看了一眼自己裸露在他面前的胸部，臉色一紅。
 
　　轉頭，看到魁梧的男子，瞳孔驟縮......
 
　　「是他嗎？」
 
　　宛如深淵一般的眼睛擡頭盯著魁梧的男子。

新年小劇場，纪念一下最终版删除的角色——李凤。
午后的阳光暖暖的照在房间里面，让人产生一种懒懒的不想动的感觉。
不过我还是强迫自己站起来，使劲的伸了一个懒腰，毕竟已经玩游戏玩了一个通宵了，肚子也饿了，眼睛也疼了，虽然还不困，不过差不多也该觅食了。
走到一楼，一阵勾引人食欲的香味迎面扑来，空荡荡的胃立刻做出了反应，
「兄长大人，你起来了啊。」
视线的彼端，正在厨房准备午餐的妹妹李凤注意到了我。
「啊，嗯，起来了。」
微微错愕之后才想起来，今天是周末，我们兄妹都不需要去学校的，好像我游戏玩的有些过了。
摇了摇自己有些发昏的脑袋，向着厨房走去，看到了身材娇小却性感十足的熟练的操作煎锅的妹妹。
妹妹的家务很拿手，虽然在厨艺少比起老妈有点差距，不过那不是在味道上，仅仅是会的菜色没有老妈居多。
现在，妹妹身上正围着好像是新婚妻子穿的那种镶满褶边的白色围裙，让人困扰的是，这种应该看起来肯定温馨的服饰，在妹妹身上却意外的让人感到性感而且——煽情。
我一只手拿了一个杯子，打开冰箱，拿了冰镇的饮料倒入杯子中。
「兄长大人，在稍等一会，马上就好了。」
「啊，谢……噗！」
嘴里含着的饮料不由自主的喷了出来，在空中形成一道小小的彩虹。
那是因为回头突然看到，背着自己弄午餐的妹妹的光裸的后背，不，不光是后背，臀部，腿部，都是不着片缕的。
毕竟刚才一来自己没有注意，二来毕竟走过来的时候有桌椅等等东西挡住了大部分视线，仅仅看到了妹妹的双肩。
「啊？兄长大人怎么了？怎么喷的到处都是啊。」
妹妹带着轻柔宠爱的笑容，向这边小跑过来。
「等等，等一下，凤儿！」
我赶紧伸出双手制止着。
「诶？怎么了？」
妹妹有些诧异的歪着脑袋，那动作就像企鹅一样可爱，让人禁不住想要和她做同样的动作。
但是，现在的重点是，
「你，你这打扮是？」
裸体围裙啊，现实版的裸体围裙啊，这是无数男生心中的梦想，梦中的圣地啊。
「那个……难道不合适嘛？」
在我做出反应之前，妹妹的身子已经在原地转了一圈。
「……啊……不，」
围裙完全无法塞得进去，裸露在外的侧乳，以及紧紧顶着围裙那尖端的凸起，
「……很……很合适……」
「哈，我就知道兄长大人会喜欢的。」
突然又娇媚起来的笑脸，微微前倾的身体，可爱又性感完美的在我眼前栓释了出来。
「……啊......那个，我先去客厅！」
二话不说，几乎是夺门而逃。
不好，冷静下来，这个刺激太大了。
 

第二卷 星球動亂篇
第001章 球長當機立斷 
[第001章 球長當機立斷] by 森予

　　時間稍微撥回去一點點。

　　「殿、殿下，您不能再待在這個地方了啊！」

　　油頭粉面的奶油小生一把鼻涕一把淚的躬身在安妮旁邊哭訴，幾個銀河帝國的保鏢露出無奈而同情的表情看著這個家夥。

　　「我為什麽不能待在這裏啊？」

　　安妮理直氣壯的詢問道。

　　「哎喲，您還問為什麽，這還用問嗎？您看看這裏都危險成什麽樣了？」

　　奶油小生急的直跺腳。

　　「危險？有什麽危險的，不過就是有點混亂罷了。」

　　安妮四平八穩的坐在自己的位置上面。

　　「哎喲，殿下喲——這還不夠危險嗎？」

　　奶油小生指著遠處幾架單兵重型戰略武裝，一旁冒著冷汗的奧卡中央星的星球長也一邊擦著自己額頭上的汗一邊不住的點頭。

　　「博林·克裏奧派特拉·馮·索菲亞·安妮公主殿下，您的安危可是重於一切的，希望您一定要以大局為重啊。」

　　星球長現在後悔的腸子都青了。

　　照道理說，像安妮這種身份的公主根本就輪不到他一個小小的星球球長來招待，那理應是國級的達官貴人或者是奧卡星系領主來招待的貴賓，可哪知道那個領主赤虎竟然毫不猶豫的就拒絕了觀看表演賽，而現在在場也沒有什麽來自首府星的達官貴人，他這個星球球長就順理成章成為了接待安妮的負責人。

　　得到這個消息之後他甚至一夜都沒有睡好，反反復復的和自己的副手以及招來的顧問研究應該使用的禮儀以及應該註意的事項等等，力求在安妮面前得到一個滿分，好利用完美招待銀河帝國皇室直系成員的功績來更上一層樓。

　　然而現在他只想快點離開這個鬼地方，啥都沒有命重要，命都沒了的話安妮再滿意也是閑的。

　　「那可是桀少，不可能傷害我的。」

　　可惜安妮依舊不領兩個人的情。

　　「啊——公主殿下這個......」

　　奶油小生感覺自己一肚子話就是說不出來，想反駁安妮，也知道怎麽反駁安妮，可就是突然說不出來，話語都已經到嗓子眼裏了，可卻不知道被什麽給硬生生的給按回了肚子裏。

　　一邊的星球球長倒是沒有像奶油小生一樣，他倒是開始反駁安妮：

　　「呵呵，那個啥，博林·克裏奧派特拉·馮·索菲亞·安妮公主殿下，就算是那個你嘴裏的什麽桀少不會傷害您，可是其他人呢？他們可是跟那家夥沒有什麽關系呀。再說了，就算是流彈什麽的也不可不防。無論怎麽說，這種意外可是誰也說不上的。」

　　球長混了這麽多年政界，他可不覺得上官鴻飛這個政界第一家族上官家長大的公子會對他這種小人物的生死有什麽顧忌，到時候為了消滅自己的敵人，絕不會介意「不小心」把自己給搭進去，反正最後一切都僅僅是「意外」。

　　真的是白死啊！

　　安妮當然不會知道這個星球球長到底在想著什麽，她依舊一副啥事都沒有的表情，

　　「沒事，到時候桀少會保護我的。」

　　「哈啊，這真的是......」

　　奶油小生已經勸了安妮很久了，剛聽到球長反駁安妮還不住的點頭，卻不知道安妮突然冒出這種迷之自信來，

　　「殿下，你怎麽能相信這種完全不靠譜的人呢？」

　　奧卡中央星的星球球長也在心裏罵娘。

　　早先接到上官鴻飛派人來打招呼，說是想塞一個人進嘉實學院的比賽隊伍裏面，想稍微「教訓」一下歐陽瑾弄的聖德軍事學院，略微「敲打」一下這位悔婚的大小姐。

　　球長以為就是大家族的小孩子之間鬧脾氣，不過是小打小鬧一下的程度而已，反正最後實在不行就判嘉實學院違規輸掉比賽就好了，他也將自己這個意思轉達給了上官鴻飛派來的人，對方也回答「沒問題」，只是吃點苦頭的程度而已。

　　現在呢？

　　這哪裏是小打小鬧喲，這完全就是在玩命啊，關鍵還是玩的銀河帝國公主的命......不對，這完全就是在玩自己的命啊。

　　「不要擔心，如果你們害怕的話可以先行離去。」

　　那知道安妮擺擺手，幹脆拿出一副不想再和你們談的架勢。

　　球長恨不得立刻給安妮一個大耳刮子。

　　開什麽玩笑？走？能走的話自己早就走了，才不會陪你個毛孩子在這裏耍神經病呢。

　　你自己想死別拉著別人啊！！

　　「呵呵、呵呵，哪能啊、哪能啊，你的安危可是重中之重，重中之重......」

　　球長一邊心裏扇著安妮大耳刮子一邊小心翼翼的陪著笑臉，順便繼續擦汗。

　　他是真的想走早就想走了，想的不得了，可是不能走呀。

　　現場最高官職的就是他——也就是說他是最高負責人，只要他敢先於安妮之前離開這裏，那麽不管事後安妮有事沒事，他這個球長......不對，他的政治生涯就算是完蛋了。

　　如果安妮再有個三長兩短，他的小命恐怕就被奧威斯軍事國拿來堵銀河帝國的嘴了。

　　看著安妮饒有興趣的盯著那些單兵重型戰略武裝，不管是奶油小生還是星球球長都長長的嘆了一口氣。

　　這樣下去不行！

　　星球球長得出這個結論，一定要想辦法打破這個僵局。

　　星球球長不經意的看到安妮秀氣的小腳丫晃晃悠悠的在那裏擺來擺去。

　　因為安妮畢竟還是個小孩子，身高等各方面跟成年人還有很大的差距。

　　而且就算是同齡人裡她也屬於那種嬌小的類型，以至於這些為成年人準備的標準座椅對於安妮來說還是有些高了點，因此她正常的坐下雙腳也夠不到地面。

　　宛如透明珍珠般的小腳趾因為安妮不註意形象的脫鞋而落到球長的眼中，調皮的晃動著，像是在搔弄異性的內心般。

　　星球球長突然註意到一個問題：

　　眼前這個小女孩的確是銀河帝國第三公主博林·克裏奧派特拉·馮·索菲亞·安妮殿下，可同時她也只不過是一個未成年的小女孩而已，她可都沒有到能預招駙馬的年紀。

　　所以，

　　「博林·克裏奧派特拉·馮·索菲亞·安妮公主殿下，為了您的安危，為了遠在銀河帝國牽掛您的陛下和皇妃，我必須在這裏對您進行強製措施，希望您能理解。這一切為了銀河帝國，為了奧威斯軍事國和銀河帝國的友誼！」

　　沒錯，眼前這個小女孩身份確實高貴，但是這樣也不能掩蓋她是一個熊孩子的事實。

　　如此危險的場合，就算是強製帶她離場也不是什麽大的問題。

　　相反，

　　只要能保證她的安全，事後銀河帝國也好，奧威斯的上層也罷，都不能對他不敬之舉說什麽，反而會稱贊他當機立斷。

　　畢竟孩子就是孩子，無論接受多麽精英的教育，也不能改變她還是個孩子的事實。

　　為了保護她，即便有些出格的舉動也肯定會得到諒解，一切只不過就是時候操作一下輿論、考慮一下措詞的事情而已。
 

第014章 聖德危亦 
[第014章 聖德危亦] by 森予

　　即便是桀少這樣自私自利的人，也懼怕這種戰爭，即便是在異族前線也能混的風生水起，僅僅看到人類的孩童即將遭到殘害，他也必須停下腳步阻止這一切。

　　或許在內心的最深處，桀少的怯懦讓他害怕人類和亞人類有一天也走上種族滅絕戰爭的道路吧。

　　不能斷絕希望——不管是人類、亞人類還是異族。

　　想歸想，說歸說，做歸做，桀少能做的也僅僅只有這樣，剩下的就看這對母子的造化了。

　　桀少啟動重型武裝，準備離開。

　　「等、等一下，請等一下……」

　　剛才那個差點遭到強暴的少婦顧不得自己身上大片肌膚暴露出來，着急的喊了起來並且伸出手做出阻止桀少的舉動。

　　儘管有些不耐煩，看了一眼丰韻的、極近赤裸的肉體，桀少還是打開了外放擴音器：

　　「我還有其他需要抓緊時間的事情，沒時間陪你們到安全的地點去。」

　　「不、不是的，」

　　眼角還帶着淚痕的少婦抓着自己胸口破碎的衣物，顧不上側乳和乳溝全被桀少盡收眼底解釋着，

　　「你、你是不是聖德學園的……」

　　「嗯？我……」

　　這句話讓桀少打消了立刻離去的年頭，

　　「你什麼意思？」

　　剛準備承認桀少卻立刻換了說辭，對於自己做了些什麼事情他還是有覺悟，可以的話他還是想跟聖德學園拋開關係。

　　其實剛才那群圍着娘娘腔他們的星球護衛隊最開始接到的任務就是鎮壓在表演賽上鬧事的桀少。

　　「比、比賽，我、我看了，在、在現場。」

　　似乎有些懼怕，又有些猶豫，這位母親斷斷續續的說着。

　　桀少沉默不語，但是相信此時裝着他的金屬外殼帶着「說下去」的無形壓力吧。

　　「有、有一群帶着武器的亞人類向着聖德學園去了，說是要將那裡鎮壓，」

　　這位少婦這一次倒沒有躊躇，

　　「我們在躲避亞人類的時候偶然聽到他們說的。」

　　「……」

　　桀少沉默了一小會，

　　「謝謝。」

　　說完就立刻發動重型武裝騰空而起。

　　擁有武器的亞人類集團對於現在的聖德而言應該算是滅頂之災吧，也不是說聖德一個能打的都沒有，只不過剛剛的表演賽讓這些能打的暫時都廢掉了。

　　剩下的學生之中能抵抗亞人類的……

　　就算是往好了想也是一個能打的都沒有啊！

　　「該死！該死！該死！」

　　為什麼偏偏是這種需要搶時間的時候？

　　也怪桀少自己，他是真的沒有考慮聖德學園的問題，他最多在決定去救安妮時考慮了一下家裡。

　　不過家裡顯然不值得擔心。

　　桀少將上島小野救回去之後就設置了全面的防禦，畢竟他可是怕上官鴻飛以及他的手下或許會再去找家裡的麻煩。

　　現在的安全級別區區亞人類就算是帶上點輕武器也絕對奈何不了。

　　當然，如果真的亞人類全部動員，帶上各種重型武器要拿下桀少家裡的話也不是不行，只不過有那時間桀少早就能趕回去，而且那樣的話就不是亞人類暴動了，而是亞人類來組團來滅自己。

　　既然現在一直從家裡沒有傳來警報，就說明亞人類沒打算組團來桀少家裡滅了他。

　　可是啊，忘了聖德軍事學園這茬了。

　　說再多的該死也沒用，桀少現在唯一能做的就是調轉方向，衝着聖德學園而去。

　　現在的心情只能用「見鬼了」三個字來形容。

　　其實桀少覺得現在整個奧卡中央星發生的事情都能用這三個字來形容，

　　倒不是因為桀少被欺騙了，地上一些焦黑以及斷裂的亞人類屍體能說明那名性感的少婦並沒有欺騙自己，

　　對於聖德學園能在危難之際被人施以援手桀少也表示由衷的欣慰，

　　如果沒有歐陽帶領着聖德學園的學生和星球護衛隊的人員在聖德大門口對峙的話。

　　在接到那名少婦的警告之後，桀少雖然略微的思考了一下自己受騙或者性感少婦聽錯的可能性，但考慮到現在遍布城區的戰火即便燃燒到聖德學園也並不奇怪，桀少當機立斷將方向改到聖德學園這邊。

　　安妮的事情確實緊急，但並不是眼前立刻就會爆發的危機。

　　桀少相信擄走安妮的亞人類從武力上面可能可以和星球護衛隊的精銳部隊相媲美，從裝備上面應該有不小的差距，所以正面硬槓的話亞人類顯然不是星球護衛隊的對手，那麼安妮就成為非常必要也可靠的人質，這種情況下亞人類對安妮痛下殺手的可能性會很低。

　　而作為星系領主赤虎這一邊也不可能隨隨便便對亞人類出手。

　　安妮可不是普通老百姓，那可不是赤虎喊着「政府絕對不向暴亂分子低頭」就能犧牲的對象，一旦安妮真的遇到什麼不測還是因為赤虎的原因造成的，赤虎就真的不用考慮活下去的問題了，畢竟他也不過就是個星系領主而已。

　　所以確認一下聖德學園的安危反倒成了桀少眼前最緊要的事項，他也就毫不猶豫的飛快的來到了聖德學園的上空，目睹到了亞人類暴亂分子的屍體已經躺在和聖德學園對峙中的星球護衛隊面前。

　　但是，

　　這到底是為什麼？

　　星球護衛隊殲滅暴亂中的亞人類是很正常的事情，正好遇到聖德學園被襲擊也是能說得通的事情，這個和聖德學園對峙又是什麼鬼？

　　不管了！

　　理智上講，現在應該觀察一下情況，了解一些到底發生了什麼事再露面比較好，可惜時間對現在桀少的來說是很奢侈的東西。

　　「轟」的一聲巨響，桀少相當高調的出現在星球護衛隊和聖德學園之間。

　　在落下造成的衝進把雙方人員給吹翻過去的同時，桀少捕捉到星球護衛隊一句沒有說完的話：

　　「......再不......交出......我們立刻......執行......」

　　嗯？

　　這似乎有些......

　　總之，

　　目前而言，

　　「所有武器以待發射狀態對準星球護衛隊！」

　　「咔咔咔」包括防衛機甲在內，桀少的軍用重型單兵戰略武裝所有大大小小的武器全部打開，能量炮口散發出來淡淡的微光，桀少本人也手持據點爆破級的能量手雷從重型個人武裝裡面鑽了出來。

　　露出嗜血的微笑，

　　「喲，各位想怎麼死？」 

第017章 男人和女人 
[第017章 男人和女人] by 森予

　　這種情況下，桀少需要做的僅有一樣......

　　他的目光在星球護衛隊之中搜尋，很快鎖定一個露出一點下流笑容的士兵。

　　懷疑他的理由很簡單。

　　這人的目光不同於其他男性意外驚喜，還帶着一絲猥瑣的感覺，其中還有一絲得意以及由侮辱他人而帶來的快感，而且他手上拿着的並不是能量槍械，而是一把古典的特製軍刀。

　　從古至今，一名士兵所帶的武器之中不光有遠程攻擊用武器，還會有近身戰的武器——多功能能量槍械以及光刃或者能量刃。

　　星球護衛隊的武器比起前線來說有些差距，但也保證了每個士兵至少有能量步槍和能量刃。

　　能量刃是將能量通過刀柄中的微型裝置賦予到金屬刀刃之上以增加殺傷力和貫通力，有點光刃的簡化版形式。

　　如果是光刃或者能量刃的話，現在溫蒂克斯就不僅僅是露出些春光這麼簡單了，恐怕她已經血肉模糊了才對。

　　古典的軍刀就不同了，並沒有能量刃那麼強大的殺傷力，只要操作熟練，破壞衣物而不破壞人體並不是不能做到的事情。

　　「我們當初可是說過點到為止，這只是一次意外而已。」

　　對面的隊長看到桀少的目光鎖定了自己的部下，解釋的更加拼命起來。

　　「點到為止？」

　　桀少開始好奇到底發生了什麼事情了。

　　他用帶着疑問的目光看向歐陽，而歐陽似乎是顧忌什麼而此沉默不語。

　　「什麼點到為止，你們那是赤裸裸的欺負人！」

　　歐陽不說話不代表其他人也不說，小莉即便被艾力克阻止，依舊衝着對面喊了出來。

　　看着她身上還有繃帶，桀少也不禁想感嘆這蘿莉還真是活力十足。

　　「喂，艾力克，告訴我到底發生了什麼事情！」

　　雖然在前線早就熟悉了男女平等，把女人當男人一樣看的思潮，桀少還是習慣將壓力施加到男性身上。

　　艾力克看看桀少又看看歐陽又看看瑪麗她們，最終還是無奈的回答了問題，

　　「前面有亞人類襲擊學院的學生，學生在逃回學院後尋求幫助，我們趕緊從醫療室來到正門。因為大家大部分都有傷在身，所以險些吃了大虧，後來所幸他們趕來了......」

　　艾力克用一種不知道是恨、還是後悔的表情看了一眼對面的星球護衛隊繼續說，

　　「他們很簡單的就殲滅了這些亞人類，隨後提出來要將表演賽的參賽人員帶走，我們本來都打算跟他們走了，他們卻要我們交出王少校。王少校並沒有和我們一起回到學院，我們告訴了他們之後，他們提出來要搜查整個學園。」

　　艾力克的話到這裡就不往下說了，桀少催促道：

　　「然後呢？」

　　王珺瑤沒有和艾力克他們一起行動並沒有什麼讓人意外的，她本來就不是聖德什麼人。

　　當然桀少也並不擔心王珺瑤在這種亞人類暴動的混亂局勢下會出什麼意外，畢竟那可是王姐哦，可是和自己一樣在異族前線戰鬥過並且活下來。

　　艾力克看了一眼其他人，看她們沒有要阻止自己的意思，

　　「本來帶走負傷的參賽人員就讓大家有些怨氣，他們說的話和一些......不友好的舉動更是讓人、讓人......討厭，還要搜查學院就讓大家更加的不滿，最終僵持了起來。」

　　「似乎是並不想對我們動武，他們中有人提出來那就比劃比劃，如果我們贏了他們就拍屁股走人，如果我們輸了就要讓他們隨心所欲的『搜查』學園......」

　　說到這裡艾力克咬緊了自己的嘴唇，從牙縫裡面迸出來，

　　「我們，又輸了......」

　　這裡有兩個疑問。

　　艾力克他們輸給星球護衛隊並不是什麼讓桀少不能接受的事情。

　　星球護衛隊相對軍隊來說顯得酒囊飯袋一些，但也不是所有人都這樣，恐怕就算是艾力克他們沒有受傷，準備萬全的情況下也非常可能輸掉，這一點似乎艾力克自己也認識的很清楚。

　　他並沒有跟桀少強調為什麼會輸的理由，只是簡單的稱述一個輸掉的事實。

　　但是，

　　「所以小蒂就變成這樣？」

　　輸掉並不是什麼可怕的事情，認輸也沒有關係，這個世上總會有無可奈何、力所不逮的事情發生，就算是桀少也不例外。

　　可是如果因為輸掉而放棄了一些做人的基本道理......那麼所謂輸掉就應該換成死掉才對。

　　這不是物理意義上的死亡，而是精神意義上的死亡。

　　所謂行屍走肉大概就是說的這種情況。

　　桀少並不清楚具體發生的事情，可是他能看到溫蒂克斯衣冠凌亂到幾近赤裸，而艾力克則穿戴整齊。

　　艾力克帶着沉痛的表情回答：

　　「為了保……」

　　「噗！」

　　堅硬的拳頭鑲嵌進柔軟的腹部發出的聲音。

　　「噗——」

　　艾力克甚至發不出來慘叫就跪倒在地上，將自己腹部內殘餘的液體全部吐了出來。

　　「你是男人，她是女人。」

　　桀少沒有理會所有人一副發生了什麼事情的疑問表情，簡單的告訴艾力克為什麼會挨一拳的理由。

　　「哈——啊，啊——」

　　艾力克似乎思維還跟不上自己身體的感受，張着大嘴無助的喘息着。

　　「男人可以輸，男人可以死，然而男人絕對不能放棄基本的底線和原則。」

　　桀少依舊用平淡的語氣述說着。

　　「輸，說明你技不如人，努力爭取下一次不要輸就好；死，說明你命該如此，下輩子爭取多活一些時候就好，」

　　桀少的話鋒一轉，

　　「可是，如果因此而放棄做男人的話，你還不如讓自己的靈魂都消失在世間好了！」

　　「我很失望，艾力克，如果放棄做男人的原則和底線的話，告訴我你存在於這個世上還有什麼意義？」

　　不知道是因為事發突然，還是因為其他什麼原因，就連一向把艾力克這個歐尼醬視為生命的小莉竟然也沒有對桀少表示什麼不滿，只是傻呆呆的看着他們而已。

　　那麼，

　　第一個疑問解決了，下一個疑問就是……

　　「技不如人，就該服輸，這一點我沒有什麼意見。」

　　桀少的視線轉到星球護衛隊一邊。

　　「輸了就是輸了，輸了就應該老老實實的趴在地上，祈求對手的憐憫好苟延殘喘下去，」

　　目標鎖定到那個手上拿着古老軍刀的星球護衛隊成員，

　　「我說的對嗎？」

　　星球護衛隊的人面面相窺，完全搞不清楚桀少到底想幹什麼。

　　那名帶頭的軍官有些遲疑的盯着他，

　　「聽我說，這真的只是意外，你應該可以看到，我們這樣做是為了不傷害更多的學生，完全是出於人道主義……」 

第018章 社會的基本 
[第018章 社會的基本] by 森予

　　「是的！你說的沒錯！」

　　他的話還沒有說完，那個手持軍刀的部下就站了出來，大聲的宣布。

　　「嗯，」

　　桀少點點頭，表示認同對方，

　　「所以，如果你憐憫他們，放他們一條生路的話，我很感激你。」

　　對方臉上似乎出現一絲喜色。

　　「如果你不打算在他們身上浪費你的憐憫，你取走他們的性命，我同樣也不會對你有什麼其他的看法。」

　　這句話讓桀少身邊以及身後的聖德學生們不由得倒吸一口涼氣，發出一聲驚呼。

　　「沒什麼需要驚訝的，成王敗寇，弱肉強食自古就是這個宇宙的真理。這一點點事實你們也應該試着去了解。」

　　桀少淡淡的瞥了一眼聖德的學員們。

　　「不過，即便是弱者，即便是敗者，他們同樣擁有生為一個人所應擁有的基本權利，他們同樣應該享受到最起碼的尊重。強者可以殺死弱者，強者也可以掠奪弱者的一切，但是強者不能去凌辱和踐踏弱者最後的尊嚴！」

　　桀少這個轉折似乎有些突兀，在場所有人又一次帶上了驚疑的表情看着桀少。

　　「你說呢？」

　　桀少將手上的能量手雷放下，從腰間解下光刃的發射柄，打開。

　　那個手持軍刀的星球護衛隊成員此時完全不知道該怎麼回答桀少的問題，只能張張嘴巴卻發不出來一點聲音。

　　桀少露出淡淡的嗜血的微笑，

　　「放心，我不會去凌辱和踐踏你最後的尊嚴。」

　　「……」

　　那個手持軍刀的星球護衛隊成員長嘴剛想說點什麼，卻發現自己已經什麼都說不出來了。

　　對他而言，這個世界似乎突然之間一分為二，左邊和右邊的世界猛然間就錯位了，也許他想要弄清楚為什麼會發生這樣不可思議的事情，只不過看起來對他來說這輩子也搞不清楚——因為他這輩子已經結束了。

　　至於下輩子他能不能搞明白，就不是桀少所關心的事情了。

　　「啊呀——！！」

　　女性歇斯底里的聲音響起。

　　「喂！你——」

　　男性怒吼聲在慢了一拍之後也跟着響起來。

　　被恐懼支配而奮力後退的，

　　被憤怒支配舉起手中的能量步槍打算對着桀少開火的，

　　被噁心感支配彎下腰準備嘔吐的，

　　被突然爆發出來的黑色殺氣包裹而驚恐的……形形色色的反應在一瞬間就充斥了這附近空間。

　　「住、住手啊，我們、我們真的只是……」

　　星球護衛隊的領頭軍官似乎還想用言語來阻止桀少的殺戮。

　　桀少一邊以最小幅度的動作躲過勇敢的向自己位置划過來的能量刃，一邊以能量護盾阻擋着射向自己的光束，

　　「人道主義？點到為止？呵——」

　　桀少的嘴角露出嘲諷的微笑，

　　「你們其實只不過是想玩玩吧。」

　　星球護衛隊是隸屬於星系領主的暴力機關，他們同時擁有着凌駕於一般政府暴力部門的特權。

　　搜查一個學園——真的不是什麼需要和學生們打賭的事情。

　　不要說現在奧卡中央星處於暴亂的狀態，即便是和平時期，星球護衛隊要搜查一個學院也沒有什麼問題。

　　遵守下程序可能還需要向當前職能部門申請說明一下，不遵守程序也僅僅只需要事後提交一份看起來合理合法的報告就可以了。

　　搜查一個星系內學院的理由要多少有多少，只要這個學園沒有深厚到連星系領主都忌憚的背景，即便是遵守程序，即便是理由多麼站不住腳，桀少相信也沒有哪個部門會不允許搜查。

　　所以，

　　這群星球護衛隊最大的目的不是搜查聖德軍事學院，只是想玩玩罷了。

　　欺負下看起來似乎正義感十足的學生，欣賞一下那些還存着天真之心的學生在自己面前屈辱的表情，衝着無可奈何又忿忿不平的學生發出嘲弄的笑容……

　　桀少能想象到的就是如此惡劣的心境。

　　他們——星球護衛隊，完全就是欺負人而已。

　　桀少理解成王敗寇的道理，也了解弱肉強食的真理，他不介意這群星球護衛隊的人強行搜查聖德軍事學院。

　　無論他們代表的身份以及他們擁有的力量都合理的支持他們可以這樣去做。

　　甚至他們在搜查的過程中破壞了聖德學院的設施，或者在搜查的過程中毆打了拒不配合的人員。

　　就是將這裡學生統統抓起來，桀少也沒有什麼好說的。

　　他既不會罵他們，也不會毆打甚至屠殺他們，因為這就是現實，這就是人類社會中不合理存在的必然。

　　也許這就是所謂錯的不是他們——星球護衛隊，而是這個弱肉強食的世界。

　　不過，

　　不過嘛，

　　既然你們並不是遵循着做人最基本的道理，社會存在最基礎的底線，桀少自然也不需要跟他們講什麼道理談什麼底線。

　　他要說的和要做的只有三個字——去死吧！

　　「不要……」

　　嗯？

　　似乎在這種充斥着各種人類負面情緒和聲音的環境裡面突兀的出現了非常不和諧的話語。

　　「不、不要啊……」

　　這種完全不符合氣氛的話語到底是想幹什麼？

　　「不要、不要、不要……」

　　桀少只想對發出這種柔弱的、不堪重負的話語之人嗤之以鼻。

　　在殺戮的風暴之中，這樣軟弱的話語怎麼可能就發生在自己的……背後？

　　纖細卻有點結實的手臂抱住了桀少，柔軟的山丘頂住他的背部。

　　這一次柔軟的話語和柔和的觸感突破所有紛雜的聲音帶着主人完整的感情穿過桀少的耳膜達到他的大腦。

　　「不要、不要了，真的不要了。」

　　桀少停下了動作，微微的皺眉，

　　「你知道自己在幹什麼嗎？」

　　沒有說話，卻能感覺到頭在自己背後點了點。

　　「你覺得現在我應該停下來嗎？」

　　桀少抬頭看看從混亂中漸漸取回來秩序的星球護衛隊，他們已經從自己突然造成的殺戮風暴中脫身並且發揮出來平時訓練的成果。

　　「快、快，讓傷員暫時脫離。剩下的人列隊、列隊！！」

　　在軍官的指示下，剩餘還能行動星球護衛隊的成員呈半包圍的姿態列隊將手中的能量步槍從各個角度瞄準桀少的身體。

　　桀少的能量罩雖然是軍用級，卻也不是無敵的。

　　剛才在混亂之中，他們投鼠忌器怕誤傷自己人，只能選擇極近距離射擊或者是揮舞能量刃，此時此刻他們已經沒有這樣的顧忌，甚至桀少現在身後也只剩下屍體。

　　無論是聖德學院以及呻吟中的傷員都已經從這個戰場暫時的消失了，桀少現在面對的是毫無顧忌的槍口。 

第021章 告白 
[第021章 告白] by 森予

　　這倒是句實話，桀少肯定不屬於她。

　　正所謂我命由我不由天。

　　像桀少這種常年在前線拼殺的戰士從來不會將自己的性命交託給其他人，他們每個人都是屬於他們自己，他們自己決定該不該戰鬥，該如何戰鬥，最後就是決定自己戰死的方式以及地方。

　　「所以呢，就當你欠我的，聽我一次，答應我停手吧，好嗎？可以說這就是我一生一次的請求哦。」

　　從未見過的畫面，

　　溫蒂克斯帶着幸福卻有一點點悲涼的表情，用輕快的語氣說着，可桀少卻能聽出來那輕快都掩飾不了的濃濃的哀傷。

　　差一點就順着她的話點頭答應了。

　　當然了，這只是被氣氛給帶偏了，絕不是因為溫蒂克斯宛如放棄似的不再刻意遮掩自己幾近赤裸的身體，大大方方讓桀少大飽眼福。

　　「為什麼我會欠你啊？」

　　關鍵時刻，桀少懸崖勒馬，將點頭化成了疑問。

　　迎接桀少的答案卻是——沉默。

　　不明白自己的疑問為什麼會造成這樣的結果。

　　溫蒂克斯突然就不說話了，而且也不像剛才一樣直視桀少，反而低下頭去，讓他無法看清楚自己的面容。

　　「嗯？」

　　剛才還散發這一股蜜桃色幸福氣氛的溫蒂克斯突然就變化成帶着淡淡粉紅的尷尬氣氛。

　　為啥會這樣呢？

　　果然女人心海底針嗎？

　　桀少盯着溫蒂克斯白皙又優美的後頸。

　　「說啊、說啊、快說啊......」

　　而且現在不光是桀少和溫蒂克斯之間出現這種莫名其妙的氛圍，竟然連那邊星球護衛隊的人都伸着脖子一副看八卦的樣子。

　　似乎聖德軍事學院那邊也開始出現莫名的騷動。

　　這......到底是怎麼了？

　　「你問為什麼會欠我的嗎？」

　　溫蒂克斯低着頭，語氣有些失望的感覺，

　　「真的不知道為什麼嗎？」

　　桀少努力的思考了半天，還是只能搖搖頭，

　　「真不知道。」

　　「唉——」

　　溫蒂克斯臉紅撲撲的偷偷抬頭看了桀少一眼，放棄似得嘆了一口氣。

　　然後用幾乎小風一吹就能消失不見的音量說了一句，

　　「因為我喜歡你哦。」

　　哦——

　　桀少恍然大悟的點點頭。

　　原來是這樣啊，是因為她喜、喜、喜......啥玩意？喜歡我？！什麼意思？等、等一下，先整理一下思緒。

　　首先把「喜歡你」這三個字拿出來單獨研究一下。

　　這個「你」可以肯定指的是自己，應該不會是指的其他對象，畢竟現場除了自己離她最近以外周圍沒有任何人（活人）。

　　以這個音量來推測，這句話應該是對自己說的，那麼這個「你」也就是自己，這一點應該不是自作多情。

　　「喜歡」這個詞泛指喜愛的意思，也有愉快、高興、開心的意思，喜歡實際上是一種感覺，包含欣賞、仰慕、欽佩、傾心愛慕、愛。

　　單獨看「喜」字的話，追溯其本源在甲骨文上面是「鼓」本字,下面是「口」。

　　「鼓」表示歡樂,「口」是發出歡聲。

　　本義：快樂；高興。

　　也就是說溫蒂克斯現在很快樂，也很高興。

　　而「歡」這個字有多種寫法，歡、懽、驩都是這個歡字，《禮記·曲禮》中有「君子不盡人之歡。」

　　這句話，這個字的本義：喜悅；高興。

　　還是說溫蒂克斯現在很高興嘛。

　　總之，

　　這個「喜歡你」其實也應該能解釋為溫蒂克斯·阿黛爾看見自己就很高興快樂。

　　這樣啊，這樣也不是不能理解，其實和她們在一起的時候自己也很高興，能徹底的放鬆，將一切都放下，好好的享受眼前的時光。

　　嗯——可是既然溫蒂克斯看到自己很高興為什麼又說欠她的呢？

　　溫蒂克斯仔細的觀察桀少臉上不停變化的表情，桀少也不好意思一直光顧着自己想，只好點點頭含糊的回答她：

　　「嗯，這樣啊，我見到你也挺高興的。」

　　聽到桀少的話，溫蒂克斯先是露出喜悅的表情，馬上又突然變成疑惑的表情，她死死的盯着桀少的眼睛，而桀少則向其他方向亂瞄。

　　感覺她好像就是鑽進了桀少的腦子裡面完全搞明白了他現在正在想的是什麼，臉色一變，直接衝着桀少大吼起來，

　　「你搞什麼啊？！你是白痴嗎？！給我聽清楚了！」

　　「我，」

　　小蒂指着自己的胸口，

　　「喜，」

　　「歡，」

　　「你！」

　　說着這個「你」字她的手指已經指到桀少的鼻尖上。

　　「不是什麼看到你很高興！是男女之間的那種喜歡，喜歡，知道了嗎？我喜歡你！！」

　　現場一片寂靜。

　　桀少也完全不知道該怎麼辦，想做縮頭烏龜的理由和機會已經沒有了。

　　溫蒂克斯·阿黛爾這名少女明確的向所有人展示了她自己的心意，這個展示直白到桀少就算是到人類世界最古老的圖書館找最古老的詞典都沒有辦法曲解。

　　作為一個人類，一個男性人類，人生第一次被女生當眾告白在這個時間點發生在眼前。

　　可喜可賀，可喜可賀。

　　你看就連本來應該敵對的星球護衛隊的那些人都衝着桀少和溫蒂克斯鼓起掌來，偶爾還能聽見口哨聲。

　　如果說有女生向桀少表露心意，那溫蒂克斯肯定不算第一個，甚至歐陽瑾都不能算，那要追溯到某個已經被桀少連長相都忘記的前線女兵那裡。

　　談到歐陽的話，嚴格來說並不是告白，而是表白。

　　她更傾向於讓桀少對自己的心意有符合她期待的回應，也就是說「我喜歡你」，希望「你也喜歡我」。

　　溫蒂克斯是明確的告白，也就是說只是為了貫徹自己的心意，告訴桀少「我喜歡你」，至於桀少會不會「喜歡她」，這並不在她的告白的考慮範圍內。

　　總之，「表白」是請求交往,「告白」是表達心中所想。

　　被女生告白，被可愛的女生告白應該是桀少這個年紀所有男性同胞的夢想之一，能在這個擁有夢想的年紀完成自己夢想之一真的是讓人可以喜極而泣的事情。

　　而且，更為特殊的是，這個女生不但漂亮，此時此刻還近乎裸體，並且絲毫不加掩飾的任君欣賞。

　　桀少甚至都有流淚的衝動了。

　　但是即便是這樣，他依舊無法阻止和控制自己衝着這位名叫溫蒂克斯·阿黛爾的對自己表白的可愛女生吼一句，

　　「你有沒有搞錯啊！！！？？？」

　　女生的告白，尤其是可愛女生的告白，應該發生在夕陽西下的放學後，在學院無人的角落或者是學院無人的教室之中。

　　微微的清風透體拂過，揚起可愛女生的一點點秀髮，可愛女生用小巧細嫩的手壓住自己揚起來的秀髮，帶着一點點羞澀，用幸福的語氣輕輕訴說着「喜歡你」三個字。

　　說不定之後還能順勢看到可愛女生羞澀的解開自己的衣衫，露出決不會在其他人前表現出來的下流神態，將身為女生的矜持丟到一邊，渴求身心的合二為一。

　　這樣才對吧，這樣才是符合奢望系列的可愛女生告白吧。

　　可是現在呢？

　　現在卻是用吵架的音量，差不多算是怒吼出「喜歡你」三個字，還幾乎沒穿像樣的衣物。 

第022章 要幫忙不？ 
[第022章 要幫忙不？] by 森予

　　而且現場是什麼情況？

　　現場剛剛發生一起小規模真槍實彈的衝突，地上還有讓人一看就想吐的屍體，對面還有持槍實彈準備跟桀少拼命的敵人。

　　這樣的背景下被可愛女生告白到底算是個什麼事啊？！

　　夕陽呢？

　　清風呢？

　　揚起的秀髮呢？

　　羞澀......

　　好吧，溫蒂克斯看起來確實臉紅撲撲的。

　　不管怎麼說，無論怎麼想，總之桀少人生中的第一次被可愛女生告白髮生了。

　　當然了，不管其他，但看溫蒂克斯胸前雙乳以及在極限位置保護的下體，此時此刻就算是她忽然背對桀少撅起緊實的臀部，掰開臀瓣後要求一生一次的合體都不奇怪。

　　各位，讓我們撫掌歡呼吧，讓我們大聲的告訴所有人：夢想成真了——

　　——才怪！

　　「什麼有沒有搞錯啊？！」

　　就算溫蒂克斯現在處於一種專屬她的羞澀之中，她還是衝着桀少又吼了回來，甚至胸前的豐乳都顫動了幾下。

　　「還沒有搞錯呀，這可是我人生中第一次被可愛女生告白啊！為什麼在這裡啊？！為什麼是這個時間啊？！就不能選個其他時間和地點嗎？！」

　　桀少差點把手中的光刃發射柄扔到地上。

　　「我怎麼知道啊？！什麼時間、地點啊？！這個有關係嗎？！為什麼不可以現在啊？！為什麼一定要其他時間啊？！我也就是順勢就說出來了啊！」

　　「你那是說嗎？！你那完全就是吼吧！光看音量的話哪裡是告白啊，完全就是吵架吧？！」

　　「我有什麼辦法啊！？誰讓我都說『喜歡你』了你還是那麼一副陰晴不定的樣子啊，好像我喜歡你就要吃了你一樣！」

　　「這也沒有辦法吧？我怎麼知道會在這種地方被你告白啊！腦子一下子轉不過來很正常吧！要說起來的話，為什麼我人生中第一次可愛女生的告白要發生在血淋淋的戰場啊？！你是想讓我老了以後回憶起來都不寒而慄嗎？！」

　　溫蒂克斯也向四周地上稍微看了幾眼。

　　確實啊，想一想等將來桀少老了，坐在安樂椅上，端起一壺清茶衝着旁邊的孫子或者孫女啥的開口：

　　想當年啊，你爺爺我也被可愛的女生告白過，而且還是衣衫不整的。

　　只不過是在充滿殺戮和血腥味道的戰場之上，周圍還有幾具屍體，尤其是其中一具屍體從中間分成兩片殘缺不全的。

　　要麼招來孫子或者孫女的一個白眼：騙人！

　　要麼就是就是孫子或者孫女當場開始顫抖，甚至可能會嘔吐。

　　這TMD的太可憐的了吧，青春的第一次回憶要不要這麼悽慘啊？！

　　「嗯......那個，確實......」

　　看樣子溫蒂克斯還是擁有一般人的常識，

　　「不過這都是你的錯，是因為你才會導致這樣的結果的。」

　　「What？為什麼是我的錯？又不是我要你在這種時間和地點向我告白的。」

　　「告白這種事情怎麼可能選擇時間和地點啊，不都是順勢就說出來的嗎？」

　　「什麼叫順勢啊？到底在你心目中向男生告白是什麼樣子的啊？」

　　「就是這個樣子的啊......嗯，就這樣說出來就好了。」

　　「不要啊，真的不要啊，我人生中第一次被可愛女生告白啊！」

　　不管怎麼說桀少現在都想抱着頭蹲下。

　　「嘿嘿嘿，可愛嗎？」

　　溫蒂克斯完全不在乎桀少的心情，似乎她的注意點已經偏離了方向。

　　「可愛可愛，真是的。」

　　還是想不通，桀少偷偷的瞄了一眼似乎沉浸在可愛這個詞中一臉羞澀幸福的溫蒂克斯。

　　嚴格來說溫蒂克斯不應該劃分到「可愛」這一類女孩之中，用「英姿颯爽」、「威風凜凜」來形容她似乎更貼切一點。

　　如果忽略掉她眼神一直銳利而充滿戰意的話......藍色長髮、淡紫色瞳孔、皮膚白皙、身材結實迷人，稍微換換打扮把一直佩戴在腰間日本刀給收起來其實也可以算是可愛的女孩子吧。

　　尤其是現在她基本上處於幾乎全裸的狀態......

　　對了，溫蒂克斯的着裝剛才可是——胖次斷了，那麼現在她的話就是......

　　出於一名身心健康的「紳士」應該具備的基本禮儀，桀少的眼神不禁向下瞄.......

　　「你再看什麼呢？少少。」

　　不知道何時，歐陽竟然無聲無息的出現在桀少的側後方，帶着如沐春風般和煦而恐怖的微笑。

　　「啊？！沒、沒看什麼，真的沒看什麼！」

　　桀少感覺自己看到了女修羅的幻影，慌忙搖頭否認自己剛才「紳士」的行為。

　　顯然歐陽現在最主要的目的並不是和桀少討論「紳士」行為這樣的事情，她只是留下一個「等一下收拾你的」的眼神就站到了溫蒂克斯的面前。

　　「果然小蒂確定下來的心意是這樣啊。」

　　歐陽一副猜對了燈會燈謎的樣子。

　　溫蒂克斯在躲閃了歐陽直視的目光一會之後，終於以下定決心的覺悟回應歐陽，

　　「嗯，雖然有點對不起你，可是這就是我明確後的真實心情，已經不是半調子了。」

　　「嗯，」

　　歐陽點點頭，接着挺起胸膛，

　　「少少很優秀，有其他女孩子喜歡上他也在我意料之內。」

　　溫蒂克斯也莫名的用一種驕傲的姿態贊同歐陽的看法，

　　「不錯，所以從今天開始我們就是情敵了。」

　　「好，我接受你的挑戰，會從正面擊潰你。」

　　「我也是，會堂堂正正的奪走你的少少。」

　　兩位少女之間滿溢的都是那種心心相惜卻又針鋒相對的宿命中對手之間的氣氛，桀少這個當事人表示——

　　——喂！你們討論的對象可就在旁邊呢！

　　「兄弟艷福不淺啊。」

　　一個星球護衛隊的成員在桀少身邊冒出來這麼一句話。

　　艷福？

　　哪裡有艷福？

　　我怎麼不知道？

　　「不，現在看起來是修羅場啊。」

　　另外一個成員在桀少身邊另外一側表示不同意見。

　　嗯嗯嗯，桀少心中不停的點頭。

　　這說的太對了，尤其是歐陽，現在怎麼看怎麼有女修羅的潛質。

　　「嘖！該死的人生贏家！」

　　星球護衛隊的隊長在桀少背後響亮咂嘴，用看階級敵人的仇恨眼神瞪着他。

　　喂喂喂，我可不是什麼人生贏家，贏家可是在那邊呢。

　　「所以現在我們應該怎麼辦？隊長。」

　　看起來星球護衛隊裡面還是有正常人的。

　　包括桀少在內，所有的人全部盯着正處於階級仇恨中的隊長。

　　隊長看看桀少又看看周圍的隊員，

　　「你們都看着我幹什麼？現在誰還有心情繼續戰鬥下去嗎？」

　　星球護衛隊的成員都搖搖頭。

　　「所以囉，還需要問我嗎？」

　　似乎這一句話點醒了星球護衛隊所有的成員，他們互相看了看，然後開始麻利的打掃戰場。

　　「呃......那個......」

　　桀少很想問他們要不要幫忙，卻完全說不出口。 

第029章 誰是誰的玩具 
[第029章 誰是誰的玩具] by 森予

　　「啊哈、哈哈、啊哈哈哈......餵餵餵，你們聽見了嗎？就這種貨色，兩條腿的畜生竟然還妄想染指軍團長哦......哈哈哈.....真是太可笑了！」

　　還是那個輕佻的聲音，這一次是毫不吝嗇的恥笑。

　　軍團長？

　　看起來這些亞人類確確實實的開始抱團了。

　　桀少皺著眉頭思考著。

　　但......為什麽是染指？軍團長是娘們？算了，性別不重要。

　　「既然有軍團長的話，就說明你們是一個整編軍團？」

　　桀少本來也沒想著說句話就能見到這群亞人類的領導者，他不過是以此開頭好旁敲側擊出更多有用的情報。

　　「不錯！我們現在可不止有一個滿編的軍團。」

　　這一次是個女性的聲音，語氣中充滿著自豪。

　　嘖！滿編軍團？還不止一個？開玩笑的吧。

　　桀少咂咂嘴。

　　如果按照星球內最少的編製標準來算的話，也是四萬接近五萬人的規模了。

　　這還只是那些人口稀少的半資源半居住星球，換成奧卡中央星這種純居住星的話，人數至少要翻上兩到三倍；假如是首府星那種繁華星系，這個標準擴大十倍也不算稀奇。

　　而且這還僅僅是戰鬥人員，如果把整備、醫護、維修等等後勤人員全部算上，這個人數要更嚇人。

　　竟然聚集了如此之多的亞人類在奧卡中央星搞暴亂？

　　到底什麽樣的人物能做到這種事情？

　　如果所言非虛，那這一次奧卡中央星真的危險了，沒有太空艦隊和相應數量的地面部隊，什麽時候整個星球淪陷成為亞人類國度都不奇怪。

　　「所以，你們打算殺光這個星球上所有的人類嗎？」

　　如此大規模的集團行動必然有一個相應的目標，而且這個目標還要獲得絕大多數人的認同才行，否則聚集起這種數量的亞人類反噬起來就玩完了。

　　「殺光？呵呵，你把我們當成和你們兩條腿的禽獸一樣了嗎？我們可不是因為這種毫無價值的目的集合在一起的。」

　　這一次是桀少背後剛剛那個押送他來這的亞人類說話了。

　　「那你們的人在城區做的都是些什麽事情？難道要告訴我那是為民除害嗎？」

　　桀少提高了音量。

　　如果這些人真的是有目的和計劃的聚集在一起，那麽至少在達成目的之前約束下外面的亞人類吧。

　　不然的話......

　　「呵呵，他們做了什麽了？他們只不過做了和你們這些畜生同樣的事情而已，以牙還牙、以眼還眼罷了。」

　　背後完全不屑的回答。

　　桀少稍微的安心了一點。

　　看起來這些人雖然是因為某種共同的目的聚集在一起自稱軍團，卻完全沒有一個軍團應有的氣量。

　　換句話來說，這裏的亞人類不過是一群自稱軍團的烏合之眾。

　　紀律——這是任何組織的根本，尤其是軍隊、軍團這樣的暴力組織。

　　一個沒有阻止紀律的軍團，無論人數多到何種程度，都只不過是烏合之眾而已。

　　這種情況下，鎮壓他們只不過是早晚的問題。

　　桀少雖然對亞人類沒有什麽偏見，卻也不打算在這裏指出他們最大的問題。

　　「那你們打算怎麽辦呢？就這樣綁架銀河帝國公主然後和外面對峙嗎？如此這般的話無論你們有任何目標和理想最終也只會破滅哦。」

　　既然已經明白了這群人的本質，桀少就只需要完成「救出安妮」這一個目的就可以了。

　　「MD！關你屁事！」

　　一個碩大的拳頭突然出現在桀少的眼前，在他沒有任何反應的情況下深深的印入桀少的面頰。

　　「呸！」

　　這一拳力道還真大，桀少將口中有些濃稠的液體吐出來。

　　「噗！」

　　接下來是一只大腳踩到了桀少的腰部，強迫讓桀少將肺中的空氣一次性排出體外。

　　「啪！」

　　火辣辣的感覺從背部傳來，看起來這又挨了一鞭子。

　　「喲呵，這小子還挺硬朗的，挨了這幾下竟然哼都沒哼一聲啊，佩服、實在是佩服。」

　　剛才那個輕佻的聲音接近桀少。

　　艹！

　　這一下有點狠，讓桀少稍微有些頭暈。

　　對方這一次不是赤手空拳，而是用金屬槍托給桀少太陽穴來了一下狠的。

　　唯一令桀少在意的只是在槍托接觸到自己頭部的瞬間，隱約感覺似乎像星球護衛隊的能量步槍。

　　一根手指點到桀少的頭部，沾了點什麽又縮了回去，

　　「嘖嘖，如此鮮嫩的血液，有多久沒有嘗過了呢？」

　　一個女性的聲音帶著讓人毛骨悚然的調調在桀少身邊響起。

　　「更為可敬的是挨了這麽多下，你竟然還站著，一點倒下的意思都沒有。嘖嘖，到底你抗打擊能力有多好呢？我很想知道哦......」

　　女性溫熱而嫵媚的氣息接近桀少的耳邊，

　　「要不我們試試別的花樣，那種文雅而不粗俗的，如何？」

　　桀少能感覺到一個不似人類的舌頭在頭側舔舐了一下自己的傷口，一陣酥軟的感覺順著傷口向全身擴散。

　　「有毒？」

　　桀少察覺到身體的異樣，同時好像也湧上一股沖動。

　　「哎喲、哎喲，這麽敏感啊，讓姐姐好生喜歡呢。不過並不是毒哦，而是更加讓男人愉悅的、更能享受的媚藥哦。」

　　「......什麽玩意！」

　　桀少隱約察覺到是什麽，但還是雛的他拒絕承認體內蠢蠢欲動的某種欲求。

　　「呵呵呵，真是好可愛的反應，讓姐姐的越發的欲罷不能了。」

　　女性帶著誘惑的氣氛包圍了桀少。

　　「餵！你幹什麽？！」

　　察覺到有什麽冰涼又柔弱無骨的肢體從後面摸向自己的襠部，桀少嚇的汗毛倒豎，差點跳起來。

　　「哦呀？這本錢在我們這邊也能算得上雄厚哦。吶，你要不要考慮做姐姐的寵物呢？」

　　桀少原本還有跟這些亞人類虛與委蛇，多套點情報的想法。

　　這被人直接捏了一把老二，再也沒有這個心情，沒好氣的呵斥道：

　　「滾蛋！」

　　話一出口，他就憑借著莫名其妙的男人第六感將頭向後仰。

　　「嘖！」

　　響亮的咋舌聲響起，

　　「竟然躲過去了？」

　　似乎桀少這一躲更加讓對方惹火，剛才還極力向桀少散發令人毛骨悚然的嫵媚氣息的女性這一次裹夾著帶著金屬破空聲音的武器刺向桀少的腹部。

　　桀少整個人向後滑動，讓對方的打算落空。

　　「餵餵餵，你可不要直接把他弄死了，這可是難得可以打發無聊時間的玩具啊。」

　　有人開口阻止這名惡毒的亞人類女性。

　　「怎麽可能弄死，我可是僅僅讓他變的乖巧一點而已，畢竟太不老實的話也讓人很困擾呢。」

　　惡毒的亞人類女性一邊敷衍著其他人，一邊試圖繼續對桀少進行攻擊。

　　開什麽玩笑！

　　這家夥剛才那一下絕對是動了殺心！

　　如果不是有殺氣的話，桀少可能還不能這麽順利的躲掉呢。

　　這樣看起來的話，該出手了。

　　不然的話......

　　這群亞人類怎麽看都是打算把自己玩弄到死。

　　桀少可沒打算就這麽死在這種烏漆嘛黑的鬼地方，也更加不打算在這裏摘掉自己處男的「帽子」。

　　「我說，」

　　桀少稍微活動了下身體，讓部分骨骼發出「哢哢」的聲音，

　　「你們是不是誤會了什麽？我可不是玩具哦。相反，說不定你們才是我的玩具呢。」

　　比伸手不見五指的空間更加漆黑的煞氣在一瞬間擴散開來...... 

第036章 “欺騙”的代價 
[第036章 “欺騙”的代價] by 森予

　　「啪嗒！」

　　出現了異常不和諧的畫面。

　　穿著可愛的露肩裙裝的幼女一腳踏進了血泊之中。

　　「啪嗒啪嗒啪嗒......」

　　絲毫不在意濺起的血花落到黑色的大頭皮鞋上、白色的短襪上以及裸露出的細嫩小腿上。

　　本應該與這種血腥的場面無緣的幼女踏進了血泊之中，從一開始猶猶豫豫的第一步開始，越來越快、越來越不在意，終於她連蹦帶跳的竄到桀少的面前，

　　跳起來，

　　打算用一個巴掌來宣泄自己心中的憤怒。

　　「軍團長！！」

　　在場還有意識的亞人類驚呼了起來。

　　幼女跳起來的身姿也被硬生生的按在了地上，桀少並沒有允許幼女發泄自己心中的憤怒，他用空著的手按住幼女的頭，用另外一直握著光刃的手舉起兇器直指幼女的喉嚨，以完全沒有任何情緒波動的語氣平淡的說著：

　　「在他們將我的朋友綁架並打算玩死我這個人類的時候，他們就應該有會被我殺死的覺悟。這僅僅是正當防衛的結果而已。」

　　「胡說胡說胡說！你胡說！！」

　　幼女完全聽不進去桀少的話語，她只是使勁的搖頭，拒絕眼前看到的一切。

　　「隨便你怎麽想了，」

　　桀少似乎也懶得解釋，

　　「安妮，我要帶走了。」

　　「不行！我不會把安妮姐交給你這個劊子手的！」

　　幼女使勁的掙紮著，打算用自己比安妮還嬌小的身軀擋在安妮和桀少之間。

　　桀少卻不耐煩的直接把幼女抓起來，

　　「如果我是劊子手的話，那麽你又是什麽？軍團長？還是綁架犯？」

　　幼女剛想長嘴反駁桀少的指責，他卻繼續說起來，

　　「欺騙我們很好玩嗎？控製我們很有意思嗎？在我們身邊裝可愛很開心嗎？是不是我們在你眼裏只不過就是一群傻乎乎的爛好人？軍！團！長！大人！！」

　　「軍團長」三個字被桀少提高音量帶著嘲諷的意味故意一字一頓的說出來，仿佛沈重的錘子一下一下砸在幼女的心頭。

　　幼女反駁的話語被言語的錘子砸回了腹中，仿佛離開水的金魚一般只能搞笑般嘴巴一張一合，完全發不出任何聲音。

　　不是的，沒有這回事，我從來沒有這樣想過......

　　幼女很想把這些話從自己嘴中說出來，卻始終無法如願，焦急令她只能使勁的搖著自己的頭。

　　桀少卻帶著惡意的笑容看著她的掙紮，

　　「你這不停的甩自己的耳朵和尾巴是什麽意思呢？抱歉，我不太懂動物的肢體語言哦。」

　　「放開！」

　　「把你的臟手拿開！」

　　「放開軍團長！」

　　「混蛋！你敢對首長無禮！」

　　四周的亞人類群情激奮了起來，比剛才目睹亞人類廚師被殺還要激動，似乎想把桀少給生吞活剝了。

　　如果說剛才這些亞人類還多少在心底有些顧忌桀少的實力，現在完全就是一副將生死置之度外的模樣，假設沒有那頂在幼女喉嚨上的光刃的話，現在應該已經奮不顧身的沖上來跟桀少拼命。

　　桀少絲毫不理會這些激動的亞人類，他很清楚自己手上這個幼女對於他們的意義，只要這個幼女還在自己手上，就算是來再多的亞人類也沒有任何辦法。

　　不過顯然在這裏跟這些亞人類大眼瞪小眼也沒有什麽意義，桀少開始挾持著幼女向著門口安妮那邊移動。

　　房間內每一個亞人類都都想找到桀少移動中的空隙將他手中的幼女給奪回來，然而無論是速度還是實力都遠在他們之上的桀少防的滴水不漏，他們始終也只能呲牙咧嘴的恐嚇一下而已。

　　「餵，你沒事吧？」

　　桀少一到門口就悄聲問安妮。

　　安妮搖搖頭，

　　「我沒事。」

　　「那好，跟我慢慢的退出去。」

　　桀少目不轉睛的盯著對面呲牙咧嘴的亞人類們。

　　整個過程中，幼女——也就是亞人類軍團的軍團長囡囡始終低著頭一言不發。

　　「桀少......」

　　安妮叫了桀少一聲，似乎有什麽想說的，卻猶猶豫豫的說不出口。

　　桀少大概知道她想說什麽，畢竟房間內的情景有些殘酷了一些，對於她這個年紀的女孩來說。

　　另外一層原因恐怕就是自己手裏的囡囡了。

　　桀少是真的萬萬沒想到啊，這個看起來不起眼的亞人類幼女竟然就是這一次奧卡亞人類暴亂的核心人物——亞人類軍團的軍團長。

　　只能說不愧是統一了這麽多亞人類族群的軍團長嗎？

　　完全沒有察覺到一點點兆頭。

　　如果不是親眼所見、親耳所聞，桀少恐怕絕對不會相信這個萌萌噠的小家夥有如此恐怖的身份。

　　幸運的是看起來她似乎對自己的武力值有些不太了解，竟然直接就沖到自己的面前，尤其是當時周圍其他的亞人類竟然連阻止都沒有阻止，能順利的挾持她只能說是行大運了。

　　但也只是行大運而已，目前看起來假設桀少是單身一個人突圍的話應該還沒有什麽問題，但是帶上一個安妮還要兩個人安全突圍的話就有困難了。

　　安妮到主席臺上演演講、裝裝13還行，圍著幼女打打轉、吃吃零食、看看低齡動漫什麽的也還不錯，至於其他的嘛......除了看動畫的時候那怪笑能嚇唬人以外就一無是處了。

　　「好了，我知道你想說什麽，等一下好不好？現在沒有這個空閑。」

　　如果想抱怨的話就等著我們都安全了再說，現在可不是在這裏跟你討論諸如人道主義之類的問題的時候。

　　安妮沒有說話，只是咬著嘴唇默默的點了點頭。

　　很好，

　　至少這位銀河帝國的第三公主殿下還是知道事情的輕重緩急，這樣可以減少很多不必要的麻煩。

　　這走廊雖然現在並不像桀少剛來的時候一團漆黑，卻也讓人有些莫名其妙，看起來應該是環狀的走廊設計，其他房間的房門完全的融合進了周圍墻壁之中，只憑目視的話完全搞不清楚哪裏有門哪裏沒有門。

　　最麻煩的就是不能一馬平川的看清楚整個走廊的情況，這樣的話如果躲在門口或者是桀少視線不能及的地方都可以對他發動偷襲。

　　嘖！

　　缺乏了現代化技術的支持還真的有些麻煩呢。

　　畢竟對於不懷好意的殺氣之類的桀少還能憑多年的經驗感覺到，就怕遇到能完全隱藏氣息的亞人類，而亞人類之中有這種特技或者說是屬性的種類還真有點多。

　　比如說現在這個順著地面悄悄的潛伏到自己身邊，沖著桀少持刃的手發動偷襲的蛇尾。 

第039章 強就是錯？ 
[第039章 強就是錯？] by 森予

　　這是一間超規格的房間。

　　倒不是說這個房間有多豪華、面積有多大，而是單指這個房間的防禦強度。

　　房間內跟這棟建築物金光閃閃的庸俗外表不同，簡單而實用，只有床、凳、桌以及衣櫃等最低限度的家具。

　　「到底誰建了這麽個玩意呢？」

　　桀少伸手敲了敲墻面，一個人自言自語。

　　雖然時間倉促，但他還是多少準備了營救安妮的計劃。

　　在他的計劃中有一個環節就是危機時刻直接通過智能精靈召喚那具軍用製式重型戰略武裝。

　　之所以剛才跟虎頭人他們三個時沒考慮是因為強力突破建築物的過程中很難保證造成的傷害不會波及安妮。

　　而他願意乖乖聽囡囡的被亞人類暫時囚禁到這個房間也是因為考慮到還有這一手。

　　只不過超出計劃的變化則是沒想打這個房間的防禦力怕是重型戰略武裝也無法輕易突破。

　　桀少完全想不通造這個建築物的人再想什麽。

　　整個房間是以戰艦級裝甲為基礎設計，並且在兩層裝甲之間似乎還有一層能量防禦罩。

　　且不說能量防禦罩的強度，僅僅是雙層戰艦級裝甲就不是那具重型戰略武裝加上防衛機甲一起全火力攻擊能快速突破的。

　　失算了！同時越發好奇是誰造了這地方。

　　「桀少......」

　　就在在桀少一個人面對墻壁發揮好奇心的時候，安妮悄悄的接近他身邊。

　　遠處，囡囡抱著雙膝坐在凳子上發呆，一點都沒註意到自己的卡通內褲走光了。

　　「怎麽了？」

　　桀少本不想發動「明知故問」的技能，奈何銀河帝國皇室正裝長裙對胸口的設計很奔放，安妮那還沒發育的胸部被裝進這種設計裡貼近桀少，讓他稍微垂下視線就能隱約看見胸前凸起的兩點。

　　「你......沒事吧。」

　　「嗯？沒事。」

　　桀少舉起一個胳膊，用展示二頭肌的動作表示自己身體沒有任何狀況。

　　說起來今天這小妮子才應該受了不少驚訝，她有沒有事才是真的。

　　安妮略微猶豫了一下，

　　「桀少，我想和你解釋一下，綁架......並不是出自囡囡的意思。」

　　「哦？」

　　不是囡囡的意思，那又是誰的意思呢？

　　桀少也不是完全沒有預感。

　　只不過至少表面上看起來像是這個亞人類小女孩故意接近安妮，之後一系列亞人類的行動就是以這個接觸點為基礎開始的。

　　安妮稍微看了一眼在凳子上消沈的囡囡，壓低音量跟桀少悄悄說：

　　「你來之前我多少跟囡囡聊了聊，能的出來的結論就是她的想法僅僅是希望我來這裏跟她玩而已。」

　　嗯？玩？額......

　　說起來這種想法似乎也符合囡囡平時的言行舉止。

　　但是，

　　「為什麽是希望你來和她玩？」

　　不是桀少否定這一段時間以來囡囡和安妮之間構建起來的良好關系，只不過能跟她玩的人顯然不止安妮一個人，尤其是每次安妮抓住她的時候她都一副無可奈何接受強X的弱氣小女子模樣。

　　總覺得如果能選擇一起玩的對象的話......艾力克似乎應該才是第一順位的吧。

　　聽出來桀少的言外之意，安妮有些氣鼓鼓的繼續說：

　　「總之，就是希望跟我一起玩！」

　　察覺到這種賭氣似得說法並不能獲得桀少的認同，安妮只能嘆了一口氣，

　　「......是有人告訴她其他人不能來到這裏。」

　　「哦......」

　　不能選擇對象的話，那難怪只能是安妮了。

　　也就是說囡囡是受到了蒙騙和利用嗎？

　　可就算是這樣，她身為亞人類軍團軍團長的身份也沒有變化，而且因為她想跟安妮玩而導致安妮被亞人類們綁架，這個事實也無法改變。

　　大概是多少察覺到桀少內心的想法，安妮有些頭疼的揉了揉自己的太陽穴，

　　「桀少，我的意思是說其實囡囡本身並沒有什麽，她是從頭到尾都被其他亞人類利用罷了。比如說那個狐德昌。」

　　「啊？胡德昌？誰啊？」

　　「就是那個長得像狐貍臉的家夥。」

　　安妮稍微有點可愛的用雙手比了一個狐貍的嘴臉。

　　「哦哦......」

　　桀少一下子想出來這個狐德昌是誰了。

　　說起來，

　　那個最後出現一直遠遠站著帶著虛偽笑容的家夥看起來還真像是這種利用小孩子搞陰謀的壞蛋呢。

　　「然後呢？你到底想表達的是什麽意思？」

　　雖然聽了安妮的話，但桀少不太明白她到底想表達什麽意思。

　　說白了，

　　即便這一切如安妮所說囡囡只是被利用了又能怎樣？

　　事情的起因對桀少來說根本就不重要，重點的是現在如何將安妮給救出去。

　　他並無意非難或者幹掉囡囡這個亞人類小女孩，這一點安妮應該能看出來。

　　「唉......」

　　安妮深深的嘆了一口氣，

　　「我希望你能稍微安慰和鼓勵一下囡囡。」

　　「What？為什麽？」

　　我幹嘛要安慰和鼓勵她？她怎麽樣又與我何幹？而且現在是研究安慰和鼓勵一個亞人類小女孩的時候嗎？我們應該率先研究怎麽從這裏逃出去才對吧。

　　桀少瞪大了眼睛。

　　「我說，你今天做的一切對她來說可是沖擊性很大的事情啊。」

　　安妮帶著譴責的目光看向桀少。

　　「我幹什麽了？我只是正當防衛好不好？這完全合理合法合規。」

　　安妮譴責的目光令桀少有些惱火。

　　要知道那幫亞人類可並不是打算和他友好相處、喝酒吹牛的，他們可是抱著實實在在的殺意將自己弄到那個大房間裏去的，甚至可以說假如來的不是桀少而是其他星球防衛隊成員的話......已經被他們當成玩具給玩死了吧。

　　這種情況下，桀少為了自身的安危殺了他們又有什麽錯？

　　難道要平白被他們給玩的遍體鱗傷才對嗎？

　　開什麽玩笑！！

　　看著桀少微微露出怒意，安妮似乎有些害怕的向他解釋：

　　「我並不是說你做的是錯的，我只是......只是......」

　　桀少冷笑了一下，

　　「意思是道理上雖然明白，但情感上無法接受嗎？」

　　說實話安妮此時的態度令桀少非常不悅。

　　這種人或者說態度其實還挺常見。

　　不管原因是什麽，總是站在受害者或者弱者一方譴責施害者以及強者。

　　殊不知並不是所有的受害者都僅僅是受害者而已，也並不是所有的施害者僅僅是施害者而已，有個詞可是叫「罪有應得」。

　　況且強者的強大可不是天生的或者大風刮來的，那是強者自己努力，付出汗水才獲得的。

　　如果成為強者之後不能保護自己以及自己身邊的人，那麽成為強者獲得力量又有什麽意義？ 

第040章 我們逃跑吧 
[第040章 我們逃跑吧] by 森予

　　因為是弱者，所以強者必須要照顧嗎？

　　因為是弱者，所以強者必須要忍讓嗎？

　　因為是弱者，所以強者必須被譴責嗎？

　　這個世上什麼時候有了如此莫名其妙的道理？

　　這種完全不符合正常人類社會標準的道理應該只存在於那些所謂的「聖母X」的嘴中吧。

　　難道桀少費盡心思，冒着生命危險來解救的安妮是一個所謂的「聖母X」嗎？

　　如果真的是這樣的話，那桀少可真的是做了一件超級搞笑的事情，他是不是該考慮自己一個人突圍了？

　　「不不不，」

　　看起來桀少應該是誤會了什麼，安妮衝着他低下頭，

　　「桀少哥哥，如果我說的話讓你不愉快的話我道歉，絕對不是你想的那個意思。」

　　「那你是什麼意思？」

　　也不知道是一聲「哥哥」讓桀少「老懷甚慰」，還是安妮的態度讓他臉色稍霽。

　　「桀少哥哥，我雖然年紀還有點小，但是道理還是懂一點的，」

　　安妮帶着堅定的眼神自下而上看着桀少，

　　「有被殺的覺悟的人才有資格殺人，對嗎？」

　　桀少沉默的點點頭。

　　這個道理桀少已經懂了很久，所以無論他對任何人舉起屠刀......亞人類也好、人類也好、異族也罷，他都做好會被對方殺掉的準備。

　　競爭是這個宇宙的常態，為了獲得活下去所需要的資源，任何生物之間都可能爆發你死我活的戰鬥。

　　勝者活，敗者死，似乎就是宇宙的至理。

　　如果想讓桀少對陌生人或生物伸出援手的話，只能等到他遊刃有餘的時候。

　　相信大多數人或者生物都抱持着和桀少一樣的想法。

　　如果自己不吃東西都可能會餓死的話，為什麼要將自己手中僅有的食物讓給一個陌生人呢？

　　桀少不反對某些有着高尚的品德的人或者生物將其他陌生的人或者生物的安危看着比自己還重要，桀少也不會去說他們的行為是一種自我滿足的偽善。

　　比如說......艾力克之流。

　　他的世界很小，他的目光非常短淺，他看不到稍遠一點的陌生人，更看不到遠在其他地方所謂的「人民」。

　　桀少僅僅能看到自己身邊的人和他認識的人。

　　對他而言，所謂世界其實就這麼一點大。

　　桀少能做到照顧好自己以及身邊的人就已經很滿足了，至於認識的人也只能順手為之，剩下的陌生人就算了，他沒興趣也與他無關。

　　雖然桀少也尊重視天下為己任的品德高尚的聖人，但他並不想成為像他們一樣的聖人。

　　自己就是個凡人，一個土鱉，一個小人甚至是一個壞人。

　　桀少非常拎得清自己。

　　不過他倒是也懂所謂因果報應、天道循環。

　　就目前來看的話，這種滿手血腥的劊子手早晚會不得好死。

　　對此桀少同樣已經有了足夠的心理準備，說不定哪天自己就死在哪個不知名的犄角旮旯里，搞不好還是死後無人問津的那種。

　　所以桀少很怕死，也很怕自己身邊的人死。

　　因此他要努力的活下去，為了自己以及身邊的人變的更加的強大，強大到有一天可以主宰自己以及身邊人的命運。

　　「桀少哥哥，你是不是在想什麼完全跑題的事情啊？」

　　好像察覺到桀少現在思考的問題和眼前自己提出來的問題完全歪樓了，安妮有些鄙夷的看着桀少。

　　「嗯？啊......怎麼說呢，」

　　桀少考慮了一下措辭，

　　「所謂想象力是科技創新的基礎吧。」

　　這話讓安妮更加的鄙視起他來，

　　「桀少哥哥，能不要把某些事情說的如此的高大上嗎？我總覺的你只不過是在胡思亂想罷了。」

　　你剛才是鑽進我的腦袋裡面了嗎？

　　真是的，我可一直都是「認真」學習的好學生啊。

　　安妮開了「哥哥」這個稱呼的頭，似乎像是破罐子破摔似得就這麼像是習為為常起來，桀少好像也就莫名其妙的習慣了。

　　所以說其實每個男人都是潛在的蘿莉控嗎？

　　「啊啊啊——！！！」

　　就在桀少和安妮正在「愉快」互動的時候，一直消沉的抱着雙膝坐在凳子上的囡囡突然站了起來，發出完全不符合自己形象的「熊吼」。

　　然後她將視線轉到桀少和安妮這邊，

　　「我們逃跑吧！」

　　「哈啊？」

　　之後，

　　安妮和囡囡兩個人開始在這間防禦完全超規格的房間裡唯一的桌子前討論如何逃走的問題。

　　儘管幼女和蘿莉貼在一起的畫面很美好，而且兩人都對桀少完全不設防，時不時的春光乍現。

　　但桀少並沒有參與進去，他個人認為這種討論基本上沒有任何結果。

　　原因很簡單，這間防禦超規格的房間只有一個門，外面無法輕易的突破房間牆壁的防禦。

　　換而言之就是從裡面同樣也打不破，地板也是一樣。

　　說不定正是因為這樣的原因那些亞人類才放心將桀少和安妮一起放在這個房間裡。

　　說起來......可能安妮說的對吧。

　　雖然囡囡是這個什麼亞人類軍團的軍團長，也被其他亞人類尊稱為首長，可亞人類看起來並沒有把她放在心上。

　　不然怎麼可能讓自己的軍團長和桀少這個明顯會對她不利的人在一個房間裡......不對，與其說這是房間，還不如說這是一個高規格的監禁處比較合適。

　　這樣想的話，這個所謂的亞人類軍團的軍團長也只不過是一個被監禁在小房間裡面的亞人類小女孩嗎？

　　桀少搖搖頭，把無謂的想法從腦海中趕了出去。

　　無論囡囡處於一個什麼樣子的境地，有些事實始終無法改變，同情並不能拯救一切。

　　「我真的是無意插手啊......」

　　桀少低聲的在一邊自言自語，想勸解自己稍微出現一點動搖的內心。

　　安妮和囡囡的討論突然中斷，衝着桀少，

　　「你說什麼？」

　　「誒？啊......那個什麼啊......」

　　奇怪了，剛才自言自語的聲音很大嗎？

　　桀少記得應該是只能自己聽到的音量呀。

　　「......啊......你們討論出來什麼結果沒有？」

　　正當桀少因為安妮的突然的詢問不知道該說什麼的時候，突然靈光一閃，用問題來回答問題。

　　安妮看起來也沒有多想，皺着眉頭用有些抱怨的語氣，

　　「怎麼商量都覺的不行。」

　　原來不行啊，不行才是正常的吧。

　　一個只有一個出入口、防禦力完全超規格的房間，外面還有不知道多少敵人，能找到逃生路線才奇怪吧。

　　桀少認為除了硬殺出去以外應該沒有什麼別的好辦法。

　　「而且啊......」

　　安妮抬頭看看四周，

　　「這一成不變的環境也很討厭呢。」

　　這應該是遷怒吧？ 

第076章 剋星 
[第076章 剋星] by 森予

　　展開床邊收藏起來的方便吃飯的小桌子之後，她輕輕的將力氣還沒有恢復的桀少扶起來，順便讓他身下的病床也呈一定角度，方便能吃到美味的食物。

　　桀少帶着有些靦腆而感激的笑容，護士則用溫柔的笑容回應桀少。

　　在某種說不清的體香和食物香味的刺激下，風捲殘雲的將桌面上所有的菜餚吃個精光，桀少還意猶未盡的咂咂嘴。

　　「好吃嗎？」

　　「好吃！」

　　並不是他虛偽客套，而是確實非常好吃，桀少真的沒想到一個醫院的伙食能美味到這種程度。

　　不過桀少還是稍微有些擔心，

　　「麻煩問一下，這飯菜的價錢......？」

　　這種味道堪比高檔大酒店的飯菜，尤其是在醫院這麼一個特殊的環境下，到底需要花費多少還真沒有個底。

　　「不用擔心，你所有的費用都由領主府負責，你只管好好養傷就好了。」

　　護士露出微微有些得意的微笑，抱著雙臂溫柔俯視著桀少

　　這一瞬間，桀少感覺眼前護士的微笑甚至達到了瑪麗「聖母的微笑」那種程度，尤其是那更加被突出的胸部。

　　他放心的將自己的身體交給潔白的床鋪，雖然多少感覺缺憾了點什麼，畢竟只不過是清湯麵、清水豆腐、清炒青花菜、涼拌青筍。

　　「那麼，」

　　護士看了看床頭的機械，

　　「等晚餐的時候我再來吧，你好好休息。」

　　留下一個曼妙的背影和甜笑，護士離去。

　　桀少則點點頭，帶着滿足的微笑陷入沉睡，一直到.......晚餐的時候。

　　晚餐依舊很美味，涼拌豆腐、清炒青筍、青菜湯、清水面。

　　吃完，他們互道「晚安」，桀少繼續睡下。

　　當天晚上，凌晨時分，醒了——餓醒的。

　　「真是的，怎麼現在這麼能吃呢？」

　　桀少自嘲的笑笑，喝了點水，忍耐着飢餓睡着了。

　　第二天，依舊如此；

　　第三天，還是如此；

　　第四天......

　　「能來盤不帶清的東西嘛？」

　　桀少的嘴裡已經淡出鳥來了。

　　「嗯，這有些營養藥丸。」

　　護士非常和藹的答應了他有些任性的請求。

　　宛如無數次應付頑皮孩童的母親，充滿著母性的光輝。

　　可即使她如此善解人意且和藹和親，護士服下曼妙的身材也很養眼，桀少依舊提出任性的抗議，

　　「求求你！真的求求你了！給我來點肉吧，來點葷腥和油膩吧！」

　　無視了桀少可悲的渺小的請求，護士臉上的笑容漸漸斂去，緩緩的變成一座絕對不通人情的冰雕。

　　「先生，我們可是專業的護理隊伍，有關於您一切的膳食都是經過醫生肯定並做出指示，這裡所有的食物都考慮到了營養均衡和您身體的承受能力。當然，和藥物之間相輔相成的關係也涵蓋其中。對於您完全不符合醫學常理的請求，我只能駁回。雖然這聽起來似乎是無視了您自身的意志，但請你一定要相信我們的專業性以及醫生的判斷。不遵醫囑的話，無論發生任何事情，我們將不負任何責任。」

　　「任何事情？」

　　桀少看着突然就翻臉不認人、宛如第二性徵全部隱去的毫無感情的冰雕護士。

　　對方緩緩的點點頭，

　　「對，任何事情。」

　　「比如？」

　　桀少試探性的問了一下。

　　護士突然從冰山狀態切換成溫柔狀態，那一瞬間燦爛的笑容讓桀少都晃了下神，主要是換成雙手叉腰的瞬間，護士服下的凸起大幅的晃動了一下：

　　「瘢痕增生啊，傷口不癒合啊，致死性併發症啊，活性蛋白質失活啊，代謝機能紊亂啊等等。」

　　這位護士說的有一些桀少根本聽不懂是什麼名詞，他小心翼翼的繼續詢問，

　　「能說的通俗易懂點嗎？」

　　護士將目光轉向床頭那一隻發出煩人的「嘀嘀嘀」聲音的機械，桀少的目光也順着過去，上面顯示了一些他完全不明所以的數字以及圖表，而且還在不停的變化。

　　「簡單點來說的話就是，纖維結締組織過度增生引起表面出現疤痕瘤，疤痕疙瘩隆起皮表呈瘤狀增生，表面光滑，顏色紅潤而發亮，常有擴張的毛細血管，皮膚損害自邊緣向外伸出，蟹腳形變，皮膚損傷大小各一，外形差異、質硬，如軟骨樣，自覺症狀多感到奇癢難受或有疼痛、灼熱感。」

　　「哈啊......」

　　「另外會收縮血管，惡化創面血液供應，體內代謝會有蛋白質加成反應，引起組織修復時產生的活性蛋白質失活，延長癒合周期，隨後代謝機能紊亂，合併水電解質紊亂，胃腸動力很差，會導致脹氣和腸梗阻。」

　　「呃......」

　　這還是完全不明所以啊！

　　「那個......護士小姐......」

　　「嗯？！」

　　不知道為什麼，這名護士突然就露出了宛如魔鬼一般的黑暗氣息。

　　「誒？啊，護士姐姐！」

　　桀少非常利落的改口，對方的黑暗氣息一瞬間就消失了，彷佛從未出現過一般。

　　「......您看，我是個粗人，沒啥文化，是不是能再通俗點？」

　　結果這位護士用鄙夷的目光盯着桀少，吐出了讓他驚恐不已的答案，

　　「就是說你會死的面目全非。」

　　會、會死？還面目全非？真的假的？就因為吃點葷腥或者油膩？

　　面對桀少露出來無法置信的表情，護士無奈的嘆了一口氣，緩緩的開口，

　　「聽說過食療嗎？」

　　桀少點點頭。

　　這東西聽到的頻率還蠻高，畢竟現代人都講究個養生啥的，日常對話裡面偶爾也能聽到。

　　「OK，」

　　護士也點點頭，然後周身的氛圍又是一變，

　　「食療又稱食治是在中醫理論指導下利用食物的特性來調節機體功能使其獲得健康或愈疾防病的一種方法。通常認為食物是為人體提供生長發育和健康生存所需的各種營養素的可食性物質。也就是說食物最主要的是營養作用。其實不然中醫很早就認識到食物不僅能營養而且還能療疾祛病。」

　　「如醫家張錫純在《醫學衷中參西錄》中曾指出：食物，病人服之，不但療病，並可充飢。食療是一種傳統習慣通過飲食達到調理身體強壯體魄的目的。食療文化源遠流長食療是一種長遠的養生行為以前的人通過食療調理身體現今的人通過食療增強體質。食療是一種健康的健體之道。」

　　「更經典的說法是：食物是人類治病最好的藥品食療就是用食物代替藥物而使疾病得到治療使細胞恢復功能使人體恢復健康。高級均衡營養素能增強細胞營養代謝功能使細胞獲得了強大的能量；同時能激活細胞健康免疫基因使細胞免疫活性增加免疫細胞的數量成倍增加；能使免疫細胞有能力釋放大量的特異性免疫球蛋白直接殺死侵入......」

　　彷佛觸動了什麼不應該觸動的機關，眼前的護士宛如不需要停頓的機器一樣喋喋不休的開始給桀少灌輸他連聲音都跟不上的說明，隨着語言的增加，這個護士也用上了所謂肢體語言。

　　漸漸的，一個女護士在桀少的床頭狀若瘋狂，開始口若懸河，並且她周身的氣勢越來越強大，從一個點開始，擴散到一個面，最終布滿了房間所有的角落，強大的氣勢帶着逼人的壓力緩緩的將桀少身體完完整整的壓迫進床鋪之中。

　　這一刻就好像不存在於世間的魔鬼降臨到桀少的身邊，即便是赤虎也做不到的完全憑藉氣勢就讓他無法動彈，桀少只能露出驚恐的眼神聽着這位魔鬼護士喋喋不休到深夜。

　　從此，桀少多了一個剋星。 

外傳 魔鬼護士的便當 
[外傳 魔鬼護士的便當] by 森予

　　某日的午後，

　　煦暖的光芒從天空傾注而下，平和的風溫柔地拂著人的臉頰，樹梢也沙沙作響。

　　魔鬼護士一人抱著大號的便當盒，來到了奧卡中央醫院的後庭。

　　這是專門為病患建造的適合散步、同時也適合散心的場所，自然也很適合重症患者的復健。

　　一般情況下，除非是特殊原因，只要能移動的病患醫生通常都會建議每天抽點時間來這裡活動一下，至少也要曬曬陽光。

　　自然有一個人也不會例外。

　　魔鬼護士四處張望尋找著自己的目標。

　　在那裡。

　　「……桀少？」

　　「呼……呼……呼……」

　　就在一個樹蔭之下，透過梢頭而下的斑駁光影躍然於草地之上。

　　桀少坐在樹下，背靠著樹干，翹著腿抱著胸，腦袋耷拉著，酣然而眠。

　　如果他在醫院內沒有考慮溜出去的時候，通常都會出現在這個後庭，也叫做後花園。

　　對於以美味馳名的奧卡中央醫院的伙食，他一向謝敬不敏。

　　所以，

　　為了......防止他到處逃竄，給重症看護部門造成不必要的麻煩，減少同事們多余的工作，或許應該提供一些非醫院的伙食給他。

　　制作非醫院伙食的人是魔鬼護士。

　　這並不是從領導那接到的任務，也不是一名重症看護部門護士應該做的事情，總而言之，長時間只會煮面的魔鬼護士想當然的想出這麼一個主意。

　　並不是第一次給桀少提供外食，然而前幾次的最終結果實在是......讓人想把這家伙給干掉。

　　最近經過不斷地練習，魔鬼護士的料理水平有了顯著提升，今天的中午本來是展示相關成果的午餐……

　　「呼……呼……呼……」

　　不過桀少的睡相實在是失格。

　　「……嘿嘿，你倒是睡的很安穩啊，桀少。」

　　但是魔鬼護士的心情並沒有被他的樣子損害到，反倒是溫柔地笑了起來。

　　「附近也沒有什麼人啊......」

　　魔鬼護士四下張望了一下。

　　午後的後花園病患來的相對較少，這個時間很多人都還在午睡之中，

　　「看你睡的這麼香，都不忍心叫醒你了。那就等等吧。」

　　魔鬼護士俏皮地說道。

　　她把裝滿了料理的便當盒放在一旁，自己來到桀少的身邊，動作輕巧而又優雅地坐了下去。

　　怎麼說也是負責重症看護室的護士，言行舉止經歷過嚴格的訓練。

　　風——溫柔而又平和。

　　樹木的細枝搖曳，沙——沙——，奏鳴著。

　　一旦閉上眼睛，肌膚就好像能感受到世界的全部一樣，人被這種不可思議的感覺所支配著——

　　魔鬼護士順滑的短鮑勃頭，隨風飄起幾縷發絲。

　　「…………」

　　魔鬼護士不再說話了。

　　「Z z z……」

　　桀少仍在熟睡。

　　但是，兩人間並沒有尷尬的氣氛。

　　與平和吹拂的風兒一同，溫柔的時間也不停地平穩而逝。

　　清淨的後花園裡，其中一個角落裡誕生了只屬於兩個人的世界。

　　「真是的，如果一直這樣乖乖的就好了。」

　　平和的氣氛讓魔鬼護士也放松了下來，想著偶爾偷下懶似乎也不錯。

　　凝視著眼前的人，魔鬼護士不禁還是感到不可思議，那不光是這個還能算是大男孩的男性在自己心目中佔據了一席之地，還有她非常了解位於普通病患服下的傷痕。

　　去除傷痕對於現代科技來說是很簡單的事情，但也並不是百分之百能做到，某些特殊情況下造成的傷疤即便是現代化科技也無法完全消除，亦或者某些被耽誤太久的傷痕。

　　魔鬼護士並不清楚桀少屬於哪一種情況，但相對於他的年紀來說那蜿蜒曲折又重重疊疊的幾乎布滿身上的傷痕，絕對代表著這個還沒有徹底成年的男孩，擁有不為人知的身世和顯而易見不堪回首的過去。

　　到現在也搞不清楚這個男孩到底在什麼時候、哪裡吸引了自己的注意力，或許是第一次看到他身上的疤痕之時，或許是第一次把他從外面油膩到一看就想吐的食物裡面給抓回來的時候。

　　不管起因如何，唯一能確定的就是自己的目光被這個不可思議的大男孩給牢牢吸引住了。

　　「嗯~~~」

　　突然間，桀少活動了一下身子。

　　他的肩膀不經意地碰到了魔鬼護士的肩膀。

　　「……桀少？你醒了嗎？」

　　魔鬼護士立刻歪頭，看著身邊桀少的臉盤。

　　「……呣……唔……」

　　桀少沒有醒來的意思。

　　但是他的睡相實在是讓人覺得沒有任何防備，十分的可愛。

　　於是乎魔鬼護士起了一絲惡作劇的念頭。

　　「桀少......」

　　魔鬼護士一邊微笑著，一邊不停地戳著桀少的臉頰。

　　桀少還是沒有醒來的意思。

　　「誒嘿嘿……再不起來的話，一會這附近的人就多了哦？」

　　魔鬼護士又輕輕地撓著桀少的側腹。

　　……桀少仍然沒有醒來的意思。

　　「嘻嘻……真的睡得很香呢」

　　這之後也是。

　　魔鬼護士好像已然樂於其中，不知不覺間對桀少做了各種各樣的小惡作劇。

　　但是，桀少完全沒有醒來的意思。

　　「嗯……他根本不醒呢……今天後花園也沒什麼人……只有我們倆……」

　　就在這時。

　　魔鬼護士怦然注意到。

　　這裡，只有他們。

　　沒有其他人。

　　沒有同事也沒有病患。

　　真真正正的——二人世界。

　　宛若戀人一般的近距離。

　　這種狀況……無論怎麼想恐怕也不是常有的吧。

　　「啊、啊……」

　　就在這時魔鬼護士突然間害羞了起來，下意識地原地站了起來——但，

　　因為坐的時間太長了，突然間起身有些犯暈……

　　「呀！？」

　　噗通。

　　魔鬼護士好像要斜靠在桀少身上一樣，倒了下去。

　　「……誒？」

　　這麼一看，魔鬼護士處在完全和桀少親密接觸的狀態。

　　猛然間的一看，熟睡中的桀少的臉龐就如同字面意思一樣，近在咫尺。

　　魔鬼護士只要稍稍的抬起她纖弱的下頜，就很容易讓兩個人的嘴唇碰在一起……就是這麼近的距離。

　　「~~~！？」

　　突然間魔鬼護士的腦子發熱了起來。

　　對於平日裡十分穩重的她來說，很少見的燒紅了臉，心髒也如同急槌兒打鼓一樣悸動了起來。

　　討厭，我這個人……得、得趕緊起來才行……因為，這樣對桀少太失禮了……

　　但是，

　　她同時又注意到了。

　　現在這裡沒有其他人。

　　這個世界裡有的，僅僅是自己和桀少……

　　只有兩個人。

　　……趕緊……起來才行……

　　與理性思考相反的是。

　　魔鬼護士的手無意識的攥緊了桀少的病患服，絲毫意識不到強烈主張女性的凸起部位已經壓在他的身上變了形……

　　身體就好像尋求主人寵幸的小狗一樣，靠近了桀少。

　　這個樣子……很奇怪吧……？

　　在這夢境一般的感覺之中，胡亂的思考下魔鬼護士恍惚間煩悶了起來。

　　平時的我絕對做不到這種事的……但今天的我好像十分的大膽……

　　啊啊，已經沒法好好思考了。

　　世界咕嚕咕嚕地回轉起來，一切變得不明不白。

　　「……就一小下......」

　　最終，魔鬼護士非常羞恥的樣子勸說著自己，暗暗地自言自語道。

　　「……只要稍微一小下就好……我能向你撒嬌嗎……？桀少……」

　　迷迷糊糊的思考中，魔鬼護士思緒湧動著輕聲說道，同時將臉埋在熟睡中的桀少胸前入睡了——

　　……

　　「唔……睡得好香啊」

　　「嗯。小趙好像完全不醒來啊。」

　　樹蔭下，因為長時間沒有見到魔鬼護士而被主任打發出來尋找的兩名跟她關系比較好的同事，看著靠在樹干上安靜入眠的魔鬼護士的臉龐。

　　「不過啊，剛才真是嚇我跳……一睜開眼睛發現魔鬼護士就睡在我的旁邊。」

　　桀少一邊撓著頭，一看看著魔鬼護士純真的樣子。

　　「……您沒趁著小趙睡著的好機會，對她做了些什麼奇怪的事情吧？」

　　「鬼才會哩！在怎麼說我也不會做這種乘人之危的事情吧！？」

　　「哼，是嗎？……算了，無所謂了。今天還有時間，在小趙睡醒之前就稍微的等一等吧」

　　「嗯。等等好了……但是我差不多餓的前胸貼後背了？」

　　與桀少插科打諢的同時。

　　其中一名同事突然間想到。

　　話說回來……小趙她到底做了一個怎樣的夢呢……？

　　在這名同事看來，呼吸平穩的魔鬼護士臉頰泛著紅暈，嘴角浮現出了幸福的笑容。

　　「……嗯……少......」

　　身體稍微活動了一下的同時，魔鬼護士輕聲囈語到。

　　「喂，你吃的是什麼啊？」

　　「啊？就是這邊放著的便當盒裡的。」

　　兩名同事有些傻眼的看著好像餓死鬼的桀少把便當盒裡面的蔬菜三明治往嘴裡塞。

　　「你知道這是哪裡來的嗎？」

　　「......」

　　兩個同事互相之間對看了一眼，這便當盒很眼熟，是今天早上魔鬼護士帶來的。

　　似乎中午她離開的時候手裡面也拿著的就是這個。

　　答案呼之欲出。

　　「這可是小趙的一片心意啊，你能吃的......更仔細一點嗎？」

　　「為什麼啊？我好餓的啊。」

　　看到不解風情的桀少毫無形象的大吃大喝，兩名同事突然有一種很想為魔鬼護士叫屈的欲望。

　　「拿來！不許吃了！」

　　其中一個忍不住把便當盒從桀少手中搶了過來。

　　「喂喂喂，我還沒有吃飽呢......」

　　桀少伸手打算攔截。

　　「你不是不喜歡吃清淡的素食嗎？」

　　「不喜歡歸不喜歡，但這個很好吃誒，再說我現在餓了啊。」

　　即便桀少這樣說，兩名同事似乎也不打算通融。

　　而此時此刻，魔鬼護士突然冒出來一句：

　　「......嗯......好吃......嘻嘻......」

　　在場所有人都嚇的愣住了。

　　最終觀察之後，發現除了嘴角上翹的弧度更高，魔鬼護士一點沒有要醒過來的跡象。

　　今天的奧卡中央醫院——非常的和平。 

第084章 魔鬼運動護士 
[第084章 魔鬼運動護士] by 森予

　　不光那三个不开眼的笨蛋，连桀少都有些傻眼的盯着她。

　　虽然是这三个笨蛋不好，可是感觉魔鬼护士现在可不是一般的暴躁，很吓人。

　　「你们凭什么这么说他？你们知道他是谁吗？你们知道他的情况吗？你们知道他经历过什么吗？」

　　魔鬼护士义正言辞的控诉着。

　　似乎有些没想到会被魔鬼护士这么抢白，对方三个人脸上红一阵白一阵的，明显有点下不来台的倾向。

　　虽然也不知道有什么好下不了台的。

　　「我告诉你......」

　　对方似乎想要强调什么。

　　结果魔鬼护士完全没有理会那一套，她赶在对方话语间停顿的瞬间，

　　「行！你们不是要玩吗？那就比比那个吧，到时候如果输了的话，你们就向他好好的鞠躬道歉！」

　　桀少顺着魔鬼护士的手指看过去，那似乎是被叫做无重力篮球还是飞行篮球的运动。

　　当然，桀少是完全没有任何经验的。

　　这种时候如果陈雅琼在的话就好了，他不由自主的想起各种运动都拿手的运动少女。

　　对方似乎也没有想到魔鬼护士会突然来个大拐弯，提出这个一个类似于比赛的要求。

　　但似乎也没有在这里退缩的想法，或许他们对于自己的运动能力还是有些自信，就看他们三个人同时露出有点邪恶的微笑。

　　「行啊，我们输了会哭着跪地道歉的。那么，你们输了怎么办？」

　　魔鬼护士不知道为什么露出有些嗜血的笑容，

　　「我们怎么可能会输？」

　　紧接着，她不等对方反驳就随意的摆摆手，

　　「我们输了随你们处置，绝无怨言。」

　　本来对方刚准备抨击魔鬼护士，却因为她提出的这个条件而喜形于色，

　　「行行，说定了。」

　　总而言之，事情向着桀少完全无法控制的奇怪的方向走了。

　　随后，

　　桀少和魔鬼护士飘在了無重力立體圓形的球场之上。

　　他暗自揣测，以自己的身体素质应该能撑一下。

　　「你的任务是防守还有抢球，然后把那个球传给我。接下来我会去得分。听懂了吧?」

　　听起来似乎蛮轻松的，桀少顺势就点头了。

　　而听到魔鬼护士这样说的对方，一个很生气，一个则是苦笑，最后一个不知道为什么有点高兴。

　　对于魔鬼护士的豪言壮语桀少本人没有任何感觉，换句话来说就是因为他完全不懂的这种运动，导致他完全没有明白魔鬼护士说了一件多么困难的事情。

　　不过桀少想就算是自己说队伍默契很重要，但是肯定会被闹别扭的魔鬼护士给无视了。

　　一般的话桀少和魔鬼护士肯定会惨败，

　　结果，

　　「球进了？」

　　在场所有人都瞪着不可置信的表情看着略微有些得意洋洋的魔鬼护士。

　　在桀少将球扔给她的一瞬间，她就漂亮的在空中宛如游鱼般滑动着身体，然后在刁钻的角度投篮了，对方完全没有任何反应，那是因为她投篮的地方离目标篮框还有N远的距离，差不多是三分球中的三分球。

　　「嘿嘿，想当年我可是学院篮球队的主力投手。」

　　对方此时此刻才意识到魔鬼护士给他们下的套，也意识到魔鬼护士至少在这个无重力篮球方面拥有他们无法企及的能力。

　　虽然他们在之后将突破口集中到了桀少的身上，

　　可惜，

　　桀少的身体素质可不容小觑，而且他的速度和反应能力岂能等闲，最重要的是，桀少和魔鬼护士年轻有体力，同时非常熟悉无重力下如何控制自己的动作。

　　儘管對於佔地面積有些大的體育館而言區區無重力飛籃區域只是偏安一角，但還是吸引了大量人員的注意。

　　不僅僅是因為魔鬼護士和桀少表現出來驚人的運動能力，更多的視線其實都集中在魔鬼護士身上。

　　隨著散開寬鬆的不長裙擺因為魔鬼護士靈活如游魚般的動作在空中滑動，時不時的有大量蕾絲裝飾的小內褲會偷偷出來露個臉。

　　包括桀少在內，所有人都表示——春光無限好。

　　比赛到了后半场后，运动量不足的几个社会人都停下了身姿。

　　「给我等着，绝对不会放过你们的！」

　　在丢下了非常经典的反派被打脸之后的台词，几位社会人士立刻急匆匆的消失在桀少和魔鬼护士的眼前。

　　对于丧家之犬的吠叫桀少自然是不会放在心上，准确说他并没有想对他们做什么。

　　此时此刻桀少还惊异于魔鬼护士在无重力篮球中表现出来的运动能力，一不小心就开始考虑如果她跟陈雅琼两个人单挑的话会是谁赢，尽管这可能有些失礼。

　　就在桀少傻傻的抱着篮球无视周围其他人对自己的指指点点陷入假想的单挑世界飘荡之时，突然衣领后背被人抓住了。

　　「喂，桀少。娱乐总算是结束了，难道你还想把我丢在这里吗？你接下去该做的，是正儿八经的约会吧?」

　　羞红脸的魔鬼护士，不知道什么时候来到身边。

　　「喂，你要看好场合啊。这么多人在这里，所以……」

　　不只态度恶劣，连眼睛都快要喷出火。

　　桀少不由自主地瑟缩起来。

　　魔鬼护士现在的魄力非常惊人。

　　「那我们就来说个清楚吧，一开始做错的人是谁啊？是你？还是我？我心情很不好，请你给我一个迅速又正确的回答。」

　　「应、应该是我……吧？」

　　「把『应该』和『吧』去掉，除了你还能有谁。」

　　魔鬼护士的言词十分锐利，察觉到自己出错的桀少微微缩起身体。

　　「但是你的运气不错，我拥有宽容的美德，只要你有悔过之心，我会毫不犹豫将我的微笑当成礼物送给你，如何?」

　　「那、那么——我现在到底该怎么做？」

　　拼命想回头时，发现魔鬼护士正怒瞪自己。

　　桀少慌了。

　　这如果是运动的——不，不管是什么比赛，就算是跟赤虎或者异族战斗，自己都能想出办法！

　　忍受不了沉重的气氛，某位场地负责人帮忙打圆场：

　　「好啦，年轻人有活力是不错的。但是也不要把约会的时间浪费在这种需要挥洒汗水的地方嘛。」

　　「不！我还想看穿短裙的妹子打篮球。」

　　「是啊，是啊，真是养眼呢。」

　　周围一直围观的群众发出了非常危险的发言，魔鬼护士的脸更红了，而且怒气值唰唰唰的上升中。

　　桀少虽然也很赞同大家的意见，可是越来越锐利的视线让他只能颤颤巍巍的打哆嗦。

　　「闭嘴啊！你们这群大脑里面只有肌肉的，快给我回自己的场地去。」

　　不知为何这位场地负责人好像感受到极度危险一样的冲着周围怒吼。

　　「撒，赶紧的，带着你漂亮的女朋友去吃饭吧。」

　　在负责人的好像嫌弃般的推搡之下，桀少和魔鬼护士离开了室内娱乐运动场。

　　总之先向店家多的大街走去。

　　「桀少，现在愤怒在我心里形成了一个难以压抑的旋涡，我希望你以后做事可以更细心一点，好吗?」

　　「我做的事情真的有那么糟糕吗……？」

　　「如果有什么想说的话，那就清楚说出来，如果想知道你在什么地方搞砸的话，我可以从你今天的行动开始依序评分喔。」

　　「饶了我吧，全都是我不好。」 

第087章 愛情旅館神社 
[第087章 愛情旅館神社] by 森予

　　「如果喜歡的話，不妨試穿一下如何?」

　　「這樣子啊，那我就試穿一下吧，對了桀少，我想聽一下你的意見，陪我去換衣間，讓我聽聽你的感想。」

　　「誰、誰會答應這件事情啊？」

　　話是這麼說，然而抗議顯然無效。

　　桀少緊繃著身體站在魔鬼護士身後，只敢稍微的挪動視線來觀察女更衣間。

　　身為一名身心健全的男性，對於女性專用的地方說不好奇是騙人的，不過也沒有什麼驚世駭俗的......不對！不能說沒有。

　　只能說如果沒人使用的話，的確沒什麼特別。

　　這大概通用於任何女性專用地方，本身都沒什麼特別的，除了有女性正在使用的時候。

　　「我說，我好歹也是健全的男人，你這樣是不是有些太過大膽......」

　　不等留著冷汗的桀少說完，魔鬼護士就扭頭狠狠瞪了他一眼：

　　「有本事你就在這裡要了我，絕無怨言。」

　　面對如此彪悍的直球，桀少除了長大嘴舉手投降之外毫無辦法。

　　同時也意識到魔鬼護士是身心已經成熟的女人，而不是歐陽等女孩，女人有時可是會順從本能與喜歡的異性結合。

　　桀少沒打算順從本能來表現所謂下半身思考，他抬頭看向天花板，反復數著位於角落的四個全息投影設備終端。

　　試衣間通常有兩種方法試穿，傳統的穿到身上和使用全息設備模擬。

　　店家通常會更希望顧客使用全息模擬，畢竟那樣不但效率高，還省時省力省的麻煩。

　　一件衣服被反復穿戴的話，會降低衣服本身具有的價值，內衣當然更是如此，沒什麼人喜歡穿別人試穿過的。

　　不過假如顧客表現出想買下並且身材也一目了然的符合尺寸，傳統的方式也不是不行。

　　眼毒的店員姐姐已經看出魔鬼護士有全部買下的打算，而她的身材也清晰的傳遞出尺寸問題無需考慮，並且挑選的過程中她也仔細的查驗了具體的尺寸大小。

　　現在的問題是桀少不知道怎麼面對將連衣裙大大方方脫掉的魔鬼護士。

　　儘管魔鬼護士此時背對著她，但那具胴體上現在只有無肩胸罩和半包臀部的蕾絲裝飾內褲。

　　比起長相來，魔鬼護士的身材要更出色一些，而且不是具有某些虛假感覺的刻意為之，是常年辛勤勞作自然而然的美。

　　所以當無肩胸罩從裸背滑落時，桀少閉上了眼睛。

　　「嗯......你這究竟是紳士呢，還是沒膽呢？」

　　魔鬼護士發出窸窸窣窣的聲音後，靠近了桀少。

　　桀少用沉默表示無言的反抗。

　　「行了，我已經換好了，睜開眼睛吧。」

　　猶豫了一會，桀少才微微的睜開眼睛。

　　魔鬼護士倒沒有忽悠他，而是真的換好了自己挑選的內衣褲。

　　「怎麼說呢，」

　　桀少看著在他面前輕快的轉了一圈，將裝飾在內衣褲上大量蕾絲甩起的魔鬼護士撓撓頭：

　　「只能說你很會挑衣服吧。」

　　意外的，只有內衣褲的身體沒有煽情的感覺，反而是華麗感十足。

　　已經不是「很適合你」這種程度，根本就是適合過頭了。

　　但魔鬼護士對桀少的評價反而嘟起了嘴，有些懊惱：

　　「總覺的不是我想要的感覺呢，再換一套好了。」

　　於是，桀少又一次被迫閉上眼睛。

　　在「好了哦」之後，他第一眼就冒出「樸素」這個詞。

　　這種質樸的感覺就像是穿上護士服工作的魔鬼護士，從簡單平凡之中展示出人性偉大光輝的一面。

　　不是說沒有魅力和誘惑力，而是第一時間讓人感受到某種潛藏在世間的點滴之善。

　　「呣~~~還是不對呀。」

　　聽了桀少如實的評價，魔鬼護士苦惱的抓抓自己的鮑勃頭。

　　接著她的眼神瞄向躺在最下面的內衣褲上，桀少同時也因此看了過去。

　　「不不不，真的、真的，不要了，那個、那個太危險了點！」

　　他慌亂的想阻止魔鬼護士孤注一擲的念頭。

　　實際上魔鬼護士也猶豫著要不要試穿，畢竟雖然順手拿了，但真的要穿還是需要很大的勇氣。

　　但她所期望的並不是桀少宛如品鑑藝術品似的反應，她希望是更加原始，更加符合本能的某種衝動。

　　或許有人會說：你就不怕做過頭了被......那個嗎？

　　魔鬼護士大概只會傻眼的白一眼：你當姐在醫院什麼沒見過？

　　所以不得不說，面對這位似乎已經橫下心，不但不怕那個，反而歡迎那個的魔鬼護士，桀少大呼「姐，吃不消呀」。

　　「你，閉上眼睛！」

　　即便是已經歡迎桀少對自己做某件事的魔鬼護士面對這套誇張的內衣也忍不住強烈羞澀起來。

　　不管阻止不阻止的了，桀少二話不說就閉上眼睛，仿佛深怕魔鬼護士下一秒就給他看什麼嚇死人的東西。

　　這反應讓魔鬼護士不高興抿緊了嘴，

　　「睜開也沒關係，我就在你面前換。」

　　宛如慪氣似的話語讓桀少發出「還是不要了吧」的慘叫，魔鬼護士則順著氣勢嗆了一句「反正早晚是你的人」，搞的桀少狼狽不堪。

　　魔鬼護士發出得意的嬌笑，順手將那套內衣拿到手裡，然後......

　　然後......

　　真的要穿給桀少看嗎？

　　就是這麼大膽到極致的內衣，就算到了現在也讓人猶豫不決。

　　......不管了！

　　片刻的猶豫後，魔鬼護士的手指夾住了現在穿著的內褲邊緣。

　　剛熟悉的窸窸窣窣時間稍微有點長，主要是別看布料節約到極致，但穿起來還真有些麻煩，總是會卡進奇奇怪怪的地方，搞得穿好後的魔鬼護士氣息有些紊亂。

　　「可以欣賞了哦。」

　　這次聽到這話，桀少可沒有乖乖睜開眼睛，反而拼命的搖頭：

　　「不用了不用了，肯定很合適。」

　　「嗯？」

　　魔鬼護士非常不高興的鼓起了腮幫子。

　　開什麼玩笑，自己鼓足勇氣花了大力氣穿上的，竟然看都不看一眼？

　　沒好氣的伸出手，手指搭上桀少的眼皮：

　　「你給我睜開！」

　　「不行不行！真的不行！」

　　桀少不敢有太大的動作，只敢使勁的向後仰脖子。

　　因為身高的差距，魔鬼護士毫不猶豫的貼了上去。

　　「噗妞」。

　　兩個人的動作猛的停了下來。

　　他們都感覺到，有什麼軟乎乎又充滿彈性的東西被壓扁並攤開，最前端硬硬的兩點給予了兩人足夠的刺激。

　　「啊、這個......」

　　「啊、那個......」

　　異口同聲的想說點什麼。

　　然後有同時臉紅起來，僵硬著身體不敢亂動。

　　「......費了這麼大力氣，就是想給你看的嘛......」

　　沉默了良久，魔鬼護士發出蚊吶般的抱怨。

　　桀少心中長嘆一口氣，突然抓住魔鬼護士的雙肩：

　　「我知道了。」

　　再推開魔鬼護士的同時，他的雙眼漸漸的睜開。

　　炯炯有神的目光一下子就被魔鬼護士給吸引住了，一眨不眨的盯著她。

　　魔鬼護士呆愣的看著她所期望的某種本能的反應，卻突然感覺自己身體整個燒起來。

　　「別、別看！」

　　像是突然取回了少女的反應，她下意識的捂住身上的要害部分，縮起身子。

　　實際上這幾乎沒起到任何應有的作用，畢竟她現在穿在身上的與其說是內衣，還不如說是細繩。

　　身上重要的部位在細繩的作用下更加的凸顯，讓人反而會意識到性的魅力。

　　「真、真的，我應該是腦子昏了，別、別看了，我這、這就換掉......嗯？」

　　發覺自己緊張了半天，不知所措的遮掩身體，桀少卻毫無反應。

　　魔鬼護士抬頭看去，發出驚叫：

　　「呀——！桀少！！你流鼻血了！！！」

　　桀少就那麼被魔鬼護士過激的裝扮給刺激到留著鼻血站著昏迷過去。

　　儘管發生了小小的搗亂，魔鬼護士後來還是又試穿了一堆衣服，並決定全部買下。

　　商品用貨運寄到自己家，利用卡式光腦結帳。

　　雖然估計在那種重症看護部門工作的她應該有良好的收入，但這樣揮霍買東西，桀少還是不能適應。

　　講是這麼講，但是從店裡面出來之後，她的心情輕松不少。

　　「任務還沒有結束喔，能跟我去那邊嗎?」

　　魔鬼護士對各種意義上壓力很大的桀少說道。

　　他們從高級百貨店裡出來之後，走進了人群之中。

　　桀少稍微輕松了一點點，說實話，他總有種會遇到什麼熟人的感覺，結果證明是杞人憂天讓桀少稍微緩解了一點點壓力，真的只有一點點哦。

　　不愧是高級店鋪林立的一帶，顯得相當熱鬧。

　　魔鬼護士在離開熱鬧的街道之後，朝著附近的某個方向前進，桀少一路跟在她身邊。

　　在路徑上完全沒有一絲猶豫，好像不知道來過多少次的感覺。

　　魔鬼護士在實務面上，是個優秀而且冷靜的人才。

　　但是，

　　經過這一次之後，桀少也發現她某些完全不符合常識的地方。

　　或許有些問題自己應該認真考慮一下了。

　　進入附近的住宅區，沿著坡道向上走，桀少被帶到的目的地是集中了好幾間看起來很曖昧的愛情賓館邊界。

　　他陷入沉默，

　　魔鬼護士難道還是想要......！?

　　「先等一下。你等下打算要做什麼?」

　　「你問我要做什麼……只是約定成俗的最後一站吧。」

　　桀少大大動搖。

　　說到最後一站的話。

　　果然還是為了和自己的關系做出了結嗎？

　　——你到底明白不明白我的心意呢？今晚一定要說清楚。

　　——這次請認真的聽我說，我XX你，請你手下我的......？

　　桀少畏懼魔鬼護士會在不知不覺之間講出這種話，滿腦子都是做好覺悟的台詞在回響著。

　　這下子終於進退無路了嗎……？

　　如果直接否定的話，會不會直接在這裡被魔鬼護士給干掉呢？

　　那樣的話就不是最後一站而是最後一戰了吧？

　　「怎麼了，你的臉看起來好像肚子痛的樣子，有點不舒服嗎？」

　　但是魔鬼護士卻感覺有點奇怪地詢問。

　　這個女人擁有絕對可以稱得上男性殺傷力的身材魅力，而且認真起來的話有能貫徹自己願望的強烈意志、難以抵抗的壓倒性魄力，在特定場合裡的話，會有著平常見識不到的驚人威力。

　　不過實際上，她只是用有點不可思議的表情望著桀少而已。

　　「你問我怎麼了？你想想，現在這個地方，該怎麼形容才好……」

　　「這個地方？這個地方有什麼問題嗎？雖然總覺得有很多奇怪的建築物。」

　　「咦……?」

　　「這麼說來，地圖上面好像也有標示這裡有旅館，其實沒必要在格局這麼差的地方營業吧？而且建築物也有一種很老土的感覺，不過說有趣也挺有趣的。」

　　魔鬼護士以輕松的口氣回答。

　　難不成魔鬼護士……她不知道這裡的賓館有那樣的含義……？

　　沒錯，她根本不知道。

　　不愧是以認真和氣魄聞名的魔鬼護士，她應該是和這種完全不需要的知識沒有交集的存在！

　　這麼確信的桀少整個人如同放下千斤重擔那樣松懈下來。

　　太好了，離到達最終局面還有緩沖時間。

　　「你看起來好像不太舒服?如果不介意的話，要在這一帶租一間房間休息一下嗎?」

　　「不不，我人沒事。向前出發吧！對了，你想去的地方是哪裡?」

　　桀少大聲詢問，魔鬼護士一邊用懷疑的眼神盯著他，一邊指著眼前的神社。

　　「就是那裡，我們進去吧。」

　　在連成一排的賓館對面，有一間小神社。

　　是個安靜的地方，和那些煙火旺盛的寺廟或者人潮湧動的教堂之類有著天壤之別。

　　在出入口的鳥居處掛上寫著八重神社這個名稱的牌子。

　　好像沒看到有神主在這裡，沒有人在的樣子。

　　魔鬼護士東張西望環視附近之後，將手搭在神社前殿的大門上，門就開啟了，似乎沒有上鎖。

　　「喂，這樣不太好吧，我們這算是非法侵入了吧。」

　　桀少隨著魔鬼護士踏進這座神社的大門，雖然嘴上是這麼說，其實他還是無所謂的四處張望。

　　在桀少的人生經歷裡面僅僅進去過前線那不倫不類的教堂式的寺廟。

　　之所以這麼說是因為那棟建築物的風格完全就是快速簡易搭建起來的住房，而左邊房間你可以看見菩薩什麼的，右邊房間卻是釘著耶穌的十字架。

　　對於這種和式風格的神社還是有些好奇的。

　　「就是說呢，真是太沒警覺心了。不過正好裡面沒有人在……沒關系吧，畢竟這裡是公共的神社呀。」

　　看起來魔鬼護士跟桀少是差不多的態度。

　　算了，反正如果有人或者來人的話道個歉也就行了吧。

　　穿過大門，他們的面前是一條略微有些長的甬道，有著令人驚奇的生活感。

　　原因是由於整理好放在角落裡的物品。

　　睡袋、好幾本電子雜志與漫畫、干面包和干果等保存期效比較長的食品，這些東西都井然有序地被堆放起來，還有一些搭建了一半的簡易鋪面和搭建使用的器材，不過這些東西和神社很不相配。

　　「看起來似乎最近有什麼祭典呢。」

　　魔鬼護士興致勃勃的四處觀察著，桀少點點頭贊同她的意見。

　　看起來似乎是搭建的人暫時去休息了。

　　「嘿嘿，到時候一起來逛逛？」

　　「到時候看吧。」

　　對於逛祭典或者廟會之類的桀少倒沒有什麼興趣，到時候肯定是人擠人的場面，反而會莫名的令人煩躁。

　　穿過甬道，兩邊是狛犬石像。

　　「就是這個。」

　　不知道這石像有什麼特別的，魔鬼護士像是發現新大陸一樣跑過去，左右兩個狛犬石像都仔細的摸了摸。

　　桀少有些奇怪的問道：

　　「你摸這個干啥？」

　　魔鬼護士帶著神秘的笑容，

　　「保佑戀愛成功。」

　　對此桀少只能翻翻白眼，如果摸摸石頭就能戀愛成功的話，這個世界就不會有單身狗這種存在了。 

第090章 肉 
[第090章 肉] by 森予

　　這家店給的薪水很高，相對工作時間和工作強度卻處於中遊水平。

　　「顧客至上」一直是店裏堅持的最基本的方針，真的弄錯了得罪顧客不說，甚至會得罪警察，到時候這麽優厚待遇的工作可就跟小惠說拜拜了。

　　「可是那家夥......我是真的不想去接待了。」

　　即便這樣，小惠也不知道是在後輩面前面子上過不去還是其他什麽原因，別別扭扭起來。

　　「那......要不我去看看吧。」

　　紅棕色的短雙馬尾的女生站了起來。

　　「不好吧，畢竟你現在是休息時間。」

　　紅棕色的短雙馬尾的女生一邊整理自己的製服一邊笑了笑，

　　「沒事的，我已經休息了一會了。」

　　小惠的眼珠子轉了一圈，坐了下來，

　　「那真的麻煩你了，夢潔。如果不是店長和文淑姐正好出去了，我也不會讓你幫忙的。」

　　看出來小惠是想趁機偷懶一下，韓夢潔也沒有說破，只是笑著回答：

　　「沒關系的。」

　　說完之後，她走出了員工休息室。

　　拿到不是電子版，而是紙質菜單時，桀少還挺新鮮，但翻了幾頁之後......有點稍微想吐槽這厚厚的菜單。

　　那厚度讓桀少還以為能有多少種菜肴，結果到頭來是一頁一道菜的介紹，雖然配以精美的圖片或許會讓人食指大動，對於他來說完全就是浪費時間，還不如所有的菜都在一張單子來的痛快。

　　差不多選了心目中的菜品，桀少擡起頭，卻沒有發現剛才那個遞給自己菜單的服務員，相對的，另外一個服務員再向他走來。

　　紅棕色的短雙馬尾，杏眼桃腮的精致面孔，略帶淺淺酒窩的羞澀笑容，從胸部到腰部的曲線有著很明顯的起伏，米黃色的製服上面蓋著淺藍色的圍裙，雖然不是讓人驚艷的美人，然而很容易給人的第一印象是，那種可愛到讓人想要永遠寵著她的女生。

　　這是正好遇到換班了？

　　桀少眨眨眼。

　　不管了，反正這個服務員看起來比剛才的更加順眼一些，而且還......有些眼熟？

　　冷汗，一下子從他的額頭上滲出。

　　如果只是長相的話，還真喚不起他的記憶，然後那對無論如何都沒法忽視，絕對不符合年紀和纖細身材的豪乳就像是狠狠的砸到他的腦袋上，一下子就讓他認出了來人。

　　她是、是......叫啥名字來著？

　　誒——不管了！反正是小莉的同學，聖德軍事學院初等部的學生。

　　「您好，點單嗎？」

　　「......嗯，是的。」

　　聲音輕飄飄的，桀少忍不住擡頭看了她一眼。

　　「咦？你不是......」

　　「啊！」

　　桀少以大聲的叫喊打斷了夢潔的話語。

　　夢潔下意識的歪頭露出疑惑的表情，並隨著桀少穿過她身體的視線扭頭......

　　咦？沒什麼特別的呀，一切都跟往常一樣。

　　等夢潔再看向桀少時，他用手遮住自己的額頭和眼睛部分垂頭看菜單。

　　「那個，你......」

　　「啊，抱歉。應該是我看錯了。」

　　桀少氣勢十足的有一次打斷夢潔。

　　接著就像是不給她思考或者開頭的機會，宛如竹筒倒豆子般一口氣點單：

　　「炸肉餅、炸蝦、肉排、牛排、姜汁燒肉、紮火腿、酥炸生蠔、漢堡排、炸裏脊、烤牛肉，最後再來一杯漂浮冰咖啡和豬肉醬湯。」

　　「......」

　　飛快的語速讓夢潔有點懵，傻傻的盯著桀少。

　　「......？」

　　桀少低著頭等了一會，不見夢潔有任何動靜，忍不住偷偷透過指縫看她。

　　「餵，餵餵，餵！」

　　最後還是忍不住大聲了一點。

　　好像被突然驚醒，夢潔猛的一哆嗦，回過神來，

　　「抱歉，我這就給前輩備餐。」

　　鞠躬之後她立刻低著頭扭頭就走。

　　「等一下、等一下，回來回來。」

　　桀少想了想，也不自欺欺人的遮擋自己的臉了，決定有限滿足口腹之慾，至於其他的再說。

　　「你還記得我點的是什麽嗎？」

　　盯著夢潔，他問道。

　　「......抱歉。」

　　夢潔又鞠躬了。

　　桀少把自己要點的東西又重復了一邊。

　　「這......」

　　看起來應該是記住了，但夢潔露出非常猶豫的神色。

　　「怎麽了？我會好好付錢的，放心。」

　　桀少也清楚自己點的東西相對一個人來說有點多，也不止一次有服務員懷疑他能不能吃完和能不能付款了。

　　結果，這小家夥怯生生的輕聲對桀少說：

　　「浪費......是可恥的.....行為。」

　　「......」

　　這真的是不知道怎麽說了。

　　第一次遇到這種從道德層面對自己點菜提意見的主，以前無非就是問問你吃的吃不完啊或者懷疑一下你是不是能付得起錢。

　　「我說，我能吃完，這方面請你放心。」

　　「對、對不起。」

　　結果桀少的解釋換來的又是一次鞠躬。

　　真不知道這個丫頭是啥意思，到底是禮貌的有些過分呢，還是說純粹打算讓自己的精神衛生出現問題呢。

　　不管到底是什麽，反正桀少的目的已經達到，夢潔不但帶著他的點單去了廚房，也沒法繼續在旁邊「折磨」他的精神。

　　但是幸福總是很短暫，就仿佛桀少身邊就是自己的位置，韓夢潔忙完手上的活就很自然的站到他身邊。

　　雖然不再向桀少搭話讓他稍微輕鬆一點，可是就算安靜的站在身邊也還是壓力十足。

　　夢潔是很有魅力女孩，可此時桀少需要的不是艷體而是肉！

　　滿滿的都是肉！

　　各種各樣的肉！

　　這一份期待終於慢慢的在夢潔不停的在他的眼前彎腰而一點一滴的實現。

　　令桀少不由自主的感慨——本能真可怕！

　　說實話，他非常想讓自己所有的註意力都集中到眼前的食物上。

　　可隨著端菜的動作另一層意義上的「肉」大大的勾引了桀少的註意力。

　　夢潔那對連瑪麗都比不上的豪乳在極盡的距離上大方的向他展示著柔軟度和彈性，讓人不由自主的下意識對比兩種肉品嘗起來的區別。

　　「前輩，怎麼了嗎？」

　　大概桀少的目光過於火熱了一點，讓夢潔意識到了什麼。

　　「不，沒什麼。」

　　以絕大的毅力收回自己的視線，桀少假模假樣的正襟危坐。

　　「前輩，你真的能吃下這麼多嗎？」

　　看著一桌子遠超常人獨自吃完的菜餚，夢潔擔憂的湊近桀少問道。

　　「才這麼點輕輕鬆......咿？！」

　　原本露出無懼笑容的桀少突然發出驚叫。

　　因為意外窺視到沒有預料到的「美景」。

　　這是一家正經的高檔餐廳，靠的是美味的食物和貼心的服務，應該是從未想過搞什麼歪門邪道，所以他家服務員的製服雖可愛但也一本正經的起到了服裝應有的作用。

　　直白點就是顧客別指望能從服務員身上獲得某種福利。

　　不過即便「防守嚴密」，也沒達到任何情況下都無懈可擊，桀少就有幸窺視到夢幻般的畫面。

　　夢潔那異於常人的胸圍很難適合一般服裝，想必她平日裏穿的都是私人訂製。

　　顯然這家餐廳沒有給她私人訂製，其他人合適的製服，對夢潔就有點......偏小，胸口部分。

　　站直身體的時候就已經有了呼之欲出的感覺，這俯身之後能很明顯的感覺到布料和扣子的「痛苦呻吟」，任何時候兩者被迫分開都不奇怪。

　　所以桀少很自然的看到了白皙的肌膚，以及自然而然擠壓出來的深邃不見底。

　　照理說桀少也沒有如此對女體毫無抵抗力，只不過他此時手裏拿著刀叉，因為正準備開始享用肉的盛宴，刀叉被握緊並且鋒利的一頭都筆直的沖天。

　　韓夢潔的註意力都在桀少身上，她並沒有註意到自己身體前傾面臨的危險，再加上她那遠超同齡人甚至絕大多數女人的豐胸在重力的作用下更加的接近桌面。

　　綜上所述，桀少緊張的不是看見了春光乍現，而是眼前另外一種意義上的肉自動自發的向著自己手裡的刀叉直接落了下去。

　　「......咦？」

　　桀少的反應和速度肯定驚人，但既然如此......應該說，因此，出現了原本不應該出現的情況。

　　飲食用的餐刀餐叉肯定不會很鋒利，秉承著的夠用就好。

　　實際上就算桀少不管，韓夢潔胸前明顯重於常人的「肉」就算落上去最多也就是疼一下，說不定會有青紫，但絕對不會像現在這樣胸口的衣物被拉出一道口子。

　　速度成了一切的「元兇」。

　　自己的豪乳一部分突然暴露在空氣中讓韓夢潔先感覺到的只是疑惑。

　　桀少雖然懂所謂「非禮勿視」，可是看到白皙的大片乳肉從自己劃開的口子中仿佛憋屈了很久的奮力擠出來，這個眼睛實在是挪不開。

　　韓夢潔的視線也下垂，從桀少的臉上移動到自己的胸口。

　　一瞬間她都沒法明白到底發生了什麼事情。

　　畢竟擠出來的乳肉實在是跟習以為常的胸部形狀區別有點大，但其上有那麼一點嫣紅卻立刻讓她明白發生了什麼。

　　立刻抱住自己胸部，更發出「呀」的驚呼，韓夢潔又立刻捂住了自己的嘴。

　　桀少也驚的站了起來，如果不是韓夢潔反應快，他就捂上夢潔的嘴了。

　　畢竟這裏只是個餐廳，如果引來其他人註意的話，就目前這情景，桀少妥妥的被按上個猥褻服務員的罪名。

　　到時候桀少別說吃肉了，不被抓進去關起來就該謝天謝地。

　　「你......沒事吧？」

　　不得不說韓夢潔的反應令桀少有點不知道該怎麽應對。

　　照理說雖然是意外，但的確是因為自己才讓少女在公共場合意外走光，而且並不是露點胖次之類的小事，而是幾乎快讓乳房暴露在光天化日之下。

　　不管韓夢潔是驚叫，甚至是直接甩自己一巴掌都不算過分，桀少設想裏自己唯一能做的就是看是不是能在餐廳報警之前解除誤會，請求原諒。

　　但現在韓夢潔竟然在差點驚叫出聲的同時自己捂住了自己的嘴，甚至不顧自己剛剛遮住的胸口又一次走光，乃至一邊的碩大乳房幾乎全部要露出來了。

　　「我沒事，前輩。」

　　韓夢潔微笑著說完，就有些緊張的看向四周，發現沒人註意這邊後才松了口氣。

　　啊、這......難道她是在擔心、保護我？

　　這樣的感覺對桀少而言已經很久沒有過了。

　　「那個，胸口——」

　　桀少不好意思的伸手指了指在自己眼前晃悠的白皙之「肉」。

　　「嗯？呀！抱、抱歉，前輩。」

　　韓夢潔這才發現為了捂自己的嘴，她的胸口幾乎毫無遮掩，慌慌張張的雙臂擋住後又想向桀少鞠躬道歉了。

　　這一次桀少趕緊攔住，

　　「沒、沒什麽，倒是我才應該抱歉，我真不是故意的。」

　　被按住雙肩的韓夢潔用讓人顫動的語氣說道：

　　「前輩，不用道歉哦，我知道你不是那樣的人。」

　　桀少眼眶不禁有些濕潤，真的很想大喊一聲：理解萬歲！

　　這樣的女孩，這樣能體諒理解他人的好女孩，真的是、真的是......太少有了！

　　說起來，她好像是小莉的同學來著，這樣的話......嘖嘖，小莉真的應該好好向她學習下才對。

　　桀少自顧自的陷入某些莫名其妙的思考之中，一直到韓夢潔小聲的提醒他：

　　「前輩，別人都在看著呢。」

　　「嗯？啊，那個什麽，你的服務太好了，真的太好了，哈哈、哈哈哈。」

　　桀少嘴角抽抽著，尷尬的松開手重新坐下。

　　「前輩，稍等一下哦。」

　　他的表現讓韓夢潔有些發笑，但此時不是笑的時候，夢潔有些匆忙的捂緊胸口快速鉆進員工休息室。

　　桀少振作精神，將某些雜念拋之腦後，總算能好好欣賞一下眼前的「肉之海」了。

　　首先是已經有些遺憾的炸肉餅，因為他多花了一些時間用視線「驅逐」服務員，導致已經沒有了「噗呲噗呲」響的聲音，也就是說桀少錯過了炸肉餅剛出鍋表面附著的油沒有徹底涼下來的時機。

　　盤子中是兩個加起來不過一個拳頭大的茶色團塊，而旁邊則是切成四塊的水果和澆著某種白色醬汁的熟蔬菜和細面的混合物，上面還妝點著切成細絲的生綠葉蔬菜。

　　無視所有的菜和水果，把附帶的醬汁和檸檬汁澆到肉餅上面，小心翼翼的開始對其刀叉相向。

　　不經意的吞了一口口水。

　　桀少的胃、大腦、食道、口腔，甚至整個身體正在歡呼雀躍，都是催促著他立刻、馬上、超光速的將肉餅送進嘴裏。

　　即便是這樣，桀少依舊克製著一口吞下去的沖動，慎重的切下了一口大小的炸肉餅。 

第091章 美食與少女 
[第091章 美食與少女] by 森予

　　喀嚓一聲，刀切入肉，從切口處溢出了香濃的肉汁。

　　放入嘴裏。

　　「……嗚啊。」

　　說不出別的感想。

　　噴香的肉汁在嘴裏一下子擴散開來。

　　配上略帶酥脆的外皮，美味溢滿了整個口腔。

　　用鹽和胡椒調味卻不偏不倚平衡絕妙的肉香。

　　味道復雜的醬汁，和帶著清爽酸味的檸檬。

　　桀少不禁沈浸在這不可思議的美味所營造的世界裏。

　　「妙不可言呀，這。」

　　堪比剛才看見少女胸前碩大存在從衣物的破口處給擠......NONONO！美食！美食！煩惱退散！煩惱退散！

　　比起說些無聊的廢話，不如抓緊每一絲時間來品嘗這味道。

　　此時此刻，作為一個無神論者，桀少不知不覺的向滿天神佛表示感謝，感謝諸神們的料理——肉！

　　OK！

　　感謝結束，下一道。

　　炸蝦。

　　他很想吐槽這個量，作為主菜的炸蝦只有三只。

　　一個盤子裏面只有三只蝦啊，並不是那種巨大到要一只手才能拿起來的大蝦，而是和一般的龍蝦差不多大的三只，對桀少來說就是小小只的蝦。

　　直接用叉子叉起來好了。

　　送進嘴裏……咬。

　　「......喔哦。」

　　從厚厚的白肉中溢出了新鮮的蝦的肉汁。

　　那清淡的味道混合毫不膩人的油香，與在牙齒上喀吱作響的面衣融為一體，將桀少帶向至福。

　　清淡和油膩本不可能協調存在，但這裏的廚師硬是用過人的技術將之融合在一只炸蝦上。

　　就猶如清純和淫猥同時出現在一個人身上一般，明明無論長相還是性格等都可謂是清純少女，然而胸前卻毫不猶豫的向人展示著淫......NONONO！美食！美食！煩惱退散！煩惱退散！

　　桀少瞬間就吃掉了一只炸蝦。

　　連香脆的尾部一起，一口氣地。

　　很自然的打算消滅第二只，卻突然想起來重要的事項。

　　「哎呀，竟然忘記加塔塔醬了。」

　　因為已經吃過一只了，這一次桀少從容的切下一小塊炸蝦，蘸上白色醬汁。

　　白色的蝦肉，配上略帶綠色的白色醬汁。

　　輕輕的送進口中。

　　醇香濃厚卻又帶著一絲酸味的白色醬汁，以及微量香味濃烈的香草，配上清淡的炸蝦混合成無比美妙的滋味。

　　桀少不禁為剛才吃掉的那只炸蝦感到心痛。

　　雖然直接吃掉也很美味……但是沒法與塔塔醬一同品味真是遺憾。

　　一點額外的添加因素，就會讓事物產生美妙的變化，比如說胸前那碩大的存在如果從尖端噴出白色的乳......NONONO！美食！美食！煩惱退散！煩惱退散！ 

　　看起來這家高檔西餐廳遠遠超過了桀少的期待，現在已經無需懷疑剩下「菜肴」的味道了。

　　就是量實在太少了，明明那邊是如此豐滿，可這邊真的......唉——

　　此時此刻因為時間的緣故，桀少手中的叉子的目標換成了烤牛肉，按照一般論，這個料理要是涼了的話就真不好吃了。

　　被叉子插進去的薄肉片意外的非常柔軟。

　　跟自然下垂時從衣服沖擠出來瞬間所見到的畫面一樣，柔軟度充分到光看就能.....NONONO！美食！美食！煩惱退散！煩惱退散！

　　「……噗哇！？」

　　桀少因回憶差點仰頭翻倒過去，立刻集中思緒到眼前的美食上。

　　這火候掌握的確實地道。

　　外香裏嫩，一咬下去的話，吸飽了鹽與香辛料的肉汁便在口中擴散了開來。

　　他以飛快的速度將五張肉片迅速的送進嘴裏。

　　還是那句話，量太少了。

　　下面需要抓緊時間吃的就是漢堡排了。

　　色彩鮮艷的胡蘿蔔、土豆、以及玉米都在襯托著、被置於黑色鐵盤正中的澆著赤黑色醬汁的扁圓形的肉。

　　滋滋的發出著聲響。

　　看樣子還沒有過最佳品嘗時間。

　　首先切開肉，

　　隨後，用叉子將一口大小的肉送進了嘴裏。

　　咬了下去……

　　肉汁從中迸發而出，在嘴裏擴散著它的香味。

　　再加上澆在這肉上的，甘甜風味的醬汁……

　　在桀少剛想發出驚嘆的聲音之時，卻察覺到有什麼跟「肉」有所關聯的東西侵入了自己的眼角，那是某個對於男性而言絕對無法忽視的碩大存在。

　　桀少略微一轉頭就發現了原因。

　　韓夢潔出現在他的側後方，手裏端著一杯咖啡色的飲料，大概是剛加過牛奶，乳白色宛如遊龍般在其中盤旋遨遊。

　　這讓桀少稍微有些不好意思。

　　因為那杯飲料正好處於兩座絕對無法忽視的「肉山」之下，讓他第一時間想到了偶然看過的「擠奶」的小視頻，以至於第一時間懷疑裡面的乳白色究竟是從哪裡來的。

　　但很顯然，絕對不是他腦子裏想象的那樣。

　　反應過來自己又心猿意馬了，桀少不禁老臉一紅。

　　韓夢潔此刻當然已經換了完好的衣物，就此尺寸上比剛才破掉的那件還不合適，胸口岌岌可危到桀少懷疑一個深呼吸就會讓印象深刻的畫面又一次出現。

　　啊，不行！不能總盯著女孩子的胸部看。

　　意識應該非禮勿視，桀少擡起頭......咦？

　　少女微皺眉頭，顯然陷入了某種神遊天外的狀態。

　　「餵~~~麽西麽西~~~」

　　看她沒有什麽反應，桀少伸出手到她眼前晃晃。

　　「啊？」

　　韓夢潔似乎是驚醒了，卻立刻臉紅起來，

　　「抱歉，非常抱歉......我走神了。」

　　「......咱能別鞠躬了嗎？」

　　仿佛就成為了一種標誌性的習慣一樣，又一次鞠躬道歉了。

　　還是連續鞠躬道歉，令人想入非非的碩大在眼前上下跳動。

　　「對、對不起......」

　　完全沒用啊，這又鞠上了。

　　「行行行，怎麽了？有什麽事嗎？」

　　桀少已經不想對她鞠躬的行為發表更多的感慨了。

　　「嗯？」

　　似乎一下子沒有反應過來，韓夢潔先是一副茫然的表情，緊接著像是想起來什麽換成緊張的表情，

　　「啊，對不起，這是餐廳送的飲料。」

　　「誒？放那裏吧。」

　　隨便送什麽哦，別鞠躬就好了。

　　這鞠躬鞠的桀少剛才一點點歉意的心情全部付之東流了。

　　還不好多說什麽，你說人家妹子如此誠摯的鞠躬道歉，再多啰嗦一點不就變成蠻不講理的顧客了嗎？

　　從某些方面來講，這禮多人不怪，但是太多了也還是會給別人造成困擾的吧。

　　啊——其實也不是困擾啦，如此躍動的畫面對男性而言絕對是賞心悅目，只是非常的為扣子捏一把汗，總覺的任何時候崩掉都不奇怪，說不定到時候又......NONONO！美食！美食！煩惱退散！煩惱退散！

　　算了，吃東西轉換心情。

　　裝在黑色鐵盤上的牛排，不僅周圍擺了五顏六色的蔬菜裝飾，上面還加了某種混合肉汁和切碎的褐色物體的醬汁，在接觸高溫的鐵板後散發誘人的香味。

　　一刀子下去，將肉切開。

　　從切口露出隱約帶著紅色的肉色，自斷面滲出的肉汁，在滴到黑色鐵盤上後發出細微烤焦聲。

　　用敏銳的耳朵聽著那個聲音，桀少以叉子刺起切開的牛排，送進嘴裏。

　　「……哎呀。」

　　不禁又發出感慨的聲音。

　　柔軟到令人驚訝。

　　含在嘴裏一咬，就能輕易切斷，高級的肉與油脂的味道在嘴裏擴散。

　　溢出來的肉汁裏包含各種風味，替肉調味的鹽與高級調味料胡椒、被切碎的洋蔥的辣味，以及洋蔥煮熟後的甜味，這些味道和桀少不認識但非常美味的褐色醬汁的強烈味道混合在一起後，孕育一股美妙的滋味。

　　不僅原本的肉品質就很好，經過細心調理、將美味發揮到極致，吃起來軟到難以想像是牛肉，調味用的醬汁也是花了不少工夫準備的美味。

　　由五顏六色的新鮮蔬菜製作的擺盤，也同樣賞心悅目。

　　真的是一本滿足啊。

　　這就是所謂用心做的料理吧。

　　精美的食物，用心的服務，將客戶的需要放在第一位，這樣的餐廳想不掙錢都難，下次有機會一定還會光顧。

　　桀少滿意的點點頭，然後視線想當然的又飄向旁邊。

　　說起服務......真的好大呀，又白又嫩又軟又大，究竟是怎麽才能在如此年紀就發育的這麽......NONONO！美食！美食！煩惱退散！煩惱退散！

　　下一道就嘗嘗那個配菜跟炸蝦一樣的酥炸生蠔吧。

　　與炸蝦幾乎完全相同的組合重現在了餐盤之上，區別只有中間一共2頭的、橢圓形的茶色炸料理。

　　由於本來就不是很大只，所以並沒有用刀切的必要。

　　桀少直接叉起來送到嘴邊。

　　說起來如果是油炸類的食物......肉的話搭配沙司，海鮮的話則是塔塔醬又或是醬油。

　　稍微有點燙。

　　但是，

　　咬下去的那個瞬間在嘴裏所擴散著的是，生蠔裏所包含著的蠔汁。

　　與略微的苦味一同，擴散著的蠔汁與噴香的面衣合在了一起，肆虐著舌頭上的味蕾。

　　桀少情不自禁的哈哈的吐出熱氣，以逃過那燙口的熱量。

　　然後，

　　有什麽巨大的，仿佛果凍一樣「噗妞噗妞」晃動著接近了點自己。

　　「咦？還、還有什麽事嗎？」

　　視線順著最高峰向上移動，桀少註意到韓夢潔露出一副難以啟齒的表情。 

第092章 少女與湯 
[第092章 少女與湯] by 森予

　　桀少表面淡定如常，但內心是慌的一比。

　　要說熟嘛......跟韓夢潔肯定算不上熟人的關系，但你要說不熟嘛.....從第一次見面開始似乎就在不斷的......該咋說呢，幸運色狼？

　　其實能白占一個如此可愛的女生的便宜，某些男性的心理能獲得很大滿足，這點就算是桀少也不能免俗。

　　尤其是那發育到離譜的部位今天算是徹底的看光光，就算讓桀少現在頂禮膜拜韓夢潔這位女「菩薩」都沒問題。

　　但尷尬就是尷尬，暗自慶幸的同時，桀少總有種自己似乎幹了什麽見不得人的事，又似乎背叛了什麽人。

　　簡而言之就是韓夢潔站在身邊，美食都沒法是美食了。

　　本來心思就時不時的飄向不知名的遠方，現在根本就是徹底的心轅馬意，眼裏哪裏還有桌上的美食哦。

　　韓夢潔似乎完全沒發現桀少的煩惱，毫無防備的展現著自己傲人的上圍：

　　「前輩，這段時間你到底去哪裏了呢？」

　　單看這句話沒有什麽問題，

　　桀少的確消失了有一段時間了，相熟的人肯定很好奇他幹什麽去了，見到之後詢問也正常。

　　但韓夢潔說實話跟桀少的關系離相熟還有那麽一點距離，可兩人之間又產生了比熟人還親近的意外事件，尤其是韓夢潔在詢問時語氣和神態之中夾雜的關切可沒法讓旁人認為兩人僅僅是認識的關系。

　　一瞬間桀少產生韓夢潔是自己女友，或者暗戀自己的錯覺。

　　他下意識的晃晃腦袋，把不切實際的錯覺給甩出去。

　　沒有艾力克的命，就不要得艾力克的病。

　　桀少不認為隨便照面幾次的女生就能喜歡上自己，這應該是韓夢潔本身就很善良的緣故，今天換了另外一個人，她大概也會如此。

　　「啊，怎麽說呢，被有些小事耽誤了。」

　　含糊的給了一個解釋，桀少總算以大毅力將視線從垂在眼前的碩大存在上給挪開。

　　「前輩，」

　　韓夢潔的聲音變的更輕柔，緩緩的問道：

　　「你很討厭跟別人關系變的親密嗎？」

　　啊？啥意思？

　　有點意識到什麽，桀少擡起頭看向韓夢潔精致的小臉。

　　面對疑問的眼神，韓夢潔溫柔的笑著：

　　「前輩知道兇猛的食肉動物為什麽不能和柔弱的食草動物成為朋友嗎？」

　　面對突然冒出來毫不相幹的問題，桀少默默的搖搖頭。

　　「並不是食肉動物不想好好相處，而是它不想連累弱小的食草動物。」

　　隱隱察覺到韓夢潔想表達的意思，桀少的臉色沈了下來。

　　「猛獸的世界充斥著赤裸裸的弱肉強食，充滿著更多的爭鬥，一旦弱小的動物卷進來早晚會身死道消。因為身處的世界有本質上的不同，所以猛獸會......」

　　「夠了！」

　　桀少低喝一聲打斷韓夢潔，

　　「你廢話太多了。」

　　他相當不客氣的用有些兇狠的眼神瞪著韓夢潔。

　　被桀少毫不掩飾的厭惡視線盯著，韓夢潔嚇的向後仰去，那對跟纖細身材不相稱的魔乳大大的跳動了一下。

　　說實話，兇神惡煞的前輩真的很可怕，感覺心臟都要驟停了。

　　可韓夢潔並沒有因此退縮，反而咬緊嘴唇，硬是止住自己差點後退的腳步，甚至咬緊牙關又靠近桀少一步。

　　桀少眼睜睜的看著遠超同齡人標準的胸部差點要貼到自己臉上。

　　「前輩，」

　　輕柔的話語中夾雜著絕不退縮的意誌：

　　「我們不是動物，人類永遠都會需要......有人站在自己這邊，不管她是否跟自己一樣強大，還是弱小到只能靠自己保護。」

　　原本異常吸引自己註意力的女性第二性征，此刻完全失去了自己的魅力，桀少的視線毫不在意的低垂了下去。

　　「沒有人可以——永遠只有自己單獨一個人。」

　　韓夢潔柔糯的聲音依然在頭頂上響起。

　　桀少不發一語。

　　片刻之後，他擡起頭，臉上露出勉強的笑容：

　　「我只是來吃個飯的，就不用講人生的大道理了吧？」

　　然後桀少將自己的視線移到桌上還沒全部享受的美食上，像是打趣的問道：

　　「還是說給客人講大道理是你們餐廳的特色服務？」

　　盡管沒有看到，但桀少似乎感覺到韓夢潔送了一口氣：

　　「如果硬要說的話，算是我為前輩個人的專屬服務。」

　　面對毫不掩飾的善意和好意，桀少無奈的搖搖頭，

　　「那我可受之有愧，還希望你高擡貴手。」

　　「前輩這是拒絕的意思嗎？」

　　稍微猶豫了一下，桀少握緊了手裏的刀叉：

　　「是的。」

　　「為什麽？」

　　「因為我不配。」

　　「可......」

　　「我只是個俗人，就像酒肉穿腸過，其他的不打算考慮。」

　　沒有給韓夢潔追問的機會，桀少毅然的打斷了她。

　　韓夢潔張張嘴，最終還是一言不發的低下頭去。

　　不過她也沒有要離開的意思，默默的站在桀少的身邊。

　　可愛的女生露出了悲傷落寞的表情，會讓男性忍不住就想要好好的幫助她，尤其是韓夢潔這種不管長相身材都極具特色的美少女。

　　可桀少嘛......

　　並不想這麽做！

　　因為這名女生對自己產生的某些不必要的誤......好吧，自己是沒辦法騙自己的，韓夢潔的話語的確是觸及到了某些深處讓自己為難的，難以啟齒甚至愧疚的掙紮。

　　簡而言之就是桀少不像讓別人知道，隱藏至深的脆弱。

　　他不是什麽不可思議的存在，更加不是毫無感情的冰冷金屬，跟普通人一樣，桀少也有不想讓人了解和知道的隱私。

　　這些脆弱而柔軟的地方不像被任何人觸及，就算是上島小野、歐陽瑾也不行。

　　並不一定是什麽陰暗的想法和鹹濕的欲望，反而那些東西比韓夢潔察覺到的還淺一些，桀少——不像被認觸及自己的本質，靈魂。

　　實際上現在應該站起來趕緊閃人才對，最後宛如打啞謎的對話中桀少已經明確表達了拒絕的意思，即便跟韓夢潔不熟，但他也知道對方領會到自己的拒絕，說不出什麽理由，不過他認為韓夢潔應該是那種知進退的女生。

　　或許有些人會說，如此可愛的女生在你面前表達出明確的善意，你怎麽還能做出來拒絕她這種禽獸不如的事情。

　　可桀少恰恰就是不會因為美色將自己陷入說不清理還亂的漩渦中的不知廉恥的不護花使者。

　　但他不能拂袖而去，不帶走一絲雲彩。

　　不是因為女生可愛，而是男人的矜持。

　　逃跑，絕對不是一個男人此時應該做的選擇。

　　不喜歡，我會告訴你；

　　不需要，我知會你一聲；

　　不願意，我更會明確的表達；

　　總之，男人——不會模棱兩可，一個唾沫一個釘。

　　該擔的責任，桀少從不逃避。

　　反過來，也別想著道德綁架，哥不吃那一套。

　　再說了，

　　眼前還有沒吃完的美食，這可不是天上掉下來的，是自己實實在在花錢買的。

　　好好的品嘗它們，是桀少的責任。

　　將它們消滅殆盡，是桀少的義務。

　　否則，怎麽對得起做出美食的廚師，怎麽對得起端上美食的韓夢潔，怎麽對不起......自己的荷包。

　　這不是因為自己是個吃貨。

　　雖然桀少也喜歡吃美味的食物，但前線那種行同嚼蠟的緊急軍糧也是能塞進嘴裏的。

　　可是他現在處於一種能天天吃到美食而無法滿足自己胃口的狀態。

　　這是一種很詭異的情況，假如現在是戰爭時期，沒條件享受美食，桀少會毫無壓力的將緊急軍糧塞進嘴裏，也不會有什麽不滿。

　　當前條件下只能吃這個，附近也沒有其他的可以吃，那桀少內心也不會產生不必要的動搖。

　　可是現在呢？

　　一日三餐皆是奧卡數得上的美味，不管怎麽說奧卡中央醫院給重癥看護室的病患提供的食物絕對配得上「好吃、美味」的評價。

　　可就是沒有葷腥，即便偶爾有一點，那可真的是完全符合「一點點」這個詞匯定義的一點而已。

　　所以，

　　好吃歸好吃，美味歸美味，桀少就是無法滿足。

　　甚至他即便在外面吃到一些完全不美味的葷腥，內心都會有一種出於滿足的感慨。

　　桀少的胃、桀少的身心就是如此的缺乏滿足感，如此缺乏飽食度。

　　而現在他的眼前有遠遠超過自己預期的，能給自己帶來滿足感和飽食度的美食，所以無論如何都沒辦法因為韓夢潔而挪動自己的臀部。

　　也許你會說，那不會下次來再吃嗎？

　　可惜人性並沒有如此的理智，這就好比有一場大富貴在你面前，即便你知道以後還能有這麽一場大富貴出現在你面前，可你就是沒有辦法毫不留戀的舍棄近在眼前的大富貴。

　　這和桀少現在的情況應該是一個道理。

　　總之，人為財死鳥為食亡，這句話如果換成人為食亡似乎也沒有什麽問題。

　　在桀少繼續開始動刀動叉後，頂著短雙馬尾的韓夢潔終於又開口了。

　　「前輩，很好吃嗎？」

　　的確如桀少所想，韓夢潔是個懂進退的女生。

　　她沒有繼續糾纏桀少，即便她依然站在身邊，可某些夾雜在剛才話語中的、特別的情愫此時已經沒有了。

　　這讓桀少也很坦然的可以跟她對話，不過是好奇的反問，

　　    「你在這裏打工難道不知道嗎？」

　　對於桀少反問沒有直接回答自己的問題韓夢潔沒有表現出不悅，反而微微的躬身稍嫌恭謹的回答桀少，

　　「雖然不是沒品嘗過，但總覺的跟家宴沒太大區別，有些可能還有點不足。」

　　「呃~~~家宴？！」

　　面對奇怪的說辭，桀少腦門上冒出大量的問號。

　　讓他有些好奇韓夢潔的家庭狀況了。

　　不過大家沒有熟悉到可以毫無顧忌的互相打聽家庭情況，以至於桀少有點尷尬的點點頭，

　　「家宴呀，家宴好呀......」

　　用自己的話來掩飾剛才漏出的疑惑。

　　反正就是裝大尾巴狼，表達我懂、我懂。

　　「前輩......」

　　韓夢潔倒是沒註意桀少的尷尬，她天人交戰了一番。

　　就在桀少心中松了一口氣時，該來的總要來。

　　韓夢潔咬著嘴唇蹦出來的一句話，

　　「前輩，你打算什麽時候回去？小莉同學很擔心你。」

　　「慢著，你說誰？小莉？」

　　「是的。」

　　「哪個小莉？」

　　「......艾莉克呀。」

　　「啊，這......」

　　「當然，其他人也很擔心你。」

　　桀少有點懵逼。

　　你說歐陽瑾擔心自己，桀少信；

　　你說溫蒂克斯·阿黛爾擔心自己，桀少也信；

　　你說王珺瑤擔心自己，桀少同樣......會信的吧；

　　即便是說劉媛媛、瑪麗·瓊斯、陳雅瓊或者孫美美甚至艾力克和劉春元等等擔心自己，桀少一樣也會信。

　　當然，安妮這位銀河帝國公主就更不用提了，

　　唯獨這個艾莉克——小莉，桀少不信。

　　這個重度兄控到有些變態的小莉咋可能花費多余的心思在擔心自己近況這件事情上面，不如說桀少如果真的不出現了的話，她反而會鼓掌歡迎這種情況吧。

　　「所以呢？」

　　桀少帶著有些不解的神情盯著韓夢潔。

　　要麽她的理解力有嚴重的障礙，要麽就是她在撒謊。

　　為什麽會撒謊？

　　桀少不明白。

　　只能說，韓夢潔又了什麽新的想法或企圖。

　　比如......某種試探？

　　不過，為什麽是小莉？

　　難道不應該是歐陽，或者王姐也可能？

　　搞不懂。

　　可這並不妨礙在韓夢潔繼續露出一副犯難表情之時，自己可以異常淡定的將刀叉拿起來。

　　不過他很快的又放了下來，並不是因為韓夢潔又說了什麽，而是臨時決定喝口湯。

　　拿起湯匙舀起豬肉醬湯放入口中。

　　是有些讓人感覺到豪華的湯呢。

　　溶入煮好的湯裏的肉的香味以及煮的很熟而變得柔軟的溫熱的蔬菜。

　　稍微有些奇特的味噌的風味和將前者柔和的包裹起來的黃油的風味。

　　其中唯一沒有煮爛的、大抵還是生的只有蔥了，這生蔥嚼起來也是哢嚓哢嚓的，很好吃。

　　除掉這些以外，最主要的還是這個湯裏到處都是加進去的肉。

　　冒著油花的肉煮得爛熟、熱氣騰騰的。 

第096章 夫君 
[第096章 夫君] by 森予

　　下了飛船，走在筆直的馬路上，感受著熙熙攘攘的人群，各種飛車川流不息的出沒在地面上，天空中。

　　桀少擡起頭，午後恒星的熱量有些火辣辣的照在他的臉上。

　　很難想象，那充滿著硝煙、哭泣的城市是眼前這個城市，人類的恢復能力從各個方面來講還真是強大呢。

　　站在家門口，桀少稍微猶豫了一下才打開了大門。

　　預想中上島小野哭著喊著沖出來把他推倒的場面並沒有發生，可能會面對王姐的責問也沒有見到。

　　伴隨著讓人懷念的味道，是空無一人的家。

　　「啊、這個......」

　　沒有預料到的情況，家裏人都哪裏去了？

　　沒有答案的問題就暫時不要想了，桀少打算先回自己房間，然後洗澡換換衣服，總歸是要回來的，等到時候再說吧。

　　上樓，推開自己的房間門，桀少毫不猶豫的「哐」的一下就關上了。

　　「這是在醫院待久了嗎？」

　　桀少揉了揉眼睛，向四周看了看，確定這的確是自己的家，自己的房間。

　　深呼吸，再一次打開大門。

　　好吧，看起來應該不是幻覺。

　　跟剛才一樣，理論上絕對不會出現在自己床上的東西出現了。

　　簡單來說就是臀部，小屁股，這是立刻引入眼瞼的東西。

　　而且不需要特意去研究判斷就能確定，這是屬於女孩子的屁股，還是個蘿莉的小屁股。

　　從法理上講，如果苛刻一點，看見這種東西的桀少應該會被處以早已失傳的——絞刑。

　　當然了，只是意外的看到了蘿莉的小屁股也沒立即死刑那麼嚴重，畢竟理論上這種小屁股的蘿莉對男女之防可能不那麼註意，偶然的走光失禮的不應該算到「看」的一方頭上。

　　但是吧，

　　如果再有泥鰍一樣光滑的裸背從嬌小可愛的臀部延伸上去，往下是纖細柔軟的小腿微微蜷起，長發散落在床單上、枕頭上，傍邊床頭放著藍色的翠煙衫、草綠色的百褶裙、淡紫色的發帶、明顯屬於女孩子的小熊胖次什麼的......

　　這可真的就說不清了呀！！！

　　實在想不到自己剛進房間竟然會看到這些。

　　桀少猶豫著要不要進去。

　　此時在床上的二貨公主翻了一個身，砸吧砸吧嘴，嘟嘟囔囔的說著，

　　「唔......不要嘛，人家還想吃......」

　　儘管女孩子絕不應該隨意展示的還未成熟柔嫩股間大方的露出來，可看到那張露出詭異微笑還留著口水的小臉......桀少嘆息了一下，走到床邊。

　　「餵，別睡了，起來了。」

　　毫不客氣的使勁搖起來。

　　結果被搖的對象卻依舊睡的死沈死沈的。

　　桀少只能俯下身子，在她耳邊吼起來，

　　「在不起就不給你好吃的了！」

　　「啊！？怎麽可以這樣！」

　　「疼！」

　　安妮的小腦袋跟桀少的額頭狠狠的撞擊在了一起。

　　結果桀少蹲在地上捂著頭，她爬在床上捂著頭。

　　「餵！你搞什麽啊？突然就起來。」

　　桀少揉著額頭惡狠狠的盯著安妮。

　　「誒？你是誰啊？」

　　睡眼朦朧的安妮迷迷糊糊的問桀少。

　　一臉慵懶的表情，配合上纖弱的雙肩，還是蠻有感覺的，不過視線往下移一點......非禮勿視。

　　「咦？桀少哥哥！」

　　看起來似乎是清醒了過來。

　　但是接下來的動作讓桀少有些懷疑她是不是還是睡懵的狀態。

　　就看見安妮雙膝並攏在床上跪好，羞羞答答的扭扭捏捏的看著桀少說：

　　「夫君，以後請多多關照。」

　　不提這事也就罷了，提起來就一肚子火，桀少一個爆栗敲到她的腦門上。

　　「夫你個頭啊！到底怎麽回事？」

　　安妮含著眼淚委屈的看著桀少，

　　「什麽怎麽回事啊？」

　　「就是你說的那個夫......夫......什麽君的。」

　　沒想到自己竟然會把「夫君」這個詞說不出口。

　　「誒？夫君就是夫君啊？哦......我明白了。」

　　看到安妮恍然大悟的表情，桀少點點頭，等待著她的解釋。

　　「夫君——這個詞呢，有三種含義的......」

　　「哈啊？」

　　「一種出自 《文選〈九歌·雲中君〉》『思夫君兮太息。』劉良 註：『夫君謂靈神，以喻君也。』後遂以『夫君』指君王；」

　　「啥？」

　　「另外一種呢出自古地球時代中國南朝齊國人謝朓的《和江丞北戍瑯邪城詩》：『夫君良自勉，歲暮忽淹留。』還有唐代孟浩然 《遊精思觀回王白雲在後》：『衡門猶未掩，佇立望夫君。』以及明朝高啟《送禮部傅侍郎赴浙西按察》：『聖主想賢哲，夫君歘來東。』這裏指的是友人。」

　　「......」

　　「最後一種呢，就是、就是......」

　　安妮扭扭捏捏的，

　　「......妻子對丈夫的稱呼。」

　　桀少有點傻眼的看著羞澀滿滿的安妮，

　　「我可以敲死你嗎？」

　　「總之，你給我解釋清楚到底是怎麽回事！？」

　　陪著安妮扯蛋了一會，桀少開始詢問「正事」。

　　看到桀少的表情嚴肅了起來，安妮也不再跟桀少瞎扯，正經了起來，

　　「總的來說就是我不想回去。」

　　「啊？」

　　桀少一時半刻還沒明白過來。

　　「就是說我還不想回銀河帝國。」

　　「哦。」

　　也許是奧卡或者聖德的生活太隨她心意了吧，畢竟在這裏安妮可是很自由的。

　　桀少做理解狀的點點頭，

　　「那和我成為你的駙馬有什麽關系？」

　　聽到桀少提出這個問題之後，安妮有些不好意思的笑了笑，

　　「到了預定時間不歸國的話，對於銀河帝國和奧威斯軍事國都需要一個合理的理由。」

　　啊，這個理解。

　　就算是一般人家的小孩子，如果晚上不回家的話都需要跟家裏說一聲的，要交代要去哪裏做什麽之類的。

　　相比之下，安妮的身份就需要她不光要跟銀河帝國解釋為什麽不回去，還需要向奧威斯軍事國告知為什麽不回去，這個理由還必須是兩方都能接受的正當理由才行。

　　「所以呢？我還是不明白這到底和我有什麽關系。」

　　你不回去就不回去，你要交代就交代，這一切跟自己突然變成安妮的駙馬有什麽關系嗎？

　　說白了，桀少成為駙馬和她不回家有什麽必然聯系嗎？

　　完全想不出來啊。

　　「這不是我還沒有到選駙馬的年紀嘛。」

　　安妮這一提桀少忍不住打量了一眼未成年的裸體，倒是有所耳聞銀河帝國皇室的女性成員要指定自己的愛人至少也要等到成年之後。

　　「對啊，所以呢？到底為什麽呢？你能一次性說明白嗎？」

　　稍微有點急眼了，安妮說了半天沒有一個說到點子上。

　　「好吧，你稍等......」

　　安妮好像下定決心似得深呼吸，閉上眼睛。

　　看起來她還想在醞釀什麽情緒或者是在考慮到底怎麽說。

　　雖然桀少火急火燎的從奧卡中央醫院回來就為了這個事情，可也不急於這麽一點點時間，畢竟事情已經發生了。

　　「那麽，請允許我詳細說明理由。」

　　安妮非常認真的看著桀少。

　　桀少也用認真的點頭回應她。

　　「因為......奧卡出現了這麽大的事情也給我的安全帶來了影響原定還有時間的私人非正式訪問被國內要求提前結束而我又不想這麽快的跟大家分開所以我必須找一個理由讓本國和奧威斯都沒有借口讓我離開，所以我急中生智告訴母上大人我找到了合適的駙馬而且我告訴母上大人雖然這個準駙馬出生並不好我卻感覺到自己非他不可因為有了準駙馬的存在所以無論是奧威斯還是銀河帝國都將註意力集中到了這個問題上面。現在的話，我隨隨便便的離開反而會讓兩方面產生麻煩的問題。」

　　「.......」

　　桀少完完全全的被安妮一連串連停頓都沒有話給搞懵了。 

第097章 擋箭牌 
[第097章 擋箭牌] by 森予

　　於是，桀少舉起拳頭，曲起指關節照著安妮的額頭又來了一下，

　　「給我加上標點符號。」

　　安妮捂著額頭可憐兮兮的看著他，

　　「因為奧卡出現了這麽大的事情，也給我的安全帶來了影響，原定還有時間的私人非正式訪問被國內要求提前結束。而我又不想這麽快的跟大家分開，所以我必須找一個理由讓本國和奧威斯都沒有借口讓我離開，機智的我急中生智告訴母上大人我找到了合適的駙馬，而且我告訴母上大人雖然這個準駙馬出生並不好，我卻感覺到自己非他不可。因為有了準駙馬的存在所以無論是奧威斯和銀河帝國都將註意力集中到了這個問題上面。我就可以繼續待在這裏了。」

　　「哦——也就是說我是你蹺家不回的擋箭牌。」

　　「也不能這麽說嘛，其實我心裏真的很感謝桀少哥哥哦。」

　　「來，先等等。安妮啊，你知道駙馬是什麽意思嗎？」

　　「知道啊。」

　　「那你說說看呢。」

　　「駙馬就是陪我玩的人唄，給我吃好吃的、陪我玩好玩的。對了，晚上還要給我講故事陪我睡覺。」

　　這裏真的不是桀少對安妮有什麽不軌的想法，他只是需要確確實實的確認一個問題。

　　「那麽你知道睡覺之後要做什麽嗎？」

　　「咦？都睡覺了還做什麽？起床嗎？」

　　「......」

　　雖然安妮在自己面前毫不設防的赤身裸體，猶如邀請「品嘗」一般，但桀少還是明白了，對於她來說這個所謂的駙馬跟真正意義上的駙馬不同，完全可以說就是一個伺候她的高級下人而已。

　　銀河帝國皇室關於這個小孩的那啥教育是不是該抓抓緊了？

　　桀少有些無奈的看著安妮，

　　「公主大人，還是老老實實的回去吧。」

　　桀少沒興趣也沒時間陪一個二貨公主玩過家家。

　　「不！絕不！」

　　安妮不出所料的抗拒了起來。

　　「那你給我一個我必須當你擋箭牌的理由呢？」

　　桀少淡定的看著安妮，一派輕松的表情。

　　在他看來這只不過是家裏管得緊，小孩外面玩瘋了不想回去而已，無非就是安妮身份比一般人家的問題要大一點。

　　「......桀少哥哥不希望我在這裏嗎？」

　　「啊？不不不，這怎麽會呢。說實話，你在這裏和不在這裏對我來說其實可有可......」

　　「那桀少哥哥為什麽會希望我回去呢？！」

　　安妮硬生生的逼到桀少把「無」字給擠回肚子裏。

　　必須再一次提醒各位，桀少是一個健康的、正值青春期的男性。

　　所以突然有一個身上不著片縷的可愛蘿莉在自己床上逼近到呼吸可聞的距離時，他也會因為眼睛不知道看哪裏而慌神。

　　雖然安妮確實未成年，也確實還沒有到發育並張開的程度，但多多少少還是發育了那麽一點點。

　　「好了好了，我不是這個意思，我只不過對於駙馬比較感冒罷了。」

　　這麽長時間的接觸，對於這個有著二貨、吃貨、幼女控屬性的公主其實也多多少少有了一些感情，當然這個和戀愛以及男女無關，只是有這麽一個蠻好玩的小家夥作為朋友的話還是不錯。

　　人非草木孰能無情呢。

　　當然，問題的關鍵在於這個駙馬上，假如安妮是把別人。

　　比如說......艾力克匯報回銀河帝國做準駙馬的話，桀少保證舉雙手支持安妮繼續待在這裏。

　　到時候能看的熱鬧可就多了，八卦乃人之常情嘛，只要這個熱鬧不是發生在自己身上的話。

　　看熱鬧可以，桀少可不打算加入到被八卦的一方。

　　「可是、可是......」

　　安妮似乎有些著急，顯得有點六神無主的樣子。

　　「好了好了，我絕對不會是想趕你走。只不過啊，你看看這個做你擋箭牌的所謂的準駙馬是不是能換個人？」

　　是的，只要這個駙馬的頭銜換給別人，安妮愛咋樣就咋樣好了。

　　「誒？」

　　安妮好像大受打擊，

　　「桀少哥哥你討厭我嗎？」

　　「不不不，你這麽可愛我怎麽會討厭你呢。」

　　「那你是喜歡我了？」

　　「不不不，也不能說是喜歡......」

　　等一下，如果說完全不喜歡也不合適吧，喜歡畢竟和愛是不同的，假如安妮只不過是一個可愛的後輩啊、妹妹什麽的也不能說不喜歡呢。

　　「那......既不討厭也不喜歡，豈不是成為了路人。原來在桀少哥哥眼裏我只是一個無關緊要的路人嗎？」

　　「啊？」

　　這丫頭怎麽在這種地方如此精明呢？

　　這簡直就是情場老手逼上梁山的熟悉說辭啊。

　　這種情況下豈不是桀少根本沒有發表意見的立場了？

　　「原來是這樣、原來是這樣，」

　　安妮的眼眶裏面含著淚水，

　　「桀少哥哥你竟然隨隨便便的和一個路人就上床睡覺了！」

　　「誒？？！！」

　　為什麽會突然得到這樣的結論？

　　為啥會有如此讓人感覺不堪的指控？

　　「我、我、我什麽時候隨隨便便的跟人睡覺了？！」

　　這必須澄清，不對，是必須說清楚，這可是關乎自己名節的大問題。

　　「跟我。」

　　安妮挺起胸膛，驕傲的用自己的大拇指指著自己的胸口。

　　「桀少哥哥跟我上床睡覺了！」

　　桀少還來不及驚訝，他的房門被「哐」的一聲踹開了。

　　「你這個禽獸啊啊啊——！！！」

　　還沒有來得及看清楚進來的是誰，桀少的臉就跟鞋底親密接觸了，緊接著他咕嚕嚕的滾到桌子邊上，「磅」的一聲重重的磕在上面。

　　「誰啊！下手有沒有個輕重的！疼死了！！」

　　突然被襲擊，桀少反射性的捂著自己的頭站了起來。

　　迎面站著的是對桀少怒目而視的一名女軍官，安妮此時被她保護在了身後。

　　「誒......你哪位呀？」

　　桀少本猜測對方可能是保護安妮的女官什麽的，可穿的卻是奧威斯的軍服。

　　「禽獸！流氓！變態！下流！無恥！卑鄙！我真的看錯你了！！本以為你是一個有擔當、有見識的男子漢，結果你竟然幹出這種禽獸不如的事情來！！」

　　勃然大怒的女軍官惡狠狠的沖著桀少發火。

　　「不，我、我怎麽了啊？怎麽就禽獸不如了？我幹什麽了？」

　　「你、你還好意思問？！你、你、你竟然敢對公主下手了？我說怎麽公主會到處宣傳你是她的駙馬呢，原來你對這麽小的孩子做了這樣下流無恥的事情！」

　　「不不不，那只是安妮的一面之辭，我可是從來沒有和她、和她......」

　　桀少突然想起來，要說跟安妮一起睡過也確實睡過，在歐陽瑾家裏的時候......可是當時真的僅僅就是睡覺啊，而且嚇的自己一晚上睡不好。

　　「——？說啊，你怎麽不說了？是不是心虛了？」

　　「不是，這個怎麽說呢，要說睡也確實睡過，可是當時的情況是......」

　　「去死吧！你個臭流氓！大變態！」

　　根本就不聽桀少解釋，盛怒之下的女軍官毫不客氣的拽著安妮離開了桀少的房間，臨走前還以要把他房門砸掉的力道狠狠的關上了門。

　　「......我、我、我冤枉啊！！！」 

第100章 零食的地位 
[第100章 零食的地位] by 森予

　　「各位，你們也知道，我剛剛出院，作為一個剛剛痊愈的病......」

　　「少少，你的身體現在怎麽樣了？」

　　歐陽「磅」的一下把餐刀插到了牛排上，握著桀少的左手焦慮的看著他。

　　溫蒂克斯則「嘩」的一下把筷子插進燉的冒油的豬肉塊上，握著桀少的右手，

　　「桀少，你有哪裏不舒服嗎？」

　　安妮則把蛋糕直接送進自己的嘴裏，一邊「哢嘶哢嘶」的吃著一邊嗚嗚囔囔的不知道問了桀少什麽。

　　「啊——我很好很好，真的很好。」

　　桀少默默的把手抽回來，順便眼睛有點忙，畢竟隨著兩位少女的動作，還有別種意義上的晃動。

　　「呼......」

　　三個人都帶著心安的表情長呼了一口氣。

　　不過桀少懷疑安妮只是因為吃的太快噎住了喝了一大口飲料才呼出的那口氣。

　　她們倒是安心了，可是叉子、筷子、手又回到了桀少的眼前。

　　「少少，啊——」

　　「桀少，來，張嘴。」

　　「桀少哥哥，這可是我很喜歡的哦。」

　　「......」

　　大姐們！姑奶奶們！你們能放過我嗎？

　　這樣下去不行！必須想辦法解決眼前的局面。

　　這裏不能猶豫，只能把心一橫。

　　桀少開始緩緩的搖頭，並且鎖定目標，準備......3，2，1。

　　歐陽、溫蒂克斯、安妮的眼前突然出現了桀少頭部的殘影，從她們的角度就好像他瞬間變成了三個頭，並且把她們手裏準備的料理同時吃進了嘴裏。

　　「唔......」

　　嘴裏瞬間塞滿東西的感覺還真的有些不好受。

　　桀少一面咀嚼著嘴裏的食物一面裝作什麽都不知道的模樣問：

　　「嗚嗚，怎麽，嗚嗚，怎麽了？」

　　歐陽和溫蒂克斯露出傻眼的表情，安妮則一臉的驚奇，

　　「桀少哥哥，剛才、剛才是什麽戲法？再來一次好不好？」

　　「不，這並不是什麽戲法，嗚嗚......」

　　不能再來了，桀少感覺自己脖子剛才差點就斷掉了。

　　「唉，算了吧，小蒂。我們就不要為難少少了。」

　　「......好吧，確實現在實際上最應該擔心的應該是這位公主殿下吧。」

　　不知道為何，歐陽似乎和溫蒂克斯此時達成了團結對外的同盟關系。

　　歐陽將冰咖啡推到桀少的面前，溫蒂克斯則為他倒了一杯烏龍茶，

　　然後，

　　「安妮，雖然我們情同姐妹，但有些事情上也是不能想讓的。」

　　「安妮......公主，希望你能詳細解釋一下關於駙馬的問題。」

　　桀少默默的稍微向後挪了挪身子，讓歐陽和溫蒂克斯兩個人可以更方便的把註意力集中到安妮身上。

　　安妮則睜大眼睛，對於眼前的發展有點跟不上形勢，尤其是突然聚集到自己附近某些女性突出的第二性征，本能的讓她感覺到危機。

　　「解、解釋什麽啊？到底怎麽了？」

　　歐陽嘆了一口氣，

　　「安妮，你應該知道如果少少成為了你的駙馬，那麽就意味著你要和少少結婚吧？」

　　安妮點點頭。

　　溫蒂克斯緊跟著質詢，

　　「安妮公主，你明白結婚意味著什麽嗎？」

　　安妮歪著頭想了想，

　　「嗯......就是、就是兩個人睡在一起吧。」

　　「不，這不光是睡覺的問題，這意味著你要成為桀少的妻子，而桀少要成為你的丈夫。」

　　「妻子？丈夫？是不是就是夫君呢？」

　　安妮用有些興奮的表情看著溫蒂克斯。

　　「耶！桀少哥哥要成為我的夫君了！」

　　桀少是不太明白為啥自己成為安妮的夫君會讓她這麽興奮。

　　「安妮，你先別興奮，你明白婚姻的意義嗎？」

　　「意義？」

　　「是的。婚姻只是一個概念而已，兩個真正相愛的人因為愛情，因為想要彼此照顧，希望給對方一個家，一份安全感，在感情上升到一定層次的時候，而選擇走進婚姻的殿堂，走進彼此的生活。是一種想要融入彼此的渴求，無關其他，只因愛。這才是一個真正的婚姻。」

　　「愛情？安全感？」

　　「歐陽說的不錯。我們都需要有人見證我們的人生，兆億的人類到底誰的人生才算是真的有意義？只有在婚姻裏才會承諾照料另一半的一切，好事、壞事、恐怖的事以及繁瑣俗事等等，所有的一切，每一刻、每一天，你的人生不會被忽視，因為有另一半會註意；你的人生不會無人見證，因為你的另一半會為你見證。」

　　「人生？見證？」

　　桀少有些驚訝的看著歐陽和溫蒂克斯，這兩個人在這種年紀對於婚姻就有如此深刻的認識真是太出乎意料了。

　　就連自己對於婚姻也僅僅只是了解一個形式而已，至於其中的意義什麽的都是一知半解。

　　當然，安妮的話幹脆就是聽不懂她們兩個到底是在說什麽了。

　　「那麽，安妮，」

　　「那麽，安妮公主，」

　　此時此刻，歐陽和小蒂達成最默契的異口同聲，

　　「你的婚姻到底是什麽意義呢？」

　　「誒？這個......這個......那個......」

　　安妮在努力的思考，結果不光是眼睛裏面在轉圈圈，就連頭上都冒出了思考過度的白煙。

　　「可是......可是......」

　　努力著的安妮一直想說點什麽，或者反駁點什麽，然而她小小的腦袋裏面似乎還沒有容得下牽扯了人類數萬年的問題。

　　「那麽，安妮公主，我們換一個方式吧。」

　　看起來溫蒂克斯也註意到安妮似乎完全沒有辦法好好的思考了。

　　安妮有些求助的看著她。

　　「如果有一道單選題，桀少和眼前美味的零食之間只能選擇一個，那麽會選擇桀少呢？還是眼前美味的零食？」

　　安妮猛的睜大了眼睛，仿佛看到了什麽恐怖的事物，

　　「不、不能一起選嗎？」

　　溫蒂克斯溫柔和堅定的搖搖頭，

　　「不能！只能選擇一個。」

　　安妮露出異常糾結的表情，伸出一個手指頭，又伸出一個手指頭，再把一個手指頭用另外一只手按下去，然後又把按下去的手指頭伸出來，再用另外一只手把剛才沒有按下去的手指頭按下去，如此循環往復了很多次。

　　桀少是真沒想到自己在安妮的心中只是和零食劃等號的存在，多少有點悲哀。

　　終於，安妮東下決心，咬著牙回答：

　　「我選擇......桀少哥哥。」

　　說完，還留戀的看了一眼眼前的零食，用痛徹心扉的神情閉上眼睛，努力不去看那些零食。

　　耶！完勝！在零食面前獲得了完勝！這是一次多麽偉大的......勝利？怎麽感覺這麽悲哀又這麽空虛呢？

　　桀少想哭。

　　歐陽不覺露出微笑，

　　「為什麽安妮會選擇少少呢？」

　　安妮秒答：

　　「因為零食吃完了就沒有了，而桀少哥哥可以一直一直給我買零食吃！」

　　啊——該作何感想呢？為啥突然在這種時候這家夥的腦子變的如此的......油滑。

　　不光是桀少，就連歐陽和溫蒂克斯也只能互相露出無奈的表情。

　　看起來這個問題恐怕是沒有辦法讓現在的安妮去理解了。

　　兩個人都有些放棄了。

　　而歐陽又不死心的問了一句：

　　「那囡囡和少少你選擇哪一個呢？」

　　安妮又是秒答：

　　「囡囡。」

　　桀少真的哭了。 

