書名: 很抱歉，但這是一個弱肉強食的世界
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1654228166.html
類型: 原創
作者: 尼爾
更新日期: 2022-06-06 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




不寫簡介了警告：本小說的內容可能會極度智障，請不要帶上你的腦，免得你在背後一直噴


雜物間
我真服了
[我也真服了] by 尼爾

打著打著...不對啊，這劇情怪怪的

這啥啊 

其實我在想要不要塞刀子

第一章
1兄弟倆
[兄弟倆] by 尼爾

「哥哥，你到底要去哪呀?」
「我嗎?搜物資呀，要不然你以為食物會從天而降嘛」
兄弟倆的對話響徹者片廢墟，這裡原是世界最富裕的國家，卻因領導人的失誤而讓生機蓬蓬的土地化為灰燼，其實這只是周邊人的推測罷了，有人說領導人在私底下新式武器的研究出了差錯，又有人說這個國家揮霍無度被上帝厭惡，眾說紛紜，沒有人知道真正原因是甚麼，只知道這國家已不復存在。
哥哥有著顯眼的金髮，如果有仔細梳洗的話容貌不輸普通人，長期的訓練下身體顯得較為結實，相較之下弟弟則顯得瘦弱，弟弟沒有過多在意頭髮，導致天生的黑髮長過自己的臉龐，第一眼看起來較為陰森。
哥哥從一棟建築物找到了一些看似還可食用的應急食品，這對兄弟其實是外來者，他倆長期都過著流浪漢般的生活，經常去那些有人類棲息痕跡的地方覓食，哥哥負責搜索和照顧弟弟，弟弟負責...受照顧。簡單說哥哥有一個大背包，裡面裝的都是食物及一些探險找到的戰利品，而弟弟有個小肩包，裡面放的是他從小帶到大的小熊玩偶及他從垃圾堆找到的舊書。
「弟，這附近不止有我們的樣子，你先乖乖待在這等我好嗎?」
「可是...這附近好黑，我好怕...」
「乖...乖...」哥哥輕撫弟弟的額頭「哥哥很快就會回來的，知道了?」
「是...我會聽話的!」
「嘿，這才對嘛。哥哥很快就會回來的」
「好，哥哥你才是。祝福自己不要遇到危險喔」
「我知道啦，那我出發囉」
「哥哥，小心喔」
「是，是」
哥哥就這樣出去找尋活下去的物資，而弟弟則留在一棟看似完整的建築物裡，這度建築物在哥哥出發前被哥哥給好好偽裝起來，一點也不顯眼，弟弟在裡面非常安全。
弟弟從自己的肩包裡拿出小熊玩偶，上面有許多修修補補的痕跡，想必弟弟為了補好它費了苦心吧。
「尼瓦特，還醒著嗎?」
「...」
「真是的，又睡著啦，讓我想想要怎麼叫醒你，先揉揉肚子再戳戳鼻子」
「哈...呼...，怎麼啦，主人」
「哥哥讓我留在這，但我好孤單，陪我」
「唉呀，大哥也真是的，又留你一個啦。沒關係，我尼瓦特在此，會代替大哥陪你聊天的」
「尼瓦特，尼瓦特，再說說關於少女的故事吧，上次停在一個精彩的地方的說」
「好好好，讓我想想看哪，上次說到哪呢...啊!那麼故事繼續，那天......」

哥哥拿出了地圖，雖說用處不大，但至少還算能辨認自身位置。
「唉...都找了兩小時了，甚麼有用的都沒找的，不知弟弟現在在做什麼...」
「咳」
「是誰!」
小心地走向聲音的方向，在那的只有...
「女孩?」
一名年紀看起來比他小的少女，哥哥看向少女身旁的屍體，那第一眼就可以看出她是少女的母親，可惜早已沒了生命跡象，看到這場景不禁讓哥哥想起第一次見到弟弟的那天。
「想當初，他也是坐在他父母親旁哭呢...」
「咳咳!」
眼看少女咳得那麼嚴重，哥哥拿出自己身上的水給少女呵。
「古嚕古嚕」
「好點了嗎?」
「那個...你是誰?」
「我嘛，路人」
「是嘛...哈哈哈哈哈」
「笑什麼?」
「沒什麼，一切都被祂說中了啊」
「他?」
「沒事沒事，那麼你救我是為了我的身體是吧」
「蛤?」
「沒關係，我懂的，我現在就給你嘗鮮」
「喂喂喂，別邊說邊把自己衣服脫下來啊」
「呵呵，你的反應真有趣」
「別玩弄我啊!」 



