書名: 從底層冒險的我
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1643654490.html
類型: 原創
作者: 月
更新日期: 2022-02-02 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




被背叛嗎？我覺得還好。想復仇嗎？先活著要緊。何況，真要死也不會以復仇者的形式，身為冒險者就該以冒險者的方式死去。就是這麼一個少年的故事。


第一章
1.拋棄
[1.拋棄] by 月.

我是拉爾，一個最底層的E級冒險者，現在正被綁在地下迷宮馬夫利亞的162層，也是目前人類已知的樓層中定位為底層地區的一層。

我所跟隨的勇者小隊目前正面臨了資源不足的問題，勇者想出的方案便是把我這個打雜的丟在這裡。

挺可笑的啊，我們好歹一起冒險了一年多呢，沒想到就要被丟在這裡了啊。

「好啦廢物，你就為了能夠幫助我們而死感到驕傲吧！」
說著這話的是王國認定的勇者塞克，實力毋庸置疑的強大，但人品也是毋庸置疑的差勁，我尊敬他的實力，但人格方面真的與我從師傅那裡聽來的勇者傳說差太多了。

但針對把我丟在這邊，我倒是沒什麼意見，畢竟我很沒用，冒險者都當了五年了還在最低的E級。

此時，一位藍髮的魔法師少女略微憤怒地走向塞克大人，她是我幼年的青梅竹馬，埃迪妮。
她從小就被告知具有極高的魔法天賦，而獨自一人到了王都精進魔法技術，就留我和師傅二人在村莊。

不過在她學習的期間我們偶有書信來往，直到師傅離世到我離開村莊為止，我們一直抱有聯繫。
因此，當初被勇者招募時得知隊伍裡的魔法師是她，我很高興。
更開心的是，她依舊待我如以往。

「蛤？你說你要把拉爾丟在這裡？這我不同意啊！」

說真的，她那麼照顧我真的讓我很感動，但她還有更重要的事情要去做不是嗎？
我不過是個E級，隨便一個人都能取代我的。

「你的意思是你要反抗我嗎？埃迪妮？」
「哼，我就知道這賤女人總有一天會為了其他男人背叛塞克。」
「什麼？我才不是那種人？！」
「那你說說看你現在是在幹嘛？」
「要不把你和拉爾一起綁在這裡？」
「我就不信你們不需要我的魔法！」

總是這樣呢，她經常為了我與他人爭吵，我也總是依賴著這樣的她。

「夠了吧，埃迪妮，我沒關係的。」
「可是......」
「沒關係，我也知道我很沒用，如果把我丟在這裡能讓你們的旅程更順暢些，就這樣吧。」

但是我也不能再這樣下去了，我不想因為我而害了她。

「吶，算我拜託你了，活著回去吧，埃迪妮。」 

我笑了，發自內心，我好希望她能活著，所以我必須訣別，那麼，在最後，就笑著告別吧。

埃迪妮她似乎是被我的笑容嚇到了，她帶著有些痛苦的表情看著我，然後陷入了思考。

（啊啊，拜託，請不要露出這種表情。）

然後，似乎是下定了決心，她帶著懇求的表情，就像是一隻不願意離開主人的小狗一樣，開口了，

「拉爾，其實我一......」

「亞莎，我能請求你一件事嗎？」

我打斷了她，因為我知道，一旦我聽到了接下來的那句話，我一定......

會想跟著她回去。

至於亞莎她，似乎是沒料到會被我叫到，睜大了雙眼，似乎是非常驚訝，但隨即變為平時那冷酷的神情。

「行，你說吧。」
「幫我把埃迪妮拖走吧。」
「拉爾！」

似乎沒想到我會說這種話吧？埃迪妮訝異到難以言語。

至於被我拜託的亞莎，只是走到了我前面。
蹲了下來，將脖子上的項鏈取了下來，並套在我的身上。

「亞莎......？」

只見她輕輕地笑了笑，臉龐上有著一絲紅潤。

「這是我們一族立下誓約的方式。」

接著她偷偷割斷了綁著我的繩子，並輕聲道：「很遺憾，我沒那個能力反抗勇者，就當做是贈別禮吧。」

「贈別禮？」
「你等會就會明白的。」

「好了嗎？」

塞克似乎是有些不耐煩了，開口問道。

「好了，走吧。」

回答的人是亞莎，與此同時，她直接把埃迪妮扛了起來。
身為魔法師的埃迪妮根本無法反抗。

除了我以外的勇者小隊踏上了歸程。

「再見了，各位。」
我露出今天最燦爛的笑容。 

