書名: 從異世界轉生擁有召喚二次元女主的力量，向曾背叛我的隊員展開復仇
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1639185297.html
類型: 原創
作者: 新田劍丞
更新日期: 2023-05-22 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




一名年約30歲的中年宅男，因一次車禍完結他三十年的人生。再當這男人睜開雙眼，他已轉生到魔法與劍的世界，雖然體力與常人無異，但他擁有特別的技能，【召喚】。他憑此技能被世界選為由各國的人才，勇者聖女龍祭司狼戰士白精靈女弓手黑精靈男法師矮人鍛造師死靈法師所選出的勇者隊員的一名成員。但他沒有想到的是，他會被他們所背叛，將他推到地下城的奈落深處。正當他被奈落裏的怪物準備吃掉他時，他的【技能】終於發動，並讓他決心向曾背叛過他的人展開一場復仇。（本作以【信じていた仲間達にダンジョン奥地で殺されかけたがギフト『無限ガチャ』でレベル9999の仲間達を手に入れて元パーティーメンバーと世界に復讐＆『ざまぁ！』します！】為藍本所創作的小說，當中也加入了不少本人構思的橋段改編而成。）


序章
[序章] by 新田劍丞

【可惡……你們……居然……你們這些連……畜牲都不如……】
在漆黑一片，連陽光都無法照入的深處，有一名年約14，15歲的黑歲少年正在空無一物的地方咒罵。他既悲傷又憎恨，所有的負面情緒正在他的身體充斥着，所有的回憶也一一重現在他的腦海。
正當少年正在對世界一切產生不滿時，突然有一把野獸的咆哮聲傳出
【吼……】
聲音的主人正在從少年的對面方向慢慢露出他的身影，是一個手持巨劍的赤眼牛頭人。當他看見少年時，露出了找到獵物般的狩獵者眼睛。
【吼……】
牛頭人再度發出咆哮，少年按着自己本身的身體本能慢慢後退，並發出了懦弱的聲音
【噫……】
少年很清楚自己的本身根本不是這個眼前怪物的對手，現在的他只不過是這隻怪物的午餐，他想到要想法子逃離這隻怪物時，他回想到
（真傻……逃有什麼用，先不論我有沒有法子逃離這隻怪物，就算成功，在這個地獄，我都只會成為下一隻怪物的食物，就算繼續成功逃避，在沒有糧食的情況下，我都捱不到2，3日，最後痛苦地弧獨一人而死。這倒不如）
少年在短短時間內思考了一番後作出了一個他人生最大的決定，他從打算逃走的方向，轉向怪物方向前進
【倒不如拚命地將你這隻怪物殺死，化成我的血肉，讓我活下去。】
雖然少年深知沒有勝算，但與其在沒有食物情況下，一路逃避怪物們的狩獵，倒不如，拚盡全力將眼前的怪物殺死，然後食掉它身上每一片肉，讓自己活下去，反而更有機會活下去。
雖然說是簡單，但少年此舉無疑是非常人所做到，至少在他未墮落到這個地獄時，他都不敢想像自己有朝一日會作出此舉。
【召喚】
少年使用他在這世界唯一的力量，打算召喚一把小刀，來作出他最後的掙扎，但他沒有想到他從來覺得沒有太大作用的力量，現在為他帶來一線生機
當少年說出【召喚】時，原本光線不充足，可以說得上漆黑一片的地方，因他的力量產生了巨大的光芒
【什麽？】
少年從來沒有看過他的技能會產生如此巨大的光芒，而且在光芒中有道人影，而隨著人影逐漸具現，產生出來的光芒也逐漸散退，讓少年可以別識她的身份。
從光芒中出現的是一名身穿純白禮服的美麗女性，面露淺淺微笑的臉龐有如女神，與禮服相反的一頭黑髮充滿光澤，長及腰際；除散發金色光芒的虹膜與直立的橢圓瞳孔有些異常外，基本是無可挑剔的絕世美女，頭側長出兩根有如山羊的捲曲犄，在其腰際還可以看到黑色的天使翅膀。
而這名少年知道她的身份，正當地說，是他前世，對他來說與生命一樣重要的動漫作品，而這個女人是他喜歡其中一名喜愛的作品【不死者之王】中的主角之左右手，雅兒貝德。
少年不敢相信眼前的美女是她召喚出來，但看見熟悉的身影，他忍不住說出她的名字
【……雅兒貝德。】
雅兒貝德聽到少年呼喚自己的名字，她憐愛地向着少年回應
【是，我最愛的主人，相良黑樹大人，我雅兒貝德按着您的召喚來到您的面前，我發誓，我雅兒貝德一定會為大人您……】
正當雅兒貝德對着她的主人進行忠誠的從僕宣言時，被忽略的牛頭人發生巨大的咆哮，嘗試讓他們留意他的存在，打斷了雅兒貝德的忠誠誓言。
【吼……】
而雅兒貝德聽到她背後的牛頭人打斷了她要向她主人表示忠誠的誓言，她臉上已沒有當初對少年時一絲溫柔的笑容，而只有猶如絕對冰封的冷視以及憤怒。
【……就是你這個畜牲打斷了我的誓言，只是這點，已經罪無可恕，再加上你讓我的主人，相良黑樹大人感到害怕，就更加不能讓人原諒，不，連天地萬物都不會原諒你這種低等生物的罪行。】
雖然不知牛頭人是否了解雅兒貝德的說話意思，但明顯雅兒貝德的發言讓牛頭人完全發狂，他拿着他手上的巨劍，向雅兒貝德方向斬下去。
而雅兒貝德對此沒有一絲恐懼，也沒有打算回避牛頭人攻擊，而相反慢慢地走向牛頭人，然後到他面前說
【請你好好品嚐自己身體開始逐點逐點瓦解的過程，這是我對你的判刑。】
牛頭人仍然聽不明雅兒貝德的說話，他打算再對雅兒貝德出手，發現自己握着大刀的右手，居然脫落，大量的鮮血噴出。
【吼……】
牛頭人今次發生的叫聲，在別人聽起來像悲嗚一樣，但事情並沒有因他的右手被斬下而完結。
牛頭人打算用左手幫他的右手斷口止血，但他正想這樣做時，他的左手也脫落，其後到左腳，右腳，右臂，左臂等，身體各部份開始像積木瓦解。
雖然少年對整個場面很血腥，但不知為什麽這個場面沒有影響他對雅兒貝德的感覺，他始終覺得雅兒貝德仍然十分神聖，而且這個血腥的畫面更加特顯她神秘又禁忌的美。
突然，少年感受到身體突然有股力量進入他的身體。
【這到底是……】
少年眼前出現一個顯示屏，發現他的等級大幅度上升
由等級一升上等級五百二十三。
少年的故事現在在此刻正式開始。







 

狼人篇
第一章
[第一章：開端] by 新田劍丞

我-相良黑樹前世是一個熱愛動漫作品的人，應該說動漫是與我生命無法分割的一部份。雖然有不少人，尤其是我前世父母經常對我說
【兒子，你應長大，這些東西只不過是虛構。】
又或者
【兒子，你用心工作吧！為了這些東西浪費時間，待你長大，一定會後悔。】
諸如此類的對話不停地重重覆覆地在我每一日重現。有時我都不明白喜歡動漫有什麽問題，你們父母經常說我們只懂用動漫的世界來逃避現實，但你們又何嘗不是幻想自己的孩子是出人頭地，讓你們有一個安心退休的妄想裏，而不認真面對自己孩子的能耐與自己的期待是有出入。但這種生活待我30歲就結束。
結束的意思不是指我離開我父母，自己獨居，而是指我真正離開人世。因為我沒有想到有輛貨車突然衝上行人路，而我未作出任何反應就離開我剛好30年的人世。
但我沒有一點感到悲傷，又或者有什麼遺憾，不，遺憾都有，但不是對我父母有所內疚，又或者自己有什麼大事未辦就離世。
這些與我這個宅男都不大有關係，父母與我關係隨着我的長大就越來越差，而我又沒有特別掛念或者特別友好的人，而事業方面，到了30歲仍然是公司食物鏈的最低層，恐怕將來都只有被人裁員的未路。
但我遺憾的是，我離世後恐怕都不會有機會觀看新的動漫作品。本身還有數套，我還有期待下一集。看起來，只能是無緣。
現在唯有期望我下一世不是這個悲觀的人生。
隨著我合上雙眼，不同的回憶不停在我腦海播放，真是越回想起，就發現自己的人生真是平平無奇。
而當我再度睜開眼睛，發現了周圍的事物都有所不同，而最重要的是，我伸出雙手，才發現自己變成了一個嬰兒。
【啊……啊……】
（到底發生什麽事？）
雖然我對此感到很驚訝而想大聲地叫，但可惜的是，我變成了一個嬰兒，很難表達我的意思。
其後有一名我不認識的婦女走過來
【啊啦啊啦！發生什麼事，我的小寶貝是不是已經肚餓，稍等一下，媽媽我會給你餵奶。】
一名明顯不是我老媽的人的金髮陌生女姓稱自己為我媽媽，再加上我變成嬰兒，然後運用我腦海的動漫智識得出一個結論。
我相良黑樹因車禍的關係而成功異世界轉生。
沒有想到，如此動漫的老套劇情發生在我身上，但都無妨，至少有期待的價值。

到了我長大成一名少年，開始認識這個世界。
這個世界名為【阿爾多拉】的魔法與劍的世界，這個世界除了人類外，還有各式各樣的種族，如：龍人族，矮人族，白精靈族，獸人等。各種族都表現十分融和，但當然實際狀況並非如此。
雖然種族間沒有任何歧視或不滿，但這個世界存在着【職業】及【等級】的階級觀念。
【職業】是指在這個世界人由出生開始就會被在這個世界安排【職業】，如騎士，弓手，魔法師等。雖然按不同種族方面，對不同的【職業】的看法也有不同，但各種族都一致認同【村民】是最弱的職業。天生不具備強大的力量，魔力或特殊保護。所以【村民】是這個世界食物鏈最低層。
而【等級】是力量的象徵，雖然不同職業的【等級】不是統一來看，如【騎士】等級一可以與【村民】等級四十相比。但大家都一致認同【等級】越高，實力越高，這是無可反駁。
而如果問到兩個【等級】及【職業】兩者相同時，如何分別當中的優劣。一般來說都只能按他們各自對自己職業的運用及經驗才分出當中的優劣，但還有一種方法，最容易分出當中的優劣，這就是【特殊技能】。
【特殊技能】不是指職業所帶來的技能，而是更加稀有，據說每一萬人才有一個人擁有特殊技能。而每一項【特殊技能】都是獨一無二，所以才是比【職業】及【等級】重要。
但問題是
【這未免太弱的設定，只有等級一的村民，就算擁有【特殊技能】有什麼用處？】
我忍不住自己的怒火向着上天大叫發泄自己的不滿。
不錯，我相良黑樹在這個世界制度，不論是【職業】及【等級】都是這個世界最低的人類，而我因為自身擁有的【特殊技能】-【召喚】，不幸地因為此技能被人類的王選中我作為勇者隊伍的成員。
雖然我得知我擁有【召喚】這技能時，我很高興，但其後我發現，我極其量只能【召喚】一把小刀以及數支效力不大的藥水，真是十分微妙。
但幸好由勇者阿瑞斯所帶領的勇者小隊成員，除了我之外，每個成員都在各領域擁有出色的表現，如
龍祭司-莎拉曼達，Lv:700
除了擁有龍人族，堅硬的龍鱗以及強壯的體格，還擁有【祭司】職業所擁有天賜，所有強化魔法都能夠運用，據他人所說，連【祭司】都稱為秘術中的秘術，【死者蘇生】都能夠使用。
白精靈弓手-妮菈 Lv 1000
被稱為歴代白精靈弓手中的天才，只要是她視線範圍的獵物都無一逃出她的弓箭，由於身為白精靈的皇族，所以連裝備都最優秀。
聖女-阿妮德 lv500
教會最高存在，擁有大範圍治療能力，而且因為職業【聖女】的關係，與【勇者】產生共嗚，讓【勇者】阿瑞斯可以發揮出比自身更強的力量。

黑精靈魔法師-阿德曼lv 700
擁有對所有魔法的認識以及能夠運用各種屬性魔法，而且每種魔法都能夠擁有巨大的破壞力。
矮人鍛造師-斯巴 Lv 600
所有武器維修以及提升都由他負責，而且在必要時，他也能以矮人族的力量作前線戰鬥。
狼戰士-威爾Lv 500
擁有狼人族的天賦，速度。擅長高速戰鬥，而且擁有高強的嗅覺，任何躲藏的敵人都沒法逃出他的嗅覺，而且每逄滿月，他的力量就會成長十倍。
死靈法師-安茲 Lv800
除了運用各種魔法讓敵人產生異樣，例如，石化，麻痹等，作為死靈法師的他更擁有可以創造不同程度的不死者，猶如他一人擁有軍隊的力量。
最後
勇者-阿瑞斯 Lv 2000
擁有勇者職業的人，就能擁有名為【限界突破】的力量，無論任何【職業】都會擁有【等級】的上限，但【勇者】不同，他的等級不會受限，而且只要成為勇者隊伍的人，他的技能，力量，職業等都會成為勇者的力量。換言之，勇者越多同伴，他的技能以及力量就會越多。
在這一群優秀同伴下，我只不過是個弱者。我猜國王當初認為我擁有【特殊技能】時，他認為這種能力可以讓阿端斯更強，所以讓我這個【村民】成為勇者的同伴，但明顯這是錯誤的理論。
但都多虧這個錯誤，才讓我的人生稍微有些起伏，在與他們一同旅行期間，他們對我這個【村民】都十分照顧。雖然都有爭執，但都只不過像家人般吵鬧，反而更顯我們關係融洽。
我一直都以為是這種關係保持下去，但直至今日
【就是這裏，大家加油！還差些少，這種痛苦就可以結束。】
【【是】】
今日，我們在阿瑞斯的帶領下，到達了一個名為【深淵】的迷宮，據說這個迷宮就是不停產生魔物的出產地，如果不完成某種儀式，大量魔物就會從迷宮不停湧出，到時就是世界的滅亡。
（終於完結了！嘛，我都沒有辦過什麼事情，反而是拖後腿。總之，一切結束就可以。）
在此時，我仍然不知道自己身處陷阱裏，更真地相信自己所謂的同伴。
當到達所謂的迷宮的中心，這裏什麼都沒有，連魔物都沒有，只有一個類似祭壇的東西放在中心。
正當我還疑惑時，阿瑞斯拉着我到祭壇的中心。我對阿瑞斯的行為感到困惑時，阿瑞斯用聖劍刺入我的肚子。
【啊…為什麼，阿瑞斯……】
我因肚子被刺穿，大量鮮血流出而不支倒地，但阿瑞斯露出我不認識的憎惡表情
【終於可以解脫，我等這刻真是等了很久，為了此刻，我要忍耐你這個垃圾加入我隊伍，還要花時間照顧及保護你，真是麻煩。】
【……你說什麼？阿瑞斯，我們不是同伴嗎？】
【同伴？就憑你這個什麼都辦不到的【村民】，何德何能成為我偉大勇者阿端斯的同伴，我們在座所有人都對你這個存在已經不耐煩。】
阿瑞斯卑視地望着倒在地上的我，而我聽到阿瑞斯這番話忍不住望向其他同伴，內心希望阿瑞斯所說的不是事實，但現實十分殘酷
作為最年長的龍祭司-莎拉曼達開始對我露出他真正想法
【阿瑞斯，汝說出的這番話正是吾等的想法，力量就代表正義，沒有實力就是惡，吾身為龍人族，對於這種惡在吾等身邊真是不能接受。】
而曾經對我如同弟弟般存在，溫柔的白精靈弓手-妮菈也開始露出殘忍的笑容
【本身就討厭人類，尤其是沒有實力又醜陋的人類就更討厭，如果不是任務，我早就忍不住將他殺死。】
而總是對我治療的聖女-阿妮德，繼續雙手合上，如同以往向神祈禱般
【神的使者勇者所作決定就是神的決定，而神決定你是邪惡就是邪惡，所以麻煩你快些死，黑樹先生。這是你的唯一救贖。】
黑精靈魔法師-阿德曼曾經耐心教導我魔法智識，猶如大哥般的人，現在用猶如對垃圾般的眼睛看待我
【區區垃圾都有為世界盡一分力，已經是恩賜，更何況可以與我們如此出色的人在一起那麽長的時間，更加是你這個垃圾的好運，記得要感謝我們。】
而教導我一些鍛造技巧的師傅矮人鍛造師-斯巴也開始說出狠話
【……癈鐵就是癈鐵，老夫對你沒有感覺，快些死去吧！】
一直喜歡與我談話的狼戰士-威爾，也開始露出野獸般的眼神，不停地嘲笑倒在地上的我
【哈，哈，真是絕景，這才是正確！黑樹，像你這般弱者早應倒在地上，讓我們這些強者狠狠地踐踏才對。】
一直與我沒有對話，但總是保護我的死靈法師-安茲，用比以往更冷淡的眼神望向我
【……你們癈話真多，快些完成儀式吧！阿瑞斯，這個垃圾不擁有生存在這個世界多一秒的時間。】
而聽到安茲的說話，阿瑞斯用力將我扔向祭壇中心，然後開始解釋整件事情的目的
【黑樹，看見你就覺得可憐，就讓你明白到底發生什麼事？】
【……】
【其實這個迷宮不是魔族不停出現的原因，而是用來維持我們大陸免受魔族侵略的結果裝置，所以多年來魔族都無法入侵我們國家。】
【……這又……關我什麼事？】
【當然有關，雖然結界強大，但它維持的時間有限，所以不時都需要活祭品來維持它的攻效。但不是一般的人類可以，而是擁有【特殊技能】的人才可以擔任。】
【那……為何一定是我……【特殊技能】的人都多的是……】
【蠢材，的確【特殊技能】雖然有很多人，但像你沒有地位，以及技能如此沒有用的人，都只有你一個，要犧牲當然要犧牲你，但問題是現在結界變弱，魔族開始入侵我們國家，而位於中心的這個迷宮很容易在路途上遇上魔物，所以各國高層讓我們這些精英組成隊伍，全程護送你這個祭品，為了保護你這個垃圾，我們真是花了很多心機（費了很多心機or花了很多心思）。一來要保護你到這個迷宮前的安全，二來為了得到你的信任，要在你面前假裝與你親近，真是想起都覺得噁心。】
【……】
我聽到這番事實才知道，他們對我的好只不過是騙我的信任以及為了完成任務。一切都是虛假。
我忍不住開始留下眼淚
而阿瑞斯開始執行他的任務，要將我變成活祭品
【我勇者阿瑞斯，現在將祭品獻上，大結界，將他送入深淵，來保護我國的安全。】
祭壇的中心開始發亮，然後光芒將我包圍，我的身體也開始透明
而阿瑞斯也對我說出最後的說話
【再見了，垃圾，放心吧！你會當成戰鬥中犧牲，不會有任何人懷疑，安心地死吧！】
聽到這番話後，我發誓
（阿瑞斯，還有你們所有人，我一定不會原諒你們，一定不會，絕對）
其後我意識失去









 

第二章
[第二章：力量的真相] by 新田劍丞

前程提要，黑樹被阿瑞斯等人出賣後，被送到這個【深淵】，其後遇上牛頭人，原本他應該會就此完結他的人生，但沒有想到他的【召喚】，成功召喚出他前世喜歡的動漫作品之一，【不死者之王】之雅兒貝德，不但解決眼前的危機，而且讓他等級上升到五百二十三。

回到現在
黑樹對一系列所發生的事情，感到十分頭痛，不止是雅兒貝德，還有自己等級
（雅兒貝德剛才輕鬆對將眼前的牛頭人解決，不，應該是解體，真是厲害，但為何明明是她解決魔族，但我的【等級】會上升，而且不是一，兩級的程度，而是一下子上升到五百二十三的等級，這到底發生什麼事？）
一切突如其來發生的事情對於黑樹來說訊息量太多，讓他感到十分頭痛。
就在此時
【黑樹大人，請恕屬下失禮。】
【哈……唔……】
雅兒貝德上前抱着黑樹的頭進入自己傲人的巨乳打算讓黑樹冷靜下來，但對於黑樹反而是逆效果
（……好軟……好香……我都是在這人世中頭一回，享受到後宮動漫的殺必死情節，不，我不是現在想這回事，不錯，暫時回復冷靜才對……啊……好痛……對，我的腹部被阿瑞斯那個混蛋刺穿，咦！不痛的……）
黑樹摸一摸自己原本被阿瑞斯刺穿的腹部，發現自己已沒有再流血，不如說，原本刺穿的地方突然間補回一樣。
雅兒貝德也覺得差不多，開始鬆開自己的懷抱，再一次向黑樹下跪
【黑樹大人，我雅兒貝德再一次向您表示我對您的忠誠，請您接受。】
【可以，我知道妳的忠誠，妳可以起來！雅兒貝德。】
【是，黑樹大人。】
雅兒貝德站起來，向着黑樹露出初次見面時的溫柔的笑容。這個笑容讓黑樹着迷。
（說起來，真是何等的漂亮，雅兒貝德，沒有想到我都會有一天可以看見真人。但有點奇怪，以我所知，雅兒貝德應該十分討厭人類，但為何會對我這個人類如此恭敬，而且為何對我態度如此充滿愛。）
黑樹對於眼前的雅兒貝德有很多疑惑，不論她的出現以及性格設定都讓他十分好奇。所以他詢問雅兒貝德。
【……雅兒貝德。】
【是，黑樹大人，有何吩咐？】
【首先多謝妳救了我的生命，如果沒有妳的出現，我應該死於這個牛頭人的刀下。】】
【黑樹大人，您太過客氣，我身為您的下屬，保護您的安全是我最重要的任務，當然，如果大人您想的，我這個身體讓您如何玩弄都可以。】
【真的嗎？】
【當然是真的！】
黑樹聽到雅兒貝德說可以隨意玩弄她的身體產生反應。這都難怪，連同前世，他差不多四十五年的人生都還是童貞，現在雅兒貝德這個絕世美女願意與他發生關係，他很難對此沒有反應。
正當他險差跟隨自己獸性行動時，他回復冷靜，他還有理性了解什麼事才是重要。
【咳咳……雖然是個很有魅力的提議，但都是正事才是重要，雅兒貝德，不好意思，我有數個問題想問妳？】
【是，黑樹大人，請隨便發問。】
【首先，雅兒貝德妳是來自動漫作品【不死者之王】的女角之一的雅兒貝德。因為以我所知的妳，與現在的妳，性格上有些出入？】
【關於這個問題，屬下可以解答，的確的與大人您所認識的那個雅兒貝德，不論戰鬥能力以及外貌都是一樣，但我與她並非同一個存在。】
【……這是什麼意思？】
黑樹對此有些疑問，所以再向雅兒貝德求解，而雅兒貝德保持冷靜解答
【我是被黑樹大人【召喚】所製造出來的雅兒貝德，雖然繼承大人腦內的雅兒貝德能力性格以及外貌，但並非來自大人所認知的【不死者之王】的世界。我的身心都是來自大人，換言之，您是我的創造主。】
【原來如此。這為何我現在才能【召喚】到妳，之前我都有使用【召喚】，但召喚出來的都是沒有什麼大不了的東西？】
黑樹回想起由發現這技能開始，到被阿瑞斯等人背叛開始，他【召喚】出來的都可以稱得上癈物。而且召喚出來的東西，不是他隨心所欲召喚，而是接近隨機，但召喚出小刀的機率最高，所以他很容易召喚出來。而他今次召喚這個雅兒貝德，對他來說，真是接近沒有可能的地步。
雅兒貝德也將續解答黑樹的問題
【正如黑樹大人所知一樣，【召喚】並不是按大人所想就能召喚指定的東西出來，某意義上來說是需要【運氣】。但要提高【召喚】的高質量召喚物的機率並不是沒有法子，有兩個方法。】
【……到底是什麼方法？】
【一是當黑樹大人面臨的危機越強時，召喚出來的召喚物就越高，就以今次為例，這隻畜牲用可惡的刀企圖傷害您高貴的身體時，就情況而言，當時還是等級一的大人是幾乎沒有生存的機會，所以大幅度增加召喚我的機會。恐怕之前大人你沒有真正遇過危機，所以才不知這件事。】
（原來如此，說起來我自得到這技能開始，都是沒有魔物的村莊使用，或者在阿瑞斯等人保護下，危機幾乎沒有，所以才不知這個機關。如果早知道這種緣機，我在阿瑞斯等人背叛我時，可能召喚高質素的召喚物化解危機，就不需要像現在留在這個深淵。）
黑樹有些後悔沒有認真看待這技能，否則都不用變成這個情況。只能說，時機未到。
而雅兒貝德繼續解釋第二個情況
【第二個情況，就是黑樹大人的【等級】，因大人的等級直至剛才都還是等級一，所以召喚出高質量召喚物的【機率】偏低。但現在大人您等級已大幅度上升，相信日後召喚高質量的召喚物機會越來越高。】
【……沒有想到，等級與【召喚】有如此大的關係。】
以黑樹一人的力量基本沒有可能打倒魔物來提升等級，更何況職業是【村民】。村民一般都不會挑戰魔物，更何況他出生的村莊是和平的小鎮，而在阿瑞斯等人的保護下，他更加沒有機會參戰，所以至今只能維持等級一。
【說起【等級】，為何我的等級會突然提升，明明是雅兒貝德妳打倒那個牛頭人，我什麼事都沒有辦？】
黑樹很清楚在這個世界除了特定的職業，例如：【勇者】，【領導者】等，就算不需要自己主動動手，只要可以透過同伴打到魔物，他也能吸收部份的經驗值，但自己只不過是【村民】，應該沒有這種能力才對。但自己確實提升了等級，這讓黑樹驚訝。
雅兒貝德繼續解答黑樹的疑問
【黑樹大人，雖然屬下以雅兒貝德的身份被您召喚出來，但本質上屬下與聖劍等這些東西性質一樣，都是持有者的力量，所以就算是屬下打倒魔物，經驗值都會變成您的東西。】
（原來如此，的確按雅兒貝德的意思來看，的確正如她所說，勇者拿着聖劍打倒魔物，魔物的經驗值不會變成聖劍的東西，而是成為持有者的東西，雖然我不喜歡將眼前的雅兒貝德與那個人渣的劍作比較，但的確這能夠讓我容易明白的例子。）
對於雅兒貝德的詳細解釋，黑樹的重重疑問總算解開，不，還有一點。但因剛才一直被重重事情以及阿瑞斯等人的背叛，讓他忽視了一點。
【我……不是應該死掉嗎？阿瑞斯他們將我當成活祭品，但我現在沒有死去，這到底是？】
不錯，黑樹忘記自己之前被當成活祭品來恢復大結界，但為何他仍然生存。
【關於這方面，屬下可以回答，因為黑樹大人的確被背叛主人的那伙人而死過了一次。】
【？】
（什麼是死過了一次，我現在還好好地活着？）
雅兒貝德補充她剛才的言論
【黑樹大人，您有所不知，您在臨死前，您的【特殊技能】召喚會自動啟動，而在這原因下的召喚，會召喚出特殊的獎品。】
【獎品？】
（為何是用這個詞彙？這弄到我的技能變成了抽獎一樣。唔，沒法指定召喚的物品，還要看運氣，真是與抽獎沒有分別。）
黑樹聽到他的技能與博彩活動沒有分別，有些受到打擊，而雅兒貝德看見黑樹有些低落，也開始關心他。
【黑樹大人，您的身體是否不舒服？是否需要休息？】
【不，雅兒貝德，妳繼續吧！這個特殊的獎品是？】
黑樹放棄對自己技能的內心吐嘈，反正多虧這技能讓他活下來，自己應該要感謝它。不如繼續了解多些自己這個技能
【屬下明白，剛才所指的特別獎勵是指【復活】有五分一的機會，如果幸運地中了這個【復活】，黑樹大人在死去數分鐘後，就能【復活】，否則就死去。】
【……】
（我突然很想感謝神明今日給我這個運氣，否則真是第二次的人生就此結束。）
黑樹對於今日發生的事情感到既痛恨又欣慰，痛恨是曾經認為的同伴一直都背叛自己，欣慰是自己現在托原本連自己都瞧不起的技能，居然為他帶來生機以及新的同伴，不，應該是家人 
他聽到自己的所需要知道的一切後，他現在只有一個想法。
【雅兒貝德，我新的家人，妳願意為了我做任何事嗎？】
【黑樹大人您……】
雅兒貝德頓時喜極而泣，她沒有想到自己身為眼前自己創造主，稱為家人的存在，而不是部下，這豈能無法對此高興。
【雅兒貝德，雖然可能對妳來說我是妳的創造主，所以才服侍我，但對我來說，妳現在是我重要的家人。希望妳可以接受。】
【黑樹大人，屬下很感謝您的提議，屬下當然接受可以成為您的家人這種親近的存在，所以大人您有任何吩咐，我雅兒貝德一定會完成。】
【多謝妳，我現在的願望只有一個，就是向曾經背叛過我的人復仇，我不會原諒他們。】
黑樹想起曾經何等相信他們，待他們如同親人，但一切都不過是利用他的演技，而且不指他們，連那些國家的領導人都不可以原諒，就是他們的決定，讓自己幾乎喪命。所以不能夠就此擺休。
而雅兒貝德聽到黑樹的願望，立即忠誠地跪下來
【屬下明白，我雅兒貝德在此發誓，一定會將曾經背叛黑樹大人的人渣們，毫無慈悲地送入絕望，讓他們承受比起大人一千，一萬倍的痛苦。】
對於雅兒貝德來說，眼前如此溫柔的主人居然被這些曾經信任的人背叛，這如同自己殺父仇人沒有分別。所以一定要讓他們感受到應有的懲罰。
而黑樹聽到雅兒貝德的誓言感到很高興，因為他終於有真正可以值得信任的人在他身旁。
【多謝妳，雅兒貝德，但這個不需要急促地實現，他們雖然背叛了我，但他們有一句話說得對，沒有實力就等同於惡，這句話真是對。勝者為王，敗者為寇。】
【大人您想做什麼，雅兒貝德都願意陪您左右。】
【多謝妳，雅兒貝德。現在我想提升一下我的實力，現在正好我們在這個深淵，裡面有大量魔物存在，我就讓他們化為我的血肉，提升我的力量，其後將這裡變為我的勢力，到時侯，就讓他們感受絕對的力量。】
【屬下明白。請黑樹大人召喚新的召喚物。】
【新的召喚物？雅兒貝德，妳都說我要有危機以及等級才能召喚妳，現在……】
【大人你與剛才不同，以現在黑樹大人的等級，召喚的機率已大輻度提升，相信強大的裝備以及僕人都輕易召喚。】
【是嗎？原來如此，但雅兒貝德，有一點妳弄錯。】
【請問是什麼？】
【不是僕人，而是家人，對我來說，妳們全部都是我的家人，沒有從僕這種上下級的關係。】
【是的，黑樹大人。】
（來吧！我新的家人，為了我的願望，為了可以擁有保護我接下來想保護的東西，出現在我眼前。）
【召喚】
黑樹在這一瞬間發出大量的光芒，讓整個漆黑一片的深淵，帶來光芒。



（作者的話：大家好，我是作者新田劍丞，希望大家可以多多支持我的新作，相信有讀者都發現此作與9999很相似，不錯，我的確以此作品為藍本，但當然，會加入不同的劇情，二次元的女角（為何是女角，我不多說），穿越等題材，而順帶一提，本人的另一作品，無限穿越將二次元女主變成侵略世界兵器，會繼續更新，但暫時我想集中此作品先，所以請各位耐心等候。最後一句，希望各位多多支持。而為何會出現娜貝的圖這是她都會出現此作。）





 

第三章
[第三章：五年後] by 新田劍丞

自黑樹被勇者阿瑞斯等人背叛下送入深淵，已經過了五年。勇者阿瑞斯等人在此事後，被各自國家的人民稱為英雄，他們各自在自己國家都能如魚得水，不論地位，財產，人氣都在各自國家都維持極高。
而他們對黑樹一事，勇者阿瑞斯對外聲稱
【黑樹在我們對抗魔族大軍期間，由於我們一時不慎而被魔物襲擊，而他的屍首，我們最後都無法找回，這是我們今次行動的失敗。】
阿瑞斯在說出這事實時，不停地假裝痛苦而流淚，讓別人都相信他所說的事情，因此沒有一個人對阿瑞斯所說有所懷疑。
但其實這早是所有國家高層的計劃，對於一個只有【特殊技能】的等級一村民會因這旅途而犧牲，這事情早植入在各個人民心裏，誰會想到這村民是因各國高層的計劃以及勇者等人負責執行的一個殺人計劃。
就算有部分人起初有質疑，但在勇者現在的名聲下，他們都只能跟隨大眾的一致認識，在隨波逐浪下，放棄對此事的質疑。
而有關黑樹的父母，據說因他們知道唯一的兒子已經離世，他們也沒有一點想生存的意志，所以在得知事情後數日，引火自焚結束生命。這是官方的說法，而實際上是被被人滅口。為的就是將真相完全消失在這世界上。但他們仍然不知道他們的所作所為將一個村民成為了一個怪物。

在深淵的某處，原本應該空無一物，只有一片荒無的土地以及附近的魔物在周圍徘徊，但不知為什麼在其中心有一座十分有氣派的城堡站在這裏。而城堡周圍所裝錎的寶石更加讓城堡顯得金碧輝煌。
在城堡裏，有一名年約十五，六歲的少年身穿黑色的斗篷，背着一把與他身高差不多的鎌刀，在旁人看起來，猶如死神一樣。但在座的所有僕人一但看見少年的經過也即即跪下來。可見這位少年就是這座城堡的主人。
而其中一名身穿和風女僕裝的短髮美少女，陪同少年一同前往大廳，而其他人看見少年鞠躬，並歡迎他的回來
【【歡迎回來，黑樹大人。】】
聽到僕人們的呼喚，少年也向着她們微笑地回應
【我回來吧，看起來大家精神不錯，實在太好。】
【【是】】
不錯，這位少年就是五年前被勇者們背叛的【村民】，相良黑樹。在這五年間，雖然身高以及外貌都沒有太大的變化，但由於受過無數實戰訓練以及討伐魔物，再加上經歴過不少事情，除了讓他變得十分健碩之外，還帶有一種成熟的感覺。相信現在出現普通市集面前，應該都引起不少注意，特別是女性方面。
事實已經在這裏證明。當黑樹走過時，有不少女性發生興奮的尖叫，
【啊！今日的黑樹大人的迷人笑容真是無法讓我擋下。】
【真是可怕，明明按我身體年齡 我應該比主人年長，但不知為什麼反正讓我感到哥哥的感覺，我的黑樹哥哥大人。】
【……不知主人今晚需不需我陪寢，姐姐我隨時都可以……】
【黑樹大人，請您懲罰我這個母豬……】
【嘩！妳好噁心。】
諸如此類的說話不停傳出，黑樹聽到後，也有些少感到羞恥。
（雖然被美女們敬愛是一件我期待已久的事，但我真是到現在沒法適應。）
在這五年，黑樹使用【召喚】不停召喚出強大的動漫女角色，雖然有部分沒有戰鬥能力，但全部都是美女。當然黑樹來到這世界都已經有接近二十年，正處於男性最血氣方剛的時期，要他在眾多美女間忍耐自己雄性的衝動根本沒有可能，更何況這些女性更主動勾引自己，所以黑樹在這方面早已成為經驗者，而且技術越來越好。
但經驗還經驗，在聽到女性如此興高彩烈討論自己，就算是讓人羨慕的事情，自己都仍然感到害羞。
而他身旁的女僕也察覺到自己主人的煩惱，所以也開始阻止這些僕人的言語。她施展巨大的殺氣，讓眾多女僕一下子感到自己的心臟被握着一樣。其後那名女僕嚴肅地說
【……妳們……是否很空閒，如果是的話，就成為我今日的沙包好嗎？最近我都沒有認真過訓練自己的拳擊，正好我欠缺訓練的對手。】
在這名已化身為鬼的女僕殺氣下，所有女僕都乖乖地閉嘴然後離開。
當所有女僕離開後，黑樹也鬆了一口氣，然後對着剛才幫他解圍的女僕微笑道謝：
【多謝妳，夏凜，幸虧有妳在。】
【唔……】
黑樹的微笑對於這名女僕來說，猶如自己心臟被追擊槍射中一樣，雖然現在成熟了不少，但樣貌仍然與少年一樣，一下擊中了女僕的心。
說回這名女僕的身份，她是作品【悠久持有者】的一名女角色，結城夏凜。她擁有不死的能力，被稱為【鋼之聖女】。在她被黑樹召喚後，成為黑樹近身女僕之一。
雖然平時說話很少，被人感覺十分冷漠，但對於黑樹，她十分憐愛他，與其是女僕對主人的愛，倒不如說是姐姐對弟弟的愛比較合適，當然當中包括作為女性的愛。
在受到這一下突如其來的黑樹微笑攻擊後，夏凜呼吸開始急促，面頰都開始紅潤。但她知道現在必須保持冷靜，所以她進行深呼吸，來保持自己頭腦不被自己獸性侵佔。
過了數分鐘後，她終於回復冷靜，其後她嚴肅地警告黑樹
【黑樹大人，請您盡量別隨便對陌生的女性施展微笑，雖然這個微笑十分美妙，但您不明白有時女人會因為您的笑容，發動戰爭，尤其這個地方。】
【……明白】
黑樹對夏凜這番話感到流出冷汗，沒有想到自己會有一天成為這種後宮戰爭的導火線。如果換着前世，這個情況只會出現自己的妄想裏面。
其後黑樹嘗試轉換話題
（感覺正按接下來的情況繼續對話，會變得很麻煩，都是換過話題轉移視線）
【今次修行真是麻煩妳的照顧，夏凜。】
對於黑樹正式的道謝，讓夏凜都回復剛才的女僕狀態。
【不用客氣，黑樹大人。這是我身為您女僕的責任以及義務。而且我都只照顧您的起居飲食，戰鬥方面完全是您的實力，我沒有太大的幫忙。】
【但都因為妳在，我才放心專注戰鬥方面的訓練。】
【……多謝您的讚賞。但黑樹大人的戰鬥能力真是越來越強。】
【這……下一次修行，我可以獨自……】
【駁回】
對於主人的黑樹的請求，身為女僕的夏凜居然連他的請求還未說完就拒絕，一般來說都是女僕不應該有的行為，但黑樹沒有介懷這點。
【但夏凜，我已經……】
【的確黑樹大人的實力真是很強，但作為您的召喚物，我們是絕對不容許自己敬愛創造主在自己不知道的情況下遇上危險時，而無法做出任何保護。這是鐵則，就算您的命令，我們都不會同意。】
【明白。】
黑樹曾經多次提出獨自修行的要求，但他的召喚物都不同意自己的主人有任何獨自面前危險的危機出現。所以在眾多人反對下，黑樹每次行動或修行都必須至少有一名部下陪同。以防出現強大的敵人出現時，至少自己都可以作為餌，為自己主人的黑樹有足夠時間逃脫。所以至今黑樹都未曾獨自修行過，讓他覺得自己還未得到她們的信任，所以不斷加強修行內容，結果黑樹變得越來越強大。某意義上，這也是一種推動力。
回到正題，黑樹放棄對夏凜提出單獨修行的要求，繼續向某間房間前進。
當黑樹打開大門，大門後的所有人也立即向黑樹跪禮。由於全部都是來自各個動漫作品的美女，所以讓人感到這是絕景。
而然，在大堂的最前方在一座皇座，而皇座旁的，正是黑樹第一位召喚的召喚物，雅兒貝德。
黑樹朝着皇座慢慢地前進，然後莊嚴地坐上自己的皇座。雖然最初黑樹都十分不習慣這種氣氛，但時間果然改變那個人的氣質，現在的他已習慣這場面。其後向着他視為家人般的召喚物們說
【大家平身。】
【【是，我們的主人，黑樹大人。】】
所以在場女性帶着尊敬以及愛意回應自己的主人，然後起身。
其後黑樹向着他身旁的雅兒貝德詢問他想要的情報
【雅兒貝德，匯報一下最近的情況。】
【是，黑樹大人。在這五年內，陷害黑樹大人的所謂勇者的人渣們，憑着所謂的功績，各人的地位都開始扶搖直上。但我們已經在各國都設下情報網，現在他們所有表面上以及內地裏的情報，我們都已經掌握得一清二楚。】
【不錯，雅兒貝德，辛苦妳。】
【不用客氣，黑樹大人。還有，如果黑樹大人如果要開始復仇的話，我打算推薦狼戰士-威爾為第一號復仇對像。】
【威爾，為何？】
【自他立下所謂功績後，在狼人的國家裏成為小有希望的冒險者公會，但可惜，他自從背叛主人事件後，沒有作出任何大不了的事情，而且私底下還強暴了不少女性，當中以人類女性為主。】
【相信他至今沒有被人斷罪，相信都是國家王族保護他，對嗎？】
【正如大人所說，那個垃圾有着王族的支持就為所欲為，聽聞王族都對他的行為開始不耐煩。但多虧他惡劣的性格，所以接下來要辦的事情都十分簡單。】
【也對，垃圾的死亡都不會有太多人着緊。】
黑樹想起當初他看見威爾的真面目時，所露出的劣性，讓他明白人性的惡劣。但都不妨，反正還容易處理，他要恨都要恨他的這性格。
黑樹打算詢問雅兒貝德實際執行的方法
【雅兒貝德，妳打算如何實行妳的計劃？】
【屬下解釋一下，就按這畜牲所強暴的女性以及慣用的手法來看，我打算派娜貝來作餌……】
黑樹由雅兒貝德說出整個計劃的詳細情況和實行方法，他表示認同，但他有一點要修改
【原來如此，但雅兒貝德，相信按威爾的性格，相信不止他一人犯罪，我說得對嗎？】
【是，黑樹大人，正如您所料，那個垃圾為了加固自己與部下的信任，有時強暴女性時，都會找自己相熟的部下一同做出這行為。所以他的部下大多都像他一樣，都是垃圾。】
【既然如此，就安排一下，連同這些垃圾一同送入地獄。既然要清除的是垃圾，就最好多清一，兩件。】
【是，黑樹大人。】


 

第四章
[第四章：墮入陷阱的狼] by 新田劍丞

狼人國家首都城市-芬里爾。
據說狼人的祖先是傳說中的神狼芬里爾，它擁有冰封一切的絕對零度，而且牠的牙齒更是連神都可以咬死。但在一次大戰中，牠為了將邪神消滅，而不惜犧牲生命，拼盡一口氣將邪神殺死。而神為了感謝牠的付出，就將牠的遺體化成新的生命，而就因為這樣，狼人族就此誕生。
而因為芬里爾的毛色是純白，所以狼人族認為狼人族的毛色越純白，就代表他擁有祖先芬里爾的血統的純度越高，因此白毛的狼人族被認定狼人族的貴族，而相反其他顏色的狼人族，被認為是混血，因此權力上較為低等，但當然如果【等級】較為高級或【職業】較為稀有，就另當別論。對於狼人族，除了血統外，實力就是代表一切。所以狼人族對於提升【等級】一事十分雀躍，因此成為各種族中最為好戰的種族。
而在首都，芬里爾的中心，有一間冒險者公會，而當中的會長，就是曾經的勇者隊伍其中一名成員，狼戰士-威爾。因為他作為勇員隊員的其中一名成員，而且還為世界的和平作出一分力，所以在這五年，他的地方有大幅度的提升，也成為近年來非白狼的黃毛狼貴族。
雖然他對外稱為狼族的英雄，但熟悉他的人都知，他並不是所謂的英雄，而相反近像惡棍。
強暴，打架，盗竊等罪行都在這五年，他都全部都有做，但狼人族的王族對於他所犯下的所有罪行全部都隱暪，原因是威爾掌握着他們所要求他五年前所做的事證據。如果被公開，雖然威爾都會受影響，但更大的問題是會影響王族的聲譽，更何況五年前所做的決定牽連各種族，所以狼人族的王族任由威爾犯事，其後暗地裏幫他消除所有痕跡。這就是威爾現在可以目中無人的原因。但他不知道五年前的事還未完結，而死神的手正在向他步步迫近。
現在，威爾正在他的冒險者公會-＜狼人之爪＞與他的手下正在喝酒。而其中一名手下恭敬地向威爾問喉
【威爾大哥，近日小弟聽聞您又到地下市場買了新的奴隸？】
【啊……那個人類奴隸嗎？雖然聽聞是處女，所以我用大量金錢購買，感覺的確不錯，但玩了兩日就已經不行，人類真是太弱。】
【真不愧是威爾大哥，又破了記錄。】
威爾在這五年內最大的興好，就是購買奴隸，在各種族而言，以人類的數量為最多，但不少人類都像五年前的黑樹一樣，沒有任何力量，地位，財富等的普通村民，這種村民有時都被奴隸商家擄走，然後當成商品出售，有部分當成傭兵，有部分當成勞力，而女性大多都當作性用途。
而威爾十分喜歡人類的女性，在二，三年，他經常將初到步的美女冒險者或委託人引到指定的地方，然後用藥物或自己力量將女性變成毫無反抗之力，雖然事後狼人族皇族幫他清理犯罪痕跡，但他們看見威爾所犯的罪越來越嚴重，所以唯有定期給他大量金錢，讓他購買奴隸，而且還準備地方讓他安置這些奴隸，才讓情況有所改善。
現在威爾的房屋大多都是被他玩弄到不似人形的奴隸，而且威爾為了鞏固自己勢力，不時安排其他狼人族貴族到他的住所，在這裏所做的事情不會被人發現，而且威爾安排不同的玩法，讓他的地方成為了貴族秘密的娛樂場。而且有時還安排自己這些手下定時進入他這個娛樂場，又或者自己玩膩的奴隸，當作獎勵送給手下。
所以不少狼人族都跟隨威爾作姦犯科，讓他的勢力要這五年內都不停成長。
而正當威爾與自己手下正在繼續喝酒談話時，突然他公會的大門被打開。而打開大門的人更讓威爾停下喝酒。因為打開大門的女性實在是威爾碰過那麽多的女人都比不上的絕世美女。
這名女性年齡大約介於十五歲到二十歲，眼尾細長的眼睛散發有如黑曜石的耀眼光芒，充滿光澤的茂密黑發綁成馬尾，細致的雪白肌膚在陽光照射下，彷佛珍珠閃閃發亮。 而且一舉一動都十分優雅，而且帶着有異國風情的美貌，雖然身穿十分簡樸的長袍，但這都無法影響她的美麗，反而加強異性對她的想像。
而這名女性向着威爾的方向走過去，而威爾早已被她的美貌吸引到無法自拔。當女性到了威爾的面前，面無表情地發生猶如鋼琴般的聲音向着威爾請求
【你好，你就是這個公會最強的人，對嗎？】
威爾聽到那名女性向着自己說話，也從自己對這名女性的妄想抽離，假裝正經模樣向女性回答。
【小姐，不錯，我就是這個公會，不，這個國家最強的狼人族戰士-威爾，不知像妳猶如美貌天仙的女性來這個公會有什麼需要幫忙？而且請問小姐妳如何稱呼？】
【我的名字是娜貝拉爾·伽瑪，由於我準備在附近開一間藥物店舖，打算尋找還未被開發的土地，採集藥藥，而碰巧從我相熟的行家得知在附近不遠處有一座還未開發的迷宮有大量名貴的藥材，但由於迷宮遠有很多強力的魔物徘徊，所以想委託你們幫忙清理這些魔物。】
【原來如此？雖然我未曾聽過這個消息，但只要娜貝小姐說的，我都相信。可是，問題是價錢方面……】
威爾對於娜貝的美貌已經完全着迷，猶如中了魅魔的魔法一樣，連理智都失去。而娜貝雖然對威爾感到噁心，但為了目的，仍然忍耐，繼續保持冰山美人的臉孔對待威爾，並拿出一袋金幣。
而威爾看見這袋金幣，仔細檢查一番，發現這個金幣的價值後，因太過驚訝而不小心向後一跌，而他的小弟也上前關心威爾。
【大哥，發生什麽事？】
【這個是……古代金幣，由於製造方法已經失傳，所以十分稀有，據現在的市場價值，一個金幣已可讓我們過活一世。而且這個數量，已經可以讓我們成立國家都不為過。】
【【什麼！】】
對於這個高額的報酬讓威爾等人情緒高脹，但娜貝在此時說
【放心，這些只不過是訂金，當你們完成任務，報酬是這的兩倍。】
【什麽？】
【如果沒有問題，請稍後出發，因為有不少行家都快收到這消息，到時，這個迷宮的藥物就成為別人搶奪，所以如果你有猶豫，我會到別的公會請求幫忙。】
看見娜貝強烈要求威爾立即答應，威爾看見這訂金，已經無法再保持冷靜，立即答應。
【娜貝小姐，我願意接下這個委託，一小時再城門到會合，我會安排我公會有實力的冒險者聯同我一起幫娜貝小姐妳的忙。】
【……稍反見。】
娜貝聽到威爾答覆後，冷淡地轉身離開。當看見娜貝離開後，威爾剛才熱衷幫忙的眼神，變成骯髒污穢的笑容。
【你們和我，以及其他手足一起前往那個女人所指的迷宮。】
【大哥，你打算接下來如何辦？】
【這當然到場後，清理那些魔物，但其後才是關鍵，就是事後將那個女人強暴，再將那個迷宮的所有草藥和那個女人所有金幣一同奪為己有。】
自看到娜貝難得一見的冰山美人，威爾就已打算強暴她。
（真想看見那個女人被我強上時，原本面無表情，但被我強上，受盡屈辱而不甘心的表情，而在其後被玩壞的表情。真是想起這個畫面，我都興奮。）
雖然威爾有如此打算，但他的兄弟對此有所質疑。
【但大哥，看那個女人如此輕易拿出這些財產，相信背後應該有強大的勢力支撐她，我們是否……】
【蠢材，就算那個女人有什麼勢力支撐，但這裏是芬里爾，是狼人族的領土，就算那個女人有什麽勢力，都沒法對付現在的我，我老子的背後是狼人族的皇族，那怕有什麽事，皇族都會保護我。】
【說得都是……】
【而且那個女人要用如此高額聘請我們，相信那個迷宮的草價值遠超這些金幣的價值，又或者那個迷宮有什麼秘密，值得那個女人用這個價錢聘請我們。所以享受完那個女人後，我們將那個迷宮所有東西據為己有，有了這些東西，要換掉這些皇族們都不是妄想？】
【【真不愧是大哥……】】
所有威爾的下屬聽到威爾這番話後，也放心地完全托付於他。

而另一方面，在芬里爾最高的鐘塔，娜貝伸出她的兔耳朵，將威爾與他的下屬的陰謀完美地接受，其後露出蔑笑。
【……真是與黑樹大人描述的一樣，整群都是畜牲。嘛，是畜牲這點都不錯，只要讓他們嚐一些甜頭，就跟着劇本走，就算陷阱都走進來，真是太好。】
在這刻，威爾正在進入對他來說最絕望的地獄，而他在此刻仍然不知道，他五年前培養的怪物將會出現他的面前，讓他痛不欲生。

 

第五章
[第五章：重逄] by 新田劍丞

過了一小時後，正如威爾之前所言，他帶同自己下屬一同於城門與娜貝面合，而娜貝也按之前的計劃，帶他們到所指的迷宮。
而當到達所謂的迷宮內部時，威爾察覺了不妥，其後詢問娜貝
【娜貝小姐，這裏什麽都沒有？連魔物都沒有，是否弄錯地方？】
在五年前，的確憑藉結界成功發動，魔物大軍無法一舉進入各國裏，但並不代表國內並已沒有魔物，因魔物的繁殖能力以及生育能力都比各物種快速，所以之前入侵的魔物就算很少，但如果無法確保完全清理，在國內的魔物並不會因此絕跡。
而且魔物的存在也是各國某些行業的經濟來原，例如魔物的討伐就需要大量的士兵和冒險者等，所以至今各國都沒有積極將魔物完全殲滅，來保障平衝。
而威爾也很清楚現在的魔物大多都選擇遺跡或迷宮來作自己的棲息地，雖然有很多推論，有學家認為魔物是憑藉自己本能打算在迷宮取得力量；另一部份的學家就認為迷宮是產生這些魔物的地方等想法，但至今都沒法得出直接的答案。但託這所賜，不同的學者或商會，都會以高價委託冒險者公會，成為他們主要收入。
而威爾也認為這次委託都是一樣，但今次，他沒有想到這個迷宮連一隻魔法的痕跡，這有所違反常理。
而聽到威爾的驚訝，娜貝也露出難得一見的笑容，但威爾等人看見這個笑容，感到恐懼，猶如獵物被獵食者虎視眈眈一樣。
娜貝也向威爾回答
【這裏確實有魔物。我從不騙人，現在已經有一隻正在你的面前。】
【……什麽？】
威爾瞬間提高警覺，但仍然無法察覺有什麼魔物的存在，而他眼前只有娜貝一人。
【娜貝小姐，妳說什麽？這裏……】
【果然畜牲的頭腦不太靈活，已經連答案都給你，都仍然未能察覺，我剛才所指的魔物就是我。】
娜貝抓住自己長袍，然後將長袍拉下來，全身的裝備也在此刻更換成戴著以金、銀、黑色金屬製成的護手、護膝，穿著以漫畫女僕服為概念設計的鎧甲，頭上以白色髮飾取代頭盔。手裡拿著一把內金外銀的手杖。
而且不止裝備，連娜貝周身的魔力都在此刻爆發，這股魔力巨大到足以可以讓他們目測，而且威爾等人呼吸都開始急促。
威爾對於這種怪物級的魔力完成無法接受，因為能夠作比較都是傳說級的魔物才擁有，所以他忍不住大叫
【豈有此理，妳到底是什麼？有什麼目的？】
娜貝聽到威爾終於打算問她的來歷，保持着冷笑的樣子進行向他們自我介紹。
【容我重新介紹自己，我是服侍偉大的創造主的女僕一名，娜貝拉爾·伽瑪，奉主人的命令，將你們送入絕望的地獄。】
就算聽到娜貝這番話，都讓威爾等人摸不着頭緒。而在此時，有一名身穿黑色斗篷，背着着他身高一樣的鎌刀，猶如一名死神，走向娜貝的身邊。而娜貝恭敬地向着這位死神裝扮的少年跪下，向他請安。
【屬下娜貝向偉大的主人，黑樹大人跪安。】
【免禮了，娜貝，還有辛苦妳。】
【黑樹大人無須客氣，只要能幫您的忙，是屬下的光榮。】
雖然都仍然沒有太大的表情變化，但從娜貝身上氣氛來看，她現在明顯比剛才更加溫柔，而且臉上還出現些少紅暈。但威爾比起這些東西，他更留意某件事，就是
【妳說什麽？妳說黑樹……什麼可能……為何妳會說這個名字，答我啊！】
威爾完全失控，在他身旁的下屬都很少看見他這個表情，但威爾不在乎，因為現在所有東西都比不上他眼前這個疑慮。
相比起威爾的害懼，這個猶如死神的少年，他也揭開他頭上的斗篷，露出他真正的臉孔，其後對着威爾露出微笑。
【真是很久不見，威爾。雖然只是五年，但對我來說，已經接近過了數千年。看起來你的身體情況都不錯，真是太好。】
【沒有可能，黑樹，你……你應該】
【應該死掉，對嗎？可惜，我看起來還未到時候到另一個世界，至少，你們這些人渣由我雙手親自推入比起當初你們給我數千倍的絕望前，我都不能輕易地死。】
黑樹的眼神充滿着仇恨以及怨恨，雖然對着黑樹未死的事實讓他一時頓驚，但始終他恢復冷靜，然後露出與當初背叛黑樹的嘲笑笑容
【哈哈……笨蛋，雖然不知為何你未死，但既然未死，就應該乖乖地躲起來，垃圾就應該像垃圾，找個地方躲藏自己，然後不停地顫抖，才是你這個垃圾唯一生存之道。】
威爾認為黑樹就算未死，都與五年前一樣，沒有任何戰鬥能力的普通村民，所以才有恃無恐地放肆。而黑樹都沒有理會威爾的嘲笑，反而覺得可笑
【……看起來，你這五年還是沒有什麼成長。嘛！都對，威爾你都不過是一隻畜牲，雖然自稱為狼，但其實都不過是一隻野狗，不停地亂吠，簡直是喪家犬之吠。】
【你說什麼，你這個垃圾……】
聽到黑樹反駁以及侮辱，讓威爾的怒火瞬間達到極點。他什麼都沒有想，只打算讓眼前曾經視為垃圾的黑樹盡快殺死。
所以他命令他的下屬向黑樹進行攻擊。
【你們還等什麽，將那個垃圾同那個女人一起殺死。誰殺死他們，我答應他財富，女人，他以後都不需要擔心。】
【【是……大哥】】
這些狼人一聽到有獎勵，立即連剛才害怕的事情都忘記，立即回復狼人的狩獵性格。有一半以上的狼人立即上前襲擊黑樹。而作為忠心僕人的娜貝立即上前成為黑樹的盾牌，但此舉並不是娜貝為了擔心黑樹的安危，而是不想這些狼人的肮髒的血沾污自己主人神聖的身體。
（豈會容許這些污穢的野狗接近我神聖的主人。跟我消失吧！
【你們這群不知天高地厚的蛆蟲們，居然打算接近這位至高無上的創造主，黑樹大人，快些化為糞土吧！】
娜貝張開自己雙手，然後左右雙手的手掌各自迅速形成兩個巨大的電擊球，然後向着這些狼人發射。
【二重最強化電擊球。】
原本破壞力強大在增幅下迅速膨脹，向外飛出的巨大電擊球波及的範圍相當廣大，甚至讓迷宮發生強大的光芒，由於由準備到發射的時間實在太短，所以這些狼人毫無察覺下，成為灰塵。
【什麼可能……我的部下……】
威爾沒有想到只是一瞬間，自己自豪的部下有一半以上就消失而不由自主地後退，而相反曾經被他視為弱者的黑樹現在向他方面踏出一步，然後充滿自信地說
【威爾，我說過你不過是一隻野狗，現在我錯，我更正你不是野狗，你只不過是一隻最弱無能的喪家犬。】
【黑樹……】
威爾再聽到黑樹的再一度侮辱，讓他咬牙切齒，回復戰鬥的意識，正當地說他已無退路，否則自己真是成為黑樹口中的喪家犬。
【啊！】
威爾現在全身爆發出他所有的力量，面對這種鬥氣，黑樹沒有害怕，反而舉起自己鎌刀指着威爾說
【來吧！喪家犬，讓我們好好地算五你年來的罪孽吧！】

 

第六章
[第六章：差距] by 新田劍丞

在威爾的一半以上部下被娜貝消滅後，威爾打算與黑樹單對單決鬥。而黑樹也吩咐娜貝停止出手。而威爾對於黑樹如此輕視自己，讓他感到羞辱，所以決定一開始使用他最自豪的力量。
【讓你見識一下，什麼是力量，黑樹。強化魔法：狼人之魂。】
威爾使用狼人族獨有強化魔法，狼人之魂。這種魔法可以讓使用者身體能力強制成強化兩倍，甚至數倍，而且連精神方面都會強化。雖然說是狼人族獨有技能，但都只有經過艱辛的訓練，才能習得這種魔法，而現今能夠習得這魔法的狼人族人數都屈指可數，而威爾就是其中之一。
威爾發動狼人之魂後，他的身體逐漸變大，牙齒也開始比剛才尖銳，而且剛才對娜貝施展的魔法而有所恐懼的感情也消失，換來絕對的自信。到最後他的身體也剛才巨大了數倍，而黑樹站在這樣的他面前，猶如人類對巨人的差別。
但黑樹沒有任何恐懼，反而更加堅定自己的意志。威爾看見黑樹居然對使用狼人之魂的自己完全沒有反應，感到有異樣，但他最後認為黑樹只是太害怕自己，所以假裝若無其事，所以沒有動搖自己的自信。而黑樹在此時向着他說
【這就是你的力量嗎？真是讓我失望。】
【……你這混帳……在說什麼……】
【算吧！說什麼是沒有用，不如用事實證明給你看，所謂力量。】
【黑樹……】
對於黑樹嘲諷威爾最自信的力量這點，威爾完全怒火中燒，他喪失了理智，不停用自己最高速的速度衝過去黑樹。
【去死吧！你這個癈物……】
正當威爾打算露出尖銳的牙齒，打算撕開黑樹的皮肉時，黑樹的身影突然消失。讓威爾撲空。
【什麼……】
威爾看見黑樹突然消失在自己眼前，他不停四周尋找黑樹的身影，但都不見他的行踨而在此時，他聽到黑樹呼喚他。
【……在上面，白痴。】
威爾按着聲音方向抬頭一望，他看見黑樹在空中飄浮着。
【什麼？】
【看見我飄上你的上方，真是有什麼奇怪嗎？這只不過是魔法-飛行，是最普通的魔法，你就算是一個蠢材，但都應該知道它。】
【你跟我……閉嘴……這種事我當然知，但你這個村民何解可以使用魔法？】
魔法是魔力連用固有的術式形成之物，而每體人體內都有魔力，但量就因而人或種族而言，而按種族方面，順帶一提，平均最高魔力的是黑精靈族。而大多村民體內的魔力不多，所以幾乎沒有足夠魔力來推動術式使用魔法，等於汽車沒有能源就無法運用一樣。
所以在這個世界構成【村民】等於無法使用魔法的人類。但這種常識正在威爾面前打破。
黑樹看見威爾因為覺得自己能使用魔法一事而嚇呆，讓他忍不住對威爾的蠢蠢嘆氣，並當作之前曾作為同伴一事，所以仁慈地解釋。
【威爾，瞧你的樣子就知無論如何都不相信我可以魔法？】
【這就當然，一個村民豈能使用魔法，這是世界的常識！】
【常識嗎？看起來你的愚蠢真是不是一般的低，算吧！就讓我解釋一下，為何我使用魔法？】
【什麼？】
【其實很簡單，在這個世界，每個人都擁有魔力，就連【村民】都擁有魔力，但當然近乎零，所以無法使用魔法，才讓人覺得村民是無法使用魔法的職業。】
【不錯，就是這樣，所以……】
【但威爾你忘記了一點，我的特殊技能【召喚】嗎？】
【你那個垃圾技能，我當然記得，真是最垃圾的技能。】
威爾聽到黑樹說出他的特殊技能時，回想起作為勇者同伴時，毫無作用的技能，什麼召喚出來的東西都接近是癈物。所以威爾一直看不起這技能，但他不知現在黑樹所擁有的一切都是拜這技能所賜。
黑樹看見威爾瞧不起自己的【召喚】，但都繼續耐心地告訴威爾自己能使用魔法的原因
【的確，以我作為【村民】的魔力根本沒有可能發動，但我的特殊技能【召喚】，如果換着以前，我都想像不到，但這個技能不但能夠召喚物品，又或者能夠召喚對我忠誠的同伴和家人，而且還能將【技能】召喚出來變成我的【技能】。】
【什麼？】
【我現在因【召喚】出來的技能【無限魔力】，現在我體內有無窮無盡的魔力，而且另外一項技能【高速演算】讓我對所有魔法構成都暸如指掌，換言之，即是【村民】的我都可以憑這兩項技能，使用所有魔法。】
【什麼可能，你的【特殊技能】應該是垃圾，不應該是這樣……】
【縱使你再否認，現實已經放在你眼前，都差不多，到我的回合。】
黑樹開始打算認真起來，巨大的魔力從他身上滲出來，威爾感受到當中的壓力，並不是幻象，而是五年前他還認為只不過是一個普通不過的村民，現在因五年前他所做的決定所產下來的怪物。
而黑樹張開右手對着威爾，然後巨大的電擊正集中他的掌手，然後壓縮，將力量集中一點，最後形成標槍的樣子，黑樹將它向威爾的方向投擲。
【初級魔法-雷槍改。】
巨大電擊變成雷電的尖槍向着威爾方極速攻擊，而由於威爾的身體因發動狼人之魂，身體巨大化，讓他巨大的身體成為箭靶。
轟隆
【啊啊……】
由巨大的雷電所組成的雷槍不但刺穿威爾的身體，而且當中的雷電在威爾的身體不停游走，對於威爾來說，現在的體驗簡直是地獄。
而電槍消失後，威爾的狼人之魂所巨大化的身體也開始回恢正常尺寸，而因雷電的灼熱讓他全身冒煙。但威爾還能勉強保持意識。但他連站起來都十分勉強，但黑樹還有很多餘力，應該是連一些體力都沒有消耗。
而威爾也沒有失去戰鬥意志，因為他還有最後的方法來逆轉整個戰況。
【黑樹……】
【威爾，活着真是太好，為了保住你的性命，我故意調低威力，但按你剛才的反應，看起來我高估你的能力。】
【你這傢伙……】
【威爾，你還要戰鬥下去，還是乖乖地受死。】
【黑樹，你這傢伙太少瞧我老子，我老子才不會讓你這個垃圾少瞧。】
威爾拿出一粒寶珠，而這粒寶珠充滿神秘氣息，並非只是裝飾物。而黑樹看見這寶珠，大約猜到威爾的目的。
【……封印珠。】
【不錯，這是我五年前完成大結界後，我從狼人族國王獲得的寶物，只要有它，你根本不是我的對手。】
封印珠，正如它的名字意思一樣是用作封印。據說古時，在大結界還未出現時，大量強大的魔物經常入侵各族的家園，雖然各族都派出最優秀的戰士低抗魔物的入侵，但始終戰士的數量有限，而且有些魔物的元祖過於強大，根本無法抵抗，所以各族合力研發可以封印這樣級數魔物的道具，因此封印珠就從而誕生。
憑藉封印珠成功封印強大的魔物，讓戰況產生改變，成為各族可以繼續與魔物勢均力敵，但由於封印珠的素材稀有以及有關技術已經失傳，所以封印珠被稱為秘寶。
而威爾居然拿出這種秘寶出來，黑樹都稍微驚訝。而威爾認為這個秘寶是他唯一可以讓他與黑樹分庭抗禮，所以繼續他的放肆。
【黑樹，你知道嗎？這個封印珠封印強大的魔物，名稱伊芙利特，據說是一名遠古火焰精靈，而且等級是2000，並不是你這種人能夠高攀的存在。而曾經讓古時的狼人族接近滅亡，而在幾經辛苦下，伊芙利特終於被封印在這個封印珠，而且我們狼人族在他封印期間，不停用不同的方法讓他臣服，現在他已經臣服於我。】
【……】
【幹什麽？被嚇到失去了反應，但現在已經太遲，你已經惹火我了，黑樹。現在就讓你和那名女僕一同在我的怒火中消失。】
威爾說完後，立即將封印珠擲在地上，然後寶珠裂了一道裂痕，而有些赤紅的火焰從裂口冒出，威爾也開始唸咒，打算解開封印。
過了數秒，寶珠承受不到封印在它體內的伊芙利特，終於開始支離破碎，封印被解除。
封印珠破碎後出現了一名全身充滿赤色火焰的兩尺巨人，他眼神充滿仇恨，明顯是多年來被封印在寶珠而失去了冷靜。
【噢……】
他大聲地咆哮，讓整座迷宮都出現震動，甚至出現道道裂縫。可見，他的力量十分強大，而威爾看見這個情況後，他感到十分雀躍。
【哈哈……看到嗎？黑樹，這就是我的王牌，伊芙利特。覺得如何，厲害嗎？】
對於威爾認為已經憑伊芙利特已經取勝的態度，黑樹仍然保持對威爾從剛才開始至今都是失望的表情。
【……這又如何？只不過這種程度，我早已習慣。真是讓我失望。】
【哈？】
威爾聽到黑樹剛才表示對他的王牌伊芙利特表示失望，頓時嚇呆，其後開始反駁。
【你說什麼？這是2000，等級2000的魔物，伊芙利特，你根本沒有可能……】
【區區等級2000，在深淵時，我遇上的魔物都有很多像他的水平，連比他更強的，我還遭遇過不少。】
【你……說謊，我不相信……這種事，你這個村民豈會……】
【不相信的話，就讓他攻擊一下，放心吧！今次我不會避開，也不會防禦，盡情地攻過來吧！】
看見黑樹將自己手持的鎌刀也放在地上，並張開雙手，表示威爾儘管攻擊，這種傲慢的態度讓威爾惱羞成怒。他命令伊芙利特進行攻擊
【你這傢伙……算吧！這不能怪我，黑樹。伊芙利特，使用【極炎炼獄陣】將那個不知天高地厚的村民燒到連渣滓都沒有。】
【噢……】
伊芙利特使用他最強的魔法【極炎炼獄陣】，發動魔法後，在黑樹所站的位置地下有一道極大的魔法陣，而且魔法陣發生耀眼光芒，可見這道魔法的威力不容小瞧。然後超高溫火焰，熱量填滿了整個魔法陣。黑樹的身影被火焰吞噬。
威爾看見這畫面忍不住大笑，並開始挑逗娜貝。
【那邊的女僕，現在妳所謂的主人已經死掉，現在讓妳選擇。只要妳可以好好地服侍的我們所有人，我都可以考慮讓妳活下來，當然以作為我的性奴隸身份活下去。】
【哈哈，真不虧是大哥。】
【真是溫柔。】
當聽到威爾不堪入目的說話，娜貝挺起上半身，美麗的臉孔因憤怒而氣到整張臉扭曲。然後目不轉睛地望向威爾
【區……區垃圾，敢對我說出這種大話。】
【你說什麼……】
【垃圾，你的眼睛瞎眼嗎？主人什麼事都沒有，你憑什麼對我說這些大話，苯狗。】
【妳胡說什麼，黑樹已經……】
正當威爾再望向黑樹剛才被伊芙利特的【極炎炼獄陣】擊中的位置時，發現黑樹從火焰中慢慢地安然無樣走出來。然後向着威爾的方向嘲笑
【……已經完結嗎？】
【咦！沒有可能，你應該……】
【同樣的反應，就算是我都開始厭倦，都到差不多應該完結一切。】
【可惡，伊芙利特。】
威爾打算再命令伊芙利特再向黑樹進行攻擊，但黑樹已經不想再浪費時間，所以決定認真起來。
【極大魔法，雷嗚劍。】
黑樹向伊芙利特施展比剛才伊芙利特更大的魔法陣，其後形成巨大雷擊擲向伊芙利特。伊芙利特整個身體在巨大的電擊中消失。
而威爾看見自己的王牌伊芙利特已經消失，終於認清自己根本無法對付眼前的怪物，現在他只能顧自己的安危，所以
【你們，幫我爭取時間，讓我離開。】
威爾打算命令他的部下成為他的肉盾，讓他可以離開，但他沒有考慮到自己與部下之間的所謂信任，只建立於權力和金錢，他們根本不會為威爾賣命。
【閉嘴，你這個中看不中用的癈物。】
【如果不是你，我都不會遇上這種事。】
【誰會聽你的命令，滾開……】
威爾想不到今時今日的自己居然變成五年前的黑樹情況，被自己信任的同伴拋棄，還要被稱為垃圾。
雖然威爾等人想逃走，但黑樹沒有這個打算，而打算讓他們見到真正的地獄，所以
【次元傳送】
在一瞬間，所有在場的所有人都被黑樹傳送，現在整座迷宮已經連一個人影都沒有。

 

第七章
[第七章：清理一切] by 新田劍丞

 自威爾以及他的手下被黑樹以壓倒性的力量下輸掉，但黑樹不打算就地處決他們，至少不是這個地方。
 而另一方面，在狼人族的首都-芬里爾，威爾的大屋裏，有不少狼人族到這間大屋拜訪，有些是狼人族貴族後裔，有些是附近地方的黑道老大，有些是威爾的手下。雖然每人的身份都各有不同，但他們來這裏目的都只有一個，就是享用威爾精心調教出來的性奴隸們。
 在威爾大屋裏，有不少全身傷痕的人類女性，她們每日都顫顫驚驚地活下去，有部份人並非是由奴隸出身，而有部份人大多都是來自鄰近芬里爾農地或鄉村出身的女性冒險者或婦女，但自被威爾或他的手下盯上，就將她們擄走，困入這座大屋裏 用不同的方式，如：藥物，虐待，禁食等，在無數的日子下，就算當初打算反抗的人過了數日這種生活，都變成精神崩潰的人偶。
 但變成人偶的女性們反而更吸引部份狼人族注意，對於無論任何玩法都可以實行，對他們來說是最高的享受，而且就算過程中有什麼意外，在威爾的保護下，不會有人會關心或注意來調查，而且就算有人理會，王族都會用其他方法將調查壓制，所以威爾這種大屋成為了這些人經常出入的妓院。
 但他們不知道在今日後，這座大屋所有東西將會被某人清理一切，所以他們仍然繼續他們不堪入目的下流想法。
 在威爾大屋某間房間裏，有一名略為肥胖的白毛狼人族貴族，名為斯諾。他對外為一名狼人族的大慈善家，主張各族平等，但他暗地裏是一名人渣，自威爾這座大宅出現以來，他每日都光顧來發泄他的虐待心。而他今日都打算進行他喜歡的性虐待。
順帶一提在他手上死去的女性至今都有10名。
【今日到底玩什麼刑罰比較好？水刑，鞭打，還是用媚藥比較好，真是期待。】
【……不如玩冰封，這個我最喜歡。】
【冰封，到底是什麼……妳是】
  斯諾轉身一看，看見一名身材高挑苗條的美麗成年女性，有著淺藍色的長發和藍色的眼睛。穿著將軍的裝束，長袖，上臂有紐扣，脖子上有藍色圍巾，穿著高跟鞋。而且在她豐盛的胸部也有一個紋身。而最重要的是，她的眼神沒有以往他看見人類女性奴隸那種害怕的眼神，而是一重自信滿滿的眼神。
 斯諾看見這個稱得上百年難得一見的絕世美女，他的心瞬間被她俘虜，而腦內也瞬間充滿着各式各樣下流想法。
 （沒有想到威爾還有能力將這種貨色辦過來，看起來還未接受任何調教，這就太好。我真是想看見她雪白的肌膚被我弄到全身傷痕，然後眼神空洞，精神崩潰的樣子，然後不停向我求饒的樣子，想起都讓我興奮。）
 正當斯諾以為眼前的女性是如以往威爾安排的奴隸而打算朝着她身體方向打算上下其手，突然發現自己的左手突然被凍結，其後開始出現龜裂，整隻左手瞬間變成碎冰散落房間地板上，但原本本身被截肢而應從斷肢流出大量的血液，因凍結的關係，所以有止血的作用。
 雖然是沒有流血以及痛楚，但看見自己的左手突然冰封碎掉，也讓斯諾破口大叫
【啊！我的左手，好痛……發生什麼事……啊，找人來救我……】
 而聽到斯諾不停叫痛的樣子，讓這名軍裝女性充滿快感。
說回這個女性的身份她就是作品【斬！赤紅之瞳】的反派角色，艾斯德斯，擁有強大的凍結能力以及強大的戰鬥能力。在作品裏，她更是一名一騎當千的女將軍，而她本人信奉弱肉強食主義，但她更是一名抖S，喜歡虐待弱小的人，而順帶一提這樣的她在被黑樹召喚出來時，因【召喚】關係，徹底愛上黑樹，雖然說是【召喚】關係，但其實黑樹現在少年的模樣與她理想的對像十分相乎，所以加強這種關係。

但話說起來，斯諾痛苦叫聲，讓艾斯德斯感到興奮
【不錯不錯，每次聽到這種叫聲都能夠讓我興奮。】
【……妳這傢伙……區區人類這種東西，你知道我是誰？】
 斯諾在痛苦中露出他本來的面目，對於他來說，人類只不過是他發泄的對象，而他經常向外宣傳種族平等，但其實種族歧視最深的狼人族就是他。可惜，這樣的他仍然不知道他今日的死亡就拜他這性格所連累。
 艾斯德斯仍然保持着抖S的笑容，然後繼續對不知死活的斯諾回答
【不知道，不過我只知道接下來這裏只會有一具屍體在這裏！】
【妳知道自己說什麽嗎？可惡，外面的從僕到底做什麽，還不快過來救我！】
  正當斯諾打算呼叫他的下屬來保護他時，艾斯德斯向他擲向某件東西。而斯諾接下類似球型的物體時，然後一看才發現這個是他命令在門外負責保護他的下屬的頭顱。
【咦！這個是……】
【這個是剛才我進來時還站在你房門保鏢的頭顱，我連讓他們思考的時間都沒有，瞬間將他們的頭顱割下，相信一點痛楚都沒有。】
斯諾剛才還得寸進尺是因為認為艾斯德斯沒有可能殺他，但他看見他下屬的頭顱就明白，這個眼前的女人是認真的。所以他衝出房門，打算屬找救兵。而艾斯德斯沒有打算阻止他，因為她知道不會有人來救他。
【……誰能來救我……啊……】
斯諾雖然離開房間，但當他看見房間外的景像時讓他嚇倒。因為這座大屋內的所有人都變成死屍。
【……發……發生什麼事……到底】
而當他正嚇倒有尿漏出來時，突然從大廳有兩名女性正走近他。
其中一名拿着長刀的女性，她有着一頭秀麗的黑髮、赤紅的雙眸、不服輸的眼神和很俏麗的面孔的東方女性，面無表情地走近他。
【……還有一名……】
而另一名有着一頭秀麗的金髮、金色的雙眼、貓耳、不服輸的眼神和不需要化妝也很俏麗的面孔，而且身穿過份暴露的衣服，讓她的巨乳以及性感身材更特顯。而她與另一位同伴完全相反，表情十分豐富，雖然面帶笑容，但當看向斯諾的眼神，明顯帶有殺意。
【嘛，應該是艾斯德斯打算玩弄他，所以才讓他能走出這間房間。那個人最喜歡幹這種事。】
她們兩人也是被黑樹用【召喚】出現的召喚物。而碰巧與艾斯德斯來自同一套作品【斬！赤紅之瞳】的角色-赤瞳和雷歐奈。

 順帶一提在作品中她們與艾斯德斯是敵對的關係，但現在的她們都是在黑樹召喚出來的同設人物，所以彼此間的仇恨也沒有，只不過可能是作品上的設定影響，所以都不算友好，只不過不是敵人。
 回到現在，斯諾發現在場只剩他一人，雖然他身份是狼人族，但他不是戰士，更何況，他終日玩樂，導致他身型肥大，連逃走的能力都沒有。所以他只能跪求赤瞳等人放他一條生路。
【妳們有什麼需要，我都可以給妳們，只要我能活着，什麼東西都可以給妳們。】
 斯諾認為自己只要可以滿足她們的要求就可以保着自己性命，但他不知道他這個請求不會對眼前的女性有任何作用。
【……】
 而赤瞳不打算理會他的請求，直接打算揮動她的帝具【一斬必殺·村雨】，將眼前利慾薰心的狼人殺死。
 斯諾看見請求不行，就改用要脅這個方法
【……妳們……知道我是……我是誰！我是代表狼人族的大使，斯諾，如果我有什麼差池，即是讓各族辛苦建立的和平化為烏有，所以跟我跪下，好好地賠禮謝罪，我還可……嗚……】
 斯諾還未說完他所謂的價值就已經被雷歐奈使用帝具【百獸王化【獅子王】】，一拳將他打飛到另一旁的牆身，由於威力巨大讓牆身出現閃電裂痕。
 雷歐奈不停地放合自己的拳頭，明顯對斯諾剛才這番話非常不滿，而且感到憤怒。
【你這個人渣，如果你真是負責這種偉大的事務的人，就不會出現這種地方，而且更不會說出剛才這番話。喂，你聽到嗎？】
 【……】
【騙人，那麼容易死掉，剛才最後我有留力。本來應該還要讓你受更多苦才對，可惡。】
雷歐奈對剛才自己沒有留意到對方與自己實力差距，導致對方一擊斃命，這讓她感到後悔。
【算吧！反正都完成任務，不知小黑樹會不會獎勵大姐姐我。】
【……獎勵。】
由於身為黑樹的召喚物的兩人本身對黑樹就擁有極高的忠誠度，而且在這五年間，雖然不能說朝夕相處，但都終歸一起生活。而在生活期間，黑樹沒有對她們做出太過份的事情，而且性格溫柔，還有不停努力的樣子讓所有召喚物的好感度都已經到達Max，所以對於她們來說，黑樹除了是主人，還是大家最愛的人。
話說起來，雖然處決了所有在場的人渣們，但還有一件事，她們要處理。
【赤瞳，現在我們解放在這座噁心的大屋裏的女性吧！】
【……好！】
正當雷歐奈她們打算解放一直在這座大屋不停受苦的女性時，艾斯德斯出現在她們面前並阻止她們。
【幹什麼，艾斯德斯。】
【如果妳是打算解放這些女性的話，我已經解放了她們。】
雷歐奈沒有想到艾斯德斯會做這種事的人，在她的認知，艾斯德斯只不過是一個享受殺戮的人，沒有想到她會做拯救別人的事。
【……真的嗎？艾斯德斯，沒有想到妳這傢伙都有……】
正當雷歐奈打算認同艾斯德斯時，艾斯德斯說出另人震驚的事實。
【的確是解放，用殺死她們來解放她們的精神。】
【妳說什麼？】
不錯，艾斯德斯沒有拯救這些女性而是殺死她們，而且她稱這種行為為解放。
【是真的，她們渴求這種方式來離開這個地獄，所以不停地哀求我殺死她們。】
【但就算如此，她們只要活下去……】
【活下去？妳認為真的可以嗎？在這五年裏，不停地慘遭猶如地獄般的滋味，她們的求生意志早已沒有，與其帶着悲傷的記憶過活，倒不如死掉比較痛苦。】
【妳這傢伙……】
本來兩人在同一作品的關係就早已水火不容，而現在雷歐奈對艾斯德斯太過決絕的做法就更加加深她對艾斯德斯不滿，但事情已經發生，更何況如果讓黑樹知道她們發生衝突，他一定會傷心，所以雷歐奈停下想揍艾斯德斯的衝動也停下來，她只能背着艾斯德斯咬牙切齒地離開。
而赤瞳則不同，
【多謝……】
她對着艾斯德斯表示感謝後，然後跟隨雷歐奈離開。
而艾斯德斯對於赤曈的剛才的感謝覺得驚訝，而赤曈之所以道謝艾斯德斯，是因為赤曈也很明白其實艾斯德斯只不過讓這些受苦的女性可以早日得到解脫，要知道在這座大宅發生的經歴，對這些女性來說已經不是惡夢這樣簡單，而且長期被注射各種各樣的毒物及媚藥，再加上各式各樣的虐待，這些女性很難重歸正常生活，與其只要一時好心讓她們恢復自由，倒不如殺掉她們比較好。這也是一種仁慈。
艾斯德斯待赤曈等人離開後，她立即冰封這座猶如地獄的大屋，然後將她粉碎，在那日開始，狼人族的其中一種黑暗在黑樹手中秘密地消失。
















 

第八章
[第八章：報應] by 新田劍丞

回到另一方面，在某處
 威爾與他的屬下被黑樹打敗後，被黑樹用傳送魔法，將他們一同傳送到某處。
 【這裏是……】
就算睜開眼睛，視線都仍然漆黑一片，所以威爾無法推測這裏到底是什麼地方。突然，有把聲音傳出，而對於聲音的主人身份，威爾十分熟悉。
【……終於醒過來，威爾以及其他垃圾們，真是讓我久等。】
【黑……黑……樹……】
與之前不同，威爾雖然多次呼叫黑樹的名字，但都是傲慢而且囂張的態度，而今是他戰戰競競地叫黑樹的名字，明顯現在的黑樹帶給他的恐懼已經完全植入他的內心深處。
而黑樹也察覺到威爾害怕他的這回事，也感到心情舒暢。
（果然這5年真是改變來我，不只力量，連心態都改變不少，明明最討厭威爾這種倚強凌弱的性格，但我現在居然享受着這種感覺，真是矛盾。）
黑樹雖然一點都不想像威爾，但想到威爾的種種惡行，稍微用來報復他也不錯，所以他也沒有再想下去。
而對則於黑樹現在很遊刃有餘，威爾現在的內心則沒有這種餘力，現在的他只想想法子保着自己性命，但有種事情他仍然想向黑樹發問，所以他戰戰兢兢地問黑樹。
【……黑……黑樹，你到底在這五年幹了什麽，為何你還生存，而且你為何會變得如此強大？】
對於威爾來說，現在的黑樹無疑與5年前截然不同，雖然外貌與5年前相同，但實力和氣勢都有所不同。
（不錯，如果不是他體內發生什麽事，以他【村民】的力量無論如何都敵不過我，甚至伊芙利特。）
對於威爾的疑問 雖然黑樹沒有義務回答，但黑樹想到如果什麼都不知而死掉，這又太過可憐，所以當作作為曾經的同伴，就告訴真讓他死得安息。
【5年前，你與亞瑞斯等人背叛我，將我當成大結界的活祭品時，我的【特殊技能】【召喚】雖然讓我勉強地活下來，但由於大結界完成時，將我肉體送到深淵。在那個地方充滿各種各樣的魔物。雖然也有數次我也以為我會因此死去，但沒有想到我的【召喚】讓我擁有巨大的力量，而且讓我有機會在這個深淵不停地讓魔物戰鬥，使我不停上升等級，也因為這個緣故，我才有機會向你復仇，威爾。】
【……什麼可能，但黑樹你不用天真，以為打敗我，就可以證明你可以阿瑞斯他們復仇，而且在這片大陸，所有國家都支持他們，你根本連亞瑞斯他們的一根手指都沒法碰到，但是如果你與我一起的話……】
 威爾想到黑樹一定會打算找亞瑞斯他們復仇，但就算黑樹現在擁有何等的力量，以及娜貝這個存在，都不可能是勇者亞瑞斯等人全員作對手，而且現在整個世界是圍着勇者來為中心，各國一定不會容許黑樹對勇者們動手。所以威爾想到只要自己假裝作黑樹同伴為他復仇，這只少可避過死亡這條未路。而且萬一黑樹真是成功的話，他可能擁有比現在更高的地位，所以現在他拼命地希望黑樹會拉攏他，但他沒有想過黑樹對他的仇恨並不是他想像中如此天真。
當黑樹聽到威爾希望他成為自己同伴，黑樹忍不住捧腹大笑。
【哈……哈，沒有想過會有這一幕……】
看見黑樹大笑，威爾想着自己的計劃成功，所以繼續打算更加賣力向黑樹請求。
【黑樹，我們原本就是同伴，所以……】
威爾不小心開啟黑樹最不應該開啟的內心深處記憶，所以原本大笑的黑樹立即收回笑聲，換來從身體發出巨大的殺氣。
【跟我閉嘴……】
【噫……】
由於黑樹的殺氣來得太過突然，讓威爾以及在旁他的下屬一時間被嚇倒，而黑樹繼續用冷淡的態度來與威爾說話。
【同伴，少跟我來這套，威爾。這個高貴的名詞不是由你這隻卑鄙的畜牲口裏說出來的話。】
【……但……我】
【在5年前開始，我對你以及亞瑞斯，還有其他人只剩一種感覺，就是仇恨。】
【但……黑樹，你細想一下，只有我加入你，你一定可以……】
威爾仍然沒有放棄跪求黑樹讓他成為他的同伴，而黑樹對於威爾仍然自以為是忍不住輕笑了一下，並打算讓他認清事實。
【你的力量？少讓我發笑吧，威爾！你的力量在現在的我眼前如同碎石一樣，更何況，我現在已擁有足夠的力量以及真正的同伴。】
【同伴？你是指那個女人嗎，黑樹？不用胡想，我承認那個女人的力量十分強大，但……】
【威爾，你還未認清事實，我何時說我的同伴只有娜貝一人？】
【啊？】
黑樹彈響了一下手指，原本漆黑一片的地方，突然充滿了光線，讓威爾等人一時間沒法睜開眼睛。
但過了數秒，當他們能夠適應光線可以睜開眼睛，他們看見一個無法相信的景像。
原本應該什麽東西都沒有的地方，突然變成一個金碧輝煌，貴氣十足的聖皇宮大殿一樣，而且在這個大殿裏除了寶石黃金外，更為耀眼的是，四周都是絕色美女。但這些美女都用蔑視的眼神看向威爾他們，猶如蟲子一樣。
而剛才與他說話的黑樹則坐於御座上，而旁邊也一名黑色長髮，但腰上長出黑翼，頭頂上有類似羊角的頭角，陪伴黑樹，特顯黑樹就是這座王宮的主人一樣。
【這到底是……】
【這就是我從五年前遭你們背叛後，為了向你們復仇所拼命地獲得的力量。還有，威爾，我就讓你稍微看一看這股力量的真正身份。】
黑樹說完後，周圍的女性展示她們的技能欄，而威爾看見到，所有人的等級至少超過一千。
【什麼……沒有可能……】
而當他看見黑樹旁邊的雅兒貝德的等級後
【……居，居然……有8000，怪物……】
【這就是我現在擁有的力量，真正的同伴力量，威爾，你明白嗎？你真是弱。】
黑樹在高高在上的御座上俯視着威爾，在這景象，威爾好像看見黑樹與自己兩者現在之間比現在的實際距離還要遠，簡直是人類看見螞蟻一樣。
但威爾仍然不甘心，他不想承認這個事實，所以他做出讓他接下來更驚訝的事情。
【黑樹，你現在的等級到底是……】
【說得都是，既然要讓你徹底認清事實，就破例讓你看我現在的等級吧！】
黑樹將他的技能攔展示給威爾看，然後威爾看見後，讓他的常識完全崩潰，因為上面顯示着
【相良黑樹】
【職業：村民】
【等級：無限】
這個事實的衝擊太大讓威爾開始逃避現實
【什麼可能……等……等級……無限……騙人，不錯，一定是騙人，村民沒有可能擁有……這種力量……才對。】
原本威爾不敢相信眼前的村民擁有如此的力量，但他回想起自己如此輕易打倒，伊芙利特被消滅，眼前高手如雲的美女們對他如此忠心，他的等級是無限並非謊言，而是真實。
【威爾，你曾經說過村民這個職業是癈物，的確，等級一的勇者勝過一萬名村民，但如果那個村民擁有無限力量，就連勇者都可以戰勝。】
【……】
【看起來也差不多，都到時候進行對你的處決。】
威爾聽到黑樹打處動手殺死他時，他立即回神，並立即請饒
【……請您稍後……黑樹……不……大人，只要你放過我的生命，女人，金錢，我都……】
【……這些東西已經不存在，威爾！】
【……什麼？】
【我早已安排我的同伴將你這個污穢的大屋以及在場的垃圾們都已經清楚，簡單來說，你已經什麼都沒有。】
【……】
威爾已經沒氣無力地跪下來，所有他想到可以換他活下去的方法，他都想不到。現在他只有死亡這一條路。
但黑樹沒有打算如此便宜讓他殺去，他這樣想不只5年前的事，而是想到那座大宅所有與他一樣人族的女性們都被這個人渣玩弄人生，簡單地殺他只不過是便宜他，所以他打算這樣懲罰威爾。
黑樹對着威爾張開右手，然後威爾的身體產生變化。
【好痛……發生什麼事……好痛，我那裏……胸口……好痛】
【放心吧！威爾，痛只不過一瞬間，但其後才是你的地獄。】
【你……想對我幹……什麼？】
【威爾，既然你如此喜歡強暴女性，我就讓你感受一下這些女性的痛苦，從今日開始你會變成女性，讓你這些手下不停強暴，就算你想停，他們都不會停，到了我批准你可以死前，你都會繼續被這些人強暴。】
聽到黑樹如此可怕的想法後，威爾終於害怕，他寧願想直接被黑樹殺死，都不會有這種未來。
【不要，請求您……殺掉我……】
【曾幾何時這些女性請求你放過她們，但你到最後有沒有辦到。你就努力地好好地贖罪吧！離完成轉性，還有一小時，好好地享受這時光。】
【不要……】
黑樹已經厭倦再看見或聽到威爾的聲音，所以安排雅兒貝德找人帶他以及他的下屬到地下室，從此威爾就從他眼中消失。
而當威爾消失，黑樹握緊拳頭，然後皺緊眉頭，思考下一位要準備復仇的對像
【……終於來了這個時刻，我不會放過你們。】





 

第九章
[第九章：天空城] by 新田劍丞

 過了數日，在狼人族首都-芬里爾發生重大事故，在曾經作為勇者的同伴，狼戰士-狼爾的大屋發生突如其來的倒塌，而且還在屋的殘骸中發現多名貴族的屍體，而屋主威爾至今還不知他的行踨。根據官方消息，狼人族王族懷疑有可能是這事故是威爾精心策劃的計劃，可能是威爾不滿皇族對他的安排，所以打算報復，因此引發這事故。
 雖然這是狼人族官方答應，但其實他們只不過想將屋內大量女性屍體的事情隱瞞，因為這與大部份狼族的聲譽有關，但由於這些女性在確認身份後，全部都是奴隸或低下階層，所以不會引發不必要的問題，但為了安全起見，狼族的高層將她們的屍體秘密地燒成灰燼，將事情完全覆蓋。
 但他們不知道這些事情由發現到處理，所有一舉一動都被遠處的某人看得一清二楚。
 而在另一方面，深淵的深處
在金碧輝煌的宮殿的某處，在這裏與其他地方不同，整間房間顏色都是純白，什麼裝飾都沒有，而這裏只有兩塊巨大的石碑。而黑樹在這裏向這兩塊石碑跪下，並認真地祈禱。這兩塊石碑的碑文寫上【致敬的父親】和【致敬的母親】。
 這兩塊石碑就是黑樹悼念自己在這個世界的父母而特別打造出來。在五年前，自他被亞瑞斯等人背叛後數日，黑樹打算獲得力量時，來迎接自己的父親，但沒有想到一切已經太遲。父親遭受王國的毒害，而且連遺體都燒成灰燼，連其他村民都沒有打算為他們立下墓碑。所以黑樹在這座宮殿裏，特別打造這間房間以及石碑來掉念他們。
（對不起，如果不是因為我，你們可能還平平安安地過渡人生。）
黑樹認真他們的死大部分都是因自己緣故，如果他們不是自己的親屬，又或者自己不是擁有【特殊技能】，又或者自己更早覺醒這股力量。世上有很多【如果】，但黑樹這些都終歸於自己當日的無能，否則所有事情都能迎刃而解。
【雖然這些都是我的錯，但真兇是亞瑞斯他們，還有包庇他們的國家，我絕對不會放過他們。還有父親，母親，我現在已經將其中一名已經賜予他最適合他的懲罰，相信在不久的將來，其他的都會……】
黑樹從悲傷的眼神轉成冷血無情的冷笑，他在5年來所蓄積的仇恨並沒有隨著時間的流逝而消失，相反他不停地收集亞瑞斯等人的情報，不停發現他們背後做出慘無人道的事，每當他一得知這種事情發生時，他的仇恨就加深，猶如無底深潭一樣。
當黑樹打算到時候再進一步展開他的復仇大計時，他想起都到時候要處理剩下的事情。所以他呼喚他最信任的同伴，猶如家人般的存在，雅兒貝德。
雅兒貝德聽到黑樹的呼喚後，立即出現黑樹的眼前並立即跪下來。
 【……請問有何吩咐，我的主人，黑樹大人。】
【雅兒貝德，已經過了數天，都到時侯將威爾以及他的一伙人他們的存在消失。】
自威爾被黑樹被成女性後，他將原本威爾剩下來的同伴注射大量提升藥物，讓他們變成只懂交配的野獸，而變成女性的威爾也被注射大量的媚藥下，什麼力量都沒有，變成與他之前強暴的女性一樣，毫無反抗之力，任由變成野獸的前同伴們不停地交配，現在威爾在這數日不分晝夜被強暴，真是一個適合他的刑罰。
而雅兒貝德聽到黑樹的命令後，表示遵從她主人的命令。
【……遵命，但黑樹大人，這真是好嗎？在屬下看起來應該讓他們再讓他們受多些苦。】
【雖然這的確便宜了他們，但再花時間在這種人身上，都不過浪費時間，反而要復仇的對像還有很多人，都再不必在乎這種人。】
【是，黑樹大人。】
在黑樹眼中，威爾已經不再重要，反而還有其他要事要辦，
【說起來，那個是否已經完成？】
【是，黑樹大人命令建造您的天空城堡-艾恩葛朗特，已經完成。明日就可以啟動。】

雖然黑樹在這個深淵建立了自己的宮殿，但對於這個地方，他一直都沒有什麼好感，而且他細像這個地方早晚被人找到，哪怕萬分之一的可能，他都不想讓這些背叛過他的人有任何逃生的機會，所以他想打造一個無法讓別人發現的據點，其後想到如果據點可以不停在空中飄浮着，這就很難讓人發現。而且還可以讓他直接觀看阿瑞斯等人的行動。因此天空之城-艾恩葛朗特就此誕生。
（老實地說，某部份都是我自己過份的執着，想起據點，就讓我想起【刀劍神域】的【艾恩葛朗特】那座浮遊城，鋼鐵之城堡配上廣泛無邊的天空景色真是一絕，而且城堡裏設有各式各樣的迷宮，在防禦機制上萬無一失。）
當黑樹想到自己夢想成真時，在旁的雅兒貝德不停發熱以及嬌喘。
【哈……哈，黑樹大人，都差不多到了晚上，要到【陪寢】的時間。】
【……雅兒貝德，妳難道……】
雅兒貝德的種族本身是女夢魔，原本性慾就十分之強大，而且在設定上一旦被她愛上的人，她就會有很大機率變成痴女，而黑樹也因這個因素在召喚雅兒貝德數日後，就被她強硬地讓他童貞畢業。當然，某部份都是黑樹作為男性無法忍雅兒貝德作為女性的美麗，所以變成既成事實。
但自從那次後，雅兒貝德只要有一些機會與黑樹獨處，或黑樹失去戒備心時，發生關係的機率就會大幅提高，但也拜這所賜，黑樹的經驗值（指性的方面）大幅度提高。
（只能說真不虧是雅兒貝德，明明在數日前，我才滿足她，這些快又猶如不死鳥恢復，不行，不能按着她的步伐……）
雖然黑樹不討厭與雅兒貝德做這種事，倒不如很喜歡，但明日就是重要的日子，所以黑樹覺得現在應該養精蓄銳，好好地休息才對。
但雅兒貝德不是這樣認為，她的性慾已經無法再忍耐。
【……黑樹大人……什麼都不需要想……只要全身放輕，感受我們雙方交合時彼此的溫暖就可以……當然您想做主動都可以……】
雅兒貝德全身散發着巨大粉紅色的氣勢，黑樹瞬間在氣勢上被雅兒貝德壓到。
在這種情況，讓黑樹想起前世某件事
（想起曾經某句台詞，戰場上只要氣勢被對方壓倒，代表你已經輸掉。我現在開始明白。）
雅兒貝德不繼地走近，黑樹發現自己已無後路可退。最後，他始終成為雅兒貝德最豐盛的晚餐。
順帶一提，在那晚，雅兒貝德表現得特別盡興，而黑樹對於那晚發生的事完全失去記憶，他似乎將那段記憶埋葬都內心深淵。
而到黑樹啟動他理想的天空之城-艾恩葛朗特。
艾恩葛朗特從地上飛上空中，並其後使用魔法將它的消失在各國眼中，而黑樹坐在艾恩葛朗特最中心的宮殿裏，坐上他的王者的寶坐。而他的召喚物，來自各個作品的女角色向她們偉大的召喚主進行莊重的跪禮。而當中作為第一位召喚物的雅兒貝德作為所有召喚物的代表，向黑樹表示忠誠。
【我們偉大的召喚主，相良黑樹大人，請問您接下來有什麽安排？】
【接下來，我都是以向亞瑞斯他們進行復仇，但從威爾事件中，讓我明白各國問題比我想像的還要嚴重，所以我從不同方面改善這個世界。所以我再此宣佈從現在起，艾恩葛朗特王國正式成立。】
黑樹知道單憑殺掉幾人根本無法改變世界的腐敗。而然，如果是一個國家，雖然沒法做到完全解決問題，但至少有一套體制來制止這種風氣的散播。
而聽到自己偉大的召喚主打算成為一個國家的王，雅兒貝德以及其他召喚物都以笑容來附和她們的主人。
【屬下已經知道您的願望，請問日後如何稱呼您。】
【妳們與別人不同，妳們是我相信的同伴和家人，直呼我的名字就可以。但，都對，日後都要讓敵人知道我的尊稱比較合適，既然如此，就稱我為【黑辰王】。】
對於黑樹來說，當日在漆黑一片深淵中，在他陷入絕望時，【召喚】的光芒讓他重點希望。猶如無盡黑暗中，有一點星火指引別人一樣，所以取名【黑辰王】，希望日後自己可以為陷入絕望的人帶來一點希望。
接着，雅兒貝德她們一同高聲吶喊
【萬歲，為偉大的黑辰王萬歲……】
在眾多的召喚物向着自己吶喊，不禁讓黑樹流下一滴眼淚，不是因為傷心，而是喜悅，在五年前失去的東西，他在此刻確定，他終於成功緊緊地掌握，就是真正的同伴。
 

冒險者篇
第十章
[第十章：冒險者] by 新田劍丞

 黑樹建立自己的國家艾恩葛朗特王國後，他並沒有打算直接向各國宣戰，相反他打算暫時想親自體驗現在的世界到底變成如何？
雖然黑樹旗下的召喚物已經幫他收集了大量情報，而黑樹也不是相信她們的能力，但情報始終是情報，與親眼看的景象完全不同，所以他想親身體驗一下現在的世界。
（可能是我被仇恨所蒙蔽自己的眼睛，可能世界真是變好，雖然復仇是必然，但如果是情有可原的話，或者……）
在這五年內，黑樹一直都想着自己是否太過被自己仇恨所影響自己的判斷，如果因為自己復仇而導致不必要的傷亡的話，黑樹覺得這與阿瑞斯等人同出一徹，都是為自己目標而不惜犧牲別人性命，這是他不想看到的事情。所以他決定嘗試以冒險者的身份，再度重新認識這個世界。
話雖如此
（……人數為免太多，而且她們……唉！這一定引人注目。）
由於作為王或召喚者的黑樹，對於擔心他的安全，他的召喚物還比他自身更加擔心，所以在談論黑樹要外出冒險時，雅兒貝德等人都要求黑樹必須帶5名召喚物來保護和照顧他。黑樹也知道雖然平時她們都會聽從他的意見和命令，但唯獨關乎他的安危時，她們的過份的保護慾就會提高，而且他的命令都不會聽從。
由於在形勢上，黑樹已經敗於他的召喚物她們，所以現在他與5名召喚物一同行動。當中包括
【不錯的風，十分舒服，今日終於可以與黑樹一起行動，我很開心。】
這個笑得像太陽這麽耀眼，她的发髮絲微卷，髮色艷如红蓮一樣，仿佛熾熱燃起的烈焰。   她的面容与黑樹擁有東方人特有的脸孔大相逕庭，赤红眼瞳挂在美麗臉蛋的中央。這名少女雖然看上去只要十六，七歲，但擁有比同年女性羨慕的身材，特別是巨大的乳房更成為她的象徵。
這名紅髮少女就是作品【落第騎士英雄譚】的女主角，擁有與她相貌特徵一樣的別稱【紅蓮皇女】史黛菈·法米利昂。她擁有強大操縱火焰的能力之外，劍技更是首屈一指，而且她還擁有比以上更加強大的潛力，稱得上百年難得一見天才。

面對着如此熱情而且如此迷人的史黛菈，讓黑樹無法直視，但相反，史黛菈十分主動親近黑樹，除了是因為黑樹是自己的召喚主外，因為黑樹不停努力的樣子而且十分溫柔的性格，讓史黛菈十分喜歡，不，應該說愛上都不為過。
但相比起如此有活力的史黛菈，有一名召喚物就則完全相反。
【嗚嗚……我不行了……】
有一名擁有美麗的金发，但散落着各色颜料的女性體力透支而倒在地上。
【……莎拉，妳沒有大礙嗎？】
【……黑樹，我不行，太陽太猛，而且已經走了太多路……】
【但我們只不過走了數分鐘……】
【……但我已經沒有體力……】
【這……妳又為何跟過來？】
這名完成沒有體力的女性，與史黛菈是完全相反，從她皮膚可見她明顯長期營養不足，而且十分虛弱，單憑身體能力，恐怕連一個小孩都沒法打赢。但不能因此而認為她沒有任何戰力。但事實並非如此，那名女性擁有巨大的能力，這種能力足以彌補她弱小的身體能力。
【……好累……】
那名女性現在完全趴在地上，但問題是她的穿着超乎一般人的常识。身为女性竟然裸着上身，只用沾满颜料的肮脏围裙遮住硕大的乳房。這個毫無防備的風景，如果讓其他男人看見，恐怕變成犯罪現場。
黑樹也不禁移開視線。
（莎拉真是與小說的她一樣基乎沒有任何常識。）
那名女性的名字是莎拉・布拉德莉莉，她與史黛菈都是來自作品【落第騎士英雄譚】的人物，根據設定，她本身熱愛藝術，而且擁有極高的才能，甚至為了完全她的作品，連成為恐怖分子都在所不惜。

（而這樣的她現在不知根據什麼原則認為我是她的理想作品對象，雖然我是她的召喚主，但對於她，我真是不太了解。）
雖然黑樹對於莎拉到底想什麽，他真是無從參考，但他知道莎拉是真心想幫他，所以他也很感激這樣為他的莎拉。
但問題是只是走了不遠的路程，她已經累到停下，再這樣下去，甚至要到附近的冒險者公會都成一個問題。所以黑樹只能這樣辦。
【莎拉，稍微失禮……】
【唔……啊！】
  他走近趴在地上的莎拉，然後他伸出雙手橫抱起莎拉，莎拉也因突然被黑樹抱起而感到害羞而臉頰也開始發熱。最重要 雖然從平時面部都沒有太大的表情變化，但其實莎拉都對黑樹抱着作為異性的喜歡。現在居然與自己喜歡的對象如此近的距離，而且從自己皮膚感受到雖然細小但確實是強壯的手臂，而且皮膚傳達黑樹的體溫，足以讓莎拉的心臟不停跳動。
【……公主抱……】
雖然莎拉因被黑樹公主抱而開心到臉紅，但另一方面，另外與他同行的4名同伴明顯則不是如此，對於莎拉可以享有這種特權，她們明顯已經超過羨慕，已經到達嫉妒地步，而當中最明顯的，莫過於史黛菈。她的嫉妒已讓到臉頰氣鼓鼓。她為了阻止莎拉與黑樹感情再度升溫，所以她從還抱着莎拉在懷中的黑樹手上，將莎拉抱在自己懷中。
而莎拉對此感到不滿，所以打算向史黛菈抗議。
【……妳這傢伙……】
【……有什麼說話想說？】
【噫……沒有。】
 當莎拉不滿史黛菈的行為而打算反抗看見史黛菈現在因自身心裏的嫉妒之火的關係，已經讓她全身的猶如火焰氣場，讓她在莎拉眼中變成一條正在噴火的紅龍一樣，讓莎拉原本打算抗議的心一瞬間被壓倒。現在莎拉乖乖地接受史黛菈的公主抱。
 黑樹看見這兩人的互動，雖然某意義上，他十分害怕，但他也很開心自己召喚物擁有着各式各樣的性格，而且她們並非只盲目遵從他一人的命令，她們也擁有各自的思考來作自己的判斷，這是他想要的理想同伴的方式。
（……真是的，擁有妳們作為我的同伴實在是我最大的幸運。）
 黑樹回想起五年前，他還未發生亞瑞斯等人打算背叛他前，他曾有這段時光，但現在回想起來，他們的行動以及對自己友善的表情有些生硬，黑樹後悔當初如果早些發現這些異樣，未來可能會改變。
（但如果不是有這種事，我都不會擁有她們，這些真正可以讓我快樂，為我而膽心的同伴，所以某意義上真是一種緣分。）
 當黑樹正在為她們陪伴自己而感動時，他發生有人握緊他的右手，然後他順着方向，看見另一名較前兩位女性較為嬌少的藍色頭髮身穿女僕裝的可愛少女正握緊他的右手。這名少女雖然擁有人工美麗的容貌，但她無感情的淡藍色眼珠，明顯與剛才的兩人有很大的對比。
 而那名少女好像發現黑樹注目她，她也看向黑樹，並用機械式的生硬方式向黑樹問侯。
【……Master,有問有何吩咐？】
【不，沒有什麼。】
【……】
 那名少女因聽到黑樹沒有打算命令自己做什麼，繼續沉默寡言地握緊黑樹的右手。
 這名少女的身份就是作品【噬血狂襲】裏的人工生命體，亞絲塔露蒂。由於作為人工生命體雖然擁有人類一樣的外貌，但表達情感方面就較為單薄。
  雖然如此，但黑樹憑藉與亞絲塔露蒂五年來的生活，都能勉強猜得出她到底想什麼，但都只能判斷大約的感情，而實際她有什麼想法的細節就無法猜測。
（剛才看上去亞絲塔露蒂應該有稍微生氣，但現在握緊她的左手時，她好像又開始有恢復心情。）
順帶一提，亞絲塔露蒂與各個召喚物一樣，都十分喜歡黑樹，雖然黑樹認為亞絲塔露蒂對自己的愛是妹妹對哥哥的愛，但亞絲塔露蒂則不是抱着那麼簡單的愛，而是更深層的愛。

 而黑樹向後望向另外兩名同伴，其中一名走在，發色黑金相間，容貌妖艷的美女 手握金色錫杖，帶着知性的微笑。而另一名都是美女，褐色肌膚，碧綠雙眼，有着豐滿的上圍，其金色的長髮束成三束髮辮，數字在右胸下方，上身服裝與巨大的面具覆蓋半張臉至胸前，表情與亞絲塔露蒂沒有太大分別，基本都沒有太大感情流露出來。 在今次的隊伍安排，她們兩人較前三者較為成熟。她們分別來自不同的作品。
前者是作品【關於我轉生變成史萊姆這檔事】裏魔王卡利翁得力手下【三獸士】之首【黃蛇角】阿爾比思，雖然現在以人類形式出現，但她的實體是一名半人半蛇的獸人，她擁有兩段的變化，而且在故事裏，她雖然擔當於前線戰鬥，戰鬥力絕不需要質疑，但她本身擁有的智謀以及作為副將的統領經驗，讓黑樹指名她作今次隊伍的謀士角色。

後者是作品【死神】破刃篇主角的敵人，破面十刃中的NO.3，蒂雅·赫麗貝爾。擁有強大的戰鬥能力，技巧以及本身擁有操縱水的力量，恐怕除了黑樹外，她就是隊伍擁有最強戰鬥力的人。雖然與亞絲塔露蒂一樣沉默寡言，但比起亞絲塔露蒂，她就更難黑樹猜不透她現在想什麽。可是，論到可靠度，她可能比阿爾比思更值得信任。

雖然各人各有特色，但一既都是讓別人走過都會回頭一望的美人，而黑樹覺得這一定引起注意，雖然有美女跟隨，作為男性豈能說不高興，但明明今次自己打算不動聲色地調查各國的實際狀況，但現在一定引人注目。所以讓不禁嘆了一口氣。
（算吧！反正都已經出來，現在才打算讓她們回去，實在不太可能，希望到冒險者公會前不會引起麻煩就可以。）
 雖然黑樹內心祈禱心中想着的事情不好發生，但現實總是殘酷，你總是不想發生，就偏偏會發生。
在到達冒險者公會的路途上，有不少人看見這支由美女到美少女所組成隊伍，而引起很多人的注要，而黑樹在這支隊伍的存在感也不停刷新，而其間有不少人更向史黛菈她們求婚或示愛，但她們一既拒絕。
如果肯接受拒絕的人還好，但有些人無法接受黑樹獨佔這支後宮美女隊伍而出言不遜。雖然黑樹不太在意，也了解他們的想法，但作為他忠心的召喚物們就不是這樣看待。她們險些發生重大事故，而黑樹也拼命地將她們的怒火壓制，否則在到底附近的冒險者公會前，在沿途上就出現多名死者。
對於同伴們沉重的愛，黑樹既開心又痛苦。而終於，他們到達了附近冒險者公會-【黃金之劍】。而在此刻，黑樹不知道他在不久會間接造成一個悲劇。
 

第十一章
[第十一章：克洛] by 新田劍丞

黑樹他們到達了冒險者公會-【黃金之劍】大門前，黑樹等人觀看整座公會，不論裝修或大小，都顯示這個公會並不是頂級的公會。在冒險者的業界裏有進行等級制度，越高等級的公會收到高回報或等級較難的任務的委託，相反等級越低的冒險者公會就只會收到較少的委託。而要如何取決公會的等級，除了經營方式外，最重要的是公會裏的冒險者質素。如果公會裏的冒險者能夠完成高難度的任務，冒險者的聲名就會大增，也直接提升公會的等級。但當然如果有冒險者在任務中死亡，也會影響公會的日常營運以及印象。因此冒險者公會的裝修影響了冒險者是否選擇它的第一印象。話雖如此，這座公會都算是中規中矩。
而黑樹並非因為對這座公會有不滿而考慮是否進入而停留腳步於大門前，而是看到冒險者公會時他回想很多回憶。
（冒險者公會嗎？真是有很多難忘的回憶，當年的我未加入阿瑞斯的隊伍時，曾經都有打算申請成為冒險者，但結果因我是等級一的村民，所以我的申請被公會不獲接受。結果，我當年聽到王國邀請我作勇者隊伍其中一名成員時，我還以為上天給我這個機會，所以我當時拚命地討好他們，現在想起來真是諷刺。）
黑樹回想起當時這段記憶，不禁忍不住輕笑。但過了不久，他再次看着這道冒險者的大門，然後用雙手打開這道大門。雖然看起來不過最為普通的事，但對黑樹來說，這個動作象徵着自己親手打開他人生新的大門。
 當打開大門時，公會有很多來原不同種族的冒險者壯漢正在飲酒，他們大多都在誇張他們所做的事又或者邀請其他冒險者作自己隊員，例如：
【今日，我單獨一人打倒10隻魔狼……】
【……我現在的等級快到一百……】
【……聽說那裏有傳說的寶物，今日要不要與我組隊……】
冒險者之間諸如此類的說話不停傳出，但當黑樹踏入公會裏，所有人立即停下聲音，他們並非黑樹的身份，因為黑樹為了保障自己的信息不會被阿瑞斯他們發現，所以使用了妨礙魔法，讓別人無法辦認他的身份。
但本身不停喧嘩的公會突然之間安靜，並不是黑樹，而是所有人的目光在他身後的美女們。對像在平時都只有唯數不多的女性冒險者從公會，突然出現出各種不停風情的美女，男性冒險者們很難對此忽視，他們對史黛菈她們的外貌私底下進行談論。
【喂！這是什麽，全部都是美女……】
【對啊！由其是金髮那個，那個胸部的尺寸真是巨大，而且上身只穿圍裙，真是大膽。】
【喂！你瞧，那個紅髮的，單憑看她的眼神就知她自信心很高，真是想看她自信心破滅的樣子。】
【我就喜歡黑皮膚那個，冷漠的眼神都不錯。】
【那個黑髮都不錯，不知是否來自東方……】
【你們只懂欣賞巨乳，真正有價值的一定是那個藍髮女幼女女僕，真是想品嚐一下。】
類似的下流流言蜚語不斷在公會傳出，雖然黑樹都知道會變成這個狀況，但現實超出預期所想。而黑樹不擔心史黛菈她們的安全，這不代表着黑樹不在乎她們，而是黑樹都知就算這些下流的冒險者全部一擁而上，都不是這五人的對手，所以黑樹對此沒有擔心。反而黑樹擔心的是這些冒險者的性命，因為他已經察覺他背後的五人聽到這些評價後，已經開始湧出殺氣。
（如果再如此下去，恐怕這座公會會變成癈墟。都是快些辦完手續，帶她們離開，然後再想法如何獲得情報。）
 當黑樹打算盡快完全辦理冒險者手續時，突然有數名壯漢出現在他面前，然後其中一名壯漢還帶着不懷好意的想法向黑樹搭話。
【喂！小子，你帶着不錯的貨色在身旁，到底是誰家貴族的小子……】
【……】
黑樹不打算理會這些人，只打算上前完成手續，但那名壯漢不打算任由黑樹忽視他。他扯着黑樹的衫領，打算準備教訓黑樹。
【這不是好的選擇，菜鳥，不理會作為前輩的我不是一件好事。雖然不知你是誰，但待我教識你在冒險者的世界，都有等級之分，如果無視作為你前輩的我，就會有這種情況出現。】
【……】
【什麼？嚇到不敢作聲嗎？雖然我應該要好好地教訓你，但誰讓我這麽溫柔，只要你乖乖地讓你這五名美麗的女人陪我們三，四天，就原諒你。當然，我會還給你，但到時是否保持人型就很難說。】
這名壯漢以為黑樹只不過是一個貴族孩子，所以認為他沒有實力反抗他，而這名壯漢身後的同伴都不停附和他。而周圍的冒險者們也不打算上前阻止他，不，應該說是對他的行為視若無睹，恐怕這名壯漢這種恐嚇新人的行為都不是第一次。
 黑樹原本都打算讓平淡地解決事情，但聽到眼前的垃圾竟敢打算沾染他最重視的同伴，就算是想法，黑樹都不能接受，所以黑樹打算稍微教訓這個不知天高地厚的人渣。
黑樹的眼神開始變得尖銳，讓這名壯漢感到不滿。
 【……你這小子，想幹出什麼，難道揍我一拳，哈哈……】
【……既然你這樣想就這樣辦吧！】
【哈……嗚……】
轟
當壯漢嘲笑黑樹不自量力時，黑樹按他的右手用常人視線無法觸及的速度揍向壯漢的胸口上，雖然黑樹職業是村民，但由於等級無限的關係，本身力量都超出常人。所以就算普通的直拳，都產生極大的沖擊波，讓這名壯漢原地飛向櫃檯。
【……】
所有人都對黑樹這一擊感到驚訝，不如說是震撼，一個少年將一個與他體型相差一倍的壯漢揍飛，而且對方還是頗有實力的冒險者。而黑樹向剛才跟隨那位壯漢的手下們冷淡地向他們說
【……讓開。】
【【是】】
那些剛才得意忘形的手下們像訓練有素的狗一樣，乖乖地離開黑樹前往的方向。
看見黑樹展示出強者的風範，其他在旁的冒險者都紛紛議論。
【剛才你……看見嗎？】
【啊！由於太快看不清，但的確只是用一拳就將那個【黑牛】-魯格擊倒。】
【騙人嗎？魯格都算等級C的冒險者，而那個孩子居然……】
【他到底是何方神聖？】
正在各人對黑樹的實力表示驚訝時，黑樹看見魯格還生存一事鬆了一口氣。
（真是危險，幸好到最後決定將拳擊的力度再減弱，否則連未登記作冒險者，我已經變成殺人犯。）
由於黑樹現在擁有的身體能力過於強大，雖然職業仍然是村民，但等級無限，讓他的能力還比在場所有冒險者總合上來還要高，所以剛才聽到魯格侮辱史黛菈她們時，黑樹按不住要揍他，但即將擊中前，黑樹發現這力度會變成殺人罪，所以立即收回大部份力量。可是，就算黑樹收回大量力量都足以將魯格擊飛並變成全身骨折。恐怕他有一段長時間冒險者工作都無法進行，甚至可能連生活都成問題。
（但幸好我剛才出手，否則讓她們來……）
其實剛才魯格對黑樹無禮時，黑樹感到背後的五人露出重重殺氣，如果剛才黑樹遲一些出手，恐怕她們會將整座公會化成煉獄。因為她們確實擁有這股力量。
回到正題，當黑樹到達櫃位時，打算向接待員申請成為冒險者，但由於剛才黑樹的表現，讓他對黑樹感到害怕。
【……咦！歡迎來到……黃……黃金之……劍……請問有何……幫到……】
對於眼前接待員的恐慌，黑樹總覺得自己剛才稍微有些過火，所以感到對這份接待員有些抱歉。
【首先，不好意思，關於剛才的事以及破壞了你們的傢俬。還有我今次是來想申請做冒險者，麻煩幫我登記。】
【……是……首先歡迎……您成為冒險者。向您介紹一下，有關冒險者的事宜。冒險者等級會由G到A升上去，而當中被譽為傳說的等級是S級，而我們會接冒險者的等級而分配適合的委託給您，這方面沒有問題嗎？】
【明白。】
【而由於您剛剛登記成為冒險者，會由最低的G級開始，因為……是公會要求……所以對不起，請您不好殺我。】
那位接待員完全當黑樹是一名會隨時因不滿而會動手殺人的危險分子，所以不停地向黑樹賠罪。而黑樹也因對方這個態度而有些傷心，但想到過了數天，對方應該忘記事情，所以沒有太過放在心上。
黑樹為了順利完成手績，所以沒有打算再與接待員糾纏。
【…我明白，麻煩你繼續幫我完成手續，並安排任務給我。】
【是……是，請稍等，不好意思，剛才忘記，請問如何稱呼您？】
當接待員問到黑樹自己名字時，他想到自己不能使用【黑樹】這個名字，唯有使用假名，他細想了數秒後，他終於想到。
【【克洛】，我的名字是【克洛】。】（作者：因克洛的發音與日語的【黑】讀音相似，所以選用這個名字。）
而黑樹也不知道他剛改的假名會成為將來冒險者公會歴史上最強的冒險者的名字。

 

第十二章
[第十二章：首次任務] by 新田劍丞

 黑樹以【克洛】的身份成為了冒險者，與史黛菈，阿爾比思，亞絲塔露蒂，莎拉以及蒂雅她們五人一隊組隊執行委託，而他們第一份委託是＜退治哥布林＞。
  委託內容是由於近日在東邊森林發現有大量哥布林出現，導致有不少附近的村民或商人都構成影響，所以公會收到大量委託，希望解決問題。話雖如此，雖然哥布林的實力不強，但他們的繁殖能力比一般魔物強，猶如蟑螂一樣。而且雖然稱不上聰明，但都擁有一些小聰明，學習人類或者其他種族的智識 例如：懂得製作簡單的武器，簡單的武術或魔法，以及戰略。新手的冒險者也因過份自信而被他們殺死。但這個問題不會出現黑樹這六人身上，因為在壓倒性的力量下，這種程度的計謀和力量絕對無法得逞。
 回到黑樹他們方面，他們從冒險者公會-【黃金之劍】出發約一，兩小時，已到達他們首次任務的目的地東邊森林。四周巨木環繞，周圍都沒有任何太大開發的工程，土地都均被綠油油的草坪包着，而且周圍十分寧靜，如果細心一聽，連流水的聲音都聽得到。長期身處在黑暗一片的深淵的黑樹看見這個美麗的大自然也感到一片寧靜。
（如果不是被告知有魔物在，真是遊閑地在這裏休息一會,但可惜沒有這種時間。）
  黑樹憑藉自己【特殊技能】【召喚】所召喚出來的技能【探知能力（高）】可以讓黑樹探知方圓百里的魔物情況，而他已察覺到在他附近數米內，在一群哥希林躲藏自己身影在樹上或岩石的背後，打算在黑樹他們視線範圍外進行偷襲。但他們不知道黑樹對他們的位置已經暸如指掌。
（前方8米有7隻拿着弓箭，左方7米有5隻拿着長槍，而在他們背後還有3隻拿着法杖 而後方已經有10隻拿着盾劍已經鑽進我們背後，打算着前方的進行前後夾擊嗎？右方沒有任何異樣。）
當黑樹掌握戰力後，再利用【初級魔法：念話】將自己所察覺到的敵人位置和戰力，都傳入在史黛菈她們腦裏，史黛菈等人獲得情報後，也將接下來自己的應對方法向黑樹以及其他人分配位置。
 雖然看上去應該花費不少時間來進行的商討行動，但這過程只不過數秒內已經完成整個討伐策略。
 黑樹他們遊閑地假裝什麼都不知，毫無防備的樣子走進對方安排的陷阱。看着一些警戒心都沒有黑樹一行人的哥布林露出了竊笑，對他們來說掉以輕心的冒險者們就是他們最適合的對象。但他們不知道他們這個心理被某人完全捕捉，所以毫不知情地向着這六名稱得上怪物的怪物。
【嘰呀……】
按着黑樹預期一樣，他們後方有大約拿着劍與盾的哥布林衝向黑樹他們打算進行突襲。而前方在數十枝弓箭向着他們不停射出，左方有5隻哥布林向着黑樹打算進行突刺而後方哥希林魔法師則向這5隻哥布林使用強化魔法。雖然只是哥布林，但若果黑樹他們真的只不過是菜鳥冒險者，恐怕被討伐的一方是他們。
 但黑樹他們毫不在意他們的進攻，毫無緊張感地向牽着他右手可愛的藍髮女僕，亞絲塔露蒂發出命令。
【亞絲塔露蒂。】
亞絲塔露蒂聽到黑樹的吩咐，鬆開牽着黑樹的手，站在黑樹的前方使用她的力量。
【命令接受，執行吧。薔薇的指尖。】
巨大的手臂從少女背後中穿透而出，而且用巨大的右手一揮。
轟隆
【嘰】
只是僅僅一下揮手就形成巨大的暴風，將前面數十枝弓箭被強風吹走，而剛才打算進行近攻的哥布林們就因強大的氣壓而無法接近。將剛才這些哥布林的總攻擊，剛綻放著虹彩光芒撲向自投羅網的哥布林們。
【嘰咕……】
雖然剛才被亞絲塔露蒂的薔薇的指尖力量下讓這些哥布林停下來，但他們沒有因此而打算放棄。
拿着長槍的哥布林打算再向亞絲塔露蒂進行攻擊，而亞絲塔露蒂也確定對方沒有打算投降。所以使用薔薇的指尖，直接向他們進行致命的一擊。
  而這些哥布林打算使用他們的強化過的長槍刺長亞絲塔露蒂的薔薇的指尖，但這情況如牙籤刺穿盔甲一樣，是沒有任何可能會發生的事。
咔嚓一聲巨響
 強化過的長槍在亞絲塔露蒂的薔薇的指尖的拳頭直接拆斷，然後在這5隻哥布林還未來得及反應，亞絲塔露蒂順着氣勢用薔薇的指尖拳頭所發出的衝擊波，將這5隻哥布林身體直接粉碎。
【嘰……】
  而其他哥布林看見亞絲塔露蒂壓倒性戰鬥能力。拿着弓箭的哥布林打算繼續進行射擊，打算擾亂黑樹他們。而當他們打算用弓箭描準黑樹的頭進行射擊。但他們沒有留意他們的背後有一名金髮褐色皮膚女性，而那名女性用冷酷的眼神，再揮劍擊出的巨大扇形的金色斬擊，讓他們一瞬間燒成灰燼。
 這名女性是蒂雅·赫麗貝爾，身為虛圈的女王，現在身為黑樹的召喚物。順帶一提，蒂雅使用破面高速步法【響轉】，讓她一瞬間一下子不動聲色地到達他們背後，其後使用將破面的虛閃蓄積在自己刀刃，再揮劍擊出的巨大扇形虛閃將敵人殲滅。整個過程毫無多餘的動作，迅速完成。
  
  而剩下的2隻哥布林魔法師及10隻拿着劍盾的哥布林看見自己大量同伴輕易打倒，開始認為沒有取勝機會開始徹退。
   【咕嘰咕……】
（雖然說智能不多，但都十分精明，當了解自己沒有取勝的可能，就立即徹退，不錯的決斷。）
 雖然對哥布林的決定表示讚賞，但黑樹沒有打算放過他們，就算是兔子，萬獸之王都會盡全力撲殺，這就是他的做事風格。
【阿爾比思，只剩最前面的一隻，其他的，幫我清除。】
【遵命，黑樹大人。】
阿爾比思使用她的獨有技能【天蛇眼】，讓不同的特殊狀態，如毒，麻痹，石化等效果讓各個哥希林身上都有不同的效果。但阿爾比思也按黑樹的意思留下一隻讓他安全離開。
而阿爾比思看見已完成自己的任務，就向黑樹匯報。
【黑樹大人，屬下已按您的意思完成任務。】
【辛苦妳，阿爾比思 。接下來就有勞那隻哥布林帶着我們到達他的巢穴。】

 黑樹之所以放過一隻哥布林，不是因為憐憫之心，而是打算利用他來一舉剿滅他的同伴。
（哥布林，雖然不聰明，但仍有一定學習能力，如果不徹底消滅，倖存者會帶着仇恨變強卷土重來，就像我一樣。）
 黑樹對於魔物從來沒有蔑視，而是認真看待，所以才如此慎重應對，沒有任何草率或大意，對於他來說，這是一種尊重。
 而另一方面，當倖存的唯一哥布林以為自己成功逃離死神的手中時，安心地回到自己巢穴，打算再度安排人手再向黑樹他們攻擊。但他不知道他成功逃走並不是因為他的實力，而是死神故意安排。
 黑樹在空中確認附近沒有任何冒險者或其他人在這個哥布林的巢穴後，他立即張開右手對於這個巢穴，然後巨大蒼藍色的魔法陣發動。
【中級魔法：冰天之舞。】
 魔法陣傳出巨大的寒氣，而這些寒氣隨着風一樣，將整座哥布林的巢穴逐漸冰封，而這些哥布林因身體的溫度逐漸下降，所以開始進入冬眠，而他們的身體也開始結冰，而不知不覺間連呼吸和心跳都沒有，就在寒冷中什麼痛苦都沒有在熟睡中死亡。
黑樹看見這些哥布林已被他剿滅，但他明白這不代表這個森林的哥布林就此絕跡，因為哥布林這種繁殖能力極強以及奸詐的魔物，通常都不會只有一個巢穴，而黑樹所做的杯水車薪，沒有太大的作為。但對冒險者公會，新人冒險者隊伍可以剿滅了一個哥布林巢穴，相信一定有助提升等級，所以黑樹才費盡心思。
 黑樹看見一切已解決，他降落到地上使用空間魔法，將這些冰封的哥希林的殘骸收回，打算當作證據證明自己實力。
 而在此時，黑樹聽到有人求救的聲音
【……救命……】



 

第十三章
[第十三章：最強的新人] by 新田劍丞

  黑樹聽到森林有求救聲傳出，立即用探知魔法查看求救的位置。
（距離……五十米，5名人類……敵人是……牛頭人……等級200）
 黑樹憑藉探知魔法一瞬間掌握遠處的情報，不論對敵人或我方戰力都一清二楚 ，以及就連與自己的距離都十分清楚。
  黑樹知道這五名冒險者根本沒有可能戰勝等級200的牛頭人，所以他毫不猶豫地打算趕去他們的身邊。
（雖然我深知自己不是什麼英雄，又或者好人，但要我䄂手旁觀，這我真是無法辦到。）
  黑樹之所以認為自己不是什麼英雄的原因，現在的他為了復仇，任何骯髒血腥的事情他也會辦起，現在他回想起現在的自己其實根上與亞瑞斯等人對五年前自己所做的事情一樣，都不過是為求目的，不擇手段的卑鄙小人，絕對不是英雄這種高尚的人。但要他忽視別人的求救，他無法辦到，更何況是與他一樣【人類】。所以他立即飛奔，打算拯救他們的性命。
 而另一方面
【哺嗚嗚…………】
有一頭巨大的牛頭人正在咆哮，如海嘯般的聲，以着無法閑視之威嚇以及強大的威壓，如果是一般人或新手冒險者已經被喪失戰鬥意志。
就像這些冒險者們一樣。
（為何……會變成……這樣……）
有一名身旁魔法師斗篷拿着法杖正在顫抖看着她眼前的牛頭人以及打算抵抗牠的同伴們，她開始回想着到底是那一步走錯而導致這個局面。
時間稍微往前數小時，這名少女的名字是瑪琳，是她出生的村莊裏唯一一個擁有職業【魔法師】等級30的人類，而她的哥哥亞修也擁有【劍士】這個職業而且為等級45，而這樣的她與她的哥哥亞修，以及另外三名由小一起成長的朋友，稍微有些肥胖的【劍士】等級25的托比，比自己兄長更像兄長【拳法家】等級50的艾爾以及經常害羞的【僧侶】等級20的艾蜜娜，為了改善自己村莊和想擴闊自己視野，所以成為冒險者打算連用自己力量來稍微改善一下村莊的生活。
 原本她們只不過在【黃金之劍】接下【哥布林討伐】的任務，但在尋找期間，不幸遇上等級200的牛頭人，瑪琳以她們的實力絕對不是牠的對手，甚至連成為牠的食物都沒有這個資格。而她的哥哥亞修打算為自己妹妹以及其他同伴擁有一線生機，所以奮不顧身地向牛頭人挑戰。
【可惡……看我這邊……你這個大個子……消失吧…】
雖然亞修十分努力，不停地揮動自己的長劍向着牛頭人攻擊，而且連自己珍貴的劍技：斬擊都發動，但神明很殘酷，有時並非只憑努力就一定有奇蹟，現實終歸現實，實力的絕對差距並非是你拚命努力就可以禰補。
亞修拚命的攻擊不但沒有對牛頭人身上作出任何有效的傷勢，而且讓牛頭人覺得現在不停向他揮劍的亞修，是最值得玩弄的獵物。
 【喔喔喔喔喔喔喔喔喔……】
牛頭人化身成彈丸
以駭人的速度將亞修撞飛，而亞修猶如被踢的小石頭被撞到飛起半空，也失去了意識而進入昏迷狀態。而且他的頭上潺潺流出，大量鮮血。但亞修並沒有因此而送命，並不是因為命運之神眷顧他，而是牛頭人故意讓他重傷但不死的狀態。
原因很簡單，以貓為例，貓捉到老鼠並不會即時殺死，而是玩弄他一段時間，當玩膩時才殺死他，這是一種身為獵殺者的享受。
而牛頭人正是有這個打算，才讓亞修半死不活，現在他正打算好好地玩弄他的獵物。
【喔喔……】
而另一方面 看見自己哥哥身受重傷，身為妹妹的瑪琳忍不住大叫。
【不……不要……不要……哥哥！】
她打算立即趕到自己哥哥身旁，但作為全隊最年長的艾爾出手阻止她。
【不行……瑪琳……不可以過去，太危險。】
【但……但是……不要】
瑪琳看見牛頭人不斷接近她自己的哥哥，而她現在什麼東西也做不到，所以她希望有人來拯救自己的哥哥。所以她不停哭泣地大聲呼喚，希望有人來救她們。
【誰……誰……誰來……救我的哥哥……誰來……救命……】
瑪琳知道這是毫無作用的做法，但她知道這是她唯一可以做的事情。而她不知道她的呼叫聲的確為她們帶來一線生機。
【喔喔……】
正當牛頭人打算將亞修當成玩偶一樣，將手腳強行撕裂時，有一道人影出現在牠的面前，並用眼睛來無法捉捕的速度，用右手將這隻牛頭人擊飛。
【喔……】
牛頭人如剛才衝撞亞修的速度化成子彈，但今次他不是自己向前衝，而是被人用不可思議的力量擊到並向後飛。
【喔…】
而且與數分鐘前的牛頭人氣勢洶洶的叫聲不同，現在他的叫聲猶如悲鳴一樣。
而那道人影逐漸地清楚地出現在瑪琳的眼前，雖然身穿黑色的斗篷，而且戴着面具，但從他的身形以及身高應該是年約十多歲的少年，他抱着自己自受重傷的亞修慢慢地走向自己的面前。
然後那名少年輕輕地將亞修放在草地上，並拿出一瓶裝有紅色液體的瓶子，並打開瓶口讓亞修飲下液體。
而瑪琳看見這狀況，回復冷靜向眼前的少年表示感謝。
【……多謝您，出手相助我的哥哥。】
【不需要客氣，只是舉手之勞。放心吧！妳的兄長已經飲下藥水，應該不會有什麼問題。】
【……真是多謝您。】
正當瑪琳以為一切已完結，突然牛頭人的叫聲再度響起。
【喔喔……】
瑪琳她們再一次感到恐懼，而那名身穿黑色斗篷的少年立即站起來，他並沒有任何恐懼或猶豫，猶如呼吸一樣，走到正在發怒的牛頭人的面前。
【牛頭人嗎？真是緣份，但你真弱……】
【喔……】
雖然不知牛頭人是否理解這名少年的說話內容，但無疑牛頭人對他十分憤怒，打算直接揮動自己最強力度的拳頭殺死這名少年，而少年也沒有打算陪這個牛頭人繼續糾纏，所以打算直接殺死。
【喔喔喔喔……】
【初級魔法：冰風。】
少年彈響手指就在牛頭人的腳下發動魔法陣，陣陣寒氣在魔法陣傳出，而且牛頭人的身體也開始被冷氣凍結，他的拳頭還未到達少年的面前，他已經變成了一個冰像。
其後，過了數秒後，變成冰像的牛頭人身體開始出現裂痕，並開始崩解。
當看見等級200的牛頭人如此輕鬆地殺死，這件事情由於衝擊太大以及情況轉換得太快讓瑪琳她們瞬間目定口呆。
少年頭也不回地轉身，走向瑪琳她們的面前，並使用與剛才使用冷凍魔法時的冰冷眼神不一樣，他用十分溫柔的問侯向着瑪琳表示關心。
【……妳們有沒有大礙嗎？】
由於變化太大讓瑪琳她們一時間沒法跟從，所以讓這名少年有些困惑。
【請問……是否剛才嚇到妳們？】
【不，沒有什麼，只不過一時間信息量太多，所以發呆，真是不好意思。】
【不要緊，只要妳們沒有大礙就可以。】
【……真的感謝您，請問你如何稱呼？】
瑪琳她們覺得這名雖然看上去與自己年紀相約的少年，但如此輕易將等級二百的牛頭人殺死，一定是了不起而且十分出名的人，所以不知不覺用對他用敬語，但這名少年反而覺得不太合適，所以不停揮手搖頭。
【不需要客氣，我都是一名剛剛註冊的G級冒險者，叫我克洛就可以。】
這就是黑樹與瑪琳她們相遇故事，也是成為對黑樹將來來說後悔的事情。


  

間章
[間章：艾恩葛朗特的日常] by 新田劍丞

 當黑樹正在以【克洛】的身份成為冒險者，在另一方面，天空之城-艾恩葛朗特，黑樹的所有物們雖然身為召喚主的黑樹現在不在，但她們仍然努力工作，為自己偉大的召喚主盡一分綿力。
而在某個地方，這裏擁有很多台電腦以及無數的顯示屏，顯示屏裏的畫面全部都是艾恩葛朗特100層各層的畫面，但在一個魔法與劍的世界，這間房間的出現如此高文明的機械讓整間房間與這世界格格不入。
噼哩啪啦
而裡這房間裏不停傳出敲鍵盤的聲音，而且聲音毫不隔斷地繼續，甚至已經越來越順暢，但由於聲音不停變大，證明這人敲鍵盤開始越來越用力，也讓別人覺得她開始急躁。
【……太多……太多……太多工作……】
這裏有一名外表相當華麗，而且擁有雖然髮色是金色但仔細一看就知這髮色是染出來的馬尾，就憑外觀來看可以稱得上為偶像的美麗女高中生。但疑似長時間工作，沒有正常過休息，所以讓她美麗臉孔都出現黑眼圈。但最大問題是她現在周圍的氣氛十分不妙，已經可以讓常人誤會她正在散發不妙的魔力，明顯她被長時間的工作開始影響了她的情緒。
終於
【我不辦……為何只有我一人那麽悲慘……這工作量根本沒完沒了……嗷嗷嗷嗷……我不要……】
少女的淚線以及精神的極限已經突破，讓她開始流淚，並正在發脾氣，這也難怪她，說到底她已經努力工作接近了三天，而且近乎沒有任何休息時間，但工作的量就像永遠都跑不完的長跑一樣，永還都做不完，所以讓她終於崩潰。
說回這名正在哭泣的少女的身份，她是作品【噬血狂襲】的女主角之一，藍羽淺蔥。雖然她沒有超越人體極限的力量又或者懂得任何魔法，又或者戰鬥經驗，但擁有極高計算機能力。她能夠在任何電腦系統操作都稱得上最強。

 雖然在這個屬於電腦科技尚未開發的世界，淺蔥這個能力接近無能為力，但當黑樹用他的力量以及各個召喚物在不同領域的能力下，這座天空之城-艾恩葛朗特成為她最強的要塞。雖然有部份需要使用魔法或其他力量來維持運作，但將魔法術式能夠成為電腦裏的已輸入的程式或數字，這就能讓淺蔥能夠控制它。換言之，所有艾恩葛朗特100層所運用的魔法或武器都是淺蔥控制之下。
 可是，這也成為淺蔥現在如此痛苦的情況，因為雖然黑樹在這五年內的確也有召喚過類似淺蔥這種並非戰鬥類型，而是類似科學家的類型，但要完全像淺蔥是如此精通電腦的類型就比較少，所以基乎所有艾恩葛朗特的操作都是淺蔥控制。而且現在艾恩葛朗特的確完成，但仍有很多細節部份未完全可以調節完成，所以淺蔥已經有數天沒有好好地休息。
話雖如此，但淺蔥也沒法忽視，因為這是她的召喚主黑樹的請求，所以就算有所抱怨，她也只能繼續工作。
【……黑樹……我恨您……】
【既然如此，現在就好好地休息吧！藍羽淺蔥。】
突然有把聲音回應正當埋怨的淺蔥，而淺蔥也沒有對這把聲音感到陌生或驚訝，因為她很清楚對方是什麼人。
淺蔥轉頭一看，看見一名银色的馬尾式髮型，以及西洋人偶般的冰山美貌，而且还有猶如妖精般細長的身型，而這樣的少女身上披着藍色與黑色條紋的披肩，穿着藍與黑的戰斗装束，這樣她美麗中帶有一些英勇，猶如妖精的騎士一樣。
但這名少女正在捧着紅茶以及一些自家手製但十分精緻的蛋糕，單憑外形已經知道是極品。而淺蔥也看見這些看上去美味的蛋糕以及香氣十足的紅茶，瞬間忘記抱怨一事。
【多謝妳，莉莉，看起來蛋糕和紅茶都不錯。】
【多謝讚賞，雖然我認為努力工作是不錯，但終歸都需要休息一下比較好 所以請妳品嚐這些我剛剛整的蛋糕及紅茶，藍羽淺蔥。】
【這我不客氣。】
由於有這些美味的甜品和紅茶的關係，現在暫時舒緩淺蔥的疲勞，所以她的抱怨也瞬間停下來。
【唔……真是十分美味……】
【這就太好，我今日在20層裏採摘了一些野莓，將它弄成果醬，再配上芝士，這就可讓甜度剛剛好。】
【多謝妳，莉莉，每日都多虧妳，我才感到一些幸福。】
淺蔥對這些蛋糕的評價也十分高，而看見淺蔥吃上這些蛋糕後而表現出十分幸福的樣子，也讓為她親手製的人也感到十分高興。
順帶一提，這名猶如妖精一般的少女騎士，她的身份是作品【弒神者】的女主角之一，莉莉婭娜·克蘭尼查爾。她除了魔法，智識及劍術方面都十分精通外，她作為女性方面，家事萬能，而且雖然平時十分嚴肅，但熟識她的人也知道她是一個待任何人也十分溫柔的人。從 她被召喚之來，她被黑樹任命照顧淺蔥，因為淺蔥的確擁有很強的電子方面的才能，但戰鬥力及人體強度與村民沒有分別，而且她平時連照顧自己都成問題，黑樹也擔心她會癈寢忘餐，所以安排負責照顧她，也拜這所賜，淺蔥的日常生活也勉強保持平衡。

 當然淺蔥沒有當莉莉婭娜是傭人或下屬，說到底她們都是黑樹的召喚物，所以每個人都是基平上一樣為黑樹效力。而莉莉婭娜的細心照顧也讓淺蔥喜歡她的原因，所以她們可以稱得上朋友的存在。而莉莉婭娜也當淺蔥是自己的朋友，所以照顧她並不覺得是什麼問題，反而自己都喜歡做這些事務。
如果這場面讓熟悉她們作品的讀者知道，一定覺得讓不同的作品的女主角互相認識並產生如此不同的劇情互動，相信都是讀者的一個心願。
說回正題，當淺蔥吃完莉莉婭娜親手為她做的蛋糕以及享用風味十足的紅茶後，她豁然開朗，開始恢復精神打算繼續工作。
而莉莉婭娜也有事想詢問淺蔥
【藍羽淺蔥……雖然……我都……覺此事有些不……敬……但我有要事想拜託妳？】
【……有什麽事？】
淺蔥一時間感得很驚訝，因為自她認識莉莉婭娜開始，她很少拜託別人幫忙，現在她居然找自己的幫忙，所以淺蔥一時間感到吃驚。
而莉莉婭娜也開始臉頰發紅，表情與日常騎士嚴肅的樣子或剛剛對待淺蔥的友好表情不一樣，反而更像一名熱戀中的少女一樣，但又感到害羞的樣子。雖然她也對自己的請求感到猶豫 但她始終向着她的慾望屈服。
莉莉婭娜終於鼓起勇氣地向淺蔥說出她的請求。
【藍羽淺蔥，我想拜託妳要那個商品的第426版。】
【噢！原來莉莉想要那個嗎？早些說就可以……】
【……是，拜託妳……不好與其他人……說……尤其那位大人。】
【放心，這種商品，黑樹永遠都不會知道，而且就算知道都已經太遲。】
淺蔥露出與少女不相同，而是像惡德商人的樣子，然後拿出一本類似寫真集的東西給莉莉婭娜。
雖然莉莉看到封面時已經臉紅得，讓人誤會是否要爆炸，但她都拚命地將它收下，並拿出在這個天空城-艾恩葛朗特的通用貨幣，而且數目都並不少。可見，這本寫真集的價值在這裏是十分有價值。
而淺蔥也不客氣地收下這袋金幣，而莉莉婭娜也待交易完成，也即場鑑賞這本寫真集。一般來說，寫真集通常都是以偶像受權下才可拍攝，而從封面看見這名主角應該是不知情的情況被人偷拍，而且主角並不是其他人，而是淺蔥她們的召喚主，也是她們敬愛的主人，相良黑樹。
事情是這樣，自淺蔥擁有她可以操作的儀器後，在她的提議下，她與所有召喚物協力下，將黑樹的一舉一動拍成相片，無論是訓練，吃飯，洗澡，甚至進行房事等都舉細無遺地全部一一拍攝，而且隨著時間的流逝，她們在這方面的手段越來越成熟，已經達到高手的境界。
 所以在不知不覺間，淺蔥成為了這個市場的商人，不單止是拍照，她還有不少加工的手段，以及秘密地製造了一個秘密工場，不停地生產有關刊物，現在召喚物也透過淺蔥的秘密資訊下，得到最新產品的情報，所以現在淺蔥成為了艾恩葛朗特的最大財產的商人。
順帶一提，當中購買得最多的是最初被召喚出來的雅兒貝德，據說她是同一商品買了三本，而至於有什麽用途就不在這裏說。
淺蔥內心地沒有一點愧疚的感覺，因為
（黑樹……你不能夠怪我……這是您安排如此多工作量的懲罰，而且這懲罰加強我們召喚物的關係，這也是你的期望。）
黑樹在毫不知情下再次被自己相信的人背叛，但這背叛某意義來說也是眾多男人的夢想。而這件事他永遠都不知。


 

第十四章
[第十四章：謎團] by 新田劍丞

  黑樹以【克洛】冒險者身份拯救了瑪琳一行五人的新手冒險者隊伍。而且展示出強大壓倒性的力量將一頭等級200的牛頭人輕鬆殺死，除了讓瑪琳她們感謝【克洛】拯救他們外，更大的是佩服【克洛】他擁有如此強大的力量。
 雖然【克洛】成功拯救瑪琳他們一事，就從表面看上去已經完結，但對黑樹來說，還對這事有很多疑問。
（ 首次，為何這個森林會出現一頭等級二百的牛頭人？）
 冒險者公會雖然會有不同的辦事方法，但他們對冒險者安全都十分注重。理由各有不同，例如有些公會如同字面真是純粹擔心冒險者的安危；有些公會擔心如果冒險者有任何危險，就要派出救援隊進行救援又或者進行賠償保險金，這些都會涉及金錢及名聲。以上原因下，公會都會會將派遣的冒險者的地方進行分類，按照地區的魔物數量，等級等來進行分類，因此公會委託冒險者時，都會根據這些因素來委派適合的任務給他們。當然，有時都會出現意外的因素，有時都會遇上強力的怪物，但……
（但在冒險者公會的任務是G級的地區，居然出現一頭等級200的牛頭人實在太過異常，雖然等級200的魔物並不是稀有的魔物，但出現在這地方就有些詭異。）
黑樹的懷疑並非沒有根據，的確等級200的魔物並非稀有，但縱使一頭等級200的魔物，都需要至少一支等級C的冒險者隊伍才可討伐，而且按魔物的種類或特性，冒險者公會會考慮將任務的等級提升，而且冒險者公會會定期按收到冒險者有關地區的報告來掌握情報，而今次明顯是冒險者公會不知情的情況下才發生這次意外，否則等級200的魔物在等級G的冒險者活動地區出現而沒有事前通知，絕對是有問題。
話雖如此，在沒有任何證據下都不以判斷是冒險者公會的錯。雖然有進行定期檢測，但這個森林範圍也太大，沒有可能所有地方都可以進行探索，而且也有可能是這隻牛頭人今日由別的地方到達這個森林。事件的可能性並不少，所以黑樹都無法判斷這事是否人為。
（看起來以免萬一，有必要安排一下人手了解一下各地魔物的活動情況。）
而正當黑樹正在思考時，瑪琳的同伴之一，等級二十的【僧侶】艾蜜娜，她害羞地走向黑樹的身旁，然後她鼓起勇氣向作為【克洛】道謝。
但可能由於之前她太過緊張，所以不覺意地將聲量提高，發出連與她一起的同伴也感到震撼的聲量。
【真的很多謝您，克洛大人。】
原本還在思考的黑樹頓時間被這聲量打斷了他的思考，而轉身望向艾蜜娜，而艾蜜娜的臉頰變成了火紅一樣，而且全身正扭來扭去，十分緊張。
雖然黑樹不知道她為何會如此緊張，但他都要好好地回應她。
【不用客氣，我都只不過……】
【但如果不是您，我們早就已經被魔物殺死，所以真是很多謝您。還有，我想請問您一件事？】
【什麽事？】
【……請問您……有沒有……戀人……或意中人？】
【啊？】
黑樹終於知道發生什麼事，雖然他前世都觀看過不少類似情節的戀愛小說，但沒有想像過現實這橋段會如此輕易出現在他自身身上。
（就是那個……當遇上危機時，有一名突然出現的人一下子將危機化解，然後愛上他的情節嗎？沒有想到我都會有這一天，但對於一個連相貌都不知的人，居然都會擁有這種邂逅。世界都真是太奇妙。）
雖然黑樹召喚過無數稱得上【絕世】的美女，而且絕對忠誠於他，甚至某部份更達到【病嬌】的可怕程度，但像艾蜜娜這種第一次不是用【召喚】但都對黑樹有好感的女性，都是黑樹轉生到這世界，除了自己母親外，都是第一次。所以艾蜜娜的反應讓黑樹都稍微害羞。
雖然由於黑樹使用了魔法，讓別人無法識別他的相貌，但艾蜜娜憑藉女性的直覺也察覺到黑樹正在害羞，所以認為自己已有了勝算。
【克洛大人……難道您還未……這就是太好……雖然很奇怪，明明只是初次見面，但我已經對您……】
正當艾蜜娜準備鼓起勇氣作出她人生初次也是最重要的決定時，突然命運阻攔她。
突然有五道不知從何處出現的人影從天而降，正正出現在艾蜜娜與黑樹的之間，由於降落的速度太過強勢，降落時的衝擊掀起地上的沙石。
【啊……】
雖然引起的沙石沒有太大的殺傷力，但艾蜜娜因這種沙石而一時間而無法睜開眼睛。而過了一會兒，當她再度睜開眼睛時，她沒有想過眼前的景象變成了修羅地獄一樣。
為何會演變這樣？原因很簡單，因為在艾蜜娜面前出現了五名各有特色，但不論顏值或氣質都超越她，不，應該說在這世界上都很少女性可以與她們作比較的美女。
而至於她們是誰？艾蜜娜以及她的同伴都不清楚，但黑樹就十分清楚，因為她們正是陪同他今次陪同他的召喚物，史黛菈，莎拉，亞絲塔露蒂，阿爾比思及蒂雅。
但為何她們會在這裏出現以及為何對艾蜜娜如此充滿殺氣？原因很簡單，因為史黛菈她們作為召喚物，與召喚主的黑樹有很強的連繫。所以某程度上她們可以確認自己主人的位置，而她們看見黑樹將被艾蜜娜告白，縱使黑樹於事後會拒絕，她們都不會被這件事情發生，哪怕是萬分之一的可能都不可以接受。因此看見艾蜜娜打算接近黑樹，她們的殺氣立即破頂。可能受黑樹的影響，有些人的人設都受影響。
【妳們是…………咦？！】
雖然從眾人眼中她們只是美女而言，但在艾蜜娜眼中她們已變成了修羅的惡鬼。
為何艾蜜娜有這錯覺，原因是這五名美女或美少女背上露出巨大的黑色氣場，事先聲名，這不是魔力演變而成的氣場，而只不過是這五名女性所泄漏出來的殺氣。而且她們還不斷逐步向艾蜜娜前進。
她們一步向前走，艾蜜娜就開始向後一步退，前者走前一步，後者就開始向後一步退。直到艾蜜娜不慎嚇倒在地上。但這五名女性沒有因此而停止前進，相反隨著她們的接近，艾蜜娜開始見到她們背後殺氣裏寫着
【【再接近就要死。】】
由於氣勢太過迫人，原本已經膽少的艾蜜娜的眼睛開始浮現淚光，並且開始求饒。
【求……求妳們……放我一條生路……】
但艾蜜娜的求饒很像沒有傳到這些女性的耳朵裏，所以她再望向與她一同出身同一村莊的同伴們。希望他們來拯救自己，但現實總會背叛自己。她的同伴全部早已合上雙眼，並閉上耳朵，假裝什麼都看不到。
不知是否長時間的認識，又或者是艾蜜娜的錯覺，艾蜜娜隱約地讀到背叛她的青梅竹馬們。
（對不起，艾蜜娜！）
（她劍比起剛才的牛頭人還要恐怖……）
（所以妳安息……）
（艾蜜娜，我們會永遠地懷念妳。）
比起剛才還願意為同伴們爭取時間逃走的同伴，現在居然在這時刻背叛自己，艾蜜娜完全對同伴的人性絕對地的失望。
而另一方面，身為【克洛】的黑樹也因頓時間的事情發展得太快，讓他也來不及作出反應，但他現在終於從驚訝中醒覺起來，他立即上來阻止打算作出犯罪的同伴們。
【妳們停手啊！不好打算走上歪路！】
黑樹都不知自己說什麼，但他只知再這下去，無辜的艾蜜娜要被她們分屍。
而因聽到黑樹的聲音，她們也從羅剎的狀態中的殺氣裏找回理智，回復正常，並對黑樹作出微笑。而亞絲塔露蒂回到黑樹的旁邊繼續牽着黑樹的右手。雖然表情沒有變化，但黑樹憑對亞絲塔露蒂的認識，也猜出她還有些生氣。
黑樹對於他眼前的召喚物擁有與他認識的作品中她們的人設，作出以上他不認識的行為，他再次想起當初召喚雅兒貝德的時侯，她的解釋。
【我是被黑樹大人【召喚】所製造出來的雅兒貝德，雖然繼承大人腦內的雅兒貝德能力性格以及外貌，但並非來自大人所認知的【不死者之王】的世界。我的身心都是來自大人，換言之，您是我的創造主。】
（想到這點和看見現在的她們，就再次發現雅兒貝德當初的解釋是真實，至少我沒有想過蒂雅她這個冷酷的女性會為我而吃醋。【召喚】真是可怕）
黑樹再次對自身的【召喚】感到驚訝，但他更加感到的感受是，【感動】。
（話雖如此，都要對這些冒險者們介紹一下她們，否則晚上都沒法回到城鎮。）
由於突然演上了這一場鬧劇，讓黑樹忘記他打算調查為何等級200的牛頭人會出現在這地方一事？他也不知道將來這件事只不過是一場實驗。而且也未知道背後事情的人是他將來的對手。










  

第十五章
[第十五章：認識] by 新田劍丞

在剛剛的那場鬧劇，身為【克洛】的黑樹向瑪琳她們介紹史黛菈她們，打算以自己的同伴作為身份介紹時，誰不知是什麼原理又或者預知能力，她們搶先向瑪琳她們自我介紹。
首先搶先的是史黛菈，她以正統的禮儀莊重地向瑪琳她們介紹自己。
【你們好，我的名字是史黛菈·法米利昂，妳們稱我作史黛菈就可以。剛才不好意思，稍微嚇倒你們，但我們並沒有任何惡意，只不過某位對我們最重要的人消失了十分鐘，再跟上有一名不知天高地厚的偷腥貓打算做出，就算神明可以原諒，但我們絕對不認可的事情。所以脾氣稍微有些暴躁，所以請不好見怪。】
【噫吚吚吚吚吚吚吚……】
明明前半段氣氛都還好，但到後半段明顯泄漏出剛才的殺氣，明顯史黛菈對剛才艾蜜娜的事情而引發的怒火還未消退，而且雖然帶着親切的微笑，但背後露出殺氣，都讓人開始產生錯覺，有一條赤紅的紅龍正在噴出火焰，瑪琳她們也再開始被嚇到流出淚光，而當事人的艾蜜娜的情況就更是嚴重。
（好可怕……那個女人明明笑着，但好……恐怖……媽媽……請您在天上保佑我。）
艾蜜娜已經被史黛菈的氣勢完美被嚇倒，甚至剛才已經不知為什麼濕掉的內褲，又再度濕潤，雖然艾蜜娜很清楚這到底是什麼一回事，但作為少女，這底線絕對不可以承認。
順帶一提，艾蜜娜的母親仍然十分強壯，並沒有去世。恐怕艾蜜娜已經被嚇到連自己的內心說話都開始胡言亂語。
啪
黑樹看見史黛菈開始暴走，所以立即拍了一下手。在寂靜中，突然響起的拍聲引起史黛菈的注意，她轉身一看看見黑樹無奈的表情，再望向眼前流淚的女孩以及正在不停顫抖她的同伴們，才發覺自己稍微做得一些過份。所以她都開始收回自己開始過盛氣焰回復冷靜，並與艾蜜娜保持距離而且向她們道歉。
【……不好意思，我稍微……有些做得……都不知怎樣就……總之十分抱歉。】
史黛菈開始向瑪琳們，尤其是正被剛才的史黛菈恐嚇而不停地顫抖和流淚的艾蜜娜，而不停地道歉。可能是因為史黛菈真是覺得自己剛才的態度真是有些過份，所以如此真誠道歉。
而將這場景的流程完美地看在眼裏的黑樹心裏想着。
（再次確認【召喚】出來的史黛菈與原作【落第騎士的英雄譚】的她人設真是不同，雖然佔有欲都是一樣如此強，但如此的她真是在原作從來沒有看見。）
黑樹每當看見自己【召喚】出來自己曾經喜歡的動漫角色做出與原作不同的行為或表情，就發覺她們現在正正活着，也不是純粹一套作品的角色，而是活生生的人，這也提醒黑樹對待她們的態度，不可以用【物件】看待，而是與自己同等的【人】來看待，這是對她們的一種尊重，以及提醒自己不可以成為這世界的某些人。
而正當黑樹正思考着自己處事的態度時，牽着他右手的亞絲塔露蒂拉着他，引起他的注意。
【亞絲塔露蒂，有什麽事？】
【……Master，Ms史黛菈再這樣下去，恐怕今晚要這裏露宿？】
經亞絲塔露蒂提醒，黑樹才發現天色都不早。
【……啊！妳說得都對！時間都不早，都是快些回到城鎮。】
在這世界，雖然還未有實際的理論，又或者具體的說法支持，但這個世界自古留傳，在黑夜裏，魔物的活躍性會變強，兇暴性都比早上的還要高。雖然現時都還未收到消息提及，有魔物會在黑夜讓實力，等級都有大幅度的提升，但較早上更有攻擊性是事實。所以有不少地方都有提及【請勿在森林裏留宿】的告示提醒各地的市民。
當然，有不少冒險者或有實力者都勇於在夜晚進入森林來挑戰魔物，目的都是提升實力。可能就算是同樣的魔物，但早上的表現與晚上的不同，所以【等級】都有大幅度的提升，所以有部份冒險者都十分喜歡黑夜裏狩獵魔物。因此同時，製造大量死傷者的存在。
雖然對於黑樹來說就算待在這裏過渡夜上，這並不是一個問題，相比於深淵的魔物，這裏的魔物完全不是同一個次元，但他現時的身份只不過是G級冒險者，雖然今日所做的事都足夠引起注目，但他都想保持一步一步進升冒險者的等級，並免過份的注目，更何況現在這裏還有瑪琳這些新手冒險者隊伍在，再逗留這裏都不會有什麼好處，現在都是盡快離開森林比較好。
決定此事的黑樹走近史黛菈，讓她冷靜下來。
【史黛菈，不好意思，稍後妳再與她們再聊天，現在讓餘下的人自我介紹完後，我們就要離開。】
【……是，黑……不，【克洛】，我明白。】
史黛菈差些將黑樹的真實身份公佈出來，但幸好，她最後都想起黑樹現在的身份，並讓餘下的四人介紹自己。
在史黛菈稍微向後退時，莎拉就微微地向前走出來作自我介紹，相比起史黛菈，莎拉的出場都讓人留下深刻的印象，但兩者有明顯的差別。
【唔唔……我是莎拉‧拉布德莉莉……以上……沒有什麼可介紹……】
【……】
黑樹捧着頭心想，這都是他第一次聽到如此隨便的自我介紹，但他想到這的確是莎拉的個性，她能介紹自己已經算不錯。
而當黑樹再看向瑪琳她們的反應時，他發現有兩種明顯不同的反應，最大明顯分明男女雙方方面。
亞修，托比和艾爾作為隊伍裏的男性成員，當他們看見莎拉時的反應是他們拚命地睜大他們雙眼以及吞口水，而視線方面明顯是莎菈的最大特徵，猶如哈蜜瓜般雪白的乳房，而且現在莎拉還只是僅穿着祼體圍裙。雖然莎拉身上有不少顏料，而且毫無精神，但她都具有與史黛拉等人一樣的美貌，而且再加上這個若隱若現的豐滿的果實，相信都沒有一名男性會忽視，更何況她本人沒有對此感到害羞，反而動作如普通人日常生活一樣，反而強調她擁有的【武器】的威力。
而亞修他們看見這樣豪邁的莎拉，他們的內心只想到：
（就快……看到……還些小小……）
（…………神……請賜我力量……讓我看到這座山的山𡶶……）
（胸部胸部胸部胸部胸部胸部胸部…………）
他們男性下流的慾望完全與莎拉上部身的祼體圍裙一樣，一覽無遺。但這都屬無奈而另一方面，瑪琳與艾蜜娜同樣都看見莎拉的胸部而作出反應，但與亞修等人高昂的情緒不同，而是像被擊敗的化成灰白的拳手一樣感到自悲。
【乳房……明明……我一直都……不在意……哼……哼……但……】
【神明太不公平……為何……要用…………乳房來區別女性……我……都……】
可能是作為女性的自卑感，她們兩人看見莎拉的某部分後，就在原地不停抓緊自己某一部分，但抓緊她們自己的某一部份時，她們望向莎拉同樣的部位時，她們的意志再一度消沉。
【……】
黑樹都不敢作出任何回應，因為他知道如果安慰她們，反而有反效果。
順帶一提，其實當黑樹知道莎拉被選中作自己今次冒險的同伴時，他就拜託莎拉穿上一件比較正常的衣服。因為這太引人注目，尤其是男性。但無奈的是莎拉不知是否她身上有詛咒，還是什麼，除了圍裙外，她什麼衣服都覺得太重。雖然黑樹都有打算安排按原作一樣，穿小說後期一樣的衣服，但莎拉說：
【不……這太重……不舒服……都是圍裙好……】
可能只有原作的角色有栖院凪才能說服這名少女，所以黑樹放棄，只能讓她這樣繼續旅程。（作者的話：有關詳情可以觀看【落第騎士的英雄譚】第七卷第九章。）

與史黛菈和莎拉這些個性有些跳脫或過份豐富的角色相比，亞絲塔露蒂，阿爾比思及蒂雅她們的自我介紹就相當流暢完成。
而當她們五人完成介紹後作為【克洛】的黑樹就提醒瑪琳她們，由於天色逐漸昏暗，所以都是一同儘快離開森林比較好，瑪琳她們聽到後都表示同意，所以跟着黑樹等人一同離開。
而在路途上，瑪琳等人可能都覺得作為【克洛】的黑樹性格容易近人，所以都以平常的態度對待他，以及基於對面前擁有強大實力的冒險者而有所好奇，所以她們都詢問作為【克洛】的黑樹。
【不好意思，克洛先生，我想請問您為何會成為冒險者，像您實力強厚的人，相信各國都會以重酬為他們效力。】
【……】
身為【克洛】的黑樹聽到瑪琳詢問自己為何要成為冒險者時，他也明白瑪琳的想法。
雖然有不少強者都會選擇成為冒險者這條路，但冒險者並不是一個穩定性的職業，高報酬也並不是經常出現，而成為各國的士兵，宮廷魔法師等職位，報酬方面就穩定得多，而且危險程度也比冒險者低。所以都不少強者都選擇這些職業，為國家效力。
而至於黑樹方面，他選擇冒險者的原因，並不是純粹收集情報或怕被亞瑞斯等人發現，而是根本沒有一個國家他想為他們效力，哪怕假裝都不太想。所以相比起直屬國家的職位，倒不如做冒險者比較適合，但當然他不可以將這理由直接說給出來，所以用一個稍微修飾的理由來告訴給她們。
【……原因是我喜歡自由，雖然要成為國家的要職，對於我來說並不難，但我比較喜歡四周旅行，我不太喜歡被一個國家束縛着自己。】
【原來如此。】
雖然不是全部的實話，但都不是謊言。作為【克洛】的黑樹這番話讓瑪琳都相信他的說法。
而亞修看見自己妹妹提問【克洛】，也忍不住詢問他。
【克洛，我想請問您是如何變得如此強大？那個牛頭人居然如此輕易地被你解決。】
【其實都沒有特別做過什麼，只不過我之前與史黛菈她們一起在不同地方進行修行或討伐魔物，所以不知不覺間擁有這股力量。】
【……你到底經歴了什麼……】
【都真是一言難盡！哈哈……】
雖然【克洛】輕輕帶過這話題，但亞修知道事情並沒有像他說得這麽簡單，亞修深信如果不是做了什麼，一定不會擁有這實力。但亞修也明白別人不想提，這也不能夠再追問下去比較好。
但有一件事，亞修始終都想問【克洛】。
【不好意思，【克洛】。我想請問你的職業是什麼？剛才雖然我被牛頭人打到昏迷，但聽瑪琳說，你一拳就可以將牛頭人擊飛，而且明明只使用低級魔法就可以將那個牛頭人殺死，您到底是？】
亞修的疑問是正常，正常來說，除了勇者或特定的職業外，每個人的【職業】決定了他的身體能力，魔力等。
例如：拳術家擅長使用拳法或者附魔魔法，但他不擅長使用劍或直接使用魔法進行攻擊；魔法師擅長使用各式各樣的魔法，但劍或拳術等的才能就近乎沒有。
雖然職業不是完全限制個人的力量發展，但如果以一個普通魔法師為例，受職業影響，他的才能有7成以上都集中於魔法的發展，而只有3成以下的才能，他可以用於劍術或拳術方面。
這當然，有部份特殊的職業可以將各方面的才能都發揮得淋漓盡致，如勇者，魔劍士等。
黑樹想到特殊的職業不是說成稀有，但都是多如繁星一樣，所以他用了這方式來解答亞修。
【我的職業是魔法師，剛才我只不過事前使用附魔魔法和強化魔法，將身體強制強化，而且之前雖然不成氣候，但我都有進行過拳法的訓練，所以以上因素讓我勉強都能使用強力的拳擊將牛頭人擊飛。】
【……噢！原來是這樣……真是這世界太廣闊……沒有想到你與我們差不多同年，但已經擁有這般的實力。】
【放心吧！只要你不放棄，總有一天，你都可以變強。】
【……這有些困難……哈哈】
黑樹與瑪琳等人不停地在回去的路上進行交談，當中都包括：【你是如何建立這個美少女後宮？】其後被自己隊員用武力截停問題，但這番對話對於黑樹來說十分珍貴。

而另一方面
在森林的牛頭人死去的地方，有一個身穿黑斗篷的可疑人物，正觀看着被黑樹冰冷到解體的牛頭人屍骸。
【……沒有想到這個地方都擁有這種實力的人，雖然只不過這等級的魔物，但我都沒有想到這個地方居然有冒險者擁有可以戰勝那位大人的魔物實力。】
那個黑斗篷的人對於眼前的牛頭人屍骸並不在乎，反而打算進行下一步計劃。
【……雖然這種魔物多的是，但現時是不知是誰才是一個問題，附近應該沒有著名的冒險者才對，真是麻煩……】
他看起來很想知道是誰殺了牛頭人，正當他思考如何找到此人時，他想起了什麼。
【啊！有辦法，他們應該可以派上用場，雖然比原定計劃早了一些，但都無礙，就用他們試探一下到底是否有妨礙因素？如果真是有的話，就要儘快清除！】
其後人影消失，地上的牛頭人屍骸也開始燃燒，並化成灰燼。





 

第十六章
[第十六章：暗之協助] by 新田劍丞

  在近乎黃昏時，黑樹等人帶同瑪琳一行人成功離開了森林，雖然路途上都有魔物阻攔，但黑樹他們以壓倒性的實力將魔物擊退，讓瑪琳等人再次發現雙方的差距，與此同時，也讓瑪琳她們反省自己太過天真。
 雖然瑪琳她們也知道自己都不過是一名新手冒險者，實力強過自己的人一定多如繁星但眼前的六人擁有的實力，讓她們察覺大家的差距不只一，兩個距離可以彌補。對於眼前發生的事，瑪琳再次氣餒地細想。
（而且從他們的表情看起來，明顯留有餘力。果然我們只不過是一群井底之蛙。）
 瑪琳明白自己只不過普通不過的魔法師，但在自己村裏，大家都當她是【獨一無二】的魔法師，讓她曾經也認為自己都擁有一定實力的魔法師，但現在她眼前的【克洛】這個存在完美地推翻她這個實力。
壓倒性的力量，豐富的戰鬥經驗以及猶如鋼鐵一般的意志，無論哪一方面都證明他是一個超一流。這個差距讓瑪琳都失去了自信，其實都不止瑪琳一人，連她兄長亞修及其他人都是一樣感到自卑。
而身為【克洛】的黑樹都開始察覺到最初原本一直對他本人以及史黛菈等人抱有興趣的瑪琳和其他人在離開森林後就一直沉默寡言，黑樹並非沒有察覺當中的原因，就是自卑心。他想起當初與亞瑞斯等人冒險的回憶。
（當時的我都與她們一樣，彼此間的實力差距太大，有時覺得自己是一個累贅，有時甚至覺得自己的憧憬與現實完全相反，形成一種強烈的自卑感，這種感覺隨著相處時間就越長。雖然是假的，但當時亞瑞斯他們都對我假裝鼓勵，讓我這種感覺曾經減少。）
而正當黑樹再度回想這曾經自以為是的回憶時，亞修鼓起勇氣向作為【克洛】的黑樹問話。
【克洛先生，請問我們是否不適合做一名冒險者？】
【為何這樣問？】
黑樹雖然知道亞修問他這個問題的原因，但他都要亞修解釋。
而亞修強忍眼淚，不是因為剛才在森林被牛頭人襲擊所遺下的恐懼感，而是另一原因。
【明明……我……一直都在村裏努力……一直都十分努力……但我……連妹妹……朋友……都……】
對亞修來說，他曾經認為他是隊裏的核心，但剛才連反抗都沒有，他一直都成為牛頭人的玩物，直至身為【克洛】的黑樹出現，才能化解危機。
看見曾經以為無法抵抗的魔物，居然比自己看上去還較為細小的男性，輕易擊倒。這個場面對亞修來說，某程度上都算一種屈辱。但對方是自己的恩人 而且是自己無能為力，是對方解決危機，所以亞修無法痛恨眼前的人，相反覺得自己不適合做一名冒險者。
而黑樹聽到亞修斷斷續續的回答，他也作出回應。
【……如果我答你，你們不適合做冒險者，你是否就要放棄？】
【你說……什麼】
亞聽到身為【克洛】的黑樹冷漠的回應與自己期待的回應相反後，他感到愕然。
而黑樹沒有理會這樣的亞修，而繼續自話自說。
【亞修，如果你只是想聽到一些安慰的說話，我不介意說，但這真是你想要獲得的東西。】
【我……】
【老實地說，你的道路要怎樣走，我沒有權干涉，要繼續做冒險者，還是放棄，這些都是你的決定。】
【我……我】
【你不需要回應我，也不需要向你的同伴交代，你只需要向自己交代就可以。這些就是我的意見，而且已到達城鎮，我們都就此別過，有緣再見。】
【請等……】
當看見黑樹打算轉身離開，亞修試圖想挽留身為【克洛】黑樹，但他細想，他沒有任何理由挽留他。大家本身基本上都是陌生人，只不過一次見面，更何況對方明顯地表明離開。所以亞修把話吞下，只能默默地看見對方離開。
而另一方面，當黑樹離開瑪琳等人數分鐘後，而史黛拉對於剛才黑樹對亞修的這番說話有些反感。
雖然史黛菈都知黑樹剛才的用意，但她無法接受黑樹的做法。所以鼓起勇氣，作出一名召喚物對自己召喚主最不應該做的事情，就是對自己召喚主的決定進行質問。
【為何您一定要做這種事？為何一定要讓別人誤會您？】
史黛菈知道黑樹對亞修說話的這番話並沒有惡意，相反純粹的好意。
正如黑樹所說，他並沒有任何權利影響亞修的決定以及作為判斷，過份的關心只會讓亞修他們無法真正的成長，但問題是，史黛菈覺得黑樹都無須做如此無情。
而黑樹並沒有正面回答史黛菈，只是繼續慢慢行走並平淡地說。
【……如果不讓他深切明白自己到底接下來要走什麼路，反而有反效果。】
【……嗚。】
雖然平平無奇的用語，但從黑樹口中說出來，總讓人覺得有些悲傷，以及一些淒涼。史黛菈看着黑樹的背影，明白為何黑樹做事如此決絕。
在黑樹心裏，5年前發生的事情，一點都沒有在時間的流逝而消失。雖然黑樹平時都對她們露出笑容，但她也知道黑樹無時無刻都怪責自己之前的天真，不但害了自己，甚至自己父母都因自己而慘遭毒手。所以他下定決心向亞瑞斯等人報仇。這份決意不是其他人影響他，而是自己決定，如果沒有這份決意，黑樹在五年前早已無法支撐。
所以當看見亞修這個樣子，讓黑樹覺得看見當年自己無能為力的樣子，所以他決定要在精神上強迫亞修要選擇接下來要走的道路。
（……不能將決定權交給別人，所以事情都要自己決定，這才能成長。亞修無論你要選擇什麼道路，放棄，還是繼續也沒有所謂，因為這都是你的決定。）
 雖然黑樹口說不在意亞修他們，但其實他內心不停地向他們祈禱。
看見這樣的黑樹，史黛菈也沒有再說什麼，因為她明白她的召喚主的意志是多麽堅定，以及他何等的溫柔。所以她再一次從內心向黑樹表示忠誠。
（黑樹，您放心吧！無論日後您會遭遇什麼困難，我，不，我們一定會在您的身邊。絕對不會離開您。）

當黑樹他們走到某間指定的旅館，並租用一間房間時，引起不少的注目，最重要的原因是：
【可惡的臭小鬼，居然只租用一間房間與多名美女在一起……】
【……我反倒真是想知，他可以支持到什麼時侯？】
【哈哈，小鬼，要不要哥哥幫你，你一個人沒有可能滿足她們，就讓我……噗……】
大多男性看見黑樹與史黛菈等五名美女租用同一間房間，讓他們產生大量遐想，羨慕甚至妒忌等，但黑樹等人都沒有理會直接上房。
順帶一提，剛才帶着下流想法的男性走近黑樹，打算要黑樹邀請他一同入房時，由於黑樹的女性們聽到他打算侮辱黑樹時，她們用超越常人的速度以及力量將那名男性拋出窗外，由於整個過程，完全沒有看到。所以在座各人都覺得整件事情太恐怖，所以都不敢再向黑樹他們再說什麼，因為求生意志不斷響起警號，所以原本吵鬧的地方變得安靜。
 當黑樹等人進入房間時，並確保周圍沒有任何人後鎖上門鎖後，他立即從腳下施展不同的魔法陣。
【……已經施展了消音結界以及妨礙魔法，相信沒有別人可以進行偷聽。亞絲塔露蒂，妳這方面如何？】
【Yes,master。已經確保門外已沒有其他人在。】
【辛苦妳，亞絲塔露蒂。】
黑樹輕輕地摸了亞絲塔露蒂的頭當作獎勵，雖然亞絲塔露蒂的情感表現不多，但當黑樹摸她的頭時，她也咪起雙眼，明顯是十分高興。
其後獎勵完亞絲塔露蒂後，黑樹望向自己的影子並指了兩下手，而然對着什麼都沒有，只有影子的地方說。
【……出來吧！狂三，還有瓦倫緹娜妳都一樣。】
黑樹說完後，有兩道聲音從黑樹的影子傳出來，並逐漸從黑樹的影子中浮現兩名女性。
【哎呀！還想着嚇一嚇黑樹你。】
【我都一樣，但都沒有法子，如果連這種程度都沒有，又如何成為我們值得為他忠誠的主人。】
其中一名女性髮型是左右不均束起的漆黑頭發，包覆纖細四肢的則是染有血色與暗影的洋裝。然而，構成她的因子當中最詭譎的是她的眼睛──裝飾著端正容貌的異色雙眸。仔細一瞧，她的左眼浮現出表盤，指針滴答滴答規律地數著時間。
而另一名女性都擁有着與前者一樣的漆黑的頭髮，而頭頂上戴着一朵白玫瑰的髮飾，而且身穿一身纯白色的洋装上也别了红色和紫色的玫瑰增添色彩，再加上她那抹如夢似幻的笑容襯托，为其主人烘托出了一副楚楚可人的印象。但她的手里握著一把由红黑两色构成的骇人长柄镰刀，但却令人意外地和她非常相称。
雖然兩名都是擁有只要經過，就可以迷到路上男性的美貌和氣質的美女，但兩者不同的是，前者是戴有一些中二病風格的美少女；後者就是一個貴族的大小姐。可是除了美貌外，她們都帶有一些危險氣識的女性，猶如玫瑰的毒刺一樣。
她們正體就是，作品【約會大作戰】的【最惡的精靈】時崎狂三，以及作品【魔彈之王與戰姬】的【虛影的幻姬】瓦倫緹娜·古麗卡·艾斯特斯。

    

 

第十七章
[第十七章：火焰與影子] by 新田劍丞

當黑樹知道狂三和瓦倫緹娜都藏在他的影子裏，就在確保周圍沒有別人的環境，立即安排她們出來。
而狂三和被瓦倫緹娜黑樹發現時，她們刻意地將雙手放到眼旁假裝哭泣和害怕。
【沒有想到黑樹大人打算責備如此為他憂心的我們，我們太可憐，對嗎，緹娜？】（注：緹娜是瓦倫緹娜的愛稱。）
【不錯，明明我們任何事情都沒有做錯，狂王，沒有想到我們的主人是如此可怕的人。】
【……】
黑樹看到她們如此明顯的演技，而感到頭痛。
（……雖然都知她們在各自的作品所擁有的性格，但沒有想到她們兩人居然如此好感情，而且還經常玩弄我。）
的確如黑樹所說一樣，狂三和瓦倫緹娜都是在各自的作品都是是友是敵的女角色，兩者都擁有猶如小惡魔般讓主角都無法察覺她到底想什麼的性格。可能兩者的性格太相似，所有當黑樹召喚她們時，一拍即合成為彼此間的知己。
黑樹也明白這也是她們的性格，自己對她們這點沒有意見，只不過一時感到疲累。但現在重要的是要問為何她們會在這裏才是重要。所以再次提起精神重新發問。
【……好啦！快些說為何妳們兩人會跟着我行動？妳們現在應該本身在艾恩葛朗特才對！】
聽到黑樹重新提問，瓦倫緹娜和狂三也收回剛才的假哭，聳了聳肩站起來，向黑樹回答。
首先回答的是瓦倫緹娜，她將手指交握在她豐滿的胸部先，完全不覺得自己有任何問題的樣子回答。
【我很簡單，因為我很空閒，留在房間又覺得無聊，所以偷偷溜出房間，與狂三一同潛入黑樹大人的影子，順便作護衛。】
【……順便嗎？】
黑樹都知以瓦倫緹娜的性格，一定沒有什麼正經理由才偷偷跟著他，但沒有想到，自己在她心裏的地位只值這個地位。但他都知這只能接受。
其後，黑樹望向狂三，而狂三假裝大小姐一樣向黑樹優雅地抓起裙擺，曲了曲膝。
【黑樹大人，我真是擔心您才偷偷跟過來，雖然以史黛菈她們的實力，在護衛上絕對可以保護您的安全，但都只限明面的護衛，如果論暗裏的護衛，我和緹娜才是專家。】
聽到狂三所謂的正當理由時，因有部份言論涉及到史黛菈她們，所以史黛菈立即向狂三反駁。
而當中最受刺激的 莫過於史黛菈。對於她來說，任何挑釁都可以勉強忍耐，但唯獨自己的實力被人質疑，她就無法接受。
因此如此對自身實力最為著緊的史黛菈聽到狂三無意說出的這番話，猶如觸碰龍的逆鱗一樣。
【……狂三，既然妳如此看不起我的實力，就讓妳看清楚無法是明面上，還是暗地裏的攻擊都可以摧毀的，【絕對】的力量。】
史薰菈說完這番話後，她全身披上了火焰般，讓房間的氣溫都被這灼熱的魔力而提升溫度。
下一秒，史黛菈的右手噴發出火焰。
  赤红烈焰舞动般地搖曳著，漸漸形成剑的形状。
  史黛菈收紧右手，握住劍柄——
【前来侍奉吾身，【妃龍罪劍】！】
    强大的冲擊吹散火焰，留下那把火红剑刃，閃爍著燒灼般的鋼鐵光芒。
    这就是在作品【落第騎士的英雄譚】史黛菈被稱為〈红莲皇女〉的固有靈装——【妃龍罪劍】。
 史黛菈現在的姿態正如她剛才的發言一樣，任何怎樣的攻擊都化作無力的【絕對】的力量，現在正正在她猶如火龍的女王身影一樣，相信任何人，那怕是千錘百鍊的戰士，恐怕看見這般身影都會感到畏懼。
 可是，世事總有例外。
   看見現在手握【妃龍罪劍】，並展示出絕對的力量的史黛菈的身影，理應感到害怕的狂三，不但臉上沒有一絲恐懼，而且繼續如她日常開玩笑的樣子，對待現在的史黛菈。
【哎呀哎呀！真是可怕，現在的史黛菈猶如小狗一樣，一說中要害就開始發狂一樣。】
【……狂三，妳真是想死嗎？】
狂三與史黛菈的性格本身就是水與火一樣是天敵的關係，狂三為到目的而不惜使用任何手段；史黛菈自小到大培養的騎士般驕傲的精神。兩者的價值觀完全不同，所以造成現在的局面。
對於此局面，黑樹也很清楚。
雖然黑樹是作為【召喚主】的一方，基本上他的【召喚物】都他的命令都是會聽從，但這不代表【召喚物】的性格，價值觀等抹殺，她們都會保留她們原作般的性格設定，所以各人都會有自己的想法和價值觀。
因此連黑樹都無法保證她們的所有行動。
回到現在，史黛菈打算揮動她的靈裝【妃龍罪劍】，向狂三作出攻擊，但狂三完全沒有打算回避或其他動作，反而只是站在同一個位置而繼續嘲笑史黛菈。
但當然她並非打算什麼都沒有做，她已露出她的【武器】。
【……哎呀哎呀！既然皇女大人打算動手，我都不可以什麼都不做。來吧，來吧！過來吧，刻刻帝。】
瞬間——從狂三背後的影子中，緩緩出現一個巨大時鍾。
　　高度是狂三身高的好幾倍，一個巨大的表盤。然後，位于中央的每根指針都被設計成擁有細致裝飾的舊式步槍與手槍。
  史黛菈看見這場面後，她說：
【……這就是【天使】嗎？真是第一次看見，雖然說是天使，但沒有我想像這樣神聖或美麗，真是相當的平凡。】
 雖然說在場所有人都是黑樹所召喚出來的【召喚物】，都繼承了部份黑樹記憶和知識，而且大家都一起生活了五年，但彼此間都沒有完全掌握大家的實力，有部份召喚物都不太願意展示自己所有的底牌，狂三就是其一，而能夠完全掌握所有召喚物的實力的人都只有一個，就只有她們的【召喚主】黑樹一人。
 而狂三聽到史黛菈對自己的評價後，她不太在意，反而繼續保持她一貫作風，露出危險的笑容一樣。
【呵呵呵！的確我的【天使】比起史黛菈的【靈裝】缺乏一些品位，但能力方面，我很喜歡，尤其是可以在任何場合都適合使用。對嗎？【我們】。】
突然，整間房間都佈滿了狂三的影子。
從影子中，伸出無數的手，不既於此，從影子開始出現出無數的【狂三】。
 讓原本整個空間被史黛菈的【妃龍罪劍】所帶來的高搵所支配着，不知不覺間被無數【狂三】們奪取支配權。
而原本的【狂三】與剛剛出現的【狂三】們開始互答。
【嘻嘻嘻嘻！】
【這不是剛才很囂張的史黛菈。】
【啊啦啊啦！難道公主大人害怕。】
【不要緊，原本妳只不過是弱者。】
【放心，【我們】很溫柔，最多讓妳以後都無法舉劍。】
【如果妳讓出妳的位置給【我們】，都乖乖地回到艾恩葛朗特就原諒妳。】
【不錯不錯。】
無數名的【狂三】都按着自己意思向史黛菈不停作出侮辱，並用自己的【刻刻帝】指着史薰菈。
意思是如果史黛菈打算反抗【狂三】的意思，【狂三】們就會殺死她。
而身為【召喚主】黑樹沒有打算制止狂三的意思，而是看向史黛菈，因為他知道這情況未能構成【紅蓮皇女】所謂的危機。
正如黑樹的期望，史黛菈並沒有因被在場的【狂三】們感到陷入危機，反而嘲笑狂三起來。
【狂三，妳真是愚蠢。妳以為我會害怕這樣的危機嗎？如果只是這種程度的危機，我就會害怕。這又如何成為黑樹這次冒險的騎士，難得機會，就讓妳見識一下為何我會被選中的原因。】
下一秒，史黛菈散發直冲雲霄的殺气，以及足以扭曲光线的龐大热量。
【【暴龍咆吼】‼‼】
與此同时，史黛菈這股龐大的熱量化身成她手中最大的範圍攻击應聲噴發！
  光與熱從史黛菈的身軀湧出，飛散至四面八方。
讓無數的狂三都消失，而原本在狂三旁的瓦倫緹娜早已用她的能力讓她先行進開，而亞絲塔露蒂也使用【薔薇的指尖】張出雙手保護着她，黑樹以及同行三人。
相反四周的【狂三】們被此招化成烏有，完全失去其蹤影。
幸好，黑樹事前已施展防禦魔法，否則不但這間房間，甚至連整間旅館都會因此而消失。但四周都被史黛菈此招化身成高溫地獄，周圍的傢俬都被燒毀。
黑樹也看見彼此間的胡鬧都應該要暫停，否則再強大的結界，都會被她們激烈的戰鬥破壞。
【……大家都差不多停手吧！】
黑樹拍了一下手，讓整間房間回復原狀，完全沒有剛才史黛菈帶來的破壞痕跡一樣，猶如剛剛進來的模樣一樣。
其後，他再望向自己的影子，對着說：
【狂三，妳的胡鬧都差不多，可以出來吧！】
黑樹說完後，狂三再次按黑樹的意思從黑樹的影子再度現身，繼續嬉皮笑臉。
【哎呀哎呀！我還以為黑樹大人會露出為我的安危而擔心的樣子，沒有想過您居然如此狠心。真是讓我傷心。】
【……如果妳真是陷入危機的話，我當然擔心，但我知道妳才不會如此容易有這個情況。】
【……】
狂三也無法反駁，因為她的能力實在太過便利，雖然單論輸出，史黛菈的力量絕對壓倒狂三，但論能力的多樣性以及運用的技巧方面，狂三絕對是更勝一籌。
當然，如果要真是比當中兩者的高低，恐怕並非用【比試】這種溫和的方式得知，而是其中一方被對方殺死才能知道答案。
這次，只不過是狂三的惡作劇，並非她存心嘲笑史黛菈，只不過史黛菈是一個過份正直的人，所以才發生這情況。
【狂三，妳今次與瓦倫緹娜暗地讓跟隨我們一事，我可以批准，但妳們其後的一切行動，必須得到我的批准才准行動。這是我唯一的要求。】
【遵命，我們偉大的黑辰王大人。】
狂三向黑樹優雅地抓起裙擺，曲了曲膝，表示同意黑樹的決定。
而史黛菈再次走向狂三說：
【……今次妳是拜黑樹所賜，如果不是，妳早已在我的【妃龍罪劍】的火焰中消失。】
狂三聽到後，反駁地說：
【嘻嘻嘻！妳真是以為用跟妳胸部一樣大的攻擊可以將我殺死，上天真是不公平，居然將妳的腦部養份變成了胸部的養份，所以妳的攻擊如此單調。】
【……妳說什麼？】
【哎呀哎呀，難道我說得不對嗎？】
雖然黑樹阻止了她們的戰鬥，但無法阻止她們的吵架。
（雖然不想說，但有時身為她們的召喚主其實都很疲累。）



 

第十八章
[第十八章：交接] by 新田劍丞

在黑樹與其他召喚物正在胡鬧時，在另一方面，在森林裏有兩個人影正在策劃着某種事情。
其中一位正在急躁地向着另一位同伴詢問他期待的事情進度。
【……近日，情況如何？】
另一名身穿研究者打扮的人，與前者相反，他正在慢慢享受他那名同伴要求他所做的事情。
【進度來說，比我想像中慢，但都沒有法子，始終實驗材料太少，以及質素太差。】
【這都沒有法子，始終【最低種】一次過捕獲得太多，會引起懷疑，現在這個世界，因為那個勇者亞瑞斯的關係，讓【最低種】的保護比之前麻煩。】
【最低種】是各種族對人類的惡稱。在這個世界中，各種族由出世都會繼承種族才擁有的【力量】，例如：龍人族擁有堅硬的鱗片；白精靈族擁有長久的青春和壽命；矮人族由出世開始就擁有鑄造武器的本能等。
 但唯獨【人族】這個種族，如果沒有特殊【職業】或【技能】的支援下，【人族】的力量是無法與各種族並存。當然【人族】都擁有各種族沒有的優點，就是【繁殖】。
 與各種族相比，【人族】的【繁殖】能力相當強，而各種族曾經為自己一族繁殖問題而陷入危機，當時某國的【人族】國王考慮到這可以作為經濟發展的源頭，所以用【國家】裏平民的【人權】作買賣，來換取大量的金錢。
 而沒有想到的是，各種族居然也同意這做法，而不停地購買【人族】來作繁殖機械，而當中【人族】的女性佔最多。各種也用各式各樣的方式證明【人族】可以誕下自己種族的繁殖器，因此形成各種族眼中【人族】只有繁殖功能的低等生物，被標籤為【最低種】。
雖然這段歴史已過了數百年，各族當中也沒有再說【人族】為【最低族】，但仍有部份蔑視【人族】的，大有人在。只不過情況沒有以前這麽嚴重，但【人族】在奴隸市場仍然佔各族百分之四十二。
 說回正題，那名將【人族】稱為【最低種】的人，聽到自己正在作研究的同伴要求後，再命兩名同伴將兩名被繩綁着的【人族】冒險者放在研究者的面前，然後說。
【最近，要找適合的【最近種】真是很困難，所以記得要交出成果給我。】
【……放心，我的理論是完美，只要有足夠的素材，我保證不會讓您失望。】
【誰會理會你的研究，我只不過要用他們為我的名聲而支援你的研究。】
【……放心吧！我可以很快交出成為，但只憑兩個素材不太足夠。】
【……這也沒有什麼辦法？都說【最低種】……】
正當雙方產生爭執時，有一名神秘人出現並制止他們。
【如果要素材的話，我可以為您免費提供。】
【你是誰？為何會知道這個地方……】
他們看見有一名來歴不明的人出現在他們面前，並且大量身穿斗篷的人包圍他們。因此他們也立即拿出武器打算殺死他們，但那名神秘人如同開玩笑地回應。
【……放心，我沒有惡意，白精靈勇者阿基琉斯大人，以及黑精靈魔法天才辛大人。】
【……你到底是誰？】
不錯，剛才正在進行所謂實驗的兩人，正是白精靈族的勇者-阿基琉斯，以及黑精靈族的魔法師-辛。
 他們都各自在自己種族都擁有極大的地位和名聲，但他們並不滿足於此。所以他們兩人開始進行某種實驗，來滿足他們的所需。但由於這研究不能讓別人知道，甚至地方都要保密，所以至今都沒有人知道他們有這聯繫。
可是，他們沒有想到居然有人知道這研究存在，連他們的身份都掌握。
而那名神秘人繼續證明自己是支持他們的一方。
【嘛嘛！你們可以放下武器，我沒有打算破壞你們的計劃和研究，相反我倒想支持你們。】
【你說什麼？你到底是誰？】
【我的身份？暫時你可以稱我作【賣貨人】。放心與我合作，對你們百利而無一害。】
【誰要相信你這不明來歴的人，我才不會……】
正當阿基琉斯打算拒絕那名自稱【送貨人】的神秘人時，【賣貨人】再度說服他們。
【請相信我，我是你們的同伴。】
【你……你……是我們的同伴。】
阿基琉斯很像着了魔法一樣，開始失去了自我意識，不只他，連辛及其他人也一樣。
【來吧！請相信我，為了你們的夢想一起努力。】
【是，我們相信你。】
只是短短時間，那名自稱【送貨人】已將阿基琉斯等人成功催眠。
其後拿出一個充斥着不祥氣息的寶珠交給阿基琉斯，然後在他的耳邊說：
【請您努力，為了您的未來着想。】
其後【送貨人】如風一樣離開，其後阿基琉斯等人也從催眠狀態回復到剛才一樣，但若無其事繼續用【人族】進行實驗，對於這些【人族】來自何方，以及剛才與【送貨人】見面的事情也忘記，只不過繼續進行實驗。

而在遠處，【送貨人】利用水晶監視阿基琉斯等人，而滿足地笑了一笑，然後心裏想着：
（就利用他們測試一下，打倒牛頭人的到底是誰，以及是否對我們的計劃構成威脅。）
在此時，各自間的命運開始進行交接，黑樹在這刻仍然不知道。
（作者的話：雖然有不少人都認為我只是利用地下城999，然後加上其他女主來作一個作品，沒有自己的元素，所以我今次想證明，我並非抄襲，我都有創作元素。）

 

第十九章
[第十九章：侮辱] by 新田劍丞

 到了早上，黑樹與史黛菈她們打算從房間裏再度前往冒險者公會-【黃金之劍】，將他們昨日接到的委託＜退治哥布林＞結果交給公會。
  順帶一提，有關狂三和瓦倫緹娜的安排，黑樹考慮到她們都擁有一定程度的隱身能力，而且有時黑樹與史黛菈等人扮演着冒險者期間，她們作為監視敵人或者收集情報方面，都比現在的黑樹他們各方面還要方便。黑樹也因此而同意她們留下。 
但史黛菈對此就另當別論。
【嗚……唔唔……】
史黛菈由昨晚開始，不，正確地說，應該是黑樹同意狂三和瓦倫緹娜可以一起同行開始，她就一直慾言又止，並用怨恨的眼神瞪着黑樹。
  黑樹也感到史黛菈帶着不滿的視線，讓他也感到威脅。為了避免日後有什麼問題，所以黑樹嘗試向史黛菈致歉。
【……史黛菈，我……】
【請問有什麼事，黑樹大人？】
 相比起昨日過份親暱的態度，剛才的史黛菈的態度明顯顯示得有些冰冷和對黑樹表示一段的距離。
 黑樹也明白史黛菈對自己態度180度轉變的原因，所以他試圖挽回她對自己的好感。
【……史黛菈，我知道妳一定對我的決定很不滿，但希望妳可以……】
【屬下豈敢對主人您的決定有什麼不滿，如果屬下讓您感到麻煩，真是屬下的失職。】
  【……妳明顯就不滿。】
 史黛菈現在明顯鬧情緒，黑樹對此真是沒有法子。
 而在此時，阿爾比思走近黑樹，並在他的耳邊低聲細說：
【黑樹大人，看起來您對史黛菈感到頭痛？】
 【……唔……阿爾比思，妳有什麼法子？】
【方法倒不是沒有，只不過要黑樹大人，稍微犧牲一下？】
【如果真是可以讓史黛菈可以原諒我，只有我辦到，什麼事都可以做。】
【……真不愧是我們的偉大主人。這請大人……】
在此時，阿爾比思由知性的微笑，轉成如她正體一樣，毒蛇般的笑容。

過了數分鐘後
黑樹聽完阿爾比思的意見後，第一時間，感到的是……屈辱。
【……阿爾比思，那種事，我都是……】
【黑樹大人，屬下認為史黛菈只不過覺得您重視狂三多於她，所以如果您願意為她如此犧牲的話，相信她一定立即原諒您。】
【……但……如果……】
【黑樹大人，現在正是考驗您的決心時候，請您立即做決定。】
【我……明白。】
 黑樹不知道阿爾比思所說的方法是否對史黛菈有效，但就黑樹自己而言，他真心不想實行這個方法。但阿爾比思在他現在眾人中算是智謀最多的人，相信她的建議並不是壞事

 黑樹鼓起自己的勇氣，走向史黛菈的方向，硬着頭皮做出這個他日後絕對會後悔的事，這就是：
【……史黛菈歐內醬（注：大家都有看日本輕小說，應該都知什麼），請妳原諒黑樹我，黑樹我呢，不喜歡看見氣鼓鼓的史黛菈歐內醬，所以拜託妳！】
【唔……】
  黑樹用他率直和純直的目光，直接擊中史黛菈的少女心，防線接近崩潰。
  這都難怪，雖然黑樹現在年齡都已近20歲，但他在獲得力量的同時，身體的成長也停留於15歲。
最重要的是，較同齡的身高，黑樹的身高都較為矮小，而且相貌都屬正太方面。因此史黛菈的年齡較黑樹年輕，但被這樣的黑樹稱她歐內醬都沒有違和感。
  因此黑樹這個正太撒嬌的招式，完美地擊中史黛菈的母性和保護慾。而且在原作，她都變成小朋友的男主角都十分喜歡。（注：落第騎士英雄譚第十八卷，主角因大戰後，由於傷重過多，暫時只能用小孩過活。）
【唔……黑樹好狡猾，但真是太可愛……唔……】
 史黛菈雖然口裏說黑樹狡猾，但從她雙頰微微泛紅，而且眼珠時不時移開線线也來回瞥了瞥一辉，以及忍不住唇角的笑意。明顯此招已經讓她忘記昨晚開始的怒火。
 但此招並非沒有代價，對於某人來說，已付出了沉重的代價。順帶，那個人就是黑樹。
 雖然黑樹仍然面露笑容，但他的心裏已經開始哭泣起來。
 （我……我……雖然在前世都想有妄想着弟弟與美麗的姐姐這種甜蜜關係，但……我已經都不是……小孩……）
 雖然身體年齡是15歲，但黑樹的內心年齡，加上前世的三十歲，他都已近50歲，要一個50歲的男人用正太的面孔來請求一名年輕過自己的女子，真是對當時人來說，不，作為一個男人來說，是一個很大的侮辱。
而另一方面，阿爾比思她們就
【……瓦倫緹娜，妳的建議真是不錯。】
【這就當然，反正機會難得，如果我都不懂把握，我豈能在原作裏擔當一名城主。說起來，狂三妳已經拍攝完成嗎？】
【放心吧，緹娜！相信回到艾恩葛朗特，這段影片一定值很高的價值。】
不錯，這件事情是在場包括史黛菈等人的一場陰謀，而在這件事情的肥羊，不，目標，她們的主人黑樹，對此事毫不知情。

 事情的真相就要回到昨晚，當她們確認黑樹進入夢鄉後，瓦倫緹娜向史黛菈，阿爾比思，莎拉，蒂雅和亞絲塔露蒂建議一個方案。
 這就是讓黑樹做出這個弟弟殺必死的撒嬌表情。
 雖然蒂雅和亞絲塔露蒂對此提案沒有任何表示，可能是受角色設定影響，但考慮到她們倆人基本上都保持沉默，所以瓦倫緹娜原本就沒有要她們合作，最重要的是餘下的其他人就
【……這真是好嗎？黑樹不會生氣嗎？】
【放心，雖然黑樹大人平時對任何事情都有不錯的反應和警惕，但對女性方面就有些愚鈍，他一定不會發現。】
【……唔……但……不是，黑樹那個……都不錯……】
史黛菈起初都有猶豫，但最後她都被瓦倫緹娜惡魔般的喃呵將她的理智帶走。
而莎拉和阿爾比思方面就
【……我贊成，我都想看見這樣的黑樹來刺激靈感。】
【原本作為忠臣的我不應該這樣對待主人，但有時看見如此可愛的主人，作為年長者的我都忍不住想玩弄一下。】
她們倆人毫不猶豫背叛自己的主人，而狂三在起初就已經與瓦倫緹娜狼狽為奸，所以在這晚，黑樹不知不覺成為眾人的獵物。
而現在看見，因她計劃成功，而現在扮演着弟弟角色的黑樹，因剛才的行動而不小心刺激了內心心處的野獸的史黛菈，在如此氣勢迫下，黑樹變得毫無反抗，任由史黛菈用她的巨乳夾住他的臉，開始地抱着他。
而在瓦倫緹娜內心心處想着
（……雖然作為主人方面，黑樹都已成為擁有王的質素，但對待女人仍然不太在行。反應是可愛，但明明已經有如此多的經驗，為何還如此不習慣女人。看起來，我應該可以在這旅途稍微訓練一下。）
 瓦倫緹娜對於黑樹的感情不太差，不論心智，力量和智謀，她都十分認同，而且黑樹是自己的【召喚主】，所以將他視作自己主人是理所當然，但事實還事實，承認還承認，對於自己的主人，瓦倫緹娜都還未完全認可黑樹。
（黑樹大人，您太過善良，雖然是鬧劇，但從此事，證明您還不是認識何謂【王】，其實只要您下令，我們作為您的下屬就不應該如此有反感，可是您還任由我們玩弄，都不知您是太過善良，還是什麼？但這才是您的優點，希望您日後不好被自己的善良而被人出賣，當然背叛您的人，我瓦倫緹娜一定不會放這。）
瓦倫緹娜冷視望着遙遠的方向，意思是指在遠處曾經背叛過黑樹的勇者一行人，她不打算輕易放過。
 
 

第二十章
[第二十章：超新星] by 新田劍丞

  經過一輪的胡鬧，終於黑樹與史黛菈等人一同前往冒險者公會-【黃金之劍】。
 順帶一提，在前往的路途中，史黛菈全程都笑容滿面，而莎拉等人雖然沒有史黛菈一樣面露笑容，但氣氛明顯比剛才充滿了歡悅。
 黑樹也察覺到這個氣氛，也明白這一切都拜他的【犧牲】所換取，雖然心裏的痛楚沒有減少，但這都無可奈何地接受。


 回到正題，當黑樹他們到達冒險者公會-【黃金之劍】，並走進大門裏面。再次讓原本公會裏嘈吵的聲音，一掃如空，與昨日黑樹初次到步時的情況一樣。
 但與當時情況不同的是，昨日的冒險者們看見黑樹身後的史黛菈等人的美貌而呆若木雞，但今日他們的注意對象，再不是黑樹身後的美女，而是身為【克洛】的黑樹。

【【唔（吐口水）……】】

  雖然史黛菈等美女組合仍然是眾人注視黑樹的原因之一，但與昨日不同，他們都看見黑樹的驚人實力，一名看上去年幼的少年居然以迅速到無法以肉眼的速度，將一名C級冒險者【黑牛】-魯格完美地擊倒。
 雖然有部份人都認為魯格當時多少都有些大意或疏於防範，但單憑肉體體格，身高等因素，都讓別人無法相信這個結果。可是事實勝於雄辯，眼前身穿黑斗篷，手握比他還要高的死神鐮刀的少年，擁有不可少看的實力。眾人都將視線留意着這個少年。
 可是，身為【克洛】的黑樹沒有理會這些視線，若無其事地向櫃檯接待員小姐交待有關任務成果。
 而那名接待員也看見眼前受眾人目光的焦點，現在在自己眼前也有些緊張。

【……你……好，歡迎到【黃金之劍】，請問有什麼可以幫忙？】
【昨日接到的【哥布林退治】任務，我已完成，這些就是證據，請麻煩妳點算。】
【這個是……】

  黑樹使用【空間魔法】將昨日殺死的哥布林的屍體全部放在自己旁邊位置，猶如小山般的哥希林的屍骸推在這裏，讓接待員受到一些驚愕，而在場的冒險者也感到震驚。他們不們細聲討論：
【……這些哥布林都是他一日內討伐成功？】
【不可能，雖然哥布林是低級魔物，但這個數量並不是一支六人小隊可以辦到。】
【唔……不錯，而且我發現有些哥布林還持有魔杖，恐怕是哥布林魔法師，擁有魔法的哥布林不是新手冒險者可以對付，而且不只一隻。】
 大部份人都覺得這位少年冒險者，絕對不是普通人物。但當然總有例外。
有一名壯漢突然站起來，並逐漸走到黑樹的面前。


【喂！小子，這些真是你與那些美麗的小姐們打倒嗎？】
【對，這些都是我與我的同伴努力的成果。】
【……這還是厲害，但是……】
【但是？】
【但是少在我眼前出風頭，小鬼，你要知道我是【黃金之劍】頂級的冒險者，等級B，的【鋼鐵的猛牛】-希德大人，即是說我是這個地方的老大。】


   那個所謂主稱自己在這裏最強的冒險者，希德在黑樹面前自吹自擂，黑樹認為希德只不過對他做【新人訓練】。
  不少擁有經驗的冒險者都不想自己的名聲被某人超越，所以經常對新手冒險者做這種威嚇的行為，目的是要強調自己的地位。所以希德才走過來，要身為【克洛】的黑樹要明白彼此間的地位。
可是

【……如果沒有什麼事情，麻煩你離開！我與你應該不必認識，更何況我對你，一點興趣都沒有。】
黑樹率直地說出自己感受，雖然在他的角度，這番話並無惡意，但在希德眼中就不是這一回事。
 【現在的新人冒險者真是欠缺教養，不知道你們這些後輩，應該要尊敬一下先輩我嗎？】
【如果你真的是值得尊重的話，你不需要用口說這麽多的癈話，用事實證明就可以。】
【你說什麼，你個小鬼！！！】

 希德完全怒火中燒，明顯是想向黑樹動手，因此他向接待員作出要求。
【喂，妳快些準備訓練室，我要讓這個小鬼明白這個地方是誰作主？】
【但……會長他……現在不在……我】
【妳想反抗我嗎？如果是，我不介意將這個地方夷為平地，對嗎，我的手下們！】
【【是，希德老大！】】
【我……我明白……我立即辦！】
希德一聲號令下，有一群冒險者突然站起來，看起來，這些人是他的手下。
看見這麽多人，也難怪接待員小姐如此慌張，連公會規則都忘記就按希德指示辦。
 希德面露猙獰地再次望向黑樹，似乎他真是不惜任何代價都要對黑樹進行教訓。
【……小鬼，你剛不會害怕嗎？如果是害怕的話，我不介意你對我道歉，但只是口說不行，你身旁的美女們服侍我三，四天，我就意諒你。】
 希德下流目光讓史黛菈等人不禁打起了寒顫，讓希德以為她們害怕他，但事實上，是史黛菈她們對他目光感到噁心。
黑樹也覺得如果今日不應酬一下希德，麻煩的事情會接踵而來，倒不如一下子解決
【如果你想的話，就讓我來了解一下你這位先輩的實力。】
【膽量不錯，你不用以為我與魯格一樣，我的等級是他两倍以上，是二百四十。哈哈……】
【這讓我期待一下。】

到了訓練室，黑樹看見這個地方如同半個標準籃球場一樣大小，而這裏只有希德與他。希德也向黑樹介紹一下這個房間。
【小鬼，這個地方四處都有結界魔法，而且在這個房間的影像都會由房間裡的監視魔法傳送出去，所以你將會慘死的過程會毫無保留地傳送出去。】
【……如果沒有特別的話，快點開始吧！我不喜歡浪費時間，尤其用在你這種人的身上。】
【臭小鬼，等你見識什麼是力量！戰技：【鋼鐵鬥魂】。】
 希德使用戰技讓他全身的皮膚變成猶如鋼鐵一樣，而且他每走一步，房間都有些震動。
【噹！！】
 然後，他用拳頭打在自己身體，發生金屬間互相碰撞的聲音，來證明他的身體如同鋼鐵一樣。
【看見嗎？這般鋼鐵般防禦力，單憑你弱小的身體，根本無法傷害他，而且這種防禦力也可以變成我的攻擊力，再加上我的職業是拳法家，你絕對不是我的對手。】
【……要來就來，不用多話。】
【這會成為你的遺言，快些消失。接招吧！我的必殺絕技：【鐵牛沖擊】！】
 希德用他巨大的身體不一的高速的速度，如火車般打算直線撞向身為【克洛】的黑樹，而黑樹輕鬆地迴避。
 碰
 隨著巨大的聲響，原本已施展防禦魔法的牆壁被希德撞出一個凹陷，證明剛才的撞擊不容看少。
  希德看見自己剛才的衝擊不成功，就打算再來一次。
 他再來化身火車向黑樹進行衝擊，黑樹也再次迴避，而希德再看見黑樹成功迴避，就如同猛牛一樣向黑樹進行猛撞，但黑樹仍然很輕鬆迴避。
 每當黑樹成功迴避，希德都再加大自己速度撞向黑樹，而黑樹如同蜻蜓點水般，輕輕迴避。
 如是者，這情況維持了數分鐘。
 房間裏的牆壁四周都出現了凹陷，但希德的目標，身為【克洛】的黑樹完全沒有受一點損傷。而相反希德開始流出大量汗水，而且比剛才的氣勢削弱了不少。
【……你這……小鬼……只懂避……只要我擊中你……我……】
【都差不多時候，我不再迴避，你儘管撞過來吧！】
 黑樹站在這裏，打算什麼都不動，任由希德攻過來，如果正常的希德應該會知道黑樹這行為有詐，但他仍然打算再度衝撞時，突然
喀
希德雙腳發生肌肉撕裂的聲音，並應聲倒地，並後希德望向自己雙腳扭轉了別的方面，然後痛哭大叫：
【腳，我對鋼鐵雙腳，發生什麼事？】
【如我所料，終於到極限。】
希德看見身為【克洛】的黑樹大無私樣地走在希德的面前，希德知道這一切都是他的計謀。
【極限？你說什麼？你到底對我幹了什麼？】
【正確地說，大部份都是你的錯。你這個鋼鐵的身體和你健碩的身形，的確讓你佔了不少優勢。而且我都沒有想到你還可以保持高速的速度，的確讓我感到震驚。】
【……不錯，這些都是我最強的武器，但為何會發生這種事？至今都未曾發生過？】
【的確，你巨大的身體讓你平時佔了不少優勢，但對你的身體負擔也不是完全沒有。】
【……什麼？】
【聽不明白嗎？沒有法子，讓我完全解釋給你聽。你的體重，再加上鋼鐵化後的身體，你的雙腳單憑支撐都要付出一定程定的力量，而且你還像剛才不斷高速衝撞，讓你雙腳的負擔不停增加。】（注：參考了浪客劍心，劍心對尖角時所採用的戰術）
【……沒有可能，我的鋼鐵鬥魂可以防禦一切攻擊，更不用說破壞的的身體。】
【看起來，你弄錯戰技的用途？】
 【……什麼？】
 不錯，戰技，附魔魔法或強化魔法等都可以強化自己身體，可以變得更高速，更強壯等都可以，但這都不是代表身體沒有任何負擔。強化後的身體的確比原來的更強壯，但都不代表身體可以承受的極限可以提升。待效力一過，使用者的身體都會疲累或痛楚，當然這些反效果可以透過鍛鍊方式來改善問題。
 而希德誤會了鋼鐵化後的身體，雖然可以抵擋一定程度攻擊，但不代表是無敵。而且近日他疏於鍛鍊，完全依賴這個戰技，導致身體不能承受如此高負擔的動作，導致雙腳出現了問題。
【但你都一樣，跟我同樣速度行動，按道理，你應該早於我超出極限才對，為何……】
【看起來，你完全認為我剛才什麼都沒有做，其實我有幹了一些動作，只不過你不知？】
【你說什麼？】
 希德完全不察覺他眼前這個人有做了什麼，在希德眼中，他只不過不停逃避自己攻擊。除此之外，什麼都沒有。
 看見摸不着頭緒的希德，黑樹才不忍心，所以告訴他的答案。
【其實我在迴避時一直都施展了魔法，我不停用風屬性的基礎魔法，【天風】，來減輕我的風阻，讓我行動更加自如，而另一方面，我也有對你使用【天風】，只不過是增加你的風阻，讓你增加了身體上負擔。由於你這個鋼鐵身體讓你失去觸覺，所以你完全沒有察覺自己每次走動時，都不自覺加重自己負擔，所以導致這個局面。】
 黑樹在這五年努力學習各種魔法，戰技或特殊技能，優點和缺點，並且倒背如流。所以他不知不覺間養成了不同的戰法，而今次因為有大量的人觀看，黑樹不想自己情報有任何洩漏，所以用了這個方式來解決問題。
  雖然勝負已出，但希德對此仍然不甘心，所以他拚命爬起來，向黑樹揮拳來進行最後一擊。
【去死……】
由於希德仍然保持鋼鐵化的身體，所以他的拳頭仍然具有威力。
但黑樹仍然背着希德，然後
【天風】
黑樹再度施展了風系初級魔法，【天風】，但今次不是剛才希德察覺不到的風流，而是巨大的暴風，連希德鋼鐵般的身體都輕易吹起，撞向天花造成巨大的凹陷。比剛才希德拚命衝撞所造成的，還要陷得更深。


   
 
 
 






 

第二十一章
[第二十一章：勇者的委託] by 新田劍丞

 黑樹以壓倒性的力量和技術，將等級B的希德完美地擊倒，讓在場所有冒險者和接待員再次嘆為觀止。
  當黑樹以勝利者走出訓練室時，再次引起一場動盪，尤其是職業是魔法師的人族冒險者們，他們不理會自己的自尊向黑樹進行跪拜。
【克洛大人，請您告訴我，剛才您是否使用無詠唱來驅使魔法？】
  在這個世界，如果要使用魔法，除了自身的魔力存量，與魔法的適合度外，還要佩合咒語來發動，這是這個世界的常識。
 咒語是透過詠唱時加強使用者對魔法的想像，然後產生出相應的現象。所以如果是對魔法還未熟用的人就必須要完全詠唱整段咒語才能發動。而相反，如果對魔法已運用自如，就可以縮短咒語，發動的時間就可以更加迅速。
 如果到達精通的境界，使用者只要說出魔法的名字就可以發動。但這個境界，縱使只能發動低級魔法，這已經算是了不起。
 但黑樹剛才的表現遠超於此，這就是現代魔法師的頂點，【無詠唱魔法】。
 單憑對魔法的想像，不需要說出魔法的名字就能發動，而且速度迅速，連敵人都無法察覺，這已經不能說是技術高超，而稱得上神乎其技。
 黑樹這技術程度，在現時的所有種族魔法師來說，都已經稱得上十分稀有。而且還是人族的魔法師，就更加屈指可數。
因此，在場的魔法師們都看見身為【克洛】的黑樹可以使出如此神技，他們都忍不住跪拜。
 而聽到對方的提問，黑樹也進行回應。
【這並不是什麼大不了的事情，總有一天，你們也可以做到。】
【真的嗎？】
【真的，請相信我。】
 看見對方完全對自己猶如神一樣膜拜，雖然黑樹外表保持冷靜，但其實在心裏想：
（……糟糕，不小心忘記這個世界的基本常識，現在將事情弄到一發不可收拾的地步。）
 黑樹在這五年都一直進行修行，與深淵的魔物進行戰鬥，因此與世隔絕了一段時間，雖然都拜他其他在外的召喚物們幫他進行情報收集，但情報還情報，常識還常識，所以導致他造成這局面。
 順帶一提，黑樹的【無詠唱魔法】正體是他【召喚】出來的技能【高速演算】。在【高速演算】下，黑樹可以節省大量時間和步驟來發動魔法，而且連魔法的應用和輕微變化都完美地按着他意思進行。簡單地來說，猶如遊戲中，只按技能選項，就自動發動技能一樣。所以黑樹不知不覺間又造就了一件偉大的事情，與他原意完全相反。
  正當身為【克洛】的黑樹正被眾位魔法師吹捧時，有人用力打開公會的大門。
【……喂喂！到底發生什麼事，大家為何全部都圍起來？】
 那名打開大門的男人十分健碩，全身都有大大小小的傷痕和傷疤，而且有些明顯都不是近日所造成，是長久的歲月所造成。雖然黑樹不認識此人，但單憑他的氣場，就知道他擁有着明顯比希德還要強的力量。
櫃檯接待員小姐看見這名男人後，用恭敬的語氣對他說：
【歡迎您回來，阿德加會長！】
【不用客氣，解釋一下這裏發生什麼事？】
【……這樣……因為……我應該……怎樣說？】
那名接待員正在思考如何解釋這情況而絞盡腦汁。黑樹看見她如此頭痛，就為她作解釋。
【沒有什麼，只不過剛才我與希德進行比試，他們討論當中的技術。】
【希德？哈哈，原來如此，小子你好強！你到底從什麼地方過出來的怪物！】
這名名為阿德加的公會會長看上去都擁有一定的實力，至少觀察力都十分強。雖然是第一次見面，但他已察覺黑樹的強大，而且不只他也注意史黛菈她們。
【除了你外，還有數名從未見面的美女，雖然說美麗的花有刺，但我都是第一次看見如此深藏不露的刺，恐怕胡亂碰的人都會連性命都丟。】
聽到這番話，史黛菈她們也認同這名阿德加的實力，所以也帶着微笑回應他。
【會長先生，你眼光真是獨到。】
【多謝妳的誇獎，這位小姐。】
阿加德憑着自己經驗已得知這些人並不是能對抗的存在，他認為他之前作為冒險者，討伐魔物全部一起，都不及這些人的一半。所以他如此恭敬。
其後，阿加德想起他有要事要公佈，所以也要暫時忽視黑樹這些人。他以一般公會會長的語氣，嚴肅地宣布：
【剛剛收到來自白精靈族勇者-阿基琉斯的委託，由於近日森林出現大量強大的魔物，因此委託各個冒險者公會，要求派出大量冒險者進行探索或討伐。】
聽到這番消息，在場眾多冒險者都議論紛紛。
阿加德其後再度說：
【大家放心，今次報酬會由勇者阿基琉斯白精靈皇族支付，而且報酬十分豐厚。】
當到報酬豐厚，在場冒險者都變得活躍。
但只有一人與在場所有人相反，黑樹聽到勇者這個名字，雖然使用了妨礙魔法讓別人看不見他現在的表情，但他現時的表情充滿仇視。
（勇者，這個世界真多。阿基琉斯，據早前的情報裏，暫時只知初出茅廬的勇者，未有太大成績，所以有關情報不多。但有關大量魔物增加一事，難道與昨日那隻牛頭人有關。算吧！反正今次目的都是為了情報。）
基於種種理由，黑樹決定參與這次討伐活動。
（作者：多謝各位支持本作，但接下來下一章為間章，內容關係主角安排的召喚物在外的行動，暫時安排以下人物）






 

間章（上）
[間章：披着羊皮的怪物（上）] by 新田劍丞

 當黑樹接受白精靈族勇者-阿基琉斯的委託期間。在另一個地方，有一名狼人族用一條鎖鏈拉着六名用黑色斗篷披着上身的人頸上勁圈來拉着她們走。
雖然因為黑色斗篷蓋着她們的容貌，讓人無法分辦她們身份，但從外型和體型上可以判斷她們都是女性。
單憑這場景，已可以判斷這六人是被前面的狼人族捕捉的女性們，恐怕她們將會成為商品或發泄用的道具。這種事情已經早在這世界已見怪不怪。雖然現時有不少平民或團體都發聲，要求放棄奴隸制度，而各族也有推出有關政策，但政策終歸只是政策，實行是別方面的事情，尤其是對於貴族方面。
 對於貴族來說，奴隸是他們的勞動力，不論用作戰鬥，生產，照顧日常起居外，更是他們可以用來發泄的最佳選擇。因為貴族對外的日常行為是該族的象徵之一，所以平時日常生活都必須注意，但這不代表他們的內心也是如此。大部份的貴族在暗地裏都有着一定的黑暗在。當他們要發泄這股內心的黑暗時，奴隸就是最好的選擇。因為奴隸在外界來說，他們代表沒有任何人權，就算被虐待至死都不會有人為他們傷心，所以很多貴族都喜歡奴隸來滿足個人的慾望。因此奴隸制度沒有一些癈除的現象出現。
所以有不少盗賊都以奴隸商為自己前途而努力 ，尤其是以女性為目標對象。

  說回正題，那名狼人族將這六名女性希到某個山洞洞口前，然後大聲呼叫自己同伴：
【喂，有沒有人在？】
【……到底什麼事，什麼原來是你伯特，你這個威爾的走狗來這裏幹什麽？】
【好久不見，萊斯大哥，今次我來的目的，是為了按照威爾大哥將貨物交給你們老大，亞畢斯大哥？】
【……貨物，我沒有從老大這裏聽到此事，但就算是，你們那個娛樂場都早前已經突然消滅，而且你們一伙人還被狼人族皇族追捕？】
【放心吧！這一切都是威爾大哥所做出來的假象，因之前不斷將不少女性冒險者擄走，所以都可以引起懷疑，所以用舊方式要找新貨物較之往困難，所以……】
【所以才鬧出此劇，目的假裝死亡，實際另起爐灶，想不到威爾那個傢伙都會想出這個方法？】
 他們所指的威爾就是勇者對伍的狼戰士-威爾，雖然威爾自己都有自己的奴隸市場，但有時他都要靠盜賊集團合作，例如，將擄走過來的冒險者或自己已經玩厭的女性，當成貨物透過他們的渠道出售於各族的黑暗世界。而盜賊集團首領-亞畢斯就是威爾經常來往的渠道。
  當然，有時亞畢斯收到這些貨物會再度享用，其後才出售，這也是威爾和亞畢斯的友好證明。
 那名阿畢斯的手下，萊斯看見那名伯特帶着那六名女性，他以狼人族最出色的嗅覺嗅到這些女性，有人族，獸人和黑暗靈。
（沒有想過威爾那傢伙送了那麽好的貨色，連黑精靈都可以擄過來。）
 萊斯認為這些都屬高級貨色，應該可以換取大量金錢，加上交易對象是他老大的朋友，威爾，因此他沒有對此交易完全沒有懷疑。
【雖然未看見外貌，但相信全部都應該優質的貨色，交易方面？】
【明白，如以往一樣，待你們將貨物交易成功後，金錢到時會由威爾大哥與亞畢斯大哥討論分配。】
【既然如此，如沒有其他事情，就將貨物們交給我們帶回去，你回去給威爾聽，如有消息，我會再通知你們。】
【……是，再見了，萊斯大哥。】
伯特將手上連着女性的鎖鏈交給萊斯後，自己就匆匆忙忙立即離開。
而萊爾看見這樣如此匆忙的伯特，他憑藉自己出色的嗅覺也知他的原因。
（這小子全身都散發藥物的氣道，難道……他嗑藥，算吧！這小子的死活都沒有人理會。都是將貨物交給老大吧！）

另一方面，伯特十分匆忙，很像想尋找什麼東西。他身上的毒癮越來越強，終於他忍不住大叫：
【……藥，快些……藥，給藥……我不行……不二子大人快些將藥給我。】
突然，有人用一條皮鞭打向伯特身上。然後伯特轉身一看，有一名披着黑色斗篷的女性用俯視伯特。
【……真是的，沒有想到你這隻如此沒有用處的癈狗，居然如此胡亂大叫。】
【……不二子大人……藥……快些……】
伯特現在對望的女性留着一頭梳理得十分整齊，垂至腰際以下的翩翩長髮。臉上嵌着一对如夢似幻的亮麗眼眸，但這雙眼望向伯特十分冷淡，猶如絕對寒冷的冰土。
 這個女子的身份就是作品【最後大魔王】的主角同伴之一，江藤不二子。雖然她在戰鬥方面，不論接近戰或魔法戰方面，都等於零。但她在魔藥學和馴服魔物方面十分有才能。

  不二子就是利用這兩點操控着伯特，而為何要如此對得伯特，原因是為了利用他完成黑樹安排給她的任務
   看見毒癮發作的伯特，不二子心有不甘地拿出一包白色粉未交給伯特。
【吃了它，立即可以讓你輕鬆起來。】
【多謝……我不客氣……】
伯特將這包粉未拚命地吐下去以解決自己毒癮問題。
 但伯特發現當中有不妥
【不二子大人……這包藥與平時……的……有些不同……為何……】
伯特突然感到自己心臟不停加快跳動，其後開始有痛楚而開始不支倒地。看見這樣的伯特，不二子露出邪惡的微笑，她對着伯特奸笑着解釋：
【辛苦你，你的任務已經完成。按照約定，讓你輕鬆下去，從這個痛苦的世界解放，到地獄般的世界，好好享受下一段人生。】
【為什……麽……】
【你真是愚蠢，黑樹大人說過你們這班渣滓沒有存在價值，可以在臨死前，為他出一份力，你應該感到榮幸。】
【不要……我……還】
 聽到伯特不停向不二子伸手，想她拯救他的生命，但不二子仍然對此若無其事
【這些說話應該有不少人對你說過，但後果如何，你現在可以體會一下，再見。】
不二子轉身離開，伯待也開始因心臟衰竭而開始斃命。
 其後，不二子再看那個剛才伯得將那六名女性送往的地方，然後露出與剛才邪惡笑容不同，而是溫柔的微笑，她掛着笑容說：
【真不愧是我們偉大的主人，縱使不在場，都可以完全預計到對方下一步，時間應該差不多。】

回到亞畢斯的山洞裏，在這個地方裏有很多鐵籠，主要都是困任各式各樣的女性，而這些女性眼神空洞，猶如屍體一樣，但當與其中一位盜賊不小心對望，立即作出本能，變得非常膽怯。恐怕，她們被迫接受非人的生活，所以哪怕失去了感情，可是害怕完全植入她們的靈魂深處。
而那些盜賊看見萊斯用鎖鏈拖着六名女性，立即露出下流的目光，因為在將這裏的女性變成商品前，她們都會這裏待一段時間，直至出售為止，至此之前，他們都可以盡情玩弄這些女性。
而最近，這些盜賊都玩膩這些女性，難得有新的女性進場，他們的獸性已無法忍耐。
可是，突然，這六名披着黑斗篷的女性們停下腳步，讓萊斯感到愕然。
【喂，喂！妳們想幹什麼，還不快些跟我走，我家老大還等着妳們……快些……】
萊斯話未說完，頭與身體就突然間分離，頭也像足球滾在地上，而從萊斯死前的模樣，他完全察覺不到什麼事。
 其他盜賊也立即停下手些要辦的事情，全部都一湧而上走到萊斯的屍身，以及這六名女性的附近。
 在這一瞬間，這六名女性也揭開各自的斗篷。
而其中一名擁有火紅般紅色以及幾乎到腰部波浪般的長髮，身材高挑，手握宛如透明的刀身單刃劍的女性。她的劍的刀身還沾有一些鮮血，大家都猜她就是將萊斯斬首的元兇。
 然後那名紅髮的少女拿着萊斯的頭顱說：
【……什麼，就只有這種程度，連被人斬下來自己的頭顱都不知，虧我還對你這個狼人有些期待，真是失望。】
那名紅髮少女因與自己最初期待相反而不禁嘆氣。

而較那名紅髮少女較為矮小的金髮少女，擁有紅寶石般的眼眸，給人印象猶如高級陶瓷娃娃一樣，但卻散發出與她外貌年齡不一的妖豔氣息。她向着紅髮少女低喃般說：
【……果然，艾莉絲是苯蛋，明明連敵人老大都未看見就動手。】

那名紅髮少女很像聽到金髮少女諷刺她，所以忍不住進行反駁
【月，妳說什麼？你說誰是苯蛋，我才不蠢。】
【明明……我拚命想出這個辦法，但沒有想到因艾莉絲的苯蛋才讓整個計劃失敗。】
【……什麼，明明是我聽到的是到達敵人巢穴就動手。】
【我說我是指看見敵人的老大才動手，果然除了劍之外，什麼方面都是苯蛋的艾莉絲。】
【月，妳這傢伙！】
當那名紅髮的少女還打算與金髮的少女吵鬧時。
【喂，現在敵人們都圍着我們，妳們兩個苯蛋還吵什麼？】
一把響亮的凜然女性聲音響片整個山洞。
而這把聲音的主人是一名擁有一頭漆黑的頭發留到腰間，膚色是剔透的純白的女性她身上穿的衣服可能是重視活動性，布料面積很小，因此那豐美又柔軟的大腿大膽地露了出來，模樣非常性感。而且頭上有着像貓耳的耳朵，臀部也伸出長長的尾巴。
【【……（瞪）】】
紅髮美女劍士和金髮美少女看見那名黑髮美女打斷她們的對話，因此心有不甘而看着那名女士。
【……吓，不滿嗎？】
 但那名女士露出巨大的氣場直接威迫這兩人，先不論大家彼此的實力，這名女士的氣場過於強大，也讓她們屈服。
【【對不起！】】
她們也向那名女士道歉，而那名黑髮女士也將自己氣勢收下來,而且都看見周圍的盜賊也因同伴被殺的關係已將她們包圍，所以也不再說什麽。
 她再用冷酷的眼神看向周圍敵人。他們都露出污穢和下流的眼神看着她們。因為她們六人都是稱得上萬中無一的美女或美少女，所以他們的目的根本不再是為同伴報仇而是打算將她們一網打盡，然後接着做他們下流的妄想事情。
 那名黑髮的成熟女性也急不及待，命令另一名女性作出行動。
【艾因哈特，該到妳的回合，但記得這不是比試，而是實戰，妳明白這代表是什麼嗎？】
【是，我會努力。】
那名黑髮女性命令一名碧銀色的頭髮，藍紫雙色瞳的少女上前討伐眼前的敵人，碧銀髮少女也接她命令擺出自己流派的拳架。
原本意見不合的紅髮女性和金髮少女也開始同時為眼前的碧銀髮少女膽心。
【奥莉維亞，雖然我都知以艾茵哈特的實力沒有問題，但……】
【但這也太殘忍，這個孩子還未有殺人的經驗。】
【……】
那個黑髮女性沒有對她們作出任何解釋，只是繼續注視着那名碧銀髮的少女。
而其他盜賊沒有再等待，而打算一擁而上。
【哈哈，人類的女性只是讓我們作發泄用的道具。】
【不錯，乖乖地在我們面前跪下來才是妳們的未來。】
雖然他們的氣勢迫人，但對於眼前這些人不是她真正面對的敵人，而真正的敵人是她內心裏，【害怕殺人的想法】。
這名少女的身份是黑樹的召喚物之一，作品【魔法少女奈葉vivid】的其中一位女主角，擁有霸王血統的艾茵哈特·斯崔特斯。雖然實力不錯，但此人擁有一個致命的缺點，就是【殺人的覺悟】。因為她的人設是沒有任何殺人的經驗。所以在這點，她作為召喚物方面不太合適。因為她的召喚主黑樹所走的道路是一條血流成河的道路。

 但這也無阻艾茵哈特為她主人獻力的原因。
（黑樹大人，請您賜力量給我。）
艾茵哈特立下決意，儲存力量，轉動自己腰部，推出自己掌擊。
【霸王流·空破斷】
將集中的魔力透過掌擊，形成巨大的衝擊波，將剛才還放大話的狼人族的盜賊瞬間死去。
但同時，艾茵哈特對此感到躊躇。 

間章（下）
[間章：披着羊皮的怪物（下）] by 新田劍丞

正當艾茵哈特有所躊躇之際，有數名盜賊在她背後打算向她揮下屠刀。
【真是愚蠢……】
【居然為了殺人這種事而失神……】
【看上去，妳沒有殺人的經驗……】
雖然艾茵哈特有所察覺，但也未能即時作出反應，而在此時，她看見有一道火柱從另一方向攻擊這些盜賊。
由於盜賊們剛才打算襲擊艾茵哈特，所以拚命地向着她的方向奔跑，因此就算有攻擊迎向他們，都無法即時迴避，最重要的是，就算他們來得及作出反應，都無法迴避這下高速的攻擊。
【唔……】
這些盜賊們也在剛才的火柱下化成烏有，艾茵哈特也望向剛才火柱發射的方向，她看見有一名存着弓的褐色的肌膚與白髮的鮮艷对比，但從外觀來看，她絕對不是人類，為何這樣說？原因是她有着一對尖尖的耳朵從長髮。所以從外觀來看，她就是黑精靈的女性，而且那副玲瓏有着過了頭的任性軀體，再配上了比基尼盔甲似的暴露服装裝，讓正常男性都不禁對她有着無限的妄想。
這樣性感的黑精靈女弓箭手看着化成灰燼的盜賊，露出冷酷的眼神並不屑地說：
【……真是所有男人都只用下半身思考嗎？都不考慮下周圍的環境，嘛！本身我就對其他男人有興趣，當然除了那位大人外。】
這名女性的身份是作品【迷幻魔域ecstas online】裏的角色之一，薩塔納奇雅，她的設定與雅兒貝德差不多，對主角忠誠度都是極高。順帶一提，在黑樹不知情的情況下，由雅兒貝德為首，對黑樹過份狂熱的召喚物成立了俱樂部，而薩塔納奇雅就是其中一名成員。

 回到現在，剛才命令艾茵哈特攻擊的黑髮女性，現在她走到因殺人的關係而不小心失神的艾茵哈特的面前。
艾茵哈特認為因剛才的表現不乎合這名女性的目標，所以她走過來是要責罵她，所以作好心理準備，但事實上，那名黑髮女性溫柔地抱着她，讓她感到驚訝。
【……啊！】
【不好意思，艾茵哈特，剛才妳應該很害怕，第一次殺人對妳的負擔太重，所以……抱歉！】
【不，我才是！奧莉維亞，妳沒有一點錯。】
【艾茵哈特，妳真是一個好孩子……】
這名黑髮美女雖然剛才命令艾茵哈特時，她表現得分冷靜，但其實她比任何人都擔心她。但作為教官的她，這是必要，所以才保持這般無情的態度。
還有，她的身份是作品【最強魔王轉生成村民a 】裏曾是主角的左右手，奧莉維亞•維爾•懷恩，雖然論實力，她並不是在這支隊伍中最出色的一位，但她擁有作為軍隊領導方面，她是這支隊伍中最為妥當的一位，而且最重要的是，較其他人相比，她是最為正常的一位。
為何會怎樣說？原因很簡單。
【真是的，奧莉維亞總是操心。】
【唔……但放心，我會很快解決問題。】
【月，我不會輸給妳。】
【不可能，因為艾莉絲是苯蛋，什麼事情都辦不好，所以奧莉維亞才如此擔心。】
【月，妳這個平胸蘿莉老太婆吸血鬼，妳才是。】
艾莉絲毫不猶豫地直踩地雷，而月也受了不少的傷害。
【……唔，我才不是平胸，我還是有……】
【跟我比，豈不是與沒有也差不多。】
艾莉絲挻起自己雄偉的胸部，讓月稍微退後。
月感到十分不甘心，也嘗試作出反擊，但氣勢較剛才稍微弱。
【只要，用【變成魔法】，這個尺寸，我不會輸。】
【用魔法，這與假的有什麼分別。】
【唔……明明腦部的養份都近乎沒有，只有劍的才能的巨乳白痴，竟然敢……】
【誰是白痴……】
正當她們的言論也開始惡化時，奧莉維亞也收回剛才對艾茵哈特的溫柔，並走到這兩人的面前，毫不留情地用拳頭狠狠地打在她們的頭上。
【【好痛】】
雖然倆人感情不好，但反應倒是一致。
她們含淚地看着攻擊她們的人，但當見到如同修羅般的奧莉維亞時，她們也立即乖乖地閉嘴。
順帶一提，她們倆人的身份，首先是紅髮的美女，她的正體是作品【無職轉生～到了異世界就拿出真本事】的女主角之一，艾莉絲·格雷拉特，但現在的她不是15歲的她，而是成為【劍王】20歲的她。
為何艾莉絲會以此姿態出現？原因是黑樹召喚出來的【召喚物】都會均以黑樹所認知的那名角色最強的姿態重現，而在黑樹記憶中，艾莉絲的最強姿態，就是20歲現在這個她。
但召喚並非沒有缺點，這待日後再說。
而另一名金髮的美少女，擁有着她年幼外表不相同，帶有成熟和魅惑的風味。她就是作品【平凡職業造就世界最強】的女主角-月。
而為何兩個不同作品的角色會有如此不和的關係？其實很簡單，都是她們本身性格，價值觀等的人設問題，就例如史黛菈與狂三間的關係一樣。因此倆人的關係雖然不是敵對關係，但都不算太友好。
面前月與艾莉絲不和問題，薩塔納奇雅過份自我的行動等這些作為一支隊伍不應該擁有的問題，讓奧莉維亞感到十分頭痛。
（黑樹，為何您的召喚物大多都那麽有個性？）
 而正當奧莉維亞抱着頭感到頭痛時，她聽到有不少人發出悲嗚的聲音：
【停手……】
【不要過來……】
【嗚……】
【啊！】
正當奧莉維亞轉身一看，她看見有不少拿着武器的盜賊們向着一名女子進行攻擊，但他們的攻擊全部因女子猶如野獸般的敏捷全部迴避，完全落空。
【哈哈，來吧，來吧！】
對比盜賊方面，那名女子越戰越勇，她毫無害怕對方來了多少人，她也揮動背後比她身軀略為大的巨劍。
【嗚啊……】
【怪物……】
對方連作出反應的時間也沒有，他們都均被這名女子均殺，而且不知什麼原理，那名女子每揮一下她的巨劍，她的揮劍速度就越快，
奧莉維亞看見這名女子的動作，她想着：
（雖然都有聽聞過，但都是第一次看見如此胡亂的劍法，簡直只任憑自身的身體能力胡亂揮刀，但又莫名其妙地覺得很合理。）
   奧莉維亞都看過不少這類型的劍士，雖然沒有接受過正式的劍術修行，但卻擁有超越其的劍術的水平，比起傳統的劍術，這種揮劍更適合戰鬥，可是，這只適用於強者。
 說回這名揮動巨劍的女子的身份，她是作品【月光下的異世界之旅】的角色之一，索菲娅·普鲁加。擁有着強大的身體能力以及戰鬥經驗，雖然與艾莉絲不一樣，沒有接受過正式劍術的訓練，但憑藉自身經驗和能力，最後達到與艾莉絲劍術高手境界。

（作者的話：雖然小說描述她是藍髮，但不知為何動畫是銀髮，但我暫時對此作的認識還停留於動畫，所以請大家多多包容。）
 由於索菲娅的奮戰（或應該說是暴走），盜賊的數量也一下子減少了不少，現在尚存的人數也只有三至四成左右。
 而幸存的盜賊們也發覺這些女性不是他們可以應付，他們也有打算逃走，但正當他們後退時，有一名身形巨大的狼人族走出來。
【……發生什麼事？】
【亞畢斯老大，剛才萊斯大哥帶來的貨物們突然造反，雖然不知她們是什麼人，但真是很強，不少人都被她們殺死。】
【這真是有趣！】
這名狼人族盜賊的老大-亞畢斯，得知自己的兄弟們都被這些女性殺死後，他並沒有感到憤怒，而是相反，他感到興奮。
（……真是好久，好久都沒有見過如此有活力的獵物，雖然聽話的女性是不錯，但我很喜歡這種打算反抗我的女性。雖然人手減少是沒有法子的事，但就用她們的身體，幫我孕育強大的孩子們。）
 亞畢斯下流的想法與他的夥伴-威爾一樣都是這麽惡劣。這可能就是物以類聚。
 亞畢斯不打算正面向這些女性交鋒，原因很簡單，因為他是一個卑鄙無恥的人，在他的角度，只要勝利就是一切。所以他打算將看上去，較為沒有威脅的月作為人質，讓其他人投降。
（……她們真是苯，居然將一個弱點放在自己身旁，就待將那名小鬼作為人質，然後……哈哈哈，到時我要妳們為我為所欲為。）
亞畢斯使用強化魔法-【中級速度提升】以及【氣息消除】，打算讓人無法察覺他的氣息。
亞畢斯慢慢地走到距離月不夠一百米的位置，藉沒有人留意的情況下，他用強化過的自身的速度奔向月。
  但正當亞畢斯以為一切如他所料時，他感到有些不妥，他細看一下，發現自己身體，上臂，大腿等都被斬中。而且可能在魔法的影響下，他看見還有很多斬擊朝着他的方向斬過來，可是，他無法回避，只能任憑斬擊將自己身體逐速逐近地斬下來。
到最後一下的斬擊，終於將亞畢斯的頭顱斬下來，他才能從這痛苦中解放，但在這現實世界中，他身上發生的事只不過是短短的一瞬間。
當亞畢斯在無聲無色下被人解體後，月看向做着收劍動作的奧莉維亞詢問：
【……已完結……】
【啊！雖然不知是誰，但還以為我們沒有察覺下打算進行偷襲，恐怕都只不過是個雜兵，不用理會。】
【……說得都是……】
剛才正當亞畢斯以為自己得手時，奧莉維亞和月其實早已察覺，只不過認為連作出回避都感到無謂，所以任由亞畢斯進攻。
當亞畢斯進攻時，奧莉維亞在這一瞬間，揮動無數劍擊，讓亞畢斯自動投入無數劍擊中，結果亞畢斯什麼都沒有辦到，就已經死了。順帶一提，這招是奧莉維亞的劍招之一，【剎那太刀‧一式】。

回到現在，奧莉維亞也認為時間也差不多，所以命令月：
【……月，大約只留一，兩人活口，其他的渣滓們用妳的魔法將他們化為灰燼吧！】
【無問題……【蒼龍】。】
月使用她的魔法-【蒼龍】，將一條燃燒的蒼色火焰的巨龍召喚出來，並命令它向着這些盜賊張開它的大口，發開咆哮。
 吼啊啊啊啊！！！
盜賊們的身體不由自主隨著爆炸般的吼叫聲，開始飄浮着，並朝着巨龍的口裏讓它吞下，然後被熊熊烈火燒死。
只是過了數分鐘，原本有數千名的大盜賊團現在只剩兩名成員。他們也沒有起初自信滿滿的表情，現在只有恐懼刻在他們心裏。
 看見明明只是一群美女，如此只是從外表上都不認為她們是擁有戰鬥能力，但竟然只是位短時間內，將曾經臭名遠揚的盜賊團變成這樣。
（怪物，這些都是怪物，只不過披上美麗外貌，但實際上是怪物……）
順帶一提，奧莉維亞為何要留下兩名盜賊的性命，原因是她的主人，黑樹的命令。
【就算是垃圾，都要將他們好好運用，首先將他們所知有用的情報全部迫問，然後再作為實驗的老鼠，直至他們沒有利用價值才可殺掉，如果只是殺掉，這也太過便宜他們。】
 雖然奧莉維亞對於黑樹的命令感到有些不妥，但正如黑樹所說，這兩名盜賊都曾經做過不少這種事情，讓他們輕易死去，或許太過便宜他們，所以她也遵循黑樹的命令。
 正當一切塵埃落定時，艾茵哈特問奧莉維亞：
【奧莉維亞，接下來這些奴隸如何處置？】
【按黑樹大人所說，這些人已經無法在原本的地方生活，所以安排他們作為黑樹大人勞動力而活，雖然與奴隸也差不多，但都能讓他們有着正常的生活。】
黑樹考慮到這些人都有可能被自己家人，朋友，或其他人出賣，導致成為奴隸，要讓他們重歸社會是有難道。更何況，他們已看到奧莉維亞她們超凡的實力，只有數人就可以將數千人的盜賊團破滅，相信一定各地方的注意，雖然黑樹不打算滅口，但都要防止情報外泄，所以做出此策。
奧莉維亞向艾茵哈特交待完畢後，並使用一台類似智能電話的電話與身在艾恩葛朗特的淺蔥聯絡。
【淺蔥，我是奧莉維亞，我已經完成任務。】
【明白，過多數分鐘，我會以妳的魔導聯絡端作為定位，將妳們接回來艾恩葛朗特。】
【麻煩妳。】

 

第二十二章
[第二十二章：勇者的真面目（上）] by 新田劍丞

  回到黑樹這裏，黑樹等人正按着從冒險者公會會長-阿加德裏收到勇者的委託，前往着有關的召集地。
  由於今次召集是由勇者召集的關係，所以並非只有黑樹所屬的冒險公會-【黃金之劍】參與，在這個鎮大大小小的冒險者公會的冒險者都勇躍參與，所以場面人潮湧湧。看見這場面，黑樹猜到場面如此震撼的原因。
（貪婪真是可怕，只是為這個原因就可以召集到如此多人。嘛，雖然我都沒有資格說這番話。）
 雖然這次召集是由勇者作為主辦方，但是今次並非強制性參與相反是冒險者自行決定。今次之所以成功召集如此人數，大多數冒險者都是為了各自的私慾，例如：金錢、名聲、地位等，而黑樹則為情報才參加此委託。
（雖然接受勇者的委託方面，其實我也不太接受，但這也是一個機會讓我了解一下現在魔物的生態，而且我也想知道這名勇者到底想打什麼主意。）
  對於勇者方面，黑樹也承認自己或多或少也有一些偏見，但黑樹對於此次事件有另一個重點，就是白精靈族方面。
 黑樹根據在這五年收集各種族的情報來看，白精靈從來都不會向別的種族請求協助，可能是他們自尊心的關係，他們認為自己是高等一切的存在，所以不止人類，甚至連其他的種族，他們也一樣都鄙視。
（如果大結界並非開始出現失效，相信白精靈族都不會委派妮菈協助阿瑞斯。所以就今次事件，我覺得相當可疑。）
 黑樹對白精靈族有相當的認識，他們對任何事物都有很大的佔有慾，而且不會透露給任何種族得知。相反今次，作為白精靈族的勇者-阿基琉斯居然反於常態，居然以大量金錢和名聲作報酬讓冒險者來協助他，完全與白精靈相反。黑樹對此抱感懷疑，所以才參與這次召集。
 當黑樹與史黛菈等人到達召集地時，突然有一把充滿活力的聲音呼喚黑樹，由於這把聲音的主人身份，黑樹也認識，所以黑樹停下腳步回頭一望，看見握着魔杖的身穿魔法袍的紅髮女孩，揮着她的魔杖讓黑樹知道她的位置，而且並非只有她，她的另外四名同伴也看見身為克洛的黑樹身影後也紛紛揮手。
【克洛先生……你都是參加勇者的召集嗎？】
【……嘛！都算是，瑪琳妳們都是一樣嗎？】
【對，雖然我們都知道自己實力不濟，但今次勇者召集是一個難得的機會，所以我們都想可以藉此機學習一下，來增進一下自己經驗。】
【原來如此……亞修，你還可以嗎？】
 黑樹與瑪琳的對話結束後，朝着亞修作出關心，他認為始終昨晚所說的語氣有些過重，事後他也感到一絲抱歉。而亞修也正面向身為克洛的黑樹正面對話。
【克洛先生，多謝您的教導。】
【多謝？】
【是，多虧您才能讓我明白不應該過份依賴明白別人，我應該要為自己選擇的道路，所以多謝您讓我明白這個道理。】
【……這就太好……】
其實亞修在昨晚不停思考着身為克洛的黑樹說的這番話，他明白到自己不應該過份依賴別人，現在的他是自己隊伍的重心之一，所以不可以任由自我放棄，應該要為自己朋友，妹妹重新振作才對。所以他十分感謝身為克洛的黑樹。黑樹也心感安慰。

當黑樹與亞修他們正在興高采烈地聊天時，終於這次召集他們此次活動的策劃人，白精靈族的勇者-阿基琉斯出現於眾人的面前，並露出友善的笑容。
【首先，感謝各位參與我勇者-阿基琉斯今次召集活動。雖然心裏有着無窮無盡感激之言，但由於事態緊迫，所以都回歸於正題比較合適。】
 看見阿基琉斯這個太過善良的笑容，反而讓黑樹感到虛偽，但黑樹也理解他為何如此露出友善的態度，目的是保護勇者的形象。
  雖然說勇者這個職業，就權力方面，在某程度上都稱得上比國王，因為勇者就是最強的戰力，所以各種族都必須為他投放大量資源和權力，讓勇者可以為所欲為。但同時，勇者的平時言行舉止都要注意，因為勇者的費用支出在某意義上都是民眾上得到，如果傳出勇者的惡行，這就影響勇者的地位，到時會引起各族的混亂。
  黑樹知道這一切，但都不作理會，繼續專心聆聽阿基琉斯接下來說的話。
 【相信各個冒險者都近日發現附近魔物的生態有些改變，更何況有不少冒險者也開始頻頻失蹤，所以我想借助各位的力量，所以拜託大家賜予你們的力量給我。】
阿基琉斯說完這番話後，立即端正地向眾人鞠躬，在場的所有冒險者們看見平時都以自恃過人的白精靈，更何況是勇者，居然為了大眾的福祉而鞠躬。看見這一幕，大家也立即為阿基琉斯拍手叫好。而黑樹旁邊的亞修等人也被阿基琉斯這舉動而有所感動。
 在場所有人都紛紛支持阿基琉斯，除了黑樹外。
（……接下來，就要瞧一瞧你真正的目的，阿基琉斯。）
 對於黑樹而言，阿基琉斯的舉動越是正面形象，就更讓黑樹生疑。甚至讓他覺得阿基琉斯是故意讓冒險者更主動踏入他的陷阱。 雖然黑樹都覺得可能是之前的經驗讓他產生偏見，但黑樹也認為抱着這份懷疑並非壞事，至少可保障自己性命。

回到正題，由於參與人數太多的關係，所以阿基琉斯有以下安排。
【接下來，會按所屬冒險者公會來分配探索的位置，【探索者】負責北部森林，【蒼藍之海】負責南部森林……】
阿基琉斯紛紛說出自己的安排，而當他說最後的安排
【最後【黃金之劍】就會與我和我的同伴一同探索中央森林。】
黑樹沒有想到自己居然會與這個勇者一同行動，雖然不知是幸運還是孽緣，但對黑樹而言這是一件不錯的事情，至少可以監視這個勇者的一舉一動。
 雖然黑樹打算這種事情，但黑樹身旁亞修一行人因阿基琉斯將會與他們一同行動而感到榮幸。
 而另一方面，阿基琉斯表面上展示出勇者應有的態度，但他的內心想着：
（有很多低等的人族，讓亞瑞斯一樣的最低放在這裏，真是忍耐不住看見他們絕望的表情，真是想快些看到，但這個公會人數有些多，處理上來不太輕易，這只能一隊一隊分開處理，第一隊獵物就選他們……）
阿基琉斯用着狩獵的眼神看着亞修他們……
（作者的話：對不起，近日工作繁忙，加上身體不適，所以沒有時間更新，希望各位原諒，本人會努力更新。）

 

第二十三章
[第二十三章：勇者的真面目（中）] by 新田劍丞

當黑樹他們一眾冒險者們參與阿基琉斯所委託的魔物探索。現在按照阿基琉斯的命令和安排，黑樹正在與阿基琉斯一同前往中央森林。
 順帶一提，除了隱藏自身身份而穿上黑色斗篷的黑樹外，現在連隨從黑樹的史黛菈她們都穿上黑色斗篷，原因是她們過份美麗的外表。雖然在公會【黃金之劍】裏，不少的冒險者都已經看見她們的面貌，如今才考慮隱藏她們的外貌貌似為時已晚，但今次不同，此次是想看清楚這個勇者真面目和藉此機會來調查魔物的生態狀況，所以盡量保持低調，以免與這個勇者太多關連。
（幸好在出發前，我已經施展暗示魔法讓所有【黃金之劍】冒險者的注意力只放在這個勇者身上，讓他們也忘記我們的存在，否則問題接種而來，我受不了。）
 正當身為【克洛】的黑樹與其他【黃金之劍】的冒險者們不停地往森林的深處不停地前進時，他發現當中的異常。因此他立即使用魔法與史黛菈等人進行【精神連接】。
（大家現在立即保持戒備。）
（請問發生什麼事情，黑樹？）
史黛菈聽到黑樹的念話後，不禁發出提問。
黑樹也認真地回答自己所發現的異常之處。
（剛才我一直使用【探索魔法】來確保我們附近魔物的情況，但我剛才發現有大約數名冒險者，突然偏離我們現在前進的方向。）
（但……黑樹……這都並不是特別需要注意的事情，可能是他們自己決定中途離開或自行探索。）
（史黛菈說的不無道理，黑樹大人是否過份緊張。）
不止史黛菈認為黑樹過份緊張，甚至連阿爾比思也認為如此，但黑樹的擔心並非只因這個理由。
（妳們往後瞧一瞧我們剛才走過來的路。）
史黛菈和阿爾比思也按黑樹的命令立即往後一看，發現剛才不久所走的道路現在居然被重重的樹木封鎖，與剛才所走的路完全不同。
史黛菈等人終於明白黑樹擔心的原因，也立即繼續使用【念話】進行溝通。
（黑樹，這是……）
（現時我都不敢作判斷，但按我經驗來看，恐怕這是那個勇者的所作所為。雖然也有可能是魔物的影響下，讓森林變得如此怪異，但那個勇者居然完全沒有察覺到有人離隊的情況，反倒有些怪異。）
黑樹根據自身的經驗和近五年所得到的情報來分析，雖然對於阿基琉斯這個勇者所得到的情報不深，但作為勇者，連中途有隊員離開也沒有察覺，這有些詭異。
所以黑樹認為這一切都與這個勇者阿基琉斯有關的可能性很大，但現時沒有任何證據，如果現在直指一切所謂都與這個勇者有所關連都不會有太大的作用，反倒自己成為懷疑對象。
原因非常簡單，因為一個擁有勇者名義的人；另一方是寂寂無名的冒險者，兩者地位相差甚遠，所以自己的猜測根本沒有可能說服他人相信自己。
（但也不能淨是坐以待斃，現在只能通知亞修他們多加小心，或者讓他們待在我身旁來避免問題發生。）
黑樹清楚地位對於言語有着如何的影響力，按照他現時的冒險者地位，就算是提示他們有危險，這些冒險者都不會聽一個初出茅廬的冒險者所說的提示，所以黑樹只能向相信自己的亞修眾人作出提點。

正當黑樹有這番打算時，突然有大量的樹木阻擋他的去路。
（糟糕！沒有想到我居然會如此大意！）
黑樹看見亞修他們一行人的身影漸漸遠離自己的視線，他忍不耐大叫：
【亞修，你要小心那名勇者……】
但亞修並沒有回頭瞧黑樹這個方向，黑樹才知道有不知什麼魔法阻擋自己聲音傳達導致這結果。
（可惡，就是這個緣故才遲遲發現有人掉隊，我真是太輕敵。）
黑樹怪責自己的過失時，亞絲塔露蒂透過【念話】向黑樹傳達信息。
（Master,有數名敵人正在朝着我們方向走過來。）
（……透過分散我方，然後逐個逐個擊破，還使用多種魔法來實行這個行動，如果一切真是魔物所為，也為免太過聰明。明顯就是那個勇者的所作所為。）
黑樹透過這一連串的行動已經可以鎖定一切必有阿基琉斯指示，否則一切發生的事情無法說服自己。
史黛菈也看見敵人接近我方，也詢問黑樹接下來安排。
（黑樹，接下來你打算如何處理？）
（當然將他們一舉殲滅，雖然今次行動是我誤算敵人的策略，但幸好對方也有誤算，他們應該以為分散冒險者，就可一舉殲滅我們，所以他們也同時間分散自己兵力，就讓他們了解一下誰是今場戰鬥中的怪物。雖然如此，但現在首要是趕到亞修他們身旁，莎拉，拜託妳。）
黑樹呼叫着正在由出發至今，仍然可以躺着史黛菈背上睡覺的莎拉。而莎拉也聽到黑樹呼叫也從熟睡中醒來。
（什麼，已到目的地？）
（苯蛋，妳到底天然呆到什麽地步？現在我們已陷入敵方陷阱，妳還可以如此熟睡？快些從我背上離開！）
背着莎拉的史黛菈聽見莎拉這番話，耐不住自己怒火來大駡她一番，但可惜，莎拉的性格讓她待史黛菈的怒火視如無物。
（這是我的人物設定，我也沒有什麽法子！）
（莎拉，現在妳有正事在身，麻煩妳消滅對方派來的東西。）
（了解，黑樹！）
莎拉雖然現時沒有太大的精神，但她也按黑樹的命令行動。她也召喚她的固有靈裝。
【出來吧！【德米奥格之筆】。】
    莎拉顯現出裝有顏料的調色盤，以及染满色素的老舊畫筆。然後，她拿起畫筆沾取調色盤上的顏料。
【【色彩魔法】——烈焰之火紅。】

莎拉只不過是用畫筆沾上調色盤上的緋色顏料，並將其使勁洒去在阻撓黑樹前進的道路重重樹根上，但其之量猶如將大量的水潑出去一樣。但這並不是重點，而重點是莎拉洒去的顏料居然變成如同岩漿一樣的火焰。
 正當黑樹認為這可以消除前面的路障，可以立即趕到亞修他們旁邊，但現實猶如玩弄黑樹一樣。
  黑樹他們看見剛剛被莎拉的能力正在燃燒着的樹根們居然沒有任何燒毀的痕跡，讓人感到愕然。雖然如此，但黑樹看見這幕，已得知箇中原因。
（原來如此，原來這森林早已讓別人施展【結界魔法】，而且並非普通的【結界魔法】，當中還混雜了【幻覺魔法】。今次是我太大意。）
  解釋一下【結界魔法】，故明思意是指用魔法製造一個結界讓敵人困在其中，在這世界，【結界魔法】十分普遍，但【結果魔法】並非如此便利的東西。
 【結界魔法】並非像普通魔法只憑咒語就能啟動的魔法，當中的過程十分複雜。例如施展【結界魔法】必須要事前準備，如在地方刻下咒文，或將指定的媒介擺放在指定的地點，而且規模越大的【結界魔法】，當中就需要準備更多人手，魔力，或指定的儀式才能成功。而當中只有一點點的遺漏，才會導致【結界魔法】效力減弱，或無法發動。這就是當中的缺點。
 現時，很少魔法師會花如此時間，精力，金錢來使用這個魔法，所以導致雖然懂得【結界魔法】的存在，但實際使用者較少的情況出現。
  雖然如此，但一旦成功發動【結界魔法】，效果超凡。除非使用超出結果強度可承受的力量，或將結界使用者殺死外，否則都難以逃出結界。
回到現在，史黛菈得知只要使用強大的破壞力就能將這個困着他們的結界破壞時，她立即召喚自己的靈裝-妃龍罪劍。
【前来侍奉吾身，【妃龍罪劍】！】
史黛菈舉起【妃龍罪劍】指向空中，打算將劍身宿存的火焰提升到最高來打破這個結界時，黑樹見狀後，立即上前阻止史黛菈。
【史黛菈，請妳停下來！】
【黑樹你為何阻止我？只要我……，我明白，抱歉！】
 【妳明白就可以！】
史黛菈被黑樹阻止時，雖然感到愕然，但冷靜下來才發現如果使用自己最強的拔刀絕技【燃天焚地龍王炎】，雖然可以破壞結界，但招式所帶來的火焰足以將整個森林消滅，到時除了黑樹他們外，其後無辜的冒險者包括亞修他們等人也會受到牽連，所以黑樹才阻止史黛菈剛才此舉。
 當史黛菈停下攻勢時，剛才察覺到的敵人正逐漸出現他們前面。
而出現黑樹等人面前的敵人，雖然看上去與魔物外表無異，也是擁有野獸般的外型，長爪，利牙，以及過份膨脹的身軀。但問題是這些魔物的樣子帶着一幅如同人類一樣臉孔。
【吼吼……】
【這些是……】
【這些是我珍貴的實際成功品，是我畢身心血的結晶。】
 當黑樹看見這些有着人類臉孔的魔物感到驚訝時，有一名身穿魔法師長袍，戴着單片眼鏡，猶如紳士般的黑精靈，而他有禮貌地向着黑樹他們自我介紹。
【歡迎各位來到我的實驗場，各位【最低種】先生和小姐，我是偉大的黑精靈族百年難得一見的天才魔法師-辛。雖然與【最低種】作自我介紹，讓我倍感難受，但我也接受了貴族教學，所以縱使如此低等的生物，我都會作最基本的禮儀。】
【原來這個勇者的同伴就是你，果然物似主人，連各自的興味都是如此令人發指。】
 黑樹已經猜出所有事情都與這個召集他們的勇者-阿基琉斯有所關連，無故地召集他們，這個森林的結界，現在出現在他們眼前的帶着人臉的魔物們，這些都證明這一切是阿基琉斯精心策劃的犯罪，但只不過黑樹沒有想到事態會如此嚴重到如此地步。
 辛對於黑樹一瞬間洞識他與阿基琉斯關係的反應才十分佩服，忍不着拍手叫好。
【雖然身為【最低種】，但頭腦也不錯。】
【癈話少說，你對這些人做過了什麼事情？】
【……真是的，所以我最討厭的事就是與【最低種】談話，沒有一些禮儀，野蠻衝動。但幸好我有着如同大海一樣的度量，就讓你們知道我的實驗品是何等美妙。】
【……算吧！沒有這個必要，史黛菈立即將這個人渣徹底送入地獄。】
【明白，黑樹！反正我也忍不任自己這肚怒火。】
史黛菈用腳使勁踏地，然後用着連世界級短跑選手都望麈莫及的速度，迅速地奔跑到辛的前方，她打算揮動【妃龍罪劍】將辛一分為二。
可是
【吼吼……】
在辛身旁的魔物毫不猶豫地犧牲自己的右臂來擋着史黛菈的【妃龍罪劍】。史黛菈雖然知道這頭魔物原本是人類，但她明白現在並非同情他們的時候，現在她身處在戰場，稍有猶豫她就會敗北，所以她毫不留情將這頭魔物的右臂斬下來。
【吼吼……】
魔物猶如沒有感受到痛楚，打算揮動自己餘下的左臂攻向史黛菈。
【嘁……】
史黛菈立即用【妃龍罪劍】擋在自己前方，來減低對方的殺傷力，但這頭魔物的力度超出史黛菈的想像，讓她一瞬間無法完全擋下全部力度，導致她被擊退到她原本發動攻擊的地方。
【可惡……】
史黛菈對此感到羞恥時，發現這頭怪物被斬下的右臂切口有東西不停蠕動，然後斬下的右臂從切口再生。
【什麼？】

 

第二十四章
[第二十四章：勇者的真面目（下）] by 新田劍丞

那頭有着人類面貌的魔物被史黛菈斬下右臂後，居然用着數秒不足的時間再生另一條右臂，而且這條右臂的外型也長滿了大大小小類似岩石一樣的石塊，而且手臂的長度比剛才還要長。
 看見這一幕的黑樹感到驚訝，而辛看見黑樹他們因他所謂【努力的結晶】而吃驚而不禁大笑。
【哈哈，如何?我的多年努力研究的成果厲害嗎？沒有想到魔物的因子如此強大，居然讓【最低種】都可以進化到如此地步，果然我是這個世界最出色的天才。】
【魔物的因子……難道你……】
【你猜得不錯，我的確從不同的魔物取出牠們的血液，毛髮，身體組織，而在這些物品當中我提取了不少魔物的遺傳因子，我發現這些因子擁有着可以讓生物的魔力和肉體都有極大的變化，所以我曾經向黑精靈族的各族長提倡實行這項實驗。】
【但是這個實驗思想太過瘋狂，所以他們沒有同意，我相信就算是黑精靈族，都未至於會同意你這個實驗。】
黑樹明白黑精靈族雖然都鼓吹魔力至上的理念，因此有不少違反人道的實驗在暗地裏也進行過不少次，但今次，辛提倡使用魔物來作實驗，由於涉及到魔物的應用，所以黑樹不太認為他們會同意這項研究。
辛聽到黑樹的想法後，原本瘋笑着的他也停下來，並露出怨恨的目光。
【不錯，那些上個時代的老古董們不明白我這頂研究之偉大之處，明明是可以讓黑精靈族的地位可以再大幅度提升的機會。明明如此，他們反倒居然說我這項研究危險程度過大，如有差池，這會影響黑精靈族的地位，真是愚蠢到極至。但都無妨，我沒有想到白精靈族的勇者-阿基琉斯大人會支援我這項研究，雖然他有着自己野心，但對於我來說，都是各有所需。】
【原來如此，但你如此如盤托出，恐怕是打量着我們會死於你這些魔物們，所以如此放肆。】
【沒有想到作為【最低種】的你都有着如此聰穎的頭腦，但真是可惜，如果你不是【最低種】，我也不介意讓你成為我的手下讓你活下來。】
【這就不必，對於我來說成為你的手下，等同於承認自己靈魂如同垃圾一樣，就我的自尊而言，這真是無法接受。】
聽到黑樹如此決絕的拒絕，辛也沒有太大的反應，因為他始於都沒有打算放過他們的性命，所以並沒有抱有太大的期望。
【真是可惜，算吧！我就大發慈悲讓你死後，成為我的作品重生。放心吧！我會盡我最大努力將你改造成最強的魔物……】
【這就不必，反正我也要離開這裏，我還有要事在生，沒有多餘時間再陪同你這個瘋子。】
【你說什麼?你是無法從這個結界離……】
正當辛認為黑樹還未認現時情況時，他發現有從黑樹的後方空间宛如向外擴散的水波，無聲地扭曲起来。
然後，有一名黑髮美女握着與她如同貴婦身份不一的巨大鐮刀出現在眾人的眼前。
 這名黑髮如同夢幻般的美女向着黑樹進行跪禮。
【不好意思，讓您久等，黑樹大人，雖然可能受這個森林的結界影響，導致我花了不少時間要找一條可以通往黑樹大人的朋友們的道路。】
【不要緊，凡倫蒂娜！多虧妳，我才不需要再花時間陪同這個瘋子胡鬧，既然如此，立即帶我到亞修他們身旁。】
【遵命，我偉大的主人，黑樹大人。】
正當黑樹準備走進由凡倫蒂娜手上的龍具-【艾薩帝斯】所製造出來的空間時，他吩咐史黛菈等人。
【史黛菈，莎拉，亞絲塔露蒂，阿爾比思和赫麗貝爾，我現在命令妳們讓這個男人為自己所犯的行為，負上最大的代價。】
【【是，一切按您所求，我們偉大的黑樹大人。】】
【一切拜託妳們。凡倫蒂娜，有勞妳協助。】
黑樹再沒有看辛多一面，因為他知道他不會再看見這個渣滓。其後他隨著凡伦蒂娜所製造出來的空間一同消失於辛的眼前。
 辛看見這一幕，他忍不住嘲笑。
【剛才難道是空間轉移，沒有想到【最低種】都習得這種高等魔法，而且還可以在我佈置【結界魔法】逃離，但妳們的同伴居然拋棄妳們，各種美麗的小姐們，妳們真是跟着差勁的男人。】
原本對於辛這個人已經沒有太大好感的史黛菈眾人，她們沒有想到這個人居然有這個膽子批評她們最愛的主人，這是任何人也不能觸碰的逆鱗。
 在此時，在這個地方已經沒有所謂的美麗女性，相反只有美麗又殘暴的怪物被不知天高地厚的黑精靈而覺醒。


另一方面，在亞修他們這方面，正當黑樹被迫與他們分開行動的期間，他們正受到殘酷的對待。
亞修他們並沒有發現自己正待入陷阱當中，也沒有發現自己身旁別的冒險者隊伍走失。他們現在只在意着勇者阿基琉斯的帶領。
當在場的冒險者只剩亞修他們一行人時，阿基琉斯停下自己的步伐，並往後轉向着阿修他們露出微笑。
亞修他們看見身為勇者的阿基琉斯朝着他們方向微笑，所以亞修等人也打算以微笑來回應他，但在此時，阿基琉斯憑空揮下他右手握着的聖劍，揮動的劍形成劍擊以迅速的速度朝着亞修的同伴-艾蜜娜和托比。由於彼此雙方實力差距太大，所以他們倆人根本來不及回避，直接被這劍擊將他們的上身和下身分離。當他們上半身與下半身分離時，他們的下半身噴出大量的鮮血。
 由於場面太過駭人和獵奇，而且被殺的對象更是多年來陪同自己成長的朋友，讓瑪琳禁不着發生悲嗚。
【不要……啊！艾蜜娜……托比……不要……！】
 當瑪琳發生悲嗚以及不停大聲喚叫着已經死去的同伴名字時，阿基琉斯露出十分陶醉的樣子。
【真是不錯……啊！果然聽着【最低種】發生的悲嗚真是美妙，任何樂器所演奏出來的聲音都無法比此更悅耳。不論聽了數萬次都不會厭倦……】
 亞修看見剛才是他親手殺死他兩名同伴，而且還用他們的死來取悅自己，他無法按下自己的怒火，因此他拔出自己的長劍，並使用自己目前最強的劍技來攻擊阿基琉斯。
【你這個混帳……死吧！！！戰技【斬擊】！】
面對着使用戰技的亞修，阿基琉斯也不慌不忙地輕鬆接下亞修渾身一擊，並將亞修雙腳斬下，讓亞修感受到極大的痛楚。
【我雙腳……好痛…你這個混帳……我不會……】
正當亞修打算還說什麼時，阿基琉斯用自己的右腳狠狠地踩下亞修的頭顱讓他無法再說話，並繼續恥笑着阿修。
【不錯不錯，果然【最低種】就應該一直跪拜於我這種高等的存在，但有時，像你這種不自量力的苯蛋向我挑戰，結果到最後只有這個結局，也是讓我感受到無比的快感，真是不錯。】
 瑪琳看見自己的哥哥被阿基琉斯斬掉雙腳，而且還被阿基琉斯踩踏他的頭顱，讓她的意識從艾蜜娜和托比的死亡中的悲傷回來，她與艾因打算走近亞修。
【哥哥……】
【喂！什麼時候，我批准你們可以過來，【最低種】。】
阿基琉斯再度揮下自己的聖劍，劍擊的對象正是朝着亞修方向走的瑪琳，而旁邊的艾茵看見這情況後，他推開瑪琳讓自己成為劍擊的對象。
（可惡，縱使哪怕犧牲自己性命，我都要保護瑪琳，因為我是大家最年長的人。瑪琳，亞修，對不起！）
艾因被劍擊無情地斬首，他的頭顱被斬到半空，然後像足球一樣慢慢地滚在瑪琳面前，讓瑪琳再一次精神崩潰。
【艾因，不要……啊！！！】
雖然阿基琉斯原本打算繼續聆聽瑪琳的悲嗚，但由於原本他想斬首的目標是瑪琳，但結果讓她躲過自己的斬擊，所以他心有不忿。
（可惡，區區的【最低種】居然讓我失手，這是最不可能接受的事實。可惡，就讓妳在我的戰技下化成灰燼。）
阿基琉斯手握聖劍，將自己的力量注入聖劍，讓聖劍劍身亮起來，而亞修看見這情形，他得知阿基琉斯打算想對自己的妹妹動手，因此他縱使現在還感受着自己幻肢痛，但他還拚命從阿基琉斯的腳下掙扎，但阿基琉斯並沒有理會亞修，他仍然朝着瑪琳揮下屠刀。
【就讓妳死在自己的同伴招式下吧！戰技【斬擊】！】
阿基琉斯故意使用剛才亞修使用過的戰技，但其攻擊力和距離比着亞修使用者超出數十倍以上。
 而瑪琳仍然對着同伴的死去而感到痛心，所以她沒有作出迴避而消失在阿基琉斯的【斬擊】劍擊的光芒下化成灰燼。
【嗚……嗚……瑪……瑪琳】
亞修看見自己的妹妹慘被殺死，讓他最後的意義也崩潰，不少的淚水從他眼睛流出。
阿基琉斯也對自己的所作所為感到滿足，他鬆下自己踩着亞修的右腳，並俯身與剛才朝着亞修等人一樣的微笑詢問他。
【……【最低種】感覺如何?剛才是否很美妙？算吧！不妨跟你說為何我要殺掉你們?】
【……】
【原因很簡單，因為我很喜歡【最低種】的死亡，尤其是信任我後，在不知情的情況下被我殺死，那個畫面和聲音真是很美妙。】
【……】
【算吧！我身為勇者也有大發慈悲，只要你肯說，【拜託您，阿基琉斯大人，只要您肯放過我性命，我什麼都肯要為您辦。】，我就放過你的性命好嗎？來吧！說出這番話吧！將自己尊重掉在地上吧！我最喜歡看這一幕！】
阿基琉斯期待着亞修不停躺在地上不停向他求饒的樣子，而亞修也開口說出一句話。
【你這個狗屎混蛋東西，快些跟我下地獄，我就算死，也不會向你這個混帳求饒。】
【死前最後的勇氣嗎？不錯，但【最低種】這也是你的最後，永別啦！】
阿基琉斯狠狠地用着自己的聖劍對着亞修插下去。雖然亞修感到極大的痛楚，但與此同時，他回想起這一夜，身為【克洛】說的這番話。
【老實地說，你的道路要怎樣走，我沒有權干涉，要繼續做冒險者，還是放棄，這些都是你的決定。】
亞修想到這番話也感到心安理得，雖然他到最後也沒有保護着自己的同伴，更沒有守護自己愛惜的妹妹，但他到最後也憑藉自己意志反抗，到最後也沒有屈服敵人的力量，到最後仍然可以保持自己當初的初心，所以沒有留下一點遺憾。
（克洛先生，你見到嗎？我辦到啦！）
亞修最後含着笑容被迫離開這個世界，他到最後只希望可以回到最初與大家一同踏上冒險的回憶。

回到另一方面，阿基琉斯看見躲在地上的亞修已經徹到死去，他也從亞修的屍體拔出自己的聖劍，對於亞修的充滿笑容的遺容，他不禁生氣，所以他不停狠狠地踢下亞修的屍體。
【可惡，可惡，可惡……區區的【最低種】居然敢恥笑我，而且死得如此安詳，可惡！】
當阿基琉斯不停用亞修的屍體來發泄自己的不滿時，在他後方出現一個扭曲的空間，然後有一名身為黑色斗篷的少年，握着比他身高還要高的黑色鎌刀憑空出現他的眼前，而這名少年看見周圍的情況後，他已經得知一切事實，然後猶如冰一樣冷酷地說：
【恭喜你，你剛才所做的一事，你已經獲得前往地獄的車票。】

 

第二十五章
[第二十五章：武器] by 新田劍丞

黑樹從凡倫蒂娜的龍具【艾薩帝斯】所製造的空間出來時，他看見亞修等人被阿基琉斯殘忍地奪去性命，這讓他怒火中燒。他下定決心一定將眼前這個渣滓給予地獄般的絕望，但阿基琉斯聽到黑樹此言後忍不住大笑。
【地獄的車票?哈哈……身為【最低種】居然也懂開玩笑，你連我一根手指都不會碰到……】
阿基琉斯還打算繼續嘲笑黑樹的不自量力時，黑機忽然以迅雷不急掩耳的速度發動攻擊。
轉眼間，黑樹拉近了他與阿基琉斯的距離，並以右直拳迅速一揮，直接擊中阿基琉斯的顏面。
【咕啊啊啊啊！】
阿基琉斯被黑樹的右直拳擊飛，在瞬間再次拉開彼此間的距離。但這記直拳並沒有讓阿基琉斯就此失去意識，他摸着自己被黑樹擊中臉的部份，憤怒地說：
【只不過……只不過是一隻【最低種】都竟然敢打我的臉，可惡的畜牲……咕】
正當阿基琉斯還打算說什麼時，黑樹再次電光火石間用右直拳直接擊中阿基琉斯毫無防備的肚子，讓他痛苦地跪在地上。
黑樹看見這樣的阿基琉斯，用着猶如絕望冰土的態度對阿基琉斯說：
【少說些癈話吧，白痴勇者！如此多破綻，枉你是勇者……】
【你個【最低種】的雜碎……】
阿基琉斯聽到黑樹這番侮辱後，立即召喚他原本手握着的聖劍，朝着黑樹的方向直接揮動他的聖劍，而黑樹如同行雲流水般輕鬆迴避着阿基琉斯的揮劍。
由於阿基琉斯現時因對黑樹有着過盛的憤怒，讓他無法保持冷靜，連劍法都因此胡亂起來，因此黑樹很輕易迴避他的劍擊。
每當阿基琉斯看見自己看不起的【最低種】輕易迴避自己的劍擊，讓他越來越憤怒。而相反，黑樹看見這樣的阿基琉斯胡亂的劍法就越來越保持冷靜。
當阿基琉斯高高舉起他的聖劍時，黑樹迅速地使用他手上握着的黑色鐮刀的尖端指着朝着阿基琉斯現時沒有防備的胸口，然後說：
【空氣子彈（Air bullet）。】
從黑樹的鐮刀尖端開始將大量空氣召集並團在一起，然後壓縮起來形成一個小型的球體並朝着阿基琉斯胸口進行射擊。
阿基琉斯瞬間感到有股巨大的衝擊波沖撞他的胸口，讓他再次擊飛與黑樹距離數米，而且由於衝擊力過大讓阿基琉斯的胸骨都有破裂的跡象，讓他頓時感到呼吸困難。
【咕咕啊啊……可惡的【最低種】……】
黑樹對於阿基琉斯捱了一擊後，還可以保持意識這點不得不佩服，但考慮到阿基琉斯的職業【勇者】後，他也明白這一切並非他實力所賜。
（不愧是【勇者】，在一瞬間自動加強阿基琉斯的防禦力，哪怕是他本人也沒有察覺的攻擊，也能自動作出反應。）

根據這個世界的文獻記載，在遠古時期，魔物在這個世界橫行，而且統領一切魔物的存在【魔王】擁有着壓倒性的力量。在這時期各種族都只能屈服於這個存在。而在此時，有一名不知來源是什麼種族的人，朝着這個世界的神明居住的地方【神之山】尋找神明尋求力量，而神明們雖然由於有着【不能干涉這個世界】的原則，但衪們都均被這名尋求力量的人不屈不撓的努力而有所感動，因此賜予【勇者】的力量給他。成為【勇者】的那名人士為各族帶來希望，讓各種團結起來，將原本沒有可能逆轉的戰況成功改變。這就是【最初的勇者】的故事。
 其後，這名初代勇者的血統不斷流傳下去，但由於歷史過於悠久，各族也在擊退魔物後人口不停上升，所以無法追尋現在擁有【勇者】血脈的後代，他們也只能不停等待推有【勇者】血脈的後代覺醒【勇者】的力量。
回到正題，因【勇者】這個職業是由神明們所賜予的職業，而且是對抗【魔王】的職業，因此它賦予比各種職業更強的【恩賜】。例如：沒有任何成長的界限、擁有着比一般人更強的回復能力、可以使用各種武器等。這就是【勇者】的特別之處。
黑樹也明白【勇者】並非與其他的職業可相提並論，縱使是眼前這個還未成氣候的阿基琉斯，他都擁有着遠比一般人強大的力量。
可是，黑樹並沒有因此而有所畏懼。
【難道白精靈族的勇者大人只有身體健碩這個優點嗎？】
【你說什麼？】
【從剛才開始，你就只不過是一個胡亂揮劍，然後一直都被我痛打的苯蛋，枉我作了不少準備，結果只是這樣，真是讓我失望。】
【你……跟我閉口，像你這種的【最低種】，只要我動真格，你根本就不是我的對手。】
【這真是讓我期待……快些使出你所謂的動真格。】
黑樹繼續諷刺着阿基琉斯，而阿基琉斯雖然對黑樹這個人十分憤怒，但他痛忍這股憤怒，嘗試回復冷靜。
（雖然不想承認，但這個【最低種】與我至今遇上的【最低種】們完全不同規格。我必須冷靜下來，不錯，身為神選中【勇者】的我是不會輸掉。而且我擁有着這把聖劍。）
阿基琉斯握緊自己的聖劍，而聖劍的劍身也發生強烈的光芒，猶如回應自己的主人一樣。
【我沒有想過要對着【最低種】都需要使用解放聖劍真正的力量，但都無妨，【最低種】你要感到幸運，因為你會死在偉大的勇者-阿基琉斯大人我的手上。】
【……】
黑樹明白阿基琉斯所指解放聖劍真正的力量的意思。


聖劍，妖刀，魔劍等都均被稱為以著名的聖獸，魔物為素材或透過某種儀式下所鑄造出來的特殊武器，這些武器除了與一般武器更為強大外，更重要的是這些武器都具有特殊的力量，會讓使用者獲得更進一步的力量。
這也產生一個問題，這些武器雖然擁有讓使用者擁有更強的能力，但同時，這些武器與一般武器不同都具有自己的靈性。由於在鑄造這些武器的過程中所使用的方式或素材都與別不同，所以讓這些武器擁有自己的靈性。它們會選擇自己的使用者，若有不適合的使用者，不但無法操控它們的力量，反則被吞噬。因此考慮到這些因素，鍛造這些武器時，鍛造師都會使用【真名】來封印它們的力量。
 雖然如此，但阿基琉斯的職業是【勇者】，擁有着可以使用所有武器的能力，因此就算這些特殊武器認為他並非是真正的使用者，也都會屈服作為【勇者】的力量，任由他差遣。
 這也是阿基琉斯過份自大的原因之一。阿基琉斯看見黑樹沒有任何回應，認為他是害怕他的力量。所以再次重獲自信地大任意大笑。
【害怕嗎？對啊！【最低種】原本就應該是一種畏首畏尾的低等生物，但現在就算後悔也沒有意義，就讓你見識一下，絕對的力量。具現吧！【聖劍-金獅子】！】
阿基琉斯解放他手上聖劍的真名後，聖劍的劍身模樣也開始產生改變，原本只是單手身，現在變成雙手劍，而且劍身還繞着彩虹般的光芒，而劍柄的中心也出現獅子的圖案。
阿基琉斯舉起他手上聖劍-金獅子指向黑樹作出挑釁。
【我就讓【最低種】的你見識一下，【勇者】的力量。】
阿基琉斯說完後，就揮動着他手上的聖劍-金獅子。單憑輕易揮動一下，繞着聖劍劍身的光芒隨同斬擊一同朝着黑樹方向斬過來。
黑樹看見這斬擊後，也沒有打算接下而是迴避。而當黑樹成功避過斬擊後，黑樹後方傳出巨大的爆炸聲。
轟轟……
黑樹轉身一看，看見在他後方的森林出現一個炸毀的坑洞。
阿基琉斯再度露出扭曲的笑容對着黑樹捧腹大笑。
【哈哈……看到嗎？這就是我阿基琉斯大人的真正的力量，嘛！雖然我想這樣說，但真正的好戲才剛剛開始。】
阿基琉斯身旁出現數把與他手上聖劍-獅子王一樣的聖劍在空中漂浮着，而且其數量不停增加。
黑樹看見這景象並沒有太大驚訝，因為他已經猜到箇中原因。
【這就是你的那把聖劍的能力。】
【不錯，我的聖劍-金獅子原本是由傳說的聖獸獅子王雷歐的骸骨鍛造而成，它曾經是擁有最多部下的聖獸，傳說流傳只要牠一下呼叫，數萬部下一擁而上撲殺牠的敵人，因此在發現牠的殘骸時，在牠的身旁也有牠曾經的同伴屍身，因此鍛造獅子王時，連同這些殘骸一同鑄造成聖劍。因此成為我手上的聖劍-獅子王的特殊能力。】
【……原來如此。】
【現在你明白嗎，【最低種】？現在我等同擁有數萬的部下一樣，而且請勿當它們只是一把劍，它們每把劍都記錄了歴代著名劍士的劍術，所以它們都是著名的劍士，即是現在你要面對着的數萬劍士軍隊。】
【如果是這樣就不用癈話，你儘管地上吧！只不過到最後我都只能說，你仍然手握着地獄的車票這個事實是沒有改變。】
【跟我閉嘴，你們立即將這個【最低種】斬成碎片。】
阿基琉斯看到黑樹仍然對他毫不畏懼的態度，從而讓阿基琉斯惱羞成怒，命令他聖劍們向着黑樹攻擊。
正當無數聖劍朝着黑樹方向進行攻擊時，劍刃從左右兩方斬下來。黑樹立即使用鐮刀撗掃並將兩把聖劍擊落。
 但同時，另外一些聖劍並沒有因而停止攻擊，再度發動攻擊。黑樹也即時作出用自己手上的鐮刀防禦。但黑樹揮下手上的鐮刀抵抗這些聖劍時，有五，六把聖劍毫無預警地從黑樹的後方出現，迅速地如同閃光般飛翔。
此時， 由於黑樹抵抗着前方的聖劍們，所以他無法作出任何反應抵抗後方的聖劍，現在的黑樹猶如戰靶一樣。
 尖銳的聖劍劍尖狠狠地插入黑樹的背部。其後，黑樹如同沒有反應的人偶沒有再動過。
阿基琉斯看見這幕後，忍不住心裏的歡喜而拚命狂笑。
【哈，哈……真是不像樣，枉你說什麼我已經獲得地獄的車票……到頭來，都只不過是一個【最低種】。雖然我也不得不承認你與這些【最低種】相比，的確有些能耐，但是【最低種】就是【最低種】，應該像獵物一樣，讓我們這些高等的獵人來狩獵才是世間的真理。】
【如果這就能滿足你的最後願意，我才不介意滿足一下，但是我也假裝得十分疲累，差不多是要完結這一切。】
【啊……】
阿基琉斯看見原本應該已經死去的黑樹居然沒有什麼問題一樣說話 。阿基琉斯看見這幕後，忍不住感到驚訝。
【什麼可能，你應該……】
【你認為只憑這些聖劍就能奪去我的性命，但剛才不得不說，我還有一些經驗不足，只是集中眼前的敵人，疏忽了後方的防禦，以劍士來說，我還差得遠……】
【我問你，你是如何生存下來，你應該在我的聖劍下已經……】
阿基琉斯不敢相信自己眼前發生的一切，而黑樹看見這樣的阿基琉斯後，彈動一下手指，他手上的黑色鐮刀和黑色斗篷化成黑色粒子，原本插在他背上的聖劍不聲倒地。
【這是我的武器-【哈帝斯的變化】。你知道嗎？有一種S級魔物名為【黑鳳蝶】，雖然牠們體型細小，但牠們會散播一種黑色的粉末，這種粉末硬度是其他鋼鐵也無法相比，而且【黑鳳碟】可以透過自己意識操縱這些粉末組成各種武器或防具，擁有着千變萬化的能力。而我得知這種存在時，我就將將這些粉末收集，只是收集就已經花費我近半年的時間，而其後我利用各種各樣的魔法，終於將它們化成我隨心所慾的武器。】
順帶一提，黑樹會研發【哈帝斯的變化】的原因是他曾經很欣賞某名美國漫畫的超級英雄，他可以憑藉自己意識隨意將納米科技變成自己的裝界或各式各樣的武器，所以研發出來。（註：這裏是指漫威的鋼鐵俠）
回到現在，阿基琉斯仍然不敢相信黑樹所說的一切。
【什麼……這種事情，我從來沒有聽過……算吧！不理會什麼，只要將你殺掉就可以。】
阿基琉斯再次命令他的聖劍們再度發動攻擊。但黑樹沒有再打算隱藏自己的實力。
【既然對手是聖劍，為了尊重，我就讓你見識一下我的劍，阿基琉斯。】
他伸出自己左手，而他左手上有一個烙印着某種刻印，並射出炫目的光彩。
黑樹呼叫着他與他相配魔劍（召喚物）。
【請將妳的力量借給我吧！蕾斯提亚。】
（終於打算使用我啦，黑樹。）
黑樹的頭腦傳出一把語氣十分温柔，令人耳根酥麻的声音並帶着妖與聲音主人不同但帶有妖艷的聲音。
然後黑樹的左手出現一把漆黑之魔劍，這就是黑樹的武器兼召喚物之一，作品【精靈使的劍舞】主角的契約精靈的暗精靈〈贯穿真实之剑〉-蕾斯蒂亞·阿修道爾。



 

第二十六章
[第二十六章：辛的惡夢（上）] by 新田劍丞

在黑樹與阿基琉斯發生衝突時，另一方面史黛菈等人正在與黑精靈族魔法師辛，以及他利用人類所製造出來的魔物戰鬥中。
【吼……】
有一隻長着岩石般的皮膚以及猶如長鞭長度的右臂的異型，揮動他的右臂猶如鞭擊一樣快速朝着史黛菈方向攻擊。
可是這種只憑野獸般盲目攻擊，在史黛菈這種自小修煉劍術和擁有天才般的身體能力下，猶如停止一樣。史黛菈輕易地看穿這攻擊的軌跡向上跳起避過攻擊，並隨着跳起後，隨着降落的重力，加上憑藉自身強大的力量以及靈裝-【妃龍罪劍】的力量下史黛菈輕鬆地將剛才襲擊她的魔物猶如岩石般的右臂再度輕鬆斬掉下來。
【喝啊！！！！】
【吼！】
魔物因自己的右臂被斬下而發出痛苦的咆哮，可是與此同時，牠的右臂斷處也再次長出比剛才的還要堅硬的右臂出來，而且這次牠這次右臂長出尖銳的利爪。
【可惡，真是沒完沒了……】
史黛菈轉身看見與她一樣同為黑樹的召喚物蒂雅，阿爾比思，莎拉和亞絲塔露蒂與她一樣，雖然她們與自己一樣都可以輕易對付這些異物，但不停地要與自我再生的怪物戰鬥，無疑是一場十分困苦的戰鬥。

而隨着時間的流逝，史黛菈等人不知不覺間已被佈滿由這些像異形般的魔物包圍。
（再這樣下去，對我們十分不利……難道要……不行，沒有得到黑樹的【准許】的話……）
 史黛菈等人並非對這些魔物的再生能力感到困擾，而是她們也知道黑樹的做事風格一切盡量以低調為主，所以她們也不能達成共識，若非得到黑樹的【准許】，她們也不會過份施展她們的能力。
 
正當史黛菈對着現時的情況感到苦惱時，突然魔物們正在發出咆哮。
【吼啊！！！！】
 雖然就形勢而言，看似牠們想震懾史黛菈她們，可是只要細心聆聽牠們發生的咆哮就可得知，牠們並非發生咆哮，相反是牠們感到痛苦而發生的悲嗚。
（難道是……痛苦……牠們難道因為受到這些攻擊而感到痛苦）
 隨著這些咆哮結束後，其中有一隻魔物依稀地發生聲音，雖然聲音微弱，但史黛菈她們也聽到牠的說話。
殺…………殺掉……我
 在此時，史黛菈想起這些魔物雖然現時擁有着異型般的外表，但牠們本來只是一個普通的人類，縱使身體改變
 不止史黛菈一人，連蒂雅、阿爾比思、莎拉，甚至連面無表情如同人偶般的面臉的亞絲塔露蒂都與史黛菈一樣對着辛的所作所為極為痛恨。
 而然一切的始作俑者-辛對着他所謂的研究成果感到滿意，臉上帶着狡黠的嘲笑，朝着史黛菈等人說出狂妄自大的說話。
【哈哈，妳們這些女人看到嗎？本大爺……偉大的研究成果，不論如何損傷，也能自我癒合，而且更能再進一步物種的進化，而且沒有任何生物擁有畏懼的本能，這才是最強的士兵，哈哈……妳們不會擁有一點勝算……】
 看見辛一臉深信不疑地自以為手握勝劵的樣子，史黛菈等人看見後，原本已經無法接壓着的憤怒，在這一瞬間提升至極點。
【……雖然剛才黑樹說由我們給予你這個混蛋最大的恐懼，但是我們考慮到如果將事情弄得麻煩，所以手下留情……】
【哈……手下留情，少胡說八道，的確我承認妳們的實力與我以往遇上的【最低種】有所不同，但在我的作品無限再生及不停進化下，妳們是沒有任何勝算……】
辛仍然認為自己處於優勢，但他不知道在他眼先的女性們，都擁有着超越這個世界常理的怪物。
史黛菈聽到辛認為自己只是吹噓，所以她嫣然一笑。
【真是的，難得我對着你這個渣滓作出好心的勸告。你居然如此無視，真是苯蛋。】
阿爾比思也接着史黛菈帶着壞心地故意說。
【啊啦！史黛菈也不能這樣說別人，說到底這個人只不過是井底之蛙，就讓他見識一下【世界】的廣闊。】
【阿爾比思，我也相信如果黑樹在場，也不會介意我們使用全部力量對付這個渣滓。】
聽到史黛菈這番話後，除了阿爾比思外，連莎拉、亞絲塔露蒂和蒂雅也紛紛點頭同意這番話。
相反，辛聽到這番話後，他的臉部表情因自身過份的自大，對人類的蔑視，自身的憤怒等情緒而露出扭曲的笑容。
【妳們能夠辦到的，就證明給我看！妳們這群【最低種】的母豬們！！我的作品們快些將這些母豬撕成碎片。】
【吼吼！！！】
辛所創造的魔物們因他的命令而再度行動。但他不知道他這個命令會引致接下來的後果。

當這些魔物朝着史黛菈她們五人方向進攻時，史黛菈有所行動。
【……對不起，這才是我的對白！】
史黛菈的體温突然遽增，頭髮散布的火焰磷光，这些高温使得四周的空氣扭曲。
辛看見史黛菈四周突如其來顯現出來的高溫感到驚訝。
（到底發生什麼事？區區的【最低種】居然可以擁有引發如此火屬性魔法現象，這是什麼可能……）
  但辛到現時還未知道，這些超乎他想像的事情才剛剛開始。
   在此時，隨着突然間的高溫出現，在史黛菈的身體裏傳出某道聲音回響在整个世界之中。
【吼……】
這道聲音的聲響還讓原本應該朝着史黛菈方向進攻的魔物在這瞬間停下來，並讓牠們有所後退。
 （這些聲音到底是什麼聲音？噗通噗通，簡直是心跳聲，但只是心跳聲居然可以喝止不應該對任何事物有所愄懼的作品，到底是……） 
   不錯，正如辛所料，這些聲音的確是心臟跳動聲，而這些聲音是來自史黛菈發出，這些聲音不但阻止辛的魔物行動，而且還可震撼大地，完全不像人类的心跳。
   緊接着，史黛菈全身產生變化，她的身體從骨髓之内透出亮光，搭配著心跳声一點、一滅。
    最后，史黛菈的胸口漸漸浮現出——   ——閃爍光芒的刀傷
【吼啊……………………………………！！！！！】
從史黛菈她的嘴裏發出了不像少女般的聲音，反倒像龍王的咆哮！
 這道巨浪般的聲響在被結界包圍着的森林產生迴響，由於聲音過大，連在遠處的辛也不禁立即用手倒塞耳朵。
【咿！這到、到底發生什麼事？到底是……】
聽到辛發生有些害怕的聲音，讓史黛菈不禁露出歡笑。
【你問這到底是什麽？這是你讓我們這些【怪物】憤怒的後果。】
【……可惡的【最低種】們，你們還看什麼，快些跟我將這個可賤的嘴倒上。】
辛再度命令他這些魔物發動攻擊，這些魔物立即撲向史黛菈，而史黛菈並沒有揮動她手上的【妃龍罪劍】，而相反她輕輕一轉手中的【妃龍罪劍】，反握劍柄使勁插入地面。
【跟我接招，【妃龍巢穴】！！！！】
 阿爾比思等人看見史黛菈這動作後，立即從她身旁快速離開。
下一秒，在史黛菈附近的地方產生無數的龜裂中，並顯現出强得無法直視的强光。
    接下來，宛如血液般的火红噴發而出，一瞬間將大約有十隻的魔物，一瞬間化成灰燼。




 
  

第二十七章
[第二十七章：辛的惡夢（中）] by 新田劍丞

 曾幾何時有一名黑精靈的青年擁有着卓越的智慧和過人的見識。青年憑藉兩者獲得種族的認同，被譽為【天才】，青年也獲得巨大的滿足，也開始過份的自大。
可惜的是，縱使曾經造成多種成就的黑精靈天才，都逃不過取替的命運。由於黑精靈族的平均壽，一般都可以活到數百年。雖然那名青年擁有如此智慧，但都沒法阻止後來比他卓越的【天才】的誕生。尤其在黑精靈長壽的壽命，更讓他感到無比的壓力，縱使曾被譽為【天才】的他也逐漸被曾經吹捧自己的族人烙上【平庸】。
 曾經被認為【天才】的青年又豈能接受這種事實，所以他將曾經重視的金錢、房屋、女人等物質全部捨棄，將所有注意力也準中於自己研究上。但他越是集中研究，就發現自己拼不過其他人。因此他放棄一切普通研究，決定打開【禁忌】的大門，就是【魔物因子】。
 這名青年花費大量金錢和時間在捕捉和研究魔物上，從各式各樣的魔物身上取出的【魔物因子】提煉和分析，打算製作自己操縱的魔物士兵。正當他認為他的研究有進展時，這名青年的研究被黑精靈的族長們制止，原因是這項研究過於危險，而且他們不想因這項研究引起各族的不滿，所以他們決定將那名曾經受他們吹捧的【天才】一切功名抹去，並將他流放在外。
 青年因對黑精靈族不懂欣賞他的研究並將他流放一事而懷恨在心。因此他發誓

（總有一天，我要讓你們這些老化石為今日所作所謂而後悔。）


  正當那名青年打算再次繼續秘密地進行自己研究，他遇上與他一樣擁有自己野心的知音人，白精靈族勇者-阿基琉斯。這也是辛與他開始合作的一瞬間。
 至今，辛都認為世間所有事情都在他掌握。但當眼前的人類的少女現在引起着如此超出他想像的力量。在這一刻，他首次感到顫慄，並指向散發着異常熱量的史黛菈。


【什……什麽……到底是什麼……妳到底是什麼？！】


辛看見自己努力研究的成果居然如此被他認為低下的【最低種】的火焰一下子吞沒，而且連他最引以自豪的再生能力居然也沒法施展。
 只是一瞬間，辛的【作品】們已喪失了10個，他沒法相信這個事實，他忍不耐質問史黛菈。


【【最低種】妳到底幹了什麼?憑藉我偉大智慧所誕下的作品們沒有可能敗於妳這種低下的物種，】


史黛菈聽到辛看見自己的力量後不停顫抖的身影露出微笑，但這個微笑與她的火焰不一樣，讓人感到十分冰冷。


【我只不過是普通的怪物，一頭被觸碰逆鱗的怪物，如今就請你體會一下【真正的力量】。】


正當史黛菈再次準備施展自己的力量時，突然有錫杖輕輕打向史黛菈的頭。史黛菈察覺後立即轉身一看，發現用錫杖打着她的人正是她的同伴之一，阿爾比思。
阿爾比思帶着微笑對史黛菈說：


【……史黛菈，不可以再這樣下去！否則，這有違黑樹大人的命令！！】
【黑樹的命令……】
【不錯，黑樹大人的命令是要求我們一同讓這個渣滓付出代價，如果史黛菈妳再加把勁下去，恐怕我們連動手的機會都失去！！】
【……但我才剛剛開始……咦！】


正當史黛菈打算向阿爾比思提出抗議時，她發現現在正在展示出猶如大和撫子般微笑的阿爾比思，背後漏出黑暗般的氣勢。雖然論實力方面，阿爾比思的全力不及使用着【龍神附身】的史黛菈，但不知為什麽現在在氣勢上，史黛菈覺得自己敗於阿爾比思。
在此時，阿爾比思再度問史黛菈：


【……史黛菈，現在可以乖乖地退下吧！】
【是！！】


史黛菈猶如被嚇怕的小狗一樣乖乖地接着阿爾比思的意思，從【龍神附身】的狀態回復原本的樣子，並將妃龍罪劍收回自己身體然後退下。
相反阿爾比思代替史黛菈的位置，朝着辛的方向露出微笑。


【對不起，讓你久等一會。渣滓閣下，接下來就讓我讓您體驗一下什麼是【絕望】！】
【少胡說八道！你們還等什麽，快些跟我上！】


當辛聽到阿爾比思的挑釁後，他立即命令他的【作品】們朝着她進行突擊。


【嗚喔……】


這些【作品】聽到辛的命令後，立即按他指示行動，但此舉並非因為忠誠的關係，只不過辛將他們的恐懼，思考，意識等都抹死而言。
 原因是辛認為這些東西阻礙士兵的能力發展，士兵會因【恐懼】而有所猶豫；士兵會因【思考】而對長官有所疑問；士兵因擁有自己的【意識】而會有反抗命令的可能性。因此辛認為這些因素才讓【士兵】阻礙前往勝利的道路，所以他將這一切因素切除。

（不錯，我的理論是完美，最可惡的是因時間關係，我未能作最後的調整，所以讓他們還有一些生物上的自我防衛意識，否則剛才他們不會停下攻勢才對，真是可惡。但不要緊，待我戰勝這些【最低種】後，就再作改善。我要證明我的作品是最強的士兵。）

辛看見他的【作品】再次接他命令拋開一切恐懼並包圍着阿爾比思揮下鋒利如刀一樣的利爪時，原本合着眼睛阿爾比思睜開她的眼睛。
當辛認為自己的【作品】成功將阿爾比思殺死時，他剛才被史黛菈猶如怪物般的力量所受到的恐懼一掃而空，回復到原本狂妄自大的態度，並對史黛菈等人撂下狠話。

【哈哈，愚蠢的【最低種】，居然打算反抗我這個天才，猶如對天神的不敬。接下來，就到妳們這些不知天高地厚的母豬們。】


 對於辛認為自己重獲勝利的樣子，史黛菈不禁慨嘆。

【真是愚蠢讓人感到可憐的人。難道你的眼睛不太好使嗎？連現在的情況都未能掌握。】
【妳到底想說什麼？雖然妳的火焰十分可怕，但只要我加倍小心，我的【作品】們並非沒法應付。】
【如果那些東西還活着的話……】
【……】
辛聽到史黛菈這些話後，回頭一看他自豪的【作品】們自剛才開始就動彈不得的樣子。然後他看見這些【作品】的身體開始逐漸石化，最後變成數座石像。

【到底發生什麼事情……？】
【真是一個愚蠢的傢伙，連這種戰況都無法掌握，作為長官而言真是不合格。】
【什麼……】

隨著石像的崩塌，辛終於看見導致一切情況發生的真兇。

【妳這種身姿……難道妳是……】

辛看見原本剛才他命令襲擊的黑髮女性，在他變成石像的【作品】們崩塌後，出現一名上半身同樣都是美麗的女性，但她的額頭出現黃金角，而下半身是巨大的漆黑蛇身。辛看見這個身影後，他表現得十分慌張。

【……什麼可能……妳這個身姿……難道是【美杜莎】……】
【啊啦！沒有想到你還有這種眼力能判斷我的種族，雖然與實際答案還有差距，但看起來我低估了你的頭腦……】
【少胡說八道！【美杜莎】這種魔物已經早於遠古時期已經被最初的勇者滅絕，而且文獻都沒有記載有能夠說話的【美杜莎】。】
【得知事實仍然否認，果然你真是頭腦不靈光的人。】
【妳跟我閉嘴………】

不錯，現在阿爾比思這個身姿才是她真正的面貌，在她原本的世界，她是魔王卡利昂的幹部，【三獸士】之首，【黃蛇角】阿爾比思。
剛才正當辛命令他的作品襲擊阿爾比思時，在這一瞬間，阿爾比思解放她全部力量，使用她特別技能-【天蛇眼】讓辛這些【作品】們一瞬間停下動作，並讓他們石化。
 當辛聽到自己才能一直被敵人輕視，而且被敵人用難以自信的力量踐踏他自豪的作品，他終於惱羞成怒。

【可惡，可惡 可惡，我不理會妳的真正身份是傳說中的【美杜莎】還是【最低種】，但無論如何我都不能接受任何人侮辱我的才能。】
【……連自己的敗北都不能承認的，又豈能得到別人的尊重，更何況你引以自豪的這些魔物們，其實擁有很多缺點。】
【什麼？我的【作品】何來有缺點？】

辛不能接受阿爾比思批評他的【作品】擁有缺點這事，相反阿爾比思看見辛仍然沒有發現這些問題而不禁慨嘆。


【真是愚蠢的男人。嘛，就當作是我們最後一次見面，我就解釋一下你這些魔物的缺點吧！】
【什麼，我的【作品】……】
【首先，你引以自豪的所謂再生能力及其後進化能力，的確在某種程度上都算一種了不起的技術，但問題是就算再生能力如何出眾，只要是生物總歸擁有極限，強行讓他們成長並不停進行高速再生，身體根本無法支撐，簡直是無謂之舉。所以就算我們不使用【力量】，他們都終歸承受不起。而作為【研究者】的你居然在現場也沒法察覺這個情況，真是愚蠢。】
【什麼……】

正如阿爾比思所說，的確有不少物種都擁得超越自己身體界限的人存在於世界上，但這都基於透過不停的訓練和鍛鍊，讓身體可以承受到成長的極限。
相反，辛只考慮到如何讓他所謂的【作品】如何可以同時快速自我復原及高速進化。結果怱略了他們身體無法支撐這種負擔。

【其次，作為【司令】的你居然不知道【恐懼】才是士兵最強的本能，真是無能至極。】
【妳胡說八道！誰都知道【恐懼】才是阻礙士兵戰鬥的本能的東西……】
【所以才說你什麼都不知道！的確正如你所說，【恐懼】的確有時讓士兵喪生戰鬥的意志，但【恐懼】時時是士兵生存本能，什麼時候撒退，什麼時候進攻，什麼時候分散等，都是士兵獲得勝利的必要物，相反只盲目服從命令的士兵，結果連自我判斷能力也喪失。】
【……】

不知道是阿爾比思說中要害，還是辛不滿別人的批評他的【作品】，他現在眼睛滿佩血絲，而牙齒也開始磨平。明顯是阿爾比思這番話讓他無法保持冷靜。
相反，阿爾比思也看見情況差不多到了尾聲。她帶着抱歉的樣子向着史黛菈等人道歉。

【對不起各位，由於沒有想到對方如此愚蠢，結果導致妳們無法懲罰這傢伙，請妳們原諒我。】
【不要緊，反正我也知道是這個結果。】
【同意】
【……總之事情辦妥就可以，我想離開這裏，回到房間裏畫畫。】
【No apologies, Ms.阿爾比思。】

正當阿爾比思等人猶如認為一切塵埃落定時，辛拿出一支針筒對着自己頸部進行注射，然後大聲說：

【愚蠢的傢伙們，所謂的天才總是有最後一張王牌在身，現在我就讓妳們見識下我特別製造出來的，傳說中的魔獸，【百臂巨人】的力量。】

辛的身體不停膨脹，不夠他的身高已有六米高，而且還繼續長高……
（作者的話：不好意思，這次更速速度過慢，日後會檢討，希望各位繼續支持本作。）












 

第二十八章
[第二十八章：辛的惡夢（下）] by 新田劍丞

當辛在迫於無奈下使用他最後的王牌也是傳說中的魔物-【百臂巨人】的血液。
 在遠古時期，有一名擁有百支手臂，並擁有約15米的巨人般的身軀。據說他揮動一下手臂，可以引發強風。他的拳擊可以震撼大地。他的身體可以抵禦無數魔法和刀劍。各族在他眼中猶如螻蟻般一樣。
這就是傳說中的魔物【百臂巨人】。
【百臂巨人】的可怕至今都刻刻記載在歴史上，倘若沒有擁有得到【神】力量的勇者成功將他擊敗，恐怕各族早已成為歴史。
雖然如此，但遠古的黑精靈對【百臂巨人】的存在深感興趣，所以他們將他與勇者的戰鬥漏下的一點點的血或肉收集起來，帶回國家進行研究。而辛也曾對【百臂巨人】的血液深感興趣，但由於這屬黑精靈族最高禁忌，所以他未能有機會接觸。因此他在離開黑精靈族前，趁着眾人不察覺的情況下，決定將此物一同帶走。其後並繼續進行研究。在研究途中，他發現【百臂巨人】的血液還擁有再生能力，但再生速度過慢，若要完整復活【百臂巨人】恐怕需要數萬年的時間。
  可是，辛並沒有就此擺休，他繼續進行有關研究，最後他終於研製出可以讓人體發揮【百臂巨人】力量的藥物。但由於辛所擁有【百臂巨人】的素材只能掣作一份藥物，所以到現時他也不敢胡亂使用。
 可是，現時這個情況，辛已經別無選擇。

【哈，哈哈，……力量，力量不停在我的身體湧出來……厲害……真是太厲害……】
辛使用【百臂巨人】的藥物後，身體不停膨脹，四肢也變得十分粗壯，猶如大樹一樣，而且他的身體不停長出數條手臂，簡直就像怪物一樣。
最重要的是，辛開始不停語無論次

【力量，只要有這股力量，我就……我就不需要那個自大白痴的勇者……我真是愚蠢……我只要有這股力量……什麼東西都……都無法阻礙我……】

如果是一般人的話，看見如此怪異的魔物後，即時會感受到害怕，恐懼等感情，這都屬無可厚非。
原因十分簡單
【咕啊啊啊！】
在不知不覺間，辛已成長成數米高的巨人，而且背上都十數支粗壯手臂。不知是辛想恐嚇史黛菈她們，還是想炫耀自己的力量。
轟隆隆
辛揮動其中一隻的手臂擊向地面，巨隨著拳頭揮動的衝擊力，拳風形成暴風，將堅硬土地的防禦力視形無物，在拳頭擊中地面前，集中在拳頭的暴風已足以震撼大地。在拳頭擊中後，更化成足足深陷數米的巨坑。

【咯咯咯……哈哈哈，力量不停湧出來，真厲害……】

辛看見自己現在所擁有的力量，而且感受到自己全力繼續不停湧現力量，是他由出世到現在都未感受到如此對力量的興奮。
現在辛再朝着史黛菈等人方向俯視，並帶着不懷好意的笑容瞧過去。
【看到嗎？妳們這些【最低種】的母豬們，接下來到妳們的回合，剛才對本大爺如此放下狠話……我絕對要妳們這些母豬跪在地上求我的原諒……哈哈】

雖然儘管辛如此放肆，但史黛菈等人都不為所動。相反，她們仍舊對辛十分冷淡，不，正確地說比剛才更加冷淡，猶如絕對冰土一樣。
當辛看見史黛菈等人沒有任何回應，認為她們看見他的力量後，感到害怕所以才沒有回應。
（不錯，【最低種】應該就是這種不應該反抗，是任由我們這種被上天選中的人玩弄才對）
正當辛仍然有着不知天高地厚的想法時，一直沉默至今的赫麗貝爾站在史黛菈眾人的面前。
【……】

阿爾比思看見如此的赫麗貝爾如此行為，忍不住竊笑。

【真是沒有想到赫麗貝爾會有如此主動好戰的一面。】
【……我只不過想讓這把嘴永遠地說不出任何說話。】
【原來如此，這就儘管地上吧！赫麗貝爾。】
【……】

赫麗貝爾聽到阿爾比思的首肯後，她抬起自己手上闊身的中空短劍指向化身成【百臂巨人】的辛，並拉下原本覆蓋着自己半張臉的衣領，露出原本覆蓋自己半張臉白色的假面，然後如同發起戰鬥的宣言般一樣，解放自己的力量。
【征討他，皇鮫後。】

在這一瞬間，赫麗貝爾將自被黑樹召喚到這個世界後一直以來仰壓的魔力，不，在她的世界應該稱為【靈壓】解放，而現在她進行她的【設定】解放身上的鎖鏈，名為【歸刃】。
 赫麗貝爾進行【歸刃】狀態的【靈壓】與史黛菈剛才的【龍神附身】相比，更加震撼大地，甚至連辛早於設下的結界也開始出現裂痕。
辛也能感受到這股震懾天地的【靈壓】所帶來的威脅而開始再度喪失冷靜和自信。

【到底發生什麼事……這個臭女人……到底辦了什麼……】

辛不敢相信眼前發生的情況，使用他現時巨大化的腳不停地踏地，猶如孩童不服輸時，不停踏地發泄一樣。只不過他的每一下踏地，都傳來大地震動的聲音。
而另一方面赫麗貝爾終於成功進行【歸刃】後，面具只殘留於頸和胸前，髮型變成短髮並露出面孔，兩頰留着深藍色閃電狀面紋，右胸的「3」字刺青跟着消失，裝束化成短裙式泳衣狀十刃的，但有一點與剛才未進行【歸刃】解放前一樣，就是她與剛才一直猶如永恆冰土一樣冷視看向辛一樣。現在的赫麗貝爾猶如戰場上統領萬軍的女皇一樣。
辛也注意到這股視線，他的自尊心對這種不服從他，而且來自他最看不起的【最低種】所發生的這種視線，因此他無視剛才赫麗貝爾散發的【靈壓】所帶來的恐懼，他一言不發，他身上三隻左臂猶如損石一樣朝着赫麗貝爾揮下。
可是，在赫麗貝爾眼中這種攻擊猶如兒戲一樣，只見她握着手上的巨劍憑空揮下一刀。

【三叉霧戟！】
【啊！快些跟我死掉，【最低種】！！！】

辛看見自己的拳頭即將擊中赫麗貝爾時，突然間他準備擊中赫麗貝爾的三隻左臂在毫無先兆被齊整整地斬下來。

【什麼……到底什麼一回事？】
【……】
【回答我，妳這個臭女人到底幹了什麼？我現在命令妳快些回答我！】

辛看見變成【百臂巨人】擁有猶如鋼鐵般皮膚的手臂居然如此容易被人斬下來，而且他完全無察覺到底發生什麼事，所以他十分憤怒。
至於赫麗貝爾只不過剛才看上去只是憑空揮下的那一刀，其實是揮下三次斬擊，而由於皇鮫後是能夠操縱及製造水流，所以憑借皇鮫後所形成的霧之刃，加上赫麗貝爾高速斬擊，就讓辛在完全不察覺下被斬下。
只不過由於招式速度過快，單憑辛這種程度，是永遠無法理解赫下麗貝爾到底幹了什麼。
對於如此束手無策的辛，赫麗貝爾並沒有理會，將續進行單方面的殺戮。就像鯊魚哪怕是毫無還擊之力的小魚，也會全力捕殺一樣。
赫麗貝爾使用【響轉】踏上天空並高速移動，並繼續使用三叉霧戟不停斬下化身成【百臂巨人】的辛的手臂。
雖然辛拼命地使用他成為【百臂巨人】的手臂來捕捉赫麗貝爾的行動，但由於赫麗貝爾的速度太快，辛的速度和動態視力根本跟不上。
這樣的辛在赫麗貝爾眼中只不過是一個巨大的戰靶，體形龐大外，活動能力低下，雖然擁有巨大的力量，但辛的意識根本跟不上。

（可惡，可惡的臭女人，居然如此玩弄我，可惡。我要更多的力量，更多……更多）
不知是什麼原因，辛強烈渴望變強的決心，讓成為【百臂巨人】的他身體再度產生變化。
正當，赫麗貝爾打算再度使用三叉霧戟斬下辛的手臂時，他巨大的手臂突然長出無數纖幼的手臂出色，而且並以與極速的速度朝着赫麗貝爾方向前進。

【唔……】

赫麗貝爾見狀後，也立即使用【響轉】高速在空中迴避，並且使用【虛閃】儲蓄在巨劍上，再憑借揮下斬擊，形成巨大扇形的黃色【虛閃】掃蕩這些觸手，但這些觸手的再生速度十分迅速，讓赫麗貝爾剛才造成的損傷瞬間回復。
另一 方面，史黛菈等人也注意到辛這種異樣的情況。阿爾比思也詢問眾人的意見。

【大家對這個情況有什麼看法？】

亞絲塔露蒂立即如同機械人毫無感情般回答。
【猜測，敵人的感情讓注射在自己身上的魔物產生異常成長。】
【不錯，看起來那個人應該無法接受自己多年努力的成果，被我們如此輕易地摧毀，所以不知不覺間讓他有異常進化，真是心胸狹窄的男人。】
【表示肯定。】
【可是，他開始無法維修自我，就算獲得如此強大的力量，只要不是自己努力爭取，就不算自己的力量嗎？沒有想過黑樹大人所曾經所說過的說話，居然如此應驗。】

阿爾比思看見辛不停胡亂攻擊，喪失自我的樣子，讓她想起她曾經在【深淵】時陪同黑樹的時光。
那個時候的黑樹比任何人更渴望力量，但縱使覺醒【召喚】真正的力量，他也沒有一點過份依賴這股力量，相反更加專注自己的修行和學習。在這段時間，阿爾比思也有一個詢問黑樹為何如此努力，而黑樹就給她這個答案。阿爾比思也為黑樹感到驕傲。
回到現在，雖然赫麗貝爾仍然能夠駕馭這種意外的狀況，但阿爾比思考慮到都也到了結一切的時候，所以她命令至今仍未真正出戰的亞絲塔露蒂和莎拉協助赫麗貝爾。

【亞絲塔露蒂，莎拉妳們兩個協助蒂赫麗貝爾儘快將那個蠢材擊敗，儘可能留下他的性命，因為日後還有用處。】
亞絲塔露蒂一如既往地迅速接受命令。
【命令領授Accepted!】
莎拉則懶洋洋地地回應阿爾比思。
【啊！感覺很麻煩，我都……咦！】
【莎拉，一切就拜託妳！】
【是！】
莎拉看見阿爾比思十分有氣魄的樣子，立即閉上埋怨的說話，紛紛點頭表示接受命令。

回到另一方面，赫麗貝爾繼續與辛進行戰鬥，雖然對於赫麗貝爾來說，辛並非是強大的對手，但他也是分難纏的對手。
儘管赫麗貝爾不停將辛的觸手斬下，但辛都不斷再生新的觸手，而且數量眾多，讓她無法輕易接近。
而另一方面，辛就不停狂笑。
【哈哈……哈哈……死吧！跟我快些死掉吧！哈哈……】
赫麗貝爾也注意到辛的異樣，也猜測到現時情況。
（被力量吞噬嗎？真是愚蠢的人。但無論如何都要想法儘快解決他比較好。）
赫麗貝爾正在想法子儘快解決辛時，突然她看見變成巨人的辛身上莫明地燃燒起來。

（這個火焰，難道是……）
【噢！！！】

然後，赫麗貝爾轉身一看發現一名兩尺高的火焰巨人興她一樣停留於半空，雖然他充滿仇視，但他並沒有注視在赫麗貝爾身上，反而注視在辛身上，不像是辛派遣的魔物或援助。
赫麗貝爾再注視下方，她發現有一名上身只穿上圍裙的懶洋洋的女性，明顯與整個戰場風格完全不協調。但赫麗貝爾知道這個火焰巨人是與她有所關連。
因為這個懶洋洋，手持調色盤和畫筆的金髮女性，正是與赫麗貝爾一樣的黑樹【召喚物】之一，莎拉‧拉布德莉莉。順帶一提現在現身的火焰巨人正是早前黑樹對付遠古火焰精靈，伊芙利特。但這並非是原本的伊芙利特，而是莎拉的靈裝所誕出生。
莎拉所擁有的靈裝【德米奧格之筆&調色板】其中一項，伐刀絕技【幻想諷畫】可以製造與真貨無比相似的仿製品重現這個現實上。當然，莎拉也需要了解模仿對象擁有的能力，才能製造更加相似的仿製品。而這個伊芙利特就是莎拉不停重看黑樹與他戰鬥時加深了莎拉的印象才能如此重現他的力量。
回到現在，莎拉毫無干勁地命令她製造出來的伊芙利特戰鬥。

【真是麻煩，麻煩儘快打倒他，嘛！記得千萬不能殺掉，否則阿爾比思很囉嗦。】
【噢！！】

雖然莎拉發生的命令毫無氣勢而言，但伊芙利特的表現完全相反，他瞬間在辛的腳下發動巨大的魔法陣-【極炎煉獄陣】。

瞬間讓辛被巨大的火焰吞噬，讓辛也感受到猶如灼熱地獄般的煎熬並發出慘叫。
【……好痛……好痛……好……可惡的女人們……我不會原諒妳們……】

正當莎拉的伊芙利特發動【極炎炼獄陣】讓辛動彈不得時，赫麗貝爾也抬起她的大劍，猶如追擊手描準着辛準備發動攻擊。

【戰雫】

從赫麗貝爾的巨劍劍身如同鯊腮的紋路產生水，再從劍尖集中宛如炮彈的水流，然後再以高速射出。
由將大量的水流壓縮成子彈的力量再加上以如此高速的速度射出，形成巨大的貫穿力。不但可以穿過【極炎煉獄陣】火焰的牆壁，而且還保留可以貫穿辛引以為傲的【百臂巨人】強硬的身體。而且赫麗貝爾的【戰雫】可以在短時間內不停射出，讓他的身體出現不少穿孔。
雖然辛的【百臂巨人】身體打算自我回復，但由於現時被莎拉的伊芙利特使用【極炎煉獄陣】的關係，讓他沒法進行回復，所以不停出現損傷。

【嗚啊！！！】

過了一會兒，辛的【百臂巨人】身體在沒法抵授攻擊下，終於倒地。
看到這情況，莎拉及赫麗貝爾也停下攻勢。而辛到現時仍未放棄，他仍然打算回復過後，再度發動攻勢。

（力量，求你再給予更多的力量給我……）
正當辛再打算渴望更加的力量打算再度進化時，他【百臂巨人】的身體開始出現崩裂。
（到底發生什麼事……）
辛察覺不止身體開始出現崩潰，而且體內魔力也逐點逐點流失。他不停尋找問題的原因，終於他發現一切的源頭。

（……這到底是什麼？這個現象到底是……）

辛發現一名藍髮的少女納於體內不名的透明肌肉鎧甲的魔物拼命握緊他的左腳。而辛也發現自己的魔力不停被這個魔物吸收。
辛發現後狂叫
【放開我，妳這個【最低種】沒有資格觸碰我，快些放手。】

聽到辛的無禮問喉，那個藍髮的少女如同機械式目無表情地回答。

【對不起（Apologize），你的命令拒絕接受。執行吧（Execute），『薔薇的指尖（Rododaktylos）』】

那個藍髮少女無視辛的要求反而加快速度吸收，不，更正，是吞噬辛身上的魔力。
現在稍微解釋一下狀況，這名正在吞噬辛的魔力的少女身份是亞絲塔露蒂，她體內的【眷獸】薔薇的指尖，擁有吞噬魔力的能力，現在她正在吞噬辛現在身上浮現的【百臂巨人】的魔力。
話雖如此，就算亞絲塔露蒂擁有這種能力，但在正常狀態，憑她也沒法可以吞噬辛擁有【百臂巨人】的力量。
因此，莎拉及赫麗貝爾不停地對辛猛烈進攻，除了讓辛將注意力集中於她們，而忽略了亞絲塔露蒂的行動外。
最重要的是，就是不停讓辛強迫自己催逼自己到極限。雖然辛沒有察覺，但其實每次他渴求【百臂巨人】力量來進化時，都會讓他的身體造成負擔。看上去辛可以不停自我復原和自我進化，可是，他不停消耗自己生命力來換取過來。就算黑精靈族平均擁有數百年，甚至千年的壽命，辛也會因此力竭枯滅。所以莎拉與赫麗貝爾不停地他造成大量傷害，催迫辛到極限，再由亞絲塔露蒂吞噬魔力，加快他的滅亡。
最為諷刺的是，阿爾比思這個計劃的構思是來源辛所謂的【作品】來想到。即是辛在不知不覺間自己成為了自己所謂的【作品】。

回到現在
辛已從【百臂巨人】狀態回復到原本的樣子，不，正確地說，他現在並非原先那個看上去擁有着知性的青年樣子，相反，他現在變成一個四肢如同枯木一樣脆弱的老人樣子。
【啊啊啊……】
（我的身體到底發生什麼事情？為何我連說話的氣力）

正當辛對自己現時身體變化感到害怕時，阿爾比思走近他的面前嘲笑。

【我家主人曾經說過世間總有因果報應，雖然閣下現時變成這個樣子，但與閣下之前所殘害的人們相比，總覺得仍然不能相抵萬分之一。】
【啊啊！】
（可惡的……怪物們……可惡，沒有法子只能依賴其他【作品】儘快過來幫忙，雖然受【結界】的影響，但只要花多些時間，讓他們作我的肉盾再讓我離開這裏，下次我一定會……）

辛仍然抱着自己還可以在史黛菈等人的手中逃走的希望，但他不知道所謂的【絕望】就是建基於謹有的【希望】才會顯得痛苦。
嘻嘻嘻嘻……
在此時，辛聽到有一名女子的笑聲傳出。
其後，有一名身上穿著以鮮血般的紅色與暗夜般的黑色所構成的洋裝。綁成左右兩邊發量不均等的黑色頭發。浮現在左眼里的時鍾鑄盤，以及規律地刻劃出每分每秒的時針的女子從辛的影子爬出來，她就是狂三。
  辛看見狂三掛着那張看起來猶如人工雕琢過的端正容貌上，有一抹挾帶著愉悅與嘲笑的動人笑容點綴其中。
其後，這狂三手握着辛最為熟悉的【作品】的頭顱放在他的面前，讓辛感到戰慄。

【呵呵呵，您就是那些孩子的主人。莫非等待他們的救援嗎？】
【啊啊啊……】
【如果是這樣，恐怕您只能失望，因為奉我家主人的命令，【我們】已將他們完美地清除。】
（什麼……我的【作品】，可惡，無用的癈物們……）

不錯，狂三收到黑樹的命令，安排保護從被辛的結界分離的冒險者們，在冒險者們不知道的情況下，將這些【作品】們清除。

回到現在，辛看見自己最後保命的棋子也喪失後，他現在拼命地尋找別的方法保命，但他越拼命想就越想不出方法。
（快些想法子……一定要想到方法……那個勇者……不行，那個勇者只跟我有利益關係，我現在這個模樣，他一定不會幫……聯絡族長他們……都不行……我現時魔力不足，根本無法使用通訊魔法，更何況我擅自偷竊【百臂巨人】的血，他們絕不饒恕我……可惡）

辛到現時不知不覺間逐步墮入絕望的深淵，但他不知道真正的【絕望】才剛剛開始。
阿爾比思走到辛的面前說：
【放心吧！我不會讓你死掉！】
【啊啊……】
（看起來，上天沒有打算放棄我，這個女人好似看上我的才能，打算讓我活着。不錯，我的才能是這個世界重要的資產……對）
【其後，就讓你成為我們專用的人體實驗素材。】
【啊啊？】
【最近，我們打算研發一種可以讓人在一秒內感受到三百倍痛楚的藥，由於主人不太主張這方面的有違人道的實驗，更不想對平民百姓作實驗。但用作你這種人渣身上就不同。】
【啊啊……】
【放心吧！絕對不會讓你死掉，就算不幸死掉，我們都會想法子讓你復活，因為有很多實驗都需要你的幫忙。】
【啊啊……】
【對於你來說，這真是不錯的決定嗎？你不是喜歡研究嗎？讓你可以為實驗而死，又可以為實驗而生，這不是你的願意嗎？】
【啊啊！】
（不要，我不要，我不要，不要這件事……）

阿爾比思看見辛開始明白所謂【絕望】的意義後，就再沒有看他多一眼。
她吩咐狂三帶辛回到艾恩葛朗特。
狂三聽到阿爾比思的命令後，笑着點頭彈了一下手指，有無數白色的手將辛的身體帶入狂三的影子裏。
辛想拼命掙扎，但也無補於事，他的未來在這刻已被黑暗籠罩。這才是他惡夢的開始。
（作者的話：不好意思，讓大家久候的更新，雖然不知有多少人期待更新，但都希望有。小弟都儘力回應大家更新速度，以及提升自己文筆，希望各位多多支持。）




 

第二十九章
[第二十九章：劍術] by 新田劍丞

正當史黛菈等人與辛戰鬥時，另一方面，黑樹也正在與阿基琉斯戰鬥中。
現時，黑樹握着一把詭異黑劍，而這把劍的真正身份是作品【精靈使的劍舞】的主角使用的契約精靈其中之一，蕾斯蒂亞·阿修道爾，別名【貫穿真實的魔劍】。
雖然阿基琉斯不認識蕾斯蒂亞，但他單憑感覺已察覺到黑樹手握着的魔劍，擁有着比他手上握着的聖劍金獅子擁有更強的力量。
因此阿基琉斯對着黑樹咬牙切齒，更按耐不着自己心中的憤怒，提着金獅子指向黑樹問責他：

【喂，你這個【最低種】的魔法師為何會擁有這把魔劍？區區的【最低種】是不配擁有這把武器……】
【原來你的眼睛都不只是裝飾，還有一些眼力，但恕我無禮，我沒有任何義務告訴你有關任何事情！】
【區區【最低種】敢向身為【勇者】的我如此放肆！但都無妨，只要殺掉你，再將這把魔劍歸於我手上，相信不久的將來，我可以成為白精靈族的皇。哈哈……哈哈】

阿基琉斯正在狂歡大笑。
另一方，黑樹正在握緊蕾斯蒂亞所變化而成的【貫穿真實的魔劍】，並使用念話與其交流。

（一切拜託妳，蕾斯蒂亞！）
一切如您所願，我的主人黑樹！

黑樹握緊魔劍一口氣以踏碎地面的氣力，一瞬間跳耀到阿基琉斯的面前，並直接朝着阿基琉斯的頭部砍下去。
阿基琉斯在這一瞬間也未能反應過來，可是他手上的聖劍金獅子卻命令在附近待命的兩把聖劍及時召喚過來，擋下黑樹的斬擊。
黑樹看見如此，他就加強力量將這兩把阻礙自己的聖劍，瞬間將兩把聖劍粉碎。
但在這一瞬間的空隔，足以讓阿基琉斯回神過來並在這瞬間作出反應，來往後跳起迴避攻擊，讓黑樹的斬擊斬空。
阿基琉斯在迴避黑樹的斬擊後，並看見黑樹輕易斬斷他的聖劍們後，收回他剛才狂妄的笑容，他再次對黑樹手上的魔劍感到忌憚。

（這把魔劍與我之前在白精靈族或以前遇到的魔劍完全不一樣，雖然只是【從劍】，但也是【聖劍】的一部分。這把劍居然如此輕易斬斷。最大問題是這個【最低種】為何擁有這把魔劍，而且還可以如此保持自我。）

阿基琉斯的想法並沒有不合理。
在這個世界上，除了勇者外，【聖劍】與【魔劍】都均會選擇自己的使用者。但兩者均有不同。
在【聖劍】情況而言，如非合資格者，除了無法使用【聖劍】的真名外，【聖劍】的劍身會生銹及莫名其妙地增加重量讓人無法使用。
而【魔劍】如與【聖劍】大不相同。因【魔劍】的素材或鍛造方式，都均以邪靈魔物或涉及邪術等而成，所以如非合資格者使用【魔劍】，在握上【魔劍】的這一刻開始，【魔劍】就會侵蝕對方的靈魂，成為【魔劍】的傀儡。
這就是這個世界最為普通的【常識】中的【常職】。
阿基琉斯認為黑樹可以揮動手上的【魔劍】，而且能如此保持自我，一定並非是【普通】的人類。

（話雖如此，就我所知，現在除了勇者亞瑞斯外，其他稍微有名【最低種】的【魔劍士】，我也略有所聞，但唯獨這個【最低種】，我從未聽過有關傳聞。）

阿基琉斯按耐不住心中種種疑問，，決定追問黑樹的真正身份。

【喂，【最低種】你到底是什麼人？你的【職業】到底是什麼？】
【如果我說我只不過是一個微不足道的村民，你會相信嗎？】
【少胡說八道，算吧！總言而之，我現在會對你進行處決，區區【最低種】敢對【勇者】作出反抗，這已經屬【死罪】。】
【這番說話，我會原原本本還給你，作為【勇者】沒有守護應該要守護的對象，你作為【勇者】完全失格。】
【……只不過是【最低種】，妄想可以批評【勇者】。】

聖劍金獅子的【從劍】們再度向黑樹展開攻勢。
黑樹對此不為所動，他握緊蕾斯蒂亞擺出中段架勢……

【貫穿吧！毁滅一切的审判魔雷——〈宣死闇雷〉！】

黑樹揮出了纏繞着漆黑雷光的【貫穿真實的魔劍】。
這是【精靈使的劍舞】主角風早神人曾獲得最強的名稱拿手絕技。
縱使是眼前聖劍金獅子的【從劍】都沒法與其對抗，在如此強大的漆黑雷擊下也輕易地將它們化成粉碎。
阿基琉斯的聖劍們繼續展開如同雪崩般的攻擊，而黑樹也不甘示弱地繼續揮動手上的【貫穿真實的魔劍】將其擊碎。
如果換着一般人看見這場面，也會認為黑樹處於優勢，但在阿基琉斯眼中完全不一樣。因他已發現黑樹的弱點。

（原來如此，真是滑稽，說到底我才是上天選中的人。）

在不到5分鐘，形勢稍微改變，黑樹已揮動【貫穿真實的魔劍】來粉碎大量的聖劍，可是黑樹開始無法應付起來，不是輸送【貫穿真實的魔劍】的魔力已經開始耗盡，而是更深層的原因。
有數把聖劍以高速的速度朝着黑樹進行突刺，而黑樹也如剛才一樣作出反擊。
正當黑樹揮動【貫穿真實的魔劍】斬中聖劍時，這些聖劍突然停下動作讓黑樹揮空。
黑樹揮空一瞬間成為沒有防備的空隔，原本停下來的聖劍們也看準這時機再度展開如同雪崩般的攻勢。

（糟糕……）

正當黑樹來不及作出防禦時，蕾斯蒂亞憑藉自己的意志，發動【宣死闇雷】，將漆黑的雷擊集中起來，形成一道牆壁來擋下聖劍的攻擊。
黑樹也藉着這機會來重新回復體勢，及時將這些聖劍擊下。

【呼……呼……呼呼……不好意思，蕾斯蒂亞麻煩妳。】

黑樹對着左手握着的魔劍表示謝意。
同時，魔劍的劍身如同害羞般微微晃動起來。

我是你的劍，這種程度的協助是理所當然，可是黑樹你的弱點，那個囂張的勇者好像已經察覺到。
（不錯，單憑剛才看見那些聖劍的動作突然靈活起來，也猜得出是他的所作所為。）

黑樹再次將注意力準中於阿基琉斯身上，而阿基琉斯充滿着嘲笑的眼神回望黑樹。
黑樹面不改色對詢問阿基琉斯。

【果然你已經察覺到嗎？】
【這就理所當然，作為【勇者】的我自幼就已在各大白精靈族著名的各個領域出色的導師培養。尤其在【劍術】方面，我更是堪比【劍聖】，所以你是沒法逃離我的雙眼。】
【原來如此，枉我以為你只不過是個什麼都依賴【才能】的少爺，原來你也有認真學習過，所以才看得出我不懂【劍術】！】

不錯，黑樹自受亞瑞斯等人背叛後的這5年，不停苦練自己的身體，學習各式各樣的會慧，也憑藉【召喚】的力量獲得召喚物和技能。
可是，這個世間上，有些東西並非可以憑藉【技能】或【職業】獲得，是必須要長年累月的努力才能獲得。
其中一項就是【劍術】。
雖然【劍術】可憑藉【技能】或【職業】可以有助加快掌握或加強。但並非可以讓人即時掌握的東西。
【劍術】與【魔法】不一樣，並非只是理解當中的理論，或擁有過人的體質就可以掌握，需要一定時間的修行才能開始掌握。
身為【村民】的黑樹並不像阿基琉斯這種擁有【勇者】這種特殊職業，可以完全掌握【魔法】與【劍術】這兩方面。
而且對於黑樹而言，現在他的身體年齡已固定在這12，13歲，而【劍術】會因應個人體質因素而有所差異，所以就算黑樹學習阿基琉斯同樣的【劍術】，也只會是劣質版本。
因此，黑樹將大部份的時間和精力都集中於【魔法】方面，雖然也有進行【劍術】或【體術】方面的修行，但都只屬基本的程度。
阿基琉斯也在黑樹戰鬥時注意到這個缺點，因此他將聖劍的【自動操作】改為【人手操作】。
雖然聖劍金獅子的【從劍】記錄了各式各樣【劍術】高手的招式，但由於攻擊模式已固定，所以黑樹能輕易迴避或反擊。
因此阿基琉斯才決定自己【人手操作】，讓黑樹沒法輕易捕捉其攻擊時機。
回到現在
阿基琉斯確信自己獲得勝利，所以對黑樹如此放肆。

【【最低種】，你真是可憐，我承認你的身體能力和你手上的魔劍所蘊藏着的力的確量十分出色，但可惜的是有些事情，由出生開始已經決定。我是【勇者】，擁有無窮的可能性，而你只不過是【最低種】，縱使你再出色，都不敵身為勇者的我。】
【……】
【無話可說嗎？說都是，上天早已決定我是【勝利者】，所有人都要跪在的的面前，向我求尾乞饒才對。這是誰都不可以扳倒的事實……哈哈……哈哈】

阿基琉斯對着自己被上天選中為【勇者】一事而感到滿足,相反黑樹看見這樣的阿基琉斯，不禁讓他想起那個曾經背叛過他的勇者亞瑞斯。

【……果然你與他一樣，都是一個無可挽救的渣滓。】
【你這個【最低種】，我已經看穿你的本事，就算你的魔劍如何強大，但在你這個二流的人手上，根本發揮不出它真正的力量。】
【的確如此，如果我只憑自身的【劍術】水平的確配不上蕾斯蒂亞。】
【所以我才說，你應該現在乖乖地讓出這把魔劍給我才是……】
【所以我才集中鍛鍊【魔法】這條道路上。】

黑樹說完這番話後，他的腳下即時展開了魔法陣，強大魔力的光芒依附在黑樹身上。
在此時，阿基琉斯急不及待立即再度操作正在待命中的聖劍再度展開攻擊。
黑樹對此並沒有感到一絲的恐懼，反而握緊手上的【貫穿真實的魔劍】，不帶着感情說：

【模仿劍技：格雷瓦絲·雪露麥斯】

黑樹與剛才生疏的步伐不同的速度跨出步伐，在瞬间拉近與阿基琉斯的距離，使出了如同必殺的劍技。

【絕劍技第一式：紫電】
【什麼？】

阿基琉斯勉強跟上黑樹的速度，使用金獅子卸卻其力道，勉強抵禦攻擊。
黑樹剛才的表現讓阿基琉斯驚訝到無法用言語表達。
但黑樹已猜到阿基琉斯心裏的疑問，並進行解答。

【阿基琉斯，的確單憑我數年的劍術基礎在你的劍術面上是不值一提。所以我在鑽研魔法時，並思考到如何將【魔法】使用在劍術上。】
【什麼？】
【其實原理很簡單，就像你的金獅子的【從劍】們一樣，將達人們的劍術刻在劍上再重現一樣，只不過我直接將這些我熟悉精通劍術的同伴們長年累月鍛鍊得來重接套用在我身上。】
【……你說什麼，這種事情怎樣可能辦到？】

不錯，黑樹所說的方法的確聽上去很簡單，但其實並非易事。有兩個重要
首先，製造這種魔法的人必須對其對象動作十分熟悉，不能有一點的差異，否則動作不能連貫。
其次，使用者的身體必須要可以承擔要模仿的對象動作的負擔，因這種魔法只是重現動作，並沒有會按自己的身體而有所調整，所以若身體沒法承受其負擔，根本沒法模仿其動作。
因此，不少人對這種魔法抱着華而不實的想法，但黑樹則不認為如此。
黑樹自前世開始就熟悉他所有【召喚物】的作品劇情，當然包括其動作。而且，他與他打算模仿的對像已生活了5年，有時自己的劍術基礎都是由他的【召喚物】來幫他鍛鍊，因此要熟悉她們的動作根本並不是難事。
而且，黑樹擁有等級無限的力量，雖然無法學懂【召喚物】的劍術，但他的身體可以足以承受【模仿】出來的劍術負擔。
因此，黑樹憑藉【模仿劍技】可以成為與阿基琉斯同等，甚至成為超越他的劍術高手對抗。
而有一點與阿基琉斯的金獅子不一樣，阿基琉斯的【從劍】只能一把劍記錄一名劍術高手的劍術，而黑樹的【模仿劍枝】可以以一人模仿無數劍術高手的劍術，換言之，黑樹可以使出千變萬化的劍術。
順帶一提，剛才黑樹使出的劍術是來自作品【精靈使的劍舞】主角的師傅【黃昏魔女】格雷瓦絲·雪露麥斯的絕劍技，由於是源於同一作品，更是主角風早神人的劍術，蕾斯蒂亞更能發揮得淋漓盡致。
回到現在，阿基琉斯沒有想到黑樹擁有如此一招，所以他拚命地使用【從劍】拉長與黑樹的距離。
但不知是黑樹的影響，還是自身的自尊心導致，阿基琉斯的操縱【從劍】們的動作有些凌亂。

【可惡……可惡……可惡】

無數的劍群朝着黑樹射出，黑樹再度握緊【貫穿真實的魔劍】，再度使用【模仿劍技】。
看見如同排山倒海的聖劍們朝着自己方向襲來，黑樹也打算以同樣的方式對侍。

【【絕劍技】破之式——【烈華螺旋劍舞·十八連】！】

無數的刀光閃動。每一道斬击都是拥有必殺威力的破壞劍舞，讓這些【從劍】在短短時間被破壞至粉碎。
順帶一提，在作品中格雷瓦絲從未出過此招，但作品也有描述她教授此招給主角，所以她能使出這招式並不出奇。黑樹也曾要求格雷瓦絲來印證這事實。
黑樹正面破壞這些聖劍們後，阿基琉斯所剩下的從劍已不多，但由於數量減少，讓他的集中力更為集中，可以讓他的操作更細緻。
阿基琉斯的【從劍】按着他的意志隨心起舞，而黑樹也開始更加認真對付他。

【模仿劍技：阿多米尼斯多雷特】
【單手直劍四連擊劍技：Vertical Square】
垂直揮劍的四連擊形出藍色的正方形弧線，將阿基琉斯的餘下的聖們們一次過撗掃。
這是作品【刀劍神域】最高祭司阿多米尼斯多雷特從搖光中奪取的屬艾恩葛朗特的劍技。
黑樹握着手上【貫穿真實的魔劍】慢慢地走近只剩手上聖劍金獅子的阿基琉斯。
阿基琉斯看見黑樹可以從獨自面對如千軍萬馬的聖劍們中仍可以生存之餘，還如勝利者的姿態站在他碎掉的聖劍們上，這種氣勢讓他無法再保持原前的自信。

【不好過來，我……還未敗北……我仍然有金獅子……只要有它在，可以……挽回……】
【不，你已經沒有這個機會，你睜開你的眼睛，看開你自豪的聖劍。】
【什麼！】

阿基琉斯看到自己的原本猶如神聖般白色劍身的金獅子，現時的劍身居然變成黑色。
黑樹對驚呆的阿基琉斯解釋
【我打造出來的武器【哈帝斯的變化】，除了可以變化各式各樣的形態外，它還可以侵蝕對方的武器，就算是聖劍，也是一樣。】
【你說什麼……什麼可能】
【但要侵蝕聖劍的術式比我預計的時間還要長。你現在已沒有任何對抗我的手段，都到時候，讓你前往地獄。】
【不要……不要……我不要……我是【勇者】……我不可以死……】

當阿基琉斯正在如同小朋友撒野時，他的右手忽然拿起一粒黑色寶珠。

【這是什麼？……停下來……發生什麼事……我的身體不聽我的指示】

阿基琉斯的右手如同擁有自己的意志，不聽他本人的意思，將寶珠強行擠進他的身體。


 

第三十章
[第三十章：犧牲召喚] by 新田劍丞

在遠處，有一名可疑的人士正在使用一顆寶珠來觀看黑樹與阿基琉斯的戰鬥。

【沒有想到，作為【勇者】的阿基琉斯居然如此被人玩弄於鼓掌，看上去那個男人並非等閒之輩。】

這個形跡可異的人士對毫不知情的黑樹表示極高的評價。

【應該就是他將牛頭人殺死，但連我也沒有想到，居然還有人類擁有如此的力量，我還以為人類只剩亞瑞斯一人會對【我們】構成威脅。沒有想到還有這種威脅……】

這個人繼續在沒有人煙的地方繼續自話自說。雖然從語氣聽出來，他好像事不關己，但他的眼神並沒有一刻從黑樹的身影離開。

【看起來有必要測試一下他到底危險程度如何。雖然原本還打算期待這兩個人再作出再大的動盪，但看起來他們接下來的命運都已到終點，這唯有使讓它重現這個世界。】

那個神秘人透過寶珠來支配阿基琉斯的身體，讓他變成禁忌的存在。

【來吧！蘇醒吧！遠古元素九頭蛇。曾經讓這個世界陷入絕望的魔獸。】

回到黑樹這一方，阿基琉斯在不情願的情況下，將一名來歷不明的寶珠嵌入自己的身體後，他的身體開始產生變異。
不但在變異期間，阿基琉斯不停傳出悲嗚，而且他的肉體不停膨脹，成為了一個肉團。

【   痛，好痛，好痛，好痛，好痛啊，在增加，增加，救，救，住，手，誰來拯救我……誰，來，】

由於不停膨脹以及重覆的痛楚，讓阿基琉斯無法承受其痛楚，連理性都開始喪失。
不久連他的聲音也再沒有傳出，但肉團仍然不停膨脹。在肉團中長出有九顆頭顱的白色龍首，而肉圓也開始成形，變成體形龐大身軀，而且身体表面佈滿鳞片，带有藍、紅、黄、紫、綠、橙的斑点，上面滲着黏液，使它的表面閃耀着光澤。

（參考作品：異世界魔王與召唤少女的奴隸魔術，於小說第二卷第三章登場）
黑樹看見阿基琉斯變成這種魔物，明顯危機感比剛才更要兇險。

【吼喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！】
這頭魔物早已認定黑樹為牠的敵人，因此朝着黑樹作出威懾的咆哮
至於是牠本能關係，還是阿基琉斯剩餘對黑樹的憎恨，這就不得而知。
總言而之，唯一可以肯定的是如果不在這裏將牠討伐，日後有無數的城市會成為犧牲品。
黑樹對此十分清楚，也明白單憑自己一個並不容易取得勝利，所以他詢問一直待命的凡倫蒂娜。

【凡倫蒂娜，妳現在可以即時帶史黛菈她們過來嗎？】
【十分抱歉，黑樹大人，單憑我的龍具虛影艾薩帝斯的力量，沒法辦到可以帶大量的人即時到達黑樹大人的身邊，而且受結界的影響，縱使帶一個人過來也需要花費不少時間。】
【我明白了，接下來就只能靠我自己想法。】
【真是十分抱歉，屬下實力不足讓您感到困擾。】
【不，凡倫蒂娜妳已經盡責，這已經超出妳能處理的範圍，接下來，麻煩妳聯絡史黛菈她們。】
【屬下遵命。】

凡倫蒂娜接下黑樹的命令後，立即前往史黛菈她們所在的位置。
雖然黑樹的【召喚物】確實各自也擁有起凡的能力，但縱使是強大，也不是萬能，她們也有缺點。
因【召喚物】是根據黑樹所認知的動漫作品所記載的力量，技巧和武器性能等重現，可是，她們是以黑樹認知她們自身【最強】的狀態召喚出來，她們的能力是沒法超出這個上限。
換言之，她們沒有成長的機會或超出本人的能力範圍的力量。這就是【召喚物】的弱點。
所以黑樹沒有強迫凡倫蒂娜參與戰鬥就是基於這個原因。因凡倫蒂娜本身就不太屬戰鬥類型，更何況眼前的戰鬥對象已不是人類可以比較對象。

【吼喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！】
【讓你久等，你這個人渣勇者，就讓我們繼續互相廝殺。】
黑樹横掃劈斬漆黑的魔剑——〈贯穿真实之剑〉。
  折射出幽暗光澤的劍身隨即進射出漆黑的雷光，直接擊中變成遠古元素九頭蛇的阿基琉斯的身體。

【吼喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！】

遠古元素九頭蛇只是憑藉一記的吼叫，就將作為作品中最強的魔劍的招式【宣死闇雷】輕易破解，而且身體並沒有受到一點的損傷。
遠古元素九頭蛇其中一顆的頭對準黑樹噴出巨大的火焰噴射。
黑樹也立即使用【模仿劍技】。

【模仿劍技：格雷瓦絲·雪露麥斯】
【絕劍技第四式—斬焰】

黑樹將遠古元素九頭蛇所噴出的火球吸收，並將火焰的力量變成【貫穿真實的魔劍】的力量，將巨大的火焰劈開。
話雖如此，可是黑樹仍然受到傷害。

【唔啊……嗚】
（果然單憑我的身體能力，要完全模仿格雷瓦絲的絕劍技是沒有可能嗎？）

不錯，黑樹的【模仿劍技】的確可以讓黑樹可以使用自己想要模仿對象的劍術，但是終歸只屬【模仿】的程度，若要真正習得格雷瓦絲的【絕劍技】，單憑【模仿劍技】是沒有可能。
剛才與阿基琉斯一戰，黑樹只憑出奇制勝，讓阿基琉斯在他不熟悉的劍術下敗倒，如果是真正較量，黑樹也沒有一定的信心單憑劍術擊倒。
這就是【模仿劍技】的弱點。
黑樹對這招的弱點清楚得很，但他沒有想到在今次出外假裝冒險者會遇上這種事情，更料不到會遇上這種怪物。

（既然劍術不行，唯有使用魔法。）

黑樹放棄依靠劍術與遠古元素九頭蛇抗衡，立即改用魔法來應對。
在短短一瞬間，無數不同魔法陣包圍遠古元素九頭蛇。
黑樹描準遠古元素九頭蛇龐大的身軀。

【接招吧！自創魔法：【元素魔法烈霸陣】。】

然後在下一瞬間，從不同的魔法陣出現大大小小的火球，水彈，雷電，土塊，暴風等全部攻擊在遠古元素九頭蛇身上。

【吼喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！】

雖然各自都是屬初級元素魔法，但若果可以在同時間使出，而且是無間斷地輸出，哪怕是20隻伊芙利特都會在一瞬間消滅。
當然，單從理論上看起來這是十分簡單的行為，但實際要同一時間操縱如此數量的魔法，而且毫不間斷輸出。
黑樹憑藉【魔力無限】和【高速演算】可以讓他擁有接近【賢者】的力量，才能辦到。
正當黑樹打算憑此招來解決遠古元素九頭蛇，可是敵人的實力超出他的想象。

【吼喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！】

在黑樹的自創魔法：【元素魔法烈霸陣】轟炸下，理應死無全屍的遠古元素九頭蛇居然還可以在各自的頭部噴出不同屬性的吐息。

【嘖！】

黑樹在這一瞬間解除魔法，逃往空中迴避攻擊。
由於維持強大的魔法的持續時間是需要極大的專注力，所以就算黑樹也要被迫解除魔法。
因為他也擔心單憑現時的防禦能力是否可以完全抵擋剛才的攻擊。
如果只是這個問題，對於黑樹來說問題不大，但問題是另一方面。

【吼喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！】

黑樹看見遠古元素九頭蛇的身體的確有多少受自己的魔法而有損傷，但不到一下子，牠的身體已開始高速復原。

（【超高再生】嗎？不但擁有如此輸出力，還擁有如此再生能力，簡直是犯規，連深淵的魔物們也沒有如此。）

黑樹看着遠古元素九頭蛇的情況，繼續想法子對付它。

（這唯有只用大招一下子將牠的身體在未能回復前完全消滅它。但我需要時間準備那一招。）

問題是史黛菈等人也在另一旁的結界無法即時支援；凡倫蒂娜的力量也不足以可以拖延遠古元素九頭蛇；而蕾斯蒂亞方面，連剛才連最強招式宣死闇雷，這頭怪物也可以抵抗，作用對不夠拖延。
黑樹考慮到種種形況，他也想不出什麼方法可以拖延遠古元素九頭蛇的腳步，讓自己可以有時間準備。
其後，他看到剛才受阿基琉斯背叛而死的亞修夥伴一行人的忍體後，他忍痛地想到某一個方法，是若不到絕境，他絕對不會使用的方法。
可是，現時的情況不容他猶豫。
黑樹迅速地鬆開【貫穿真實的魔劍】，讓魔劍改回可愛的黑髮少女-蕾斯蒂亞，並命令她幫他掙取時間。

【蕾斯蒂亞，麻煩妳幫我阻礙那頭怪物，只要一瞬間的時間就可以。】
【遵命，我的主人。接招吧，暗魔千刃！】

蕾斯蒂亞展開她的翅膀，並將羽翼化作無數刀刃來阻礙遠古元素九頭蛇。
雖然作用不大，但足以將遠古元素九頭蛇的注意力從黑樹轉移到蕾斯蒂亞自己身上。
黑樹降落在亞修等人的屍體旁，他合上眼神，準中精神使用他的力量。

（對不起，真是對不起，你們曾經信任我，可是我不但未能趕上，還擅自使用你們的身體。但我只能道歉，如果你們還憎恨我，請儘管憎恨我，怨駡我，甚至詛咒我也可以。所以請與我使用你們的身體。）

黑樹自達到等級無限後，他的特殊技能【召喚】也產生別的【獨有技能】。
其中一項就是【犧牲召喚 Sacrifice Summon】，同樣是【召喚】，但與一般【召喚】不一樣，它只會召喚擁有強大力量的【召喚物】，可是有使用條件。
就是要使用【祭品】，而祭品必須是對黑樹而言，是極為珍惜的人。越是對黑樹認為重要，就能召喚出更強的召喚物。
黑樹也曾回收自己父母的遺體來使用【犧牲召喚】，召喚出強大的【召喚物】。雖然此技能看上去，並沒有對黑樹作出任何代價，但就黑樹而言，每次使用技能，也讓他感到痛苦，而且這種痛苦比起肉體上的痛苦還要劇烈。
可是，就算如此，如果黑樹認為有必要使用時，他就會使用。因為比起自身心裏內疚，他選擇可以復仇的【力量】。

（對於假裝聖人的偽君子，我會選擇這條道路，難怕遭人憎恨，我也不必在乎，我早已決定這一切。）

黑樹對亞修等人的遺體使用【犧牲召喚】後，亞修他們等人的身體逐漸變成光的粒子，逐步消失。
忽然間，有數道聲音在黑樹的耳朵傳出。

（多謝你，溫柔的克洛先生。）
（遇到你，是我們一身最快樂的事情。）
（多謝你，請你不用怪責自己。）

雖然不知真的是亞修等人的靈魂，還是純粹是黑樹的幻聽，但黑樹聽到這些聲音後，內心不禁鬆了一口氣。

（不，是我多謝你們，多謝你們的原諒，真是十分感謝……）

黑樹內心不停對亞修等人進行感謝和道歉到他們的身體完全消失後，出現兩道魔法陣並發生強大的光芒。
有兩名女性逐漸在魔法陣中逐漸呈現，其後她們睜開眼睛，並立即在黑樹的面前跪在地上。
【我成瀨澪】
【我飛弹怜悧】
【【按偉大的召喚主相良黑樹大人的召喚來到您的面前。請您吩咐！】】

兩名美麗的女性按黑樹召喚，成功召喚到到這個世界上。
她們分別是
【新妹魔王的契約者】女主角成瀨澪
【魔裝校園HXH】男主角的姐姐飛彈怜悧
這兩個女主角擁有着【魔王】的力量和【神明】的武器。
如今也一同成為黑樹新的力量。


 

第三十一章
[第三十一章：黑之劍] by 新田劍丞

黑樹透過犧牲亞修等人的遺體，成功召喚兩位新的強大【召喚物】。
她們分別是
【新妹魔王的契約者】女主角
擁有着前代魔王，也是她的父親威爾貝特的力量，成瀨澪。
另一個是
【魔裝學園HXH】主角的姐姐
擁有着被稱為【神之衣】的魔導裝甲【賽克羅斯】，是作為人類可以挑戰神的最終兵器的使用者，飛彈伶俐。
雖然兩者來自不同的作品和世界觀，但其擁有的力量可以被稱為【魔王】和【神】的女性。
現在居然向着黑樹跪禮，聽命他的差遣。

【【黑樹大人，請您命令！】】
【澪，伶俐，雖然妳們剛剛出現到這個世界，但麻煩妳們阻礙眼前的敵人的，避免牠的注意力在我身上，替我爭取時間。】
【了解，黑樹大人。】
【放心交在我們身上。】

伶俐和澪收到黑樹的命令後，立即飛上天上來分散遠古元素九頭蛇的注意力。
順帶一提，
澪是使用詠唱飛行魔法，來飛上天上。
伶俐是透過自己魔導裝甲來進行飛行。
另一方，蕾斯蒂亞正在處於苦戰，由於自己所有攻擊對眼先遠古元素九頭蛇完全一點作用也沒有。

（這個怪物簡直是【魔法】的天敵，它不但擁有所有屬性的抗性，讓我的所有攻擊沒法生效，而且那個再生速度為免犯規。）

蕾斯蒂亞不禁自嘲，說到底她在自己的世界是最強的魔劍，她沒有想到在這個世界擁有如此難纏的敵人。

【吼喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！】

遠古元素九頭蛇其中一顆頭使用【雷電吐息】，蕾斯蒂亞成功迴避。
可是，正剛蕾斯蒂亞迴避攻擊時，遠古元素九頭蛇另一顆頭對着迴避中的蕾斯蒂亞使用【火焰吐息】。

【……休想！】

正當蕾斯蒂亞打算硬接時，有一道火球成功擊中遠古元素九頭蛇。
蕾斯蒂亞轉身一看，看見一個雙手展開魔法陣的紅髮雙馬尾身穿校服的美少女，而且與這個世界的魔法陣完全不同類型。
蕾斯蒂亞可以藉此判斷她就是黑樹新的【召喚物】。

【妳就是黑樹所召喚出來的新【召喚物】。】
【對，我是剛才召黑樹召喚出來的【召喚物】之一，我是成瀨澪，叫澪就可以。】

澪對蕾斯蒂亞露出十分和謁可親的笑容，相反蕾斯蒂亞則注視澪的某個位置。

（在這個情況下，這個女生還居然如此還十分遊刃有餘的樣子，也不知是自信，還是自大。說來說去，這個女生的胸部為免太大。）

蕾斯蒂亞雖然並不是一個在意胸部的女性，但看見澪那個堪比哈蜜瓜還要大的胸部，而相反看見自己這個稱不上性感，反而屬可愛的胸部，她不禁嘆氣。
雖然不知是否有新的同伴協助，讓蕾斯蒂亞原本緊張得無法思考，弄得現在還有空餘的時間思考這些東西。但是現在情況仍然沒有太大的改變。
【吼喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！】

剛才被澪炸毀的遠古元素九頭蛇其中一頭如之前黑樹與蕾斯蒂亞戰鬥一樣，又再度快速再生。
澪也注意到這方面的問題，也收拾剛才與蕾斯蒂亞打招呼的態度，露出認真的樣子。

【接下來，就交給我們，妳就返回到黑樹的身邊。】
【可是，只是妳一個……稍等……【妳們】，難道是指……】
【不錯，黑樹所透過【犧牲召喚】的不只是我一個，還有她……】

澪帶着笑容看向另一個方向，蕾斯蒂亞也跟着澪的視線方向，她看見一道蒼藍色光芒如同流星般的速度飛奔向遠古元素九頭蛇。
蕾斯蒂亞再仔細一看這個蒼藍色的流星，她終於發現這個流星真正身份。
是一名身穿銀色裝甲，雖然說是裝甲，但只是謹從左右两旁支撑胸部，然后再稍微遮掩一下側腹跟股間而已，暴露度十分高，完全沒有作為裝甲的成份。
可是，蕾斯蒂亞從這道裝甲中感受到巨大的魔力。遠比她自身擁有的魔力總量還要高。
這份身穿這套裝甲的 是一名黑長髮約20歲左右的成熟美麗女性。
這名女性舉起自己的右手對着遠古元素九頭蛇。

【吼喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！】

遠古元素九頭蛇其中三顆頭似乎認為這個黑髮女性的危險程度高過蕾斯蒂亞和澪，所以將注意力專中在她身上。
朝着這名女性的方向，噴出雷電，土流和洪水般的吐息。
但這名黑髮女性並沒有感到害怕，相反她伸出自己的右手，身上的魔力集中在她的右手，在她的掌心射出一道白光，其後聚集起來，逐漸形成一把白銀色的劍。
這名女性握着這把長劍一揮。

【喝呀啊啊啊啊啊啊！】

 長劍一揮，留下蒼藍色的軌跡，將遠古元素九頭蛇的吐息抵銷之餘，還成功將這三顆頭斬下。
蕾斯蒂亞看到場景後，雖然她已看見不少【召喚物】的威力，但如此這樣起出規格的，都是屈指可數，因此對此她感到驚訝。

（沒有想到只憑藉這5人的屍體，居然讓【犧牲召喚】成功召喚這兩人，簡直是奇蹟。）

身為黑樹早期的【召喚物】蕾斯蒂亞，對於黑樹目前所擁有的力量和招式，她是最為熟悉的人。因此對【犧牲召喚】成功召喚的條件嚴苛程度，她更是明白。
【犧牲召喚】不是透過多少貢品才可以成功上級的【召喚物】方法，如果是這樣簡單，黑樹早已擁有數萬一騎當千的部隊。
如果要成功，必須是擁有高等靈魂的人才可以成功，而決定靈魂的高低，並非是以等級，職業，力量等來決定，而是以那個人靈魂純潔程度。
所以黑樹也沒有想到亞修5人的靈魂可以讓澪和伶俐兩人降臨。
簡直是奇蹟
蕾斯蒂亞看見伶俐和澪的力量後，她也放心將一切交託兩人，打算前往黑樹的身邊。

【一切拜託妳們。】
【放心吧！只是阻礙這個怪物的腳步，我們足夠有餘。】

蕾斯蒂亞聽到澪的回答後，安心地前往黑樹的身邊。
澪則繼續注視剛才被伶俐斬掉的遠古元素九頭蛇頭顱，斬繼的部份再次回復原形。
而且牠注意到蕾斯蒂亞背向牠離開，因此其中兩顆頭突然伸長，打算進行攻擊。
可是，澪對着這兩顆頭釋放着紅色波動，將這顆頭消失得無影無蹤。
然後，她全身纏着紅色氣場，讓整個空間變得不穩定，她帶着笑容地說

【接下來，你的對手是我們，胡亂分散對我們的注意力是十分危險。】

伶俐也站在澪的旁邊，右手舉起白银之剑指着遠古元素九頭蛇，左手裝着小小的圓盾，猶如北歐神話所描寫的女武神降臨於世上。

【對，直至黑樹大人給予你死亡前，就由我們做你的對手。】

伶俐說完此話後，遠古元素九頭蛇再度發生吼叫向着她們宣戰。
伶俐與澪也如同回應接受牠的挑戰，從身上噴出強烈的蒼藍和赤紅的光芒。

回到黑樹這一方，蕾斯蒂亞剛回到黑樹現在所在的位置。
蕾斯蒂亞什麼也沒有說，立即變回【貫穿真實之劍】。因為她知道黑樹接下來要辦的事。

【蕾斯蒂亞，接下來要麻煩妳。】
 黑樹，我是您的劍，一切如您所願。

黑樹聽到蕾斯蒂亞的首肯，立即使用他最強的招式。
但若要使用此招，除了黑樹和蕾斯蒂亞外，還有一個【召喚物】的力量才可以使用。
黑樹透過體內與那位【召喚物】之間聯結的【力量】的契約，進行聯結。

同一時間，在天空之城-艾恩葛朗特的某一層。
有一位看起来就像十七、八歲的樣子，衣着带有希臘古風的白色長袍的端莊賢淑的銀髮淑女正在散步。
突然間，她停下腳步，露出一個天真無邪的笑容。

【總算渴求妾身的力量，相良黑樹。】

作為【召喚物】的她如此放肆地直稱自己名字，而且態度如此囂張。
若果換着別人，雅兒貝德一定會直斥放肆。
但是只是她，雅兒貝德也不願與其對抗的敵人之一。
因為這個【召喚物】的力量實在過於強大。
她的身份就是

【可以使用妾身的力量，恐怕也只有你和那個人，但你不是弒神者，只是凡人，妾身也想知道你這次可以發揮妾身不順從的雅典娜力量到什麼程度，相良黑樹。】

不錯，這名女性就是作品【弒神者】主角的敵人，【不順從之神】雅典娜，也是至今未願意完全歸順黑樹的【召喚物】之一。
雅典娜同意後，將她作為大地女神的力量透過她與黑樹之間的契約傳到他的身體。


回到黑樹這一方，
突然間，黑樹感到自己的身體有股強大的力量在他的身體湧現，是雅典娜從艾恩葛朗特傳給他的力量。
可是，

【唔……果然仍然……是股強大過頭的……力量……】

黑樹全身感受到痛楚，雅典娜作為【蛇之女神】的力量超出黑樹作為容器的容量。
如此下去，恐怕黑樹未使用雅典娜的力量，他的身體前會被【力量】壓扁。
可是，黑樹並沒有什麼也沒有想，就使用雅典娜的力量。

【技能：村民的憤怒……發動。】

黑樹使用職業【村民】唯一獨有的額外技能-【村民的憤怒】，讓他的身體在短時間擁有數倍的力量和加強身體的負擔。
每項【職業】都有它們獨有的技能，例如勇者的額外技能，就是【限界突破】，【村民】也同樣只有自己擁有【額外技能】。
但【額外技能】必須將【職業】發揮至極限才可覺醒，例如：作為【勇者】的亞基琉斯由於未曾將【勇者】發揮到淋漓盡致，所以未習得【限界突破】。
相反，黑樹一直進行困苦的訓行，讓他的職業【村民】終於到達極限，從而覺醒【村民的憤怒】。
現在，黑樹透過【村民的憤怒】讓身體可以勉強承受雅典娜的力量，他拚盡全力握緊【貫穿真實之劍】。
在這瞬間，【貫穿真實之劍】燃起青黑色的火焰。
雅典娜作為女神的力量也讓蕾斯蒂亞感到痛苦。

咕啊……
【蕾斯蒂亞……】
黑樹，您……集中精神……否則我們會……
【明白……】

黑樹聽到蕾斯蒂亞的建議，立即再集中於操縱雅典娜的力量，堪比在風暴中保持着帆船的穩定一樣。
現在的黑樹將雅典娜的女神力量龐大過頭的力量集中，猶如將星體的力量集中在一點，讓力量形成成一把劍的劍身。
在這一刻，黑樹終於將雅典娜的力量變成可以開天闢地的【起始與終焉之劍】。

在此時，另一方
伶俐不停使用她的白銀之劍以及圓盾擋下遠古元素九頭蛇朝着澪的攻擊。
原因很簡單，因為她要幫澪使用的魔法爭取時間。
終於

   「喝啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

   澪解放凝聚將伶俐幫她爭取時間儲集的魔力，放出魔法。而且不是一般的魔法。
  這是一種混合重力与灼熱，是澪擅長的火焰魔法和體內擁有的重力魔法所融合出來的魔法-【重獄炎熱魔法】。

【吼喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！】

遠古元素九頭蛇雖然被澪的重獄炎熱魔法瞬時壓潰，但遠古元素九頭蛇的高速復原，讓牠的受損部份逐漸回復起來。
雖然澪和伶俐可以再度發動攻擊，但她們已無這個需要。
因為她們的主人相良黑樹已準備一切。

（澪，伶俐，妳們快速離開這裏，否則會受到波及。）
（（明白，黑樹（大人）。））

黑樹再使用念話讓伶俐和澪離開他的攻擊勢圍。
黑樹揮起的如同黑夜般的黑之劍，以壓倒性的力量揮向遠古元素九頭蛇。
【吼喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！】

遠古元素九頭蛇看見巨大的黑之劍正在斬向自己，所有頭部立即使出全力噴出所有屬性的吐息。
 但都無法阻擋【起始與終焉之劍】的揮下。
   黑之劍中包含的黑暗星體除了將遠古元素九頭蛇的身體壓碎至無法復活，甚至將森林一帶變成了平坦的荒野。

另一方面，在遠處觀看的送貨人，看到這一幕後，不禁嘆氣。
【啊啦啊啦！沒有想到這個結果，雖然這頭【遠古元素九頭蛇】 只不過是複製品，但看表現，也有全盛時期的六、七成  。虧他也可以打敗，說到底也只有最初的勇者才可以辦到。】

送貨人除下他的斗篷，露出漆黑的皮膚，有長長的尖耳朵。

【費了如此心機，才讓那個黑精靈和白精靈墮落，沒有想到只有這個成果，真是遺憾。】

他想起當初花費多少心機，在不察覺的情況下，引導辛偷取【百臂巨人】的血液，到再花下很多心機才讓阿基琉斯與他相遇，並引導到今日如此地步。

【明明期待着他們可以讓各族陷入混亂，再讓我們收下成果，如今只能重頭來過。】

話雖如此，但他仍然露出滿足的笑容。

【可是，都不能說一點成果也沒有，至少也可以發現一個潛在的危險因素，如果可以成功利用的話……】

當看到黑樹使用的力量後，他不停猜想

（那個男人剛才使用着的力量明顯不屬這個世界的力量，不論那把劍，那些女人也是一樣，他到底是誰？算吧！如今計劃有變，就讓我慢慢思考。）

    
（作者的話：總算可完結這章，雖然下一話還有些少補充，但終於看見曙光。其實我也想快些進入下一章，可是我總覺得如果隨便過渡完結，這又不太好看。而且想在這章，加插一些主角和【召喚物】一些弱點。雖然最終也是主角必勝，但也不想讓主角成為【一拳超人】，一下子解決，所以請各位見諒。）

 

第三十二章
[第三十二章：決定] by 新田劍丞

黑樹使出【起始與終焉之劍】撗掃遠古元素九頭蛇以及改變附近地形後，全身一口氣傳出疲累。

【哈……哈啊！果然……勉強使用這招……身體不太樂觀……】

【起始與終焉之劍】這個招式原本是來自【弒神者】主角草薙護堂得到雅典娜的力量再加上女神喀耳刻朗的協助下，才能使用的力量。
雖然黑樹可以憑藉與雅典娜之間契約來使用這一招。但他與草薙護堂的使用後情況完全不同。
第一，身體情況，雖然現在黑樹的身體的確比一般人強壯許多，但他仍然只不過是一位人類，相反草薙護堂是弒神者。在承受雅典娜力量方面，黑樹是沒有可能與草薙護堂相提並論。
第二，武器方面，雖然黑樹使用的【貫穿真實之劍】，的確稱得上最強魔劍，但始終蕾斯蒂亞與雅典娜是來自不同的作品，彼此的適合性原本就很低。可是，黑樹也沒有適合的武器，所以只能勉強蕾斯蒂亞。
為了避免雅典娜的力量壓碎蕾斯蒂亞，黑樹將大部份的力量負擔分擔在自己身上，蕾斯蒂亞只負責2至3成的力量。
縱使如此，蕾斯蒂亞所受的損傷讓她暫時無法再以人形的形態出現，並進入深層的睡眠。
黑樹再次對為他如此付出的蕾斯蒂亞表示感謝。

【多謝妳，蕾斯蒂亞。雖然我現時的身體情況都不是太樂觀。】

正當黑樹打算休息時，有數把他熟悉的聲音傳到他的耳邊。

【黑樹！！】
【Master,您身體還好嗎？】

史黛菈等人從森林的另一旁走過來，因看見黑樹體力透支的樣子，所以打算上前關心。
黑樹也看見史黛菈等人過來，他理解之前所設下的結界效力已經消退。

【放心吧！我並沒有大礙，只不過暫時力量耗盡，只要稍微休息一下就可以。】

黑樹用右手撫摸着亞絲塔露蒂的頭髮，讓她無須擔心自己身體狀況。

【唔……】

亞絲塔露蒂面無表情合上眼神，她好像很喜歡黑樹這個舉動。
在旁的史黛菈雖然眼裏露出對亞絲塔露蒂極為羨慕的眼神，但她也沒法妒忌這個孩子。所以也只能安靜看待。
在此時，有兩位女性從半空降落在黑樹等人所在的位置。

【黑樹大人！！】
她們就是剛才被黑樹召喚的
澪和伶俐
由於剛才的【起始與終焉之劍】的關係，雖然已事前通知，但威力始終過大，縱使逃過最大殺傷力範圍，她們也被暴風吹飛，所以花了些少時間也能回來。
由於史黛菈等人也是剛才從結界的另一旁走過來，所以也不知道澪她們是黑樹召喚出來新的【召喚物】，一瞬間誤以為她們是敵人，所以即時作出戒備。
澪她們也是一樣。
一瞬間，讓整個情況緊張起來。
黑樹看見如此，也立即作出解釋。

【妳們可以放下戒心，大家都是同伴，這兩位是我剛才在情況危急下，使用【犧牲召喚】新的召喚物，妳們倆個作自我介紹。】

聽到黑樹的命令後，澪和伶俐也即時放下戰意，當然史黛菈她們也是一樣。

【初次見面，我是成瀨澪，大家稱我作澪就可以。請日後多多指教。】
【大家好，我是飛彈伶俐，從今日起我也是作為黑樹大人的【召喚物】，與妳們為黑樹大人盡一分力。】

史黛菈她們也接着澪她們作自我介紹。正當到莎拉作自我介紹時，發現她不停將視線在史黛菈與澪身上。
不禁讓史黛菈產生疑問

【請問有什麼事，莎拉。】
【沒有什麼，只不過覺得妳們兩人的特徵很相似。】
【【啊！！】】

經莎拉這樣說，大家也將視線集中澪和史黛菈身上。
的確，她們兩人雖然身穿不同的學校制服，但倆人的外型些，無論在髮色、眼睛的顏色、膚色等。
雖然稱不能說百分一百，但也稱得上很相似。
作為召主的黑樹更是更加清楚她們兩人的身份背景設定。

（的確很相似，不論她們是某國的公主，而且自幼擁有着的才能，而且性格些都是傲嬌，最重要的特徵是）
她們也同樣擁有阿爾卑斯山般的巨乳。
黑樹想說不在意，可是如果讓他選擇巨乳或是貧乳。
雖然兩者他也有愛，但首選必然是巨乳。

（不行，再這樣下去恐怕到明日早上也沒有沒了，必須解決眼前的問題。）
黑樹想到處理眼前的問題，決定將這些閒聊延後。
決定將這些開始越想越遠的【召喚物】們拉回來。

【雖然我很開心妳們之間已開始有話題，但現時有些重要的事必須處理，否則問題接踵而來。】
【【遵命，黑樹大人。】】

所有【召喚物】也立即收拾心情，等待黑樹的指示。
黑樹現時最大處理的問題是，勇者阿基琉斯的死亡。
雖然將他殺掉並不是太大問題，但始終【勇者】的死亡會引起很多問題。
若果只是在眾人見證下，勇者在魔物討伐失敗引致死亡的情況，還容易處理。
可是，現時的問題是阿基琉斯已經被黑樹的【起始與終焉之劍】殺掉，恐怕連屍首也灰飛煙滅。
最重要的是，今日亞基琉斯在大眾面前出現，並策略這個活動。

（雖然我猜他若有人詢問我們這些冒險者下落時，他一定將所有問題歸落這個噁心的魔物身上，而他則為憑弔我們而將魔物消滅。這做法不但沒有人會起疑心，反而增加他的名氣。世界真是不公平。）

如果換作勇者討伐魔物失敗，但黑樹等人還可生存，而且是由他們成功討伐魔物為勇者報仇這個說法。相信不但不能說服別人，恐怕連白精靈族方面也不能接受。
因為【勇者】就是如此存在。
誰會相信一頭連勇者也沒法討伐的魔物，居然單憑數名剛剛成為的冒險者們成功討伐。
如果黑樹直接將阿基琉斯所做出來的事情全部說出來，首先不論其他人想法，單憑白精靈族就已經無法說服。
最壞的情況，恐怕就是白精靈族與各族發生內訌，然後發動戰爭。
這是黑樹最不想見到的事情。
所以他一直打算暗地裏將之前背叛他的人在不影響別人的情況下殺死。

（雖然我知道始終料到會有一天將事情鬧大，但現時並非最佳的時機。沒有法子，唯有提前那個計劃。）

黑樹已想到接下來的布局，他命令在旁瓦倫緹娜。

【瓦倫緹娜！】
【在，請問黑樹大人有何吩咐？】

瓦倫緹娜恭敬地跪在地上等候黑樹的指示，黑樹無可奈何地說出他的安排。

【麻煩妳帶切爾茜過來，現在的情況只有她才能解決。】
【切爾茜？啊啦！原來如此，可是黑樹大人，現在如此提前她的出場，這步棋真是好嗎？】

瓦倫緹娜一瞬間知道黑樹的安排，因為瓦倫緹娜，狂三等是黑樹安排所組合而成的【暗組】，主要負責暗殺，調查等活動，所以黑樹很多部署，她也很清楚。
但她沒有想到，黑樹會為此提前行動。
黑樹也無奈地說：

【當我決定殺亞基琉斯時，我已早有這決定現在我會再設下結界，雖然是簡化版本，但是足以阻礙其他冒險者，妳籍這時間找切爾茜過來。】
【遵命。雖然我想這樣說，但已經不需要。】
【什麼？】
【因為我已帶她過來。出來吧！切爾茜。】

黑樹隨着瓦倫緹娜的視線方向，他發現切爾茜早已出現他的後方。

【嗨！黑樹大人，您期待的切爾茜登場。】
【是什麼時候？難道是！】

黑樹想起瓦倫緹娜在他與遠古元素九頭蛇戰鬥前，命令瓦倫緹娜離開。

（恐怕瓦倫緹娜在此時，不，應該在之前，她已經考慮到這情況的出現，所以已帶切爾茜從艾恩葛朗特帶過來，真不愧是她。）

不錯，瓦倫緹娜的確聽從黑樹的指從那時離開，但她並非什麼事情也沒有幹，她早已安排狂三，讓她聯絡安排在艾恩葛朗特的【自己】，然後再帶切爾茜過來，來處理接下來的事情。

（只不過，她們數人總是喜歡玩弄我，明明早已安排，仍是一樣。）

黑樹不禁對【暗組】這些召喚物嘆氣。
切爾茜也仍然抱着笑容對黑樹說

【放心吧！黑樹大人，接下來，一切放心交在我身上。】

切爾茜使用她的帝具【變身自在·蓋亞粉底】，讓她變身成白精靈族的勇者亞基琉斯。

【這就可以嗎？黑樹大人。】
【妳明白接下來的佈署嗎？】
【當然，作為【暗殺者】的我當然知道接下來要如何幫黑樹大人攻佔白精靈族。】

不錯，切爾茜是來自作品【斬·赤紅之瞳】的暗殺者，雖然她的帝具不像赤瞳等人擁有破壞力或提升能力，但她可以隨意變身作為其他人，作為【暗殺者】的能力可以稱得上一流。

【一切拜託妳，接下來也開始對她作出報復，等着我，妮菈。】

黑樹之所以讓切爾茜幻化成阿基琉斯，並不是只讓別人無法察覺阿基琉斯已死，而是他打算利用阿基琉斯這個身份，讓白精靈族付出亞修等人死亡這個代價，更重要，是他個人。


（下一章為白精靈族篇，請各位繼續多多支持。） 

白精靈篇
第三十三章
[第三十三章：交涉] by 新田劍丞

過了數天後，各地也傳出同一道新聞，標題是【勇者阿基琉斯成功討伐新型魔物】。
內容是指身為勇者的阿基琉斯根據情報來召集大量冒險者進行探索，而他負責探索的【中央森林】期間發現多名不知種類新型的魔物朝着他們進攻。
最終，憑藉勇者亞基琉斯的力量成功將全部討伐，並因此壯舉讓他獲得白精靈族英勇勳章。
現在，各個種族也傳出這消息，讓勇者亞基琉斯的名聲在此時達到高峰。
可是，他們沒有想到事實的真相並不是這樣。

在另一旁，某一間酒館的高級房間，亞基琉斯正在看着這份報章，然後露出笑容：

【沒有想到這個世界的人們如此輕易相信我所說的事情，真是簡單到讓人無法相信。】
【切爾茜，的確是我要求妳假裝亞基琉斯，可是若果旁邊沒有外人在妳可變回原狀。我看到這個人笑容，總覺得好噁心。】
【明白，一切遵循黑樹大人的命令。我現在變回原狀。】

 呯
阿基琉斯的身上傳出一陣煙霧，其後當煙霧消散時，原本坐着椅子上的亞基琉斯居然變成一個身穿英倫式制服，戴着耳機的長髮美少女。
這名美少女一邊吃着含着嘴裏的棒棒糖，一邊露出對着坐在窗邊的少年露出燦爛的笑容。
身穿黑斗篷的少年也無奈地笑了一笑。

【這就是世界的定律。大家只會相信大眾認為的事實，相比起寂寂無名的人，說着這是勇者的功勞，這才更有說服力。】
【的確如此。只不過我沒有想到大家對這個亞基琉斯如此信任。】
【反了，切爾茜。大家相信的不是亞基琉斯，而是勇者這個職業。】


這兩位就是現時假裝亞基琉斯的切爾茜和她的召喚主黑樹，而且不只他們兩人。
還有原本作為護衛的史黛菈、莎拉、亞絲塔露蒂、阿爾薇思和赫麗貝爾五人，她們也看見這份新聞露出十分不爽的樣子。但她們知道這一切是黑樹的一片苦心，所以就此擺休。
其實黑樹真心也不想讓這一切功勞變成亞基琉斯
事源是這樣
黑樹要求切爾茜假裝成勇者亞基琉斯，讓他在眾人面前表示是自己拯救在場所有冒險者的性命。
當然，黑樹並不是想幫助亞基琉斯這個渣滓增加名氣。
他的目的只有一個，就是透過此舉滲入白精靈族的國家，伊甸園。
原因很簡單，妮菈與之前討伐的狼人族威爾不同。
不但她是白精靈族的貴族首要繼承人，而且與威爾不同，她深得皇族的支持。在5年前，大結界事件，讓她成為白精靈族最強的戰力-【白薔薇騎士團】十二團長之一。
種種因素讓黑樹無法讓他輕易動手，如果稍微錯失，恐怕演變成白精靈族與人族之間戰爭，所以黑樹十分小心部署。
原本應該再更小心翼翼進行，但對於亞基琉斯的暴行以及亞修等人的犧牲，讓黑樹的怒火達致高峰。

（所以無論如何都讓他們對此負上責任，如果不是白精靈族的價值觀，就不會出現這種勇者，就不會有如此多人無辜受罪。）

黑樹望着遙遠的天空，看上去打算有什麼企圖的樣子。

【亞修，這可能不是你們的期望，但我無論如何都讓那個亞基琉斯付上他的代價，就算他死後也是一樣。】

在另一旁，在白精靈族某處領土的府邸
有一名體形肥大，身體猶如被肥肉包着，頭髮禿頂，若非擁有長長的尖耳朵，恐怕旁人以為是豬人的白精靈族的中年男性。
他沒有儀態地喝着高級的紅酒，然後自話自說：

【真不愧是我的寶貝兒子，亞基琉斯。他這次真是幹得不錯，多虧他，我的家族又有皇族所賜的領土和財寶。】

這名被因過度自身慾望，不但導致心靈上，甚至連肉體上也過份膨脹的白精靈，就是亞基琉斯的親身父親
泰坦斯

泰坦斯原本也是身為白精靈族的精英騎士團【白薔薇騎士團】的士兵之一，但他的才能與其他人相比顯得十分不濟，而且他個人也十分懶惰，經常疏於練習，導致他的實力不停下降。
原本這樣的他應該很快被【白薔薇騎士團】的團長們淘汰。
可是他在機緣巧合下，他的孩子亞基琉斯【覺醒】成為【勇者】讓他的人生一百八十度轉變。
現在的泰坦斯託亞基琉斯的福，成為了伊甸園的其中一塊土地的領主。
每日都享盡數之不盡的榮華富貴和美味佳餚，但實務方面，他近乎沒有作出一點貢獻。
雖然有數名的地方官也有作出諌言，但泰坦斯依賴着他孩子亞基琉斯的名聲，將他們打發或撤離他們的職責。
因此他成為讓人反感的貴族。現在他的身邊只剩一些趨炎附勢的官員，或敢怒不敢言的副官。

【今日，不知奴隸商會會否提供新的【處女】給我，當然希望高質素。】
【放心吧！泰坦斯大人，屬下早已吩咐奴隸商會為您留下高質素的【處女】，可是勇者亞瑞斯的關係，現時的【最低種】奴隸越來越稀有。】
【……嘁！那個【最低種】亞瑞斯……若果當時，我的孩子的等級高過他，【大結界】的功勞早已歸於我們，何時輪到他？】
【您說得太對，泰坦斯大人。只不過是個【最低種】，居然可以成為與亞基琉斯大人同樣的勇者，臣等有時都對上天這安排感到不滿！】

那名官員嘗試討好泰坦斯，周圍的人也隨着這個風向繼續阿與奉承。
這就是泰坦斯管治下的日常。
還有一點，由於泰坦斯極度喜歡【處女】，所以經常委派指定的奴隸商會，將捕獲的人類女性，只要是處女，若果樣貌，身材合乎他的喜好，立即送到他的府上。
當他收下這些女性的【第一次】後，他就會將她們送給他這些官員來處理。
正當泰坦斯充滿期待着新的【處女】時，他期待着的奴隸商會的商人-柯曼，已到他的面前。

【泰坦斯大人，讓您久候，真是十分不好意思。】
【柯曼，今次你真是讓我久等，距離上一次，都快到半個月。】
【真是十分抱歉，但請放心，今次的奴隸絕對是讓您值得期待。】
【這就讓我看清楚，今次的貨物是否值得讓我等半個月。】

泰坦斯正有此興致時，突然間，有一名白精靈族的士兵慌張地走進來。

【泰坦斯大人……大事不妙……】
【到底有什麼事？我正剛打算提起勁時……】
【有……有大量……哈……的黑……龍】
【你說什麼？跟我說清楚……】

泰坦斯大喝一聲，讓這名士兵嘗試再鼓起勇氣說出他所得知的事情。

【有大量的黑龍正在包圍我們的城市。】
【你說什麼？】

泰坦斯聽到從士兵得知嚴重的事情。
可是，那名士兵要傳達的消息不止於此。

【還有，有一名騎在黑龍的女性要求泰坦斯大人立即上前迎見她，否則她會下令所有黑龍即時發動攻擊。】
【什麼，為何是我？】
【這名女人現在在大廳聽候，她還說趁着一切還可商量，請大人儘快與她會面。】
【可惡……我明白！】
泰坦斯在迫於無奈下趕過去接見這名女性，但此舉並非為了人民的安危，而是他害怕死亡。
雖然泰坦斯曾經也是一名騎士，但他在這些年都只享受榮華富貴，已不復沙場鐵血。現在的他只不過怕死之徒。

過了一會兒，泰坦斯與他的親信的副官到達平日商議政事的大廳。
正當他打算坐下為他量身定做的過份寛闊的椅子時。

【……何等的美麗……】

泰坦斯發現在大廳的中心有一名稱得上，絕世美人都不為過的美女。
她身穿白銀禮服配上金色裝飾品，禮服的下半部覆蓋著黑色羽翼般的物體。
這位女性雖有着美若天仙般的美麗，但並不是天使那種純粹的美，相反充滿着妖豔魅力的美女。
一瞬間，也足以讓在場所有男性被她的身影吸引着。
這名女性看到泰坦斯後，也露出沉靜的笑容，優雅地作自我介紹。

【初次見面，各位。你們好，我叫雅爾貝德 是代表我的主人與各位進行交涉。】

泰坦斯雖然仍然着迷於雅爾貝德美麗的身影，但他一聽到從雅爾貝德傳出靜謐優美的嗓音，讓他回神過來，直接將他心裏的疑問說出來。

【……雅爾貝德小姐嗎？我就是代表這塊領土的領主，泰坦斯。請問閣下有何要事需要與我們進行交涉？而且天空中的這些黑龍到底是……】
【我也別兜圈子，直接說出我偉大主人的意思。其實很簡單，只要你們願意直接將土地奉上給我們就可以。】
【……妳說什麼？】

泰坦斯雖然剛才還對雅爾貝德的身影想入非非，但一聽到雅爾貝德要求他將這片領土交給別人管理，他就不能無動於衷。
聽到泰坦斯質問，雅爾貝德不慌不忙地再重覆一次。

【若果閣下聽不清楚，我就再說多一次，請立即將這塊領土無條件地奉上給我們，這是我的主人的仁慈，否則我們會動用武力奪取它。】

泰坦斯再次聽到雅爾貝德說出的要求，他震怒得立即站起來，而且不但只他，在場的白精靈族的官員或軍人也立即作出抗議。

【妳少……胡說八道，……這種要求誰會……理會……】
【說得對，誰會對妳們這種來歴不明的人放棄這片領土……】
【不錯，大不了現在立即與妳們戰鬥……】

對於這些人的責罵以及拒絕答應，雅爾貝德並沒有什麼反應，倒不如說這一切一早已在她的預料之內。

【我已收到閣下等的回覆，當然若果你們想即時發動戰爭，我也不太在意。只不過，我偉大的主人表示若果讓你們沒有一點防範就單方面展開殺戮，有損他的名聲。所以會讓你們可以作準備，我們大軍會先暫時撒退，若3小時後，我們會發動攻擊。】
【好啊！誰會怕妳們，只要我們作好準備，妳們這些黑龍一瞬間便可以……】
【可是，為了雙方公平，我方已對附近，包括這塊領土，展開【妨礙魔法】，使你們的【傳送魔法】失效，讓你們獲得其他外來的支援。我方則只使用在場擁有的兵力。】
【可惡的女人……】
【倘若你們打算投降或在戰爭前接受我方的提案，展現誠意，請將泰坦斯大人的首級刎下，並掛在牆上。到時我方會停止進攻。】
【妳說什麼……我的首級，妳妄想。】

對於泰坦斯的反應，雅爾貝德沒有再理會，因為她要辦的事情已經辦妥。

【3小時後，我們在戰場上再見，請恕我失陪。】

雅爾貝德說完後，立即消失在場所有人的視線範圍，泰坦斯則握緊拳頭並號令召集士兵。


（作者的話：總算開始了白精靈篇，大家一定問為何一來主角就直接發動戰爭，與之前描寫他低調行事風格完全不同。
在此，我只能解釋這些場面總會出現，始終主角創造了艾恩葛朗特，也總不能只能當作裝飾。
日後主角做法如何，請各位繼續留意此作品。
順帶一提，為何有幅緹奧的相片，原因很簡單，下一話她會出場，始終這一話已提及【黑龍】。）
 

第三十四章
[第三十四章：戰前準備] by 新田劍丞

自宣告戰事已過了約1小時，雅爾貝德按照她當初的約定，讓所有黑龍暫時撤離。
雅爾貝德現在在附近的森林，完全沒有一絲緊張，如同日常一樣正在享受着紅茶。
除了雅爾貝德外，還有一名身穿着黑色和服，年約20歲的黑髮金眼，她身上散發着成熟知性的氣息，猶如大和撫子一樣。
這名女性與雅爾貝德一樣對着接下來的戰事並沒有一點的緊張，猶如早已知道戰果一樣，游刃有餘等待戰爭的來臨。
話雖如此，雅爾貝德向着這名女性商量一下有關佈署。

【雖然他們已召集了城內所有兵力，也準備魔法鞏固城牆，但單憑這些，恐怕不足以對抗妾身的黑龍們，雙方實力太過懸殊。】
【緹奧，話雖如此，但黑樹大人已多次吩咐，切勿輕敵。】
【妾身也明白這個道理，可是對方真是弱得很，依照妾身估計不用數小時，單憑黑龍們已足以將整個領土化成焦土。所以妾身認為雅爾貝德剛才不用與他們議和。】
【緹奧，我剛才的所作所為的目的並非只是單單奪取這個細小的領土。而是讓白精靈族對我們有所防備】

其實雅爾貝德早知泰坦斯不會輕易同意她的要求。因此她的目的從來不是泰坦斯身上。
這次，雅爾貝德收到黑樹的命令並非是單純進行侵略行為，而是讓白精靈族的首都知道她們的存在。
雅爾貝德之所以只封鎖【傳送魔法】的手段，除了是將戰事的影響限制到最少外，最重要的目的，是讓白精靈族感到憤怒。
沒有什麼事情可以與，自己的東西眼睜睜地被外人奪去，更讓人憤恨。
故此，雅爾貝德故意留下【通訊魔法】這手段。她相信以泰坦斯軟弱無能的性格，縱使明白白精靈族大軍無法及時趕來，他也拚命地向首都要求大軍儘快趕來。
泰坦斯這行為正正是雅爾貝德所期望。

（透過直接見面，我更加肯定這個人為了自己死活，一定拚命地用盡自己手上擁有的資源。果然除了黑樹大人外，其他雄性生物都不過如此。）

雅爾貝德不知不覺間進入了自己幻想，不停地雙手抱任自己身體。
在場另一位黑髮美女看見與剛才讓威風凜凜的雅爾貝德，不知不覺間作為痴女般的樣子也不禁嘆氣。

（雖然妾身也明白雅爾貝德現在到底想着什麼，大多都是與主人有關，但是明明剛才是她向妾身要求切勿輕敵，現在的她亳無說服力。）

順帶一提，這名黑色和服美女是作品【平凡職業造就世界最強】女主角之一，龍人族緹奥·庫拉鲁斯。
在場的黑龍軍團也是因緹奧的力量所變成的黑龍軍團。
自黑樹成功召喚緹奧以來，黑樹將捕捉的魔物，透過緹奧的力量【龍王之威光】，讓大量棲息在深淵的魔物變成艾恩葛朗特的戰力之一。
雖然這次派出數十條黑龍，但這都只是黑龍軍團總數百分之一。
由此可見，在這5年來，黑樹並非只有【召喚物】力量，連他的士兵都是壓倒性。

（話說起來，若果今次戰果讓主人滿意，主人會否在眾人痛打妾身的屁股，然後羞辱妾身。若果是這樣，妾身會有無盡的快感。）

其實緹奧也沒有資格批評雅爾貝德，因為連她也是一個相當遺憾的美人。
的確不論外表和戰鬥時，緹奧也是一名知性美女及十分可靠的同伴。可是由於在作品裏，她受主角南雲始影響，開始了抖M屬性。
這個屬性也透過黑樹的【召喚】完全重現。
順帶一提，當時黑樹最初成功召喚緹奧時，她的第一個要求居然是要黑樹在當眾面前稱她作下賤的母豬。黑樹當時聽到這個要求，立即後退數百米。
黑樹就算前世是一個御宅族，但他對抖M的世界卻之不恭。
過了數分鐘，這兩位相當讓人感到遺憾的美女總算從自己妄想回到這個現實世界。

【話說起來，雅爾貝德！】
【有什麼事情？】
【這些東西到底是什麼？我從來不知道艾恩葛朗特還準備來這些東西。】

緹奧指着從艾恩葛朗特出發時，淺蔥要求她將這些東西讓她的黑龍運送。由於由出發至今，行程相當繁忙，所以緹奧也一時間忘記此事。
相反，雅爾貝德對着緹奧說出別有深層意義的笑容來解釋：

【雖然讓這些孩子投入這場戰爭為免太過大材小用，但是【研究部】也希望找過機會來測試一下它們的性能，這場戰爭正好合適。】

雅爾貝德已看見接下來一場一面倒的戰場。

另一方面，泰坦斯這一方
他們對於接下來的戰爭一事產生激烈的爭議。
雖然大多也支持力戰一事，但仍有一人主張議和一事。
這人身穿文官服裝，戴着眼鏡的青年白精靈。
他的名字為亞爾文斯，雖然沒有卓越的力量或戰鬥技巧，但他的營商手淺和地方管理方面十分優秀，而且他也是世上僅有接受人類的白精靈。

【泰坦斯大人，恕我直言，以現時在場的兵力絕對沒法對抗如此大軍，不如再嘗試一次與她們議和。】
【胡說八道，亞爾文斯，現在敵方已聲先聲明，若我們投降，就必須將我的首級掛在城牆。這豈能接受！！】
【可是，大人，現在我們根本沒有足夠的戰力，而且我國的大軍現集中於首都，敵人已封鎖所有【傳送魔法】，在沒有支援的情況下。】

正當亞爾文斯盡他所能說服時，有一名身穿白色戰袍，滿身肌肉的男性白精靈大聲喝止他。

【閉嘴吧！阿爾文斯。】
【艾爾文卿？】

這名威風凜凜的將軍就是白精靈最強騎士團【白薔薇騎士團】十二團長之一，【豪腕】艾爾文。
現時他暫駐在泰坦斯的領地作統領當地地方軍的將軍，一切兵力實權都是經由他作最後決定。
雖然泰坦斯作為領主，但在軍事決定上，艾爾文才是擁有最終決定權。因此連泰坦斯也不敢得罪艾爾文。

【阿爾文斯，雖然的確連我也承認這些黑龍是危險的存在，但我們並非沒有勝算，我們還有【魔導大砲】。只要有它，這些黑龍一瞬間就可以解決。】

艾爾文說出的提案引起全城官員的哄動，大家也紛紛討論。
阿爾文斯聽到這提案，立即作出反對。

【不用胡說八道，艾爾文卿。您應該清楚【魔導大砲】的問題，它是需要大量魔力才能驅動的武器，現在我們根本沒有足夠……】
【若果你是擔心有關魔力的問題，我早已想到有效的方案。】
【什麽……】

接下來，阿爾文斯將會聽到他不敢相信這個惡魔般的提案，會出自自己同族的嘴說出。

【現在這個地方不是擁有大量的【最低種】奴隸，只要將他們犧牲，除了將魔力，連同他們的生命力都使用，就足以對抗這些黑龍。】
【艾爾文卿，您知道自己到底說什麼？這種如此不人道的方式……】
【不人道？你少作夢，阿爾文斯。如今誰會將這些【最低種】當作人民來看待。他們現今都是當作【奴隸】來使用，即是他們只不過是我國的【資源】。】
【您……】
【如今，我們面臨重大的危機。只要犧牲他們，我國的人民才能受到保護，而且【最低種】根本就是隨手可見的【資源】，所以一切都不會影響這裏的運作。】
【艾爾文卿，您難道覺得真是一點問題也沒有……你們也認為如此犧牲人類也沒有問題……】

阿爾文斯嘗試環望周圍，打算尋找志同道合的同伴來反駁艾爾文，但現實

【真不愧艾爾文卿，擁有如此慧眼……】
【不錯，連我也忽略【魔導大砲】的存在……】
【如此將【最低種】的作用發揮到如如此極限，也只有您這位【白薔薇騎士團】第四團團長才能辦到。】

在座所有官員也異口同聲支持艾爾文的做法。
泰坦斯聽到艾爾文的建議後，他面露喜悅。

【艾爾文，一切就拜託你。只要你能獲勝，你想要辦什麼或需要什麼，我也可以提供，你儘管盡情地放心辦吧！】
【閣下，請你三思，這個方案實在……】
【你跟我閉嘴！你這個無能的飯桶，什麼也不辦，只懂投降，你立即退下。】
【閣下，我……】

亞爾文斯還未說什麼，他已被士兵強制帶離場地，不能再參與其後的商議。
泰坦斯他將接下接還有近兩小時就開始戰爭的一切交託給艾爾文。

【艾爾文，我將一切放心交給你。】
【放心吧，閣下！稍後我也會上前線戰鬥，閣下您就留在安心地方就可以。】
【多謝你。】

 

第三十五章
[第三十五章：艾恩葛朗特的士兵（上）] by 新田劍丞

還有數分鐘，就到雅爾貝德約定的戰爭。
白精靈族大軍已聚集數十萬人，並已整裝待發。
雖然他們也知道也知道這次面對的敵人是黑龍大軍。但他們並沒有有此感到一絲恐懼和緊張。
原因極為簡單
因為在場有一位他們值得依賴的長官，【白薔薇騎士團】第四團團長，【豪腕】艾爾文。

【在座各位都是我國最引以自豪的士兵們，至古以來有無數惡徒和魔獸都想攻佔我們白精靈國土，但他們從來沒有成功，你們知道為什麼嗎？】
聽到
【【因為我們是至高無上的種族，是被神選上的種族！！！】】
【不錯，所以在座的各位都受到神們的保護，勝利是屬於我們。】
【【是】】

只不過純粹一番鼓勵，讓全場所有軍隊的士氣一下子提升到最高。
這證明艾爾文擁有着如此人望和威嚴。
現在，稍微提及一下有關艾爾文的故事。
艾爾文的出身並非是貴族，相反他是被父母拋棄在孤兒院長大出身的人。
艾爾文自懂事以來，就展示出超乎想像的力量和實力。雖然他的職業是【拳擊士】，但經過長年累月的磨練和修行，讓他成功於【白薔薇騎士團】成為第四團團長。
雖然艾爾文對待同族十分溫柔和體貼，但是對於其他種族，尤其是【人類】，他會視如糞土或垃圾。
所以艾爾文的宗旨就是【只要可以保護白精靈族，任何手段都可以使用】。
現在，艾爾文看見數十座的【魔導大砲】安裝在城牆上的四方，而【魔導大砲】的底座有無數的線，這些線連接着【人類】的身體。
這些類似道管的線是用來強制吸收這些人的魔力和生命力，來提供【魔導大砲】所需的魔力。
當艾爾文看見他所鄙視的【人類】按他的最初計劃一樣當作犧牲品時，他不禁露出奸笑。

（低等的【最低們】能為我們高等白精靈族犧牲，是你們最高的榮耀。記得到了冥界時，要感謝我今日此舉。）

其後，艾爾文轉身離開，因為在他的心中，【人類】只有這種程度價值。
艾爾文認為現在有更緊要的事情要處理。他立即上北面城門上方，正在留意着即將到來的黑龍們。

（雖然龍的確是十分麻煩的魔物，而敵人可以馴服如此數量的黑龍，恐怕本身也擁有相當的力量，但話雖如此，縱使是黑龍，只要有【魔導大砲】在，這個領土決不會被你們這些外來敵人奪取。）

【魔導大砲】是白精靈國的精英魔法師所發明的毀滅性武器，雖然因需砲台過大，而且所需魔力量過大，被認為不實用的武器，但其威力足以震撼大地。

（雖然按着這些【最低種】的數量，最多只能殲滅對方6成的黑龍，但數量只此減少，我軍的人數足以對付餘下的黑龍，是我軍的勝利。）

艾爾文想不出自己有什麼輸的理由，但他不知接下來的戰爭並非是他所想。

（作者的話：本人文筆仍有待改善，所以描述城堡方面都是透過此圖，讓大家明白，敬請見諒。）

當艾爾文已在城牆各處重點佈陣完畢，也剛好到雅爾貝德所指定的戰爭時候。
所有在場白精靈族的士兵也嚴陣以待。在空中有騎着鷹馬的白精靈騎士戒備；在城牆上方有白精靈的弓手對着空中拉緊弓弦；白精靈魔法師也展開強大防禦魔法和結界魔法；在地上有無數的白精靈士兵身穿重型裝甲和手持着大到能摭到自己的巨盾，於四方城牆各自齊整劃一列隊，為城牆再添加一堵牆壁。
他們正等待接下來的戰爭，一絲也不能鬆懈。
突然間，猶如響起戰爭開始的聲音

吼喔喔喔喔喔喔喔喔喔！

黑龍們從北面正門飛奔過來，並發生足以震撼天空的咆哮。

【咦！】
【……真是要與牠們戰爭……】
【媽媽……我想回家！】

剛才還引以自豪的白精靈們聽到如此震撼的黑龍們的咆哮，也有不少士兵開始後退，甚至想逃離戰場。
艾爾文也一早預到如狀况，所以也有解決問題的方法。

【魔法：【獅子之心】。】

艾爾文使用魔法讓原本恐懼的士兵們一下子回復冷靜。
雖然艾爾文職業是【拳擊士】，但並不表示他沒法習得【魔法】。花了數十年時間，他終於習得數種魔法之一，【獅子之心】。
【獅子之心】是強化自己和同伴的內心，讓他們忘記恐懼，可以增加士氣的魔法。
艾爾文看到黑龍們正在朝着自己方向飛奔過來，他立即下令：

【就是現在，立即發動【魔導大砲】，目標就是這些黑龍。】
【【是！】】

白精靈的魔法師立即發動【魔導大砲】，【魔導大砲】也立即抽取從連接道管的人類的魔力和生命力。

【停手……】
【痛苦……】

所有【人類】也因自己的魔力不停不情願地被【魔導大砲】的魔導石吸收，【魔導大砲】開始迅速積蓄。
正當一切如艾爾文最初的預計一樣時

【哦哦哦哦！】

有一隻銀白色，身高約1.8米的哥雷姆從北面正門出現，並手持着巨大的圓形鐵筒，而且身上並懸掛着某種金屬製品。
在場的所有白精靈族士兵也對着這隻哥雷姆抱有疑問，並保持謹慎的態度對視。


（作者的話：本人是參考作品【魔王築城記】的哥雷姆及【刀劍神域】幽靈子彈第三章所出現的機槍作藍本）

【敵人……發現……進入程序……開始殲滅。】

哥雷姆發生如同機械般的聲音後，立即提起手上的鐵筒，當中的六枝冗長的圓筒可以邊高速回轉，並開射瘋狂掃射敵人。

啪啪啪啪啪啪啪啪啪……

無數密集射出來的攻擊貫穿了白精靈引以自豪經由魔法加持的巨盾。

【啊啊……】
【快些還擊……啊唔】
【可惡……】

短短數秒，有數百白精靈族士兵在無法察覺的情況下現已喪命。
雖然白精靈族的士兵打算還擊，但他們還未來能接近或作出攻擊，現已消失於這波攻擊下。

【可惡……】
【如果在地上不行，就由空中……啊……】

部份在空中對抗黑龍的白精靈騎士團，打算趁着哥雷姆集中於地上進攻時，盤算從空中發動攻勢，但他們未來得及反應，已被在空中的黑龍吞噬。

【空中部隊繼續集中於對付空中的黑龍。【魔導大砲】還有多久可以使用？】
【報告大人，現在只充填50%的魔力，還需約5分鐘才可使用。】
【可惡，你無論如何也要加快進度，難怕是這些【最低種】生命力一下子耗盡也沒有什麼問題？】
【遵命！】

艾爾文看見情況與他預期不一，開始急躁起來，什麼也不顧，只打算消滅眼前的敵人。

另一方面，雅爾貝德和緹奧透過水晶來觀看遠處的戰事。
當哥雷姆展示出驚人的戰鬥能力時，緹奧充滿十分興致向在旁的雅爾貝德詢問：

【嗯，雅爾貝德，我想請問這個哥雷姆是何時開始製造出來？】

雅爾貝德聽到緹奧的提問後，真誠地回答問題。

【其實是淺蔥與【研究部】的各位研發出來，可以稱得上是魔法與科學技術匯集於一身的產物。】
【妾身也真是不知道淺蔥還有精力研發這個東西？因妾身平日看見她只應付艾恩葛朗特的運作，每日也散發着不妙的氣息。】

緹奧想起一直日以繼夜工作的淺蔥，眼睛充滿着血絲，而且身後開始露出強烈的黑色氣場的樣子，有時連緹奧等物理攻擊的強手也不敢接近。
所以緹奧也沒有想到這樣的淺蔥還有心情研發這個哥雷姆。
雅兒貝德想起自己這位同伴的辛勞，也不禁開始輕笑起來。

【話雖如此，淺蔥也偶然間想在黑樹大人面前展示一下實力。說到底，身為【召喚物】的我們每個也有這個想法。】
【原來如此，妾身明白。雖然想說這個你機槍砲什麼……的確是一件十分厲害的武器，而且這些子彈也刻有【貫穿魔法】這種附魔魔法，但看上去差不多到槍彈糧盡的時候，這情況恐怕……】
【放心吧，緹奧！這個孩子雖然只是【士兵】，但它也是由艾恩葛朗特所有智慧合力開發的結晶，它的性能不只於此。】
【難道還有什麼隱藏性能是妾身不知？快些說給我聽，雅兒貝德。】

緹奧的好奇心被雅爾貝德提起來，現在的她如同小朋友發現新的玩具一樣，但面對這樣的緹奧，雅兒貝德沒有正面回答，只拿起一枚西洋象棋的【士兵】。

【緹奧，妳知道這個是什麼嗎？】
【這個不是黑樹大人經常用來思考的西洋棋子。】
【答對，正確來說是【士兵】的棋子。根據黑樹大人的解釋，在整套西洋棋子裏，【女皇】是最強的棋子，相反【士兵】就是最弱的棋子。】
【關於這個，我也聽過黑樹大人說過。】
【可是，其實【士兵】到達敵方陣地的最低線時，它就可以進行【升變】，換言之其實看上去【最弱】的士兵，其實某個意義上，其實是【最強】。】
【雅兒貝德，妾身開始不太明白妳所就什麼？】

雖然緹奧認為自己也有卓越的理解能力，但她有時也聽不懂雅兒貝德到達想表達什麼。
雅兒貝德拿着這個水晶給緹奧看，然後繼續自話自說。

【緹奧，接下來，這個【士兵】如何單憑一具將整個棋盤徹底粉碎。】

回到戰場上
銀白哥雷姆手上的迷你炮機槍如同暴風般的射擊，維持了數分鐘。在它的面前，北部大門所聚集起來的數萬白精靈重裝甲兵，已變成一片屍土。
其後，它的迷你炮機槍也停止射擊。原因並非它認為已完成任務，只不過彈倉裏的所有子彈在剛才的數分鐘已射光，所以才停下來。

【發生什麼事情？】
【難道它已經沒有氣力再繼續剛才的攻擊。】
【即是我們的機會來臨。】
【一起上吧，我的同袍們！】

聚集於北面大門的白精靈們終於等到他們所謂的機會，可是事實並非如此。
此時，白銀哥雷姆再度發出機械般的聲音

【現已掃描完畢……已將可複製對象的戰技、魔法和戰鬥技巧成功記錄……嗶嗶……成功複製……現更新主體核心……嗶……成功】

白銀哥雷姆伸出它的雙手，然後在它的掌心形成魔法陣，並積蓄大型如同岩石一樣的火球。
在場所有的白精靈族也為此感到震驚。
其後，白銀哥雷姆對準在城牆上安裝的【魔導大砲】說

【初級魔法：火球……發射】


 

第三十六章
[第三十六章：艾恩葛朗特的士兵（下）] by 新田劍丞

巨大的火球正準備撞毀【魔導大砲】時，艾爾文立即作出行動。

【戰技：【鐵拳暴風】。】

艾爾文擺出正拳的姿勢，然後快如閃電的速度揮拳，拳頭所揮動的拳風將火球吹散。
然後，艾爾文對着銀白哥雷姆，正確來說，是對着不在現場的雅兒貝德說：

【雖然我不知你們是誰，但只要我在，你們這些怪物休想傷害我族的人民。】
【【艾爾文大人】】

艾爾文這番說話以及這股氣勢讓原本意志消沉的士兵們再度重新振作。
另一旁，透過哥雷姆來觀察戰況的雅兒貝德對着艾爾文則另有一番感受。

（這就是黑樹大人曾經提及過白精靈族最強戰力【白薔薇騎士團】，感覺也不外如是，只不過是區區等級1547。）

銀白哥雷姆擁有着很多機能，除了戰鬥外，它更是擁有情報收集的功能。它可以透過掃描對象來獲得對象的資料，等級，招式等一概得知。
如果對方事前使用【上級魔法：高等情報妨礙】或自身擁有的實力超出銀白哥雷姆的掃描能力，這機能並不能發揮作用。

（按實力而言，現在的銀白哥雷姆實力是不足以應付艾爾文，但可惜的是，他無論如何都不會獲得取勝，這是絕對的事實。）

雅兒貝德看着水晶顯示着自信滿滿的艾爾文不由自主恥笑。

（如果只是殺戮的話，其實只憑我和緹奧親身上場，這場戰爭一瞬間就可以結束，但同時失去了應該擁有的樂趣。讓敵人在意氣風發時，才一口氣取下勝利，真是最高的享受。）

對於雅兒貝德來說，艾爾文的實力和策略方針都不合格，甚至提不起勁的程度。只不過作為玩樂方面就另當別論。

回到戰場
艾爾文展示出的力量重振原本崩潰的軍心，更重要的是，他成功保護在這場戰爭最為核心的重要兵器【魔導大砲】。
負責【魔導大砲】的白精靈族魔導師才開始瞄準正在空中的黑龍，並發施號令。

【對象確認，瞄準黑龍，當我軍的空中部隊不在射擊範圍內，立即以最大輸出力將他們擊落。】
【【是！！！】】

白精靈魔法師立即使用【念話】與空中騎着鷹馬的騎士們聯絡，通知他們離開【魔導大砲】的射擊範圍內。
在空中的白精靈騎士們收到指示後，也紛紛離開射擊軌道，並保持與黑龍的距離。

【魔導大砲】的内部收集魔力儲匣開始出現強大的光暈。
 在剎那間，在城牆的周圍有數十道道强烈的光漩朝着天上射出。

吼喔喔喔喔喔喔喔喔喔！

黑龍也看見從城牆上發射的光暈，憑藉自身的野獸感覺察覺當中的危險性，也開始進行迴避。
可是，【魔導大砲】猶如擁有自己的意志一樣，縱使黑龍們成功迴避攻擊，它們也繼續追蹤黑龍們，直至擊中為止。
經由一輪砲擊後，原本擁有數十條的黑龍，居然只剩十數條，而且仔細一看，牠們的損傷也不輕。
由此可見，【魔導大砲】擁有如此破壞力，但是也付出了很大的代價。

【啊呀……】
【我……救救我……求您們……】

使用完【魔導大砲】後，原本作為填充【魔導大砲】魔力供應的人類們，也在發射後開始急劇衰老，然後逐漸死去。
縱使不是出於本意，但是他們的犧牲確實造成現時白精靈們的優勢。
可惜的是，沒有任何一位白精靈族為這些人們的犧牲表示尊敬，反而帶着蔑視或不滿的眼神。

【報告導師閣下，城下的【最低種】們在剛才的一擊現已消耗一切生命力和魔力，恐怕無法再啟動【魔導大砲】。】
【嘖！真是一點用處也沒有的種族，算吧！本身這些垃圾就沒有值得期待，現在黑龍大軍現有一半以上現已消滅，是我軍取勝的最佳時機，現在只剩地上那個可疑的哥雷姆在，但它絕對不會是艾爾文團長的對手。】
【您說得不錯，有艾爾文大人在，縱使沒有任何支援，我軍絕不會敗北。】
【不錯，這場戰爭是我們的勝利。】

正當在場所有白精靈族的士兵們士氣增加時，艾爾文與銀白哥雷姆的戰鬥現在開始。
艾爾文對着眼前的銀白哥雷姆充滿戒心，沒有一絲的大意。

（剛才的魔法，的確是初級魔法：火球。但規模、力量完全不像初級魔力，中級，不，應該是上級魔法的力量。真是難以想像區區哥雷姆居然擁有這種魔力。如果稍有不慎的話，連我也……）

正當艾爾文思考如何應對時，銀白哥雷姆率先作出行動。

【嗶嗶……【戰技：流水加速】發動……】

銀白哥雷姆一瞬間提升自身的速度，一轉眼已出現在艾爾文的攻擊範圍。

【可惡的……怪物……】
【……】

雖然艾爾文感到震驚關係讓他頭腦一時間停頓，但自身長年累月戰鬥經驗，比起頭腦的指示，身體已自動作出反應朝着銀白哥雷姆揮拳。
銀白哥雷姆也用右臂格擋這下拳擊。

鏘

雖然說是一瞬間作出的臨時反應，可能讓攻擊只能維持於5成，但艾爾文這對拳頭成功擊殺不少魔物。
可是，這樣的拳頭居然對銀白哥雷姆完全不起作用，連讓對方往後退一步的能力也辦不到。

（可惡的怪物！除了魔法，連戰技也可以使用嗎？而且是何等的防禦力，雖然說是一時大意所揮下的拳頭，但連些少的損傷，甚至連一道痕跡也沒有，真是可怕。）

艾爾文也是擁有豐富的戰鬥經驗，雖然沒有【鑑定】能力，但憑剛才的攻擊，已知道這個是必須使用全身力量才能扳倒的敵人。

【既然如此，我全力以赴。戰技：【鐵拳鋼手】！】

艾爾文也使用戰技來強化自己雙手，增加拳頭的防禦力和攻擊力，但並不只此。

【還未完，附魔魔法：【雷電纏身】、戰技【流水加速】、強化魔法：【最少全屬性抗化】、強化魔法：【鐵壁】。】

艾爾文使用了各種可以強化自己的手段，原本同一時間能使用2-3個戰技或強化魔法已經是一流戰士，艾爾文居然可以同時間使用5種不同種類強化魔法，附魔魔法或戰技，可見他的實力超乎常人。

【原本魔物就擁有異於常人的力量，但只要使用如此數量的強化魔法和戰技，我就可以擁有超越你的力量。】

艾爾文認為現在的他已可以彌補雙方原本的實力差距。所以他自信滿滿，但銀白哥雷姆的力量不止於此。

【看招吧，你這隻怪物，戰技：【鐵拳暴風】。】

艾爾文再能使用剛才擊散銀白哥雷姆火球的戰技，但與剛才不同的是，由他發出的拳風帶着閃電，威力明顯比剛才還要強，而且這下拳風猶如電鑽一樣旋轉。
當然，銀白哥雷姆也沒有坐以待斃，它也即時反擊。

【嗶嗶……初級魔法：【土壁】。】

銀白哥雷姆擺出跪拜的姿勢，雙手貼地。
其後，一道由泥土組成的巨大的牆壁擋着艾爾文的【鐵拳暴風】。

【不能少瞧我，區區一道牆壁豈能擋下我的攻擊，跟我消失吧！哈啊！】

正如艾爾文所料，就算如此巨大的牆壁也沒法抵抗強化後的【鐵拳暴風】。
可是，銀白哥雷姆並沒有因此停下腳步。

【嗶……嗶……修正……連續詠唱，初級魔法：【土壁】。】

銀白哥雷姆不停製造新的牆壁來抵擋攻擊。雖然與最早的強大的牆壁相比，其後出現的比之前的弱，但艾爾文的【鐵拳暴風】也漸漸變弱。
最後，當第五，六道的牆壁被破壞後，原本猶如暴風後的拳風，也變成如同微風一樣。

（可惡的怪物，連【連續詠唱】都可以辦到嗎？這種力量已經可以到達上級魔法師，再這樣保持距離，並不是辦法，唯有接近戰。）

艾爾文看見銀白哥雷姆擁有如此魔法操縱水平，遠距離作戰是不可行，倒不如依靠自己擅長的接近戰反而有利。
因此，艾爾文瞬間縮短與銀白哥雷姆的距離。

【跟我接招，戰技：【鐵拳暴風壁】。噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦……】

艾爾文瘋狂揮下他強化過後的拳頭，由於連環的拳擊沒有絲毫的空隙，所以在艾爾文角度看來，就算是銀白哥雷姆也沒法作出反擊，只能防禦。

（從來沒有一隻魔物可以在我鐵拳下活着，你也不會例外，怪物。）

在如此密集的攻擊下，銀白哥雷姆的身體也逐漸出現裂痕。
周圍的白精靈族士兵們也看見艾爾文佔盡優勢，認為這場戰爭已經勝卷在握。
當大家以為艾爾文獲得勝利時，銀白哥雷姆身體突然發出光芒。

【什麼？】

艾爾文看見情況有變異，立即停下攻勢，往後後退，回到士兵們的身邊。因為他莫名感到一股難以說明的感覺，讓他不禁後退。

【現已修正……根據對方數據……更改……嗶嗶……判斷現時的身體不適合……要求進化……嗶嗶……要求接受】

銀白哥雷姆表面上岩石般的堅硬高大身體開始崩塌，但散發出來的光芒並沒有因此減弱，反而更加強烈。

（到底發生什麼事？）

艾爾文完全不了解眼前發生的事情。

回到另一方面
緹奧也看見銀白哥雷姆的變異，因此也詢問在旁的雅兒貝德。

【雅兒貝德，這到底是……】
【這個嗎？沒有什麼太大不了的事情，只不過這孩子終於到底【進化】的時間。】
【妳說……進化？】
【緹奧，我們艾恩葛朗特的【研究部】合力研發出來哥雷姆，豈能與普通的哥雷姆相比。這信個孩子透過戰鬥來收集對方的數據，然後再以這些數據為基礎，重新構造一副適合戰鬥的身體。這就是我們艾恩葛朗特的士兵正體。】
【什麼可能……不，主人所召喚出來的【召喚物】們原本也來自不同世界，如果這具哥雷姆真是集合妾身我們來自不同世界的知識而研發出來，的確有這個可能。】

緹奧理解絕對正確。
不錯，稍微解釋一下銀白哥雷姆的構造。它由淺蔥從她的作品【噬血狂襲】中所出現過，被譽為【弒神兵器】納拉克維勒的系統演變而來。
淺蔥曾經透過解除納拉克維勒的封印從而有機會接觸有關的知識，所以她套用了有關的理論在【銀白的哥雷姆】身上。
而且身體和武器方面，是由作品【魔王築城記！～最強迷宮是近代都市】中的矮人族蘿蘿諾所親手打造。
分析能力就由作品【學戰都市Asterisk】中的天才艾涅絲妲·裘奈所負責。
核心動力方面，就由作品【關於我轉生變成史萊姆這檔事】中的魔王【迷宮妖精】拉米莉絲所提供精靈負責。
當然，還有很多【召喚物】合力研究，讓這種【超世代】武器誕生，這就是艾恩葛朗特的士兵正體。

（嘛，這孩子仍然處於試驗階段，但它也足以將這個白精靈打倒，所以有時【士兵】真是隨時可以扳倒整個棋局。）

回到戰場方面
過了數秒後，當銀白哥雷姆所散發的光芒終於消失後，站在此地的已經再不是哥雷姆的身影。
相反是一名身穿以白色為主的禮服甲胄，雖然面上沒有生物擁有的五官特徵，但修長的四肢，以及背上純白的翅膀，讓人感到十分神聖。

【進化成功，現在等級為2000，個體名稱為【哥雷姆女武神】。根據資料分析，敵方已不構成任何危險，成功討伐機率為99.9999%。】

由銀白哥雷姆進化而成的【哥雷姆女武神】繼續使用機械般的說話方式，來分析戰況。
雖然哥雷姆女武神只是將分析的結果說出來，但在艾爾文聽起來，它是作出挑釁行為，所以讓原本對自己實力十分驕傲的艾爾文，在聽到這席話後，更加怒火中燒。

【可惡的怪物，就讓你再體會一下我們之間的差距，接招吧！戰技：【龍王翔咬擊】。】

艾爾文他不顧一切，使出自己最強的一擊。他以突破音速的速度來奔跑，打算以速度來加強自己的拳頭破壞力。
艾爾文奔跑時突破音速時所產生的音爆，猶如巨龍咆哮一樣，讓地面也出現地震。可見此招的威力不同凡響。
可是，對於【哥雷姆女武神】來說，此招對它來說並不構成危險。

【戰技：【鏡子反射】】

【哥雷姆女武神】憑空召喚出一枚長方形巨盾，這枚巨盾猶如一塊鏡子一樣。

【幹什麼也沒有用，快些跟我消失吧！】

當艾爾文【龍王翔咬擊】擊中【哥雷姆女武神】時，艾爾文察覺到異樣，他的招式當中所產生的巨大衝擊波，居然開始被【哥雷姆女武神】所召喚出來的鏡子般的盾牌吸收，讓他此招開始喪失力量。

（到底發生什麼事？它到底幹什麼事情？）

然後，當艾爾文的【龍王翔咬擊】的力量完全被吸收時，【哥雷姆女武神】盾牌的中心開始出現一道白光。而且光芒越來越強烈，然後白光在盾牌的中心朝着艾爾文方向噴射出來。

【嗚……】

縱使艾爾文曾使用過多種戰技、強化魔法的身體也沒法承受這股衝擊。

（作者的話：對不起，讓大家久等。由於本人在這一章的戰鬥描寫，真是花了很多心機，雖然仍然有很多地方還要改善，但希望各位可以多多包容。希望各位可以繼續給小弟多些意見。
順帶一提，下一章是這場小插曲的終結，也是接下來的導火線。
相信有很多人也知道本人是以999為藍本，但希望各位請勿誤會本人完全抄襲這小說，有很多細節是本人加插下去，希望各位可以欣賞。
最後，希望各位繼續支持小弟。下一章再見）




 

第三十七章
[第三十七章：變革的導火線] by 新田劍丞

艾爾文引以自豪的攻擊，不但沒法對由銀白哥雷姆進化而成【哥雷姆女武神】有任何損傷。
相反，艾爾文被【哥雷姆女武神】的【鏡子反射】的反擊受到嚴重的傷勢。

（可惡的怪物，剛才的攻擊是將我的【龍王翔咬擊】的攻擊力吸收，然後直接將當中的衝擊波反射到我身上嗎？可惡，傷勢……也比預料中嚴重。不行……再這樣下去，我軍的士氣……）

艾爾文留意着在場白精靈族士兵們的士氣，因自己受傷而急劇下降。
原因很簡單。
因為艾爾文的名聲和實力是支持現在的白精靈族士氣最重要因素，猶如心靈上的支柱，但是現時這個支柱也開始崩塌，士兵們的士氣也會受到影響，更何況現時只有艾爾文一人擁有超凡的實力可以作對抗眼前的怪物唯一賭注，而現時【魔導大砲】無法使用，所以構成艾爾文的勝負成為這場戰爭的關鍵。

【既然如此，戰技：【起死回生】。】

艾爾文破爛不堪的身體重新散發出強大的鬥氣，比剛才沒有受傷時還要強大。

【真是不好意思，怪物。我最強招式不是【龍王翔咬擊】，而是【起死回生】。這招是以身體受傷的嚴重程度為代價，來大幅度提升自己身體機能的招式。真是可惜，如果剛才那招可以讓我一招致命的話，就是我軍敗北。】

艾爾文展示出來他最後的王牌，讓原本處於低潮的白精靈軍隊重獲自信。可是，艾爾文本人並非如此。

（可惡的怪物，如果可以的話，我也不想在此刻使用【起死回生】，雖然是強力的招式，但最多只能維持3分鐘，原本打算留下來對付那個女人。）

原本艾爾文打算留下此招來對付雅兒貝德，因他得知雅兒貝德的存在，他認為能統領黑龍的人實力一定不會比黑龍低劣。所以他打算留下此招來以免萬一。
但艾爾文沒有想到，現時連雅兒貝德的身影也未看到，自己已處於將面臨敗北的結果，所以迫於無奈下使用此招。

（儘管如此，我也要將你這隻怪物打敗，為了我等偉大的白精靈族榮耀。）

艾爾文放下任何顧慮，不顧一切衝向【哥雷姆女武神】，【哥雷姆女武神】也憑空召喚長劍。
正當雙方也認為最終大戰即將開始時

【哇，好像有什麼十分有趣的事情發生，我也要插一腳。】

突然間，有道身影從空中急降在這戰場上，完全破壞剛才緊張的氣氛。

另一方面，雅兒貝德和緹奧也透過水晶看到這事情，並不禁抱頭。

【雖然從收到艾恩葛朗特的通知，有關這位大人逃走出來時，我已經有這種預感……】
【對，可是妾身們仍然不敢相信這個移動性災害難真的會降臨此地。】
【相信一定是感覺到哥雷姆的反應，知道我們在這裏，所以故意走過來。】
【這位大人只是憑自己喜惡辦事，完全不理會他人的想法。】
【實在沒有法子，難得讓一台銀白哥雷姆進化，不能受那位大人的牽連而被破壞，唯有將接下來從戰事交給她。】
【唯有這樣辦。】

雅兒貝德忍不住嘆氣，雖然她也想制止事情發生，但是對方實力過於強大。
若果讓雅兒貝德作評論，若果她代表戰爭，那位大人的力量則代表史上最大的災難。所以連她也沒法對那位的存在作出任何批評。

（唯有通知她盡量手下留情，起碼不能讓整個領土化為烏有，否則至今所做的事情只白幹一場。）

雅兒貝德雖然想保持鎮定，但她臉上流下冷汗，可見她對此事十分緊張。
到底是什麼人可以讓任何時候都保持冷靜的雅兒貝德如此慌張？

回到戰場上
艾爾文看見從空中有不知什麽東西從天而降，讓他一時方寸大亂。
這個降落的地點，連地面也出現坑狀窟窿。
在其中心有位身上還穿著用奇妙材質打造而成，造型相當暴露的服裝，看上去應該年約14，15歲的人類少女。
然後這位女性挺起自己胸脯，用傲然的態度作自我介紹：

【初次見面！我是魔王蜜莉姆‧拿渥喔，由於我察覺到這裏發生什麼有趣的事情，所以故意過來。】


不錯，這就是雅兒貝德如此慌張的原因，蜜莉姆‧拿渥喔，來自作品【關於我轉生變成史萊姆這檔事】的八星魔王之一。
縱使在艾恩葛朗特裏，她也是數一數二的強者。雖然蜜莉姆性格平易近人，但由於她經常完全不理會任何指示，只按自己意思辦事，有時還會牽連我方，所以也被艾恩葛朗特的同伴稱為【移動性的災難】。
所以連黑樹也不敢胡亂命令她，因為也膽心一下不留神，整個世界可能毀於她手上。
順帶一提，蜜莉姆為了出來，不惜一切破壞了艾恩葛朗特的牆壁，現在正在搶救中。而身為艾恩葛朗特的負責人淺蔥因此事而增加的工作量而暈倒，現時由莉莉亞娜看護中。

回到正題
艾爾文因蜜莉姆突然亂闖的關係，破壞剛才戰場緊張氣氛因而讓他感到憤怒。
艾爾文立即往蜜莉姆方向進行突擊，因為他沒有太多剩餘的時間。

【雖然不知妳是誰，但阻礙我者必定要死。】

艾爾文趁着蜜莉姆攻其不備時揮下拳擊，的確就攻擊時機而言，是不錯的決定。
可是，有一點決定性的關鍵，艾爾文是不知道
就是對方的實力遠在他之上

【哇哈哈哈哈！怎麼了，你想跟我玩嗎？但這種程度連陪我玩的資格也沒有。】

蜜莉姆發出快樂的笑聲，並用右手的食指輕鬆擋下艾爾文一擊。

【什麼？】

艾爾文不敢相信自己使用【起死回生】強化後的攻擊，居然不敵於眼前只有約14，15歲的少女。

【哇哈哈哈哈，既然我已讓你先出手，差不多輪到我的回合。】

蜜莉姆微微用力將艾爾文的拳頭頂回去，只是一個如此簡單動作就已經艾爾文撞飛，回到最初的地方。

【什麼……】

艾爾文對蜜莉姆剛才的一連串舉動感到驚訝，不但只是用食指擋下他的拳頭，還是只是看上去輕輕一推，就已經將他推回自己軍隊的防線。

【差不多要上，我不客……】
【請稍等，蜜莉姆大人。】
【啊！這道聲音……難道是雅兒貝德嗎？妳在哪裏？】
【我現在是透過這具哥雷姆與妳談話，蜜莉姆大人。】

正當蜜莉姆打算稍微露出她的真本事時，雅兒貝德立即透過【哥雷姆女武神】來制止她。
雅兒貝德知道縱使蜜莉姆只展示一部分細小力量，都足以將整塊土地化為烏有。如果不再主動提點她，恐怕她真是不顧一切後果來使用她的力量。
可是，雅兒貝德知道以蜜莉姆的性格，現在縱使是黑樹的命令，她不會乖乖地艾恩葛朗特。
但若果要憑力量將蜜莉姆強制遣返，儘管聯同緹奧一起，相信也沒有成功的可能，而且這是毫無意義浪費兵力的行動。
所以雅兒貝德只能作出唯一可行的方案。

【蜜莉姆大人，如果今次妳能手下留情，只消滅眼前的部隊而沒有將整座城鎮毀滅的話，艾恩葛朗特的損壞一事我可以既往不咎。】
【……但是……但是】
【聽說，早前有一個人偷吃莉莉婭娜辛苦種植的草莓……】
【啊……】
【最近有女僕跟我反映，最近的甜點經常失蹤，不知是誰所幹的事情？】
【啊啦……】
【還有很多事情，相信如果這些事情傳到黑樹大人耳邊，恐怕某人要當眾被打屁股數百次，而且禁食甜點一年。】
【啊呀！】

蜜莉姆突然間滿頭大汗，雅兒貝德繼續說

【若果某人願意乖乖地依我意思辦事，相信黑樹大人永遠也不知道這些事情。】
【是是，我明白，我會努力手下留情。】

蜜莉姆瞬間變成乖孩子，聽從雅兒貝德的吩咐。
另一方面，艾爾文知道自己快到【起死回生】的時間限制，所以他將剩餘的力氣朝着蜜莉姆使用最強的招式。

【跟我的戰技面前消失吧，怪物們！【龍王翔咬擊】。】

與之前的不同，艾爾文使用【起死回生】從而強化的肉體，大幅度強化招式的力量。
可是，他仍然不知道蜜莉姆與他之間的距離，並不是眼前所見可以輕易觸碰。

【龍星擴散爆（超控制力度版本）。】

藍白色的夢幻光芒向外擴散，自蜜莉姆雙手問解放。
雖然蜜莉姆大幅度控制力度，比起當初打倒【暴風大妖渦】還要弱，但仍屬消滅一切的破壞之光。
艾爾文仍未察覺到時，他已經被這道破壞之光消失於世上，不止他，還有北面大門所有駐守的士兵、魔法師等人，甚至連北面城牆也消失於世上。

【雅兒貝德，妳看到嗎？這就是我完美控制力道的實力，我果然是想辦就辦得到的人。哇哈哈哈哈！】
蜜莉姆看見自己只破壞北面城牆，而沒有破壞整塊領土，覺得自己完美地達成雅兒貝德的要求。

可是
【那個苯蛋！！！】

雅兒貝德看到蜜莉姆所導致的後果，不禁大聲破駡，而在旁的緹奧拚命勸阻她冷靜下來。

【妾身……覺得對比之前……今次算不錯，最起碼只是消滅一道城牆，不是整個城鎮。】
【……妳說也對，緹奧。以這個【移動性的災難】來說，今次算是不錯的結果。雖然與預期不同，但也差不多收下成果。】

雅兒貝德將自己對蜜莉姆的憤怒壓抑下來，繼續自己的作戰。

回到戰場方面，
剩下來的白精靈族的士兵親眼目睹身為【白薔薇騎士團】第四團團長的艾爾文被敵人殺死，而且連同四分一的兵力和北面城牆一下子消滅，士氣瞬間大減。

【已經完了……】
【苯蛋們，什麼已經完結，現在我軍仍有數量上的壓倒性勝利，雖然敵人殺死艾爾文大人，但相信她也消耗了不少力量，我們還有勝算。】

剩餘的軍團長也嘗試提升軍隊的士氣，想盡各式各樣的說法。
可是
現實是十分殘酷。
正當白精靈軍隊嘗試重拾士氣時，雅兒貝德透過【哥雷姆女武神】來傳話。

【在場的各位白精靈族，雖然看見還有很多剩餘的數量，但相信大家已知道，勝負已分，是我軍的勝利。現在請各位放下兵器投降吧！】

對於雅兒貝德突然宣布自己勝利，不少白精靈族士兵紛紛表示不同意。

【少自話自說……】
【不錯不錯，我軍仍然有作戰能力……】
【誰會聽從妳的說話……】

正當在場議論紛紛時，突然近北面城門的森林有所動靜。
其後出現的是，有近一百具白銀哥雷姆拿着各式各樣的重型武器列隊走出來。

【若果在座各位仍然對勝利有所疑問，我不介意命令這些孩子與你們再度戰鬥，只不過是時間上的關係。】

雅兒貝德明知故問
剛才只不過一具已可以鎮壓北面城門大軍及艾爾文，現在再來一百具同樣的銀白哥雷姆。如果只懂依賴艾爾文的白精靈族士兵們，現在在沒有他的存在，這些士兵又會豈能是他們的對手。
而最重要的兵器，【魔導大砲】已沒有足夠的時間和魔力來進行填充，這同等於連【魔導大砲】也失去了作用。
在失去了這兩項戰力下，只憑剩餘的白精靈軍隊是不足以對抗如此強大的戰力。
所以，他們只有一條路可以選擇。

【我們願意投降！請放過我們的性命。】

所有白精靈族的士兵立即放下武器來表示投降。
可是雅兒貝德不能接受這種投降方式。

【我完全感受不到當中的誠意，如果你們想表示投降，請將這裏的城主泰坦斯的頭顱掛在城牆。為了誠意，不論是誰刎下泰坦斯的頭顱，我可讓他成為這裏新的城主。】
【真的嗎？】
【當然，但是為了避免你們企圖打算拖延時間等待援軍，我只限你們一小時內完成工作。若過了一小時，我還未見到泰坦斯的頭顱掛在城牆上，我會命令大軍再度發動攻擊，到時誰也不能活着。】

雅兒貝德利用賞罰制度來讓在場所有白精靈族，不論是士兵、居民或貴族也立即參與這場狩獵活動。


正當城鎮開始紛紛尋找泰坦斯時，泰坦斯早已在某條秘密隧道正在離開自己曾經管治的領土。

【可惡，可惡，明明在昨日大家都歌頌我是勇者的父親，現在的我居然如同老鼠一樣，可惡。】

這條隧道是只要領主才會知道的逃生通道，為的就是當叛亂之際，讓領主及其家屬可以安全離開。
泰坦斯在接任時，從上一任的領主得知這條通道的事實，儘管他作為領主十分不濟，連基本資料也不清楚，但唯獨這條通道，他時時刻刻記着，始終與自己生死攸關。
但是，泰坦斯他所走的每一步，每一個行動也是雅兒貝德的預算之內。
正當泰坦斯打算安靜地離開這個已經不屬於他的領地時，突然他看見有三道人影在他逃走路線的前方。

【啊啦啊啦！沒有想到剛才還英姿颯爽的泰坦斯大人居然要到了逃走的地步。】
【你……你是柯曼，為何你會在這裏？】

其中一人正是在數小時前，還與泰坦斯商量有關奴隸買賣的奴隸商人柯曼。
泰坦斯不敢相信會有人早於他在這個地方，更何況這裏是只有領主才知道的秘道。
柯曼聽到泰坦斯的疑問，也立即解答。

【啊啦啊啦！真是的，泰坦斯大人難道忘記我輩早於祖父時代開始，就是這裏的領主專用的奴隸商，有關在這塊領土的所有秘密，我也料如指掌，當然包括這條秘道。】
【原來如此，你打算幹什麼？難道連你也打算刎下我的頭顱，讓你成為新的領主。】

泰坦斯拔出他的長劍作恐嚇手段。
可是，由於長期疏於訓練以及長期酗酒的關係，讓他連劍也握不緊，而且雙手不停顫抖。
雖然現在的泰坦斯不足為懼，但是柯曼不打算動手，他繼續用一如既往的態度對待泰坦斯。

【放心吧！泰坦斯大人，我沒有打算幹出什麼傷害您的事情，相反，我有兩件禮物送給您。】
【什麼？】
【難道大人您忘記今早商量有關奴隸買賣一事，我為大人準備兩個絕世的【最低種】奴隸，而且她們也是處女，絕對合乎您的要求。請大人您瞧！】

柯曼用鎖鏈拉着兩名女性，示意她們除下斗篷。
當她們除下斗篷時，泰坦斯睜大自己雙眼，因為眼前這兩名女性是他至今為止遇過最美麗的奴隸。
其中一名擁有着一頭秀麗的黑髮、赤紅的雙眸，面上沒有表情的東方女性。
另一名則與她相反，是一位相當擁有肉感的性感身體的金髮女性。
的確正如柯曼所說，兩位都稱得上絕世的美女。
一時間，泰坦斯也放下戒備，連長劍也放到地上。

【你真的……不打算傷害我……】
【這就當然，我只不過是一名商人，只要對方可以給予豐厚的報酬，哪怕自己的靈魂也可以出賣。】
【原來如此，你到底想要什麼？你說吧！】
【沒有什麼，只是聽聞大人自上任以來將收集的財富放在某個地方，而據我所知，必須要某件大人的道具才可打開，否則所有財產會一瞬間消失，請問是否屬實？】
【嘖，原來你打着這個目的！】

泰坦斯在這些年依賴自己成為勇者的兒子，不少人不停地向他示好，泰坦斯將這些財產收藏起來，就是為了有一天 自己領主之位被奪時，避免在一瞬間失去所有。
因此他拚命不斷團積財產在某道地方，而且還施加魔法，以某件私人物品為解鎖魔法的道具。但這些事情只有他知道，就算對方知道收藏的地點，沒有這道具也沒法解咒。就算強行解咒，內藏的自毀魔法也會燒掉一切財產。
雖然泰坦斯想不理會柯曼提出的要求，但現時柯曼掌握着泰坦斯的情報，而且在不知道柯曼到底有否將此事已告訴給別人聽。
泰坦斯認為現在魯莽殺掉柯曼並不是上策。
因此在重重因素下，泰坦斯決定答應柯曼提出的條件。
泰坦斯拿出一枚戒指，然後扔給柯曼。

【這就是解咒失道具，你這個黑心的商人，我相信地點不需告訴給你聽嗎？】
【是，這就當然。有關收藏的地點，我早已知道，多謝您的惠顧，泰坦斯。妳們倆個過去吧！】

柯曼指示他的兩名奴隸往泰坦斯方向走過去。
雖然泰坦斯心有不甘，但他仔細一想

（雖然失去了多年儲下來的財產是十分可惜，但只要我的兒子仍是勇者，這些財富總會回到我的身邊，現在也是自己性命要緊。而且對柯曼的仇恨，就讓這兩個最低種賠償，當我安全時，我一定……）

正當泰坦斯仍盤算什麽時，突然黑長髮的女性從背後拿出一把長刀，在電光火石間，將泰坦斯的頭顱刎下來。
泰坦斯的頭顱從自己頸部滾下來。

【葬送】

這名黑髮女性展示完接近神乎其技的刀法，說出這句話。

【赤瞳，妳出手也太快，我還打算慢慢折磨下這個人渣，一刀割下他的頭顱太便宜他。】

另一名金髮女性帶着抱怨與她這名同伴交談。
順帶一提，她們的真正身份就是赤瞳和雷歐奈。
她們這次的目的就是暗殺泰坦斯，只不過單純的暗殺是沒有意義，所以她們利用柯曼這枚棋子。
有關於柯曼這枚棋子，是有關之前殲滅亞畢斯這個盗賊集團時收下，所有有關這塊領土的情報都是出自於他。所以雅兒貝德輕而易舉地封鎖傳送魔法。
回到現在
柯曼正在跪下來等待赤瞳等人的命令

【請問……赤瞳大人和雷歐奈大人是否滿意屬下這次表現？】
【哈，表現？你胡說什麼？相比起你之前所犯下的事情，這不足相抵其萬一。】
【是，真是十分對不起，請原諒我。】

柯曼在艾恩葛朗特裏接受了不少可怕的酷刑，不停死去，不停復活。這種輪回足以摧毀他的精神，所以他現在成為忠心的僕人。
雷歐奈對於柯曼這種奴隸商人本身沒有太大的好感，只不過考慮到今次和今後的行動，他是必要的存在，所以賞賜也是必要。

【但今次你的確表現不錯，這個人渣的財產，你可以將其中的一成據為己有。】
【多謝雷歐奈大人的賞賜，如果沒有屬下的事，請容屬下告退。】
【隨便你。】
討伐泰坦斯的行動也順利完成，現在只剩……

在監獄裏，有一名身份文官衣服的白精靈族青年，他的名字就是阿爾文斯。
他因勸阻泰坦斯的行為，被示為叛國罪，從而被困於這個監獄。但其實泰坦斯等人從來瞧不起阿爾文斯這種主張種族平等的文官，所以這次判刑明顯是泰坦斯藉機來玩弄他。

（現在的白精靈族開始墮落，全部人都只將權力緊握在手……）

阿爾文斯對白精靈族未來感到絕望，因為他就算在監獄裏也能聽到現在民眾的聲音。

【快些，快些將泰坦斯的人頭……】
【你休想下一任領主是我……】
【是我】
【不是，是我】

自私自利的聲音傳到阿爾文斯的耳朵，不禁讓他感到悲傷。

（今早還如此賣力護主？現在居然與其相反，真是諷刺，枉你們還自稱是神的後裔，真是諷刺。）

正當阿爾文斯不停自嘲時，雅兒貝德出現在這座監獄。

【你就是阿爾文斯閣下。】
【妳是雅兒貝德小姐，妳來這裏有什麼目的？難道是殺掉我。】
【不，完全誤解，阿爾文斯閣下。我完全沒有這個打算，相反我想給予機會給你。】

雅兒貝德將一個類似足球的物體扔給阿爾文斯，阿爾文斯自然地接下來。
當他細看這個球體時，才發現這個球體是泰坦斯的首級，一時間嚇到他。
泰坦斯的首級掉在地上滾來滾去，阿爾文斯也拚命忍着嘔吐。

【這個……到底是……】
【真是的，現在這個東西是這個領土最重要的東西，比起金銀珠寶也沒有如此珍貴。現在所有人都拚命地想得到它，沒有想到你如此厭棄。】
【妳到底有什麼目的？為何泰坦斯大人的人頭……】
【沒有想到阿爾文斯閣下居然問如此愚蠢的問題？難道你真是認為我們會如此隨便讓一個沒有才能的人成為領主嗎？】
【難道妳由一開始就打算讓我成為領主，為妳們所用。】
【回答正確，阿爾文斯閣下。我們的主人十分討厭像這個垃圾成為領主，相反像你這種人才是我們所需。我們詳細研究過你的建議，政策上的改革方案等，真是十分優秀。可惜的是，你這份才能居然讓這種垃圾埋沒。若果你這些政策成功的話，今日的戰爭恐怕是我軍的敗北。】
【多謝妳的賞識，雅兒貝德閣下。看起來現在所有走向，不論我軍所採取所項策略，人民的思想，甚至現在我與妳的對話也在妳的掌握。】
【這些並不重要，阿爾文斯閣下。現在我的主人希望你能答應他，成為這裏新的領主，為白精靈族帶來新的景象。】

雅兒貝德再度拿起滾在地上的泰坦斯首級遞給阿爾文斯的面前。

【接受它吧！亞爾文斯閣下，現在獲得一切的機會就在你面前。希望你能夠接受，為了新的未來而努力。】
【新的未來嗎？我願意接受。】

阿爾文斯再沒有任何猶豫，坦誠地接下泰坦斯的首級，也代表接受雅兒貝德的邀請。
雅兒貝德對着阿爾文斯的決定表示滿意。正當她打算離開時，阿爾文斯忍不住心中的疑問，所以詢問雅兒貝德。

【雅兒貝德大人，我想請問您的主人是誰？】

雅兒貝德帶着微笑回答

【我的主人，也是艾恩葛朗特唯一的皇帝，他的尊稱為【黑晨王】。】


 

第三十八章
[第三十八章：黃金公主與惡魔公主] by 新田劍丞

白精靈王國首都-卡其亞
這裏居住着眾多穿著華麗衣服的白精靈達官貴人，雖然在白精靈的領土，凡是白精靈族也擁有優厚的待遇，但不代表白精靈就是貴族的道理。
可是，在首都卡其亞就不同，因能居住在首都的白精靈族，代表他們在各方面領域，如：經濟、魔法研究、政治、軍事等方面，都擁有卓越的成績或成就，才能定居於首都卡其亞。
因此，在白精靈族的認知，能居住在首都的白精靈族就是他們當中的精英份子。而相反，若有失敗，就會立即被逐出首都，在其他領土擔任要職，當再有所表現，才會批准返回首都。
白精靈族就是靠着這種系統和制度來保持種族的進步和繁榮。

回到正題
現時，在首都的宮殿裏眾多大臣和武將正在議論紛紛。

【真是可惡……】
【到底從哪裏弄出來的混帳……】
【居然敢對我國的領土動手，簡直是對神的侮辱。】
【縱使是邊境領土也不能接受，那裏是我國的土地。】

由於各人各有說法讓整個議會毫無進展。在此時，有位女性制止他們。

【安靜下來。】

這名女性一聲令下，整個宮殿立即恢復寧靜。所有在場的大臣也立即跪下來。

【真是十分抱歉，女皇陞下。是我等的失禮。】
【妾身十分明白在座的各位都是白精靈族中的精英中的精英，也明白事態的嚴重性，但縱使如此，大家也不能自亂陣腳。】
【是，女皇陞下，教訓得正是。臣等實在胡塗。】

這名女性就是現任白精靈族女皇，伊麗沙白・7世。
雖然看她外表只有約20，21歲妙齡少女，但其實她已經活着超過700年，而她繼位擔任女皇一職也已過300年，累積了不少行政經驗，所以所有大臣也願意無條件服從她的意見。
雖然她面對過不少風浪，但的確這次事件影頗為嚴重。
對於伊莎貝拉來說，如果只是損失一片邊境領土，問題還不算太嚴重。但最重要的問題是，身為【白薔薇騎士團】其中一位團長，艾爾文居然被敵方殺死。

（這真是最嚴重的問題，【白薔薇騎士團】是我國武力的象徵，也是我國民心的最基本，現在不坦戰敗，而且輸得一塌糊塗，所以這項消息絕對不能透露於其他種族。）

伊麗莎白很清楚若果消息傳到其他種族耳邊，否則會消去了對其他種族的阻嚇，所以她決定要將此事保密，絕不能將消息流出。

正當伊麗莎白也感到困擾時，有位魔導師突然急速地趕過來向伊麗莎白報告。

【十分抱歉，女皇陞下。屬下有急事需要匯報。】
【不用緊，到底有什麼事情需要匯報？】
【是，剛才收到之前泰坦斯管轄的領土所發世的通知，他們要求透過【通訊魔法】與……陞下您進行會談。】
【嘖，讓他們早着先機嗎？】

伊麗莎白已猜想出對方通話的目的。
因戰爭完結後，戰勝的一方通常會要求戰敗的一方作戰敗的賠償。通常對方會要求割地賠償或巨額賠償。
可是，伊麗莎白沒有想到只不過過了數天，對方就立即進行有關賠償的商討。

（原本打算是由我方先於他們進行商討，誰會想到只是過了數天，他們如此快行動。是我的失策。可是，一切還未成定局。）

伊麗莎白已作出所有的覺悟，並付諸行動。
她命令剛才進來的魔導師

【妾身明白，接下來，就看對方到底想打什麼主意？你們陪同妾身一同過去。】
【是。】

雖然伊麗莎白也對對方突如其來的這一著感到十分驚訝，但她也認為如此一來就可得知到底對方想打什麼主義。
伊麗莎白憑著多來統治經驗，她不認為對方弄出如此大的風波，只是單單為了一塊土地。她認為背後一定有着別的目的，所以她要憑藉此次機會打探對方真正的目的。
伊麗莎白帶同深得她信任的大臣們一同前往只屬於她的【戰場】。

當伊麗莎白到達負責【通訊魔法】的房間後，所有在場魔法師立即輸出魔力到【通訊魔法】的水晶。
其後水晶發出閃耀的光芒，形成一道圓鏡般的屏幕，而在屏幕的中心出現一道人影。

【初次見面，請問您是否白精靈族的女皇嗎？】
【不錯，妾身就是現任白精靈族的女皇伊麗莎白・7世，妳是？】

伊麗莎白反問在【通訊魔法】遠處對方的身份。
在【通訊魔法】的屏幕裏，伊麗莎白看見一名身穿純白色華麗衣服，擁有一頭飄逸金髮和藍寶石般的眼瞳為象徵的美麗的人類少女。

（沒有想到【最低種】也擁有如同妾身等白精靈族同樣的美貌，雖然只憑她的行為舉止和衣服可以得知，她應該是來自人類貴族家庭，但她的身份到底是誰，妾身真是沒有頭緒。）

正當伊麗莎白正在猜度眼前女性的身份時，那名女性深深一鞠躬並帶着溫柔的微笑來告訴對方自己的身份。

【初次見面，伊麗莎白大人。我是代表我國【艾恩葛朗特】的【外交部】使者，拉娜·提耶兒·夏爾敦·萊兒·凡瑟芙。稱我作拉娜便可。】

眼前正在透過【通訊魔法】與伊麗莎白進行商討的人，正是黑樹的召喚物之一，作品【不死者之王】的【黃金公主】拉娜·提耶兒·夏爾敦·萊兒·凡瑟芙。
雖然作為【召喚物】而言，她並沒有任何戰鬥能力和特別的能力，但在外交和謀略方面，在眾多【召喚物】中她稱得上數一數二。
現時，她被安排成為阿爾文斯的副官兼【艾恩葛朗特】的外交大臣。

回到正題
當伊麗莎白聽到艾恩葛朗特這個名字時，她抱有疑問

【艾恩葛朗特？請問是屬哪一個種族所管轄的國家？妾身從未聽過這個名字，妳們到底是什麼來歴？】
【這並不能用三言兩語來解釋。若果要強行解釋，只能說我們是被神選中的人。】
【胡說八道。還有為何是妳負責這次會談，據情報所指，應該是一位名為雅兒貝德黑髮女性造成現在的情況，立即換她接見。】


在數天前，伊麗莎白收到泰坦斯的情報，是雅兒貝德發動那場戰爭，所以在她心中認為雅兒貝德才是擁有資格與她進行會談，並非她眼前的拉娜。
可是，拉娜卻搖搖頭解釋：

【真是十分抱歉。雅兒貝德大人由於現時公務上十分繁忙的關係，未能抽空與伊麗莎白大人會面。】

拉娜為了表示歉意，微微屈膝並低垂着頭解釋當中的原因。
但這些解釋在伊麗莎白聽上去的意思是

妳這個人沒有資格與雅兒貝德進行會面或談話。

（可惡，妳這個【最低種】居然瞧少妾身的地位，真是不能饒恕。但是……現在……妾身必須要忍耐，不能着了對方的道。）

雖然伊麗莎白對拉娜十分痛恨，但她作為白精靈的女皇，她必須保持冷靜，否則會被對方牽着鼻子走。
拉娜也打算開始會談

【不如我們開始這次會談的內容吧！這次的目的是我國想與貴國達成友好關係，所以希望貴國可以達成以下數項要求。】
【……明明是妳們使用武力侵略我國的領土，現在還打算惺惺作態。】（伊麗莎白細聲地說道）

拉娜並沒有理會伊麗莎白，她提出數項要求，內容包括

1.有關戰爭賠償方面，要求白精靈族今年國庫總收益三分之一給予艾恩葛朗特作賠償金。
2.有關土地賠償方面，除了戰勝取得的領土外，領土附近森林的擁有權任部歸於艾恩葛朗特。
3.有關戰俘處理方面，我國會將貴國士兵和貴族歸還貴國，但於領土內的有關財產全部盡歸艾恩葛朗特所有。
4.貴國需向各族發出聲明承認我國的存在。

【以上就是我國的要求，請問閣下有沒有問題？】
【這當然是無法接受。】

有關首三項要求，伊麗莎白還可以勉強接受。可是，有關第四項要求，要求伊麗莎白公開承認艾恩葛朗特的存在。這一點，她無論如何沒法接受。

（若果我承認妳們的存在，即是承認我國敗於妳們，這絕對不能接受。妳們只不過是奪取我國的一片領土，居然擺出勝利者的姿態，這一點我豈能接受。）

對於伊麗莎白的拒絕，拉娜並沒有對此感到驚訝，因為原本她的目的不在於此。

【我瞭解，今日的會談就此結束。】
【妳該不會就這樣結束。作為使者，妳不應該努力說服我們，或者盡力與我們達成共識嗎？為何如此輕……】

伊麗莎白原本以為拉娜會併會進行遊說，自己則可藉此機會爭取最大的利益，但沒有想到，當拉娜聽到伊麗莎白拒絕她的要求就立即表示結束會談。

【伊麗莎白大人，我確實收到妳的要求，並會傳達給我的上司雅兒貝德大人。所以並沒有需要再商量的餘地。希望下次再見。】

其後，拉娜的影像隨著【通訊魔法】的結束而消失。
在【通訊魔法】另一旁的伊麗莎白則氣得面紅耳赤

【可惡，可惡，區區【最低種】……居然無視身為白精靈族最高地位的妾身我……可惡……】
【女皇陞下，請您冷靜下來……】
【不錯，只不過是【最低種】的說話，請您無須理會……】

周圍的大臣和魔法師也嘗試平息伊麗莎白的怒火，但伊麗莎白並沒有就算擺休。

【立即傳令下去，現在將各地的【白薔薇騎士團】全員、勇者亞基琉斯甚至我國任何人才召集到首都，妾身一定要將那些外敵消滅。】
【屬下遵命。】

伊麗莎白沒法忍受別人居然如此忽視她的存在，因此她打算發動全面攻擊。

另一方面
拉娜結束【通訊魔法】後，有一名在旁全身身穿着紅色長袍，臉上被面具掩蓋的謎之女性上前答話。

【妳如此觸弄她，真是有如此必要嗎？】
【這就當然，一切都如我所料，相信她一定會拚盡國家所有戰力打算來攻打我們，如此容易操縱的人偶也是頭一次遇到。】
【……妳真是惡劣，想到【我們】曾經也只不過是妳利用的對象，我就想現在殺掉妳這個【惡魔】。】
【我現在種族的確是【惡魔】，依比魯艾小姐。】

拉娜露出背後一雙黑色蝙蝠般翅膀，並啪啪啪的拍動著。
對着眼前的紅色長袍少女露出她的微笑，但與剛才與伊麗莎白露出如同陽光一樣溫暖的笑容不同。
現在拉娜露出的笑容讓人感到冰冷，眼裏充滿着瘋狂，讓人不寒而慄。
這就是拉娜·提耶兒·夏爾敦·萊兒·凡瑟芙的真身，【惡魔公主】。

【嘖，果然不論幾多次，只要想到我曾經居然被妳如此利用，甚至妳連自己的親人當為道具，只為妳個人的目的，我就很想將妳就地處決。】
【這是不可能。不論妳如此渴望，現在的妳和我都是黑樹大人的【召喚物】，只要是他的命令，我和妳也必須遵守，這是我們的命運。】
【少胡說八道，還有一點妳必須要記着，若果妳敢利用黑樹大人的溫柔和善良的話，我不會就此擺休。這點妳必須要記着。】
【我當然不會忘記這點，更何況我只不過是一個無力的存在。依比魯艾，妳可以放心。】
【……對着妳，我才不會放心。我絕對不會讓妳傷害黑樹大人。】

這名全身紅色長袍戴着假面的女性是作品【不死者之王】中的精鋼級冒險者隊伍【蒼薔薇】的魔法師依比魯艾。
在作品中，她曾經受僱於拉娜，跟隨隊伍協助她。但她不知道拉娜的內心如此黑暗，自己和隊員都只不過是她的一枚棋子。
依比魯艾被黑樹召喚到這個世界時，因在召喚過程多少會接觸到黑樹有關自己作品的記憶，因此她才得知拉娜的所作所為。
順帶一提，她對黑樹的愛並非純粹是【召喚物】的關係，而是她熟悉黑樹的性格和他的經歷後，她不自覺地產生一種保護慾，其後不斷進化成【愛情】。
因此，當被任命作為拉娜的護衛時，依比魯艾雖然極度不情願，但只要是黑樹的命令，她也會接受。
至今為止，依比魯艾仍然十分討厭拉娜。而拉娜對於依比魯艾並沒有感到威脅。
但正如依比魯艾所料，拉娜並沒有完全忠誠於黑樹。只不過因【召喚】的關係，而且四周的【召喚物】都保護着黑樹，所以只能效忠於他。

（話雖如此，但我始終無法將對克萊姆的愛投放於他身上。他太過強捍，而且越來越擁有皇者擁有的風範。所以我真的無法愛着他。算吧！他要求的命令，我已經辦妥。今後我也只能繼續做他的部下，希望有朝一日，我可以找到像克萊姆一樣的小狗。真是十分期待。）


 

間章（二）
[間章：艾恩葛朗特的日常（二）] by 新田劍丞

自取得泰坦斯領土後，在艾恩葛朗特的醫務所裏，有某位病人正在發生痛苦淒厲的悲嗚

【不要，再也不要，求求你……不用給這麽多的工作……我快不行】（作者：相信也是在座各位讀者的心聲）

而在她在旁有3位女性，應該是負責照顧和治療的工作人員。
其中一位身穿白色長袍，一頭綠褐色秀髮的女子聽到這樣的夢話，不感嘆氣

【沒有想到淺蔥小姐的心理狀態如此不堪入目，恐怕真的需要休息一段時間。】

在旁另一位披着蝴蝶翅紋圖案的羽織，黑色頭髮後面戴着一個蝴蝶髮飾的女性，保持微笑，但抱有歉意回答。

【這也沒有辦法，由於她的工作量真是太多，若果不是莉莉婭娜小姐發現她暈倒，恐怕她真是會一命嗚呼。】

另一位金髮修女也不禁笑了一笑。

【由於蜜莉姆醬不但破壞了【艾恩葛朗特】的牆壁，再加上其後的處理方面，難怪淺蔥小姐會倒下。】

不錯，現在正在病床發生悲嗚的病人正是【艾恩葛朗特】的管理者淺蔥。
而在場的三位女性正是負責【艾恩葛朗特】的【醫療隊】隊員，分別是

【落第騎士的英雄譚】的【白衣騎士】藥師霧子
【鬼滅之刃】鬼殺隊的【蟲柱】蝴蝶忍
【惡魔高校】女主角之一，愛莎・阿爾傑特

她們的主要工作是負責照顧在艾恩葛朗特的所有人健康及治療方面，當然包括【召喚物】。
雖然【召喚物】擁有着強大的身體和力量，甚至連種族都未必是【人類】，但這不代表她們並不會生病，疲累或受傷，所以黑樹決定在艾恩葛朗特的二十五層設置【醫院】來保障各個【召喚物】或黑樹收留在此的人的健康。
雖然現時專門負責醫療、治療或制藥能力的【召喚物】只有約莫20人，但她們的能力超出常人，所以平日日常處理並沒有太大問題。
可是，這次淺蔥事件連三人合力也沒法立即解決。

【原本淺蔥小姐她負責的工作量也十分驚人，既要處理【艾恩葛朗特】的日常運作，也要負責【研究部】的工作。】
【據說【研究部】的各位【召喚物】們也十分擁有個性，若果她們對事情沒有興趣，她們連了解的步驟也不會進行。】
【所以……結果只增加淺蔥小組的工作量……淺蔥小姐真是可憐……希望神可以保佑她身體平安無事。】

正當這三名女性也為淺蔥的情況感到悲傷和苦惱時，但與此同時，她們也想不出到底有何人可以代替淺蔥的工作。

而就在此時

【妳們的訴求，我確實收到。接下來就交給我。】

突然，房間大門被人打開，簡直是算準時機登場一樣。
而出現在場的是，是一位全身穿戴黏着感應電極的緊身服，而且頭上戴着酷似貓耳的機械頭飾，年約14-15歲的少女。
她的真正身份就是

【鶇小姐，為何妳會在這裏？】
【Aye ， 我就是超級天才美少女，鶇大人就是我。】

不錯，現在讓原本十分寧靜的病房變得活躍起來的少女，就是作品【罪惡王冠】中【葬送社】的情報戰負責人鶇。
現時，她負責艾恩葛朗特的【研究部】和【情報部】成員之一。
在電腦黑客技術方面，鶇與淺蔥也是擁有同等技術的實力。
由於淺蔥較鶇更早被黑樹召喚，因此她較鶇更為熟悉黑樹的想法，所以黑樹將【艾恩葛朗特】的管理權交給淺蔥。
但這不代表鶇的能力低於淺蔥，她在情報收集和情報整理方面十分優秀，為艾恩葛朗特帶來不少了的功績。

回到正題

【鶇小姐，妳剛才說……接替淺蔥小姐的工作嗎？】

愛莎率直地詢問鶇的想法

【Aye，當然只是暫時性的工作。只要淺蔥姐身體沒有大礙，我就會將工作交回她。】（注：Aye 是鶇的口癖，意思是了解）
【但……為什麼？】
【愛莎姐，其後我作為【研究部】的一份子，有時看見淺蔥姐的狀況，我也心有不忍。今次看見淺蔥姐倒下，我覺得應該稍微分擔一下她的工作。】
【多謝妳，鶇小姐。相信淺蔥小姐一定也會感謝妳幫助她。】
【嘿嘿……這樣感謝我，反而讓我感到害羞。】

愛莎代淺蔥感謝鶇，鶇也因愛莎的真心感謝而臉頰也開始發紅。
可是，霧子則帶着懷疑眼神看着鶇。

【鶇醬，雖然我相信妳的決意，但妳真是決定要暫替淺蔥的工作。她現在的工作量真是多得超乎想像。】
【放心交給我吧！原本我就是這種角色，若果只是數天的話，應該不算太大問題。現在時間不早，相信已堆積不少工作。再見了，各位。】

鶇猶如暴風般出現，猶如暴風般離開。
當她離開時，霧子陪隨着鶇的離開，心裏不知為何有種不祥的預感。

【愛莎，忍，我覺得應該要準備多一份平時為淺蔥準備的藥物。】
【我也覺得。】
【雖然剛才鶇小姐在場，我也不想說破，但總覺得數日後又多一位淺蔥小姐一樣的病人。】

雖然這三人並沒有擁有預知未來的能力，但她們的想法真是應驗。

另一方，鶇經由莉莉婭娜的帶領下，終於到達淺蔥平時工作的位於艾恩葛朗特【核心】工作室。

【多謝妳的帶路，莉莉姐。】
【不用客氣，鶇。反而是我感謝妳，藍羽淺蔥倒下後，只是數日，已經堆積了不少工作，但可惜的是，我對於這些電子操作方面真是不太擅長。】

莉莉婭娜為自己不中用而感到歉意，但鶇不在意地說

【沒有問題，莉莉姐！接下來放心交給我，妳也疲累，請妳好好地休息。】
【這樣……真是好嗎？】
【莉莉姐已經要照顧淺蔥姐日常生活外，還要參與艾恩葛朗特的警備活動和種植食物，妳已經十分繁忙。妳趁着這個機會爭取休息吧！】
【我明白，我確實收到妳的好意。這段時間麻煩妳。】

在鶇的勸說下，莉莉婭娜也順應好意離開。其後，鶇進入了只要是凡是擁有工作在身的人，若果看見這個地方後也會覺得是【魔界】而卻之不恭的地方。

【這……也超乎我想像……】

鶇看見一座由數多文件堆成的小山而感到驚訝。
而且文件也標明【重要】或【緊急】的字眼。

（但全部都只不過是普通輸入命令的工作，唔唔……負責調節【艾恩葛朗特】內的城市溫度嗎？……這份是要求於30層內的農地施降雨水嗎？唔唔……）

鶇開始代替淺蔥進行工作，但她仍不知道問題所在而努力工作。

工作開始的第一天
【原來是這樣，終於完成了一半，現在稍微休息吧！】
【嗶嗶！第20層供水系統出現問題，請緊急關閉系統。】
【啊！要快些阻止……】

原本打算休息的鶇突然收到電腦的指示，因此馬上繼續工作。
但只不過是開始。

第三天

【什麼？要求加快【銀白哥雷姆】的生產速度，要知道這東西並非如此容易製造出來，是誰的苯蛋提出……啊！居然是雅兒姐……不要】

鶇開始出現黑眼圈，明顯沒有正當休息所導致。

第五天

【終於……將工作完成……終於可以休息……】
【嗶嗶，第五十層【研究部】發生火警，請立即……】
【救命……誰能拯救我的生命】

鶇終於發生悲嗚，但也按下按鈕開啟【防火系統】來滅火。

第七天
鶇正如當初霧子的預言一樣，體力透支倒下而被送到【醫務所】為她而設的病床。

【這裏是……】
【妳終於醒過來，鶇。】
【淺蔥姐……】

鶇醒過來後第一個看見的人居然是淺蔥，但現時的淺蔥已與之前相比，明顯是恢復精神和身體健康，皮膚也恢復光澤。
相反，鶇的情況就與上星期前的淺蔥一樣，顯得十分疲累。

【多謝妳，真是辛苦妳，鶇。】
【只要淺蔥姐……身體沒有大礙就好……】
【鶇……】
【淺蔥姐】

淺蔥雙目流淚並雙手抱緊鶇的身體，而鶇也莫名其妙地抱緊淺蔥的身體。
可能這只有這兩個人才能明白的世界。

正當氣氛達到最感動的時刻，淺蔥說出一句

【以後我們一起努力吧，鶇！】
【咦……】

鶇察覺出事情有些不妥，開始感到有危機感。但淺蔥沒有理會繼續自話自說。

【真是太好，除了莉莉外，終於有一個願意主動幫我分擔工作的人出現了。】
【……不……Ney……淺蔥姐，這些都是妳……】（註:Ney是鶇的口癖，是指否定。）
【而且最重要的是對方是我同等電腦駭客技術的人才，實在是太好。】
【Ney……Ney，淺蔥姐，拜託妳……】
【我已經拜託了黑樹，連雅兒貝德也同意我的決定，從今日開始，鶇妳已經是我的組員。】
【……淺蔥姐……我都是……】
【放心吧！我絕對不會讓妳逃走，鶇。從今日開始，我們一起努力吧！】
【NEY】

鶇發出前所未有的悲嗚，但淺蔥沒有打算放棄這個祭品。

在鶇的病房外，霧子嘆氣地說

【看起來，之後這裏成為了【艾恩葛朗特】犧牲品的病房，希望不需要再增加病床的數量 。】

從那日開始，淺蔥的健康有所改善，但鶇的身體情況開始下降，甚至聽聞原本活潑的她近日開始背後出現黑色的氣場，讓別人都與她保持距離。




（作者的話：祝各位中秋快樂，雖然有點遲，但本人認為只要心意就可以。今章想緩衝一下劇情，希望各位讀者喜歡，繼續支持本小說和本人。） 

第三十九章
[第三十九章：阿爾文斯的偎懼] by 新田劍丞

正當白精靈族的首都卡其亞，現正召集兵力準備奪回被【艾恩葛朗特】佔領的領土。
現在取代了前領主泰坦斯的阿爾文斯，按照當日與雅兒貝德的約定而不停地努力，讓原本在戰爭後衰退的領土經濟，居然可以維持與戰爭一樣。
由此可見，阿爾文斯作為領主的實力比起泰坦斯更加可靠和才能。
但當然可以在戰後，迅速維持領土內的和平，並非只是阿爾文斯一人的功勞。

【真是不得不佩服【艾恩葛朗特】的力量，連在戰後的處理也十分周全。】

正當阿爾文斯不停地翻閱文件，就更讓他明白【艾恩葛朗特】的力量如此深不可測。
例如：
有關數日前的戰後城牆破壞，【艾恩葛朗特】派出銀白哥雷姆日以繼夜地修復，由於【艾恩葛朗特】從一開始就打算以最低的損害來奪取領土，所以只是數日已成功修補受損的地方。
雖然說是修補，但實際上是提升了城牆的水平。
現在的城牆比以往更加鞏固，更加高大。
而且除了原有的白精靈族士兵外，還有銀白哥雷姆作城牆的護衛。由於它們並非由肉體所做，所以它們不會感到疲累、辛苦或痛苦。所以由早到晚都可以繼續工作。
原本雅兒貝德打算將原駐守這塊領土的全部白精靈族的士兵由銀白哥雷姆取替，但在阿爾文斯的解釋，聲稱若解僱所有白精靈族的士兵會引發公憤。雖然雅兒貝德對此不感興趣，但黑樹表示阿爾文斯仍有重要的價值，所以他的要求可以接受。
當然，到現在阿爾文斯仍然不知黑樹的存在，只知道雅兒貝德還有一名更高級的存在來統治她們。
阿爾文斯其後也從雅兒貝德手上得到一筆巨額的財富，雖然他不知道這些是泰坦斯收藏起來的財富的一部分，但他利用這筆財富從而平定白精靈族的暴動和戰後的混亂。
還有，由於現時這塊領土被周圍的白精靈族領土封鎖商業上的來往，原本應該受到資源問題困擾的這塊領土，【艾恩葛朗特】居然可以辦到無間斷提供資源，解決了白精靈族的平民食宿問題。
雖然只是數日，但也有不少白精靈族的平民都轉向阿爾文斯和【艾恩葛朗特】作支持和愛戴。

回到現在，阿爾文斯正在苦惱現在領土內的白精靈族問題，因為並非所有人能夠接受阿爾文斯的統治。

【……今日，又有一位白精靈的貴族要求離開嗎？】

阿爾文斯的確是一位賢明的領主，至少他可以維持現時領土的瞬速作出對策方面已經可以充分表現。
但在白精靈族的貴族眼中，亞爾文斯是一位叛徒。
原因不是他割下泰坦斯的首級，代替他成為新的領主，並幫助作為入侵者的【艾恩葛朗特】。
這些貴族是不滿亞爾文斯提倡的【種族共和】這個政策。

（雖然也想過縱使我成為了領主，儘管擁有強力的支持，但要讓這些由古至今，一直都是【統治者】的白精靈族貴族，又豈會主動放棄【統治者】的身份，讓【奴隸】們重獲自由，而且還賦予【市民】的權利，根本就沒有可能……）

亞爾文斯現時最為煩惱的問題就是白精靈族貴族們自尊心和價值觀問題，這些並非可以一時半刻可以解決的問題，始終是白精靈族根深蒂固的想法。
所以亞爾文斯已預料這政策一定會牽起風波，只不過沒有想到不止貴族，連大部分白精靈族的平民也有反對的聲音。
當阿爾文斯正在苦惱時，惡魔正走近他的身旁。

【不好意思，阿爾文斯大人，請問您有什麼事情？看您的樣子似乎十分苦惱！】
【拉娜殿下！？為何您會在這裏？】

這位惡魔的真正身份就是拉娜·提耶兒·夏爾敦·萊兒·凡瑟芙，她是被雅兒貝德派來協助亞爾文娜處理這裏的政務工作，以及作為【艾恩葛朗特】的外交使者。
雖然從表面上是這樣委派，但亞爾文斯已察覺到拉娜的真正工作是作為亞爾文斯的監視者。

（雖然表面上雅兒貝德大人表示相信我，但我知道她壓根底不信任我。儘管如此表面支持我的方案，可是也找一名她的親屬來監視我。）

亞爾文斯想起第一天，與拉娜初次見面時的事情。

【初次見面，我的名字是拉娜·提耶兒·夏爾敦·萊兒·凡瑟芙，是雅兒貝德大人委派我協助亞爾文斯大人有關管理領土和作為【艾恩葛朗特】的外交特使。】

拉娜露出平易近人，猶如陽光般溫暖的笑容，雖然不像雅兒貝德擁有稱得上女神般的絕世美貌，但拉娜也可以稱得上花容月貌的外觀。而且她的一舉一動與旁人覺得她是與世無爭和天真無邪的公主一樣。
但只是數天，阿爾文斯就察覺到拉娜不尋常的地方，例如

【不愧是阿爾文斯大人，這個提案真是十分出色。】

拉娜拍手鼓勵阿爾文斯，但亞爾文斯對此苦笑地回應。

【多謝妳的讚賞，拉娜殿下。但這個方案仍然有一個重要的問題！】
【請問到底是什麼問題？】
【就是原領主泰坦斯大人所任命的財政大臣，柯尼爾大人。他一定不會批准這個方案通過，因為這個方案會判弱這裏白精靈族的權利。】
【對不起，阿爾文斯大人。有關此事，柯尼爾昨日已經向我請辭。】
【拉娜殿下，妳說什麼？】

拉娜突然說出來的這個事實讓阿爾文斯大嚇一驚。

【柯尼爾大人請辭？這有什麼可能，這位大人豈會自動放棄這個地位？】
【但這真是事實，阿爾文斯大人。這個是柯尼爾大人親手寫的請辭書，請您過目。】

阿爾文斯從拉娜手上接着這份請辭書，他細心觀看，他發現當中的字跡與柯尼爾之往所寫下文件的字跡完全一模一樣。

（怎麼可能，那位大人從來也沒有打算放棄這個位置？而且在我上任的那一日，他還拚命地拉攏我，明顯不想剝奪他的職位。如今在這個時侯，他居然會主動……難道所有的一切都是拉娜大人安排……）

阿爾文斯轉身一看在旁仍然保持微笑的拉娜，雖然仍然是同一個和藹可親的笑容，但經過一事後才發現這個微笑深藏不露。

【……請問還有什麼問題，阿爾文斯大人？】
【沒有……什麼也沒有……】

此後，阿爾文斯沒有再追問拉娜有關柯尼爾的事情，因為他憑藉本能知道，若果知道事情的真相，恐怕自己不知不覺間身陷險境。
倒不如假裝什麼事情也不知道，這才是正確的做法。
阿爾文斯的做法是正確，因為之後有人發現柯尼爾在自己府邸吊頸自殺。
自殺的原因對外宣稱柯尼爾因泰坦斯的離世，導致他每天也過份擔心自己的位置會被取代，所以依賴藥物來控制自己情緒，但因藥物也開始失去作用，所以決定透過自殺來逃離這個現實。
雖然初時大家也對這件事抱有懷疑，但後來不知什麼原因，這些聲音也消失，回恢到平常一樣。
這件事讓阿爾文斯至今與不敢太過接近拉娜。

回到現在，拉娜得知阿爾文斯困擾的原因後，她輕輕地笑了一笑。

【原來如此，阿爾文斯大人請您放心，我剛好想到一個不錯的主意，絕對可以解決您現在心裏的疑問。】
【請問……拉娜殿下……妳想幹什麽？】

阿爾文斯戰戰兢兢地詢問拉娜接下來想幹的事情，因為他無法從這個心裏藏着城府很高的女人猜到她的真正想法。
拉娜並沒有正面回答阿爾文斯的問題，她只拜託阿爾文斯邀請白精靈族的貴族到平時進行商議政務的會場。
雖然阿爾文斯原本打算繼續詢問拉娜的打算，但拉娜繼續只保持微笑，阿爾文斯眼見如此也只能放棄追問。

過了數小時後，阿爾文斯成功召集所有對他及【艾恩葛朗特】抱有反對聲音的貴族們在會場聚集。
這些白精靈族的貴族們正在議論紛紛，也有部份的貴族也詢問作為領主的阿爾文斯，但阿爾文斯也因不知拉娜實際的意圖，所以也啞口無言。
終於，拉娜正式踏入會場並引起眾人的注目。她有禮地向在場所有貴族們打招呼。

【貴安，今晚有勞各位白精靈族的貴族們參加這次的聚會。】

拉娜保持着微笑向各族打招式，但貴族們並沒有耐性，直接詢問拉娜召集他們的原因。

【喂！這次召集我們的原因是什麼？妳這個女人……】
【不錯，儘管現在是妳們【艾恩葛朗特】佔領這塊領土，但我們仍然是貴族，現在我們與首都卡其亞仍然有重大的關係，所以……】

白精靈族的貴族們異口同聲地向拉娜表達不滿，但拉娜沒有將他們放在眼內。她繼續面帶笑容說
【各位貴族們，相信各位也對我們【艾恩葛朗特】的統治或者阿爾文斯大人的治理方針十分不滿對嗎？】
【這就當然。】
【妳們突然打過來，突然將一個不是我們認同的人成為這裏的領主，我們豈能承認！】
【【不錯不錯……】】

貴族們紛紛說出自己的見解，相對於貴族的激動，拉娜十分平靜地回答。

【既然如此，各位大人可以離開我國這塊領土。】
【什麼？】
【妳想放逐我們……】

聽到拉娜突然提出這個提議，讓在場所有的貴族們和阿爾文斯也大吃一驚。

（拉娜殿下，到底打什麼主意？雖然這些貴族的確是一個阻礙，但也不能如此放逐他們……）

阿爾文斯也沒有想個拉娜所說的提案居然是這樣。
可是，這個【惡魔公主】豈會只是如此簡單，她可是一個為了自己個人的目的可以連自己的國家也可以出賣的女人。
拉娜繼續說

【既然各位如此不滿我們【艾恩葛朗特】的統治，我們也不會強求您們留下來。始終我們是一個民主主義的國家，您們可以帶同您們的財物一同離開這裏，尋求其他白精靈族的幫助，但是……】
【但是什麼……妳這個女人】

有個貴族對拉娜的態度開始不滿，甚至破口大駡，可是拉娜對於都是無動於衷，繼續說下去。

【但是容我提醒各位，現在我國收到有關白精靈族的消息，據說他們正在召集兵力打算攻打這裏。】
【什麼？我……】
【因此容我再三提醒各位，若果在座各位打算離開這裏投靠鄰近的領土的話，請各位趁早決定。但是在這一刻，您們各位已不是我們【艾恩葛朗特】的居民，我們也沒有義務保護您們。】
【……誰……誰要妳們的保護……只要妳人，妳們答應可讓我們安全離開的話，就可……】
【您們真是不了解我的意思嗎？我的意思是現在我國正與白精靈族進行戰鬥的準備，若果您們由這裏安然無事地出來的話。您們猜一下，附近的白精靈族會是否相信您們是他們的同伴，還是我國派出來的內應嗎？】
【妳……妳少胡址？我們對白精靈族忠心耿耿，他們絕對不會……】
【在數日前，各位不是為了想成為這裏的新領主，而拚命地找泰坦斯的首級嗎？當時大家也不是說，什麼自己願意支持【艾恩葛朗特】，或者【艾恩葛朗特】萬歲，諸如此類的說話。】
【這，這……是……】

貴族們開始接不上話，因為他們了解拉娜所說的不無道理，因換着自己也會不相信從敵方陣營走過來，而且毫無損失地表示自己是無辜的貴族，真是很難說服他人。
而且白精靈族原本就不是彼此信任的種族，每日如何排除異己，讓自己上位才是白精靈族的日常。
所以貴族們也不知如此辯駁拉娜。
其後，拉娜繼續摧毀這些貴族們所謂的退路。
她拍了一拍手，有道顯影像從水晶上傳出來。
影像所顯示的地點正是離這塊領土最近的領土。可是它的城牆被厚厚的冰雪冰封着。
不只是城牆，連駐守的士兵，居民也無一倖免。

【這，這到底是……】

有一名貴族向拉娜詢問發生什麼事情，拉娜繼續保持微笑回答。

【這是我國【艾恩葛朗特】的實力之一，【冰冷女皇】艾斯德斯大人的力量。剛才收到消息，鄰近的領土打算在毫無通知打算向這裏發生突擊，但他們在艾斯德斯大人的力量面前化成了眼先在座各位所見到的一片冰土，這也剛好可向各位證明我國擁有的力量。】

拉娜仍然保持微笑向在座貴族保證他們的安全，但他們也被眼前的影像奪走了所以注意力。
而在影像的最後，他們看見一名擁有華麗的銀藍色長髮和穿著霸氣純白的上級軍官的衣服美女，正在對眼前變成冰塊的領土露出抖S的笑容。
雖然只是隔着影像，但這些白精靈族貴族們已明白他們的現況。
可是，仍然有一名不知死活的愚蠢貴族打算反抗。

【可惡，這個女人……】

他從袖口的位置拿出一把小刀，並迅速地走近用刀脅持着拉娜。

【妳……這個【最低種】，少，少瞧不起我，只要我脅持着妳，相信妳這些怪物般的同伴都不敢對我動手，只要帶同妳到卡其亞，女皇陞下一定相信我是忠心於她……我……】
【多謝您的幫忙，就讓我向各位證明若果與我們【艾恩葛朗特】為敵的人到底會有什麼的下場？】
【妳說什……麽……啊！】

突然間，那名貴族的頭上插着一把類似由水晶所組成的小刀，其後如同人偶掉線一樣倒地。
取而代之，有一名剛才沒有出現的全身紅色長袍，臉上被面具掩蓋的謎之女性站在這裏。

【多謝妳的幫忙，依比魯艾小姐。多虧妳讓整件事情的狀況更加容易說明。】
【嘖……】

不錯，剛才的攻擊是依比魯艾所使用的魔法【水晶騎士槍】。
依比魯艾現時是作為拉娜的近身護衛，原本她打算一同現身在這個會場，但她被拉娜這樣要求。

【麻煩妳，依比魯艾小姐，請妳暫時躲藏起來，除非有人打算襲擊或脅持我，否則請妳不用現身在眾人眼前。】

雖然依比魯艾有想過這才是拉娜某種陰謀，但由於現時黑樹的命令下，她不得不按拉娜的命令辦事，所以只能答應。

回到現況，在座所有白精靈的貴族們也明白現時情況，若果有什麼反抗，就會同眼前這個貴族同樣的後果，所以他們立即向拉娜面前跪拜。
而另一方面，阿爾爾文斯目睹整個過程，他知道拉娜為何當然已經如此有自信信服這些貴族。

（這個女人由一開始就已佈署好一切，這已經不是協商，或威逼如此簡單手段，而是完全掌握對方的想法，性格，再運用手上擁有的手段，將對方徹底折服。真是可怕的女人。）

阿爾文斯雖然對拉娜的手段感到十分可怕，但同時不能不承認是十分高明的做法。

 

第四十章
[第四十章：艾斯德斯的力量] by 新田劍丞

時間稍微回到約一，兩個小時前
在現在【艾恩葛朗特】統治的白精靈族領土鄰近的領土，有位愚蠢的領主正在召集所有的兵馬。

【現在，我國正受到外敵的入侵，她們自稱【艾恩葛朗特】。】
【【是！！】】
【雖然她們擁有強大的力量，不但將我國最強大的戰力，【白薔薇騎士團】十二團長之一，艾爾文卿殺死，也聽聞她們掌握着未知的技術。但是我從來未懼怕，你們知道是什麼原因嗎？】
【【是！！！】】
【因為我們是高等的白精靈族，只不過一次敗北，不代表是對方的力量強於白精靈族，我們是神的化身，所有種族的頂點。】
【【不錯，不錯，不錯……】】
【現在我們要奪回屬於我們的領土和城鎮，將外敵【艾恩葛朗特】從我們的聖地滾出去。】
【【好！！！】】

所有在場的士兵紛紛表示讚成，士氣達致頂點。
雖然如此，但這位領主沒有打算依賴這些士兵，他有另一個打算。
順帶一提，這位領主的名字為伯利克，他沒有什麼了不起的才能，而他才只不過踐踏他人的屍體成為他晉升的階級。
這樣的他也因收到消息，白精靈族女皇伊麗莎白打算召集所有

（你們儘管拚命戰鬥，依你們的戰力一定不及敵方，但至少幫我損耗一下敵力的戰力，到時才是我使用牠們為我爭取最大的利益時候。）
雖然這個愚蠢的領主打算盤算什麼，但他始終做一個錯誤的決定，而這個決定也是在不久後他會感到後侮的事情。
但這些也是後話。

回到另一方面，這些仍然不知道自己被利用的白精靈族士兵氣勢洶洶地前往他們的目的地。
但在此時，正在前進的士兵們看見有兩位女性正在他們前往的路線阻攔他們。
這兩名女性
其中一名擁有一把華麗的銀藍色長髮，深邃的冰藍色眼眸，精緻完美的五官，女王型瓜子臉，晶瑩雪白的皮膚，傲人的身材，霸氣十足的強大氣場，有著勾人心魂的無限魅力。穿著霸氣純白的上級軍官的衣服，更讓她性感的身材更加特顯，讓雄性不感有所幻想。
而另外一名女性雖然與前者相比，略有失色，但也擁有可愛的五官。穿著着綠色的軍服，她將她這把橙色頭髮紮成馬尾。她抱着一隻不知是白色的狗，還是玩偶的東西。
但唯一遺憾是，仔細一看這名女子的左右手是機械義肢。

對她們的出現讓其中一名白精靈已察覺到當中的異樣，立即握緊長槍作戒備。

【妳們到底是誰？妳們在這裏有什麼目的？】
【喂喂，隊長，這兩名看上去都是上等貨色，不如讓我們玩一會兒，才……】
【笨蛋，現在是什麼情況，你還弄清楚嗎？】
【隊長，不需要害怕，不論如何看，她們也不過是普通的【最低種】，不論怎樣看都如不過……】
【笨蛋，你還不清楚嗎？在這個白精靈族的土地裏何解會有兩個【最低種】的女性可以安然無恙地站在我們面前？】
【啊……】

不錯，在白精靈國家內所有人類，除非是特定的職位的人類外，其他的人類也一律是奴隸，而且人類在這裏不會受到應有的對待。
人類經常被白精靈弄到破爛不堪的樣子，而女性更受到更嚴重的對待，她們並不會露出精神奕奕，容光煥發的樣子，更不敢正面望向白精靈族。
所以這位白精靈族的隊長看見這兩名女性不但沒有穿著破爛的衣服之外，還敢直視他們，完全沒有害怕的念頭，所以才保持警惕。
他的預感並沒有錯誤。
不錯，現在在他們面前的並非他們之往蔑視的【人類(最低種)()】，而是來自別的世界【人類(召喚物)】。
她們就是來自【斬·赤紅之瞳】的
艾斯德斯
以及
賽琉·尤比基塔斯
她們為何可以如此準確到達這個地方來阻攔敵軍突擊？
原因很簡單，這都歸另一位【召喚物】拉娜·提耶兒·夏爾敦·萊兒·凡瑟芙的安排。

時間再提前一天前
艾斯德斯突然收到拉娜的聯絡。
內容如下

【艾斯德斯大人，明日晚上會有白精靈族的軍隊準備突擊我們剛剛接管的領土，希望妳可以阻擋他們？】
【我明白，但妳又為何會知道這個情報，拉娜？】

雖然艾斯德斯對於戰爭十分渴求，但她並不是盲目遵循命令的人，所以她也詢問對方的目的，尤其是眼前這個看上去天真無邪但實際上心藏城府的少女。

（雖然有【戰爭】是一件美事，我也不介意做這種事情，反而更是我最大的樂趣，但若要我被人蒙在鼓裡，感覺不太滋味，所以試探一下這個女人到底想什麼？）

黑樹為她們【召喚物】們最初訂立的第一條規則就是【嚴禁召喚物進行互相廝殺】。
原因很簡單，他的【召喚物】們也擁有自己的情感和各自記憶，而且他並不是只召喚各自作品所謂【主角】一方屬正義的【女角】，而是有時連曾經作為敵方的【女角】也作自己的【召喚物】。
雖然【召喚物】並非是實際那個作品的角色直接召喚出來，而是更像她們的【模仿品】召喚出來，也設定主人為黑樹所有，但當中的記憶和情感都實實在在複製到【召喚物】身上。
以艾斯德斯的情況為例
與她來自同一作品的赤曈和雷歐奈都是敵對的關係，所以儘使知道對方不是自己所認識的原本敵人，她們也保守一些敵對意識。
更為重要的是，黑樹是她們【召喚物】的主人，對她們而言，他的命令等同於【神】的命令，必定要遵守。因此她們【召喚物】沒有發生內哄，不，應該說是無法發生才對。
儘管如此，黑樹沒有限制她們的感情方面和思想，所以她們可以互相討厭、質疑或憎恨等彼此間的負面情緒。
因以上理由，艾斯德斯才可有質疑拉娜決定的想法。因她知道拉娜是一個十分危險的女人。

（雖然她與大臣(奧內斯特)一樣，都是城府心計極深一樣的類型，但比起他操縱不懂事的孩子為皇帝，這個女人的才能更加恐怖，不但利用自己看起來人畜無害的外貌讓人人更疏於防範，更重要的是她內心藏有的瘋狂和執着比大臣更為可怕，所以不能對她輕而信任。）

這就是艾斯德斯為何對拉娜的一切決定帶有保留的原因。
儘管拉娜的實力不及自己萬分之一，但她也不能對她大意。否則到最後，只成為她操縱的玩偶。

回到正題，拉娜對艾斯德斯的質問並沒有感到意外，反而更用心回答。

【放心吧！艾斯德斯大人，我知道我不是一個可信的人，但我終歸是【召喚物】的其中一員，絕對沒有任何不軌的企圖。而有關情報方面，因我得知在我們的領土有一位仍然不甘心服從我們【艾恩葛朗特】的統治的愚蠢貴族，他利用自己私下的【通訊魔法】來通知附近領土的城主，打算在明日晚上發動突擊，而位置是一條我們事前沒有發現的一條森林秘道。我希望妳可以幫我將這些軍隊阻攔。】
【只是阻攔嗎？】

對於艾斯德斯而言，區區阻攔敵軍來襲實在太過沒有意思，而之前清除威爾大宅那些渣滓也讓 她感到無聊，而近日她更在【艾恩葛朗特】待機就更加痛苦。所以若有機會，她也想大鬧一場。
有關艾斯德斯內心這個想法，拉娜也清楚得很，她微笑着回答

【若艾斯德斯大人不介意，請妳將答應攻打我們的愚蠢領主的領土也一同佔領，但我有一個要求？】
【有什麼要求，儘管提出。】
【若果可以，麻煩幫我拍攝一下有關戰鬥的情況，我想用它作一個教材，讓這些貴族明白與【艾恩葛朗特】反抗的下場到底是什麼？】
【明白，我會帶同賽琉一同前往，到時我們會將戰果交託給妳。】

事情就是這樣，艾斯德斯與拉娜各懷自己的目的來行動。

回到現在
艾斯德斯看見敵軍的隊長沒有因她和賽琉是人類的女性，而保持戒備，讓她不禁感到滿意，甚至拍手讚許對方。

【不錯，不錯，不錯的判斷能力，你是我來到這裏，第一個初次見面就保持警惕的男人，其他男人一看見我是女人就開始大意，到最後死掉，一點樂趣也無法帶給我。】
【妳，妳到底是什麼人？算吧，我不理妳是誰，阻我者，只能殺掉，你們立即跟我殺掉這兩個女人。】
【【好！！】】

大幾十數人立即斬動自己手上的武器，打算將艾斯德斯她們兩人殺死。
可是，他們不知道他們眼前這個女人可是某個世界曾經需要動用百萬精銳士兵及數十名能以一敵百的人才才能抵抗的人。

【剛剛稱讚你不錯，但沒有想到一轉眼，你就做錯決定。算吧！原本你們從一開始就沒有足夠實力成為我的敵人，在我面前，全部凍結吧！】

咔咔
艾斯德斯說完後，她的背後露出大量的冷氣，瞬間將這十數名不知死活的士兵瞬間變成冰雕。

【什麼……無詠唱冰系魔法，而且是中等……不，應該是上級魔法程度……】

這名目睹這一切發生的隊長瞬間嘗試用自己的知識來判斷艾斯德斯剛才發生的事情。
但艾斯德斯則搖搖頭表示

【對不起，雖然我的帝具：魔神顯現·惡魔之粹的力量，與你們所謂的【魔法】類似，但它的力量還比其更為強大，用途更為廣闊。】
【……胡說八道，算吧！魔法師部隊全體立即使用中級火焰魔法【火焰牆壁】，記得要使用【全詠唱】版本，所有士兵立即使用盾牌組成防禦壁，為魔法師爭取時間。】
【【是！！！】】

雖然那名白精靈族的隊長不知艾斯德斯的能力真正身份，但他判斷艾斯德斯使用的冰系力量，所以立即落下此命令。
的確他的判斷十分正確，但唯一的誤算的是艾斯德斯所擁有的力量遠在他的想像。

【的確不壞的作戰計劃，但可惜，這些行動都是無力的，就讓你們感受一下，我的【軍隊】的力量。出來吧！我的【冰騎士】們。】


突然間，有數百名猶如人馬一樣，身穿着雪白鎧甲，手持盾牌和長槍的騎士，從樹林中穿過來並開始向白精靈軍隊發動攻擊。

【可惡，是早前匯報的可疑哥雷姆們，即是妳們是【艾恩葛朗特】派來阻攔我們的人。】
【雖然大致上正確，但有一點不同，我這些【冰騎士】與銀白哥雷姆不同，這些是我的力量所組成，屬於我一人的軍隊。】
【可惡……】

不錯，這些【冰騎士】的確是艾斯德斯的帝具帝具：魔神顯現·惡魔之粹的力量所顯化而成的軍隊。每具冰騎士都擁有一般士兵沒有的戰鬥力，而且所有行動都按艾斯德斯的指示行動，的確是稱得上艾斯德斯專用的軍隊。

【真是厲害，艾斯德斯隊長，雖然有聽黑樹大人說過，但我真是第一次看見這種招式。】
【的確如此，賽琉在我能使用此招前已經死掉，所以不知道也不出奇。】
【哈哈，真是沒有法子，當時我也沒有辦法……哈】

賽琉雖然在【斬·赤紅之瞳】裏也是艾斯德斯的部下，但她很早就已被退場，而【冰騎士】也是艾斯德斯在最終篇也能使用的招式，所以她未能親眼目睹。
雖然賽琉今次的任務只是記錄艾斯德斯戰鬥的英姿，但她的心裏也有一股衝動推使她的行動。

【艾斯德斯隊長，接下來，可否讓我收拾餘下的人？】
【我是無所謂，反正拉娜只不過要求記錄對抗我們【艾恩葛朗特】的下場，並沒有指定是我一人，所以隨妳喜歡。】
【這實在太好，這些曾經欺負人類的罪惡在我眼前，所以我不停地忍耐着自己的【正義】。現在我要上吧！小比，一起上！】

原本還帶着可愛的臉孔的賽琉，在這一瞬間出現了扭曲，不止她，連她手抱類似小犬的白色東西。當她放下來時，它也也一瞬間巨大化，猶如巨大的兇殘魔物一樣。
這就是她的帝具-【魔獸變化·百臂巨人】。
但賽琉的強大武器不是這個帝具，而是她自身化身成武器的強大。

【小比，7號】
【吼啊！！】


【魔獸變化·百臂巨人】瞬間咬向它的主人賽琉右臂。

【什麼……】
【自相殘殺！？】

看見這一切的士兵誤以為賽琉無法操控所導致，但其實他們不知道，這只不過恐怖的開始。

【十王之裁決-正義泰山炮。】

賽琉的右臂從小比的口拔出，但再不是原本的右臂義肢，而是長管大砲。
對於初次出現的武器一時間讓白精靈族的士兵震驚。

【接招吧！】
呯轟

從砲口噴出強烈砲火，原本用着堅硬的盾牌來組成的排陣，也一瞬間化為烏有。當中包括他們所保護的魔法師。
巨大的破壞力讓剛才的地方出現了一個巨坑，而且剛才爆炸的暴風也讓對方的陣形吹散。

【這個……這個是槍……不……槍沒有這種如此驚人的威力，莫非是大砲……不……沒有可以，大砲沒有可能輕型……這到底是什麼】

這名隊長看到賽琉所露出來的武器威力感到驚訝，用力地思考賽琉的武器真正身份到底是什麼，但可惜他已經沒有這個機會。

【小比，接下來，5號。】
【吼啊……】

賽琉再次命令小比更換武裝，而今次再不是遠距離武器，而是巨型金剛鑽頭。

【十王之裁決-正義閻魔槍。】

賽琉一下子轉動她手上巨大的鑽頭，正面對將敵人進行直線攻擊。

【可惡……】
【魔法……防禦魔法……】
【快些……】

雖然士兵們立即命令餘下的魔法師使用防禦魔法打算抵擋攻擊，但可惜的是他們這種程度的防禦魔法在賽琉的正義閻魔槍猶如紙一般，一下子被擊破。
而且由於這些士兵選擇了這條暗道的路線打算進行突擊，但由於是突擊，所以他們沒有想過在這種狹窄的暗道的前方遇到敵人，而在這種暗道人數太多的他們反而在這個時刻有反效果。
現在的他們猶如箭靶一樣，只能單方面受賽琉攻擊，完全毫無還擊之力。

【可惡，你們，立即將消息傳給伯利克大人，讓他們……啊！】
【吼啊！！】

這名隊長還在命令他的下屬將敵人的消息帶回給伯利克，但他的命令還未傳達，他已經讓小比將半個身體咬破。
只是開始約不到1小時的時間，這支白精靈軍隊已經被賽琉消滅。

艾斯德斯也看見差不多，所以命令賽琉

【賽琉，差不多已經可以，接下來要消滅命令這些士兵的領主。】
【是，艾斯德斯隊長。】
【話雖如此，在妳戰鬥中，我已經命令冰騎士搶先攻打對方。】
【咦！】

回到伯利克方面
在賽琉正在消滅他的部隊時，他的領土正被艾斯德斯的【冰騎士】攻打着。

【可惡，這些是什麼……】
【救救我……】
【伯利克大人……】

周圍的白精靈士兵也毫無抵抗之力，任由【冰騎士】殺戮。
而在此時，作為領主的伯利克在某座地牢正在打算幹什麼。

【可惡，可惡，可惡，原本打算讓這些白痴士兵幫我消滅一些對方的兵力才使用你們，但沒有想到現在居然是我方受到對方突擊，現在只能放出你們幫我保護城牆。】

伯利克所說的【你們】是他一直飼養的魔物。由於在他領土附近有着大量魔物棲息着，所以他有時命令他的士兵捕捉牠們，然後透過他自身的職業【魔物使】，來操控牠們。
雖然【魔物使】擁有着操縱魔物的力量的職業，但由於需要與魔物定立契約，而且還而削弱牠們的力量才可辦到。所以縱使【魔物使】看上去十分強力，但至今他們也只能操縱史萊姆或哥布林等這些低等級的魔物，始終要與高等級的魔物定立契約十分困難。
可是，伯利克是這裏的領主，他平時購買作為【奴隸】的冒險者來狩獵高等級的魔物，然後在這些魔物虛弱時，再來訂立契約。

【雖然定時購買奴隸的費用十分昂貴，但可以換來你們這些強大的魔物，這就值回票價。現在的我才是最強的力量。你們現在立即將這些敵人消滅吧！】
【吼啊啊啊啊啊……】

對於伯利克的命令，這些魔物以咆哮來回應示好。牠們立即鑽出地面，打算迎擊敵人。
可是，伯利克仍然不知道勝利的女神已站在他的面前。
但她並不是為他帶來勝利，相反是賜予他十分寒冷的終結。

【就讓我來評分一下這些魔物到底是否值得我認真對待的強手，【冰嵐大將軍】。】

所有在場的【冰騎士】瞬間消失，但其能量回到艾斯德斯的身上，然後艾斯德斯一口氣將這股能量爆發，讓整塊領土被暴風雪包圍。
原本【冰騎士】的作用並非只是作艾斯德斯的士兵，而是艾斯德斯將帝具：魔神顯現·惡魔之粹力量分散，然後當作能量儲存器。當她認為有必要時，她隨時可以將這股能量回到自己身上。
雖然【冰騎士】只有儲蓄兩日的力量，但也足以讓艾斯德斯的【冰嵐大將軍】威力發揮得淋漓盡致。
只是數分鐘，整座領土已被這場超大範圍暴風雪包圍，連伯利克引以致豪的魔物們也在這一瞬間變成冰像，而他的身體也因變成冰像永遠地再醒不過來。
看到經過【冰嵐大將軍】的洗禮後，艾斯德斯不感嘆氣。

【枉費我有些少許的期待，結果一個強者也沒有嗎？讓原本還期待有一名強者存在的我好像笨蛋一樣，真是掃興。】
【艾斯德斯隊長，我已拍下妳的英姿，接下來如何？】

賽琉拿着類似攝影器材的東西問艾斯德斯的下一步，艾斯德斯也看見這裏已經沒有她的事就打算離開。

【接下來，將這段影像交給拉娜這個女人就可以，我現在返回【艾恩葛朗特】先，稍後再見。】
【暸解，艾斯德斯隊長。】

這就是對於艾斯德斯而言無聊的戰爭始未。
順帶一提，事後看見這場戰爭的結果，打算襲擊拉娜的貴族就是當初與伯利克暗地裹聯手的人。
但為何在整個封鎖【通訊魔法】的領土裏，這位貴族仍然可以聯絡到外面，這一切是否某位惡魔的所作所為，這個問題永遠都不會有人解答？


（作者的話：這章是補回上一章內容的細節，本人認為也需交代一下戰鬥的情況，而且本人也不想喜愛的艾斯德斯大人只是普通過場。其實在斬·赤紅之瞳這套作品裏，本人最喜愛的女角色就是艾斯德斯，所以加插此章。最後希望各位繼續支持本作。） 

第四十一章
[第四十一章：【白薔薇騎士團】聚集] by 新田劍丞

正當【召喚物】們和白精靈族產生激烈的火花時，身為【召喚主】的黑樹也正在努力中。

【現在白精靈族有兩片領土已經歸屬於【艾恩葛朗特】所有，但白精靈族仍然將有關消息徹底封鎖，真是自尊心極強的種族。但有時過份的自尊是多餘的，尤其是在這個時刻。】

黑樹看見白精靈女皇，伊麗莎白仍然不打算尋求其他種族幫忙此舉，讓他感到可笑。

（嘛！縱使想尋求協助，我也不會讓它實現。在這五年內，我拚命部署，就是為了讓你們當年所犯的錯負責，尤其是白精靈族，你們多年來的價值觀導致亞基琉斯這種勇者的誕生，就讓我一下子將這種價值觀粉碎。）

黑樹握緊自己拳頭。
雖然自亞修事件發生以來已過了約一個月，但這段回憶在黑樹的腦海仍然歴歴在目。
而且，雅兒貝德自統領泰坦斯的領土開始，黑樹發現原來這裏有不少人類的奴隸所受到不人道的對待。因此讓他對白精靈族的仇恨每日增而不減。
當黑樹審核有關近日拉娜提供的報告時，突然收到來自【艾恩葛朗特】的通知。
黑樹立即展開【通訊魔法】，其後有一道類似屏幕的東西憑空出現，而在屏幕中出現了某名女性正在單膝脆在地上。

【黑樹大人，貴安。屬下雅兒貝德匯報有關事情進度！】

這名女性正是現身處【艾恩葛朗特】的雅兒貝德。

【雅兒貝德，辛苦妳。請問我安排的事情是否準備妥當？】
【是，黑樹大人。屬下我已經按黑樹大人的吩咐，已為接下來的宴會準備完畢，相信一定可以讓來賓十分滿意。】
【妳辛苦，說到底他們都是白精靈族的最強騎士團，所以不能怠慢。】
【暸解，黑樹大人。這場絕望的宴會一定讓他們滿意。】
【既然一切就緒，稍後麻煩妳將我事前寫的這封邀請函給伊麗莎白女皇陞下，這裏充滿了我對白精靈族的敬意。】
【明白，屬下先行告退。】

在結束通話後的黑樹露出冷酷無情的笑容，讓別人看到也從心裏感到冰冷。

（妮菈，從那日開始已經過了5年。妳當日的所作的一切，我仍然歴歴在目。我一定會會給予相應的絕望給妳。）

黑樹回想起那日那個美麗的白精靈女弓箭手露出如此蔑視的眼神，他決定要讓那名女性為此付出代價。

回到白精靈族的首都【白其亞】
在皇宮裏的軍事作戰室裏，聚集了11位白精靈。
每位都身穿純白色的軍服，背後也披上貴重的斗篷，而斗篷上紋上一朵【白薔薇】。

【嘖，艾爾文這個垃圾真是讓我們丟臉。】

其中一名長得很不良青年的白精靈率先發言，從他語氣可見，他對白精靈族現況十分憤怒。

【雖然不情願，但這次我也同意克萊夫的意見，這一切都只能歸艾爾文的錯，。在不少市民都開始對我們的實力抱有懷疑，如果再如此下去，恐怕讓我們【白薔薇騎士團】從此失去民心。】

其中一名戴着眼鏡，看上去十分理性的男性也同意前者所說，但他這種態度讓那名名為克萊夫不滿。

【艾爾比斯，你這混蛋！?你到底是什麼意思！】
【沒有什麼特別意思，只不過想到與你這種肌肉笨蛋擁有相同的想法，讓我心裏感到不太舒服！】
【……你這個……只懂扯後腿的……】
【如果你想與我分勝負也沒有關係，就憑你這種程度也可以加入我們【白薔薇騎士團】，而且還可以成為第九團團長，已經是奇蹟中的奇蹟。我不介意用實力讓你退團。】
【你這個……玩土偶的……真敢說……】

克萊夫露出赤紅般的魔力，讓整個會場的溫度上升。

【只懂將火柴燃起來，等級只有1678的熱血苯蛋，居然敢將批判我的傑作。】

那名名為艾爾比斯的文青青年也露出兇險的目光，地面上也開始展開了魔法陣。
正當兩種不同的力量準備一觸即發時，有位老人站起來並施放出更強的魔力來威嚇阻止他們，讓整個場合冰冷起來。

【你們倆個有幹勁是好事，但現在不是你們兩個互相撕殺的時間。】
【我明白，這次我就聽老頭子的話，臭四眼算你走運。】
【你才是，如果不是托利斯坦閣下的命令，我就……】

雖然他們兩者的戰鬥成功被阻止，但他們倆人仍然充滿火花。
名為托利斯坦的老人也因看到他們停止戰鬥，所以解除剛才的威嚇，讓房間裏的溫度回復正常。

【托利斯坦閣下，多虧您的幫助。這個作戰會議總算可以開始。】
【不用客氣，首席團長。老夫只不過稍微冷靜一下年輕人的發熱頭腦，並沒有大不了的事情。】
【我心領了，咳咳！現在回到正題，相信各位也知道這次會議的目的吧！】

正在發言的威風凜凜男人身份，就是【白薔薇騎士團】第一團團長，也是首席團長凱澤魯。
雖然【白薔薇騎士團】團長各人的在各自的領域都在白精靈族中也有出色的表現，很難對此進行排名，但能成為第一團團長的人，就能代表其首席，也是最高的位置。
原因很簡單。
因為這個人擁有着白精靈族最強的力量，並不是家族、血統、名聲等這些理由，純粹擁有最強的力量而言。

回到正題，在場的所有白精靈就是【白薔薇騎士團】的各團團長，他們分別是

第一團團長兼首席：【劍聖】凱澤魯
被稱為歴代白精靈族中擁有最高的劍術天份的天才，並且是現任女皇伊利莎白親生兒子，擁有特殊技能【無盡劍舞】，可憑空召喚聖劍和魔劍。

第二團團長：【絕對零度】托利斯坦
被譽為最年長的【白薔薇騎士團】團長，憑藉千年冰魔法的修行達到其巔峰。所使用的魔杖乃是由五百年前所打倒的冰龍王骸骨所製。。

第三團團長：【鷹眼】斯卡魯格

在白精靈族歴史中，他的弓箭手才能乃是數一數二，他能夠擊中四百里內的東西。擁有各式各樣的魔法弓箭。

第五團團長：【真理研究者】艾爾比斯

完成了各式各樣的研究，當中以哥雷姆為主，他能夠在不同地方隨時召喚自己特製的哥雷姆。

第六團團長：【絕影】凱利克

擁有驚人的速度，而且由於職業是【暗殺者】，擁有隱藏自身氣息和身影的技能。現時仍未敵人能逃過他的暗殺。


第七團團長：【女神之弓】妮菈

作為勇者亞瑞斯隊員之一，在【大結界】事件中表現出色。雖然作為【弓箭手】的實力不及斯卡魯格，但其後所得到神話級道具，讓她可升任為【白薔薇騎士團】團長之一。

第八團團長：【不敗城牆】赫克朗

擁有強硬無比的身體和擁有歐利哈爾鋼所鍛造而成的盔甲和盾牌。由他所防禦的領土從來未有人成功攻陷。

第九團團長：【灼熱之獅子】克萊夫

職業為【拳法家】，被稱為百年難得一見的天才。擅長使用【火焰魔法】並融合自身的拳法。

第十團團長：【大賢者】愛雪

在白精靈魔法學校中以最高成績畢業，擅長各種元素魔法，能同時施展十種不同種類的魔法。而且也懂已遺失的傳說魔法。

第十一團長：【無盡分身之左】梅拉
雙胞胎之姐姐。與弟弟梅林自出世開始能心靈感應。她興她的弟弟一同進行的連擊，變幻莫測，而且她們兩人的身手十分敏捷。職業為【暗殺者】，熟悉擅長使用毒藥。

第十二團團長：【無盡分身之右】梅林

雙胞胎之弟弟。擁有與姐姐一樣的外貌，擅長與他的姐姐進利的連擊。職業是【魔法師】，擅長各式各樣的附魔魔法。

他們就是白精靈族所擁有的最強戰力。

雖然作為團長，但他們並不是經常在首都【卡其亞】駐紮。
有些人進行着修行來強化自己
有些人集中研究來追求知識
有些人繼承家族來統治自己的領土
因此，他們並不能長期留在首都白其亞，但當白精靈族出現重大的危機時，女皇有權將他們全部召集在這裏。
有關這次他們被召集的原因，就是【艾恩葛朗特】將白精靈族的領土接二連三奪取。
最重要的是，【白薔薇騎士團】第四團團長【豪腕】艾爾文被敵方殺死一事。

【接下來，請各位發表一下有關敵人【艾恩葛朗特】的意見？】
【這就老夫發表一下自己的見解吧！】

凱澤魯詢問在座眾人的意見，而最先發表意見的正是在座最年老的白精靈，托利斯坦。

【在早數日前，那個叫艾斯德斯的【最低種】女人，她所展示的力量是我前所未見，雖然要將一座領土徹底冰封對於老夫來說，也並不是什麼大不了的事情，但問題在於這些冰的人偶。純粹用冰製造人偶，當然對我來說也是輕而易舉，但要重現如此流暢的動作，就連老夫也很難辦到。而且她能夠一邊不停戰鬥，一邊操縱，實在不得不讓我佩服。】
【即是說這個艾斯德斯的【最低種】，至少擁有等級2000或以上的力量，對嗎？托利斯坦閣下！】
【可以這樣說，但請閣下放心，老夫並不認為敗敗於這個【最低種】，反而對方是這個【最低種】，老夫更能有把握取勝。在冰魔法的領域上，老夫只要有這枚【冰龍魔杖】就可以。】

托利斯坦手上的【冰龍魔杖】是用冰龍王的骸骨所造，除了增強持有者冰屬性魔法的輸出外，還可操縱對方冰魔法，所以他認為自己是最合適對付艾斯德斯的最佳人選。

【原來如此，既然閣下如此有自信，這個艾斯德斯就交給你。】
【放心交給老夫。】
【接下來，就是這些哥雷姆。艾爾比斯，你有何見解？】

凱澤魯詢問白精靈中最對哥雷姆有所了解的艾爾比斯有關銀白哥雷姆意見。
但當艾爾比斯聽到凱澤魯詢問他對銀白哥雷姆的意見時，他臉上十分不屑。

【嘖，這些莫名奇妙的哥雷姆，豈料與我這些傑作相提並論，若果當時不是艾爾文，而是我在場，相信這個會議也不用開。】
【我也相信閣下的力量，這些哥雷姆就拜託你。】
【放心吧！儘管他們有這些哥雷姆在，只要我的傑作出場，數秒就可勝利。】

得到艾爾比斯的回答，凱澤魯繼續討論如下所知的【艾恩葛朗特】情報。

【現在只剩黑龍、輕易打敗艾爾文的，自稱蜜莉姆的【最低種】及暫時不知實力的雅兒貝德。由於所得的情報不多，所以暫時無法分析其實力，但這個蜜莉姆，單憑她打倒艾爾文和輕易摧毀經由多種防禦魔法強化過的城牆的力量而言，相信其等級應該約5000左右。】
【等級5000這個數字為免太過誇張嗎？凱澤魯，這只不過是【最低種】。】

聽到凱澤魯的猜測，赫克朗覺得凱澤魯高估對方的實力。
可是凱澤魯並不是這樣認為。

【不，等級5000，只不過是我認為她實力危險程度的最保守的估計，那種威力和破壞力真是可以與遠古時期的魔神相提並論，而且根據情報，她曾自稱為【魔王】。】
【你……的意思是指【大結界】被破壞，這個【最低種】是從外面而來的【魔王】入侵。】

妮菈聽到凱澤魯的猜測變得十分擔心，但她擔心不是白精靈族的安危，而是擔心她現在的名聲。
由於妮菈今時今日的名聲全靠【大結界】事件賺取得來。因此她擔心若果【大結界】有什麼差池，現在的地位和名聲也一瞬間崩塌，因此她十分緊張。
但凱澤魯對於妮菈的猜測並不是同意。

【放心吧，妮菈！【大結界】若有崩裂，大量從結界外的魔物也會一擁而上，但從今我們也沒有魔物急增的消息，這證明【大結界】運作仍然正常。】
【的、的確……正如凱澤魯大人所、所說，但既然如此，凱澤魯大人為何認為那個蜜莉姆是【魔王】？】

聽到凱澤魯的冷靜分析後，妮菈放下心頭大石，鬆了一口氣。但與此同時，也對蜜莉姆是【魔王】一事有所疑惑。

【其實有關【魔王】的概論仍然至今沒有一定的說法？有些人說這是【魔物】的【最終形態】，又或者【魔物】只不過是指眾多魔物最強的稱呼。但若果【最低種】真是能透過某種途徑來成為【魔物】，又或者在某種契機下得到意外的【進化】，也是有這種可能性！】
【即是凱澤魯大人，認為那個蜜莉姆是由【最低種】進化而成的【魔王】？】
【不錯，若果不是單憑【最低種】的力量豈能輕易將艾爾文擊倒。】
【但若果是這樣，我們豈不是沒有勝算？】

妮菈認為若果一切直如凱澤魯所料，蜜莉將擁有超越她們想像的力量，這場戰爭根本是一面倒。
可是凱澤魯並不是這樣認為

【大家無須擔心，儘管那個蜜莉姆是【魔王】，我們也有最後的秘寶。只要有衪在，那怕是【魔王】也不是衪的對手。】

凱澤魯拿出一粒寶珠，雖然看上去只不過是普通的寶珠，但在座所有【白薔薇騎士團】也感受到當中所蘊含的巨大力量。

【凱澤魯大人，這個是？】
【這個是我託女皇陞下所獲得的，白精靈族秘寶中的秘寶，只要有衪在，誰也不我們的對手。】
【若果是這樣，就有勞凱澤魯大人。】

當【白薔薇騎士團】正在熱烈討論時，突然門咚咚咚地被敲響。

【到底是誰有這個膽子打擾我們【白薔薇騎士團】的作戰會議？】

凱澤魯打開大門，發現有一位白精靈文官神色慌張，正在顫抖着。

【凱、凱澤魯大人，大、大、大事不妙！】
【快說，到底發生什麼事情？】
【剛、剛才女皇陞下收到有關【艾恩葛朗特】的宣戰通知。】
【什麼？】

由於凱澤魯擔心自己母親的安危，立即趕到伊麗莎白的所在位置。

【女皇陞下，請問您有沒有大礙？】
【凱澤魯，剛才妾身收到【艾恩葛朗特】的通知，他們接下來打算攻打【卡其亞】。】
【這些【最低種】竟然敢以下犯上，明明我們還未動手，她們敢……】
【這封信是她們所寫，內容是】

伊麗莎白說出信裏的內容，意思是

由於貴國率先攻打我國的領土，雖然已懲罰相關人等，並在事情發生前已成功阻止，但這次事件讓我國明白貴國是蠻族這個事實，所以為了配合貴國的文化，我國接下來會禮上往來，接下來我國會攻打貴國的首都【卡其亞】。希望貴國可以享受自己的文化所帶來的後果。

伊麗莎白讀完這封信後，面頰發熱，神情也變得兇惡起來，沒有一絲白精靈女皇的儀態。

【凱澤魯，妾身現在命令立即帶同所有【白薔薇騎士團】以及聯絡勇者亞基琉斯於數日內將這個【艾恩葛朗特】剷平。】
【暸解，女皇陞下！我保證讓【艾恩葛朗特】明白她們才是蠻族這個道理。】

於是，從這刻開始這成為了白精靈族與【艾恩葛朗特】的戰爭導火線。 

第四十二章
[第四十二章：白精靈的安魂曲（一）] by 新田劍丞

自白精靈族女皇伊麗莎白收到【艾恩葛朗特】的宣戰後，身為【白薔薇騎士團】的首席團長凱澤魯將有實力的人召集起來。
原本白精靈族早已為了對抗【艾恩葛朗特】作好準備，所以兵力的召集方面早已解決。
在於作戰策略方面，凱澤魯打算使用【卡其亞】的傳送魔法將所有可以使用的兵力分散並轉移到附近的所屬的不同領土，然後從不同方向夾擊【艾恩葛朗特】的領土。
但由於大型【傳送魔法】需要時間準備，最快也要一個夜晚的時間，所以凱澤魯打算於明日的早上進攻。
但是他不知道只是一晚的時間，足以讓這場戰爭的勝利之風會有所轉變。

在【卡其亞】東部的某座負責【傳送魔法】的大塔，在數名白精靈族的士兵正在保護某顆寶珠。
這顆寶珠是【傳送魔法】的核心。
雖然在這個世界【傳送魔法】並非是少見的魔法，只要魔力程度擁有中級魔法的程度，也可以施展【傳送魔法】 。但是【傳送魔法】可移動的距離與施法者自身的魔法和操縱相關。
例如：若以一名一般中級魔法師為例，他最多只可移動到數米的距離，而且只限度一人。
若要將一整支幾十萬的大軍從【卡其亞】轉移到【艾恩葛朗特】的附近領土，是需要巨大的魔力。因此白精靈族建造了【傳送塔】，定期將一定的魔力儲蓄在寶珠裏，然後透過與別處的【傳送塔】進行連結，在必要時將大軍一口氣傳送到別處。
【白薔薇騎士團】平時就是以這個方式從所屬的領土傳轉移到【卡其亞】。因忘【傳送塔】成為了白精靈族重要的軍事設施之一。
順帶一提，上次雅兒貝德就是命令緹奧率先破壞【傳送塔】，讓【卡其亞】及其他領土也沒法及時派出大軍支援。

回到正題
在深夜的時份，有一名白精靈族正在走近【傳送塔】的核心寶珠。而駐守在這裏的守備軍也提起十二分的精神。
在此時，有位身穿銀白鎧甲的，雖然白精靈大多都是俊男美女，但他也在其當中也稱得上美男中的美男。
在場所有士兵看到他的身影後立即單跪下來。

【阿基琉斯大人，貴安！為何您會在這裏？！】

不錯，這個人就是白精靈族的【勇者】，阿基琉斯。現在的他也是對付【艾恩葛朗特】最重要的戰力之一。
理應還未到戰鬥時候，看見應該現在不會出現在這裏的亞基琉斯的士兵們，讓他們感到愕然。
若果是【真正】的亞基琉斯的話……

【各位我族的英勇白精靈族士兵，真是辛苦你們。由於女皇陞下的命令，從現在起，由我來暫替你們的工作。你們可以休息一番。】

亞基琉斯露出溫柔的笑容打算讓這些士兵離開這座【傳送塔】。但這些士兵並不打算只聽亞基琉斯一人所言。

【十分抱歉，亞基琉斯大人。我們從來沒有收到這道命令，所以……】
【我明白你們的懷疑，而且也是合理。但這的確是剛剛女皇陞下直接命令我，原因是擔心【艾恩葛朗特】會再次重施故技，所以才安排我前往守護【傳送塔】。】

士兵們想起第一次【艾恩葛朗特】攻佔泰坦斯的領土時，就是以【傳送塔】為首要破壞目標，所以士兵們也覺得這的確可能是女皇陞下的命令。

【可是，就算如此，若果我們沒有收到從女皇陞下親自發佈的命令，我們是不會答應。所以亞基琉斯大人，真是十分抱歉。】

對於這名駐守多年【傳送塔】的白精靈族的士兵來說，儘管是【勇者】親口告訴，但也不能完全接受他的命令。
所以他打算命令士兵向女皇那方確認。
在此時
叮噹……叮噹
有道像風鈴的鈴鐺聲音傳到這些白精靈族的士兵耳中，其後他們紛紛開始搖搖欲墜。

【嗚……隊長……不知為什麼……我覺得有些疲累……】
【我，我……都是，總覺得很想睡覺……】
【Zzz……】
【這到底是……zz】

其後不到1分鐘的時間，他們已經睡倒在地上。
然後有一道人影從亞基琉斯的後方出現。
亞基琉斯也立即向這道人影忠誠地單跪下來。

【真是十分抱歉，沒有想到勞煩到黑樹大人出手相助。】
【切爾茜，妳現在幹得不錯，只是連我也低估了這些白精靈的忠誠心和責任感。】
【我也沒有想到，平時用這個【勇者】的外貌，不論要求他們什麼，他們也立即照辦，但這次真是的……】
【但這也並不是大問題，原本按照原本計劃，應該是安排妳假裝女皇伊麗莎白，但想到突然間女皇從自己宮殿走出來，而且身邊沒有一個護衛，實在讓人感到可疑。所以才借用【亞基琉斯】勇者的外套。】

不錯，這個【亞基琉斯】並不是真正的亞基琉斯。而是黑樹要求切爾茜假裝出來的【亞基琉斯】。
原本黑樹就是安排這種工作給切爾茜，因為她的帝具【變身自在·蓋亞粉底】，可以按照使用者的意願來變成任何東西。
自切爾茜被召喚出來，黑樹就命令切爾茜到各族收集情報以及調查某些重要人物的日常生活習慣。
主要目的是若要必要時，就讓切爾茜假裝那些人。
當然那些人到時已經不在這世界上，而更重要的是黑樹可以安插自己的召喚物在各族。這就讓他更可以一步一步更能掌握各族的情報。

回到正題

【黑樹大人，這些士兵是否需要殺掉，雖然離行動只剩一日的時間，但始終他們也知道【亞基琉斯】來過這裏的事情，這會否影響計劃。】

切爾茜建除自己的變身，變回原本常戴著耳機的長髮美少女的樣子。而她的手上拿出類似毒針的物體並向黑樹提出建議殺掉這些士兵。
這是切爾茜作為殺手的本能，認為應該要將有對任務有危險的東西應該盡快處理。
的確這是正確的決定。
但是

【不，沒有這個必要。我這個魔法道具【睡眠鈴鐺】，可以讓指定的種族毫無抵抗下沉睡約1小時，當然只對等級500以下的人才有作用。最重要的是睡醒後，他們對前一日所發生的記憶也會消失。所以隨他們睡個美夢吧！】
【原來如此！不愧是黑樹大人，縱使是討厭的種族也十分寬容。】

切爾茜不自覺地隨口說出來的說話，讓黑樹停下腳步。並轉身露出十分冰冷的表情，讓切爾茜也一瞬間感到寒冷，而且感覺自己的心臟正被死神握着一樣。

【切爾茜，請妳不要誤會，我不殺他們並不是我自己的善良，我只不過不想這些士兵增添我的麻煩，始終突然間有士兵死亡會影響我的【計劃】，所以我才不殺掉他們，這點妳要銘記於心。】
【是，黑樹大人，真是十分抱歉。】

聽到切爾茜的回答後，黑樹也收下自己這個冷酷無情的表情，變回切爾茜認識的溫柔表情。

【對不起，切爾茜。剛才是我不對，我不應該用那個表情和態度對待妳們。】
【不，不要道歉，黑樹大人。是我一時不察觸碰您的……】
【不，放心吧！我不會再對妳，或妳們再露出這個表情，對於現在的我來說，在這個世界上我還可感受到溫暖的地方，只剩妳們。】
【黑樹大人……】

對於黑樹這種毫無掩飾，直接從心裏說出來的話讓切爾茜這種職業殺手，也一時間感動。
雖然切爾茜現在很想直接將黑樹抱入自己的懷中，感受彼此間的溫暖。
但切爾茜知道現在仍是【任務】進行中，所以她抑壓自己內心這個情感。

（黑樹大人，當稍後完全任務後，我一定要抱緊您……當然若果可以的話，在浴室裏，彼此間一絲不掛的狀態下……）

在切爾茜仍在處於妄想時，黑樹正對【傳送塔】的核心寶珠進行改動。

（這也差不多……傳送地點已經改寫……幸好這個核心寶珠與另外三處的核心寶珠相連，節省我的時間。現在我可以一下子將我想辦的事情解決，真是期待明日的來臨。）


(作者的話：不好意思，近日上班繁忙，所以更新時間較慢，希望各位讀者體諒。還有對於覺得這章缺少了打鬥情節的讀者，我先向這些讀者表示歉意，因為我想加插一些主角黑樹的內心情節。始終作為主角於近日的章節缺乏了出場的機會，所以想補回一些的劇情。而在下一章，也是真正雙方戰爭的開始，請各位繼續支持本作。你們的支持是我寫下去的動力。) 

第四十三章
[第四十三章：白精靈的安魂曲（二）] by 新田劍丞

 到了戰爭的日子即將開始時，在某間大屋裏有一位女性在床上正在顫抖着。

（可惡，可惡，可惡……為何我的運氣如此不濟……）

這位身為【白薔薇騎士團】的第七團團長，也是5年前背判黑樹的勇者隊伍成員之一，妮菈。
她現時十分徬徨徬徨無助和焦躁。
原因是

（很難得……我很難得才擁有今時今日的地位，名聲和財富，而且還可以在這個首都【卡其亞】發光發亮。為何我現在要賭上這一切和那些怪物戰鬥……）

現在稍微說一說有關妮菈的故事

雖然妮菈的家族是現任白精靈女皇伊麗莎白的遠親，也可以稱得上現任的皇族之一。但由於只是遠親的關係，儘管妮菈擁有些少【皇族】的血統，也不能讓她居住在首都【卡其亞】的理由。
因此她只能與雙親在偏遠地區領土擔任領主一職，就像泰坦斯一樣。
雖然妮菈自小在那處領土享受着榮華富貴，與現在的生活並沒有太大的分別。但她始終認為【卡其亞】才是她的歸宿。
與她的雙親安於平凡日子不同，妮菈一直拚命地努力爭取獲得居住【卡其亞】的權利，而且她並非只是以單單居住【卡其亞】為目標，而是可以在其取得地位和名聲。
所以5年前，當妮菈收到，自己被選中為勇者亞瑞斯隊伍的成員，並前往修復【大結界】的消息時，她內心想着

【終於來了，我人生最重要的時刻終於來了……哈哈……】

結果，正如妮菈當初所料一樣，當完成修復【大結界】後，她真的可以獲得定居於【卡其亞】的權利，而且還讓她可以成為白精靈最高戰力，【白薔薇騎士團】的第七團團長。
現在的妮菈手握着自小想得到的權力和地位，她在這五年感受着【卡其亞】的生活。而且最重要的是，她儘管只是出外逛街，周圍的民眾也對她投出尊敬、羨慕的眼光。
這種至高無上的感覺滿足了妮菈的猶如無底的虛榮心。
但越是享受着這種如夢似境日子，就更不能接受喪失。

（我絕對要活着……絕對，難怕是犧牲其他人，我也要保着這個地位，若果到最後真是戰敗，我唯有使用那個手段。）

妮菈並沒有相信【白薔薇騎士團】和勇者阿基琉斯【絕對】取得勝利。尤其是看到蜜莉姆這種破壞力的畫面，就更加讓她肯定。

（但戰爭不是那一方打贏就是一切結果的遊戲，是【活着】才是一切。）

妮菈在這一夜拚命地盤算着如何保障【自己】。但她不知道自己才是這場戰爭的原因，也更不知道背後的人如此憎恨她。
當她知道這一切時，相信一切已太晚。

正當對各方來說也十分忙碌的一夜結束時，象徵着戰爭開始的太陽從東方升起。
所有聚集起來的軍隊按照【白薔薇騎士團】首席團長凱澤魯的命令，分成四隊從東南西北的傳送塔出發。
凱澤魯的策略是透過四方的【傳送塔】將大約近百萬透過篩選精英的白精靈的軍隊分散，再傳送近於【艾恩葛朗特】現在佔領的領土附近的幾處領土。從而形成包圍網將【艾恩葛朗特】局面。

在出發前，凱澤魯作為今次作戰的策劃人向各位士兵發表演說。

【各位在場的士兵，你們聽到嗎？】
【【是！！】】
【現在我國正受強大的敵人入侵，現在我國有兩處領土已被人奪取，作為這個世界的最偉大和最為神聖的種族，白精靈族的各位可以接受這個結果嗎？】
【【不能、不能、不能……】】

在場的士兵正響應凱澤魯的問題，猶如交響樂一樣迴響着。
凱澤魯看見自己白精靈族的士兵戰意並沒有受到影響，仍然處於高昂，心感欣慰。

【雖然我不想承認，但敵人的實力的確如此強大，這個事實已經是鐵證如山。可是，我不認為我國會敗於這些怪物。】
【【是！】】
【現在在座各位是我國白精靈族的精英中的精英，遠比泰坦斯那場戰爭的士兵更加優秀，所以我現在在此宣言，我等白精靈族會擊退敵人，並獲得最後的勝利。】
【【是！！】】
【很好，不愧是我國的自豪的士兵。現在出發，將我國的害蟲驅逐。】
【【遵命！！】】
經由凱澤魯的一番演說，原本還有一些害怕的士兵們，也在一輪猶如洗腦般的聲音，將這一絲害怕也抹掉。
其後按照凱澤魯的命令一鼓作氣地往【傳送塔】出發。
凱澤魯也帶領【白薔薇騎士團】各位團長出發。

其後，凱澤魯與梅林、梅拉和妮菈往帶同將20萬左右的士兵往東之【傳送塔】出發。

【【傳送魔法】發動！】

【傳送塔】的魔法師看見所有人已在刻在地板上巨大的【傳送魔法陣】上，也立即啟動內藏【傳送魔法】的核心寶珠。
寶珠發生七彩的光芒將凱澤魯他們的身體開始傳送到別處。

當【傳送魔法】成功將凱澤魯傳送後，凱澤魯再度睜開他的眼睛時，他發現自己現在身處的地方環境十分黑暗，簡單連一點光線也沒有。

（這裏到底是什麼地方？不過，其他人……）

凱澤魯察覺到自己現在身處的地方與自己最初決定傳送的地方有所不同，立即保持戒備，並開始尋找與他一同被傳送的同伴們。
但是凱澤魯只向前走了數步，立即走到道路的盡頭。
然後再尋找其他方向，但不論前後左右，他也只不過走了數步已走到盡頭，簡直是一個房間。

【既然如此，就待我將……】

正當凱澤魯打算用拔出自己長劍打算將囚禁他的房間破壞時，有道聲音阻止他。

【請稍等一下，【白薔薇騎士團】首席團長凱澤魯大人，若果您打算破壞這個房間，裡面的【自爆魔法】就會啟動。到時不只您，連您的同伴也會變成一個美麗的煙花。】
【什麼？嗚……】

凱澤魯聽到警告後，立即停下破壞房間的動作。而且突然間亮起燈光一時間，由於突然亮起的光芒讓凱澤魯無法睜開眼睛。
但隨著時間，凱澤魯的眼睛也開始適應房間的光芒。
然後發現

【這裏是？】
凱澤魯發現自己現在身處在一個什麼都沒有，純白一片的房間。而他自己則被困於一座由玻璃組成的正方體裏。
但這個純白房間什麼都沒有倒不是事實，因為除了他之外，還有十一座與他一樣的玻璃組成的監房，而囚於在這裏房間裏的，正是與他一樣是【白薔薇騎士團】的團長們。

【為何……你們也在這裏，明明我們是分開行動，妮菈、梅林、斯卡魯格，回答我……】

雖然凱澤魯正在詢問他的同伴們，但聲音沒法傳出這個玻璃監獄，而其他【白薔薇騎士團】團長們也想向凱澤魯問同一個問題，但同樣也沒法傳出聲音。
相反，剛才喝止凱澤魯的聲音再次十分清晰傳到他們每個人的耳中。

【嗨！各位【白薔薇騎士團】的騎士團長，你們好！我今日是代表【艾恩葛朗特】發表演說的司儀，我的名字是成瀨萬理亞。請大家多多指教！】

突然間有道影像顯現出來，而影像中有一名身穿黑色束風胸衣大約十一，二歲的少女，雖然看上去十分年幼可愛，但她身穿緊束衣後，讓人感到禁忌的美。
但凱澤魯知道這個少女雖然看似人類，但明顯不是普通的人類。為何他可以如此明確地判斷？
原因是
這個少女背後有着黑色的翅膀，而且连她的耳朵也不像人類一樣，顯現得尖尖的形状。

（而更重要的是，她說出她是代表【艾恩葛朗特】，即是她也是我們的敵人。但為何她會出現在這裏，不，應該是為何我們全部【白薔薇騎士團】團長在這個地方，明明我們應該透過【傳送魔法】分散行動，為何會…】

凱澤魯一時間充滿着各種疑問，不只他，連其他【白薔薇騎士團】團長們也感到莫名其妙。
萬理亞也像早已猜到他們現時心中的疑問，所以也解答他們。

【各位【白薔薇騎士團】的團長是否想着自己為何會在這裏？而這裏又到底是什麼地方？而我這個【艾恩葛朗特】的成員為何也會在這裏與大家見面嗎？】
【……】

萬理亞說出了凱澤魯等人現時心裏的這些疑問後，所有【白薔薇騎士團】再次將集中力集中於萬理亞身上。
而萬理亞繼續使用她爽朗的態度回答他們心中的疑問。

【首先，回答這裏到底是什麼地方？這裏是我們國家【艾恩葛朗特】的內部，至今也未曾邀請過其他外來的客人，所以你們也算是首位來到的客人，真是恭喜各位。】
【什麼？】

凱澤魯沒有想到自己居然現在在敵人的陣地，而且現在還被監禁着，讓他一瞬間也失去了方寸。
而萬理亞沒有理會他們所有人的反應，繼續自話自說。

【其次，有關為何你們會被傳送到這裏？答案很簡單，因我們的主人擔心你們擅作自張攻打他的領土，由於那裏的人民說到底都是我們的市民，所以我們也要有義務保護他們的安全。因此為了避免無謂的犧牲，所以我們昨晚將你們的【傳送魔法】的定位改寫，將你們轉移到這裏。】
【怎麼可能，明明昨晚沒有收到任何入侵的警告？】

凱澤魯確實肯定昨晚沒有外來的人士入侵，而且自【艾恩葛朗特】的出現開始，他已立令嚴謹調查外來人士的身份，而昨日更是完全封鎖外來人士進入【卡其亞】。所以他認為不會有外來的人士可以進來，更沒有機會讓【艾恩葛朗特】有機可乘。
但是他不知道【艾恩葛朗特】的人早已入侵的事實。
回到正題，萬理亞繼續進行解說：

【接下來，我萬理亞為【白薔薇騎士團】的各位獻上即場表現，表演為【白精靈的悲劇】，主角正是您們帶來約一百萬的白精靈族士兵。請細心過目！】

萬理亞從畫面上消失，取而代之是凱澤魯熟悉的白精靈族的士兵們。
他們正聚集於一座類似地下迷宮的地方，但整座空間沒有一點的障礙物，簡直是一片曠野。
這些士兵因不見【白薔薇騎士團】各位團長，所以顯得一些慌張。
而然，有一名女性讓整個氣氛改變。年紀看上去是十三歲左右，但與剛才的萬理亞不同，她的裝扮沒有一點的暴露，她身穿着類似黑色哥德蘿莉的衣服從她優美、有氣質的舉止來看，感覺是個很有教養的女孩。
雖然從這個女性的臉滿是笑容，但眼楮里卻沒有一絲笑意。黑色瞳孔中浮現出的黑暗，如同深深的虛無一般。
最重要的特徵的是她輕易拿着看上去比她身體重好幾倍的斧槍。
雖然如此，但有些白精靈族的士兵仍然沒有視這名女性為威脅，更妄想着對她動手動腳。

【喂，喂，小女孩為何在這裏？】
【是啊！一個女性走進這種地方十分危險，更何況沒有其他的人陪同下就更危險。】
【不錯，就待哥哥們陪妳吧！放心吧！一點痛楚也沒有，】
【是啊！很快就感到舒服……】

看見這些白精靈對自己起了色心的樣子，這名女性沒有一絲的害怕，反而露出很可愛的笑容。

【庫絲庫絲庫絲……。這樣真是多謝你們，小子們。的確稍後會痛，但痛的對象不是我，而是你們。】
【妳說什麼，我……】

這名白精靈族的士兵還未說什麼，不知不覺間他的頭顱已在空中飛舞，而他遺下的身體猶如噴泉一樣，噴出大量的紅色液體。
而這些濺射出來鮮血將這位少女雪白肌膚染成了紅色。
但這位少女對此並不在意，反而十分享受。
在場的所有白精靈族士兵看到這景象後，也收回剛才的色心，立即露出各自手上的武器，作好戰鬥的準備。
但這位少女並沒有被這些近百萬大軍氣勢嚇到，反而露出很滿足的笑容。

【庫絲庫絲庫絲……不錯、不錯，就應該保持這個樣子，這才能讓我滿足。啊！我也忘記作自我介紹，對不起，各位小子。】

這名女性立即有禮地擺好裙子有禮地作自我介紹。

【大家好，我是蘿莉.瑪丘莉。黑暗之神艾穆羅伊的使徒，不，這個世界沒有這位神明，所以也是改回【艾恩葛朗特】的使徒比較合適。總之今日就讓我來表演一下死亡之舞吧！】

蘿莉自我介紹完畢後，立即揮動手上的斧槍，如同舞蹈般揮舞。
在場的所有白精靈族士兵也什麼不理一擁而上 ，打算將蘿莉殺死。
雖然看上去，對蘿莉十分不利，但事實是

【哈啊！】

有位士兵揮動他手上的長槍，打算進行突刺，但蘿莉把槍斧當成撐桿跳的棒子一樣，跳在半空。
然後來一個迴轉，用她手上的斧槍將這名士兵的頭顱斬下。
其後有約數十名的士兵一同揮動他們手上的武器。
但蘿莉舞蹈般揮舞槍斧，斬下、回旋、把敵人盾牌劈開，再踢倒對方。
只是短短一，兩分鐘，已經有不少白精靈族的士兵屍體堆在這裏。
而期間有位白精靈族的士兵看準蘿莉沒有注意到他時，伸出右手展開魔法陣，並進行詠唱。

【火焰啊！形成巨大的漩渦，將敵人吞噬吧！中級魔法【火焰龍卷】。】

有一個類似F4的火焰龍卷風將蘿莉以及附近吞噬。
雖然看上去這名士兵不近人情，連自己的同伴也可以犧牲，但其實這是一個精明的判斷，由於有同伴阻攔着蘿莉，讓她沒法離開，這才有機會使用大範圍的魔法準確擊中蘿莉。否則一定很輕易迴避。
話雖如此，但是這只限一般人。

【剛才這招不錯，連我也一時沒有察覺，不知不覺間中了你一道。】

蘿莉毫無損傷地從【火焰龍捲】的中心走出來，但說毫無損傷不太正確，因為她的衣服有些燒焦。

【不可能，明明徹底擊中，不可能……】
【的確是成功擊中我，但可惜我是不會死，就算受到什麼傷害，我也可以即時回復。所以你的攻擊不可能殺掉我。】
【什麼可能……】

正當這名士兵還在驚訝時，蘿莉已使用她手上尖銳的槍斧柄刺入這名士兵的腹部，讓他即時斷氣。
其他士兵也繼續使用魔法，戰技或武器繼續向蘿莉發動攻擊，但蘿莉繼續舞蹈般揮舞槍斧，逐少逐少將近百萬大軍消滅。



（讓大家久候的更新，由於工作方面真是不太順利，所以真是少了時間更新此作，希望各位可以繼續支持本作和我。下一章可能也需要時間更新，希望各位見諒。） 

第四十四章
[第四十四章：白精靈的安魂曲（三）] by 新田劍丞

蘿莉猶如降臨戰場上的死神一樣，一點一點將敵人殺死，而作為敵人的白精靈族士兵們，不停使用魔法、戰技或武器來抵抗蘿莉。
可是，他們不論如何努力都無法將蘿莉殺死，簡直是對抗【死亡】的本身，不論如何掙扎也徒勞無功。
但是由於始終也是近百萬的大軍，儘管蘿莉擁有如何傷害也能即時癒合的身體，或者擁有超越他們數倍的力量或戰鬥技巧，她也無法瞬間將大軍消滅。
始終蘿莉的設定只屬於近戰類型，沒有魔法或大規模破壞的力量，這也屬【召喚物】的弱點 一切也忠於人物的【設定】。
因此作為蘿莉的【召喚主】黑樹也沒有只安排蘿莉一人來消滅這支百萬大軍。

【蘿莉大人，接下來待我等協助妳！】

正當蘿莉仍然努力地削減敵人的數量時，突然間，有位身穿整體閃爍優美的淡紫色光輝的裝甲的騎士出現。
  這位騎士身上的鎧甲屬於輕甲。而腰部則是吊著強調刺突技能的細劍。雖然戴上了看不見猛禽翅膀狀的頭盔，但從身體輪廓來看，可以得知她是一名女性。
除了這位騎士外，還有一名身穿類似黑色水手服，與赤瞳相似的相貌的美少女在她的旁邊。她手握着一把類似武士刀的刀具，但從刀具感受到不祥的氣息。
蘿莉看見同樣也屬【召喚物】的同伴們，也面露笑容朝着她們方向打招呼。

【啊啦啊啦！見到妳們兩人登場，即是也差不多也要完結這個【序幕】，對嗎？法那提歐和黑瞳。】

不錯，剛剛出現的女騎士是作品【刀劍神域】中登場的，整合騎士排名第二，也同時是整合騎士的副團長，法那提歐·辛賽西斯·圖。



而另一名黑髮的少女是另一套作品，【斬！赤紅之瞳】中與女主角赤瞳為姐妹 也是擁有帝具【死者行軍·八房】擁有者，黑瞳。但在作品中她因各種機緣巧合下，結果走上與赤瞳不同的道路，並成為其敵人，最後也在她的愛人和赤瞳的照顧下終於走出了黑暗。
（作者的話：由於我採用的【斬！赤紅之瞳】內容是根據漫畫情節，所以若只看動畫版的讀者，感到當中情節不同，還請見諒。）

回到正題，雖然以蘿莉的實力要消滅近百萬大軍也不成問題，但考慮到所花時間會較長，所以黑樹安排兩人協助蘿莉。
蘿莉向法那提歐和黑瞳倆人提出一個要求，就是首30分鐘，由她一人與這百萬大軍戰鬥，希望她們倆人在期間不能介入。
為何蘿莉有這個要求？
原因是她的【設定】
因為她是死亡與戰爭之神的使徒，所以黑樹這次安排白精靈族大軍在【艾恩葛朗特】裏戰鬥，讓她產生強大的反應，若果不讓她戰鬥，她就會強忍着類似【發情】狀態而感到痛苦。
更重要的是，她本人就像艾斯德斯一樣，都是一名享受戰爭的戰鬥狂。雖然本人想做【愛之神】，但她的本質更傾向於【戰爭之神】。

現在，蘿莉看見她這兩位同件的出現，也知道時間過得也差不多，也是到讓這支百萬大軍消失的時候。
當然蘿莉仍然繼續揮舞她的斧槍到最後的一刻。
法那提歐也換出她腰部掛着的細劍，並舉高着她的細劍，然後呼叫着

【出來吧！我的【四旋劍】，雖然真正的妳們不在這個世界，但妳們的靈魂永遠與我同在。】

法那提歐這番猶如魔法詠唱一般的說話，讓她的附近出現了後面四名身穿着，與她類近白銀閃亮鎧甲以及十字開孔頭盔的騎士。
她們就是直屬法那提歐的部下，也是經由她悉心訓練的騎士，名為【四旋劍】。
雖然這【四旋劍】並不是作品中【刀劍神域】的【四旋劍】，若果要作簡單的說明，她們就像銀白哥雷姆一樣，沒有靈魂只有肉體的東西。
雖然連黑樹也不太了解為何法那提歐會擁有這種能力，因她原本的【設定】並沒有這種類似的技能或能力。但黑樹想起雅兒貝德最初跟他說的這番話。

《我是被黑樹大人【召喚】所製造出來的雅兒貝德，雖然繼承大人腦內的雅兒貝德能力性格以及外貌，但並非來自大人所認知的【不死者之王】的世界。我的身心都是來自大人，換言之，您是我的創造主。》

雅兒貝德這番話讓黑樹明白他這些【召喚物】並非根據【動漫】作品重現，而是從他的【印象】重現，而在黑樹的記憶中【四旋劍】經常與法那提歐同時出現，所以不知不覺間黑樹將【四旋劍】變成了法那提歐的能力之一。
話雖如此，由於現在的【四旋劍】是當作法那提歐的技能重現出來，因此她們沒有【人格】和【感情】，如同人偶一樣按着法那提歐的命令行動。
但在作品【刀劍神域】中所鍛鍊出來的技術和經驗，現在的【四旋劍】仍然保留着這一切。
她們揮動着與她們纖幼的雙手不相乎的巨劍如舞蹈般揮舞着，當中沒有一絲多餘的動作。

【可惡……】
【少瞧不起我們……】
【區區的【最低種】就讓妳們見識一下白精靈族的力量……】

其中有三名同樣拿着巨劍的白精靈族的士兵使用兩至三種強化魔法來增強自己的速度，力量和爆發力。然後，他們一同以踏破地板的力量迅速朝着其中一名【四旋劍】進行突刺。
雖然單論速度而言，確實算不錯的突刺，但可惜的是
儘管如此
雙方實力之差並非能如此縮短，若果用比喻來解說，縱使增強兩至三厘米的力量，也沒法彌補1米的實力之差。（作者的話：參考【不死者之王】）
那三名不知死活的白精靈族的士兵在看到自己的突刺快要得手的這2，3秒間，他們不知為何腦內回想了很多東西，當中包括
首次獲得白精靈族騎士的資格、
首次打倒魔物後獲得到的成功感、
首次購買人類的奴隸、
首次對奴隸進行施暴等等的回憶不停在他們腦內播放着。

（很奇怪，不知為何我現在可以在短短的時間思考着很多的東西？）
（我也是，很奇怪明明沒有使用魔法，但我們三人的思考居然同步！）
（對啊！很奇怪，之前也沒有這樣思考如此靈活，簡直是到死前也不會擁有這種經驗！）

正當他們三人對着自身發生着的事情感到不可思議時，在下一瞬間，他們想攻擊的【四旋劍】利用雙手所持的大劍隨著沉重的呼聲用比他們突刺還要快的速度，朝著他們三人橫掃過去。
這三名白精靈族的士兵曾經努力鍛鍊的身體，還有經過強化魔法強化過的身體在這一瞬被這下橫掃，上半身與下半身如同豆腐一樣斬開。
在這這一刻，他們才明白剛才他們體驗的並非是什麼魔法或特殊現象，只不過是人生到了最後所出現的【走馬燈】。

回到另一方面，正當【四旋劍】繼續斬殺其他白精靈族的士兵，法那提歐並沒有打算坐享其成，她則是把細劍的劍尖對准了在戰場拚命與她的【四旋劍】對抗來爭取一點點生存的可能性的白精靈族士兵們。
法那提歐深吸了一口氣，接著屏住呼吸並呢喃：

「Enhance armament！」

其後，法那提歐手上的細劍整把劍身忽然發出了都發出藍白光芒，然後以異常的速度往着正在戰鬥中的白精靈族士兵方向延伸過去。

【這、這到底是什麼？】

這光芒在白精靈族的士兵們眼中猶如太陽般熾熱，有些士兵還誤以為是【神】給他們的制裁，開始感到慌張。

沙

纖細的光線無聲地貫穿了白精靈族士兵的身體，然後開始快速地撗掃戰場，也有不少士兵被這纖細的光線下引起了爆炸受到牽連。只是極短暫的時間裏，已接近半數的士兵死於法那提歐剛才這一擊。
對於眼前發生的事情，法那提歐只有這種感受

（弱、真是太弱，簡直是戰靶一樣，雖然黑樹大人也說過，這些士兵不及我萬分之一的力量，但也未免太弱。）

法那提歐雖然與其他召喚物一樣忠於黑樹的命令行事，但看到這種只有一方壓倒性輾壓的場面，讓她覺得自己很像欺負人的感覺。
話雖如此，法那提歐明白黑樹這次下的命令最大原因，是要讓在另一方觀看這場戰鬥的【白薔薇騎士團】各團長明白【艾恩葛朗特】的可怕。
對於黑樹而言，這場並不是戰爭，只是一場表演，一場展示【艾恩葛朗特】絕對力量的表演。
因此，黑樹命令法那提歐等人使出她們全力，讓雙方的實力差更加明顯。
因此，法那提歐才會使用她的神器.天穿劍來殲滅白精靈族的士兵。否則，單憑白精靈族士兵如此薄弱的力量，是不足以讓法那提歐使用【天穿劍】。
正當法那提歐打算再度使用【天穿劍】將餘下的士兵殺死時，黑瞳伸手阻止她。
然後，黑瞳露出看上去一幅天真無邪的笑容，但這個笑容連曾經經歴過不少大大小小的戰場或修行的法那提歐也感到心寒。
然後說着

【這樣不行，法那提歐。妳與蘿莉都已經消滅不少敵人，再這樣下去，我連【玩耍】的機會也沒有。】
【明、明白，黑瞳閣下，接下來拜託妳。】

雖然在黑樹的命令下，【召喚物】間不能作互相殺戮，但剛才法那提歐從黑瞳身上感到的是，確確實實的殺氣。

（而且不是戰鬥中所展示的殺氣，又或者從戰爭的氣氛影響下引發的狂氣，而是更像小朋友沒有一點雜質，純粹天真地將戰爭當成遊戲一樣。）

法那提歐作為整合騎士遇過不少敵人，但像黑瞳這種把殺戮視為遊戲的人少之又少，當中沒有過份的瘋狂或憤怒，相反十分平靜。
現在，黑瞳的眼中並沒有法那提歐或蘿莉的存在，因為在她眼中只有接下來成為她玩樂的對象。

【這次我就用【兩具】來玩吧！說到底都是近日得到從大哥哥手上得到的【玩具】，就讓你們測試一下他們的性能吧！】

黑瞳一露出邊如同少女天真無邪的笑容，一邊握着她手上的帝具【八房】劍尖朝着上方。
從【八房】的劍尖露出漆黑無比的光芒，如同雷電咔啦啦散到地上。
突然，有兩具身影從地面爬出來。
其中一具，全身充滿赤色火焰的兩尺巨人。
另一具，有一名擁有百支手臂，並擁有約15米的巨人般的身軀，其中頭部長着一名黑精靈族的青年。
雖然兩者看上去不論身高、外貌和能力十分不同，但仔細一看，他們的眼神如同死亡一樣。
黑瞳看見他們出現，就像獲得新玩具一樣的小朋友雀躍。

【厲害，厲害。雖然知道他們的能力，但我也是第一次使用他們，看上去比危險種還要厲害。大哥哥對我真好，給了我那麼棒的【玩具】。】

不錯，他們兩個分別是黑樹在決定實行他的大計，所遇上的敵人

分別是
從狼人族威爾使用的封印珠所封印着的火焰巨人伊芙利特
另一個就是史黛菈等人合力擊倒，變成【百臂巨人】黑精靈研究家辛。由於他事後被收回【艾恩葛朗特】，在經過多番實驗後，精神早已崩潰，所以黑樹看見他已沒有利用的價值，最後決定使用魔法，讓他在臨死邊緣，變回【百臂巨人】的身姿，再被黑瞳用【八房】殺死，變成黑瞳新的力量。

回到現在，法那提歐收回【四旋劍】後，所以白精靈族的士兵看向黑瞳的方向，突然出現兩具傳說般的魔物。
黑瞳用【八房】的劍尖指着白精靈族的士兵，伊芙利特和辛也朝着劍尖所指的方向看着白精靈族的士兵，然後黑瞳笑着說：

【跟我殺掉他們，一個也不剩地殺掉。】
【……】

伊芙利特和辛沒有任何說話，也沒有任何表情，完全按着黑瞳的指示行動。
他們兩個毫無思考地立刻奔向白精靈族的士兵。

轟隆

伊芙利特使用自身高搵火焰壓縮一個火球攻擊白精靈族的士兵，形成巨大的爆炸。

另一方，作為【百臂巨人】的辛利用他無數快速伸長的手臂攻擊敵人，雖然看上去如同老人般纖幼的手臂，以超越音速速度的揮拳，如同子彈一樣貫穿力，連同白精靈族專用的大盾，一同貫穿士兵的身體。
更何況，如同隕石般巨大的拳頭更擁有強大的破壞力，只是往地下揮拳，已有數千士兵在毫無抵抗下死亡。

【可惡，為何這些怪物會在這裏？】
【面對這些怪物，我們根本沒有可能有勝算！】

所有白精靈族的士兵隨著時間，看見自己同伴不停減少，原本擁有近百萬人數的壓倒性優勢，在不知不覺間已只剩不足三成。
更重要的是對方只有數人，就已經將他們潰不成軍，而且對方一點損耗也沒有，白精靈族的士兵也從抵抗，變成四處逃避。
與他們最喜歡狩獵人類活動中，作為獵物的人類一樣，但不同的是，他們一直以為他們會永遠只作為獵人角色，而不會有成為獵物的日子。

正當黑瞳一邊吃着黑樹給她的點心，一邊專心看着白精靈族的士兵拚命保命逃走時。
在她後方有一名白精靈族士兵拿着長劍，慢慢地打近走近黑瞳身後。
明顯是打算從後偷襲黑瞳。

（可惡的怪物們，就算我要死，也要帶着妳的屍體一同到地獄。）

由於這名白精靈族的士兵使用着他的職業【暗殺者】所擁有技能，【透明化】和【氣息消除】，所以可以如此不動聲色地走到這一步。
正當他認為快要得手，打算高舉他的長劍揮向黑瞳時，黑瞳猶如早已知道他的存在，朝着他的方向轉身，並露出笑容。
突然，有道快速的刀光撗掃他的身體。

【啊……】

在下一瞬間，這名士兵的胸口呈現一道傷痕，並噴出大量鮮血，其後倒地。

黑瞳走近他倒下的身體，笑着解說：

【真是可惜，就憑你這種程度的隱身能力，根本沒有可能辦到完全消除氣息。】

其實這名士兵沒有一絲大意，只不過敵人太過強捍。
再過了數分鐘，原本近百萬的白精靈族士兵已在【艾恩葛朗特】的洗禮下，全部消失於這個世界上。
但【艾恩葛朗特】與【白薔薇騎士團】的戰鬥也剛剛開始……

（作者的話：不好意思，各位支持我的讀者們。由於工作關係，我也有近兩星期沒有更新，我在此向各位讀者道歉。接下來終於到白精靈族的高潮部份，雖然本人的文筆不太好，但我會努力想法描寫戰鬥的情節，讓各位讀者可以更加了解當中的情節。希望各位讀者繼續支持本人。
另一方面，本人近日很高興收到讀者的錯字報告。本人會找時間更新錯字或文筆。由於本人有時也不能即時察覺有關錯字，所以要拜託讀者的支持。
本人也歡迎各位讀者留言，如果你們有想某個角色在此作出現，可以留言通知本人。若果是我熟悉的角色，我會設法描寫。若果不是，我可能要花時間閱讀有關作品。） 

第四十五章
[第四十五章：白精靈的安魂曲（四）] by 新田劍丞

另一方，被困在玻璃房間的各位【白薔薇騎士團】團長，在目睹自己引以自豪近百萬白精靈族大軍，在短短時間內被敵人殲滅，而且只是數人之力，仍可擁有如此壓倒性的實力。
對於這種場面，各人有不同反應
為自己的部下被殺而感到【悲傷】
為敵人的實力而感到【畏懼】
對自己的部下的無能而感到【憤怒】

儘管他們對此事有不同的看法和感受，可是他們對【艾恩葛朗特】只有一個看法。
就是
深不可測的力量

（只是短短時間，我國近百萬的精英居然如此、如此不堪一擊……）

作為【白薔薇騎士團】的首席團長，凱澤魯不敢相信眼前的這一幕，儘管有些士兵實力不濟，也不至於全軍覆沒。
更重要的是對方只是僅僅數人。
不只凱澤魯，還有其他【白薔薇騎士團】的團長也不敢相信眼前的事實。
但時間並沒有打算因他們的愕然而停頓。因他們現在看到的只不過是黑樹為他們而設的序章。
他們【白薔薇騎士團】團長才是這場表演的真正主角。
房間裏再次傳出萬里亞愉快的聲音。

【嗨！各位【白薔薇騎士團】團長們，你們覺得這場表演如何？我們【艾恩葛朗特】為了這場表演事前事後花了不少心機，所以希望你們可以看得開心和愉快。】
【……】
（妳這個惡魔，居、居然敢對我國重要的士兵……如此侮辱……可惡！）

凱澤魯看見自己國家的士兵，而且有部份更是他的部下和弟子的慘死情況，居然被萬理亞當作表演項目，讓他憤怒得咬牙切齒。
但萬理亞繼續盡責地當擔司儀的職責。

【相信各位【白薔薇騎士團】團長們看到這一幕，而自己居然沒有作為參加者，而只是一旁觀看，相信一定心懷不忿。】
【……】

萬里亞故意地挑起【白薔薇騎士團】所有團長的怒火。
為的就是接下來的劇情的正章。

【放心吧！我們【艾恩葛朗特】的主人，黑辰皇大人，為了實現日後與白精靈族和諧發展，所以安排以下的活動，讓您們可以參與。】
【……活動？】

雖然凱澤魯的聲音被四周的玻璃牆覆蓋，更何況萬里亞本人不在這裏，所以按正論而言他的疑問是傳不到萬里亞耳中，但萬里亞很早預料他的疑問，所以繼續解答他的疑問。

【不錯，這就是【大擂台】，讓白精靈族最引以為傲的【白薔薇騎士團】，與我們【艾恩葛朗特】被選中的戰士作競技交流。話說起來，這些牆壁也不需要，嘿！】

萬里亞突然間在畫面中揮拳，原本凱澤魯等人也不明白這個動作的意思，但下一瞬間，他們終於明白。

啪

原本困着他們的大型房間的牆壁，就像積木一樣解體。
當周圍的牆壁消失後，他們看見一個比剛才待在的還要大的地方。
而且與剛才最大不同之處，就是
除了被困【白薔薇騎士團】各位團長外，周圍一道人影也沒有。
但現在凱澤魯他們看見整個地方都坐滿了觀眾席的人影，簡直與祭典一樣。
而且在正中央有一個身穿黑色斗篷，由於穿戴着假面的少年，所以沒法辨認他的身份，但只有他一人坐着皇座，可想而知他的地位非同凡響。

（更重要的是，那個之前攻佔泰坦斯領土的雅兒貝德，居然如此忠誠地單膝跪地低頭跪拜，明顯他就是什麼黑辰皇，我們可恨的敵人【艾恩葛朗特】的首位嗎？）

凱澤魯的猜測並沒有錯誤。
不錯，現在正坐皇座上觀看着這一切的少年，就是【艾恩葛朗特】主人，也是雅兒貝德等召喚物最敬愛的召喚神，黑辰皇相良黑樹。
現在他打算慢慢品嚐白精靈族最強戰力【白薔薇騎士團】將會陷入絕望的表情，更重要的是

（不知不覺間已經過了5年的時光，妮菈！看到妳比五年前更加美麗、更加有自信，真是實在太好。看起來，妳在【大結界】事件後一定活得很好。這樣的妳……實在讓我有值得弄壞的價值。）

黑樹再度親眼看見當年背叛他的前同伴，身為白精靈族的妮菈。黑樹埋藏在內心深處黑色的怒火隨即噴出。
一想到妮菈現在的地位和生命是憑藉對他的背叛而賺取得來，黑樹又豈料忍耐自己的憎恨和憤怒。
但黑樹不打算現在直接殺掉妮菈來泄當年之憤。

（妮菈，妳才是今日的主角，為了報答當年之恩，我會讓妳感到比起我當日所感受到一切的絕望，所以妳現在慢慢享受一下我為妳而設的活動，儘管地享受一下絕望的前菜吧！）

啪

黑樹彈了一下響指示意萬里亞繼續說明下去。萬里亞得到黑樹的指示後，輕輕點頭並繼續說下去。

【好啦！繼續說明【大擂台】的規則，這次活動的形式是以一對一對決，以十一場比賽決勝，以勝利的場數來決定雙方的勝負。】
（這些人到底思考着什麼？我真是不知道，但現在我們深陷敵陣，而且我方百萬大軍已被她們弄得全軍覆沒。現在只能隨她們意思行動。現在只要活着就是我方這次的勝利。）

凱澤魯很明白現在所有情況也由不得他們有接受或拒絕的選項，現在的他們只能聽從【艾恩葛朗特】的安排。因此他默認接受【大擂台】一切安排。
他也看着其他同伴，雖然現在他們各自仍然被困於玻璃監獄，無法憑言語傳遞自己意思，但凱澤魯憑藉他們的眼神已經知道，他們也下定決心參加【大擂台】。

另一方面，萬理亞也知道【白薔薇騎士團】沒有任何選擇的餘地，所以繼續進行解釋。

【請大家留意螢幕，它會自己安排雙方出戰的對手，若果選中的對方會被傳送到指定場地進行戰鬥，所以在【大擂台】這個環節，除了實力外，運氣也是一種很重要的因素。這就事不宜遲，遊戲開始。】

隨著萬里亞宣佈開始時，螢幕開始出現兩道影像出來。然後當它完全停下來時，第一場比賽對手已選擇完畢。
螢幕顯示第一比賽是由
【白薔薇騎士團】
第六團團長：【絕影】凱利克
VS
【艾恩葛朗特】
【白銀劍聖】静名·蕾姆·御折木
選擇場地：黑夜的森林

當選定雙方的第一場參賽選手時，原本困在監牢中的凱利克的身體開始被傳送。
當他醒來時，他已身在某處的森林。
他看到在他的對面有另一名女性也剛被傳送過來。

【初次見面，雖然想這樣說，但日後我們應該也不會有機會再見，所以應該不需要說吧！】

凱利克望向聲音的主人，他不禁倒抽一口集。
因為站在這裏的人與他所認知的【人類(最低種)】女性完全無法相提並論。
她身穿着類似具有東方國家特色的衣服，長長的銀髮猶如淋浴了月光一樣，讓這個陰暗的森林，綻出了光芒。
雖然她的臉上還殘留著些許稚氣，看上去是一位不知人間疾苦的貴族千金，但凱利克藉着戰鬥經驗可以從她的身影判斷，她是一位身經百戰的戰士。
最重要的是，凱利克可以從這名銀髮女子左手上握着的黑色的太刀中，感受到不祥的殺氣，簡直是一把妖刀。

（可惡的怪物，雖然之前因只能從影像得知妳們【艾恩葛朗特】的可怕，從未能如此近距離接觸，但現在在這段距離，我可以使用【上級鑑定眼】來知道妳的弱點，單對單的戰鬥有利於我。）

由於【鑑定眼】這種技能必然要近距離觀察才可發揮作用，所以之前凱利克只是觀看【艾恩葛朗特】戰鬥的影像，而沒法使用【鑑定眼】。
凱利克每次戰鬥前都會使用【上級鑑定眼】來調查對方的弱點，來確保自己如何取勝以及分析自己的勝算，若果沒有勝算時，他就會選擇逃走。

（儘管看上去妳是很強的敵人，但只要知道妳的弱點，我也有機會獲勝。）

但凱利克發現静名的技能欄，他才知道真正的絕望。

【什麼!這怎可能!?等級居然是5730，而且職業是【劍聖】，人類這種低等生物為何會擁有這種力量，這是絕對不可能！】
【啊咧！原來你剛才已偷看我的力量嗎？但沒有任何問題，反正對我來說，這些東西只不過是參考數字。只有親自體驗，才可判斷是否真的強大。】

靜名不介懷凱利克偷看她的技能欄，因為對她來說，凱利克根本不夠格作她的對手，所以隨他喜歡，更何況她原本就不介意這些小動作的人。
但凱利克也知道自己已無退路，所以只能戰鬥。

（冷靜下來，一定要冷靜下來。不錯，雖然這個女人的等級是5730，這是【上級鑑定眼】確定出來，絕對沒有可能是假的。但戰鬥不是只是憑等級高低就能取勝，我鑑定這個女人的確身體能力很高水平，可是也有弱點。）

凱利克認為自己仍有獲勝的機會，為了確保自己的勝利，他決定先下手為強。

【【最低種】的確論等級和職業，妳遠在我之上，但戰鬥不是單憑這兩樣東西，最重要是如何運用才是取勝的方法，就像這樣。】

凱利克右手戴着的臂環發生亮光，然後凱利克的身影開始一分為二，二分為四等如此分裂下去，直至近千人才停下來。
其後，凱利克連同分身同時間向靜名作出挑釁。

【明白嗎？最低種，這就是我的魔法寶具，【千人殺戮】，只要我想，我可以分裂一千個的分身，而且每個分身都擁有與我本體同樣的能力，即是原本只有等級1629的我，透過這個魔法寶具，我的力量提出了千倍，現在的我擁有壓倒性的優勢。】
【原來如此，怎樣？是否準備完畢，如果準備完畢的話，就……】
【不，既然妳願意等我使出全力，我再使用第二種力量，與我們的差距再拉開 戰技：【職業轉換】。】

凱利克本體與他的分身一同使用戰技：【職業轉換】。
這種技能可以讓使用者在一段時間內由原本的【職業】暫時性轉換成別的【職業】。在這個世界的各個種族的能力高低多少也受到自身的【職業】影響。
例如：【劍士】的確容易習得劍術方面的招式，而且也會提升該人的攻擊力和速度，但相反在【魔法】和【魔力】的才能就較低。
這就是【職業】為何成為了這個世界決定地位的重要因素之一的原因。

雖然戰技【職業轉換】可以讓使用者暫時更換原有的職業，但由於效用時間十分短暫，而且突然轉換不熟悉的【職業】，在運用方面也未必較原本【職業】優秀，反而有劣化的問題。
但凱利克使用了【千人殺戮】,並同時使用【職業轉換】，即是代表他在這段時間可以擁有不同的【職業】，以及使用【職業】的【技能】。
的確按這個道理，凱利克佔了優勢。
如果對方不是靜名的話

【真是可悲的男人，沒有選擇貫徹自己能力的道路，只是選擇了一條半途而廢的道路。】

靜名對凱利克的所作所為感到可悲，甚至覺得可憐的地步。

【敗犬的最後之吠真是難聽。算吧，正如妳所料，我們不會再見，快些消失吧！】

凱利克命令他的分身一同進攻，由於凱利克的分身使用【職業轉換】，所以他這些分身由【暗殺者】轉換成【劍士】、【重騎士】、【拳法家】等擅長正面攻擊的【職業】，亦有部份轉換成【魔法師】、【神官】等後方支援【職業】。
雖然對方的攻勢看上去十分猛烈，但靜名仍然覺得這些仍然不外如是的攻擊。
靜名從劍鞘中換出她的【漆黑之太刀】，漆黑大太刀在長長的刀身上刻著细緻的纹路，刀刃中散發出寒氣。

【啊呀……】

只是看上去簡單拔刀，但已經讓凱利克約10個分身消失。

【發生什麼事？剛才到底……】
【怎樣？剛才看不清楚嗎？剛才我只不過揮動數十下刀，難道你的眼睛完全跟不上嗎？】
【明明妳只是拔了一下刀，難道妳用了【偽裝】的技能，隱藏了妳真正的技能欄能力。】

凱利克仍然不相信靜名就算是【劍聖】，也沒有可能如此高速的拔刀術，而且自己作為【暗殺者】，經常高速行動，所以擁有很高的動態視力。因此不敢相信靜名所說。

【真是的，我說的真的是事實，這就是我與你的分別。】
【閉嘴吧！妳這個【最低種】，我不相信，我不相信，我不相信……】

凱利克繼續命令他的分身不停發動攻擊，但靜名仍然保持平靜，握緊刀柄。

【九十九颯】

靜名決定使用【黑神一刀流】的劍術讓凱利克明白這一切並不是幻覺，所以才稍微認真一下。

鏘鏘

靜名這一招讓近千個凱利克的分身沐浴在肉眼無法看清的無數劍雨中。
凱利克看見自己引以自豪的分身一下子被靜名消滅而大嚇一驚。

【什麼可能，我的秘技，我最強的招式，居、居然……】
【真是可悲的男人，到現在仍然認為靠這些道具所使用的分身是真正的力量。真是愚蠢。嘛，難得的機會就讓你見識一下，何謂真正【秘技】。】

靜名舉高她的【漆黑之太刀】並深呼吸，然後身上冒出黃金的鬥氣。

【喝啊啊………………】

然後靜名再度睜開她的眼睛，原本碧綠色的眼睛，變成了黃金般的顏色。

【神・氣・合・一】

靜名使用【神氣合一】後，身上噴出大量的鬥氣和劍壓，讓凱利克連呼吸也開始困難。但相反靜名開始進入興奮狀態

【好吧！開始吧……】
【咦！……】

凱利克在靜名這種氣勢下，連站起來的能力也沒有，甚至想後退。

【真是不中用的傢伙，難得我打算展露一下真正的力量給你看，真是可惜。】
【怪物……】

凱利克這個樣子讓静名喪失了雅興，所以她決定用此招決勝負。

【就讓你見識一下，何謂極致當作我送給你最後的一份禮物！皇技．零月一閃。】

靜名集中力量後立即拔刀，其力量可以將虛空連同散發白銀光輝的月亮一起斬斷。
凱利克在此刻才明白這就是集中自己道路並達到極致的形態。

（真是好美麗……這就是不靠道具，不靠旁門左道，只有認真修行才可達到境界嗎？真是很漂亮。）

凱利克終於明白自己一直以來所做的事情是多麽沒有意義，也開始後悔自己沒有真正的努力過。

（從一開始我就敗北……）

凱利克察覺這一切時，他已經被靜名斬中，也代表【大擂台】第一場比賽，是由【艾恩葛朗特】獲得勝利。



（作者的話：總算開始進入對抗【白薔薇騎士團】滅絕篇，首先這次我選擇黎之軌跡的静名·蕾姆·御折木，是多謝青蛙瓜的建議，讓我考慮到這名角色。其後感謝讀者硬皮鯊，幫我找出我文章的錯字，改善了此作品。希望日後各位讀者可以繼續協助我。） 

第四十六章
[第四十六章：白精靈的安魂曲（五）] by 新田劍丞

静名擊倒【白薔薇騎士團】第六團團長：【絕影】凱利克，讓【艾恩葛朗特】完美地獲得一勝。

【真不愧是靜名姐，完美地發揮將劍術發揮到極致的人，強大得讓剛才作為她的對手凱利克顯得完全不入流。】
【……】

凱澤魯聽到萬里亞若無其事地批評白精靈族最引以為傲的【白薔薇騎士團】實力後立即咬牙切齒。

（妳們這些【艾恩葛朗特】的怪物自以為拿下一場勝利代表什麼？下一場、下一場一定會……）

雖然凱澤魯之前對這場【大擂台】沒有太大興趣，但從凱利克敗北開始以及【艾恩葛朗特】展示出來的強大，讓他十分不甘心，也漸漸地失去了冷靜。
萬里亞沒有理會凱澤魯或者其他【白薔薇騎士團】其他團長有何反應，她繼續做自己被安排的工作。

【現在進行下一場比賽的安排，順帶一提，已參加比賽的選手不能再參戰，而敗北的選手，不論傷勢如何，也會變成【半死不活】的形態，換言之在比賽中死亡的人，也會被【艾恩葛朗特】裏的魔法勉強保存性命。所以若果【白薔薇騎士團】的各位真是取得最後的勝利，你們的同伴也會安然無恙地活着。】
【……】

凱澤魯聽到萬里亞若無其事地批評白精靈族最引以為傲的【白薔薇騎士團】實力後立即咬牙切齒。

回到正題，現在也開始抽選【大擂台】下一輪比賽的對手。其後螢幕顯示下一輪雙方對手是
【白薔薇騎士團】
第九團團長：【灼熱之獅子】克萊夫
VS
【艾恩葛朗特】
【武林盟主】羅濠
選擇地點：雪山

【好啊！終於輪到我，待我將妳們這些【艾恩葛朗特】的臭女人們！】

克萊夫自信滿滿地抱拳，他認為他一人就能夠將【艾恩葛朗特】的所有人擊倒。
他這份自信並非空穴來風，因為他曾經用過這雙拳頭擊退過無數的敵人，而且他也用這雙拳頭，將上一任的【白薔薇騎士團】第九團團長殺死，然後奪取其位。從而培養出他這份自信。

但萬里亞聽到這番話後，她忍不住地捧腹大笑。

【哈哈哈……哈哈……真是可笑……不行……我的肚子實在笑到好痛……】
【有什麼可笑，妳這個臭女人！】
【咯咯咯，我不需要再特別說明，稍後你自然會明白。】
【妳說……】

克萊夫還未說完，他已被傳送到指定的地點。
周圍被濃濃的白雪包圍，而且不時也被低于冰点的冷風吹襲，連強悍的克萊夫也感到一絲寒冷。
正當他漫無目的地尋找自己對手在哪裡時，有一道人影不慌不亂地慢慢地走近他。
當克萊夫看見這道人影的真身時，一時間也被眼前的人身影吸引着。

（美麗……）

雖然克萊夫基本性質上是一名戰鬥狂，但他也對美麗的異性也有興趣。順帶一他一直收集人類的女性作奴隸，而且全部都是曾經也是有名的冒險者或者騎士團女騎士等擁有強韌意志的美麗女性。
但儘管是他至今收集的女性集合起來，也不及眼前的女性十分之一。
她擁有着足以被用絕世的美人形容，身上穿着有別這個世界的衣服。除了自身美貌外，她還散發出強者獨有的威嚴和氣勢，讓克萊夫不禁露出下流的樣子，並單方面對提出要求。

【喂！女人，要是妳不想受傷的話，我可以接受妳的投降，雖然我們現在的立場是敵人，但我也是一名紳士，也不想傷害妳美麗的容貌，所以……】

聽到克萊夫不知所謂的提案，原本身為世界頂尖地位的羅濠來說，這番話毫無疑問弄怒了她，而且連身為她的召喚主的黑樹，也未曾對羅濠如此放肆。
所以羅濠對克萊夫露出極度鄙視的眼神，並對他說下此話。

【沒有想到我來到這裏的第一個對手如此愚蠢，而且連一點眼力也沒有。一般來說，你對我如此無禮的這番話，應該要讓你割下舌頭，而且未經我允許，你竟敢用如此下流的視線來窺看我的身體，這更應該要你將自己雙眼挖去。】

羅濠毫無顧忌地展露她原本的性格。原本她就是【天上天下，唯我獨尊】的性格，這也是在作品【弒神者】中，她作為君臨武之頂點擁有的特權。

【可是，我也知這裏的人也不認識我，所以我這次可以饒恕你，你要感謝我一片好心和體貼，你這個無禮之人。】

但羅濠也考慮到克萊夫不認識自己，所以也打算饒恕他無禮之失。
克萊夫無法接受羅濠如此傲慢對待他，至今為止，他未曾受過如此對待，更何況對方是一名一直被他視為【最低種】的人類女性。

【區區的【最低種】不准用妳這種眼神來看待我……】

克萊夫聽到這番後，二話不說打算向羅濠揮動他的拳頭。在揮動拳頭的期間，他的雙拳突然燃起來。
由於剛才克萊夫將力量集中於自己腳步，讓他擁有一瞬間縮短與羅濠之間的距離。
羅濠看見克萊夫接打算向自己揮拳也不為所動。

（哈哈……剛才還對我如此放肆，但連我的動作也跟不上，真是很弱的女人。）

克萊夫認為羅濠不為所動，是因他的動作太過快速，所以羅濠來不及回避，又或者羅濠過於恐懼，所以身體被自身害怕而動彈不得。
但事實與他所想大相逕庭，如果他知道的話，他一定會後悔自己的所作所為，只不過這一切已成事實。

正當克萊夫的拳頭確實擊中羅濠的身體時，本身燃燒着的拳頭產生了巨大的爆炸，讓整個場地佈滿灰塵。

（完美地擊中，在我的【獅子烈爆拳】下，只要擊中對方，拳頭所散發的火焰就會變成炸藥，然後拳頭中的力量再加上如此爆炸，破壞力足以摧毀一道城牆。縱使可以承受這一擊，這一擊會讓對方的身體燃燒起來，這個女人一定..……）

克萊夫以為這一擊足以讓他成功獲得勝利，但可惜的是，事實與預計相差太遠。

【這就是你的全力嗎？的確看上去很有看頭，如果你只是打算讓我看煙花，的確算是不錯的表演。只不過作為戰士，在我的標準下，完全不合格。】
【怎麼可能？】

當爆炸的煙塵消散後，克萊夫看到自己自豪的一擊無法讓羅濠受一點兒傷害。
羅濠繼續保持從剛才開始的態度，完全不將克萊夫放在眼裏，甚至露出比剛才還要失望的表情。
而克萊夫這一方，他的自信因剛才的一擊對羅濠完全無效，導致他的自信心有些少動搖。
當克萊夫再看到羅濠對他失望的眼神，他開始流下冷汗

（她的眼神到底是什麼意思？簡直是想說我根本不夠格作她的對手，連戰意也提不起勁，可惡的【最低種】……）

正當克萊夫因羅濠的眼神關係而進入了混亂的狀態，而羅濠這一方，看見克萊夫的拳頭仍然碰到她的身體，眉頭開始皺起來。

【你打算還要碰我的身體到什麼時候？我也開始感到不悅，快點滾開！】

羅濠只不過隨便揮動她的右手將克萊夫的拳頭撥開，就已經將克萊夫彈開數米之外，而且當中的衝擊力讓克萊夫化成砲彈，撞到岩石啪啦啪啦地裂開。

【喝呀！】

克萊夫因羅濠看上去如此簡單的舉動，但也造成的巨大衝擊讓他呼吸有些困難。

（只、只是一個如此簡單的動作……我、我居然……雖然多少是因我的動搖，但這股力量，很難想像是【最低種】擁有……而且還是一個女性……）

克萊夫不敢相信眼前看上去纖纖弱質，手無縛雞之力的女人居然擁有如此臂力。

【我不承認、我不承認、我絕對不承認，我不會承認【最低種】擁有凌駕我之上的力量。】

克萊夫不停地否認羅濠的力量，否認自己攻擊無效，如同一個小朋友耍脾氣一樣，與此同時，他的身體開始燃燒起來，就像剛才他向羅濠攻擊時的拳頭一樣。

（我不承認、我絕對不承認……）

當克萊夫越是為剛才的事情而憤怒，他的身體就越是冒出越強大的火焰。
關於這件事，是有關克萊夫的身體體質，現在就稍微講述一下他的故事。

克萊夫原本只是一名【白薔薇騎士團】的最低職位的成員，雖然當時的他並非沒有實力，而只不過實力過於平庸。
克萊夫當時已花了約二、三十年的時間來提升自己的地位而提升自己的實力。可是，在這個世界，要提升自身的【等級】是需要花費很長的時間和經驗值才能升上，而且越是接近自己自身【等級】的上限，就越是花更長時間提升。
所以克萊夫當時也十分煩惱，因他擔心自己已經已到達自身【等級】的上限，所以開始苦惱。
但若要突破自己【等級】上限並非沒有可能，除了【勇者】職業所擁有的【限界突破】外，世上還有【儀式】可以解決這個問題。
只不過，要通過這些【儀式】並非易事，而且若是要獲得更強的力量，所需要的【儀式】的難度就更難。
但儘管如此，克萊夫也決定要通過某種【儀式】來獲得更強【限界突破】。這個【儀式】就是【火龍王之血】。
據說，古時，白精靈族成功獵殺火龍王，並將牠的全身血液化成一塊赤紅的結晶，據說只要有人可以飲下它的血液，除了可以讓他擁有【限界突破】的能力，更可以擁得【特別技能】-【火龍王的庇護】，讓他可以獲得不需要使用火焰魔法，也可以讓自身使用巨大的火焰，而且越是憤怒，火焰的溫度和威力也會隨著提升。
雖然曾經有不少白精靈族挑戰過，但最後也因無法適應而變成一具焦屍。
但儘管如此，克萊夫也決定挑戰這個可能讓他送命的【儀式】，最後【奇蹟】也降臨在他身上，他成功通過【儀式】，獲得了【力量】和【自信】。
克萊夫運用他的雙拳和火龍王的火焰打倒了不少敵人，讓他獲得【白薔薇騎士團】第九團團長之名。

但此時出現了一個他千辛萬苦獲得的力量也無法打倒的對手，更重要的是對方完全無視他，讓他無法接受這個結果。
所以他喪失了理智，將體內【火龍王之血】徹底燃燒起來了。

【噢啊啊……】
（力量，我需要更強的力量、力量、力量）

現在的克萊夫徹底燃燒起來，現在他的全身都被熾熱的火焰包圍，而且這些火焰所產生的火花也產生巨大的爆炸，讓原本接受零度的冰天雪地，也開始融化。

【暴走嗎？真是一點也不成熟，原本我還有一絲期待，但看到你如此沒法控制自己的力量，就憑這一點，你不是我羅濠的對手。】
【噢啊唔……】

完全失去理性的克萊夫用比剛才還要快的速度打算撲向羅濠。
看見這樣的對手，羅濠基本上不打算動真格，但她考慮到這終歸是對手拚命的表現，所以打算展露一下自己的力量。

【不成熟的傢伙，就讓你見識一下我羅濠的力量，當作是送給你往冥界的禮物。】

羅濠如刺拳般咻一聲打過来的一掌，克萊夫全身被火焰包圍的身體，居然終被她細長的手指刺穿他的心臟。
在這一瞬間，羅濠獲得第二場的勝利。

（作者的話：總是更新完畢，其實本人第一本說的小說就是弒神者，羅濠教主更是我的最愛，可惜的是動畫版，她沒有出場的機會。若果有的話，我可以找出更好的插畫。） 

第四十七章
[第四十七章：白精靈的安魂曲（六）] by 新田劍丞

克萊夫被羅濠稍微露出的一絲真本事就已被完全擊倒，整場戰鬥真正開始不倒一分鐘就結束。
但讓人完全覺得不是戰鬥，因為雙方實力太過懸殊，所以比起靜名的戰鬥，羅濠的戰鬥更快結束。
可是，羅濠確實為【艾恩葛朗特】取得第二場勝利，無疑增加餘下【白薔薇騎士團】團長的壓力。

（已經第二場敗北，接下來不知是誰，但誰再不能敗北，為了【白薔薇騎士團】的名聲……）

凱澤魯看見自己同伴連續兩場戰鬥敗北後，他開始感到壓力，他並不是因為擔心若輸掉七場，自己和其他團長的性命，而是他不能接受【白薔薇騎士團】的敗北。
現在

【首先恭喜羅濠姐為我們【艾恩葛朗特】獲得第二場的勝利，雖然我早已知道羅濠姐絕對會勝利，但我也想不到對手連真正開始的一分鐘時間也無法支撐，這真是預料之外。】
【……】
【現在我只能希望【白薔薇騎士團】餘下的選手加油，因為沒有人想看一場沒有看頭的比賽。】

萬里亞這番說話引起全場【艾恩葛朗特】的【召喚物】回響。

【不錯不錯，次次總是一擊倒地很無聊……】
【……難得我們連場地也租借給你們……】
【我用了這個月所得的零用錢押上你們可以支撐2小時……】
【我也是……】

【召喚物】們合起來的聲音形成了巨大的聲浪，不斷催促逼迫著【白薔薇騎士團】的意志力。
順帶一提，有關這場【大擂台】的賭博舉辦人正是現在在台上作司儀的萬里亞，雖然在【艾恩葛朗特】擁有接近無限的資源，每位【召喚物】也享受到優質的生活，金錢接近沒有用處，但始終她們也要有樂趣，所以
萬里亞繼續開始【大擂台】第三場比賽的抽籤。

【現在宣佈第三場比賽是由
【白薔薇騎士團】第五團團長：【真理研究者】艾爾比斯
Vs
【艾恩葛朗特】
自律型擬形體領域裏頂級的研究者
艾涅絲妲·裘奈，而比賽場地為廣場。】

當萬里亞宣布完下一場的雙方選手後，艾爾比斯的身體開始被傳送。

（給我走著瞧，我不會像前兩個失敗者一樣會敗於妳們，本大爺從來不會失敗，只要有我自豪的哥雷姆在……）

艾爾比斯對着自己必勝的想法無庸置疑，只不過他這個想法與他前兩位同伴與【艾恩葛朗特】的召喚物前一樣。

艾爾比斯被完成傳送到指定地方。這個地方周圍都是建築物，而街道則由四角形的白色石灰岩堆積起來建造而成，如同一道小鎮一樣。
但與其他小鎮不同之處就是
這裏一個人也沒有，而且不只人，連動物或聲音也沒有，簡直就是沒有人居住的城鎮。
話雖如此，除了艾爾比斯外，還有一個人希着愉快的腳步聲蹦蹦跳跳走過來。

【原來如此，原來如此，你就是我的對手嗎？】
【……】

艾爾比斯看見一名年紀只約16，17歲的少女天真爛漫地向他打招呼。她還披著像白袍的衣服，而且她的胸圍也充滿奔放感，凸顯自己的存在。而且在他眼中，這名女性與之前兩名與他同伴戰鬥的女性不同，沒有一點受過訓練的痕跡。

（就算如此，我也千萬不能大意，剛才那兩個癈物就是太過輕敵才會如此輕影敗北。現在我立即使用鑑定技能，測試一下對方的等級和力量再立即採取有關策略。）

艾爾比斯已經看見自己同伴兩場的慘況，所以就算眼前的女性看上去如此柔弱，但也不能掉以輕心。
艾爾比斯立即使用【鑑定眼】來分析對方的實力。雖然沒有凱利克的【上級鑑定眼】可以如此準確分析敵人的能力以及破解對方【偽裝】的技能，但也能可以確實得到對方某部份情報。
然而，艾爾比斯看到眼前女性的【技能欄】後感到大嚇一驚。

【怎樣可能？等級只有53，而且沒有【特殊技能】，力量和速度也只有正常人的程度。】

與凱利克的情況不同，凱利克因看見靜名的等級過於強大，所以感到吃驚。而艾爾比斯則是為眼前的女人等級過於低下而感到驚訝。

【喵哈哈，我是艾涅絲妲·裘奈，看起來你已經【偷看】了人家的【技能欄】。不錯，人家的等級只有53，因為人家本來就不是【戰士】，而只不過【研究者】。】

艾涅絲妲毫不猶豫地承認艾爾比斯所取得有關關她的情報，並且承認自己沒有戰鬥能力。
這個舉動連作為敵人的艾爾比斯也覺得太過大意。
艾涅絲妲也注意到艾爾比斯的表情而猜測到他的想法而作解釋。

【話雖如此，但人家也擁有自己戰鬥的方式，就像這樣……】

艾涅絲妲拿出三張卡牌，然後說：
【解放】

三張卡牌發出巨大的光芒，讓艾爾比斯一時間也沒法睜開眼睛。
當光芒散去時，艾爾比斯終於可以睜開眼睛，但當他再度睜開眼睛時，艾涅絲妲這一方突然間出現了三道他不熟悉的身影。
站在艾涅絲妲正前方的是一名身高超過兩公尺，而且全身披著甲胄，外型看起來像機械騎士一般。
另外旁邊的兩名，從外表來看是人類的女性，但身高和外表各有不同。
其中一名具有完美無瑕的端正容貌，苗條的體型包覆在金屬服裝般的裝甲之內。
另一名則只手握大劍，沒有身穿任何裝甲，的約十二，三歲嬌小的小女孩。

【他們是……？】

艾爾比斯對於突現出現的三道身影的身份感到疑惑，但他也立即保持冷靜，立即使用【鑑定眼】，再度分析對方的實力。

【怎樣可能？等級分別是2800、2600和3248，而且從他們沒有生物應該擁有的氣息，這到底是……】
【是的是的，他們是人家所創造出來的【孩子】，厲害嗎？】

艾涅絲妲挺起自己傲人的胸部自信滿滿地向艾爾比斯，表示她憑藉自己智慧所創造出來的【孩子】感到自豪。
話說起來，他們三人的身份就是艾涅絲妲所創造出來的自律型擬形體。
分別是
阿爾第、莉姆希以及蕾娜媞
但不同的是，他們三部自律型擬形體並非是黑樹【召喚】出來的【召喚物】，也不像法那提歐的的【四旋劍】的【設定】。
他們是由艾涅絲妲來到這個世界後，親自一手一腳利用這個世界的資源，自己所擁有的智識和【艾恩葛朗特】所擁有不同世界的技術所誕出來的【奇蹟】。
雖然有部份構成的原本素材沒法在這個世界重現或取得，所以他們三台【自律型擬形體】也與原作三人並非完全一模一樣重現，但幸好透過【艾恩葛朗特】擁有各種技術彌補下成功讓他們在這個世界出現，而且還讓他們擁有比【原作】的他們更強的力量和新的能力。
順帶一提，艾涅絲妲剛才使用的卡片也是出於【艾恩葛朗特】所匯集技術的結晶。原本作為【召喚物】的能力已被限制在自己於【黑樹】所印象中在作品中的她們的最頂峰的狀態。所以不論她們如何努力修行或打倒敵人也不會提升她們的能力，若果原本屬於【戰鬥型】的【召喚物】也還好。但像淺蔥或艾涅絲妲等這些屬於【智慧型】的【召喚物】在這種情況下就變得十分危險。
雖然作為【召喚物】無法使用不屬於【自己】的道具或力量，但若果是【召喚物】自身創造出來的【力量】或【道具】，這就可以使用。
正如艾斯德斯召喚出來的【冰騎士】或黑瞳使用【八房】所操縱的辛的屍體一樣。
這就是艾涅絲妲唯一可以在這個世界戰鬥的方法。
這套卡牌名為【異次元卡牌】，原理是將【物品】封印在卡牌裏，然後當收到【解放】的命令，卡牌就會釋放當中的【物品】。

回到現在

【這就是我輩接下來要對付的對手，總感覺實力不太濟。】

阿爾第叉著手，發出足以讓空氣顫動般的音量，朝艾爾比斯開口。

【哥雷姆居然可以【說話】，而且這種態度，難道是！？喂，妳這個女人難道妳讓這些哥雷姆擁有【自我】嗎？】

艾爾比斯並沒有理會阿爾第對他的狂妄之言，雖然剛才這番言論也刺激到他作為白精靈族的自尊心，但比起這些東西，同樣作為【研究家】的他來說，阿爾第這種不像機械般的說話方式，而更像【生物】擁有抒發感情的說話方式更為重要。
因為在艾爾比斯的認知，沒有任何一個哥雷姆會擁有如此的自我。
艾涅絲妲對着艾爾比斯這番質疑，也保持一貫作風解答。

【喵哈哈，這就當然。人家最大的願望就是希望這些孩子擁有與這個世界生物擁有同等權利，既然要讓他們擁有自己的【權利】，這就當然要有【自我】和【性格】才對！】

不錯，艾涅絲妲她原本就是為了讓她設計自律型擬形體擁有與人類同等的權利才努力，而她這個性格也被黑樹的【召喚】完美地重現。
但艾涅絲妲這個理想卻讓艾爾比斯感到厭惡。

【什麼，與人偶共存？讓他們擁有與我們同等的權利？哈哈哈……妳這番話真是讓我覺得可笑。】

艾爾比斯這番侮辱艾涅絲妲的說話無疑刺激着當作【創造主】及【母親】的阿爾第他們。
可是，艾涅絲妲這位當事人並沒有將艾爾比斯這番話當作一回事。

【嗯！人家不太明白，麻煩你解釋一下。】
【吚嘻嘻嘻………真是可悲的人，綜觀擁有才能，但卻不發現這個最基本的問題。】

艾爾比斯繼續嘲笑艾涅絲妲的夢想，其後也收拾心情，回復冷靜地解釋給艾涅絲妲。

【的確，妳這個【最低種】可以創造如此高性能的這些哥雷姆或什麽人偶是連我這個天才也不得不服的創舉，但問題是妳不應該讓它們擁有【自我】。】
【為何不能……】
【這就當然是影響【服從性】這個最重要的原則。哥雷姆、人偶或者由我們雙手創造出來的東西，就如同我們的僕人或士兵，理應不應該思考或質疑我們提出的【命令】，只要執行【命令】就可以，這就是它們的最大好處。而【自我】是多餘的東西，擁有【自我】的這些東西只會讓任務的【成功率】降低。所以我才敢說妳眼前這些看起來十分了不起的【傑作】，因為妳加插多餘的【自我】讓它們變成【劣作】。就讓妳見識一下，真正的【傑作】。】

艾爾比斯也立即使用【傳送魔法】，來【召喚】所創造出來他引以為傲的【傑作】。
其後從大型的魔法陣所出現的確並非是一般哥雷姆，因為出現的是一些由各種魔物、機械及其他種族，當中包括龍人族、狼人族、人類、黑精靈族等，甚至連白精靈族，全部的身體也被改造或安裝原本不屬於自己身體的手腳，最重要的是這些怪物也沒有一絲表情或意識。

【看到嗎，【最低種】？這才是【傑作】，我作為白精靈族首屈一指的天才，雖然每個人誤以為創造【哥雷姆】是我看家本領，但其實改造一切生物才是我最擅長的領域。妳知道嗎？不同的生物擁有着自己各自的【長處】或【短處】。雖然有不少笨蛋認為只要努力修行就可改善問題，但其實也只不過是治標不治本。我這個天才終於想到解決一切的答案，妳知道是什麼嗎？】
【雖然人家對此沒有太大的興趣，但隨你喜歡吧！】
【真是一個不討人喜歡的【最低種】，但算了！我就解釋給妳聽我所得的結論就是將各種生物的本身【短處】部份除去，然後安裝別的【部件】就成功。最重要的是就是將他們多餘的【自我】清除，這就是一件完美的【人偶】的誕生。】

艾爾比斯認為【生物】原本就是一種利用各種部份【零件】組成的東西，就像哥雷姆一樣。他認為只要將有【缺陷】的【零件】除去，再從別的【生物】取下較【優秀】的【身體部份】，或者利用自己研製的【機械零件】代替或添置新的【部份】，由於在改造過程中，實在太過痛苦，所以有不少人也也在過程中死掉，變成了一具屍體後，艾爾比斯使用道具或魔法來維持行動。這就完成他一件【傑作】。
現在，艾爾比斯按着這個理論已完成上千個的【傑作】，但為了完成他這些所謂的【傑作】，已犧牲了多不勝數的人，而且當中有不少也是他的部下或者相熟的人。
由此可見，艾爾比斯已經接近瘋狂的地步。

【原來如此，原來如此，簡單地說你這些噁心的東西就是【複製】和【貼上】。】
【妳說什麼？】
【嘛！作為【研究家】來說，人家已對你沒有興趣。不如測試一下到底你這些東西和人家的孩子，哪一方比較強吧！】
【用不着妳說，我也會，上吧，你們！】

聽到艾爾比斯的一聲命令，這些淪為【人偶】的【傑作】們也忠誠地執行命令。
艾涅絲妲看見對方已行動，也不打算坐以待斃。

【嗯！時間差不多，就讓他們測試一下，阿爾第、莉姆希和蕾娜媞，你們儘管地上吧！】
【明白，我們偉大的主人，現在就讓眼前的愚蠢之徒知道主人賦予我們的威能！】

阿爾第已經等待了艾涅絲妲這個指示差不多耗盡他的耐性，他立即從右手顯現一支與他相同身高的巨大槌子。

【這樣的話，吾輩的主人請您細心觀看吾輩的戰鬥。】

阿爾第主動飛向敵方陣地進行戰鬥。
而被留下的莉姆希和蕾娜媞則對阿爾第這個行為有以下感想。

【那個白痴機械，居然沒有打算保護我們最重要的主人，自己獨自一個像隻蠻牛一樣衝過去，到底打算幹什麼？主人待會戰後，我可否懲罰他。】

莉姆希看見阿爾第沒有打算以他的主人艾涅絲妲安全為首要目標而感到憤怒。

【媽媽……我也要、我也要破壞他們……】

蕾娜媞則看見阿爾第可以大顯身手而自己被遺下，像孩子耍賴一樣。

【明白，我明白，蕾娜媞妳想戰鬥就盡情地上，但要記得萬事要小心。還有這個妳拿去吧！雖然以對方的程度，妳應該不需要使用它，但為了安全，妳還是帶去吧！】

艾涅絲妲再度拿出一張【異次元卡牌】，並解放當中封印的東西，這次呈現出來是一把劍，劍柄相當大，緊接著劍柄部分立即開敔，出現光狀的劍身。

【嘩！是【黑爐魔劍】，最喜歡媽媽，我要上！】

蕾娜媞現在的表情猶如得到心愛的玩具的小孩子一樣。
話說起來，【黑爐魔劍】原本是屬於【學戰都市Asterisk】男主角天霧綾鬥的專用純星煌式武裝。
理應蕾娜媞是無法使用的武器，但現在的蕾娜媞是由黑樹召喚出來的【召喚物】為前提。
現在的蕾娜媞，以及現在戰鬥中的阿爾第和堅持守護艾涅絲妲的莉姆希只不過是艾涅絲妲在這個世界製造出來，所以不受黑樹的【召喚物】的限制影響，而且這個世界充滿了很多在【學戰都市Asterisk】的世界沒有的資源和力量，所以艾涅絲妲很容易製造了一把接近【黑爐魔劍】能力的劍。
當然，除了這些外，現在的阿爾第他們可以使用很多與原作的他們沒有的【設定】和能力。
可以說現在的他們比原作的他們還要強。

回到現在

【吼啊啊…………】

有數具由艾爾比斯所創造出來的【傑作】，使用着【龍人族】的頭部或者嘴裏安裝的類似噴火器的東西，向阿爾第吐出高熱的火球。
這些火焰的高溫可以將鋼鐵融解，甚至稱得上與【上級魔法】同等程度的威力。
但是

【——沒用的。】

阿爾第面前毫無預兆出現一堵半透明的光壁，擋下這些火焰。乍看之下像是空間熒幕，但是和熒幕不同之處在于似乎具備物理的干涉力。

【防禦魔法嗎？嘖，縱使是由【最低種】創造出來，但看起來還下了不少功夫嗎？喂，你們立即加強威力，將這個廢鐵燒成灰燼。】

這些【傑作】再度加強自己噴出的火焰和溫度。但阿爾第的防禦牆完全一點損傷也沒有。

【吾輩的防禦是絕對的，像這種程度的火焰是永遠也打不破。】

阿爾第這種高傲的發言雖然惹起艾爾比斯的憤怒，但對眼前正在攻擊他的【傑作】們沒有引起什麼作用。

【真是可惜，吾輩的初戰對手居然只是與這種沒有反應的人偶，這比與【銀白哥雷姆】的訓練更沒有意義。但差不多輪到吾輩的反擊吧！】

阿爾第使用他的防禦障壁如同戰車一樣，將正在對他噴火的對手撞飛。
然後，阿爾第使用他的巨槌像大型槍械般朝著這些【傑作】方向。

【接招吧！你們這些不成氣候的東西，在吾輩的沃尼爾巨槌面前消失吧！】

伴隨足以振動空氣的沖擊，猶如導彈一樣高速發射巨槌的頭部，其衝擊力堪比巡航導彈的兩倍。
只是單單這一擊，已經消滅了近200具艾爾比斯的【傑作】。

【別、別開玩笑了！這是什麼，威力！】

艾爾比斯看見阿爾第的沃尼爾巨槌造成的破壞，不只他的【傑作】，連地面也出現了一個巨坑，簡直是一頭怪物暴走一樣。

【但、但，還未完，喂，你們，拖延眼前的怪物，其餘的跟我消滅那個女人。】
【吼啊！】

【傑作】們繼續按着艾爾比斯的指示行動。
有數十隻體型十分龐大的【傑作】打算壓倒阿爾第。
而有些正在高速移動，體型較為輕巧的【傑作】，正以十分驚人的速度打算越過阿爾第，然後向艾涅絲妲進行突擊。

【休想……】

但還未越過阿爾第，這些【傑作】已經被在艾涅絲妲旁的莉姆希手上的槍射中頭部而停止行動。

（白痴，所謂的偷襲，就是辦不到才要偷襲，我的部份【傑作】還懂【影潛行】這個技能，現在相信妳們一定放下戒備。嘻哈哈……）

艾爾比斯從來都不打算光明正大地決一勝負，對他來說只要取得勝利，任何手段也可以使用，所以剛才他命令一些體型較為巨大的【傑作】來作掩護，讓一些擁有【影潛行】的【傑作】在不動聲色下潛入附近建築物的影子，然後不停接近艾涅絲妲，打算趁她不留意然後作攻命一擊。
可惜是，艾爾比斯的如意算盤忽略了一個致命的因素。
就是他這個戰略缺乏了對方的情報而推算出來。

【愚蠢之徒，你們這些偷偷摸摸的行動，我早已知道。】

正當艾爾比斯打算命令正在進行【影潛行】的【傑作】進行突擊時，莉姆希已預前作出行動。
莉姆希描準某些建築物的影子進行射擊，然後有些【傑作】的屍體從這些影子出來。
看到這個場景，艾爾比斯不敢大叫。

【怎麼可能，剛才妳是如何掌握他們的位置？】
【這就當然，我的主人給予我的力量，【無限演算】，讓我可以準確地預測數秒的未來，你這些小伎倆是無法逃過我的射擊。】

莉姆希與阿爾第和蕾娜媞不同，單論防禦力和破壞力，她的確不及阿爾第和蕾娜媞兩人。但論射擊準確性和預測能力，她的能力就是他們兩人之上。

【可惡，既然如此，你們什麼也不用想，只管一起上就可以，快點上吧！】

艾爾比斯已不打算再使用什麼戰略，打算用【數量】直接壓倒對手。他立即操縱他在場的【傑作】的魔力狀態。

（嘖，雖然過一小時後，他們就會永久無法使用，但只要我活下去，這些【傑作】還有重現的可能。）

艾爾比斯使用他最後的手段，就是讓安裝在所有【傑作】的【魔力爐】進入【超載】狀態。
艾爾比斯透過無數生物解剖實驗和書上的知識得知，如何製造一取代【心臟】提供【魔力】的【魔力爐】，而且在每個【魔力爐】也設有【魔力操縱】，可以讓他隨時隨地操縱他的【傑作】魔力輸力。
最重要，艾爾比斯可以讓這些【傑作】的【魔力爐】提升至臨界點，雖然的確可以大幅度提升能力至極限，但他的目的並不在此。

（哈哈，就讓妳們感受一下我這些【傑作】的威力，雖然之前只測試過一次，但只是一台【傑作】的【魔力爐】爆炸，足以讓一座小鎮化成灰燼的威力。）

沒錯，這就是艾爾比斯的殺手鐗，並非是想提升這些【傑作】威力，而是透過【魔力爐】爆炸來炸毀艾涅絲妲她們。

但艾爾比斯的拚命一博在艾涅絲妲的面前只不過是一個笑話。

【唔，原來如此原來如此，看性能比不上，就選擇自爆嗎？真是完全不有趣，但為表誠意，蕾娜媞！】
【是，媽媽！蕾娜媞有什麼要辦！】
【蕾娜媞，現在麻煩妳使用最大的輸出力，將這些噁心到極端的東西，包括後面的樣子很噁的人消滅吧！】
【是，明白，媽媽！蕾娜媞早已不耐煩，現在要將那個很噁心的人同這些東西消滅。這樣的話，莉姆希姐姐和阿爾第哥哥，麻煩你們提供蕾娜媞力量。】

聽到蕾娜媞的要求，阿爾第和莉姆希也紛紛同意。

【明白，既然是主人的要求。】
【唔，放心交給吾輩。】

阿爾第和莉姆希開始將自己身體大量的【魔力】輸送給蕾娜媞，讓蕾娜媞的魔力不斷提升，甚至身體開始滲出大量魔力，滲出來的魔力開始讓空氣也沸騰起來。
不只蕾娜媞，連她手上的【黑爐魔劍】也吸收她的魔力，讓劍身變得更加巨大，更加有破壞力。
看到這一幕的艾爾比斯也開始感到慌張。

【這到底發生什麼事？擁有【最強】的【士兵】的我，被譽為【天才】的我，為何？沒錯，這是惡夢，不錯，這一定是惡夢……】

艾爾比斯開始分不出現實，還是幻覺。
但蕾娜媞沒有理會艾爾比斯，她憑藉阿爾第和莉姆希體內的魔力，所獲得的【巨大】力量，以超越常人視力捕捉的速度，揮動巨大化的【黑爐魔劍】。

【嘿……消失吧！】

蕾娜媞一下的撗斬，將這些【傑作】連同艾爾比斯所在附近的建築物和街道一同消滅。
【吼啊……】

原本打算作為【移動炸彈】的【傑作】們身上即將進行【爆炸】的【魔力爐】魔力，也在蕾娜媞手上的【黑爐魔劍】下消滅，使爆炸沒有發生。

【哈哈哈……一定是惡夢……哈哈】

但縱使是【黑爐魔劍】也沒法消滅艾爾比斯已經瘋了的事實。
艾涅絲妲也留意到艾爾比斯現在的精神狀態已經無法戰鬥，所以她對着天空詢問

【唔，看起來他已沒法戰鬥，萬里亞醬，這場戰鬥應該是人家的勝利。】

然後，在天空上顯示：因艾爾比斯沒有戰鬥意志，判斷為失去戰鬥能力，勝利者為艾涅絲妲·裘奈。

在這瞬間，已決定【大擂台】的第三場比賽結果。

（作者的話：對不起，各位忠實的讀者。雖然不知到底有沒有，但本人也希望有。說回正題，再次各位讀者說聲對不起，由於近日本人工作繁忙，所以甚少更新本作，還請各位見諒，本人保證加快更新速度。
接下來，相信各位也想詢問接下來會出場的召喚物到底是誰？本人只能說暫時不會增加新的角色，因為不想讓別人覺得忽略其他已登場的角色，所以接下來會出場的角色是在此作出現過的角色。
提示是用冰的角色，若有留意此作的讀者，應該猜到。）



 

第四十八章(角色：艾斯德斯登場）
[第四十八章：白精靈的安魂曲（七）] by 新田劍丞

當艾涅絲妲獲以【大擂台】第三場勝利結束後，作為司儀的萬里亞也盡當她作為司儀的責任 。

【這次果然不出我所料，我們【艾恩葛朗特】再次獲得勝利，但這次戰鬥的時間居然能維持了6分28秒，這證明了【白薔薇騎士團】這次真是十分拼命，請各位為他們鼓掌，順帶一提，這次賭局只有一名同志猜中戰鬥時間，所以其餘的賭注，我不客氣接收，多謝各位……喂……疼……真是很疼……請各位不用找我發泄……】

從觀眾席方向有不少如木棍、石頭、岩石等東西都紛紛扔向萬里亞，估計是有很多【召喚物】在這場賭博並輸掉了不少金錢，所以看見萬里亞如此得意忘形的樣子，她們立即怒火中燒。
由於她們並沒有真的抱着殺意（應該是），所以可以不受黑樹的命令【不准召喚物間進行互相殺戮】的限制，拿東西扔向萬里亞。
順帶一提，這次在這場賭博中成為了唯一一個勝利者的【召喚物】就是淺蔥。

【哈哈……總算……勝、勝利……妳們……】

淺蔥透過螢幕來觀看正在現場觀看【大擂台】中的【召喚物】因自身賭博失敗而失落的樣子而感到高興。

（妳們這些……擅自離開工作崗位……只剩我一個仍然努力工作……就讓妳們失去了妳們所有工資吧！）

由於所有人當中包括應該與淺蔥現在一起正在工作中的鶇也拋棄了自己原本的工作崗位，全部一起觀看【大擂台】。
現在只剩淺蔥一個仍然努力工作，所以看見在場所有【召喚物】沒有為工作而感到煩惱的樣子，以及一直累積的壓力，讓她的理性在這一瞬間斷掉。
雖然【召喚物】應該不會獲得與自己【原形】別的能力或提升力量，但不知為什麼淺蔥現在覺醒了什麼新的力量，讓她怨恨的人經常遇上不幸的事情。
這到底發生什麼事情？連黑樹也不知，但他也不想尋找當中的真相。
但淺蔥異常的狀況就當作別的故事。
現在先回到【大擂台】的情況

【嘻嘻……現在我們還是返回正題，現在繼續開始第四場……比賽安排……】

萬里亞頭上多了數個大大小小的腫包，傷痕累累地繼續自己的工作。
然後，螢幕上又再開始進行隨機抽選作下一場比賽選手。
然後，終於決定下一場雙方對戰選手

【白薔薇騎士團】

第二團團長【絕度零度】：托利斯坦

VS

【艾恩葛朗特】

【冰凍女王】艾斯德斯

選擇場地：雪山

當得知下一場比賽是由艾斯德斯出場，萬里亞立即對着被囚禁在玻璃房的【白薔薇騎士團】團長露出感到可憐的樣子。

【【白薔薇騎士團】的托利斯坦，你的運氣真是不濟，這麽多的【艾恩葛朗特】成員中，居然是艾斯德斯姐做你的對手，這是多麽不幸的事情，雖然在【大擂台】中敗北的人不會死掉，但精神狀態方面就沒有保障。所以若你想現在投降，我們也可以接受】

雖然話番話聽上去是萬里亞恥笑托利斯坦的實力，但其實她真是只是純粹出於她一片好心。
因為接下來出場的是艾斯德斯。

【不，老夫要戰鬥。】

但托利斯坦並沒有打算投降的意思，因為他得知這次的對手是他見過的艾斯德斯。

（投降……不用跟我開玩笑，艾斯德斯是老夫最有把握對付的對手，只要有老夫的【冰龍魔杖】在的話……）

托利斯坦之前看過艾斯德斯戰鬥，他認為只要對方只是冰魔法的使用者，他就一定取勝，因為他手上的【冰龍魔杖】是可以克制任何使用【冰魔法】，並且可以操縱對方使用的【冰魔法】。
若果艾斯德斯只是【普通】的【冰魔法】魔法師的話……

萬里亞看見自己難得的勸告對托利斯坦起不到任何作用，就唯有繼續讓比賽開始吧！

【既然如此，我也不再阻礙比賽的進行，比賽開始。】

當萬里亞宣佈比賽開始，托利斯坦的身體開始被傳送到指定的比賽場地。

當托利斯坦被傳送到比賽場地 他看見周圍的環境，四周都是被白茫茫的白雪厚雪包圍，而且還吹起強烈的暴風雪。

【真是一個險峻的比賽場地，雖然老夫也去過了不少戰場，但如此冰冷的場地也真是第一次遇上。】

托利斯坦回想起自幼被發現自身的才能，然後被父親帶上嚴寒的地方修行，然後到青年時，開始參軍參加大大小小的戰事或討伐大型的魔物。然後每次戰事完結，自己也獨自一人到周圍地方進行探索。
這種生活已不知不覺間已過了近數百年。
而當中最印象深刻的，莫過於獲得手上的【冰龍魔杖】時的環境。
當時，托利斯坦也正值壯年，他也只不過剛剛成為【白薔薇騎士團】的士兵，雖然只是一名士兵，但儘管如此，他也得到白精靈族的最高榮譽。
只不過托利斯坦志不在此並不在乎這些殊榮，他一直以來只有一個目標。
就是強大的力量
沒錯，任何一位戰士都最為渴望的東西。沒有一點多餘的雜質，只是最純粹的力量。
因為托利斯坦不理會任何人的勸告，單獨一人挑戰有近500條的冰龍。
原本龍就是最代表力量的生物，縱使是等級一的龍，都可以將一支受過訓練的軍隊消滅，更何況是近500條的等級差不多300的冰龍。
但托利斯坦憑藉過人的意志，於10年後成功挑戰成功，奪得現在手上秘寶，【冰龍魔杖】。
在此後，托利斯坦仍然進行各式各樣的修行，但也不及獲取【冰龍魔杖】的試煉那麽危險，所以開始忘記恐懼的感覺。
可是，托利斯坦現在終於感受無比的恐懼。

【哈哈……真是嚴峻的環境……但對來老夫說，比起這些惡劣的環境，妳才是更加可怕的一方，我說得對嗎？艾斯德斯閣下。】

托利斯坦察覺到自己的頭腦不停地發出【危險】的訊號，他憑藉多年戰場和修行的經驗知道到底是什麼原因導致。
隨著身體訊號越來越強烈，托利斯坦知道他的對手越來越接近他。
其後，托利斯坦轉身一看，看見一名一名身材高挑苗條，有著淺藍色的長發和藍色的眼睛的美麗女性在他身後。
沒錯，她就是接下來托利斯坦要面對的對手，艾斯德斯。

【想不到白精靈族還有您這種戰士，至今我來到這裏遇過不少白精靈，他們只看見我是一名人類女性就放下戒備走近我的攻擊範圍，然後我殺了他們，他們仍然好像連自己如此殺掉也不知道。】
【哈哈……這也難怪，現在的年輕人多少也是活力充溢，看見閣下的美麗臉孔難為出現多少失禮的樣子。而且不只閣下，剛才出現過的數位【艾恩葛朗特】的戰士們，每個也是難得一見的美女。】
【可是，您看見我之後，沒有學他們一樣亂來，是因為您的戰鬥經驗阻止您，還是對我一點興趣也沒有。】
【不、不，閣下美麗的容貌比起任何老夫所見過的美女更加美麗動人，若果老夫再能年輕數百歲，老夫一定會墮入妳的美貌陷阱，但可惜老夫已經年事已高，就算想與閣下妳共度一宵，恐怕也只是有心無力。更何況閣下給老夫的印象不像一朵美麗的花朵，反而像統治萬獸中的女皇一樣。】

托利斯坦很清楚現在在自己眼先的不是一名普通的女性，而是一個等於數百隻巨型魔物的力量的存在。
所以托利斯坦並沒有一絲的大意，他一直找緊機會來突襲艾斯德斯，殺她一個措手不及。
但問題是

（真是可怕的怪物，雖然她一直與老夫對話，看起來很像沒有防備，但實際上連一絲空隙也沒有。可是老夫也不能繼續浪費時間下去，既然如此由老夫作主導吧！）

托利斯坦決定自己先下手為強，打算從中獲得優勢。

【雖然與閣下談話讓老夫十分愉快，但可惜的是我們兩個始終是敵人，所以十分抱歉，艾斯德斯閣下。】

托利斯坦手上的【冰龍魔杖】上的寶珠發生閃爍的光芒，然後憑空製造了數枝類似冰製造出來的長槍對準艾斯德斯。

【【冰神長槍】是老夫最得意的招式，還請閣下欣賞。】

托利斯坦揮下他的右手示意【冰神長槍】向艾斯德斯發動攻擊。
艾斯德斯也不慌不忙地拔出自己腰間掛着的細劍來迎戰。
儘管托利斯坦的【冰神長槍】進攻速度再快，也不是艾斯德斯的劍術對手。
艾斯德斯以超出常人視力的速度，將襲擊她的【冰神長槍】完全擊破。

【這就是你的實力，稍微不夠看頭。】

艾斯德斯露出失望的樣子，因為剛才的攻擊太過普通，讓她對托利斯坦的評價稍微下降。
可是，托利斯坦則偷偷地笑了一笑。

【艾斯德斯閣下的劍術的確超出老夫的想像，但請勿認為老夫的【冰神長槍】是如此輕易破解的招式。請閣下留意散落地面上的【冰神長槍】的塊片，保證可以讓閣下大嚇一驚。】
【地面……】

托利斯坦說完後，艾斯德斯立即注意在地上被她擊散的【冰神長槍】的塊片，它們正在以高速的速度再生，然後再次以長槍的姿態再朝艾斯德斯方向攻擊。

【嗚】

艾斯德斯發現後，在千鈞一髮間往後跳起，成功迴避攻擊。

【真不愧是老夫我們注意的人物之一，儘管只是提點一下，艾斯德斯閣下也居然可以對比剛才攻擊速度還要快的【冰神長槍】作出反應，真是可怕的反應速度。】

托利斯坦對艾斯德斯剛才的反應表示讚嘆。為了成功設下剛才的陷阱，他故意將【冰神長槍】攻擊速度未達最高速，而在第二次攻擊，他故意透過談話來分散艾斯德斯的注意力。
在最後，他故意提點艾斯德斯留意地面，是製造攻擊機會來作一下突擊，因為托利斯坦很清楚在戰鬥中，自己或多或少會處於緊張的狀態，所以會讓自己產生一瞬間的空隙，托利斯坦就是利用這個機會向艾斯德斯攻擊。

【原來如此，怪不得我覺得之前的攻擊如此單調，原來是用來擺我一道，真是一隻老奸巨滑的狐狸。】
【呵呵……這真是十分抱歉，老夫也年事已高，但閣下是一頭猛獸，正面戰鬥根本是毫無勝算，所以只有這種戰鬥方式才有多少勝算。】

艾斯德斯與托利斯坦繼續剛才的談話，完全不在乎剛才的攻擊。
順帶一提，托利斯坦的【冰神長槍】是透過將水份凍結，然後凝聚成長槍，儘管被打散，在碎掉的冰塊存在着的魔法，也會再次吸收空氣或地面的水份再次變成長槍，再發動攻擊。
只要托利斯坦的魔力充足，【冰神長槍】也可以繼續分裂，並變得越來越具有攻擊性。

但對艾斯德斯而言，這不過是雕蟲小技。因為在她而言，這種程度的冰能力，她很簡單地超越。

【既然你也露出一招半式，我也應禮上往來。】

艾斯德斯雙手合上，然後再攤開雙手，其後在在她附近出現了大大小小，尖銳的冰槍，而且數量還是托利斯坦的數倍，它們暫時正在待命。
然後

【白冰碎刺】

艾斯德斯一聲命令下，所有冰槍立即奔向托利斯坦，打算刺穿他的身體。

【真是厲害冰魔法，但是可惜……】

托利斯坦舉高他手上的【冰龍魔杖】，魔杖上的寶珠發出耀眼的光芒。
正當艾斯德斯的【白冰碎刺】準備串穿托利斯坦的身體時，它們立即停下來。

【真是十分危險，若果老夫的【冰龍魔杖】的效力再遲數秒發動，相信老夫早已被閣下的冰塊連屍骨也粉身碎骨。】
【原來這就是你的殺手鐧，果然是一隻老奸巨滑的狐狸。】

艾斯德斯看見托利斯坦手上的魔杖和自己被他停下來的攻擊，她已猜到托利斯坦手上的魔杖就是一切的元兇。

【老夫不介意被閣下責罵是一位卑鄙的人，無可否則閣下是一位強敵，但可惜老夫擁有克制閣下的手段，這就是為何老夫擁有信心討戰閣下。若果是其他【艾恩葛朗特】的戰士們，老夫早已命喪黃泉。】

托利斯坦如實告訴事情給艾斯德斯，但艾斯德斯並沒有覺得托利斯坦卑鄙。

【不，我沒有覺得你有做出可恥的行為，原本戰場就是這樣，力量、道具和智謀等都不過是一個手段，只要能夠取得最後勝利就可以。而認為這些是卑鄙的人才是沒有覺悟的小鬼，所以我沒有觸怒，你可以放心。】
【閣下果然是歷經戰場的將軍，若果不是彼此立場問題，真想與閣下好好地把酒言歡，但可惜，老夫與閣下只有一人可以活着離開這個戰場。】
【啊！我也有些感到可惜，但時間也差不多，我們繼續撕殺吧！】

艾斯德斯拿出細劍擺出架勢，而托利斯坦也覺得應該繼續這場戰鬥。

【艾斯德斯閣下，妳的招式就讓老夫不客氣使用，【白冰碎刺】。】

剛才艾斯德斯的【白冰碎刺】立即倒戈，將攻擊對象轉向原本的主人。數量眾多的冰尖立即飛快地刺向艾斯德斯。
可是，艾斯德斯不慌不忙地準確地迅速揮舞自己的細劍。
每一次揮劍也準確地打中自己製造出來的冰塊。
艾斯德斯完全沒有因此而受到半點傷害。

（真是可怕的女人，但現在她分身乏術，現在是使用老夫最強的招式。）

托利斯坦從來沒有打算只靠這些借來的攻擊可以打倒艾斯德斯，他只不過是拖延時間來集中精神。

【出現吧！寄宿在【冰龍魔杖】的靈魂，現在老夫願意獻上身上所有魔力，請立即出現在老夫的面前，遠古的【冰龍王】德塞克斯。】

托利斯坦手上的【冰龍魔杖】發生耀眼的光芒。
然後魔杖開始改變自己姿態，逐漸膨脹，開始出現龍鱗、利爪、翅膀等，最後變成一頭巨大的冰龍。
當艾斯德斯擊散最後的冰塊時，她看見托利斯坦身旁多了一頭巨大的冰龍。

【這就是你最強的招式嗎？】
【沒錯，艾斯德斯閣下。對着妳這個如此強大的敵人，老夫只能拚盡全力，這就是當今最強【冰龍王】德塞克斯，是老夫唯一可以與閣下戰鬥的手段，它的利爪猶如聖劍一樣鋒利，它的吐息可以一下子冰封大地，它拍動一下翅膀可以吹走一切，它的鱗片可以抵擋大部分攻擊。而且它仍然擁有控制閣下的冰魔法，所以……】
【所以想說是你的勝利，對嗎？托利斯坦！】
【的確不得不承認閣下縱使沒有如此可怕的冰能力，妳的戰鬥能力也超出老夫想像，但閣下的最大能力是被老夫封印，這是事實。】

托利斯坦認為艾斯德斯的身體能力再強，也沒有法子可以戰勝【冰龍王】德塞克斯。所以他以為勝算在握。
可是，托利斯坦不知道製造【冰】不是艾斯德斯的最大本事。

【既然你已經使出最強的招式，我也應該使用我最大的奧義來回敬你。】
【…… 老夫已經說過閣下的冰能力已經……】
【托利斯坦，你一直誤會我的能力，我從來不是冰魔法師，而冰的創造只不過是我的能力之一，我真正的能力是將一切凍結，包括【時空】。】
【閣下，妳到底想說什麼？】
【就讓你感受一下，連時空也可以凍結的力量，奧義【摩珂缽特摩】發動。】

托利斯坦看見情況有些不妙，所以打算命令【冰龍王】德塞克斯，向艾斯德斯發動攻擊。
但托利斯坦在命令德塞克斯攻擊後，發現艾斯德斯已經不在剛才的位置。

【什麼？到底發生什麼事，艾斯德斯閣下到底去了什麼地方……唔……為何老夫突然覺得胸口有些痛楚……】

當托利斯坦捂住自己的胸口時，發現自己手上沾上了大量自己的血漬。
最重要的是，托利斯坦發生自己的胸口出現了一個大洞。

【……原本……唔……原來閣下……真是可以凍結時間……】
【不錯，我在剛才已經在你被停頓時間的這一刻，已經將你自豪的冰龍胸口上的魔石破壞。我也學過不少你們的知識，也知道有不少傳說的魔導具可以變化成原本素材的姿態，但它們也有一個共同弱點，就是它們的心臟，即是魔導具主要的魔石會繼續發生光芒，只要注意並破壞它，它們的身體就會自動破壞。】
【……閣下利用時間停頓……嗚……的空隔，然後找到理應……不停移動的魔石……】
【沒錯，在【摩珂缽特摩】期間，除了我之外，任何東西都會停頓，包括那粒魔石，雖然那具冰龍的身體十分強硬，但我也有屠殺過不少這些東西的經驗，很容易找到最脆弱的地方然後進行突刺貫穿它的身體和它的魔石。】
【嗚啊……其後閣下就對老夫……】
【對啊！最後我解決完冰龍，就刺穿你的心臟。】
【原來如此……哈哈……真是精彩……老夫此身無憾……可以死於閣下的劍下……真是不枉此身……】

托利斯坦很安詳和滿足地合上他的眼睛，雖然艾斯德斯的【摩珂缽特摩】接近作弊，但他知道戰場原本就是這樣，沒有所謂的堂堂正正或公平，只有勝負才是一切。
托利斯坦認為與艾斯德斯的戰鬥，是他人生中最令他滿足的事情。所以他不覺得有什麼不滿，反而很快樂。

【我也很開心，托利斯坦。若果黑晨王大人願意留你一命，你就成為我在這個世界第一個部下吧！到時我期待你的表現。】

艾斯德斯也不是一個單純戰鬥狂，她也很欣賞一些有實力和氣魄的豪傑，她也想將他們成為自己的部下。
所以托利斯坦剛才的表現讓艾斯德斯感到十分滿意。
（作者的話：艾斯德斯是我最愛的動漫女反派角色之一，所以我今後打算盡量描寫多些有關她的章節，希望大家多多支持。順帶一提，下一章出場的也是大家喜愛的角色，提示是以下相片其中一位角色。）


 

第四十九章（角色：雅兒貝德登場）
[第四十九章：白精靈的安魂曲（八）] by 新田劍丞

正如一開始萬里亞所料，第四場【大擂台】比賽勝利者就是艾斯德斯。
可是，這次萬里亞沒有說出任何諷刺托利斯坦的說話，因為他與之前那些【白薔薇騎士團】的團長不同，至少他到最後也是光明正大，坦然接受自己的敗北。
雖然萬里亞平時喜歡嘻皮笑臉，但她也懂在什麼場合或對什麼類型的人應該要什麼態度的道理。

（雖然不算精彩，但的確值得是尊敬的對手。算吧！繼續自己的工作吧！）

過了約數秒後 萬里亞立即換回之往活潑快樂的樣子，繼續將現場的氣氛達致最高。

【現在繼續進行第五場比賽的抽籤，但在之前，待我匯報一下賽果。】

萬里亞也收拾心情變回自己原本開朗性格繼續執行自己的職責。

【現在我們【艾恩葛朗特】連續四場勝利，雖然這早已預料，但也是一場盛事，值得我們自豪。】
【【對……】】

在場的【召喚物】也一同點頭表示同意。這個場面增加了【白薔薇騎士團】剩下的團長的壓力。
他們的樣子比剛剛被傳送到【艾恩葛朗特】時更加難看。

（可惡，我們【白薔薇騎士團】……白精靈最強戰力……居、居然如此……）

作為【白薔薇騎士團】團長首席的凱澤魯看見一場又一場的敗北，也開始感到絕望。雖然他也深知這場戰爭的敵人【艾恩葛朗特】，恐怕是白精靈族有史以來最恐怖的敵人。
可是，凱澤魯從來沒有想過雙方實力差距如此甚大，由其是以單對單比賽形式就更是如此。
每位出場的【白薔薇騎士團】團長都被對方以壓倒性的力量打倒，甚至連【白薔薇騎士團】當中最具戰鬥經驗的托利斯坦也敗於【艾恩葛朗特】的力量。

（只能，期望下一場、下一場一定無論如何也要取得勝利，否則……）

凱澤魯開始無法想像【白薔薇騎士團】勝利的樣子，原本他堅信【白薔薇騎士團】無論在什麼情況，或面對如何的敵人也一定取得最後的勝利，但現在的他開始想像不到這個形象。
正當凱澤魯開始感到絕望時，萬里亞也開始發表大擂台下一場比賽雙方參賽的選手。

【白薔薇騎士團】
第八團團長：【不敗城牆】赫克朗


VS

【艾恩葛朗特】

【首席】雅兒貝德

選擇場地：城鎮

當決定了第五場比賽的雙方選手時，作為司儀的萬里亞發生至今最大聲量的聲音宣佈：

【真是、真是想不到我們【艾恩葛朗特】、我們最為尊敬的首席宰相雅兒貝德大人居然出場，真是不知對方是幸運還是不幸。】

除了萬里亞對雅兒貝德的出場感到興奮外，連在場的【召喚物】也鬧得沸沸揚揚。

【雅兒貝德大人，加油！】
【不需要留力，直接將他們干碎……】
【這場我不下賭注，賭率太低……】

另一方，身為主角的雅兒貝德也在即將被傳送時，也不忘向黑樹進行跪禮。

【黑樹大人，屬下現在會一會這個低等生物，希望您盡情欣賞我的戰鬥，雖然應該相信乏味和短暫，但也希望可以取悅您。】

雅兒貝德說完後，還未聽到黑樹的回覆已被傳送。
而留在這裏的黑樹則仍獨自一人回應雅兒貝德剛才這番話。

【雅兒貝德，妳就盡情地玩樂吧！雖然我不認為這場比賽會有什麽太大的精彩場面，但總有些樂趣可以讓我回味。】

對於黑樹來說，【大擂台】只不過是一場娛樂活動，但對於拚命戰鬥，抱着活下去的【白薔薇騎士團】的團長們來說，每一場戰鬥，每一場戰敗也開始逐步摧毀他們強韌的意志。

（現在他們可能想着自己是第一個出場比較好，至少不用擔心接下來到底有什麼絕望等待他們，沒有什麼比起什麼也辦不到，只能靜待絕望來臨更加恐怖。）

黑樹回想自己曾經也看過不少恐怖類型的動漫或電影作品，通常死囚不會被判死刑就立即執行或通知幾時執行，相反是在服刑期間突然執行。這段時間才讓死囚感到痛苦，因為他們的生死大權全部落於別人手上，所以他們會感到徬徨。
這個情節很適宜套用在現在的【白薔薇騎士團】身上。

（……但是對妳而言，這些絕望只不過是前奏，真正的還在後面，妮菈。）

黑樹內心由5年前開始所積聚而成的火種，再經由憎恨和痛苦不停磨擦而成的火花，燃起他心中黑暗的火焰。
現在，黑樹準備用心中這團黑暗的火焰燒毀一切。

正當黑樹正享受着【白薔薇騎士團】逐漸進入絕望的表現時，而另一方面，由他主辦的【大擂台】第五比賽也正式開始。

身為【白薔薇騎士團】第八團團長，也被譽為【不敗城牆】赫克朗現在正作好為接下來的戰鬥。

（……沒有想到連托利斯坦，這個老傢伙也敗北，嘖，真是一點用處也沒有。但我、不、我一定不會有任何問題，不錯，至今未有一人可以打破我的防禦，所以我一定……）

赫克朗雖然嘗試保持鎮定，嘗試想着自己不會敗北，但其實他的內心對着自身的勝利早已動搖。
尤其是托利斯坦被擊倒後的情況就更是如此。
赫克朗雖然也擁有自己過人的長處，而且在戰場上也擁有出色的表現，但與托利斯坦比較，他只不過是一名新人。單論實力而言，托利斯坦絕對是他的數倍之上。
但連托利斯坦也敗於【艾恩葛朗特】的手上，毫無疑問也打擊了他的自信心。
只不過，現在的赫克朗並毫無退路，已經連續敗了4場，如果連他也再輸掉這場比賽，恐怕【白薔薇騎士團】能夠反敗為勝的機會就會再下降，所以他現在硬着頭皮頂上。
而正當赫克朗苦惱時，【艾恩葛朗特】的首席宰相雅兒貝德已出現在他肉眼可見的地方。
但現在的雅兒貝德並非穿着平時身穿純白禮服登場，而是身穿長滿尖刺的漆黑鎧甲包覆全身，沒有露出半點肌膚。帶著長有爪子的金屬手套，一只手拿普黑色鳶盾，另一只手輕松拿著發出綠色光芒的巨斧，給別人的印象就像惡魔騎士一樣。
由於現在的形象與之前獲得的情報大不相同，所以讓赫克朗一時間誤會是別人。

【……你打算發呆到什麼時候，你這個低等生物，還是已經打算放棄，讓我隨便打倒就可以，若果是這樣，我還可以給予你一個痛快。】

雅兒貝德對赫克朗仍然發呆的樣子感到滑稽，所以忍不住質問他到底想幹什麼。
而赫克朗也因雅兒貝德這番說話重新冷靜下來，並立即拉遠距離。

沒錯，現在不是我發呆的時候，現在我應該立即重整旗鼓，只要作好準備，就算她是怪物，我也可以……不錯，一定是這樣，絕對是，至今為止我也是這樣對付強大魔物。）

赫克朗立即架起自己身後一直背着的盾牌，然後開始他最擅長的戰鬥方法。

（雖然有關這個女人的情報很少，但看她現在身上的裝備應該是【戰士】，擅長近距離的戰鬥，這樣我就……）

赫克朗憑藉他現在對雅兒貝德身上的裝備，來猜測有效的戰術。

【上級土屬性魔法：【大地創造】。】

赫克朗與雅兒貝德之間突然出現了一道很厚的圍牆，將他們兩人徹底分開。

但赫克朗的準備還未結束。
【上級魔法：【物理攻擊反射】、上級魔法：【物理防禦強化】及上級戰技：【鬥氣戰衣】。】

赫克朗使用不同的魔法和戰技強化自己的身邊防禦，貫徹他的別名：【不敗城牆】。

【原來如此，不斷加強防禦以及反擊魔法，打算進行消耗戰嗎？不停消耗我體力和增加我身上的損傷，然後取得勝利。但仍然太天真，這些東西只證明你沒有攻擊手段。】
【……這真的是這樣嗎？妳留意一下妳的周圍吧！】

聽到雅兒貝德的諷刺，赫克朗並沒有感到一絲的侮辱，反而他倒想嘲笑雅兒貝德的無知。
雅兒貝德發現她附近的土地開始出來一些由泥土組成的士兵，他們也裝上盾牌和長劍、長槍等武器。
這個情況讓雅兒貝德

【原來如此，城牆再加上士兵，你想表示你一人就可以構成一個國家嗎？】
【沒錯，這就是我戰鬥的方法，構成一道無法摧毀的城堡以及利用泥土製造源源不絕的士兵，這簡直是一個國家。】

赫克朗一直憑着這種戰鬥方法戰勝很多他本來戰勝不到的對手，故此被稱為【不敗城牆】。
但雅兒貝德仍然不放這些東西在眼內。

【原來如此，但只憑這些土人偶是沒法擋我的攻擊，就像這樣。】

雅兒貝德以快到看不清楚的速度，揮動手上的長柄戰斧，赫克朗連殘影也看不到，剛剛召喚的土人偶已經粉身碎骨。

（……到底發生什麼事？剛才她到底做了什麼。）

赫克朗對雅兒貝德，不，對剛才發生的現象完全一頭霧水，原本他開始堅定的自信，也因剛才這一舉動而再開始動搖。

【可、可是請勿認為這就解決我的士兵，只要還有大地在，我的士兵隨時都可以再生，就像這樣……】

正如赫克朗所言，他的土人偶士兵又再次從泥土冒出來，而且這次的數量比剛才還要多了數倍。
可是，這樣對雅兒貝德而言，仍然不成任何威脅。

【……這就是你的把戲嗎？真是無聊，不，連一點意思也沒有。】
【隨妳隨便怎樣說！哪怕妳擁有如此強大的力量，也沒有可能抵擋無窮無盡的士兵。】
【既然你認為如此，我也不介意逐點逐點破壞這些破土偶，但我真的不想浪費時間在你身上，說到底你只不過是一個取悅那位大人的道具，但你真的連一點樂趣也沒法帶給我，猜那位大人對你的戰鬥也感到無趣，所以差不多到時候讓你落幕。】

雅兒貝德腳下出現了一個魔法陣，她打算一瞬間結束這場戰鬥。

【出來吧，我的騎獸，雙角獸之王。】

彷佛從空無一物的空間中緩緩滲出，一頭與鎧甲同色的魔獸現身了。
這頭披著馬匹用全身鎧，並配上馬鞍與缰繩的魔獸是雅兒貝德專用的坐騎，雙角獸之王。

在原作中因某些原因導致雅兒貝德無法騎上牠，但現在的雅兒貝德在黑樹，不，憑藉自己之力成功解除了這個封印。
雖然黑樹幫助雅兒貝德解除了這個封印後，雅兒貝德成功騎上雙角獸之王，但同時也解除了雅兒貝德積聚的慾望，導致黑樹有數天無法從名為【寢室】的地獄離開。

回到正題，雅兒貝德騎上雙角獸之王後，雙角獸之王立即開始奔馳。
由於其速度堪比神速，再加上雅兒貝德強大的力量，此時的雅兒貝德已化身成隕石一樣，打算衝破赫克朗自豪的牆壁。
赫克朗雖然看不清雅兒貝德現在所在的位置，但他已大約猜到雅兒貝德的行動。
所以赫克朗立即為城牆注入更多的魔力加強防禦。

【看我如何反彈妳的攻擊，快點跟我消失吧！】

赫克朗認為他可以抵擋雅兒貝德的攻擊，並將其攻擊反彈在雅兒貝德身上，但他太過低估他的對手力量。

【這種像紙一樣薄的牆壁，既然妄想抵擋攻擊，真是可笑。】

雅兒貝德再次揮動她手上的長柄戰斧，只憑自身的力量就可以將城牆，連同赫克朗一同一分為二。

【不……可……能……歐利哈爾鋼……也抵擋不到……嗚……】

赫克朗不敢相信自己一直訓練強壯的身體，再加上這個世界數一數二堅硬的素材，歐利哈爾鋼所製造而成的鎧甲和盾牌，及自己用了多種魔法所製造出來的城牆僅被雅兒貝德的一擊全部粉碎。
這就當然，原本雅兒貝德在原作【不死者之王】的世界，就是近戰能力最強之一的角色，而且這次再加上騎乘雙角獸之王。
神速的速度、神話級的武器再加上自己身體的力量，形成了不可想像的破壞力。
若果赫克朗的防禦力是白精靈族最強，雅兒貝德剛才的這一擊恐怕就是這個世界最強。

當一切塵埃落定時，雅兒貝德從雙角獸之王背上下來，故意走向赫克朗一分為二的身體。

【原本我打算慢慢折磨你，但考慮到你為我可以在眾人的面前見識到我與那位大人合力的結晶，所以才讓你毫無痛苦下死亡，當作我對你的謝意。】

雅兒貝德故意騎上雙角獸之王，是故意向觀看着這場比賽的【召喚物】，自己已被黑樹的寵幸，現在的她已被黑樹奪下她的【純潔】。

（作者的話：大家期待的雅兒貝德大人終於出場，雖然本人文筆有限，實在寫不出太過精彩的內容，所以請各位多多包容，但本人這次真是盡我所能，希望各位繼續支持。還有曾有讀者詢問我雅兒貝德現在是否可騎雙角獸，在這章已解答當時讀者的疑問。）


 

第五十章（角色：史黛菈·法米利昂登場）
[第五十章：白精靈的安魂曲（九）] by 新田劍丞

雅兒貝德如當初預計一樣取下漂亮的勝利，【艾恩葛朗特】已成功連續勝出5場比賽。
同時，讓【白薔薇騎士團】的處境變得更加嚴峻。

（可惡，我們的情況變得相當越來越壞，原本以為單對單的戰鬥對我方比較有利，但沒有想過我們接二連三地敗倒，而且對方連一點損傷也沒有。這樣下去真的不濟。）

凱澤魯也開始心急如焚，但他現在被囚這個狹窄的破璃房間，如果有什麼舉動，這個房間會爆炸。
換言之，他們的生死大權都在【艾恩葛朗特】掌握中。
最重要的是，凱澤魯看見多場比賽及最初殲滅他整支【白薔薇騎士團】的成員後，他也不得不承認【艾恩葛朗特】擁有的力量確實是他們之上。

（無論力量、智慧或技術也是前所未有，對於她們來說，我們真的只不過是一場表演，現在只能唯有在這個比賽取勝，現在只剩這場的機會，不可以再輸下去，否則不只我們，連白精靈種族也……）

凱澤魯開始幻想自己輸掉【大擂台】後，白精靈族也沒有任何可以阻止【艾恩葛朗特】的力量，到最後白精靈族可能就此滅亡。
所以凱澤魯開始祈禱，希望【白薔薇騎士團】可以在下一場比賽取得勝利，否則再下去，只剩滅亡的將來等待自己 。

【不愧是我們【艾恩葛朗特】的首席宰相雅兒貝德大人，十分輕鬆地取下第五場勝利，現在事不宜遲，開始第六場比賽的抽籤。】

當凱澤魯的信心已經動搖時，萬里亞已經開始進行第六場比賽的抽籤。
凱澤魯和餘下的【白薔薇騎士團】團長與剛剛開始【大擂台】時的氣勢完全不同，他們開始擔憂自己的安危和認為自己必定取下勝利的想法也開始崩潰。
現在的凱澤魯他們開始變得軟弱起來，已經沒有當初【白薔薇騎士團】的驕傲。
單單等待已經讓他們倍感煎熬。
終於決定他們命運的抽籤有所結果。

【現在宣佈第六場比賽是由

【白薔薇騎士團】第三團團長：【鷹眼】斯卡魯格

Vs

【艾恩葛朗特】：【紅蓮皇女】史黛菈·法米利昂
而比賽場地為森林。】

當命運的骰子已擲下下一場比賽雙方選手時，斯卡魯格的身影也開始被傳送到指定的地方。

當斯卡魯格再次睜開眼睛時，他已經不在他原本的地方，而是周圍都被茂盛的樹木所包圍的森林。

當斯卡魯格看見到這個場地，他第一個感想是

（有利……這個場地對我非常有利，雖然不知對方的實力，但至少這個森林有助增加我的勝算）

斯卡魯格的職業是【弓箭手】，雖然擅長遠距離的攻擊，但相反他不擅長近距離的攻擊。
所以若果場地是周圍沒有任何障礙物，是一片平坦的大草原的話，會影響斯卡魯格他的實力，但相反若果是這樣的豐盛森林的話，除了樹木外，還有草叢、河水等地方讓他躲藏，以最安全的方式進行狙擊，換言之這個場地成為他最佳的盟友一樣。

（雖然不知我的對手在哪，但為了安全起見，現在我先使用戰技：【氣息隱藏】才比較安全，按照先幾場比賽方式，正面與【艾恩葛朗特】哪些怪物戰鬥，無疑是自殺的行為，所以一定只能靠偷襲才有勝算。）

斯卡魯格按照之往戰鬥方法來行動。
他首先使用的是戰技：【氣息隱藏】，原本這種技能是【暗殺者】多數使用，雖然可以確保自己不會被別人察覺自己的存在及躲過探索魔法，但一旦作出攻擊的時候就會泄露自己的行蹤，所以通常一擊必殺的用途。
所以這項技能十分適合斯卡魯格的職業【弓箭手】。
但只是這樣的話，斯卡魯格還未完成他的準備。

【戰技：【千里眼】發動。】

斯卡魯格的眼睛瞳色在這瞬間變成了金色，然後開始觀察周圍。
戰技：【千里眼】是【弓箭手】上級技能，可以讓使用者可以憑肉眼觀察到遠處的目標，而且隨着使用者的熟練度和才能，這項技能的能力也可以加強，能力最高時，使用者可以捕捉千里內的目標。
而就【千里眼】能力而言，一般白精靈族的【弓箭手】可以捕捉到二、三百里已經算得上一流的【弓箭手】，可是斯卡魯格現在可以捕捉四、五百里內的目標，而他有時可以捕捉六百里內的目標。
所以就這能力而言，斯卡魯格的確是十分出色的【弓箭手】。
現在的斯卡魯格開始尋找他的對手史黛菈。

大約不到數秒，斯卡魯格成功找到他的對手史黛菈。

斯卡魯格看見一名身穿類似某間學園的學生制服的女人，這名女子擁有着如同火焰般的鮮豔红發對比的美少女，她的眼神充滿着自信，沒有一絲對比賽的擔憂。
史黛菈手握着一把雙手劍正等待着斯卡魯格的出現，雖然斯卡魯格不清楚史黛菈現在手上的【妃龍罪劍】到底是什麼來頭，但他憑【千里眼】所得到的影像，他也感受劍中所縕藏的力量。

（果然保持距離是正確……儘管在三百里外，我也感受到我們力量的差距，正面戰鬥我一點勝算也沒有，但保持在這距離，我就絕對安全，可是為了安全起見，再拉遠我們之間的距離再進行攻擊比較好。）

斯卡魯格決定再保持與史黛菈更遠距離比較合適，所以他決定以自己可射擊的最大距離進行攻擊。
終於斯卡魯格找到認為最適合的地方，在史黛菈的視線死角範圍拉緊弓弦，然後他的箭頭聚集着让人眼睛睁不開的暴風，卷起陣陣塵灰。

（為了安全起見，也是使用我秘寶【暴風之矢】一擊貫穿這頭怪物的身體比較好，再加上另一項秘寶【不可視之弓】，將我所拉出的所有弓箭也【透明化】，現在我在對方的死角位置，她沒有可能察覺如此遠的地方的攻擊，可行……絕對可行……）

斯卡魯格認定自己有勝利的把握後，才拉開他的弓弦，【暴風之矢】如同它的名字一樣。
射出的箭矢一面筆直往前冲，同时也卷入大氣，形成一道錐形的暴風，正朝着史黛菈背後衝過去。
原本射出的速度超出常人肉眼所捕捉，更何況在【不可視之弓】的加持下，【暴風之矢】變成了【透明化】，讓人更難捕捉。
但史黛菈頭也不回，單憑感覺，她的身體很自己地揮動【妃龍罪劍】將【透明化】的【暴風之矢】擋下。

鏘鏘鏘鏘……

雖然【暴風之矢】不停旋轉，打算貫穿擋下它的【妃龍罪劍】劍身或打算憑力度讓史黛菈鬆開【妃龍罪劍】，但身為【紅蓮皇女】的史黛菈豈會被這種攻擊攻倒。

【嘿啊……】

史黛菈使出一下勁兒，將如同暴風一樣的【暴風之矢】也在她的力量下化為烏有。

【雖然不知你在哪裡，但跟我牢牢記好，不論是什麼攻擊或偷襲，我史黛菈·法米利昂絕不退縮，我都會直截了当當的鎮壓一切。】

史黛菈用【妃龍罪劍】劍尖指向在她四百米外正在躲藏着的斯卡魯格，使用如同巨龍咆哮一樣的聲量來提醒斯卡魯格。
而斯卡魯格看見史黛菈這番表現後，他開始慌張。

（這是什麼怪物……明明剛才是我最強的魔法秘寶【暴風之矢】，它曾經摧毀多道堅厚的城牆，她這個女人單憑雙手的力量就擋下，而且剛才已用【透明化】的攻擊，她是如何知道，而且她明明頭也不回，如何準確捕捉……怪物嗎？）

斯卡魯格不知道史黛菈到底接受過什麼修行，她曾接受過【夜叉姬】西京寧音的教導和最強劍士【比翼】的愛德懷斯的試煉，讓她擁有超人般的反射神經。
史黛菈不需要看到攻擊後才作出反擊，而她的身體察覺到危機就自動作出反應。
這就是擁有神所給予的【天賦】和能夠承受惡魔般的【試煉】所培育到的身體能力。

而斯卡魯格認為史黛菈已知道他的位置，相信她也可以隨時捕捉到自己的狙擊，所以

【既然如此……我就用無法躲下的飽和攻擊來擊倒妳吧！戰技：【千箭天雨】，讓妳成為箭靶吧！】

    斯卡魯格認為眼前的狀况超出他的想像，事到如今他只能做出最後的掙扎。
他用盡體內所有的魔力和體力，全力拉開【不可視之弓】，集中所有魔力和體力于箭上，朝空中射出。
射出的箭矢在空中炸開，化为數以萬計的弓箭，而且當中的魔力讓炸開出來的弓箭，變成了不同屬性的魔法弓箭，襲向仍然由始至終也沒有離開過半步的史黛菈。
無數的魔法弓箭的箭雨撞進森林的樹木、燃燒草地，及擊破堅硬的岩石。毁灭之雨從天而降，毫无法则可言，讓人無法捕捉它們的軌跡。
但這種情況，沒有讓史黛菈感到絕望，反而笑了一笑。

【曾經我也遇過與你一樣使用着類似技能的人，用着相同的技能對付我曾經最愛的人，但那個人最後憑藉高超的技巧躲過一切的攻擊，將敵人打倒。雖然我也想模仿這種技能，但可惜我一向的做事方式都是以華麗來結幕，所以……】

    身為【紅蓮皇女】 的史黛菈決定使用她最強的技式來結束這場比賽，【妃龍罪劍】如同回應它的主人意志一樣，劍身燃起熊熊烈火。
   織盛狂亂的炙熱之焰，瞬间提高温度与亮度。
由於過於強烈高溫的火焰，儘管沒有碰到，但已讓這個茂盛的森林開始燃燒起來。
不只森林，連剛才打襲向史黛菈的箭雨也開始被突然其來的高溫蒸發。
 而力量的形體从摇曳不定的火焰，構成一把高聳入天的巨大光劍。

「燒盡一切！【燃天焚地龍王炎】——‼‼」

史黛菈手持着稱得上毀天滅地的光之劍，開始撗掃整個森林。
由於攻擊範圍已經超出斯卡魯格的能力範圍，所以斯卡魯格如同放棄一樣，任由【燃天焚地龍王炎】輾壓。

（根、根本……由一開始我就不應該來……我們對付的根本不是怪物……而是【神】……）

對於斯卡魯格而言，【怪物】這種概念還是可以有法子來對付的存在，但現在的史黛菈在他眼中如同【神】一樣無法抵抗的存在。

（我不應該攻擊……不，應該是更早前，在比賽開始前……就投降……又或者不應該參與這場戰爭……我就不需要成為【神】的對手……）

最後斯卡魯格被巨大光束下消失……
第六場比賽由史黛菈獲得勝利。

（作者的話：【落第騎士英雄譚】是我近年來期待更新的作品，最弱男主與最強女主的配搭真是讓人印象深刻，但可惜作者至今仍未更新。希望這章可讓各位讀者重燃對此佳作的熱情。多謝。）

 

第五十一章（主角登場）
[第五十一章：白精靈的安魂曲（十）] by 新田劍丞

當史黛菈剛剛為【艾恩葛朗特】取下第六場比賽的勝利，現在【白薔薇騎士團】已無任何退路。

（……戰敗……我、我們白精靈族最強騎士團，【白薔薇騎士團】居然輸掉…）

凱澤魯看見自己一方不斷戰敗，但他始終沒有想到【白薔薇騎士團】真的會敗於【艾恩葛朗特】手上。

（……我們已經輸掉了一切……對不起，女皇大人……）

凱澤魯看見同樣被困在玻璃房間的同伴們，他們已沒有剛剛到來時的自信和氣魄。

（這也不能責怪他們……我也是一樣，剛才已經輸掉了最後一個機會，不但拚盡全力也沒有取得勝利，甚至連讓對手使出全力的能力也沒有，在這種壓倒性的實力差距，誰可以重拾自信……）

正當連被稱為白精靈族最強的天才凱澤魯也打算放棄時，萬里亞也準備宣布【白薔薇騎士團】的敗北時。

【現在事不宜遲，我宣佈【大擂台】的勝利者為……】
【請稍等一下……】
【啊！……雅兒貝德大人？！】

正當萬里亞打算開始準備宣佈【艾恩葛朗特】的勝利時，雅兒貝德突然插手阻止。

【不好意思，萬里亞！由於事情有所安排，所以暫停宣佈結果。】
【雅兒貝德大人，妳說什……？】

瞪

【咦！對不起……是我錯……請您繼續】

萬里亞這一疑問反遭雅兒貝德的鋒利目光瞪着，她立即將自己作為司儀的職責交給雅兒貝德，然後如同受嚇的兔子一樣立即逃離現場。
雅兒貝德也看見阻礙她的人離開，繼續宣布有關有關【大擂台】的變動安排。

【……由於相信【白薔薇騎士團】各位團長也不想因自己沒有出場的關係，導致到被自己同伴牽連而抱有遺憾敗北對嗎？】

雅兒貝德理所當然指出凱澤魯等人現在正在擔憂的事情。
雖然同樣是敗北，但連上場的機會也沒有，而因別人的敗北而被認為失敗者，相信沒有人會接受到這種結果。
更何況，這是與自己生死攸關的比賽，更不會因同伴的失誤而賠上性命。
雖然【白薔薇騎士團】剩餘的團長們沒有對此說什麼，但雅兒貝德已經透過他們的沉默而得到肯定。

【由於不想你們有任何遺憾，所以我們偉大的王，黑辰王大人特別為你們增設一場比賽，由他一人親自對付你們餘下的5人，如果你們能夠合力戰勝這位大人的話，我們保證你們以及戰敗的同伴可以安然無事離開，而且我們會將之前佔領的土地歸還，以及保證我們【艾恩葛朗特】日後不會再來白精靈族的領土。】

雅兒貝德提出一個十分吸引的建議，讓凱澤魯也睜開他的眼睛。
不只他，連其他原本已意志消沉的【白薔薇騎士團】團長們也重新振作。

（還有機會，而且這次是五對一，勝算還好過單獨戰鬥。）

凱澤魯內心認為縱使【艾恩葛朗特】每個人也擁有如此不可思議的力量，但他仍然認為只要集合【白薔薇騎士團】全部的力量也可以打倒其中一個。
可是，他不知道這一切是幕後黑手，黑樹故意安排，一切只不過讓妮菈陷入更加絕望的處境。

回到正題，當凱澤魯等人一致同意這場額外賽的安排，讓他們被困的玻璃牆壁立即解體。
相反，在空無一物的會場的中心出現了一個大型的擂台，類似古時羅馬的格鬥場一樣。
等候他們的除了這個格鬥場外，還有一個戴着黑色兜帽，手握着漆黑的魔劍的少年。

（這個少年就是【艾恩葛朗特】的最高統治者嗎？雖然不知道他到底有什麼目的，但現在只能戰鬥，否則真的只有死路一條。）

凱澤魯等人知道自己沒有其他逃走的方法後，所以唯有踏上這個擂台打算把握最後的機會。

【很久不見，妮菈。】

正當凱澤魯等人將踏上舞台時，妮菈聽到她眼前的身穿黑色大衣的少年呼喚她的名字。

【……】

由於一切來得太過突然，妮菈也不知應作出什麼回應。

而在此時，那名少年突然解除他身上這件黑色大衣，露出他的真身。

在此時

【不、不可能，絕對不可能，你、你應該早在5年前應該死掉……】

妮菈不小心作出有失她往日儀態，發生驚愕的大叫。
凱澤魯看見妮菈認識眼前的少年身份，雖然感到驚訝，但也立即保持冷靜並詢問妮菈有關黑樹的身份。

【妮菈，妳與這個人到底有什麼關係，而且他是誰？】

凱澤魯現時最需要的是情報，由於至今與【艾恩葛朗特】這個存在戰鬥，他們一直都是被動的角色，但現今這個組織的最高統治者與妮菈是認識的話，或者可以成為突破口。
妮菈對於凱澤魯的提問也打算將自己所知全盤託出。

【這個眼前的【最低種】就是5年前我與阿瑞斯等人為【大結界】而準備的祭品，但我沒有到【大結界】成功後，他居然還活着。】

妮菈從來沒有想過黑樹還會活着在這個世界上，而且就算當時【大結界】未能殺掉他，但他的身體也會被儀式傳送到【深淵】，然後被這些強大的魔物撕成碎片。
可是，現在黑樹不但沒有半點損傷，而且容貌與妮菈在五年前最後一次見他時一模一樣。

正當妮菈和凱澤魯還打算討論黑樹這個存在時，作為【白薔薇騎士團】第十一團團長的梅拉和第十二團團長梅林沒有打算再等待。

【凱澤魯隊長，我們不客氣先上。】
【只不過是一個最低種，又何須畏懼？】

梅拉梅林這兩姐弟未等凱澤魯他們行動就率先向黑樹發動攻擊。
對於這兩人來說，眼前的黑樹只不過是他們殺掉眾多【最低種】同樣的存在，並非什麼特別的存在。
更重要的是，梅林和梅拉這雙胞胎是被白精靈族稱為【天才】，他們兩人聯手的招式更是天作之合。

【要上啦！梅林】
【上吧！姐姐。】

梅拉開始利用她的職業【暗殺者】，利用特殊步法以及高速移動製造多個殘像，打算讓黑樹無法捕捉她的身影。
但最主要的是，是為她的弟弟梅林作掩護。
作為【魔法師】的梅林也開始配合他的姐姐梅拉使用魔法，開始在在空中繪畫很多不同的魔法陣，並且使用強化魔法：【音閃】，強化梅拉的速度，最後，還使用幻覺魔法【火焰幻象】，讓他的身影也佈滿黑樹的四周。
原本只是梅拉的動作，已經讓常人很難捕捉她的身影，現在再獲得她弟弟梅林的強化魔化下，她的速度更加迅速。
而且再加上梅林的幻覺魔法，這種多種的幻象和干擾下，連修行多年的經驗者也沒法辨出她們倆人的真身在哪裡。

（說到底也只是一個【最低種】……）
（沒錯，姐姐，只要我們兩人在一起，就算是勇者，我們也可以打敗。）
（你說得對，梅林，我們是神的化身白精靈族，更是百年難得一見的天才，只要我們在一起，任何人也沒法戰勝我們。）
（姐姐，差不多時侯，要解決這個被我們的才能而嚇呆的【最低種】吧！）

看見黑樹沒有動靜，梅林和梅拉以為自己勝卷在握，打算朝着黑樹發動致命一擊。

【【接招吧！【分身戰法】。】

梅林和梅拉使用只有他們可以使用的自創招式，【分身戰法】。
就是利用梅拉的高速移動製造大量的殘像後，然後梅拉將大量的暗器以高速投向黑樹，而梅林也配合梅拉的動作發動各式各樣的魔法，製造一個讓人動彈不得的連續攻擊，直至敵人被完全擊倒為至。
只不過，她們倆人真是太過幼稚。

【……就讓你們兩個先退場吧！【哈帝斯的變化】，【黑炎雨】。】

黑樹命令剛才還披在自己身上，但因想看見妮菈知道自己還活着的反應，所以解除黑衣狀態的【哈帝斯的變化】。
雖然變回粉未狀態在空中漂浮着，但只要黑樹一聲命令，它隨時可以變成攻擊狀態。
剛才收到黑樹的招式指示下，在空中的【哈帝斯的變化】，立即在空中聚集，然後變成無數細長的刺針，。
然後在一瞬間，上方出現無數堅硬無比的黑色刺針，如同下雨一樣將整個擂台的範圍內散下殺戮的黑雨。

【啊呀！！！】】

剛才梅林和梅拉所發動的攻擊全部也被【哈帝斯的變化】破解，而且身在擂台的她們也被無數【哈帝斯的變化】所變化成的黑色刺針貫穿他們的身體，由於這些都是由S級魔物【黑鳳蝶】的鱗粉，只是一點粉未也已經十分堅硬，更何況是讓它們聚集成突刺攻擊的武器，只是一針也可以貫穿他們的骨頭。
現在梅林和梅拉正在飽受着比起死亡更為痛苦的拆磨。

（作者的話：總算到黑樹的登場，雖然下一章才是妮菈進入絕望的環節，因要寫的內容太多，所以分兩章來寫，希望各位讀者大人支持。
還有一點，雖然有些早，但容我預告接下來白精靈族完結後的下一章故事內容。接下來我打算寫回憶篇，描寫一下黑樹在【深淵】時期的故事，希望到時各位繼續支持本人。）

 

第五十二章（主角登場）
[第五十二章：白精靈的安魂曲（十一）] by 新田劍丞

妮菈不敢相信眼前的事實。
就是同為【白薔薇騎士團】團長的梅林和梅拉的兩人，而且被譽為白精靈族的天才，居然如此被眼前的敵人打倒。

【什、什麼可能……那倆個人居然被……那個、那個廢物黑樹打倒……】

其實這個情況已經稱不上打倒，對於這種事情，妮菈最為清楚不過，但只不過對於眼前發生的事情，妮菈不敢相信。

（根本就像玩弄螻蟻一樣，那個黑樹在5年前發生了什麼事？）

對於現在站在妮菈自己面前的黑樹，與5年前對黑樹的記憶相比，實在相差甚大，甚至讓妮菈開始以為眼前的黑樹只是有一隻魔物披上他的皮套來騙她。
可是，黑樹卻很像知道妮菈現在心𥚃想着什麼，所以他露出一幅與以前一樣很和善的笑容向妮菈解釋一切。

【妮菈，真是很久不見，看妳的樣子真是不太相信現在站在妳面前的，是妳5年前如此輕鬆玩弄的【村民】嗎？說到底當日妳所的話，我仍然很記得，是【本身就討厭人類，尤其是沒有實力又醜陋的人類就更討厭，如果不是任務，我早就忍不住將他殺死。】，沒有記錯嗎？】

黑樹說出5年前妮菈最後對他說的這番話，雖然事隔5年，但黑樹無時無刻都牢記着5年前阿瑞斯等人對他所做的一切，當然包括

【黑樹……難道真的是你……但你是如何……】
【如果妳想我到底如何活下來？我可以很簡單解釋，就是我對妳們所有人的憎恨，讓我得到【力量】，連死亡也可以跨越的力量。】
【胡說八道什麼……】

妮菈雖然心𥚃不想承認，但無可否認現在的黑樹擁有着巨大的力量，這一點是毋容置疑。

而另一方面，從剛才開始被無視在旁的凱澤魯，開始指責黑樹。

【你這個【最低種】，難道你是因為對妮菈的憎恨，所以才攻打我們白精靈族嗎？】
【如果我說是因這個目的而做出這一切，你又打算幹什麼？】
【為了你這種無聊而且自私的目的，到底犧牲了多少人，原本我們白精靈族過着和平的日子，而因為你這一舉動……】
【什麼都不知的外人，少跟我說這番話！】

原本保持和善的笑容的黑樹，聽到凱澤魯擅自批評黑樹的行動目的，一瞬間開始崩塌，而且從他的身體附近散發出巨大的殺氣。

（可怕的殺氣……而且不是單單的殺氣，在殺氣中滲着魔力，連溫度也開始也因他一人開始下降……）

凱澤魯重新認知到眼前黑樹不再是單單的【最低種】，而是一頭怪物，一隻只要稍有不慎，就可以讓自己一擊致命的怪物。

正當妮菈等人開始對黑樹有所戒備時，黑樹也開始回恢冷靜，讓緊張的氣氛消散。

【真是不好意思，現在的我只要稍微情緒激動就會變成這樣，控制魔力意外地很困難。】
【黑樹……你……】
【客氣說話也到此為止吧！現在開始進入正式話題吧！】

黑樹也開始擺出剛開始擺出和善笑容的樣子，並彈了一下響指。
突然，憑空出現十數道的影像。

【這、這些是我國各處的領土……】
【沒錯，順帶一提這些影像不是事先拍下，而是現在我的【召喚物】所看到的影像。】
【你說什麼……】

凱澤魯聽到從黑樹所說出來的事實感到大嚇一驚。

【說到底是你們白精靈族打算偷襲我國所掌管的領土在先，我就理所當然自然禮尚往來。】
【你這傢伙！】
【但請你放心，只要你們在這10分鐘內打倒我，這一切危機就會自然迎刃而解。】

聽到黑樹這番話，讓凱澤魯等人面有難色，原本以為這場比賽只賭上他們的性命，沒有想到現在連整個種族的未來也賭上。

（真是卑鄙的【最低種】，連【國家】都當作人質使用，現在相當不妙，恐怕我們一踏上這個擂台，我們就會與像梅拉他們同樣的處境。）

剛才凱澤魯看到黑樹的【黑炎雨】，這個可以覆蓋全場的全範圍攻擊，不但攻擊速度快如閃電，而且貫穿力也十分驚人。
而且原本作為同伴的梅拉和梅林兩人，現在變成一團碎肉，連些少人形的樣子也無法保持。
黑樹也猜到凱澤魯等人的擔憂，所以也作出保證。

【放心吧，接下來我不會再使用【哈帝斯的變化】，剛才只不過是這兩個白精靈擅作自張襲擊我，我才給予一些教訓。原本我就不打算使用它……】
【咕……】

凱澤魯也是首次讓別人看不起自己的實力，但與此同時他也感到僥幸，因為他也見識剛才的【黑炎雨】的威力。

（雖然並非沒有手段來抵擋這種攻擊，但同時面對變幻自如的攻擊十分麻煩，既然他不打算使用，這也有利於我方。）

凱澤魯、愛雪和妮菈也見情況不容他們退縮，所以也選擇立即登上擂台與黑樹正面交鋒。
因為他們根本就沒有權利選擇拒絕。

【很好的覺悟……既然如此，我們也快些開始吧！否則這就會浪費了寶貴的一分鐘。】

黑樹拍手讚揚凱澤魯他們的勇氣，但他的行為明顯讓這三名【白薔薇騎士團】感到不滿。

【愛雪，妮菈，妳們兩人配合我一起進攻。】
【【明白，凱澤魯大人！】】

凱澤魯立即使用自己特殊技能【無盡劍舞】，同時召喚【魔劍】和【聖劍】在自己手中，並衝向黑樹面前。

【這不是什麼英明的決定，凱澤魯閣下。】

黑樹見狀後，也提起【貫穿真實的魔劍】擺出自己的架勢。
妮菈看着曾經如同癈物的黑樹，現在不慌不忙準備應對凱澤魯，心裏想着：

（凱澤魯大人一定能打敗那個黑樹。在劍術的領域上，凱澤魯絕對稱得上【最強】，而且加上那個猶如犯規般的特殊技能【無盡劍舞】，名符其實的千年難得一見的【天才】。）

妮菈認為黑樹縱使擁有可以打倒梅林兩姐弟的力量，也沒有可能打倒作為【白薔薇騎士團】首席團長的凱澤魯。
但不知為什麼妮菈的內心深處總感到忐忑不安。

【模仿劍技：格雷瓦絲·雪露麥斯。】

黑樹擺出架勢，然後在電光火石之間，他以神速般的速度跨出步伐，向凱澤魯使出了強而有力的突刺。

【絕劍技第一式：紫電】
（……動作很快……）

凱澤魯勉強跟上黑樹的速度，使用雙劍作防禦，勉強架開黑樹的這一擊。

【呵！勉強擋下嗎！但若果沒有這種程度，恐怕我太過高估你們【白薔薇騎士團】。】
【可惡的傢伙……】

黑樹看見自己的劍技被擋下，不但沒有感到驚訝，反而更游刃有餘。
正當黑樹打算繼續與凱澤魯以劍技過招時，作為另一位【白薔薇騎士團】團長的愛雪也開始行動。

【火焰的精靈，光明的精靈，現在請匯聚一起，助我討伐敵人。融合上級魔法：【光焰之槍】。】

巨大由光屬性和火屬性的魔法所形成的神槍正從黑樹和凱澤魯上方正在擲下去。

【打算與我一起同歸於盡嗎？】
【同歸於盡，愚蠢之徒。我才不會與你這種【最低種】共渡黃泉。而且這個魔法不是為了攻擊你，而是為了這個用途。吸收一切吧！聖劍【達巴克斯】。】

愛雪的【光焰之槍】開始被凱澤魯左手握着的聖劍劍身吸收，光屬性和火屬性的魔力纏繞着劍身。

（原來如此，假裝向我攻擊，實際上是為了讓凱澤魯吸收那個魔法的魔力作強化攻擊力，既然如此，我也是保持距離比較適合。）

黑樹認為在未確定當中的攻擊力前，與凱澤魯保持距離比較好。
正當黑樹打算往後跳開時，但凱澤魯立即使用右手的魔劍的能力。

【甦醒吧！魔劍【克羅斯】。】

凱澤魯左手握着的魔劍從劍身纏繞着黑暗的雷電，而且黑色雷電由劍身開始傳到凱澤魯的全身。
然後，開始全身化成雷電消失在黑樹的眼前，正確來說，他是以閃電一樣的速度移動。

【蕾斯蒂亞，拜託妳！】
（我明白，黑樹！）

蕾斯蒂亞也開始使用自己最強招式【宣死闇雷】劍身開始纏繞着纏繞着漆黑雷光。
但黑樹沒有釋放【宣死闇雷】，而是讓【宣死闇雷】繼續纏繞着【貫穿真實的魔劍】的劍身。
然後，當凱澤魯再度出現黑樹的眼前，他正面揮動聖劍【達巴克斯】朝着黑樹方向斬下去，而黑樹也及時揮動【貫穿真實的魔劍】來擋下攻擊。
光明和火焰的劍擊與黑暗和雷電的劍擊發生正面衝突。
轟隆
最後，雙方被巨大沖擊撞飛在擂台的兩旁。

【……平手嗎？】

黑樹也沒有想到凱澤魯這一擊居然擁有如此破壞力。

（可以使用無數聖劍和魔劍，而且連【真名】都可以使用，真是犯規的存在。）
但黑樹沒有想到接下來發生的事情，會讓他如此震驚。

【前来侍奉吾身，【妃龍罪劍】。】
【什麼？】

此時，凱澤魯召喚出與史黛菈一樣的靈裝【妃龍罪劍】。
而且並不只這樣，

【燒盡一切！【燃天焚地龍王炎】——‼‼】

燃燒一切的光之劍正在擲向黑樹，這是他召喚物之一史黛菈最強的招式。
黑樹也不敢相信凱澤魯居然可以使用【燃天焚地龍王炎】。

【絕劍技：焰斬。】

黑樹揮出的劍斬把【燃天焚地龍王炎】的火焰纏繞在【貫穿真實的魔劍】劍身之上。
狹带火焰的劍身膨胀成好幾倍大，黑樹將這一擊迎頭劈落凱澤魯他們。
可是

【顯現吧！擁有守護之力的天使，守護我們白精靈一族吧。】

突然，一名持着大型盾牌的天使出現，並將擁有【燃天焚地龍王炎】的焰斬擋下。
黑樹看見自己攻擊被散解後，然後再看向剛才聽到召喚天使的人。

【哈哈哈……黑樹，如何？你5年來的努力被我輕鬆擋下的感覺？】
【妮菈，這就是妳在利用完我之後獲得的力量嗎？】

黑樹看見妮菈右手手臂上掛着一個銀色的手環，並且發出耀眼的光芒，從而黑樹估計這是妮菈的手般。

【沒錯，這就是神話級道具：【天使之手環】，只要有足夠的魔力下，我可以召喚各式各樣的天使。】

妮菈也事無忌憚地展示自己透過犧牲黑樹後所獲得的力量。
的確，妮菈的職業是【弓箭手】，而且在這領域，她也屬較有才能的人，但也只局限於此，與同樣是【白薔薇騎士團】的斯卡魯格相比，她的實力明顯不足。
為了可以彌補差距，妮菈開始集中訓練運用她所得到的神話級道具：【天使之手環】，最初只能一次驅使一具天使，但現在她能同時召喚10具天使，並且連十分複雜的命令也能成功讓他們執行。
但儘管如此，現在對於黑樹而言，這種力量如同虛設。

【消失吧！】

吸收了【燃天焚地龍王炎】的火焰的【焰斬】很輕易地斬破天使的盾牌。
直接將它化成烏有。

（剛才的【妃龍罪劍】的確是與史黛菈一樣，但為何凱澤魯可以使用？理應不存在於這個世界的武器，就算他的特殊技能【無限劍舞】，應該也沒法【召喚】……稍等……這真是【召喚】？）

正當黑樹開始察覺到凱澤魯的能力真身時，凱澤魯繼續發動攻擊。

「Enhance armament！」

凱澤魯召喚出另一把的細劍，這是法那提歐的【天穿劍】。
纖細的光線從【天穿劍】的劍身無聲地射出，雖然看似纖細的攻擊，但其實具有相當的破壞力和貫穿力。
黑樹看到這情況也立即還擊。

【  真實之幽冥啊，我在此命汝——貫穿敵人吧！】

 映着如出水般濡濕黑光的魔劍劍身，閃耀出邪異的鮮紅光芒。
  黑樹看準光線的軌跡，揮洒出一記神速劍斬，成功將【天穿劍】的攻擊斬開。
但黑樹並沒有因此放下戒備，反而更加慎重地看待凱澤魯。

【怎樣，被自己同伴的攻擊的感覺？這是你低估我們【白薔薇騎士團】實力的後果。】
【只不過是劣化複製，有什麼了不起的事情讓你值得驕傲！】
【你說什麼？】
【我已經大約猜到你的【無盡劍舞】的真正能力，是純粹將見過的武器，透過自身記憶和印象重現。】
【你、你胡說，我的【無盡劍舞】可以召喚這個世界全部的聖劍和魔劍。】
【若果是這樣，你召喚一下我其他未出場的【召喚物】的武器給我看。如果真如你所說，相信我不是你的對手，因為她們遠比現在的我更強。】
【咕……】

凱澤魯被黑樹說破自己能力後，開始動搖堅定的自我。
但黑樹沒有理會，繼續解釋：

【雖然你最初使用【燃天焚地龍王炎】時，我的確感到驚訝，但後來我接招後發現，這種冒牌貨的威力比起真正的相差甚遠。如果是真正的【燃天焚地龍王炎】，恐怕連我也沒法戰勝你。】
【……】
【而且你說能夠【無盡劍舞】可以召喚這個世界的聖劍和魔劍，這點已經證明了我的看法，因為【天穿劍】和【妃龍罪劍】都不是屬於這個世界的武器，而你可以召喚出來即是證明了我的看法。】
【……閉嘴……】
【若果我沒有猜錯，你之所以可以擁有與勇者一樣，可以使用各種聖劍和魔劍的【真名】，只不過是因這些武器都不過由你的想像誕生出來，所以根本就沒有真正的實體，只不過是透過你的記憶，發揮相似從力量。】
【可惡，囉嗦的傢伙，跟我消失吧！來吧！【金獅子】。】

凱澤魯立即使用【召喚】別的聖劍，這是勇者阿基琉斯的聖劍【金獅子】 。

【出來吧！【從劍】們，將我眼前的敵人撕成碎片！】

對着曾經對付過的敵人的武器，黑樹忍不着露出微笑。

（真是沒有想過會有這種形式再次與阿基琉斯戰鬥，但這都算不錯的體驗，可以體驗一下自己的【成長】。）

面對着千刀萬劍的攻勢，黑樹氣定神閒地應對。

【模仿劍技：愛德懷斯】

黑樹打算使用在眾多【召喚物】中，單純以【劍技】而言，可稱得上最強的劍士，【比翼】愛德懷斯的劍術。
黑樹嘗試模仿愛德懷斯琢磨極致的揮劍動作，透過【模仿劍技】將所有能量都在一舉一動之間消耗，當中不容許一點多餘的動動作。
   讓自己進入【比翼】的劍的領域，由零到百，做到急遽的缓急交错，達致難以用肉眼捕捉其動作。
只是一瞬間，剛才還攻過來的【金獅子】的【從劍】在不知不覺間被黑樹粉碎。

【剛才……到底……發生什麼事情？】

連擁有接受多年的劍術訓練的凱澤魯也完全沒法捕捉剛才黑樹的動作。
這也難怪！
說到底，這是別的世界最高等級的【劍術】，不是凱澤魯這些可以由教科書上可以輕易學到的劍術。
等級相差太遠。

【5秒嗎？嘛！比起上次使用時間，這次才是有進步。】

可是，正因為是如此高深的劍術，所以連黑樹也沒法透過【模仿劍技】來使用。
之前，黑樹也打算使用這套【比翼】愛德懷斯為自己劍術的範本，但可能黑樹的身體完全承受不住這套劍術的負擔。
結果，在剛完成【艾恩葛朗特】時，黑樹在多番測試下，他表示最多只能使用這套劍術大約3秒的時間，然後回復原本的狀態。否則超過使用時間的話，身體會因全身肌肉的痛楚而整天無法行動。
而現在，黑樹能夠一日使用這套劍術使用時延長至5秒，所以證明黑樹有所成長。

【但仍然比不上愛德懷斯，果然我還差得遠，看起來日後要再更加努力修行，但也要得收拾你們之後才可以！】
【你這傢伙……到底有怎樣看不起我們？】

凱澤魯雖然認同艾恩葛朗特是擁有怪物般的實力，甚至壓倒【白薔薇騎士團】的實力，但他的自尊不能夠容許敵人當着他的面前輕視他引以為傲的【白薔薇騎士團】。
可是，對於黑樹而言，他只不過直言不諱說出自己的感受。

【……都差不多測試完畢，我們已經知道你們所有人的實力，但不得不說在這麽多人，妮菈，妳的實力是最讓我感到失望的一個。】
【你說什麼？】
【嘛，想到威爾也是一樣，也難怪妳沒有一些進步，始於妳們都不過是渣滓，又豈會努力修行。】
【威爾，你說威爾，難道之前威爾失蹤，是你弄出來？】

妮菈不能夠接受曾經她看不起的黑樹對她露出期望落空的表情，但她一聽到由黑樹說出威爾的名字，她不禁開始聯想威爾的失蹤與黑樹的關係，所以質問黑樹。

【……妳猜一猜，妮菈。】

可是，黑樹沒有正面回答。
而在此時，凱澤魯突然出現在黑樹的左方。

【……得手啦！】

凱澤魯揮動他雙手握着的劍斬向黑樹。
黑樹不自然地用右手擋下攻擊，其後被凱澤魯斬斷右臂。
凱澤魯見自己成功後，立即退回自己的同伴身邊，然後嘲笑黑樹。

【哈哈……看到嗎，【最低種】？這是你大意的後果。】

雖然手段有違凱澤魯平時的作風，但凱澤魯實在無法忍受黑樹繼續無視他的存在，所以發動偷襲。
雖然黑樹被斬下右臂，但他沒有痛楚或害怕等的眼神，反而很平靜對着凱澤魯說：

【破壞術式：【等價破壞】。】

過了數秒後，凱澤魯的右臂突然像將手上的行李扔在地上一样，他的右臂在毫無預兆下掉下来，就像剛才黑樹一樣被他砍下的位置一樣。

【啊呀！手……我的右手……】

  凱澤魯握著聖劍的右手掉下地下後，噴出大量的鮮血，讓他發生與不符【白薔薇騎士團】首席團長身份的叫聲。

【真是的，只不過被斬下右手又有什麼害怕。】
【閉、閉嘴，我的右手……愛雪，妳還看什麼，快點使用【回復魔法】幫我接回我的右手。】


凱澤魯立即命令愛雪對他使用回復魔法。

【是、是！】

愛雪由於被凱澤魯突然大駡，所以一時受到驚嚇。。
正當愛雪為凱澤魯使用回復魔法，準備接回他的右臂時發現異樣。

【到底發生什麼事情？回、回復魔法起不到作用。右手駁不到上去。】
【妳說什麼？】

凱澤魯看見愛雪使用上級回復魔法也沒法接駁他的右臂，簡直就像有什麼東西阻礙魔法接合。
黑樹見狀，忍不住大笑。

【這是破壞術式：【等價破壞】。以身體一部分作為媒介，然後與對方承受相同的損傷，而且不論使用任何魔法，也沒法回復原狀的詛咒。也就是說你永遠喪失你的右臂。】

黑樹輕描淡寫地說出如此可怕的真相，讓凱澤魯等人感到驚訝。

【但、但你也與我一樣，有什麼好處，現在情況是你比較不利。】
【你錯了，因為我有別的東西需要進行測試，所以我才讓你砍下我的右臂。現在就讓你們見識一下由我引以為傲的【艾恩葛朗特】所有技術和魔法所組合而成，是我專用的神器的威力吧！】

黑樹用左手展開一個魔法陣，然後伸手進入魔法陣取出某件類似義肢的物體。
全身漆黑、而義肢的中心有一個類似寶珠的物體。
黑樹毫不猶豫將這個義肢裝上自己剛才被斬下的右臂缺口。

【神器：【阿卡西記錄的魔鎧】，你們即管感受一下它的威力。】
【你少胡說八道……誰會怕這種如同虛設的東西。妮菈，妳召喚天使將那個可恨的【最低種】消滅。】

妮菈聽到凱澤魯的命令後，立即回神
她開始使用【天使之手環】進行詠唱召喚新的【天使】。

【顯現吧！持有制裁一切邪惡的天使們，用祢們正義的劍討伐眼前的邪惡。】

妮菈召喚出三名找有巨型的雙手劍的天使們，氣勢洶洶地衝向黑樹，揮動他們的劍斬向黑樹。
而在此時，黑樹的【阿卡西記錄的魔鎧】對此作出反應，寶珠開始出現某種卡片，卡片上寫着：【櫻咲剎那】。

【契約道具：【匕首．十六串呂】召喚】

突然在在黑樹附近出現了漂浮着十六把一樣的匕首，然後以飛快的速度朝着三名持劍的天使發動攻擊。

【…………】

由於攻擊來得太過突然，讓天使們也一時無法躲過攻擊匕首的攻擊，成功擾亂它們的攻擊。

【下一個。】

【阿卡西記錄的魔鎧】原本顯示着櫻咲剎那的卡片消失，然後換上另一個【召喚物】的卡片【愛麗絲·辛賽西斯·薩提】。

【契約道具：金木樨之劍】

剛才還擾亂着天使們的匕首．十六串呂突然消失。
取而代之，黑樹左手出現了一把由劍柄到劍身都是黃金般的劍。

【Enhance armament！】

「唰」
黃金般的劍開始化身成黃金的花朵就像暴風雪般淋到這三名天使身上。
雖然看上去是平平無其的美麗的花朵，但實際上是每片花瓣都是擁有斬開岩石的威力。
最終，這三名天使也沒法抵消攻擊而消滅。

【可惡，還未完，顯現吧！持有火焰之力的天使，用祢神聖的火焰燒毀眼前的邪惡。】

妮菈又再召喚別的天使，而今次是5個具有火焰之力的天使。

黑樹見狀後，也配合妮菈繼續使用【阿卡西記錄的魔鎧】。
這次寶珠出現的是黑鐵珠雫的卡牌。

【契約道具：【宵時雨】。】

黑樹手上的金木樨之劍消失，取成一把刀身白银的小太刀。
正當天使雙手噴出高熱火球時，黑樹將【宵時雨】插入地面。

【伐刀绝技【障波水蓮】。】

地面忽然升起一道三十公尺高的水牆，將天使的火焰消除。
妮菈看見黑樹不斷轉換新的武器，不斷使用新的力量，開始急促起來。

【黑樹，你這個神器到底是什麼東西？】

妮菈直接指着黑樹右手裝着的【阿卡西記錄的魔鎧】進行質問。
黑樹也不介意妮菈的態度問題，耐心地解釋。

【【阿卡西記錄的魔鎧】是記錄了我至今成功【召喚】出來我的【召喚物】力量的神器，通過這個神器的聯繫，我可以使用她們的武器和武器所蘊藏的力量和招式。當然，力量的輸出與我的力量正比，但對付妳們，我綽綽有餘。】
【你說【召喚物】難道是指……】
【當然是指我現在【艾恩葛朗特對我表示】忠誠的同伴們。這一切也是拜當日你們看不起我的特別技能【召喚】所賜。】
【什麼可能……】

妮菈不敢相信當日她瞧不起的技能，居然成就了今日她要面對的怪物。

（既然如此，就只有用這一招……）

妮菈決定要使用她最後的王牌。她看着與她一樣是【白薔薇騎士團】團長的凱澤魯和愛雪。

【凱澤魯大人和愛雪，為了我的活着，唯有犧牲你們……】
【妳到底說什麼？妮菈， 妳到底想幹什麼？】

凱澤魯和愛雪開始望向妮菈，但妮菈露出十分奸險的笑容。

【【天使之手環】，我現將我兩名同伴的性命和技能供獻給祢，重新成為新的天使討伐我眼前的邪惡。】

【天使之手環】發出巨大的光芒將凱澤魯和愛雪包圍，雖然他們拚命勸阻妮菈和發生悲嗚，但妮菈沒有打算停止。
原本【白薔薇騎士團】就沒有什麼同伴意思，大家只不過是白精靈族的力量代表，而妮菈就更加是着重自己性命多過同伴的性命的自私之徒。
所以從一開始，她已有這打算，犧牲【白薔薇騎士團】所有人來保障自己安全。
結果就變成這樣

【出來吧！上級總天使。】

一名比之前的天使還要巨大，近5米高的天使出現在黑樹的面前。
這名天使手握着巨劍和魔杖，身上並散發着神聖的氣息。

【妮菈，妳真是與之前沒有改變過，仍然只顧自己安危。】
【黑樹，這也多虧你，將凱澤魯重傷而愛雪沒有注意到我身上，我才能製造這具上級總天使，擁有着等級5028的力量，只要有衪在，我就可以成為白精靈族最強。】

妮菈開始瘋笑起來，看起來她誤以為上級總天使可以打倒黑樹。
黑樹也不禁為凱澤魯等人感到一絲的可憐。

【上級總天使，使出技能：【神聖裁判】，將眼前的惡魔殺死。】
【既然如此，就讓妳見識一下信任同伴的力量與犧牲同伴的力量差距有多大。】

【阿卡西記錄的魔鎧】再次轉換另一張卡片，這次的卡片人物是雅兒貝德。
【契約道具：神器級鎧甲-赫爾梅斯·特利斯·美吉斯特斯】

黑樹全身換上與雅兒貝德一樣的盔甲，這是【艾恩葛朗特】最強防禦的鎧甲。

而另一方面，妮菈期待的魔法也發動，只看得到光柱接連落下。

咻咻

藍白色的神聖閃光不斷落下，將黑樹的身影在這道光芒下消失。
巨大的威力連經過強化魔法過，連魔導大砲也無法貫穿的擂台的地板，也開始因高溫的關係融化。

【赢，我赢，那隻怪物……我赢了，現在這個【艾恩葛朗特】會離關，凱澤魯消失，其他【白薔薇騎士團】團長都處於頻死，即是我是下一任的【白薔薇騎士團】首席團長，不，可能連女皇都是由我來繼任。】

妮菈開始被自己慾望蓋過了自己的理智，所以她沒有留意到至今還未宣布比賽結束。

【妮菈，妳現在醜陋的樣子真是與威爾這個畜牲一樣，怪不得5年前妳們會成為同伴。】

妮菈不敢相信這個事實，就是剛才的最強一擊沒有打倒她最想打倒的人，黑樹。而且他還以毫無損傷的狀態出現。

【差不多，也應該落幕吧！】

【阿卡西記錄的魔鎧】也配合黑樹的意志，開始轉換新的卡片：艾露莎·舒卡勒託

【契約道具：天一神之鎧】

黑樹身上漆黑的鎧甲解除，原整他現在應該穿上與艾露莎一樣的鎧甲，但由於他不想以男子身穿上如公主一樣的裝扮，所以只握天一神之鎧的刀，但這不影響原本強大無比的力量。

【天一神‧星彩。】

黑樹揮動手中的刀戰戟朝着上級總天使方向攻擊，只是一擊，就足以摧毀妮菈所謂最強的力量。
而且這一擊不僅是斬裂上級總天使，甚至連聯繫着上級總天使的【天使之手環】的魔力也一刀兩斷，直接將妮菈打倒。




 

第五十三章（角色：艾琳·貝爾塞利翁、邦比愛塔·芭絲塔拜姻、東風舞希、阿爾泰爾、戴絲特蘿莎、大和及阿多米尼斯多雷特登場）
[第五十三章：白精靈族的淪陷] by 新田劍丞

黑樹以壓倒性的力量將妮菈等人都擊敗，同時也結束他精心策劃的【大擂台】活動。

可是，黑樹沒有打算即時結束妮菈的生命。因為他對妮菈還有別的處置。


【既然【大擂台】也結束了，也差不多讓那個白精靈女皇知道得罪我們【艾恩葛朗特】的後果。所以，雅兒貝德。】

【是，有何吩咐，黑樹大人！】


雅兒貝德聽到黑樹的呼喚，立即忠誠地跪在他的面前等候他的命令。


【為了讓那個女皇認清事實，現在首先隨機選擇7個領土發動攻擊。】

【了解，請問白其亞如何處理？】

【當佔領那些領土完畢後，麻煩妳和緹奧將白精靈女皇帶過來，當然若有人打算阻撓，無論是誰也給我處理掉。】

【屬下明白。】



黑樹彈了一下響指，將自己和妮菈轉移別的地方，但並不是黑樹想對妮菈作出手因為他要向妮菈展示真正的恐怖。



過了約數分鐘，在【艾恩葛朗特】某間房間裏，妮菈終於從黑樹打倒後醒過來。



【這裏……是……四周都看不清楚，我到底在……】

【作為一個已經輸掉一切的人，妳還能保持如此冷靜，真是讓我佩服，妮菈。】



妮菈聽到一道她極為討厭的聲音，不是因為聲線或音量的問題，而是這個聲音的主人是她現在在這個世界上最討厭的人。


【黑，黑樹……】

【喲，妮菈。真是太好，妳還能如此精神，現在發生的一切都是我5年前那一日開始，一直連作夢都記掛着的事情。】


妮菈雖然憎恨黑樹，但她已沒有力量可以再與黑樹戰鬥，始終連自己最後的反敗為勝的【天使之手環】也在剛才被黑樹摧毀。
現在的妮菈如同往日被白精靈族欺負而手無寸鐵的人類一樣，只不過之前她做施壓者的角色，而現在的她則相反。

【黑，黑樹，我的確對你做過不少錯事，我也承認當年的錯誤，只不過這是所有【種族】的決定，不是我一人的決定，所以念在當年我也拚命保護你，所以……】

妮菈明白到事到現在只能憑着說服黑樹來打算獲得一線生機。
可是，黑樹從來沒有打算給妮菈一點生存機會。

【【所有的種族】的決定，將所有自己的責任打算推得一乾二淨嗎？真是自私啊，妮菈！】
【可是，黑樹……】
【不用多說，自5年前開始妳們所有人給予我的【絕望】，現在我會確確實實回報給妳們所有人。】
【什、什麽？】
【我已經在威爾臨死先，確確實實給予了他絕望，所以妮菈妳也不例外。】

黑樹露出一幅十分冰冷的笑容，讓妮菈不禁從心感到冰冷，她明白到無論如何解釋，黑樹也不打算放過她。

【……不、不要，我不可以死在這裏……】

所以妮菈不理會什麼，打算往着自己也不知道的地方逃走。
可是黑樹又豈會讓他的獵物如此容易逃走。

【雖然以妳的能力是絕對沒有可能離開這個房間，但妳再亂跑的話，我精心策劃的復仇就沒有意義，所以【回來我的身邊吧】，妮菈！】

妮菈聽到黑樹這道命令後，她的身體不按自己的指示自動走回黑樹的身邊。

【為、為什……我、我的身體……】
【在妳被我打倒後，我在妳的身體施展【隸屬魔法】，而且是【最高級】，現在作為白精靈族的貴族的妳應該最清楚不過。】
【你說什、什麼？】

【隸屬魔法】，另一個名稱是【奴隸魔法】，施術者可以讓對方成為自己【奴隸】，這種魔法通常使用在奴隸身上，用法就是讓奴隸不能夠反對主人或做出對主人不利的事情，確保他們必須聽令於購買他們的人的命令。
現今市面也出現了很多不同種類的【隸屬魔法】，每款【隸屬魔法】也擁有不同的效果，例如：附有媚藥效果的【隸屬魔法】，讓奴隸可按他們的主人意思隨時發情。
但因【隸屬魔法】的魔法需要很多種【魔法指令】才能組成，所以【隸屬魔法】在貴族中成為了搶購貨品，而且越高級的【隸屬魔法】就更昂貴。
而妮菈身為白精靈貴族，自幼也購買不少擁有奴隸，也當然購買過【隸屬魔法】來刻上奴隸，來欣賞他們痛苦的樣子。
可是，現在的妮菈想不到自己居然會有一天成為【隸屬魔法】的犧牲者。

【放心吧！這個【隸屬魔法】是我向某名奴隸商人幫我訂購【最高級】的貨品，不但讓妳保持意識，而且並沒有什麼痛苦的效果，只不過妳的身體絕對控制權從今開始就歸我所有。】
【你說什麼，我……】
【閉嘴吧，妮菈。】
【唔唔……】

妮菈再次按黑樹的命令閉上嘴巴。
黑樹看見妮菈對自己唯命是從的樣子感到十分可笑，但他繼續說他接下來的計劃。
黑樹彈了一記響指。
然後有來自七處不同的白精靈族領土的影像呈現在妮菈眼前。

【接下來，妳慢慢欣賞我如何摧毀培養妳如今的白精靈族觀值觀。】

黑樹開始給予妮菈真正的【絕望】，但這只不過是開始。

與此同時，在某處的白精靈領土，現在有大量白精靈魔法師正在使用魔法，朝着某名女士發動攻擊。

【火球】
【閃電】
【重力彈】
【疾風】

各式各樣的魔法如同雨點一樣密集，完全沒有逃避的空間。
正常來說，連一支軍隊也因此連前進也沒法順利進行。
可是，這名身穿黑色斗篷和黑色高跟過膝長靴，頭上戴着一個黑色的奇怪形狀的帽子，手握着棕黃色帶黑色斑點的鹿角狀魔杖，緋紅色的長髮，綁有四條辮子的女性，仍然沒有對此露出一絲畏懼，反而自信滿滿地走近。

【這就是這個世界的魔法，真是如同嬰兒般一樣可愛。】

這名戴着黑色帽子的女性繼續無視一切的攻擊慢慢地走路。
正當大量魔法準備確中她時，這些魔法如同雪糕一樣融化。

【什麼可能？我們的魔法不起效！】
【一開始說什麼，【只要我們能夠在她到達這裏前阻止或擊倒她，她就會離開】，但從剛開始，就阻止不到她。】
【不用慌張，現在正是使用愛雪大人發明的新型魔導大砲，而且愛雪大人早已預料有此情況，所以已將大量【最低種】的魔力和生命力作填充，現在正好用來消滅這個女人。】

這名類似長官的白精靈族命令部下打開砲門，然後將一座比以前雅爾貝德對付的魔導大砲還要更加巨大，用它來對付他們的敵人。

【受死吧！【艾恩葛朗特】的女人。】

新型【魔導大砲】發射出巨大漆黑的光束，以直線攻向戴着黑色帽子的女性所在地方，並發生巨大的爆炸。

【成、成功嗎？】
【應該吧！】
【不……她仍然在那裏……】

正當士兵認為成功討伐他們的敵人時，這名女士繼續安然無恙地慢慢走過來，讓他們感到驚訝。
然後當這名女士走到城門時，仰望正在看守的白精靈族的士兵，對着說：

【差不多應該可以消滅你們，雖然我說過若果你們應該阻止我的步伐，我決不會傷害你們並乖乖地離開，但既然你們辦不到，即是你們的敗北。敗者也到時候消失。】

這名女士將她手上的魔杖指向天空，然後說：

【作為最後的一份禮物，我就讓妳們見識一下什麼是真正的魔法。】

突然在城牆附近周圍的空氣溫度開始急劇上升，然後在空中出現一個巨大火球正準備擲向整道城牆。

【附加·灼熱】

那個女人正在笑着揮下她的魔杖，巨大的火球將整道城牆以及大量白精靈族的魔法師徹底消滅。

【控制力度較我想像中困難，看起來我還差得遠。若果之前我可以再更精準控制力度。】

那名女性對自己剛才的攻擊不太滿意而不禁自嘲一番。
而在此時，有位看上去年紀年邁的白精靈族走出來在這名女性的面前並帶着誠意跪拜。

【這是我們的敗北，您可以接收我們這片領土的一切，但請您放過這裏的人民性命。】
【明智的選擇，既然你們願意投降就最好不過，只要你們肯願意歸順我們【艾恩葛朗特】，我決不會傷害你們。】
【感謝您的大發慈悲。】
【這樣您幫我傳令下去，從今日開始，這片領土是我艾琳·貝爾塞利翁的領土。】
這名女士就是作品【妖精的尾巴】中被稱為【緋色絕望】的艾琳·貝爾塞利翁。



與此同時，在另一處的白精靈領土發生十分嚴重傷亡，周圍的建築物也被爆炸破壞得不堪入目。
原本剛才數分鐘前還是一處繁榮的領土，只今只能稱得上是只是一座廢墟。
而當中一切的元兇，莫過於現在在天上的頭戴軍帽上出現五角星形，背部伸展出雙翼，蓄着過腰長髮，身穿短裙裝，胸前彆着心型徽章，繫着心型徽記腰帶，穿着黑色長絲襪與長靴的黑髮活潑少女所賜

【噢啦噢啦！如何，還快些反擊嗎？剛才不是說什麼白精靈無敵的說話嗎，我還未見識到這股力量，快些證明給我看。】

那名少女雖然臉上掛與她年齡一樣天真無邪可愛的天使笑容，但她所作所為根本不是天使，而更像惡魔。
而在此時，有一名體型相當彪悍的白精靈巨漢雙手握着比他體型更巨大的巨斧，但他可以背着這樣的斧頭輕易跳上空中。

【妳這個【最低種】少瞧不起我們白精靈族……】

這名白精靈族巨漢打算向着那名少女揮動他這個巨大過頭的巨斧時，

轟隆轟隆轟隆

這名巨漢突然在空中爆炸，而且不只一次，而是數次連續無間斷爆炸。
然後那名少女冷笑地說着：

【攻擊我？真是勇敢，我最喜歡殘殺你這種毫無實力的男人來發泄自己情緒。】

但是她要告訴的對象早已化成灰燼。
她看到這這事實後，頭也不回地繼續自己剛才所幹的事情。

【既然黑樹大人說隨我喜歡地幹，這樣我毫不留情地將這片領土徹底粉碎，說到底為何那位大人一直不讓我戰鬥的錯，所以我要將3年內無法戰鬥的壓力一次過發泄出來。】

那名少女背部的雙翼末端射出大規模的光球，光球觸碰的地方都被炸燬。

【哈哈，這就是我邦比愛塔·芭絲塔拜姻的【爆擊】，儘管享受無法抵擋的攻擊吧！】

這名少女的身為就是作品【死神】中滅卻師勢力無形帝國星十字騎士團成員之一，邦比愛塔·芭絲塔拜姻。
如她所言，這片領土被她【爆擊】炸為粉碎。




在另一處白精靈族的領土，有近10名白精靈族的白精靈軍人正在與一名美麗的女性戰鬥。

【聽說白精靈族是一個十分傲慢的種族，而且尤其看不起我這種人類女性，但沒有想到你們居然會如此認真對待我，而且還如此謹慎。】

這名有着傲人身材與長捲髮的特徵的美麗女性表示佩服，雖然還未交手，只是對峙着，但她也了解對方的本質。

【吾等從來只信任力量主義。】
【沒錯，什麼白精靈至上主義，只要在這裏渡過修行2年，誰也會放下這種成見。】
【但至今能留下的人不多，差不多只剩吾等，但也難怪他們。由於吾等在這裏的日常生活就等同修行，而且在這裏附近有大量擁有【魔力吸收】的岩石，所以連魔力都難以發揮，但也託此所賜，才能訓練吾等肉體擁有如此力量。】
【沒錯，吾等也看得出汝並非等閒之輩，所以吾等才會如此嚴正對待。】

這10名白精靈族的武憎沒有拿着任何武器，只是架好拳勢，沒有一絲輕舉妄動。
相反，這名女性拿着一技十文字槍，這些白精靈武僧也感受到這槍寄宿着強大的力量，讓他們不敢戰慄。
這名女性輕輕地笑着說：

【差不多也開始吧！按照約定，若果我戰勝的話，這片領土從今日開始就歸我東風舞希所有。】
【吾等決不反口，但相反，若果是吾等一人的勝利，汝要為吾等誕下強大的孩子，始終已有近30年已沒有人來此地修行或居住，吾等有責任確保繼承人的存在。】
【我明白，反正也是等價交易，雙方也有賭注也是正確。】
【不錯的覺悟，既然如此，吾等上吧！】
【【好！！！】】

10名武僧從不同地方一擁而上，雖然沒有使用強化魔力或武技，但多年的修行確實讓他們擁有超越大部份白精靈族的身體能力，甚至擁有超過【白薔薇騎士團】的士兵的力量。
可是

【為表誠意，我應該使出全力應對。但考慮到您們仍有可取之取，所以我只出一成的力量就足夠。】

這名女性架好十文字槍的架勢，然後突然間如同消失一樣，但實際上是以超越常人的速度移動，並進行突刺。

【咕、啊啊啊啊！！！！！！】

武僧們引以自豪的堅硬無比身體也無法承受這名女性的攻擊而相繼倒地。
可見這名女性的攻擊並非看上去如此簡單。

【從今日開始你們就是我的部下，還有十分抱歉，剛才還未報上自己姓名。我的名字是東風舞希，是【艾恩葛朗特】𥚃算是較弱的一名成員，日後請多多指教。】

這位女性就是作品【魔都精兵的奴隸】裏的九番組現任組長東風舞希，而她手上的十文字槍是她的能力【刺穿太陽的槍】，可以讓自身的能力也會大幅提高，槍的長度與其增強的力量成正比。



然後，在遠處的白精靈領土也上演着同樣的事情。

【鷹馬隊，現在將那位穿着軍服的【最低種】殺死。】
【是！！】

現在有一名戴着藏青色的騎兵帽，西班牙樣式的雙層軍服，及膝襪與厚底高跟鞋的銀髮紅眼少女漂浮着在空中。
不只她，在空中四周也懸浮着數把急速旋轉的軍刀所包圍。

【吾的名字為阿爾泰爾，吾這次是按照吾的盟友所請求，將此領土據為己有，汝等慾想投降，只要放下武器就可，否則吾會將一律視為敵人。】

這位就是作品【Re:Creators】中最強的反派角色，阿爾泰爾，她的能力千變萬化，到最後主角也沒法從正常方式打倒的存在。
如今的阿爾泰爾將黑樹視作為如同她的創造主島崎剎那同等的存在，所有來自黑樹的命令，她也一律遵循，其忠誠度也與雅兒貝德差不多。
回到正題，這些白精靈騎士完全沒有打算聽從阿爾泰爾的命令，繼續騎着鷹馬飛上空中，打算擊落阿爾泰爾。
阿爾泰爾早已預料到這個結果一樣，已作了準備。

【愚蠢之徒，既然如此，森羅萬象第三樂章 【表象展觀】。】

突然間 原本騎着鷹馬的白精靈騎士團以及一些在地上作支援的白精靈士兵手上所有武器全部消失，取而代之是出現了一片大量紅色玫瑰的花海。

【隊長，我們的武器……】
【隊長，不只我們，連地上的士兵也……】
【可惡，全部改用魔法進攻。】

聽到指示後，所以白精靈騎士團也開始施展各自攻擊魔法手段。
可是，阿爾泰爾對這些攻擊視如無物。
阿爾泰爾拿出一把軍刀和衝鋒槍，然後將這些當作小提琴進行演奏，發生的聲響形成一股能量牆將所有魔法攻擊抵消。

【不錯的手段，但可能攻擊力不足，在吾的【森羅萬象】面前，你們如同無力的。】

阿爾泰爾露出絕對勝利者的姿態君臨在他們面前。
在此時，白精靈族騎士團雖然仍然存有氣力戰鬥，但已經喪失了意志。
這也難怪，阿爾泰爾的力量過於強大，而且對方不斷攻擊，但她也沒有還擊，若她真是還擊的話，自己絕對不是其對手。

【我、我們投降……】
【不錯的判斷，吾從今後開始會作為汝等新的領主，只要汝等聽從吾等【艾恩葛朗特】的命令，吾會保障汝等的安全。】

就是這樣，阿爾泰爾為【艾恩葛朗特】奪取了新的領土。



而在另一處白精靈族的領土，當地白精靈族的士兵正在派出大量巨型的魔獸四處破壞，但仔細一看，其實上是抵抗某個存在。

【真是的，難得我打算放過各位的性命，但你們居然派出這些畜牲胡亂破壞，讓我無法在那位大人表現一番，所以我要懲罰你們。】

有一名純白長發美麗地流瀉而下，更為那美貌錦上添花，身上卻穿著跟那美貌不相稱的嚴肅軍服。下半身穿的就像騎馬用的褲子，大腿部分有圓緩的膨脹弧度，相信沒有一個男性不會對其之美表示否認。
但她身上的力量過於強大，毫無掩飾地散發着自己過大魔力，而且是讓任何生物都感受到最可怕的感覺，即是【死亡】。

【雖然緣分讓我們相遇，但可惜我這次是必須為那位大人得到這片領土，如有阻撓，我必定清除。】
 
   在一頭霧水的狀態下，這些白精靈族的士兵察覺到知道【死亡】正在迫近自己。

    這名女士向着這些士兵露出不屑的笑容，然後像在歌唱般耳語。

【【死界之王】（彼列）。】

當這名白髮女士發動自己力量後，不到數秒，這些士兵如同斷線人偶應聲倒地，沒法再次站起來。
不只他們，連整片領土內的所有生物，包括剛才打算襲擊她的魔物們，也失去生命而死亡。

【真是抱歉，原本打算使用【智謀】來攻略這片領土，結果也變成以武力鎮壓，為了表示誠意，我再重新命紹一次自己。我是【艾恩葛朗特】的戴絲特蘿莎，請務必記牢。】

可是，在這片領土內已經沒有任何生物再回應戴絲特蘿莎，如同死城一樣。


換到另一處白精靈的領土，但與其說是領土，倒不如說是監獄。
在這裏有無數的人類、狼人族、黑精靈等都被扣上鎖鏈，而且還有一些是白精靈族。
他們各自有很多原因而被運送到此地，有些是得罪白精靈族的貴族，又或是作為戰敗後當作戰俘。
在這裏的人會被當作開礦工人，若有稍微不滿，就會被當地的監工鞭打。
雖然曾經也有人嘗試逃走或反抗，但也會被當地的魔法師或擁有精良裝備的士兵壓制。結果只會讓原本的生活與素再度下降。
結果不知不覺，連反抗的意識也沒有。
可是，他們沒有想到會有繼承這份意志的人出現在他們面前。

【可惡……】
【這個女人好強……】
【簡直是怪物……】
【女人……妳知道這裏是什麼地方嗎？】

有一名身材高大，穿着白色無袖貼身和服，和服上有藍色花紋，胸口有兩個菱形圖案。腰上綁着巨大的注連繩。下身穿着紅色長裙，光着腳丫穿着一雙紅色帶子木屐的女子手持一枝狼牙棒，將打算襲擊她的敵人全部擊退。

【從今日開始，我就是統領這裏的將軍，我的名字為大和，代表我家老大來解放這裏的人。】

不錯，這名自信滿滿的女子正是作品【海賊王】中的【四皇】凱多的女兒，大和。
雖然當初收到要攻打白精靈族的領土時，大和也不太願意，始終她本身為人正直，所以不太喜歡這種工作，但黑樹告訴她有一處地方正在奴役人類，因而想她為解放這些人而戰鬥，她聽到後，立即同意。
現在的大和不是為【艾恩葛朗特】或黑樹的復仇而戰鬥，而是按自己的意志戰鬥，雖然雅兒貝德對此不太滿意，但黑樹表示大和的意志才是最重要，所以才沒有更正她的思想。
回到正題，大和現在正在幫助被鎖鏈鎖着的人們，解除這些鎖鏈。
當解除身上多年的束縛時，這些人感覺到多年的自由才回到自己。

【妳到底是……】
【我說過我要成為解放這裏的將軍，從今日開始，你們已經自由，但是我只不過解除你們身上的束縛，若果你們真是想獲得真正的自由的話，就與我一起戰鬥！！】

大和現在鼓勵這些失去了反抗意識的人反抗這裏白精靈的統治，可是，這些人雖然已沒有鎖鏈的束縛，但是多年的恐懼已成為他們心裏的束縛。

【戰、戰鬥……】
【不可能，我們不像妳這麽強……】
【不、不錯，若果要與這些人戰鬥，我們根本沒有可能……】

聽到這些悔氣說話後，大和忍不住大笑。

【哈哈……不行，不可能，這些說話我也聽過不少，曾經有一個沒有什麼實力的孩童，到最後成功咬了世上最強的男人一口，雖然不是甚麼大不了的事情，但他的確辦到很多人辦不到的事情。】
【妳到底想說……】
【總言而之，不行或者不可能的想法現在放棄吧！現在的你們是我的同伴，若果你們想被困在這裏就隨便你們，但是若果想自由的話就戰鬥。】

大和拿起手上狼牙棒，並讓它上纏繞閃電，然後對着對方大量衝過來的士兵。

【這就是我對你們獲得自由的保證，鳴鏑！】

大和揮動手上的狼牙棒，在棒上短暫儲蓄的力量，類似劍氣的「棒氣」順着棒子揮出，威力極其強大的一擊讓大量的敵人被擊飛，而且連同多年阻礙許多人的自由的城牆也被此擊擊碎。
這些原本不打算作出反抗的人們，莫名其妙地拿出地上可以當作武器的東西往這些欺負他們多年的白精靈族作出反擊。

【大家讓這些白精靈看下我們的意志。】
【不錯，我們不是畜牲。】
【噢……】

反抗之聲不停響起來，讓整片領土都傳出這些聲音。
看見這些人的行為，大和也感到十分滿足。

【雖然黑樹任命我成為這裏的將軍，但我實在不想再看到這些人的痛苦，所以我也是解放這些人後，向他表示放棄統治這裏的權利。】

大和仍然不知道她的此舉，讓這些人日後希望由她統領，但這又是別的故事。


然後，到遠處的白精靈領土，這裏充滿着各式各樣豪華的建築物，但可惜的是，這裏的建築物都已有被破壞的痕跡。
更重要的是，有無數的士兵倒在地上並浸在自己的血泊上，畫面十分恐怖。
而街上只剩兩人，其中一人不停地向另一名女子跪地求饒。

【求求您……您要什麼也可以……不論金錢、領土或地位，我也可以給您，只要您可以放過我一命。】

而另一方面，被他跪地求饒的女性，是一名外表年約十數歲的少女，她身披紫色的薄衣，擁有着銀色的長發垂于其上，她的美可以被稱為女神也不過。
由於擁有超凡脫俗的美貌和令人無法看透的鏡色雙眸，所以連這名正受到性命之慮的男人，也不感對眼前掌握着他性命的女人也想入非非。
在此時

【雖然你說可以給予你所有東西給我，但是這些東西我也不需要。】
【若果您不要這些東西。這您想要什麼，只要我辦得到，我也可以給您。】
【我想要的很簡單，是【愛】。】
【愛？】

那名男人聽到這名女性說出太過讓人震驚的事情，一時間他的腦袋也跟不上。

【金錢、地位或土地，這些物質上的東西我也不太在意，我只不過只想要【愛】。】
【若果是這樣，我可以給予您無窮無盡的【愛】，只要您想的話，我今生都願意愛您。】

那名男人以為自己能夠滿足眼前的女人，所以不知死活慢慢地走近她。
但這名女子看見這名男人走近自己，立即露出如同看到蟑螂般厭惡的眼神。

【誰要你的【愛】，你只不過是我為取悅那位大人的犧牲品，快點給我死掉！】

話也未說完，這名女子使用着高速的拔刀術將那名男子的頭斬下。
然後，她拿着這名男子的頭笑着說：

【在這個世界，只有相良黑樹大人才可以觸碰我阿多米尼斯多雷特的身體，我的身體和靈魂都是屬於那位大人的所有物。現在我只是要那位大人的愛就可。】

這名女性就是作品【刀劍神域】中的最高司祭阿多米尼斯多雷特，不知為什麼，她自被黑樹召喚在這個世界，她對黑樹的愛居然可以與雅兒貝德差不多。
對於此點，黑樹也認為這是一個謎。


（作者的話：新年快樂，各位讀者。原本我打算於2023拿1月1日前更新，但可惜本人身體不適，所以還請見諒。希望大家新的一年繼續支持本作。） 

第五十四章（角色：雅兒貝德和緹奧登場）
[第五十四章：白精靈的換代] by 新田劍丞

在白精靈族的首都【卡其亞】，現在他們不停收到有關各處領土正被【艾恩葛朗特】攻佔消息，而且這些消息從未間斷。
所有大臣也馬不停蹄地將將收集的消息匯報給白精靈族的女皇伊麗沙白・7世。

（可惡……凱澤魯等到底在幹什麼，自數小時前將我族最精銳的軍隊【白薔薇騎士團】傳送到敵方附近城鎮開始，已沒有再收到有關他們的消息，反而現在不停地收到【艾恩葛朗特】不停成功攻佔我國領土的消息。）

伊麗沙白不停聽到自己領土的統治權逐漸被【艾恩葛朗特】奪走，相反自己最為信任的【白薔薇騎士團】，直到至今也未收到有關攻佔【艾恩葛朗特】的任何消息。
這些因素讓身為女皇的伊麗沙白開始失去了信心。
最為諷刺的是，一直認為自己就是這個世界的女神的伊麗沙白本人，她居然開始拚命地向神明祈禱。
可是，神明的確按照她的願望派遣衪的使者，但是這名使者不是拯救她，而是為她帶來絕望。但此時她仍然不知惡夢的存在。
正當，伊麗沙白正在苦惱時，突然她聽到外面發生了一陣巨響。
然後，有一大群白精靈族的士兵立即向伊麗沙白匯報。

【女皇陞下，大事不妙！】
【到底發生什麼事情讓你們如此慌張？】
【艾、艾……艾【艾恩葛朗特】的人已經開始入侵【卡其亞】。】
【你說什麼？】

伊麗沙白從士兵裏聽到【艾恩葛朗特】的名號時，身體不自然顫抖。
這證明她開始對【艾恩葛朗特】感到畏懼
這證明她開始對白精靈族接下來的未來感到絕望。
可是，這些士兵沒有閒餘理會伊麗沙白現在的情況，反而開始催促她。

【女皇陞下，那名之前攻陷泰坦斯大人領土的雅兒貝德和她身下騎着黑龍正在庭園等待您。】
【什麼……為何她們等待妾身，妾身不想見她們？】
【女皇陞下，雅兒貝德她說若果您再不出現在她們面前，她們表示會到時將【卡其亞】變成一片火海。所以請女皇陞下快些趕過去。】
【汝……知道妾身是什麼身份，妾身是伊麗沙白・7世……汝、汝居然如此無禮……】
【現在您的地位已經不再重要，女皇陞下。【卡其亞】，不，是整個白精靈族已經不再是您可以掌管的東西，而是【艾恩葛朗特】。】

這名士兵按捺不住自己內心的想法，無禮對待作為女皇的伊麗沙白。原本作為士兵的他不應該用這種態度對待。
但可能是因為他也意識到眼前的伊麗沙白已經不是過往高高在上的女皇，現在只不過是虛有其表的普通人，更何況眼前的情況，容不得他可以保持冷靜

【汝，汝等……】

伊麗沙白看向周圍的士兵才發現，所有的士兵也與剛才對她無禮的士兵一樣，眼神充滿了恐懼，完全沒有一點戰意，全部也被自己想活下去的想法充斥自己頭腦。
可是，伊麗沙白仍然不願意向現實低頭，她不打算面見雅兒貝德。
士兵們看見如此，也開始強硬拉扯住伊麗沙白到庭園。

【可惡，汝等居然背叛妾身，妾身可是白精靈族的女皇伊麗沙白・7世。】
【妳給我閉嘴，現在的妳只不過是讓我們白精靈活下去的機會。】
【不錯，平時說為我們白精靈和平而戰鬥，但若果不是妳向【艾恩葛朗特】這個如此可怕的敵人發動攻擊，現在的我們可能以【盟友】的身份獲得更高的地位。】
【沒錯，全部都是妳的錯，招惹到【艾恩葛朗特】不滿。】

從小到大受到無數尊重的伊麗沙白，不論在白精靈族，甚至在其他種族面前，她也是至高無上的存在。
曾幾何時這些士兵只要聽到伊麗沙白親自對他們下達命令，不論命令內容是什麼，他們也對聽到伊麗沙白的聲音感到自豪和幸運。
但是現在，伊麗沙白沒有想到自己居然淪落到成為士兵們保命的犧牲品。
說到底這就是白精靈族的價值觀，雖然在階級觀念，士兵們有保護作為女皇的伊麗沙白職責，但卻沒有培養他們對她的忠誠心。
這些士兵平時掛着的【忠誠】也只不過是口是心非，沒有發自內心打算犧牲自己或護主的心口如一想法。
而在不知不覺間，伊麗沙白被拉到雅兒貝德的面前。
伊麗沙白看見雅兒貝德正在坐在平時她在這個庭園位置優雅地享用着茶點和紅茶。
這個模樣讓伊麗沙白感到十分不憤。
然而，雅兒貝德看見被士兵拖曳過來而衣衫不整的伊麗沙白輕輕地笑一笑 。

【妳就是白精靈族的女皇伊麗沙白・7世嗎？】
【沒、沒錯，妾、妾身就是女皇伊麗沙白・7世。】
【可是，看妳現在這個模樣，真的想像不到妳就是這個國家的女皇，妳是不是為了頂替她而犧牲的假冒貨。】
【什麼，真是無禮，妾身可是真正的……】
【由古至今，有不少忠誠的下屬為了確保君主的安全，不惜假冒身份來讓這些君主成功逃走。雖然這些故事很感人，但是我不容許一切造假，趁著我未有殺意前，快些將這個冒牌貨帶走，讓真正的伊麗沙白・7世到我這裏。】

雅兒貝德對着眼前的伊麗沙白・7世表示懷疑，因此瞪着這些白精靈族士兵。
可是，這些白精靈族士兵紛紛表示眼前的女人就是女皇伊麗沙白・7世。
看見對自己身份表示懷疑的伊麗沙白開始氣得咬牙切齒。

【妾身不是冒牌貨，而是真正的白精靈族女皇伊麗沙白・7世。】

伊麗沙白到此時不知道自己浪費了一個死裏逃生的機會，其實只要她承認自己不是伊麗沙白・7世，她有可能可以安然無恙地離開。
可是，她的自尊心卻讓她失去了一個千載難逢的機會。

【原來如此，既然妳說到如此地步，看起來妳真正的女皇。既然如此，我就將妳帶到的們的城堡【艾恩葛朗特】待那位大人如何處置。】
【汝說什麼，汝是……】
【說到底妳所做的一切已經超出了那位大人容忍的程度，所以要給予妳一些懲罰。】
【求求您，只要放過妾身一命，妾身願意……唔】

伊麗沙白還未說完，她已被雅兒貝德的拳頭打中她的腹部而失去了知道而暈倒。
幸好，雅兒貝德也懂得控制力度，否則伊麗沙白現在不只是暈倒，而是當場死亡。

【真是吵鬧的女人，為了避免讓妳在那位大人失禮，所以也是請妳乖乖地閉嘴。】
【……】
【既然失去了知覺也省了我功夫。緹奧！】

聽到雅兒貝德的命令，化身成黑龍的緹奧也站起來。
然後，雅兒貝德騎上她的背上再發出命令。

【緹奧，現在我們要回到【艾恩葛朗特】，將這件貨物交給那位大人處置，但在之前，麻煩將這個庭園內的一切也燒毀。】
【妾身明白，對於不知忠義以及如此輕易背叛自己主人的垃圾不需要存在這個世界上。】
【沒錯，這裏將會將那位大人管治，如此輕易背叛主人的低等生物都是盡快處理比較好，順便讓另外一些低等生物作殺雞儆猴的作用。】
【妾身明白！】

緹奧噴出巨大的火焰彈，將剛才輕易背叛自己主人的自私士兵，連同整座庭園在一瞬間消滅。
然後，她們帶同伊麗沙白飛回自己城堡【艾恩葛朗特】。

回到另一方面，正在觀看着自己故鄉被【艾恩葛朗特】逐漸攻略影像的妮菈，她的臉色開始越來面有難色。
黑樹看見這樣的妮菈，他覺得自己所做的一切都是值得。

【妮菈，看到妳現在的樣子，真是讓我回想起威爾，只不過這還不是我賜給妳的絕望。】
【你、你還想對我幹什麼？我現在什麼也沒有，不論地位，金錢等也已被奪取，你還想奪取我什麼？】
【接下來，我要對妳所做的事情才是絕望，雖然我讓威爾輕易地死去，但我不會如此輕易讓妳死掉，始終我作為【艾恩葛朗特】的皇帝，絕對不會輕易浪費有用的材料。】
【你想幹什麼？】
【沒有什麼大不了的事情，只不過讓妳的種族由高等的【白精靈族】轉成低等的魔物【史萊姆】。】
【你說什麼？】

妮菈聽到黑樹打算接下來對自己所做的事情開始恐懼，雖然她想逃走，但是現在的她正被黑樹刻下的【隸屬魔法】，失去了控制自己身體的能力。
黑樹的右手掌心對着妮菈展開了一個魔法陣，這是【魔物改造魔法】。

【妮菈，妳要知道這個魔法的發明者不是我，而是妳們白精靈族的魔法師發明，為了增強自己種族的軍事能力，不惜無視別人的意志，將他們的身體變成了一頭魔物，讓他們攻打自己的種族。】
【我不要變成史萊姆，求求你，黑樹。你要我做什麼也可以，縱使做你的發泄的工具，我也可以，請你不要幹出這種可怕的事情。】
【一切都是有因果關係，妮菈。妳認為我真的只是為5年前的事情而泄憤，這妳就錯。】
【黑樹……】
【其實如果只是犧牲我來保護這個世界的話，雖然在情感上我是難以接受，但是在理智上我也是明白。】
【既然如此，黑樹你應該原諒我。】
【可是，在這5年期間，我看到妳們這些人繼續殘害不同的人類，妳們所幹的事情比起魔物入侵更是可惡，所以我才花了5年時間來策劃這些報復妳們的計劃並且下定決心實行。】
【黑、黑樹】

妮菈的身體開始逐漸史萊姆化，意識也開始模糊起來。

【到完全變換還有10小時，在此之前不妨反省一下自己的所作所為，否則到妳變成一隻沒有任何記憶和智慧的史萊姆時，妳可能會後悔。】

黑樹彈了響指後就原地消失，現在這個房間只剩妮菈一人，她開始不停思考自己的所作所為，但一切也無補於事。

 

第五十五章（角色：瑟拉絲•亞休連、十河綾香和坂口日向登場）
[第五十五章：新的白精靈時代] by 新田劍丞

當妮菈已迎接她的絕望時，現在也到白精靈族女皇伊麗沙白迎接她的絕望。
當伊麗沙白再度睜開眼睛時，她看見一座金碧輝煌的宮殿，甚至比她在白精靈族居住的宮殿還要華麗。
然而，坐在這座宮殿中心的皇座，穿着黑斗篷的男人正在從皇座中走下來。
伊麗沙白憑藉多年在【政治】和【貴族】的戰場所培養出來的經驗，她知道眼前的男性就是【艾恩葛朗特】的統治者。
這名黑帽男率先打破沉默的局面。

【初次見面，白精靈族前任女皇伊麗沙白・7世，我是【艾恩葛朗特】的統治者，妳可稱我為【黑辰王】。】
【你到底說什麼？什麼前任，妾身是現任的白精靈女皇……】
【但妳的統治已經結束，妳的部下的反應已經證明這點，對嗎？】
【咕嗚……】

伊麗沙白聽到這番話後，不自然想起自己的士兵居然不理會自己的安危，無視自己的命令，將作為女皇的自己雙手奉上給敵人。
這真是如這個眼前男人所言，現在的自己已經失去作為女皇的統治權。
可是，伊麗沙白心裏仍然不想承認這個事實。而然，黑樹繼續將這個事實的證明如實告訴她。

【順帶一提，妳信任的【白薔薇騎士團】全員已經倒戈於我【艾恩葛朗特】。】
【什麼？】
【你們出來吧！白精靈族最強的戰力【白薔薇騎士團】各位團長們。】

如黑樹的呼喚，有十一名的白精靈進入這座宮殿裏，伊麗沙白看見相熟的身影不禁大叫。

【凱澤魯、托利斯坦、克萊夫，還有艾爾比斯，汝等安然無恙嗎？快些將眼前的男人殺死，為了白精靈族的未來……】

雖然伊麗沙白拚命地命令【白薔薇騎士團】的各位團長們攻擊黑樹。但是他們沒有按伊麗沙白的指思行動，反而全員忠誠地向黑樹的跪拜。

【【黑辰王，請問有何吩咐？！】】
【什麼？汝等為何無視妾身，反而向這個可惡的男人跪禮！】

伊麗沙白不敢相信自己信任的【白薔薇騎士團】各位團長，甚至自己的兒子凱澤魯也向黑樹忠誠地跪禮。

（真心佩服【艾恩葛朗特】的克隆技術，沒有想到只是短短時間就將這些【白薔薇騎士團】差不多全員克隆成功。）

現在出現在黑樹眼前的【白薔薇騎士團】團長並非是之前黑樹等人打倒的人，而是在他們打倒後，【艾恩葛朗特】的技術部門，透過各自的魔法和科學技術成功克隆出來的複製品。
雖然由於技術還未成熟，複製品與本體的能力還有些差距，但是知識、相貌、戰鬥經驗也完全成功複製。
而且他們對【艾恩葛朗特】是絕對忠誠，換言之這是【艾恩葛朗特】的【白薔薇騎士團】。
可是，並非【白薔薇騎士團】全員也被克隆取替，由於艾斯德斯對托利斯坦的戰鬥表現相當滿意，所以黑樹讓他破例成為【艾恩葛朗特】的一分子。
現在的托利斯坦成為【白薔薇騎士團】的首席團長。但他仍然願意成為艾斯德斯的部下。
回到正題
現在作為【白薔薇騎士團】首席團長托利斯坦向之前表示忠誠的君主伊麗沙白進行解釋。

【伊麗沙白陞下，很久不見。】
【托利斯坦，汝等為何背叛妾身，投靠敵人。】

托利斯坦搖頭並解釋

【伊麗沙白陞下，老夫等人並非是投靠敵人，而是被【艾恩葛朗特】的力量而折服。】
【汝說什麼？】
【老夫等人曾經與【艾恩葛朗特】等各位大人戰鬥，可是老夫等人的力量根本沒法能觸碰到其力量千分之一，儘管老夫拚盡全力，可是都沒法抵抗這股絕對的力量。】
【……】
【原本老夫以為自己應該也命喪於此，但是黑辰王陞下欣賞老夫的表現，所以提拔老夫成為新生【白薔薇騎士團】的首席團長，老夫相信在這位大人的統治下，一定為白精靈族帶來嶄新的未來。】
【托利斯坦，汝、汝……】

伊麗沙白不敢相信眼前侍奉她多年的托利斯坦，現在居然成為了別人的部下。
而且不只他，連【白薔薇騎士團】也落入對方手上。
但這還不到伊麗沙白真正絕望的盡頭，黑樹繼續他的安排。

【托利斯坦，你帶同你的部下先行離開，始終白精靈族現在有很多事情要處理，現在首要的是維持治安，你現在立即給我跟進。】
【遵命，黑辰王陞下。】

托利斯坦聽到黑樹的命令後，不再理會自己的前任君主，立即帶同其他【白薔薇騎士團】團長的克隆體離開。
現場再次只剩黑樹和伊麗沙白兩人。

【伊麗沙白，看見自己成為孤獨的皇帝這個事實有何感想？】
【妾身不相信，妾身還是白精靈族的女皇，獨一無二的存在，這個世界上一定還有對妾身忠誠的部下存在，一定有，一定有……】
【真是的，不認清事實的人的下場真是難看，算吧！看到妳如此可憐的份上，我就解釋一下，到底妳在哪一步走錯，又有什麼原因導致今時今日這個局面。】

黑樹彈一下響指，然後有一名金髮的白精靈族青年走出來。
當看到這名青年時，伊麗沙白瞬間睜大自己的眼睛。

【汝是阿基琉斯，汝平安無事嗎？】

沒錯，這個現在出現的白精靈族青年正是白精靈族的勇者阿基琉斯。
可是，他對伊麗沙白搖搖頭表示不是。

【真是可惜，我不是阿基琉斯。】
【什麼，汝不是阿基琉斯，什麼可能？】
【是真的，我的真正身份是……】

 呯

阿基琉斯的身上傳出一陣煙霧，其後當煙霧消散時，阿基琉斯變成一個身穿英倫式制服，戴着耳機的長髮美少女。
然後，這名美少女笑着解釋自己的身份。

【嗨！我是【艾恩葛朗特】【暗組】的切爾茜，負責的工作是收集敵方情報、擾亂敵方行動或暗殺工作，日後有緣請繼續多多指教。】

切爾茜自我介紹完畢後，就立即離開這個舞台。
伊麗沙白在此時才明白自己的一切行動一直都是在這個男人控制，自己成為了他玩弄可憐的小丑。
伊麗沙白對着眼前的黑樹恨得咬牙切齒。

【汝，汝到底有什麼目的？為何要弄出這些事？只是想奪取妾身的地位？】
【不，按照我原本的計劃，應該更謹慎地行動，將傷亡降至最低，只不過阿基琉斯之前觸碰了我的底線，儘管殺了他，我這份怒火仍未消失，所以我決定將白精靈族自以為是的種族主義破壞。】
【什麼？】
【只不過，要徹底破壞根深蒂固的種族主義，就免不了要讓妳們感受到極大的痛楚，只有痛楚，才能讓別人明白自己的過錯，所以我才安排這場戰爭。】

伊麗沙白聽到黑樹他的行動目的後，不禁為此感到害怕而顫抖着，全身也失去了站起來的氣力。
黑樹對着這樣的伊麗沙白笑了一笑。

【放心吧！妳現在對我來說還有用處，所以只要妳按我所說，仍然可以保着妳的性命。】
【汝想幹什麼？只要妾身可以辦到，妾身會為您做任何事】

伊麗沙白知道自己還有生存的價值，立即拚命討好黑樹。
黑樹保持微笑彈了一下響指呼喚着另一人。

【出來吧！瑟拉絲。】
【遵命，黑辰王大人。】

突然有一名金髮女性精靈出現在黑樹面前，並且忠誠地跪禮。
這名女性精靈穿着以白色為基調的鎧甲和護具。還有藍色和綠色的線條妝點其上。她的容貌可以稱得上冠絕天下的絕世美人。
她的真正身份就是作品【靠廢柴技能【狀態異常】成為最強的我將蹂躪一切】的女主角瑟拉絲•亞休連。

黑樹之所以安排瑟拉絲的出現，當然是有他的安排。

【瑟拉絲，從現在開始妳的身份，就是眼前這個女人與人類私下誕下的孩子，由於這個女人不容許別人知道自己與低等人類誕下這個孩子，所以在嬰兒時期就將妳流放，其後因妳知道妳真正身份，所以獲得巨大的力量來扳倒她的地位並繼承她的皇位。】
【明白，由現在開始，我會繼續這個女人的皇位，成為新的白精靈女皇。】
【汝等給我停下來……】

伊麗沙白不能夠接受自己的名聲讓眼前兩人玩弄，但是黑樹發生巨大的魔力讓她閉嘴。

【妳少給我得意，雖然我答應保着妳的性命，但妳以為我真是不敢除去妳。】
【嗚咕……】
【現在妳應該開心，我還讓妳在這個舞台繼續演出，只要妳將妳的皇位讓瑟拉絲繼任，至少妳還是皇族，否則我可以讓妳從此消聲匿跡，妳要知道我真是有這種能力。】
【是、是……是，妾身明白，妾身會答應您一切安排。】

看見伊麗沙白戰戰兢兢的樣子，黑樹也收回魔力，讓周圍氣氛回復正常。
隨後，他拿出一條珍珠頸鏈，然後親自為伊麗沙白戴上。

【為了避免妳有任何歪念，我為戴上這條頸鏈，這條頸鏈已被我設下魔法，只要妳有任何對我或【艾恩葛朗特】任何相關人士不利的想法，它就會讓妳感受到百倍痛楚，最嚴重是直接讓妳即時死亡，過程當然是最痛苦，而且這條頸鏈一旦戴上，就無法除下，若妳或其他人打算除下，妳也會死亡。最後，若果施術者，即是我若有什麼不測，妳的性命也是同樣命運。所以妳最好期望我每天安然無恙。】
【汝，汝為何要此對待妾身？】
【別想多，這只不過是一個保險，始終對我而言，妳是不可信的人，妳現在對我的存在價值只不過是確保瑟拉絲身份的道具，現在我仍然不想這個世界知道我的存在，所以偽造瑟拉絲身份是必要。】
【妾，妾身明白。】
【放心，只要妳乖乖地聽從我們的吩咐，我保證妳至今的生活沒有太大改變，只不過沒有執政權和地位。作為戰敗者而言，我覺得這算是優待。】

伊麗沙白明白黑樹所說言之有理，作為戰敗者理應會有比此更差的對待，如同奴隸一樣，但現在的她還能享受到皇族的生活，已經算是不錯。
所以伊麗沙白也只能接受，否則真是死路一條。

【說回正題，瑟拉絲妳現在可以掌握白精靈族現在的所有情況嗎？】
【回稟黑辰王大人，我已經將一切白精靈族官僚架構、國家財政和人民生活等已經完全掌握，而且與雅兒貝德大人等各位商討了有關戰後的處理，相信不出半個月的時間，整個白精靈族會完全在我們掌握。】
【妳們真是優秀，相信妳一定能創造更好的白精靈族未來，相信種族共和總會有一天成功。但為了安全起見，綾香和日向，妳出來吧！】
【【是，黑辰王大人。】】

突然，又有兩名美麗的女性登場，但她們並不只是美麗的女性如此簡單，她們擁有着戰鬥的強者才擁有的氣勢。
她們兩人的身份分別是

其中一名與瑟拉絲來自同一套作品【靠廢柴技能【狀態異常】成為最強的我將蹂躪一切】的S級勇者十河綾香。
另一名是作品【關於我轉生變成史萊姆這檔事】十大聖人之一，也是聖騎士團長坂口日向。
兩者也是擁有極為接近各自作品【最強】女性。

【現在命令妳們成為瑟拉絲的近身護衛，雖然在瑟拉絲也擁有相當的戰鬥能力，在加上新生的【白薔薇騎士團】，理應沒有任何危險，但是以防萬一，也是安排妳們陪同才是最安心，說到底白精靈族是一個傲慢的種族，相信他們一定不會如此輕易就範，所以拜託妳們。】
【了解。】

從今日開始，白精靈族開始出現了新的女皇名為瑟拉絲，而原白精靈族女皇伊麗沙白・7世開始逐漸消失在政壇，現在只隱居於皇宮內，原因是精神崩潰。

（作者的話，終於可以完結白精靈篇，接下來下一章為過去篇。說起來，本人也是最近看【靠廢柴技能【狀態異常】成為最強的我將蹂躪一切】這套作品，由於想找一個適合精靈女角並非易事，雖然不少作品也有以高等精靈公主騎士為題材，但要找適合並非易事，所以最後選用瑟拉絲這個角色，日後會多加補充有關故事，敬請期待。）




 

過去篇
第五十六章（角色：雅兒貝德登場）
[第五十六章：深淵時期的苦惱] by 新田劍丞

自【艾恩葛朗特】與白精靈這場戰爭完畢，現在已經過了近2個月，在這期間，白精靈族內發生了重大的改變。
其中以由新任白精靈族女皇繼位一事為重要，在【艾恩葛朗特】多次成功佔領白精靈族的各處領土，作為白精靈族女皇伊麗沙白・7世公開表示這一切的戰爭緣故，都是由她拋棄自己與一名人類所誕下的女兒所造成。
如今當年被拋棄的女兒改名為瑟拉絲，她組與她身世一樣的女性組織了一股巨大的力量，這就是【艾恩葛朗特】的由來。
現在瑟拉絲證明了自己的實力和手段，所以作為一切元兇的伊麗沙白也退位讓賢，將白精靈女皇的位置交由瑟拉絲掌管。
雖然在交接皇位時，有不少古老的白精靈大臣也紛紛反對，讓這個來歷不明的瑟拉絲繼位，但是在【白薔薇騎士團】和【艾恩葛朗特】的力量下，不知不覺間這些聲音也開始消失。
現在，在【艾恩葛朗特】裏，一切的始作俑者黑樹正在休養中。
雖然是休養，但是黑樹仍然繼續留意白精靈族的最新動向。

【不愧是妳精心挑選的人，雅兒貝德。那個亞爾文斯的能力真是無與倫比，只是短短一個月，就能將之前戰爭所帶來的傷害降至最低，而且還能推出一連串提升瑟拉絲認受性的政策，真是不可多得的人才。】
【多謝您的誇獎，黑樹大人。屬下也沒有想到像亞爾文斯如此有才能的人居然如此被埋沒，白精靈族真是沒有眼光。】
【但現在正如我所料，白精靈族已歸我們所有，雖然指望不上他們可以成為【艾恩葛朗特】戰力，但至少可以為這裏受苦的人類獲得到自由。這樣我的付出才有意義。】

聽到黑樹這番話，雅兒貝德不由自主看着黑樹早前被凱澤魯砍下的右臀，然後露出了不滿的表情。

【的確一切正如您所料一樣，黑樹大人。可是，在這次計劃中，屬下仍然對此有所不滿。】

雅兒貝德十分難得對黑樹的計劃表示不滿。原本作為【艾恩葛朗特】當中首位被召喚出來的【召喚物】，而且對黑樹的忠誠心為最高的雅兒貝德。
理應不會對黑樹的行動和想法有任何意見。
可是這次黑樹自願斷臂一事，已超出她接受的範圍。
儘管她知道這是黑樹故意安排。

【您無須犧牲自己右臂，按您的實力原本可以避免一切損傷。】
【雅兒貝德……】

由於這次黑樹使用了【破壞術式】，這是原本這種與其說是【攻擊魔法】，倒不如是【詛咒】。的確破壞術式可以對敵方造成巨大的傷害，可是也對施術者造成同樣的傷害。
儘管黑樹經由【艾恩葛朗特】的技術和自身的力量下，成為接回右臂，但是至今他的右臂仍然無法活動自如，這還需時間復原。
因此雅兒貝德也不得不斥責自己敬愛的主人黑樹。

（在離開了深淵之來，也是頭一回讓雅兒貝德如此擔心，嘛！除了她，還有治療我右臂的愛莎也是一樣，在治療期間不停流淚，而且還有不少【召喚物】也在這個月主動照顧我的起居飲食，她們也太過份保護我這個【召喚主】。）

黑樹想起在這個月來，不停被不同的【召喚物】照顧他的日常生活。
例如：
在用膳時，他連餐具也沒有碰到，已被【召喚物】們用【啊】來餵他。
在洗澡時，黑樹已使用強大的【結界魔法】來抵擋其他【召喚物】進入浴室，但是不知為什麼仍然有至少10名【召喚物】可以突破，然後在無視他本人的意志下幫他洗澡。
更嚴重的是，有次在他如廁時，這些【召喚物】也想連這些事也打算插手幫忙。這次已超出他接受的範圍
雖然被美女如雲的【召喚物】侍奉是黑樹由前世開始就有的夢想，至今也沒有改變，但是黑樹也是有自尊心的人，他無法接受【召喚物】們待他如同嬰兒一樣細心照顧。
所以儘管【召喚物】露出了十分楚楚可憐的表情，黑樹這次也不能妥協，才讓她們收斂。

（雖然她們的行為有些出現暴走，但是也是這些行為才讓我成功度過了這5年的地獄般的生活。）

黑樹看見雅兒貝德等人對他如此關心，讓他想起5年前在深淵的生活。
然後，黑樹開始合上眼睛，開始回憶這段既痛苦又溫暖的記憶。


時間現在回到5年前，這正是黑樹剛剛召喚出雅兒貝德的時候。
雅兒貝德為黑樹擊敗了他當時最為恐懼的魔物，牛頭人，並大幅提升了他的等級。

【黑樹大人，接下來你有什麼安排？若果是要報復這些曾經背叛過你的人，屬下可以馬上為消滅整個世界。】

雅兒貝德聽了黑樹至今發生的故事後，她立即充滿了巨大的憤怒，這股憤怒是她得知自己心愛的主人居然被自己如此信任的同伴背叛，而且還打算犧牲他的性命。
作為臣子或心愛着他的女人，雅兒貝德也沒法忍受阿瑞斯等人的行為。所以想立即帶黑樹離開這裏，然後由她親自為黑樹報仇。
可是黑樹對此表示反對。

【雅兒貝德，我很多謝妳有這顆為我報仇的心。自我誕生在這個世界以來，也只有我今世的父母如此着緊我。可是我更想憑自己雙手讓阿瑞斯等人付出代價。】

黑樹憤怒地握緊自己雙手，原因並非只是他痛恨阿瑞斯等人，而是更是痛恨自己心裏認同阿瑞斯等人對自己的評價。

【無可否認，現在我的確如阿瑞斯等人說的一樣，只不過是沒有力量，只有【特殊技能】的廢物。】
【黑樹大人……】
【的確以照雅兒貝德妳的力量，要打倒阿瑞斯等人絕對不是難事，可是這就不是我的復仇。到頭來，我只不過再次成為依賴強者的廢物。所以我打算進行修行，哪怕是十分艱難，也想擁有可以獨自向阿瑞斯等人報仇的力量。】

黑樹現在所立下的決心讓雅兒貝德深深明白到自己現在的角色，她並非無視自己主人意志而擅自行動的部下，相反自己應該是幫助他成長，協助他達成願望，這才是忠臣應有的表現。

【屬下明白，黑樹大人。可是請恕屬下直言。】
【請問有什麼問題？】
【黑樹大人意志的確是十分出色，可是現在的您還是雛鳥，儘管您擁有【召喚】的力量，可是仍然沒有足夠的戰鬥能力，所以暫時希望您放下自己的自尊心，由我雅兒貝德幫您累積足夠力量。】

的確如雅兒貝德所言，現在的黑樹的等級的確提升至五百二十三。可是他只不過是【人類】的【村民】，現在的他仍然比不上一名普通等級五十的人類【騎士】。
更何況，想在這個隨時隨地出現強大魔物的【深淵】。
剛才沒有雅兒貝德的出現，相信現在的黑樹絕對成為了那頭牛頭人的糧食。
關於黑樹也明白，所以現在他只能繼續作強者的寄生蟲，透過雅兒貝德讓自己變強。

【我明白了，雖然這個做法不是我理想變強的方式，但現在的我只能依靠妳，一切拜託妳，雅兒貝德。】
【屬下明白，既然如此，現在請黑樹大人跟緊我，因為屬下聽到有大量的聲音逐漸接近我們。】
【妳說什麼？】

黑樹看見雅兒貝德作好戰鬥的準備，就知道她並沒有誇張事實。

（原本雅兒貝德就是一個十分認真的角色，在【不死者之王】中，她就不喜歡開玩笑，只不過沒有想到剛剛出現一頭如此強大的牛頭人，現在又來一群不知是什麼魔物接近這裏，讓我有些難以置信。）

黑樹感到十分緊張，這也不能怪他，因為在今日之前，他也只站在阿瑞斯等人的後方作被保護的角色，從來沒有太多直接面對魔物的經驗。
剛才黑樹只不過以為這是他最後生存在這世界的記憶，才不知死活地迎接牛頭人。
但現在的黑樹害怕得連站起來的能力也沒有。

（果然現實與動漫不同，在這個情節，應該是主人公開始展示威風的時候，但我居然害怕到連站起來的能力也沒有，明明有雅兒貝德在，我也……）

雅兒貝德看到黑樹過度害怕，所以她寸步不離打算保護黑樹。
雖然黑樹想證明自己不是一個負累，但是現在的他的確成為了雅兒貝德的負累。
正當黑樹為自己不濟感到苦惱時，從四方八面，出現了大量的白色有角的哥布林。

【嘰啊……】

這些哥布林裝備着尖銳的矛槍，盾牌等，黑樹還看到後方的哥布林還拿着類似魔杖的東西。

（雖然的確聽過也有聽過哥布林懂得用魔法，但也只有極少部份。現在有數十隻哥布林拿着魔杖……這就是【深淵】嗎？）

相比起就此失去了冷靜的黑樹，雅兒貝德顯得淡定。

【放心吧，黑樹大人！只要有我雅兒貝德在，這些雜碎連您一根手指也未碰到，我就將牠們消滅！】
【雅兒貝德……】

黑樹現在心裏有兩種矛盾的想法，一是他覺得現在的雅兒貝德很帥，簡直就像動漫中的主人公一樣。與此同時，他又覺得現在的自己沒有任何改變，明明前一秒決定自己要親手討伐亞瑞斯等人，可是現在的他再一次成為亞瑞斯當時視為廢物，只懂依賴同伴的我，沒有任何改變

（我真是……一點用處也沒有……難得現在發現自己終於有些改變，但到頭來也是沒有任何改變……）

正當黑樹為自己現在毫無用處而感到懊悔時，這個白色哥布林與雅兒貝德正在戰鬥。

【嘰啊……】

這些哥布林與黑樹所認知的哥布林不一樣，他們並沒有胡亂揮動武器，反而更像接受過正式軍事訓練的軍人一樣。
保持隊形，謹慎地戰鬥，拿着盾牌和長槍作前方，後方的哥布林則準備魔法。
可是，儘管如些，他們仍然比不上站在黑樹前面的雅兒貝德。

【消失吧！】

雅兒貝德再次以肉眼無法捕捉的速度揮動長柄戰斧，迅速將大量的哥布林殺死。
可是，這些哥布林仍然不知死活同死士一般繼續向雅兒貝德發動攻擊。
然而，雅兒貝德不停殺死的哥布林所獲得的經驗值全部變成黑樹的經驗值，黑樹的等級如同乘搭火箭一樣快速上升。
可是

（到底發生了什麼事？的確感到力量有所變化，等級也上升至二千三百七十四，但是與沒有產生太大變化，難道【村民】真是如此一個沒有用處的【職業】嗎？）

黑樹終於發現自己所有問題的癥結所在，就是【村民】。
原本【村民】就不是一種隨著等級的變化就可提升實力的【職業】。所以就算黑樹可以提升等級超過二千的水平，他的戰鬥力也不會有太大的變化。
正當黑樹苦惱時，突然有道岩石從天而降……

（作者的話：終於開始新一章的故事，這次的故事是我想描述一下主角在深淵這五年間的故事，當然這章並非要將這五年的故事一口氣全部說完，只是其中一部份。本人打算將其故事拆分數章，然後在章與章之間講述。希望大家繼續支持本作。） 

第五十七章（角色：雅兒貝德、潔絲特和艾琳·貝爾塞利翁登場）
[第五十七章：深淵的真相] by 新田劍丞

【黑樹大人！】

雅兒貝德看見有一塊巨大的岩石正擲向黑樹而讓她失去了方寸。
順帶一提，這是哥布林的魔法師所使用的【中級魔法：奈落】所造成。
在哥希林眼裏，相比起攻擊起輕易就將牠們擊殺的雅爾貝德，倒不如對現在因恐懼而動彈不得的黑樹攻擊比較容易。
話說起來，雖然以雅兒貝德的速度絕對可以在岩石擊中黑樹前化解危機，但是黑樹在此時不停想着自己就此斃命。
原因是黑樹只不過是一個軟弱無力的人，看到眼前的危機，他沒法思考任何東西，他在此只想到死亡。

【啊啦啊啦！現在的人真是的，明明不是什麼大不了的事情，明明只遇到小小的危機就想到死，真是一點用處也沒有。】

正當黑樹開始感到絕望時，他聽到一把諷刺他的聲音。
在此時，黑樹發現自己周圍的事物突然停頓，連準備擲向他的岩石也定格在空中。

（難道是……時間停頓，但為何我的身體無法行動，只能思考）

正當黑樹對着眼前發生的一切感到詫異時，那把看不起他的聲音再次傳到他的耳邊。

【真是的，這不是時間停頓，只不過這是你的精神世界，雖然看上去一切停頓，但實際上在外面的時間仍然流動。總而言之，在這精神世界就算過了一萬年的時光，也只不過是現實世界過了1至2秒的時間。】

聽到這一番解釋後，雖然黑樹仍然有些不明白的地方，但也大既明白自己暫時不會有生命危險。
可是，黑樹又發現了一個新問題。

（為何我能明白這把聲音的內容，卻沒法辨認這把聲音到底是怎樣，簡直是被馬克賽遮蓋一樣？）

黑樹的確聽到有把聲音正在對他說話，但是他只能了解當中的內容，卻沒法辨知到底是誰與他說話，甚至連男或女性也不知道。

【不用想我到底是誰？因為連我也不知道如何形象自己，你就當我是在這個深淵的亡魂的集合體。】
（亡魂！）
【不錯，相信你也知道各族為了維持【大結界】犧牲了不少像你一樣擁有看起來沒有用處的【特殊技能】，而且沒有地位，還是看起來可以隨便犧牲的平民。】
（咕……）

這把聲音說出來黑樹今日最不想提起的事情，而且被如此貶低自己價值，讓他感到怒氣沖天。

【看起來你也心知肚明，說回正題，這些被犧牲的人最後的下場，會因在維持【大結界】的儀式中抽取他身上一種特殊的魔力，這股魔力只有擁有【特殊技能】的人才擁有，而抽取的魔力也是與那個人的生命力息息相關，結果當然最後因抽取這股魔力後，那個人的生命也告一段落，結果屍體就會被帶來這個【深淵】處理。這就是【深淵】的故事。】
（……）
【可是，這只不過是後世以訛傳訛的故事，原本【大結界】只不過是神明為了挑選勇者的試煉所產生出來附屬的東西，其真正的用途是將有才能的人帶來深淵進行修行，然後培養出最強的勇者而準備的儀式。】
（你說什麼？）

黑樹聽到這番話不感大嚇一驚，他沒有想過這個毫無人道的【大結界】只不過是前往【深淵】的儀式一部份。

【原本【大結界】只不過是眾神希望在【最強】勇者在【深淵】修行時，避免魔族大軍藉機消滅大陸而存在的東西，順帶一提這些魔物就是為了培養這個勇者而由眾神強化後而誕生出來的魔物。】
（什麼……）

黑樹不禁反問這個不名來歷的聲音，但聲音沒有回應他，只能聽他繼續自說自話。
【但各族後來當【大結界】是保命的東西，將大量弱小而擁有【特殊技能】的人當作維持【大結界】犧牲品，而相反將擁有強大實力而且擁有地位的人留在安全地方，久而久之眾神期待最強的【勇者】沒有誕生，反而只留下一些犧牲品的殘骸。】
（……）

聽到這番話，讓黑樹覺得這把聲音很寂寞，雖然不知他是否存在於這個世界上的人，但他應該真是等了很長時間。
恐怕不只數十年，可能是百年，甚至千年。

【我也等了很長時間，終於找到一個在這裏還活着的人，但沒有想到第一個與我談話的居然不是【勇者】，而是【村民】，而且如此沒有膽識，真是弱。】
（剛才我還對你的遭遇表示同情，現在你居然還繼續對我落井下石。）
【這是事實，嘛！說到底你也不是普通的【村民】，雖然可能性不高，但的確你身上有着某種可能性。】
（可能性……？）

黑樹聽出這把聲音似乎對着自己有某種期待，但到底是什麼，他就不太清楚。

【說到底，難得你是首個可以來到【深淵】而沒有死掉的人，若果你就此退場或沒有成長，我又要等不知時日的下一位降臨，所以我就給予你一些機會。】
【機會？】

黑樹開始期待着這把聲音會給予他什麼神兵利器或強大的力量。
可是，現實並非如他所料。

【你不用那麼期待我？我只不過是一個亡靈，是一個在現實世界什麼辦不到的存在。】
（我也猜到這個可能！但始終有些失望。）
【但是要幫現在的你變強，並非沒有法子，更何況你本身就擁有這股力量，只不過你未能駕馭。現在我幫你解除你精神上的束縛，讓你可以稍微輕鬆使用自己的力量。】
（精神上的束縛？）
【沒錯，由於你沒有真正面對過戰鬥，所以才失去了方寸，連行動也成問題。所以我賜你固有技能：【皇者的氣魄】讓你面對戰鬥時可以隨時保持冷靜，這樣你可以戰鬥中忘記恐懼而可以自由行動。】

黑樹感受到有東西進入了自己的身體，然後開始如這把聲音所說，開始不感到害怕，反而更加冷靜，猶如身經百戰的戰士一樣。

【這樣我現在可以辦的事情也完結，下次希望再見時，你已成為真正強大的人吧！黑樹。】

隨著這把聲音消失，周圍停止的事物也再次開始回復原狀。
現在黑樹望向準備擲向自己的岩石，冷靜地伸出右手說：

【召喚！】

突然，黑樹的身體發生耀眼的光芒，然後憑空出現了一道魔法陣，然後有道黑色的火焰從魔法陣噴出，將擲向黑樹的岩石直接粉碎。

【黑樹大人……您到底是……】

雅兒貝德不敢相信剛才前一秒還因戰鬥而嚇到呆滯的少年，突然冷靜地正確使用自己的力量，而且還開始正常地站起來。

【雅兒貝德，不好意思！剛才讓妳擔心，但現在的我不再感到恐懼。請讓我與妳一起戰鬥。】
【黑樹大人，屬下明白。】

雅兒貝德雖然對黑樹突然有着如此重大的改變有所驚訝，但現在的黑樹所展露出來的皇者風範，讓她深深着迷。
而黑樹看向這些視他為弱者的哥布林們，微微露出一奸笑。

【接下來，不知到底召喚出什麼？剛好有你們在，讓我來測試一下若果我現在使出的力量來作【召喚】到底會出現什麼吧！召喚！】

黑樹這次比剛才的召喚還要更耀眼，而且這次出現了十道魔法陣。
而其中有八道魔法陣突然刻在黑樹身體，然後黑樹腦內浮現大量資料。

戰技：【雷光石火】獲得
戰技：【橫掃】獲得
回有技能：【經驗值倍增】獲得
技能：【高級能力鑑定】獲得
一次性道具：【天使之淚】獲得
固有技能：【魔力無限】獲得
道具：【鐵劍】獲得
固有技能：【限界突破】獲得

雖然召喚出來的東西並非全部十分稀有或珍貴，但是當中的東西已讓現在的黑樹變得可以戰鬥。
而且還有兩道由召喚所誕出來的魔法陣所出現的不是技能或道具，而是與雅兒貝德一樣的召喚物。
她們也與剛召喚出來的雅兒貝德一樣忠誠地進行跪禮，並介紹自己。

【我艾琳·貝爾塞利翁】
【我潔絲特】
【【按照黑樹大人的召喚成為您的力量。】】

沒錯，她們分別是
作品【妖精的尾巴】裏被稱為滅龍魔導士之母的艾琳·貝爾塞利翁。
及
作品【新妹魔者的契約者】對主角東城刃更表示忠誠的潔絲特。
黑樹也沒有想到這次的召喚居然能召喚出與雅兒貝德同等的【召喚物】，而且還是兩名。

 

第五十八章（角色：雅兒貝德、潔絲特和艾琳·貝爾塞利翁登場）
[第五十八章：破殼而出] by 新田劍丞

黑樹召喚出新的【召喚物】，而且還是擁有強大戰鬥能力的【召喚物】，她們就是艾琳和潔絲特。
對這種情況，雅兒貝德感到愕然，不是因為對艾琳和潔絲特她們擁有的力量感到驚訝，而是對於黑樹現在的表現與剛才簡直是截然不同。

（黑樹大人到底發生了什麼事？雖然力量方面沒有太大變化，但是比之前更有自信，意志更加堅定，剛才面對魔物時所展露出來的恐懼也突然消失，而且離召喚我只不過過了2小時不到的時間，居然可以召喚新的【召喚物】，簡直是變了另一個人一樣。）

雖然雅兒貝德有很多疑問，但她認為現在黑樹出現的轉變是一件好事。
回到黑樹這方，他拿起手上的鐵劍打算參與戰鬥，而然艾琳則阻止他。

【請稍等，黑樹大人。】
【艾琳，請問有什麼事情？雖然我知道我現在的能力不如妳們，但我也想嘗試一下戰鬥，所以……】
【屬下當然明白您的願望，所以想強化您手上的武器，始終您還是需要被人保護的雛鳥。】

艾琳使用她手持的魔杖對準黑樹手上的鐵劍，然後使用她擅長的魔法，【附加魔法】。

【附加·硬度】

黑樹手上的鐵劍出現了與艾琳現在展露出來同樣的緋紅色的魔力。
然後，艾琳露出如同母親對待孩子一樣溫柔的微笑。

【這至少彌補一下您與敵人之間實力的差距，雖然如此，依我判斷，現在的您也只能應付5隻哥布林。其餘的，請恕屬下等人處理，這是最低的要求。】
【妳這傢伙實在太過無禮。】
【同感！】

雅兒貝德和潔絲特對於艾琳過份僭越的行為表示不滿，因為作為【召喚物】的份上，但是黑樹揮手阻止她們的責罵。

【住手吧！雅兒貝德，還有潔絲特，艾琳剛才只不過說出事實，現在的我確實實力不濟，甚至連對付這些哥布林都成問題。這些妳們也心知肚明。】
【唔……確實如您所言……】

的確正如艾琳所言，雅兒貝德和剛召喚出來的潔絲特也也對此十分清楚，現在的黑樹的實力很弱，甚至連獨自對付這些哥布林也沒有勝算。
可是，她們也不想過份直接指出問題的所在，以免黑樹受到打擊。
但是現在的黑樹沒有再對自己實力不濟而感到灰心，相反他願意接受這個事實。

【既然如此，就麻煩妳們幫我留下5隻哥布林給我，其餘就拜託妳們清理。】
【一切如您所願！】

當收到黑樹的命令時，雅兒貝德立即再次揮動手上的長柄戰斧，但由於這次有艾琳和潔絲特這兩個擁有戰力的【召喚物】在，讓她毫無顧忌戰鬥。
更重要的是，雖然雅兒貝德也不知道是什麼原因，但現在的黑樹現在的狀態與剛才截然不同。雖然實力沒有差異，但意志更加堅定。所以雅兒貝德毫無顧忌地盡情戰鬥。

【咕嘰！！！】

這些哥布林見狀後也沒有打算坐以待斃，雖然哥布林的智商不太高，但他們是棲息【深淵】的哥布林，能與在這裏比他們還要強大的魔物仍然能佔了其席位。他們自然比外來的哥布林強，而且更加聰明。
這些哥布林能自主學習而讓自己進化學習與有系統地接受精密的軍事訓練，而且利用【深淵】所得到的稀有岩石和、礦物或魔物的骸骨來打造自己的武器，發明哥布林獨有的魔法等。
所以這些哥布林透過自己的同伴的犧牲，大約推算雅兒貝德的實力，然後改變自己策略，使用着類似龜甲形狀的盾牌，擺出類似中國古時的【方圓陣】的密集防禦。
可是

【可笑！這種紙一般的盾牌及你們這種低等生物發明的弱小陣勢，豈是我雅兒貝德的對手！！】

雅爾貝德使用着比剛才更快的速度，揮動長柄戰斧，連殘影也沒有殘留，簡直如同消失一般。

轟

突然傳出一聲巨響，原本持着盾牌的哥布林們的陣營，在什麼也不知道就已被擊墜，原本站在這裏的哥布林已被雅兒貝德化成一灘血水。

【咕咕咕嘰咕……】

看見自己有一半以上的同伴已被擊至潰不成軍，作為後方的哥布林魔法師，立即施展魔法，打算再偷襲他們視為弱點的黑樹。
然而

【這就是這個世界的魔法嗎？發動速度未免太慢。】

艾琳看見這些哥布林魔法師的魔法後不禁嘆氣，然後她彈了一下響指。

【在我角度來看，這才是魔法！】

突然，在這些哥布林的上方出現了無數緋紅色的光束並以高速擲向他們。
由於在速度加持下，讓原本含有巨大力量的光束的威力再度加強。
所以這些原本已經所剩無幾的哥布林們，也在這些光束所帶來的爆炸下，已接近全滅。
現在只剩5隻身體不停顫抖的哥布林。

【黑樹大人，我已經為您留下5隻哥布林，請您盡情感受一下首次憑藉自己雙手獲得勝利的喜悅。】

艾琳按就承諾，留下5隻哥布林讓黑樹親自戰鬥的感覺。
這做法如同獅子在訓練自己孩子時，會將孩子的獵物弄傷或行動不便，然後讓孩子自己捕捉獵物的道理一樣。

【嘰嘰……嘰】
而然這些哥布林已沒有戰鬥的意志，他們打算拚命地往剛才自己入來的洞口進開。
但是洞口在不知不覺間被封起來，如同不存在一樣。

【嘰！】

這些哥布林拼命敲被封起來洞口的牆壁。
在此時，潔絲特露出冷淡的微笑，並說着：

【不好意思，今日注定是你們成為黑樹大人成長的養份，所以我在你們渾然不覺時堵塞了這個洞口，讓你們乖乖地成為祭品。所以永別。】

潔絲特說完後，黑樹拿着經由艾琳的高位附加魔法強化過的鐵劍，朝着他們的方面揮下。

【戰技：撗掃】

黑樹首次在這個世界使用戰技，他感受到全身的力量帶着他揮動鐵劍。
雖然撗掃只不過下級的【戰技】，連6歲擁有戰士系【職業】的小孩，只要經過2至3星期也可以習得的技能，所以算是隨著可見的【戰技】。
可是，對於首次獲得【戰技】的黑樹來說，【撗掃】已是他這次人生中首次獲得可以戰鬥的技能，所以對此，他是十分珍惜這技能。
而且黑樹不打算止步於此

【噢噢啊呀！給我消失！戰技：【電光石火】！】

黑樹透過【電光石光】將自己的速度提升，一下子衝到這些剛才視他為弱點的哥布林們面前。

【嘰！】
這些看不起黑樹的哥布林立即跪地求饒，希望黑樹放他們一條生路。
可是
黑樹陪隨着回想被亞瑞斯等人背叛自己的回憶，以及被這些魔物看不起自己的憎恨。
更重要的是現在這些哥布林與不久之前軟弱的自己一模一樣。
為了證明自己要作出改變，黑樹不理會這些哥布林的死活，反而用盡全力撗向揮動鐵劍，來告別過去的自己的軟弱。

【嚇！！！】

黑樹成功一擊將這5隻哥布林上身與下身分離。

【成功嗎？終於……改……變】

然後，陪隨着技能的反作用以及一時間過份集中精神一下子放鬆，導致黑樹失去了意識

（作者的話：祝各位讀者新年快樂，希望各位繼續支持本人，最近有不少讀者建議本作新增角色。對此，本人十分開心，因為這證明了有讀者關注本作的發展，本人也會盡力配合，希望各位讀者繼續給予本人建議，因為本人仍然只不過是一位不成才的作者。多謝！）


 

第五十九章（角色：雅兒貝德、潔絲特和艾琳·貝爾塞利翁登場）
[第五十九章：雅兒貝德vs艾琳] by 新田劍丞

在黑樹總算獲得首次戰鬥的勝利後，由於他作為【村民】的身體仍然未能承受到兩種戰技所帶來的負荷，以及長期處於繃緊的精神狀態鬆下來，結果讓黑樹一下子進入昏迷狀態。
雅兒貝德等人見狀後，立即趕到黑樹的身邊。

【黑樹大人、黑樹大人，請睜開您的眼睛！】

雅兒貝德看見自己敬愛的主人倒下，並且沒有得到任何回應，因而失去了既往的冷靜。
說到底，黑樹與安茲這種由一開始就已是龍傲天的主角不同，種族是【人類】，而且職業是最弱的【村民】。因而面對這種情況失去了方寸。
與雅兒貝德進入混亂狀態，還有剛召喚出來的潔絲特。

【黑……樹大人……不要！】

潔絲特早已滿面淚水，擔心黑樹到連站起來的氣力也沒有，已跪在地上。
現在全場只剩艾琳一人可以保持冷靜。她看見雅兒貝德和潔絲特的行為不感嘆氣。

【妳們兩人稍微將頭腦冷靜一下，主人不是從剛才在【召喚】中召喚出【天使之淚】，這項道具擁有着回復的力量，快點使用它吧！】

聽到艾琳這番提議，雅兒貝德和潔絲特才想起這件事。
但為何艾琳等人會知道黑樹召喚出來的【道具】的力量？
原因很簡單，之前也說過現在在場的雅兒貝德等人並非從各自的動漫作品的世界召喚出來，而是從黑樹在前世的記憶中塑造出來的【召喚物】。因而她們除了保留着原作擁有的力量和經驗，還擁有從黑樹在這個世界的記憶、各式各樣的動漫作品的資訊和黑樹所召喚出來的道具和技能也一清二楚。
雅兒貝德聽到艾琳的提議下，立即從黑樹身上找出【天使之淚】，並滴在他從身上。

【唔唔呀……呼呼……】

當【天使之淚】滴在黑樹身上時，黑樹的身體開始回復起來，原本微弱的呼吸也開始順暢起來。
雖然如此，黑樹的意識還未恢復，現在的他仍然熟睡中。
但天使之淚只能恢復身體上的損傷，但沒法回復精神，黑樹今日所遇到的事情實在太多，不但被亞瑞斯等人背叛，還遇上至今未遇過的強大魔物，所以他精神上的疲累已超出他的上限。因此他現在熟睡着也無可厚非。
艾琳看到這樣的黑樹感到感嘆。

【話說起來，我也沒有想到今次我服侍的主人，居然連對付這種程度的敵人，都需要別人協助才能成功，前途真是讓人擔憂。】

雅兒貝德聽到艾琳對黑樹作出這番評論，她不能當作若無其事處理。

【艾琳，由被【召喚】開始，妳作為黑樹大人的【召喚物】的態度實在太無禮。】
【無禮嗎？我只不過說出自己所看到的事實作出正確的評論。雅兒貝德，妳應該與我一樣清楚現在我們的主人的力量，是何等的弱小。妳同樣作為從他誕生的【召喚物】，應該明白這個事實。】

艾琳所說的不無道理，事實的確如此，縱使黑樹的等級提升至2950，但始於自身職業不是戰鬥用的職業，反而是最弱的【村民】，所以沒有受到職業的恩賜，身體得到強化。
在剛才，黑樹同時使用【電光石火】和【撗掃】兩項戰技就導致身體崩潰而倒下。若果換作其他戰鬥用的職業，縱使等級只200至300的【戰士】也可以承受這個負擔。但可惜，現在的黑樹連這種程度也未達到。
雅兒貝德當然也明白這個道理，但是她不能接受自己的主人被人瞧不起，尤其是與她一樣的【召喚物】。

【看起來，有需要讓妳明白作為【召喚物】的職責，艾琳。】
【只不過是早些被召喚，就當自己作我們【召喚物】的首席嗎，雅兒貝德？】
【這是事實，若果妳對此有所不滿，我大可用實力讓妳徹底明白。】
【正合我心意，反正我剛才連熱身運動也未完，對方已潰不成軍。我也拜見一下在妳的世界，【最強】到底是到什麼程度？】

在此時，黑色和緋色的力量不停從雅爾貝德和艾琳身上湧出，這兩股力量證明了兩人的決意。
雅兒貝德手握着由地獄深淵所變化而成的黑色長柄戰斧，而且還裝備着可以稱得上世上最強的防禦鎧甲【赫爾梅斯·特利斯·美吉斯特斯】。
而艾琳也手對着雅爾貝德舉起自己手持的鹿角狀魔杖，並帶着十分自信的表情。
而潔絲特雖然也打算阻止兩人戰鬥，但是她實在是無能為力。

（黑樹大人，屬下十分抱歉未能阻止兩人的戰鬥，若果只是一方，我還有法子阻止，但這是她們雙方的決定，我沒有這個能力和勇氣阻止。）

雖然潔絲特的實力絕對稱得上是強者，但雅兒貝德和艾琳更是她實力之上，所以她只能盡她自己所能，盡力保護着她們的主人黑樹的安全。


回到另一方面
艾琳和雅兒貝德已開始激烈的戰鬥。
首先，進攻的是艾琳
她在地面製造了一個巨大緋色的光球，然後讓它產生巨大的爆炸。

【熱光衝擊】

轟

巨大的爆炸所產生出來的衝擊直迫雅兒貝德，可是雅兒貝德沒有閃避，反而直接捱了這一擊。
若果是普通人，不，應該是一支軍隊，相信艾琳這一擊已經決定勝負。
可是，艾琳清楚看見在爆炸所造出來的煙塵中，雅兒貝德一點損傷也沒有，安然無恙地站在剛才爆炸的中心位置。

【沒用，我的【赫爾梅斯·特利斯·美吉斯特斯】是我的世界上，可以稱得上【絕對防禦】的神器級道級，只是這種程度的爆炸絕對傷不了這套鎧甲從一絲一毫。】

雅兒貝德高調地展示自己的【赫爾梅斯·特利斯·美吉斯特斯】的防禦力，但是艾琳對此沒有感到驚訝，反而更處之泰然。

【這都是我的預期之內，若果妳作為【召喚物】沒有這種程度的實力，我反而感到失望。】
【既然如此，我就讓妳見識多點我的實力。】

雅兒貝德再次憑藉自身卓越的身體能力，再次以超高速的速度移動。
但艾琳卻仍然能夠捕捉到雅兒貝德的行動。

【這我也不客氣地上！【附加·衝擊】。】

艾琳對地面使用只有她能駕駛的高位附加魔法，讓地面附加上衝擊波打算震飛雅兒貝德。
雖然該衝擊波讓地面造成巨大凹陷，證明了當中的威力非同小可，但是對雅兒貝德來說只不過是小朋友的玩耍。

【嚇！】

雅兒貝德只憑揮動一記長柄戰斧，就輕易將艾琳製造出來的衝擊波消滅，繼續飛快地打接近艾琳。
看見如此，艾琳對着自己手持的鹿角狀魔杖使用魔法。

【真是有趣，【附加·硬度】。】

艾琳使用自己的魔力讓自己的魔枚的硬度達到最高，打算直接迎接雅兒貝德渾身一擊。

【接招吧！】

雅兒貝德正面揮動由【地獄深淵】變化而成的長柄戰斧，艾琳也用鹿角狀魔杖抵擋。

隆隆隆隆……

沒有想到這只是兩件武器碰撞的聲音，而且產生出來的火花和衝擊波足以摧毀她們現在站在的地面。
不只地面，連天花、附近的岩石也開始破裂。

【我也是第一次有人可以接下我這一擊，曾經有不少敵人在未作出反應就被這擊已經連屍骨也消失於世上。】
【我也是第一次感受到沒有魔法的加持下，單憑肉體的力量，將我迫到這個地步。】

雅兒貝德原本就在【不死者之王】中，擁有最強的近戰能力的角色之一，所以其身體能力絕對不只優秀的地步。
然而，艾琳也可以抵擋這一擊，原因不只她的【高位附加魔法】，而是她因滅龍魔法所導致的龍化的身體，擁有着超越人類的身體能力。
兩者也均是大幅超越人類領域的怪物。

【妳還可以跟上我的動作嗎，艾琳！】

雅兒貝德以殘影也沒有保留的速度，連續揮動她的長柄戰斧，原本單單揮動一擊，已經讓無數的敵人消失於世上。
可是，艾琳仍然可以跟上雅兒貝德的動作。

轟
轟隆
噼里啪啦

她們兩者不停高速移動，然後你打我接，雙方互相各不相讓。
而且，她們的激鬥讓整個空間所有地方都開始龜裂，每一下的打擊更地動山搖。

（雙方都很厲害，連我也只能勉強跟上她們的移動軌跡。看起來，若不有其中一方倒下或投降，恐怕這場戰鬥不會完結。）

潔絲特冒着冷汗認真分析眼前的情況，雖然她真是很想阻止她們，但是擔心她的介入只會助長戰鬥變得更激烈。所以她不停想法阻止她們。

回到雅爾貝德等人這方，她們的戰鬥正處於如火如荼的狀態。

（沒有想到到現時為止，我也沒法讓艾琳屈服，看起來也只好使出我最大的力量直接讓她臣服於我。）
（我從來沒有想到有一個物種單憑自身的力量可以抗衡至這個地步，雖然同樣作為今後輔助黑樹的【召喚物】，我也不想使出過大的力量，但若要我就算敗北，這真是一個笑話。我艾琳豈能承認。既然如此，就使出真功夫。）

突然，雙方也集中提升自己的力量達到自身最高水平，她們打算藉着此擊來分出勝負。

【接招吧！】
【受死吧！】

正當雅兒貝德和艾琳打算各自使出最大力量，她們的身體突然停止行動，集中於身上的力量也消失。

【嘖……看起來，這場勝負也只能到此為止。】
【雖然知道這個限制，但是沒有想過如此掃興。】

雅兒貝德和艾琳雖然是第一次遇上這個情況，但她們已經大約猜到箇中原因。
潔絲特看見她們的情況後，也了解她們發生異樣的情況。

【果然是這個原因嗎……】
【沒錯，是我們【召喚物】身上設有的限制之一。】
【禁止我們互相殘殺嗎？】

沒錯，雖然作為【召喚主】的黑樹仍然不知道，但是作為【召喚物】的雅兒貝德等人十分清楚自身的情況。
作為【召喚物】的雅兒貝德等人是以黑樹腦海中對在各種動漫中的作品的她們作為雛形，雖然繼續了在作品中她們實力最顛峰的能力，但她們作為【召喚物】擁有着各式各樣的【限制】。
這些【限制】是會直接制止她們的行動，例如若她們日後有打算加害或背叛黑樹的想法，她們就讓受到【禁止傷害【召喚主】】的限制，會自動停止這種行動和想法。
而這次也是一樣，雅兒貝德和艾琳剛才開始仍未有打算殺死對方的想法或使出會導致對方致命的力量，所以剛才仍未受到【禁止召喚物間互相殘殺】的限制，但是到了後期，她們真是動了殺意，所以這項限制直接制止她們。
這就是【召喚物】的弱點和限制，這也是永不能改變的法則。

【算吧！只要今後，艾琳妳願意全力保護黑樹大人的安全，我雅兒貝德也可以退一萬步來接受妳對黑樹大人如此放肆的憑度。】
【這真是感謝，但我也事先聲明，儘管這位大人仍然很弱，但我從來沒有打算放棄對他的忠誠，我會盡我所能來保護他。】
【很好，這我就承認……】
【事先聲明，我可以承認自己是主人的下屬，但決不是妳這個女人的部下。】
【妳說什麼？】

雅兒貝德再次與艾琳發生爭執，而在邊的潔絲特因她們再度吵架而抱着頭。
而這場爭吵直至第二天的早上還繼續……

(作者的話：終於寫了第二次召喚物間的戰鬥，上一次寫已是狂三和史黛菈的時候。由於想證明召喚物們間的相處並非絕對的和諧，她們仍然保留着自己的人格和看法，也並非只完全盲目遵循主角的命令行動，所以寫下此章證明此點。希望大家喜歡，因能力不足，所以描寫戰鬥場面情不達意還請見諒。)

 

第六十章（角色：朱菜，白崎香織登場）
[第六十章：召喚的進化] by 新田劍丞

在雅兒貝德與艾琳結束戰鬥後，大約過了一天的時間。

（這裏……是？沒錯，我在使用戰技後就倒下……）

黑樹終於醒過來，他自使用戰技後，他差不多熟睡了整天。而身體方面，由於受【天使之淚】所賜，基本上所有損傷都已經回復，但黑樹仍然感受到身體疲累和體力不支。
可是，現時這些都不是問題。

（為何，我的左右兩旁都會被雅兒貝德和潔絲特抱着睡覺，而且她們還是如此毫無防備，主動將女性最具備母性的胸部如何靠近，而且她們倆人的胸部也十分柔軟，讓我也分不清自己是【深淵】還是【天堂】。）
左邊是雅兒貝德雪白無比的雪山
右邊是潔絲特充滿魔性的魔山
兩邊都是集合了大部份男性的夢想，雖然有小部分男性認為巨乳是邪道，貧乳或蘿莉才是真理，但黑樹也偏向巨乳方面，當然貧乳也喜歡。

（很舒服……不對……很柔軟……也不對，到底發生什麼事情，雖然我們數人仍然穿着衣服，更何況我暈倒在地上，理應不會發生什麼讓其他男性流鼻血的事情，但到底是……）

正當黑樹首次感受到作為男主角的喜悅時，突然聽到某名女性的輕笑。

【沒有想到我的主人如此純情，若果您打算做接下來的事情，相信她們不會討厭，反而喜意接受。】
【咦！艾，艾琳……不是妳這樣想，我睜開眼睛就……】
【放心吧，我的主人！我早已知道是她們主動與您陪睡，甚至她們差些為了獨佔這份權利險些大打出手，後來覺得大家彼此退一步才演變成這樣。】
【原來是這樣……】

黑樹也知道自己並沒有與雅兒貝德她們發生關係，若果有的話，自己豈會不知。
只不過黑樹不知為何對此有些失落。
艾琳從黑樹的表情也大約猜到他的想法。

【若果主人您真是想做的話，我相信她們不會介意，她們更希望能夠滿足您的慾望，我也不介意加入，說到底我也對此有所經驗，而且曾經生過女兒，所以相信應該能滿足您。】
【別，別說有的沒有的事情，我，我沒有想過這些事情，至，至少不會在這個時候……】

雖然黑樹拚命解釋，但他害羞到臉紅的樣子完全在艾琳暴露自己真實想法。
艾琳對此也只不過輕輕一笑帶過，然後露出認真無比的表情。

【幸好，主人您也明白現在應該做什麼？否則我也大失所望。還有，妳們也應該感到滿足吧！差不多醒過來吧！】

艾琳這番話讓原本還閉上眼睛的雅兒貝德和潔絲特醒睜開眼睛，而且不知為什麼她們同時嘆氣。

（很像有什麼不滿，但又無可奈何地只好接受。）

雖然黑樹透過觀看無數的動漫作品，尤其是後宮動漫，大約也猜到是什麼原因，但為了顧及大家日後合作，也只好暫時放下此事。
艾琳假裝乾咳讓大家注意在她身上。

【既然黑樹大人也恢復意識，玩笑也開過，應該差不多要進入正題。】
【正題？】

由於艾琳轉換氣氛的速度太快，所以黑樹也來不及跟着節奏。
可是，雅兒貝德和潔絲特也大約知道艾琳即將提及的事情內容，所以也立即附和她。

【黑樹大人，請恕屬下直言，相信您也明白昨日的情況，雖然您確實有很大的進步而且成功擊殺5隻哥布林，但其實以您現在的實力仍然不足單獨戰鬥。】
【的確正如雅兒貝德妳所言，昨日的戰鬥，我是依賴妳們的力量才可以戰鬥。】

對於這個道理，黑樹十分明白。若果沒有雅兒貝德等人的保護和協助，不論說是否可以單獨討伐一隻哥布林，甚至連生存都成問題。

（而且自己現在的身體連承受使出戰技的負荷都成問題，只不過同時間使出兩個戰技，自己就已經失去了意識。若果換作亞瑞斯，相信他同時使出10個或以上的戰技或魔法都不成問題。）

雖然如此，但黑樹早已接受這點，因為他看到自己身上仍然具有可能性，而且這次他得到的是對他絕對忠心，而且擁有比亞瑞斯等人更巨大力量的【召喚物】保護，所以雖然可能需要時間，但他確信自己會有一天變得比亞瑞斯等人更強。

看見對於此事並沒有動搖的黑樹，雅兒貝德也感到欣慰，猶如看見自己小朋友成長的母親感動。
看見雅兒貝德再次因對黑樹着迷而忘神，所以艾琳決定由自己繼續說下去。

【所以就此我有一個建議，黑樹大人您現在暫時繼續集中使用【召喚】的力量。】
【艾琳，麻煩妳解釋一下。】

艾琳嚴肅地解釋自己昨日與雅兒貝德等人商討所得出結論。

【相信黑樹大人也知道自己的身體情況，由於您的職業是【村民】，所以儘管您的等級有大幅度的上升，也不代表您的身體可以達到您的等級水平。這點相信昨日，您已身同感受吧！】
【沒錯，我也明白這點，我的身體的確比之前強壯，但沒有改變到驚天動地的地步。】
【沒錯，您的身體很脆弱，而且深淵這些魔物的力量水平也比較高，所以單憑我們三人也難保您的安全，而且更重要的是我們沒有治癒能力。昨日還好，您能召喚出有治癒能力的道具，但下次我們再遇上這種狀況，就難保您的生命安全。】

黑樹明白艾琳所指的危險，自己這次能夠如此快甦醒和身體沒有大礙，也是靠【召喚】出來的道具【天使之淚】所賜才能安然無恙。
可是，每次臨急抱佛腳，真是難保下次自己是否可以如此快恢復，所以要確保治癒手段是必須。
可是，黑樹也知道自己的特殊技能【召喚】的缺點。

【艾琳，相信妳也知道【召喚】不同於其他技能，它每次召喚出來的東西並非如我所願成功【召喚】，之前我也不知道可以召喚妳們出來協助我。而且雅兒貝德指【召喚】所需的是運氣，加上每天的次數有所限制，只能召喚15次，所以……】

聽到黑樹的這番解釋，艾琳溫柔地對黑樹笑着，並作出更正。

【黑樹大人，相信您昨日因太多事情轉變，所以沒有時間留意自己特別技能：【召喚】已跟著您的等級上升而成功進化。】
【什麼？】

黑樹聽到艾琳這番話後，立即看着自己的技能欄，發現自己在【召喚】這項的能力說明：
【召喚】Lv2
每天的技能使用次數可上升至20次，而且提高了使用者可以召喚出與自己願望相似的東西的機率。
注意：召喚出【召喚物】的機率會按您本人擁有的相似類型【召喚物】數量而有所下降。

黑樹看到自己技能居然會進化到如此地步，他沒有想到自己身體素質沒有因等級而上升，反而與自己息息相關的【召喚】會有如此大的改進，雖然看見最後一點有些灰心，但總好過之前。

（雖然召喚出與雅兒貝德同等的【召喚物】機率下降，但若果只是強大技能和道具，才可以助我變得強大。最重要的是助我日後可以親自向亞瑞斯等人報仇。）

黑樹握緊自己拳頭，內心的激動在此時無法隱藏，因為再一次發現自己【特殊技能】不是什麼垃圾的技能，相反是一塊未被發掘的寳玉。也代表他並非是一無是處的人。
看見如此雀躍的黑樹，艾琳立即走近他。

【但是，我的主人，有一點您必須記住，由古至今，有無數擁得強大力量的人以為自己駕馭這股力量，但到頭來他也只是被力量所操控的可憐生命，最後也只有悲慘的命運等待他，所以緊記不能過份依賴【召喚】的力量。現在只不過您沒有選擇才只能依靠它，但請您對它有所戒備，否則後果不堪設想。】

艾琳所說的一切，黑樹也十分明白。
雖然黑樹對歷史沒有太大興趣，但因某款手機遊戲（注：Fate grand order），他也有一段時間翻查這些歷史人物，所以也明白這些曾被稱為霸王的人，很多時到最後被自身力量吞噬，然後得到的只有後悔的下場。
所以黑樹明白艾琳想提醒他，要對【召喚】這股強大的力量有所保留，千萬不能對它過份依賴，否則【召喚】不是他的力量，而是他成為【召喚】的道具。

【我明白，我會注意。】
【既然知道就好，只要緊記這點就可，請麻煩您【召喚】屬於您的新的力量。】

艾琳雖然覺得這番話十分矛盾，明明剛才要自己的主人對【召喚】有所警惕，但現在最有效在短時間提升自己的主人的力量也只有這股力量。

【我明白，【召喚】。】

黑樹再次使用只有自己可以使用的力量，【召喚】，但以往不同，他從來沒有試過向【召喚】加入了【要求】或【願望】，而這次他希望召喚出【擁有【治療】力量】。
隨著黑樹的願望，這次【召喚】比以往更加耀眼光芒。
然後這次【召喚】的結果是：
魔法：【中級治癒】
技能：【輕度自我復原】
戰技：【層龍】
一次性道具：【天使之淚】 *10
技能：【高速演算】
技能：【料理創造】
戰技：【流雲行水】
能力加值：耐久性+200
能力加值：速度+650
召喚物：【朱菜】
召喚物：【白崎香織】

 隨著光芒的消失，在黑樹面前出現了新的兩名【召喚物】。
其中一名擁有淡桃色的長髮和白瓷般的雙角，身穿白色上衣及紅色緋袴，讓人聯想起在日本神社經常看到的巫女。
而另一名則身穿經常在遊戲看到的神官或治癒師衣服的黑髮美少女。
黑樹也清楚知道她們的身份，只不過由於之前召喚的雅兒貝德、艾琳和潔絲特等都是較為成熟的美女，所以這次召喚出來的對象與她們相比，年齡層差距較大，所以一時間，讓他發呆。
於是，這兩名【召喚物】的自我介紹才讓他回神。

【我朱菜】
【我白崎香織】
【【按照黑樹大人的召喚，前來成為您的力量。】】

沒錯，她們分別是
作品【關于我轉生變成史萊姆這檔事】的朱菜
以及
作品【平凡職業造就世界最强】的白崎香織
 
這兩位也是擁有治癒能力和擁有戰鬥手段的【召喚物】，現在如黑樹所願出來在這個世界上。
（作者的話：由於有不少朋友曾問我，為何喜歡的都是巨乳系女角，但其實不論巨乳還是貧我也愛，只不過碰巧，我喜歡的女角色大多都是巨乳，這我也沒有法子。不知各位讀者又喜歡什麼類型的角色，不妨討論一下。）


 

間章：惡魔公主（角色：拉娜·提耶兒·夏爾敦·萊兒·凡瑟芙，克萊門汀登場）
[間章（三）：惡魔公主] by 新田劍丞

回到現在，在白精靈族的首都【卡其亞】，自前任女皇伊麗莎白•七世下台，由瑟拉絲•亞休連繼任已有近兩個月。
現在的白精靈族有很多方面也產生了很大的改變，最重要的是在白精靈族領土內的各族待遇。
現在由於瑟拉絲上任後 要求所有白精靈族的貴族需將自己一部份的奴隸交給【艾恩葛朗特】作賠償，雖然說是賠償，但實際上是讓他們在【艾恩葛朗特】內生活。
由於這是黑樹所推出的【艾恩葛朗特】城市化計劃，目的是讓各族可以在沒有種族的規限或歧視下，重返普通人的生活。所以黑樹提供【艾恩葛朗特】第一層作城市規劃，而這些曾經身為白精靈族的各種族奴隸就是首批測試對象。
雖然只是【艾恩葛朗特】的第一層，但這裏的面積比【卡其亞】大了約兩倍，而且還提供豐富的資源讓他們自由發展，而且治安由【銀白哥雷姆】負責，而且提供農地讓他們耕作食物等。
為何不只人類，連其他種族也可以作【艾恩葛朗特】的測試對象。
最大原因有兩個：
一是黑樹最初並非打算只讓人類獨享榮耀才戰鬥，而是實行各族融和，若果只有一方獨大，這只會造成其它種族淪落如今人類的待遇，這只不過是惡性循環，並非真正的解決問題的方法。
其次是，黑樹不想讓白精靈族猜測到他的意圖，雖然現在只有少部分的白精靈族知道他的存在，但若果太過幫助人類，會讓別人有機會知道他的意圖，然後開始作出不知什麼主意。如今這樣做，便可讓他們摸不着頭緒，反而保障留下來的人類奴隸的安全。

說回正題，現在瑟拉絲正在處理有關白精靈族文件，雖然她是【艾恩葛朗特】的【召喚物】，但她現在的身份是白精靈族的女皇，雖然只是身份而言，但她本來就有超出常人的責任感，更何況這是黑樹交待她的責任，所以她更加用心對待。
但當然除了她，還有其他有能耐的人協助她。

【瑟拉絲大人，有關上次討論白精靈族治安方面，希望可以懇請【艾恩葛朗特】加派銀白哥雷姆於西邊防線，近日再有近2成原本駐守的白精靈族的士兵請辭。】

這個白精靈就是當初黑樹從泰坦斯的領土拯救出來的文官亞爾文斯，如今他成為瑟拉絲的首席副官，為她協助處理有關接管白精靈族後的政治處理，而且提拔擁有與他共同理念而且能幹的白精靈官員。
現在白精靈族的政治已開始與之前伊麗莎白統治時期大有逕庭，但與此同時，也造成一些對此政策的官員和武將的不滿。

【又來嗎？沒有想到我如此讓人討厭，昨日才有1名曾服侍母后的大臣請辭，如今又到士兵嗎？】

由於瑟拉絲的身份是伊麗莎白與人類秘密誕下的私生女，為了不讓別人懷疑，儘管在沒有外人的地方，她也稱伊麗莎白為母后，盡力扮演自己的角色。
說回正題，如今有不少白精靈族的官員和貴族也不太支持瑟拉絲這位女皇的處事方法，甚至反感。
雖然他們表面上支持瑟拉絲的改革，但實際上到執行這些改革時，他們諸多阻撓。
如今，這些白精靈打算直接辭退職務，打算架空瑟拉絲的政治架構，雖然這些官員受舊有思想影響，但他們的辨事能力的確相當了得。
至少現在亞爾文斯和新任官員仍然未能完全取代他們，就是最好的證明。

【看起來，也要想一想方法，但在此之前，……】
【請問是什麼事情……嘩！……】

瑟拉絲忽然看上天花板，亞爾文斯也跟着她看的方向，突然有一個身穿黑衣的可疑人物從天而降倒在他的面前，而且這名人士滿面鮮血。
隨著黑衣人士的倒下，也有一名人士跟著降落，亞爾文斯知道這名身穿方便行動的雪白服飾的男裝麗人的身份。

【十分抱歉，亞爾文斯閣下。由於今日的人數比較多，所以未能完美處理。】
【日向大人，這是……】

沒錯，她就是與瑟拉絲一樣來自【艾恩葛朗特】的召喚物，坂口日向。現在她的職責是作為瑟拉絲的近身護衛。
她為何現在在這裏出現？
原因很簡單。

【這是打算襲擊瑟拉絲被派來的殺手之一，雖然自瑟拉絲繼任白精靈女皇以來，我和綾香也處理不少，但今晚人數比較多，恐怕是打算連亞爾文斯閣下也打算殺掉。】
【沒有想到情況如此嚴重……】

沒錯，自瑟拉絲繼任以來，有不少白精靈族的貴族或大臣除了在政治方面限制瑟拉絲的改革政策，甚至派出大量殺手打算除掉瑟拉絲，有時在瑟拉絲的膳食加入毒藥，這些手段經常發生。
雖然有部份涉案人士已被瑟拉絲送入監獄，但有關主要涉案人士，由於仍然未能找到關鍵證據，所以仍未能將其逮捕。

（雖然知道有誰參與其中，但也不能在沒有任何確實證據將其定罪，而且主謀並非只有一個，而是有大半以上的白精靈族各個大臣，若果一下子將他們撤掉，現在的人手根本不足，還要考慮其後的連鎖反應，真是讓人頭痛。）

雖然瑟拉絲的確頭腦稱得上聰明，只是短短時間，已可以將白精靈族戰後受損情況控制，但是她仍然在政治手段上仍然不足，原本政治就不是當權者說什麼就能幹什麼，若果當權者和大臣們有共同目的還好，若有不同，就是變成僵持的局面。
話雖如此，黑樹早已在這方面，已安插最有效對付這局面的棋子。她就是為這個情況而存在的人物。

【啊啦啊啦！真是十分熱鬧，看起來各位十分開心，可否讓我介入？】
【拉、拉娜殿下，為何妳會在出現在這裏？】

沒錯，她就是現在被稱白精靈族暗地裏為【惡魔公主】的拉娜·提耶兒·夏爾敦·萊兒·凡瑟芙，由於與她可愛的面孔不同，她的政治操作手段十分優秀，而且曾與她反抗的官員到最後也對她唯命是從，或莫名其妙地離開政壇，甚至沒有再出現於群眾面前。
因而被人畏懼為【惡魔公主】。
拉娜的作風讓曾與她共事過的亞爾文斯也不禁顫抖，他還以為到了卡其亞擔任瑟拉絲的副官就可以擺脫這個惡魔，他沒有想到這個惡魔又在出現他的面前。

【請放心吧！我已經將領土交給我信任的副官處理。】
【副官嗎？】

亞爾文斯辭任原本所屬領土的領主之位，而前往卡其亞就任後，領主一職就交由拉娜擔任。
但亞爾文斯沒有想到，拉娜在短短時間內已完成自己領土新的官僚體制，而且還培育了自己的忠信，可知道這並非易事。

（恐怕她早就計劃，我總會有一天離開那裏，或者若我有什麼不妥，就準備接管我所有職務，真是可怕的女人，不，是惡魔。）

其實不只亞爾文斯，連身為【艾恩葛朗特】的瑟拉絲也對眼前的披着人皮的惡魔有所警惕。

【拉娜，沒有想到妳會親自過來，請問有什麼事？】
【沒有什麼，只不過解決妳現在的苦惱，瑟拉絲大人。】

雖然同為【艾恩葛朗特】的同伴，也是黑樹的【召喚物】，但拉娜到底想着什麼，瑟拉絲也不知道，不，不只她，連【艾恩葛朗特】的大部份【召喚物】也不知道，甚至不願意接近。
雖然現在看上去，瑟拉絲是拉娜的上司，但其實她不會聽瑟拉絲的命令行事，若果有誰可以命令她，也只有遠在天邊的雅兒貝德及她的【召喚主】黑樹。

（她會出現在這裏，即是她獲得雅兒貝德大人的或黑樹大人的命令，既然如此，我也只能配合她。）

瑟拉絲不打算追問拉娜接下來的行動，亦都不太想知道。
只要知道拉娜她的行動經過雅兒貝德或黑樹批准就可，若有需要，才協助她。

【既然如此，拉娜妳需不需要支援，若果需要的話，我可以……】
【不用，雅兒貝德大人已安排了所需的人手給我，接下來的事情就待我處理。現在我先行告退。】

拉娜向瑟拉絲屈膝並雙手拎起體側的裙襬告退。
當確認拉娜離開後，亞爾文斯突然鬆了一口氣。
瑟拉絲也向亞爾文斯苦笑。

【對不起，亞爾文斯大人，我也沒有想到拉娜在沒有通知我的情況下過來。】
【瑟拉絲大人什麼錯也沒有，只是我仍然不太習慣與拉娜大人的相處，所以才……對不起，是屬下我的失態。】
【這才是正常的反應，儘管是我，到現時為止，我也盡可能避免與那個人有什麼接觸，而且不只是我，在【艾恩葛朗特】，也只有少數的人願意與她交流，所以我不怪罪你。】

亞爾文斯與瑟拉絲，甚至從剛才開始也沒有發言的日向也點頭同意，一致認同對拉娜的看法。
因為拉娜的所作所為真是如眾人對她的意見一樣，【惡魔】。

同一時間
在另一方面，在卡其亞的某處倉庫，有一名身穿貴重服裝的長滿肥肉的白精靈族正在等待某人。

【可惡，看起來這次應該又再失敗。】
【柯達大人，這也是沒有法子，因對方是連【白薔薇騎士團】也可以打敗的【艾恩葛朗特】，單憑從黑暗公會僱用的暗殺者是比較困難……】

這位白精靈族名為柯達，他是前任女皇伊麗莎白的擔任宰相一職，由於他的祖先早已輔助歷代白精靈族的女皇，所以他的影響力也比伊麗莎白還要高。
原本他認為這樣的日子會繼續下去，誰不知這個原本他掌控的局面，突然被【艾恩葛朗特】一下子改變，而且新任的女皇瑟拉絲的政治方針與他相反，甚至重用亞爾文斯這個新任文官也多過他。
因此柯達暗地裏與各個不支持瑟拉絲的貴族和大臣組成新的地下組織，主要工作是阻撓和罷免瑟拉絲的政策，而最重要工作就是暗殺或挾持她作人質，目的是要求【艾恩葛朗特】離開。
但可惜，至今他們仍然未能取得有效的成果。

【真是可惡的外族人，我不管她是否流着有皇族的血脈，但居然讓【最低種】成為新的領主，而且還讓亞爾文斯這些提倡什麼【種族共融】的官員，真是可笑的。我等是尊貴的白精靈族，若果不是前任女皇如此沒有用處，若果我才是白精靈族的統治者，豈會讓什麼【艾恩葛朗特】入侵！】

柯達怒得將手上握緊權杖也出現裂痕，他身後的隨從也不敢胡亂答話。

【話說起來，克隆斯這傢伙在那裏？還要其他人，明明是他通知今晚有要事找我們全部組織幹部商議，為何一個人也沒有出現……】

正當柯達有所懷疑時，有大量的白精靈族的官員正在陸續出現。

【你們弄什麼？為何如此晚才出現，但既然來到，克隆斯快說到底有什麼事情要商討？】

柯達要克隆斯交代有什麼事情急需召集他們組織所有成員。
克隆斯則只能如實交代。

【柯達閣下，我與所有組織成員已商討從今日起，我們決定離開組織，與【艾恩葛朗特】合作。】
【你、你到底胡說什麼？你、你們……】

看見其他成員沉默是金，柯達就得知克隆斯所說並非胡說八道。
但為何克隆斯突然如此輕易倒戈？這就讓柯達百思不得其解。
但接下來出現的人物就可以解答他的一切疑問。

【辛苦你，克隆斯。但地點若果可以選在更好的地方就更完美。】
【對不起，拉娜大人。請恕屬下我考慮不周。】

突然，有位與在場環境不相乎，身穿純白色華麗衣服的金髮少女出現在這裏。
更最重要的是，除了柯達和他的隨從外，其他人也立即恭敬地向她跪下來。
而這名可愛的少女，柯達也十分清楚知道她的身份。

【妳、妳是拉娜，那個【惡魔公主】，為何妳會出現在這裏？】
【柯達大人，初次見面。請問如何，被眾人力捧成皇的感覺，原本我還打算讓你可以演出再長時間，只不過你實在太笨，所以只好今日將你從這個舞台離開。】
【妳到底說什麼，我什麼也不明白……】

看到柯達什麼也不知道的樣子，拉娜露出與平時裝出來迎客的親切的笑容不同的，充滿着狂妄和冷笑的樣子。

【真是苯得讓人感到可愛，連到這刻也不知道，自己一直被我利用這個事實。】
【這麽，我何時被妳利用？】
【你真的認為只要你一聲號召，就有近超過半數全國的大臣和貴族願意支持你，你從來沒有想過是有人故意推動你做這些事？】
【什麼？】

看見仍然不明白的柯達，拉娜繼續笑着解釋。

【你不覺得當伊麗莎白下台，就有數名貴族突然說支持你推翻【艾恩葛朗特】，然後要你拉攏自己信任的勢力作自己後援，又或者這些原本與你自私的貴族，居然毫無疑問將大量的資產送給你作這個組織運作的資本，這一切來得太過巧合嗎？】
【妳說……難道……】

柯達經拉娜所言，突然想起原本與自己不太相熟的貴族或官員忽然間支持他，而且還注資了不少金錢。他起初以為是他們與他一樣不認同瑟拉絲的繼任和新的政策方針。

【終於明白自己只不過是我玩弄的人偶嗎？但也辛苦你，在短短時間，將這個組織培養到這個地步，也提供了很多貴族和大臣等的秘密給我，相信有了這些把柄在手，他們應該輕易倒戈於我們，不對，應該是成為我的同伴才對。】
【妳原來是想要這些資料威脅我們，這為何鼓吹我們除去瑟拉絲，妳們不是同伴嗎？】

柯達不明白為何拉娜讓這些她操控的貴族不停鼓吹自己將瑟拉絲殺死，還推薦一些黑暗公會的殺手刺殺她。
柯達百思不得其解。
但拉娜繼續保持這個冷酷無比的笑容，讓柯達不禁打了寒顫。

【為什麼？我也不太明白，可能是讓我有一個光明正大的原因將你除掉，又或者可能是我看一下這些暗殺者有沒有可造之才，又或者我想透過你的手除掉瑟拉絲也不定。】
【妳……妳這個惡魔……】
【我的種族的確是惡魔，你說我的背後真的有惡魔的證明。】

拉娜露出她的背後蝙蝠的翅膀來證明自己是惡魔，但柯達並非這個意思，而是拉娜所想的事情如同惡魔一樣。

【話說起來，也差不多到你退場，你辛辛苦苦創造的地下組織，我就不客氣地收下。但為了感謝你的辛苦付出，我也找了一個美女暗殺者來陪你最後一晚，那邊的隨從先生也可以體驗一下。接下來麻煩妳，克萊門汀小姐。】

隨著拉娜的呼喚，突然有個女人從她身後慢條斯理的走出來，而且每走一步就會傳來喀啦喀啦的金屬碰撞聲。

【不麻煩，公主大人。這是我最喜歡的工作，接下來隨我喜歡，可以嗎？】
【當然可以，但記牢盡可能保持他的面孔，否則到時沒法辨認，就十分麻煩。但那個隨從，就隨妳喜歡，但事後麻煩將他的屍首帶離現場。】
【明白，這樣開始我的工作吧！】

沒錯，她就是作品【不死者之王】中的克萊門汀，與可愛的外表相反，擁有着殘暴的性格。她也是少數喜歡與拉娜相處的【召喚物】。
當拉娜與其他白精靈貴族離開後，克萊門汀立即關上倉庫的大門。只剩她與柯達和他的隨從。
由於柯達不懂武術或魔法，而他的隨著也與他主人一樣，所以兩人不停地顫抖着。

【不錯，不錯，你們的表情真是棒。在【艾恩葛朗特】裏，我是最弱的一個，經常被人看不起，所以我真是很喜歡你們現在的表情，不知稍後發生的慘叫聲會不會興奮過頭而濕掉。】

克萊門汀拿出她的突刺劍慢慢走近柯達兩人，然後不久在這個倉庫就發出悽慘的叫聲。

【這才終於掌管整個白精靈族，明面上就由瑟拉絲掌管，暗地裏就由我掌管，那位大人也太過偏心，但也無妨，接下來，我要藉機找一下有沒有與克萊姆相似的奴隸，若果有的話就太好了。】

拉娜不停沿路跳着她的舞步，原本應該讓人感到美麗，如同天仙下凡，但在克隆斯等人眼中現在跳舞着的只不過是披着人皮的惡魔而感到畏怯。
到了明日，有某名白精靈族發現柯達倒在一個倉庫裏，而且附近還有他僱用黑暗組織的暗殺者，打算謀殺現任女皇瑟拉絲，現時懷疑有其他涉案人士，懷疑是分贓不均或被同伴背叛導致遭人暗殺。

 

第六十一章（角色：雅兒貝德、朱菜、白崎香織、潔絲特和艾琳·貝爾塞利翁登場）
[第六十一章：力量大幅提升] by 新田劍丞

黑樹再次透過【召喚】，召喚出新的道具、技能和【召喚物】，而且按他所願，所【召喚】出來的大多，與他許下的願望【擁有【治療】力量】有關。

（沒有想到【召喚】居然真的聽取我的意思，召喚出與我想法相同的力量，至今也未曾出現，而且這次還……）

這次【召喚】除了增加黑樹【技能】和【召喚物】，更重要提升他自身的力量。

（若果真是這樣……）

黑樹帶着以前的感覺來使出作自己最高速的移動，打算體驗一下自己身體到底有什麼變化。
可是

【嗚啊啊……】

黑樹不知為何沒法控制方向直接撞向牆壁，而且因來不及煞停，這下的撞擊讓他感到十分痛。

【好痛痛……】

黑樹抱着頭發現自己剛才撞到的牆身，因剛才的撞擊出產生了一道裂痕。
看見這樣的黑樹，艾琳忍不住發生笑聲。

【哈哈……看起來黑樹大人還未能跟上自己身體的變化。】
【身體的變化？】
【黑樹大人不是在剛才的【召喚】中讓自己的身體能力急劇提升，原本這些應該要透過漫長的修行才能掌握及得到的力量，現在您卻能透過這方式獲得到如此成長，真是可怕的能力。】

黑樹也在剛才體驗到自己的自身改變，的確速度比以前，甚至昨日使用【電光石火】時還要快，而且剛才用這種速度
【但可惜的是，這仍然未完全變成您的力量，就像剛才情況一樣，您完全跟不上現在身體能力。】
【的確如此……】

其實黑樹只不過想測試一下自己的速度，但沒有想到自己踏出一步，自己就突然撞向牆壁，完全沒法認知。

（縱使身體強化，但自己未完全控制，也不屬於自己力量。）

黑樹現在明白這個道理，雖然沒有想過用身體來體驗這個道理。
當黑樹仍然抱着頭感到痛楚時，香織立即上前關心。

【對不起，黑樹君，就待我幫你治療。中級回復【焦天】。】

香織對着黑樹使用治療魔法。不到數秒，黑樹已感到剛才的痛楚。
在黑樹的眼中，現在施展治癒魔法的香織簡直是女神，他也理解為何在【平凡職業造就世界最強】受過香織治癒的男性會有這番感受。

【多謝妳，香織。】
【不用客氣，黑樹君，說到底你是我的主人，而且我本身對你也有好感，雖然不知這是否一見鍾情，但我深信我們只要長時間在一起，一定會變成真正的愛情，不如這樣，當我們離開這個深淵時，我們找過露天的茶座一起喝東西，然後我們一起牽着雙方彼此的手周圍逛，然後我們……】

香織開始墮入自己的妄想，而且眼神越來越恐怖，甚至開始暴走。

（這就是病嬌嗎？的確香織在原作已接近這個境界，但她仍然未……唔，考慮到她在之前未與男主角未實際接觸前，她已做出跟蹤狂的行為……）
【這不是跟蹤狂，只不過是少女被愛的人美麗的追求。】
【我的心聲被讀取！】

香織突然覺醒讓黑樹感到出乎意料的能力，明明她的人設應該沒有這種能力。

【對於想知道喜歡的男性到底想着什麼？這是每個女性必備的技能。】

香織自豪地挺起胸膛宣布此事，但黑樹覺得這不是值得什麼自豪的事情，反而更像恐怖靈異事件。

【來吧！黑樹君，待我們……】
【稍微失禮，香織大人。】

在只集中於黑樹的香織沒有留意有一隻鬼有她背後，但並不是形容詞，更不是作品中香織背後出現的化身【夜叉】。
而且不是普通的鬼，而是【妖鬼】，被稱為【鬼姬】的朱菜，她在毫無防備的香織背後以無法察覺的步法接近香織，然後進行偷襲。

【啊啊……】

雖然香織擁有【神之使徒】的身體，但是在沒有防備下，朱菜一記手刀也足以讓她倒下。

【多謝妳剛才的出手，朱菜。】
【不要緊，黑樹大人。若果我不做些功夫，相信雅兒貝德大人會暴走，到時整個洞窟都會崩潰。】

聽到朱菜這番說話，黑樹才想起除了香織之外，還有一名對他抱有過份沉重的愛的【召喚物】。
黑樹不禁轉身一看，發現雅兒貝德已不知不覺間手持長柄斧槍，而且還是殺氣騰騰。相信應該看到香織剛才過份激進求愛的關係，讓雅兒貝德陷入了嫉妒的和憤怒而成的漩渦中。
若果說香織的化身是夜叉，雅兒貝德的化身絕對是魔王等級。
但黑樹突然感到十分飢餓，而體力不支倒在地上。

（想起來，我已近兩天沒有進食過，而且昨日和今日的體力消耗，更讓我肚子餓的情況變得十分嚴重。）

黑樹也忘記這裏不是他在前世看的動漫一樣，這裏是現實，就算如何厲害的人也要進食來補充體力。
所以，黑樹伸出右手對着他附近一顆石頭使用技能：【料理創造】。
其後，石頭發出了光芒，但光芒消失後，外貌上沒有什麼變化。但黑樹拿起這顆石頭咬下去。
而石頭居然可以被黑樹的牙齒咬下去，而且石頭居然像麫包一樣柔軟。

（沒有想到，這技能可以在這種情況派上用場。）

技能：【料理創造】可以將無機物轉換成可食用的性質。
雖然黑樹最初不太看好這技，始終只能用於無機物上，對着生物或擁有一定程度防禦魔法的物體則無效。但黑樹沒有想到在此刻如此有用。

（話說起來，雖然變得像麵包一樣，但簡直沒有任何味道。可是，事到如今，也只能靠着此技能活着。）

黑樹無可奈可地接受接下來日子也要繼續吃這些沒有味道的食物充飢過渡日子。

【咳咳……雖然發生了一些有趣的事情，但我們也是回歸正題吧，黑樹大人。】

艾琳故意咳嗽打斷了黑樹想着多餘的事情。黑樹也認同艾琳的想法，所以他繼續專心聆聽。

【剛才黑樹大人才體驗到自己跟不上現在的身體能力的問題，所以為了加快讓黑樹大人熟習自己的身體以及增加戰鬥經驗，所以潔絲特，麻煩妳……】
【我明白，黑樹大人，請您小心。】

潔絲特利用泥土製造了與黑樹差不多大小的類似哥雷姆的土造人偶。
然後，艾琳繼續說着

【雖然增加戰鬥經驗的最好方法，莫過於實戰，但由於根據昨日的戰鬥，【深淵】的魔物對現在的黑樹大人您的負擔太重。儘管有我們在，我們也難以保證這裏有比我們【召喚物】更強大的魔物，所以現在首要的是，讓黑樹擁有最少保護自己的能力。】
【所以要潔絲特製造這個人偶……】
【沒錯，雖然我也想親自指導黑樹大人戰鬥，但是由於我們作為【召喚物】，不但不可以違抗您的命令外，還不能傷害您，儘管只不過是訓練您也不可以，所以只能透過這方式訓練您。】
【我明白。】

黑樹當然明白這個道理，哪有一個使魔攻擊自己的主人，而且在雅兒貝德等【召喚物】的角度，他猶如是她們的【創造主】，這約束力應該比【使魔】還要強。

【但請您放心，我們會根據黑樹大人程度，調整人偶的實力，大約只調至您現在目前能力最大值多些，讓您感受一下如何比自己稍微強一點的對手戰鬥，這是最快讓您熟練自己身體能力的最佳方法。】
【明白，既然如此，就立刻開始吧！我也不能浪費太多時間，我要變強，然後找他們報仇。】

黑樹拿起鐵劍奔向人偶戰鬥，這是他變強的開始。

（作者的話：大家好，很久沒有更新。由於本人比較懶惰，真是做不到每天更新，始終生活要緊。但本人會盡我所能更新，希望大家繼續支持。）






 

第六十二章
[第六十二章：成長後的力量] by 新田劍丞

黑樹為了掌握現在能力大幅度成長的身體，在這個月內開始不近地接受雅兒貝德等人安排的訓練，而且每日按照艾琳的指示使用20次的【召喚】。
雖然並非每一次也可以召喚到新的【召喚物】，但每次【召喚】與黑樹未曾墮入深淵前不同，每次都可以讓黑樹獲得新的技能和能力的成長。
雖然黑樹等級在這個月來的成長並不是很大，現在只升至3260，但身體的能力值已經超出一般人可以達到的境界，而且【魔法】和【戰技】也多姿多彩，現在的他足以可以在這個【深淵】戰鬥。
更最重要的是，黑樹在召喚出香織和朱菜後，也有召喚出新的【召喚物】。
分別是
與香織一樣來自品作【平凡職業造就世界最強】的月和八重樫雫。
與雅兒貝德一樣來自作品【不死者之王】的娜貝拉爾·伽瑪。
與朱菜一樣來自作品【關于我轉生變成史萊姆這檔事】的 紫苑。
作品【聖劍使的禁咒詠唱】的艾蕾娜·阿爾莎維娜
以及
作品【精靈使的劍舞】蕾斯蒂亞阿修道爾。

黑樹現在再次透過【召喚】再次擁得新的力量。

但儘管如此，黑樹仍然在艾琳所給予的試煉下，正在戰鬥。
現在他所面前的敵人再不是當初一個月先與由潔絲特製造出來與他身形差不多的哥蕾姆戰鬥。
而是與三具約三米高的岩石巨人戰鬥，而且這些巨人身上還有艾琳使用的高級附加魔法加幅下，能夠使用與自身巨大苯重身體不同，以高速的速度移動。

【果然好快，但是我已經習適應這種程度的移動速度……是那裏……哈！】

黑樹的動態視力已可以捕捉敵人的動作並能作出反應。
順帶一提，現在的黑樹揮動着的劍並非當初使用的鐵劍，而是由蕾斯蒂亞的【精靈魔裝】【貫穿真實的魔劍】。
雖然黑樹由於無法承受使出【魔劍技】後的反作用所以暫時封鎖蕾斯蒂亞最大部分的招式，但縱管如此，【貫穿真實的魔劍】仍然是黑樹最強的武器。
縱管沒有艾琳的【附加】支援下，黑樹可以憑藉【貫穿真實的魔劍】將巨大的哥蕾姆一分為二。
當然，也因黑樹的身體能力有大幅度的成長，不論力量、速度和招式熟練度，與以往無法相提並論。

【戰技：【三日月】】

劍丞將斬擊一分為三，如同擲出三發回力標一樣，將斬擊擲向不同方向，然後三道斬擊各自往同一個哥蕾姆方向回來，將哥蕾姆的身體斬開。
當確認第二具哥蕾姆倒下 ，然後望向最後一具哥蕾姆，充滿自信地說着。

【接近戰的訓練成果已經得以證實，接下來也到確認魔法方面的成果。】

黑樹對着哥蕾姆伸出左手，然後在他左手展開了一道巨大的魔法陣。
然後雄雄烈炎從魔法陣噴出，將哥蕾姆燒成灰燼。

【中級火焰魔法：灼熱火彈。】

雖然是中級魔法，但在黑樹透過【召喚】所得來的【無限魔力】和【高速演算】下，讓他可以將中級魔法的威力提升至上級魔法的極限，才能擁有如此威力。

啪啪啪啪

看見黑樹在短時間內擁有如此成長，在座的【召喚物】也紛紛為此拍掌鼓勵，而身為黑樹首位被召喚出來【召喚物】的雅兒貝德，也立即按耐不着心中的激動，立即用自己充滿母性的豐滿胸部熟練地將黑樹的頭抱入懷中。

【黑樹大人，黑樹大人，屬下真是十分感動，黑樹大人的努力終於修成正果，屬下真是為此而感到高興……】
【唔唔……】

黑樹眼前的雅兒貝德與【不死者之王】所認知的雅兒貝德真是不太一樣，雖然外貌和能力一樣，但性格真是各有千秋。
在【不死者之王】中的雅兒貝德雖然對安茲有着接近病態的愛，但在其他人的面前，她也能保持冷靜和平常心。
不知是否受【召喚】自影響，還是因主角變換的影響，現在的雅兒貝德時常為黑樹有着過份的溺愛，不，應該是嚴重。
可是每當雅兒貝德有所行動時，也總有別的人因而爭風吃醋。
例如背後出現了雷龍和夜叉的兩人就更是如此。

【雅兒貝德小姐，麻煩妳離開黑樹君，妳看不到他十分辛苦嗎？】
【……沒錯，雖然不想承認苯蛋香織的說話，但妳那個將來會下垂的胸部正在折磨着黑樹。】
【稍等，月，妳不用對雅兒貝德小姐說得這麽過份的說話，她在這年紀已保養得十分好，還有為何妳無緣無故連我也駡？】
【……不論在任何時候，香織都只是苯蛋香織，只會做出讓人頭痛的事情，不論始或黑樹也是如此。】
【妳說什麼？月才是最讓別人頭痛的人，明明已經是差不多三百年的歲月的蘿莉吸血鬼老太婆。】
【………嗚…我才不是老太婆，我是永遠16歲的青春活力十足的少女，不像雅兒貝德這種快過適婚年齡的老女人……】

突然，黑樹聽到有什麼斷掉的聲音，雖然知識到底是什麼，但他仍然假裝什麼也不知道。
因為原本緊抱着他的雅兒貝德雙手突然鬆開，黑樹也能藉此機會逃進這個男人的溫柔鄉，而然雅兒貝德很像斷掉理性一樣開始瘋起來。

【妳們說什麼……誰的胸部下垂，誰快過適婚年齡……】

雅兒貝德如同寒冰萬年的氣勢，讓原本還責罵她的香織和月感到如履薄冰一樣。

【我沒有說過，一切都是月說，我只是希望雅兒貝德小姐離開黑樹君。】
【……香織，妳這叛徒，明明是妳自己說年紀先……】

原本同一陣線的兩人不停將責任推給對方，但此時雅兒貝德已露出濃濃的殺意，已經沒有剛才對黑樹的溫柔，而只有冰冷，不知不覺間已手持長柄戰斧往香織和月的方面。
香織和月也沒有坐以待斃，香織立即變換成使徒化，手持雙劍戰鬥，而月也召喚出【五天龍】迎擊。

穿越異世界而來的【召喚物】的激鬥所產生出來的震動絕對不能少瞧。
周圍的牆壁也因此開始崩塌。

【妳們兩個……這次我不會原諒妳們……】
【……要打的話，身為女神般的我絕對不會敗於發情的猩猩和天使。】
【月，妳才是的，明明妳才是經常發情的變態，我知道妳經常偷偷地使用【再生魔法】偷看黑樹君上……】

香織正打算說出月作為女性最不應該做的事情時，月率先命令【炎龍】張開大口往香織方向襲過去。
香織見狀也立即從背後伸展出來銀白色的翅膀包裹自己，利用翅膀上【分解】將【炎龍】破解。
正當香織以為自己逃過一刧時，雅兒貝德揮動長柄戰斧造成強大的衝擊波，讓香織因此擊飛。

【妳們兩個真是難看，只不過看到我與黑樹大人擁抱在一起就妒忌，但也難怪說到底妳們根本沒法做出與我同樣的事情。】
【【（怒）】】

雅兒貝德自信地挺起自己雄偉的雙峰，月和香織看見這對【阿爾卑斯山】，然後再看向自己的某處地方，不禁全身發震。

【女性的價值又不是只是胸部。】
【唔，沒錯，這些只不過是脂肪。】
【敗犬。】

雅兒貝德說出這句話，徹底觸發香織和月的怒氣。

【相比起，雅兒貝德小姐，我更加年輕，妳瞧，這些充滿青春彈力幼嫩的肌膚……】
【可惡……】
【我也是，只要我使用【變成魔法】的話，雅兒貝德什麼……】
【月，縱管妳使用這魔法，也改變不到原本的妳是洗衣板，這只會讓輸家的妳更加難看。】

月聽到這句徹底瘋起來，同時【五天龍】暴走起來。而且隱約聽到【消失吧！胸部什麼……】 。

對於這狀況，黑樹早已習以為常，因每日同樣上演着同樣的鬧劇。而且他知道召喚物之間禁止互相殺害對方，再加上作為【召喚主】的黑樹也下達着相似的命令，所以她們無法做出真正的【自相殘殺】。

（嘛，這種胡鬧雖然不錯，但也要告一段落吧！）

黑樹彈了一下響指，然後說：

【妳們也差不多擺手吧！】

黑樹的一聲命令讓雅兒貝德、香織和月立即停止攻擊，可知她們在各自的世界也算是數一數二的強者，如今居然聽從作為【村民】的黑樹的命令，可想而知【召喚】的約束力如此可怕。
當然，除了自身受【召喚】的約束力外，她們本身對黑樹有很大的忠誠心，所以他的命令一切遵循。
說回正題，黑樹自信滿滿看向作為他導師的艾琳。

【艾琳，現在覺得我可以擁有力量踏出這裏嗎？】
【黑樹大人可以在如此短的時間內成長至如此地步，確實超出屬下的想像。雖然屬下仍然未能確實【深淵】還有什麼可怕因素，但繼續留在這裏，恐怕對黑樹大人的成長不會有太大的幫助，所以也到時候離開安全地帶，讓黑樹大人親自體驗一番。】

艾琳這番話即是認同黑樹已有實力可以獨自一人與【深淵】的魔物戰鬥。
至少是可以保護自己為大前提。
黑樹揮動右手示意潔絲特，解除一個月前由她封閉起來的洞穴入口。
然後正當黑樹打算踏出第一步時，突然他全身被某種綠色的光芒，然後消失於雅兒貝德等人的眼中。

（作者的話：很久沒有更新，讓大家忠實讀者等候，實在十分抱歉。由於工作繁忙，真是很少時間更新作品。但本人會今後盡力而為。希望大家繼續支持。）


 

第六十三章（角色：女巫·裏格雷特，修女·伊芙莉，隱士·米隆和焰·江月登場）
[第六十三章:深淵的安排] by 新田劍丞

當黑樹再次睜開眼睛時，他發現自己現在身處另一處自己不認識的地方。

【我現在到底在什麼地方？雅兒貝德她們在哪裏？】

黑樹發現不見原本在他身旁的雅兒貝德等【召喚物】的身影，現在只剩他一人。
突然，黑樹聽到某道熟悉的聲音。

【總算變得強悍起來。】
【你是那個時候的……】

黑樹當然知道這道聲音的主人，不，也不算認識，說到底對方只是說他是深淵的亡魂集合體什麼，所以黑樹也不知他的真正身份，或者實際目的。

（但他，不，她，不，總言之這些可以不理，總言之他之前幫過我，雖然不知是否同伴什麼，但應該不打算對我做什麼，應該？）
【不錯，不錯，現在對自己不熟悉的事物抱有懷疑，小心行動，才是最重要的因素。的確，你成長了不少，黑樹。】

這道聲音猶如看出黑樹的所有想法，然後表示讚賞。
黑樹雖然對於自己的想法被別人讀出此事感到驚訝，但因他最近有對同樣的事情有所經驗，所以也見怪不怪。

（話說起來，這裏是……）
【這裏是【深淵】第一層的樓主所在的地方。】
（又來未經允許的讀心術，不，稍等，第一樓主？）

黑樹聽到一個不容忽視的事情，而然【深淵】繼續解釋。

【雖然正常來說，應該讓你逐步打倒魔物，慢慢地走過來，但不知道為什麼那傢伙擅自將你帶過來。】
【那傢伙？】
【就在你背後的那頭怪物，深淵第一層的樓主，奇美拉女武神。】

黑樹轉身一看，才發現在他的背後有一頭巨大的魔物，上半身是巨大女性，手持盾牌和長槍大，背後長着黃金色巨大翅膀。下半身是類似獅子的四肢，臂部長着一條長蛇。

（簡直是神話中的獅身人面像，等級是……什麼，等級是5300，這是什麼等級……）

黑樹沒有想過突然間剛完成修行就要與這種等級的怪物戰鬥。

【這也沒有法子，這是這傢伙的意志，希望下一次有緣再見，如果你還活着的話，黑樹。】
【喂，你這個沒有責任感的傢伙，給我等一等……】

深淵的亡魂的聲音再度消失時，黑樹四周的時間也開始恢復正常。

【吼……】

【奇美拉女武神】揮動她身後臀部連着的蛇身，如同鞭打一樣，往着黑樹方向打過去。

【可惡，戰技：【流水加速】。】

黑樹見狀後，立即使用戰技來躲過對方的攻擊。
但對方並沒有因第一次攻擊沒法攻中而放棄，而連接追擊黑樹。

（可惡，這是什麼怪物？雖然速度比不上訓練用的受過艾琳附加魔法強化後的哥雷姆的速度，但靈活度就遠遠超過哥雷姆。）

【奇美拉女武神】的蛇尾彎彎曲曲，搖擺不定，因此讓黑樹很難判預測其攻擊方向，所以只能勉強躲過。

【既然沒法完全避開，就唯有斬掉，蕾斯蒂亞。】
（已等你這句很久，黑樹。）

黑樹左手出現一把漆黑之魔劍，這是黑樹目前最強的武器，【貫穿真實之劍】。
雖然雅兒貝德等召喚物無法隨着黑樹過來，但蕾斯蒂亞不同，因她寄宿着黑樹的左手的【精靈紋章】。所以她可以隨時被黑樹召喚。
所以黑樹現在並非孤身一人戰鬥，現在的他仍然與召喚物一起戰鬥。

（的確我還差得遠，但只要可以與的相信的【召喚物】一起戰鬥，一定可以擺脫這個局面。）

黑樹揮動【貫穿真實之劍】揮向【奇美拉女武神】的蛇尾。

（很好，完美地捕捉它的動作，現在前斬掉她這個麻煩的蛇尾前。）

黑樹從空中使用戰技：【電光石火】再度加速，如同導彈一樣準備衝撞【奇美拉女武神】的蛇尾。
然後

【戰技：【流星斬】。】

黑樹使用斬擊系的戰技，斬向【奇美拉女武神】的蛇尾，這項戰技原本可以鋼鐵也可以輕鬆一分為二。而且加上黑樹現在的能力值，加上從空中加速得來的衝擊力，讓破壞力倍增。
理應【奇美拉女武神】會被此招斬掉蛇尾，但是

錚錚錚……

黑樹自信的一擊與【奇美拉女武神】的蛇尾發出類似金屬互相撞擊的聲音。

【怎麼可能，這條蛇尾居然可以擋着【貫穿真實之劍】的斬擊，而且毫無損傷。】

黑樹不太敢相信眼前發生的事實，雖然黑樹現在仍然無法完全連用【貫穿真實之劍】的力量，但他不敢相信【貫穿真實之劍】也沒法給【奇美拉女武神】一絲損傷。

【真是愉快，果然選擇你是正確。】

突然，有道嘲笑的女性聲音傳出。
黑樹看向發生聲音的方向，然後他發現這句話是由【奇美拉女武神】發生，而且她露出嘲諷刺黑樹的笑容。

【魔物居然說話……】
【我當然可以說話，難道你認為我這層的樓主與這些低等實力的魔物相題並論嗎？白痴!】
【什麼……】

黑樹一瞬間感到不可以用言語所說的憤怒，但他強行地冷靜下來。

【選擇我？這是什麼意思。】
【我是這個深淵第一層的樓主，當然這裏發生的所有事情，我也知道清楚得很。所以我也知道你身旁那些奇妙的女人的實力十分強悍，所以我才選擇你。】
【為何？】
【因為我已經在這裏等了數千萬個時間，我悶得很，所以當我知道終於有一個從【大結界】的詛咒還活下來的人類，只不過你當時看起來沒有什麼值得玩弄的價值，但後來你終於變強，所以我才故意將你傳送過來。】
【為何召我過來？明明妳若要強者的話，雅兒貝德她們……】
【你還不明白嗎？我只喜歡與比我弱小的人玩，與可以戰勝我的強者的戰鬥，我絕對沒有興趣，最初的你只不過沒有給我殺你的價值，現在你終於達成我的目標，真是辛苦你。】

【奇美拉女武神】傳送黑樹過來的原因，只不過當黑樹是一個解悶的玩具。
但黑樹並沒有理會這個原因。

【隨便妳怎樣想？只不過我不是一個坐以待斃的人，所以……】

黑樹握緊【貫穿真實之劍】以高速移動四周行奔跑，製造很多的殘象，打算讓【奇美拉女武神】無法捕捉其蹤影。

（很好，看起來這速度可以打亂了她的攻擊節奏，現在只要藉機……）
【無聊的戰法，消失吧！】

【奇美拉女武神】突然展開背後的翅膀，然後無數羽毛猶如弓箭無間斷射出。

【可惡……戰技：【速度超提升】，【自動反擊】。】

黑樹看見【奇美拉女武神】的攻擊速度太快，自己目前的速度根本沒法逃避，所以集中速度來將揮劍提升最高，然後【自動反擊】，將這波攻擊斬下。

（可惡，攻擊比我預計中重……這個大傢伙，沒有想到身體龐大，但攻擊速度如此快捷，施展魔法也沒有，現在只剩下這手段。）

當【奇美拉女武神】停下攻擊時，黑樹雖然還活着，但身體多處也有被斬傷的痕跡。

【真是不像樣，看起來你還是未能滿足我，是否需要我再將你送回原本的地方，讓你再努力修行一番，才將你召喚過來，若果你願意跪在我面前……】
【拒絕，我就算死，也不會再跪在他人面前，而且我也未輸掉。蕾斯蒂亞，將妳力量借給我。】

黑樹現在唯一可以對付【奇美拉女武神】的攻擊手段，只剩蕾斯蒂亞，【貫穿真實之劍】的力量。

（黑樹，你真的打算使用【宣死暗雷】，這的確是我作為【貫穿真實之劍】最強招式，但你還未駕駛這招式。）
（我當然明白，但現在別無他法，蕾斯蒂亞，現在只能賭上【宣死暗雷】比較強，還是這個大傢伙的防禦力比較高。）
（我明白，但黑樹你小心……）

蕾斯蒂亞也明白自己現在的主人決意，所以只好盡力支援。

黑樹集中現在全身的力量撗掃【貫穿真實之劍】，【貫穿真實之劍】的劍身折射出漆黑的巨大雷光，漆黑的雷光直接奔向【奇美拉女武神】。

（拜託這一擊要將那隻怪物打倒。）

黑樹不禁內心進行祈禱，只不過現實很殘酷。
【奇美拉女武神】拿出手上的巨大的盾牌擋下黑樹的【宣死暗雷】。

【這種……這種玩意少跟我開玩笑……哈啊】

雖然【宣死暗雷】擊碎【奇美拉女武神】的盾牌，但【奇美拉女武神】並無因此有任何損傷。
雖然如此，但黑樹看見自己拼盡全力的這一擊起不到任何作用，並沒有失去戰鬥意志。

【這就是你最後的殺手鐧，雖然這把魔劍威力不錯，但可惜使用者太弱，看起來這一擊是你最後的招式。】
【的確我是配不上蕾斯蒂亞的最差勁的使用者。】
【沒有想到你自己承認，現在你打算想幹什麼，看起來你已無還擊之力，用不用我給你一個痛快……】
【的確剛才的【宣死暗雷】是我目前可以使用的最強招式，但我這人也真是的，到最後也只有靠【運氣】來作最後的掙扎。】

黑樹知道自己現在的實力根本不是眼前的怪物的對方，現在拼死也沒有傷到對方一根寒毛，但他並沒有打算放棄，因他本來還有【技能】。

【召喚】
（拜託讓我召喚出可以扭轉局面的東西。若果不是，真的很不妙。）

雖然看上去黑樹這個做法真是很遜色，尤其是現在還只打算依靠運氣這點，但他明白現在不是計較手段的時候，而且戰鬥本來就或多或少都與【運氣】息息相關。
所以黑樹這個做法算是人之常情。

然後他成功【召喚】新的召喚物，她們微微低下頭，忠誠地單膝跪在地上

【請問有任何吩咐嗎？我們的召喚主黑樹大人。】

這次黑樹成功召喚出新的召喚物，而且還是4名，突破了成功召喚的召喚物數量，更重要的是她們也是來自同一套的作品，【伊甸星原】的【魔王四煌星】。

女巫·裏格雷特
焰·江月
修女·伊芙莉
隱士·米隆






（作者的話：本人近日追看伊甸星原這套作品，也算是真島浩作品的粉絲，所以安排加插魔王四煌星，當然真島浩所畫的女角真是很吸引我，尤其是胸部，不，女性的魅力。說回正題，下章算是回憶篇第一章的完結，下一篇是說回主角的復仇旅程及遇到的事情，我會努力更新，希望各位繼續支持本人。多謝。）
 

第六十四章（角色：女巫·裏格雷特，修女·伊芙莉，隱士·米隆和焰·江月登場）
[第六十四章：怪物] by 新田劍丞

黑樹憑藉自身唯一的【獨有技能】-【召喚】，在他即將面臨危機時，成功召喚出新的4名【召喚物】。
而且這次居然【召喚】出來的都是來自作品【伊甸星原】的【魔王四煌星】。

【黑樹大人，我們【魔王四煌星】按照【召喚】的契約前來守護您，請您放心，只我們會盡我們所能保護您。】

一名戴着『『E4』』的黑危護目鏡，綠色長髮的成熟女性面對着【奇美拉女武神】也沒有一絲動搖，仍然擋在它的面前守護黑樹，她就是伊甸之盾-女巫·裏格雷特，通稱【女巫】。


【嘛，這些客套說話，老娘就不說，更何況現在情況真是不妙，我的新主人大人。】


一名長有白色披肩長卷發，天藍色瞳孔，戴着帶有「E2」編號的頭巾的穿着黑色修女長袍的女性，正在使用着與她身份不相稱的粗魯話氣，她是【伊甸之命】-【修女·伊芙莉】，通稱【修女】。

【在這個世界，我的能力起不了太大作用，對不起！黑樹大人。】

現在正在哭着的藍色雙馬尾可愛的少女，正是【伊甸之心】-【隱士·米隆】。

【沒有法子，在這個沒有機械或電子等東西的世界，隱士的能力等於垃圾，不對，連垃圾也不如。】
【過份，儘管是事實，修女也說得太過過份。】
【妳們兩個現在別內鬨着，現在我們的首要任務是確保黑樹大人的安危，隱士暫時退下，修女負責黑樹大人的治癒工作，焰和我向眼前的敵人作出攻擊。】

女巫按實際環境作出正確的指示，而她身旁的穿穿黃色和服，留着黑色馬尾的美少女，焰·皋月。
她也早已透過自身以太齒輪「靈魂之刃」，手握着一把自己製造出來的深紅色之劍。

【我會盡我所能戰鬥，但我不覺得有什麼勝算。不好，不小心說出自己的心聲。】

焰發現自己不自覺說出自己心裏所想的真正想法，因此用衣袖來捂着自己的嘴來掩飾自己的羞恥。
但焰剛才的這番話也是在場所有人所想。
原因很簡單，眼前的敵人遠超她們能力範圍所及。
黑樹想起雅兒貝德在他第一天接受艾琳訓練時說的事情。

【黑樹大人，請您謹記，雖然我們【召喚物】擁有與原作的自己相同的能力，而且能力值也是她們最顛峰時間相同。但與此同時，我們沒法在這個世界做出超出自身身體能力範圍之外的事情，更沒有成長的可能性。這就是我們【召喚物】最大的缺點。】

雅兒貝德所擔憂的事情現在正發生黑樹的眼前，在【伊甸星原】中，眼前【魔王四煌星】的四位確實各自擁有着一定程度的能力。
但可惜的是在黑樹的記憶中，她們全部人的實力也不及眼前的奇美拉女武神。
暫且不說隱士的能力暫時不適用於這個世界。
修女的能力是治癒屬性，雖然也有攻擊手段，但對着眼前體型龐大但卻擁有與笨重身型完全不同的攻擊速度，很難在這場戰鬥有所作為。
女巫和焰雖然是作前線攻擊最適合不過，但她們的攻擊是否對眼前的對手有所作為，暫時也是未知之數。
更重要的是，她們四人也沒有對體型相差太大的對手戰鬥的經驗和戰力。
老實地，情況仍然不太樂觀。

【什麼？雖然不知為何多了這4個不知從何而來的女人，但我仍然佔了很大的優勢。既然如何，我不客氣地上。】
【情況真是不妙，啊！自己又不自覺地說出自己的心聲，算吧！我們也上吧！】

作為【魔王四煌星】的四人立即轉換新的姿態，戰鬥專用【戰鬥禮裝】。
（圖源是伊甸星原第八十七話）

各人都換上自己各有特色的【戰鬥禮裝】，進入戰鬥狀態。
首先，焰毫不猶豫地先攻，身為【魔王四煌星】中的【伊甸之劍】。攻擊是其拿家本領。

【這個女人很快……】

焰以肉眼無法捕捉的速度移動，然後焰手上的深紅色之劍正在捲起大量的風。

【五形劍•鶴形。戰乙女二刀亞流•鶴樓風陣。】

焰現在與其像劍士揮動劍，不如說舞者在風中跳舞一樣。
焰產生風並使之逆流，將強大的龍捲風直接吹向【奇美拉女武神】。
雖技巧而言，可以稱得上完美，但可惜的是，這一招並沒有對【奇美拉女武神】造成任何傷害。

【真是可惜，小女孩，招式的確不錯，但力量不足，連傷我皮膚的力量也沒有。】

【奇美拉女武神】只是隨便拍動翅膀，就將焰的風吹散，而且它再拍動數下翅膀，製造了比剛才更強烈的風吹襲焰。

【可惡……】

焰無法抵禦這陣暴風的風力，讓她被風吹上半空。在這個狀態的焰可以說是毫無防備的狀態。

【得手，首先是這個女人……】

【奇美拉女武神】打算用她手上的長槍刺向仍被囚在烈風中而在半空動彈不得的焰作致命一擊。
在此時

【休想得逞……】

當【奇美拉女武神】打算給予焰致命一擊時 ，作為【伊甸之盾】的【女巫】也為自己同伴展開了【以太之盾】擋下這一擊。

【可惡……盡是耍這些小把戲的蟲子，以為這種程度的防禦魔法可以擋下我的長槍嗎？】

【奇美拉女武神】再將自己的臂力提升讓自己長槍的貫穿力足以破壞【女巫】的【以太之盾】。
曾經在作品【伊甸星原】中以防禦力為傲的【女巫】，沒有想到自己的盾在這個世界如此脆弱。

【少瞧不起人，在下可不是靶子……】

但【女巫】最初擋下的這一擊並非沒有意義，只少為焰爭取數秒時間回復狀況，在【奇美拉女武神】的長槍擊碎【以太之盾】的那一瞬間，焰靈活地透過盾牌作緩衝，然後往後跳，成為躲過致命一擊。
然後，焰迅速地回到【女巫】等人的身旁。

【不好意思，沒有想到在下居然沒法傷到這個大傢伙的一絲皮毛……】
【不用緊，我也沒有想過自己在這個世界居然變得如此慘況……】

只憑剛才一瞬間的攻防，焰和【女巫】已經察覺自己是無法應付眼前過份強大的【奇美拉女武神】。

（這也難怪，不是她們沒有實力，而是【奇美拉女武神】的實力過份強悍，若果她出現在外面的世界，恐怕那日就是世界末日，這傢伙不但體型大和力量強大，而且還擁有速度，知識和豐富的戰鬥經驗，如果還有其他手段可以使用的話……稍等，不錯，還有那一招）

黑樹想起早前接受艾琳安排下的訓練時，他在提升實力期間，無意地發掘了與【召喚物】相輔相成的【特殊技能】，也算是只有黑樹專屬技能。

（雖然只有一分鐘，但卻可以扭轉整個局面的【最強技能】，現在沒有時間猶豫，只好盡地一博。）

【接下來就拜託妳們四人，焰，【女巫】，【修女】和【隱士】，這是我現時唯一可以做的事情。】

黑樹用盡最後的力氣使用那一招，他全身發生可以讓整間漆黑的房間都發生耀眼的光芒。
然後，黑樹伸出右手對着她們四人，然後大聲說：

【【英靈昇華】。】

在一瞬間，焰等四人感受到全身的力量不停湧現，湧現出來的力量比她們最頂峰的時期還要高出數十倍。
【奇美拉女武神】看見情況有些不妥，打算立即使用長槍來結束這場戰鬥。
但是

【太天真……】

【女巫】輕輕伸出右手再次製造以太之盾擋下【奇美拉女武神】的攻擊。
【奇美拉女武神】對此露出恥笑。

【笨蛋，妳沒有看到嗎？妳的盾牌如何被我長槍擊碎嗎？既然如此，我再來一次吧！來吧，就同玻璃一樣粉碎吧！】

的確如同玻璃碎掉，但這次不是盾牌，而是長槍的一方。

【什麼可能……】

【奇美拉女武神】不敢相信自己的長槍居然沒法貫穿對方的盾牌之餘，還反被對方的盾牌的防禦力破壞。
【女巫】在此時輕輕地笑着呆若木雞的【奇美拉女武神】。

【不好意思，現在的我們與剛才的我們完全不一樣，這就是接受我們【召喚主】相良黑樹大人偉大的力量後的我們的力量。但可惜的是，我們沒有時間讓妳慢慢體驗這股力量。接受吧！【雷之以太】。】

【女巫】召喚強大的雷擊擲向【奇美拉女武神】，【女巫】雖然擁有【伊甸之盾】的稱號，但她還有【鋼鐵魔女】的別稱。
她擁有着操控着【以太】屬性的力量，隨心所欲地改變屬性，換言之【魔法】。
說回正題，黑樹的【英靈昇華】可以讓原本沒法再提升自身實力的【召喚物】可以在一分鐘內，提升自身等級達到其十倍。
雖然看上去，並非是十分強悍的技能，但卻可以讓原本已達到成長盡頭的【召喚物】，再一次獲得自己等級上升十倍，這是對黑樹來說是十分強大的技能。
【等級】是這個世界實力最重要的證明因素之一，例如雙方體型，職業，招式等相同，但【等級】只是相差一，兩級，也成為勝負的關鍵。所以提升十倍等級是一種接近作弊的技能。
但可惜的是，黑樹使用後就會進入沉睡，所以剛才他不敢對蕾斯蒂亞使用這技能，雖然蕾斯蒂亞可以以人型戰鬥，但比起人型，她還是以【精靈武裝】的形態才能更發揮她的力量，所以黑樹無法對她使用這技能。
但現在完全不同，現在的【魔王四煌星】足以輾壓【奇美拉女武神】。

回到現在

【可惡……】

【奇美拉女武神】的身體被【女巫】的【雷之以太】燒傷，全身都有燒焦的傷勢。
原本【女巫】的攻擊力應該不足以讓【奇美拉女武神】受傷，但因【英靈昇華】的開係，她現在已達到這個程度。

【但只有這程度，我還不會……奇怪，我的身體的傷開始癒合，不，稍等……好熱，身體好熱……】
【啊啊啊……好煩，老娘的【過癒毀滅】如何，像妳這種大傢伙原本應該可以承受，但在【英靈昇華】後的老娘【過癒毀滅】的治癒速度不只十倍，連千倍也不為過，現在才感受到痛苦，妳這傢伙真是麻煩。】

不錯，【修女】的能力的確只有治癒的力量，但她可以將過量的治癒的能力當成武器使用，這就是【伊甸之命】的可怕。

（可惡，我可不是……如此容易擊敗的……）

【奇美拉女武神】仍然可以承受強化過後的【修女】的【過癒毀滅】，換作其他魔物早已被治癒過度而全身身體崩潰而死。但【奇美拉女武神】仍然能夠承受可見她實力何等可怕。
但儘管如此，與剛才英姿煥發的姿態相比，她已破爛不堪。

【可惡……我，我絕對不會饒恕妳們這些蟲子……一定一定要殺掉你們……】

【奇美拉女武神】由於從來未過如此傷害，更何況她無法接受，明明在不久之前，眼前她認為弱小的獵物，現在居然變成比她更強的存在。
所以她決定要使出最強的殺手鐧，但【奇美拉女武神】不知道她的想法已被另一名她未曾交手的敵人知道。
她就是【魔王四煌星】中最聰明的一名，【伊甸之心】隱士。

【大家請小心，根據分拆顯示，她的尾部開始聚集強大的力量，恐怕是她最後的殺手鐧，而且根據數據顯示，這招含有劇毒，絕對要小心。】
【什麼，這個小女孩為何會知道……】
【當然可以，我現在處於【超速驅動】的狀態，再加上黑樹大人的【英靈昇華】下，我的戰鬥分拆能力再度加強，現在的我完美掌握妳的戰鬥數據，甚至我可以掌握妳的下一步行動。】

【隱士】的能力除了製造武器，駭入電腦或操縱任何電子武器外，她還可以根據對方的戰鬥數據來測算對方下一步行動。
而且【超速驅動】等於這個世界的【限界突破】，再加上【英靈昇華】兩種可以讓能力大幅提升的狀下，現在的她可以憑藉如此少的戰鬥數據都可以推測對方的所有行動。
正所謂沒有什麼東西可以比情報成為更強的武器，現在【奇美拉女武神】正正體驗着這句話。
正當她大嚇一驚時，為她送上死亡的劍已經在她身旁。

【接下來，待在下為妳送下最後一程吧，異世界首位敵人。】

現在的焰已進入【超速驅動】的狀態，頭頂長着狐耳，頭髮也轉成白色。
外表的轉變不是現在【奇美拉女武神】認為的重點，現在她留意到剛才沒法傷她皮膚分毫的劍擊，但現在她憑藉本能知道現在這個跳在高空往她衝過來的女人手上的劍，現在擁有將她一刀兩斷的能力。
可是【奇美拉女武神】沒有作出反抗，不是她不想反抗，而是來不及反應。
因現在的焰的速度實在太快。

【戰乙女一刀流•妖狐連舞刃。】

焰這一擊將【奇美拉女武神】的龐大如山的身體斬成碎片。
雖然如此，但黑樹變強的修行之旅還剛剛開始。

（作者的話：對在座等待本人更新的忠實讀者，在此抱下致歉，因本人懶惰，遲遲未能完全更新這章。我再次對此抱歉。但回到正題，很多讀者一定問為何主角還未能單獨打魔物，還是【召喚物】應戰。因本人覺得始於主角還在剛開始，也是由【召喚物】比較適合。但我也描寫主角有什麼手段提升【召喚物】的力量。
下一章會開始新的篇章，名為【迷宮篇】，也到主角的世界真正的敵人登刧的時候，希望讀者繼續支持本人。
你們的支持是本人寫下去的動力。多謝。）

 

第六十五章（角色：雅兒貝德，琉·璃昂和菲·克勞塞爾）
[第六十五章：新的威脅] by 新田劍丞

【黑樹大人……黑樹大人，請起床……】

正當黑樹回想起自己在深淵時的記憶而不知不覺間進入夢境，在聽到雅爾貝德的呼喚後，他終於醒過來。

【不好意思，雅爾貝德，稍微有點疲勞，所以不知不覺睡着。】
【不，屬下才是抱歉，打擾黑樹大人的美夢是身為下屬的錯。】

雅兒貝德低下頭表示抱歉，但黑樹微笑着表示不用。

【說起來，找到有關大迷宮的消息嗎？】
【是，已經找到，根據所得的消息，在黑精靈族與龍人族的交界，有一座新出現的隱蔽的迷宮。相信在黑樹大人攻略深淵後才出現。】

黑樹在五年內憑藉【召喚】的力量攻略深淵獲得巨大的力量，與此同時也知道，世界上仍然有與深淵一樣，由神所創造出來，為了對抗大結界外的敵人，蘊藏了強大力量的大迷宮。
但這些大迷宮必須要攻略深淵才會恢復正常功能，所以黑樹也需要花時間收集情報才得知大迷宮的下落。

（雖然神明是想透過這些迷宮鍛鍊這個世界的勇者，但我卻用這股力量來報復勇者，真是可笑。）

黑樹至今認為自己仍然對至今自身成長的速度仍然不太滿意，所以為了更進一步變強，他必須攻略大迷宮，為的就是報復。

【威爾，妮菈的報仇已經完結，雖然也想盡快給予餘下的人應有的懲罰，但太過躁進反而讓他們提防。這樣不太好，暫時也要緩一緩，現在正好也到應該攻略大迷宮，當攻略完畢後，我才慢慢給予餘下的人更加讓人絕望的報復。】
【明白，請問人選方面是否繼續以史黛菈等人為主？】
【這次莎拉除外，因大迷宮的危險程度高於之前的行動，雖然莎拉能力的確優秀，但身體能力極差，所以讓她留在【艾恩葛朗特】內。】

黑樹想到莎拉每行走兩分鐘就必須休息的體力，若果要在環境十分嚴峻的大迷宮內，她恐怕真的成為負擔，所以真的要安排她離開。。
雅兒貝德也明白黑樹的顧忌，所以她早已安排新的人選。

【既然如此，為了確保黑樹的安全，屬下已安排新的兩名人選。】

雅兒貝德拍了兩下掌聲後，這兩名新安排加入黑樹的冒險者隊的【召喚物】也隨着大門打開進場。她們分別是

【黑樹，好久不見。】

其中一名有着銀色長髮，身高約162cm，持着雙銃劍的美少女。
她的身份就是【閃之軌跡】中的菲·克勞塞爾，但現在是黎之軌跡的20歲左右的她，是目前黑樹記憶中，她的能力最頂峰時期。

而另一名就是一名長着綠色長髮，身穿有如披風的長斗篷，下面穿搭著短褲與遮住半條大腿的長靴突顯出縴瘦易折的美腿線條。而且從斗篷中看見女性有長長尖耳朵，她的身分就是

【菲，好久不見，還有琉小姐也很久不見。】
【啊！真是很久不見，黑樹大人，還有小姐這個稱呼就不用，說到底我是您的部下。】

不錯，她的身份就是【在地下城寻求邂逅是否搞错了什么】中被稱為琉·璃昂。

她們兩人也分別是【遊擊士】和【頂級冒險者】，在迷宮探索經驗方面，相信比史黛菈更加熟悉。
因此雅兒貝德安排她們作支援。黑樹也十分佩服雅兒貝德如此洞悉他心裏所想。

（戰鬥能力和智謀真是無可挑剔，若果能夠在性慾方面多加控制就更完美。）

黑樹不感為雅兒貝德的設定而有所嘆氣。

正當黑樹打算策劃攻略大迷宮時，另有一伙人士也對着這座大迷宮虎視眈眈。

【這就是主人所說的大迷宮嗎？真的十分厲害，我研製出來的魔物也至今無法攻略，真的不得不服。】

有一名男子看着地上魔物的屍骸不停瘋狂大笑。
然後另一名男子從另一處出現他的面前，看見新的男子的身影，笑聲再度加強。

【哈哈……真是沒有想到你會出現，【賣貨人】。】
【你也是一樣，【研究家】。看起來情況不太順利。】

不錯，這名後來出現的男子就是無意中發現黑樹的存在，以及利用亞基琉斯和辛的幕後黑手，【賣貨人】。

【這也沒有法子，看到底只憑我一人，實在有心無力。說起來，到底是吹什麼風讓你過來找我。你不是打算讓種族們自相殘殺嗎？】

雖然從對話上可推斷他們屬同一個組織，但他們沒有打算一同行動，而且彼此也沒有同伴的意識。
【賣貨人】面有難色，將他的顧忌說出來。

【情況有些變動，所以打算一同幫助你讓主人獲得這種迷宮的力量先。】
【呵呵，到底發生什麼事？你一直不是認為我們分開行動比較有效率嗎？】

【研究家】感到不解，他認為理應暫時沒有任何人可以阻礙他們的行動。

【……我懷疑有威脅我們的存在覺醒。】
【什麼？這個世界的勇者應該都是不成氣候的癈物……】
【不，不是勇者這種低層次的東西，而是有可能是……】
【你說【異界點】，什麼可能？那個東西只不過是……】
【但我親眼目倒，有一個人類使用不屬於這個世界的力量輕易消滅我幾經辛苦得手的【遠古元素九頭蛇】。所以這個威脅不容忽視。】

【研究家】聽到【賣貨人】所說的事實後，立即收拾原本輕浮的態度，換來一個認真表情。
因為他知道【遠古元素九頭蛇】的實力如何，就連他也不敢輕易說出打倒它的說話。

【原來如此，沒有想到你引以自豪的【遠古元素九頭蛇】居然被人類打倒，這真的不能笑出來的笑話。】
【這是事實，所以恐怕他真是【異界點】，若果能成為我們的同伴還好說，若果成為我們主人的敵人……】
【即是成為我們的計劃阻礙嗎？看起來，比起勇者，你說的那個人真是惹起我的興趣……】

黑樹在此時也不知道自己的復仇之旅，會掀起新的風波。
（作者的話：總算加快更新速度，也完結這章的故事。接下來開始的篇章，也是解釋主角在這個世界到底是什麼存在。）


 

迷宮篇
第六十六章（角色：時崎狂三，白崎香織和八重樫雫登場）
[第六十六章：跟蹤] by 新田劍丞

 黑樹從【艾恩葛朗特】收拾所需的物資以及安排合適的人手後，重新作為【冒險者】克洛行動。

順帶一提，莎拉得知自己被排除這次活動後，她就一直閉門畫畫，聽聞她不斷在畫畫期間，她的嘴裏不停喃喃自語

【莎拉不是沒有用處的孩子，莎拉不是沒有用處的孩子，莎拉不是……】

總言之，在黑樹臨出來前，莎拉還處於這個狀態，恐怕也需要一段長時間才能恢復，至於多久才能回復原狀，恐怕也視乎黑樹何時才回來【艾恩葛朗特】好好地安慰莎拉一番才能恢復。
所以在情在理，黑樹沒有太多時間慢慢休憩，反而把握時間盡快將大迷宮通關，然後獲得新的力量，讓自己變強。
不知不覺間，黑樹也到達大迷宮附近的城鎮，【威爾森】。
稍微提及，【威爾森】不屬於任何特定種族國家的城鎮，其實除了【威爾森】外，還有很多類似不屬於任何國家的城鎮，這些城鎮通常都是以冒險者為主。
有不少冒險者都選擇會在這些城鎮落地生根。
原因是相比其他國家的冒險者公會，這些城鎮對冒險者的限制較少，雖然保障方面相應較少，但不需要受到各個種族的政治影響，所以自由度度較高。
話雖如此，這些城鎮往往是最多犯罪的地方，始終這些城鎮是沒有國家監管，所以不少罪犯組織在這些地方定居，結果冒險者的自身安全必須自己負責。

回到正題，黑樹以冒險者【克洛】的身份以及史黛拉等人到【威爾森】，由於黑樹等人之前以協助白精靈族的勇者，阿基琉斯討伐巨型魔物的貢獻，所以由原本最低級的G級的冒險者，一口氣上升至C級冒險者。
由於以最短時間連升數級，所以【克洛】的名字已在冒險者公會中無人不知，雖然不少冒險者對【克洛】的表現有所懷疑，但考慮到這番證詞是由白精靈族的勇者提供，因而信服他人。
此外，冒險者到了某個知名度，就會有【稱號】來表揚他，而【克洛】也因成為C級冒險者，因此大家也根據他的形象，來創造不少稱號，包括有【死神小鬼】、【破壞的魔法師】、【死神的後宮（消失吧！現充。）】等。

【雖然首兩個，我也沒有太大意見，但為何最後那個充滿着滿滿的惡意，哈啊！雖然都猜到當中的原因……】

在黑夜中，作為【克洛】的黑樹一人對着河流自吐苦惱。
說到底，之前已經帶着史黛菈等美少女和美女已經極度引人注目，這次再加上菲和琉，讓原本已經不容忽視的美少女冒險者隊伍，變得更加引人注目。
說起來，為何黑樹身旁連一個【召喚物】也沒有，只有他獨自待在沒有國家保護的城鎮，如此危險的地方。
原因是他打算攻略大迷宮前，稍微為這個城鎮清理一下垃圾。

【說回正題，你們還想什麼時候下手，我還打算集中精神於明日行動，若果你們打算乖乖徹退的話，我還可以當作什麼事情沒有發生，但……】

黑樹用尖銳的目光看着他背後的後巷，十分冷淡地說下一句。

【但若果你們真的打算對我動手的話，我保證你們絕對看不到明日的太陽。】
【嘖……原來你早已察覺到我們，以為你只不過是被一群美少女們保護的小鬼，看起來你還有一些能耐……】

有一群約四，五十人左右的流氓從黑樹的後巷出現。
看起來，他們一直待黑樹一人行動，打算藉黑樹稍有不慎，就對他進行襲擊，但他們沒有想到黑樹早已發現他們的行蹤。

【我猜你們應該是以史黛菈她們作為目標，打算將我拐走，然後讓她們束手就擒，最後對她們做出你們心中下流的事情，對嗎？】
【原本以為，你只不過是某個貴族不懂事的小鬼，原來還懂這些人情世故。不錯，你身旁的這些小妞全部都是上級貨品，相信她們一定能讓這些貴族付出大量的金錢，到時候，我們全部都可以成為達官貴人。】
【哈哈……但當然如你所說，總要留下一，兩個讓我們玩，雖然不是處女，讓貨品的價格下降，但也不礙事……】

這些冒險者紛紛露出下流的笑容，恐怕他們以為勝劵在握，但他們還是算漏一步，就是他們眼前的男人並非他們可以觸碰的人。

【原來是這樣，原本打算讓你們乖乖離開就了事，但我也是決定將你們這些人渣消滅比較合適。】

黑樹從身上露出巨大的殺氣，這股殺氣讓這些冒險者感到周圍氣溫下降的感覺，可見黑樹真的動怒。

【話雖如此，看起來也不用我動手，說到底，有擅自跟過來的兩個(同伴)，已經打算替我動手。】
【你到底說什麼……】

剛才還露出殺氣的黑樹，再次收回殺氣，然後如同剛才若無其事，看向這個城鎮的夜景。
而這些還未知道自己踏上的陷阱的冒險者(苯蛋)們，看見黑樹對他們的存在表現若無其事的樣子，開始動怒。

【可惡小鬼，居然看不起我們……】

其中一名壯漢揮動着比他身高還要高的巨斧，打算直接給黑樹的致命一擊。
但這一擊還未觸碰到黑樹，因為他的巨斧還未碰黑樹，他的人頭早已被斬下來。

【對不起，雫。讓妳的刀沾上這些人的血，真是十分抱歉。】
【不必道歉，黑樹。在學習八重樫流時，我早已有這個覺悟。而且斬下這些惡徒，原本就是八重樫流的意義。】

突然從黑樹身後出現了一個高挑身材，綁着馬尾辮，氣質凜然的女孩子身影。她就是黑樹的【召喚物】之一，【平凡職業造就世界最強】中的八重樫雫。
她手持黑刀將打算黑樹的巨漢不到一秒鐘的時間就已經擊倒，在場所有人都無法捕捉她的身影。

（在某意義上，她比作為勇者的天之河光輝更像勇者，論實力已她已經算是人類最強，若果沒有這些【外掛】，包括現在於上空帶着夜叉的化身的天使。）

【雖然不知你們為何打算傷害黑樹君，但只要我白崎香織還有一口氣在，絕對不會讓你們傷害他……】

有一名黑髮、黑色戰女神裝甲以及背上長着一對黑銀色翅膀的美少女正從天而降，如果說她像天使，倒不如說她是墮天使。
不錯，她就是與雫一樣來自作品【平凡職業造就世界最強】擁有着外掛般的存在，除了自身擁有治癒師的力量，還擁有神的使徒的身體，並完美繼承那副身體全部力量的存在，也是黑樹最初的召喚物之一，白崎香織。

【咦啊啊……】

雖然這些混混應該不知道香織的力量，但現在的香織單憑她身後如同般若的化身氣場，足以震懾這些混混沒法行動。

（果然暴走的香織很恐怖……）

雖然平時香織對人十分友善，如同無害的可愛小狗治癒般的存在，但一旦涉及到黑樹的事情，她就變成與雅爾貝德一樣的存在，不會聽從任何人的命令。

（再這樣下去，恐怕整座城鎮也會被香織消滅……）

黑樹看向旁邊的雫，雫雖然與香織一樣不能接受有人對黑樹進行任何傷害，但她還有一定程度的理智。
相反香織已經完全暴走……
雫看見至友變成這個模樣，也只好用唯一的手段。

【沒有法子，香織。稍後我一定會向妳道歉，但妳現在也是稍微冷靜一下。】

雫使用升華魔法，瞬間升華，一瞬間提升自己身體極限，然後輕輕一跳就跳上空中，然後用手上的紙摺扇用力打向頭腦發熱的香織。

轟……

聽上去並完全不像用摺扇打向頭的聲音，完全是致命一擊，而且被打的香織如同流星一樣撞向這群混混的地面。
雖然撞擊力足以與隕石擲中地面的力度一樣，地面不但凹陷，而且這股撞擊力也形成巨大的爆炸力，波及到所以這些打算對付的混混，正常來說一般人像香織的狀況，應該必殺無疑。

【好痛……痛，頭好痛，好過份，小雫。】

但香織只是抱着被雫擊中的後腦勺，帶着淚水抱着埋怨看向雫。
但是對於現在的香織的身體來說，這種程度的攻擊如同彈額頭一樣，不足以構成致命傷。

【若果雫再不出手，恐怕這座城鎮就被妳消滅，這一點妳應該知道嗎，香織？而且妳還從【艾恩葛朗特】裡偷跑出來，妳還好意思說這番話？】

黑樹也有氣無力責罵香織，但香織聽到後，只鼓起臉頰，背着黑樹表示不滿。

【這，這都是黑樹君的錯，我們已經很久不見，而且你也沒有陪我聊天，整天只陪雅爾貝德，史黛菈她們，我也想跟您親近。】

香織這番話雖然很像孩童別扭，但毫無而問是黑樹大部份的【召喚物】的心聲。說到底大部份的召喚物都被留在【艾恩葛朗特】裏待命，她們也很想陪同黑樹，所以有羨慕和妒忌史黛菈等人的【召喚物】大有人在。
連一直冷靜，較為聽話的雫也紛紛點頭。

【我明白了，現在讓妳們回去也不是辦法，既然妳們已跟到這裏，就唯有讓妳們繼續跟跟隨我們吧！】
【Yeah!!】

香織聽到黑樹的批准後，立即露出十分可愛的笑容。而雫也難得一見，露出微笑。
其後黑樹彈了一下響指，然後一個身影從他的影子出來。

【啊啦啊啦！又多了兩位嗎？真是狡猾，黑樹大人，明明我也想跟着你們……】
【妳胡說什麼，狂三？妳與缇娜就算沒有我的命令批准，也照樣跟來吧！算吧，說回正題，史黛菈那邊弄完嗎？】
【沒錯，如您估計一樣，這些冒險者真的派了不少人手打算擄走史黛菈她們，但可惜，這些人的實力和詭計，一既被她們正面突破，若果沒有將他們引至郊外，恐怕這座城鎮灰飛煙滅。現在缇娜和我的分身處理中。】
【這算滿意的結果，至少沒有任何太大的人命傷亡，麻煩妳善後。】
【我明白。】

狂三的身後露出大量白色的雙手將這些暈倒在地的冒險者們的身體帶入她的影子裏，成為她的食糧。

 

第六十七章
[第六十七章：開始攻略大迷宮] by 新田劍丞

經過了一天的夜上後，黑樹片刻不留，事不宜遲立即出發攻略【大迷宮】。因為他沒有打算在此浪費太多時間。

雖然因害怕威爾和妮菈連續被討伐一事，而讓亞瑞斯等人可能得知自己存在而有所防範，從而對自己復仇大計有所影響所以才擱置，但他也並沒有打算讓計劃再有所延誤，所以打算速戰速決。



（話雖如此，但與【深淵】同等的大迷宮恐怕並非如此容易攻略，也從【威爾森】裏所置的冒險者公會，至今所派出的冒險者也沒有一個活着回來，而且每個都擁有一定的知名度，恐怕真是不能少瞧。）



今次黑樹帶着的【召喚物】比上次作為冒險者時還要多，而且每人各自擅長的領域能力都是在這個世界上屈指可數。

但是對於黑樹而言，他覺得準備還是不太充足。



（雖然今次有從冒險者公會收集到一些有關這次大迷宮的情報，但大多都只是最表面的情報，餘下的都是完全沒有用處的情報。說到底都只不過是從【大迷宮】逃出來的倖存者的說話，本身都不能抱有期望。）



黑樹原本期望打聽更多有關這次的大迷宮的情報用作更有效攻略的【武器】。只不過，他也預料得來的情報一定不多。

但理性歸理性，失望還是總有。

而這番感受連史黛菈等人也有同感。



【原本都預料到是這個狀況……】

【Yes，但某個意義上都是預計之外……】

【大多都只是進入不久，就已經被【大迷宮】魔物包圍，連迷宮的大致上的結構，陷阱等情報都沒有……】

【嘛，說到底是與【深淵】相等的【大迷宮】一般的冒險者根本無能無力……】

【倒不如佩服一些還可以倖存下來的冒險者吧！在這個情況，還可以活着已經是一種本事。】



黑樹身後的【召喚物】們由沿途開始就不停開始七嘴八舌。

原本女人就是這樣，只不過上一次黑樹帶來的召喚物，只有史黛菈屬於比較開始以及多話的類型。

亞絲塔露蒂和蒂雅都屬於沉默的類型。而阿爾比思就屬於經過深思熟慮才說話的類型。而這次被迫留在【艾恩葛朗特】的莎拉原本就連走兩步也沒有體力的類型。所以上次黑樹的旅程也算是比較安靜。

而這次安排加入的菲和琉都屬於說話不多的角色。

但突然加入了香織和雫與史黛菈屬於相近的年齡層的少女，而且她們也是屬於十分近人的類型，所以沿途上她們也鬧得十分熱烈。



說回正題，黑樹從沿途分柝這次的大迷宮的危險程度。



（從情報來看，能夠活着的冒險者大多都是B級冒險者的隊伍，但身受重傷居多，而C級或以下只是進去不到十分鐘的時間就全軍覆沒，這些B級活下來的隊伍也只不過待了數十分鐘。從他們的情報聽來，這座大迷宮全部都是蟲種類的魔物，而且每隻的身體都可以承受低級或中級的魔法和劍技。但對我來說，也不過是雜碎程度。問題應該是其後還未發掘的魔物們……）



黑樹仍然對自己現有的準備是否充足仍然抱着懷疑的態度，現在他也只能隨機應變地走着瞧。

在不知不覺間，黑樹已到達他這次目標，【大迷宮】的大門前。

正當黑樹打算進入時，突然



【誰……誰可以拯救我……】



從【大迷宮】門前聽到有一道求救聲傳出，黑樹聽到這道聲音後，原本也想過這可能是陷阱，應該更小心行動，不應該如此魯莽，但是

【黑樹大人！】

雖然【召喚物】們也察覺到自己的主人反應，由於實在太過有勇無謀，所以她們打算阻止黑樹行動。
但可惜她們已太晚，因為他們的主人身體已比她們更快擅自作出反應，已經進入【大迷宮】。

而黑樹看到的景象更是讓他印象深刻，因為四周景色已被大量黑色，擁有類似獨角仙的巨型犄角的人型魔物。
而更重要的是，發生求救的聲音方向的，是其魔物團聚的中心。黑樹看到雖然這些人打算用武器作出反抗，打算保護某人，但根本不是這些魔物的對手，他們防守前線已被逐漸攻陷。
黑樹原本沒有任何義務蹚這渾水，但他實在沒法辦到視若無賭，所以他決定幫助她們。

【哈帝斯的變化-黑炎雨】

黑樹命令化身成他身穿黑色斗篷和鐮斧的【哈帝斯的變化】作出全方位範圍攻擊。
無數密集如雨的黑色尖刺攻擊，攻向這些魔物。
原本這種攻擊連白精靈族引以為傲的【白薔薇騎士團】也忌憚三分。但如此猛烈的攻勢也如能勉強擊殺數隻魔物。

【嘰嘰咕咕……】

由於這次攻擊讓魔物們注意到黑樹的存在，牠們對剛才這些人已無興趣，反應將所有集中力注意在黑樹身上。
看起來，牠們也發現黑樹比剛才這些人較有威脅性，所以打算以除掉他為首要目標。

（果然與外面的魔物不一樣，不只身體能力優越，連戰鬥的觸覺也十分靈敏。儘管也不是層主，也已經十分難對付。既然如此……）

黑樹雖然不太想讓陌生人看到自己真正的力量，但若果在【大迷宮】有一絲猶豫，自己隨時也有性命之憂慮，所以他也放手一搏。

【這是……魔法陣……】

原本應該成為【大迷宮】魔物的食物的那群人，看到周圍都出現各種不同的魔法陣，雖然每種都是他們熟悉的低級魔法陣，但是魔法陣的規模，注入的魔力以及同一時間施展超過千過魔法陣。
這已經超出一般，甚至賢者的魔法使。

【自創魔法：【元素魔法烈霸陣】。】

各種不同的元素魔法從魔法陣中傾力而出，整個空間已被這些魔法陣支配。

【吼啊……】

縱管是【大迷宮】的魔物也無法抵抗超乎異常的攻擊。
只是數秒間，這些堅硬無比的巨蟲魔物已消滅於這個世界上。
其後黑樹確認【大迷宮】暫時未來得及創造新的魔物，也從空中降至剛才還差點往第二次人生的人們面前。

【請問有沒有大礙？】
【滾開，你這個不明來歷之徒，不准再靠近公主。】
黑樹沒有想到自己剛才拯救這些人的性命，但下一秒他們拔劍對着自己。

【公主？】
【沒錯，這位人族第三公主，艾美露娜大人。】

黑樹在此時也不知道自己與眼前的人有種命運的聯繫，也不知道這位公主是影響他的將來的人……

（作者的話：對不起，各位讀者。本人近日真的難以抽出時間更新，原本打算上星期完成這次更新，但工作真的十分繁忙，還請見諒。
大家一定有疑問，為何與某套地下城作品越來越不相似？原因是雖然本人承認是參照那套作品，但本人並不喜歡太過抄襲，所以有不少劇情，本人會再加插或改變，希望各位讀者喜歡和支持。多謝。）


 

第六十八章
[第六十八章：人族的公主] by 新田劍丞

黑樹沒有想到在【大迷宮】裏也看到人族的公主。
人族的統治仍由國王阿力克斯統治，當然原本是由貴族出身兼勇者阿瑞斯，在【大結界】後，已被視為人族的下任國王，而且據聞第一公主已是他的未婚妻，除了第一公主外，還有不少貴族都紛紛將自己女兒送給阿瑞斯。
但誰也沒有想到如此貴重的第三公主大人會來連A級冒險者也只能逃命的【大迷宮】。
說回正題，黑樹看見身穿鎧甲的騎士們雖然已傷痕累累，但還打算拚盡最後一口氣拔劍，來威懾黑樹。
看到這個情況，此時的黑樹只有一個想法。

【我建議各位的劍放下比較好。】
【閉嘴，你這個危險陌生人物豈能讓你接近公主……】

突然出現一個陌生的人物在自己眼前，而且連自己無法擊倒的魔物，相反這個陌生人用無法認知的力量輕易地將他們殲滅。在未知對方有什麼企圖或目的，難免有所戒備。
像阿修他們這種入世未深的人反倒相信黑樹突然出現救他們，這才是不正常。
反而時時抱着懷疑才是正確。
黑樹也明白他們的心情，也理解他們為何如此敵視自己。
不過，黑樹並非是因對方敵視自己才打算說服對方，反而他是膽心接下來發生的事情。

【你們打算對他幹什麼事情……】

不知不覺間，原本對着黑樹拔劍的騎士，突然間手上的劍被粉碎，取而代之，有一名從不知何方出現的紅髮美少女站在黑樹的面前。
而且這名拿着與她美麗相乎的金色的劍對準這位騎士，而且這位少女散發出與她外表年齡不乎的殺氣。

【隊長……】

其他騎士看見自己的隊長被要脅，不約而同地打算立即上前支援。
可惜的是，除了這位赤紅火焰般的美少女外，還有其他人在這些騎士毫無察覺下已拿出各自的武器架住他們頸部。

木刀，黑刀，錫杖各式各樣的武器都要脅着在場所有騎士的頸子。

（我看不清這些人的動作，連她們接近也察覺不到……）

騎士團團長雖然稱不上強者，但曾出入戰場無數次，也曾參與巨型魔物討伐的經驗，但這些戰鬥也比不上眼前現在遇到的情況的萬分之一。

現在所有騎士，包括他們所保護的公主也不敢亂動，連現場氣氛也因現在情況也變得緊張起來。
這些挾持騎士的少女面露十分兇狠的表情，原本端正的臉孔都因各自的憤怒而扭曲起來。
當這些人以為自己將會被眼前的人奪去性命時，有一個人阻止他們。

【妳們數個住手。這位是人族第三公主，艾美露娜大人，休得無禮。】

黑樹阻止史黛菈她們，因這個情況是他最不想預見，並非是擔心那位公主的性命，而是擔心冒險者克洛的名聲。

（當年我的父母就是被她們的家族，人族的皇族殺死，為的就是保全亞瑞斯的名聲，將一切消聲匿蹤。）

對對於人族，黑樹也沒有太多的好感，說到底當初打算犧牲他送往【大結界】的快定，除了其他種族外，人族的皇族也有參與其中，所以他自然地就沒有對他們有任何好感，尤其是得知他們在【大結界】後更賣力支持背叛他的亞瑞斯，讓他成為下一代國皇的事件上就更是如此。

（但現在殺害她並非是一個良策，難得冒險者克洛的知名度提高，不能因她一人阻礙我。可是，理應在皇宮的公主大人為何會在這裏？而且這些騎士看上去也接受過正規的軍事訓練，而且裝備也與我之前看過的國家騎士裝備一樣精良。所以她應該不是冒稱皇族。）

黑樹對於王族在此危機四伏的地方逗留感覺到異樣。理應在城堡裏過着最安全的生活的王族是最不合適在這裏。

（但現在首要工作，是無論如何都要平息她們的怒火，否則真的變麻煩起來。）

黑樹轉看他熟悉的，而且現在殺氣騰騰的【召喚物】們而嘆氣。
黑樹估計她們剛才因追着突然離開的黑樹，而馬不停蹄地趕來，而碰巧遇着這些騎士用劍指着她們深愛的主人。
只是這舉動已足以讓她們想殺掉這群人。
這就是黑樹最不想發生的事情。
幸好，這些騎士還未向黑樹揮劍，否則他們真的連一滴血也不會存在這個世界上。

（現在首要就是讓這個阻礙的盡快離開，現在無論什麼情況，這位公主真的只會阻礙我。）

黑樹看向這位身穿精良的魔導盔甲，而且佩戴一把極具精巧的細劍，單憑劍鞘上的裝飾已經得知這劍一定是價值連城，雖然不能說高手，但也看得出也接受過一定程度的劍術訓練。

（等級只有58，職業是【聖騎士】，雖然職業算是稀有及具有潛力，但這種程度的等級在【大迷宮】只能說是自尋死路。現在只能勸退她盡快離開。）

黑樹作好決定後，立即上前放下由【哈帝斯的變化】演變而成的黑色鐮斧，朝着艾美露娜方向單膝跪下來。

【真的十分抱歉，艾美露娜公主大人，請恕本人以及同伴剛才的無禮之舉，因她們有所誤會，所以才作出剛才舉動。所以還禮公主饒恕。】
【我了解剛才發生的事情，這不能完全怪罪於你的同伴，由於這也是我的騎士擅自對閣下作出無禮之舉，引致此誤會發生。是我方應該向閣下道歉。】

艾美露娜通情達理地向黑樹接受抱歉，黑樹也有禮地作自我介紹。

【請容本人自我介紹，我是C級冒險者克洛，這幾位是我重要的冒險者同伴，我們這次是接受公會的命令到此迷宮進行調查。但沒有想到在這裏遇到公主殿下，請問您為何在這裏？】

黑樹打算誘導艾美露娜說出有關人族的情報，比起任何人所說，由皇族的她說出來更有可信性，雖然多少有可能掩飾，但至少也有一個方向證得黑樹日後調查。

（她絕對不會沒有什麼理由就來這個地方，一定是人族裏發生什麼事，或者是與亞瑞斯最近行為有關，這也算是一個難得的機會，應該要把握。）

但可惜艾美露娜並沒有如黑樹一樣天真地告出一切。

【對不起，這屬最高機密，恕我無法告訴你。】
【原來如此，既然如此，我也不會再追問下去。】

黑樹明白再追問下去也沒有再多的情報，但並非沒有得着，至少知道艾美露娜所說的一定是謊言。

（因為若果真是奉皇帝之命，進行密旨來【大迷宮】探索，首先人選一定不是她，既然秘密行動，為何選一個如此有引人注目的人參與，根據調查以及我所知，皇帝有專屬的秘密調查的能人，而且這位公主身旁還有約20人騎士，雖然有不少都已經被剛才的魔物殺掉，倖存者不多，但作為一支執行秘密調查的隊伍，這數量也未免太多。這應該是她自己獨自的行動。）

艾美露娜的謊言在黑樹的眼裏如同小孩說的一樣，因為黑樹已經在5年前領教過什麼是真正的【謊言】。所以在這5年，他除了戰鬥方面的訓練，他還訓練看穿【謊言】的能力，因為沒有武器可以比【背叛】的刀刃刺中更刻骨銘心。

（換言之人族的皇族之間出現了一些事端，待攻略【大迷宮】後，立即安排雅兒貝德調動人員調查。現在先想法讓這些麻煩離開……）

正當黑樹考慮如何讓艾美露娜等人離開時，【大迷宮】突然發生異樣……


（作者的話：對不起，各位忠心的讀者。本人這次更新較晚，責無旁貸。希望各位讀者體諒。）
 

第六十九章
[第六十九章：共同行動] by 新田劍丞

轟咚咚咚咚咚……

正當黑樹打算想法讓艾美露娜這些人離開【大迷宮】時，【大迷宮】發生巨大的震動，讓黑樹等人在這一瞬間動彈不得。

【出口……】

黑樹發現原本他進來的【大迷宮】入口如同從來沒有存在過一樣消失。

（嘖！原來是這一回事，現在才是這個【大迷宮】的真正試煉的開始，剛才這些魔物只不過是考驗下我們是否有這個資格，但沒有想過居然是這個時刻……）

黑樹原本打算讓艾美露娜和她的騎士們盡快離開，因為她們的存在真的在這裏十分礙事，但沒有想過【大迷宮】如同向他開玩笑一樣，居然在這重要時刻才開始進行試煉。

（恐怕，這也是【大迷宮】的想法，可能是要我們和她們共同合作，可惡，也怪我剛才太過意氣用事，應該剛才在進入【大迷宮】前在外面設置【傳送魔法】，若果如此，我可讓這些礙事的人立即離開這裏，這一切都是我一時的疏忽所導致。）

黑樹現在真的十分後悔，因剛才自己太過魯莽，自己居然沒有作好事前的準備。明明對於【大迷宮】的危險，他是最熟悉不過，但也因別人的求救而一時失去理智採取了最失策的做法。

（雖然以瓦倫緹娜和狂三的能力隨時讓她們離開並非難事，但我不能在這個女人的面前展露我更多的秘密。）

黑樹知道了艾美露娜的身份後就一直有所顧忌，他有想過若果在這裏除去她是否一個最好的選擇。
現在除掉艾美露娜的話，人族也只當她是被【大迷宮】的魔物殺死，雖然是皇族，但也不是繼位的首要人選，人族的高層也不會太過在意第三皇女的生死，否則她也不能無聲無息地離開皇宮到這裏，社會也沒有因此引起很大的風波。
所以黑樹認為現在殺掉艾美露娜也不得不為一個最佳的選擇，更何況這個女人是殺死他父母的仇人子女，殺掉她來泄憤對他來說也算是一個不錯的選擇。

（但是我現在不想再花太多時間在她身上，剛才因她的緣故，我才喪失一個準備的機會，現在殺掉她簡直是取笑自己剛才的行為，而且更重要的是我要從她身上套取更多的情報，現在既然無法讓她離開，就唯有帶上她，然後從保護途中再獲她的信用，來套取更多的情報也算是不錯的交易，更重要的是就算在途中，她真的被其他魔物殺死，我也沒有任何損失，反而更是一個幫助。）

對於黑樹接受不算是正常人的想法，史黛菈等人也不禁嘆氣，但她們知道自己主人所走的路絕對不是一條正確的路。
無論這條路上拯救多少人，做了多少被後世稱為正義的做法，但黑樹也是在途中殺了不少人是不爭的事實，當中有不少無辜的人受到波及也是事實。
例如在白精靈一役，雖然黑樹確實讓不少奴隸得到解放，但與此同時也奪去無數的白精靈士兵的性命。
更何況，這只不過是黑樹為自身的憤怒而作出的決定。
就這樣，無數的人因此失去了性命。
所以黑樹絕對不是正義的同伴，也不是救世主，而僅僅是一個自私自利的人。
但作為【召喚物】的她們也不能對黑樹的行為有太多意見，儘管她們在各自作品是如何單純正義的英雄，也不能對受過背叛而性格出現扭曲的黑樹說三道四。
因為她們知道黑樹背負着的這份痛苦是超出她們的想像。
因此她們也只能選擇閉口不言，只能支持他的決定。哪怕是邪惡的道路也是如此。

回到正題，黑樹現在也只能決定帶着不成戰力的艾美露娜一行人攻略【大迷宮】，但正當他有所決定時，他察覺到有道聲音正在高速移動接近他這個方向。

【可惡，香織】
【了解，黑……不，克洛君，【聖絕】。】

雖然香織剛才差些說出黑樹的真名，但與她天然呆的性格不同，她已經迅速展開一道屏障，而其他召喚物見狀後也以最快的速度靠近香織，儘管如此……

【啊嗚……】
【發生什……嗚】

儘管香織的施展魔法速度再快，也需要一些時間，所以有兩、三名騎士已經在【聖絕】施展前已被不知所蹤的身影粉身碎骨，連反應來不及作出。

（可惡，連我也只看到一些殘影，何等的速度……）

黑樹沒有忘記在深淵時的記憶，除了學懂戰鬥技巧，戰鬥經驗外，最重要他沒有忘記與未知的敵人戰鬥時的恐懼。
正因為如此，他才沒有被這種深高莫測的戰鬥力而卻步，反而可以繼續戰鬥。

【強化魔法：雷神附身】

黑樹立即使用雷屬性最強強化魔法【雷神附身】，如同名字一樣，讓使用者的肉體化身雷電，可以進行超高速的戰鬥。

【嗄啊啊啊啊……】

黑樹在一瞬間整個人化身雷電，冷不防消地消失。
在現在的黑樹眼中所有事物如同時間停止一樣，除了與他一樣進入高速移動狀態的黑色身影。
由於剛才並非以相同的速度，所以看不清其身影。但現在拜【雷神附身】所賜，讓黑樹踏入超高速的世界，終於看到元兇的真身。
是一個全身以漆黑的看似無堅不摧的外骨甲殼，雖然看似人類，但實際頭上確實擁有甲蟲的特徵巨型犄角的人形魔物。

（真是的，現在又不是假O騎士的世界，蟲系魔物也懂clock up，真是奇幻的世界觀。）
（作者的話：相信大家也懂所指是誰。）

可能變強的關係，黑樹還有心情想着一些沒有的事情，但他明白自己稍有不慎就會陷入危機，所以立即收拾心情，專心戰鬥。
黑樹從左手召喚【貫穿真實的魔劍】並握着，右手從他專用的神器：【阿卡西記錄的魔鎧】中，召喚與【召喚物】相同的契約道具。
這次，黑樹選用的是他的【召喚物】之一，也是他劍術導師之一，格雷瓦絲·雪露麥斯的精靈魔裝，與蕾斯蒂亞的【貫穿真實的魔劍】相似的漆黑魔劍，【呼風者】。
現在黑樹左右雙手握着相似的黑色的魔劍，使出他專用的魔法，【模仿劍技】。

【模仿劍技：格雷瓦絲·雪露麥斯。絕劍技破型-烈華螺旋劍舞·十八連。】

黑樹在【雷神附身】的狀態下踏入超高速世界，然後使用絕劍技中最具破壞力的連擊，烈華螺旋劍舞·十八連。
無數的極具破壞力的斬擊，如同舞蹈向着敵人揮下。
原本應該可以就此打倒，但可惜在此時，那個人型黑色甲蟲的身體突然變得健碩，而且變得厚重，變得比剛才巨大了兩倍。

（什麼？）

原本凌厲無比的斬擊在如此結實的身體，不，應該說是鎧甲，難以傷這魔物一分一毫，只留下淺淺的傷痕。

轟隆

但可能由於身體變得太過結實，所以原本如同神速的速度也喪失，然後墜落在地上並產生巨大的震動。

(可惡，還可根據狀況變換形態嗎？真是麻煩……)

黑樹沒有想到這隻魔物還有如此智慧來判斷戰況，而且還有擁有這種戰鬥能力。

【這是什麼？】
【這隻魔物到底從何而來……】

對比黑樹等人以外，這些騎士還未能進入狀態，連正在他們面前的魔物就是殺害他們同伴的仇人也不知。

（我早已沒有期望這些人能成為戰力，但拜託快些躲起來，因為很麻煩。）

黑樹沒有保護這些騎士的義務，只不過希望他們別阻礙他的戰鬥。

（既然轉換成防禦狀態，不溫不冷的攻擊一定沒有太大成效，既然如此……）

黑樹停止【雷神附身】從超高速世界回到正常時間流動的世界，然後與史黛菈進行眼神交流。
史黛菈立即明白黑樹的意圖，立即召喚自己的靈裝。

【前来侍奉吾身，【妃龍罪劍】！】

黑樹立即降下在史黛菈的身旁，將蕾斯蒂亞收回左手，原本右手握着的呼風者也消失，取而代之是與史黛菈相同的【妃龍罪劍】。
然後【妃龍罪劍】繞着的烈炎，化成兩道耀眼的光柱。

【雙重•燃天焚地龍王炎】

原本已經是可以稱得上銷毀一切的最強伐刀絕技，現在在相同的武器和能力加乘下，威力再度加倍。而且兩道光柱在擊中對方的中途融合起來，讓攻擊範圍變得更廣闊，完全沒有回避的空隔。

【嗄哦哦……】

這隻黑色甲蟲魔物正面接受此擊，不，應該說只有防禦這道路可以選擇。現在這隻魔物承受着如同太陽的烈炎攻擊，十分痛苦地掙扎着。
黑樹和史黛菈以為這一擊應該可以決定勝負時，萬萬想不到是

【嗄啊啊啊……】

這隻魔物只用右臂支撐着黑樹和史黛菈這一擊，然後除了右臂外，身體回復剛才超高速移動的形態，然後用左手如同手刀快速斬下連接右臂的身體部分，利用右臂換來的些少時間，以超高速避過【雙重•燃天焚地龍王炎】致命一擊。

（這樣魔物居然想到這方法避過這一擊，而且毫不猶豫地執行，真是可怕。糟糕，現在要立即使用【雷神附身】，否則……）

黑樹過於集中對方作出的行為，而忘記自己應該也要立即使用【雷神附身】來追趕敵人。
幸好，除了史黛菈和香織外，他還有其他可靠的【召喚物】們。
  正當這隻魔物打算向慢了一拍的黑樹作出攻擊時，突然有把烏黑亮麗的馬尾黑髮的少女用手上的黑刀擋下這一擊。

【休想傷害他……】

為黑樹擋下一擊就是與香織一樣，來自【平凡職業造就世界最強】的作品，也是劍術天才的美少女八重樫雫。
在發現敵人的蹤影後，她立即使用【升華魔法】-【瞬間升華】以及【縮地】，就算只是短短的一瞬間，她也能像黑樹一樣進行超高速的世界。
可惜的是，由於只有短短一瞬間，雫也只能從側面為黑樹架開這拳頭，然後如同動彈不得一樣，無法作出其他行動。
這隻魔物看見雫架開這擊後，沒有作出其他反應，所以立即轉向攻擊雫。
正當拳頭即將攻中雫時，她的好友香織也趕過來。

【休想傷害，小雫……】

香織使用着使徒的身體使用她自創的再生魔法，【神速】。利用【再生魔法】壓縮移動的時間，再加上極限突破，才能迅速進入超高速的世界。然後利用背後的翅膀羽毛來使用分解魔法，將對方的左臂分解。

【咕嗄咕嗄……】

看見對方接二連三進進超高速的世界阻礙他，而且連左臂也失去，這隻甲蟲魔物也回到剛才巨大苯重的身體。

【香織，雫，多謝妳們……】

黑樹看到對方失去了左臂，以及香織和雫突然出現在他身旁，他已猜到她們兩人剛才保護了他，所以向她們道謝。

【嘻嘻，如果你真的想道謝，我們離開【大迷宮】後，我們在旅館的房間裏，兩人一起……】
【香織，妳冷靜一些，現在也不是應該想着什麼東西的時候……】

香織很自然地進行妄想，雖然雫勸阻她，但黑樹看到雫的的臉頰有些少發紅，明顯也想從黑樹身上取得什麼獎勵。
不只她們，連在旁的史黛菈，以及再稍微較遠的同伴們也帶着別具意思的眼神看向黑樹。

（麻煩妳們留意下周圍吧！現在還戰鬥中……）

黑樹雖然體驗到作為後宮男主的待遇，的確十分開心，但同時也感受到某部分【召喚物】過份沉重的愛。
黑樹無視這些視線，反而準中於這隻甲蟲魔物。他發現這隻魔物巨型犄角集中強大的魔力。黑樹猜想這應該是某種魔力砲。

【既然如此……】

黑樹使用神器：【阿卡西記錄的魔鎧】，召喚別的【召喚物】的契約道具。
然後在神器：【阿卡西記錄的魔鎧】寶珠中顯示新的卡片，卡片顯示【夜刀神天香】。

【契約道具：暴虐公】

一把漆黑的單刃巨劍憑空出現，這是約會大作戰的女主角十香的反轉，天香使用的天使。比女主的鏖殺公更具破壞力。

【既然你想比輸出力高低，我也奉陪到最後，【暴虐公】，【終焉之劍】。】

黑樹身後出現一把比他身高還要高的王座，然後【暴虐公】通過吸收王座轉換為最終形態。
黑樹握緊劍柄讓巨大的劍身吸收黑色粒子，最後形成撕裂天空的漆黑巨劍。

【嗄嗄唔嗄嗄……】
【看招…………】

魔物發生巨大紫色的魔導砲，黑樹也揮動【終焉之劍】，雖然原理不同，但兩者都是極具破壞力的攻擊，兩者攻擊現在正互相相撞……

 

第七十章
[第七十章：考驗] by 新田劍丞

黑樹使用【終焉之劍】與對方使出的巨大黑色魔力集中砲產生激烈的碰撞，碰撞期間擦出火花。
雖然原理不同，但雙方的力量不分上下，只要其中一方鬆懈，儘管是一瞬間，形勢也會大幅度改變。

（可惡，雖然想協助黑樹，但現在真的無從入手，若果胡亂插手，只要稍有不慎，黑樹就……）

史黛菈等人並非沒有打算袖手旁觀，只不過她們也是身經百戰的戰士，她們知道這戰況激烈的期間，就更不能隨便出手，否則黑樹可能受到牽連。所以她們現在才只能默默地為黑樹祈禱。
但可惜，世事無常，總有一些弄不清狀況的笨蛋做出一些愚蠢的行為阻礙自己。

【有破綻……嗄啊！！！！！！！】

就像這個不知死活的笨蛋騎士，以為對方已經失去了雙臂，而且將注意力以及攻擊在黑樹身上，就以為對方分身乏術，他便可藉此打敗這種他重來一千次也沒法打倒的魔物。
在這個世界，有些人為自己的【等級】停滯不前而感到苦惱，原因是害怕自己已到成長的【極限】。所以他們想盡各種法子提升【等級】。
而其中，打倒大幅超越自己的魔物或對手是最有效的魔物，盡管只是給予最後一擊，也是最有可能提升【等級】的途徑。
更何況，現在對方的注意力明顯不在自己身上，這就更是天賜良機。
但以上只不過太過急功近利的笨蛋才會想着的事情，如果他有多些實力，就不會產生如此愚蠢的想法。

【得手啦……咕哈……】

這個愚蠢兼笨蛋騎士打算拔劍討伐正在集中與黑樹對抗的黑色甲蟲魔物，黑樹等在場所有人也注意到他的愚蠢行為，但沒有人打算阻止他。
因為這一切已經太遲。
為何這樣說？因為這位騎士的肚子已經被魔物從尾部使用尾巴前端精准而且迅速刺穿。

【哈咕……啊……為……何……】

這位騎士到這一刻也不明白自己做錯哪一步，導致到現在這個如此悲慘的結果。但可笑的是，正因他剛才如此愚蠢的行為，讓魔物短短一瞬間分神，讓黑機可以有機可乘。

【哈啊啊啊啊啊啊……………………】

黑樹將所有力量集中於【終焉之劍】的威力，讓其威力在這一瞬間大幅提升，漆黑的劍擊現在完全吞噬對方的魔力砲，連魔物也成功消滅。

【總算成功……】

黑樹手上的變化成【終焉之劍】的【暴虐公】也憑空消失，然後全身感到乏力而雙膝跪下。

（體力消耗得太多……比預計多……沒有想到這隻魔物如此強大……）

黑樹雖然擁有【無限魔力】的加持可以任意使出所有魔力，但【魔力】終歸不是【體力】，黑樹也會感到疲勞和體力透支等。所以之前他使用的【雷神附身】所帶來的負擔，現在開始浮現。
而且黑樹專用的神器：【阿卡西記錄的魔鎧】，雖然可以讓他使用與【召喚物】相同的武器以及威力，但也要付出相應的體力，剛才不但使出【燃天焚地龍王炎，而且使出【終焉之劍】。
可知，這些絕技就算連史黛菈和天香使出後也感到疲累，更何況是黑樹。

（但沒有想到，那個騎士的愚蠢之舉居然幫了我一個大忙，否則恐怕我要使出新的武器，這就不妙。）

神器：【阿卡西記錄的魔鎧】的確是黑樹最強的武器之一，可是仍然有很缺點。
例如，雖然黑樹可以召喚與【召喚物】相同的武器，但可惜的是，每次召喚出來的【契約道具】只能使用1次，而且使用完後必須要過了24小時後才能再次使用，所以仍然有很多限制。
原本黑樹計劃將【妃龍罪劍】或【暴虐公】這些強力的契約道具應該用在更往後的地方使用，但連他沒有想到那個魔物居然擁有如此力量，雖然他心裏已對【大迷宮】已保有一定程度的警覺性，但可惜現在的情況都是超出他的預料之外。

（看起來，我還差太遠……以為通過【深淵】的試煉後，已經有一定程度可以與【大迷宮】對抗的力量，但仍然不行嗎……）

黑樹不禁心裏嘲笑不知不覺間自信膨脹的自己。
而然，艾美露娜和她一眾的騎士卻怪責黑樹。

【為何你擁有如此的實力，為何，為何不想法拯救阿德里……為什麼……】
【阿德里，啊！原來那個笨蛋的名字就是阿德里，雖然很愚蠢，但卻因為他的犧牲，我才有法子能一下子打倒那個魔物，否則要再花更多時間。】

黑樹毫無顧忌地向艾美露娜和她的騎士們說出自己這番感受，雖然是事實，但對於視阿德里為同伴的艾美露娜等人來說，黑樹這番話完全侮辱阿德里的尊嚴。

【笨蛋，愚蠢，你到底說什麼？阿德里他是為家人而付出的騎士，他為了他的家人得到更好的未來，所以才努力提升力量，他每日早上一起床就努力揮劍，訓練從來沒有缺席，他……】
【所以呢？】
【啊……】

對於艾美露娜開始眼裏充滿淚光，不向黑樹解釋阿德里剛才的行為，讓黑樹有所抱歉。但可惜的是，黑樹完全沒有同感。

【所以啦！那阿德里很努力，他不應該死。那兩個騎士有照顧家人，所以又不應該死。再之前那些為妳擋魔物們的攻勢的騎士們更不應該死。如此只要有一個合理的理由就不用死，這個世界的人們應該也活得天長地久也可以，我說得對嗎？公主大人。】
【你……】
【不好意思，我真的沒有太多大道理，也沒有太多時間慢慢跟妳聊天，但我只有一句，【弱肉強食】是唯一在這個世界上最通用的道理。在【大迷宮】裏沒有人會為妳的背後故事或者妳的身世而有所顧慮，他們要攻擊時就會攻擊就是如此簡單。】
【你這傢伙……】

聽得黑樹這番直言，艾美露娜立即怒得咬牙切齒。但由於言論太過正確，所以無法反駁，所以只能將這個怒氣吞回肚子裏。
黑樹看見艾美露娜如此天真的想法，讓他感到差異。

（這個女人真的是如此天真，還是假裝同情，真是讓人懊惱，但現在不是可以與她浪費時間的地方，現在首要工作是要與史黛菈她們找安全的地方，然後……)

正當黑樹打算找另一處地方歇息時，突然在場所有人的所在的地方發出耀眼的光芒，然後在不察覺的情況下，黑樹與所有人開始被傳送到某處的地方。


 

第七十一章（角色：八重樫雫）
[第七十一章：分流] by 新田劍丞

黑樹再度睜開眼睛發現周圍與剛才待着的地方完全不同。

（沒錯，我是受到【大迷宮】的傳送魔法被轉移到新的地方，可惡，雖然自己也有【轉移魔法】或者使用某些【召喚物】的異能進行遠距離移動，但被別人無聲無息地轉移的感覺真是差勁到底，很像不知不覺墜入陷阱的笨蛋一樣。）

黑樹雖然大約猜到情況，不，這對他來說，已經是熟悉不過的體驗，在通過【深淵】期間經常出現的情況，他也考慮到這座【大迷宮】擁有相同的機關或系統，但熟悉歸熟悉，討厭歸討厭，這不會改變的現況。
但他最終也唯有接受現實，始終這是這座【大迷宮】的必經考驗之一，這也無可奈何。

（可是，只有突然被傳送，我還可接受這方面，但為何連這個【麻煩】也一同跟我傳送到這一個地方。）

黑樹確認四周環境和人數，發現除了琉、菲和雫外，其他【召喚物】與他四散東西，不知去向，另外就只有這個剛才與他發生爭執，並被黑樹認為【礙事】的人——艾美露娜。
對於黑樹來說，雖然他不會打算主動除掉艾美露娜，但他也不想帶着這個麻煩攻略【大迷宮】。

（若果有稍微的戰力，還另當別論，但她這種程度的實力，別說攻略【大迷宮】，連是否可逃過一隻雜魚的攻擊，還是一個疑問。）

黑樹不禁嘆氣，為自己的天真感到慨嘆，雖然當場殺掉艾美露娜這個做法可能會引起不少麻煩，但考慮到艾美露娜身為第三皇女，在脫離王宮後也沒有太大回響，證明她的地位並非很高。否則她沒有可能從人族皇宮來到這裏也沒有半點消息傳出。
而且在【大迷宮】死亡是經常發生的事情，盡管不是【大迷宮】，只要是魔物棲息的地方，實力不濟的人死後，也經常當被魔物殺死的事，更何況這是【大迷宮】，就算有人知道她在這裏死掉，相信也沒有太多人會為了這個名不經傳的皇女大人來這個接近百分之九十九的地獄裏調查死因。
更重要的是，黑樹現在是以【克洛】這個冒牌的身份行動，就算萬一將來被人族皇族為此事問罪，黑樹可以大攻略【大迷宮】後切斷一切【克洛】的活動，而史黛菈她們暫時只留在【艾恩葛朗特】裏，皇族也好，冒險者公會也好，也沒法查到從來沒有露過真面目的【黑樹】的資料，最多只發現【克洛】是一個假冒的身份這個事實，其餘的任何線索也查不到【克洛】就是【黑樹】的身份。對日後最大影響也只不過冒險者公會的審查活動變得嚴密，也不太影響他日後的報復活動。
黑樹不殺掉艾美露娜的最大原因，雖然本人也不想承認，但他只不過純粹想保艾美露娜性命，如此簡單。他也不想學阿瑞斯等人當年對他進行的捨棄行為一樣。

（沒有法子，也只能讓雫來保護這位皇女大人，只要不礙事就可，到時我攻略完【大迷宮】後，就想法消除她與我之間的所有記憶，然後扔回她的皇宮裏，然後別再相見就可。嘛，如果途中，雫與她之間遇到危險，當然毫不猶豫放棄她。）

黑樹在迫於無奈的情況下，決定好一切前後次序和策略。這一切藉着還有空檔時，必須想清楚，否則會影響接下來的行動。
現在黑樹打算以與史黛菈等人會合為優先，確保她們和自己的安危為優先，然後再以攻略【大迷宮】為次要，最後皇女和騎士的安危放在最後。

（但也不能停留這個地方太久，現在琉，菲和雫都醒過來，只剩這個皇女還未弄清情況還昏迷着，既然如此……）

黑樹走近艾美露娜身旁，然後溫柔地將她的頭放在自己右手手臂上，然後逐漸靠近她……

【唔……】

琉，菲和雫看到黑樹這幕不知為何感到些少不滿，因這曖昧的情節和氣氛，讓她們誤會黑樹對這個年輕貌美的皇女幹出少女愛情情節。
但可惜，連她們也低估黑樹對外人的無情程度。

【給我醒過來！！】

黑樹大力艾美露娜的美麗貌相上打了一個十分響亮的耳光。而且拍的力度也能讓她在空中旋轉一個圈子，然後才倒在地上。
雖然比不上他的【召喚物】的絕世美貌，但也算稱得上美人，而且對方也是一名皇女，就算如此憎恨也不能如此對待一名女子。

【還未醒過來嗎？我就再……】
【【立即停手……】】

連身為他的【召喚物】琉，菲和雫看到這一幕發生後，由於先後情節和氣氛轉換太快，所以來不及反應，但她們看見黑樹打算再向一名女子再施下毒手，就算是身為他忠誠的【召喚物】，不，正因是他忠誠的召喚物，才不能讓自己主人步入社會上死亡的道路上。
其實黑樹是打算使用痛感來喚醒艾美露娜，可是他沒有想到這巴掌的力度如此有力，他原來沒有想對艾美露娜報復。
只不過黑樹口裏對剛才艾美露娜的批評沒有在意，但心裏仍然對艾美露娜至今所帶給他的麻煩感到憤怒，所以有少許原因也純粹是泄憤。
所以琉和菲以非常敏捷的身手，立即捉住黑樹的雙手，然後雫拚命喚醒艾美露娜。
這一胡鬧也差不多花了2分鐘才完結。

待艾美露娜醒過來後，她抱着頭說着。

【這裏是……】
【艾美露娜大人，這裏恐怕是這座【大迷宮】的內部，我們剛才被這裏的【傳送魔法】來到這裏。】
【原來如此……但為何我的頭感到有些痛楚……】
【這是過於強大的【傳送魔法】後遺症，再過一會就會好，說回正題，艾美露娜大人，我們也要立即行動，因剛才的【傳送魔法】分散了我們雙方部分同伴，所以我們現在立即起行較好。】
【唔……雖然頭還有些少痛，但的確正如你所說，現在行動較好……】

黑樹立即使用作為冒險者【克洛】低調的語氣與艾美露娜解釋情況，始終也不會在此時再與艾美露娜有什麼爭執的好時機。
雖然艾美露娜聽了【克洛】的解釋後，仍然感到有些疑惑，尤其從右邊臉頰有輕微紅腫以及刺痛，但她現在只能聽從【克洛】的建議。
儘管【克洛】曾對她的騎士作出過份侮辱的說話，她仍然記在心裏……

黑樹帶着琉和菲作前方探索，而雫和艾美露娜則在後方，艾美露娜由於剛才進來【大迷宮】受了些少傷，再加上因某人惡意的關係，讓她現在頭腦仍未太清醒。所以現在走路讓左搖右擺，像醉酒一樣。所以雫熱心地扶着她走路。
在沿途上，艾美露娜對【克洛】抱有疑問。

（他到底是誰？看上去，與我是人族，但擁有如此出眾的能力，剛才那個黑蟲人型甲蟲，擁有被稱為魔王也不為過的力量，但他仍然可以有法子對抗，卻至今寂寂無名。）

在艾美露娜眼裏，【克洛】比人族現在最有名望的勇者阿瑞斯還要強，至少在她認知範圍內，沒有一個人像他一樣如此強大。
所以才讓艾美露娜更對【克洛】的身份有所興趣的原因，但這也是她最不能原諒【克洛】的原因。

（明明擁有如此巨大的力量的人，但卻忘記一些曾經與他弱小時期一樣的人，無視他們所付出的貢獻，所以我才討厭你這種人。）

由於艾美露娜的恨意過於明顯，所以連雫也發現她憎恨黑樹的一事。

【對不起，剛才我那位主人這番言論，恐怕讓妳十分憎恨他。若果妳不介意，我代他向妳道歉。】

艾美露娜看向支撐她身體，明明較她還要纖幼的手臂，卻能表現得如此輕鬆的黑暗長髮少女。她露出一個善解人意的笑容，讓身為女性的艾美露娜看到後，也有一些心動。

【雫小姐對嗎？】
【是！】
【我想請問像妳如此的美人，不，不只妳，還有與他一起的女性，都是並非常見的美人，雖然由我口裏說出來很慚愧，但連我也比不上妳們任何一個人。】
【咦……妳這樣說，害我也感到有些害羞……】
【但正因為如此，為何這樣的妳們會跟這樣的人在一起行動，而且不是強迫，反而自願……】

雫聽到艾美露娜的提問後，立即收回剛才被艾美露娜讚揚自己美貌而感到害羞，反而露出十分深情的面孔。

【若果要說，我是為他而生的人，只要可以為他，我可以做任何事。雖然我不知這是否真正的愛，但至少我想為他而戰。】
【為什麼？】
【由於太多原因的關係，所以我無法向艾美露娜大人說出一切，但只因這個人受過太多痛苦和背叛，所以我不自覺地支撐他，我不想他再受傷害，久而久之，這份感情轉換成我對他的愛。】

對於雫來說，最初被【召喚】時，自己也弄不清自己是否真的喜歡黑樹，始終她是受【召喚】的影響，所以她對作為【召喚主】的黑樹好感度一直都是維持最高，但這是否真的屬於她的感情，最初她也無法定斷。
這個問題也有不少【召喚物】到至今還疑惑着，而像拉娜這種，雖然對黑樹是有一定的忠誠，但問她是否當黑樹是喜歡的異性，她會即時回答不是，所以她一直在各處行動時，尋找自己喜歡的對像，這種類型也有。
而雫就是經過長時間了解黑樹的本人本質和故事，才無可救藥地愛上黑樹，就像南雲始一樣。

【嗚……】

艾美露娜聽到雫這番說話後，感覺被強強硬地吃了一袋砂糖，想從口裏吐出。
而聽覺靈敏的黑樹自然也聽到雫與艾美露娜的低聲密話，所以他連耳根也紅起來。
而琉和菲，以及在黑樹的影子待命的狂三和凡倫蒂娜不停地點頭，對雫的這番話表示同感。

點到雫這方，她向着無人的地方說：

【所以若果有人打算對他有什麼不利，無論是誰，我也對那個人揮下此刀，就像這樣……】

艾美露娜察覺到雫周圍的氣氛突然改變，然後在電光火石之間，她發現在她身旁支撐着的雫消失，然後在下一瞬間，發現雫出現在【克洛】的後方，然後用手上的黑刀向黑樹的後方揮下一記激烈且凶惡的劈砍……

（作者的話：各位讀書讓大家久等，下一章會開始解釋艾美露娜到來到【大迷宮】的原因，說起平職，在眾多女主，我較喜歡雫。可能是本人較喜歡黑長直的美少女武士，雫碰巧全部中我的要求。但說到底真心喜歡這個角色。希望各位繼續支持。） 

外傳
外傳（一）（角色：艾莉絲·格雷拉特,由莉·阿爾法登場）
[外傳（一）：【艾恩葛朗特】某人的成長] by 新田劍丞

正當拉娜和瑟拉絲各自使用自己的手段，將白精靈族改革時。
與此同時，在【艾恩葛朗特】的第一層，這一層有近20000人正在生活。
而其中有一位黑髮的少年正在努力揮劍。

【99，100，101……】

這名少年並沒有名字，只有數字來代表他的名字，他是2303號。他原本也是白精靈族某名貴族的奴隸。但現在他暫時成為【艾恩葛朗特】的居民。

為何是暫時，這就由一個月前說起。

在【艾恩葛朗特】佔領了白精靈族後，他們要求白精靈族的貴族繳交他們一部分的奴隸作勞力。由於作為戰敗的一方沒有可以拒絕的權利，所以他們也將奴隸轉讓給【艾恩葛朗特】。
而這些奴隸不只人類，還有黑精靈、獸人、龍人族等，而且各自的身世也各有不同，有些是被家人賣出去，有些是戰俘，各人都有自己的故事。
作為奴隸的生活自然絕對不只悲慘如此簡單形容，這些回憶在他們的心裏成為永不磨滅的的痛苦。
但自【艾恩葛朗特】由這些貴族手中接收了總共近2萬人的奴隸後，【艾恩葛朗特】就讓他們在這裏生活。
當時有不少人對此安排感到莫名其妙，其後有名戴着黑色眼鏡的美女女僕向他們作自我介紹並解釋。

【大家好，我是【艾恩葛朗特】服侍着那位偉大的大人的女僕之一，由莉·阿爾法。相信各位為突如其來的安排有着很多的疑問。】

的確正如由莉所說，所有在場的人也不明白為何作為勝利者的【艾恩葛朗特】會提供如此優待的環境給他們這些作為戰敗者的奴隸。

【請大家放心，這一切如你們想像的一樣，並非是免費，是有條件。】
【條件？】
【沒錯，我們會提供一連串的課程給大家，當中包括戰鬥訓練，政治課程，魔法課程，經濟等，我們會在這個月內讓你們學習，然後再按你們的成績分配你們日後工作方向，然後重點培育。當然，若果未有達標者，我們會將他送回他原本的僱主，繼續作為奴隸。】

當聽到重返奴隸生活時，所有人臉露害怕的表情，這是理所當然。
奴隸的生活簡直是惡夢，絕對不是任何人想要的生活。
因此當時所有在場，不只是人類，連原本擁有極高自尊心的其他種族們也努力在此地學習一番。
話雖如此，能堅持下去的不多。原因很簡單

【199，200……哈……總算成功，比昨日揮多了10次。】

正當2303號為自己的努力獲得些少成就而感到喜悅時，突然有兩把聲音打斷了他此時的歡樂。

【真是勤奮的傢伙，2303號。】
【但是，就算揮多數次，我們的力量差距仍然不會改變……】

諷刺2303號的努力的是，擁有強壯身體的龍人族戰士，26號及擁有敏捷速度的狼人族戰士，385號。
他們兩人之前分別各自作為白精靈貴族的戰鬥用的奴隸，而碰巧他們也與2303號一樣是屬【艾恩葛朗特】的戰士科。

【2303號，與其如此努力，倒不如你享受餘下自己安穩的日子吧！】
【沒錯，像你這種【最低種】，而且職業只是一名【藥師】這種不屬戰鬥用的職業，根本沒有可能打倒明日戰鬥對手的本大爺。】

不錯，由於【艾恩葛朗特】以不同的科目來讓這些奴隸學習，例如：【戰技科】就是培育戰鬥技巧，【商業科】就是教導經濟發展或商業規劃，【裝備科】就是製造創新道具等。
但這些科目並非看人的資質來決定屬哪一科目，而是選用抽籤方向不分職業，種族或等級來分組。
而且在選科後一個月，也即是明日，各科會選有自己的方式來作選拔，而2303號所屬的【戰技科】就是以一對一的方式進行比試，雖然比試結果由考官決定，但大家也以勝者留下，敗者離開的原則作猜測。
而這次2303號的對手就是眼前擁有龍人族引以自豪的堅硬無比的【龍鱗】及可以從口噴出【吐息】的26號。
而且與2303號的非戰鬥用的職業【藥師】不同，26號本身的【職業】就是戰鬥用的【重戰士】，擁有極高防禦力和戰鬥力。
在這兩大先天資質協助下，就是瞎子也知道誰勝誰負。
由於像2303號的情況，雙方強弱懸殊的情況經常發生，原本還有些鬥志的奴隸，看到面對的是比他擁有更高先天條件的對手，立即放棄念頭，與其作無謂的訓練和掙扎，倒不如抱着享受餘下短暫的自由生活比較聰明。
倒不如說只有像2303號到最後仍然努力訓練，仍然不肯放棄的人是例外。

雖然被26號嘲笑自己的努力，但2303號仍然不打算放棄。

（我絕對不要回到那種慘絕人寰的地獄，儘管機會接近零，我也要努力到最後……）

2303號的身世與一般人類的奴隸差不多，也是被家人當作資產還債，然後每日經常被好男色的白精靈奴隸作他發泄用工具。
所有的自尊、回憶、自我也通通被這段經歷摧毀。
如今有一個可以擺脫這個回憶的方法放在眼前，他無論如何也不打算放棄。
2303號繼續無視26號及385號的嘲笑，轉身離開打算找另一處地方繼續揮劍作最後的努力。
但此舉讓385號感到不滿。

【只不過是一個【最低種】，以為來到這裏就有所改變，真是痴人說夢，反正你也明日敗在26號手上變回奴隸，倒不如現在死於的手上反而幸福。】

385號看見不如自己的人類無視並背向他此舉，讓他怒氣沖天，然後一下跳躍，伸出狼人族獨有的尖牙，打算一口咬破2303號從喉嚨。
正當385號作出他人生中最愚蠢的事情時，有一道人影以接近光速的速度用劍將他身體與頭顱分開。
然後，2303號看到一個他熟悉的女性背影，她擁有着幾乎垂直至腰間的火紅色波曲髮，而且手上拿着宛如透明刀身的單刃劍。
這名英姿煥發的美女對着385號的屍體不耐煩地說。

【由莉應該說過若果你們在沒有經過我們的批准作自相殘殺，我們不會袖手旁觀，會以死作處分，連這個最基本的規則也不記得，我們【艾恩葛朗特】才不需要這個沒有記性的人。你明白嗎，2303號和26號。】

這名美女露出與她美麗面孔不相符，如同惡犬一樣可怕臉孔，一瞬間連26號這個壯漢也不禁感到戰慄。

【明白，艾莉絲老師。】
【我明白。】

沒錯，出現這裏的人正是黑樹的【召喚物】之一，艾莉絲·格雷拉特。現在她作為這裏的【戰鬥科】的劍術導師，雖然作為導師，指導別人仍然太不可行，但要懲戒像385號這種暴行的奴隸，她的存在充分有嚇阻力。

（明明與我是一樣的人類，卻擁有這股超越種族界限的力量和速度，這就是打擊白精靈族的【艾恩葛朗特】成員的力量。）

2303號看見剛才讓氣勢洶洶的26號，現在被艾莉絲的氣勢壓倒。

【既然知道，現在給我滾回家，反正要戰鬥的話，也不差在一，兩日。但倘若你們仍然打算無視【艾恩葛朗特】所定下的規則的話……】

艾莉絲在沿動再次揮動她的劍，然後在遠處的一棵樹突然一分為二。

【若果真是有這個打算，下次一分為二的就是你們，臭小鬼們……】

26號被艾莉絲的氣勢嚇到選擇立即逃走，而2303號則被嚇到呆滯。
艾莉絲看見正在發呆的2303號後，立即收回自己的殺氣，因為她知道若果再不收回這股殺氣，眼前正在發呆的少年就會因沒法呼吸而窒息而死。
正如她所料，在收回殺氣的一瞬間，2303號在這一瞬間恢復了呼吸。
其後，艾莉絲走近她剛才殺死的385號的屍體。

【他的對手也算幸運，明日不需要比賽就可繼續留在這裏。接下來要處理這傢伙的屍體，真麻煩。】
【艾莉絲大人，我有事想問。】
【你還在這裏嗎？有什麼問題想問，快說吧！我很忙。】
【我想請問為何艾莉絲大人擁有如此巨強大的力量，我到底如何才能達到妳的境界？】

2303號看見艾莉絲與自己也是人類，但卻擁有超越人類的力量，作為一名人類的好奇心，他真的想知道其中原因。
可是，艾莉絲對此不自覺感嘆氣。

【我很強？我真的不覺得自己十分強，在這裏，【艾恩葛朗特】，我也只不過是一名不足掛齒的小人物。】
【什麼可能，妳剛才使出的技巧已經是神乎其技。】
【我的確曾經也像你這樣想，而我的確在劍術的領域也不差，但這裏比我更強的人實在太多，有些可以瞬間不需詠唱就可使出強大的魔法，有些可以無論受了什麼傷也可以即時恢復，有些可以抵擋一切攻擊的防禦力，在這樣的她們面前，我稱不上強大。】
【什麼可能……】

2303號不相信眼前他認為最強的人的艾莉絲，居然認為自己很弱。
可是，她說出自己想法時，並沒有露出弱者畏懼的表情，反而樂於接受。

【但我不認為這是什麼值得可恥的事，這個世界原本就是這樣，總會出現比你強的人。雖然我不知其他人有什麼想法，但與其自暴自棄，倒不如做好自己應該要做的事情吧！】
【做好自己應該要做的事情……】
【說得太多，你也速速回家休息吧！明日的戰鬥可是很辛苦！而且我還要處理這個笨蛋的屍體，可是十分繁忙。】

2303號按艾莉絲的命令離開，但在回家的路中不停地思考艾莉絲所說的事情，然後他遇到……

待續
（作者的話：由於想遇然寫一寫一些其他別的故事，這次講述一名普通的人類在【艾恩葛朗特】和主人公的【召喚物】的教導下，如何成長，請大家期待。但我在下一章會講述主角黑樹的故事，有關2303號的故事，本人會有空更新。）
 

外傳（二）（角色：拉娜·提耶兒·夏爾敦·萊兒·凡瑟芙，依比魯艾，克萊門汀）
[外傳（二）：天使還是惡魔] by 新田劍丞

在【艾恩葛朗特】的第一層，雖然正確地說是在室內，但因【艾恩葛朗特】的內部會根據時間的流動而產生變化。
換言之，內部的世界與外面的世界擁有早上和夜間的變化。
雖然如此，但【艾恩葛朗特】的夜空比外面相比，繁星如同寶石一樣耀眼，月亮總是滿月，繁華的街道燈光，讓人着迷。
但總儘如此，仍然有人對這個美麗的夜景沒有興趣，或看到後也沒有讓心情變得愉快的人在。
他就是為明日而有所擔憂的2303號，因為明日就是決定他是否可繼續留在這裏的日子。
雖然未進行比賽，但他明白自己再如何努力也不會戰勝明日他的對手，身為龍人族的26號。

【不行，完全沒有勝利的想像，現在的我完全沒有勝算……】

2303號看着這個美麗夜景，想着這或許是他最後可以自由地觀看這個美麗的夜景最後一夜。

（我又要回到那個奴隸時間，那個密不透風，看不到月亮，星空那個房間，而且還要對着那個變態……）

2303號想起那段成為白精靈族奴隸的日子。當時自己或多或少也知道成為奴隸，絕對不會有什麼好日子。
他認為只要自己願意咬緊牙關的話，這還可以勉強過活。當他真正成為奴隸時，他才知道自己過天真，他作為男人沒有想過自己居然被同為男性性侵，而且還是一個十分肥胖的老年男性白精靈。
而且有時為他個人的興趣，2303號當時被迫穿上各種女裝，甚至在那個白精靈的庭園，全身赤裸趴在地上爬行。
作為一個男性的自尊真的被徹底摧毀的那段日子中，他曾想過自我了斷，但可惜身上的奴隸紋，不能允許奴隸自殺。因為奴隸是屬於資產，所以持有人一定不會讓自己金錢如此輕閉付諸流水。
所以這無間地獄的日子一直發生在2303號的惡夢裏，永無休止地繼續。
現在2303號想到自己明日敗於26號後，被送回那個地獄，他不禁想着現在自我了斷。
正當2303號感到絕望之際，有一道人影逐漸走近他。

【請問你沒有大礙嗎？】

聽到如同鋼鐵彈出美妙琴聲的聲音，2303號不禁轉身一看，他看見一名擁有一頭飄逸的淡色金髮以及猶如藍寶石的眼瞳，身穿白色禮服的少女正在他的身後。
2303號看到這名花容月貌的少女正在對他露出微笑，2303號從來沒有看過如此可愛動人的微笑，讓他不禁陶醉。
但2303號想起【艾恩葛朗特】能夠穿着如此貴重衣服的人，她一定是地位非凡的人，所以他立即向他從未見面的少女跪拜。

【真是十分抱歉，相信您一定【艾恩葛朗特】的某位重要人物，請恕屬下剛才無禮。】
【啊啦！不需要這樣，我不是什麼重要的人物，話說起來，我也失禮，忘記介紹自己，我是【艾恩葛朗特】的外交部大臣，拉娜·提耶兒·夏爾敦·萊兒·凡瑟芙，稱我拉娜便可以。】
【請問拉娜大人……】
【拉娜。】

看見眼前可愛動人的少女臉頰如同河豚脹起來，不禁讓2303號感到可愛得讓人投降。

【請，請問拉娜大人為何在這裏？】
【沒有什麼，只不過偶然想走來第一層過來看一看這裏的夜景，雖然第二十層的夜景也不錯，但有時過來看一看這裏的夜景轉換心情也不錯。】
【原本如此……】

2303號也知道【艾恩葛朗特】裏分有一百層，而他所居住的地方只不過是一百分之一，雖然他沒有權限往其他樓層移動，但他深信上層的地方應該更加美麗，夢未以求的地方。

【不好諗思，我忘記了問你的名字，請問你的名字是……】
【2303號。】
【不是編號，我想知道你的真正名字？】

2303號聽到拉娜認真地詢問自己的姓名，雖然2303號想回答她，但他真的沒法回答，因為他在成為白精靈奴隸的原因，就是自己被親生父母出賣給奴隸商人，所以他心理上為了忘記這個傷痛，只好忘記有關他父母所有記憶，包括自己姓名。
所以2303沒法回答拉娜，而拉娜也察覺當中的異樣也停止追問，立即轉換話題。

【……2303號，你為何看上去如此苦腦，是否有困難，如果有的話，不妨告訴給我聽，也許我可以幫到你。】
【我，我……】

雖然最初2303號也不想將自己困擾的事情告訴給拉娜聽，但不知為什麼每當拉娜再度追問，自己不自然將自己所有的苦惱也告訴給她聽。
明日的比試，即將再度成為奴隸的日子，生不如死的未來等所有問題一一詳細地告訴給拉娜聽。
拉娜聽後也不停點頭，然後繼續露出溫柔的笑容。

【原來如此，如果我說有方法幫你解決你一切問題，你願不願聽我說，2303號。】
【什麼，這是真的嗎？】
【這是【艾恩葛朗特】，一切你沒有想過的事情，這裏的技術一定可以幫到你。】

拉娜拿出顆類似水晶的物體交給2303號，然後說着。

【明日比試，如果真的沒有勝算時，你只要說【解放】，這顆水晶一定可以幫到你。】
【但這不是作弊嗎？很像不太好……】
【請你放心，一切的事情交給我，2303號。】
【明白，但拉娜您為何如此幫助我？】
【因為我們是朋友對嗎，2303號。】

2303號不禁流出眼淚，他沒有想到在這個世界上，仍然有一個人願意幫他的人，而且明明彼此地位相差甚遠，但她仍然接納他和幫助他。

【也差不多到時候，我也差不多要回去，希望你獲得勝利，2303號。】

拉娜帶着微笑向2303號揮手告別，然後身影隨着光芒離開。
當拉娜的身影消失後，2303號重新振作起來，握緊拉娜給他的水晶，抱着一定取得明日的勝利回報這位【朋友】的想法回自己宿舍。

在2303號不遠之處，有道人影正在觀看2303號的反應並露出微笑。

【終於，終於找到，新的【克萊姆】。】

偷看着2303號的人並不是其他人，而是剛剛離開的拉娜，但她此時露出的，並非剛才關心2303親切的笑容，而是瘋狂和極度扭曲的笑容。
當然不只她一人，還有她的護衛克萊門汀和依比魯艾。

【公主大人，妳真的很可怕，但我也不討厭。】
【……】

克萊門汀不禁露出奸笑，而依比魯艾就一言不發。
因為她知道拉娜打算幹什麼。

（趁着別人心靈最脆弱的時候，假裝關心，然後獲得那個人的信任，果然這個女人的心是不正常，嘖！如果不是黑樹大人的命令，我真的不想保護這個女人。）

不錯，今日2303號與拉娜的相遇絕對不是偶然，而是拉娜精心佈置。
因為拉娜想將2303號據為己有，所以部署一切。
連2303號的比試對手，是他沒法戰勝的26號也包括在內。

【但公主大人，那個小子真的沒有問題嗎？說到底那個仍然是實驗階段，未能保證他會獲得勝利。】
【放心吧，克萊門汀。我早已準備一切，他一定會成為我的【克萊姆】。這是絕對的。】

在比試前的一個晚上，2303號仍然天真以為遇上天使，但其實他不知道自己早已墮入惡魔的手中。


 

