
類型: 原創
作者: 芙郁
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-02-07 

第一話:平凡的農村
[第一話:平凡的農村] by 芙郁

「噹噹——」放學的時候到了，教會的鐘聲正宏亮的響起著。而村莊正在務農的年輕人們也明白，是該回家吃一頓飯休息的時候了。

黃昏的教會學校，修女用慈愛的笑容目送小孩們離校。在小孩們離校後，有位修女走到了能夠一覽農村風景的鐘塔底下。用著瞇瞇眼帶微笑的表情，看著一一離校的孩子們，與這個至今為止都很平凡的村莊。

「芙緹姊姊。」我的身後，突然傳來呼喊自己名字的聲音。

轉身望去，女孩正向我揮手著「原來是莉亞，怎麼了？」

莉亞開心的跟我說「吶吶，我們一起去教會後面的山坡地欣賞風景好嗎？」說完便抓著我的手臂，彷彿要立刻帶我過去一樣。

「莉亞，我還要回家放書呢。」我將手上的書緊緊的抱著。深怕因為對方的舉動，而讓自己心愛的書本掉落一地。

莉亞臉上原先開心雀躍的表情，在得到回答後，漸漸轉變成失望的表情。「嗚，好吧。」少女放開了緊抓的手，讓對方回去放好書本。

看到莉亞很失望的表情，我緩慢地開口說了「我們可以先一起走回我家，然後再一起去後山欣賞風景。如果時間還來的及，說不定還能看到夕陽呢。」

聽到我的回答後，莉亞開心的點點頭。「那我們走快點吧！」女孩開心地拉著我的衣服，一起回家。

回家的路上，莉亞問起了我接下來的打算。我已經滿十八歲，要從教會學校畢業了。而莉亞，只有十六歲，還需要在兩年才能畢業。

「芙緹姊姊，接下來的打算是什麼呢？去城裡上一般的大學嗎？還是去魔法學院學習魔法呢？」莉亞好奇的看著我。

問完後，莉亞突然補充了這句「芙緹姊姊，是全校的學科第一名......應該會去一般大學吧？如果入校後成績優秀，還可以拿到高額的王室補助金。畢業後，更能立刻在宮廷裡就職。」

然而，我卻回答了「也許吧。」對我而言，去哪個地方都可以。並沒有對哪個地方有特別的憧憬。離畢業也還有一個月，有學校的推薦信，畢業後報到也還來的及。

希望這個月內，能找到我想走的路呢。

回到家後，我將書本放到了桌上。正準備要出門時，遇到了剛好從田裡回來的父親與母親。

「芙緹，要出去跟朋友玩？」父親看到一旁的莉亞，擔心的看著我。

「對。」我點點頭，平常父親的神情都不是這樣的。不過，也許只是父親過於疲勞吧。

「芙緹，晚餐很快就會煮好了。要早點回來，路上小心。」在我回答後，母親接續著說話。

「我知道了。」說完後，我與莉亞走向後山，再次回頭的時候，父母親早已進屋，看不到他們的身影了。

走往山上的時候，時間已經接近了晚上，由於是夏天，太陽比較慢落下。也因此，現在到了後山的鐘塔上眺望，還是可以看到些微夕陽的。

在要走上鐘塔的時候，樓上有著尖銳的「鏗鏗——」聲音逐漸往兩人靠近。驚動了烏鴉，拍著雜亂無章的聲響朝兩人撲去，最後飛出鐘塔。

「芙緹姊姊，有人走下來。」有些害怕的莉亞抓著芙緹的手。

「應該只是來欣賞風景的人，姊姊陪著你。」芙緹也抓著莉亞的手。如果有危險，就可以帶著對方立刻逃走。

一名身穿修女衣服的女子從上面走了下來，然後看到了兩人「哎呀，這不是芙緹嗎？怎麼會在這裡呢？」

「萊絲琪......老師？」芙緹稍微鬆了一口氣。眼前的這個人，正是教導他們基礎魔法的學校老師。

芙緹在回答老師後，也詢問了老師「我們來欣賞夕陽的，老師呢？」

「我也是，想要好好的觀賞風景。對了，上次跟你說的事，有好好考慮過嗎？」老師瞇瞇眼微笑的看著芙緹。

「我......還在思考，謝謝老師的關心。」說完後，芙緹鬆開了莉亞的手，向老師微笑著。

「我期待著你的回答。時間不早了，你們看完也早點回家。」說完後，老師依舊保持著一貫的瞇瞇眼笑容離去。

「好的，謝謝老師。」說完後，兩人也走向了鐘塔頂部。

到達頂部後，兩人看到的是，漂亮的夕陽照映在一片片的農田上。萬里無雲的天空中，充滿著黃橘色的漂亮天空。

莉亞微笑著說「芙緹姊姊，風景好漂亮。」

芙緹也微笑的回應莉亞「很漂亮呢。」

莉亞突然問起「對了，芙緹姊姊。剛剛萊絲琪老師說的提議是什麼？」

我輕輕的回答「只是希望我朝魔法師的路走而已，沒有什麼的。」說完後，我只有微笑看著莉亞。

「魔法師，這樣就能一直去外面旅行了對吧？可以參加冒險者公會，可以看到更多更多美麗的風景對吧？那個是人家的夢想喔。」莉亞說完後，燦笑的看著芙緹。

聽到莉亞說的話後，芙緹只輕輕說了「莉亞一定可以的。」

就這樣，兩人在閒聊後。也要回去了。

在往回走到樓梯時，芙緹回頭看了一下風景。在心中暗自想著
『這樣美麗的景色，如果可以一直存在就好了。希望這樣的日常，不要被瞬間奪去。』

最後，兩人便一起走回熟悉的村莊了。 

間章:異變的起始
[間章:異變的起始] by 芙郁

在芙緹與莉亞一起回家的時候，鐘塔上的老師正眺望著遠方。遠方的貓頭鷹振翅而來，腿上綁著重要的訊息，飛向身穿修女服的萊絲琪老師。

腳上的紙條被女子輕輕地取了下來。上面寫著「時間不多了，請您早點回來。」在閱讀完後，萊絲琪的左手食指冒出了小火焰，將紙條燒掉。

「真是麻煩呢，偏偏這裡又有我想帶回去的人。」女子左手一揮，水藍色的魔法陣浮現。下一秒，眼前出現一道透明的魔法鏡。鏡子的成像是：在走回家的芙緹與莉亞。

同一時間，在後山的另一端。

一名身穿黑色斗篷，雙手持杖的老人。與另外一名，身穿白袍，帶著擁有心愛妻子及小孩照片的項鍊的老人正在對話著。

黑色斗篷的老人開口說了「這樣好嗎？寧願放棄村長的尊嚴，也要變成惡魔？」銳利的眼神看著眼前這位原本和藹可親的村長，但此刻的他只剩下空洞般的眼神。

白袍老人緊抓著項鍊啜泣的哭訴著「我的妻子，只是出去郊遊，撿到那條美麗無比的紫色項鍊。回來後就無止盡的下雨，害大家的作物被毀掉。想拿起來也拿不起來，最後只能被村民處以火刑，才化解危機。」

「明明，我應該要幫他的，但是我卻無能為力。只能眼睜睜的看著心愛的妻子送死。」

隨後村長繼續說了「畢索夫，你也幫過許多人了，在幫我一個也可以吧。」

「這是最後的幫忙，接下來會發生什麼事，都是你的選擇了。」語畢，地上出現了黑色的菱形魔法陣。彷彿要把人吞噬一般，白袍老人的身體漸漸地陷入魔法陣當中。

隨後老人眼角流出憤恨，打溼了長袍露出了瘋狂的笑容。

最後只聽得見村長發狂似的喊著「我要成為惡魔了，可以殺盡那些害我妻子死去的人了。」

原先年老的村長，在被魔法陣吞沒後，變成頭上戴著兩隻角的牛頭惡魔。生氣的怒吼著，彷彿要把所有厭惡的人都撕碎一般。

將村長轉化成惡魔的畢索夫，打算在後山找個好位置，端看接下來會發生的精采好戲。

而在另一端鐘塔的萊絲琪，也感覺到了不尋常的魔力流動「這是——下位惡魔的魔力。得走了。」

在離開之前，女子也從自己的身上拿出紙條。小心翼翼地繫在貓頭鷹的腳上，輕撫著牠的背後「去吧。」隨後女子將貓頭鷹輕輕往塔外一拋，讓訊息帶往山巒間的彼端。

走下樓後，見到了正要上來欣賞風景的芙緹與莉亞。與他們問候幾句後，便前往了下位惡魔所在的地方了。 

第二話:惡意
[第二話:惡意] by 芙郁

天上的星星開始閃爍著，芙緹與莉亞在回家時牽著手，兩人有說有笑的走路著。

莉亞指著天上閃亮的繁星，燦爛的笑著說「吶吶，芙緹姊姊。天上的星星好漂亮呢。」

芙緹也將眼睛望向天空，與莉亞一同看著這片閃耀的星空。

在兩人走到靠近村莊時，清澈無比的天空，卻彷彿被紅墨水潑灑般的染紅了。

發生這樣的事，村莊卻沒有人走出來，也沒有尖叫、呼救聲，更沒有哭泣的存在。只有無數的烏鴉在天空中肆意的飛舞著，不斷發出尖銳的叫聲。

莉亞顫抖喊著「芙緹姊姊......好恐怖。」不停發抖的她，即使緊握芙緹的手，手掌上也依舊不停地冒出冷汗。

芙緹明白，即使再害怕也無濟於事。現在重要的事，讓莉亞先暫時冷靜下來。於是少女將莉亞抱入胸口中，撫摸她的頭「沒事的。」

附近的遮蔽物也只有許多的樹。芙緹將莉亞帶到一旁隱密的樹下「莉亞，先在這裡等姊姊。姊姊先進去村莊看一下發生什麼事了。」

芙緹準備鬆開莉亞的手，轉頭過去時「姊姊不要走。」莉亞害怕的緊抓著少女的手，不想放開對方。

芙緹回過頭來緩緩蹲下，看著眼眶早已濕潤的莉亞「沒事的，姊姊只是看看情況。一定會回來的。」

少女拿下了自己胸前的小巧項鍊，幫對方戴上去。摸著對方的臉頰「害怕的時候就緊握著它，會代替姊姊陪你的。」

然後少女便離開了莉亞，跑向了村子的門口。

到村子門口後，芙緹依舊沒有見到任何人影。她往家裡跑去，打開房門喊著「父親、母親，有人在嗎?」得到卻是：空蕩蕩的屋子與寂靜。

不過，卻不知道從什麼時候開始。多了一股不斷注視著自己的視線。

把時間往回推一點，萊絲琪走到了惡魔的鍊成地點。

看著地板上的魔力殘留「啊啦，這可麻煩了。」女子從胸口拿出自己細短的黑色魔法棒，在地面上施放魔法，召喚出自己的使魔—鳳凰。

召喚的時候，草地上冒著熊熊大火。彷彿要燒盡一切般的旺盛。然而在鳳凰出來後，大地像是浴火重生般的完好如初。

女子輕撫著使魔，用和藹的表情說著「這次也麻煩你了。」隨後側坐上去。追尋著魔力的痕跡前往惡魔所在之處。

此時，萊絲琪在心裡想著「這裡魔法鏡打不開，找尋幕後黑手也會讓時間來不及。得先保護村民......在完全被惡魔吸收掉前。」

萊絲琪望著底下的村莊。於此聚集起來的烏鴉，因鳳凰而慌亂散開「杳無人煙......果然嗎?」萊絲如此想著時，卻看到了繼續挨家挨戶敲門的芙緹。

萊絲琪讓使魔在上空戒備後，從鳳凰上跳了下來，利用魔法無聲的緩慢下降到芙緹的身後。在耳邊輕輕的說了「怎麼會在這裡呢？」

芙緹的身子打了一陣冷顫，正要大叫一聲的時候。萊絲琪開口說了「是老師喔。」才讓芙緹的叫聲收了回去。

「老師怎麼會在這裡?而且是無聲無息的出現，難不成是從空中......」話說到一半的時候，芙緹往天空看去，注視到了鳳凰後，少女的臉上呈現驚訝不已的表情。

「老師那是......」芙緹正要繼續說的時候，卻被打斷了。

「是我的使魔，不過這不重要。」

此時芙緹的心裡出現很多問題『老師的使魔，上課時大家都看過，只是一隻看起來比較威嚴的小鳥而已。而且......鳳凰不是教科書中講到的神話使魔嗎?怎麼會出現在這裡』

萊絲琪看出了芙緹滿滿的困惑，只短短說了「事情結束後，想問什麼再問吧。接下來跟在我身後，不要離開」

少女點點頭。隨後緊跟著老師的身後移動。

萊絲琪邊走邊說了「敵人是下位惡魔，只要待在我身後就不會有事情了。」說完後，轉頭看向芙緹瞇眼並微笑著。

「下位惡魔......」芙緹聯想到教科書裡的內容『惡魔會讓人迷失自我，最後在被惡魔吞噬變成他的養份。』

在少女正在害怕到顫抖時，老師緊握著芙緹的手「要冷靜，妳明白的吧。」

芙緹點點頭，雙手緊握著老師。跟著老師一起走。

最後魔力追蹤到了一棟房子外，芙緹驚訝地說「這是村長家！」臉上擺著一張不可置信的表情。

老師只淡淡地說「嗯，是村長家呢。惡魔就在裡面。」萊絲琪正準備打開房們時，感受到了來自遠方那熟悉的視線。

坐在山上的黑袍老人竊笑的說「表演開始，來吧！讓我看到精采的狩獵。」 

第三話:危機
[第三話:危機] by 芙郁

在打開門前，萊絲琪將眼光看向遠方那不懷好意的視線，彷彿鎖定了對方的位置般注視著。

芙緹握著老師的手「老師......?」少女不明白老師往遠處看的涵意。

女子將眼神移回來，轉身跟芙緹說「沒事的，老師在這裡。」萊絲琪對少女投以溫柔的眼神，將另外一隻手也握了上去。

「要開門了，記得剛剛說的。」在開門前叮囑最後一次。只見芙緹點點頭。隨後老師鬆開了少女的手，打開那扇充滿著惡意的房門。

打開後，兩人見到的是——坐在椅子上靜靜翻著過往日記本的紅角惡魔。

「哎呀。」惡魔闔起了本子，收在身上後，注視著打開門的兩人。

「兩位，不。是萊絲琪老師跟榭魯斯家的女兒。」惡魔站了起來，將一旁滋滋作響的火爐給弄息。

芙緹躲在老師身後，不願相信這一切般的大喊著「為什麼會知道我們的身分!」

她的眼神像是在傳達著:『告訴我這不是真的，那個待人溫和的村長......不會的!』

然而，村長接下來的話卻像一刀割在心頭般疼痛。

「現在已經放棄了村長這個身分。現在我是——惡魔艾德格。」他看著少女無法置信的樣子，不停地大笑著。

「村長他......不會的。」少女在老師身後哭泣著。無法接受殘酷的事實。

萊絲琪將自己手上的水藍色戒指取了下來，交給芙緹「戴上，現在不是時候哭泣。好嗎?」

少女點點頭，戴上了老師給的戒指。

隨後，女子轉身回頭說「放棄了自己的尊嚴。那麼，只能打倒你了。」

她將食指指向惡魔。將魔力匯聚在食指指尖，食指尖端冒出細小的火焰，朝向惡魔襲去。

「哈!這種微弱的火焰也想打倒我?」艾德格大笑著，伸出單手準備接下這微弱的火焰，並將其撲滅。

然而火焰卻越來越大，向外圈出更大的火球，一次......又一次。彷彿要將惡魔給吞噬殆盡般的襲去。

「等......!」話還沒說完，惡魔在驚訝之餘。將自己身後的牆壁打破，飛了出去。最後房子的大半，被火焰給吞噬掉了。

在惡魔逃出房子後，鳳凰就像是等待此刻，在半空中撒出了熾熱的羽毛，如火網般襲向惡魔。

來不及反應，惡魔直接被羽毛給筆直的命中。口中吐出了幾口鮮血，身上也被尖銳的羽毛插著。

艾德格將自己身上的羽毛給拔掉，然後朝向對手的方向咆哮。身上的羽毛被除去後，傷口正在逐漸復原著。

惡魔將雙手放到地面，村莊及周遭的地上都顯現出紫色的魔法陣。

「咬碎一切吧！我的使魔們。」地面上浮出了許多狼犬「嗷嗚——」。紛紛在吼叫後，將村莊的一切弄得天翻地覆，最後衝向了在房子外面的兩人。

惡魔注意到村外有人。在召喚使魔後跑向外面，追捕那名落單的對象。

「好多狼......」芙緹躲在老師的身後，她所學習到的基礎魔法。最多也只是治療小傷口、使用小魔法來日常生活而已。面對現在的場面，少女完全束手無策。

萊絲琪轉身，對著少女微笑著「今天老師，就給你一場特別的課程。」

老師將自己的小拇指咬破，身後的芙緹驚訝地說著「老師你的手指!」

只見萊絲琪眯眼微笑著，利用魔力將自己的血引導到天空，開闢出一條用血所造出的道路「眾星啊，回應我的呼喚吧。」

天空中閃耀著無數光點，像是回應著呼喚一般，順著開闢出的道路直墜而下。少女看著眼前的光景，被鮮血所鋪成的道路以及閃亮耀眼的光點給震憾到了。

萊絲琪摟著芙緹的腰「抱好了。」聽到老師的話後，少女才回過神抱緊老師。

老師製造出了像是泡泡般的球體，將兩人團團包住後升上天，藉此躲避隕石的撞擊。

升上天後兩人坐在鳳凰上。看著村莊內一顆又一顆的隕石墜落，像是天罰般地將邪惡狼犬給消滅掉。

而村莊已經殘破不堪。對芙緹而言，這是極為痛心的一幕。但是現在能做的只有盡快尋找到父母親以及其他的村人。

而萊絲琪正在尋找著惡魔的蹤影，此時她明白，要盡快解決這一切才行。否則村人就真的回不來了。更何況還有『那一位』的存在。

在利用魔力追尋後，發現惡魔正往樹林裡跑去。女子從上方看著惡魔的路線，尋找路上是否有什麼東西。

芙緹跟著老師的視線，看到了惡魔的行走路線。心中突然有股不祥的預感「老師，莉亞在那邊的樹林。」

聽到芙緹說的話後，萊絲琪便明白了。艾德格要做的事是:把莉亞殺害並吃掉，讓自己可以回復體力。

萊絲琪讓鳳凰加速，追上惡魔的速度。到森林後，芙緹與老師使用緩速魔法來安全落地。

芙緹緊張地抓著老師，尋找惡魔及莉亞的蹤影。跑到莉亞待著的地方時，已經消失不見了。地板上還殘留著惡魔的腳印，旁邊也有莉亞的腳印。

兩人跟著腳步印奔跑過去，隨即聽到了慘叫聲「救命啊!」芙緹心頭一震，希望趕到時莉亞還沒被抓到。 

第四話:結束與開始
[第四話:結束與開始] by 芙郁

芙緹與萊絲琪跑到聲音的來源處後，眼前呈現出的畫面是——惡魔正在啃食著一名女孩的屍體。

殘破不堪的身體，熟悉的小巧項鍊上有著飛濺出來的血跡。那名屍體，是自己的玩伴—莉亞。

「遲了一步。」老師看著眼前的景象，抱緊著在懷裡啜泣著的芙緹。

她使用魔法，讓止不住淚的芙緹緩緩睡去。然後緩緩地將她放在樹旁，像慈母一般的口吻說著「睡醒後一切都會好起來的。」隨後看著在眼前發狂著的惡魔—艾德格。

萊絲琪拿出了魔法棒「在你死前確定一下，村民是被你的魔法關起來了對吧。」她將魔法棒指向莉亞，一瞬間有什麼東西跑入了項鍊。

女子思考如果只有惡魔行動的話，那還好處理。如果再加上後山那位的話，可就麻煩了。

「是又怎麼樣呢?現在的我魔力充足，妳是打不贏我的！」惡魔大聲咆哮著，強勁的風伴隨著咆哮往女子的方向吹去。證明自己現在的狀態是處在完美的。

萊絲琪將他的眼鏡摘了下來，雙眼形成了一紫一金的異色瞳「那麼，現在這樣呢。」

眼前的畫面，讓艾德格的臉上冒出了冷汗「一紫一金的眼睛。難道是大戰時期一人擋下魔族軍隊的......焰穗魔女！」

魔女雙手握著魔法棒，開心的說著「嗨嗨，是的呦～好久好久沒有聽到這個稱號了，有點開心呢。」

「咳咳。」注意到自己失態的萊絲琪了清了清喉嚨。回到原先的口吻「那麼，我就讓你死得痛快點吧。」

「開什麼玩笑！就算是魔女我也要殺掉。」惡魔透過大吼壓抑住自己的緊張。伸出自己的利爪，利用暗屬性的魔力包覆著，衝向魔女發動攻勢。

魔女不疾不徐的揮舞著自己的魔法棒，製造出紫色的正方形護盾。彷彿像是不退縮的騎士一般，守護著自己的主人。一次又一次的擋下惡魔強勁的攻擊。

她打了打哈欠，無趣的眼神看著對方「只有這樣嗎？我都覺得無聊了。」

艾德格停下了攻擊「我可是惡魔啊！」他將自身所有的魔力都集中在雙手上。與萊絲琪濃縮魔力的攻擊不同，惡魔肆意的讓魔力變大，配合上自己的暗屬性，形成一顆巨大的深紫的闇焰球。朝向對方襲去。

面對惡魔的全力，魔女微微地笑了「表現的很好了，接下來就死去吧。」揮起魔法棒，所有的魔力像是受到指引般的進入魔法棒內。

萊絲琪揮了揮魔法棒，將剛剛吸收的魔力變化成無數的箭，射向了惡魔。早已耗盡魔力的艾德格無力擋下。惡魔的身體被無情的貫穿「我可是惡魔......」仍想戰鬥的他，只留下這句話後就死了。

「接下來，就這樣收尾吧。」魔女將惡魔的屍體燒的灰飛煙滅，而被惡魔魔力所困住的村民也回到了現實。然而伴隨著他們的，是殘酷的現實。

雖然村民們被困住，但還是能得知村長。不......惡魔艾德格做的事情。

居民們雖然得救了，卻沒有任何開心的笑容。村莊現在殘破不堪。也害無辜的莉亞及其他沒有被關起來的族人喪生。

有人提議要好好重建，讓村莊重新繁榮起來。也有人要搬離這個村莊，重新開始生活。在這方面，許多人都還沒想好。仍需要時間慢慢地推進。

戰鬥結束一段時間後，芙緹清醒了過來。醒來後的她，正躺在老師的膝枕上。

「醒了呢......」當老師想要繼續下去說話的時候，卻被芙緹打斷了。

「我在夢中，見到莉亞了。她微笑地跟我說：我要跟姐姐要一起走出村莊，去看看這個世界。」

講著開心的夢境，正要繼續為現實哭泣的芙緹，卻被萊絲琪溫柔的撫摸著額頭。溫暖的手掌，讓少女的內心平緩下來。

魔女拿出了原先帶在莉亞身上的吊飾「現在，還有辦法讓莉亞陪你旅行呢。」

芙緹看到了老師手上的項鍊「可是莉亞已經......」

萊絲琪微笑地對少女說「莉亞的靈魂，還在項鍊的寶石裡面喔。」魔女將手離開額頭。使用魔法棒對著芙緹施法，而芙緹張大了雙眼，伸出自己那細弱的手將項鍊拿到自己眼前。

投影在芙緹眼睛內的畫面是，變成靈魂的莉亞，更準確地說......變小了。

「在她死了之後，我將靈魂放進了項鍊內。雖然也能放他出來，但是沒有人控制著的話，就會遵守自然界的法則消滅掉了。」說完話後，萊絲琪將項鍊拿回到自己的手上。

「該怎麼做......我該怎麼做。才能放莉亞出來。」芙緹看著眼前的老師，不斷的詢問她。

老師比了個「噓」的手勢後，緩慢開口了「老師要上課時，學生要安靜才對。」隨後芙緹點點頭。

「有三件事要做。第一件事，要犧牲掉一隻眼睛。準確地說，要讓其中一隻眼睛成為能看見靈體的眼睛。我的魔法只是短暫的分享感知，不能讓你一直看著。」

「第二件事，需要好好的接受我的指導。我會將現在莉亞的情況需要的知識全部告訴你，然後，再放他出來。」

「最後一件事，如果前兩件事都做到了。有一天你們會成為冒險者，帶著莉亞到處旅行。在那之前，希望能上魔法大學。如此一來，我才會比較放心。」

芙緹點點頭，代表她接受老師的所有事情。而老師將項鍊放在芙緹的手上，最後只聽到莉亞說了一句「我會等的，我相信姊姊。」便看不見莉亞了。

「接下來的話，要透過自己去看她了。先起來吧，還有別的事要做。」萊絲琪將芙緹扶起身體後，便回到村莊處理後續了。 

第五話:啟程
[第五話:啟程] by 芙郁

在回到村莊後，眾人的視線紛紛看向兩人。不過比起看著芙緹，更多人看著的是焰穗魔女。

畢竟是神話級的人物。出現在村莊裡，又幫忙解決了惡魔的事情。村民對於她，抱持著感激以及敬畏。

萊絲琪對村民的眼光似乎沒有特別的感覺，只是微微笑的看著他們。倒是一旁的芙緹，看到其他村人的眼光，感到有些許害怕。

「老師......」芙緹正要繼續講下去的時候，被老師開口阻止了「有什麼話，等見到父母親再說。正好我也有話要跟她們說，走吧。」

此時父母沿著自己的房屋外面，在一片混亂中，尋找著尚未回來的芙緹。

兩人大叫著女兒的名字，心急如焚地尋找著。

早已因為尋找女兒的焦慮，導致心臟加速的跳著。衣服的背後也早已因為冷汗而濕潤。

在遲遲尋找不到芙緹的時候，一名少女從人群中走了出來。此時旁邊還跟著一名女子。

發現是芙緹的母親，衝上去抱緊自己的女兒「辛苦了呢......妳很努力了。」

父親則跑向前說「沒事就好、沒事就好。」

芙緹在母親的懷裡，輕輕的說了聲「我回來了。」

緊張逐漸消失之後，雙親注意到了萊絲琪。並知道是對方保護了芙緹，於是兩人向老師道謝。

萊絲琪開口說道「這沒什麼，倒是我有事情需要跟芙緹的父母親告知呢。方便一起回家嗎？」

「好。」講完後，四人一起回到了家中。

在說明的時候，芙緹被單獨隔開，回到了自己的房間。

於是——成為了芙緹的父母親與老師的會談。

萊絲琪等待兩人坐下後，率先開口了「我直接說結果，芙緹要跟我一起離開這裡。接受魔法以及其他有關冒險知識的指導。」

父親擔心的說著「那怎麼可以呢，魔女大人是這個國家的宮廷魔法師。小女怎麼有榮幸接受指導呢？」

一旁的女子緊握老公的手「親愛的，如果是宮廷魔法師，我們要好好接受吧。女兒能被看中，應該要感到開心才對。」

男子沒有回應，只是看著一旁的夫人。

老師繼續開口說道「正如夫人所說，您的女兒是十分有才華的人。因此我才會選擇指導她。」

萊絲琪從自己的身上拿出了一顆發出淡淡紫光的鑑定石。

每一位在普通學校上魔法課的同學，都會做適性測驗。

適合火魔法的顏色是金黃色。水魔法是水藍色。
通常只會有基礎的顏色。像是紫色這種特別的顏色，幾乎是看不到的。

順帶一提，萊絲琪綻放出來的顏色有三種。金黃色、水藍色，以及翠綠色。

一開始的適性測驗做出來，僅僅只是代表最擅長這種的，不代表不能學習別種的魔法。

「您的女兒，擁有的才華是萬中選一的。她擁有著，連我都沒有的光芒呢。雖然現在還很微弱，但有一天，會變成非常美麗的紫色。」

母親希望自己的女兒可以朝自己想走的路前進，因此附和著老師的話「老公，女兒也長大了，就同意吧。」

時鐘滴答滴答，丈夫聽完後只是將眼睛閉上思考著。

不知道什麼時候開始，芙緹躲在樓梯間。看著還在猶豫的父親，她衝了下來「爸爸，請成全我吧。況且我也有魔法大學的推薦信。現在只是多走一小段路而已。沒問題的。」

父親睜開了眼睛，看著女兒真誠的眼神「果然，不能拒絕啊......好吧。」

父親點了點頭。

隨後老師從椅子上站了起來，對兩人說著「謝謝。」

而芙緹也對父母說著「謝謝你們一直以來的照顧，我會好好加油的。」

父親不發一語，倒是母親開口說了「只要撐不下去了，隨時歡迎回來的。妳父親啊，只是捨不得罷了。」

父親看向自己的妻子，半開玩笑的語氣說著「吵死了，好好保重。」

隨後，芙緹將收拾好的行李拿了下來。萊絲琪則使用魔法袋，將它收入了袋子裡。

最後，在和村人告別後。兩人離開了村莊。前往首都——帕索。 

