
類型: 原創
作者: 不知黑鐵
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-12-09 


我要復仇，即便⋯⋯我不是曾經的我了


設定
[設定集 （待補充）] by 優

基本世界觀
在毀滅了半個世界的【魔王】索文隆特被前任【勇者】【亞瑟•潘德里安】給消滅後，魔王的詛咒造成世界各地出現了名為【迷宮】的地下城，裡面充滿了各種的怪物，但是迷宮卻為人類帶來巨大的利益，其中的原因便是迷宮中會掉落名為【葬儀物】的特殊道具，其中又以長年飽受【人魔戰爭】帶來影響的【史提西亞王國】最為明顯，在勇者的討伐下王國最大的迷宮被他踏破，迷宮最後所掉落的【葬儀物】強大到能夠改變世界，於是【史提西亞王國】終於迎來了和平的時刻，頓時間從重建中的國家成為了具有影響力的列強，在勇者宣布效忠王國後更是成為了大陸上最強盛的國家，使得周圍的國家不得不向王國俯首稱臣，其中邊包括了帶有濃厚東方色彩的國家【東國】與以獸人為主要人民的國家【塔克里爾】以及極度排外資訊基本不流通的神秘國家【煌】，這三個國家向王國簽署了不平等條約，被迫納入了王國的國土，進而組成了世界上最強盛的國家，【神聖史提西亞王國】，就在帝國成立後的20年在邊境的農村誕生了三位日後會為世界帶來變革的人。
所謂【勇者】是每隔10年神明來到人間時使用神力為潘德里安家族的人們所給予的稱號，這個稱號並不只是個名字而已，被封為勇者的人會收到神界108位神明的加護，以及各項數值的補正，在先前的43位勇者的努力下，人間即便遭受到這麼多次足以滅世的危機依然能夠得以存在，可見勇者的強大，但是成為勇者並不是一件令人高興的事，因為以凡人之軀承受神界所有神明的力量是不可能的事，所以在成為勇者的那一天開始他的生命便會開始凋零，每位勇者無一例外會在10年內死去，前代勇者用這便是因此死亡。
勇者的能力會因為本身的能力而有所改變，大概就像把10乘上10會等於100，但是1乘上10只有10這樣，被選為勇者的人要是實力不濟便無法完整發揮能力，所以【潘德里安】家族致力於品種改良，廣納強大的人的基因，確保每個出生的嬰兒都具有強者的血統。 

復仇的起始
[復仇的起始] by 優

啊啊，為什麼、為什麼我要遭受這種折磨？我用僅存的左眼怒視正在大笑的男人們，我感覺長久以來的回憶，我打算起身反抗但手腳的骨頭已經全部斷光，我打算張開嘴詢問他們為什麼要做這種事，但是我的舌頭已經被砍斷，嘴裡只有血的味道，連移動身軀都讓我彷彿置身地獄，一呼吸被槍刺穿的肺部傳來被火灼燒的痛楚，原本就模糊的視野逐漸黯淡，在意識完全陷入黑暗前，我聽到了一個從未聽過的聲音：「真可憐啊，竟然以這種方式結束人生，至少人生的最後，讓你實現一個願望⋯⋯」我以為這是死前的幻覺，我在心中默念，「如果這個世界真的有神的話，拜託你、拜託你，幫幫我，不管藉由任何人的手，讓我對他復仇，對我眼前這個男人，讓他嘗到與我一樣的痛苦⋯」說完這句話我陷入了一片黑暗，全身上下只感覺到刺骨的寒冷以及被火燒灼的痛楚，經過了有如無限的時間後，我聽到了一個聲音，莊嚴卻又熟悉的聲音，是我這輩子聽到過無數次的聲音，但是聲音的內容卻不同如以往的平淡，充滿了憤怒以及悲傷：「復仇逆行⋯發動」 

名為尤文的男人①
[名叫尤文的男人①] by 優

「讓他感受到跟我一樣的痛楚」，在他說完這句話後，代表這個這個名叫「尤文」的男人的「燈火」由原本接近燭火的大小的黑色火焰逐漸變小直至熄滅了，作為這個世界掌管時間的神明的的我重新檢視了他的一生，生為邊境城鎮農夫的次子，自幼時便被個性惡劣的雙胞胎長男「倫迪」欺淩，父母也忙於農務沒時間照顧兩人，個性懦弱的他也不敢向周圍的人求助，只有同樣作為農戶家小孩的青梅竹馬「莉絲」會幫他們出面反抗，過了數年，他的年紀也來到了14歲，在這個狗屎般的世界有著這樣的傳統，不管出生、貧富、性別，在14歲這年都要接受所謂的「天意」，接受祝福後會收到神的旨意，獲得「技能」這種能夠強化自身能力，改變外型、甚至是做出不屬於人族範疇內行動的加護，獲得技能的數量隨著使用者的「燈火」顏色改變，燈火的顏色是出生時由某個白癡神明決定的，分為七種顏色，最高級的為白色，最低級的為黑色，白色能夠獲得7種淩駕於技「技能」之上的「加護」，次級的紅色則是能獲得6種，以此類推最低級的黑色則是1種，長男的燈火為百年一見的紅色，而青梅竹馬的更是人族歷史以來只有三起的白色，身為次子的他卻獲得了最為低賤的黑色，長男獲得技能為「槍術」「火屬性魔法」「馬術」「格鬥」「魅惑」「成長幅度提升」這些仿佛主角般的技能，白色燈火的青梅竹馬更是獲得了「醫神的加護」「鬥神的加護」「水神的加護」「火神的加護」「風神的加護」「死神的加護」以及前所未聞的「主神的加護」，黑色燈火的次子本該只獲得「劍術」的技能但是賦予技能的白癡主神看在他可憐的份上給予了他名為「復仇逆行」的技能，這個技能的效果發動的條件為持有者在極度憤怒的條件且死亡的情況下可以改變自己死亡的現實，但是技能持有者的人格會改變以及記憶會消失，但是即便記憶消失，他依然會記得自己的目的「復仇」，「神意」降下5年後倫迪成為了有名的冒險者，被人們稱呼為「槍騎士」，而白色燈火的莉絲也成為了冒險者並被稱為「聖女」，尤文跟隨兩人的腳步一樣成為冒險者並且在同一個名為「月沉」的隊伍裡擔任前鋒，同行的有身為倫迪的戀人精靈族的法師「艾連娜」，厭惡男人的黑髮女性聖騎士「陽」，以及身為千年一見白色燈火的聖女「莉絲」。 

名為尤文的男人②
[名為尤文的男人②] by 優

這個國家的冒險者存在著等級的制度，由低至高為「朔月」、「殘月」、「眉月」、「弦月」、「滿月」、「日蝕」，尤文所在的隊伍「月沉」等級最高的是隊長倫迪以及莉絲的弦月，再來是陽的眉月，再來的是尤文的殘月，最後則是艾蓮娜的朔月，隊伍成立一開始除了陽單方面的敵視倫迪以及尤文外都相處的很愉快，倫迪很快便與艾蓮娜成為戀人，尤文與莉絲的感情也逐漸升溫，但是這時王國辦發了新的法律，限制冒險者結成隊伍的人數為四人，因為近期發生了多起多人冒險者團隊在只有隊伍成員才能進入的迷宮中攻擊人數少的隊伍以獲取利益的事件才會出此下策，所有的隊伍都得遵守，「沉月」也不例外，按照常理排除的應該為最低等級的艾蓮娜但是，在倫迪的決定下採投票表決，倫迪以及艾蓮娜跟討厭男性的陽投給了尤文，只有莉絲站在尤文這邊，尤文本該被立即踢出隊伍，但在莉絲的堅持下他依然參與了最後一次的冒險，在法規實行的前一天，隊伍進行了最後一次冒險，但是，在迷宮第23層發生了尤文意料之外的事. 

名為尤文的男人③
[名為尤文的男人③] by 優

「刻勞爾大迷宮」第二十三層，樓層主「死亡魔象」房間前，尤文正在擦拭自己從莉絲那裡收到的愛劍「倫蒂利尼」，忽然間他感覺到有人拍了拍他的肩膀，「尤文啊，這是我們團隊最後一次冒險了，至少在你還是這個團隊的一員時，突破這一層吧」，身為隊長也同時是自己的哥哥的倫迪對尤文說道，尤文只是笑了笑便沒有再多說什麼，自從數日前決定了尤文的退出後他一直處於消沉的狀態，說實話他並沒有那個閒情逸致去討伐樓層主，最優先的應該是自己該何去何從，就在他思考的時候，除了尤文以外的的隊員都已經做好準備，倫迪打開了樓層主的大門，同時莉絲發動了「醫神的加護」的附帶技能「範圍強化」全隊的體能以及各項能力都被強化，尤文人生中最後一場的樓層戰開始了. 

魔象戰①
[魔象戰①] by 優

二十三層的樓層主名為「死亡魔象」外型上是一尊高約10公尺的巨大石像，當樓層主的房門被打開時，刻在魔象身上的古代文字會發出血色的紅光，魔象會開始移動以及攻擊。
「死亡魔象」作為樓層主可以說是實至名歸，雖說有著不快的移動速度，但擁有較大的力量以及血量，並且在血量低於三分之一時，身上的岩石會開始剝落，變成身高兩米的機械士兵，防禦力大幅降低速度大幅度上升，「月沉」在前幾次就是無法適應速度上的差距才會敗下陣來。
戰鬥的一開始一如既往的順利，由倫迪進行攻擊，我在他攻擊的間隙追擊，陽在我們兩個攻擊後用戰吼吸引仇恨，後排的艾蓮娜以及莉絲趁機使用魔法攻擊，順利的吧魔象的血量削掉三分之二時，岩石開始脫落，魔象現出真身。
 

魔象戰②
[魔象戰②] by 優

魔象的鎧甲開始脫落，樓層主的名稱從「死亡魔象」變為「機動人偶·加拉哈德」，我架起「倫蒂利尼」發動劍技「瞬」移動到機動人偶的側邊順勢發動劍技「疾風暴雨」，如同豪雨的突刺傾洩在人偶身上，人偶的血量只剩下最後五分之一。連續發動劍技造成的脫力感，讓我遲疑了一瞬間，人偶揮動手臂把我打飛，我順勢翻滾到莉絲身邊，被人偶直擊的肋骨斷了兩根，我打出治療的信號，莉絲經過詠唱後發動治癒魔法，胸口的疼痛減緩了許多，倫迪以投擲標槍的方式將魔槍「流星」架在肩膀，使出標槍術奧義「星落」，魔槍以肉眼無法跟上的速度往人偶方向飛去，筆直的貫穿了鋼鐵製成的身體。
樓層主「機動魔偶·加拉哈德」的血量歸零，化作為魔力粒子飄散於空中，房間的正中央出現了以金色為主紅色點綴的寶箱。
再把傷勢完全恢復後，隊伍前往箱子的所在處，倫迪將箱子打開，裡面裝著的是一把劍，一把宛如夜空一般漆黑的劍，劍的外型近似於東國人使用的「刀」護手的部分刻有銘文「夜刀神」，正當我還沉醉於劍的美麗時，莉絲開口道：這把劍可以作為尤文的餞別禮嗎？，倫迪面有難色的答應了，其他兩人並沒有反應，我收下「夜刀神」，試揮了一陣子，劍身的長度跟「倫蒂利尼」基本相仿，但是重量更輕，更鋒利。
在結束收拾工作後，我們回到位於主城「瑟夫洛爾」正中央的迷宮區，這個地區基本上無人居住，只有數百個迷宮入口聳立與此，回到我們團隊居住的旅店「微風」後，我收拾行李，跟陽以及哭得梨花帶雨的艾蓮娜道別後，卻找不到倫迪的身影，於是我敲了敲莉絲的房門，與他做最後的道別，「尤文⋯你已經決定好去處了嗎？」「其實，我到剛才還在迷惘，但是我心裡有個底了，可能是作為冒險者去組成新的隊伍，也有可能開一間道館傳授劍術」「是嗎⋯⋯其實⋯我打算辭退「月沉」的隊員，跟你一起走」「⋯為什麼？你你身為王國知名的冒險者，有大好的前途，為何要捨棄掉呢？」「其實⋯我之所以成為冒險者是為了保護你」「保護我？」「對，你還記得小時候你被倫迪欺負的事嗎？那時你一句話都不敢講，只有我出面倫迪才會收斂一點，但是我發現，隨著我們的年紀越來越大，你逐漸不需要我保護了，我在思考我的力量除了保護你的時候我了解了，我所期望的不是保護你，也不是被你保護，只是⋯待在你身邊就行」「⋯莉絲」「所以，我們兩個一起走吧，在你找到答案以前我會一直陪在你身邊的，雖然找到以後我也會」在莉絲講完這句話後我的眼淚不受控制的留下，越流越多，啊啊，有多久沒有像這樣哭過了呢？
我像陽、艾蓮娜以及不知何時出現的倫迪通知了莉絲將隨我離去的消息，陽還是一樣沒有表情，愛蓮娜哭得比中午更慘了，倫迪一聽到消息後便離開了房間，過了一段時間後，我察覺到有人敲了敲我的房門，我打開門發現是倫迪，他開口「尤文啊，最後的最後跟我出門散散步吧？」我沒想多便答應了，但殊不知這會是我這一生最後悔的決定⋯ 

時間神
[時間神] by 優

從我答應與倫迪出此門散散心時已經過去了，途中我們聊了很多，從那些讓我們印象深刻的冒險到曾經吃過的美味食物，上次和倫迪這麼推心置腹的聊天是什麼時候呢，我在心中思考，就在這時倫迪抱住了我「尤文啊，小時候我對你做的那些事我在這向你道歉」「倫迪⋯」正當我被他說的話與感動時，我的背部被什麼東西刺了進去，那個瞬間我的身體無法動彈，意識也隨之消散。
「要⋯⋯處理⋯⋯」「⋯⋯⋯丟⋯⋯⋯」「⋯⋯⋯斷⋯⋯⋯」我的意識還在朦朧之時，我聽到了斷斷續續的話，隨著話語的結束罩著我的麻布頭套被拿下來了，眼前站著的是三個男人，一個戴著眼鏡，穿著華麗，一個渾身肌肉，全身都是傷疤，而最後一個男人⋯，是我的親生哥哥倫迪。
正當我驚訝於眼前的景象時，戴著眼鏡的男人跟倫迪在談些什麼我聽不見，我像趁兩人不注意時掙脫束縛，我還沒開始施力渾身肌肉的男人就用雙手把我的雙腳給折斷了，「嗚哇，連骨頭都露出來了，可以不要這麼粗魯嗎萊歐斯」「問題這麼多你自己來啊日先生」「我可沒有跟男人親密接觸的興趣呢」，我承受不住開放性骨折帶來的痛楚大聲尖叫出來，被稱為日的男人對於突如其來的巨大聲音感到厭惡，他抽出放在一旁我新得到的劍「夜刀神」，把我的兩隻手都砍斷，「真不愧是我朝思暮想的「魔劍」啊切肉就跟切奶油一樣」我正要因為接二連三襲來的痛楚暈眩時，一桶水潑到我的臉上，讓我的意識保持清醒，我大聲喘著氣，眼淚跟鼻涕流的到處都是，我掙扎的同時萊歐斯再次揮舞「夜刀神」但這次瞄準的是我的臉，在感受到痛楚後我的視野只剩下半邊，左眼被無盡的黑暗包圍，倫迪好似不在乎的抽起長槍走了過來，「白癡弟弟啊，你想離開隊伍我很開心，你想拿走稀有的魔劍也沒關係，但你還吧團隊最重要的成員也帶走，是想要怎樣？」我正想開口時，倫迪的長槍貫穿了我的嘴巴，我在地上痛的打滾，趴在地上我抬起頭看向那三個男人，這時我聽到了那個聲音，那個聲音說了一些莫名其妙的話，但我只聽到「復仇」，我在心中默念「如果這個世界真的有神的話，拜託你、拜託你，幫幫我，不管藉由任何人的手，讓我對他復仇，對我眼前這些男人，讓他嘗到與我一樣的痛苦⋯」，隨即倫迪舉起長槍，貫穿了我的頭顱，大量鮮血伴隨腦漿噴出，大腦停止運作，我死了，被親身哥哥給殺死了。
「這個畫面看幾次都還是還是很噁心呢」我對著眼前穿著奇特的男人說道，親眼看著自己死亡的感覺真的很奇妙，我來到這個奇怪的空間後已經過了好幾天，起初我以為這只是夢，但是自從這個男人給我看了剛剛那些片段後，我相信他所說的一切了，他自稱「時間神諾爾」，說我死前發動了隱藏技能「復仇逆行」之類的話，他在講這些東西的時候我其實不太能夠理解，光是我已經死了就已經很讓人吃驚了，直到剛才我再一次重溫自己死亡的片段，我才恢復了狀態。
「所以你下定如何啊，尤文醬」「嘛⋯既然事情都發生了就只能接受囉」「齁齁，你比我想中要接受的快啊」「畢竟」「我還要對幾個砸碎、人渣復仇啊」，這句話說完的瞬間， 尤文閉上了眼，原本的金髮綠眼的外表轉變為黑髮紅眼的顏色，這是「復仇逆行」的效果之一，隨著發動者的個性改變外表，「黑髮」代表的是如同深淵版的憎恨，「紅眼」代表的是被殺的憤怒，待尤文再次睜開眼時他會成為另一個人啊，諾斯心裡一邊這樣想同時也覺得到底是哪個低能神明開發這種技能啊，「嘛，現在就等他「更新」完成吧，我先來把我該做的事做好吧，諾爾站了起來，雙手合十，發動他身為「時間神」的能力，他要改變過去發生的事，讓尤文免於死亡，他一邊操縱「神器」「時間之戒莫斯提馬」一邊想著等他醒來會變成什麼樣呢？要怎麼復仇呢？一想到這裡諾爾控制不住自己的嘴角，畢竟⋯⋯他最喜歡有趣的東西了⋯⋯ 

神界
[神界] by 優

自從尤文開始「更新」後已經過了三四天了，諾爾早已改變完過去，他正想著要不要去找住在隔壁的「武神」聊聊時，尤文的「更新」完成了。
原本黑白參雜的頭髮變成有如夜空般黑暗，睜開的雙眼從綠色變成了紅蓮般的紅色，「感覺如何啊尤⋯」諾爾本想調侃一下尤文，但他散發出的殺氣令他這個神明都感到畏懼，「那個⋯尤文君你還好嗎？」「啊⋯我（ 日式用法俺）很好，好得不得了，只是一想到過去那個軟弱無能的我就有點想吐而已」他面帶微笑的說，諾爾心想「嗚哇，我以為人格不會改變這麼多的啊」他說話的方式像極了某個整天找別人打架的武神啊，諾爾還驚訝於尤文的改變時，尤文開口了，「喂，什麼時候我才能去把那些砸碎幹掉啊，快點可以嗎？」「當然可以，但至少讓你把「神的恩惠」拿完再走吧」「行吧行吧，只要是能幫助我復仇的東西我都歡迎！」
諾爾把「更新」完成的尤文帶到數名神明面前，分別是被稱為「黛」的「編織神」、被稱為「八祈」的武神的、被稱為「煌」的劍神、被稱為「刃心」的鍛造神面前，，尤文分別對神明們要求了不同的東西，包括有隱蔽效果的衣物，能切開任何東西的劍，，具有各種效果的手套等等的東西，這還是諾爾第一次看到有「人類」向神明理直氣壯「要求」東西，在結束了首次與神的會面後，尤文回到時間神的神域休息片刻。
過了一陣子順便與剩餘的幾位神明見面，首先是「美神」維瑟莉兒會面要求他對自己賦予美神的「加護」，美神的神恩能夠給予讓持有者成為類似於魅惑的能力，但是這更能力是他的數十倍強大，結束了美神的會面，尤文見到了即便在這個魚龍混雜的「神界」也是超級怪人的「技能之神」凱斯，他用了我這輩子聽過最兇狠的語氣對凱斯要求給予他「每殺一個人就能夠升級或學習技能」這種奇怪的能力，凱斯一邊發抖一邊使用神器「技盤·靈紋」諾爾笑到差點斷氣，結束了最後的神明會面之後，諾爾文再次回到時間神的神域，剩下的就只剩等待，尤文趴在柔軟的床上思考這幾天的經歷，他一邊想著過去那個噁心的自己遇到這些超凡的存在會如何應對，一邊想起好想有某個認識的人跟這些神明也有所關聯，但馬上就忘了。
過了數天後他跟眾神要求的東西已經全部完成，分別是具有隱蔽功能的衣服「暗衣·嗇」以魔力召喚並且給予他目標的血液能夠短時間控制他人的短劍「心劍·蛇咬」具有多種功能的手套「影拳·糸心」以及能斬斷一切的長劍「龍尾」，在穿上神明製造的各種裝備後，他前往「神界」的殿堂「主神廳·埃爾梅斯」做最後的準備，早已等候多時的諾爾跟他講解了他所改變的過去，首先是尤文並沒有被殺，而是被倫迪等人以性命要脅他離開這個國家並且把魔劍「夜刀神」留下，並且對外宣稱是尤文丟下莉絲逃走，諾爾本以為尤文會因為這件事而暴怒，但他一臉無所謂的催他繼續講下去，離開王國的尤文到了鄰近的「東國」成為了一名傭兵，並且參與了「東國」與「王國」的戰爭，而現在尤文要回到的時間點是戰爭開始前一天，諾爾把該講的都講完後，開始了最後的步驟⋯⋯將尤文送回過去。
 

時間神的角度
[時間神的角度] by 優

就算是神明要把人送回過去也是有代價的。
而代價便是被傳送者會失去少部分的「感情」，有可能忘記如何快樂，有可能不知道什麼事痛苦，也有可能忘記愛上一個人是什麼感覺。
在傳送的過程中尤文知道了這點，但他並沒有太大的反應，於是時間神準備進行最後的步驟。
最後的步驟是將過去發生過的事改變，以及把過去的尤文給替代為新的尤文，替代完成的那一刻尤文會隨機失去感情。
詠唱完尤文的身體開始分子化，從腳開始到頭，但尤文始終沒有任何表情，彷彿他不在乎似的，像個人偶一樣。
究竟他失去了什麼了？ 

狀態的改變
[狀態的改變] by 優

我站在法陣中靜靜的聽著眼前的神明以我不了解的語言詠唱咒文。
在不久之前我得知了我會失去一部分的感情，但是對我來說現在最重要的事情不是我會變成怎樣的人，而是要如何復仇。
同時間諾爾停止了詠唱，我頓時感覺心臟跟大腦一點一點的剝落，但是剝落感卻只持續了一段時間，此時我的腳開始失去知覺，本該是腳趾的位置也開始粒子化，然而我卻一點都不在乎，奇怪了我這是怎麼了，這就是他說的失去感情嗎？
當我還在思考我失去了哪些感情時，我的眼前突然一黑，再度重見光芒時我已經出現在陌生的房間裡了，身上穿著的也是普通的衣服，我用咒文呼叫出狀態面板。
姓名：尤文·史提克爾
種族：人族
到這裡都還是跟死前的我一樣，但是從接下來就開始改變了。
年齡：22
燈火顏色：無色
能力：筋力A+     魔力A
           敏捷S       
           生命力B+
技能：劍術S 愛神的加護EX復仇逆行·續  EX 生殺予奪EX
裝備：暗衣·嗇 心劍·蛇咬  龍尾 影拳·系心  影足·縱絕 
狀態：復仇逆行持續發動
           失去愉悅的情感
           失去害怕的情感
           失去同情的情感
           失去愛的情感                 
除了名字與種族以外，其他的跟以前的我完全不一樣，正當我想了解我有哪裡變的不一樣時，轉移帶來的疲勞感爆發出來，我失去意識，昏倒在房間的地板。

 

現況
[現況] by 優

我睜開沒有那麼疲憊了的雙眼嘗試釐清現況，我回想起來，在我被轉移到全新的過去後我檢查了狀態面板，然後因為疲勞昏倒在地板。
我挺起身子，試著去觀察四周，根據這個房間的擺設應該是旅店或者民房之類的吧，我拉開有點發霉的窗簾，映入眼簾的是陌生的街景。
根據諾爾給的情報，我現在應該位於王國東邊的國家東國，我對於東國的印象是國家的領導人是名為【天人】的貴族，以及具有東國血統的人民基本上都是黑髮，我曾經待過的隊伍裡便有一個東國人。
而東國現在的處境應該是在過去與史提西亞王國簽署了不平等條約，被迫放棄國土，但在前代勇者死後，失去了最強戰力的王國開始衰退，即便新任的勇者已經具有實力，但是任然不及前代，所以簽署了不平等條約的國家合力反抗了王國，開始了戰爭，而我在被親生哥哥倫迪給威脅後逃離了王國，現在作為傭兵在東國生活，現況應該是這樣。
在結束了思考後我再次打開了狀態列表，其中最吸引我注意的便是【狀態】的列表。
狀態：復仇逆行持續發動
           失去愉悅的情感
           失去害怕的情感
           失去同情的情感
           失去愛的情感
這就是諾爾所說的副作用嗎，真是無趣啊，只是這樣而已嗎，我一邊思考一邊關閉狀態欄，嘗試呼叫出神明給予我的禮物，我在用魔力去構思出了短劍以及長劍的形狀，感覺到魔力稍微流失後，我的腰間出現了兩把一長一短的黑劍，ㄧ把是名為【蛇咬】的短劍，一把是名為【龍尾】的長劍，打開這兩把武器的狀態列表⋯⋯ 


