書名: 復萌(完)
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1632035222.html
類型: 原創
作者: 藤日記
更新日期: 2023-01-03 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

相戀之時:
https://www.esjzone.cc/detail/1627735340.html



升學前最後一個暑假，優、藏間、春和夏相約到海邊的觀光勝地度過兩天一夜。面對感情增溫而產生的問題，優和藏間苦惱著不同與以往的相處方式。為了替兩人製造機會，春提出到洞穴探險的建議。探索途中，他們意外闖入充滿詭譎氣息的森林。無法離開森林的一行人，決定在此紮營。夜晚來臨，春和夏染上不知名疾病而發狂。正當優和藏間陷入危機，一位神秘男子及時出現搭救。然而男子的穿著、走路習慣、思考認知等等，都像來自另一個時空…瞭解實情的男子露出愧疚神情，開始訴說這座森林何以走向失控。隨著真相步步揭露，令人百感交雜的陳年往事浮出水面，不停動搖著優和藏間的內心。儘管男子的交談逐漸迎向尾聲，暗伏於森林的危機並未結束。三人決定起身行動，挽回尚未失去的事物。究竟在眾人前方等待的是深沉的黑暗，還是帶來曙光的黎明？


＜前言＞
[＜前言＞] by 藤日記

Q1:該如何服用番外呢？
一、閱讀→文字方面做了變化，動動大腦和手指就可以找出小小驚喜（前半部的操作比較多，後半部就......ˊ ˇ ˋ）
二、朗誦（用不同語言讀讀看也很有趣哦！）
Q2:看了番外會劇透嗎？
這次嘗試與原作不同的寫作手法和題材，在表現上仍不夠成熟，還請各位多多包涵。若有任何疑問或建議盡量提出，只要不涉及劇透或惡意批評都會回應。故事中的隱喻和引用呼應〈復萌〉的前後劇情，也有許多和原作〈相戀之時〉連結的地方。因呈現方式是將「要素」打亂，加入新角色們（每位番外角色皆融合1~2位原作角色的個性）而成，能大概猜測本作劇情走向，且不用擔心透露原作情節的問題。希望讓沒看過原作的讀者享受其中，看過原作的讀者則能有不同體會。
@符號解說
括號＜＞代表故事順序及人物視角的轉換；符號 ● 代表段落和場景變化。最後記號 ✖ 下的訪談，可視個人興趣抉擇看或不看。
警告
番外會出現大量令人心疼的角色和橋段，也有不少突然其來的閃光彈，故建議各位使用時搭配胃藥及墨鏡。若手邊沒有這兩項物品也沒關係，請按下視窗右上角的叉叉，離開令你不舒服的事物。但是！懇求各位讀者大大記得回來，不可以一走了之！（死命抱大腿）
此篇採用類似劇本的編寫習慣，敘述風格較為口語化、語助詞繁多，同時誇大角色情緒以增加渲染力。若有不習慣可自行調整，例如：忽略小地方的不完美（確定不是整篇都這樣嗎？）讓閱讀過程變得更順利！最後，請各位小心服用！
此篇番外夾雜許多內容，主要想傳達的是「生命」跟「笑容」兩個重點。與本作相對，番外更強調「沒有血緣」的關係。如果在過程讓各位思考那麼一下生命的課題，或是不經意笑出來，這部作品就有了它的意義！（作者會又感動又欣慰的！）
話說對這篇作品唯一感到滿意的就只有標題而已，其他地方全部都是很可怕的錯誤。讓人膽顫心驚地擔心是否會影響本作的觀看意願，如果覺得不錯的話，請期待本作的後續～如果覺得差勁的話...這才不是什麼番外呢！跟本作一點關係都沒有！（極力撇清中）

書封提供：請搜尋【野韻の世界】 

＜1＞全知觀點
[＜1＞全知觀點] by 藤日記

※以下內容涉及不雅用語、暴力與不當行為，請勿模仿。反正也模仿不了（笑）。
＜1＞
月光寧謐地灑落在木製地板上，飛舞於空中的塵埃顆粒變得清楚可見。
此刻正好到了夜半三更，也就是今日（現在）與昨日（過去）的交界點。
時針與分針依舊進行著熟悉的追逐遊戲，
「欸、咚。」時針走了一小步，
「嘿～咻～」分針跨了一大步。
兩者緊密而溫和地在視覺平面重合，
「抓～到～你～了～」分針輕佻地說著。
「咦？怎～麼～辦？」時針故作害怕的樣子。
「哈哈哈哈哈哈—」如同孩童般的笑聲在無人的走廊盡頭迴盪著。
......
「真的很愉快，對吧？」 

＜2＞全知觀點
[＜2＞全知觀點] by 藤日記

＜2＞
夏日夜晚的臨海公路上，一名渾身是傷的男子跛著腳緩慢前行。
「可惡...到底為什麼會變成這樣？明明我...呃啊！」
一陣痛楚忽然湧上，刺激了男子疲累不堪的精神。
「......這裡也流血了嗎？」他摸了摸不知道什麼時候被劃破的膝蓋。
「剛才跑得太急了，根本沒發現...」話還沒說完，男子便應聲倒地。
「哈哈...哈哈...哈...哈哈哈哈哈—」笑聲由戲謔的苦笑轉為誇張大笑，最後接近瘋狂。男子的手遮住半邊臉頰，似乎已忘了理智為何物。
「垃圾般的人生，連結束的方式也是垃圾。」儘管男子只是一味地隨著笑聲抖動身體，卻也用盡了所剩無幾的力量。
「聽人家說...臨死之前會看到走馬燈。就讓我看看...那讓人不惜死亡都要見到的...美麗又窒息的幻覺...」溫熱的血液從額頭流下，男子不禁閉上左眼。喉嚨裡的乾燥和因汗水濕黏的身體形成對比，沒有一處值得留戀。
轟隆作響的引擎聲自遠方傳來，越來越接近男子的所在。
「是車...」男子用僅剩的視力判別車頭燈發出的光芒。
而車子行經的地方...
剛好足以將他整個人輾得支離破碎。
「電視新聞不是常常報導有人車禍死亡嗎？真正發生在自己身上的時候，原來是這麼樣的感覺呀...」
「哼哈哈哈—要拿就拿去吧！不管是臟器，還是性命，通通拿去吧。那樣的話...就可以再次見到你的吧？」
「感覺...也不壞呢...」 

＜3＞第一人稱：優
[＜3＞第一人稱：優] by 藤日記

＜3＞
今天開始就是......
跟客人、夏和春先生四人一起，
總共兩天一夜的美好旅遊行程。
像這樣難得的日子，
絕對要開心地渡過！
盡情地玩樂、盡情地運動、盡情地...
讓心中的鳥兒脫離牢籠飛翔！！！
迫不及待想向全世界宣布：「我，自由了～」
光是想像場景就令人興奮不已，
幸福得快要喘不過氣了......
糟糕......
要趕快平靜心情才行。
●3-2
出發之前，再確認一次行李吧～
「我看看唷...」
「水瓶、錢包、證件、IC卡、鑰匙、手機、充電器、耳機、雨傘、相機、手電筒、電池、紙筆、護唇膏、梳子、鏡子、髮飾、換洗衣物、外套、面紙、手帕、盥洗用具...大致上都備齊了。」
「優～準備好了嗎？」媽媽的聲音從底下傳來。
「還沒有～～～」我提高音量回應她。
「那妳還需要多久呢？」
「大概十分鐘～」
「Okay～」
要加緊速度了...
「嗯...總感覺有什麼東西沒帶到...但是，想不起來...」
到底是什麼呢？
好像每次都會忘記...
卻永遠也不會記得...
「啊！是『防曬乳』啦～」
我趕緊將桌上的防曬乳液放進背包裡。
差點就忘記了，幸好最後有想起來～
「好了。這下子可以安心出發了～」
雖然還是有種搞錯東西的感覺...
「算了～就這樣吧。要是真的那麼重要的話，一定會記得的～」
●3-3
正當我關上背包拉鍊...
「誰跟妳就這樣了？！」小健突然出現。
「嗄？」我一臉疑惑地看著他。
「嗄什麼嗄？妳是不是傻啦？還是腦子進水了？」
「嗚...就算我真的很笨，你也用不著這麼兇嘛...」
「抱歉，我不是故意的...不對不對，我幹嘛道歉啊？」小健搖了搖頭。
「妳忘記的東西...是這個才對吧？」他手中提著某個白色長方形物體。
「哦！！！就是『它』沒有錯～～～」
「我說妳呀...再怎麼沒常識也應該要有個限度吧？」
「什麼嘛～原來是藥品袋呀～難怪我會覺得不太對勁～」
「真是的。明明是體質虛弱的人，竟然還會忘了帶貼身藥物出門...」
「因為因為，我是真的很期待這次的活動嘛～」
「優的心情我不是不能明白。可是...說實在的，這樣做非常不恰當。」
「對不起...我會好好反省的。」
「妳知道就好。」小健嘆完氣後，摸了摸我的頭。
●3-4
「這裡面有腦神經藥、暈車藥、止痛藥、感冒藥、血壓藥、維他命膠囊、葡萄糖錠、退熱貼片、眼藥水、口內消炎藥、胃散、外傷用軟膏、凡士林、防蟲噴霧、消毒藥水、棉棒、繃帶、紗布、紙袋、口罩...跟醫生開的處方藥。」小健仔細地向我說明放置在藥袋裡的各種藥物。
「謝謝你～小健。」我對他露出微笑。
「這沒什麼啦...妳拿一盒OK繃過來，放在一起比較容易找到。」
「OK繃的話，拿幾片放身上備用就好～」我走到書桌旁，打開抽屜。
「恩。那我把藥袋放進妳的背包囉。」
「好～麻煩你了。」
●3-5
「欸～優。」小健忽然叫了我的名字。
「怎麼了嗎？」我還蹲著身子翻找抽屜的OK繃。
「我問妳...這些是什麼？」小健打開其中一個旅行袋。
「啊～那是—PSP、3DS、GBA、平板電腦、魔術方塊、UNO、歌牌、花札、人生遊戲、賓果...」我一邊指著東西，一邊說出相對應的名稱。
「已經夠了。」小健沒好氣地說。
「還沒完呢～不只這些，還有黑白棋、將棋、圍棋、西洋棋...」
「不要再講了！！我知道那些東西是什麼。」
「那剛才小健問的意思是？」
「所、以、說、了...」
「妳這傢伙，為什麼帶了那麼多遊戲卻沒有帶藥品啊？」小健用手指著我的臉說道。
「因為...遊戲是必備用品呀～不需要任何提醒，自然而然就會記得～」我理所當然地回答。
......
「為了懲罰妳那糊塗起來要人命的個性，我要把遊戲全部沒收！！！」
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
●3-6
「妳到一邊去啦！喂！不要拉我的腳！！！」
「PSP，不...平板就好，至少讓我帶平板電腦去...」
「少來！不要以為我不知道妳在裡面藏了多少小說和遊戲！！」
「快住手！！拜託你了～遊戲對我的重要性僅次於生命啊！！沒有它們，你要我怎麼在外面的世界生存下去呀？！！」
「妳在胡說什麼啦？！沒有藥物的妳才活不下去吧！不要阻止我！妳再不放開，小心我把妳手機的遊戲存檔全部重置！！」
「魔鬼！！！健太是魔鬼！！！把我的寶貝遊戲還來！！！」
不論再怎麼淒厲地哭喊，小健還是不斷把東西從我的包包裡拿出來。
經過一番猛烈的爭鬥後...
「何等蠻橫無理的人類...這個世界究竟是從什麼時候開始變得腐敗不堪？人類的未來已經完蛋了...以前的...」我縮在牆角自暴自棄地說著。
「那邊的，不要再碎碎念了。這裡還有一個留給妳。」
「咦？！什麼什麼？小健留了什麼遊戲？」我興奮地立刻站起身子。
「妳是滿腦子都只有遊戲嗎...」
「欸嘿嘿，因為...真的好喜歡嘛～」
「真拿妳沒法子...喏～拿去。」
「謝謝。」我從小健手上接過印有黑桃圖案的小盒子。
「撲克牌的話...四個人應該有很多玩法吧？既然都出門了，不要自己窩著玩遊戲機，跟大家一起開心地打牌吧。」
「小健...」
「幹嘛用那種眼神看我啊？」
「果然...最喜歡健太了～」我飛撲到小健身上。
「快放開我！這樣多難為情呀？」
「有什麼關係嘛～只不過是抱自己的姐姐而已，哪有什麼好害羞的？」
「啊啊！說了妳也不懂啦。」
●3-7
「小健，我有件很重要的事情想要請你幫忙...」
「什麼事情？讓妳的表情這麼沉重...」
「我想要拜託你幫忙照顧『雞肉串』。」
......
「誰是『雞肉串』啊？」小健擺出疑惑的表情。
「這個這個。」我把電子寵物機放到小健手上，並展示遊戲畫面。
「『雞肉串』原來是電子寵物的名字啊...」
「沒錯～這個名字很可愛吧？」
「恩，可愛可...可愛才怪勒！為什麼要用食物來幫寵物命名啊？」
「因為...這樣子雞肉串的名字就跟外表一樣可口了啊～而且還可以讓『它』看起來更好吃～」
「這個生物看起來一點也不像雞呀...取這種名字完全沒意義！簡直就是惡劣的黑色笑話...」
「哈、哈、哈哈、哈、哈。」
「別笑啊！」
「可是小健剛才不是說了『笑話』嗎？」
「那只是一種比喻而已...再說，妳笑得也太死板了吧？感覺不過是在唸著代表笑聲的字...」
「會嗎？我很努力在笑呢...不說這個了，小健還沒有回覆我的請求呢。」
「喔...我會幫妳照顧它啦。妳就安心地去玩吧。」
「真的嗎？謝謝你～」我開心地向小健微笑。
【剛才就露出這種笑容的話，不是很好嗎？】健太心想著。
●3-8
「對了，我也有個東西要交給優。」
「是什麼呢？」
小健拿出一個淡紫色的香水瓶。
「用這個，抓住藏、間、的、心吧。」小健輕聲地在我耳旁說著。
「什什什什什...你在說什麼啦？！客客客客人他才不會被這種東西給...給給給給...給迷惑...了！」
「妳的臉也太紅了吧...總之，優先冷靜下來聽我說。」
我覺得頭好暈，身體也一直在發熱...
小健說的話，我一個字都聽不進去。
「所以，身上的香味可以刺激嗅覺，幫助...妳都沒有在聽我說話對不對？」小健忽然停住話題，質問我到底有沒有專心。
「啊啊，我有在聽！你說：『體味是吸引人們的條件之一』，對吧？」
「我才沒那麼說呢...」
「對、對不起。我不是故意要分神的。」
「真是的。一聽到藏間的名字就緊張成這個樣子...接下來的一整天，你們可是要一起相處耶。」
「但是，夏跟春先生也都在呀...」
「要是他們兩個去約會了呢？或者是跟你們走散？到時候...」
「不要～～～～～」我害怕地大叫，整個人縮成一團。
「嗚哇...聲音好尖...」
怎麼辦？！要是真的跟客人獨處的話，真的跟客人獨處的話...
雖然很高興，不過在那之前我就會因為興奮過頭而先昏過去的！
●3-9
「我話先說在前頭，這種香水的味道非常強烈，只要噴一點點就會產生效果了。所以要小心擺放，不要讓它灑出來。知道嗎？」
「嗯，我明白了...」我把香水收進包包。
「妳怎麼了？臉色這麼難看...」
「不...只是最近...我越來越不清楚該如何跟客人相處才好...」
「這樣啊...要不然先從叫藏間『客人』這個習慣改起怎麼樣？妳一直叫他客人客人的，藏間又不是沒有名字。而且如果你們不在咖啡廳，這樣叫起來就更奇怪了。」
「可...可是，客人說過：『優只要照著自己的方式來就好』。」
「是唷...但就算藏間那麼說好了，他的心裡應該還是希望妳可以用名字稱呼他吧？」
「真的嗎？客人有特別跟你提過這件事？」
「沒有。這種事情想一下不就知道了嗎？不需要特別說明吧。」
「嗯...我會努力試試看的，一定要用藏、藏、藏...名字來稱呼客人！」
「看起來妳還需要很多練習...」
「優～～～差不多要下來囉～」媽媽的聲音傳了上來。
「好～我馬上過去～」
我將背包背好，拿起行李袋。
●3-10
「優，這次旅行我不會跟著妳去。但是，交換條件是...」
「『我的安全』，對吧？」
「沒錯。只要把握住這個機會，以後妳想做的事就更容易實行了。」
「嗯。小健也是，要拍出好作品贏得比賽唷！」
「這還用妳說嗎？本大爺拍的照片當然是世界第一的。」
「嘻嘻～小健的中二病又發作了。」
「我才不中二勒！...這回就不跟妳計較了。路上小心。」
「那我出門了～明天見。」離開之前，我緊緊地抱了健太一下。 

＜4＞第一人稱：藏間
[＜4＞第一人稱：藏間] by 藤日記

＜4＞
「藏間，如果想要優對你留下好印象，至少十分鐘前就要到車站來。」
「咦...為什麼啊？麻煩死了。我們不是約好八點嗎？既然如此...」
「就是這種心態，才會讓你還沒揮棒就被判出局！」
「什麼跟什麼啊...」
「跟你說過很多次了...『準時到』就跟『遲到』沒兩樣，都會讓對方替你覺得緊張。而且，要是發生什麼意外的話，早點到場才能儘快處理呀。」
「好啦好啦。我知道了。」
●4-2
雖然春說得蠻有道理的，但是...他會不會太小題大作了一點？
就算我早到那十分鐘，要搭的電車也還是同一班啊。
時間調配下來的結果明明就是一樣的。
不過...如果我跟優兩個人都比較早到...
那不就可以多相處一會了嗎？！
我怎麼會都沒有想到這點呢？！
已經七點半了...要趕快出門才行。
不知道今天優會穿什麼樣的服裝來，好期待～
●4-3
到車站的時候，差不多是七點四十分。
可是...為什麼先到的人只有夏呀？！！
「夏，早呀...」我勉強地向她打招呼。
「早安，藏間先生。」夏微笑著回應。
......
「夏是什麼時候到這的？」
「差不多七點二十左右～」
「為什麼那麼早？」
「因為母親剛好出門工作，她順路帶我過來。」
「這樣呀...」
好...好...
好尷尬呀！！！
雖然夏是我第一個在咖啡廳裡認識的人，然而...
自從指定優服務以後...我就越來越少跟夏交流了...
再加上，平常春跟夏都膩在一起...
感覺一跟他們搭話馬上就會變成電燈泡啊！！！
怎...怎麼辦？春，你快點出現啦。
再這樣下去，我可能會因為承受不住氣氛而逃回家裡......
可是...這樣一來也會失去跟優一起度過美好假期的機會......
忍住，要忍住。千萬要忍住！
●4-4
「喂～兩個人都好早到唷～」春從遠處向我們招手。
「早安～春～」夏注意到春後，開心地招手回去。
春不疾不徐地走過來，臉上嶄露高興的表情。
「藏間照我說的早點來啦？不錯嘛～」春輕輕用手肘撞我的身體。
「多、虧、了、你（你、找、死、嗎？），我得到早來的寶貴經驗。」
我的臉同樣也是快樂的笑容，只不過多了點不耐煩和殺氣。
「不...不客氣...」春皺了眉頭，不懂我為什麼用這種口氣說話。
他看了一下夏，再看一下我，才理解情況到底是怎麼回事。
「我怎麼知道事情會變成這樣...這不能怪我啊。」春小聲說道。
「剛才那短短五分鐘...我感覺起來像半...不，像一小時一樣久。」
「有那麼誇張嗎？你的神經也太緊繃了吧...」
「反正我以後不會再這麼早到場了...」
●4-5
「你們兩位在討論什麼呀？我可以聽聽看嗎？」夏好奇地問。
「不...沒什麼啦。」春急忙解釋著。
「咦～」他忽然像是注意到了什麼。
「我有什麼奇怪的地方嗎？」夏不解地看著春。
「這給妳吧。」春把自己的帽子戴到夏的頭上。
「熱著了可不好。」
「謝謝你...」
他們的周圍有片粉紅色的氣團，而且異常地濃厚。
有點後悔沒帶太陽眼鏡來...
雖然戴了也沒什麼用就是了。
我拿出口袋裡的書本，讓自己的眼睛好受一些。
●4-6
讀著讀著...
「已經五十九分了耶...優說過會晚到嗎？」春開口問夏。
「沒有...優小姐沒打電話，連簡訊也沒有傳。」
「藏間呢？優有沒有和你說什麼？」
「不...她也沒有聯絡我。」我拿出手機確認有無新的通知。
優...該不會發生什麼事情了吧？
當我準備按下通話鍵時...
「不好意思～～～」耳邊傳來優的聲音。
「各位抱歉，我來晚了...」優彎下身鞠躬。
「不，準確來說妳並沒有遲到，還有十秒才八點。」春面無表情地說著。
「呼～幸好趕上了。」優鬆了一口氣。
「比某人更會拿捏時機呢。」春盯著我補上這句話。
「好啦！對不起嘛...」我又不是遲到慣犯，只是每次都讓春等我而已。
●4-7
優雙手提著大行李袋，背後有黃色背包，身上還掛了個小小的肩背袋。
「優小姐，要不要休息一下呢？妳看起來好喘呀...」夏擔心地問。
「沒關係，我不要緊的。」
「真拿妳沒辦法...五分鐘之後，我們再進去。」春說。
「是的，謝謝您～」
「優小姐，這個背袋好漂亮唷～妳是去哪裡買的呢？」
「啊，這個？這是健太幫我做的～～去年生日...」
「藏間，過來一下。」春把我拉到一旁。
「今天我會儘量讓你跟優兩人相處的，所以，你要好好表現。」
「就算你這麼說...我也...」
「不要磨磨蹭蹭的，行動就對了。」
春推了我一下，我腳步不穩地走到優面前。
●4-8
「呃、啊，恩...優。」我努力想要打招呼，但最後只擠出了優的名字。
「早安～客...不對！應該是藏...藏...藏藏藏藏藏...」
優支支吾吾地不知道在念些什麼。
「藏藏藏藏藏...」優用力捏了一下自己的臉頰。
「好痛呀...」她蹲在地上顫抖。
「妳還好吧？」我走上前詢問。
優點點頭，不久...
「早安呀～客人。」優轉過身來，用一個燦爛的笑容如是說著。
不好...這可愛得亂七八糟的感覺...
我扶著胸口，這心跳未免也太快了吧？
不就是一個笑容而已嗎？但是，這個笑容...
「客人，您沒事吧？」優伸出手想要查看我的狀況。
「我很好，不用擔心。」
......
看見優的臉漲紅，我才意識到自己已經緊緊握住她的手好一陣子了。
「抱歉。」我趕緊將手抽回。
「不會...」優低著頭，不敢跟我對上視線。
為什麼覺得這個場景有種既視感呢？
「你們兩個，再不快點車就要開走了...」春說。
●4-9
上車之後，剛好有一個靠近門的座位。
「優坐吧。」我說。
「不...這怎麼好意思呢？」優急忙拒絕。
「妳的東西那麼多，還是坐著比較好。」
「但是...」
「藏間說的對，妳就不要再推辭了。」春接著話。
「這裡好像沒有站的空間了，我和夏去那邊看看。」
「好。」春拉著夏走到車廂的另一頭。
雖然車上還有很多不認識的人，不過現在...也可以算是我跟優獨處的時候吧？怎麼感覺緊張了起來...得想辦法找點話來說才行。
「那個，我說優啊...」
「是。客人要說什麼呢？」優抬起頭，專心地看著我。
「妳...妳...」突然之間口吃了...
「我？」優疑惑地問。
「妳...優...」
快說啊！什麼都好，隨便找個話題！
從優身上觀察...
頭髮...
對了！可以稱讚她的頭髮很漂亮！
「優...優的、優的行李，要不要我幫妳放到上面呢？」
「咦？啊...這個我拿著就好了。不用...」
「絕對是放上面比較好！！！」
「呃...我是這樣想啦...」意識到自己的失態，我尷尬地說著。
「是...是嗎？那就麻煩您了。」優遲疑了一會，把行李袋交給我。
好想死啊......
這已經是第幾次了？心裡想的跟做出來的完全不一樣。
而且，我剛才表現得太激動，好像嚇到優了。
●4-10
還是向她道個歉好了...
「優，我...」正要開口時...
「zzzzz—」睡著了？！
這...這也太誇張了吧？距離我們上車，到現在只不過三分鐘而已！！
雖然車廂本身很穩，不太會搖晃。可是...
為什麼...為什麼可以這麼快就睡著啊？
妳很累嗎？昨天沒睡好嗎？是不是覺得無聊呢？
此刻心裡浮現一大堆的問題想要問優...
就連下車的鈴聲、腳步聲響起，優也完全不為所動。
這樣下去，不要說是互動了...溝通都有困難...
難得春特地創造出機會...
「zzzzz—」真是拿優沒轍。
話說回來，我都還沒仔細看過今天優的打扮呢...
●4-11
即使穿著跟平常沒兩樣，優依然很有吸引力呢。而且...
〔吶吶～這是『那個』吧？就是人家常說的...〕一個女生壓低音量跟旁人交談著。
〔妳指的是什麼東西啊？〕朋友反問。
〔就是『癡漢』啊～『癡、漢』。〕
〔咦？真的假的？是誰啊？〕
〔那邊那個紅褐色頭髮的男生。看到了嗎？〕
〔啊～看到了看到了。〕
〔那傢伙已經盯著座位前面的女生傻笑很久了。〕
〔他可能...呃...那什麼詭異的笑容...？〕
〔我說的沒錯吧？怎麼辦...這種時候要報警處理吧？〕
〔哎？不用吧...搞不好他們兩個其實是認識對方的呢？〕
〔是這樣嗎？聽妳這麼說...他們好像剛上車的時候有交談...？〕
〔如果我們就這麼去報警了...萬一搞錯，那個男的大概會留下陰影吧？〕
〔不！如果真的被騷擾了，留下陰影的是女生那邊才對吧！〕
優的睡臉真的好可愛唷～呵呵呵呵呵...
●4-12
「哈～啊。」優慵懶地打著呵欠，她剛好在下車的前一分鐘清醒過來。
「睡得還好嗎？」
「嗯。感覺整個人精神都來了～」
「這樣啊～」看著優的樣子，我也覺得疲勞都被趕走了。
大家在車站會合後，「怎麼樣啊？你有和優好好相處吧？」春問。
「恩～～～」
「『恩～～～』是怎樣？你們剛才做了什麼啊？」
「什麼～都沒有～～」
「什麼都沒有？那你為什麼這麼開心？」
「因為～很開心呀～～開心是不需要理由的吧？」
「......好吧。你高興就好。」
我現在心情好得像是要飛上天一樣，身子也輕盈了起來。
踩著輕鬆的腳步，跟著優後面散發出的萌萌氣息往前進。
●4-13
「♩～♪～♫～」
「夏，我們趕快逃跑吧！」春嚴肅地說著。
「咦？為什麼要逃跑呢？」
「因為...藏間那傢伙竟然哼起歌來了。我有不好的預感。」
「有需要做到這個地步嗎？難道藏間先生平常都不會哼歌？」
「我當他朋友這麼多年了，從來沒見過他這個樣子。之前也是...他竟然邊大叫邊在走廊奔跑！」
「什...什麼？！那麼正經的藏間先生嗎？感覺情況很不妙...」
「沒錯！就是這樣，所以我們快去避難吧！」
「我都聽到了。」我生氣地說。
「春，拜託你不要跟夏講些有的沒的好不好？」
「我哪有啊？我講的都是事實啊～不然你自己說啊，到底是誰喊著優的名字，然後...＆＠％！」我趕緊摀住春的嘴巴。
「春、同、學～你知道再說下去，會有什麼後果吧？」我用手臂狠狠架著春的身體。
「你還想（活著）跟夏一起快樂地體會人生的各種樂趣對吧？」
春非常用力地點頭，表示明白了我的意思。
「那你會繼續講剛才那個沒有意義的話題嗎？」
春猛烈地搖著頭，並且放棄了掙扎。
「很好很好。那麼，我現在就放開你。」
我把手放開的瞬間...
「惡魔！那個男人是惡魔的化身！！夏，妳看到沒有？！」
「是看見了...不過...要是春沒有先說到藏間先生的痛處，我想他也不會採取這種手段才對。」
●4-14
「什麼？！夏妳竟然為藏間辯白？那個淫魔轉世超蘿莉控又...哎呀！」
「誰是淫魔啦？在那邊胡說八道。」我毫不留情地用手刀敲打春的頭。
「而且，我也不是蘿莉控。」
「明明就是...」春趴在地上反駁著。
「你們大家好慢唷～我在出口那邊等了好久，結果都沒有人過來～發生什麼事情了嗎？」優走回來問。
「沒有，我們剛才在處理一件小小的私事。」我笑著說。
〔春，你沒事吧？〕夏伸出手，幫忙春站起身子。
〔痛死了啦。藏間這傢伙有夠可惡，竟然完全不控制力道...〕春邊揉著發疼的部位邊向夏埋怨。
「那...處理完了嗎？」優問。
我瞄了一眼春，「處理得非常完善呢。」
「嗯。我們走吧～呀啊！」優準備拿起地上的行李袋，卻突然被一個趕路的行人撞得正著。
●4-15
.......
優緩緩睜開因為驚嚇而閉上的雙眼。
「妳沒事吧？」在優跌到地面之前，我已經扶住她了。
「沒...沒事。」優的眼睛眨呀眨的，一下看旁邊，一下瞧著我，下一秒又望向別的地方了。啊～多麼可愛的生物呀！好想就這樣抱著她到...
「討厭...」
優好像說了什麼...？
「不要...看過來...」
咦...？我有聽錯嗎...？她說...
「請『不要看我』。」優重複了一遍。
「什麼...優是什麼意思？」
「拜託客人您...不要一直看著優的臉，我覺得不太自在。」
「但是...」我一緊張，把優抱得更緊了。
「都說不要這樣了。」優推開我，站了起來。
我想要搞清楚到底發生什麼事，然而...
我靠近優一步，她就往後退一步。
雖然想要拉住她的手，卻撲了個空。
「優小姐？」
優抓準時機，馬上躲到夏的身後。
隔著夏，我和優不斷地進行你追我躲的遊戲。
就像兩條平行線，永遠不會有交會的時候。
「優。」我叫了優的名字。
「不要！」她一點都不想和我說話的樣子...
優緊緊地抓著夏的衣服，眼淚似乎快要掉出來了。
......
「走吧。」
「可是，優...」春急忙說著。
「就算我不看著優，這場旅行也依然可以繼續。」
我拿著行李，向外頭走去。
「等一下啦～藏間，不要走那麼快嘛！」 

＜5＞第一人稱：優
[＜5＞第一人稱：優] by 藤日記

＜5＞
看著客人離開的背影，覺得有點難受......
我又再次......傷了他的心。
為什麼呢......
為什麼想說的話總是說不出口？
而說出口的話卻總是令人難過？
既然如此，還不如從來沒開過口說話。
但是，要我把跟客人相遇這件事情當作從來沒發生...
我做不到。

                                                              真的不行。

我怎麼會做出那麼失控的行為呢？
剛才跌倒的瞬間...
因為整個人往後倒，我以為會摔到後腦勺，然後就這麼暈過去。
但是，客人...
用他強壯又厚實的臂膀，把我從這樣的困境中拉了出來。
可靠的感覺、關心的語氣，還有...溫柔的眼神。
他的一切都是那麼地令人著迷。
不知道是不是錯覺...
我有種一直被客人注視著的感受。
不論我對他鬧脾氣、惡言相向，或是做了傻事。
那個人始終沒有...真正離開過我。
相反地，客人總是用認真的眼神看著我。
看出我在逞強、看出我在害怕、看出我隱藏的心情。
被他這樣強烈地看透我的全部，被接住的時候也是...
客人用那種...
像是要讓人懷孕的眼神，讓我不自覺...
●5-2
「不要看～～～」我摸著滾燙的臉頰，拼命地搖頭。
「嗯...優小姐？妳還好嗎？」夏急忙詢問我。
「沒...沒...沒事。」
「可是妳剛剛...」
「不，我真的很好。」
「是嗎？沒事就好。」
「謝謝妳，夏。」
「不會～」夏淺淺一笑，把頭轉了回去。
我鬆了口氣，看著走在前面的客人。
我...會不會太自我感覺良好了？
客人又不是閒著沒事情做，他怎麼可能一直看著我呢？
雖然我有點希望是真的，但又有點不希望。
一方面是因為...如果不是錯覺的話，那我的反應對客人未免太失禮了。
一方面是因為...如果客人真的那麼重視我，我會覺得非常非常高興的。 

＜6＞第一人稱：藏間
[＜6＞第一人稱：藏間] by 藤日記

＜6＞
到達旅館之後，優和夏，我和春分別進到預訂的房間。
「藏間，你不要生悶氣嘛～有什麼事情，可以跟我這個好朋友說啊。」
「我才沒有在生氣勒。」
「那你為什麼一直不說話？」
「那是因為...因為...」
剛才優大喊：「不要！」的那刻，
我彷彿聽到某種東西碎掉的聲音。
「她有那麼討厭我嗎...？」我碎念著。
「蛤？你可不可以講大聲一點？」
「春，你老實說...優是不是已經厭惡我了？」我激動地抓著春的衣領。
「你先冷靜一點！！！我再回答你。」
「你先回答我的問題，我再放開你。」
「別鬧了啊啊啊！」
「回答我啊啊啊！」
●6-2
「總而言之，你救了優，她不可能會討厭藏間的啦。」
春大口喘著氣，整理著被我弄亂的衣服。
「真的嗎？她真的沒有覺得我太超過了嗎（那樣一直看著她的臉）？」
「優有沒有那樣認為我是不知道啦。不過，我真的覺得你太超過了（這樣瘋狂地搖晃我的身體，我的襯衫都要被扯破了）。」
「那我該怎麼辦啊？！」我沒有控制音量地喊著。
「噓～小聲一點，這裡可是旅館耶！你這樣大聲嚷嚷會打擾到別人的。」
「旅館的隔音不是很好嗎？」
「別在這種節骨眼開黃腔！」
「我才沒說低級的黃色笑話，旅館的設備本來就很高級啊...」
「好啦。是我誤會你了。不要躲在角落裡面，趕快出來。」
●6-3
「嗚...」我轉頭看著春。
「虧藏間還說想保護優什麼的...像你現在這麼頹廢的樣子，是要怎麼保護她啊？」
我倒抽一口氣，嘴巴開始抖動。
「等下！我收回那句話！不要衝動！！！」
「已經夠了...反正優暫時是不想理我了。」
「抱歉，春。還讓你陪我演這種胡鬧的戲碼。」
「啊...沒差啦。我們都當幾年的朋友了？這點小事，我不會放在心上。」
「這樣啊...謝謝你。」我把會用到的東西放進隨身包內，順便整理一下行李的衣服。
「藏間，等下我們會去踩天鵝船。要不就那時候，你跟優兩人把話說清楚。要不然...再這樣下去也不太好吧？」
「喔...我努力看看。」不知道...結果究竟會變成怎麼樣... 

＜7＞第一人稱：夏
[＜7＞第一人稱：夏] by 藤日記

＜7＞
「夏...對不起！剛才在車站，把妳當牆壁繞來繞去的。」
進了房間後，優小姐忽然對我道歉。
「因為我一時任性，讓妳承受這麼不好的感覺。我真的覺得很抱歉。」
沒想到優小姐會彎下腰來，我趕緊讓她起身。
「不...真的沒關係啦。我知道優小姐不是故意做出那些行為的。」
「嗯...謝謝妳的體諒。」她看起來很沮喪的樣子...
「沒事的啦～打起精神來！！！」我揮舞著手臂，想要鼓勵她。
「......好。」優小姐點了一下頭。
要她馬上振作起來，是不是太勉強了...
●7-2
沉默了好一陣子，優小姐終於開口。
「夏...我...是不是對客人太過分了呢？」
「不不！優小姐又沒做錯什麼。只不過是一直閃躲藏間先生而已。」
「抱歉，客人...」優小姐用手掌遮住自己的臉，慚愧地說著。
我好像把事情弄得更複雜了...
「優小姐真的不用擔心啦！藏間先生不會被這點小事打擊到的！」
「真的嗎？客人真的不會因此受傷嗎？」
「我想是這樣...吧？大概...」
我怎麼會知道藏間先生在想些什麼？
連優小姐都不知道的事情，我更不可能會知道了......
而且，這種事情...
「應該要去問本人才知道吧！！！」
不小心說出口了...
「抱歉，優小姐。我沒注意到...」
「不，夏說的很對。就算我在這邊胡思亂想一整天，也不會明白客人到底有什麼感受。還不如直接去問客人。嗯...好！我決定了。」
她握著拳頭，似乎在給自己加油打氣。這樣的優小姐，有種萌萌的感覺～
「謝謝妳，夏。願意聽我訴說煩惱，還給了我這麼好的建議。」
「咦？那個...不用客氣。」好像意外幫上忙了呢...
雖然不太清楚發生什麼，但是太好了～優小姐已經恢復精神了。
●7-3
結果...從旅館大廳到搭船地方的這段期間，優小姐跟藏間先生只看了對方一眼，然後就再也沒交流了。
不論我和春怎麼開話題來炒熱氣氛，都完全沒有用！
兩個人就連並排走都不肯。
優小姐，妳剛才的幹勁跑到哪裡去了呀？！
「春～怎麼辦啊？」我向春求救。
「我也沒辦法啊...他們兩個真的超難搞的...剛才說話的時候，優都只有點頭搖頭而已，藏間那傢伙更誇張，直接無視我...」
「這種尷尬的場面還要持續多久啊？」
「不知道...待會搭船的時候再看看吧。」
●7-4
「什麼？！妳不能搭船？！！」春驚訝地說著。
「為什麼這種事情不早一點說啊？當初排行程的時候，不是問過大家可不可以接受了嗎？先說的話，我們就可以換地點啊！」
「但是...重新安排太麻煩你們了...而且，我一個人在陸上散步就可...」優小姐還沒說完，就被春打斷了。
「出來玩就是要每個人都可以享受啊！如果要拋下其中一個，那還不如不要約出來了！」春看起來超級生氣的。
「好了好了，冷靜下來～春。這樣子也不能解決問題，頂多傷了和氣。」我趕緊緩解僵化的氣氛。
「受不了，下次不要再這麼做了...」春不快地撇過頭。
●7-5
「總之，我們留個人下來陪優小姐吧。要不然放她在這裡不太安全。」
「別指望我，我快被那傢伙氣死了。」春說。
「......」藏間先生沒有任何反應。
「那我...」啊！要是我說想跟春一起踩天鵝船，不就可以順理成章讓優小姐跟藏間先生獨處了嗎？雖然說他們現在還處於沉默的階段，但是...我不相信經過那麼久的時間，他們兩個還可以堅持不跟對方互動。
好！就這麼決定了！
「我想跟春去...」
「夏留下來陪優吧。」藏間先生忽然開口。
咦？！為什麼這時候才講話...剛才您都在做什麼啊？！
「為什麼呢？您不想跟優小...」
「如果是夏陪優的話，優也比較安心吧？夏，可以麻煩妳嗎？」
「可以是可以...可是...」
「好了，春。我們走吧。」眼看藏間先生要拉著春要離開了...
「請等一下！」優小姐走了過去。
「對不起，都是因為我的關係。所以，才會變成這樣...」優小姐低著頭，我不知道她到底是對著春還是對著藏間先生說話。
「沒關係，妳不需要道歉。優的身體不好並不是優的錯。」藏間先生溫柔地撫摸優小姐的頭。
「客人...」優小姐抬起頭，跟藏間先生對上視線。
這時兩人全神貫注地注視著對方，僅透過眼神傾訴千言萬語。
這...這...這不是戲劇裡才會發生的場景嗎？好浪漫啊～～～
太好了太好了～我都感動得快要哭了。
「夏，這個。」春將面紙遞給我。
「謝謝你～嗚嗚...嗚哇哈—」你們兩個人，要變得幸福啊！絕對要幸福！
●7-6
「再等一下，我一定會回到妳身邊的。」藏間先生拉著優小姐的手說著。
「那...要快點回來哦。」優小姐靦腆地回應。
「好。」他們依依不捨放開彼此的手。
「喂～你們......」春上船之後，不知道在喊些什麼，手臂用力地揮動著。
「掰掰～～～」我想他一定是在道別，所以也朝向那邊揮動雙手。
轉過頭後，發現......
優小姐望著藏間先生離去的背影，似乎有點失落。
「優小姐不用擔心啦～待會就可以跟藏間先生見到面的。」
「嗯。」優小姐點了一下頭。
本來我還緊張得要死，以為他們會這樣一直無法消除隔閡呢...
這下總算可以放心了......不對！！！
既然和好了，為什麼藏間先生不留下來？！
你們不是已經可以和對方說話了嗎？！
剛才那齣離情依依的戲碼根本不需要上演啊！！！
難道...春會那麼激動是因為在說這件事情嗎...？
「夏～要不要去那邊的店喝杯飲料呢？」優小姐好像沒發現怪異的地方。
「好...我們走吧～」
我真的...
完全不了解他們兩個心裡在想什麼啊！
●7-7
「來～這是夏的夏日戀人繽紛汽水唷～哎？我唸了兩次『夏』耶！感覺好有趣～」優小姐愉快地笑著。
「真的耶。呵呵...」我這邊可是一點都笑不出來啊......
「夏，妳怎麼了嗎？啊...是不是因為不能跟春先生一起搭船呢？抱歉，都是我造成的...」
「不...那件事倒是還好。」
我比較在乎的是...
妳和藏間先生那令人難以理解的思維呀！
「那...夏的臉色為什麼這麼難看？」
「我是因為...這個那個...因為我覺得有點熱啦。」
「真的嗎？會不會是中暑了呢？」
「咦？不是，我...」優小姐開始檢查我的身體。
「妳流了好多汗，但是...體溫還很正常。夏，有沒有什麼地方覺得不舒服呢？」
「這麼說來...頭的確是有點暈，嘴巴也有點乾。」
聽到這裡，優小姐的表情變得嚴肅起來。
「沒事的啦，喝點飲料就會恢復了～」我急忙說著，正準備拿起水杯時...
「不行！」優小姐阻止了我。
「為什麼不行呢？」
「夏的症狀有可能是『熱衰竭』，不可以喝這麼冰的東西。」
熱衰竭？感覺很嚴重的樣子...
「那...那我該怎麼辦呢？」
「包在我身上！夏，妳不要害怕。一切都不會有問題的，我向妳保證！」
這麼認真的優小姐，好像有點帥氣... 

＜8＞第一人稱：春
[＜8＞第一人稱：春] by 藤日記

＜8＞
「喂～你們這樣是怎樣啦？！待在那邊的人應該是藏間才對吧！」我向陸地上的夏跟優大喊著。沒想到...
「掰掰～～～」夏高興地揮著手臂，她是不是以為我在說道別的話...？
不是吧？藏間跟優兩個笨蛋先不提了，夏...妳應該要發現才對啊！
天啊...這裡只有我一個人腦袋清醒嗎？
「藏間...為什麼...到底為什麼...為什麼這麼執著，非要跟我坐船不可啊？」我不爽地質問在一旁踩著踏板的臭男人。
「沒有啊...又沒人規定不能找朋友搭船。而且，我也想和春一起體驗看看這種活動啊。」
【我也想和春一起體驗看看...】
藏間的話在腦海重新播放了一遍，害我全身都開始起雞皮疙瘩。
「呀啊！你到底中意我哪裡？我改好不好？！拜託不要說這麼肉麻的臺詞！」我快受不了了，這是什麼奇怪的對話啊？！
「幹嘛啦？春嫌棄我哦？」
我倒希望你嫌棄我啊！！！
「你這傢伙才在幹嘛咧！跟優一起待在陸上，不是很好嗎？」
「可是...剛才說完那些話之後，我覺得有點不好意思嘛...」
藏間的臉頰微微泛紅，你在害羞個什麼勁啦？！
「會尷尬就不要說出那種話啦！」
「但是，在那個情況下...就會想說出那樣的話啊。」
「怎麼樣的情況啊...你是戀愛喜劇看太多哦？」
「為什麼是戀愛喜劇？」他露出疑惑的樣子。
「什...你不知道戀愛喜劇嗎？」
「是有聽過名稱啦。但是實際內容就不清楚，畢竟我們家沒有電視機這種東西，而且我也不看漫畫跟輕小說。遊戲也...」
「等等！不用說了，我都理解了。」原來...藏間的童年過得這樣黯淡無味...這傢伙已經夠可憐了，我應該要體諒他才是。
「沒關係，藏間。以前的事就不管了，今後我們一起努力創造出美好的回憶吧！未來是有無限可能的，千萬不要拘泥於過去啊。」我拍拍藏間的肩膀，勉勵他把眼光放遠。
「春是怎麼了？突然說些意義不明的話...」
「這時候你只要點頭說是就好了。」我把手放在藏間的肩上。
「喔...好。」藏間遲疑了一會才點頭。
「很好，這樣就對了。」
「......隨便啦。」
●8-2
「藏間，你還記得早上我跟你說的話嗎？就是跟優有關的...恩...」
「春指的是：『今天我會儘量讓你跟優兩人相處的，所以，你要好好表現』那句話，對吧？」哇...也太猛了吧？他竟然完全複製了我說過的話...一字不漏的。這記憶力好的誇張呀...我連昨天晚餐吃什麼都還要思考幾秒才能想起來。但他剛才聽到優名字的瞬間，就有反應了。要不是為了不要打斷我，他大概可以更快說出來。真不愧是...
「『變態魔人』藏間呢！」我用雙手的食指指著他。
「就說不要幫我取那種莫名其妙的綽號了嘛！」
「才不莫名其妙呢。我可是依據事實特地為藏間你想的耶。」
「不要花心思在這種沒意義的事情上啦！」
「那...藏間倒是說說看，優在你心目中是什麼樣的形象？」
「優嗎？我覺得她...萌萌的、軟軟的、香香的，恩...像貓咪一樣。」
這是什麼小學程度的修辭呀？不行不行，我得用更深入的問題引導他。
「藏間在回想的時候，最先出現的優是怎麼樣的？」
「恩...優扮成女僕，在咖啡廳有活力地向我說：『客人～』的樣子。」
Wow～答案一下子變得具體起來了！看來改變問法的策略很有效。
●8-3
「那除了女僕，藏間最想看到優穿什麼樣的服裝呢？也不用限制在衣服啦～髮型、配飾、鞋子之類的都可以說。」
「最想要的哦？」藏間重複確認地問著。
「沒錯。就是你非常想看到優作哪種打扮？」
「髮型的話，我覺得直髪的樣子就很好看了。不需要特別作造型。」
「恩恩。你還蠻有sense的嘛～」
「至於配件或是其他東西...說實在我不是很了解，我也很少注意優穿的鞋子是什麼款式的。」
「真的假的？鞋子的合適與否，可是會直接影響到整體感官的耶...」
「是這樣的嗎？就算穿著拖鞋，優的雙腳還是一樣好看呀。雖然可能不太協調就是了。」
「這麼說也對啦...可是，我真的不能接受胡亂搭配的造型。」
「那是因為春的要求太高了啦。」
「明明就是你的標準太低...有哪個服務生會穿著拖鞋工作的啊？」
「我又沒有說是女僕裝配拖鞋......」
「啊！差點忘記了...你還沒說想看優穿什麼衣服呢。」
「衣服哦...需要嗎？」藏間平淡地說著。
......咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦？！
我聽到了什麼鬼東西啊？！
快來人把那段話給消音！！
打馬賽克，把他的嘴型...不...乾脆整個人都消掉算了！！
挖除木板三分以下的厚度，潑灑紅色墨水到整個紙張上。
把錄影帶的帶子扯出來弄壞，打開窗戶讓底片全部曝光。
拿麥克筆塗黑電視螢幕，用修正帶正反面劃掉他的言論。
從高樓窗戶把整台電腦丟出去，開卡車用輪子碾碎手機。
洗掉錄音檔、砸爛時光機、消除觀看者的記憶，刪光硬碟和軟體的備份！
所有紀錄通通銷毀、燒掉、報廢，再貼上警告標籤，讓人永遠不能靠近。
「拜託！來個好心人幫我把藏間那段話弄掉啊！」
「春，你從剛才開始就在胡亂叫些什麼啊？」
「還不都是因為你！」
●8-4
「我問你...藏間真的...有想過優...優的...」我怎麼樣也無法接著說下去。
「蛤？想過優的什麼東西？」藏間瞇著眼睛，擺出疑惑的蠢樣子，似乎非要我親自講出那個詞不可。
受不了...為什麼這時候忽然遲鈍起來？
「就是...裸...裸體...」呀啊！我說了...好害羞...
「也不算裸體吧？有很多泡沫在優身上啊...有的時候是用手臂遮住重點部位...內衣也好好穿著呢，只不過有穿跟沒穿是一樣的。再不然...」
「給我閉嘴！！！」我狠狠地扁了藏間一拳。
雖然已經有心理準備會聽到很誇張的東西了...但是，藏間的變態程度仍然遠遠超出了我的預估。
「幹嘛打我啦？！是春自己要問的耶！」
「少囉嗦！你這個變態思想行走器！」
「那又是什麼東西啊...為什麼春一直在取這種奇怪的稱呼？」
「放心好了。只要藏間變態無下限的死性不改，以後還會有更多的！」
「我哪有無下限呀。再說了...想像又不犯法。」
「可是對當事者而言很失禮呀！」
「優本人又不知道這回事。」
「要是知道，你早就被起訴了！！！」
藏間無法反駁，抓著膝蓋很認真地在思考。
「可是...我這樣總比直接看到優的那些模樣來得好吧？」
「也是啦...如果出手的話，就真的是喪心病狂的犯罪者了。」
「對吧？所以我還不到無藥可救的地步。」
「恩...的確蠻有道理的...喂！別正當化自己的變態行徑，變態！給我好好反省啊！」
「是......」
●8-5
「為什麼大熱天的，我還非得跟一個變態男人在這邊踩什麼天鵝船不可啊？」我邊抱怨邊翹起腳，稍作休息。要是...這時候在我旁邊的人是夏，那該有多好啊～跟她一起的話，踩上二、三個小時都可以。像藏間這種臭傢伙，五分鐘都嫌太長了。一小時到底什麼時候才會結束啊？
「不願意的話，你現在就從船上跳下去啊～我無所謂。」藏間冷淡地說。
「該跳下去的應該是你吧！」
......
「話說回來...為什麼優會那樣說呢...？叫我不要看她什麼的...明明平常我抱優的時候，她從來都沒有反應這麼激烈過。」
為什麼感覺聽到不得了的事情？還有，原因不是擺明了嗎？
「問題完全出在你身上啊。誰被人一直看著不會覺得不自在的？要是優直盯著藏間瞧，你會有什麼感覺？」
「我會覺得...有點害臊，但又有點高興。」
恩...好像沒有傳達到我要表達的意思。
「那如果是我看著藏間呢？」
「真的不用。但還是謝謝。」藏間臉上顯露厭惡的表情。
「我才想拒絕你哩！有必要這個樣子嗎？！」
「換成其他人就不會啊～因為春是特別的。特別討人厭。」
超想把這傢伙踹下船啊！
●8-6
「難道...春都沒有覺得可愛的東西嗎？」藏間忽然提了問題。
「有...有啊。當然有。怎麼可能沒有？」
「可愛的東西，就會想讓人一直看著對吧？」
「對呀。都說了很可愛嘛。」
「所以...因為優很可愛，才讓我忍不住一直看著她。這是人之常情。春也能明白的吧？」
「這不是人之常情，純粹只是變態發言。」
「咦？可是你前面不是還很認同的嗎？」
「情況會依對象改變而有所不同啊。而且，你那樣已經造成優的困擾了。藏間應該要好好克制自己的行為才對，而不是在這邊自圓其說吧？」
「是...是這樣的嗎？好吧...我知道了。」藏間變得有些消沉。
這麼簡單的事情，為什麼直到現在才終於搞懂啊？真是的...
「春，那個...」藏間有些不好意思地說。
「幹嘛？你想說什麼就直接說啊。不要吞吞吐吐的。」
「我是想說...謝謝你每次都願意陪我談優的事情。也不是只有優的事情啦...還有其他的，恩...其他...」藏間努力地要想出別的內容。
「你會找我說的，也只有優的事情了吧？像是優在想什麼？要送優什麼？怎麼稱讚優？...之類的。」
「說的也是...抱歉啦。我真的不是故意的。還是要謝謝春...總是忍受我用同樣的事情煩你。」
「哎～你不用特地謝謝我。只是我看不下去—每次你跟優因為對方而煩惱的樣子，所以才忍不住推你們這兩個笨蛋一把。」
「這樣啊...好像真的添了春不少麻煩呢。」藏間無奈地摸了摸頭。
謝謝我？別說蠢話了......
要不是你和優幫了我那麼多，我才懶得管你們之間發生什麼事情。
哼。
●8-7
下了船之後，我們四處尋找夏跟優的蹤影。
沒想到...在一棵大樹下發現她們兩個。
我看見夏躺在毯子上，優在一旁陪著她。
「夏！妳怎麼了？！快回答我。」我搖著夏的身子，她卻毫無反應。
夏的額頭上放著一袋半融化的冰塊，她衣服領口的釦子也被鬆開。
優手上拿著扇子，草皮上還有一盆水跟毛巾。
感覺非常不妙......
「喂～快醒醒，妳聽得到我說話嗎？」我慌張地不斷拍著夏的臉。
「優，夏到底發生什麼事了？」藏間問著。
「剛才夏說她身體不舒服。我判斷是熱衰竭的症狀，所以替她做了緊急處理。」
熱衰竭？
「熱衰竭是什麼？很嚴重嗎？」我急忙問優。
「熱衰竭是一種比中暑輕微的熱疾病。因為所處的環境過於高溫，大量流汗而造成脫水現象。雖然一般來說不會致命，但視病人情況而言也會有送醫急救的需要。」
「那夏現在怎麼樣了？」
「這個您放心～夏不要緊的。」優一派輕鬆地笑著。
看到她這個樣子，我整個火氣都上來了。
「什麼不要緊啊？！都什麼時候了，妳還在這裡開玩笑？」
「您為什麼要這麼緊張呢？夏...」優還沒說完。
「怎麼可能不緊張啊！夏可是昏倒了耶！」
我生氣地看著優，氣氛有些嚴肅。
「哈啊～～～」夏這時醒了過來，悠閒地打著呵欠。
●8-8
「夏她...只不過是睡著了而已。春先生，您真的沒必要這麼擔心的。」
「可是妳剛才不是說什麼熱衰竭跟脫水嗎？」
「我是那樣說過沒錯啊。但是，後來發現其實是我判斷錯誤了。」
「那這些是怎麼回事？」我指著旁邊的水盆跟毛巾。
「因為...夏說這樣子弄很涼快呀～反正東西都拿來了，用一下也無妨～」
「早安呀～春。」夏睜開眼睛後，跟我打招呼。
「夏，拜託妳別這樣嚇人啊！」
「春在說什麼啊？啊，現在是不是到了午飯時間？」
原來一切都只是一場誤會...
「優，對不起。我說話的口氣太差了。」我向優低頭認錯。
「不要緊的～倒是我應該要早點告訴您夏的實際狀況才對。」
雖然有種被耍了的感覺。
但是...幸好夏沒事。
真是的，不管是優、藏間，還是夏...
怎麼個個都是令人擔心的傢伙？
「春？」
我將夏擁入胸懷，緊緊地抱住她。
「稍微...讓我放鬆一下吧。」
夏沒有說話，只是靜靜地待著。 

＜9＞第一人稱：優
[＜9＞第一人稱：優] by 藤日記

＜9＞
看到春先生跟夏安心地抱著彼此，
「真是太好了～夏。」我說。
「太好了呢，春。」客人說。
咦？我跟客人看了一下對方，馬上又把頭別開。
剛才那樣...是不是代表我跟客人之間有默契呢？
總覺得...有點開心。
但是，也有點難為情...
「春，跟你說哦～我剛才做了很美的夢，夢到我們一起去約會耶～」
「真的嗎？那我們一起去了哪裡呢？」
夏和春先生牽著手，走在前頭開心地交談著。
每次看到他們相處的情形，心中就會有種幸福的感覺。
那是有如身處異鄉的冬日夜晚，得以窩在壁爐前的溫暖感受。
遙遠未來的某一天，我也能在某個地方和某個人墜入愛河嗎？
一起吃飯、一起散步、一起打遊戲、一起做我們兩個都喜歡的事情。
從相見相識，到相處相戀，進而相知相惜，最後相愛。
牽著彼此的手，步入禮堂，在眾人的祝福下，跟隨牧師說出誓言：
【無論富有或貧窮，無論成功或失敗，無論健康或生病...】
【都願意愛惜、守護、忠誠於他，直到死亡拆散彼此。】
而我的答案是...
「優，妳怎麼了？」客人的提問中斷了我的思緒。
「沒事。我只是想到一件有趣的事情。」
「什麼有趣的事情？」
「這—是—祕—密。」
「怎麼這樣...告訴我啦～」
「『不』，都說是祕密了～嘻嘻。」
●9-2
享用完午餐後，我們又回到旅館。
「活動會持續到晚上。所以，怕冷的人記得多帶件衣服。順便把可能會用上的東西一併帶齊了。」春先生說。
跟夏一起進入房間後，我將外套、相機、手電筒、紙筆、撲克牌等等放進隨身包包，並確認藥品袋沒有遺漏。
「好～準備完畢。」
「優小姐已經弄好了嗎？」
我點點頭。
「稍等我一下。」
「好的，妳慢慢來。」
在等待夏的期間，我注意到了出發前健太給的香水。
用了這個，真的能抓住客人的心嗎？
不...這種荒謬的事情怎麼可能會發生？
就算因為抹了香水，成功吸引客人的注意，那就表示...
客人喜歡的是香水本身而不是我吧？
可是...我也想知道客人會不會喜歡這樣的味道。
等等...如果直接去問客人的話，不就能知道答案了嗎？
而且，剛好可以借這個機會跟客人說話！
真是個一舉兩得的好辦法！
憑著一股衝勁，我把香水放進包包。
「OK～我整理好了。」夏說。
「那我們走吧～」 

＜10＞全知觀點
[＜10＞全知觀點] by 藤日記

＜10＞
四人到了沙灘上，海風迎面吹來，除了鹽巴的鹹味，似乎還夾雜著什麼。
「我跟夏去買個東西，藏間和優就在這裡等吧。」
春拉著夏的手，走向路邊的商店。
「他們兩個...也需要時間獨處吧。」
望著春和夏的背影，藏間這麼說著。
「嗯...應該多給他們相處的空間才是。」
聽到藏間的話，優作出相對的回應。
【但是，這樣一來...我們豈不是也在獨處嗎？】兩人心想著。
【怎麼辦？跟優／客人在一起好緊張啊...】
「早上的事情很抱歉，優。我不是故意要讓妳覺得不舒服的。」
「不...該道歉的人是我才對。客人只是好心幫忙，我實在不應該反應過度的。」
「優才沒有反應過度呢！都是因為我忽略了優的感受就作出那樣的行為，妳會反感是正常的。」
「不是那樣的！您誤會了！我沒有對客人的行為感到任何不適，而且...您總是在照顧我，怎麼可能忽略我的感受呢？」
●10-2
「啊啊！那兩人有完沒完啊？！不要一直道歉來道歉去的。煩都煩死了。」春拿著望遠鏡，趴在草叢後面觀察兩人的舉動。
「春，你會讀唇語嗎？為什麼知道他們兩個在講什麼呢？」夏擦拭鏡片表面後，還是看不清楚遠處的優和藏間。
「我不會呀。只是他們從剛才開始就著急地不斷向對方解釋著什麼，讓人看得很煩躁。」 
「哎呀！不要再做手勢了！溝通要用嘴巴啦！...」春回答完夏的問題，又拿起望遠鏡自言自語了起來。
「原來如此...話說回來，這樣好嗎？」夏調整望遠鏡的眼幅，仍然沒起任何作用。她邊嘆氣邊把望遠鏡放至一旁，轉而向春提問題。
「夏是什麼意思？」
「我們這樣偷看不好吧？感覺很奇怪...」
●10-3
「我們又不是在做壞事，只不過是想幫助他們而已。」春放下望遠鏡，改朝著夏的方向坐了下來。
「幫助有很多方法吧？光是在這邊看著他們也無濟於事啊...」
「是沒錯啦...可是除了觀察他們的相處情形、偶爾給些建議之外，我也不知道該怎麼做才好。」
「那...放任優小姐和藏間先生兩人自然相處呢？」
「能夠那樣當然很好呀。可惜的是...那兩個傢伙都太遲鈍了，要是沒有推動的因素，他們的發展有可能就這麼停滯了。在感情的世界裡，總要有一方比較主動，如果雙方都處於被動狀態，那這段感情永遠不會有結果。」
「春說的是很有道理。不過，他們倆真的有那麼誇張嗎？」
（夏瞄了一下遠方的藏間和優，兩人仍處於僵持的狀態。）
「比夏想像的更糟糕。從認識到現在，藏間就連稱讚優身上的衣服很適合她都做不到。」
「真的假的...但是，藏間先生不是常對優小姐做出大膽的行為嗎？我以為他只是不善於表達而已。」
「矛盾的地方就在這裡！明明兩人的關係還不夠親密，他就已經進行某些身體上的碰觸。這樣子不要說增進好感了，反而容易讓對方感到怪異，甚至是害怕。說真的，要不是藏間很幸運碰到優，他早就被冠上猥褻的罪名，到監獄裡面服刑了。」
「被...被關進監獄？！有那麼嚴重嗎...？」
春臉上顯現彷彿一生再也沒有比這件事更能讓他肯定的表情。
「而且，看他早上接住優的熟練程度，就知道這類事件發生不只一兩次。」
「感覺...嗯...不知道該說些什麼。」
「沒關係的，我了解夏的感受。」春拍拍夏的肩膀。
「對了...春，你剛才說的『猥褻』是什麼意思呀？」
......
「夏還是不要知道比較好。」
●10-4
「藏間先生不行的話，那優小姐呢？」夏接續中止的話題。
「優啊...那傢伙更不用指望了。就我看來—儘管藏間幾乎毫無遺漏表現他的心意了（雖然是透過奇怪的方式），但優似乎沒有查覺到『藏間喜歡她』這件事實。我也很懷疑...優可能也不清楚自己對於藏間究竟抱持著怎麼樣的感情。」
「可是，優小姐很明顯對藏間先生有好感的樣子呀。再說，怎麼可能有人會沒發現自己喜歡上某個...」夏自知理虧，話說了一半便停下來。
「對某人『有好感』和『喜歡』某人是有差距的。優對待藏間的方式太過客氣了，比起喜歡...也許說是『尊敬』比較適合。」
「真的是這樣嗎？...我記得優小姐沒有過戀愛經驗，對於相關話題也不大感興趣。就算開口問了，恐怕也得不到答案。」
「恩...而且優跟藏間不一樣，她的想法時常令人摸不著頭緒...」
問題陷入了膠著狀態，兩人無法延續話題。
●10-5
「不過...我覺得優小姐和藏間先生正一點一滴經歷改變。不論遇到什麼困難，命運的紅線最終都會將他們兩人帶到對方身邊的。」夏輕輕微笑著，並用手指了某個方向。「你看。」
春隨著夏的指示轉移目光，瞥見藏間和優一同坐在沙灘上的樣子。
他們之間沒有任何的交談，取而代之的是海浪拍打礁石的聲音。
兩人共同望向海平線的另一端，享受著大自然帶來的舒適感受。
此時的氣氛也不再是先前的焦躁和緊張，有的僅僅是「安心」。
「什麼嘛...這不是和好了嗎？」春鬆了口氣。
「雖然優小姐和藏間先生總是做出一些超出常理的行為，讓人不禁為他們捏把冷汗。但是...看著這樣的二人，卻會在不知不覺中體會到幸福的感覺。」夏露出放心的微笑。
「有嗎？我只看到未來可能會出現的一對白癡情侶。 」春翻了個白眼。
「不要那麼說嘛～」
「不管他們了...剛才夏是不是提到『命運的紅線』？」
「是這麼說過沒錯...」
「那妳認為我們兩個的相遇是命中註定的嗎？」春認真地看著夏。
「......」夏沉默了一會。
「當然囉～剛開始在咖啡廳工作的時候，我因為表現低落而感到沮喪，是春給了我自信。面對如此笨拙的我，你總是那麼細心、那麼體貼包容我的一切，而且時時刻刻都關心著我。遇見像春這麼好的人，我覺得非常幸福...幸福到懷疑自己已經花光這輩子的運氣了。」
春將夏擁入懷中，故意不讓她看見自己臉上的笑容。
「妳這傻瓜...所謂的『命運』，是不會耗費任何運氣的。放心吧～以後夏的生活還會碰到很多幸福的事情。因為，我會一直陪在妳身邊的。」
比起沙灘上那對假情侶，這邊的真貨有如太陽一般發出耀眼的光芒。
●10-6
「欸欸～你們知道嗎？聽說只要沿著這條海岸線一直走，走到尾端就會發現神奇的東西哦！」春向三人提起話題，並用手示意遠方。
「真的嗎？！那我們要不要去找找看呢？」夏興奮地附和著。
「海岸線...會有尾端嗎？」優皺起眉頭，懷疑這句話的邏輯。
「只不過是某種都市傳說吧？感覺就是騙人的。」
藏間用一副「你是無聊人士哦？」的臉望著春，春將藏間拉到一旁談話。
「當然是亂扯的啊！會相信這種東西的人只有小孩跟笨蛋而已。」
「你這樣罵到夏了吧？她看起來真的很想去耶。」
「藏間看不出來夏是在配合我嗎？她怎麼可能簡單就被...騙了...」春發現夏高興地跟優討論著神奇的東西到底是什麼，只好默默將嘴巴閉上。
「所以...春為什麼要講那種沒意義的事情啊？」
「怎麼會沒意義？我是為了製造出讓你們相處的機會耶！你想想，要是優...」春和藏間竊竊私語了一陣子，便走回夏跟優的身邊。
「優，跟我一起發掘大自然的奧妙吧！」藏間搭著優的肩膀如此說著。
「咦？自然的...奧妙？」藏間突如其來的舉動讓優不知道該怎麼回應。
「那我們趕快出發吧～等到天暗下來，就沒辦法盡情探險了。」
「好！我真的好期待唷～會不會找到某種可愛的小動物呢？」
每個人都已經做好出發的準備，只剩優一個人覺得困惑。
「有種不好的預感...」
●10-7
大家跟隨春的腳步，一起前往所謂的「海岸線尾端」。
一行人就這麼按照預定計畫，來到了海邊洞穴。
「恩...沒想到找到的會是洞穴呢。」春故作失望地說著。
「感覺裡面黑漆漆的...好嚇人呀。」夏害怕地直冒冷汗。
「這個洞穴...有風吹出來。而且...隨之而來的味道有些複雜。」優仔細端倪洞穴的狀況。
「好！那我們就在這邊探險吧～」春提出意見。
「不...不會吧？要進到這裡面去嗎？不、不要啦！感覺很恐怖...」夏抓著春的手臂，不斷搖著頭。
「放心啦～夏。不會放妳一個人的。我們待會一起進去。」春安撫著夏。
「嗯...那我就安心...等等！結果還是要去啊...」夏顯露崩潰的神情。
「我們先抽籤分組，再猜拳決定順序。有標記紅點跟藍點的籤，二個人一組。」春從口袋掏出白色的籤紙。
「妳先吧。夏看起來不想抽，藏間根本沒興趣抽。」春將四張紙條擺到了優的面前。優隨意拿起了一條，是藍色的籤。
「我是絕對不會妥協的！！！」夏握緊拳頭，死也不肯伸出手。
「藏間，換你了。」春把籤移到藏間前方。
「喔。」藏間平淡地回應。不過...其實他的內心正上演著掙扎的戲碼。
【優抽到藍色的籤，也就是說...剩下兩支紅籤跟一支藍籤。】
【抽到藍籤的機率是1/3，有三成的機會可以跟優一起。】
【抽到紅籤有可能跟春或是夏同一組。跟春的話，頂多我們在洞穴裡打鬧。問題是...如果夏也抽到紅籤，光是想像就尷尬到死...】
【66%→安全過關；34%→悲慘絕境...有一半以上機率碰到可以接受的結果，萬一不幸跟夏同組，分開點走也行...可是！我不想要讓春跟優一起待在黑暗的地方，那樣的話...呀啊！絕對不可以！】
【拜託讓我抽到藍籤！】
【藍色！藍色！藍色！】
【拜託了啊！！！！！】
「藏間抽到的是...藍籤！」春宣布著結果。
「客人～我們分到同一組耶～」優高興地走向藏間。
「恩。」【Yes！！！幸好抽到藍的！這樣一來就可以放心了！】
「那我們來決定順序吧。你們誰要代表猜拳呢？」春偷偷把剩下的兩支藍籤揉爛，塞到口袋最深處。
猜拳結果由紅隊的春跟夏先進去洞穴裡頭。
「你們等下再進來哦～」春拋下這句話，帶著發抖的夏離去。
不到十秒的時間，夏的慘叫聲已經迴盪在整個洞穴。
就連外頭的優和藏間也聽得一清二楚。
●10-8
差不多十五分鐘過後，輪到優和藏間進去洞穴。
優打開背袋，拿出手電筒照亮本該不見五指的前方。
有了燈光的指引，他們安妥地慢慢行進。
一百流明的小小光芒，已為兩人帶來足夠的安全感。
本來以為能就這麼離開的。
手電筒的光芒忽然熄滅，黑暗在瞬間侵占了整個洞穴。
「咦？怎麼不亮了啊？」優甩動手電筒，發出彈簧的聲響。
「優，妳在哪裡？」藏間伸出雙手，四處探查附近的東西。
「我在這邊，請稍等一下。」優說完這句話，再也沒有開口。
「......」生命的氣息隨著沉靜的時間增長逐漸削減。
呼吸、走路、對話、調整背包、開關手電筒，所有活動都停止了。
既看不見聞不到也摸不著。
人類的五感起不了作用，連身為第六感的直覺也在這時候失靈。
什麼都感覺不到。
卻又覺得好像有什麼東西在那裡。
其實無光的空間本身並不可怕，但是有了風吹、水流加上似人非人的聲音，詭異的感覺便直線飆升。
被剝奪了視力，一般人便如失去保護的嬰兒，既神經質又脆弱不堪，一碰就足以擊垮殘存的意志。
突然間...一滴水從岩壁滲透下來。
「呀啊啊啊啊啊—」緊接而來的慘叫聲，打破了洞穴的寧靜。
手電筒的光芒再度將黑暗驅離。
在明亮之中瑟瑟發抖的身軀，
緊緊地靠在令人放心的胸懷。
「客人...」
優輕拍著藏間的背部，安撫被恐懼控制的靈魂。
「不用擔心，有我在這裡...在你的身邊。」
不安的情緒仍未消停，儘管設法平復卻依然心有餘悸。
「抱歉...我沒注意到手電筒的電量不夠，換電池花了點時間。」
優溫柔地摸著藏間的頭，並將遲來的道歉一併給予。
「不是優的錯，是我太害怕了...才會自己嚇自己。」
藏間緩緩抬起頭，看著優的臉說道。
「害怕的話，就牽著手。牽手的話，就不怕了。」
優拉起藏間的手，緊緊地握住。
除了確認前方的狀況，優不時回頭注視著藏間。
他們踩著微小的步伐，一步一步向前邁進。
手電筒發出的光芒，照亮了漆黑的洞穴。
而照亮藏間內心黑暗的，是優溫柔而真誠的笑容。
那樣的笑容平實且和緩，比任何光亮都來得有效，
也比任何事物來得溫暖。
●10-9
洞穴的盡頭，連結到另一個開闊的空間。
春和夏早已在那裡等候優和藏間的到來。
「喂～～～你們兩位～這邊這邊。」夏提高音量喊著並揮動雙手。
優拉著藏間，高興地走到春和夏的所在處。
兩人緊握的手在引起春和夏的視線後鬆開。
「為什麼你們要牽著手呀？有那麼害怕嗎？」春邊笑邊拿兩人消遣。
「那是因為...」
「牽著手比較不會走散呀。」優趕在藏間前解釋原因。
藏間轉頭瞄了優一眼，似乎有什麼話想說卻被阻止了。
「安全是最重要的事情，不是嗎？」優以拇指和食指圍成一個小三角形。
「這麼說也是啦...」春沒辦法反駁。
「啊！好狡猾喲！你們怎麼可以用這個？」夏指向優拿的手電筒。
「咦？難道說不可以嗎？」
「當然不行！剛剛我們走路時可是完全摸黑的，你們這樣太沒有冒險精神了。」夏在洞穴裡受了太多驚嚇，因此心裡有些不平衡。
「對不起，我真的不知道這件事情...」優難過地低著頭。
【實在是責備不下去呀...有種莫名的罪惡感湧上來了。】夏心想著。
「沒、沒關係的！我只是發一下牢騷而已啦～優小姐不要放在心上。」目擊這副情景的夏，終於忍受不住痛苦而妥協。
「夏已經不生氣了嗎？」優擔心地望著夏。
「嗯。只要優小姐高興，我就無所謂。」
「那...夏可不可以笑一個給我看呢？」優帶著微笑說完這句話。
「好。（啊～別說是笑容了，我願意把一切都給妳。）」
「夏這樣遲早會把優寵壞的。」春在一旁評論著。
「會嗎？要是我也會跟夏做一樣的事情。」
看著兩個女孩開心的樣子，藏間也不自覺感染了她們的情緒。
他的視線被女孩們展露的笑顏給深深吸引，尤其是個子比較矮小的那個。
●10-10
優跟夏牽著手，邊走邊開心地聊天。
「好好哦～我也想要牽優的手...」藏間羨慕地看著前方的兩人。
「啊你剛剛不是才握著人家的手走出洞穴？...好像應該說成隧道才對。」春忍不住吐槽他。
「要是時間可以停在那一刻就好了...不然把隧道無限延長也行。」藏間回想起剛才的情形，幸福的感覺便一擁而上。
春愣了一會，最後決定忽略藏間說的話。
「我小的時候曾經來這邊探險過。但明明當時這裡是個密閉空間，沒想到現在竟然變成一條隧道...是不是被什麼人給打通了啊？」
「大概吧？不然就是春記錯。」
「是嗎...話說搭船時，我原本要跟藏間說件很重要的事情。結果後來話題往奇怪的地方發展，一不小心就離題了。」
「什麼事？」
「我想說的就是—如果你再繼續用那種猛烈的方式對待優的話，她總有一天會被藏間嚇跑的。」
「猛烈的方式？什麼意思啊？」藏間一臉疑惑地問著。
「我、是、說—藏間不要把每個動作都弄得像在問優：『要不要做我的女人？』這樣。」
藏間回憶起自己跟優相處的時刻，發現這句臺詞確實能完美配合每一幕情景。「...我、我哪有啊？！」他趕緊否認春的話。
「到底是不是，你自己心裡有數。」
「唔...那我該怎麼做呢？」
「很簡單啊～藏間只要循序漸進地拉近跟優的距離就行了。不可以太過心急，要不然像早上那樣的不愉快就會再次發生。」
「可是，我不知道怎樣的行為才算是不激烈...」
「這個嘛...比起動作，話語是比較溫和的表達方式。有時就算不做親密舉動，也可以透過言詞讓對方知道你的心意。」
「好吧...我知道了。」
春看藏間無精打采的樣子，拍了一下他的肩膀。
「沒關係。慢慢來～你們還有很多時間可以相處呢。」
「謝啦。咦？春的衣服...」藏間注意到春衣擺上印有鞋底的痕跡。
「哦，這個啊～應該是因為背夏走路的關係。剛剛在裡面的時候，夏一直在發抖，抖到後來整個人腿都軟了。所以我就背著她離開洞穴。」
「原來是這樣...」
「我沒想到她會這麼害怕...總覺得有點對不起夏。事後得好好補償才行。」春搔了搔頭，看上去不太好受的感覺。
「春也會有失算的時候嗎...感覺很稀奇呢。」
「那當然囉。何況...女孩子的心就像一本用隱形墨水寫成的厚書。既讀不懂也讀不完，更不能用一般的方式去理解。尤其最困擾的是—常常不知道看的那個地方到底有沒有寫著東西。」
「總覺得這個比喻還蠻貼切的...」
正當兩個男人心想著：「女生真是複雜的生物」時，聽到了女孩的呼喚。
「你們～～～在做什麼呀？快點跟上來～」
由於說話使得腳步放慢，彼此已經隔著一段距離。
「好～」春回應完，便和藏間一起全速衝刺到她們身邊。
他們沒流一滴汗、沒喘一口氣，甚至一個腳步都沒有放慢，臉上還帶著輕鬆的笑容，像什麼都沒發生過一樣。
一行人繼續進行探險活動，此時天空仍是清澈明晰的藍。
●10-11
走著走著，一小時很快就過去了。
「這森林未免太大了吧？好像怎麼走都走不完。」春邊喘氣邊抹去汗水。
「我有種越往裡面，光線就越來越少的感覺。」夏不安地四處張望。
「按照分類的話，這規模能夠稱為『樹海』了吧？」優扶著下巴思考。
「樹...樹海？請不要用那種會讓人害怕的詞！」夏的臉色瞬間轉白。
「啊...抱歉。我不是故意的...不過，我們必須趕快回去才行。如果再這麼漫無目的往前行，很有可能會迷路的。」
「就算妳這麼說，但好像已經來不及了...」春指著他們走過的路徑，草地上雜亂地分佈重複踩踏的腳印。
「我們在同樣的地方繞了好幾次圈子。而且...這裡除了樹木以外，就只剩下枯枝落葉。更不用說這些樹...根本全部都長得一模一樣嘛！」春不耐地抱怨。他觀察著四周，想要找出任何可能幫助他們離開的線索來。
「天色越來越暗了...手機也沒有訊號...該怎麼辦呢？」夏哭喪著臉，不知所措地握緊雙手。
「既然水平的視線範圍無法突破，那麼...只要往高處就好了。」優抬起頭看著樹木的頂端。
「哦！優說得很對。藏間，交給你了！」春指著離他們最近的一棵樹。
「...」藏間沒有說話，只是向前跨了一步。
他在碰到樹幹的瞬間彷彿已經摸透了整棵樹的構造。
三兩分鐘不到，藏間的身影已經消失。
「不愧是從小在鄉下生活的...手腳就是特別靈活。」春不禁感嘆著。
過了幾十秒，藏間便從長著樹枝的高度一躍而下。
「藏間，怎麼樣啊？看到什麼沒有？」
「樹。都是樹。」
「...有沒有看到公路？」
「沒。」
「剛進來的隧道勒？建築物？至少也該要有電線吧！？」
面對春一連串的問題，藏間僅僅是不停搖頭。
「我們...是不是被困住了？」夏看上去非常絕望。
「不要擔心，夏。我們一定可以平安離開的。」春拍撫著夏的肩膀。
●10-12
無論嘗試了多少種不同的路線，始終離開不了森林。
與其說他們往內或往外走，不如說是整個方向都迷失了。
一行人就這麼在廣大無邊的森林中打轉，
同時夜晚無聲的腳步緊跟隨在他們後頭。
經過一番努力找尋，大夥們終於發現一條小溪。
接著為了準備過夜，他們各自分頭進行工作。
優把乾燥落葉鋪成一層厚厚的地毯，並利用樹枝和野餐布搭建臨時帳棚；藏間負責生火，他拿刀子割下一些樹皮當作燃燒材料；另外兩人跑到遠處收集食物：由春爬到樹上摘果實，夏則採取生長在樹幹的菌類。過程中夏發現有些果實掉落到草地，在她彎腰去撿的時候，碰巧瞄到了某個身影。等到春沿著樹木滑下來，夏向他詢問。
「春～你剛才有在這附近走動嗎？」
「沒有啊。我一直都待在上頭呢。」
「這樣呀...我有看到移動的影子，還以為是你呢。」
「影子？這種地方應該不會有別人吧。妳會不會看錯了？」
「嗯...我沒有看得很仔細耶...」夏的表情顯得有些害怕。
「放心啦～我覺得夏一定是看到樹的影子了。不要多想。」
「嗯...」看夏依然處於不安，春將剛採的果實輕輕塞進她的嘴巴。
「好甜...」夏嚼了一下，果實的水分和鮮美味道解除了她的緊繃狀態。
「我這樣先吃...不好吧？對大家很不好意思。」
吃著吃著，夏突然意識到這個問題。
「沒關係啦～採這麼多，吃它幾個也不會怎麼樣。」
春說完，隨便拿起一顆丟到自己嘴裡。
夏高興地看著春，似乎又更喜歡春了。
「好～這些應該夠了吧？接下來只要再抓幾條魚回去交差就行了。越早把工作做完，我們就可以越早回去唷。」
春對夏眨一下眼睛，夏也向春露出笑容。
●10-13
當春夏二人依循記號回到綁著綠色絲帶的大樹旁，
火堆發出的溫暖和亮光為他們帶來極大的安全感。
「請看這邊～雖然是樹葉堆，但是坐起來很舒適唷～」優開心地展示成果。夏躺在上頭，一會兒就露出犯睏的樣子。
「晚安...」她這麼說著。
「妳吃完東西再睡啦。」春急忙搖醒已經闔上眼皮的夏。
「夏跟春先生一定都很累了，先休息吧。這邊就交給我來～」優說。
「麻煩妳了。」春吐了口氣，開始讓自己放鬆。
「不會。」優笑了一下，接著處理拿回來的食材。
「優，我來幫妳吧。有什麼要弄的？」
「謝謝您。那就請客人幫忙烤一下魚吧～」
在等待的過程，夏一直處於想睡的狀態。
她不時點著頭，靈魂似乎早已不在體內。
直到某次晃擊，喚醒她暫時的意識...
「我起來了我起來了！」雖然口中這麼念著，但下一秒又恢復了常態。
「客人您看～夏現在的眼睛好像小寫的Epsilon哦～」
優像發現新奇的東西一樣興奮不已。
「Ep...那是什麼？」藏間聽不懂優口中說的神秘詞語。
「就是第五個希臘字母E（Εψιλον）呀～」優在空中劃出"ε"的符號。
「喔～～蠻像的耶。」
「對吧對吧？夏這樣子好可愛～～」
於是優和藏間一起觀察夏的睡臉並隔著空氣用手指不斷比劃字母形狀。
「不要在當事人面前玩弄女朋友啦！」春忍不住吐槽。
●10-14
「可以開飯囉～」優向大家宣布著。
「啊～終於...我的肚子都快餓扁了。」春從地上站起，活動一下筋骨。
「人家吃完東西一定要馬上睡覺...」夏歪斜著頭，似乎還沒有完全清醒。
優和藏間用洗乾淨的葉片盛裝食物，並平分給每個人。
「我要開動了～～～」大家不約而同地雙手貼合。
「這好吃耶！真不愧是我抓的魚。哼哼～」春滿意地大口大口咬著魚肉。
「莓果也好好吃唷～酸酸甜甜的很開胃呢～」夏細細咀嚼果實的滋味。
藏間吹涼了散發熱氣的香菇後，一口塞進嘴裡品嚐。
「不錯。」他這麼說著。
享用食物的快樂氣氛開始瀰漫在暖和的火堆周圍。
「優，妳不吃嗎？」春看著什麼東西都沒動的優。
「啊～我還不餓呢。」優淺淺地笑著。
「可是我們下午走了那麼多路欸...明天也得想辦法出去。妳不吃點東西會餓壞的。」
「沒關係啦～我的食量本來就不大。體力的話，睡覺之後就會恢復了。」
「就算是這樣，還是要吃點東西啊。妳至少來幾口莓果吧。」
「這個...我不習慣生食那種冷冷的感覺。」
「哦...這樣啊。那...香菇呢？」
「嗯...我很怕菇類本身的味道。」
「......吃點魚怎麼樣？魚的話，我剛才嚐過。沒有腥味。而且這魚刺很大、很簡單就能拿掉了。啊！乾脆我幫妳弄好了。」春把骨頭一一挑除，再把處理好的魚拿到優面前。
「來～吃吧。小口咬就不怕會誤食到刺了。」春小心翼翼捧著魚肉。
「不是那個問題...」優小聲地唸著。
「咦？妳說什麼？抱歉，我沒聽到。可以再...」
「根本不是會不會吃到刺的問題。這條魚...我不能接受。春先生自己吃掉就好。」優說完便撇過頭閃躲春的目光。
「妳到底是怎樣啊？是嫌棄我拿回來的東西嗎？還是妳討厭我這個人？」春用比優剛才更大的音量罵道。
「不...我是...」優看著春不悅的表情，戰戰兢兢地想要解釋。
「春，你冷靜一點。優不是因為不想吃才不吃的，而是這些東西優全部都不能吃。」藏間開口打破僵硬的場面。
「什麼？不能吃是怎麼回事？」春的口氣轉為疑惑。
「優對這些食物過敏，吃了會全身發癢。情況嚴重可能會呼吸困難。」
「真...真的假的？優，藏間說的是真的嗎？」
「嗯...」優點了點頭。
「哎...這種事情直接講就好了。用不著拐彎抹角的。妳不說，我怎麼會知道妳的身體不能承受？」
「因為...這是春先生和夏努力去收集回來的，我不想要浪費...原本打算等大家吃完後，再把自己的份分給你們的。而且，春先生一直看著準備的過程，就算我想要假稱吃過了也馬上會被拆穿。」
「......我知道妳的用意了。但還是希望妳下次不要再這麼做了。我也要為剛才態度不好跟妳道歉。」
「哪裡...我才該抱歉呢，說了那些讓人誤會的話。」
●10-15
春嘆了口氣，默默把藏間拉到一旁。
「你早就知道優不能吃那些食物，幹嘛不阻止我罵她？」
「因為我不太會抓時機嘛...」藏間滿腹委屈地回應。
「直接說就好了啦！扭扭捏捏的...像什麼男子漢？！」
「欸！明明是春先搞不清楚狀況，竟然怪到我頭上！」
「不是啊！藏間有那麼多機會可以講，還在那邊裝死。」
「什麼？！我哪有裝死啊，就真的...」
眼看爭吵越演越烈，已經超出悄悄話的音量了...
「優小姐～我這邊有點心，妳要不要吃一些呢？」夏打開背包，拿出一包東西。對於點心清一色包含麵粉的定律，優不抱太大期望。
「什...什麼？！沒想到會是蔬菜片...」優不敢置信地看著夏手中的物品。
「這個優小姐可以吃嗎？」
「可以！！！不...應該說太完美了！看起來好好吃的樣子～夏，謝謝妳～」由於優的肚子實在太餓，拿出蔬菜片的夏對她而言就像是救命恩人。
「不會～優小姐趕快嘗嘗味道吧～」
「嗯！那我就不客氣了...」
正當優打開包裝，張開嘴巴「啊～」的時候...
「不行！優，不可以吃那個東西！」藏間一把抓過優手上的蔬菜片。
他極大的握力瞬間導致整個蔬菜片變成碎屑。
看到優傻掉的表情，藏間才發現好像有哪裡不對勁。
他的手不小心鬆開，蔬菜片連同包裝直直摔落地面。
「我的蔬菜片...」優看著不知道已經碎成怎樣的蔬菜片。
「...只、只是碎掉了而已，撿起來應該還可以吃吧？」春尷尬地說著。
藏間趕緊把地上的蔬菜片拿起，卻好死不死抓到包裝底部。
包裝內的蔬菜片無法抗拒強大的地心引力，碎屑撒落一地。
彷彿是為這場鬧劇畫下完美的句點，這時一陣風輕輕地吹過，帶走碎成沙礫大小的蔬菜片，只留下人為的包裝垃圾。
「不要要要要要要要要要要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊—————」
某位女性的哭喊聲，為沉靜的夜晚帶來一絲生氣。
●10-16
「優...對不起，我以為那是一般的餅乾。」藏間愧疚地道歉。
「嗚嗚...我會好好厚葬你們的。你們在天堂會過得很好的。」優捧著蔬菜片的包裝，難過地用臉磨蹭它。
「藏間...你真的是...我就不多說了...啊。夏，那個本來是妳的東西吧？妳還有嗎？」春放棄評論藏間的行為，轉而向夏詢問。
「剛才那是最後的了。我想說旅館的餐點很豐富，所以沒有多帶...」
優的表情變得比剛才還要更加消沉。她將身子縮成一團，如同鬧彆扭的小孩般只靠臀部將自己移動到樹幹旁邊。
藏間著急地想要說出些什麼，卻連一個字都吐不出來。
為了避免讓現場的感覺繼續惡化，春想說點話來緩解。
「對了...事情發生得太突然，我都忘了問。」
「春要問什麼事呢？」夏接著話。
「為什麼...藏間那麼清楚優不能吃什麼東西啊？」
這句話一舉拿起強勁的大錘，敲破了僵硬凝滯的場面。
「我...我哦？」藏間指著自己反問。
這時優轉過身來，看著藏間的臉。
「要不然這裡還有誰叫藏間？這種事情應該沒什麼好不能說的吧？」
「那...那是...」藏間支支吾吾地回答不出來。
「恩...藏間嘴笨的話...優，妳說說看吧。」
「咦？這個嘛...是因為...那個...」優同樣無法說出個所以然。
「慢慢來。我們有一整個晚上可以聽你們兩個說。」
春跟夏等待優和藏間來為他們解除疑惑。
......
......
......
因為遲遲沒有一個完整的答覆，
「怎麼樣啊？你們要說了嗎？」春又開口問了一次。
「那時候...」藏間和優剛好同時說話，他們看著對方，決定一起說出來。
「在優的家裡...」藏間說。
「在客人的老家...」優說。
兩人意識到彼此要說的內容不一樣，又中止了話題。
「喂喂...這事情還沒個『官方說法』啊？」春忍不住吐槽著。
「到底是怎麼回事啊？你們兩個快說清楚。」
「對呀。我真的很好奇發生什麼了。」夏把持不住，跟著春追問兩人。
「恩...反正就是優告訴我的。」藏間說。
「嗯...事情就是客人講的那樣。」優說。
「根本有解釋跟沒解釋一樣嘛......」春忍不住發牢騷。
「你們這樣好狡猾唷！」夏微微鼓起右邊臉頰。
【因為...不管交代哪邊的事情，都會讓人害羞得不得了啊。】優和藏間心想著。
●10-17
「剛才處理那些食材，手都變得黏黏的。我去裝點水回來唷～」優假借洗手的名義，準備到溪邊去待著。
「那我跟妳去吧！」藏間知道留下來的自己會被春跟夏質問，所以趕緊跟在優後頭離開。
「唉～受不了這兩個人...就會找藉口。」春嘆了口氣。
「找藉口？優小姐不是要打水回來嗎？藏間先生應該是怕她拿不動太重的東西，所以才過去幫忙優小姐的不是嗎？」夏不解地問著。
「他們連水桶都沒有拿...還打什麼水呀？小夏，妳被那兩個人騙了。」
「咦咦？！真的耶...水桶還在這裡。看樣子我真的太累了...連這麼簡單的事情都沒看出來。不行不行，我要趕快去睡覺了。」
「呃...我也覺得妳早點休息會比較好...」
夏慢慢坐起身子，眼前卻突然一片空白。
「夏，怎麼了？！妳的臉好紅啊...」春趕緊扶住站不穩的夏。
「真的嗎？我從剛才開始就覺得頭暈暈的，有點想吐。」
「妳會不會是發燒了呀？身體也很燙...」
「應該不會...吧。只要睡一覺就會好多了...」
「希望只是疲勞而已...保險起見，等下我問問看他們有沒有帶感冒藥。」
「拜託你了...」夏閉上眼睛，春將她移動到臨時帳棚內。
●10-18
一方面，逃逸到溪水邊的兩人...
「呼～真的好險唷...要是繼續待著，我們就必須說出那些事情了。」
優鬆了口氣，輕拍一下胸脯。
「對呀。幸好優腦筋動得快，要不然下場可能會很糟。」
藏間下意識往優的方向看。
「沒有啦。我只是想說盡量避免尷尬...」
優抬起頭想要確認藏間的狀況，才發現他也看著自己。
不知不覺，兩個人又開始獨處了。
「我們...稍微待一陣子再回去吧。夏說她很睏，一定馬上就會跑去睡覺的。等她睡著了，春先生也不會再問什麼了。」優因為緊張而移開視線。
「是呀。那我們先在這裡坐一會吧。」藏間指著溪邊某塊較為平坦的地方。兩人在堆砌的石頭上稍作歇息。 

＜11＞第一人稱：藏間
[＜11＞第一人稱：藏間] by 藤日記

＜11＞
不像生火的地方，溪邊因為沒有樹木的遮擋而看得見天空。
大概是因為沒有人為的光害，所以滿天的星星都清晰可見。
似乎比老家那裡的天空還漂亮。不過...少了一點人的味道。
像這樣靜靜聽著水流的聲音，欣賞夜空的景色。
好像也不錯呢...
優從坐下後就沒有開口說話了，是在想事情嗎？
「優。」我出聲叫她。
「咦...？您剛才是在叫我嗎？」她恍神了一下才反應過來。
「對。我想問優...妳怎麼了？」
「沒什麼啦。我肚子有點餓，所以精神不太好。」
「抱歉，都怪我...」
「不不...怎麼會是您的錯呢？客人是怕我吃到不能吃的東西才會出手，您不用因此感到愧疚的...」優急忙解釋，手掌快速擺動著。
她越是這樣慌張，就越表示...
「優，妳在說謊對不對？」
「這...」優沒辦法接話，只好把頭低下去。
就算一般人真的會因為肚子太餓而心浮氣躁，可是...
優已經那麼習慣飢餓的感覺，怎麼可能會為這個原因不開心呢？
即使在清醒狀態下完全空腹超過十二小時，她的表情也不會有一絲變動。
雖然某種層面上很有能耐，但是其實這是非常不好的行為。
「妳有什麼心事嗎？」
「嗯...果然還是隱瞞不過客人呢。」優勉強笑著。
「只要妳肯說，我就會聽。但要是妳不想說，我也不會強迫妳。」
「我明白了...請讓我整理一下思緒。」
......
「唉～」優嘆了口氣，似乎有些沮喪。
「客人您...會覺得跟我一起出來玩，是件很累人的事情嗎？」
「跟優出來玩...累人？」
「嗯...客人可以說實話沒關係，不用顧慮我的感受。」
「優剛才的話...感覺很矛盾。『出來玩』本身不就是快樂的事嗎？」還沒理解優的意思前，我已經說出這句話了。啊...總感覺思考還不夠周全...
「也是呢...客人說的有理...」
再說了，要是可以跟自己喜歡的人出去，哪有不高興的？
雖然也會有壓力很大的時候，像是不想在對方面前出糗之類的，但是...
比起想像那些可能會發生的不堪，不如專心地看待眼前的那個人。
「能夠跟優出來...我很高興。不...應該說是非常幸福。」
●11-2
「客人真的這麼想...？」優略帶羞澀地問。
......
我是不是又說了什麼難為情的話了...
「是...是啊。」
.......
話題...
斷掉了。
我是白癡嗎？為什麼要講後面那句話啦？！
什麼非常幸福？根本就是超級尷尬啊！
看看我做了什麼好事...
正當我懊惱該怎麼挽回時，從水面倒影看到了優難過的樣子。
「優為什麼要突然這麼問呢？很累人什麼的...」
「因為...今天一整天，我添了大家不少麻煩。」
「怎麼會...」本來想否認的，但優認真的感覺讓我認為不要插嘴比較好。
「這次出來...我不但一直惹春先生發怒，害得夏不能搭天鵝船，甚至還跟客人吵了一架。」
雖然想要解釋，可是我現在還沒想出一套適當的說詞。
而且，優講的確實是事實沒錯...
「不只這些...因為個人體質和性格的關係，讓各位替我擔憂了不少事情。就連...現在我所產生的這個想法也都會令知情的人操心...」
優...
「我是不是...淨做些惹人厭的蠢事，卻一點自覺都沒有呢？」
「我...真的是太差...」
「才不是呢！！！」我大聲反駁優的話。
「勁了...」優吃驚地看著我。
「優真的明白自己剛才到底在說些什麼嗎？」我抓住優的肩膀。
「我...」優沒有回應，只是把眼睛閉上，撇過頭迴避我的視線。
「如果優根本不明白，為什麼還要說出那些話？但是，要是妳說妳知道，那我就更不能原諒優了。」
「不管是添麻煩，還是討人厭什麼的，誰也沒有說過吧？」
「不要自顧自地把想法套在別人身上，然後隨便做出結論！」
等等...
我在說些什麼啊？
平常用消極態度看待一切的人...
不就是我自己嗎？
這樣的我，究竟有什麼資格對優說出這種話？
「抱歉，優。一不小心說過頭了...」
「不...客人說的是。我會好好反省自己的。」
優低著頭，像是在思考些什麼的樣子。
面對剛才那個情況，應該有更好的辦法可以解決吧？
為什麼…每次碰到優的事情，我就無法冷靜下來呢？
啊...有件事忘了說。
●11-3
「優，我還有些話想對妳說。」
「好的，請問是什麼事情呢？」
「關於春和夏是怎麼看待優的，我不是很清楚。但是，有一點我能肯定—他們在心裡一定是喜歡優的。而且這份好感並不是基於恩情，而是建立在友誼上的。真心不一定會有回報，不過...也只有真心才能換得真心。」
「我也是...被優的那份真心感動，所以才會出現在這裡。我不可能會討厭優的。絕對...不會厭惡妳。」
「啊...又說了意義不明的話。妳聽聽就好，不用放在心上。」
「才不是意義不明呢...聽到這些話讓我覺得很感動。」優搖了搖頭。
「真的很謝謝你，藏間。」
被優道謝了耶～～～
欸？是不是漏了什麼重要的...
【真的很謝謝你，藏間。】優的話在我腦裡重播了一次。
咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦？！
「妳剛才叫了我的名字對不對？！」我激動地問優。
「哎？我叫出客人的名字了嗎？」優回想一下，然後臉色漲紅。
「對吧對吧？我沒聽錯吧？優真的有叫我藏間吧！」
「...嗯。」優害羞地點一下頭。
太好了！！！這次絕對要成功讓優改口叫我的名字。
「優，要不趁這個機會練習用名字叫我吧！」
話是這麼說，但其實也不一定要用名字稱呼啦。
像那些學長、哥哥或親愛的我也都可以接受哦！！！
不行不行，做人要懂得知足。
只要現階段優可以叫我藏間就好。
「好、好的。那我試試看。」
優吐了一口氣。
「我要開始囉！ㄗ...ㄗ...臧、臧、臧...藏！藏？藏...」優很努力地唸著。
「藏機...積...基...」
加油啊！！！
「藏...藏...肌安...安安安...」
還差一點點！！！
●11-4
這時，有一陣風吹過。
「藏...藏...間...哈...哈—啾！」
變成噴嚏聲了...
還因為吹到冷風，優的身體開始發抖。
NOOOOOOOOOOOOOOO!
「要不要緊啊？我這件借妳吧。」我邊說邊解開襯衫的鈕釦。
「呀！！！我沒事的！請您快點穿上衣服！」優邊遮住眼睛邊大叫。
「不用擔心啦！我裡面有穿背心...」
「問題不在那裡！！！」
......
「真的不用？優可不要勉強自己。」我留著衣服最上方的二顆鈕釦，還沒扣起來。
「嗚嗚...真的沒關係...如果讓客人著涼就不好了。」
是我的錯覺嗎？為什麼優好像受了驚嚇的樣子？
「那我們趕快回去吧。待在營火旁邊比較溫暖。」
「好。啊！客人～」
「恩？」
「我們回去的時候，夏和春先生可能都已經睡了，所以要降低音量才不會不小心吵醒他們。」
「知道了。」
●11-5
等下收拾完東西，就去睡覺吧。
雖然不確定明天會不會還困在森林裡，可是先儲存體力總不會錯的。
話說回來，現在到底幾點了啊？
由於樹木遮擋住大部分的光線，周遭一片黑漆漆的，
不光是景物看不清楚，甚至連方向都難以辨認。
如果不依靠手機，根本無法得知確切的時間點。
不過，僅僅知道時間也不足以讓我們離開這個地方。
似乎還有很多事情必須去完成......
唉～只要想到這裡就覺得無力......
就在我思考的時候，不小心撞上了某個東西。
「啊...抱歉。」我下意識地道歉。
仔細瞧了一下，才發現眼前的人是春。
「什麼嘛～是春啊。你怎麼來了？」
......
春一直低著頭，好像沒聽到我的問題。
「幹嘛不說話呀？」
「...」
感覺有點不對勁...
「喂～春。」
「...」
依然沒有任何回應...
「你別站著發呆啊...」我伸出手想要拍他的肩膀。
當手指碰到春衣服皺褶的那個瞬間...
春激動地揮舞手臂，把我狠狠甩開。
做出動作時還伴隨一種怪異的聲音。
我被春突如其來的舉止給惹怒。
「你有必要這樣嗎...」
正想大聲質問他為什麼這麼做時...
強勁的風吹拂著森林的樹木，一片月光正好照在春臉上。
上面、九點鐘方向、南邊、右斜角......
他的雙眼好像無法聚焦似地不停轉動，
轉到後來整個翻白，眼球表面布滿血絲。
不只如此，他的膚色變得慘淡而無生氣。
情緒焦躁到了極致，又像是憤恨著什麼，
牙齒瘋狂磨蹭，嘴角還不時吐出泡沫堆。
兩側的肩高明顯不一致，四肢呈現不協調的狀態。
彷彿上了發條卻卡住的機器那般，盡做些不符合人體工學的動作。
明明看見的是春，卻又好像認錯人一樣。
還沒來得及反應，他便舉起拳頭揮過來！！！
「等...」這情況根本不允許迴避，我不得已接下他的攻擊。
只憑單手，春就把我整個人都移動了！
「力氣好大...」無論我使出多少力量，身子還是不斷被他推得向後退，雙腳在地上劃出二道痕跡。
忽然...
「不要！」旁邊傳來了一聲叫喊。
是優！！！
●11-6
「不...不要這樣。」優好像被誰壓在地上動彈不得。
實在太暗了，根本看不清楚那個人的樣貌。
「夏...」優很勉強地擠出這個名字。
什麼？夏為什麼...？
我瞇著眼看，夏的狀態竟然變得跟春一樣！
這難以形容的詭異感令人全身起雞皮疙瘩。
到底是怎麼回事？！
優的雙肩被夏給狠狠按住，那下壓的氣勢彷彿要將優整個人塞入土裡。
夏彎曲的手指頭緊抓著優，好像沒捏斷她的骨頭不會罷休。
還因為過於用力，兩條手臂抖個不停。
夏強跪在躺平的優身上，讓她完全無法反抗。
優這下子連講話都有困難，更別提脫離險境。
我想趕過去幫忙優，春卻怎麼樣也不肯放手。
「對不住了，春。」
我握緊左手拳頭，一發直接對著他的腹部歐打。
可是...春一點感覺都沒有。
還刻意將頭歪向某邊，露出牙齒對我嘲諷地笑。
那表情簡直像在說：「你的攻擊無效哦～」
我忍著怒氣，專心思考可以擺脫春的方法。
既然他都可以這樣鄙視我了，那我還有什麼好客氣的？
冷不防地笑了一下。
正當春疑惑我為什麼還笑得出來的時候，我用手指彈出清脆的聲響，並在春被轉移注意力的一瞬間...
我快速甩動被他抓住的右手，連同春自己的手，一起往他的臉揮過去！
我的手肘正好擊中他的顴骨，他自己的拳頭則落在臉頰上。
一個重心不穩，春跌落在地。
●11-7
本來不想這麼做的，但是我管不了這麼多了。
現在要緊的是優，得趕快讓她跟夏分開才行。
可是才剛跨出一步，春馬上從背後架住我！
糟糕！這姿勢很不妙！
靠自己解開的機率幾乎微乎其微...
「放開...」力量上已經輸給了春，也無法找到適當的施力點反擊。
就算我想踩他的腳，或是打他身體其他部位...
可偏偏隔著一段距離，怎麼樣也碰不著他。
經過剛才那番掙扎，體力早已被消耗大半。
「快點...不快點的話...」儘管我使勁扭動身子，也擺脫不了束縛的狀態。
只得眼睜睜...看著夏張開那血盆似的嘴巴。
渴望鮮血的同時，準備一口咬爛優整張臉頰。
「可惡...」我開始死命地晃動著，用各種誇張的動作干擾春。
趁他不小心鬆懈的那一刻...一鼓作氣抬起腳往後踢他的腹部！
原本以為成功脫離了，卻被春拉住腳而摔到地上。
沒來得及爬起身子，春就反折我的手臂。
他硬是按住我的頭，讓我無法自由行動。
這時，優漸漸失去抵抗的力氣。
面對已經狂化的夏，她將頭轉向一側並閉起眼睛。
似乎放棄了什麼。
夏直逼近不打算反擊的優，從嘴巴流出的唾液滴落草地。
即使知道是白費功夫，我仍然伸出了手。
不要啊...優會死掉什麼的，這種事情絕對、絕對...
絕對不允許！
像是做最後的掙扎...
                                                            ﹁
                                                            優
                                                            ！
                                                            ！
                                                            ！
                                                            ！
                                                            ！
                                                            ﹂
                                                            我
                                                            大
                                                            喊
                                                            著
                                                            優
                                                            的
                                                            名
                                                            字
                                                            。
「遮住眼睛！」一名男子忽然開口。
誰？
如此陌生的感覺讓我不禁猶豫該不該照做。
「沒時間了，快點！」他催促著。
我的手臂根本動彈不得，只好先閉上眼睛。
才剛闔上眼皮，一道白光襲面而來。
那亮度強烈得像是直接穿透眼球似的。
讓我忍不住把臉埋到地上，以避開眩目的光。
伴隨著強光的是一陣刺耳欲聾的噪音。
其尖銳足以震碎玻璃杯，走調如樂器斷裂的弦，
像是悲鳴混雜吁氣，又似某種禽類高亢的叫喊。
比擺弄麥克風或喇叭發出的聲響還令人不舒服。
一般來說，人類並不會發出這樣不協調的叫聲。
可是...聲音來源感覺是春和夏沒錯...
耳朵受到的衝擊彷彿比眼睛還要大。
頓時恨不得聾掉，也不願聽到那樣的魘語。
●11-8
被限制的手腳獲得解放，然後...
因為暈眩的關係，只隱隱約約聽到那名陌生男子這麼說著：
【站得起來嗎？】
「恩...」我手腳並用地撐起身子。
【我扶你吧。】
「謝了...」試著不要抗拒他的幫助，漸漸站穩腳步。
【跟我來。】
不等我回答，他已經抓住我的手腕，前往某個地方。
我完全不明白發生了什麼事...
但是...直覺要我先跟著這個男人走。
雖然說是在走路，步伐卻十分快速。
不言一語、沒有拖泥帶水的動作，行進速率一致、腳步穩重而踏實，
有秩序、目標明確、呼吸聲不大，這就是…我對那男人的第一印象。
視力稍微恢復後...
我緩緩睜開眼皮，接著映入眼簾的是...
一名戴著護目鏡、體格高大且壯碩的男人，
因為如此...優在他的肩上就顯得更加嬌小。
些許是意識到我的反應，他停下腳步。
轉過身的同時，輕柔地將優交付給我。
「這孩子跟你不同...她幾乎是直接受到閃光彈的影響，現在還暈著呢...」
注視優的臉，似乎沒有大礙。
這下子終於放心，吐了口氣。
優的身體...又變輕了。
我怕優摔著便調整姿勢，她受到驚擾而醒了過來。
「......客人？」
「沒事吧？眼睛還好嗎？」
「嗯...」她看起來還是有點虛弱的樣子。
剛才那些突如其來的驚嚇加上昏倒，
即使鐵打的身體也會承受不住的吧？
何況優的...
「剛才那對男女，是你們的朋友嗎？」陌生男人再度開口。
我以點頭代替答話。
【抱歉...】他好像說了什麼。
「剛才...」我想確認自己是否聽錯了，可是...
「沒什麼。」就像是預料到我的疑問，男人快速且平淡地回應。
......
氣氛有一點僵硬。
●11-9
「比起那個，我們趕快走吧。」男人用手指著前方。
「去哪裡？」優問。
「這座森林的正中央。」
「為什麼？」優又問。
「那裡有可以拯救你們朋友的解藥。」
優沒有說話，只是輕輕眨了下眼睛。
「客人，請讓我下去吧。」
「咦？可是妳...」
「不要緊的。只是走路的話...還可以。」
我猶豫著該不該放她下來。
「走？時間有限，我們可是要趕路的。妳不行不要勉強。」男人插話。
優表現出一副「那我跑吧」的樣子。
不行。不能讓她這樣冒險。
「還是讓我抱著妳跑吧！這樣絕對比妳自己走路快的。」
「但是我...」優仍然不肯接受，於是...
「等到了那裡，我會馬上放妳下來的。」
「所以...現在優先休息一下，好嗎？」
我輕聲細語地向優說這些話，並用眼神示意她不要拒絕。
「既然您都這麼說...」
「我知道了。」優沒有繼續堅持，反而將身子靠近我。
作為回應，我也把她抱得更緊，以防優發生任何意外。
●11-10
跟著那名男人朝前方跑去，徘徊於森林的風不斷呼嘯。
行進的路線極其複雜，已不是單純左轉右轉可以形容。
大小各異的坑洞、石頭雜佈，一不留神便會慘不忍睹。
大約經過十五分鐘，男人在某根木樁停下腳步。
我將身子放低，好讓優的腳可以著地。
「謝謝。」優面帶紅暈地道謝。
「別客氣。」我向她露出微笑。
優站穩後，我依然摟著她纖細的腰部。
她抬頭望著我，我也低頭看著她。
此時任何目光的移動都是非常浪費的。
就算她的楚楚動人早已成了認知...
可是，為什麼？
為什麼每次都會深陷其中無法自拔呢？
簡直就像是...某種甜蜜的陷阱。
明明被抓住了，卻不急著逃出來。
彷彿和機關纏鬥的過程比結果更重要。
「（我咳）。」男人在一旁做出聲響。
「呀啊！！！！！」我和優嚇得驚慌失措。
「對不起對不起對不起...」像做錯事被發現，我們兩個瘋狂道歉著。
「你們兩個都對著空氣，到底是在跟誰說話呢？」男人忍不住吐槽。
聽到這句話，
「抱歉失禮了...」優不好意思地說。
「我也是...」我將頭低下表示歉意。
真想挖個洞把自己給埋了......
說到失敬...
竟然用了「陷阱」這麼負面的概念來比喻優...
「對不起，優。都怪我的國文造詣只有這點程度...」
「咦？客人在說什麼...」
●11-11
男人將護目鏡脫下後，露出有些憔悴的面容。
「那個...請問該怎麼稱呼您呢？」優問。
「叫我清島就可以了。」
「我明白了。清島先生，您是不是有什麼事情要告訴我們？」
「是，我想請你們幫忙找一個棕色皮革包。」他邊說邊查看草地。
「應該就在附近才對...那裡面還有針筒和一些藥劑瓶。」
「好的。」優答覆後便開始四處尋找。
我也蹲下身子，撥開長及膝蓋的雜草。
費了一番工夫，終於在草叢中看到類似包包的物品。
「這個嗎？」拉起一端帶子的同時，東西順著開口的縫隙全部滑出來。
「客人，小心！」優快速撲到草地上，一一接住從包包掉落的容器。
「呼...太好了。」她仔細捧著藥瓶，緩緩站起身來。
「抱歉...是我不好。」
「沒事沒事～客人沒受傷就好。您看～藥品也好端端的呢。」
儘管優臉上露出微笑，我卻無法不在意她沾上泥土的衣裳。
「找到了嗎？」那個男人從遠處趕過來。
「是。這些是剛才客...他發現的，麻煩您確認了。」
優將物品交付到男人手上，便在一旁觀望著。
優...
像注意到我的視線，優回過頭來。
【放～心。】她張開嘴巴卻不發出聲音地說，伴隨著又一個微笑。
心揪了一下。 

＜12＞全知觀點
[＜12＞全知觀點] by 藤日記

＜12＞
「只有四劑啊...數量太少了...」男子喃喃自語著。
他沉思好一陣子，接著嘆了口氣。
「該怎麼辦呢？」男子似乎很困擾的樣子。
「那個...請問發生什麼事情了嗎？」優忍不住提問。
「不...沒什麼。倒是...有些話希望你們倆能聽我說。」
「是。請您開口吧。」優和藏間望著男子以示專心。
男子吸了一口氣，
「這是可以讓你們的朋友恢復成原來樣子的解藥，我把它裝在針筒裡，比較方便注射。藥進入體內後，讓血液流通大概一分鐘就會生效。」
「要注意—無論施打有沒有成功，短時間內絕對不能靠近他們。」
「為什麼不能？」優問。
「因為現在他們身上帶有傳染力極強的菌種，要是隨便碰觸，下場就是剛才看到的那樣。」
「菌種？」
「沒錯。讓他們轉變成有如殭屍狀態的主因就是『細菌』。」
優看了藏間一眼，藏間搖頭回應她。
「那是一種生長在森林深處的細菌，本身對環境是無害的，但經過活化就會以可怕的速度繁殖，侵入人體後將導致嚴重的疾病。」
「那夏他們...會死嗎？」優露出擔心的表情。
「不...這種細菌的危害程度不足以致命。」
正當優鬆了口氣，以為能安心時...
「不過...變成那樣跟死的差別也不大吧？沒辦法正常講話、吃東西或進行任何肢體動作...如果不能依照自己的意識來行動，即使活著又能如何？頂多就是會呼吸的屍體。」
聽到男子這番話，優害怕地向後退了一步，藏間趕緊扶住她。
「抱歉說得太直接，嚇著妳了...」
「不會...是我自己大驚小怪，不全因為您的關係。」優的臉色一下慘白了許多，身子不停顫抖著。
藏間輕柔地拍撫優的肩膀，好讓她的情緒得以平復。
●12-2
「請繼續剛才的內容吧。我已經沒事了。」優做了好幾回深呼吸，才終於能說上一句話。
「但是妳人感覺還很不舒服，休息一下比較好。」
「不要緊的。待會就好了。」
「好吧...」考慮到時間所剩不多，男子再度接續話題。
「被這種細菌感染後，體內激素會失衡而開始大量分泌，不僅速度、力氣、耐痛程度等能力提升，五官感覺也會變得十分敏銳。」
「人的身體會因為調適不了劇變而出現許多不正常的反應和動作，至於那些變化你們都親眼看過，就不重述了。」
優和藏間回想起剛才見到夏跟春的模樣，不禁嚥了口水。
「感染後的人體機能看似加強了，卻都是用他們的生命換來的。就算維持那種狀態存活下來，恐怕生命力還是一點一滴在消耗。所以...」
「要趕緊讓他們恢復原狀。」優接著話。
「沒錯。我手上這些藥劑可以抑制細菌的增長，並刺激人體細胞產生抗體。沒意外的話，只要打進體內，他們很快就會痊癒。」
「這樣呀...我知道了。」
藏間也點頭表示自己明白了。
「這座森林的構造簡單來說是個十分巨大的菱形，廣度和深度都不是人類腳程可以計算的。內部通行的路線複雜到有可能困在這好幾個月都走不出去，每秒森林的樣貌都在改變，很難靠單一印象來辨別方向。」
※深度指平面的深入程度，非上下垂直高度。
「另外，森林裡面還有一個被感染的男人。你們的朋友應該有遇到他，或者和他擦身而過，所以才會發病。」
「那個男人身手靈活且擅長攀爬，你們接近樹木的時候要注意上方的動靜，盡量不要爬到樹上避難或偵查情況，因為有可能遇到危險。」
優往回看了藏間，藏間又點一次頭。
「萬一不小心被感染，造成解藥不夠的話...在森林最深處有座建築物，進去右手邊第一間實驗室有尚未調和的藥劑。」
「把紅色標籤的9號、棕色標籤的11號、藍色標籤的2號跟白色標籤的4號和黑色標籤的1號五種容器的液體混在一起，解藥就完成了。劑量方面我已經調好了，不用擔心。」
此時，優跟藏間心裡分別想著：
【清島先生說的配方和青黴素的化學式(C9H11N2O4S)好類似唷。】
【這東西比課本上的古詩還好背。】
「恩...還是我寫在紙上好了？」
看到兩人沒什麼反應，男子準備拿出包裡的工具。
「您不用麻煩了。」優趕緊說著。
「你們已經記起來了嗎？」
「是。」兩人異口同聲地回答。
「這麼重要的東西怎麼能夠忘記呢？」優充滿幹勁補充道。
●12-3
「根據我的觀察，他們變成殭屍狀態（暫稱）後，會開始搜尋附近生物的氣息。現在森林裡只有我們幾個，很少見到其他動物的蹤影，因此很容易成為他們的目標。如果聚在一起時遭受攻擊，恐怕全部人都會完蛋，所以分開行動比較好。」男子說著。
「這種時候一個人其實是最安全的，但...」男子看向優。
「我覺得讓妳單獨走太危險了...你就陪著她吧。」
「好的。」藏間開口回應。
「你們不可以太接近彼此，要不然很快就會被盯上的。」
「是...」優有些沮喪地說。
「那麼我走這邊，你們往那邊。」男子先後指了所在地的右方和後方。
「給你們三劑藥物。要是途中遇到那個男人或你們自己不小心感染了也比較好應付。真的不夠，就去實驗室取藥。」男子指向前方。
「怕搞錯的話，就朝光線少的地方直直走去就對了。實驗室藏在很隱密的地點，可能要多花點時間找。啊，對了！最後到實驗室碰頭，你們覺得怎麼樣？」
「實驗室...您說的是治療好所有人後，在那裡會合的意思嗎？」
「對。實驗室的生活設備雖然不齊全，但至少可以在那邊休息，而且能使用水電和急救物資。到那個時候，你們就好好放鬆吧。」
「是，謝謝您願意提供這些資源。」
聽到優的話，藏間才點頭道謝。
「你們還有什麼想問的嗎？不然我們要出發了。」
男子看著甚少發言的藏間，認為他應該有話想說。
「那個...我有些事情想問，不知道可不可以...」
像是等待老師點名才能發言似的，優默默舉起手。
「啊啊...請說吧。」
「我想問的是...您為什麼會在這裡呢？」
......
「咦...？抱歉...妳能再問得詳細一點嗎？」
面對如此簡短又含糊的問題，男子錯愕得不知道怎麼回覆。
「好。那我盡量問得仔細些。」
「儘管開口。」
「清島先生...為什麼這麼清楚森林的結構呢？」
「您是如何得知細菌和解藥的事情？跟實驗室有何關係嗎？」
「您為何察覺森林還有一個受感染的男子？而且知道他善於攀爬？」
「最重要的是...您發現是我們的朋友產生病變之後，為什麼道歉了呢？」
男子應允後，優便開始一連串的問話。
「妳聽見啦...那句話。」男子顯些不好意思地說。
「是。我以為您會跟我們說明情況，所以一直等待著。」
與剛才的感覺不同，優注視男子的眼神一絲不苟。
「都到了這個地步...恐怕不說不行吧...」男子思考了一會。
「其實我...是一名科學家。因為不想受人打擾，所以長年待在森林裡面做實驗。我想要研究出能夠改變人們生命的藥來，卻在過程中失敗了。」
「那名被感染的男人就是實驗失敗的個體...」
說到這裡...男子緊咬嘴唇，雙手拳頭用力握著。
「我沒想到小小的細菌會對人體造成這麼大的影響，嚴重程度完全超出我的想像。如同他們身體自主權被剝奪那般，這場實驗也逐漸走向失控。」
「最後...我不但無法挽救那個男人，甚至還讓你們的朋友遭受危機。」
「我真的...覺得很抱歉。由於個人的私心，造成你們這麼大的困擾。」
男子慚愧地低下頭，一時沒辦法面對因為自己受害的兩人。
「您請抬起頭吧。我們知道清島先生已經盡力了，所以不會有半點責怪的。」男子抬頭的瞬間，映入眼簾的是溫柔的人們以及優和煦的微笑。
「你們...不恨我嗎？我把你們的朋友變成那個樣子，害你們陷入危險，而且還要你們一起解決我自己犯下的錯誤...」
「嗯...夏和春先生被感染的事情應該算意外吧...他們不巧碰上強力的細菌，身體一時無法抵抗而生病了。」
「至於陷入危險...我們這不是好好地站在您面前嗎？」
優回頭看一眼藏間，藏間點了頭。
「再說了...『讓朋友脫離危險』是身為朋友的義務吧？是、義、務、喲～沒有對好朋友見死不救的道理吧？」優將身子放低，在空中晃了晃食指。
「你們...我知道了。那拜託你們助我一臂之力吧。」
「好的～」優爽朗地答應。
「啊...但是呢～基於合作關係，您能不能...再稍微信賴我們一點呢？」
優臉上的燦笑轉為顯些悲傷的微笑。
「哎？」男子不明白優的意思。
「思考剛才清島先生說的事情後，我總覺得有些蹊蹺。」
「什...什麼？我才沒有撒謊呢！難道...妳不相信我嗎？」
「我沒說您在騙人。相反地...您說的事我都相信。可是...」
優猶豫了一會，卻還是決定開口。
「解藥是清島先生您製作出來的吧？」
「對呀，的確是我做的。不然我怎麼可能會調配呢？妳問這個做什麼？」
「既然藥是您做的，為什麼不在您身上呢？您為何要特地來這邊找？是不小心弄丟了嗎？還是...您是從外面進來的？」
「那是因為...」看見男子欲言又止，優繼續開口。
「您說自己長年待在實驗室，但是清島先生身上卻有海水的味道。這座森林裡面只有小溪而已，隧道外頭才能見到大海。就算做實驗的過程再怎麼需要水，一般人也不會捨近求遠，至於用海水洗澡...可能性就更低了。」
「您一開始所使用的東西，應該是閃光彈吧？那不像是科學家會持有的物品。就算要用於實驗，鎂粉或鋁粉之類的化學物質應該才是首要選擇。那閃光彈是您自己做的嗎？還是軍用的？若是為軍事用途製造的閃光彈，上面應該會有編號吧？您要不要拿出來看一看呢？」
「這...」男子稍稍翻開口袋，看到油墨已經褪色的英文字母和數字，馬上將手抽了回來。
「您...不對，你到底是誰？」優直盯著眼前的男子。
「我是...我...」男子想要解釋，卻說不出個所以然。
在如此僵持的氣氛下，優露出微笑。
「清島先生不用那麼緊張的，我只是問問而已。」
「啊？」這句話讓在場的男子和藏間感到納悶。
「雖然還有很多疑點，但是再問下去會沒完沒了。不論你究竟隱瞞了多少事情，那都是你的自由、你的隱私。」
「我只是...因為自己不被信任，所以有點感到失落。也許您考慮到時間緊迫，打算在事情結束後再告訴我們。也許您覺得不講出來反而對我們比較好，又或著...只是單純認為沒有說的必要。無論如何，我都會尊重您的選擇。抱歉...提了那麼多問題，還擅自臆測您的想法。」
說完，優深深地鞠了躬。
「我才該說對不起...我沒想到自己會在無意間透露這樣的訊息，可能是因為我本身不太相信人吧...不過，大概也在潛意識認為你們是小孩子的關係。覺得那些事情過於沉重，不適合告訴現在的你們...」
「嗯，我明白了。沒關係的。那...我們差不多要出發了。」
在優和藏間要轉身離開時...
「不過，聽了妳的話之後...我改變心意了。」 

＜13＞第一人稱：藏間
[＜13＞第一人稱：藏間] by 藤日記

＜13＞
「呃...可是...我不知道該從哪裡說起，然後我的表達能力也不是很好...講起來可能會讓你們很混亂，甚至覺得荒謬也說不定...」男人不安地搓揉手臂，似乎很緊張的樣子。
「但、但是！我能保證我說的都是實話，所以...請你們不要懷疑。」
「事情的合理與否在於人們相不相信。真偽有時候不是最重要的。」
「況且...我不認為在這種緊要關頭說謊有什麼好處。」優冷靜而平淡地說。
「這樣啊...那先告訴你們我的名字吧。我叫做清島 隆彥。」
「清島...」優重述男人的姓。
「...隆彥？」我接完她的話。
「寫出來是這樣。」
男人隨手拿起一根樹枝，在地上寫了「清島 隆彦」的字樣。
「我出生在一個小村落裡頭，居民不到一百個。大部分的人都是在田裡工作的，偶爾會跟其他村落交換物品。」男人開始娓娓訴說自己的人生。
「我的母親生下我之後就過世了。本來身體狀況就不好的父親也因此病情惡化，不久便追隨母親而去。」
「因為雙親死亡的緣故，我被親戚領養到家裡照顧。」
他的遭遇...似乎跟我有點像呢。
「畢竟不是親生的孩子，也不能白白拿人家的東西，只好用勞力換取糧食。每天我都要幫人跑腿、搬運重物，時不時下田耕作。」
「除了好像很討厭我的一個伯母，其他親戚待我不算差，只是不太理睬而已。和村民的相處模式也差不多是這個樣子，大家看到我的時候會打聲招呼，偶爾說上一兩句話。」
「賺生活費幾乎消去我大半個日子，因為要跑到很遠的地方做事，根本沒有閒暇時間休息。我無法和村裡的小孩一起玩樂，通常只是遠遠看著他們高興的樣子。」
「就算好不容易早些完成了工作，卻還是因為太晚回來，往往對不上他們在外面遊玩的時間...」
「某天，因為接到的工作特別少，所以我散著步走回村落...」男人開始回憶起當時的場景。 

＜14-1＞第一人稱：清島隆彥
[＜14-1＞第一人稱：清島隆彥] by 藤日記

＜14＞
好難得...今天的事情在黃昏以前就做完了。
要是再早一點，是不是就可以和其他人一起玩呢？
恩...希望有一天能夠如此吧。
哦！！！紅紅的夕陽好大一顆呀～彷彿伸手就能抓到了。
話說回來...我好像從沒仔細觀察過天色的變化。
反正也沒別的事情，我看等到天黑再回家好了。
正當我靠著牆壁看日落時，旁邊傳來熟悉的聲音。
「欸欸～我有看到哦～昨天那個瘟神找你講話了是吧？」
瘟神？
「對呀～超倒楣的啦！我到底招惹到誰啊？落得被他纏住的下場。」
「辛苦了辛苦了。那...後來你是怎麼擺脫他的？」
「哼，這你就不懂了。要不是我聰明，知道趕快找藉口說我爸叫我回去幫忙，他才肯放過我。不然被他這樣一耗，得花上多少時間啊？簡直在浪費人生嘛。」
「哈。最後那句形容得真不錯。」
原來...身體不舒服或父母叮嚀要早點回家之類的，都是在騙人...
「在這個村落，誰不知道他爹娘是被他害死的？跟他待在一起準沒好事！好在他常常跑到別的地方，一整天幾乎不會碰到他。這種人呀，看到就會變衰。要是跟他湊在一塊，那日子還要不要過啊？」
「對呀。難道他不知道自己這麼做，是在給人添麻煩嗎？」
「知道的話，他早就羞愧地抬不起頭來了啦！」
「也是。那他幹嘛一直要找我們不可呀？是不是沒朋友啊？」
「誰知道。像他那種人，會有朋友才奇怪吧？而且，他似乎還沒發現大家都躲他躲得遠遠的。那麼明顯還看不出來，實在有夠蠢。」
遠遠的...
我也想...
走得遠遠的。
走到一個遠到永遠回不來的地方。
「清、清島？為什麼...你會出現在這裡啊？」
啊...被看到了。
「對...對啊...你這時候不是應該才剛從另一個村落回來嗎？」
他們緊張地話說得很卡呢。
「我只是...剛好經過而已。」
「你...有聽到我們的對話嗎？」
「什麼對話？我剛才睡著了。沒聽到你們說的。」
「呼～那就好...」
「我...我要回家了。」
「呃...那你趕快走吧。」
「路上小心。」
這大概是他們第一次對我說過關心的話吧？
不過...那也是...我人生中跑得最快的時候了。
如果世界有盡頭的話...
就讓我一頭撞進那裡，然後從此消失吧。
●14-2
為什麼...
為什麼什麼都沒發現啊？
你是白癡嗎？
蠢到連自己有多笨都不知道？
你是有多忙？
忙到腦子都不清醒了？
你的腦袋是生來幹嘛的啊？
連這點小事...
連自己被人討厭這種事都看不出來...
在衝回家的路上，我不斷質問著自己。
我現在...在發抖嗎？
是因為生氣？還是因為難過？
又或著...我只是害怕...
害怕所有我熟悉的一切，
將從這一刻全部歸為零。
●14-3
那一晚...
不管我如何在蓆子上翻來翻去，還是試著轉移注意力、讓自己不要胡思亂想，依然睡不著...
我煩躁地掀開毯子，走到外頭吹吹風。
夜晚的風有點涼，然而...
最令我感到寒冷的並不是外在的溫度。
那兩個人說的話在我腦海一直迴盪著。
不是...才不是...
我才不是沒朋友的人！！！
我只是因為...
要出遠門，所以...
所以沒時間交朋友。
我在這裡也有交情好的人呀！
像、像是...
對了！像村長先生就很照顧我啊！
他知道我沒有父母，生活會比較辛苦，常常叫我要堅強起來。
啊！村裡的老師人很好很溫柔。
每次看到我都會點頭、問我過得怎麼樣，也會給我糖果餅乾吃。
除了大人之外，還有...
恩...我想想...
還有...還有隔壁養的那隻狗！
每次我經過的時候，牠都會很開心對我搖尾巴。
給我摸頭的時候，還會舒服到把舌頭吐出來呢！
我...我的朋友竟然只有三個，還有一個是狗...
●14-4
我跑到廚房東找西找，翻出一個灰色的盆子。
然後用筆在底部畫上簡單的面部表情，
「從現在開始...你就是我的朋友了！」
恩...好像還是不太對。
我跑去浴室的鏡子前面，照著自己的樣子再畫一次、想要讓那張臉更加真實，但因為盆子的底面凹凸不平，線條變得歪七扭八。
看著畫好的樣子。
「好醜...」
唉...還是算了吧...
我拖著盆子，一個人走到了池塘。
撿起地上的小石子，用力丟向遠方。
想把煩人的一切從我的心中扔出去。
水面激起了漣漪，一圈一圈由中心向外展開。
這時，我注意到水中的倒影，
深深呼吸一大口，鼓足勇氣，
「你願意...當我的朋友嗎？」
「......」
「如果你願意的話，我會很高興的。」
「......」
「我保證會對你很好！所以...」
「......」
「別露出這副表情嘛～笑一個。」
「......」
他看上去有點難過，我想摸摸他，讓他感覺好一些。
伸手碰到水面的瞬間...
他的臉開始模糊、扭曲得不成人形。
「跑掉了...」
是不是因為我太急躁了？
......
我在騙誰啊？
像我這樣的人...
怎麼可能交得到朋友？
就算退一萬步講，真的有人願意跟我往來。
那也一定是個很笨很傻...
而且...很善良的人吧？
●14-5
那天晚上，因為亂翻廚房的東西沒有收拾，所以被痛打了一頓。
雖然後來有幾次想找朋友的念頭，卻都很快就放棄了。
我開始處處閃避著那兩個人，因為見面很尷尬，也沒有必要。
「他最近都沒來找我們了耶...是不是其實有聽到我們之前說的話？」
「應該吧...又不干我的事。」
「他會不會跑去告訴別人啊？說我們講他的壞話什麼的。」
「要講就去講啊。反正沒人會相信。」
「說的對。他不在正好，我們樂得輕鬆呢。」
不知道是從什麼時候，我漸漸覺得村子裡的人都不能夠信任。
以前不曾聽過的聲音，現在忽然全都浮現了。
「帶衰自己父母的東西...」
「別靠近我！災厄會一起降臨的。」
「看了就討厭...閃遠一點啦！」
「他那副模樣真讓人覺得噁心。」
我也懷疑起身邊親近的人們，懷疑他們是不是在假裝關心我？
實際上在背後跟別人一起嘲笑我...
他們是看我可憐，所以才對我好吧？
●14-6
「隆彥，你最近為什麼都不常來這邊呀？」
「是不是又接了什麼工作，所以變忙了？」
面對老師的問題，我一個字也沒有說。
「你心情不好嗎？怎麼了？」
「有什麼煩惱的話，可以跟老師說說看～」
他輕輕摸著我的頭，我卻覺得...
「煩死了...」我碎念著。
「恩？你剛才說什麼？」
「煩死了煩死了，不要老是摸我的頭！」
老師一聽到我的話，嚇得馬上把手拿開。
「抱歉...我還以為你很喜歡我這樣摸呢。」
「不要自以為很了解我！你明明...什麼都不懂！」
我的眼眶充滿淚水，場面一時變得很難堪。
「以後我再也不來這邊了！再見。」
在我轉過身子，打算離開教室時...
「隆彥！」老師大聲喊住我。
「不要...再叫我的名字了。」
我沒有回頭，反而加快腳步離開教室。
疏離、指責、謠言、冷漠、寂寞、恐懼......
這些東西早就讓我分不清事實與幻覺的差別。
無法壓抑心裡的不安，任其擴大和充斥各處。
我很害怕...
害怕那份溫柔，只是另一場更加殘忍的騙局...
●14-7
從此之後，我用大量忙碌的生活來填補內心的空虛。
因為...只要累了，就不會亂想了。
無論流汗、流血，還是流淚...
我都已經不想再去依靠任何人。
就這樣經過了好幾年，某天我從田裡工作回來...
看見自己的東西被收拾乾淨，袋子就扔在地上。
「那是你的行李。」伯母用手指著。
「咦...」我又做錯什麼事情...
「看不就明白了？」
「什麼意思？」
她懶得再說，直接抬下巴示意我。
那袋子下面夾著一張紙，我撿起來看了內容。
...是徵兵令。
看到我的臉色僵硬，伯母倒是笑了出來。
「恭喜唷～～～沒想到也有能做出貢獻的一天呢～垃圾東西。」
「既然是強制性的，也沒辦法囉～你就好好上戰場去報效國家吧～」
「記住不要丟臉了～你這條寄人籬下還白吃白喝的米蟲。」
「還是那張死臉，高興一點嘛～你這輩子...喂！給我站住！」
我將紙塞進口袋後，直接忽視說著話的伯母，打開門就走了。
不知道為什麼...我反而覺得解脫了。
即使知道前方等著的是一個難以想像的煉獄，我仍然...離開了村落。
●14-8
「那個村的名稱我已經記不太得了。應該說...有很多事情都忘記了，某些細節現在講不出來。」回憶到一個段落，我和面前的二人說著。
「清島先生...您會想念父母嗎？」女孩的淚水在眼眶內打轉，似乎考慮到我而強忍住悲傷。
「...我沒有特別想過。」
畢竟...我連他們長什麼樣子都不記得。
想念...也要有相當的印象和記憶才能夠去回想的吧？
如果一開始就一無所有，還會因為失去感到痛苦嗎？
「是嗎...抱歉，提了失禮的問題。」
「不會，這沒什麼大不了的。妳別放在心上。」
「嗯...」
「後來...我到了軍隊，開始接受訓練。」
●14-9
就是這個地方嗎？
看著在天空盡情飛揚的旗子，卻感覺不到一點自由的氣息。
在人來人往的營地上，比房子更多的是一座又一座的帳棚。
送信的、搬運貨物的、大聲呼嘯的......
與其說這裡熱鬧，不如說是呈現忙碌的狀態吧。
每個人似乎都急促地執行手上被交辦的事情，
深怕一點差錯發生，就會有什麼可怕的後果。
還沒完全踏入那邊的世界，就已經體認到...
時間是有限的，我和這些人的壽命也是。
當我還沉浸在情緒中...
「你是新來的嗎？」一個穿著軍服的人忽然問我。
「啊...恩。」一下子沒反應過來，回答得有點不知所措。
「先去入口的報到處填資料，會有人指導下一步怎麼做。」
他指著在不遠處躁動的一群人。
「喔...謝...」
「別客氣，掰。」
根本還沒道完謝啊...
走遠前，他又回頭說了一句話：
「噢！對了...你記住—以後回答要用肯定的語氣和抖擻的精神說：『是！』不然就有得受了。」
咦...？是在說我剛才那樣不行嗎？
「......是。」我想了一會才反應。
「嘖！有夠遲鈍的...你要快點養成這個習慣，變成本能那最好。」
我還是頭一次...看到有人不耐煩的表情這麼明顯又清楚寫在臉上。
●14-10
軍營裡有供食處、廁所、醫務室、事務處、搭帳棚的營地和放設備的倉庫等等。大致看過一遍，就被叫去空地集合，說是要宣布重要事項。
「從今天開始...」
「所以我們......」
「我是帶領......」
內容基本上都是訓話，我沒有仔細在聽。
最後...
「都聽清楚了嗎？」
「是！」我跟著身旁一大群人喊著。
「聲音太小啦！給我重喊一次！」
「是！！！」每個人都使出比上次更加宏亮的音量。
「我是在跟那個傢伙說話，你們吵什麼吵啊？」
哪個...傢伙？
當大家疑惑著那句話的意思，彷彿是領隊的人不疾不徐地走下臺。
「你。就是說你。」他走到我身邊，對我大聲地說著。
「我...我嗎？」為什麼...為什麼會被發現？
我可是站在中間偏後面的位置...
他該不會是隨便找個替死鬼吧？
「沒聽到嗎？我說你太小聲了。」
「是...對不起...」
「看你剛才的樣子，根本沒專心在聽吧？」
他那如猛獸般銳利的眼神讓我渾身都在冒冷汗。
「是...很抱歉。」
「你到底在偷什麼懶啊？是沒人教過你規矩嗎？還是你希望我親自教你怎麼聽人說話？」
「沒有...我會好好學過一遍。剛才是我失禮了。」
「我說你啊...」他的眉角開始抖動。
「不要開口閉口道歉的！與其在這邊說什麼對不起，還不如剛開始就給我喊大聲一點！」
他這句話比前面任何話都還要來得憤怒，差點沒弄聾我的耳朵。
「聽到沒有？聽到了就給我回答！」
「是...是的！！！」我趕緊拿出吃奶的力氣喊著。
似乎是聽見我誇張的反應，旁邊傳來了笑聲。
「笑什麼？」領隊的頭沒有轉動，臉上的表情更加沉重。
其他人完全不敢出聲，怕自己被遷怒。
領隊往右邊走動了幾步，停在某個人面前。
「好笑嗎？」
「我、我不是故意的。」
「我是在問你有什麼好笑的？」
「呃...真的很對不起！」解釋不了的他馬上彎腰鞠躬。
「很好很好～我就欣賞你這種氣概。不幫自己找藉口，夠勇敢。」領隊拍拍那個人的肩膀，要他抬起頭來。
接者，領隊難以置信地露出了笑臉，有種說不出的怪異。
「嘿嘿...」那個人不知道發生什麼，只好跟著一起傻笑。
「混帳傢伙！！！」下一秒，領隊就開始破口大罵。
「你以為你真的來這邊露營哦？」
「只要笑嘻嘻混口飯吃就可以了是不是？」
「今天晚上你給我去睡廁所旁邊！！！」
「領隊...」
「還有，不准搭帳棚！不准換位置！！不准給我抱怨！！！」
那個人本來想求情，但是完全沒有他插嘴的餘地。
「你們這些傢伙，都聽到了吧？」
「是～～～」大家異口同聲得說，包括被處罰的人。
「誰再欠教訓，就跟他一樣。」領隊走回來，又特別瞪了我一眼。
「明天早上五點相同地點集合。解散！」
人潮一下就散開了，而且感覺每個人都已經找到一起行動的夥伴。
我是不在意在這裡能不能交到朋友啦...
可是...為什麼...
為什麼一定要每一句話都用吼的啊？！
是不能好好說話嗎？又不是聽不到聲音...
最討厭這種隨便發洩情緒的人了......
●14-11
剩下的時間是自由行動，好像想讓新兵們自行摸索這裡。
可是日後久了自然就會熟悉，所以我不打算按照他們的用意行動。
刻意避開了用餐和洗澡的人潮時段，走路時也不跟別人有任何眼神接觸。
一到晚上就進帳棚鋪好睡袋，很快地入睡，結束了第一天。
我已經習慣早起，就算四點醒來也沒關係。
反正也睡不著了，還不如早點起來做事情。
這樣我可以悠哉地摺被子、更衣和梳洗，不用跟任何人搶位子，也不必聽他們抱怨幹嘛要這麼早就訓練之類的。
再說...做這些事情也不需要花多少時間，十分鐘就很足夠了。
如果不用繞過大半個帳棚區去洗臉，一定可以更快吧？
折返的路上聽了很多不同頻率、音量但是都吵死人的打呼聲。
不...
還有各種磨牙、抓癢、搓腳、說夢話，甚至意義不明的笑聲，十分可怕。
而且還看到好幾個傢伙香甜地睡在帳棚的入口處。
【老兄，不冷嗎？】心裡這麼想著的同時，也許嘴巴已經說出來了。
不過，看他們脫離了睡袋束縛的幸福模樣，似乎不介意這點小事。
但要是一個不留意，很可能會誤踩到人家的頭，所以要非常謹慎才行。
突然跟這麼多人一起生活，不適應的地方一下子暴增了。
有點...不習慣。
●14-15
因為真的沒什麼事好做，又不想待在那個人擠人的帳棚。
於是我回到昨天集合的空地，想要有個能夠喘息的空間。
訓練...會做些什麼呢？
應該不外乎就是些鍛鍊體力的東西吧？
暖身運動？伏地挺身？仰臥起坐？練習射擊？...倒立走路？
最後那個...應該不可能吧...
不...最好不要覺得有什麼不會發生的。
我腦中浮現領隊一副盛氣凌人的樣子罵我們是豬還叫我們快點吃剩飯。
......
看來我睡得不夠多，已經開始胡思亂想了。
還是來跑個步，讓自己清醒一下好了。
跑到第十圈，遠遠看見幾個人的身影。
漸漸地...大家都來到這裡集合了。
●14-16
領隊在臺上訓話時，旁邊的人揉著惺忪的睡眼。
一個人打了呵欠，其他人也紛紛跟著他打呵欠。
「先講到這邊，接下來就是你們最期待的...」
「太好了～我的肚子快要餓死了。」某人搓揉腹部說著。
「我也是。」
「每天早上為辛勤的各位帶來精神和活力，絕對不可或缺的...」
「早飯、早飯、早飯...」幾個傢伙興奮地唸著。
「『晨跑呼～呼～』活動！！！」領隊開心大喊這幾個字。
「......」
「......」
「......」
世界忽然安靜了。
「讓我們大家一起揮灑汗水、燃燒熱情，『呼～呼～』地跑著步吧！」
「什麼跟什麼啊...」
「『呼～呼～』是啥？」
「某種狀聲詞...大概吧。」
「從我右手指的那棵樹開始，跑到...倉庫再折返好了！總共十五圈。」
範圍比想像中的大上很多...
「如果沒異議的話，那就開始跑吧。」
「那個...」有人舉起了手。
「你說吧。」
「請問...不先吃早餐嗎？」
「這還用說嗎？當然是～跑完再吃啊。」
「可是...這樣子會昏倒吧？餓著肚子做這麼激烈的運動...」
「慢慢跑就不會啊。像快走那樣跑，會吧？」
「就算跑得再怎麼慢，但是...這少說也有好幾公里吧？絕對撐不下去。」
「對啊。」
「說的沒錯。」幾個人跟著附和。
「要是真的昏倒了，那我會負起責任的。」領隊接著回應。
「我會把你抬到醫務室、親自餵你吃飯，照顧到你身子好了為止。只不過我很粗魯就是，過程中有可能會讓你受傷得更嚴重。」
「不，重點不在那裡吧？」
「一想到睡覺時旁邊有個肌肉大佬瞪著你，誰還睡得下去啊？」
「我看身體還沒好全，心理就嚴重創傷了吧？」旁人七嘴八舌地討論。
眼見話題逐漸偏離，本來提問的人再度開口。
「誰說要給你照顧啦？既然知道會造成麻煩，只要先給飯吃不就得了？」
「如果我說...不跑就沒飯吃呢？」領隊的表情變得嚴肅起來。
「誰管你啊？反正我是不會跑的。」他完全沒有退讓的意思。
......
「那...我們來比賽吧。如果你贏了，以後就不必晨跑了。但是，如果我贏了，除了本來的十五圈，吃完飯後你還要再多跑十圈。」
「憑你的膽量，敢跟我比嗎？」領隊輕笑著。
「當然。廢話少說。要比什麼決勝負？」
「比賽方式和規則由你訂，我無所謂。」
「這可是你自己說的哦。到時輸了可別賴帳。」
「放心吧。有這麼多人看著，還怕沒人為你做證嗎？」
「我是擔心你說話不算話，濫用身為長官的職權。」
「我向你保證——絕對不會讓那種事情發生的。」
「好，那我決定了。我們來比賽『鬼抓人』吧。」
「我來當鬼，你只需要逃跑。如果五分鐘內沒有被我抓到，就算你贏。」
「好。」領隊爽快地答應。
「他們是認真要比賽哦？」
「應該吧～都說到這個份上了。」
「感覺有好戲看了。」
●14-17
「哼。」當鬼的人冷笑了一下。
他走到領隊的正前方，伸手便可觸及的距離。
「等我數到三，你才可以逃跑。一旦我碰到你，遊戲就結束了。」
「這是作弊吧？那麼近的範圍...不被抓到才怪。」
「他擺明了要在那三秒分出勝負。」
「早知道會變成這樣，我也要去打賭。」
「可以吧？領、隊、大、人～」男人語帶嘲諷地看著領隊。
「還有別的限制嗎？」領隊不以為意地說。
「沒有沒有。我怎麼敢有其他要求呢？倒是...您沒問題吧？要不要直接認輸啊？如果在大家面前丟臉就不好了。」
「你屁話也太多了吧？要比就快點開始。」
「是不是知道自己輸定了，所以連掙扎都放棄啦？」
「不。而是這樣一來...就算你輸得一蹋糊塗也能心服口服吧？」
「你...算了。反正等下就知道到底是誰會死得很慘。」
●14-18
「我要開始數了。」
「1、2…」那個人向領隊伸出手。
「3！」他的手離領隊的身體不到0.1公分，眼看就要碰著了。
那個瞬間，領隊開始向後傾斜，雙手都撐到地上，呈現快要跌倒的姿勢。
不，正確來說應該是他直接來了個後空翻。
因為來得太突然，當鬼的人撲了個空。
他反應過來的時候，領隊已經兩腳著地，跑了起來。
「該死...」他趕緊追上去，領隊卻以爆發性的力量和敏捷的速度奔走。
「來來來～來追我唷～」跑了幾秒，領隊就故意轉身對著那個男人。
他一邊倒退跑步，一邊向那個男人不停挑釁著。
「不是很會說大話嗎？跑得那麼慢，還想追上老子？」
「要不要等你三秒鐘？啊～乾脆讓你一分鐘好了啦～」
「吵死了！要是讓我抓到，你就完了。」
「那也要你抓得到啊。來抓我呀～快來快來。」
領隊在前頭游刃有餘地跑著，男子則不停地追逐他的身影。
「這根本就是在逗狗嘛...」
「可小狗一般都是很高興才想撲到主人懷裡吧？」
「說得也是～不過，那傢伙看起來一點也不開心呢。」
「喂～我勸你，最好在五秒內停下來。」領隊喊著。
「啊？你在說什麼鬼話...你以為我會聽你的嗎？」
「不聽也罷。」領隊忽然減慢速度，轉了個彎。
「你要去哪...噢！」那個男人的臉直直撞上樹幹，就這麼暈了過去。
「好弱...」
「一想到我還得教會這傢伙上戰場...累啊。」
領隊看著倒地不起的男人嘆氣。
「接下來...看你們是要跑十五圈呢？還是要跟我打賭？」
領隊一問，大家都老實地開始跑起來。
「領隊，一定要跑到十五圈嗎？」仍然有個人鼓起勇氣走到領隊身邊。
「哎呀？你不想要跑十五圈嗎？那...跑五十圈怎麼樣呢？」
「我好愛運動！現在整個身體都在蠢蠢欲動，拜託讓我馬上跑步吧！」
「很好，快去吧。」
受不了...一大早就上演這種鬧劇。
我只想趕快跑完，趕快去吃早飯。
「啊！對了...」領隊像是想起什麼，朝我走了過來。
「你跑七圈就夠了。不用浪費無謂的體力。」
咦...剛才我跑步的時候被他看見了嗎？
「不過...你想多跑我也沒關係啦。」
說完，領隊扛起昏倒的那個人到他肩上。
「你們這群傢伙，給我認真跑！要是讓我知道誰偷懶，就把他綁在樹上行光合作用，聽到沒有？」
「是！」其他人邊跑邊大聲回應。
●14-19
我不懂為什麼大部份的人都那麼聽領隊的話。
是習慣服從了嗎？還是知道反抗也沒有用呢？
不...這跟我一點關係都沒有吧？
跑完步後，我到了供食處。
前面有張很長的方桌，放著好幾個大鍋子。
後面則都是大型圓桌，配著一堆空椅。
似乎是要自己打飯，再回位子吃的意思。
我拿了一個碗，開始盛裝食物。
看到鍋裡混雜了很多物體，讓我質疑了一會，但也只能吃了。
「這黏呼呼的是什麼啊？好噁...」
「這算是料理嗎？到底能不能吃呀？」
「等等！這綠綠的...根本是草吧？！為什麼叫我們吃草？！」
啊...那是莢果蕨。
是一種可食用的植物，雖然有點苦。
前面打飯的人發出的聲響太大，引起了領隊的注意。
「吵什麼吵？裝飯的時候不要講話！口水都噴進去了！」
......
「總之，我不要吃這個啦！領隊，有沒有別的食物？」
「沒有了。你不想吃就餓肚子吧。」
「好吧...」那個人繼續在鍋裡撈著他認為能吃的。
「給我。」領隊看他裝得很慢，就把湯匙拿了過去。
領隊迅速撈起鍋裡大部分的綠色蔬菜，一口氣裝進他的碗裡。
「去位子上吃。」
「可是...」
「再可是就給我馬上去拔草吃。」
「是...」領隊的做法有點太強硬了，我不喜歡。
●14-20
坐到椅子上，開始吃起類似雜糧煮成的粥。
老實說，我很驚訝...
這內容物跟我平常吃的差不多，甚至更豐富。
先不論外表看起來如何，這東西的營養價值是很充足的。
不只藉由提升食材原味來取代調味料的使用，
野菜的苦澀也經過處理，味道變得柔和許多。
「哦～～～」
「好吃！」
「反差感...萬～歲～～～」吃過的人都開始稱讚這道料理的美味。
「雖然很好吃，可是...」
「沒有肉！！！」他們一同說出這句話之後，就被領隊痛罵一頓。
「喂！十四桌的，全部給我過來！」
我還好奇為什麼自由入座要劃桌號，原來是方便叫人啊。
●14-21
訓練的時候，聽到有些人在交頭接耳。
「哎～所以你昨天晚上有在廁所旁邊睡覺嗎？」
「哦！說到這個...當然沒有啊！要是有的話，我早就...」
「早就把他打成爛泥了...」被問話的男子將自己的音量降到最低。
「可是...當時真的嚇死我了！我還拿著睡袋跑去廁所旁邊看了很久。後來...他把我找去說什麼『今天客滿了，你回去吧。』這種話。」
「他應該只是在嚇唬你吧？哪有人接受訓練第一天就被處罰的？」
「哦...不過我真的看到廁所旁邊有人在睡覺耶...」
「真假？不是開玩笑？」
「他也說了下次再犯就讓那個好位置變成我的。」
「好恐怖...光是經過廁所，那可怕的味道就讓人快要精神錯亂了。何況是待在外面睡一整晚？領隊真的很沒有人性耶！」
「噓！你也小聲點！那人的聽力好到根本是妖怪的程度了。你在講他壞話的時候要記得注意旁邊的情況。」
「喔...好吧。但你說他是妖怪有比較好嗎？」
「本來就是啊！而且聽說他的力氣很大，不聽話的人都會被他過肩摔。」
「之前就有人因為不爽他，刻意找一群傢伙去堵他。」
「那結果怎麼樣？」
「當沙包打啊。」
「什麼？！那不是很慘嗎？」
「對啊～被痛扁一頓就算了，還得在外面罰站給大家看，超丟臉。」
「原來被打的不是領隊啊...」
「怎麼可能？他邊說著：『你老子就喜歡一對多！』，邊聽著對方悽慘的投降聲。」
「太誇張了吧。該不會是有人加油添醋啊？」
「不知道耶。可我覺得跟事實應該差不了多遠。」
大家私底下一直在談論領隊的事情。
他們也說...早上暈倒的人其實很快就醒過來了，卻看到領隊用那張近得嚇人的臉向他說早安而再次陷入昏迷。 

＜14-2＞第一人稱：清島隆彥
[＜14-2＞第一人稱：清島隆彥] by 藤日記

●14-22
第二天安排的幾乎都是團體活動，很少有個人的自由時間。
往後也會持續這個模式，目的是訓練出彼此的默契，也比較好管理。
但是，我已經習慣了一個人。
一直以來，我都是這樣活過來的。
吃飯、洗澡、走路、勞動、睡覺，都只有我自己。
可是，現在...
吃飯時聽到他們討論等下訓練的事情，
訓練時聽到他們討論等下吃飯的事情。
進浴室的時候他們抱怨今天的勞累，
進帳棚的時候他們閒聊明天的行程。
有人的地方，就有說不完的話。
一個話題結束，還會有下一個話題，
這個人講過了，就換下一個對象聊。
在這個做每件事情旁邊都有人的當下，
我覺得很心煩。
一做事情就開始心浮氣躁，慢慢的...什麼都不想做了。
總有股衝動在我的內心竄動，想要擺脫這樣不自在的狀態。
可是，在這個地方，不論走到哪裡、做什麼事都會碰見人。
人們盯著我看，人們覺得我很奇怪，人們討論我為何都不跟他人來往。
人的氣息、聲音還有那些為了好玩而說出的話語，
都是我最厭惡的一切。
遺落在四處的流言蜚語，並不會因為人們離開而就此消失。
雖然我恨不得逃離這裡，但是我已經沒有可以回去的地方。
我不禁思考著要是無故違背軍令，那懲罰究竟有多嚴重呢？
●14-23
連續幾個晚上都沒睡好...
每次要睡著的時候，天就亮了。
胃口也因為疲勞感而不停減少，
訓練內容倒是一天比一天更重。
要維持精神是很難，可是...要忽略各處傳來的談話聲更難。
一秒就好...拜託給我一秒鐘的寧靜。
「閉嘴！宣布事情的時候給我安靜點！」領隊在台上喊著。
......
「所以說啊～我真的覺得他超像猩猩的。」
「尤其是那個大吼的樣子，對吧？」
「沒錯沒錯～我也這樣想。」
真的...只安靜一秒鐘啊。
不管了...我已經到極限了。
胃從起床就疼到現在，視線也越來越模糊。
「領隊，我有點不舒服...可以去醫務室嗎？」
「...你快去吧。」他看了我一眼，就答應了。
醫務室好像是在前面轉角的地方吧？
腳已經開始無力，還是快點走吧。
啊...不小心跌倒了，膝蓋好痛...
●14-24
張開眼睛後，看到了白色的天花板。
「......這是哪裡？」
「醫務室。」
熟悉的聲音在耳旁響起，是領隊。
「為什麼...我明明才走到一半...」
「你在路上睡著了。」
「什麼？」
「剛才有人看到你倒在路邊，才把你送來這邊的。」
「醫生說你營養不良、睡眠不足、壓力造成心慌，加上腳又受傷。」
我拉開被子，發現自己的傷口已經包紮好了。
「你是怎麼搞的？連自己身體的狀況都不知道。」
「很抱歉...」
「我說你...這幾天有好好吃飯嗎？」
「因為常常想吐，所以沒什麼吃。」
「那睡眠呢？」
「旁邊的人一開始講話，我就睡不著。」
領隊翻了個白眼，似乎覺得我很麻煩。
「不管吃不吃得下，你就是要吃。旁邊的人太吵就叫他住口，沒有用就來醫務室睡覺，或是隨便你想去哪睡都可以。」
「如果這樣還不行，那我也沒法子。」
「你今天就好好休息，其他事情先不要管。」
「謝謝...」
「真是的。老子可不是你的褓姆，以後這種小事自己做好。」
「是...」
領隊走了之後，我坐在病床上發呆。
心裡湧上很多以前未曾擁有的感覺。
我到底...該怎麼做才好？
●14-25
隔天，同個帳棚的人問了我為什麼昨晚沒有回去睡。
「沒什麼。」
「啊...這樣啊。」
氣氛瞬間僵硬了起來。
「沒事...就好了。」他結束了話題，尷尬地離去。
才離開不到幾步，好像是他朋友的人走到他身邊。
「你幹嘛要去找他講話啊？他看起來就不喜歡人家吵他。」
「可是...他不見了一個晚上耶。要是出了什麼事怎麼辦？」
「他人不是好好地站在那裡嗎？真的出事情會知道啦。」
「就算沒發生什麼，關心一下不是比較好嗎？」
「你又知道？搞不好你這樣反而讓他很困擾。」
「是嗎...好吧。剛才他反應有點冷漠，可能真的不想理我吧...」
「哎呀～別管那麼多啦。集合要來不及了，咱們快走。」
我不懂人們的心裡到底在想些什麼...
什麼話是真的？什麼話是客套的？
如果不是真心的，為什麼還要說那些話呢？
如果是真心的，為什麼和那些虛假的話語那麼地相似？
我分辨不出來，也知道...
即使分辨出差別，仍然什麼都不會改變。
●14-26
集合訓話的時候，領隊依然在台上大吼著。
而且因為上次不專心的事情，我被調到前排的位置。
他的聲音因此更加宏亮，已經到了震耳欲聾的程度。
之前身體不舒服，所以沒有注意的餘力。
可沒想到...人的聲音竟然可以大得這樣誇張。
大到我都開始懷疑領隊的嗓子是不是鐵打的來著。
稍微放空一下好了，這個音量聽久實在有點吃力。
「欸欸～你有沒有聽說啊？」
「什麼什麼？說來聽聽。」
一如往常地，台下有些人在竊竊私語。
為什麼他們都說不膩？
要是有辦法忽略這些聲音就好了。
「.....你不覺得他真的超帶衰的嗎？」
「他都沒發現自己在找別人麻煩唷？」
「對啊。超蠢的。」
「他根本就是個瘟神吧？」
「你是說他帶來災禍的意思嗎？」
「也不是啦～我只是覺得這樣講很好玩。」
等等...他們說的話...我覺得似曾相識。
沒聽到前面的對話，沒辦法確認他們是在說誰。
不...這一點都不重要。不要太在意。
雖然我想要冷靜下來，另一頭卻傳來了...
「你知道嗎？聽說我們隊上好像有幾個人是孤兒耶。」
「是唷。感覺好可憐...是從小就沒了父母嗎？」
「應該吧？不知道是被拋棄還是怎樣。」
「會不會是覺得小孩不好養啊？或是生產時有意外...」
這...這些話，是...
是在說我嗎？還是在說別人？
接著，聽見一陣嘻笑聲。
那笑聲...有點像在數落，有點像在嘲謔，有點...
像我當年聽到的。
●14-27
訓練的時候，那些聲音依然沒有消失。
一遍又一遍，在我腦海裡不停環繞著。
我拚了命想要轉移注意力，卻脫離不了那個循環。
「喂！那邊的，動作別慢下來！」
「是...是！」
「踢。」
「打。」
「拿。」
「摔。」
領隊一個口令就進行一個動作，對著練習的沙袋進行各種攻擊。
除了主要招式，從不同的角度拿捏大小力道又衍生許多動作。
不只要攻擊，還要會防守，暫時限制和完全制服敵人也不一樣。
近身肉搏又依照室內、室外情況而有變化，遠距離就得依靠武器的運用。
但也不一定近距離就得用雙手，也可以使用短刀或手槍輔助。武器的話不只有槍械，還有各式用途的手榴彈、煙霧等等。要是有飛機、戰車和軍艦的話，戰力就能大大提升，還能拿來隨時追蹤、監控敵人的形跡。
但是...這些東西，是拿來「對付人」的吧？
有一天，我也會...
淪為戰爭的犧牲品...嗎？
●14-28
現在想這些也無濟於事。
有些東西，並不是知道了就能改變的。
就像耳邊那些似有若無的聲音，明明忽略就好...
可我辦不到。
自從聽到早上的對話開始，那些聲響就不曾停止過。
只是有時大有時小，基本上都是幻聽的樣子。
但只要碰上有人在旁邊小聲說話，就會變嚴重。
像是念咒語的呢喃聲，又像是誰與誰交談的悄悄話。
一天一天地消磨我的心智，持續了將近一個禮拜。
某個集合的早上，
「你看那個人，好像怪怪的耶。」
「他是不是一直在發抖啊？臉色也很差。」
「要不要跟長官報告一下？」
「這種事情應該本人來說比較妥吧。」
「也是啦...」
「事情宣布到這邊，解散！」
（你覺得不知道超沒教養那傢伙是怎樣可是啊再說一遍嘛那樣不行吧什麼啊別鬧了這麼蠢哪聽不懂啦哈哈討厭死了他腦子撞壞哦我想知道有種出來等會一起去吃那家...）
啊啊...我不想再聽到那些奇怪的聲音。
快要受不了了...
「解散。解散。解散。」
呵呵...呵呵呵呵呵...
看來我的聽力已經不正常到連領隊說的話都扭曲了...
再這樣下去，我可能真的...
「我說解散你聽到了沒有？！」領隊這一怒吼，把我的意識拉回現實。
同時也因為反應太突然，整個人跌倒在地。
「我說了那麼多次解散，你還站在這裡幹什麼？」
「什...什麼？」剛才聽到的不是幻覺嗎？
「你沒睡醒是不是啦？沒看到大家都走光了嗎？還在這裡發呆！」
看了一下四周，這裡只剩下我跟領隊兩個人而已。
「我...我沒聽清楚，所以...」我趕緊解釋。
「囉嗦！你給我來事務處一趟！」
......
雖然是自找的，還是覺得好倒楣。
●14-29
「上次那些問題，都解決了嗎？」領隊問著。
「...是。」
「那為什麼你練習的動作老是慢人家半拍？」
「我本來就這樣。」
「是嗎？」
「十分抱歉。以後我會盡量跟上大家的步調。」
「如果沒什麼問題的話，我要先告退了。」
實在沒心力應付他，所以把話題結束了。
「等下，你別走。」
「請問還有什麼事情嗎？」
「依我看，你的問題壓根兒沒解決吧？」
「您是從哪裡得知的呢？」
「你的眼神...死掉了。」
「眼神？請不要說那種毫無根據的話。」
「就算我的眼神死掉，對於訓練也不會有任何影響的。」
「你要再這樣彆扭，就給我滾回家去。」
「我沒有能回去的地方。」
......
「這樣啊。那...」他往下看了一眼。
「你知道自己褲子沒穿好，內褲都露出來了嗎？」
「什麼？！」我趕緊查看自己的褲子。
這...這不是好好穿著嗎？
「幹嘛騙我啦？！」
「連自己的服裝有沒有穿好都不知道。根本不用敵人打過來，就被自己的愚蠢害死了。」
「......我很抱歉。」
我竟然...一不小心就吼出來了。
「但是...剛才反駁的眼神很不錯，氣勢有到。」
「你在這裡好好訓練，一定能成為不得了的傢伙。」
領隊好像很高興的樣子。
我不知道他為什麼這樣說，只覺得...
「莫名其妙...」
「你說什麼？」
「沒什麼。」
「不過，在那之前...必須先處理好你這種狀況。」
「是...」
明知無法改變現狀，也只能這樣回應了。
「你說吧。有什麼是我能幫上忙的嗎？」
領隊注視著我，似乎非常認真看待這件事。
「不...這是我自己的事情，我會...」
「別說得好像你能自己解決一樣。」
一股火氣湧了上來。
「換作是你就辦得到嗎？」
「不做做看怎麼知道？」
「......都說了不關你的事。」
「如果會影響到你訓練的表現，那就在我的管轄範圍內。」
這個傢伙有夠煩人的。
「我說就是了。」
反正...也就這樣了。
「是聲音...我常常會聽到一些奇怪的聲音。」
「什麼聲音？回音嗎？」
「不是。比較像有人在耳邊碎碎念的那種。」
「你會通靈哦？」
......怎麼感覺有點恐怖。
「也不是那樣...應該說是某種心理作用。」
「還有其他特徵嗎？」
「好像...集會行動時會特別嚴重。」
「恩...原來哦...」
看領隊那副樣子，我不認為他理解了。
「我是不知道你為什麼會這樣啦。反正，以後集合和訓練時你只管聽我說話，其他什麼都不要想。專心之後，那些聲音自然就會消失。」
「就...就這樣？那其他的時候呢？」
「如果這些你都撐得過去，其他時候應該不成問題吧？」
「是沒錯啦...」好像有點道理，但又好像說不通。
要是真的那麼簡單就能解決，我何必那麼辛苦？
「還有，你聽好了。」
「這裡不是你的家，也不是什麼休養身心的地方，但是...」
「你可以看著天空的星星入睡，沒有人會阻止你的。」
什麼意思啊？
淨講些不明不白的話...
「好了，你可以離開了。」
「是...」
●14-30
平常都是看領隊在遠處大吼的樣子，很少可以和他實際說上話。
就算交談了，大多也是因為被罵。
可能是要保留長官的威嚴，也可能只是覺得我們很難管教罷了。
但是今天和上次在醫務室他給我的感覺，很不一樣。
因為他常常很像沒經過思考，就一股勁地把話都說出來了，我以為他是一根腸子通到底的人。
可是...最後那些語重心長的話，卻又動搖了我的認知。
究竟是有別的意思，還是他單純認為那樣做能讓我好受些？
這個軍營中聚集了來自各個地方的人，即使我們的國籍、性別大致相同。不過，光是說話的口音、語氣、習慣已經有所不同，更別說內心的想法。
而領隊是我目前在這裡遇到，說話最真誠的人。
比至今相處過的任何一個人，都還要來的真摯切實。 

＜14-3＞第一人稱：清島隆彥
[＜14-3＞第一人稱：清島隆彥] by 藤日記

●14-31
今天早上集合的時候，有個人拍了拍我的肩膀。
「那個...領隊說你要跟我換位置。」
換位置？我怎麼都沒聽說？
「那你的位置在哪裡？」
「跟我來。」
「好。」
走了一段距離，他停下腳步。
這...這...
這不是最前排嗎？！
「那我走囉。」
「多謝...」
雖然是側邊...
可現在背後站著一大堆人，叫我怎麼安心下來啊？
「哎！昨天晚上...」「就說他啊...」「真的哦？」「別鬧了啦～」
「吼～你很煩耶。」「呀哈哈哈—蠢到家了...」「什麼時候吃飯啊？」
......
「給我住口！！！」
雖然很想這麼說，可是我真沒那個膽子在一堆人面前吼出聲來。
領隊平常是怎麼辦到的？
你把我調來這麼吵雜的地方，到底想做什麼啊？
「他來了啦。」聽到這句話，大家突然安靜下來。
「今天，我們要做能力測驗。測驗項目有...」
領隊翻著板子，紙張發出摩擦的聲音。
「蛤～感覺好麻煩。」
「我也覺得，做這幹嘛...」
那些人的聲音，加上領隊...
耳朵更難受了。
只做這些輕微的調整，果然還是沒辦法。
額頭又開始冒冷汗了。
不行，還是得自己來才行。
不過是些虛有的耳語聲，忍忍就好。
再忍一下子...就可以了...
「喀！」領隊清了嗓子。
他只咳了那麼一聲，細碎的聲響就瞬間停止。
因為被嚇一跳的緣故，耳邊的聲音也突然沒了。
「以後還會有好幾次能力測驗，做這個是為了分配你們在隊上的工作。所以！要是讓我知道有誰在隨便應付，我絕對不會饒過他的。」
聽得見...我聽得見領隊的話了！而且，這次聽得很完整！
剛才領隊表現出不耐煩的樣子，下面的人暫時還不敢出聲。
我把集中力全部放在領隊身上，死命瞪著他的臉，沒有移動任何視線。
「每個人會拿到一張表格，記錄你們各項測驗的結果。」
「按照編隊順序分別進行測驗，全程大概一小時左右。」
「在場地不准吵鬧！誰跑去偷懶，被老子抓到就完了！」
「最好是啦。那麼多人，就算一兩個不見他也不會發現。」
「耶咿～那我們等下就趁著空檔去附近閒晃吧。」
即使那些人還是說個沒完，細碎的話語卻再也不會使我煩躁了。
好高興！這種自在感，多久沒有出現了？
太棒了！感覺好快活，快活到我想要...
「爽啦！！！」我開心地吼叫。
「......」
頓時，全部人的目光都跑到我身上。
如果說...人生一定會有個羞恥度破表的時刻，
那麼對我而言，就是現在了。
「喂！那邊的！是不是活得不耐煩？！信不信我等下拿你的臉去擦玻璃啦？！」領隊氣得破口大罵。
「非常抱歉！！！」
「做個測驗就鬼吼鬼叫，像樣嗎！」
「是！下次不會了！」
「哼。另一隊的人應該還在進行測驗，你們先到練習場等著。」領隊的嘴角浮現一絲冷笑，宣布完事情就離開了。
太好了...雖然可能只是一時緩解，卻覺得輕鬆多了。
●14-32
因為耳根子清靜了，測驗時我可以很專心進行每個項目的練習。
基本體能訓練、武器種類和使用方法的口頭問答、近身攻防戰都很順利。
接下來，是打靶的測驗。
有二發練習機會，再加上正式射擊的十彈。
如果可以的話，我想至少打中紅心六次。
「吼呦！又沒打到。」
「為啥跟瞄準的時候不一樣？」
「沒打到標準分會怎樣嗎？」
但是...看別人的狀況，似乎不是那麼容易的事情。
不，別人是別人，我打我的就好。
將子彈填入彈匣、上膛、按下保險，瞄準目標...
（砰！）離中心還有好幾公分的距離。
（砰！）只拉近了一點點...
（砰！砰！砰！砰！）好像抓到那個感覺了。
還剩下六發...
有辦法在這期間內射中嗎？
當我換好子彈，準備扣下板機時...
「等下。雙腳打開點。」領隊在身旁說著。
「咦？啊...好的。」
「射幾發看看。」
（砰！砰！砰！）
「你打的時候，身子不要往前傾，頭也不要歪著。」
「是...」我開始調整自己的姿勢。
「還有，沒有人會搶你的槍。槍不要握那麼緊，手腕放鬆些。」
「是。」
領隊比了手勢，示意我開始。
（砰！砰！）彈孔越來越靠近中心，卻還是沒命中。
最後一發了...
好想打中...
我要打中。
必須打中！
深呼吸之後，將注意力全集中在那個圓點上。
槍聲響完那刻，鬆了口氣。
「很好。」領隊拍了拍我的肩膀。
「感謝您的教導。」
「不需要，那是你自己的本領。」
靶紙拿去登記結果後，說是可以自行處理。
既然是第一次，那還是留下來吧。
說不定可以從中研究出更精準的彈道軌跡。
「哇！不錯嘛～怎麼打的？竟然可以用成一條線。」
某個人忽然向我搭話。
「不...只是湊巧而已。」
「就算是偶然也很厲害！哪像我啊？都不曉得在亂打什麼咧。」
他向我展示自己的靶紙，上面彈孔亂佈得像天上的星子。
「恩...練多就會了，以後還有機會。」
「以後啊...你還真有耐心。」
「為什麼這麼說？」
「為什麼哦？倒是沒啥特別的，就想說說。」
「喔...」
「下次教教我怎麼射擊唄。掰啦～」
走掉了...
好奇怪的傢伙...
●14-33
下午的訓練做完後，又被叫去回收今天測驗用到的東西。
「好麻煩...真不想做這種差事。」
「肚子好餓哦～可是，領隊說搬完才能吃飯...」
「那就不要多嘴了，趕快搬一搬啦。」
我和其他三人一起抬著一個大木箱，裡面裝著鋼盔、防彈衣等護具，還有許多槍枝。搬運途中因不斷撞擊、摩擦而發出金屬的聲響。
「真的不行了...我們歇會吧。」
距離倉庫還有一段路，然而...
每個人看上去都已精疲力盡，整身是汗。
他們大口喘著氣，一屁股坐在地上休息。
我也蹲著身子，開始調整自己紊亂的呼吸。
的確...光是一場模擬演練，就足以讓人耗盡所有力氣。
揹著那樣重的裝備跑步、跳躍、翻滾、趴下、找掩護，還得拿著武器瞄準敵人。遵從長官的指揮是第一要緊的，但也得學著隨時判斷現在的情勢該防守還是攻擊，更不能只顧著自己，還要配合他人行動。有餘力才去管那些落隊的人，必要時也得顧全大局。
畢竟一個兵的重要性絕對不可能大於一整個隊。
加上實際可能碰到的種種地理條件障礙，操作軍事武器、測量儀器、交通工具的熟悉度後，戰鬥便不會只是蠻力的相爭，而是智謀交鋒後的結果。
儘管有時候先進的軍事科技會造成極大的差距，卻依然只能抱持著必死的決心和這副用血和肉組成的身體去抵擋。
然而，外在條件是一回事，士兵們自身的氣焰又是另一回事。更不用說世上那些無數成功的例子，都參雜了那麼點運氣的命數。
果然...不到最後就不知道究竟會變得如何。
罷了...還是把現下能做的做好就好。
●14-34
「好，休息夠了。趕快走吧。」
「不知道今天晚餐的菜色是什麼？好期待～」
「就算是些粗茶淡飯，只要肚子餓了什麼都好吃。」
「對呀～～～」其他人附和著。
我默默聽著他們說話，一邊用力抬起箱子。
走了幾步，發現前面有些人在圍觀某個東西。
「坦白說，我已經不爽你這傢伙很久了。」
「蛤？講得不明不白的...你說，我是哪裡惹到你喇？」
「從你用你那隻髒手碰我的小鴨鴨開始，我就再也忍受不了了！」
「什麼啊...你說那隻醜公雞哦？」
「它是一隻鴨子！鴨子！你是眼睛瞎掉嗎？」
「那明明就是公雞，你才眼睛有問題！區區一隻笨鳥，誰稀罕啊？」
「竟然說它是笨鳥，可惡...我要跟你拚了！」
「放馬過來啊～才不怕你哩。」
「打架、打架、打架...」四周開始起鬨，場面鬧哄哄的。
原來是無聊的爭吵...
我只想趕快做完事情，然後去休息而已。
「哎！好像很好玩耶～」
「我們也去看看吧。」
「好啊好啊～」
其他三人看著有趣，瞬間忘了要做的事。
「等等...」還沒來得及攔住，他們全都鬆開了手。
一陣痛楚如閃電般迅速從腳底竄升至大腦。
感覺透過神經網絡擴散開來，連同身體其他部位一併遭殃。
我不小心跌坐在地，趕緊用手拉著被壓在箱子底下的右腳。
但不管我怎麼拉就是拉不動，被整個箱子的重量緊緊困住...
而且因為拉扯的緣故，雙手和腳都在不停顫抖著。
全身的力氣一絲絲被剝走，額頭和背後冷汗直流。
這時除了想盡辦法要抽出腳，什麼也沒做。
即便隔著一層皮革，腳趾頭仍受到極大的壓迫。
彷彿被某塊超大的石頭砸中腳，血肉不分。
「慘了慘了...快快快！把箱子挪走！」
「撐著點啊！馬上就讓你出來。」
「這也太重了吧？喂！快來人幫忙！」
●14-35
被送到醫務室後，醫生趕緊讓我把靴子脫下來。
然後開始做一大堆緊急處理，又是冰敷又是包紮。
只不過稍稍移動了腳，就整個人痛到直接叫出來。
淚水也被迫在眼眶打轉，這輩子從來沒這麼痛過。
也許還有更痛的時候，但是...我現在真的好痛！
「不行...有好幾處肌肉拉傷，骨頭也有碎裂的情形。」
醫生一邊確認傷勢，一邊進行治療。
雖然感覺痛到快掛了，但是現在簾子後頭有一堆人。
只好忍住不叫，手死抓著床單，一個勁兒地扭轉它。
另一隻手也沒閒著，拿起枕頭蓋住自己的臉，受不了就對著枕頭叫。
我克制不住自己，不斷扭來扭去，腳又胡亂踢著空氣。
「情況比想像中嚴重...」
醫生深吸一口氣，叫了好幾個人進來。
「你，負責壓住他的左腳。」
「你、你、你，還有你！全部壓他的身子，一個也不許鬆手。」
「是！」
醫生說完，一群黑影團團把我圍住。
「可能會有點痛，忍耐一下。」醫生不知道從箱子拿了什麼東西出來。
「放心吧～兄弟，你會沒事的。」一個人拍了拍我的肩膀。
什麼...你們要對我的腳做什麼？
等等...
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
●14-36
「好，可以放開他了。」
身體好不容易重獲自由了，可是...
「我討厭這個世界...」
「你碎念什麼呀？」
「尤其是你們這些可惡的傢伙...」
「好啦～先別抱怨了。沒有你想的那麼痛，對吧？」
「是這樣嗎？我覺得痛到幾乎要暈過去了...」
「怎麼可能？你是在質疑我的醫術嗎？」
我用「可是真的很痛」的眼神看著醫生。
「這什麼啊？」本想辯解的醫生撞到一個東西。
「...忘記用麻醉了。」
那個當下很想給他的臉一記直拳，但我還是嚥下這口氣。
「哎呀～反正都結束了～就不要管那麼多啦。」
（盯...）
「千萬記得—不要激烈運動，也不可以給腳太大的負擔。」
（盯...）
「要按時抹藥，更換繃帶，這樣傷口才好得快。」
（盯...）
「好啦！我開張單子給你就是了！你拿它去跟領隊交代狀況。」
「但我不敢保證他會怎麼做哦！到時候可別怪罪到我頭上。」
醫生說完，開始埋頭寫著東西。
單子什麼的根本不重要，我只是覺得白白吃這些苦頭的自己很衰而已。
●14-37
晚飯過後，我拿著醫生寫的字條前往事務處。
拖著受傷的腳，一步一步小心翼翼地移動著。
就算步伐再怎麼微小，刺痛也會一陣陣傳來。
短短五分鐘的路程，卻費了這麼多時間...
抹去臉上的汗水後，用手指輕敲事務處的門。
「進來。」
「是。」
「有什麼事情嗎？...怎麼滿頭大汗的？」
「我有東西...想交給您。」
「先坐下來吧。」
領隊看了紙上的內容，又瞥了我一眼。
「醫生有說多久會好嗎？」
「至少要二到三個月，也可能更長。」
「這樣啊...」
「這下可頭疼了...要停止訓練嗎？還是說...」領隊把手放在嘴巴前，認真地煩惱著。
「很抱歉...」我下意識道歉了。
「有什麼好抱歉的？又不是你自己願意受傷的。」
「是...」
「再說...已經想到方法了，你不用擔心。」
「什麼？怎麼做啊？」
「還不簡單嗎？就是這個...」領隊隨手拿了張紙，開始寫起字來。
「你會念嗎？」
紙上寫著有些潦草的流體筆畫，形狀怪異。
可是我從沒見過這些字，自然也念不出來。
「這個，念作comando（コマンド）啊～」
comando？明明是熟悉的語言，卻又覺得很陌生。
「聽不懂...」
「我是說—co-ma-n-do。」他放慢速度又念了一遍。
好像稍微理解了...
「胡麻（ゴマ）？」
「噗哧。」他忍不住笑出來。
「有什麼好笑的啊...」我覺得身體有點熱。
「這個詞呢～翻成我們的話，就是『命令』。」
命令就命令，為什麼要念成那樣？
「喔...那為什麼要...」
「哈啊哈啊哈啊—」還沒問完，領隊又開始大笑。
「笑夠了沒有？」
「抱歉抱歉～我還是頭一次聽到有人把這個詞認成...胡麻...噗！胡麻耶～是胡麻，吃的那個胡麻啊！」
他瘋狂拍打著膝蓋，好似聽見什麼天大的笑話。
受不了...
幾秒過後，他吸了口氣，終於平靜下來。
「好了好了。再笑下去就會丟失長官的顏面了。」
你已經沒有了好嗎？
「你一定好奇我幹嘛突然寫這個字吧？」
不，我比較好奇你剛才到底是怎樣...
「請告訴我，我真的好想知道喔...」我用平淡且死氣沉沉的語調說著。
「你很敷衍哦。不過，放心～我不會跟你計較的。」
「......」
「好啦，別那麼嚴肅嘛～跟你開個玩笑。」
「不好笑。」
「臭小子真不領情...總之，我想說你腳不方便訓練，那麼...就讓你進行別的項目。」
「別的項目？」
「沒錯。軍人最重要的任務確實是鍛鍊身體，可是，具備某些領域的知識也是很重要的。」
「知識...比如說？」
「像剛才你聽到的那個詞，就是一種叫做『英文』的語言。它是從國外傳過來的，跟我們國家以外的人講話要說英文。」
「可我們不都是跟自己人對談嗎？幹嘛要特地學別的話來說？」
「恩...這麼說好了，如果以後被派遣到海外打仗，就會使用到這類的外國語言。而且部分文件跟軍令也會用英文寫，不了解很可能會吃虧。你懂的，當某些重要訊息傳遞不通，就注定吃敗仗。」
「這...的確是需要謹慎的事情。」
「如果升到高一點的位置，就需要跟很多人交涉，不會英文的話準落人笑話。碰到間諜、外國士兵或是開國際會議，也都要有相當英文能力。」
「並不是非要不可，一切不過圖個方便。就看你想怎麼做了。」
看著那張紙上扭曲的線條，它彷彿鋪成一條通往別處的道路。
「我瞭解了，這段時間我會好好學習的。」
「那你明天開始只要做些簡單的訓練，其他時間就拿來上課吧。」
「是，謝謝您。」
領隊後來說其實隊上的大家也會學這些課程，不過因為我的腳受傷，所以把順序調換過來，等於我痊癒後要把那些人家已經做的訓練量補回來...
除了「麻煩」之外，我想不到第二個形容......
可是...老實說也沒有更好的辦法了，只能去配合...
希望那個叫做「英文」的課程，可以不要太困難...
●14-38
「痛痛痛痛痛...」
洗澡的時候把繃帶拆了下來，果然...
腳背整個變成暗沉的紫色，血管爆出的樣子一看就不正常...
瘀血全部積在裡頭出不來，光是不小心碰到就讓我痛得哀哀叫。
抹藥的時候更慘，那種撫摸腫脹皮膚的感覺叫人噁心。
腳趾頭也不太靈活，一動就痛得要死要活...
甚至幾乎因為太痛失去感覺。
實在是有些嚴重，讓我一度想要割開表面來放血...
算了，我不是醫生...別擅自亂來比較好。
搞成這樣別提訓練了...連要回到帳棚都很困難。
才剛洗好又流一堆汗，走路時東倒西歪，視線有些模糊。
好幾次差點跌倒，但是都挺過來了。
可這副笨重的身體根本就是累贅...
好不容易躺進被窩，全身卻熱得受不了，帳棚外面又有蚊蟲，醫護室對我而言簡直遠得不像話。
怎麼受個傷，就這麼不方便......
折騰了半天，才終於入睡。
瞇了一下，又天亮了......
睡眠不足讓我在英文課上打盹，理所當然又被訓了一頓。
「現在是在上課，不是午睡時間耶！你懂不懂尊重啊？」
「恩...」
「還睡？再睡我把你的眼皮給剝了！看你還能不能閉眼。」
「是...」
「喂！我在說話聽到沒有？回答呀！你哪隊的啦？我要去跟...」
「晚安了...」
醒來的時候，發現我睡在教室的地板上。
四周黑漆漆的，人都已經走光了。
旁邊有張紙條，上面寫著：「到事務處」。
「怎麼又是你啊？」領隊見到我就說。
「誰知道。」我搖頭回答。
他說我是新兵裡最常被叫去的一個，就是不懂哪來這麼多事情要唸。
光是看到我他就嫌累，只說了「乖乖上課」便放我走。
有種已經被放棄的感覺...
不過這樣也好，起碼不用像剛進來那時被噴得滿臉都是口水。
●14-39
但沒想到的是...隔天上課就要考試，要寫出二十六個字母...
我連字母是什麼都不知道，當然不會...
而且...對我而言這些字母不僅很難念，彎曲的字體也不好寫。
寫的時候，線條顫抖得連我自己都覺得難看。
而且還分什麼大小寫......為什麼一樣的東西要用不同的形式表現啊？！
說實在這些東西就只是符號而已，沒什麼意義可言。
看到我的慘狀，老師說「多寫幾次就會啦」然後丟給我厚厚一疊紙。
怎麼可能多寫幾遍就會？難道雞多震動幾次翅膀就能飛上天嗎？
實在是太煩了，寫到一半便把紙揉爛，扔到地上。
什麼拼字、發音、草寫、文法啊？不想學了啦！
抱持這樣的心態，進度整整落後了半個月。
我覺得這樣下去只會浪費時間，所以跑去找領隊。
「領隊，我要回到隊上訓練。英文就等到時候再說。」
「哦？你的腳可以自由活動了嗎？」
「還不能...不過，已經比先前好了。」
「是喔。醫生有說可以嗎？」
「不要管醫生怎麼說啦。我覺得訓練比什麼英文重要多了，所以...」
「恩...那你念第一個字母給我聽聽。」
第一個字母？是...三角形那個還是圓形那個？還是兩個是同一個？
搞、搞不清楚阿...
「快點，你想太久了吧？」
「知道了啦。不就是...不就是...阿...阿...咿？烏...哎？喔！」
「喔屁喔啊？你是不是想說a、i、u、e、o？」
「不、不是。」
「還敢狡辯...這次我寫給你看。來，你念。」
這個叉叉是什麼東西啊？連看都沒看過！
「念不出來嗎...？那你只要說出這是第幾個字母就好，慢慢數也可以。」
「第...第...第五個。」
「蛤？你都上十堂課咧！竟然跟我說＂x＂是第五個字母！我還藏寶藏的地點勒！」
「真的非常抱歉！！！」
「這些日子你到底都在幹什麼啊？去課堂玩耍嗎？」
「不...因為一開始不小心落後，然後...」
「然後就不想學習了？」
「不只這樣，老師的講法我也很不滿意...他只是把書上的東西念過一遍，剩下的就全部丟給我們回去讀。他覺得成績出來高分就是學會了，但明明就不是...這樣的話誰不會啊？我也可以自己學呀。幹嘛要他來混飯吃？」
「原來是這樣...」
「所以，我才想說先訓練，之後...」
「你剛才不是說了『自己學』也可以？那你就自己學學看啊。」
「是那樣沒錯，可是...」
「這樣好了。你只要把字母這部分學會，我就讓你回去訓練，如何？」
「至少讓你先學一些東西，腳傷也有更多時間痊癒。」
「只學會字母根本沒辦法用啊...至少要拼得出單字...」我埋怨著。
「你說什麼？」
「沒有，我知道了。學會之後我再來找您。」
「這就對了。」領隊說完，站了起來。
在離開之前，他拍了拍我的肩膀。
「不要把自己的不順意全歸咎到外頭的環境。」
「即使是再怎麼糟糕的人，也一定有你可以學習的地方。」
「是...」
為了減少自己的過錯，我...
選擇了「推卸責任」嗎？
●14-40
啊啊...煩死了，我學就是了！
不就是二十六個字母而已嗎？
有什麼難的？一天學一個，二十六天之後我就解脫了！
從第一個開始寫吧...
Aa、Aa、Aa、Aa、Aa、Aa、Aa、Aa、Aa、Aa......
好像也沒那麼難，換下一個吧。
Bb、Bb、Bb、Bb、Bb、Bb、Bb、Bb、Bb、Bb......
差不多了，再來！
Cc…...是一樣的耶！這個好簡單！
Cc、Cc、Cc、Cc、Cc、Cc、Cc、Cc、Cc、Cc......
接下來是...
Dd......這個剛剛不是寫過了嗎？
方向不一樣啊...
Dd、Dd、Dd、Dd、Dd、Dd、Dd、Dd、Dd、Dd......
感覺還蠻順利的，但到了第十個就有點猶豫，因為已經記不起來了......
今天就到此為止吧。
這樣三天之內應該就搞定了吧？
太好了，比想像中還要順利！
就在第三天，學完了六個字母之後。
我打算先自己寫一遍，再去找領隊。
然後......
搞混的搞混，忘記的忘記，根本沒學起來的根本不會寫......
更不用說...我只會「寫」部分字母，把發音這回事忘得一乾二淨......
「哎呀！你筆順寫錯了。不是這麼寫的，是這樣啦，先畫圈...」
老師走過來看我的狀況，說是字母有一半寫的都不正確......
這樣是不是等於完全沒有學起來......
我太心急了嗎？怎麼可能剛開始接觸沒有概念的語言就馬上學得會？
況且前面也沒認真在上課，好吧......
只好重新來過一遍。
下課之後，我拿起紙筆走到教室的前面。
那裡貼著一張陳列字母順序和筆畫的表。
我貼在牆壁上，一筆畫一個字母照著寫。
慢慢地、好好地寫，寫的時候不放過任何細節。
盡量再現所看到的那些字母樣貌，把基礎打好。
寫的時候，我不禁想著...現在隊上的其他人在做什麼？
在我寫這些東西的時候，他們早就累積好幾場模擬戰鬥的經驗吧？
說不定到時候回去，我就落後到只有被追著打的份了......
不，一次只要做好一件事情就可以了。
這次寫完後，好像印象變得比較深刻。
在那之後，我每天下課都這樣練習，並把份量一點一滴增加。
唸的部分也請老師再教過，一開始老是被他嫌棄：「你的發音不美麗！」
誰會知道美麗的發音是怎樣啦？
我只是要會唸，是要唸得多好聽才可以？
但他完全沒有理會，說要教就要教到最好，所以逼著我唸很多東西。
如果要練習他給的課題，就一定要學會更多，而那些實際上已經超出預計的範圍。本來課堂上我都是學自己的，現在就是用他教的內容複習。
差不多一個月後，我把會的東西都告訴領隊。
「挺能幹的嘛～沒想到你現在竟然連些日常對話都會說了。」
「看你之前那副樣子，還以為你這次是來跟我攤牌的勒。」
「誰會做那種等同於認輸的事情？只要想到你那時說的話，就覺得很不甘心，想著不管怎麼樣都要向你證明我可以辦到。」
「年輕人果然就是心氣旺盛，說個幾句就會開始行動了。」
「什、什麼？你是故意的？」
「沒錯。因為我希望你更好。不過要是你想繼續擺爛，我也沒辦法。」
「這算什麼...幹嘛擺出長輩的架子啊？還是你是想要我感謝你？」
「你要怎麼想都無所謂。再說，你的感謝我也不是很想要啦。」
真讓人火大...這傢伙到底想怎樣啊？
「總之，你已經達成歸隊的條件，而且現在腳好很多了吧？」
「恩...雖然還是要撐拐杖，但醫生說我可以進行簡單的活動了。」
「那你回來訓練吧～英文課程就等些日子，然後跟大家一起上。」
「那個...可以在那裡繼續學習嗎？當然！我也會一邊繼續進行訓練的。」
「你覺得上課有趣嗎？」
「恩...雖然一開始的確很不喜歡沒錯，但是認真學之後就停不下來了。」
「想要學得更多，想要理解得更深刻，想要可以用自己的方式去表達。」
「這樣啊...那...你就繼續學吧。不過，只有在訓練結束後才可以去哦。」
「是！真的很謝謝您。啊...」
我注意到角落的櫃子，放了幾本英文的書籍。
「這些...我可以看看嗎？」
「想看就看吧。」
其中一本寫著《The old man and the sea》，稍微翻了一下內容。
「請問...這本書可以借我看嗎？」
「行啊。等等，那是...」
「我覺得還蠻有趣的。」
「這樣呀...那，你把旁邊那本字典也帶回去吧。看完再拿過來。」
「好的！謝謝您。那我先告辭～明天回隊上再向您報到。」
跟領隊道別之後，我興奮地抱著兩本書離開。
【剛才不是還在那邊不想道謝，怎麼一下子就說了兩次謝謝？真是的，這傢伙有夠老實的...】
●14-41
覺得...有點高興。
啊...不是因為跟領隊說話的關係，單純只是借到了書很開心！
實在是忍不住，我一屁股坐到草地上便翻起書本。
有許多陌生的單詞跟文法，理解費了我一番功夫。
就我現在的程度而言，句子的長度和閱讀難度也提高了不少。
但是大致上內容還算有趣，沒看過海的我馬上就被吸引住了。
讀著讀著，不知不覺就過了吃飯時間。
天色已經暗了下來，好像該回去休息。
【明天再繼續吧？反正書也不會跑掉，可以慢慢讀。】
我這麼告訴著自己，把書本輕輕闔上。
伸了個懶腰，把書本夾在腋下，再拿起拐杖。
一步一步走回帳棚，雖然說已經習慣這個走路方式了，但是...
能快點痊癒就好了...
為什麼這麼久還沒好呢？
這傷有這麼嚴重嗎......？
好麻煩啊...乾脆去問醫生有什麼辦法吧。
「拜託...放過我吧。」
誰在說話？
「要我們放過你也不是不行，像以前一樣給些好處就行了。」
狹窄的空間有三個男人，其中一人被另外二人壓著身體。
被壓住的那個人看起來受了不少傷，幾乎失去抵抗的能力。
「但是...我已經沒錢了。再要的話...家裡會起疑的。」
「咦？是這樣啊～該怎麼辦呢？」施暴的人裝出煩惱的樣子。
「該怎～麼～辦呢～」另一人重複他的話。
「誰理你啊。把錢交出來就對了。不拿的話就乖乖挨揍吧。」
下一秒他的口氣變得冷淡而無情，抓起受傷者的頭，那握力大得像要捏碎骨頭般不留餘地。
「喂喂～不要瞪人啊～好害怕哦。」
「這麼做...你們不會有好下場的。」受傷的人用盡力氣擠出這句話。
「好下場？那種東西能信嗎？我只相信眼前看得到的。錢啊，權啊，還有...絕對的暴力。」說完，男人大力甩動手臂，像玩偶一樣把那個人扔在地上。從他頭部流出的紅色黏稠液體，積成一個小血灘。
「我看他就只有那張嘴能說了。不好好管教一下的話，等下說不定要詛咒我們吧？」
「說的也是。反正也失去價值了，沒什麼好顧慮的。」
這句話之後，又是一陣毆打的聲響，連一旁的箱子也被撞落。
光聽著就叫人害怕，畫面應該更加慘不忍睹。
我的腦袋一片空白，只想加速離開那個地方。
「好痛...行行好，不要再打了。求求你們了...」
「那怎麼行呢？你就好人做到底，讓我們發洩一下吧。」
「不想被打的話就拿錢出來啊，剛才不是說過了嗎？」
威嚇的言語、求救的呼喊，還有東西支離破碎的聲響。
我只想逃，逃開這令人厭惡的一切。
不要做多餘的事情。沒有勝算的，身上還帶著傷。只會落得一起被打的悽慘結果。這種事情不是我能管得著的。總會有人來收拾的。當作沒事就...
「誰都好，快來救我。拜託...請救救我！」
他慘烈的叫聲迴盪在我的心中，揮之不去。
沒有人...會來的。
誰都不會。
「哦～清島，你在幹嘛？飯後運動？年輕人就是這麼有活力！不錯！」
領隊...
完全沒有理會他說的話，僅僅試著減緩我急促的呼吸。
「吃飽飯覺得撐的話，不妨到倉庫附近散一散步吧。」
「倉庫？恩...好主意耶！我這就去...人呢？」
我打開醫務室的門，看到床就撲了上去。
拐杖掉到地板，發出清脆的聲響。
漆黑的房間內，我蜷曲在床上扭動著。
不管把棉被拉得多緊，始終覺得很冷很冷。
冷得我不停在發抖，身體不聽使喚。
像感官全被剝奪般，什麼都感覺不到，只有一股強勁而難以忍受的寒冷在侵擾我的肉體和心靈。
現在的我...除了顫抖，什麼也辦不到。 

＜15＞全知觀點
[＜15＞全知觀點] by 藤日記

＜15＞
一位約莫十七歲的青年，在醫務室的床上獨自抓著被單。
他躲進棉被裡，抱頭低喃著某些話。
「就算回去，也只是整天作粗活，然後換來的東西都要交給別人。」
「還得面對一群口是心非的人們，任他們肆意嘲笑、辱罵、指使。」
「而且，那個人...」
「也會變得徹底看不起我的吧？」
過了許久，青年才從被中鑽出來。
「啪、啪、啪...」 
他用嘴巴發出類似巴掌的聲響，間斷、緩慢、無力地念著。
「真的...不是我做的。」
●15-2
隔天，就像什麼都沒發生似的。
青年回到他的崗位，繼續操作著總有一天會使用的武器。
因為進度落後的緣故，他不得不練習更多。
不論近距離的攻防戰，還是遠距離的槍械混鬥，他都毫無怨言全盤接受。並且，像是藉此發洩一般，將練習對象當作敵人，以非常認真的態度擊退每個靠近他的人。
這種近乎無情的方式讓許多人漸漸對他產生敬畏和疏離。
他把借來的書棄置在帳棚某處，似乎有意忘記它的存在。
沒日沒夜的練習讓他在短時間獲得大幅成長，但是每一刻都在與「未知的敵人」戰鬥的他，眼神中早已失去熱情。
他現在唯一希望的就是—能夠早日上戰場，然後結束生命。
除此之外，不做多想。某天...
「唉...」些許是累了，他忍不住嘆氣。
「總覺得...很無趣，我的人生。」
「只是不停重複一樣的事。訓練休息訓練休息訓練休息...有夠煩的...」
他躺在草地上，仰望清澈的天空。
空中的白雲被風吹動，快速而有規律地朝某個方向前進。
雲朵像被撕裂的棉花，分布極其失衡卻帶有難以言喻的美感。
大氣、水分和粉塵被風攪和在一起，太陽亦不甘示弱綻放耀眼的光芒，好突顯自己的存在感。各種要素的參與，最終形成一幅和諧的景象。
因為太過好看，所以想將這份漂亮的景色，偷偷握一些在掌心。
可惜的是...儘管再怎麼伸長手臂，也什麼都碰觸不到。
似乎每個東西都是那樣地遙遠，那樣地不可觸及，而唯一能將之收藏的方式，就是透過眼睛、透過感覺，把所有美好的事物，全部珍放於心中。
那些記憶像酒一樣，醞釀越久，越是甘醇。
將來想起它的某個時刻，就用手指輕輕沾取，試嚐一口。
不論是怎麼樣的滋味，都將為這趟人生旅途作出註解。
此時，同隊的人叫了沉思的青年一聲。
「領隊說要你去找他。」
「麻煩死了...」青年忍不住埋怨著。
●15-3
「所以，找我有什麼事？」青年走到事務處，毫無生氣地開口問道。
「怎麼又變回那個死樣子了...你叛逆期哦？」
「...就算是也不用你管。快說，到底什麼事情？」
「幹嘛那麼急啊？這次找你來，其實沒什麼要緊的...」
「那我告辭了。」
「給我回來坐好。」男人指了面前的板凳。
「有話麻煩快說。」青年不服氣地照做。
「我想問...你還記得『佐田』那小子嗎？」
「沒聽過。」
「沒聽過...也就是說不認識囉？」
「完全沒印象。」
「好吧。反正那也不重要啦～」
「請不要浪費我的時間。」青年似乎很不耐煩。
「佐田他...前幾天有來找我，為了『倉庫』那件事情。」
「這樣呀...」
「有興趣聽了嗎？」
「如果再不簡略表明您的目的，我就要離開了。」
「這種地方反而薄情呢。」男人忽然感慨起來。
「先告訴你，他平安無事。雖然有很多地方受傷，但經過治療後就沒什麼大礙。現在已經能正常活動了。」
「請別告訴我沒用的情報。」青年吐了口氣。
「真是不坦率啊。明明剛才還鬆了口氣。」
「我是因為您一直不肯進入主題而嘆氣的，請不要擅自誤解。」
「我接下來要說的事情有點沉重，是希望你能做好心理準備。」
「能有什麼比當時的畫面還要沉重的？不用顧慮我，直接說吧。」
「恩...反正遲早也會知道的，看來是我多想了。那...」 

＜16＞第一人稱：大野武
[＜16＞第一人稱：大野武] by 藤日記

＜16＞
那天晚上，清島一臉慌張朝我走來。
那樣子看起來一點也不像剛好路過，覺得他似乎有話想說就開口問了。
雖然口氣異常冷靜，卻感覺得出他相當不安。
話沒聽完人就走了，不過已經很足夠了。
趕到現場的時候，看到自己隊的佐田被兩個生面孔的打在地上。
他們瞥見我就立刻逃跑，但那妄為無恥的嘴臉我是不會忘記的。
「喂，不要緊吧？」我上前去問。
「我沒事...」佐田握緊拳頭，全身抖個不停。
「那個東西，還是放著吧。現在用不著了。」
「是...」佐田鬆開緊握的手，我扶著他起身。
不去想在黑暗中被放下的是什麼，那不是我現在該做的事情。
渾身是傷的佐田，走起路來一跛一跛的。
考慮到他的狀況，我將速度盡可能放慢。
其實我有很多東西想要問他，又覺得等他自己開口比較好。
「領隊...」半路上，他終於講話了。
「恩？」
「我...好不甘心...為什麼...為什麼我就這麼弱呢？」
「並不是強大的人就能保護好自己。何況...那些傢伙並非善類。」
「但是...處於弱勢就會失去反抗的能力，我不想要老是被欺負。」
「那就變強啊。」
「說得倒輕鬆。」
「不然要怎樣？」
「我不知道啊...那時的我，也不知道...」
他的狀態很低落，我打算暫時不回話。
「明明生命受到了威脅，我卻什麼也不能做...」
「覺得很害怕、很無助，但是...沒有足夠的力量可以扭轉局勢。」
「面對差勁的人們、差勁的話語，可連站起來的勇氣都沒有。」
「『為什麼呢？』這樣不斷地問自己，這樣真的可以嗎？」
「繼續受害，繼續無視身上的傷痛，繼續接受所謂的殘酷現實。」
「後來才發現...讓我放棄抵抗的，已經不是外在的環境。」
「『服從就不會受傷』、『放棄就輕鬆了』，原來這樣向我低語的是自己呀...也許曾經擁有能解決的時機，我卻白白錯過了。」
「我很後悔...想要爬起身子、正視恐懼的樣子，卻已經遍體鱗傷。」
「儘管用盡了力氣，自己的意識還是在一點一滴消失。」
「我想要取回來...本來就屬於我的東西。」
「哪怕只是一小部分，只要能拿到...內心深處的遺憾、空虛，還有那個發抖的自己，就能有所交代。我是...這樣想的。」
「但當那個箱子從我眼前掉落，裡面的彈藥散落一地...」
「數不清的好幾種可怕想法，瞬間從我腦海掃過。」
「『能贏』。只要不被發現，一定會成功。滿腦子想的都是他們臉上笑容垮下的畫面。那些恐懼和顧慮，那些憂傷和痛苦，那些討人厭的所有事情，都變得不重要。進了火海，大家都一樣。」
「燃燒殆盡之後，世上可恨的東西就少了。」
「是他們先不留餘地踐踏我，那為何我要手下留情？」
「直到...領隊你來之後，我突然回過神，意識到自己剛才的想法......」
「我一直以為那兩個人很可怕...但在不知不覺中，我也變成了『可怕』的人。可怕到我都快不認出自己，我到底是......」
佐田忽然沉默。
「領隊......」
「怎麼了？」
「我...會不會變成披著人皮的怪物呢？」
稍微思考了一下。
「放心好了。怪物才不會承認自己是怪物。」
「而且...」
「痛痛痛痛痛...」我捏了佐田的臉皮。
「這皮緊得很咧，你別擔心會掉下來。」
「我現在可是傷患耶...你怎麼可以攻擊我啊？」
「抱歉抱歉～不過...你不用擔心。如果哪天皮掉了，撿起來就好啦。」
「您的意思是...『就算迷失自我，只要找回來』就好了嗎？」
其實我根本沒有想那麼多。
「當作那樣也行啦。」
●16-2
過了幾天，佐田來事務處找我，說是要離開這裡。
「家裡知道之後，就叫我回去。老爸還說：『就是種田種到死也不准我回來當兵』...抱歉，突然做了任性的決定。」
「哈哈，你父親蠻有趣的啊。許可已經拿到了嗎？」
「恩。好像以某種奇怪的理由通過申請。」
「奇怪的理由...暗病？」
「就是癌症末期也不會輪到這個好嗎？」
「開玩笑的啦～祝你一路順風。」
「這段時間謝謝您的照顧。」他彎身向我鞠了個大大的躬。
「不用客氣。」
「沒有您出手相救的話，我現在就不會在這裡了吧...」
「恩...說到這個，你應該要感謝另外一個人。」
「另外...什麼意思？」
「是有人跟我說你在倉庫，所以我才會去找你。」
「咦...？為什麼之前沒有講呢？」
「因為...不小心忘了嘛～欸嘿～」我輕輕敲打自己的頭。
「一把年紀就不要裝可愛，噁心死了。」
「對著它再說一次。」我拿右拳抵住他的下巴。
「非...非常抱歉！如果您能告訴我那個人是誰的話，我會很感激的！」
「他...恩...那傢伙...」
清島...好像叫做隆彥是嗎？我還不知道為什麼他那時候那麼害怕，之後也再沒私下見面了。不知道他最近在做什麼？英文學得怎麼樣了？訓練這邊倒是直起猛追，沒見過這小子輸給任何人，意外地很努力呢～
可是，大家好像都很怕他。讓人叫他來找我，沒幾個敢的...
「第一次見您這麼吞吞吐吐，難道是...麻煩人物嗎？」
「也不是啦。他很乖的，只是問題一大堆。」
「前後語意很矛盾啊...」
「反正啊...我覺得那傢伙選擇幫助你，應該不是為了要你感謝他。」
「可是...受人幫助一定要還啊。不然這樣好了...他喜歡什麼東西？」
「喜歡的東西哦...」
想起他之前拿到書，好像很爽的樣子。
「感覺他挺喜歡書的。」
「書...黃書？」
「不是啦。他不是這種傢伙，恩...我感覺啦。」
「哪類型的書啊？可以說個方向嗎？」
「自我......成長？尋找自我的書應該可以。總之就是能重振人心那類的，感覺他快重度憂鬱症了。」
「什麼啊...聽你這樣講，小黃本也可以呀。」
「到底是多想要送本子...」
「因為這比較好弄到啊，至少床下就一本。」
「不要這麼敷衍。人家可是救了你，認真一點。」
「什麼敷衍？那可是我的寶貝。」
「那麼珍貴就自己收好啦。反正你去找一本看起來有深度的書。」
「誰知道有深度的是什麼書啊？吼...我不管啦！」
●16-3
「那個，不好意思打斷您，但我真的不想要黃書...」
清島露出煩惱的樣子看著我。
「哎喲～那只是在開玩笑的啦。怎麼可能真的送呢？」
「不，從你們的對話聽起來是有這個發展的可能性。」
「反正他把買來的書放在公共閱讀區了，你有空可以去看一看。」
「公共閱讀區？」
「對啊。如果從我這邊拿，會被人家說閒話。而且閱讀區比較適合看書。放那邊的話，就算拿走也沒人會在意，因為根本不會有人去看那些書。」
「對營裡的傢伙來說，與其花時間看書，不如到鄰村喝一杯來得快活。」
「原來如此...考慮真周到。」
「哎呀～不用誇獎了～那些都是佐田一個人想的啦。」
「我想也是...」
「雖然不能當面道謝，但他真的很感謝你。希望這麼做能稍微表達自己的謝意。」
「那他現在...人在哪裡？」
「不清楚，應該已經回到故鄉了吧？書送來的時候剛好是他回去的那一天。他覺得這也是種緣分，所以把書放著就走了。」
清島看起來有些失落的樣子，真是會把心情寫在臉上的人啊。
「想見的話就去見，不能見的話就想念。要是真的有緣，就算沒有想見也會見到面的。」我把以前不知道在哪裡讀過的心靈小語唸給他聽。
「好的...」他像被安撫的孩子，坐姿突然變規矩了。
這人也挺有趣的，光看著就不自覺想笑。
「有什麼好笑的啦？」
他生氣了，真好玩。
「沒啊。」
「如果沒什麼事的話，我要走了！」
「等等，還有最後的話...」
「那二個傢伙是勒索的慣犯，小心點。吃不到肉的野狗最狂暴。」
「...好，我會注意的。下次見。」 

＜17＞全知觀點
[＜17＞全知觀點] by 藤日記

＜17＞
接下來的幾天，青年都小心翼翼地行動。
出入每個地方的時候，他都會仔細觀察並確認空間裡的每個人。
儘可能注意自己周圍生物的一舉一動，他的精神緊繃到了極點。
直到被一株小花的影子嚇到。
「呀啊！！！」青年朝著空氣胡亂揮拳，似乎把沙塵當成對手。
「我...到底在做什麼啊？」
意識到自己做出某種羞人的行為，青年蹲在角落消沉了一會。
「再這麼下去，一定會變成奇怪的人...」
他說得一副現在自己很正常的樣子。
「沒辦法了...只好這麼做了。」
他撿起地上的拐杖，做了個深呼吸。
心情轉換後，青年抑制不住內心躁動的情緒，他大步地穿越人群，直往某處前進，無視路上所有投射於他的眼光。
「那是...清島嗎？怎麼看起來興致沖沖的樣子？」
「不知道...感覺是剛用拐杖解決了礙眼的傢伙。」
「我也覺得。誰高興會翻白眼？那很明顯就是在生氣吧？」
令人摸不著頭緒的青年，他在人生中為數不多的樂趣是...
「就是這個！這個看起來最新，應該不會錯的。」
「好棒啊～這個氣味、這個觸感、這個...」
他俐落地用指甲劃斷綁在書上的那根繩子。
「光是看到它就這麼開心，要是讀了的話...」
一定會覺得非常幸福的吧。
青年有預感他和這本書將會成為...
「跟我做『朋友』，好嗎？」
來自B 612小行星的孩子，嘴角輕輕上揚。
●17-2
午後的太陽透過窗戶，照耀整個閱讀區。
雙手拿著書的青年在熱騰騰的光毯上滾來滾去，時而驚喜，時而歡笑，時而點頭表示肯定，時而說著不明所以的話：「臭老頭，把話說清楚啊！」
他單純享受著書本帶來的歡樂，變成了無拘無束的小孩。
聽到飛機引擎轉動的聲音，窺視外太空閃閃發光的星點。
感受白天沙漠熾熱的蒸騰，遇到形形色色的人們和景象。
那不是頂無趣的帽子，而是一條未消化美味大象的蟒蛇。
他知道的。
告別了玫瑰、打掃了火山，甚至拜訪好幾個行星，青年還是興致盎然。
但是，沙漠中的事物卻叫他在意。
那條蛇說了，即使身處人群也同樣寂寞。
那朵花說了，人們無根因此活得很辛苦。
在偌大荒涼的沙漠中，回聲也能做朋友。
花園的狐狸闡述「唯一」的定義，說著：「語言是誤會的泉源」，然後又是一句令青年不解的話：「真正的東西不是用眼睛可以看得到的。」
接下來展開的劇情，簡單的幸福、神秘的房子、危險的交易、憂鬱的笑容......書上的字句一再拍打青年的心靈，儘管他還不太能明白話中之意。
就這樣有些懵懂地迎來故事尾聲，青年覺得有些倉促、惋惜，卻又覺得...
「好美......」他不住感嘆著。
闔上書本，他看著封面的孩子說道：
「願你與你的玫瑰重逢。」
青年看到一串用拼音組成的名字，了解到這本書是翻譯過來的。
他從藏書不多的櫃子勉強翻出一本附有世界地圖的畫冊，看著無數個島嶼、海域和國家被記載在上頭，他突然發現...
「地球真的很大呢...」
「但相較之下，宇宙...」
「更加遼闊。」
這時，青年心中突然冒出一個想法。
「要是去探索世界，一定很有趣吧？」
「就算沒辦法走遍全球，至少......」
「法國...好想去呀。」
青年懷抱著書跟夢想，苦惱如何才能實現剛從心頭湧上的願望。
「啊！已經這個時候了嗎？」
他望著暗下的天色，匆忙把書放到架上。
穿上靴子、拿起拐杖、把門關好，青年俐落執行每個動作。
●17-3
「不趕快回去的話，又要被念了...」
青年盡其所能增大步伐，不想落得挨罵的下場。
走著走著，急促的腳步聲、喘息聲漸大。
一步、兩步、一步、兩步、
一個、兩個、一個、兩個...
三個。
不知不覺中，青年背後多了兩個人。
青年起先以為是跟自己一樣在外流連的士兵，後來察覺他們刻意放慢腳步，只為了跟在他後頭。
「糟了...」青年的額頭開始冒汗，其他人所在的營區卻還有一大段距離。
【要迎擊嗎？還是先逃走會更好？但是...】
青年正思索下一步該怎麼做的時候，跌了一跤。
這一摔讓拐杖飛了出去，青年則雙腳跪地。
「哎、呀～」熟悉的聲音在耳畔響起。
「小心點～走路不看路很危險的。」伸腳絆倒青年的傢伙笑著。
「對對。啊～還有一件事也很危險哦。」
「咦～～～是什麼事情呢？」
「就是啊～自己、走、夜、路、喲～」
青年想要爬起身子，腳底卻被大力踩住。
傷口傳來的痛楚讓他眼角泛淚，因為手臂力量減弱而再次摔倒。
堅硬的地面讓他磨破手肘，外在施於青年身上的壓力不減反增。
「跟傳聞聽到的不一樣...很弱啊。」
「沒什麼力氣就算了，還受傷咧。」那人說完，又蹍踏青年的腳一番。
青年發出呻吟，表情變得十分痛苦。
「痛嗎？一定很痛吧。是不是痛到想要求饒了？」
青年的身體扭曲在一起，無法動彈。
「想逞強呀？算了...等下你一定會哭著要我住手的。」
「別顧著玩。先做正事吧。」另一人阻止他。
「呿。真掃興。」
疼痛停止的片刻，青年不斷喘氣。
「喂。你知道我們是誰嗎？」青年被迫抬起頭，他注視著眼前的二張臉孔，更加確信他們是那天在倉庫出手的人。
「不知道。」
「這樣呀...抱歉～你一定覺得我們的出現很突然吧？」
「你想說什麼？」青年將眉頭緊鎖。
「別露出這種表情嘛～我只是想告訴你一件事...」
「我們啊，找你這渾小子很久了。」男人的眼神變得像野生動物般銳利。
「什...」男人不給青年回話的機會，一腳迅速踹在他的腹部。
猛力的踢擊讓青年吐出一口唾液，還來不及反應，男人揪住他的衣領。
「就算你再怎麼裝傻都沒有用，我們已經知道了...」
「幫助...恩？那個廢物的人是你。」
「你...叫他什麼？」青年的態度轉為嚴肅。
「我說『廢物』，沒聽清楚嗎？還是你跟他是同類，所以聽不懂人類的語言？」青年實在克制不住憤怒，揮出拳頭卻被閃開。
「搞什麼？這麼有膽的話，那天怎麼不出現？」
「他大概是叫了人幫忙，自己卻逃跑了吧？」
「什麼呀...只是隻躲在人家背後的狗熊罷了。」
「在動手之前，好心告訴你一件事情，是關於我們怎麼找到你的。」
「你對這傢伙也太善良了吧？換作我才不會解釋。」
「總不能連自己怎麼死的都不知道，這樣子太可憐了。」
「也是齁～～～」
猖狂的笑聲充斥在空氣中，彷彿為漫長的黑夜拉開序幕。
【趁他們鬆懈的時候，得趕快...】青年勉強挪動身子。
「欸，他這是想跑吧？」
「別急嘛～等我們說完再離開啊。」其中一個男人捉住青年的雙手。
「原本以為真的是那個領隊剛好經過附近，所以才會被發現。」
「但是，那個時間、那個地方，是絕對不會有人經過的。這點我們可是已經確認過了，為了方便行動。」
「像你這種晚上還到處亂跑的小鬼的確有可能路過沒錯，不過...」
「只會待在明亮處管理士兵的長官，怎麼會特地來這種小角落呢？」
「一定是...」
「有誰...」
「去找他～啊～☆」二人一搭一唱說著。
「本來想叫佐田把你供出來，但那傢伙防備心很重。而且，萬一他出事馬上就知道是我們了。」
「我們就這樣等著。覺得那個人一定會再跟領隊接觸。」
「然後...你猜怎麼著？」男人把臉湊近青年，露出詭異的笑容。
「我們發現...那天之後，私下和那領隊談話的隊員，只有你一個。」
「鎖定『你』了、唷～」另一個男人伸出手指，將青年的臉框起來。
「可能最近其他人都很乖吧？真是幫了大忙呢！」
「我說你呀～還真～是～個見義勇為、不求回報的大好人耶～」
「既然人這麼好，不如再幫一個忙，怎麼樣啊？」
「讓我們解了這口氣，吶～你說好不好？」
「因為這件事我們三個月不能碰菸酒，所以，就算你給我們錢也沒用。」
「不能碰自己喜歡的事物，該有多～麼～的～痛苦啊？」
「這份痛苦是什麼滋味...我們也想讓你體、驗、看、看。」
「鬧劇到這裡結束。」男人微微抬起下巴示意。
「好好～」另一人抓起青年，將他的身體固定住。
「佐田離開了，無法救你。領隊現在外出，一時回不來。」
「聽人說...你在這裡沒有朋友？」
「咦？這麼久耶～騙人的吧？」
「......」
「看來是真的...一個人不寂寞嗎？」
「怎麼會連朋友都交不到啊？好可悲哦～」
青年始終保持沉默。
「誰也不會來的。勸你放棄吧。」
「你最好去跟魔鬼作交換，求他替你開一條生路。」
「當初不要雞婆，不就好了嗎？真傻啊。」
青年放棄了掙扎，任憑身體被人拳打腳踢。
看他沒反應，男人鬆開手讓青年跌在地上，接著抓住他的腳胡亂跩動。
青年痛得發出哀嚎，眼前呈現一片模糊。
「對。我就是想看到你這副悽慘的模樣，再變得更痛苦吧～」
男人持續彎折青年的腳，一邊聽著他幾乎不成聲的慘叫。
「喂！你們在幹嘛？」從遠處傳來某人的聲音。
「嘖。來了麻煩的傢伙。」男人不耐煩地咋舌。
「今天就這樣，剩下的以後再討。」二人說完便一溜煙消失。
●17-4
「欸，你沒事吧？」前來的人問著。
「...」
他把青年從地上扶起，稍微查看傷勢。
「很不妙呀...這裡、那裡，全部都受傷了...」
「那群傢伙搞什麼啊？有必要把人欺負成這個樣子嗎...？」
【我...被欺負了嗎？】青年小聲念道。
「你說啥？」
「...」
「總之，得趕快送你去醫務室。你站得起來嗎？」
青年雙腳一施力的瞬間，像電波的一股痛覺刺激他的大腦。
他整個人摔倒在地，腳掌不斷踢著空氣，怎樣也無法起身。
「別逞強啊。你現在沒辦法站穩，還是不要亂動吧。」
「...」
「你的臉色很糟糕耶...不要緊吧？」
「我...」
「恩？」
「我自己去醫務室就好。」
「蛤？說什麼傻話？你連站都不行，怎麼可能走路？」
「...」
「唉唷，來啦！我帶你去。」
沒想到...一碰到青年的手臂，他的表情立刻因疼痛而緊繃。
「感覺真的很嚴重啊...」
「別管我...」青年癱坐在地，一動也不動。
「都傷成這樣，怎麼可能拋下你？你到底在堅持什麼啊？」
「不要...跟我扯上關係。你也會...被他們找麻煩的...」
青年吞吞吐吐說著，眼神十分黯淡。
「你死活不讓我幫，就為了這個？」
青年點了點頭。
「像那種只會仗勢欺人的傢伙...即使不被認同，也不會有什麼損失。」
「但是...」
「只懂得使用暴力的人，是沒有辦法贏到最後的。」男人認真望著青年。
「啊...現在不是講大道理的時候，來吧。」
男人蹲著身子，把手擺在腰部。
「擔架都幫你備好了，快上來。」
青年有些遲疑，最後還是挪動到男人背上。
「靠好了嗎？」
「恩...」
「好。列車出發囉～～～」
●17-5
青年抓著男人的肩膀，他注視衣服的皺褶發呆。
路途上兩人沒有對話，直到男人開口打破寧靜。
「對了...還不知道彼此的身分呢。」
「我啊，叫做遠堂 勝彌，請多指教。」
「請多指教。」青年重複男人的話。
「...然後呢？」
「什麼然後？」
「昏倒...我是在問名字啦！你叫什麼？」
「清島...叫清島就好了。」
「清島...是姓吧？那你的名字咧？」
「......」
因為青年遲遲沒開口，男人著急起來。
「欸！你是不是被打到失憶？連自己叫什麼都忘啦...」
「才不是勒！」青年大聲反駁。
「只是...不想講而已。」
「這樣啊...嚇我一跳，還以為你傷到腦部，所以記不清楚了...」
「一般不會這麼想吧...」
「好吧～那等你想講再告訴我唄。」
「......」
兩人又陷入沉默，青年看著男人的後腦勺。
「突然想到...第一次見到你時，腳也受了些傷，但沒有這麼嚴重。」
「第一次...？」青年感到疑惑，便開始回想。
「...我暈倒那時候嗎？是你把我送到醫務室的？」
「對呀～啊...我並不是想邀功哦！只是情形有點像，剛好聯想到了。」
「當時想說...你看起來是往醫務室的方向走，就帶你去了。」
「不過，昏倒的人本來就要送到醫務室吧？我在想什麼...」
「啊算了，這次有想到就好啦。哈哈哈哈哈哈～」
男人自顧自的說了很多話，青年默默聽著。
「是不是超帥噠？不要太迷戀我。」
「.....你也反應一下！這樣我多尷尬啊？」
「隆彥...」
「咦？」
「我的名字是...清島 隆彥。」
「這樣呀...請多指教～隆彥。很快就到醫務室了，再忍耐一下。」
●17-6
即將抵達醫務室時，青年要男人放下他。
「到這就好，我一個人進去。」
「都快到了，你就讓我揹完這趟吧。」
「只是這點距離，可以的。你已經做得夠多了，謝謝。回去吧。」
「還是有些不放心呢...我看你走進去再離開。」
「你自便吧。」
青年拄著枴杖，步履艱辛的樣子叫人不忍直視。
「那個啊...」男人開口。
「要我...抱你嗎？」
「...啥？」青年的表情很是疑惑。
「我說，抱著你走比較快啦。總比你在這邊走得每步都像要跌倒的好。」
「不、不用啦。我可以自己慢慢走。」
「...真的不要緊嗎？」
「沒事沒事。」青年甩動手掌表示沒問題。
「...放心啦！我抱得動你，來吧！」男人遲疑一會，還是展開了雙手。
「問、問題不在那裡啦！而且...我不是說不用嗎？」
「說不定你只是在逞強啊？剛才那些傢伙可是用腳在你腿上狠狠踏了一圈耶...怎麼可能沒...欸！你褲管都滲血了，還在沒關係！」
「怎麼會這麼嚴重...你本來就有受傷嗎？」男人擔心地看著青年。
「很快就會好了，你不用擔心啦。」
「最好是啦，快點！」
「快點？」
「快點到我這裡啊。」男人盡他所能地打開懷抱。
「蛤？你在說什麼啦？」
「不要囉嗦啦！治好你的傷要緊。」
「我說不要就是不要！」
「傷患給我老實一點。」
「不～要！！！」
「快～點！！！」
青年死命推著男人的臉，男人則抓住青年的肩膀，場面鬧成一團。
「吵死了！！！」打開門的醫生破口罵道。
「臭小子，在我的醫務室前面搞什麼飛機啦？」
「還不都是這傢伙的錯！」兩人互相指著對方。
「所以...你們到底來幹嘛？」
「這傢伙的腳受了重傷，快點治好他。」男人一臉不悅地回答。
「竟然敢用命令口氣跟我說話...想死啊？」這番話惹火了醫生。
「算帳什麼的等下再說，先幫他看看傷口。」
「該死，還用你說嗎...」
●17-7
醫生和男人將青年攙扶到醫務室裡頭。
「發什麼呆啊？褲子捲起來啦。」醫生氣沖沖地說。
「是...」無辜被波及的青年開始捲褲管。
「等等，這...」醫生的臉色變得沉重。
「怎麼樣？很嚴重嗎？」男人說道。
「你是真想把自己搞成殘廢嗎？」醫生看著青年。
「殘廢？！怎麼回事啊？」男人急忙追問。
「我在說話，不要插嘴！」
「你難道不知道人體的自癒力是有極限的嗎？」
「像你這樣亂弄，永遠都不會好啦！你要一輩子撐著拐杖是你家的事情，我才不想浪費時間治療這種講不聽的人。」
青年瞪大了眼睛，沒有說話。
「你都沒想過為什麼你會好得這麼慢嗎？」
「因為你以為自己還處於沒受傷的狀態，每天都跑來跑去，一下去找領隊一下去學英文，更誇張的是...不管有事沒事都跑去空地訓練！」
「被發現了...」青年移開眼神。
「別以為我都不知道，你根本就沒有乖乖養傷。叫你休息一直給我復健，每次來檢查都跟之前一樣，現在可好...又給我受這麼重的傷，你明明就沒有想要痊癒的意思，幹嘛一直要來找我治療啦？！」醫生氣得咬牙切齒。
「哇...能一次說這麼多話，真夠厲害。不過啊...先別發這麼大的火啦。」男人試圖緩和氣氛。
「我怎麼能不氣啊？他每次都把我的話當耳邊風。到底誰才是醫生啊？你行你上嘛！」醫生憤怒地戳著青年的臉。
「對晡取...」青年顯些吃力地道歉。
「都說了，別這麼生氣嘛～」
「他這是被人打的啦，不是自己願意變成這樣。」
「真的？」聽到這句話，醫生才停下動作。
「沒錯，我剛才看到兩個傢伙把他抓起來揍，還踩他的腳。」
看到醫生對男人說的話存疑，青年只好把來龍去脈交代一遍。
「他們...真的毆打身為傷患的你嗎？」醫生不可置信地又問。
「...恩。」青年回答。
「早說嘛～哈哈哈哈～」醫生露出異樣的笑容。
「是我錯怪你了，不好意思啊～前面還說那麼多。」
「沒啦...我自己也有很多地方做錯了。抱歉。」青年低下頭表示歉意。
「不不～如果是這樣，你不需要感到愧疚。還有啊～現在你只需要坦承一件事情就好。」
「什麼事情？」
「告訴我...」醫生慢慢拿起一把手術刀。
「是誰幹的？我這就把他們的腳筋挖出來。」
「五...不，三分鐘就行了！我保證這件事三分鐘內就會搞定。」醫生的表情完全不像說笑，還從椅子上站了起來。
「不要以暴制暴！會衍生更多紛爭的啊！」男人趕緊制止他。
「你不懂喇！暴力就是為了對付暴力而生的！」
「不能碰菸酒算什麼？不能下床走路看看啊！」
「我要告訴那兩個雜碎，所謂的『不自由』...」
「除了不能做自己喜愛的事情之外，還有一種更痛苦的是...」
「被逼迫做自己不願意的事情！」醫生如此吼道，男人死抱住他的腹部。
「可惡！快放開我！信不信我連你一起解決掉啦？」
醫生倔強地扭動身體，硬是把男人甩到一旁。
正當醫生要奪門而出時，青年用枴杖打暈他。
「...我以為當醫生的都很有道德，沒想到也是有這種靠情緒做事的人啊。」男人揉了揉撞到的部位，看著昏死在地的醫生。
「我想大概是因為他很討厭麻煩吧。所以，增加他工作量的人就等同在跟他作對。」青年邊說邊幫助男人爬起身子。
「原來如此。那你一直來，不就被他給怨恨了？」
「也不至於啦。雖然他會擺出受不了的樣子，但還是會幫我治療。」
「受不了的樣子...比如說？」
「就是有時候說話口氣比較差，偶爾會瞪我。然後因為實在來太多次，他懶得看到我，都叫我自己拿藥去擦。」
「...虧他剛才還一副要幫你報仇的樣子，結果原因是這個啊...」
「不管他是為了什麼都沒關係。反正最後阻止他做出可怕的事了。」
【為了什麼都沒關係...】男人小聲重複青年的話。
「抱歉，還連累到你...」青年說完，準備把醫生從地上拉起來。
「啊...沒差啦。我也來幫忙吧。」
回過神後，男人跟青年一起把醫生抬到床上。
●17-8
「等醫生醒來，我再跟他說明就行了。你先回去吧。」青年對男人說。
「可是，你的腳還很痛吧？」
「不用擔心，醫生會處理的。已經很晚了，再不走要挨罵的。」
「那你呢？」
「變成這樣也走不了啊...而且，領隊已經開例說我可以睡在醫務室。」
「這是...特權？！」
「算是吧...不過也稱不上什麼好事。啊，再講下去會沒完沒了的...」
「安啦～認識的人會幫我掩護。」
「就算是這樣，整晚都不在還是會被發現吧？」
「也對。那我走了。」
「恩。」青年揮了揮手。
「在那之前...」男人拉開棉被。
輕壓青年的肩膀，讓他坐在床上。
確認青年躺好後，再把棉被蓋上。
「又不是小孩了...」青年看著男人。
「你就是小孩子，還是裝成大人模樣的屁孩。」男人戲弄地說。
「什麼啊...」青年露出不愉快的表情。
「門我會幫你關好，好好休息吧。」
男人離開後，青年在床上說著：
「明明自己也很幼稚...」 

＜18＞第一人稱：清島隆彥
[＜18＞第一人稱：清島隆彥] by 藤日記

＜18＞
感覺今天的生活好曲折啊...
因為看書，進到了奇幻的世界。
讀完了書，回到了現實的世界。
在現實感受到殘酷，卻又因為這般無情的對待，遇到了充滿溫暖的人。
溫暖、可靠，而且是這樣的近。
近得能夠觸摸，距離就像是消失了一樣。
遙遠帶給我的冰冷，也被這股溫暖融化。
一直以來身旁的人們都是轉身離我而去，
他卻捨不得似的直到最後都待在我身旁。
好奇怪...
同樣的棉被、同樣的衣服，但是...
好溫暖。
舒服地令人想睡，好睏...
●18-2
隔天，醫生幫我做了治療。
「這回你給我好好休息，敢不聽話就挑斷你的腳筋。」
「是...」
「很乖嘛～不過我先告訴你，所謂的好好休息是指在床上喔。」
「咦？在床上？」
「對，所以你不能下床走動。」
「什、什麼意思？」
「不、准、下、床，的意思。」
「可、可是...」我的大腦迴路忽然斷線。
「領隊那邊我會去說，要他通融的。還有什麼問題嗎？」
「不能訓練我可以理解，但是，不下床的話我要怎麼上廁所？！」
「用這個。」醫生不知從哪裡拿出一個小桶子。
【呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊—】
雖然我的外表看起來沒事，內心卻已經崩潰了。
「那洗澡怎麼辦？」
「一樣啊。」醫生平淡地說。
「同個桶子嗎！？」我幾乎失控地問著。
「當然是用別的啊。沒有節省成這樣啦。」醫生為了讓我放心，又拿出另一個桶子。可是那個桶子跟上一個桶子長得根本一模一樣。
「只用桶子不好洗吧...」我試圖想要改變這個事實。
「會嗎？就裝水擦一擦啊。比沖澡還簡單。」
「這太荒謬了！我不能接受。拜託！我會好好養傷。請讓我下床！！！」我死抓著醫生的袖子不放。
「別鬧了。這也是為了你的身體著想。」
「才不是！這只會變相造成我更重的傷。」
「哪裡會受傷？」
「心靈。」
一講完這句，醫生直接撥掉我的手。
「不要啦！我幫你處理那些桶子，你也不想碰那些東西吧？」
「少來。這種麻煩差事...想也知道，我會叫別人做，但就是輪不到你。」
這次醫生是真的鐵下心來，完全不肯妥協。
他說除非拿恐龍皮交換，不然不會放我走。
「不要搞混桶子，我會跟你拼命...」
這是我能做的最後掙扎...
「好啦好啦，我叫那些小子注意點。」
●18-3
我躺在床上沒事做，閒得發慌。
想翻身卻壓到腳，痛得淚水都飆出來。
「痛痛痛...」我忍不住叫疼。
「給我乖乖躺好。就是這樣才要你別下床的嘛...」
「但是...」
「想要再也不能走路的話請自便。」
還真直接......
雖然治好腳傷很重要，可是...
看著那二個令人絕望的桶子，我埋進枕頭，開始鬧彆扭。
「不要一直製造噪音！很煩啊。」醫生罵道。
「那...答應我一個要求。」
「什麼事？」
「我想看書。」
「這麼突然...叫我上哪拿書呀？啊，有別人落下的清涼...」
「不要。」
「為什麼不要？你不是差不多那個年紀了？」
「不要就不要。有別的嗎？」
「恩...這裡有人體解剖的圖集，要看嗎？」醫生拿起封面很可怕的東西。
「不...怪嚇人的。」
「那就沒了。」
「為什麼啊...這裡不是醫務室嗎？怎麼什麼書都沒有？」
「不好意思哦...因為本人不喜歡看書，把書搬來搬去又很麻煩，所以這裡沒有任何一本『你要』的書。」醫生語帶酸意地說。
「那...醫生你平常待在這裡都做什麼打發時間？」
「應付病人。」
「...還有呢？」
「人體研究。」
「活人嗎？」我有點害怕。
「當然不是啊。我用這個啦...」醫生搬出一箱東西，裡面全是人的骨頭。
「不不不！別拿給我看。我什麼都沒看到，拜託您饒過我。」
「那麼挫幹嘛？這只是模型而已啦。你看。」醫生轉動手上的骷樓頭。
「真的耶...」仔細一看，上面還有未拆下的標籤。
「大驚小怪的。」
「真是抱歉，我就喜歡自己嚇自己。再說，一般模型不都是完整的嗎？為什麼這個支離破碎的...」
那顆骷髏頭只剩下一半，牙齒的部分甚至還在箱子裡。
「本來是好的沒錯啊，直到有個白癡跑進醫務室撞倒它...」
「誰啊？」
「不好說。總之那傢伙拼不好，我也懶得拼。最後就放著了。」
「也太懶了吧...」
「你管我。」
「沒有啦...別生氣。」
「閒話到這裡為止，不要吵我。」醫生轉過身子，繼續寫他的東西。
「你在寫什麼？」
「病歷。」
「一定要寫嗎？」
「廢話。」
「不能等下寫嗎？」
「你要幫我寫嗎？不能就閉嘴。」
......好兇哦。
我太習慣勞累的生活，突然沒事做就靜不下來。
「好無聊。」不小心就脫口而出，但醫生好像沒聽到。
「好無聊、好無聊、好無聊...」我開始碎念。
醫生一度停止動作，過幾秒又繼續寫字。
「討厭，這種生活真的很沒趣耶。好無聊哦～～～～～」
我拖起長音，醫生還是無視。
「醫生～聽到沒有？這裡很無聊！很無聊啦！」
為了逼他做出反應，我還把棉被整個掀開。
「吵死了！一直嚷嚷的煩死了！」醫生折斷鉛筆後，向我大吼著。
「嫌我吵可以放我走啊。」我慫恿著醫生。
「我也可以馬上把你的嘴巴縫起來，信不信？」醫生拿起了針線。
「是我錯了，真的非常抱歉！」
●18-4
「你們在吵什麼啊？醫務室裡不是要保持安靜嗎？」領隊突然出現。
「白癡來了...」醫生小聲說著。
咦...？
「你拿針線幹嘛啊？扮家家？」領隊問醫生。
「沒什麼。這傢伙鈕扣快掉了，我要替他縫。」
醫生走到我面前，以非常俐落的手法將我胸前變鬆的鈕扣換成新的。
「好快，比我老婆還迅速...」領隊忍不住讚嘆。
「那是當然。不過，我的醫術可不只這點程度。」
醫生回到座位，向我比著把嘴巴拉起來的手勢。
這動作看得我背脊發涼，身體忍不住抖了一下。
「很冷嗎？」領隊問我。
「啊，不是...我在活動筋骨。」
「都受傷了，還是別太勉強吧。」領隊幫我把棉被蓋好。
「就是說呀。」醫生在旁幫腔。
那傢伙...
突然意識到領隊現在看著我。
「對了...您怎麼過來了？」
「因為聽說你出事，而且情況很嚴重，我想說過來關心一下。」
「這樣啊...麻煩您特地過來了。」
「沒關係，這是我該做的。」
「不，這不是他該做的。」醫生忽然說話。
「身為長官，只要使喚部下做事就好。可是，這傢伙卻把隊員當成朋友，甚至是家人一樣，多管閒事照顧人家，還常常擔心過頭。」
「有次他還抱著中暑的隊員，邊喊：『快救他！』邊衝進我的醫務室。」
原來呀...
「啊啊，別提那件事情啦。我不都道過歉了？」
「說對不起有用嗎？我的『史卡爾』可是粉身碎骨了！」
史卡爾...是skull（頭顱）嗎？
「它骨頭根本沒事好不好？只是被拆成一塊一塊的。」
「那就是問題所在！你有本事撞它，就有本事拼回來啊。」
「我根本不知道人體構造長怎樣啊，你要我怎麼弄？」
「不是有給你圖嗎？照著圖拼回來很困難？」
「那圖鬼才看得懂啦！我就拼不回來啊，不然想怎樣？」
「有種你就看著它，再說一遍啊！」醫生把骷髏頭拿到領隊面前。
正當兩人吵成一團...
「那個...」我鼓起勇氣開口。
「怎樣啦！？」兩個像流氓的人同時對我吼。
「我會幫忙弄看看的。你們講話太大聲了，我頭好痛...」
「啊，抱歉...」領隊說。
「哼。不想管啦。」醫生放下骷髏頭，走了出去。
「還是一樣意氣用事啊...」領隊看著醫生離去的背影。
你也好不到哪裡去吧？
●18-5
「話題都被他扯遠了...我不是為了跟那傢伙吵架才來的。」
領隊嘆了口氣，把身子轉向我。
「腳讓我看看。」
「好的。」我伸出雙腳。
「顏色都變了...骨頭有碎嗎？」
「之前碎掉的部分還沒好全。」
「為什麼突然受傷這麼重？有什麼原因嗎？」
「沒什麼...只是訓練的時候不小心受傷。」
「真的？」領隊認真地看著我。
「恩。」
「好吧...既然是因為訓練，那就沒什麼好說的。」
對話中止了一會。
「抱歉...」
「別道歉啦。我不是說過不要一直道歉嗎？」
「可是...」
「訓練很重要沒錯，但不好好養傷，你失去的就不只有訓練了。」
「我明白了。」
「這次要確實把傷治好哦。老子可不想再來醫務室探望你了。」
「好，我會的。」
「那我走了。等身子痊癒你直接歸隊，不用回報了。」
不用回報...
「啊，是的。辛苦您了。」
為什麼不用回報呢...一般來說，不都是要通知一下嗎？
領隊剛才也沒問多久會好，是為了讓我放心養傷，還是只是不想管了呢？
剛才那陣沉默也很不自然，感覺他不是很想跟我說話。
「這樣好嗎？」不知道什麼時候回來的醫生開口問我。
「嚇死我了...你在的話就出聲啊。」
「是你太容易被嚇到了吧？」
「才沒有！...那句話是什麼意思？」
「你知道我剛才為什麼要插嘴嗎？」
「不知道...」
「雖然後來話題偏了，不過...我是要你更加看重，看重你的人。」
「看重...我的人？」
「沒錯。正是因為不知道自己被人看重，所以...」
「相應的信賴，你從來沒給過吧？」他說。
「相應的信賴？」
「總有一天你會理解的。」
「幹嘛賣關子？」
「因為解釋很麻煩啊。」
「嫌麻煩就別拋出問題啊。」
「都給你捷徑了。自己笨還怪別人哦？」
真火大...
「算啦。人都是這樣嘛～在親自理解之前，別人怎麼講都沒用的。」
越來越不明白這傢伙想表達什麼...
「看在你這麼苦惱的份上，給你吧。」醫生把一杯飲料放在桌上。
「橘子汁？」
「沒錯。這是廚房的阿婆榨給你的。等傷好了，記得去跟她說謝謝。」
「好。」
好好喝...
●18-6
那杯果汁很好喝沒錯，但是...
好想上廁所！！！
已經十幾個小時沒去了，該怎麼辦？
「醫...生...」我用快要死掉的聲音說著。
「桶子。」
為什麼他沒看也知道我想幹嘛...
「不...要...」
「可別弄在床上，小心我殺了你。」
「救我...」想要向外求救，卻喊不出聲音來...因為沒辦法用力。
「你遲早都得習慣的，不要再忍了。」
雖然鬆了口氣，但我完全不想接受事實。
「那個...」
「又怎樣？」醫生轉過身來。
「手。」
「哎呀，不用啦！放著就好了齁。」
「很髒啦！！！」
「就別摸東西啊。」
「怎麼可能...欸～～～」我故意把手移向醫生放在這的骷髏頭。
「史卡爾！！！」醫生邊叫邊跑過來。
「快拿乾淨的水過來！不然不保證我的手會做出什麼事！！！」
「竟敢威脅我...你這敗類！」
「還不快去！是『右邊』那桶哦！」
「可惡、可惡、可惡...」醫生邊罵邊拿著桶子跑出去。
為了防止他耍賴，我把手維持在那個位子。
「水來了，離它遠一點！」醫生進門便大吼。
「先讓我看看！」
確認完水沒問題之後，醫生拿回他的骷髏，我開始洗手。
「爸爸回來了！不要怕哦～」
醫生好像真的很愛那個東西。
●18-7
鬧劇結束不久，醫生把那本看起來很嚇人的圖集丟在我旁邊的桌上。
「這是幹嘛？」我問。
「不是沒事做？現在給你工作啊。」
「要我好好休息的人不是你嗎？」
「是你自己說要拼的耶！」
我感覺到醫生只是想洩憤...
「好啦好啦。不過我也不懂啊，要怎麼做？」
「上面都有寫，你先研究看看，不懂的再問。」
「好吧。」
我打開圖集，開始讀起來。
成年人通常有206塊骨頭，會因為血統或生長地區等因素而有個體差異...
顱骨分成頭蓋骨、面骨...
頭蓋骨有以下幾個部分，
1.額骨：額骨位於...
2.頂骨：頂骨位於...
3.顳...
「睡著了哦？不過，這樣就安靜多了。」醫生這麼說著...
●18-8
「我沒有睡著！！！」
雖然這般喊著，但跳起來的時候已經是黃昏。
咦...一個人都不在？
即使沒有其他人，這樣大叫還是有點尷尬...
我把圖集拿起來重看一次，真的寫得很詳細。
如果只要把模型拼起來，其實不需要知道這麼多東西...
說是這樣說，內心的聲音卻不允許我這麼做。
「還是稍微熟悉一下好了...」
過了十五分鐘。
「晚飯來了哦。」醫生拿著兩碗飯菜進來。
「要放哪？」
「那裡就好。謝啦。」我隨便指了旁邊的桌子。
「你不吃嗎？」
「等會再吃。」
「會冷掉哦。」
「我習慣吃冷飯菜了。」
「...我要吃掉你的水煮蛋囉！」醫生拿著筷子夾空氣，發出碰撞聲。
「吃吧。」
「真的嗎？」
「請。」
「怎麼突然這麼客氣...好奇怪。」
「事情做到一半，我沒辦法停下來。」
「好好，隨便你。」
又過了十五分鐘。
「那個啊...再不吃的話，廚房的阿姨們沒辦法回收餐具哦。」
「說得也是...」我趕緊放下書，拿起旁邊的碗筷。
「為什麼你吃個飯，身子要縮成一團啊？」
「沒有為什麼...因為會被罵...啊，不是。」
「誰罵你？」醫生露出疑惑的表情。
「這個...」
總不能說是每次吃飯的時候，我都只能縮在角落吧...
「因為把腿打太開的話，會顯得比較沒禮貌。我伯母很重視規矩的。」
「是哦。」
「對呀。」
「恩...」醫生好像還在懷疑我，而且走了過來。
「怎、怎麼了...？」
「立正！」醫生大喊，我整個人嚇到馬上照做。
「做得很好。可以了。」
我緊繃的精神獲得解放。
「幹嘛啦！？你在整人哦？」
「看來你不是不會放鬆嘛～」醫生輕拍我的肩膀，然後把我的雙腳分開。
「這裡才沒那麼麻煩的規定呢。既然不是在家裡，用不著這麼乖吧？」
「好的...」
「不要把腿夾緊，你忘了自己有傷嗎？」
「啊...對耶。」
「再說，如果精神太緊繃，本來一下會好的病也會變得很難好哦。」
「是...謝謝您。」
「醫生說的每句話都是這麼可靠，對嗎？」
「什麼意思啊...」
「嘖嘖。我還以為可以趁這個機會洗腦你呢。」
「那是不可能的，好嗎？」
「真是不聽話的傢伙。」
●18-9
吃完之後，我繼續研究那本圖集。
「碗我拿走了哦。」
「恩，謝謝。」
「我要順便下班，掰啦。」
「好。等等...你不留下來嗎？」
「幹嘛要待著？」
「可是...醫生不是住在這裡嗎？」
「誰住在醫務室裡面啊？」
「我。」
「...病人除外。我是有房間的好嗎？只是跟其他幾個傢伙一起住。」
「可是你昨天不是睡在這嗎？」
「那是因為我被打昏了啊。而且要替你療傷，所以才勉強待著。」
「原來是這樣...對不起，還有...謝謝。」
「別客氣，我知道你很感謝我。」
......
「我要走了，今晚約好打牌呢。」
「再見...」
「有什麼急事就按那個。」醫生指向我的右邊。
牆上有顆紅色按鈕，看起來很像警報用的。
「按下去就會有很多蒙面忍者衝出來，把窗戶全部踹破，救你離開。」
「是、是哦...」
「哈哈哈哈～懷疑的話就按按看啊。」
醫生離開後，我看著那顆按鈕。
為什麼要講成那樣？聽起來就是騙人的...
但是...
這樣反而讓我更想知道按下去到底會發生什麼事情了...
不行不行，我得專心看圖集才可以。
耳骨分為錘骨、砧骨、鐙骨...
喉部有舌骨...
舌骨...
「不可以！」我抓住自己蠢蠢欲動的右手。
只是顆按鈕而已，沒什麼好怕的。
按了頂多救護人員過來而已，沒什麼好怕的。
救護人員過來也只會叮嚀我別亂玩而已，沒什麼好怕的。
所以...
讓我按吧！！！
就在要戳下去那刻，我想到了有萬分之一的機率...
不是救護人員過來，而是事務處的長官們被叫來。
「圖集好有趣唷～人體結構好嚴密唷～大自然真神奇呀～～」
讀不到一半，我又睡著了。
●18-10
隔天，醫生開門的聲音吵醒我。
「我沒有按按鈕哦！！！」
「誰管你有沒有按啊？大清早的不要鬼吼鬼叫！」
「對、對不起！」
醫生用厭惡的神情看著我，似乎很生氣。
他是不是剛睡醒，所以心情不大好？
如果是這樣，我那麼吵他應該很難受吧...
「真的很抱歉...」
「別再說話了！我現在心情很差...」
醫生把東西放得很用力，每個動作都粗魯起來。
我不敢再開口，只好看著圖集。
「輸了啦！啊不是很弱，再騙呀...」醫生消沉地趴在桌上。
我翻了個白眼，繼續閱讀圖集。
「吶吶～」醫生的語氣變軟。
「不借。」
「你怎麼知道我要幹嘛...」
「要錢的人都是那個臉。」
「總不能兇人吧？」
「搶匪就很兇啊。」
「...現在不是辯論的時候。再這樣下去，發薪前我只能吃鞋子了。」
「拿去。」我指著地上的軍靴。
「不要把大方用在這裡...」
「還有多少天？」
「什麼...」醫生看起來很沮喪。
「我問你還有幾天才領得到錢？」
「包括今天在內，一、二...十五天。」
「也太多了吧...」
「別再說了...」醫生摀住胸口。
「平常營裡有供餐不是嗎？今天是星期三，那就剩...二天。」
「這禮拜日我跟朋友有約，他應該會請客...應該。」
「可以跟他借錢嗎？」
「行不通的，我上次欠的還沒還呢...」
到底是醫生還是賭徒啊...
「怎麼辦？寄信回去家裡嗎...不行，老媽知道一定會抓狂的。」
醫生抓搔著頭，似乎快要崩潰了。
「我會幫你想辦法的...所以，放心吧。」我抓住醫生的肩膀。
「好帥...你的背後突然有一道光芒呢。」
「光芒？」我往後看，什麼也沒有。
「約好了哦！」醫生說。
「恩。」醫生伸出自己的手，我也配合他。
其實我不明白這個交叉手臂，然後握住手掌的動作是什麼意思...
●18-11
這幾天以來，我總算把圖集給看完。
途中睡著了多少次，自己也數不清。
總算把脊椎的部分拼好了，接著是...
整塊頭部、胸、肩、骨盆、腿、腳、手臂...
到手指的地方，差點沒抓狂...
因為有些部分實在很難處理，連接的時候常常跑到地上。
只要看到零件即將掉去哪個我找不到的地方時，
我總忍不住瞪大眼睛在心裡瘋狂尖叫。
雖然醫生會幫忙撿回來，可掉的次數一多，他以為我是故意找碴。
後來只好先把手上的部分弄好，然後請他一次幫我撿起掉落的零件。
這狀態反覆持續一個禮拜，總算完成了。
最後把那骷髏頭裝上身體，我鬆了口氣。
「是不是很有成就感啊？」醫生問。
「對呀。」我點了點頭。
「真的累死了，但是...」
我高興地看著一整副完整的人骨模型，已經不像最初看到的害怕了。
「哼哼～我知道的唷～」醫生詭異地笑著。
「知道什麼？」
「男人都愛模型。」他的表情十分肯定。
雖然不知道其他人怎麼想，不過...我的確是不排斥，可能還有點喜歡吧。
「就算是你說的那樣，但通常不是指這種類型好嗎？」
我指著面前可以透過骨頭縫隙看到另一端的模型。
「胡說什麼？史卡爾可是很有魅力的！你不懂不要亂說。」
醫生開始憐惜地撫摸模型的頭部和下巴。
這麼喜歡的話你倒是自己拼啊...
「不然...你對什麼有興趣？除了看書。」
「恩...看書以外的興趣...不知道。」我試圖想出一個答案，卻徒勞無功。
「不知道...？你不知道？？？」醫生把臉湊過來，我往後退了幾步。
「對、對啦！可以不要那麼咄咄逼人嗎？」
「怎麼可能沒有興趣？那我說幾個，問到你喜歡的就點頭。」
「好。」
「遊戲？」
「比賽？」
「運動？」
「探險？」
「練武？」
「健身？」
醫生提了好幾個，但我都沒反應。
「車子？」
「酒？」
「錢？」
「美食？」
「服飾？」
「女人？」
「女人...」
「什麼什麼，你有興趣了嗎？」醫生的眼神突然發亮。
「怎麼能把女生說成『興趣』？總覺得這樣有些過分...」
「啊啊，那我換個說法吧。你想要『了解』女生嗎？」
忽然想起伯母平常對我說話的樣子。
「不了...至少現在還沒那個想法。」
「我還以為多少都會好奇呢...咦？你怎麼在發抖？」
「不打緊...繼續吧。」
●18-12
「那...音樂？畫圖？寫作？書法？算數？下棋？做菜？裁縫？」
醫生很拼命想要問出個答案，可我遲遲沒有點頭。
「蒐集東西？玩具？下午茶？放空？睡覺？...等等，你真的是人類嗎？」
「可能我還是喜歡書吧。」
「漫畫呢？」
「可以接受插圖，但是要有文字。」
「漫畫也有文字啊。」
「主要部份是文字。」
「漫畫也有很多字的...」
「等等，我想到別的了。」實在太難解釋，所以硬是把話題結束。
「快說快說～」
「旅行、釣魚或是...觀景。」我心虛地把在書上看到的事情講了出來。
「還有動物，因為...很可愛。」
「什麼呀～還是有興趣的嘛。不過我個人比較喜歡植物啦～只要放在那邊就好，也不用什麼互動。」
「照顧植物也需要花很多心力吧？」
「我才不會自己種咧～當然是看路邊或別人家的啊。」他理所當然地說。
有懶成這個程度嗎...
「對了...我想起來了。」醫生又翻出一個箱子。
「那是什麼？」
「是全身器官的模型哦！」醫生興奮地拿著一顆有些真實的假心臟。
那東西竟然看得到不同顏色的血管...
其他各種內臟也很齊全。
「這比上次那個還要嚇人...」
「本來我是想要買來放的。誰知道店家竟然給我完全沒組裝的套件...怪不得賣得那麼便宜。」
「是、是哦...」我不知道該怎麼回答。
「就是這樣，麻煩你了～感激不盡。」
「現在是把我當成免費勞工嗎...」
「反正你也沒別的事做，正好可以打發時間。」
●18-13
器官的模型比上次那個簡單，所以一下就完成了。
剩下的時間我拿來看那本圖集，全部讀完後感覺腦袋多了好些東西。
人體構造、生理作用...循環、神經、呼吸、消化、內分泌、免疫、排泄等等系統的運作方式大概理解了非常表面的部分。
只靠一本薄薄的圖集，果然還是不夠。
想要知道的實在太多了，如果有一整間房子的書本就好了...
雖然我不知道瞭解那麼多東西，究竟有什麼用，但是...
好想知道啊！！！
「想知道想知道想知道...想知道！」我在床上亂滾一通。
「閉嘴！！！」醫生大吼。
「啊人哩？剛才不是還在這裡吵？」
醫生為了找我走來走去，最後彎下身朝床底看。
「好多星星哦...」我躺在冰涼的地上發暈。
「蠢死了...」
●18-14
「把手給我。」醫生伸出手要拉我。
「不，我自己可以...」我撐著身體，從床下爬出來。
「別逞強，你聽不懂...咦？」
「很良好的恢復能力呢。」醫生看著已經站好的我。
「大概是睡眠充足的緣故...等等，你在稱讚我嗎？」
「算是吧。一半真心一半諷刺。」
「那還真是謝謝你喔...」
「能走了嗎？」
我往左移幾步，再右移幾步，前進後退走了一圈。
「腳沒問題，手呢？」
我把右手舉了起來，再換左手，雙手隨便甩動。
「稍微轉動一下身體。」
「蹲下看看？」
「好，站起來。」
我照著醫生的話做。
「有哪裡痛嗎？」
「沒有。」
「現在再蹲一次。」
我又蹲了下來。
但是，這次醫生沒有叫我起來。
是要測試什麼嗎？
怕我恢復不充足什麼的。
好久...已經過了三十秒。
我抬起頭想問醫生，卻發現他在偷笑。
「喂！別耍人啊...」
「抱歉抱歉～」醫生捧著肚子。
「看樣子...下禮拜你就能回去了。離開前要再檢查一次身體狀況。」
「好的。但是，麻煩你到時候不要再捉弄我了。」
「誰叫你聽話的樣子那麼有趣呢～」
好想揍他...
●18-15
為了確實把看到的東西學起來，我又開始看圖集。
「澱粉分解成葡萄糖、蛋白質分解成胺基酸，脂類...」
我將記得的東西默唸出來。
「進來囉～我們要收桶子。」有兩個人走了進來。
「哎？是空的...今天都沒上廁所嗎？」其中一人問。
「不是的。我已經可以下床了。以後不用麻煩二位幫忙。」
想到我終於不用再因此假裝睡著（有時候是真的睡死）或尷尬應付他們離開，就覺得好感動啊！！！
「這樣呀～身體還好嗎？」
「啊，恩...沒事。」
「早點康復的話，你就可以到外頭透透氣啦。加油～」
「多謝。」
「沒什麼事的話，那我們回去囉～」
看著他們離開的身影，我忽然有個想法。
「請等一下。」
「恩？」
「怎麼了嗎？」
「那個...一直以來謝謝你們。幫我處理那些...東西。上禮拜日...也是...你們特地送餐過來，真的...謝、謝謝...真的非常感謝！」
因為太緊張，我的音量一下變小一下變大，說話也很不流暢。沒辦法直視他們的眼睛，眼神一直飄移，嘴巴不自覺地顫抖，身子還開始發熱。
沒有回應。
搞砸了...連道謝都不會，感覺自己實在非常笨拙...
他們一定也覺得莫名其妙吧...
「嚇我一跳...沒想到清島你會說這種話啊。」
我...是不是要被嘲笑了呢？
「抱歉...這麼突然。」
「不不，倒是你別這麼見外嘛～」
「咦...什麼意思？」
「不用說『謝謝』也沒關係啦。」
「我們又不是做了什麼超級偉大的事情。」
「雖然弄這些的確有點麻煩，但也是我們自己先做錯事才被叫來。」
「再說，這處罰比倒一堆垃圾好多了～」
「對呀～抬個桶子很輕鬆的！」
「所以，你不用那麼認真啦。搞得我們都不好意思了。」
他們好像很開心的樣子。
「好的...但是，我覺得有說出來真的太好了。」
「哇...清島竟然笑了。」
「明明訓練的時候那麼嚴肅...」
他們很吃驚的感覺。
「很奇怪嗎？」
「沒，只是不習慣。」
「你平常不是沒表情，就是臉臭到好像跟所有人都有仇。」
是不是有什麼誤會啊...
我怎麼可能都沒笑過？不...仔細想想是有這個可能。
因為常常覺得不太自在，不然就是傷口疼得很難受。
「跟你認識這段時間很愉快，不過很可惜...我們要離開了～」
「離開？什麼意思？」
「再過幾天，我們二個就要調去別隊支援。應該不會再回來了。」
別隊？...他們本來跟我是同隊的嗎？
「難得都看到你的笑容了。」
「感覺接下來會很幸運呢～」
「時間差不多了，我們該走了。」
「以後見面記得打聲招呼哦～再見。」
「掰掰～」
跟他們道別之後...
那二個人到底是誰啊！？為什麼我都不記得來這裡之前有看過他們...
感覺不是在裝熟呀，可是我真的沒印象...
啊啊啊啊啊！好像又錯過了交朋友的機會...
我連他們的名字、調去哪隊都不知道...
整個軍隊有這麼多人，是要怎麼找...？
●18-16
「怎麼這麼消沉...發生什麼事啊？」
醫生回來了...
「平常幫忙我處理桶子的人，醫生知道是誰嗎？」
「小弟A、小弟B哦？」
「名字呢？」
「我哪知。」
「...」我把臉埋進枕頭。
「那種事情去問你們領隊啦。」
「對耶！醫生你真聰明！」我彷彿重獲希望，激動地握住他的手。
「我向來都這麼聰明啊。」
突然想到...就算知道了，可能也不會再見到面...畢竟這裡這麼大。
或是到了那時早就被遺忘...打招呼什麼的反而尷尬。
恩，心情變得好複雜。
「唉...」我嘆了口氣。
「幹嘛嘆氣啊？不提這個了...明天你要怎麼辦？」
明天...
「我要忙著垂頭喪氣一整天。」
「哈哈...很難笑！說認真的啦。你答應過要幫我想辦法的。」
「什麼辦法？」
「你又沒說...」
醫生一副受不了的樣子。
「我答應你什麼...啊！」
「想起來了齁？」
「好像有這麼一回事...」
「不是『好像』，就『有』，好嗎？」
「什麼...拜託人還這種態度？」
「不好意思，可以麻煩您告訴我嗎？」醫生額頭浮出青筋。
「你需要帶上鍋子跟碗筷，穿一套好活動的衣服。」
「然後呢？」
「沒了。」
「就這樣？」
「明天在南邊的門口那見面。」
「喔好...確定一下，你的計劃真的可行嗎？」
「可以啦～我常常這麼做。」 

＜19＞第一人稱：劍屋醫生
[＜19＞第一人稱：劍屋醫生] by 藤日記

＜19＞
把事情全部丟給那小子顯得我很沒用，所以...
「把剩下的錢湊一湊，應該還能買點生米。明天我會帶去的。」
「哦！拜託你了。」他先是吃驚，又露出笑容。
這傢伙的表情本來有這麼多變嗎？
有種游刃有餘的感覺，希望他是真的有所準備。
畢竟到剛才為止，他根本不記得這回事的樣子...
●19-2
隔天，我到市集上找賣米的攤子。
「吶～算便宜一點嘛～」我指著老闆手上那袋少得可憐的米。
「就你這幾個破錢？不可能。」
「哎呀～錢就是錢，不管破破爛爛還是寥寥可數，只要賺得進口袋就好了，不是嗎？只有辛苦工作的人才會知道...掙錢是件多麼不容易的事，這點我們是一樣的吧？所以阿...」
「別扯歪理。你不買我還要做生意呢。」老闆做手勢驅趕我。
「真拿你沒辦法～」我湊近老闆的耳朵旁邊。
「最近，總是被夫人嫌『很快』對不對？」
「什...什麼？」
「大家都知道哦。這附近都傳開了呢～」
「是她到處去說的嗎？」
「誰說的呢～？不過，人上了年紀都會這樣嘛～體力不足、精神不濟，還有...」我故意不把話說完。
「那、那該怎麼辦呢？」老闆開始慌了。
「我知道一個方子，可以讓人生龍活虎的哦。」
「與其捕捉那些難以控制的流言，不如直接讓夫人對您改觀吧。」
「您意下如何？」
......
輕輕鬆鬆～不但換成兩袋滿滿的米，老闆還送了包麵粉。
我怎麼會如此聰明呢？
哼哼～要不是我運氣太差，一定早就能過上不愁吃穿的生活吧？
●19-3
「喂～～～小子。」
「醫生！你來啦～」
怎麼開心得像個小孩子一樣？
「這個，接住。」
我把米和麵粉全丟給他。
「買了好多啊。」
「老闆破例送我些東西。」
「太好了～這樣能做的菜色就更多...」
「等一下再高興。先告訴我，要去哪裡？」
「當然是那裡啊。」他指了背後不遠處的山。
……
「什麼當然啊？你不知道爬山很累人嗎？」我抓起他的袖口。
「不要拉倒。你帶著東西回去吧。」
可惡...
「爬就爬。我都出來了，爬個山又怎樣？」
「鍋子那些都帶了吧？」
「這麼大沒看見？」我示意他看後面的背包。
看起來很佔空間，但其實非常輕。
「好。那我們出發吧。」他開心地說著。
「等下。」
「什麼事？哇啊...」
「別突然把包包丟過來啊，嚇我一跳...」
他扛著米和麵粉卻不吭聲的樣子，叫人看了就不爽。
「我買的東西我自己拿。你只要背著那破東西就好了。」
「但是...山路很難走的，盡量減輕重量才不會...」
「你的腳才剛痊癒，別給身體增加不必要的負擔。」
「我真的沒問題...」
「有沒有問題不是傷患自己說了算。」
他沒辦法反駁，只好放棄。
像這種喜歡勉強的人，就是要用不可動搖的事實不斷打擊他，才有可能放下執著，聽人說話。
不過說服什麼的有夠麻煩，希望他別再做無謂的堅持。
「我還是幫忙拿個東西比較安心！」
才走幾步路，他突然回頭，並且迅速搶走了我手上的麵粉。
就某個程度上來說，已經是打劫了吧...
這傢伙以後一定是個老頑固，還是勸也勸不聽的類型。
●19-4
這傢伙拿著一包麵粉，開心地走在蜿蜒的山路上。
從見面開始，我就很在意...
為什麼他啥也沒帶？
難道他真的什麼都沒準備嗎？
他的背影看起來很愉快，遇到小石子還會跳起來閃避。
完全就是小孩子郊遊的狀態。
有種讓人放心不下的感覺。
話說回來...這個山路又陡又斜，走起來頗吃力的。
兩旁是樹林和雜草，好像隨時都會有動物衝出來。
也沒什麼人經過的痕跡...
除了吵死的蟬叫以外就只有我們兩個走路的聲響。
有時風吹過臉頰，帶來泥土的氣味。
大自然嗎...
如果沒有蟲子，說不定會喜歡呢。
走了一小時左右，終於可以休息。
我累得坐在地上喘氣，邊擦去流出的汗水。
上一秒還看見那小子，下一秒人就消失了。
「醫生，給你。」
他不知道從哪裡拿來兩個竹筒。
喝幾口水後，我覺得舒服多了。
●19-5
「我先把包裡的東西拿出來喔。」
還在休息的我揮了揮手，表示隨便他。
他把鍋子拿到不遠處的小溪沖洗，又把米泡在裡頭。
「趁這段期間，我們去採點東西吧。」
「知道了...」我挪了挪疲憊的身軀，跟著他走到某塊草地。
「能吃的摘起來就對了。」他這麼說著。
然後彎下身子、開始以一種驚人的速度拔起草來，嘴裡喊著：
「這可以、這不行、這很澀、這很香...」
似乎在進行分類的動作，好像完全知道那些東西嘗起來是什麼味道。
那些草被他精準地分成了好幾堆，我隨手拿起一根來。
其實我分不出來這草跟地上那些有何不同。
「怎麼了？」他停下來。
「這...我該做什麼呢？」
「把可以食用的部分採下來。」
「我搞不懂啊...」
他一一介紹剛剛拔下來的東西，說這是什麼草、那是什麼葉，哪個輪廓比較細長，哪個吃起來味道比較好，不過我聽到第三個就已經開始搞混了。最後啥也沒記得，於是他要我比對那些草的樣子，試著採摘看看。
當我再三檢查過某株植物能吃的時候，正打算摘個幾片下來。
「等等！那個有毒！！！」他衝過來拉住我的手。
驚慌失措地確認我有沒有摸到那些嚇人的小東西。
「哎喲...老子不做了！」我沒有克制音量地大吼。
「你生氣了嗎？抱歉...」
「不，跟你沒關係。我只是覺得自己很沒用而已。」
「怎麼...有那麼嚴重嗎？」
「也不至於...只是一時情緒上來而已，發完牢騷就沒事了。」
「真的不要緊嗎？」
「沒事沒事，你繼續拔草。不過我可能幫不上忙就是了。」
「如果是這樣，那...醫生可以跟我說說話嗎？」
「要講啥？」
「什麼都行。不然我一直採東西也很無聊。可以嗎？」
「可以是可以，不過你可不要分了心採錯東西。」
「不會的，我非常熟悉這些植物。就算不小心混到也沒關係，等會烹調的時候我全部再檢查一次。啊...你不願意的話也不勉強啦。」
說完，他又開始拔起草來。
●19-6
「為什麼啊？」我問。
「什麼？」他轉頭看著我。
幹嘛要這麼幫我啊？這些事情從頭到尾都不干你的事吧？
「為什麼對這些雜草這麼了解？」
「別叫雜草啦。這些草看起來不起眼，卻是很重要的香料和藥材呢。」
「有意思...你還能分出有療效的草類？」
「當然。因為我還蠻常受傷的，以前有位老師特地教我如何找藥草。」
「所以你才知道什麼草能吃、什麼草不能吃嗎？」
「啊...那又是另一回事，因為常常吃不飽，只好到山上找東西吃。」
「吃不飽？」
「呃...是因為食量變大後，家裡給的食物不夠填飽肚子。」
他遲疑了一下，才回答問題。
「怎麼不跟家裡人反映？」
「這種小事自己解決就好了。」
「可以用零花錢買東西吃啊。」
「我沒有零花錢耶...」
「去打工就有錢了吧？工作的話...」
「好了，這樣應該夠了。我們回去吧。」
他很明顯在逃避回答，才會挑這個時間點離開。
●19-7
「再這麼瞪下去，會變成鬥雞眼的哦。」
在路上他突然開口。
「你怎麼知道？」
「我對人的視線很敏感的，沒事的話請不要看著我。」
「那你回答剛才沒說完的部分。」
「我有去工作啊。」
「什麼工作？什麼時候開始工作？」
「運送貨物和算帳，有時是幫家裡耕田。從早到晚，一天至少十小時。八、九歲時我就開始工作了。」
「什麼？那麼小就...而且，那個工時...」
「沒錯。麻煩你不要再問下去了。」
「為什麼？」
「我不想說...」
「不是，我是在問為什麼你需要工作這麼久？而且還要挨餓？」
「因為窮。」
「沒有其他人分擔生計嗎？」
「我應該說過不要問了吧？這是我的人生，所以...別問了。」
他的心情非常低落。
不知道為什麼...
我覺得他並沒有說出實話，在最關鍵的地方...
躲起來了。
●19-8
「抱歉...我不喜歡人家問過去的事情。」
他忽然一臉愧疚地道歉。
「說什麼啊？每個人都有幾件不想讓別人知道的事吧？」
「是我不對，硬要問出個所以然。再說了，我都還沒為你幫忙說聲謝謝。你這樣道歉，倒顯得我像是個不知感恩的壞人了。」
「什麼『像是』，本來就是啊。」他噗哧地笑了出來。
「最好在我把你踹下山崖前閉上嘴。」
「是是，醫生跟平常一樣苛薄又暴力呢。」
我看你是真的想變成荒谷的遺骸吧？
「不過，謝謝什麼的不說也罷啦。我都答應要幫忙了，這點小事別放在心上。」明明就大費周章，竟然說這點小事...
他臉上那抹笑容讓我無法動手。
「呿。謝啦，你這濫好人。」
「都分不清道謝還是罵人了...」
「人類就是這樣複雜又矛盾的生物，接受現實吧。」
●19-9
回到原本的地方，他把泡米的水倒進另一個鍋子。
「等下拿來洗餐具。」他向我說明。
然後將不知道什麼時候放在草叢的竹筒拿了出來。
把摻入部分草葉的米放進去，加水後又拿草塞住竹筒切口。
「那些竹子是怎麼回事啊？」
「是我昨天做的，事先放在山上了。」
「原來如此。」
什麼沒準備的感覺呀...
這不是弄得有模有樣的嗎？
「我還去問了有沒有鹽可用，結果阿姨們很大方地多送了兩顆雞蛋哦。」他高興拿著雞蛋和白鹽。
「你喜歡玉子燒嗎？還是要做水煮蛋？啊！半熟蛋加飯也很不錯呢！」
我太小看他了...
主婦等級的料理能力和年輕小哥的魅力，太完美了。
「隨便。」
「機會難得，來做點不一樣的吧！我去採點菇類，去去就回！」
「欸！等等！在你消失的期間，我該做些什麼？」我急忙攔下他。
「對了...不如這樣吧～」
他很快地用石頭和落葉生火，還做了木架，把竹筒放在上面。
「只要一直轉動這個柄就好了，小心別讓竹子烤焦。」
「一個小時左右就可以把火熄滅了，不要燒太久。」
「我要再去弄點東西回來。啊，還是你會覺得無聊嗎？」
「不，我就喜歡坐著沒事幹。」
「是...是嗎？那我要離開囉。有什麼事等回來再說吧。」
過了不久，他把摘來的野菜切碎、植物種子磨成粉，放進水裡。
生了小火，要我幫忙注意一下安全後又跑掉。
而我就這樣一邊轉竹筒，一邊看那鍋蔬菜湯。
突然他又回來，混合打散的蛋液、細香蔥和鴻喜菇在碗裡，放進鍋裡蒸，然後自己也蒸發。
再次出現的時候拿著帶泥土的樹根和山藥。
他真的把這座山當作自己家的廚房，忙進忙出，搞得我眼花撩亂。
把火熄滅，等待竹筒冷卻的期間，我看著他處理食材的樣子。
他把樹根洗乾淨，又是泡水又是削皮切絲，還開始煮了起來。
「喂，那玩意兒真能吃嗎？別為了湊菜單給我吃奇怪的東西。」
「哪有奇怪的東西？」他疑惑地問。
「你手上拿著的那些啊。」
「這個？這些是『牛蒡』啦。」
「牛蒡...不是樹根嗎？」
「樹根？哈哈哈哈...醫生您真會開玩笑呢。我沒說謊，這些真的是食物啦。」他沒有惡意地笑著，但我還是覺得不爽。
「就是這麼沒常識啦，怎樣？」
「抱歉，我不是故意的。這個，嘗嘗看吧。還有點燙，記得吹涼。」
他勺起一匙熬煮過牛蒡的水要我喝。
「我不喜歡這個顏色。」
「別那麼害怕嘛～」
「誰害怕啦？喝就喝。」
反正拉肚子或是想吐什麼的都叫這小子負責，我只管喝下去就行。
看著那鍋褐黃色的東西，我緊張地嚥口水。
「乾了。」我一口作氣灌進肚子。
溫潤的液體從喉嚨滑進胃裡，充滿鼻腔的淡淡香氣緩解我緊繃的狀態。
過了幾秒，全身都被一種又暖又舒服的感受包圍，彷彿被人輕柔抱住。
「好好喝...」我迷迷糊糊說了這句話。
「對吧？」他得意地看著我。
「啊...也就這樣嘛，一般般啦。」
「真不坦率呢。」
「你這傢伙才沒資格說我。」
●19-10
他處理牛蒡時，請我幫忙擺餐具。
我把包裡的碗筷拿出來，用附近的溪水稍微沖洗。
在這段期間，他又做了二道山藥料理。
把一部分蒸熟的山藥切片，再淋上酸甜的果醬。
另一部分則磨泥、做成餅的形狀，沾麵粉油炸。
不管哪邊看起來都很可口，讓人想試試味道。
「不准偷吃。」他打掉我的手。
「遲早都要進肚子的嘛...」
「現在吃了等下飯不就吃不下嗎？」
「不會發生那種事啦～我胃口很大的。」
「不行就是不行。」
「小氣。」
「別抱怨了，幫我看一下湯的狀況怎麼樣。」
這傢伙有夠像老媽的，囉囉嗦嗦。
打開鍋蓋的瞬間，蒸氣和香味一擁而上。
我用湯匙攪拌了一下，確認蔬菜已經煮熟。
「可以了。」
「那我們吃飯吧。」
●19-11
「我要開動了。」我們合掌說著，然後拿起筷子。
晶瑩剔透的白飯有竹子的香氣、混著些許鹹味的碎葉，只吃飯也覺得很美味。柔滑的蒸蛋配上脆嫩的菇、溫和的蔥味，三者在嘴中蔓延開來。涼拌牛蒡很有嚼勁，辣味和鹹味比例搭配得不錯。牛蒡茶的味道也很棒，喝的同時還能解膩。洋蔥鮮甜的滋味徹底融入熱湯中，蔬菜燉到容易入口的程度，一喝就順著湯頭滑進喉嚨。鹹的吃完接著吃甜的，沾醬的切片山藥吃起來酸酸甜甜的，讓人忍不住一口接著一口。山藥餅的外皮炸得酥脆，裡面則是扎實綿密的山藥泥，十分Q彈，吃了很有飽足感。
「還合你的胃口嗎？」他問。
「超好吃的欸！」
「是嗎？那就好。」
「沒想到你的廚藝這麼驚人。」
「還好啦。不就是隨便弄弄的嗎？會好吃到哪裡去？」
「不不，我覺得跟老媽做的菜有得比。」
「怎麼可能？你形容得太誇張了吧？」
「我是真的這麼想啦。每樣東西都很好，變化也很多，只不過...」
「只不過...？」
「沒有肉阿...」
「剛才看過了...這附近沒什麼動物，不知道是不是藏起來了？那條溪水的流速又很快，裡面只有很小的魚蝦，抓了不但填不了肚子，說不定還會破壞生態平衡。」他似乎很努力找過了，還是沒辦法。
「沒關係啦。你招待的已經很足夠...」
這時候，一個類似田鼠的身影從草叢閃過。
我們兩個互看了對方一眼。
●19-12
「哎呀～真是太好了～一次就抓到兩隻！」
「醫生剛才完全沒有任何多餘的動作，好像一瞬間變成獵人呢。」
「我認真起來就是這麼厲害，知道了吧？」
香噴噴的肉味傳出，聞起來心情舒暢。
雖然說抓了兩隻，但是其中一隻的身形看起來明顯大於另一隻。
於是...
「這個給你吧。傷患多吃一點。」
「醫生不是很喜歡吃肉嗎？這個應該給你。」
「不用啦。你幫我那麼多，用不著再對我那麼好了。」
「可是...」
「你應該要對自己更好一點。不要把全部心力都投注在別人身上。」
「......」
「別人會顧好自己的，你放心。」
他思考了一會，然後開口問我：
「醫生...為什麼要當醫生呢？」
「我的態度不是擺明嗎？」
「絕對不是為了什麼醫治病人這麼體面又道義的理由啊。」
「我也根本不需要考取醫生執照來證明自己有多聰明。」
他的眼神顯得很失望，跟預期中的一樣。
「那...醫生到底是為了什麼呢？」
「當醫生可以賺很多錢啊。」
「我的夢想就是替有錢人治病，敲他們一大筆費用。然後返鄉，度過愉快的退休生活。」
他一副不可置信的樣子。
「要是不服氣，你也去當醫生啊。當個不收治療費，專門替窮人解決疑難雜症的偏鄉醫生，到時候再來指點我做的事情。」
「不。就算我真的做到了，也沒有資格可以評論醫生的作為。」
「哦？這樣啊。」本來想挑釁他的，但是這傢伙意外地成熟。
「我倒想看看你在治療病人時是什麼樣子呢。」
「為什麼？」
「畢竟是清島啊。你的話，一定會發生有趣的事情吧。」
「什麼意思？又在嘲弄我嗎？」
「沒有。我只是覺得自己運氣差。在這種動盪的時代，還被徵來當什麼鬼軍醫，跟送死沒兩樣。」
「但是，醫生可以因此幫助很多人不是嗎？」
「在有限的生命留下不可磨滅的痕跡，是一件很棒的事情吧？」
正因為是這樣的你，所以我才那麼說...
「就算不當醫生，你也一定會無條件地幫助人們的吧？」
「我才不會無條件付出呢，至少...」
「讓我來猜...只要病人對著你笑，說了聲『謝謝』，你就滿足了？」
「知道對方很快樂，就不用說謝謝了...」
像是被猜中心思那般，他顯得有些不好意思。
「比我想的還要別無所求呢...」
「這世上應該不存在比『看見別人露出笑容』更加幸福的事情吧？」
如此天真又單純的想法，很像是他會說的。
但是...
「當然有啊。」
「什麼？」他吃驚地瞪大眼睛。
「當然有比那更加快樂的事情，只是你沒發現。」
「更加快樂的事情...到底是什麼？告訴我。」
「那、就、是...」
「那就是...」他很認真地重複我的話。
「不告訴你～～～」
他差點沒摔到地上，直對著我罵：
「你這傢伙！！！這樣耍人很好玩是嗎？」
「沒錯～不高興打我啊。」
●19-13
雖然很生氣，但他還是放下了拳頭，乖乖吃著烤肉。
「只要跟我說『醫生大人，拜託教導我這隻笨豬轉世的下等人類一點超俗的智慧。』的話，倒也不是不能考慮告訴你哦。」
「少來煩我。」
「好啦～看在你這麼幫我的份上，給你一點提示。」
這小子明明不情願，還是往我這邊看了。
我拿起樹枝，在草地上寫著：【1+1>1】
「這...」他面有難色地看著這條算式。
哼哼，我倒要看你怎麼理解這麼沒頭沒尾的東西。
「比『看見別人露出笑容』更加快樂的事情...就是『與他人一同歡笑』...嗎？」他若有所思地說著。
咦...？竟然...
「理解很快嘛，小子。」我吹了口哨，表示驚訝。
「這個...很困難嗎？」
「不，一點也不。這是誰都可以發現的事情哦。」
「原來...」
「但是，不是任何人都可以做到的。」
「所以...找到『可以跟你一起笑』的人吧。一個也好，兩個也罷。這個沒辦法的話，再找下一個。就是這樣。」
我不想說太多大道理，只簡略地講了一下。
「我...真的可以嗎？」
「恩。當然。」
「這樣呀...」他看起來好像很高興。
「啊，不過...之前跟你說的『信賴』也同樣重要。」
「那個...沒有提示嗎？」
「我已經講得很白了。而且，不是每件事都有捷徑吧？」
「抄捷徑本身有失去某些東西的風險，還是老實點，靠自己找答案吧。」
「好的...」
「仔細想想，為什麼你會得到那杯橘子汁？答案就呼之欲出了。」
「橘子汁跟信賴...這兩者哪有什麼關聯啊...？」
「看似沒有關係的事物，最後透過各種線索聯想在一塊，不是挺有趣的嗎？享受在這一步步解開的過程，不知道讓多少人沉醉其中呢。」
「是沒錯啦...」
●19-14
在他沉默的期間，我把剩下的烤肉吃乾淨。
「我原本只覺得醫生是個怕麻煩的人，但是...」
「越跟你接觸就越覺得...醫生也是個很善良的人呢。」
「啊？你胡說些什麼？」聽到這邊，我差點把茶吐在他身上。
「雖然醫生常常撂些狠話、擺臉色給別人看，又喜歡賣關子、耍小聰明，討厭麻煩，追求身外之物和輕鬆享樂，有時候還會突然放冷箭...」
「等等，你說的缺點未免也太多了...」還以為他要誇獎我呢...
「總之，醫生表現出的自己非常『真誠』。」
「毫不掩飾自己的心情是相當需要勇氣的，我很羨慕這樣的醫生！」
「還有啊～不知道是不是我感覺錯了，有時候醫生意外的溫柔呢。」
「其實你很替人著想，只是嘴巴上不說而已...」
「好了，已經夠了。」他滔滔不絕地稱讚我，有點不好意思。
別人都說我很自私自利、沒大沒小，就是做人太爛才會沒有運氣......
負面的話永遠多於正面的，沒有人像他這般欣賞我本來的樣子，甚至還說我善良、說我溫柔...明明自己比我善良溫柔百倍啊。
「醫生以為我在亂說嗎？」他擔心地看著我。
「不，就是覺得你講得很認真，所以才要你別說了。」
「醫生不就喜歡人家讚美你？真的在讚美你又不要，奇怪欸。」
他不服氣地說，我覺得有點好笑。
「人心就是這麼矛盾又複雜，不是跟你提過了嗎？」
「不然要怎樣你才會滿意？」
「邊學狗叫...邊幫我擦鞋吧？」
「誰要做那種事情啊...」 

＜20＞第一人稱：清島隆彥
[＜20＞第一人稱：清島隆彥] by 藤日記

＜20＞
和醫生去過一趟山上，隔幾天就歸隊了。
臨走前，他又幫我做了身體檢查，還說如果有空可以去醫務室玩沒關係，雖然他不會理我，但至少不會假裝不認識我。
「好喔...」知道他不會說好聽話，也就不反駁了。
照著離隊前的記憶，我站到空地前面的位置集合。
似乎中後段的人比較會聊天，前面的人在領隊訓話的時候還算安靜。
現在了解領隊為什麼要把我調來這個位置，覺得他也有細心的地方。
之前惹他不高興的事情，領隊還記得嗎？
他會不會討厭我了呢...
還是說我想太多，他早忘記那件事了？
「喂！就叫你們閉嘴，沒聽到？每天都罵人，你們不煩我都覺得煩...」
一陣子沒聽到他的聲音了，還沒習慣那個音量。
「依照之前的測驗結果，有些人要調來我們隊上。」
四周傳來一片吵雜的聲音。
「我不管你們想怎麼相處，只要遵守一個原則—不准鬧事。」
「參與的人，不論原因一律處分，沒有例外。」
「勸你們最好安分點，不要意氣用事。否則我會讓你們知道一時衝動的下場有多悽慘。」
【哼，也沒多了不起嘛～他到底在跩什麼？】
後面的人小小聲抱怨著。
「我沒有很了不起啊，只是等下麻煩你去跑營區三圈。」
「咦？為什麼聽得到...」
「怎麼不回應？你以為我不知道你是誰嗎？」
只見領隊的眼神明顯朝向一個方向，然後冷冷地說...
「衣服沒有紮好，我看你真的是欠教訓。」
「是...是！下次再也不敢了，請原諒我...」
「沒關係，等下我們門口見了。」
領隊溫柔的口氣反而嚇人，而且每次看見他笑都沒好事...
●20-2
「總而言之，這些是新來的隊員。大家好好相處，有什麼不懂的幫忙一下，就當作認識朋友吧。」
幾個隊員站在領隊旁邊，有個人突然朝我這邊熱情地揮手。
「看來有認識的人呢。感情不錯嘛～很好很好。」
我不知道他是在跟誰打招呼，但感覺他是盯著我瞧。
啊，想起來了！是上次把我帶去醫務室的那個人！
「終於認出我了嗎？我可是剛開始就看見你呢。嘿嘿嘿...哎喲！」
領隊往他頭頂灌一記直拳，他痛到舌頭都吐出來。
「我在講話，等下有的是時間給你們敘舊。」
「抱歉抱歉...用不著打人吧？」
「再碎碎念就跟那位仁兄一起繞營區。」
「是！您請繼續！」他把手放在眉毛旁敬禮，整個人瞬間挺直背。
按例跑個十五圈，吃完早飯後又要開始訓練。
一陣子沒碰到槍了，手感應該跑掉不少，得加緊練習才行。
「隆彥～～～」剛才那個人走過來，然後把手搭在我肩上。
我覺得有點奇怪，而且不太適應。
「清島，你們認識哦？」另一個人問我。
「啊...恩。」
「對呀，我們是朋友。」他笑著回答。
朋友...？
「哦？真難得。我還以為清島喜歡一個人獨處呢。」
「喜歡獨處？如果有朋友，誰會想要一個人啊？吶，我說得對吧？」
「隆彥？」
啊...是在問我嗎？
「恩，大概吧...」
「你怎麼了？身體不舒服嗎？」
「不...我沒事。但是...可以讓我單獨練習一下嗎？因為進度落後一大段，我想趕快跟上。」
「好，你去吧。」
我匆忙想離開，卻不小心讓槍掉到地上。
「我幫你吧。」
他的手移向槍時，我先一步把槍撿起來。
「謝、謝謝...我可以的。」實在太明顯，只好做出解釋。
「這樣啊...抱歉，我太多事了。」
他好像有點受傷了...
「不、不是...」
雖然想表示不是這樣，但是另一個人投射過來的眼光讓我很不自在。
「再見。」我頭也不回地離開。
「午餐，一起吃吧～我等你。」
他這麼喊著，我停下來點了頭又繼續走。
●20-3
我們...有這麼要好嗎？不是才剛認識沒多久嗎？
還是因為我都沒交過朋友...其實這樣子是很正常的呢？
我不清楚...要怎麼跟他相處才好...
應該要放輕鬆吧！但是...怎麼樣才能自然地對話呢？
從剛才的感覺而言，他一叫我名字就緊張得不得了。
心臟跳個不停，既尷尬又不知所措，腦袋一片空白。
我還以為交到朋友會很開心...
卻好像又不是這麼回事......
「手別停下來，是想偷懶嗎？」
這時領隊正好經過，看到我沒在做事。
「啊，不好意思！」
我趕緊瞄準標靶，往正中心開了一槍。
結果...
超級歪！！！子彈整個偏離位置，連內圈都沒打到。
到底是怎麼回事？！不是才休息幾個禮拜而已嗎？！
竟然變得這麼遲鈍...
可、可惡！我不允許有這麼大的誤差！
我又連射了好幾彈，還是沒找回手感。
換了好幾次彈匣，開始瘋狂練習直到...
「欸，吃飯了。」某個人拍了我的肩。
「幹嘛！？」我轉過身兇狠地說著。
「別、別衝動！」他舉起雙手試圖安撫我。
「是你啊...」
「不要拿著槍指人，多可怕啊...」
「抱歉...」
「沒關係，我們去吃飯吧。」
●20-4
快到達餐廳的時候，他突然肚子痛。
「抱歉，你先去吧。」
「要幫忙拿你那份嗎？」
「不用啦...這樣排後面的人會不高興吧？我去去就回。」
隊伍終於輪到我，拿好午餐找了個位子坐下。
突然，有人拍了我的背。
「清島，領隊有事找你哦。」
是別人啊...
「現在就去找他嗎？」
「應該...是別隊的傢伙叫我轉達的，所以我也不清楚。」
「好吧...」
放下午餐，我跑去事務處找領隊。
「你吃飽囉？」
「沒有。」
「那你有什麼急事？」
「不是您叫我過來的嗎？」
「沒有啊。誰跟你講我找你？」
「剛剛隊上的人告訴我的，但他也是聽別人說。」
「誰啊？吃飽沒事做哦...還對你惡作劇。」
「我不知道...」
「總之，不會有長官蠢到吃飯時間還找人的，下次別被騙了。」
「好的...」
我跟剛才叫我的那個人不熟啊...
他沒理由要整我，那到底是誰...
●20-5
我回到位子上，準備要吃飯。
「抱歉，讓你久等了...」
「不會...」
「你看起來心情不太好耶...發生什麼事了？」
「我...」
正要問他事情，卻發現午餐裡有東西在漂浮。
「怎麼回事？有東西掉進去嗎？」
用湯匙稍微攪了一下，全部都是黑色的蟲子。
「嗚哇！那麼多是怎樣啊...」
不遠處突然傳來一陣譏笑聲。
「不是剛好可以補充蛋白質嘛～」
「真是營養滿分的午餐呢！」
是那兩個人...
「太過分了。之前他們把你打成重傷，現在又弄這些把戲...」
他看起來很生氣。
「沒關係啦...我再去裝就好了。」
「怎麼可以沒關係？他們...」
「真的不用啦。我不想引起紛爭...」
「好吧。」他硬是沉住氣。
「怎麼？有意見的話就說出來啊。」
「我看他已經被嚇到不敢說話了。」
只要無視他們的挑釁就好了...
遠堂一聲也不吭，拿著我的午餐站起來。
他應該是要幫我重新拿一份吧？
「我會去拿新的，你...」
他沒有走去打餐的地方，反而朝著那二個傢伙前進。
「就說他沒種，不會反抗吧？」
「哎呀～那吃鱉的表情看得真是痛快。」
那些傢伙笑得正開心，遠堂突然走到二人中間。
「哪邊比較好呢？」他好像在察看什麼。
「咦...你誰呀？」
「幹嘛一直盯著我看，有病哦？」
「可能吧。」他說完便帶著微笑把午餐倒在那個人頭上。
蟲隨著菜汁從他頭頂流下，在臉上不停蠕動著，那個人嚇到跌下椅子。
「連小蟲子都怕，怎麼不怕報應？」遠堂冷淡地說。
「你這傢伙...」另一人露出不爽的表情。
就像預料到攻擊，遠堂一拳直接打在他臉上。
「呀啊啊！！！」他一摸自己的臉，發現手上全是鼻血。
「去你的。討打啊？」
「我看他是活得不耐煩了...」
還沒來得及阻止，場面已經鬧成一團。
●20-6
過了不久，領隊一臉嚴肅地走過來。
「到底在吵什麼？不是才說過不准鬧事的嗎？」
「是他先開始的。」那二個人指著遠堂。
他們是想推卸責任嗎？
「是因為我...」
「跟這傢伙沒關係。」遠堂搶在我之前說話。
「才不是那樣，我...」
「他都說跟你沒關係了，你管人家閒事幹嘛？」領隊對著我說。
「你們三個，跟我到事務處。」
我只能眼睜睜看著他們的背影離去，然後邊聽大家交頭接耳討論，邊把打翻的飯菜收拾乾淨。 

＜21＞全知觀點
[＜21＞全知觀點] by 藤日記

＜21＞
「你們應該知道禁止打架的規定吧？」
「知道喇～」
「有這回事哦？」
「知道......」
沒有一個人認真回覆，各自的心思放在別的事上。
他們的臉部全是瘀青，甚至殘留些許拳頭的溫度。
「雖然不是我管的人，但懲罰你們照樣執行。你們的長官會代替監督。」
「喔。」
「隨便啦。」
「在罰之前，還有什麼想交代的？」
「我有話要說...」其中一人舉起手。
「記得你叫遠堂...吧？什麼事？」
「我希望這件事不要傳到廚房阿姨那邊...」
「她們聽到這種浪費食物的事情會傷心的，尤其是阿婆。所以...拜託您讓看到的那些人口風緊一點。」
「好，很有氣度。我答應你，不會讓其他人去到處亂說的。」
「你們兩個也不准說，聽到沒有？」
「是是是...」
「誰想跟那群歐巴桑搭話啊？」
兩人隨便應付著，根本不在乎。
「如果沒什麼話好說了，那就...」
最後三人得到的懲罰都是獨自打掃營區的一間廁所。
●21-2
「混帳大野...為什麼我要在這邊掃廁所啊？！」
「我是在做好事耶！你看不出來嗎？眼睛瞎掉是不是？」
「他們的懲罰怎麼會跟我一樣？至少讓那兩個臭東西多掃點廁所阿。」
「這麼愛叫人掃廁所，你娶廁所回家當老婆算了啦。」
「就不要讓我逮到機會弄你，可惡！」
青年拿著馬桶刷瘋狂碎念，他以為老實又有正義感的自己可以減免一些處分，但是現實告訴他根本沒有這回事。
「不想掃啦！臭死了！」青年把刷子扔在一旁。
這時，另一名青年帶著清潔用具默默走進來。
「隆彥...你怎麼來了？」
「當然是來掃廁所阿。」青年蹲下身子，開始刷起便器。
「剩下的我來弄就好，你休息吧。」
「不要啦。你都來了，我自己休息怎麼夠意思？」
「跟夠不夠意思一點關係都沒有。如果不是我，你就不會被懲罰...」
「不要露出那麼自責的表情嘛～我們是朋友吧？為了朋友挺身而出不是很正常的嗎？掃廁所而已，沒什麼大不了。」
「朋友...」
「對對，我們已經是朋友了。所以不要計較那些小事啦。」
「但是你剛才好像很生氣...還在外頭聽到大吼跟丟東西的聲音...」
「那...那是...」青年為自己的失態感到不好意思。
「純粹在發洩情緒啦。罵完就沒事了。」
「真的嗎？」
「真的真的。」
一想到自言自語時的話都被聽見，青年只想趕快結束話題。
●21-3
「對了～等下我們去廚房一趟好不好？」
「為什麼？」
「打了剛才那一架，飯也沒吃，肚子餓得很。」
「那...下午的訓練怎麼辦？」
「吃飯要緊啦。肚子餓誰要訓練阿？」
「這樣不會又被罰嗎...」
「安啦。大野那傢伙只罰我掃廁所，沒罰不能吃飯呀。」
另一名青年的表情從猶豫轉為疑惑。
「大野...是領隊的名字嗎？」
「沒錯...咦？你怎麼會不知道他叫什麼？還是你有換過隊？」
「沒有阿...就不知道嘛...平常都叫領隊，沒特別注意他的名字。」
「好誇張...你也真行哪。都進來這麼久咧，竟然...」
「就某方面而言還蠻厲害的。跟那次見面感覺到的厲害不一樣。阿...你教我怎麼射擊成一條線唄。自從看到那張紙我就羨慕得不得了。」
「咦？好是好...不過，我沒什麼把握...早上練習時也亂七八糟的。」
「那是因為受傷所以沒辦法練習吧？只要進度趕上就好了...」
二人在廁所邊聊天邊打掃，時間很快就過去了。 

＜22-1＞第一人稱：清島隆彥
[＜22-1＞第一人稱：清島隆彥] by 藤日記

＜22＞
原來那時向我搭話的就是遠堂啊...
這麼說來...我跟他其實見過面很多次了？
完全沒有察覺到啊...
是因為都沒有觀察身邊的人嗎？
還想說我們只不過是那個晚上遇到彼此，然後瞬間成為了「朋友」。
剛進來時，我看到許多人明明也不太熟，就會一起吃飯。
我以為遠堂也是這樣的，很快就能跟人打成一片，所以才說我們是朋友。看來是我誤會他了...
應該是我太慢熟，才會覺得跟他的交情發展太迅速了。
然後因為不適應產生那些尷尬，感覺對他很抱歉...
而且他幫了我那麼多忙，得好好謝謝他才行。
啊，他剛好走過來了！
「遠...」我想出聲叫他。
「勝～彌～～」某個男人從另一頭興奮地跑過來。
誰呀...？
我下意識退到牆壁後面，打算等他們離開再出現。
「哦！是你啊。」他們靠近彼此，輕敲拳頭幾下來打招呼。
「幹嘛跑到別隊喇？這樣我們不就沒辦法見面了？你不在很無聊耶！」
「其他人不都在嗎？有什麼好無聊的？」
其他人...
「沒有你感覺不一樣嘛～勝彌那麼吵，你沒來世界都變安靜了。」
「最好是啦。」他們笑得很開心。
「啊晚上要不要一起逛市集？」
「我想想哦...」
他一定...會跟他們去吧。
「還是算了吧。」
「咦？」
什麼？
「為什麼啊？你不是喜歡逛市集嗎？」
「因為我想起來有重要的事，所以不跟你們去了。」
「好吧...既然有事就沒辦法。」
「抱歉啦...下次一定去。」
「那你到時候要請客哦。」
「什麼！？好啦好啦。」
「耶～～～我要吃最貴的！」
那個人高興地離開，我也該走了。
●22-2
「那個混蛋...竟然趁機敲詐。」
「啊...隆彥。」
被發現了...
我硬著頭皮轉過身去。
「果然是你，我沒認錯。」
「果然？」
「你不是叫我嗎？還是說...我聽錯了？」
我剛才根本沒說完，真虧他能聽到...
「不...我確實有叫你。」
他露著牙齒笑，好像很得意的樣子。
「這樣是不是很像順風耳？啊～聽說大野那傢伙也是耳朵好得不行？」
「對...」
「可是啊～我才不想跟他一樣呢！變成那樣就糟糕了吧？恩？」
「是、是呀...」
不知道為什麼...我覺得有點尷尬。
●22-3
「所以，你找我有什麼事情嗎？」
「啊，就是...」
「至今為止你好像幫了我不少忙，我想說...」
「你要答謝我，對吧？」
「就是那麼回事。」
「呵。」他冷不防地笑了一下。
「怎麼了...」
「不是說了我們是朋友嗎？是朋友的話，就不要那麼客氣啦。」
他拍拍我的肩膀。
「可是...」
「聽好囉～所謂的朋友就是...互相給對方添麻煩的對象哦。」
互相給對方添麻煩...
「啊哈哈，開玩笑的。」
「朋友的定義那麼廣泛，不能這樣一概而論吧？再說，要是一個不熟的人敢隨便給你添麻煩，一定是一拳打爛他啦。」
我摸不透他在想什麼...
「好奇怪...」
「會奇怪嗎？我倒覺得自己很正常哦。」
正常人會這麼說自己嗎？
「雖然你說不用，但我還是想要答謝。」
「都說那麼多了...真是固執的傢伙呢。」
被他說我「固執」，就有點不高興。
「不能嗎？」
「可以可以～人家都說固執的傢伙最容易打動人心。我沒有不好的意思，只是單純感慨而已。」他邊揮動雙手邊做解釋。
「既然你那麼想要回禮，就陪我逛一圈營地吧。」
「這樣就好了嗎？」
「不然哩？還是你要當我的替死鬼？以後被罰掃廁所你都替我頂？」
「不要。」
「那...走吧！」
「現在嗎？」
他沒有回答，只是抓住我的手，拉著我前進。
●22-4
「這裡是供食處哦。」他指著吃飯的地方。
「我知道啦。幹嘛要特別介紹？」
「怕你不知道嘛～畢竟你連領隊的名字都不確定。」
他遮著嘴笑，一副瞧不起人的樣子。
「吵死了！我只是...記不清楚人名而已。」
「好好，我知道啦。」
什麼態度嘛...
「就算你每天在供食處吃飯，也沒有進過廚房吧？」
「可以進去哦？」
「當然～我們去跟阿姨打聲招呼吧。」
●22-5
「喲～我帶朋友來玩了。現在還是休息時間吧？」
他向裡面的阿姨揮手。
「對呀～已經準備好食材了，待會就開始。」
「我來幫忙吧。」
他捲起袖口，抬起一口很大的鍋子。
「你也是來幫忙的嗎？」
一位眼睛幾乎睜不開的婆婆向我說著。
「不，我是跟著他...」
我想了一下。
「對，請告訴我有什麼可以幫忙的。」
「把那箱東西搬過來吧，麻煩你了。」
「這邊可以嗎？」我把箱子搬到桌子附近。
「嗯。」婆婆不疾不徐從裡面拿出新鮮的蔬菜。
我以為會上演婆婆熟練切菜的畫面，但是...
只見她顫抖的左手捏著一把蔥，然後右手以一種不可置信的緩慢速度，舉起菜刀、往下輕輕切斷一小節蔥，還因為施力不足，蔥段與蔥段間仍然連在一起。婆婆看到蔥沒斷也不花力氣再切一次，只是甩著菜刀，好像覺得這樣子蔥就會自行分離。
至於速度有多緩慢...
只要想像那把蔥長了雙腳，就能從婆婆手中逃走了。
沒有要批評的意思，可我看到這副景象真的受不了。
「那個，不嫌棄的話...讓我來吧。」
我從婆婆手中接過菜刀，開始用自己習慣的方式切菜。
「小伙子，切得不錯嘛～」
婆婆才說一句話，就引起其他阿姨的注意。
「什麼什麼？我也要看。」
「好厲害的刀工哦！」
「留個位置給我嘛～」
她們一下全擠了過來，而且目光跟著我的一舉一動，覺得有點難為情...
「好好哦～一點都不像我家那口子，他還把一整根蔥直接丟進鍋裡呢。」
「到底是怎麼樣才會那麼做啊？」
「完全不能理解。對吧？」
「對呀～～～」其他阿姨們異口同聲地回覆。
阿姨們有些音量的笑聲讓我的精神開始緊繃。
「喂喂，妳們不要靠他那麼近，沒看到他不喜歡嗎？」遠堂走過來說。
「我們又沒有做什麼，只是看看而已嘛～」
「為什麼不可以？」
「他是在忌妒吧？因為沒人要看～」
「什...誰要忌妒啊？沒被妳們這群歐巴桑吃豆腐就不錯了。」
「歐...歐巴桑？你以為你是在叫誰啊？」
「我們才不是你想的那樣。」
「就是說嘛！真叫人生氣。」
「歐巴桑就是歐巴桑啊，要我再說一次嗎？歐、巴...」
某位阿姨突然一刀剁斷豬的頭和身體，那動作實在是非常俐落而漂亮。
「請原諒我。」
「會道歉的好孩子，阿姨最～喜歡了哦～～」
阿姨輕鬆拔起菜刀，飛濺的血與燦爛的笑容同時在臉上。
這一刻，我能感覺自己對於女性的好奇心已經所剩無幾。
●22-6
雖然說是來幫忙一下，卻沒想到阿姨們沒有在跟你客氣的。
「這個，拜託你了。」
「這些全部嗎？」
我指著比人還要高的馬鈴薯小山。
「是啊。會太多嗎？」
「不...我試試看。」
就算再簡單的動作，也因為吃飯的人數太多了...光是處理食材就忙不過來，我從來沒有切東西切到手痠過。更別提我都切了快七十顆，那座小山還是屹立不搖地長在差不多的高度。
弄到一半，我才發現有個問題。
「啊...忘了削皮...」
我的手不停顫抖，不是因為害怕做不完，而是切太多已經造成負荷了。
「不用緊張啦～皮可以吃啊。我們平常也沒在削。」
阿姨試圖減緩我緊繃的情緒。
得救了...
「要是你們這些傢伙連皮都吃不得，怎麼能上戰場？」
聽起來很有道理卻完全說不通的東西。
不知道是不是因為太累，我差點就同意了。
但是如果真的有個傢伙跑來跟我反應，說他不要吃皮，我可能真的會用手上這把菜刀解決他。那個畫面大概像是...
邊說著「不要皮是吧？不要皮是吧？」邊拿刀逼近那個人。
我只是切馬鈴薯就很累了...
但惹怒阿姨們的遠堂就沒這麼幸運了。
「把這鍋子抬出去。」
「油沒了，去儲藏室。」
「拿個東西也慢吞吞的。」
那隨便的口氣簡直像到了使喚的地步。
「不要差遣我！」他沒好氣地說。
「不要吃飯啊。」阿姨翻了白眼。
「可惡...」
他扛著東西走出廚房，一會又跑進來拿其他東西，腳步從沒停下過。
「那邊幫忙切個豆腐。」
「水開了喊我一下啊～」
其他阿姨都在自己的崗位上忙碌，因為分工合作，她們的默契又佳，很快食物準備差不多了。
●22-7
「大家辛苦了～」端完最後一道菜，某個阿姨向大家說。
「辛苦了～～～」其他阿姨跟著喊。
「累死啦...」遠堂靠在牆上休息。
「是呀...」我甩了甩痠得難受的手。
「辛苦你們了。來～這是獎勵唷。」
阿姨端出飄著香味的滿滿兩盤燒肉。
「盡量吃吧。還有很多哦～外面的菜也可以吃。」
「真...真的可以嗎？」我問。
「當然～你們幫了那麼多忙，應該的。」
「平常這些肉可是只有長官才能吃哦～一般士兵的話，要等到打仗前一晚才吃得到。」
「那些老傢伙天天吃這麼好啊？」遠堂瞪大了眼睛。
「對對～一大把年紀也不怕血管塞住。所以，今天請兩位年輕人幫他們消除可怕的健康危機，好嗎？」阿姨笑著，似乎覺得很有趣。
「太棒啦～醬油色的人生，我來了！」
遠堂高興的樣子逗得阿姨們哈哈大笑。
雖然阿姨說我們可以多吃點，但是沒想到遠堂真的開始狂吃起來。
吃完了他的那份肉，他拿起一個大碗公，裝了滿滿的白飯。
然後每樣菜都夾個六、七口，用盛飯的碗撈湯和滿滿的料。
照理說那個量應該沒什麼，可是他從裝白飯那個動作開始重複了五次。
「等等，你未免也吃太多了...這樣其他人的份怎麼辦？」
他把正在咀嚼的食物吞下肚後，用一種毫不在乎的眼神說：
「互相爭食啊～家畜們。」
不敢想像這句話被別人聽到會發生什麼事...
當遠堂喝完最後一口湯，享受地摸了摸他那鼓起的腹部。
「好，吃飽了。走吧！」
「啊，等等...我有話要跟婆婆說。」
我走到正在休息的婆婆面前，想答謝她之前為我榨的橘子汁。
「婆婆，那個...」
「你說什麼？」她把手放到耳朵旁邊。
是不是太小聲了...
「我說，之前婆婆您...」
我用正常的聲量說著。
「蛤？聽不到。」
奇怪...她剛才不是還能對話嗎？
「婆婆的橘子汁很好喝，真是非常感謝您！！！」
我大力吼著，隨即一陣疼痛直襲頭部。
暈眩的同時，聽到了這麼一句話：
「你丫的...臭小子當自己什麼東西？哼！」
我糊裡糊塗地根本搞不清楚發生什麼事情...
遠堂看到這副情景，趕緊走過來扶我。
「欸，你怎麼叫她婆婆啊？」
「因為...」
看到離去的婆婆拿著一隻鐵湯杓在背後，那大概就是襲擊我的兇手。
「不就是這樣嘛...不然要叫什麼？」我無辜地說。
「你不知道嗎？當然叫阿姨或姐姐啊。」
誰知道啊...
「你把她叫老了，人家當然不高興。」
「好吧。」
沒辦法...只好跟姐姐道歉了。
向婆婆解釋後，她看了看我的頭頂。
「痛嗎？」
「啊...不會。」
其實還是很痛，可婆婆疼惜的眼神令我無法和她坦白。
「好乖好乖～」她來回摸著我的頭，頭髮被手掌輕柔地撥動。
我告訴自己不要屈服，但是那股從掌心傳來的溫度徹底融化了我的心。
●22-8
離開廚房後，遠堂告訴我說：
「阿婆她呀...唯一的兒子已經不在了。雖然不清楚狀況，但應該是意外事故造成的死亡。兒子走得突然，也沒留下什麼東西。剩她一個老人家，整個家裡空蕩蕩的。」
「沒有其他人照顧她嗎？」我問。
「她老公很久以前就離開了。能聯絡上的親戚都是遠房，平常根本沒什麼交集。阿婆不想麻煩別人，所以就自己一個人住。」
不想麻煩別人啊...
「不過，是人都很怕寂寞吧？尤其是年紀大了，特別容易在某個寧靜的夜晚，想起過去的事情，然後感到一絲落寞和空虛。」
「有時我也會想...所謂的人生，就是個不知道什麼時候會結束的東西。不能決定什麼時候走，更不能決定什麼時候來。麻煩得很。」
「住在附近的阿姨們知道阿婆的情況後，就邀她來軍營一起工作。方便照顧她，也讓她有事情做。」
「大概是因為這樣...阿婆看到我們這些士兵，就會當作孫子般疼愛吧。」
「原來如此...」
「不過...就算怎麼疼愛，還是不想接受自己老了的事實啊。」
「恩...會不會是因為『年老』讓她想起悲傷的事情呢？」
「是這樣嗎？一般都不想被叫老吧。看那群歐巴桑就知道。要是今天有個小鬼把我叫成大叔，我應該也不會理他。啊...」
我看著遠堂笑，他不好意思地移開眼神。
他應該不會再隨便稱呼那些阿姨們了吧？
「以後我們有空就去找她們玩唄。」
「好呀。」
●22-9
離開廚房，遠堂說要帶我去另一個地方。
「你猜猜看是哪兒？」
感覺是不常去的地點，那就...
「空地？」
「答錯了～空地又沒啥好玩的，我才不想去哩。」
「說的也是...」
「再猜一次～你覺得我會想去哪裡呢？」
我很認真地盯著他，還是想不出東西。
「廚房...嗎？」
「我們剛才不是去過了嗎？」他差點沒摔跤。
「因為你看起來很餓的樣子。」
「的確可以再吃三碗...啊，不是啦。難道沒有其他什麼特別的...比如說可以休息、很放鬆的一個地方...」
可以休息、很放鬆的...
我往四處看了一圈，然後...
「廁所。」
「廁所？是很放鬆，但不是這種放鬆啦...」
「不是，我想去廁所。你等一下。」
「真拿你沒辦法，我就...」
我快步走向廁所，他卻追了上來。
「別丟下我～～～我也要去啦！」
「我以為你要在那邊等我。」
「我話都沒說完，你怎麼可以預設立場呢？」他故意裝出生氣的樣子。
雖然是我不對，可是為什麼我沒有很想理他...
「抱歉。」
「你聽好，以後上廁所一定要叫我一起去哦！」
聽到這句話，我下意識往後退了幾步。
「你在誤會什麼啦？我是擔心你會碰上那兩個討人厭的傢伙。」
不知道為什麼鬆了口氣。
「而且，『好朋友就應該一起上廁所！』我是這麼想的。」
「是這樣的嗎...」
即使是小便那麼短的時間，也要聚在一起嗎？
而且，我覺得跟別人一起上廁所什麼的很尷尬...
他看到我在猶豫的表情，便拍了一下我的肩膀。
「不要擔心啦。哥哥會照顧你。」
其實你離我遠一點我比較安心。
●22-10
明明很想上廁所，可是...
這個人離我太近，讓我上不出來。
「不好意思...你可以站過去旁邊那個位置嗎？」
「為什麼？」他不明白地問。
「不那樣的話，我沒辦法上。」
「怎麼可能？你是積得不夠多吧？」
他沒有要過去的意思，反而開始拉下拉鍊。
「等下，你要去哪？」他突然拉住我。
「你不動沒關係，我自己挪位...置...」我的視線移向他抓住我的那隻手。
「你的手在幹什麼東西啊啊啊？！」我激動地指著他。
「什麼啊？我不過是抓住你，有必要這麼害怕嗎？」
「不、不是那個問題！你你你...你剛才有沒有摸過那個地方？」
「那個地方，啊～你是說...」
「不用回答！你只要跟我說有沒有就好。」
我用極其憤恨的眼神死盯著他，希望他給出一個滿意的答案。
「沒碰到啦。至少這隻手沒碰，應該。」
聽到最後那個「應該」，讓我整個人超不安心。
「真的沒有啦。我只有拉下拉鍊而已，真的真的。相信我啦。」
不管事實如何，我已經開始催眠自己沒有被摸到。
「還不都是因為你跑掉，不然我也用不著碰你啊。」
我沒好氣地瞪了他一眼。
「啊...抱歉啦。是我的錯。」
●22-11
「反正有隔板，不用跑那麼遠也沒關係吧？萬一有很多人的話，你還是得這樣啊。」
「那樣的話，我就等到沒人的時候。」
「如果一直都有人呢？」
「...用忍的。」
「忍的...你知道營區有多少人嗎？」
「不知道，幾百個吧...」
「少了一個零。」
「那麼多...？」
「沒錯。而且，上個廁所也要忍耐，你不覺得累嗎？早點習慣會比較好。」說完，他繼續上廁所。
雖然不甘心，但是他說得有道理。
「好吧。」我走回本來的位置，試著放輕鬆。
深呼吸之後，好像比剛才好很多了。
我睜開眼睛，卻被他嚇到叫出聲來。
「你...你在看哪裡啦！？」
「呵。」他只是冷笑一聲，沒有說什麼。
如果人生都會有想打扁某人的時刻，那毫無疑問我的就是現在。
「笑什麼啦？」
「沒啊。」嘴巴上這麼說，他卻一副暗爽的樣子。
我不是很明白，也不想明白。
我本來打算放棄爭執，可他又說了一句：
「不是你的問題，我在這方面太出眾了。」
......
「外觀什麼的根本不重要吧？能不能用才是重點好不好！」
我的情緒太激動以至於聲音響遍了整間廁所。
剛走進來、本來在上廁所的人聽到之後，全都愣住了。
然後不知道為什麼他們開始歡呼起來而且還拍手叫好。
「拜託你們認真上廁所好不好！！！」
實在太羞人，我快速洗了手就衝出廁所。
●22-12
「隆彥，等等我啦～～～」
他從後面趕過來，我停下腳步，生氣地轉過頭去。
「你該不會是為了『看』，所以才和我說那些的吧？」
「...怎麼可能？我很認真在跟你說啊。看只是順便而已啦。」
順便......
「下次別再這麼做了，我覺得很不舒服。」
「好吧。我向你道歉。」
他很愧疚的樣子，讓我不知道該怎麼辦。
「我也不是真的很生氣，只是...」
「希望你可以...尊重一下...」
還沒說完，我就注意到他那雙乾燥的手。
「你...有洗手嗎？」
「啊...恩...我想一下。」他開始思考起來。
我的精神面臨崩潰，已經不知道該不該相信他了。
「我有洗啦！只是乾了。」
「真的嗎？」我半信半疑地問。
「有啦～我很確定有洗右手。」
「那左手呢？」
「又沒弄髒，幹嘛洗？」
......
我不敢回想他剛才到底是用哪隻手抓我的。
「去、洗、手！現在！！！」
「可是...很麻煩耶。還要走回去。」
「管你的，不洗手就絕交！」
「哪有人這樣的...？好啦好啦。我洗就是了。」
●22-13
有種預感...
他可能在碰到水的瞬間就把水龍頭關掉，那只是沾濕不是洗手。
為了確實監督他有沒有認真洗，我跟他一起回到廁所。
結果他真的只有沾濕手指的部分，而且試圖只洗左手。
「拿旁邊的肥皂搓個三十秒。」
「全部都要洗到，不要只洗你以為髒的地方。」
「然後把手擦乾...欸！別抹在衣服上！」
實在無法接受他的衛生習慣，所以現場指揮他洗手的方式。
「隆彥，你這樣碎碎念好像老媽哦。」
「那你要嚐嚐看老媽憤怒的拳頭嗎？」
「不用了，謝謝。」
「如果...你覺得我很煩的話，可以不用照做沒關係。」
想起自己剛才的行為，好像有點反應過度了...
畢竟我從來沒在上廁所時被人盯著，也不知道有人上廁所後不洗雙手。
「不會啦～要是洗個手就能維持我跟你的友誼，那我覺得還蠻值得的。」他露出善意的笑容。
嗚嗚...真是個好傢伙，只是不愛乾淨。
「你晚上有什麼事情要做嗎？」
「沒有...」
「太好了，那我們走吧。」
●22-14
我們走出營外，準備要去山上一趟。
夜晚的山吹起微微涼風，還有許多小蟲的聲響。
明明幾天前才跟醫生來這煮東西吃，卻覺得已經過了很久。
遠堂走在前頭，要我注意腳邊的石子。
因為現在是黃昏，所以爬上山頂時已經天黑。
「為什麼...要帶我來這呢？」
「你先換個舒服的姿勢吧。」
我撥了撥草叢，坐了下來。
他將身體放鬆，直接躺在草地上。
「你看著哦。」他示意要我看向天上。
漆黑的天空中掛著一彎新月。
「是叫我看月亮嗎？」
「看月亮還要你爬上來嗎？」
我緊盯著天空，看到幾抹黑色的雲在月亮旁邊。
忽然，一陣風吹來。
「看到了嗎？」他問。
「看到什麼？」我問。
他陶醉地望著天空，不打算回話。
到底在看什麼...為什麼可以這麼沉迷？
當我納悶地把頭轉回來，便被眼前的景象震懾住。
不知道被誰灑落的星塵，在黑色的夜空中閃爍著。
微弱的星光稱不上耀眼，卻又能吸引你所有目光。
仔細注視的話，會發現天空那些漸層的顏色，從明亮的藍到灰暗的紫，完美地調和夜空的黑暗與星子的明亮。彷彿用了不同畫筆描繪痕跡，再將白色顏料輕輕抖落，構成這幅優美的星空。
實在太好看了，我無法形容得很貼切。
「頭往左右晃動，星星會閃得更加耀眼哦。」他說。
我把頭移向右邊，再移向左邊，發現每個角度看到的天空都不一樣。
「好美...」我脫口而出這句話。
「吶～你知道為什麼星星很漂亮嗎？」
我從來沒有思考過這個問題。
對我來說，美並不需要任何原因，因為美麗的東西本身就是美麗的。
不論那份「美」究竟是誰或如何去定義的。
「不知道...」我只能這麼回答。
「我覺得啊～是因為它們在黑夜綻放光芒。」
「如果換做白天，星星就不會像現在看到得那麼好看了。」
●22-15
「人也一樣。在困頓的時刻，越是努力，越是會發出與眾不同的光彩。」
「與眾不同的...光彩？」
他這番話給我一種不可思議的感覺。
「是啊～我認為人在非常拼命的時候，他的神情或一言一行，是足以撼動世界的。」
「就算有些事情無法透過一味的努力達成，卻能藉此給予自己或他人繼續下去的勇氣和信心。」
「要完成一件事情，往往和這些堅持脫離不了關係。」
我安靜地聽著他說話，咀嚼其中的涵義。
「隆彥呢？」
「我？我怎麼了？」
「你有沒有什麼想要努力的事情？」
「我...目前還沒有。」
「這樣啊。我倒是很想嘗試各式各樣的東西呢。等我都試過了，再來決定要做什麼。」
「如果能變成一個又猛又厲害的人物，那就好了。」
又猛又厲害...？
「總覺得那樣不適合你。」我下意識地說著。
他本來想開口，卻遲疑了一會。
啊，我是不是說了很失禮的話...
「你又知道？搞不好我以後會成為大人物啊～你想跟我講句廢話都要透過秘書預約才行。」他似乎沒有生氣，太好了。
「呵呵，真的變成那樣就困擾了。因為我還想跟你說好多好多廢話。」
「那你可要好好把握現在哦。」
「不要～我們要當一輩子的朋友。這樣我就可以排在優先名單了。」
「竟然為了這理由嗎...？不過，一輩子的朋友啊...如果能那樣就好了。」
他看著我微笑，我感到不知所措。
其實我也不知道為何自己會說出那種像小孩子約定的東西，是不是內心還存在某種不切實際的幻想呢...
如果是以前的我，一定不會感到任何不對勁的地方吧。 

＜22-2＞第一人稱：清島隆彥
[＜22-2＞第一人稱：清島隆彥] by 藤日記

●22-16
回到營區，洗完澡就睡覺了。
等到早晨再次來臨，我掀開帳棚的帆布。
踏著厚重的潮濕感，又是一天新的開始。
「早安。」
一聲輕柔的問候打斷我早晨習慣的深呼吸。
這麼早的時間，應該不會有其他人起來才對...
當我回過頭，熟悉的身影映入眼簾。
「隆彥，昨天睡得怎麼樣？」
「還不錯...」
「這樣啊。那我們一起去刷牙吧。」
走到廁所的路上都沒對話，有點尷尬。
「那個...你的帳棚在哪裡？」
他想了一下，然後回答：
「O-23啊。」
O-23？那不就在我隔壁嗎？
這樣的話，說不定有空的時候可以去找他。
「幹嘛問這個？」
「沒什麼，我只是好奇。」
「有什麼好好奇的啊？難不成...」
他盯著我看，我開始緊張起來。
「你不敢晚上一個人上廁所？」
我沒辦法克制自己不對他翻白眼。
「喔，對呀。我好怕哦...」我冷靜地說。
「哎呀～不要害羞啦！害怕的時候儘管來找我吧。」他拍拍我的肩膀。
如果跟他認真，大概會沒完沒了。
●22-17
沖洗杯子後，我把牙膏擠在牙刷上。
「欸～～～」他盯著我瞧。
「...幹嘛啦？」我忍不住問他。
「你看。」他拿起自己的牙膏。
我還是不明白他想要表達什麼。
「我們...」
他停頓了一下，讓我有點緊張。
「都是從最後面擠出牙膏的哦！」
呃...
「那又怎樣？」
「這表示我們合得來啊～我不喜歡別人亂擠牙膏。」
「亂擠？」
「就是不從尾端開始擠牙膏的意思。」
「原來如此...」
「為了方便，我家都會買一條大牙膏供大家使用。可是...」
「不管是臭老爸還是老姐，每個傢伙都給我從奇怪的地方擠牙膏。」
「明明從後面擠才是使用效率最大的方式，他們卻完全不在乎。」
「老把牙膏弄得坑坑疤疤的，變得每次都很難擠，最後也擠不乾淨。」
「我已經跟他們反應很多次，卻只得到：『有時間煩惱這種小事，不如把心思花在其他地方』的回應。」
他學人說話的口氣讓這段話聽起來更諷刺了。
「後來老媽就會為了我專程買另一條牙膏，說是給小兒子的服務。」
「好體貼的母親...」我感嘆著。
「對吧？老媽人超棒的！不像其他兩個傢伙。」
「其他兩個？」
「就是剛才提到的那兩位。老姐明明年紀比較大，卻老是欺負我、搶我東西。更不用說那個臭老頭！除了說教還是說教，唸我罵我的次數都快比吃過的米還多了。」
「有那麼誇張？」
「當然阿！他看到我就嘆氣，甚至連句問候都說不出來，每次都擺張臭臉。」談到爸爸，他的態度忽然變得憤恨。
「遠堂你...討厭父親嗎？」
「蛤？」他愣了一下。
「我才沒那種想法呢。他是很煩人沒錯，但...」
「我對於他負擔整個家庭的經濟和愛護老媽老姐的行為感到敬佩。」
「不知道為什麼，他只對我一個人嚴格而已。雖然很不公平。」
「老媽說他是希望我好才會這樣，不過...」
「我也只是希望能跟自己的爸爸普通地說上幾句話而已。」
他露出十分失落的表情。
「我也是...」我輕輕地摸了摸他的頭。
沒跟爸爸相處過的我，其實一點也不了解他的痛苦吧。
我擅自裝作能體會他的感受的模樣，也許有些狡猾呢...
他閉上眼睛，嘴巴微微地顫抖。
然後把水龍頭打開到最大，用雙手奮力地洗臉。
如果他心裡的悲傷，能有一點點隨著這道水流消逝就好了。
●22-18
「抱歉，剛才失態了...」他揉著眼睛。
「如果這麼做你會比較好受，那就沒關係。」
「隆彥...」他楚楚可憐地看著我。
「你人真是太好了！」他突然撲向我，給了個大大的擁抱。
我很想脫離這個過於熱切的狀態，又怕打擊他的自尊心。
「不好意思...」一個人恰巧路過，看到我們就閃進廁所。
他是不是誤會了什麼？
「別這樣啦...」我稍微扳開他的頭。
「不！不要拒絕我！現在我只有隆彥可以依靠了呀。」
「你...你在說什麼啦？」
這時間大家都起床了，圍觀的人群開始湊過來。
「都到這個地步了，你還不明白嗎？」
「我是要明白什麼東西？」
「我們之間的感情...已經...」
「沒有人可以介入了！！！」
要是被某種光線打到，就能安靜個十五秒鐘的話...
我一定會整天都拿那個東西照著這傢伙的，絕對。
●22-19
多虧那傢伙的胡言亂語，旁人對我的評論更多樣化了。
「隆彥，為什麼你要嘆氣啊？」
「沒什麼...只是被奇怪的傢伙纏上了。」
「哦...那你自己要多加注意喲～」
他好像完全沒有發現我說的是誰...
今天的早餐是醬油飯配生蛋，還有一些醃漬小菜。
「開動了～～～」一起說完後，只見他緩緩拿起雞蛋。
「太棒了～我要先吃蛋！」
這句話之後，隨即是一個熟悉的聲音。
那是...雞蛋從外殼迸出那刻，發出的清脆聲響。
濃稠的黃色蛋液就這麼順著遠堂的鼻翼垂直流到他的下巴，並在衣服上劃出一道痕跡。
我嚇得把嘴巴打開，不知道到底發生什麼事情。
「怎麼不是水煮蛋...」他用無辜又可憐的口氣說著。
【連生蛋跟熟蛋都分不出來？！】
【腦袋是拿來思考，不是拿來打蛋的！】
【究竟是怎樣才會變成這個樣子呢...？】
我已經不知道該說什麼了。
「沒有蛋吃了...」他難過地說著。
這種時候就不要在乎能不能吃蛋啦...
我趕緊拿出隨身攜帶的手巾，幫他擦乾流動的蛋液。
「去換套衣服吧。」我說。
「不用啦。沒有沾到很多，待會稍微洗一下就好了。」
「真的嗎？那要不要洗個臉？」
「吃完再去就好。」
他失落地拿起筷子，像個不願吃飯的孩子。
沒辦法了...
「給你吧。」我把蛋遞給他。
「但是...」
「你不是很喜歡嗎？既然如此就拿去吧。」
「其實還好耶...我只是覺得蛋是這餐最好吃的。」
「...那還我。」
「不要啦！給了就不要拿回去嘛...」
他表現出哀求的樣子，我只好作罷。
「謝謝你哦～我絕對會記住這份恩情的！」拿了蛋之後，他向我道謝。
「果然蠢蛋就會跟蠢蛋混在一起。」
「沒錯～我從沒見過這麼笨的人。阿...說錯了。現在正在看呢。」
不知道從哪裡冒出的那兩個傢伙，又來找碴。
遠堂氣得握緊拳頭，想要站起來反擊。
「住手。這麼做只是白費力氣。」我說。
遠堂掙扎後嚥下這口氣，總算冷靜下來。
「說得也是。那些垃圾話...就讓它掉在地上，不需要進到耳朵裡呢。」
「你說誰講垃圾話啊？」
其中一人不高興地反駁。
「你很吵耶...我想好好吃個早餐，要吼可以去別的地方吼嗎？」
遠堂提高的音量引起別人注意，各處投射的眼光讓他們知難而退。
●22-20
「對不起...」我跟遠堂道歉。
「做錯事的是他們，你道什麼歉啊？」
「因為我把遠堂牽扯進來了，你本來不必忍受這些的。」
「什麼牽扯啊？今天他們不只嗆你，也嗆了我呀。我不過是為自己討回公道罷了。」
「雖然只要他們嗆了你，我就不爽啦...」
「謝謝...」我說。
「一下道歉一下道謝的，你的人生可真忙碌呢。」
聽到這話，我忍不住笑了。
「我只是在做自己認為該做的事而已。」
「這點...我也一樣哦。所以，隆彥不必再因此感到愧疚或不安了。」
「在這種時候能陪在你身邊，其實讓我很開心。」
「或許這麼做不能分擔你痛苦的千分之一，但是...」
「多陪在你身邊的這一分鐘，卻是無可取代的。」
他的微笑是如此溫暖，溫暖得令人...
「隆彥，你怎麼了？」他著急地問著。
「眼睛進沙了，好痛...」
「好痛！？那、那該怎麼辦...？沖水嗎？還是要吹吹...？」
他手忙腳亂的樣子讓我忍不住笑出來。
「一會流淚一會又笑，你到底是怎麼回事啊？」
「我也不知道...」我用含糊的聲音說著。
「但是...好高興。」
「真是的...都被你搞糊塗了。隆彥還真是個難懂的傢伙。」
「你才沒資格說我啦...」
●22-21
訓練的空檔時間，遠堂跑過來找我。
「吶吶～隆彥，我在想一件事情。」
「什麼事？」他難得露出嚴肅的表情，我跟著緊張起來。
「你...有把被那兩個傢伙找麻煩的事，告訴大野嗎？」
「沒有...」
「咦...為什麼不說呢？」
「說了又能怎樣？總不可能讓領隊叫人看著他們吧？」
「至少...要讓他們受到應有的懲罰吧？」
「懲罰有用的話，他們會這麼肆無忌憚地來弄我嗎？」
「這個...」他無法接話。
「這件事本來就跟領隊無關，我不想麻煩他。」
「再說了...憑他那衝動的個性，一定會把事情搞得更複雜。所以...說什麼也不想找那傢伙幫忙啊。」
「就算大野看起來像是還沒演化的人類，好歹也是個長官，你應該要相信他處理事情的能力吧。」
他用十分認真的眼神看我，我沉默了一會。
「要是...要是真的開口求他，那種像喪家犬才會做的事情，我不幹。」
「但是，那些行為已經造成你的困擾了。不要為了面子逞強...」
遠堂還沒說完，我就打斷他的話。
「就算真的做了！也真的讓他們對我收手。那些傢伙也只會再找下一個替死鬼發洩而已。所以...讓他們的施暴對象停在我就好了。」
「什麼啊...隆彥又沒必要承擔這份責任。有誰拜託你這麼做了嗎？」
「不是責任的問題。我只是不想轉移自己的痛苦到別人身上。」
「難道你要這樣默默把所有事情全都扛下來嗎？」
「沒錯。」
他按捺不住情緒，卻又說不出話。
「自己打輸的仗，就自己贏回來。」
「好帥...」他用憧憬的眼神看我。
「啊，現在不是說這個的時候。你有什麼對策嗎？」
被他這麼一問，我才開始思考。
「千萬別跟我說你什麼也沒想...」
我很認真想著所有可行的辦法，突然...
「只要『變強』...變強的話，就解決了。」
我將腦袋閃過的詞語說了出來。
「變強？要怎麼做才能變強？」
「跟很強的人學習...吧？」
「很強的人...？」
我們倆一起轉頭，看向剛把所有隊員打倒在地的領隊。
●22-22
「訓練時一次也沒贏過。」
「就算搞偷襲也沒勝算。」
「笑著殺掉人也沒問題。」
「叫自己最強也沒疑問。」
我們輪流說著自己對他的印象。
「這營裡還有比他更適合的人選嗎？」遠堂問我。
「起碼我的認知內，沒有比他更厲害的人了。」
「他對自己人應該會溫柔一點吧？」
「不...除了傷患，他一視同仁。」
「這樣沒問題嗎？」遠堂冒起冷汗。
「斷幾根肋骨應該避免不了。」
「真的假的！？你確定要這麼做嗎？」
「值得一試。」
「被打到智力下降怎麼辦啊？」
恩......
「好問題。」
「你嘛想一下挽救的方法...」
「申請賠償？」
「我沒聽過有人腦袋打壞還治得好的...」
場面沉默了好幾秒鐘。
「總之，我先問問看再說...」
雖然我希望領隊答應，但又不是那麼想要他答應，心情複雜得很。
「那我也去。我想看看大野那傢伙會如何回應。」
聽到他這麼說，我好像比較安心了。
●22-23
「對了...隆彥，雖然我很佩服你想自己解決問題的氣概，不過...」
「偶爾依賴他人也沒什麼不好啊～」遠堂露出一抹溫柔的笑容。
「依賴...他人嗎？」
「對呀～要是你逞強過頭而倒下，不得不借助他人的力量，不就造成反效果了嗎？」
「但是...我不想和別人有太多牽扯。」
「恩...人際關係有時候的確很麻煩沒錯。不過...還是要有一、兩個能讓你吐露心事或發洩情緒的對象吧。」
「我身邊沒有這樣的人。」
「也不用是人啊。像興趣、某種信念或物品什麼的都可以啊。只要能讓你寄託情感上去，就會成為支持下去的力量。」
或許我曾有過這樣的對象（人）吧。
但就現在而言，應該是...
「書。」
「書？你是說讀書的那個書嗎？」
我點了點頭。
「真不錯。那隆彥為什麼喜歡書呢？」
「大概是因為...翻開之後，世界就會變得遼闊吧。」
「哇...那感覺像不像是被吸進書裡啊？」
「有點類似。」
「恩～好不可思議唷...如果有個喜歡書的朋友，我也會喜歡上書嗎？」
「有可能。」
「是那樣就好了～」他輕飄飄地笑著，似乎很開心。
●22-24
練習雙人對打的時候，一如往常，都沒有人要跟我一組。
說不定又要和領隊過招了，我由衷地希望不要...
每次他都保證不會出全力，後來還不是把我打個半死。
雖然有點誇大，可我覺得腿受傷都比被他毆傷得還輕。
拜託了...誰快來跟我一組。
看到大家都有各自熟悉的練習對象，嘆了一口氣。
我放棄任何生機，直接走向領隊。
「隆彥，你有沒有對手啊？」
一個聲音叫住了我，往回一看。
「沒有的話，要不要跟我打？」
遠堂一臉期待地問我。
「真的可以嗎？」
「有啥不行的？」
「嗚嗚...太感謝你了。我的救命恩人！」
顧不得旁人，我一個勁撲到他身上。
簡直就像在說：「快！快帶我走，把我帶離這個可怕的境地吧！」
「喂...你是怎麼啦？大家都在看著我們啊...」
這種時候誰還管面子？能好好活著就該知足了。
●22-25
我們走到比試場的某個角落，開始對打。
「隆彥，我剛才還以為你要去找大野呢。」
他揮出拳頭，我躲過攻擊。
「本來是，可我不想被他單方面虐。」
我打出一擊，他用手掌化解攻勢。
「單方面虐...你有反擊成功過嗎？」
他抬腳橫掃，我用身子轉圈迴避。
「怎麼可能？一次都沒有。」
轉過身的同時，我搥擊他的背部。
「他也強過頭了吧？沒有能破解的方式嗎？」
他反抓我的手，試圖對我過肩摔。
「力量經驗技術全不如他，恐怕很困難。」
我勾住他的腳，強制轉換兩人的攻防狀態。
「總有辦法能打倒他的，大野那傢伙只是把弱點藏起來了。」
我們僵持在某個姿勢，現在是看誰的力氣勝過一籌。
「我跟他對戰這麼多次，從沒看過他有什麼弱點啊...」
他扣著我的身體，想要逼我投降。
「可能是漏看了。人無法防禦身上所有部位的。」
我想辦法補充失去的氧氣，然後...
「你說得沒錯。遠堂也是...」
「要注意『死角』啊。」
我將全身放軟，對他的後腦勺突襲。
瞬間就讓他無法動彈，也無法呼吸。
「認...輸......」
「四十七秒，遠堂破紀錄啦！！！」其他人興奮大喊著。
「竟然可以跟清島對打超過半分鐘！你老兄可真不是蓋的啊。」
「照這潛力...以後一定超猛！」
「辛苦了～達成一項偉大的成就呢。」
「這等氣概，佩服佩服。」
遠堂受到了大家的注目和稱讚。
「累死啦，才四十七秒...難怪都沒有人要和隆彥打。」
我覺得有點對不起遠堂，好像讓他接下別人不要的活似的。
場面鬧成一團，大家都聚了過來。
「那邊的！湊什麼熱鬧？小心我把你們全宰了。」
領隊從遠處散發的殺氣讓場面立刻安靜下來。
「告退了。」他們回到各自的位置上。
●22-26
「不過啊...隆彥明明這麼強，為什麼打不過那兩隻臭肉腳？」
「可能因為那時腳不方便，加上他們施加心理壓力...造成的吧？」
回想起他們把我壓在地上，笑著諷刺我沒有朋友的場景。
突然有點喘不過氣來...
「原來如此...看來言語比刀刃更傷人呢。」
恩...以前似乎遇過比這更過分的，可我真的不願再想了。
「遠堂會覺得我在找藉口逃避嗎？也許我真的鬥不過那兩個傢伙...」
「不會啊。我從沒遇過那麼卑鄙無恥的小人。隆彥才沒有輸給他們呢！他們只是運氣好罷了。碰到受傷的你，才有機會囂張一回。」
「別擔心，他們下次不會再走狗屎運了。再說，現在你還有我啊。」
「我會好好保護隆彥的，不讓那群垃圾欺負你。」
這傢伙人也太好了...
「謝謝你。」
「哎呀～別道謝啦。這樣我會不好意思的。」
他臉頰稍微泛紅，嘻嘻笑著。
「對了！隆彥不是要去找大野商量變強的事情嗎？」
「啊...我都忘了。」
我們一起走到領隊面前，得到的答覆是...
如果有話要說，晚上到事務處找他。
●22-27
吃過飯後，我和遠堂走到事務處。
領隊坐在位置上，一臉嚴肅的樣子。
感覺他心情不是很好...
如果說錯話，會不會被解決掉...？
為了避免出現溝通不順的狀況，我要用最簡潔直白的話...
一次就讓他接收到我的決心和來意！
「領隊。」我開口叫他。
「是你們啊。說吧，有什麼事？」
他的表情轉為柔和，沒有剛才那麼嚇人了。
雖然讓我有點錯愕，不過這是個好時機。
好！我在心裡做準備，然後深吸一口氣。
「請、請讓我變成男人中的男人吧！！！」
我用盡力氣大吼這句話，身體呈現九十度。
場面停滯了一會，沒有人說話。
「男人中的男人...你說老子嗎？」
領隊思考了一下，然後指著自己。
......
「也是可以啦...」我說。
「我看你是想用雙手繞完這整個營區吧？」
「總之，我想變強。請教我所有您會的東西。」
「為此，我會答應您開出的相對條件，就算掃廁所掃到手斷掉也沒關係。」我認真地注視領隊。
「不...」
果然還是...
不行嗎？
「還輪不到你去掃廁所啦。那些被處罰的多得是，半夜大吵大鬧啊、在外頭生事打架啊、賭到欠錢債主找上門啊，還有在人家帳棚撒尿的傢伙...」領隊說到頭很疼的樣子。
「沒想到營裡能生事的花樣還真多。」遠堂感嘆著。
「是呀...一定是對你們太溫柔了，才會放縱成這個樣子。」
【有嗎？】遠堂用氣音問，我搖頭回應他。
領隊是不是對自己有什麼錯誤的認知...？
「唉～不說了，老子還不想氣死。」
我看到領隊桌上好幾疊堆得很高的投訴書。
【當長官不容易啊...】我心想著。
「可這渙散的軍氣還是要整一整...好吧。我決定明天開始，只要犯規的通通死定了。」領隊沒有說犯哪條規，也不解釋死定了是什麼意思...
突然覺得...我們能活到現在也不容易。
●22-28
「所以...您願意答應我的請求嗎？」我把話題拉回來。
「恩...你幹嘛突然要變強？」領隊沒有直接回應，反過來問我。
我思考著如何回答會比較好，應該要跟他提那兩個人的事情嗎...
「想證明自己的能力嗎？」領隊問。
「不是。」
「我倒是蠻想的耶。」遠堂說。
「小子別插嘴。」
「那...是有想要打倒的對象？」
我本來想說是，卻猶豫了。
「對呀。」遠堂又說。
「不是問你，給我安靜。」
「人家也想參與對話嘛...」
「我...沒有想打倒的人。」我回答領隊。
其實我不想再跟那些傢伙扯上任何關係。
但是他們三番兩次出現，甚至波及我身邊的人。
這點讓我無法忍受，也無法忽視。
如果能再振作一點，遠堂就不用因為要保護我而和他們起爭執。
說到底，我只是想要取得可以跟別人平起平坐的條件。
「我是為了保護自己...只有這樣而已。」
「原來如此...」
說了個不知所以的理由，總覺得領隊不會接受。
「那樣就足夠了。」領隊說著，伴隨一個肯定的表情。
「真的嗎？所以說...」
「我答應會讓你變強，不過...」
「要是敢抱怨的話，馬上滾去掃廁所。」領隊的眼神超級認真。
「剛才...不是才說不用的嗎？」我心虛地反問。
怎麼可能不抱怨...
那可是會比下地獄還痛苦的「訓練」啊。
「因為我討厭前後不一的人，不是真的下定決心一開始就給我閉嘴。」
原來如此...
「都說到這份上了，要是反悔我絕對讓你們死得很難看。」
「你...們？意思是我也要嗎？」遠堂指著自己。
「那是不可能的事情，我是不會臨陣脫逃的。」
「就這麼決定了，明天晚上七點在空地集合。遲到一秒鐘就倒立走營地一圈，怎麼樣？」
「誰怕誰啊！」
被領隊的話刺激到，我的口吻越來越不客氣。
「咦咦咦咦咦！！！！！」遠堂慘叫著。
「哼，到時候可不要哭著求饒。」
「我跟你求饒！拜託不要把我算進去。」遠堂激動地說。
「說什麼喪氣話啊？你們兩個都要準時赴約。」領隊拍拍遠堂的肩膀。
「就這樣，我走啦。」領隊說完，站起來離開了。
「等...等等！我只是來陪他的啊！」遠堂想要留住領隊，卻沒成功。
「你是認真的嗎？拜託跟我說這一切都是騙人的！」他激動地搖晃我的身體。
「當然！倒不如說我已經開始期待了！」
「你是變態嗎？要自虐的話請便，不要把我拖下水！」
「你在說什麼啊？一開始不是你提議要來找他的嗎？我還以為你也想要變強，所以才和我過來這裡。」
「才不是哩！我原本是叫你找他處理那件事...哎喲，思緒都打結了。」
「兩個人都給我擅自作主，算了...練就練啦。」
他嘆了一口氣，好像很疲累的樣子。
「我的人間生活今天正式宣告結束了...」
會變成這樣嚴格來說好像是我的緣故，是不是該安慰他呢？
「好吧...再想事情也不會改變，我要趁現在好好放鬆。」
「所以...隆彥，咱們現在去洗澡吧！」
「哦...」真搞不懂他在想些什麼。
「別這麼不甘願嘛～等等一起聊天呀。」
「要聊什麼？」
「都行啊～不然等洗完澡，我去你們帳棚找你也可以。」
●22-29
我們進到淋浴間，正好都有人在用，而且還排了很長的隊伍。
「這...怎麼大家都卡在這個時間洗啊？」
「我們等會再來好了，看起來還要很久。」
「好麻煩...」遠堂忍不住發牢騷。
忽然，他發現了什麼東西。
「那邊是不是也能洗啊？」他指著前方不遠的一處。
「有蓮蓬頭...應該可以吧。」
「太好了～我們去那兒吧。」
那裡雖然沒有隔間，但是空位很多。
問過排隊的人，我們拿著東西過去。
「真奇怪～這麼多位子，為什麼他們不過來呢？」遠堂問。
「可能是沒有遮擋的東西，覺得尷尬吧。」
「會嗎？平常不是一堆人在那裡秀身材，也不見他們害羞過。」
「不然就是...」遠堂迅速打開水龍頭。
「水是熱的啊...我還以為是冰的才沒人來。」
「可能洗到一半，蓮蓬頭會脫落？」
「裝回去不就好了？」遠堂表示這有什麼好大驚小怪的。
想了半天，我們還是摸不清頭緒。
「管他的，能用就好啦～」遠堂脫了衣服，開始沖澡。
我也解開胸前的鈕扣，把它摺好放一旁。
洗頭的時候，一塊東西敲到了我的腳掌。
因為眼睛被泡沫弄到，有點看不清楚是什麼。
「喂～那邊的，幫忙一下好嗎？」
耳邊傳來一個不認識的聲音。
原來是不小心弄掉肥皂，我也很常因為太滑沒抓好。
我應了聲好，正準備蹲下。
「等一下。」遠堂抓住我的手。
「怎麼了？」
「你...你背靠著牆下去撿。一定要背靠著牆！」
他的聲音在顫抖，就像意識到危機那樣慌張。
「好。」
我蹲著身子將肥皂撿起，一陣黑影籠罩了視野。
「好大...的身形。」抬頭一看，我忍不住說著。
一個渾身肌肉的壯漢站在那，我趕緊將肥皂歸還給他。
那肥皂在他又大又厚實的手掌上看起來像小孩的玩具。
「多謝。」
「別客氣...」
他對著我笑，我也禮貌地回應他。
「小哥你真可愛呢～」
說完，他看向遠堂。
「這個粗獷了點，但也不錯。 」
他慢步移動腳步，回到原本的位置。
「你為什麼要遮著屁股啊？」我問遠堂。
「不知道...一種本能反應。」
「剛才那位大哥好可怕...」他打了個冷顫。
「會嗎？他人蠻好的啊。剛才還被稱讚了…」
雖然不知道為什麼要說「可愛」就是了。
「那不是該高興的事情...」 
「為什麼？」
「...不說了。我現在渾身不舒服，只想趕快洗一洗離開這裡。」
●22-30
洗完澡後，他跟著我到帳棚裡面。
「隆彥～剛才都沒聊到什麼，趁現在補回來。」
「但是...我不知道該說些什麼啊...」
說實在，我又不是個有趣的人...
如果說了什麼讓場面乾掉，我大概會很想逃離這裡。
「沒關係啦～隆彥不用想太多。你想說什麼、想聽什麼、想問什麼都可以～我有自信可以接你的話題。」
「恩，那麼...」
我倒是有個一直疑惑，卻沒說出口的問題。
「遠堂...也是一個人嗎？」
「一個人？什麼意思啊？」
「就是沒有跟特定的人一起行動這樣。」
「你是說撇除隊上的團體活動不談嗎？」
「對，就是...你私下時間會跟誰相處嗎？」
「恩...應該沒吧？有人找就去，沒有就自己一個啊。」
奇怪...之前不是看他在跟朋友說話嗎？
「但是...你沒有朋友嗎？」
「隆彥是我的朋友啊。」
「不，我是問你有沒有其他朋友？」
啊...突然就承認我們是朋友了。
「現在隊上只有你一個啊。」
「之前的呢？」
「是有幾個比較要好的啦。但我們那團本來就是有好玩的才聚在一起。平常隨便你去哪裡都行啊。」
「原來如此...」
「幹嘛問這個？」
「沒啦...只是想說遠堂好像一直都跟我一起活動。怕你會覺得無聊...」
我有點彆扭地說。
「哪會無聊？跟隆彥在一起發生超多事情的欸！雖然也會有倒楣的時候，不過就是這樣才有趣啊～」
有趣...嗎？
●22-31
「話說...隆彥什麼時候才要叫我的名字啊？」
「蛤？」
怎麼會扯到這裡？
「我們都認識一段時間了，你還是只肯稱呼我的姓氏。」
「只要能辨認在叫遠堂不就好了？又沒人跟你重複。」
「有啊～遠堂太郎、遠堂美子、遠堂咲，這些人都叫遠堂啊。」
「一下哪來那麼多人啊...」
「是我爸媽和老姊的名字呀～」
「他們又不在這個營裡...」
「但是～用名字叫，我能反應比較快嘛。」
不差那幾秒吧...
「所以啦，你也差不多該叫我『勝彌』了吧？」
「不要。」
「吼～～～為什麼啦？叫叫看嘛～」他用頭在我手臂摩擦來摩擦去。
「別鬧了啦。」
「拜託啦～用名字叫我的話，我就會立刻趕到隆彥身邊哦。」
「最好是...少鬼扯。」
「隆彥、隆彥、隆彥～～～」
遠堂不知道怎麼搞得，突然念起我的名字，還把身體湊了過來。
「別再靠過來了，我警告你哦...」
「吶吶～別這麼無情嘛～我真的很想聽你念我的名字。」
「一次就好，一次我就滿足了。」他眼巴巴望著我，像隻可憐的小動物。
「好吧...」
「那～我先叫你，再換你叫我。」
我點了點頭。
「隆彥～」
「勝...勝彌。」我支支吾吾地說著。
「是～親、愛、的～～～」
他用手指戳我的臉頰，我全身起雞皮疙瘩。
這...這跟我們說好的不一樣啊啊啊！！！
「不好意思，又打擾了...」
是早上閃進廁所的人...
他都已經打開帳棚了，卻又立刻離開。
「不！你誤會了！！！」
回來啊...
回來聽我解釋！！！
我是被出賣的，拜託你回來...
「為什麼跪在地上哭啊？隆彥你也太搞笑。」
罪魁禍首不但沒有反省的意思，還一派輕鬆的樣子。
「都是你...」
「只是開玩笑嘛～那個人不會當真的啦。」
「開玩笑也要有個限度...而且，那個人明明就當真了！你說怎麼辦？」
我憤恨地抓著他的領口，用力搖晃他的身子。
「你給我想辦法！想辦法想辦法想辦法啊啊啊啊啊...」
「我...我知道了啦...太、太激烈了，快住手。」
〔我們還是不要進去好了，整個帳棚都在晃動...〕
就像是約好一樣，今天大家都比平常還晚進來，而且都不敢正眼看我。 

＜22-3＞第一人稱：清島隆彥
[＜22-3＞第一人稱：清島隆彥] by 藤日記

●22-32
可惡，都是那傢伙的錯...
沒事亂說些有的沒的，實在無法理解他腦袋都裝些什麼東西。
因為過於在意，好像睡不太著。
隔天起來，身體的疲勞沒有完全消除...
「早安呀～隆彥...」
他看起來也是一副很累的樣子。
「剛才做了惡夢，好可怕...」
「喔。」
「好冷淡～～～」
你也不想想為什麼...
等等，是我的錯覺嗎？
他好像長高了一些，可是...
我們的身高應該是差不多啊。
總不可能一夜間長高十公分吧？
我將視線往下移，差點沒嚇出聲來。
【你踩在人家的頭上啦！】我用氣音跟他說。
「幹嘛突然講話那麼小聲？」
【腳...看你的腳...快把腳移開！】
他往下一看，嚇得往後退一大步。
「哇啊！嚇死我...」他趕緊遮住嘴巴，把音量壓低。
「抱歉，踩了你...」他輕輕拍掉那個人後腦勺的灰塵。
被他這麼一嚇，我整個精神都回來了。
「你都不覺得哪裡怪怪的嗎？」
「我睏得很，根本沒發現...」
「真是的...」
好像稍微不注意，就會發生不得了的事情。
「啊...」他突然說話。
「又怎麼了？」
「是這傢伙啊。」
遠堂指著睡在地上的人，他是之前來找碴的其中一個。
「嘿嘿...」遠堂冷笑了一下。
「看我怎麼對付你。」
「別理他啦。」我拉拉遠堂的衣服。
「你先走吧～我跟這傢伙有帳沒算完。」
怎麼可能放心的下啊...
「隆彥，不要插手哦～這是我個人的事情。」
「你別太過分就好。」
「放心吧。我做事向來都是有分寸的。」
●22-33
「聽說了嗎？有個蠢蛋不知惹到誰，肩膀以下的部分都被埋進土裡，現在還卡在裡面呢～」
「真的假的？有夠好笑。沒有人去救他嗎？」
「有啊～他朋友邊罵邊拼命挖。其他人笑都來不及了。」
吃飯時，聽到了這樣的話。
「不過...也是有例外的。」遠堂悠閒地吃著他的早餐。
「我的良心好不安...」
剛才遠堂在埋的時候，不管我怎麼阻止他都不聽，還說：「你要是不忍心就離開吧。」他跟我確保埋的位置很好，不會有人踢到那傢伙。
離開之前，他特地用鞋子把土踏得紮紮實實。
「別心軟了，那些傢伙肯定做過比這更沒品的事。」
「可是...」
「說人人到。」
那兩個傢伙灰頭土臉地走來供食處，馬上吸引了其他人的注意。
「好玩嗎？土撥鼠。」一個人大聲地問。
「喂～別污辱土撥鼠啦。」另一個人說。
笑聲隨即散落在空氣各處，似乎每個地方都有張嘴在笑。
「嘖。」被埋的傢伙火大地瞪了回去。
「哎喲～好嚇人喔。」
「誰叫你們平常愛欺負人，這次終於踢到鐵板了吧？」
他們兩個無視嘲諷的話語，直直地往我們走來。
「是你做的吧？」他問遠堂。
「我說不是你會信嗎？問什麼問？」
「果然...臭小子。今天一定要給你好看，我...」
那個人還沒說完，他朋友已經沉不住氣，揮出猛力的拳頭。
攻擊來得突然，遠堂沒來得及做出反應。
「那個...可以不要動不動就打我朋友嗎？」
我抓住他朋友的拳頭，用力扭了一圈。
「疼疼疼...快放手！」
我一甩開他的拳頭，立刻抓住另一個傢伙的領口。
「你也是。稍微放水就爬到頭上來，是不是覺得自己的人生太長了？」
「別以為我會怕，你這手下敗將。」他無法掙脫，只好出一張嘴。
「這樣啊...僅僅因為一次勝利，就覺得可以無法無天了。我明白了。那再來對決一次吧？要是我輸了，就任你們處置。」
「好啊。我會讓你再次嚐到敗北的滋味。然後，把你折磨到死為止。」
時間定在二個月後，我要跟他們兩人在空地決鬥。
●22-34
「隆彥...你沒問題嗎？為什麼不讓我也參加比賽？」遠堂緊張地問。
「一打二也太不公平，而且他們一定會搞小動作...」
「你不用擔心。這場決鬥對他們比較不公平。」
「為什麼啊？」
「剛才跟他們對峙時，我大概知道那兩個傢伙的程度在哪裡了。」
「那...如何？」
「來十個都不會怎樣。」
「是哦...」
「而且，他們大概會自信過剩，什麼都不做地等待那兩個月過去。」
「我要在這段期間變得更強，強到有絕對的自信可以打倒他們。」
「隆彥...老實跟你說一件事。」
「什麼？」
「剛才你伸手抓住那些傢伙的時候，我嚇了一大跳呢...」
「啊，抱歉...」
其實我也不知道自己幹嘛那麼生氣，他大概覺得我那副樣子很冷血吧...
「不不...不是你想的那種嚇到。我是被你帥氣的救援給震懾了。」
「就像是混道上的說：『敢動我的人就送你下地獄。』的感覺！」他的眼睛閃閃發亮，可這好像不是一種稱讚......
「到時候你一定要給他們好看哦！」他興奮地接連揮出拳頭。
「就說了我不是為了這種目的嘛...」
●22-35
「而且...隆彥剛剛說我是你朋友，好開心哦～～」
他露出笑容，似乎真的很高興。
剛才情急之下，不小心脫口而出了...
「那種小事...怎麼樣都無所謂吧。」
「才不是什麼小事。如果你知道自己是真心被人當成朋友，理所當然會很開心啊～」
「隨你便。」
「又變成平常冷酷的隆彥了～」
「吃你的飯。」
「是是～」
被「誰」認真地看待...嗎？
想念的時候，內心充滿期待。
看見的時候，就感到一絲高興。
相處的時候，快樂地忘了時間的流逝。
偶然相識某人、和他進行交流，然後...面臨離別。
離別卻不是再也不見，而是為了下一次相遇做準備。
該和他說些什麼？做些什麼？想共度怎麼樣的時光？
這是我在讀那本法文翻譯書，感覺到的事情。
現在又回想起來，好想...
再一次，和那隻狐狸相遇呢。
「隆彥，你怎麼了？一直在發呆。」
「書...我想要讀讀那本放在閱讀區的書。」
「恩...那等訓練完，我們一起去吧。」
●22-36
吃過晚飯後，我們走到位在軍營角落的閱讀區。
「哇！我還是第一次來這個地方。」
遠堂好奇地四處探望，伸手摸起書櫃。
「好厚的灰塵......」他捻了捻拇指和食指。
「是不是沒什麼人來這裡啊？感覺設備很老舊。」
他想打開窗戶通風，卻卡住了。
「大概吧...」我回答。
他翻了翻書，可書本的內容並沒有引起他的興趣。
感覺遠堂不太喜歡這裡，也許帶他來並不是一個好的選擇。
「這麼說...」
他端倪著什麼，把書本放回架上。
「這裡是專屬於隆彥的天地嘍？」
「咦...」
我本來以為他要說想離開了...
「那樣說也沒錯。」
「討厭～竟然帶我來『你的空間』，隆彥還真夠朋友！」
他看上去很高興的樣子。
「你很喜歡這裡，對吧？」
「恩。」我點了頭。
「我也能待在這裡嗎？」
「沒什麼不能的。」
「那...隆彥就去看書吧。我有點累了，想休息一下。」
一躺在地上，他就睡著了。
我把那本書抽出來，打開來再讀一次。
●22-37
看到小王子與狐狸相處的段落，我又不禁停止翻頁的動作。
小王子的玫瑰花確實不是全宇宙唯一一朵玫瑰，可是狐狸說了：
「你為你的玫瑰付出的時間，才使你的玫瑰變得如此重要。」
玫瑰馴養了小王子，使她成為他的「唯一」。
小王子也馴養了狐狸，使他成為牠的「唯一」。
又或著...對於彼此而言，他們都是「唯一」。
小王子很清楚自己的玫瑰跟地球上看到的五千朵玫瑰花是不同的。
儘管那五千朵玫瑰花，也跟他的玫瑰花一樣有芒刺、有香氣，一樣驕傲，也可能都會用咳嗽聲來吸引他的注意。
這時，一個問題從我心中慢慢浮現。
要是...
小王子的玫瑰因為想念他，偷偷來到地球，並且藏在了那些玫瑰之中。
小王子會發現她嗎？
如果小王子只是先察覺到自己的玫瑰可能在這裡，又要如何從五千多朵玫瑰裡分辨出他的玫瑰？
那朵玫瑰上有什麼標記，可以幫助他們相認嗎？
他的玫瑰長得有特別好看嗎？
他的玫瑰腦袋有特別聰明嗎？
他的玫瑰香氣有特別清甜嗎？
咦...我在說什麼？
不是因為特別才喜歡，而是因為喜歡才特別吧。
要是小王子明明注意到玫瑰的存在，卻沒辦法立刻找到她。
他著急喊了一聲「我的玫瑰（ma rose）」。
然後，他的玫瑰花連同其他五千多朵玫瑰同時回頭看他，不是很尷尬嗎？
啊，對了...
名字！只要取了一個專屬於她的名字，就能在瞬間知曉那一朵是她了！
當我終於想出一個合理的答案，看向了呼呼大睡的遠堂。
可惡...
「為什麼跟這傢伙想了一樣的東西啊？」
而且，他一定早就發現這個方法吧。
想到這裡，我的心裡就很不是滋味。
●22-38
忽然想起剛才吃飯的時候，聽到別人在問：
「你看，那是不是昨晚很厲害的『帳棚Boy』？」
「別用手指著人家，沒禮貌。」
什麼帳棚Boy啊...
雖然想反駁：「不會帳棚英文的傢伙才沒資格說我！」
但是，這樣就等於變相承認我就是他們口中的人...
都是這傢伙，害我現在越來越多奇怪的綽號。
「大笨蛋...」
我拉拉他的眼皮，看他是不是真的睡著了。
然後又捏住他的鼻子，讓他暫時無法呼吸。
他發出小豬的聲音，我笑了笑，把手放開。
不知道為什麼，我覺得不太對勁......
看到牆上的時鐘，寫著六點五十七分。
六點五十七...
是不是忘了什麼？
【明天晚上七點在空地集合】，領隊的聲音閃過腦海。
我的慘叫聲把遠堂整個人都嚇起來。
他驚慌失措地問：「失火了嗎？」
「比那更嚴重！快...我們快走！」
走十分鐘的路程，跑的不知道會花多久時間。
「反正都會遲到，用不著趕吧？」他說。
「但遲到一秒鐘要倒立繞完營區啊啊啊啊—」
「什麼？那你怎麼不早點叫我起來？！」
他開始死命奔跑，衝得比我前面。
「我忘了，對不起！！！」
「別以為說對不起，我就會原諒你！！！」
「真的很抱歉，我會連遠堂的份一起繞完的！」
「那你可要說到做啊啊啊啊—— 」
跑著跑著，我瞧見一個熟悉的身影。
「哎喲！幹嘛突然停下來啦？」
遠堂撞了上來，我們差點跌成一團。
「你看，那不是領隊嗎？」
「不是約空地？大野怎麼可能在這...？真的是他耶...」
●22-39
我們走到不知道在看什麼的領隊身邊。
他轉過頭來，我們馬上立正敬禮。
「長官好！」
他不疾不徐地點了頭，然後問說：
「這樓梯不錯齁？」
我們往上瞧，看不出個所以然。
可是，長官問話是不能不回的...
「恩，是啊...」我有點尷尬地說。
「那你們就來回個五十趟吧。」領隊指著樓梯。
「我有沒有聽錯...？『來回』個『五十』趟！？」遠堂激動地問。
「你耳朵很好嘛～」領隊說。
「可是這樓梯少說也有個一百階啊...」
「是一百二十三階，我聽人家說的。」
「您...您沒開玩笑吧？」
「你覺得好笑嗎？」
「不...」
「那就表示這不是個笑話。別浪費時間，快做吧。」
「可是...五十趟真的太多了啦。才第一天，拜託您大發慈悲。」遠堂拉著領隊的袖子，開始求饒。
「清島，你呢？」領隊問。
雖然我很清楚他絕對不會寬容，但起碼還是得試一試。
「我覺得...有點太多了。」
「連清島都這麼覺得，那就表示真的太過了。好吧...」
「二十趟就好。」
聽到這，我和遠堂都眼睛一亮。
沒想到...他真的肯妥協。
「你們再不開始，我就要加回來。」
「是！我們馬上做！」
當我們踩上第一階...
「你們在做什麼啊？」領隊問。
「報告，我們要爬樓梯。」遠堂說。
「爬什麼爬？我是要你們用跳的。」
領隊講著「用、跳、的」這三個字時，
我突然好希望時間不要再開始流動了。
我們只能接受命運，趕緊蹲下身子。
「你們知道嗎？五十趟就是用走的。」
難怪剛才一點賺到的感覺都沒有...
「隆彥，我好怕...」遠堂邊抖邊說。
「我也是...」
「要繼續聊天，我手上的東西就放進你們口袋了。」
他不知道從哪裡弄來鉛塊，還游刃有餘地把玩著。
來回爬了十幾次，實在是太累了，我都快搞不清楚東西南北。
「請問～還有幾趟啊？」遠堂喊著。
「再六趟，很快很快。」
「剩不到一半了...好！」遠堂拿出幹勁，更加努力地跳。
看他那麼拼命，我也決定要加把勁。
總算撐完了六趟......
「你們兩個都跳了二十五趟，很好！」
領隊拍手時，我可以感受到遠堂快忍不住氣，想要對他出手。
雖然我現在的心情也差不多就是了。
●22-40
「休息一下，等會到空地進行下一個訓練。」
我和遠堂累得坐在地上，揉著發疼的雙腳。
「好，十分鐘了。走吧。」
【怎麼那麼快？是不是又在耍我們...？】遠堂小聲地說。
我還沒回覆，領隊就開口：
「營裡的馬桶好髒哦。」
我想翻成白話的意思就是再抱怨去掃廁所。
遠堂吃了虧，就不再說話。
領隊走在前頭，他示意我不要出聲。
接著遠堂舉起拳頭，想趁機偷襲領隊。
只是...在他快打到的那刻，領隊又轉過頭問：
「腳還痠嗎？」
「有...有點。」遠堂趕緊收回拳頭。
「這樣啊。老子帶你過去吧。」
「不...」沒來得及拒絕，遠堂的身體已經懸空。
領隊只抓住他的腳，其他部分則倒掛在背上。
那姿勢實在粗魯得可以，八成是故意的。
到達空地後，遠堂差點沒把晚飯全吐出來。
「大野...」他憤恨地念著。
「還好吧？」我問。
「有他在就不好...」
這是我頭一次看到遠堂這麼受挫的樣子...
起碼其他人遠堂都有餘力反擊，但只有面對領隊，他是真的無法可想。
「沒關係...總有一天整到你。」他邊說邊露出詭異的微笑。
看來剛才是白擔心了，他好得很。
●22-41
「你們兩個，做一下深蹲的動作。」
「是。」我們照著口令行事。
領隊看了看我們的姿勢，應該是在確認有沒有做錯。
「就保持這個狀態吧。」
「請問...要做多久？」我問。
「這個嘛...」領隊笑了一下。
我有非常不好的預感...
「你們兩個比賽吧。」
「什麼意思？」遠堂說。
「先倒下的人繞空地十圈，後倒的繞五圈。」
「什麼？這根本是叫我們互相殘殺嘛...」遠堂不滿地看著領隊。
「競爭本來就是人生常有的事情啊。對了，有小禮物給你們哦。」
領隊拉開外套，把身上綁著的四個鉛塊個別放到我們的手上。
如果只是深蹲還好，但是加了鉛塊整個就不一樣了...
「可惡...」遠堂握緊了雙拳。
「你們坐你們的椅子，老子要去坐自己的椅子。」
領隊走到樹下，拿出預備好的折疊椅跟報紙。
他慢條斯理地閱讀報紙，還打開收音機聽轉播的棒球賽況。
偶爾瞄向領隊，他還會揮手打招呼...
「可不可以來人解決他？我願意傾家蕩產只為這個...」
遠堂氣得頭上青筋都爆了出來。
●22-42
經過十五分鐘，我們都快到了極限。
「隆彥，你應該很累吧？趕快休息比較好哦。」
他開始慫恿我了...
不過，我是不會妥協的。
「你才是...腿都在抖了。不要逞強。」
「我還能撐很久哦～雖然對戰能力不如隆彥，但勸你別跟我比耐力。」
「......」
「無視...嗎？」
「啊！」他突然叫了一聲，我有點被嚇到。
「那女生奶超大！」
我對他翻了個白眼。
「呿。明明每次說，都會有笨蛋上當的。」
「別把我跟那些傢伙相提並論。」
「既然言語沒用，那我就...」
我得保持專心才行，不要被他的話迷惑。
......
為什麼沒聲音了？
我睜開眼睛，看到他扭成一團的鬼臉。
（噗哧）
我一笑，鉛塊就失衡了...
我趕緊穩住重心，想辦法維持姿勢。
「欸欸～隆彥，聽我說。」
「不要。你又想干擾我了吧？」
「不是啦。我有個好辦法，可以和平結束這場戰鬥。」
「說來聽聽。」
「要是我們一起倒下的話，不就沒有先後差別了嗎？」
「也是...」
「對吧？只要我們堅決沒有勝負，頂多一起被罰個五趟而已。」
「反正大野那傢伙也沒有很專心在監督，我們抓時機倒下吧。」
遠堂看準領隊在伸懶腰，打了個暗號。
我們倒下不久，領隊走了過來。
「撐蠻久的嘛～看來你們很有潛力。所以，是誰先倒的？」
「報告，我們幾乎同時倒下。」我不太會說謊，所以由遠堂回答。
「同時？沒有誰比較快倒嗎？」
「是！我們只差不到零點幾秒的時間，很難辨別是誰先倒。」
「清島，你有看到是誰先倒的嗎？」
咦...我得好好回答才行。
「是！我沒看清楚，不敢胡亂向您呈報。」
「這樣啊...看來你們倆感情不錯嘛～」領隊笑著。
「是，謝謝長官的讚美。」遠堂說。
「那麼，你們就兩個人融洽地繞空地二十圈吧。」
「二、二十圈！？有沒有搞錯...」遠堂不可置信地問。
怎麼反而變多了...
「你現在是在質疑長官嗎？」
「不、不敢...」
我們只好老實接下二十圈的處置。
●22-43
跑完二十圈，我們的精力所剩無幾。
平常做的訓練已經夠累人，何況加上剛才那番折磨...
但是...
「好了嗎？下一個要來囉。」領隊說。
「怎麼還有啊...」遠堂看起來很崩潰。
「這是最後了。做完今天就結束。」
「真的嗎？」
「我保證。」
「太好了...啊，等等。該不會是什麼很可怕的運動吧？」
「不會～這個很輕鬆的。」
我跟遠堂都擺出疑惑的表情，感覺領隊的「輕鬆」跟我們認知的「輕鬆」是不同等級啊...
「像這樣把手撐在地上，然後...」
領隊為了讓我們理解動作，自己先做一遍。
他讓身體呈現「∩」字型，用手腳撐地，頭和腹部朝外。
「你們一個在上一個在下，擺出十字。」
「上面的比較累，由我來吧。」遠堂說。
照著領隊的指示做出動作後，他用繩子把我們綁在一塊。
這姿勢實在累人，感覺整個身體都開始抗議了。
而且，這樣看東西很暈...
「要多久啊？」
「做到你們倒下為止。不過...」
領隊不知道從哪弄來一個箱子，放在我們交集的位置下方。
「這裡頭裝了好東西哦。」
......感覺很可怕。
「你們覺得是什麼？猜猜看。」
聞到一股濃厚的味道...
「便...」我實在不想說出那個詞。
「好臭哦。這什麼啊...大便？」遠堂毫不掩飾地講出來。
「仔細聽著。」
領隊搖了搖箱子，發出摩擦的聲響。
我想了很久，突然跑出一個答案。
「蛇...嗎？」
「感覺很敏銳嘛～」領隊發出了意味不明的笑聲。
「所以...到底是啥啊？」遠堂又問。
「等你們的背壓到箱子就知道了。」
我聽到差點沒腿軟，蛇就算了，可說什麼都不想沾到排泄物啊...
「不行啦...我超怕蛇的！要是蛇鑽出箱子怎麼辦啊？」
看不到遠堂的表情，但感覺到他整個人連聲音都在抖。
「放心。那隻沒有毒，被咬到也不會有事的。」
「所以真的是蛇啊...」遠堂吞了口水。
要是如此，這股駭人的味道又該怎麼解釋？
千萬別告訴我那是蛇沒消化的食物...
●22-44
我想稍微調整身子以便穩住，誰知道剛好手滑了一下。
「喂喂，別亂動啦！」
遠堂受到我的影響，整個人也移動。
「抱歉...」
過了十分鐘左右，我們的手腳都開始不聽使喚...
「隆彥，我快不行了...」
「別胡說，你可以的。遠堂一定能撐過去！」
「可是我好想睡覺...」
「那只是你的錯覺罷了。好好想想...蛇就在底下，要是你現在放棄，牠就會爬到我們身上了！」
「對、對齁！我要忍住才行。」
「這樣想就對了，我們要一起撐到最後。」
「好，我會努力不拖累你的。」
此時一陣風吹過，箱子不斷發出動靜。
「那什麼東西！？」遠堂嚇到整個破音。
「不...不知道啊！」被他嚇得我也超緊張。
「你別抖...要掉下去啦！」
「停不下來，怎、怎麼辦？」
「我哪知道啊？總之先穩住！」
好不容易取回平衡，繩子卻又把遠堂拉下來，他整個人壓在我身上。
「好重，快離開...」
●22-45
那其實只是個放了紙片和抹布的箱子。
而領隊就這樣看著那個箱子和拼命掙扎的我們竊笑到最後一刻。
如果魔鬼有樣貌，一定長得就像這傢伙。
我們倒下後，他邊捧著肚子邊走過來說：
「你們的反應真有趣啊～可惜這招只能用一次。」
「明天同樣時間集合，解散。」
領隊吹著口哨離開，心情非常愉快的樣子。
「絕對要他死得很難看...」遠堂握緊了拳頭。
「算我一份。」
我們第一次這麼快達成共識。
作完這些，感覺全身的肌肉都在哀號。
我開始做能紓緩痠痛的姿勢，看來下次去之前要先熱身... 

＜22-4＞第一人稱：清島隆彥
[＜22-4＞第一人稱：清島隆彥] by 藤日記

●22-46
隔天見到遠堂時，他一副很疲累的樣子。
一路上整個人搖搖晃晃的，似乎還沒睡醒。
「喂！是沒睡飽嗎？跑個十圈再回來！」領隊見狀，直接罰他繞營地。
雖然遠堂只答了聲「是」，但我想他心裡應該早已詛咒了領隊上千次。
「領隊，我也有些睏。可以讓我一起跑嗎？」
「去吧。」
撇開旁人的目光，我跟上遠堂的腳步。
「你沒事吧？」我輕拍了一下他的肩膀。
「還行啦...只是每個地方都很痠。」
「沒做伸展嗎？」
「我是有按摩啦...不過沒啥作用，還是痛得要命。」
「那待會去醫務室拿些藥膏吧。你可能拉傷了。」
「拉傷？可惡...都是那個臭大野的錯。」
「要不今晚你別去訓練了，先休息吧。感覺他第一天沒動真格，接下來的內容還會更可怕。」
「隆彥，謝謝你擔心我。不過，我絕對不會放棄。」
「再變得更強之前，我不想中斷訓練。好不容易有這個機會，我不想讓它就這麼溜走。」
「可是...你之前不還不太想做的嗎？」
奇怪，難道我搞錯了...？
「之前是之前，現在是現在。而且...『已經決定了就不後悔』，這可是我人生的座右銘。」
他突然停止說話，好像在期待什麼回應。
「你不覺得這麼講很酷嗎？」
「喔...喔！酷哦，老兄。」意識到後，我趕緊為他拍拍手。
「嘿嘿～我真行啊。」
感覺自己做了沒什麼意義的事情，白白浪費五秒鐘。
●22-47
去了醫務室，醫生一聽到我的聲音就說：「自己拿」。
還是一如往常的懶散啊...
「別這樣，你好歹也看一下他的狀況吧。」我說。
「不是你受傷哦？好吧，我看就是了。」
醫生瞄了一下遠堂的臉，又檢查他的身體。
「這...這是！」他大叫一聲，我和遠堂都被嚇到。
「一般的肌肉痠痛。擦好藥膏閃人吧。」
「沒事嚇人幹嘛？」遠堂沒好氣地說。
「誰叫你這傢伙上次要使喚我做事。」醫生冷冷地回應。
「真愛記仇...」遠堂翻了個白眼。
還沒擦完，又有幾個人來到醫務室。
他們好像全是外傷的問題，於是...
「去那邊吧～那個小弟會幫忙你們處理傷口。」
「醫生說的...是我嗎？」我指著自己。
「沒錯，再見。」醫生揮了揮手，直接離開現場。
他留下我和一堆受傷的男人在醫務室。
現在是正大光明翹班也不會怎樣了嗎？
「不好意思，麻煩你了！」其他人這麼拜託我。
我只好認命地拿出醫藥箱的繃帶和紗布。
弄得手忙腳亂，終於把人都包紮好了......
●22-48
「隆彥，你的手好巧哦～咻—咻—地就完成了！」遠堂模仿我綁繃帶的樣子，似乎很羨慕。
「可以的話，我並不想要這個技能...」
「可是很厲害啊！你上哪學這個的？」
「因為我一直在受傷，不得已只好學起來...」
「原來如此！都是剛才那個醫生教你的嗎？」
回想起小時候常常替我治療傷口的熟悉面孔...
那個溫柔、聰明、說話輕聲細語，總是向我微笑的...
「老師...」
※老師和醫生在日文中皆可讀為「先生（せんせい）」
「隆彥的口氣幹嘛那麼深情啊？難道你們有什麼不可告人的過去嗎？」遠堂打趣地笑著。
「不是...他沒有特別教我，多看幾次就會了。」
「哦...話說那醫生也太不負責任，直接把事情丟給你就跑了。」
「你說誰跑啦？」醫生出現在窗口，只露出一張臉。
「你怎麼在這啊？！想嚇死誰...」遠堂拍著胸脯，感覺嚇得不輕。
「我是醫生啊～醫生待在醫務室再正常不過了。」
「那你剛才跑去哪裡啦？」
「你不會想知道的。」醫生微微抬起嘴角，作了個似笑非笑的表情。
「不說也罷...我不想知道。」
醫生從門口走進來，手上抱著一大疊書。
「拿去吧。」他把書全塞給我，我的身體因為重量往下沉。
「離營時可以帶走。反正我已經把裡面的東西記在腦海了。」
「這是...？」
稍微看了一下，那些都是醫療知識相關的書。
「算是那天的報酬...吧？你有空就看看，不看也沒差。」
醫生講話時眼神飄移了一下，好像故意不看我似的。
「謝...謝謝你！我會好好珍惜的！」
像獲得什麼寶物，我把這些書用力抱緊。
「你們兩個之間到底發生什麼？好好奇哦～」遠堂說。
「不干你的事吧？」
「什麼...你想打架嗎？」
「來啊，誰怕你！」
有了這些書，要我整天泡在閱讀區也沒問題！
一想到這裡，我忍不住高興起來。
●22-49
因為數量實在太多，我把書本暫時放在醫務室。
「隆彥好像真的很喜歡書呢～看你剛才拿書的樣子好像很高興。」
「恩。」我點了頭。
「問你哦～書本對隆彥來說，究竟是怎麼樣的存在啊？」
存在？
「什麼意思...」
「就是啊～書本帶給你什麼樣的感覺呢？舉個例子，你可能從書中感受到青春的氣息，如同跟戀人相處那樣快樂幸福。」
「或著是...書本給了你知識跟寬廣的世界，像位和藹親切的老師。」
「老師...」
隱藏於內心深處的記憶似乎被一點一滴喚起，我感到一陣浮躁。
勉強穩住情緒後，心中有了明確的答案。
「我所認定的『老師』，就只有那位先生而已。」
「先生...感覺他是隆彥很重要的人呢。」
「恩，只是可能再也無法見面了...」
看到遠堂露出擔心的神情，我回到剛才的話題。
「書本對我而言比較像是朋友，因為只要有它在身邊就很有安全感。」
「朋友啊...感覺很不錯耶！」
「遠...遠堂呢？」
好像很少叫他的姓名，突然講有點不習慣。
「我嗎？我的話...」
他思考了一下，似乎苦惱著該怎麼形容。
「大概是陌生人吧～書本跟我無緣啦。我不喜歡讀書。」
「不喜歡讀書...」
可是他之前...
明明好像很期待的樣子，難道我又會錯意了嗎？
「我腦子又不好，讀書什麼的做不來啊...」
「有趣的還是會看啦～但像那種字很多、好像很難的書就沒啥興趣。」
「原來如此...」
他是挑種類來閱讀的類型啊。
「所以...遠堂還是有可能會喜歡書嗎？」
「當然啊～那可是朋友的朋友欸，我自然要好好看待了。」
朋友的...朋友？
理解的當下，我忍不住笑了。
「你還真是個有趣的傢伙。」
「嘿嘿～謝謝誇獎。」
●22-50
可怕的時刻又來臨了，我抬起沉重的腳步。
「隆彥，走吧。」
遠堂的表情甚是嚴肅，不像平常的他。
「恩。你可別太逞強，真的不行就投降吧。」
「我也想啊...但那傢伙不會通融的。」
「說的也是...只好自求多福了。」
我們移動到領隊說的地點，他早已在那等候。
「長官好！」我們拿出十分的精神向他打招呼。
「來啦。」他一派輕鬆地舉起手示意。
「在開始之前，我想問一個問題。」領隊說。
通常這種問題都不是好事，而且會跟我們接下來的訓練有關...
「是的！您請說。」
「你們啊...看過忍者嗎？」
●22-51
我就知道！
就知道就知道就知道...
「隆彥，再加把勁！」遠堂大喊著。
「不行啦！腳一直往下滑...」我眼角的淚都飆出來了。
「你穿的鞋子太爛了吧？」
「我怎麼知道會這樣啦！！！」
理智線快要斷了...
現在我和遠堂靠著彼此的背，走在牆壁與牆壁之間，距離不到一公尺的夾縫。那牆面就是一般平整的石牆，沒有什麼可以施力的地方。
全程只靠背部和雙腳的力量往上爬，而且沒綁任何繩索和護具。
唯一的防護措施就是領隊...
「放心啦～你們掉下來，老子會負責接。」
開始前他這樣說了...
「如果沒接到會怎麼樣？」遠堂問。
「呵，那就有趣了。」領隊冷笑著。
......
領隊一把抓住想要落跑的我們，像娃娃一樣放回原處。
然後把入口處的大門鎖上，鑰匙放在他外套的內袋裡。
太狠了吧...
因為平常訓練太過激烈，我的鞋底已經磨損得很嚴重。
現在還得用腳爬牆，根本就是找死...
雖然很窮，但還是買雙新鞋吧，偶爾也要犒賞一下自己。
我如此說服自己，並希望這個上下十次的項目可以早點結束。
●22-52
好不容易來到最後一趟，就快碰到地面了。
「停在那裡！」領隊大喊。
「咦？！！！」我們慘叫。
「等，等，等，等...」領隊不知道說了幾個等。
「好了沒？」遠堂大聲反問。
「還有十秒！」
「十、九、八...」領隊開始倒數。
「七、六...」不到一半的秒數，他突然不講話了。
「在搞什麼東西啦？」遠堂破口大罵。
「哈...哈啾！！！」領隊打了個噴嚏，超級大聲。
嚇得我差點滾下去，拼了死命挺直身軀才撐過去。
「欸，我剛才數到哪？」
「啊啊啊...三、二、一！」遠堂隨便數著，我們配合對方往下走。
總算平安降在地面，我還以為要摔成肉餅了...
「好可怕，爺爺都在跟我招手了...」遠堂瘋狂搖頭。
真的累死人了，不管是身體還是心靈...
「你剛才真的想害死我們是不是啦？」他轉頭對領隊大吼。
「突然鼻子很癢咩，不行哦？」
「不行！！！」我忍不住跟遠堂一起抗議。
●22-53
「好吧。為了補償你們，接下來就換比較輕鬆的挑戰。」
我已經不想再從領隊口中聽到「輕鬆」兩個字了...
「給你們休息二十分鐘，等會再繼續吧。」
坐下來的期間，我可以感覺到遠堂的靈魂想逃出他的身體。
「...我好想回家。」遠堂像個受驚的孩子，我拍了拍他的背。
第二個訓練即將開始，這次是要躲避會襲擊人的機關。
經過特殊設計的場地，有很多看不見的陷阱，得小心不要誤觸。
「睜大眼睛看清楚。」
領隊吸了一口氣，就從入口衝刺到跳板上，他抓住空中的繩子盪到一個平台上，蹲下閃掉射過來的小刀，然後滑過鐵門的縫隙，一腳踹壞代表敵人的木偶。突破了重重難關，領隊在終點處展開手臂表示完成。
「什麼啊...這麼簡單誰不會？」遠堂笑著。
「不...看跟做起來不一樣吧？」我說。
「可是那些動作我也會啊～這個挑戰真的比前面的輕鬆很多。」
「你們兩人都上吧。」領隊說。
「好...好的。」我和遠堂走向入口。
「馬上就破解給你看！這樣一來，大野就不能神氣了。」
他稍微活動筋骨，打算大顯身手。
「謹慎一點比較好吧？」
「安啦～不用擔心我。」
「開始！」領隊喊著。
遠堂跑得很快，一下就到了跳板那裡。
「看我的！」他用力一蹬，跳得比領隊還高。
然後，本來該降落的那繩子換成了一塊鐵板。
「搞啥？」遠堂的頭就這麼撞上去，暈倒的他直接往下墜。
「遠堂！！！」我大喊的同時，旁邊就飛來一條木樁搥擊我的腹部。
根本來不及反應，口水都吐了出來，意識也在瞬間模糊。
我們掉在網子上，呆滯地望著天花板。
「九秒。」領隊看了一下手錶。
●22-54
「為什麼繩子沒有下來啊？」爬上去後，遠堂質問領隊。
「誰叫你要跳那麼高？不符合機關的指定要求。」
「而你反應太慢了，所以才會被打下去。」領隊對著我說。
「哦對，那個陷阱啊...每次都不一樣。」
「九十六套破關路線，任君挑選喲。」
領隊故作俏皮的樣子，我覺得有點不舒服。
「現在講太慢了啦！」遠堂咬牙切齒地罵著。
「就算先說，你們也反應不過來啊。」領隊擺出理所當然的樣子。
雖然他說的沒錯，但還是令人火大...
「我要你們今天可以撐到一分鐘。」
「加把勁練習吧。」
不管我們怎麼試，就是會被突然冒出的陷阱給擊落。
在我們水深火熱的時候，領隊不知道從哪弄來吃的。
打開就算了，還加熱...
食物的香味飄散到整個空間，就算吃了晚餐...
也因為這番折磨，肚子早已餓扁了...
他發出簌簌的吸麵聲，就像惱人的噪音一樣消損我們的心智。
「大～野～～可惡！！！」遠堂氣得跺腳，恨不得把那個悠閒喝著湯還發出享受聲音的人解決掉。
「那傢伙根本是惡魔...」
「你們破關也有得吃哦。」領隊說。
「直接投胎比較快...」遠堂放棄了掙扎。
「這個拿去，也許會好一點。」我從口袋掏出東西。
「太好了！隆彥，謝謝你。」
「怎麼都沒聽到他們哀號了...？」領隊跑上來查看我們的情況。
「......你們在幹嘛？」
他看著用夾子夾住鼻子的我們倆。
「因為太痛苦了，只好逃避現實。」遠堂解釋著。
●22-55
可能看我們太可憐，領隊還是讓我們吃東西了。
「這麵條是我吃過最棒的麵條...」遠堂感動地吸著鼻涕。
吃完東西，原本要回去挑戰機關的，可是領隊說剛填飽肚子不要運動。
我以為他要放我們走了，結果...
「來靜坐吧。坐個三十分鐘就好。」
「跪坐嗎？」遠堂問。
「對，要閉上眼睛哦。」
這時領隊放了一首輕柔的音樂，讓人聽得心情很輕鬆。
過了五分鐘，遠堂發出慘叫聲。
我趕緊睜開眼睛，看到他倒在地上發抖。
「我有說你可以睡嗎？」領隊甩動手上的藤條，把它放在身後。
「對、對不起。」
「閉上眼，重新開始。」
「是...」
身體已經操勞過度、吃飽飯，再加上舒柔的樂曲...
在這種狀態下既不能睡，又得闔上眼皮，未免也太困難了吧？
不過，我忍得過去。
我必須忍過去！
畢竟我一點也不想被那藤條抽打腳底...
只要在心裡想些事情，就不容易睡著了。
可以的，我不會倒下！
還剩下二十分鐘，我要撐過...
「呼～～～」領隊往我耳朵吹氣，我不小心失去平衡。
手掌壓地的瞬間，一片木板彈起來重擊我的臉頰。
我直接死在地上，世界好像都在旋轉...
「起來，把鼻血擦一擦。」領隊看著我這麼說，毫無同情心...
接下來的二十分鐘陷入一個可怕的循環。
我太在意鼻子的情況，遠堂則是不停打瞌睡，只要一動藤條就下來了...
「痛痛痛...」走路回去時，我們都一直踮著腳尖。
深怕腳掌一落地，刺痛馬上貫穿全身神經的狀況。
領隊當然沒有把我們打得皮開肉綻，因為明天還得訓練...
處在很痛，但又沒痛得足以休息的地步，叫人更加煩躁... 

＜22-5＞第一人稱：清島隆彥
[＜22-5＞第一人稱：清島隆彥] by 藤日記

●22-56
隔天，我趁中午休息到外頭的店買軍靴。
「隆彥要去哪？也帶上我。」遠堂冒了出來。
「...好吧。」
「幹嘛這麼冷淡啦...」
這個月的軍餉還沒下來，要省著點才行...
我思考很久，最後挑了雙中價位的鞋子。
畢竟不想為了一點錢，讓自己在訓練時掛掉。
「小哥，你要不要直接穿新鞋回去啊？舊的我可以幫你處理。」軍用品店的老闆熱情地伸出手。
「不用了，謝謝。這雙鞋並沒有壞掉，我可能還會拿來穿。」
「這樣啊...隨時歡迎您再度光臨。」他向我鞠躬，我點頭回禮。
「既然都出來了，就在村子吃午餐吧～」遠堂提議著。
他跑去別的地方買便當，我選了附近小攤賣的飯糰。
我們坐在長椅上吃午飯，他注視著我手中的東西。
「熱騰騰的好像很讚...」他露出想吃的神情。
「裡面包了什麼？」
「魚板、竹輪，還有...酸梅。」
「給我吃一口看看～」他興奮地說。
「喏。」
「啊～～～」遠堂張開嘴巴，幾乎整個飯糰都進了他的口。
......
就在剛才，我的午餐被一隻史前巨獸襲擊了...
他的唾液現在還殘留在我手上...
「說好的『一口』呢...？」
他大口咀嚼著，全部吞下去才說話。
「抱歉抱歉，我忍不住就...」
「啊...不然這樣吧？你的飯糰給我，這個便當給你。我們交換一下。」
「不好吧？便當的料那麼豐富...」我趕緊推辭。
「沒關係啦～反正我本來就喜歡吃飯糰，早知道跟你買一樣的。」
他把便當拿給我，自己吃著剩下的飯糰。
我覺得良心不安，遲遲沒有動筷。
「再不吃，我就要餵你囉～」
聽遠堂這麼說，就以最快的速度把便當吃完了。
●22-57
隊上訓練結束後，打算看一看醫生給我的書。
「隆彥，要不要一起去踢球？」遠堂問。
「不了，我要讀書。」
「可是他們說缺人欸，真的不要嗎？」
「對。」
「拜託啦～不然來觀個賽也可以，就當曬曬太陽嘛。」
「我帶著書在場外看，行嗎？」
「行行行，你一定要來哦！」
「好。」
「不可以假裝忘記，故意泡在閱讀區。那樣我會把你拖過來唷！」
他走前特別叮嚀，隨即轉身離去。
被識破了...
沒辦法，只好把書帶到球場。
●22-58
「隆彥，我在這裡～～～」遠堂一看見我就熱情地打招呼。
「清島也來了嗎？」
「是傳說中那個很恐怖的人！」
「啊啊...我跟他對上視線了，怎麼辦？！」
我的到來似乎引起一票人的關注，這氣氛實在讓人很難待下去...
隨便在草皮上找了位置坐下，比賽也差不多開始。
遠堂發現我在看他，高興地揮起手，我把頭撇開。
好了，我要來做自己的事情。
翻開書本後，一整片密密麻麻的英文字母狠狠甩了我巴掌。
裡面全是看不懂的醫學專業用語，幾乎連句完整的話都讀不出來。
我趕緊翻到最後面的頁數，真的沒有翻譯...
這是...在挑戰我的極限嗎？
我不會輸的...絕對不會！
拿起手邊的筆記本，把不會的部分狂抄下來。
總有一天，我會理解的！絕對要理解給你看！
〔這邊跟場上都很激烈呢...〕
〔對啊～為什麼連看個書都搞得像殺人？〕
〔我們還是閃去旁邊一點，免得被波及。〕
旁人不知道在碎念些什麼，全都走得遠遠的。
全神貫注在書上時，有個人呼喊了我的名字。
「隆彥，小心啊！」
遠堂的聲音伴隨一顆球飛速旋轉到我面前。
「少來礙事！」
拿起書本把它打回場上後，繼續看我的東西。
「這樣犯規了吧...？」
「可是他沒有用手碰球啊...」
「謝啦～隆彥。」
我隨意揮手，表示不要吵我都好。
●22-59
場內外的聲音突然超級大，似乎是到了比賽高潮。
還是看一下結果好了，反正這麼吵我也讀不下去。
「這是勝負的一球...勝彌！」某個隊員大喊遠堂的名字，把球傳給他。
「沒問題～交給我吧！」
他挺起胸膛頂球，一路衝破敵隊的防守線，然後來到球門前面。
「上啊！！！！！」球員和觀眾大吼著。
「今天我非得解了這口氣不可...」
似乎是為了增強力量，遠堂試著將憤怒都灌注在那顆球上。
「作鬼去吧，大野！！！！！」
他邊射門邊喊著這句話，等一下...
這麼喊可以嗎？被他聽到你不就死定了...
那記漂亮的射門砸到了球門外框，正好反彈回遠堂臉上。
這...毀容了吧？我嚇得趕緊放下東西，衝到場上。
「該死！臭大野...」鼻血流得他滿臉都是，還在講這個...
這就是人家說的「死不悔改」嗎？
●22-60
晚上見到領隊的時候，他嚇了一跳。
「怎麼了？包成這個樣子。」領隊訝異地瞧著遠堂那張臉。
「不要你管！！！」遠堂生氣地走到旁邊。
「他在鬧脾氣哦？」領隊問我。
「出了點意外...」
「喔...那你叮嚀他在好之前別太勉強了。」
「是。」
以領隊的立場說別太勉強，反倒讓人感到荒謬...
「今天我們要來爬山哦～一座小小的山。」
領隊指著遠方的假山，大概有五十公尺高。
「等我一下。」
他身上雖然帶了兩條繩子，卻光靠手腳登上山頂。
在上面固定好繩子後，他把另一端丟下來給我們。
「爬上來。」領隊喊著。
準備用繩子繫身體時，他又說：「綁了會不夠。」
我們只好默默把繩子解開。
「是不會準備長一點的喔...」遠堂翻了白眼。
「感覺他就是要讓我們只抓著繩子上去。」
「可這裡沒有鋪墊子...他人又在上面，萬一掉下來怎麼辦...？」
遠堂露出害怕的表情，向後退了一步。
「一定有什麼防護措施吧？只是可能現在還沒啟動。」
「說的也是...好吧，相信他不會真讓我們出事。」
我們拉扯一下繩子，確保上頭真的綁緊了。
然後一把抓住繩子，雙腳離地，蹬上山壁。
【1、2、1、2、1...】我在心中數著拍子，左右腳有秩序地擺動著。
爬到三十公尺左右，我累得停下來休息。
遠堂則繼續往上前進，似乎想快點結束。
「糟了...」他突然說了這句話。
好像是因為繩子沒有固定兩端，他太用力蹬壁就失去平衡，現在整個人在半空中旋轉。
「嗚哇...好暈啊啊啊～」他不停叫著，引起領隊的注意。
「笨小子...」領隊趕緊穩住繩子，遠堂卻在這時鬆開手。
他從我面前往下墜的那一刻，我的腦袋亂成一團。
「勝彌！！！」我大叫他的名字，放開了自己的繩子。
我拼命伸長雙手抓住他的身體，然後用腳夾住另一條繩子。
我們勉強倒掛在繩子上，遠堂已經昏了過去。
情況很危險...得快點調回向上的姿勢才行！
一定要救他，所以...
經過剛才那番拉扯，繩子承受不住我們的重量...
「啪！」地斷了。
我害怕地閉上眼睛，抱緊了失去意識的遠堂。
●22-61
為什麼...我要這麼努力呢？
在我們摔得粉身碎骨前，領隊把藏在地下的網子拉了起來。
具有彈性的網子減輕了墜落的衝擊力，我們幾乎毫髮無傷。
「沒事吧？」領隊問。
「不要緊。」我回答。
因為遠堂昏倒了，今天的訓練到此為止。
「你一個人行嗎？」
「可以，我會負責照顧他的。」
我帶著昏迷的遠堂，回到了帳棚。
明知道他一定會得救，當時的我卻還是嚇得失去判斷能力。
這種感覺...
超級討厭。
整個心跳都漏了一拍，白白把自己嚇個半死。
煩死了！
為什麼你要鬆開繩子啊？
為什麼要進行那個鬼訓練？
為什麼領隊不早點拉起網子？
為什麼...
為什麼我要這麼努力救他呢？
「隆彥...」遠堂醒了過來。
「身體還好嗎？」
「沒死應該還好...」
我鬆了一口氣。
「後來發生什麼事？我的記憶只到在空中慘叫那邊...」遠堂搔了搔頭。
「太好了...」我下意識說出來。
「什麼？」
「啊...領隊拉起網子救你，然後因為遠堂暈倒，訓練中斷了。」
「中斷訓練！？那麼爽哦...早知道多昏幾次。」
「才不好！」我大聲反駁，他被我的反應嚇到愣住。
「拿自己的生命開玩笑，一點都不好...」我趕緊接著說。
「你說的也沒錯啦...」
●22-62
「對了...隆彥，你剛才是不是有喊我的名字啊？」
「往下墜的過程中，好像聽到某人叫我。但不可能是大野，他要喊也只會『喂！小子！笨東西！』...而已。」他模仿領隊的口氣說著。
為什麼偏偏記得那種不重要的細節啊...
「沒，你搞錯了。」
「是哦...好吧。」他好像很失望的樣子。
「我可能是太期待，所以混淆了幻覺跟現實...」
看著他這副樣子，我有點不忍心。
「不知道什麼時候才能再玩上次那個～虧我很期待說...」
上次那個...？稍微回想了一下。
就是害我被誤會，然後被取奇怪綽號的那次...
「隆彥～你說好不好嘛～」他又開始了...
「滾。」我撇過頭。
「為什麼生氣了？我做錯什麼...」
你錯得可多了......
●22-63
「隆彥，今晚一起睡吧。」他慵懶地打著呵欠。
「為什麼！？」這句話瞬間點燃我的防備心。
「因為...每次相處的時間都過得很快啊～」
「要是可以一起睡，不就能說更多話了嗎？」
「我跟你沒什麼話好說。」我想打發他走。
「可是，你之前還說想跟我講很多廢話的...」
「啊！我懂了...隆彥是故意這麼說的，對不對？」
遠堂一看過來，我立刻閃避他的目光。
他跑到我面前，我就把頭轉到另一邊。
「來硬的是吧？」
他離開帳棚，不知道上哪去了。
我把帳棚的拉鍊拉緊，站在入口的地方。
「那個...我可以進去嗎？」
是別人。
「可以！抱歉...」
我趕緊放他進來。
結果...
那個總是誤會我們關係的人和遠堂一起進來，他拿了自己的睡袋就離開了，臨走前還恭敬地說：「您請便。」
他把拉開的拉鍊，好好地拉上、確認過拉緊才走掉。
「我要去外面睡！」
遠堂當著我的面，把我的睡袋塞進他衣服裡...
「醫務室...」
「醫生已經下班，放鑰匙的事務處也鎖門囉～」
「我去跟睡廁所的人交換...」
「放棄吧～你逃不掉的。」他露出奸詐的笑容。
可以不要再用這種會讓人搞錯的方式說話了嗎？
●22-64
在我的堅持下，我們出去洗了澡。
然後一回到帳棚，他就倒頭大睡。
「到底是誰說要聊天的...？」
雖然根本沒發生什麼事，可是我覺得好累...
「隆彥，早安～～～」
「早...」
「昨晚睡得真好～我現在超有精神的！」
「恩...」
「你怎麼看起來很累的樣子？」
「別說了...」
●22-65
昨天看的那些醫學書，讓我受到不小的衝擊...
決定先從簡單的開始，等能力提升再回去讀那些。
「找到了！」從帳棚角落翻出領隊給的那本英文小說。
我想像著小船在海上搖搖晃晃的感覺，轉舵時激起一片浪花伴隨悅耳聲響。時而洶湧、時而平靜的波浪反映出海洋無常的脾性，她可以孕育萬物，也能吞噬一切。與海拼搏是漁夫的日常，既怕又愛。在這無邊無涯的廣大海面，「共存」大概是最安全的航路。
啊，等不及了...
訓練時間快點過去吧～我跟那位老先生還有約呢。
●22-66
我明明如此期待海上的奇遇，可是現在...
「哈哈～這在搞什麼啊？蠢斃了...」遠堂邊笑邊看他帶來的漫畫。
「你能別出聲音嗎？」我不愉快地問。
「抱歉抱歉～我安靜一點。」
雖然他這麼說，但耳邊間斷地傳來細碎的笑聲。
「不要再吵了！！！」
幾分鐘後，我終於忍受不住對他大吼。
「可是，真的很好笑嘛...」
我瞪了他一眼。
「對不起...」他委屈地道歉。
這下清靜多了，我要趁機多讀一些。
好安靜啊...
剛才會不會對他太兇了？
我轉頭看一下，卻沒見到遠堂身影。
奇怪...
「到底跑到哪去...」正當我環視周圍情況，
「哇！」躲在桌子旁的遠堂跳了起來。
我被他的聲音嚇到，不小心做出攻擊。
那動作就是拿書本往他臉上用力一砸...
「你是當我蟲子哦...」他倒在地上。
「抱歉...不對，誰叫你要躲起來嚇人？」
●22-67
把他拉起來後，我繼續看書。
突然，遠堂發出奇怪的笑聲。
「小弟弟，你幾歲啦？」
為什麼要用這種口氣說話...？
「十七。」
「好，是時候變成大人了。」
「呃啊啊啊啊—」我遮住眼睛大叫著。
他把一本翻開的清涼雜誌放到我面前。
裡面的女生好像啥也沒穿，赤裸著身。
不是很清楚，看到的瞬間就閉上眼了...
「瞧瞧你，臉跟章魚一樣紅。」
「因為...很不好意思啊。」
「她都不害羞了，你害羞啥？」遠堂用手指頭敲著雜誌。
「可是...未經同意看人家裸體好嗎？」
「...你是哪個平行世界跑來的純潔人種嗎？」
我試著不要讓自己回想那個畫面。
「看一眼就好，你會習慣的！」他試圖扳開我的手。
「不要！快拿開。」
經過一番激烈爭執，最後...
「好吧...我們先從比較不刺激的開始。」
他拿出另一本雜誌。
「來吧！你會感謝我的。」
這次換成一個穿著泳裝，身材豐滿的女性。
我真的不知道到底該看哪裡才好。
應該看有布料的地方...
還是沒有布料的地方…？
看臉好了，看臉就沒事了。
「沒反應...那這個如何？」
遠堂翻到下一頁。
「恩...」
「這個呢？這個很棒的。」
「喔...」
怎麼都長一樣…
「真假？不覺得她們辣到你快流鼻血嗎？」
我摸了一下鼻子，沒有發生任何事。
「一定是因為還沒看到你的菜吧？」
把整本雜誌翻完後，他問我最喜歡哪個女生。
雖然他講了好幾個名字，但我都沒能記下來...
「不會吧？」
他不可置信地看著我，然後又從衣服拿出一本雜誌。
那裡面到底塞了多少東西...？
●22-68
「你看這個...」
遠堂興奮地翻到雜誌的某一頁。
「她咬指甲的樣子很性感吧？」
他的語氣突然變軟，口水好像要滴下來一樣...
「這...」
該怎麼說呢？
「如何如何？」
「衛生上...不行吧？」
「不准你這樣說我的洋子！」他生氣地大喊著。
「我的？」
「啊...你給我跟全世界的洋子粉絲道歉，不然我是...我們是不會原諒你的！」他握著拳頭，表情明顯不快。
「抱歉。」
「我還沒辦法感受她的動人之處，所以那些話...希望你不要太在意。」
「隆彥的態度好真誠啊...」他露出吃驚的樣子。
「但是...遠堂很喜歡她吧？既然如此，我應該要表現得更慎重才對。」
「那...接受你的道歉了。和好吧。」
他伸出手來，我們互相握手。
「說到喜歡...我也很喜歡隆彥哦！」
「咦？突然說什麼...」
「因為我們是朋友嘛～我聽大野說了...昨天隆彥可是很瀟灑得放開繩子，然後一直緊緊抱著我到最後喲！」遠堂邊說邊用雙手抱住自己。
「什...什...」
他全都知道了嗎？
領隊幹嘛多嘴啊...
「雖然嘴巴上不講，但其實你很怕我出事的，對吧～～～」
他故意拖長音說話，讓我很想揍下去。
「這沒什麼吧？一般人都會緊張啊...」我試圖平緩情緒。
「沒關係，我懂的。隆彥只是在害、羞、而、已、啦～」
我默默拿起洋子小姐的雜誌，準備把它撕成碎片。
「等等！我跟你道歉，快放開那女孩！！！」
●22-69
經過前面幾番摧殘，我們已經對領隊的訓練有基本認知了。
一定不會再被耍得團團轉的...吧？
還是別把話說得太滿好了...
領隊好像在思考些什麼，遲遲不開口。
「不好意思...今天要進行什麼項目啊？」遠堂忍不住發問。
「恩...」領隊沒有直接回應。
「那個...」
「好，我懶得想了。你們直接跟我對打吧。」領隊開始活動身體。
我們很樂意提供您各種點子，請不要放棄。
「什麼啊...他剛才該不會是在想要怎麼整我們吧？」遠堂顯露嫌棄的表情，可是我覺得那些任何一個都比被領隊當蟲子痛扁都來得好。
「接下來我會教不同流派的體術，可別落後了。」
「那不是我們平常就在學的嗎？」遠堂又問。
「不，這是進階版的組合招式。會用到很多技巧跟心思，小看的話準倒楣。」遠堂聽到這裡，把我推了出去。
「喂！」
「隆彥這方面比較厲害嘛～你先去跟他過個幾招。」
「以清島的實力...可行的。你不用太害怕。」領隊拍拍我的肩膀。
●22-70
「準備好了就過來。」領隊站穩身子。
「好的。」
反正早死晚死都是死，那就乾脆一點...
不...仔細想想，這不就是我要的嗎？
如果打得過領隊，那兩個人我絕對能贏。
要是真的透過訓練變強，就有更多能力保護自己了。
決定了！
不管結果如何，我都要接受。
總之先確認自己的實力，之後再往上爬，我想爬到受不了為止。
「好！」我大吼著。
「來吧。」領隊打了手勢。
現在的我不可能打敗領隊，但至少要讓他吃下一擊。
我衝到他面前，打算先發制人。
在確實打中領隊前，他靠本能反應過來，我不得已只好收回拳頭。
他身上幾乎沒有破綻，就算來自背後的攻擊也能應付自如。
錯失剛才的機會，意味著我已經輸了一半。
這時胡亂攻擊也沒用，得趕快擬定下一步。
一定有突破的方式，只是我不知道...
思考、快思考，思考如何與眼前的敵人拉近差距。
「你不攻擊，那就換老子囉。」
領隊直直跑到我的前方，似乎想來個正面攻擊。
我要擋下來，像這種沒變化的招式最好防禦了。
「別忘了我剛才說的話。」
領隊的嘴巴一停止，就看到牆壁朝我飛來。
石磚越來越大，然後我感覺到臉部被擠壓。
在那之前，我在空中旋轉了好幾圈，現在身體從牆上慢慢剝落。
根本...看不清動作。
「隆彥！！！」遠堂大叫我的名字。
「啊...一不注意就太大力了。沒事吧？」領隊跑了過來。
「沒事...」我勉強擠出這句話。
結果...領隊看的是牆壁的情況。
「這下又要修理設備了...這已經是第幾次把東西弄壞了？」
「恩...第七十九次...又好像是九十七次？管他的，反正修得好就行了。」
「你倒是關心我一下啊！」我忍不住向他吼。
「這麼大聲不就表示你人很好嗎？幹嘛還要我浪費口水？」
「而且...要輸也輸好看點。這麼狼狽的樣子，對手可能連看一眼都不肯。」領隊擺出一副受不了的樣子。
我才受不了你好嗎？
●22-71
領隊實在強過頭了...
他一手捏住遠堂的臉、一腳踩扁我的人，然後開始悠閒地打呵欠。
領隊能像折衣服那樣輕易拗斷我們的身體，根本不需要認真戰鬥。
「怎麼？怕到不敢動？」
可能是因為遠堂剛毀容，我也不想失去脊椎，所以沒人反擊。
「我數三秒，沒掙脫成功就死定了。」
「3...」
他一數，我們兩個趕緊跳了起來。
「這不是活得好好的嗎？」
如果撇除想吐、鼻血狂流、全身隱隱作痛和視線模糊到看不清東西的狀況，真的活得很好哦...
「不公平...我們怎麼可能贏你啊？」遠堂不滿地說。
「老子可沒說你們得贏，只是要你們跟我打而已。」
「而且，萬一真的碰上敵人，贏不了也得想辦法贏。我平常不是一直這樣教你們嗎？」
「可是...」
「要是你覺得死掉比較好，那贏不贏都無所謂。」
遠堂本來想反駁領隊，卻只能握緊拳頭。
「贏不過就一定要死嗎？」我問。
「不會哦。」領隊一口否決。
「但是，輸掉戰鬥的俘虜們必須面對比死還可怕的事。」
「奴隸沒有權利可言，受人拷問、玩弄、污辱、虐待或處刑，一個都不會少。長時間的肉體跟精神折磨，沒幾個人熬得過去。」
●22-72
「沒有人會願意親手了結自己的性命，除非碰上不可忍受的情況。」
「你們的心理素質都還不夠，鍛鍊實在太少...」
「所以，就由我來讓你們變成強大的戰士。這樣遇到緊急狀況，才不會出賣國家。」領隊的眼神十分嚴肅而冷漠。
「蛤？你是說我們的命不如情報來得有價值嗎？」遠堂怒吼著。
「士兵可以替補，國家不能滅亡。」
領隊一說出這句話，遠堂馬上向他揮出拳頭。
遠堂看到領隊沒有閃躲，還是將手停了下來。
「能保護你們的，只有你們自己。聽懂了嗎？」
我從領隊的口氣可以感覺到他其實非常難受。
「那種事...早就知道了，不用你多嘴。」
遠堂和領隊的臉色都很沉重，我不知道該怎麼辦。
對了！這種時候...就用「那個」吧。
我一隻手拉起遠堂，另一隻手拉起領隊。
「和好如初吧！」我把他們的手搭在一起，就像下午跟遠堂做的那樣。
（噗哧）那兩個人忍不住笑了出來。
「什麼啊...又不是小孩了。」遠堂邊笑邊說。
「清島，我們並沒有吵架。」領隊接著補充。
「但是，你們都露出再也不想跟對方說話的樣子...」
「他說的對，我們剛才只是在表達意見而已。所以，隆彥你別擔心。」遠堂拍了拍我的肩膀。
「真實說出自己的想法，也是信任對方的一種表現哦。」
「是...這樣嗎？」我還是搞不太清楚...
「恩。」遠堂和領隊都露出笑容。
感覺以前...好像有聽過類似的話。
這是不是...醫生說過的「信賴」？
他們倆...信賴著彼此嗎？
「都你啦。神經這麼大條，嚇到他了。」遠堂用拳頭輕捶領隊的胸膛。
「我向來都是這樣啊。是你們要習慣我，不是老子要配合你們吧？」
他們好像相處得很融洽，明明才認識不久...
「隆彥～不要光站在那裡，一起啊。」遠堂招手示意我過去。
「對了...我們乾脆來組個兄弟聯盟吧。」他好像興沖沖的樣子。
「只有...實力獲得認可的男人可以加入！怎麼樣？隆彥，你覺得呢？」
「不要。」我連想都沒想就拒絕了。 

＜22-6＞第一人稱：清島隆彥
[＜22-6＞第一人稱：清島隆彥] by 藤日記

●22-73
今天是自主訓練的日子，所以我跑到靶場練習了一個上午。
早上碰到遠堂那傢伙，他說有事要忙，一溜煙就跑出去了。
什麼嘛...
平常不是還很熱絡地問東問西、動不動黏上來，怎麼樣也趕不走嗎？
明明是他自己說要跟我學打靶的，然後找他練習又不來。
我把遠堂那張大臉假想在標靶中心，拿槍對準後用力發射。
「最好別再叫我教你...」
「也不要逼我看奇怪的照片。」
「什麼朋友嘛...都給你說就好啦！」我邊打邊碎念著。
因為越打心情越糟糕，我把槍放了下來。
旁邊的人好像被我嚇到，丟下槍就逃跑。
「真是的...」
這麼危險的東西怎麼能亂扔？又不是看到鬼...
我把地上的槍撿起來，想起昨天領隊說的話。
我們...是為何而戰呢？
自由、未來、忠誠、榮耀還是...使命？
如果自己的性命不能是最要緊的事情，我想知道...
那些更加重要的人事物，這枝槍能確實替我保護它們嗎？
保護不了的話，我能向誰投訴它的背叛？
我該向誰求償？該向誰吶喊？
又該向誰說...「對不起」呢？
胸中那股煩悶的感覺揮之不去，彷彿警告著我...再繼續思考的話，今晚就會以惡夢終結似的。
●22-74
下午我跑到閱讀區，拿出那本英文小說。
細數著裡頭出現的海洋生物，然後試著把能在空中展翅的飛魚畫下來。
好，感覺還不錯！
我高興地拿著筆記本端看成果，覺得自己的畫功好像進步了。
再多畫一些，說不定我也能...
「隆彥！！！」遠堂突然打開門大喊我的名字。
我嚇得東西散落一地，趕緊彎下身子撿。
「發生什麼事？怎麼粗手粗腳的...」他問。
「還不都是你！！！」
「我？我只是開門大叫而已啊。」
「那就是問題所在...咦？」
他的樣子好像怪怪的...
但我說不出來哪裡怪...
「你做了...什麼嗎？看起來不一樣。」我問。
「嘿嘿～隆彥發現啦？為了弄這個，我可是費了不少工夫呢。」
我疑惑地看著遠堂，從前面繞到他背後，轉了一圈。
怎麼辦...？
我覺得他長得一模一樣，身高、臉、衣服也還是昨天那件...
「怎麼樣？酷嗎？」
這種時候還是誠實一點吧。
「我...看不出來。」
「哈哈，早說嘛～是這個啦。你看你看～」他用手翻弄頭髮。
褐色的髮根在陽光下閃閃發亮，伴隨他臉上得意的神情。
我先不管平頭還染頭髮是什麼意思，因為那是個人自由。
「你都不怕被領隊發現嗎？」
「哎呀～這個頭染得很自然，大野不會注意到啦。」
「我覺得最好不要嘗試他的底線。」
「要是真怕被抓，洗一下顏料就掉了，用不著擔心。」
感覺...會很可怕。
「啊，我過來是想問隆彥晚上有沒有空啦～」
「要做什麼？」
「當然是...」他露出異樣的笑容。
●22-75
「喝一杯呀～」他高舉酒杯，啤酒的泡沫沿著杯子滴下。
「我不該來的...」懊悔著做錯決定的我看向四周的狀況。
人們邊乾杯邊粗魯地大笑，時不時吐出一條長煙並數著賺來的鈔票。
到處都是喝醉的大叔在叫女人倒酒，連老闆都得忙進忙出才能應付。
「好吵好臭好想回家...」我把心聲說出來。
「別這樣啦～你才剛來耶。」遠堂看著菜單，叫了幾道下酒菜。
「我不屬於這裡，請放我回去...」
「乖齁～你先吃點東西墊墊胃，我再叫一瓶。」
拜託聽人說話好不好...
「這是您點的枝豆和柿花生。」店員把盤子擺到我們面前。
「謝謝...」
「我去趟洗手間，你在這等一下。」遠堂站起來。
他就這樣離開了？
有夠不負責任的...
我只好默默吃起味道還算不錯的下酒菜。
等待的期間，一個走路搖搖晃晃的醉漢撞到我。
因為這邊空間很狹窄，其實很容易被撞，這我能理解。
可是他好像失去了方向感，三番兩次往我這跌，還把酒灑到我褲子上。
這種時候...應該還是要勸告一下吧？
如果不小心得罪他怎麼辦啊...？
我不太想被一身酒氣的人大吼...
才想說要忍耐，誰知道他又摸到我的屁股。
我嚇了一跳，然後很客氣地告訴他：「可以不要碰到我嗎？」
「冒犯到您了，真的對不起！！！」
他不知怎地突然酒醒，從外套拿出信封，放在桌上就離開。
我打開那個信封，裡面竟然有厚厚一疊錢...
「小費好多！」旁邊的店員看到吃了一驚。
不是，妳搞錯了...
那好像是賠償金。
●22-76
我想找到那個放錢的大叔，可是他已經失去蹤影。
這種意外之財最好不要收，會把我的運氣用光的。
該如何處理這個東西呢...？
請個客或交到營裡應該都行吧。
「好像很溫暖...」
「好想吃東西...」
一對年紀幼小的姊弟正望著酒樓裡享樂的大人們。
「你們的父母呢？」我蹲下身子。
「在土裡。」弟弟毫無表情地說著。
「不要這樣說爸爸媽媽他們！」姊姊迅速打了他的頭。
「嗚嗚...暴力鬼！！！」
「不准哭！你再這樣...我也想哭啦！」
他們倆哭成一團，我只好尷尬地微笑。
「想吃好吃的東西嗎？」我問。
「想！」弟弟高興地把手舉起來。
「不行啦。」姊姊趕緊阻止他。
「沒關係的。」
「妳知道怎麼用錢嗎？」我問姊姊。
「嗯...好像是看價格買東西，多的部分會找回來。」
「沒錯。記住不要一次花光，真的有需要才買。」
「好的。請問...大哥哥為什麼要說這些呢？」
我把信封遞到她面前。
「這個...我們不能收。」
「你們一定比我更需要它的。」
姊姊看向弟弟，似乎猶豫不決，我把信封交到她手上。
「找家店坐下來好好吃個東西，買條溫暖的棉被一起蓋吧。」
「真的...非常謝謝您。」姊姊鞠了個大大的躬。
她發現弟弟站在原地不動，就巴著他的頭再敬一次禮。
「買兩條行嗎？因為姊姊都會搶我被子...」弟弟問我。
「當然，小心不要著涼了。」我輕輕摸著他的頭。
「太感恩了，大哥。我不會忘記你的。」弟弟吸著鼻涕。
大哥...？
「啊，這沒什麼啦...」
離開之前，他們熱情地向我道別。
用不屬於自己的錢財幫助別人，應該稱不上是做好事吧？
雖然假裝慷慨了一回，但是希望他們能好好運用那些錢。
●22-77
「隆彥，你跑去哪了啊？」遠堂看到我便問。
「有點...急事。」
「急事？那會比我這個朋友重要嗎？害我擔心死了啦。」
「恩。」我毫不猶豫地點頭。
「......你最好在我生氣前逗我開心。」
「今天我請客。」
「好，合格了。」
最後再告訴他其實我現在身上沒多少錢好了。
「該來談正事了，你會喝酒嗎？」他邊說邊斟滿我的酒杯。
「不會，應該說...從來沒喝過。」
「也就是說...這是隆彥的喝酒初體驗囉？」
「恩...算是吧。」
他的用詞讓我不是很想承認。
「那...讓哥哥我來教你大人如何品酒吧～」
「首先啊...你看看這酒的顏色。隆彥覺得像什麼呢？」
啤酒偏向淡黃色，又是液體的狀態，我想想...
「小ㄅㄧ...」
「好，結束了。我們進行下一個部分。」我沒說完就被遠堂打斷。
「看完之後，接著去嗅它的味道。」
遠堂用力吸了一大口，表情變得很滿足。
聞了幾下，除了酒味沒什麼特別的感覺。
於是我把酒杯傾斜，想要聞得像他那樣。
「沒事吧？」遠堂把紙巾遞給我。
「好難受...」
不小心靠得太近，把酒灌到鼻子裡了...
「哪有人像你一樣，還沒喝就嗆到的...」
現在我聞什麼都有層酒味，不太舒服...
「要是能喝了，跟我說一聲就乾杯吧。」
「好。」
●22-78
和遠堂碰杯後，他一飲而盡。
嘴巴周圍殘留啤酒泡的模樣，間接證明了它的美味。
「我也能的...」
看著眼前不斷冒泡的啤酒，我嚥下口水。
「喝了。」
通過喉嚨的冰涼液體帶給我未曾體驗的味覺刺激。
「如何？」遠堂問。
「有點...」
一陣反胃的感覺從體內深處湧現，身體彷彿抗議著異物的侵入。
顧不上說話，我拼命忍耐著，試圖不要讓前面的努力付諸流水。
我好不容易才在意志與翻攪的胃液對決中存活下來...
「你臉色很差耶...可別太勉強自己。」遠堂幫我倒了杯水。
「不要緊，已經度過最難的時刻了...」
沒想到我對酒精的忍受能力這麼低...
看其他人喝得津津有味的樣子，怎麼我就不行呢...
一定不是啤酒不好喝，只是我不會喝而已。
說不定換一種就行了...
我看向遠堂現在喝的燒酒。
「怎麼？你想嘗試這個嗎？」
「恩...還是先不要。」
一聞到酒味，剛才的不適感又回來了...
●22-79
現在處於不想喝酒只吃東西的狀態，開始覺得有些乏味。
「隆彥，要不要玩玩看那個？」遠堂指向旁邊吵鬧的人群。
他們正在進行腕力的較量，輸了就罰酒，獲勝就有資格繼續比賽。
最大的贏家似乎有獎金拿，就是很常見的那種賭局，沒什麼意思。
「比賽五分鐘後開始，想參加的人請到櫃檯買杯酒。」主辦人這樣喊著。
「為何要買酒？」我感到納悶。
「因為他們向老闆借場子辦活動，所以要回饋給人家。」遠堂解釋道。
「不過...就只是形式啦。」他擺了兩枚硬幣在桌上。
「好的，參賽者兩位。」店員將小杯子遞了過來。
裡頭盛的酒量極少，一口就能喝盡。
「讓那些肉腳瞧瞧我們的厲害吧。」
遠堂自負地笑著，把酒乾掉就走向圍滿觀眾的圓桌。
不是...你怎麼能露出那麼瀟灑的樣子？
我根本就沒答應要參加啊...
你把酒拿給我之前，為什麼沒有再問一次...
看著手上那杯代表參賽資格的酒，我把它放在原處。 

＜23＞全知觀點
[＜23＞全知觀點] by 藤日記

＜23＞
「這次的參賽者那麼少？感覺不夠熱鬧啊...」主辦人向一旁的夥伴說。
「不然...獎品再加上這個，怎麼樣？」夥伴拿出青龍圖案的紋身貼紙。
主辦人笑了一下，隨即用手上那把紙扇揮向夥伴的腦袋。
「你當觀眾傻蛋啊？這種玩意也敢拿出來？」
「我覺得很好呀...說不定有傢伙喜歡嘛...」夥伴委屈地摸著被打的部位。
「就算那樣也不會吸引到我們要的人，聽好...」
「贏了就能帶走它囉～還有人要參加嗎？」主辦人高舉著酒瓶大喊。
「什麼？那不是這邊最貴的酒嗎...」
「還沒喝過...不知滋味如何？」
「那東西啊～會讓人爽到飛上天哦。」
一名坐在角落位子，年紀約莫六、七十的男人說著。
語畢，繼續喝他的酒。
剛才還在討論的觀眾一聽便踴躍地投入比賽，人潮一下子聚了過來。
「那個...真的不採用嗎？」夥伴看著主辦人，又拿起紋身貼紙。
「......好啦。大家注意一下，我們加碼贈送這個東西。對獎品有興趣的各位請務必到櫃檯報名，不要錯過機會。比賽將於十分鐘後開始。」
●23-2
「那貼紙...好想要啊～～～」青年捧著臉向友人說著。
「遠堂喜歡那個嗎？」
「我覺得很酷～就像刺青一樣。」
「刺青？」
「就是把圖樣刺在皮膚上。」
友人想像了一下，似乎有些害怕。
「只是老爸說過不准我刺青，要是被他發現就完了。」
「刺不刺其實無所謂啦。但說什麼都想體驗帶一條龍在路上走，那種威風凜凜的氣勢...」
「不過...對手這麼多，獲勝感覺很難...」青年嘆了口氣。
「如果...我贏的話，那東西就給你吧。」友人說。
「真的嗎？隆彥真的肯給我？」青年的眼睛都發亮了。
「恩...前提是要我能贏才行。」
他們看向躍躍欲試的人們，決定要使出實力贏得比賽。
●23-3
「共有三十二名參賽者，將以兩人為單位進行淘汰賽。比賽不限時間，直到一方認輸為止。」主持人宣布完規則，參加者紛紛進行比試。
過了三分鐘，青年游刃有餘地走向友人。
「贏啦？隆彥的對手是哪一個？」
友人點了點頭，然後指向在櫃檯喝酒的壯漢。
「欸...那不是上次要你幫忙撿肥皂的傢伙嘛...」青年感到背脊發涼。
「對呀...他剛才比到一半，就自己投降了。」
「為什麼啊？他明明就很有機會獲勝的...」
「我也不清楚...可能對獎品沒什麼興趣吧？」
正當兩人疑惑著這件事，壯漢望著酒杯回想那時的情形。
和自己比賽的男人用盡全力的認真模樣，讓他實在不忍心打敗對手。
「那表情...太出色了。」
壯漢大口地喝下清酒，似乎此生從沒輸得這麼高興過。
●23-4
「又是場漂亮的勝利！這位老兄只花二十秒就擊倒對手啦。」主持人大喊以炒熱氣氛，圍觀的人們發出一陣驚嘆。
「那傢伙很強欸...我等下好像就是跟他比。」青年不禁皺起眉頭。
「別輸了。」友人向他說道。
「恩...我會加油的。」
青年拉開椅子坐下，眼前的對手不懷好意地笑著。
友人一通過自己的比賽就趕緊回來，卻在路上聽到：
「可惜啊～就差一點點了。」
「可惡...好不甘心。」青年奮力捶了桌子一下。
比賽結束大家便一哄而散，友人走到青年身旁。
「......」他不知道這種時候該說些什麼才好。
「肌肉長得多又怎樣？老了一樣是脂肪啦！」青年怨懟地吼著。
【不...這話要是被聽到，下場會很慘的...】友人不禁為他捏把冷汗。
●23-5
為了替青年拿到獎品，友人咬緊牙關對抗強勁的選手們。
他勢破如竹地接連拿下勝利，在不知不覺中來到了決賽。
而打敗青年的男人，正是他最後一局的競爭對手。
下注的聲音此起彼落，大家都期待看到一場激烈的比拼。
「欸～你覺得他如何？」主持人小聲地問旁邊的夥伴。
「是個狠腳色沒錯...看他剛才取勝的樣子就知道。」
「可不能放任他啊...這事攸關獎金，如果他贏了我們準虧的。」
「那...該怎麼辦呢？」夥伴緊張了起來。
「放心啦，你看～這不就來了？」
剛才坐在角落的男子刻意經過主持人身邊，在他耳邊碎語了一會。
「拿最烈的來。」主持人用眼神示意。
「哦...好！」夥伴意識過來，朝著櫃檯跑去。
「抱歉了，小哥。你不可能會贏的。」
●23-6
比賽開始前，主持人把兩杯酒盛上桌。
「這是店家招待的～慶祝兩位來到最後的階段。」
「這...」較為年輕的選手面有難色地看著桌上的酒。
「你該不會不敢喝吧？」對手嘲諷地笑著，將酒飲下肚。
「喝！喝！喝！喝！喝...」台下的觀眾半慫恿地喊著。
「隆彥，不要勉強。」青年趕緊勸阻。
「沒關係的...一杯而已。」
男人緩慢地拿起杯子，把裡頭的酒灌進體內。
一股灼熱感劃過他的喉嚨，彷彿吞下了火焰。
他用手撐著肚子，整個人看上去非常不舒服。
「你沒事吧？別比了，我們現在就回去。」青年上前去扶友人。
「想逃的話，出口在那裡哦。」對手故意指向大門。
「別這樣啦～人家不像你，身子比較嬌弱嘛～」四周傳來一片笑聲。
「不，我沒說要放棄。」友人輕輕推開青年。
「遠堂想要那個獎品，對吧？」
「但...」青年還沒說完。
「這比賽輸掉又不會死，我想賭一把。」男人勉強擠出笑容。
「好吧...答應我，你不行的時候要說。我會立刻帶你離開的。」
「這位選手可真有勇氣啊！既然已經到決賽，相信大家也都有點累了。那我們現在進入中場休息，請選手們稍微恢復體力再開始比賽吧～」
「太好了。隆彥，先喝點水緩緩吧。」青年遞水給友人。
●23-7
【酒精這時差不多發揮作用了吧？】主持人看著時鐘。
「好的，大家期待已久的決賽即將展開！請選手們就位～觀眾也趕緊挑好位子哦。」
即使經過休息，男人的身體仍然不適，又出現頭昏眼花的症狀。
「我會放水的，不用怕輸得太難看。」對手挑釁地說著。
男人忍著反胃的痛苦，硬是坐在椅子上。
「隆彥...」青年擔心地望著友人。
「我倒數三秒，比賽就開始。」
「預備，3、2...」
「1！」主持人和觀眾一同喊著。
兩人手臂劇烈地震動，僵持在接近中間的位子。
「打爆那個小子！」
「加油～～～」
「要贏啊，你千萬不能輸。」
吵雜的話語使男人頭痛更加劇烈，他無法好好使出力氣。
「投降吧。反正早輸晚輸都是輸。」對手說。
「不要...真正分出勝負前，我絕對不放棄。」
「如果這是場格鬥比賽，我保證會把你那張嘴撕爛。」
「那還真是可惜...你除了跟我握手什麼都不能做。」男人笑著。
「反正最後我會拿走獎金，而你只是隻吠得厲害的喪家犬。」
「喪家犬？這綽號很適合你呢...」男人這句話激怒了對手。
「什麼？我看你是沒被教訓過吧...」
「教訓啥的...」男人忽然不開口了。
「話不要只講一半...媽媽沒教過你嗎？」對手不滿地說。
●23-8
「吶～你怎麼來這呢？」男人冷冷地問。
「...我來比賽啊，你在問什麼東西？」
雖然遲疑一會才反應，對手依然專注於比賽。
「上次被埋進土裡還不夠嗎？這次你想要被丟到水池嗎？」
男人用殺氣狠狠瞪向對手，使他忍不住打了冷顫。
「埋進土裡？聽不懂啊...」
「告訴你，現在的我已經不怕你了。我會從你那奪回我的東西。」
「我又沒拿你的東西...你是不是搞錯人了？」
「不！我很確定，你就是...一直對我跟遠堂找碴的那個傢伙！」
「蛤？」對手露出疑惑的表情。
這時，男人使出全力壓倒對手。
他趕緊撐住手，暫時挽回局勢。
「呼...好險好險。」
「淨耍些小伎倆...」男人咬牙切齒地說。
【這傢伙怎麼突然變了個人？還一直說些不明所以的話...】
「沒辦法...我要馬上解決你！」對手想趕緊結束比賽，不料...
「馬上？我們還有很多時間可以『慢慢』玩吧？而且，輸的人...」
「會是你。」
男人冷笑一下，隨即用腳踢翻整個酒桌。
「不會吧...」青年說著。
包括對手，現場的觀眾都嚇傻了。
「要來點刺激的囉～」男人邊笑邊舉起酒桌。
「等等...我投降我投降！拜託饒過我——」對手見狀，拔腿就跑。
「別走啊～我會輕一點的。」男人帶著酒桌在對手後頭不斷地追著。
酒樓內鬧成一團，到處是尖叫和逃跑的人們。
「喂～躲到哪去啦？別叫我找急了。」
男人酒醉得太厲害，已經失去理智。
「隆彥，別鬧了。」青年跑到友人身邊，想阻止他脫序的行為。
「現在就跟我回...」男人快速揮出拳頭，正中青年的鼻樑。
「好痛...」他被擊倒在地，表情十分難受。
「沒事吧？」店員上前詢問。
「還行...」青年扶著鼻子，勉強地說。
「哈哈！知道我的厲害了吧？」男人大笑著，對青年的傷勢不以為意。
「這種沒品味的擺設我不喜歡，所以...」
「來重新裝潢吧～」男人把附近的坐椅全部撞開又舉起桌子砸向牆壁。那些因瓶子打破而散發的酒味，使男人醉得更加厲害。
大家都忙著找掩護躲避攻擊，沒人敢靠近混亂的來源。
「夠了！跟我回去。」青年靠近發酒瘋的友人。
「你以為自己攔得了我嗎？」男人露出得意的神情。
「不可以也得做！」青年直直衝向友人，做出了擒抱的動作。
「什...」男人來不及迴避，青年便抓著他用力往牆一撞。
在男人停止反抗的一瞬間，青年將他扛上肩膀。
「對不起，給各位添麻煩了！」青年大喊，隨即帶著友人離開酒樓。
青年跨出門後，建築內傳來一陣歡呼。
●23-9
「放手！放手！我叫你放開我！」友人不停捶擊青年的背部。
「要是放開，你一定又會做出可怕的事情。」
「才不會！人家正在興頭上，你幹嘛要出來攪局！？」友人質問青年。
「隆彥的舉動嚇壞大家了，我必須帶走你才可以。」
「他們是驚訝我的藝術天分太過精湛，你少來礙事！」
「什麼藝術天分啊...剛剛那樣根本只是在搞破壞吧？」
「偶才沒有搞破壞哩！你才搞破壞，你明明就素破壞神派來的間諜！」友人的胡言亂語讓青年忍不住笑了出來。
「你笑什麼？禿子。」
「我才沒禿呢！」
「可是你的頭髮顏色很奇怪！」
「那是染髮啦，我今天下午不是跟你說過了嗎？」
「哪有？別跟偶裝熟！偶才不認識逆這種怪能！」
「我沒跟你裝熟，我們真的是朋友啊。」青年趕緊解釋。
「你真的素偶滴朋友嗎？」友人突然安分下來。
「對，我們是好朋友哦。」
聽完這句話，友人沉默了一秒。
「你騙人你騙人你騙人！！！大騙子快放開我！」
友人鬧得實在太厲害，青年一時沒抓好，他們同時摔倒在地。
「糟了...沒事吧？隆彥。」
青年看到地上有塊黑色的東西，想撿起來確認是什麼。
「那是我的！你這混帳小偷不要碰！！！」
友人狠狠地打了青年的手，並將物品緊緊擁入懷中。
「我不碰就是啦，你乖啊...」
青年快速將手抽回，試圖安撫友人的情緒。
「這個是要給勝彌的貼紙，我不會讓任何人搶走它的！」
聽到友人這麼說，青年心中忽然有點感動。
「你幾時拿了這東西？我剛才怎麼都沒看到？」
「乾你什麼事？哼！」
「因為我就是你說的勝彌啊...隆彥，你仔細看清楚。」
青年將臉靠近友人，好讓他可以認出自己。
「你這傢伙...」友人瞇著眼，勉強看出青年的模樣。
「以為自己會易容術很厲害嗎？我是不會上當的，臭間諜！」
友人依然沒有酒醒，又開始吵鬧。
「起碼他還認得出我的長相...」青年如此安慰著自己。 

＜24＞第一人稱：清島隆彥
[＜24＞第一人稱：清島隆彥] by 藤日記

＜24＞
昨天我在比腕力的途中，眼前忽然一片模糊。
後來就沒了意識...
不記得任何事，這讓我有些害怕。
如果像那些醉漢亂脫衣服、到處搭訕不認識的人，我肯定會瘋掉。
但是...一定要確認過我才放心。
「隆彥是問自己喝醉後做了些什麼嗎？」
「你要老實說，不可以亂講哦！」
「知道了。」遠堂笑得很詭異。
「比賽時，隆彥把對手看成找我們碴的人。然後啊～舉起酒桌、亂砸一通，大聲嚷嚷著要把酒樓裝潢一遍呢。」
「咦...」
這是什麼嚇人的場面...
「還有呢？」我硬著頭皮問。
「後來我把你帶出酒樓。那時隆彥根本認不得我，還以為我是什麼破壞神派來的間諜。」
「你在說什麼東西啊？」我擺出不相信的樣子。
「不要以為我在亂講，剛才說的都是真的。」
酒精的作用，確實有可能讓人說出奇怪的話。
「...繼續吧。」
「你像個害羞的女孩兒，彆扭地把贏得的紋身貼紙交給我。說著：『人家最喜歡勝彌了哦～』我拒絕不了你熾熱的眼神，只好收下這份禮物，再帥氣地將你扛回營區。」
這邊一定是他在胡扯，我不打算相信。
「欸！你也給點反應好不好？」遠堂生氣地晃著手臂。
「你那眼神看起來就是『這傢伙又再亂掰了』，真過份！」
「難道不是嗎？聽完後我更懷疑你前面那段話的真實性。」
「真的啦～你看，這就是證據！」遠堂拿出貼紙，在我面前晃了晃。
「只憑這個不能證明我會像害羞的女生把東西送給你。」
「你個頑固的傢伙。」他撇過頭。
沒對你翻白眼已經很客氣了，好嗎？
不過，還是得說一下才行...
「抱歉，遠堂...」
「誒？為什麼隆彥要道歉？」
「因為我昨天一定添了你很多麻煩吧？臉上的傷也是...雖然記不太清楚，但感覺是我造成的。對不起...」
「啊...別介意啦。是我帶你去喝酒的，就該承擔起讓你喝醉的責任。」
「可是你有勸阻過我啊...是我不對，硬要逞強。」
「但那是因為隆彥想幫我拿獎品...啊啊，別再說下去啦。我受不了這種沉重的氣氛，就當作我們都扯平了。可以嗎？」
「恩。」
「話說回來，隆彥...」
「你好像越醉就越強耶！既然如此，要不要喝杯酒後去挑戰大野啊？」
「不...你是打算害死我嗎？」之前領隊說過...要是敢喝酒亂發瘋被他看到，就會讓我們知道什麼東西比酒精更可怕。
●24-2
早上在空地聽領隊訓話，我有一半的精神都在思考如何變得厲害。
如果離營前不能打敗領隊一次，我大概會很不甘心吧。
仔細想想...我以後要面對的敵人，也可能出現比領隊更強的傢伙。
連領隊那種堂堂正正的攻擊都躲不過，的確是把自己置入危險中。
我...必須變得更加強大才行！強大到可以保全自己的性命，然後...
「咦？」
「下雨了？」
「煩耶，偏挑這時候...」
四周開始出現抱怨聲。
「閉嘴。你們想淋一整天的雨嗎？」
大家都安靜了下來。
在領隊說完話前，我們只能一直站在原地。
「一點雨就大驚小怪。這輩子都沒看過水是不是？」
本來這時集合就應該結束的，可是加上領隊念人的部分就...
「慘了...」某個聲音短暫出現，又立刻結束。
「今天就到這裡，等下拿毛巾把自己擦乾。」
「太好啦～～～」其他人歡呼著。
「還有一件事...」
領隊又開口了....不知道要說什麼？
「遠堂 勝彌。茶水備好了，只差你。」
我回頭瞄了一下，看見遠堂頭上的染料流得他滿臉都是。
「是的...」遠堂完全不敢多說話，閉緊嘴巴不停發抖著。
領隊從來不在集會時指名道姓，感覺這次他真的很生氣...
●24-3
因為無法在戶外活動，訓練項目大大減少，很快地結束了。
我去醫務室拿書來看，結果在走廊上聽見領隊罵人的聲音。
「吵死了...那傢伙真該學會人類的說話方式。」醫生埋怨著。
「換做我就會叫犯錯的笨蛋去洗隊上所有人一星期的內褲和襪子。」
我覺得...其實醫生在某種層面比領隊更恐怖。
「做錯事還要我浪費力氣去教訓他，根本欠揍。」
「醫生還是我認識的那個醫生呢...」
「這話什麼意思？你是不是想被解剖？」
「我沒惡意啦...啊，好像唸完了？我去看一下情況。」
「呼...」從醫務室出來後，鬆了一口氣。
把人醫好會用到好幾種手術刀，但解決不爽的傢伙只需要一把。
我太清楚醫生的技術了，所以趕緊逃離現場。
●24-4
我在走廊看到靠著牆罰站的遠堂，他還舉著一個牌子：「不要笑我」。
路過的人看到遠堂已經覺得很好笑，那牌子讓他被人嘲笑得更嚴重。
「那是怎樣啊...我本來沒有要笑的。」
「染髮那麼明顯...為什麼認為自己不會被發現？」
「趕快叫大家過來～這畫面太經典了，不看太可惜啦！」
一群人看著遠堂指指點點，他臭著臉不發一語。
我得幫助他才行...
要有禮貌地請這些人離開。
我做好深呼吸，然後對他們說：
「識相點，行嗎？」
「失敬了！！！」講完的瞬間，全部人都散開。
幸好大家都是能溝通的人，這下省了不少力氣。
●24-5
「你來啦...」遠堂有些吃驚。
「沒事吧？」
「如果隆彥是指剛才的事，那沒什麼啦～」
「我已經習慣被人嘲笑了。所以這點程度不打緊的。」
「被人嘲笑？」
遠堂...也有過那種討厭的經歷嗎？
「恩。不過...那是以前的事了。那些笑我的人只是不明白為什麼我要如此看重某些東西，才會因為不理解而覺得那是好笑的事。」
「這樣啊...他們大概什麼都不懂吧。」
「對呀。正是因為他們不懂，我就不會把他們的嘲笑當一回事。」
「遠堂...感覺好厲害。」
我無法像他一樣，忽視那些閒言閒語...
「呵，你怎麼露出崇拜的眼神？我都不好意思了。」
「因為...要做到那樣很不容易啊。我覺得...」
「一起罰站，可以聊更久。」領隊走了出來。
「非常抱歉。我不是故意的...」
「再一個小時就結束了，隆彥先去別的地方待著吧。等下午餐見。」
「啊...好。」我趕緊離開現場。
「別牽扯無辜的人進來啊...」
「軍裡本來就習慣連坐制。」
走遠前，我依稀聽到他們對話了一會。
遠堂時不時就會跑去找領隊聊天，他們的互動也不太像長官和下屬...雖然還是有一定的禮數規範，但感覺他們的關係好像真的比其他人親密。
●24-6
午餐時間到了，遠堂高興地跑來跟我一起吃飯。
有點好奇他跟領隊的關係，卻不知道如何開口...
而且...不想讓他以為我是個喜歡刺探隱私的人。
「隆彥，你怎麼不吃啊？」
「啊...我在想事情。」
「你有煩惱哦？說來聽聽。」
「也不算煩惱啦。只是因為...」
這時，遠堂叉子的肉丸掉在地上。
「啊，等我一下。」
「好。」
他彎腰撿起那肉丸，拍了拍便想放進嘴裡。
「住...住手啊啊啊啊啊！！！」我趕緊大聲制止他。
「掉在地上三分鐘我也吃哦。」他輕鬆地笑著。
這種事情不需要強調了...
「都弄髒了，就丟掉吧。」我想說服他。
「只是沾了點灰塵嘛～吃不壞肚子啦。」
遠堂說完食物又墜落，還在地上滾了起來。
他追著沾滿無數灰塵和細菌的泥球，我一腳碾碎那東西。
「拜託不要吃了，我的給你。」
遠堂抬頭看我時，嚇了一跳。
「隆彥那表情比較像在說：『再拿我就弄斷你手指，真的。』...」
「我有那麼恐怖嗎？」
「恩恩。如果眼神可以殺人，我剛才應該掛了...」他邊抖邊說。
「抱歉。」
「沒關係啦～我還是頭一次被隆彥嚇到呢。」
「啊...不只是我，一定還有很多人看過隆彥這個樣子吧？」
「誰叫你說話老是不看著對方，態度冷漠又愛理不理的。」他笑著。
「我也想過...大家不敢跟你對打的原因。除了隆彥本身太強，和你打就必輸之外，還因為你這小子從來不留情面。」
「每次都非得使出全力打得對方落花流水不可。簡直是故意讓人家輸得超級難看。他們把面子都丟光了，自然下回就不會再找你練習。」
我哪有那麼過分...？
仔細想想，好像有這麼回事...
「不過也是因為那些傢伙實力不夠啦～會叫的狗不咬人嘛～」
「輸了就在那邊找藉口，難怪都不會進步。」
就像肯定自己的看法，他點了點頭。
●24-7
「有句話是這麼說的...『強者總是孤獨』，我覺得很適合形容隆彥。」
是...這樣嗎？
我倒是覺得自己太弱了...所以才沒有人願意待在我身邊。
「可是，你現在有我這個好麻吉，這樣隆彥就不會寂寞了吧？」
我們...已經是好麻吉嗎？
「哎？為什麼不回答？」
「難道說...我還不算是你的好朋友嗎？」
好朋友？朋友還有分程度的嗎？
「真假喇？拜託快跟我說我是你的好朋友！！！」
「再不說我就哭給你看喔！」他抓著我的手，鼻涕快流出來的感覺。
「哪有人這樣強迫的？」
「我們不是一起吃飯、一起上廁所、一起洗澡，而且還睡過了嗎？」
「不要說成這樣，很噁心啊！」
「噁心也沒關係...好朋友之間就是什麼肉麻話也說得下去，要是你再不承認我就繼續講！」
「我說就是了...」實在受不了他的攻勢。
「我們倆，是朋友。」
「是『好』朋友！」他非常堅持。
「好啦好啦！我們是『好』朋友。」
「嘿嘿～再多說一點。」
「多虧有遠堂，我的生活變得一點都不無聊。」
「哇！你那張嘴挺會講的嘛～不錯哦。」
真想賞他一拳。
「好麻吉～♩～好麻吉～♪～好麻吉～♫～」
他開心地哼著歌，好一會才開始吃飯。
不懂他為何能高興成這樣？還真是傻...
不過...感覺也不壞。
●24-8
晚上找領隊特別訓練時，我把筆記本拿給他看。
「這是...」他認真地翻看裡面的內容。

※鉤子藏進魚餌，放入不同深度
※魚線綁樹枝確認動靜
※預留線段，以備拖拉
※魚線需保持垂直
※順著潮流撒網
※浮游生物→有魚(°)#))<<<
準備：繩索、魚叉、魚鉤、魚餌（魚網、船桅）、魚線......
「您覺得如何呢？」
「恩...還不錯啊。可這畫在角落看起來腦袋破洞的東西是什麼啊？」
「飛、飛魚...」我羞赧地說著。
「飛魚？你說這隻嗎？」
「恩...」
「飛魚哪是長這樣啊？而且也沒有翅膀，你畫得根本不...」
「別這樣啦～多給初學者一點信心嘛。」遠堂急忙阻止領隊講下去。
「好吧...清島，我跟你說。」
「是...」
「比起畫畫，你作筆記的能力更好哦。」
嗚嗚...
我那麼努力地畫，竟然還是變成這樣...
「我真的沒辦法成為漁夫嗎...？」
「我看這樣吧。這次休息外出的時候，你去那個肉攤啊買條魚肉香腸吃，享受一下魚的滋味，再加點鹽就有海水的味道。」
「實際多了，對吧？」
領隊的安慰一點作用都沒有。
「不要啦，超沒感覺的...」
「不然我把你做成魚肉香腸，怎麼樣？」
「我還是乖乖當軍人就好了。」
●24-9
領隊要我們持續練習之前的訓練項目，做完任意三個再向他挑戰。
輸了就回頭重練，覺得可行就去找他，每天他會教一點新的東西。
似乎打算一直輪流到我們十項都能完美達成，並以擊倒他為目標。
我在對打的過程中，忍不住問了...
「請問...您為什麼這麼強呢？」
「應該是因為...我想保護我的家人吧。」
家人...嗎？
「我愛我的妻子，但我知道她比我想像中堅強，不用我操心。」
「不過...我女兒自小就特別怕生。我心裡總放不下她。」
「我老怕她在外頭被野狗欺負、怕她受了驚嚇晚上做惡夢、怕她又躲在哪個角落自己一個人哭。我恨不得在她傷心受怕的每個時刻都在她旁邊陪著她。可是因為工作的關係，我能陪她的時間其實不多...」
領隊面露疼惜的神情，很少見他這樣。
「多說一點。」遠堂湊過來。
●24-10
「每天工作結束回到家裡，她都會第一個跑出來迎接我。用她那真誠溫暖的微笑趕跑我所有的疲勞，同時也融化我的心。」
「她喜歡和我一起摺很多紙鶴，喜歡我跟她玩捉迷藏，喜歡我唸床前故事給她聽。每次她聽故事，聽著聽著想睡覺了，就會拉拉我的衣袖，跟我說一聲『晚安～』，聽到我也回她『晚安。』，她才會安心入睡。」
「出遠門的前幾天，她就會變得特別黏人，總要我多抱抱她、親親她的小臉頰。有的時候她把家裡上上下下都找過一遍，只為了看我還在不在。」
「有次她很興奮地跑來找我，說是要告訴我一個小秘密，叫我要很認真聽。我立刻低下身子、豎起耳朵。她深怕被別人聽到，所以用很小很小的聲音說著：『我、愛、你～』。」
「我也好愛好愛妳...」領隊的淚水在眼眶內打轉。
「我願意賭上這條性命，只要她平安快樂地活在這世上。」
「想當初離別的場景，可真是折磨死我了。」
「我知道那孩子絕對不肯，所以收到軍令的事情只告訴了妻子。」
「趁她出去玩的時候，趕緊收拾東西，跟妻子道別就離開了。」
「不過...就在我剛踏出家門的時候，愛理...我女兒就站在外頭看著我。」
「好像是她在和朋友玩遊戲時，恰好經過了家附近。」 

＜25＞第一人稱：大野武
[＜25＞第一人稱：大野武] by 藤日記

＜25＞
「爸爸...你要去哪裡？」女兒著急地跑過來拉著我的褲管。
「爸爸要去工作了。」我蹲下身子，摸摸她的頭。
「為什麼要背著行李呢？」
「因為爸爸要去很遠很遠的地方工作啊。」
「很遠很遠是多遠？」
「恩...在森林的另一頭。」
「那我可以去找爸爸嗎？」
「不行唷。森林裡面有很多會吃人的妖怪。愛理不能去那裡。」
「好可怕...」一聽到妖怪兩個字，女兒害怕地直往我的懷裡鑽。
「不怕不怕～爸爸會保護妳的。」
本來是想要她別跟來，卻嚇著她了...
「那...爸爸什麼時候會回來？」她忽然開口問我。
「這個...」我不知道該怎麼回答。
「什麼時候？」她小小的手抓緊我的衣服。
「很快就...」
看著她含淚的眼眶，我實在說不下去。
「這樣吧。」我脫下自己的帽子，放到她頭上。
因為帽子太大了，女兒一時沒辦法戴好。
「等妳長到可以戴這頂帽子的大小，我就會回來。」
「那要長好久好久耶。」女兒想要把帽子戴正，開始調整起來。
我怎麼能留下她呢？
她還那麼那麼地小啊...
小到彷彿一點威脅都能傷害到她。
可是，可是我必須離開她。
到看不見她的地方，守護好她。
這應該是我第一次對她說謊吧？
卻也是...最後一次。
「下雨了？」
沒能夠忍住情緒，只好用手臂遮住自己的臉。
「爸爸...」
「如果有人欺負爸爸的話，愛理不會坐視不管的。」
「愛理...」
我把她抱了起來。
「爸爸，你不用擔心。愛理會把那些壞人好好修理一頓，讓他們以後不敢再招惹你。」
修理一頓？不敢...招惹？
「妳...妳這孩子是去哪裡學這些野話的？」
「我在模仿爸爸對著鏡子耍狠的樣子～如何？我學得像不像？」
「什...什麼？妳都看到了？」
「對呀～還有其他的呢。像是～老子要踹飛你們的屁股！一群豬頭！看我怎麼教訓你們這些臭東西！混帳傢伙...」
她用稚氣又凶狠的語氣開始罵人。
「夠了夠了。這些話，妳可千萬別讓妳媽媽聽到啊。」
「為什麼不行？」
要是讓老婆知道，她肯定會殺掉我的...
「因為那些話不好聽，不能隨便亂說。」
「好吧...」她看起來很失落。
「不過...愛理真的學得很像哦。以後妳要是想說，就只對我說吧。」
「真的嗎？」她高興地問我。
「恩，要記住別讓其他人聽到了。妳能確實做到這點嗎？」
「是的！長官。」她恭敬地舉起右手，擺在眉毛旁邊。一不小心打翻帽子，手忙腳亂地什麼都看不見。
看到她這副模樣，忍不住笑了。
●25-2
「我還有個小禮物要送給爸爸～」
「是什麼呢？」
她往我的臉頰，親了一下。
「這是代表好運的護身符哦！」
「希望爸爸可以順利做好工作，然後早點回來看愛理。」
「謝謝...真的很謝謝妳，愛理。」
在我不知道的某個時候，妳已經變得這麼堅強了......
「不用跟我客氣啦！」她豪爽地說。
「那...我要離開了。妳好好陪著媽媽。」
我將女兒放下，讓她待在屋裡。
「爸爸，再見～」她揮著手目送我。
「一定...我一定會等你回來的！絕對...絕對要再見面...絕對唷！」
彷彿用盡全身的力量，她大聲而賣力地喊著。
語氣帶著不捨和些許哭腔，卻又是如此堅定。
我沒有勇氣回頭看她，因為要是看了...
現在就不會在這裡。
那是我聽到女兒說的最後一句話，
而我這輩子...大概都忘不掉吧？
至少在見到愛理前，我都不會忘記。
愛理下了那麼大的決心才送我離開，
我必須要回應她的這份心情才可以。 

＜26＞第一人稱：清島隆彥
[＜26＞第一人稱：清島隆彥] by 藤日記

＜26＞
「我啊...有了孩子就變得膽小了。」領隊淺淺微笑著。
那表情彷彿嘲笑自己的懦弱，卻又因這是幸福的代價而甘於承認。
「以前不怕死，死了就死了，沒什麼好可惜的。但是現在...開始會擔心這擔心那的，死都不敢死。」
「就是殘了，我也要爬回去見她一面，好遵守那個曾經答應她的約定。比起死亡，我好像更害怕被她認為是不負責任的父親。」
「太...太感動了！」遠堂淚流滿面地說著。
「抱歉...之前還說你是沒血沒淚又無腦的原始生物...」遠堂慚愧地說著。
「你是嫌今早教訓得不夠多嗎？」領隊沒好氣地問。
「不不...聽完之後，我真心覺得大野你是個好老爸啊！願意替孩子付出這麼多，我好像能理解...為什麼愛理會這麼喜歡你了。」
「是...是嗎？」領隊似乎很高興。
「繼續說嘛～我還想聽更多！」
「可是訓練...」
「拜託啦～只要再講一件事我就滿足了。」
遠堂懇求領隊，他思考好一會兒才妥協。
「好吧...不過，我覺得沒什麼好說的了。不如讓你們看看這個吧。」
他抽出自己的皮夾，裡面有全家人的照片。
上頭的領隊笑得很燦爛，還讓孩子坐在他肩膀玩。
旁邊站著嫻雅祥和的女子，大概就是領隊的太太。
說穿了其實是張很普通的照片，卻讓人倍感溫馨。
「這孩子就是愛理。」領隊指著照片。
「好可愛喔...幸好遺傳到媽媽～」
「長得像爸爸還得了...想嚇死誰啊？」遠堂笑著。
領隊把照片暫時交給我保管，然後試圖把遠堂的身體折成兩半。
「對、對不起啦～我...不會再亂說了...」
訓練結束後，我仔細思考領隊的事情。
正是因為知道了何謂幸福，才會在痛苦前顯得脆弱吧？
不過...
為他人挺身而出，會需要多少勇氣和決心呢？
重視對孩子的約定，並且愛護著家人的領隊，
或許成為了另一種「強大」的存在也說不定。
●26-2
「大野他啊...真是個好父親呢。」訓練之後，遠堂向我提起。
「對呀。」
「跟你說哦～我進這分隊前，關於大野的事就在營裡面傳得滿天飛呢。」
「是嗎？」
我倒是會刻意忽略那些奇怪誇大的傳言，因為沒什麼好在意的。
「沒錯。幾乎都是說大野人超好，而且私底下很豪爽，他其實不太介意那些輩份職位，相處起來很自在之類的。」
「會嗎？我覺得多少有點壓力...」
「那是因為隆彥跟他還不夠熟啦。其實你可以試著放下關係，去跟他交流看看。大野每次說懲罰都講好玩的，就只是要樹立長官的權威。要不是重要的事情，他不會跟你認真。雖然訓練時真的很嚴格，但要是受傷或身體不舒服，他也不會強迫你上場。對吧？」
「是沒錯...」
「還有啊～我一直對大野那麼強的原因很好奇，還好隆彥問了～原來是為了家人啊～恩，這樣就說得通了呢！」
他點了點頭，似乎在表示贊同。
好奇怪...
既然他這麼在意，為什麼不自己開口問呢？
「隆彥，怎麼啦？你好像有話想說的樣子。」
「不，我只是好奇...遠堂跟領隊很熟嗎？」
「這個嘛....與其說是熟，不如說我們很合得來吧。我們的個性都還蠻大喇喇的，喜歡的東西也差不多。光講足球，我們就可以耗掉一整個下午了。聊不夠就直接下去踢一場。之前我和朋友還有跟他比賽過，那老妖怪...等等，他不在附近吧？」遠堂壓低了音量。
「大野那傢伙跑超快的，反應力十足。幫哪隊，哪隊就贏。根本作弊。」
「然後他射門的時候，都沒有人敢去擋球門。怕會內傷直接死在球場。」
「太誇張了吧？」我質疑他在亂講。
「不不不，你沒親眼見證過他的可怕之處。那妖怪可以把足球踢爆啊。」
「足球好可憐...」
「那不是重點...」
「我是要說大野很強又好相處喇。能進來真是太棒了，可以認識像他這麼厲害的人。」
總覺得...他好像很喜歡領隊。
「隆彥呢？你覺得他如何？」
「這個...雖然表面上看來很粗獷，但其實心思比常人細膩。作為長官很負責任，而且關心下屬。總歸一句，就是非常厲害。」
「對吧？我也是這樣想的～」
遠堂輕鬆地踏著腳步，走在前頭哼歌。
不知道為什麼，這一刻...
感覺我和他的距離變遠了。
希望那只是我的錯覺而已...
●26-3
「吶吶。我們今天下午去市集逛逛，如何？」
「是可以啦...」
「怎麼了？你感覺很猶豫啊。」
「因為從醫生那裡拿到很多書，我卻只讀了第一本的幾個章節而已。」
「訓練完那麼累，你還要讀書哦？」
「不然沒有時間可以唸啊...」
「隆彥現在讀的那些東西，有派上用場嗎？」
「還沒有...」
「既然如此，你不用那麼著急啦。一定還有時間可以看啊。先跟我去逛逛，放鬆一下吧。就是因為你整天悶在房子裡，人才會那麼封閉的。」
「我才沒有封閉勒。」
「不然你說，你有參加些什麼集會活動嗎？除了隊上的訓練。」
「沒。」
「那你有跟醫生、大野或是我以外的人聊過天嗎？」
「沒。」
「你除了看書，還有什麼興趣嗎？」
「想像自己在書裡當個旁觀者。」
「都已經是想像了，不能讓自己當主角嗎？」
「我不喜歡出頭。」
「...好、好喔。」
遠堂無法繼續接話題，擺出彆扭的表情。
突然，他緩慢而溫和地對我伸出手來。
「跟著我吧。哥帶你看看外頭的世界有多麼精彩。」
「你這麼說反而讓我不想去了。」
「我還以為這個樣子很帥...可惡！」
看著他懊惱的模樣，反而讓我笑了出來。
●26-4
出去營外，我們朝著市集的方向前進。
「遠堂今年幾歲了？」
「十九啊。幹嘛問這個？」
「因為你老叫自己哥哥啊。原本以為我們同年，結果...真的比我還年長。」
「嘿嘿～我是不是給人一種成熟男人的韻味？」
回想起他各種幼稚行為，還有一旦吃虧就開始痛批對方的態度。
「不，完全沒有。」
「什～麼～～！？」
「成熟的人才不會邊大吼邊拉長音說話呢...至少我是這麼認為的。」
「怎麼這樣啦...我是真的連一點點成熟的大人味都沒有嗎？」
「恩...如果說有的話，大概就是...」
我發現他沒有認真在聽，而是出神地望著旁邊吃東西的女生。
我嘆了口氣，遠離那個傢伙。
「喂～生氣啦？」他追了過來。
「不想跟你講話...」
「為啥？」
「感覺你比較想看女生，那我也沒必要繼續說了。」
「可是...恩...你都不覺得女孩子含冰棒的樣子很可愛嗎？」
「把東西塞進小小的嘴巴...要吃不吃的，啊...光想到就不行了。」
我用「抱歉，不了解。」的眼神代替回答。
「別這樣啦～我有在聽啊...你剛才不是要說我成熟的地方嗎？」
「不想說了。」
「拜託啦～我想知道嘛～～～」
實在不想說，我會覺得他成熟是因為...
遠堂又開始擺出那個表情，受不了......
●26-5
「隆彥，我們來打個賭好不好？」
「什麼賭？」
「我們比賽看誰先笑就輸了。輸的要和她說：『我想買妳的微笑』。」
遠堂指著賣衣服的老闆，是位成熟女性。
「如何？是個美人吧？」
「我辨別不出來...」
他直盯著人家的身體瞧，我覺得不是很有禮貌。
「要比就快比吧。」
「好。那麼我們就來場堂堂正正的比賽吧。」
「怎樣決勝負？」
「很簡單。用這個。」
遠堂伸出雙手，以某種奇怪的方式擺動手指。
我下意識後退了幾步，無法掩飾厭惡的心情。
「幹嘛離那麼遠啊？」
「因為不舒服。」
「哪裡不舒服？」
「全部。」
「......我又沒有幹嘛，只是想說用搔癢的方式來讓對方笑嘛...」
「誰叫你的手那麼不安分。」
「不只是手，我全身上下都很不安分哦。要說為什麼的話，是因為我天生就是不安分的壞男人。」
在他講不明所以的話時，我試圖裝作不認識這個人。
「別掉頭就走啦～～～好歹也等我說完嘛。」
●26-6
我們走到離人潮遠一些的地方進行比賽。
「隆彥先吧。我有自信可以防住你的攻擊。」
「我有異議。」
「什麼？」
「可以不要用手嗎？我覺得會黏黏的...」
「......那這個怎麼樣？」
遠堂蹲下身子，拔起一株頂端毛茸茸的野草。
「好。」
「隨時都可以開始哦。」
我點頭之後，拿草不停地搔遠堂的臉。
搔臉沒用，就換鼻子；鼻子不行，就搔耳朵。
我掀起他的袖子，拿草來回刷過他兩條手臂。
「可以脫掉鞋子嗎？」
「行。」
我一邊捏著鼻子，一邊用草在他腳底畫圈圈。
「不癢嗎？」
「一點點。」
為什麼沒效...
他是不是在逞強？其實已經癢得受不了吧？
我拿草拼命搔他的鎖骨、腰部跟小腿，最後停下動作。
「你不試了嗎？」
「放棄。」
「那...換我了。」
遠堂拗了幾下手指頭，稍微活動身體。
●26-7
「我要來囉～準備好了嗎？」
像是事前宣告一樣，他遊刃有餘地問。
「隨時都可以。」
不就是搔癢嗎？
這比賽真沒意義...只要忍一忍就過去了。
為了防止看到他奇怪的表情笑出來，我刻意把眼睛閉上。
「遠堂開始了嗎？」
「我早就開始啦～」
看吧...根本一點都不癢，連感覺都沒感覺到。
下回合我一定要找出他的弱點，讓他笑...
笑...笑...
「哈哈...」
「哦哦！隆彥剛才是不是有笑？」
「你搞錯了。」
我馬上閉緊嘴巴，忍著來自背部的搔癢感。
「那我要加強力道哦。」
加強？我已經覺得有點癢了...
加強的話，不就...
「恩，啊，恩，啊...」
為了不要笑出來，我開合嘴巴不停換氣。
「隆彥，你在幹嘛？」
「別管我，你繼續就是...」
「好，那我要拿出全力囉。」
「全...全力...？」
不知他怎麼弄的，我感覺像有成千上萬隻的小蟲在背上爬。
好癢，好想抓，可是...不行，要忍住......
蟲子大軍從背部慢慢攀爬到我的頭皮，在上面活蹦亂跳的。
「等...等等！那邊...」
「那邊不...哈哈哈哈哈...」
我不小心笑出好幾聲，然後再也停不下來。
「好癢，別搔了啦！」
我試圖掙脫遠堂，他卻騰出手把我固定住。
「不行～還沒完呢。」
那些蟲子沿著後腦杓，一舉進攻到脖子的地方。
「投降！我投降！」
我邊笑邊用手推開他，但遠堂依然不肯停止。
「那這邊呢？這樣癢不癢？」
我笑到全身都發熱，那些蟲子還在身上亂竄。
「不行了，不要再搔了。我笑得肚子好痛...」
笑著笑著，我看見旁邊有對母子站在那裡。
媽媽面無表情地望著笑成瘋子的我，然後不發一語遮住小孩的眼睛。
等等，真的不是我願意變成這樣的啊...
她不作任何評論的反應，反而讓我覺得更羞恥......
輕笑也好，叫小孩不要亂學也好，拜託妳反駁一下...
「哈哈...哈哈...哈......」
笑到沒氣的我，已經沒辦法像前面笑得那樣誇張。
遠堂故意停止動作幾秒，而後重新發動攻勢。
「怎麼還有？哈哈哈哈...」
明明已經不想要再笑的，可是嘴巴完全不受控制。
「因為平常隆彥都不怎麼笑，我想說讓你多笑一點嘛～」
「這種笑跟那種笑不一樣吧？都說了快停...」
我難受地扭動身體，不小心對遠堂的腹部使出肘擊。
「好痛啊......」
他跪在地上呻吟，手捧著肚子。
「抱歉...」
●26-8
「想買些什麼呢？」
衣服店的老闆看我一直四處張望，主動過來問。
「我...我要...」
想說的話梗在喉嚨裡，就是不出來。
「你先看看吧。有什麼事再叫我一聲～」
她露出友善的微笑，讓我減緩緊張的情緒。
看她不疾不徐地整理衣服，讓我不禁覺得...
真的要對初次見面又這麼溫柔的人開玩笑嗎？
轉頭看了一下遠堂，他在牆後面說著：「加油～」
加什麼油啊...？
再說，這種事沒必要加油吧...
「怎麼了？你好像很煩惱的樣子。」
老闆做出了擔心的表情，實在無法坦白...
那麼令人害羞的話，怎麼可能說出口啊？
「因為...『我想要妳的微笑啊』什麼的...」
懊惱地說完這句話之後，過了幾秒。
等一下下...
我已經說出來了嗎？
不是自言自語？
而是把心中的臺詞照實唸出來了？
老闆似乎有點吃驚，遠堂在後頭發出亢奮的聲音。
「不不，剛才的不算！我收回那句話。重來！拜託讓我重來！」
「啊等等...不要重來。不用重來沒關係！我不想再說一次那句話。」
我慌亂地已經搞不清楚自己在說什麼，老闆似乎覺得很有趣。
「那你可能要排隊才行唷～因為有好多人都想買呢～」
「咦？」
我下意識把話接起來，但其實我現在滿腦子只想逃跑。
想趕快跑到老闆看不到的地方，再狠狠痛扁遠堂一頓。
「騙你的啦～我知道你是打賭打輸才來的。」
「而且，我已經賣出去咯～」
老闆套在手上的戒指閃閃發光。
扶著牆的遠堂，笑得不成人樣。
他絕對是故意的。
而且，打從一開始就計畫好了...
「抱歉，打擾妳了...」
我快步離開店面，走到遠堂身邊。
「討厭～隆彥怎麼能調戲人妻呢？你這傢伙可真糟糕啊。」
遠堂裝模作樣地邊笑邊說，還作勢打我的肩膀。
「不好意思，我就是這麼糟糕的人。」
使盡全力毆他後，心情頓時好了很多。
●26-9
「隆彥～你想不想知道『買微笑』的由來啊？」
還在猶豫的我沒有馬上做出回覆。
「那我就直接講囉～」
他根本沒在管我想不想聽啊......
「那個老闆呀～據說年輕時的樣子很漂亮，全村上下都一致認同她的美呢。插個話...我覺得她現在還是很漂亮啊，感覺就像是美到時間都為她暫停一樣。不知道到底怎麼做的，唯一知道的是她超級厲害。」
「不僅長得美，心更加美麗。對人熱心友善、做起事來既有耐心又做得好，總歸一句是個完美的存在。大家都說看到她的笑容就覺得幸福。」
「然後，不知道從什麼時候開始...村裡忽然流行起一個挑戰，就是對老闆說想買她的微笑，本意是想逗她開心還是純粹惡作劇，已經不知道了。或許是真的喜歡她，才想藉由這個玩笑來講出自己的內心話，不過最終每個人都只是說說，畢竟...那只是在『開玩笑』而已。」
「老闆第一次聽到很開心，但久而久之反而覺得心煩。大家都拿她來測試，也不顧人家的心情，甚至為了這無聊的事打擾她做生意。」
怎麼聽起來很糟糕啊...
到底是誰想出這麼惡劣的挑戰...？
「那些做的人實在是不可理喻。啊，可是我剛才也...」
「沒關係喇～是我叫隆彥做的啊。你先聽我說完嘛～」
「有一天，某個年輕人來到了老闆開的衣服店。」
「『我...我是來買東西的。』他緊張得舌頭都打結了。」
「『好好，知道啦～你等一下，我現在正忙呢。』老闆看見他，心想又是個聽到傳聞的人，所以繼續整理手邊的衣服。」
「『不，妳不明白我的意思。』年輕人忽然嚴肅了起來。」
「『你不是來買我的微笑嗎？』老闆感到納悶。」
「『我不只要妳的微笑，還要妳的一生一世。』年輕人認真地說。」
「『當真？』」
「『這事能作假嗎？』」
「三個月之後，他們就結婚了。」
「...這樣敷衍的嗎？」
我從來沒聽過這麼短的求婚故事...
「你管人家。反正他們過得很幸福，那不就好了嗎？」
「是沒錯啦...可這未免太快了...總覺得有點不妥。」
「只要兩個人情投意合就行了。」
「再說，他們父母也答應這門婚事。你有什麼不滿意的嗎？」
「沒...沒啊，只是覺得不敢相信。」
「哎呀～這叫簡單有力，你懂不懂？不用把話說得太漂亮，意思有傳達到就好。」遠堂表現出來的態度反讓我覺得他靠不住...
「對老闆來說，以前這句話也許只是個普通...甚至惡劣的玩笑。但是，那個男人卻將玩笑變成事實。」
「從他們結為連理的那一刻，便成了時時提醒她現況美好的話語。」
「我認為...即使再平凡的人，都能給予他人幸福。」
此時，遠堂臉上的表情一絲不苟。
「如果連這樣簡單的幸福都給予不了，那個人肯定是什麼超級英雄，不然就是超級混帳。」
「大家口中的『幸福』，其實根本不遙遠。它就藏在那一天天看似平凡的日子中。只是因為太少太小，所以不容易察覺。」
「平安和健康是人們一直都在追求的，最純粹的事物。」
「沒有了這些，無論得到什麼都不會變得幸福。就算順利達成許多厲害的成就，到頭來最為想念的還是...那些和重要的人共度的時光。」
「啊...我又在講些長篇大論了，抱歉...」
遠堂忽然意識到自己說的就停下來了。
「不，我覺得很新奇呢。」
而且...剛才的他好像十分開心。
●26-10
老實說，我一直對於「幸福」沒什麼概念。
和某人在一起特別感到開心，那已經是很久沒有的事了。
跟老師斷掉聯繫後，等到正式進軍營前，我過著沒有人際關係的生活。
一切都是交易，現實一直都是...建立在物質上面的金錢契約。
沒有錢，就沒有生活保障；沒有生活保障，在路邊睡覺是再正常不過了。
不需要感到悲傷，更不需要因此害怕，因為...
就算怨懟也拿不到想要的東西。
明白這點的我...
將這些礙事的情感，隨著不愉快的回憶一同絞殺。
我......
沒有家人，沒有真正的家人。
在我成長之前，爸爸媽媽都在床上永久沉睡了。
沒有兄弟姊妹，那些親戚只把我當作養子看待。
養子這個身分也只是對外面的說法，事實上...
「隆彥很冷嗎？你全身都在發抖耶...」
「不...只是想到一些不喜歡的事。」
「那...」
遠堂突然用雙手打出很大的聲響。
「幹嘛啊？嚇我一跳...」
「忘掉了嗎？」
「忘掉...什麼？」
「哼哼～不用回想起來也沒關係哦。」
遠堂得意地發出笑聲，然後拉著我一起去買午餐。
幸福...嗎？
在這個時刻，我好像有那麼一點明白了。
●26-11
「隆彥，你是不是在省餐錢啊？」
遠堂指著我手上拿的飯糰。
「為什麼這麼說？」
「因為...你每次吃東西，總是挑最便宜最簡單的那個。不管口味，也不在乎吃不吃得飽的問題。」
「好像是這樣沒錯...之前因為還沒領錢，所以不敢亂花。不過，現在已經習慣了。畢竟訓練途中也常常挨餓啊。」
「這樣不好吧...不是都說吃飽飯才有力氣打仗嗎？」
「可是又沒還開始打仗...」
「那只是一種比喻啦...哎呀，廢話少說。」
遠堂夾起一口便當的白米，直接塞入我嘴裡。
「幹什麼啦？」
他動作太粗魯，導致我連咬都沒咬，飯就滑入喉嚨了。
「我在做自己認為正確的事情。」
他說完，咬下一大口飯糰。
等等...那不是我的午餐嗎？
「你別再吃我的食物啦...」
「什麼你的食物？隆彥的午餐是你剛才吃的那個啊。」
我看向被挖了一口的便當。
「那是遠堂買的，你自己吃。」
「不要！你都吃過還叫我吃，有沒有衛生啊？」
「你這個上廁所只洗一隻手的還有臉跟我講衛生？」
吵到最後，我們變成背對彼此吃飯。
他大口咬著飯糰，我仔細咀嚼飯菜。
「這便當...還蠻好吃的。我下次也買一樣的吧...」
為了緩解氣氛和避免再發生一樣的事，我試著放軟態度。
「就算隆彥不這麼說，我也做好準備下次直接買你的份。」
別擅自幫人決定好嗎...
●26-12
晚上訓練時，領隊一臉煩惱的樣子。
「幹嘛那副苦瓜臉？吃壞肚子哦？」
遠堂用著類似開玩笑的口氣問他。
「不。因為今天營裡收到了麻煩的投訴。」
「什麼投訴？」
「是附近有名的酒樓被我們士兵砸場，搞得店家非常火大。」
「附近的酒樓？」
我和遠堂互視了一下。
該不會...？
「唉...都已經講過幾萬遍了。就是有這種說不聽的傢伙...」
「明天早會我問問看，找不到就罰全隊去拔草。」
「拔哪裡的草...？」
遠堂臉色慘白地問。
「後面不就有現成的嗎？」
「那可是一整座山啊...」
「你們遲早都要翻山越嶺，只不過是提前訓練而已。」
領隊露出理所當然的表情。
「那...自首的話，會有什麼懲罰？」
「還沒想好。但如果等人來認，懲罰一定比什麼拔草嚴重。」
「我...」
遠堂知道我要開口承認，所以抓住我的手。
他可能想自己承擔，也可能想把大家拖下水來減輕領隊的懲罰。
「怎麼了？清島，你是不是有話想說？」
領隊注意到我的反應，遠堂把我的手拉得更緊。
●26-13
【給我時間，我會想辦法。】
遠堂的嘴型是這麼說的，我向他淺淺笑著。
雖然很感謝他的心意，但我並不想讓他浪費心思在這種事上。
「是我做的。我把酒樓砸得亂七八糟就逃跑了。」
「哦...」
領隊不以為意地看著我。
「逃跑？這說法不錯。很符合實際情況啊。當時遠堂也跟清島一起嗎？」
「對。都怪我那天找隆彥去喝酒，不關他…」
遠堂想為我辯解，領隊卻開始一連串的問答。
「打壞桌子的人是誰？」
「是我。」
「把酒樓鬧得不能做生意的是誰？」
「是我。」
「讓一般民眾嚇得半死，有趣嗎？」
「一點也不…」
「你的意思是自己拖他去喝酒，所以清島只是被連累嗎？」
領隊又問遠堂。
「沒錯...所以你不要罰他...要罰就罰我一個。」
遠堂自知是無謂的求情，沒辦法理直氣壯地說。
領隊聽了只是嘆氣，然後用沉重的語氣繼續問。
「為什麼你們會覺得做錯事不用負責任？」
「難道你們認為自己是得天獨厚的嗎？」
「你們...在穿上這套衣服時沒有想過它的意義嗎？」
「拿捏不對的力量就會造成傷害。」
「這些道理不用我說你們也懂吧？」
「知道的話，就不要再找理由了。」
「是......」
●26-14
我坐在事務處角落，看著桌上的白紙發呆。
「在你寫出讓我滿意的悔過書前，遠堂要做兩倍訓練。」
「念在你們認錯得早，又沒有真的傷到什麼人。處置就先這樣。」
領隊是這麼說的，他看出來我很想訓練就叫我來這反省。
他也知道遠堂不想訓練，所以用更多的訓練當作懲罰......
被摸透的感覺很差，可是寫不出來的感覺更差...
「因為一時疏忽造成附近民眾的困擾，深感抱歉。」
數了數，我寫了二十一個字。
十分鐘後還是這二十一個字。
這份悔過書到底有什麼意義...
我也可以隨便寫寫交差啊！（雖然寫不出來...）
就算寫完，酒樓也不會因此獲得賠償，應該說連我自己都不可能心服...
一定有更好的辦法...
「只好這麼做了...」
我站起來，跑到領隊身邊。 

＜27＞全知觀點
[＜27＞全知觀點] by 藤日記

＜27＞
「挺有意思的...你就去做吧。」
「真的嗎？那我先告辭了！」青年一臉興奮地轉身離開。
「你讓隆彥做什麼去了？」
「我要他寫悔過書，他卻想挑戰自我。奇怪的傢伙...」
男人笑完，又叮囑下屬不要趁機偷懶。
●27-2
「歡迎光臨～請問要...」
店員認出眼前的青年，驚訝得停止說話。
「你來這裡做什麼？」
「我是為了...」
「請你馬上離開。」
店員口氣轉為強硬，這時其他人也注意到青年。
「請聽我解釋。」
「沒聽到我說請你離開嗎？你現在應該沒喝醉吧？」
「不...剛才...」
青年還沒說明來由，另一位店員又湊過來。
「你不是上次那個傢伙嗎？怎麼還有臉進來啊...」
「這裡只歡迎喝酒的客人，不歡迎喝醉的爛人。明白了就快出去。」
兩位店員擋在青年面前，場面僵持不下。
「你們吵什麼啊？還在營業耶...」
掀開布幕出來的老闆，一眼就認出青年。
「誰叫這傢伙上次把這裡鬧得天翻地覆...」
「就是說嘛！差勁透頂。」
「好了，都別說了。」老闆打斷店員們的抱怨。
「可是...」
「趕快回去工作。」
「你，跟著我來。」
青年跟在老闆身後，進入裡面的房間。
●27-3
「真是不敢相信！！！您為什麼要答應他來這裡工作！？」
結束營業後，店員們紛紛和老闆抗議著。
「那傢伙可是打壞我們足足半櫃的酒耶！不只這樣，桌子、椅子、牆壁...就連人他都不放過。」
「那次事故害得很多店員都跑掉了，不是嗎？」
「她們會辭職不只是因為他，而是受不了這裡太多醉漢。」
老闆嘆了口氣，試圖保持理性。
「但是...從來沒有人像那傢伙一樣，動用暴力到這種程度。」
「我才不要跟發酒瘋這麼厲害的人一起工作呢...」
店員回想起那時酒瓶碎掉的聲響，雙腳不停顫抖。
「老闆妳就是人太好，所以才會被欺負啦。」
另一位店員邊安撫發抖的夥伴邊轉頭向老闆提出意見。
「我哪有...再說了，本來我也不想理他的。可是發生了某件事...」
「什麼事呢？」
「他說他是來道歉的，所以希望可以幫店裡一些忙。」
「他也明白自己做了不可挽回的事，但是...」
「如果不向我們好好道歉，他無法原諒自己。」
「我說原不原諒那是你自己的事，別扯到我們身上。」
「都跟他說只要他不出現，對我們就是最好的幫助。然後...」
「他聽到先是跪下，接著用手撐地，就直接向我磕頭起來。」
「磕頭...軍人的自尊不都很高嗎？尤其還在這個時代...」
店員吃驚地問，似乎不敢相信聽到的話。
「比起尊嚴，這個人更重視自己的原則...好像是這樣吧？我也不知道他到底想怎樣，被搞得一頭霧水。」
「會不會是上層指派什麼任務要在酒樓執行呢？」
「但是...真是那樣的話，假扮成客人不是比較好嗎？幹嘛還要明目張膽走到櫃檯來表明身分？」
「也對...超級莫名其妙。」
「在我說好之前，他都沒有把頭抬起來。我沒辦法打發他走，只好暫時答應。把他放在身邊也好觀察。要是真有問題，我們比較應付得來。」
「原來如此...但我只希望他別再搞出什麼名堂。」
「我已經叮嚀他不要穿軍服進來，會讓其他客人很有壓力。只要他記住這點，我就很感激了...」
●27-4
隔天晚上，青年穿著簡陋的服裝到酒樓幫忙。
「還真的來了...那傢伙是不是不知道老闆在講客套話啊？」
「他沒發現吧？感覺是做事一板一眼的傢伙...」
注意到店員們說悄悄話，青年轉頭看過去，她們故意裝作沒事。
「小花～把這個送給五桌的客人，拜託妳了。」
「好，交給我～」
因為酒瓶過重，店員的雙手看起來十分不穩。
「沒事吧？要不要幫妳啊？」
「不不...我可以的！」
店員小心翼翼地端著餐盤，然後一腳踩向灑到地上的酒。
「咦......」
她邊懷疑今天自己是不是特別倒楣，邊看到本該出現在頭頂的天花板。
「沒事吧？」
青年一手托住餐盤，一手把店員當行囊扛起來。
「沒事...」
「你這傢伙...放開小花！」
「啊...失禮了。」
青年把店員放下，然後幫忙送東西到五桌。
「小月...我剛剛...雙腳都懸空了耶。」
「我也看到了，他力氣也太大了吧？」
「我還以為自己飄起來了～討厭，搞錯了...」
「討厭的點是那個嗎...」
●27-5
「這個，也可以拜託你嗎？」
店員指著裝滿空酒瓶的紙箱。
「當然。有什麼我能幫忙就說吧。」
「耶～把它放到外面就可以了，謝謝。」
「小花...過來一下。」
店員把夥伴拉到一旁。
「妳幹嘛要拜託那個傢伙做事啊？」
「因為...免費的搬運工幹嘛不用？」
「不是這個問題！我是說妳怎麼可以這麼快就信任他？」
「搬個東西也需要信任哦...感覺好複雜。」
「就說了不是這樣嘛...我的意思...」
「欸...那邊那兩位小姐，有什麼話下班再說好嗎？」
老闆看到店員們在聊天，催促她們回去工作。
「那...我等下跟妳說。」
「好～～～」
「真是的...小花這個笨蛋，如果遇到壞人怎麼辦...」
店員邊說邊倒起啤酒，準備要拿給點餐的客人。
「啤酒泡就不能快點消失嗎？每次都要等，好煩人...」
「妳是想問消掉啤酒泡的方法嗎？」
青年搬完東西，經過櫃檯時聽到店員的話。
「咦？原來是有方法的嗎？」
「是，只要像這樣...」
青年用湯匙把少量的油滴進啤酒，啤酒泡很快消退。
「好厲害...你在變什麼魔術嗎？」
「不...只是剛好知道而已。還有...這樣倒酒的話，也不容易起泡。」
青年拿起酒瓶示範，店員眼睛閃閃發亮。
「是這樣倒，對吧？」
「沒錯。」
店員自己做了一遍，果然沒什麼啤酒泡。
「我學會了！謝謝你～」
「別客氣。」
「我還是頭一次看到小月這麼高興，呵呵...」
另一位店員見到青年和夥伴相處愉快而竊笑。
●27-6
「這裡也有需要幫忙的嗎？」
青年走進廚房，師父正在忙著做飯。
「恩...幫我把桌上的辣椒拿過來。」
「好的。啊...」
青年遞了一瓶調味料給師父。
「不是說拿辣椒過來嗎？你給我七味粉幹嘛？」
「菜裡已經加了蒜和薑兩種比較刺激的辛香料。如果再放東西，我覺得溫和一點的七味粉可能比較適合。」
「恩...有的客人就喜歡辣一點啊。」
「但是，通常不吃裡面最辣的辣椒籽吧？七味粉裡面含有乾燥辣椒，提味效果也很好的。」
「我試試看。」
做完後，師父嚐了一下味道。
「好吃...這樣子有點怕辣的客人也敢吃了。」
「要是有客人想吃更辣，再另外提供辣椒如何呢？」
「就這麼辦吧。」
「還有，我覺得用這種蔥取代鹽的話...」
「好強...竟然可以跟師父打交道。」
「沒想到他對做菜也很在行...」
店員們從小窗戶偷窺廚房的情形。
「你們兩個外場的...不要在這裡閒晃！」
老闆從背後出現，訓斥她們一頓。
「是！！！」
●27-7
等到客人們差不多散場，老闆開始結算今天的收入。
「那就先告辭了，明天我會再來的。」
青年告知一聲，準備離開。
「好，路上小心。四萬五千七百九十八加上三萬一千兩百六十是...」
老闆在紙上寫下數字，還沒加完青年就開口。
「是七萬七千九百五十八。」
「什麼？」
「老闆剛剛說的數字相加是七萬七千九百五十八。」
「你的算術能力很好嗎？」
「不...我只會基本運算。」
「咦？但是我剛唸完你就算好了耶...我是直接看著數字算，可你只是用聽的......」
「只是加減而已，沒什麼困難的。」
老闆聽到眼神一亮，青年用十分鐘算完總額。
●27-8
又到了晚上，青年出現在店內。
「你好！」
其中一個店員熱情地向他打招呼。
「妳好。」
「今天也要當個稱職的搬運工哦！」
「啊，好...」
「輕的東西我會自己搬，重的就麻煩你了！」
「恩...輕的也可以叫我搬，東西太多叫我一聲也行。」
「真的嗎？」
「沒錯。」
「太好了！謝謝你哦～搬運工。」
店員握住青年的手，對他露出微笑。
「小花～幫我個忙好嗎？」
「來了～～～」
【好軟啊...】
青年心想著，現在他終於能鬆口氣了。
●27-9
「怎麼辦...要不要再去一次啊？」
「出了什麼事？」
看到店員們煩惱的樣子，青年湊過去問。
「二桌的客人不肯付帳...他說自己跟老闆很熟，所以下次再結清。」
「他上回也說自己沒帶錢包，結果這次還是沒付...」
「帳單借看一下...好，交給我吧。」
「咦？你要去跟他說嗎？」
「我認為自己蠻擅長溝通的。」
青年要前往二桌時，老闆正好經過。
「等我一下哦～」
老闆把脂粉抹在青年臉上，讓本來就嚴肅的他添增另一種殺氣。
●27-10
「客人這次開了三瓶酒、點了兩道小菜，加上您吐在桌上的清潔費和之前欠下的金額，總共是五萬四千。請問您要付現金嗎？」
「不是說過我沒錢了嗎？而且我現在喝到頭很痛，先讓我休息。」
客人不但沒理會青年，反而還在桌上打起瞌睡。
青年搖晃客人的身體，想把他叫起來。
「請不要睡在這裡，客人、客人、客...」
「你很煩耶！不是叫你別吵我了嗎？」
「蛤？你這傢伙剛才說什麼？」
冷淡的口氣、粗魯的回答方式，還有那好像把對方當成蟲子的眼神...
「鬼啊啊啊啊啊——」客人嚇得直接衝出酒樓。
「從沒看過這麼沒禮貌的人...竟然說我是鬼。」
「大、成、功～～～」
「老闆真愛欺負人，明明本來的樣子就可以嚇到他了...」
「哎呀～總不能讓小哥查覺到自己平常殺氣騰騰的樣子。」
●27-11
「抱歉，我把人嚇走了...」
青年誠懇地向老闆道歉。
「不不，你做得很好呢～比起讓他一直白吃白喝下去，這樣更好。」
「而且...他的東西還在這裡啊～」
老闆指向二桌的位置，青年看了過去。
店員從他的錢包拿出六萬塊，再把六千塊放進去。
「奇怪？明明就有嘛～」
「感覺只是想賴帳而已。」
老闆幫青年卸妝時，他感到背脊一陣一陣發涼。
來自酒樓的男性客人和廚房的視線讓青年極為不自在。
「那個...我弄就好了。」
「好...把這些拿去吧。」
青年帶著老闆給的用具，跑進洗手間。
「老闆，妳剛才的行為非常不妥當哦！」
「我不就只是在幫小哥卸妝而已嗎...」
「不不！您快毀掉所有人的興致了。不信的話自己看看。」
老闆不明白地看向在場的客人，然後用著親切的態度：
「各位，喝酒愉快哦～」
「好～～～」他們異口同聲地回答。
「大家看起來心情不錯啊...妳們是不是搞錯什麼了？」
「才沒搞錯呢！老闆可別小看自己的魅力了。」
「什麼魅力啊...都上了年紀，我早就沒有那個本錢啦。不過...要是這樣還可以讓客人多喝一杯，我會很高興的～」
老闆難得像女孩般笑著，今晚酒樓生意更好了。
●27-12
「你在幹嘛呀？」
店員注意到青年提了一箱工具回來。
「我想修好它。」
青年把桌子翻起來，檢查受損的情況。
經過一番敲打，他又把桌子擺正，鑽到底下將釘子打入桌腳強化結構。
青年翻動身軀時，零件滾了起來，他伸長手卻搆不著。
「你要的是這個釘子嗎？」
「對。麻煩妳了。」
店員稍微調整衣著，因為和服讓她行動起來不太方便。
「...還是拿新的好了。」
有點耐不住性子又不好意思麻煩人家的青年準備起身。
「為什麼要拿新的？」
青年抬起頭，正好對上店員靠近的臉。
兩人互相注視，青年忍不住害臊起來。
「好痛...」
青年想往後退，不料頭直直撞上桌子。
「不要緊吧？」
「還好...」
看到青年摸著頭，店員不小心笑出來。
「抱歉抱歉，我不是在取笑你...」
「只是想到你跟一開始的印象有落差，讓我很吃驚罷了。」
「對不起，都怪我把桌子弄壞了...」
「話雖如此，現在的你很努力要修復它，不是嗎？」
「恩...」
「我也是...對你說了很過分的話，抱歉。」
店員回想起自己當時認出青年就露出不歡迎的態度。
「沒關係。換作是我也不會有什麼好臉色，妳表現得已經很客氣了。」
「是嗎...？」
店員小心地把釘子放到青年手上，給了他一個微笑。
「工作加油哦～」
「我會的。」
店員鑽出桌子後，青年繼續修理。
「啊...發現小月了！你們倆是不是在玩捉迷藏？好狡猾。」
「什麼狡猾...而且，我們剛才也不是在玩捉迷藏。」
「我才不要聽妳解釋。除非...」
「除非？」
「下次也帶上我。」
「好好，我以後都會找小花一起玩的。」
●27-13
「小月...救救我。」
店員跑到櫃檯，哭喪著臉。
「發生什麼事了？」
另一名店員輕輕摸她的頭。
「有奇怪的傢伙...」
「奇怪的傢伙？」
說著英文的客人來到櫃檯，店員馬上露出笑容跟他對話。
「好厲害...我完全聽不懂小月他們在講什麼。」
「她英文說得好流利啊。」
在一旁的青年也讚嘆起店員的外語能力。
「小月不只會說日文，英文、中文和法文她都會哦。」
「真的假的？」
「嗯！她還說要多學幾個方言，這樣以後旅行就很方便。」
「感覺好猛啊...」
等到那位客人離開，青年走到櫃檯。
「那個...我也想測試自己的英文程度。能陪我練習嗎？」
「我是沒關係...但你可不要說到詞窮哦。」
「我盡量...」
於是，兩人展開一場現場觀眾無法理解的神秘對話。
「感覺好有趣～我要聽～～～」
本來服務特定客人的店員被這番對話吸引，上前去圍觀。
「欸欸...怎麼都走掉了？可惡...既然如此，我只好拿出殺手鐧了。」
客人點了許多菜單上昂貴的酒，想藉此展現自己的財力。
沒想到那些女性店員依然圍在櫃檯那裡，沒聽到他的話。
「她們連你的錢都不屑喔。」店員蹲在桌子旁說道。
「少囉嗦！妳這遲鈍毒舌女！」
●27-14
「最近老被嫌棄年紀大，他（上司）要我趕快退休，唸得我壓力好大...今天下班時發現車子被偷，不得已只好走回家，路上的狗看到我就一直狂吠...上星期老婆還跟人跑了，什麼都沒留下...因為發生太多衰事，索性到這撒錢買醉。沒想到她們都不理我...嗚嗚，人家只是想找點樂子嘛...」
喝醉的客人將心中的不快全部發洩出來。
「好乖好乖～那些煩惱，酒都會幫你解除哦！多喝一點。」
店員拍拍客人的背，倒了一大杯酒給他。
「來了來了！小花最擅長的特技——用直接到不行的話語擊潰客人自尊，然後趁機讓他們喝下好幾瓶要價不斐的名貴好酒...」
另一名店員興致高昂地在旁觀賞。
「不，她好像沒想那麼多...」
青年認為那店員本來性格就是如此，沒什麼心機可言。
因為客人實在講得太久，途中店員還不小心打起瞌睡。
「小妹妹人真好啊～願意聽我這個大叔嘮叨半天。」
臨走前，這位客人特地向店員道了謝。
「嘿嘿～」
已經不記得他半句話的店員用傻笑回覆。
●27-15
「吶吶～小花不覺得...他其實蠻帥的嗎？」
店員小聲地和夥伴提起青年的話題。
「的確...他大叫一聲，然後抬起所有笨重箱子的瞬間真帥氣！」
「不...我不是指那個。我說的是長相，他的臉啦～」
「臉...那副長得像地痞流氓的嘴臉嗎？」
「噓～怎麼能說人家長得像流氓呢？就算是事實，也不可以直接說呀。」
「為什麼？既然小月也認為他長相兇惡，為什麼我不能說？」
「因為...這樣很沒禮貌嘛...」
「可是在背後討論別人的長相也很沒禮貌哦！」
「說得也是。不是啦...我是想稱讚他做事勤勞、學習力高，然後...還長得很帥嘛...」說到這裡，店員不好意思地移開眼神，雙手食指碰在一起又分開。
「小月妳...」
夥伴用懷疑的眼神瞧著店員。
「什麼...事呀？」
「妳是不是...」
「不不！小花搞錯了，我沒有對他...」
「我還沒說完呢！小月是不是...想幫他建立自信心呢？」
「自信...？」
「對！不是有這種說法嗎？就算一開始做得不太好，但是...只要在一旁勉勵他、肯定他的努力，給他時間摸索，最後就會自己變得越來越好了～」
「原來有這種說法...我不太清楚耶。」
「果然...小月很善良！在別人揭穿前就先幫他製造出『帥氣』的形象。」
「不，所以都說了不是這樣...」
「那...我也來幫忙吧！」
「幫忙？」
「好帥～好帥～小哥，超帥氣！」
夥伴對著青年如此喊著，他尷尬地笑了笑。
【到底發生什麼事？為什麼要一直說很帥呢...還是趕快離開吧...】
「好帥～好帥～小哥...小月怎麼都不喊？一起講比較有效哦！」
「啊，知道了。我會喊的...」
【好丟臉哦...早知道不講了。】
那句口號重複大約三十次，終於受不了的老闆制止兩人。
「別在我店裡喊那奇怪的東西！」
「嗚嗚...被罵了。」夥伴沮喪地說。
「老闆，謝謝妳...」店員感激地握著老闆的手上下晃動。
「沒辦法了...只好下班再喊。」
「還要繼續嗎...？」
●27-16
第四天晚上，店員們又在櫃檯討論青年的事情。
「小月...搬運工是不是生病了？」
店員瞧了一眼正在擦桌子的青年。
「我覺得他看起來很好啊...」
「可是剛才叫他搬東西，他沒有理我...」
「會不會是他沒聽到妳說話呢？」
「我叫了他好幾次，但他好像在想事情...」
「真的耶...他的表情好認真啊。」
「不知道在煩惱什麼...我希望他趕快打起精神，然後幫忙把箱子拿出去。」
「啊哈哈...看他那副樣子，肯定是在想心上人吧？不然就是重要的家人～」
【我來這工作時，遠堂的訓練量就多一倍，不知道他要不要緊...】
青年擰著抹布的水，想早點回去的心讓他加快了工作步調。
●27-17
「不嫌棄的話...這個給你～」
老闆把裝進木籃的餐盒拿給青年。
「不...我是來幫忙的，怎麼還好意思拿您的東西？」
「沒關係啦～這裡面裝的是多做的剩菜。我想說工作那麼久，你應該肚子餓了吧？拿回去跟朋友一起吃吧～」
「我吃過晚餐了，所以...」
這時，青年肚子發出的聲響背叛了他。
「謝謝您...我用手拿就可以了。」
他不好意思地收下沉甸甸的餐盒並將籃子還給老闆。
「路上小心哦～」
●27-18
「這是什麼？」
友人指著青年拿回來的餐盒。
「老闆給我的食物。她要我們一起吃。」
「菜色也太豐盛了吧？而且...好香啊～」
友人打開餐盒，兩層滿滿又熱騰騰的飯菜讓他口水直流。
吃著美味宵夜的同時，兩人聊起天來。
「訓練怎麼樣？會很困難嗎？」
「恩...就老樣子啊。」
友人邊吃邊回答，回完又開始吃東西。
「那...領隊呢？」
「你說阿武哦？」
「阿武？」
「大野 武啊。你不知道他的名字哦？」
「不太記得...」
「哈哈～隆彥真搞笑。明明跟他相處這麼久，還不清楚人家的名字。」
「我不擅長記人名啊...」
「是你太誇張吧？不就幾個字而已？」
「可是...」
「說到阿武...我跟你講，他真的超誇張的。剛才啊...」
......
「你不覺得很好笑嗎？」
「恩...蠻有趣的。」青年勉強點了頭。
「怎麼了嗎？」
「沒有...感覺你跟領隊感情又更好了。」
「對呀～可能是因為相處的時間變多了吧？啊...不用擔心～等隆彥回來，我們再一起玩吧！要把這段時間缺少的份都補上，約好了哦。」
「約好了。」
「那...謝謝你的餐盒。隆彥今天去工作也累了吧？早點休息。」
「好。」
青年本來有點不開心，但看到友人高興的樣子就將不悅給淡忘了。
●27-19
「今天是你來打工的最後一天，對吧？」老闆特地向青年確認。
「是。等到營業結束，我會好好向大家道別的。」
「真是個重情重義的人呢～一開始我還以為你是來臥底的，結果真的只是為了道歉而已。有好多客人都跟我說他們很喜歡新菜色，還覺得桌椅坐起來變舒服了。」
「啊...店員們也都很喜歡你哦～小花稱讚你很會搬東西；小月覺得有你幫忙，上餐速度就快了很多～多虧你讓酒樓的生意越來越好了。」
「您過獎了。我只是做自己能力可及的事。」
「不不...你真的幫了我們大忙。所以，希望你能收下這個。」
老闆從袖口抽出一袋東西，拿給青年。
「我不會拿的。您留著裝潢店面吧。」
「就當作是打工的費用吧～趁她們還沒發現前收起來。」
「不，我...」
一個店員正好經過，老闆趁機裝作跌倒的樣子將東西塞進青年褲檔。
「要怎麼做，你自己決定吧。」
「好...」
青年本想到廁所把東西拿出來，卻聽到客人在裡頭嘔吐的聲音。
【打死我也不要進去。】
青年沒辦法在眾人眼前伸手撈褲檔，只好暫時作罷。
●27-20
一陣樂器的吹奏聲傳到青年耳朵，他好奇地觀看四周。
「搬運工也喜歡笛子嗎？」
「啊...」
上了特殊裝容的店員出現在青年面前，他的舌頭頓時打結。
「喜歡的話就好了，因為...那正是我吹奏的動力。」
店員稍稍演奏一小段樂曲，青年聽完給了她掌聲。
她拉起裙子作為回禮，走進紅色布幕後面做準備。
「別看小花平常那個樣子，她真的很厲害哦！」
「只要是管樂器，她幾乎都會。節奏感也很強～」
另一名店員同樣也做了裝扮，向青年稱讚著夥伴的特長。
「這樣啊...」
「對～她的腦袋裡有好幾百首曲子，從來都沒有搞混過。」
「不過～小花最討厭客人在演奏時只看她的打扮，不專心在曲子上。」
「那樣的話...她會氣得用頭撞你下巴，還會故意在你耳邊吹出噪音。」
青年尷尬地笑著，沒有說話。
「我想...那也表示小花很重視表演吧？所以才會這麼生氣。」
「我也得向她學習才行。畢竟...來這裡的客人都期待著一場完美的演出。」
「演出？」
「沒錯～今天正好是每星期慣例的演出日，可以看到她們努力表演的樣子唷～」老闆忽然接話，她稍微調整店員的衣服。
「這樣就好囉～表演加油！」
「我會的～那先失陪了。」
「服裝...是您負責的嗎？」店員離開後，青年向老闆提問。
「對～以前我當演員時學了點打扮儀容的技巧。服裝方面是因為覺得有趣，想讓她們穿上那些可愛或漂亮的衣服，沒想到越做越上手。」
「怪不得她們好像每天穿的衣服都不同...而且，表演的服裝更加華麗。」
「那是自然。因為客人很容易膩嘛～做不同嘗試才能留住他們的目光。」
看到青年露出不可思議的表情，老闆只是微笑。
「酒樓跟各行各業一樣，想要客人不斷上門就得隨時端出新花樣。」
「懂得觀察客人、提升自己，然後...無論何時何地都必須保持笑容。」
「所謂的『做生意』，就是這麼回事哦～」
老闆笑著注視青年，他點頭表示了解。
●27-21
「今天客人會比平常多，但表演時你可以先撇開工作，只欣賞臺上哦～」
「好的。」
「與其看臺上那些不成熟的小女孩，不如欣賞眼前這朵美麗的花。」
青年離開後，送酒的商人湊到老闆身邊。
「是你喔...」
老闆表現出不太高興的樣子。
「正是在下沒錯。嵐小姐還是跟平常一樣美豔動人呢！這樣我的眼睛離不開您身上啊～」說完，他吻了一下老闆的手背。
「別把你骯髒的唾液流在我手上，噁心。」
「啊，刻薄的嵐小姐也好棒呀...」
商人把老闆的手抓得更緊，師父不客氣地用平底鍋捶擊他的頭。
昏死的商人被師父從後門扔出去，這是這星期第三次發生同樣的事。
「是我的演技太拙劣嗎？好像被他識破了...」
老闆顯些失望地問著師父。
「不不，絕對不是您的問題！是那個男人比較特別...」
【原來是演的...太逼真了，我剛才還誤會老闆是不是跟那個人有仇？】
青年沒看出老闆為難的樣子，以為她那鄙視的眼神是發自內心的。
●27-22
除了擔任主唱的月，負責伴奏的花，還有幾個青年不認識的店員在臺上。
「晚上好～大家都準備好了嗎？」店員熱情地問著臺下的觀眾。
「好了～～～」
現場響起一片加油聲，每位店員都有各自欣賞她們的客人們。
「小花很緊張嗎？」
布幕後的店員們正在待命。
「一點點。」
店員的雙腳抖個不停，差點沒抓好手上的笛子。
「明明就很怕嘛...聽說在手心寫個『人』字，吞下去可以緩解不安哦。」
「我的手不能離開笛子...小月，妳可以幫我寫嗎？」
「可以呀。來～寫好了。嘴巴開開哦。」
緊張的店員一口吃掉另一個店員的手。
「不要吃了！不要吃了！快停下來！」
「妳們在做什麼啦？等下要上臺，別再玩了！」
「對不起...」
雖然發生一點小意外，店員們還是很快就切換到表演的狀態。
●27-23
一段清脆婉轉的嗓音開啟表演，隨著樂器聲響的加入，現場氣氛熱鬧起來。
那淒美的歌聲正唱著：
「飛舞的花瓣   一片接一片」
「落在映照萬物的水面」
「女孩啊   不要回首   只管向前」
「美麗的東西都只是虛無之物」
「不要追求       終將消失的夢」
「山中之風       帶妳前往」
「充滿月光的明朗境地」
即使已經演唱數百遍的歌曲，店員依然為故事中的女孩感到悲傷。
她知道女孩的命運，也清楚自己的命運，所以她將自己投射到女孩身上。
為的是將表演的情緒烘托出來，又或許只是藉此抒發內心的情緒。
她不清楚自己是否能找到那片被皎潔月光照耀的安身之地，但是...
她知道無論遇到什麼困難，殘紅和山霧都會陪伴她度過這些日子。
●27-24
等到演奏完畢，店員們被如雷的掌聲和歡呼給包圍住。
「為什麼每次都要這麼誇張？好吵...」
店員鼓起右側臉頰，用手遮住耳朵。
「這代表他們是真的很喜歡小花的表演啊～」
「是嗎？這樣的話...就沒辦法了。」
店員高興地微笑，讓喜歡她的觀眾心都化了。
「月小姐，這個...送給妳！」
今天是特別的日子，所以店員決定收下客人送的花。
沒想到這一收，就是二、三十束的花都要一起接下。
不得已的她只好先把這些花放在桌上，等會再領回。
「哎呀...數量太多了，其實我不需要花的...」
店員懊惱地看著兩桌滿滿的花束，不知道如何處理。
「嗚嗚...小月已經不需要我了嗎？」
「不...不是的！我最喜歡小花了！妳看～我還戴著妳送我的胸針呢！」
店員趕緊指著粉紅色的造型櫻花，只見另一個店員緩緩撥開自己的瀏海。
「我也帶著小月送我的月亮髮夾。」
「啊......」
店員摀著胸口，覺得世上再也找不到比這更可愛的女孩了。
●27-25
「關於剛剛的第一首歌，我有些疑問...不知道妳願不願意說。」
人潮退去後，青年想請店員為他解答。
「什麼問題呢？」
「就是...歌中的那個女孩最後怎麼了？」
「這個嘛...那就要看你想聽哪個版本了。」
「哪個...版本？」
「你想聽美化的版本呢？還是現實的版本？」
「恩...現實的好了。美化的我怕跟認知差太多。」
「好，那我告訴你——歌中的女孩不顧別人勸告，伸手去撈水面的花瓣，她最後掉進河裡溺斃了。」
「啊...」
因為過於震驚，青年無法說出話來。
「她很傻吧？為了追尋那華美的虛無，最後賠上了性命。」
青年沒有認同，而是提出其他問題。
「那...美化的版本呢？」
「美化的版本中她還活著。」
【但是...活得比死還痛苦。】
店員只在心裡陳述，沒有說出這句話。
「雖然無法追求真正的夢想，卻透過夢前往了月光所在之地。」
「你喜歡哪個版本呢？」
店員笑著詢問青年的意見。
「恩...我覺得兩個版本的都很好。」
「咦？」
「不管最終迎來死亡還是活著，只要那女孩真正感到幸福就夠了。」
「這樣啊...你這人還真有趣呢。」
「為什麼這麼說？」
「因為...大家聽完故事後都覺得她很不幸。可是，只有你認為女孩得到了幸福。」
「我也曾想過...死亡和幸福之間的關係。」
【有沒有可能遇到它們劃上等號的一天？】
「不過那問題太複雜了。我覺得單純欣賞歌曲就夠了，那～你還對哪首歌有興趣呢？」
「就那首而已。」
「已經沒了嗎！？虧人家唱了那麼多首...」
「對。啊...我有件事要和你們說。」
●27-26
「什麼！？你要離開了？」
聽說青年要結束打工的消息，店員們紛紛露出驚訝的表情。
「不要啦...搬運工不要走嘛～」
店員緊緊拉住青年的手，似乎感到非常不捨。
「你走了，那誰來搬東西？」
「......」
「啊...忘了跟妳們說。經過小哥這次幫忙，我瞭解到店裡需要相對的勞力。所以，我聘用了新人手～以後不用擔心貨物搬運的問題喔。」
聽到老闆的話，店員馬上放開青年的手。
「真的嗎？耶～～～」
不只是青年，其他人也覺得店員的態度不太妥當。
「可是...只有搬運工先生肯跟我玩漂浮遊戲。」
店員想起青年每次都答應她的要求，讓她體驗在空中走路的感覺。
「你不在，我會很寂寞的...」
店員那快要哭出來的模樣折磨青年的心，他不想看見她流淚。
【這種時候該怎麼辦呢？】
青年回想過去店員們的互動，於是摸了摸她的頭...
「無禮的傢伙！」
受到店員大聲喝斥的青年趕緊停下動作。
「太舒服了～不要停...」
青年鬆了口氣，繼續撫摸她的頭。
【小花好狡猾！我也想要...】
另一名店員盯著青年看，他注意到她的視線。
本來覺得摸頭有效的青年，忽然想到這位店員的個性比較嚴謹。
「謝謝妳的照顧。」
他向店員敬了個禮，就走向老闆。
【還以為他會摸我的頭呢...】
「哎呀～我也有嗎？」
青年摸了老闆的頭作為道別。
「不。我就不用了。」
師父婉拒青年的摸頭，改以握手代替。
「搬運工，可以再摸一下頭嗎？」
青年點頭後，又開始摸摸她的頭。
【為什麼？老闆跟師父他都摸了，可是沒摸我的...而且小花還摸了兩次。】
「小月，怎麼了？妳看起來心情不太好耶...」
「因為...」
看到青年還不停地摸夥伴的頭，店員按捺不住內心的情緒。
「我...也很想被摸頭嘛！！！」
大喊之後，臉色漲紅的她趕緊遮住嘴巴。
就這樣，店員獲得了在場四人份的摸頭。
「小月，妳這樣好像吉祥物哦～」
「拜託別那樣稱呼我...」
青年再次鞠躬感謝大家的照顧後，結束了這次打工。 

＜28＞第一人稱：清島隆彥
[＜28＞第一人稱：清島隆彥] by 藤日記

＜28＞
回到營裡，我在廁所換上軍服。
「差點忘記了...」
從褲子掉出裝錢的紙袋，我把它撿起來。
感覺到背後有人，下意識做出攻擊動作。
不料被對方接住，讓我倒抽一口氣。
「怎麼突然打人？」
「是你啊...」
認出遠堂後，他放開我的拳頭。
「隆彥希望是別人嗎？」
「沒有，是你就沒差。」
我蹲下身去撿地上的袋子。
「隆彥...沒想到你會把錢放在那個地方。」
「不是啦...我是有原因的。」
「別害羞啦～因為我自己有時候沒口袋也會塞那裡呀。」
「這種多餘的事就不用告訴我了...」
●28-2
「隆彥這副打扮是要去練習？」
「對。」
「可是，你才剛從酒樓回來耶...不累嗎？」
「因為疲累就放棄原本該做的事，那什麼時候才能做完？」
「休息一天不會怎樣吧？」
「今天這麼想，明天的我就一樣會想休息。」
「還真是不肯放過自己呢...這麼說，你去酒樓的期間一直都是這樣？」
「恩。」
「天啊...你知道人體是有極限的嗎？」
「知道啊。我記得醫生也說過類似的話...」
「你知道還這樣...」
「沒辦法啊...我已經犧牲掉讀書的時間，總不能讓體能也變差了。」
「不過...看來自己練習的成效差得要命。這段期間都沒參加領隊的訓練，感覺動作遲鈍許多...剛才你也接下我的拳頭不是嗎？」
「是沒錯...不過，那是因為隆彥的體力已經被消耗掉了吧？」
「我覺得問題不在那。而且，只要想到遠堂一直在變強，我卻毫無成長...」
「隆彥知道嗎？橡皮的伸展性雖然很好，但超過耐用度就成了棄物。沒有人會去用已經被拉壞的橡皮。」
「這樣啊...在被拉壞前，我倒想看看它可以拉得多長。」
我繞過遠堂，打算去練習。
「等一下，我說等一下...」
遠堂拉住我的手，逼迫我轉過身。
「痛痛痛...」
「這條橡皮只能拉這麼長而已。」
他拉著我的臉頰，好一會才放開。
「很痛欸！你幹嘛啦？」
「你才幹嘛咧？隆彥以為自己是幾百年前出土的化石嗎？」
「蛤？」
我完全聽不懂他在比喻什麼。
「我是說...你這個老頑固，不要再堅持自己的主張了！」
「累的時候就快點洗個熱水澡，然後舒舒服服地睡覺。」
「這才是結束漫長一天的最好辦法。比你那個累了19小時，還把剩下那5小時的睡眠拿走2小時去訓練來得好。」
「打仗之後，你想24小時都不睡也可以。但現在，立刻去睡覺！」
「可是我還沒洗澡...」
「哎呀！不用洗了啦！反正你不說、我不說，沒人知道嘛。」
「.....髒死了。」
結果遠堂在淋浴間外面等著，怕我趁他不注意時跑去練習。
「洗好了，走啦...」
出去的時候，發現他已經睡著了。
「明明自己也很累嘛...」
我把遠堂抬起來，放到他自己的帳棚裡。
因為這傢伙一直掙脫睡袋，只好用繩子把他固定住。
「真會給人添麻煩...」
對付他比什麼練習還要累人，所以我決定今天就先這樣了。
●28-3
隔天回歸領隊的特殊訓練，雖然還是很辛苦，可是...
「我覺得內心踏實多了。」
雙手拿著幾十公斤鐵塊的我，邊半蹲邊說。
「隆彥就承認你是受虐狂吧....」
「你們兩個...不要抓到機會就偷懶。」
領隊準備把沙包綁在我們身上當作懲罰。
「欸欸...這玩意給他，是隆彥先講話的。」
我點頭承認，領隊就把兩個都綁在我身上。
「你平常到底放了多少東西在身上？」
遠堂看到那些鐵塊、沙包都是從領隊身上解下來的，忍不住問他。
「就跟你一樣啊。」
領隊把遠堂藏起來的成人雜誌拿出來，作為他一直講話的處罰。
「不！！！我跟你換回來！」
現在遠堂身上也有兩個沙包了。
●28-4
跟領隊練習對打時，和以前一樣輸得落花流水。
「到底什麼時候才能打敗你？」
遠堂擦去臉上的汗水，從地上爬了起來。
「你們都在慢慢進步啊。總有一天會比老子強的。」
「總有一天呀...」
遠堂講話的同時又向領隊揮拳，只可惜動作被化解掉。
「唉呀...」
「怎麼了嗎？」我問領隊。
「用了那傢伙的招式...」
「那傢伙？誰啊？」遠堂好奇地問。
「是我以前的隊友，叫做黑木 力。」
「黑木？沒啥印象耶...」
「那當然。黑木又不在我們營裡，而且...他不喜歡引人注目。」
「他總是獨自行動，好像覺得交不交朋友都無所謂。」
「感覺跟隆彥好像哦...」
我...嗎？
「我也覺得，他給人的氣息跟清島很相似。」
「那阿武跟黑木兄是朋友嗎？」
黑木兄？你是跟人家很熟嗎...
「是啊。恩...但他打死不承認我們是朋友，明明跟我在一起就很高興。」
「隆彥也很愛鬧彆扭哦！」
「吵死了。」我反駁遠堂的取笑。
「以前我們常常一起行動，但總感覺他的心不在營裡。」
「每次放假，黑木都會跟某個醫生見面談話。感覺是家裡有人生病。」
「可他絕口不提家裡的事。我不清楚他對母親的感覺如何，但是只要一講到父親，他就會變得很激動。」
「我也不知道實際情形是怎樣，只知道他對父親的仇恨深得不得了。」
「我曾經想勸他放下這份執著，但我很清楚...黑木不是會隨便怨懟他人的人。一定是他的父親做了什麼不可饒恕的事，黑木才會恨他入骨。」
「感覺變得支離破碎了...不管是他的家庭，還是那個人的心...」
遠堂看上去十分難受，領隊的表情也一樣很沉重。
「是啊...不過，即使是這樣的人生，也一定有讓他感到溫暖的回憶吧？因為那傢伙聽到醫生說：『她沒事』的時候，會難得地露出放心的表情。」
「他的溫柔就只展現在那一刻。」
「其他時候就是個嚴肅的傢伙，老擺張臭臉。」
「像這樣子嗎？」遠堂故意指著我的臉。
「哈。是有點像。」
我用力固定遠堂的頭。
「投降啦！投降！」
「現在想來...黑木似乎沒在打鬥上用盡全力，可能覺得不必要吧？我也沒看他跟誰鬧過不愉快，還以為黑木不會打架。結果...他根本超強的啊！！！」
「當時我高興地告訴他關於愛理的事，他聽了先是震驚，然後...」
「然後...？」
「連老爸都沒那樣打過我...」
領隊回想起當時的情形，臉色變得慘白。
「那傢伙出手的速度實在太快，幾乎是碰到頭的瞬間就挨揍...」
「他一拳直接把我整個人擊倒在地，還沒有時間反應，他就已經壓制住我的行動。黑木用的招數都是自己想的，那種情況下不可能馬上破解。再加上那傢伙已經抓狂了，才沒在管勒。真的打到我差點要跟他求饒...實在是太可怕了，絕對、絕對不要惹那傢伙生氣！」
「那傢伙不輕易使用暴力，但惹他發怒就不一定了...」
「未免太超過了...阿武知道他幹嘛發這麼大的脾氣嗎？」
遠堂的臉色轉為生氣，似乎是在為領隊抱不平。
「恩...不如你們聽聽當時的經過吧？」 

＜29＞第一人稱：大野武
[＜29＞第一人稱：大野武] by 藤日記

＜29＞
那個被人群包圍的...不是黑木嗎？
好像很久沒看到他了，去打聲招呼吧。
「呦～黑木。」
他沒搭理我，繼續回覆旁人的問題。
那傢伙...
「喂！你是故意的吧？明明就看到了。」
「怎麼可以對少將大聲嚷嚷？你這傢伙有夠沒禮貌。」
他身邊的人罵了回來。
「欸...他是少校，你不要對人家吼啦...」
「可是少將的位置比他高呀！」
正當他們開始爭吵，黑木冷冷地說：
「我不喜歡拿頭銜壓人的傢伙，明白就離開吧。」
黑木頭也不回地向前走，我追了上去。
「剛才謝啦。」
「吵死了。要我也把你趕走嗎？」
「別這麼冷淡啦～我們都這麼久沒見了...」
「沒想到你已經當到少將了...好厲害！恭喜。」
「還不是那些膽小鬼不敢到國外，我只是做他們不要的工作。」
「哎呀～不用謙虛啦～你一定做了很多事才有辦法升上去啊。」
我本來想輕打他的背，不小心弄得太用力，黑木咳了一下。
「信不信我現在就把你那總是不控制力道的手折斷？」
「對不起...」
●29-2
黑木不但有自己的事務處，旁邊還有助手。
「請問，要幫客人倒茶嗎？」
「不用，他馬上就走。」
「欸！哪有人這樣的？」
「不然你到底想待多久？」
「待到有東西喝。」
「去接水龍頭的水給他。」
「太過分了...」
黑木把助手支開，然後很認真地問我。
「我的休息時間只有三十分鐘，你想怎樣？」
「......」
因為我躲進角落鬧彆扭，所以獲得客人的待遇。
「這點心好吃欸！茶也很讚～～～」
●29-3
「吃飽了嗎？」
「恩。」我摸著肚子，滿足地回答。
「送客人回去。」黑木把助手叫進來。
「都過這麼多年，還是一樣無情...」
「知道的話就快滾吧。」
「不要啦～我們根本什麼話都沒講吧？」
黑木嘆了口氣，拿起桌上的文件開始看。
「說吧。」
「你每次都邊做自己的事邊跟我說話，一點誠意都沒有。」
「還不是因為你每次廢話都很多...我沒睡著已經算客氣了。」
「竟然說我廢話很多...不管了，我不是來這裡跟你吵架的。」
「那...你最近過得怎麼樣？有自己的助手感覺如何？」
「就你看到的這樣。」
「講完了嗎？」
「對。」
「多說一點啦。」
「不要。」
「不然...我說我的，你就聽著。」
「隨便。」
●29-4
「去旅行的時候啊～我遇到一個超級美人。」
「喔。」
「她很溫柔，也很善解人意。」
「恩。」
「所以...我們結婚了～」
「這樣也有人要啊？」他抬頭看了一下我。
真叫人火大...
「當然呀！你那什麼話？」
「感覺你妻子真的很賢淑。」
竟然用讚美的話來損我...
「那你呢？」
「什麼？」
「不找個喜歡的人嗎？」
「沒必要。」
「好吧...你要看看我們的照片嗎？」
實在接不下去，剛好想起最近拍了照片。
「好啊。」
「怎麼答應得這麼爽快？」
「我想看看願意接納你的女人長怎樣。」
「好過分...」
他看了看照片，沒表示什麼。
「怎麼樣？是不是很羨慕呀？」
「有什麼好羨慕的？那不是你的女人嗎？」
「不是這種羨慕啦...我是說你會不會想結婚...」
「等一下...我問你。」
他的表情瞬間變得嚴肅。
「這孩子...你妻子抱的孩子是誰？」
「哦...忘了跟你介紹。這孩子叫作愛理，是我們的女兒...」
聽到「女兒」的瞬間，黑木的眼神變了。
桌上的花瓶掉落發出聲響，外面的助手趕緊進來查看狀況。
「發生什麼事了？」
「出去。我叫你出去，沒聽到嗎？」
「是...」
●29-5
助手離開後，他抓起我的衣領，口氣非常冷酷。
「為什麼...你為什麼要生孩子？」
「什麼為什麼...？自然就有了啊。而且，一般不都想要有個後代嗎？」
「所以...不是意外，而是因為你們本來就想要孩子嗎？」
「對...對呀。怎麼了？」
他沉默了一會，臉上的表情似笑非笑。
「開什麼玩笑...我都不知道，原來你是這種傢伙。」
「這種傢伙...你什麼意思？」
「你自己好好想想吧。還有...從今天開始，我們不是朋友了。」
黑木放開我的衣領，轉過身背對我。
「怎麼突然...你好歹也說明一下吧？」
「已經沒什麼好說的。」
黑木完全不想解釋，滿腦子只有把我趕出去的念頭。
「你幹嘛那麼生氣啊？什麼也不說，我怎麼會知道？」
「真的要我說嗎？」
「不然呢？你要我什麼都不知道，就這樣離開嗎？」
「好，是你自找的。不要怪我。」
●29-6
「蛤？所以你到底在不爽我什麼？」
「不是擺明了嗎？我...對於你生孩子這件事感到不高興。」
「我生孩子也礙到你了？」
「為什麼...我一點都不明白你在想什麼...你怎麼會做出這麼愚蠢的事？」
「愚蠢...我不准你說愛理的出生是愚蠢的事！收回那句話！」
「快點收回！」我扯著他的衣領。
「憑什麼要我收回？」
「在這種戰爭隨時都會爆發的年代生孩子，不是愚蠢的事是什麼？」
「你把那孩子的安危放在哪裡？你有考慮過孩子的感受嗎？」
「我不管你們夫妻想怎樣，但那孩子本來沒有必要承受戰爭後果的。」
「如果今天你是個平凡人，你可以帶著妻兒逃跑；要是當到高級軍官，你能待在安全的地方指揮作戰。夠有錢的話，還可以送家人到比較安全的國家，等到戰爭結束再團聚。」
「可惜...這兩種人你都不是，你是個會上戰場打仗的軍人！」
「你是個不知道什麼時候掛掉、是個必須為國家犧牲的人。」
「在生孩子前，你有想過這些嗎？」
他冷冷地瞪著我。
「你剛才說的那些我都懂。」
「你懂？你懂個屁！」
「你以為敵人會傻傻得從前線開始攻擊嗎？」
「現在可跟以前不同了...對方從空中突襲也不奇怪。」
「你怎麼保證敵人不會直接攻擊後線？不會針對人口密集的處所？」
「發生戰爭後就沒有絕對安全的地方，這點難道你不知道嗎？」
「當你的妻兒在後方拼命逃難、被敵人逼到絕路時，你人在哪裡？啊！對了～你在前線打得要死要活啊，就連自己的命都要保不住了。」
他的口氣極其諷刺，讓我整個人火都上來。
「難道軍人就不能有孩子嗎？」
「那你有等過不會回家的人嗎？」
他的口氣又冷又快。
「想像你的孩子，每天早上一醒來就拿著板凳跑到窗前。」
「她站上板凳、看著窗外，就這樣等到天色暗下，等到媽媽說吃飯了，她還在看一點動靜都沒有的門口。等到晚上睡覺，她哭著問說爸爸什麼時候回來？害怕著自己是不是被拋棄了？覺得是不是自己做錯了什麼爸爸才不回來？她帶著眼淚入睡，連夢裡的星星都在哭。」
「你的心不痛嗎？」
「那孩子又如何？」
「孩子完成你的心願，來到了這個世上。」
「那誰來完成她的願望呢？」
「你覺得孩子不會因為爸爸缺席她的人生而感到失落嗎？」
「你愛那孩子吧？她也最喜歡爸爸了吧？你知道吧？」
「知道自己的行為...對那孩子來說是多麼殘忍嗎？」
「我當然清楚，所以...」我握緊了拳頭。
「少裝出一副好爸爸的樣子！我看了就想吐。」
「我才沒有裝！只有那孩子...」
「只有愛理，我死都會保護她的安全！」
他總算放開我的身體，我跪在地上喘氣。
「總之...你小子要是敢死，我絕對不饒你。」
「你好意思講這種話？我剛才差點被某人打到掛點。」
「哼。」他冷笑了一下。
「別老是把『死』掛在嘴邊，總有一天會害到自己。你這傢伙一直都是用必死的覺悟來面對戰爭的吧？那現在...改成『活下去』的決心怎麼樣？」
「什麼？別一下就要求這麼難的事啦...」
黑木緊盯著我，似乎沒有其他答案可選。
「喔...好啦。我明白了。」
「希望你是真的理解這些話。」
他好像不生氣了？
「答應我...」
「別讓那孩子...感受到絕望。」
「我答應你。如果能...」我思考了一下，改變本來要說的話。
「見到那孩子時，我會把她緊緊抱在懷裡不再放開了。」 

＜30＞第一人稱：清島隆彥
[＜30＞第一人稱：清島隆彥] by 藤日記

＜30＞
「等下等下，他什麼時候打你了？」遠堂對領隊的話感到疑惑。
「從『你懂個屁』那句開始，我就一直被他壓在地上打啊。」
「你們倆邊打架邊進行那些沉重的對話？」
「對啊。應該說不打根本談不下去。」
「喔...感覺好像很痛，身體跟心都痛那種。」
「哎呀～反正最後和好了嘛～大概吧？」
「連你自己都不確定嗎？」
「大致情形就是這樣。雖然從他身上學到很多，可是一用就想到自己當年被痛扁的樣子，所以我都盡量避免使出那些招式。」
不...我倒覺得領隊應該要認真思考他朋友說的話，不是學那些招數...
遠堂似乎在想些什麼，然後他向領隊開口。
「動手打人的黑木先生當然不對，但我能理解他生氣的原因，甚至還覺得你根本欠打。」
「咦？尊敬到連稱謂都換了...」
「我是這麼覺得啦...隆彥呢？」
「我也同意遠堂的看法。如果父母沒辦法保障孩子的安全，的確對孩子來說不太公平。」
「連清島都這樣...那是因為你們都沒有體驗過當爸爸的快樂啦！所以才會這麼說。」領隊的雙手插著腰，兩邊臉頰鼓起來。
「可是...阿武不也說你跟愛理離別時哭得要死嗎？」
「對耶...好吧。我會反省的...」
領隊自己跑到角落去面壁思過了...
「我想起來了！黑木少將...是那個年紀輕輕就靠著戰功不斷往上爬的人。」
「少將...很厲害嗎？」
其實我搞不太懂軍階的高低怎麼分。
「當然啊！你想...他跟阿武差不多大，卻已經跑過好幾個戰場。那個人的領導才能跟應變能力可是受到肯定的，隆彥真該看看他的戰績有多輝煌。」
「喔...我有興趣再去查查。」
「剛才我忘了說...黑木那傢伙雖然不隨便與人親近，卻對交涉技巧瞭若指掌，也不知道是從哪學到的。不只戰場，就連官場他都周旋自如哦。」
「好厲害...」忍不住稱讚了他，像我就沒辦法應付那些人際關係。
「真要我形容的話...他是個滿身枷鎖卻跑得比誰都快的男人。」
「聽起來很矛盾啊… 」遠堂對領隊的話感到納悶。
「你們之中如果有誰能看到他，就會明白我在說什麼了。」
●30-2
「果然...厲害的人就會有厲害的朋友！我也好想成為那樣的人～」
遠堂臉上顯露著羨慕。
「那樣的...要像領隊，還是像黑木先生一樣的人？」
「都行啊～他們倆不都很厲害嗎？」
「是沒錯...」
看他那副陶醉的模樣，讓我忍不住想問...
「遠堂...也想成為厲害的人嗎？」
「哼哼～」他笑了一下。
「那當然囉～我不是說過想變成又猛又厲害的人嗎？」
「喂？我要預約遠堂先生以後所有的空閒時間，這是他答應我的。」
我假裝打電話給他未來的秘書，逗得遠堂大笑出來。
「這是怎樣啦？隆彥怎麼可以那麼好笑？」
他笑得眼睛都跑出淚水，然後變回正經的表情。
「我答應你。還有...謝謝你，隆彥。」
「喂？還在嗎？我忽然想到有急事，給我他的提款號碼就好了。」
「欸欸...」
●30-3
「隆彥已經結束打工了，對不對？」
「對呀。」
「那...跟我說說這段期間發生什麼吧～」
他好像很期待能聽到某些東西，但我只是普通陳述事情的經過。
「什麼？就這樣而已？」
「不然要怎樣...？」
「什麼怎麼樣？你這遲鈍的傢伙。」
「蛤？」
「她們可不是你路上隨便能遇到的女人啊！可愛的小妹花、漂亮的二妹月，還有...散發成熟氣息的嵐姊。酒樓三姊妹的魅力，隆彥可有體會到嗎？」
「什麼跟什麼...這綽號又是哪裡來的？」
「那是去酒樓的客人們幫她們取的。明明可以跟這些漂亮女生近距離接觸，然後....你就只是搬搬東西、修修桌子跟當計算機！？」
當計算機...
「...不然要幹嘛？我一開始就是為了幫忙她們去的啊。」
「換作我的話...」遠堂扶著下巴。
「一定會藉機在搬東西的時候，從背後抱住小花。修桌子時故意抬起頭來跟小月接吻，親親她那雙柔軟的唇。跟老闆獨處時，不只要算帳，還要算算我們之間未完的緣分。啊～真是太棒了。隆彥怎麼就不懂得把握機會呢？讓你去，真浪費！」
「早知道會這樣，我就跟著你。可惜啊...」
好像能理解師父拿平底鍋敲人的心情了，因為我現在就想打扁這傢伙...
●30-4
「我才不會做那種事。」
「我知道啊～而且，我賭隆彥現在已經忘記她們三個的長相了。」
雖然很不想承認，但是...遠堂猜得沒錯。
正確來說我連名字都快不記得了，可見到她們明明只是幾天前的事。
「再繼續下去，不管多麼好的緣分都會被你忽略了。」
「我又不需要什麼緣分。」
「怎麼可能？人活著就必須跟他人交流...」
遠堂還沒說完，某個隊員跑到我們這裡。
「清島，外頭有個女人找你。」
「女人？」
一聽到這話，遠堂的眼睛亮了起來。
「她在西邊門口等，好像很急的樣子，你可能要快一點。」
「啊，好...」
很急...是什麼意思？
「真沒想到...你還留了一手啊？」
「不，我根本沒什麼認識的女性...」
「別說了別說了～隆彥趕快去不就知道是誰了？」
「那你先去吃午餐，別等我了。」
「好～」
她...到底是誰？ 

＜31＞全知觀點
[＜31＞全知觀點] by 藤日記

＜31＞
「你們效率真差耶。不想等了...我自己進去！」
「營裡是禁止外人進入的。夫人...」
辦事員趕緊拉住想闖入營裡的女性。
「什麼外人？就說我有認識的人在裡面啊！他一定在這！」
「我剛才已經請人去找他了。」
「還要等多久？我不想浪費時間在這種鬼地方！」
「他待會就會來的，您只能在這邊等。」
「都說了...我就討厭等啊！你是聽不懂嗎？」
女性一甩開辦事員的手就衝往營內，正好撞上迎面而來的青年。
「妳來幹嘛？」青年冷冷瞪著女性。
「啊～你可終於來了。這傢伙剛才一直在阻撓我...」
不回答青年的問題，女性開始抱怨起剛才的事。
「你走吧。剩下的我來就好。」
青年轉頭看向辦事員，他無奈地舉起帽子示意。
「有話快說。」
青年忽略女性還在嘮叨的話題，直接向她提問。
「啊...也不是什麼重要的事，你知道的...最近村子的大家都很難過...」
「所以妳來要錢的？」
「別說得那麼直接啦...你也知道家裡的狀況嘛...」
「家？」
「對對～家裡那幾個根本不可靠，你爸最近又失業了，我們...」
「我爸爸在十二年前就死了。那個人不是我爸。」
「你怎麼可以這樣說話啊？他好歹也養了你那麼多年！連感激這種小事你都不懂嗎？」
「感激？」
青年冷笑了一下，眼神變得更加銳利。
「開玩笑也要有個限度。我當年是用自己的雙手賺錢、用自己的腳跑遍村落，我用上自己的一切來換取生活。」
「而你們...只是提供了一個破爛不堪的住處。」
「如果妳稱這叫『養育』...那隔壁養的狗也該學著說人話感激主人的養育之恩。畢竟...連狗的待遇都比我好吧？」
「竟敢諷刺我...你有什麼資格說這種話啊？只不過是個厚顏無恥的臭小鬼。當初你沒在外頭挨餓受凍，都得感謝我們收養了你。」
「不信你自己去問啊。在我們村子，根本沒有人敢收留你這掃把星！剋死自己父母的...」
女性說到一半，青年就從衣服抽出一袋東西，用力扔在地上。
急促的速度讓本就厚重的聲響更為清晰，嚇得女性停止說話。
「拿了快走。」
「你...」
「不走就別怪我不客氣。」
女性沒再說話，撿了地上的東西就離開。
「要是那女人再來就直接叫她離開。」
「好...」
「抱歉...讓你見到這齣難看的鬧劇。」
「不...辛苦了。」
和辦事員結束對話，青年立刻恢復成剛才冰冷的眼神。
●31-2
「隆彥～原來你在這裡啊。」青年的友人跑到空地找他。
「你沒去吃飯對不對？我一直都在那裡等著呢。」
「抱歉...」
「別道歉啦。發生什麼事了？」
「見到不想見的人，沒胃口。」
「不想見的人？」
「......」
「不想說也沒關係哦。」
不知道是出於信任還是愧疚，青年吐了一口氣。
「是伯母。」
「伯母？」
「是不是說話又快又苛薄、喜歡抱怨和八卦，有事嘮叨、沒事就找事做的那種親戚？」
「太貼切了。」
「哈。我們家附近的大嬸們就這個樣。」
「消遣別人...真的那麼有趣嗎？」
「我也不懂。大概因為自己不是被討論的對象，就覺得能肆意開口評論吧？畢竟那種人的生活都很空虛，所以才需要在別人身上找尋樂趣。」
「我還以為語言是拿來溝通的。」
「那也要對方肯跟你溝通啊。不然只會陷入鬼打牆的狀態。」
「感覺好煩躁...」
青年把頭埋進膝蓋，友人拍了拍他的肩。
「不要緊的。每個人擅長的溝通方式都不一樣。真想理解你的人就會試圖理解你，不會單方面相信那些流言，而是會親自向你確認。」
「至於說也說不聽的傢伙，大概應付一下就好。因為...就算認真給他回應多半只是造成更多誤會，還不如省著力氣給願意溝通的人。」
青年的臉色依然不太好看，友人向他微笑。
「不用太擔心啦～是我的話...隨時都歡迎隆彥跟我說話哦～」
「所以...」
「隆彥得努力說出內心的話，不管藏得多麼深。想說的時候就說吧。」
「內心的話...」
「那麼...」
「儘管說吧！我準備好了。」
「你這件背心已經穿五天了吧？味道很重，趕快換掉。」
「咦...很臭哦？」
友人開始嗅起自己的身體。
●31-3
很久很久以前，有個小村落。
村落的人口並不多，加起來不過百個。
村民主要從事農業，也有人選擇到其他村跑腿維生。
人數不多的村落，基本上物資並不缺乏，大家過著和平的日子。
但是，遇上荒年就不一樣了。
「搞什麼啊？還是一樣沒下呀。妳這傢伙該不會是騙人的吧？」
某位身著法衣的年長女性正被人拽著領子。
「不...不是。一定有哪裡搞錯了！我的祈雨儀式可是完美的。你們才是...真的把所有舊物拿出來了嗎？沒有遺漏任何一個嗎？」
她不認為問題出在自己身上，反過來質問對方。
「要講幾遍？能拿的早拿出來了，妳都燒了多少東西？還是一滴水也沒有。少囉嗦！快把我們繳的費用還回來，臭騙子。」
「竟然敢說我是臭騙子...你好大的膽子！」
「有意見嗎？淨做些招搖撞騙的事，妳這不叫詐欺什麼才是詐欺？」
「有種妳明天就讓這裡就下雨啊。沒辦法就乖乖還錢滾回妳的地方。」
那人罵完便氣沖沖地離開，人群亦紛紛散去。
「師父...您說該怎麼辦呢？再這樣下去，我們就要被趕走了...」
「別說了...妳還不趕緊問問有沒有遺漏的人家。」
「啊...是！馬上去。」
徒弟跑遍了村落，不是回應沒東西，就是被甩門。
「人家明明還是小孩，為什麼要那麼兇...？」
「還是狗狗好。狗狗都不會朝著我吠...」
她蹲著身子摸小狗的頭，小狗高興地把舌頭吐出來。
「對了...旁邊那戶人家我還沒問過。去拜訪看看吧。」
●31-4
徒弟敲門後，一位約三十歲的女性前來應門。
「有事嗎？」
「您...您好。」
忍住害怕的情緒，徒弟趕緊交代來由。
「所以...想請問你們家有沒有東西能奉獻給雨神呢？拜託您了！」
女性沒有回話，徒弟心想差不多該放棄了。
「有哦。大概...」
「真的嗎？太好了！真是非常謝謝您！」
「不過妳要自己去拿，因為我不想進那個地方。」
「沒問題！請問在哪裡呢？」
「走廊盡頭那個房間就是。」
「那什麼東西方便拿呢？」
「隨便妳。」
徒弟恭敬地敲幾聲門，確認沒有人才進到房間。
「與其說是房間...這裡好像比較像倉庫呢。都沒什麼人的氣息。」
「但跟真的倉庫比起來，實在太乾淨了。」
「啊...我可不是來玩的，不要再分心了！」
徒弟的眼睛掃過四周，除了架上的紙箱，就只有折好的毯子和蓆子。
「箱子裡的東西應該蠻重要的，還是不要亂翻好了...」
「毯子跟蓆子都還能用吧？睡覺時加一條很溫暖的。」
「雖然她說隨便我...可是...」
「到底什麼可以拿？要是錯拿走重要的東西怎麼辦...」
正在煩惱的徒弟忽然注意到箱子上有雙破舊的手套。
「這個...應該是搬東西時會戴的吧？但是...已經破成這樣了。大概也不能再用多久了。好！就拿這個吧。」
「噫！」徒弟發出慘叫聲。
手套那黏稠軟爛的觸感讓她立刻把手抽回去。
「糟了...我竟然把要獻給神明的東西丟在地上...一定會受到詛咒的。」
「像抹布一樣，好可怕...」
她用兩隻手指勉強拎起手套，走到外頭。
「請問...我能拿走這雙手套嗎？」
「妳還在啊？我不是說過都可以嗎？」
「我想好好確認，不要誤丟了....」
「那麼破爛的東西沒人會要啦～妳就拿去吧。」
「是...」徒弟點了頭。
「那個...請問手套的主人叫什麼名字呢？師父要我記錄提供者的姓名。」
「妳說什麼？麻煩死了...」
「真的很抱歉...」
「名字...那小子叫什麼來著？」
趁女性回想的空檔，徒弟拿出手帕把手套仔細包好。
「啊...我想到了。那傢伙的名字。」
「是什麼呢？」
「他叫做清島 隆彥。」
「您說清島...隆彥嗎？」
「對。」
「好，那我告辭了。十分感謝您！」
●31-5
真如法師所期望，隔天村落下雨了。
接連幾週的降雨，讓村民高興得不得了。
「有水啦！終於有水了！」
「太好了～這樣就不用到村外去打井水啦。」
「作物開始生長了，老天爺總算聽到我們的心聲...」
正當村裡的人們開心慶祝，某位少年在屋內翻箱倒櫃。
「不見了...我記得出門前是放在這啊。」
「會不會掉在地上？還是被收進箱子？」
「都沒有...該不會...？」
少年跑到了客廳，他的伯母正在記帳。
「妳把我的東西拿去哪裡了？」
「你在說什麼？什麼東西？」
「爸爸給我的手套，妳收去哪了？」
「我才沒拿。你自己東西亂放找不到，還想怪到我頭上。」
「我明明放在箱子上面...除了妳，誰會動我的東西？」
「就說我沒拿了。你很奇怪，啊...這麼說來，好像...」
「果然是妳拿的！快還給我！」
「沒辦法。前幾天有個小姑娘來要祭品，不知道給她拿到哪去了。」
「小姑娘...她是誰？」
「我怎麼知道？她好像有說師父什麼的，自己去問。」
「哪有人這樣的？算了...下次別再亂拿我的東西。」
「誰稀罕你的破東西啊？不就是塊爛布。叫你爸爸再買給你不就得了？他不是把你當兒子寵嗎？叫他買個東西應該不困難吧。」
「不，我剛才說的爸爸不是伯父！」
「哦...」
女性不以為意地做出平淡的回應。
「不然你去村外的墳墓問他有沒有其他東西給你啊。最好是新一點的。」
聽到這句話，少年火大地握緊了雙拳。
「你那是什麼眼神啊？對長輩用這種態度行嗎？」
「...這麼想被尊敬的話，至少要表現能讓人尊敬的樣子吧？」
「你小子又給我頂嘴，不要以為...」
放著大發脾氣的伯母，少年獨自回到房間。
●31-6
「太過分了...問都不問，就拿走我的東西...」
「明明...爸爸的遺物就只剩那個了。」
少年從口袋掏出一張紙片，用發抖的小手緊緊握住。
「隆彥，是我。」
門外傳來男性的聲音，少年趕緊抹去臉頰的淚水。
「馬上幫您開門。」
「伯...父親，請問怎麼了嗎？」
站在外頭的伯父，看見少年就露出笑容。
「你沒事吧？我都聽說了，她把東西丟掉的事情。」
「恩...」
「她不是故意的啦。我剛才也已經罵過她了。」
「是...」少年的表情依舊很沮喪。
伯父蹲下身子，把放在背後的東西拿出來。
「這個給你。別傷心了。」
「手套...」
少年從包裝感覺出手套的形狀。
「怎麼樣？高興嗎？」
「高興...」
「那就好。」
伯父拍拍少年的肩，又站了起來。
「有什麼想要的盡量說，我都會買給你的。」
「是。非常感謝您。」
等到伯父離開，少年拆開手套的包裝。
雖然比之前那雙手套還要新、還要厚實，但他知道...
已經是不一樣的了。
他將手套按在胸口上，就像要將它撕裂那般用力抓住。
「不要緊...我還沒被放棄。」
「一定...」
「會沒事吧？」
●31-7
隔年的相同時期，少年被伯母告知他一整年都不能耕田。
「為什麼啊？不是妳一直要我到田裡工作的嗎？」
少年不服氣的眼神帶有敵意。
「我哪知道。又不是我說的。」
「已經請鄰居幫忙耕田了，你就乖乖去村外工作啦。」
「有啥不高興的妳就直說啊...用不著拐彎抹角。」
「都說了...不是我決定的，你要問就去問村長。」
「村長...」
「我也覺得很困擾啊。你知道拜託別人有多麻煩嗎？」
少年隨即跑去村長的家，老人家正好在喝茶。
「來一杯吧。」
「謝謝。」
少年接過杯子，將溫茶一口氣灌下。
「有什麼事情嗎？看你跑得很急。」
「為什麼讓伯母轉告我不能下田呢？」
「因為...你看我們村子前幾年不是旱災很嚴重嗎？」
「是沒錯...但這和那是兩回事吧？」
「上次請來的法師說讓小孩下田就表示『人力不夠』，人力不夠等於暗示『老天不賞臉』，這樣的行為會觸怒雨神。所以，她要我請村裡的孩子或青少年們盡量別靠近田邊。」
「我不能理解...多點人幫忙，難道不好嗎？」
「這場旱災讓大家日子都很難過。好不容易下雨了，一定不想要再做可能會引起災難的事吧？」
「原來如此...」
「不好意思啊...造成你們家的困擾了吧？」
村長向少年低頭致歉，他趕緊請對方起身。
「不...既然是這樣，也沒辦法了...」
●31-8
經過這件事情，少年的工作地點轉到村外。
村外工作條件相對優渥，少年的伯母決定保持這樣。
一大早少年就得起來，趕緊騎著腳踏車到遠處工作。
他到處替人送信、算帳、搬重物，做完事情再回到家中。
就連睡眠時間也很少的他，根本不可能有空閒玩耍。
少年本來會到學校找老師說話，但心力匱乏的他實在沒辦法做更多事。
因為學習只能在工作之餘進行，自然不太順利。
當學習進度不夠時，他覺得自己無法面對老師。
某天回家時，少年聽到了大人們的爭吵。
「喂...妳別把隆彥逼得太緊，他人都消瘦了。」
「怎麼能怪到我頭上？田裡收成不好，當然就只能讓他多做點工啊。」
「也不想想你之前為什麼得回來耕田，還不是那小子不能...」
他們注意到待在牆後的少年就停止對話。
「我回來了...」
「你回來啦。累不累？先休息吧。」
「你們...是因為我才吵架的嗎？」
在伯母說話前，伯父打了手勢要她別開口。
「隆彥，你現在回答我一個問題好不好？」
「什麼問題呢？」
「告訴我，你想讀書嗎？」
「如果你要讀書的話，就先放下工作。學費不用擔心，我會出的。」
彷彿獲得喘息的機會，少年的精神都上來了。
「我...」
【很想去上學！】
【學習很有趣～】
【老師人很好。】
這些想法在少年瞄到伯父破損的衣袖後消失了。
「您的衣服...」
「啊...這個再縫就好啦。你的回答呢？」
「讀書的話，隨時都可以讀。現在我想專心工作，補貼一下家計。」
「這樣啊...好吧。那你要注意，別累壞身子了。」
「好，我會的。」
伯母冷笑了一下。
「聽到沒？這是他自己說的，我沒有強迫他。」
「妳閉嘴個兩秒很難嗎？」
剛才少年的話已讓伯母感到安心，她愉快地回到廚房。
●31-9
又過了幾年，少年在村外聽到同齡的孩子正在談論他。
知道了村民其實是刻意躲著他，少年的心靈非常難受。
不論多麼難受，為了過日子，他表現得跟平常沒兩樣。
「工作是工作，生活是生活，和有沒有朋友沒關係。」
他是這麼想的，也覺得如果這樣想，自己會好受許多。
「今天的工作就到這為止。辛苦你了。」
工廠的老闆和少年說著，並將薪水遞給他。
「是...您也辛苦了。」
難得提早結束工作，只是這次少年不再期待回到村子。
他想到別的地方晃晃，想看看別處的風景。
一直以來腳步匆忙的他，想把握機會放鬆。
注意到鄰村在舉辦熱鬧的活動，少年前去觀看。
「請問為什麼要聚在這裡？」他問其中一個孩子。
「因為等下要舉行消災儀式呀～聽說這樣可以帶給村子平安，所以每年都會有一次。雖然不太明白在做什麼，但是很好玩哦～」
「這樣啊...謝謝。」
他選了個位置坐下，看著法師和孩子們圍繞火堆。
「等下你們就跟著我複誦。」
「好～～～」
村裡的孩子都笑得非常開心，牽起彼此的手。
法師閉上眼唸一小段經文，又開始大聲朗誦。
「惡靈啊」「惡靈呀～」
「請遠離這個村子吧」「請遠離這個村子吧～」
「我們呀」「我們哪～」
「尊重著 畏懼著您」「尊重著 畏懼著您～」
「您將我們的生命視為螻蟻」「您將我們的生命視為螻蟻～」
「我們將您的到來視為禍害」「我們將您的到來視為禍害～」
「何不」「何不？」
「離開彼此」「離開彼此～」
法師拿起符咒貼在布偶上，讓徒弟把貼好符咒的布偶發給小孩。
●31-10
「親愛的惡靈啊」「親愛的惡靈呀～」
「請寬恕」「請寬恕～」
「卑微的我們」「卑微的我們～」
「我們將因您的慈悲」「我們將因您的慈悲～」
「獲得呼吸的一口氣」「獲得呼吸的一口氣～」
法師吐了口氣，小孩子看到也跟著吐氣。
「靈啊 神啊 我等無法理解之存在啊！」
「靈呀 神呀 我等無法理解之存在哪！」
「請遠離村子」「請遠離村子～」
「還自己乾淨的視野」「還自己乾淨的視野～」
「還人民生存的希望」「還人民生存的希望～」
「您若不願聆聽 」「您若不願聆聽～」
「賜予人民毀滅」「賜予人民毀滅～」
「此等靈魂 邪惡汙濁」「此等靈魂 邪惡汙濁～」
「非善不足敬！」「非善不足敬！！！」
法師大喊的時候，孩子們音量也變大。
「將處以淨化之刑」「將處以淨化之刑～～～」
因為覺得有趣，孩子們越來越興奮。
●31-11
「來吧！把你們手中的布偶丟進火堆。」
「待會我說一句，你們就接著唸出惡靈的名字。」
「好！」
「回去吧！」「隆～彥～」
「離開吧！」「隆～彥～」
「消失吧！」「隆～彥～」
孩子嘻笑打鬧的聲音令少年感到恐懼，他急著起身卻跌坐在地。
「你沒事吧？」
法師的徒弟向少年伸手，可害怕的他沒心思回應。
他趕緊從地上爬起來，然後頭也不回地奔出村落。
「想必惡靈先生現在已經嚇破膽子，不敢再打擾我們了吧？」
「幹嘛給惡靈起名字？真搞笑～」
「跟惡靈同名的話，不是很衰嗎？」
「可是我們村子沒有人叫這名字啊。」
儀式結束，孩子們討論起惡靈的話題。 

＜32＞第一人稱：清島隆彥
[＜32＞第一人稱：清島隆彥] by 藤日記

＜32＞
到底為什麼...
我根本不認識那些人...
為什麼他們會知道我的名字？
村裡的傳言那麼嚴重，也是這個緣故嗎？
那可是隔壁村啊...
如果他們都知道，那我住的村子不就...
是什麼時候開始的？
已經多少人知道了？
儀式...跟手套不見有關係嗎？
不行，不要亂想...
這樣對事情沒有幫助。
「對了...問問看老師知不知道什麼好了。」
●32-2
我推開教室的門，裡面卻沒有人。
老師最近好像很常不在，到底去哪了...？
忽然，有人拍了我的肩膀。
我嚇得往後退幾步，不小心瞪了對方。
「哎呀...抱歉，嚇到你了吧？」
是不認識的女性...
「你是來找人的嗎？」
「老師...我想問老師在哪裡？」
「老師？啊...你說的是日向老師？」
「對。」
「他的話...應該還在城裡吧。要不幫你泡杯茶，等他回來怎麼樣？」
「太麻煩您了...我這就回去。」
「難得都來了說...那要幫你轉告他嗎？」
「不...不要告訴老師我來過的事。」
她熱情地跟我道別，覺得情緒好像緩和下來了。
仔細想想...雖然老師在村裡教書，可嚴格來說不算是村民。
如果要問村子的事情，應該要找個了解村子的人才對。
●32-3
走到村長先生的家門前，發現他正在招待客人。
他們有說有笑的，似乎彼此已經認識很久了。
聽起來是個年長女性，但不清楚對方的身分。
應該是第一次聽到她的聲音才對，為什麼有種熟悉的感覺...
難道對方是我知道的人嗎？
我探頭察看那名女性的長相，可她披著斗篷。
「今年也麻煩您了～您真是村子的救星啊。」
「不不，我才是...受了你們非常多照顧呢～」
「這是一點謝禮，希望您能收下。」
村長先生把一大籃東西遞給對方。
「啊...太多了。只要能供給我和那孩子生活的部分就好。」
那孩子？
「不要緊。每年的份都很足夠，不差這些。您就收下吧。」
「師父，咱們今晚要睡哪兒？」
一個女孩踏著輕鬆的步伐從房子裡頭出來。
「就睡這裡。妳把這些收進行囊裡，別給人看到了。」
「我知道了！咦？這些是吃的嗎？我可以嚐嚐看嗎？」
「這不是拿來吃的。叫妳去就趕快去啊。」
「好...」
女孩離開後，村長先生壓低了音量。
兩人靠近說話時對方將斗篷拉開，那張臉...
是舉行儀式的法師。
「那孩子不知道吧？」
「放心。小孩子什麼都不懂，就是這樣才好。說到孩子...」
「惡靈...不，那名少年和他的家人沒起疑吧？」
「是有來抱怨，但我編個理由就打發他們了。」
「這樣啊...」
「那場雨來得太巧，換作我也信了。」
「別再講了。要是沒有剛好碰上雨季，我就死定了。」
原來...
這些村長都知道，只是沒有說而已。
而「我」是......
他們拿來欺騙大家的道具。
●32-4
「真是令人厭惡的回憶......」
我還以為離開村子就不用再想起這些事情，以為自己能就此忘記。
但是...
見到伯母後，那些不愉快就一股腦兒地湧現出來。
搞什麼...
到頭來，我還是跟從前一樣嘛。
什麼都沒改變，只是待在原地不停打轉。
「隆彥，你在幹嘛？」
「隆彥，有聽到我說話嗎？」
「隆彥～～～～～」
「隆...看到長官不會問好啊！？」
「長官好！」
聽到這句話，我趕緊立正大喊，卻不小心碰到手上的槍。
旁邊的樹被轟出一個洞，地上都是掉落的葉子。
「不要隨便開槍！你是想害死人啊？」
遠堂被嚇得口氣超級粗魯，其實我也被槍聲嚇到，只是不敢動而已。
「對不起...」
●32-5
「下午的訓練老早就結束啦。你呆站在這幹嘛？」
他湊得太近，讓我感受到壓力。
「沒什麼...」
「真的？可是隆彥的表情很凝重耶...」
「那是因為...」
該怎麼解釋才好？
「啊！一定是因為中午沒吃飯吧？肚子餓了臉當然難看啦。」
還好這傢伙是個笨蛋。
「走吧走吧～那我們趕快去吃飯。跟彥彥一起去吃飯飯～」
「『彥彥』是什麼？」
「就是把你的名字後面重複一遍啊。」
「我知道啊...所以問為什麼要重複？」
他好像還講了吃飯飯什麼的...
就不能正常說話嗎？
「因為這樣叫感覺比較親密啊～你也可以叫我『彌彌』哦！」
「彌...免了吧。怪噁心的。」
「竟然說我的名字噁心！？小彥子好過分哦...」
「別再給我搞新的稱呼...」
●32-6
吃完飯走到閱讀區，繼續讀那本領隊借的書。
不管看幾次，都很佩服故事中老先生的氣概！
他總是那樣謙虛，覺得自己年老不如人，可他全身散發著時間和經驗累積出來的智慧氣息。雖然生活簡陋卻很知足，也將小男孩視作親人般看待。對於他人的嘲弄，老先生不去在意。面對挑戰時他不退縮，到了緊要關頭反而意志更加堅定。老先生對大海及生物存有的敬畏，讓他能時時保持警戒並應用技巧化解困難。就算幾番精疲力盡、感到昏厥，依然不肯放棄，持續抵抗到最後。在海上漂浮的他有時會自言自語，對著水底下的魚問話，連自己的手也成為聊天對象。雖然不知道其他人感想如何，可我確實很羨慕這樣的他。真要說為什麼的話，大概是因為...
他的形影看似孤單，心靈實則比任何人都豐足。
疼痛和傷口總讓人感到苦悶，他卻以疼痛確認自己還活著的事實。
累積的傷痛也罷，逝去的年華也罷，被啃食殆盡的大魚也無法擊倒他。
老先生那股熱血的情懷從文字流竄到我身上，從他的奮力抵抗中我感覺到靈魂在顫抖。顫抖的原因不是害怕，而是亢奮到難以停止的地步。
就算只有一下...
我也想體會那種海上男兒獨有的熱情跟全身黏答答的酷勁！！！
「我不當軍人啦！！！！！大海，我來了...」
「要去訓練...隆彥，你在幹嘛？」
擺著出航姿勢大喊的同時，遠堂打開了門。
●32-7
「看他好像很累，就沒有叫醒他了。」我心虛地向領隊報告著。
「現在才晚上七點，睡什麼大頭覺啊？把他挖起來！」
「是...」
就算把遠堂帶到領隊面前，他也沒有醒過來。
「這小子也睡得太熟了...算了，就給他睡。我們趕快開始吧！」
怎麼辦...
我會不會下手得太重了？
休息時間，我特地跑到遠堂身邊。
「呼...還在呼吸，太好了...」
差一點點就變成兇手了。
●32-8
「清島，用盡全力打倒我。來吧！」領隊大聲喊著。
雖然我也很想打倒他...
但是根本沒有機會啊！
為什麼領隊就是可以輕鬆躲掉所有的攻擊？
頭不行、身體不行，手臂不行、腳不行，也無法繞到他背後。
直拳當然沒用，手刀會被接住，腳一點也踢不動他堅實的身軀。
就算命中也無法造成太大傷害，在累積到一定程度前就先被擊敗。
輪到我發動攻擊還能出點力氣，防禦的時候就是挨打到倒下為止。
肉搏比不過，心理戰也贏不過，老是被猜出假動作，組合招也被解掉。
奇怪...明明他平常就沒在動腦，為什麼這時候聰明得不得了？
「快點露出破綻，你這老妖怪！」耐不住性子的我罵了出口。
「沒想到能讓冷靜的你這麼生氣。這稱讚還真高級啊～」
「可惡...」
又被他小看了，什麼嘛...
總是一副瞧不起人的態度，真讓人不爽。
「你的呼吸太亂了，調回來。」
「知道啦！臭老頭。」
「好像青春期搞叛逆的兒子...」
這樣下去不行，得想個辦法...
但是，該怎麼辦呢？
怎麼樣才可以做到躲開他，同時又發動攻擊？
啊...只要那樣不就好了嗎？
「沒招啦？發呆那麼久。」
「不。為了打倒你，這是必要的。」
直直衝過去的話，領隊通常會選擇擋下攻擊。
但就是要讓他擋下，這樣才有辦法使出招數。
「哦？看來你有想法了，來吧。」
「這可是你自己說的哦！」
我假裝跟平常一樣衝向他，等領隊接住我拳頭的瞬間，就搭著他的肩膀騰空而上。我想趁著倒立翻正的動作加強衝勁，一舉鎖死領隊的動作。但還沒有開始往下，領隊就把我扔了出去...
外面的木柵全被我壓爛，整個人掉進草叢。
「還沒完呢...」
剛才翻到空中的時候，醒來的遠堂已經跟我打了暗號。
只要他抓準時機，肯定能讓領隊吃下使出全力的一擊。
遠堂對這種事很擅長，絕對沒問...
「等下等下等...」
來不及挪動身子，就被領隊丟過來的遠堂壓扁了...
「忘了告訴你，上個跟老子講『這可是你說的』的傢伙輸得很慘。」
領隊又是一下就解決掉我們兩個，這是幾個禮拜以來第九十八次輸掉了。跟他在營裡破壞公物的次數一樣多......
「慘了...這柵欄應該修得好吧？」
他跑過來查看木柵的毀壞情形。
「拜託你關心一下用肉做的部下好不好！？」遠堂向他吼著。
「還沒問呢...所以，你這小子剛才都是在裝睡嗎？目的是想逃避訓練...」
「不是！你誤會了！我前面真的是睡著啦。對吧？隆彥。」
我趕緊點頭附和遠堂。
「沒有就好。不然我會考慮拿新材料修柵欄。」
領隊帶著笑容說這番話，讓我們倆嚇出一身汗。
●32-9
「跟平常一樣，輸了就做伏地挺身兩百下。」
領隊指著地上，要我們趕快弄完。
「蛤...可不可以改做別的？我手好痠...」遠堂哀號著。
「那匍匐前進繞空地十圈如何？」
「一、二、三、四...」二話不說，遠堂做起了伏地挺身。
我可以理解他的心情。
就算經過休息，一整天的訓練還是很累人...更別說晚上還要來這邊繼續操。匍匐前進真的超累...最初領隊要我們爬五圈，一堆人在那邊笑，以為這是最輕鬆的項目。結果大部分的人不到三圈就倒地，好一點的三圈半，爬到四圈就很了不起了。空地因為要容下營裡所有隊員和長官，自然不可能多小。想當初為了爬到五圈，可是費了我多大的勁...
在喪失理智、開始出現幻覺的時候，假想著到達終點就有一整個房間的書任我挑，幹勁就好像湧了上來。撐完最後十公尺，覺得自己獲得了什麼比賽的世界冠軍那樣超級高興。
但是，領隊這個惡魔...
竟然對剛爬完五圈的我笑著說：
【清島，看你好像很有幹勁耶～要不再多爬一圈吧？】
......
「你殺氣太明顯了，讓我不想反抗都不行。」
還是讓領隊接住拳頭了，我好不甘心...
「那兩百下做完了對吧？這也算一次，再做兩百下。」
「這樣也算！？」
「趕快做完就可以再挑戰一次哦。」 

＜33＞全知觀點
[＜33＞全知觀點] by 藤日記

＜33＞
做到九十下的時候，青年因為身體吃不消趴倒在地。
「沒事吧？」
「我還行...」
他的身子依然起不來，又摔倒一次。
「已經夠了，到此為止。」
「還沒完！我還沒有打敗你！」
青年被長官扛上肩，他不停地掙扎。
「臭老頭！放我下來！」
「以後再練也不遲，隆彥現在先休息吧。」
青年的友人忽然發現地上血跡斑斑，而那血液正來自青年的雙腿。
「大野，他的腳...」
「我知道。」
長官沒有再接話，只是默默抓緊青年的身子前進。
「我去通知醫生。」
友人先一步離開，攔下了正要離開軍營的醫生。
「幹嘛慌慌張張的？」
「不好了，隆彥他...」
「那小子怎樣啦？」
「他的腳流了很多血，應該是舊傷復發。」
「什麼？那笨蛋又在逞強了...」
「總之，你先幫他看看吧。等下大野會把他帶來。」
醫生還沒從包包拿出鑰匙，青年的長官已經趕到。
友人等得很焦急，開始用身子不停撞醫務室的門。
「我來。」
長官一腳把門踹開，醫務室的牆壁發出了聲響。
「就說我有鑰匙！兩個野蠻人...」
「門開了，快進去吧。」
「真是的...就會給人添麻煩。」
●33-2
進了醫務室，長官趕緊讓青年躺在床上。
「他的身體從剛才就在發燙，是不是發燒了？」
「大概是傷口感染引起的。這傢伙在幹嘛？怎麼可以搞成這樣...」
替青年止血完，醫生開始處理腳的傷口。
「都怪我...沒注意到他的身體超出負荷了。」
「要垂頭喪氣就到旁邊去。別妨礙我治療。」
青年的友人拍拍長官的肩，要他別太自責。
「差不多了。接下來就讓他好好睡一覺吧。」
讓青年服藥後，所有人都鬆了口氣。
「有什麼狀況我處理就行了。你們回去吧。」
「我要留下來陪隆彥！」友人堅持地抓住青年的床鋪。
「那老子也...」
「不要！你打呼吵死人了！給我回去。」醫生立刻反駁。
「打呼也錯了哦...」
「想想自己的身分和該做的事，再看要不要留下來。」
「好吧。」
聽了醫生的話，青年的長官只好提早離開。
●33-3
昏昏沉沉的青年想起以前也有似曾相識的場景。
那天村子下著大雨，他被叫到田裡搶救作物。
「不去的話，損失就會更慘哦。」
出自挖苦的心理，伯母向他說著。
「該怎麼做你自己知道。」
雖然不願，當時的青年依然穿上草衣、帶著工具下田。
「不行。這邊也是，那邊...」
暴雨的程度遠遠超出田地的排水量，整片作物浸在水裡。
他在大雨中忙了整整一個下午，泡水的雙腳都變得冰冷。
處理過部份的田地，少年打算先回家一趟。
本來想到晚上再巡視田地狀況的他，在進家門的那刻倒下了。
少年滾燙的臉頰還有快要呼吸不過來的模樣嚇了其他人一跳。
即使服過藥、換上乾衣，在被窩的他仍然因為頭痛受盡折磨。
雖然聽不清楚內容，但少年知道外頭的大人正在因他而爭吵。
其實他並不在乎生病，他只希望這一刻能有個人陪在他身邊。
生病帶來痛苦，然而身體的苦痛耐得住，卻未必忍得住寂寞。
燒得厲害的少年，伸出小小的手，想要向外面發出求救。
「誰都好，陪陪我...」
小手因為遲遲得不到回應而往下墜，少年的心也在此時逐漸冰冷。
然而，手即將碰地的前一刻，被某人溫柔地抓住了。
大人的手和少年的手形成對比，那雙又大又溫暖的手緊緊握住少年。
沒有任何的言語，大手只是輕輕擦去少年臉上的汗。
那雙手稍微調整了棉被，讓它好好蓋著少年的身體。
那個人在少年額頭親了一下，彷彿說著「晚安」。
少年的臉色不再緊繃，漸漸進入了夢鄉。
●33-4
回想到這裡，現實中的青年也睡著了。
「父親...」
口中念念有詞的青年，臉頰滑落一道淚水。
目睹這一幕的友人和醫生，心被扎了一下。
友人替青年把淚擦乾，緊緊地握住他的手。
「沒事的，我在這呢。」
三人在醫務室待了一整晚，在天即將亮的時候...
「不等他醒來嗎？」
醫生看到友人打算離開，便開口問他。
「不用啦。要是讓隆彥知道我整晚都陪著他，他一定會很愧疚的。」
「隨便你。」
為了不驚擾青年，友人慢慢把手抽回，再幫他蓋好被子。
「先走囉。隆彥醒來後，醫生一定要叫他好好休息。」
「知道啦。」
等友人離開，青年把頭埋進棉被。
【全聽到了啦，笨蛋。】
●33-5
「你一定沒想過吧？自己受的傷，竟然也會傷害到看重你的人。」
醫生知道青年已經醒過來，刻意向他說著。
「注意到了也罷，沒注意到也罷。重要的是接下來你想怎麼做。」
「我...辦得到嗎？交朋友的事...」
「誰知道？我又不是老師，專門給人解答。」
「但你是醫生。醫生很聰明的，所以一定...」
「少來。我只研究人體，不研究人的心。」
「再說，你這小子每次出現都讓我工作量增加。沒把你揍一頓已經很仁慈了。」醫生邊說邊幫青年查看傷勢，順便替換腳上的繃帶。
「抱歉...」
「別用這麼頹廢的臉道歉，看了就討厭。」
「不然要怎樣嘛...」青年的表情轉為不愉快。
「給人添麻煩後，除了說對不起，應該還要道謝才對吧？」
「恩...謝謝你。」
「這樣就對了。懷著感恩的心，永遠崇敬我吧！你這平民。」
「才不要...而且明明醫生也是平民...」
「聽好，我只告訴你一件事。」
醫生的話讓青年立刻繃緊神經。
「你覺得那小子把你當朋友嗎？」
「恩...大概。」
「不要模糊的答案，只有是跟不是。」
「對。遠堂把我當作朋友。」
「這樣的話，你就相信他吧。」
「直到最後都要相信他。有什麼誤會就去問清楚。」
「如果不想讓這段友情碎裂的話。但要是...你覺得碎裂也沒關係，保持現狀也無所謂。」
「你也不想一直在原地打轉吧？」
「恩...」
●33-6
醫生出去盛熱水時，遇到了青年的長官。
「真不像你會說的話。」
「囉嗦。偷聽也不像你的作風啊。」
「因為...要照顧心思比較細膩的隊員，光靠粗枝大葉的我絕對不行。」
「粗枝大葉的長官才不會注意到這點，然後去拜託別人幫忙呢。」
「謝啦。似乎受了你頗多照顧。」
「我才不是因為你的請求才幫忙他。我自己也欠他人情。」
「你該不會把人情當作理由，其實很想跟他做朋...燙燙燙！」
醫生故意傾斜杯子，讓熱水滴在長官的手臂上。
「再說我就用水潑你褲子。」
「好可怕...沒想到除了老婆和黑木之外，還有能讓老子頭皮發麻的人。」
「你沒想到可多了。管緊你那張臭嘴。」
「為什麼每個人都覺得老子是大嘴巴...」 

＜34＞第一人稱：清島隆彥
[＜34＞第一人稱：清島隆彥] by 藤日記

＜34＞
我不停在思考剛才醫生說的話，但是...
好害怕。
不願面對的往事隱約浮現，心情一陣一陣起伏。
連自己的狀態都沒調整好，又怎麼能去找遠堂？
【我想跟遠堂當朋友。】
【我很信賴你。】
【我們好好相處吧。】
究竟是沒有說的必要，還是我根本不敢說出口...
「清島，身體還好吧？」
領隊出現在門口，來到了床邊。
「不要緊。燒也退了。」
「那就好。」
......
「那傢伙...遠堂很擔心你哦。」
「恩。」
「把身體養好，再去找他吧。」
「知道了。請您幫我轉告他我沒事。」
●34-2
待在醫務室看了一整天的書，雖然有點平淡，但感覺很不錯。
醫生借我一本英文字典，有什麼不懂的名詞查一下就知道了。
光是這樣對醫學知識的累積沒有太大幫助，但是個不錯的開頭。
至少有了學習的意願，接下來就只要全部讀過、記下、拿來用。
「一天就看了這本的3/4？不錯嘛～」醫生經過的時候這麼說著。
「因為很閒嘛...這樣下去應該很快就讀完了。」
雖然還有六、七十本書，但是我有信心可以在離營前讀完。
「要是那樣，也不是不能帶你去市集買啦。」
「真的嗎？請務必要帶我去！」
「既然你都這麼拜託了，啊...費用自己出哦！」醫生趕緊說道。
「我知道啦...」
「藥材...你對藥材也有興趣嗎？」
「恩！我對草藥有一點概念。」
「這點我已經見識過了。但藥材的概念可是很廣泛的。不只有植物，動物的口水、外殼、皮膚、骨頭、糞便、膠質、黏液經過處理都可以當作藥材使用。某些礦物磨成粉也有療效，現在你腳上就抹了一層石膏。」
醫生拿起罐子在我面前晃動，又介紹了其他藥品。
「原來如此...感覺很有趣！」
「如果有空的話，我還可以教你怎麼作藥材。」
「醫生，真是太謝謝你...痛痛痛！」
我想握住醫生的手表示謝意，卻壓到了傷口。
「傷患就不要亂動啦。」
●34-3
醫生離開之後，醫務室剩下我一個人。
「猜猜我是誰～」
遠堂的手穿過窗口，從背後遮住我的眼睛。
「...遠堂。」
「遠堂後面接什麼？」
「忘了。」
「咦！？怎麼這樣啊...」
「開玩笑的。」
「呼...我還以為是真的。別嚇人啦～等等...」
「隆彥的話...的確有可能忘記我的名字。」
「不不，我現在還記得領隊跟他朋友的名字。跟過去的我不一樣了。」
「那...考考你。領隊叫做？」
「大野 武。」
「他朋友叫做？」
「黑木...力。」
「正確！那我的名字是...？」
「遠堂...勝...勝...勝勝勝勝...」
「勝彌？」
「對對！就是這個名字沒錯。」
「隆彥好過分！根本不記得，還要我提醒你...」
「對不起...」
「再說...你會記得他們的名字，其實是因為比較簡單吧？」
「好像是這樣...」
「為了懲罰你，要跟我一起出去玩。」
「現在嗎？」
●34-4
「抱歉，又麻煩你了...」
遠堂把我背起來，說要帶我去個地方。
「沒關係啦～背人對我來說是小菜一碟。倒是你要好好抓緊哦。」
「恩...」
「那我們出發吧。」
遠堂就這樣一路背著我走，最後我們到了瞭望臺。
「累嗎？」我把手巾遞給他擦汗。
「還好～謝啦。」
「為什麼要帶我來這？」
「你看。」遠堂指著燈火通明的街道。街上的店家正吆喝客人上門，小孩們追逐著彼此嬉鬧，屋簷上還有隻伸懶腰的貓咪。
「很熱鬧吧？」
「恩。」
「我想隆彥需要透透氣。但你的狀態不適合上山，就帶你到這了。」
「雖然空氣不夠新鮮，也看不見什麼星星。但是...」
「正如你所見，這裡能看到溫暖的景色。」
「溫暖的...景色？」
「就是充滿人的氣息，看了能夠放鬆的景色。我是這樣覺得啦...但不知道隆彥喜不喜歡？」
我瞥見街上有個男孩不小心跌倒，受傷的他放聲哭喊著。已經走到前頭的女孩忽然發現人不見了，回過頭去尋找男孩的身影。
【下次要注意哦。】
彷彿這麼說著的她替他包紮腳上的傷，重聚的姊弟倆拉著手離開了。
「喜歡...很喜歡。」
「是嘛...太好了～隆彥總算打起精神了。看你昨天悶悶不樂的樣子，我很怕你出了什麼事。」
原來他到剛才都還在因為我的事感到緊張。
總覺得...很對不起遠堂，讓他這麼操心。
「遠堂，抱...」
「恩？」
【給人添麻煩後，除了說對不起，應該還要道謝才對吧？】
醫生的話忽然浮現在腦海。
「謝謝你。我很喜歡這裡的景色。真的讓人覺得心頭暖暖的。」
「不客氣。喜歡就好～我也很喜歡哦！當初發現這裡，我第一個想到的人就是隆彥！想說一定要讓你看看這麼美的風景～」
「這樣啊...好高興。」
「還有還有，你聽我說...」
●34-5
一整晚我們都愉快得聊著天，快到門禁時間才回去營裡。
實在不好意思一直讓遠堂揹著，下坡後我們便一起走路。
「下次把睡袋也帶出來，就可以在外頭過夜啦。」遠堂聽起來很興奮。
「還是別那樣做吧...」
因為每次只要他想做點特別的事時就會被發現。
「為什麼不行？只要別惹事不就好了？大野那傢伙不會因為這點小事懲罰我們啦～哈哈。」
「什麼小事？我好好奇。」
我拼命拍遠堂的肩，要他看著前面。
「剛才不就說過了？就是拿睡袋出去外面過夜啊～隆彥都沒在聽哦？」
「可能是因為清島看到老子了。」
遠堂還沒來得及逃跑，領隊就敲了他的頭。
「你這傢伙把軍營當旅館哦？」
「對不起...」
「清島也想隔夜再回來嗎？」
「沒有...」
領隊用手指著眼睛表示他會盯緊我們。
「痛死了...隆彥幹嘛不跟我講大野來了？」
「我有拍你的肩膀啊...」
「原來是那個意思...還以為你剛才在跟我玩呢。」
「才不是...」
●34-6
走回醫務室的路上，我想和遠堂多說點話。
「其實我...蠻喜歡跟遠堂相處的感覺，大概啦...」
「哦...」遠堂擺出一副詭異的笑容。
「幹嘛那個臉啊？」
「沒幹嘛啊～」
他用奇怪的眼神打量著我，不知道在想什麼。
「我說隆彥呀...」
「怎樣？」
「原來你也有可愛的時候喔。」
「可...可愛？蛤！？什麼意思？你在瞧不起我嗎？」
「別那麼激動嘛～我沒有惡意啦。」遠堂拍動手掌，要我冷靜下來。
「單純有點吃驚而已。感覺今天隆彥很老實耶。」
「老實？」
「你自己想嘛...我說要背你，隆彥沒有像之前一樣那麼抗拒。本來以為你要道歉的時候，反而說了謝謝。至於剛才的...不用我說吧？」
「隆彥是不是因為感冒燒壞腦袋啦？突然變得這麼喜歡跟我玩。」
「才不是...」
「恩？不然是什麼原因？」
「只是想說...偶爾，也要對身邊的人好一點。」
「這樣喔...」
「哎呀～喜歡你就直說嘛，我不會害羞啦～」
他正經得表現不到幾秒，又恢復成愛開玩笑的樣子。
遠堂改變的速度太快，我的心裡閃過不踏實的感覺。
「那個啊...遠堂，我們...」
「是『朋友』，對吧？」
「當然啊～而且，是『好』朋友。隆彥要趕快適應這個稱呼才行。」
「不然我都到處跟人家講我們是好朋友耶～隆彥也跟我一起說嘛～」
「才不要。這樣多不好意思...」
「又變回平常那個不老實的隆彥了。我還是比較喜歡可愛版的隆彥。」
「可愛版...？」
「沒錯。為了讓你變得老實，只要你開始鬧彆扭，我就要改叫你彥彥。只有你表現誠實的時候，我才會叫你隆彥。」
「蛤？開什麼玩笑...」
「看看你，又在害羞了。這樣不行啊，彥彥。要更直接表達才...」
為了符合遠堂說的誠實，我把藏在內心的怒火都灌注到打他的拳頭上。
●34-7
隔天，領隊在集會上宣布我們隊的英文課程。
不出所料，大家聽到這個消息馬上鬧成一團。
「什麼是英文呀？」
「是不是外國人在說的話啊？」
「感覺好像很難...每個人都要學嗎？」
「安靜。」
......
領隊冷淡的口氣反而讓現場立刻進入窒息的氛圍。
「他吃錯藥哦？為什麼這次沒有大吼大叫？嚇死人...」
「喔。那是因為老子今天不想跟你計較，有什麼問題嗎？」
「是！這樣也是為了您的喉嚨好，麻煩長官繼續。」
我...不，應該是大家都覺得...
集會最可怕的部分，是領隊永遠都能在臺上捕捉臺下那些像蟲叫的討論，然後莫名其妙開始跟你對話。
沒有任何人會幫你，因為大家都怕得要死...
而且，拖了時間又會遭到白眼。
要在緊張的狀態下迅速做出領隊滿意的反應，實在不太容易。
感覺剛才那個人已經能很好得適應這種情境，真厲害...
雖然他嚇得整身軍服和地上都是汗，還是覺得很厲害。
●34-8
交代完事情，領隊要我們到英文教室上課。
一路上，聽到大家都在討論接下來的課程。
「欸...怎麼辦？我根本就不會講英文啊...」
「哎呀，放心啦。再怎麼樣也不可能直接叫我們開口講啊～老師一定會先教基礎，只要跟著大家唸就好了。」
說的沒錯哦...但每教完一個段落，隔天都會考試喔。
A~Z有26個字母。不要像某個白癡一樣都不會寫喔。
因為不想擺出什麼都知道的嘴臉，我在心裡默默回答。
「這樣我就放心了～反正不會唸還可以對嘴嘛。」
「對了...那你會不會講英文呀？會就說來聽聽。」
「不太會耶...我最多只會＂This is a book.（這是一本書。）＂」
「欸！幹嘛謙虛啦？你根本就超厲害的！還可以講出句子來。」
「沒有你說的那麼好啦...」那個人不好意思得摸起後頸來。
......其實我有點懷疑他是不是真的知道那句話的意思。
走進教室，老師和領隊已經在一旁等候。
大家趕緊到位置上坐好，一聲也不敢吭。
●34-9
「那麼，就讓我們開始今天的課程吧。」
這是其他人第一次上課，老師先簡單介紹英文的用途，接著就開始教字母的部分。這邊我都聽過了，所以拿出那本英文小說，偶爾才跟著唸。
「原來老師不是全程都說英文呀。太好了太好了～」
「我覺得還蠻簡單的耶。很多都很類似，應該一下就學會了。」
最好別那樣想，不然就會跟某個笨蛋一樣以為自己都懂了。
我抱著置身事外的態度，直到看見旁邊的遠堂好像要死掉。
「你...怎麼了？好像整個人靈魂都被抽走似的...」
「從老師開始上課到現在，我一個字也沒聽懂...」
「別太擔心啦。多練習就會了，現在先專心聽。」
老師在黑板寫下＂Ww＂，開始教發音。
「跟我一起唸，W[ˋdʌblju]。」
「W[ˋdʌ]...W[bu]...」
「這個字比較難發音，我們多練習幾次。」
「[ˋdʌ]、[bl]、[ju]、W[ˋdʌblju]。來，換你們唸唸看。」
「[ˋdʌ]、[ˋdʌ]、[bju]...」
遠堂把結尾唸得超級像在打噴嚏...但我不敢跟他說。
「這樣對嗎？隆彥。」
「恩...很接近了，中間的音也要記得唸。」
「中間的音？[ˋdʌ]、[ˋdʌb]、[ˋdʌbju]...」
這不是跟剛剛一樣嗎？只是把音合在一起...
「再多練幾次吧。這個字母真的不好發音。」
「不對嗎？[ˋdʌ]、[ˋd]...齁呦！不唸了啦。好煩...」
遠堂似乎磨光耐心了，開始自暴自棄。
「後面那位同學，你遇到問題了嗎？」
老師本想過來問話，領隊卻揮手表示他來就好。
「你的意思是不想念英文嗎？」
「不是不想念，是不會念。這到底是什麼鬼魔咒啊？」
「可以讓你長腦子的魔咒。」領隊平淡得回應。
「什麼啦！？不要把我講得好像很笨的樣子！」
「通常笨蛋都跟你一樣喜歡大聲嚷嚷。」
「我哪有大聲？你自己平常更大聲，還說我咧。」
【你也跟我想的一樣嗎？】
【恩。他等下一定會很慘...】
我聽到旁邊的人竊竊私語著。
「總之，我不想念英文啦！學這有什麼用啊？」
感覺現在的遠堂好像以前的我...
那時候要是沒有領隊的刺激，我絕對早就放棄了。
「......」
「幹嘛都不反駁？」
我猜領隊現在一定在想要怎麼說服遠堂吧？所以才沒有直接回應。
「要是連你自己都講不出來，那我就沒必要學了吧？」
「我說啊...」
領隊用手搭著遠堂的肩膀，好像終於要給出回應了。
只見領隊緩緩抬起頭，然後對遠堂重重使出一記頭槌。
因為太衝擊了，遠堂立刻暈倒在地，嘴裡還吐出泡沫。
「別給我太囂張了！你這笨東西。」領隊破口大罵著。
不是......之前的說服呢？這是差別待遇吧？
雖然我很慶幸自己是被好好說服的那一個...
「你們這群臭小子，有哪個頭比老子硬的就不用上課。聽到沒有？」
「是～～～」大家好像對這個結果沒有很意外。
「等下要是這小子睡著，你就往他頭上澆水。」
走回講台前，領隊這樣叮囑我。
「是...」
看著地板上翻白眼的遠堂，覺得有點可怕...
感覺好像什麼案發現場。
●34-10
下堂課才剛開始，就聽到老師喊我名字。
＂Yes.Sir?（我在。您叫我嗎？）＂
＂Come here,please.（麻煩你過來這邊。）＂
我以為是因為看課外書，才把我叫過去。
結果，他是要我在大家面前自我介紹......
「什...什麼？」
老師不等我回應，就轉頭和大家說著：
「接下來清島同學要用英文介紹自己，大家鼓掌歡迎他吧。」
別擅自幫我做決定啊啊啊——
「呃...那個...」
為什麼有那麼多人都在看著我？
剛才大家不都不太專心上課嗎？
要說什麼才好？像之前跟領隊講的那樣就好了嗎？
還是要像打工的時候，跟他們講比較正式的內容？
啊啊，搞不清楚。壓力好大...
【隆彥～～～看我。】遠堂在臺下小聲說話。
對耶...看著熟悉的人講應該比較不會緊張吧？
我趕緊瞥向遠堂的方向，沒想到...
「哈...」
我一笑出來，就聽到領隊不耐煩的聲音。
為什麼要在這個時候扮鬼臉啦！？
真的會被你害死！！！！！
＂I...My...（我...我的...）＂
老師、領隊，還有臺下的每個人，都在緊緊盯著我。
好像只有開口了，他們銳利的眼神才肯放過我似的。
「清島同學，冷靜點。跟大家簡單講一下你的名字跟興趣就好了。」
「好、好的。」
＂My name is…（我的名字是...）＂
【快跟大家說你是可愛的小彥子吧～】遠堂趁領隊不注意時舉起紙張。
......
＂Over my dead body!!!（想都別想！！！）＂
說完這句話，包括老師在內的人幾乎都愣住了。
●34-11
「這小子我帶走一下。」
和老師示意後，領隊把我拉到走廊，然後小聲唸道：
「下次再這麼說，小心我踩扁你這具屍體的頭。」
怎麼這樣...我又不是故意的。
「抱歉，我以後會注意的...」
「只是一個普通的自我介紹，有啥好緊張啊？你之前明明講得很好。」
「我也不知道...看到臺下很多人，突然就說不上話來了。」
「這樣啊...可是，你不是想交朋友嗎？」
「這跟交朋友有什麼關係？」
「你可以趁這機會跟一些人加深感情啊，像是教他們唸英文什麼的。」
「他們會過來只是要拜託我幫忙寫功課吧？」
「哎呀，別這麼想啦。來找你的人裡面，一定也會有認為清島很厲害的人。不信的話...你自己看看吧。」
透過窗戶，我看到裡面有人興奮得討論：
「竟然讓那隻大猩猩露出尷尬的表情，太厲害了...雖然根本聽不懂。」
「對呀。原來清島對英文這麼在行，酷斃啦～」
......
「你好像很高興呢。」領隊笑著說。
「我想是您看錯了。」
「再說了，單憑一句話就認為我的英文程度很好什麼的...」
越聽我解釋，領隊的嘴角越是上揚。
「好啦好啦，你別計較那麼多嘛。」
「對了，清島應該暫時不用來上課吧？我之前是說——讓你跟打靶的時間互換吧？」
「恩。我收完東西就去練習場。」
「老師說你的進度超前很多，兩個月後再來上課吧。」
「好，我明白了。」
●34-12
手感好像回來了，就算改變射擊姿勢也沒問題。
射出子彈的槍響，似乎遠遠大過穿透木板的聲音...
感覺好不可思議。
就像在說...一開始掌握好動作，後面就能順利了。
記得沒錯的話，這步槍的子彈能打穿鋼板和磚牆。
人體更不用談，簡直是拿針刺過布料那樣順行無阻。
布料大概比人們還有韌性吧？
想到這邊，我放下手中的槍。
「不練了？」領隊走上前問。
「突然...覺得靶紙有點可憐。」
「噗哧...這說法可真有趣啊。」他撇開頭笑著。
「我可不是為了取樂你才這麼說的。」
「是喔。陪老子練習吧？」
他從外套掏出一把手槍，丟給了我。
「這...射程搞錯了吧？」
「不管什麼武器都能用，這樣才稱得上軍人啊。」
「在我聽來，這話感覺比較像罪犯。」
「不，人在求生時都嘛是不擇手段的。只要有心，就算是軟綿綿的枕頭也能取人性命。」
「如果您想上人性課，我要自己練習了。」
「真是不可愛的下屬。」
「......」
「我們來比賽吧？先用12發打出一個圓的就贏。」
「輸了會怎樣？」
「怎麼還沒開始就覺得自己會輸啦？」
「因為我要預設最壞的結果。」
「輸了不會怎樣啦～不過，要是贏了...恩，我想想啊...」
拜託不要是什麼很奇怪的獎賞...
拜託拜託拜託了啊啊！！！！！
「要是老子贏了，就在集會的時候對大家喊『我愛隆彥』。」
......頭皮發麻了。
「那...要是我贏了呢？」
「一樣啊～要是清島贏的話，你就在集會時喊『我愛阿武』。」
......人生第一次遇見不管輸贏都想要一頭撞死的比賽。
「我渾身不舒服，先離開了。」
「現在走掉就算你輸囉～」
我決定留下來比賽，然後想辦法不參加集會。
●34-13
開始比賽後，大概...兩分鐘吧？
我就輸了。
而且最後的二十秒，領隊還是拿來伸懶腰...
他拿槍的姿勢滿分、瞄準滿分、速度滿分...
換子彈也超俐落，手一推彈匣馬上就進去。
子彈相差距離幾乎一樣，超像拿量尺測過...
「怎麼了？手不要停。被老子嚇到不敢開槍是不是？」
「不...我只是好奇你為什麼打完圓要再特地開16發？」
「因為愛理喜歡小熊啊。我多打幾顆，這外形就像熊啦。」
幹嘛在這種奇怪的地方表現父愛啊？
而且他打完28發，我連圓的輪廓都沒出來...
有種被實力差距揍趴的感覺，真不甘心......
「啊...歪了。」
我急躁得補充彈匣，想要趕快打出下一發。
「別急。」領隊走到身旁，輕輕抓住我的手。
「槍技講究的是精準，即使剩下一發子彈，只要射中就不會輸。」
「槍口對準小腿、腹部、肩膀、心臟，還有...腦袋。」
領隊每說一個地方，就讓我把槍移動到不同位置。
「你猜猜看，人要射出第一發子彈和打破第一顆蛋，哪個比較久？」
「咦...？」
「用常理推算看看。」
「那...我猜打蛋。因為一開始不熟練所以速度比較慢。子彈卻只需要扣下板機。」
「錯了。排除特殊因素，大部分人都要花更多時間射出子彈。因為人在扣板機前總要考慮很多事情。汗濕成一片也未必扣得下板機。」
「不對...」我開口否認。
「哪裡不對？」
「要是我的話，絕對能更快射出子彈。第一次拿真槍的時候，我可連一秒鐘都沒猶豫。」
「那是因為在你面前的只是一塊沒生命的木板。」
看見我的眼神，領隊向後走了幾步，並且張開雙手。
「試著往我身上開洞吧？就用你手上那把。」
「什...什麼？」
「快啊。我不都站好給你打了嗎？」
「這...」
「再拖拖拉拉的，別說打破，蛋都已經煎好了。」
看著領隊那完全不在乎的模樣，我內心的煩躁愈發旺盛。
他一定是以為我不敢動手吧？所以才可以表現這麼悠哉。
●34-14
當子彈切開空氣，擊落無辜的樹枝後。
「騙人...」
槍響的那刻，別說閃躲...領隊的眼睛完全沒閉上。
就像是抱持著必死的決心，維持姿勢到最後一刻。
「不開下一發嗎？」他問。
「你瘋了。」
不解、氣憤和恐懼的情緒，讓我的身體不停顫抖。
「你才瘋了。」領隊一把拿走我手上抓不穩的槍。
「竟然把生命跟你那無聊的自尊劃上等號。」
領隊甩了甩手臂，準備離開靶場。
「長官，您沒事吧？有沒有受傷？」管理靶場的人員趕緊上前。
「不要緊。我只是試試身手而已。」
「那就好。以後別再冒這種險了。」
「我明白了。抱歉，嚇到你了吧？」
......
「我...不過是想知道拿槍的意義到底是什麼而已！這樣也錯了嗎？」
「膽小也好，虛張聲勢也好，什麼都不做也好。我是真的不知道啊！」
我也不知道自己為什麼要大吼，只感覺到整個人逐漸癱軟。
「我不知道...該怎麼辦才好啊...」
「那種事情...你就給我想到死吧。」
領隊冷冷說完這句話，頭也不回得離開了。
「那個...你沒事吧？」靶場人員走到我身邊。
「看你情緒好像不太穩定，稍微休息一下吧？」
他把我從地上扶起來，似乎非常擔心的樣子。
「麻煩給我最小把的手槍十枝，子彈都裝滿。」我說。
「咦？」
●34-15
「打什麼蛋？我先把你的頭打破再說啦！」
「我才沒瘋！我看到子彈也知道要躲啊！」
「最後那16發根本沒必要打！要是嚇到你女兒怎麼辦呀？」
「這隻臭猩猩，幹嘛老是裝得什麼都會啊！？氣死人了！」
「什麼讓我想到死！？不就是不知道才問你嗎！？身為長官，連一個問題都回答不出來嗎？給你當長官有什麼用！整天只會噴人口水而已！」
我又在一邊發飆一邊打靶了...
難怪大家看到我來都要跑掉...
不過，心情好像舒暢多了。
「啊啊...好可怕。救命唷...」
靶場人員跑到好幾百公尺外的地方躲著。
我找了好久才找到藏在沙包裡碎念的他。
歸還手槍後，我走去英文教室。
剛好遇到上完課的遠堂，正要向他打招呼。
「哦！勝彌，你們也有上英文課嗎？」遠堂的朋友叫住他。
「對呀。明天還要考試欸～我都聽不懂，哈哈。」
「我也是，呵。」
這不是有點嚴重的情況嗎？
為什麼還笑得出來...
「對了，要不要一起吃午餐啊？我們到外面去吃點好料吧。」
「好啊～隆彥，走吧？」
「啊...我也一起去嗎？」
「當然呀。人多一點比較好玩呀～」
「抱歉...我就不用了。」
「為什麼？難道說...你身體不舒服嗎？」
「不...最近我手頭有點緊，還是在營裡吃就好。」
「要是隆彥擔心錢的問題，我可以幫忙出啊。」
「沒錯～這小子上次說好要請客，你就放心來吧。」
遠堂的朋友撲到遠堂身上，他們開心得打鬧。
「還說勒。你這傢伙那麼會吃，上次差點被你吃垮了。」
「嘿嘿～是勝彌你自己說盡量吃的啊～而且你的食量也超大好不好？」
「哪有啊？我一直都在動，本來就要吃很多才補得回來。」
「那個...我先走了，不快點排隊的話要等很久。」我打斷他們的對話。
「哦。好，待會見。我會帶東西回來給隆彥的。」
●34-16
我快步離開走廊，跑到供食處。
拿了午餐，就坐到角落的位置。
朋友的朋友...嗎？
明明是遠堂的朋友，我卻一點都不想接近...
剛才他們看起來相處很高興的樣子，
就算跟去也只會顯得我格格不入吧。
除了我以外，遠堂身邊還有很多朋友。
雖然他說過隊上要好的人只有我一個，但是...
他不像我一樣，只有一個朋友。
總覺得...
這樣的自己好小氣。
心情有些鬱悶，飯菜吃起來沒什麼味道。
「不好吃嗎？」婆婆撐著拐杖過來，我打算放下盤子扶她。
婆婆揮手示意不用幫忙，她緩緩坐了下來。
「沒這回事，味道嚐起來很好。」
「那怎麼愁眉苦臉的樣子？」
......
「沒什麼，只是有些累了。您不用擔心。」
「這樣啊。」婆婆仰望起天空，我不自覺得跟著她看。
中午的太陽正烈，沒看見什麼雲，偶爾才有一陣微風。
和其他時刻相比，此時的天空似乎最為平靜。
看著這樣的景色，我的心情似乎也緩和許多。
「你知道怎麼樣能讓飯變得好吃嗎？」
「不知道...」
婆婆從口袋掏出深綠色的包巾，慢慢將布打開。
她拿出裡面的東西，放到我的手上。
那是一塊小小的餅乾。
「這塊吃完，還是要好好吃飯哦。」
「恩...明白了。」
看著這塊餅乾，我的眼淚忽然掉了下來。
「哎呀，哎呀。」婆婆趕緊用包巾替我擦淚。
「唉唷，唉唷。」
包巾的餅乾屑沾到我臉上，婆婆又用手幫我一一拿下來。
「謝謝您。」見到這副情形，我忍不住笑了出來。
「這有什麼好謝的？都怪我沒注意到上頭有屑屑。」
「那...謝謝您給我這個。」我咬了一口。
餅乾因為潮濕，口感變得有些軟爛。
「很好吃。」
「是嗎？那就好。」
把餅乾吃掉後，我拿起湯匙接著吃飯。
「慢慢吃啊，老人家先去忙了。」
我扶婆婆起身，她撐著拐杖回到廚房。
●34-17
好意、信賴、看重...
朋友。
人與人之間的關係，是這些東西構築起來的嗎？
在我的認知中，「朋友」不是用金錢和契約換來的，而是發自內心覺得「我跟這個人在一起很舒服」，彼此相處起來的氣氛輕鬆而且愉快。
我也...想讓遠堂有這樣的感覺。
不想讓他因為我感到不自在。
對了...
上次朋友邀遠堂逛市集，他跑來跟我逛營區。
這次吃飯他也有來約我，只是我拒絕了而已。
什麼嘛...
根本沒必要感覺失落，畢竟都是自己造成的。
之所以會悶悶不樂，大概只是因為...寂寞了吧？
我的心裡竟然會出現「寂寞」這個詞，真稀奇。
還以為我已經習慣了呢...
●34-18
「隆彥～我回來囉。」遠堂手上拿著一袋東西。
「你回來啦...」
「兩個小時沒看到我，寂寞了吧？」
「蛤？才沒...」
本來想大聲否認的，但是...
「一點點。」
「恩？」
「有一點點...寂、寂寞。」我試著承認遠堂說的話。
「嗚哇！有夠可愛...」他忽然扶著胸口。
「為了獎勵隆彥的誠實，這袋好吃的雞腿都給你。」
「謝謝...不對！別再說我可愛了啦！」
「拒絕被說可愛的樣子也好可愛喔～」
......感覺整個身子都熱了起來。
「那袋本來就是給你的，全部吃掉也沒關係哦。」
我打開紙袋，裡面有滿滿的雞肉。
「一個人吃不完啦...」
「咦？會嗎？就這點份量耶。」遠堂皺起眉頭。
「對我來說太多了。一起吃吧，晚上的時候...」
我趕緊接話，因為想補償那「失去」的兩小時。
「也好。訓練完肚子一定很餓，那時候吃剛剛好～」
「啊！糟了...」
遠堂好像想到什麼，臉色忽然轉白。
「晚上還要複習英文，不然明天都不會寫...」
「到時候我再教你吧。」
「真的嗎？太感謝你了！」
遠堂抓著我的手，不停上下晃動。 

＜35＞全知觀點
[＜35＞全知觀點] by 藤日記

＜35＞
和以往不同，這次的訓練青年們有備而來。
「隆彥，等下按照計畫好的上唄。」
「但是...這樣會不會有點卑鄙啊？」
「卑鄙？對手可是那個大野欸！實力的差距就要用頭腦補上啊。」
「你說的方法比較像小招數，不是智力取勝的感覺...」
「放心啦～他不也鼓勵我們用各種手段獲取勝利嗎？」
「說是這麼說，我還是覺得不太妥...」
青年仍一副不安的樣子，友人拍拍他的肩膀。
「說人人到...長官好！」
青年趕緊跟著友人一起敬禮。
「直接上吧。」長官將脫下的外套扔在一旁。
「是。」
不多說一句話，兩人直直向長官衝去。
左直拳連擊、右直拳擊頭、假動作、右下平勾拳擊胃、左右直拳配短拳、斜上勾拳......青年們一近一遠，分別對長官進行猛烈速攻。
「遠堂攻擊太單一了！別給對手知道你的出拳方向。」
「清島，你的組合技巧根本就不熟練！不如不要用。」
長官毫不費力化解來自青年們的招式，一邊訓示他們。
「是！」
青年拉近距離，以擅長的刺拳進攻，速度更快、力道更猛。
友人維持本來的攻擊，偶爾打出充滿威力的大擺拳和鞭拳。
「這才對嘛...」比起剛才，長官這次的防禦更加吃力。
看準時機，長官剛接住友人的衝拳，青年使出一記橫掃踢。
敏捷的長官馬上甩開友人的手，成功躲過青年的招式。
沒來得及把腳收回，長官已經牢牢抓住青年。
「好痛...」
那裡正是青年不久前裂開的傷口，他忍不住疼而喊了出來。
「抱歉！很痛嗎？」
青年故意引起長官注意，好讓友人趁機攻擊。
「放開！快放開，你這大猩猩！」
沒想到...長官邊和青年道歉，邊扭轉友人揮過來的拳頭。
「可惡，失敗了...隆彥，進行下個計畫！！！」
青年趕緊從地上爬起，再度和友人展開攻勢。
「計畫？那可笑的裝痛技巧，你跟我說是計畫？」
「少囉嗦！只要能引開你的視線一秒鐘，都是好計畫啦！」
友人惱羞成怒，對長官大吼著。
「對啊對啊！」青年難得附和他。
「兩個笨小子！少在那裡臭屁了。想騙老子，還早得很呢。」
「竟敢說我們笨...好，非得讓你瞧瞧我們真正的實力不可！」
●35-2
持續打鬥將近三十分鐘，青年們都有些累了。
「領隊，我啊...剛才在正門口遇到一個小女孩。」青年忽然開口。
「什麼？訓練途中別聊天！我有允許你說話嗎？」
「不，這很重要！女孩說她來找爸爸，可是不知道爸爸叫什麼名字，在那邊徘徊了很久。」
「爸爸？」
「女孩說爸爸雖然長得可怕，但是很溫柔。以前他們常常一起到樹下玩鬼抓人，還告訴我『紅紅的糖』是他們父女間的通關密語。」
「紅紅的...糖？」長官睜大了眼睛，動作變得遲緩。
「愛理？」得出結論後，友人的拳頭直直擊中長官鼻樑。
雖然長官流了不少血，表情卻完全沒變。
他一把推開友人，用力抓住青年的肩膀。
「你說你在哪裡看到她的？她長什麼樣子？」
長官不停搖晃青年的身體，眼神充滿殺氣。
「正、正門口...她綁著雙馬尾，穿飯糰圖案的粉紅色連身裙。」
「粉紅色飯糰...沒錯！絕對是愛理！那裙子是媽媽做給她的生日禮物！」
長官確認後馬上衝往門口，走的時候狠狠踩了倒在地上的友人一腳。
青年看著友人肚子上的腳印，感嘆著計畫又一次失敗。
「大野明明產生動搖了，為什麼還是不行...？」
「而且，臉還去他的超級硬！」
友人的右拳整個發麻，感覺自己打了一塊鐵板似的。
「這是遠堂好不容易才蒐集到的情報...抱歉，我暈得沒能補上攻擊。」
「沒關係啦...那老妖怪怎樣都打不死...」
●35-3
三十分鐘後，長官終於死心，走回青年們的身邊。
「愛理...對不起，爸爸讓妳失望了。」
「怎麼沒跟媽媽一起來呢？這樣多危險啊...」
【你去啦！】
【你才快去哩！】
青年們用手肘撞擊對方，沒人敢承認這一切只是個騙局。
「為什麼都沒見到愛理的身影...？啊！！！」
「會不會被壞人抓走了！？還是被哪隻狗追著跑？」
看著長官越來越擔心的樣子，青年們也變得著急。
【你快去講！剛剛都只有我被打！】
【才不要！這個餿主意你提的欸！】
「不行！再想下去也不是辦法！我要趕快去救她！！！」
長官實在坐不住身子，打算離營尋找女兒的下落。
「等、等一下！！！」
兩人推擠下，青年被迫來到長官面前。
友人忍住笑意，催促他趕快說出真相。
「您女兒根本沒來過啦。」
「什...什麼！？」
「很抱歉騙了您...」青年恭敬地向長官鞠躬。
「但都是他叫我說的。」青年用手指著友人。
「啥！？」被擺了一道的友人再也笑不出來。
「遠堂...你小子好樣的，連我女兒的事都能拿來說謊。」
「不、不是啦。隆彥也有份！他答應跟我一起騙你啊！」
抑制不住怒火的長官，最後讓兩人都受懲罰。
●35-4
數個禮拜後，某位女孩收到來自軍營的信件。
「媽媽，妳看妳看～」
「怎麼啦？」
「信裡面有爸爸隊上的大哥哥們的禮物耶～」
「除了紙鶴以外，他們摺了兔子、貓咪、狗狗、烏龜、小馬和金魚給愛理。哦！這邊還有漂亮的花花、太陽、星星、雲朵...好多好多東西～」
「哎呀...真的耶。好可愛呀～」
「那愛理要不要寫信謝謝大哥哥們呢？」
「好呀好呀。但是，愛理想要先寫給爸爸的信～」
「好好。我們一封一封慢慢來吧。」
●35-5
「大野那傢伙...竟然叫我們弄什麼摺紙？摺錯地方手還會被打。」
「沒辦法...誰叫我們拿他最重視的人來開玩笑...」
「隆彥倒好，一下就學會，也沒被打幾下。哪像我啊？」
「沒事吧？你的手都紅了...」
「還好啦...這點程度等下就恢復了。」
「不過我摺太多東西，現在看到什麼物品都很想把它對折。」
「我也是...」
說完，兩人看著彼此大笑。
「什麼呀？這個懲罰...還以為他會很生氣得揍我們兩拳呢...」
「我也以為會很慘。結果...還蠻意外的。」
「對大野來說，果然沒有什麼能比『女兒的安全』還重要。」
「希望有了那些摺紙，領隊的女兒可以稍微感到不寂寞些。」
「一定會的啦～摺那些小東西可是花了我們整整兩小時欸。」 

＜36＞第一人稱：清島隆彥
[＜36＞第一人稱：清島隆彥] by 藤日記

＜36＞
「好嘞！我要來念英文啦～」
遠堂拿出紙張，開始在上頭寫著Aa、Bb、Cc......
這感覺...
「好懷念啊～」
「懷念？哦！是因為之前隆彥也是這樣練過來吧？」
「恩。加油。多寫幾次就熟悉了。」
「好～我要努力記起來！」
遠堂背誦的時候，我開始回想起今天發生的事。
訓練的時候，和遠堂三個人一起還沒什麼感覺。
可當領隊教起摺紙，稱讚我做的不錯時，心裡一陣尷尬。
我沒辦法把早上的事當作沒發生，所以不太想和他說話。
領隊也知道我在躲著他，後來只和遠堂搭話。
偶爾才會對著我們倆講解摺紙的下一個步驟。
「這時候才願意跟我說該怎麼做...」我想著想著，不小心講出口。
領隊好像聽見了，卻又假裝沒聽到。
本以為免不了訓一頓，沒被罵反而讓我覺得哪裡不對勁。
心裡既空虛又生氣，只想著趕快把事做完，好離開這裡。
●36-2
在訓練結束前，領隊忽然叫住我。
「清島，我早上說的...」
「幹嘛？」我沒好氣地應聲。
我也不清楚自己在生什麼悶氣，可就覺得不高興。
「那個問題的答案，你慢慢找吧。」領隊摸了摸我的頭。
「雖然可能花上一輩子也找不到解答，不過...」
「我相信清島一定能找到。老子也會幫你一起找的。」
「所以，別太操勞了，你的身體才剛好呢。」
領隊只說幾句話，就讓我心中的鬱悶一哄而散。
並且...變得有點想哭。
「啊...我也要！」遠堂把身子湊過來。
領隊伸手要摸遠堂，他卻揮手說不用。
「我的意思是...我也要摸隆彥頭啦～」
他們兩個就這樣一直摸我的頭，害我覺得有點不好意思。
舉起槍的意義......
希望搞懂的那天快點來臨。
回過神來，發現遠堂已經睡著了。
我脫下外套，輕輕蓋在他的背上。
「好好睡吧。」我小聲說著。
●36-3
昨晚沒睡好，集會的時候猛打呵欠。
但我很清楚...
真的閉上眼睛會有什麼下場。
撐過集會，就去醫務室躺一下好了。
免得被領隊抓到偷懶，後果會更慘。
聽到旁人小聲念著字母順序，大概是等下考試很緊張吧。
【加油哦...遠堂也是。】我在心裡默默為他們加油。
「那麼，事項宣布完畢。」領隊說著。
「解散之前，1、2～」
恩？為什麼要數數？
「彥彥！我們愛你唷～～～」
領隊在臺上吼著，後面也有人在大喊。
咦？
我向後看，發現那個聲音來源正是遠堂。
遠堂離開人群、走上臺，站到領隊身邊。
「彥彥？誰啊？」
「不知道，但好像很有趣～」
「哪個傢伙打賭輸了嗎？」
●36-4
為什麼...為什麼遠堂也知道這個約定？什麼時候說好的？
「我對彥彥的愛，就像大海那麼深喔！！！」
「老子把你當成自己的兒子一樣疼愛！！！」
而且，他們竟然還互相較量誰的愛比較多...
「兒子算什麼？彥彥可是我的超級好麻吉！」
「你這小子！連『愛』怎麼寫都不知道吧？」
拜託，快住口！求你們了...好丟臉...
這是什麼公開處刑現場啊啊啊啊！？
「乾脆這樣吧？我們用音量決勝負！！！」
「好啊！誰怕誰？老子最會的就是吼啦！」
臺下的人都笑翻了，還有人開始跟著起鬨。
「彥彥，我愛你！來～大家一起喊～～～」
「彥彥！彥彥！我愛你～彥彥！彥彥！我愛你......」
我想回到媽媽的肚子裡...
以後想起這一幕，肯定會做惡夢......
大家鬧成一片，領隊似乎不打算阻止。
已經沒救了...
誰來停止這場...騷動？
「蛇！剛才有蛇從你腳邊鑽過去了！」我裝出驚恐的樣子，指著地上。
「什麼！？哪裡哪裡？」旁人慌張地不停跺腳查看。
「怎麼了？」
「有蛇啦！地上好像有蛇！」
「真假！？被咬到可不是開玩笑的啊！」
大家的注意力都轉移到蛇上面了，很好。
哼哼，騷動只要用「恐懼」來突破就好。
臺下已經亂成一團，遠堂他們也沒辦法再鬧了吧？
「大家用不著害怕！根本就沒有蛇啦！」
可惡...被遠堂識破了！
「真的嗎？沒有蛇哦？」
「可是我有看到黑黑的影子欸...」
「那小子站在臺上，當然不怕啊。誰知道他是不是亂講？」
大部分人都還在害怕，我要做一件十分鐘前就該做的事。
「真的啦！那是有人在亂講...」
我脫下右腳的軍靴，朝著遠堂投過去。
靴子狠狠砸中遠堂的臉，他倒在地上。
「瞄得可真準啊。」領隊在一旁感嘆。
這場鬧劇總算結束了...
都是那傢伙害我這麼累...
之後非得找他算帳不可。
●36-5
在醫務室躺了一下，覺得不踏實就跑回靶場練習。
「呦～清島，練得怎麼樣？」領隊向我打招呼。
「......」
「幹嘛無視老子...你還在為昨天的事生氣哦？」
「......」
「喂！清島 隆彥！我在叫你，沒聽到嗎？」
「......我的名字不叫作清島 隆彥。」
「蛤？什麼意思？」
「我決定要改名了。最好改得大家都不認識我。」
「改名？你在講集會的打賭喔？」
「對啦！實在太羞辱了...我要在被認出來前換名字。」
「名字是你說換就能換的嗎？」
「不然要怎樣？」我惱羞得對著他吼。
「又變回叛逆期了...真的很有兒子的感覺呀。」
「住口！我才沒有你這種臭老爸勒！」
「這樣講更像了...」
我還在想辦法反駁，領隊倒是笑得很開心。
「我有看到你昨天的成果，很完美的圓。」
「是...是這樣嗎？」
好高興。
「沒錯。你做得很好，開始掌握技巧了。」
「恩...謝啦。」
「繼續練習吧。爸爸要去巡邏啦～」
領隊用他的大手亂摸幾下我的頭，就離開了。
●36-6
午餐時間，遠堂又要跟他那夥朋友去吃飯。
可惡...早上的事都還沒算清楚，訓練時絕對要狠狠罵他一頓。
「要不要帶東西回來給隆彥啊？」
「免。」
「真的不用嗎？你有沒有什麼想吃的？」
「不用啦。想吃的話，我會自己買。」
「喔...好吧。那待會見唄～」遠堂高興得和我道別。
「掰。」
「欸！要吃什麼？我肚子好餓哦～」
「很餓的話...吃那家超大碗的丼飯，怎麼樣？」
「哦哦！就它啦！很久沒吃咧～我要去回味一下。」
稍微走一段距離，還聽得到遠堂和他朋友的對話。
那個笨蛋...
●36-7
吃完飯後，我想去閱讀區看點書。
我得證明...
就算沒有遠堂，我一個人也可以過得很愉快。
臭傢伙，在你和朋友吃喝玩樂的時候，我要努力精進自己。
可別怪我偷跑，是你先棄我於不顧的。
「哼。」
等一下...我到底在不滿什麼啊？
還對著空氣生氣...好像神經病。
都是遠堂啦...害我變得很奇怪。
「我說這位弟弟呀，你身上有錢嗎？」
「沒、沒有...」
這個聲音，好熟悉...
●36-8
「蛤？怎麼可能？一定有的吧？」
「我現在真的沒帶...」
「每個口袋你都翻過了嗎？」
「恩。我很確定...」
順著聲音來源，發現又是那兩個混帳傢伙。
這次他們勒索的對象是個男孩。
「抱歉，我得先離開了...」
「哎呀～別急著走嘛。我們不是才說幾句話嗎？」
男孩的身體一直發抖，也不敢直視前方。
「那個...他不是表明不要了嗎？」
我站到男孩的身前，代替他談話。
「啊？怎麼又是你？運氣真差。」
「來幹嘛？討打嗎？」
「我只是來帶走他。」
「那可不行。我們還有話想對他說呢。」
「對吧？小～弟～弟。」
男孩受到驚嚇，整個人縮到我的背後。
「住手。別離他這麼近！」
我邊喊邊伸手護著那個男孩。
「唉呀唉呀～抱歉，嚇到你了。」
「既然你這麼不願意讓我們和他交談，那...不如換你吧？」
「付了錢我們就離開，如何？」
「比起被痛打，這代價便宜得很吧？」
......
「開口就是錢錢錢的，永遠不會滿足的傢伙...」
「你說的沒錯。明白了就趕快交出來。」
「快啊。還在摸什麼？你這懦夫。」
不行，我得忍住憤怒...
感情用事只會讓自己一敗塗地...
「再不拿出來，我們就動手囉。」
其中一人走了過來，準備撈我的口袋。
「為什麼...非得受到這種威脅不可？」
「還用問嗎？當然是因為你們這些傢伙太弱了。」
「弱得讓人看了就不爽，欺負起來特別痛快啊～」
「就為了...這點理由？隨隨便便搶走別人的東西，把他們壓在地上、當成沙包打，還得接受你們所有言語折磨嗎？」
「沙包？你們才沒那個價值呢。」對方不以為意地冷笑。
「你、佐田，還有你背後那個傢伙，都只是一群不起眼的小蟲子。」
「從今以後，我們也會繼續奪走你們重要的東西，直到你們都一無所有為止。聽見...」那傢伙還沒說完，我就往他臉上揮了一拳。
「你這傢伙...竟敢這麼做！？」他滿嘴是血得怒吼。
「真沒想到...牙齒都掉了，講話的口氣還是沒變。」
「少給我在那囂張了！」另一個人衝過來，全身都是破綻，我很輕易就掐住他的脖子。他發不出聲音，踢著雙腳不斷掙扎。
「別開口...你的聲音讓我很煩燥。」
臉受傷的傢伙握拳朝我襲來，我直接把手上的人扔向他。
兩個傢伙就這麼倒在一塊，動彈不得。
好奇怪...
對付他們好像一點都不費力，總覺得...
「好弱。」我不自覺地說出口。
「喂...你那是什麼眼神？」其中一個人用力瞪著我。
什麼意思？
我往背後看去，男孩似乎比剛開始嚇得更厲害。
我到底露出什麼眼神？為什麼會讓他這麼害怕？
「算了...這次就放過你！」
「下次見面絕對要你死得很難看！」
他們倉促地從地上爬起，離開這裡。
●36-9
離打賭的時間，還剩下一個月...
沒問題的。他們比我想像中弱得多。
只要盡我所能地訓練，一定能獲勝。
到時候...
我要從他們的手掌心脫逃，保護自己、遠堂，還有...
像他一樣的人。
「那個...這個...」男孩害怕得不斷搓揉雙手。
「真的非常謝謝你！」他很用力向我鞠躬。
「別客氣...剛才嚇著你了吧？抱歉。」
「不不，請別說這種話。」
「要是您沒有來，還不知道我會被整成什麼樣子...」
「我對您只有不盡的感謝。其他部分請不用在意。」
「但是...你的腳抖得很厲害哦。」
「啊...那是因為...」
男孩趕緊看自己的腳，然後使勁擰了大腿附近的肉。
「噫！好痛啊...」
他立刻彎下身子，發出哀號。
「沒事吧？」
「不、不要緊。我很好。」
他拍拍自己的臉頰，硬是忍住眼角飆出的淚。
這副模樣有點滑稽，但也讓人覺得他很堅強。
「碰到這種情況，只要蹲下來就能停住了。」
「不過記得...要慢慢得蹲，不然會跌倒的。」
「恩！我會記得的！謝謝您告訴我。」
男孩的雙眼閃閃發亮著，露出燦爛的笑容。
●36-10
「你叫什麼呢？」
「叫什麼...您是問名字吧？」
「我是吉成，叫我小吉就好了。」
「小...吉成，你幾歲了？」
本來想照著他說的綽號叫，結果...
太害羞了沒能講出口。
「幾歲？這個...」他靠近我的耳朵，小聲回答著。
「10...14歲！？」
「您冷靜點。要是被人知道，我就慘了...」
看他嬌小的體格，還以為是發育得慢。
沒想到，真的是歲數的緣故...
「抱歉。但是，這也未免太年輕了...」
竟然連14歲的男孩都得上戰場，國家的兵力有這麼缺乏嗎？
「這也沒辦法。畢竟...家裡就只有我一個兒子。生活狀況沒有很好，我想來這裡至少能貼補一些...」
「這樣啊...你很勇敢呢。」我摸了摸他的頭。
「這麼說來，我的情況跟你很類似呢...」
「類似的情況...您是指什麼？」
「我是獨生子，家裡的經濟同樣差得可以。」
「原來如此。」
「所以...請多指教了，吉成。」我向他伸出手。
「啊...是！我也要請您多多指教！」他很緊張得和我握手。
「你在營裡有朋...有熟識的人嗎？」
「恩！有個18歲的鄰居大哥跟我一起來，我們平常都在一塊。」
「這樣啊...以後緊緊跟著他行動吧。盡量別到倉庫亂晃。」
「要是落單又被盯上，就想辦法逃到這附近來。我會保護你的。」
「好的！我知道了，謝謝您。」他退後一步，又向我鞠了躬。
「啊...吉成！你這小子跑到哪裡去啦？我很擔心你耶！」
一個男人著急得往這邊走來，吉成高興得向他揮手。
「他就是我剛才提到的大哥，是個很講義氣的人哦！」
「這樣啊。有他在就可以放心了，那我先走一步。」
「好的，您慢走。請問一下...您的名字是？」
「叫清島就行了。」
「清島先生，今天謝謝您了。有機會的話，請讓我好好報答您。」
「一點小事而已，別介意。」
「不，我不能這樣白白接受您的幫助。」
「那...隨你便吧。」
「恩！我會盡全力回報您的。」
●36-11
真是個充滿活力的年輕人，雖然我也是年輕人...
也不是說沒有活力，但至少...
要露出像他那樣的笑容，我辦不到...
笑容啊...
試著笑笑看好了。
「哇哩咧...你想嚇死誰啊！？為什麼要笑成那個樣子？」
遠堂一看到我，整個臉色都發白了。
「你什麼意思啊？我很認真在練習欸。」
「練習？你在練習嚇人哦？」
「......不想跟你解釋。」
「唉唷...別生氣嘛。我不是故意被你嚇到的啦。」
「誰會故意被嚇到啊？」
「話說回來，你怎麼突然對著空氣笑？是想到什麼嗎？」
「說來話長...」
......
「那些傢伙又來找你麻煩了？」
「恩...好像也不能這樣說，這次是我主動找他們的。」
「沒事吧？有哪裡會痛嗎？」他緊張得檢查我的身體。
「沒有。」
「不行啦！下次遇到這種狀況，你別去跟他們硬碰硬。」
「為什麼不能？明明我比他們都強...」
「那兩個傢伙又不是什麼好人，萬一中了他們的計怎麼辦？」
「他們的嘴巴只會說些下流話，一不小心隆彥就會受傷的。」
「你是在小看我嗎？覺得我太笨會上當、會因為他們的話產生動搖？」
「我這是擔心你！！！到底要怎麼想才會覺得我在說你壞話啊？」
遠堂憤怒得看著我，似乎非常難受。
「......抱歉。我把自己的不安，轉換成對你的不信任了...」
「真的...對不起。」
「不...我這麼說並不是想讓隆彥道歉。只是希望...」
「你能夠...更信賴我一點就好了。」
......醫生說過的話，又再次浮現。
我...把遠堂傷害得很深，因為害怕...
所以，總是把他推得遠遠的。
不論和他一起經歷了什麼，都無法感到安心。
就像我對老師做的那樣......
「遠堂...不，勝彌。剛才是我不好，以後我會更信任你的。」
「勝彌？我沒聽錯吧！？隆彥叫了我的名字？」
「恩。因為...我們是朋友。」
「朋友互相稱呼彼此的名字，是理所當然的。所以...」
「彥彥～～～我愛你！」還沒說完，他就撲了上來。
「什...快住口！別再讓我想起早上的事啦！」
「為什麼不要？明明我是這麼得～愛你呀～」
「都叫你閉嘴了，不准再說啦！」
「不要～我要用盡全力表達對彥彥的愛！你接招吧！」
在徹底擺脫他之前，已經有好幾個人經過了......
我果然...還是很討厭這傢伙！
●36-12
遠堂說為了賠償早上的事，決定帶我去吃市集很熱門的美食。
「好爆餅...那什麼東西？」
「就是『好吃到爆炸的捲餅』的簡稱。它是用三層不同部位的豬肉夾進餅皮，再淋上濃縮肉汁做成的食物。」
「都是肉的感覺...會好吃嗎？」
「就是這樣才好吃呀！你想想看，一口就能吃到滿滿的肉！那個非比尋常的滿足感，都讓人不知道怎麼形容才好咧～」
「呃...感覺都是油脂。」
「哎呀！那是你不懂得享受啦！而且，捲餅的麥子味烤得超香。好幾公尺以外都能聞到，到時包準你口水直流。」
「比起麥子，我可能更喜歡米飯吧。」
「你、說、什、麼～～～？」遠堂的臉靠得超近，聲音也很大。
「幹嘛這麼驚訝...」我吐槽他。
「好吧～這點我也是一樣的，就不跟你計較了。」
......
「真是多謝喔。」
●36-13
因為遠堂很誇張得形容那道食物有多好多棒，我越來越懷疑這食物是不是他編出來的。我最近也有出營幾次，卻從來不知道這東西的存在。
還以為他八成是在鬼扯，結果真的有這個食物。
好爆餅店家的招牌畫著連環漫畫，內容就是一個人吃了餅，然後身體由裡到外炸開來，最後整個人消失不見。
弄得這麼可怕，到底誰會來吃這種鬼東西？
老闆的藝術品味，實在讓人不敢恭維...
可是聽遠堂說一天限量一百份，而且賣得很好。
是因為現在好爆餅的熱潮退了，才有辦法吃到。
「咦？奇怪了...怎麼沒有！？」遠堂摸著自己身上的各個地方。
「發生什麼事？」
「我...好像沒帶錢包耶。」
......
「那餅多少錢啊？」
「木板上有寫價格，我看看哦...隆彥你身上有多少啊？」
「恩...我帶得很少。」
最後...
我的錢加上遠堂放在外套口袋的急用金，只買得起最便宜的招牌捲餅。
「哎呀～沒關係啦！招牌口味就是最好吃的，只是份量比較小而已。」
「那我們改天再來好了？」
「不行啦～今天一定要讓隆彥吃到，不然我的心裡會過意不去的！」
「不要緊，我真的沒有很想吃。啊...是勝彌你自己想吃吧？」
「咦？隆彥在說什麼？我聽不太懂～」
「別裝蒜。你的臉上寫得一清二楚，大大寫著『我好想吃餅』呢。」
「真的很明顯哦...？」
「沒錯。唉...真拿你沒辦法，一起吃吧。」
「等餅吃完就回去拿錢包，再來這裡買點別的。」
「隆彥...我果然還是最喜歡...嗚噢！」
在遠堂抱過來之前，我給了他一記手刀。
「別靠過來！你這臭傢伙。」
「怎麼這樣...」
●36-14
「您好，請問要點些什麼呢？」
「一份招牌捲餅。」
「一份招牌捲餅，是嗎？」
「恩。」
「好的。啊...不好意思～～～」店員向後面的隊伍喊著。
「由於我們準備上出現疏失，所以現在已經沒有捲餅了。」
「造成您的困擾，真的非常抱歉！」店員向排隊的人們深深鞠躬著。
後面的人邊埋怨邊離開，等到人潮散得差不多，店員才抬起頭來。
「抱歉，讓您久等了。這是您的捲餅。」店員用雙手捧著捲餅。
「謝謝。」我接過捲餅，交給遠堂。
我想...大概不是這位店員負責備料，她卻必須承擔道歉和被罵的後果。
「辛苦了。」
「是。謝謝您。歡迎您下次再來。」店員有點吃驚，隨之露出微笑。
●36-15
「店員小姐真的好可愛呀～」
遠堂邊露出奇怪的表情，邊緊緊握住捲餅。
「你不吃嗎？要涼掉了哦。」
「等等啦～這捲餅包裝還留著店員小姐的手溫，再讓我感受一下～」
這番話實在太讓人不舒服，我硬是把捲餅搶了過來。
「難不成...你這麼堅持來買，其實是為了店員？」
「怎麼會呢？我是真的很想吃捲餅，只是剛好遇到那個店員啦～」
遠堂的表情已經出賣他了。他絕對一開始就有這個打算...
「請問一下，捲餅還有嗎？」一個男子匆匆跑來攤子，滿身是汗。
「啊...是的，都賣完了。」
「這樣啊...那我明天再來。」
「好的。隨時歡迎您光臨。」
那個男人失落得離開，不久就聽到一陣哭鬧聲。
「爸爸這個大笨蛋！我的朋友們都吃過了。就只有我，跟不上人家...」
「這下又要被他們笑了...你明明答應我今天會買到的！」
「抱歉。爸爸答應你，明天一定會提早收店的。」
「你每次都嘛這樣說！每次做出承諾又馬上毀約，太過分了！」
小男孩不服氣得一直敲打他爸爸的身體，滿臉都是淚水。
那位父親想抱住小男孩，卻遲遲不敢伸手。
●36-16
和遠堂互看後，我走到他們的身旁。
「小弟弟，你看這是什麼？」
「是『好爆餅』耶...大哥哥怎麼會有？」
「你爸爸拜託我把這個藏起來，好給你驚喜呀。」
「爸爸，是真的嗎？」
「這...不，恩。」
父親本來要否認，我用表情示意他不要拆穿這個謊言。
「但是...吃餅之前，希望你能答應我一件事。」
「什麼事情？」男孩專心聽著。
「以後你想起這件事的時候，就和爸爸說聲謝謝，好嗎？」
「我明白了。」男孩點了點頭，轉身面對他父親。
「爸爸，謝謝你。這塊餅，我想和爸爸一起吃～」
「恩。當然好。」
向我道謝後，父子倆手拉著手回家了。
我看著他們的背影，不禁想著...
那大概就是，我這輩子都不曾擁有的...
                                               父愛吧。
「隆彥，別露出那麼失望的表情啦～」遠堂拍拍我的肩膀。
「世上還有很多好吃到爆炸的東西，不差這個嘛。」
遠堂的話讓我釋然許多，漸漸鬆開緊鎖的眉頭。
「說的對。」 

＜37＞全知觀點
[＜37＞全知觀點] by 藤日記

＜37＞
青年吃完晚飯，獨自進到閱讀區。
接受訓練前，他想再次看看書本的某些段落。
比起宇宙那些神祕新奇的事物，青年更加在乎飛行員與小王子的交流。
就算Satiago航行的大海有多麼洶湧未知，他和Manolin的相處依然被青年視為作品最棒的部分之一。
真正的原因他自己也不清楚，唯一知道的是...
寂寞的他，羨慕著有「大人」相伴的小孩們。
不論故事的大人是溫柔、經驗豐富，還是童心未泯的，青年都期待著那份相遇。又或著...他只是想起了某個熟稔的身影。
在青年心中那位無人能取代、最初給予他「愛」，世界第一的老師。
回想到某件事情，青年從口袋拿出泛黃且充滿皺褶的紙片。
每當他感到徬徨，都會看一看那張紙。
「我不明白...」
「為什麼要留下我？」
「我來到這裡，真的是有意義的嗎......」
青年陷入沉思，似乎無法順利得出解答。
「隆彥，訓練的時間到囉～我們一起去找大野吧。」
友人打開大門，青年趕緊將紙收進口袋。
「你怎麼了？看起來很慌張的樣子...」
「只是有點被嚇到了。」
「啊...是因為我都不敲門的關係？」友人指著自己。
「你現在才發現嗎？」
「別這樣啦～人家偶爾也想給你驚喜嘛。」
「如果是這種的就不用了。」 

＜38＞第一人稱：清島隆彥
[＜38＞第一人稱：清島隆彥] by 藤日記

＜38＞
「隆彥，等會那件事就交給你了。」
那件事...是指遠堂下午想到的對策吧。
「不要啦...我覺得好丟臉。這個方法絕對行不通的。」
「沒試過怎麼知道呢？而且，必須由你來做才行。如果換我來，大野一定會一拳打飛我的...」
「感覺我做得再好，結果還是會很糟...」
「哎呀～拜託啦！就答應這一次嘛～拜託啦拜託啦拜託啦～～～」
他不停跺腳，又抓著我的手不放。
「好啦！我知道了，快放開。」
一聽到這句話，遠堂立刻停下動作。
這種時候就這麼聽話，明明平常就很失控的...
「但是！我先說清楚，如果這次失敗，以後不會再答應你任何要求了。」
「好。就賭在這一次了，今天一定要打敗大野！」
遠堂興致高昂得揮出拳頭，可我完全不想前往訓練的地方。
●38-2
在對打最激烈的時候，我做了個深呼吸。
用力吞了幾次口水，然後對領隊高音喊道：
「愛理...最喜歡爸爸了哦～」
這已經是我模仿小女孩的極限了，感覺還是很奇怪...
「哦哦！不錯嘛～」遠堂邊稱讚邊繼續使出攻擊。
領隊沒什麼反應，該不會是學得一點都不像吧！？
這樣下去不行...
我得揣摩愛理的心境，才知道她會對領隊說些什麼。
「為了來這裡看爸爸，愛理和媽媽一起走了好多好長的路呢！」
「愛理很努力吧？所以，爸爸你絕對不可以輸哦！」
「愛理會一直～一直～在這裡為爸爸加油的！！！」
領隊的動作完全停下來了，該不會是因為學得太差勁...
所以徹底惹怒他了？糟糕！在被打得稀巴爛前，我要逃跑。
躲得遠遠的，然後再也不要相信遠堂的鬼話。
「抱歉了，大野。」遠堂趁機給領隊好幾拳。
對完全沒還擊的領隊，遠堂也照打不誤。
畢竟是出手的好時機，他絕對不會放過。
「呵呵。」領隊冷笑了一下。
「爸爸也是...最喜歡愛理囉！」
像獲得力量一樣，領隊連續對遠堂做出迅速又精準的反擊。
本來我想上前阻止，但是看到徹底變成魔鬼模樣的領隊...
真心認為不要插手才是最明智的，反正我的任務已經完成了。
後來遠堂慘叫得實在太悽慘，我只好又裝出那個聲音。
「爸爸，那個大哥哥都已經認輸了。你就不要再打人家啦。」
「好好，爸爸都聽妳的～」領隊終於停止了攻擊。
雖然挨打時間很短暫，不過似乎因為領隊太高興了......
導致那個晚上遠堂受的傷比從前任何一次訓練都來得嚴重。
●38-3
過了一星期，腳傷復原得差不多了。
在醫生許可下，我調整訓練的強度。
為了達到無死角的防守和壓倒性的勝利，我必須加緊磨練才行。
剩下不到一個月的時間，只能拼命練習了。
我努力維持射擊測驗的成績，實戰也試著應用從晚上訓練學來的技巧。
這才發現...一天幾乎有15小時，我都在練習槍技和格鬥招式。
難怪腳傷總是痊癒得很慢，而且這次醫生盯得超緊。
只要晨跑的速度慢了，他就懷疑我是不是又在逞強。
看來醫生真的很不想要我三度長期進駐他的醫務室。
不過因為被他這樣監視，我放寬了對自己的要求。
休息時間不再跑到靶場，而去閱讀區看那些醫學書籍。
有時放假也會替領隊做些高難度的摺紙和木雕，然後寄給愛理。
想起第一次收到愛理寫的感謝信，雖然上頭只是簡單寫著：
「ㄓㄜˊㄓˇㄏㄣˇㄎㄜˇㄞˋ～ㄒㄧㄝˋㄒㄧㄝˋㄋㄧˇㄇㄣ˙，ㄉㄚˋㄍㄜ˙ㄍㄜ˙。（摺紙很可愛～謝謝你們，大哥哥。）」
就足以為讓我跟遠堂爭奪這封信的擁有權了。
「是我讓我們被處罰的，信要給我！」
「我折的紙比較多，你算什麼東西！」
後來信被領隊沒收，直到愛理寫了下一封過來。
●38-4
幾個星期後，比試時對上領隊，我終於閃得過攻擊了。
本來想和遠堂說這個好消息，但他正在和其他人對打。
遠堂好像在隊上交到新朋友，我們練習對打的次數越來越少。
更別提...自從上了英文課，遠堂都和朋友們到外頭吃午飯。
有些時候他為了參加市集舉辦的活動，晚餐也在那裡解決。
也因為要準備英文考試，晚上訓練完他總是很快就回帳棚。
我們的相處時間，不再像以前那麼多、那麼密集。
有一次...我真的受不了，所以在教室外攔住他。
「勝彌，你是不是以後都會跟他們吃飯？」
「對呀。總不能老是拒絕人家嘛。」
「那...『我』就可以拒絕嗎？」
我緊緊盯著遠堂，他卻有意識迴避我的眼神。
「隆彥在說什麼啦？我們晚上不都還一起吃飯、一起訓練嘛～」
「而且，隆彥不是不希望我打擾你讀書嗎？」
「有一點距離，才會讓我們的感情升溫啊。」他笑著拍拍我的肩膀。
「但是...」
「他們一直在叫我，等下回來再說吧。」
啊...讓他跑掉了。
我...是不是被討厭了啊...
●38-5
我邊走邊思考這件事，不記得自己做過什麼惹遠堂生氣的事。
也許是我無意間說了什麼讓他不開心的話，才會被慢慢疏遠...
但是...如果真是那樣，遠堂應該會馬上和我反映才對呀...
也許是他不想和我翻臉？還是他有表現出來可我沒發現？
不對，遠堂並不是會隱藏心情的人。
有什麼不高興的，馬上就會寫在臉上。
我能察覺到改變，不至於完全沒感覺。
訓練的時候，也沒什麼不對勁的地方。
會不會...真的只是「膩了」呢？
不會的。這樣的話，他剛才應該不想和我解釋那麼多。
最近遠堂看上去真的很忙，或許是我自己想得太多了。
可能因為之前老是黏在一起，才會讓我覺得有反差吧。
而我現在...既不是傷患，也有自己的興趣和工作要做。
就像我想要一個人安靜讀書，遠堂也會想和朋友出去透氣。
也罷...
我不能老是佔據他的時間，這樣反而會讓遠堂對我產生厭惡。
但是...
真的，好寂寞......
●38-6
好了，喪氣話就此打住吧。
免得我覺得自己越來越沒用。
我拍拍自己的臉頰，強行把淚水收回眼眶內。
還有這麼多書要看，沒時間氣餒了。
「清島先生今天也要讀醫學嗎？」吉成指著桌上那堆書。
「啊...恩。怎麼了嗎？」
「沒事。只是覺得您很厲害。每天都在看一些內容艱深的書籍。」
「習慣了就不覺得難啦。總有一天，吉成你也會不自覺得開始鑽研起很難的東西。說不定到時候變得比我還厲害呢～」
「沒這回事...我怎麼敢超越您？這樣未免太自大了。」
他緊張得不停揮手，表示自己不想過於驕傲。
「別這麼說嘛。你可以更有自信的。而且...」
「只有我們兩個在的時候，我希望你不要太拘束。」
我試著露出和善的笑容。
「啊...是。我會努力的。清島先...清島。」
聽到吉成認真念出我的姓氏，總覺得...有點難為情。
好像又做了個會讓自己後悔的決定，不過...他好像很開心。
經過上次事件後，吉成偶爾會來閱讀區跟我一起讀書。
和遠堂不同的是...
他很安靜，看書時幾乎不會發出什麼聲音。
有時候吉成會問些像冷知識的問題，好幾次都把我問倒...
雖然我已經記起吉成每道問題的答案，像是...蝙蝠是唯一會飛的哺乳動物、馬和兔子不會嘔吐、鯨魚體內噴出來的是二氧化碳和水蒸氣等等...
可是因為他根本不會再問相同的問題，所以好像沒發揮什麼作用。
這孩子似乎對動物挺著迷的，說不定以後會去做研究呢。
●38-7
讀了四十分鐘，聽到敲門的聲音。
「請進。」
「打擾了。」吉成的鄰居大哥打開了門，要接他回去。
「吉成～今天輪到我們搬箱子，該走了。」
「等我看完這個段落。」吉成沒挪動身子，眼睛直盯著書本。
「唉...真拿你沒辦法，趕快看吧。」
「好～我盡量快點。」
搬箱子...
「搬的時候請小心，注意腳邊。」我向那位大哥開口。
「哦，好。感謝你的提醒。」
大哥看吉成還在高興得讀書，把我拉到一旁。
「吉成好像蠻喜歡黏著你的，希望他沒給你添麻煩了...」
「不，沒關係的。他不太會吵鬧，有人陪著讀書也不錯。」
「那就好。要是有造成你的困擾，和我說一聲就行了。」
「恩。不好意思，每次都讓你過來找他回去。」
「不要緊。我們都認識那麼久了，他就像我的弟弟一樣。」
弟弟啊...
「對了。我想冒昧問個問題...平常你都是自己一個人活動的嗎？」
「恩，大部分是。偶爾會跟醫生、領隊和遠堂一起行動。」
大哥想了一會他們的名字，又接著問我。
「劍屋醫生、大野和...遠堂？是說遠堂 勝彌嗎？」
「對。」
「哦...那傢伙還蠻有名的，因為他到處在闖禍。」
「到處闖禍？」
「比如說把人埋進土裡，在供食處打架，踢球踢到鼻樑斷掉...一下去染頭髮、一下跑上臺主持集會，營裡就他黃書被沒收的數量和頻率最高。這些消息還只是被傳得比較廣的，他的事蹟根本數都數不清呢。」
「而且啊...就算被大野訓得很慘，遠堂還是不怕死得一直頂撞他。聽說那兩個人私底下好得不得了，很像真正的父子。」
「我也和他聊過幾句，感覺個性蠻好的～沒什麼拘束，朋友也很多。」
「喔。這樣啊...還真是個怪人。」我擠出笑容回應。
「啊哈～我也是這麼覺得。不過，就是這樣才有趣～讓人很想認識那傢伙，想聽聽他敘述那些當下的感覺如何。哦...吉成，你看好了嗎？」
「恩。」吉成拉拉大哥的衣襬，好像已經等了很久。
「好。我們走吧。再見囉～」大哥向我道別。
「掰掰。」吉成對我揮了揮手。
「明天見。」
雖然剛才大哥提的那些內容，我大概都知道。但是...
從別人口中聽到遠堂的事情，還是讓我有種陌生的感覺...
說到遠堂的朋友很多這件事...
有好幾個晚上，遠堂訓練後跟朋友跑出去喝一杯。
也不是什麼稀奇事，但我覺得有點不安。
希望他不要捅出什麼簍子來才好......
●38-8
不知道是不是我多嘴，隔天早上遠堂看起來醉茫茫的。
領隊發現後很生氣，就罰他繞三十圈空地。
遠堂邊碎念邊跑步，一副悶悶不樂的樣子。
我本來想跟到他身旁，領隊卻叫我別過去。
「那小子最近太渙散了。你不要太常跟他混在一起，免得被影響。」
「為什麼...要那麼說？」
聽到領隊這樣講遠堂，我覺得不太開心。
「因為那傢伙在發洩情緒。放著他不管比較好。」
「發洩情緒？為了什麼？」
「我哪知道。」
「怎麼這樣...」
「聽好，清島只要做自己份內的事就行了。其他的別多想。」
「是...」
「放心啦。那傢伙一定很快就會振作起來。」
是這樣嗎？
我看見遠堂走路搖搖晃晃的樣子，還一副頭痛想吐的感覺。
因為擔心他的情況，所以特地在英文課前找他。
「哦...是隆彥啊。怎麼了？」
「這是解酒液，我剛才去醫務室拿的。」我把藥瓶交到他手中。
「稍微喝一點，應該會比較舒服。」
「謝啦。我正需要呢。」他打開瓶蓋，把藥灌進肚子。
「為什麼突然跑去喝酒呢？是有什麼不順心的事嗎？」
「有點心煩。」他淡淡地說。
「這樣啊...要是有我能幫上忙的地方盡量說。」
「恩......」
遠堂大口吞下藥水，那動作簡直就像喝酒一樣。
「不行啦...你這幾天別再喝了，不然會上癮的。」
我趕緊上前阻止，讓他把藥瓶放下。
「......」
「還有，你這次也喝太多了吧？酒味好重...」
「偶爾喝點酒沒關係，但量要控制一下...」
「幹嘛講那麼多啊？很煩耶...」遠堂冷冷說了這句。
咦？
「抱、抱歉，只是有點擔心你。」我把手縮了回來。
「蛤？這話什麼意思啊？你是在說我喝了酒就不受控嗎？」
「不，我沒有那個意思...」
「就像你看到的，我過得很好。不用你操心啦！」
「是嗎？這樣最好。我不會再管你了。」
我轉過身背向遠堂，快步離開走廊。
●38-9
什麼嘛什麼嘛什麼嘛！
他那是什麼態度啊！？
虧我那麼擔心他，竟然說什麼「不用你操心啦！」...？
而且，講話的口氣還超級惡劣！
他反問的時候，眼睛死死瞪著我，好像我對他做了什麼不可饒恕的事...
明明我只是...在擔心他而已！
只是很擔心...
擔心得沒法好好做自己的事。
所以，我才會特地去找他、才會拿藥給他喝...
算了！以後不管他醉成怎樣，都不關我的事！
為什麼...遠堂要對我擺出像在懷疑的眼神呢？
光是看見那個眼神，就讓我足夠難受了......
為什麼要懷疑我呢？是我做了什麼讓他不信任的事嗎？
為什麼...不相信我啊？
相信......
忽然想到，不久前我才因為不信任遠堂和他鬧了不愉快。
雖然只有一下子，但是...
感覺那時遠堂非常受傷，所以他才抑止不了憤怒對我大吼。
原來我...一直都是用「這種」態度面對遠堂的嗎？
冷淡、拒絕、質疑、敵視、怪罪......
永遠先做好逃跑的準備，保持安全距離、躲在後方看他。
我...未免太狡猾了吧？
明明自己先做出過分的事，卻反過來指責對方很過分。
我...得向他道歉才行。
不好好道歉的話，一定會失去這個朋友。
我絕對不要變成那樣。
●38-10
打靶練習一結束，我立刻趕到英文教室。
這時候，遠堂正好從教室走出來。
「勝彌，我...」
「是隆彥啊。你們先走吧。」遠堂招手讓朋友們離開。
「什麼事？」遠堂的口氣很平淡。
「我...早上的事，我很抱歉。」
「抱歉讓你感到不舒服，我不是故意的。」
「我好像太操心了，所以變得很嘮叨...對不起。」
遠堂看上去很吃驚，然後笑了出來。
「不用那麼緊張啦～隆彥又不是做了什麼壞事，幹嘛一直道歉？」
「我才要和你道歉呢。抱歉啊～說了那麼多不好聽的話。」
「我好像有點被酒氣影響了，所以才會那麼不客氣。」
「那...現在好點了嗎？」
「恩恩。多虧隆彥給的解酒液，我現在好很多啦～」
「這樣啊。你沒事就好...」
「什麼什麼？隆彥這是在為我擔心嗎？好高興～～～」
「才不是哩！笨蛋。」
「又在害羞了～真是的。我家彥彥怎麼就是改不了這個壞毛病呢？」
「蛤？別再這樣叫我啦！很羞恥欸。」
「哈哈。這名字很可愛啊～有什麼不好？」
我們打鬧一番，遠堂忽然停止動作。
「隆彥，你在哭嗎？」
「啊，真的耶。我一放鬆下來就...」我摸到臉才發現自己流了淚。
「你真的那麼擔心和我吵架啊？」
「當然啊...害怕得不得了。我怕你再也不和我說話了...」
「不會啦～我不會那麼做的。相信我。」
遠堂的話在腦海裡迴盪，這次...
我一定要好好回應他才行。
「恩...我相信你，勝彌。」
「好～為了安撫隆彥，今天的午餐我請客～」
「真的嗎！？太好了～好久沒有一起吃飯了。」
我按捺不住興奮的情緒，語調上揚許多。
「哼哼～想吃什麼都可以哦！這是給隆彥的特別招待～」
●38-11
就像做了場美夢，和遠堂在村子享受一頓美味的午餐。
隔天結束打靶，我又跑到英文教室找遠堂。
「勝彌？我剛才看他和朋友去吃飯了耶...」
和遠堂一起上英文課的隊員這樣回應我。
「咦...你確定沒看錯嗎？他真的離開了？」
「恩。我還聽到他和朋友討論要吃什麼超大飯糰呢～」
「是嗎...我知道了，謝謝你。」
「你有事找他嗎？要不幫你傳個話？」
「不用...沒關係的，我先走了。」
昨天跟遠堂一起吃了午餐...
我以為這表示要恢復我們以前一起吃的習慣。
原來是我搞錯了...
就只是一頓飯而已。
不是作為彼此的朋友，很久沒聚一起吃飯。
而是因為他覺得有虧欠，所以才請我一餐。
這樣啊...原來如此。
就算開口稱呼對方的名字，我們的距離也不會因此拉近。
強求親密的行為反而讓關係變得虛偽，更像是一種形式。
我還真笨啊...
到底是想要挽回什麼啊？
我們的價值觀明明那麼不同...
為什麼會走在一起，變成「朋友」呢？
本來就是遠堂不斷幫助我，我們才靠得越來越近的。
現在他有更多想做的事，也有很多朋友陪在他身邊。
根本不差我一個。
對遠堂來說，我並不是什麼不可或缺的朋友。
只是剛好需要別人幫忙，才讓他來到我身邊。
明明受了他那麼多照顧，我卻滿腦子只想到自己。
已經夠了吧...
再這樣下去，一定只會失去更多東西的。
●38-12
我沒什麼食慾，也不想浪費阿姨們努力煮出來的食物。
要是這副模樣被婆婆看到了，大概又會讓老人家擔心。
所以，還是別去了吧。
我朝著閱讀區前進，打開門後，不知道在椅子上坐了多久。
一頁書也沒看，腦裡什麼都沒想。
只是看著閱讀區的牆壁，等待時間過去。
「清島，今天不看書嗎？」吉成戳了戳我的手臂。
「恩。有點累了。」
「那你要睡覺嗎？把眼睛閉上，我會叫你起來的。」
「那就拜託你了。」
......
睡過一覺後，覺得精神好多了。也不再思考那些令我煩心的事情。
我只需要做好能力可及的事情——
認知到我是遠堂的「普通朋友」，並且恢復自己的生活步調。
雖然適應需要一段時間，但是痛過就好了。
●38-13
隔天練完打靶，我打算好好吃頓飯。
畢竟昨天沒什麼胃口，再這樣下去一定又會撐不住。
暈倒的話，大概領隊、醫生，還有婆婆都會忍不住替我操心。
實在不想讓他們再因為我的關係，增加額外的工作。
「隆彥～～～」是遠堂的聲音。
「你怎麼來這？不跟朋友去吃飯嗎？」
「我拒絕他們了。」
「...為什麼？」聽到這話，我錯愕了一會。
「等等，先讓我喘一下...」遠堂跑著過來，流了很多汗。
「謝啦。」我把手帕拿給他。
「我認真想過了...最近我們相處的時間實在太少了，只有晚上和大野訓練時才待在一起。」
「這又沒什麼...遠堂和朋友們玩得很開心吧，那樣不就夠了？」
「是沒錯啦。但我總覺得哪裡不對勁...該說『寂寞』嗎？好像也不是...」
「總之，以後午餐時間我還是想跟隆彥一起吃。朋友那邊的邀約，就等到晚上再去。這樣子，你能接受嗎？」遠堂說完，一臉嚴肅等待回覆。
......
「沒什麼不行的。」
「太好了～我還怕你不會答應呢！抱歉啊...突然提出任性的要求。」
「不會...每次都是我在要求遠堂，偶爾也該聽聽你的意見才是。」
「這樣啊...其實我昨天也想找隆彥吃午餐，只是被他們拉走了。」
「拉走了？」
「對呀～因為他們要參加大胃王比賽，所以硬是把我叫去幫忙。」
大胃王啊...遠堂的確很適合這種場合。
「最後比賽結果如何？」
「嘻嘻～贏得很漂亮喔！我們拿到一年份的飯糰招待券，下次也帶隆彥一起去吃。那家飯糰料超多的，飯也厚厚一層，吃一個就超飽的！」
「恩。我很期待。」
●38-14
不知不覺中，就快到赴約的那一天了。
我仔細考慮領隊教的所有技巧，還有遠堂想的那些策略。
「必勝」的辦法啊......
雖然知道這個念頭很天真，但我必須有絕對的自信才行。
就是因為表現出軟弱的感覺，他們才會緊咬著獵物不放。
就算沒有勝算，也要用氣勢逼退對方。
聽遠堂和隊上好幾個人說，關於我的眼神很兇惡的事情。
我想大概可以利用這點，加上一些心理戰來擊敗對方吧。
就算這些無法動搖他們，我也已經累積足夠的實戰經驗。
將他們給予我和其他人的「恐懼」，以別種形式還回去。
恐懼會蔓延全身，化作一種無形的鎖鏈。
在他們又想著要欺負誰的時候，厲鬼就會到耳邊輕聲細語。
一點一滴悄悄侵蝕他們的心靈，緊抓住他們肆意妄為的手。
總覺得...我的想法越來越像醫生了......
一定是因為他老教我那些折磨不聽話傷患的話...不行不行！
等過了這關後，就別再想這些可怕的東西了。 

＜39＞全知觀點
[＜39＞全知觀點] by 藤日記

＜39＞
「欸。你覺得我們會不會輸啊？」一名男性向朋友問著。
「呼...」朋友吐出一口氣，把菸丟在地上踩熄。
「雖然我不想承認，但那小子的確沒有想像中的弱。」
「出拳超快、力道超強，而且...專挑臉揍。更不用說，他瞪人的眼神跟鬼沒兩樣。我從出生到現在，還沒看過比那可怕的東西呢。」
「那...怎麼辦？」
「還能怎麼辦？不就是做我們最會的？」朋友指向不遠處的身影。
「對耶...肯定會很有趣。」男性忍不住嘴角的笑意。
「到時候就拜託嘍～」
兩人的笑聲在夜晚小巷不停迴盪著。 

＜40＞第一人稱：清島隆彥
[＜40＞第一人稱：清島隆彥] by 藤日記

＜40＞
終於到了打賭當天，那兩個傢伙要我到競技場赴約。
咦...怎麼會聚集這麼多人啊？
而且，吉成也在這裡。
「你怎麼來了？」
「因為他們倆大肆宣傳說你們要在這邊打架，我有點擔心...就過來看看了。雖然我根本幫不上忙，還是想來替你加油。」
「這樣啊...謝謝你。」我摸了摸吉成的頭。
「如果發生什麼意外，麻煩你照顧他了。」我對吉成的大哥說。
「我會的。你也要小心點，那兩人沒下限的行為可是出了名。」
「好，我會多注意他們的小動作。」
「隆彥！你不要說的像是會發生什麼壞事啦。」遠堂衝過來擁抱我。
「喂！別抱得這麼緊啦...」
「要是真的發生意外，我二話不說就去救你的。」
「關於這個...你能答應我一件事嗎？不只遠堂，我也希望你們答應。」
「我們也是？」吉成指著自己和大哥。
「恩。不管待會到底發生什麼，我都希望你們不要插手這件事。」
「為什麼？要是你有生命危險，該怎麼辦啊？」遠堂緊張得看著我。
「那也沒關係。我覺得自己有足夠的危機意識，萬一真的出現那種會致命的攻擊，我會先一步躲開。我想...他們不會蠢到做出這種事，如果讓自己變得比現在更引人注目，以後想做什麼壞事都會馬上被認出來。」
「雖然他們的人品爛得徹底，但並不笨。所以才能一直囂張到現在。」
「我得盡可能撲滅他們的氣焰，為此...我才希望你們好好待在原地。」
「但這種問題應該要一起解決才對吧？意氣用事是最容易慘敗的。」
遠堂緊緊抓住我的手臂，我輕拍他的肩膀。
「雖然遠堂說的沒錯，不過...這是我需要跨過的一道檻。」
「如果現在不打倒他們，我覺得我無法前進到更遠的地方。」
「我明白了...那隆彥要加油哦！我會一直看著你的。」
遠堂終於露出放心的表情，我用微笑回應他。
●40-2
這場比賽不能使用武器，單純肉搏戰到其中一方倒下。
沒有時間限制，投降或掉出競技場，比賽也不會結束。
要是對方贏的話，我就要乖乖被他們使喚一整年。
要是我贏，他們就不會再來找我、遠堂或吉成的麻煩。
雖然挑戰人數和條件都不平衡，但是...
贏了還有個隱性的好處，就是他們以後看見我就只剩下恐懼。
即使這樣說很可怕，不過...那正是我要的。
利用深層的恐懼嚇阻濫用暴力的人，雖然絕不是最好的辦法。
但是，以我現在的思考能力就只能想到這一步。
除了身邊的人，也不知道實際需要幫助的對象...
這就只是個初步構想，剩下的等我真的贏了再來思考吧。
●40-3
「你還真不怕死得來了啊？」
「我很期待哦～看到你變成我們的狗在地上爬的樣子。」
我無視他們的挑釁，開始調整自己的呼吸。
「嘖。竟然把我們的話當成耳邊風？」
「沒關係啦～不都是越弱的人才越要武裝自己嗎？」
是不是被他們看出來.....其實我很緊張？
這時候，好像應該要裝出有餘裕的樣子。
「我...很弱嗎？」我按著下巴隨意笑了笑。
「......」現場瞬間鴉雀無聲，害我覺得有點尷尬。
他們往後退好幾步，看來心理壓力已經奏效了。
「別、別再說廢話啦！趕緊開始吧！」
「對呀～可不能讓觀眾們等太久呢。」
「之前那些帳，今天一定要讓你還清才行！」
性格比較火爆的傢伙衝上前，我開始和他對打。
訓練時領隊的動作，我全部都記得，可以很自然解開攻勢。
哪些該防，哪些該閃，輕輕鬆鬆就掌握了發動攻擊的主權。
眼看另一個傢伙要過來，我抓住他的拳頭往後甩。
說也奇怪，他整個人就這樣被我直接拋出場外了。
「我...我沒用力欸。」
「少騙人了！我都看見了，怎麼可能單手就把人摔出去？」
對方大聲反駁著，我看他是沒被領隊教訓過。
領隊光用一隻手指頭就能把我們弄個半死了...
如果要讓他用到整條手臂，一定是為了拿鏟子埋葬我們。
「那...這招怎麼樣？」
那人用拳頭直擊我的腹部，被肌肉擋下的招式沒什麼效果。
「好癢哦。」我冷笑一聲，接著讓他跟他朋友在場外會合。
好弱...這也未免太弱了吧？
好像在打飛都飛不好的蟲子，欺負弱小的感覺讓我愧疚。
沒想到...
過了一個月卻毫無長進，實在不想浪費力氣在這種傢伙身上。
「結束了嗎？」我慢慢走到他們附近。
兩人都還倒在地上，似乎摔得不輕。
「可惡...既然這麼簡單就被打倒了...」
「好不甘心！」
他們搥打地板的動作讓我覺得不對勁，還沒轉過頭...
一個龐大身影從背後出現，巴掌重重壓迫我的胸口。
●40-4
被打到的瞬間，心臟似乎停止了跳動。
回過神我已經趴在地上狂咳，唾液沿著嘴巴邊緣滴出來。
那個人是...相撲選手？
為什麼會出現在這邊？
我根本不認識那傢伙啊...
「哈哈～都怪你太大意才會變成這樣啦。」
「活該活該～你現在一定很痛苦吧？」
我的頭被他們狠狠踩在腳下，但這完全不是現在該想的事。
剛才那一擊，讓我的體內像是被灌滿了空氣，又漲又痛。
多吸一口氣都感覺內臟快要撐爆，暈眩讓我幾乎失去判斷能力。
腦袋一片空白，全身上下都是劇烈的疼痛。
這時，一個響亮的聲音從耳邊傳來。
「隆彥！！！」
是遠堂...
他好像很著急的樣子。
是因為我被打倒了嗎？
「這根本犯規吧！不是說好二對一嗎？」
「什麼啊？我們從來沒這麼說過吧？」
「而且，人又不算武器～我們可是有好好在遵守規則呢～」
在他們爭論的時候，我的身體被相撲選手拉了起來。
又被打一個巴掌，這次我足足轉了幾圈才掉在地上。
「可惡！別欺人太甚了！快放開隆彥！我來跟你打。」
「你腦袋有沒有問題啊？這麼爛還想跟他打？笑死人。」
「就是說呀～你的實力比地上那傢伙還差吧？還不快點認清現實。」
「別阻止他了。我看他是想實際嚐嚐被相撲力士甩耳光的感覺啦～」
雖然遠堂被激怒，還是忍住不反擊他們。
他打算直接過來，替我對付眼前的壯漢。
其實我很清楚...
以遠堂目前的經驗和戰鬥方式，沒辦法贏過相撲選手。
一定會被對方打得落花流水，甚至可能看遠堂不服輸而讓他更難堪。
我不想變成這個樣子...
讓遠堂受傷什麼的，他沒必要因為我承受那些攻擊啊。
「別過來...」我用剩餘的力氣勉強說著。
「隆彥都受這麼重的傷，還要我裝做什麼都沒看到嗎？」
他果然不是勸兩句就會放棄的人。
我得...做出更強勢的表達。
「你要是過來，我們就不是朋友了！」我撐起上半身，對著遠堂大吼。
「......」遠堂一度停下腳步，卻又快速朝我走來。
「朋友什麼的...真是麻煩死了！」
他用力抓住我背部的衣服，硬是把我從地上拉起。
看到我再次站穩腳步，遠堂露出了溫柔的笑容。
「我相信你…絕不會輸給大野以外的人。」
「恩。謝謝你。我不會辜負這份期待的。」
●40-5
我看著眼前的相撲選手，開始分析他的戰力。
他動作雖然不快，可是掌心的力道十分強勁。
只要他輕輕一推，我就會飛出去，所以絕不能被碰到。
他有可怕的體型優勢，估計打在身上的攻擊沒什麼效。
我得變得更強才行...
但是，該怎麼做？
怎麼樣才能在瞬間變強呢？
我...好想變成別人，一個能確實擊倒所有對手的人。
啊...想像訓練！
「對了，就是這個！這就是我一直在找的東西！」
「你這傢伙在嚷嚷什麼啊？有夠吵的。」
「因為打不贏，開始出現幻覺了吧？」
想像一下...
我現在是領隊，然後...
這兩個臭小子在欺負愛理。
【這小不點就是大猩猩的女兒嗎？】
【對呀。長得還真不像呢～】
【不要拉人家頭髮，好痛...】想像的愛理被他們拽著馬尾。
這時，想像的相撲選手一腳踩爛從愛理手中掉落的紙鶴。
【那是爸爸給愛理的紙鶴...好過分！】想像的愛理開始嚎啕大哭。 

＜41＞全知觀點
[＜41＞全知觀點] by 藤日記

＜41＞
「哎...這小子到底在幹嘛？他額頭上的青筋都爆出來了。」
「不知道...趕快把他解決啦！我等下還想出去找女人呢。」
青年徹底沉浸在自己的想像中，臉上的表情越來越嚴肅。
當相撲力士打算給青年致命一擊，他卻睜開充滿血絲的雙眼。
相撲力士的手還沒碰到對方，青年就一拳揍飛相撲力士的臉。
相撲力士痛苦得扶著鼻子，他從沒流過這麼多血。
「連一個小女孩都要欺負，你們這些垃圾傢伙！」
青年重重捶擊相撲力士的腹部，他因為失去重心而向後跌。
青年就這麼按在相撲力士的身上，一拳接著一拳毆打對方。
「愛理怎麼不見了？她在哪裡！？」青年對著相撲力士嘶吼。
「誰是...愛理？」被打得面目全非的相撲力士，無奈反問著。
「把她交出來！」
「不然老子會讓你們所有人都完蛋！」
相撲力士被揍到失去意識後，發狂的青年又開始追著發起挑戰的兩人。
【好險...我不是這傢伙的敵人。】
此時，全場觀眾默默在心裡想著這件事。
「那邊那兩個傢伙！有看過直升機怎麼飛嗎？」
青年終於逮住四處逃竄的對手，並將其中一人高高抬起。
青年讓對手的身體像螺旋槳一樣在空中轉圈，隨之將他丟向另一人。
不到幾分鐘，相撲力士和對手都倒在地上。
被高速旋轉的那人則忍不住衝向廁所嘔吐。
像是破壞欲還未被滿足，青年持續尋找下一個目標。
柵欄、記分板、圍觀群眾…他全部都不放過。
直到青年的熟人們都上前壓制他，才停下這場風波。 

＜42＞第一人稱：清島隆彥
[＜42＞第一人稱：清島隆彥] by 藤日記

＜42＞
等我回過神來，比賽的觀眾們都不見了。
「吉成，沒事吧？」吉成的大哥問他。
「我還好。倒是那個人...」吉成看著遠堂。
遠堂的頭腫了個大包，好像很痛的樣子。
「太好了...你總算恢復正常了。」
遠堂露出感動的表情，用力把我抱緊。
「隆彥...我可以揍你嗎？」他在耳邊輕輕問著。
「呃...讓我考慮一下。」
......
在我失控的這段期間，好像把所有對手都打倒了。
雖然他們隨即趕過來阻止，但是因為我拼命掙扎。
所以...三個人都受了點傷，大部分的攻擊都打在遠堂身上。
難怪他剛才一臉冷靜得問可不可以扁我。
「真的非常抱歉...」
道過歉後，吉成的大哥帶著他離開。
遠堂和我繼續坐在競技場上，打算休息一下。
「來啦？那個也帶走。」
我指著躺在地上翻白眼的相撲選手。
「你這傢伙...竟敢使喚我？」想來帶走朋友的傢伙不屑得回應。
「看來你是還想再飛一次？」我說。
「呿。」
實在搬不動暈倒的相撲選手，對方只好叫醒朋友。
兩人一起試圖把他帶走，邊拖還邊罵，十分狼狽。
「喂～兩個作弊鬼，可要記得遵守約定哦！」遠堂對著他們說。
「知道啦！先不要吵，這傢伙重得要死！」
「那是什麼態度啊？隆彥，你也說幾句嘛。」
我得抓住機會才行，要讓他們留下足夠深刻的印象。
「不用遵守約定也沒關係啊。」
「只要他們還愛惜自己的生命就夠了。」我冷冷說著。
那兩個傢伙一聽，直接使出吃奶的力氣拖走相撲選手。
「耳根子總算清靜了。不過...剛才那句讓我整個寒毛倒豎呢。」
「是嗎？有這麼恐怖？」
「不，話本身是還好。說威脅的話誰都嘛會。」
「但只要想到這些是從隆彥口中說出的，就讓人忍不住身子倒彈呢。」
「是因為這樣，大家才不喜歡靠近我嗎？」
「恩...那應該是因為隆彥一直散發出拒絕別人靠近的氣息啦。」
「喔...」
雖然很清楚自己的本性，還是有些失落。
「別難過啦。隆彥身邊還是有很多人啊～像是大野、劍屋、吉成、吉成的大哥，連橘阿婆都是站在你這邊的哦！」
「當然，還有我。我們大家都是你的夥伴，同時也是你的朋友。」
「朋友...」
我回想起剛才要遠堂別過來幫忙的那句話。
「遠堂...抱歉，說了那麼重的話。」
「恩...我接受你的道歉，我也知道隆彥是擔心我才那麼說的。」
「不過，我還是希望你以後別再說那種話了。」
遠堂抓緊我的手腕，我看見他眼神裡的慎重。
「明明是朋友，卻不能一起度過難關。這樣的朋友...不如不要吧。」
「如果隆彥不希望我們只是一般的酒肉朋友，那就跟著我發誓吧。」
遠堂伸出手，我們握住對方的拳頭勾手臂。
「我們要當能共患難的好麻吉。啊...毀約的人要吞一千根針哦。」
我點了點頭，遠堂放心得笑著。
「那我們就說好嘍～這可是男子漢之間的約定哦。」
「喔。」
「別擺出那種不屑的表情啦。」
●42-2
我環視競技場的狀況，這下慘了...
不只破壞的公物需要上報，而且...
多虧那兩個大嘴巴，這件事一定很快就會傳到領隊耳中。
不知道到時會受什麼處罰...
我只希望可以不要太可怕。
光是想到...領隊可能會把我整個人舉起來，啪地折成兩半。
「放過我吧...」
「恩？隆彥在說什麼？」
「遠堂，你老實回答...剛剛我在打架的時候，給人什麼樣的感覺？」
「什麼樣的感覺哦？」遠堂試著揣摩我剛才的印象。
「你有點像...被關十幾年的瘋子，重返人間就開始大肆破壞這樣？」
被關、瘋子、大肆破壞...
「唉...我好像是個很不受控的人。」
「隆彥現在才知道？」
「少囉嗦啦。我明明想模仿領隊、變得跟他一樣強，但是...」
「我不只沒有超越他，似乎還變成很糟糕的人。」
遠堂聽了這些話就開始捧腹大笑。
「笑完了嗎？」
「抱歉抱歉～你說得太真誠，害我覺得很搞笑。」
「這世上只要有一個大野就夠了啦～」
「他那麼煩，不要再多一個了吧？」
遠堂的回應讓我忍不住笑了出來。
「而且，隆彥其實也很厲害呀～」
「你可是在瞬間大幅度成長，打贏對付起來很棘手的敵人耶。」
「這種有朝一日能匹敵魔王的潛力，可不是任何人都能做到的。」
「是這樣...嗎？謝謝，我覺得舒坦多了。」
「還有，你不用擔心破壞東西啦～大野自己也一天到晚砸爛公物，沒資格念你這個。至於打架的事...」
「不如被發現前先跟他攤牌？我也會跟你一起去道歉。」
「謝謝你。沒關係的，這事我想自己和他解釋。」我向遠堂露出微笑。
「之前那次打架，只有你被他找去罵，我有點過意不去......」
「訓練也是我向他提的，結束或延續都應該要有個交代。」
「結束啊...雖然晚上也要訓練很辛苦，但是...那段時間真的蠻有趣的。」
「比平常討厭百倍但又特別感性的大野、表現帥氣但偶爾還是會露出害怕表情的隆彥，都只有那時候看得到。我可是很珍惜那樣的時光呢～」
「是嗎？我也很喜歡......訓練。」我趕緊補上最後幾個字。
「恩恩！不愧是突飛猛進的隊員呢～」
笑著笑著，遠堂隨手打了一下我的屁股。
有種難以形容的羞恥感...但又不想像之前一樣胡亂攻擊他。
「不、不要亂摸啦…」
最後，我只擠得出這句話。
「啊...對、對不起。」
事後遠堂說他會道歉是因為看到我臉紅，讓他莫名有罪惡感…
不然他平常都隨便亂碰亂拍，根本沒在介意什麼肢體接觸。
我看我以後還是直接反擊回去好了，用不著對這傢伙客氣。
●42-3
我跟那兩個傢伙打架的事不到半天，周圍就產生了不小的反應。
「唉...」
「怎麼了？隆彥幹嘛突然嘆氣啊？」
「這下可好了...我經過哪裡，大家都會自動讓開一條路。」
「說是惹到我就會被打到失憶什麼的...有夠荒謬。」
「自動讓路...感覺好像上級來巡視，好好哦～」遠堂露出羨慕的神情。
「才不好！！！」
「你都不知道，被人亂傳那些不實的流言真的很麻煩...」
「竟然還有人說我是戀童癖，特別喜歡十歲以下的小女孩。」
「噗哧。那也沒辦法啊～」
「誰叫你要大野上身？在眾目睽睽時叫著他女兒的名字～」
遠堂邊取笑邊回應，讓我覺得更煩躁了。
「噯喲～別太擔心啦。等風頭一過，那些有的沒的就會慢慢消失。」
「真的？你能保證嗎？」
「恩。要是到時候沒消失，我們就自己想辦法讓它消失啊～」
「看是要用隆彥的冷酷形象洗掉它，還是要用不為人知的可愛...」
「拜託絕對不要用後面那個。」
「哈哈～我開玩笑嘛～」
「一點都不好笑...」
「而且，隆彥真正該注意的是大野才對吧？」
「你是指...和人打架的事嗎？」
「我在說愛理啦。要是被聽到了，愛女心切的大野老爸一定會生氣。」
「呃...這的確要好好澄清才行。」
我可不想因為莫須有的罪名，害自己整天被領隊追殺......
●42-4
晚上訓練時，我主動向領隊提起違反規定的事，並向他道歉。
「不管您要我接受什麼處分，或是終止訓練，我都不會有意見的。」
「真的十分抱歉。」我向領隊深深低頭鞠躬。
「其實，老子早知道你是為了對抗那兩個傢伙才來找我的。」
「那...為什麼還答應我呢？」
「因為，我覺得對清島你很抱歉。」
「那時我沒能察覺佐田的事，也沒能保護你不被他們盯上。」
「我不能時時刻刻看著你，總該讓你有更多保護自己的辦法。」
「再說，像我這麼無能的長官...不要說榜樣，連懲罰的資格都不配。」
「所以，這次的事就當作我不知道吧。」
說這段話時，領隊的表情十分沉重。
可以看出他是很真誠在懊悔，就像把我們的事當成他自己的事。
儘管這感覺不太現實，可我這回真的遇到了一個很棒的長官呢。
●42-5
訓練結束後，遠堂向我提起關於領隊的事。
「隆彥，偷偷告訴你哦...」
「上次酒樓的投訴，其實是在那裡辦比賽的商人來求償的。」
「商人？那他怎麼要求賠償的？」
「就是破口大罵我們打擾他做生意啊、還不趕快賠錢什麼的。態度超惡劣，我在事務處外面都聽到他的聲音。當時是大野在處理這件事。」
「結果...大野不僅連隆彥的份一起道歉，還當場自掏腰包把賠款結清呢。我看他都沒露出生氣的表情，頂多等到對方離開後才嘆幾口氣。」
「什麼...他怎麼都沒告訴我這些？」
「可能大野覺得這不是什麼嚴重的事，就沒特別講出來吧？」
「聽說，他為了隊員常常向人低頭，不知道忍受過多少辱罵屈辱。」
「就算遇到無法自己解決的投訴，大野也從來不會讓隊員獨自扛下責任。都做到這個份上了，他還不認為自己是個好長官，真的是太嚴格了。」
「不過...也就是這種地方，讓人覺得大野超級帥氣啊！」
遠堂握緊雙拳，語調激昂得說。
「恩...」越聽遠堂的話，我越覺得坐立難安。
「抱歉，你先回去吧。我想去找一下領隊。」
「好。」像是預料到我會這麼說，遠堂爽快回應。
●42-6
我趕緊跑到事務處，領隊坐在位置上處理文件。
「為什麼...沒告訴我啊？」我邊喘邊抓著門框。
「告訴你什麼？」
「酒樓的賠償呀。為什麼你要全部扛下來？」
「喔。」
「喔什麼喔啦！那賠款有多少？我現在就付給你。」
「不用啦。」
「快點說，不然我會過意不去的。」我翻了翻自己的錢袋。
啊，我忘記......
之前存的錢都讓伯母拿走了。
「沒錢哦？」領隊反問。
「對、對啦！不行嗎？那我不領這個月的軍餉了。」
有點惱羞成怒，音量突然變大。
「如果這樣還是不夠，我會去打工的。」
「真的不用啦。我剛才不是說了嗎？」
「可是...」
「如果花點小錢就能請走麻煩的客人、得到可愛部下的信任，老子可不覺得自己是在吃虧。」領隊不以為意得笑了笑。
這番話讓我無法繼續反駁，而且忽然覺得他很帥。
「終於有老爸的感覺了...」
「那來給老爸抱一個吧。」
領隊大大張開手臂，我把身體靠了過去。
「雖然老子把你當作兒子看待，但我話說在前頭...」
「老子絕不會把愛理交給任何人。」領隊在我耳邊說道。
「那是誤會啦......」
●42-7
和領隊解釋清楚後，他忽然開始教我低頭道歉的技巧，例如手指要貼緊褲管、腰和身體垂直90度、眼睛直視地板等等，然後...
「這什麼奇怪的教學？我看還是別過去好了...」
「臭小子！老子都聽到你的聲音了，給我過來。」
後來遠堂陪著我練習道歉，覺得對他有點不好意思。
「為什麼我也得跟著學這個鬼東西...？」
「別在那裡囉嗦。頭給我彎下去！」
「噢！我的腰好像閃到了，好痛呀...」
「你沒事吧？」我趕緊拍拍遠堂的身體。
「他好得很啦。只是不想練習所以在那裝死。」
「呿。被拆穿就沒辦法了...這個敏銳得要死的老妖怪！」
「你、說、什、麼？有種就給老子再說一遍。」
「好，我說你是老妖...啊啊！快把我放下來！」
我看著遠堂跟領隊打鬧的樣子，不自覺笑了出來。
好像回到以前訓練的感覺，讓我感到自在又安心。
即使沒發生什麼特別的事，我還是覺得…很幸福。
●42-8
隔天趁下課時間過去英文教室，想給遠堂一個驚喜。
因為有點想他，心想只聊個幾句也好。
不過...他好像不在。
大概是去廁所了？
啊...我也真是的。
中午不就會一起吃飯嗎？幹嘛要這麼急啊...
這麼期待見到他，好像笨蛋一樣...
說不定下堂課要考試，我這樣跑來反而會打擾他準備。
還是趕快回去，等等再來找他吧。
走了幾步，我發現遠堂站在柱子旁邊。
本來以為他在看書，但好像只是發呆。
那...和他打聲招呼再走好了。
「遠...」
「勝彌，我說你也真厲害耶～」有人向他開口。
原來遠堂的朋友也在。
「什麼很厲害？幹嘛突然稱讚我？」
「就你之前不是為了跟那個超猛的領隊學東西，訓練自己變強進到他隊上嗎？」遠堂的朋友笑著用手肘撞他肩膀。
「對呀。」
「想進去就能進去，真有你的。他的隊不是出了名的操嗎？」
「還好啦～這種事忍一下就過了。沒什麼。」
「對了！我記得...勝彌不是還特地靠近那個叫清島的傢伙嗎？」
「......」
拜託你...
跟他解釋這是誤會。
「因為聽說清島跟那個魔鬼領隊很親密，所以勝彌才會先去拉攏他，對吧？我真的覺得你很聰明耶～換作是我，絕對想不出這種方法。」
求求你了...
不要承認。
遠堂沉默了一會，隨即露出笑容。
「哎呀～那都多久以前的事情啊？」
「反正現在我們已經是朋友了，就不要再提那些啦。」
......
「什麼嘛...我們不也是你朋友嗎？你跟我們這夥到處跑，多快活呀？」
「是沒錯啦...」遠堂尷尬得回應，朋友接著開口。
「對吧？勝彌就別再跟那種陰沉的傢伙混在一起啦～否則你遲早會被他影響的。我看這樣好了...我幫你跟那小子說，叫他別再靠近你好了。」
「別這樣！這是我做的決定，你不要隨便插手！」
「幹嘛生氣啊？該不會...勝彌對那種半路撿來的朋友產生感情了？」
「欸...我可不是小心眼才在這亂說話，我是看在我們多年的交情才這樣跟你說的！你自己不也很清楚嗎？」
「要是一直待在他身邊，只會讓自己更難堪而已。」
眼看他們越吵越烈，我默默走到遠堂面前。
「他說的都是真的嗎？關於拉攏的事...」我看著遠堂。
「恩...」遠堂沒有迴避我的眼神，只是緩慢得點頭。
「這樣啊...」
沒想到他承認得這麼乾脆，省去我不少功夫。
「抱歉，我好像...不能再跟你當朋友了。」
「隆彥...」
這大概是我們最後的往來了...
我得好好把想說的話都說完。
「這段時間很謝謝你，陪著我做了那麼多事。」
......我試著對遠堂露出充滿謝意的笑容。
「從今以後，我們就各自過吧。」
「再見。」
我慢慢踏著步伐離開，彷彿知道他不會挽留似的。
走得那麼從容，無聲無息帶著僅有的尊嚴抽離對方的生命。
我深深相信...
以這樣的方式迎來美夢的盡頭，是最好的。
●42-9
我細細回想遠堂和朋友的對話，又想著這些日子以來和遠堂相處的片刻。
也是呢...
他出現得這麼突然、這麼湊巧，甚至願意無條件地對我好。
想也知道為什麼。
我怎麼可能會有什麼朋友呢？
這不是早就已經知道的事嗎？
為什麼…要相信這次不一樣？
沉浸於妄想的我，真的很可笑。 

＜43＞全知觀點
[＜43＞全知觀點] by 藤日記

＜43＞
已經動搖過的積木堆，只要輕輕抽走一塊，瞬間就會崩潰。
青年和長官報告過後，獨自前往沒有人的地方。
夜晚再次到來，另一名青年如同以往走向訓練場。
他認為在那兒能見到想見的人，卻只看到長官的身影。
「你問清島嗎？他說身子不舒服，所以就沒來了。」
「什麼...他有說是哪裡不舒服嗎？」
「恩...他有些幻聽的症狀，以前也發生過類似的事。」
「雖然前段時間好像沒事，可是不知怎地又開始了。」
「怎麼辦...？都是我害的...」
「我得立刻去找隆彥才行...」
看著隊員急著離開，長官抓住他的手臂。
「等等。」長官回想起稍早青年轉告他的話。
【我不想見那傢伙，所以...】
【要是他說要來找我，請您轉告他：『我不想看到你』。】
「沒什麼，我只是要你冷靜一點。」長官拍拍隊員的肩膀。
「清島現在情緒很不穩定，千萬別刺激他。」
「知道了。我試著和他冷靜談談。」
隊員離開訓練場前，長官對他大聲喊話。
「遠堂！我...可以信任你吧？」
「讓清島...你的朋友也相信你吧。」
隊員沒有直接回應，只是朝著天空舉起拳頭。
目送隊員離開後，長官顯露愧疚的神情。
「清島...抱歉了，我老是擅作主張。」
●43-2
空地、靶場、供食處、醫務室、倉庫......
青年四處尋找友人的下落，卻一次又一次落空。
「啊...吉成，你看到隆彥了嗎？」
少年搖了搖頭，他身旁的大哥也表示沒有。
「清島今天中午沒來閱讀區。我在那裡等了好久，他都沒出現。」
「閱讀區...對了！我去那裡找找看。」
「發生什麼事了？」少年的臉色變得緊張。
「沒啦...我們起了點爭執，我必須向他道歉才行。」
「那...希望你們能順利和好。」
「謝啦。你別擔心～我會努力的。」青年拍拍少年的頭。
●43-3
青年推開閱讀區陳舊的木門，發現友人躲在角落發抖著。
他被不存在的聲音影響聽覺，沒發現青年已經來到身邊。
「隆彥...」青年輕拍友人的背，卻發現他的臉頰都是淚。
「拜託...原諒我，我真的不是故意的。」
像受驚的小動物般，友人苦苦對著不知道是誰的對象道歉。
這副景象讓青年的心揪了一下，他一時忘了自己為何而來。
「隆彥，你沒事吧？」
友人被青年的詢問拉回現實，意識到自己已經身處軍營。
「你來這裡做什麼？」友人的眼神冷漠且充滿敵意。
「......我很擔心你。跟我回去吧。」
青年從沒看過友人這麼排斥自己的反應，愣了一會才開口。
「為什麼要跟你走？」
「你已經達成目的了，不是嗎？不用再勉強自己跟我交朋友了...」
「什麼勉強...我沒那樣想過。我很認真在看待隆彥這個朋友啊。」
「......少來了。」
「我沒說謊！你想想看...」
「和隆彥相處的時候，我看起來會不快樂嗎？」
「我有辦法一直對不喜歡的朋友裝出笑容嗎？」
「那種事誰曉得...也許你很會演戲，讓我從頭到尾被你蒙在鼓裡。就像我現在才發現...你一開始根本不是真心想和我交朋友。」
看到友人還是堅持己見，青年越發著急。
「你為什麼要死抓著那個點不放啊？難道你覺得...至今以來我們一起度過的時光，都只是我演出來的騙局嗎？」
友人既不做出回應，看起來也不像相信青年的樣子。
「而且...人生只有一次，為什麼要把寶貴的時間留給不想要的人呢？」
「稍微思考我說的話，就明白了吧？」
「你別生氣了，好嗎？」
「我...對了！我們現在去山上晃晃吧？調整一下心情...」
「這算什麼...？」
友人低著頭發抖，用力握緊自己的拳頭。
「別把我...當成你無聊人生道理的實踐對象！！！」
忍不住對青年咆哮後，友人起身準備離開。
「我...我從來都沒有把你當成道具過！」
青年對友人的背影用力嘶吼，他停下了腳步。
「隆彥你...是我這輩子交過最好的朋友啊！」
「在這裡，你是唯一一個，我最重視也是我最重要的朋友。」
「相信我！我要你相信我說的！」
「如果連你都不信任我了...我...我真的不知道該怎麼辦才好啊...」
青年的情緒接近潰堤，他雙腳無力得癱軟在地。
●43-4
青年的話，讓友人想起自己過往的經歷。
當時是半夜，他聽到廚房發出打翻東西的聲響。
前去查看的少年，除了散落一地的食物，什麼都沒發現。
「好過分...到底是誰弄成這樣的？」
少年撿起地上的土甕碎片，打算清理一番。
「隆彥，發生什麼事？」
他的伯父也聽到聲音，提著燈趕往廚房。
「東西打碎了，我正在收拾。」
少年的衣物沾上醬汁，身上都是褐色的污漬。
「噯...別撿了。要是受傷怎麼辦？」
伯父邊以口頭勸阻少年，邊查看廚房的情形。
突然，他變得沉默。
「隆彥，我問你。」
「什麼事？爸爸。」
「我放冰箱的魚肉到哪去了？」
「咦？您是說今天買的魚嗎？」
少年遲疑了一會，不明白伯父的意思。
「對。」
「這...我不知道。」
氣氛一時變得尷尬，少年不知道自己做錯什麼。
「我是覺得...你老實交代比較好。」
「什…什麼意思？您在說什麼？」
「魚是你拿的吧？」
「不、不是這樣的！我沒拿任何東西！」
少年急著反駁，他從沒用過這麼大的音量對伯父說話。
「那你說...是誰做的？」
「我真的不知道。我也是幾分鐘前才來的，到的時候已經是這樣了。」
「但是，這裡沒留下貓或狗之類的動物腳印。我來的路上也沒看到任何人經過，最有可能碰到魚的就是你了。」
「我真的沒拿！啊...會不會伯母不小心放到別的地方去了？」
「我已經交代她別亂動。那女人沒這膽量。」
「真的不是我...我不知道魚在哪裡。」
伯父忽然想起妻子最近對他抱怨廚房的東西常常消失蹤影。
「那你之前為什麼要到廚房亂翻一通，還帶著盆子跑到外頭？」
「那是因為...」
少年說不出口，當時自己只是想要一個朋友。
「我想練習畫畫。」
「畫畫？你沒有別的東西可以拿來練習嗎？」
少年默默點頭，伯父擺出受不了的眼神。
「你亂畫的只有那個盆子，那其他鍋子呢？為什麼你要拿鍋子？」
因為家計拮据，少年的伯母並沒有額外給成長期的少年更多食物。
導致少年常常因為肚子餓，數度借走烹煮器具到外頭煮野菜充饑。
「我只是...想填飽肚子。但是！我發誓我沒拿過家裡的食物！」
當少年極力想證明自己的清白，伯父瞥見他背後的櫃子。
就像急忙中藏匿物品那樣，沒關上的櫃子露出一條細縫。
「你讓開。」伯父硬是把少年拉離櫃子。
看見櫃子內側那隻被咬了幾口的魚，伯父一時說不出話。
「裡面有什...」
話還沒說完，少年就被伯父賞了一個耳光。
●43-5
「我辛辛苦苦把你當自己的孩子養大，結果...」
「你竟然變成一隻偷東西的老鼠！」
伯父鄙視的眼神，嚇得少年屏住呼吸。
「偷就算了...還說謊！說得那麼像真的，你是把老子當白痴耍嗎？」
「不是的！那不是我用的！我真的沒偷東西！」
「除了否認，你還會什麼？藏起來的這條魚就是證據。」
「......」
「我真的對你很失望。到最後一刻，你還在想辦法為自己脫罪。」
「我最厭惡的就是你這種...從頭到尾裝出無辜的樣子，私底下做一堆骯髒事的傢伙了！」眼看伯父已被怒氣淹沒，少年能做的只有向他道歉。
「對不...」伯父又搧了少年一巴掌。
「真的很抱...（啪！）」
不論少年道歉多少次，伯父仍然沒有停下動作。
一耳光一耳光地打著，好像在處罰罪不可恕的犯人。
起床上廁所的孩子，經過廚房便加快腳步離開。
少年很清楚...
在這個家，不會有人來替他辯解、出面袒護他。
他感覺自己越來越無力，下意識在道歉增添哀求的語氣。
「吵什麼吵！？大半夜的，還要不要睡覺？」
此時，伯母走到廚房破口大罵。
「沒妳的事！沒看我在教訓這不知死活的東西！」
「哎喲！別打了啦！這樣打他有什麼用啦？」
伯母硬是拉住伯父的手，將他和少年分開。
「這...他臉都腫了。要是傳出去，會被人說我們在虐待小孩啦！」
「你自己不要面子，我還要過活呢！你就回去好好睡覺不行嗎？」
【立場...反了過來。】跪在地上奄奄一息的少年心想著。
平時都是伯母打罵他，伯父在旁勸阻。
這次情形卻不如以往，甚至變得更糟。
【那個眼神...伯父根本就不相信我......】
【伯母也是...她只是不想給人閒言閒語才來阻止。】
【沒有一個人，是真心在乎我的感受...】
此刻在這個收養自己的家，少年失去了容身之地。
●43-6
在沒人相信、沒人幫助的絕望下長大的孩子，
不要說家，甚至連個安身之處都沒有。 
不僅是那些毫無根據的謠言，少年對於求救的聲音非常敏感。
其實他也分不清楚，究竟響徹內心深處的那句「相信我。」
是誰說出來的。
曾經，少年想過要逃離這個讓自己嚐遍折磨的地方。
但即便他用盡全力爬到門邊求救，最後卻只發現——
門外的世界既沒有任何人，也看不見一絲光芒。
那片虛無的景象使得少年放棄掙扎，回到原地。 

＜44＞第一人稱：清島隆彥
[＜44＞第一人稱：清島隆彥] by 藤日記

＜44＞
「別人輕輕鬆鬆就能得到的東西，我卻要很努力才能爭取到，甚至根本從來沒有得到過！」
「難道...我從出生那一刻，就注定了和別人不一樣嗎？」
「明明那麼努力了，還是什麼都沒有...」
「為什麼要笑我是沒父沒母的？」
「為什麼全部人都故意躲著我？」
「為什麼覺得跟我在一塊很困擾？」
「為什麼都不肯相信我說的話呢？」
「為什麼...」
「要讓我出生在這個世界上？」
想起那些不堪回首的過去，我抑止不住自己心中奔騰的情緒。
只管在遠堂面前大叫、質問，把隱藏多年的事物宣洩出來。
聽了這些崩潰且無奈的嘶吼，遠堂只是使勁抱緊了眼前的我。
「雖然還不太明白隆彥說的是什麼事，不過...」
「我不會隨便笑你、躲你，也不認為跟你相處是什麼壞事。而且...」
「我相信你。」
「要問為什麼的話，因為...」
「我是你的朋友。」
遠堂溫柔得看著我笑，輕輕摸了幾下我的頭。
「那些欺負你的傢伙都是混帳！如果隆彥要的話，我就去打飛他們。」
「最後那個問題...雖然不知道怎麼回答才行，但是...」
「如果不需要的話，就不會出生在這世上。」
「而我就是...需要隆彥的那個人。」
明明是這麼粗糙的話語，然而…
「你是笨蛋嗎？你連村子在哪都不知道，能打到那些人才有鬼勒。」
...卻讓我覺得非常溫暖。
●44-2
在被搧了無數個耳光的隔日，老師也是像遠堂一樣緊緊抱住我。
「怎麼了？怎麼被打成這樣？」
知道事情真相後，老師氣得要找伯父理論。
我好不容易拉住老師，苦勸他放棄這件事。
「怎麼能不說？那你以後怎麼辦？」
「這也是為了讓他們的小孩主動認錯，避免大人不再對你暴力相向。」
「已經夠了。」
我很明白...
就算抓出真正的犯人，伯父也早已失去對我的信任了。
我不想讓老師為了這件事情，被伯父伯母反過來刁難。
所以，保持這樣就好了。
「我不想...破壞別人家庭的和諧。」
我不想因為自己的緣故，再使任何人為這件事煩惱了。
「......去他的家庭和諧！」
老師用力敲打桌子，說出了平常一直都忌諱的粗魯話語。
我被這突然其來的舉動嚇一大跳，同時也深深感到疑惑。
為什麼...要那麼生氣？
我不懂......
為什麼看到我受傷，老師會覺得難受？
「傻孩子。你幫他們想那麼多，那誰來幫你想啊？」
老師的聲音變得哽咽，流出的淚不停滴落我的臉頰。
我曾經認為...
眼淚都是冰冷而寂寞的，但是...老師的淚水卻是這樣溫暖。
溫暖得...令我再也忍不住內心的痛苦，抱著老師一起哭泣。 

＜45＞全知觀點
[＜45＞全知觀點] by 藤日記

＜45＞
不知從什麼時候開始，總是窩在房間的青年再次展開冒險。
和以往不同，除了通往虛無的那扇門，
他還發現好幾個自己未曾見過的出口。
而某個出口的外面，有個又笨又傻，還無比善良的傢伙正等著他。
打從青年做出「離開村落」的決定，他便知道...
他的世界、他的人生，並不是只有這個村落。
他所能看到的、感覺到的事物，一定更多更多，然後...
會發生想也想不到的變化。 

＜46＞第一人稱：清島隆彥
[＜46＞第一人稱：清島隆彥] by 藤日記

＜46＞
世上真的會有等同血緣的情分嗎？
以前的我認為這是不可能的。
但現在...
我好像能確定了。
等我情緒穩定下來，遠堂便問要不要去喝一杯。
「咦？不好吧...要是我像之前那樣惹禍怎麼辦？」
「恩...那你改喝茶好了。我們這次別去酒樓，換個小一點的地方唄。」
「小一點的...是哪裡？」
「嘿嘿～跟著我去就知道啦。」
遠堂拉起我的手，我們一起跑出營區。
感覺這個場景似曾相識...
雖然不知道我們接下來要前往哪兒，不過...
就算是從來沒去過的地方，我也不覺得害怕了。
●46-2
「老闆～我帶朋友來嘍。」遠堂掀開行動餐車的藍色布簾。
「哦！來啦～你們都坐吧。」
滾燙上升的蒸氣、橘黃色的溫暖燈光、狹窄且不封閉的座位...
是我對這個小攤子的第一印象。
聽著熱湯滾動的聲音，聞到食物入味的香氣，整個人瞬間放鬆下來。
「第一次來嗎？先看菜單吧。」
老闆向我指著左右兩旁掛著的木板，上面標記食材名稱和價錢。
「隆彥想吃什麼？我最喜歡半片和魚軟骨，要點來吃吃看嗎？」
半片？魚軟骨？
那是什麼？聽起來好好吃！
「恩恩！」我期待得用力點頭。
「老闆～半片、魚軟骨各兩份！」
「好，馬上來。」
「我想想，還要竹輪和海帶...」
我看著漂浮在濃郁湯頭的各種食物，只認得出蘿蔔、蒟蒻跟雞蛋。
但是，每樣東西看起來都好吃極了！我真的不知道該點什麼才好。
「我看...乾脆每個都點兩份吧～再來一瓶燒酒和烏龍茶。」
遠堂對著我笑，好像是看我猶豫才決定這麼說的。
「好。」老闆先夾幾樣食物，裝在盤子上遞過來，又去後頭溫酒。
「咦？這樣好嗎？我沒帶那麼多耶...」
「沒關係啦～這攤我請客。隆彥只管放心吃，就當是給我面子吧。」
「但是...」
還來不及拒絕，遠堂把一塊蘿蔔塞到我嘴裡。
那一刻，我感覺自己幸福得像身在天堂似的。
「好好吃…」我的腦袋彷彿只剩下這個詞彙。
「對吧？要不要嚐嚐吸滿湯汁的半片呀？」
「啊～～～」食物的誘惑讓我沒了尊嚴，只知道把嘴巴張開。
變得像個小嬰兒、只負責吃喝與索取，其他事再也和我無關。
「油豆腐來囉～」遠堂戳起豆腐甩動，故意不讓我馬上吃到。
「上來上來～可惜！這次在下面哦～騙你的，是在左邊啦～」
「別玩我煮的食物。」老闆冷酷得說。
「是。」趁著遠堂不動的時候，我一口咬走他筷子上的豆腐。
「欸！隆彥，你別光顧著吃喇。剛才的事都沒說清楚呢。」
「這個，說來話長...」
「沒關係。想說多少就說多少，不想說我們就吃東西。」
雖然很害怕想起過去，但是...
我想回應遠堂的信任，讓從來都不太誠實的自己稍微卸下心防。
母親難產、父親病逝、成為養子、每天看臉色行事、遭人利用和畏懼、失去遺物、不被信任......回顧起來，自己的經歷充滿了一連串不幸。
本以為多少會被潑冷水或指責活該，不過...
每說完一件事，遠堂的臉色就越嚴肅，反而更想為我打抱不平。
而我也因為說出這些事，壓在心中的大石頭一個一個被取出來。
真的覺得很痛苦的時候，就吃些食物、灌幾口茶，讓自己放鬆。
在這期間，遠堂也陸陸續續喝下不少酒，他整個臉頰都發紅了。
恩…遠堂的臉變紅、臉紅的遠堂、赤豌豆（あかえんどう）…
※遠堂和豌豆的日文發音皆讀為「えんどう」
「呵呵～赤豌豆...變成食物了。」我忍不住笑出來。
「哎？隆彥在笑什麼？告訴我啦～～～」
他用那顆像赤豌豆的臉靠近我，我笑得肚子更疼了…
●46-3
遠堂趴在桌上睡起覺來，我搖搖他的身子。
「老～媽～～妳來看我了嗎？」
老媽？他是醉到出現幻覺了嗎？
「妳兒子我啊…」遠堂指著自己。
「最！愛！妳！喲～～～」他竟然邊吼邊拖長音，有夠吵的...
「不錯嘛～年輕人，這氣度我欣賞。這瓶算招待你的。」
老闆又遞了酒過來，我趕緊拒絕他。
「等下...您不要再讓他喝啦。」
「有什麼關係嘛～他正在興頭上呢。」
關係可大了！待會我要怎麼把他帶回去啊...
「這位漂亮的小姐，陪我喝唄？」
咦？不知什麼時候，遠堂倒好了酒要跟我乾杯。
「都說別喝啦！要回去了。」我硬是推開他手上的燒酒。
要是連我都喝醉，那誰來把我們帶走啊？
「好嘛好嘛～我今天一個人來，可寂寞呀～」
一個人？看來他是真的醉到不記得發生什麼事了。
突然間...遠堂伸出手抓了兩下我的胸膛。
我因為驚嚇直接給他的臉一記右勾拳。
「你在幹什麼啦！？」我氣得大吼。
「兇得咧。不摸就不摸咩！借摸一把又不會怎樣？奇怪咯...」
竟然還反過來怪我不給他摸？？？
「摸了就讓你下地獄。」我鄭重警告他。
「我開開玩笑嘛。欸～靠近一看，妳長得很像那個誰捏...就那個...」
遠堂扶著腦袋，似乎很拼命要想出什麼來。
「那個清、清...啊我想起來啦！妳長得超像我們隊上的清島隆祐耶！」
「是隆彥啦！」我大聲反駁他。
「噢唷！還不都一樣，知道是誰就好了啦！」
他說起話像個頑固老頭，而且又灌了一杯酒。
「就叫你別喝了！」他完全不理我，一個勁得繼續說。
「跟妳說，他啊～身體裡面絕對住著一個鬧彆扭的女人。那傢伙老愛生氣又讓人捉摸不定，還...還...還很認真上進哪！真的有夠莫名其妙。」
莫名其妙的是你吧？
「我呀...只是想跟他當個朋友嘛～也不行...」
「我明明很努力啊！每天都跟著他跑來跑去，常常拉他去找樂子，還對他說了那麼多掏心窩子的話。我也希望他開心啊...可他卻不太對我笑。好像真的一點都不想理我...」遠堂戳弄著手指，似乎很寂寞的感覺。
這是...酒後講真話的狀態嗎？
總覺得...我得認真聽他說才行。
「我知道我錯啊。是我自己蠢，一開始動機就不單純。可我這些日子以來，沒一次不真心待他啊...我良心也會不安，我也怕被神明處罰，可又有什麼用？他不信，我再說什麼都是廢話啊。」
「嗚嗚...可憐我這輩子還沒這麼想交一個朋友過。」
遠堂委屈得把臉埋進手臂，我拍拍他的背。
「我好希望...有一天，他可以真的把我當作他朋友。」
怎麼突然變得很認真？該不會...
前面的酒醉都是裝出來的吧？
「...開玩笑的啦～我早知道我們是麻吉了～」
遠堂瘋瘋癲癲得拍著桌子，看來他是真的醉了。
喝醉變得比較感性罷了，但讓我有點無所適從。
「其實隆彥心裡很喜歡我吧？只是不好意思說而已哪～哈哈哈～嗚噁...」
他還沒笑完，就吐了一地都是。
●46-4
「不好意思，真的很不好意思。我會付清潔費的...」
「唉呀～不用啦。都是熟客，以後多來露臉就好。」
直到收拾乾淨前，我不知跟老闆道歉多少次。
「嘿嘿～闖禍了唄？」
我對背上的遠堂翻了個大大的白眼。
「你別吐在我身上，小心我把你丟在路邊。」
我刻意警告遠堂，他卻已經開始打鼾了。
可惡...明天一定要臭罵他不可。
快要回到軍營時，發現領隊剛好在巡邏。
要是被領隊發現遠堂又喝得爛醉，下場一定會很慘。
我把遠堂藏在牆後面，才經過領隊面前。
「長官好！」
「怎麼這麼晚才回來？」
「我剛剛在外頭想心事，不小心忘了時間。」
「這樣呀...那小子沒跟你一起嗎？」
「沒有。我是自己出去散心。」
「那你現在好多了嗎？還有沒有聽到怪怪的聲...」
〔啊！不可以！別跟過來。〕
遠堂在牆後喊著，我用大笑轉移領隊的注意力。
「啊哈哈～我現在好很多了！已經沒...」
〔我是像風一樣來無影去無蹤的男人，跟我在一起太沉重了。〕
拜託閉上你的臭嘴一分鐘好不好！？
「怎麼從剛才就好像一直聽到有人在說話？」
「有嗎？我怎麼都沒聽見？是您耳朵太好啦～這麼晚了別嚇人呀。」
●46-5
領隊的疑惑還沒解除，我忽然發現遠堂的頭露了出來。
我趕緊用腳把他推到裡面，沒想到...他竟然抱住我不放。
不得已只好用力踹上幾腳，讓他把手鬆開。
「你在幹嘛啊？身子動來動去的。」領隊問。
「我只是在做伸展運動啦。」
〔隆彥的腳好臭～嘿嘿嘿嘿嘿...〕
「腳？腳怎麼了？」
領隊這次很明確聽到遠堂說的話，整個表情嚴肅起來。
「沒、沒有啦。我說我的腳不太舒服...」
「是之前的傷沒完全好嗎？」
「恩...不、不過已經好多了！不好意思，勞煩您操心了。」
〔好喜歡妳唷～媽～咪～～〕
「那是什麼聲音啊？」
已經藏不住了...我不管了啦！
「大概是...野生動物發出來的叫聲吧？」
「是嗎？還真難聽。」
是很難聽沒錯...
「如果沒其他事的話，我先告辭了。」
「恩。你好好睡一覺吧。」
等領隊走遠，我從牆後把遠堂拉出來。
他在我的背上打酒嗝，全身都是酒氣。
「讓我親一個啦～」
遠堂不停湊過來，我死命推走他的臉。
那瞬間，我看到旁邊的大型廢棄物處理場。
再瞧了一下背上醉成爛泥還嘻嘻笑的男人。
不行不行，我想什麼呢？
趁還沒改變心意前，趕快把他丟回帳棚吧。
●46-6
隔天吃午飯的時候，我問遠堂為什麼想跟著領隊。
「竟然要我說這個...隆彥不生氣嗎？」
「你不說我才會生氣。」
「好吧。那...隆彥還記得我說已經習慣被嘲笑的事吧？」
「恩。這件事讓我印象很深刻。」
「我曾經很認真想過...自己將來到底想做些什麼。」
將來啊...感覺會聽到很意想不到的答案。
「這樣想著想著，有天突然發現...我的夢想其實很簡單。」
「簡單的夢想？」
「是呀。我想成為一個平凡人，在有限的生命獲得普通純粹的幸福。」
「什麼意思啊？」
「大概就是和我的家人朋友們一起過著悠閒的日子吧～」
「原來如此...感覺很不錯。」
「嘿嘿～我也這麼想。比起經歷大風大浪、痛失重要事物的未來，我就只想過著平淡安心的生活。」
「我贊同這個說法。」
尤其成了軍人，閒暇和幸福大概會成為離我們最遙遠的事物吧。
「不過啊...這個夢想很快在我們村子裡頭傳開來。因為不知道來由，大家聽到多半只覺得可笑而已。」遠堂苦笑著，我感受得到他的無奈。
「老爸還曾經因此狠狠訓了我一頓，說要是再讓他聽到我講這種沒出息的話，馬上就把我轟出家門外。」
感覺好過分......
「和父親解釋過原因了嗎？」
「我講啦～能講的都講了，他還是覺得我這樣想很沒用。」
「所以，我才會在進軍營後，很努力想改變自己。」
「為的就是要證明給臭老爸看，我也可以成為他口中有出息的傢伙。」
「反正我從來沒試過，乾脆就放手一搏了。」
後來遠堂向我提起，那次喝特別多酒是因為煩惱父親的事。
●46-7
「進軍營的日子裡，我漸漸發現自己其實挺羨慕那些出色的人。」
遠堂興致高昂得笑著，眼睛炯炯有神。
「我...想和厲害的人學習，想和厲害的人打交道，也想試試看我的能耐到底有多少。」
「而隆彥你什麼都很厲害！筆試和實際測驗一直都是前幾名，甚至佔據了好久的第一。對打的時候也根本不把對手放在眼裡，那副樣子就像在說：『你們這群雜魚，少妨礙我練習！』我真的覺得你超有趣～但這些都是我和你有更多接觸後才知道的。」
「在那之前…每次見到隆彥，你都是傷痕累累的。似乎非常虛弱，對一切事物感到疲乏，不像現在這麼有精神。」
「最初替你出手也不是想出風頭，而是單純看那些傢伙不爽。憑什麼他們可以隨便欺負你？誰沒事會想吃拳頭啊？我只是想出這口氣罷了。」
「謝謝你。」我向遠堂道謝。
「哎喲～別跟我客氣啦。」遠堂不好意思得摸頭。
「我接近你的契機的確是大野和那些你很強的流言，不過...」
「在實際跟隆彥一次又一次聊天、相處、做蠢事後，我越來越了解你跟傳聞的差異，也深深覺得有你這個朋友太好了～」
「什麼差異？」
突然很想知道...遠堂是怎麼看我的。
「在和隆彥相處的過程中，我慢慢發現...」
「你並不像大家說的那樣傲視一切，反而是個純真又善良的傢伙。」
「你作為人有自己的煩惱，有想要的東西，而且...也有受傷的時候。」
「即使我沒把握可以撫平你的傷，卻能像現在這樣陪在你身邊。」
我對著遠堂微笑，他也用笑容回應我。
「也是在認識你之後，才發現...原來軍隊裡也有心思這麼細膩的人。」
「不像我～只要吃得飽、睡得好，生活就沒什麼煩惱。」
「啊，不過...女人也很重要！而且，我想喝喝看名貴美酒的滋味，想享受被人捧在雲端的感覺...嗯，原來人長大了還是一樣貪心哪～」
「突然發現...好像有了錢就可以達到我剛才說的那些耶...如果我以後有那麼多錢，我一定要盡情揮霍！哈哈哈哈哈～」遠堂捧腹大笑著。
要是有了那些錢，先去治好腦袋吧。
●46-8
「不過，做了這麼多嘗試後...我還是喜歡原本的自己。」
「也許無法成為眾人的焦點，可是這樣感覺最自在～」
「之前隆彥說過...又猛又厲害的樣子不適合我，對吧？」
「恩。」
「那個時候，我真的覺得很開心呢～」
「因為感覺自己受到了肯定，知道一直以來抱持的想法並沒有錯。」
遠堂看著天空笑了笑，雙腳興奮得晃動。
「我覺得...」
「平凡的勝彌，才是最有魅力的。」我認真得看著他。
「噗哧。這是什麼矛盾的話啊？完全意義不明～」
「我真的是這麼想嘛...」
被他笑讓我有點難為情。
「不過...謝啦。隆彥果真是我的好麻吉～」
他高興得搭我的肩，我再也不覺得排斥了。 

＜47＞第一人稱：大野武
[＜47＞第一人稱：大野武] by 藤日記

＜47＞
昨天看見清島一個人回來，我正覺得奇怪。
聽到牆後面發出的怪聲，就知道那小子八成又喝醉了。
不過...感覺他們倆才剛剛和好。
看在彼此都為對方著想的份上，這次姑且放過他們吧。
上頭指示要我找個英文程度不錯的隊員，
英文導師說目前整體表現最好的是清島。
他的發音標準、用詞廣泛，文章也寫得流暢。
不愧是幾天就把借他的書全看完的傢伙，總之...
先問問本人意願，再看要不要讓他接新工作吧。
原本要到閱讀區找清島，沒想到他在事務處附近閒晃。
「清島，我有事情要說...」
「欸！小鬼，跟我去看世界稀奇古怪物品展覽。」
「隆彥，陪我一起逛村子唄！我有想買的東西～」
接著，劍屋和那小子開始爭奪和清島出去的權利。
「噯噯！是我先叫住他的，你這傢伙什麼貨色啊？」
「竟然問我什麼貨色？我可是隆彥最好的朋友欸！」
「別吵了啦！你們一個一個說清楚要幹嘛。」
看來...他在不知不覺中交到了很多朋友呢。
突然有種看到小孩長大的感動，真是欣慰...
「喂！我也要找他～老子官位最大，可以插隊。」
「搞啥？你這臭猩猩別來搗亂啦！」
「就是說嘛！情況已經很複雜，還混進來...」 

＜48＞第一人稱：清島隆彥
[＜48＞第一人稱：清島隆彥] by 藤日記

＜48＞
累死人了......
竟然三個人同時有事找我，又一直吵來吵去，真心想把我搞死。
結果...
我先被領隊叫去問要不要當翻譯，再陪醫生看那嚇人的展覽。
最後，勝彌拉我去排市集新發售的濃湯麵包。
我們還買了他之前說的超大飯糰，吃得超撐。
回營之後，勝彌從外套口袋翻出那張青龍樣式的紋身貼紙。
他硬是把一半的龍貼在我手上，又抓著我到處去跟人炫耀。
「只要兄弟同心，就是一條活龍。」
他會邊說邊拱起手臂，讓我們皮膚上的圖案連接起來。
雖然大家的反應很熱烈，但說實在有點丟人...
不過，他很開心就是了…
難得的一天假日就這樣沒了，可惡......
這些人輪流佔用我的時間，還一副理直氣壯的樣子。
今天晚上要值班守北門口，我本來打算睡一覺的......
「好睏...」我不自覺打起呵欠。
「隆彥，你怎麼這麼沒精神啊？」
「還真敢說...你趁我看展覽的時候睡午覺，別以為我不知道。」
「欸嘿嘿～多虧這樣，我變得精神百倍哦！」
「我昨天沒睡飽，現在睏得要命...勸你別惹我。」
「沒睡飽？哦～我倒是因為喝了酒一夜好眠呢。」
想到我對領隊掩護半天的事，就直接固定他的頭和肩膀。
「幹嘛幹嘛？我快喘不過氣啦～」
才過一個小時，他就說要去上廁所。
回來的時候，手上端了兩碗紅豆湯。
「你去廁所煮湯？」
「才不是哩！別講得這麼噁心好不好？」
「不然，這是哪來的？」
「是阿婆煮的啦～她知道我們要值班，中午就特地弄了紅豆湯。」
「她等湯涼了才放冰箱，要我們想喝就去拿。」
「現在喝剛剛好～冰冰的，很消暑呢。」
我喝著濃郁豆味的甜湯，覺得疲勞似乎都被趕走了。
「好好喝～得找個時間向她道謝才行。」
「恩，我們帶阿婆最喜歡的橘子去看她唄。」
●48-2
隔天給婆婆送橘子後，勝彌說要去個好地方。
我們前往南邊的瞭望臺，那裡擠滿了一群人。
每個人手拿望遠鏡，不知道在專心盯著什麼。
「哦哦哦哦哦！！！」他們一起發出喊叫聲。
「發生什麼事了？」
「來～看了就知道啦。」勝彌把望遠鏡遞給我。
原來是一群女孩子在河邊玩水。
「呃...到底要我看什麼？」
「你仔細瞧她們的打扮。」
似乎因為夏天的關係，女孩們熱得把領口拉開，也捲起裙子。
距離太遠，沒辦法看得很清楚，只能瞄到她們互相潑水嬉戲。
「我還是不懂...這有什麼好看的？」
「傻眼～難得她們露出那麼多肌膚，你都不覺得心動嗎？」
「偷看...很沒禮貌吧？」
他這樣一說，我就不敢再盯著那些女孩子。
「不然你以為望遠鏡是發明來幹嘛的啊？」
「偵察敵情？」
「哎喲～還不都是看東西？別那麼無聊嘛～」
「欸欸！快看最旁邊那兩個女孩子。」某人大喊。
其實我不知道發生什麼，但還是忍不住好奇心。
只看見一個女孩快跌倒，另一個女孩扶住她，然後...
兩人的胸部撞在一起，她們笑笑得像沒發生什麼大事。
但瞭望臺這兒可是激動得很，他們甚至歡呼了好幾聲。
「我願意付出任何代價，只為了再看一次那動人的畫面。」
勝彌忽然感慨得說，其他人也跟著附和。
對他翻了白眼，然後抱著罪惡感離開這鬼吼鬼叫的地方。
抱歉，我不是故意要看的...
「我會忘掉我會忘掉我會忘掉...」我遮住臉快步走著。
「隆彥～等等我啦。」勝彌從後頭追了上來。
我沒停下腳步，不小心撞到迎面而來的女性。
「抱歉。」看她沒事，我就繼續往前走。
「妳不要緊吧？」
很明顯的，這傢伙好像對人家有興趣。
「不要緊，謝謝你。」
他盯著那名女性，忽然開始落起英文。
「You are a "big" pencil.（妳是一枝『大』鉛筆。）」
這句話伴隨做作又高昂的口氣，可能是某種搭訕技巧吧...
「什、什麼意思？」女性不解得問。
「我是在說...妳很漂亮。」
蛤？到底在鬼扯什麼東西？
「不要這麼說...我會不好意思的。」她似乎很開心。
「不用不好意思啊～漂亮的人就該受到讚美。像妳這麼...」
為什麼說錯還可以那麼自然接話題啊？
●48-3
幾分鐘過後，勝彌追上我的步伐。
「怎樣？」
「她有男朋友了...嗚嗚。」
「喔。」
「幹嘛那麼冷淡啊？」
「誰叫你要半路攔截...感覺就不太可能啊。」
「齁～討厭！我什麼時候才交得到女朋友啊...」他煩躁得搔著頭。
「這副德性應該很困難吧？」我開始回想他種種脫序又出糗的行為。
「你什麼意思啊？別瞧不起我！決定了！這個夏天...我一定要成功！」
我以為他要努力在今年夏天交到另一半，
結果他說的是要跟女性說話超過半小時。
「去找婆婆和廚房阿姨吧？跟她們一聊就超過了。」
「白癡唷...我是說年輕女生啦！」
「小女孩會很樂意跟大哥哥玩捉迷藏的。」
「不要再找碴了...我是很認真的欸！」
「好，隨便你。」
「怎麼這樣...隆彥至少給我這好麻吉一點加油打氣吧？」
真麻煩......
「要堅強，勝彌未來的女朋友。」我拍拍他的肩膀。
「我怎麼會交到這種朋友啦...」
●48-4
雖然說了那樣的話，可是感覺他沒有特別努力追女生。
頂多平時看見逛街的女性，他會熱情得向她們揮揮手。
女生們看見他這樣，多半會開心得默默走開。
「你認識那些女生嗎？」
「沒啊。打個招呼而已啦～」
「可是你好像很高興的樣子。」
「因為我只要看到女生，心情就很好啊～」
「那些女生是在取笑你喔。」
雖然不是每個女生，可感覺得出來她們會笑是因為他看起來傻呼呼的。
「有什麼不好嘛～雖然會有點尷尬，可是看到她們笑我也會開心呀。」
「真的可以嗎？」
「你放心～我不會跟把我當笑話看的女生在一起啦。」
「這樣就好。我不希望你被人捉弄。」
「不會啦～對了，隆彥喜歡怎麼樣的女生啊？」
「咦？我對女生的事不太清楚耶...」
「哼哼～那我舉幾個例子，你想想看。」
勝彌開始豎起手指算數，看看他講了幾個。
「有外向的女孩、內向的女孩。」
「活潑大方的女孩、冷淡害羞的女孩。」
「熱情如火的女孩，也有那種冰山系美人。」
「等一下，你講的不就那幾個類型而已...？」我忍不住吐槽他。
「照理來說，有幾個人就應該要有幾種個性才對...」
「因為我不太會形容嘛...不然你說還有什麼？」
我回想酒樓那幾個女生的印象，試著回覆他。
「心地善良、儀態優雅、凡事認真看待的女孩。」
「哇～還有呢？」勝彌擺出驚豔的表情，要我繼續說。
「跟、跟...會偷懶的女孩？」
「你講得比我還爛！偷懶已經變成貶意了吧？」
沒辦法...因為我人生接觸最多的女性就是伯母。
「啊！我知道了。」
他像是想到什麼好點子，興奮得揮動手臂。
「像是臉好看啦、身材火辣或聲音好聽的～」
「哈哈～這樣就可以無限延伸了。」
我趕緊查看四周，沒有任何女生經過。
●48-5
毫無進展的日子持續了好幾個禮拜，直到發生那件事。
某個女孩放錢包的時候，從口袋掉出了一條藍色絲巾。
等到她和朋友走遠，我才發現女孩沒有把絲巾撿起來。
我急忙拿起絲巾，全力衝向那個要搭上車的女孩。
好不容易要追上她了，怎知她突然也開始跑了起來。
「不要～～～」她連車都不搭了，害怕得四處亂竄。
雖然她個子小小的，跑起步來卻要命得快。
「妳的...手帕！！！」我邊吼邊繼續猛追，但她好像什麼都沒聽見。
「什麼啦？為什麼要跟上來？」她越跑越快，好像看到可怕的怪獸。
「喂～～～手帕～」女孩的朋友在原地向她喊著。
「手帕？口袋口袋...不見了！掉到哪裡去啦？」
女孩停下來翻找口袋，我也拜此所賜不用再跑了。
「妳...妳這傢伙...」我邊喘邊拍那個女孩的肩。
「真的很對不起！」女孩緊張地對我道歉。
「請不要傷害我...」
到底在說什麼啊？我又沒有要怎樣...
「妳的手帕掉了。」我把東西交到她手上。
「啊～原來是你撿到的呀。真的很謝謝你！」女孩彎腰後，向我笑著。
「恩...」忽然有點害羞。
「呼～剛才還以為要被殺掉了...為什麼你還個手帕要拼命瞪我啊？」
「抱歉...我沒注意到。」因為被女孩生氣指責，我下意識和她道歉。
等等，明明就是妳這傢伙的問題！為什麼抱歉的人反而是我啊？
真是的...有夠莫名其妙。 

＜49＞全知觀點
[＜49＞全知觀點] by 藤日記

＜49＞
趁友人還手帕的期間，青年盯著另一名少女。
「你這傢伙在看哪裡啊？」
「沒啊。」青年心虛得移開視線。
「名字...我想知道。小姐叫什麼呢？」青年再度開啟話題。
「我警告你哦...以後就算碰面也別找我說話、別跟我裝熟，然後不要騷擾我的朋友。」少女生氣得用手指著他。
「別那麼兇嘛～我只是想知道妳的名字而已。」
「我是絕對不會告...」
「小麗，我們該回去了～」少女的朋友走回來，大聲喊她的名字。
「原來妳叫小麗呀～哪個『ㄌㄧˋ』啊？」青年彷彿得逞般笑著。
「是美『麗』的『麗』唷～」少女的朋友爽快得向青年說明。
「別告訴這傢伙啦！」少女忍不住抱怨。
「我叫做遠堂，不叫這傢伙。妳也可以直接叫我勝彌沒關係。」
「我才不要，又不是傻子...」
「小麗不認識他嗎？看你們聊得很熱絡的樣子。」
「是第一次見面啦。而且，要不是這傢伙老盯著奇怪的地方看，我才不會跟他說話。」少女撇開頭，似乎對青年有不少埋怨。
「蛤？妳不要亂說！我才沒有一直盯著看勒。」
「明明就有！算了，不想跟你爭辯。我們走。」
少女拉起朋友的手，頭也不回得走向乘車處。 

＜50＞第一人稱：清島隆彥
[＜50＞第一人稱：清島隆彥] by 藤日記

＜50＞
「你真的有盯著人家哦？」我抹去額頭的汗，看向勝彌。
「竟然連隆彥都懷疑我...剛才不就說沒有了？」
「對不起，誤會你...」我覺得有點愧疚，他接著解釋。
「不過就是瞄了幾秒胸部跟屁股而已嘛...有什麼好大驚小怪的？」
「啊...腰跟鎖骨也有看啦，但那都只有一下下而已啊！頭髮的香味也是風吹過來的，不是我刻意去聞...」
「不要再解釋了...」
越抹越黑的傢伙......
換作我是剛才那個女生，肯定也會生氣。
「對了...隆彥有注意到她剛才看我的眼神嗎？」
「什麼眼神？」
「啊～我可以感覺到她對我有意思。」他陶醉得說。
等等...我有搞錯嗎？還是眼睛出問題？
那女生明明超用力在瞪遠堂，似乎恨不得把他大卸八塊。
到底是怎麼樣才會這樣想？還是其實是因為我不懂戀愛...
「呃...你高興怎麼想就怎麼想。」
「不說我了...剛才那個女生如何？你們有講什麼嗎？」
「她好像覺得我很嚇人...」
「很正常啦～誰叫你對她那麼兇呀。」
「哪有？而且，我就只是想還她手帕啊。」
「應該是沒聽清楚就逃跑的人才不對吧？」我補上這句。
「是沒錯啦...但你也不用一臉兇惡追著人家跑吧？」
「我哪知道我在跑的表情是猙獰還怎樣啊？」
「好啦好啦～別生氣嘛。我們繼續逛街吧。」
●50-2
「隆彥，我好像...」
「喜歡上次見到的那個女生耶...」
他害臊的口氣讓我覺得不太舒服。
「是喔。」
「沒錯。一定是這樣！」
他迅速陷入愛戀，讓我有不好的預感。
「噢...我好想見她呀。要是現在立刻就能見面的話，該有多好啊～」
「那...洋子小姐怎麼辦？」
※詳見篇章＜22＞之66幕
「哎呀～那不一樣啦。洋子比較像崇拜偶像的那種喜歡。」
「而且，我總不可能跟名人一起生活吧？」
「洋子小姐會傷心的。」我試著勸阻他。
「不會啦～除了我以外還有很多人喜歡她啊～」
「但是！小麗不一樣。她需要我。」
他拍拍自己的胸脯，不知道什麼意思。
小麗？為什麼叫得好像跟人家很熟...
而且，說什麼需要他啊？超級傻眼...
「討厭～怎麼沒有早點遇到她呢？」
「我以前都沒發現有這麼可愛的女孩子，真是太可惜了～」
我懶得聽他碎念這些，只好左耳進右耳出。
我忽然想到，萬一...
只是萬一，那位小姐真的開始對勝彌產生興趣了。
如果知情後，那位小姐跑來問我關於洋子的事情...
我到底要隱瞞還是據實以告，才是真正的朋友啊？
恩...好難回答的感覺。
不過，依這傢伙的性子，應該在我掀他底前就先自爆了。
實在不必想那麼多的。
●50-3
「隆彥，你看～她在那邊。」勝彌忽然叫我注意蔬菜攤前的女性。
「你要過去哦？」
「廢話。這可是大好機會耶！」
勝彌悄悄走過去，我以為他要拍肩膀引起她的注意，結果...
在女孩挑好、要拿起蘿蔔的時候，勝彌就把手放到她手上。
應該是要假裝不小心碰到，但他的手一副很不安分的樣子。
「你幹嘛啦？」女孩嚇得把手抽回。
「我也想拿那個。」他解釋著。
「你的手根本就沒碰到蘿蔔好不好？」
「我拿得比較慢嘛...幹嘛那麼兇啊？」
明明對方看起來很生氣，他卻一臉笑得很爽。
「我就是這麼兇，怎樣？上次不就警告過你了？」
「因為妳的臉太可愛，我只顧著看，沒聽仔細嘛...」
我感覺到女孩客氣得瞪著勝彌，克制想毆打他的衝動。
「老闆。」女孩笑著呼喚蔬菜店老闆。
「這傢伙說他很喜歡蔬果，您可不可以向他介紹一下你們家的產品？」
「好呀～我很樂意。」老闆露出熱忱的笑容。
接下來，勝彌陷入一場永無止境的蔬果演說。
「不好意思，我還有事...」
「哎呀～不用害羞啦。我看得出你很有潛力。」
勝彌急著想走的時候，老闆就抓住他的手臂。
這段期間，那個女生悠閒逛著其他攤位，買好需要的東西就搭車離開。
這等級的差距，讓我十分佩服。
因為勝彌無法自己逃脫，我只好去救他。
「謝謝，下次再來光臨嘿～」
雖然勝彌展現崩潰的表情，但我不打算可憐他。
「那個老闆真的是...很會講欸！氣死我...」
「那女生已經離開市集囉。」
「真假？吼～都是老闆啦...沒事跟我講什麼蘿蔔的歷史...」
「他幫你豐富知識，很好呀。」
「才不好咧。害我白白錯過跟小麗的相處時間...」
「不過，我剛剛摸到她的手耶～」他又開始陶醉了。
「而且，靠近才發現...她聞起來真的好香哪～」他癡癡得笑著。
看吧？根本不需要可憐這種傢伙。
●50-4
聽勝彌說，他這幾天都沒遇到那個女生。
就算問市集的攤販，他們也說不知道她從哪來的。
不過，打聽到比較特殊的情報是...
那個女生固定會在每週五的時候來這邊採買布料。
勝彌知道後，決定賭賭看運氣。
他還買了一枝包裝過的花朵，打算送給那個女生。
我真心覺得...
他拿花的樣子有些滑稽，但因為太沒禮貌就不說了。
看他平常都很自然向女生示好，現在手中的花卻抖得厲害。
感覺得出來他這次很認真，態度不同於先前應對的任何女性。
雖然不是什麼戀愛專家，我憑著換位思考給了勝彌一點建議。
像不要未經同意碰人家身體、少說油膩情話之類的一般意見。
我覺得要為自己說過的話負責，所以還是跟著他去市集。
「那個...上次的事很抱歉，我不該突然碰妳的手。」
勝彌將花藏在背後，先和那個女生道歉。
「嗯。」女孩隨便應了一聲，繼續找她要的布料。
「我，那個...這送妳。」
他有點緊張，直接把花遞到女孩面前。
雖然表情有些吃驚，女孩卻沒收下花。
「為什麼要給我這個？」
「因為...我喜歡妳。從第一次見面就很喜歡。」
女孩閉上眼睛，輕輕嘆了口氣。
「那，你知道桔梗的花語是什麼嗎？」
「這...我不知道。」手中的花和勝彌一同退縮。
「是『永恆的愛』哦。」
「這、這樣啊...好美。」勝彌看著花，臉頰微微泛紅。
「不過呀～無法完成的愛戀才會雋永。」女孩繼續說。
「桔梗同時代表著『永恆的愛』和『絕望的愛』呢。」
「絕望？」勝彌的臉十分錯愕，擔心得再次望著花。
「如果你送的這朵桔梗代表『絕望』，我就收下吧。」
女孩輕輕笑著，巧妙得表達拒絕。
這下子…我也不知道該怎麼幫他。
「怎麼這樣？我、我...」勝彌的結巴變得更嚴重，他無法做出決定。
「妳這...自以為聰明的傢伙！給妳啦！」勝彌將花塞到女孩手上。
「『絕望的愛』也是『愛』啊！愛就是愛！有什麼不一樣？」
「而且，比起絕望還是永恆什麼的，我就只想給妳幸福啊！」
「啥？聽不懂你在說什麼？」女孩表示疑惑，我也跟她一樣困惑。
「笨...笨蛋！為什麼這種時候反而這麼遲鈍啊！？」
「我要走了，再見！」惱羞成怒的勝彌，對那女孩大喊後就跑了。
不知道他會去哪，我只好跟了上去。
離開前，我回頭瞄了一下那個女生。
她輕柔旋轉著花，似乎在端倪什麼。
●50-5
「失敗了啦...而且，我剛才還對她大吼大叫。」
勝彌抓著我的衣袖痛哭，像極了後悔的男人。
哦...不，他就是後悔的男人沒錯。
「除了老姐，我從沒對女生這麼粗魯過...」
「勝彌的姐姐，辛苦了。」
「不要再說風涼話，小心我揍你哦！」
「好啦，要揍就給你揍吧。我不介意。」
看在他很難過的份上，我決定任由他發洩怒氣。
「你明明知道我不會真的打！嗚嗚嗚...」
他好像哭得更厲害了...不知道是不是我的錯？
「別擔心啦～我覺得勝彌答得很好啊，我根本想不出那麼棒的答案。」
「真的嗎？那你覺得...小麗會討厭我嗎？」
「恩...這很難說耶。」
看到他準備要大哭的表情，我趕緊接著說。
「不過，再怎麼樣她也不會恨你吧？」
「是沒錯...但是，小麗可能再也不想跟我說話了...」
「真是那樣的話，不管你怎麼做她都不會理你啦。既然如此，也不必追求她了。」我斬釘截鐵得說。
「好像也是...好吧。我再試試看好了。要是她真的不鳥我就放棄吧。」
勝彌終於平復情緒，我拍拍他的背。
路邊有幾個行人，經過就往這邊瞧。
那些不禮貌的視線實在太煩人，所以我只好請他們幫忙。
【別看過來，他現在很難過。】
我用眼神傳達這樣的訊息，路人們就再也沒有看過來了。
●50-6
勝彌說對方連週五都不來市集了，不知道是不是受到之前的影響。
其實事情過後，我在想一個問題。
【代表著絕望的花朵，凋謝之後又表示什麼呢？】
如果花語都是人想出來的，那麼...自己創造意義也是可行的吧。
勝彌實在很想和那個女生見上一面，這幾天他思考了一些對策。
「消息說小麗的家裡開店，平日她只能收完攤過來。」
「女孩子不會太晚出門，既危險又沒有回程車，所以下午時段最有可能。」他一一分析著任何有助於兩人見面的可能性。
為什麼不把這種心思和毅力花在訓練上呢...
得出結論後，他每天下午都會跑一趟市集。
就這樣持續等了兩個禮拜，等到店家都知道他想見誰。
今天他又去了市集，雖然沒遇見那位小姐，但看到丟失手帕的女孩。
勝彌試著有禮貌得搭話，女孩便告訴他：「耐心等待會有好結果的。」
「她還說小麗現在沒打開心結，因此不會跟我有進一步接觸。」
心結？看來事情比想像中還複雜。
「不知道小麗的心結會是什麼？不過，比起那個...」
「我更擔心再也見不到面...感覺她很像故意躲著我。」
「不會吧？也許人家只是剛好沒來買東西啊。」我試圖安慰他。
「不...你還不懂小麗嗎？她一定是預測到我的行動，才能這麼完美避開見面的時機啦！」他說得好像很瞭解對方且煞有介事的樣子......
「我覺得你想太多了。她朋友不也說慢慢來就會見面了嗎？」
「唉～關於這個問題和上次的事，我都想當面和她確認呀...」
勝彌沒接著說下去，但他的口氣隱約表達了心中的無奈。
「要是能看到她就好了...」
我拍拍灰心喪志的他，打算明天陪他一起去市集。
●50-7
布料商看到勝彌這麼有毅力，打破慣例告訴他那女孩必來的日子。
「為了製作七夕款式的衣服，後天小麗一定會來市集。」
「到時候...我要跟她好好把話說完，絕不會再逃避了！」
勝彌似乎打算豁出去，照理來說應該是好事...
不知為何看到他這麼拼命的樣子，我反而開始擔心那個女生。
為了不讓憾事發生，我躲在遠處觀望情況。
一方面防止勝彌忽然太激動，另一方面怕他變得一蹶不振。
我已經決定…結果是好是壞都要守在他身邊了。
勝彌緊張到全身發抖，我在心裡默默為他祈禱。
「小麗，上次的事...」
啊，接觸目標了。
勝彌，加油啊！！！
「為什麼你知道這個時間我會來？」女孩平淡得發問。
「恩...我剛好經過啦。」
勝彌很不會隱藏，對方立刻察覺他在說謊。
她緊盯著布料老闆，老闆便裝忙撇開視線。
「我來拿訂的布料，麻煩您了。」
「啊啊...好，我馬上去拿。」
老闆進屋子的期間，勝彌鼓起勇氣再次開口。
「妳...生氣了嗎？」他擔心問道。
「不生氣，我也沒有生氣的理由。」
「這樣呀...一段時間沒見了，妳過得怎麼樣？」
「不錯啊。沒看到你就很好。」
這句話有如雷劈一般打在勝彌身上，他看起來很不甘心的感覺。
「妳...妳怎麼能這麼說？我為了見妳，可是每天都...」
似乎因為難為情，勝彌沒有繼續說話。
「你幹嘛不講完？每天都怎樣？」
女孩忽然靠近勝彌，他後退了好幾步。
「每天...都期待和妳見面。我一直在等妳...」
勝彌支支吾吾得說，臉頰也越來越紅。
「那你現在見到我了，高興嗎？」
「高興！我高興得不得了，真的...很開心。」
勝彌興奮得猛點頭，彷彿這是他人生最幸福的時刻。
「有夠蠢的。」
女孩冷漠得說了一句，感覺不像開玩笑。
「咦？」
「沒聽見嗎？我說你蠢，還蠢得很滑稽。」
「只是理你一下，你就開心得跟什麼一樣。」
「在我看來，你不過是個可笑的笨蛋而已。」
女孩從老闆手中接過布料，看都不看勝彌一眼就離開了。
●50-8
不會跟把自己當笑話看的女生在一起...我記得勝彌這樣說過。
「那孩子講話就是這麼直，你千萬別放在心上。」
勝彌站在原地發呆，布料老闆趕緊開口緩解氣氛。
「哈哈。沒事啦～謝謝您還特地幫我，感激不盡。」
勝彌努力露出笑容，我快步走到他身邊。
「隆彥？原來你在啊～我剛剛被小麗拒絕了。」
我想他現在應該很難受，就輕輕拍著他的背。
「今天那個女生給我的感覺...很不像她呢。」
「感覺...謝啦，隆彥。我有件事一定要問她才行！」
像是明白了什麼，勝彌向我道謝後便全力衝刺。
「青春真好呢～」老闆笑著感慨。
「對呀。」我附和著。
●50-9
看見女孩在等車隊伍的身影，勝彌加快了腳步。
「五分鐘...就好。和我談談吧。」勝彌大口喘著氣，臉上都是汗珠。
「什...一秒也不給你。」吃了一驚的女孩馬上恢復冷靜。
「沒辦法了...這是妳逼我的。」
勝彌伸出手，好像準備拿走對方的包包。
結果...這傢伙搶的不是包，是本體。
「放開我啦！喂！你這混帳...」
勝彌把女孩像行李一樣扛起來，粗魯的程度堪比領隊。
他突如其來的舉止，引起等車的人們一陣騷動。
「我們是認識的，請不要報警。」
忽然成為變態的同夥，我急忙向四周解釋。
幸好被理解成情侶吵架的事態，不然我以後都要假裝不認識這男的。
就算命運被人掌握在手上，女孩依然沒有放棄掙扎。
「我到底有哪裡好？為什麼你要一直纏著我不放？」
「不是說過了嗎？因為我喜歡妳啊。」
「...我們也就見面兩次而已，不是嗎？不懂你在執著什麼。」
走到沒什麼人的地方，勝彌才把女孩放下來。
●50-10
「抱歉，突然把妳帶過來。」
「事到如今才道歉，也太遲鈍了吧？」
女孩露出不悅的表情，勝彌卻意味不明得笑了起來。
「有什麼好笑的？」
「因為...生氣的樣子也好可愛。」
勝彌癡笑的模樣讓女孩直接轉身走人，他追了上去。
「不要刻意保持跟我一樣的走路速度。」
注意到勝彌放慢腳步配合自己，女孩邊走邊表示不滿。
「可是我想跟妳看到一樣的風景啊～」
女孩似乎受不了他的回應，終於停下步伐。
「麻煩你不要再說這種讓人不舒服的話。」
「但是…」
「別怪我沒警告過你…軍人什麼的超討厭！所以不要再來搭話了。」
「為什麼妳這麼討厭軍人啊？」
無視女孩滿臉的厭惡，勝彌反問對方。
「自己想想你的隊友都做了些什麼下流事。」
「蛤？...妳是指軍人造成村子困擾的事嗎？」
「只是比較容易打打鬧鬧，然後有點愛喝酒，又沒什麼...」
「你跟那些人一樣討人厭！」
聽到這句話，女孩像被刺激一樣忽然怒斥。
「我跟那些傢伙才不一樣！」
勝彌不甘示弱得大聲否認，兩人用眼神激烈對峙著。
「是嗎？你怎麼知道自己是不同的呢？」
「會不會只是你沒有發現而已？」
「......」勝彌無法反駁，咬緊了牙關。
「如果你真的很想談情說愛，請去找別人吧。」
「等一下。」眼看女孩又要離開，勝彌抓住她的手。
「放開我。」女孩想把手抽回，勝彌卻硬是不鬆開。
「我說放開，你聽不懂嗎？」
發展好像很精彩...
連我都變緊張了。
●50-11
「在妳走之前，先讓我把話講清楚。」
「已經沒什麼好說的吧？」
「我真的不是妳想像那種差勁的傢伙。」
「鬧夠沒有？我要走了。」
「我根本什麼都還沒說吧？」
經過一番激烈的扭扯掙扎，勝彌直接抱住了那個女生。
她的臉頰像紙上暈開的紅色顏料，逐漸失去力氣反抗。
「我不會做出傷害妳的事情。」抱緊對方後，勝彌認真說著。
「可是...」
「我會！」
女孩將力量集中在腳上，全力攻擊勝彌的胯下。
那個瞬間實在太怵目驚心，我害怕得閉上眼睛。
勝彌按著身體向前跪倒在地，人縮成一團發抖。
「這是你自找的！」女孩吐了舌頭，撿起包包加速跑開。
「小...麗......」勝彌想挽留對方，卻痛苦得無法開口。
他整張臉扭成一團，喉嚨只發得出乾燥的聲音。
「噢...我殘了...」
「揹...揹我回去。」
他用痛不欲生的表情拜託我。
「一次抵三頓飯。」
「不要趁機敲詐...」
「自己做的事自己扛。」
●50-12
再次嚐到失敗滋味的勝彌，又消沉了一段日子。
「還在痛哦？」我問。
「我不是煩惱那個...但想起來會痛啦。」
「不然你煩什麼？」
「我在想...小麗的心結會不會和軍人有關聯？」
「這可能性很大。」
「不過，範圍太廣了...她指的對象、事情和原因，我一個也不清楚。」
「心裡不斷浮現的無力感，好像在說我根本不了解她嘛。」
【本來就是這樣啊...】
很想這麼說，但還是忍住不吐槽了。
「還是多了解人家再和她談喜歡吧？」
「對方不惜改變形象也要拒絕你，可見她有一定的堅持。」
「說得也是...要是當初沒有隆彥的提醒，我絕對看不出來那是裝的。」
這麼說來，感覺我好像在無形中害了那位小姐......
「瞭解對方也是為了自己，你們會在摸索的過程中更知道彼此適不適合。如果用溫和的方式來接觸，你們的感情也會增溫更快的。」
「哦！隆彥說得好有道理！你該不會是什麼戀愛大師吧？」
「太誇張了。我根本沒談過戀愛，只是想得比較多而已。」
「是唷...我還是覺得很厲害欸～」
我把背後的《初戀指南》偷偷塞回架上，以防暴露看過這本書的事實。
●50-13
仔細想想...
我不能每次都偷偷跟在勝彌後面，這樣未免也太沒隱私了。
所以後來他要去找那個女生，我就會泡在閱讀區讀醫學書。
就這樣迎來夏日的尾聲，勝彌說下次見面就要和對方告白。
「隆彥，等著聽好消息吧。」
這事來得有點突然，讓我頗為吃驚。
兩人交往後，大概我們相處的時間又會更少吧。
但是，如果能見到朋友獲得幸福的樣子...
即使會變得寂寞，也該毫不猶豫給予對方祝福吧？
我是這麼想的，所以...
「希望一切順利，我也會替你加油的。」
「謝啦～有隆彥支持，我更有信心了。」
●50-14
出於好奇和擔心等複雜的感覺，這次我還是偷偷跟在勝彌後面。
雖然不太清楚他們如何走到這一步，不過勝彌有陸陸續續跟我報告他們的感情進展。像是剛開始說話必須隔著一公尺（避免這傢伙又暴衝）、允許他可以在人潮時牽著她的手、不用再等對方出現而是兩人約定一個見面的時間等等，各式各樣甜蜜又青澀的回憶。
他甚至願意為了那位小姐念好英文，連言詞都充滿砂糖的味道。
只要看見勝彌充滿笑容，就知道「小麗」又和他做了什麼。
儘管兩人這麼親密，我還是覺得告白這一關很困難...
尤其對象是那位小姐，想必能讓她接受的答覆會比醫學知識難上百倍。
「我...真的很喜歡妳。請跟我交往吧。」
勝彌誠懇得鞠躬，對方露出開心的笑容。
「你為什麼喜歡我呢？」
女孩的口氣十分溫柔，溫柔得像要把人融化。
至今為止沒聽過那麼動人的聲音，彷彿是直接對著勝彌的心傾訴那樣。
「之前小麗也提過類似的問題吧？那我現在就一併回答妳吧。」
「我會喜歡小麗，是因為...」勝彌抿著嘴唇，似乎很努力思考著。
其實我還是不知道...
為什麼勝彌喜歡她？
是看臉嗎？還是因為身材呢？
他特別中意這類型的女生嗎？
勝彌沒特別說過喜歡她的原因...
我以為只會聽到「喜歡就是喜歡！」這樣的答案，但是...
「妳想嘛...像我這麼笨的人，會喜歡聰明的女生也很合理啊～」
「大家不都崇拜著和自己不同的人嗎？」
「我啊～被小麗那副鎮靜作出判斷的樣子給打動了。」
「我不覺得妳冷酷無情什麼的，小麗不過是比一般人更理性而已。」
「就算經過那樣的事，妳也依然對身為軍人的隆彥...我朋友伸出援手。」聽到我的名字，其實還蠻意外的...
「明明妳那時根本不認識我們，也沒有必要幫忙。」
「在處理重要的事上，妳比任何人都認真、也比任何人還要執著，這是我最欣賞妳的地方。」
「我曾經跟妳說過的那句話，現在再向妳說一次。」
「不論發生什麼，我都不會傷害妳的。所以...」
「小麗能暫且...讓笨拙的我負責妳的幸福嗎？」
理性和感性交織的認真回答，連我聽了都好想答應他...
「『暫且』是怎樣啦...？」女孩忍不住笑了出來。
「明明腦袋轉不動，那張嘴巴倒伶俐得很。」
「因為…不這樣的話，無法讓妳信服啊。」
兩人害羞得互視，結果已經不想而知了。
【絕對要幸福啊！】
我抱著開心又有點落寞的心情，先一步離開。
打算回營裡等他，今晚要大吃大喝慶祝一番。
（啪！）
突然聽到一聲超響的拍擊，我趕緊跑回去。
那塊空地只剩下臉上一個大巴掌印的勝彌。 

＜51＞全知觀點
[＜51＞全知觀點] by 藤日記

＜51＞
「小麗，我們兩個現在這樣算是交往了吧？」
「嗯。」
少女靦腆得點頭，青年的表情變得更加亢奮。
「那...我可以摸妳的屁股嗎？」老實的青年用手指向少女的臀部。
紅暈從少女臉上消失，她不敢相信自己聽到的話。
「難道說...是為了這個才提出交往的嗎？」
「呵呵，不完全是啦～但我真的等不及了。」
「我明白了。勝彌先生...」
少女笑著走向青年，向他露出燦爛的笑容。
【哦哦哦哦！小麗叫我名字了耶！好高興啊～】
【而且，她還笑得這麼可愛！她一定也很想早點跟我變成情侶的。】
【竟然讓美麗的女性等這麼久，我還真是失禮呀～】
當青年在心裡譴責自己是個罪過的男人時，少女舉起右手搧了他耳光。
青年腦袋一片空白，少女則一吐累積已久的怒氣。
「是沒被人打過嗎？死變態！！！」
「要是敢再跟我說話，就把你那張臉打成屁股！」 

＜52＞第一人稱：清島隆彥
[＜52＞第一人稱：清島隆彥] by 藤日記

＜52＞
「為什麼？」勝彌呆坐在石頭上問著。
「喜歡屁股有錯嗎？胸部我也喜歡啊！！！」
他極力澄清自己的喜好，但我完全懶得解釋...
「好不容易才讓她答應我的追求，現在...全都沒了喇。」
勝彌崩潰得哭喊，可是為什麼我沒有很想安慰他呢...
「你做成這樣，就為了屁股？」
「還真有耐心啊...」
「再諷刺的話，我就把鼻涕全擦在隆彥身上！」
感覺超噁心，我看還是閉嘴吧。
「為了屁股，啊...不對。為了小麗，我明明做了那麼多。」
「為什麼最後會變成這樣啦？為什麼為什麼為什麼啦！？」
他像個小孩在地上打滾，我不知道該說些什麼。
●52-2
「誰需要那個女人啊？沒有她，我也可以活得很好！」
去小攤子喝酒的時候，他剛開始還很嫌棄對方。
「嗚嗚...小麗，是我不好啦！拜託妳別走嘛......」
喝醉後他失去理智，展現各種死纏爛打的模樣。
他還爬到我身上扭來扭去，不停用頭撞我肚子。
只好提醒自己他現在是個失戀的人，不要出手。
「被甩哦？」老闆遞一瓶燒酒過來。
「呃...算是吧。」
「誰說的？我才沒有被甩咧！我只是...」
「摸不到屁股了而已啦...」
其實我搞不太清楚他這麼傷心到底是因為那位小姐還是屁股。
仔細想想...
我最要好的朋友，是個滿腦子充滿屁股的人...
「跟我換好朋友...拜託了。」我趕緊懇求老闆。
「蛤？說啥傻話哪？隆彥的好朋友不就是我嗎？幹嘛要換？」
閉嘴！你這個屁股星人。
●52-3
這次勝彌消沉的時間比之前久，常常打不起精神。
連領隊和醫生故意整他，也都沒什麼反應。
看來勝彌是真的很喜歡她吧？
其實我也不知道能為他做些什麼...
頂多就是陪著他去喝酒、看星星，偶爾也對著山谷一起大喊。
這樣的情況持續到某天，勝彌就自己走出來了。
「再見了，我短暫的夏日戀情。」勝彌望著遠方，一副遺憾的樣子。
會這麼短不是你自己造成的嗎...
「現在好多了嗎？」
「恩。雖然想起小麗還是會難過，但是我已經沒事了。」
「隆彥，謝啦～這些日子以來，你總是待在我身邊，我覺得很安心。」
「沒什麼啦。」我不好意思得摸摸鼻子。
「說句老實話，如果要我在你跟小麗之間做抉擇...」
「我一定會選隆彥的。」
聽到這句話，我覺得很吃驚。
「咦？為什麼是我？」
「恩...真要說的話，我覺得兄弟比女人重要。」
「雖然話是這麼說喇～可能是怕被其他人講自己重色輕友吧？但如果那是事實的話，再怎麼裝也遲早會被拆穿。」
「不過，我真的會選隆彥的！因為呀...比起小麗，跟你相處的時間太多太多了。被小麗拒絕當然很傷心，但如果真的被你討厭，我應該會受不了，變得很想逃避每一天吧？」
「在營裡已經很難熬了，加上沒人可以訴苦的話，長久下來可能就真的發瘋了吧？我是這麼想的啦。」
「這段話蠻窩心的，給你加五分。」
「咦？我很認真耶！為什麼加那麼少？再說，我原本是幾分啊？」
「不告訴你。」
「齁～哪有人這樣啦？那我給隆彥打滿分，你也要給我滿分哦！」
「好啦好啦～滿分就滿分，幫你加到滿。」
「耶～太棒了！我是隆彥的訓練夥伴兼滿分好麻吉！」
看他這麼高興的樣子，我也不自覺露出笑容。
●52-4
勝彌的告白風波平息後，又恢復了以往的日子。
不過，說是恢復又好像有點不一樣。
在勝彌的幫助下，我試著和其他隊員建立交情。
教英文、比腕力、踢足球、雙人對打...
就算是和勝彌的朋友一起聚餐，我也會去赴約。
活動過後，我漸漸發現這裡的好人比想像中多。
即使性格不大相似，大部分都還蠻友善的，也有很多重情重義的人。
當然也有像之前那兩個傢伙一樣差勁的人，
但是因為不同圈子，所以很少會接觸他們。
某天又輪到我和勝彌一起站崗，可不管怎麼叫他都沒有反應。
「勝彌？哈囉～聽得到我說話嗎？」
慘了...
是不是因為昨天笑他打呵欠的樣子很醜，真的惹怒他了？
還是前天罵他把鼻水吸回去很噁心，傷到他的自尊了？
總之...先道歉吧，這麼做是最有效的。
「抱歉，勝彌。是我太過分了，怎麼做你才會消氣？」
勝彌還是沒有理我，可能真的很生氣......
他繃著臉，一副嚴肅的樣子慢慢轉過身。
「從今天開始，我就不叫做遠堂 勝彌了。」
「不然你叫什麼？」
「請稱呼我為大元帥。」他得意地指著自己。
「蛤？」
「就是你要叫我大元帥，我才會理你的意思。」
我用鄙視的眼神看著這個白癡。
「我仔細思考過了...只有這麼酷的名字才配得上我這位大帥哥。」
「什麼大元帥...明明就是笨蛋勝彌。」
「竟然說我笨？你這臭小子，怎麼敢對大元帥無禮！？」
「我就是沒禮貌啊～笨彌。」
「笨彌？這什麼污辱人的簡稱？你真的惹毛我了！」
我們用雙手抵住對方，開始用力氣和聲音較量。
「大元帥。」「笨彌。」
「大元帥！」「笨彌！」
「大元帥～！」「笨彌～！」
「大元帥！！！」「笨彌！！！」
......
「笨彌。」「大元帥。」
「笨彌就是笨彌！！！」「大元帥就是大元帥！！！」
「大元帥～～～～～」「笨彌～～～～～」
「笨彌！」「大元帥！」
「大元帥大元帥大元帥...」「笨彌笨彌笨彌...」
「你們兩個給我去繞空地五十圈！」
被領隊抓到我們在偷懶，隔天要重新站崗一次。
●52-5
最近，勝彌的姐姐寫信來說她要結婚了。
勝彌決定買點東西表示祝福，就拉著我到市集挑賀禮。
「請問，妳建議哪些適合女性的禮物呢？」
因為實在選不出來，勝彌直接問了店員。
「是要送給女朋友的嗎？」店員背後開滿了花朵。
「我也希望啊...」被戳到痛處的勝彌變得很消沉。
「是給新娘的禮品。有什麼推薦的嗎？」我趕緊替他開口。
「啊～這樣的話，我推薦戒指以外的飾品哦！」
聽到這句話，我們還是不知道有什麼飾品可以選。
「嗯～我們這有手鍊、耳環、髮簪...哦！項鍊怎麼樣呢？」
店員打開裡頭鑲著藍布的木盒，有一整排不同款式的項鍊。
「這條還蠻漂亮的，但左邊那個好像也不錯...隆彥覺得勒？」
「我喜歡最右邊的。」
「咦？選項又增加啦～讓我想想呀...」
最後勝彌挑了一條金色項鍊，心型外框內有顆星星。
看起來有點像番茄，不過勝彌好像很滿意這條項鍊。
●52-6
回程有個占卜攤子，勝彌問我要不要去算命。
我其實沒什麼興趣，他卻說試一次看看就好。
占卜婆婆先看了一下我的手，又瞥了我的臉。
「年輕人。你很容易陷進回憶裡，沒錯吧？」
「好像是。」
「奉勸你——不要太拘泥於過去，否則將來的人生會因此停滯。」
「哦...好。」
明明前陣子才剛走出村子的陰影，這句話又是指什麼呢？
「你想知道是什麼事嗎？」
「恩...」
婆婆指著價目表的【提示】，金額是【算命】的兩倍。
【提示】旁邊還有【消災】的項目，價錢又翻了三倍。
「抱歉...我實在沒那麼多錢。」
「這樣啊...歡迎你下次再來。」
我抱著些許悵惘，從矮凳上起來。
「隆彥，怎麼樣？結果還準嗎？」
「我也說不上來...感覺很微妙。」
「沒關係啦～這只是參考嘛，不用太認真。」
輪到勝彌的時候，他在猶豫要算戀愛還是人生。
「那『家庭』呢？」我問。
「唉呀～還是別吧。如果不順我會擔心死的。」
「也是。」
「好～我決定要算人生了。幫我看看吧。」
「你的命運...好像很普通，不！」
婆婆忽然大喊，搞得我們很緊張。
「好悲慘呀...」她揣摩勝彌的臉感嘆。
「什...妳這是在說我長得很醜嗎？」
勝彌氣得捶打桌面，婆婆趕緊說明。
「不，我剛才講的是你的命運呀。」
「那...妳看著我，然後稱讚我是個帥哥。」
「嗯...那邊那位小哥，要算命嗎？」
婆婆起身去拉客，把勝彌留在原地。
「可惡...這以貌取人的江湖術士！！！」
我拉走快要暴衝的勝彌，免得他砸了攤子。
「隆彥，借我看一下。」
「喔...你看吧。」
他忽然開始盯著我的臉，有點不自在。
「呿！差我一點。」
勝彌不甘心得說，他好像比我還在乎算命婆婆的話。
●52-7
我在思考算命婆婆說的「過去」，所以把紙條拿出來看。
「隆彥，你手上的紙是什麼？」
「這是...爸爸生前對我說的最後一句話。」
勝彌的表情沉重了起來，隨即開口問我。
「不介意的話，可以借我看看嗎？」
「恩，給你。」我遞給他那張泛黃的小紙。
「怎麼都是拼音呀？」
「我以前不會寫字啊～是因為後來遇到了老師才學會的。」
「原來如此，我看看...隆彥的爸爸對你說了......」
【對不起，只能把你生下來。】
他的臉色比剛才更加嚴肅，空氣彷彿凍結了一般。
「當時我還聽不懂他說的話，只是把聲音記下來。」
「然後，盡我所能把學來的拼音寫在紙上。」
「抱歉...隆彥，真的很抱歉。」勝彌面露慚愧得說。
「怎麼了？突然跟我道歉...」
「我不知道你家裡的情況，還老是和隆彥說我跟老爸這樣又那樣。」
「不要緊，我不介意這個。而且，勝彌是勝彌、我是我啊。」
「恩...要是你因此感到苦悶，隨時都能說哦。」
「謝謝你。不過，這已經是很久以前的事了。我就那麼點記憶。」
「我對於雙親唯一的想法是——他們已經盡力了。」
「這樣就好。我不想考慮太多，也不想問他們為何要生下我。」
「我知道…即便問得再多，也沒辦法得到回應。」
「……」
我好像把氣氛搞得很僵，就不再說下去了。
「隆彥...我問你唷。」
「什麼事？」
「如果可以選擇的話，你想當哥哥還是弟弟啊？」
「怎麼忽然問這個？」
「噯喲～我想知道嘛，回答就對啦。」
「弟弟...吧？因為我不想照顧人。」
「是哦。我倒是想要個弟弟耶～」
「勝彌不想要哥哥嗎？」
「因為我想當大的那個嘛～」他叉起雙手，好像很得意。
「家裡有臭老姐，所以想要比我小的孩子。」
「要是有弟弟，我就可以盡情使喚他、搶他東西啦。」
勝彌嘻嘻笑著，感覺想拿不存在的弟弟出氣。
「那妹妹呢？」
「妹妹...？妹妹好啊！感覺很可愛耶！」
「只要她不欺負我，任性一點也沒關係～」
「『來吧！到哥哥懷裡撒嬌！』我很想這麼說一次看看呢～」
「等等...要是她跟姐姐聯合起來對付我怎麼辦？」他扶著下巴思考。
「那還是弟弟好了，勉強湊合吧。」
弟弟好可憐...
「不過，這些也只是說說啦。」
「畢竟以媽媽的狀況來看，應該不能再生孩子了。」他淺淺笑著。
雖然不清楚詳細情況，我還是點頭作為回應。
「這樣說來～我正好缺個弟弟呢。」勝彌看著我眨眼。
「恩？」
「讓我當隆彥的哥哥吧～」勝彌抱了過來，他的體溫撲到我身上。
「但你剛才不還想要虐待弟弟來著？」
「隆彥不一樣啦～如果隆彥是我弟，那我一定會好好照顧你的！」
「我們家彥彥最可愛了～身為大哥，我會負起責任愛惜弟弟唷。」
現在終於明白了...
勝彌正在用自己的方式，向我傳達家人的溫暖。
我想...溫暖之所以讓人那麼舒服，是因為前面遭受了寒冷。
但是...再冷的時節都會過去，然後溫暖的日子會悄悄到來。
「這是你說的哦！絕對不可以食言，笨蛋大哥。」
「當然嘍～我可是營裡最守信用的大帥哥勝彌耶！」
「大帥哥幾個字是多餘的...」
「欸！那才是重點好不好？」
●52-8
「隆彥想知道嗎？小麗討厭軍人的原因。」
某次打靶訓練後，勝彌忽然向我提起這件事。
「說來聽聽。」
「小麗父親是賣衣服的小販，每天都工作到很晚。」
「然後啊...」
「有天他在收攤的時候，某個喝醉酒的軍人開槍殺了他。」
「原因是『自保』。」
我秉住呼吸，並感到納悶。
「自保耶...你相信嗎？」
「對一個沒有武器的平民開槍，到底是誰在傷害誰？」
「再說...小麗父親當時手上並沒有任何工具，就算他拿線團丟那個軍人，也不至於到開槍反抗的地步吧？」
「現場沒有其他人，只留下倒地的父親。他躺在冷冷的血泊中死去。」
「在那之後...小麗拼命尋找任何可能的線索。」
「雖然最後找到了犯人，卻在審判中輸了。」
「對方請了厲害的律師來，刑期獲得赦免。」
「退庭時法官向小麗表示惋惜，還對她說：『現在這時代，武力就是一切。國家還得靠他們打仗呢。』」
「搞成這樣，她不恨死軍人才怪...」 

＜53＞第一人稱：織部麗
[＜53＞第一人稱：織部麗] by 藤日記

＜53＞
「妳這傢伙，不要命了是不是？」
媽媽進家門就破口大罵，急忙檢查我的身體。
「媽媽，不要緊啦～我沒有受傷。」
「什麼不要緊？對方不是有拿刀嗎？」
「我讓他丟下刀離開啦～大家都沒事。」
媽媽沒好氣得翻白眼，似乎對我不以為然的態度感到憤怒。
「妳老媽嚇得心臟都要停了，還在那邊嘻嘻笑！」
「我就妳這個女兒，拜託妳別老是橫衝直撞的。」
「下次遇到這種事，不准再給我出面了！真的要被妳氣死！」
媽媽扔下手上的包包，氣沖沖得跑進廚房。
我實在不懂...
我只用口頭威嚇就讓那個歹徒搶不到錢，還嚇得逃跑。
身後的攤販和孩子們也都因此安全，這明明是件好事。
可是，為什麼...
「我得挨罵呢？」
「唉呀～這回妳媽媽嚇得可不輕，就忍不住說妳一頓啦。別看她兇得要命，媽媽真的很擔心小麗呀。」爸爸輕輕把我擁入懷，又摸摸我的頭。
「我知道呀～可是，用不著這樣罵人嘛...」
「妳就看在爸爸這麼疼小麗的份上，原諒媽媽吧。」
「說什麼原諒不原諒的，你們又不欠我。」
「我們當然欠妳呀～欠得可多的呢！要不然怎麼會生個女兒，疼妳疼得要命。什麼委屈事都不讓妳碰，什麼享受的都想著留給妳。」
「說的也是。我最喜歡爸爸了！我是世上最幸福的女兒～」
「嘴巴那麼甜啊？看我們小麗聰明又乖巧，就算想罵妳還捨不得呢。」
「嘻嘻，多誇獎我一點～」
「好好～真是愛撒嬌呢。」爸爸笑著，把我抱得更緊了。
雖然不喜歡在外人面前顯現柔弱的樣子，但對爸爸就不一樣了。
●53-2
其實看到媽媽怕得要落淚的樣子，我心裡一陣一陣抽痛著。
我也明白自己的性子很要強，可怎樣都無法接受不對的事。
從小憑著比一般人稍微優勢的頭腦，吵架從來沒有吵輸過。
每次都會爭辯得對方無法回嘴，遇到講不過就使用暴力的人們也照樣如此。我很清楚...要是我受傷的話，爸媽都會很難過。
為了不讓他們感到難過，我會絞盡腦汁脫離險境。
可能也是因為媽媽的緣故，我變得越來越收斂。
只要不是違背天理的事態，我不會刻意起爭執。
出生在平凡的家庭，有著愛我的爸媽們，我覺得很滿足。
沒有比這更幸福的了。
●53-3
「妳老爸很慢耶～收個東西收這麼久，妳去叫他回來吃飯。」
「好～」我應了一聲，開門走向衣服攤。
今天爸爸怎麼這麼晚？該不會又在鬧彆扭，為了等我親自去叫他吧？
上次他就這樣開玩笑，結果被媽媽罵個半死。
「爸爸，你很久耶。要我幫你...嗎？」
看見有人倒在衣服攤前，鮮血從他頭部汨汨流出。
我嚇了一大跳，趕緊跑到那人身邊，真的是爸爸。
這時，爸爸的呼吸已經停止了，聽不到任何心跳。
像是死得不明不白，他的眼睛睜得那樣厲害。
紅色液體四濺在爸爸背後的衣服上，店裡深處的地板躺著一枚彈殼。
我想...我的爸爸應該是被人用槍殺死的。
●53-4
那天之後的事，我並不記得很清楚。
只依稀記著媽媽也趕來了這邊，她的哭聲十分響亮。
那悽慘的悲鳴打在我心上，彷彿連我的份一同傷心。
我不知道我到底有沒有哭，可是我不斷告訴自己不要哭。
不要哭，事情明白前都不許哭。
為了取回悲傷的權利，也為了讓真相浮出檯面，我拼了命調查。
拼命、拼命，再拼命。
必須在沒有太多證據的情況下，把犯人找出來，並讓他付出代價。
那個終結我日常的幸福、帶走我深愛的父親、殺了人卻落荒而逃的傢伙...
我絕不會讓他好過。
●53-5
幾個月後，我查到那該死的犯人是附近軍營第五分隊副隊長。
凶器是軍中常備的小型手槍，本來是不能帶離營內的，但是...
他違反了規定，還用這把違反規定的槍殺了人。
雖然軍制有相應的處罰，可是這樣不夠。
不能這樣就夠了。
我要讓他明白殺了人是不能免罪的。
我向法院提起告訴，並在審判前摸透了現有的刑事和軍事法規。
即使能要求的就只有金錢或短短的刑期，我還是想讓對方為此後悔。
不這樣的話，整起事件就不算落幕，我的心也會一直懸在那裡。
終於盼到開庭當天，我走到遺像面前、對著已經不在的爸爸說：
「爸爸，我們出門了。」
審判開始後，我藉著流利的口條和充足的證據讓對方律師好幾次無法反駁，那個人過失致死的罪名已經呼之欲出。
不過...在法庭結束的前一刻。
律師提出了軍事法庭的審判慣例，請法官保障軍人的人身自由。
不能逮捕、不能拘禁被告人，被告人的活動範圍則限制在營內。
賠償金方面則由軍方提供，法官看我不做回應，就宣布閉庭了。
●53-6
這算什麼？
事前準備的努力根本不足掛齒，我只想知道爸爸的死到底算什麼？
職權讓那個人豁免了一切，也是職權讓他得以拿槍殺人。
內心堆積的不滿和憤慨無處發洩，覺得自己好像快失去理智了。
好痛苦...
為什麼是爸爸呢？
爸爸那麼善良、那麼勤奮，為什麼他非死不可呢？
為什麼我那天不早點去找他呢？
我那麼喜歡爸爸、那麼想見到他，為什麼出事時沒能待在他身邊呢？
為什麼...
為什麼我會相信必定偏袒的天秤能夠倒向自己這邊呢？
直到這一刻，我才發現自己真的很笨，笨得難以置信。
「欸～你有沒有看到剛才那女人滑稽的模樣？」
「什麼滑稽的模樣？」
「就是一直站在那邊滔滔不絕的樣子啊～看起來真的超蠢，哈哈。」
「她講這麼多有什麼用啊？最後還不是輸得很慘～」
「反正錢也不是我付的，我樂得輕鬆呢。」
「誰叫那老頭這麼晚了還在路上亂晃？他敢擋我路我就敢開槍。雖然是我的酒膽剛好上來，但也只能算他自己倒楣了。」
「喂！你也差不多一點。講這種話不怕被雷劈嗎？」
「要劈就劈啊～誰怕誰？就算有人朝我開槍，我也沒在怕的啦！」
那個人發出刺耳的笑聲，我實在抑制不住心中的怒火...
「軍人...不應該是為了保護民眾而存在嗎？」
「像你這種爛人...你解決自己才是為人民好！」
我對著那人的背影大吼，他轉過身來走向我這裡。
●53-7
「什麼啊？是剛才那個蠢女人。」他不以為意的笑了一下。
「妳那話是在咒我死嗎？好大的膽子...」
我怒瞪那個傢伙，不打算在這種人面前屈服。
「就讓我來教妳，正確的說話方式吧。」
他二話不說舉起拳頭打過來，速度太快我閃不開。
知道自己要被揍了，我怕得閉上眼，不過...什麼事也沒發生。
睜開眼就看見...生氣的媽媽狠狠抓住那傢伙的手臂。
「放手！臭婆娘...」
「不准你傷害我女兒。」
媽媽用更大的力氣掐住他的手，那傢伙表情變得猙獰。
「你都已經開槍打死我丈夫，現在居然還動手攻擊我女兒，不覺得太超過了嗎？」
我從來沒看過...
媽媽這麼生氣的樣子...
「如果不想折斷手，勸你識相點自己離開。」
「我知道啦...快點放開！」
那傢伙收回手，憤慨得邊碎念邊走開。
「妳沒事吧？」
媽媽疼惜得看著我，溫柔撫摸我的臉。
「媽媽...對不起...沒能替爸爸討回公道。」
我斷斷續續得說，感覺全部的淚水都要迸出眼眶。
媽媽把我擁入懷中，我在溫暖的擁抱下不停抽噎。
「傻孩子...不要把錯都攔在自己身上啦。」
「妳喜歡勉強自己的個性，媽媽會不知道嗎？追查爸爸的死因也罷，學習如何上法庭也罷，還有以前那些數也數不清...跟人對抗的時候，妳總是接觸可能會遭遇危險的事，讓我擔心得不得了。」
「擔心要是妳某天遇到不講理，只懂得動用暴力的人，該怎麼辦呢？」
「但是啊...看到妳為了爸爸這麼努力，媽媽真的覺得很高興。」
媽媽向我露出笑容，輕柔得撫摸我的頭。
「明明前陣子還對法律一無所知，現在卻能站上台和對方律師辯論得不分上下。媽媽雖然不是很了解法庭的事，但我知道...」
「能做成那樣一定很不容易。」
「看來我們有個很厲害的女兒呢！」
「妳爸爸要是知道了，絕對也會誇獎妳很厲害的～」
媽媽的話讓我止不住淚，只想在她懷裡盡情大哭。 

＜54＞第一人稱：清島隆彥
[＜54＞第一人稱：清島隆彥] by 藤日記

＜54＞
「要不是小麗拉著我，我超想就這樣衝去北邊的軍營揍那傢伙一頓！」勝彌握緊拳頭，眼神充滿氣憤。
我也感到很生氣，怎麼會有這麼惡劣的人...
「應該算是報應吧？後來那個殺人犯的長官知道這件事，就把他的職位降回普通士兵。不僅原本升上去能拿的福利沒了，又減他大部分的軍餉來補貼賠償金。那傢伙想向家裡求助，結果他們直接跟他斷絕關係。」
「因為怕居民過來投訴，軍中守備也加強控管。讓他被關在營裡，什麼地方也不能去。可悲歸可悲，但我絕對不會同情這傢伙！」
聽了那女孩的遭遇，我的心情頓時五味雜陳。
「我認為...不，我一直都覺得槍比想像中還要沉重。」
勝彌摸起手上的槍，表情十分悲傷。
「槍殺掉你想殺的人、殺掉你不想殺的人，同時子彈也貫穿所有心臟會跳動的生命。說明白點，就是用死亡和殘酷把人們連成一線。」
勝彌嘆了口氣，把槍繳回旁邊的收納處。
「雖然說了這些，可是我有必須保護的人，不能退縮。」
「為了守護家人，我一定得拿起槍才可以。不過...」
「我絕不會像那傢伙一樣濫殺無辜。只有萬不得已的時候我才會拿起武器，然後...盡可能地少殺點人。這是我對自己的期許。」
「上了戰場，也許我就不再是我了。所以...」
「能讓我保持清醒的做法，就是不斷回想自己的使命。」
「使命？」我忍不住發問。
「恩，我自認的使命是『保護』，不是『奪取』。」
「沒受到生命威脅，我是不會拿起槍的。這麼說…很天真吧？」
勝彌看著我淺笑，我卻笑不出來。
「不，每個人都有自己的堅持。而我認為這份堅持令人敬佩。」
「這樣啊...被隆彥肯定，我覺得很開心呢～不愧是我可愛的弟弟！」
他勾住我的肩膀，張開嘴巴嘿嘿笑著。
聽他爽快的笑聲，覺得心裡輕鬆多了。
每次勝彌像這樣認真說出的話，我都無法輕易忘記。
總反覆解讀話中的意義，然後以此思考自己的未來。
希望...以後我們都能保持自我吧。
●54-2
看到勝彌在寫信給家裡，我就湊了過去。
「我想看...」
「好。你等我署個名呀～」
寫好日期後，他把信交給我。
我粗略讀過，在心裡默唸信的內容。
「咦？為什麼勝彌寫給母親的話特別多呀？」
「你姐姐和爸爸的地方卻兩三句就帶過......」
「恩...老爸的話包含在老媽那邊，只是標記他的部分很少。老爸不喜歡我對他碎念，後來就乾脆把想對父母說的都寫在一起。」
「至於老姐，我們之間本來話就不多，所以她寫什麼我就回什麼。」
「原來如此。不過，我感覺你對母親的心意特別深。」
「那是當然啦～老媽對我那麼好，而且...」
「她生下我之後，身體就變得很虛弱。其實我還蠻愧疚的...」
「所以嘍～就算表現出來會很偏心，我還是想盡量傳達對她的感謝。」
我點點頭，明白勝彌有自己的理由。
繼續讀信後，我指出一個印象深刻的地方。
【無論我是生是死，都請您（你們）保重身體。】
「這句話是什麼意思？」
「哦，那個啊～我在寫遺書呀。」
「遺、遺書？這麼快就寫嗎？」
「恩。因為說不定戰爭會提前開打，到時候各處一定會陷入混亂。」
「我想在那之前把握機會，把想說的話都說一說。」
難怪開頭註明這封信是寫給三個人的，剛才都沒想到...
●54-3
「我啊～想在死前做一件很重要的事。」
「什麼事？」
我集中精神，專心聽勝彌接下來要說的內容。
「我真的很想...再摸一次小麗的屁股啊！！！！！」他感慨激昂說著。
......
「等等，你說『再』是什麼意思？你已經摸過了嗎？」
「恩。」他開心得點頭承認。
「啥時？」
「就在她和我說父親的事那時候。」
「......這時機不對吧？」
「我有什麼辦法？就不小心摸到啊。」
「看到女孩子那麼脆弱的一面，是個人都會用力抱住她的！」
明明是你自己想抱才抱的吧？
「姑且問一下...你說想摸人家屁股，是不是也在表示想要抱抱？」
「對呀～我就是這個意思啊。」
「呃...那你當時應該要問能不能抱她吧？這樣也不至於被打巴掌...」
「可是，我就也想要摸啊！」他義正嚴詞得說。
「這樣總比偷摸被打來得好吧？」
感覺自己快被說服，但我很不想同意這個變態。
「再怎麼說，也不該那麼直接...可是，隱晦得來好像也很糟糕...」
「看吧？我就說唄。」
「女孩子真是難以理解...」我把一直以來的想法說了出來。
「哈哈～要是這句話給女生聽到，又要被她們罵啦。」
「但如果是被小麗那樣可愛的女生念，一百...不，一萬遍我都可以！」
「世界上可愛的女孩們，快來罵我吧！」
沒有人要罵你...
●54-4
有段時間沒去酒樓了，我想在離營前見見以前的工作夥伴。
「什麼？你是去找漂亮的姐妹花？我也要！」
勝彌聽說這件事，硬是跟著我到酒樓。
「好久不見～怎麼突然過來了？」
「我來是因為...」
「妳好～妳是小月吧？之前我家隆彥受妳照顧了。」
勝彌推開我的身體，逕自握住店員小姐的手。
「喂...你別騷擾人家啦！我只是想來看看這邊的情況。」
我趕緊把這失控的傢伙拉走，店員小姐尷尬得笑著。
「這樣啊...說的也是，已經這個時候啦？我們再不久也要離開了。」
「離開？去哪裡？」勝彌又擠過來問。
「要去我的家鄉～」嬌小的店員小姐忽然冒出來。
「啊...妳一定就是小花吧？好可愛～」勝彌盯著人家。
「嗯？你是說在說我矮嗎？」店員小姐眨眨眼睛。
「不是啦～我在稱讚妳惹人憐愛。」他愉快得解釋，連眼神都在笑。
「發生什麼事了？好像很熱鬧～」老闆剛走出來，勝彌立刻湊過去。
「嵐小姐！我來找您喝一杯...」
勝彌沒能靠近老闆，師父就舉起鍋子往他的臉一搧。
「火瀨，別這樣啦！人家都還沒說完呢。」
老闆生氣得勸阻師父，他狠狠盯著倒地的勝彌。
「呃...我很抱歉帶了個麻煩來。」
我只是隨便一說，大家就笑了起來。
感覺怪丟臉的，我伸手拉勝彌起身。
「剛才說的『要離開』是什麼意思？」
「嗯～就是說我們酒樓要關啦。因為開始戰爭的話，這裡很容易被當成目標。所以乾脆帶好行李，一夥人先溜了～」老闆輕鬆得笑著。
「我決定要跟小花、小月還有火瀨一起離開。不過，酒樓這門生意是我繼承的家族事業...我想等戰爭結束再回來。」老闆的笑容帶了點遺憾。
「可是，隨便亂跑絕非上策。我們打算在熟悉的村莊附近定居～」
「我一直都是流浪為生的，所以沒有故鄉。」師父冷靜得說。
「我是逃婚的新娘，足足跑了幾天幾夜才終於遇到老闆。」
「小月，辛苦了...」嬌小的店員摸著另一位店員的手。
「好不容易才見到小月...我絕不會讓妳被抓回去的！」
老闆握緊了雙拳，我看見師父在偷偷為她打氣。
我以為嬌小店員的家鄉比較安全，所以才選擇前往那裡。
「我...被爸爸用幾瓶酒賣掉了。」
沉重的事實讓場面瞬間安靜，勝彌和我都露出不可置信的樣子。
「妳放心。有我這個僱主在，報酬也都付給妳父親了，不會有事的。」
「我們會在村莊附近自己蓋房子，以策安全。那裡離防空洞也近。」
......
「抱歉，我還是不能理解狀況...什麼叫用酒賣掉？」
遇到無法用常理說明的情形，我有些無禮得追問。
「小花，我能和他說嗎？」老闆轉頭問店員。
「嗯。反正我也不在乎那個老頭。」
說是這麼說，兩位店員小姐卻避諱似得離開了櫃台。
勝彌跟著她們離開，他對活生生的女性比較有興趣。
「我稍微講一下，你聽聽就好～別太在意。」 

＜55＞全知觀點
[＜55＞全知觀點] by 藤日記

＜55＞
五、六年前的某個小村莊，住著一位女孩和她父親。
自從母親離世，父親便整日酗酒，不怎麼照料女兒的生活。
幾乎所有家產都拿去買酒，直到父親摸到那空蕩蕩的錢袋。
他不發一語，拉著女兒到正在招募店員的小酒館。
老闆娘不明白兩人為何前來，女孩的父親指著牆上的公告。
「爸爸說...要我來這工作，請妳給他一些酒。」
女兒戰戰兢兢得說，在爸爸面前她只剩下恐懼。
「我明白了。等我一下。」
老闆娘進去取出幾瓶上好的酒，父親拿了東西就離開。
看著顫抖的女孩，老闆娘感到納悶。
儘管父親未曾開口，女兒卻好像能明瞭他要什麼。
女孩也以為自己讀得懂父親的想法，但是這次...
她錯了。
父親的確要酒，不過比起女兒，他更需要酒。
工作第一日女孩回到家，父親已經不在那裡。
女孩才明白自己不是去工作，而是被賣掉了。
心想若在路上遇到，恐怕父親再也不會認她。
【這樣也罷，反正一開始就不是父女。】
幾乎不再回家的父親，隔幾日卻出現在小酒館。
他看都不看女兒一眼，只默默走到老闆娘面前。
老闆娘照樣給了他店裡最昂貴的酒，父親也同樣拿了東西就走。
女孩心裡一陣刺痛，等爸爸離開就去找老闆娘。
「老闆，如果下次我爸爸再過來這裡要酒...」
女孩抓緊了裙襬，抬起頭歉疚得看著老闆娘。
「請您不要給他。這樣對您太不好意思了。」
「我不覺得...以自己的價值能換那麼多酒。」
老闆娘蹲低身子，用溫柔的笑容直視女孩。
「傻孩子...妳比這酒館裡所有的酒加起來都還昂貴呀。」
「妳爸爸雖然拿到了酒，卻失去了妳。」
「他的損失絕不是幾瓶酒可以償還的。」
老闆娘對女孩眨了眨眼，她感到十分吃驚。
「如果妳不介意，我想把妳當作自己的女兒。」
「比任何人都用力疼愛妳，直到妳有了自己的新生活。」
「而且...關於爸爸的事，妳完全不需要擔心。」
「這間店只是暫時的營業場所，我接手的酒樓可不只這個規模呢。」
「和我一起離開吧，好嗎？」
「嗯...謝謝您。」時隔多年，女孩終於露出笑容。
老闆娘抱住笑著笑著就哭出來的女孩，下定決心要遵守這份承諾。 

＜56＞第一人稱：清島隆彥
[＜56＞第一人稱：清島隆彥] by 藤日記

＜56＞
這段故事觸動我的內心深處，可比起溫馨更多的是憤怒和無奈。
明明有父母卻好像不在似的，那種感受一定叫人鬱悶得很痛苦。
要是分隔兩地，也許還能騙騙自己、瞞混過去，但近在眼前的孤單...
肯定無助得難以向人開口吧。
印象中老闆也是靠自己打拼很久，才把這裡經營起來的。
總覺得，在酒樓工作的大家遭遇都很波折呢......
但他們都很認真生活，也珍惜得來不易的緣分。
「我很慶幸...當時自己把小花帶過來，也讓小月有個安全的家。」
「因為她們，我現在的生活充滿歡樂和幸福。我真的...好高興～」
老闆笑著流下感動的淚水，我完全無法形容她的樣子有多美...
不過，此時酒樓的暴動應該足以彌補我言語的匱乏。
「嵐小姐哭了...誰快點給她面紙？」
「嵐小姐，我們永遠支持妳！！！」
「老闆，您快住手！裡頭三十桌的客人都已經劃滿單子啦。」
「老闆，等下再跟妳一起哭～我們有好多酒和小菜要送呢！」
客人們為老闆大吼聲援，店員小姐則忙著進進出出。
因為場面亂成一團，我和勝彌趕緊從酒樓大門逃脫。
●56-2
「那些傢伙會不會太誇張啦？雖然我也很想去安慰她...」
勝彌自己手上就有一瓶酒，我懶得吐槽他。
「這應該是所謂的『衝動消費』吧？」我問。
希望我以後不要變成這個樣子......
「買東西就是要在興頭上啊～不然怎麼能買得快樂呢？」
「等我看到空的錢包就不快樂了...」
「錢是身外之物啦～該花的地方就不要省了。」
「這根本不是該花的地方吧...咦？你臉上怎麼有兩個巴掌印？」
「啊...因為我剛才摟著小花和小月，她們不爽就打過來啊～」
「唉～真不該貪心的，早知道一次抱一個就好了。」他惋惜得說。
......
「我要跟那個聰明的小姐告狀。」
「欸！不要吼～別跟小麗說啦。我求你了！」
他趕緊抓住我的肩膀，開始又哭又叫的。
其實我只是想嚇嚇他，沒想到這麼有效。
●56-3
今年的冬天特別冷，婆婆受不了天氣的變化。
先一步離開了......
我們為她辦場簡單的葬禮，阿姨個個都止不住悲傷。
認識婆婆的隊員看著墓碑默默含淚，只是沒有明講。
「走了也好，省得受苦。」祭拜時，勝彌低落得說。
他明明很難過，卻勉強自己往別處想。
這是繼父母喪禮後，又一個長輩逝世。
我的心情不上不下，但又滿是空虛感。
知道以後會面臨更多生離死別，我決定為自己打記強心針。
婆婆在天上會過得很好，所以不要悲傷。
就算這麼告訴自己，還是無法脫離情緒。
「我們去趟山上吧？」勝彌似乎想散散心，向我提出邀約。
在寒冷冬夜上山，結霜的地面難以行走。
「來～小心點。」勝彌抓住我的手，我們終於來到了山頂。
天空的淺紅色彩不同於以往的黑夜，但都有種說不出的美。
光線、星星、月亮、雲層、飛鳥......
這些要素使得每個夜空都有各自的模樣。
時而暗淡，時而鮮明，時而熱鬧，時而冷清，時而......
就像我們自己。
「隆彥～阿婆走了，你覺得寂寞嗎？」
「恩。」
「這樣啊...我也是。好寂寞哪～～～」勝彌對天空喊著。
「我其實...不希望婆婆離開。但是，也許留下對她而言不是最好的。」
「隆彥跟我一樣...明知如此卻無法好好給她祝福，對吧？」
「恩...」我的回應多了幾分難過。
勝彌拍了拍我的頭，他吐出一口白霧。
「寂寞的時候，就仰望星空吧。」
「天空的另一端，有著想念自己的人們。」
「這麼想的話，是不是比較不寂寞了？」他看向我。
「萬一…沒人想念我呢？」我沒信心得問。
「我會想念隆彥啊～我們分開多久，就會想你多久。」
「真的？」
「真的真的。而且，就算分開了...我也會拼命讓我們重聚的。」
「都說到這份上了，隆彥相信我嗎？」
「恩，我相信勝彌。我也會努力的。」
我們對著彼此微笑，一起觀賞山上的景色。
「謝謝你...我好像不那麼沮喪了。」
「謝什麼啦？我才要謝你陪我來這種冰天雪地的荒野。」
我們邊笑邊打冷顫，回營後喝了碗熱熱的紅豆湯。
●56-4
春天到來，我們也即將離開軍營。
最終測驗時，大家都用盡全力要獲得好成績。
應該是想到待遇更好的地方，但也有人仍舊擺爛。
我以平常心參加，想要自然而然迎接結果。
離營前幾天，把借來的書還給領隊和醫生。
包裡裝著佐田給的小說，還有整理過的醫學筆記。
我也專程和閱讀區、廚房熱心的阿姨們鎮重告別。
「今年櫻花開得特別晚，但應該會開得比較久吧。」
勝彌發出咀嚼的聲音，我看到他把花瓣放進嘴巴。
「呸。有纖維...泡軟一點應該會比較好吃？」
「到底誰會生吃花瓣啊？」我忍不住吐槽他。
「有什麼辦法？櫻花果我吃膩了嘛...」 

＜57＞全知觀點
[＜57＞全知觀點] by 藤日記

＜57＞
「小麗，妳是特地來送我嗎？」
青年一聽到消息，急忙趕往掛念的女孩身邊。
「嗯。」女孩輕輕點頭，青年頓時感到幸福。
「妳手上的籃子裝什麼呀？」
「待會告訴你。在那之前，我有東西想給你～」
女孩開始翻找衣裙的口袋，青年則專心等她。
「咦？奇怪...幫我拿籃子好嗎？」
「好，給我吧。」
女孩翻得越來越急，終於在口袋深處找到東西。
「這是護身符嗎？」青年瞧著女孩手上的項鍊。
「對，是我自己縫的～雖然手藝不太好，還是想努力看看。」
「這個很漂亮呀～謝謝妳。」青年直白說道，女孩露出笑容。
「來～不要動哦。」
女孩輕巧得把項鍊繞過脖子，綁好之後手指按在青年心上的護身符。
「願你早日平安歸來。」女孩閉上眼睛，溫柔得為青年祈福。
「小麗...」青年看著女孩，隱藏不住自己的心意。
「這樣就好了～」
女孩抬頭微笑，青年立即漲紅了臉。
「小麗，妳可以再給我一些勇氣嗎？」
「行呀～要怎麼給？」
「給我一個道別的吻～～～」
二話不說，青年直接用嘴巴湊近女孩的臉。
●57-2
青年感受到對方熱情的回應，暗自覺得快活。
【好軟啊！親親的觸感好棒...】
青年張開眼，發現狗兒正對他噴濺唾液。
這下他才知道，籃子裡裝的驚喜是什麼。
「不可以這樣啦！」女孩急忙把狗狗從青年臉上拔下來。
「小調皮鬼，怎麼這麼沒禮貌？」女孩指著狗狗的鼻子。
「汪！」牠吐出舌頭，有活力得應了一聲。
「我的初吻...」青年摸著自己沾滿狗兒口水的臉。
「你沒事吧？」女孩注意到在一旁消沉的青年。
「恩...只是初吻沒了。」青年看起來很沮喪，女孩只好轉頭唸唸狗狗。
「小彌，快和人家說對不起。」
「汪汪！」狗狗依舊活潑地叫了兩聲。
「可惡...這傢伙到底是打哪來的？」青年用敵意盯著狗狗。
「最近鄰居的狗狗生太多了，就讓認識的人都帶隻小狗回去。」
「反正我有空照顧狗狗，就把小彌接回來了。」
「小彌？是用我的名字取嗎？」青年訝異得問。
「對呀～因為小彌跟你一樣到處闖禍，又老是喜歡黏著我。」
看著女孩和狗狗親暱的俏皮模樣，青年的怒氣一下就消了。
「這樣唷...真可愛欸～」
這個男人並沒有發現哪裡不對勁。
「護身符給了，也見過小彌了。那我差不多要走了。」
「啊...好，路上小心。」
「你也是。」女孩微笑著，青年明白她的意思。
見過彼此的兩人，已做好了最後的道別。 

＜58＞第一人稱：清島隆彥
[＜58＞第一人稱：清島隆彥] by 藤日記

＜58＞
離營前夕，我才知道自己被調隊了......
「黑木在收戰力強的士兵，之前那一仗讓他的小隊幾乎全滅了。」
「清島是測驗綜合統計的首位，上頭指派你去幫忙他。」
黑木...不就是領隊提過的那個朋友嗎？
「那勝彌呢？他也會去嗎？」
「要每隊成績前三名以內才能去。那小子排第五，黑木不會收的。」
「哪有這樣的？隨便把人調走，還這麼晚通知...」
「老子也覺得莫名其妙啊。辛辛苦苦培養的隊員就這樣被帶走...」
領隊嘆了一口長氣，似乎也不願讓我離開。
「有可能調回來嗎？」
「關於這個...要是成為黑木的隊員，就必須戰鬥到死為止。除非你夠有能力，不然這回已經死十幾批了。」
「他的領導能力不是很好嗎？」
「好是好，跟在他身邊其實算安全了。但是...戰場變化莫測，只要稍微犯蠢就會立刻死掉。能力再好的長官也救不了所有下屬。」
「那個人會把下屬們當肉盾嗎？」
「不，這點你放心。黑木嚴厲歸嚴厲，還是挺照顧人的。」
「不過，他說的每句話都像刀子，剁碎大家肉做的心。你可能得先做好心理建設。」領隊打起冷顫，我不知該如何回應。
「黑木還威脅我說如果不想讓他死，就把最好的隊員交出去。」
「搶人就搶人，還搶得一副理直氣壯...老子差點沒被那傢伙氣死！」
領隊發出不甘心的怒吼，隨即轉換嚴肅的表情。
「雖然...我不認為黑木是壞傢伙，但是不希望你變得越來越像他。」
「所以這些日子以來，老子一直在用自己的方式灌輸價值觀給你。」
「希望你將來迷惘時可以想起軍營生活的種種，不至於走上偏路。」
「我說的都聽懂了嗎？去那邊要好好聽他的指揮，然後活著回來。」
「是。」
眼眶突然泛起淚來，領隊拍了拍我的肩膀。
●58-2
後來吉成告訴我，他申請轉隊成功了。
「我想去前線盡量累積軍功，才有辦法在戰後生活。」
「不然，等到打完仗，我們這些軍人就失去保障了。」
「說得也是...」
我其實挺訝異他小小年紀就有深遠的打算，
但也因為有認識的人同行而覺得安心多了。
「隆彥！被調隊的事是真的嗎？」
「恩。非去不可。」
「哪有這樣的？隨便把人調走，還這麼晚通知...」
他彆扭說著跟我一樣的台詞，讓我懷疑剛才自己是不是看起來很蠢。
「我也這樣覺得。」
「有夠氣人...不行！今晚我們要一起睡，然後通宵聊天！」
「可是我很睏...」
「管你的，這是最後了。我不會讓隆彥浪費時間睡覺的！」
「明明聊天才最浪費時間...」
「我不許你這麼說！」他激動得指著我的鼻子。
●58-3
那晚，我們聊了好多。
從入營開始、認識對方、被人挑釁、加強訓練、成為朋友，到我們兩個發生衝突、彼此和解、互嗆互鬧、說內心話......數也數不清的相處時刻。
刷牙、吃飯、看書、喝酒、洗澡、睡覺、上山、逛街，一直都在一起。
這段期間我的腳不斷在受傷，勝彌沒停止闖禍過。
開心的、有趣的、難過的、生氣的、幸福的種種，
就這樣聊到夜深才闔眼，睡不到四小時又醒了。
也許再過幾天，我們都已經不在世上了吧。
●58-4
整隊出發前，比較要好的隊員們合拍一張照片。
我跟認識的大家都做了道別，最後衝去找勝彌。
匆匆和勝彌告別後，我走到另一隊的集合地點。
「隊長人還在國外，他要我們先去前線支援。 」
「我們往北邊走，跟副隊長會合再前往戰區。」
拿好裝備跟槍枝，在車上睡了幾天終於到了。
接著就正式上場了，開始幾秒還沒什麼實感。
意識到旁人突然倒下，上前看他已經斷氣時...
才第一次感覺到戰場的血腥。
濃厚的煙硝味、震耳欲聾的砲聲，到處都是躺平的屍體。
顧不及肚裡翻滾的胃酸，只能舉起槍不斷掃射對面。
今天殺了幾個人，今天幾個人被殺，
身上有多少傷、離死亡有多麼近......
都是不願回想且無法忘記的事實。
●58-5
吃晚飯時還有說有笑的人，明天便不復存在。
雖然大家都說「戰火無情」，可這火不都是人們自己燒出來的嗎？
燒光房屋、燒光敵人，然後...燒盡整片大地。
最後什麼也不剩...
將一切燃燒殆盡之後，還剩下某個東西...
是叫「和平」來著？
也許這麼說很狂妄，但對我來說...
這才是現實，是真真實實的世界。
性命的逝去如同灰燼一般，
不用任何動作，更不需要碰觸，
只要風輕輕一吹，生命便回歸最原本的樣貌。
而總有一天，我也會變成那個樣子。
戰爭還在持續，有些人的生命卻永遠停止了。 

＜59＞全知觀點
[＜59＞全知觀點] by 藤日記

＜59＞
剛從飛機繩梯落地的男人，趕往隊員所在的前線。
遍地屍體鋪成的道路，是他再也熟悉不過的場景。
「救、救救我...」看似快斷氣的士兵發出求救聲。
「這傢伙...還有呼吸。」
男人看著瞳孔放大的士兵，接著拿出刀子刺進他的心臟。
眼神失去光芒的士兵不再掙扎，男人用手闔上他的眼皮。
「好痛...」
「好難受...」
「誰都好...快來救我。」
男人環視四周，發現氣尚未斷全的士兵不只一個。
男人邊走邊掏出口袋的手榴彈，一口咬開保險插栓。
他向後一拋的衝擊，讓十五個心跳瞬間消失了。
「有意思的傢伙混進來了...」男人意味不明得笑著。 

＜60＞第一人稱：清島隆彥
[＜60＞第一人稱：清島隆彥] by 藤日記

＜60＞
「清島！！！」
吉成邊吼邊舉槍射了對面瞄準我的敵人。
我睜大眼看著腦袋被開洞的敵人往後倒。
「你在做什麼？現在不是恍神的時候吧？」
「抱歉...謝謝你。」
「謝什麼？我們一定要攻下這邊，不然沒辦法前進的。」
「說得也是。」
我舉起武器完成自己的使命，然後迎來數個月第一次休息。
●60-2
在附近的小鎮暫時落腳，副隊長遣我跟吉成去買糧食。
戰爭時期的物價上漲飛快，已經進入物資缺乏的狀態。
「喂，我說不賣就是不賣！」
「你們這樣叫我怎麼做生意？百姓不用買米、不用吃飯嗎？」
「可是，我一定得帶東西回去。不然大家會沒力氣上戰場。」
「瞧你說得多委屈...別以為是軍人，我就會給你們優待！」
我無法說服老闆，偏偏這裡只有一家大型雜糧店。
「這樣夠吧？」突然出現的陌生男人丟給老闆一袋東西。
「是黃金…請您隨意挑選～」老闆打開袋子立刻眉開眼笑。
「全部搬回去。」男人以命令的口氣對我說話。
「啊...是。」
男人穿著茶綠色軍服，和下排金色鈕釦比起來第一顆磨損得異常嚴重。
他有一雙漂亮卻銳利的眼睛，好像能洞察所有事物般雪亮。
「自己人用錢收買。」
「若是敵人，就去搶奪。」
「不能『利用』的資源，毫無意義。」
那男人向我說了幾句，便轉身離開。
他不擇手段的眼神，讓我不寒而慄。
正當我懷疑他的身分，迎面而來的吉成向他立正敬禮。
「隊長好！」
吉成用盡全力表示尊敬，但男人沒有理會。
「黑木隊長的殺氣好重...感覺輕舉妄動就會被他宰掉一樣。」
吉成小聲告訴我，接著我們一起把所有米袋扛回紮營處。
●60-3
前往下個據點的路途，沒遇到任何河川或村莊。
沒有下雨，天氣又熱，我們的水全都喝光了......
大部分的隊員走起路來搖搖晃晃，神智有些不清。
這樣的情況持續將近一個禮拜，卻只能不斷前進。
直到一條小河進入了視野，隊員們歡喜得大喊。
「等下。」隊長冷冷說著。
「水...是水！我要喝水！」
不顧隊長的攔阻，某個隊員逕自衝向河邊。
只見隊長一腳踹過去，狠狠擊中隊員腹部。
「自己看！你說你要喝什麼東西？」 
隊長抓著隊員的頭，逼他往下看。
河面浮出幾具魚屍，原來水裡早就被下毒…
「往東北邊。」看了河流堆積物，隊長馬上下指示。
「廢物。連人話都聽不懂。」
那個隊員被魚屍嚇得愣在原地，我上前安撫他。
「沒事的，等下就有水喝了。」
「謝謝你...」
●60-4
走向河川上游時，其他隊員們交頭接耳著。
「聽說隊長是為了交涉才抽菸喝酒，可他打死也不碰女人。」
「奇怪的傢伙...該不會是口頭說說，私底下卻吃得很開吧？」
「不。他唯一的興趣只有事業，是個滿分的工作狂。」
「難怪了。他一定是把壓力發洩在我們這些下屬身上...」
「隊員在他口中就是兩種稱呼，廢物跟雜碎。雜碎在廢物之下。」
「真假？要不是跟他升得很快，我才不想在這種人底下做事。」
「對呀～我也是。你看到他剛才的態度沒有？根本不把人當人看......」
「早知道就不來了...要是前面的人能換成大野，該有多好啊？」
背後各種厭惡、怨懟、批評的話語，我相信隊長不會沒聽到。
「裝水紮營分頭進行，幾個人去砍柴生火。」
像個沒事人一樣，他下完簡單的指令就帶著副隊長到前方探路。
●60-5
翻山越嶺到下個據點時，已經進入冬季。
幸好沒遇到任何敵人，不然閃個子彈就會墜入谷底了。
我們來到封閉的村落，好像是專門供給武器的中繼站。
大家在這裡保養槍枝、交換情報，也稍微喘口氣。
我發現除了站哨的隊員，大家都不知道去了哪裡。
「清島～我們去後頭看看嘛。」吉成難得露出高興的表情。
巷弄裡擁擠的空間，混雜著菸酒、香水以及脂粉的味道。
深處傳來親吻、呻吟跟喘氣聲，口袋的錢幣互相碰撞著。
「這是什麼地方？」
「唉呀～清島應該比我更瞭解吧？這裡當然是...」
沒等吉成說完，我就吐了一地。
第一次看到屍體時，我拼命忍住喉嚨裡的混合物。
但現在好像因為忍耐過度，反而噁心得更加嚴重。
怎麼可以這樣？他們為什麼能這麼做？
金錢和身體的相互關係…到底是什麼？
是我的價值觀和道德觀過於狹窄嗎…？
心思和腸胃一樣，被攪和得亂七八糟。
「清島，沒事吧？」吉成拍了拍我的背。
「不要緊。你自己去吧，我就免了。」
「好吧。你不用等我，先回去休息。」
看到吉成走進建築，我轉身準備閃人。
胃酸的味道實在很可怕，頭部隱隱作痛著。
還沒離開巷弄，有個女人拉了拉我的衣服。
仔細一看...發現她的年紀很輕，也許說成女孩比較適當。
稱得上眉清目秀，不過看她的髮色和面貌，大概是從別的國家來的。
「我不需要，妳去找別人吧。」
「......」女孩鬆開手，抿了幾下嘴唇。
現在不想碰到這裡的人們，便加緊腳步。
她沒有追上來，我暗自鬆了口氣。
不知道為什麼…
那女孩給我一種不會說話的感覺。
「清島，等等我！」吉成忽然從裡頭衝了出來。
「怎麼了？」
「不行啦...那麼美的大姐姐，我好怕！」
他緊緊抓住我的手臂，臉上還留著鮮紅的唇印。
不是很懂這小子的邏輯，我邊安撫邊帶他回去。
●60-6
吉成總是跟男生混在一起，所以遇到異性會變得超級不自在。
雖然家裡有幾個妹妹，可是本來感情就疏離，沒說過多少話。
加上來到軍營生活好幾年，對他而言已經很久沒接觸女生了。
「我...是不是很沒用啊？」吉成看上去挺失落的。
「不會啦～每個人都有不擅長的事呀。」
「恩...還是覺得自己很差勁。」
「為什麼？」
「因為...放著女孩子自己跑掉，簡直在說對她沒興趣一樣。何況我還是嚇得跑走，感覺起來更奇怪了...」吉成好像很困擾的樣子。
「會嗎？換作是我，一定會覺得你好可愛～因為很天真。」
「吼...別再捉弄我啦。」看見我在笑，吉成難為情得說著。
「抱歉抱歉。我還是第一次看到這麼純情的人，所以忍不住惡作劇。」
「清島才沒資格說我咧！遠堂哥說你連泳裝寫真都不敢看。」
「那傢伙...有夠大嘴巴！跟領隊一個樣...」
跟吉成打鬧一番後，他累得睡著了。
幫他蓋上被子後，我打開醫學筆記。
●60-7
在村落度過的第三天深夜，把筆記闔上。
到外頭散步時，我發現雪地裡有個身影。
是之前的女孩。
「這麼晚了，妳在這裡做什麼？」
「......」她看到我，馬上跑掉了。
雖然只有一瞬間，但是...
她的眼睛和嘴角旁有些傷痕。
那瘀青絕不是跌倒造成的意外，感覺像被人打了。
女孩剛才蹲的地方有幾處凹洞，她好像在找什麼。
●60-8
隔幾天，我聽到隊員們在牆後對話。
「你去找那個女生了吧，如何？」
「噢...說到她我就氣！」
「氣什麼？」
「就...本來很順利的啊！誰知那瘋女人突然發神經。」
「怎麼個發神經？」
「講這之前，先告訴你一件事。」
「啥？」
「我都不知道...原來啞巴還是發得出聲音，她乖的時候還挺可愛的。」
一陣笑聲過後，隊員接著說。
「那時在興頭上，所以我舔了一下她胸口的墜飾。」
「她忽然變得全身僵硬，還對我露出厭惡的表情。」
「接下來不管我想做什麼，她都抗拒得不斷推開。」
「一氣之下，我就搶過她手上的墜飾。」
「本來只是想鬧她，結果那臭啞巴竟然咬我的手！」
「那一口讓我痛得要死，馬上揍了她好幾拳。」
「打她還沒辦法讓我消氣，就把那墜飾用力丟出窗外。」
「什麼破東西，也敢跟我生氣？」
「在那之後，她好像到處去找墜飾。超白癡的。」
他發出得意的笑聲，好像自己在做什麼了不起的事。
「她要是真找不到、回過頭來問我，到時我一定整死她。」
「我希望那女人永遠都找不回墜飾，誰叫她偏偏惹到我？」
......
感覺自己快被憤怒的情緒衝垮，一步步走向那個男人。
「墜飾在哪裡？」
「什麼啊？你偷聽我們說話哦？」
「我再問一次...你把墜飾丟到哪了？」
「幹嘛啊？你喜歡這型的？」
我抓住那張鄙視的笑臉，拿他的後腦勺抵住牆壁。
「我數三秒，不說就把你的頭骨捏碎。」
倒數的時候，那張臉在我的指縫中用力擠壓著。
「在...在巷弄第二間屋子附近，詳細地點我也不知道！」
「你敢亂說？」
「沒騙你！！！我真的不知道啦！」他求饒的聲音不斷顫抖。
我一放開他，他腳軟得站都站不住。
旁邊的隊友前去扶他，男人眼角飆淚得大口吸氣。
「如果不想好好回答，麻煩一開始就告訴我。」
離開這裡之前，他又對著我大吼。
「你這混帳！信不信開打時我在你背後開槍啊？」
「做得到就試試看。」
我回頭瞪他一眼，他就不再說話了。
●60-9
就算那混帳給了錯誤的情報，我還是想賭一把。
不能就這樣結束，對那女孩來說太過殘忍了。
實在難以想像，她一個人在這片冰天雪地找了多久...
不清楚實際的範圍，雪積得又深又厚。
下雪的深夜這麼冷、這麼漫長，能找得到什麼？
為什麼到了晚上還要找呢？
可見這東西對她而言意義很大...
我在巷弄附近挖了半小時的雪。
終於找到了...
這是什麼？
神像......
雖然不是很清楚...但好像明白了什麼。
她因為不明原因離開故鄉，來到這個人生地不熟的國家，身體自由被剝奪，也不能開口說話。
女孩過著被人輕賤的生活，就連路邊的野狗都敢對她亂叫。
這幾天看下來，發現即使是和她遭遇相似的女子，也不屑跟她處在一起。她沒有任何依靠......
唯一的慰藉，就是她的信仰。
然而那男人輕易奪走了，對她來說也許等同於生命的重要物品。
隨便丟在被雪埋沒的小路上，還把這件事情當成笑話跟別人說。
為什麼啊...為什麼我那時沒有動手揍他呢？
像他這樣任意踐踏別人自尊，甚至污辱當事者生命意義的事情...
在我看不見的地方，究竟還有多少？
管了這次，也難保不會有下次不是嗎？
但是，無論如何...我都無法當作沒看見。
那晚她含著淚、忍著痛，跪下身子到處翻找的樣子。
●60-10
「我想找那個不會說話的女生。」
「她已經睡了，不會接客的。」
「那麼...請您把這轉交給她。」
我把墜飾放在桌上，老闆吐了一口菸。
「兩分鐘。」
「咦？」
「盡頭右邊那間。」
本來想再問，但老闆理都不理得開始招呼客人。
我照著她的指示，走到外觀破爛不堪的儲物倉。
我悄悄推開木門的縫隙，以免吵醒她。
跟貨物睡在一起的她，眼睛有些紅腫。
大概是直到睡著之前，都還在哭吧？
我試著用最輕的動作把墜飾放到那女孩的手中。
不想驚動她，也不想讓她看到我在這。
就算傷害她的是我的隊友，我還是會感到慚愧。
也許這狹窄得窒息的倉庫，是她唯一能感到安心的地方。
我絕不能破壞這份僅有的歸處。
她忽然翻來覆去，又流下兩行淚水。
連作夢也不能擁有片刻的安寧嗎...？
「妳的東西，我已經取回來了。至少今天...」
「度過一個不用擔憂的夜晚，好嗎？」
●60-11
離開屋子前，我把零錢放到櫃檯。
「我不會給她當醫療費哦。」
老闆這句話，讓我想把手收回來。
「沒關係...這當作您讓我過去的謝禮。」
看到我逞強的樣子，老闆笑了起來。
「騙你的～這次我就開特例，幫她買條毯子吧。」
「謝謝您。」
「真是我遇過最有禮貌的客人呢。」
「什麼意思？」
老闆沒有搭理我，又招呼起客人。
●60-12
過兩天，那個女孩自己來找我了。
不知是老闆說的，還是那晚被她看到了。
她手上拿著一杯熱可可，似乎是要給我喝的意思。
「不用了。」
她喝了一口，表示裡面沒有下藥。
然後再次把杯子端到了我的面前。
「真的不用啦。」
這回她放下可可，張開雙手做一個大大的擁抱姿勢。
「不...我的意思是——妳跟可可我都不要。」
她露出了疑惑的表情。
「不是所有男人都需要女人的。」
「就算需要，我也不想用這種方式。」
她還沒做出回應，我便轉身離開。
沒走幾步，她又追了上來。
女孩緊緊拉住我的外套，堅持不讓我走。
「不是說過不要嗎？已經夠了。」
「不管怎樣，我都不會...」
在她激動得張闔嘴巴說著什麼的時候，
後面有個人舉起手上的槍朝這裡瞄準。
「趴下！！！」我趕緊撲倒那個女孩。
以最快的手速拔起腰上的槍，往敵人身上開了幾彈。
他的手指被射中而無法握槍，右胸和肩膀也受了傷。
我謹慎盯著他的一舉一動，隨時準備開下一槍。
他明白情勢已去，所以主動離開。
等到他走遠，我才終於鬆了口氣。
●60-13
「發生什麼事了？」槍聲讓附近人們受到驚嚇。
「沒事，我不小心碰到槍了。」
我邊安撫民眾，邊把隊員叫過來說話。
【去看西北方有沒有埋伏。】
「知道了。」隊員加緊步伐離開。
事情總算告一段落，我慢慢爬起身體。
「妳沒受傷吧？」
......
奇怪...怎麼一點回應都沒有？
往下看了一下，沒想到...
她整個人被我壓扁，根本無法動彈。
「啊...這就讓妳起來。」
●60-14
「那個...妳還好吧？」
女孩點了點頭。
「抱歉...讓妳經歷這麼可怕的事情。」
她搖搖頭，用手在雪地上寫出＂Thank you＂的字樣。
「不，這是我的職責。」
女孩又搖了頭，把墜飾從衣服裡拉出來。
我想那句話的意思，似乎更接近：
【謝謝你幫我找回重要的東西。】
「這沒什麼...」我有些難為情地說。
她以微笑代替回答。
這好像是我第一次覺得女生的微笑這麼可愛...
當我不知道該如何面對眼前的女孩時...
忽然注意到她的指頭有些紅腫，感覺凍傷有段時間了。
於是我脫下自己的手套，要她穿上。
看她不肯接受，我就拉著她的手，將手套放到她手上。
女孩勉為其難收下，久久維持手套的原樣捧著。
「我...明天就要離開這裡了。」
她表現出吃驚的樣子，連忙將手套放進口袋。
在我的手掌上小心翼翼地畫著「卍」的符號，
畫好了圖案，她輕柔得讓我握緊自己的手心。
雖然不知道記號代表什麼，卻覺得心頭暖暖的。
「喂～清島，輪到你看守了。」吉成對我喊著。
「馬上就去～」我大聲回應。
「那我走了。」
女孩點頭表示明白，並在離開前向我行了禮。
走到一半，發現她把杯子放在某戶人家的窗台忘了帶走。
可是已經看不到她的蹤影。
杯子裡的可可…還熱著呢。
「好賊哦！你哪來的可可啊？我也要！」吉成向我抗議著。
「我在路上撿來的。」
「路上撿的？該不會有問題吧...這樣你也敢喝呀？」
「要你管。」
●60-15
輪班站崗的時間是兩小時，結束就要趕緊收拾...
睡覺前，我畫了一張專治凍傷的藥草圖，
打算讓那個女孩到春天時自己製作藥膏。
還是有點擔心，又畫了外傷、肚子痛、中暑、感冒等常見病症的配方。
雖然我的魚醜得要命，畫藥草好像還行。
希望她看得懂。
「吉成，你在幹嘛啊？」
我看到他拿筆在照片上塗塗改改的。
「我在記錄有誰還活著呀～」
吉成盯著離營前拍的合照，想了想就把一個人的臉打叉。
「這位大哥似乎前幾天犧牲了，希望他好走。」
我明白吉成沒有惡意，只是單純想知道還有誰存活下來。
「會不會...有一天也輪到我呢？」他忽然開口。
「不會的。有我在呢。」
「清島，不要輕易離開我...」
他怕得握緊我的手，我也緊緊握住他的手。
●60-16
把草藥圖送給那女孩，她高興得抱了我一下。
太緊張沒能好好應對，瞄到吉成在旁偷笑著。
軍隊出發前，女孩擠在送行的人群裡。
她戴著手套揮手，好讓我一眼就發現。
看到她開心笑著，我的嘴角逐漸上揚。
離開平安的地方，我們再次投入戰場。
推進最前線的戰況下死了更多人，
昨日的祥和已像是一年前的事了。
然後，我再次感受到...
舉槍是件多麼困難的事。
●60-17
只要突破防守點，軍隊就能迅速推進。
不過，這個前進方式有著致命的缺點。
那就是...有些士兵會用屍體作為掩護。
雖然在徹底確保路線安全前是不會任意放消息的，
可是，不能為了這些殘餘的戰力拖慢了整支軍隊。
總得留下幾個傢伙做確認，這次我也是其中一員。
我負責檢查B區情況，要放訊號通知後面的分隊。
本來以為工作結束，卻瞥見樹後閃過一個人影。
我立刻衝過去壓制那傢伙，用槍瞄準他的眉心。
「求你了！放過我吧...」他哭也似得拼命求饒。
「不准動！」我邊吼邊用槍瞄準他的腦袋。
「我發誓我把槍丟了，不信的話你可以檢查。」
我摸他胸前和褲管的口袋，也把帽子和背心都扯掉。
真的什麼也沒有，除了一張他和家人的照片。
「拜託你大發慈悲，家人...我想見我家人...」
「我已經受夠這裡了！我要回去...」
像拋棄了自尊那樣，他用力得哭喊、抖著。
「......」
「拜託了...拜託你，讓我回去找妻子和兒子。」
「我真的...好想見他們一面。」
（砰！）
我用槍聲結束這惱人的一切。
●60-18
「滾。走越遠越好。」
「謝、謝謝...」
那個人連滾帶爬得拼命逃跑，消失在戰場盡頭。
其實，我不清楚他下一秒會不會遇到我們的人。
被槍殺、被刀刺、被痛毆，不敢保證他能逃多久。
我做了件非常荒謬的事，要是那個人在撒謊呢？
要是他在哪裡藏起武器，騙了我又馬上殺人呢？
怎麼辦？我該怎麼辦？我怎麼蠢到會放走敵人？
哭又怎麼樣？鬧又怎麼樣？再沒尊嚴又怎麼樣？
這裡是戰場、是死亡的入口，人為了不要死能做出多少事？
「你怎麼了？」被某人碰了肩膀，我嚇得全身暴汗。
「有點出神…」確認是隊員，我鬆了口氣。
「快走吧，我們得跟上隊伍。」
●60-19
進入被佔領的區域後，我們很快攻破敵人的堡壘。
對方死了將近一半以上的人，剩下的都成了俘虜。
「帶進去。」隊長下了命令。
「是。」
十六個人被五花大綁，一個接一個接受拷問。
這天我們在城內到處搜索、確認有沒有殘兵。
「都吐乾淨了？」
「是。都寫下來了。」
「很好。現在開始行動。」隊長說著。
行動？
俘虜們被迫蒙上眼罩、摀住嘴巴，在門口前跪成一列。
「一人一個目標。我倒數完就開槍。」
「3、2...」
「請等一下！」我忍不住大吼。
「1。」
隊長的聲音落下，十五發子彈讓地上血流成河。
「把人殺得要死不死的，就是你吧？」
「什、什麼意思？」
「我給你最後的機會，把你眼前的人殺死。」
「否則，他會死得更慘。」
隊長瞥著最後一個戰俘，他的眼罩被人拿下。
「...我拒絕，這種威嚇根本沒有意義。」
「這可是你說的哦？調整隊形。」
以戰俘為中心，拿著槍的大家圍成一個圈。
意識到將下來的慘況，我急忙衝上前阻止。
但是，吉成和另一個隊員緊緊架住我的身體。
我無法動彈，只能眼睜睜看著戰俘拼命掙扎。
他嚇得全身上下都在抗拒，褲子也濕成一片。
「動手。」
伴隨隊長比雪還冷的聲音，子彈立刻掃射起來。
眼睛、耳朵、鼻子、手臂、肚子、腰部、大腿......
早在前幾發子彈，那個人就已經失去意識，
承受衝擊的身體像是瘋狂起舞般四處扭動。
直到隊長往腦袋開了最後一槍，他才終於躺入自己的血泊。
和其他戰俘不同，他身上都是鮮血和彈孔。
恐懼、憤怒、冤枉、痛苦、仇恨、絕望，屍體說明了一切。
「混帳…我要殺了你！」我使勁拽著隊長的衣領。
「哦？要殺就殺啊。」
「隊長！」
我拿槍指著隊長，他揮手讓副隊長退下。
「能成為你第一個殺掉的人，我很榮幸。」
「殺了我之後，你一定能殺更多人。」
「到時候，你會感謝我的。」
●60-20
我果然...
還是辦不到。
「連對著我都沒辦法開槍，這表示...」
「你比我想得還窩囊。」
我拼命忍住怒氣，不把放下的槍舉起來。
「那些傢伙也是人...」
還沒說完，隊長就往我臉上揍了一拳。
那股力道強勁到我直接飛向樹幹，被崩塌的雪埋住身體。
「你這傢伙…」正要起身，隊長就用槍口抵住我的額頭。
「你恨這把槍嗎？恨攔住你的傢伙嗎？」
「恨對他們下令的我嗎？還是恨無法阻止他死的自己？」
「想想你為什麼站在這裡。要是說不出為什麼，就別回來了。」
「......」
「清島，沒事吧？」
揮手要吉成別管我，獨自走向城門外頭。
●60-21
我走了好長一段路，在松樹旁坐了下來。
回想起剛才的事，無力和懊悔的感覺湧上心頭。
都是我太沒用...才會讓那個人承受那麼多痛苦。
都是我太沒用...才會被槍嚇得話都不敢說出口。
都是我太沒用...才會連自己要做什麼都不知道。
我仰望那片湛藍的天空，對生命感到無所適從。
突然間，我發現...
人好像會在無助的時候…
抬起頭來，看一看天空。
●60-22
回到堡壘，我發現那些戰俘們已在熊熊大火中燒成灰燼。
副隊長正在指揮現場工作，但我知道，他只是遵從命令。
「哦！你回來了呀。」副隊長和我打了招呼。
「為什麼...不把他們埋起來呢？」
「因為，那不是最好的辦法。」
「最好的...辦法？」
「你看嘛...這兒已經被攻下，又是沒有資源的雪地。不會有人來替他們收屍的。不論是我方或敵方，都沒空理會這些人。」
「這些人一定都做好了犧牲的心理準備，不這樣反而會褻瀆他們的決心。而且，你往四周瞄一下。」我看到了在暗處蠢蠢欲動的狼群。
「你說要埋，但埋得到處都是血腥味，動物遲早會把他們挖出來啃食。比起成為野獸的晚餐，我寧願自己被火燒得一乾二淨。」
「畢竟…越是苟延殘喘，生命就越是容易失去尊嚴。」
「對人來說，沒有什麼比生不如死更嚴重的懲罰了。」
副隊長指揮大夥把最後的火苗澆熄，並默默悼念著。
「快去吧。隊長在等你呢。」
●60-23
照著副隊長指示走進建築，我看到他正在座位上整理文件。
奇怪的是…戴上眼鏡、放下武器的他，一點威脅感都沒有。
我敲了敲早已打開的門，他沒停下動作。
「回答呢？」
「一開始就問這個，未免太急了吧...」
「你以為我時間很多嗎？」
「不，我只是需要緩衝一下。」
「連小孩都比你會利用時間。」
「......」就算對話中止，他也不屑看我一眼。
「聽好，我之所以站在這裡...」
「既不是為了國家的榮耀，也不是為了人民的安全。」
「我沒那麼偉大。」
「就只是...無處可去而已。」
「反正我沒有可以失去的東西。所以，到哪裡做什麼事都無所謂。」
「這就是...我的答案。」
我立正站好，等待他的回覆。
「我問你...」
「是。」
「你在這半年的生活，殺了幾個人？」
「我...不知道。」
「那你曾經瞄準敵人的腦袋或心臟開槍過嗎？」
「沒有。」
「一個都沒有？」
「我只打四肢和腹部。」
「我知道哦。」
「您指什麼？」
「你放過樹後的敵人，對不對？」
他怎麼知道的...
「沒錯。」
隊長露出詭異的笑容，不知在打量什麼。
「為什麼放走他？」
「因為那個人已經失去戰意、丟了武器，所以我放他走。」
「如果他在最後反咬你一口，你也無所謂嗎？」
「......只能算我倒楣了。」
「有趣。好有趣。你這傢伙真有趣啊～真虧你能活到現在。」
他大笑完，隨即把手上的木板砸向我。
我趕緊躲開木板，完全不懂怎麼回事。
「你腦子到底都裝什麼啊？排泄物？」
「竟然讓敵人活命...你來搞慈善的嗎？」
「這裡是戰場！而你是戰場上的士兵！」
「看來你到現在都還不明白...戰鬥不是敵人，而是生活！」
我壓下害怕的情緒，試著直視發飆的隊長。
「可如果是這樣的生活...如果得有這麼多犧牲，即使無法阻止戰爭爆發，也要盡可能讓它提早結束，不是嗎？」
「你想忤逆體制嗎？明明連我都不敢反抗？」
「......」
「聽好，所謂的戰爭不過是一種奪取想要東西的手段。」
「你這一路上見到的人們，都只是為達目的遭人利用的棋子而已。」
「棋子是沒有自我意識的。就算有，也只會淪為被操控的對象。」
「繼續抱著那種天真又愚蠢的想法，你遲早會被自己親手弄死。」
●60-24
因為反駁不了他的話，我下意識得猛瞪隊長。
「再問一次，你恨我嗎？」
「......」
「應該很恨吧？因為你現在擺出恨不得把我殺掉的眼神。」
「要是恨能讓你繼續前進，那就恨吧。」
「儘管去恨別人、恨世界，也恨自己。」
「從憎恨中獲得力量，然後用那份力量成長。」
「等到有天你不需要仇恨，自然就會放下了。」
這番話破壞以往所有認知，導致我完全無法接受。
「我沒辦法...做到你說的這樣。」
「在悔恨中度過的每一天，都是那樣可怕。」
「像被人遺忘在深海一樣，既寂寞又冰冷。」
我再次想起領隊的叮嚀，還有勝彌、醫生和婆婆對我說過的話。
「我絕對不會辜負...把我拉上溫暖陸地的人們。」
隊長抽出腰間的槍，朝我丟了過來。
「前方等著的是更加沒有道理且無可奈何的事。」
「在我隊上不需要不殺人的士兵，你自己選擇。」
「看是要跟著我們？還是選擇了斷這一切？」
我拿起地上的槍，手指不停顫抖著。
這應該是有生以來第一次認真殺人吧？
不過，沒關係的...
因為今天殺的人，是我自己。
●60-25
恩？
明明聽到手槍在轉的聲音，但一點都不痛...
還是我對疼痛的感覺已經不如以往敏銳了？
我為了確認多扣幾次板機，還是沒感覺。
張開眼睛，隊長正用同情的眼神望著我。
「你連子彈的重量都感覺不出來嗎？蠢貨。」
「......幹嘛騙我啦！？」我羞恥得對他怒吼。
竟然被人用從未想像的方式汙辱了。
「你拿起的瞬間就該明白。」
他理所當然說著，終於明白領隊為何這麼惱火了。
「要是給你實彈，還得替你收屍啊。麻煩死了。」
可惡...
「你把地上那塊撿起來。」
他說我才發現...木板優美的英文字體寫著【調動兵力】的內容。
我的職守從戰爭前線調到後線，負責補充兵力和救援傷患等等。
「不識字？」
「我認得啦！只是太驚訝，你竟然肯放過我...」
「不是殺人就是救人，讓自己有點利用價值，才不會被這個世界遺棄。」
「...謝謝您。」我彆扭地對他道謝。
他看著自己的槍，忍不住又笑了起來。
「我知道我剛才很可笑，所以麻煩你不要再笑了。」
「說實話，假如我是你的話，一定會朝著前面開槍。」
「會覺得這傢伙憑什麼決定我的生死？」
「能命令我的人，就只有我自己而已。」
我根本沒想到這個方法，但也不想這麼做。
「可你...還不是聽從國家的指示，才在這裡拼命打仗嗎？」
「那是因為...我有死也得拿回的東西。」
「是什麼？」
「我為什麼要告訴你？」
「說的也是...」
什麼時候開始，我也變得愛管閒事了呢？
●60-26
不，我不想就這麼算了。
只有這個男人，我始終無法理解。
「為什麼...你總是要用那麼激烈的手段？」
「明明還有其他辦法，你卻每次都選擇最狂暴的方法。」
「人們認知的溫柔，不過是顯得這世界更加殘酷而已。」他說。
「才不是！」我大聲反駁他的話。
「溫柔...是溫柔讓世界變得不再那麼冷漠的。」
「那只是你的想法而已。跟我無關。」
他在我們之間築起一道高牆，準備防守到底。
必須碰到疑點核心才行，否則就再也無法問出什麼了。
快想。這其中一定是有什麼原因...
「你的認知...跟爸爸有關係嗎？」
「......你會後悔問了這些。」
他的眼神產生動搖，似乎十分訝異。
「不。只要你願意說，我就奉陪到底。」
我以認真回應他開始鬆懈的心防。
「我有點悶，陪我出去走走吧。」
●60-27
走到建築外頭，他叫我取些木柴來。
等到東西堆好，他開槍點燃了柴火。
「如果可以選擇出生的話，那我希望自己從來沒存在過。」
「真實就像這火焰一樣，剛開始還覺得明亮，隨著距離越近就越熾熱。」
「最終，弱者被火焰吞噬。不幸存活的人，則一輩子帶著傷痕活下去。」
火光反射到隊長臉上，但他看來像是無法接收溫暖般不為所動。
「吶～我問你，一個人要做多少事才會累死？」
「......不清楚。」
「我也不知道。但是...我媽就是這樣死的。」
我深吸一口氣，他開啟沉重過去的記憶。 

＜61＞第一人稱：黑木力
[＜61＞第一人稱：黑木力] by 藤日記

＜61＞
在港口搬完貨物，我回到家裡。
「你回來啦？辛苦了。」
「問妳哦，撫子。」
「要叫我媽媽啦～」她放下手中的碗，轉過身來。
她看出我很認真，表情立即嚴肅起來。
「怎麼了，阿力？」
「我...真的是媽媽的孩子嗎？」
「當然啦～不然你是誰的孩子？」
「就是不確定才問妳嘛...」
「嘻嘻。阿力好可愛～」
「別說我可愛啦...」
「有什麼辦法？誰叫你是我可愛的孩子呢～」
媽媽把我抱進懷裡，口氣充滿了疼愛。
「那...我的爸爸是誰？」
媽媽直視我的臉，又露出笑容。
「這才是你真的想問的嗎？」
「恩。」
「發生什麼事了？」
「船員都說爸爸是不負責任的人，所以才丟下媽媽自己生活。」
「這樣呀...」媽媽輕柔得反覆摸我的頭。
「阿力，仔細聽哦～媽媽接下來說的話。」
「好。」
「你是你，爸爸是爸爸。你們是不一樣的個體。」
「媽媽希望...不管阿力將來得知爸爸的任何訊息。」
「你都絕對～不可以討厭自己，知道了嗎？」
「什麼意...？我明白了。」
本來想追問，但媽媽擺出不會繼續的表情。
「阿力好懂事，媽媽好開心～」
「那...我的名字是媽媽取的嗎？」
「嗯。想知道為什麼你叫作『力』嗎？」
我老實得點頭，媽媽又笑了。
「我認為『力』指的是能力，媽媽希望阿力將來成為很有能力的人～」
「像是什麼能力？」
「能力分成很多種呀～不只有武力，還有智力、魅力、財力...」
「我們家那麼窮...痛！」
還沒說完，媽媽就用手刀砍我。
「不准吐槽媽媽。」
我揉揉發疼的肩膀，她也一起輕撫。
看著彼此，我們都笑了。
●61-2
大概我十歲那年出頭，媽媽就因為操勞過度病倒了。
對她而言，兩個人的生活費已成負擔，又加上近年越抽越重的稅。
雖然搬到了開銷較低的地區，我們家也開始種植作物。
但長年粗活累積的疲勞，讓媽媽的身體狀況越來越差。
還沒滿十一歲，媽媽就在床上離開了。
媽媽生前一直在掛念我的事，可我想的是...
這次她能好好休息了。
農忙、捕魚、送貨，日子總是過得去。
何況，還有媽媽賣掉衣物的一筆儲蓄。
這輩子，我只後悔沒能讓她享受生活。
不過，有件事我還是很在意...
我的爸爸，到底是什麼人？
我很好奇自己的身分，也想向那些人證明媽媽的清白。 
以前就聽過很多不好的傳聞，現在她過世，那些閒言閒語更猖狂了。
我很不甘心...自己的媽媽被人說成那樣，所以想要找出事實的真相。
●61-3
事情並沒有想的那麼簡單，我手上根本沒什麼線索。
我勉強知道...媽媽搬過不只一次家，還有她不斷在給某人寫信。
就算推測她寫信的對象就是爸爸，也因為信全都寄出而沒留下。
只好挨家挨戶得問，終於知道媽媽一開始住在海邊的某間屋子。
不過，沒在屋子發現什麼特別的事。在這之後，進展再次停滯。
直到...我遇見了那個女人。
「去X！妳這瘋子！」
「竟然對我們丟沙子...妳不想活了吧？」
我看到幾個男的正圍繞某人拳打腳踢。
那女人好像抱著什麼，她沒作出反擊。
雖然不知道發生什麼，但不想看到媽媽住過的地方被這群傢伙亂搞一通。
「住手。」
「妳還叫了救援？」某個男的伸手擰女人的耳朵，她痛得發出聲音。
她手中抱著受傷的狗兒，我猜那是她被打的原因。
「那隻狗...是你們幹的嗎？」
「是又怎樣？我們想做什麼就做什麼，關那女的屁事。」
「......讓開。」
本來只想替那女人和狗兒看傷勢，但那群傢伙硬是阻止我。
「你...你這傢伙！給我走著瞧！」
我把那些人通通痛扁一頓，他們拋下喪家犬般的臺詞逃走。
「好了，已經沒事...痛！」
我明明救了那個女人，她卻用頭撞我的肚子。
原來他們沒有說錯...
這女人真的是瘋子！
●61-4
雖然百般不願，我還是把那個女人送回家了。
免得她在路上又被攻擊，那樣我會有點愧疚。
在她家裡，目睹了一件讓我震驚的事。
「真的謝謝你...把我們家芽衣帶回來。」
「別這麼說。等會您幫她治療傷口吧。」
她媽媽道謝的同時，我看到她爸把一碗飯擺在地上。
「去吃。」
給狗吃白米飯？待遇還真好啊...
正當我如此想著，那女人就蹲在地上吃起飯了。
不對吧？是我看錯了嗎？
她真的...在地上吃飯。
「那個...我知道她腦袋好像不太正常。但是，這會不會太過分了？」
「都變成那樣了，跟動物有什麼差別？」
那股冷血如冰的眼神，讓我印象十分深刻。
「老公！抱歉哦...因為芽衣不喜歡坐在椅子上吃飯，所以...」
她媽媽說到一半，聲音變得哽咽。
「不是不喜歡，而是沒辦法啊...」
媽媽的聲音滿是委屈，似乎連自己都覺得那句話很荒謬。
●61-5
我邊安撫邊聽那位媽媽交代事情的經過。
「我也不知道...到底發生什麼事。」
「突然就變成這樣了，找了好多醫生來看也沒有用。」
「醫生說她是被什麼驚嚇，腦袋才會變得不清楚的。」
「吃藥沒用、除靈沒用，後來她連我們都不記得了...」
媽媽邊哭邊顫抖，她女兒倒是什麼也不懂得在旁邊玩石頭。
「請您冷靜點。她是什麼時候、去了哪裡才這樣呢？」
「我記得...是十二年前的事。」
跟我的歲數差不多，媽媽應該是那年懷上我的。
「芽衣本來很喜歡去海邊，所以我猜她是去那裡了。」
「本來？」
「嗯，她一直很喜歡海的。但後來連看到水都會被嚇到。」
「海...是哪邊的海岸？」
「就是...東北方貝類很多的岸邊，有個大燈塔的那裡。」
「附近有沒有住著一個綠眼睛的女人？」
「綠色？啊！我記得的確有位外國女性，長得非常漂亮。」
「那邊幾乎都是我們國家的住民，所以她顯得特別突出。」
「但是...她後來就搬走了，再也沒有回來。」
「芽衣還沒變得不對勁前，應該有和她打過幾次招呼。」
......
「伯母，把她給我照顧吧。」我指著還在地上玩石頭的女人。
「咦？怎麼突然這麼說？」
「我有事想問問她。而且，您也不希望她繼續在這受委屈吧？」
「可是，我不想和芽衣分開...」
「您放心。我把我的住址告訴您，您想看她隨時都行。」
「我也會定期帶她回來看您。只是...希望您能讓我和她生活一陣子。」
「錢...照顧的費用呢？」
「不必了。如果您真的要付錢，買些好吃的糖果和漂亮的衣服來吧。」
「我...該怎麼答謝你才好？」
「剛才那些話，已經讓我得到想要的東西了。謝謝您。」
「妳也是，謝啦。」我朝著那女人說，她對我吐了口水。
●61-6
過了幾天，我發現靠近海邊屋子的草叢有顆金色鈕釦。
那圖案...是港口的傢伙衣服上的東西。
在我打掃屋子的時候，郵差把被退回的信件交還給我。
名字......
知道了！那傢伙，我爸爸的名字！
不過，媽媽在信上除了寫要他寄錢回家，沒有其他內容。
在我得知那傢伙的身分是上位軍官時，又發生了一件事。
某天，那個發瘋的女人看到我手上的鈕釦。
她忽然尖叫，把鈕釦搶了過去、丟出窗外。
我生氣不理她，自己走到外面撿回鈕釦。
那女人開始全身蠕動，像隻蟲一樣發癲。
我真心覺得她被什麼怪東西附身了，所以不敢貿然過去。
想說等她發作過了，再幫她抹藥、給她幾顆她喜歡的糖。
但她鬼吼鬼叫了幾分鐘，又開始玩她的枯枝石頭。
「過來過來～」她喊我。
「怎麼了？」
「你要不要聽故事？」
「好啊。」
「好～我們今天來講樹枝和石子的相遇。」
我為她鼓掌，她得意笑著。
「很久很久以前...海邊住著一個樹枝和一個石子。」
「樹枝覺得石子很好看，所以就偷偷帶走了石子。」
「但是～石子不喜歡樹枝，樹枝就一直纏著石子。」
她用樹枝不停戳著石子，樹枝的前端漸漸被折斷。
「這顆石子不是普通的石子哦～她會講一種神秘的語言！」
「她用神秘的語言召喚樹精，樹精就把不聽話的樹枝帶走了！」
「後來，那顆石子變得越來越大、越來越大。然後...」
「迸出一顆小石子！」
她不知在哪藏著石頭，為了作效果把小石頭丟了出來。
「那顆小石子...有個名字。好像...好像是叫做...」
「啊哈～它跟你一樣，也叫阿力哦！」
女人瘋瘋得笑著，我的腦袋突然閃過一個念頭。
【我是...被迫生下的孩子？】
不，我想太多了...不是這麼回事。
「妳說的石子是誰？樹枝又是誰？」
「說啊！妳說清楚！妳快講！！！」
我不停搖著那女人的肩膀，她痛得唉唉叫。
「快...放開我啦。」她哭著跑開了。
●61-7
幾年後，我進入了軍營。
靠著累積的人脈和交情，步步揭開那傢伙的所作所為。
親近下屬的口供、居民歌女的目擊、上級會議的資料、軍隊行進的地點...
一切的一切，都在告訴我...
那個女人沒有說謊。
除了她編造的樹精，大部分的話都能對應起來。
恐怕…她發瘋的原因就是看到了現場發生的事。
軍隊受訓完畢的我，有段時間能待在家裡休息。
我裝作沒發生任何事，一如往常照顧那個女人。
有天我回家的時候，發現她不見了。
不知道跑到哪裡，我趕緊四處尋找。
「救...救命...」
發現她的時候，她在湖裡不停揮手。
連水都怕的傢伙，自然是不會游泳。
我本來要下去救她，卻突然猶豫了。
當時，妳也是這樣...
對媽媽見死不救吧？
明明只要大喊一聲就好了，為什麼妳做不到？
不就是因為愧疚，妳才發瘋的嗎？
變成了瘋子，妳也很痛苦吧？
既然如此，死在這裡剛剛好。
反正妳也沒有利用價值了。
這裡沒有別人，瘋子把自己溺死也很合理。
不會有人把妳的死懷疑到我頭上。
死吧。帶著妳的悔恨到地獄去吧。
離開前，那女人發出最後的求救。
●61-8
「...你...來...來了。」
「好、好...好高...好高興。」
她邊傻笑邊咳嗽，我把身上的衣服脫下來給她。
「吵死了，早知道剛才就讓妳溺斃。」
為什麼啊？
在最後一刻...
她呼喊了我的名字。
明明連重要的家人都不記得了。
我可是害妳變成這樣的...
罪魁禍首的兒子啊...
「人...人家不要走路。」
我把她揹了起來，她緊緊靠在我背上。
我...
因為陷入仇恨，所以連思考都不清楚了？
就算當時她發出求救，下場也可能是立刻被那傢伙開槍射殺。
而慌張的他，大概連媽媽都不會放過。
如果要滅口，就要滅得完全而乾淨。
在戰場上殺人無數的傢伙，又怎麼會擔心多死兩個不重要的女人？
滿腔的恨意讓我越來越盲目，也讓我的人生變得空虛。
【你是你，爸爸是爸爸。你們是不一樣的個體。】
這時，我想起了媽媽說過的話。
但是...
我越感受媽媽的溫柔，就越感到殺害她的世界有多麼殘酷。
是這個冷漠的世界和愚蠢的我，讓她迎來了死亡。
【阿力，媽媽偷偷告訴你一件事哦...】
【撫子要說什麼？】
【我生下阿力之後，變得很幸福哦！】
【因為有你在，媽媽才能努力生活。】
【謝謝你，阿力。媽媽好愛好愛你～】
妳這笨女人...
拋棄我的話，妳不就能過上幸福正常的生活了嗎？
明明我除了添麻煩什麼也不會。
為什麼妳要用那麼溫暖的笑容看著我呢？
沒有我的話... 
妳就不用被說成淫亂的女人，不用承擔養家付稅的重擔，也不用獨自承受這一切…甚至還有可能找到真正愛妳的人，過上幸福的一生。
我只是一個拖油瓶，不值得妳付出所有。
但是，妳別擔心。
媽媽到了天堂，就再也不會遇見讓妳承受傷痛的我們了。
至於那個垃圾...
讓媽媽帶著苦痛死去的代價...一分一毫，我都不會忘的。
你如果能夠提前感知到我的仇恨，最好趕快帶著妻兒逃跑。
因為我會親手把你打入地獄最深層，以此慰藉天上的媽媽。
太好了...我很期待那一天到來。 

＜62＞第一人稱：清島隆彥
[＜62＞第一人稱：清島隆彥] by 藤日記

＜62＞
「我人生中唯一一次叫那個畜牲『父親』時，是明白一切的瞬間。」
「不自覺說出了：『父親大人啊...真想馬上見到你。』」
「不管用什麼方式都要逼你贖罪...」
隊長握緊雙拳，眼睛狠瞪著前方。
「那傢伙明明有愛他的妻兒、有穩定的軍階，也有錢去買！」 
「名譽、財富、地位和寵愛都擁有...」
「這樣幸福美滿的生活，你哪裡不滿意？」
「偏偏要玷汙跟你無怨無仇的她！！！」
「簡直比禽獸還不如...」
空氣散溢著憤怒的情緒，我注意到他衣服上磨損且不合的鈕釦。
「那就是...？」
「沒錯。我把它當成警訊，好讓自己每天都能保持恨意。」
「只可惜...那怕死的傢伙早在戰前一年就隱藏蹤跡。」
「為了找他，我跑遍各國戰場。還是沒打聽到消息。」
他瞧著那顆鈕釦，好像恨不得立刻把它丟進火堆似的。
「你有沒有想過...」
「要是...在你找到那傢伙之前，他就已經死了呢？」
「等我確認他是真的死了，到時候...就輪到我了。」
......
「怎麼能這樣？這些結果又不是你造成的！！！」
「為什麼要為那種傢伙葬送一生？這太荒謬了！」
「你已經失去了母親，所以...」
【不要再失去自己。】
我說不出來...
要活在地獄的人去相信世界是美好的，
本身就是一件殘酷和極其自私的事情。
「就像你母親說的..你跟那傢伙，絕對是不一樣的人！」
「我比你…比任何人都更了解那句話的意思！」他怒吼著。
「如果對外國居民提出加稅的不是他，如果他沒有無視媽媽寫的所有求救信，如果…他沒有為了自己無聊的慾望蹂躪更多女人，我就會住手。」
「我不要他自以為是的懺悔行為，我要他付出比死還痛苦的代價！」
「就算為了復仇變成惡魔，我也無所謂。」
「你知道嗎？每次照鏡子...看到那張除了眼睛和媽媽都不像的醜陋面貌，我就想把自己用力撕成兩半。」
「只要想到那混帳的血液在自己體內到處流竄，就讓我噁心得想吐！」
「你別忘了...我也跟那傢伙一樣，殺了很多人。」
「多到數不盡，還是為了一己之私。殺人能讓我獲得權位，能讓我更快接近那傢伙的存在。已經無法回頭了...像我這種人，死了也無所謂。」
「才不是沒關係！！！我...至少我會為你感到悲傷。」
他忽然停止說話，慢慢平復情緒。
「你在同情我？」
「不是。你難道沒想過...有人不希望你死嗎？」
「你的母親、芽衣小姐，還有...我也是。」
「我還以為你巴不得我死呢...」
「說實話，我的確很討厭你。」
「我厭惡你總是不擇手段和殺人不眨眼的樣子，也不想被說成跟你這種人有任何一點相像。你那殘酷的作法，我想我一輩子都不能理解。」
「但是...唯獨一件事我一直很在意。」
「我想知道大野口中那個溫柔的你，是什麼樣子...」
「而我現在總算知道了。」
「我覺得...隊長的母親，還有那位女性...」
「在她們兩位生命受到黑暗壟罩時，你的出現為她們帶來了光。」
「是你溫柔的付出，讓她們不再畏懼面對這個世界。」
「就只有這點，我很敬佩你。」
他沉默好一陣子，我也不知道該不該接續話題。
「你在上個村子遇到的女人，那位不能開口說話的...」
「恩，我明白你在說誰。」
「她...讓我想起了媽媽...」
「不，也可能是想到那個只會傻笑的女人吧。」
「所以，看到你幫助她的模樣，我彷彿見到了過去的自己。」
「從那個時候，我心裡就一直有種預感...」
「你一定會帶給我意想不到的東西。」
他掏著大衣口袋，把一雙手套丟給了我。
「我沒有稱得上回報的東西。但是，這至少能讓你的手溫暖一些。」
「謝謝。」我接過手套並穿上它。
「如果你不介意那是從死人手上拿下來的話。」
「搞啥！？好可怕！」
我想把手套扯下來，但好像卡住了。
「騙你的。那是媽媽以前買給我的，但現在我的手太大了。」
「你戴好像還可以，就給你吧。如果不想要，拿去賣錢也沒關係。」
「這麼貴重的東西…真的要給我？」
「恩。你也可以拿去送人，東西就該交到需要的人身上。」
●62-2
「對了...我的事情，還有什麼你很像我的話，你都是從哪聽來的？」
「是領隊告訴我的。」
「什...臭大野...」
「他嘴巴怎麼那麼大？外表就算了，連腦袋都沒有進化嗎？」
「就跟他說我們不是朋友了，到底是怎樣啦！？」
他嘮叨抱怨的模樣，讓我忍不住笑了出來。
「一點都不好笑！」
「抱歉...我停不下來。」
他們果然是朋友，就像我跟勝彌一樣。
想起了勝彌，就想到他關於戰爭的言論。
「好像明白了...我無法好好拿槍的原因。」
「我確實想變強，但不想透過殺人來表現自己的能力。」
「總覺得…殺了人之後，我就會失去某種重要的東西。」
隊長的眼神變得凝重，他吐出一口白霧。
「既然是重要的東西，就別失去它。」
「你會如此難受，就表示你還擁有感覺痛苦的能力。」
「等你真正嚐到響徹心扉的痛楚後，一切就會不一樣。」
「不是不痛了，而是你再也感覺不到痛。」
他以過來人的身分，給了我建言。
「是，我會努力不變成那樣的。」
「夜深了，快去休息吧。明天早上再出發也不遲。」
他似乎想拍我的肩膀，又想拍我的手臂，但不知道該怎麼做的樣子。
「像這樣。」
我把他的手放在頭上，他輕輕拍了幾下我的頭。
「真像小孩子呢。」
「你才像不懂怎麼表現關懷的大人勒。」
●62-3
回到屋子，吉成立刻靠了過來。
「清島，隊長有要你做什麼嗎？」他緊張得問。
「他讓我到後線支援，明天我就要離開了。」
「怎麼這樣...我們要分開了嗎？」
我輕摸吉成的頭，希望能多少撫慰他。
「抱歉，吉成。這裡沒有我能做的事。」
「要是我留下，也許遲早會害到吉成。」
「我不希望變成那樣。」
「那...這是見到你的最後一晚了。」
吉成撲了上來，我抱緊這個活力充沛的男孩。
「放心吧。吉成很厲害的，你一定能活著回來。」
「要是...能再見到就好了。」
「恩。要是知道吉成在附近，我會衝去找你的。」
等到吉成入睡，我把地圖拿出來。
「清島～」
「咦？你還醒著啊？」
「......我吃不下了。」
原來是說夢話，真可愛呀。
要是有吉成這樣黏人的弟弟，我一定會好好疼愛他。
我說話越來越像那傢伙了…不知道他現在過得好嗎？
●62-4
跟隊長報告過後，他用手一揮當作道別。
真不知這樣到底是瀟灑，還是隨便？
回想昨天的事，才驚覺不管我做了什麼他都知道…
可見他的眼線應該很多，或者搜查能力很出色吧。
但讓我最在意的還是——他竟然連仇恨都能利用...
無疑是非常可怕的角色。
但想必...他自己更清楚這樣的箇中滋味吧。
和吉成說了好多保重的話，再次踏上路途。
●62-5
往返後線的路上，剛好經過我以前住的村子。
雖然盡是不好的回憶，我還是想過去看一看。
但眼前的景象，讓我不敢相信這是同個地方。
「你是這裡的居民嗎？」一個老人家問我。
「是。請告訴我發生什麼事了？」
「唉～真是可憐...天上來的砲彈瞬間毀了村子。」
「沒人倖免。大家都死了，女人、小孩、動物都一樣。」
「真的沒有生還的人嗎？」
「不可能。當時這一帶都陷入火海，不久後敵軍也跟著來了。」
「附近幾個村都被毀得一乾二淨。可惡的敵人...連我們祖先都不放過。」
「祖先？什麼意思...」
「那些傢伙殺了人還不夠，還把村子的墓都挖過一遍。」
「陪葬物搜刮完後，屍體就被亂丟。任人踐踏，曝曬荒野。」
「......請等一下，我立刻回來。」
我拔腿跑了起來，趕緊衝向自己父母的埋葬處。
「太好了...你們沒事。」
我蹲在地上鬆了口氣，隨即難過得哭起來。
被認為是災厄的象徵，當初他們硬是不肯讓我爸媽進村子的公墓。
只能放在路邊不起眼的地方，除了我之外沒人會過來。
沒想到…現在反而因為這樣，父母們才沒有受到欺侮。
暫時拋開複雜的情結，我祭拜父母的墓，和他們請安。
其實...
能夠活著回來這裡、看到父母都安好，我已經很滿足了。
但是，我還有幾件事得去完成。
●62-6
遇見剛才的老人，他和我打聲招呼。
「小夥子，能幫老人家做些勞力活嗎？」他拿了兩把鏟子。
「我正有這個打算呢。」
我們挖了很多坑，把散落各處的大家都埋好、立碑。
雖然明白這些人生前都多少對我做過不好的事，但是...
要是他們就這樣流浪在外頭，我的內心會很不安。
在這十九年間，我的行為也一定曾經傷害過某人，所以...
今天就先放下那些過去，好好為他們處理後事吧。
在老人家借住一晚，我走進再也熟悉不過的場所。
那是...我和老師相遇的地方。 

＜63＞全知觀點
[＜63＞全知觀點] by 藤日記

＜63＞
少年自小便羨慕能讀書的孩子，某天放學後他偷偷溜進教室。
「1、2、3、4...呃...接下來是？」
「5？」背後突然出現一個聲音。
「對對！就是『5』！」
少年因為得知答案高興不已，隨即發現聲音來源正是學校的老師。
「嗚啊！真的很抱歉，我不是故意闖進來的。」
看到少年慌張的樣子，老師露出微笑。
「不嫌棄的話，歡迎你來這邊學習哦。」
「可是，我早上得去送貨，下午也有工作...」
「就算不是上課時間也沒關係，我會一直待在這邊。」
這番回覆讓少年眼神為之一亮，他終於有機會學習了。
「那老師要我幫忙什麼呢？只要可以上課，不管什麼我都願意做！」
「不需要哦。」老師輕鬆笑著。
「為什麼呢？如果我來這邊上課，照理來說應該要付學費，但是...我沒有錢，所有我賺來的錢都是家裡的。」
「伯母常常跟我說：『天底下沒有免費的東西』。為了留在那個家，我必須很努力工作才可以。」
「......」
老師沉默不語的表情讓少年感到疑惑。
「難道...伯母說的話是騙人的嗎？」
「這個嘛...雖然不是騙人的，不過啊...」
「就她真正的動機而言，這句話並不十分正確。」
「動機...是什麼？為什麼明明不是謊言卻不正確？」
沒學過的字詞讓少年更摸不著頭緒，他的雙手扶著腦袋。
「我們先不討論這些，對你而言還太複雜了。」
「那...等我以後能夠理解了，您會教我嗎？」
「當然。如果你肯來的話，我不只會教你很多知識，還會給你一大堆糖果餅乾吃哦。」老師明白少年是真心想學習，暗自希望能留住這孩子。
「為什麼？難道說...」少年臉色逐漸發白。
「我會被賣掉嗎？」
「不不...為何在這種地方反而疑心病特別重...？」
「因為...這實在太不合理了啊！我又沒有回報給您任何東西，怎麼可能會有這麼好的事呢？」
「那...我現在告訴你：『天底下就是有這麼好的事情』。」
「咦？」
「世上很多事情的發生，其實都沒有一個確切的原因。只不過是人們渴望去理解，所以給了它...不，給了自己一個交代。」
「就像某件倒楣事忽然降臨到你身上，也無法去解釋為什麼偏偏是你。」
「而且，如果硬要探究原因的話，可能只會讓自己陷入悲傷的循環中。」
「人在無法找到答案的時候，老往壞的一面鑽，最後往往變得很不安。」
「與其去思考那些根本沒有正確解答的問題，還不如試著坦然面對、認真過活～你說對嗎？」老師望向少年，他顯露苦惱的模樣。
「渴望？探究？循環？給自己交代？已經搞不清楚什麼是什麼了...」
「簡單來說，你不需要質疑...懷疑有沒有獲取...得到好的待遇...機會...」
每當少年表現出疑惑，老師就立刻換成較為簡易的表達方式。
【這個孩子，只要聽到一個不懂的詞就會非常在意呢...】
【看來以後說話要淺顯一點，不然他的小腦袋很快就會爆炸的。】
●63-2
「總之，不用想那麼多啦～你願意來這裡，我已經很高興了。」
老師拍拍少年的肩膀，要他拋開混亂的思緒。
「真的？」
「恩，真的。看到你這麼想學習，我非常開心哦！」
「不，我的意思是...真的不需要我做任何事嗎？」
「那麼...這樣好了，每次上完課我會問你問題。如果你都答得出來，我就會教你更多東西。」
「那...要是答不出來呢？」
「答不出來也沒關係，下次再學會就好了啊。」
「不會有懲罰嗎？」
「懲罰喔...我想想...那這樣如何呢？」
「等、等下！我很怕癢的，不要搔那裡！哈哈哈哈—快住...哈哈哈哈哈！笑得好難受啊...我知道了啦！」
「知道什麼？快說知道什麼？」
「我一定會很認真學習的，所以拜託快住手！」
老師把手抽離後，少年才得以喘息。
「好。作為回報，我也會認真教你的。」
「我還以為這下笑太用力，肚皮會破掉呢...」
少年鬆口氣的樣子，讓老師噗哧一笑。
「你是從哪裡知道這種事情的啊？」
「原來不會嗎？」
「放心好了～笑只會讓肚子痛，不會破掉啦。」
「呼...好險。」少年鬆了口氣。
「以後你想來就來，不用顧慮。我會等你的。」
「恩！十分感謝您的幫助！」少年恭敬得向老師鞠躬。
「不客氣～真是有禮貌的好孩子。」
等他立起身子，老師輕撫少年的頭。
「從來都沒有人摸過我的頭...」
少年被心裡奇妙而溫暖的感受觸動，老師露出微笑。
「這樣啊...那我以後乾脆把摸頭當作獎勵吧。」
「好，我會努力的！啊...該回去了，老師再見～」
少年奔出教室後，老師才想起有個重要的問題。
「等一下～～～你叫什麼名字？」
「我叫做清島 隆彥！明天我會再來找您的～」
少年揮手離開，老師笑著目送他。 

＜64＞第一人稱：清島隆彥
[＜64＞第一人稱：清島隆彥] by 藤日記

＜64＞
第一天和老師打過招呼，我常常結束工作就會去找他。
老師不拿課本教書，他更喜歡陪著我讀故事書和圖鑑。
就算翻開字典，老師也可以用很有趣的方式替我解說。
比如這個字怎麼演變、這個字長得像什麼、這個字怎麼寫更有風格......
我總是被他生動又豐富的教學逗樂，每次上課都覺得很開心。
有時候老師會帶我到戶外找草藥和樹果，多多認識昆蟲動物。
某些基礎需要大量練習來累積記憶，老師會耐心得一一教我。
「慢慢來、好好學、深入細節。試著讓知識變成自己的。」
1遍、2遍、3遍……上篇、中篇、下篇……
字面上、實際上、聯想意象、觸及概念、多重層面……
簡單的字詞組成複雜的文句，複雜的文句帶來深刻的涵義。
千變萬化的書本和世界，讓小時候的我充滿憧憬。
「隆彥，為什麼你這麼想學寫字呢？」
老師和藹笑著，我放下手中的鉛筆。
「因為...我想知道爸爸死前對我說了什麼。」
「讓我看看。」
【ㄉㄨㄟˋㄅㄨˋㄑㄧˇ ，ㄓˇㄋㄥˊㄅㄚˇㄋㄧˇㄕㄥ ㄒㄧㄚˋㄌㄞˊ。】
「很努力呢...」老師感慨得說。
「恩！爸爸那麼努力對抗病魔，一定很累吧？」
「不是啦。我說的是你，隆彥。」
「我？」
「你很努力了呢。」
「什麼意思...好舒服～～～」
被老師溫柔得摸頭，我沉浸在舒適感中。
「吶吶～再一次！」
「是是～好乖好乖。」
老師回應我的要求，摸了更久的頭。
●64-2
大量的跑腿和搬運工作容易受傷，而老師每次都會替我治療傷口。
不過，偶爾也會有例外。
「最近你騎車好像一直摔倒，是哪裡的路不平整嗎？」
「不。那時我在想事情，分心了才摔車的。」
我對老師撒謊了。
「這樣啊...下次要注意一點哦。不然好多地方都摔著了...」
「恩，謝謝您。」
「這邊也擦傷了啊...」老師邊抹著藥膏，邊露出心疼的表情。
我不會說的。
這些傷是早上抬水桶的時候，有人故意對著我扔石子造成的。
村裡討厭我的人會在腳踏車上塞垃圾、在我拿重物的時候絆倒我。
但是，我從來不敢把這些事告訴老師。
怕他露出比現在更加痛苦的表情，那才是我真正不願看到的。
「有什麼需要我幫忙的，一定要說哦。」
老師臉上難得出現嚴肅的表情，我拼命忍住眼眶的淚水。
「不要緊的！老師不用操心。」
「可是...」
「要是真的發生什麼，我會去找大伯父幫忙。伯父人很好的，只是比較嚴厲。他還說過對我的期望很高呢～」
「再繼續努力的話，相信總有一天伯父會把我當作他親生兒子的。」
聽到這邊，老師漸漸夾緊眉頭。
「如果，那天來得很慢呢？」
「我沒想那麼遠耶...」
「是嗎...？總覺得很擔心...」
「真的沒問題啦～就算有個萬一，我還有爸爸留下來的手套！每當我想要放棄的時候，看到那副手套，力量就會從心中湧上來。」
「這樣啊...加油哦。」老師又摸了我的頭。
「恩，我會的！」
那時的我沒想過...
將來我會弄丟手套，也失去伯父的信任...
一次的錯誤，就讓以前所有的努力白費。
不再被相信，不斷受到冷漠的懷疑眼光。
曾經後悔很多次...想說要是自己那時說了謊，該有多好？
但謊言是伯父最痛恨的，我也不能接受為了逃避而撒謊。
覺得自己好像怎麼做都是錯的，變得不敢再去要求什麼。
●64-3
有天老師請我幫忙搬書，因為太重而不小心弄倒箱子。
老師注意到聲音，趕緊從教室出來。
「很抱歉...我馬上弄回去。」
我慌張得撿書，老師則蹲下身子。
「先別管那個，隆彥有沒有受傷？」
「......」
看我沒回應，老師急忙檢查我的手臂和膝蓋。
「太好了...只是沾到灰塵。我等下拿手帕幫你擦。」
「為什麼...要對我這麼好？」
「哪有為什麼...你幫我搬東西，我怎麼還讓你受傷呢？」
「不是說這個。一直以來，您都對我很好。」
「不但免費幫我上課、治療，總是給我好吃的糖果餅乾，而且...」
「還常常摸我的頭。」
這句話讓老師笑了，他又開始輕撫我的頭。
「因為...為人師表，就是要獎勵好孩子啊～」
「我是好孩子嗎？」
「不只好，還很乖巧懂事呢。」
懂事...伯父以前也經常這樣誇我。
「那...如果我有天不乖了呢？會不會讓老師失望？」
「恩...看來我搞錯了。而且…錯得離譜呢。」
我以為老師是指他誤會我是好孩子，所以變得有些害怕。
「真的很抱歉...隆彥，老師教給你錯誤的觀念了。」
【謝謝你，讓我體悟到重要的事情。】他在我耳邊輕語。
老師調整成跪坐的姿勢，我也趕緊跟著他做。
●64-4
「我認為...所謂『不乖』的孩子都只是需要愛。」
「但其實乖的孩子也需要愛，兩者並沒有區別。」
「真要說有哪裡不同，應該是獲取愛的方式不同而已。」
「也就是說...乖或不乖，都是值得被愛的？」我說。
「正是如此～隆彥真的一點就通呢。」
「老實說...我不是看隆彥乖才對你好，只是因為我想這麼做。」
「就像隆彥喜歡狗狗、喜歡大自然那樣，我喜歡我眼前這個孩子。」
「喜歡到想每天見你、喜歡到想給你禮物，喜歡到說幾次喜歡都不夠。」
「這樣的回答，隆彥能接受嗎？」
「恩...」我用力點了頭，老師輕輕抱住我。
「其實...聽到老師說喜歡我，我真的覺得很開心。」
「因為我老是畏畏縮縮、逃避事情和人群，給周圍的人添了很多麻煩。」
「然而，老師還是願意喜歡這樣的我。這讓我很高興，也很害怕。」
「為什麼害怕呢？」
「我很怕...有天老師會因為失望疏遠我。」
「這...我怎麼可能會對你失望呢！？」老師忽然激動得扶著我的肩膀。
「抱歉，我不是故意這麼大聲的...」
老師鬆開手，深吸了一口氣。
「就算隆彥真的做出了什麼不好的行為，我想我還是無法對你生氣。」
「為什麼？我...想要一個交代。」
「恩...因為隆彥是個懂得反省的孩子啊～」
「即使不說，你也會找出自己不對的地方。然後試圖去改進，不是嗎？」
「這樣的孩子喜歡都來不及了，還說什麼討厭啊？」
「我相信...以後隆彥一定會成為一個非常優秀的人。」
「不只是優秀，溫柔、堅強、謙遜、努力也全都是你的特長哦。」
「到那個時候，你只需要抬起頭來，看看四周就會發現......」
「你是任何人都無法取代的，這個世界上唯一的『清島 隆彥』。」
「你對自己要再更有信心，好嗎？」
那時老師堅定而溫柔的眼神，讓我至今都難以忘懷。
●64-5
每次對自己感到失望的時候，想起老師就讓我能夠繼續向前。
被伯父打的隔天也是...
他表現得比我還生氣，難過的淚水充滿了不捨。
因為被緊緊抱住，我才感覺到...
原來老師的身體這樣大而溫暖...
不像雨天腳下冰冷而溼黏的田地，也不像人們對我吐出的尖酸話語。
這份溫暖，讓我感到放鬆...放鬆到眼眶都管不住了。
同樣的感覺，除了勝彌和老師，還有一次是在我淋雨高燒的時候。
伯父不知道什麼時候進來房間，他溫柔得握住我的手、替我擦汗。
還難得親了我的額頭...
咦？
那天我本來和老師有約，但因為暈倒讓他空等了一個下午。
老師說他待在學校熬夜備課等我，所以隔天看起來很疲倦。
明明什麼都沒解釋，他卻問我【燒退了嗎？身體還好嗎？】
我一直以為是有人轉告他的...
為什麼會搞錯呢...？
事實這麼明顯...
在那個村子，唯一注視著我、會稱讚我很努力，還給我溫暖擁抱的人，
只會是您了吧？
然而，我...
因為自己的無知陷入猜忌，把如此信任我的您從身邊推開......
老師所有的付出和幫助，最終只換來一句：「不要再叫我的名字」。
什麼都不懂的人...
原來是我。
●64-6
沒想到...
誤認了那晚照顧自己的恩人，甚至因為這件事不斷感激伯父。
「老師...對不起...真的對不起...」
對著無人的教室不停道歉，淚水混雜難以言喻的慚愧和感動。
「謝謝您...一直以來...都把我看得那麼重要。」
我對老師說了謊，老師也對我說了謊。
「好高興...好痛苦...好想見您。」
「我也...好喜歡老師。」
「喜歡到想每天找你、喜歡到想給你摸頭，喜歡到說幾次喜歡都完全不夠！！！」就算知道不會得到回應，我還是用盡全力大喊。
希望這些聲音...能夠傳到遙遠的老師耳中。
●64-7
我環視因為戰火殘破不堪的教室，然後開始動手整理。
搬桌椅、擦黑板、洗窗戶、掃地……
我想盡可能讓教室恢復生氣。
移開倒地的櫃子時發現有副破掉的眼鏡，便用手帕撿起。
這是老師的...
我強忍內心的不安，看到地上還有徵收軍營教師的信件。
是因為這樣...老師才離開村子嗎？
那段時間常找不到他的原因也是...
軍方邀請函中，夾了封老師親筆寫的信。
封面寫了【給我摯愛的學生】。
我深吸一口氣，打開來讀信的內容：
隆彥，好久不見了。你過得還好嗎？
我其實希望親口對你說這些的，不過要是能見面就不需要透過信了。我認為你有天也許會回到這裡，所以把想說的話寫下來給你。
照理來說，作為老師，對學生是不能有偏愛的。但既然這是寫給你的信，我想應該能通融一下吧？
自從你離開之後，我不斷在思考……自己到底錯過了什麼？是不是我沒能陪伴你的憂傷？或著無法參與你的重要時刻？還是因為我言行不慎傷害到你了？我想了好久好久。結果……除了冒出幾根白頭髮，什麼也沒得到。我好像陷入了自己跟你說過的『循環』裡，感覺挺矛盾的。你想的沒錯，現在的我很不安，就連寫著信的手也在顫抖。
我說這些並不是要怪罪你，反而是想告訴你：『很抱歉。讓你獨自承受了那麼多。』雖然不確定具體發生什麼事，不過……你一直都是個喜歡逞強的孩子。你一定是在某處被誰傷害了，才會開始武裝自己吧？而我認識的隆彥，不只喜歡逞強，又是個十分溫柔的孩子。溫柔到就算只是想保護自己，也會時時刻刻擔心你是不是對他人做出過分的行為。恐怕從分開到現在，你的內心也依然會因為想起這件事而受到煎熬。考慮到這個可能性，我想寫些沒來得及說給隆彥的話，希望這封信能多少讓你釋懷。
我想告訴你的是……就算沒進步也好，犯錯也好，我只希望能多見你幾面。和你說說話、摸摸你的頭，將你可愛的笑容烙印在腦海裡。與你一起學習的時光總是非常快樂，常常快樂得讓我忘了自己是個大人。我曾以為……至少在隆彥成人前，能像這樣一直相處下去。但是，沒想到分離的日子來得這麼快。光是想到可能再也見不到你就讓我淚流不止。一方面慶幸自己這副窘樣沒被你看到太好了，一方面又覺得如果這樣能見到你就儘管來吧。頹廢也罷，難堪也罷，這些都不會比跟你見面來得重要。
後來想想，即使不能跟隆彥碰面也沒關係，因為……我會永遠在這等待隆彥的到來。為了做好再見到你的準備，我得學會更多東西來替你解答，也要努力讓自己成為更棒的老師。畢竟隆彥可是我最好學、最認真，同時也是最讓我驕傲的學生呀！
附註：師母說見到隆彥就知道你是個可愛的孩子，看來我倆想法一致呢～
信的內容讓我的眼眶再次濕潤，我無法看清眼前的景象。
「老師，真的很抱歉...」
「我還未能符合您期盼中的那個模樣...」
「但我接下來會更努力...」
「努力成為連我都能認同的『自己』。」
平復情緒後，我將教室打掃乾淨、擦去眼鏡上的厚灰。 
把眼鏡放在老師平常坐的桌子，並且摸著自己的胸口。
【我會永遠在這保留給您的位置。】
●64-8
即使還是不知道老師的下落，我卻覺得心中輕鬆許多。
話說回來，師母是誰？
啊...
某次找不到老師，有位熱心的女性前來關心我。
即使表現出敵意，她還是對我溫柔笑著。
這就是所謂的緣份吧？感覺好不可思議... 

＜65＞全知觀點
[＜65＞全知觀點] by 藤日記

＜65＞
青年往返後線的路上，看到一群人聚集在倒下的大樹旁。
「拉！用力拉啊！誰快去找人來？」
「請問...你們在做什麼？」青年上前查看情況。
「你沒瞧那小夥子被壓在底下呀？」
青年湊近一看，果真有個人雙腳被壓在樹下。
「他流好多血，可能快沒命了。你去對面幫忙。」
「好。」青年照著那個人的話，趕緊使勁推樹。
「好重...有沒有鋸子之類的工具？」
「金屬都上繳了，哪來的鋸子？現在連個鐵鍋都沒有。」
「炸彈...不行，距離太近了。繩子...繩子總有了吧？」
聽從青年建議，他拉著樹下的男子，其他人則抓著綁樹的粗繩。
眾人一拉一扯下，沉重的巨木終於露出縫隙。
男子已進入昏迷狀態，青年趕緊替他止住頭部和雙腳的出血。 

＜66＞第一人稱：清島隆彥
[＜66＞第一人稱：清島隆彥] by 藤日記

＜66＞
東奔西跑一個下午，總算能休息了。
我守在暈倒的男子身邊，避免讓受傷的他行動不便。
「這是哪裡...？」他扶著腦袋，意識還沒完全恢復。
「你醒了呀...」
「你是誰？」
「我是清島，清島 隆彥。你受了很重的傷，我在這照顧你。」
「受傷？」
「恩。聽村民說你是因為來不及躲開倒下的樹才被困住。」
「倒下的樹...好像有這麼回事，謝謝你啊。」
「別客氣。」
「感覺已經睡了很久，我想出去透透氣。」男子說完就拉開床單。
「等下...」
他從床上摔了下來。
「抱歉，很痛嗎？」
我立刻蹲下身子，打算把他抱回床上。
「吶...我問你。」
「我的...腳呢？」
他用極其害怕的眼神瞪我，我試著說明情況。
「你的雙腳長時間壓在樹下，導致血液循環不通。」
「把你帶到醫生面前的時候，大部分組織都壞死了。」
「為了讓你活下來，醫生截掉你整隻右腳以及2/3的左腿。」
「本來很擔心你會不會在過程中出血過量，但是...」
「太好了...現在你還活著。」
「太好了？」他的眉毛抽動著。
「這樣哪裡好了...？你告訴我這樣哪裡好？」
他只有半截的身體移動到我的腳邊，用雙手不停搖晃我的身體。
「你先冷靜點...」
「變成這樣，你叫我怎麼冷靜！？」
「切除我的腳之前，你們有沒有問我願不願意？」
「你們有沒有問過我要不要變成這個鬼樣子！？」
「如果要這樣活著…我…我還寧願死掉算了！」
他大吼的臉都是眼淚。
「該死...該死...」
「該死的！！！」
他捶著地板，拳頭都發紅了。
「住手...」
「別碰我！！！」
我把他從地上抱起來，他抗拒得敲打我的胸膛。
他一碰到床，就躲進棉被裡面。
「出去！給我滾！」
「藥在桌上...」
還沒說完，他拿起旁邊的水杯砸我。
玻璃碎了一地，我明白不能再待著。
●66-2
從房間裡出來，心情簡直糟透了。
我一直以為…活著是最重要的事。
只要活著，就代表還有機會改變。
但是，這對某些人來說行不通的。
行動不便得活、得靠他人活著、活著卻失去尊嚴......
過去在戰場上，我都刻意留對方一口氣，不至於死掉。
以為自己那樣做能留住他們的性命，是比較好的做法。
卻不知道這樣會讓他們的餘生有多難熬。
隊長說的「要死不死」、副隊長說的「苟延殘喘」，他們...
不，大概沒打仗的人也都明白...
這種自以為的仁慈，實際上更加殘忍。
至今為止，我都做了什麼啊...
為什麼能平白無事說出那種沒神經的話...
「一點都不好...」
「失去雙腳才活下來，根本就不好...」
●66-3
晚飯時間，我端著食物去敲房門。
不過，裡面一點動靜都沒有。
覺得不對勁，所以撞開了門。
「為什麼...」
「我還活著呢？」
房內充滿破掉的玻璃碎片、無數的傷痕，還有瀕臨崩潰的空氣。
「對不起...對不起...」
我無法忍住自己的淚水，只能用力抱緊眼前的他。
「都怪我說了那種話...」
知道事實無法改變，他開始放聲大哭。
接下來整晚都沒闔眼，聽到抽泣聲就拍拍藏進被窩的他。
●66-4
經過一星期，他的情緒稍微平復了。
「對不起，那時我太激動了...」
「不，我才要向你道歉。明明什麼都不懂還亂說話。」
「真的很抱歉。」我對著他鞠躬。
「好了啦。說到底，這件事和你根本沒關係。我是在遷怒...」
「那你比較消氣了嗎？」
「不...傷害好人讓我更自責了。」
「好人？」
「恩，你是個很好的傢伙。明明我們不認識，這段期間你卻形影不離得照顧我，也沒聽你抱怨一聲。」
「我有抱怨啊～在心裡。」
「呃…沒讓我聽見就好。」
「總覺得...看到你有精神，我的心情也變好了。」
我試著露出不恐怖的笑容，他把手伸了過來。
「我...叫作秋葉，請多指教。」
「很高興認識你。」
我們似乎沒什麼話聊，場面有點僵。
「......能幫我拿幾片落葉或雜草過來嗎？形狀完整一點。」
「好。」
●66-5
「好厲害...」
秋葉用草折出各式各樣的花朵和動物，放在桌上就像小型生態圈。
「哼哼～我還會這個哦！」他讓葉片發出類似笛子的聲音。
「哇...怎麼做到的！？」
「你拿一片葉子，放在嘴唇前面。然後...」
雖然照著他的指示，我卻吹不出任何東西。
「哈哈～看來你還得多練習。」
「唉...我可能沒有這方面的天分吧...」
「一開始我也吹不出來，是別人教才會的。」
「這樣啊...誰教你的？」
「我的青梅竹馬～她是個不折不扣、超級可愛的女孩。」
他的臉頰泛紅，忽然開始滔滔不絕。
「除了對感情一竅不通，其他事她都觀察得很仔細。」
「說話總是直接而辛辣，笛子又吹得很好聽...」
「啊...不說了，再說怕你忌妒～」
「別閃瞎我都好...」
他露出奇怪的笑容，把臉湊過來。
「對了...你想知道如何討女孩子歡心嗎？」
「不想。」
「這種時候通常會表現出好奇的反應吧...」
「可是我沒興...好吧，你說。」
難得他這麼開心，多聽一些也好。
「讓女生心動的祕訣就在於...注意細節。」
「比如什麼？」
「對方無意間說喜歡的東西、天氣的變化，還有...永遠別忘了準備一條乾淨的手帕。」
「恩...準備手帕要幹嘛？」
「對方不小心受傷、流淚的時候就派上用場啦～要變魔術也很方便。」
「最後一個很勉強的感覺...」
「總之，女孩子會在意某些細微的舉動，用來判斷對方是不是貼心的人。有時候甚至會讓她們感動，覺得『就算是這麼小的事情，你也願意去做』。要是到達這一步，離成功就不遠了。」
我很認真思考他說的話，然後得出結論。
「詐欺哦？」
「才不是詐欺！是觀察人心，懂嗎？觀察！」
「好啦好啦，你說是就是吧。」
他擺出生氣的樣子，隨即我們都笑了出來。
感覺像這種戀愛的話題，勝彌會很想聽吧。
●66-6
一個月過去，秋葉的傷基本上都恢復了。
他教我很多折葉子的訣竅，現在我也能做出生態圈。
某天他做樹藤籃子的時候，忽然抬頭看向窗外。
「我...還真是沒用啊。」
「怎麼樣沒用？」
「你知道我也是士兵吧？」
「當然。別忘了我們拉你出來時，你還穿著軍服呢。」
「說的也是...那時可真難堪呢。」
他似乎要提過去的事，我豎起耳朵。
「我本來要逃避敵兵的追捕，結果在離開森林時被倒下的樹壓住。」
「就像看不到一樣，大家紛紛從我身邊跑過去。」
「也是啦...逃難的時候哪還管得著別人？換作是我也會假裝沒看到。」
秋葉的口氣透露出深深的無奈，想必他當時感受到了絕望。
「那時我以為自己死定了，不過...後來的事你也知道。」
「每天早上醒來，看到這雙殘缺不全的腳...內心就會湧上尋短的念頭。」
「但是我...就連殺死自己都辦不到，因為很害怕...」
「原來這是一件需要勇氣的事...而我始終沒有那個膽量。」
「我也不想用這種方式迎來人生的終點...」
「像這樣陷入了輪迴，我在生與死之間不斷徘徊。」
「要是...能下定決心就好了，不管要用什麼方式。」
「我好討厭這個沒用又軟弱的自己...」
他把身子縮成一團，我輕抓他的雙肩。
「我覺得...秋葉沒有你想的那麼沒用。」
「秋葉會的很多東西都是我做不到的。光是這樣，你就已經很厲害了。」
「每個人都有軟弱和猶豫不決的時候，所以...」
「才更需要別人的幫助。」
「關於這件事，我會陪著你想的。不要再自己煩惱了，好嗎？」
「恩...」他點了點頭，我露出微笑。
●66-7
從醫生那邊得知消息後，我立刻衝到秋葉的房間。
「你幹嘛跑得這麼急？」
「我現在要做一件愚蠢又殘酷的事，所以想先問問你的意見。」
「什麼事？」
「義肢...你要嗎？整隻腿的義肢。」
「...怎麼會有那種東西？」
「因應戰爭需求，附近城鎮的醫院從國外調貨過來。不過，有很多人在搶，現在只剩最後幾個了。」
「你知道...自己現在是在跟其他身體殘缺的人爭資源吧？」
「恩，我很清楚。所以我才說這是殘忍的事。」
「還真過分...你以為缺一隻腳的傢伙，受到的痛苦不比我多嗎？」
「過分就過分。只要能讓你有機會改善生活，那種事情無所謂。」
「你的回答呢？」我直視秋葉。
「雖然對那些人很抱歉，但我已經決定要回去見父母了。」
「就算被說苟延殘喘，也想活下去。」
他的口氣沒有動搖，我準備趕去醫院。
「等下，費用怎麼辦？」
「我在軍中有存一筆錢。」
「那…就拜託你了。」
「恩。我會盡力的。」
●66-8
醫院的情況比想像中糟糕，光是處在這個環境就讓人難以承受。
床位、藥物、設備、人手通通不足，傷患和屍體通通擠在一起。
好不容易問到義肢的下落，卻只剩一組存貨。
似乎是因為當初太多人搶購，價錢飆得太高。
最後變成大家都買不起，就算想要也不敢要。
聽到那個驚為天人的數字，我趕緊摸摸口袋。
●66-9
「真的給你買到啦？這要多少？」
秋葉查看眼前的義肢，驚訝得問。
「大概這麼多。」我隨便比了個數字。
「這樣呀...還蠻貴的耶。我一定會還你的。」
「那不急啦。你先試試看吧。」
按照醫生的說明，我把義肢和秋葉的身體連接起來。
「...咿！快把那東西拿開！」
他痛得抓住枕頭大叫，我趕緊把義肢拆下來。
「奇怪...我應該沒用錯呀？」
我端倪義肢的構造，再看了他的腳。
「秋葉...」
「怎麼了？」
「以後...都會是這樣，你要做好心理準備。」
「真的假的...你沒開玩笑？」
「恩。說不定會痛得想死。」
「我還以為我已經撐過最苦的了...」
他消沉了一會，卻又拍拍自己的臉頰。
「都已經讓你幫忙了，我得加把勁才行...」
接下來的半年，秋葉每天都試著讓自己習慣義肢的存在。
剛開始他一直跌倒，就算撐著枴杖還是不平衡。
他也常常痛得鬧脾氣，一沒看見他就哭出來了。
偶爾真的痛得忍不住的時候，我會揹著他回去。
即使跌跌撞撞，他還是咬緊牙關一步步撐過來。
房門、廁所、雜貨店、森林，他走得越來越遠。
徹底熟悉義肢的使用技巧，他現在走起路來已經很順利了。
「來，拿去吧。」
我將隊長給的手套拆解成布料，用來縫補秋葉磨損的衣物。
「謝謝你。」
他穿起褲子，坐在床上。
「怎麼了？臉色那麼沉重...」
「我...害怕回去故鄉。」
「為什麼？」
「兒子變成這副模樣，會不會被爸媽嫌棄啊...」
「他們不是你拚死也想見的父母嗎？」
「是沒錯...但人生有很多事都難以預料。」
「也許我這次回去，反而會給他們添麻煩。」
秋葉將褲管抓出皺褶，我輕拍他的手背。
「我覺得...想回去就回去，你不用顧慮那麼多。」
「就算不被接納，你也獲得了能獨自生活的力量。」
「這是你半年來辛苦的結果，任誰也拿不走的。」
「我相信…總有一天秋葉會遇見真心待你的人。」
「謝謝你...」他露出放心的笑容。
●66-10
「明天早上我就出發，這段時間謝謝你了。」
「別客氣，這是我的工作。」
「就算是工作...你幫我的還是太多了，我必須給你回報才行。」
「什麼都好，跟我說你有什麼想要的東西？」
「不用給我任何回報啦，我覺得...」
「你能站起來，真是太好了。」
聽到這句話，他一把拉過我的領口。
「你是笨蛋嗎？」
「不...你不只笨，還是個超級大蠢蛋！」
「哪有人會為了治療陌生人花光自己所有積蓄，更別說無怨無求啊？」
「你發現了...？」我尷尬得問。
「當然啊。那種事隨便問人就知道了。」
「你腦子壞了吧？還是，你覺得我拿不出報酬？」
「不是啦...我只是想說不要增加你的負擔嘛...」
「也對...如果你真的想要什麼回報，一開始就會暴露出來，用不著等到我問了。」他終於放開我，我感到十分委屈。
「幹嘛罵我笨啦...難得想耍帥一下的說...」
「你這行為根本是濫好人！沒罵你就不錯了。」
「明明就已經罵了...」
「笨蛋笨蛋，隆彥這個大笨蛋...」
那天，秋葉邊罵我邊幫我做了方便帶著吃的飯糰和餅乾。
拿出他之前醃的醬菜和魚乾，還有那件縫了好久的大衣。
「這個冬天穿得到，那個夏天用很涼。全部都給我帶著！」
收下草扇、手帕、香袋、短褲，他還補了我的鞋子和背包。
秋葉做的食物比我自己煮的好吃很多，
被他修過的東西也都變得很牢固耐用。
「我們有緣再見吧。」
簡單道別後，他撐著枴杖離開了。 

＜67＞全知觀點
[＜67＞全知觀點] by 藤日記

＜67＞
「小月，妳先把東西拿回去。我等等跟上。」
「好是好...小花要去哪裡？」
「我得做件重要的事。」
少女露出了笑容，隨即跑起步來。
「唉...累死人了。我到底走了多久？」拄著枴杖的青年坐在石頭上歇息。
「不知道爸媽他們，還有...她現在過得怎麼樣？」
「秋葉～～～」少女邊喊邊撲到青年身上。
「奈琉...是真人！？痛痛痛...」
青年意識過來隨即大叫，也因身體被拗折而哀號。
「秋葉，你受傷了嗎？」
少女湊近青年的臉，他感到害臊。
「有一點啦...那不重要。奈琉之前去了哪裡？」
「突然就不見了，害我好擔心...」
「爸爸把我拿去換酒，後來我就跟著酒館老闆離開了。」
「抱歉...沒和你說一聲就走了。」
青年摸了摸少女的頭，露出笑容表示沒關係。
「那傢伙怎麼能擅自做這種決定？酒館...妳有沒有被客人騷擾？」
「沒有，大家都對我很好～而且，酒樓的其他服務生都比我有人氣。」
「什麼？那些傢伙也太沒眼光了吧？」青年憤恨得說。
「秋葉，你好好笑～」
少女的反應讓青年害臊起來。
「幹嘛啦...我哪裡好笑了？」
「誰叫你的話很矛盾？不希望我被騷擾，又不希望別人不喜歡我。」
「那是因為...我希望大家能了解奈琉的魅力，而且...」
【又希望妳是我一個人的。】
「嗯？秋葉剛才說了什麼...？」
「啊啊...沒什麼啦！」
「小花，妳在這裡啊～為什麼突然跑走，嚇我一跳...」
少女的朋友走到附近，發現抱在一起的兩人。
「抱歉，我真不識相...」
「不是妳想的那樣！」青年臉紅得解釋。
●67-2
「秋葉說有重要的事要告訴我，是什麼？」
青年試圖抱起少女，讓她站在椅子上。
「別逞強...你會受傷的。」
「不，沒關係...」
「因為我不能蹲，只好用這種彆扭的方式代替了。」
青年邊解釋，邊掏出口袋的盒子。
「奈琉，嫁給我吧。」
「哎？」少女沒有反應過來，她站著發呆。
「我知道...自己都變成這樣，還向妳求婚很厚臉皮。」
「不過...要是不這麼做，我想我一定會後悔一輩子的。」
「妳不用顧慮我的心情，因為奈琉還有很多比我更好的選擇。」
「我只是...想要告訴妳，奈琉是我的初戀。我從以前就很喜歡妳！」
……
「我也是哦～」少女笑著注視眼前的青年。
「咦？」青年抬起頭來。
「初戀。秋葉也是我第一個喜歡的人～」
「但是，妳明明說過自己沒有喜歡的人...」
「那時候我還不明白什麼是『喜歡』呀...現在也沒有太明白就是了。」
「什麼嘛...嚇死我了。啊...這表示妳願意嫁給我嗎！？」
「嗯。倒不如說...我一直都在等秋葉。」
【一直...？妳是傻子哦。】
青年將少女抱入懷中，在她耳邊輕語。
「要是我沒回來，妳怎麼辦啊？」
「我沒想過那個問題～而且...秋葉現在人就在這邊呀。」
「秋葉，謝謝你活著回來...」
少女的眼神沒有一絲憐憫，有的僅是疼惜。
「奈琉...」青年看到少女的淚水，也開始鼻酸。
「聽我說，奈琉...」
青年邊把戒指套入少女的手指，邊向她說明。
「這是藤蔓做的戒指，也是我第一個做給妳的戒指。」
「第一個？」
「恩。這藤戒撐不過幾個月的，不過...妳不用擔心。」
「要是壞了或不小心弄丟，我就再給妳做一個。」
「我會不斷不斷做下去，直到這雙手再也無法動彈。」
「每做一次新的戒指，我都會試著比以前更愛妳。」
少女盯著手上的戒指，露出幸福的微笑。
「嗯。我下次想要有葉子和花朵裝飾的戒指～」
「這麼快就要訂做下一個啦？好好，真是心急的新娘呢～」
兩人再次擁抱對方，房間洋溢歡樂的笑聲。
●67-3
「好浪漫～是初戀就結婚的伴侶呢。」
少女的朋友們在房外目睹事情的經過。
「小花，太好了...嗚嗚。」
接過手帕，少女的朋友仍止不住喜悅的淚。
「真是讓人操心的姊妹倆～」
「小花就算了...我哪有讓人操心呀？」
「還說呢～妳不是因為擔心小花，拒絕跟任何人談戀愛嗎？」
「是這樣沒錯...老闆不也拖延了婚期嗎？火瀨師父可是一直在等您呢。」
「哎呀...都跟他說過好幾遍『我要嫁給酒樓』，怎麼能說他在等我呢？」
聽到老闆的話，躲在某處的師父有些心碎。
「那只是老闆的說詞吧？妳明明對他的毅力很感動的。」
「嘻嘻。要對他保密哦～」
少女的朋友瞥見不遠處的師父，他正開心得跳起傳統舞蹈。
「您放心，我會守口如瓶的～」
「小月...這次妳總算可以自己選擇婚姻的對象了吧？」
「嗯！我會努力的。」
眾人過往被撕裂的傷口，如今被縫合了。 

＜68＞第一人稱：清島隆彥
[＜68＞第一人稱：清島隆彥] by 藤日記

＜68＞
和秋葉分開後，我被叫去戰況更嚴重的地區幫忙。
趕到那邊的時候，敵機才剛撤離不久。
在找倖存者的途中，看到一個小女孩。
「媽媽...在下面。」
女孩指著崩塌的瓦礫堆，似乎被嚇得不輕。
「求你了，救救她...」
她的淚水在眼眶裡打轉，我把女孩抱起來。
「有人在這下面，請你們幫忙挖開。」
我告訴拿著工具的人員，便把女孩帶到避難處。
「要去哪裡？媽媽還在那邊...」
「妳放心，媽媽很快就會過來的。」
女孩將自己縮成一團，我把她抱得更緊。
●68-2
等女孩睡著，我才偷偷溜出去查看情況。
「挖出來的時候已經斷氣了。」
「整張臉都是血，幾乎全身的骨頭被壓斷...」
「唉～可憐了孩子...小小年紀就失去依靠。」
救難人員講完當時的情況，嘆了口長氣。
「那孩子，還有其他親人嗎？」我問。
「應該沒了。聽附近的人說，櫻空太太是自己帶孩子的。」
「這樣啊...辛苦了。」
「這不算什麼...希望那些逝者們都能安息。」
救難人員在墓碑前悼念，我也跟著他雙手合十。
我回到女孩身邊，看著她入睡但不安穩的臉龐。
我覺得...
這個孩子並沒有什麼過錯，只是碰巧生在混亂的時代。
混亂會把無辜的人們捲進來，有辦法抵抗的可以勉強活得下來。
至於那些沒有力量的人就只有被吞噬的下場。
健全的男人都會被摧殘，何況是老弱婦孺...
即使是無生命的東西也難逃被破壞的命運。
要是有什麼東西，能讓天真的孩子都感到害怕。
那一定是...地獄的所在。
●68-3
那孩子睡醒後，一句話也不說。
她一會望向窗外，一會又看避難處的人們。
「怎麼了？」
「......」她搖頭後，繼續看著天空。
這樣的情形持續了好幾天，她連飯都不吃。
我有點著急，怕她沒過幾天就把自己餓死。
沒想到...
在治療傷患的時候，她過來拉拉我的衣領。
「怎麼啦？」
我趕緊處理好手邊的事，蹲下來聽她說話。
「媽媽呢？」
「唔...媽媽不在這裡哦。」
「那她去哪了？」
「我也不清楚，大概在哪個地方休息吧。」
「大哥哥可以帶我去找媽媽嗎？」
「等下哦。我還有工作，事情做完就帶妳去。」
「好。」
她回到自己的位置，乖乖坐在那邊。
不知道剛才的表現有沒有穿幫？我實在不太會說謊...
得找個時間和她好好解釋，但得是溫和一點的方式。
●68-4
「好了，我們走吧。」
她跳下墊子，主動牽起我的手。
「妳叫什麼名字？」
「真里亞。媽媽都是這麼稱呼我的。」
「那...真里亞想從哪裡開始找呢？」
「哪邊都好，只要媽媽在那裡。」
「知道了，我們從附近開始找吧。」
刻意繞開還沒處理過的地區，我們漫無目的走著。
「媽媽～～～妳在哪裡？聽到就回應真里亞。」
「真里亞的母親～她在這裡。您在就出聲吧。」
喊了一整天，什麼也沒發生。雖然是當然的。
「媽媽...妳去哪裡了？」
真里亞開始著急，蹲下身子哭了起來。
「大哥哥...我問你。」
「恩...？」
「媽媽已經...不喜歡真里亞了嗎？」
「怎麼會呢？她怎麼可能不喜歡妳...」
「可是，那個時候...」
「媽媽對著真里亞大吼了。她從來不會這樣的...」
「妳母親說了什麼？」
「媽媽很兇得叫我不要過去...還把我從她身邊推開。」
「在那之後，媽媽就消失了。」
「現在也是...她不出來一定是在生真里亞的氣。」
「一定是真里亞做了什麼事惹她生氣，不然媽媽不會離開這麼久的...」
「......」
我不知道該如何安撫她，內心難受得像要喘不過氣。
「真里亞，我們先回去吧。天色已經暗下來了。」
「嗯...」
我還不太會跟孩子聊天，只能抱著不停啜泣的她。
●68-5
「真里亞，妳餓了嗎？」
「有一點點...」
我從口袋掏出餅乾，她用小手抓著吃。
「要來點魚乾嗎？」
「好。」
她吃了一點魚乾，我把醬菜也拿出來。
「好臭...」真里亞捏著鼻子說。
「吃看看？」
「不要。」她撇過頭。
「不可以挑食哦。」
「媽媽也常常對真里亞這麼說...」
「這樣啊…」
我擔心得看著她，真里亞上前把醬菜夾出來。
「如果真里亞吃掉這個，媽媽會誇獎我嗎？」
「她一定會的。」
「好鹹好臭好可怕...」她一邊嫌棄，一邊吃下醬菜。
「真里亞好棒。」我試著誇獎她。
「嘻嘻～」
真里亞喝過水後，她開始打呵欠。
趕緊讓她洗澡刷牙，我把真里亞抱上床鋪。
「大哥哥...晚安。」
「晚安，真里亞。」
●68-6
這幾天下來，我好像漸漸抓到和小孩子相處的訣竅了。
其實也沒什麼技巧，就是講話別太婉轉，然後多點耐心。
真誠得來往就好，頂多注意別在他們面前說些粗魯的話。
不然孩子真的會有樣學樣，還專學壞的…不過是無心的。
「真里亞想去看漂亮的花～」
「好呀～吃完飯我們就去。」
我們好不容易到了山谷，卻只看見乾枯的大地。
「花呢？」
「呃...還沒長出來吧。」
「咦...小花，要快點長大哦。」
真里亞對著地上的植物說著。
「那是雜草，真里亞。」
「雜草不會長出花嗎？」
「有些會，有些不會。」
「你還是很有潛力的，別讓他們小看你。」真里亞拍拍地上的草。
怎麼辦？這個互動也太溫馨了...
原本想拿草來折東西，但是感覺真里亞很珍惜那些植物。
我改用紙折花給真里亞，順便和她說說自己遇過哪些人。
「哇～真里亞也想跟小月姐姐一樣那麼會唱歌！」
「真里亞喜歡唱歌嗎？」
「嗯！最喜歡了...不過比起唱歌，真里亞更喜歡媽媽！」
「原來如此。真里亞的媽媽聽到會很高興的。」
「嘿嘿～大哥哥會忌妒嗎？」
「不...有一點啦。」
直接拒絕感覺會潑她冷水，所以我刻意改變回應。
「哎...只有一點點嗎？」
「好忌妒好忌妒。」
「嘻嘻～不用擔心，大哥哥排在媽媽和唱歌後面唷～」
「為什麼不是人的東西比我還重要...」
我們還在那玩了鬼抓人的遊戲，黃昏就回去吃飯。
吃完晚飯、睡覺之前，我讀了那本小說給真里亞。
「大哥哥～天上到底有幾個星星啊？」
「恩...我也不清楚。大概幾千...幾萬個？實際上應該更多吧。」
「好厲害～這裡面會不會有顆星星的名字也叫做真里亞呢？」
「應該有吧？就算沒有，自己取一個就好了。」
「聽人家說發現新的星星，就能替它命名呢。」
「真的嗎？那真里亞每天都要去找星星！」
真里亞不停揮動雙手，笑得好開心。
「我也會幫忙妳的。」
「不用啦～要是大哥哥發現了，那就是大哥哥的星星。」
「自己的星星，真里亞會自己去找～」
「真里亞好棒～妳的努力會有回報的。」
我摸摸真里亞的頭，她笑了一下又打起呵欠。
「晚安。」我替她蓋上被子。
「晚安，大哥哥。」
●68-7
睡夢中，我依稀聽到小孩的哭聲。
「嗚嗚，媽媽...妳在哪裡？」
「真里亞好怕...妳跑到哪裡去了？」
我驚醒過來，真里亞在旁邊大聲哭著。
「真里亞，怎麼了？」我拍拍她的背。
「大哥哥...我好想媽媽...」
「媽媽...好，不哭不哭。」
我趕緊抱緊她，真里亞一直在抽泣。
「吵死了！到底是誰家的野孩子？要哭給我滾出去哭！」
隔壁傳來中年男子的抱怨聲，真里亞嚇得更用力哭鬧。
「抱歉，真的很抱歉...」
我抱起真里亞，趕緊往外走。
「大...大哥哥...」
真里亞嗚噎得連話都說不好，我不停拍撫她的身體。
「我...我剛才...夢到媽媽了。」
「她說...說她不要真里亞了...」
「我...真里亞該怎麼辦？」
她無助的感覺讓人不禁鼻酸，我的思緒塞成一團。
「不要緊的，那只是夢。」
「夢境不代表現實，現實中的媽媽很愛真里亞的。」
「嗯...」
這孩子的心情糟透了，我想暫時不要回去比較好。
「對了...真里亞，要不要去看星星？」
「現在嗎？」
「對呀。我們去看星星好不好？」
她點了點頭。我將外套脫下來，披到真里亞身上。
●68-8
「好漂亮～～～到處都是星星耶～」
看到山頂的夜空，真里亞高興得發出讚嘆聲。
「朋友和我說過，天空能連結我們和我們想念的人。」
「既然真里亞想媽媽，那麼這裡可以讓妳傳達思念。」
「真的嗎？媽媽是不是就在這片天空的另一頭？」
「恩。真里亞試著發出聲音，讓媽媽知道吧。」
「嗯！媽媽～～～真里亞來了唷～～～」
「這陣子，真里亞一直都很想念媽媽～」
「媽媽要是聽到了，就回來真里亞身邊吧～～～」
真里亞不斷對著天空大喊，喊到她累了才停下來。
「大哥哥，你認為媽媽有聽見那些話嗎？」
「我想她都聽到了。」
真里亞望著天空，在我身邊坐下來。
「大哥哥，聽我說聽我說～」
「真里亞想說什麼呢？」
「真里亞一直都認為...人心是有力量的！」
「不過呀～需要透過某些方式才可以發揮作用。」
「對真里亞而言，歌聲就是那個媒介。」
「只要大聲唱出來，就會得到勇氣～」
真里亞做完深呼吸，等嗓子開了就唱起歌。
「きらきらひかる」（一閃一閃發著光的）
「おそらのほしよ」（是天上的星兒）
「まばたきしては」（反覆眨眼地）
「みんなをみてる」（注視著大家）
「きらきらひかる」（一閃一閃發著光的）
「おそらのほしよ」（是天上的星兒）
歌曲柔和的節奏伴隨她清楚的咬字，真里亞的歌聲響徹雲霄。
「きらきらひかる」（一閃一閃發著光的）
「おそらのほしよ」（是天上的星兒）
「みんなのうたが」（若能將大家的歌）
「とどくといいな」（傳達給你們就太棒了）
「きらきらひかる」（一閃一閃發著光的）
「おそらのほしよ」（是天上的星兒）
唱完歌的真里亞開心笑著，彷彿在說唱歌是世上最幸福的事。
看著這樣的真里亞，我腦中又有了新想法。
雖然人類無法長出翅膀、飛上嚮往的天空，
可是，人們擁有仰望那片美麗藍天的能力。
而且...即使不抬頭，也有很多到達天空的方法。
是真里亞讓我體會到這一點，她現在...
已經不會害怕了吧。
●68-9
真里亞昨天才被惡夢嚇醒，我想轉移她的注意力。
「為什麼真里亞一直提起媽媽，卻從來不說爸爸的事？」
「......」
沒想到...我好像開了個很糟糕的話題。
「因為那傢伙總是讓媽媽傷心，所以真里亞不喜歡他！」
那傢伙...
「雖然媽媽說過她很愛那傢伙，但真里亞還是討厭他！」
「既然媽媽喜歡他，那真里亞說他讓媽媽傷心的事...會不會是誤會呢？」
「才不是誤會呢！那傢伙是個大壞蛋！」
「至少...對真里亞來說，他不是個好人。」
真里亞氣得鼓起臉頰，不滿的情緒表露無遺。
「爸爸要是真的那麼愛媽媽，為什麼還讓她掉眼淚？」
「為什麼要留她一個人在家？為什麼不回來看看她？」
「他為什麼...從來沒出現在真里亞面前？」
真里亞...
這孩子對爸爸的厭惡，一定反映了她寂寞的程度吧。
「也許，真里亞的爸爸是在妳看不見的地方守護著妳。」
真里亞睜大了眼，似乎很難接受這件事。
「那...媽媽也是嗎？」
「我認為，妳的父母會做出同樣的選擇。」
「同樣的...媽媽曾經和真里亞說過，她認為最重要的東西。」
真里亞好像想到什麼，突然說起以前的事。 

＜69＞第一人稱：真里亞
[＜69＞第一人稱：真里亞] by 藤日記

＜69＞
雖然聽了媽媽的話去找其他人一起玩，但是...
這果然不符合真里亞的風格。
「真里亞，怎麼樣？今天還開心嗎？」
媽媽放下衣服，轉頭過來看真里亞。
「一點都不好玩！」
「這樣呀...發生什麼事了？」
「大家都說真里亞沒有爸爸，是奇怪的孩子。他們都不想跟我玩...」
「他們這樣跟妳說...？」
「對！」我越想越覺得生氣。
「哼！真里亞才不屑跟那些自以為正常的傢伙玩呢！」
「真里亞，過來媽媽這裡。」
我慢慢走到媽媽身邊，她立刻抱住真里亞。
「真是的...都哭成這樣了，別再逞強了。」
「真里亞一點都不奇怪哦～奇怪的是那些人才對。」
「快別哭了，媽媽看著好心疼呀...」
雖然想停下來，但是我的淚水不停流出。
「放心～有媽媽在，我會保護真里亞的。」
在媽媽溫暖的擁抱下，我漸漸止住眼淚。
「來轉換心情吧～我們...就來猜謎好了～」
「要猜什麼？」
「真里亞要不要猜猜看～媽媽最重要的東西是什麼？」
「最重要的...梅子蛋糕！」
我大聲喊著，以為一定答對了。
「難道...在妳眼中，媽媽只會吃嗎？」
「可是媽媽吃蛋糕的時候，會露出幸福的表情呀～」
「說的也是～不過，很可惜猜錯了～」媽媽用食指比出叉叉的圖案。
「哎...媽媽重要的東西...會是什麼？」
我想了好久好久，才終於有另一個答案。
「嗯...那傢伙嗎？」
「那傢伙？妳在說爸爸嗎？」
「沒錯。」
「不可以這樣叫爸爸啦...但是，答案不是爸爸唷。」
「不是媽媽最喜歡吃的梅子蛋糕，也不是那傢伙...」
媽媽吃吃笑著，我覺得謎底可能是真里亞不知道的東西。
「我想要提示！」
「提示啊...」媽媽盯著我，用手在空中畫圈。
「我想想...白白嫩嫩、嬌小可愛、眼睛雪亮的。 」
原來如此，答案就是...
「蟲子！」
「哎呀...」媽媽摔出了場外。
她挺起身子，雙手放在真里亞肩上。
「答案是真里亞哦～」
「真的？我比那傢伙還重要嗎？」
「嘻嘻～你們都一樣重要唷。」
「不過，我想爸爸也跟媽媽一樣，都會說真里亞更重要的～」
「為什麼？明明他連見都沒見過真里亞...」
「真里亞可能不記得了，但爸爸有看過剛出生的真里亞。」
媽媽說的事讓真里亞很驚訝，我趕緊追問下去。
「那個時候，真里亞在做什麼？」
「妳在睡覺呀～睡得好熟好熟呢～我們戳妳的小臉，妳還是呼呼大睡。」
「就算只有一面，爸爸也一定不會忘記真里亞的哦。」
「真的嗎？」
「嗯！媽媽向妳保證～」
●69-2
不知道是不是顧慮真里亞，平常媽媽不會主動提起爸爸的事。
但是，每次媽媽講起爸爸的時候，臉上都會露出開心的笑容。
其實真里亞只要媽媽高興就好，其他什麼的都無所謂。
本來都是這樣，直到那一天...
「櫻空太太！妳先生...」
鄰居阿姨忽然跑到我們家門口，和媽媽講了一大堆話。
印象中只聽到什麼墜毀、海上爆炸，剩下的都是媽媽空洞的眼神。
接著，媽媽的眼眶流出好多淚珠，她遮住自己的臉。
媽媽用手胡亂抹去淚水之後，蹲下身子看著真里亞。
「真里亞，從今以後...」
「我們兩個一起生活下去吧。好嗎？」媽媽擠出笑容說著。
為什麼呢？她明明很難受才對...
為什麼要勉強自己笑呢...？
每當真里亞難過的時候...
媽媽總會輕柔地摸我的頭，說著：「別擔心，有媽媽在。」
所以...
現在真里亞也用自己的手，拍拍媽媽的頭。
「別擔心，有真里亞在。」
媽媽聽了之後，把真里亞抱得好緊好緊，緊得似乎永遠不會放手。
「真里亞，謝謝妳...」
「那人家今天晚上要吃糖糖～」
「真拿妳沒辦法…只能吃一顆哦。」
媽媽終於抬起頭來，她微笑的臉上滑過一行淚水。 

＜70＞第一人稱：清島隆彥
[＜70＞第一人稱：清島隆彥] by 藤日記

＜70＞
「直到那個時候，我才知道...」
「原來大人也會落淚，也有脆弱的時候。」
「只是為了真里亞，媽媽拼命把那些傷痛忍耐下來。」
「我才能看到總是面帶微笑，既溫暖又堅強的媽媽～」
真里亞說著說著，自己也哭了。
我趕緊摟住真里亞的身體，不讓她一個人掉淚。
好像稍微明白了...
從未看過的爸爸讓真里亞受到嘲弄，又使她最心愛的媽媽傷心…
難怪她怎麼樣都無法喜歡爸爸。
「在那之後，媽媽常常望著天空掉眼淚。」
「關於爸爸的事情，媽媽只告訴我...他飛去了雲朵王國。」
「有時候真里亞會想...爸爸在天空展開的那些冒險，是不是太好玩了？」
「所以...他才會忘了回家、忘了媽媽和真里亞。」
我的心不斷刺痛著，又想到真里亞現在應該更難受。
「他不是忘記了哦。」
「爸爸只是幫心愛的真里亞守著王國，等待能和妳一起玩的那天到來。」
「為什麼要守著王國呢？」真里亞抬起頭問。
「因為...因為那個王國好大好大～」我盡量把雙手撐到最開。
「大得走不完，放眼過去也看不到盡頭。」
「如果真里亞的爸爸不走在前面，先幫妳看看王國的情況，就不能放心帶妳去玩了。」真里亞聽得很入迷，她想了想便開口。
「那...雲朵王國會有長翅膀的迷你豬嗎？」
「恩...有啊～還有長翅膀的雞和鴨子哦。」
「呵呵～」真里亞忍不住笑了。
「大哥哥真是的...雞和鴨子本來就有翅膀啊～」
「對...對耶。那...那牠們可能會有兩對翅膀。」
真里亞閉上眼睛，似乎正在想像王國的樣貌。
沒說幾句就出醜，我的想像力果然不如小孩子...
「真里亞...能期待和爸爸重逢的那一天嗎？」
「當然可以。」
我摸摸真里亞的頭，她終於露出開心的笑容。
●70-2
過了好幾天，我還是沒能告訴真里亞事實。
看到寫著【櫻空家之墓】的石碑，我不禁擔心起來。
現在真里亞不會讀上面的字，才沒認出這是媽媽的墓。
要是她有天學會了呢？要是她問別人呢？我還能瞞多久...
這樣一直不告訴她，對真里亞而言不是更過分嗎？
我吐了口氣，忽然看見擦著淚的真里亞衝過面前。
「真里亞。」我趕緊叫她。
「媽媽...」
真里亞好像沒有聽到，只是一直哭著往前跑。
「唉呀...以後會好的。」旁邊的婦女嘆著氣。
「請問，您知道真里亞發生什麼事嗎？」
「我看好像都沒人講出來，就告訴她了。」
我有不好的預感，就向婦女追問。
「什...您說了什麼？」
「我跟她說：『妳媽媽不會回來了。趕快忘記她，堅強活下去吧。』」
「太過分了...您怎麼能對她這麼說？」
「什麼過分？我只是要她振作起來，早點面對現實對那孩子也比較好。」
「那也不能這樣啊！每個人都有自己走出來的步調，您怎麼能強迫她...」
我忍不住想要責問對方，婦女也不甘示弱得開始回話。
「這陣子大家都過得很苦啊！我也失去了兒子...還不是只能接受事實...」
她悲痛得流下眼淚，我變得無所適從。
同時，也對自己的一再拖延感到後悔。
「也許這方法對您有用，但對那孩子來說是一種折磨。」
「沒有人會願意輕易忘記自己身邊重要的人。」
「請您試著允許自己，還有周遭的人悲傷吧。」
●70-3
我在附近不斷尋找真里亞的身影，終於在一棵樹後面看到哭泣的她。
「真里亞。」
「大哥哥...」她抬起頭看向我。
「剛才的事...我都知道了。」
「抱歉...一直瞞著妳沒說。」
真里亞流著淚不停搖頭，我把她抱進懷裡。
「怎麼可能...忘得掉？」
她用力抓緊我的衣服，口中含糊說著。
「那可是媽媽呀......」
我忍住扎進內心深處的刺痛，更用力抱緊她。
「不用忘記也沒關係。」
「但是，那個人說...」
「不要管別人怎麼說。真里亞想記得就儘管記得。」
「她是妳最重要的媽媽，不是嗎？」
「嗯...」
真里亞移開臉龐，眼淚依然掉個不停。
「看看妳，流失好多水分了。待會一定要補充回來哦。」
我拿出手帕輕輕擦去真里亞臉上的淚。
真的派上用場了呢...秋葉。
「真里亞...想要記得媽媽說過的每句話。」
「恩。」我點頭表示贊同。
「分開的時候...媽媽好像還說了一句話，但真里亞想不起來...」
「那一定是很重要的話。」
「記起來就能明白，媽媽那時想傳達給真里亞的訊息了...」
真里亞很認真在回想，但看起來還沒辦法。
「不要緊的。如果是那麼重要的事，總有一天會想起來的。」
「不要著急，慢慢來吧。」
「嗯...」
真里亞靠著我的身體，我們坐在那看了一個上午的天空。
●70-4
「真的很謝謝您。」
「哪裡，這幾天請好好休息。」
替避難處的人包紮傷口後，我翻開記事本。
【傷患46位，死亡人數...】
今天還沒確認呢...
先寫傷患的狀況，待會再配合救難人員的進度。
記錄得差不多後，我打算複習一下之前的筆記。
「大面積燙傷的話，要先...」
「大哥哥～」耳邊出現真里亞的聲音。
「是真里亞啊～怎麼了？」
「我想出去玩～」
「好呀～妳等我一下，這邊看完就...」
聽到這句話，真里亞往桌子跑過來。
「不要看書了啦～快陪真里亞玩！」
「等等...真里亞，先讓我做個標記。」
「有什麼好標記的？大哥哥不都記得看過的所有東西嗎？」
真里亞無視我的意願，打算闔上那本書。
「是這樣沒錯，但是我習慣了嘛...」
「好吧。給你十秒鐘，十秒鐘後你一定要帶真里亞出去玩。」
「10、9、8…」真里亞對著牆壁開始倒數。
太好了...她終於恢復精神了。
●70-5
我牽著真里亞的手出門，她忽然指向不遠處。
「大哥哥，你快看～」
「有個人在樹上欸。」
......
「真里亞。妳先回去折星星，好不好？」
「為什麼？我們不是才剛出來嗎？」
「我想起有事情沒做，妳進屋裡等吧。」
「那我折完星星，可以來找大哥哥嗎？」
「不行。直到我去找妳之前，真里亞都不可以出來。」
「咦...偷跑出來會怎樣？」
「晚上就不讀故事給妳聽了。」
「好吧…」
她像個失落的小女孩，邊走邊回頭看我。
「快去快去～折100個星星就有獎勵哦～」
「好～～～」真里亞立刻衝進屋子裡。
我鬆了口氣，接著走到那棵樹旁邊。
「辛苦您了...請安息吧。」
我解開那個人脖子上的繩結，讓他緩緩降落在地面。
「又來了嗎...這已經是第幾個了？」經過的村民說道。
「我也算不清楚。請問...您知道這個人的身分嗎？」
「恩，他是...」
處理完事情後，我環顧待在避難處的人們。
飢餓、疾病、失聯、死傷慘重……
加上連連敗仗的絕望氣氛充斥整個空間。
這樣的日子，何時會結束呢？ 
●70-6
「zzzzz—」
真里亞折了20個星星，就倒在床鋪上睡覺。
「真里亞，快起來～晚上會睡不著的哦。」
「zzzzz—」我輕輕搖她的身體，還是沒醒。
睡得太熟了吧？
不過，這樣也好。至少她睡得安穩多了。
「早安～大哥哥。」
在快讀完書的時候，真里亞醒了。
「早安，真里亞。現在是下午五點，等會我們去吃飯。」
「好～～～」
我回頭瞥了一下，發現真里亞又繼續折星星。
看來她真的很想要獎勵，我得拿出東西才行。
「大哥哥～你將來想做什麼呀？」
「現在的話...想當醫生吧？不過，我要學的東西還很多呢。」
「為什麼要當醫生？你想看漂亮的護士姐姐嗎？」
「不...我只是想讓人們生活好過一些。」
「是哦。」正經的理由似乎讓真里亞覺得很掃興。
「那真里亞呢？妳想做什麼？」
「雖然現在還不知道，但如果可以的話...真里亞希望自己可以成為像媽媽或大哥哥一樣溫柔的大人～」
「溫柔的大人...那很好呀。」
「嗯！要是變成那樣的話，真里亞一定會更喜歡自己。」
「而且，也會對周遭的人們更友善的～」
我對真里亞露出微笑，摸摸她的頭。
「要是大哥哥當了醫生，我就唱歌給那些來看病的人們聽～」
「這樣呀～到時候就拜託真里亞囉。」
「我會努力的～在那之前，真里亞要一直唱下去！」
●70-7
聽完真里亞的夢想，我做了一根星星魔杖給她。
讓她可以隨時看到星星，又可以拿著魔杖唱歌。
「可是，真里亞沒有折完100個星星...」
「沒關係，真里亞的夢想相當於一萬顆星星。收下它吧。」
真里亞拿到魔杖後，開心得不停轉圈。
實在太可愛，讓人很想再做東西給她。
晚上準備帶她看星星時，真里亞忽然開口。
「大哥哥...你的鞋帶掉了哦～」
「啊，真的耶...」
「真里亞來幫你綁個大大的蝴蝶結～」她蹲下了身子。
「等下！真里亞，我自己可以...」
我趕緊阻止她，順便查看路人有沒有露出奇怪的眼光。
戀童癖什麼的就算了，我可不想被人說成是虐待兒童...
「好了～大哥哥可以動了哦。」
「謝謝妳。不過，以後還是讓我自己綁吧。」
「為什麼？是因為真里亞綁得不好嗎？」
「不是啦。妳綁得很漂亮，只是不太習慣別人替我綁。」
「好吧。難得人家有擅長的東西的說...」真里亞盯著我的鞋帶。
「以前媽媽也是這樣幫真里亞綁的...」
「這個蝴蝶結是媽媽教妳的嗎？」
「嗯！媽媽教了真里亞好多東西～我都是邊看邊學的。」
「而且～媽媽每天幫真里亞綁完蝴蝶結，就會親一下我的額頭、說一聲『我愛妳』唷～」真里亞露出笑容，似乎很幸福。
「這是媽媽最常說的話～真里亞到現在都還記得～」
「我覺得...真里亞的媽媽真的很愛妳呢。」
「嗯...？對呀。真里亞也是這麼想的～」
真里亞遲疑一下才點頭，我猜她可能在想媽媽吧。
「走吧。真里亞，我們去看星星。」
「好～～～」 

＜71＞全知觀點
[＜71＞全知觀點] by 藤日記

＜71＞
爬上床鋪後，女孩想起她和母親相處的過程。
回憶中，她替母親打了好幾個蝴蝶結在身上。
「哇～～～媽媽好漂亮唷！」
「如果真里亞是男人的話，一定會忍不住迷上媽媽的！」
女兒誇張的反應，讓母親止不住笑意。
「妳在說什麼奇怪的話啦...？不過，真里亞好可愛～」
「才沒開玩笑！真里亞是很認真的！」
「是是，謝謝妳唷。」
母親輕撫女兒的頭，臉上充滿笑容。
「那...媽媽會答應我的追求嗎？」
「這個...不行唷。媽媽已經有對象了，他是一個很棒的人唷～」
「誰呀？」
「是爸爸哦～真里亞的父親。」
「爸爸？」女孩露出疑惑的表情。
「對～媽媽已經下定決心了。」
「不管發生什麼事，這輩子的伴侶只有他一個。」
「所以，抱歉了...真里亞，我不能答應妳。」
「什麼...我的情敵是謎樣的男人。而且，好像還沒開始就已經輸了。」
「呵呵～一般的情形應該是反過來才對吧？」
母親又開心地笑起來，這下女孩變得更認真。
「真里亞是不會放棄的！我要努力追上那傢伙才行！」
「要把『爸爸』打倒才行！那樣的話，媽媽就是屬於真里亞的了！」
「用不著做到這樣吧...」母親尷尬得笑著。
「但是...真里亞也想要媽媽的...嗯？『愛』...」
「真里亞，妳聽好囉～」母親微笑著，恢復正經的態度。
「爸爸的出現並不會減少我對真里亞的愛哦～如果他還在的話，我們兩個人會一起給妳滿滿的愛，愛到妳覺得自己是世上最幸福的小孩。」
「不用變成那樣也無所謂...」
「咦？」
「只要有媽媽在，真里亞就很幸福了！所以...不需要爸爸。」
女兒這番言論讓母親有些吃驚，她隨即恢復笑容。
「原來如此...謝謝妳，真里亞。」
「但是...如果不和爸爸相遇的話，就沒有真里亞了。」
「是...是嗎？那只好這樣了...」
母親拍拍失落的女兒，要她看著自己。
「不用擔心～因為...現在媽媽最喜歡的人是真里亞啊～不...不只是現在，從今以後也是這樣。媽媽會一直、一直...永遠都會愛著真里亞哦。」
「真里亞，我愛妳。」
「嘿嘿…再說一遍～」
「好～我，愛，妳～」
「這次叫叫真里亞的名字～」
「那，媽媽愛～妳喲～真里亞。」
「可不可以再聽一次？」
「不管幾遍都跟妳說的。因為...真里亞是媽媽在這世上最愛的人～」
這些話在女孩腦袋裡打轉，她跑到當時活埋母親的廢棄建築堆。
「媽媽...」
「妳在下面嗎？」 

＜72＞第一人稱：清島隆彥
[＜72＞第一人稱：清島隆彥] by 藤日記

＜72＞
睡到一半，我忽然覺得身旁空空的。
「真里亞？」
奇怪...她不在這裡嗎？
真里亞不在避難處，也不在廁所......
那...她到底跑去哪了？
我四處問了好幾個還醒著的人。
他們都只看到真里亞出去，但不知道人在哪。
我跑遍了所有她可能會去的地方，最後...
「真里亞會把媽媽救出來的，妳別怕...」
我發現她蹲在倒塌的建築旁，拼命想挖開碎掉的瓦礫。
「真里亞...」
「大哥哥....媽媽她是不是還在下面？」
「她...」
「你能清開這邊，讓真里亞確認嗎？」
「拜託你了...」
真里亞又露出我第一次見她的…那種絕望的表情。
我知道要是不挖開，真里亞的心會永遠懸在那裡。
我嚥下口水，伸手前卻忽然猶豫了。
【等下...這邊都有確實清理過嗎？】
【會不會真的還有人在下面呢？】
【我不想讓真里亞看到鮮血或其他可怕的畫面...】
「大哥哥...」
我將瓦礫和碎片一塊一塊搬開，完全不敢放鬆。
直到露出蓋了一層厚灰的地面，我才吐了口氣。
「真里亞。妳看，媽媽不在這裡。」
「嗯...」
「很晚了，我們回去睡覺吧。」
真里亞終於死心了，但她的表情依然沉重。
「對不起，大哥哥...真里亞讓你擔心了...」
「沒關係的。只要真里亞沒事就好，妳不用覺得抱歉。」
那晚，真里亞哭著入睡。
我無法為她做什麼，只能一直抱著這個令人心疼的孩子。
●72-2
「大哥哥，你認為『愛』是什麼呢？」
早上起來，真里亞就問了我一個十分困難的問題。
「這個...」
我思考一會，才模模糊糊說出答案。
「應該是比喜歡更喜歡。即使不大聲說出來，也非常熾烈的感情...吧？」
「這樣哦...」真里亞的表情看起來很疑惑。
「我也不太清楚。只是大概說個樣子。」
剛才腦海浮現老師的模樣，才得出這個答案。
「我想...只要想著最喜歡的人，就會不自覺感受到愛吧。」
「原來如此。那...真里亞一定很常感覺到『愛』吧。」
真里亞的反應像在推測，讓我很納悶。
「...為什麼真里亞突然想知道愛是什麼呢？」
「因為...雖然媽媽一直在說『我愛妳』，真里亞卻不明白...」
「那個叫做『愛』的東西，到底是什麼...」
「媽媽曾經和真里亞說過很多關於『愛』的事情，所以...」
「真里亞想要明白。『它』一定是瞭解媽媽心意很重要的關鍵。」
「恩。這會不會跟真里亞的媽媽說的最後一句話有關係呢？」
「真里亞也覺得是這樣！為了解開這個謎題，真里亞要待在這裡、直到想出來為止！」真里亞說完，一屁股坐在樹下。
那孩子似乎想了一整天，還是什麼也沒想到。
「吃點東西吧？這可以幫助妳思考。」
她接過麵包，小口小口得啃咬。
「大哥哥...怎麼辦？真里亞還是不知道...」
真里亞露出洩氣的樣子，我拍拍她肩膀。
「沒關係啦～妳試著再回想一次吧。」
「就算真的不行，明天繼續想就好。」
「總有一天會知道的。妳不用擔心。」
「好...」
我把調過味的魁蒿端給真里亞，她拿起來看。
「來～這是我去山上採的，多少吃一點。」
「好香唷～～～」
真里亞吃了幾口，臉色逐漸難看起來。
「好苦哦...」
「真的嗎？明明都處理過了...下次還是做成草餅吧。」
「草餅？感覺那個就很好吃～」
真里亞興奮笑著，後來我把草餅寫在備忘錄上。 

＜73＞全知觀點
[＜73＞全知觀點] by 藤日記

＜73＞
吃完晚餐，女孩試著再次回想相關的記憶。
「真里亞，媽媽愛妳唷～」
「媽媽～『愛』到底是什麼呢？」
突如其來的問題，讓母親停下綁結的動作。
「嗯...愛不一定要透過言詞才能表達哦。」
「小小的動作也可能代表著『我愛妳～』」
「親額頭算嗎？」
「算呀～」
「媽媽做給真里亞的糖果呢？」
「當然呀～糖吃起來越美味，就代表媽媽越愛妳～」
「那...這個勒？」女孩指著頭上的蝴蝶結。
「妳這小傻瓜～媽媽這就幫妳綁個愛心形狀的。」
「好耶～～～」女孩高興得歡呼。
「而且呀～有個能讓妳深愛的人，是件非常美妙的事情。」
「就像真里亞跟媽媽這樣嗎？」
「沒錯～真里亞理解好透徹～」
母親輕撫女兒的頭，拿出本來就要給她的糖果。
「愛是看不見的，但可以放進看得見的東西裡面哦～」
女孩接過糖果，甘甜的滋味在她嘴裡蔓延開來。
「那『愛』是真的存在嗎？」
「嗯。它存在於世界的每個角落哦。」
「好不可思議唷～像捉迷藏一樣！」
女孩頭上的愛心蝴蝶結隨著她舞動。
「那...『愛』跟糖果一樣都是甜的嗎？」
「很甜唷～愛給人一種甜滋滋的感覺。」
「所以，『愛』吃太多就會蛀牙囉？」
母親忍不住笑了，伸手輕輕觸碰女兒的臉頰。
「只要真里亞有乖乖刷牙就不會。」
母親看了一下全家人的合照，接著按住胸口。
「人會因為愛而感到寂寞，也會因為愛而變得幸福。」
「愛不是人生唯一的東西，不過呀...卻是世上最重要的事物之一。」
「缺少了愛，人生的旅途將會十分艱辛而不完整...我是這麼想的。」
緩緩張開眼睛後，母親專心注視面前的女兒。
「我認為最重要的是...愛能讓人們心意相通。」
「言語、行為，甚至是『愛』本身帶來的誤解，」
「愛都能讓它們化作連結，讓彼此的心更靠近。」
「所以呢～不管我們以後分離得多遠，只要媽媽和真里亞都愛著彼此。」
「我們之間的距離，也一定比其他人還要更近。」 

＜74＞第一人稱：清島隆彥
[＜74＞第一人稱：清島隆彥] by 藤日記

＜74＞
那孩子察覺到自己被母親深深愛著的時候，終於忍不住哭泣。
「媽媽她...哭了...」
「她說：『這樣就好了...』」
「她只要真里亞平平安安的。」
真里亞的眼淚不斷滑落臉頰，我趕緊將她摟入懷中。
「為什麼不能早點知道呢？」
「要是早點知道的話，一次也好…一次就好，真里亞想親口對媽媽說『我愛妳』呀。」不論真里亞怎麼抹去淚水，下一秒臉頰又立刻濕潤。
「妳剛才說...媽媽想要真里亞好好的，對吧？」
「嗯...」
「這樣的話...只要真里亞好好展露笑容，在某個地方的媽媽就會知道妳過得很好而放心了。沒事的，真里亞的心意一定會傳達到的。」
「因為...妳們倆是深愛彼此的母女啊。」
「妳們的心靠得比任何人都近，媽媽肯定早就感受到真里亞對她的愛。」
「試著相信妳自己，也相信媽媽吧。」
真里亞漸漸釋懷，露出充滿幸福和淚水的笑容。
連笑起來都是那麼惹人疼愛，真是堅強的孩子...
我想...現在真里亞的母親也正為她感到高興吧。
●74-2
解開謎題後，真里亞變得更加開朗。
不...恐怕這才是她本來的樣子吧？
「那個...午安！」真里亞和之前那位婦女打招呼。
「妳好呀。」婦女向她點頭，真里亞笑著朝我衝來。
「大哥哥～真里亞做到了耶～」
「做到什麼？」
「我跟討厭的大人說午安了～」
真里亞大聲說著，婦女愣在原地。
我對婦女尷尬笑著，快速帶走真里亞。
「妳怎麼突然跑去跟人家打招呼？」
「因為...真里亞想要趕快長大呀～」
「長大跟打招呼有什麼關係嗎？」
「當然有關係呀～真里亞認為成熟就是...」
「即使是不喜歡的事情，也會為了負擔責任去做。」
「原來如此。」我被這番見解給說服。
要不是真里亞看起來像小孩，我一定會覺得這話是成年人說的吧。
「但是，大人也會有任性的一面。」
「大哥哥是指那些『明明該做事，但總覺得好懶』的時候嗎？」
「太真實了...」
「話說，人應該都是這樣吧？就算有想做的事，也不會馬上去做。」
「最後就忘得一乾二淨，好像從來不知道這件事的感覺。」
「真里亞絕對不想變成那樣...」
真里亞擺出嫌棄的表情，我不禁被她逗笑。
「那我們來想想要做什麼，然後把它寫下來吧。」
「好～真里亞要度過充實的人生！」
●74-3
下午我們在外頭玩捉迷藏，真里亞全身沾滿泥巴。
洗澡之前，真里亞看著鏡中的自己。
「人家的肚子好像有點腫耶～」
「是嗎？讓我看看～」
我檢查她的腹部，的確有腫脹的現象。
不知道是吃進去的食物不乾淨或是水腫...
我還在思考原因，真里亞忽然開始大叫。
「難道是...變胖了嗎？噢！不要～～～」
「真里亞不是才六歲而已嗎？別那麼注重身材啦...」
「不是六歲，人家已經七歲了！」
「再過幾個月就是真里亞的生日，到時候又會長大一歲的！」
「真是的...不要老是把真里亞當成小孩子！」
「就算變成八歲，妳也還是小孩子啊...」
洗完澡後，真里亞不肯擦乾身體又到處亂跑。
「別捉弄大人啊～」我拿著毛巾在後頭追她。
「是不能避免被捉弄的大人的錯啦～」
本來以為能逮到她，真里亞轉個圈就溜走了。
「那個，我有重要的事要說...」
門外傳來聲音，我趕緊幫真里亞裹好浴巾。
「是。請問有什麼事？」
我關上木門，以免真里亞聽到不好的消息。
「現在那邊人手很不足，他們希望能幫忙的都過去支援。」
「好，我知道了。」
走進淋浴間，我看到真里亞坐在地上。
「滑倒了嗎？」我快步走到她身邊。
「嗯...」
「站得起來嗎？」
真里亞試著撐起身體，卻失敗了。
「…沒辦法。」
「沒關係。我揹妳。」
「大哥哥…對不起。」
聽到她道歉，我忽然一陣心疼。
「沒關係啦～有什麼事儘管告訴我。」
「好。」
真里亞好像被嚇到，在我背上變得很安靜。
●74-4
我檢查真里亞的身體，幸好沒受什麼傷。
過了一下子，她又活蹦亂跳得跑出去玩。
結果…我去上廁所的時候，她過來敲門。
「大哥哥！你在裡面嗎？」
「等下...」
真里亞直接打開廁所門，我嚇得立刻穿上褲子。
「為什麼要遮住？平常洗澡的時候不都看過了？」
「是沒錯啦...但我覺得怪怪的嘛。」
「趕快去洗手～真里亞想到有件重要的事要做！」
我一路被她拉到山上，真里亞高興得看著天空。
她深深吸了口氣，跑到山谷正中央。
「喜歡！真里亞最喜歡媽媽了～～～」
「媽媽，我～愛～～～妳～～～～～」
真里亞大喊的時候，我發現她頭上綁著蝴蝶結。 
「能夠當媽媽的小孩，我覺得很幸福～」
「要是我們再見面，我一定要跟妳說～」
「媽媽，真里亞真的好愛好愛妳～」
「像妳愛著真里亞這麼樣得愛妳～」
「所以，這次我們不要再分開了～」
「和爸爸三個人一起生活下去吧～」
喊完之後，真里亞像是滿足一樣往後倒下。
我趕緊接住她，真里亞看著我露出了微笑。
「大哥哥，真里亞覺得...」
「『愛』是一種溫暖得讓人不停掉淚的東西。」
「每次想起媽媽對真里亞說的每句話、為真里亞做的每件事，還有...」
「她用力抱緊真里亞的每個時刻。」
「我都會覺得...很溫暖，溫暖得眼前一片模糊。心裡明明像被針紥一樣好痛好痛，卻又捨不得將那些針拔出來。」
真里亞說著說著就掉淚，我明白這是感動的淚水。
「真里亞是說...雖然會被針刺痛，但傷口又被針縫合。」
「就像...那些痛苦伴隨著療傷的機會嗎？」
「嗯！大哥哥幫真里亞補充說明，給你一顆星星～」
真里亞用手指在我胸口畫了星星圖案，我向她微笑。
●74-5
這幾天真里亞都在拉肚子，整個人消瘦許多。
她躺在床上，感覺非常虛弱。
「真里亞的臉頰...是不是有點凹陷？」
「恩...」
有點擔心是不是寄生蟲之類的東西跑進她體內。
但最讓我緊張的是...現在沒有任何藥物。
「真里亞，多吃一點。這樣才有抵抗力。」
「沒關係...大哥哥比我更需要那些食物。」
「妳放心。我剛才吃過了，這些是真里亞的份。」
「你騙人...真里亞知道大哥哥幾乎把全部的食物都分給我了。」
「沒這回事。妳乖乖聽話，把這些吃掉。」
「大哥哥吃我就吃。」
我剝了一半的馬鈴薯，放進真里亞嘴裡。
「好好吃...這比什麼山上的菜好吃多了。」
「這是當然的呀～」
「嘿嘿～」
真里亞發出笑聲，我跟著擠出笑容。
「抱歉，大哥哥...」
「為什麼道歉呢？」
「這段日子，真里亞給你添了很多麻煩。」
「妳不用道歉，真里亞沒有造成我的困擾。」
我試著撫平真里亞的情緒，但她仍然很不安。
「還有...之前真里亞跌倒的時候，大哥哥說有什麼事要告訴你。」
「可是...真里亞太害怕了，沒有勇氣跟你承認。」
「其實我是突然沒力氣才站不住的，並不是滑倒...」
真里亞看起來很自責，我趕緊搖頭。
「沒關係。我知道真里亞只是不想讓我擔心而已。」
「但如果以後真里亞哪裡不舒服都一定要跟我說，好嗎？」
「嗯，我向你保證。」
真里亞回答的時候，我發現她的小腿在抽搐。
「大哥哥...真里亞還有一件想做的事，你可以幫我嗎？」
「什麼事情？」
●74-6
我知道隨便移動病人是非常不專業的，不過...
只有現在，我想把真里亞當作一個普通的孩子。
看到滿布天空的星星，真里亞終於露出笑容。
真里亞沒辦法自己唱歌，我代替她將那首童謠哼完。
「吶吶～大哥哥...你覺得真里亞是好孩子嗎？」
「是呀...真里亞很棒呢。」
「太好了...媽媽說過：『好孩子離開人世之後都會變成天使。』」
「如果真里亞變成天使，一定會在天上幫助大哥哥的。」
「因為...大哥哥是除了媽媽以外，對真里亞最溫柔的人了。」
看著真里亞的笑容，我的眼眶充滿淚水。
「真里亞...對不起，都怪我沒有早點發現。」
真里亞輕輕搖著頭，露出更高興的笑容。
「跟大哥哥相處的這段日子，真里亞過得非常快樂。」
「真的...真的很快樂。」
「謝謝你～大哥哥。」
「我也是…謝謝妳。」
我摸摸真里亞的頭，她瞇起眼睛打呵欠。
「真里亞現在有點睏了，想要先睡一下...」
「晚安～大哥哥。」
「晚安，真里亞。」
她輕輕閉上雙眼，伴隨著小小的心跳聲一併停止。
止不住的淚水滴在真里亞臉上，她卻不會醒來了。
些許是眼花吧...
我覺得真里亞閉上眼睛的瞬間，天上的星星多了一個。
但是...不管變成天使，還是變成星星。
真里亞都會活在我的心裡，活在我特別為她準備的位置。
雖然她的一生很短暫，卻彷彿是為了感受愛來到這世上。
希望碰觸到「愛」的真里亞，現在已經回到了母親身邊。
●74-7
醫生診斷後，說真里亞長期處於營養不良和飢餓的狀態。
就算立即替她補充營養，也可能在恢復健康前死去。
何況現在也沒什麼食物，只能拿到極少的救援物資。
我相信—在最後一刻，真里亞和媽媽的心意相通了。
不過，有一點我很納悶...
為什麼真里亞母親說的最後一句話不是「我愛妳」呢？
我原本以為一定是的。
但是，「這樣就好了...」？
只要最愛的真里亞沒事，她的母親就安心了。
最愛的...「愛不一定要透過言詞才能表達」、「小小的動作也可能代表著『我愛妳』」、「這（我愛妳）是媽媽最常說的話」......
原來如此...
早在她們分開之前，真里亞的母親就悄悄把這句話放進真里亞心裡。
她相信真里亞會記得，甚至能自己去尋找答案。
而真里亞最後發現的事實是...深愛母親的自己也被母親深深愛著。
不知道為什麼...我覺得好感動。
●74-8
我帶著真里亞到【櫻空家之墓】，先請示過後再把土挖開。
擦去鮮血和調整姿勢後，真里亞的母親看起來就像睡著了。
真里亞也是，明明昨天還跟我說著話呢...
我將真里亞和她母親放在一起，再把泥土埋回去。
因為死亡被拆散的家人，如今又因為死亡而相聚。
我忽然瞭解到...死亡不是終焉，而是歸途。
一條大家都會走上的歸途。
這麼想來...死亡就不是那樣可怕的事情了。
●74-9
「吶...我問你。」墓碑旁的救難人員忽然向我搭話。
「我們救這些人，真的有意義嗎？」
「......當然。怎麼可能會沒意義？」
「因為...我才救回一個，馬上就死了三個。」
「等我救了三個，又死掉十個。」
「救不到十個，屍體已經裝不下挖好的坑洞了...」
他看著自己沾滿泥土的手，眼神充滿畏懼。
「既然如此...為什麼要救呢？」
「而且救的跟死的根本不是同個人。」
「死去的人不可能復活。活著的人卻會不斷死去...」
他的身子因為無力失去平衡，我趕緊上前扶住。
「抱歉，我有點累了...」
「沒事的，請您不要給自己太大壓力。」
「能讓您如此付出的工作，絕不是沒有意義的。」
「請您別過分苛責自己，也試著為『用盡全力』這件事感到驕傲吧。」
「謝謝你...」
鬆了口氣的救難人員流下淚水，我把他帶回避難處休息。
●74-10
時隔多日，我再次拿起槍枝。
心裡有種難以言喻的不協調感...
儘管違反我的意願，卻認為這次自己也許真會扣下板機。
不論是為了背後落難的人們，或著單純讓對方死得痛快。
一定都不能再猶豫了。
返回前線途中，我遇到一名穿著破爛的老翁。
「不要緊吧？」
「走開！我還沒淪落到讓你幫忙的地步...」
我彎下腰扶他，但老翁十分抗拒。
「不是的...我沒有要傷害您的意思。」
「少騙了！你們這些軍人都是混蛋！離我遠一點！」
他憤恨得用枴杖撐起身體，離開前還不忘吐口水。
到底發生什麼事了？為什麼他會對我這麼反感呢... 

＜75＞全知觀點
[＜75＞全知觀點] by 藤日記

＜75＞
在某間破爛的小屋，一名士兵正和抱著嬰兒的婦女搶奪物品。
「死老太婆...把東西給我！」
「請您好心點...這墜子是我唯一的嫁妝啊。」
「誰理妳？交出來。」
「......」
「還不快點！不然我要開槍了。」
婦女用顫抖的手遞出墜子，士兵碰到便迅速扯過物品。
「老實聽話不就好了嗎？拖拖拉拉的...」
這陣騷亂驚動婦女手中的嬰兒，他嚇得大聲哭鬧。
「閉嘴！混帳東西...我叫你別哭了！」
士兵怒吼的聲音讓嬰兒更加不安，婦女趕緊安撫孩子。
「吵死了...妳到底會不會哄小孩啊？」
「啊，對了～我來幫妳把這個累贅解決吧？」
士兵再次舉起槍枝，對準了婦女懷中的嬰兒。
「我拜託您！只有這個孩子…請放過孩子吧。」
婦女露出絕望的眼神，不停向對方求情。
「感謝我吧～妳馬上就會覺得很輕鬆的。」
知道無法逃離死亡的婦女，抱緊懷中的孩子。
●75-2
伴隨士兵發狂似的笑聲，子彈最終穿透天花板。
「住手！你在做什麼？」
青年及時衝進小屋，將士兵狠狠壓制在地。
「搞什麼鬼？你這傢伙是誰啊！？」
士兵不斷扭動身軀，青年看清對方的長相。
「吉成...？」
「快放開！」
以意想不到的方式重逢，讓青年相當錯愕。
「為什麼...你要傷及無辜？對方可是一般的老百姓啊！」
「他們不是你的敵人，你怎麼能...」
不等青年說完，士兵冷笑一聲。
「有差嗎？我殺過那麼多人，多一個又怎樣？」
「殺了他，我的耳根子就清淨多了。」
「這雙手沾染的鮮血已經沒辦法抹去了，所以...」
「我要除掉所有礙眼的傢伙，然後把這股血腥味嚐個徹底！！！」
趁青年鬆懈的瞬間，士兵握住手邊的武器。
「給我滾開！我要射穿那東西的腦門！！！」
「不行，勸不動了...」
青年拿槍托攻擊士兵的後腦勺，讓對方暫時昏過去。
目睹一切的婦女縮在牆角發抖，青年把墜飾撿起來。
「夫人，這應該是您的東西。」
「你收著吧。」
「可是，這麼貴重的物品...」
「沒有什麼東西比我的孩子更重要。」
婦女的態度堅決，青年便不再推辭。
「謝謝你救了我們，那條墜子就當作謝禮吧。」
「在這樣緊急的時候，應該要互相幫助才對。」
「千萬...不要迷失了自我。」
婦女瞥向地上的士兵，青年點頭表示明白。
「待在這裡太危險了，您趕緊到安全的地方避難吧。」
目送婦女和孩子離開後，青年帶走暈倒的士兵。 

＜76＞第一人稱：清島隆彥
[＜76＞第一人稱：清島隆彥] by 藤日記

＜76＞
我把吉成帶到河邊，他似乎在做惡夢。
整個人狂冒冷汗，口中一直念念有詞。
「我們不是故意的，都是情況不得已...」
「不這麼做真的會餓死，只能吃掉你...」
「對不起！」
他大叫著醒來，情緒十分不穩。
「你沒事吧？」
就像聽不到我的話，吉成開始翻起背包。
他拿出好幾個破舊的碗、罐頭還有杯子。
「等一下哦。」
吉成露出微笑，他拿著這些東西去盛水。
接著把二十個容器整齊排成一個大圓圈。
「好了，大家乾杯吧。」
當作喝酒那般，吉成將河水一口氣灌下肚。
「到底怎麼了？吉成，你還認得我嗎？」
我被搞得一頭霧水，抓著他的肩膀追問。
「啊啊...我記得！你是清島嘛～」
「對，我是清島。太好了...」
吉成大概是一時混亂，表現才會有點奇怪吧？
「然後...清島為什麼在這裡？你不是被調到後方了嗎？」
「是呀。但我現在回來了，所以才能見到你。」
「這樣啊...真的是好久不見呢～對了，你見過新隊員沒有？」
吉成伸出手，用拉人的姿勢抱著空氣。
「來，和清島打招呼吧～他以前很照顧我哦。」
我看著什麼都沒有的空地，嚥了口水。
「吉成，我沒看見新隊員...」
「哈哈。你說什麼啦？大家不都在這裡嗎？」
「難得我們可以像以前那樣圍圈圈坐著，好懷念～」
吉成笑著拍我的身體，忽然臉色變得沉重。
「等等……我怎麼碰得到你？」
「清島，你是真實存在的人？」
「......」
意識到現實後，吉成露出害怕的表情。
「大家都死掉了，好恐怖......」
「我會不會也馬上就死了？」
「沒事的...現在很安全。如果有什麼事，我會保護你的。」
我拍拍吉成的背，他抬起頭來用力瞪我。
「保護…說什麼保護我啊？別開玩笑了！」
「會變成現在這樣，還不都是因為清島你逃跑了！？」
逃跑......
「你這膽小鬼！少在那說大話了。你當初根本就是因為害怕才離開的！」
「明明說好了...你怎麼能留下我？」
「我...真的好怕。」吉成用手抱住自己，身體不斷發抖。
「吉成...」
●76-2
「為什麼...為什麼你要這麼做？」他繼續發問。
「對不起，真的很抱歉。」
「為什麼...你要阻止我殺掉那個嬰兒？」
「......」
我真的不知道吉成想說什麼，思緒被攪和得亂七八糟。
「那傢伙不久之前還是團肉球。」
「除了呼吸之外，什麼都不會。」
「像寄生生物一樣，只會不斷吸取母親的營養。」
我不能忍受他想要合理化自己傷害嬰兒的事實。
「不管怎麼樣，你都不該擅自奪走他人的生命。」
「說什麼生命呀？」吉成發出極度蔑視的笑聲。
「你會在乎身上的皮屑被剝掉嗎？」
這句話徹底惹怒我，我立刻拎起他的衣領。
「你這混帳！」我想搧他巴掌，卻無法下手。
「想打就打啊？我這麼做也是為了那個傢伙。」
「只要戰爭不結束，他的未來就不可能幸福。」
我明白吉成的意思，卻不敢想像他口中的未來。
「不是的！不會變成那樣…戰爭一定會結束，它必須結束才可以...」
「你以為這是哪裡？蠢子。難道你覺得所有的事都能順自己的意嗎？」
「比起活著遇見可怕的事，不如出生就立刻死掉！」
「你什麼都不懂，還阻擾我去救那傢伙。你到底有什麼企圖啊？」
吉成堅信自己做了正確的判斷，我放棄和他溝通的機會。
「你瘋了。」
吉成露出鄙視的表情，笑聲也越來越大。
「我是瘋了沒錯。但是，你以為自己很清醒嗎？」
「你不也覺得...一個人被飛彈炸死是很正常的嗎？」
「......」
「我的心情...你能理解嗎？」
「自從撤退後，到處都聽得到求救的呼喊聲。」
「大家都扯開喉嚨吼著『救命』、『誰快來』、『拜託幫幫我』...」
吉成用自己的聲音模擬人們的情況，隨之崩潰得遮住臉龐。
「別再喊了，我連自己都救不了...」
「還有，那些死掉的傢伙讓我睡著就做惡夢...」
「夢到曾經殺掉的人用同樣甚至更殘酷的方法弄死我。」
「你能明白嗎？我的絕望...」
望著淚流滿面的吉成，連安慰的話都沒能說出口。
「可以的話，真想誕生在沒有炮聲的世界。」
不知道什麼時候，吉成又舉起手中的槍。
「砰！」一線槍聲劃破他的腦袋。
吉成就這麼倒在地上，眼睛沒有閉起來。
我輕輕闔上他的眼皮，讓他能好好休息。
我知道的......
他在這趟旅程已經累了。
槍擊的瞬間，吉成的胸口掉出一張照片。
我撿起照片，看到他已經把自己劃掉了。
一陣說不出的悲痛和悔恨在我心裡膨脹。
「對不起...」
「沒能保護好你...」
我認識的吉成不是這樣的。
他很喜歡關於動物的知識，說話有禮貌、愛黏人、笑容充滿活力，連被大姐姐親都會嚇得落荒而逃...
今天發生的所有，都不像他會做的事。
但是，我認為...
他只是太害怕了，所以不敢保持清醒。
見過他最後一面，我將吉成和照片放入土中。
●76-3
敵方再次發動攻擊，我負責疏散附近的人群。
「老伴，加油啊...」
「妳先走吧。不要管我了...」
一對老夫妻困在原地，老先生似乎走不動了。
老太太急得哭出來，老先生邊安慰邊要她快離開。
「上來。」
我揹起老先生，老太太則跟著我一起前往避難處。
「年輕人，謝謝你...」
老夫妻不停向我道謝，兩個人都哭了。
確保他們安全後，我出發進行最後一次搜索。
●76-4
在森林邊緣聽到微小的求救聲，我趕緊闖進樹叢。
「好可怕...」一名士兵躺在地上哀號。
「別擔心，很快就會得救的。」
我把他沉重的身體抬起，忽然腹部一陣刺痛。
「你...你這傢伙...」我狠狠瞪著對方。
「想不到吧？你可真笨呀～」
他吐著舌頭拉開衣服，裡面是敵軍的標誌。
實在太蠢了...竟然這麼容易就被騙了。
「你們這些傢伙就是頭腦太簡單了，所以才會上當。」
「都被你們殺掉那麼多同伴，這筆帳絕對要討回來。」
說完，他拿起刀開始狂刺我的腹部。
「去X。去X。快點去X。不過，我希望你不要死得太快。」
「因為...那樣就太順利了。」他瞇起眼睛奸笑著。
「看在你馬上就掛掉的份上，告訴你一件好事。」
「接下來我要去你們避難的地方，然後把裡面的...」
「住手！那裡都是一般的民眾，沒有你要找的人！」
「怎麼會沒有？我要找的就是那些虛弱得快死的傢伙。」
「你應該明白『大開殺戒』的意思吧？他們是最適合的人選了。」
我用盡力氣抓住那個傢伙，他不屑一顧得踢開我的臉。
「謝謝，我正需要這個東西。」
他輕易得摸走我身上的手槍，失去了反擊的最後機會。
「再見了。滾去地獄報到吧。」
●76-7
我的意識開始模糊，看見飛機在天空上盤旋。
避難處也有幾個士兵，他們會保護好大家的...
拜託了...
不要再讓任何人死去了。
我望了一下周圍的顏色...
不是活潑的草綠、不是乾枯的黃褐，而是熾焰的血紅。
飛機不斷射擊地面，倒塌的樹木引發森林大火。
死定了，這回真的沒命了。
沒想到...我會死在這個地方。
死得比預期晚，又死得比預期還要突然。
我看著地上坑坑洞洞的痕跡，心想砲彈總是和人命一同化為灰燼。
不......
有多少性命、願望、未來，都在猛烈的砲火攻擊下消失不見呢？
在我想這些的瞬間，已經死了多少人呢？
幾個？幾百個？幾千個...
過去我天真地猜想戰爭的成敗，後來才發現根本不是這麼回事。
戰爭開始的那一刻，就代表著沒有勝利的一方。
從爆發戰爭的第一天到現在，我每天都在許願。
希望這場戰爭可以就此停止。
然而，就算許了一千次相同的願望，也依然看不到盡頭。
明明經過了三年，時間卻好像完全沒有流動......
這些日子以來，我漸漸體會到...
現實不總是殘忍的，而是人體驗到殘忍才察覺自己處在現實。
真正殘酷的或許不是現實本身，而是人們使它變得殘酷無情。
在溫熱的血泊中，我快要睜不開眼睛。
其實...我還蠻慶幸自己這一生沒有真正殺掉任何人。
就算依然造成很大的傷害，至少...
我沒有失去自我，也用盡全力放下槍枝和仇恨。
這樣子，我就很滿足了...
讓我感覺比較遺憾的，就只有一件事...
勝彌，你現在還活著吧？
還活著的話，一定要好好活下去哦。
連同我的份一起......
我啊...
在跟隊長爭辯、扶秋葉走路、和真里亞一起看星星、覺得快要迷失自我的時候，還有每次抬頭望向天空...都會不斷出現和你相處的記憶。
拿起槍就想到你說的使命、談戀愛的話題便不自覺想到你，等我意識過來時......腦海都充滿你的身影。
這就是所謂的「朋友」吧？
不...用你的說法，我們的確是『好麻吉』呢。
真想再看到你一次...
「好想見你，勝彌...」
●76-8
「隆彥，你沒事吧？」熟悉的聲音出現在耳邊。
身體和心靈都很脆弱的我，被人從地上摟起來。
「這個幻影好真實...」
我摸了摸長得像勝彌的那張臉龐。
「哎呀...我可是本體耶。」
「本體？」
「痛痛痛...為什麼是我？」
我使力捏著幻影的臉頰，才發現那是真的勝彌。
「真的是勝彌，好高興…」
「我也很高興看到隆彥～」
「不說了...我們快點離開這裡吧，你動得了嗎？」
「好像不太行...」
已經感覺不太到自己的身體，自然也無法抬起腳。
「好，那我扶著你走吧。」
「麻煩你了。」
「剛才我遇到一個敵人，他穿著我們的軍服耶～」
「那你有沒有怎麼樣？」
「沒啊。那傢伙太得意了，都沒注意我在樹上埋伏他。」
「我把他抓起來五花大綁、交給其他隊員了。我很行吧？」
「很行，你超棒的...」我用盡力氣讚美他。
「嘿嘿～不過...因為看到他的軍服，我覺得一定還有人在附近。」
「然後啊～我就見到隆彥了。說起來真的很妙呢～」
「雖然感覺他不是個好傢伙...但也是多虧了他，我們才能見面。」
「隆彥，我們一起回去吧？我的家鄉...」
「我想讓家人見見你，跟他們炫耀我在世上最好的麻吉。」
「恩！到時候會和他們說的，勝彌也是我最要好的朋友。」
我注視著他微笑，勝彌也高興得笑。
「嘻嘻，那樣我會很害羞的...危險！」
伴隨大吼聲，我被他推了出去。
我倒在地上無法動彈，聽到物品滾動的聲音。
是手臂...
我勉強扭動頭部，看見勝彌身體被轟出洞口。
他吐出大量鮮血，整個人失去重心。
「勝彌！」我趕緊上前接住他。
「得快點...把血止住！」我撕下衣服，拼命纏住他的傷口。
我用上所有能想得到的方法，一刻也緩不下來。
「拜託了...誰快來救救他？」強忍腹部傳來的痛楚，我拖著他離開。
沒走幾步就倒在地上，也害勝彌摔出去。
我努力爬回他的身邊，再次抱緊了勝彌。
「你幹嘛那麼驚訝啊？上戰場的哪有不缺條腿、瞎隻眼啊？」
「別說話了...會用光力氣的。」
「都最後了，好歹讓我把想說的話說完吧。」
「我啊～真的很開心，能在死前見到隆彥…」
「啊...我過來救你了，我們還是朋友嗎？」
勝彌似乎想起以前沒能幫助我的事，他露出笑容詢問。
「當然！我們永遠都會是朋友的...」
「太好了...我還擔心你不要認我呢。」
「不會那樣的。勝彌一直都是我最在乎的朋友啊！」
「這樣啊～我好高興…能從隆彥口中聽到這句話。」
勝彌伸出右手，抹去我滿臉的淚水。
「看你哭成這樣，還是第一次呢。」
我忍不住抽泣，握住勝彌虛弱的手。
「我怕隆彥沒辦法接受，所以...要稍微說些大道理。」
「人只要活著，就會遇到好事。」
「如果還沒遇到就持續等待，直到好運來臨的那天...」
「你會覺得一切辛苦都是值得的。我沒騙人哦～」
「就像我遇到了隆彥，發生好多好多幸福的事...」
「所以，別擔心...未來一定會更好的。」
淚水模糊了視線，也滴到勝彌的臉上。
「隆彥...打起精神來。」
「就算現在不行也沒關係。總有一天，你要露出笑容，然後好好活著。」
「答應我，好嗎？」
「恩...」我深深點著頭。
勝彌從衣服拿出信封，胸前的護身符已經毀了。
「麻煩你，把這個交給媽媽。」
「我相信隆彥，一定能幫我完成的...」
「絕對會替你送到的...」
「謝謝你，我的朋友。」
帶著笑容，勝彌閉上了眼睛。
如果世上真的有死神的存在，
求求您...
不要拿我的朋友...
不要拿我最重要的人...
來換我這微不足道的存在。
「生命的意義...究竟是什麼呢？」 

＜77＞全知觀點
[＜77＞全知觀點] by 藤日記

＜77＞
青年撕裂心肺的哭喊，掩沒在砲火的連聲巨響中。
真正品嚐到這份痛苦的，僅有發出聲響的那個人。
曾經不斷期盼戰爭結束，直到許下第一千次心願。
那天他見到最重要的朋友，然後...
願望的內容改變了。
●77-2
森林下起大雨，和青年灼熱的淚水交織在一起。
「求你了，不要離開我...」
青年用力抱緊失去溫度的朋友，拼命向他哭喊。
「你不是想過上平凡幸福的生活嗎？」
「當個普通人終老，和家人朋友一起安全快樂活著...」
「只要這樣你就滿足了不是嗎？」
青年越是抗拒，越會回想起兩人曾經相處的畫面。
痛楚如同火焰環繞全身，燃燒再燃燒，
彷彿不把他燒成灰燼就不肯熄滅似的。
「勝彌不是說我們是朋友嗎？」
「既然如此，我們的地位應該是平等的吧？」
「為什麼…為什麼你要把我看得比自己還要重要呢…」
「無論如何，都不想要看到你死在我面前啊......」
【用名字叫我的話，我就會立刻趕到隆彥身邊哦。】
想起朋友說過的話，罪惡感幾近壓垮青年的心靈。
「老實說，我最討厭的就是像你這樣的人了...」
「我討厭你老是擅自替我作主，」
「討厭你沒有力量還愛管閒事，」
「更討厭你常常硬黏著我不放。」
「早知道就不接受你的幫助。」
「早知道就不理會你的搭話。」
「早知道...」
「就不要當什麼朋友！」
「那樣的話...」
「你就不會因為救我死掉了…」
●77-3
戰爭正式宣告結束，歡呼的聲音此起彼落。
港口和村落充滿快活的氣味，人們紛紛感受到希望。
一個男人踏著泥土而行，表情無神如同靈魂被抽走。
他的腳步是那樣不穩，好像隨時都會跌倒。
他沒有任何目的地，就只是一個勁往前走。
沒人知道他是誰，他似乎也忘了自己是誰。
他望了一眼遠方的喧囂，卻當作沒看見。
這一切都不重要。於他而言，都不重要。
現在的他，只依稀記得那個與朋友重逢的夜晚。
朋友死在他眼前、死在他懷中、死在他手裡的漫漫長夜。
他的記憶從此中斷，與世隔絕。
等到他意識過來，自己已經走在不知道何處的山徑。
而那個曾經多次喚著他的名字，與他嘻笑打鬧度日，
並且約定要將他視作弟弟疼愛的人，已經不在世上。
●77-4
知曉戰爭終結的少女，踏出家門到村落查看情況。
少女走了幾步，便快跑起來。
她拼命跑著，直到看見那人。
調整呼吸後，她以優美的姿勢拎起裙襬。
「長官，歡迎您歸來。」
少女脫下帽子，向面前的父親彎腰敬禮。
「母親在家裡等候您。」
少女遞出帽子，試著用最燦爛的笑容迎接家人。
「這個，現在歸還給大野少校...不，上校大人。」
「謝謝您為國家付出心血與精力，也謝謝你保護了這個家。」
「這份榮耀是屬於您的，愛理也會永遠以爸爸為榮。」
少女忍不住內心的激動，衝上前抱住眼前的父親。
「妳還是跟以前一樣愛哭啊。」
「爸爸不也一樣在哭嗎？還說我呢...」
重逢的父女在彼此懷中落淚，臉上同時掛著微笑。
「自從爸爸離開的那天，我可是一直都在等你回來。」
「等了一日又一日，等了一年又一年。雖然季節不斷流轉更替，但是...」
「等待的那份心情從未改變過。」
女兒眼神透露的堅強，讓父親明白她已不再是過去的那個小女孩。
「這樣盼著盼著，終於把人盼回來了。能不高興嗎？」
「可是，爸爸變成獨眼怪了...愛理會怕我嗎？」
女兒笑著注視父親，心裡早有了答案。
「沒問題的～這樣的爸爸很帥氣！」
「這樣啊...」感到不好意思的父親摸著後頸。
「以後愛理會充當爸爸的眼睛，替你開路的。所以...」
「請別再離開我和媽媽的身邊，好嗎？」
「我答應妳。」
再次牽起手的父女倆，一起踏上回家的路途。
●77-5
戰爭平息後幾天，暈倒在路旁的青年被人發現。
曾被青年拯救的老夫妻，這回成了他的照顧者。
他們細心打理青年的身體狀況，讓他活了下來。
睜開眼睛的青年見到老夫妻，迷惘得檢視四周。
「這裡是...？」
「這是我們的家，太好了...你總算醒來了。」
聽完老夫妻說明，青年向他們道謝。
「我...想要出去走走。」
纏著繃帶的青年，獨自到外頭散步。
「洞挖好了哦～」
「好，這就過去。」
村民們正在為逝者處理後事，幾個人合力抬著遺體。
「嘿咻～那邊準備好了嗎？」
「可以了，把他放進來吧。」
青年對這樣的場景感到厭倦，他不想再看到任何相關事物。
「這小子...也太慘了吧？」
「別忘了把手埋在一起。」
「手...？」青年望向男人們討論的對象。
「我抬這邊，你負責腳。」
「恩。小心點，別摔著他了。」
「你們在做什麼？」青年露出駭人的眼神。
「什麼意思...我們要把這小子埋進去啊？」
「為什麼要埋進去？」
「蛤？死掉的人當然要埋進土裡，不然...」
「他沒有死掉！」青年一把搶過朋友的身體。
「我不准你們這麼做！勝彌他還活著啊！」
「說什麼傻話...都變成那樣了，怎麼可能還活著？」
「別攔住我，放開！」
被其他人架住手臂，青年無法動彈。
「他才沒死掉！你們快住手！」
青年拼命掙扎，卻被人更用力抓住。
「你冷靜點...他已經不在了。」
「不是，你們誤會了。他...勝彌只是睡著了！」
「叫他幾聲就會醒的，所以...不要把他埋掉！」
「拜託你們了...這樣他會沒辦法呼吸的。」
即便青年極力哀求，村民們仍將土鏟進洞裡。
●77-6
青年耳中再次響起不存在於現實的聲音，他抱著頭不停喃喃自語。
「對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起...」
「都是我的錯對不起都是我不好對不起都是我沒能阻止他們對不起...」
「你還沒死吧是他們搞錯了對吧為什麼都沒人肯相信我呢好奇怪啊...」
「抱歉沒能去救你抱歉我什麼都做不到抱歉是我太沒用真的很抱歉...」
「做不到救不了過不去好沒用好可怕好後悔怎麼辦不行了好想消失...」
老太太在床邊放了一盤食物後，默默離開房間。
「老伴，我好擔心...」
「他已經很久沒吃東西，也很久沒正常說話了...」
「我們慢慢等吧。」
老先生拍撫妻子的肩膀，將手帕遞給她。
●77-7
消沉了一陣子，某天青年從床上摔下來。
「疼啊。」他冷淡得說。
這陣衝擊讓青年衣內的信封飛出，他拿起紙張。
「這是...？」
信帶來的訊息不斷刺激青年，回想起當時的事。
「對了...我得把它送到那個人手上。」
「我們約定好的...」
青年急忙起身，正好撞見房外傷心的老夫妻。
「你打起精神了嗎！？」老太太驚訝得問。
「恩，我沒事了。抱歉，讓你們擔心了...」
「太好了...沒事就好了...」
老太太上前摟住青年，不停抽泣著。
「你很努力了呢...」
老先生抹去眼淚，輕拍青年的肩膀。
「謝謝你們......」
這副情景讓青年跟著掉淚，心裡多了一絲溫暖。
●77-8
和老夫妻道別，青年到達朋友居住的村落。
他在寫著【遠堂】的住戶前停下腳步，遲遲沒有敲門。
青年還在猶豫的時候，大門被開啟了。
「奇怪...」
「我還以為外面有人呢...」
少婦將門關上，青年才從牆後走出來。
「不行...我沒臉見他的家人。」
愧疚感使得青年快步離開，他在村落閒晃。
「年輕人，你在做什麼？」
看見在空地來回踱步的青年，老太太上前詢問。
「啊...請問您認識『遠堂』這戶人家嗎？」
「嗯，我知道。你要找他們的話，房子就在前面而已。」
「不是的。我想請您轉交一樣東西。」
「好呀～要我轉交什麼呢？」
青年掏出信件，放到老太太手上。
「唉呀...莫非這是遠堂太太的兒子寫的？」
「恩…」
老太太端倪著信封，露出懷念又惋惜的神色。
「請問...現在遠堂家的狀況如何？」
「這個嘛...」老太太的表情逐漸凝重。
「遠堂先生似乎在作戰時掉進河裡，之後就下落不明了...」
「遠堂太太知道後，本來有的咳疾就更嚴重了。」
「她女兒專程回來照顧媽媽，聽說丈夫過幾日也要搬到這邊。」
「這陣子他們家實在不好過，也遲遲沒有兒子的消息。」
「這樣啊...」
青年的心揪成一團，知情的他無法不譴責自己。
「但是，現在有了這封信...它一定會讓遠堂太太的病情好轉的。」
老太太珍惜得握緊信封，青年依然沉默以對。
「請您稍等一下，我還有東西要麻煩您轉交。」青年似乎忽然想到什麼。
「啊...好的。」
老太太待在原地，青年則跑起步來。
●77-9
去了幾個地方，青年終於找到供料相對豐富的藥鋪。
「請問...能用這個交易嗎？」
青年抽出閃著光芒的墜飾，讓老闆確認材質。
「麻煩您按這個比例幫我分開包好。」
趁著老闆找藥材時，他思考藥方的調配份量。
等青年回到村落，太陽已經落下。
「真的不好意思，讓您久等了...」
「沒關係，老人家本來就沒什麼要緊事。」
坐在池畔的老太太微笑著，青年趕緊跑到她身邊。
「年輕人，你就像帶來幸運的神靈呢...」
「信也好，你手上那包東西也好。我想你一定...」
「做了所有能力可及的事吧。」
青年忍住快要滑落的淚水，向老太太露出笑容。
「是。謝謝您的稱讚。」
因為時間已晚，青年扶著老太太回家。
「你放心，明天我會確實把它們交到遠堂太太手上的。」
「好的，一切就拜託您了。」 

＜78＞第一人稱：清島隆彥
[＜78＞第一人稱：清島隆彥] by 藤日記

＜78＞
送老太太到家後，我離開村落。
到頭來，我還是太膽小了......
沒能拿出勇氣承認自己的錯誤。
為什麼...
你要出手救我呢？
勝彌有在乎你的朋友、有愛你的家人、也有想完成的夢...
明明像我這種無依無靠的人，死了也不會造成任何影響...
沒有人會為我悲傷。
就算有感到悲傷的人，現在也都已經走了......
這時，老太太和那對夫妻的印象浮上心頭。
「還是暫時...停止說這些喪氣話吧。」
●78-2
在那之後，我一邊流浪一邊治療傷患討生活。
出於償還的心態，決定遇到窮人就不收費用。
但不能算是免費，因為相對得他們會提供食宿。
名聲傳開後，附近的村民似乎都變得很歡迎我。
其實我也不知道...這樣稱不稱得上是好的生活？
說到底...這麼做也只是想掩飾自己內心的不安。
沒有盡頭的路途不時讓我感到迷惘，卻已經無法透過回憶填補空虛了...
要是能回到那一天，我一定......
不會再次呼喚你的名字了。
如果活下去的幸福僅剩一人份，那麼我會毫不猶豫保留給你的。
●78-3
經過兩年，國家放出徵求醫療研究人員的消息。
我不太清楚實際的工作內容，卻還是跑去應徵。
考試內容除了基本的生物學，還有藥理學、藥物化學、生藥學、藥劑學等等專業知識。不過，這些讓人腦袋打結的東西都沒有最後的測驗困難。
那個測驗才是通過審查的必要條件，前面的只是門檻。
測驗內容就是——得在一星期內救活瀕死的動物。
沒有交代病因、病徵，甚至連動物品種都沒告訴我們。
就算觀察儀器和藥物原料如何齊全，一星期也絕對不夠那隻動物痊癒。
簡直是看誰比較走運，剛好領到恢復力高的實驗體。
原本以為瞥見動物生病的樣子已經足夠難過，沒想到......
身旁的應徵者們為了通過實驗做的事才更讓我反感不已。
「對不起，讓你受苦了。」我輕輕撫摸手中虛弱的生命。
除了注射營養和副作用較小的藥劑，我不想讓牠多挨任何一針。
實驗最後一天，那隻嬌小的動物終於闔上眼皮。
「沒事的，你很努力了...」
雖然不在成功的行列中，卻覺得送走牠就已經足夠。
按照現場人員指示，我脫下實驗袍和繳回參加證件。
「清島先生，請留步。」
我趕緊回到實驗室，看到牠又活動起來的樣子。
「你這小子也太會演了吧？連我都被騙了...」
問過設計實驗的人員後，我將牠放回森林。
●78-4
被聘為正式實驗人員，我總算知道工作內容了。
他們花費那麼多工夫、招一堆人來就是為了【復活屍體】。
據說是考量身體能力、實驗權限、訓練成本等綜合要素下來的結果。
「死人就算再死一次也無所謂吧。」休息時，有人推測著。
現實層面而言這句話沒錯，不過…仔細想是很可怕的說法。
雖然這名目上是國家舉行的計畫，背後卻有財團提供資金。
可見其中牽扯的利益應該很廣泛，也不只有推動單個實驗。
經過實驗人員互相舉派後，我成了某項計畫的主要領導者。
原本以為是能力，後來才發現他們只是看我的眼神很兇...
至今依然不懂我冷血的形象和主導實驗到底有什麼關聯...
●78-5
這項研究前後進行了七年，還是沒什麼突破。
期間內除了修復身體，連枚能用的藥劑都做不出來。
團隊組成更換過幾次，最原本的成員只剩兩、三個。
實驗失敗上萬回，搞到最後開始仰賴起奇怪的方法。
為了刺激沒有生命的實驗體，讓它們各處的神經和細胞活絡起來。
將解凍的肉體進行火烤、浸泡、煙燻、下毒、電擊、填充黏液......
「把電流調整到50mA，我看效果如何。」對著組員下令，他面有難色。
「那個...我覺得這樣好像行不通。你看它身體都已經燒焦了...」
「不想做就說，我自己來。」
我走到設備旁調整電流和電壓，隨即按下開關。
「瞬間心跳上升...」
觀測實驗體反彈和抽搐後，我將結果記錄下來。
「你......」對方瞪大眼睛，似乎非常生氣。
「怎麼了？」
「還問怎麼了？什麼爛計畫...你自己慢慢搞吧！」
他怒吼完離開實驗室，再也沒有回來。
●78-6
死掉的軀體根本沒辦法行動，更不可能活過來...
啊...
要是把活人的細胞組織移植到這個身體呢？
血液不容的問題有辦法解決，重點是...
要去哪裡弄來具有再生力的細胞呢？
「組長，基因分析的程序已經差不多了。」
「這是檢驗報告，請過目。」
我看著眼前穿實驗袍的女人。
「肚子...」
只用一點點就好，反正嬰兒的成長速度很快...
「肚子？請問您在說報告的哪個部份呢？」
只要有了這些，實驗一定很快就會有進展的...
就算這個女人不行，再去找下一...
「離開。」
「什麼？」
「我說…離開。這裡不需要妳了。」
「我明白了，很愉快能與您合作。」
女人取下通行證，將它放在桌上。
我剛才......到底想對她做什麼啊？
●78-7
為了防止那個念頭再次產生，我下指示拒絕女性進實驗室。
消息公佈的當天，一個組員氣沖沖打開實驗室大門。
「為什麼你要辭退北川小姐啊？」
「她明明為這個計畫拼盡全力...你怎麼能隨便把人家趕走？」
「......」
「待在這種鬼地方已經很煩了，竟然還把我唯一的慰藉...」
他好像很惋惜那位女性的樣子，看來還得再修改一下決定。
「關於這個問題...我會好好處理的。」
隔天，我把我以外的男性實驗人員全都叫走了。
儘管他們提出抗議，我還是沒再和任何人合作。
●78-8
埋首研究的過程，無意間發現某種細菌和人體細胞結構類似。
我趕緊查閱菌種生長的特性，僅在濕氣極重的森林地帶。
國內有幾處符合條件，便前往最有可能發現菌種的樹海。
那個地方極其隱密，常人不會擅自靠近。
海風經由山洞吹入森林，盡頭來的風卻只停留在山洞內。
迴響的聲音令人毛骨悚然，一望無盡的隧道更是暗得什麼也看不見。
「小夥子，奉勸你不要進去。」
路過的老人搭住我的肩膀，他表情十分沉重。
「為什麼？」
「你還那麼年輕，這不是小夥子該來的地方...」
「我非去不可。」
「這樣啊...那你一定要非常小心才行。」
「要是惹怒森林的那些死靈，不會有好下場。」
「我明白了。」
雖然老人說得煞有介事，我還是抱持懷疑。
畢竟我曾經依靠復活逝者的傳說，就是蒐集靈性動物的血液來施咒。
最後當然什麼也沒發生，自此我確定只有科學跟醫學知識才能相信。
「年輕人，真的不多考慮嗎？」
「恩。」
「也許這輩子再也出不來哦？」
「沒關係。」
「那你千萬記住，這座森林有個不能被打破的法則。」
就算不相信那些事情，還是想要避開這個風險。
說不定是因為生態環境或天候衍生的地域警告。
「內容是什麼？」
「絕對要遵守...『有幾個人進去，就有幾個人待在裡面』的法則。」
「好，我明白了。」
和老人道別後，我走入黑暗的洞穴。 

＜79＞全知觀點
[＜79＞全知觀點] by 藤日記

＜79＞
幾個月後青年搭建好實驗室，便開始搜索菌種。
除了青年以外，其他人不敢擅自踏入森林內部。
需要物資時，青年便到森林入口處接應，或由直升機從空中投放。
查找菌種之餘，他也把停止心跳的動物們帶回實驗室。
經過不斷嘗試，青年總算做出第一批藥劑。
正當他高興地認為所有努力都將獲得回報，
卻無法在施打藥品的友人身上感受到生氣。
「又失敗了...」
「失敗、失敗，難道我除了失敗，什麼都辦不到嗎！？」
「為什麼還是不行啊...所有的方法我都試過了呀！！！」
青年用力搥打桌子，架上的試管隨之震動。
他粗魯得抓過手邊的酒瓶，一飲而盡。
臉頰逐漸漲紅，他跌坐在實驗室地上。
「酒明明就這麼美味...怎麼以前都嚐不出來？」
「我還真不識貨呢。吶～勝彌，你說是吧？」
青年舉起酒瓶，向著友人乾杯。
●79-2
喝光最後一滴，青年在模糊的意識裡徘徊。
「搞什麼...誰都好，快去把酒拿來。」
這座實驗室只有青年待著，自然沒人應聲。
「你們是故意裝沒聽到吧！？」
怒氣湧上的青年扔出酒瓶，先前堆積的空瓶全數砸碎。
「這是怎樣？呵...哼哈...哈哈哈～～～」
青年大聲笑著，卻不明白自己為何而笑。
彷彿心裡越痛苦，發出的笑聲就越洪亮。
他試著用笑聲掩蓋不安和焦慮，笑到力竭便躺著發呆。
什麼也不想的他，望向空無一物的天際。
他不願再回想了。
●79-3
脫離醉意的那刻，青年注視起面前的友人。
「你曾經把我從痛苦的深淵拉出來，可是...」
「我卻親手將你推進永恆的死亡裡。」
「到底該怎麼做...你才會睜開眼睛呢？」
青年持續研發出第二、三批藥劑，經常數日沒有閉眼。
某天他聽到鼠類發出的尖銳聲響，原來是被施打藥劑的實驗體正想辦法掙脫玻璃箱。牠發紅的眼睛四處轉動，一雙肉色小手不停抓磨箱子內部。
青年被這副情景嚇著，抽出腰間的手槍對牠開了好幾彈。
實驗體的血肉四濺在箱中，青年睜大眼用力喘氣。
無視散落各處的玻璃，實驗體迅速跑到箱子外頭。
「為什麼還能動啊！？」
青年趕緊將另一枚藥劑打入鼠類體內，騷動才漸漸平息。
好不容易獲得喘息機會，青年撞到了背後的友人。
「糟了...」
顧不得其他事，青年抓起桌上的皮袋就跑。
「那根本...不是勝彌！！！」
友人伸出雙手要抓住青年，兩人在森林進行追逐。
逃跑的青年試圖拿出藥劑，不小心弄掉整個皮袋。
【得想辦法讓他停下動作才行...】
青年握住僅存的藥劑，卻不見本來在後頭的友人。
「到哪裡去了？」
尋找友人時，樹上一道黑影朝青年撲過來。
青年快速閃過攻擊，拿起針筒要結束這場鬧劇。
像是不甘心似的，友人忽然發出駭人的嘶吼聲。
「好難受...」
青年忍不住摀起耳朵，那聲音逼得他幾乎抓狂。
友人逐步接近青年，地上的針筒也被一腳踩壞。
「不要...」
青年用哀求的眼神望向友人，對方儼然不認得他了。
「抱歉...」
青年第一次出現放棄救活友人的念頭，卻已經太遲。
（砰！）
槍聲讓友人的注意力轉向天空，青年趁機離開現場。
他本想制伏對方，卻見友人凝視樹葉間透出的藍天。
心中浮現的愧疚感以及不捨，讓他最終選擇了離開。
●79-4
青年拼命跑出森林盡頭的山洞，這次友人沒有追上來。
「勝彌，對不起...」
擦著淚的青年摔倒在地，他拖著傷痕累累的身體前進。
不知何去何從的青年就這樣來到海邊，此時夜幕拉下。
回顧從前，青年認為他這整趟的人生全是失敗的結果。
挫折不已的他發出笑聲，隨即躺在公路上任車子輾壓。
「那樣的話...就可以再次見到你的吧？」
「感覺...也不壞呢...」
●79-5
在公路開卡車的中年男子，隨著廣播的流行音樂哼唱。
「めぐるきぎたちだけが」（只有圍繞在身旁的樹木）
「ふたりをみていたの」（凝視著我們倆）
「ひとところにはとどまれないと」（人生不會停留在某段時光）
「そっと　おしえながら」（如此告訴著我們）
激昂的演唱過後，中年男子轉為冷靜的音調。
「さくらいろまうころ」（櫻花紛飛之時）
「わたしはひとり」（我獨自一人）
「あなたへのおもいを...」（懷抱對妳的思念...）
歌曲快要結束前，男子忽然瞧見不遠處躺著一個人。
「嗚...哦哦哦哦～～～～～」
男子聲音隨著車子一同轉彎，勉強繞過青年的位置。
「那什麼東西啊！？差點沒把老子給嚇尿...」
有驚無險的他下車察看狀況，只見流著鮮血的青年。
「欸！你沒事...」男子趕緊向前詢問。
「別碰我！」青年對他用力大吼。
「好好，不碰就是了。你別激動啊...」
男子向後退了幾步，站在原地等待青年。
「別管我......」
失控的行為讓青年有些愧疚，卻又不知該說什麼。
「蛤？啊都傷成這樣，怎麼能拋下你啦？」
「不要...跟我扯上關係，你也會...惹上麻煩的...」
青年顧慮著身上的菌種，只想趕走眼前那名男子。
「什麼麻煩啊？」男子問。
「你會...被我感染的。」
「喔...」
男子轉身走回卡車，青年閉上眼睛休息。
「嗚啊！你在做什麼啦！？」
青年被倒了一大桶冷水，狠狠罵著對方。
「啊不是說會感染？洗乾淨不就好了？」
「就是因為這樣…我才討厭笨蛋的嘛！」
青年對男子翻白眼，握緊拳頭碎念著。
「哎呀～別擔心啦！回我家沖個澡吧。」
「回家...？喂！你要幹嘛啦！？」
男子不顧青年的反抗，把他移到卡車後頭。
「不好意思，擠一下哈～」
青年本來想半路跳車，卻被貨物砸個正著。
暈倒的他和一箱箱傢俱被載往男子的家中。
●79-6
「終於醒了嗎？」
「......」
青年沒有回應男人，只想起身離開。
「好痛...」
疼痛從身體各處傳來，迫使青年再度躺下。
「你受了很多傷，別勉強啊。」
「.......我睡了多久？」
「三天左右。」
「三天？我要走了。」
「不行啦～你得好好休息才行。」
男人急忙攔下青年，他的身體因為拉扯而加劇疼痛。
「咿！你小力一點啦...」
「抱歉喇～我可能就是有一點粗魯吧。」
「何止是有點...？」
青年忍不住反駁對方，男子豪邁得笑了起來。
「哈哈。我叫做津谷 桐宇，請多指教啦～」
「為什麼突然開始自我介紹了...」
「因為...直到你傷好了為止，應該都會住在我家吧？」
「什...別擅自決定啦！」
「好啦好啦～不要鬧彆扭了。」
「東西放這裡，你餓就吃吧～」
「那我出去工作了，你在家要乖乖的啊～」男子留下食物就離開。
出於防備心，青年並沒有動那盤餐點。
●79-7
起初青年一直維持警戒，男子也不打算取得他的信任。
除了偶爾一起吃飯、賞月，兩人之間的距離並無改變。
某天晚餐過後，青年發現男子獨自跪坐在家中牌位前。
「怎麼了嗎？」青年向他開口。
「沒啦...我有點想到過去的事。」
青年瞥了牌位前供奉的照片，是位溫婉的年輕女子。
「她是我太太，名字是津谷 鳶香。」
「我剛才在想...要是當時自己有好好抓住她就好了。」
男子露出感傷的表情，青年默默聽著。
「我們本來很幸福的，直到戰爭爆發...」
「逃難的時候，我沒能抓緊鳶香的手...」
「我們分開才不過一分鐘，我就永遠失去她了。」
男子深深嘆息著，淚水在眼眶打轉。
●79-8
十年前，一對夫妻牽著彼此的手奔跑。
「鳶香，撐著點。快到安全的地方了。」
「嗯。」強忍住疲勞，女子點了頭。
為了查看附近的狀況，男子不小心鬆手。
「老公！」
「鳶...」
男子沒來得及呼喚老婆的名字，炸彈引起的暴風將她捲入後方。
女子無法抵抗暴風的力量，整個人隨著氣流被甩出去。
飛到半空中的她，正好撞上附近的戰車。
男子趕到老婆身邊時，她已經滿臉是血。
「太好了…你沒事。」
女子疼惜得看著老公，輕輕撫摸他的臉。
「鳶香，別留下我...」男子不斷搖著頭。
「答應我，要幸福得活下去哦…」
「好嗎？」
老婆的聲音越來越微弱，男子握緊她的手。
「恩，我向妳保證。」
「謝謝你，最喜歡了...」
在伴侶溫暖的懷抱中，女子笑著闔上眼皮。
●79-9
回想老婆生前最後一幕，男子依然流下淚水。
「只要閉上眼，腦海都是妻子的身影和她溫柔的聲音...」
「從沒體會過...再也不想去愛一個人的感覺。」
「為什麼要那麼自以為是？比起失去自己的性命，眼看妳這樣消逝在我手中，更叫人難受萬倍啊...」
「妳又不在我身邊，怎麼知道我沒有妳的生活是什麼樣子？」
「自己一個人活下去是對的嗎？自己一個人展開新的生活可以嗎？」
「如果妳對我的愛不會隨著死亡而改變，那我到現在都還想念著妳不也是應該的嗎？我...我該如何延續妳給我的這份生命？」
男子的情緒達到臨界點，無法再看著老婆的照片。
「其實...我也不知道...自己為什麼要繼續活在這個世界上？」
「也許我在等待什麼吧。等著某樣需要我的事物出現，等著讓我願意活下去的一次相遇，也等著...重拾希望的那個時刻來臨。」
「也許...就只是這樣而已。」
瞧見男子難受的模樣，青年輕輕拍撫他的背。
與此同時，男子相似的遭遇讓青年感受到......
世上最寂寞的並不是死亡，而是被留下。
●79-10
待男子平復情緒，青年發現照片旁邊擺著眼熟的物品。
「那條項鍊是...？」
「哦...那是咲小姐送給鳶香的道別禮物。」
「她說沒辦法拿出貴重的東西，所以就把嫁妝寄放在這了。」
「咲...是遠堂 咲小姐嗎？」青年向男子追問。
「沒錯...怎麼了？」
「你認識遠堂家的人嗎？」
「恩，我們是同個村子出來的。我和鳶香都跟他們很熟悉。」
「那...戰爭結束後，他們家有發生什麼事嗎？」
「太郎先生和小勝...勝彌都下落不明，但是...」
「有個陌生人透過源婆婆轉交上好的藥材和勝彌親筆寫的信。」
「在那之後，美子小姐的病奇蹟似得好起來。幾年前，她健康終老了。」
「咲小姐的話，現在和丈夫兩人在村裡過著幸福的生活呢～」
「這樣呀...太好了，真的...太好了。」
青年止不住淚水，長年累積在內心的愧疚感減輕了一部分。
●79-11
「我...是勝彌的朋友。他為了救我犧牲自己...」
青年和男子說明身分，做好被責罵的心理準備。
「原來如此...真像他的作風呢～直到最後都是那麼重情重義。」
「你也是...很痛苦吧？隱藏這麼多年，一定很不好受...」
兩人因悲傷的記憶產生連結，也為彼此的經歷感到惋惜。
那晚過後，青年不再感到抗拒，放開心胸和眼前的男子相處。
過了一個月，青年的傷勢終於痊癒，也迎來道別的時刻。
「再見了。你有空的時候，就過來找我吧。」
男子向青年露出微笑，兩人都明白這不是最後一次見面。
「好，我會的。」 

＜80＞第一人稱：藏間
[＜80＞第一人稱：藏間] by 藤日記

＜80＞
「為了收拾自己惹出的事端，我回到這裡。」
「然後...遇見了你們和你們的朋友。」
清島先生看著優和我，露出抱歉的神情。
「說來慚愧...明明是我用盡方法想讓勝彌復活。」
「當他真的站在眼前，我卻被自己的朋友嚇得半死...」
清島先生扶著額頭，心情似乎很複雜。
「雖然他要我等待好事發生，可是...」
「我人生中最大的幸運，就是有你這臭傢伙待在身旁啊！」
「我只是想再和勝彌一起生活而已...為什麼最後會變成這樣呢？」
剛才聽著清島先生的經歷，優不時落下難過的淚水。
但是，現在...
「我能明白您想念遠堂先生的心情，可是...」
「他...遠堂先生不是你的朋友嗎？」
「為什麼？為什麼要這樣對待他...」
優臉上充滿難以言喻的憤怒。
「讓遠堂先生以這副身體再次活動，假裝他還活著、想像你們跟從前那樣過日子，就是你所謂的幸福嗎？」
「那句話...那句要你等待辛苦收穫到來的話。」
「你只是記住了而已，卻沒有真正理解過遠堂先生的心意。」
這番言論徹底惹惱清島先生，他狠狠瞪著優。
「別說得自己很了解勝彌一樣！妳懂什麼？妳又知道他什麼？」
「妳根本沒有和他相處過不是嗎？」
「或許是這樣沒錯...」
「不過湊巧聽到這些經歷，就想對你做出的人生抉擇插嘴，」
「我承認是我不好。」
優認分得向對方低頭，清島先生仍然緊握拳頭。
「雖然我也不清楚遠堂先生這麼做的真正原因...」
「可他豁出性命絕對不是為了讓你陷入不幸的。」
儘管優的態度一絲不苟，清島先生沒接受這個答案。
「......妳到現在還不明白嗎？是我剝奪了他的未來！」
「並不是你奪走他的未來，是遠堂先生自己選擇了未來！」
彷彿要將聲音傳進對方的內心，優用盡全力大喊。
「即使不認為這是最好的結果，你都應該尊重他的決定。」
「他不惜死去也要保護你，難道不是因為...」
「在他眼裡，那個瞬間你的性命比什麼都重要嗎？」
「那你呢？你又是如何看待你自己的？」
「你是抱持著怎樣的心態來到這裡的？」
「你是為了自己？還是為了遠堂先生？」
優的質問讓清島先生停止反駁，場面僵持不下。
「隆彥先生在戰爭中未曾失去的東西，卻在戰後...」
「不，在您尋找如何回復遠堂先生性命時真正失去了。」
「不懂得尊重生命的人，又怎能負擔起創造生命的沉重呢？」
這句話明顯讓清島先生動搖了，他的臉色逐漸嚴肅。
「我也不清楚具體的做法，但是一定有別的方式可以達成你的願望。」
「至少...請你不要再對他的身體做這樣的事情了。」
「你已經擁有愛人的能力，所以現在…能不能將這份愛留給你自己呢？」
「請不要讓你的下輩子都在悔恨和痛苦中度過，好嗎？」
優的眼神充滿疼惜，清島先生沒有回話。
「希望這些話...可以多少幫助清島先生審視自己的內心。」
「......」
對方反應有些冷淡，優也不再多說什麼。
●80-2
「叫我隆彥就好了。」清島先生忽然開口。
「咦？」
「叫清島先生會讓我覺得疏遠...」
他的臉頰微微泛紅，優露出開心的笑容。
「那麼就～隆彥...先生。」
優停頓一下，像是顧慮什麼又加上「先生」。
要是優沒加後面那個尊稱，我可能會嫉妒吧...
「其實妳不用太介意的。」
「沒關係～我覺得這個稱呼剛剛好。」
「妳認為可以就行。」
「請問...我也能這麼叫嗎？」我問清島先生。
「當然。」
「恩。」
隆彥先生好像在等我叫他，可是我沒喊出口。
「很抱歉，我說的話冒犯了您...」
優向隆彥先生鞠躬，他的態度也軟化許多。
「我才要說對不起，謝謝妳這麼替我著想。」
現在感覺好像蠻融洽的，氣氛跟前幾秒完全不同。
「隆彥先生，我有個疑問。」
「什麼事呢？」他看著我。
「為什麼...藥劑復活您的朋友時，就已經有解藥了？」
隆彥先生尷尬得微笑，接著開始說明。
「因為...我的個性很膽小，所以同時研發藥劑和解藥。」
「雖然我說同時，卻花了更多心力在分析解藥的成分。」
「這是為了確保藥劑生效時，可以有辦法解決非自然的存在。」
「而我很幸運...剛好做出能抗衡的解藥來。」
確實...要是沒有解藥，我們根本不可能對付子彈都不怕的生命。
況且...對方又是我們熟知的人們，光要出手攻擊就有些困難了。
「剛才也說了...藥劑含有的物質會使感染者變得異常敏銳。」
「就算能力再怎麼強化，他們究竟還是人類，身體操作上有其限制。」
「所以我想...只要抹消自己的氣息，就能爭取時間。」
「物理攻擊也有一定作用，麻煩你們不要手下留情。」
「好的。」優說，我用點頭代替回應。
「除了小心感染之外，還要特別注意一點...」
「感染者們依然保有原本／生前的習慣。」
「即使不能藉此制伏對方，早一步判斷他們的行為也比較保險。」
「對了...這裡有樣東西能讓你們防身。」
隆彥先生掏著口袋，我們猜測他即將拿出的關鍵道具。
「刀嗎？」優吞著口水。
「可能是槍吧...」我說。
「就是這個！」
他高高舉起一瓶辣椒噴霧，我們倆忍不住摔倒在地。
「不然你們以為是什麼？我可不能讓小孩拿武器啊...」
「況且，你們應該也不希望看到朋友受傷吧？」
「不知道為什麼，我就感覺是更有殺傷力的......」
優抱歉得說，我跟她有類似的想法。
「這個也拿著吧，這樣有什麼事就可以聯絡了。」
隆彥先生把一台對講機交到優手中。
聽完使用方法，優興奮得壓著按鈕。
「Roger！（收到！）」
「這可不是拿來玩的。」隆彥先生正經說著。
「對不起...」
●80-3
「總之，有什麼問題或發現都可以馬上聯絡我。」
「你們倆盡量往實驗室的方向前進，就算看見敵人也別輕舉妄動。」
「咦...您的意思是我們不需要幫忙對抗嗎？」優問。
「能協助我當然很感謝，但這樣反而會讓你們陷入危險。」
「雖然說了這麼多，可我打從一開始就希望你們參與得越少越好。」
「不只是為了你們的安全，同時也因為這是我造成的後果。」
「可以稍微...把彌補的機會讓給我嗎？」
隆彥先生口氣十分誠懇，優向他微笑。
「好的，還請您多加注意自己的安危。」
「這樣的話...希望您能將它帶在身上。」
優歸還三枚藥劑的其中一劑給隆彥先生。
「以防萬一，隆彥先生也要得救才行。」
「我們會珍惜得使用這兩劑藥物，請您不用擔心。」
隆彥先生對優露出了放心的笑容，也對著我微笑。
「真的...很謝謝你們。」
「該道謝的是我們才對～」優高興笑著。
「剛才多虧隆彥先生讓我們脫離險境，都還沒向您表達謝意呢。」
「謝謝您救了我們一命。」我們倆一起向隆彥先生鞠躬。
●80-4
和隆彥先生分開後，優跟我一前一後走著。
我對隆彥先生的經歷確實有些感觸，不過...
就算再怎麼悲傷和痛苦，終究是別人的事。
也因為是以前的事，所以沒有強烈的感受。
但是，優不一樣。我覺得...
隆彥先生釋放的所有情緒，她一定都接收到了。
優在前面走得很快，腳步感覺急促又焦躁。
「優。」
我出聲叫她，可優像是沒聽見那樣越走越快。
「等一下。」
我上前拉住她的手，被嚇到的優趕緊回過頭。
比起害怕，從她眼神中看到更多徬徨和無奈。
「......」我頓時什麼話都說不出來。
儘管很在意她的反應，但現在不是理解這一切的適當時機。
「妳別著急。」我輕聲對她說著。
「急的時候容易忽略周遭事物，就沒辦法防止襲擊。」
「也不要趕路。地上的障礙物很多，小心別被絆倒。」
「還有，不要離開我的視線。」
「因為...我會擔心。」
我握緊她的手，優看起來冷靜多了。
「不管前方等待的是什麼，我都會和妳一起面對。」
「所以，沒事的。」
「嗯！」優對著我微笑。
●80-5
再次出發後，優放慢步伐。
「隆彥先生...」走著走著，優忽然開口。
「聽完那些話，我認為隆彥先生是十分溫柔且強大的人。」
「我也想成為像他那樣的人。」
優轉過身來，我向她點頭。
「可是...同時我也認為——」
「隆彥先生是太過溫柔，所以才會變得遍體鱗傷。」
「他所經歷的事是那麼深刻而難以跨越。」
「我想...他在每個思念遠堂先生的時刻，胸口都一定非常難受，甚至難受到了無法呼吸的地步吧。」
「他承受著失去的痛苦和寂寞，更承受這份失去帶來的罪惡感。」
「然而，我卻斥責了這樣的他...」
優的臉色變得沉重，似乎充滿愧疚。
「因為不想看他繼續難過下去，所以...」
「我任性要求他再次思考生命，希望隆彥先生能好好面對自己的人生。」
「儘管我根本沒有權力可以干涉這些事情，還是打從心底想要他做出不會讓自己後悔的決定。」
「我果然...太多管閒事了嗎？」
優專心等待回覆，我向她搖頭。
「不...我不覺得。隆彥先生看起來也不是那麼想的。」
「謝謝您，這個回答讓我安心許多。」
優露出釋懷的笑容，我拍拍她的肩膀。
「也許...類似情況發生時，我也會做出跟隆彥先生一樣的事吧？」優說。
「如果有天自己很重視的某個人忽然從這世界消失了...」
「不論是誰，都會去找對方吧？」
「即使找不到，也會想得到一個答案。除非不在乎了...」
「不過，那會是多麼困難的一件事情呢？」
我覺得...世上大概沒幾個人能真正放下自己珍視的事物吧。
「啊，隆彥先生那邊好像有動靜了。」
優拿起對講機，調整音量紐。 

＜81＞全知觀點
[＜81＞全知觀點] by 藤日記

＜81＞
彷彿知道友人的所在位置，青年朝著東邊前進。
「你果然...在這呢。」
「因為這是森林視野最好的地方。」
待在樹上的友人瞪著青年，然後一躍而下。
「雖然對勝彌很抱歉，不過...」
「為了那些孩子的安全，無論如何都得擺平你。」
青年使出多年前熟悉的預備戰鬥姿勢，目光緊緊盯住友人。
「我並不是抱持隨便的心態，才將你從那個世界拉回來。」
「不過，我錯了...勝彌要的幸福絕不是這樣。」
「所以，現在...我要恢復屬於你的平靜日子。」
友人使出一記直拳，青年遊刃有餘得閃開。
「你還是一樣，喜歡最簡單的攻擊呢...」
連續的拳擊招式後，友人開始加入腳部動作。
青年不甘示弱得反擊，友人輕易揮掉他的手。
「你變強了呢。不，還是說...」
「是我關在實驗室太久了呢？」
險些被友人過肩摔，青年捏了把冷汗。
「我要打敗你，就像過去那樣。」
為了給自己信心，青年做出宣言似的預告。
「因為勝彌是可敬的對手，所以我會用盡全力打倒你。」
「我一定會把勝彌的身體，確實還給你的。」
青年衝過去撲倒友人，針筒已經抵在手腕上。
「勝彌變回自己之後，還是要跟我做『好』朋友哦...」
「拒絕的話，就哭給你看...」
做好道別的準備，青年露出惋惜的微笑。
【隆...彥......】青年從友人變化的嘴型讀出這句話。
「勝彌？」青年疑惑得確認對方的身分。
「好痛！！！」
僅僅猶豫一秒，友人便狠狠咬住青年的頸部。
越掙扎青年就被咬得更用力，溫熱的血液順著脖子邊緣流下。
「抱歉，再見了...」
青年注射藥劑後，友人逐漸失去力氣。
青年也替自己施打藥劑，打開對講機。
「是我。現在勝彌已經沒事了。」
「因為被攻擊，解藥都用光了。」
「我休息一下，再和你們會合。」
「那就這樣。」關掉對講機後，青年趴倒在地。
看著友人身體的各種縫補和傷痕，他不禁感到愧疚。
「那女孩說的沒錯，我真的對你做了很過分的事...」
「如果這回撐不過去，我就會去陪勝彌了...」
「親自道歉的話，應該比較有誠意吧？」 

＜82＞第一人稱：藏間
[＜82＞第一人稱：藏間] by 藤日記

＜82＞
前往實驗室的途中，我們走回原先生火的地方。
「找到了～」檢查完東西，優將隨身包背起來。
我正要拿起自己的外套，忽然聽到樹林有些騷動。
優和我分別躲在草叢和樹木後頭，觀察聲音來源。
像是在尋找什麼似的，春搖搖晃晃地徘徊在路上。
不知為何，再次看見他那張慘白的臉龐和血管爬滿全身的樣子…
【一定會把春變回原樣的。】我在心裡這麼想著。
春走在熄滅的火堆附近，緊盯著臨時搭建的帳棚。
還搞不清楚他想做什麼，草叢裡就閃出一個黑影。
一隻兔子跳到春的身邊，把腳收回便蹲下來休息。
似乎察覺到兔子的存在，春停止了動作。
兔子依然待在原地，對四周的危險毫無意識。
春步步逼近那隻兔子，雙手影子在地上延長。
春準備攻擊兔子的那刻，優衝出草叢抱住牠。
「客人...」
溫熱的血液從我手上滴到地面，劃傷的皮膚傳來痛楚。
在春做出下一個動作前，我將他壓倒在地。
「優，快點！」
「…是的！」優趕緊把解藥打進春的手臂。
春平靜了幾秒鐘，又開始掙扎起來。
臉頰被他突變的指甲刮傷而流出血。
不給他反擊的機會，我握緊拳頭用力狂揍。
「您快停手，春先生已經昏倒了...」
「真的嗎？」
我不信邪地又多扁幾下，確保他不會再爬起來。
「好像有點過頭了...」優擔心說著。
「放心。那傢伙沒什麼長處，就是特別耐打。沒關係的。」
「有什麼不滿的話，等你恢復正常之後再來跟我算帳吧。」
看著臉頰幾近腫起來的春，發現自己下手好像真的有點重...
●82-2
「對了...得快點治療您。」優急忙伸手查看我的傷勢。
「不要碰！」我對她吼著。
「對不起...」優嚇了一跳，把手縮回去。
「不是的...」意識到自己的失態，像想挽回什麼似地否認著。
「傷口會感染妳的，抱歉...」
「沒事的，是我考慮不周的緣故。」
感受到我的歉意，優反過來安撫我的情緒。
「這些先給您，我拿一下解藥。」
優遞過消毒藥水、紗布和繃帶，接著打開肩背袋。
「不用了，解藥留給妳吧。」
「可是，這樣您會...」
「不要緊，而且我不希望讓優變成那樣。」
「......」優沒說話，我替傷口止血。
「我們該走了。」我說。
「要去哪裡？」
●82-3
走到離春和實驗室都有些距離的地方，我將背靠上樹幹。
「綁越緊越好。」
「好...」
優輕柔地用採集的藤蔓在我身上繞圈，似乎沒用多少力氣。
「這樣綁會鬆掉的，不用顧慮我...」
「不要！」優大聲喊著，我看見她的眼睛閃爍淚光。
「客人都已經受傷了，我怎麼能粗魯得綁住您呢？」
我明明不想讓她哭泣的，可是...
「真的很抱歉...」
優看著那些抓痕，愧疚地拼命忍住淚水。
「我...都是我害您受傷的...」
斗大的淚珠從優臉頰兩側滑過，我卻無法為她做什麼。
【比起動作，話語是比較溫和的表達方式。】
【有時就算不做親密舉動，也可以透過言詞讓對方知道你的心意。】
想起了下午春說的事，我鬆開緊握的拳頭。
「優回答我一個問題，好嗎？」
「嗯...」
「為什麼知道會受傷，妳還是跑到異變的春面前呢？」
「咦？因為...我想要保護那隻兔子。」
「假設剛才優救了兔子，然後讓自己受傷，妳會覺得後悔嗎？」
「不，兔子沒事就好。沒什麼好後悔的，這是我自己做的抉擇。」
「同樣的道理...妳想保護牠的心情，就是我想保護妳的心情。」
「但是...如果我夠有能力的話，就可以讓自己和兔子都脫身了...」
「妳太苛求自己了。」
優低下頭，沒做出回應。
「不可能每件事都有辦法圓滿處理，不是嗎？」
「是這樣沒錯...」
「與其眼睜睜看著妳受傷而感到後悔，我寧可選這個自己可以接受的結果。這樣說來...其實我是做了個理性的選擇呢。」
「一點都不理性...根本是胡來。」優皺緊眉頭說著。
「即便如此，我現在仍然因為看到妳沒事感到安心。」
我向優露出笑容，她似乎冷靜下來了。
「優可不可以幫我個忙？」
「是...請問要幫忙什麼？」
「事情都過去了，就別放在心上。」
「好的...」
「如果優能擦一擦淚水的話，我會更感謝的。」
優趕緊抹去眼淚，抿緊了嘴唇。
●82-4
「如果遇到無法應付的狀況，絕對不要勉強。」
「必要的話就逃跑...」
【只有妳得救也好。】
這樣說的話，優肯定不會接受吧。
「至少留個人到外頭求救。」
「是，我明白了。」
優重新替我綁緊藤蔓，並照我的建議打了死結。
「這樣一來，應該就很難掙脫了。」
我稍微擺動身體，確認活動範圍已達最小限度。
「最後，再容我說幾句。」
「好的。」優輕輕點頭。
「如果選擇不傷害別人，到頭來傷害到的一定是自己。」
「所以，小心別讓自己受傷了。」
「嗯...」優看起來還是有些失落。
那時看到夏要攻擊優的畫面，我忍不住大喊...
不，我用力嘶吼著優的名字。
因為無法阻止事情發生，只好扯開喉嚨拼命呼喚。
剛才隆彥先生提起過去的傷痛，也是這樣的感覺。
他感受絕望所發出的笑聲，究竟是因為高興？悲傷？還是無奈呢？
又或者是混合了多種情緒，無法言喻的心情。
如果失去優，我是否也會像隆彥先生那般痛苦呢？
雖然至今還未充分體會過和重要的人道別的感覺......
但可以確定的是——我絕對不想要了解那份心情。
「我一直都在看著優，所以很清楚...優的每個笑容是怎麼樣的。」
「替人高興的笑、真誠道謝的笑、故作豪爽的笑、殘留淚水的笑；勉強的笑容、生氣的笑容、釋懷的笑容、贊同的笑容；為工作裝出的招牌笑容，散發溫暖、讓人安心的微笑，危機解除放鬆的輕笑、隱藏悲傷的淺笑、看見有趣東西發出的笑聲、笑著晃動身體的樣子...」
「扮成不良輕蔑地笑、打發客人敷衍地笑、完成事情滿意地笑、感到尷尬害羞地笑。遇到熟人會有朝氣地笑，賣弄聰明也會得意笑著；吃到好吃食物會幸福地笑，捉弄別人也會頑皮笑著。被誇獎會笑得很開朗，被摸頭會笑得很滿足。想笑又拼命忍著的時候，拆穿後直接大笑的時候。優笑著玩耍的樣子、含笑看人的樣子、自己微笑的樣子，都在我的腦中。」
越是專注聽我說話，優的臉頰漲得越紅。
我竟然都沒發現...在自己心中，這個女孩的笑容已經變得如此重要。
但即使這樣注視優的笑容，我卻從來無法正視從她臉龐滑落的淚水。
每次見到優傷心，胸口總是悶得難受，我不知道如何分擔她的痛苦。
不過，我會繼續思考...守護這份笑容的方法。
「優的笑容讓我感到自在和輕鬆，也讓我願意繼續努力面對生活...」
「這對我來說非常重要，所以...」
「活下去，優。」
「我想再次...見到妳的笑容。」
「嗯！」像是不安消散，優恢復了活力。
「謝謝您。」她的臉上再次浮現笑容。
●82-5
「那麼，我出發了。」優轉身向我鞠躬。
「請您再忍耐一下。」
「恩，拜託妳了。」
優的腳步聲漸漸遠去，只剩我動彈不得被綁在樹上。
看著她獨自朝黑暗前進的背影，讓我想起...
優總像這樣奮不顧身去執行自己認為該做的事情。
也許我沒有直接親口對妳說過，但是...
【這樣的優，真的很帥氣哦。】
是優教會我「勇氣」的意義，也讓我願意跨出第一步。
本來一個人很難做到的事，只要兩人在一起就不怕了。
但是現在優身旁沒人支援，讓我很不放心。
總覺得...還有些關鍵點，我們沒有掌握到。
在和春對抗的過程，我意識到一件事——
如果他們的目的其實是排除（殺掉）與自己不同類型的個體呢？
所謂的「感染」，不過是在爭鬥的過程存活下來（代價是成為殭屍）。
真是這樣的話...優有辦法撐得過去嗎...？
那接下來變成殭屍的我...
會不會用這雙手，把優撕成碎片？
明明說過要保護她的，現在卻是這副狼狽的樣子...
真是沒用啊。
不...沒時間沮喪了，也許還有我能為優做的事。
我望向起風的森林，以及腳邊的草地。
要盡可能減低她遇到危險的機率才行。 

＜83＞第一人稱：優
[＜83＞第一人稱：優] by 藤日記

＜83＞
原本以為異變的春先生不會傷害動物，所以直到最後一刻才衝出去。
這麼突然的行動，照理來說客人應該沒有時間可以反應才對...
但他像是打從一開始就知道我會出去，用身體擋在我和春先生中間。
因為我的任性讓客人連帶遭殃，最後還不爭氣地哭出來...
差勁至極...
不過，現在不是消沉的時候。
必須快點讓大家恢復原狀，否則傷害會擴大到不可收拾的地步。
臨走前客人跟我說的事情，好像是非常重要的訊息。
感覺我應該要解讀出那番話背後的意義，不過...
本來不是在說應對的策略，為什麼說起了笑容？
簡直像在做數學習題，正在煩惱解不出來的時候。
對方卻突然說了一句：「我...最喜歡吃棋格餅乾哦。」
這兩者的關係在哪裡？哪裡？！
是已經放棄解題，想要吃餅乾了嗎？
還是為了解題，所以要先吃餅乾呢？
我不懂...我不懂啊！！！
到底為什麼會跑出餅乾？
但是...根據客人最後那句話，我想意思應該是...
【為了以後能吃到餅乾，現在要努力把難題解決。】
而且，為什麼客人觀察得那麼仔細...？
難道說...
客人真的很喜歡看到別人笑的樣子？
原來如此！這下子就說得通了。
可是...為什麼是我呢？
是因為我常常對客人露出笑容的緣故嗎？
我有那麼常笑嗎？在他的面前...
那是因為...跟客人在一起的時候，真的很開心嘛！
太開心了，所以才會不小心笑出來...
就只是這樣而已！！！
......
我幹嘛要那麼激動呢...
像傻子一樣。
雖然總是因為緊張而無法在他面前表現自然。
光是能看到客人的樣子，哪怕只是碰上一面...
                                   我都覺得非常滿足。
想把現在的這份心情，親口向客人(藏間)傳達。
在那之前，我絕對不會...
前方出現一道人影，我提高警覺。
「咦...隆彥先生？」
「......」
他沒有說話，朝著我的方向走來。
「傷口不要緊嗎？」
「剛才突然沒回應，請問您遇到什麼狀況了嗎？」
「......」
「隆彥先生？」
他抬起頭來，露出混濁而無生氣的眼球。
還來不及退後，衣服已經被他扯破。
我因為衝擊跌坐在地，剛好躲掉隆彥先生右腳的攻擊。
身後的樹木掉了許多葉子，隆彥先生馬上又揮出拳頭。
我連滾帶爬地站起身子，死命地往前奔跑。
為什麼隆彥先生也進入殭屍狀態了呢？
難道解藥沒有效嗎？
可是，打過藥的春先生不再吐白沫、膚色也轉為正常。
那...到底為什麼？是我遺漏什麼條件了嗎？
回頭看後方，發現隆彥先生已經要追上了。
我的速度沒辦法再快了，得想辦法逃離他的視線才行。
快想、快想、快想啊！
絕對不能和隆彥先生戰鬥、不可以爬樹、也逃不掉...
●83-2
前面不遠處有座草叢，藉著不斷轉彎混淆他的認知。
我吸了一大口氣，馬上蹲低身子滾進草叢。
人類不能用熱能判斷生物位置，確實消除身影和氣息應該就行了。
這口氣好像沒吸好，只能憋45秒左右。
我用盡全力不發出聲響，忍住汗水和不安的感受。
隆彥先生在草叢附近徘徊，遲遲沒有離開。
(41、42、43、44…)
我感到有東西靠近，更用力遮住自己的嘴巴。
(45、46、47、48、49、50、51…)
視線開始有點模糊，但是那道影子依然還在。
(52、53、54、55、56、57、58、59、60…)
是不是挑錯辦法了呢？這下一定會被發現的。
(61、62、63...)
天空有鳥群飛過，隆彥先生跑去追逐那陣鳴叫聲。
我大力喘氣，好像這輩子都在缺氧似的瘋狂呼吸。
總算恢復狀態，我抹去額頭冒出的冷汗、閉上眼稍作休息。
「咦？」
我望著倒反的世界，一雙男人的腳出現在眼前。
不，倒反的不是世界...是我才對！
我的雙腳被春先生抓住，整個人懸在空中。
「放手！快放手！」我拼命晃動身體。
血液倒流讓人腦袋暈眩，連冷靜都變得困難。
春先生瘋狂亂甩著，口袋的東西都飛了出去。
我盡力把手伸長，終於勾到包包裡的噴霧罐。
「看這裡！」我大叫吸引春先生的注意。
閉上眼睛，然後把辣椒噴霧對準他的臉。
春先生發出痛苦的叫聲，把我摔到地上。
雖然手肘和膝蓋沒有破皮，還是痛得難以行動。
春先生向後退了幾步便跌倒在地，沒有再攻擊。
幸好矇對了...
即使進入殭屍狀態，眼睛依然是人類的弱點。
隆彥先生給的策略和噴霧都奏效了，不過...
為什麼噴霧沒有裝滿呢？
才噴幾下，這罐就全空了...
到底是辣椒素有用？還是刺激神經的攻擊都有效？
可以作為判斷的依據太少，沒辦法準確想出應對方法...
●83-3
「好痛啊...」春先生坐起身子，流了不少淚。
「春先生...」
春先生好像恢復了，我趕緊上前查看他的狀況。
「優...？」他開始咳嗽，噴霧效果似乎還沒消散。
「麻煩您先待著。」我打開水壺，替他沖洗臉部。
「謝謝妳，我現在好多了。只是還有點看不清楚。」
春先生眨著眼睛，用自己的手帕把臉擦乾。
確認他沒事之後，心中反而有種不踏實感。
「真的是您嗎？我沒認錯吧？」
「什麼意思？我當然是我啊。」他說。
「太好了...太好了呢。」我忍不住眼眶的淚水。
「喂...妳別哭啊。讓人看到還以為我在欺負妳呢。」
「對不起。但是...好高興。」
「到底發生什麼事了？感覺我錯過很多東西。」
「情況有些複雜，總之...」
「抱歉，我有點睏。」春先生扶著頭，好像很疲倦的樣子。
「沒什麼事...您先睡會吧。」
「恩。要是發生什麼立刻叫醒我。」
「好，我會的。」
等春先生睡著，我開始思考接下來的事。
先把包包的東西拿出來，想想有哪些派得上用場。
樹叢忽然發出窸窣聲，我轉頭一看。
【什麼時候...在那裡的？】夏用手勒緊我的脖子。
再次被壓到地上，我趕緊拿手電筒抵住她的嘴巴。
「呃、嗯...」
這下不只沒辦法說話，一口氣也吸不到。
「夏...」脖子快被扭斷，痛苦得睜不開眼。
空氣吞不下去，也無法從喉嚨發出聲音。
春先生還在旁邊呢…絕不能讓他被襲擊。
全身開始發熱，不論怎麼使勁都無法呼吸。
像要殺掉仇人那般，夏的雙手緊緊合併著。
她刻意傾斜頭部，逼得我改用左手繼續抓著手電筒。
雙腳不停蹬著地面，反讓夏不留情地用出更多力氣。
「好難受...」感覺到自己逐漸失去意識，身體也放棄抵抗。
●83-4
（喀擦！）相機快門聲伴隨夏的慘叫，終於得以喘息。
雙手虛弱地把解藥注入夏的體內，然後拉開一段距離。
夏在原地打滾尖叫，我把小健的香水全部倒在外套上。
「我在這！」痛苦的夏爬起身子，迅速往我衝來。
我在空中揮舞外套，抓著兩側袖子繞過夏的頭部。
我用袖子把外套和夏緊緊綁住，她解不開結而受困。
香氣和外套形成小小的密閉空間，夏逐漸停止動作。
仔細計算著她發狂到平靜的時間，大概間隔7秒鐘。
「zzz...」夏在外套裡睡著，我輕輕幫她解開束縛。
確認她身體和眼睛的狀態，夏和春先生都復原了。
接連的危機解除後，恐懼和焦慮感忽然竄上。
我不斷吸氣和吐氣，開始無法正常換氣。
伸手掏出包包的牛皮紙袋，對著嘴巴調整呼吸。
紙袋膨脹著，同樣的熱氣從嘴裡吐出而又吸入。
在心裡默念5、4、3、2、1…
我從地上爬起來，感覺體力快到極限。
如果閃光彈和閃光燈能遏止殭屍化的他們，那麼...
「光亮」一定是這些殭屍們畏懼或至少避諱的事物。
推測沒錯的話，溪邊的月光應該能提供暫時的保護。
慢慢拖起春先生和夏的身體，讓他們躺在彼此附近的石頭上。
我把注意事項寫在夏手中的紙條，並輸入到春先生的手機裡。
「你們千萬要沒事...」
看著熟睡的兩人，我打算前往實驗室尋找解藥和聯絡外界。 

＜84＞全知觀點
[＜84＞全知觀點] by 藤日記

＜84＞
優朝著森林最深處邁進，見到一座簡陋的實驗室。
水泥建築與森林格格不入，彷彿外來者誤闖他鄉。
才剛踏進實驗室，嗆鼻的氣味隨之衝擊優的腦門。
空氣中充斥一股腐爛已久的肉味，酸澀感與異樣的甜氣不斷從實驗室內部流散出來。優忍不住乾嘔，拿手帕遮住口鼻。
打開通風裝置，優注意到某處傳來液體滴落的聲響。
【是哪裡的水龍頭沒關緊嗎？】她心想著。
跟隨聲音，優來到擺放解藥成分的實驗室。
鐵門因受衝擊而變形，她費了些勁才推開。
手電筒指引優找到電源開關，在室內明亮的瞬間...
「呀啊！」她嚇得跌坐在地。
數發子彈貫穿的老鼠屍體，鮮紅的內臟與血液外漏。
那雙瞪大的眼和未闔上的嘴巴彷彿訴說冤屈的遭遇。
平復情緒後，優找了塊白布蓋住四溢的鼠類軀體。
她檢視實驗室的擺設，把架上部分的書本拿下來。
「我看看，紅色9號、棕色11號、藍色2號、白色4號...」
準備好燒杯和攪拌棒，優依序將現有材料混合。
「咦...黑色標籤的1號在哪裡？」
「掉到地上了嗎？」
她蹲下身子尋找藥劑，發現瓶子正好掉在櫃子夾縫中。
「還差一點點...」
優的臉緊貼地面，努力將手臂伸長到空隙裡。
「快碰到了...」
金屬撞擊聲從遠處傳來，優的指尖搆著藥瓶。
「太好...」
沒有足夠時間高興，外頭的人死命拍打鐵門。
優趕緊將最後一瓶藥劑混合，裝進新的針筒。
那人試圖用身體撞開大門，騷動傳遍整間實驗室。
衝擊讓桌上零散的藥瓶四處移動，優蹲低身子閃躲掉落的化學藥劑。 
此時森林的風向改變，整排樹影瞬間遮蔽實驗室。
碎裂的窗戶玻璃，恰恰掉落在敲門聲的對側地板。
一條蒼白手臂無視疼痛，向室內瘋狂抓取東西。
陷入無處可逃的狀態，優緊緊握住僅存的解藥。
男子手腳並用從窗戶爬進來，同時鐵門應聲撞開。
【藏間...】她在心裡呼喚著。
●84-2
實驗室被突破數分鐘，卻沒有身影靠近優。
「是客人。」
看見藏間的鞋子和褲管，優鬆了口氣。
【不對...他不是原本的客人了。】
優抬起頭，發現被藥劑侵蝕的藏間正和意識尚未恢復的男子纏鬥。
意識到他們是啟動狩獵本能，為了爭奪獵物而大打出手。
【這個好機會，一定要抓住！】
收拾失落的心情，優趕緊準備需要的用品。
【好，要上了！】她從桌子底下爬出，站到兩人面前。
做完深呼吸，優立即壓破已經吹脹的紙袋。
巨大的聲響轉移藏間與男子的注意力，他們緊盯著優。
優謹慎拿出口袋的撲克牌，利用洗牌的動作讓兩人集中焦點。
被空中飛舞的撲克牌吸引，藏間和男子慢慢跟著優的步伐前進。
男子踩到地上的噴霧罐，往後跌的瞬間就被自己撞倒的書櫃吞噬。
【成功了！】優不改面色地繼續洗牌，和藏間一起走出實驗室。
走出建築後，優在藏間眼前把整手的撲克牌變不見。
留下一張牌，優露出微笑。
她拿出從口罩拆下的棉繩，在撲克牌上繞幾個圈。
撲克牌咻地從優手中彈出，藏間前去捕捉那張牌。
●84-3
等到藏間走遠，優立刻衝回建築內。
從衣服掉出的撲克牌在優背後鋪成一條小徑，她轉彎進入實驗室。
眼看男子快要掙脫，優趕緊用自己的身體壓住書櫃。
感受到重量增加，男子更瘋狂地晃動四肢。
優邊壓緊書櫃，邊用相機對準男子的臉部。
十連拍的快門閃光，讓他發出痛苦的哀嚎。
相機的電量逐漸趨近零，自動將電源關閉。
男子總算平靜下來，優注意到高處的黑影。
剛才的騷亂波及周遭，櫃子上頭的鐵箱搖搖欲墜。
優趕緊翻身離開，鐵箱不偏不倚地掉在男子上方。
鐵箱和書櫃一併壓住男子，撕裂著他脖子的傷口。
「糟了...隆彥先生流了好多血！」
「他好像本來就受傷了，得快點救他出來才行！」
優試圖抬起鐵箱，因為太重只好換成其他方式。
「鎖撬不開，那用衣帽架撐開...」
「可是中間沒有縫隙...」
拋開無法作用的鐵絲，優決定直接推開箱子。
手臂的力量遠遠不夠，她改用背部抵住鐵箱。
「隆彥先生好不容易...才找到了活下去的動力。」
「我不會讓你死的...絕對、絕對不會放棄！！！」
優不停用身體和手臂衝撞箱子，鐵鏽摩擦她細緻的皮膚。
「活下去！」
「活下去！！」
「活下去！！！」
撞開鐵箱的瞬間，衝擊讓優跌倒在地。
她咬緊牙關撐起身體，移開壓住男子的書櫃。
「已經...沒事了。」
優用顫抖的雙手拿出繃帶和紗布替男子止血，隨即讓他靠著牆壁休息。
●84-4
「還不能鬆懈...」優搖搖晃晃地走出實驗室。
森林再次颳起風，樹葉摩擦夾雜金屬撞擊聲。
「總算等到您了。」
優轉頭面向依然狂化的藏間，他將手中的黑桃Q揉成紙團。
【不要緊的。現在不是要對付客人，只是為了解除藥劑對他的作用。】
優踏穩步伐並調整呼吸，讓身體和心靈放鬆。
【速度要快、時機要準、體力要足、氣要調和。】
她集中精神、等待對方發動攻擊，仔細觀察每個細微動作。
【不要著急，平心靜氣才能洞察出破綻。】
藏間伸手碰觸優的瞬間，她微微蹲下身子。
優用左手抓住藏間手腕，右手柔和轉圈後緊搭在藏間手臂上。優的右腳配合壓低的身段向外劃出，藏間整個人被強大的離心力往前推進。他的上半身撲倒在地、下半身跟著翻滾時，優迅速反折藏間的手臂並打進解藥。
優用姿勢壓制發狂的藏間，抽出腰間的手電筒。
【只要再用燈光照射客人的眼睛就...】
                                              【完了。】
手電筒從優手中掉落，她的身體開始變得麻痺。
心臟傳來的疼痛讓她直冒冷汗，無力做出抵抗。
【偏偏在這個時候...】
【好難受...】
尚未清醒的藏間擺脫優的束縛，將她反壓在地。
【明明再撐幾秒鐘就好...】
【為什麼...這副身體老是要跟我作對呢？】
【隆彥先生還在裡面，春先生和夏說不定也來到附近了...】
【為什麼...為什麼動不了啊！？】
像靈魂被困在軀體裡，優只能無奈地吶喊於心。
她明白疲勞早已超出身體負荷，卻依然悔恨自己的不足。
【這樣下去，大家會有危險的...】
【怎麼辦？怎麼辦？怎麼辦才好...】
藏間用力按住優的身體，將臉慢慢逼近。
【好害怕...】
臉頰滑落一道淚水，因而模糊優的視線。
放棄掙扎的同時，她忽然察覺一件事情。
【可以動了...眼睛可以動了！】
優眨著眼，發現只有頭部以上能夠行動。
【要刺激神經的話，神經末端的部位最敏感。】
【如果指尖不能的話，就只剩下『那裡』了…】
【可是，感覺好害羞...】
【不管了！這是緊急事態，客人會體諒我的...】
【拜託了，一定要成功！】 

＜85＞第一人稱：藏間
[＜85＞第一人稱：藏間] by 藤日記

＜85＞
恩…覺得嘴巴濕濕的，舌頭也有點麻。
睜開眼睛，發現優被我壓在身體底下。
「抱歉...」我趕緊移開身子。
「太好了，您終於恢復了...」
優說著說著就暈過去，我上前察看情形時...
發現優衣服的領口破掉，露出一部分肌膚。
「這...」我別開視線，手忙腳亂地要脫下衣服給她穿。
               會著涼
優這樣子...會被看到    的！！！
               會讓我興奮
為什麼又刪我的台詞...
「藏間～接住！」春把我的外套丟過來。
「謝啦。」我把外套輕輕蓋在優的身上。
呼～這樣子就可以放心了。
「不錯嘛～已經進展到這地步啦。」春用調侃的神情看我。
「恭喜你們唷～我等這刻等了好久～」夏欣喜地露出笑容。
咦？什麼意思...？他們在說什麼？
我看向隆彥先生，他整個人臉變超紅。
「呃...到裡面休息吧。」隆彥先生轉身，示意我們跟著他。
優應該暫時不會醒來，我把她抱起來。
「很熟練嘛～這位仁兄。」春在我耳旁說著。
「還好啦，多抱就會習慣...喂！」
「別故意套我話啊！」我生氣地看著春。
「是藏間自己要說的，我又沒怎樣～」
「除非緊急狀況，否則我不會這麼做。」
「真的嗎？」
「有些時候啦...」我突然感到心虛。
「你剛才不是還否認嗎？」
「那都是因為...優明明超可愛，還老在我身旁繞來繞去，忍不住才會...」
「嗚哇...竟然把錯怪給別人，有夠差勁！」春表現出嫌棄的樣子。
「不是那個意思啦...」
正當我們鬧成一團，優迷迷糊糊地開始說話。
「幸好大家都平安無事...」
「最喜歡大家了喲～」
「不過...果然更喜歡藏間一點點。」
「......」
「看看你，都紅到耳根子去了。」春邊笑邊指著我。
「抱歉，實在太可愛了...」夏也忍不住嘴角的笑意。
好難為情......
但我現在抱著優，沒有手去遮住發紅的部位啊！
「優最喜歡的人...應該是健太才對吧？」
雖然不想承認，還是為了轉移話題而說出口。
「幹嘛這樣講啊？藏間不要因為健太長得比你好看，比你會打架又比你才華洋溢就忌妒人家喇～」春沒神經地笑著，我狠狠踹他一腳。
「春少說點話真的會活比較久。」
「對不起啦...」
●85-2
進了實驗室隔壁的房間，我讓優平躺在床上。
「可以讓我看看那女孩的情況嗎？」隆彥先生過來詢問。
「好的，麻煩您了。」
剛才抱優的時候，發現她的手臂全是瘀青。
優脖子上有好幾道勒痕，臉頰殘留著淚水。
整個人很僵硬，四肢擦傷似乎隱隱作痛著。
「放心，她會沒事的。」春輕拍我的肩膀。
「恩...」
「她的身體有些外傷，脈搏也有點微弱。」
替優處理完傷口，隆彥先生出去拿冰袋。
「優小姐的藥在這邊～她跟我說如果有突發狀況要吃這個。」
夏從優的包包拿出處方藥，讓她配著水服用。
「這樣應該就可以了。等優小姐醒來，再問她身體狀況吧～」
「謝謝妳，夏。」因為安心許多，我向夏道謝。
「哪裡～平常優小姐幫我那麼多忙，現在正是我報答的時候！」
「不愧是我的小夏，設想就是周到～」
「嘿嘿～」聽到春的誇獎，夏露出笑容。
「藏間先生也是，要讓自己放鬆才行。」
「我想優小姐只是需要休息一會。所以，我們就在一旁好好看著她吧。」
這番話紓解了緊繃的神經，我向夏點頭表示明白。
●85-3
隆彥先生拿著冰袋、瓶裝水和緊急口糧等物品進來。
「還有什麼需要的，儘管跟我說。」
「謝謝您。」我們齊聲向他道謝。
「藏間，你的衣服感覺很濕耶...」春指著我的T-shirt。
「恩...大概是因為我一直跑來跑去，流了不少汗吧。」
而且那時靠著樹幹，葉片上的水滴淋得我一身溼。
「要不先脫下來？請問有替換的衣服嗎？」春說完，又轉頭問隆彥先生。
「恩...是有幾套實驗服，但稍微洗過再穿比較好。」
「那樣太麻煩您了...只要能借地方放乾就好。」我趕緊推辭。
隆彥先生拿了根竹竿，讓我把衣服晾在上頭。
脫下T-shirt時，春也把自己的襯衫鈕釦解開。
「喏～我的背心先借你，怕優醒過來會被藏間裸上半身的樣子嚇到。」
「好小，看起來很怪...」
「還嫌哪？誰叫你只長肌肉，不長腦子。」
「什麼跟什麼啊...」
「你們換好了沒～？」夏出聲問道。
「好了好了～抱歉讓妳久等了。」春迅速把襯衫套上，讓夏睜開眼睛。
●85-4
「雖然不是職業級的，但我會一點簡單的醫術。要是你們有哪裡不舒服都可以說，我會幫你們做初步的治療。」隆彥先生坐在椅子上，看起來頗有醫生的風範。
「我就不用了～除了手臂有點痠和消化不良之外沒什麼大礙～」夏揮手婉拒，隆彥先生還是幫她調配胃藥。
「失禮了。」他輕柔地替夏按摩。
「感覺身子輕盈多了～謝謝您。」
夏微笑著，隆彥先生也用笑容回應。
「我不要緊。只是不知道為什麼臉有點痛，肚子好像也被人踹過的樣子。」春揉著發疼的部位，我沒承認那是我做的。
「會痛的話，還是讓我看看吧。」隆彥先生說。
「好，麻煩您了。」
「這應該是扭打留下的痕跡，貼藥膏會好得比較快。」
「扭打？這不是優揍的吧...」
處理完傷勢後，春瞧了一眼衣服上的腳印，再把我的鞋子拿起來看。
「藏間...」春握緊拳頭。
「你聽我解釋，當時是因為...」
眼看情勢不利，還是先走為妙。
「別跑！！！」
房間太小沒辦法逃脫，一下就被春抓住。
「真的抱歉，是我不好...」
「來不及了！看你把我這張帥臉扁得跟什麼一樣？」
春把腫大的臉移近，我被他的氣勢壓迫。
「兩人感情真好呢～」隆彥先生感慨著。
「不，我覺得好像不是這樣...」夏尷尬地接話。
「都說對不起了嘛...啊啊，住手！！！」
●85-5
「那你有哪個部位不舒服嗎？」隆彥先生問我。
「被春碰過的地方...」
「什麼...我看你是被教訓得不夠吧？」
「手上的傷呢？」隆彥先生又問。
「不要緊，剛才已經處理過了。」
「藏間，這是誰弄的？該不會是我吧...」
春的臉色變得嚴肅，我不想讓他感到一絲愧疚。
「不是啦～春多想了，這是不小心被樹刮到的。」
「這樣啊...抱歉，感覺讓你和優承擔了很多事。」
果然還是藏不住，春仍然察覺到某些東西。
「不，我什麼也沒做。大部分都是優在善後的。」
「優小姐之所以會受那麼多傷，是因為...」
夏的表情也開始沉重，她和春一起看向躺著的優。
「你們別太自責，這都是我造成的結果。」隆彥先生打斷夏的話。
「還沒自我介紹呢...我也有很多事情想跟你們倆交代。」
「我看出去談好了，讓優和藏間在這休息吧。」春提議著。
「也好。那請你們兩位跟我來吧。」
春和夏跟著隆彥先生離開，我看著已經入睡的優。
「不要太勉強自己哦～」臨走前，夏小聲叮嚀。
「我會的。」
●85-6
春和夏似乎什麼都還不知道，隆彥先生也是後來才出現的。
醒來之前，我的記憶斷在當時綁到樹上的畫面。也就是說...
優在疲累的狀況下面對飢餓、恐懼和孤獨，努力救了每個人。
我想優一定又把自己逼到極限，直到最後還在不斷責怪不完美的自己吧。
要是繼續這樣，她遲早會把自己擊潰到再也無法站起來的地步...
我和優不同，即使是勝券在握的事，也會懶得去執行。
但對優來說...
只要是重要的事，不論成功率多麼渺小，她也會拼命去完成。
「堅強」不一定是好的，可能忽略把自己推出臨界點的事實。
努力過了頭，就變成傷害。
可怕的是...這種傷害會因為伴隨而來的短期進步被合理化。
【大家都是這麼努力啊！所以我也再拼命一點吧？】
【沒關係的；我還能忍耐；我還沒有放棄……】
前一刻還如此想著，倒下的當下才猛然發覺自己全身是傷。
有些傷還能治，有些傷代表著終點。
不會有第二次機會了。
「嗯...」優皺緊眉頭，似乎做了不好的夢。
本來想摸她的臉，卻覺得現在的自己根本沒那個資格。
其實我很清楚...
那時說不出口的原因。
無論如何，我都不想讓自己的感情變成優的絆腳石。
為了不讓面臨危險的她增加任何風險，我......
選擇了彆扭的傳達方式。
到頭來...
不但沒幫上優的忙，還讓她承擔很多不必要的困擾。
優露出被窩的手掌忽然張開，我出於好奇輕輕碰了一下。
她像小寶寶一樣抓握我的手，隨後臉上浮現安心的笑容。
「總算...派上一點用場了呢。」
握住手後我靠在床邊休息，沒多久優就興奮地大喊。
「98、99、100！」
「達成100Hits！！！」
「是我贏啦！哈哈哈～」
「什喵？！」
「抽到SSR的虎耳獸啦！！！呀比～」
「幸運女神果真是我的同伴呢～嘿嘿嘿嘿嘿...」
優晃動的身體讓我睡意全消，過不久後她又進入夢鄉。 

＜86＞第一人稱：清島隆彥
[＜86＞第一人稱：清島隆彥] by 藤日記

＜86＞
「一下親吻，一下握手的...真的是天然呆嗎？」黑髮的男孩說著。
「優小姐好可愛～」橘髮的女孩用雙手托起臉頰。
他們透過房間門縫窺看朋友的動靜，並為此激動不已。
整理完實驗室的雜物，我請他們進來裡面。
「坐下吧。」
「好的。」
把勝彌、實驗、感染的事情說明一遍，再向他們正式道歉。
「請您別過分責怪自己，反正我們現在恢復原狀啦。」
「是呀～多虧您的解藥，我們才有辦法坐在這裡。」
像他們的朋友一樣，男孩和女孩對我露出寬慰的笑容。
「謝謝。」我說。
「請問一下...您剛才的意思是指我們被『細菌』感染了，對嗎？」
「恩。」我向女孩點頭。
「那我們是碰到什麼東西才被感染的呢...」
「我想細菌應該是附在樹幹或果實上，經由觸摸或進食等途徑感染。」
「樹幹...」
「果實...」男孩和女孩喃喃念道，似乎回想起什麼。
我請他們各自講述今天的經歷，希望從中釐清情況。
根據行走地點、調理方式和暈倒順序，暫時排除其他因素後...
「是那時候的莓果！」女孩突然驚覺地喊著。
「我記得...當時藏間和優都沒吃。我怕食物存量不夠，所以先保留屬於冷食的莓果。」男孩接著補充事件發展。
「但是...春負責採果實，也有陪我一起吃。為什麼只有我發燒呢？」
「對耶...好奇怪哦。是細菌累積得不夠，發病時間才會比較晚嗎？」
他們的思緒卡在一個地方，我試著從旁發問。
「那些莓果都是你們從樹上摘的嗎？採集的果樹都在同個範圍嗎？」
「恩。我都是在同棵樹上摘的。」男孩回答。
「啊...我有撿地上掉落的莓果，差別會不會出在這裡呢？」女孩問。
「這樣啊...的確有可能是這個原因，畢竟你們吃過同種食物。」
「當時妳看到的黑影大概是我朋友。可能是他在爬樹的過程把果實弄下來的，一個人發病之後感染範圍就慢慢擴大。」我低下頭，又忍不住愧疚。
「沒事的～我自己也有不對的地方。」
「我也是…沒有注意到周圍的狀況。」
在我道歉之前，他們就先恭敬地講出自己的疏失。
「對不起，還有...感謝你們的體諒。」
看見他們以笑容回應的同時，感覺心頭有些溫暖。
●86-2
「我還有件事想要請教清島先生。」男孩問。
「恩？」
「我一直覺得實驗室有股淡淡的異味，很像汙水和排泄物混合在一起...」
那應該是從腐爛的軀體散發......
「是廢棄的化學藥劑味。抱歉，我去開抽風機。」
「好，拜託您了。」
說完才恍然發現抽風機已經開了，只是運轉的聲音被我忽略。
這是誰打開的呢？等下調個監視器畫面來看吧。
「我把通風櫃也打開，稍等一下。」
處理好氣味的問題，我坐下來提問。
「你們是怎麼從河邊過來呢？」
「透過這個。」
男孩舉起手機，女孩則把紙條交給我。
「我想這是優小姐留下的訊息～」
上面寫著用手機拍照、外套打結、待在光源處等防身方式，並標示實驗室位置和各種事項（遠離樹木、注意陰影、碰到人們沒回應要趕快跑......）
待在房間的男孩說過都是那女孩在收拾狀況，看來得問問她事態的後續。
「那女孩若是醒了，請她過來找我吧。」
「好的～」橘髮女孩回應。
「對了...清島先生，這裡還有其他房間可以休息嗎？」男孩又開口。
「現在總不能過去打擾他們倆。」他補充著。
「恩，等我清理過就有空間給你們了。」
「那就先謝謝您了。」
男孩點頭示意，女孩也向我鞠躬。
不知是愧疚還是卸下心防，突然間冒出「不想讓他們這麼客氣」的想法。
「你們可以直接叫我隆彥沒關係。」
「『隆彥』...怎麼感覺挺彆扭的？」男孩立刻喊出名字，口吻略顯生疏。
「那春試著像叫藏間先生那樣，音調上揚、語尾拉長一點呢？」女孩問。
「『隆彥～』，這樣嗎？」男孩詢問女孩的意見。
「對對，我覺得聽起來好很多～」
嘴角不自覺地上揚，感覺到許久未有的親和感。
「怎麼了嗎？」他們齊聲向我問道。
「沒事，只是突然有種熟悉的感覺。」
「真的很謝謝你們。」我說。
●86-3
「不好意思，請問洗手間在哪呢？」臨走前，女孩向我問道。
「走廊到底的房間就是了。」
「我知道了～謝謝您。」
不久，外頭傳來女孩的尖叫聲。
急忙出去查看，發現廁所對側的儲藏室被人打開。
「小夏，妳怎麼了？」男孩扶起女孩的身子。
「動物...動物們都在看我...」她被嚇得口吐白沫。
趁男孩看見房間景象之前，我迅速將門關上。
裡面用來存放實驗體，就是這幾年我在森林蒐集的各種動物。
我尷尬地露出微笑，後悔沒跟女孩說明清楚。
「抱歉，是我的失誤...」
安撫好女孩的情緒，我讓他們在另一個房間休息。
●86-4
那時在實驗室醒來，看見旁邊的書櫃和鐵箱傾倒。
脖子上的傷口已經被人包紮，背部和四肢有點痠。
順著地上的撲克牌前進，撞見兩個孩子正在接吻。
當下腦袋太混亂，沒辦法整理思緒...
現在想想，也許那不是什麼情投意合的反應。
更有可能是為了破解什麼才不得不為的舉動。
但說成安心之後的自然發展也不是不可能呢...
算了...我也不太懂這些，還是別亂推測的好。
剛才和另外兩個孩子交代情況，感覺自己不像第一次解釋那樣激動。
如此平穩的情緒，彷彿在述說已經過去的事情。
是啊…的確是過去的事了，只是傷痛逐漸平淡。
解藥能讓活動的勝彌變回原狀，表示確實有效。
拿出備用的解藥成分，將它們混合製作成噴霧。
說不定還有其他感染個體，我得一一確認才行。
放鬆下來，忽然覺得好睏...
以前明明一天只睡半小時也行的，雖說是為了打仗...
但是現在的身體吃不消了...
不行，還是先打盹一下吧。
●86-5
【欸欸～他來了唷。】
【真的耶！】
【這是什麼東西呀？】
【還用問嗎？這傢伙是『人類』啊～】
【哦哦！我知道『人類』這個詞耶！】
孩子們輕靈的聲音在耳畔響起，好像在看什麼有趣的東西。
【你們知道嗎？聽說人類這種生物呀～】

                                 【心靈非常脆弱呢！】

【是這樣啊～真有趣呢！】
【吶吶，快起來快起來～】
感覺到被人搖晃，我緩緩爬起身子。
【你叫什麼呢？我們來當好朋友吧！】
四周充滿看不見臉的幽靈，或高或瘦、或矮或胖，有各種形狀。
祂們不受限制穿越空間，就算頭和身體分離似乎也感覺不到痛。
樹上、空中、背後、腳旁...那些幽靈到處奔跑跳躍，嘻笑不停。
「我...這是哪裡？」
【這裡是森林！】
【這裡是樂園！】
【這裡是天堂！】
【來玩吧來玩吧！】
「不，我...」
【來玩捉迷藏吧！】
【終於有新玩伴加入了！】
【好耶～那你當鬼，我們要去躲起來。】
【不過，在那之前...我們得先認識一下彼此！】
幽靈們抓住我的身軀，肆意將手腳和頭部往不同方向拉扯。
感覺到自己快要解體，想要甩開這些精力異常旺盛的幽靈。
【不會讓你逃跑的哦～】祂輕輕耳語著。
【我們要一起待在這裡，直到永遠。】
這句話無止盡地迴盪在腦海，彷彿意識即將被吞噬殆盡。
「離他遠一點！！！」某個熟悉的聲音說著。
【是大猩猩耶～】
【他是狒狒啦！】
【不是猴子嗎？】
【是類人猿吧...】
「快點！趁祂們還在猜我是啥東東。」
勝彌拉起我的手，跟著他一起逃跑。
「勝彌，我...」

                                 【有好多話想和你說。】

「有什麼話，等隆彥把事都做完再說也不遲啦。」
「那...你可要等我哦。」
「恩。這不是當然的嗎？」他特地回過頭。
「我們說好的，預約的時間都留給隆彥啊。」
「恩...謝謝你。」
「別跟我客氣啦～」勝彌露出了微笑。
●86-6
睜開眼睛後，發現自己睡在實驗室桌上。
醒來才發現，已經過了一小時...
離開建築，我在森林裡找到倒下的勝彌。
看著出現斑點、緊閉雙眼的乾枯遺體，不由得流下淚水。
掉入地獄的人，並不是勝彌...是我才對。
他沒有因為面臨死亡感到不幸，還那樣溫柔地對我笑著。
我...到底都做了什麼啊？
揹著較生前輕盈的身軀，卻覺得每個腳步都是無比沉重。
創造生命的沉重...嗎？
將勝彌安放妥當後，我打開實驗室的監視器螢幕。
看到那女孩拼命推撞鐵箱的畫面，內心無法平靜下來。
她用那麼微小的身體、冒著自己也會被吸進去的風險...
使盡全力，把我拉出死亡的深淵。
搞什麼啊...
不管是勝彌、開卡車的傢伙，還是眼前這位小姑娘...
為什麼每個人都要對我這麼溫柔呢...
我到底有什麼值得他們這樣做...
我不懂...完全不能明白...
但是，只有一點我很確定...
我想幫助對我伸出援手的他們。
●86-7
我打開無線電設備，連絡上外界。
「喂？是我。」
把東西帶過來，不...
「請他們四位進來。」
關上接收器、等待直升機時，我打開鐵箱。
裡面裝著老舊的軍服、頭盔、槍枝、照片，還有寫滿的報告書。
過去失敗幾萬次的實驗紀錄，全在這上頭。
這場實驗的目的是...
讓死去的士兵復活，利用他們累積的經驗和特長再次投入戰爭。
因為不會死掉，所以不用擔心折損。
必要的話，轉換成生化武器也有威脅作用。
我很明白這個計畫為什麼會得到多方支持，
只因戰爭帶來的「好處」實在太多......
為了取回失去的勝利和光榮，踐踏死者的尊嚴也在所不惜。
這個世上有多少戰爭是真的不得不發起呢？
被戰爭的陰影折磨了半輩子，早已受夠這一切。
痛恨它奪走我所有重要的事物，卻又無能為力...
這些事明明我都很清楚，還是選擇參與計畫。
那時實驗遇到瓶頸，還考慮過就此放棄算了。
這樣下去，只會淪為他們無聊好勝心的道具...
最後，還是由著自己的私心和任性繼續進行實驗。
儘管到頭來...是一場空。
那女孩說的沒錯，我只是在自欺欺人罷了。
●86-8
花費這麼多心力做出了「藥劑」，卻沒有幫助到任何人...
調整劑量和內容物，也許能研發出對人體有良效的藥品。
但是弄錯一步就會變成比現在這個更加可怕的生化危機。
還有很多事情需要考慮...
研究可以再做，可是...人命一旦喪失就取不回來。
我輕撫裝著勝彌的布袋，然後把想說的話說出口。
「對不起。」
「謝謝你。」
「下次見。」
不管用什麼辦法，一定會去找你的。
不過，在那之前我還有些想做的事。
抱歉，可能要讓勝彌再稍微等一下。
似乎不用多想就知道你會怎麼回覆我呢。
●86-9
戰爭的無名犧牲者，以及透過捐贈名義得到的身軀...
都將做為計畫試驗體的一部分。
第一階段先收集了四名戰鬥能力高強，外觀又完好的將領和士兵。
在森林與洞穴的交界口，搬運人員小心翼翼抬著盛裝遺體的箱子。
「這是很珍貴的材料，還請您小心使用。」
「我會的。」
的確很珍貴，所以...
我不會讓他們再次落到你們這些人手中。
「那麼，預祝您實驗成功。」
「辛苦了。」
將箱子放上手推車，一趟一趟慢慢運送。
山風強烈吹著，樹陰不斷打在我身上。
陣陣冷意侵襲，讓我忍不住渾身發抖。
好奇怪...夜晚的森林是這麼寒冷的嗎？
●86-10
保險起見，還是得確認他們的身分。
希望不要碰到認識的人...
緊張地打開木頭蓋子，隨即鬆口氣。
「抱歉，打擾您了。」
把蓋子恭敬地闔上，再向箱子行禮。
已經打開的三個，都是不知道的人。
怎麼可能啊？
當時有那麼多士兵，我認識的又那麼少...
「是你啊...」
「隊...不，黑木先生。」
剛才不該把話說死的...
看著昔日總是擺出嚴肅表情的他，現在似乎終於和那些痛苦訣別了。
確認呼吸中斷後，我沒有拿起地上的蓋子。
「有見到父親嗎？」
「放下仇恨了嗎？」
「還有…遺憾嗎？」
......
我忘了，死者不會說話。
從內心深處湧現的悲愴感受，停不下來。
你已經為了報仇陪葬自己的一生，所以...
我不會讓死掉的你淪為任何人的復仇工具。
「辛苦您了。」我用發抖的雙手闔上棺木。
在安放他們的時候，思緒在腦海各處奔騰。
死者...屍體也有「權利」嗎？
如果死去的身軀只是物品，那為什麼...
當初我會如此害怕父母的墳墓被踐踏呢？
那陷入瘋狂之後，將勝彌看作實驗品的我...
又是抱持著怎麼樣的心態呢？
我是不是...不知不覺中麻痺了自己對於死亡的害怕、痛苦和悲傷？
因為遭遇太多事情，感受力變得薄弱，所以漸漸什麼都去不在乎。
內心已經有多久...沒為了生命的誕生或逝去而觸動呢？
喜悅、感慨、興奮、憤怒...
我想取回身為一個人的情感。
不是逼自己去忽略一切，而是好好記住和適當遺忘。
●86-11
我認為記得一件事的最好辦法，就是讓它變成習慣。 
同一時間、同一地點、重複地做、相同頻率。
如果找到某個相連點，說不定就能想起來了。
那忘記一件事情，又該怎麼做呢？
在心裡不斷告訴自己不要記得？
將身邊有關的事物全部拋棄掉？
或是找到替代品，轉移注意力？
但是...做了真的能就此忘記嗎？
該怎麼「確認」自己忘記了呢？
也許將來的某一天會湧上回憶。
記得，可以嗎？忘記，不行嗎？
記不得的事情、忘不了的事情...
對當事者而言，不也可能是種幸福嗎？
有些事明明記得會非常痛苦，人們明白卻依然不願忘記。
「不能當作沒發生過」與之同時「不能跳脫那份悲傷」。
還真是矛盾又麻煩的生物...
現在想來...
也許忘記一件事情的最好辦法，也是去習慣它呢。
將沒有某個人或沒有某件事物的生活，變成日常。
怪不得要說時間是最好的解藥了...
雖然時間的流逝會讓許多事情產生改變，
卻因此知道——不變的東西有多麼重要。
勝彌，認識你之後...那些相處的時間加起來大概是兩年吧？
不過...
與你分離、然後思念那些打鬧場景的歲月，可是長達十年哦。
人生的十年...有多麼漫長呢？
沒有你的十年...有多孤單呢？
如果有天我算清楚了，你可要好好補償哦！
不然的話...下次勝彌遇到危險，我也要把自己的生命留給你。
你不會希望我這麼做的，對吧？
「下次」啊......
大概是上輩子欠了什麼，我們才會相遇吧？
既然是這樣，那就不用擔心會見不到面了。
貪心的我認為當一輩子好朋友不夠，還想跟勝彌繼續作更久的朋友。
【放棄吧～你逃不掉的。】真想這麼對勝彌說一次看看呢。
●86-12
跟孩子們提起過往的經歷，意識到自己還有些沒完成的事。
我...
想去看看大海，也想去法國；想聯絡上醫生、領隊和秋葉。
想回鄉一趟，打聽老師的下落；也想去掃父母和吉成的墓。
想幫助像真里亞一樣，因為戰爭失去家園、受到飢餓和疾病折磨的孤兒。
想和勝彌的姐姐交代事情緣由，再跟當時替我轉達訊息的婆婆打聲招呼。
還有......
跟津谷先生成為朋友。
但首先要做的是銷毀資料，我把那疊厚厚的文件塞進碎紙機。
這些年來我除了進行計畫，還追蹤那些曾經參與實驗的人員。
可以的話，我不希望這項計畫順利進行......
儘管風險很大，還是想在能力可及的範圍干擾這些人的行動。
我想把握這條珍貴的命，連勝彌的份一起好好活下去。
也許人們口中的「活著」，就只是…不想留下遺憾吧。 

＜87＞全知觀點
[＜87＞全知觀點] by 藤日記

＜87＞
就像書中那位年邁的漁夫，帶著被啃食殆盡的魚骨回到岸上。
青年在不斷失去的過程中掙扎、迷惘、無奈、振作、努力著。
曾經認為自己已經沒什麼好失去的了，才發現...
自己的價值、自己的人生，都不是沒有意義的。
意義在過程中一點一滴被創造，最終成為了不可取代的一部分。
回顧自己的一生，從中發現前進的理由。
有想見的人們、想做的事、想去的地方...
每個相遇都帶來生存下去的欲望。
【成為期望中的自己了嗎？】
青年想起老師的話，露出了微笑。
●87-2
此時黎明劃開夜幕，和煦的陽光照進實驗室。
「哈啊～」優緩緩睜開雙眼，伸了個懶腰。
「恩…」受到輕微擾動，藏間也跟著醒來。
「什…別過來！！！」
發現藏間趴睡在自己身旁，優進入警備狀態。
「…」藏間不發一語，只是把手伸向抗拒的優。
「去去～走開，快走開...」優抓起枕頭拼命攻擊。
「優，是我啊。妳看清楚，我已經恢復了啦...」
遭受枕頭暴打的藏間終於開口，優趕緊放下武器。
「啊...對不起。看到您在床邊，我不自覺就...」
「沒關係啦...是我不好，沒說清楚就靠近妳。」
這究竟是身為人類，還是身為女性的自然防衛呢？
「真的很抱歉，我不是故意攻擊您的…」
「反正也沒受什麼傷，妳別放在心上。」
「說到受傷...您的傷沒事吧？」優上前查看藏間的傷勢。
「啊，恩...」藏間伸出手，上頭的繃帶已經有些鬆掉。
「不介意的話，請讓我重新替您包紮。」
優拿起床旁的背包，將治療用品都拿出來。
「先幫您消毒，忍耐一下哦。」
「疼...」藏間忍不住發出聲音，隨即讓優繼續處理傷勢。
抹上藥膏，優用繃帶纏繞藏間手臂上的紗布。
發現其他地方也有擦傷，優仔細地檢查藏間的身體各處。
「請再給我一些時間，很快就好了～」
「好。」
此時，春和夏站在房間外窺視兩人的相處情形。
「竟然讓傷患處理自己的傷勢，臉皮真厚…」春受不了地說道。
「可是他們兩個看起來很甜蜜啊～」夏臉上洋溢著幸福的笑容。
「啊，這傢伙...」春立刻用手掌擋住夏的雙眼。
「看不到了～春，為什麼要遮住？」
「我絕不會讓那種髒東西入小夏的眼...」
●87-3
【今天的指數都很正常～您恢復得很快呢！】
穿著護士服的優檢視紀錄表，和傷患報告身體狀況。
【看來這幾天就能出院了，先跟您說聲恭喜～】
【好是好啦...可是，這樣不就看不到妳了？】
【在醫院外面也可以見面啊～】
【那個感覺不一樣啦...】
【哪裡不一樣？】
護士邊說邊劃記紀錄表，隨即用筆抵住傷患伸向她大腿的手。
【不行啦...不好好休息怎麼行呢？】
【呿。只差那麼一點。】
【真是的...就是這樣你才好得那麼慢，都不乖乖養病。】
【哪有？我的傷本來就很嚴重啊～而且...】傷患用手指框住眼前的護士。
【這麼漫長又無趣的治療...要是護士不可愛，我想大概沒辦法撐過吧？】
【哎呀～嘴巴真甜。今天想先進行哪個療程呢？】
【我看看，那就來個...『全身觸診』吧？】
【好的，我很樂意～】護士充滿活力地笑著。
●87-4
「好了～可以動了哦。」治療完最後一處擦傷，優向藏間說著。
「是～護士小姐。」他沉醉地回答。
「護士？」
「護…」看見優疑惑的表情，藏間這時才回過神。
無法解釋的他開始用力狂咳，想要掩蓋這起事件。
「啊...您沒事吧？」優趕緊輕拍他的背。
「還、還好...」
「可是您的臉好紅...」優露出擔心的神情，將手伸出來。
【我的身體已經有點亢奮了...】
【要是現在碰到優，一定會發生很慘的事...】
「我、我真的沒事！」藏間把身子向後挪。
「真的嗎...？」
「恩！真的真的。」藏間邊和優解釋，邊思考如何冷靜下來。
【怎麼辦啊？有了！去廁所。】
【等等，我不知道廁所在哪...】
【而且萬一去的路上遇到其他人，不就更慘嗎？】
【得讓血液擴散到其他地方才行...】
藏間決定離開床邊，在房間角落做起伏地挺身。
除了呼吸和地板震動，還伴隨一陣金屬碰撞聲。
「請問...您在做什麼呢？」優不解地問。
「我突然想睡覺，所以做點運動來提神。」
「這樣呀...那我就不打擾您了。」
優在床上靜靜待著，抱住膝蓋開始放空。
拼命分散注意力的藏間，良心有些不安便瞄向優。
【這個角度...】
【看得到優的腳...】
【脫下襪子後，看得到優乾淨的指頭和粉嫩的指甲。】
【小小的腳掌感覺又柔又軟，指縫跟紋路也很漂亮。】
【還不能鬆懈...】
【仔細一看，她腳踝、腳背和足弓的比例好棒啊！！！】
【更不用說...】
【從小腿到大腿那細長的優美曲線，恩...】
【被踩到就會幸福...嗎？】
此時少年的表情非常認真，因為在思考重要的事情。
【不行！】他趕緊賞了自己一巴掌。
「客人！您真的沒事嗎...？」
被這突如其來的行為嚇一大跳，優想上前查看藏間的情況。
「呼...冷靜多了。」藏間走回床邊，做手勢讓優好好休息。
滿身大汗和臉頰發疼的他，已經能正視喜歡的人。
門外的春努力憋笑著，夏對他捶牆又捧腹的樣子感到疑惑。
「藏間那傢伙真是蠢到家了。」
「春從剛才開始就一直笑，到底發生什麼事了？」
「這種事情小夏不用懂啦～」
「什麼嘛...」
●87-5
「給您，請用這個把汗擦乾吧。」優恭敬地遞上手帕。
「謝謝妳。」
藏間身上散發的汗味，讓優想起香水的事情。
【對了...發生太多狀況，還沒問客人喜歡什麼味道呢。】
【香水瓶也在包包裡，很好～這次一定要...】
優打算拿香水瓶開話題，卻看見藏間正在嗅手帕的味道。
【為什麼在聞那個！？是因為上面有怪味嗎...】
優緊張地開始思考原因，藏間則將整個鼻子埋進手帕裡。
不敢置信的優揉了揉眼眶，經過了十秒...
【他還在吸！很用力吸著！不是我眼花...】
「優，這條手帕是用來做什麼的啊？」
藏間總算將臉移開手帕，隨即對優發問。
「啊、嗯...我都用它擦汗、擦手，還有墊在地上。」
「這樣啊...難怪我覺得聞起來很熟悉。」
【是優的味道呢。】藏間想著。
【原來是指洗手乳的味道呀～呼，嚇我一跳。好險好險～】
優鬆了口氣的同時，換藏間意識到不對勁的地方。
【不太對哦...這是優的手帕，然後我吸那麼大口......】
「抱歉！我不是故意要聞的...」藏間趕緊表達歉意。
「沒關係的...別介意別介意～」優揮手示意不要緊。
兩人各自發現對話中的問題，複雜的情緒一擁而上。
「這裡好像有點熱？」
「我也這樣覺得...」
藏間和優尷尬地相視而笑，隨即撇過身子。
【這下子搞得我很像變態啊...】
【剛才想到，那手帕上面不是也有我的味道嗎...】
●87-6
為了帶動停滯的氣氛，優轉而向藏間提問。
「請問...剛才您身上發出的金屬聲音是？」
「這個。」藏間從口袋拿出耳機收納盒。
「妳採藤蔓時我撿了幾顆路上的石頭，分開之後才把它們裝進裡面。」
「可以借我看看嗎？」
「恩。」
優接過盒子，仔細端看著。
「我想說…每次殭屍都突然無聲無息出現，讓人很難察覺他們的存在。要是製造出特別的走路聲，也許就能讓優早一步防範。」
「確實...金屬製品的聲響跟森林裡那些風吹、樹葉摩擦的聲音有很明顯的區別。」
「那時候也是多虧您，我才有辦法預先知道客人的動向。」
優小心翼翼關上鐵盒，將它還給藏間。
「謝謝您。」
面對優溫柔的笑容，藏間反而露出歉意的表情。
「抱歉，沒能保護妳到最後...」
聽見這句話，優笑得更加柔和。
「客人實在不用感到愧疚。因為...」
「即使在意識消失的前一刻，您還那麼努力地思考優的事情啊。」
「不但和寒冷戰鬥、和恐懼戰鬥，也和自己戰鬥著。」
「我覺得這樣的您...」
「只能用『酷斃了』來形容而已吧？」
藏間低下頭，睜大眼睛在內心吶喊著。
【算我求妳了...】
【現在立刻嫁給我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！】
【嫁給我、嫁給我、嫁給我...】
看到藏間緊握拳頭顫抖的模樣，優有些不安。
【客人好像生氣了...】
「請問...我說的話有冒犯到您嗎？」
「不，只是不想讓妳看到我沒出息的樣子...」
「才不會沒出息呢！客人真的很帥氣！您可以更有自信一點的！嗯！」
優上下晃動雙拳，堅定地表明想法。
【啊啊...什麼時候才可以把她抱回家呢？】藏間默默想著。 

＜88＞第一人稱：藏間
[＜88＞第一人稱：藏間] by 藤日記

＜88＞
「而且，『活下去』、『我想再次見到妳的笑容』...」
優緩緩握住雙手，把我當時告訴她的說了出來。
「有您這番話就足夠了。」優笑著注視我。
「客人的話總是那樣地讓人平靜。隱藏在言語的溫柔，無數次安撫了我慌亂的心。即使您不在身邊，也依然能感受到那份安心。」
「即使外表看起來很冷漠，但是您有一顆比誰都溫柔的心。」
「這點我很清楚！...至少我是如此相信著。」
意識到自己有些激動的優，隨之害臊地改成比較柔和的說法。
「所以，客人真的不必感到抱歉。我反倒想和您說聲謝謝。」
「謝謝您願意把我的感受放在前面，又在背後默默支持我。」
「我很高興...高興到就算說成『幸福』也不為過呢～」
感覺嘴角不再緊繃，累積的愧疚和不安一併消除。
「還有，關於『不去傷人就會傷到自己』這件事…我想提出其他看法。」
「恩。」我點了頭。
「雖然不太一樣，我把它解讀成『保護別人之前，先保護自己』。」
「我一直都把『保護別人』當成變強的動力，可是...」
「聽過您的話之後，我發現這份力量也該為自己使用。」
「不只讓自己脫離險境，同時也是為了守護自己珍愛的一切。」
「從今以後，我會更加重視自己，也會盡力去幫助周遭的人。」
感受到優堅定的決心，我輕輕摸她的頭作為回應。
「優的話，一定能辦到。我相信妳。」
「嗯！」優笑著點頭。
「對了，您的臉...」
優在掏口袋的時候，我用手摸到臉上那條傷痕。
「這樣就好囉～」
「謝謝。」
優輕輕替我貼上OK繃，弄好便露出燦爛的微笑。
這個笑容...
不要說什麼甜美、耀眼還是溫柔...
那種簡單的形容詞根本無法表達出優的迷人...
這個笑容...
這個笑容根本是...

讓人戀愛❤的笑容啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！

不管別人作何感想，至少我已經被這個笑容給征服了。
哈啊...為什麼會有這麼可愛的生物存在呢？
真是的...這個世界還真不公平呀。
呵呵。
●88-2
笑著的優像是注意到什麼，表情轉為疑惑。
「嗯？這件穿在客人身上的背心…」
「啊...這是春的。因為我的衣服都濕了。」
我指著旁邊晾在竹竿上的T-shirt，優看過便把目光移向自己。
「那我身上穿的是…您的外套嗎？」
「恩。」
「啊...這怎麼行呢？客人會著涼的，我把外套還給您吧。」
等下，我記得優裡面的衣服...
「優，不行啊...」
還來不及阻止，優已經把外套拉開。
「咦？」優的腦袋一片空白，隨即大聲尖叫。

「呀～～～～～～～～～」

她立刻鑽進棉被，在裡面不停發抖。
優急促轉紅的臉頰、嬌羞的叫聲，還有...稍微起伏的柔白胸脯。
這些全部...竟然只給我一秒的時間欣賞！
為什麼美好的事物總是那麼短暫呢？
「發生什麼事了？」春和夏聽到聲音，趕緊過來查看。
見到這幅情景，春直接用「你這敗類」的眼神看著我...
「就算優小姐再怎麼可愛誘人，藏間先生也不應該這麼做呀！」
「不、不是夏想的那樣...」
「就算優小姐真的那麼可愛誘人，您這麼做還是不對的！！！」
就說了不是啊...
而且為什麼要刻意重複「優很可愛誘人」的部分...
「你們誤會了，我...」
他們倆...
一個用眼神譴責我，一個用言語規勸我，似乎完全不打算聽我解釋。
「我真的沒對優做出奇怪的事...」
正當我努力表明自己的清白，優在被子裡開口。
「不要緊的～我只是突然想到可怕的回憶而已。」
「真的嗎？」夏不放心地追問。
「嗯！抱歉～讓你們擔心了。」
「我猜她現在應該不方便出來，我們還是先離開吧？」春輕拍夏的肩膀。
等到他們走遠，優拉開棉被、露出小小的臉。
「抱歉...害您被誤會了...」
優的臉上閃著些許淚光，緊緊窩在棉被裡面。
好、好萌呀！！！
可惡啊！是誰允許你這臭被子蓋住我可愛的優？！
「討厭！您做什麼啦...」
我想掀開那條惱人的棉被，優則極力反抗。
我們拉扯的時候，隆彥先生剛好打開了門。
「不好意思，打擾了...」他愣了一下就快速關上門。
「不是...」
您誤會了啊！
我、我們...真的不是您看到的這樣啊！！！
●88-3
算了，隨他去吧……
反正已經沒救了……
我羞恥地鬆開手，反省剛才失控的行為。
「客人，您還好嗎...」
「恩...」
可能是看到我失落的樣子，優鑽出棉被。
「給你。」優把被子拿給我。
她好像以為我想要的是被子...
「不，我沒有要拿這個啦...」
「那...為什麼您突然開始搶棉被呢？」
「這個...是因為...」
總不可能直接搶本人吧...
「只是…希望妳不要躲著我。」
「這樣呀...我明白了。那我連著早上的事，一起和您說吧。」
我點頭表示聽著，優吸了口氣。
「我真的沒有討厭客人的意思，只是會有點難為情…」
「單純看著沒什麼問題，不過距離實在太近了。」
「像您現在就是...」優害臊地轉過頭。
我這才發現自己已經不知不覺靠到能感受她呼吸的距離。
「啊，抱歉...」我趕緊往後移。
「不會，沒關係的。」
「那這樣可以嗎？」我把間隔盡可能拉大。
「啊...也不用那麼遠啦。」
優伸手拉我的衣角，我順勢讓身體倒向她。
「太近了...您太近了！！！」優著急地拍打我的身子。
當然是故意的。
優害臊的樣子，很棒呢...
我調回自己認為的適當距離，但是...
「再近一點…一點點就好。」優強調著。
恩…這好像跟原來差不多？只是往後一公分而已。
雖然不太明白其中的差別，不過...
有這個美妙的協調過程，要我重來幾次都沒問題。 

＜89＞第一人稱：清島隆彥
[＜89＞第一人稱：清島隆彥] by 藤日記

＜89＞
啊…我的臉好燙，心跳也好快。
共處一室的男女，拼命拉扯著棉被。
加上剛才那陣尖叫聲和凌亂的裝扮...
錯不了的！
他們倆一定是正在親熱！
竟然沒敲門就闖進去，我實在太失禮了…
待會得和他們道歉才行，不然我會過意不去。
在走廊上遇到另外一對情侶，請他們轉告我有事找房間的女孩和男孩。
「等到忙完了，再請他們過來吧。」
「忙完？」黑髮男孩感到疑惑。
「恩。就這樣。」
「等等…」
沒理會背後的男孩，我頭也不回地走回實驗室。
對不起，我真的不知道該怎麼解釋…
尤其旁邊站著橘髮的女孩，讓我更說不出來了…
●89-2
聽到敲門聲，我喊了「請進」。
「打擾了。」
男孩和女孩一起進到實驗室，我讓他們坐在加了軟墊的鐵椅上。
「請問…您找我們有什麼事嗎？」女孩開口。
「真的很抱歉！」
「咦？為什麼要道歉呢…」
「剛才...我打擾到你們了吧？」
「啊…不好意思，讓您誤會了。」
「我們只是像平常一樣在打鬧啦～啊哈哈，對吧？」
女孩轉頭詢問男孩，他很用力地點頭。
多麼體貼的孩子啊…
為了不讓我感到愧疚，還特地打圓場。
「我明白了。那這件事到此為止吧。」
「是，謝謝您的諒解。」
●89-3
「我找你們來，主要是想問後續發生了什麼狀況。」
男孩很快敘述完自己的部分，輪到女孩發言。
而女孩接下來說的話，著實讓我吃了一驚。
「妳是說…我的解藥沒有發揮作用嗎？」
「不，我的意思是…除了施打解藥，還得再加上刺激神經的行為。」
「根據我的觀察，這些動作要能直接影響到腦部，而且至少持續七秒。」
「讓我確認一下…您解救勝彌先生的時候，不需要採取類似的舉動嗎？」
「恩。解藥生效後，他就漸漸停下來了。當時的實驗鼠也是這樣。」
「這樣呀…好奇怪。會不會是我的判斷出錯了？」
「不。妳剛才也說打完解藥的朋友還處在狂暴狀態，而我對於襲擊妳的事完全沒有印象。這表示藥劑在死者和活人身上的作用或許不太一樣。」
本來我都是用死亡的動物進行實驗，沒拿活體做過測試。所以……
「目前的推論是——當個體感染長達一定時間，會逐步影響大腦的運作，甚至連帶意識一起被控制。我猜是藥劑和人體內部的化學成分混合後，產生類似『催眠』的效果吧？也不排除菌種發生變異的情況。」
「至於記憶中斷的部分…有可能是進入睡眠狀態的緣故。當時我是忽然『驚醒』過來，也不記得發生的事。那你的情況呢？」我問男孩。
「和隆彥先生差不多，而且有點疲勞。」
「這樣解釋的話，變成殭屍後漫無目的的行走便很像『夢遊』呢。」
「咦…夢遊的時候，眼睛能睜開嗎？」女孩反問。
「是，確實有部分睡行症（夢遊）患者是張開眼睛在行動的。而且比起緊閉眼皮，張開眼睛的患者出走範圍可能更大。在這種情況下受到刺激，也很容易做出無意識的攻擊行為。」
四肢表現僵硬、做出習慣動作，以及神經敏銳後增加的精神壓力和吸收生化藥劑的條件…雖然還有些疑慮沒釐清，但是感覺非常接近「真相」了。
「啊，總覺得越來越搞不清楚了…」女孩露出困惑的表情。
「謝謝妳。剩下的就讓我來思考吧。」
即使沒有吸收過相關知識，這個女孩的觀察力和應變能力依然值得敬佩。
「還有什麼覺得不尋常的地方嗎？」我繼續追問。
男孩搖了搖頭，女孩則開始認真思考。
「和隆彥先生說的一樣，森林的風向一直在變。一下沒什麼聲音，一下又變得很大聲。有時呼嘯的風聲還會掩蓋過周遭所有聲響。」
「而且，實驗室旁邊明明沒什麼植物，卻突然被樹影遮住。」
「下個瞬間你們兩位都闖入室內，那時候真是嚇死我了...」
男孩拍拍女孩的肩膀，她向他微笑。
「還有件事情，讓我很納悶...」
「是什麼呢？」
「就是殭屍狀態的大家行動很『密集』，總是接連發現我的存在，然後立刻採取攻擊。就算藥劑能讓感受力變得敏銳，每個人的身體素質、所處位置等條件還是不同。可是大家卻都能在相近的時間內找到我，甚至比我和朋友在一起的時候更快被發現…」
這…難道殭屍們能發覺「氣息」以外的生命現象嗎？
「找到我之前，沒有人像發現獵物一樣忽然加速奔跑。大家反倒都是靜悄悄地走到我背後，感覺沒有受到刺激。這些行動似乎有點太規律了，簡直像有誰在暗中發號施令一樣…再怎麼說都不太合理。」
「我在想…殭屍之間是不是有什麼溝通的訊號？或著我身上有任何容易遭到襲擊的特徵嗎？」女孩注視我。
「不，照理來說…只要不主動靠近、沒進入感知範圍就不構成問題。但是，沒被刺激卻進行攻擊的行為實在是有些奇怪…」
「時間點的話，可能是你們的朋友本來就在彼此附近活動，才會馬上就碰到。恩...可是我和少年的位置有很大的差距，還有樹影遮住實驗室…」
每說到一個點，就覺得哪裡不太對勁，整個思緒逐漸纏繞在一起。
「只能說是巧合中的巧合了…」
竟然有我沒辦法解釋的部分……
「可能是被森林複雜的構造混淆認知，其實我們本來待的位置都很靠近也說不定呢～樹影那時候應該算是我的運氣太差，剛好碰上不利的風向吧？」女孩做出推測，補上我剛才沒能說明的結果。
「至於突然發動攻擊的疑點，得麻煩隆彥先生再研究看看了。我對於『殭屍狀態』的瞭解太少，怕隨便說反而會誤導您。」
「說的也是…妳提供的資訊已經很多了，謝謝。」
「不會，如果幫上您的忙就太好了。」
●89-4
「請容我再提個問題。」女孩禮貌性地舉起手。
「儘管開口。」
「請問需不需要把解藥打進我身上呢？」
「沒被感染的話，我認為不必要。現在已經知道後續的應對方法，等真的出現症狀再使用也不遲。」
「以防萬一，麻煩您先過目這些說明事項。我想評估一下，自己的身體是否能適應解藥的效果。」女孩掏出紙張，恭敬地用雙手遞過來。
「好。」
上頭寫著：
【不得食用……或含有其成份的食品／飲品。】
【不得注射……或含有其成份的藥品／藥劑。】
【使用……等抗心律不整藥物時，需注意用量及考慮藥物交互作用……】
下方被折起來的【注意事項】部分是個人隱私，我沒有將它拉開。
儘管說明看似簡潔扼要，需要避開的種種事物卻複雜得令人頭昏。
上面寫的限制未免太多了？
完全不能想像，作為正常人類如何能一直遵守這些條件......
「這裡列舉的兩種過敏物質都包含在解藥裡。」我向女孩指明是哪兩個。
「而且為了讓血液更快輸送到全身，摻有讓心跳加速的成份。」
「在藥物真正發揮作用前，妳的心臟很有可能會先承受不住。」
「這樣呀…我明白了。」
她的反應好冷靜……
就像預先知道結果一樣，本人表現得一點都不驚訝。
「等等，隆彥先生的意思是——要是感染了，優就…」男孩著急地詢問。
【只有死路一條了。】我在心裡補足他不忍說出的部分。
「沒錯。所以，接下來妳要小心行動。」
「嗯。我知道了。」女孩依然十分鎮定。
「雖然不能注射解藥，也不必擔心。如果改用解藥製成的噴霧清潔身體，讓細菌含量減低到無法發揮作用的程度也有相同效果。」
「就算過程不小心吸到噴霧，劑量也比較少。應該不會造成太大負擔。」
「好的。」女孩點頭表示明白。
「待會讓你們到隔離的房間偵測身體含菌量，再進行除菌工作。」
「是，謝謝您。」他們一同向我道謝。
●89-5
「對了…我想問妳，為什麼不從實驗室逃走呢？」
女孩思索片刻，隨即舉起手指。
「比起在偌大漆黑的森林中追逐，消耗無謂的體力。或是在其他無法捉摸的環境下應戰，我認為待下來是比較適合的選擇。」
「萬一我不小心受感染，也能將自己與對手困在實驗室。這麼做雖然不能完全確保夏和春先生的安全，卻至少降低他們遭遇危險的機率。」
「我已經盡量減少讓自己受傷的可能，也有留下訊息告知其他人解除殭屍狀態的方法和求援底限（達到該情況便應立即向外界求助的標準）。」
「當時只有我一個人，真的不知道該怎麼做。只能把想到的都做好。」
我很敬佩女孩做出如此果敢的決斷，但還是想問她…
「妳不怕嗎？」
「怕呀。怕的都哭出來了呢…不過，我更怕大家會無法恢復原狀。」
「可以在這裡和平安無事的你們說話，我真的…很高興。」
女孩眼中閃爍著淚光，男孩趕緊將衛生紙遞給她。
「謝謝你。」
「『恐懼』會讓人每吸一口氣，都感覺到自己的生命在削減。」
「與其讓生命白白被消耗，不如在這期間做點什麼吧...我是這樣想的。」
「如果一直害怕的話，我可能永遠無法完成想做的事。」
我有預感...
不管想完成的事是什麼，這孩子以後都會很出色的。
「受了這麼多幫助，我該怎麼感謝妳才好？」
我想補償女孩平白遭受的痛苦和折磨，她開始思考。
「嗯…那這樣好了。」
我豎起耳朵，仔細聆聽。
「我想請隆彥先生，把『生命』當成最重要的事情。」
「這句話…不論您想要怎麼去理解或是實踐都可以。」
「只要那是您真正希望的，我便確實接受這番心意。」
「知道了，我會照妳的意思去做。」
當初遇見這兩個孩子的時候，就有種難以說明的安心感。
女孩那股堅定且溫柔的眼神，讓我覺得她值得信任。
而男孩把女孩的性命看得比自己還重要，就能從中感受到他強大的決心。
「還有呀…我想了很多關於您和遠堂先生的事。」
女孩的表情有些愧疚，不安地搓揉手掌。
「那時向您表達的方式不夠謹慎，真的很抱歉。」
「沒關係，妳別放在心上。」
「後來想著想著又有新的看法，想和您說說看。」
「恩。」
「對遠堂先生來說，他的最後一刻和重要的朋友一起度過。」
「有隆彥先生待在他身旁，遠堂先生也會因此感到安心吧？」
「而且，如果知道...」
「自己離開人世之後，依然被某人這樣地想念著。」
「對於逝者而言，我想應該是非常幸福的事情吧～」
感覺眼淚從臉頰滑落，因為知道是感動的淚水而不急著抹去。
我想好好感受此刻的心情。
「謝謝妳。」
「我想起有東西沒帶過來。您先在這裡等一會，好嗎？」
女孩露出笑容，溫柔地說著。
「恩。」
她和男孩一起離開房間，輕輕把門帶上。
●89-6
整理好心情後，忽然覺得那個女孩真的很不可思議。
她察覺出剛開始的我想放棄生命，故意問我那個模糊問題。
也發現後來的我不再那麼想，才會拚了命也要把我救回來。
為什麼能那麼清楚我的心理狀態...
女孩知道解藥反而會要了她的性命時，表現也是異常平靜。
深邃的眼眸承載著無限蔓延的未知和模糊感，
忽然覺得自己好像永遠無法碰觸到她的內心。
儘管只是想知道一絲一毫，恐怕也非常困難。
老實說...那個瞬間讓我有些不安。
令人畏懼的不是女孩本身，而是讓她培養出觀察力的事物。
剛才女孩提到了「發號施令」，讓我想起不久前做的惡夢。
那個差點被不知名生物撕裂的夢，還有多年前進入森林時…
老人說過「有幾個人進去，就有幾個人待在裡面」的法則。
實驗失控、難以預測的風向，和從隧道延伸至森林（樹海）的詭異氣氛。
對了…棲息森林的動物到底都在哪裡？
在這看見的動物遺體似乎比活的還多…
這座森林…該不會在抗拒活人（活著的動物）？
……我忽然打起寒顫。
為了讓他們平安離開，我必須作好萬全準備才行。
●89-7
「那時因為要用快門燈，所以拍了很多照片。」女孩拿出相機。
「什麼照片？」
「是隆彥先生進入殭屍狀態的樣子，需要給您留下來當作研究資料嗎？」
「讓我看看。」
「稍等一下，我換個電池～」
女孩裝入電池，開機後交到我手上。
這是什麼猙獰的生物…
照片上的我表情痛苦又扭曲，口沫好像要從嘴巴噴出來一樣。
因為是連拍的照片，有些眼睛只睜開一半，臉也歪七扭八的...
除去這些，還有很多鏡頭晃到什麼都無法辨識的可怕畫面...
感覺以後會成為黑歷史，不…
光是現在這個看到的瞬間就已經讓我留下悽慘到不行的印象。
「拜託妳全部刪掉...」我扶著腦袋，無奈地請求。
「好的。」 

＜90＞第一人稱：藏間
[＜90＞第一人稱：藏間] by 藤日記

＜90＞
隆彥先生問起優如何跟我這個具有體型優勢的男性對抗，優向他說明。
「合氣道嗎？有意思...」隆彥先生似乎很感興趣的樣子。
「妳還學過什麼樣的武術呢？」
「我會的不多，只有基本防身技巧和一點點柔道招式。」
「感覺好厲害…」
面對隆彥先生的誇獎，優開心地微笑。
「因為…不只要讓自己安全，我還有想保護的事物。」
優想保護的事物…是什麼呢？
「雖然還有很多要學習的，但是將來我想把合氣道推廣成全民運動～」
優輕柔握起雙拳，朝氣滿滿地說著。
「加油哦。」我和隆彥先生不約而同說出這句話，看著彼此尷尬地笑了。
「難怪了…要這麼瘦小的女孩子單獨在夜晚的森林裡，對抗四個非正常狀態的人類。說成在拍戲還比較有說服力呢...」
「不過如果妳有些武功底子，那就說得通了。」
「原本以為妳只用過人的觀察力和判斷力就順利解決危機。」
「沒想到身手也很靈活，是我先前輕視妳的實力了。抱歉…」
隆彥先生為自己的誤判道歉，優趕緊揮動手掌。
「不不，我用的方式都非常笨拙...幾乎可說是靠運氣度過的。」
「可妳分析殭屍狀態的解除方法和對抗的優先順序都非常精準。即使得到的資訊很片面，妳也很好地運用...」
啊...兩個思考模式很像的人湊在一起，有些受不了。
而且，我也好想跟優講話...可偏偏一直搭不上話題。
只好用眼神示意隆彥先生，傳達我無法開口的訊息給他。
【少年看起來好像不爽我跟他女友講話...啊，該不會是有什麼急事？我還是識相點好了...剛才還打擾他們親熱，應該給小倆口多一點時間相處。】
「那就談到這裡為止。我還得準備一些東西，你們先去休息吧。」
「好的。」優回答後，拿起放在桌上的相機。
話題直接結束了...？
他是不是看出我很怕尷尬的場面？
隆彥先生，實在太感謝您了！！！
【少年似乎很高興的樣子。這決定真是作得對極了！】
隆彥先生點頭回應，看來我們之間挺有默契的。
臨走前，再次用眼神對隆彥先生傳遞我的感謝。
●90-2
離開實驗室後，優忽然向我鞠躬道歉。
「對不起...那時候我對您動手了，雖然是基於正當防衛...」
為什麼這說法聽起來很像是我去侵犯她的樣子...？
不對！是因為我被變成殭屍啊！
「但果然還是...十分抱歉。」她再次鞠躬。
「不...妳沒受傷就好了。」
至少是被喜歡的女人揍，還在接受範圍內...
況且我又不會打架，本來就不可能贏的...
恩...不行啊...
不管怎麼說，我的自尊還是像水一樣不斷流失。
不過...只有我被制伏了，優才不會落入危險。
就這點而言，已經是萬幸了。
無論優想保護的是什麼，我要做的事情都一樣。
我不想讓笑容從優的臉上消失，也想看見她平安快樂活下去。
只要這樣，我就滿足了。 

＜91＞全知觀點
[＜91＞全知觀點] by 藤日記

＜91＞
藏間低下頭來，讓目光對上優。
「不管妳人身在何處、不管要重複這些事情多少次，我都會保護優的。」
優本來想說些什麼，最後坦然地露出笑容。
「那就拜託您了。不過，作為交換...」
「無論什麼時候、無論遇到什麼困難，都請讓我待在客人身邊支持您。」
「恩。謝謝妳。」
「我也是，謝謝您。」
兩人微笑著，藏間忽然提出問題。
「要不要試試『0cm』的距離？」
「0cm…？您說的該不會是親、親…」優的臉頰逐漸漲紅。
在優說出「親吻」二字前，藏間已將她抱入懷中。
優細柔的髮絲在空中滑動，瞬間便回歸主人身上。
「這樣…有點難為情…」優試著推開對方。
感受到優的抗拒，藏間抱得更緊。
「不要…」
「不要拒絕我...」
感受到藏間柔弱的一面，優的手緩緩放下。
「太狡猾了...」
「竟然撒嬌...」
【明明光是被碰觸到...】
【就像全身力氣都被抽走似的...】
為了回應對方的感情，優試著張開手抱住藏間。
「終於呀…有一點進度了。」戴著墨鏡的春感嘆著。
「優小姐加油！藏間先生也加油～」戴著墨鏡的夏小聲喊著。
「小夏怎麼也戴墨鏡？妳不是不怕他們的閃光嗎？」
「戴這只是因為我想跟春搭配造型而已啦～嘿嘿。」
●91-2
稍後，青年將大家聚集起來。
「接下來要到森林裡進行清潔作業。等環境確實清理後，再把你們身上殘留的菌種給清掉。」
「衣服…需要換下衣服嗎？」春著急地問，藏間也注視青年。
「不用。」
「嘖。」春沒勁地咋舌一聲，藏間則移開目光。
「這樣啊。我明白了，謝謝您。」春接著把話說完。
【是錯覺嗎？少年們好像很失落…】青年忽然緊張起來。
「請問…如果清潔身體有遺漏的部分，會怎麼樣呢？」優提問。
「其實不需要太操心，森林外的環境條件不利這些菌種生存。這麼做是為了預防而已，你們的衣服也只需要用一般清潔劑清洗。真的有顧慮就直接丟掉吧。」
「我會留下聯絡方式，要是出了什麼問題就立刻通知我。」
「好的。」四人一起應聲。
「啊，我想起來了…」優想到先前替其他人解除殭屍狀態的事情。
「春先生的眼睛、夏的鼻子、隆彥先生的背，大家都沒事嗎？」
「抱歉，當時我用了激烈的方法強迫你們醒來…」優彎腰道歉。
「不用在意啦。」
「我的鼻子沒問題～」
「雖然有點痛，不過很快就會好的。」
大家紛紛回應優，只有藏間感覺被遺漏。
他慢慢走到優的面前，似乎想問點什麼。
想起接吻畫面的優，害羞得無法直視他。
「您…您的貴體是否無恙？」優生疏的口氣讓藏間更加納悶。
【雖然說要保持適當距離，可是...】
【好在意！會不會是因為我剛才抱她，所以才這麼抗拒？】
藏間不自覺逼近優身邊，視線帶來的壓迫感讓優直冒冷汗。
「我…我還沒做好準備！」優滿臉通紅地喊著不知所云的話。
●91-3
青年拿起清潔設備和裝著解藥的背包，準備到森林執行任務。
走在最後頭的優，忽然瞄見窗戶映照的自己。
「怎麼了嗎？」藏間回過頭。
「您先走吧。我想整理一下頭髮。」
「恩。」
「怎麼這麼亂…剛才的我一直都是這樣嗎？」
對著玻璃，優緊緊盯向自己走樣的髮型。
「梳子…啊，忘在旅館了。」
「沒辦法，只好用一點水…」
優拿出水壺，用沾濕的手指輕輕梳理髮絲。
經過五分鐘，優總算讓不聽話的頭髮安分下來。
「搭啦～大功告成！」
才高興幾秒，她亂翹的頭髮全數變回原樣。
「到底該怎麼辦…」
當場崩潰的她，雙手掩著臉開始抽泣。
擔心優的藏間還是走回來找她，結果…
「頭髮，好亂…」
他見到了哭喪著臉的優。
藏間伸出了手，似乎想碰優的頭髮。
她緊張地閉上眼睛，藏間把手抽回。
接著，藏間用手弄亂自己的頭髮。
「這樣，就比妳亂了吧？」
「噗哧…才怪～我的頭髮還是比較亂。」優遮住嘴巴高興笑著。
「那…這樣呢？」藏間把頭髮弄得更亂。
「您還沒追上呢～」優也開始撥弄頭髮。
兩人不停用手抓亂頭髮，最後相視而笑。
「天啊…你們倆的頭是剛被颱風掃過是不是？」
走出實驗室後，春瞥見一頭亂髮的兩人。
「沒啦…是因為剛才…」藏間紅著臉想要解釋。
「別再說了，我要避免二次傷害。」春比了暫停手勢。
「好可愛～優小姐過來這邊，我幫妳梳頭髮吧。」
靠著夏的防靜電梳子，優的頭髮很快就恢復原狀。
●91-4
「這個裝備是做什麼用的呢？」優指向青年手上的音叉。
「是拿來刺激神經的。如果遇上被感染的動物，就用這個發出的聲波叫醒牠們。這是參考妳的經驗想出的辦法。」
「原來如此。」
「好了。我現在得去處理感染的地區和動物。你們可以到附近活動一下，但不要走得太遠。」
「讓我們來幫忙您吧！」春趕緊開口。
「可這是我自己惹出來的…」
「沒關係啦。人多事情會比較快完成嘛～」夏接著說。
「恩。」藏間點了點頭。
「那我也要去～」優興奮地舉起手。
「不行！！！」春、夏和藏間喊著。
「不要三個人同時否定我嘛...我好歹也是有自尊心的...」
「妳的體質不適合注射解藥，感染的後果會很嚴重。還是待著吧。」
感受到優低落的情緒，青年委婉勸說她。
「如果只是待在這裡，不找點事情做的話，我靜不下來…」
優不安地說，藏間用雙手搭住她的肩膀。
「那…要不要跟我一起做些激烈的運動呢？」他問。
「我看你直接到監獄勞動服務好了。」春在旁說著。
「這可不是在玩耍。要是有感染的動物突然衝出來會很危險的。」
「而且，妳連疫苗都沒辦法打。不要冒然行動。」春直截了當地說。
「對呀～優小姐就好好休息。我們會連妳的份一起努力的。」
「夏，妳也留下吧。」
「咦…為什麼？」
看著夏疑惑的表情，春輕輕咳嗽一下。
「哪有為什麼...我怕妳受傷啊。」
他們注視著對方，不自覺臉紅起來。
「優的那副墨鏡哪來的？」藏間問。
「我是從夏那邊借來的。」優回答。
「真巧，我也是跟春拿的。」
「他們怎麼會需要這個呢？」
「我也搞不懂。」
●91-5
春提議讓自己、藏間跟著青年去感染的地區，優和夏則負責將他們帶回的動物注入解藥並照顧牠們。
「可是...打針什麼的，我不行啦...」夏趕緊回絕。
「要是弄錯位置，動物們會白受痛苦的。」
夏不安地握住雙手，春的眼神變得認真。
「妳聽我說。優替藏間包紮的時候，手很明顯不那麼靈巧了。」
「我想她的手大概受了不少傷，可能還有點脫臼吧。」
「小夏一定可以勝任這個工作。」
明白春想給夏信心的念頭，優趕緊接話。
「我也拜託妳了，夏。」
「妳放心。有什麼不知道的，我都會在旁邊指導。」
「嗯！我會加油的。」夏對春和優露出笑容。
青年留下裝進針筒的解藥和音叉，眾人準備出發前優開了口。
「那個...請在過程中盡量輕柔地碰觸動物，避免讓牠們受傷。」
「雖然可能會很困難，但是...拜託你們了！」她認真地鞠躬。
「恩。」青年點頭。
「動物們本來就是無辜的，當然要好好照顧了。」春說著。
「我會像愛惜妳一樣對待牠們。」講話的同時，藏間握住優的手。
「請不要很自然地做出騷擾行為。」春吐槽著。
●91-6
跟隨菌種探測器，青年一行人來到森林的感染區域。
隨之而來的不是失控場面，而是接近死亡狀態、奄奄一息的動物們。
不論種類大小，感染已久的動物們躺在草地上，連聲音都無力發出。
「這一切，都是我造成的...」青年愧疚地緊咬牙關。
「我們趕快開始吧。」
青年負責找尋和記錄感染動物的位置，同時畫起草藥的圖像。
「幫我找這些葉子來，我先替牠們止血。」
「這隻鹿後腳受傷了，小心別碰到患部。」
「這些鼬鼠體型比較小，用捧的比較好。」
「交代女孩們，打完藥後餵牠吃點東西。」
青年替動物們消毒及包紮傷口，春和藏間再將牠們一一帶回。
「好奇怪…探測器上明明顯示還有一隻感染的動物。為什麼找不到呢？」
「這個探測器不能改成鎖定動物們的位置嗎？」春問。
「不。感染個體雖然很多，但是正常的動物數量可是這些的上萬倍。要是直接找動物的話，會沒完沒了的。」
「說的也是…啊，他好像找到了哦。」春小聲說著。
藏間緊盯著某處的野草，輕輕地移動其中一片葉子。
「是不是這個呢？」藏間小心翼翼把葉子交給青年。
「蝴蝶？」春仔細端倪後得出解答。
「擬態的蝴蝶簡直跟葉子融為一體，所以很難注意到啊…」青年說著。
「我先把這傢伙帶回去。」藏間輕柔抱起縮成球狀的穿山甲。
「好厲害…這樣還能發現。」青年邊感嘆邊觀察蝴蝶的樣貌。
「他會這麼努力，大概是因為優的拜託吧。」
「這樣啊…喜歡的情感能讓人改變很多嗎？」
「哼哼～當然呀！」春忽然得意地笑起來。
「青春可說是人生必經的暴風雨呢～在它把你的心徹底攪亂一番前，是絕對不會平靜下來的。」春張開雙手，繞著青年轉了一圈。
「能讓崇高的神明墜入凡間、讓自命不凡的天才智能歸零、讓人們不斷懷疑自我及人生的東西，那就是～～所謂的『戀愛』呀！」春握緊了拳頭。
看了春戲劇化的表演，青年開始思考。
「這難道是…『愛』的力量嗎？」
「不。他們是在談戀愛啦。」
「『愛』和『戀』不一樣嗎？」青年又問。
「恩…就我看來，愛是有責任的，不是一時衝動，更不是遇到一點溝通不順就離開對方。他們倆還有許多問題要面對，也許將來兩人之間的感情會成為『愛』，但是...現在的情況還稱不上。」春的表情變得些許嚴肅。
「人的感情是有很多層次的。超出喜歡的程度，卻不到達愛的境界。要我比喻的話，應該會說他們『心靈契合』吧。」
「雖然剛開始會覺得這組合怪得可以，後來漸漸發現不是他們倆不行。」
「這樣啊。我也不太懂，畢竟沒談過…」
「這麼說來，我是現場戀愛經驗最豐富的人了～」
「豐富？所以那位橘髮女孩是你交往的第幾任？」
春故意咳嗽幾聲，把手指向回來的藏間。
「總之，青澀的戀愛給予這傢伙龐大的力量。」
「在我們說廢話的時候，他已經快把工作做完了。」
確認是雄性的蝴蝶，青年將解藥注入水中。
吸吮水份後，蝴蝶稍微恢復活力。
青年輕輕打了個彈指，蝴蝶便拍動翅膀飛舞。
「好酷哦！就像變魔術一樣...」春驚嘆著。
「感覺您很了解動物呢～是有特別研究過嗎？」
「不，只是因為…有位去世的朋友很喜歡動物。」
「他跟我說：『跟人類一樣，蝴蝶對低頻率的聲音比較敏感。聲波會刺激蝴蝶的神經，讓牠們聽到聲音。』當時他還跟蝴蝶講了好多悄悄話呢。」
「這樣呀…感覺是位很棒的朋友呢。」春露出微笑。
「把這附近用噴霧清潔一遍後，我們就回去吧。」
清理森林時，湧起的回憶讓青年更加盼望離開這裡。
●91-7
回到實驗室建築的外頭，春發現夏趴倒在地。
「春，我已經…不行了。」夏說完便中斷思考。
「小夏！妳對她做了什麼？」春質問一旁的優。
「我想說夏是準考生，所以教她打針時順便講講人體的構造呀。」
優指向地上的圖示，樹枝劃過的泥土有全身器官和血管的分布。不同血管內充氧或缺氧的血液，用中空和填滿的線條變化表示。
不只介紹基本細胞，優另外標註每條動脈和靜脈的名稱。
「注射應該比記憶那些血管和免疫細胞簡單多了…好厲害！竟然利用這個心理減輕那女孩對打針的恐懼。」青年感嘆著。
「拍照...不，有沒有鏟子？我要把這塊土挖起來啊啊啊！」
藏間想保存這幅異常精美的圖畫，優趕緊阻止他。
「我會幫您畫一個全彩版的，請不要帶走屬於森林的東西！」
【雖然知道優的美術細胞很好，可是不曉得連人體構造也會畫。】
藏間一邊端詳地上的圖像，一邊詢問優。
「這些...都是用樹枝畫出來的嗎？」
「嗯。」優點了頭。
「還真是根不得了的樹枝呀。」
藏間抓起優的手，重點顯然不是樹枝。
「你握住的地方也很不得了啊。」春吐槽著。
「啊啊...抱歉，我不是故意的。」
「都說了抱歉為什麼還不放開…」
「那個，我還會畫一些常見的細菌。要不要來猜謎呢？」
「好呀～」藏間回應。
優在地上畫起圓形的圖案，藏間很快就作答。
「左邊的是肺炎鏈球菌，右邊是金黃色葡萄球菌。」
「答對了～」
「怎麼認出來的？根本長一樣啊！都是圓圈圈。」
春瞪大眼睛，還是看不出兩者的差別。
「接下來要畫難一點的囉～」
優接著畫起長條的圖形，藏間立刻說出答案。
「從左到右是大腸桿菌、綠膿桿菌和……乳酸菌？」
「都對了～您好厲害哦！一下子就能分辨出來。」
「這是什麼情侶專屬的小小浪漫嗎？有夠詭異...」春感到納悶。
「沒那麼厲害啦...學過的人應該都會吧？」藏間不好意思地摸頭。
「哪有呀？又不是每個人都有超憶症或對學習有什麼極大的熱忱...」
春抱著昏倒的夏，忿忿不平地說道。
「春…我是什麼時候睡著的？」
「小夏醒了呀～奇怪…怎麼有股很香的味道？」
春靠近確認夏身上的香水味，精神忽然變得恍惚。
因為香水發揮催情作用，夏看見春用嘴巴逼近她。
「不…現在不行！！！」
「不用害羞啦～小夏，來吧！！！」
「不要～～～」夏死命推開春的身體，開始逃跑。
「小夏～～～」春在後頭瘋狂追著，不斷呼喊夏。
最後，放棄奔跑的夏躲在樹後、抱著頭蹲在地上。
春因為沒看路被夏的身體絆倒，整個人翻了一圈。
多虧這一跤，春清醒過來。
「春，你終於恢復了…」
「恢復？」
「你、你剛才…超像藏間先生的！！！」
夏揮動雙手、慌亂地解釋，春趕緊安撫她。
「像藏間？什麼意思啊…」
「年輕真好呀～」目睹一切的青年笑著感嘆。
●91-8
優確認動物都得到安妥照顧，活動能力也恢復大半。
「好～這樣就可以把動物們送回原本的棲息地了。」
「我來幫忙吧。」像剛才一樣，藏間放輕動作抱起穿山甲。
振作起來的夏，跟著大家一起把動物們放回生活領域。
看著每個舉動都很輕柔的藏間，青年不自覺露出微笑。
「他真的...很珍惜女朋友呢。」
「什麼女朋友？」春疑惑地問。
「咦？他們不是情侶嗎？」
「不...他們的關係沒有發展到那邊。」
「什...什麼麼麼麼麼麼麼麼麼麼麼麼麼麼麼麼麼麼麼麼麼麼麼麼麼？！」
青年的認知被這句話全數破壞，他忍不住放聲大叫。
【現在的年輕人...連交往都沒有就可以接吻嗎？」】
【而且，剛才他們倆還在被窩裡親熱（並沒有）...】
【還是說......我跟外界隔絕太久，已經跟時代脫節了？】
「噓～拜託您小聲點。這麼一叫，動物們都要被嚇壞啦。」
「對不起...他們...他們真的不是戀人嗎？」
青年放小音量後，再次向春確認。
「沒錯。」
「那...是哥哥和妹妹？」
「欸～這樣看蠻像的耶～」春用手指將兩人框起來。
「那個身高差有沒有？」
「哈哈～不是啦。」春開玩笑地揮動手掌。
......
「同班同學嗎？」
「優念的是女校唷。」
「打工的夥伴？」
「錯了！還有一次機會。」
「附近的鄰居...嗎？」
「真可惜～要不要猜猜看他們是不是住在一起？」
「真的假的？！」青年比剛才更為吃驚。
「不信您自己去問他們呀～」
「但是...突然這麼問好像會很尷尬...」
「想獲取消息就必須付出代價。您應該很了解吧？」
春露出狡猾的笑容，鼓動青年去查明真相。
「是咖啡廳客人和服務生的關係。」夏解釋著。
「原來是這樣…」青年鬆了口氣。
「小夏，妳幹嘛說出來啊？我可是等著笑話他們兩個呢。」
「別鬧了啦。這有什麼好隱瞞的？」
「因為～看他們兩個胡亂撇清的樣子一定超有趣的啊。」
「優小姐知道應該是不會生氣啦...不過，換作藏間先生...」
「下場可能會很慘...說不準還會把春當成沙包打之類的...」
「說的也是…藏間那傢伙最喜歡對我動手動腳的，有夠粗魯。」
「有錯在先的明明是春才對…」夏忍不住反駁他。
●91-9
「啊～你來啦。」優蹲下身體，把小兔子抱起來。
「哈哈哈～快停下來，好癢哦～」
兔子鑽進優懷裡，她笑著撫摸不停撒嬌的小傢伙。
「那隻畜牲到底想對優做什麼啊？」春翻起白眼。
「你怎麼可以那樣叫小兔子？」夏有些生氣地問。
「不是啦～不是說兔子，我指的是旁邊那個口水要流出來的傢伙。」
「原來是在說藏間先生啊...」
過了不久，森林的動物們都聚集過來、圍繞在每個人身邊。
「清島先生的身邊有好多動物～藏間先生也是呢！」夏說。
「不過，還是比不上那邊那個誇張的傢伙。」春指向優。
似乎把優的身體當成巢穴，湧入的動物們掩沒了她的臉。
「優小姐！妳沒事吧！？」嚇得臉色鐵青的夏趕緊詢問。
「不要緊～我還活著！」優輕輕移動身體，向外面揮手。
「大家，快看快看～」
「我...」
「是百獸之王喲～٩(๑•̀ω•́๑)۶」
優高興地舉起雙手和右腳，模仿老虎輕吼幾聲。
「啊！死而無憾了...」夏被這股萌感徹底擊倒。
「別死得這麼隨便！」接住她的春吐槽。
「拜託用那隻萌掌攻擊我！咬我也可以，快啊！」藏間激動地大喊。
「超噁爛的...我怎麼會有這種朋友？」春忍不住起了一身雞皮疙瘩。
●91-10
回到實驗室，青年來到存放棺木的房間。
「抱歉了，可能要借用一下你們的身體。」
「等實驗計畫結束後，我一定會讓你們回家的。」
「這座森林位置很隱密，你們在這邊比較安全。」
懷抱著複雜的心情，青年開始設置機關。
解開遺體袋，友人的身軀再次接觸外界。
「勝彌…」
「你還記得以前跟我討論過童話的結局嗎？」
【為什麼童話故事都要結尾在『從此過著幸福快樂的日子』這句話啊？】
【是不是因為人們只追求刺激的過程，所以平淡無奇的日子沒必要述說？還是作者覺得應該留給讀者自己去想像，也許之後會有新的冒險？】
【不過，老實說我很不喜歡王子配公主的慣用手法耶…】
【為什麼公主不跟王子在一起，就是不幸的下場？這設定我覺得很爛...】
【隆彥猜猜我最喜歡童話故事的哪個部分？】
【就是剛才說的『最後一句』喲！】
【我喜歡最後面不是覺得故事很煩，想趕快結束。而是因為之後就沒有敘述，反而讓我很想知道所謂的幸福生活到底是什麼樣子～】
【但是，我現在好像已經找到自己的答案了。】
【就是之前跟你說的『平凡日子』。不管別人怎麼看，我都會這麼想。】
【總歸一句，凡人才是最接近幸福的品種喇！】
「勝彌，我找到了...」青年發自內心地微笑。
「是公主與騎士的組合。」
「他們並不是單方面的保護與被保護，而是相互守護著彼此。」
「用盡全力守護著大家的公主，以及只為了守護公主的騎士。」
「勇敢的公主不需要等待白馬王子來解救自己。」
「而是會自己騎著愛馬到遠方尋找想要的事物。」
「就算遇到無法獨自抵禦的挫折，她身邊也有個死忠騎士守候著。」
「兩人相互扶持、陪伴彼此，即使遭受死亡的威脅也能攜手面對。」
「這麼說好像太快下定論了，我想...」
「從今以後，他們所注視的目標也會持續變動吧。」
「直到發現真正想守護的事物，都不會停下腳步。」
「希望他們都能找到屬於自己的夢想，並在實現的過程努力前進。」
青年走出實驗室，正好碰見優和藏間。
「客人是不是想到什麼有趣的事？」
「沒什麼～只是覺得有妳在真好。」
「我也是～能夠遇到客人太好了。」
●91-11
用噴霧清潔過身體，大夥兒朝著森林入口出發。
「隆彥先生～可以先繞去我們之前搭帳棚的地方嗎？」優問。
「恩。」青年點了頭。
「『隆彥先生』…到底想表示親近還是疏遠對方？」春問著。
「剛才就覺得很怪了…妳是不是又在發明什麼怪稱呼？」
「明明有很多人用這個叫法呀。為什麼不行？」優不滿地鼓起臉頰。
「好可愛～」夏試著用手指戳優的臉頰。
每當被戳到消氣，優就重新鼓起臉頰來。
一連串的反應讓夏覺得有趣，兩人動作不停循環。
「春自己還不是一樣，還敢說優呢...」藏間反駁。
「哪有啊？你不要汙衊我唷！悶騷變態暴風戰機1106號。」
「......春、同、學，你剛才說什麼？我沒聽清楚，可以再說一遍嗎？」
藏間默默舉起拳頭，春感到事態不妙。
「呃...我只是在開、開玩笑啦～玩笑而已，別在意別在意～」
「既然是說笑，那就笑幾聲來聽聽吧～」藏間微笑說道。
「可是...好吧，哈、哈哈、哈哈哈…噢！」
發出笑聲過後沒幾秒，藏間便全力攻擊春的腹部。
「看到你笑我就不爽啦！」
「是你自己叫我笑的欸...」
聽著一邊說「好可愛好可愛～」，另一邊吵吵鬧鬧的情景…
「還真是和平呢～」青年再次笑著感嘆。
●91-12
看著前頭領路的孩子們，青年思考他們的專長。
【黑髮男孩很有領袖的氣息，心思也夠細膩。剛才分工的決定做得很棒，可見他掌握團體內每個人的特質。】
【橘髮女孩的個性直率，也很替人著想。雖然沒有足夠自信，卻非常努力學習。打針工作幾乎是她獨自完成的，感覺日後會進步很快。】
【紅髮男孩的執行能力很高，但是他太常沉默。我實在不知道他真實的想法，似乎也不太信任外人的樣子。】
趁其他人不注意，青年壓下按鈕、讓森林出現不存在的生命。
與此同時，走在前面的優向藏間開啟話題。
「那時候，客人不是問我為什麼要替兔子擋下攻擊嗎？」
「恩…怎麼了嗎？」
「我想就算經過仔細思考，依然會選擇去救牠吧。」
「畢竟人類犯下的過錯，本來就不該由其他動物或是環境去承擔。」
「即使顧及大局而選擇犧牲者，已經造成的傷害卻是無法完全補救的。」
「不過，那時的我當然什麼都沒考慮就衝出去了。」
「我果然...是個笨蛋吧？」優淺淺笑著。
「就算作法不夠聰明也無所謂，因為...」
【即使是這樣，我也很喜歡。】藏間嚥下心裡的話。
「優是想保護即將被傷害的小動物啊。」
「光是這樣，就讓我覺得妳很勇敢了。」
「謝謝您。」優露出坦然的微笑。
到了搭建帳棚的區域，優撿起當時掉落的蔬菜片包裝。
四人分頭收拾野餐布和樹葉、把魚骨埋進土裡、從樹幹拆下綠色絲帶……
「大家要不要一起來做個祈禱呢？每次我們家出外露營，最後一天都會感謝提供我們良好住宿空間的自然環境。」優提議著。
「好～」其他人不約而同地贊成這個提案。
【從沒吃過那麼好吃的魚，實在太感謝啦～】春在心裡說著。
【莓果很美味～我會記得以後不要亂撿地上的東西吃的！】夏默默唸著。
【跟優在一起好幸福！祈禱的樣子也好可愛～】藏間偷偷看向後方的優。
【對不起。我不該亂拿動物遺體實驗、運送人為物資到裡頭、在這蓋建築物、不感謝森林的偉大……咦？怎麼好像懺悔不完呢？】青年冒起冷汗。
【謝謝森林讓我們留宿一晚。】優闔上手心，認真地道謝。
此時森林吹起令人舒適的微風，一行人順利沿著隧道離開。
走出洞穴後，青年隨即按下另一個開關，讓生命回歸原狀。
「終於可以回去了～」春伸了懶腰。
「休息過後，我們到附近的商店街逛逛吧。」夏興奮地說。
「優呢？」藏間問道。
「媽媽說他們快到了，所以等等就要收拾行李。」
四人討論接下來的規劃，青年做起深呼吸。
看著澄淨的藍天，他的身心似乎舒暢多了。
「希望以後有機會能再跟您見面～」
和青年道別，四人一同向他鞠躬。
回到旅館，優的家人前來迎接她。
「小健～～～」優立刻撲向健太。
承受奔跑的衝擊，健太抱著她轉了好幾圈。
「好羨慕…」藏間在一旁說道。
彷彿聽見藏間的話，優轉過頭來喊著。
「客人，星期日見哦～」
「我會在那等您來的！」優開朗地微笑著。

 

＜出演名單＞
[＜出演名單＞] by 藤日記

出演名單（按照出現順序及角色關係）
優（ゆう）　
藏間（くらま）
春（はる）
夏（なつ）
健太（けんた）
雞肉串（やきとり）

清島 隆彥（きよしま　たかひこ）
遠堂 勝彌（えんどう　かつや）
遠堂 太郎（えんどう　たろう）
遠堂 美子（えんどう　みこ）
遠堂 咲（えんどう　さき）
織部 麗（おりべ　れい）
大野 武（おおの　たけ）
愛理（えり）
劍屋醫生（けんや　せんせい）
佐田（さだ）
橘婆婆（たちばな　ばあさん）
黑木 力（くろき　りき）
Eartha‧Mildred／黑木 撫子（くろき　なでしこ）
芽衣（めい）
日向老師（ひなた　せんせい）
日向 葵（ひなた　あおい）
花／奈琉（はな／なる）
月（つき）
嵐（あらし）
Snowy（ゆき）
秋葉（あきは）
火瀨師父（かせ　ししょう）
真里亞（まりあ）
櫻空太太（おうぞら　さん）
吉成（よしなり）
津谷 桐宇（つや　どう）
津谷 鳶香（つや　えんか）
源婆婆（みなもと　ばあさん）
洋子（ようこ）
小彌（やちゃん）......
還有隆彥父母、廚房阿姨們、小弟A、小弟B、中意隆彥的壯漢、酒樓外的姊弟、喝醉的客人、酒商、大野妻子、衣服店老闆、捲餅店員、市集父子、關東煮店老闆、蔬菜店老闆、小麗父母、占卜婆婆、徒弟、鄰居狗狗、靶場人員、副隊長、芽衣父母、吐菸的老闆、村民爺爺、北川小姐等許多角色。鑒於完整名單過長，在此不全數列舉，還請見諒。

特殊名詞
史卡爾（スカル）
彥彥（ひここ）
小彥子（ひここちゃん）
彌彌（やや）
小吉（よちゃん）
好爆餅（お爆ブリト；お(いしい)-ばく(はつ)-ブリト）
清島 隆祐（きよしま　たかひろ）
《初戀指南》（はつこい　ガイドブック）
笨蛋勝彌→笨彌（ばかかつや→ばや） 

＜後記＞
[＜後記＞] by 藤日記

＜後記＞
認真的申明：
1.〈復萌〉的記述是為了梳理未來〈相戀之時〉劇情及角色們的發展，先一步提供人生思考和命題的方向。此篇番外不以戰爭為主要題材，單就本人淺薄的知識、經驗和過於片面的觀點無法進行歷史批判。故抽取戰爭元素作劇情發展，而不將特定的戰爭原型套入故事當中。即使不希望引起讀者對於戰爭的不適感，卻因至今世界許多戰亂仍未消停的事實，要求自己在寫作過程省思戰爭產生的各種影響（幾經修改後呈現在作品內部，意見未臻周延還請見諒）。
2.〈復萌〉以〈相戀之時〉為底本進行素材抽換和改寫，劇情引用及改編《老人與海》、《小王子》等著作內容。另外收錄日文版本的〈小星星〉、中島美嘉演唱的〈櫻花紛飛時〉部份歌詞，翻譯片段配合劇情和文字排列有所更動，後頭附上翻譯網站及參考資料（若有版權相關疑問，告知後將盡速處理）。〈復萌〉基本上屬於原創劇情，不過無法確保每個細節的百分之百皆為作者構想出來。因此，如果讀者們看過類似或極像的故事情節還請各位補充來源，或當成推薦作品來協助作者尋找小說的靈感原型。感謝您的閱讀！

來亂的心得（自嗨）：
當初是看了2013年澳洲短片電影節的《Cargo》，深受感動跑去和朋友分享。講得很興奮就決定來寫篇殭屍題材的故事，那時《相戀之時》已經寫了一部份，覺得有餘韻去弄個番外。結果寫著寫著就過掉2年，熱情磨到只剩下填坑的責任感。寫完之後，很認真在想...究竟有沒有人會發現這是殭屍電影的劇本？花了那麼多時間，結果最重要的殭屍只寫了一點點（汗）可惡...都是因為主要角色和沉重的生命議題太搶戲了！
最初想讓不同時空背景、做出不同選擇的角色交會在一起，讓自己能夠進一步掌握角色的心境。後來決定加入戰爭要素時，便想著不可能的事情（不論好壞）突然成真的話，自己會有怎麼樣的反應？對作品同時撒出開心和悲傷的種子，試看結果哪邊會更茁壯。有些連接點是機緣下跑出來的，寫的時候沒想太多。情節忽然就接上了，連我自己都好意外（笑）描述對比情節的用意，不在讓讀者區分角色行為的懦弱或勇敢，而是想展現各自的抉擇。不管開不開槍，都會有保護不了的事物。
有時會為了方便念誦，同個角色的名稱前後不一致。還是盡量在轉折點或關鍵處維持符合身分的用語，若造成閱讀上的困擾還請見諒。情節和出演名單藏了許多小亮點，自己說出來感覺很恥，就不公布了...不過要是讀者留言觀看心得或印象深刻的句子，我會用這些彩蛋來回饋您的認真！就算不是讀後感，只要猜對什麼情節的含意，也會在下面回應～作者私心想讓眼尖的讀者講出藏在《小星星》的比喻，要是答對將會提供個人作品集的起源故事作為超大獎賞！（沒人想要）還有，最重要的一點：真里亞是我的真理呀！！！（遭拖）本作中特別令我在意的角色是真里亞和黑木，大家可以思考看看兩者有哪些共同處，也歡迎分享喜歡的角色哦～

補充一下故事沒有特別講明的設定和情節：
1.大野和劍屋是同鄉，所以進軍營前就認識彼此。兩人個性極為不同，相處起來卻挺融洽的（呵）戰後劍屋回到故鄉和母親重逢，也和大野見面。
2.遠堂母親從信中內容確認兒子不會回來了，便決心將病養好。為了不讓離開的父子倆和照顧她的女兒繼續擔心，靠著強韌的意志力和療效力高的藥材不斷調養身子才逐漸康復。
3.為了不要直接劇透各位，以及融和角色的緣故，導致人物好的設定更好、壞的設定更壞，也為這篇擁有劇本性質的番外提升戲劇效果。創作時似乎太高估自己的能力，後來才發現隆彥的原型角色應該有三位：A 40% B 30% C 20%(此位角色尚未在〈相識篇〉正式登場)，剩下的部分就是屬於他自己的個性，沒有沿用設定。
4.「遠堂勝彌」的「遠」，是指他的溫暖能夠帶著你到遙遠未來的意思。
5.如果讀者對優使用的招式有興趣，可以搜尋胸抓、呼吸摔等關鍵字，合氣道招式、柔道的前滾翻等等。
6.創作靈感的可能來源／相似題材：實驗室的情節，可能是取自以前看的驚悚小說《屍變筆記本》。寫戰爭片段不斷讓我想到《螢火蟲之墓》和《紫羅蘭永恆花園》的痛心畫面…（不說了我要去哭QQ）還有寫完才和家人一起觀賞的《鋼鐵英雄》，覺得主角的人物設定有些相合，是部很棒的電影～最近重看《從謊言開始的旅程》，發現兩邊有許多不可思議的相似處（國中看過一遍，重看之前幾乎沒什麼印象），可能在那時候就已經將內容印進心裡，只是自己沒察覺到吧。現在看來有股很神奇的連結呢！
7.這篇番外主要講述友誼的故事，所以想將它獻給我的朋友們 ( ^ Y ^ ) /
同時感謝那些願意聆聽我的心聲，相處起來就像朋友的老師和長輩們～ 

＜不用看＞
[✖(訪談)] by 藤日記

✖
(內容都是作者腦洞，麻煩大家速速迴避！)
PART1
（以下使用名稱開頭第一字作為稱呼，如主持人簡稱為『主』，其他皆以此類推。記者簡稱『記』；藏間簡稱『藏』；優維持原樣；製作人簡稱『製』。）
主：各位午安，本節目即將進入一段特別採訪。
主：現在就讓我們熱烈歡迎兩位特別來賓～
（拍手聲響起，燈光照亮舞臺）
主：兩位看起來都很緊張呢～因為我們作的是談話性節目，常常會邀請不同來賓到這邊分享他們的故事，所以不用太拘束沒關係。
藏：......
優：我、我明白了。
主：你們可以再放輕鬆點。只要想像成是平常聊天那樣就好了～
藏＆優：（露出勉強的表情）好......
主：（還是很緊繃呢...）那我們接下來就要進入今天的主題囉～首先，第一個話題是有關優小姐的。
優：是...是的！
主：聽說這次的故事是為了優小姐特別編寫的呢～
優：（疑惑貌）咦？！是這樣嗎？
主：因為優小姐在故事中有大量鏡頭以及亮眼表現，因此我們大膽猜測作者是有意要向觀眾展示您的特色。
優：原來如此。
主：優小姐對於此事有什麼話想說的嗎？
優：嗯...很謝謝作者給了我這個機會，我真的覺得很高興～（燦笑）
主＆藏：（好可愛呀～）
優：還有，我也想對這部作品的所有相關製作人員說聲「辛苦大家了～真的很謝謝你們！」（站起來鞠躬）
主：（慌亂狀）啊啊！優小姐是以來賓身分上節目的，您這樣我們會很為難的。等下我們會另外請人替優小姐傳達感謝之意，請不要著急。現在麻煩您先坐下來。
優：抱歉，我一時沒注意到...（乖乖坐好）
PART2
主：那麼，接下來我們有個問題想請教一下藏間先生。
藏：（點頭）
主：作品裡您出現的某個片段似乎經過刪減，足足有兩秒半的時間是空白背景，不只畫面，甚至聲音和字幕也全無。藏間先生對此有什麼看法嗎？
藏：（困惑樣）請問是哪個片段被消掉？
主：發生在您與春先生聊天的場景之後。
藏：呃...我不太清楚是在說哪裡。
主：我們這邊有採集到關於那『消失的兩秒』的原始檔案。據說是片場的後製人員意外發現的，還請您用這個確認一下。
藏：好，我盡量。
主持人按下播放鍵，拍攝現場的音響設備傳出某位男性的聲音。
「一、膚...偶———噓～咿噢，嘛？」
（全場頓時鴉雀無聲。）
（雖然音檔品質不好，嘈雜模糊的感覺仍然不影響辨別那些字。）
優：客人說的是不是——「衣服哦...需要嗎？」
主：藏間先生...如果接上前面的劇情，照您這樣的意思是—希望看見有好感的女孩子裸體的樣子？
藏：（猛烈搖頭）不...不是的！
PART3
主：基於隱私保密原則，我們將這段音檔變聲並以匿名的方式撥放給路人，藉由訪問他們的意見來判斷藏間先生言論的真實性和爭議處。有請記者鏡明輝來為我們做現場調查。
（切換場景）
記：各位觀眾好～目前我們來到了某一幕的拍片現場，前方剛好有一對撐傘的情侶。我們來問問看他們對於這段錄音的想法吧～
改邪歸正的輕浮男子（化名）：這傢伙也太糟糕了吧？他根本沒有廉恥心嘛！怎麼可以說出這麼噁心的話來？要是他是我朋友，打死我都不會承認的！這種人啊，不讓他受點教訓是不會學乖的。
記：男友先生看起來非常憤恨呢。那我們來問看看女性的意見如何。這位小姐，請問您聽到這句話後有什麼感想嗎？（遞麥克風）
名符其實的迷糊女孩（化名）：天啊...我覺得有點不太舒服耶。希望那個人已經好好反省，不要再做糊塗事了。還有，我也希望當事人永遠不要知道事實，或是不用再繼續受到傷害。要不然真的很讓人心疼，平白無故受到這樣的騷擾。
記：好的！謝謝你們的配合。現在把畫面交還給節目的主持人。
（此時的攝影棚）
主：謝謝鏡明輝的協助。
優：剛才螢幕上那兩個人看起來好眼熟哦。
主：聽過相關意見後，我們對於真相的釐清又更進一步了。不過為了公平起見，我們仍要詢問藏間先生本人的解釋才可以下定論。請問那段話真的是您親口說出來的嗎？為什麼會有這樣的言論？有什麼苦衷或隱情嗎？
藏：（比手畫腳）我、我是因為...那個...所以...呃...
主：請問您是否對於未成年的女孩抱有不切實際的幻想？
藏：（腦袋當機中）我...我...我我我...我我我我...
主：（看來他暫時沒辦法回答了。）請問優小姐對於刪減的片段有所知情嗎？還是什麼都不知道？
優：我不是很清楚耶...因為父母說這部作品是15禁的，一直不讓我看。
主：那麼...藏間先生！請您務必告訴我們這究竟是怎麼一回事？
PART4
藏：我...我這樣做是...是...
優：（擔心地看著藏間）
藏：我...我是被抹黑的！優，妳一定要相信我啊！（握住優的手）
優：手......（臉紅得不敢直視藏間）
主：藏間先生還沒有回答問題，大家都在等您呢。
藏：好...好纏人啊。可惡！到底是誰？留下這種莫名其妙的東西...一定是有人在暗中搞鬼！明明我平常就不是這個樣子！為什麼這整部作品都要對我這麼苛刻？一直毀壞我的...形象？
藏：對了...絕對是那個人沒錯！除了她，不會有別人了。（咬牙切齒）
主：請問藏間先生說的「那個人」是指誰呢？
藏：還用說嗎？當然是...混帳作者。喂！（跑到舞臺前大喊）
（藏間的臉遮住整個畫面，攝影師傻眼）
優：客人...（拉藏間的袖子）
藏：不要阻止我。我已經受夠了！那傢伙老是拿我來消遣！
優：（神色不安，緊張地手指交錯）
藏：聽到了沒有？！不要只會躲在小房間裡趕稿子！快點給我出來！妳這個...臭老太婆！！！
什麼改變也沒有。
......
藏：哼！什麼作者嘛？自以為有多了不起呢...嗚哇！（倒地）
優：沒想到可以看到本尊耶～好幸運！
藏：為...為什麼來了？這不科學...
「咦？怎麼不是降落在地面上？不好意思哦～腳墊。」
藏：誰是腳墊啊？快給我下來！
優：哇～真的來了耶！作者小姐，請跟我握手吧。
「好。」
優：太棒了！今天果真是我的幸運日～～～
「對了...（拿出遊戲機）妳可不可以幫我破這個關卡？」
優：好的，沒問題！您放心交給我吧～
「（掏出耳機）用這個玩更有臨場感哦。」
優：好～～～（調整遊戲音量並戴上耳機）
藏：妳到底來做什麼？還不趕快回去？（食指在空中晃動）
「鏘鏘！你看看這個～」
藏：這是...原稿？
「差一點～紙上寫的是整部作品的簡略計畫表。」
PART5
「我看看哦～你喜不喜歡比基尼呀？」
藏：想！我超想看優穿比基尼的樣子！
「這樣啊～那跟比基尼說再見吧～～」
比基尼
藏：不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！
「你知道嗎？打完某場激烈的比賽後，優會親吻你作為鼓勵哦！」
藏：真的嗎？那太棒了！！！
賽後給吻
「來～幫你劃～～掉～」
藏：快住手！！！妳個沒人性的...
「好了好了～還有哪裡要修改的呢？」
「就這個吧～『第一次正式約會時，二個人一起留下回憶』！」
藏：不！只有這個，這個不能刪掉啊！我求您千萬不要這麼做！
「既然你都這麼真誠拜託我了～那麼，只做一點點記號就好～」
第一次正式約會時，二個人一起留下回憶
藏：太好了...
藏：等等，這...這該不會是？
「就是你想的那樣沒錯哦！」
藏：第三個人是誰啦？！快告訴我啊！
「可是這樣不就不好玩了嗎？」
藏：要好玩幹嘛啦？還我浪漫的兩人約會啊啊啊啊啊！
「那你可以告訴我『全身觸診』是怎麼回事嗎？」
「解釋好的話，剛才的事情都一筆勾銷哦！」
藏：這...我...（冒冷汗）
「也許看著畫面，你會比較好思考吧～」
（播放影片）「放心～這個版本只有藏間的臉。」
主：這是...？真令人好奇！在藏間先生身旁的護士到底是誰呢？
藏：不！別看啊！！那不是真的！！！
藏：（轉頭看優）她還在玩遊戲，不要緊...
藏：怎麼辦？遙控在老太婆手上，這螢幕又是鑲在牆上的...
藏：沒辦法了...只好這麼做了！
藏：（拿起自己剛才坐的椅子，用力砸向螢幕）
（螢幕幾乎毀損，畫面一閃而逝，火花從內竄出）
製：搞什麼鬼呀！？快停止拍攝！
主：由於發生意外的緣故，本節目到此告一段落。謹代表全體工作人員，為您致上深深的歉意（敬禮）。那麼，我們下次見，謝謝您的收看。
優：耶～～～最難纏的傢伙（魔物）已經搞定了！
PART6
藏：對不起對不起對不起...*N（瘋狂鞠躬）
製：受不了...弄成這樣是要怎麼拍啊？
製：算了，看在沒有人受傷的份上，這次就不跟你計較。
藏：是，真的很謝謝您。
「好～修理費用從你打工的薪水裡扣除哦。」
藏：什麼！？（打開錢包，裡面變成空的。）
藏：到底誰把這個惡魔叫來的...
「你啊。」
藏：是我沒錯...（欲哭無淚）
（在紙上標記「查水表」）
藏：等等，妳又再亂寫什麼東西？！
藏：給我拿來！我要把這東西撕掉！
優：（抬頭）怎麼突然好像沒什麼人了？
優：客人，您手上的紙是？
藏：啊...慘了。
優：這份稿子...不是作者小姐很珍貴的東西嗎？
藏：她沒那麼蠢，一定有備份啊。弄爛也沒關係啦...
優：就算只是最初的構想，也是作者小姐認真想出來的不是嗎？
優：未經同意拿別人的物品是不對的，更別說破壞它了。
優：客人實在太過分了...好差勁！
藏：被優討厭了...
藏：都是妳...妳說！妳要怎麼負責？（怒吼）
（思考……）
「換主角。」
藏：不准換！！！
藏：這下要怎麼辦...啊！這是番外篇對不對？也就是說...
藏：到時候回到正篇故事，所有人都會忘光發生過什麼，對吧？
「沒錯。」
藏：呼...總算能安心了。
「即使大家都被消除記憶，螢幕還是壞的，所以費用你依舊要出哦。」
藏：什麼！？
「因為這樣才夠真實啊。」
藏：不要在這種沒意義的地方追求真實性...
「誰叫你要像個被現代科技嚇到的原始人一樣砸爛電視。」
藏：當時的情況就只能那樣啊...不然該怎麼做？
「在這張表上寫『關掉螢幕』就好啦～」
藏：鬼才想得到...
「啊，對了。還有件事情要告訴你。」
藏：什麼？
（交頭接耳）
藏：跟優接吻？什麼時候？
（竊竊私語）
「高興嗎？」
藏：高興高興～我現在高興得不得了！
「好，該說再見囉。」
藏：等等！讓我寫下來...
＜Shift+Delete＞ 

＜參考資料+插圖＞
[＜補充資料+插圖＞] by 藤日記

參考資料+插圖
《老人與海》ISBN 9578202016
不知道為什麼查詢會跑出《野性的呼喚》，不要問我原因，我也想知道QAQ
《小王子》ISBN 9576221005
以上資料僅提供參考，每家出版社的設計和翻譯都有優點，請大家挑自己喜歡的版本閱讀～
1.日文版〈小星星〉歌詞：
https://reurl.cc/VX4QLR
2.中島美嘉〈櫻花紛飛時〉歌詞：
https://reurl.cc/Ez1Vvk
3.《老人與海》插圖：
https://reurl.cc/n0XE7v
4.蝴蝶相關敘述參考資料：
https://reurl.cc/9rQXdY

↓

↓

為了挽回大家對隆彥繪畫技術的印象，特地多畫了幾幅大馬林魚。
實在沒學過繪畫相關技術，只會模仿畫的線條方向。
已經盡了全力，請當作塗鴉欣賞一下就好（鞠躬）。

※那麼期待〈相戀之時〉後續的讀者們，明年見惹～^^ 

＜彩蛋置放區＞(有雷!!!)
[＜彩蛋置放區＞(有雷!!!)] by 藤日記

※在之前的〈後記〉有提及如果讀者們「留言觀看心得或印象深刻的句子」，就會放上彩蛋作為回應。至於彩蛋種類，各位可自由選擇【命名、吐槽、科普/設定、情節】等喜歡的回應哦～為了不要劇透還沒讀完番外的大家，這邊會統一將彩蛋整理在此篇or下面的留言區～光是講出來就有點羞恥，所以還請眼尖心細的讀者們自己思考關於彩蛋的背後意涵惹><
※因為已有讀者留下觀看心得(不過沒有選擇種類)，在此放上一部分彩蛋作為回應與示範：

【命名の彩蛋】
→津谷（つや）夫妻的名字，是從「遠堂 勝彌（えんどう　かつや）」拆解而來。

【吐槽の彩蛋】
→秋葉說起奈琉的時候，隆彥希望勝彌可以在場聽聽戀愛的話題。不過，要是秋葉發現勝彌曾經未經同意抱住奈琉的事情，大概會有可怕的下場www

【科普の彩蛋】
→夏用來作為記號的綠色絲帶，其顏色有「生命一同聯繫一同成長」、「環境保護」等意涵（參考來源：維基百科）((這算哪門子科普XDD

【情節の彩蛋】
→如果仔細檢視每回標題，會發現身為番外重要角色的【遠堂 勝彌】並沒有分配到專屬於他的視角。除了有意讓讀者透過他人敘述來瞭解這名角色，也因為其本身會將心裡話全數說出的特性而採取此規劃。「袒露真心」的特徵來自構成【遠堂 勝彌】的其中一名本作角色，未來也將以此角色的視角為各位帶出〈相戀之時〉的最終結局～ 

