
類型: 原創
作者: Gonlondy
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-08-16 


德利蘭是一個中世紀的領主，與其騎士丹特經常搞出無俚頭的事情。（此乃短篇，本人文風較為嚴肅，別期望更新，會心一笑就行。）


德利蘭的謬論（序）
[德利蘭的謬論(序）] by Gonlondy

劇本：德利蘭的謬論（丹特的謬論）

登場角色：德利蘭（架空男爵）、丹特（架空騎士）

場景：格安特城堡（架空）

時代：奇幻中世紀（架空世界）
-
　　丹特或許從沒想過會見到這種情景。當他在大量敵人圍攻城堡、而城牆與大門岌岌待危、大量的士兵與農民兵們哀嚎時，聯想到了自己城堡裡面的君主，他原先的打算是要帶走男爵與他的家人一同逃離，看到的卻是遠遠出乎意料的景色。
　　悠哉的下午茶被擺放在精美的盤子上面，原先應該被外頭慘敗中的廝殺、吵雜聲弄得焦頭爛額的德利蘭卻只是坐落在他那精美的沙發椅上面，手上持著有著精美書面的書籍。
　　不識字的丹特不知道那是什麼書，居然可以讓德利蘭男爵對於外邊的景象視若無睹，但即使接受的教育再少，丹特也知道這並不是一個適合悠哉與放鬆的情景。
　　「殿下，你能聽見外邊那廝殺與慘敗的嘶吼吧？」丹特直接走到了男爵的沙發椅後方，他低下頭來望向男爵手中的書籍上面的文字，似乎想要用自己那目不識丁的腦子搞懂上面文字的力量，可他依然慘敗了，只能詢問：「為何在這種情景下你依然能夠保持著沉穩與冷靜呢，殿下？」
　　「丹特，我為何要緊張？」「是敵人已經殺進這座大堂裡面來了嗎？還是外邊的士兵與農民已經死光了？」男爵的語氣是確實的外界毫不在乎，仿若好像早已經有了對這場戰爭勝利的打算。「只不過一些渣崽溜進大門罷了，這場戰爭還沒有結束，丹特。」
　　「溜進大門已經算是結束一半了！大人！」丹特的想法與其分岐。
　　「歷史上有許多人在面臨這種狀況的時候依然能夠進行回擊並取得最終的勝利！」男爵用著不容質疑的語氣。
　　「可他們也不是坐在精美的大堂……」
　　「班達爾的特利安騎士，他在敵人攻進自己的城堡時僅用了五十位經過兩天訓練的民兵就將敵人兩百多名精心訓練的士兵給擊退！」男爵用更大更嚴厲的聲響打斷了丹特的回應。
　　「可特利安那場戰役是自己人的叛亂，而民兵全是那群士兵的親屬……」
　　「還有泰安的神父！他只是用自己的力量就歸降了將近二十名精銳的士兵，讓他們為自己而戰將當地貪婪、暴政的領主給架上火架！」
　　「領主，我們是不是不該提那場平民叛亂…」
　　「克力頓的範爾商人，用著區區十二名傭兵擊退了將近一百零三名強盜，其中還包含七隻嗜血的獸人，用著一身破爛的皮甲與堪用的短矛與木盾！」
　　「大人，那確實是場傳奇戰役，可…」
　　「貞德戰役、格特利騎士、馬頓騎士團事件、隔壁的戴爾特爵士！除此之外還有無數的戰役，他們有不少都是在比起現在這種情況下還要更加嚴峻的情景，並取得勝利！」男爵繼續吼著，他的騎士丹特已經放棄了繼續說服，只能專心聽進男爵的話語。
　　「在這種情況下，又有何好怕的呢？只要我們依然有著絕勝的手段！」德利蘭說到這已經站了起來，拿起牆上掛著的單手劍，推開大門開始邁步而出。
　　還在思索男爵的「絕勝手段」丹特直到那推開大門的聲響傳入耳中時才反應過來。他趕緊跟到男爵的身後並發現男爵身上只穿著那一件棉衣，一件可以用來防衛的鎖子甲與盔甲都看不見。
　　即使如此，男爵的腳步依然堅毅的邁向大門，沒有絲毫的猶豫。
　　「男爵大人！至少穿上一件鎖子甲！」「沒人需要那種東西！我們早已經有了必勝的關鍵！」
　　「可大人，一件長劍與棉衣能為你帶來什麼勝利的關鍵呢？」
　　「班達爾的特利安、泰安的神父、克力頓的範爾、格利安、馬頓、戴爾特甚至是貞德他們之間都有個奇妙的共通點去導致了他們的勝利！而我看到了那個共通點！我認為勝利已經緊握在了我的手中！」
　　「是勇氣嗎，大人？」丹特看著德利安推開屋子裡面的最後一扇大門詢問著，德利安的自信確實給予了他不少勇氣。
　　「是妹妹！」這句話差點害丹特把手裡的劍掉到地上。
　　「班達爾的特利安是為了保護自己城堡裡面的妹妹避免被敵人給凌辱而奮戰，泰安的神父是為了自己差點被劫去做夫人的妹妹而戰，克力頓的範爾的馬車上就乘坐著他親愛的妹妹，格莉安、馬頓、戴爾特，即使是貞德戰役也是在她偉大哥哥的幫助下進行威武的反擊！」男爵絲毫不管動搖的丹特，依然自信的吼著。
　　「而我，也緊握著這個致命的關鍵！」
　　望著門外已經岌岌可危的數十名士兵，他們死撐著的模樣，德利蘭大聲的吼著，並隨之衝鋒。早已經被德利蘭話語搞得糊塗的丹特也沒有多想，兩人一同前去支援這場本該輸掉的戰役。
　　奇特的是，這場戰役確實因而獲勝了。更神奇的是，只穿著一件棉衣的德利蘭居然沒有因為這種毫無防備的裝備而身受重傷，反而在這場戰役當中殺害了最多的敵人。
　　事後這個故事被他的騎士丹特流傳給底下的其他士兵並被稱其為：「德利蘭的謬論。」當然，也有部分人認為這是丹特喝醉酒後的胡說與吹牛就是，所以也有一個外號叫做「丹特的謬論」。
 

