書名: 忧郁的魔王
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1655045106.html
類型: 原創
作者: 則乃宇
更新日期: 2022-08-16 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




本小说是我在高中时期着想的。那段时期真的很郁闷，被许多东西折磨得缓不过来。于是便有了这本小说。起先写了一话，而我这个懒性子什么德行，自然没写了。最近被发掘出来了。若是大家想看，我便试着更新下去。我主要想要完成我的巨作《雅蒂森大陆》的，估计得花上好几年，就把它当做长篇一遍发吧。懒嘛……没办法，事情又很多。真羡慕那些每天自律而且高产的家伙们呐。两天一更……吧，要上班的说。（封面网图，侵权即删）


杂调·卷零
魔王
[魔王] by 則乃宇

　　◆魔王

　　我应该是死了吧。

　　吃了两瓶安眠药，把自己扔到扶手座椅上，又在手腕上沿着血管用美工刀竖着割了个深深的口子，我亲眼看着面前的空气被染成了红色。伴随着铁锈的腥臭味，我闭上了眼睛，感觉到身体渐渐冰凉。

　　以上这一切都是我真实感受到的，我的的确确是自杀了的，可现在却又莫名其妙醒了过来。

　　我隐隐约约看见有六个披着带有帽子的黑色斗篷的身影站在四周。我趴在地上，地上不知用什么画的精妙图案正放着五彩荧光，我也慢慢有了知觉。

　　「太好了，成功了！」一个身影对另一个身影说道。

　　后者回答：「煞能，快去通报。」

　　「是！」

　　这奇怪的语言，传入耳中却莫名能够听懂。

　　房间的门被打开，光线射进黑漆漆的房间里，那个叫做「煞能」的身影走了出去。

　　借着光，我看见自己的身子一丝不挂，令我吃惊的是，这无疑是具未成熟的女性身体。

　　图案的荧光散去，屋内的窗帘被打开，阳光完全照了进来，我才看见面前的这个家伙，长了一副如鳄鱼，不，像龙一样的脸。

　　他大方地将斗篷取下，单膝跪地，将斗篷披在我的身上。其它的身影也开始活动，他们最终并排站在我面前，保持着单膝跪地的动作。

　　「在下祖离，且容冒犯，我们将您召唤过来，实在是没有办法，请您务必成为我们的王。」这个长着红色龙头的家伙说道。

　　「参见魔王陛下！」其余的身影异口同声道。

　　虽然有些惊讶，但想着这时候是不是该说些什么，于是我开始说道：

　　「你们，咳咳……你们应该听得懂我的话吧……」

　　我的声音意外地变得细而甜美，差点将我想说的话噎了回去。

　　「在下洗耳恭听！」

　　「好吧，是这样的，我可以不当魔王吗？」

　　我已经决心赴死了，却被不明不白救活了，还要当什么所谓的魔王，这使我非常不愉快。

　　斗篷们面面相觑，祖离的瞳孔紧绷起来，真是副可怕的样子，要是就这样把我杀了的话也挺好的。

　　我继续说道：「呃……我是说，能不能让我去该去的地方，我不想活了。」

　　「抱歉，您不能死。」

　　「为什么？」

　　「首先，我们前任魔王和人类召唤来的勇者同归于尽了，目前人类方又召唤了一批勇者，而且经过上一战，我们战力大减，实在不得已才使用上千年的晶石召唤了您，您务必要帮助我们。」他又低下头，「其次，由于这上千年的晶石所含能量过大，您被召唤而来便几乎是不死之身，至少不受寿命约束。」

　　「那么……上任魔王也是被召唤而来的？」

　　「非也，以传统，选魔族优秀者为魔王，唯经此番之审议，方祭千年水晶也。」

　　如此看来是运气不好惹上麻烦了啊，目前我是不得不做魔王了，为什么把烂摊子甩给我啊，混蛋！我可以摆烂吗？

　　我叹了口气，一个对生失去希望的人，又要在另一个世界受苦了。

　　「王何以称乎？」

　　祖离的头都贴在地板上了，我有那么可怕吗？话说回来，可怕的应该是他才对。

　　「叫我『鬰』吧！不是郁金香的『郁』。」

　　「喏，在下明白了。请让在下为王介绍各位。」

　　经过祖离的介绍，这几个召唤我的家伙分别是长着长耳朵的红发精灵若伊，她是精灵王派来的使者；有着狼首的斥洛匕，是我府的四将军之一，在法术上深有造诣；森林神菅柰，样子是一个身体发着浅绿的光芒的成年女性；上代魔王的弟弟尤朔，面貌看上去是个清秀的男子。

　　还有刚刚出去的煞能，是个吸血鬼小女孩。再加上面前的四将军之首祖离，便是迎接我的六者。

　　女仆们被命令进来为我穿衣，她们长着毛茸茸的尾巴，笑呵呵地，瞬间将我围了起来。

　　「喂，我说是女孩子吧！」

　　「还好不是像之前的那个臭男人。」

　　我看见镜子中的我，一头雪色的银发，皮肤像牛乳一般白，耳朵、脸颊、关节处泛着红晕，那蓝宝石的般眼睛透露着忧郁，被女仆们用蓝色束腰裙包了起来，一个女仆捧着我的头发，转眼间便扎成了发髻的样式。

　　我被这些女仆像娃娃一样打扮，简直如做梦一般。

　　也许就是做梦吧……

　　我被女仆们带出房间，下来阶梯，便看见楼下广阔的大厅内跪着许多魔物，他们见到我，齐声叫到「恭候王已多时了！」

　　我心头微微一震，可很快又平复了下来。

　　自杀的念头仍然在我心中挥斥不去。我是个失败者，早已对生活绝望的人。为什么呢？堕落于虚无主义，对社会厌恶，对自己悲观，种种原因，都使我的后半生抑郁寡欢，我是真的不愿活下去了……

　　◆旁观

　　就在昨天，自称「鬰」的新魔王在克罗斯大陆的魔王府邸进行了加冕，今天，她将亲临北边的恒燚山督查冶炼之事，以示新王的确立。

　　恒燚山的山主烙田早早来到关前，等待着王的光临。他的矿物质皮肤皲裂出一道道口子，里面翻滚着炽热的熔岩，简直是个怪物。

　　见到天边的踏云马飞来，烙田单膝跪地，做出恭敬的姿态。

　　马车着地，大门随即打开，只见下来三个身影。

　　是祖离大人和崇冥大人，可是还有一个白色头发的诡异女孩，她该不就是召唤而来的新魔王吧？烙田心中想着。

　　「烙田在此等候多时了。」

　　祖离微微点头，一边询问着钢炼的情况，一边带着女孩往山头走，崇冥手交叉着搭在胸前，时刻警惕着周围。

　　来到山头，鬰发现这座山原来是一座火山，岩浆室内的气压不知被什么力量稳定住了，魔物们将里面的熔岩引到重炉中，借此冶炼金属。

　　正在工作的魔物们见到罕见的白色身影，都忍不住往这边瞟了瞟。

　　「那是人类吗？」

　　「怎么可能？人类到这里来直接变成碳灰了。」

　　「哈哈，说的也是……只不过，好可爱啊，想多看一眼，嘿嘿。」

　　烙田阴梭梭地站到那魔物的身后，低吟道：「那可是新魔王大人，你想被扔进岩浆吗混蛋。」

　　「啊……失礼了，师傅。」

　　魔物们回归到工作之中。

　　烙田叫来了几个管理者，一起陪着这位小小魔王走马观花，其实他自己也对这千年水晶召唤而来的魔王感到不屑，但接下来发生的事情，却让他差点瘫倒在地。

　　「王跳下去了！」一声惊呼传来。

　　祖离瞪大眼睛，盯向崇冥，而后者同样是羽毛竖起，不敢相信自己没有察觉到。

　　「荒诞！」祖离大吼道。

　　「刚刚我还以为王要观看熔岩池，谁知她居然跳下去了！」

　　祖离给了那魔物一巴掌，连爬带跑来到池边。

　　这时候烙田就吓得不行了，心想要是魔王有个三长两短，按照祖离大人的脾气，肯定要拿自己开刀啊。

　　「崇冥！汝能感应到王的气息否？！」

　　「不行！感应不到啊！」

　　崇冥飞起来，看见鬰正浮在岩浆表面，像一勺白糖在滚烫的咖啡上一样。身上的抗火衣已经被烧烂了，但是……但是她却毫发无伤。

　　鬰忧郁地望着天空，深深叹了口气。

　　后来他们花了好大功夫，才把鬰从熔岩里拉了上来。恒燚山的熔岩不是一般的熔岩，至今还没有谁能抵抗它的灼烧。看到这番境况，烙田的下巴竟然真的惊得掉了下来，喷出无数火星。

　　借此便获得了如此高的火焰抗性，不愧是魔王大人！

　　这是他唯一的感慨。

　　鬰被崇冥带回马车，由于衣服被烧光了，顾及到魔王的颜面，在场者被要求承诺，对此一概闭口不谈。

　　「魔王大人，失礼了……」

　　马车里，崇冥将鬰抱着放在大腿上，为她换上备用的衣服。

　　「喂，鸟头，还有什么方法可以杀死我呢？」

　　「嗯……对于从异世界召唤而来的人，刚过来时都要经过一定的锻炼才能加强抗性。魔王大人您呢，各种程度上的抗性都在中等以上，是不会那么容易就被……」

　　「鸟头！」鬰缓缓转过头来，那对眼染上了红晕，「难道就没有可以杀死我的方法吗！还有，你把我的腰勒得太紧了！」

　　「啊！……属下十分抱歉，请大人息怒！方法呢，肯定是有的，比如毒杀，或者是法伤，还有物理上的伤害，只要强度够强，就有可能。」

　　崇冥将鬰的腰带松了松，又自言自语般说道：

　　「刚刚大人掉到熔岩里，可把我吓坏了呢……」

　　鬰默默点了点头。

　　「如果，我让你就在这里掐死我，或者如何杀掉我，你能做到吗？」

　　崇冥心里一惊，魔王大人这是什么意思？

　　「属下实在无能，的确做不到。」

　　鬰回过头，用手抹抹眼睛，低沉地叹气一声。

　　她在心里开始计划着各种自杀的方案，对死亡的执着，是从很久以前就开始了的。

　　活着对她来说，难道真的没有值得珍惜的东西存在吗，恐怕是有的吧。 

勇者
[勇者] by 則乃宇

　　◆勇者 亚仁

　　我是一名普通的高中生，要说有什么出众的地方，估计也就是我那阳光的性格罢。

　　上个月我出了车祸，醒来便到了医院。

　　我瘫痪了。

　　躺在病床上，听见父母哭泣的声音，我心里很不好受。

　　当时那个小孩横穿马路，眼看就要被轿车撞上，我一个箭步过去将他推开，自己则被撞了。而他的父母甚至不愿赔偿，现在想想，的确很亏。

　　我是个乐观的人，瘫痪也不是全身的，只是下半身而已。这样，我依然可以读书写字，还可以做很多的事情。

　　就在这天夜里，我发现自己全身发光，耳边传来呼啸声，随即昏了过去。等我醒来时，我瘫倒在地上，地上有像是魔法阵的图案正发着光。

　　「嘶……我这是在哪？我的衣服呢？」

　　我惊恐地望向四周，周围站着三个人，穿着精致的长袍，手上各拿着一根手杖，上面镶着耀眼的宝石。

　　我连忙用手捂住身子。

　　「你们是什么人！这里是哪？」我竭力大喊。

　　「冷静，少年。」一个拿着手杖的老者说道，「听着，我们需要你的帮助。」

　　「什么？需要我的帮助？我是个残废！不能帮你们啊！」

　　他眉头一皱，口里不知念着什么咒语，一道绿光从他手杖的宝石中飞到我的身上。

　　我感到下半身如血液疏通般，渐渐恢复了知觉！双腿不由自主地抖动起来，像是装上了马达一样，然后从脊椎处传来「吭」的一声，我的双腿如奇迹一般地复生了！

　　我的呼吸变得急促起来，心中既激动又惊奇。

　　「这……你怎么做到的！」

　　旁边的一个年轻的金发男子笑了起来：「哈哈哈哈！他可是全西玛国数一数二的魔法师，这点小小的治疗术自然不在话下！」

　　魔法？这里是有魔法存在的世界吗？！

　　我活动着双腿，试着站了起来。

　　「来人，为这位勇者大人更衣！」

　　闻声而来的是几位拿着衣服的女仆，我十分害羞，不知如何是好。

　　女仆姐姐意外地很温柔，尽量避开我的顾虑，帮我穿上了沉甸甸的衣服，看上去很结实。

　　我被安排到一个座椅上坐下，老者向我解释了召唤我来到这里的原因，简单来说，就是想让我讨伐魔族，为他们的王国扩大领土，或者保障国民安全的。

　　「这不是你们的军队的职责吗？」我质问他。

　　「被召唤而来的勇者们会获得独特的天赋，依据召唤的水晶不同而不同。勇者比起一般的士兵要更有优势，而且成长性十分高，以此勇者的存在是必然的。」

　　「那什么是天赋？」

　　「就比如你吧，是由三百多年的水晶召唤而来的，天赋是【激励】，能够有效地使同伴们感到安心，在战斗中能可以让队伍团结。根据召唤者的想法，水晶会自动选择你们世界中的具有对召唤者有利价值观的人，并且赋予勇者以相符合的天赋。」

　　我点点头，大概懂了一些。

　　「来吧，勇者，老夫带你去勇者的住所。」

　　「还有其他的勇者吗？」

　　「对，这次召唤而来的勇者加上你总共有五位。对了，你叫什么名字？」

　　「我叫亚仁。」

　　「好的，亚仁，好小伙子！好好去认识你的新朋友吧！」老人用结实的手掌拍着我的后背说。

　　出来房间，是一个光亮的走廊，地上铺着精美的红金地毯，两边站着女仆朝这边微笑。这里也已经是深夜了，我被带到王宫外的一个房子里，老者进来吩咐仆人们了一些事情后，便要离去。

　　「诶……那个，老前辈，十分感谢您治好我的残疾！」

　　老者转过头来对我点点头。

　　「明天，国王要亲自邀见你们，今晚要好好睡一觉啊年轻人！」

　　老者离开后，我进到正厅。

　　这里除了守夜的仆人以外没有一个人，我猜大家都已经睡下了吧，于是我向仆人所说的房间走去。

　　「等一下！」

　　背后有房间门打开了，一个男性的声音传来。

　　我转过去，见到一个睡眼蒙胧的男子站在走廊，问道：

　　「那个，你也是被召唤而来的勇者吗？」

　　「是的，我叫亚仁，以后……请多多关照吧。」

　　他笑一下，打着哈欠。

　　「时候很晚了，我也就不打扰你了。对了，我叫齐木，从今往后就是你的队友了，说实话，穿越到异世界什么的，简直不可思议呢！」

　　是的，简直就像做梦一般。

　　我和齐木道了声晚安，便到自己的房间，床早被仆人铺好了，我倒在床上，困意席卷而来，我进入了梦乡……

　　第二天，国王待见了我们，我本来还以为是个严肃的人呢，结果是一位慈祥的老爷爷。

　　国王为我们举行了洗礼仪式，从今往后我们便要为西玛国效力了。

　　「年轻的勇者们哟，希望你们能秉承多拉玛女神的意志，扫除魔族的威胁，为西玛国乃至克罗斯大陆的全人类做出贡献！」

　　国王庄严地说道。

　　经过一上午的朝见，我和同伴们回到住所，我终于有了可以和同伴们相互介绍的机会。

　　「大家好，我叫琉璃！」一个扎着丸子头的女生说。

　　「你好，叫我莫就好了。」一个留短发的女生说，她看上去很寡言的样子。

　　「我是齐木，这位是亚仁。」

　　「哦哦！大家好，我叫亚仁！」

　　真是个不讲礼仪的家伙呢，齐木……

　　「我叫赤澜，今后我们就是伙伴了！」一个留着长发的女生说。

　　大家看上去都是同龄人，都接受了成为勇者这件事。

　　「明天我们就要接受训练了，大家加油啊……」我说道。

　　「好耶！」齐木兴奋地叫起来。

　　大家都快乐地笑了，可我心里却想着，爸爸妈妈会不会担心我呢。

　　但是，放开了看，这样也还不错，来到了异世界，成为勇者也未必是一件坏事。

　　◆魔王 鬰

　　我来到这个世界多少天了？

　　本来还以为是死前的幻觉来着，可是这是真真实实的世界，每天我都过得很焦虑，活在世上对我来说就是煎熬。还好在这里我能画画，写诗，这些是唯一能令我心情舒服的事了。

　　我现在真的是不死之身了吗？这样的话，也就只能认命了，虽然现在变成了如童话中的漂亮女孩，但这些其实并不是我想要的。

　　上次去森林神那边的时候，我想要用毒蘑菇毒死自己，反而得到了超高的毒抗性；前两天到精灵王那边会晤，我在马车里不愿出去，都是祖离帮我出面。

　　我讨厌人类，看见人的脸我就作呕，特别是人面前一套背后一套的样子。

　　其实对于精灵王，我也不是很厌恶，隶属于我的统治范畴，只是他长了一副人类脸庞罢了。魔物有着团结的优良品质，整块大陆的四分之三为魔物国一国。

　　这个世界的人类也是如此卑鄙无耻，为了自己的利益而勾心斗角，甚至蚕食魔物国的土地。

　　说些稍微高兴的事吧，前几天斥洛匕（那个狼头）教我法术，因为很有趣，我很快就学会了基础法术。斥洛匕将一本厚厚的魔法书交给我，我对此很感兴趣。

　　随便一个响指就能炸掉一座城市，这类魔法真的存在吗。（注：未加魔法结界保护的城市）

　　因为感觉不到困，我用了三天左右的时间就将上面的魔法都学会了。

　　可是，自杀的念头却仍然像诅咒一样在我脑海中游荡，摧残着我的身心。

　　而诅咒在魔法书中被称为〖数灭之术〗，也是很容易就学会了的。

　　我找到鸟头，算了，还是叫他崇冥吧，我的贴身护卫，同时也是四将军之一的示乾的儿子，他是唯一知道我想要自杀的家伙。

　　「崇冥，昨天我用遍城堡里所有的兵器来自杀，现在是不是又获得了什么奇怪的特性啊……」

　　「大人，我能看出您获得了很高强度的利器抗性。」

　　我抱头叹气，果然又是如此。

　　「你是不知道，我待在这世上，是多么心烦。」

　　「属下知道，从大人您的目光就能看出。」

　　我望向崇冥，后者把头望了望，躲避我的视线。

　　「见到大人闷闷不乐，属下不忍隐瞒大人，恐怕只有勇者才有可能真正杀得了你。」

　　「那么勇者在哪里呢？」

　　「勇者……大人，您这是？」

　　「没错，我想去见见勇者。」

　　崇冥的羽毛又炸开了花，看他这个样子还挺可爱的。

　　「大人万万不可，人类阴险狡猾，你这样独往，若是出了什么事……属下……」

　　「不必担忧，没有谁会罪怪你的，我现在就去寻找勇者的位置。」

　　「诶？！」崇冥想要制止我，我跑到自己的房间，他便没有进来了。

　　「〖密法·观世〗」

　　面前浮现出了一些勇者们的画面，其中一格这是在干什么？

　　周围有一些小妖怪，他们好像和妖怪们打了起来。

　　我盘腿坐在床上，手摸着下巴，放大这个画面，到处观察着。

　　嗯？这个人……罕见地，我对于这个人好像没有什么厌恶，我动用〖洞察〗能力，发现这个人很有趣。

　　有趣……太有趣了，这个人，是勇者吗？

　　我正想进一步观赏，结果画面突然玻璃般支离破碎了，看来有人是故意拦截。

　　或许，这个勇者可以杀死我呢！

　　心中燃起了希望。 

初见
[初见] by 則乃宇

　　◆亚仁

　　今天是个阳光明媚的一天。

　　我们换上皮革甲，带上各式装备，随着教官出了城。

　　经过一个月的训练，我已经熟练掌握了一些基础的咏唱魔法。在小队里，我被分配到【愈者】的位置上，保证大家的安全。

　　齐木和琉璃在剑术上有天赋，分别是【预知】和【突刺】，他们是小队的主要战力。赤澜拥有着【格挡】的天赋，也被分配到防御的位置上来。

　　紧跟着我的是沉默的女孩莫，她的年龄是队里最小的，有【透视】的天赋，是队里的远程输出，很容易被敌人率先攻击，因此保护她是我的责任。

　　和我们一起行动的，还有一些士兵。

　　这带地区的村民遭到魔物的侵扰，据悉，只是一些十分低级的小妖怪在作乱。教官认为我们的训练成果足以退治这些魔物，于是就带我们来体验实战。

　　「啊！是勇者大人来了！得救了！」

　　大老远就有村民向我们跑来，为我们送上新鲜的水果，嘴里不停说着感谢的话。

　　「这些魔物不久前到我们村子里抢掠牲畜，拐走妇女，村里反抗的兄弟们也被他们杀了大半。」

　　「是啊！请勇者大人们务必帮助我们呐！」

　　听村民们说，这些魔物是一群长着蓝色皮肤的小妖怪，数量大概有一百来多。

　　我们对这次作战信心满满，然而后来，却发生了意外的事。

　　正当我们和魔物对战的时候，莫拉了拉我的衣角，对我悄悄说：「我感觉很奇怪……」

　　虽然说不上为什么，莫的表情看上去很害怕，她说她感觉到好像有什么可怕的东西在周围。

　　我向周围望去，那些可怜的魔物们被同伴们斩杀，发出惨叫。但这个时候，莫感到了某种威胁。

　　「别怕，我会保护你的。」

　　我以为她只是单纯见到血腥的场面而害怕了，但她声音颤抖说道：

　　「不……我感觉有谁正在看我们，在看不见的地方。」

　　这时候，视野里突然出现了一个熟悉的老者身影，他挥一挥法杖，周围所有的魔物瞬间都被冻结住了。

　　「好险……老夫差点来晚了。」

　　「发生什么事了？我还没打够呢！」齐木抱怨道。

　　教官也十分惊讶，但还是礼貌地拜道：

　　「巴恩大人，您怎么到这里来了？」

　　「说来话长，老夫我起初在王国用铜镜观看你们的战斗，突然感应到有别的存在也在视察你们……而且，从结界的变化上来看，他是将要用魔法传送到这里来，于是我便切断他的链接，亲自前来帮你们解决战斗。」

　　我看着身边发抖的莫，低声安慰道：「不要害怕了，大家都在这里好好的呢。」

　　遇到可怕的存在了？还好有巴恩大人的帮助，否则可能真的会有危险产生。

　　「哼！什么人过来，我都照样劈死他！」齐木挥着手里的剑，大放厥词。

　　「或许是魔王，小伙子，你确定你能打得过吗？」

　　「什么？魔王？！巴恩大人，你是在开玩笑吧？魔王不是已经被消灭了吗？」教官疑惑地问。

　　「老夫岂会拿此事和你们开玩笑？虽然仅是一瞬间的魔力涌动，但如此强烈的起伏老夫还是第一次见到，甚至能够突破王国所设置的结界，你居然说老夫是开玩笑？」

　　齐木哑言，我和其余同伴们都露出了和莫一样的表情。

　　「看来需要通告各国了，没想到这么短时间内，居然又诞生了新的魔王……」他摇摇头，「不行，老夫现在就回去通告教会，召集往届勇者展开会议，你把他们都带回去，加强边境戒备！」

　　「是！」

　　巴恩大人举起法杖，便消失在了我们的眼前。

　　魔王……在监视着我们？从脊髓传来一阵阴森的寒意。

　　不会这么恐怖吧……

　　◆旁观

　　森林深处，一个长着长耳朵的金发小精灵正在采蘑菇。

　　「嘿——咻，嘿——咻！」她将一个个蘑菇扔进小背篓里，站起来擦了擦额头的汗，自言自语道，「终于找到了五十个了，今天是妈妈五十岁的生日，要给妈妈一个惊喜！」

　　可爱的小精灵背起背篓，虽然有点重，但是为了妈妈的生日，这点小累不算什么。

　　她高兴地走在回家的路上，完全没有意识到自己和村子已经处于了危险之中。

　　「嘿嘿，老兄，这个货色也许能卖个好价钱！」

　　「那些贵族们一定会抢着买的，狗娘养的，他们就好这口！」

　　不远处的小树丛里，一支「狩猎」小队贪婪地正盯着这只小精灵，贩卖精灵是他们的主要收入来源，同时也能满足自己的一些趣味。

　　一个浑身肌肉的大汉将一把长弓拉满，瞄准小精灵。「嗖」地一声，箭穿透了小精灵的腹部，背篓直接爆碎，蘑菇洒了一地。

　　「啊啊！！」

　　小精灵被射翻在地，痛苦地捂着肚子，口里满是铁锈的味道。

　　那群人从暗处露出身来，总共七人，足足有三个小精灵的个头高。

　　「快，给她喂药，你下手也太重了吧罗特！」

　　「老大……这不，没死嘛……」

　　壮汉从背包取出一瓶绿色的溶液，拔掉塞子，几个人将小精灵四肢死死抓住，小精灵拼命挣扎着。

　　「乖，听话！这是治疗药水！不想死就喝！」

　　「呃！唔……」

　　那人粗鲁地将药水灌入小精灵口里，这时，他用力将贯穿在小精灵腹部的箭拔了出来。

　　「咳哇啊啊！呜呃咔！」

　　小精灵口里迸出鲜血，混杂着一些药剂，吐回了瓶子中。

　　那人舔了舔箭头上的血，将瓶子里剩余的药剂淋在小精灵腹部，血渐渐止住了。

　　「老大，按照规矩，这次我先来吧！」一个大汉说道。

　　后者点点头，小精灵便被狠狠丢在地上，身上被血染成红色的连衣裙被残忍撕碎。

　　小精灵咬着牙，忍受着极端的痛苦，泪水流个不停。旁边是掉落着的蘑菇。

　　「蘑菇……我的蘑菇，呜呜……嘎哇啊啊！好痛……」

　　「尝尝爷的大蘑菇吧！小杂种！」

　　可怜的小精灵，无论露出如何恳求的表情，都没有得到丝毫的怜悯，反而受到更加非人的凌辱。

　　最后，她被强迫说出村子的位置，整个村子要么死，要么就被抓去做奴隶了。

　　这种事情常有发生，不少精灵被抓去做奴隶，用于各种方面。拥有一个精灵仆人，以至于成为人类王国贵族家庭的象征。

　　◆亚仁

　　经过一下午枯燥的训练，我回到住处，身上的衣服被训练时流出的汗打湿了，于是我便到澡堂洗澡。

　　想到前几天发生的事，真的很惊险，如果魔王执意要来的话，估计巴恩前辈也不一定拦得住吧……

　　今天训练的时候，又没有保护好莫，让她被木桩子打中了好几下，得找个时间给她道歉才对。说起齐木，他的精力可真是旺盛，训练时就干劲十足了，到现在还独自在训练场训练。

　　我擦了身子，披了一件浴袍，来到正厅，正厅没有一个人。女生们估计还在吃饭，我默默回到了房间。

　　一开门，我房间的灯被谁点亮了，而首先映入我眼帘的，是一个白色的身影。

　　她侧坐在我的床边，正歪着头面无表情地看着我。

　　我立刻警备起来，她身穿暗蓝色的裙子，长着一双蓝色的眼瞳，银白的头发系成精致的发型，很是神秘。

　　「你是谁？」

　　我礼貌地试探着她，慢慢退到门口。

　　说实话，我现在就想逃跑，可是不敢轻举妄动。

　　那白发女孩说了话，可是我听不懂，不知是什么语言。

　　她站起来，向我靠近，这次说了句我能听懂的话：

　　「你……是勇者吗？」

　　心脏如凝固一般，我僵住了。眼前这个看上去很可爱的女孩，居然能闯入勇者的住处，一定不是什么等闲之辈。

　　「你想跑也没用，这个房间被我布下了结界，你是出不去的。」

　　呃！果然是敌人！

　　「你究竟是谁？」

　　「我就是……那所谓的魔王。」

　　女孩已经站到我面前不到三尺的距离，我甚至能闻到她身上散发出的体香。

　　魔王么……

　　这根本不按套路出牌啊？！哪有魔王开局就来找勇者的！

　　她接着又开始说：

　　「你也不用紧张，我不会对你怎么样，只是想让你帮我办件事。」

　　「如果是出卖同伴的事，我绝不会做的！」我颤抖着说道。

　　她用那对深沉的蓝宝石眼睛盯着我，我莫名感到压抑。

　　「我想让你杀掉我。」

　　她如此说道。

　　……

　　我一个人失力地躺在床上，我不明白，我不能理解，为什么，为什么魔王会出现在我的房间，为什么她要提出这种要求。

　　我坦诚地向自称「魔王」的女孩说，自己不过是一个回复术士，根本不能杀死她。

　　她看上去十分沮丧。我甚至安慰她，让她找另外的勇者，她才如飘雪一般消失了。

　　我扭了扭门锁，门已经能开了，于是我倒在了床上。

　　是做梦吧……魔王什么的，我一定是出幻觉了。

　　我很快进入了睡眠之中，意识也如同飘雪般隐去了。 

枷锁
[枷锁] by 則乃宇

　　◆鬰
　　转眼又过去一个月。

　　自从上次偷偷溜出去被发现后，祖离认真地训斥了我一顿，而且不允许我随便使用密法了。

　　整天呢，除了让鸟头监督我，煞能也被安排到我身边，就算我躲进房间，她也能够进来。

　　其次，就是让斥洛匕教我魔王的礼仪和责任。按鸟头的话来说，其实我只不过是个象征，新魔王继承者出现之前，我要暂且充当魔王的位置。毕竟也是使用上千年水晶召唤而来的，实力也与真魔王相差不大了。

　　而我被召唤过来也不是偶然。你想，若是一个不受管教的家伙被召唤过来，不得惹出多大的乱子。所以在进行召唤仪式之前，筛选出能够很好控制的蠢货也是必然。或许是我想多了吧，总觉得他们对我留有后手。既然我就是这么个废物，什么也不做也没关系吧。

　　话说回来，魔族还有一项规定:每隔三月，各族的领袖要到魔王府来分享交流近来的情报，制定接下来三个月的计划。这些情报其实也可以用魔法远程传输，但因为容易被监视，所以只好如此。

　　这天，府中异常地热闹起来。

　　会议室有一张大圆桌，经过各种检查后，各族领袖携带着侍从，依次从正门均匀地坐到圆桌前的席位上。而魔王将从正对正门的内门进入会场。

　　为此会，我被套上了华美的服装。玄色长裙间刺赤红的精繁纹饰，白鹅绒披肩连接着黑绸斗篷，与我的银发在步履中摇晃相映。雕刻有雄绝奇异的兽形的魔王之座，散发着诡异的气息，其上所镶嵌的宝石更是无价之宝。

　　斥洛匕教过我，无论何时，要将腰杆使劲挺直。所以啊，即便胸前再贫瘠，一定要拿出气势才行。

　　来到门前，左右的侍卫向我低首示意。他们有三米多高，粗壮的体格覆盖着蓝色的盔甲，二者手中的巨斧相错，仿佛将要把闯入者斩首一般。

　　我望了一眼崇冥，他挥一下手，侍卫即打开门。眼前便是九魔族的领袖了。

　　从我左手边顺时针来看，分别是精灵王亚拉莫兰，森林神菅柰（其实是森林女妖），史莱姆王波帕奇，龙首王柯虹，羽翼王遐赫，狼人王比纳弗，吸血鬼王霍儿娜斯，亡灵王狄萨，石人王托克，异人王奥尔西亚。

　　我昂首阔步来到王座前，潇洒地坐下，崇冥则简单宣布此会开始。

　　虽然身在席中，我脑子里什么也没听进去。崇冥一个劲儿地在做笔记，时间点点流逝，会议就要到此结束了。

　　「关于近期人类对精灵一族的残害，余认为须将商讨。」精灵王说道。

　　「自前魔王战死，人类对精灵的迫害愈来愈烈。这份文件共统计一月之中，四十三座村落共一百三十五名精灵子民被人类杀害，五百六十九名年龄不过一百岁的女性精灵被奴隶。」

　　目光投过来了呢，嗯……该如何是好呢？我望了眼崇冥，不过很快又转过身来。

　　「的确，如今人类对我们异人族的残害也加剧了。人类仗着所谓的神旨侵略了我们三座城池，虽然已经讨回，但死伤惨重。」

　　「所以，我希望能团结我们的力量，对人类势力进行威慑。」

　　「不错的提议，魔物国一直以来都是一个整体，决不能让人类太小瞧我们了。」狼人王说道。

　　各族领袖都纷纷表态，认为应该讨伐人类。

　　那么，崇冥的态度如何呢？

　　「嗯，既然如此，次会结束后，府上将拟定对人类的作战计划，届时会通报各族，做好准备。」崇冥对众领袖说道。

　　◆旁观

　　会议结束后，魔王仍坐在空荡的会议室中。

　　「大人，该回府了。」

　　鬰站起身，若无其事地说道。

　　「我知道了，话说今天我表演得不错吧，作为魔王。」

　　「嗯，不过太……太呆了，魔王时刻要让会议保持纪律的，刚才有几次大家差点要吵起来。」

　　「哦哦……」

　　看见鬰无精打采的样子，崇冥似乎还有些什么话想说，但是噎了下去。

　　「过去的魔王也是人类吗？」

　　「不，怎么可能！」

　　「那我是啊。」

　　「呃，那个，大人，其实您是吸血鬼。」

　　「哦？和煞能是一样的吗？可是，我并未渴望过鲜血。」

　　「像大人这样高等的吸血鬼，是……不会受鲜血这种欲望的。」崇冥停顿一下，摸了摸喙。

　　鬰也莫名嘴角微微扬起，「哼」了一声。

　　窗边落日映入窗影，鬰靠近窗子，用手指抚摸着墙壁，低下头，透着阳光，瞥眼看见了像丝线一样连接在自己身上的东西，发着淡淡的蓝光。

　　「鸟头，今晚给我来点血吧，我想……试试。」

　　崇冥呵呵呵地笑了，来到鬰的身前。

　　「失礼了大人。」

　　它双手抓住鬰的肩膀，接着手掌顺着肩胛骨往下，摸到了脊梁深处。

　　「噫！」

　　鬰发出一声急促的尖叫，感觉背部有什么从体内长了出来。

　　「此乃大人之翼，如何？」

　　「嗯嗯啊，挺……挺奇怪的。」

　　「今天我带您去血池，可千万要保密。」

　　鬰环顾自己的身体，似乎只是多了一双翅膀，还有就是自己长出了尖牙。

　　「我知道了。」

　　夜晚的血池，聚集了许多吸血鬼，还有一些嗜血的族类。形形色色的店铺里有各种娱乐设备，魔族们在此玩乐，虐杀被抓住的人类。

　　「哎哟，什么风把您给吹进来咯！崇冥大人。」

　　面对眼前的吸血鬼老板，崇冥没有多说什么寒暄的话，只是默默说道：「这里有新鲜的处女吗？」

　　老板手中举着烟斗，绕到崇冥身边，打量着其身后穿斗篷的家伙。

　　「呀呀呀，我呀早不是处女了，您身后这位小姑娘恐怕会吃醋哟。」

　　「我不是开玩笑。我是说这里有人类处女吗，听说处女之血的口感最好，你要是尊重魔王府，就给我办事，钱我会出的。」

　　老板猛吸一口烟，吐出云雾来，比了个数。

　　「八千钱，这么贵吗？」

　　「买不买是你的事，现在这种货那么少，我卖八千还算便宜了。」

　　穿戴斗篷的人拉了拉崇冥的衣角，对着它耳朵说了些什么。

　　「不行，总不能白白来一趟嘛，那些臭男人的血一定不合您胃口。八千钱就八千钱，谁缺那点钱啊？」

　　老板邪魅一笑，把钱抓进腰包，从小屋里牵出一个女孩来。

　　周围的魔族们发出赞叹声来，处女之血可谓是世间之美味。

　　女孩全身赤裸，被绳索捆了起来，看上去只有十几岁，乳房刚刚发育。她被推到众魔族聚集的房间，看见同伴们被吸血的惨状，吓得浑身发抖。声带被取走，哭泣声也变成了呼呼的喘息。

　　「大人，您从这里下口，味道要鲜美一些。」

　　崇冥指着女孩脖颈部位，女孩吓得发出啊啊声。

　　「不要怕……」鬰抚摸着女孩的身体，一边摘下斗篷的帽子，用魔法堵住女孩的嘴。

　　女孩张大了眼睛，眼睁睁看着自己被咬住了脖子，但奇怪的是，没有疼痛感。

　　「咕噜咕噜……」鬰蓝色的眼瞳上出现了亮光，发出了兴奋的声音。

　　看着女孩都眼神逐渐空洞，老板突然打住。

　　「欸停停停！可以了，再吸这小崽子就没命了，连二手货都卖不了了。」

　　鬰擦了擦嘴角溢出的血，感觉大脑昏昏的，不知道怎么流出眼泪来。

　　「是第一次饮血吗，这小姑娘血量可不太好，瞧你干的好事。」老板打趣道。

　　崇冥没有理会老板的话，抱起鬰就回头飞走了。

　　血池的魔族们议论纷纷，全店充满了快活的气息。

　　◆亚仁

　　最近接到委托，我们到了邻国山屏国和那里的勇者队伍会和了。据说有大批的兽人袭击了当地的村庄，不少国民被俘虏，被带到了兽人的巢穴。

　　由于邻国的愈者等级比我高，而且好像是从日本召唤来的，叫什么卡塔亚麻，汉字应该是片山，还会战斗技巧。所以贫弱的我便到了超后排，为士兵们鼓舞志气了。

　　「嘛！你小子，在这里多舒服哟。」浑身是血的齐木从巢穴里带着人质出来，感觉好疼的样子。

　　「我来帮你治疗。」

　　将齐木的血止住，我又跑到被拯救的人群中去，检查他们是否受伤。看着大家的笑容，我就想着，若是自己也能参与战斗该多好啊，称为强大的男子汉，这是我所憧憬的目标。

　　战场上一阵喧哗，士兵们一拥而上，我也胆大跟上去。一头巨大的兽人倒在地上，邻国的勇士长安特，正把长剑放在它的脖子上。

　　「喂！那个谁，把我腰上的药水拿出来！」

　　一个士兵应身向前。

　　接着他把药水灌倒了兽人嘴里。

　　「说，这个巢穴是干什么的！」

　　「唔……这，不过是一个转运站……」

　　「什么，大声点！你这个大块头就这点声音吗？！」

　　「转运站！相当于贩卖商品的转运站！哈哈，你们别想继续查了，就算知道他们被卖到哪里，又怎么样？哈哈！」

　　「混蛋，剂量不够！再加！」

　　「咳咳，唔……咔咳咳，得了吧，你们人类这些小把戏，今天败在你们手里，我真他妈倒霉！杀了我吧，反正你们也要死到临头了，哈哈哈……」

　　「什么意思？说！」

　　「你把耳朵贴近点，我就告诉你，嘻嘻……」

　　「勇士长！小心，快跑，它要自爆了！」

　　兽人突然膨胀，在场所有人立刻飞跑开来，勇士长一跃而起。「轰隆」一声，血液四溅，好几个士兵当场被炸烂了腿，连我也被冲击波掀翻在了地上。

　　耳鸣声后，四处惨叫声连，我忍痛疾走，治疗受伤的士兵。勇士长他们则有护盾，没有受伤，但是兽人自爆我可是头一回见，或许事情没有这么简单，不知为什么，我有一种不详的预感…… 

不愿飞翔的蝴蝶
[不愿飞翔的蝴蝶] by 則乃宇

　　◆旁观

　　祖离来到将军府中，自从前魔王牺牲后，再也没有踏入这里的它显得有些踌躇。

　　由于每天有被打扫，这里看起来与往常并无不同。冷冷清清，阴深晦暗。祖离不喜欢这种氛围。

　　「祖离大人，请进！」门前的守卫说道。

　　祖离鼻孔里呼出一片雾气，双手背后，碎步向前。

　　庭中站立有一个身影，见到祖离便迎上来。

　　「好久不见啊！祖离！」

　　此者是鹰隼般的头，右眼有一道长长的伤疤。

　　「示乾，好久不见。来，里面请。」

　　二者进入室内，按几坐下。

　　「你还是那个老样子呐，我都变了许多了，哎。」它从腰间取出一个布包，笑着说，「不知我那犬子在府中可算是听话，还多谢祖离大人栽培关爱了。」

　　「这是？」

　　「哎呀……这可是块水晶，不劳烦的话请收下吧。」

　　祖离双指取出水晶，对着火烛看了两眼，便收下了。

　　「那个，总作战书做好了吗？」

　　「斥洛匕即拟了份，你先观摩一番，兵力与用员有不妥处，再相商讨。」

　　示乾接过文件，又从储物戒里掏出籍册来。

　　「嗯……如今的兵力，已然足矣。若有各族国军协助，甚至可以灭掉一国。」

　　「恐怕不能实现吧。自八代魔王以来，各族作态，你我岂不知?前魔王危难之时，又有几国前来助阵？只遥想当年二世，竟不该各族分治，从而造就了此番境地。」

　　示乾歪头叹了口气，拍了拍祖离的肩膀，说道:「所谓枝盛干衰啊。而如今你既要处理朝政，又要管理兵士，文武两全，外界对你的评价亦褒贬不一。话说到这里，我认为，国郡（首都）之民不受其族约束，而各族权阀子弟入国者渐多，久之，则王府之尊将不复耳。你即便强立魔王，也不能相比于四代之功绩。」

　　「此话怎讲？」

　　「魔王者，力能使各族臣服，智能使各族凝结，仁能使各族感激。前魔王大势已去，各族自然背离。你就算祭千年水晶，却不让魔王作为，封印全身，使其形同虚设，我以为不妥。」

　　祖离摸了摸下巴，黄色的眼瞳中裂开的瞳孔渐渐狭窄，逐渐陷入了沉思。

　　◆崇冥

　　回过神的时候，大人已经睡着了呢……这个样子好可爱！

　　不知不觉，已经与她相处了这么久了。但我却完全搞不清她的想法，这是个每天都心不在焉，郁郁寡欢，工作前总要叹息，莫名其妙就流眼泪的家伙……不过，偶尔会看见她独自在户外画画，在书房读书学习魔法，倒也还算刻苦。

　　在会议上，虽然没有犯什么错，但她好像一直在想着什么，连会议结束了都不知道。感觉就像个不懂事的小孩一样，这样可如何胜任魔王？

　　祖离大人也是为了保护她，不让我们透露魔王的情报。但我还是没忍住告诉了她。

　　其实也有撒谎，虽然好像被识破了。仅仅因为见不得她伤心的模样，我居然擅自解除了封印，现在想来可真莽撞。

　　把大人恢复原样后悄悄送回卧室，吩咐仆人保密后，我才松了口气，准备回到自己房间休息。

　　这时，背后传来讨厌的声音。

　　「哟，这不是崇冥大人吗，这么晚去哪里了？」

　　尤朔，前魔王之弟，外表似乎人类，实则是异人族。一度仗着兄长的权威，悍蛮无理，趾高气昂，是个不讨喜的家伙。

　　「与你无关。」我默默回道。

　　「呵，我也没有别的意思，只是觉得——您和这个所谓的魔王不要走得太近。」它踱步向前，到我身旁，「她虽然勉强坐在魔王的位子上，实权呢？根本不在她手里，你没必要那么讨好她。」

　　「所以呢？」

　　它轻蔑地笑了一声，说道:「征伐就功勋，声名在其中。魔王算什么？没有名望再强大也没有用。」

　　我一下动了怒火，抓住它的衣领，把它推到墙上。

　　「胡说八道！」

　　走廊上女仆听见动静，纷纷投来目光，我挥手示意，没留神给尤朔挣脱开了。

　　「别在这跟我较劲，我哥哥为什么死的，你未免不知?我看，这小东西也活不长，脑子不好使还总是自寻死路，要不是凭着那水晶的魔力，她早就作死了！」

　　「你再说一句？」

　　「呵，你是被她迷住了吧，魔族上下谁愿意做她的臣子，只是看在祖离将军的面子给她台阶罢了！我好心劝你你还要打我，哈哈，有种动手啊！」

　　它把脸伸过来，摆出一副欠揍的表情。忍无可忍，我举拳就要往它脸上打，它一个躲闪闪了过去，我翅膀接着扇过去，又被躲开了。

　　「你就只会躲是吧！」

　　它纵身一跃，跳到走廊尽头。

　　魔王府内不允许使用魔法攻击，不过，疾冲倒是可以用。

　　我蹲下身子接着发力，正要弹射而出之时，结果突然之间身体动弹不得了。

　　是吸血鬼的定身术！

　　◆旁观

　　「行了，别在这里打闹了，都多大了。」

　　煞能打着呵欠，眼睛冒着红光，从窗户口轻轻落地。

　　原来二者争执之际，一个女仆悄然离去，将此事告诉了煞能，正要动手时恰好赶到。

　　「吸血鬼也要睡觉的说……」

　　「给我解开，我一定要教训这小子！」

　　「要打也不要在这里打，成何体统？要是让大将军知道了，你俩可有好戏唱了。」

　　煞能在尤朔耳旁说了些什么，尤朔便传送离去了。然后才给崇明解开定身。

　　「你也是，这就要动手了？它不懂事你也不懂事吗？这架势，有这个必要吗？」

　　「它侮辱魔王，难道就没错吗？」

　　煞能随手放了个防窃听的法术，低着嗓子说道:「你的职责只是保护好鬰罢了，怎么说呢……一个凭空出现的家伙做魔王，说不过去是正常的。更何况，尤朔是前魔王的弟弟，不服也没有办法。」

　　「四代魔王也是被召唤来的，至今难道不被崇敬着吗？我认为鬰大人也同样能做到。」

　　「其实祖离大人封印其身，便是不信任她。之前她不是还偷偷溜到人类那里去了，你觉得大家会怎么想？就算解除封印，又能如何，说不定连像样的魔法都不会呢。」

　　崇冥想说点什么，但最终没能说出口。

　　煞能这时收回法术 ，说道:「行了行了，说这么多，你也该回去休息了。」

　　◆旁观

　　「你知道吗，此战魔王大人将亲自临阵。」

　　一个兽人对另一个兽人说道。

　　「额……那天早上睡得有点迷糊，完全没听首领说的话……」

　　这是一群兽人，它们早在几天前收到了魔王府下达的命令:收集人类的情报。

　　可是傻乎乎的它们并不知道如何从人类口中得到有效的情报，只好决定把人类的村子一个接一个地俘虏，送回本部，或者卖给有需要的地方。

　　「闭嘴！你这烂肉，我们才不会吃你，快说！你们有什么情报！」

　　这个六岁的小男孩被绑在架子上，面对眼前的可怕而丑陋的兽人，嚎啕大哭着，一句话也说不出。

　　「他妈的，把他扔笼子里，待会买给武器匠，我要把他的脊椎做成匕首！」

　　这时，洞外传来嘈杂的声音，于是出现了勇者摧毁兽人巢穴的一幕。

　　「哼，这就是勇者的实力吗……这两个小国，也就如此。」看着眼前的水晶球，祖离轻蔑地笑起来。

　　派出兽人收集情报本来就是不大可靠的，所以人类只会认为这是一次普通的劫掠而已。其次，这种头脑简单，皮肤坚韧的怪物，还可以作为战力标准。比如，前最强勇者的秘技，「破魔一刃斩」可以一次性做掉两百多顶级兽人。

　　而且巢穴设在人类境外，也不受结界管制，可以任意使用水晶球观察局势，可以最小代价换取对方的部分资料。真是一步妙棋！

　　除此之外，还有多个类似的炮灰小队被派遣到别的人类国家，那些愚蠢而胆小的人类贵族们，大多直接任命本国的勇者去讨伐。若不是上任最强勇者颇有实力，也在轻率行事中不知死了几回了。

　　祖离想着，虽然勇者还不够强大，但人类还有几个老头子仍然具有威胁性，虽然埋下了卧底，但最近似乎联络不上了，不知道究竟是怎么一回事。

　　这时，门响了。

　　「请进。」

　　「祖离大人，魔王大人到了。」

　　崇冥心里七上八下，不知祖离要做什么。

　　自从上次带鬰去吸血后，鬰反而变得失落起来，像一只伏在树枝上的蝴蝶，厌倦了飞翔一般。

　　耷拉着脑袋，鬰缓缓进入房间。

　　「没事的，崇冥，你去吧。」她对崇冥说道。

　　崇冥轻轻关上门。

　　鬰吐了口气，问道:「有什么事吗？」

　　「臣有大事托与陛下，不知您是否同意。」

　　「随便……只要我能做到的话。」

　　「到战场鼓舞士心，如何？」

　　鬰有点踌躇，眉毛皱起，不知又在想什么。

　　「我允许崇冥同往，您不必担心。」

　　「好吧……」

　　祖离抬头看着眼前的魔王大人，突然瞳孔收缩，似乎察觉到了什么。不过也是一瞬间，便恢复了常态。

　　待鬰走后，祖离又开始琢磨起来。

　　「这家伙，似乎知道了封印的事……全身的封印都有试图破坏的痕迹，但好像只有吸血鬼化的封印被破解了……」

　　看来是个不可低估的家伙，这样下去，这一步便走错了。 

卷一·钓誉者
骚动（待更新）
