書名: 怕的問題整合紀錄
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1599319387.html
類型: 原創
作者: 阿怕Creepy
更新日期: 2023-05-06 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




在《迷奧》這個等級重要的世界出生卻沒辦法升級的小女孩因為一場異常事件而過著突然的孤獨生活。卻又因為遇上了一個奇怪的女生而結束，而她遇上的女生好像不是什麼正常的人。在自稱［公主大人］的收養下，她過著奇妙的生活，也遇到了各種奇妙的人（？）還且還默默的成了強大的人族，而被收養的她的意義，好像是跟些擁有「問題」的人交朋友的樣子。開心的交著朋友的她，遇上了不少奇怪的事件，而強大的她也為了她新交的朋友不斷的解決著事件，消滅著壞人。在各個世界，有時也用著不同身份不同面貌來來去去的她，被稱作「滅」。


 
作者廢言：
關於進度。2023/5/6 
[關於進度。2023/5/6] by 怕




  首先，我知道自己已經很久沒寫一篇文章了，當然這不是因為我已經放棄了也不是因為我寫不下去...嘛，也算是我寫不下去的一種。

   並不是因為我很忙，反而說我懶比較接近？

  主要原因是，因為我想要做完整一點的故事，卻沒有能力很好的作出描寫以及塑造，並且在於故事上我已經有多次重新打掉重來了，但是現在最主要的問題果然還是，在劇情上有1卻找不到2，有4卻找不到3，也就是，有很多的地方想寫卻沒有很好的方式做出連接。

  隨便舉個例子，以迷奧的魔國佛洛淪為例，我已經大概想到要寫什麼事件會發生，主要出現角色也已經大概想好形象，卻不知道什麼是他們最好的出場方式。（我當時是很想打開某個遊戲將整個城市蓋出來的，當然，那可是要更多時間的，有朝一日...在劇情都出不來的情況還是先算了。）

  再者像是小滅的旅行方式，我心裡當然已經有一個想好的方法，但是在那之前我還沒訂好合適的代價以及適當的使用，主要是我不想要一個可以一直在世界各處跳來跳去的寫作方式，至少一開始的話。

  以上都是我的碎碎念，總之就是一句話，抱歉我的能力不足，我還是會加油寫下去。

  今天打這篇主要是要表明我還是會繼續，還有最近因為這個原因，我大概會開始寫個設定文或再貼些插圖吧。畢竟，我這人雖然寫不出劇情，設定卻寫到滿天飛，當然嚴重的劇透大概是不會的。

  最後，對我寫的劇情有興趣的各位，感謝。

　　- By 怕 



 

 
附錄：
閱讀前須知
[閱讀前須知] by 怕




— 〈怕的問題整合紀錄〉是
〈阿怕的問題尋找日記〉副篇

  本篇和副篇的時間線幾乎是一樣的，只讀其中一邊也是可以的。



  因為本人喜歡手寫後再在打字時整理的好一些，而且又沒有多存一些的概念，所以不能說更新會有規律，但有在努力的生出東西，棄坑的機率不高。

  內容包含一些真實、想像和個人思想，請不要看得太認真。

  本人接受（過激、鬧事、胡言亂語等等以外）各種評論，歡迎指出各種不當之處。



  感謝閱讀。






  Ps:
  以下為篇章標示的大概意義

  紀錄：主要故事
  整合：主要故事的分段
  附錄：有關人物或設定的加筆
  R紀錄：有關R型的小故事
  額外筆錄：主故事上的小註記
  備註：與主故事不同時間發生的小故事 - 多是趣味加筆



 

附錄一 簡單小插畫(1)
[附錄一 簡單小插畫(1)] by 怕




  最近因為個人原因所以沒有時間坐很久寫字打字呢，所以就隨手畫了一些粗略的手畫插圖。

  阿？你說沒時間寫字卻能畫畫？嗯，我也很好奇呢～

  因為是用鉛筆和我簡略的畫畫技巧畫出來的，所以成果是這樣呢，不怎麼好請見諒呢～放大看可以看到很多筆痕，就～無視吧，嗯。






  小滅：







  其實是想把小滅設計的要孩子氣一點，但因為想畫這種髮型就成了這個樣子，因為最後也是蠻好看的所以就留著了，主要想讓她接近類似無口天然的性格。






  公主大人：







  公主大人是她的自稱呢，因為小滅還是不知道她的名字，特徵是男性化的服裝和全身都包得很緊的樣子，還有不喜歡拍照呢。






  畢賽特：







  畢賽特是個我很喜歡設計的角色，想要讓他表現出陰沉和溫柔反差的感覺，只是我不太會畫Q版外的東西，所以劍和某些東西會看來非常簡單，還有腳部跟手部...嘛，因為只是興趣嘛～






  莉依：







  莉依想要給人的感覺是活潑天真，愛笑和愛惡作劇是她的特徵，而且她的臉上是無論何時都掛著笑容的，常用的魔法和技能都是一些別人沒什麼見過的陷阱設置，讓人不解她是很厲害還是專門用來惡作劇的。






  阿衣：







  人化蟻雖然不是群體生物，但通常會在自己的親人附近定居，阿衣因為某些原因來到洛斯特，因為天生愛看書而當上了沒人想擔任的圖書館員，給人話少感情少的感覺，只是話少並不是他故意的，有時候會見到他啃著並不是人或人化蟻食物的石頭。






  然後是雖然畫出來了卻沒畫出想要的感覺的布偶裝小滅










  這次的小插畫就先這樣了，改天會在本篇也貼一篇的。

  主要是因為忙碌而沒更新的賠罪，雖然因為有一種自己沒畫得很好的感覺（或者說畫得很粗略，而且我也很不會拍照呢...），但如果有人喜歡就好了。

           - By怕



 

附錄二 簡單小插畫(2)-洛可與梅爾
[附錄二 簡單小插畫(2)-洛可與梅爾] by 怕





  【R型一號 洛可】

  【平時負責區域：
        迷奧 > 克列彿斯 > 愛梅吉登】


  R型的出現，或者出生順序，決定他們的編號。

  早一步出生的一號機將自己命名為洛可，為女性擬人型，粉髮綠眼。機體性能為破壞特化型，本性冷血，不知何時開始追求帥氣與華麗而性格大變。原本應該是四體機體中的大姐，心情上和作為上卻一點也贏不了二號機的利皮耶。

  為了讓自己看起來「帥氣」，和利皮耶學會了機體眼睛的製作與替換。在調查迷奧的魔族國家彿洛倫時，靈機一動換了眼睛和髮色假扮成名為赫爾海姆的魔族當上了宰相兼參謀。

  機體專長為從破壞的屍體上提煉靈魂，被提煉出的靈魂會變成各種糖果，糖果的種類與味道會依食用者而改變，同時靈魂也只能被凶手食用，若凶手不在世上，可食用者則會變換成受害者或事件相關者，否則靈魂便會變成完全沒辦法處理的囤積物。

  好女色，還有雖然不會表現得很明顯，但內心喜歡(非性意義上)小孩，特別是小女孩。

  雖然幾乎不會用到武器，但是喜歡大型的武器。










  【R型四號 梅爾】

  
  【平時負責區域：
        萊恩 > 瓦爾】

  R型四號的出生落於二與三號後百年，被其他三體機體取名為梅爾，和洛可一樣為擬人型。

  梅爾是男性的機體......但機身是女性型，灰髮灰眼，機體性能為速度特化型，本性自卑。比起哥哥姐姐性能要差好幾倍(速度除外)外，是唯一有性能缺陷的機體。容易被熟人當作小孩子看待，特別是被洛可當作妹妹看待。

  機體專長是定位特定人物的位置，最後形成了送信的興趣，在各個世界擺放的「郵筒」有一定的知名度，就連不是自己負責的區域也會前去寄送各種信件。

  機體本身有無法修復的故障，會在一瞬間造成某些部位的停止運作，形成常常發生的「冒失」。

  受到哥哥姐姐不同的溺愛，自己卻只覺得常常被欺負。

  喜歡安靜的地方。

  喜歡各式的槍械。










  各位新年快樂呦 ~ 

            -By怕



 

 
紀錄：
序章 孤兒院的小女孩
[序章 孤兒院的小女孩] by 怕




 《迷奧》是一個強者優勢的世界。

  雖然文明發展順利，戰爭也甚少，雖說有很多種族，但種族歧視實質上不存在，可是確實是個弱肉強食的世界，又名為「以等級說話」的不成文規定。

  而「她」，生在這個世界。身為一個等級永遠為一的人族。






  今天的天氣非常的好，不像昨天，下了場大雨。

  十三歲的她在孤兒院裡看著窗外的天空，還是一如既往的一片天，但轉頭一看，院內的慘狀顯示已經和之前不一樣了。

  昨天突然在晚上發出了巨響，然後大家都消失了，不只孤兒院的人，附近的居民也都不見了，只剩下她。

  院內的食物雖然不多，但也可以再吃個幾十天，只不過總有一天，還是要離開這裡的吧。

  從她有意識以來，她就已經在這間孤兒院內了。沒有父母的記憶，但好像也沒有對那個的留戀。就這樣在孤兒院裡生活了幾年，和溫柔的修女、從小的朋友和新來的小孩生活。如今，誰也沒有留下來，她也只有「是嗎。」的想法。雖然不是沒有掛念，但也沒有特別傷心。

  她在院內找到了一本奇特的書，但其薄到不像本書，打開後內容只有一面，而且是張奇怪的空白頁。但稍微觸碰了紙張後，紙上會開始慢慢出現一些字，闔上書後又會變回空白頁。

  若仔細看看後紙上寫著：






  人族·咒子  ［無名］  等級一（0/0）
  HP：100 
  MP：50
  ATK：5  
  DEF：5  
  SPD：5

  固有技能： 飢餓耐性 異常無效 等級停滯 
自然成長（new）  
經驗食用（new） 

  成就： 咒子 升級無法 受詛咒之人 天然 屠殺之倖存者 
鑑定書之祝福（new） 






  她看是看了，但看不太懂。從小她就沒有名字，所以她應該就是無名吧，還有什麼奇怪的咒子什麼，屠殺什麼跟鑑定書什麼的不太明白，孤兒院沒什麼書，修女也只教了些文字和計算，所以這些都是些不懂的東西。嘛，總會有辦法的。

  突然間，外面有個東西被撞到的聲音。

  被好奇心驅使的她探頭出窗戶向應該擺著垃圾桶看去，那裡有隻沒見過的小生物，小小的，大概只有自己一拳頭左右的大小，有著白色球狀的身體，而眼睛部分綁著一條破布條。

  她在窗邊看著在她正下方的小生物，應該是在找食物吧，都把垃圾桶推倒了，但這麼小一隻是怎麼推倒垃圾桶的呢？

  她跑到廚房，拿了一小塊麵包，雖然數量有限，但遲早都要離開這裡的，就算少了一塊麵包也沒有大礙。她回到窗邊，還好小傢夥還沒有離開。

「吶。」

  她對著小小的生物喊道，感覺他好像注意到了這邊並向上看來的樣子，雖然眼睛被矇住了。

  「你肚子餓了嗎？我拿了麵包來。」

  然後他跳了上來，跟她身高差不多的高度以那小小的身體一下就到達了，她沒有特別驚訝，很有興趣的看著小小的他用餐，這時候沒有修女能問能不能養，所以可以直接養的吧。

  在這天之後，孤兒院內多了這個小小的訪客陪著她。






  過了一陣子，食物快吃完了，天氣也變涼了些，她開始整理需要帶走的東西。

  可以吃的東西，可以用的東西，跟十本不到的書。她本來是只想帶個背包的量的，但她在出發前發現小傢夥開始把要帶出的東西一個個吃掉了，先不管他怎麼吞的下去，東西不能亂吃的阿...但被罵的他開始把吃掉的東西都一一再拿了出來，然後又再吃了回去，她理解到他可以把東西收在肚子裡了，所以他開始把孤兒院的東西都請他吃了。

  裝得差不多了之後，她圍著有點破的披風，露出她在陽光下閃閃發亮的白金色頭髮，準備出門，準備離開這從小生活的住處。

  「貴安～」

  打開門後，門外，或是應該說門上倒吊著一個戴著面具的人。

  「不用害怕呦～我是來幫妳的善良大姐姐喔～」

  真可疑，不，不如說真奇怪，人可以倒過來在門上的嗎？可以的話她也想要，好像很好玩。

  「哎呀沒事的啦，我是來接妳去我家學習跟生活的啦～」

  那人從門跳了下來，她全身穿著各種衣物，把每個部分的皮膚包的密不透風，臉上的黑色面具好像被切了一半，只遮住了右邊的臉，左半邊露出她的黑色長髮和黑色眼睛，面具上畫有紅色的奇怪笑臉。

  「變態蘿莉控誘拐犯?」

  「噗哈......噗哈哈哈！」

  一聲不同於這個人的聲音笑了一聲，然後又靜了下來。

  「那...那個，請問你從哪裡學來這個詞的？」

  「之前路邊看到跟你說一樣話的大叔被人抓走的時候?」

  從抓人的警察口中聽來的。

  「不不不，我跟他們可不一樣，要誘拐的話怎能被抓，抓蘿莉時怎會忘了帶糖呢！」

  她好像很興奮的手舞足蹈起來。

  「所以我現在要被抓走？」

  「阿啦不能用抓走餒，是『領養』喔，領養～」

  「原來如此。」

  滅也點著頭說到。被領養走就不用煩惱食衣住了，她心裡只是這麼想。

  「那就~請多指教？」

  對方帶著手套的手伸了過來。

  「嗯。請多指教。」

  滅握住溫暖的手，不知人間世事的她，很容易就給人「領養」走了，該說還好她沒遇到壞人，還是沒有阻止她是壞人的不幸。

  「對了對了，你就叫我『公主大人』唄～」

  她們倆跟一隻小傢夥離開孤兒院，走在路上時那個姐姐轉頭過來說著。

  「嗯。公主大人。」

  其實她也不知道公主是什麼意思。

  「哎呀～白金髮的蘿莉叫我公主太可愛了～好像有點死而無憾了～」

  公主大人抵著額頭這樣說到，露出滿足的表情。

  「阿對了，你還沒有姓名吧～」

  「嗯嗯？」

  姓名嗎...名字是知道的，姓是什麼東西?

  「姓就先放一邊，名的話你之後要做的事～就叫『滅』吧」

  「滅嗎？我的名字？」

  「是是～就是斬妖，除魔的小滅呦～」

  公主大人做出拿刀斬擊的動作。

  「嗯嗯，滅嗎...誒嘿嘿。」

  得到名子的滅，用手指摸著手中的小傢夥傻笑。

  誰知道，這天，斬了所有朋友之敵，滅了所有世界之惡的人，在這天成了型。 

〈整合一〉 滅的新生活
紀錄一 吵鬧的客人
[紀錄一 吵鬧的客人] by 怕




  快三個月前，迷奧沒有預期的發生了一件大事件。

  傳聞中，發生了史無前例的大爆炸。

  大概10個大城市和一些附近的小城鎮中的人全數消失並沒有留下任何屍體，接近中心的幾個城市更是連原型都完全沒有留下來，只留下一片荒蕪。

  這件大災害因為沒有人知道原因，所以被世人稱為，

  「神罰」。






  另一方面......

  「嗯~」

  在一張沒有很大的床上，有個小女孩躺在上面，她嬌小的身體甚至連床的一半都沒有辦法佔滿。

  從窗外灑入的陽光，令她的白金色長髮反射著刺眼的光芒，床邊的矮櫃上放著一本薄薄的書。

  她的名字是滅，現在這個房間是「公主大人」的據點二樓的一個小房間。這幾天她都住在這裡，幾乎不怎麼出門，只有在樓下吃早午晚餐或上公主大人的課程的時候才會出這個房間，不然她都在這裡看著沒看過的繪本、漫畫。

  「公~主~殿~下~」

  睡覺睡到一半，聽到外面有人在喊著公主大人的樣子，還很想睡覺的滅睜開眼睛，看向時鐘，上面顯示早上六點。

  樓下傳來門拉開的聲音和「妳這傢夥還是一樣自由阿」的話語，所以滅看了看還在睡的白色小球後，起身準備下樓。

  下樓後她往客廳的方向走，看見公主大人坐在客廳的一個椅子上。

  「公主大人早安。」

  滅揉了揉眼睛一邊說到，公主大人則回了聲貴安。

  「好像聽到客人的聲音？」

  「喔呀？哪來一個這麼可愛的人類，公主殿下你終於做起綁架犯了嗎？能抓到這樣可愛的還真是  Good Job 阿~」

  頭上傳來個聲音，滅抬頭後看到的是一隻跟之前的小球很像的生物，白色的身體上長著兩根黑色的角，臉上戴著墨鏡，身下有條像觸手的尾巴，在底下扭來扭去，差不多拳頭大小的她飄到她的面前。

  「喔，她叫滅，是我的養女，以後幾乎都會在這呢。然後這個白色的煩人精叫吉拉，姑且是隻迷瑟斯。」

  「阿？姑且？還有妳怎麼就養了個養女呀！」

  「妳不是已經成靈了嗎？」

  「我是幽靈化！我還活著啊！」 

  「先不說這些，今天叫妳來是為了小滅滴~」

  「是喔。我說，滅這名子，不怎麼女生吧，該不會~」

  「我取的。」

  「我想也是~」

  吉拉用尾巴抵著額頭搖搖身體。
   
  「所以我該幫什麼？」

  「妳還記得吧，最近的那個」

  「是啊，那個真是災難，那兩個真的是腦子有問題...」

  「這邊的小滅~是唯一的倖存者呦~」

  公主大人指著不知什麼時候在她大腿上的滅。

  「啊咧？睡著了。」

  「...」

  「無言什麼阿，還不是妳一大早在那鬼吼鬼叫。」

  「才不是那個！好啦都我錯好不好！那個倖存者是真的還假的啦！」

  「真的啦真的，成就也有了屠殺之倖存者~」

  「不會吧！小滅是怪物嗎！怎麼活下來的...」

  「對女孩子真失禮阿，不是怪物啦，是可愛的小孩子吶。好像是因為很強的詛咒讓其他異常都沒用的樣子，即死對她沒用餒~」

  「啊？真可憐呢...所以公主殿下妳才收養她嗎？」

  「還有因為養了能造成妳們的困擾餒~」

  「......對喔！」

  「還有就是因為某些原因讓她去『交朋友』就是了。」

  「呼...交朋友...嗯...」

  在公主大人胸口睡著的滅傳來了回應。

  「好啦~我要給小滅吃早餐了，這件事妳不能處理的吧，幫我叫她來一趟。」

  「這事一開始就叫她不就行了！」

  「我只能叫妳們來，又不能說原因。」

  「啊......那個，真抱歉吶...」

  「知道就快去唄~」

  「去去就來...」

  然後吉拉的身影就從客廳消失了。

  「好了。小滅滅，起來吃早餐囉~」

  「...早餐...要交朋友...哈~~」

  滅揉著眼睛打著哈欠。

  「對對對，等妳再學的多一些就要出門去交朋友喔~但現在先吃個麥片吧。」

  說著把滅由兩邊腋下抓起並站起來，把滅放在旁邊的椅子上，在她面前的碗裡到滿巧克力麥片跟牛奶，然後滅就開始一口一口的吃著。

  「朋友...有趣嗎？」

  之前在孤兒院的朋友都沒什麼精神，所以她對朋友這個詞沒有什麼實感。

  「有趣啊有趣，而且我會幫你挑特別有趣的~」

  公主大人用她戴著手套的手輕輕的摸著滅的頭，她舒服的閉上眼睛。

  「公主大人，穿這樣，不熱？」

  每天穿著，連帽外套手套跟長褲，還有面具。

  「嘛，我不怕熱啦，沒差的~」

  然後自顧自的點著頭，感覺像是對此很驕傲的樣子。

  「反倒是小滅啊，妳怎麼不換身衣服餒？」

  這時的滅還穿著之前孤兒院變的有點劣質的衣服，雖然偶爾會穿上房間衣櫃裡的衣服，但是還是比不上穿習慣的衣服。

  「因為...穿習慣了?」

  「不行不行，交朋友第一印象很重要！而且還這麼可愛，穿這樣太浪費了！」

  說著就把眼睛變成點的滅像行李一般抱起來，往某個房間走去。在那之後，滅被當作半個小時左右的換衣娃娃，公主大人怎麼會有那麼多剛好合自己身的衣服呢...

  最後滅穿著黑底咖啡色點綴的薄長袖，披著開口在右的皮革色披肩，底下的短褲跟披肩一樣是偏咖啡色，頭上還戴著小小的禮帽，好像黏住似的，甩也甩不掉。

  雖然整體上是些不怎麼鮮豔的顏色，卻因為白金色的長髮而沒有什麼違和感。滅看著鏡子裡的自己，檢察著身體各處。

  「哼哼~明明就能這麼可愛，怎麼還穿之前的破衣服呢~」

  公主大人雙手叉著腰，挺著胸站在滅後面好像很滿意的樣子。

  「這些衣服可是特殊製作的呢，可不會那麼簡單就髒掉或壞掉喔~」

  「嗯...謝謝。」

  「哎呀~小滅太可愛了餒~最後再貼上這個吧~」

  公主大人把一張紙貼到滅的右眼下方，撕掉後，臉上留下了一個金色的太陽圖案。

  「好啦~我們回客廳等個人吧~」

  滅看著走出房間的公主大人，又回頭看看鏡中的自己，雖然只有微微的，但自己的嘴角好像有些上揚。看來，那時跟著公主大人是正確的嗎。

  為了跟上走遠的公主大人，滅跑出了房間。



 

紀錄二 洛可與糖果
[紀錄二 洛可與糖果] by 怕




  追上公主大人的滅，被拉著小手慢慢的拖去客廳，到了客廳後，那裡坐著一個...

  「早早早～公主閣下，在下R型主機洛可死神醬來也~」

  一個戴著口罩背著大鐮刀做著奇怪姿勢的女生，她的口罩上貼著一張有著貓咪嘴巴圖案的貼紙。

  「太晚了，一開始就該來了，叫吉拉來根本沒用。」

  「什麼啊！我哪裡沒用了！是公主殿下妳要做的事都太麻煩了！」

  後面好像聽到公主大人說了什麼就是因為這樣妳才沒用的碎碎念。

  「拍謝拍謝，您也知道在下們很忙滴，所以這次讓吉拉來真是很抱歉餒很抱歉～」

  好像叫洛可的女生抓抓頭這麼說到，可以聽到吉拉說著『說派我來很抱歉說兩次做啥阿！』但好像沒有人理會的樣子。

  「所以這位就是倖存者小妹嗎？跟吉拉說的一樣看不太出來餒～」

  洛可的雙眼看著滅，左右擺著頭，綁著的粉色頭髮也跟著搖曳，滅也看著洛可的雙眼，是帶著奇怪瞳孔的眼睛，右邊是鐮刀型狀，左邊則是星星，從上到下觀察著自己。

  「看起來真的有些痕跡餒～」

  「哼哼，早就跟妳說了，就算不信我，妳敢當著小滅的面前說他騙人嗎？」

  公主大人左右抓著滅的頭，將臉面向洛可。但是，當事者的滅還是不知道他們在說什麼。

  「沒有沒有，在下沒有不信餒，那現在您是要我馬上處理嗎還是～」

  「在這弄弄就好，馬上就好了吧，反正後續是之後慢慢成效的。」

  「也是也是，小妹汝是滅嘛，是個好名字餒～吾是洛可呦洛可，姑且要處理一些大事件呢，雖然能說是類似世界管理員的角色，但不是神哪種鬼東西呢～但有人稱吾為死神呢，吾還是挺中意的～」

  洛可摸著滅的頭，慢慢的說著。

  「最近啊～妳有沒有發現妳附近有什麼奇怪的事嗎？」

  「妳說的是公主大人嗎？」

  「哈哈，不是啦不是～公主閣下請不要放出殺氣，在下沒有笑的呦～」

  「那就是附近的大家都不見的那天嗎？」

  「對對，應該就是那了，其實啊，罪魁禍首...犯人，是一個當魔王的笨蛋跟一個當勇者的蠢貨造出來的鍋，而且最可恨的是，本人鬧完給吾都死了...」

  洛可姐姐伸出雙手，掌心向著上動著手指，好像要抓什麼東西似的。

  「就這樣輕鬆的死去吾才不允許，所以吾去現場做了些事～」

  洛可姐姐的眼睛看起來有點恐怖，看來她好像很討厭那兩個人的樣子。

  「那件事被吾等戲稱『二傻的無意義屠殺』，因為本身很強的魔王笨的只想著跟強者打架又遇到也是很強但蠢的以為打倒魔王是自己的使命的勇者，就這樣給吾在城裡打起來了，然後兩位都覺得打不贏對方後同時用了自爆型技能...」

  她的手中突然出現了一顆金色的圓球和一根像餅乾棒的東西。

  「而且那兩人爆炸後，一堆城鎮被炸飛，然後還不只這樣，爆炸圈外還有一堆地方全被上了即死詛咒，吾連靈魂都取不了呢～呵呵呵～滅小妹啊，汝說這講不講理，吾到現在還在處理幸運的被炸死卻沒處去的靈魂呢～」

  洛可把兩手拿的東西放到滅眼前。

  「所以這兩個廢物就交給妳了喲～」

  「啊？這是什麼？糖果嗎？」

  「也是糖果？呵呵～是啊，糖果呢~放進嘴巴裡，吃掉便是～」

  感覺洛可姐姐的眼神突然變得更加可怕了...

  「喂。不要亂嚇小滅喔。」

  「是是～」

  在旁邊吃著麥片的公主大人突然插話到，洛可姐姐才把詭異的眼神收了起來。

  滅看著手上的糖果(？)，雖然洛可姐姐有點可疑，但公主大人沒有阻止應該是沒事的吧。所以滅慢慢的把糖果和餅乾棒放進嘴巴，就結果來說，真的就像硬糖跟餅乾棒一樣，只是味道有些...

  「怎樣怎樣～吾是沒辦法吃啦，但公主閣下說大概是甜味?」

  「是甜甜的，但是...好像有個混雜在裡面的味道，雖然不討厭。」

  「混雜？如果是鹹的話，大概是血味呢～」

  看來是血味呢，也不是太奇怪的味道。

  「原來滅小妹是喜歡血味的孩子餒～」

  放在嘴裡滾來滾去後，變的可以吞下去的時候就吞下肚子裡，然後感覺到一股很舒服的感覺。

  「汝吞下去了嗎？恭喜～今天汝就是勇者了呢～魔王最近也能當上的吧～可喜可賀可喜可賀～」

  說著說著洛可姐姐拿出了一個金屬盒子。

  「汝想吃時就打開拿些吧，蓋起來再打開就會在裝滿呢。雖然不會比那兩個好吃，但靈魂怎麼吃都不會飽、不會蛀牙，是不是很讚呢～」

  「好了好了，事情辦完了吧，弄完就可以回去了，有報告給梅爾送過來就行，別讓吉拉再來混了。」

  吃完早餐的公主大人走了過來。
  
  「什麼叫做來混！這也是工「說的也是呢，那在下先回去工作了，公主閣下您還有教育滅小滅的作業呢。那滅小妹吾今天就先回去了，有事再來打擾，但沒意外應該下次是一個叫梅爾的小朋友代替吾來呢～」

  吉拉好像還有什麼要說，但被洛可姐姐的話打斷後只好跟著她從大門飄出。

  「那麼～掰掰～」

  然後現場就只剩下關門的聲音了。



 

紀錄三 成長
[紀錄三 成長] by 怕




  「那啥～所以說那天洛可給你的『糖果』吃了之後會給妳叫經驗值的東西，但是要是跟事件有關的人才有用，所以她在知道妳的存在後非常開心的樣子。再來是妳帶來的這本書。」

  公主大人把薄薄的書拿起來。

  「這真是本有趣的書啊，看來只喜歡妳的樣子。」

  在洛可姐姐來了之後，過了一陣子，現在在公主大人的書房裡上課學習中。

  「這本是一本叫鑑定書的東西，看來是有自我意識的，他好像很中意妳，給了妳一些奇怪的東西。」她把書遞給滅。

  「首先，幫我碰一下。」

  「恩。」

  滅像一直以來一樣，把書打開，將手碰到唯一的那張紙上，上面開始出現文字，但現在的跟之前有很多的不同。






  人族‧咒子 ［滅］［無姓］ 等級一（0/0）


  HP：100 （+6745）(100  （+0）)
  MP：50（+6745）(50  （+0）)
  ATK：5（+2249）(5  （+0）)
  DEF：5（+2248）(5  （+0）) 
  SPD：5（+2248）(5  （+0）)

  固有技能： 飢餓耐性 異常無效 等級停滯 自然成長 經驗食用 
    貪食（new）
    無罪惡感（new）
    勇者（new）
    魔王（new）
    調查（賦予）（new） 
    斬邪（new） 
    能力偽裝（賦予）（new） 

  成就： 咒子 升級無法 受詛咒之人 天然 屠殺之倖存者 鑑定書之祝福 
    公主大人的養女（new） 
    迷瑟斯之主（new） 
    孤城之主（new） 
    世界調停者（new） 
    貪得無厭（new） 
    零食愛好（new） 
    超越者（new） 
    不受控制（new） 
    死神死黨（new） 
    嗜血（new）

  特殊： R型的感謝狀（new）






  「妳看喔，我慢慢跟妳說餒，大多都可以跳過，成就都是裝飾用的沒什麼用，特殊這邊這個是洛可給妳的，只對他們那邊的人有用。」

  公主大人慢慢指著書上的字說著。

  「然後技能大多效果用了就知道，其中幾個比較奇怪。等級停滯是妳被詛咒造成的，等級不會變化只會在一，所以不會成長、不會變強。」

  「可是...」

  「嗯嗯對，小滅還是有在成長的，那是因為那本書給妳的這個經驗食用和自然成長。自然成長簡單來說就是妳只要訓練，就會獲得經驗值，對妳來說沒有任何效果，而經驗食用是讓除了自然成長的經驗外全都用來提升身體能力，所以妳才會變強餒。」

  「所以是那個糖果...原來是這種東西嗎。」

  「嗯阿，想吃就吃，吃了就會成長～妳就隨便吃吧～這個調查跟能力偽裝是我給妳的，這樣就不會再有那邊那個意外囉～」

  公主大人說的那邊那個，是牆上一個被填起來的大洞。那天洛可姐姐走後，滅才剛想起步走路，卻在腳用力時，全速的衝破面前的牆壁。

  看到那個的公主大人穿過被衝破的牆壁和那後面被衝破的好幾間空房子，看到的是完全無傷的滅，只說了睡一覺就好了，就把滅用公主抱抱回臥室在同一張床上睡了，雖然才剛睡醒但公主大人卻馬上睡著了，滅也在無聊之下也沉沉睡去，起來時已經是隔天中午了，下床時走在地上也沒事，好像真的睡一覺完就沒事了。

  公主大人完全不驚訝呢，難到那是很正常的事嗎？

  往牆上揍了一拳，牆壁完全沒事，手有點痛。嗯，果然不怎麼正常的嗎？

  順便想到了身上的衣服，也完全無損，所以也揍了一拳肚子，手還是很痛呢，而衣服連皺摺都沒有，更奇怪的是，肚子沒有被揍的感覺，到底是怎麼回事呢？

  「小滅學得很快呢，但好像就是有些東西學不起來呢。嘛，有常識就不錯了～」

  滅雖然從公主大人那已經學到了各種東西，但也有很多東西還沒學到。

  「話說那兩個傻子真厲害阿，正常人族的靈魂只有一的經驗值，應該說人族都是一呢，那兩個卻給小滅大約五千耶~雖然活著時沒有一點用，幫小滅這麼多就誇個他們一句。」

  在滅出生的這裡，獲得經驗值後升級是常識，但公主大人說大多數人不喜歡等級低的人而喜歡等級高的，可是，滅的等級不能超過一，雖然不知道是不是被憐憫，被鑑定書祝福的滅能不升級就變強，但就算很強，等級不高也會被歧視。所以公主大人第一個教她的就是計算自己能力相配合的等級，這樣就能謊報自己的等級，只是要小心能測定等級的方法。

  「小滅等級是一呢，就算再強還是有些笨蛋會嘴癢呢，在妳變得有名之前還是別給人知道吧～等級一一定會被欺負的。」

  公主大人這麼說，可是很強的話會被欺負的嗎？這麼想的時候，公主大人把滅抱住，摸著她的頭。

  「就算再強，別人欺負妳的方法也有很多，我想讓小滅過的越正常越好，不要太壞不用太好，我也是會擔心女兒的阿~」

  「公主大人當媽媽還太年輕了，我們年齡差太少了。」

  「不不，小滅是我養的小孩阿，妳看妳還這麼小隻～」

  「我已經十三歲了，而且小隻又沒有不好。」

  「是呀是呀，那些小孩子不知道為什麼都想長大，小滅這樣才讓人羨慕呢～」

  最近懂得多了，跟公主大人這樣開玩笑的情況也多了，比起母女或姊妹，滅覺得可能比較像主人跟寵物呢。

  「再學些知識和常識就讓小滅出門玩個幾天吧，要給妳自己出門交朋友的能力呢～」

  「公主大人之前也說過，是什麼樣的朋友呢？」

  「說是我幫妳挑的嗎～當然是有趣～有強～重點是『有問題』阿～」

  「是嗎，問題很好嗎？」

  問題是什麼？技能？成就？

  「當然好啊當然好～這樣的有貓啊～兔子啊～衣魚啊～跟龍什麼的～」

  啊咧？不是跟人交朋友嗎？而且後面好像出現了奇怪的東西。

  「目前不用去想那些的啦～繼續上課吧。」

  公主大人拿出一張紙，在紙上畫了一個正方形，在四個角上和正中心畫上五個圓，並把正中間的圓用一條線分成兩半。

  「這是妳遲早要去的五個地方，外面這四個叫作瓦爾、萊恩、愛梅吉登和我們現在這裡的迷奧，中間這個是席特，而席特中還藏了一個克列彿斯，這就是這個世界的組成～」

  「名字要背起來？」

  「嗯~背起來也好，簡單來說照順序來是戰鬥狂一堆、請勿跨線、災難過多、疑似異世界、普通到不行和鏡像世界，這樣的六個地方。」

  「...」

  這些是真的地方嗎...

  「呵呵～別用那個眼神看我嘛，這都是真的啦，妳某天去看到就知道了，只是要在這幾個地方來去比較難呢，除了洛可他們，正常人是不能離開出生的地方的，但總有一天會讓小滅學會的呦～」

  「對了，洛可姐姐她們是做什麼工作的阿？」

  特別是背上的那把大鐮刀是用來做什麼的。

  「他們啊～每個都不一樣呢，洛可是做很像清掃工作的呢，妳下次問問梅爾吧，他去過的地方最多。」

  「梅爾不是小朋友嗎？」

  「那個阿～對他們來說最小的就是他呢，所以被當成小孩子了吧。」

  「嗯嗯~」

  話說回來，出門嗎，在孤兒院時也有想出去過，原來外面是這麼麻煩的嗎？還好那之前有遇到公主大人。

  在那之後，每天滅都在勤奮的學習。然後到了某天，公主大人說可以出去看看的那天。



 

紀錄四 梅爾與出遊
[紀錄四 梅爾與出遊] by 怕




  今天，滅也很平常的在照顧小迷瑟斯，公主大人說這種小小隻圓圓的生物是叫迷瑟斯的生物，吉拉好像也是一種迷瑟斯。她說長大後會進化成其他的樣子，所以滅每天都很努力認真的照顧他，等他長大後再給他名子。

  在她一個一個餵著捏碎的餅乾時，突然大門被大力的打開了。

  「前輩！小生把信寄來...嗚哇！」

  有個人影跑了進來，然後盛大的摔倒了，一路滑到了滅的旁邊，然後從她的包包裡灑出了大堆的信封。

  「啊啊...小生的信啊...」

  她身上穿著咖啡色配色的衣服和短褲，圍著和洛可姐姐不一樣的圍巾，戴著很像書上報童戴的帽子，長長的灰髮則披在肩上。

  「那...那個，姐姐，我來幫妳撿。」

  可能又是公主大人的客人吧，那個大門好像對普通人來說很難開的樣子，而且附近也沒什麼人住。滅轉身把小迷瑟斯放下準備起身撿信，啊咧？地上的信呢？

  「噫！？小...小生是男...男生的啊！」

  男生？可是聽來是女生的聲音啊？喉結...看不到脖子呢...胸前的隆起...雖然被披肩遮住了，可是好像有呢...疑？胸前的那個。

  「啊...信的話小生撿好了，勞妳費心了...妳是滅小姐...嗎？」

  「啊？嗯嗯對，我是。請問是梅爾姐姐嗎？」

  她的胸前有著跟洛可姐姐一樣的東西，照理來說應該是會代替她來的梅爾姐姐吧？

  「姐姐...不對啊！小生是男生...是哥哥才對啦！」

  「啊好。」

  既然都這麼有氣勢的說了，應該就是這樣吧。話說剛剛的信這麼多，是這麼快可以撿好的嗎？

  「那個...你胸前那個。」

  梅爾朝著滅的手指的方向看去，然後馬上用雙手把胸部遮起來。

  「不...不對喔！這這這絕對不是什麼女性的證明喔！嗚嗚...絕對不是喔...」

  感覺後面好像有點快哭出來了...臉大多被圍巾遮住了，只看的到眼睛，其他可以看出表情的地方都看不到，但臉有點紅紅的。

  「啊不，我說的是黑色那塊。」

  「誒？！喔喔...這是小生們R型的『口』的說...」

  梅爾姐...哥？放心的鬆下肩膀並嘆了口氣。

  說起來洛可姐姐也有說她是什麼R型主機的，注意想一下的話，圍巾上好像寫著R-1，而梅爾的側背包上則是寫著R-4。

  「打...打招呼晚了，真是抱歉。小生是R型四號機梅爾。前輩...公主殿下在嗎？」

  「公主大人剛剛還在的，應該等等就回來...吧？」

  「嗯...那小生就先在這打擾一下了。」

  梅爾...隨手抓了一把椅子坐了下來。

  「剛剛那個...『口』是？」

 「啊...滅小姐不知道嗎？你帶著大姐的感謝狀我還以為她有和你說得餒，小生這種R型雖然像人可是我們不是人族也不是異種呢。」

  「疑？那是獸人還是魔族之類的嗎？」

  「啊不對呢，小生是『機體』，是機械的一種，但不是人造物而是誕生的生命呢。口是我們R型的嘴巴，你仔細聽小生的聲音不是從臉這傳來的，而是從口這邊傳出來的。」

  啊？是嗎，也對，雖然臉都被遮住了但聲音卻很清楚呢。

  「順便說一下我們臉上什麼都沒有呢。小生和大姐是用東西遮住了，利皮耶姐姐和艾克提哥哥好像沒有要遮的意思，但他們和我們兩個的外觀完全不一樣就是了...」

  「...」

  姐姐...和哥哥呢。公主大人...是家人...嗎？

  「那個...小生...說錯了什麼嗎？」

  梅爾不安的將手向滅伸出。

 「不，沒事，梅爾...桑，我之後可能要出門去看看，雖然公主大人教了些迷奧的事情，但她不怎麼教我城鎮的事呢，城裡...有什麼嗎？」

  「雖然很在意小生名字的那個停頓，但前輩不教你那個的原因也沒什麼，就只是...」

  「信送來沒。」

  「噫啊啊啊啊啊！前前前輩，你別嚇小生啊...您的信在這呢...」

  公主大人不知道什麼時候出現在梅爾桑的背後，接過一封黑色的信。

  「公主大人歡迎回來，你剛剛去哪了嗎？」

  「啊，小滅啊～沒什麼，去找個東西而已。梅爾小妹，紅色這封信幫我給艾克提，白色的給利皮耶。」

  「不是小妹啊！前輩你明明知道的啊...哥哥的話很好找，姐姐現在有固定工作也比之前好找應該很快吧...」

  「所以梅爾桑真的是女生嗎？」

  「不是不是不～是！就說了不是的嗎...」

  「好啦好啦小滅，梅爾可是偉大的男孩呢，是就算身體是女生也不改變內心的男孩子呦～」

  「嗚嗚...您說的好像小生是覺得自己是男生的女性一樣...」

  這樣聽起來梅爾桑好像是身體是女生的男生的樣子，而且感覺常常因為這樣被戲弄呢。

  「吶～梅爾小弟你最近有空的吧～」

  「啊～小生現在要送的信都不急，可以一星期後再送，如果是姐姐和哥哥的信應該明天前就能送完了。」

  「好～那你明天幫我送小滅去洛斯特逛逛吧，也不用都帶著她，給她出門去玩三天左右再送她回來就好～」

  「誒？」

  「啊那小生去送信去了，明天早上再來...」

  「喔喔！順便幫我叫吉拉馬上來一趟。」

  「是是～」

  說著梅爾桑就走出了大門不見了，這麼簡單就定好要出門的事嗎？明天要帶什麼呢？

  想著想著吉拉突然出現在房間中。

  「怎麼？不是說我沒用嗎？還叫我來做啥呢。」

  好像不太開心的樣子。

  「做啥，我也還不知道呢，你先看看那隻吧。」

  公主大人指指桌上，在那裡的是用綁著繃帶的臉對著這裡的小迷瑟斯。

  「喔喔～是還沒進化的同胞啊，可是好像不太一樣呢。」

  吉拉用她的幽靈尾巴推著臉上的墨鏡，很有興趣的在小迷瑟斯周圍飄來飄去。

  「看起來是像我一樣經過特化了呢，但特化了不會這麼小隻的呢，也不會講話，現在這樣已經往物化的方向去了的樣子。」

  「那他的進化就交給妳了。」

  「哼，我們可不能左右別的同胞的進化。」

  吉拉把墨鏡推到了頭頂。

  「可是他的眼睛看起來已經失明了，大概就快完全物化了吧。」

  失明？那條繃帶怎麼都扯不掉所以當然是看不到的吧，但他還是可以知道什麼東西在哪裡的樣子。

  「原來迷奧還有這樣的同胞啊，還以為因為某些泥巴混蛋都被吃光了呢。」

  「所以要讓他長大要做什麼呢？」

  「長大？嘛，他的特點乍看是『斬擊』，可能帶他去打個架就會有變化了吧？可能會成刀或劍之類的。」

  「是喔，那你就沒事了，可以回去了。」

  「為什麼就是我要被這樣對待！我明明就有再好好工作啊！」

  吉拉生氣的說著『反正我就是用完就沒用的迷瑟斯...』然後就突然消失了。

  「呃...公主大人？」

  「啊小滅，你明天就帶他出門吧，要帶的都在這張單子上了。」

  公主大人塞過來一張清單，上面寫著一些日常用品，糖果的鐵盒子和鑑定書也在單子上，都給小迷瑟斯帶著就好了吧。

  看來明天要出去玩這件事是不會變了。



 

紀錄五 〈洛斯特〉
[紀錄五〈洛斯特〉] by 怕




  〈洛斯特〉是一個不知是運氣好還是什麼，好幾次的躲過了大災害的小都市。

  就連這次也是，躲過了大規模的死亡事件，而且還是在災區邊緣。

  明明是個小都市卻很多人居住，有些看上了沒有災害，有些則是因為避難而來於是定居了下來。造成都市的名字〈Lost〉感覺沒有傳達出失落的感覺，反而被人們稱作另一個名稱。

  《被災害所遺忘的都市》




  Side.？？？




  一名少年走在洛斯特的街道，他穿著黑藍色的連帽衫，帽裡可以看到酒紅色的頭髮和有著嚴重黑眼圈的眼睛。

  他是畢賽特，因為某些因緣而來到這裡定居，靠著在學校教書生活著。十七歲的他在學校附近買了一間有二樓和地下室的房子，本來畢賽特想用租的，但因為鬥不過某人所以只好買下，而那個某人，也是有錢可以買房子的原因，連腰上配的劍都是用那筆錢買的。

  「賽特～～～」

  才剛想到就出現了，突然感覺到背部的衝擊，這對他也是家常便飯。

  「莉依啊...家事都做完了是吧？」

  「那當然啦～我可是快速的完成後跑來找賽特的呢～」

  她是莉依，跟著他一起生活的女孩，他把手圍在畢賽特的脖子周圍，褐色的頭髮弄的他脖子有點癢。莉依今年十二歲，是個很愛笑的孩子，不管在什麼時候都不忘記笑臉，這樣的她不知為何離家出走了，她怎麼都不肯說原因，而離家出走的她帶出來的，是她說自己存出來的一袋金幣，到現在還是質疑她是有錢人家的小孩呢。

  「今天想去哪裡呢？」

  今天例行的課都已經教完了，可以隨處閒晃一陣。

  「今天嗎～嗯～～去城外吧～」

  莉依指向城門。

  「是嗎？那我們早點去吧，要在黃昏前回來呢。」

  「好～」

  從旁人眼中來看，一個陰沉的男人背著一個開心的女孩的光景非常奇特，但在洛斯特大多的人都已經習慣了這個組合。

  「噯呀賽特呀，今天也帶著小莉依嗎？」

  「喔喔畢賽特老師，下次上課時一定要教我劍術喔！」

  「賽特啊～什麼時候要終於和莉依交往呢，都已經什麼時候了。」

  「交什麼往啦...你們這群傢夥...莉依才十二歲好嗎...」

  「你是怕被說成什麼嗎～沒事的啦～大家都已經習慣妳們倆了。」

  走在街上，只要是定居在這裡的人幾乎都認識他們，所以只是他們走過，街上也會變得熱鬧起來。

  「那個賽特～」

  「啊？怎麼？」

  「不那個～交往看看嗎～」

  背上的莉依笑著這麼說。

  「「「「「喔喔喔喔喔～～～」」」」」

  「吵死了你們！小心我一個一個揍你們喔！」

  就這樣乘著熱鬧的氣氛，他們終於到了城門，在那邊也遇到了些畢賽特的學生，一個個的跟畢賽特打招呼。然後在出城的時候...

  「？」

  畢賽特停下腳步，看像剛剛擦肩而過的人物，仔細一看，很多視線也向著同樣的方向。

  「賽特？怎麼了嗎～啊～」

  看來莉依也看到了，那是個小女孩。自己從城外走來的小孩不奇怪，但她的髮色非常的稀奇，是沒有雜色的白金色，穿得服裝看起來很樸素，但其實非常的精緻，這樣的她的嘴上還叼著一根餅乾棒。

  「姆～賽特～我們走了啦～就是個小孩咩～」

  妳也是小孩啊...

  「啊啊也是。」

  可以感覺到莉依在敲著自己的肩膀，不會痛，但是有點不舒服。

  「反正有什麼事賽特會處裡的嘛～」

  莉依會這麼說不無道理，賽特會這麼有人望是因為雖然他外表這樣但他很強。傳說勇者的等級是一百，畢斯特的等級是四十五，是普通人族中算頂尖的等級了，解決了不少事件，所以會被人感謝，依靠。

  但不知道為什麼...感覺沒有能贏那個小女孩的未來...

  決定先不管的畢賽特繼續朝城外走去。

  「約會～約會～跟賽特去約會～」

  「哈...就說莉依妳還太年輕了喔，我也還未成年呢...」

  「可是很多人也不是未成年都在約會嘛～」

  「...」

  被這麼說的畢賽特突然不知道怎麼回答。

  「...等妳再長大些吧...」

  「那莉依要很快的長大呢～賽特喜歡莉依小小隻的還是要在大一些～」

  「哈...」

  畢賽特覺得這時除了嘆氣沒有別的更好的回答了。

  不知不覺地，他們來到了目的地。從樹林走出，在那邊的是一片漂亮的花海，城牆外常常會出現動物的異種暴走，所以沒怎麼開發，連城內的畜牧業也有士兵看管。

  看見了花海，莉依開始想從畢賽特背上跳下來。

  「喂喂！很危險啊...我放妳下來啦。」

  畢賽特蹲了下來，莉依則在踩到地板後，往花海的方向跑。

  「賽特～快來啦～我們在去找好看的花吧～」

  其實看著莉依在那開心的跑來跑去他就很高興了，畢賽特有點想直接躺下來的感覺。

  「啊，妳去找找就好了吧，我最近有點累了，不要跑太遠了喔。」

  其實畢賽特一直都有點累，只是他的身體好像連壞掉的跡象都沒有，可能是拜等級和身體能力所賜吧。

  「姆～好啦～就跟你說不要每天都工作嘛～」

  嘟著臉說完的莉依，往花比較密集的地方跑去。

  「不行的啊...錢又不是用不完的...」

  雖說有莉依的存款和之前狩獵異種的獎金。但也是會在一天一天中花完的。雖然工作不用每天應該是對的就是了...

  「但那群小鬼不讓人放心啊...」

  嘟嚷著的他，找了一個花比較少的地方準備躺下。

  「嗯？」

  可是他突然感覺到奇怪的異樣感。

  「咿哈哈哈哈哈！！！」

  男人的狂笑從遠方傳來。

  然後沒有多久，對方從空中高速飛了過去，往洛斯特的方向，那是一個燃燒著藍色火焰的山羊頭骨。

  「魔族？！」

  「魔王大人啊！吾輩來見你了呀哈哈哈！」

  魔王？這次的魔王聽教會說已經被勇者消滅了啊。不對，糟了...

  「莉依！」

  「來了～」

  畢賽特背起莉依，開始往城鎮跑起來。

  「可惡啊...把我的休息時間還來啊啊啊！」



 

紀錄六 出發日
[紀錄六 出發日] by 怕


  Side.小滅




  「前輩～小生來啦，抱歉有些遲到了。」

  「不不不，已經是隔天了啊，這哪只是遲到了。」

  現在是梅爾桑來到了之後兩天後了，昨天把東西整理好後梅爾一直沒有出現，然後公主大人就說她要去睡覺了，所以滅就在書房裡讀著書，然後就過了一整天。

  「啊～那個哥哥啊就說他也要來迷奧玩玩啊，所以小生被他綁...要求幫他處理瓦爾的一個問題呢...所以用了久一些。」

  「所以呢？他人呢？」

  「...洛斯特附近呢，他說有髒東西之前從他那邊逃跑到那附近。」

  「好啊，小滅出個問題小子你們就作好心理準備。」

  「銘記在心...」

  滅被公主大人說去準備東西後就背了一個小側背包，把小迷(迷瑟斯：暫稱)放在裡面，其他東西都在小迷的肚子裡了。

  「有事要大叫梅爾的名字喔。」

  「嗯。」

  「錢都帶了也會用了吧？」

  「嗯。」

  「前輩也成了擔心小孩的大姐姐了呢。」

  「我之後再聽你們兩個解釋。」

  「是...」

  在這之後三天要自己在外生活呢，滅又緊張又期待的，站到梅爾桑的旁邊，梅爾桑則握住她的小手。

  「那滅小姐我們出發吧。」

  「嗯嗯，公主大人三天後見。」

  「喔喔，小滅遇到什麼有趣的事回來之後再說吧～」

  然後在滅揮著手時，他們就從房子前面消失了。

  「呵，這邊遲了一天開始應該沒關係吧。」

  她把只有一半的面具拿下來。

  「要把你的另一半找回來呢～」

  「不找回來也是可以的。」






  剛剛眼前本來是公主大人的，突然眼前的東西都開始快速移動，過了一陣子後，景象停了下來，在她眼前的是一個高高的城牆。

  「滅小姐，目的地到了喔，雖然花了五分鐘，但這裡是~自由都市〈洛斯特〉的城外喔嗚哇！」

  剛剛還在牽著滅的梅爾桑突然像旁邊走一步，然後就被倒吊到樹上了，包包裡的信大量的灑了出來。

  「煩吶！誰在這設了陷阱啦！」

  在滅可以幫梅爾桑的忙之前，他已經下到地上並把信都撿起來了。然後他從包包裡拿出一瓶玻璃瓶，遞給了滅。

  「沒有暈車吧，如果等等有點暈的話把這瓶喝掉餒。」

  「嗯，沒事。」

  「那小生先走了囉...往城門那走就好了。啊對了！如果遇到了一個很奇怪的軍人，應該是哥哥呢，有問題的話給他看一下洛可大姐的感謝狀就好了餒。」

  給他看，要怎麼給他看呢，又拿不出來，而且軍人是什麼樣的？

  說完話梅爾桑就往城門跑了幾步後就不見了。

  「...都市嗎。」

  滅打開他的側背包，從裡面抓出一隻小小的迷瑟斯。

  「小迷你沒事吧？我要進城去了喔，幫我拿一個糖果出來吧。」

  小迷從口中吐出一根餅乾棒，滅把餅乾棒叼在嘴裡後把他放到頭上，然後感覺到他在頭髮裡穿梭後停在頭上的禮帽上面。

  「那樣有點癢呢。」

  這麼說到的滅走到了城門下方。

  「這個高度，現在全力應該勉強能跳上去吧。」

  走到門裡，在那裡的是人來人往的街道，雖然剛剛也有和人擦肩而過，但裡面的人更多，熱鬧的程度完全是之前孤兒院的街道不能比的。

  走在路上，路邊有著服裝店、飾品店、武器店、小攤位，也有看起來很高級的餐廳。行人中也有各式各樣的種族，她很有興趣的東張西望，但她絲毫沒有察覺從各處看過來的視線。

  「那個孩子，是不是什麼名門家的...」

  「也有可能是什麼知名人士啊，那頭髮色，好刺眼啊～」

  「但還是小孩子呢，會讓她這樣自己逛嗎？該不會又是像莉依那樣的感覺嗎...」

  四周也都在討論著她，可是她卻只對街道有興趣的樣子。

   「喂～小妹妹，妳過來一下啊～」

  小滅朝著聲音的方向看去，在那裡喊著的是一個在賣肉串的攤位後面的阿姨，滅想了一下後朝她的方向走去。

  「啊啦～這麼近看還真得是很可愛啊，來～這串肉串請妳吧～」

  「嗯，要十銅呢，等一下喔，小迷幫我拿一下十個銅幣。」

  「不用啦不用，這串請妳就好，跟小莉依不一樣是個守規矩的孩子呢～」

  滅才剛要跟小迷拿肉串的錢，手中就被阿姨塞了一串。

  「嗯...謝謝。」

  「好像還有點不願呢，沒關係啦~別看阿姨這樣我也是有在賺錢的阿。」

  被這麼說的滅只好接受，把嘴裡吃一半的餅乾棒交給小迷，開始吃著肉串。

  「姆，好吃。」

  「啊啊謝謝妳呢～妳頭上那隻是迷瑟斯嗎？真稀有啊，聽說世界上已經沒剩多少正常的了。」

  「嗯，遇到的朋友。」

  「是嗎？在洛斯特好好玩啊~雖然是這樣一個名字的都市呢，有什麼問題都能問阿姨我啊，出什麼事也能來找我喔~」

  「好的。」

  肉串很快就被滅吃個精光。

  「對了，如果無聊的話去找一個叫畢賽特的人吧，感覺他很擅長照顧小女孩呢哈哈哈。」

  「知道了，感謝招待。」

  阿姨說「啊啊，真是個話少的孩子啊。」的時後，滅正轉身要走，卻聽到反方向的城牆有些奇怪的聲音並停下腳步。

  「喔呀？怎麼了嗎？」

  「外面。」

  然後牆外突然發生了爆炸，城牆看起來沒被炸到的樣子。

  「啊？！那是什麼啊？小妹妹！妳要去哪裡啊，那裡好像很危險啊！」

 「我去，看看，小迷我剛剛的餅乾棒。」

  滅開始往爆炸的方向跑去，嘴上叼上從頭上落下的餅乾棒。

  「真是的...要好好回來啊，啊～妳叫什麼名字啊？！」 

  阿姨在後面喊著。

  「滅，我叫滅。」

  留下這句話的滅開始全速跑向城牆。



 

R紀錄一 送信人的辛苦
[R紀錄一 送信人的辛苦] by 怕


  Side.？？？


 

  真麻煩啊。

  最近工作還真多，在下負責的區域不斷出問題，雖然對在下來說很好處理，但每個的距離都太遠，一個個處理真是有夠慢的。

  這時好希望來個幫手。

  「哥哥～小生送了信來囉...嗚！」

  說時遲那時快，出現了個冒失鬼小弟，一出現就撞上堆在那的箱子堆然後被壓在底下。

  「你每次都這樣已經從可笑變成可憐了呢。」

  「什麼意思啊！這是不可抗力啊...」

  又是注意到之前就整理好，果然只有速度不輸人嗎。嗯？速度？

  「哥哥，這信是前輩要給你的...怎麼了嗎？」

  他手上拿著紅色的信封，但在下現在在想的是別的事。

  「在下很忙啊。最近工作有點多。」

  「喔喔，小生也很忙的呢，明天還要幫前輩送小孩出去玩啊。」

  「出去玩。去哪。」

  「迷奧的洛斯特。」

  洛斯特...好像哪裡聽過，啊啊，是那混蛋傢夥跑去的那裡啊。

  「很好。」

  「呀！怎麼了嗎，怎們突然把小生拖走啊！」

  「你來幫在下清一下工作。做完在下也去洛斯特。」

  「不不！等等啊！小生明天要過去啊！而且還有姐姐的信啊！不能遲到的啊啊啊~」

  「就是因為你這樣像女生的叫聲才被老大調戲。」

  「叫聲是天生的阿！誰來救救小生啊！」

  呵呵，在下可不會放手的喔，來吧，開始工作啦。




  Side.？？？




  「啊啦，這不是小梅爾嘛～」

  「嗯嗯...是小生呢...」

  「感覺有點沒精神呢，是因為時間太晚了嗎？」

  「不是啊姐姐，這是因為...」

  啊啦又來了啊，又是說話到一半就跌倒一臉栽上本機在用的茶具呢。

  「嗚嗚...小生好可憐啊...」

  但是還是在都掉到地上之前好好的收好本機的茶具放在旁邊的桌子上才來到本機的膝蓋呢。

  「啊啊沒事啊沒事，小梅爾一直都是可愛的孩子呢～」

  「嗚嗚姐姐啊...」

  小梅爾又在我的身上撒嬌了，每次來本機這都要來一次呢，要說最有可能的原因還是...

  「哥哥他又欺負我了啦...」

  來本機這之前先去艾克提那的原因吧。

  「又是偷偷送炸彈進怪物種城內...又是把開戰信從好幾個信使的手上搶走的...小生已經不想再去瓦爾了啦...」

  「乖乖～本機覺得艾克提他一定也不是想要麻煩妳的呢～」

  「小生覺得哥哥只是因為有人幫他很開心而已...」

  「是呢～但瓦爾本來就是你負責的區域呢，但什麼時候開始你就連別的區域的信也開始在送了呢。」

  「那是因為小生得意忘形了呢...」

  「是啊是啊，所以你要怪只能怪自己了呢～」

  「嗚哇啊啊啊啊～」

  小梅爾就這樣趴在本機的膝蓋上哭了一陣子，最後才慢慢的抬起頭來。

  「可以了嗎～本機的膝蓋不會很硬嘛～」

  「是很硬啊，因為姐姐是這樣的身體呢，為什麼不穿工作用的女僕裝呢...」

  「因為本機不想當穿女僕裝才會被認為是女僕的女僕呢～」

  「嗯嗯...對了，這是前輩的信。」

  小梅爾拿出一封白色的信遞給本機。

  「啊啊～謝謝妳啊～要不洗個澡去吧～」

  「好呢...小生去洗一下...呃...姐姐妳怎麼也跟過來了呢...」

  「不好嗎～本機和你是姐弟啊～久久一起洗次澡啊～」

  「不對啊！小生是男生啊而且還是這樣的身體！」

  「都是女生的身體不就好了嘛～而且本機的身體還是這樣的呢～」

  「不要啊！姐姐妳是想玩弄小生的身體吧！不要又拖著小生走啊！」

  呼呼，本機不會放你走的喔～來吧，一起享受吧～




  梅爾逃出姐姐的住處時已經是隔天了。

 

紀錄七 危險的魔族？
[紀錄七 危險的魔族？] by 怕


  Side.畢賽特




  「沒有動靜的樣子，應該趕得上吧...」

  著急的奔跑的畢賽特最終在一分鐘內就跑到了城牆前，在那裡的是...

  「說什麼啊人族？吾輩只是想過去找魔王大人而已，而且吾輩都好好發問了，你們還有什麼意見蛤？」

  「可可...可是我們不能放...放危險人物過去。」 

  牆邊的士兵顫抖著說到。

  「又是這個嘛！每次吾輩遇到人類都要聽上一次這句，吾輩到底哪裡危險了啊？！」

  其實是他那暴走族的口氣和低沉的聲音讓人覺得危險，但本人並沒有發現。

  「還是因為你們不知道吾輩有多強，那麼就讓你們看看吾輩的力量吧！」

  反而他會往另一個方向想去。

  在他的周圍出現了一團團藍色的火球，而牆邊的士兵則匆匆忙忙得進入守備狀態。

  「等一下！」

  「看吾輩的火球在天上爆炸的威...啊？誰叫吾輩？」

  聽到畢賽特的聲音，山羊頭骨轉了過來...然後甚大的爆炸了...

「啊啊啊啊啊！好痛啊啊啊！」

  在爆炸的煙霧中，被炸的有些焦黑的山羊頭骨在空中鬧來鬧去，看著自爆後慘叫的他，每個人都不知道該說什麼。

  「啊啊！但這樣你們就知道吾輩的力量了吧，知道就還不快放吾輩過去！」

  不，反而把你當傻瓜了啊...但好像不是壞人呢？

  「哈...那個啊，你來這裡吧，我跟你談...」

  畢賽特把莉依從背上放下來護在背後。

  「喔喔！是可以談談的人族阿，每次吾輩遇到人族都馬上被攻擊呢。」

  一定是因為他們覺得不攻擊你他們的小命就不保了吧...

  「是啊。首先，你是要來這裡做什麼的，還有身分是什麼？」

  「吾輩名字叫多納，是魔族，分類是死靈種。吾輩原本是住在森林裡的廢棄墓園，今天是感覺到魔王大人的氣息才來到這裡的。」

  「那找到魔王後要做什麼？而且魔王到底想要做什麼？」

  「找到魔王大人當然是宣誓服從阿，但魔王大人要作啥吾輩哪知道？每次的魔王大人想做的都不一樣啊，上一屆的魔王大人只想跟強者打所以一個從者都沒收呢，我們魔族很煩惱啊。」

  「...就只是這樣？」

  「...就只是這樣啊...？」

  「哈...就因為這樣就要我浪費我的休息時間嗎...」

  畢賽特將頭埋進自己的手掌中，然後感覺到衣角被拉住了。

  「賽特？」

  「是是...多納是吧？我幫你找找看魔王吧，你弄成這樣感覺不會讓你進城啊。」

  「喔喔是嗎！你願意幫吾輩嘛，真是令人開心阿。第一次遇到你這樣的人族阿，一定是個強者吧。那吾輩今天就先回去了！明天後再來一趟吧！」

  「喂？！」

  「啊啊魔王大人~這次到底會是怎麼樣呢~」

  結果多納自顧自的帶著輕快的心情飛走了。

  「連怎麼找都不跟我說嗎...」

  「賽特～多納叔叔真好玩呢～」

  「叔叔...而且好玩嗎...莉依真的天不怕地不怕阿。」

  雖然真的是很奇怪的魔族阿...

  「喔喔喔！畢賽特先生把魔族趕走啦！」

  「哈哈！我就知道畢賽特是靠得住的阿！」

  「要慶祝阿！慶祝，辦宴會了阿~」

  忘了後面還有那些士兵呢...辦什麼宴會阿，又不是你們做事...

  「還要跟衛兵解釋...我的休息時間還有嗎...」

  放棄了的畢賽特和莉依一起往城門走去。

  「魔王嗎...會是什麼樣的呢...」

  到底該擔心還是期待呢...反正船到橋頭自然直嘛。

  這時，魔王大人正坐在城牆上看著這邊的全程呢。






  完成事件的報告後，畢賽特帶著莉依走在街上。

  「賽特～魔王會長什麼樣子呢～」

  「嗯，聽說之前有出現過好幾次人型的魔王，所以應該就算跟人長的一模一樣也不奇怪吧。」

  現在離黃昏還有一段時間，應該可以在隨意逛一下。

  「賽特賽特～你看這件衣服可不可愛阿～」

  「衣服嗎...我的審美觀可是很差啊...我覺得莉依現在穿的比較好看。」

  「嗯嗯是嗎～」

  莉依看了看自己身上的衣服。

  「所以賽特喜歡有外套的嗎...」

  「啊？你剛剛說了什麼嗎？」

  「沒有阿～」

  「是嗎...莉依你肚子餓了嗎？」

  畢賽特看著附近的餐廳和小吃攤說著。

  「還沒有呢～等等可以再去特麗絲阿姨那邊吃肉串啊～」

  「是呢...那再去逛逛別的東西吧。」

  「那我想去看看娃娃呢～」

  繼續走著的畢賽特和莉依牽著手慢慢逛著街道直到黃昏來臨。

  很多溫暖的視線在他們周圍關注著他們。



 

紀錄八 相遇
[紀錄八 相遇] by 怕


  Side.小滅




  從沒有人注意的地方從城牆上跳下來的滅，繼續叼著新的餅乾棒走著，一邊想著該走去哪裡。

  本來想說會有什麼有趣的事情發生才跑過來的，結果什麼都沒發生就結束了。

  「啊，忘了用公主大人給的調查技能了。」

  這麼說的滅想說算了，反正也沒什麼大不了的感覺。但是那個魔族跟那個男生好像有點有趣的樣子

  接著她決定走回賣肉串的阿姨那邊再說。

  路上她彆扭的不斷用調查看著路人，大多都是等級十幾的人族、獸人族，雖然也有些特別的種族，但等級最高只有二十三，身體能力也不高。

  現在滅的身體能力被公主大人的能力偽裝成不算耐力(HP)和魔力(MP)的話差不多平均是一百五，是人族等級六十幾的平均值，用全力差一點點就跳不上城牆的能力。

  而耐力和魔力，則是人族等級一百左右的平均值，因為公主大人說能撐久一點更好。

  因為能力偽裝不只會讓被其他人看到的能力數值變化，本人偽裝期間用出的能力值也會真的變成偽裝的數值，如果滅沒有被公主大人調整能力，自己連走路都沒辦法走路，一踏步就會破壞周圍，主要是因為她沒辦法控制力道，所以最近她都在訓練如何控制不同數值的力量，目前能控制的當的能力值還不到她原本的十分之一。

  雖然看到了一些想吃的甜食，但現在還在吃著餅乾棒，還不想吃別的東西。

  明天再來看看吧。

  遠遠的，她看到了剛剛的攤位，只是前面多了一排的客人。

  「噯呀滅小妹妹，妳回來啦，有看到什麼嗎？」

  「沒有什麼好玩的。」

  「沒有趕上嗎～妳應該累了吧，那裡有椅子妳坐一下～我處理一下客人。」

  滅本來想拒絕，但她也想不到要去哪裡，所以她覺得乾脆坐在這好了，隨手拉了一張木椅子坐在攤位旁邊。

  「喔？老闆娘，這小女孩哪裡來的啊？這附近沒看過這個髮色呢。」

  「好像是自己今天來洛斯特玩的，是有種出生不凡的感覺啊～」

  「又是這樣喔，不會跟莉依是一個感覺吧？」

  「是啊，感覺她跟小莉依很合得來呢～」

  一個個的客人都買了肉串並和阿姨聊著天，阿姨的人緣很好呢。

  嘴裡的餅乾棒吃完的滅又跟小迷拿了一顆硬糖含在嘴裡滾著，看著阿姨他們互動的同時調查著客人，不知不覺天空已經變成了金黃色。

  「滅小妹妹啊，抱歉讓妳在這裡等著，其實妳可以先去玩的～」

  「不會，看著很開心。」

  阿姨好像要開始收攤子了，滅則繼續坐在木椅上看著。

  「妳很喜歡觀察別人呢，呵呵～」

  「特麗絲阿姨～」

  「啊啦，今天也來了呢。」

  有一個褐色頭髮的小女孩跑到了攤子，停在阿姨面前。

  「特麗絲阿姨～今天也要兩串肉串～要兩種不同口味的～」

  感覺在哪裡看過呢。

  「好好～小莉依今天也很有精神呢。」

  「哼哼～莉依我每天都精神滿滿啊～誒～這不是門口看到的小女孩嗎～」

  「不不...妳們都是小女孩吧...」

  一個酒紅色頭髮的男生從她後面跟上來。啊，是在城牆外的那兩個人啊。他從口袋裡拿了幾枚銅幣交給阿姨。

  「抱歉啊特麗絲小姐，每次都這個時間跑來...」

  「啊啊不用客氣啦～妳們常常要去約會的吧～」

  「就說不是約會啊...」

  「是啊是啊～莉依要跟賽特約會呢～」

  「哈哈，賽特小弟妳可要好好回應她呀～」

  「...我以後盡量。那個，她是？」

  他手指著正坐在攤位旁看著他們的滅，這時滅正在對他們使用調查。

  畢賽特和莉依嗎。是很高的四十五和三十三級，雖然調查是看不到技能的，但成就...嗯，兩人有著一樣而且有趣的成就呢。

  「啊～他是滅小妹妹呢，好像是來洛斯特玩的，對了，妳是要來玩幾天的呢？」

  「公主大人要我自己來玩三天。」

  「公主大人？難道妳是國家的重要人士？」

  畢賽特這樣問到。

  「啊？不是啊。」

  「不像說謊的樣子...妳說的公主大人不是王族嗎？」

  「好像不是？公主大人幾乎不跟人交流，身上穿的也不像故事裡的公主，還整天戴著奇怪的面具。」

  「那到底是什麼樣的公主啊...」

  「賽特賽特～肉串給你～」

  「喔喔...」

  畢賽特從莉依手裡拿了一串肉串，兩人開始一口一口吃著。

  「都這個時間了，滅小妹妹已經找到今晚在哪住宿了嗎？」

  「我幾天不用睡覺也可以的喔？」

  「啊？不行的喔～在晚上遊蕩很危險啊，而且妳還在成長期，這樣會長不高喔。」

  「我沒關係，而且長高不需要。」

  「真傷腦筋啊～啊對了，借住在賽特你們那邊不就好了嗎~」

  「啊？！」

  被點名的畢賽特停下吃肉串的動作，看著賊笑著的阿姨。

  「不行啊～那是莉依和賽特的家啦～」

  「啊不是那個問題啦...特麗絲小姐，如果是認識的就算了，今天才認識的...」

  「噯呀不會有問題的啦，我看人不會錯的，而且出事有賽特啊～」

  「怎麼又是這句...莉依妳在做什麼啊？」

  「吃賽特手上不同口味的肉串啊～莉依的口味賽特要吃嗎～」

  「啊啊算了隨便妳了...是滅吧，妳三天都借住在我們這邊可以接受嗎？」

  「...」

  滅在原地想了一下，雖然不怎麼想麻煩別人，但這兩個人的成就...

  「嗯，請多指教。」

  最後還是敵不過自己的好奇心。

  「聽好了喲～賽特是莉依的喔～妳可是搶不到的...那隻小小的是什麼啊～可以借我摸摸嗎～」

  「嗯。」

  旁邊看著的阿姨和畢賽特各自發出了笑聲和疲憊的嘆息聲。



 

紀錄九 借宿
[紀錄九 借宿] by 怕




 「就是這裡了。」

  「耶耶～莉依回來了喔~」

  在跟收著攤位的特麗絲阿姨分開後，跟著畢賽特和莉依走了一小段路，最後來到了一間附近滿空的房子。看起來是兩層樓高，庭院也不小，好像種著很多的花，而且感覺好像有什麼亮光在花叢中飛來飛去的樣子，是蜜蜂嗎？

  「滅，進來嗎？」

  在門口的畢賽特叫住正看著花叢的滅。

  「嗯。」

  外面已經被黑夜吞蝕得差不多了，剛剛走來的街道上還有一點點的燈光，再來剩下的光就只剩已經落下地平線的太陽還未完全消失的微光。

  走進房子裡，跟著畢賽特他把鞋子脫下放在門口的鞋櫃裡，走向了像客廳的空間。

  「可以隨便坐啊，但不要隨便亂跑比較好。」

  「小滅小滅～我們來玩牌吧～」

  環視房間的傢俱，有著電燈、電扇和收音機相似的東西，聽公主大人說是用魔力當電力用的。但迷奧好像還沒有電視跟冷氣那些，除了公主大人有之外，其他地方應該還沒有開發。

  「感謝你們今天的收留。」

  「阿阿，沒什麼啦，不用在意。」

  畢賽特坐在沙發上，好像在用紅筆畫著什麼。

  「對啦對啦～來玩就好啦～」

  莉依則拉著滅去角落，那裡放著一張有著桌遊的桌子。

  滅那沒有什麼表情的臉上瞬間露出了微微的笑，而畢賽特沒有露掉那一瞬間。

  接下來的一段時間，滅和莉依都在玩著桌遊。

  「啊啊～我看到了～小滅不能讓小迷把牌吃掉啦～」

  「這是戰術。」

  「嗚嗚～那就沒辦法了～莉依也要開始想戰術～」

  「不會輸的。」

  畢賽特在遠處看著她們，看起來好像很開心的樣子，只是，有一點不像在玩遊戲的氛圍...

莉依和平常一樣是笑著的，滅則還是一臉的撲克臉，但是可以感覺到她們的感情已經變得很好了。

「啊啊～怎麼都贏不了耶～小滅好強啊～」

  「完勝。」

  可以看見連得意的表情都沒有的滅比著勝利的手勢的樣子。

  過了一陣子，莉依說想要和滅一起去洗澡，但對滅來說有一個問題。

  「賽特～小滅說她不會自己洗澡耶～」

  「啊？不然之前都怎麼洗的。」

  「最近都是公主大人幫我洗的，在那之前沒有除了沖水外沒洗過澡。」

  「那倒底是什麼樣的公主阿...而且妳之前倒底是過著什麼樣的生活阿？」

  「那賽特進來幫她洗吧～」

  「是怎麼得出那個結論的阿...怎麼想都不可能吧！」

  「因為可以順便幫莉依洗嘛～」

  「這才是妳的目的吧...」

  滅在旁邊看著這樣的他們。 

  「一定要我進去洗澡？」

  這樣被問的畢賽特抓了抓頭。

  「呀...其實也沒有要強迫妳的意思，只是洗一洗應該比較好吧？」

  「對阿對阿～洗了澡後比較好睡的阿～」

  「明白了，那麼失禮了。」

  滅說完後把雙手放到嘴巴旁邊做出要大喊的動作。

  「啊？你要做什...」

  「梅～爾～桑～」

  畢賽特說話說到一半被滅的喊聲打斷，然後在聲音消失的那一瞬間，有人出現在房間內並用手上的東西抵著畢賽特和莉依的額頭。

  「什...」

  「小生到了，滅小姐。這兩人，是敵人嗎？」

  和平常氛圍不一樣的梅爾桑出現在滅面前，他正用兩把黑色的手槍對準著畢賽特和莉依的頭部。

  「不對，是朋友，而且我今天借住在這裡。」

  「啊？是嘛？那敵人在哪裡，小生去處理很快回來。」

  「沒有敵人。」

  「誒？」

  房間內瞬間充滿寂靜。

  畢賽特因為事情太過突然而冒著冷汗，莉依因為搞不懂現狀但滅沒有說什麼奇怪的話所以站著沒有動，梅爾桑也因為滅說的話而定格在原地，滅則不知道自己說錯了什麼而歪著頭。

  「那...那麼叫小生來是要小生幫忙什麼？」

  梅爾桑把槍收進袋子裡，房間裡氣氛緩和了一些。

  「洗澡。」

  然後突然梅爾桑僵住了，接著開始發抖。

  「洗洗洗...洗澡嘛...哈...哈哈，應該不是要...小生一起進去...洗吧...」

  梅爾桑慢慢的向後退，但滅往前抓住了他的手不讓他跑走。

  「嗯。公主大人說可以叫梅爾桑幫忙的事情包含這個。」

  「不行...不行啦！小生沒辦法做到！做不到的啊！」

  「可是畢賽特他們說每天洗完早比較好睡啊。」

  瞬間梅爾將頭轉向旁觀的兩個人，本來畢賽特以為會被怎樣而害怕，但看到他的臉後就從害怕變成同情了。

  「不要啊～姐姐最近才拷問過小生啊！這種又是另一種不同的拷問啊！兩位不要旁觀了，救救小生啊！」

  雖然只看的到眼睛和臉的一部分，但眼裡已經充滿淚水，梅爾開始激烈爭紮，但因為不敢對滅怎麼樣而沒辦法掙脫她的手。

  讓看著的人覺得非常的可憐。

  「莉依走吧，洗澡去。」

  「啊～啊啊好~～這個姐姐是誰啊～」

  「前輩啊！您暗算小生，不要啦！又是被拖走嘛！而且！小生不是姐姐啦！」

  但是沒有人回應，就這樣，梅爾又被無助的拖走，進入了浴室。

  留下在原地苦笑的畢賽特。



 

R紀錄二 浴室的騷動
[R紀錄二 浴室的騷動] by 怕


  Side.R-4 梅爾




  為什麼小生會在這裡呢...

  「梅爾桑？」

  明明小生就在到處送信送的好好的，為什麼會跑到這裡呢...

  「小滅小滅～熱水做好囉～」

  得想想辦法啊...對了，叫一下大姐吧...

  「要泡澡的嗎？」

  滅小姐和好像叫作莉依小姐的朋友還在準備，要就趁現在了。

  『洛可大姐！洛可大姐拜託了請回話！』

  『呀呀？誰啊？梅爾醬嗎？』

  『不要加醬啦！但現在不是說這個的時候啊！幫幫小生！』

  『幫幫汝？要幫什麼事？』

  『滅小姐和另一位她的朋友要小生幫他們洗澡啦！』

  『嗯？這是吾要幫的事嗎？吾覺得比較像獎勵的啊？』

  『才不是什麼獎勵的吧...』

  『呵呵，確定要吾幫汝嗎？吾是可以遠端幫汝操控身體的啦，只要汝把身體控制權給吾一下就可以。』

  『什麼都可以，不然小生會受不了啊！』

  『好好～等吾一下，現在不在家裡呢，吾找個地方歇一下。』

  大姐應該很快就好的吧，快點，時間不夠的啊...

  「梅爾桑？在發呆嗎？」

  「噫！滅滅滅...滅小姐，妳怎麼已經把衣服脫掉了啊！」

  「嗯？洗澡不是就是要脫衣服嗎？」

  不行...大姐妳快點啊！

  『好了喔～梅爾醬的視覺也借吾吧～』

  好好好！都借給你！小生快拖不下去了！

  『成功了喔，那吾來幫可愛的滅小妹洗身體了喔，呵呵呵～』

  『那個，大姐妳的笑聲有點奇怪喔...』

  『是嗎～有嗎～』

  「滅小妹，來吧~吾等進去吧~」

  「嗯嗯？梅爾桑怎麼突然用洛可姐姐的口氣說話了呢？」

  「沒有啦～吾緊張時有時會這樣的啦～」

  「是嗎。」

  『大姐這不是超可疑的嗎...』

  『沒有事的啦～吾很聰明的～』

  「好啦，汝先跟朋友進去吧，對了汝是叫什麼來著呢~」

  「莉依是叫莉依的呢～」

  可以感覺到衣服脫掉的感覺滑過小生的身體...難道...

  『大姐妳...小生的感覺控制權沒有拿走嗎！』

  『呵呵～汝是在說什麼呢～吾有拿的喔～只是感覺這是共享的啊～』

  『大姐你陷害我阿！』

  「吾要進來囉～」

  『不要無視小生阿！』

  大姐好像有戴著從小生背包拿出的口罩就進去了...全身感覺涼颼颼的...

  「來吧滅小妹！先是沖水洗頭髮呢，來坐在這裡～」

  雖然看不到，但小生可以聽到也可以感覺到...怎麼感覺這樣比原本還要慘... 

  「嗯。」

  然後手突然感覺到水水的感覺並有東西滑過的觸感，這是在用洗髮精洗滅小姐的頭髮嗎...

  『大姐，果然還是...』

  『怎麼了嗎梅爾醬～不是汝想要吾幫忙的嗎～』

  『是這樣沒錯，但是也不是這種型式阿！』

  「梅爾桑搓著頭很舒服。」

  「是嗎是嗎～吾可是很厲害的阿～」

  「快點快點～等等換莉依了阿～」

  感覺滅小姐她們很開心的阿...這年紀的人都是這樣的嗎？

  「好啦好啦～但要先幫滅小妹洗身體呢～」

  等等...洗身體嗎...用小生的手？！

  突然指間傳來軟軟的皮膚觸感...這個，不太妙阿！

  『大姐啊，這真不行阿，小生對這真的不行阿！』

  『啊～梅爾醬也是男生呢～常常會忘記呢～吾等機體好像性慾不強但還是有的呢～』

  『這不是那個問題的啦！』

  『是啊是啊~梅爾醬也是會想看的阿~』

  什什...什麼...為什麼會說到這個...難道大姐...

  右邊的視野回來了。

   ...

  『怎麼樣～右眼的視覺先還給汝，這樣就可以了吧～呵呵呵～』

  『啊啊啊啊啊！至少給小生閉眼睛啊！』

  眼前的是滅小姐的白金色頭髮，她正在在小生前面被小生搓著背部。

  大姐啊！不要一直動小生的手啊！

  「呵呵～滅小妹很舒服的吧～」

  「嗯。」

  『看吧梅爾醬，滅小妹很喜歡的喔～』

  『她喜歡可是小生不接受啊！』

  『啊～梅爾醬吾要洗下一個地方囉~』

  『不要啊啊啊啊啊！』

  小生的內心已經亂成一團了...哥哥也是姐姐也是...為什麼小生都被他們玩弄呢...這時好希望見一下阿怕哥啊...

  這時小生的手傳來一陣柔軟，不能亂想...不能亂想...雖然看著但不能亂想！

  「滅小妹成長的不錯啊～」

  「這地方成長又沒什麼用。」

  「摸起來感覺很好呀～」

  「摸了又沒幫助。」

  「啊啦～說不過呢哈哈～」

  洛可大姐...我求妳了別再碰了...小生要昏過去了...

  『梅爾醬～還在嗎～感覺有很好嗎～』

  『...』

  『奄奄一息了嗎？真純情餒～這時應該要有一點刺激呢～』

  誰來救救小生啊...

  「莉依醬～汝也來一起洗好了～這樣比較快～」

  「好～」

  還是昏倒好了...小生現在想昏倒了可以嗎...

  因為眼睛沒辦法自己操控，一直在看這浴室裡的景象，唯一的救贖應該就是還好都是小孩子吧...

  『梅爾醬，想要醒醒嗎～洛可醬吾想到好玩的方法囉～』

  『...』

  大姐啊，小生不在了，小生昏倒了...

  『吾要把手的控制權還你囉～』

  『小生在小生在！不要讓我控制身體啊！』

  這時，不是手有其他感覺傳來，而是其他地方傳來了被碰的感覺。

  「梅爾小姐穿成那樣但身材很好呢～」

  ...

  不該被摸的地方被摸了啊啊啊啊啊！

  「哎呀～莉依醬真調皮呢，這地方可不能亂揉啊～而且不能叫吾小姐喔～叫吾梅爾就好～」

  「好～可是梅爾剛剛也在揉小滅的阿～」

  「那是吾在幫她洗啊～汝也要讓我洗一下啊！」

  「啊～梅爾這樣...感覺怪怪的啦～」

  小生已經不管了，小生要努力讓意識消失啊...

  但好像不讓小生休息一樣，身體的感覺突然加重了不少，不是吧大姐...

  『加油喔～梅爾～醬～』

  因為突然身體的控制權還了回來，所以沒有控制好平衡的小生，就這樣右手拉著滅小姐，左手拉著莉依小姐，跌到了地上...

  「哇啊。」

  「哎呦～梅爾很冒失呢～」

  「梅爾桑？」

  最後感覺到滅和莉依壓在自己身上的皮膚觸感的梅爾，因為撞到了後腦勺而失去了意識。




  Side.R-1 洛可




  「結果梅爾醬昏倒了呢～好可惜啊，本來想再玩一下的～」

  穿梭在夜晚之中的洛可想著剛剛的事情。

  「嘛～最後還是幫他洗完小孩了呢。感覺真棒呢～為什麼會這麼不接受呢～」

  在那之後洛可在梅爾的意識回來前幫滅和莉依洗完了全身並順便和兩人享受了泡澡，也幫他們穿好了睡衣，滅的睡衣選了洛可喜歡的小恐龍布偶裝，真是看到了好東西呢～

  「好啦～繼續工作吧，首先是調查繼承滅小妹魔王成就的傢夥呢，出發囉～」

  今天的洛可也是精神滿滿的在工作著。



 

紀錄十 自由的魔王大人
[紀錄十 自由的魔王大人] by 怕


  Side.畢賽特




  莉依他們去浴室後，留下躺在沙發上的畢賽特，還有滅頭上的迷瑟斯在旁邊的桌上。

  隨隨便便收留回來的少女，感覺很...不，非常的麻煩啊。

  「特麗絲小姐...妳丟給了我一顆很大的地雷阿...」

  先不說滅，那個她喊作梅爾桑的女孩非常的強，至少感覺是比畢賽特強上好幾倍的速度，連到眼前了都還沒有發現她的身影。手上的那兩個大概是武器，而且大概是槍，只是好像和他知道的槍不太一樣，感覺更加精緻更加危險。

  現在還能感覺到額頭上冰冷的觸感和她微微但無情的殺氣。

  「這樣的只是被叫來幫忙洗澡嗎...」

  畢賽特想著剛剛她那千百個不願意的樣子，但還是被滅抓著手沒有逃跑就被帶走了，到底是逃不了還是不敢逃阿？

  還有公主大人這個奇怪的人物，總不會真的是王族吧...

  莉依跟這樣的人也能交朋友阿...

  看本人好像很開心的樣子，但好像沒看過她不開心的樣子...果然莉依是天不怕地不怕的吧。

  想著想著就傳來了他們回來的聲音。

  「賽特賽特～你看看小滅的睡衣～超可愛的耶～」

  莉依穿著她粉白色的睡衣走了進來，她好像還去冰箱那邊拿了一瓶牛奶來喝，而慢一些走進來的滅則...

  「明明不用換的。」

  她穿著看起來像是恐龍布偶裝的睡衣，連在裝扮上的帽子並沒有戴上擺在後面，帽子上有著像牙齒的裝飾，布偶裝後有著擺來擺去的尾巴，頭上則戴著她本來就戴著的禮帽。

  「滅小姐說她平時不換衣服睡的，所以小生給她換了目前最像睡衣的...」

  梅爾用非常疲憊的口氣說著，她穿得跟來的時候差不多，但感覺眼神已經死了。

  「被看光了阿...被看光了阿前輩...雖然姐姐有強迫教小生怎麼洗這樣的身體，但不是讓小生幫人洗的阿...」

  她眼睛泛著淚光，散發出一種殘念的氣場，不知為何畢賽特非常的同情她。

  「你們沒事吧？要不我們這再借一個房間？」

  「不...不用了，小生不睡覺的...感謝你們收留滅小姐阿...小生去忙了，這附近有麻煩是小生會盡量處理的...」

  說完她就慢慢的走出去了，雖然說會解決麻煩很可靠，但背影未免太過悽慘...

  「梅爾桑掰掰。」

  「梅爾要再來呦～」

  與梅爾相反，這邊的兩人的光芒非常的刺眼。

  「...妳們到底讓她做了什麼？」

  滅到桌旁把迷瑟斯放回她的禮帽上。

  「公主大人說梅爾桑很會洗澡的。」

  「莉依也請她洗了喔～非常的舒服呢～」

  她感覺洗一個就非常不願意了，原來妳們都讓她洗了阿...

  「中途他還跌倒了呢。梅爾桑好像每天都會跌個好幾次。」

  為什麼越聽越覺得那位的人生有點悲劇啊...

  「先去坐著吧...現在九點，妳們肚子有餓嗎？」

  「有一點點，梅爾桑說他有放一些吃的到你們廚房了。」

  不用做到這樣的阿...莉依給妳添麻煩了，真的很抱歉...

  「莉依想吃麵～最好是烏龍麵～」

  「是是...我找找看...」

  讓她們都做到沙發上之後，畢賽特來到廚房。

  而在那裡的調理桌上，是一堆的食材、調理包和其他有的沒的包裝物。

  「都是些沒看過的品牌阿，拿這些真的沒問題嗎...」

  畢賽特拿了最像烏龍麵的麵條、一些青菜和一些有著魚丸圖案的袋子走到爐子前。

  「『火焰』，『水球』。」

  用火魔法把爐子點著後，在用水魔法將爐子上的鍋子裝滿水，把青菜跟魚丸丟了進去。

  等水煮沸後他將麵條丟入，用湯匙攪著不讓麵黏在鍋底。

  等水煮到沸騰後，再煮一陣子就把火滅掉用勺子把煮好的晚餐撈起分裝再三個盤子裡，淋了一些調理包的醬汁。

  把三個盤子放到了托盤上後，他拿著托盤走到客廳，在那裡的莉依跟滅好像在聊著什麼。

  「然後賽特就用劍把他砍成了兩半~阿~賽特你煮好了阿~」

  「辛苦了。」

  好像是在聊著畢賽特的事呢。

  「不會，我的廚藝也就這樣，能做的就這些簡單的。」

  「這樣就很感謝了。」

  把托盤放到了桌上，畢賽特也做到兩人對面的沙發上。

  「吃吧。」

  「莉依開動啦~」

  他們開始拿起盤子和筷子開始吃著麵，這個味道...比平常吃的東西好吃太多了吧！

  「那個...滅阿？」

  「嗯？」

  滅抬起頭，嘴裡還吊著還沒吸到嘴裡的麵條。

  「梅爾小姐帶來的這些東...」

  「梅爾。」

  「...啊？」

  「梅爾就好，就梅爾桑小姐的話他會生氣的。」

  這樣就會生氣的嗎...被氣的人會死的吧...

  「...好吧，梅爾帶來的這些食材我們收下真的好嗎？」

  「他說是謝禮，所以沒關係的吧。」

  感覺沒什麼好謝的啊...而且莉依還給她添麻煩了。

  「賽特～這個好好吃啊～」

  犯人還在這裡開心的吃著呢...

  「是...是嗎...那就謝謝了。還有啊...」

  從一開始就有種感覺了，還是問一下好吧。

  「滅妳是...魔王大人吧？」

  「姆~」

  滅停頓了一下，然後把她把麵條吸到嘴裡後嚼一嚼吞了下去。

  「可以說是也可以說不是。」

  最後給出了一個模稜兩可的答案。

  「公主大人說我好像已經不是魔王了，但魔王的技能好像還在，我用用看喔。」

  滅將手掌伸出，手上飄出了一個小小的火球，然後紅色的火球突然變成了藍色。

  這就是只有魔王和特別高階的魔族能用的『暗魔法』。

  不是大多數人認為的效果「黑暗」，暗魔法真正的效果是「強化」。

  畢賽特也是聽熟人說才知道的，這樣真的看到應該只有這次和多納那次吧。

  只是多納太不像高階魔族了...

  「果然是啊...雖然好像不是這代。」

  把盤子放到桌上後，畢賽特繼續說到。

  「所以...你想在這裡做什麼，不對，在迷奧做什麼？」

  而對著她得是滅一直以來的撲克臉，她歪了下頭，眨了幾下眼睛。

  然後她開口了。

  「到處玩吧。」

  ...

  也是呢。

  「就算是魔王也還是小孩子嗎...雖說能和莉依打成一片開始我就應該發現的。」

  「哇～所以小滅是魔王噠～魔王都是這個樣子的嗎～」

  一定不是這樣的吧...

  「那這代的魔王是在做什麼的？」

  「不知道。」

  「小滅會知道的吧～小滅不是魔族嗎～」

  「不是，我是人族。」

  啊啊是人族啊...等等...是人族嗎！

  「蛤啊？！魔王不是魔族才能當嗎？」

  「我是人族，千真萬確。」

  真的假的啊，聽說別族的歷史裡也說只有魔族能當魔王啊，難道世界的歷史紀錄錯誤了嗎...

  「但公主大人說我是異種的樣子。」

  「小滅是異種嗎～可是異種聽說都是不聽話的壞蛋呢～小滅感覺沒有不聽話啊～」

  是啊...聽大家說異種生物會變的狂暴而不聽人話，要馬上驅除。實際上，遇到的異種全部都馬上攻擊過來了。

  「說是天生就受詛咒的異種。」

  天生就受詛咒的生命真的有需要存在嗎...

  「好啦，今天就先這樣吧。你們都吃完了吧？莉依帶滅去妳房間睡吧。」

  「好～小滅我們走吧～莉依的房間是在二樓呢~」

  「嗯。」

  說著莉依就拉著滅上了樓梯。

  「不要忘記要刷牙啊！」

  「知道了~」

  「看人不會錯嗎...特麗絲小姐。」

  畢賽特收著盤子時不由得自言自語。

  「還真是自由的魔王大人呢...」



 

〈整合二〉 勇者？魔王？搞不清
紀錄十一 與莉依出門
[紀錄十一 與莉依出門] by 怕


  Side.小滅




  「姆～」

  睜開眼睛的滅，躺在一個粉紅色的枕頭上，身處的房間也是很多粉色的配置。

  「嗯～賽特～我要再來一份～」

  她的旁邊躺著嘴邊流著口水的莉依。

  滅覺得她的睡臉很有趣，所以她在旁邊看了一陣子，最後才從床上起身。

  她發現旁邊的床櫃上，有著剛睡醒的小迷在毛巾上滾著。

  昨天就這樣在莉依的房間睡了，今天是出來玩的第二天啊。

  「下樓吧。」

  把小迷放到頭上後滅站了起來。

  她沒有換掉身上的布偶裝，就這樣拖著擺來擺去的尾巴出了房門下樓去了。

  然後在廚房找到了在做著早餐的畢賽特。

  「啊，早安啊。你起的真早，真想讓莉依也學學啊...」

  他的眼睛下還是帶著很明顯的黑眼圈。

  「我起來的時間不怎麼固定。」

  「現在是早上六點，我等等要去上班呢，妳吃完早餐有空去隨便玩玩吧，最好把莉依也帶上。」

  「嗯。」

  「還有...妳這身衣服不換嗎？」

  「不用。」

  穿起來意外的滿舒服的。

  「是嗎...妳開心就好...對了，妳出門時小心點啊，今天傳來了消息。」

  「甜點賣光了？」

  「啊不...教會好像派了勇者來了，只是聽說不是往常的勇者，雖然不知道多強，但魔王的妳還是小心點吧。」

  「大概沒事...吧。」

  勇者的話也在技能裡，大概不會有事吧。而且公主大人她們說勇者打魔王是不必要的啊？

  「但願如此，有事的話，莉依就拜託妳了。」

  「小滅～賽特～早安呀～」

  這時跑下樓的是已經換成外出服的莉依，邊跑邊打著小小的哈欠。

  「今天怎麼這麼早起？」

  「哼哼～今天有設鬧鐘呢～因為要跟小滅出門玩啊～」

  「是嗎。早餐做了煎蛋和培根，我放去桌上妳們吃吧，我先出門了。」

  畢賽特拿了一個好像很滿的側背包準備穿鞋出門。

  「賽特掰掰～」

  「路上小心。」

  他關上大門後，滅和莉依坐到餐桌開始吃著早餐，滅還多倒了一碗牛奶給小迷喝著。

  「快快～小滅我們快點把家事做完出去玩吧～」

  「嗯。」

  她們快速的吃完早餐，莉依用了水魔法洗了碗盤，然後她們去準備洗衣服。

  「小滅的衣服不用洗嗎？」

  「公主大人給的衣服幾乎不會髒的樣子。」

  「嗯～那身上這件小恐龍呢？」

  「這是今天要穿的。」

  「嗯嗯～是很可愛呢～」

  莉依熟練的操縱水魔法清洗著髒衣服，加了些洗衣粉沖了幾回後，把水都抽了出來。

  「莉依魔法很強啊。」

  「哼哼～這種的很簡單啦～」

  可是被誇獎時臉很紅呢。

  那之後她們又去了家中各處，莉依用了很多的魔法來處理家事。

  迷奧的人生活都用著魔法嗎？公主大人那邊都沒在用的啊。

  「剩下這個了啊～」

  「這個是什麼？」

  面前的是一個方方的機器，連接著很多的電線和一個小孔。

  「這是動力機呢～用魔力～唰的～當動力用呢～」

  是發電機呢。

  「要多少魔力？」

  「啊～充滿可以撐到三天左右吧～莉依現在剩下的魔力只能撐到明天呢～」

  「那，我來充吧。」

  「哇～小滅要幫忙的嗎～把手伸進這個孔裡面就好了喔～」

  滅把手伸進了莉依指著的孔裡，然後有種有東西從手裡被抽走的感覺，調查了自己一下，魔力扣了六百左右。

  機器突然發出了逼一聲。

  「噢噢～莉依第一次看到充滿魔力耶～小滅好厲害～」

  「這樣就可以出去玩了吧？」

  「是啊～小滅跟我一樣愛玩呢～明明是魔王大人餒～」

  「又不是我想當。」

  莉依說她去拿要帶的東西，所以滅站在門口等著她。

  她又再看著房前的的花園，真的有東西在飛來飛去的感覺，而且好像不是蜜蜂。

  「小迷，幫我拿個糖果，我想要餅乾棒。」

  她接過從頭上掉下的餅乾棒，和往常一樣叼再嘴邊。

  「小滅久等了～我們出發吧～妳想去哪裡～」

  莉依背著一個小小的後背包跑了過來。

  「逛街。買甜食。還有，找圖書館。」

  「圖書館？」

  「我喜歡看書。」

  「呵呵～看不出來啦～那我知道個賽特常常去的圖書館～」

  她們離開了房前，來到了街道。今天是晴天，街上還是非常的熱鬧。

  滅裡所當然的開始調查全開查看路過的人。

  然後路過的人也回看穿著恐龍布偶裝的她。

  「小滅小滅～那裡那間是玩具店喔～」

  莉依拉著視線掃瞄著路人的滅，來到一間裡面音樂很歡樂的店家。

  「媽媽～莉依姐姐和龍龍姐姐來了喔。」

  「龍？啊～是莉依啊，這是妳朋友嗎？」

  「瑪麗阿姨我來光臨啦～小蒂也早安呀～」

  莉依蹲下後摸著過來的小女孩的頭，滅對著她們用了調查，是瑪麗和蒂娜。

  「我是滅，請多指教。」

  「真是可愛的客人阿，是莉依的朋友吧，歡迎光臨～」

  「嗯。」

  滅開始看著店裡的商品，店裡播著歡樂的背景音樂，還有一些展示的玩具發出的聲音。

  「小滅～這裡有梅爾手上的那個耶～」

  在莉依那裡的是手槍，但是是構造簡單黑色的木製槍。

  「那是玩具魔力槍呢，現在的技術好像沒辦法做出很好的槍械，魔力槍也只能有能打鬧玩耍的攻擊力而已。」

  「可以用用看？」

  「嗯，但不能用太多魔力喔，會壞掉的。」

  滅把木槍拿起，看了一下槍身後對著地板扣了板機。

  發射出來的小小藍色子彈，快速飛出後撞上地板就消失了。

  「感覺嚇人很好用阿～瑪麗阿姨我要買這個～」

  「好好～但不要亂嚇工作的大人喔。滅小妹妹也要嗎？」

  「不，我還是比較想要這個。」

  槍的話可以跟梅爾桑她們說，滅拿起來的是，旁邊的小竹刀。

  「滅小妹妹喜歡普通點的啊，最近的小孩都比較喜歡有特效的呢，就像那樣。」

  「莉依姐姐，再一次再一次！」

  「好～看我的～」

  莉依和蒂娜在旁邊玩著剛剛的那把木槍，可是，有付錢了嗎？

  「一把魔力槍和一支竹刀，這樣九枚銀幣呢，算妳們八銀五銅就好。」

  「嗯，小迷。」

  滅伸出雙手，然後有八枚銀幣和五枚銅幣落在手掌心中。

  「給妳。」

  「啊..啊謝謝，那是迷瑟斯嗎，還會特別的技能嗎？真是嚇到我了，哈哈...」

  「嗯，朋友。」

  「等等～小滅不用幫我付錢啦～」

  當滅正要交過錢幣時，莉依從旁邊跑了過來。

  「沒關係。」

  「有關係～莉依得自己付～」

  「那各付一半。」

  「姆～明明就是我的比較貴～」

  「阿哈哈～」

  看著她們的瑪麗阿姨笑了出來。

  「這樣的莉依還真是第一次看到阿，平常都跟著賽特到處跑呢。」

  「哼哼～小滅是莉依交到的朋友阿～」

  莉依也是滅第一個年齡相近的朋友，雖然公主大人好像也沒大她多少。

  「好啦，妳們還要繼續去玩的吧？快去吧，偶爾再來跟蒂娜玩玩就好。」

  「下次會帶賽特來的～」

  這時滅感覺到後面有人抱了上來，是蒂娜把臉貼上了她的玩偶裝。

  「嘿嘿～龍龍身上好舒服～」

  這個感覺...有點讓滅想起了什麼...跟被公主大人抱著不一樣...讓滅感覺非常的奇怪，但是不是討厭的感覺。

  「好了蒂娜，不要麻煩到人家喔。」

  「好～」

  蒂娜放開手正要離開，卻被滅的手摸了頭而停下動作。

  感覺就是該為她做些什麼。

  「姐姐？」

  滅沒有回答，她伸出另一支手。

  「『結冰』，『固定化』，『變化』...」

  她手上出現了一塊不大的冰塊，然後顏色變成了金色。

  公主大人說暗魔法是強化和變質，而光魔法是...

  「『雕刻』。」

  精緻和壓縮。

  滅手上的金色冰塊變成了金色的花朵，周圍飄灑著被雕刻的細小雪花。

  「哇～好漂亮～」

  「送妳了。」

  「真的嗎～龍龍姐姐好棒！」

  蒂娜開心的抱緊滅的身體。

  這時的滅，微微的露出了笑容，但很快又變回原來的撲克臉。  

  「莉依阿...滅小妹妹到底是...」

  「不知道喔～是莉依可愛的朋友啦～可是小滅這樣可以嗎？」

  「嗯。雖然是冰塊但碰了不會有事，不特別燒也不會融化的。」

  「啊～不是那個意思～但應該沒事吧～」

  跟瑪麗阿姨和蒂娜道別後，她們又繼續逛著街。

  「圖書館的話這邊直走久一些就會到囉～」

  「嗯。」

  「小滅～剛剛妳是不是除了暗魔法還用了其他的什麼～」

  果然會被發現呢。

  「只是感覺需要給她些什麼。」

  「沒有啦～我也沒有想說小滅什麼啦～妳玩得開心就好～」

  莉依很自由的啊，所以才會跟我做朋友的吧。

  「圖書館，會有歷史書的吧。」



 

紀錄十二 召喚與雙子神
[紀錄十二 召喚與雙子神] by 怕


  Side.？？？




  ...頭好暈。

  這裡是哪裡，記得剛剛在逛街的阿，附近看起來怎麼看起來像神殿似的...

  對了！千木呢？！剛剛是在跟她逛街的阿！

  往四處張望，沒有看到人影，說到底，這裡到底是什麼地方阿！到處都是亮白色的神殿，還有一個非常大的大門。該不會是要叫我打開那麼大的門吧...

  突然出現在奇怪的地方，看起來不怎麼合理的空間，還有大過頭的門，這該不會...

  走到門前推了一下，門意外的輕，慢慢的被推了開來，裡面又是更多的神殿建築，但這次有了幾個人影，聽到門打開的聲音後，他們都轉過頭來看著我。

  「啊，你起來了阿，身體還好吧？」

  「喲笑太~沒事吧？」

  在這奇怪的空間中央是一個很漂亮的噴水池，池邊坐著兩個頭上有著光環的人和我看到已經眼熟的女生。

  「嗯，頭有些暈，但其他都還好。千木，這裡是哪裡，還有那邊那兩個，該不會是...」

  「好像是神呢~」

  不是天使是神嗎？！

  「但是好像不是那麼厲害的神。」

  「是呀，我們兩個掌管的是神域，現在掌管這裡就跟沒有掌管任何東西一樣，最多也只能像這樣干涉一些迷奧世界的事呢。」

  「現在的神只剩下我們兩個，神域一個神都沒有，所以沒有辦法管理多少世間的。」

  所以才是不怎麼厲害的神阿，但終究還是神的吧，而且話說...

  「莫明的遇到神，莫明的想不起過來之前發生什麼事，這是那個阿。」

  「是異世界阿。」

  「是被召喚喔~」

  「但是是被不當召喚呢。」

  沒有否認呢，而且是被不當召喚到異世界，大概是被當作勇者叫去做差事吧，沒事的，我有大量小說的知識呢，放馬過來！

  「我的名字是薩米，雙子神中的弟弟。」

  「我是米薩喔~雙子神中的姐姐。」

  「有川笑太、影阪千木。你們不幸的被召喚術選中，已經死過一次後被召喚了過來。」

  「你們將被當作勇者對待，而我們能做的，也只有加強你們的一些能力，但是，知識的話還是能夠給予很多的。」

  果然是勇者召喚呢，而且還是被殺後才召喚過來的阿，這樣是回不去的流程吧...

  「這樣是回不去的吧。」

  「是的，很遺憾。」

  千木問出了我剛剛沒說出來的預測，對了，這家夥跟我一樣都是宅阿。

  「首先，歡迎來到迷奧。這是世界的名字，雖然有著魔法，但文明發展已經和你們所知的差的不遠了。」

  「還有喔~迷奧的種族正常來說可沒有歧視，請不要被當地人哄騙。怪物是沒有的，雖然有魔物，但是那是魔化的動物，雖然危險但不常出現的。」

  這是異世界，但科學也很發達的意思吧，沒有怪物所以可以發展文明嗎。

  「那麼我可以問一下嗎？」

  「請問。」

  「既然如此，要叫勇者來做什麼？」

  既然沒有歧視，沒有怪物，那麼勇者的作用到底在...

  「是這樣的，世界上還是有魔王的，也有魔族，雖然每代魔王方針不同，但若出現奇怪的魔王，迷奧也是會很混亂的。」

  「魔族並不壞，但他們尊崇魔王，所以需要勇者，作為嚇阻魔王的第一線。」

  「又是要打魔王嗎...就不能簡簡單單的過嗎。」

  「笑太想要怎樣的異世界生活，果然是後宮？」

  「不...小弟我可沒那麼厲害...」

  況且文明發展起來了，還是不太可能隨心所欲的吧。

  「對了，可不要認為勇者打魔王是天經地義的事。」

  「上代的本地勇者就是如此，我們祈禱你們別像他一樣。」

  「啊？是被魔王反殺了嗎？」

  這麼危險的嗎...那我們還是簡單的過生活吧...

  「不是，比那個更慘。」

  「你們不好奇嗎？有神域，也有掌管神域的我們，但卻沒有神？」

  「是啊，正常來說不是會有什麼創世神、生命神之類的。」

  「雖然薩米跟米薩也是很可愛就是了。」

  千木...你當神是寵物還是什麼嗎...

  「那是因為神已經被全滅了。」

  「我們也差一點被一起消滅了。」

  ...

  神是會被全滅的嗎...

  「所以...」

  「所以如果我們隨便亂行事的話，就會像那些神一樣被消滅？」

  「是的。」

  「那些神都是一直在影響世間的動靜的神。」

  千木啊，妳是不是，看過的小說比我看的還多阿...

  「那天突然闖進來把大家一個個殺掉，到現在還有點怕怕的啊...」

  「但是消滅神的那些人不是壞人，米薩我可以保證，請放心。」

  姐弟兩人好像想法不太一樣阿，可是，強到可以殺掉神的人嗎？

  「他們的原則是，不要影響世界，其他都隨你。證據就是我們兩個沒有掌管世界的神還活著。」

  「啊啊~他們人很好的喔~我們在這可以繼續過下去也是他們幫忙的喔~」

  看來是一群很隨意的人阿...

  「能夠提醒你們的就是不要亂來吧~」

  「好了，我們進入正題吧，你們的身分是勇者，本身的身體能力跟等級已經很強了。」

  「唯一的問題是適應力和技能，還有一些簡單的常識。」

  「是，請多指教！」

  「笑太，很開心啊。」

  「千木你不也滿臉笑容...」

  魔法啊、技能啊，都是很有興趣的東西阿。

  「你們會在這裡待個三天的時間，要訓練一下控制力道和魔法的操控。」

  「休息時間就讓米薩叫你們常識吧~房間的話我們也準備好了喔~」

  看來也只能這樣了，回不去了阿。

  老爸老媽會傷心嗎，那邊的我好像死了阿，還有個姐姐跟弟弟啊，會想我的嗎？好想至少寄個信啊。

  被雙子神說先回房間休息後，我和千木來到一個看起來很正常的兩人房，本來以為一樣是亮白色的啊~可是...

  「沒有分兩間房間的嗎？」

  「怎麼，不想和我同間？」

  「不...」

  影阪千木，我的青梅竹馬，雖然我想說兼女朋友，但我們交往是有在交往，我卻沒有什麼實感，感情好是沒錯，但感覺就是沒有比青梅竹馬更進一步。

  看著她擺著黑色的馬尾走到了其中一張床邊，我不禁開口問了她。

  「千木妳，不會想回去嗎？」

  「...」

  她沒有立刻回答，用手摸了摸床上的棉被。

  「沒有那麼想耶。」

  她轉過來看著我，繼續的說到。

  「雖然家人是個問題，但笑太你不覺得嗎，在那邊，感覺做什麼事都沒有特別的事發生，就算成大器，也感覺就那樣而已。」
 
 「是啊，就是這樣。」

  「那麼為什麼想要回去？在這裡試試別的人生看看應該比較好吧？既然回不去了，接受比排斥要更好吧？」

  「還沒有確認不能回去啊，而且也沒有排除被騙的情況。」

  「被騙又如何，我們現在沒有力量，沒有知識，都來到這了，只能相信能相信的事情了啊。」

  「千木妳真的看太多小說了啊...活在和平中會追求刺激就是在說我們吧，呵...」

  「但是居然跟家人道別都沒做到啊...」

  千木躺到床上蓋上被子，連身上的衣服都還沒換啊...

  「科學和魔法並存的世界嗎，這樣沒辦法用現代知識賺大錢啊~」

  說的也是啊...有科學的世界也有這種缺點。

  「哈啊...晚點再想這些吧，先休息了再說。」

  我躺上另一張床，把眼鏡放道床頭櫃上。雖然剛剛覺得千木沒換衣服就睡很怪，但想想根本沒衣服換啊。

  算了，現在就先這樣吧，頭暈雖然好很多了但還是很累啊。

  迷奧，異世界嗎。

  目標正常生活就好吧。



 

紀錄十三 圖書館員
[紀錄十三 圖書館員] by 怕


  Side.小滅




  「小滅~就是這邊這間喔~」

  莉依穿過人群跑向前方，停在一間巨大的木製建築，，這就是圖書館嗎？

  「裡面的書都可以隨便看喔~但要借出來比較麻煩~還有要安靜一點喔~」

  滅一邊想著要莉依安靜的可能性一邊跟著她走進敞開的大門，裡面沒有開燈，但外面照入的陽光讓裡面剛剛好可以正常的看見建築內的每個角落。放眼望去，一排排的書櫃上放著滿滿的書。

  繼續的往裡面走去，她們來到有著櫃台和座位區的中央，那裡坐著一個在櫃台後翹著腳的人，正在專心的看著書。

  「阿衣哥哥~莉依我又來了喔~」

  剛剛說好的安靜呢？

  「...」

  被莉依叫作阿衣的人有著略長的深灰色捲髮，頭髮間長著一對像觸角的黑色器官，聽到莉依的聲音後抖動了一下。他抬起頭，金色的眼睛看了莉依一眼，然後又向滅看了過來，在一瞬間瞇起了眼睛。

  「...歡迎。」

  他沒有多說什麼，繼續低頭看著手中的書。

  「哇~小滅你看到了嗎~阿衣哥哥的表情變了耶~」

  「嗯？大概？」

  是突然瞇起了眼睛沒錯，但這樣就是變了表情嗎？

  「阿衣哥哥的表情幾乎不會變的餒~話也不多~對了~和小滅你差不多呢~」

  「是嗎。」

  「小滅找到書可以拿回來坐著看喔~莉依去找漫畫了~」

  莉依向寫著漫畫區的那排跑去，滅則尋找著歷史區的招牌。

  「歷史在哪裡。」

  「歷史區在漫畫區後面。」

  背後傳來阿衣的聲音，但轉頭去看他還是在看著書，滅想起她還沒對他用過調查，所以站在原地看了一下阿衣的調查結果。

  等級是三十六，種族是人化蟻，數值很高呢，跟畢賽特差不多，但最有趣的是成就裡有個「？？？」，看來這個人也很有趣呢。

  但是現在看書比較重要，所以滅走向莉依跑去的方向。

  經過莉依時看見她在看著封面有著類似魔法少女的漫畫，手上還拿著其他幾本薄薄的本子。

  來到歷史區的書櫃前，看著五顏六色的不同書籍，一本本的尋找想要知道的歷史標題，滅想找的是公主大人沒有教過的人族歷史。最後終於在最後一牌找到了兩本比較明顯是公主大人沒說過的書名，她抽出「人族的發展」跟「宗教演變」兩本書，開始走回座位區。

  「小滅~這裡喔這裡~」

  遠遠的可以看到莉依坐在這裡唯一的沙發椅上對著滅揮著手，旁邊放著至少四本的漫畫。

  還好好像沒有其他人的樣子，莉依在圖書館也沒有要安靜的樣子。

  不遠處的阿衣瞪了一眼莉依，又繼續栽在書中。

  「嗯。」

  滅走了過去把書放在沙發椅上，坐在莉依旁邊打開「人族的發展」。

  「小迷，糖果。」

  作為回應的糖果從頭上掉了下來，滅本來想用嘴接住的，但時機差了一些，撞上了她的牙齒而彈了開來，還好用手即時接住了才沒有掉到書上。

  把糖果放進口中後，她發現阿衣正看著這邊。

  「...請不要弄髒書本。」

  然後他闔起了書起身消失在地理區的方向。

  滅在心中道了歉後，開始慢慢讀起了書，偶爾會聽到旁邊傳來莉依小小的笑聲，但滅還是認真的把兩本書都念完了。

  內容並沒有很難懂，但是和公主大人教的有些出入。「人類的發展」裡記載著文明的發展、歷史的傳說和從前的戰爭，也寫著與其他種族的交流。其中，魔族好像是被害怕的存在，寫著雖然近代已經漸漸淡化，但還是有著一些隔閡。

  這部分公主大人並沒有多說什麼，所以滅很有興趣。

  另一本「宗教演變」裡寫著公主大人根本沒說過的東西，特別是「神」這種存在。書上紀錄著教會與神的互動和神對世間的影響，也說到教會因為這樣而獲得一部分的權力，信仰神的信徒也增多了。然後從某個時期開始，神幾乎不再干涉及回應教會，導致對神的信仰弱化，教會也不再有很大的權力，但因為教會人士的魔法程度偏高，所以還保留著一定的影響。

  其他還提到勇者和魔王，但書上說因為兩者太過強大也太過稀有，沒有太多的調查方法，只知道兩者可能是對立的存在，而且勇者全是人族，魔王則全是魔族。

  所以畢賽特他們才說人族當魔王很奇怪嗎？

  剩下的就是什麼貴族、奴隸制度的沒落、王權降低，還有異種的觀察，跟迷瑟斯的突然消失。

  用了三個小時，她終於把兩本都看完了，書放到旁邊，看見膝蓋上睡著中途躺上來的莉依，抱著她布偶裝的尾巴。

  要說在哪聽到「神」的話，不是公主大人，而是洛可姐姐說她不是神「那種鬼東西」呢。

  「莉依？」

  「呼~寨三昏鐘~」

  看莉依不起來，滅只好把她的頭抬起來並把她的手小心的鬆開，起身後把她放下到沙發椅上。把自己的書和莉依的書拿起來後，轉過身準備走去放回原處。

  「書放這裡就好了。」

  阿衣不知道什麼時候坐在附近的木椅子上，他並沒有看著書，指著他面前的木桌上。

  「桌上嗎？」

  「...」

  他並沒有回答，靜靜的點了一下頭。

  滅把手上的一疊書放到了桌上，本來想繼續去叫莉依的，但阿衣做出手勢把她留了下來。

  「那個？」

  「...給妳。」

  他把一個奇怪的髮夾給了滅，顏色是黑色的，型狀是一隻螞蟻，看不出也摸不出是什麼材質，調查也對物品沒有用。

  「...」

  他並沒有再說什麼，拿起書起身慢慢走到漫畫區，滅看著手上的髮夾，始終不知道要做什麼，所以她先讓小迷幫她收起來了，她還叫了一下阿衣，但他並沒有再理她。

  「呼哇~小滅早安呀~」

  走到莉依旁邊時，她睜開眼睛看著滅並伸著懶腰。

  「現在十二點了。」

  「嘿誒~已經到了午餐時間了嘛~在圖書館裡睡真久啊~等等要再去哪裡呢~」

  「都可以，莉依想去的就好。」

  「是嗎是嗎~那莉依我想想喔~阿衣哥哥~我們走了喔~」

  莉依跳了起來，向門口走去，滅在最後往後面看去，但並沒有再看到阿衣，所以他也跟著莉依慢慢的走出圖書館。

  「先去找東西吃吧~這附近的話~吃漢堡最快呢~」

  「嗯。」

  「吃快一點就快點再去玩呢~GoGoGo~」

  太陽已經在頭頂正中央，雖然滅穿著看起來很熱的布偶裝，但其實沒有熱的感覺，公主大人她們給的衣服都很奇怪呢，滅用小跑步跟上已經走遠的莉依。



 

額外筆錄一
[額外筆錄一] by 怕




  人族‧咒子 ［滅］［無姓］ 等級一（0/0）


  HP：5000（+2491）(100 （+6745）)
  MP：5000（+2441）(50（+6745）)
  ATK：150（+2319）(5（+2249）)
  DEF：150（+2319）(5（+2248）) 
  SPD：100（+2368）(5（+2248）)

  固有技能： 飢餓耐性 異常無效 等級停滯 自然成長 經驗食用 貪食 無罪惡感 勇者 魔王 調查（賦予） 斬邪 能力偽裝（賦予）
    魔法混合（new）
    武器破壞（new）
    手下留情（new）

 成就： 咒子 升級無法 受詛咒之人 天然 屠殺之倖存者 鑑定書之祝福 公主大人的養女 迷瑟斯之主 孤城之主 世界調停者 貪得無厭 零食愛好 超越者 不受控制 死神死黨 嗜血
    魔法精通（new）
    撲克臉（new）
    飾品工匠（new）

  特殊： R型的感謝狀






  滅的調查結果






  人族 ［畢賽特］［無姓］ 等級四十五

  
  HP：2100
  MP：1241
  ATK：185
  DEF：160
  SPD：170

  成就： 無解之意 命運改變之人 失眠 樂於助人 異種殺手 劍術大師 教師

  年齡：19






  人族 ［莉依］［拉菲爾特］ 等級三十三

  
  HP：1400
  MP：1612
  ATK：135
  DEF：80
  SPD：120

  成就： 笑容可掬 命運改變之人 陷阱專精 無所畏懼 惡作劇大王 逃家少女 人氣吸引

  年齡：12






  人化蟻 ［阿衣］［無姓］ 等級三十六


  HP：2650
  MP：641
  ATK：180
  DEF：150
  SPD：60

  成就： 勤奮向學 書蟲 ？？？ 離群之人 撲克臉 惡食 思念深切 旅人 溝通障礙 圖書館員

  年齡：15






  〈迷奧〉：

  迷奧的環境中充滿著魔力，環境的魔力與生物體的魔力做合成會產生魔法，  而魔法是每個在迷奧出生或產生的生物都可以使用的東西。迷奧的文化發展順利、物種多元、戰爭稀少。歧視、奴隸和貴族已經不再正式存在，但〈等級〉高的人卻還是擁有較多的權力，雖然迫害低等級的情況已經變少，因為和平而無法有效升級的人卻變多了，使阻止高等級的人變少而造成某些等級高的人享有多數的特權。

  （PS：太超過的人好像會被某種方法處理掉。）

  迷奧，像其他世界一樣，有著獨自的系統，每個生物都有著等級，會隨著戰鬥經驗和殺死異種上升，雖然殺死非異種也能使其上升，但無例外都非常困難。隨著等級上升，身體數值會跟著上升，每個種族、每個個體的上升程度都不太一樣。

  身體數值表現個體強度，分為HP、MP、ATK、DEF、SPD五項。技能和成就則是外在的影響造成的個體能力。

  HP是耐力，MP即魔力，HP也稱作再生力，可以自主消耗治療傷口，受到重傷時則會大量消耗來抵擋，HP就算歸零，人體沒有再受到更多傷害也不會死亡。MP是生物體內的魔力，體內的最大容量隨成長而增加，魔力能用來創造魔法，也能用來回復疲勞，魔力歸零後會有嚴重睡意。HP與MP會以十秒回復一點的速率回復，沒有其他方法能夠使其回復。

  ATK為最大輸出力，DEF為最大抵抗力，SPD則為最大速率，三項都為最大值，控制不好的話，連一個小動作也會使出最大值的出力，而在需要時無法達到最大值的表現。

  技能能由自己獲得或別的事物交付，自己獲得的技能只是單純的增強自己本來就能做到的事且增加精度，某些事物則可以交付給別的生物原本不能使用的能力，也會成為一種技能，一個人的技能沒辦法被任何偵測方法看見，除非本人同意。

  成就是由自己完成的事蹟所形成，沒有任何效果，可以被偵測，使人看見自己過去的經歷和為人。

           -〈迷奧調查〉阿衣著



 

紀錄十四 勇者與國王
[紀錄十四 勇者與國王] by 怕


  Side.有川笑太




  「笑太啊，這裡真的是異世界嗎？」

  趴在我旁邊的露臺圍牆上的千木這樣問著。

  「我們已經來這好幾星期了啊，妳也問這問題好幾次了。」

  目前我們兩個住在現在後方的，一個叫做柯米勒的王國的王城，位在這個首都普魯利克的中央的城堡。

  千木會一直問那個問題也是可以理解的，主要是因為文明和小說通常的異世界比有點太先進了。

  以王城來說，雖說是城堡，但裡面有太多科技產品了反而覺得很怪。明明電力還根本沒發展多少，卻利用魔力代替把燈泡、風扇、連冰箱都出現了。

  「而且啊~沒有貴族卻有國王，確定不是總統嗎？雖然住城堡但裡面的人除了女僕比較稀奇，說真的跟平常人沒兩樣啊。」

  「而且國王還很愛吃平民食物的關係，餐點雖然用漂亮的餐具裝著，裡面的食物跟我們之前世界的東西差不多啊。」

  「露台看過去的街道也很先進啊，以為會是標準的中世紀，結果這已經不是原本世界的中世紀時期可以對比的了，都是因為魔法太萬能了，什麼時候可以去四處看看呢？」

  「說起來有聽到最近我們可能要被派去哪個城市，好像是有魔王會出現的預兆，另外教會好像也找我們的樣子。」

  「既然是笑太說的那應該就是真的吧。去別的城市不錯啊，但教會一整個不想去啊~宗教人士通常都是中二病重症。」

  「這話不能亂說吧...而且神是真的有的啊？」

  千木不喜歡宗教從小就知道了，但這個世界是真的有神的啊。

  「有神也不需要捐錢、祈禱和念些有的沒的。而且神都已經死光光了呢。」

  『請兩位不要隨便將神被消滅的事實說出去。』

  腦中傳來薩米的聲音，這是雙子神她們可以給我們的每天五句神諭，說是在神域也閒閒沒事就在那裡注視我們的事原來是說真的啊。

  「勇者啊~真麻煩。」

  想想這幾個星期，不是在訓練魔法就是在控制自己的身體體感，沒什麼在迷奧享受，至少這裡的國王對我們還算挺好，本人說是最起碼的賠罪。

  「最開始那什麼要盡量用墊腳尖的力氣走路，連墊腳感覺都會用力過猛，還以為這勇者不是外掛而是困難模式呢。」

  剛到神域那天睡了一覺起來，就跟雙子神拿了勇者的能力值，在那之後第一件事就是抬了腳後飛到天上玩起了自由落體，還好在神域怎麼鬧都不會有東西被破壞，不然聽說地板會裂開呢。

  三天的練習其實完全的不夠，最後只能勉強正常的慢慢走，要不是拿到了米薩的簡單祝福，現在的王城一定早就塌了吧。

  「雖說很弱但勉強還是神的祝福啊。」

  「有川大人、影阪大人，國王陛下請求會面。」

  「喔...喔喔好的。」

  突然從後方打開門走出來的是照料我們的女僕小姐，被嚇到的我隨口答到，這人剛剛就在外面的嗎...

  「千木，走了喔。應該是要跟我們說剛剛那些事吧。」

  「哼嗯~終於能出去晃晃了嗎。」

  千木伸了個懶腰後慢悠悠的從圍牆邊走過來，跟著我和女僕小姐走進了室內。

  「笑太。」

  「嗯？」

  在我們向著國王的接見室前進時，千木從後面叫了我一聲。

  「害怕死亡嗎？」

  「啊？這不是當然的嗎，就算不怕身體也會自己做出害怕的反應啊？」

  「那跟異種或魔王打不怕嗎？」

  「要說怕不怕也是打過才知道吧，而且雙子不也說跟魔王不一定要打吧。」

  「真要打的話，逃嗎？」

  這是怎麼了？千木這樣追著我問這麼多問題還是第一次，她是這樣的個性嗎？而且是這種現實的問題嗎。

  「如果該逃的話會逃的。」

  「有人的話會救的吧？笑太你。是出於正義感，還是因為是勇者？」

  「我覺得應該都不是吧，我也說不出什麼，但能救的就會救，沒救到的也不會後悔。不如說千木呢？殺生的話做的到的吧？」

  親手殺掉生命會反感還需要習慣，但像下不了手或嘔吐應該是不會的。

  「...」

  千木並沒有回答，本來以為她在煩惱，但看見她的臉後，想起了一些事。

  「那方面的，從幾何時已經壞掉了，笑太也是知道的。該殺的就殺了，連同笑太下不了手的。」

  突然想起從前了啊，都忘了我的青梅竹馬是這樣的人啊。會喜歡這樣的人的我也是個怪人吧，哈哈...

  「但我應該不會有下不手的時候喔？」

  「你這是在立魔王是嬌小可愛的蘿莉的旗。」

  「這...應該不會的吧...」

  想一想，做為套路好像是非常有可能的...

  「兩位，我們到了。」

  不知不覺已經來到接待室的門外了女僕小姐敲了敲門，裡面則傳來「進來」的聲音她便打開了門，讓我們先走進去後，自己跟在後面並把門關上。

  「來了啊，勇者有川和勇者影阪。」

  做在裡面的辦公桌後面的，是一個銀色頭髮的男子，他天藍色的眼睛看著這邊，桌上擺著滿滿的文件，這樣看來真的是總統啊。

  他是這個國家的國王，名叫謝德‧柯米勒的二十三歲人族，姓氏好像是當上國王後冠上的王國的國名。旁邊站著的是負責護衛的青年和負責內政的女孩。

  「哎呀，這樣感覺太死板了啊，還是叫笑太跟千木就好了吧~」

  見沒有外人，謝德就會像這樣，用輕鬆的口氣和我們說話，對待我們也非常的友好，他說這是對被召喚的我們最低限度的賠罪。

  「在王城裡的生活還好吧？」

  「啊，托你的服，過得非常舒適，但不習慣的床睡不太好也是難免的，就像出遠門住旅館的感覺，需要過些時間習慣。」

  其實在這的生活誇張的和原本那邊的家相像，只不過沒有電視和冷氣而已。

  「是嗎？甚好，今天找你們來是要派你們去出差呢。」

  果然是這個啊，謝德把內政官小姐手中交過去的文件拿在手中，開始念了起來。

  「有部下報告說有魔族出現在城外，查明後是在尋找著魔王，目的在北邊的城市〈洛斯特〉。在此派出有史以來第一次同時出現的兩位勇者到現場調查，盡量不要交戰，首要目標是查明對方的動機和目的。」

  是偵查...嗎？

  「該什麼時候出發？」

  「可以的話現在就出發，交通工具已經準備好，明天就能到達。」

  看來是非常急呢，但是在這之前...

  「明白了，今天就能準備好出發，但可以的話，可以借我一些前幾代魔王的紀錄嗎？我要在路程上參考一下。」

  謝德聽到後把女僕小姐叫了過去在她耳邊給了些指示後，她行了一禮後走出了後方的門。

  「等等她會給笑太你送去的，其他還有需要什麼嗎？千木？」

  「我不用什麼，真要說的話，零用錢吧。」

  真猛啊千木...在國王面前要錢什麼的，雖然謝德真的沒有國王樣呢，好像是平民出身的。

  「那個已經給你們打包好了，生活費以外的應該也夠用。」

  「那麼就沒有什麼了。」

  「呵呵，是這樣嗎。那你們去準備吧，我要繼續處理這些公務呢。」

  他指著桌上的文件，畢竟是總...國王的嘛。

  「那我們就先離開了，非常感謝。」

  「不用這麼見外也行的啊。」

  謝德揮了揮手，我和千木轉身準備走出房門。

  「笑太、千木，各種意義上，非常的抱歉。」

  後面傳來這樣的聲音，但我們沒有再轉過頭去。



 

紀錄十五 列比倫斯
[紀錄十五 列比倫斯校園] by 怕


  Side.小滅



  「耶耶~吃飽了吃飽了~老闆做的漢堡還是這麼好吃阿~小滅吃這麼少沒問題嗎~」

  吃完午餐的滅和莉依從賣漢堡的店家裡走了出來，能聽到後面的老闆說謝謝光臨的聲音。

  「嗯，沒有問題。」

  其實因為飢餓耐性的關係，一兩天不吃東西滅也不會怎麼樣，但被公主大人說要好好補充營養，所以她只好乖乖的每天吃三餐。

  「那~現在要去哪裡呢~已經一點多了阿~對了~去找賽特吧~」

  「畢賽特先生工作的地方嗎？」

  「嗯阿~他在當老師呢~我有時都會去看他上課呢~學校是那個方向喔~」

  莉依指著跟剛來的方向相反的方向，然後開始往那個方向大步的走，滅則跟在她的後方，學校的話，聽公主大人說學校很無聊的。

  「小迷，餅乾。」

  一如往常的從頭上落下了一根餅乾棒，馬上被滅給咬住。

  「小滅為什麼每天都吃著糖果呢~」

  為什麼呢？因為好吃？因為沒有飽足感？還是因為吃了會變強？

  「不知道，習慣。」

  「這樣嗎~那能給莉依吃一個嗎~」

  「不給。」

  雖然不是滅不想給，但公主大人她們有特別叮囑說不能隨便給人也不能用丟。

  「姆~小滅小氣鬼~那麼就看我的~」

  聽到莉依這麼說後，滅直覺會被她硬搶所以緊咬著口中的餅乾棒並注意著莉依手部的動作。但她卻注意著錯的地方。

  「我咬~」

  莉依並沒有用手去搶，而是直接從滅口中餅乾露出的部分咬了上去，但咬下去後卻發現自己完全沒辦法將其咬斷。

  「仄扯麼榨麻硬拉~咬樸痛~(這怎麼這麼硬啦~咬不動~)」

  「我也都吃很久。」

  「為啥麻小蜜咬紮東西還人講嚇麼順~(為什麼小滅咬著東西還能講話那麼順~)」

  之後一陣子她們都保持著這個動作一直對話著，由於她們的身高差不多高，或者說差不多矮小，所以她們形成一個咬著同一根餅乾棒面對著面看著對方的情況。而且雖然兩人都不在乎，但因為滅身上顯眼的髮色與恐龍布偶裝和莉依在洛斯特的人氣，她們兩個吸引了非常多的視線。

  「那個不是莉依嗎？另一個小女孩是...那是布偶裝嗎？」

  「兩個女孩子在大街上感情真好阿~」

  「莉依不是有畢賽特了嗎？難道是男女通吃...」

  「那個白金髮，好像是昨天出現的旅客？」

  「莉依要被搶走了嗎，哈哈哈！賽特要加油了阿~」

  「百合...百合好像也不錯耶...」

  在旁邊看著熱鬧的人們自顧自的激動了起來，而當事人的兩人則完全沒有發現繼續在街上走著。

  滅感覺莉依在另一端咬了好幾次，但好像都咬不斷所以最後放棄了把她的嘴巴鬆開後退了回去，留下沾著口水的餅乾棒。濕濕的餅乾嗎？被風吹過後碰到會涼涼得有些怪阿。

  「嗚嗚~咬不斷啦~小滅妳怎麼每天吃這麼硬的餅乾阿~」

  「好吃，而且叼著感覺很好。」

  「明明就沒有味道阿~」

  是因為是靈魂嗎？滅自己雖然要放在嘴裡很久才能吞但還是能咬得出小缺口，味道也是一進口就有，莉依卻咬不動也吃不出味道的樣子。

  「算了~莉依等等再找自己的零食~先快點去找賽特吧~」

  莉依拉起了滅的右手，開始往前跑去，被拉著手的滅沒有辦法，只好配合她的速度慢慢得跑著，一邊看著附近經過的建築並調查著路人。

  跑了一陣子後，她們來到了一個柵欄門前，兩旁則被長長的圍牆遮住了視野，透過柵欄門則可以看見一棟L型的白色建築，它的附近還有一個很大的花壇和漂亮的噴水池，門旁放著寫著列比倫斯中學得牌子，這就是學校？

  「守衛先生~我又來了喔~」

  「蛤！誰？喔喔，是莉依小姐阿...今天也是來找賽特先生的嗎？」

  「嗯阿~」

  莉伊走到守衛室旁和剛剛好像在打瞌睡的守衛先生說著話，偶爾會指著這邊說著什麼，守衛先生還露出了疑惑的臉色，因為滅貼著柵欄門在觀察著裡面，所以不太知道他們在說什麼，然後等了一下後莉依對著這邊揮了揮手。

  「小滅小滅~過來一下~」

  「嗯。」

  「是滅小姐吧？那個...要以訪客身分進入列比倫斯校園的話要請帶上這邊的弱化跟吸魔的手環，會造成讓您能力下降的狀態，不會造成太大的不適的，請盡量配合。」

  放在那邊的是兩個紅色的手環，是弱化跟...吸魔？看起來都長一樣阿...看莉依都已經把兩個都帶在雙手上了，應該是沒有錯。

  把兩個手環帶在雙手手碗上後，沒有特別的感覺，事實上用調查看過自己的能力完全沒有變化，而莉依的能力除了防禦跟耐力，其他的都變成了原本的一半，自己的難道是壞掉了嗎？

  對了想起來了，有異常無效這個技能，雖然好像是詛咒，但說到底，自己活到現在好像就是因為這個呢，只是沒有特別存在感就忘得差不多了。

  「那麼兩位就能進去了，還請不要打擾到別的班級，拜託了，特別是莉依小姐。」

  「知道喲~莉依很乖的餒~對吧小滅~」

  「有待商權。」

  在守衛先生的目送下，她們穿過了打開的柵欄門，走過兩旁種著樹的大道進入了應該是主棟的白色建築物。

  「對了~小滅買的竹刀呢~從剛剛就沒看到了耶~」

  「給小迷了，背著比較好嗎？」

  「當然是背著比較帥阿~啊忘了跟守衛先生說有小迷了~但也戴不了手環應該沒什麼差吧~」

  滅從小迷口中抽出了那把竹刀，問題是如何背著呢，現在身上是這樣的衣服也沒有東西撐著，小迷那裡好像也沒有刀鞘或背帶呢，那麼...

  「『旋風』『變質』『長效』。」

  用了風光跟暗魔法做了一個不明顯的紅色小旋風在竹刀正中央，看起來像竹刀多了一個紅色的光環環繞，放在背後雖然可以飄著，但不會跟著自己...

  滅一邊抓著飄浮竹刀的一邊走在莉依後面，思考著要怎麼辦，這時有一條繃帶慢慢的延伸下來，這個是，小迷臉上的繃帶嗎？

  用手抓住繃帶後繃帶就像沒有力氣般落了下來，用另一隻手把小迷捧了下來，臉上的繃帶好像沒變多少，但看來很像是同一條的感覺，他感覺很開心得在她手掌上跳了跳。

  「小迷謝謝了。」

  把小迷放回頭上後，滅把竹刀拉到了面前，把繃帶頭尾分別綁在竹刀的上下半部並把頭穿了過去，雖然這樣之前用的魔法就浪費了，但也沒辦法。

  「小滅這樣魔力沒問題嗎~剛剛的手環會減少魔力的喲~」

  「還有一點。」

  手環對滅沒有用，但算上今天用的魔力，光中級的光暗魔法就用了一半以上，還沒有完全回復，加上慢慢回復的剩下差不多一半多一點。

  「是嗎~我們到了喲~是這間教室~啊咧~沒人在耶~好像是體育課吧~」

  「體育課是？」

  「啊~就體育課呀~讓身體動一動的課餒~會在外面上的~所以我們要去操場喲~」

  莉伊向著她指著的方向走了過去，滅則不知所以的跟在她的後面，把嘴裡還含著的餅乾從左邊滑到右邊，右邊滑到左邊。

  「訓練課程之類的嗎。」

  「嗯~也是啦~」

  走在走廊上的她們雖然是用正常的音量說話，但是現在是上課時間，她們的聲音在空蕩的走廊鐘迴響，還好聲音不夠大聲沒有影響到在上課的班級，才沒有讓她們挨裡面的老師罵。

  滅在經過各個班級的時候，都會往裡面看下幾眼，但是聽不到什麼聲音，看著裡面的學生不怎麼有活力的臉，感覺是在上複雜的課所以滅沒什麼興趣。

  而從學生的角度來看，有一個穿著綠色恐龍裝的小女孩從走廊走過去，每個看到的人都會多看幾眼而被前面的老師點名。

  很快的，她們走到了後門，莉依跑上前去把兩扇門的其中一扇推開，映入滅眼裡的是明亮的下午陽光，和廣闊的操場，隔著操場得對面有著一間還滿大的建築，聽公主大人說的學校有這麼大嗎？

  「有了有了~小滅~過來這邊~」

  往操場上看，那邊有著一群在揮著木劍的學生，而往莉依那邊看，她則是躲在一個草叢後面，而且好像叫滅也過去的樣子。

  「認真的再揮幾十下！身體盡量不要晃動！」

  「「「是！！！」」」

  從操常那邊傳來畢賽特先生的聲音和學生認真的喊聲，讓滅在原地向那邊看了過去，造成她停下了往莉依走去的動作。

  「賽特老師！那邊有人。」

  然後裝扮明顯的滅馬上就被其中一個男學生發現了。



 

紀錄十六 魔法示範
[紀錄十六 魔法示範] by 怕




  「賽特老師！那邊有人。」

  被學生發現的滅，沒有慌張也沒有躲藏，只是站在原地，莉依則在旁邊的草叢後嘟起嘴巴。

  「嗯？這時候是誰...是滅阿，衣服真沒有換掉阿...」

  畢賽特先生聽到學生的報告後很快的轉過頭來發現了滅，並揮手示意讓她過去。

  「莉依應該也在那吧，幫我把她拉過來吧。」

  「嗯。」

  「哇阿~不要拉我~莉依會自己走啦~」

  滅不管掙紮的莉依，一路抓著她的袖子往操場草地上走去。雖然乍看下她們感情很好，莉依也滿臉笑容，但其實莉依完全沒辦法掙脫而被一路拉著走，她側臉流下了一滴冷汗，心裡稍稍的感受到當時梅爾桑被拉去浴室的心情。

  「那個是誰阿...可以拖得住小莉依耶...」

  「賽特老師也認識，一定是很厲害的吧？」

  「玩偶裝耶...好可愛！」

  耳邊傳來學生們的竊竊私語，滅並沒有太注意，把莉依帶到了畢賽特先生面前。

  「雖然有想過妳們會來打擾上課，但時機太剛好反而幫大忙了...」

  「剛好？」

  「現在要教他們戰鬥方法，在想該教他們什麼阿。首先是該示範一下，但我唯一可以參考的技能他們大都已經看過了，劍術也很樸素，正在愁怎麼辦呢...」

  看向學生的方向，好像聽到了剛剛畢賽特先生說的話，半數的人都眼神期待的看著這邊。

  「而且我不太會什麼魔法，莉依又不是教人的料...」

  「那是我說的他們都聽不懂咩~」

  「另外她教的感覺都很奇怪，所以滅能幫我隨便做給他們看嗎？劍和魔法都可以，魔力允許的範圍就好了，手環我是可以幫妳暫時拿掉。」

  示範..嗎？那就是魔法吧，劍連揮都還沒怎麼揮過，只有純蠻力。但魔法，有的參考是什麼意思，華麗？

  「那麼...」

  「那麼？」

  「畢賽特先生先給我看一次可以參考的，不太懂。看過我再想想。」

  「喔喔...也是可以啦，那個先生還是別了吧，感覺夠奇怪的...」

  「賽特老師！」

  他們說著說著有個女學生舉起手喊到。

  「這個小女孩是誰阿？」

  「阿~她是滅，昨天偶然給特麗絲小姐介紹給我們的，目前借住在我們家裡。」

  「我是滅。」

  看向滅的眼神中，含有羨慕、懷疑和看小動物的心情。

  「你們也知道的，那個人介紹的都沒有正常人，實際上滅應該也比我強，所以不要太麻煩到人家。」

  「「「是！請多指教！！」」」

  感覺畢賽特在和學生說話時和平常的口氣不太一樣，沒有嫌麻煩的疲憊感，但感覺還是沒放太多感情進去的樣子。而莉依則是...抱著滅的脖子在背後很舒服的樣子，這邊好像沒有什麼變呢，但後面卡到竹刀不會不舒服嗎？

  「小滅~賽特說我只會奇怪的東西啦~」

  雖然嘴上這麼說，但還是滿臉微笑阿。

  「乖乖。實話是最傷人的。」

  「小滅也好過份~」

  莉依說著用手敲敲滅的肩膀，不知道是莉依不夠用力還是身上的布偶裝，並沒有什麼感覺。

  「那等等就交給滅了，她們雖然還不成熟但應該還是會學到...算了，也不是該跟你這樣比他們小的小孩說的話...總之我先示範一次了，凱隆，幫我拿個人偶來放在那邊。」

  「馬上來！」

  畢賽特拿起木劍，指示那個叫做凱隆的棕髮男學生拿來了一個穿著銀色鎧甲沒有雙腳的人偶架在面前遠些的草地上。

  「謝謝，你們先都退開吧，我只砍一刀就行了...」

  等學生們和莉依他們都退開後，畢賽特把木劍舉起，是一個劍尖朝前舉在面前得奇怪拿法，眼神專注的盯著人偶。好像在哪本書上看過，是那個吧，刺劍的拿法？

  「上了...」

  用和動作不搭的疲憊語氣告知後，畢賽特快速的衝了出去，滅在他衝出去時隱約能看見他手上的木劍上，附著的寒氣。

  原來和人偶相距幾十公尺的畢賽特，在一秒內就接近並把木劍橫向刺入人偶的身體，在中間的那幾十公尺距離上，留下一條飄著冰花的劍路，將人偶從中間一刀兩斷，斷面上結著不透明的藍色冰塊。

  「喔喔！老師還是好帥阿！」

  「那是當然噠~賽特一直都是最帥的呢~」

  學生們和莉依都用力的拍手，還有人在歡呼和尖叫，畢賽特很受學生歡迎的阿。畢賽特看起來沒受他們影響，走到人偶的基座旁擺弄著什麼，人偶就慢慢的回復了原狀，掉在地上的另一半也消失了。

  「差不多就這樣...我唯一有視覺效果的也就這個技能，其他的都是用了也看不太出來的不太能做參考...」

  「嗯...劍看起來很漂亮。」 

  視覺效果明顯會比較好嗎？那乾脆再做一朵冰花？可是莉依已經看過了，而且戰鬥向比較好吧。

  戰鬥向...視覺效果...爆炸？

  但普通的爆炸感覺很無聊阿，又吵又會嚇到附近的人，改編一下好像可以。

  「對著那個人偶打過去就可以了嗎？」

  「嗯沒有錯...不等等，妳的話不要對人偶，對著天空好了，總覺得不太妙...」

  天空嗎？爆炸在天空是沒有什麼問題，只是該怎麼改良好呢。

  果然還是小一點的爆發嗎，但太小在天上反而更無聊，魔力還夠，做造型好了，公主大人說龍型的都很帥，還有變質的火魔法雖然是很漂亮的藍，但原本的紅也很漂亮...

  「賽特老師，沒問題吧？」

  「阿~應該是沒問題，她現在大概在想要怎麼做...吧...」

  「是這樣嗎...」

  在滅想著怎麼做比較帥這種跟戰鬥無關的問題時，旁邊的學生都不明所以的看著她，懷疑她能力的眼神也開始越來越多。

  「天空...好，就這樣。」

  然後滅慢慢的舉起右手，開始使用魔力。

  「等等...手環我還沒拿下來阿...」

  「『旋風』，『雪球』。」

  不等畢賽特制止，她的面前開始捲起了風，旁邊則出現了一顆不小的雪球，一些樹葉和雪球剝落的小雪花隨著風快速的旋轉並上升到空中。

  看到結果的滅輕輕的點著頭，其他人則對她的魔法感到困惑。

  「那是最下位的旋風和雪球吧？是要用來做什麼的嗎？」

  「看她好像很滿意耶，難道結束了嗎？」

  「但是那個旋風好像把葉子捲的有點高阿...」

  看著滅的學生們看到對下位魔法點頭的她，覺得她是對此感到滿意，雖然下位魔法只要使用者夠熟悉也能夠很強，但滅使用的魔法並沒有看的出很厲害的外觀，所以他們沒有察覺到異常。但就算這樣他們也並沒有露出輕視的眼神，反而用溫暖的眼神看著她。

  但滅只是在看她有沒有做過頭而已。

  「小滅~做完了嗎~需要莉依幫忙嗎~」

  「到底是要做什麼阿，真是...」

  但滅沒有解除魔法，也沒有看向她們這邊，這次默默的舉起雙手。

  「『爆發彈』，『塑型』，『壓縮』。」

  然後一條紅色的龍向前飛去咬住了雪球並順著風向快速的向天空飛去。

  「「「......蛤啊啊啊？！」」」

  突然出現的龍型魔法讓學生們一個個發出驚呼聲，加上旁邊哇哇的揮著手的莉依和低頭嘆氣的畢賽特。

  紅色的龍很快的到達了很高的高度，看到那個的滅繼續伸直雙手使用魔力。

  「爆發吧。『變質』。」

  接著以紅龍為中心，產生了好幾次的爆發，而且在那個途中，紅色的火光從中心開始漸漸往外變成了青藍色，在天空中擴散。但沒人覺得那些爆發可怕，也沒有感到危險，要說為什麼的話...

  「是煙火阿...」

  在天空綻放的不是普通的爆發，而是在一個小的爆發後，又分散出了好幾個小的爆發彈，然後每個爆發的中心都向四面八方放射出了很多射線，就像在天上畫上一朵朵的花一樣。

  滅看見成果和自己想要的出入不大後，放下了雙手，看著做出來的煙火心裡想著，看起來還是不怎麼跟戰鬥有關係阿。

  每個人都看著天上的煙火，直到火光和聲音都完全消失。然後不知道誰開始拍起了手，接著就像傳染一樣傳來了越來越多的拍手聲和喝采聲，而且不只是從畢賽特的學生們那邊，學校方向、甚至圍牆外好像都有人的聲音。

  滅馬上發現她有些搞砸了，她放出的魔法雖然不算太大，但因位置關係，整個洛斯特都看得見，而且看著天上的滅還發現，她的魔法還有著意料之外的後續。

  「果然讓妳打天上是對的阿，這個打在人偶上的話會直接報廢吧...」

  「小滅好厲害阿~我都沒辦法做出這麼漂亮的魔法修飾耶~」

  「好像還有。」

  「還有？」

  畢賽特還沒有時間問還有什麼，背後就開始了第二波驚呼。原因是天上，降下了雪，再者因為滅的暗魔法，降下的不是白色的雪，而是從來沒見過的黃金色雪花。摸到那些金雪的人還會察覺到那些雪甚至不是冰的，而是暖的甚至熱的。

  「這已經超乎平常人的程度了吧...而且妳是還帶著手環...」

  「嗯。超乎預期。」

  「妳也不知道會這樣的嗎...」

  洛斯特的人們就這樣看著雪，也有人在試圖聚集一堆起來做出雪球或雪人的。本來想說要讓雪在空中融化的，因為變質了後不會因為熱就融化才產生的結果吧，思考太多才忘...嗯？

  「死吧！魔王！」

  從後面傳來殺氣的瞬間，滅快速得抓起背上的竹刀架在自己頭上，隨後馬上有了竹刀被砍的手感。抬頭後看到的是一個看起來很重鎧甲的大叔，用一把銀色的雙手劍砍在竹刀刀身上，他本人用恨恨的眼神看著這邊。

  這把竹刀雖然是玩具店買的，但被這樣砍後還沒有斷開，雖然已經被砍入滿深的一個刀痕了。

  對著這樣莫名砍進來的陌生人，滅冷冷的說了一句。

  「誰啊。」



 

紀錄十七 煙火
[紀錄十七 煙火] by 怕


  Side.有川笑太




  一邊看著手上的書一邊看著聽著車輪滾動和馬蹄聲。

  坐在馬車上前往洛斯特已經過了一天，路上沒有遇到什麼問題，中途也在馬車上直接過夜，剛剛聽車夫說已經快到了。

  在這和想像中比起來有些太先進的馬車裡，千木在我對面的座位上，現在睡得正熟。

  而在我們這輛馬車後還有一輛比較普通的馬車，裡面坐著兩位謝德(國王)手下的近衛兵和傭兵商會僱的兩個傭兵，好像是如果有意外發生時給予的支援。

  「魔王...好像不是每個都很有問題呢。」

  我把手上的書闔起，和其他拿到的書放到了坐椅下的書架上。剛剛讀的這些文獻中，有著從現在往前十代的魔王調查，這一代則是還沒有任何紀錄的樣子。

  「大多數魔王都是喜歡戰爭的阿，而且有每次都親自上戰場的魔王、只靠一人挑戰各個國家的魔王，然後還有就是懶得戰鬥結果主動停戰的魔王，已經不知道魔王到底是來做什麼的了...」

  總覺得...像千木說的那樣出現幼女魔王感覺是十分有可能了...

  但所有魔王共通的就是異常的強大，而且能夠統領著魔族，這樣的魔王跑到普通的城鎮到底是想做什麼？

  「而且這個女魔王最誇張了，為了簡單點簽停戰合約，直接把心臟交了出來，還說殺了也沒關係，原因是她懶得做魔王，這樣的魔王當了三百年嗎...」

  那三百年好像是非常和平，魔族不會違抗魔王，所以所有種族間幾乎沒有戰爭，紀錄上還有魔王到城鎮上喝酒玩樂的傳言...

  在那時的威脅只有動物變異而成的異種這種生物。幾個星期也砍過一隻貓的異種，本來聽到時想說會不會下不了手，但看到牠後直接就被快速接近的爪子抓傷了，HP馬上掉了不少，感受到不得不砍牠的危機感，那樣的只是小型...雖說小中大好像沒什麼強度差異。

  「...笑太...現在幾點了...」

  躺在對面的千木閉著眼睛對我問到，從以前開始就一直會在睡醒時問我時間，這個習慣還沒改掉嗎。

  「現在剛過正午沒多久吧，我手上也沒有手錶阿。」

  「...嗯...」

  她慢慢的從座位上坐起來，伸了一個懶腰，現在我們都穿著簡單的輕甲，所以她每個動作都發出金屬摩擦和撞擊的聲音。

  「你把書看完了嗎？有什麼收穫？」

  「只知道魔王大概都是很強的魔族，什麼每個都要破壞世界或邪惡目的什麼的都沒有，只是大多都是戰爭愛好者，另外人類好像並不歧視魔族，只是不確定魔王方針時是被害怕的存在。」

  千木拿起她的水壺咕嚕咕嚕的喝著水，喝完後她繼續向我搭話。

  「所以才說盡量不攻擊先查明對方目的吧。」

  「我也是這樣想的，就算搞錯也不能亂攻擊呢。」

  「說起來，洛斯特是怎麼樣的一個地方？首都倒是給人滿先進的感覺。」

  「聽說被叫作〈被災害所遺忘的城市〉，好像是因為附近地震、水災、異種大量出現之類的災害全都沒有影響到過這個城市。洛斯特的原意是因為一開始的開拓居民都是迷路到那裡的樣子。」

  「除了名字外，感覺是個不錯的地方捏。」

  而這次卻被魔王造訪阿，要是一如往常的迴避災害，還是把之前用光的幸運全部償還呢。

  「勇者大人！已經可以看到了喔！」

  坐在馬車外邊的馬夫先生前面喊到，於是我們兩人一左一右的將玻璃窗打開，把頭伸了出去。

  「嗚哇！嚇死了...」

  「嗯，就是城牆阿。」

  頭一伸出去就撞上了樹枝，雖說是我自己沒注意的錯...

  跟著千木看向馬車前面的景象，跟她說的一樣，就是一道城牆，並沒有什麼特別的。

  還沒有進入城門完全看不到裡面的街景，好像也沒有比城牆高的建築，所以千木沒有興趣的把她那邊的窗戶關上。

  我也輕輕的關上拉下的窗戶，然後剛剛不知道是不是我多心了，森林深處好像有滿大的動靜，但注意的看後又什麼都沒有，到底是...

  隨著馬車越來越接近城牆，速度也慢慢的降了下來，最後在經過城門時想說應該會停下來檢察馬車內部，結果連停下來都沒有。

  沒問題嗎，這城市......嘛，雖然首都更誇張就是。

  穿過城牆後就可以看到洛斯特這個地方的城市風格了，乍看是個歐美風的城市，雖然不及之前世界的城市，但用木頭建的房子並排的樣子非常的漂亮。首都普魯利克的建築比較偏石製也有水泥，而我比較偏愛這種木製建材的風格。

  「笑太你覺得這裡會賣速食嗎？」

  「妳還是一樣喜歡吃些不健康的呢。」

  「請說方便食用的。」

  繼續向前行駛的馬車最後停在了一個很像車庫的小木屋裡，坐在前方的馬夫先生下了車後來幫我們開了門。

  「謝謝您。」

  「謝謝了。嗯~坐了好久，身體都僵掉了。」

  「不客氣，能夠服務是我的榮幸。」

  跟馬夫先生道了謝後，他就把拉車的兩隻馬牽走了，大概是要牽到有衛兵管理的管理區吧，畢竟是動物呢。

  「笑太小哥~千木小姐~車上坐的還舒服嗎？」

  往這裡跑過來揮著手的是從隔壁跟著停下來的馬車上下來的少女，她後面跟著一名帶著眼鏡的青年、一個披著斗篷的女孩和一個穿著鎧甲的大叔。

  「蕊兒~雖然滿舒服的但是坐久了屁股還是痛捏。」

  千木也跑過去抱住跑來的少女，她們身上的鋼鐵發出了異常大聲的撞擊聲，雖然感情好但真的有需要這麼大力嗎...

  穿著白色全身鎧的少女和青年是國王的近衛兵，另一邊的女孩和大叔組合是另外僱的那兩位傭兵。裡面只有近衛兵的少女很面熟，她是蕊，平常負責我們兩人的戰鬥訓練，一開始遇上還怕我們控制不了力道會怎麼樣，但最後連用全力揮劍也被用實力、技術和經驗反殺，聽說是近衛兵第二強的副團長...每天都被身材很好又比我們年紀小的她訓練，技術幾乎沒有上升，不以貌取人的心倒是強了許多。

  而且這位是No.2，真的有需要勇者的必要嗎？

  『不需要勇者這件事是肯定的。』

  看來神都這麼覺得呢，但薩米，這神諭是不是一天只有五句來著？

  『......』

  就當是默認吧。

  「勇者有川大人。失禮了，我是蕊大人的部下，名叫涅特，負責管理。」

  近衛兵的青年繞過開心聊著的千木和小蕊，向我打著招呼。

  「阿~我是有川笑太，那邊的是影阪千木，這次勞煩妳們了。」

  「不，這樣是應該的，武力方面以外的請別找蕊大人，我會幫你們處理的。」

  涅特，給人的感覺很是可靠，然後就是有點小蕊惹事這個人善後的映像。

  「然後後面的是這次來協助調查的傭兵，分別是克里妮小姐和洛夫先生。」

  「克里妮的說，擅長水魔法。」

  「洛夫...擅長用劍。」

  這個世界的人都能用魔法，所以才用擅長不擅長介紹，而不是戰士或魔法師吧。克里妮看起來比小蕊年紀更小，身上披著暗色的披風，桃色的頭髮從風帽下稍稍露出，衣服好像已經很舊了，也可以看到很多縫紉的痕跡。洛夫先生看起來就是個光頭大叔，和穿著全身鎧的小蕊和涅特不一樣的是只穿了上半身的灰色胸甲，其他地方只有簡單的護具，腰間插著一把黑色劍鞘的長劍，一臉沒好心情的表情。

  「有川大人，他們兩位雖然是上面用錢僱來的傭兵，但根據我一天的相處，克里妮小姐是家境不好所以努力賺錢，本人實力很不錯，人品也不差。但另一位的洛夫先生雖然實力高強，聽說對人很冷漠，實際上觀察下來就是那個樣子，而且我認為他還有些不穩定的地方，請您們注意。」

  涅特先生...雖然你小聲的在我耳邊說了一大串，但太快了有點不太懂阿。克里妮很努力和對洛夫先生要多心是聽到了，昨天一天就能看出這麼多不愧是小蕊的善後者。

  等我們都把隨身行李帶上後，一行人就到旁邊的旅館房間把行李放好，房間分配是一人一間...除了我又是跟千木一間外。雖然和涅特先生抱怨過了，但被千木說了跟她一間真是抱歉阿所以我就乖乖閉上嘴拿了鑰匙。

  「街上真是熱鬧阿，跟首都有的比吧？」

  「為什麼我也要出來？」

  「這不是當然的嗎！反正千木也不是想要宅在房間裡而已。」

  「不否認。」

  我們兩個走在洛斯特的街上，確認著有沒有哪裡有異常。護衛？當然已經謝絕了，唯一比我們強的小蕊也衝出去視察(逛街)了，所以沒有人能夠反駁我們。

  「比起那個，這裡有賣耶，速食。」

  「我也看到了...漢堡、薯條，連可樂也出現了呢...」

  「我，在這住了吧。」

  「被速食收買的勇者嗎！」

  千木對速食有著奇怪的執著，她比起米飯，更喜歡吃漢堡、三明治那類的，本人是說吃起來方便多了。

  沒辦法的我，拿出涅特先生分配給我們的錢去買了兩人份的漢堡和薯條，還沒有人發現我們是勇者，很好！

  「這兩個是？」

  「阿，沒什麼，好像是來搭訕的，因為很麻煩所以先打暈了。」

  「默哀。」

  我們把地上躺著的兩個什麼東西留在那裡開始邊走邊吃，雖說很快就吃完了就是了。

  「我們要去哪呢？好像附近有很多地方可以逛的，往那好像還有農場。」

  「去咖啡廳吧，最好是網咖。」

  「不，這裡還沒有網路吧...怎麼了嗎？」

  「那邊。」

  千木指著的是前方的天空，看起來是沒有什麼奇怪的東西，是有一些葉...

  「那些葉子是在...往上飄？風有這麼大？」

  我把視線投向背後，後面的天空除了雲以外什麼都沒有，然後還沒轉回來就聽到路人的驚呼聲。

  「什麼鬼？！」

  轉回來看到的是一條快速上升到天空上的紅龍，雖然看起來是活的，但遠遠的也能感覺到，那是魔力的化身。

  接著紅龍在一個高度停了下來，膨脹又膨脹後，產生了爆炸，紅色的花在天空擴散，一朵接著一朵，爆炸聲也接連發生，路人們也都停下腳步看向天空。

  「原來是煙火阿，大白天用魔法放煙火嗎？千木？」

  千木也看著天上的煙火，但她的眼神非常銳利，然後拿著吃剩的薯條往前跑了起來。

  「笑太。該走了。」

  到底是怎麼了？但千木都開始跑了我也只能跟著穿過人群，然後就發現為什麼我們要往煙火發射的方向跑了。

  煙火的顏色開始改變了，從紅色漸漸的從中心向外轉換成非常漂亮的青藍色，路人都驚訝的發出聲音，她們都在欣賞漂亮的煙火，並沒有發現異常，我卻開始認真的跑著了。跟著千木在人群中跑著，最後甚至還在附近的尖屋頂上跳著，跑著跑著還開始下起了雪，是金色...溫熱的雪。

  「不會錯的，藍色的火魔法，金色的冰魔法，而且雪是異常的溫度，這是暗魔法阿...」

  會暗魔法的，只有很強的魔族，甚至是魔王...所以我們，要馬上去現場確認。

  首先是對話！不能出手！不小心惹到對方就不好了！

  跑了幾分鐘後，到達的是一個圍牆後的操場，然後第一眼就看到認識的人對著一個身材嬌小的少女砍了下去。

  真的是蘿莉阿。

  ......

  ......

  ......

  不是阿！洛夫先生個白癡阿！拜託請妳不要是魔王阿！

  這時候旁邊的千木則是吃著薯條一臉疑惑。

  「為什麼是布偶裝？」



 

紀錄十八 勇者...襲來？
[紀錄十八 勇者...襲來？] by 怕


  Side.小滅




  「誰啊？」

  隨隨便便就砍上來又叫人去死，是哪來的殺人狂？滅把擋著對方的竹刀用力向上推，那個突然斬過來的大叔就被推離了自己，落在滅背後遠些的地上。

  「買來的竹刀都缺口了...」

  看著剛剛買的玩具的損壞，滅雖然看上去很平靜，但內心已經非常的不開心了，她轉身對大叔小聲的抱怨了一句。

  「...『烈焰』！」

  本來以為他會說些什麼，結果還是繼續用魔法打了過來，而且是中級的火魔法，真煩人...

  「『暴風』...」

  不開心的滅直接用中級風魔法對準了大叔的方向，而且不只是這樣，因為現在正在下著滅自己造出來的金雪，所以暴風中參雜著特性轉變為吸熱的金雪，將飛過來的烈焰直接吸收後反過來襲向對面。

  而大叔好像躲避不及，右腳被吸過熱的雪埋沒，大概被嚴重的燙傷了吧，應該一段時間動不了。

  所以現在到底是怎麼了呢，啊，畢賽特他們還在呢。

  看向周圍，暴風的影響好像不大，有些草皮被捲走了，但學生和莉依已經避難去遠處了，畢賽特則是站在滅的後方，手握著劍警戒著圍牆邊，那個方向的圍牆上站著剛剛不在的兩男三女，都是滅不認識的陌生人。對了，又忘了直接用調查看看了。

  「滅阿...妳之前到底是做了什麼阿...」

  「今次是我第一次出家門，什麼事都沒做，這些人也都不認識。」

  「我想也是，那就因為剛剛的那發魔法煙火了，被發現妳是魔王大人了呢...」

  「畢賽特要來討伐我嗎，那裡的兩個哥哥姐姐好像是勇者？」

  「跟妳打就算了吧，不會贏的同時若是真打了會被特麗絲小姐揍的阿...」

  其實感覺滅是可能會輸的呢。現在這個狀態的話。可是五十幾級的勇者兩位、七十七級一位三十二級一位和一位非戰鬥人員感覺的二十四級一位嗎？剛剛的大叔也是四十五級，真是大陣仗呢。

  「喔喔？那是！發現畢賽特了！」

  「什...蕊小姐...」

  「果然是阿！這次不會讓你跑掉了喔！」

  什麼？是認識的人嗎？這樣的話對方是同伴？還是畢賽特是敵人？

  「...果然，是要打的嗎。」

  「不打的阿！」

  不打就算了。

  「然後蕊小姐，我是以自己的意志離開的，所以我不會回去的...」

  「所以呢？！」

  「...？！」

  「你要走你說啊！我生氣不是你走了而是你什麼都不說啊！」

  「......那個蕊小...蕊，對不起了...」

  這兩位的交情感覺很深的樣子，只不過在這麼多人面前吵架也滿厲害的，而且莉依好像在遠處舉著拳頭喊著什麼。

  「涅特先生，我們是不遇上了什麼戀愛喜劇啊？」

  「從以前就是這個樣了，很懷念呢。難不成蕊大人沒和您們說過畢賽特大人的事嗎？」

  旁邊一樣在旁觀的勇者哥哥和白鎧甲的叔叔在對話著，好像是知道畢賽特之前的事呢。

  「我敢說記憶中沒有呢。」

  「這樣啊，畢賽特大人是在王都...類似於近距離最強那樣的人物，和蕊大人是同一個小隊也是同一個孤兒院的『好友』，但在三年前辭去了工作從王都消失了。」

  「第一次出王都就遇上一堆重要角色阿...」

  看來畢賽特他們是朋友阿，而且是跟滅一樣是在孤兒院中生活的啊，從小就認識到現在...真好啊。

  「而且，涅特先生妳們是怎麼來的阿？」

  「簡單說就是被蕊大人扛著來吧。」

  「你也是滿辛苦的啊...」

  「我不管啦！把這幾年欠我的還我吧！這裡就行了我這次一定要砍倒你！」

  結果最後白鎧甲的姐姐不只沒對滅拔劍，反而對著畢賽特拔出劍了，而且還能感覺到她生氣又高興的感情波動。

  「結果到最後還是這個啊...一個兩個都這樣，滅你們...就到旁邊談吧...」

  「沒事？」

  「嗯？啊，妳『偷看』了吧？沒關係的，我沒妳看到的那麼弱...」

  雖然整天掛著黑眼圈而且現在還是用著沒力的口氣說話，但人家都這麼說了，滅也不好說什麼。慢慢的離開他們兩個，勇者的哥哥姐姐還有白鎧甲的叔叔和披著斗篷的小女生也跟了過來，除了勇者的姐姐外，他們都和滅保持著距離，大叔則好像昏過去般躺在剛剛的地板上被放置不管。

  雖然後面開始傳來不太妙的聲響，但滅並沒有特別去注意。

  「所以。找滅有什麼事嗎？勇者的哥哥姐姐。」

  「已經知道了嗎...」

  「那種事很明顯的喔？」

  「咳哼...總之，我們來洛斯特是來調查魔王的。我的名字是有川笑太，和這邊的影阪千木是勇者，另外這邊的是涅特先生和克里妮，剛剛...攻擊妳的那是洛夫先生...請問妳的大名？」

  「公主大人叫我滅。好像就只有滅而已。」

  「滅醬...是吧，可以請問妳的年齡...」

  「十二...還是十三的樣子？」

  「是正常年齡啊...好痛！！」

  「笑太...你很自然的就問女孩子的年齡是想做什麼...」

  和滅說著話的勇者哥哥在嗯嗯的點頭時被勇者姐姐揍了，這邊也是感情很好？然後這次和勇者姐姐蹲在滅的面前。

  「滅醬，姐姐我可以再問妳些問題嗎？」

  「嗯。」

  「滅醬剛剛說了的公主大人是誰？」

  「公主大人就是公主大人，滅是被撿回家的，名字不知道。」

  實際上就算用了「調查」也一看沒懂。

  「是嗎...剛剛的煙火，是滅醬放的嗎？」

  「嗯。」

  「其中有用到暗魔法的嗎？」

  「有。」

  「那麼滅醬是魔王嗎？」

  「大概不是？」

  「大概？」

  「只有魔王的技能，但稱號已經沒有在了，聽公主大人說好像是換成下一代了？滅也不太懂是什麼意思。」

  「笑太，滅醬是這麼說的喔？」

  「這麼說不是魔王...而是前代魔王？！」

  勇者姐姐很和善呢，但是和滅對視的那雙黑色眼睛在漂亮的外表中參雜了混濁的部分。說起來勇者兩位都很理性啊，沒有公主大人說的那樣不聽人話的打過來。雖說一個大叔是打過來了。

  「如果是這樣的話，涅特先生你看如何？」

  「哈哈...有川大人您可別這樣為難我啊。」

  「叔叔因為滅而感到為難了嗎？」

  「叔叔...也罷，年紀也到了。這個嗎...文獻上魔王都是死後傳成的，活著的原魔王是歷史上第一次啊，再怎麼說也不是我一個小人物能決定的事。」

  「對不起？」

  雖然不是很明白，但讓人為難就要說對不起的樣子，公主大人對滅有再三強調，所以一定很重要吧。這麼想的時候有一隻手放到了滅的頭上，是勇者姐姐的手。

  「滅醬沒關係的，那是叔叔他的工作。」

  「雖說我說沒關係但影阪大人已經開始這樣叫我了嗎...」

  「誰叫對滅醬這樣的小女孩這麼警戒的你們三人一直不接近，不像話。」

  「唔...」

  「千木...滅醬至少也會是原魔王啊...」

  「勇者大人...人家已經努力忍住不哭了...」

  被勇者姐姐這麼說的三人好像低落的低下了頭，在旁邊剛剛都沒出聲好像叫做克里妮的小女生甚至開始掉淚了，看見這樣的她滅開始做出了反應，和之前再玩具店遇到蒂娜時感覺很像，卻有著說不上來的奇怪。

  「等...滅醬？！」

  「糟了...！」

  滅無預警的離開勇者姐姐身邊，以非常快的速度來到克里妮的面前，在旁邊看來就像撲過去一般，勇者兩人雖然想出手阻止，卻發現的太晚已經來不及了。

  「啊...」

  低著頭流淚的她投起頭來後滅已經在伸手可及的地方了，想迴避也以為時已晚。

  「...」

  「別哭了。」

  「滅小...姐...」

  回過神來她已經被滅抱住身體，頭髮也被溫柔的撫摸著。

  「不哭不哭。乖孩子。」

  滅的聲音不含感情，臉上不帶變化，但卻給人無比的安心感。

  「是克里妮吧。」

  「克里妮...的說...」

  「雖然不清楚滅做了什麼，但讓克里妮想哭了，所以要跟妳說對不起。」

  「誒...」

  「真的很抱歉，所以別哭了，吶。」

  「嗯...」

  滅的身高已經是比較嬌小的155公分了，克里妮卻是再比她更加矮小一些。不知是否放棄還是忘記了掙脫，被滅抱著的她輕輕把頭靠在滅的胸部上，為了不讓臉上的液體沾到布偶裝而別開了臉，雙手回抱在滅的背後，吸著鼻子感受她的溫暖。

  看到如此的滅一邊安慰著她一邊想著該怎麼幫她清理面部，於是想到早上看見莉依使用魔力將水從濕衣服中抽出來的用法而決定模仿。

  「這畫面...絕讚。笑太，快拍照。」

  「沒帶拍照的東西啊，而且讓人家哭得不是妳嗎...」

  在克里妮面前聚集著淚水和其他液體的水球時，勇者哥哥跟姐姐在旁邊小聲的說著什麼，但現在重要的是克里妮。

  雖然依舊搞不懂為什麼，但公主大人教得是隨心所欲和娛樂至上，所以至少心裡想這麼做，做了也應該不會被公主大人責怪吧。

  不如回去後詢問看看吧。

  「滅！」「小滅！」

  專心的照顧著克里妮時，從遠處傳來了畢賽特和莉依的叫聲，從聲調上聽來並不是呼叫而是警告的樣子。

  於是滅趕緊轉頭後。

  看見的是似曾相似的，銀色劍尖。






  由於搬家和懶癌的緣故，放置了很久~

             - By怕 



 

R紀錄三 搜尋與潛入
[R紀錄三 搜尋和潛入] by 怕


  Side.R-3 艾克提




  「呼叫長官，這裡是艾克提，發現目標，完畢。」

  『嗯嗯~小艾克提你很來勁嘛，只是也不用這麼麻煩的說這麼多吧，完畢。』

  「這是當然，狩獵是在下的本質，完畢。」

  在某處的森林深處，有個不顯眼的身影潛伏在樹上，盯準在下方的目標，對著手上的東西細語著。

  「那麼，進入捕獲階段，完畢。」

  『可以可以~去吧。只是，這個完畢可不可以不用在說阿~完畢。』

  並沒有繼續的接話，在樹枝上蹲坐著的艾克提慢慢的起身，將自己已經改裝成劍的右手抬起，然後從樹上跳了下去。

  在樹下休息的目標隱約查覺到了動靜，正要躲避時就已經來不及了。

  「模式‧刀背斬。」

  快速閃過的劍光從眼前通過，然後目標的意識就已經遠去，直接躺倒在草叢中，艾克提則落在他後方的地上。

  「報告，目標已經打暈，沒有內傷，開始進行全身掃描，完畢。」

  『唉呀~真是感謝啊小艾克提~你還記得姐姐一直想要做做看七彩狐的機體呢~下次的謝禮本機再送去給你吧~』

  「不，在下只是在尋找別的東西時遇上罷了，在下把牠的生物資料都送過去了，就這樣。」

  『唉呀~這麼快就掛啊。啊~沒事，下次見餒~』

  看著面前醒過來閃著七種顏色的狐狸戰戰兢兢的看著這邊一邊後退，艾克提將左手上的偽‧對講機隨手向後扔，然後在其落地前用一個憑空出現的黑色漩渦吸入而並沒有碰到地板。

  「那麼，繼續尋找吧。」

  艾克提來到這裡，迷奧，是為了找到幾天前工作中產生的錯誤而來，雖說是異常的錯誤，但當時手上的工作真的不允許前去別的世界，所以就只好放置不管。

  但因為最近有了「幫手」的幫助，所以得以撇開工作來到這裡解決問題。

  「要說魔力流向的話，本來就不是這個世界的東西，所以不會有異常的，但是，生物的分布大概會出問題的，如果他沒發現城鎮的話，大概是在，那個沒什麼生物的方向。」

  決定方向的艾克提，將手伸向沒有任何東西的虛空，然後扯出了一個白色的方塊。

  「語音辨識‧艾克提，啟用模式‧潛行。」

  『辨識成功，開始啟用潛行武裝。』

  青藍色的亮光紋路開始蔓延在白色的方塊表面，然後以其為中心，在空氣中泛起了一道青藍色的波紋。

  『潛行已完成，請一路向前進，若太過偏離路線武裝將自我關閉。』

  「明白。」

  艾克提開始往前快步跑了起來，留下在原地雖然做著起跑的動作卻完全靜止不動的七彩狐。

  「碰碰運氣吧。」




  Side.R-1洛可




  「哈啊~差不多了吧。」

  手上拿著快清空的洋芋片袋子，橫躺在那裡的正是可以說是世界上最強生物的機體，洛可。

  她慢慢的坐起來，把洋芋片袋朝窗外一丟，洋芋片袋在離手的時候就像漂浮一般靜止在窗外，而洛可則在座位上坐正起來......然後趴在面前的桌上。

  「哈...為啥要在這時用潛伏啊...」

  在她附近，連同室外，甚至更遠的地方，都沒有一點任何的動靜，一切都停留在某一刻的動作，靜止在原地。

  然後，終於，她聽到了附近開始有了動靜。

  「...所以本人自薦做為糧食管理要員！」

  「嘿~開始動了啊。」

  「嗚...嗚哇！什麼鬼！」

  「喂！不要亂吐在地上啊！」

  「吵死啦！又是我的錯囉？！」

  「...都可以啦...」

  在那時間開始移動的一瞬間，在這個房間馬上進入了跟上一刻的寧靜相反的歡鬧，而會這樣也就只是因為洛可在無聊的時候把洋芋片一片一片塞進她隔壁那個青年嘴裡而造成的。

  「為什會有洋芋片...算了，繼續吧，所以特魯斯克依，妳是想要負責糧食是嗎？」

  「啊！是啊，本人對務農與畜牧有不錯的心得，可以保證糧食方面有所改善！」

  在這個房間裡的是五名魔族，他們都是這一代魔王所收下的手下中最強的一群，在這裡的目是對管理這個魔族國家的方針討論的會議。

  「嘔...那麼我來負責經濟，我對會計、金錢管理和商業方面還不錯，會努力的。」

  「這樣妾身決定負責建築，妾身有建築設計的天份，可以畫出讓各位滿意的設計圖的。」

  「讓老子來做建築的粗活方面吧！老子對力氣是很有信心的！」

  「啊...還剩下什麼...嘛...我都可以啦...」

  在這裡的五人都各有各的想法，性格長相也各不相同，共同處是頭上每個都帶著不一樣的角。然後還有最後的一個趴在桌上的人。

  「嗯~吾就做軍事方面的吧~」

  唯一不是魔族卻坐在這個會議正面的洛可。

  「不對吧赫爾海姆，陛下不是說一切軍事都交給他嗎？」

  「嘛~是『對人類』的一切軍事吧？(而且這樣吾就可以少做些事餒~)」

  在這裡坐著的洛可，是用「正規」方式加入他們的「赫爾海姆」，是個創造出來的假身分，頭上的頭髮從原本的粉髮變成了紅髮，身上也穿上了和平時不同的黑色連身禮裙，臉上則戴上了白色帶花紋的面具，頭的側面長著兩支黑色的捲角。

  「反正吾做什麼都可以噠~吾會在跟魔王大人討論的，所以妳們慢慢決定吧~吾就先離席了，等等回來。」

  「喂！等等啊！喂...」

  在其他人可以阻止她之前，她已經起身離開了房間，也很快的離開了那個走廊。

  「畢竟~吾已經在那個房間比汝等多呆了無趣的兩個小時嘛~」

  她快步的離開了她所在的城堡來到了城門前，伸著懶腰吸著新鮮的空氣。

  「姆哈~反正吾是他們那測試中最強的，也不會被太嚴重的說啥啦~」

  「喔齁，這不是赫爾海姆大人嗎？要去下城視察嗎？」

  「唉呀~吾去透透氣啦，有事吾也會幫忙處理的所以不用擔心的啦，話說~才一天就已經被別人記住名字了嗎~真不好意思餒~」

  「這是當然的啊！我們魔族就是強大主義的！只要是強大的人我們都會記住的！」

  洛可用赫爾海姆的身分來到這裡只有一天，但是通過了一些「測試」後，被他們錄用，而且還是相當於除魔王外的最高職位，剛剛他們在討論要分工做些管理工作也是洛可的提議。

  至於為什麼會被這麼信任的原因嘛...

  「而且赫爾海姆大人的角真是非常漂亮啊，可以感覺到非常強大的力量呢！」

  因為洛可頭上的角。

  魔族是全員的皮膚某處都帶著結晶的種族，通常是像鱗片般遍步全身的晶體，而那些出身就擁有強大控魔能力的魔族，會在頭上結出單支或一對的角，而從角的完整程度，可以看出魔族的控魔能力，也可以從角溢出的魔力來察覺對方的強度。

  而洛可的角，當然是用純淨的機體魔力來精煉的，黑色魔力晶體。有著強力魔力的同時，外觀光滑且帶著金屬光澤，而且是直接從她的機體上結出晶體來，所以沒辦法被扯下，完全沒有被懷疑不是魔族。於是，在魔族中就得到了魔王之下的身分了。

  「該感謝魔族是重視同族的種族嗎？」

  「您說了什麼嗎？」

  「不，沒什麼，那麼吾出發啦~」

  「是！祝您一路順風！」

  告別了在魔王城門的守衛，洛可向著平民居住的生活區前進。

  「只是普通的監視也是很無聊的，所以就隨便接了工作了。嘛~魔族這還不錯玩的也還能接受，就是剛剛那個潛行有點不會挑時間，大概是老弟弄的，所以之後在去跟他抱怨吧~首先，先去玩玩吧~」

  放開心的洛可就這樣直直的...

  向著之前得知的紅燈區前進。



 

備註一 ？？？
[備註一 ？？？] by 怕


  Side.？？？



  「......這是第幾隻了呢~♪」

  坐在大型生物的屍體上的，是一個戴著面具，身穿類似忍者服那樣打扮的少女。她正仰面看著天空，面具下的表情大概是開心的微笑吧。

  「下一隻要找什麼呢。」

  「別過度狩獵怎麼樣？」

  「等我哪天膩了吧~♪」

  在巨大屍體旁邊突然出現的少年像往常那樣對著她搭話，他穿著深紅色的披肩，裡面搭配著黑色的連帽衫，頭上罩著黑色的帽子，看不見臉孔。

  少女「嘿咻！」的一聲跳下屍體，來到他的旁邊。

  「不如你也一起來啊，蠻舒壓的吶。」

  「不了，我有幫妳善後的事要做。」

  少年說著開始拿出小刀，當場支解著躺在那裡的龍屍體。

  「話說，那武器是怎麼回事？」

  「這個？就從某隻龍的尾巴上拔的刺做的啊，啊！這把扇子也是武器啊~♪」

  「不，我說的是為什麼這麼小一把。」

  「那個啊~就~你不覺得，用小小一把武器打贏一隻大小不凡的生物這檔事，不浪漫嗎！」

  「浪漫啊...好像可以懂。」

  「對啊！所以你也一起...「沒門。」小氣鬼！」

  少女開始鬧著脾氣，拿出一瓶裝著綠色液體的玻璃瓶打開瓶蓋喝著。

  「那又是什麼了？」

  「治療藥。」

  「HP不管如何都不會回的喔。」

  「治療我心情用。」

  裡面裝著的是染色過的蘋果汁。

  少女就這樣在旁邊看著少年肢解著龍的各個部位，期間幾次無聊的在地上打滾。

  「說起來，我做這些做了多久啊？你知道嗎？」

  「目前總共算起來總共102個小時。」

  「嗯~不長不短嘛~」

  「最近公會無所事事的人變多了，不知道是誰做的好事，這些素材也因為賣了會出大問題而都是我們自用，所以妳就快點膩吧。」

  「這個東西是看心情的啊！小隻的生物用空中進戰不怎麼好命中所以爽不起來啊！」

  「妳用魔法的話進戰還能不命中嗎？」

  「就說是心情上的問題啦！」

  兩人就這樣進行著沒有意義的對話，直到天都暗了，他們才整理好肢解下來的素材，往他們的秘密聚點走去。

  在這之後迷奧偶爾會有大型生物和異種短缺的現象，直到某個少女膩了之後才不再發生。



 

紀錄十九 鮮紅
[紀錄十九 鮮紅] by 怕


  Side.小滅




    「迷瑟斯，是一種與迷奧有著未知關連的小生物。」

  那天，公主大人和之前的每一天一樣，在教導著滅新的事物。

  「這種關連並不是什麼原生地之類的，而是只要迷瑟斯出生於迷奧，就會與其產生共鳴，使他們比起其他的迷瑟斯還要更容易存活和適應環境。同時，進化的機率也會大大提升。」

  公主大人把房間裡帶著輪子的白板拉了過來，在上面畫上了一隻小小的白色迷瑟斯，然後在旁邊再畫上一隻帶著動物耳朵體型也較大的迷瑟斯。

  「這邊這隻是剛出生的迷瑟斯。幾乎不會有體型的變化，有著各種顏色和各種形狀，大小差不多都是3立方公分左右，天生的高智能高機動性，雄性可以發出一些叫聲，雌性則無法發聲。只要活著就會成長，隨著成長而來的就是進化。」

  她在兩隻迷瑟斯間畫上單向的箭頭，指向較大的迷瑟斯。

  「其中一種，是這樣子的成體化，體型成長到10立方公分以上，特徵是會出現外型和生態的變化，會擬態成那個個體想成為的生物。這隻是想成為家鼠的迷瑟斯，會繼承那個個體認知上的家鼠習性和特性。成體化也是三種進化中最常見的，大概佔八成左右。」

  那小迷是...體型3立方公分左右，有著不是生物特徵的繃帶的「部位」...

  「妳家那隻比較特殊呢，說到特殊，就會說到特化，下一種進化的形式呢~」

  公主大人在白板的另一邊畫上另一個單向箭頭和一隻長著雙角帶著墨鏡的白色幽靈，也就是吉拉的圖畫。

  「特化並沒有特定的形式，吉拉就是特化成了幽靈，而且還附上了墨鏡和雙角的模樣，通常會進行特化的都是對某種形象有深度的執念或生存在惡劣環境的迷瑟斯。」

  吉拉的圖畫旁邊加上了寫著「我是笨蛋」的對畫泡泡。

  「此外特化後的迷瑟斯全體都能和所有生物溝通，同時幾乎都有著強烈的個性，也有著異常高的戰鬥力，最好還是少和他們打交道吧。」

  可是小迷也沒辦法說話...

  「所以我們來到了最後一種進化呢~也是最稀有、最奇怪的進化，物化這種東西呢。」

  白板的下方再次加上了一面盾牌和環繞在周圍的匕首。但是這次，有三個單向箭頭從另外三隻迷瑟斯那裡指了過去。

  「物化，不管未進化、成體化還是特化過後的迷瑟斯都可以進行物化。和其他兩種進化不同的是，物化不是因為個體私慾而進行的。會進行物化的個體都擁有主人，而且大多都是對主人有過度的忠誠心甚至信仰心的個體，再加上他們原本都有著過份的強度，所以，物化的個體佔全體的不到一成。」

  公主大人把在旁邊看著的小迷單手捧了起來。

  「從他失明、不說話、同時繃帶堅韌度和奇怪的收納能力來看，推測是為了物化而特化。再來就看他會物化成什麼，過去紀錄裡有圍巾、手表、外套、十字弓、聖盾，誇張的有城堡、地下城、最誇張的是變成了世界樹(非生物)。物化後還能召喚各式的副體，為了主人赴湯蹈火，固執到一個無法形容，這就是物化。」

  公主大人將小迷放到了滅前方，滅用雙手把他接了過來。

  小迷，有視滅為主人嗎？

  「大概，有的。只不過比起忠誠，我覺得大概是友情，如果真的要物化，大概真的像吉拉說的，給他一個刺激就會進化了吧。」

  話都說完了後，公主大人把白板慢慢擦乾淨，然後在擦到變成盾牌的迷瑟斯時，停了下來。

  「對了，如果小滅真的成了物化迷瑟斯的主人的話，有需要注意的要事呢~」

  她對著滅豎起食指，微微一笑。

  「那就是~韁繩要拉好呢~」






  銀色的劍尖，大叔的雙手劍已經來到了眼前。

  這個距離沒辦法躲開，就算想勉強迴避也難免會傷到克里妮，防禦力調整已經來不及了，想著用空手架開，又因為腦內常識顯出了手被砍掉的畫面而膽怯了，因為這個膽怯，而造成做什麼都來不及了。

  內心的訓練，還不夠啊...

  沒辦法的滅，只好準備用HP硬扛了，雖然會很痛，但也只好護著克里妮閉上眼睛接下了吧。

  ......

  ......

  身體卻遲遲沒有被擊中的感覺。

  「......混蛋！」

  耳裡傳來的是大叔雜魚般的台詞，所以大概是出了什麼事吧，滅慢慢的睜開眼睛。

  眼前的是一樣的劍尖，只不過沒有在前進，不是像靜止一般，而是被什麼擋著在顫抖著的感覺。

  仔細看了之後，劍身上下，有著原本不在的東西。

  那裡綁著兩條繃帶。

  「這種東西！為什麼切不開！」

  「小迷？」

  滅幾乎每天都看著這兩條繃帶，一眼就能認出來的，是小迷每天當做手足用的兩條繃帶。

  現在正在阻擋劍的前進，可以看到慢慢的出現了裂痕。

  「克里妮，去旁邊。小迷，我要武器。」

  「啊...嗯...」

  看到繃帶大概撐不久的滅，馬上把克里妮往旁邊推開，擺起架勢準備接下小迷丟下的武器。記得小迷那裡有梅爾桑送來當紀念的手槍，雖然不喜歡這種武器...

  可是從眼前掉下來的卻不是黑色的手槍，而是一把淡粉色的小太刀，而且刀柄處，異常的短。

  雖然一時產生了疑惑，但滅也立刻用雙手接下小太刀，接著又因為拔出來後不知道怎麼抓那過短的刀柄而煩惱了一下，最後總算是將右手掌的防禦力提升到最高，造成幾乎都沒有觸覺了以後，直接一半的手指抓著刀身另一半抓著刀柄，以這不尋常的反握法架起刀。

  做好準備後，繃帶馬上在一聲撕裂後斷了開來，劍也跟著再次前進。只揮過木劍沒揮過刀的滅，橫架著刀隨意的用推出去的方式揮刀，和大叔的雙手劍產生大力的撞擊，噴出了一些火花。

  起初看似是身型較高大的大叔在壓制著滅，但其實大叔才是在被往後堆回去的那個，滅的身體幾乎沒有被動搖過。

  「......為什麼！」

  「大叔，肌肉要再練過？」

  「嘖！」

  大叔看力氣比不過，用力的往後跳開，想重新再用其他的方式攻擊吧，但滅沒有讓他這麼容易跑掉。

  「唔！」

  「攻擊後再攻擊，就不是什麼誤會了。」

  滅在大叔跳開後直接跟上他的動作，往他的肩膀刺了進去，然後很快的拔出來想再對他的脖子進行突刺，但第二次被他閃開了，刀上的血液在空中飛舞。

  「既然確定了是敵人，就請你快點去死吧。」

  面對第三次想對脖子突刺的刀刃，大叔用劍快速的做出格擋，卻在接觸到刀身的時後感受不到力量，小太刀因為作用力而向旁邊飛開。

  因為滅已經放開了小太刀，而且還遠離了不少。

  「『以吾之血，以吾之力，對汝做出獻祭...』」

  取而代之的是她開始了中下位，甚至某些上位魔法不需要的詠唱。

  「『既是燒炙，既是霜凍，降下無可忍受之痛...』」

  和擺弄不習慣的刀相比，不如用公主大人親自教導過的魔法比較實在，滅是這麼想的。

  「『消滅武器，消滅魔力，肆虐吾所選定之地...』」

  「那是！」

  「大家注意！原創魔法要來了！離遠一點！」

  「不會讓妳念完的！」

  聽見了一聽就是沒聽過的詠唱，所有人都了解到了那是什麼，做出了不同的反應，大叔也為了打斷詠唱而往這邊突進。

  但已經來不及了，滅已經將詠唱念到了最後一句。

  「『顯現於此吧，血色之禁地〈鮮紅地獄〉。』」

  清脆的響聲。

  那是骨肉被貫通的聲音。

  聲音的來源是大叔的胸口。

  是胸口被從地上延伸出來的紅刺貫穿的聲音。

  「......庫啊！」

  大叔口吐鮮血，放開了手上的劍，然後還沒做出其他反應，血紅的地刺又從四面八方刺了過來，不斷將他的身體各個部位一一貫穿。

  他身邊的草地已經染成了暗紅色，但那並不是他流出的血的顏色。地上漫延著的是紅黑色的火，像對周圍沒興趣般，只向著中央燃燒著。

  掉在其中的銀劍，用肉眼可見的速度在融化著。然後大叔被火接觸到的下半身，並沒有被點燃，反而結上了一層層血色的冰，慢慢的向他的上半身侵蝕著。

  「嘖...」

  無力再反抗的大叔剩下的反應也就只有怨恨的眼神看著滅，滅則一如往常的無表情，然後揮起了右手。

  「『願汝來生不會再來。』」

  「詛咒妳阿！混蛋魔王！！！」

  留下了這聲吶喊，大叔的頭部也漸漸的結上紅色的冰，隨後被最後的一條紅刺穿過，結束了生命，變成了冰雕。

  完成了這幅地獄繪圖後，就像完成了任務般，紅刺全部同時從冰雕中抽出，任其隨意崩解，掉到暗紅色的火當中融化著，緊接著火也熄滅了，留下的是剛剛原本就存在的綠色草皮，沒有一點改變的痕跡，就像什麼都沒發生一樣。

  「死了嗎。」

  看到成果後的滅，輕輕的點了點頭，轉過頭看向在那裡看著全程的七人，開口說道。

  「殺了人，沒有實感啊？」

  「「「「「「......」」」」」」

  「滅......」

  唯一從震驚中回神還說的上話的是畢賽特。

  「果然...是魔王吧。不，是惡魔？」

  「並不是。」



 

紀錄二十 返回 /麻煩事
[紀錄二十 返回 /麻煩事] by 怕


  Side.小滅



  「哈~~」

  儘管剛剛才「戰鬥」過，滅還是像是沒事一般站在操場上打著哈欠，但並不是因為很無聊，而是因為她的魔力已經快見底了，讓她開始有點想睡覺了。

  「說起來惡魔又是什麼？」

  「問題是在那邊嗎？！」

  被勇者的哥哥吐槽了。

  第一次遇上要殺掉對方的事，卻有點快就結束了，是有一點無趣，但也算一種經驗...大概吧。

  明明還有很多學過的東西要試的。

  「不說就算了。莉依我們回去吧，滅想要睡覺了。」

  「好呦~隨時可以走的吶~」

  雖然是這麼說的，但是，這裡的人好像還不想讓滅走就是，可以感覺到一點點的敵意。

  「等一下！可以請妳跟我們再說一些話嗎！」

  雖然勇者的哥哥和姐姐感覺還滿有趣的，也對為什麼對克里妮有奇怪的感覺感到興趣，但是現在最想做的是睡覺。

  「滅現在不想再做事了。改天再說。」

  「但是...」

  「妳不停下的話就讓我讓妳停下。」

  「......」

  在滅的面前擋下她的，果然是還帶有一些敵意的，穿著白色鎧甲的姐姐。

  「妳，想睡覺是缺乏魔力的關係吧，既然這樣妳應該沒辦法抵抗的吧。」

  「...蕊啊，還是別這樣吧，等等應該會後悔的。滅她...」

  「但...但是我是，近衛隊的副團長！不能讓殺了人的罪犯隨便離開！」

  「先出手想殺人的是妳們那邊的人，她是正當防衛的吧！」

  「唔...！」

  被畢賽特說了大概是正論的話，白鎧甲的姐姐有點退縮了，臉上也帶著有點懷疑自己行為的表情，但這樣也沒有讓出路來。

  「...可以請妳讓開嗎。」

  「既然這樣的話.....」

  白鎧甲的姐姐把手放到了腰上的劍柄上準備拔出來的樣子。

  果然還是要打的嗎，除了魔力外的方法，滅只剩...

  「小生鄭重的警告妳，手放開劍...」

  這樣想的時候突然出現在對方後面的梅爾桑用槍抵住她的太陽穴。

  而且在他出現後在場的每一個人都受到了梅爾桑釋放的壓力影響，沒有人發得出聲音。

  「......」

  「小生數到三。一...二...」

  白鎧甲的姐姐有些抵抗的將握著劍柄的手放開，梅爾桑也減少了他釋放的壓力。

  「小生已經看著很久了，前輩有交代就算滅小姐出什麼事也不能在危急時刻外差手，所以現在才出現吶...」

  「...怎樣都好。滅現在想回去睡覺。」

  「明白啦，小生馬上帶妳回去吶，昨天那裡就是了吧？」

  「嗯。謝謝。」

  「呀~滅小姐別太客氣啦，小生也只是...啊咧...？」

  ......

  雖然梅爾桑只是向這邊走了一小步，但是還是踢到了自己的腳，身體往地板傾倒過去。

  然後看到了這個機會，白鎧甲的姐姐瞬間拔出了劍往滅的方向跑過來，準備砍下。

  「碰。」

  隨後而來的是碰的一聲......雖然是碰的一聲，但是不是槍聲，而是梅爾桑的聲音念出來的碰的一聲。

  她手上拿著的槍口對準著白鎧甲的姐姐，看似什麼都沒發射出來，然後白鎧甲的姐姐就突然倒地不起了。

  「啊哈哈...是小生失策了呢，哪知道這種時刻也會發作的呀......」

  一樣倒在地上了的梅爾桑，用疲憊的聲音說著，快速的起了身，把身上的灰塵拍了拍，然後來到了滅的旁邊。

  「哎呀~跟原本計算的不太一樣了，所以小生現在馬上要送妳回去有點困難吶...滅小姐可以在忍一下嗎？」

  「哈~~可能沒辦法。」

  「這樣可難倒小生了，等等喔，有人在叫小生吶......怎麼了嗎？誒？小生在哪裡？是啊是某個操場上。你說小生這裡？呀~是有點麻煩...是吶，那要給你接手的嗎。明白了，那小生把情報傳過去，小生就先離開了......啊~久等了，這裡沒事了，小生馬上帶妳走吧，這裡的事先別管了。來，背借給妳吶。」

  「...嗯？」

  不清楚對方到底再說些什麼，但是能睡覺就行了，滅爬上了梅爾桑的後背，閉上了眼睛。

  「嘿咻...啊，還有東西忘了拿呀，拿著走吧...」

  「小滅、梅爾待會見喔~」

  「不...不準走！蕊大人的...」

  感覺聽到了莉依和白鎧甲的叔叔的聲音。

  「呀...人家還沒死啦，小生只是讓她睡了一下吶，而且...」

  說著感覺到身體輕飄飄的，好像是梅爾桑跳了起來。

  「要抱怨現在也不是小生負責了吶。」

  隨著有點遠的地方傳來了撞擊地面的聲音，滅在梅爾桑的背上睡著了。




  Side.有川笑太


  

  雖然說啊，本來就是洛夫先生不知未何的行動最有問題啦。

  但說真的，到底為什麼會這樣啊...

  「你們，是勇者吧。」

  在我們旁邊看著前方一邊和我們說話的是畢賽特...先生，他和蕊小姐是舊友，同時大概也是和她差不多強的實力者。

  現在，我們在看的是前方，正在戰鬥著的洛夫先生和開玩笑一般穿著布偶裝的前魔王。說是戰鬥，其實看來大概是洛夫先生那邊沒有還手之力，被對方一面倒的壓制著。

  來到這裡，遇上對身為前魔王的滅出手的洛夫先生，又發現和蕊小姐大打出手的畢賽特先生後，還有克里妮哭了的事。最後，是現在這個滅對著洛夫先生殺氣騰騰的狀態。

  大概是制止不了了，涅特先生提出了放棄不顧我們這邊就隨便行動的洛夫先生的選項。

  然後以包含涅特先生、千木和克里妮三個人的多數決通過了，我的意見還沒說出來就沒有可能採用的未來啊。

  蕊小姐和畢賽特先生大打了一架後就都不說話了，和畢賽特先生之間的情緒好像緩合了，但是心情還是不太好...或者說接受不了吧。

  畢竟，畢賽特先生身上除了鞋子，沒有一點髒汙。而蕊小姐，可以在白色的鎧甲上看見明顯得痕跡。

  「是...是，我們兩個，是勇者。」

  「不能說是自願的就是。」

  千木，問題應該不是自不自願，而是意義為何吧，畢竟就連現在眼前身為前魔王的滅，我都不覺得我們能贏呢...

  「這樣啊。身為勇者，雖然比大多數人都強，但是，要記得永遠有比自己強的生物，有困難就要求助...」

  這個不用你提醒呢，一直都是這麼認為的。我們，來到這裡，淨是遇上比自己強的人，想要自大也難吧。

  「還有...算了，反正蕊大概也跟你們說過了吧。就用你們的眼睛去看吧，剛好，這裡就有個規格外可以參考啊...」

  「『以吾之血，以吾之力，對汝做出獻祭。既是燒炙，既是霜凍，降下無可忍受之痛 。』」 

  這時，滅開始做出詠唱。但是和這之前看過的詠唱有著感覺上的不同，用詞上已經有些詭異了，但是最重要得是，可以感覺到魔力上的不同。看到那個的畢賽特先生和蕊小姐也睜大了眼睛。

  「『消滅武器，消滅魔力，肆虐吾所選定之地...』」

  「大家注意！原創魔法要來了！離遠一點！」

  原創魔法，在所有魔法的最上方，不符合任何其他種類魔法的規則，以想像力為主的魔法。

  可能是知道那個的威力，蕊小姐擋在我們和涅特先生前面，畢賽特先生則是將身體移動到剛剛從旁邊跑來的小女孩和克里妮前面。連洛夫先生也跑過去想要阻止她的詠唱，但是魔力的流向已經聚集到了滅那裡，感覺已經來不及了。

  「『顯現於此吧，血色之禁地〈鮮紅地獄〉。』」 

  接下來眼前發生的事，是...應該說異常，還是說恐怖呢。

  只能說，真的是如其名的「鮮紅地獄」。

  血紅的尖刺群刺穿目標的身體，暗紅的烈火灼燒著目標的下半身，還有在目標身上產生的鮮紅結晶，在外表上能明顯看出是個為了折磨目標而誕生的魔法。

  但是，能夠感到魔法本身的惡劣，卻無法感到滅本身的感情。

  就像，自己在做的事沒什麼奇怪一樣。

  「『願汝來生不會再來。』」

  「詛咒妳阿！混蛋魔王！！！」

  ......

  「千木...」

  「是誰教小孩這種東西啊！」

  不，我是想說滅有點危險啊...但是，千木的想法一向都很準，雖然感覺小孩真的會像當作玩具一般用這種魔法，但是要說這是一個小孩會做的事，也要滅真的是一個小孩呀，聽說魔族的年齡和外表沒什麼關聯。

  隨著冰塊碎裂的聲音，洛夫先生的身體四分五裂的掉入烈火中，隨後其中的魔力漸漸消失，然後魔法產生的所有東西消失的同時，洛夫先生也屍骨無存的消失了。

  而罪魁禍首的滅，還是一臉無表情，轉過來看著我們。
  
「殺了人，沒有實感啊？」

  「「「「「「......」」」」」」

  收回前言，不管言行看來都是小孩啊，只不過是最危險的那種。

  「滅......」

  最先開口的是畢賽特先生。

  「果然...是魔王吧。不，是惡魔？」

  噗！結果說的是這個啊？！

  還好滅看起來不怎麼在意的樣子，她站在那裡大大的打了個哈欠。

 「說起來惡魔又是什麼？」

  「問題是在那邊嗎？！」

  我沒特別想過就開口吐槽，滅有一瞬間看向了我這邊，然後又感覺有點累的往畢賽特先生那裡的小女孩看過去。

  「不說就算了。莉依我們回去吧，滅想要睡覺了。」

  「好呦~隨時可以走的吶~」

  她們用輕鬆的口氣對話著，糟了！發生這麼多是差點忘了該做的事！

  「等一下！可以請妳跟我們再說一些話嗎！」

  「滅現在不想再做事了。改天再說。」

  說是改天再說...是沒有敵意的吧，代表改天再找她，只是...

  「但是...」

  「妳不停下的話就讓我讓妳停下。」

  結果意外的蕊小姐走上前去擋在她的前面，她說滅想睡覺是因為魔力不足了，然後和畢賽特先生因為她的身分該做的事而互相吼著。

  「千木，我們是不是該，做些什麼？」

  「...問我啊~我覺得我們做不到什麼，乾脆讓滅醬先回去給她增加好感吧~」

  那是妳想要跟她打好關係吧...

  「而且，感覺氣氛不太妙。」

  氣氛啊，蕊小姐和畢賽特先生是不知道為什麼啦，兩人又像老夫老妻，又像仇人一般說吵就吵說打就打...是有點怪啦...

  「小生鄭重的警告妳，手放開劍...」

  然後說時遲那時快，一個沒聽過的聲音傳來，然後隨之而來的是像殺氣一般的威壓。

  「小生數到三。一...二...」

  在那裡的是拿著意料之外的武器，手槍對準著蕊小姐頭部的灰色頭髮女性，她身上散發出的，是不同於強者的強大氣息，令人恐懼就是這種感覺吧，但在蕊小姐放開劍之後卻又變成和正常人一般的氣息。

  手不自覺得伸向腰上的配劍...

  『笑太和千木不準拔劍。』

  腦中傳來薩米的聲音，使得我將手縮了回來，在這時我才發現千木也流著冷汗縮回了手。

  「薩米？怎麼了？！」

  「這麼恐怖還真是第一次啊，第二可能是在那之前不久的滅醬的魔法吧，啊哈哈...」

  在我們在這嚇得半死時，不知為何灰髮的女性和蕊小姐都倒在地上，但灰髮手上的槍口是對著蕊小姐的，沒有槍聲，所以發生時我們也沒有注意到。

  然後她快速的起身後去到滅旁邊，說了些什麼，然後就揹起了滅準備離開。

 「不...不準走！蕊大人的...」

  在我們說得出話前喊出來的是涅特先生，好像是因為蕊小姐的倒地而焦急了起來。

  「呀...人家還沒死啦，小生只是讓她睡了一下吶，而且...」

  灰髮女性轉頭過來，說出了大概是想讓我們放心的話，然後就從原地消失了，消失後還是能聽到她最後說出的話的後續。

  「要抱怨現在也不是小生負責了吶。」

  然後就在那個同時，她消失的那個地方的地面就產生的猛烈的撞擊，飛起了大量沙塵，我用手擋住了面前飛來的沙塵，視野幾乎都被遮蔽了，千木好像跑去幫助前往蕊小姐那裡的涅特先生而不在我的旁邊。

  『那時消滅神的是代號為R型的四個怪物。』

  在沙塵漸漸減少後從沙塵中最先顯現的是兩團藍色的火光。

  「老兄啊，不是吾輩要說，這落地還需要改進呀。」

  「那是因為你的身體太麻煩的原因。」

  傳來的是兩個不同的聲音。

  『除了友好行動外絕對不能對他們出手。』

  慢慢的，沙塵全部都降到了地面上。在下陷的地面上的真面目也已經可以看到了，在下陷的地面中存在著一顆巨大的山羊頭骨，他的眼睛部分點著兩團藍色的火焰。而在巨大頭骨的上方，抓著他的角踩在上面的是戴著軍帽全身機械感覺的人型。

  『你們剛剛已經見到過兩個了。』

  「從現在開始。在下R型三號艾克提。負責對你們的交涉。請多指教。」

  ......

  千木啊，我們真的是在玩困難不然就是地獄模式吧。



 

紀錄二十一 奇怪的交涉
[紀錄二十一 奇怪的交涉] by 怕


  Side.有川笑太


  有些異世界，有魔族。

  有些異世界，有亞人。

  有些異世界，是有過於先進的古文明。

  但是這個異世界...

  隨隨便便就出現了機械人形是怎麼回事啦啊啊啊！！！

  「從現在開始。在下R型三號艾克提。負責對你們的交涉。請多指教。」

  在我們面前的，是一具動作流暢，說著話，外型卻格外粗略像卡通人物的人形機械。像是頭髮的部分閃著白色的亮光，只有一邊張開的眼睛則亮著紅色的光芒。

  他戴著軍帽，身上的「衣服」大概只是身上的各式零件，而且還有像披風一般，一片片覆蓋在身體周圍的板片，在那個的縫隙中，可以看見粗略外型而沒有手掌手指的左手，和直接外型是一把長劍的右手，充分的表現出軍人的感覺。

  「說是交涉。但是不知道在下是誰也無法作出什麼判斷。所以在下來給你們一些『讓步』。也就是這大概不會是交涉。而是交易。」

  「不不...等一下，給我一點時間整理一下思考...」

  「了解。除了離開外請隨意。」

  看來是個好說話的角色啊。

  總之，現在的情況還不算太不妙。雖然蕊小姐還沒醒來，正在被涅特先生和千木照顧著，克里妮坐倒在地上，感覺經過剛剛的一連串事情已經很累了。但是旁邊的畢賽特先生還有那裡叫做莉依的小女孩好像和滅醬很要好的樣子，應該是現在的關鍵。

  「那個啊老兄，吾輩可以先起來嗎？」

  「請便。」

  「咿哈哈！真是感謝！那邊的小哥和小姐，是那天遇上的吧！真是奇遇奇遇！你們在這附近有看見魔王大人的嗎？」

  這樣用低沉的聲音說著而飛起來的，是前一秒還被艾克提踩在腳底陷在地面裡的巨大山羊頭骨。眼孔裡冒出青色的火焰，雖然不是什麼刻版映像啦，但這位應該一定是魔族了吧...

  而他打招呼的對象，則是在旁邊看著的畢賽特先生。

  「...是多納啊...『今代』魔王我並沒有遇到，大概也不在這座城鎮吧。」

  「多納叔叔~剛剛那樣撞到地上不會痛嗎~」

  「咿哈哈！吾輩可是很結實的啊。這樣啊，魔王大人不在的嘛...這樣會是殘留在這的魔力嗎？」

  多納...叔叔嗎...先不說身分，看來畢賽特先生他們是見過他的，而且他也是在找魔王，還加上了大人，那大概確定是魔族了吧。說起來，我們被叫來這的原因是有魔族在找魔王，該不會就是這位了吧...

  總之，那現在不是重點。

  讓畢賽特先生和多納在旁邊小聊一下，我則面對著在那裏站著盯我們盯的死死的艾克提。

  「首先，我們可以問些問題嗎...」

  「沒問題。不能回答的在下自然不會回答。」

  「感謝了，那麼第一，為什麼要和我們交涉。」

  對，這個問題非常重要，從薩米那邊用光今天的神諭也要讓我們停手的感覺，他絕對不是什麼隨便路過的機器人，但是來了之後卻是要求交涉？乾脆直接動手不是更快嗎。

  「首先。你們要先知道。在下不是殺手。不是制裁者。更不是戰鬥狂。只是來剛剛好而來這裡幫忙收拾爛攤子的。再來。就是在下沒辦法對你們出手。」

  「正當防衛以外是吧，就像滅醬那樣。」

  在我之前接話的是跪坐在地上讓蕊小姐枕在腿上的千木，因為已經有洛夫先生這個被滅當做「敵人」殺死的案例了，所以覺得已經了解對方的意思了，確實我也是這麼想的。

  「這位小姐的概念沒有錯。確實是防衛之外。但是理解卻是錯誤的。在下說的無法對你們出手。是連正當防衛的理由都沒辦法形成。」

  ......

  「滅小姐的行為是她被教育為敵人就要清除的後果。所以被認為是她的敵人。她就出手不會手軟。在下雖然不會有那樣的想法。但是。現實是。就算在場所有人用下全力而在下完全不出力。在下也不會有一點損傷或感覺。所以在下無法以正當防衛這個理由出手。」

  「是...我明白了...」

  總而言之就是，我們沒有選擇。

  「另外。你們雖是別無選擇的。但在下心情正好。且錯也不完全在你們那邊。所以在下提出的是交易。也就是結果會對雙方都有利。」

  「那麼，重點的內容是什麼。」

  我站在積著不少金色雪堆的操場上，面對著面前的艾克提，對方在一段沉默後，終於又發出了聲音。

  「在下想要的。是在場的人向外傳出這裡發生的事件的權利。加上不阻礙任何滅小姐的作為這兩項。」

  「...可以說的詳盡一些嗎？」

  「只要交易成立。你們全員在內心想要直接或間接說出關於這件事的時候。會直接的被阻止出聲。和滅小姐不管在哪裡做什麼。你們都不可作出阻撓。提出建議或間接讓她轉換主意不在範圍內。」

 這也...有點太要求了吧，我們才見過滅不到幾小時，也不知道到底是好人壞人...

  「那我們得到的是？」

  「總共有三件。第一是給予你們今天這事的真相。第二是在下在一定程度的阻止魔王的動向。第三是。附贈給兩位勇者的提示。」

  不行啊...我無法衡量兩邊的利益程度合不合理啊...

  我用眼神示意千木，她嘆了口氣，接下提問的工作。

  「可以一樣說的細節些嗎？」

  「給予你們為何會發生這事的原因後果。在下這邊讓當代的魔王產生避戰。不武力干涉人族的想法。最後是提示你們要如何在迷奧悠閒自在的繼續下去的方法。」

  「...討價還價是可以的嗎。」

  不是吧！千木你這時還這個樣子啊！對面怎麼可能...

  「請便。」

  可以啊......

  「像你之前說的，我們不知道你是誰，這對我們的判斷有一定的影響。然後是，你提的兩項都是對我們的制約，而我們得到的都只是資訊，也無法得知是否是真的，就算知道了，也不一定能實行或是對應。」

  「妳說的是。」

  「所以我額外的要求是，這件事的真相免費提供，再來，我想要迷奧額外的世界資訊。」

  總感覺有人在獅子大開口啊，但不知道到底怎麼衡量情報價值的我也不能多說什麼就是了。

  「...經過在下個人的考慮。免費提供真相由在下接受。而妳所要求的迷奧的資訊。請容在下改成對你們有所幫助的告誡與忠告。」

  「成交。」

  「那麼事不遲疑。在下來解說一下吧。那邊的那些人們。都過來聽著。在下不會說第二次。可以坐下的地方由在下準備。那位小姐的昏厥也由在下解決。請將她放過來這裡。」

  艾克提說完開始叫出一些奇怪的黑洞，從裡面拿出一些板凳和椅墊，布置在草地上面。如果是依照套路的話，那應該是傳送魔法或收納之類的吧。在這裡的幾個人都開始聚集來到艾克緹旁邊，而且現在開始注意看向周圍，才發現雖然附近的景象沒什麼不一樣，卻看不見人影，剛剛在旁邊的學生們還有在學校窗戶看著的人也都看不見了。

  我走到千木那邊，幫她把蕊小姐扶到艾克提那裡，到他旁邊後，他舉起他的左手放在蕊小姐的額頭。

  「模式‧電擊。」

  然後他手上一瞬間竄出了一小條電流，穿進了蕊小姐的額頭，蕊小姐在那瞬間身體顫抖了一下，然後又回到了靜止不動的狀態。

  「呃...那個？」

  「那小子...抱歉了。看來這小姐被暈的不輕。只用物理的方式是叫不醒了。容在下用另一種方式處理。請稍待片刻。」

  接著，艾克提左手扶著蕊小姐的臉頰，然後從他的背後，伸出了一隻像是機械手臂的東西，一樣對準了蕊小姐。

  「誒？！等！」

  「模式‧回朔。」

  來不及阻止他，雖然大概阻止了也沒用吧，從那隻機械手臂的中心射出了一道像是激光一般的射線，一樣鑽進了蕊小姐的額頭，然後...

  「唔...啊咧......」

  被我和千木扶著肩膀的蕊小姐開始有了動靜，睜開了她的眼睛。

  「蕊兒，還行嗎？」

  「啊？千木小姐？好像沒有什麼事啊？我剛剛在做什麼來著...總之，先放開我吧？」

  睜開眼睛的蕊小姐，一點也沒有剛醒來的感覺，也沒有剛剛被打暈的人該有的樣子，非常正常的自己站了起來，開始觀察起面前看著這邊的艾克提。

  「這位...是什麼種族的人士呢？還有，這裡是哪裡啊？涅特？」

  然後用手搔了搔頭髮，問出了一個奇怪的問題......

  「蕊小姐您醒...咳哼...這裡是洛斯特啊。我們現在正處於其中的列比倫斯校園中。」

  「這樣啊~我是有記得到達洛斯特的旅館啦，可是之後的好像就沒什麼映像了，其他的之後在報告詳細點吧，現在應該有其他更重要的事吧？」

  「...是。」

  「那麼，這位是？」

  「在下是艾克提。種族是機體。不是什麼常常見到的種族。」

  「啊...啊啊。總之先跟我解釋一下現況？」

  就這樣，這個狀況下的蕊小姐被千木帶到旁邊開始解釋著剛才發生的種種。而我們，則開始整理艾克提憑空拿出來的一個個板凳和桌子，然後各自找了一個位置圍著桌子坐下...雖然有個山羊頭骨是飄著就是。

  在等他們兩個的時候，我、涅特先生和克里妮在這裡坐著一動不動。而另一邊的畢賽特先生莉依小姐則和魔族的多納聊得很歡鬧的感覺...

  過了一段時間，在艾克提用不存在的嘴巴喝光類似果汁味道的飲料時，千木和蕊小姐來到這邊坐在剩下的兩個座位上。

  「現況我大概理解了，如果我在不記得的時候做的處理不當，我現在跟你道歉，但我現在還不覺得我那時會做出那種決定，所以我不怎麼想相信千木小姐和我說的。」

  「不用和在下道歉。妳要道歉的話對象也是在下的弟弟。但是接下來要和你們解釋的就是你們不必為此道歉的原因。反而是在下這邊對妳的『治療』有些粗暴要請妳見諒。」

  「...非常感謝。」

  誒？所以...等等，為什麼會有這麼大的改變？！艾克提也是，蕊小姐也是，剛剛感覺還火藥味很重，怎麼突然變成互相道歉了？

  「那麼。在下先說了。在坐的各位。包含在那裏的魔族。你們都有各自的疑問。先把目前最大的疑問先解決了吧。你們想問的，也就是名為洛夫的這個個體的暴走。這個問題的答案。同時與這位蕊小姐異樣的行動的原因一模一樣。」

  「......」

  不是...怎麼突然有麻煩得要死的事情的味道...

  「這個異常的像是一種隨機傳染的疾病。會造成任何在迷奧出生的生物在任何時刻做出異於生態的行動。這些行動包含著世界的意志。某種意義上是世界的興趣。因為就像是世界的惡作劇般出現的產物。所以我們稱做『丑角』。」

  怎麼說...事件發展從我們來這世界後都快的要命，可以辭職嗎，勇者......


  如果好奇我為何快兩個月沒更新，其實也沒什麼特別的。可以當藉口的就是XX獵人物語2出了所以我玩了一下，但如果說真話，就是我在劇情的接續卡住了，只好去處理別的設定方面，對劇情推進有點怕。(PS：這段的劇情我真的不覺得很順，可能之後會改吧...

  -By 怕

 

紀錄二十二 最後一天的開始
[紀錄二十二 最後一天的開始] by 怕


  Side.小滅




  「......早安。」

  「滅小姐早安。」

  感覺睡了很久，一睜開眼睛的滅，先是看到了粉紅色的天花板，然後是坐在旁邊整理著信件的梅爾桑。

  「滅睡很久了？」

  「現在是第三天的早上六點了呢，滅小姐因為魔力用完了，所以從昨天睡到現在。」

  魔力...對了，用了公主大人教的魔法後，魔力差不多就沒了，然後滅就被梅爾桑背著睡著了。

 「嗯...餓了。」

  「啊！那麼小生來做早餐吧，這個家的兩位現在還在睡著呢，小生先借一下廚房，連兩位的早餐一起做的話他們應該是不會介意的吧...」

  說著說著，梅爾桑就離開了房間，留下了滅，和現在才發現睡在旁邊的莉依。自己身上的服裝已經換回了第一天剛來時的穿著，大概是梅爾桑幫滅換的，那麼那件布偶裝呢？其實穿起來還滿舒服的。

  「嗯...這樣說來滅只是要出來玩三天而已啊。」

  所以這是最後一天了嗎？都是那個大叔，害滅睡掉了一天...

  「小迷，給我一個...小迷？」

  左看看，右看看...小迷不在？







  「梅爾桑...」

  「啊！滅小姐和莉依小姐！小生已經把早餐作好囉。坐在餐桌邊就能吃了喔。」

  「早餐~莉依看看~」

  滅在那之後把莉依叫醒，然後就拉著她來到了廚房，找到了在滿滿香味的房間裡拿著鍋子站著的梅爾桑。

  「梅爾桑，小迷，不見了？」

  「小迷？啊~滅小姐帶著的迷瑟斯啊！不是在妳背後嗎？」

  「背後？」

  滅聽到後馬上用雙手試圖摸遍自己的背部，沒有發現任何東西後轉過了身，看到了有飄在她後面的東西。

  「刀？」

  飄在那裡的是，當時拿來砍臭大叔的淡粉色小太刀。

  「是呀。那就是滅小姐帶著的迷瑟斯，似乎已經完全物化了，但好像不怎麼習慣的樣子，昨天連移動或飄浮都做不到，是小生把他帶回來的。」

「這是，小迷？」

  滅伸出手，想要去抓住刀鞘，而飄浮的刀也慢慢的飄過來停在她的手心上，，摸到的瞬間有著安心的感情從刀上傳了過來。確實有一點點小迷的感覺，雖然顏色，樣子都不一樣了。

  「總之，若是有物化迷瑟斯的問題，小生是可以幫那麼一點點，但是要了解更深入的問題的話就要問姐姐了。像是~小生想想，將血液滴在物化的迷瑟斯上，如果是主人的話，就可以生成副體。」

  滴血上去...直接用刀的刀鋒割下去就行了吧。

  「滴上後只要心裡念著要生成的副體，可行的話就可以生成出來了，如果不念的話，迷瑟斯會自由的選擇他想生成的副體。」

  「副體到底要用來做什麼...」

  讓刀出鞘後將手指輕輕的割開的滅，把血滴滴上刀身，因為並不知道要生成什麼東西，所以她沒有想著任何物體。滴在刀上的血滴很快的像蒸發一般消失殆盡，然後從刀身開始有像液體一般的物質分裂出來，在空中聚集，隨後慢慢的成型，作為一隻五指指尖尖銳的銀白色金屬手甲，落在滅另一隻手上。

  「副體簡單說就是物化的迷瑟斯的分裂體，只要和他所物化的方向所符合，要產生哪樣的副體都行。嘛~滅小姐再慢慢和他相處和學習吧，看來畢賽特先生也醒了，請去用餐吧。」

  「還在想說今天樓下怎麼這麼吵...是梅爾小「不是小姐！」梅爾做了早餐嗎？喂莉依！不要用手去抓！」

  「小生還沒有到姐姐的程度，所以只能做出這些呢。對了，畢賽特先生，關於哥哥那邊...」

  說著，他們都向著餐桌那邊過去了，留下一手拿著刀一手拿著手甲的滅，她看著手上的手甲慢慢的自己飄起，然後如有人戴著一般握緊又鬆開，像是在測試新身體的伸展，重複幾次後，他就這樣飄在滅的旁邊，等待她的下一個動作。接著她又看著手上抓著的小太刀，將手抬起嘗試小幅的揮動感覺重量。

  「感覺，不太一樣。」

  從刀的裡面感受的到疑惑的感情，而之前好不容易學會了揮木劍的滅，因為又要和公主大人花時間學揮刀而在內心彆扭了起來。




  Side.？？？





  和往常一樣，他的意識越來越清晰。

  可以聽到鳥叫聲...應該已經早上了吧？

  他從已經躺習慣的床上起身，把床邊的窗簾打開，讓刺眼的陽光透了進來。

  「...」

  起床後的他，完全沒有說任何的話，也沒有打哈欠或揉眼睛，靜悄悄的下了床，本想伸手拿起每天睡前都會放在床頭邊的東西，但是伸出的手卻抓了個空。

  「...」

  抓空後，他也沒有露出驚訝的表情，繼續的向著房間的大門走去。

  今天雖是平常的一天，他也沒有感覺到任何不同。

  但他卻有種預感，這種狀況很快會有所不同。

  而原因一定是他，意外的遭遇了「希望」。




  Side.小滅





  「不好意思！有人在家嗎？」

  在滅還有畢賽特跟莉依吃著早餐時，從大門方向傳來了人的叫聲。

  「這聲音...是昨天的吧。」

  「昨天的，勇者哥哥嗎？」

  「應該是來打招呼的吧~大概~？」

  在互看了一眼後，他們三人都迅速的起身往大門前進。

  「那麼小生就和滅小姐的迷瑟斯留在這裡，有事就喊一聲吧。」

  來到大門前，畢賽特首先握住了門把，然後把門打開，在門後的果然是昨天遇到的勇者哥哥還有姐姐。

  「啊，畢賽特先生，莉依醬，還有滅醬，早安。」

  「請問勇者大人找我們有什麼事嗎？」

  「不，畢賽特先生的話，我們不配被你稱作大人...叫我們笑太和千木就可以了，對吧千木？」

  「...是啊？」

  「為什麼是問句？總之，今天是來向你們道謝，還有道歉的，今天我們就要趕回去普魯利克了，所以今天這麼早就來打擾。」

  勇者哥哥，笑太對著畢賽特低下了頭。

  「非常感謝，如果沒有你們的話，我們可能在當時就會什麼事都處理不了吧。還有對我們來說，在這世界上遇上的任何事情，應該都不會比昨天更有幫助了，真的是，非常的謝謝你們。」

  然後他又對著滅的方向再一次低下頭。

  「然後是滅醬被我們隨意帶來的人給襲擊這件事，雖然是臨時發生的事，但也有我們沒看管好洛夫先生的原因，所以我們要向妳道歉，可以的話想邀請妳到首都...」

  到首都？那是哪裡？早就知道在圖書館看一下地圖了。

  「不行，公主大人只讓我出門三天。」

  「這樣啊，如果是這樣的話，涅特先生叫我把這個交給妳。」

  說著笑太從口袋中拿出了一張卡片，那是一張，雙面都沒有任何圖案的金色卡片，他把卡片放在滅的手上，摸起來是有點塑膠的質感，又有金屬的涼爽感。

  「這張卡好像是特殊方法做的，在魔力通過時會顯現王家的紋章，聽說可以用來證明身分，但也就只能這樣，畢竟現在的王家也沒有太大的強制力。」

  「嗯？」

  雖然不太懂，反正就是可以拿來證明滅不是壞人之類的？

  「總之就是這樣了，我們離開後，如果有緣的話一定會再見面的...」

  「滅醬，一定要來首都喔...」

  「好了千木，不要為難人家。」

  「一定要喔~」

  「請不用理會她...對了，請問梅爾小姐或艾克提先生，有出現嗎？」

  艾克提？那是誰啊？

  「不，梅爾的話有在我們這，但艾克提先生的話至少沒...」

  「哥哥他應該已經離開了，他還有需要急著補做的工作。還有小生就不露面了，就這樣以聲音獻上小生的道別吧。」

  在畢賽特的話說一半時，從後面傳來了梅爾桑的聲音，應該是還留在廚房裡，所以聲音沒有很大聲，最後加上的「就說了不是小姐！」也沒有人聽到。

  「總之就是這樣，雖然梅爾還在這裡叨擾，但我是沒有看到艾克提的。」

  「這樣啊，那麼就先這樣了。畢賽特先生、莉依醬、滅醬、還有梅爾小姐，我們下次見了。」

  「再見。滅醬，有空一定要來普魯利克喔！」

  「啊，蕊就先托你們照顧了，雖然我有料到她今天有可能不會來了，明明不用這麼的見外的，那傢夥。」

  「就原諒她吧，小蕊還在自責當中，應該是不想讓你看到她那個樣子吧。那麼，告辭...」

  只看畢賽特和笑太與千木各自低下了頭，他們就轉身離開了，千木走了一段時間後，還回過頭來再對著滅笑著揮了揮手。

  「好了，回去繼續吃早餐吧。」

  「喔~」

  「嗯。」

  然後滅跟著莉依轉頭準備回到房子理，但是畢賽特卻沒有抬起他的腳步。

  「賽特~？」

  「滅，不好意思，幫我把莉依帶進去吧，我...有要事要談。」

  「喔。」

  「誒~等等~小滅~不要拉莉依~」

  感覺到了後方的氣息，已經知道來者的滅，接受畢賽特的要求，將莉依來進了房子，然後把大門輕輕的關上。




  Side.？？？




  從小，我就是個孤兒。

  被父母拋棄，從小就在孤兒院生活，生活不算太差，也說不上太好。

  「曙光」孤兒院，在首都普魯利克旁邊的小鎮最大的孤兒院，環境一點也不差，過著不像孤兒的生活，缺點也就只有，在孤兒院照顧孤兒們的大人除了院長外有些不太喜歡我們而已。

  小時候一直覺得我們是大家庭，每天開心的和別人玩耍的心情，我還記得清清楚楚。也記得直到五歲遇上的那件事，才改變了那個弱小的我。

  走在洛斯特的路上，看著路上的行人，臉上大概掛著的是不怎麼好看的表情吧。

  這裡的孤兒院在哪呢？要不要在回去之前去上門打個招呼？

  想著想著，就到了目的地附近，然後看見了最近常常見的兩人先到達了，於是就隱去氣息躲在不顯眼的地方，等待他們結束。

  過了一段時間後，他們低下頭後離開了，而房子的主人也準備再走進房子內。我，最後股起了勇氣，踏出了一步。

  才剛踏出了這一步，他就回過頭來，還是這麼的厲害啊，不管我怎麼追，感覺一點都追不上。

  「怎麼？昨天還來勢洶洶，現在就這麼靦腆嗎，蕊？」

  「哈哈...昨天那個，連是不是真正的我都不知道啊，畢賽特。」

  另外兩個人都進屋後，畢賽特才向我說話，我也慢慢的走到他的面前，兩人面對面站著，這個情況真的是久違了呢。

  「所以，你們今天就要回去了吧？」

  「......你不問我昨天的事嗎...」

  「不用，你以為我認識你多久。昨天也有被告知了吧，那不是妳的錯。」

  「但是...」

  「夠了，妳有這樣的心情就夠了。這樣吧，妳就當做是命運吧，昨天的妳，是遇上錯誤的命運的妳。」

  命運...可能吧。命運，真是浪漫的說法啊。

  「想不到會從畢賽特的口中聽到命運這種話啊，特別是之前的那個畢賽特呢。」

  「要妳管...」

  「呵呵~可是命運呢，那在這裡遇上你，也是命運吧。」

  「......也想不到會從那個蕊口中聽到這種話呢。」

  「那我們大概是半斤八兩吧，哈哈...」

  這樣子和畢賽特對話，雖然不是很特別，但是卻讓我很安心，明明就是從小就生活在一起的家人，卻還是讓我有種心癢癢的感覺。

  我很清楚，這就是喜歡吧。

  我不懂戀愛，但是這絕對是喜歡上他了吧。

  可是不行，雖然明白了我喜歡他，但是我...

  「畢賽特，那時候你為什麼離開。」

  「...唉，為什麼啊，我也不清楚。也許，也是因為命運吧...」

  但是我，還不夠聰明。

  「為什麼不和別人說呢。」

  「......說了我可是走不了的吧。」

  我，還不夠強大。

  「那為什麼，要留下我一個人...」

  「......」

  我，還不夠堅強...

  「哀......」

  閉上眼睛低著頭的我，能夠感覺到他在接近我，我不敢睜開眼睛。感覺一睜開，眼淚就一定會掉出來。

  然後我感覺到他的手，放到了我的頭上，慢慢的撫摸著。

  「妳，上次哭出來，已經是很久之前了吧。」

  不用他說，我也知道，已經感覺到有好幾滴眼淚從我的臉上低落了，慢慢睜開的眼睛，看到的也是被液體所扭曲的地板。

  「好了好了，別哭啦，真是的，這我要怎麼哄啊...」

  雖然嘴上說著真拿我沒辦法，卻還是一直在摸著我的頭的畢賽特。

  是啊，五歲那時因為調皮跑出孤兒院，在小巷子裡差點被殺人犯襲擊，也是被畢賽特用沒見過的冰魔法冰住對方的腳，才能和他跑到人多的地方求救。那時正在大哭的我，也是被他這樣用手摸著頭。

  「一點也不像和我同歲的小孩...」

  「妳說啥？」

  「沒什麼~對了，看來妳很受小女孩歡迎啊？」

  「別說了，雖然不能反駁，但真要說只有莉依是那個樣子。滅的話，我還真看不出來，所以就放過我吧...」

  「這樣，那說不定其實畢賽特是喜歡小女孩的？」

  「只有這個是不可能的。」

  「哈哈~如果是真的就好了呢。」

  就算我這樣調侃他，他也沒有生氣，只是在他那一直帶著黑眼圈的臉上，露出一些困擾的神情。就這樣，我的心情也回復了不少，眼淚也不再充滿視野，但也差不多要離開了。

  「不哭了吧，偶爾再看看愛哭鬼的蕊也不錯。」

  「說這種話會惹人嫌的喔。」

  「妳就盡量嫌吧。」

  「真是的，那麼我也差不多該走了，而且我也從那窗戶中，感受到奇特的壓力呢。」

  「啊，別在意。妳就繼續努力吧，我應該一陣子都不會回首都了，有問題的話我會在這裡，回去後順便幫我跟院長報個平安吧。」

  「當時不自己去的人請自己負責吧，〈最強〉大人。」

  我像往常那般，伸出了拳頭。

  「首都就繼續交給妳了，副團長大人。」

  而他也用他的拳頭來做出回應。

  在感受到拳頭上的撞擊之後，我就轉身離開了，畢賽特也在後面目送我直到看不見我為止，沒有再搭話，也沒有任何挽留。

  也許這樣，就是我們之間目前最合適的距離感吧。如果我想要再更進一步，也會造成他的困擾，至少現在的我不行。

  我不知道要怎麼變得更加聰明，也不知道要怎麼變得更加堅強，更不知道要如何變得讓畢賽特喜歡。

  但是現在這樣就行，只要能夠找得到他人在哪裡，能夠見到他，我就該偷笑了。只要我的心中不再只剩我一個人，我就已經很滿足了。

  「命運，果然是一個很浪漫的東西啊。」

  想著之前不曾想過的事情，我踏上了歸途。



 

紀錄二十三 傭兵商會
[紀錄二十三 傭兵商會] by 怕


  Side.小滅




  「嗚~小滅別再拉著我了~我會自己走啦~」

  「到廚房再說。」

  「已經快到了啦~」

  幫畢賽特把莉依拉進房子的滅，一路把她拉到了廚房前，才把手放開。

  剛剛在進門前就已經感覺到了有人的氣息，如果沒有記錯了話，應該是昨天笑太和千木他們旁邊的那個姐姐，大概是畢賽特要跟她單獨說什麼吧？

  「滅小姐，歡迎回來。」

  「梅爾~賽特他花心了啦~」

  「這別和小生說啊...而且這也不是該嘻皮笑臉說出來的話喔？」

  「莉依才沒有嘻皮笑臉的~」

  可是看起來就是嘻皮笑臉的...莉依果然也是有發現畢賽特是要跟誰說話吧。

  「對了滅小姐，小生已經把該做的都處理完了，現在要先行離開，接下來妳就到處隨便玩吧，小生會在太陽下山前來接妳的。」

  「嗯。」

  「誒~梅爾要走了嗎~」

  「是啊，小生要再去忙了，幫小生跟畢賽特先生說一下。」

  「唔~不要~你自己去說~」

  「滅說就好。」

  「莉依小姐，不能太鬧彆扭喔，那麼滅小姐待會見。」

  說完梅爾桑就快速的原地消失了，離開時只看見窗戶快速的打開了一下又關了起來，是從那裡出去的吧。在那之後還聽到窗外傳來很大的聲音，如果要猜的話，應該是梅爾桑又跌倒了吧。

  「小滅~今天要去哪裡玩呢~」

  「滅今天要自己去的喔？」

  「不要啦~也帶莉依去嘛~」

  「但是我想自己去亂逛。小迷，過來吧。」

  聽到滅的聲音後，一把小太刀和一隻手甲從餐桌上飄了起來，來到她的面前。

  「可以幫我把這個收起來嗎。」

  滅拿出從笑太那邊拿到的卡片，然後漂浮的手甲伸了過來，把卡片拿走並握在手甲中心，當他將手指再次張開時，卡片已經不在了。本來想說他沒有嘴巴了怎麼把東西收起來，原來是像變魔術一樣嗎。

  「小滅~我也想出門玩啦~」

  「家事。」

  「唔~明明只是兩個字我卻無法回嘴~」

  雖然才遇見莉依沒多久，但滅已經差不多懂要怎麼應付她了，這也是一種天分吧。

  「妳們現在又在說什麼了？」

  這時畢賽特從門口回來了。

  「滅等等要自己出去逛。」

  「哼~反正不關賽特的事~」

  「...滅，她這是在生氣吧。」

  「是在生氣。」

  「果然是嗎。那我就先讓她冷靜點吧。梅爾呢？」

  「她走掉了。」

  「是喔。」

  對著在畢賽特旁邊一直出著小拳的莉依，他沒有做出太大的反應，讓她盡情的在背上發洩，可以看出他已經常常遇到這種狀況了。

  「對了滅，因為妳才剛醒所以不知道，但妳等等順路的話去一下商會。」

  「商會？」

  「對，傭兵商會的洛斯特支部，就是昨天那個大叔和那個小女孩工作的地方。那邊找妳有事，我大概傳達了一些事情，其他還是妳本人去吧。」

  「嗯...」

  「別擔心，我也在那邊有工作，跟那裡的人也滿熟的，不是什麼有問題的地方，還是需要我跟去？」

  雖然如果是那個大叔工作的地方，滅就是殺了在那工作的員工，照理來說是會被敵視？但畢賽特說沒問題，應該還行吧，反正滅就算遇到什麼問題，也沒差就是了。

  「不用，在哪裡？」

  「妳記得特麗絲小姐的肉串店吧，那就開在商會的正前方。」

  「知道了。」

  阿姨開的肉串店，知道大概的方向。現在想想，那時排隊的人好像不只是買了肉串，還有很多走進了旁邊的一個大門裡，應該那個門裡就是商會了吧。

  「那滅出門了。」

  「如果沒有要回來的話就在這先道別吧？」

  「黃昏前會回來。」

  「好。」

  畢竟跟梅爾桑約定在這裡等她。

  「等等~小滅~莉依也要去啊~」

  「和畢賽特加油吧。小迷，走了。」

  「唔~莉依等等去找妳~」

  滅很快抓住飄在空中的小太刀，留下還在鬧騰的莉依，從房子裡走了出來，思考著要不要先去所謂的傭兵商會。

  「果然還是該去一下吧。」

  而且如果是「工作的地方」，克里妮會在的...吧？

  還是不懂那時心中的異樣感，所以滅覺得必須要再去見見克里妮。說起來，在玩具店遇到的...蒂娜，那時也有那樣的感覺，到底是如何呢。

  「手甲的小迷過來。」

  看到還在飄著的手甲，她想說乾脆就戴著吧，所以把小太刀先放開，然後把空掉的右手伸進了手甲裡。戴好後動了幾下手指和手腕，感覺沒什麼異常，再次抓住飄回來的小太刀，滅才開始離開畢賽特他們家門口，往肉串店那邊走。






  「是這裡吧。」

  來到目的地，看見了剛來時買肉串的店，現在完全沒有人，整個攤販空蕩蕩的，沒有開門的樣子。

  而在那後面的建築，看窗戶的數量應該是有三層樓吧。現在仔細看能看到吊著一個牌子，上面畫著一朵花，因為沒有上色，外型也很奇特，滅覺得她大概沒學到過那個是什麼花。

  可以看見還是有人在進進出出的大門還在那裡，滅過了一會才踏出步伐往門裡走。

  「打擾了。」

  走進敞開的大門，裡面是一個廣闊的大廳，有著不少人在裡面坐著，有吃飯、喝著什麼、也有看起來在談論什麼的人。進來後可以看到，一樓和二樓好像沒有天花板隔開，二樓只是繞著牆邊加建的高架平台，站在一樓就能從中間的空洞看到二樓的防護欄和那後面移動著的人影。

  說了打擾了的滅，因為太小聲又沒人在附近，所以沒人答應，她只好往看起來是店裡的員工那邊走去。

  「打擾了。」

  「是，請問是有什麼事要處理的呢？」

  結果她選擇的搭話對象是，坐在櫃台後面，一個髮色很像莉依的姐姐，而對方也很快的給了她回應。

  「畢賽特說，這裡找滅有事？」

  「啊！妳就是滅小姐嗎！可以的話請妳現在跟我去裡面，我們商會長要找妳！」

  「嗯。」

  那個姐姐馬上就像跳起來一樣起身，帶著滅走去後方一個關著的木門前，然後幫她打開並讓滅先走進去裡面的走廊，自己跟在後面。

  雖然沒有敵意，反而好像很歡迎的樣子，但是從其他櫃檯的員工那裡，似乎傳來了很像羨慕的視線。說起來，又忘記要多用調查了，馬上用調查看了前面的姐姐，發現她的等級意外的是四十二，名字是安潔。

  「請在走廊最後那裡右轉，進去那個門就是了。會長說妳來了就直接帶妳進去就好。」

  跟著她的指示，經過第一個門，來到第二個比較漂亮的門前，在滅想直接開門之前，那個姐姐先敲了兩下門。

  「會長，滅小姐來了。」

  「喔！直接讓她進來就好。」

  從裡面傳來了許可進入的聲音，只不過這聲音好像之前就已經聽過了。

  「那麼打擾了，滅小姐進去吧。」

  打開門，裡面的房間沒有特別的大，也沒有特別的高級，倒是擺放了一些沒看過的東西。而在那房間的裡面，有一個有著棕色頭髮的人坐在成對的沙發上其中一個位置，向這裡招手。

  「又！滅小妹妹，我們又見面了。」

  坐在那裡的是之前賣著肉串的阿姨，聽賽特她們說的就是叫做特麗絲。

  「阿姨是會長？」

  「是啊~因為洛斯特的年輕人們都不夠成熟呢，我也很想退休的。」

  「這可不行！沒有比特麗絲小姐更能勝任商會長的人了啊！」

  「好了好了~這我都聽到耳朵長繭了。」

  阿姨是這麼厲害的人嗎？滅沒有調查過嗎？這麼想著的滅馬上用調查看了一下。結果特麗絲阿姨的等級是七十九，成就裡也有一些聽起來就很強的東西。

  本來想說在路上調查這麼多人都沒有很強的，原來滅自己忘記調查的，同時也是第一個搭話的人物就是很強的人啊...

  「噯呀那麼安潔妹妹，妳可以先走了。」

  「是！那麼說好的獎金！」

  「知道知道~之後會連薪水給妳的。」

  「太棒了！謝謝妳滅小姐！那我先離開了。」

  這麼說的安潔姐姐，露出滿足的笑臉離開了房間，那是什麼啊，為什麼要謝謝滅這邊，還有獎金？

  「不好意思啊，我跟那些孩子說了，誰有禮貌的帶妳過來就給他們加點零用錢呢，應該沒造成妳的困擾吧？」

  所以剛剛的羨慕視線是這麼回事嗎，不是對著滅而是對著安潔姐姐...

  「沒事。」

  「那就好，其實今天找妳是有一些事要和妳談呢，妳先坐在我的對面吧。」

  「...」

  不用想也可以想到是要說什麼吧，反正就是殺了個煩人大叔，也不會被找碴吧。

  「其實昨天我家孩子這邊有些騷動呢，她們都想找罪魁禍首，但是又找不到，所以畢賽特來的時候我問了一下，就知道了呢。」

  「嗯。」

  如果在這裡和阿姨打起來的話，滅不用〈全力〉打得贏嗎，應該是不行的吧。

  「所以就為了找妳過來讓畢賽特傳了話，然後我想要問妳的是...」

  滅下意識的握緊右手，手甲傳來了金屬的摩擦聲。

  「我家的孩子想知道煙火怎麼樣能做的那麼漂亮。」

  「......」

  「......」

  煙火？

  是那個吧，畢賽特讓滅示範的那個，雖說本來就是故意想做得漂亮，但是原來有這麼多人看到而且想知道怎麼模仿嗎...

  「妳看，因為我這邊是傭兵『商會』嘛，幾乎全部能稱做傭兵的孩子，在那之前都做著商人，所以每個看到那樣的煙火都在想著怎麼再製，現在應該每個都在實驗魔法實驗到魔力用完吧？」

  「是嗎？」

  因為那是滅用各種魔法加在一起的意外成果，所以自己也不知道為什麼會變成那樣，但是要再現也不是不行，除了變龍和變藍還有下雪的部分之外。

  「現在賣的煙火都是上去天上後炸開，沒有顏色也沒有造型，所以看到昨天的煙火，我家的孩子都熱血沸騰了，最近可能會有一些商店休息一陣子了。」

  「那麼找滅是？」

  「啊，因為有些人想問妳一些問題，但是畢賽特說妳明天就要離開了吧？」

  「是，今天就會走了。」

  「所以我就和他們說我來就好，怕他們給妳添麻煩了。我想以委託的方式請妳幫我做一些煙火的樣本。」

  ...那是魔法喔？要樣本也不是不行，公主大人那邊有各式各樣的煙火可以玩，只是也要是她讓滅可以帶出來呢。

  「一模一樣的，不行。類似的，也不知道到底可不可以弄到。」

  總之就先這麼說吧，總不可能要滅一定要交出來吧。

  「沒關係，我這邊已經寫好委託書，妳就當是一個隨時都能解決的委託，如果有的話我就給妳報酬，沒有我也不會做什麼的。」

  「如果是這樣的話。」

  阿姨遞過來了一張寫了很多字的紙，上面寫著剛剛說的各種事情，發佈的日期，還有阿姨的簽名，跟報酬的金額五百枚銀幣。

  「這五百枚銀幣是下限，也就是說如果是昨天那程度的，可能可以到幾百枚金幣也不奇怪吧，委託書妳就留著吧，我隨時都會接受妳的兌現喔。」

  說完阿姨露出了微笑，非常的，貪婪的微笑。

  「如果滅缺錢的話。」

  其實有沒有都沒差，缺錢的話也可以和公主大人要，但是...

  「如果要錢之外的東西也可以？」

  「噯呀，真的那樣的話跟我在當面談吧。到時候請手下留情，哈哈哈！」



 

紀錄二十四 部下以及誤會
[紀錄二十四 部下以及誤會] by 怕




  序章和紀錄一到五都稍微做了一些修正與潤飾，感謝各位的閱讀喔○^¤w¤^○

  ─by 怕







  把阿姨給的那張紙摺起來給小迷收起來後，滅順便和他要了很久沒吃的餅乾棒，叼在嘴邊。

  「那麼這件事就先說到這裡吧，再來，滅小妹妹，聽說有一個商會的傭兵死在妳手上是吧？」

  「嗯？不知道，但應該是。」

  「叫做洛夫的吧，王都出生的。」

  還在想說只要被問到煙火的事而已，滅本來想就這樣馬上離開的，看來是沒有這麼簡單。

  「其實，我是不怎麼在乎呢，看資料上他的品性不太好，雖然身手不錯，但是做的生意涉及了太多不應該販賣的商品，在法律的邊緣遊走。所以他的死亡，對商會並不會造成太大的影響，真要我說的話，死了也好，反正死了一個人也不是什麼不常見的事情。」

  「就是個亂砍人的煩人大叔。」

  「總之滅小妹妹說真的不用負責任何事情，而且有畢賽特和勇者大人們作證說是正當的防衛，基本上是可以當作無罪了吧。其實會先和妳說煙火的事也是，讓妳先聊些輕鬆的，這樣才不會說完後讓氣氛變得尷尬，但看看現在妳的表現，我看來是多心了呢。」

  ...總之就是之後都跟滅沒關係了吧。

  因為阿姨講的話有點多了，而且又是那個臭大叔的事，滅有些懶的理解，就只明白不用負責和無罪的事情，其他都左耳進，右耳出了。

  「那麼要說的事也就到這裡了，煙火的事情就拜託了。如果有什麼需要商會的事爾後的日子再來找我吧，不夠麻煩的事我可是都很好商量的喔，當然不包括犯罪呢，哈哈哈！」

  「有喔。」

  「噯呀，馬上就有嗎，真是不客氣呢，是什麼啊？」

  「滅想找克里妮。」

  「啊~和勇者大人一起來的孩子吧，怎麼，成為朋友了嗎。聽說她還要待在洛斯特一段時間，妳去商會附近找找應該就會遇到了吧。」

  總之就是不知道她在哪裡吧，反正滅還有半天的時間，就慢慢來吧。

  「差不多了，我送妳出去吧，如果要加入商會當傭兵我可是很歡迎喔~」

  「再說。」

  不知道下次出來玩是什麼時候，也不知道做什麼事比較好玩，滅決定之後在思考到底要做何種工作。

  阿姨帶著她慢慢的走出房間，再順著剛剛來的路徑走著，最後穿過大廳出了門口。

  「那麼滅小妹妹，我們在不久後的將來再相見吧。當然，明天就來也是可以啦，哈哈！」

  「嗯，再見。」

  「商會長，這邊的這筆交易...」

  「喔！拿過來吧，就跟你們說這邊要這樣...」

  就這樣，阿姨回到商會大廳裡面，開始對著裡面的人指來指去，她們也開始跟著阿姨的手指，在各處來來去去。

  「再來去哪裡？」

  繼續在街上走著的滅，決定著接下來的目的地，後補的地點有昨天的圖書館、玩具店，還有還沒去過的農場。

  果然還是去沒有去過的地方吧。

  這樣想著的滅，向著主城門的反方向踏著輕快的步伐。






  感覺和想像中的農場有些差別。

  來到目的地，也就是農場的滅，面前是建築物稀少，可以一眼看遍附近風景的田地，遠處還可以看到高高在後的城牆。

  雖然有很多滿滿作物的田地，卻看不見養動物的地方，讓認為農場會有動物可以看的滅感到些微的失望。

  「這附近還有什麼。」

  站在田地中間的小道環視著附近，除了一個地方聚集了不少人外，其他地方都沒有人影，所以她決定先過去看看有什麼有趣的事情。

  結果到了那裡，看見那些看起來像農夫的人，將一堆堆長有紫色葉子的植物堆在地上，而那堆植物後面，則有個巨大的異物。

  巨大的山羊頭骨，靜靜的座落於空地的地面上。

  在滅走近一點後，他眼睛部分的孔洞亮起了藍色的火焰。

  「咿哈哈！還真的給吾輩準備了！明明就是吾輩隨便說說的，真是辛苦了啊你們！」

  「畢竟是畢賽特的客人呢，既然他都說多納先生不會有問題那就要好好招代的吧。」

  「是啊，而且這毒草也讓我們很困擾，所以不會麻煩不如說幫大忙了。」

  「這樣啊，釀魔者對你們人類來說有這麼困擾嗎？對吾輩這種魔族來說反而是點心啊，咿哈哈！」

  會說話的山羊頭骨，滅在一陣思考後，認出了他是在城牆外和畢賽特他們對話的魔族。

  「對我們來說除了麻煩的要死的雜草和毒草外什麼也不是啊...」

  「那麼吾輩就心懷感謝的開動了，嗯？這位是...」

  這時，他注意到了滅，把臉轉向了這邊。

  「...這位是...魔王大人啊啊啊！」

  他突然大喊著像滅這邊衝過來，又被叫魔王...難道又要被攻擊？滅擺起架式準備拔出小太刀。

  但是對方卻在滅的正前方停了下來，把頭栽到地面裡，直立在他的面前。

  「魔王大人啊！吾輩多納！找您很久了！您安然無恙真是太好了！」

  「......」

  雖然他，多納先生說的話很認真，但是這個畫面真得很沒辦法認真對待呢...反正應該是沒有危險的傢夥吧，首先叫他把自己從土裡拔出來先好了。

  「我，是滅，不是魔王。」

  「是！滅大人，吾輩有幸得知您的名諱，非常感謝！」

  ......感覺多納先生有點太激動了，滅想傳達的事情並沒有傳達到，因為她覺得要讓他理解麻煩，所以只好以自己是魔王的前提下聽他說了。

  「隨便你，找滅什麼事。」

  「吾輩！服侍過四代魔王的多納‧瓦多爾！是為了做為您的部下而前來的！」

  部下...感覺好麻煩啊？

  「那個...請問妳是？」

  這時，旁邊在看著的其中兩個人走過來對滅問到，對了，還有人在的啊。

  「我是滅。昨天借住在畢賽特和莉依家裡的。」

  「借住在畢賽特家裡嗎？！那麼應該是重要的朋友吧！」

  「滅，這個名字我也在特麗絲商會長口中聽過啊。」

  「那麼就沒有問題了吧！有什麼是我們能幫上忙的嗎？」

  ...畢賽特他們的名號真好用啊。而且這些人好像也異常的熱情呢。

  「滅要和這個骨頭談一下，可以的話迴避一下。」

  「啊啊！是相識吧，那我們就先去忙農活了，兩位慢慢聊！」

  「誒誒，這樣可以嗎？多納先生是魔族，而且剛剛好像有聽到什麼魔...」

  「這兩位是畢賽特、甚至是商會長的客人！我們如果無禮的話就不好了，這邊就要通融一下！」

  「說的也是...」

  接著他們兩個人回到人群中，和他們說了些什麼，然後他們就各自解散了，有些人往遠處走去，也有些就走下旁邊的田地，開始拿起農具繼續工作，最後留下了滅和多納。

  「繼續，你剛剛說什麼？」

  「是。吾輩剛剛激動過頭了，但是還請您一定要收吾輩作為部下！吾輩已經度過了很長的歲月，一定能幫助到您的！」

  總的來說，就是跟班？但是有一點滅很在意。

  「很長歲月，是多久？」

  「如果要說精準的時間的話吾輩已經不清楚了，但是真的要說的話，大概是五、六百年了吧。」

  五、六百年...應該不錯吧，應該比公主大人活的久了，雖然感覺可能比不上洛可姐姐和梅爾桑，但是沒關係。

  「知識，特別是地理方面如何。」

  「嗯...如果是問大陸的地形分布，因為旅行頻繁所以吾輩比較清楚，但如果是人類國家分布的話，很抱歉吾輩不清楚...」

  「歷史的話？」

  「如果是魔族歷史或是戰爭期間的歷史的話吾輩略懂......」

  太可惜了...而且看他的口氣，應該歷史的部分是在逞強，但是其實也沒有差，只要有一點點公主大人不教滅的東西，就很不錯，而且滅還有個東西很想要。

  「魔王很偉大嗎？」

  「是的！魔王是魔族都得聽令的存在，吾輩相信滅大人也可以成為偉大的魔王的！」

  「那麼稱滅為陛下行嗎。」

  「嗯？滅...陛下，這樣嗎？」

  「再一次。」

  「滅陛下！」

  ...哼哼。

  雖然沒有在外部表現出來，但是滅的內心則是在偷笑。

  因為公主大人一直會被洛可姐姐稱為殿下，所以滅不知為何也很想讓人用尊敬的語氣稱呼，更何況，還是殿下之上的陛下。

  就某方面來說，滅的興趣也是未知的怪異。

  「合格。滅收你當部下。」

  「非常感謝！吾輩必定為您盡心盡力！直到粉身碎骨！」






  「給你的第一個命令，變小一點。」

  「是，陛下...吾輩倍感自己的無力...」

  隨便的收了部下的滅，在多納一口將那堆紫色稱作「釀魔者」的植物全部吞下後，決定下一個要去圖書館，於是她轉身往過來的方向延著原路回去，但是她走著走著發現了跟著她過來的山羊頭骨。

  然後想不出任何讓他先別跟著藉口，所以只好帶著他走，卻又因為他體型太大而沒有好帶著他的方法。最後，她決定坐在他的頭骨上，就這樣體驗著飄浮感回到街上。

  這就是小迷飄著的感覺嗎？感覺滿好玩的。

  於是，現在有個在街道上方慢慢飄過的巨大頭骨，和坐在上面看著每個人的小女孩。

  幸運的是，昨天畢賽特就已經帶著多納在街上走一趟了，而且這附近的居民也有少數已經看過滅和畢賽特或莉依走在一起了，所以除了今天才來這裡的旅人，沒有多少人感到驚訝，只用看到稀有生物的眼神看著他們。

  「請問您還坐的舒服嗎？」

  「還行，繼續往前，那邊右轉。」

  「其實吾輩可以直線飛往目的...」

  「不行。」

  「好唄...」

  畢竟這樣就不能順便調查路上的行人了，接著是那邊的...

  「滅醬 ~ ~ ~」

  這時從底下傳來了叫著滅名字的呼喊，看見對方後，滅讓多納往街道邊降下高度來到地面。

  「千木和，笑太，怎麼了嗎。」

  「不，只是千木在我們出城的路上看到妳飛過去的影子而已。」

  「滅醬！雖然很可愛，但那樣飄在空中也很帥氣喔！」

  「喔喔！妳也懂的滅陛下的威嚴嗎！」

  在那裡的是從馬車下來的笑太以及千木，雖然不知道為什麼，但千木好像和多納很合得來的樣子。

  「這是某種狂熱的偶像崇拜嗎...我記得千木妳不是特別喜歡這種的...」

  「那是因為，原本那邊都沒有合我胃口的角色啊，這麼完美的，就只有滅醬而已啊！」

  「滅醬，妳就別理她了，她今天可能忘了吃藥...」

  生病了嗎？那就沒辦法了。

  「說起來，身為魔族的你們兩個這樣在路上行動不會有事嗎？」

  「說起來吾輩常常會被人類攻擊啊，就只有這裡沒有被亂丟武器雜物喔？」

  「你也是滿辛苦的...特別是滅，身為前魔族之王的妳就這樣...」

  「魔族？滅不是魔族喔？」

  「「「誒？？？」」」

  「滅是人族喔，有問題嗎？」

  難道滅一直都被認為是魔族？說到底魔族和人族有什麼差？有點忘了魔族相關知識的滅，理所當然的忘了魔族怎麼辨認。

  「陛下是人...族......」

  「笑太，魔王是可以讓人族當的嗎？」

  「不...說不定是之前是魔族，現在是人族，畢竟滅醬是前魔王，不是現任？」

  在他們小聲的討論著時，滅努力地憶起公主大人的課程，總算記起其中一個魔族的特徵，所以馬上拔出小太刀。

  「這樣也剛好。」

  就在另外三人還沒反應到滅已經拔刀時，滅已經像稍早那樣，割開自己的手指，讓紅色的血液留了出來，讓刀身吸收。

  「不是紫色的吧。」

  「真的不是魔族...這麼說，在這之前完全沒看到滅醬受傷，所以才沒發現。」

  「等等！滅醬，不要隨隨便便就傷害自己呀！」

  就在笑太和千木過來看著和處理著滅手指上的傷口的同時，滅的注意力放在剛收進刀鞘的小迷上，並沒有像稍早那樣，分裂出手甲，滅本來想說，可以順便做出成對的左手手甲的，不知道是不是哪裡做錯了。

  「陛下是人族，但也可以當上魔王...再加上剛剛那個拔武器的速度...也就是說......陛下是強大到可以被世界認定為魔王的人族不是嗎？！」

  而另一邊的另一位，則是自顧自的理解了什麼的在場唯一魔族(強者主義者)。

  這天洛斯特少見的街道阻塞了，主要原因是停在路邊的兩架勇者所乘坐的馬車、身型巨大的魔族、還有圍觀看熱鬧的群眾。



 

紀錄二十五 午餐
[紀錄二十五 午餐] by 怕




  在千木將滅手指上的傷口處理完貼上某種像是棉花的東西後，他們就被喊著要趕路回去要盡快出發的白鎧甲姐姐催促著，所以就上了馬車準備離開。

  在離開前，千木把頭和手伸出馬車，向著這裡微微的揮著手。果然還是覺得千木有些什麼怪怪的，但滅還不清楚到底是不是錯覺。

  滅則是和多納留在原地目送他們直到再也看不見那兩架馬車為止，接著滅就再次爬上多納的頭骨，上升了高度，在這個時候，她看著手上的簡易包紮。

  在不明白為何他們要幫她包紮傷口的同時，稍微在手指上用一些耐力傷口馬上就復原了，但她認為這樣貼著棉花的感覺不錯，所以沒有馬上將其撕下。

  「那麼陛下，再給吾輩指示方向吧！」

  「滅不去圖書館了，有更重要的事。」

  「誒...啊，是！」

  本來是想在回去前把想去的地方都去一遍的，但是去了商會又去了農場後回來這裡就已經中午了，時間一點都不夠，於是滅決定先不去圖書館了。

  「所以...吾輩現在要怎麼做？」

  現在滅最想做的，是找到克里妮，剛好也到午餐時間了，她想著乾脆找她一起吃午餐吧。

  「飛高一點，我找人。」

  「收到！」

  隨著高度不斷升高，滅也一邊在街上找著克里妮一邊順便調查著路人，到目前為止，除了一兩個三十幾等的，其他都是十等上下的人。

  「太高了。」

  「誒？！抱歉！吾輩馬上下降！」

  「可以慢慢下去沒關係。」

  在這個高度，整個洛斯特都一目瞭然，路人就跟蟲子一樣小，但不影響滅一個一個使用調查檢視身份。最後在一間很華麗的服裝店前面發現了背著背包看著櫥窗裡的克里妮。

  指示多納往那個地方下去後，沒多久，她們就來到了克里妮的正上方。

  「克里妮。」

  「咿！是...是滅...滅小姐還有多納先生啊...」

  「小妹妹，一天不見了啊！」

  被剛落地的滅從背後喊到名字的克里妮，驚到從自己整張臉都快貼上去的櫥窗上彈了起來，轉過來發現是見過的人後鬆了口氣。

  「滅小姐，不要嚇我啊！我很膽小的...」

  「沒要嚇妳，妳在幹嘛？」

  「啊...沒什麼啦，我只是在看...衣服。」

  「進去看不就好了。」

  「哈哈...沒關係啦，我還有其他衣服穿的。比起這個，滅小姐在這裡做什麼？」

  可是看起來她身上穿的衣服和滅之前剛去公主大人家穿的那身滿像的呢，雖然並沒有滅那樣有些破破爛爛的，但和櫥窗裡那些衣服比起來就不怎麼好看，難道是和滅之前一樣穿習慣不想換了？

  「滅找妳。」

  「啊？找我？」

  「嗯，去吃午餐。」

  「午餐...啊 ~已經這個時間了...可以啊，我剛好也有些餓了。」

  很順利呢，昨天莉依帶滅去的賣漢堡店家附近有很多吃的，滅想去吃那家招牌上有一塊很大塊的肉的餐廳，就往那邊去吧。

  「喔齁 ~ 小妹妹很幸運嘛，能被陛下邀請共盡一餐！吾輩應該也能同席的吧！」

  「你，太大，進不了店。」

  「唔...早知道幾百年前就開始修行改變身型的方法...不，想一想好像有個解決方法啊！之後空閒就馬上去實行！」

  他好像很開心呢。完全不再細聽多納說的話的滅，默默爬上他的頭頂，然後對著還在底下的克里妮招招手。

  「上來，坐滅後面。」

  「......可是多納先生...」

  「小妹妹，吾輩的心胸沒有狹窄到讓人乘載都不允許，更別說甚至還是陛下的要求，妳大可隨意！」

  「...好吧...可是可以不要飛太高嗎...」

  嘛，本來就沒有要飛高，雖然高可以調查更多人，但如果是意外的特別人物的話，看不清楚就不能順便至少記一下長相了。

  「怎麼，小妹妹妳怕高嗎？不用擔心啦！吾輩飛行的很穩的，不會有讓妳掉下來的可能的！」

  「多納好吵。」

  「是，非常抱歉！吾輩現在開始閉上嘴巴！」

  「手。」

  「好...好的，失禮ㄌ...呀！」

  滅對著還在地面上的克里妮伸出左手，催促她快點坐到她的後面，看滅完全沒有要放棄的樣子，克里妮逼不得已只好抓住她的手，然後被意料之外的力氣拉飛了起來，直接落在滅的後方。

  「出發，那個方向。」

  不等克里妮反應過來，多納就已經依滅所指的方向低空飛過街道，不久後到達了目的地。






  「難道說...是要吃這家...」

  「嗯。」

  來到目的地，也就是招牌有著肉塊的餐廳前面後，招牌上的名字似乎是米茲立的樣子，滅先是讓多納在外面等著，然後準備走進餐廳。

  因為好像沒有多少客人的樣子不需要排隊，所以滅正準備直接推開門走進去，卻發現後面的克里妮背對著自己，在摸索著她身旁的囊袋像是在找什麼的樣子。

  「怎麼了嗎。」

  「...不...那個什麼...我大概吃不起這家店吧...」

  「吃不起？」

  為什麼，不好吃？還是說克里妮不吃肉？不管如何，滅今天就是想吃這個。

  「陪滅吃，錢我付。」

  「誒...」

  「不喜歡吃也得給滅吃。」

  然後克里妮就被滅強硬的拉進店裡，連一點反對的權利都沒有。

  「歡迎光臨，請問是兩位嗎？」

  「兩位。」

  「明白了，我來幫兩位帶位，這邊請。」

  進到店裡，馬上就有穿著整齊服裝的服務生來門口接應，在和滅確認人數後，就拿起兩本旁邊櫃檯上的菜單，帶領她們往裡面走。

  「又有兩位客人喔，歡迎光臨！」

  「「「歡迎光臨！！！」」」

  走在燈光漂亮環境整潔的走廊上，前面帶領著的哥哥對著裡面喊著，然後從周圍幾處傳來了歡迎的聲音。那瞬間感覺後面被滅拉著的克里妮抖了一下身子，而滅則是對著這種歡迎方式很是滿意，只是因為和昨天的漢堡店有太大的差別，她開始有點懷疑這裡到底是不是餐廳了。

  「請坐在這裡的雙人座，菜單在這裡，請過目後待會我會來為您點餐。今天的特餐是翠犢排佐翠衣，廁所在這個走廊到底的兩側，還有我們餐廳是點餐後付款，兩位請慢慢決定。」

  「嗯。」

  被帶到一個在小房間內的兩人桌坐下後，帶路的哥哥就先撥開門簾離開了，留下滅和坐立不安的克里妮，完全不在意氣氛的滅把小太刀放在靠牆的桌邊後馬上就開始翻著桌上的菜單，看著上面的文字和精美圖畫。

  「滅小姐...我還是不吃了吧，感覺我不應該在這裡的...」

  「不行。」

  「可是我...」

  「不行。」

  「......」

  終於有點放棄抵抗了的克里妮，戰戰兢兢的拿起菜單，把自己的頭埋在裡面找著最便宜的東西。

  在克里妮發現不管哪個餐點的價錢都超出自己的預算時，滅也開始找著自己要吃的東西，和克里妮不同的是，她根本沒有在看價錢是多少。最後她決定要點剛剛那個哥哥推薦的限量翠犢肉排，加上巧克力脆餅和熱水果茶。

  然後滅慢慢的咬著餅乾棒過了一段時間，服務生的哥哥又拉開了門簾走了進來。

  「請問兩位決定好今天要點什麼了嗎？」

  「嗯。」

  「請問是哪幾樣呢？」

  「我要剛剛的特餐，這個脆餅，和水果茶。」

  「翠犢排、巧克力脆餅和熱水果茶。翠犢肉排是翠犢有些重甜味的牛背部分，搭配牛背上生長著的翠衣和些許灼炎蜂蜜，是健康又解饞的餐點，只有全熟，請問這樣可以嗎？」

  「可以。」

  說完他拿起腰上掛著的板子，在上面用筆寫了什麼，然後又抬起頭來看向正被各種價錢嚇出冷汗的克里妮。

  「那麼這位小姐呢？」

  「咿！我...我我...點這個淨絨牛排就可以了！」

  「淨絨牛排是淨絨牛最節實的腿部，搭配胡椒醬和各種蔬食，是普通但也相對比較受歡迎的一道菜，請問是要幾分熟呢？」

  「...全熟...吧...」

  「不需要甜點飲料或沙拉嗎？」

  「不用！謝謝！」

  「好的，這邊和您確認，一份翠犢排佐翠衣，加上巧克力脆餅和熱水果茶，還有一份淨絨牛排全熟？」

  「對。」

  「好的，這邊和您收六十三枚銀幣。」

  「金幣可以嗎？」

  「如果是金幣的話要先準備多數的銀幣，可能要等等會再派人來和您收取，這樣可以嗎？」

  「嗯。」

  「那麼我先失禮了，請兩位稍等，然後請享受美食。」

  將手上的板子留在桌邊的插槽並將滅和克里妮面前的菜單收走後，他又拉開門簾離開了，留下了因為沒事做了所以對視著的兩人。

  「...滅小姐...很有錢呢...」

  「還好吧？」

  「......」

  「......？」

  「我這種人讓妳請這麼高級的午餐真的可以嗎？說到底，滅小姐為什麼要找我來一起吃午餐呢...」

  為什麼？也是，為什麼呢？滅想了解為什麼那時對克里妮會有奇怪的感情，但卻不知道現在要怎麼做，從剛剛到現在為止，也都沒有在出現上次的感覺，那麼到底現在在這裡和克里妮一起用餐外，還要多做什麼？

  努力的回想公主大人所教的人際交流課程，但是，沒有映像，應該是不存在上過這種課程的記憶的。但是又不能都邀請了人家又什麼都不做吧？

  「隨便聊聊？」

  「......聊什麼...」

  「聊。克里妮住哪裡。」

  「诶？我...我住首都...勉強算是。」

  首都，首都，是叫什麼普魯利克的那個？笑太和千木要回去的那邊？

  「首都是什麼樣子？」

  「首都...我也不是很明白，從哪裡到哪裡是首都，只知道看得到王城的地方大概都是首都...」

  真是奇怪，明明自己好像住在那裡卻說勉強算，明明叫做首都卻不知道確切位置在哪裡？滅目前對普魯利克這個地方的映像真的越來越模糊了。

  「所以克里妮的家是什麼樣的？」

  「我家嗎？我家...」

  「打擾一下，這邊是三十七枚銀幣，是要用金幣付費的客人對吧？」

  克里妮說到一半，這次是一個穿著和上個哥哥同色系但不同款式制服的姐姐穿過門簾走了進來，手上拿著一小袋麻袋，滅則敲敲右手帶著的手甲，在右手被手甲的帶動下自然握起了拳後張開拳頭，手心上有著一枚閃亮亮的金幣。

  「這邊。」

  「是！確實收到了。請細數銀幣的數量，若有問題請搖一下桌邊的搖鈴。餐點已經快要準備好了，請稍等。」

  滅接過稍微有點重的小麻袋後，那個姐姐就離開了，滅數都沒數裡面的銀幣有多少，想著自己想要試試看剛剛那個，就把小麻袋放在手甲中，用自己的力氣握緊，然後就在完全握住麻袋的瞬間，再也感受不到手心的重量。

  「滅小姐妳不先數數看嗎...」

  「不用吧？」

  「這就是有錢人的餘裕...嗎...」

  雖然不知道克里妮在想什麼，但大概不是那樣。

  「剛剛說到的...我家沒有什麼大不了的，就是很多人一起住的小公寓...」

  「很多人一起住？」

  「是啊，我和媽媽還有弟弟妹妹一起住，總共有四個人喔。啊...別說我了，滅小姐呢？」

  「滅嗎。滅只有公主大人陪我住。」

  「...是...是嗎...」

  「？」

  「......」

  突然克里妮又不說話了，滅也搞不懂為什麼，所以就把右手戴著的手甲脫了下來，放到了桌上的小太刀旁邊。就在這時，隨著一道慢慢變重的香味，門簾又被輕輕的推開了，進來的是剛剛的姐姐，雙手各拿著一盤蓋著蓋子的木製托盤。

  「不好意思 ~ 這邊是，翠犢排佐翠衣，請問是哪位呢？」

  「這邊。」

  「小心燙，這個是灼炎蜂蜜，請直接淋上肉排做食用。那麼這邊是淨絨牛排全熟，這是胡椒醬，也是直接淋上肉排就可以了。」

  「謝..謝謝！」

  把兩個托盤都放到她們面前後，她把上面大大的蓋子掀開，裡面傳出了嘶嘶的吵雜聲和一團快速上升的白煙，貼臉的香味讓克里妮嚥下了差點流出來的口水。

  「請不要碰到木製托盤以外的地方以免燙到，甜點和飲料等等會再送過來，那麼請慢用 ~」

  「謝謝。」

  和離開的姐姐道謝後，滅開始觀察木製托盤上的內容。

  兩個木製托盤上都還鑲著黑色的鐵盤，在滅盤子上的是一塊比她的臉還要大快兩倍的肉排，棕色的肉排上參雜著錯綜複雜的深綠色紋路，在與鐵盤接觸的部分還可以看到沸騰著的泡泡。

  克里妮的鐵盤裡是比滅的這塊再大一些且形狀顏色有些不同的肉排，但是上面沒有綠色的紋路，只有格子狀的黑色焦痕，相對的，她的肉排邊上有一些綠色的蔬果，克里妮這時正在小心翼翼的把胡椒醬均勻的倒在肉排上。

  滅一邊想著要怎麼吃這塊肉排，一邊也拿起旁邊裝著紅黑色透明液體的容器，把稱做「灼炎蜂蜜」的蜂蜜倒了一半在右側的肉排上。

  「這個怎麼吃？」

  「诶？！滅小姐也不清楚嗎？我只聽說好像是用刀叉吃的？」

  刀叉？滅這麼想著，把頭轉向旁邊，看到桌旁的籃子裡有著帶金屬光澤的幾對刀叉，並隨手拿起了一對，克里妮見狀也跟著拿了一對，兩人就這樣雙手拿著刀叉，看著桌上大塊的肉排。

  「然後？」

  「這個...我也不清楚...」

  於是滅只好隨便的用手上的刀子壓上肉排，然後用一些力氣的壓了下去想將其切開，但是因為刀子好像不夠利，所以滅所做的只是讓肉排上多了一條壓痕而已。

  「可能...要慢慢切...或是要用叉子？」

  「......」

  再次將刀子和叉子都戳向肉排，滅這次稍微的戳進了肉，但是也就只是這樣，也不可能就這樣戳起來整塊啃吧？滅在感到困惑的同時，她的耐心也已經漸漸的來到極限了。

  「......」

  「要不我們搖那個搖鈴...等等！滅小姐？！不行！」

  滅高舉著刀子，想就這樣用力的切下去把肉塊切開，然後瞄準了鐵盤正中間，將手和刀子砸了下去。

  看見滅將手用力揮下去的瞬間，克里妮別開視線用手護住頭部，等待著盤子碎掉的聲音，但等了一段時間，雖然感受到滅手揮下而產生的氣流，卻沒有聽到任何聲音。

  轉頭回來看到的是滅停在肉排上半空中的右手，還有飄在她旁邊好像在她揮下刀前搶走刀子的銀白色手甲。

  「小迷，還給我。」

  滅想抓住手甲拿回被搶走的刀子，手甲卻閃開了她的手，把刀子放到了旁邊的桌上，然後指指一樣飄在旁邊的小太刀。

  「也是，不夠利的話用自己的刀就可以了。」

  說完，滅又伸手想抓住粉色的小太刀，但一樣又在碰到之前被瞬間閃開了。手甲也在這時拿起了滅放下的叉子，戳下肉排的一角，小太刀也跟了上去，將被叉子戳著的角落劃開，當然一把武器的利度和剛剛餐用的刀子是完全不能比的，肉排被輕鬆的一兩下切開，然後手甲又用叉子繼續戳住下一個角落，小太刀也跟著切下另一塊角落。

  很快的，整塊翠犢肉排就被由外而內分解成了多塊容易入口的大小，留在鐵盤上，手甲在完工後，用叉子戳了一塊沾了蜂蜜的小肉塊，擺到了滅的嘴前。

  「......嗯。謝謝。」

  雖然因為不是自己動手做而造成滅有些不開心，但有的吃就可以了，她張開嘴巴接下肉塊並把叉子接了過來，吃起來怎麼說，很甜，非常的甜，但卻不會甜到很噁心，而且肉非常的嫩，感覺其實就像是在吃甜食一樣？

  畢竟滅對食物也沒有很執著，所以基本上對味道並沒有太要求也沒有太有感想。當然，是除了能隨手拿出來吃的零食以外。

  「啊...謝謝，那個...刀...手甲先生？」

  在滅開始吃著鐵盤上的小肉塊時，小迷則又過去對面的克里妮那裡，拿起了叉子做一樣的分解動作，然後全部處理完後，拿起桌旁的餐巾，將沾在小太刀上的醬汁仔細的擦了乾淨。

  克里妮則接著將一塊肉塊用叉子放進口中，然後眼睛突然閃亮了起來。

  「淨絨牛的肉...有這麼好吃的嗎！」

  「很好吃嗎？滅跟妳換一塊。」

  「诶...不...不好的吧...滅小姐的那份明顯貴了好幾倍...」

  「管他的。」

  「......」

  滅用叉子把自己的一塊肉塊放到克里妮的盤子上，然後換了一塊克里妮盤子上的肉放到口中。

  吃起來和公主大人那邊準備的牛肉差不多，要說的話，公主大人那邊的牛肉更好吃一點，但是還是算不錯吃的。克里妮則好像不怎麼敢碰滅放過去的那塊肉，開始解決盤子上其他的食物，滅也繼續把她的午餐一點一點吃完。

  當滅完全清空鐵盤時，克里妮的盤內還有剩下四分之一的量，所以滅就接著開始對由剛剛吃到一半靜靜進來的姐姐送來的甜點和飲料動口，等著克里妮吃完她的那一份午餐。

  吃到一半克里妮碰了一口滅給的翠犢肉，然後露出了非常幸福的笑容那又是另外一回事了。






  本來這篇我是想收尾的，但因為克里妮這邊的小故事鋪墊而寫歪了，於是就變成了滅與克里妮輕鬆？的共進午餐的劇情。最近只有普通程度的忙，不過我沉浸在故事世界上的設定，還有在對話部分有點卡關，所以弄了這麼久。

  雖說對缺乏耐心的我來說定期更新都是浮雲。

  ─ By 怕



 

紀錄二十六 委託與同類
[紀錄二十六 委託與同類] by 怕




  「非常抱歉...我剛剛失態了...」

  「沒事。」

  出了米茲立餐廳後，對著滅紅著臉低頭道歉的是剛剛因為翠犢肉排的甜味而深深陷入甜蜜自我世界的克里妮，滅當時則是覺得這種反應很有趣，所以就全程盯著她看並聽到她的各種自言自語。

  「總...總之，今天真的謝謝妳了！我想也沒想到自己能吃到這樣高級的午餐，該不會...等等會說要我付出什麼代價之類的...？」

  「沒有，應該。」

  「滅小姐妳剛剛說了應該嗎？！我...我身上什麼都沒有喔！」

  果然克里妮很有趣，但剛剛滅都想不出有什麼可以做的事了，現在當然也一個計劃都沒有，也沒有要讓克里妮賠償的意思。

  「滅陛下！您用餐完畢了嗎？」

  就在這時，身為魔族的多納從餐廳屋頂上降了下來，看來他剛剛一直都在上面等著。

  「啊！對多納先生也非常感謝，第一次飛上天還沒有那麼習慣就是了。」

  「客氣了，只要是陛下的中意人吾輩可不能失禮。」

  「這...這樣啊，請問我，現在該做什麼呢？」

  「不做什麼。」

  「不做...什麼？這樣的話，我其實等等還有要事，我可以先，離開嗎？」

  「隨便妳，那滅也繼續走了，下來。」

  「是，陛下！」

  快速的跳上降低高度的山羊頭骨上，滅找了個比較舒服的地方，盤腿坐了下來。

  「滅小姐！我不會忘記這兩天的，下次見面一定會報答妳的！」

  「不太需要。」

  「啊哈哈...也是...」

  「掰掰。」

  「嗯，再見！多納先生也要保重喔，那我先離開去商會了。」

  互相告別後，滅指示多納繼續飛在適當的高度前進，想著剩下的幾個小時到底要怎麼度過。

  「會和死靈種的吾輩說保重也真是有趣啊，咿哈哈！」

  「別笑，會晃。」

  「是...吾輩失禮了...」

  就這樣沉默下來，身體也不再搖晃，滅準備就這樣繼續進行「地毯式掃描」，但卻馬上被路邊的東西吸引了注意。

  「先停一下。」

  「怎麼了嗎陛下？才前進沒多少而已呀？」

  馬上讓多納停了下來，滅想確認的是正下方路邊的一個特殊擺設。

  「那是什麼？祭壇？和告示板？」

  「先下去吧，我去看看。」

  「好的！」

  在路邊再一次下來之後，滅站在那個奇怪的「祭壇」前面。

  那是一個紅色方型箱子，在前面開了一個看起來是用來投放東西的孔，在附近則放了不少桌子和裝有各式食物和日常用品的籃子，因為還有設置著一些牌子、小櫃子和照明燈，感覺就像在祭拜什麼的樣子。

  「這個是，郵箱吧。」

  「郵箱？」

  「嗯。」

  如果仔細讀一讀，紅色郵箱正上方的牌子上寫著的「若是有特殊的信件要寄，請從小櫃子裡拿出一張信紙和信封，在旁邊的桌上寫好內容投入郵箱，請一定要附上自己與收件人的全名，信件會在兩個星期內送到」和「一人兩個星期限拿各一張」。

  接著在旁邊有一些看起來是多加上的小木牌，其中最明顯的那個寫著「請不要嘗試一次拿兩張以上的信紙或信封，且不要在拿到的紙上亂塗鴉，違者必罰」。

  「看來是寄信的地方呢，陛下有什麼在意的嗎？」

  「...不，沒什麼。」

  滅對這些都沒什麼在意的，但她在意的是在那些籃子附近的牌子用熟悉的語氣寫著「別再放這些食物了！小生拿了也吃不了啊！」。

  這是梅爾桑寫的吧...而且又是有關寄信的事情，幾乎是可以確定是他了。

  但是這樣梅爾桑整天背著的大堆信封就說得通來源了，只不過只有這樣一個郵筒應該不會有這麼多信，所以別的地方也一定有別的郵筒的吧。

  觀察完了被祭拜的郵筒，接著滅開始觀察旁邊靠牆的告示板。

  照告示板上的標誌上那朵之前看過的花來看，這應該是商會的告示板吧。而且告示板上也貼著各式各樣與滅拿到的委託書相像的紙張，上面的內容也各有不同，共通點是內容看起來都是雜事而且報酬有一半都不是錢。

  其中一張倒是特別吸引滅的注意，因為上面用紅筆大大的寫著「請勿取下」，而且紙張的角落還蓋著特麗絲阿姨的印章，貼在告示板的正中央。

  上面的內容是孩子的照顧，好像是每天固定的委託，到市中心的圓環照顧一群小孩幾個小時，報酬是免費在艾格尼麵包坊選幾份糕點或麵包。

  「看來是某種交易用的板子啊陛下。」

  在滅想著乾脆就做這個到日落的時候，多納的開口讓她想起了有這個魔族(麻煩)的存在。從滅被認為是魔王就在列比倫斯的操場上鬧了那麼多事的前科，她認為帶著他去「照顧孩子」，一定會鬧出更多麻煩的事情。

  「多納。」

  「是，陛下？」

  「給你個任務。」

  「只要您開口，吾輩定會使命必達！」

  反正今天就要回去公主大人那邊了，應該也不會讓滅帶個跟班回去，就隨便讓他去做個什麼吧，剛好之前他好像很在意滅刁難他的體型。

  「在可以自由改變體型之後才可以回來。」

  「明白！但是這段時間陛下一個人沒有問題嗎？」

  「在你來之前滅都是一個人，沒事。」

  「咿哈哈！說的也是！其實吾輩對此已經有頭緒了，那吾輩盡量速戰速決，現在立即出發！」

  說完多納他就自己上升了高度，往某個方向飛越過建築快速離開了，比想像中要好應付，還以為他會抱怨滅委婉的在說他很麻煩，但看來是沒在在意吧。

  不管如何，既然成功把他打發走了，市中心是哪個方向？

  確認了一下委託單的委託人名稱是費徳羅後，滅向附近店家的人問了一下路，就為了消遣時間而往市中心的方向步行前進。






  是這裡嗎？這是市中心？

  來到了沿路問著居民才知道地點的市中心，在滅面前的目的地與她預期的不同，她一直以為會是某間有錢人家的豪宅不然就是一間像畢賽特他們那樣的房子，但眼前的「市中心」看來比較像是一整個小社區。

  兩邊的街道可以看出是明顯的弧形，依面前的一系列建築排列方式來推算，是以這個成市中心點圍繞出一個圓形的區域，而區域內部不像列比倫斯那樣由圍牆阻擋，而是由一整排的建築隔開外部。在滅面前的，則是一個大門敞開的拱門，可以想像這就是這裡的入口之一吧。

  可以看到裡面有不少人影在走動著，無人阻擋的滅就這樣直接踏過拱門的影子，來到裡面並找了離自己最近的一個在用水魔法澆花的人，為了提問而向那裡走去。

  「姐姐。」

  「呀，我都一把年紀了怎麼會是姐姐呢 ~ 」

  看起來是真的沒有很老的一個人啊，這樣說後她感覺很開心呢，原來公主大人教的遇上比自己年紀大的人就叫人哥哥和姐姐容易讓別人心情好是真的啊。

  「小妹妹妳不是這裡的小孩吧，是要找這裡的誰有什麼事呢？」

  「想接照顧小孩的委託。」

  「啊！是這樣啊！妳看到中間那底下的噴水池正上方的辦公室了嗎？上去那個樓梯進去找市長就可以囉 ~ 」

  「嗯，謝謝。」

  「別客氣啦 ~ 」

  道謝完之後，她往那個中央的噴水池走去，就像那個姐姐說的那樣，噴水池的部分低於地表，相對的兩側各有樓梯通向下方那好像有著幾個座椅和攤位的小廣場，而這樣的噴水池被正上方的建築跨過。

  但滅的目的不是向下，所以她踏上圍繞著此建築的另外兩個向上的螺旋樓梯其中一個，走了幾階階梯後來到了有著兩個門環的木門前方。很自然的，她毫不遲疑的拿起其中一個敲了敲門。

  「請進。」

  從裡面傳來了準許進入的男聲，滅也沒怎麼客氣的打開一邊的門大搖大擺走了進去。

  裡面很像特麗絲阿姨那邊的房間，只不過好像更加雜亂一些，因為四周多數的窗戶，採光倒是比較好一些。站在其中一個窗邊抽著菸斗往滅這邊看的是一個白髮蒼蒼的老人，臉上的眼鏡反射著窗外的陽光所以看不到他的眼睛。

  「小姑娘，妳是有什麼要事要處理嗎？」

  「看了板子上說需要照顧小孩。」

  「......」

  滅的回答好像讓他有點驚訝，他在原地僵了一下後，慢慢走到一個雜亂的辦公桌把菸斗放到桌上，才繼續開口。

  「這樣啊...我還以為妳是要來處理更要緊的事呢。」

  「...？」

  「看妳好像不明白我的意思，先給小姑娘妳個忠告，正常人，至少小女孩是不會帶著武器護具在居住區到處走的。」

  「會記住的。」

  原來是這樣嗎？但也不能把小迷丟在家裡，之後再想想解決方法吧。

  「其實我早就看到妳從大門那走進來了，還在想說該不會又是那個女人派來通知什麼大事的。」

  「那個女人？」

  「當然是那個商會長囉，難道小姑娘不是傭兵嗎？」

  這裡當作自己是傭兵會比較好嗎，但之後被拆穿應該很麻煩，就繼續拿畢賽特他們的名字來用就好了吧。

  「不是。」

  「那要接委託需要一些別的可以證明身分的東西，最好是有實體證據的東西。」

  …那就不能只用名字了，其他還有什麼嗎？

  「總之，先給我妳的名字吧。對了，都忘了自我介紹了，我是費德羅，在洛斯特當著市長。」

  「我是滅。」

  「那麼滅，畢竟是照顧孩子，雖說很失禮，但還是需要我可以信任妳的實證，不然是不會讓妳接這個委托的。」

  「嗯。」

  滅在這時想說有點麻煩想乾脆放棄就好，但右手卻又像是要提醒她什麼一般，被手甲帶動著抬了起來，張開握著的拳頭，擺在費德羅先生面前的是一張金色的卡片，是從笑太那裡拿來的卡片。

  「這個可以？」

  「這個是...可以請妳對著卡片注入一點點魔力嗎？」

  「可以。」

  用左手拿起卡片並對著卡片使用一些魔力後，其中一面開始浮現帶有藍色亮光的花紋，是一個以盾牌為主的複雜紋章。

  「這樣啊，這樣就夠了，我寫一寫委託書，妳可以先去底下找索菲拉小姐報到了，她會跟妳說怎麼做，我之後再去給妳送完成的委託書。」

  「喔。」

  就這麼簡單啊，這麼想著滅讓小迷收起不再發光的卡片，轉身就準備開門下樓。

  但在她碰到門之前門就已經先自己打開了。

  「市長爺爺！索菲媽媽想讓你去...姐姐妳是誰啊？」

  門後出現的是兩個小孩子的臉，他們兩個一臉茫然的看著抓空門把的滅，看起來是要找費德羅先生的，滅就把身體讓開轉回去看著又拿起菸斗抽著的老人。

  「是媞婭和庫立啊，就跟你們說不能隨便跑上來了。」

  「市長爺爺你又在抽菸了！索菲媽媽都叫你不能再抽了耶！」

  「對啊對啊！每次都讓我的鼻子不舒服！」

  「囉嗦，她說的是別在你們面前抽，這次是你們自己過來的不能算。」

  叫做媞婭的女孩和叫做庫立的男孩一進來就開口向費德羅先生抱怨，被碎念的本人則是繼續抽著煙斗不在意的應付他們。

  「索菲媽媽要市長爺爺去家裡幫忙，讓我們來叫你下去。」

  「關於那個，滅小姐，你今天要照顧的就是這群小鬼頭，妳就順便帶他們下樓梯吧，別讓他們又摔傷了。然後你們兩個，她是今天來照顧你們的姐姐，帶她去找索菲拉小姐，別給人家添麻煩了。」

  「好 ~ 姐姐你的名字是滅喔？好奇怪啊！」

  「是嗎。」

  「是的喔！滅姐姐我們快走吧，點心...索菲媽媽在等著呢！」

  媞婭說著就拉起滅的手，把滅拉出沒關的門，庫立則跟在後面把身後的門關上，在下樓的時候他們都走不太穩，所以滅乾脆直接把矮自己快一顆頭的他們扛在雙肩上，手上的小太刀和手甲則飄在滅兩邊的腰際，好像在假裝被繫在滅的腰上。

  「姐姐力氣好大啊！跟看起來的不一樣呢！」

  「滅姐姐，往那邊喔！我們家在那邊！」

  「不要亂動。」

  雖說滅對她現在身體的力氣控制已經非常熟悉，不會失手讓他們受傷或掉下去，但他們在肩上這麼不客氣的鬧騰也是有點危險的。

  終於在他們的指路下來到這個圓環市區邊一間門內有些吵鬧的房子，牌子上寫著，對滅來說雖然只有一點點但還是有所懷念的詞彙。

  「孤兒院...」

  「是呀，姐姐妳不知道嗎，這裡是史托爾克孤兒院啊。」

  「是我們的家喔！快點進去找索菲媽媽吧！」

  所以其實他們都是孤兒啊，但總覺得，和滅所待的孤兒院的小孩們有些差別。

  把他們安全的放了下來後，滅打開了孤兒院的大門，裡面傳來了歡樂的吵鬧聲，可以看到有幾個小孩在寬敞的房間裡跑跑跳跳的。

  「索菲媽媽！我們回來了！」

  「索菲媽媽！我們還帶了新來的姐姐喔！」

  「媞婭、庫立，歡迎回來，但是新來的姐姐是怎麼回事？」

  在房間中央，有個正在照顧幾個拿著娃娃好像在玩扮家家酒的小孩的黑髮女人，她一看到滅他們三人，就起身往這邊走過來。

  「打擾了。」

  「不會不會，請問小妹妹你該不會是為了接那個貼在委託板上的委託而來的？」

  「嗯。」

  「費德羅那個老傢夥...媞婭、庫立可以去和大家玩了喔，點心在桌上自己拿你們的份喔。」

  「「好 ~ ~ 」」

  興奮的回答了之後，他們兩個快步向裡面的一個桌子那裡跑去，留下門口的滅和他們口中的索菲媽媽。

  「他們兩個沒給妳添麻煩吧，請問妳是？」

  「滅。」

  「滅...嗯，滅小妹妹是吧，我是索菲拉，是照顧這裡所有孩子們的孤兒院長。」

  「索菲拉...媽媽？」

  「啊哈哈 ~ 那是院裡的孩子自己這樣叫的，叫我阿姨就好了。」

  「嗯，索菲拉阿姨。」

  索菲拉阿姨輕輕的笑著，看來滅的表現讓她有些想笑。

  「很久沒見過妳這樣的孩子了呢，既然妳都在這裡了就代表老頭子讓妳接了委託吧，可以的話請妳去和孩子們玩吧，注意別讓他們做危險的事或傷到他們，黃昏前會給妳報酬的。」

  「好。」

  「還有那個，武器和...算了，請多加注意就好。」

  「媽媽！還沒好嗎？」

  感覺好像還有話要說的阿姨後方傳來小孩呼叫她的聲音，她就說著「失禮了，等我一下下」轉身離去。

  被留下來的滅有些茫然，雖說是要照顧小孩子，但是她卻不知道怎麼做，所以站在原地無所事事的她開始在腦中回想之前自己孤兒院的修女是怎麼做的。

  說起來索菲拉阿姨給滅的感覺很像那個修女啊，雖說這裡看起來比那個孤兒院的環境要好太多了，可能孤兒院裡照顧人的感覺就是這樣？

  「姐姐！跟我一起來玩吧？」

  在滅看著天花板發呆似的站著時，從下方傳來小女孩的聲音。

  「姐姐？」

  滅向下看後迎面擋住視線的是一顆紅色的皮球，然後才發現後面抓著球的黑髮小女孩。

  「嗯，好。」

  「是嗎！太好啦 ~ 」

  滅身手過去接住她放在滅眼前的球，然後在應該在碰到小女孩的手時感到了違和感。

  毛絨絨的...？

  將球抱在懷裡後，終於看到了小女孩剛剛被擋住的全身，小小的臉蛋、比滅還要矮很多的個子，到這裡都和剛剛的媞婭差不多。

  但是，和索菲拉阿姨一樣但短很多的黑色頭髮上開心的擺動著兩個毛絨絨的耳朵，而她小小的手，也不是人類的手而是覆蓋著黑色與白色皮毛的肉球。

  「姐姐妳想和小音玩什麼！丟球嗎？還是踢球？」

  就這麼想玩球嗎？滅輕輕的把球往小女孩那邊丟過去，她興奮的把雙手舉起用肉球從兩邊接住飄過去的紅球。

  趁這個時候，滅對著她調查了一番，知道了她的名子是祈音，等級當然是很低的等級六，然後還有滅最在意的種族和她預期的一樣是獸人族。

  成就裡倒是沒有什麼特別的，比起這些，滅會看得這麼仔細是因為公主大人有教過她獸人種的特徵。

  「姐姐！來！再來一次！再來一次！」

  祈音也和滅一樣把球傳了回來，紅球慢慢的落到滅的手上，然後滅大力一些的把球往上拋，祈音的視線還有雙手也跟著球往上飄，身體也為了接住快過頭的球而後仰。

  雖說祈音沒有並沒有長著，滅卻在腦中有了她背後瘋狂甩著毛絨絨尾巴的畫面。

  獸人種，特徵是出生時會有特定某個或某對身體被「不一般」的部位替換，有的是耳朵或是牙齒、有的人是腳會變得像動物一般、甚至有的會長出尾巴。先不說通常都是每人一對，所以出現兩對是非常稀有的情況。

  「姐姐，我接到啦！嗯？怎麼了嗎？」

  滅可沒聽公主大人說手也會變的毛絨絨啊？






  應該下一話就會把目前洛斯特的部分做主要收尾。
  
  最近天氣冷了，各位要注意保暖啊。

  ─ By 怕 



 

紀錄二十七 道別
[紀錄二十七 道別] by 怕




  ......

  「姐姐，妳是傭兵嗎？」

  「會帥氣的打倒壞人的那種？」

  「姐姐的頭髮看起來好漂亮啊！」

  「姐姐妳有見過市長爺爺了嗎？」

  和祈音來回傳了幾回的球後，其他的小孩子也注意到了滅這個外來者，紛紛聚集過來向她搭話。

  「姆...明明是小音最先來找姐姐玩的！」

  因為小孩子都聚集了過來，讓滅停下了傳球的動作，開始對著他們用調查偷偷的看有沒有什麼特別有趣的特點，所以祈音鼓起臉頰對著他們抱怨著。

  「好了大家，冷靜點，別給姐姐造成太多麻煩啊。」

  在那群孩子後面有一個用繃帶包住左眼的金髮女孩子，勸著其他孩子不要太過衝動，滅同樣對著她用了調查。

  結果就是，有兩個孩子和祈音一樣是獸人族，其他三個都是人族，綁著繃帶的女孩子的種族則是最為特別的梅莉悠涅，她的成就裡有些看起來讓滅覺得不太愉快的東西。

  所有孩子都是十歲左右，雖說年紀只大他們一點點，還是讓滅有些優越感。

  差不多把小孩子們的資訊都讀完，正要開始對在場的其他孩子和兩個大人也調查一遍前，滅的手被毛絨絨的感覺包裹。

  「姐姐...我們繼續玩吧？」

  祈音抓著滅的右手，看著她的眼睛，期待著滅答應她的請求。

  「等我...」

  「滅小妹妹，讓妳久等了。哎呀，看來孩子們對妳也很有興趣呢。大家，跟今天來陪妳們的滅姐姐打招呼吧 ~ 」

  「「「滅姐姐好 ~ ~ ~」」」

  「滅...滅姐姐好！」

   打斷滅和祈音對話的是帶著另外三個孩子走過來的索菲拉阿姨，她讓周圍的孩子們都大聲的對滅打了招呼，然後穿過他們來到滅的面前。

  「那滅小妹妹，可以請妳先去幫忙整理餐桌嗎？他們剛吃完點心，需要有人整理乾淨。」

  「喔。」

  「可是媽媽...姐姐還在陪小音玩...」

  「小祈音我只是借一下滅姐姐而已喔，等等就會讓她回來跟你們玩了，要聽話知道嗎？」

  「知道了...那，那小音也來幫忙！」

  「這樣啊！小祈音真乖，拿盤子要小心喔 ~ 」

  在祈音和索菲拉阿姨對話的時候，滅自己走到了索菲拉阿姨手指的餐桌旁邊，看見了餐桌上亂糟糟的盤子，盤邊的桌上還掉落著不少食物的殘渣。

  在桌旁的其中兩個座位上，坐著剛剛幫滅帶路的媞婭和庫立，他們的嘴旁還殘留著紅色的汙漬。

  他們和滅說了「滅姐姐加油喔！」就繼續吃著手上拿著的果醬麵包，滅則點了下頭，就開始疊起桌上已經空掉的盤子。

  「姐姐！小音我來幫妳了！」

  疊了好幾盤空盤子後，祈音也來到桌邊，幫滅將空的盤子疊在一塊，只不過她還想把上面還有食物的盤子也疊上來，滅只好每次在她疊上去之前快速將上面的食物先放到其他有著食物的盤子去，避免浪費了沒吃完的食物。

  趁祈音還在疊著盤子，滅也開始把髒盤子搬去牆邊看起來有著碗盤的水槽去。

  「祈音，妳的手拿不動盤子的吧？」

  「可以的！我之前有拿過，現在就拿給媞提看！」

  在滅一趟趟將盤子搬走時，旁邊的媞婭和祈音搭話，祈音為了證明自己可以端起盤子，用雙手緩緩拿起了其中最高的盤子堆，盤子一抖一抖的發出喀答喀答的聲音。

  「看吧...小音...可以的...啊哇哇！糟糕！」

  「喂！不要亂拿啊！」

  雖說祈音小小的身體是有力量勉強能夠拿的動這堆盤子，但她手有如動物的構造並不適合抓穩光滑的盤子，又加上腳一個不穩，身體向後倒去，盤子也在被突然的意外嚇到後，往空中拋去，在空中飛散，隨即準備落下。

  「哇！盤子飛起來了！」

  「小祈音！！！」

  發現到這邊的小孩子和大人都往這邊發出聲音，索菲拉阿姨也想往這邊跑來保護陷入危險的祈音。

  而這時只有一個人非常冷靜的做出反應。

  「很危險呢。」

  已經搬完一半髒盤子的滅突然出現在祈音的旁邊，用一隻手撐住倒下的祈音，後者嚇的眼睛瞪圓圓的，看著接住她的滅。

  「『旋風』『變質』。」

  而在滅簡易的提醒自己該用出來的魔法後，在他們頭上飛散著的盤子一個個都被紅色的「絲線」接住，停留在她們周圍的空中。

  「下次注意。」

  「「「喔喔喔 ~ 」」」

  說完滅就把還呆呆的看著自己的祈音先放到了旁邊的椅子上開始將周圍懸空的盤子一個個疊回手中，旁邊看著的孩子都驚奇的拍起了手。

  「小祈音，滅小妹妹！妳們沒有事吧！」

  滅把最後一個盤子疊到手上後，也馬上將魔法解除，索菲拉阿姨也在這時小跑了過來，滅就這樣拿著盤子轉向她那邊。

  「沒事。」

  「呼...那就好。謝謝啊，沒有滅小妹妹的話小祈音應該會受到不少的傷吧，來小祈音，要和滅姐姐好好道謝喔。」

  「痾，啊！謝謝滅姐姐...」

  「沒什麼。」

  「真是的，下次不能搬自己明顯搬不動的東西喔。滅小妹妹我來幫妳吧，看來我那邊的孩子們現在的注意力都在妳身上了，小祈音就乖乖的坐著等。」

  「是...」

  坐在椅子上的祈音聽到自己不能幫忙後，頭上的耳朵明顯的垂了下來，配上她現在的表情，顯得非常可憐。

  「抱歉啊，麻煩妳了。其實平時是有另外有人會來照顧他們，但今天是滅小妹妹先來接了委託的，已剛剛的狀況來說，也算是運氣好吧。」

  「這樣。」

  「放在這邊我來洗就好囉，就請妳隨便去和孩子玩吧，如果還有別的事我會再叫妳的。」

  有了索菲拉阿姨的幫忙，剩下的髒盤子堆一趟就搬到了房間邊邊的水槽去了，完工後，滅準備回到剛剛的餐桌找祈音。

  「姐姐妳是傭兵吧？」

  「...？」

  走著走著，從旁邊有人拉住了滅的衣角，讓她停下了腳步，扭頭看去，是剛剛那個左眼綁著繃帶的女孩子。

  「不是。」

  「誒？但是剛剛那個身手和魔法是...」

  「自創的。」

  「這樣的話，至少是等級很高的高手吧？」

  「...嗯。」

  「拜託了！可以教我變強的方法嗎！」

  「......」

  雖然她的一字一句滅都有聽懂，但滅卻不懂為什麼要這樣做，洛斯特也看起來不像是什麼危險到需要特別強能力的地方，而且就算答應了，滅在這裡也待不久。

  「啊對了！我的名字叫做普勒絲，今年大概10歲。」

  「...普勒絲，變強是為了什麼。」

  「為了保護自己和家人。」

  回答的很明確而且沒有遲疑，雖說可以當作小孩子的嘴邊話帶過，滅卻覺得她真的是如此卻信自己有著危險。

  「這樣。但是滅明天就不在這裡了。」

  「那...那今天也好，教我一點有用的戰鬥技巧可以嗎？」

  「嗯...到底為什麼想要變強。」

  就算滅很久以前也覺得不變強不行，但那是因為自己在一個自己什麼都不知道又感覺環境不怎麼好的地方，感覺不做些什麼就沒辦法過的快樂些，但是這裡一看就是一個完全不同的地方。

  「其實...我的眼睛，已經看不到了。」

  「......」

  「啊啊！已經是很久之前的事了！我也已經不會痛了，右眼也還看得到。只不過，我除了知道是被人挖出了眼珠之外，完全記不得之前的事情，就在幾個月前被這裡收留了。」

  原來如此...嗎？本來想說如果只是看不到，滅可能可以馬上想辦法，但既然是被挖走了，那滅就沒有什麼能幫忙的了。

  「因為每次只要做惡夢，都會夢到那恐怖的景象，動不了的身體，和不斷想要挖出我剩下的右眼的人影，雖然明明不記得當時到底發生了什麼，卻一直感受到總有一天會再一次發生在我身上。」

  她本人表示沒有記憶，也沒有任何保證，這種擔憂在別人眼裡完全就是胡說八道。

  但是滅卻知道，她的經歷全寫在成就上。

  「妳的種族是？」

  「誒？人族啊？」

  「......祈音是？」

  「獸人族啊？姐姐妳沒見過嗎？」

  「不，問問而已。」

  看來是真的不記得之前的事了，不然就是沒人告訴她自己是什麼種族吧，但是以滅學到的知識來想，梅莉悠涅應該是很好辨認的吧？

  「怎麼了嗎？可以讓我變強嗎？」

  再次認真的觀察了她的樣子，說真的是跟人族一模一樣就是了。

  「時間不夠。」

  「但是...！」

  「好了，普勒絲，不要麻煩人家了。」

  「啊！賽特哥，莉依！你們來了啊！」

  這時從門口那邊走過來並插話的是早上分別的畢賽特，莉依也已經在小孩子們那邊和他們玩著了。

  「還在想說假日是誰在我們來之前接了委託，原來是滅啊，妳真的是很閒欸...」

  「找不到事做。」

  「誒？賽特哥認識滅姐姐的嗎？」

  「嘛，最近才認識的，別在意了...」

  所以說索菲拉阿姨說的平常有別人會來原來是這兩位啊，畢賽特的話覺得還行，莉依會不會對小孩子的教育有不好的影響呢...

  「小滅感覺現在腦裡在想對莉依很失禮的事情喔 ~」

  「失禮的事情 ~」

  遠處傳來莉依和模仿她說話的祈音的聲音，滅決定先無視她們。

  「普勒斯妳也是啊，不要一遇到人就要別人訓練妳啊，我不是已經有在教妳練劍了嗎？」

  「呀 ~因為賽特哥教的感覺像是在教小孩子，我覺得不太夠啊。」

  「難道有人會不當妳是小孩子教嗎...」

  普勒斯這個人感覺也是相當的任性，但是在任性中卻可以一直感到她對這件事的重視。

  「畢賽特你有訓練小孩子？」

  「基本上是和學校的課程差不多，但我是有在幫她訓練沒錯，至少比一個陌生人來更好吧。」

  「是嗎。」

  「妳該不會真的想訓練她吧，我可不覺得妳是會教導別人的類型。」

  「教人我不會，讓她變強有頭緒。」

  「喂...妳不會真的要讓她變強吧，她還是小孩子啊...」

  「我自有考慮。」

  自從知道梅莉悠涅這種生物開始，滅就對她們很有興趣，但是剛剛在街上一個都沒看到，既然這邊有一個自己想和滅打交道的個體，滅當然不能放過機會。

  況且，總覺得很有趣。

  「過來一下。」

  畢賽特這麼說著將滅推到旁邊，到普勒絲聽不到的地方，其本人看著他們，歪著頭在原地等著。

  「看在我的份上，妳就別考慮了，被魔...前魔王訓練的小孩子想著我就頭痛...」

  「...畢賽特告訴我自己真的等級和體質我就放棄。」

  「唉...這個不行...對了妳可以偷看啊，妳是在她身上看到了什麼，我沒記錯的話孤兒院的各位包含她自己也不知道她是什麼人...」

  「想知道？」

  「...不，算了，如果是她私人的事情我不想知道...」

  「賽特哥，你們在說些什麼啊，我也要聽。」

  說著說著，等不及的普勒斯已經過來這邊想要他們的注意力。

  「啊抱歉抱歉，說些重要的事，小孩子不用在意。」

  「就說別把我當小孩子了！」

  「十歲是小孩子吧。」

 「滅姐姐怎麼也這麼說！」

  「好啦，莉依那邊感覺也玩的瘋起來了，我們也過去吧，不要在這裡浪費時間了...」

  畢賽特就這樣開始往莉依那開始吵鬧起來的方向走去，而滅和普勒斯也慢慢的跟了上去。

  「所以說，剛剛滅姐姐有說到讓我變強有頭緒沒錯吧！」

  「有頭緒，但時間真的不夠。」

  「沒關係的，一點點也好！」

  「而且我也不確定該不該教妳。」

  「拜託了！要我做什麼都行！」

  「......我想一想，走之前再跟妳說。」

  「小滅！小普勒！妳們也過來玩啊 ~」

  普勒絲還想再開口說些什麼，但是被正帶領著孩子們排成一列不知在做什麼的莉依打斷，她們只好快點過去看看他們到底在做些什麼。

  接下來的半天，滅就在不怎麼習慣的歡樂氣氛下度過，莉依意外的非常擅長帶孩子，孩子們也和她相處得很好。索菲拉阿姨也沒有再來叫滅幫忙什麼，取而代之的好像是畢賽特在各處來去的樣子。

  於是沒什麼事做的滅就坐在孩子們玩耍的地方附近，有時被莉依叫去或被祈音拉走才會加入他們的遊戲，到一段落後又會偷偷的離開坐回地板上。

  就這樣，窗外的天色終於開始變化。

  「阿姨。」

  「滅小妹妹啊，怎麼了嗎？看小莉依他們還沒結束的樣子啊。」

  滅離開了還在跑跑跳跳的小孩子們，來到了在旁邊看著他們聊天的索菲拉阿姨和畢賽特那邊。

  「黃昏了，滅該走了。」

  「啊 ~ 對了梅爾小姐說是黃昏要來我們家接妳的吧，時間過得這麼快嗎...」

  「是這樣嗎？那我們快些去艾格尼挑些麵包給妳當報酬吧！」

  對了還有報酬這回事，滅在這裡幾乎都在玩，完全忘了這是委託了，但是梅爾桑說的是太陽下山前到畢賽特他們家前等她，所以現在已經快要遲到了。

  「可能來不及。」

  「這樣啊...至少讓我準備些東西給妳吧？」

  「不用了，下次來再說。」

  「索菲拉小姐，她應該是不會改變主意了。而且我和莉依也該走了，晚上的夜路就算現在有點一些燈也不能說是很好走。」

  「...好吧，那麼就你們三個下次來再給你們多一點麵包和點心吧，我會好好跟老頭子說的，你們路上小心。」

  「嗯。」

  「莉依！我們該走囉！」

  「好 ~ 來啦 ~ 各位我們下次再來玩呦 ~ 唉呀 ~ 小心點喔 ~」

  「誒 ~ 再玩一場嘛 ~」

  被畢賽特叫到的莉依，停下她正在逃離其中一個孩子的動作，追著她的小孩沒有反應過來，撞上她的後背，其他的孩子聽到玩伴要走了，也開始希望她留下。

  「不行的啦 ~ 明天我還會在來的 ~ 今天已經玩很多了不是嗎 ~」

  這樣說著，莉依就讓孩子們盡快放棄，跑到了滅和畢賽特所在的門口處。

  「等等！滅姐姐！我還沒得到回覆呢！」

  「姐姐！小音也還不想說再見欸！」

  而跟在莉依後面跑過來的，是有的玩後就忘記原本目的的普勒絲和還拿著那顆球的祈音，她們經過莉依，跑到了滅的面前。

  當然，滅利用剛剛的時間想好了應付普勒絲的方法，而祈音純粹只是想再和滅繼續玩球而已吧。

  「這個，給妳。」

  「這是什麼？手甲？」

  滅從腰間拿起銀白色的手甲，放到了普勒絲反射性伸出來的雙手上。

  滅能想出的，如果要在滅離開的期間確保她的安全，最簡單的就是將小迷分裂出的這個分身交給她，相信真的出事的話，也可以交給小迷來判斷和解決。

  「之後我來，再教你別的。」

  「呃...嗯...」

  可能是因為沒想到會拿到這樣的東西吧，普勒絲看著手中的手甲微妙的點了點頭，雖說不是她想要的回覆，但也不知道該不該再繼續向滅奢求什麼而退縮。

  「姐姐！那小音呢？小音有禮物嗎！」

  但是旁邊有個看別人有得到東西就也想要相同待遇的小朋友，滅則是就這樣將手放上祈音的頭上，揉了揉她的頭髮和耳朵。

  「沒有，下次來會再和妳玩的。」

  「唔...很癢的啦姐姐，我們約定好了喔！」

  「嗯。」

  看她們兩個都沒有再挽留她的意思，滅想趁著這個時機離開這裡，於是轉身打開了孤兒院的大門準備跨過門檻，畢賽特和莉依也跟在她的後面。

  「來喔各位，一、二、三。」

  「「「謝謝哥哥姐姐 ~ ~ ~ 下次再見喔 ~ ~ ~」」」

  後面傳來索菲拉阿姨和小孩子們的道別聲，滅也對著後面的她們揮了揮手，就這樣來到了孤兒院的外面，開始和兩人往記憶中畢賽特他們房子的方向走去。

  走在夕陽照亮的街道上，可以看到不少的攤位和店家都開始準備結束營業，不少路人也都在趕著回到自己家中而快步走著。滅同樣不斷調查著路人，但是畢竟自己已經在這附近來回過幾回了，所以已經有好幾個看到的訊息都很眼熟，調查了不知道第幾個不怎麼有意思的路人後，滅也開始懶的看到人就調查一次了。

  「小滅 ~ 妳把手甲小迷送給小普勒沒問題嗎 ~」

  「嗯。」

  最多也只是寄放在那邊而已，之後再問問梅爾桑小迷要怎麼再分裂一個出來，如果沒辦法的話，之後來再拿回來就行了。

  「那再怎麼說也不是能送給小女孩的禮物吧...」

  「以防萬一的。」

  「唉...我會再和索菲拉阿姨交代的...啊，現在是往另一邊轉才對，這邊比較快，再轉過去右邊馬上就到了。」

  如果記得沒錯的話，目的地就在正前方，，但是面前卻是只能向左右邊轉的T字路口，想著先向左轉的滅被知道路的畢賽特阻止，從而轉身向右邊的街道走去。

  「就在這前面...看來梅爾小姐也到了啊。」

  照著畢賽特所說的走後，很快就看到了他們所居住的房子，而在那前面的庭院裡，站著似乎在整理著衣著的梅爾桑，他手裡還拿著一個小小的野餐籃。

  「梅爾 ~ 我們回來了喔 ~」

  「嗯嗯，雖說小生不是你們房子的主人，但是還是和你們說聲歡迎回來。」

  「讓妳久等了嗎？」

  「不，小生也才剛到，這個給你們當作滅小姐借宿的謝禮吧，小生吃不了。」

  說著，梅爾桑遞給畢賽特手中的野餐籃，接過來掀開後，裡面是各式各樣的水果。

  「挖 ~ 賽特 ~ 有好多水果啊 ~」

  「我們也沒做些什麼，連晚餐都是妳提供的，就這樣收下不太好吧...」

  「別客氣啦，小生是進食不了的，滅小姐有前輩那邊會給更多更好吃的，所以你們就拿走吧。」

  「如果妳堅持的話...非常感謝...」

  「這樣就對了，那麼滅小姐，準備好要回去前輩那邊了嗎？」

  這時夕陽剛好落下地平線，周圍再次被黑暗環繞，畢賽特他們家前的一盞小燈也在這時亮了起來，照亮了庭院。

  「嗯。」

  滅接過梅爾桑的手表示自己已經準備好離開了。

  「那麼兩位，小生就不多作告別，我們在此別過。」

  「啊，如果再來洛斯特的話，我們都會很歡迎的。」

  「下次來的時候可以就直接來這裡找莉依呦 ~」

  「嗯，下次來的話。」

  「那麼滅小姐，這次我背著妳回去吧，小生覺得應該這樣會比較好跑。」

  「別跌倒就好。」

  「不會的吧，應該...」

  「梅爾 ~ 小滅 ~ 掰掰 ~」

  各自做了簡短的告別，梅爾將滅背了起來，在一眨眼的時間內，他們的身影就已經消失於此處，彷彿一開始那裡就沒有人存在一般。

  「這幾天就像作夢一樣呢賽特 ~」

  「妳指的是好夢還是惡夢呢...」






  「前輩！小生帶滅小姐回來囉。」

  跟出發那天一樣，剛剛還在畢賽特他們那邊，眼前的景象快速的轉換，在短短的幾十秒鐘後，他們就已經來到公主大人家門前了。

  梅爾桑在讓滅從背上下來後，一邊打開了大門一邊向裡面喊著，滅則將自己的鞋子好好的脫下，放在門口邊的鞋櫃中。

  「啊啊，我在客廳，你們直接過來就好。」

  「是！那麼滅小姐，我們走吧。」

  聽到回應後，滅跟著走在前面的梅爾桑穿越了走廊，來到了客廳馬上被梅爾桑拉開的拉門前。

  「唉呀，三天過的真快對吧，時間完全不夠呢。」

  而坐在客廳沙發上的當然就是三天不見的公主大人，只不過她的樣子有些不太一樣，身上的衣服有些髒亂，但也沒有到有缺口的地步。

  「抱歉啊，我現在有些累，可以的話小滅來我這邊吧。」

  「嗯。」

  照著公主大人的請求，滅經過梅爾桑來到公主大人的旁邊，坐在她旁邊的空位上，而在坐下的同時，滅就被公主大人的雙手纏了過去，貼在自己身旁。

  「哈 ~ 這樣就精神許多了，果然小滅抱起來很舒服呢 ~」

  「公主大人，身上有...血的味道？」

  「唉呀，是這樣沒錯，這件衣服也差不多穿不下去了，下次我再找件別的穿吧。」

  現在近距離看看，可以看到公主大人衣服上的汙漬很明顯是血跡和焦痕，然後現在滅才發覺不一樣的是她臉上的面具，已經不再是一半的狀態，而是一整面黑色上畫著紅色笑臉的面具。

  「那麼別再說我這邊的事啦，小滅這三天過的如何呢？」

  「還算不錯。」

  「別說得這麼籠統啊，像是遇到什麼人什麼事都可以說啊。」

  「遇到了勇者。」

  「啊啊，運氣真好呢。試問是哪一種的，英勇的、漂亮的、最重要的是有沒有腦的。」

  笑太英勇？不知道。千木漂亮？還算正確吧。有沒有腦？沒有腦活的下去嗎？

  「她們人還不錯，就是有些怪。」

  「哼...『們』是吧，之後調查一下好了，人還不錯就好，還有什麼嗎。」

  「在別人家借宿。」

  「借宿？我不是有給妳金銀銅幣各三十枚了嗎？難道說我給的不夠？現在的價錢有漲得這麼兇？」

  「...？」

  「不是嗎？怎麼一臉疑惑，不是說要去找找旅館或是飯店嗎？」

  「別一直連發問題啊前輩，滅小姐都反應不過來了。」

  「說的也是...所以說小滅，我不是有好好的教妳晚上累了要去找旅館休息嗎？怎麼會變成去借宿。」

  「還沒累，所以覺得還沒有必要找住的地方。」

  當時想說只不過一個晚上，為了充分利用那個時間，不睡覺到處逛也可以，結果遇到特麗絲阿姨，後來就被叫去借住在畢賽特他們家了。

  「天啊...這樣嗎，是我沒有教好...之後再好好教妳訂旅館的必要吧。所以說，是借住在什麼樣的人家裡？」

  「畢賽特看起來一直很累但是很強，莉依看起來一直在傻笑但是很聰明。」

  「小滅就算是評價人也很簡短呢，嘛，我也不需要知道他們人怎麼樣，小滅覺得沒問題就好，就算被騙也是一種學習，所以我也不會幫妳的喔。」

  公主大人在這時鬆開了環繞著滅的手，隨後站了起來，身了個懶腰。

  「嗯 ~ 疲勞多少減少了一些，差不多也該去休息了。」

  「滅還殺了人。」

  「什麼！這麼重要的事情怎麼不早說！」

  與前面幾件事情不同，公主大人激動的湊了過來抓住滅的肩膀，臉上的面具也向滅的臉貼了過來，上面紅色的笑臉逐漸亮起了紅光，難道殺了人真的有這麼的嚴重嗎？

  「雖說我沒看到是如此的可惜，但是這只能說是我自己的失算。所以是在哪裡？怎麼殺的？殺了幾個？」

  與滅預期的不同，不管如何，公主大人都看起來是興奮起來了，抓著滅肩膀的雙手也沒有要讓她逃走的意思。

  「殺的是什麼人，該不會是剛剛的勇者？還是說是為了綁架小滅這麼可愛的孩子的罪犯？相信至少絕對是個人渣吧？」

  「前輩...別一說到這種話題就興奮起來啦，殺的只有一個，而且是個『醜角』。」

  「啊 ~ 這樣啊，那就不怎麼有趣了。但是還是問問妳怎麼殺的吧。」

  在客廳一角將信件到在桌上整理的梅爾桑從那邊提醒了一句，公主大人就放開了手，笑臉的紅光也漸漸暗淡了下來。

  「用公主大人教的『鮮紅』。」

  「鮮紅地獄嗎，很帥吧？之前沒有目標所以只能教妳詠唱呢，小滅果然很有天賦，是我的驕傲啊 ~」

  得到公主大人的誇獎了，那滅做的應該是沒有什麼奇怪的地方了。

  「另外，小生這邊是有紀錄滅小姐那時的影像...」

  「之後跟我詳細說說...好啦！我要換衣服去睡覺啦！小滅妳今晚就和平常一樣隨便過吧，梅爾小弟就繼續忙你的吧，明天見囉。」

  「前輩，妳自己撐得到房間嗎，需要小生幫忙嗎？」

  「不用啦不用啦 ~」

  好像和滅聊的夠多了的公主大人，就這樣準備離開客廳，滅這邊則還有好幾件正準備一個個說的事情沒有說到，這樣想著的時候，公主大人在拉開拉門後停了下來。

  「啊，小滅妳其他事情我們明天在說說吧，我們有很多時間，今天我真的撐不下去啦，晚安，還有，歡迎回家喔。」

  「嗯，晚安。」

  「前輩晚安。」

  大概真的累壞了吧，公主大人就沒再說些什麼，就離開了客聽關上拉門，留下滅和來到她旁邊的梅爾桑。

  「滅小姐，如果沒有別的事的話，小生也該走了，有什麼別的需要嗎？」

  「有關小迷的。」

  「是有關迷瑟斯的啊，說起來，小生現在才發現早上的手甲不在了啊，應該不是不小心丟了吧？」

  「暫時送人了。」

  「這樣啊，滅小姐的決定小生不會插嘴的，那麼是有關哪方面的呢？」

  其實有很多要問的，但是最主要的只有一個。

  「滅早上有再給他血，但是沒有出現另一個小迷。」

  「是這樣嗎？這樣小生也不知道呢，下次小生去姐姐那邊的時候在幫妳問問。」

  「所以小迷還是可以在變得更多？」

  「絕對可以，只不過小生不知道條件如何，下次見面會再和妳說明的。」

  這時，天花板傳來了有東西倒下的聲響。

  「看來，小生離開前有必要上去一趟，祝滅小姐過個愉快的夜晚，小生先在此與妳告別。」

  「嗯，掰掰。」

  隨著梅爾桑離開的拉門聲，最後剩下的就是坐在沙發上的滅，和做為小太刀，這時才離開滅的腰邊，自己移動到沙發前的小茶桌上。

  變成刀的話，是不是也不用餵他了？

  以防萬一，滅跑到客廳那邊拿了小盤子和一小塊餅乾，回來後擺在小迷旁邊，這麼說，也該幫小迷取個新名子了。

  之後要做的事還很多，要不然把全部都寫下來好了。

  這麼想著的滅從牆邊的書架上拿了一張空白的紙張並拿起一枝筆，開始將自己目前想得到所有與這三天有關的事情都一一寫了下來，其中當然包含向公主大人請教刀的用法和梅莉悠涅眼珠的價值，而寫下越多的事情，就覺得乾脆把其他想要知道的事情也一起寫下來。

  於是這天客廳的燈光，直到隔天公主大人起來之前，都沒有熄滅。






  做為新年偷懶幾天的代價，這裡是一篇快一萬【含標點符號】字的悔過書。

  在此結束滅在迷奧旅遊的第一部分，如果說你覺得到現在幾乎沒有主線而且都在做之後的伏筆，你的想法並沒有錯。

  由於我還是個寫小說的新手，而且我本來也是想寫日常的心情多一些，所以主線與日常的分配明顯得不均，時間的跳轉不怎麼頻繁與額外的描寫過多而造成篇幅太長，這些只是我自認做錯的部分，應該還有不少我沒做好的地方。所以真要說的話，這邊可以直接當做序章來看，主線就先當做還沒開始吧。

  當然，直接當做日常來看也不是不行。

  接下來可能有幾篇對某些人物的視角多做描寫的短篇，下一大篇可能會向迷奧的別的地方前進，會發生什麼，只有之後下筆的我才知道啦 ~

  最後，感謝你們的閱讀，只要有人閱讀，我寫小說就有意義呦！

  另外，就算沒有人讀，我也會為了我自己繼續寫的啦 ~

           - By怕



 

紀錄二十八 異世及假日
[紀錄二十八 異世及假日] by 怕


  Side. ？？？




  異世界。

  那是很多人憧憬的，改變自己人生的機會。

  我也沒有什麼不同。

  轉生、轉移、時空穿越，不管如何，都不會比自己當時看見的未來還要更差。

  從前的自己是這麼想著的。

  迷奧，一個似是而非的理想異世界，不是我想像中的樣子，同時也和我想像中的異世界很相像。

  看起來很像原來世界的舊時代，但是又有那個時代不該有的各種東西。能夠象徵我們已經不在原來世界的，最主要還是動物還有種族和之前有太大的差別，根本不是演化兩個字這麼簡單就能解釋的了。

  意外的是所有人都在使用魔法的事實居然是最不讓我相信這裡是異世界的，可能是魔法這東西已經在虛構作品中看膩了吧...

  「父親、母親...」

  現在我們在這作為勇者，算是我倒數第二喜歡的人物...但是還是得接受這個身分，而和我一起來到這個世界的，就是現在和我一樣在馬車上，正睡在對面座位的是我的青梅竹馬，也是做為我...男朋友的笑太。

  看著他現在不怎麼好的睡顏，我就會想著，如果我不那麼沉浸在小說世界中，會不會減少我們被選來這個世界的機率。

  「但是笑太也很愛異世界的，所以一半的錯也可以算在他身上吧。」

  雖說我也知道被選上不是因為我們對異世界的愛好就是了。

  「岸姐、亮彥...」

  這傢夥昏睡的不輕啊，居然說夢話把家人都喊了一遍，被這次的事情累壞了吧，也不怪他就是了。

  作為我們在這世界的第一次旅行，遇到的不講理的事情實在太多，不得不接受我們身在異世界這個事實的我們一定會有什麼改變吧。

  『就向你們這裡的人解釋一下。醜角這種東西。是沒有任何徵兆的。只要世界覺得有趣。醜角就會在任何人身上發作。』

  而現在還在我腦中持續的重播的當然是身為所謂「R形機體」的艾克提先生所說出的話，來到這裡之後，我的記憶變得非常的好，不知道是不是因為雙子神的祝福還是什麼技能的緣故，他的一字一句我都記得清清楚楚。他當時所給的情報都太過複雜，唯一的救贖就是我有的問題有一半他都進行了解說。

  剛好回程的這個時間沒有事做，就用來思考這些信息的意義吧。

  『你們可能會覺得世界不講理。或者是世界不在乎人族。而且還喜歡看別人的痛苦。就結果來說。你們的想法並沒有什麼不對。只不過祂的想法沒有這麼複雜。祂的想法單純就只是。祂喜歡所以結果如此。連什麼「你們這些人族我一點都不在乎」或者「渺小的人族不可能挑戰我」的想法都沒有。就算某天有人達到了祂的境界說要消滅祂。祂也只會比較自己存不存在會比較好玩來決定對應方法吧。』

  當時艾克提先生在我們幾個面前滔滔不絕的說著，我們沒有一個人敢打斷他，所以他就繼續向我們投出訊息轟炸。

  『祂對於事物的發展有著強烈的興致。而為了明確的達到自己的目的。需要一個促使自己關注的目標做出有意思行動的角色。「醜角」正是為此而存在的產物。被染上的生物通常都是已經失去重要的事物。或者對自己的存在意義感到質疑。且正好被祂的眼睛所捕捉的個體。醜角的因子就會在此時染上他們的靈魂。醜角通常會漸漸令生物產生單一思考。無視矛盾的傾向。久而久之。沒意外會造成生物心態劇變。粗暴易怒。最後。成為祂可以簡單操作的棋子。』

  他說了這麼多，我們這邊的大家也都做出了不同的反應，震驚、懷疑、不在意，亦或是普通的聽不懂或是從某時開始就已經沒在聽了。至少我、笑太、蕊兒和畢賽特先生都一臉凝重的自己思考著什麼。

  在這時，我舉起了我的手。

  『請問。』

  『所以，「醜角」也就是你所謂的「世界」，類似掌握這個世界的角色所造出來造成世界不斷發生事件的棋子，那麼，不就是異種嗎？』

  我一問出這個問題，其他人都睜大眼睛，看來他們並沒有想到這個可能性。

  『非常好的聯想力。但是可惜這個答案並不正確。醜角是生物後天被祂選上而成為近似祂玩具的存在。異種則是天生就產生變異的生物。可以說是完全不同的兩個生態。』

  但是可能性馬上就被否定了。

  『講了這麼多。來到主要要給這位小姐的信息。也就是。醜角是侵蝕靈魂的異物。在下不清楚為何小姐會被選中。但是因為在下那愚笨的弟弟。小姐身上的異物大致上已經被完全清除了。而因為處理不當而留下的副作用也讓在下有些粗暴的打消了。所以小姐現在應該是不用擔心身體的問題了。』

  『......』

  『若是還有不適。在下能夠幫妳再次檢查一下。』

  『不...只不過是思緒還轉不過來罷了。』

  『明白。那麼接下來就結束醜角的討論。再來的內容是對於迷奧的世界情報。』

  到了這個階段，還留在桌邊的只剩下我、笑太、蕊兒、涅特先生和畢賽特先生，多納，也就是形似山羊頭骨的魔族正在不遠處的地面上讓一個叫做莉依的小女孩在身上爬來爬去的，而在他的頭頂上躺著累到睡著的克里妮醬。

  『關於這部分。由於存在太多無法碰觸的情報。因此在將情報進行適量的篩選後。在下決定給予你們關於魔族現狀的情報。』

  從這裡開始，與其說是世界的情報，不如說是現代魔王與魔族的情報。

  『魔族今代的魔王現在看來是常識人。正在積極做魔族舊都「佛洛倫」的建設。現在已經完成了一半以上的重建。可以說是對人族這邊完全沒有想進行入侵的打算。』

  聽身為國王的謝德說，魔族的國家，或者說棲息地是一個和我們所在大陸不同，作為離島的存在。

  『重建？為什麼是重建？』

  『這是因為做為魔王的存在不一定每次都會負責魔族的指揮。有些就連和其他魔族都不做任何交流。所以佛洛倫除了一部分魔族會長住在此外。偶爾會鬧空城的。而因為前幾代的魔王都是那個模樣。作為結果就是佛洛倫已經殘破不堪幾十年了。』

  在艾克提先生回答笑太的問題時，我也得到了更多的情報。現在用心想想後，如果說沒有魔王治理就會鬧空城的話，到底是為了什麼而造佛洛倫這個都市的...更重要的是，如果不住在都市，那麼魔族正常是棲息在哪裡的啊！

  『魔族的情報只能再給你們的。只有今代魔王已經發布了沒有他的允許不能主動攻擊人族的規定。還有他們正在研究能夠讓普通魔族過海的方法。其他的情報請自行獲取吧。請問有什麼疑問嗎？』

  從這裡開始，就變成我們五個人一個個對艾克提先生提問的時間，但是只要問出無關剛剛說的事情的問題，他就會對我們隻字不提直到我們問出其他問題。

  「千木，我們到哪裡了？」

  「如果我沒記錯的話，回程的路才過了一半吧。」

  回到現實，笑太在這時醒了過來，和以往一樣，馬上問起了我們的所在。如果說我是常常問笑太時間的話，那麼笑太就是常常問我地點吧。

  「這樣嗎，可以幫我拿水壺嗎？」

  「給。」

  「謝謝，話說你剛剛在做什麼？打盹？」

  「打你個頭啊，在這種馬車上坐著睡覺是想在睡覺時摔個腦震盪嗎？我在整理情報啦。剛好你也起來了，你認為艾克提先生給的情報有哪些需要特別注意的。」

  「艾克提先生說的那些？不是每個都要注意嗎？還是妳在說的是最後面那些？」

  笑太說的也沒有什麼錯，確實是全部都應該注意，而他所說的後面部分，是在大家的問答結束後，艾克提先生單獨與我和笑太談到的情報，也就是交易內容的「給勇者(我們)的提示」與我和他討價還價所要到的「對我們有幫助的告誡與忠告」。

  「要不要回去後全寫在筆記本之類的東西上呢...」

  「難道說妳把內容都完全記下來了嗎？」

  「這是當然的吧？不然笑太你是忘光了是不是。」

  「當然記得啦，只不過有些細節記不太起來而已。」

  「我可以幫你再複習一次喔？」

  「唔...反正現在也沒別的事可以做啊，好想念手機啊...」

  我也想念手機那種方便的東西啊，但我覺得還好手機沒有跟著來到這裡，因為沉迷於手機的時間，等於浪費訓練的時間。

  「首先是，雖說我們做為勇者，理所當然擁有強大的身體能力，但是問題是我們是一反常態的兩人勇者，所以等級也同時被平分成了兩份，原本被召喚來時應該是七十五等的，變成了兩人都是五十等，這個應該就是當時薩米和米薩就告知我們的『兩人的勇者可能會有異狀』吧。」

  「畢竟我們從來沒有被測過等級所以不知道啊，我們有什麼技能也不知道，聽說測量能力值的用品和可以調查別人素質的人就是如此稀有，謝德沒有讓我們用不知道是因為沒有還是其他原因。」

  迷奧的個體素質好像測起來很麻煩，沒有技能或是道具是無法明白的，聽說就算測了有時也會因為不明白結果而一無所獲。雖說不想是那種大喊技能就會用出來的系統，但是弄得這麼麻煩，到底是在能看到的素質上藏了什麼東西呢？

  「唯一可以明白自己能力有點太弱的就只有蕊兒訓練時常說的我們還太菜了這句話而已。」

  「......先不說那個。接下來的才是重點吧，教會和艾...艾比塞爾荒漠是嗎？」

  「對，就是垃圾聚會和艾比塞爾荒漠。」

  「不要說得這麼難聽啊...」

  「有什麼錯嗎？雖說是無辜的盲信者，但是已經被艾克提先生用無頭雞形容了，那麼不就只是一群笨蛋而已了嗎？」

  在最後得到的情報中，艾克提首先提到的是信仰著神的教會，也就是在首都常常想和我們兩個搭上關係的煩人集團。

  畢竟信仰的神已經被某某人(自己)肅清，所以教會不會再收到任何神諭，推測應該也沒有再獲得一點祝福，艾克提先生說本來預計幾年前就會倒檯失權的，卻遲遲沒有教會消失於檯面的跡象，些微調查過後也沒有發現特別的異狀所以決定就這樣放置了。

  「他不是說教會沒什麼能做的所以不用太在意嗎？」

  「你是怎麼聽的啊...艾克提先生說的是對他自己沒有威脅，但是畢竟已經是沒有指揮的團體，不知道對身為勇者的我們會做出哪些出格的舉動，所以要自己注意他們的小動作。」

  「反正他們也沒有神當後盾了，應該是不會太難應付。還有妳覺得有可能讓他們都轉去信仰雙子神嗎？」

  「今天他們已經不能傳話給我們了，你可以明天問問他們兩個，雖然我覺得不太可能。」

  「哀...別再去提教會吧，提了也只會讓妳心情不好而已。如果要去調查那個荒漠的話，我們要怎麼和謝德解釋？」

  艾比塞爾荒漠，是艾克提先生第二個給我們提出的提示。作為我們這片大陸的中心，是一片生物稀少、幾乎不降雨，也是隔開柯米勒王國和大陸另一邊只出現在傳說中的未知地的巨大荒漠。而他所給我們的忠告，就是要調查這片荒漠裡的某樣東西。

  「之後跟他說說就好了，反正我們也沒那麼快要出發，現在的我們過去風險太大，我們先專注在訓練和升等上吧。」

  說了這麼多後，艾克提先生就解除附近類似結界的東西並離開了，之後在外邊的旁觀者我也有去問過，他們一致都說他們只記得滅醬殺掉那個大叔前的事情，在那之後的他們都沒有映像。

  是將外界的時間停止，亦或是前往完全不同的空間了吧。

  「也是啦，差不多就這樣啦，最後就只剩我們覺得他的情報有多少可信度了。」

  要論可信度，將神明以過度干涉世界為理由殺光，如果我想得沒錯很大的機會是世界真正身為神或者接近神的R型機體說的話，可信度可以說是接近頂點。

  「一個連你的反抗都沒有任何興趣，甚至被神明所懼怕的人所給你的情報，會有其他不相信的理由嗎？」

  「可是世界是會為了看好戲而洗腦生物的存在喔？」

  「......」

  嗯，可信度降低了一點，但是只不過是降低了一點而已。

  「而且為了玩弄我們而以假亂真的機率也有喔？」

  「............」

  我明白的，總之就是五五分的情況吧，跟我預計的差不多啦！

  「還有小蕊她...」

  「好了好了！別再說了！反正我們也沒有別的這麼清楚的情報，做好萬全準備當作被騙去調查一下，就這樣！」

  不就是我沒有把一些因素加進思緒裡而已嘛，笑太就是要在這種時候搞小聰明。

  「千木妳從上高中後就開始有點想法太樂觀了，雖然有變化不錯，但是有時候不提醒妳感覺很容易被騙呢。」

  「少...少囉嗦！」

  「好啦好啦，偶爾有這種時候也很可愛啊。」

  他這樣說著把手放到了我的頭上。

  「......不是說要改掉摸頭的習慣嗎？」

  「哎呀，別計較了啦，千木不也臉紅了嗎？」

  「...笨蛋。」

  只有我臉紅有什麼用，搞不懂要怎麼樣才能讓笑太改掉小時候相處的習慣，但是這些動作總是會讓我感到非常的安心，所以就原諒他吧。

  「這話題就到這邊吧，我想知道妳對滅的想法到底是什麼，感覺妳當時就像狂推偶像的那些人一樣啊。」

  「哼哼...這你就有的學了！第一眼看就可以知道滅醬明顯是天然呆，而且還是學到什麼就做什麼的那種......」

  「哀...看來要聽很久呢。」

  異世界......不，迷奧。

  是一個機緣巧合令我們改變人生的世界。

  雖然開頭就有些不知所措，也不知道往後有什麼在等待著我們，但是不管是什麼，一定都不會比原本世界的未來更糟了。

  父親、母親，請原諒你們不孝的女兒影阪千木吧。

  如果可以有回去的方法的話......

  ......

  我也不想回去以前的生活的。




  Side. ？？？




  「哈...哈...謝謝...指教...」

  「就說了訓練完不要馬上躺下來啊...」

  在滅離開洛斯特後，在這裡的居民和往常一樣的生活著。

  在那之中，當然也包含了史托爾克孤兒院的各位。而在孤兒院的二樓，也和以往的每個假日同樣，有著三人的身影。

  躺在鋪著軟墊的地板上的，是自己要求畢賽特訓練自己的普勒絲，在今天一個小時的木劍訓練下，她立刻將疲憊的身體癱軟在地上。

  「小普勒絲，地板很髒的啊，快點起來！畢賽特也辛苦了，她每次都這樣真是麻煩你了。」

  全程都在旁邊看著的索菲拉阿姨這樣對我和賽特哥說著，說真的我在今天以前已經聽過好幾次了，但至少現在沒有剛開始那樣擔心這擔心那的，已經算比較好了吧。

  「這個味道...看來他們已經開始做午餐了啊。那麼我先下樓幫忙做準備了，你們也快點整頓好跟著下來喔。」

  索菲拉阿姨說著就離開了訓練用的廣闊房間，留下累得不想起身的我和將手中的木劍放回牆架上然後向我走過來的賽特哥。

  「唉...不起來至少把護具脫下來吧。」

  聽到他這麼說，我就維持著躺在地上的姿勢將身上的護具緩緩地一件件脫下放在旁邊的地上，然後又將全身放鬆盯著天花板。

  「女孩子不要做這麼...算了說了妳也不會聽...」

  雖說賽特哥這樣刁難著我，還是會幫我將放在地上的護具撿起來放回原位，當然我是不會說他不夠坦率什麼的，因為賽特哥對每個人都是這樣的，所以我知道我不是特別的。

  「欸嘿嘿，謝謝賽特哥。」

  「不用了，說起來，我都沒有問過妳穿著那個會不會有什麼特別的感覺？」

  「那個？喔喔，這個手甲嗎？我也不知道耶，但是裡面感覺很舒適喔，看不出來滅姐姐的手大小和我很相似耶。」

  在我的手上唯一沒有被我脫下來的護具，也是所有護具裡面最為顯眼也最為危險的銀白手甲，也就是那天來的滅姐姐給我的禮物。

  到現在，我還是不知道為什麼要給我一支手甲，而且聽賽特哥說這是非常重要的東西，所以絕對不能弄丟。

  本來索菲拉阿姨因為手甲的指尖有劃傷的危險是不想讓我用的，但在莉依各種不明所以的說辭下，最後決定在賽特哥訓練我時可以戴著，其他時候只能放在二樓。

  另外，本來索菲拉阿姨因為怕被偷走是想讓賽特哥他們保管的，但是被不斷的用不用擔心當理由拒絕所以就只好和其他護具放在一起了。

  「沒問題就好，所以說妳要起來了嗎？」

  「好啦 ~ 嗯？這是什麼？」

  正要用雙手撐起回付些體力的身體時，戴著手甲的右手感覺壓到了什麼東西，看過去就發現了壓在手甲下的小紙袋，從開口處看進去可以看到一些不同顏色的小小糖果。

  「是糖果耶！可是剛剛地上沒有東西的啊？」

  「...啊...我剛剛放在那邊的，隨便妳吃吧...」

  我拿起了紙袋，用沒戴護具的左手拿出了一顆紅色多邊形的半透明糖果，看起來非常的漂亮。

  「賽特哥，這糖果好漂亮啊！你從哪裡買的？」

  「......一些門路，不管這些，快點把手甲脫了然後起來，再不下去索菲拉阿姨又會上來趕人的喔...」

  被這麼說得我也沒辦法，只好就這樣起身，賽特哥過來接過紙袋並把手甲脫下，我則把拿出的糖果放入口中，入口的糖果撞上牙齒發出了響亮的聲音，落在舌頭上後馬上就嚐到了草莓口味的甜甜味道。

  「別給...添麻...要...也別弄...顯眼...」

  將手甲拿走的賽特哥遠遠的在那邊自言自語的，最近感覺他自言自語的次數很頻繁，之前賽特哥都沒怎麼自言自語所以感覺特別明顯。

  我一邊感受著口中滾來滾去草莓味，一邊向門口緩緩走去，壓下門把後我把房間門推開，但是還沒有開到可以穿過的程度就先撞到了什麼，從門後傳來一聲耳熟的哀嚎。

  「啊傲！好痛 ~」

  「誒？！抱歉！莉依妳沒有事吧？！」

  撞擊聲和哀嚎聲都讓我嚇的放開門把，然後過了一陣子門就自己打了開來，站在那裡的是揉著紅紅的額頭的莉依。

  「哎呀 ~ 小普勒真是不小心啊 ~ 索菲拉阿姨讓莉依來叫你們兩個 ~ 午餐已經做好囉 ~ 賽特看起來也快好了 ~ 小普勒先和我下樓去吧 ~」

  「喔喔，好的。」

  莉依很快的就拉著我的手，留下還在房間裡的賽特哥往樓梯的方向走去。

  「這麼說來 ~ 小普勒這樣訓練有變強嗎 ~ 莉依我不太能看出來呢 ~」

  「這個嗎...如果說是物理上的應該是沒有比較強吧？但是可以感覺到動作還有反應變得好很多了喔！」

  「開玩笑 ~ 教你的可是賽特呀 ~ 物理上變強那個沒辦法吧 ~ 畢竟也不可能弄得到異種給妳呢 ~」

  異種當然是不會給我弄的吧，所以我的等級應該是沒有在變的，但是最近開始，我的身體已經可以勉強對應賽特哥放水過後的動作了，我的手也開始會反射性的去接下襲來的木劍了！

  「嘛 ~ 還有 ~ 不要勉強喔 ~ 有問題的話我和賽特都會幫妳的喔 ~ 看 ~ 今天午餐是浴血蟾蜍肉做餡的肉包喔 ~」

  莉依指著的是其他孩子聚集的大餐桌那邊，他們都已經準備好而且都乖乖的坐在屬於自己的座位上了，他們面前也放著一人一組的餐具，然後靠中間的地方則放著幾個放滿包子的大盤子，已經可以看到幾個孩子正在吃著包子，有些用著餐具慢慢得吃著，有些則直接用手拿著大口大口的咬著。

  「去吧去吧 ~ 快去吃午餐 ~ 莉依我去看賽特好了沒 ~」

  「嗯！」

  莉依放開我的手離開後，我就慢慢的往自己的座位走去，然後在我坐下後，看到了我的盤子上早就已經有兩個比我手掌還大的包子放在上面了。

  「普勒絲姐姐！小音幫妳拿了兩個肉包囉！我是不是很聰明！」

  而原因當然是坐在隔壁的祈音，她是我剛來的時候就找我玩的獸人女孩，又因為我的座位和床位都在她的旁邊，所以在那之後她最黏的人就變成是我了。

  「啊，謝謝，應該沒有像上次那樣黏到毛吧？」

  「唔！那都多久之前的事情了！已經不會了啦！」

  「好啦好啦 ~ 開開玩笑而已，我開動了。」

  一邊嚐著嘴裡濃鬱的肉包味道一邊和祈音聊著今天的事情，賽特哥和莉依也很快就從樓上下來，和索菲拉阿姨那邊的大人組坐在一起吃著他們的那份午餐。

  之後就過得和普通的假日差不多，只有假日的早上索菲拉阿姨才會讓我和賽特哥訓練，所以下午就只在一樓和其他孩子玩著，通常只要莉依有來我就會不由自主的玩的非常的忘我，一開始我還想說跟我差不多年紀的女生怎麼會來照顧我們呢...

  反正，我們就這樣過著下午的時間，和賽特哥她們道別，然後吃過晚餐，就準備再上床睡覺了。

  有時我會覺得，這樣的生活過得非常非常的快，也非常非常的輕鬆。也害怕著會這麼想著的我，之前到底過著什麼樣的生活呢？

  「普勒斯姐姐晚安喔！」

  「啊啊，晚安...」

  和隔壁床上躺著的祈音道了晚安，蓋上棉背後，我並沒有閉上眼睛，而是看著眼前的天花板。

  重要的事情都不記得了的我，還是能想起一些非常模糊的小事，像是我是和媽媽和姐姐們生活著，另外還有一個父親，不管哪個都想不起長相，而且特別是父親完全沒有映像。

  就連我的名字，我都不確定是不是普勒斯，但是這已經是我腦中最明確的記憶了。

  第二清晰的則是...

  無意識伸手摸著的左眼。

  想不起為什麼被挖走，也想不起挖出來的是誰，但是只要有一絲想回憶的想法就會感到害怕，覺得右眼哪一天也會被挖走。

  索菲拉阿姨他們感覺不怎麼相信我說的話，但是還是接受了我，所以我還在這個孤兒院好好的生活著。

  但是我一定沒辦法放下卡在腦中的不完全記憶，所以我為了在未來的某一天能夠自己去發覺自己的過去，每個來到孤兒院看起來很強的人我都向他們請教，而每個人幾乎都拒絕了。

  而且包含最終還是接受了的賽特哥，他們一看到我被繃帶綁著的左眼，都會露出可憐我的眼神，而且聽到我所說的故事也都一副哄小孩的樣子。

  現在想想，滅姐姐真的是所有人中最奇怪的。

  她的眼神就像是看穿我了一樣，聽到我說什麼都不怎麼變的表情，再加上她好像對我的左眼好像很有興趣的樣子。到最後，我還是不知道她是什麼人，之後就沒有再見到她了，問了賽特哥他們也都說他們只是一面之緣。

  但是她和其他人都不一樣，聽到我的請求沒有覺得我在開玩笑的樣子，而且給我的回答也不是馬上拒絕而是表示自己的時間不夠，最後還給我了手甲然後答應我下次來會幫我訓練，但是下次來到底是什麼時候呢...

  不知不覺，我在一一想著這些事情的時候，隨著增強的睡意慢慢的閉上眼睛，在完全睡著之前還放在心上的，是今天吃的草莓味糖果的滋味還有其他的那幾顆被賽特哥拿走卻沒有再給我的事實。






  另一邊。

  「......好像有一個顏色不見了？」

  - 特地把所有顏色的糖果各留下一顆的小滅。



 

額外筆錄二
[額外筆錄二] by 怕



  
  人族‧咒子 ﹝滅﹞﹝無姓﹞ 等級一（0/0）


  HP：5000（+2493）(5000（+2491）)
  MP：5000（+2443）(5000（+2441）)
  ATK：150（+2320）(150（+2319）)
  DEF：150（+2319）(150（+2319）) 
  SPD：100（+2369）(100（+2368）)

  固有技能： 飢餓耐性，異常無效，等級停滯，自然成長，經驗食用，貪食，無罪惡感，勇者，魔王，調查（賦予），斬邪，能力偽裝（賦予），魔法混合，武器破壞，手下留情

 成就： 咒子，升級無法，受詛咒之人，天然，屠殺之倖存者，鑑定書之祝福，公主大人的養女，迷瑟斯之主，孤城之主，世界調停者，貪得無厭，零食愛好，超越者，不受控制，死神死黨，嗜血，魔法精通，撲克臉， 飾品工匠

  特殊： R型的感謝狀








  滅的調查結果






  因為數字不會明確的在劇情上出現，而且以迷奧的人們視角來看，體值不一定會是以數字來顯示，所以這裡的數字只是讓人大概明白強度差別。

  強度比較的例子：ATK-100差不多可以全力空拳擊碎小石頭(DEF夠的話，不到一定程度拳頭會先爛掉)，魔法並不適用。

  因為我不想搞得太麻煩所以大多都是我隨便在範圍內選個亂數做個表示而已，別太在意。

  為了方便比較出現角色的能力和小滅誇張的數值，這裡先放上等級相同的一個正常﹝平均上升率﹞迷奧人族和一個極端﹝最低上升率﹞人族的數值。

  *備註：最低上升率是幾乎不可能的狀況，通常等級越高，數值的提升也會越高。



  → 正常數值

  人族 等級二十


  HP：437
  MP：176
  ATK：51
  DEF：44
  SPD：42




  → 極端數值

  人族 等級二十


  HP：300
  MP：150
  ATK：40
  DEF：40
  SPD：35



  順便提醒，已下數值都是小滅使用調查當下所看到的數值。






  人族 ﹝笑太﹞﹝有川﹞ 等級五十一


  HP：3154
  MP：2331
  ATK：362
  DEF：325
  SPD：211

  成就：異世靈魂、勇者、雙子神之祝福

  年齡：18

  




  人族 ﹝千木﹞﹝影阪﹞ 等級五十二


  HP：2346
  MP：3820
  ATK：258
  DEF：209
  SPD：261

  成就：異世靈魂、勇者、雙子神之祝福、速食愛好

  年齡：18






  人族 ﹝蕊﹞﹝無姓﹞ 等級七十七


  HP：5127
  MP：1260
  ATK：398
  DEF：452
  SPD：385

  成就：味癡之貓舌、異種剋星、近身格鬥大師、人民偶像、王家近衛隊副團長、劍術專精

  年齡：16






  人族 ﹝特麗絲﹞﹝亞蓮娜﹞ 等級七十九


  HP：4982
  MP：1567
  ATK：873
  DEF：480
  SPD：237

  成就：原亞蓮娜侯爵千金、矛術大師、異種剋星、無畏、退休將軍、〈慧眼〉、傭兵商會支部長

  年齡：41






  梅莉悠涅 ﹝○●○●(普勒絲)﹞ 等級〈初生之犢〉

  HP：200
  MP：200
  ATK：30
  DEF：30
  SPD：30

  成就：﹝○●﹞、奇蹟、〈親愛〉、實驗品、疼痛耐性、抗藥性

  年齡：10






  有關科米勒王國貨幣：



  一枚銅幣大約等於台幣十元

  十枚銅幣 = 一枚銀幣(百元)

  百枚銀幣 = 一枚金幣(萬元)

  百枚金幣 = 一張金票(百萬元)

  超過百張金票價值的物品【個數】 = 一枚琉璃硬幣(億元【無法估計】)






  〈六大種族〉：



  所謂的六大種族，指的是在迷奧最為人所知的六個種族。

  其中包含，人族、魔族、獸人族、擬化種、曼德拉、以及梅莉悠涅。



  六個種族中，擁有最多共同點也是數量最多的是人族和獸人族，兩者在外觀上與身體結構上幾乎相同，除了獸人族有時會擁有比人族優秀的五官，其他身體器官基本上並沒有相異的部分。人族和獸人族是全部種族中唯一可以普通的跨種族繁殖的，並且不管哪兩個普通的人族都有機會產出獸人族，同理，兩個普通的獸人種之間也會生下人族。

  也是因為如此，在人族與獸人族間產生了很深的歷史，同時也有著很多的傳說在流傳著。從古至今兩族的交流密不可分，幾乎沒有歧視與偏見。古時曾有人族和獸人族自己的國家，但是就算這樣新生兒中也都會有兩族的孩子出生，所以現代雖說還有人族或獸人族較多的城鎮，但是基本上兩族是已經不會再在意他們之間的不同生活在一起了。



  魔族是所有種族中和魔力最相合的種族，雖說並不會比其他種族容易擁有更多的體內魔力，但是他們有著控制魔力的器官，所以通常會比其他種族更容易精通魔法。魔族現今分為原種、死靈種、與渾沌種三種。

  原種與死靈種如今無法進行繁殖，只有渾沌種能夠進行繁殖。魔族的繁殖較為特殊，雖說大多數魔族有著類似於人的身體，但是繁殖器官可以說是除了玩樂外幾乎沒有多少用處。真正的繁殖方式需要作為生父母的個體貢獻自己的魔力並結合在一起，生下的種族必定是魔族，只是依魔力不同可能會造成後代異變。所以雖說魔族的繁殖照理來說是能夠跨性別並跨種族的進行(當然需要有一方是魔族)，但是魔力不足不只會造成繁殖失敗，還會對生父母造成永久性的傷害。另外，生父母所「貢獻」的魔力會無法進行回複，直到其後代成年。



  擬化種雖說歸類於六大種族，但是他們並不全是同一個種族，而是進行過擬化的生物全體作為擬化種來分類。而被分類為擬化種的，是因學習並有著想與其他知性種族交流而變異的動物，通常會完全或半完全的模仿其觀察的種族生態與外觀，除了發音器官外的體內器官則大多與其原來的種族相像。

  由於擬化種大多數時候擬化成人形，所以也被俗稱為人化種。雖說擬化種的變異在同種動物間頗為稀有，但是因為一次的變異通常以族群的方式出現，所以擬化種在大陸上的分布還算廣泛。當然也有有別於人形的擬化種，而為了方便，這種族群的命名方式為原種族為主，其擬化的種族為副來命名。比方說，擬化為魔族的鎧豚稱作魔化豚，而擬化成人形(人族、獸人族等等)的擬化種則簡單的稱作人化，最有名的例子為擬化成人的地裂蟻，被世人稱之為人化蟻。而擬化種間的繁殖並沒有什麼特別的，可以說是完全與其原來的種族相同，但是要注意的是他們是無法與其他種族和沒有變異的原種族結合的。



 六大種族中唯一的植物種族，曼德拉，雖說和擬化種相似，但是卻有著很大的不同。首先，曼德拉是一種大型食肉植物，生存力與環境適應力極強，根部特化於鑽土，能夠不紮根並自主移動尋找獵物，古時甚至時常捕食其他種族，而捕食最多的當然是人族和獸人族。而和擬化種最大的不同就在於，曼德拉並不是為了與其交流而演化出類似於其他種族的特徵，而是因為捕食了夠多的樣本而漸漸在演化中複製出其他種族中有利於自己生存的部分，並開始擁有自我，如今已經是分布於迷奧各處(曼德拉是所有生物中棲息地分部最廣的)並能夠和其他種族正常來往的知性種族。

  曼德拉的繁殖以花粉進行，結出的果實會由母體自行吸收，種子也會由母體來選擇栽種的地點。另外，演化出其他種族完整繁殖器官的曼德拉，能夠和其相對應的種族結合，產出的後代必定會是與其結合的種族。



  梅莉悠涅身為六大種族中唯一不屬於自然演化的種族，並不適用於等級制度，轉而使用晶片與零件來改造自身的體質。作為迷奧唯一的魔造生命，梅莉悠涅和其他生物不同需要直接的依靠體內魔力存活，所以大多數的個體是不會刻意使用魔法的。

  梅莉悠涅也是唯一一種只有女性的種族，並不會進行繁殖行為。除了最初的梅莉悠涅，其他的梅莉悠涅都是由同族從頭製作且隨成長改造，如今梅莉悠涅在各地都有可能出現活動的跡象，沒有人知曉她們的根據地未於何處。



           -〈迷奧調查〉阿衣著 



 

〈整合三〉 魔國巡訪
紀錄二十九 武鬥大會
[紀錄二十九 武鬥大會] by 怕


  Side.？？？




  魔族之國佛洛倫。

  在國家重建完成幾個月後的這個時候，正在熱鬧的舉行宰相所提議的武鬥大會，在幾個大廣場上架好格鬥擂台並將國家代表的幾個部下當作擂台主，接受著所有對自己能力有自信的魔族前來挑戰。

  而在其中一個這樣的廣場上......

  「各位看官看過來看過來！現在擂台上正在待機的正是身為位於佛洛倫頂端之一翡葉大人的二把手，同時也是作為擂台主已經擊敗無數挑戰者的武鬥家─────罹可烈大人！！！」

  我的名字是罹可烈，是在佛洛倫中勢力一角的翡葉大人的部下，為了舉行第一次的武鬥大會有幸在此作為擂台主面對前來挑戰的同族們。

  雖說確實是類似二把手的位置，但是在武力方面翡葉大人的部下中有不少比我更加適合的傢伙，只不過在那些人當中幾乎是沒有什麼想要作公務的人呢，於是對外的副官就是我這個武力還行且對管理人員分配還不錯的小人物來當了。

  站在大廣場上設置的擂台上，甩下沾在指虎上的血液的我配合廣播員將雙手舉起並環視四周，周圍傳來了響亮的歡呼聲，有這麼多的民眾在此觀察著我的一舉一動，說真的覺得有些麻煩，但是為了展示在我之上的大人們的強大，我這個微不足道的部下必須讓來到佛洛倫的魔族們了解他們的弱小，在此同時也能發掘並認識有能力的魔族們。

  「為了這個目的之後每年都要做這個啊...」

  「只要將對方擊出擂台或是迫使對方投降就能贏得勝利，贏過罹可烈大人的話則可獲得豐厚的獎品！那麼 ~ 下一位挑戰者會是什麼樣的人士呢？請第十四號挑戰者入場！」

  休息了快十分鐘後，廣播員又再次的宣布下一位挑戰者上台的消息，我也跟著離開被魔族的血液染紫的擂台中央來到了我那邊的角落等帶下一位來挑戰我的魔族上台。

  「可以的話就繼續輕鬆下去吧。」

  說真的，再多來幾個像前面那些自不量力的雜魚的話我會非常感謝的，一想起剛剛打著為了挫挫我的銳氣的名義而上台來單方面虐殺我的赫爾海姆大人就覺得頭痛，最後還「算是不錯的娛樂喔！」的隨意就離場了，真是佩服那之後還站得起來的自己，雖說觀眾的反響還不錯但是也該想想我的感受吧......

  然而就像要違背我的意願般，四周的觀眾突然異常的安靜了下來，而在這之中留下的則是不斷接近的敲擊聲。

  喀答喀答。

  在這聲音的源頭方向，緩緩的走來了一個舉著十四號號碼牌的少女，她身上穿著我此生都未曾見過的服飾，頭上使用花俏的黑色髮夾夾起的銀白色馬尾隨她的走動搖擺，而發出敲擊聲的則是她腳上所穿著的以木板作基底的鞋子。

  在她面前的觀眾都向左右離開給她讓道，而她也在穿過人群來到擂台邊時單手跨過擂台的邊界，在她做出此動作時，可以完整的看見她身上紫黑相間的寬鬆服飾，腰上繫著的奇形雙刀，以及她長長的髮絲間反射著陽光的黑色單角。

  「角爵嗎...」

  角爵也就是魔族中，擁有「角」這個頭上的器官的個體的俗稱。正卻來說那是全體魔族都有的東西，但是能夠形成角的形狀的只有少數中的少數。角爵會被大多數的魔族所尊重的主要原因，就是那與眾不同的魔法操作以及與角的美麗程度相應的魔力量，魔族之間甚至有一般的魔族是不可能在魔法上戰勝角爵的說法。

  當然我是沒有角的，而相對的赫爾海姆大人則是有著全國公認最美麗的雙角，對上那位的話就算不限定魔法我也是被單方面蹂躪，可想而知站在我面前這位將號碼牌交給廣播員的單角少女就算不及赫爾海姆大人，也至少是同個領域的怪物。

  「確認無誤。那麼就請我們的十四號選手與罹可烈大人準備戰鬥！而且！對手竟然是角爵！究竟能不能在此擊敗罹可烈大人帶回獎品呢！讓我們敬請期待！」

  廣播員確認了號碼牌後離開了擂台，觀眾又興奮的歡呼起來，並沒有報上對方的名字，那是因為武鬥大會一開始就決定是不記名參加，據說是因為要讓剛來到佛洛倫的魔族們可以毫無顧慮的大顯身手的緣故。

  「請多指教。」

  「啊...可以的話請妳出手輕點吧。」

  看不出表情，但是對我的請求點了頭的樣子，是有著過度的自信嗎？還是有著餘裕呢？

  觀察了單角後發現其表面光滑的程度不只能反射陽光，似乎還倒映著周圍的景象，其美麗程度與那散發出來的魔力在角爵中大概也是較為上位的存在吧，只看這個也可以明白，是前面的選手全部加起來也比不上的，最糟的對手。

  「請兩位選手就位，除了禁止使用波及觀眾的魔法外其他一切都是允許的，若是因定勝負的一擊而使對方死亡的話免罪並視為勝利，但是投降或擊出場外後禁止持續攻擊，否則將以死定罪，以上請一定要注意。那麼！請就戰鬥姿勢！」

  可以說禁止部分魔法就已經是對角爵的不利吧，但是只依靠大範圍殲滅的魔法的話從某種意義上也不是強大的象徵。

  我將雙拳置於胸前，而對方則用雙手拔出腰間的雙劍，用類似於小雙刀的拿法反手架起，也是在這時我才注意到其特殊的特徵。彎曲的刀身與看來只開了末端一邊一半的刀刃，如果刀身再彎曲一些或再寬一些，我大概會覺得那是兩把彎刀。

  對面既然是角爵，那麼我只能盡量與其進行近身戰，就算大型魔法已經被禁止，我還是得封住她使用魔法的時機，因為角爵的魔法真的是一般人吃不消的危險。

  看來對面也明白這些，所以她所擺出的不是準備後撤的姿勢，而是進攻的姿態。

  精通近身戰的魔法怪物還是饒了我吧，只能祈禱我能在被擊倒前將她投出場外了吧。

  「戰鬥開始！」

  開始的信號一傳入耳中，我們兩人都開始了動作，向對方衝刺。看準了她前傾的身姿，我向她的頭部擊出拳頭想引誘她對我的攻擊進行格擋，但是我的拳頭並沒有擊中的手感，而取而代之的是怪異的懸浮感。

  「什麼？！」

  在擊中前的最後一刻，她改變行動並在一瞬之間向我的右腳進行鏟腿，將我的重心打亂後進而穿過我去到我無防備的背後。

  情急之下用左手和還接觸著地面的左腳作為支撐，我快速的將身體翻轉並在千君一髮之中用右手的指虎擋住了襲來的劍刃。

  但是危機還沒有結束，我又將用來支撐的左手快速的拉回身前擋下另一邊的劍刃，隨後從我的背後傳來了撞擊地面的衝擊。

  「哈...哈...小姐，不是說好下手輕點了嗎？」

  「...已經很輕了。」

  「啊啊...原來如此，那就是我的鍛鍊還...遠遠不夠啊！」

  雙手用力的將劍刃推開，少女就這樣隨著我的推力從空中跳開，拉開了一定距離。

  「好快！太快了！兩位的戰鬥一觸即發！十四號選手選擇不使用角爵的魔法優勢，毫無猶豫地與罹可烈大人進行近身戰！而且和身為拳鬥士的罹可烈大人還打的有來有往！看來與前面幾場戰鬥不同，會是一場苦戰呢！」

  沒有空理會廣播員的解說，我立即撐起身體，踏出步伐將我們之間的距離再次減少，對方也已經架好武器準備招架。

  必須要將這傢夥早點扔出場外！

  到現在都還沒有使用魔力，誰知道對面腦中到底想著什麼，如果是讓我一手就算了，若是刻意在最後留了什麼後手我可不好辦。這樣想著的我在她反應過來前用右手用力的揮向她招架著的劍身出拳，並在擊中後故意用力朝上勾去。

  「不好意思啦！」

  「罹可烈大人判斷長久對戰不利，不與其較勁將十四號選手擊出了場外！只要身體一處或使用的魔法碰觸到了場外地面就算出局，十四號選手是能夠將自己從場外的空中回到擂台上，還是說能在落地前讓罹可烈大人失去戰鬥能力呢？！」

  只要飛到場外，要救回來就只能使用不碰觸到地面的方法回來，就算是魔法也不能碰觸到場外，所以我就只要防守著從空中過來的魔法直到對方出局就行了。

  「『衝擊波』。」

  就如我所想，從場外不斷飛過來作為反擊的新月狀水魔法，只能說真不愧是角爵嗎，數量多到沒有我閃躲的空間。若是我這時被這些所擊倒，在對手落地前還是會被當作我的敗北，所以換句話說我，必須要將這些擋下來。

  「來吧！『起火』！」

  從雙手的指虎冒出熊熊燃燒的火焰，雖說普通的火焰容易被水澆滅，但是魔法生成的火焰就是不同故事了，就這樣利用妳的魔法來阻擋妳回來的路徑吧。

  「喝啊！」

  從正面接下精準的瞄準我的那一發『衝擊波』，用右手打出了全力的上勾拳，在火焰與水面接觸時，發出了打擊聲之外的聲響，在那之後水魔法被打回去之外，發散成遮蔽視線的水蒸氣，擋住我一部分的視野。

  心想達成目的的我，接著用左手作出同樣的事情接下第二發、第三發『衝擊波』，作為水蒸氣的白煙也變得更濃厚，不只我的面前，我的周圍也都暫時被水蒸氣所遮蔽。

  「十四號選手從外場的空中發出了無數的『衝擊波』！罹可烈大人也不惶多讓的使用附上『起火』的指虎一發一發的將其打散！擂台邊頓時充滿了水火魔法衝擊而產生的高溫水蒸氣，是想要藉此阻擋十四號選手的視線與空中路線嗎？！」

  雖說可能會被說很奸詐，但是和角爵對上的話持久戰不是什麼上策，若是有能夠不戰而勝的方法必須立刻拿來利用，這就是我多年的戰鬥經驗所養成的習慣，雖說身邊的角爵大多都沒什麼獲勝方法就是了。

  「沒有什麼魔力的反應，也沒再聽到更多詠唱，這樣就結束了吧，果然在角爵中那幾位還是算是例外嗎...嗯？」

  就這麼想著並將最後一發『衝擊波』打散後，手上傳來了不妙的違和感。

  「鉤鎖...完蛋了！」

  急忙想將緊緊纏繞在右手碗上的鉤鎖拆除，但是比那個還要更快的是相連著鉤鎖的鎖鏈迅速縮緊，並將我還沒來得及接觸的右手連著我的全身像場外扯去。

  就這樣承著浮游感飛出了水蒸氣所彌漫的白煙外，視野開放後馬上看到的就是拉著鎖鍊從我身邊交錯而過的少女。

  「...是我贏了。」

  「十四號選手在大量的水魔法後投出從懷中取出的鉤鎖，順利的將其隱藏在魔法後方並將罹可烈大人從擂台內拉了出來，自己則進入了高溫的水蒸氣內，兩人的處境在此刻對換過來了！」

  「可惡！」

  別急，還有的救，手上的鉤鎖還在，只要反過來和她做一樣的事情就好，這樣就能再一次將立場調換...

  這個想法還未能實行，纏在手上的鎖鏈又再次收緊，接著感受到方向不同的拉扯感。

  難不成...

  因為剛剛那段拉扯，我這邊可以勉強看見戰在擂台上的她，她現在正雙腳著地並彎曲，並用著雙手抓緊鎖鍊，也沒有表現出被周圍水蒸氣的熱度所困擾的樣子，就這樣看著我將全身連著雙手向後仰。

  「......我輸了啊...」

  就算用盡全力拉扯也絲毫不動的鎖鏈，暗示著我已經沒有了勝算，我也只能後悔著大意的只注意著魔法與魔力而忽視暗器的自己，就這樣被抵抗不了的拉扯力從這邊的場外畫著彩虹越過擂台向著另外一邊的場外的地面撞擊。

  和角爵對決不是輸在魔法而是輸在力氣上我也是心服口服。

  「罹可烈大人被甩出場外，判斷出局！所以勝者是─────十四號選手！！！」



 

紀錄三十 回憶與服裝
[紀錄三十 回憶與服裝] by 怕


  Side.小滅




  某一天早上。

  「......」

  滅在家裡中央的空地上揮著木刀，每揮一下頭髮上附著的些許汗珠就會向周圍揮灑，但這也代表今天的訓練已經接近尾聲。

  「好啦！小滅可以停囉 ~ 」

  在空揮了剛好一個小時後，在旁邊從頭到尾旁觀的人對著滅喊到，使她空揮的手停了下來，並向著此人的方向走去。

  「坐好，雖然看起來不多但是我還是幫妳把汗擦擦。」

  「嗯。」

  幾乎每天都做著差不多的行程，滅也已經習慣了這樣的互動，就直接的坐在和之前的裝扮不同的公主大人大腿上，讓她拿著毛巾開始擦著自己的頭髮。

  「小滅也成長得很快啊 ~ 也差不多可以讓妳自由點出門了呢。」

  幾個月的時間，滅每天的行程除了睡眠進食外就是訓練、學習、訓練、學習，幾乎沒有分配自己玩樂或是休閒的時間，雖說公主大人有時還是會強迫她一起做些放鬆的事情。

  訓練內容也是各式各樣，從今天這樣的普通空揮、練習魔法詠唱、用魔法雕琢礦石、到矇著眼睛抵擋投過來的暗器進行著公主大人所指示的訓練。

  而其結果，是滅在短短幾個月有了非常明顯得成長。





  
  人族‧咒子 ﹝滅﹞﹝無姓﹞ 等級一（0/0）


  HP：7500（+639）(5000（+2493）) 
  MP：7500（+589）(5000（+2443）) 
  ATK：350（+2335）(150（+2320）)
  DEF：300（+2385） (150（+2319）)
  SPD：300（+2384）(100（+2369）)

  固有技能： 飢餓耐性，異常無效，等級停滯，自然成長，經驗食用，貪食，無罪惡感，勇者，魔王，調查（賦予），斬邪，魔法混合，武器破壞，手下留情，能力偽裝（賦予）
  精神集中（new）
  雜劍術（new）
  精準射擊（new）
  透視（new）

 成就： 咒子，升級無法，受詛咒之人，天然，屠殺之倖存者，鑑定書之祝福，公主大人的養女，迷瑟斯之主，孤城之主，世界調停者，貪得無厭，零食愛好，超越者，不受控制，死神死黨，嗜血，魔法精通，撲克臉， 飾品工匠
  建築破壞狂（new）
  泛而不精（new）

  特殊： R型的感謝狀






  可以自由控制的能力範圍增加了不少，耐力和魔力倒是因為公主大人說著反正不用到底的話都差不多還有整數漂亮一點等原因才拉高了平均，其他還有新的技能和不明白的成就，但是滅還是一點也沒有足夠的感覺。

  「但是小滅太努力了啦，明明就慢慢來就好了 ~」

  「滅...還太弱。」

  「這是在跟誰比較呢？」

  比較？

  「感覺小滅不太懂我說的呢。弱，是比較出來的喔 ~ 那麼，妳是在和誰比較呢？」

  「沒有在比較...」

  「哀 ~ 我看應該是無意識的吧，雖說有可能是我的錯，但是我覺得小滅所比較的對象，不是我而是妳自己吧。」

  ......

  「畢竟沒有限制的自己大過強大，所以對無法駕馭力量的自己產生了特別弱的感覺吧 ~ 其實小滅已經很強了喔，但那不怎麼重要就是了，如今小滅就算什麼都做不到我也會照顧到底的呦 ~」

  如果公主大人這麼說的話就是這樣吧，滅能比較的對象也不多，公主大人從來沒有在她面前出手過而且調查也對她沒有用所以無從知道確切的強度，目前唯一明確的知道自己絕對敵不過的，只有久久會和梅爾桑一起出現的他的姐姐而已。

  「好啦！汗擦乾淨囉，接下來我和小滅說下重要的事吧。嘿咻！就這樣邊走邊說吧。」

  將毛巾放在椅子上後，公主大人將滅橫抱起來，踏上通往室內的石頭步道。

  「小滅覺得世界上最重要的事情是什麼呢？」

  「......公主大人。」

  「哎呀 ~ 小滅什麼時後嘴巴變得這麼甜啦 ~ 雖然很謝謝妳這麼重視我，但是我要的答案不是重要的人這種的。總之，這幾天妳慢慢想想吧，出發前妳隨便給我個答案吧，就算是不知道也可以，總有一天妳會明白答案的。」

  「出發前？」

  就在這時，公主大人大力的拉開面前的拉門。

  「也差不多到下次『郊遊』的時間了，這次會讓小滅選擇下次的目的地喔。但是在那之前，那套我臨時給妳配的便服也差不多該換換了，妳說是不是啊？」

  「是的，本機就是為此而翹工趕往此處的。」

  「......」

  在房間裡回答公主大人的是一個女性的聲音，同時放眼望去，在這個原來應該沒有什麼東西的房間裡，充滿著各式各樣的衣物掛在無數的衣物架上。而在這些正中央的是一個低頭向這邊行禮的人物，而這個人也就是剛剛提到的梅爾桑的姐姐，和梅爾桑不同沒有肉身，滿滿機械感的R型三號-利皮耶。

  此時，滅感受到了正對著自己的熱烈期待。

  「喂喂～不要為了這種小事翹工啊。」

  「那麼，本機隨時都能夠開始喔，滅大小姐 ~」

  「聽人說話啦。」

  「......」

  她無視公主大人的吐槽將低下的頭抬起，明顯不屬於有機物的頭髮互相摩擦，發出金屬撞擊的聲音，只有一邊睜開的金色方型「眼睛」，緊緊盯著這邊，發出熾熱的亮光。

  也是在這個時候，滅才明白，原來這就是獵物被天敵所盯上的心情。






  在滅面無表情的被換上一件又一件的上衣時，她憶起了之前必須注意的事情，也就是滅剛從洛斯特回來的隔天，公主大人對她寫下來的問題所做出的部分回答。

  「早安啦小滅！我，復活啦！」

  一整天沒睡的小滅，將各種大大小小的問題都寫在紙上，就在第三張紙條快要寫滿的時候，拉門被用力的拉開，後面出現了擺著各種姿勢，穿著和以前身上所穿著的綠色與黑色便衣不同的公主大人。紅色的男用大衣和內襯的白襯衫與黑色的褲裙，莫名戴著一頂費多拉的兜帽底下倒是和以前一樣，只有遮住臉的面具和從面具下伸出的黑色頭髮。

  「喔呀？小滅妳整個晚上都沒有睡嗎？真是的...不是說要每天至少睡一下嗎？」

  雖然是這麼說的，但是聽說滅昨天已經睡了很久，所以現在根本沒有睡意。

  公主大人說著在這時候走過來，拿起了其中一張滅所寫的問題列表。

  「嘿 ~ 問題可真多啊。不如說太多啦！有些事還是要自己去搞明白比較好的喔，我在這挑選一些重要些的和妳說一說就好喔。」

  「...嗯。」

  「哼 ~ 我看看嘿...關於醜角的這個，我就不多說了，說的簡單就是被當作只為了用一次就丟的玩具，沒什麼好說的，我也不怎麼在乎。」

  所以滅那天遇上的大叔是玩具？那樣的玩具滅連碰都不想碰。

  「至於鮮紅地獄 ~ 畢竟是『獻祭系』的，耐力魔力都是高耗，出來的魔法比起威力更注重表現，如果不是要演出感，還是少用一些吧。」

  當時是因為還想著之前畢賽特說的華麗之類的，所以想用來試試看。

  「下一個...惡魔？惡魔啊 ~ 存在的喔，下次拿那種童話書給妳看吧，大多和裡面的差不多。」

  公主大人倒是和童話書裡的相差很多。

  「再來...這個煙火的事情，我可以問問詳情嗎？」

  「......為了示範用魔法放了煙火，做過頭所以被看到的人問可不可以做個範本賣人。」

  「還真是精簡的解說啊...總之我大概懂了，可以再問問這人的實力如何嗎？」

  「...七十九，傭兵商會支部長。」

  同時滅將從特莉斯阿姨那拿到的委託書交給公主大人。

  「這樣子啊，看完這個，可以明白八九不離十這人是想要試試小滅的想法吧。」

  「...？」

  「下限五百銀呢，而且我預計還說了什麼如果品質越好價錢越高無上限之類的吧？價差這麼大，都快笑出來了呢 ~ 我就直說了吧，物品化的煙火在迷奧可不值錢呢，因為只需要習慣用那種魔法的人就可以了。」

  「...那麼為什麼要買？」

  「如果是『只需投擲的一次性魔法兵器』，就是完全不同的故事了啊 ~」

  「...？」

  「小滅還是沒有聽懂嗎？明明可以直說想用幾百枚金幣買妳放的『煙火』，卻拐彎抹角的弄了個下限？明顯是想用這價差來看看妳會不會給他們妳不想要的劣化版，或是想著妳會不會隨便做一個至少能用的賣給他們吧。不管是哪一個，只要有成品，他們就能研究、複製投擲性魔法炸彈了啊。」

  意思是阿姨當時不是單純的想要買滅的魔法，而是為了將滅的魔法做成任何人都可以隨意使用的炸彈嗎？

  「先不說迷奧到底會不會有煙火狂熱者啦，基於能夠做為戰略用兵器來說，我是不可能賣給他們的。」

  「......所以公主大人的意思是說真的有這種煙─」

  「好！下一個問題！傭兵商會招牌上的植物，這個簡單，畢竟傭商也挺老了我還蠻熟的。那朵花是風唳塚，說的難聽叫守墓燈，說的好聽點的話叫做靈魂之光，是一種......」

  接下來公主大人一個個解答滅所寫下的問題，有些多說一點，有些少講一下，有些則直接被跳過。

  然後終於，來到最後一張，也剛好就是她所寫的第一張紙條。

  「換到這邊...嗯...梅莉悠涅的眼睛？這東西不會有價值的吧，應該是沒有笨蛋會拿來賣的，賣梅莉悠涅的身體部位，除了壞處只有壞處啊。」

  但是普勒絲的眼睛還是被挖走了。

  「這要說到有關梅莉悠涅的常識呢，首先是大家都知道她們是比群居生物還要團結的種族，就算搞錯了拿她們的身體部位來賣，也會面臨被她們全族仇視的可能性。除此之外還有就先不跟小滅不明講的原因，『活著』的梅莉悠涅身體對正常人是近乎沒有價值的，不說解析與拆解的難度高上天際，梅莉悠涅還有使自己的身體『自盡』的功能，會使其變成更加沒用的破銅爛鐵。」

  「......所以普勒絲的眼睛是被故意挖出來的？」

  「如果不是有方法客服萬難使得到的零件到達『可利用』的程度的話，八成都會是刻意破壞，不然就是真正的蠢蛋。但使我更好奇的是，被拆掉眼睛卻沒辦法修理的梅莉悠涅長什麼樣子呢。」

  總的來說，只要帶會修理眼睛的梅莉悠涅去見普勒絲就好了，那就不用那麼急了。這麼想著的滅，將此事的優先度大大降低，很快的拋到自己的腦中的角落。

  「再來是 ~ 勇者吧拉吧拉 ~ 這我懶的說，帶部下回來可不可以？這個的話我現在跟小滅明說，只有『眷屬』、『奴隸』和『寵物』三種可以帶回來，其他帶回來的話我會擋在門外的。」

  公主大人說的是用契約構築的關係吧，那麼和沒有學那種魔法的滅的話是還沒有關係的話題吧，這樣就只能在在外面的時候和外面的人玩了。

  「然後這次換魔王了嗎......雖然我是不想說啦，但是這個比起勇者對小滅的影響比較深，所以我還是小說一下吧，結合上一個問題，我猜小滅會問這個是因為遇到了察覺到魔王的技能而纏上妳的魔族對吧？」

  「...嗯。」

  「魔王，不管技能還是成就，都會被所有的魔族所察覺，這是因為魔族不只表面上，連內心都崇尚強大之人。而魔王，確實意為魔族之王，就是為了追求強大的魔族所存在的記號，只要是魔族，都能察覺到擁有魔王技能與成就的人。」

  就是因為這個原因，滅才會被身為魔族的多納跟的死緊緊的，還不斷陛下陛下的叫。

  「有趣的是魔王並不是只會給予魔族的東西，因為某個只想看戲的傢夥的關係，魔王的給予條件為『當時位於迷奧的最強之人』，不管是什麼種族，從得到魔王技能與稱號的瞬間，到其自己放棄或失去稱號為止，此人都是名符其實的當代魔王，也就是為什麼，小滅雖並不是當代魔王，還是擁有上一代魔王這個身分。」

  「...那如果魔王和勇者是同一人的話？」

  「...小滅的情況是例外，因為勇者的性質，勇者與魔王是不會存在於同一人上的，而就算真的出現在同一人身上，也會像小滅這樣，直接失去這兩個成就，得到一個叫做『世界調停者』的成就，其他有些太複雜改天有需要再說吧。」

  雖說對於「世界調停者」有些好奇，但是看公主大人已經對這個話題沒有說下去的興趣，滅也只好等著她繼續讀著下一個問題。

  「對於『神』有不懂的地方嗎？確實小滅沒有對這方面的知識，以防萬一我長話短說，神這不值錢的稱號夠強的人都可以自稱的啦，並沒有一點對世界的責任，所以妳沒有義務去感謝，也沒有義務去處理有關他們的事情，妳只要懂到這種程度就好。」

  也就是，一個非常強的陌生人的概念？

  「剩下的好像也沒什麼好說的呢 ~ 嘿 ~ 小滅養的迷瑟斯真的物化了啊，還在預料之中，但是妳要問的是他們詳細的生態問題的話，我沒有特別研究耶 ~」

  「...梅爾桑有說會找他姐姐來看小迷的狀況。」

  「那麼我就先不說什麼可能有錯的知識啦 ~ 那麼這就是最後一個了，花了不少時間呢，對了，小滅在外面可不能對昨天還累到不行的人這樣喔，我和他們的體力可不能拿來相比的喔！」

  「...懂了。」

  「懂就好，關懷別人也是很重要的，話說 ~」

  將已經沒有作用的紙條放回桌上後，公主大人來到滅的旁邊坐了下來並將滅抱入懷中。

  「剛好也說到迷瑟斯，小滅也該給他個名字了吧，以種族名叫他也太可憐了吧。」

  「......但是滅想不到好名字。」

  「這樣啊，是這把刀吧，借我拿著看一下。」

  公主大人拿起小迷變成的小太刀，將其從粉色的刀鞘中拔出，在眼前端詳。

  「看起來沒有想像中鋒利啊，而且刀柄有點太短了，是因為剛物化嗎？刀鞘和刀柄是粉色的，之前確認時確實是女孩子，所以應該也沒什...怎麼，這不是在性別刻板，只是說說而已。」

  在被公主大人拿著的時候小迷好像有些不開心的擺動著，看起來像是在抗議著什麼。

  「小滅想要給她什麼樣的名字，帥氣？可愛？有個性？」

  「......」

  「沒有想法嗎 ~ 那我想想 ~ 如果是刀名的話...粉色 ~ 雌的物化迷瑟斯 ~」

  公主大人將小迷收回刀鞘並放了下來，小迷像鬧彆扭般很快的躲到滅的身後，而公主大人則一邊點頭一邊用戴著手套的手抵著下巴。

  「小滅覺得『夜蝶●月夢』，簡稱小夢怎麼樣？」

  「......」

  「小滅別這樣什麼都不說啊，妳看，刀名不都有這種感覺，而且粉色我個人也就自動想到蝴蝶，而且粉色和物化迷瑟斯切開都是黑的嘛，夜這個字也就自然的加上去了，同時夢和月也可以拿來做飾了嘛 ~ 我還同時連小滅喜歡簡短叫的小名都想好了呢！」

  「...滅覺得沒問題。」

  其他的不清楚，滅從名字之後就沒在聽公主大人說話了，因為滅很中意小夢這個名字。

  「就知道小滅會喜歡的啦 ~ 時間也不早了，我來先去做早...不，早午餐喔，小滅在這等一下啊。」

  公主大人說完，就放開滅直直的往和客廳連在一起的廚房側那邊走去，很快的就從那邊傳來做飯的聲音。

  而還思考著剛剛的話題的滅則拿起了還躲在身後的小迷...不，已經是小夢了，為了確認她對名字的想法，滅緩緩的開口。

  「...小夢。」

  隨著她的開口，手上的小太刀像是回應她一般微微的抖動著。

  「小滅！」

  從廚房那邊傳來了公主大「『小滅！』」






  睜開眼睛的滅，發現公主大人和利皮耶姐正在滅的面前，公主大人彎著腰用戴著手套的雙手摸著滅的雙頰，利皮耶姐則在她的後方畢恭畢敬的站著。

  「回過神啦？應該沒有什麼不舒服吧？」

  「本機從一開始就進行過掃描，並沒有任何身體上的異常。」

  公主大人繼續揉著滅的臉頰，雖然現在已經看不到被面具擋住的（半邊）臉，但還是感覺得到她對自己的擔心。

  「...沒事。」

  「沒事就好，沒留意一陣子才注意到利皮耶有點做過頭了，還以為對小滅有沒有做出什麼多餘的事呢 ~」

  「真是的 ~ 本機怎麼會做那種事呢 ~」

  「才過半小時就弄出那邊那些的妳可真會說笑話啊 ~」

  朝著公主大人指著的方向看去，滅看到的是佔滿房間另一側的數個換裝娃娃，而每個換裝娃娃上都穿著各式特色的成套服裝。

  順便一說，滅身上的還是之前所穿的衣服。

  「看見滅大小姐這樣漂亮的原石讓本機久違的來勁，一不小心就全力做了啊 ~ 誒嘿 ~」

  「雖說這個『誒嘿 ~』挺適合妳的，但是下次請自重，看妳這樣該不會在另一邊也...」

  「別誤會了公主殿下，本機在工作時可是很是自重的。」

  「如果是真的就算了...」

  「先不提這些，滅大小姐覺得這些衣服如何？」

  「......還行。」

  在公主大人和利皮耶姐在爭論著什麼的時候，滅正來到那些換衣娃娃旁，用手觸摸著其中一套像是公主...不是這裡的公主大人而是故事中那種公主會穿的衣服。

  「這裡的每一件都是本機現場製作的心血，雖說還想再多做一些，但是滅大小姐還是先以這些將就一下吧。」

  「半小時就做出這麼多，想當然不會讓妳繼續的吧？」

  「因此，本機就先因『空間不足』的原因停手了，這些衣服都給滅大小姐隨意使用，雖說當然不能稱作傑作，但是品質與您身上的這件衣服相比還是相對較好的喔 ~」

  若是以品質的話，以公主大人給的這件打也打不壞、敲再大力底下也沒感覺的衣服來說，普通衣服當然是比不上的，但是這是從利皮耶姐口中所得到的品質保證。

  滅立即想到的是在洛斯特從同樣是R型機體的梅爾桑那邊拿到的布偶裝睡衣，不只感覺有差不多的強韌，而且目前身上這件只是非常的透風而不會感到熱而已，那套服裝則是感覺有在刻意地進行溫度的調節，就算比這件衣服覆蓋的面積更大卻感覺更加涼爽，其舒適度導致第二天滅沒有換掉睡衣就直接出門了。

  絕對不是因爲討厭不斷地更換衣服。

  「哎呀，還有呢，若是有穿著上的問題可以請公主殿下幫忙，因為本機時間與準備不夠，還沒有使衣服能夠輔助您穿著，所以近日請先以此將就一下。」

  而且聽利皮耶姐說了這麼多，也大概能懂她是個對服裝講究的那種人，所以品質當然是會特別高的吧。

  「好了好了妳說夠了吧，不要說我來幫小滅生活起居是將就的好不？找妳來的目的也達成了，妳可以走了，慢走～不送～」

  「哎呀呀～也不用這麼無情啊，那麼滅大小姐，本機下次再登門造訪，月夢大人的檢查也到下次吧。」

  「…嗯。」

  接著利皮耶姐向他們行了一禮，就說著「雖說下次可能會過好一陣子就是了。」就離開了房間。

  「...我也不好說人家，但是和往常一樣有個性啊。小滅妳先看看這些衣服妳喜歡哪些吧，我會幫妳放到妳房間衣櫃的，順便一提不能不選，然後先不說外出的時候，在家裡時我會每兩天要妳換一套衣服的。」

  「......」

  「回答呢？」

  「...沒問題。」

  「很好，那小滅妳今天接下來去做你自己愛做的事吧，剛才也說過了，妳最近太努力了，所以禁止訓練喔～」

  「好。」

  雖然滅想繼續加強自己的能力，當然也有想開口說不需要的想法，但是這種話已經從公主大人口中出現過很多次了，已經有幾次經驗的滅知道自己做出的反駁是沒有用的。

  「就醬～我先出門去忙一下，等等就回來。啊，記得想想早些跟妳說的問題啊。」

  說完，公主大人還等不及滅做出反應，就已經揮著手離開了房間，連門都沒有關上，所以滅還能看到她在走廊上的背影一陣子。

  然後，站在原地也沒什麼用，滅也只好看著那些利皮耶姐準備的衣服，一邊想著要穿哪些，一邊想著公主大人所說的「世界上最重要的事情」的答案。

  然而到了晚上公主大人回來之前，兩件事都沒有一點進展。






  抱歉很久沒更新啦，最近魔物獵(廢)人當多了，設定倒是整理了不少，生物設計的部分偏多。

  本來想畫出這篇的封面的但是畫出來的不符想像，因為背景沒有畫的經驗有點想放棄了，若是我有想到辦法的話會重畫一張的，棄用的這張就放在這看看就好唄。







  先說左上角那個不是摺痕，而是切痕喔～是我用微不足道的PS能力修的。先不說這些啦，上面畫的是上一篇的十四號選手，下面是在這之前預先畫的小圖。







  就不賣關子了，十四號選手就是換裝的小滅～下一篇就要寫到出發篇啦，當然我也可能再廢一下啦，不保證什麼時候出來呦～诶嘿～

　　- By 怕



 

紀錄三十一 證明
[紀錄三十一 證明] by 怕




  「出發前確認，地圖帶了吧？」

  「嗯。」

  「野外求生必要品都帶齊了嗎？」

  「嗯。」

  「雖然上次就這麼覺得了，但前輩也太擔心了吧，小生覺得...」

  「閉嘴。」

  「是......」

  「鑑定書、糖果盒、利皮耶做的機體都帶在身上了嗎？」

  「嗯。」

  「（帶著月夢小姐的話不是就等於帶著所有東西了嗎？難道這麼想的小生才是奇怪的的那個嗎？）」

  這天，是滅出發再次「郊遊」的日子。

  與上次相同，滅和公主大人還有梅爾桑在家門口聚在一塊，與上次不同的在於滅這次依公主大人的要求換上了新的服裝，是一套公主大人她們稱做和服的服裝，另外，根據公主大人的指示滅還特地因目的地做出偽裝。

  接著...

  「那麼最後一個，世界上最重要的是什麼？」

  「......」

  滅為了給公主大人一個回答，這幾天一直在想著這個問題。當然地，到最後一刻她都想不到明確的答案。但是，經過了這麼久，她的思緒一直圍繞在同一個答案邊，彷彿在告訴她，這就是她的答案。

  「...沒有這種東西。」

  「......」

  「公主大人？」

  在聽到滅的回答之後，公主大人沒有立即給出回應，就這樣一聲不吭地站在原地，在那瞬間，滅認為自己的答案讓公主大人失望了，正要開口向她道歉。

  「太棒了！太棒了小滅！我本來已經做好了被回不知道的準備了，但小滅還是找到了一個自己的答案，實在是讓我太開心了！」

  滅將還沒出口的道歉吞了回去，看來公主大人只是高興到說不出話而已。

  「其實本來的目的就不是讓小滅給我正確答案呢～只要隨便一個答案就算是一個不知道，只要是你自己的想法我都會接受的。」

  ...是這樣，那麼就不枉費滅想了沒天沒夜的？

  「從此以後小滅會遇上各種不同的問題吧，而在那同時也會得到各種不同的答案，那可能是誰的歷史、可能是誰的傳說、可能是誰的名言，就算有哪一個部分有和妳產生共鳴，也絕對不能直接當真用作自己的認知。」

  「滅明白了。」

  「差不多也該讓妳出發了。最後再讓我說個一兩句，理解妳的人，大概是不會出現的吧。」

  「......公主大人？」

  「理解他人是沒有人可以做到的事情喔，取而代之的是妳會遇上想要理解妳和自認理解妳的人，多和這種人交往才能增加樂趣喔。」

  「前輩！小生認為該出發了，小生之後還有事！」

  「你這人什麼時候有空了？雖然比不上你的姐姐，但是你也是另類的工作狂啊。」

  「小生這是負責任！不是姐姐的那種明明沒事拚命找事做！」

  「是啦是啦。那麼去吧小滅，該說的也都說完了，開心的玩吧。想要回來就隨時回來，公主大人我的家門，永遠歡迎妳。」



  ......



  「小生就送到這裡了，這附近地理滅小姐也清楚了吧。」

  「嗯。」

  和上次出發的情況相同，被梅爾桑夾在腋下跑著，也看不清附近的景象就到達了目的地。

  雖然現在看來附近沒什麼可以當做地標的東西，但就算最糟的情況也只要往其中一個方向走過樹林就會知道現在身在哪裡了吧。

  「畢竟是座島，迷路也不會走到哪好痛！」

  梅爾桑邊說邊張望的時候好像踢到了小土丘就這樣向後倒去，雖然都到這個時候了也見怪不怪，但是這次比較奇怪的是梅爾桑就這樣坐倒在地上，腰間的肩背包也已經大大的開口了，平常灑了滿地的信件卻沒有了蹤影。

  「嘛...小生到哪裡都一個樣嗎...滅小姐小生這次在別處有事所以不會留在這附近。如果有需要幫助的話...喊洛可大姐是最快的吧，雖說最好是別有要麻煩大姐的事，但是若是真的緊急能盡量別在有外人的地方喊的話就幫大忙了。」

  「...好。」

  「這樣，滅小姐、月夢小姐我們下次再見吧。」

  說完，梅爾桑慢慢起身將身上的沙塵拍了拍，就揮著手瞬間消失了。

  「那麼...」

  確認兩腰間的月夢還好好的貼在那邊後，滅也開始確認身上的裝束並沒有任何奇怪的地方，都整理好後她才開始望向四周。

  當然不管向哪邊看都被長著黃色葉子的樹木遮擋視線，也看不見山或是人工建築物等，只有向上看可以看見高掛在其中一個方向的太陽，以時間來說那個方向應該是東邊。

  雖說在沒有標誌物的情況下知道方位沒有什麼特別的幫助，但是因為滅知道在這座島上生長著附近這種樹的森林位於島的西邊，所以只要往那個方向走就可以到達島上唯一的城市。

  「小夢，我要一顆硬糖。」

  說完，滅將手身進衣服間隙中，手指一捏確認到有明確的觸感後拿了出來，將那顆無色的圓形靈魂放入口中。

  對口中微微的鹹味感到滿意的她，終於開始抬腿離開原地向著太陽的方向走去。




  Side.？？？




  酸酸的海風......想回去了......

  「......」

  「西大人，怎麼了嗎？我們已經做好準備可以開始了。」

  旁邊的男魔族這樣叫著我，在他的後面跟著好幾個做好下海準備正在熱身的魔族們，他們跟著我到了這個海邊，要做的事情只有一個。

  而負責這個活動的也就是接下國內娛樂擔當的我......

  「......快快結束吧......」

  一邊打著哈欠，我拿出背上的背袋裝著的危險物品，那是一個球狀的肉塊，手上的軟爛觸感與散播於空氣中的腐臭味讓我有點後悔來到這裡......但是這是工作的一部分。

  「那我丟囉...」

  「是的！之後就交給我們吧！」

  「唉......」

  發出有氣無力的聲音，我控制力道將肉塊丟向海中，在它落到海中的同時，我也將手浸到腳邊的海水中將手上的殘渣洗掉。

  這時，遠處的海洋也開始躁動。

  「那麼......我休息去了......」

  隨著我轉身，後面的魔族們有些穿過我一個個跳入海中，有些留在原地目不轉睛的看著他們。

  反正這之後應該不關我的事了，我就在旁邊小睡一下好了...

  走到旁邊應該是其他魔族幫我準備的遮陽傘下，一個大概是實習女僕的女魔族幫我整理好了一個沙灘椅示意讓我躺下，我就將還有著臭味的背袋遞給她，慢慢的爬到沙灘椅上躺下。

  雖然很想要馬上睡下去，但是手上沒有因為怕髒掉而沒帶來的抱枕，讓我沒有立刻睡著的幫助。

  麻煩死了...

  就連從海面上傳來的聲響都像是要阻撓我睡覺一樣讓我煩躁...只好就這樣躺在沙灘椅上瞇著眼睛看著海上那些魔族們，看起來他們已經獵了不少。

  血應該不會噴到這來吧......




  Side. 小滅




  「前面有聲音了。」

  站在樹枝上豎起耳朵的滅，聽見了前方遠處傳來了嘈雜的喧鬧。

  這是她在樹林中穿梭了五分鐘左右的成果，順帶一說，一開始雖然是慢慢的走著，但過了沒多久就感到無趣開始快速的在樹林中跑了起來。

  「到了。」

  從樹上跳下來的滅向前走了幾步，終於從金黃色的樹林中走了出來。

  而迎向她的景象首先最搶眼的，是一個猶如蟻獅的陷阱般異常巨大的坑洞，再來是廣闊的視野。除了後方的金黃色樹林外可以看見左右邊也是樹林，三者的差別在於右邊的樹林是一片鮮紅色，而左邊的『樹林』則根本是一片密密麻麻的黑色枯木。而巨大的坑洞裡，就是嘈雜聲的來源，也是島上唯一的城鎮所在。

  雖然說位於坑洞另一邊的景象從這邊眺望不到，但是有學過這座島上的地理後，滅已經知道在那裡的是擁有各種地下洞窟的黃綠色平原，此外，就算站在這裡也可以看見那個方向有著島上唯一的湖泊與穿梭於不同洞窟的各條河流，最明顯得不外乎延著巨大坑洞流下的瀑布。

  事不宜遲，滅開始向坑洞邊緣移動。



  ......



  「雖然我也覺得麻煩，但是規定就是這樣。」

  來到坑洞邊緣，也就是城市的入口，滅被幾個穿著輕裝的人搭話。雖說是城鎮的入口，但是坑洞周邊也沒有特別的擋起來，除了一些地方蓋有矮牆或矮柵欄，幾乎是沒有什麼遮蔽，可以大概看見裡面有著大量的建築、街道等生活痕跡。雖然中央應該有個高大的城堡，但是從這個角度被坑洞中的巨大水晶擋住沒辦法看見。

  向滅搭話的人，好像是在周邊巡邏的門衛，可以看見遠處還有幾組類似的三四人組在和其他想進城的人問話。

  「真的不能直接進去？」

  「是的，依魔王大人的要求，第一次入城的魔族都應該獻上自己狩獵的獵物，就算是您這樣的存在也一樣。」

  在叫住滅的三人組中綁著紫色頭巾的男子這樣向滅低頭道歉，這時滅默默的用調查理解到他是三人中最強的那個，應該是他們的隊長吧。

  和他所說的一樣，這裡，魔族之國弗洛倫，是由魔王所治理的國家，所以理所當然，他的要求就是法律。

  「...好吧，滅去找找。」

  「非常抱歉，雖然不知道算不算是賠罪，但是在東海那邊現在應該正要開始舉行海獵，往那邊的話應該能找到合適的獵物的吧。」

  「嗯...」

  海獵，是吧？雖然本來只準備帶隻隨便找找的大東西回來的，但是海洋生物隨便一隻也行吧。畢竟，在這強者至上的魔族社會中，魔王所提出的要求，隱藏著帶來的獵物象徵著自己程度的暗示，能夠打倒海洋生物應該算是蠻不錯的吧。

  「那滅等等回來...」

  「祝您武運昌隆。」

  後面的兩人跟著叫做立翁的魔族向滅一鞠躬，滅也跟著點了點頭，為了繞過坑洞而頭也不回跑了起來。

  大概跑個十分鐘可以到吧。

  這樣想著的滅，邊跑邊注意別撞上坑洞邊的其他魔族。雖然在路上有個像剛剛那樣往她這邊走想叫住滅的一組人，但是他們在舉手開口前好像被什麼打斷，向她這邊頷首就轉頭繼續本來的動作了。

  在那之後，滅暢通無阻的繞過坑洞，來到東邊的大湖邊，接下來只要沿著從湖向東延伸的其中一條河流走，穿過地下洞窟，就會到達海邊。

  「或直接跑過上方的平原...好像不太好。」

  跑上面的話會被這邊的人看見，還是不要了吧。

  就算是這個時候，也有幾組人還在看著滅這邊，雖然不怎麼有敵意，但是滅不喜歡隨時都有人看著自己的感覺。

  雖然滅還蠻喜歡被畢恭畢敬的對待的。

  而且過來的途中，可以看到幾個和滅一樣被攔下的魔族，就算沒有直接接觸也能知道他們的待遇明顯和滅有所不同。

  這個差別的原因滅心裡有數，所以也不怎麼意外就是了。

  想東想西結束後，滅也來到了洞窟的入口，確認裡面的照明還行和沒人在裡面守著後，她繼續跑著進入了地下洞窟。




  Side.？？？




  「隊長，剛剛那樣就行了嗎？」

  「...是啊。」

  放下通信器後，我，立翁，看向正繞著弗洛倫快速移動著的身影回答著身後的同伴，耶佳爾。

  「我已經通知其他巡邏隊和上面對方的長相了，可以做的都做了，其他的就隨風去吧。」

  「但是那位是那個吧？」

  「角爵是吧，雖然用繃帶綁起來了，但是以那個溢出的魔力來看應該不假吧。」

  剛才，我們這隊第四巡邏隊遇上了一個從西方森林出現的少女，她身上穿著從沒見過的服飾，腰間攜帶著兩把無鞘的異樣雙劍，隨風飄逸的銀白色馬尾雖然也很引人注目，但是只要是我們魔族，注意力都會被長在她頭部左面被繃帶綁住的突出物給搶走。

  「雖然隊長不怎麼適合講話禮貌呢。」

  「吵死了，你還不是什麼話都說不出啊？」

  「你要這樣說的話倩不也一樣嗎？」

  「......」

  「她本來就不怎麼說話的你以為我不知道啊？」

  一邊回到平常我們三人的日常互動中，一邊將視線離開剛剛那個自稱滅的角爵少女，既然已經前往東面，再見面的機會也不怎麼高了吧。

  「話說隊長，讓她去海獵那邊沒問題嗎？」

  「就算出事也不是我們負責的了，而且那邊有西大人在，不會有問題的。」

  「......」

  「為什麼搖頭？」

  「倩這個反應很正常啊，隊長你也不想想上一個來這的角爵是誰呢。啊！那邊的，獵物要上繳的話請交給我們！」

  看著向另一個肩上擔著比自己還大的獵物的魔族大喊的耶佳爾，還有為了幫助他而跟了上去的倩，我也動身過去和對方交談。

  其實我也知道，我剛剛那樣處理蠻不負責任的，但是畢竟怪物是我們這種平凡人應付不了的，能夠對付怪物的，也就只有怪物了吧。

  所以請原諒我吧，西大人。

  此時東邊的海邊，一個沙灘椅上響起了噴嚏聲。




  Side. 小滅




  一走出洞窟，迎面而來的是陣陣刺鼻的酸味。

  滅在蜿蜒的洞窟裡花了正好十分鐘，終於來到了終點，在洞窟裡面沒有遇見其他的魔族或是動物，一路順暢的沿著河流跑著。

  「...是海的味道吧。」

  雖然滅聽說過海的味道很酸，但是實際聞起來比想像中的要難聞許多。

  「說的海獵是那邊嗎。」

  因為眼前是一片平坦的沙灘，所以滅前方的視野毫無遮蔽物，可以看到遠方的海邊的海面有不少的動靜。

  滅決定直接朝那個方向前進後，很快的就來到了海邊。

  在那邊的是一群在附近的海面上和海裡的什麼戰鬥著的魔族，以及另一群在岸上守望著他們的魔族們。

  停下來仔細觀察發現當下海的魔族殺死獵物後，岸上的魔族會有幾個前去將屍體拖上岸，還有若是有人受傷的話，他們也會前去幫忙傷者回到岸上。

  看向那堆在旁邊的屍體山，可以明白他們已經開始海獵一段時間了。

  這時，滅感覺到了視線。朝著那個方向看過去，她看見的是一個趴在沙灘椅背上只將頭上半部露出來的女魔族正在直直的盯著自己。

  「......」

  「......」

  兩個人都無言的看著對方，直到那個女魔族做出叫滅過去的手勢，滅才往那個方向接近。

  走近後，可以看到趴在沙灘椅上的女魔族穿著有些暴露的煽情睡衣，頭上長著兩根紅黑色的尖角，頭頂還有著意義不明的髮飾，外型就像是她有著第三隻眼睛一般。滅連調查都不用調查，她就是這附近最強的。

  看滅也差不多到了她的旁邊，女魔族就轉身變成躺平在沙灘椅上的姿勢。趁她沒有看著滅，用調查看了大概，名字是西洛提，簡單來說很強，好像是魔族中的大人物的樣子，雖然第一印象懶懶散散的。

  「是來試試身手的嗎？」

  「...入城需要。」

  「啊～入城證明...隨便妳去獵隻吧......」

  給出應該是許可的回應後，她打著哈欠指著海上。

  「西大人！」

  也就在這個時候，那邊的魔族傳來了緊張的呼叫聲。

  「......」

  往那邊看，看見海面上有什麼正從海中出現，附近的海水隨之攪動，這時的海浪也差不多快打到滅她們這邊來了。

  「大傢伙啊......」

  和西洛提說的一樣，從海中現身的是一隻蛇型的巨大生物，他的身體大部分都已經腐爛，某些部分還可以明顯看見底下白色的骨頭，海中只有一種生物有這個特徵。

  隨後而來的是其憤怒的吼叫聲。

  「只是年輕的腐蛟，叫打不過的後退......」

  「是！」

  看見巨大的海龍，西洛提沒有做出多大的反應，一樣懶散的躺在沙灘椅上，剛剛就在旁邊的一個女僕裝女魔族在聽到她的話後跑到了海邊在那邊指示著其他的魔族，可以看到有大半的魔族已經從海中撤退，其他看來比較會打的魔族則在與腐蛟纏鬥著。

  「送上門的，不去嗎？」

  看到滅目不轉睛的看著憤怒的四處衝撞的腐蛟，西洛提隨口提到。

  「...可以嗎？」

  「沒人擋妳...」

  既然別人都這麼說了，不動手的話就太讓人過意不去了。

  「負傷的人都後退！」

  「換我！擋住！」

  「他去左邊了...什麼？！」

  該調查的都調查了，雖然是以龍來說算高等級的等級十四，但是還不到滅打不過的程度。

  戰術也想好了，滅馬上單手甩出從衣服內側拿出的鎖鏈，鎖鏈很精準的飛向遠處海面上的腐蛟，當然這也吸引到了正在戰鬥中的魔族的注意。

  最後，在腐蛟注意到前，滅的鎖鏈已經緊緊的綑綁在自己的脖子部分。

  腐蛟做為龍的一員當然很強，但是除了其中最危險的因素外，其他就無法和其他龍種相比。

  「嘿～不錯......」

  雖然這麼說著，但是西洛提的聲音裡還是沒有一絲驚訝，內心還在猜測她想法的滅在感覺到鎖鏈另一端的抵抗後雙手握緊鎖鏈，開始用勁拉扯。

  「...沒有海就行了。」

  隨著腐蛟的嘶吼和魔族們的驚嘆聲，滅將海龍從海中整隻拉出海洋，其巨大的身軀飛越海面，沒多久就來到了滅她們所在的沙灘，強烈的撞擊產生了龐大的沙塵。

  「小心點啊...清洗衣服要力氣的...」

  「......」

  對西洛提的抱怨滅無話可說，當然在把腐蛟拖過來的過程潑灑了大量的海水，再加上現在的沙塵，讓別人的衣服產生髒污也再所難免吧，但因為滅的衣服從來沒有這個麻煩，所以在這邊滅也只能在心中說個抱歉。

  「...小夢，上了。」

  「加油耶......」

  隨著西洛提無力的加油聲，被拉上岸的腐蛟發出了更加憤怒的吼叫，其身體劇烈的擺動產生了更多的沙塵，但是滅很清楚她該攻擊的目標所在，右手拔起腰間其中一把劍向著沙塵中央起跑。

  「『熾焰』『同步』。」

  腐蛟因棲息於具腐蝕性的海水中以及其再身能力而強大，當然不是種族本身弱小，只是和其他的同族比起來相形見絀，只要沒有了前面兩項，就跟強大的普通野獸差不多。

  「...過來。」

  就算躲藏於沙塵之中，滅的鎖鏈也還緊緊的纏繞在他的脖子上，滅只要用力得拖拽，其弱點就會自動來到眼前。

  看見從沙塵中被拽出的腐爛龍首，滅舉起右手近似燃燒著的長劍，和憤怒的龍目相視，不等對方反應的迅速朝其脖子斬下。

  「...也沒多硬啊。」

  可能是來不及反應吧，感覺沒有調查中看到的防禦力的硬度，長劍意外輕鬆的斬落腐蛟的龍首，從切口處留下了大量的鮮血，隨著龍首落在沙灘上。

  但是就算如此，其身體也沒有停下動作，先是像是掙扎般四處亂動，接著才為了反擊而將其巨大的龍尾甩向還處在空中的滅。

  「...放棄吧。」

  這話當然不是和滅自己說的，而是對著輕視自己而不出全力應對的海龍，輕鬆閃開揮空的龍尾，滅踩落在還丟臉的吼叫的龍首鼻尖上。

  畢竟是本身的拿手絕活，腐蛟的再生是把頭斬下也能再次重生回原來的樣子的強度，但是，再強的再生也就只是肉體的再生，只要攻擊這個世界上所有生物最脆弱的部位就能直接的削減耐力將其殺死，龍首憤怒的怒視著踩在他雙眼中央的敵人。

  「...就這樣。」

  將左手的鎖鏈放開，雙手一起舉起還燃著熾焰的長劍，滅用盡全力刺入龍首的腦袋。

  這次，滅才感受到了預期的反抗，這個才是滅方才預計會彈刀的硬度。但是，只能說對方認真得太晚。

  「...掰掰。」

  雖然腐蛟的身體還想做出什麼反擊，但是滅只是持續的用全力和他腦袋的防禦對抗，最終還是刺入了保護在頭殼中的腦袋，龍首的吼叫也在此同時漸漸的停了下來，象徵著海龍的死亡。

  「...沒想像中難啊。」

  在退去的沙塵中，站在已死亡的龍首上的滅往剛剛沙灘椅的方向望去，在聽見後方腐蛟身體落地的巨響的同時，滅看見了躺在沙灘椅上連轉身都懶的女魔族對著背後豎起大拇指的樣子。






  時隔四個月，終於又寫完一篇啦。

  也不能說我偷懶，但我也不能找理由。要說的話，就是我的寫作能力跟不上自己的要求，雖然能用的設定越寫越多，也知道想寫什麼，但是連接以及描寫還是會卡住，總會覺得不服想法而遲疑，願盡早改善。

  總而言之，就是我還活著啦～當作我耍廢了快半年就行了，诶嘿～

　　- By 怕 

  

 

