書名: 性之夢
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1643350783.html
類型: 原創
作者: 森予、伊莉斯
其他書名: セックスの夢
更新日期: 2022-06-30 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




雨不停地在下——百多年前，世界大戰中被摧毀後遺棄的「廢墟都市」現如今已經變成了由自律戰鬥機甲控製的無人的廢墟。她好不容易走到了那裏，拖著疲憊不堪的身軀躲進了一座大廈裏。那兒有個情趣體驗館。從前，拷貝真實存在人的意識作為情趣娃娃的ai搭載機械之中治愈失戀的創傷。她在那兒受到一個名叫「伊莉斯」的女孩的接待。100年來，這個女孩等待著自己的主人，期間她一直以為自己是在這裏工作的人類。其實，她是個被遺棄的性愛娃娃。由於「伊莉斯」的乞求，為了能夠讓毀壞的情趣體驗館重新工作起來，她夜以繼日地修理著……雨還是不停地下——在這仿佛與世隔絕的安靜空間裏，「伊莉斯」和淡淡的哀傷打動著她，她會想些什麽呢？「伊莉斯」的命運又將如何呢？——


隆重介紹本書起源和主角伊莉斯
[隆重介紹本書起源和主角伊莉斯] by 森予

       應該有讀者會驚歎：這麼多坑？你是不是想肝死自己呢？
       但是呢，我也不得不說——這本真的不開不行呀！
       至於原因嘛，就在於本書的主角。
       以兩位寫R18文的女性寫手為原型創作的末世廢墟百合文。
       其中一個是我本人，就不需要多介紹了。
       重點是另外一位——伊莉斯。
       什麼？你不知道？沒聽說過？
       真是孤弱寡聞孤！
       看P站的地址！
       打不開就複製：https://www.pixiv.net/users/42545693
       文筆、劇情之類的就不多扯了，就沖著一點就有足夠收藏閱讀的價值！
       ——兩個R18女寫手的XP自曝！！！
       少見吧？勁爆吧？
       誕生於作者群日常之中的本文簡綱已經獲得了大量真白萌原創作者的認可，剩下的也就是我們兩自曝到什麼程度而已啦。
       不要啰嗦！點讚、收藏、評論、閱讀、推薦！
       能跟其他女性達成某種共識是非常少見的，業內都屬罕見。
       我僅代表本文所有的讀者對伊莉斯表示感謝！沒有她就沒有這本小說！沒有她——大家也嗨不起來！！！

 

第一卷 櫻之館 
楔子
[楔子] by 森予

　　「……欢迎主人光临櫻之館。」
 
　　「無論何時何地，不管遭遇何種不幸和悲傷，這裡永遠有著可以治愈您傷痛的『良藥』。」
 
　　「無數想象的到和無法想象到的玩法等待主人的挑戰。」
 
　　「您回來了，主人。櫻之館永遠為您敞開大門……」 

第001章 廢墟中的少女
[第001章 廢墟中的少女] by 森予

　　從破碎的窗戶中跳出來，飛快的越過長滿各種雜草的街道，在一輛鏽到幾乎一碰就會徹底崩潰的轎車後藏起身子。
 
　　森予探頭探腦的向遠處望了望。
 
　　已經被植物侵襲的廢墟城市內雖然充斥著綠意，然而毀滅和腐鏽的味道卻撲面而來。
 
　　觀察了一會，發覺並沒有自律防禦機甲跟蹤自己，森予總算是鬆了口氣。
 
　　扯開自己簡式軍裝的領口，露出白皙的脖子後將一直壓抑在心底的緊張和鬱悶吐出口。
 
　　也不能一直待在街道上，森予略微放鬆之後看向四周各種倒塌腐朽的建築物。
 
　　附近有一個半毀的看起來佔地面積比較大的廢棄建築物，森予握緊手裡的單發榴彈槍弓著腰移動過去。
 
　　這裡似乎是一間大戰前的大型商場，雖然看起來到處都是可能會有用的物資，但作為專業的廢墟拾荒者，森予沒有著急收集物資，而是沿著早已停運的電梯一層層的檢查著，以確保安全。
 
　　「祝賀您！」
 
　　就在她登上某個樓層時，強光霎時間刺入了雙眼。
 
　　趕在視網膜被燒穿之前，
 
　　森予急忙從臉上拽下了夜視儀。
 
　　在這幾秒鐘裏，無論發生什麽事她都無能為力了。
 
　　但，
 
　　出乎意料地，
 
　　迎面襲來的既不是機關槍的掃射，也不是神經性毒氣的噴射聲。
 
　　「您榮幸地成為了櫻之館第100萬名主人！」
 
　　傳來的是極端地不合時宜的、明朗的女性的聲音。
 
　　這聲音在高聳的天花板上反射開來，令人很難摸準說話人的所在。
 
　　森予憑著直覺舉起了單發榴彈槍。
 
　　她把手指慢慢地從扳機上松開，保持著槍口的方向。
 
　　這種時候只要威嚇一下對方就行了，應該會有足夠的效果。
 
　　但前提是，對手必須是正常的人類。
 
　　「……」
 
　　說話人一下子沈默了下去。
 
　　然後……
 
　　「對不起。真的、真的，非常抱歉！！」
 
　　開始如潮水一般地道歉了。
 
　　「我剛剛說的並不正確。您其實是櫻之館的第1497288位來賓。我向您謊報了。我還以為這樣做您一定會高興……」
 
　　森予完全不明白她在說些什麽。
 
　　腦海中不禁卷起了疑問的風暴。
 
　　為什麽這種地方也會有人？
 
　　而且還是年輕的女孩？
 
　　是同行對手設下的精巧陷阱嗎？
 
　　如果是那樣的話，為什麽我現在還會活著？
 
　　還有，這家夥為什麽說起話來就不停口……？
 
　　「其實，剛才傳達的數字也並不正確。不久前，一位男生和一位女生在光臨本館時沒有攜帶足夠的門票費，所以我便作為特例邀請他們免費入館了。所以您其實應該是櫻之館的第1497290位來賓才對。再一次向您致以萬分的歉意……」
 
　　森予的眼睛似乎已經逐漸適應了這突來的光線，燈光對面的人影也在此時慢慢地浮現了出來。
 
　　那似乎是一位……仿佛虛幻般的白色少女。
 
　　森予小心地端住槍身端詳她的身影。
 
　　年齡最多也只有十五、六歲吧。
 
　　她白色的長發向左右分開。
 
　　左耳戴著一只形狀古怪的裝飾物。
 
　　輕輕扣在頭頂的帽子，還有如同綢帶般誇張的頭飾。
 
　　豐滿的胸部將輕飄飄的白色衣服高高頂起，布料雖然不少，但卻微妙的在關鍵地方少了一些。
 
　　不但露出了側乳，雙乳的下方也開了一個大大的洞，下面穿著裙擺能輕易飄起的齊逼短裙，以及將纖細的小腿和肉感的大腿包裹一半的白色半透明過膝長襪。
 
　　她的雙手還握著什麽東西。
 
　　雖然不像是武器，但也完全搞不懂那東西的用途。
 
　　「古怪且不合時宜裝束的女孩」，看來只能用這句話來形容她了。
 
　　在這座最新發現的充斥了自律防禦機甲和古怪生物的廢墟城市裡，不管是她的衣著還是本人都非常、非常的突兀且古怪。
 
　　「那個……這位客人？」
 
　　少女喋喋不休的話語終於停了下來。
 
　　驚訝之余，她輕輕地歪了歪頭。
 
　　伴隨著她的動作，耳邊傳來了飛蟲一樣嗡嗡的輕響。
 
　　盡管沒有一絲風，但她整齊的長發卻輕輕地飄動了一下。
 
　　就好像沒有重量的絹絲一般。
 
　　森予終於想起來了。
 
　　還有什麽會帶著少女的外表置身於本已無人的廢墟之中……
 
　　還有什麽會像白癡一般微笑著面對一個手持40毫米口徑榴彈槍的女人……
 
　　「……你是機器人？」
 
　　「不是！我是櫻之館的工作人員！」
 
　　她異常強烈地反對道。
 
　　「我是本館的嚮導——伊莉斯。」
 
　　像小孩子一般微笑著，她把手中的東西遞到森予的面前。
 
　　「那是什麽玩意？」
 
　　「是愉悅心情的飲料。作為本次來訪的紀念，請您收下吧！」
 
　　森予再次觀察了一下那玩意。
 
　　造型奇怪，圓柱形的身體上有個凸出的圓頭，顏色很曖昧，另外很破舊，表面堵蓋的裝飾物凹凸不平，尤其是大概能喝的部位最奇怪，像是微小的嘟起的嘴。
 
　　最外面似乎被一層不透明的塑料薄膜罩住，尾端還有個塑料的圓環收束了薄膜。
 
　　不知為何，森予感覺到了一絲絕望。
 
　　當然，她並不知道這是什麼飲料。
 
　　但即使這樣森予也很明白。
 
　　這造型絕對是......男人的那玩意！
 
　　「作為來訪的紀念，請您收下吧！」
 
　　她又重復了一遍同樣的話語。
 
　　她看上去似乎是……在天真無邪地笑著。
 
　　森予順勢接過了那個她所謂的放鬆心情的飲料。
 
　　在確認過裏邊沒有被安放炸彈或做過任何手腳後，轉手把它丟到了地上。
 
　　「真的很抱歉！」
 
　　「說實話，其實我沒能準備好沒過期的飲料……」
 
　　「過期的……飲料？」
 
　　「是的。這種飲料本來可以在商場1樓門口的便利店買到。即使不能親自光臨，只要打一個電話就會迅速快捷地送貨上門。不過最近，便利店的電話一直打不通。所以就自己試著製作了一下……」
 
　　森予不知道該做什麼反應。
 
　　「實在是不好意思，其實我無法如何都找不到還在保質期的材料。真的是很對不起！」
 
　　低胸的上衣讓鞠躬道歉的少女露出深邃的溝壑，森予突然覺的有點口乾舌燥。 

第002章 廢墟中的沐浴
[第002章 廢墟中的沐浴] by 森予

　　她多少懂得一些關於機器人的知識。
 
　　在大戰開始前，它們曾經是這個國家的主要出口產業之一。
 
　　它們在設計上非常的精巧，乍一看去簡直和真正的人類一模一樣。
 
　　它們只是一心一意地為人們著想，為人們工作……
 
　　可眼前的這個機器人，看上去似乎絲毫也不在意森予的個人意誌。
 
　　「……你有毛病嗎？」
 
　　「是的。多少有些寂寞」
 
　　少女理所當然般地回答道。
 
　　「現在，我已經記不清自己到底多久沒有見到有主人光臨櫻之館。館內的備用電源已經耗盡，需要更換。與商場服務、結算中心的通信無法建立。已發出了請求檢查的信號，但無法得到受理。還無法對館內的設備進行檢修。各種設施的元件都有不同程度的磨損，有些需要更換……」
 
　　就像已經厭倦了人生的老人一般，她開始洋洋得意地列舉著種種缺陷。
 
　　「此外，情報數據庫與全息模擬系統中存在著不可知的殘缺。因此，如果主人想充分的放鬆和獲得療愈暫時是無法做到的。不過，據我所知，地下的倉庫裡整套的備用件和備份系統，所以只要更換和恢復備份以及適當的修繕並供給電力的話……」
 
　　森予早就放棄去理解她的發言的念頭了。
 
　　把榴彈槍扛到肩上，森予環視了一下這一層的內部。
 
　　可以說是奇跡。
 
　　不考慮臟亂差的問題，僅僅是保持完整就足夠稱之為奇跡。
 
　　這種規模的建築物裏竟然有這麽大的空間是完好無損，森予可是第一次見到。
 
　　仔細看去，整個空間似乎洋溢著一種粉紅色的氣氛。
 
　　照明的話是已經沒有了，只是上下都有巨大的空洞所以光線還能勉強照亮這裏。
 
　　以前這裏的墻面、地面、天花板乃至其他設施應該都是以粉紅色為主。
 
　　但空間完整不代表著一切都完好無損，比如不遠處的內部墻壁上就有差不多2米的大洞。
 
　　看過去的話能發現內部似乎是一個個房間隔開。
 
　　森予左右手邊個有一排座面都是彈起的座椅，面對著門。
 
　　一共有三扇門，上方亮著長方形的綠色引導燈。
 
　　雖然並沒有見過，但森予也明白左邊大概是男人進的，右邊大概是女人進的，中間則是......男女都能進？
 
　　大概是因為上下層都被各種開洞，總體而言溫度和濕度算的上舒適。
 
　　根據森予做拾荒者的經驗，在三扇門兩邊還有看起來寬不少的自動售販機。
 
　　對森予而言這種設備有點像是遊戲地下城裏的隨機寶箱，偶爾能翻找出來一點點還能吃的東西。
 
　　她比較不明白的是三扇門中間墻壁上的畫。
 
　　上面都是動作很奇怪的女性畫像，並不是寫實的那種，更偏向某種臉部比例不協調但意外很可愛的抽象畫。
 
　　每個都穿的很清涼，即便不明白，但感覺姿勢也都很撩人。
 
　　就像是誇耀般的盡量吐出女性的某些部分。
 
　　有點像那些沒出息的騷貨們。
 
　　———幸存者的聚集地裏，森予常常能看到穿著類似打扮的女人。
 
　　那是一些已經放棄自力更生的女人。
 
　　也不是不能明白這些女人放棄的選擇，這個世界從森予她們出生就已經破破爛爛的。
 
　　森予曾經偶然撞到過一次。
 
　　那是在一片寒冷的空氣中散發著熱氣交纏的肢體，
 
　　男人和女人，從最終滅世的殺戮中僥幸存活下來的人們的後代。
 
　　在屋頂已被壓垮的教堂中，在一尊使面部已經被削掉一半的古怪的女性形象的神像前。
 
　　男人和女人瘋狂的癡纏著，宛如向對方的身體尋求某種溫暖。
 
　　盡管知道森予闖了進去，但他們幾乎沒有停止那原始卻帶著莫名懵懂的動作，甚至那個女人還對著森予發出莫名其妙的邀請。
 
　　森予拒絕了，她知道他們在幹什麽，曾經她也好奇怪，只不過在想嘗試的一開始，她……就逃避了。
 
　　「……那個，客人，可以打擾一下嗎？」
 
　　聽到她的聲音，森予才回過神來。
 
　　即使需要再次端起榴彈槍向她瞄準，森予也不會有任何猶豫的。
 
　　「您正好是我們101年零81天以來的第一位主人！」
 
　　「歡迎您回到櫻之館，我的主人！」
 
　　話音落下，她向森予深深地鞠了一個躬。
 
　　森予始終很困惑。
 
　　在她看來眼前的伊莉斯就是個機器人，廢墟拾荒者眼裏最麻煩也是最危險的存在。
 
　　如果是買得起大威力武器的富裕的家夥還好，或者能找到穿甲效果好的老舊武器的運氣好的家夥也行，通常情況下遇到廢墟裏的自律機器人還是老實的逃命才上上策。
 
　　森予既不富裕也沒什麽運氣，她手裏的單發榴彈槍如果能幸運的近距離射到自律機器人的關節部分，那還能造成一定的傷害，不然的話，就是撓癢癢。
 
　　然而伊莉斯堅決的否認自己是機器人。
 
　　「——不管怎麽說，我都是櫻之館的向導伊莉斯。」
 
　　活了上百年的工作人員？不老不死？開什麽玩笑！
 
　　因此森予不信任伊莉斯。
 
　　但也不想貿貿然的沖著伊莉斯開槍，不僅僅是那虛幻的白色身影仿佛觸碰都會消失，也是因為伊莉斯喋喋不休的真的像人一樣。
 
　　「......櫻之館有108個房間構成，每個房間都有專屬的方式愉悅主人的身心，而且全部經過驗證，不會對主人的身體造成......」
 
　　「......雖然以前有詳細的電子文件介紹說明，但現如今這些都已經全部丟失了，不過還有備份，只要......」
 
　　「......不過即便電力很久沒有供應，不過櫻之館有自己獨立的一套發電系統，我記得還剩下一些燃料，至少能讓主人享受一次短暫的沐浴......」
 
　　面對伊莉斯沒完沒了的自演，森予本來打算是不理她。
 
　　但是剛摘下了手套，放松一下十幾個小時沒有接觸外界空氣的手的森予再聽到「沐浴」這個詞之後，發出了驚呼：
 
　　「你說什麽？！」
 
　　盡管因為長時間的行動導致手腕的筋脈如同針刺般地疼痛，她還是忍不住抓住了伊莉斯的雙肩。
 
　　「誒？是.....沐浴嗎？」
 
　　「對！就是這個！」
 
　　森予不自覺的笑了起來。
 
　　甚至有些感慨的仰頭看看天花板。
 
　　有多久......沒洗澡了？ 

第003章 廢墟中的浴室
[第003章 廢墟中的浴室] by 森予

　　森予至少檢查了三遍浴室，才有點戰戰兢兢的將手裡的單發榴彈槍給放下。
 
　　至於伊莉斯在旁邊殷勤的介紹浴室的使用方法她幾乎是充耳未聞。
 
　　對於浴室她其實並不陌生，在其他廢墟都市裡，也不是不能偶然遇到還完好的浴室，家庭和大眾的森予算都見識過了。
 
　　說實話，還真的非常羨慕末日降臨前人類生活的便利程度。
 
　　如今的世界乾淨的水源已經變的不多了，大多數或多或少都有些問題，好在淨化水的基本技術還在，暫時還沒有匱乏到連攝取水分都成大問題的程度。
 
　　但也沒有奢侈到可以隨便的沐浴，大多數情況下，能好好的擦擦身體就很不錯了。
 
　　確定了浴室沒有問題，要好好考察過周圍似乎也暫時沒危險，森予才下定決心接受沐浴的誘惑。
 
　　伊莉斯據說去加燃料還是什麼了，森予站在換衣間裡，望著被擦乾淨的鏡子。
 
　　櫻之館的內部被維持的很乾淨，恐怕是伊莉斯的功勞。
 
　　森予最後確認了一邊自己的武器就在自己伸手可以夠到的地方，先取下脖子上掛著的夜視儀，慢慢的解開簡式軍裝上衣的釦子。
 
　　從未嘗試過在廢墟都市內脫下軍裝，森予緊張的心「砰砰砰」的跳起來。
 
　　當軍裝上衣的釦子被全部解開時，露出了裡面被一層層的綁帶嚴嚴實實包裹的胸部。
 
　　經過了漫長時間的洗禮，很多以前留在廢墟都市內的衣服都變得相當的脆弱，女式內衣褲就是其中之一。
 
　　當然也不是完全沒有了，只不過幾乎成為了奢侈品，森予可沒多少錢花費在這種事情上。
 
　　身體靠在冰涼的墻壁上，擡起小腿解開軍靴的鞋帶，將被捂的有些汗臭的腳解放出來。
 
　　然後解開腰帶，一口氣的將軍裝褲褪到膝蓋處，彎下腰，森予擡起一條腿，從褲子中抽出來，接著另外一條腿也如法炮製。
 
　　看向對面的大鏡子，胸部裹著層層紗布，穿著一條男士四角褲的女人出現在裡面。
 
　　不得不承認，在連續潛伏還遭遇過大雨之後，這種渾身上下幾乎沒什麼束縛的感覺還有點清爽。
 
　　「計算是機器人，姑且也能算是女人吧。」
 
　　嘟囔著不知道是不是安慰自己緊張情緒的話，森予將雙手擡起伸到側腹處，解開了死死束縛住自己胸部繃帶。
 
　　一圈圈的繞下來又全部纏繞到手掌上，全部解下來之後從手掌上摘下來，放到眼前的檯子上。
 
　　「呼——」
 
　　感受到胸前一鬆，森予長長的呼出一口放鬆的氣。
 
　　胸前豐碩的果實也隨之輕微的彈跳了一下。
 
　　有點明顯發育過頭的就算從背後看過去都能窺視到一點點邊緣，真不知道她裹胸時用了多大勁才能將這種巨物給壓抑到那種穿的寬鬆就不怎麼看得出的程度。
 
　　也正因此，渾身上下說不出舒暢的森予有點懶散的在鏡子前大大的伸了一個懶腰。
 
　　......真舒服。
 
　　最後就是——
 
　　森予微擡雙手到腰側，拇指沿著細嫩的肌膚滑進四角褲的邊緣鬆緊帶內，在跟四角褲外面的手指隔著布料接觸到的時候，往下一拉......
 
　　猛然伸出手去，全然不顧已經拉到大腿上的四角褲，一把抓起手邊的單發榴彈槍，毫不猶豫的轉身對準闖進更衣室的「不速之客」。
 
　　「主人，已經做好準備可以淋浴了。」
 
　　40毫米口徑的槍管對準了伊莉斯的臉部中央。
 
　　跟剛才一樣，就像是眼前沒有黑洞洞的槍口般，伊莉斯帶著虛幻的微笑看著森予。
 
　　森予慢慢的放下了手上的武器。
 
　　她只是廢墟拾荒者，並不是什麼嗜殺成性的魔鬼，既然伊莉斯沒有威脅到自己的生命安全，就沒有必要轟掉她小巧的腦袋。
 
　　「我知道了。」
 
　　放下槍之後，森予麻利的將四角褲脫下，整個人赤條條的站在更衣室中。
 
　　「主人的身材......偏差值有點大呢。」
 
　　伊莉斯上下打量著赤裸的森予，說出讓她有點在意的話。
 
　　「偏差值？」
 
　　「基本的就是胸、腰、臀的比例，更進一步是大腿、小腿、手臂，然後......」
 
　　聽明白伊莉斯是在說自己的身材，森予就沒什麼興趣了。
 
　　對她而言活命可比什麼身材重要多了。
 
　　身上除了胸前，剩下的地方都相當的緊實。
 
　　只不過就算經過長期的鍛煉和拾荒者生活的磨煉，她的肌膚也奇跡般的如同白瓷人偶般潔白細膩，給人一種從未被曬黑的感覺。
 
　　肌肉線條並不明顯，但卻有著健康的美感。
 
　　緊實又修長的雙腿，就像在山野中奔跑的母鹿。
 
　　實際上的臀圍因為蠱惑性地收緊纖腰的承托依然讓視覺效果上看著有些飽滿。
 
　　「熱水在哪裡？」
 
　　沒理會伊莉斯的森予探頭看向更衣室更深處的浴室問道。
 
　　「誒？剛才不是告訴主人了？」
 
　　森予嘴角抽抽了兩下，只能用「忘記了」來搪塞。
 
　　「......這個是切換蓮蓬頭的開關，只有左右轉動就會一次切換使用的蓮蓬頭，這樣是頭頂固定蓮蓬頭，這邊是旁邊可以拿下來的小蓮蓬頭，換成那邊的話，是專門用來洗下身的......」
 
　　「我只需要熱水。」
 
　　森予一點也不在乎亂七八糟的功能，只要有熱水就好。
 
　　「......熱水是這邊哦，往左是增加熱水，往右是增加涼水，可以自己調節到合適的溫度上......」
 
　　「好，只要拉起就可以了吧？」
 
　　聽了伊莉斯的說明，森予毫不猶豫的將開關拉起。
 
　　結果，
 
　　「呀——！」
 
　　突然被噴出來的涼水劈頭蓋臉呲了一身的森予漏出了女性的嬌呼。
 
　　下意識的往旁邊一跳，正好撞進了伊莉斯的懷裡。
 
　　大概伊莉斯也沒料到會突然發生這樣的情況，腳下不穩沒站好，結果兩個人一起摔倒。
 
　　涼水無情的連伊莉斯也沒放過。
 
　　「你不是說那是熱水的開關嗎？！」
 
　　從伊莉斯的身上爬起，森予打了一個哆嗦，抱著自己碩大的胸部喝問。
 
　　「疼疼疼......我還沒有說明完呢，不對，先把開關關了呀。」
 
　　森予只顧著找伊莉斯的麻煩，全然不顧兩人還被涼水淋著。
 
　　只不過這麼一耽誤，水管中的涼水差不多也就全部流完了。
 
　　「咦？開始熱起來了？」
 
　　感覺到水溫的變化，森予深處手來看著熱水落在手掌裡。
 
　　沒來由的有點感動。
 
　　但是，
 
　　「燙燙燙！燙死人啦！！」
 
　　很快她又驚呼起來。 

第004章 廢墟中的生日
[第004章 廢墟中的生日] by 森予

　　「現在溫度合適了嗎？」
 
　　「......還行吧。」
 
　　因為並不擅長撒謊，森予只能不情不願的回答了伊莉斯的問題。
 
　　在伊莉斯的親自操作下，她總算能好好的沖澡了。
 
　　感受著從頭頂落下溫暖，森予不禁漏出愜意的聲音：
 
　　「真舒服......呀。」
 
　　在森予的印象裡，她從未有過如此舒暢的淋浴。
 
　　除了簡單的擦拭身體，剩下只有在冰冷的大雨和偶然遇到的河流中洗澡的記憶。
 
　　感受著從未有過的溫暖水流從頭頂沿著姣好的五官匯聚到下巴上，有些直接從深邃的乳溝間滴落在地上，有些則沿著稍顯纖細的脖頸滑到性感的鎖骨處，最後彎彎曲曲的一路攀上高聳山峰的側面，在可愛的縱向肚臍稍作停留，最後調皮的鑽進腿根處的陰影裡不知去向。
 
　　「主人，最好快一點洗哦，燃料並沒有多少，一會就沒熱水了。」
 
　　就在森予愜意的享受熱水衝淋時，伊莉斯的聲音從旁邊傳來。
 
　　森予不由的向旁邊......誒？！
 
　　由於太過耀眼，她眨眨眼愣住了。
 
　　「......嗯？怎麼了嗎？」
 
　　面對森予奇怪的反應，伊莉斯歪著腦袋不解的看向她被浸濕的身體。
 
　　「你......為什麼是裸體？」
 
　　森予也不知道自己怎麼腦子一抽就問出這樣愚蠢的問題。
 
　　「剛才衣服都濕透了，所以我脫掉烘乾，順便也洗一下。」
 
　　「呃......」
 
　　森予張張嘴，說不出話來。
 
　　如果說前面她給森予的感覺像是純白到虛幻，那麼現在就是白皙到耀眼。
 
　　跟森予身體給人健康美不同，伊莉斯的裸體充分的栓釋了何為軟萌。
 
　　並不是說伊莉斯身上贅肉多，相反整體上比起森予來顯得更加的纖細，可就是給人一種軟綿綿的感覺，令森予有點想將她擁入懷中的衝動。
 
　　跟森予只是某個部位突出的身材不同，伊莉斯整體上很均衡，凹凸有致的身材配合軟萌的感覺，誘惑力絲毫不亞於森予那即使大块头男人也无法一手掌握的丰满双峰。
 
　　恰到好處的身材炫耀着其柔软和弹性。
 
　　以至於當伊莉斯的雙峰差點貼到森予的巨乳上時，她才從震驚中驚醒：
 
　　「你、你幹什麼？！」
 
　　猛的向後一跳，尖叫著的森予後背狠狠的撞到洗浴間的金屬墻壁上。
 
　　被熱水溫暖的身體因為猛的接觸到金屬的冰涼，狠狠的一哆嗦。
 
　　伊莉斯一頭霧水，根本不明白森予這麼大的反應是因為什麼。
 
　　只能呆愣的看著她傻乎乎的說道：
 
　　「我只是想衝衝熱水。」
 
　　望著有些無所適從的伊莉斯，森予也暗自責備自己反應過度。
 
　　可是伊莉斯真的是她從未結果的類型，軟萌這個屬性已經被這個時代的女性拋棄了。
 
　　沒辦法，萌妹子在這個時代不是被同類吃乾抹淨，就是第一個倒在自律機器人的槍口下。
 
　　「你洗，你洗，你洗吧。」
 
　　森予認為自己應該先整理下思緒，況且已經衝過身體也算是洗完了。
 
　　「那怎麼行？這可是給主人準備的熱水澡。」
 
　　伊莉斯很直接的搖頭了。
 
　　「我洗完了。」
 
　　森予頭也不抬的回答道。
 
　　「咦？洗完了？」
 
　　「啊，是的，接下來等著風乾就好了。」
 
　　實際上應該打打肥皂，但森予來到這個新發現的廢墟都市時可沒帶著。
 
　　「就算是......至少也該打個沐浴乳，用洗髮水洗洗頭吧。」
 
　　「嗯？」
 
　　森予差異的抬頭：
 
　　「沐浴乳？洗髮水？」
 
　　是她沒聽過的詞彙。
 
　　伊莉斯觀察了一下森予的表情：
 
　　「你——不知道？」
 
　　看到森予茫然的搖頭，伊莉斯不由得抬起頭看向浴室的天花板：
 
　　「外面......究竟變成什麼樣子了？」
 
　　此時軟萌的氣質突然就斂去，森予驚訝的發現伊莉斯的身上散發出跟她一樣的味道——經歷過戰火硝煙的味道。
 
　　「不管怎麼說，女孩子應該注意保護自己的肌膚和秀髮。」
 
　　有點強硬的將森予給拉起來。
 
　　因為伊莉斯氣質變化的太快，森予茫然的隨著她而起舞。
 
　　暫時關掉熱水後，伊莉斯向著墻上一個在森予看來奇怪的裝置伸出手，一隻手按按上面的圓形按鈕，另外一隻手則在下面捧起散發著誘人香味的粘稠液體。
 
　　接下來，捧著粘稠液體的手按到了森予的肩胛骨處。
 
　　「咿——！」
 
　　從未有過的遭遇令森予嬌叫起來。
 
　　「你幹什麼？！」
 
　　她立刻捂住自己的胸部躲閃起伊莉斯的小手。
 
　　「身体需要进行大面积的清洁，雖然与脸部清洁相比，身体的皮脂量、出汗量都要少些，但通过分泌产生体臭的大汗腺却几乎遍布全身。這是复配型沐浴露，由脂肪酸盐和合成表面活性剂组合，兼顾了脂肪酸盐优良的清洁力、泡沫丰富的优点，又兼具了合成表面活性剂温和低刺激的好處......」
 
　　又是聽都聽不懂的話語。
 
　　森予下意識的就要無視這些話，但伊莉斯的小手又一次的接觸到她的身體，而且還輕輕的揉搓起來。
 
　　因為已經接觸過一次，這一次森予沒有做出太大反應，她只是有些緊張的縮著身體：
 
　　「這到底是要幹什麼？」
 
　　「給身體打上沐浴乳。」
 
　　「為什麼要打這個？」
 
　　「因為要好好清潔呀。」
 
　　此時森予大概明白沐浴乳是用來幹什麼的，皺著眉頭問道：
 
　　「沒有肥皂嗎？」
 
　　「肥皂？」
 
　　楞了一下的伊莉斯笑了起來：
 
　　「那個雖然也能清潔，但比起沐浴乳來，會讓皮肤变得特别干燥，可能就会出现骚痒问题。沐浴乳温和不刺激，还有一些油性软化剂，在去除身体油污的同时，在皮肤上也形成一层保护肌肤的油膜。」
 
　　伊莉斯轉到森予的背後，又壓出些沐浴乳開始塗抹她的身體。
 
　　感受到森予身體的緊繃，貼心的伊莉斯想著找點其他的話題讓她可以輕鬆下來，於是問道：
 
　　「對了，主人，可以告訴我你的生日嗎？每個到訪櫻之館的主人都要做一份專屬的資料出來。」
 
　　「生日......」
 
　　森予的表情暗淡了下去，微微搖頭：
 
　　「......我不知道。」
 
　　伊莉斯的動作頓了頓：
 
　　「這樣嘛，其實我雖然知道，但一直都只有自己一個人過。」
 
　　森予幽幽的問道：
 
　　「上百次？」
 
　　「嗯，」
 
　　伊莉斯仿佛已經習慣似的回答：
 
　　「今天就是我生日呢。」
 
　　一種同病相憐的情愫在森予的胸口蕩開：
 
　　「生日快樂。」
 
　　「謝謝。」 



第005章 廢墟中的性感 
[第005章 廢墟中的性感] by 森予

　　舒舒服服的淋浴之後，感受著身上從未有過的清爽感覺，森予氣的渾身發抖：

　　「你、你讓我穿這？！」

　　儘管姣好的臉龐因為火冒三丈扭曲的有些兇狠，但伊莉斯絲毫不為所動，保持著微笑解釋道：

　　「主人的衣服從裡到外都太髒了，不好好清洗可不行，暫時的話請主人忍耐一下哦。」

　　「別開玩笑了！」

　　森予怒吼著，順手抓起一件來舉到伊莉斯的眼前：

　　「穿上這種東西還怎麼戰鬥？！」

　　伊莉斯給森予準備的替換衣物一眼看過去就能知道很漂亮，不是不喜歡，偶然在廢墟中撿到些還能保持點形狀的海報、雜誌中見過將自己打扮的很漂亮，穿著輕飄飄衣服的女孩子，森予偶然也會想自己那樣穿著打扮會是什麼樣子。

　　但是不行。

　　不方便戰鬥。

　　作為廢墟拾荒者的森予要時刻準備戰鬥，面對各種各樣的突發情況，畢竟她的敵人也包含同類。

　　「這裡......」

　　伊莉斯指了指周圍，

　　「不需要主人戰鬥哦。」

　　森予一楞，一瞬間竟然沒明白伊莉斯的意思。

　　「......不用......戰鬥？」

　　無法想象不用戰鬥的世界，畢竟從懂事的時候開始，或者說從有記憶起，森予就時時刻刻在戰鬥，因為不戰鬥就意味著——死。

　　她隨即抱起雙臂，冷哼道：

　　「天真！」

　　在廢墟都市中遇到保持的如此完好的地方的確非常少見，就算是森予也是第一次看到。

　　可這裡也只是廢墟都市的一部分，就算不考慮司空見慣的自律防禦機甲，但這座她初次到訪的廢墟都市還有些古怪生物搞不清楚，順便廢墟拾荒者可不止她，有其他同行出現也不奇怪。

　　戰鬥——從未遠去過。

　　「這裡是櫻之館。」

　　伊莉斯完全無視了森予不遜的態度，依舊微笑的解釋道。

　　「不管你是櫻之館還是花之宮什麼的，應該戰鬥的時候就要戰鬥，需要戰鬥的時候就要戰鬥，戰鬥可不會因為這該死的地方消失。」

　　見森予很堅持，伊莉斯有些不解的歪歪頭：

　　「難道是因為款式不符合主人的喜好嗎？」

　　森予露出「這傻妞在說啥」的無奈表情，

　　「我可沒好運到有資格挑三揀四，能用就很不錯了。」

　　伊莉斯低頭看看被自己疊的很整齊的換洗衣物，

　　「如果這樣的話就太好了，實際上找不到非常合適的尺寸，只有這套應該差不多，我一直擔心主人不喜歡呢。」

　　森予忍不住歎口氣：

　　「我的意思是說，不挑三揀四的前提是能用。這是能用的嗎？」

　　將舉到伊莉斯眼前的那件再晃晃，對方則認真的點點頭：

　　「雖然第一次穿的話會有些不適應，但習慣了之後會感覺意外的好用，尤其在無痕方面。」

　　「哈啊？」

　　對於伊莉斯的說明森予完全不明所以。

　　「Thong的設計既貼身又舒服，帶型設計搭配隱藏式車邊，加上采用純棉透氣材質和超細纖維材質的組合成為了穿著合身服飾時的最佳搭配。雖然我覺的主人應該是第一次穿這種類型，可非常抱歉的是館內大多都是類似的款式，雖然有些普通款，但是吧......」

　　伊莉斯的視線移動到森予緊實的臀部，

　　「......我覺得恐怕主人穿不上。不過我覺得完全不需要擔心，主人健康緊繃的臀型是穿著丁字褲顯露美感的保證，我相信你穿上之後肯定能充分的展示女性的形體美。」

　　森予輕蔑的撇撇嘴，

　　「我對什麼形體美沒有絲毫的興趣，我需要的是輕便耐用，具有良好的防護性能，適應戰鬥活動的衣物。」

　　「這裡是櫻之館哦，主人。」

　　「你不用跟我強調這裡是哪裡！」

　　「來櫻之館的女孩子應該充分的享受身為女性的快樂，展示身為女性的魅力。」

　　「......什麼亂七八糟的。」

　　「不管男女都應該了解並掌握快樂的源頭，只有這樣以後的婚姻才會更加的幸福。」

　　「還婚姻，扯什麼......你說什麼？婚姻？」

　　「對呀，就是婚姻。」

　　「為什麼會扯上結婚？」

　　「為什麼不扯上結婚？」

　　面對一副理所當然反問自己的伊莉斯，森予沈默了。

　　婚姻的概念沒有隨著末日的到來而消失，反而被賦予了更豐富的內涵和更深刻的意義，在朝不保夕的日子裡，兩個人相互偎依、互相扶持，一起努力的活下去就宛如奇跡一般。

　　結婚就是將自己的性命交到對方手裡，不是象征意義，而是字面意思。

　　森予不由自主的將一直抓在手裡的丁字褲拿到眼前，又看了看放在一邊的其他換洗衣物。

　　「這些，跟結婚有關？」

　　伊莉斯有些開心的點點頭，

　　「整個櫻之館都是哦。」

　　「不行！如果必須穿這些，那我寧願什麼都不穿。」

　　一時的迷茫之後，森予堅定的搖搖頭。

　　「倒也偶爾會有些喜歡回歸自然的主人呢。」

　　伊莉斯不為所動的保持微笑。

　　不知道是不是自己的錯覺，森予似乎察覺到她眼底一閃而過的興奮光芒。

　　「哼！」

　　不過也懶得管，冷哼之後，森予邁出堅定的步伐，準備離開換洗間。

　　當一隻腳邁出去之後，她停了下來。

　　森予也搞不懂自己為什麼停下來，只是有種真這麼出去會變的不得了的感覺，渾身上下莫名其妙的就有體溫升高的感覺。

　　猶豫了一會，她轉頭問道：

　　「真的沒有其他可以穿的了嗎？」

　　「尺寸合適的，真的沒有了。」

　　伊莉斯搖頭確定。

　　一臉猶豫之色的森予低著頭考慮了一會：

　　「那就、那就......試試好了。」

　　不知不覺弱氣了幾分。

　　「那我來伺候主人更衣。」

　　伊莉斯的語氣中充滿著雀躍。

　　森予本想拒絕，但考慮到自己從未穿過這種衣服，沈默了。

　　「呀！這個、這個怎麼......好、好奇怪。」

　　「可能是我提的有些高了，放鬆一點看看。」

　　伊莉斯先幫森予穿上丁字褲。

　　當股間被窄布條勒緊的時候，奇怪的蘇癢感讓森予漏出嬌媚的驚叫。

　　「......接下來只要用手兜住周圍，整個納入就好了。」

　　然後是輕薄的胸罩，被捏住乳肉的森予渾身上下像是被突然抽空的力氣，差點倒在伊莉斯身上。

　　「最後披上外衣就好了。」

　　將絲質半透明的短睡衣給森予穿上，伊莉斯繞著她轉了一圈拍起手：

　　「哎呀，真的是......太可愛了。」 

