書名: 性爱玩具制作师
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1630813214.html
類型: 原創
作者: 第三王
更新日期: 2021-09-07 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




前CIA特派审讯特工里德·石溪，因为在一次行动中脑部受伤而光荣退伍。退伍后的里德在各种工作中不停地辗转，最后因为出色的审讯技巧和敏锐的心理观察能力，被贩卖人口的黑帮大佬聘请成为了一名调教师。这些年来，数以千计的女人在里德手中经过，她们无一例外地，都被调教开发成了品质优良的性爱玩具。里德认为自己的工作是一门精致的艺术，而他最大的愿望就是能制作出一件真正完美无暇的作品。但是正如里德的口头禅所说，“每件玩具都有自己的保质期”，于是里德只能不停地制作新的玩具，以求缓解自己那无法满足的欲望。直到。。。。。。PS：然而出人意料的是，本书居然是部纯爱养成番。还请多多支持我的另一本主打书：《变态妹妹与魔王欧尼酱的欲望》https://www.esjzone.cc/detail/1630237876.html


序 玩具都有自己的保质期【H】
[序章 玩具都有自己的保质期【H】] by Syli

序章 玩具都有自己的保质期

（第三人称视角）

“啊啊啊～我还要～啊啊哈啊～还不够啊～嗯哈啊啊～继续再来啊啊～”

淫荡的叫声回响在昏暗的地下室内。一个赤裸的女人被绑在了一张木椅上，她的双手束缚在椅背后，双腿固定在扶手上。

一条两指粗细的麻绳勒进了有些青淤的娇嫩皮肤，将女人性感躯体的折成了一个M型，令她无法逃脱。

她的脸被汗水浸透，长长的头发四散，双眼失神，性感的嘴巴大张着，口水顺着嘴角流下，在阵阵的淫叫声中起着白沫。

一圈紧致地绳子捆在了乳根上，将挺立的双乳高高勒起，原本白嫩的乳房胀的通红，鲜嫩的乳头在山顶上勃起着，微微颤抖。

女人的下体汁液横流，两根麻绳穿过她的股间，巧妙地把高高突起的阴蒂夹在中间，刺激着敏感的阴核。

两根拳头粗细的震动棒，被胶布固定在了小穴和肛门里面，开关调到MAX，以肉眼可见的幅度跳动着。

“啊啊啊～还不够啊！～～再深地点啊！！！快点来啊啊！！！～～～”

女人使劲地在椅子上来回扭动，随着她的动作，勒入皮肤的绳子在她的身体上摩擦着，给她带来了很大的快感。

她用尽了全身力气一样，寻找着自己渴望的高潮，但是肉体上传来的快感却总是不足以让她达到顶峰，这令她十分的痛苦。

她在椅子上无助地悲鸣哭喊，央求着更多的刺激，泪水和汗水顺着她摇晃的脑袋四处飞溅，落在了身边站着的一个男人身上。

男人身穿黑色的丝绸西装，身材稍显高大，脸庞棱角分明，头发梳得一丝不苟，眼神有些严肃，认真的样子十分帅气。

他低着头，仔细地观察着面前的女人，修长的手指握着一只派克金笔，在一张记录板上飞快地写着。

—————————
产品回厂鉴定书：

产品编号：638

产品制作人：里德·石溪

生产日期：2013年3月30日

回厂日期：2016年9月17日

保质期：三年

出厂质量评价：A-（综合）

出厂出售价格：200,000美金

产品检测记录：

“738号的身体对于性快感和性刺激产生了很强的耐性，导致寻常的性行为无法让其达到性高潮。”

“738号的阴道和肛门极度松弛，现已扩大到身体的极限，而且无法自主回缩；内部的黏膜被严重挫伤，遗留的疤痕很难修复。”

“738号的阴蒂容易勃起挺立，大小适中，阴蒂敏感度一般。两只乳房形状非常良好，有弹性，乳头颜色桃红，没有拉长变形的痕迹。”

“738号的身体柔软度较好，身材管理优良，没有经历过发胖或营养不良的迹象。皮肤质感细滑，发质稍显干硬。”

“738号的脸型优美，五官端正，脸上没有任何缺陷与伤痕。

双眼呈古铜色，眉毛为柳叶形，鼻子高翘，嘴巴大小适中，嘴唇较厚，双耳较小，头发为褐红色，发量比较健康。”

“738号的身体健康状态良好，没有病症。周身没有明显的开放性伤疤。皮肤下有大量青淤，但是没有骨折和筋腱损伤的痕迹。”

“738号的精神状态十分不稳定，只剩下了生物本能的食欲，性欲，和排泄欲，没有其他任何的物质与精神追求，不具备最基本的社会常识和社交能力。”

产品检测评分：

容貌：A+
身材：A
躯体质感：B
乳房形状：A
性器形状：F
性器质感：F
性器敏感度：F
健康状态：B
精神状态：F
社交能力：F

产品综合评价：F（不合格）

产品检测结论：

“738号产品已超出保质期半年。因为被长期地极限使用，738号的身体和精神出现了不可修复的重大损伤，现已无法继续实现产品设计的功能。”

建议回收价：8,000美元

建议处理手段：药物修复。肌肉收缩剂，安定剂，致幻剂。

预测处理效果：一个性感美丽，没有人格的精液处理器。

建议再售价：20,000美元。

鉴定人：里德·石溪
鉴定日期：2016年9月30日
—————————

男人写完了手中的报告，点了点头，没有理会房间中还在尖叫着的女人，转身打开了房间的门。

但是就在他即将离开的时候，男人又不自主地回头看了一眼，低声自言自语道，

“每一个玩具都有着自己的保质期。。。”

然后他走出了地下室。




******************

开了一个新坑，这本书因为没有太复杂的剧情，就是想写着放松一下，给我另一本书一个重整思路的时间。

《变态妹妹与魔王欧尼酱的欲望》

https://www.esjzone.cc/detail/1630237876.html

周内还是会集中更新妹妹和哥哥的故事，周末会写一些调教师的日常。请大家多多关注，谢谢！

******************* 

产品制作记录：编号1001
记录1 舒适的旅途与全新的订单 【大H】
[记录1 舒适的旅途与新的订单【大H】] by Syli

记录1 舒适的旅途与新的订单【大H】

“叮～”

我刚刚走出地下室的门，口袋中的手机就响了起来，我点开了自己的邮件，看见了晴给我发来的新订单。

—————————

石溪先生，

您好，这是雇主发来的新订单，收到请回复。

姓名：爱丽丝·科恩
年龄：19
身高：175cm
三围：34C，24，36
发色：淡黄色
职业：大学学生
就读院校：旧金山音乐学院
就读专业：钢琴表演一年级

近期情报：

家族企业在上个月破产。因为入学时并没有获得奖学金，现在面临严重的经济困难，正在寻找兼职工作。然而即使入不敷出，也没有停止自己的社交活动和各种俱乐部的会员。已欠房租一个月，预计于本月底被驱逐出户。

产品名称：
《乖巧精致的八音盒》

产品期望：

对性行为不抗拒，也不主动。优雅而不放荡，有一定的被动性。能享受肛交和口交，微M。敏感，易高潮。

情感丰富，对主人依赖性强。寻求在主人身上实现自己的存在价值，有一定的表演欲望，内含优秀的艺术性与音乐感。

产品评分要求：A

产品预售价：1,000,000美金

产品交付日期：2016年11月30日

预计制作成本：200,000美金

—————————

我读完了新的订单要求，刚刚回复了Ok，手机短信就接到了二十万美金的到账通知，和一个前往旧金山的行程确认。

我查看了一下机票信息，是明天上午从帕劳群岛到旧金山国际机场的航班，总计12个小时。

我点了点头，坐上了晴为我准备好的车，开始上网查看有关科恩家族的所有信息，以及爱丽丝·科恩最近两年的社交网站记录。



第二天一大早，我坐上了一架前往旧金山的湾流客机。这是一架十年前生产的老款飞机，一位非常有钱的沙特王子将她赠予了我的，并在里面配置了属于我个人的空乘和驾驶员。

那位哈迪王子当时告诉我说，我为他制作的作品，价值远超一座油田，而这架飞机以及其附带的维护，就是他对我微薄的回礼。

飞机起飞了一会儿，一位极具中东风情的空姐走到了我的面前，弯着腰对我笑着说道。

“早上好，石溪先生。请问，您今天也需要同样的菜单吗？”

塔菈丽，21岁，黎巴嫩人。两年前因为家中的哥哥参加了ISIS，被政府牵连抓捕后囚禁，最后在贝鲁特的一个黑市上被我拍下。

深褐色的头发，白皙的皮肤，有着中东女人独特的脸型。

碧绿的大眼睛，修长翘起的睫毛，高耸的鼻梁，两双性感丰满的嘴唇，稍显宽大的额头，加上大小适中的耳朵，非常的艳丽。

她的身高对于空姐来说十分不合格，只有158cm，但是一双硕大的乳房挺立在胸前，在半开的制服中，露出了深深的沟壑。

没有一丝赘肉的双腿腿占了身体很大的比例，安产的臀部圆润但紧俏，弯曲的腰线优美动人。

可以看得出来，她在很努力地控制着身体的脂肪比，这一点总让我感到非常的满意。

然而我买下塔菈丽，并不只是为了让她成为一个专业的空姐。

私人飞机上的空务并不复杂与繁忙，任何用心的人稍加训练就可以胜任。

其实塔菈丽是我少有的私人作品之一，她的主要工作，是为我在漫长的工作旅途中，提供优质而舒心的睡眠。

我在退休前就有着一颗敏锐而理性的大脑，18岁读完心理学博士后，被CIA特招进了其下的情报学院。

2002年，从情报学院毕业的我被派往了阿富汗，在那里的基地中执行审讯工作，主要面对的是被捕获的塔利班军官和士兵。

2008年，在一次前往巴基斯坦的行动中，我所住的旅馆，被基地组织爆炸袭击，碎石砸中了我的后脑，导致我的感情系统被损伤，同时听觉神经变得异常敏感。

而从那时开始，安稳的睡眠对我来说就变成了一种奢侈。我时刻被各种声音信号困扰着，缺乏感情的大脑也很难发泄压力。

刚退伍的那一段时间里，我整夜整夜地躺在床上，睁着眼睛，无法入眠。

我试过锻炼，看书，打游戏，听音乐，以及各种类型的的安眠药与镇定剂，但是大多数手段都因为损伤的大脑而无法生效。

直到有一次我被请到了一个前长官的派对中，和一个援交女郎在一起安稳地睡到了天明，才意识到性是对我最有效的治疗。

从那以后，我就对各种不同的性行为产生了兴趣。性交，口交，肛交，乳交，足交，SM，前列腺按摩。。。

最后我发现了，插在一个高潮后的女人体内，抱着她入睡，是最让我安心的体验。

而站在我眼前的塔菈丽就负责着这样的职务。

身高不高，意味着体重较轻，不会产生太大的压迫感，而且抱着她时，头部会靠在我的胸上，她的呼吸不会直对着我的耳朵。

巨大而柔软的胸部是非常舒适的缓冲。中东女人安产型的臀部，能保证她不受痛苦地接纳我异于常人的阴茎。

细嫩的皮肤有着西方女人无法比拟的丝滑感。再加上她直顺的头发易打理，不会因为凌乱而刺激我的脸颊和脖子。

总之，塔菈丽是一个完美符合我要求的素材。

我花了整整两个月的时间去制作她，直到她所有的一切，都被改造成了让我身心放松的存在。

譬如现在，她甜美而不腻的声音，就在安抚着我有些疲惫而烦躁的心神。

“早上好，塔菈丽！今天上一个不同的菜单吧。嗯，5号菜单就好。”

“好的，没问题，请您稍等片刻。”

塔菈丽轻轻地点了点头，优雅地转身离开，开始了早餐前的准备。

我闭上眼眼睛，靠在宽大舒适的真皮躺椅上，思考着新产品的制作计划。

这次的雇主给出的要求并不详细，只有一些大概的喜好，缺乏精确的适用范围。

譬如玩具可以有多大的行动自由，是否可以保留自己的社交圈，是否需要陪伴主人参加的各种交际，是否能够和主人进行情感层面上的沟通，等等。

这些都需要我先去观察，并依照情况，给出合理的方案。

可惜这次的买家并不是我的熟客，我没有他的性格喜好等详细信息，只能力求整理出全部可行的制作方案，以便客户挑选。

正当我思考着的时候，一个小餐车推到了我的旁边。

“石溪先生，您点的5号餐准备好了，请问您今天要在餐桌上用餐吗？”

“不用了，这里就好。”

我身下的躺椅十分的宽大，椅侧的板桌放下时，我的腿上和胯前依然有着充裕的空间。

而塔菈丽则会在我用餐时，帮我维持一个美妙的心情。

早餐端上了我的面前。

前菜：热带水果沙拉+手淫

香甜可口的芒果和香蕉唤醒了我的味觉，热带雨林的气息缓解了我早晨的疲劳；

塔菈丽娇嫩的双手在我的肉棒上慢慢地抚摸，渐渐激起了我的食欲。

汤品：香菇奶油汤+乳交

浓郁的奶香充斥了我的鼻腔，丝滑的汤汁在我的舌尖滚动；

塔菈丽柔软而细腻的双乳沾着她的口水，充分地包裹住了我的阴茎，挤压按摩，让我有些流连忘返。

主菜：黑胡椒生煎鳕鱼+口交

鲜嫩的鱼肉入口即化，肥而不腻的油脂，搭配着黑胡椒的芬芳，滋润了我的肠胃；

塔菈丽性感的厚嘴唇缠绕着我的怒胀的巨物，灵活的小舌在我的肉筋上来回滚动，温润的津液一点点洗刷了我早晨的烦躁。

甜点：提拉米苏+阴道性交

这是一道相当特殊的甜品。

塔菈丽褪下了自己的制服，露出了性感的娇躯。她背着我，抬起了圆润的屁股，将自己已经开始泛滥的蜜穴对准了我巨大挺立的肉棒，一点点坐了下去。

塔菈丽将光滑的背部向前放平，以便我把盘中的甜点放在她嵴背中央的沟陷里。棕色的巧克力被她雪白的皮肤映照着，令人垂涎欲滴。

而每当我舀一小口眼前的甜润，送入嘴中后，塔菈丽的臀部都会平稳地上下摆动几下，丝滑的提拉米苏在我的口中融化，湿滑柔软的小穴吮吸吞吐着我的阴茎。

餐后酒水：白兰地+内射

塔菈丽将我的座椅完全放倒，面朝我坐在了我的巨物上。她满满地喝了一口杯中的玉液，然后弯下腰，吻住了我的嘴唇。

一丝丝甘醇的琼浆流淌进了我的口中，随着辛辣与香甜逐渐地浸透我的脑海，塔菈丽腰上的动作也愈发坚定了起来。

在最后一滴酒液被我吮吸干净之时，塔菈丽也精确准时地到达了高潮。

“呼～哈～～呼～～～哈～～～呼～～～”

塔菈丽坐了起来，拼命地控制着自己的呼吸，努力地不发出一丝呻吟，以免刺激了我的听觉。

她仰起头，咬着自己的下唇，碧绿的眼睛向上翻了起来，汗水打湿了她的鬓角，细小的泪珠挂在了她修长的睫毛上。

安产型的臀部被纤细的腰身控制着，节奏稳定地，一下一下前后摇动，动作丝毫不因为高潮所带来的刺激而变得过于激烈。

小穴内湿滑的肉壁紧紧地包裹着我巨大的凶物，蠕动着，吮吸着，不断地刺激着我敏感的神经。

我勐地将腰一抬，把塔菈丽的屁股顶起，巨大的龟头死死地抵在了她柔软的花心上，精液一下子灌满了她的花房。

“突～突～突～突～”

“哼嗯嗯！～～～～”

一阵闷哼声不受控制地传了了出来，她立刻伸出了双手，紧紧地捂住了自己的嘴巴，

她的眼睛紧紧地闭着，鼻子轻微地喘息着，努力地控制着自己的声音。

塔菈丽的身体开始有力地向前弯曲，美丽的双肩不停地在颤抖，一双柔软的巨乳被双臂夹出了深不见底的沟壑，随着身体的阵阵抽搐来回晃动。

紧致的双腿夹住了我的腰胯，屁股被我顶在空中，肉感十足的臀瓣一下一下地收缩着，催动着淫水四溢的肉穴继续吮吸着我的精华。

我一边在塔菈丽的身体中不断地释放着精液，一边静静地欣赏着她无声的高潮，这一切都让我感到了心旷神怡。

高潮持续了大约15秒钟后，塔菈丽痉挛着的身体勐然放松了下来，我看准了时机抱住了她瘫软的娇躯，把她轻轻地搂在了怀中。

淡淡的发香加上雌性的体香，让我无比地沉醉。

温软的巨乳在我们的身体间被压扁变形，胸前细嫩的皮肤带着粘滑的汗水，按摩着我，让我渐渐地放松了下来。

塔菈丽逐渐地回过了神，开始用她丰满的嘴唇，一下一下地亲吻着我的胸膛，安抚着我射精后兴奋的身体。

她完全放松了自己的肌肉，温软如玉的身躯盖住了我强壮的肉体，下身的小穴里安稳地存放着我依然勃起的巨棒。

然后我就这样怀抱着她，在一万米的高空中，在名为塔菈丽的被窝里，逐渐地昏沉，最终进入了一个甜美的梦乡。



—————————
产品编号：801

制作人：里德·石溪

产品姓名：塔菈丽·石溪

产品名称：
《柔软的抱枕》

生产日期：2014年10月31日

保质期：6年

质量评级：A+

出售价：非卖品

出厂检测评分：
容貌：A+
音色：A
身材：B
躯体质感：S
乳房综合：A
臀部综合：A
足腿综合：B+
性器形状：A
性器质感：A+
性器敏感：A-
肛门综合：N/A
健康状态：A
精神状态：A
社交能力：B+

产品尺寸：
158cm
36G：24：39
50Kg

产品特点：
“安静，听话，细心，温柔，忠诚，观察力强，自主性较低，情感不丰富，有较强的服从性和依赖性。”

产品功能：
“一个令人身心放松的性处理器和极其舒适的抱枕；有一定的按摩技巧：能胜任普通的仆人工作；厨艺优秀；”
—————————



（*注：爱丽丝的体型和林志玲相仿。塔菈丽的体型和苍井空相似，但是比苍井空的乳量更大，臀部更丰满一些。） 

