書名: 恶役千金宇宙
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1612021925.html
類型: 原創
作者: 针眼画师与雪浪纸
更新日期: 2022-03-06 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




最近对恶役千金上头了，自己也想写一写了。我想写的是恶役千金宇宙（就像DC有DC宇宙丶漫威有漫威宇宙一样）但看到的恶役千金套路似乎都差不多，于是我有了不少脑洞，我想在这个烂大街的设定中写出点儿新花样，但至于能不能写出新花样就看大家来评断了。准备写的是不同恶役千金的故事。这部小说是一定不会鸽的，不出意外的话基本都是日更。至于封面嘛，画了恶役公主的封面 原图在P站（搜 针眼画师与雪浪纸 就行）但由于这是我第一次写东西，文笔不行，胎教级别文笔~大家随便看看看个乐呵就行~（随处可见的逻辑漏洞剧情BUG还请忽略） 故事简介：故事一：与恶役千金贴贴！类型：百合，恋爱，喜剧，误会系喜欢干架丶被誉为黑曜魔王的黑曜石王国的第一问题儿童丶有着和可爱名字极不相符同时却是公主作风彪悍的不良少女——苏菲·狄·奥斯瓦尔却爱慕着公爵千金伊莎贝拉·克雷西亚，但碍于都是女性并且伊莎贝拉还是自己兄长的婚约者。苏菲做好了觉悟打算把这份恋情一直埋藏到心里直至带进坟墓……但伊莎贝拉居然被兄长废弃了婚约，而废弃婚约的原因竟是伊莎贝拉对平民爱丽丝的欺凌以及兄长移情别恋了，兄长移情别恋对象也正是爱丽丝！后来，背负罪名的伊莎贝拉被流放到了别国。苏菲对于是青梅竹马的伊莎贝拉很是熟悉，知道她是不可能会做出欺负人这种事的人丶尽管好像关于伊莎贝拉欺负爱丽丝的证据似乎很确凿，可似乎有很多地方不对劲……“爱丽丝这个臭婊子！看老娘不宰了你个狗娘养的！”如此怒吼着的苏菲开始了调查……但最后调查的出乎预料的真相却另苏菲……   故事二：得最快折断flag！类型：真恶役千金 残酷描写公爵千金蒂娜·冯·法瑞斯回想起了前世记忆，没错自己正在世界是一个乙女游戏世界。一如既往的惯例：身为恶役千金的自己的将来必定是悲惨的命运，为了拯救自己。蒂娜开始了折断flag！另外一边身为游戏女主角的平民克里斯蒂·马克思居然也是转生者，也在同一时刻想起了自己前世记忆…… 故事三：本以为转生到了乙女游戏世界结果是百合游戏？类型：百合，喜剧，恋爱本以为转生到乙女游戏世界结果是百合游戏？以平民特招生进入到贵族学院的平民女生斐·卡洛斯回想起了前世自己是一个重度乙女游戏控，似乎自己也转生到了一个乙女游戏世界，而且看样子自己很有可能就是女主角，可惜这个游戏自己没玩过，不过斐很有自信相信自己多年的乙女游戏经验即使没玩过自己也一定能攻略王子大人...果不其然，开学第一天就遇到了趾高气扬有着一头金发的公爵千金大小姐卡特琳娜·卡尔海因，“嗯，这个钻头发型丶还有公爵千金的身份一定是这个游戏的恶役了没错！”可惜斐不知道真正的恶役居然是.....如此确信着自己一定能攻略王子大人，斐也自然而然地遭到了欺凌，而王子大人也帮助了自己，似乎也对自己有所倾心.......发展似乎一切顺利可为什么到后面越来越奇怪了，越到后面怎么味儿越不对啊......“难道恶役千金也想起了前世记忆？” “难道这个游戏的恶役千金还不止一个？” “难道我不是女主角？”.......就这样斐在学园里橘里橘气的生活开始了 总的来说剧情大纲就是：百合竟在我身边全是百合百合竟是我自己 故事四：地狱难度的乙女游戏世界类型：残酷描写 致郁一直喜欢乙女游戏的小桃转生到了自己喜欢的乙女游戏世界，出生在这个世界想着自己最终一定是和王子大人结合的命运就让小桃无比兴奋与期待，但这个世界的严酷却超乎了她的想象...... 故事五：悖论类型：真恶役千金 残酷描写 致郁佩佩转生到了自己喜欢的乙女游戏世界，一切都如佩佩所料，也没有其他转生者来干扰，恶役千金也恰如其名是个恶毒之人，王子大人仿佛也对自己有所倾心，一切按照游戏发展临近结局了...佩佩相信着游戏强制力，十分期待着如游戏中带给她无数伤痛的恶役千金的断罪结局而自己与王子大人结合的happy end！故事六：没想好暂定         


与恶役千金贴贴！
第一章 断罪 
[第一章 断罪] by 针眼画师

夜晚，黑曜石学园内正上演着一场闹剧：
「各位来宾！我在此宣布！」
偌大嘈杂的会场顿时一片安静，学生的目光纷纷汇聚到会场的中心——
那里站着的是这个国家黑曜石王国的身着白色礼服有着一头闪耀金发的第一王位继承人的第一王子：格兰·狄·奥斯瓦尔。
「你这个恶毒的女人！」格兰咬牙切齿地指着一位少女「我宣布：我要解除与你的婚约！伊莎贝拉·克雷西亚！」
被他所指的是一位穿着粉红色可爱礼服的蓝发少女，这位少女正是黑曜石王国内首屈一指的名门克雷西亚公爵家的千金：伊莎贝拉·克雷西亚。
伊莎贝拉似乎难以置信地盯着格兰。
「你仗着自己公爵家的身份在学园内对身为平民的爱丽丝进行了惨无人道的欺凌！」格兰朝身后望去，那里站着的是身穿蓝色礼服的粉色头发的爱丽丝，「不用再害怕了！爱丽丝，我会为你讨还公道的。」格兰王子温柔地看着爱丽丝轻声说道。
「殿…殿下…..这…这是在说什……」
「还想抵赖么？你平时的从容冷静去哪了？说话都断断续续的！不过也对，毕竟你是做贼心虚！」格兰冷冷地盯着伊莎贝拉，「看来还得我亲自列出你欺凌爱丽丝的罪证！」
伊莎贝拉：「什…什么罪证？我…我根本就…就没做过……」
「你不仅怂恿各位千金小姐们欺负爱丽丝丶还弄坏了我送给爱丽丝的礼服！」格兰冷冷地说道。
对！我能作证！而且伊莎贝拉小姐还对爱丽丝小姐泼了红茶，还撕毁了爱丽丝的教科书！「来到王子身旁的男人补充道，这位男人则是黑曜石王国的名门克尔斯侯爵家的长子凯斯·克尔斯。
格兰向着凯斯点点头，随后正伸手准备揽着爱丽丝的腰，而爱丽丝却先一步走到了前面，避开了格兰的手。
这个时候还在害羞么？真是可爱啊，爱丽丝，格兰心想。
但随后格兰额头青筋暴起，指着爱丽丝的手臂——那里赫然有着一道伤疤。
「随后你却想杀了爱丽丝把爱丽丝推下了楼梯！这个伤疤就是证据！」
」还有其他的各种对爱丽丝的欺凌……..但最可恨的是你居然要把爱丽丝要送给我的项链给偷了！还敢就这么光明正大的戴着——说着格兰正准备伸手去抢伊莎贝拉戴着胸前镶嵌着混杂着蓝色和粉色的宝石项链，但就在这时爱丽丝阻止了格兰。
「殿…殿下，没…没关系的，这条项链就送给…姐…伊莎贝拉小姐就好了，我会送给殿下另一条的！」爱丽丝这么说着抓住了格兰的手臂。
「爱丽丝真是温柔呢！行吧，看在爱丽丝这么说的份上就饶了你！伊莎贝拉·克雷西亚！」格兰咬牙切齿地说到。
伊莎贝拉楞了一会，缓缓开口道：「可…可是，仅凭你一面之词，怎…怎么能…能…」
「休想抵赖！我们都目击到了殿下所说的你对爱丽丝的种种欺凌！」似乎窜通好了一样，王子身后的跟班门异口同声的说道。
「还想抵赖么！既然如此——」格兰环视了一圈会场内的学生，大声道：「大家不用害怕这个恶毒的女人！相信大家都目睹了伊莎贝拉的对爱丽丝的欺凌，那么看到的人请你们勇敢地举起手来！有我第一王子在，这个毒妇不敢拿你们怎么样！请你们为了爱丽丝讨回公道！」
寂静…除了王子的跟班们，无一人举手。
但就在这时，「我也看到了伊莎贝拉小姐对于爱丽丝小姐的欺凌，殿下所说为真！」
开口的是举着手的男爵千金奥菲利亚·泽塔，王子朝奥菲利亚点点头。
「看吧！勇敢的男爵千金奥菲利亚小姐都敢站出来，你们还在等什么呢？」王子再次环视会场，会场内的学生窃窃私语了起来。
「姐，不！伊莎贝拉！你真是克雷西亚家的耻辱！居然伤害那么可爱的爱丽丝！我也作证！殿下所说确有其事！」伊莎贝拉的弟弟诺尔·克雷西亚冷眼盯着伊莎贝拉说道。
随后格兰很满意的笑了起来，不少学生似乎下定了决心纷纷举起手来。
格兰嘲讽道：「连你最信任的好友奥菲利亚都出来作证了，怎么？在这么多证据前还想抵…」
「不！不可能，姐姐大人不是那样的人！」开口打断格兰的是这个国家公主同时也是格兰的妹妹：苏菲·狄·奥斯瓦尔。
「兄长大人和大家一定是有什么误会……」
「哼！」格兰看着妹妹冷笑道「这么多人做证，你觉得是我和大家误会了？妹妹！」
「这…」苏菲紧咬着下唇，说不出话。
这时爱丽丝看着苏菲：「苏菲殿下，我…我真的被…」
「闭嘴！」苏菲狠狠地瞪着爱丽丝。
「苏菲殿下！谢谢您！但是——」伊莎贝拉向苏菲眼神示意了一下。
苏菲不甘心地盯着伊莎贝拉，却也没再说话。
「可…可这…这明明是爱…那个女人不要脸地整体缠着有未婚妻的殿下！我…我只不过是提醒那个女人注意应有的……」
"怎…怎么，能…能这么说!"爱丽丝泪眼汪汪地用手捂着嘴「我…我明明只是想…想和殿下还有大家交朋友而已……」
「够了！你这个毒妇竟然还敢侮辱爱丽丝！为了得到我的爱你居然欺凌了明明只想和大家交朋友的爱丽丝！你这么恶毒女人不配做将来的王妃！」格兰王子深吸了一口气，随后说道：「我！格兰·狄·奥斯瓦尔在此宣布！废除我与伊莎贝拉·克雷西亚的婚约！」
听到这句话的瞬间爱丽丝戴着胜利的笑容看向伊莎贝拉，并比了一个胜利的手势。
这时不顾会场的一片哗然，格兰此时单膝跪地并且不知从哪儿掏出了一个小型的方盒子。
「爱丽丝小姐，你愿意嫁给我吗？」
包括伊莎贝拉和爱丽丝还有会场内的众人都没预料到这一切丶所有人都呆住了。
「这…这」爱丽丝惊慌失措起来。
不顾爱丽丝的惊慌失措，格兰打开方形盒子取出里面的钻戒准备给爱丽丝戴上。
「我…我能过几日给殿下答复吗？」爱丽丝推开了格兰准备给自己戴上戒指的手。
「为什么？难道你还在顾虑那个女人吗？没事的有我在不会让那个女人…」
「不，不是的，殿下的心意我很高兴…只是还没做好准备！真的，只要再给我几日时间！」

这时伊莎贝拉再也忍不住了，捂着嘴跑出了会场……
「喂！姐姐大人！」苏菲也急忙追了出去……


===================================
      有人反馈说第一话排版和标点符号有问题，不好意思，一直都忘记了今天才修正，现在改了下不知道有木有好点。大家觉得观感怎么样？写作真的比我预想中还要难啊！我看了那么多恶役千金，不知道这个经典的断罪场景味够不够冲？希望大家能多多反馈不足之处让我增加写作水平！谢谢！ 

第二章 处罚 
[第二章 处罚] by 针眼画师

      距断罪事件之后的两天，克雷西亚公爵府。
沉重的的气氛让人难以呼吸，寂静宽大的房间之中就只有伊莎贝拉还有刚从公务中抽身赶回家一直沉默着的她的父亲查尔斯·克雷西亚公爵。
相较于愤怒的父亲，伊莎贝拉更为恐惧着面无表情的父亲。
「殿下所说，可否为真？」一直沉默的父亲突然开口道。
「是的...」
啪!伊莎贝拉差点跌坐在地上，随后脸颊上传来了火辣辣的疼痛。
「滚！在自己房间严禁出门！」
「是的，公爵大人。」伊莎贝拉微微行礼后颤抖着退出了房间。待伊莎贝拉退出房间，克雷西亚公爵捏了捏眉心看了看桌上摆放着的印有皇室印章的信封叹了口气，"看来得去交涉一趟了。"
看到伊莎贝拉大小姐从们内出来，看到大小姐脸上的掌印，作为大小姐的贴身侍女安洁一脸担心地看着大小姐说道：「没事吗大小姐？着明明就...」
打断了安洁，伊莎贝拉朝安洁笑了笑：「没事的，再坚持一下就能自由了！」
「我们回房间吧！这次断罪事件可有趣了，得和你详细说说呢...」伊莎贝拉兴高采烈地说道。
「什么嘛！原来大小姐这么有精神！害我白担心呀！」
      「嘻嘻，毕竟在公爵面前可不能露出破绽嘛！」随后，伊莎贝拉拉起安洁的手朝自己房间走去。而被拉着手的安洁却微微脸红，心脏怦怦直跳......
       一个月后如伊莎贝拉所料，自己被定罪然后流放到别国。伊莎贝拉抿着嘴强忍着笑意，在卫兵视线下伊莎贝拉踏上了马车...
「大小姐，我...」安洁用难掩悲伤却略带复杂的神情地看着伊莎贝拉，伊莎贝拉微微一笑安慰道：「没事的，我知道，安洁毕竟有家人不用陪着我的。」
大小姐真是可怜啊，不只是朋友居然连老爷都不肯来送行，这么想着的安洁还想说些什么但就在此时「姐姐大人！」伊莎贝拉朝声音传来的方向望去，穿着可爱礼裙的苏菲却完全没有一个公主样地朝这里飞奔而来，「公主殿下！这是罪人，不能靠近呀！」负责押送伊莎贝拉的一位士兵慌忙低下头说道，在场的士兵们纷纷行礼却在心里却想着失礼的事：那个男人婆的公主大人今天怎会打扮得如此可爱。
「哼，老娘...不，我只是和姐姐大人说几句话，用不了多少时间的！」苏菲以冰冷的目光盯着士兵们。
士兵们战战兢兢，谁也不敢上前阻挠被誉为黑耀魔王的公主的苏菲，因为不少士兵见识过挑战苏菲公主的王国数一数二的王国骑士团团长被公主打到骨折的丶还有胆敢袭击皇家马车的山贼结果被公主一人全灭丶北海村仅凭一人之力就......总总耸人听闻的事迹。
「对不起！公主殿下，这是命——啊啊啊啊啊！」话还没完只听嘭地一声巨响，一名新兵刚想上前阻拦就痛苦地倒地呻吟了起来，发...发生了什么？只见这名新兵胸前的铠甲出现了严重的凹陷，士兵们面面相觑，根本看不清黑曜魔王到底做了什么，话说这真的是人么？剩下的人赶紧把受伤的新兵抬了下去并纷纷避开了黑曜魔王。
「啊！姐姐大人...那...那是意外，我只是检验一下王国的铠甲质量...呵呵呵，质量真差呢」冷静下来的苏菲冷汗直流，不行！自己怎么又在姐姐大人面前表现出这么粗鲁的一面啊，姐姐大人喜欢的是可爱的女孩子呀！啊啊啊！我倒地做了什么呀！
「啊？是这样么？可这不是有名的白兰家族锻造的铠甲么？」伊莎贝拉喃喃道。
「哎...哎呀！这...这恰好是不合格品吧，哈哈，有一两件质量有问题的铠甲也是很正常嘛...回去得好好说说白兰家族呢......」说着自己都觉得蹩脚的谎话的苏菲慌忙移开了视线。
「这...这样啊」伊莎贝拉歪着头说道。呼——，苏菲长舒了口气，心想：还好姐姐大人在这种事情上比较天然。不过刚才姐姐大人歪头的动作好可爱啊啊啊！不对现在不是想这种事的时候，今天得和姐姐大人好好告别，想到这里苏菲眼神黯淡了下来。
「姐姐大人，其实这一个月来我一直都想见你，但是父亲无论如何都不允许...对不起！这种时候却不能陪在姐姐大人身边...呜呜」明明想笑着送姐姐大人的，可眼泪去不听话的在苏菲脸颊流下。看着楚楚可怜的苏菲，周围的士兵目瞪口呆都怀疑起了自己的眼睛：这么可爱的少女真的是黑曜魔王吗？伊莎贝拉抱住了苏菲把她的头埋进了自己那丰满的山峰内，「别担心，有安洁一直陪着我呢。」但此时的苏菲却什么也听不进去。
好香！好软！姐姐大人的胸部什么的居然...满脸通红的苏菲的心脏仿佛要从喉咙里跳出来一样！虽然快要窒息了但如果是姐姐大人的胸的话也不错呢，可惜幸福时光没持续多久，就在意识快要消失之际，苏菲和伊莎贝拉就被人拉了开来，如果再晚些可能苏菲就要成为史上第一个被胸杀了的公主而名垂青史了。「大小姐！公主殿下不是快喘不过气来了么？」
「哦哦，对不起！苏菲」
呼吸到新鲜空气的苏菲顿时回过神来瞪着把自己和姐姐大人拉开的安洁，而安洁也带着嫉妒的眼神毫不畏惧的瞪了回去，连空气都顿时变得紧张了起来。
「怎么了？」伊莎贝拉看着两人很是疑惑。
「咳咳，没...没什么」两人别过脸去。
尴尬地沉默了一会，苏菲红着脸掏出了一个与自己金发一样闪耀的心型发饰，「姐...姐姐大人，如果能收下的话我会很高兴的」
「啧，被抢先了」安洁则是拿出了一串与自己发色相同颜色的灰色璞玉串。
「谢谢！我会当做一生的宝物来珍惜的，我知道你们俩一定会与我告别，所以我也有准备给你们的回礼哦！」说着伊莎贝拉拿出了两个白色的发带，「这是我亲手做的，虽然不是那么值钱...」
          「没有！我很喜欢，姐姐大人/大小姐」苏菲和安洁异口同声道，随后两人又互相怒目相视......虽然能收到伊莎贝拉亲手做的发带是很开心但如果是蓝色的就好了，俩人如此想到。
          三人搞了一会姬后终于进入了正题——
「我相信姐姐大人是无罪的！放心吧姐姐大人，我一定会调查真相为姐姐大人讨还公道的让姐姐大人回来的！顺便把那两条...那两个人给宰了的！」
「不，不是的，我真的是看不起平民的爱丽丝才去欺负她的，而且殿下所说都是真的」
「大小姐确实是做了那样的事......」
「够了！不止是安洁为什么连姐姐大人也要这么说？」苏菲露出了前所未有的冰冷目光同时眼眶中也浸出了泪水，「好！告辞！」
「苏菲！」「公主殿下！」
「苏菲，听我说这么做的原因是...」
愤怒丶悲伤丶绝望...等等的负面情感的支配之下苏菲捂着耳朵逃走了，既然如此，姐姐大人什么的怎样都好！

看着远去的苏菲，伊莎贝拉叹了口气，没想到苏菲会如此...早知就应把真相告诉苏菲。
「安洁」
           「是，大小姐，我会向公主殿下解释一切的」



===========================================
终于写完了！虽然挺累的但是写得非常开心！昨天有朋友反馈说排版和标点符号有问题，可能昨天是在OneNote里写好后直接复制到esj的，今天直接在txt里写好的，不知道这样会不会有所改进

         
      

第三章 结果 
[第三章 结果] by 针眼画师


在断罪事件刚刚结束两天后，不出所料爱丽丝被软禁在了皇宫之中。虽然早有心理准备但被父亲传唤还是另他无比恐惧，格兰知道事态的严重性但想到那么多的关于伊莎贝拉的罪证在自己手中便减轻了几分他的恐惧，在心里想着这都是为了最爱的爱丽丝给自己鼓足勇气之后便迈向了皇宫。
「儿臣见过......」
「免了！」国王冷冷地说道。
格兰偷偷观察四周，发现除了自己和父王母后之外仅有克雷西亚公爵四人。国王范·狄·奥斯瓦尔怒目而视着单膝跪地的儿子，而一旁的王妃尤利娅则是脸上的表情阴晴不定，但最令格兰感到恐惧的是平时根本不露山水的克雷西亚公爵竟用着带着明显的愤怒注视着自己，在与克雷西亚公爵眼神接触的一瞬间格兰赶忙别开视线吓得浑身颤抖差点就要跌坐在地。格兰不禁感到疑惑：克雷西亚公爵不是和女儿的关系不好么？
范打断了格兰的思绪：「你明白你所做的事情的后果吗？」
格兰颤抖了一下缓缓说道：「儿臣明白自己所作之事乃愚蠢至极，只是伊莎贝拉小姐的品性作为王妃实属不妥......」刚说完的一瞬间格兰感到犹如芒刺在背，克雷西亚公爵的威压让格兰感觉如同在地狱一般的煎熬，额头上不禁渗出了汗水。
「那么你的意思就是爱丽丝适合皇妃之位？」尤利娅王妃的声音尽管很轻但是却另格兰的双腿颤抖了起来，母亲的恐怖之处格兰可是知道的清清楚楚，尽管格兰感觉精神都快要崩溃了，但最后还是下定了决心，抬起头来直视着母亲：「我和爱丽丝是真心相爱的，我想追求自己的幸福！」
「哈？！」尤利娅嗤笑一声「可笑，身为皇室成员说出这种蠢话...」停顿了一会，尤利娅突然说到：「你以为你是什么身份？」
明白了母亲话语的意思，格兰深深低下头说道：「我愿贬为平民！」
嘭！范重敲了一下座椅的扶手，吓得格兰一个机灵。「你以为你——」
范站了起来，但与此同时格兰不知从哪来的勇气再次扬起头颅「伊莎贝拉小姐的罪证确凿......」
「你！还敢——」
「范！」此时一直沉默的沉默着的克雷西亚公爵叫住了范，公爵似乎下定了决心突然开口道，「小女管教不周，所犯的罪责也实属为真...还望恳请陛下责罚」
公爵之外的人都难以置信地瞪大了双眼愣住了，随后范用复杂的眼光注视着查尔斯，「查尔斯，你这是...」
查尔斯叹了口气，默默地看着范。
「好吧，既然如此，格兰你就退下吧，随后下达你的处分以及......苏菲的继位相关事宜。」
查尔斯微微一怔，尽管做好了被废嫡的可能，但在听到之时心中还是难免五味杂陈，「十分感谢！克雷西亚公爵大人丶父亲丶母亲......」格兰郑重地行了一礼后退出了房间，而就在格兰退出房间之际身后却传来了尤利娅的声音：「最后再告诉你一件事，或许，爱丽丝不是真的爱你...」，格兰愣在了原地，但最后还是走出了房间。

半饷，沉重的气息被国王打破，「查尔斯...贝拉她也许是犯了错误，可这也是因为格兰的不成熟，定罪就......」
查尔斯没有说话仍然默默地看着范，「好吧，查尔斯...你认为贝拉（此处为伊莎贝拉的爱称）应该——」范深深吸了口气下定了决心继续道：「有怎样的处罚？」
「流放到...磨镜公国」查尔斯苦涩地说道。
「什么！」尤利娅和范惊住了，「查尔斯卿！这也太...」尤利娅瞪大了双眼。
「唉，我们都是不合格的父母吧，这算是...」查尔斯眼中流露出悲伤，「这算是我对女儿的赎罪......就如女儿所期望的那样就好...」
范张了张嘴可最终却什么话也没说出来...

凌晨的公爵府内，万籁俱寂。唯有书房内还有几簇零星的烛火明暗不定，仿佛暗示了房间主人的内心一般......
看着墙上巨大的画像，画像之上是一位于伊莎贝拉一模一样可爱温柔却难掩其高贵气质的少女，一位瘦削男子喃喃自语：「艾丽卡...这是我对于那孩子仅有的温柔了吧？」
伊莎贝拉——作为完美的公爵千金以及将来的王妃，从小虽历经着严苛的教育但对于伊莎贝拉依旧是难得的幸福回忆——直到一直爱护着姐弟俩的母亲艾丽卡去世之后......
查尔斯知道，伊莎贝拉还有诺尔一直渴望身为父亲的自己的爱。自己也确实付出了，当两年打了耍了最后一次任性的伊莎贝拉，那天伊莎贝拉罕见的没有哭，回想起她那死去一般的眼神，查尔斯才猛然意识到由于妻子之死自己所为的付出和期待对于贝拉的期待过于严苛丶过于冷酷...覆水难收，伊莎贝拉不再渴求来自父亲的爱。诺尔虽不如姐姐那么受父亲期待但也未曾得到父亲的爱，内心也在不被期待丶不被需要之下变得扭曲......
苦，很苦。查尔斯也想改变，即便无法挽回.....转机是在一年之前，女儿在自己面前还是一如既往，但查尔斯有这个感觉女儿好像活过来了，在经历这次的断罪事件之后查尔斯更加确信了......
回想起断罪事件那天孤身一人回到宅邸的伊莎贝拉，自己却还是没忍住打了她。「看来我也只是心里想着改变，结果还是一样啊......」
查尔斯苦笑，想起着几天的种种......
、「贝拉啊...这种漏洞百出的计划，嗯，就当身为父...我的最后也是唯一对你的温柔了吧，不应继续附和我这种人的任性了，摆脱这些枷锁吧...」
 
==================
文笔不行还需继续努力啊！         

第四章 万雌王 
[第四章 万雌王] by 针眼画师


     格兰这几天一直被软禁着，但也使得自己头脑有所冷静。回想起前几日前父亲的传唤，虽不明白为何克雷西亚公爵明明那么愤怒却还帮着自己说话，但后来下达的处罚中自己的处罚却轻的奇怪：仅仅只是废嫡和禁闭反省三个月，但是伊莎贝拉的处罚居然是流放到国外虽不知是哪个国家，自己本该对如此结果感到高兴，但自己却有种莫名的负罪感...不行！格兰摇摇头，伊莎贝拉是罪有应得，这样就最好，对，这样最好，在心里如此反复安慰着自己。但有一根刺一直扎在格兰心头，「最后再告诉你一件事，或许，爱丽丝不是真的爱你...」这句话如同魔咒一般不断地在脑中回旋着，让格兰分外痛苦，确实仔细回想：爱丽丝和自己好像连手都没牵过......也未曾听到过爱丽丝说过喜欢自己，自己明明是如此地喜欢她！想到这里格兰痛苦地抓挠起了头发，好痛苦！不去和爱丽丝问个清楚是不行的，可问题是现在自己却又处于闭门思过之中连与外界联络都不被允许......

     时间回到伊莎贝拉被放逐后，这几天苏菲的贴身侍女格洛丽亚整日愁眉不展，原因正是流放之日与伊莎贝拉小姐告别后从未见过哭成那样的苏菲公主跑着回了皇宫，之后苏菲公主大病了一场直到现在过了好些天也不见痊愈，整日无神地盯着天花板...格洛丽亚很希望苏菲公主能回到以前那种痞里痞气却时刻都是精神饱满过头的样子——即使那个样子让格洛丽亚无比头痛！虽自己很同情伊莎贝拉小姐的境遇，可格洛丽亚却有点不能原谅让苏菲公主变成这样的伊莎贝拉，那天倒地发生了什么？却也怎么也无法从公主口中撬到一点有用的信息。看来只能尽快让公主好起来，才能得知真相，可公主好像自己也放弃了似的整天只知道发呆.....这几天传唤了各种御医丶名医也不见公主有所好转，据说是因为心病的原因，这几天自己也尝试各种心理疗法和各种话术却也收效甚微。
     几日以来格洛丽亚很是苦恼，而现在已经是距离二年级毕业舞会之后的一个月了，暑假也结束了现在都已经开学几天了公主却还是萎靡不振，到底该如何让公主回到以前那个暴力狂的样子，想着很失礼的事的格洛丽亚突然灵光一闪：对呀！暴力狂！既然是苏菲公主的话，软的不行丶精神疗法不行那么就得来硬的丶就来物理疗法！
     说干就干！
     格洛丽亚对着躺在床上的苏菲公主的脸毫不留情地一拳接一拳打去...
      「快振作起来呀！苏菲公主！」
        苏菲早已鼻青脸肿，但还不见苏菲有任何反应...
       「没效果么？看来得来个大的了，苏菲公主！」格洛丽亚实处了浑身的力气大喊道：
     「为了伊莎贝拉姐姐大人！快给我醒醒啊！」说着用尽了全身力气奋力挥起拳头...
       嘭！预想中脸部骨头的触感没有从手中传来，展现眼前的是一幅难以想象的画面：娇小白嫩的如同青葱般的小手接住了袭来的拳头。
      「射射你打新辣我！丽哑（格洛丽亚的爱称）！」苏菲笑了起来，尽管红肿的脸颊和熊猫眼尽显滑稽，但格洛丽亚知道自己的主人已经回来了！
      擦了擦鼻血，苏菲喃喃道：「姐姐大人！我明白你一定是有什么隐情的，即使不告诉我，我也会去调查的为姐姐大人讨还公道！」
      随后苏菲撸起睡裙的袖子，露出了锐利的目光「不过，还得宰他两条狗祭天！」
      果然恢复了！格洛丽亚心中暗喜，却也无奈地说道：「公主殿下！身为女孩子还是一国公主不能说那么粗鲁的话语」
      「得！丽亚啊，这些话我耳朵都听出茧子了，只要我在社交场合装得像个公主不就得了？私下老子才不管哩！」
       「不是装啊，你本来就是公主啊......而且公主殿下得赶快去上学了，已经开学了几天了」格洛丽亚扶额叹息道，看来苏菲成为真正的公主还任重道远呢。
      
      如今已是没有大小姐在，安洁自然而然辞职了，自从大小姐被流放之后到现在已经是黑曜石学园开学几天后了，就一直试图去告诉公主真相，可到皇宫门卫们总是重复着同一句话：「公主下令，近期不想见任何人，特别是克雷西亚家的人！」当然也有想过去学园找公主，但公主却没来上学，虽然安洁很着急却也无可奈何而恰巧这时老家里也出了点事需要安洁暂时回去，安洁心想：虽然很急，但好像这几天公主不愿见我，正好回去几天等公主心情好了再来吧！但安洁没想到正是她回去的着几日，公主却也恰好恢复了元气......

     已经开学有很久了，在学园中备受女生们爱慕着的万雌王苏菲开学几日以来却不见她来上学，女生都很担心，特别是侯爵千金兰瑞莎·克尔斯。
     兰瑞斯本是一名常见的自命清高目中无人的贵族大小姐，而苏菲娇小可爱，极度厌恶着男性丶在男性面前就是黑曜魔王丶痞里痞气的不良少女；只有在面对女性时苏菲才会展现她仅有的温柔大方的一面。自然地，一开始大家都不相信从不打扮且穿着朴素的她是公主，再加上她在男性面前的那种不良少女的样子大家一开始都以为她不过是个乡下暴发户贵族——即使她与传说中的苏菲公主同名。而苏菲刚开始上学的那段时间，遭受到了欺凌，而第一个欺负她的人正是兰瑞斯。欺负她的原因是因为兰瑞斯以前在社交界见过苏菲，但那时候的苏菲完完全全地就是一个完美的公主——从外到内丶举止仪表尽显高雅，少见的华美礼服能够衬托主人高贵存在的公主，连一向自大傲慢的兰瑞丝在见到苏菲时一秒就沦陷了，但见到学园内的苏菲却是这幅模样自然不敢相信认为她是自己爱慕着的公主大人，「一定是的冒牌货！不可原谅！居然冒充如此高贵的公主大人！看我不不剥下你的丑脸！」如此，兰瑞斯便展开了欺凌，但这些欺凌却被苏菲完美化解...后来通过种种证明了她真的是公主之后，公主的形象非但没有破灭反而使兰瑞斯更加疯狂地迷上了这种反差，而兰瑞斯为了追求苏菲却也变成了痴女一般的存在...
     做在苏菲座位上的兰瑞斯一脸生无可恋，自然她也有想过去皇宫直接去见苏菲公主的，可不知道为什么这几天苏菲公主却谁也不见。
    「大...大小姐，快上课了，赶快离开公主殿下的座位吧......」兰瑞斯的侍女莱娜担心的说道，兰瑞斯由于公主殿下不在开学来已经是到了茶饭不思的地步了。
    「再不补充公主大人能量我要死了！哈啊，只能靠公主大人座位残留的味道苟延残喘了...斯哈」说着兰瑞斯把头埋进了课桌开始了大口大口地吸气......
    「啊！公主大人的味道好香！」
    「喂喂！大小姐，公主殿下回...」
    「别打扰我，我...什么？！」
       兰瑞斯抬起头来，而这时教室也安静了下来，大家纷纷看向了教室门口——那里站的正是几日没来上课的苏菲。
      咻！只见一道影子朝苏菲袭来，那正是兰瑞斯，「公主大人！人家好想...」但是兰瑞斯突然僵在了原地，因为她看到平时从不打扮的公主的头上居然系着一根白色的发带...
    「公主大人明明都有人家了，从来不收人家送的礼物也就算了，居然还......呜呜呜」兰瑞斯竟然真的哭了出来，苏菲很是头痛，而整个黑曜石王国自己唯一不擅长的就是兰瑞斯，对她又爱又恨；爱的是很感谢她赶走喜欢整体围着自己的女生们丶恨的是自己却很烦她只要一有机会就会整天缠着自己还动不动就把身体贴过来......
    「都说了我们不是那种关系，还有这个发带是我朋友送我的，我们不是那种关系啦！」
    「骗人！公主大人也从没收过别人的礼物啊！呜呜」
      老师：「咳咳」
    「呃...这，真的只是朋友啦！」
      老师：「咳咳，已经上课了...」
    「对不起，老师！」
    「和女朋友关系好是好事，不过修罗场还是留到下课吧...」
    「都说了不是！我和兰瑞斯不是那种关系啦！还有兰瑞斯你别贴过来啊啊啊」
    「嘻嘻，谢谢老师！不行，没有公主大人能量我要死了！」
  
      夜晚，感觉身体被兰瑞斯掏空的苏菲疲惫地躺在床上。
      「啊啊！嫉妒的女人真可怕呀！」
      今天苏菲好说歹说解释了半天，最后在答应兰瑞斯一个要求的条件下兰瑞斯才终于肯放过自己，最后在兰瑞斯那不怀好意的目光，苏菲后悔了，她会不会有什么奇怪的要求丶自己会不会贞操不保......
       苏菲甩开杂念准备入睡，今天被兰瑞斯耽误了一天，明天得赶紧去调查姐姐大人的事才行......
     

第五章 调查 
[第五章 调查] by 针眼画师


      第二天苏菲与格洛丽亚正准备去学校上课，由于皇宫与黑曜石学院很近再加上苏菲喜爱运动一直步行去上学的俩人此时正讨论着如何在学院内避开兰瑞斯的同时调查伊莎贝拉断罪事件，而就走出皇宫城门的时候——
    「贵安！公主大人！格洛丽亚大人！今早的公主大人还是一如既往地可爱呢！公主大人一起上学吧！」说着，充满活力的兰瑞斯就抱住了苏菲的手臂。
    「贵安，兰瑞斯大人」格洛丽亚礼貌地行了一礼。
    「唉」苏菲叹着气用认真的目光盯着兰瑞斯，「贵安，兰瑞斯小姐啊，今天可没空陪你胡闹，我们还有正事要做。」
    「是...是这样啊」兰瑞斯失望地松开了缠着苏菲手臂的双手随后却小声嘀咕着：「公主大人居然把人家的爱当成胡闹什么的...」
      这时兰瑞斯犹豫了一下，下定决心道：「能问一下吗？公主大人自从伊莎贝拉大人事件之后就一直有着什么心事似的......如果我能帮上公主大人排忧解难的话，也能让我来帮忙么？」
      什么？！那个兰瑞斯也有这么正经的时候么？苏菲与格洛丽亚难以置信地睁大了眼睛。
    「不是！你们一定在想什么很失礼的事吧！我可是很担心公主大人的，在伊莎贝拉大人被流放之后，公主大人就一直闭门不出，虽然我每天早上都来探望公主大人却都被门卫阻止了，而昨天回到学院后的公主大人也仿佛有着什么心事，只要我能帮上忙丶即使不能告诉我！我真的很担心公主大人！」兰瑞斯略带焦急地说道。
     没想到那个兰瑞斯竟如此关注着我！苏菲居然有些感动，看着这样的兰瑞斯苏菲也不好拒绝，「行吧，也可以告诉你，但就不用帮忙啦，谢谢」
     随后苏菲和格洛丽亚像兰瑞斯解释了与苏菲是青梅竹马的伊莎贝拉绝不可能是那样的人，觉得另有隐情的苏菲和格洛丽亚今天则是要去调查伊莎贝拉事件的真相......
     知道了伊莎贝拉是苏菲的青梅竹马而且苏菲好像很关心伊莎贝拉大人的兰瑞斯大受打击，把头背向了苏菲与格洛丽亚只为不让他们发现自己快要低下的眼泪，虽然知道伊莎贝拉和苏菲之间好像没什么也许仅仅只是很有而已但兰瑞斯自己却忍不住往坏处想......
   「果然公主喜欢的是那个女人么...」小声嘀咕着没让苏菲与格洛丽亚听到的兰瑞斯擦干眼泪，用坚定的目光带着有些勉强的微笑大声说道：「竟然是这样啊，公主大人的事，我怎能不帮忙呢？请务必让我帮忙！拜托了！」兰瑞斯低下了头。
    看到这样的兰瑞斯苏菲自然也不好拒绝于是便答应了兰瑞的帮忙请求，但随后兰瑞斯嘴角微微弯起，说道：「但是呢！公主大人得答应人家一个要求哦~」
    那个兰瑞斯果然还是那个兰瑞斯啊！苏菲如此想着无奈地说道：「什么要求？奇怪的要求可不答应哦！昨天不是已经答应过你一个要求了么？」
   「嘿嘿」兰瑞斯害羞地玩弄着自己的垂下的发丝说道：「真是的，公主大人都把我当什么人啦！我可不会有什么奇怪的请求哦！昨天是昨天啦，今天的要求得另算」
   「行吧」苏菲叹息道。
   「嗯，只是一个小小的要求哦」兰瑞斯有些扭捏地看着苏菲，这让苏菲有了不祥的预感丶但随后的话语却打破了这种预感：「能...能和我一起吃...吃，吃午饭吗？我...我带来了便当能...能一起吃吗？」兰瑞斯略带悲伤却又害羞地支支吾吾地说道。苏菲和格洛丽亚对于今天的兰瑞斯再次感到震惊不仅心底感到疑问：这真的是那个兰瑞斯吗？
   「这...这，真的只要这样？」
   「什么呀？难道公主大人还想要什么更过激的...」兰瑞斯坏笑道，随后眼神略有黯淡「嗯，这样就行了」
   「才没有！好，今天就一起吃你的便当吧！」苏菲看着坏笑着的兰瑞斯大声说道，苏菲觉得今天的兰瑞斯一直很奇怪，而且今天兰瑞斯她好像在自己面前有所逞强着，难道是自己的错觉吗？先不管了，还得先把伊莎贝拉姐姐大人的事给调查清楚才行！

      随后三人一边朝着学院方向前进着一边商讨着关于调查事宜与分工协作......

      中午在学园树林深处，四人聚集在了一起开始了上午的调查结果的情报交流与午餐，而多出来的一人是拿着一摞便当盒的兰瑞斯的值得信任的侍女莱娜。
    「哇，还挺丰盛的嘛。」苏菲看着打开了的便当盒赞叹道，虽然卖相不怎么好但居然都是自己喜欢吃的东西：牛肉片丶土豆丝丶东之国料理米酒粥丶凉拌菠菜......等等。
    「抱歉，作为惯例得先试毒。」格洛丽亚低头说道。
    「不好意思呀！但这是规定...难得兰瑞斯小姐这么用心的准备...」苏菲有些不好意思地挠挠头。
       虽然知道这是规定，但想让苏菲第一个吃到自己料理的让兰瑞斯还是有些不悦，但也还是皱着眉头说道：「嗯，没事的我知道这时规定」毕竟因为调查的事而在一起的两个电灯泡已经让她有些不爽了。
       全部都尝过一遍的格洛丽亚很是吃惊，虽然外观不咋地但能感觉得出做便当的人的认真与努力，格洛丽亚双眼发光地赞叹道：「很好吃！」
     「那是当然这些可都是小姐做的哦！小姐为了做好料理这个月可是一直在努力修行着呢！小姐可是从昨天晚上就在准备了，今天天还没亮就...呜...呜呜」莱娜说到一半就被已经变成蒸汽姬脸红得像熟透了的苹果一样的兰瑞斯捂住了嘴......
     「哇塞！这些都是兰瑞斯一个人做的？好屌哦！我尝尝，嗯！这也太好吃了吧！」苏菲兴奋地说道宛如一个小孩一般。没想到身为贵族千金的兰瑞斯居然擅长料理什么的，还是为了自己！这时苏菲才注意到兰瑞斯白嫩的双手之上已经有了无数道虽不明显的划痕和烧伤的痕迹...这让苏菲不禁有些眼眶湿润，苏菲忍不住抱住了兰瑞斯「谢谢你！兰瑞斯！」
       平时老是往苏菲身上贴此时却被苏菲主动抱着的兰瑞斯却害羞得快要死掉了，说出来的话语也支支吾吾的：「人...人...人家只...只这一...一个月来担心公...公，公主大人，才...」
      「嗯，谢谢你的担心,兰瑞斯！你的料理让我.....」
       莱娜看着抱着自己主人的苏菲脸上闪过一丝不爽的神色有些吃醋地开口打断到：「公主殿下快吃吧，还有调查的事要说呢！」
     「对呀，还有正事要说呢，来大家一起吃吧！」苏菲放开了羞得差点大脑当机的兰瑞斯......
      
       随后，大家开始了午餐，而苏菲则无视了格洛丽亚的劝诫毫无淑女样的狼吞虎咽地吃起来。
       用餐完了之后，格洛丽亚用手帕擦着吃得一脸都是丶还打着饱嗝的苏菲不仅感到无比头痛起来......

     「我调查了下，爱丽丝她的书桌内的课本一本没少，而且我像那天的清洁工人打听了，他似乎很愤怒地抱怨着『那天呀，我印象很深刻，因为这帮富二代尽是糟蹋国民的血汗钱，这么新的课本居然还撕碎了...』什么的」

     「我走访了那天目击到了把爱丽丝推下楼梯的人们，按照他们的说词统一起来，那天的伊莎贝拉小姐和爱丽丝视乎在楼梯上小声说着什么随后便把爱丽丝推下了楼梯...我也去现场看过哪里的楼梯不是很高」

     「除了这些，大家有没有觉得格兰殿下口中所说的泼红茶事件，虽然红茶的温度虽不是很高但那也是很危险的，伊莎贝拉大人真的会做出那种没有常识的事情吗？」

     「教唆千金小姐们欺负爱丽丝的事我也去打听了，千金小姐们确实在欺负爱丽丝，但不是伊莎贝拉小姐教唆的，而且一开始伊莎贝拉小姐还一直保护着爱丽丝但不知怎地伊莎贝拉后来却放任了这种欺负。」
     
     「至于格兰送给爱丽丝的礼裙被撕坏的事情倒调查到什么好的...撕坏礼裙也正好是在伊莎贝拉课桌里找到的」
        
     「除了格兰举例的事件外，我也打听到不少其他各种伊莎贝拉小姐欺负爱丽丝的事情...啊，这绝不是说我认为伊莎贝拉小姐是那样的人...」

      「没事的，谢谢你兰瑞斯小姐，我觉得还有个奇怪点就是公爵家与父王母后对于伊莎贝拉姐姐大人的定罪未免也太过了......」

       .......

       随后众人交换了各自的情报进行了讨论，却也没有得出什么决定性的结论。「那今天就这样吧，看来回去我还得派手下去调查调查」苏菲眉头紧蹙。
     「嗯，公主大人我也会派人去调查的...也会去问问凯斯兄长是怎么回事，不过这几天兄长凯斯兄长似乎请假出差说是去做什么重要是事，等他回来我去问问他，虽说那天他与格兰殿下一起断罪了伊莎贝拉，但我认为他也不是那么盲目的人」兰瑞斯认真地说道。
       四人对望了一眼，「好吧，今天就这样，证据还不够等调查好了大家再来讨论吧！」苏菲心想得赶快回到皇宫派人去调查......

      但苏菲不知道的是，回到皇宫之后，派出的手下传回来的消息让她倍感震惊......
        

第六章 出逃 
[第六章 出逃] by 针眼画师

注意：本话高甜预警！
      「爱丽丝在三天前从皇宫逃走了？！」听到手下的报告让苏菲无比愕然，「操，难道这个婊子不是冲着王妃之位来的？」
      「公主！不能说那么粗俗的话语...」
      「准备去克尔斯侯爵家的马匹！」无视格洛丽亚的话语，苏菲下达了命令。
         
      苏菲与格洛丽亚骑着马火速赶往了来到克尔斯侯爵家，快速地与克尔斯侯爵还有侯爵夫人以及兰瑞斯简单打过招呼后，与兰瑞斯说明来意后苏菲本打算到兰瑞斯房间内商谈，但却被脸色苍白的兰瑞斯以正在打扫为由拒绝了，而慌慌张张兰瑞斯则重新安排了一间准备了茶水的会客厅商谈，一旁的莱娜则用鄙夷的目光看向自己的主人兰瑞斯。
    「啊哈哈~放心吧，公主大人，这个房间内的谈话不会被任何人听到的。」兰瑞斯擦着两颊的冷汗说到。「公主大人在调查上有什么发现么？」
    「是的，爱丽丝在三天前从皇宫中逃走了。」苏菲盯着兰瑞斯说道。
      感到愕然的莱娜和兰瑞斯愣住了不由得面面相觑「可是如此守卫森严的皇宫倒地是怎么逃出去的？」
    「这也正是奇怪的地方，我觉得应该是有人协助爱丽丝逃走的」
      这话让兰瑞斯沉默了一会，突然说道：「对了，兄长在...嗯，对，就是在十天前请假去出差和这件事是不是有着什么联系，而且这次兄长像学院请的假还挺长的......」
    「那凯斯的行踪呢？」
    「抱歉，公主大人，我目前就只知道这么多了......」
    「嗯，谢谢你兰瑞斯，看来还得调查下凯斯」
      
       而在此期间，皇都不远处在一辆马车内——在老家耽搁几日终于脱身的安洁此时正在赶回途中。
     「真是的，居然就为相亲了这点小事就让我大动干戈地回老家一趟什么的，且不说我还有大小姐的任务在身......」安洁叹息道随即眼中闪过一丝忧郁略带苦涩喃喃自语道：「而且我的心只属于大小姐一人......」
       安洁摇摇头赶走杂念，自己还得赶快找到公主殿下告知真相才行......
       
       两天后在通往磨镜公国最近路程毕竟之地的翡翠平原之上，一辆朴实的马车内坐着乔装打扮的苏菲一行人。
       距苏菲与兰瑞斯打听到的消息来看，爱丽丝确实是受到了什么人的协助，而且爱丽丝逃跑的方向也正是伊莎贝拉流放之地的磨镜公国的方向，虽不知其原因但苏菲还是决定追上去，但苏菲不知道这是一个另她无比后悔的决定.....

       距爱丽丝逃走一天后，这几日以来一直处于禁闭中的格兰已经快要被思念与无聊逼疯，只能烦躁地一页一页地翻着一本读物，眼睛却看着别处，「爱丽丝我好想你啊......」格兰痛苦地眯起了眼睛但就在这时的开门声吓了格兰一跳，这也难怪着几天以来也只有侍女能进出软禁着自己的这个房间，但不敲门就进来的这种事让格兰格外恼火，格兰正欲发火却被来人怔住了——
       来的是自己的母亲皇妃尤利娅，格兰用干涩的喉咙挤出一句话：「母亲......」
       而尤利娅则略带嘲讽地看着自己的儿子，随后把手上的一个信封甩到了格兰面前，讥笑道：「自己看看吧」随后立即扭头就走，而在尤利娅走出门之后房门快要被卫兵关住之际传来了尤利娅最后一句话语：「你喜欢的那个爱丽丝在昨天逃走了」
       这话是什么意思？格兰起身前往门前想问母亲却被门前的卫兵拦住，「放开我！我命令你们放开我！」格兰挣扎着却也只得到卫兵一句冷冷地回复：「对不起，格兰殿下不能离开这个房间，这时陛下的命令」
       挣扎无望，格兰喘着粗气逐渐冷静了下来，回头看向母亲给自己的信封，尽管感到本能的恐惧但格兰还是把它拆开了——
       致格兰殿下：
              我已心有所属，此番离别，只为与他重逢，永别了
                                                                              爱丽丝

        嘭！格兰把信攥在拳头中砸向了桌子，「啊！啊！啊！」格兰愤怒得大叫不由得吓了门口的卫兵一跳，格兰愤怒的浑身颤抖，「到底是哪个男人！爱丽丝！」
      「对！一定是那个男人骗了你！不讲武德！来骗来偷袭！爱丽丝！等我出来！等我出来！我一定会找到那个欺骗你的男人杀死他并证明我才是最优秀的男人！」如此咆哮着的格兰嫉妒得双眼发红宛如地狱的恶鬼一般......

        皇都远处的翡翠平原之上，一辆略显破烂的马车之内，有着两个有着农家女孩打扮却难掩其妩媚动人的女孩正在亲热着。
       「还亲不够么？爱丽丝可真爱撒娇呢！」一个蓝发女孩抚摸着怀中的有着一头粉红色头发的少女温柔地说道。
       「今天才终于和姐姐大人汇合，人家还要亲亲嘛~」
       「真拿你没办法呢~我爱你我可爱的爱丽丝！」蓝发少女怜爱地看着怀中的少女吻了上去。
       「我也爱你！伊...伊莎贝拉姐姐大...呜...呜呜」
         唇齿相交间感受着彼此的心跳的两人正是被流放的公爵千金伊莎贝拉与平民爱丽丝，不断地渴求着对，俩人的丁香小舌不断地纠缠在一起丶舔舐着丶吮吸着......
         良久直至快要昏厥喘着粗气地两人才依依不舍地分开了嘴唇，而两人之间也拉起了一条透明的丝线。
         两人拿着手帕擦了擦对方满是口水的嘴唇相视一笑，「呼呼，好热呀，看来得打开车窗了」
       「凯斯大人虽然是个怪人，但这次真的很感谢他的协助呢！」爱丽丝打开车窗后回到了伊莎贝拉的怀抱之中。、
         伊莎贝拉抱住爱丽丝，「是呀，这次也是一脸兴奋呢，还说要回报他我们就得结婚还要幸福什么的...嘛，不过我们本来也要去唯一能同性结婚的磨镜公国呢」
         而她们说着的凯斯就是当天一起与格兰王子断罪了伊莎贝拉的凯斯·克尔斯此时正一脸痴汉笑地和马车夫骑着马，虽说伊莎贝拉和爱丽丝也想让凯斯一起乘坐在马车内，但是凯斯微笑着说「不用了，你们就两个人尽·情·享·受吧」硬是不进入马车，伊莎贝拉和爱丽丝也只好作罢。只是她们不知道的是此时的凯斯正留着口水脑补着马车内她们两人更为过激的画面......

         在第一次认识凯斯的时候是爱丽丝和伊莎贝拉偷偷地在学院的储物间偷情时：
       「呜...呜...姐姐大人，人家快不行了」
       「嘻嘻，今天可不会放过你~」
         由于两人过于投入的激烈相吻居然没注意到他们旁边已经站了有一个人站了许久，而此人正是一脸痴汉笑双眼放光的凯斯·克尔斯。待回过神来的时候两人吓了个抖机灵不由得发出了尖叫：「呀！」
       「嘘」凯斯做了格禁声的手势后解释道：「没事的，我很会支持你们的也会提你们保密的！」
       「你...都看到了？」伊莎贝拉颤抖地说道。
       「是的，但我一定会提你们保密的！以后也一定会支持你们之间的恋情的！我凯斯·克尔斯以克尔斯侯爵家的名义起誓！」凯斯郑重地说道。
         随后凯斯又解释了半天自己很理解与支持伊莎贝拉和爱丽丝。这个时代身为没有自由恋爱权利的贵族的伊莎贝拉以及歧视同性之间恋爱的社会中居然会也凯斯这样的人让爱丽丝和伊莎贝拉不仅感到愕然......
       「好吧，我暂且相信你，如果你背叛的话就做好与克雷西亚公爵家为敌的打算！」伊莎贝拉把爱丽丝护在身后冷冷地盯着凯斯。
        「哈哈，我绝对会遵守诺言的！一定！那么我就不打扰二位了，两位请继续吧！」说完凯斯微笑着离开了。
          听着这话，两人对望一眼又不由得又红起了脸来...而远处传来了凯斯那莫名其妙的嘟囔声：像是什么『尊死了』丶『这个世界居然也有百合！』还有什么『贵族千金×平民少女之间禁断之恋』丶『awsl』之类意义不明的话语.....
          两人觉得莫名其妙，「果然如传闻中的一样是个怪人呢，不过感觉不是坏人啊」「嗯嗯，是的姐姐大人，我也这么觉得」。随后凯斯也遵守着诺言，而且还为伊莎贝拉与爱丽丝的恋情不断地加油助攻，甚至感觉凯斯的助攻有些过了点但两人还是十分感谢着凯斯与他成为了朋友。
          
          当然，这次的计划也是靠着凯斯的帮忙才能顺利进行。


        ===============
        这一话是个转折，不知道各位看前面有木有看前几章时有木有猜出来呢？写这话后半段时我都是带着痴汉笑写完的。
        嗯，在这里给个预告吧：高糖预警！高糖预警！高糖预警！后面的更新会有很多糖哦！（以后番外可能还会写写关于百合厨凯斯的脑内的R18过激脑补内容......）
    
       
   

第七章 青金石城 
[第七章 青金石城] by 针眼画师


「对不起呀！爱丽丝害得你留下了伤口」伊莎贝拉心疼地抚摸着爱丽丝白嫩的手臂。
「唔！不准再提这件事了！姐姐大人都为了我付出了这么多，我也只不过是适当的付出而已嘛！而且没有一定的『罪』可是不能流放的啊」
「要是早点治疗的话或许还不会留下...唔...唔唔」爱丽丝用吻打断了伊莎贝拉「没有伤疤的话就不能当做『罪证』不是吗？而且...」爱丽丝温柔的抚摸着在自己手臂上的伊莎贝拉的手，「这也是我与姐姐大人爱的痕迹哦！」
「瞎说什么蠢话呢！」伊莎贝拉撅着嘴害羞道。
「嘻嘻，姐姐大人真爱害羞呢~」

「那天被我泼湿的爱丽丝真是性感呢~」
「唔...姐姐大人个色鬼~哪天我也要让姐姐大人试试！」爱丽丝微红着脸不满地撅起了小嘴。
「还有啊，哼！那个王子居然还送我和他发色一样的礼服恶心死了！我可是最喜欢姐姐大人送我的礼服呢！」爱丽丝满脸鄙夷地说道。
「但你也不用把礼服撕成那个样子吧...我...我也最喜欢爱丽丝送我的礼服了！」伊莎贝拉回想起互赠礼服的事情心中不由得一阵温暖，虽说那只是廉价的布料由爱丽丝亲手缝制的简单礼服，但只要是特别之人爱丽丝送的伊莎贝拉都将视若珍宝。
「最气人的是那个白痴王子居然要夺走我送给姐姐大人的礼物呢！还厚颜无耻地说是我要送给他！早知道就把那个白痴王子......嘿嘿嘿」说着爱丽丝露出了腹黑的笑容。
「喂喂，那个，爱丽丝你的笑容很恐怖哟！」
「哪里恐怖了？不过...哈啊...笑死我了，想起被誉为社交界之花的姐姐大人在那天舞会努力憋笑的样子连说话都不利索了的样子真的好好笑...哈哈哈」
「是爱丽丝先忍不住的吧，我看你笑得都把嘴给捂上了」伊莎贝拉白了爱丽丝一眼。
「那是演技啦，我可是装得很悲伤的样子眼泪都挤出两滴呢！」
「屁啦！明明就是爱丽丝你忍不住眼泪都笑出来了吧！还可怜兮兮地说什么只是想和大家做朋友...哈哈，那个白痴还信以为真了」笑得肚子痛的伊莎贝拉拍了拍怀中爱丽丝的额头。
「哼！姐姐大人最后还不是憋不住笑跑了出去了吗？」爱丽丝轻捶着伊莎贝拉的胸口说道。
「那也是爱丽丝先憋不住的吧！而且我们好像在舞会前打赌呢：谁先憋不住就得遭受惩罚！嗯，爱丽丝的惩罚嘛~今晚晚安的亲亲就没有了哦~」伊莎贝拉坏笑道。
「怎么这样！姐姐大人你是恶鬼吗？呜呜...」
于是，马车内回荡着爱丽丝那惨绝人寰的悲鸣......

黄昏时分临近夜晚，终于走出翡翠平原的伊莎贝拉一行人找到一间小旅馆打算住上一夜。
「到了！伊莎贝拉小姐还有爱丽丝小姐！」凯斯朝马车内喊了喊，而一旁的车夫因为众人都没吃东西所以进到旅馆内进行点餐。
「好的！这就来」
马车内伊莎贝拉晃醒了在自己怀中的爱丽丝，一起踏出马车。
刚下马车，伊莎贝拉就拍了拍由于久坐而疼痛的屁股而一旁的爱丽丝则担心地自责道：「对不起姐姐大人，都怪被姐姐大人抱着睡着了...」
伊莎贝拉温柔地抚摸爱丽丝的头发：「没事，我可是一直想抱着我可爱的爱丽丝哦~而且还能欣赏爱丽丝的可爱的睡颜呢~」
「姐姐大人...」爱丽丝羞红了脸忸怩地说道：「真...真狡猾！明天要换我来抱姐姐大人！」
看到这一幕的凯斯发出「啊——！」的赞叹之后顿时感觉饥饿的肚子就饱了。

由于众人都已经十分饥饿，尽管小旅馆提供的饭菜十分简单却也快速地吃完了，饭后疲惫的众人开了房间便入睡了——凯斯为车夫还有一些随行的便装卫兵安排好房间之后特意只为了本打算住双人间的爱丽丝和伊莎贝拉安排了一间单人间，虽然两人能一起睡很高兴但与这么多人同行却要睡一张床感到害羞但敌不过凯斯无比期待的目光还是只好接受了。

刚人夜，疲惫的众人早已沉沉睡去，除了一人——便是无法停止自己对伊莎贝拉×爱丽丝同床妄想丶不停地在床上扭得像条蛆一样的凯斯...这真是一个难熬的夜晚啊！

而苏菲这边则是彻夜快马加鞭，要是让爱丽丝逃到了公国自己这边就不好干涉了。而在马车之上苏菲则呆呆地望着车外的皓月，车内四个女孩却无一人说话。
兰瑞斯仿佛受不了着沉默一般缓缓开口道：「公主...」
「嗯」
「伊莎贝拉大人...果然是公主重要之人么？」兰瑞斯苦涩地问到。
「嗯」苏菲叹了口气，自嘲道：「与她的接触基本也只是在社交界，一直不敢表达自己的心意...再加上她原本是我兄长的未婚妻，我认为这段感情无法实现...我便一直逃避着她生怕自己受到伤害，事到如今发生了这种事后我才感到后悔」
随后兰瑞斯一阵沉默，随后仿佛下定了决心一般说道：「伊莎贝拉大人是个优秀的人呢，如果...如果这次能为伊莎贝拉大人洗刷罪名...的话...不是格兰殿下婚约者的伊莎贝拉大人...或许公主大人还能...还能......」最后的话语兰瑞斯强忍着泪水却怎么也无法说出，只是默默抱住了苏菲，而平时一定会甩开兰瑞斯的苏菲却也默默接受着兰瑞斯的怀抱。
听闻此话，苏菲双眼亮了起来但随即察觉到兰瑞斯的异样苏菲眼神又随即黯淡了下来：「对不起！兰瑞斯」
「嗯，今晚就让我一直抱着公主吧...」兰瑞斯擦了擦眼角的泪水。
看着沉寂在悲伤中自己的主人们，侍女格洛丽亚和莱娜皆流露出了复杂的目光。

早晨，感受着怀中温暖存在的伊莎贝拉缓缓睁开了双眼，而怀中的爱丽丝仿佛心有灵犀一般也睁开了双眼。两人就这样只是默默地注视着对方一语不发，空气在两人之间逐渐变得甜蜜起来，只是早上睁开双眼第一眼看到自己最爱的人竟会是这样的幸福！这时门外传来了凯斯疲惫的声音：「伊莎贝拉小姐还有爱丽丝小姐」打断了这甜蜜的气氛。
「嗯！这就起」两人依依不舍的移开视线准备起床。

「还有两天就到磨镜公国了呢，真想快点和姐姐大人在一起啊！」爱丽丝开心地摇晃着伊莎贝拉的手臂。
「别急嘛，到了公国还得三天才能到预定的兰彩镇呢」伊莎贝拉如同抚摸小狗一般抚摸着爱丽丝的头。
「嘻嘻，人家等不及和姐姐大人成为一家人了呢！」

吃过早餐之后，吃饱喝足的众人继续踏上了前往磨镜公国的行程，而凯斯则一脸疲惫却依旧谢绝了伊莎贝拉和爱丽丝的同乘要求......

两天之后，黑曜石王国边境之城——青金石城之内，由于恰巧处遇到了大型商队的的出入境，伊莎贝拉一行人只好在暂时逗留在城内，而伊莎贝拉与爱丽丝两人则决定趁此机会一同到城里约会，但两人也不知道的是苏菲也已经到达了青金石城内...... 

第八章 往事 
[第八章 往事] by 针眼画师


一到青金石城苏菲立马去往城主府，看到毫无公主样苏菲门卫们自然是不相信她的身份，但由于一般人没有几个知晓能证明苏菲身份的皇室纹章，于是苏菲也没多废话直接赤手空拳地打晕了门卫们大步踏进府内，没多久找到了城主的办公室苏菲敲了敲门「我，苏菲·狄·奥斯瓦尔前来拜访！」

远处热闹的大街之上，两个农家打扮的可爱的女孩互相十指相扣，其中一个女孩正兴奋地吃着烤串。啊！姐姐大人即使是吃庶民的食物也是如此优雅美丽，好可爱好想...爱丽丝一脸花痴地看着伊莎贝拉。

「爱丽丝也要尝尝嘛？真怀念啊，和小时候吃到的味道很像呢！」以为一直盯着自己看的爱丽丝是想吃烤串，于是伊莎贝拉把吃了一半的烤串递到爱丽丝嘴边，爱丽丝回过神来脸颊发烫起来，不过还是咬了一口——是幸福的滋味。

「哎呀，你看你...」说着伊莎贝拉舔去了爱丽丝的唇角的烤串残渣。

这大胆的举动让爱丽丝大脑当机丶整个脸颊都烧得通红，「干...干，干什么呀！还在大街上呢！姐姐大人...」

「嘻嘻，害羞的爱丽丝更可爱了...唔」

脸颊如同熟透了的西红柿一般的爱丽丝白了伊莎贝拉一眼把自己的奶茶吸管塞进了伊莎贝拉嘴里......
只是沉寂在二人世界的伊莎贝拉和爱丽丝不知道，在远处有一个一直注视着她们的一个鬼鬼祟祟的身影，这个身影一边在手上的小本子上写写画画着一边嘀咕着什么『我饱了 』丶『喂食play』还有什么『笨蛋情侣』...之类的话语......

苏菲几日以来紧皱的眉头终于有所放松，虽说一天之内出入城的流量很大，但幸运的是在城主的陪同之下询问了守卫城门的士兵之后，距士兵所说：即便是农家女孩的装束但因为都是美少女且其中一个蓝发少女举止投足之间的高贵优雅就像是哪里来的贵族大小姐和另一个天真活泼的应该是真庶民的粉红色头发的少女的组合丶再加上她俩之间若有若无的亲密气氛给人留下了深刻的记忆，而这两个女孩正好是在今天上午进入到了城内，而且恰逢今日大型商队的出入那俩人也应该还未出城。
按照士兵的说法，看样子就应该是姐姐大人和那个女人了，但是为什么她们俩会在一起呢？苏菲不禁感到困惑不已，但此时也容不得耽搁，在拒绝了城主的一同进餐邀请之后，苏菲像城主下达了利用便衣警卫搜寻俩人的命令但嘱咐到发现的第一时间得先通知自己不能惊动两人，随后便是苏菲焦急地等待着消息虽然自己也想亲自去寻找俩人丶但是自己对于这里并不熟悉，而且自己待着不动应该能第一时间收到消息......
「公主大人！该吃点东西了」已是中午十分兰瑞斯担心地看着苏菲，「好，好的」苏菲想这么干着急也不是事也只好先去吃饭。

伊莎贝拉与爱丽丝两人一同在小吃街吃过午饭之后来到了市场。

「真怀念啊」伊莎贝拉看着小贩摆在地上的五彩缤纷的首饰轻轻抚摸着自己胸口的蓝粉相交的宝石项链说道。

「是啊」爱丽丝用温柔的目光注视着那条项链——

那是在两人的童年时期，受不了严苛公爵家教育与王妃教育的伊莎贝拉经常乘着父亲出差而偷偷溜出公爵府到外面游玩，而佣人们和家庭教师也由于心疼着年幼的伊莎贝拉也只好默许了这种行为，只是在伊莎贝拉不知道的情况下管家派出警卫偷偷跟随着...

那一天，在乡间的小路上伊莎贝拉遇到了同样偷偷从孤儿院跑出来了的爱丽丝，仿佛有着莫名的缘分两人一间面便有了某种预感，于是两人便成为了朋友。
从伊莎贝拉的隐隐散发出来的气质来看，爱丽丝隐隐觉得虽然一身平民女孩装扮的伊莎贝拉肯定是大小姐但因为都是孩子所以也没太在意只是希望能和她成为朋友。
而两人因为都很孤独，所以在爱丽丝有一天不小心叫了伊莎贝拉姐姐大人之后两人不仅是挚友更是成为了姐妹。
伊莎贝拉一开始和爱丽丝相处觉得还有点不适应但随后却逐渐适应并露出了真实的自我——在爱丽丝面前，自己不需要时刻在意身份丶不需要时刻注意言行举止丶不需要时刻都必须是最优秀...因为这些爱丽丝带给她的都是些她作为公爵家千金的身份这辈子都不可能体验到快乐——春天，一起躺在花田里午睡；夏天，一起到小溪中游泳；秋天，一起到果园里偷水果；冬天，一起在冰湖中钓鱼......
那条项链则是伊莎贝拉最后的快乐时光中爱丽丝送给伊莎贝拉的礼物。
记得那是童年中最后与爱丽丝在一起的一天：城中隆重地举行着丰收祭，大街小巷皆是热闹非凡。在这热闹之中，有两个女孩手牵着手，其中伊莎贝拉正津津有味地吃着烤串却被一旁的爱丽丝吓了一跳，哇地一声，一旁的爱丽丝好像看到了什么有趣的东西似的指着一个地摊上一串项链，伊莎贝拉本想抱怨一下结果也被那条项链给吸引了：尽管是一条与自己家中那些首饰相比是一条做工无比粗糙光泽黯淡的宝石项链，但因为这宝石之中那有着蓝粉相交的色彩——那是自己与爱丽丝的发色组合的颜色！

「稍等，姐姐大人！」爱丽丝松开了握着伊莎贝拉的手，走到地摊前与小贩交流了几句后爱丽丝拿着这条项链扔给了小贩两枚铜币之后来到了伊莎贝拉面前，面对着有些不知所措的伊莎贝拉，爱丽丝羞红了双颊有些支支吾吾地说道：「姐...姐...姐姐人，这个....」爱丽丝把项链放到伊莎贝拉手中「你能收下嘛...」
不知怎地伊莎贝拉的脸也感觉烫了起来，「好...好的，谢谢」伊莎贝拉很困惑：虽然自己很高兴能从爱丽丝那里收到礼物但是搞不懂自己为什么会害羞起来，而且这心中荡漾着的莫名情感到底是什么？
两人之后再也无法直视对方的脸，只是默默地牵着手一直走着，两人的沉默并非尴尬而是一种无言的默契，两人皆在享受着这其妙而如同柑橘般甜美的气氛。
不知不觉间天空已经染上了黑色，是到了分别的时刻，两人停了下来，预感到将要发生什么的伊莎贝拉心脏怦怦直跳不安地用指甲刮蹭爱丽丝送给自己的宝石，两人此时面对面却不敢直视对方的双眼...
这时伊莎贝拉开口道：「父亲还有两天才回来，所以...明天...还是这里...」
爱丽丝默默地点了点头，不知怎地今天却无论如何也不想和伊莎贝拉分开，爱丽丝还是紧握着伊莎贝拉的手。
或许是察觉到了双方不想分开的心意过了许久两人还是紧握着，而爱丽丝看着伊莎贝拉微微张合着的娇艳欲滴的双唇，爱丽丝吞了口唾沫...待爱丽丝回过神来，自己已经和伊莎贝拉嘴唇相接，而脸红得发烫的伊莎贝拉则身躯微微颤抖闭上了双眼默默承受着......
爱丽丝刚想说些什么，却发现伊莎贝拉已经跑着离开了，却也没有追上去......

回味着刚才嘴唇上残留的柔软触感。难道是我吓到姐姐大人了吗？我怎么会对姐姐大人做出那种事？不过看姐姐大人好像也没有什么不愿意...难道姐姐大人也对我...明天该怎么面对姐姐大人啊啊啊...爱丽丝如此胡思乱想着便踏上了返回的道路。

自己到底为什么会跑？爱丽丝亲吻自己的时候丶自己简直幸福得快要死了...爱丽丝难道对自己...自己好像也喜欢爱丽丝...胡思乱想了一阵，终于明白自己心中莫名情感是什么的伊莎贝拉下定了决心：明天一定要去和爱丽丝表明自己的心意！
当回到公爵府时的伊莎贝拉，看到佣人们那难看的表情时只觉得心里咯噔一下——
「小姐，老爷正在客厅等候」随后管家的话语便印证了伊莎贝拉的猜想：查尔斯公爵，自己的父亲回来了。
不明白为何父亲提早回来了，伊莎贝拉害怕得浑身颤抖感觉四肢的血液都空了一般，却也还是走进了客厅...
随后被罚禁闭的伊莎贝拉不断哭喊和求饶着父亲，只求明天放她出去一会以后会一定乖乖听话，但在看到自己的侍女安洁也受到惩罚后伊莎贝拉便停止了哭喊和求饶。
而她的心也在这一天起逐渐死亡......

第二天，爱丽丝怀着不安和期待的心情在老地方等待着伊莎贝拉，可是到了中午也没见伊莎贝拉的身影。爱丽丝虽然有些气馁但也还是决定也许只是伊莎贝拉被什么事给耽搁了但一直等到了晚上的爱丽丝已经是不安和绝望到了极点，爱丽丝焦急地来回踱步。
想起了昨天分别时自己的所作所为...

「一定是因为昨天的分别时...」

「果然是因为女孩子之间做这种事很恶心吧...」

「而且姐姐大人是大小姐一定看不上我这种人的...」

「都是我的错！都是我的错！都...是...我，我的...错......」
不顾周围路人们诧异的目光，不知不觉间爱丽丝跌坐在地上已经泣不成声......

伊莎贝拉在随后的日子里一直想找机会逃出公爵府去见爱丽丝，而这迟来的机会是在两年后参加由皇家举办狩猎会上，伊莎贝拉找了个借口脱身之后来到了爱丽丝所在的孤儿院，但却被告知爱丽丝已经去往了别的孤儿院。
伊莎贝拉不禁感到黯然：自己违约果然是遭到爱丽丝的怨恨了吧，但如果自己再见到爱丽丝一定要像她道歉并表面自己的心意！

.......

伊莎贝拉感慨万千看着虽是地摊货但自己一直视若珍宝的项链，这种项链自然是不能作为公爵千金的行头自己自然也从不在外人面前佩戴过，不对！在外人面前佩戴过——那是在一个多月前的断罪舞会上，想起当时格兰王子的所说的话，平时自己所佩戴的都是华丽名贵的高价饰品也难怪格兰王子会以为这是自己从爱丽丝那里偷的。而在这时伊莎贝拉被爱丽丝妩媚的目光吸引，随即明白了她的意思。伊莎贝拉拉着爱丽丝找到了一个没人的角落，两人相互拥抱着对方逐渐把头靠近.......

只是沉寂在二人世界的她们不知道的是，在不远处有两个身影正注视这这一切——凯斯和苏菲！


===========
该了下排版不知道这样观感是不是更好？
本话告诉我们了两个个道理：
百合要从娃娃抓起！
犹豫就会败北！
格兰挺惨的，不过到后面.......嗯，不剧透了
有些地方还未交代清楚但后面的文章中会交代丶番外中也会补足！
下集看来是修罗场预定了



 

第九章 残酷真相 
[第九章 残酷真相] by 针眼画师


苏菲在焦急等待之际终于等到了消息：便衣警卫们在城中发现了目标人物，听闻此消息的苏菲一行人立即起身前往目的地，苏菲决定这次一定得像姐姐大人表明自己的心意！

来到目的地，果然是那个自己熟悉的身影！虽是农家女孩装扮但那份高贵美丽是不会错的——就是自己的姐姐大人，苏菲很是兴奋但随后眉头紧蹙，但为什么那个女人爱丽丝也和姐姐大人在一起呢？而且好像还很亲密地互相牵着手？
苏菲刚想上前问个明白此时却被一个声音打断：「公主殿下！」
女孩们纷纷看向声音的源头，众人不由得瞪大了双眼——

「你怎么会在这？」

「兄长！」

「凯斯大人！」

对于那天一同与格兰断罪了伊莎贝拉的凯斯，苏菲一行人露出了警戒的神情。

「公主殿下！还有妹妹丶莱娜丶格洛丽亚你们好！」凯斯微微行礼随后认真地说道：「我会解释一切的......」

凯斯随后像众人解释了一切：伊莎贝拉与爱丽丝的计划。

「居然是那样吗！」

「兄长，是那样啊......」

而在此期间苏菲则铁青着脸默默吐出两个：「骗子」
众人察觉到了苏菲的不对劲用担心的目光注视着苏菲。

「公主大人...」

「公主殿下...」

苏菲还怀着一丝希望愤怒地说道：「我不信！我要看到证明!」
苏菲起身前往伊莎贝拉和爱丽丝的方向，但就在这时伊莎贝拉和爱丽丝在互相对视一眼之后两人找到一个无人的角落，在这之后两人忘我地激吻起来...两人的行为和两人那迷离陶醉的幸福神色给了苏菲最后一击丶也是最残酷的的一击！
踏处的脚步也僵在了半空，难以相信自己看到的画面，苏菲露出了绝望的笑容自嘲道：「原来...这一切都是我自作多情吗...都是骗子！连姐姐大人也是骗子！骗子！骗子！骗子！......」随即大颗大颗的泪珠不断地从眼中不断滚出，苏菲扭头逃离了这个痛苦之地......

从未见过苏菲如此狼狈的众人面色苍白，除了凯斯之外，三个女孩立即追了上去...

「公主大人！」

「公主殿下！」

......

而此时罪魁祸首的两人还在忘我地激吻着丝毫没有察觉到不远处发生的事情......

在此之后，三人找到了一直跑到精疲力竭晕倒在街边的苏菲已是黄昏时分，三人把晕倒的苏菲抬进一家最近的旅店之后三人便默默守护着躺在床上的苏菲。
兰瑞斯跪在床边紧握着红肿着双眼的沉睡着的苏菲的双手，低着头一语不发，其他的两个侍女则担心地看着这一切......
但就在此时兰瑞斯身躯开始微微颤抖起来，呼吸逐渐急促随后便是哇地一声哭了出来丶一把鼻涕一把眼泪的放声大哭。

「呜...兰瑞斯大人也...也这么哭的话...我...我也....哇呜呜呜」格洛丽亚眼中顿时泛起了泪光。

除了看着这幅光景摇头叹息的莱娜，格洛丽亚也禁不住兰瑞斯哭声的感染也一同放声大哭了起来......两个女孩围在苏菲放声大哭可谓是一幅其妙的光景，而她们哭丧的对象苏菲则是微微皱眉。

「操！吵死了！谁他妈在这里哭哭嚷嚷的！」苏菲一骨碌从床上翻起吓了三人一个激灵丶哭声顿时戛然而止，一时间还没反应过来的苏菲看到眼睛通红的两人和在一旁带着无奈神情看着自己的莱娜顿时有些不知所措，苏菲揉了揉眉心语气缓和了下来：「怎么...哇！兰瑞斯你别抱上来啊！你鼻涕都抹我身上了啊啊啊，还有为什么丽亚你也.....!」

「公主大人你终于醒了」「公主！」

「得了，得了，你们快从我身上离开吧，我可没那么脆弱！」苏菲无奈却用温柔的语气说道，苏菲冷静了下头脑，回想起自己当时与姐姐大人分别之时气血上头没有好好听姐姐大人说话就逃跑的自己，感觉很是后悔，当时姐姐大人一定是想告诉自己真相的，而自己却那么意气用事......
看着沉思着的苏菲，兰瑞斯眼中又渗出了泪水打断了苏菲的沉思：「公主大人！」而一旁的格洛丽亚也担心了起来。

「唉！我没事了！我从来不曾消沉过的！现在已经恢复精神了！还有...那个，谢谢你们！」语毕，苏菲挤出了一个笑容出来。

「『不曾消沉过』？之前的事公主难道忘了？还不是靠我把你打醒的」格洛丽亚用鄙夷的目光白了苏菲一眼。

「啧」苏菲不仅啧嘴道：「反正我不会再那么蠢了」

「唉！公主大人女孩子不能啧嘴的」

一旁的兰瑞斯和莱娜看到这对活宝如此模样便也放下心来......

随后知晓真相的众人还是决定不与伊莎贝拉见面，与凯斯告别之后便匆匆打道回府。
在返乡的旅途之上，苏菲总是出神的望着马车外的天空，兰瑞斯看着这样的苏菲担心地把手放到了苏菲的手背之上。

「真的只是这样就好么？」

「是的，这样就好，毕竟是姐姐大人的选择，而且」苏菲停顿了一下脸上露出了寂寞，叹息道：「而且姐姐大人看起很幸福的样子，对于这样的姐姐大人我会真心祝福」

「这样啊」兰瑞斯轻轻依偎在苏菲肩上，苏菲轻轻抚摸了下兰瑞斯的发丝，「这毕竟也是我过于怯懦没把握住机会吧，一直与姐姐大人的接触也仅仅是在社交界，被别人抢跑想来也是很正常啊」

「公主...伊莎贝拉大人毕竟之前还是格兰殿下的婚约者，公主这么做，我认为并非不妥！」

苏菲把头转向依偎着自己的兰瑞斯微笑道：「行吧。这么说来啊，兰瑞斯你一直在我身边呢丶还陪着我在这趟旅途中如此奔波...谢谢你一直陪在我身边!兰瑞斯！」

好近！公主大人的吐息都传到了脸上！兰瑞斯双颊染上红晕丶目光游移声若蚊声地说道：「不...不用谢」

不久，众人便平安无事地回到了家里。


=============
马上就要尾声了，不过还有很多有意思的番外和发糖番外，可以稍微剧透一下：凯斯的番外应该是最有趣的！（写完时有个小插曲，我原来是打开了两个TXT，其中一个是空白，我还以为没保存吓死我了！虽只是虚惊一场但是还是提醒诸位：要常按Ctrl+S啊！）


 

第十章 诺尔 
[第十章 诺尔] by 针眼画师


回到皇宫不久之后安洁找到了苏菲。苏菲得知在自己生病期间一直试图觐见自己的却被自己下达命令的门卫们阻止的安洁之事，苏菲感觉很是抱歉，是啊，当时安洁一定是来告诉自己这一切的真相的，可自己却一直把她拒之门外......

「对不起！安洁，我已经知道了一切了，谢谢」

「原来公主殿下已经知道了么...公主殿下不用道谢，这是小女子分内之事，而且皇族是不能随意像别人道歉的」

......

招待走了安洁后，苏菲便得知了自己将成为第一皇位继承人而将格兰废嫡的消息虽很不情愿苏菲极力反对但在母亲尤利娅皇妃以伊莎贝拉的事相要挟之后的苏菲也只好乖乖听话一起参加了继位典礼......

待到三个月禁闭满之后终获解放的格兰便开始疯狂地在全国各地甚至国外搜寻着爱丽丝但却一直无果，起初怀疑过他的跟班和凯斯但在毫无证据以及丝毫不见爱丽丝踪影的情况下搜寻也不了了之，只不过格兰想找到的那个俘获了爱丽丝芳心的男人此生是不可能的了，况且似乎还有着来自克雷西亚公爵家与公主苏菲的阻力。在此期间其他不知爱丽丝逃跑之事爱慕者爱丽丝的贵族们也在搜寻着失踪的爱丽丝，这其中就包括了憎恨着伊莎贝拉这个姐姐的诺尔。
作为诺尔·克雷西亚从小仰慕者自己的姐姐只是不知什么时候从仰慕变成嫉妒最后乃至发展成了憎恨：为何受到父亲瞩目的总是姐姐？为何连佣人也朝向姐姐？为何在社交界姐姐也总是备受众人瞩目？为何姐姐不论礼仪还是学习都首屈一指？为何她能成为格兰王子的婚约者？为何......在自卑与憎恶之中诺尔闷闷不乐地与姐姐一同升学到了黑曜石学园。到了学园之中，一开始诺尔也备受千金小姐们的瞩目，诺尔很是高兴但随后在知道这些千金们不过都是些瞄准了自己家室家伙之后诺尔不禁心灰意冷在学园内变成了出了名的厌恶女人的存在，直到那一天与爱丽丝的相遇——

在刚升上二年级的某天，在那天午休时在摆脱了不厌其烦缠着邀请自己一同午餐的千金们而逃到学校某处小树林中诺尔似乎听到了什么吵闹声。

「你以为你是谁啊？不也看看自己是个什么货色，别以为伊莎贝拉大人替你说了几句好话就如此自以为是！」

「哟！这就是贱民的食物吗？」

「不要！那是送给姐姐......」

那是一帮穿着华丽的贵族千金们正围着一个看着穿着像是平民的女孩子，在她们说了什么之后便一把夺过了平民女孩手中的什么东西摔在了地上。
诺尔眉头微皱朝着千金们的方向走去，并非出于见义勇为，因为那帮千金也是缠着自己的其中一伙诺尔也只是想借此机会好好说说那帮千金丶稍微报复一下而已。

「干什么？」诺尔朝着千金们大声说道。

千金们顿时安静了下来，看到来人之后千金们纷纷表现得面色苍白「诺尔大人...我...我们只是教教这个平民一些常识而已」

「诺尔大人...我们绝不是在欺负她...」

「够了！」诺尔盯着千金们冷冷地开口道：「身为贵族居然仗着自己的地位欺负弱小，你们对得起自己的身份吗？」

「平时你们的不断纠缠着我，也只不过趋炎附势罢了，你们以为我会相信你们是真心？可笑！」诺尔话风一转。

「诺...诺尔大人，我是真心爱慕着您的...」其中一位千金难以置信地盯着诺尔。

「得了吧，你不过也是看中我家室的一员罢了！」诺尔不屑地说道。

「是真的...我，我夏洛蒂·艾尔伯特...是真心爱慕着诺尔大人，契机是在那次皇家狩猎会上......」这位名为夏洛蒂的千金眼眶中隐隐渗出了泪水，但诺尔丝毫不顾这一切打断了她：「行了，不用再说那些让我耳朵生茧的陈词滥调了，你以为我会相信？」

夏洛蒂难以置信地呆愣在了原地，泪珠如同决堤了一般不断从脸上滑落，随后夏洛蒂便不顾淑女形象地跑了出去。

「太过分，诺尔大人也说得太过了」

「夏洛蒂大人可是真心喜欢着诺尔大人」

剩下的千金们抱怨了几句便纷纷去追跑远的夏洛蒂顺便以借此机会脱身。
看到平时阿谀奉承的千金们竟然说出如此话语，诺尔不禁感到有些后悔：难道夏洛蒂她是真心的？自己也许是真的说得太过了...不行！这不过是给一直纠缠着自己的她们一点报复而已！诺尔在内心中如此安慰着自己。

「谢谢！诺尔大人！」此时那位平民女孩弯腰行礼到。

「不用谢，这只是应该的」对于知道自己姓名的女孩诺尔并不感到奇怪，毕竟像自己这样的高位贵族在学园内人尽皆知也不奇怪，但随后诺尔便被刚刚千金们抢过摔在了地上的东西所吸引——那是用木签一串串窜着的红色果实表面裹了一层透明的东西，好像是来自东之国的小吃，叫冰糖什么来着？

「这是什么？」诺尔捡起地上的一串红色果实好奇地问道。

「冰糖葫芦，是来自东之国的小吃」平民女孩回答道。

「味道还不错，你叫什么名字」诺尔不禁好奇地咬了一口冰糖葫芦问道，而此时平民女孩却微微皱眉道：「我名叫爱丽丝，是平民所以没有家名」
看到微微皱眉的爱丽丝，诺尔以为她还在在意刚刚千金们的事便说道：「没事的刚刚的事，有我在她们不敢拿你怎么样的，你也不用放在心上如果要感谢的话这串冰糖葫芦就足够了！」

「没事的，诺尔大人，我没有在意，谢谢你！但我还有点事就容许我先行告退了！」爱丽丝再次道谢弯腰行礼后便捡起了在地上的冰糖葫芦便起身离去了。
诺尔拿着冰糖葫芦也没在说什么，看着远处的爱丽丝不禁有些对爱丽丝感兴趣起来，除了自己的姐姐外自己身边的女人都是那副阿谀奉承的嘴脸丶而爱丽丝似乎是第一个对自己不感兴趣的女人。
「嗯，爱丽丝，我对你很有兴趣」诺尔露出了微笑。

随后在诺尔在暗中一直观察着爱丽丝，发现她阳光开朗丶不论身份都是平等待人而且还长得很是可爱，在遭受千金小姐的欺凌后的第二天总是会元气满满恢复，真是坚强啊！随后诺尔自己便开始阻止千金们对于爱丽丝的欺凌，一开始自己也不明白自己为何要帮助爱丽丝，但后来诺尔明白了：自己已经迷上了爱丽丝。
诺尔很有自信自己一定能攻下爱丽丝，但不论他如何对示好丶如何最求却也总是换回爱丽丝冷淡的回应，对于这样的爱丽丝诺尔反而越挫越勇——或许是自己的努力起了效果，爱丽丝在那天起终于对自己变得不再冷淡，虽然也是从那天起对爱丽丝从来不感兴趣的自己的姐姐也加入到了欺凌爱丽丝的一员中，虽然感到有些奇怪，但诺尔并未在意，诺尔则是发誓即使是会伤害自己的姐姐也要保护爱丽丝！

在保护着爱丽丝不受千金们和自己的姐姐欺凌的同时，听着爱丽丝建议的诺尔与格兰在收集着欺负爱丽丝的证据，随后的一切如诺尔所料自己的姐姐终于罪有应得，虽然中间有些小插曲但还好是虚惊一场——在爱丽丝被格兰殿下求婚时，诺尔感觉自己都快要窒息了，心里恳请着爱丽丝不要答应。当爱丽丝没有答应格兰的求婚时诺尔简直高兴得要跳起来一般，心想她既然拒绝了谁都想要的皇妃之位那么她一定是喜欢自己吧！等这次的事情结束自己一定去像她求婚！
如此下定决心的诺尔在舞会的第二天得知爱丽丝被软禁在皇宫之中丶而格兰也一同被软禁时，诺尔早有预料，但他相信自己去与父亲不断交涉和自己私下的手段一定能解放爱丽丝，父亲自然是不可能答应，虽然很害怕父亲但是诺尔心中想着爱丽丝还是鼓起勇气丶没有气馁仍然一直与父亲周旋着同时也在私下进行了不少手段。但当得知爱丽丝从皇宫中失踪之后，诺尔心急如焚，而也正好是则爱丽丝逃跑后的几天，自己私下的手段也被父亲发现，诺尔便被囚禁在了家中，等诺尔好不容易结束了囚禁着手调查爱丽丝的失踪之时却遇到了不明地很多阻力，似乎有人在有意地保护着爱丽丝一般......即使随后与格兰还有其他喜欢着爱丽丝的贵族们联手寻找爱丽丝却也还是依旧无果。

这对于多年以后的诺尔想起此事来还是心中某处地方依旧隐隐作痛......

=================
接下来会补一些伊莎贝拉和爱丽丝的甜蜜日常哦！还会有苏菲暴打......
日更还是挺费力的不过也非常开心就是了！ 

第十一章 发泄 
[第十一章 发泄] by 针眼画师


是夜。
「啊——最近老是忙着关于继承王位的学习都没空休息了，妈的，学院的课程都快跟不上了！」苏菲拖着被掏空了的身体呈大字状倒在了床上。

「公主！女孩子不要说那种粗俗的话语，况且公主已经是要成为王的人了」

「关于爱...那个女人的事怎么样了」苏菲一如既往地无视了格洛丽亚的话语说道。

「公主请放心，虽然格兰和他的一帮跟班们都在寻找爱丽丝小姐，但是爱丽丝小姐的行踪已经完全抹去」

「我就......呼噜...呼」

格洛丽亚看着睡着的苏菲露出了慈祥的笑容缓缓地给苏菲盖上了被子。

第二天，苏菲经过一宿的休息但脸上还是带着疲惫地来到了黑曜石学院，看到苏菲这时早已埋伏在学园门口的女孩子们纷纷凑了上来：「公主大人！」

苏菲还未反应过来就被一群叽叽喳喳的女孩子们包围住了而一旁的格洛丽亚则被女孩子的海洋淹没了不知去向。

「公主大人今天也很美丽呢！」

「那个恶鬼（兰瑞斯）终于不在了呢！」

「公主大人今天请务必和我一同午餐！」

「狡猾！明明是我先......」

「公主大人，今天务必...别挤呀！」

......
在一片莺声燕语中苏菲被弄得晕头转向「呜！兰瑞斯救我！」苏菲直到这时才想起了兰瑞斯：虽然兰瑞斯也很烦人但是起码她还能把这些女孩子赶走，兰瑞斯今天咋了？没来上学吗？
但一直被女孩子们纠缠苏菲也不好动手直至上课了，苏菲才得以解放，课上苏菲把纸条扔给了与自己一同上学的格洛丽亚：『兰瑞斯咋没来上课？』
格洛丽亚接到纸条微微皱眉但也还是写了纸条恢复了苏菲：『公主请认真上课！兰瑞斯大人今天好像是生病请假了』
听到这个消息的苏菲虽然很烦兰瑞斯但也还是决定放学后去探望兰瑞斯。

由于没了兰瑞斯的保护，下课后苏菲立刻以光速飞出教室，只要再稍晚一点就会被女孩子大军包围......

嘭！苏菲刚跑出教学楼就与来人迎面撞了个狗吃屎，被撞倒在地的苏菲在强忍着疼痛挣扎着支撑起了上半身由于被撞得有些脑震荡苏菲用模糊的视线看向同样被撞倒在地的来人，从模糊的视线看来似乎是个男生于是苏菲破口大骂道：「操！你他妈不长眼睛啊！」

「苏菲？」来人叫出了苏菲的名字。

苏菲眯起眼睛努力让视线集中终于看清了那人——是自己的兄长格兰。

没等苏菲继续发话格兰起身拉起苏菲说道：「正好我也想找你，我有事要问你，我们去别的地方说」

苏菲甩开格兰的手起身不耐烦地说道：「我自己会走，老子很忙！现在在这里有话就说有屁就放！」

格兰眼中闪过一丝愤怒但也还是强忍着说道:「是关于爱丽丝的事！」

「那个女人的事我会知道？」苏菲扭头便要离开。

「是你一直在暗中干扰我们的调查吧」格兰强忍着怒火低声说道。

「哈？老子根本不晓得你在说啥？还有老子最近心情不好最好别惹老子！」苏菲瞪了格兰一眼略带一丝怒火地回答道。

「亏你还是皇族！注意你说话的语气！妹妹！」格兰咬牙切齿地说道。

「咋地？不服？想打架？」苏菲转身盯着格兰痞里痞气地说道。

「......」格兰有些无语，心想这真的是一国的公主吗？莫不是哪里来的小混混？

「哼！果然如传闻一样呢...还什么黑曜魔王，不过就是个小太妹而已」格兰想起了关于苏菲的传闻嗤笑道。

啪的一声！苏菲不知从哪里掏出了一个手套甩到了格兰脸上「决斗！」
『黑曜魔王』这句话触犯了苏菲的逆鳞，她最恨的就是别人提起这个不知是谁起的中二又幼稚的外号。

「好啊，决斗就决斗，身为兄长可得好好教教妹妹礼数！」格兰顿时也气血上头摩拳擦掌了起来，格兰虽然知道苏菲被誉为黑曜魔王但是对于一向不关心妹妹的事的在他看来这只不过是谣言罢了，况且苏菲还长得很是娇小这更让格兰觉得自己的妹妹不过是个纸老虎罢了丶在学过一定武术的自己面前一定是不堪一击！

「现在！体育场！马上！」苏菲甩下一句话后就迈向了体育场的方向。

在场的学生们纷纷面面相觑但没过多久大家却是兴奋起来，毕竟皇族之间的决斗可是千载难逢的机会！

体育场内，在早已是听到消息纷纷前来围观人群之中，格兰和苏菲互相瞪着对方，由于学院内没有武器之类的东西，所以两人准备赤手空拳地决斗。

「要不要我手下留情？现在认输求饶还来得及，等下可别哭哭啼啼的求饶」格兰轻蔑地俯视着低自己一个头的的苏菲。

「不用！正好老子最近也发泄一下积攒的压力！」苏菲冷冷地说道。

格兰不禁火冒三丈，心想这个妹妹居然还嘴硬，自己看来得真的教教她什么叫做礼数了，于是格兰看向一个离得较近的男生说道：「那个谁！快来喊开始！」
那个被格兰叫到的男生吓了一跳，但在犹豫了一会之后还是战战兢兢地说道：「两...两位大人，我...我数到三...就...就开始......」男学生深吸一口气说道：

「一」

「二」

「三开始...」

话音刚落，格兰还未反应过来就感到鼻梁骨一阵难以言喻的痛感袭来，还未等格兰叫出声，随后全身便袭来了无数的剧痛，在之后的事格兰就不知道了因为格兰已经失去了意识......

在场的学生们也都还反应过来就见格兰王子浑身是血地倒在了地上，而一旁一动不动地苏菲则是紧握着的双拳上不断有猩红地液体滴下......


==========
其实幼年的苏菲还是个呆萌可爱的小萝莉丶苏菲是一个被娇惯得很任性的常见的娇气公主，简直女孩子气满满！但为什么会变成如今女汉子一样的不良少女呢？
后面会有解释~我看看这几天有木有时间，有时间的话我画张苏菲小时候的萝莉模样的插图吧！很可爱的哦！
不过话说格兰真可怜啊！ 

第十二章 探望 
[第十二章 探望] by 针眼画师


决斗事件之后格兰被抬到了医务室，而苏菲则由于在决斗事件上的表现的原因一直备受瞩目，在忍受着女生们好奇地不停追问关于决斗事件种种......一直道了放学后，苏菲才终于逃女生们脱魔掌与格洛丽亚一同坐上了去往克尔斯侯爵家的马车。
在马车上格洛丽亚不停叹气：「公主啊，今天再怎么说也做得也太过了」

「没法子啊！是他先惹我的，而且是公平的决斗而已，我已经很手下留情了，只是我没想到他也忒弱了」

「那么对于国王陛下和王妃殿下你该作何解释呢？」

「啧——！对了，我都忘了还有这茬，到时候在父亲和母亲面前诚恳道歉就行了吧，反正今天为了探望兰瑞斯已经翘掉了帝王教育再多一个也无所谓啦」

「淑女不能啧嘴啊......唉」

待苏菲与格洛丽亚到达克尔斯侯爵府之后迅速与克尔斯侯爵还有侯爵夫人打过招呼后两人正打算马上去兰瑞斯房间却被侍女莱娜阻止，侍女莱娜有些慌张地说道：「不好意思啊，小姐暂时不方便，请公主大人和格洛丽亚大人稍等一会！」
过了没多久莱娜才把苏菲和格洛丽亚领进了兰瑞斯的房间。

「嗯，兰瑞斯的品味还不错嘛，啧啧」苏菲打量着兰瑞斯典雅朴素的房间「但是家具居感觉很新呢，看来是保养得挺好的呀」

这时躺在床上的兰瑞斯支起上半身留着冷汗带着一幅虚心的表情说道：「啊...哈哈，谢谢公主大人夸奖，新...家具新不过是家里的佣人打扫得好而已...话说...不用劳烦公主大人来探望我的，会传染给公主大人的！」

「原来如此。谢谢你的担心，我身体很壮的不会被传染的。还有兰瑞斯啊你就躺下吧，是病人就安心养病吧」苏菲起身坐来到兰瑞斯床边，随后兰瑞斯便乖乖听话躺了下来，而苏菲竟觉得听话的兰瑞斯不禁有些可爱于是便伸手摸了摸兰瑞斯的头。

兰瑞斯感觉双颊发烫，害羞地说道：「谢...谢谢，公主大人明明那么忙却还来探望我真的是十分感谢」

苏菲则是回应了一个温柔的笑容：「好好休息吧，别在意，倒是我却空手来看望病人呢」

「唔~」兰瑞斯被苏菲的笑容击中了心脏本就处于发烧中的体温烧得更厉害了「没...没有的事,公主大人能来看望我我就已经是世界上最幸福的人了...」

这时房间门外想起了敲门声。

「请进」

随后进来的是克尔斯侯爵与侯爵夫人，侯爵与夫人一同像着苏菲行了一礼：「十分感谢苏菲殿下前来探望小女，为表感谢我们准备了晚餐，能否恳请苏菲殿下与我们一同晚餐？」

苏菲略微沉思了一会，「好的，十分感谢你们的要求，不过晚餐的话就送到这里吧，给兰瑞斯准备一些好消化的吧，我想在这里陪着兰瑞斯」

侯爵与侯爵夫人楞了一会，「是，随后会吧晚餐送到，公主殿下要是还有什么要求尽管吩咐，在这里再次感谢公主殿下对于小女的关照！那么我们就先退下了，就不打扰了」两人再次行礼后便退出了房间并关上了房门，而在关上房门的一瞬间苏菲似乎听到了门外两人的窃窃私语：「兰瑞斯的房间怎么会搬到了这里？」「对啊，真是奇怪」。

苏菲疑惑地看向了兰瑞斯问道：「这不是兰瑞斯的房间么？」

「啊——这...这...这是...」兰瑞斯顿时慌慌张张了起来，额头上的冷汗也不断地渗出。

「这...那是小姐原来的房间漏水了，所以换了个新房间！」莱娜急忙应答到。

「是...啊是的，就是这样，我原来的房间漏水了所以搬到了这里，公主大人不必在意！」兰瑞斯擦了擦冷汗。

「这样啊」苏菲虽然感觉有些奇怪但是也没有再过问，随后兰瑞斯转移了话题与苏菲一直聊着天一直到了晚餐时间。

「呼~呼~」苏菲拿着一个乘着粥的小勺不断地用嘴吹着气，「啊~来张嘴，兰瑞斯，据说这是东之国的青菜粥哦」

「不...不用了，公...公主大人...我自己会吃的」兰瑞斯此时体温急剧升温满脸通红。

「啊~乖~听话~」苏菲没有管兰瑞斯的话语而是把勺子递到了兰瑞斯嘴边哄着兰瑞斯，害羞的兰瑞斯也只好乖乖地张嘴。

啊啊啊！公主大人居然给我喂食什么的！还居然把含有公主大人气息的食物喂我！我要死了！心头鹿撞的兰瑞斯含着青菜粥不断品味着却是不舍得咽下。
看到兰瑞斯迟迟不肯将青菜粥咽下，苏菲担心地问道：「兰瑞斯这是没有胃口吗？」

「啊！不是...咳咳」兰瑞斯慌忙咽下却被呛到了。「不是在催你啦」苏菲感到有些歉意。

「有！有胃口！很好吃哦...特别是公主大人亲手喂我什么的」兰瑞斯害羞地说到不过声音却越来越小。

最后一句没有听清楚，但苏菲也没有在意而是继续起了喂食兰瑞斯，兰瑞斯也乖乖吃着一勺一勺的青菜粥。看到如此乖巧地接受自己喂食的兰瑞斯，苏菲顿时觉得兰瑞斯变得可爱了起来。
在随后的一小时中兰瑞斯红着脸一勺一勺地吃了足足有三大碗青菜粥。虽然吃完后兰瑞斯还想和苏菲说话却敌不过睡意沉沉睡起，苏菲微笑地看着兰瑞斯打算起身离开但却发现自己的左手被兰瑞斯紧紧抓住了...

「公主...大人....」

「你看到了吗」

「人家有好好改变」

「人家有好好做个乖孩子」

「公主大人...为什么就不能看着我呢」

「......」苏菲用复杂的目光看着说着梦话的兰瑞斯喃喃自语道：「我看到了，兰瑞斯，你的改变...只是我还忘不了...姐姐大人......对不起」
在苏菲看来兰瑞斯与自己相遇之时改变很大：相遇之时，恶名远扬的兰瑞斯是个傲慢无礼丶自恃清高的大小姐，即使在社交界中也完全不顾礼貌丶看不起任何人，这样的兰瑞斯自然没有什么好名声，而被这样的兰瑞斯喜欢上的苏菲则是感到了厌恶至极——但兰瑞斯为了苏菲而改变了，礼仪；舞蹈；学习；社交......兰瑞斯都在努力着，待人接物也变得谦卑有礼丶甚至社交界一转对于兰瑞斯的负面评价转而变成了赞颂！仅仅是为了不被自己讨厌！

「你的努力，你的改变...我都看到了哦，你有做一个好孩子」苏菲带着慈爱的目光用右手抚摸着兰瑞斯的额头。

到了夜晚，苏菲与格洛丽亚离开了克尔斯侯爵府坐上了回家的马车。

「操！看来回去得挨批了」苏菲叹息道，而心中则是惊讶自己竟然有些不舍离开兰瑞斯。

「公主！淑女不能说那么粗俗的话语」格洛丽亚无奈地说道......

========================================
最后问问大家，怎么才能把小说改成R18的啊？准备写写凯斯的R18百合幻想





 

第十三章 传教 
[第十三章 传教] by 针眼画师


「对不起！」回到皇宫被召见的苏菲一见到国王与皇妃便单膝跪下道歉到。

看着自己的女儿范感到胃痛无比，揉着眉心不停叹气：「苏菲啊，怎么还是这样！」

尤利娅也同自己的丈夫一般叹气道：「再怎么说格兰也是你的兄长，况且在那么多人面前做出这种事，真是有辱皇室颜面！」

「对不起母亲大人！我知道错了，以后不会再范了！」苏菲深深低下头来。

尤利娅冷冷地话风一转：「你也是要继承王位的人了，做事还这么冲动。看来格洛丽亚也没有好好的履行职责，就让格洛丽亚调走，新的侍女随后会到你的房间，以后严禁自由行动！对你的监管与教育也会更严！」

「只有这个！拜托了母亲！请让格洛丽亚留在我身边！其他任何惩罚我都甘愿接受！」苏菲抬起头祈求到。

「行，但格洛丽亚能不能回来就看你以后的表现了，勿再多说！退下吧」

听着尤利娅不由分说的语气，苏菲也只好咬着下嘴唇铁青着脸退出了房间。

「唉——」待苏菲一离开尤利娅露出了愁容，「这孩子变成这幅模样都是我们的错啊，要不是当年......」
范微微抱住了尤利娅缓缓说道：「是啊...小时候的苏菲是那么的可爱现在居然是这样...发生了那样的事回来之后却变成了这样...」
苏菲变成这样的性格国王夫妇都很自责，出于负罪的心理两人在苏菲回归皇室之后便一直放任着苏菲，这次事件的对于苏菲的处罚之轻也是出于这种愧疚的心理。

苏菲来到自己房间门前却不见格洛丽亚而站在自己门旁的是一位新的侍女在等待着自己。

「见过公主殿下」新来的侍女行礼到「我是公主殿下新的侍女芝妮雅」

「嗯，请多关照，芝妮雅」苏菲虽然知道这是母亲派到自己身边监视自己的，但也还是礼貌地回应了，看来为了格洛丽亚自己以后得老实点了。随后也没在多言苏菲便进入了房间。

把伊莎贝拉和爱丽丝送到预定的兰彩小镇之后，此时的凯斯则是坐在回家的马车之上，凯斯靠在坐垫上：「虽然回去课程要拉下一大截了，但这一路吃粮可吃得真爽」随后凯斯掏出了一个小本子翻开一页，上面画着的是伊莎贝拉和爱丽丝接吻的画面。
「啊！果然回味无穷啊」凯斯回想起了那依依不舍的离别之日：在把伊莎贝拉与爱丽丝送到了小镇早已准备好的住宅之后，凯斯带着姨母笑，以回报自己的名义让两人做了各种各样的恩爱姿势，而自己则是不断在速写本上奋笔疾书，看着害羞的两人按着自己的要求做着各种各样的搞姬姿势凯斯差点兴奋得原地升天！
在一直画到满足之后，凯斯虽然很不舍但是还是与伊莎贝拉和爱丽丝道别了，在道别之际凯斯还不断重复嘱咐道：「结婚了一定要叫我！一定要叫我！一定要叫我！」
凯斯不断地翻动着厚厚的速写本不禁感叹道：「啊——收获颇丰」

自从被苏菲暴打后的几日以来格兰感觉生无可恋——现在自己浑身缠满了绷带不能动弹地躺在床上，只有自己的右手还幸存着。回想起自己的自从伊莎贝拉断罪事件直到现在的种种，以及落得如此模样的自己，格兰万念俱灰，若不是现在动不了格兰已经打算自杀了。
「殿下，凯斯大人和诺尔大人又来探望了」房间门被敲响，门外传来了侍女的声音。

「我不是吩咐过谁也不见么？」格兰带着一丝怒火地说道。

「对...对不起...但凯斯大人再三请求即使见不到殿下也想请殿下收下这个，只要收下这个凯斯大人表示以后便不会再来叨扰...是一些书」门外的侍女战战兢兢地说道。

格兰皱眉，看来不收下的话凯斯是不会罢休的吧，于是无奈地说道：「好吧拿进来，叫他们以后别再来了」

「是，殿下」侍女小心地走入房间内，把书放在了格兰的床头柜上随后立即退出了房间。

格兰望了一眼床头柜上的书，那是一些封面被包住的书籍，但格兰仅仅只看了一眼便失去了兴趣转而呆呆地望着天花板......

过了三天，一直躺在床上养伤的格兰实在忍受不了无聊，用着仅能动弹的右手神向了床头柜的的书籍。
格兰艰难地拆开了被包住的封面，看到封面后，格兰随即就移开了视线——书的封面上是两个女孩热烈亲吻的画面。

「这是什么不知廉耻的东西啊，两个女孩子怎么能做这种事」

「......」

「就...就先看一页，这种不知廉耻的东西...嗯...我只是带着批判来看的...对！」

随后格兰翻开了第一页，格兰瞪大了双眼，这是什么？连环画？人居然能画成这个样子吗？不过还挺好看的。
到了回过神来格兰已经看完了本书，格兰泪流满面。

「呜...这是...呜...女孩子之间的爱情居然是那么美好么，这一本也太感人了吧，姐姐居然为了妹妹不断轮回什么的*注1......」格兰眼眶中不断地流出泪水感叹到。

缓了一会，格兰止住泪水把手伸向了剩余的书籍——

「『本以为转生到了乙女游戏世界结果是百合游戏？』，作者kiss老师...」

「哈哈哈，这本真有趣，不过这个卡特琳娜表达爱的方式也太笨拙了吧，真是的这一对真是急死人了啊啊啊」

......

一天之内格兰便看完了凯斯送来的百合漫画，意犹未尽的格兰打开了新世界的大门！

「快！速速传令让凯斯来见我！」格兰双眼放光兴奋地朝侍女吩咐到。

「是的，殿下」侍女吓了一跳随起身离开了房间。

不一会儿，门外就想起了敲门声。

「请进」

门被打开，凯斯走了进来向格兰行了一礼之后，便笑眯眯地看着格兰：「我就知道你会叫我过来的」

「还有么？我还没看够呢而且有一本还没有完结，续集呢？」格兰焦急的问到。

「还没画好呢」

「什么——！难道你是——！」

「对的，我就是kiss老师哦」

作为已经成为了kiss老师粉丝的格兰眼中迸发出惊人的光芒，要不是身体动不了格兰此时恐怕已经冲上去死死抱住凯斯了！

「太棒了！老师您所描绘的女孩子的...画...很好看...还有...她们...爱情...描绘...」格兰越说越激动以至于语无伦次了起来。

「冷静！冷静！格兰殿下，接下来有什么要说的就慢慢说吧」凯斯坐到了格兰床边微笑地看着激动的格兰，心想：传教成功！

随后格兰和凯斯便就百合的话题一直聊到了深夜......

========================
在这里祝大家新年快乐哦！我看看今天能不能写一个新年的特别福利番外：是R18哦！




 

第十四章 终章这不结婚很那收场 
[第十四章 终章 这不结婚很难收场] by 针眼画师


四个月后。
兰彩小镇内的某处教堂内——
「我伊莎贝拉（已舍弃家名）愿意娶爱丽丝作为我的妻子。我发誓无论是顺境还是逆境丶富裕或贫穷丶健康或疾病丶快乐或忧愁，我将永远爱着你丶珍惜你丶对你忠诚，直至永远」

「我愿意，我爱丽丝发誓将一生爱着伊莎贝拉，作为伊莎贝拉的妻子互相扶持，直至死亡将两人分离」

「下面请双方交换戒指」

「爱丽丝！」伊莎贝拉笑脸微红幸福地看着自己对面穿着雪白婚纱的自己的新娘。

「嗯」爱丽丝带着幸福地微笑伸出了手。

伊莎贝拉拿着戒指缓缓地戴在了爱丽丝的手指丶爱丽丝牵着伊莎贝拉的手把戒指缓缓地戴上了伊莎贝拉的手指......

「哇呜呜...太感人啦...我...我要...死了...尊...死了...我可以单身，但...单身我的CP一定要...要结婚...」凯斯在台下看着身穿婚纱的伊莎贝拉与爱丽丝，感动得放声大哭同时也在口齿不清地嘟囔着一些意义不明的话语，手上却还不忘在本子上写写画画着。
现场的工作人员纷纷诧异地看着凯斯，「这是女儿出嫁了吧」

「对啊可惜不知道是哪个新娘的父亲」

「不管哪个新娘都很漂亮呢，有这么漂亮的女儿出嫁了我也会哭吧」

到了最后的环节——交换誓词之吻。

伊莎贝拉眼中隐有泪光闪过倒映着自己的新娘爱丽丝丶爱丽丝眼角泛起一丝泪花瞳孔中映出了伊莎贝拉身穿婚纱的身影。

两抹红唇缓缓重合，教堂内掌声雷动，但此时的两人却仿若无人一般嘴唇紧紧相连没有分离......

作为伴娘的苏菲和兰瑞斯看着这一幕；苏菲则是脸上有着复杂的神色；兰瑞斯则是时而羡慕地看着两人丶时而看向苏菲。曾作为伊莎贝拉的侍女安洁则在某个角落，虽脸上带着一丝忧伤却也默默地为自己曾经的主人以及主人的伴侣祝福着。
真好啊！伊莎贝拉大人与爱丽丝大人结婚我很高兴却也很嫉妒爱丽丝大人，即便如此我也真心希望两人能够幸福！安洁心中思绪万千，回想起过去没有继续追随伊莎贝拉也许是一个正确的决定，是的，自己还一直爱慕着伊莎贝拉大人如果不是借着照顾家庭的缘由的借口继而继续待在伊莎贝拉大人身边的话，自己恐怕会对爱丽丝大人嫉妒到发疯吧！
虽然教堂内的众人都各有心事但却都被台上幸福的两位新娘所感染，大家都渐渐地展现笑容一同祈祷两位新娘能够永远幸福。

五年后，兰彩小镇一家热闹的小吃店内。

「老板娘！来三串冰糖葫芦」店内传来了某位顾客的声音。

「好的马上！爱伊，来帮妈妈把这三串冰糖葫芦拿去给三号桌，可不能偷吃哦」系着围裙的爱丽丝从厨房窗口把三串冰糖葫芦递给了一位有着紫色头发丶娇小玲珑的可爱小女孩。

「好的，爱麻麻」名字为爱伊的小女孩蹦蹦跳跳地拿着糖葫芦走像了三号桌的客人。

「啊啊啊可爱死了，爱伊！让姐姐抱抱~」一位服务生打扮的女孩拿着托盘准备用空着的手去报爱伊，但在这时却被其背后的人敲了一下脑袋。

「伊妮德，快专心工作！不然扣工资！可不能沉浸于我女儿的可爱啊」说话的人是同样是服务生打扮的伊莎贝拉。

「是的，老板」伊妮德虽有些不舍也只好回头继续工作

「爱伊真棒呢，今天也有在帮妈妈们的忙呢」伊莎贝拉宠溺的弯下腰来抚摸着小女孩的小脑袋。

「唔~谢谢贝拉麻麻的夸奖，嘿嘿」爱伊享受伊莎贝拉的抚摸发出了天真无邪的笑容。

「啊~真懂事啊这么小就会帮妈妈们的忙了啊，那么这些冰糖葫芦就送给小爱伊吧」三号桌客人也敌不过小爱伊的可爱如此说道。

「谢谢叔叔！」小爱伊双眼放光迫不及待地把冰糖葫芦塞进了嘴里。

「喂！」伊莎贝拉没来得及制止只好转向客人道歉道：「对不起啊，我还会再拿三串过来的」

「不用，不用。能看到开心地小爱伊就足够了」客人一脸幸福地看着这一切。

「真的非常感谢！」伊莎贝拉也没再客气接受了客人的好意低头致谢。

这时，门铃响了起来。

「欢迎光...凯斯先生！」伊莎贝拉惊讶地看着来人。

「哟！」凯斯举起了一只手打招呼到「伊莎贝拉小姐好久不见」

「凯瑟叔叔！」爱伊立即抱住了凯斯的膝盖在上面蹭来蹭去的。

「是凯斯哦」凯斯没有在意爱伊把冰糖葫芦也黏在了自己裤子上而是温柔地抚摸着爱伊的小脑袋。

「唔~」爱伊像小猫一样不断地蹭着凯斯的裤子，而伊莎贝拉则焦急地试图把爱伊拉开：「爱伊啊，你看你都把凯斯叔叔的裤子弄脏了，别再给凯斯叔叔舔麻烦啦」

「不要嘛~呜呜」爱伊抱着凯斯的膝盖着撒娇到。

「awsl！」凯斯发出一句意义不明的话语后说道：「没事的，伊莎贝拉小姐。我今天把女儿都带来了哦，像让她们和小爱伊认识认识」

这时门外接着走进来了一位虽是朴素打扮却也难掩其风姿的美丽少女丶而她则是牵着两位长得一模一样的可爱小萝莉。

「我是伊莎贝拉。您就是凯斯先生在信中提到的莉蒂西雅小姐吗？还有...蕾丝和尤莉你们好！」伊莎贝拉弯腰行了一礼。

「是的，我正是凯斯的妻子莉蒂西雅小姐，伊莎贝拉小姐，在以前我就在社交界仰慕您多时了，不必多礼。快！蕾丝还有尤莉，快像姐姐打招呼」莉蒂西雅回了一礼对着自己的双胞胎女儿们说道。

「你...你好」「你萌好」双胞胎抓紧了莉蒂西雅的手怯生生地说道。

「一直站在门口也不好呀，快进来吧，你们好我是爱丽丝！来，两位小可爱——」一直在厨房工作的爱丽丝也注意到了这边的情况便过来打招呼丶顺便把手中的几串糖葫芦递给了双胞胎姐妹。
双胞胎接住了糖葫芦纷纷露出了开心的笑容异口同声：「谢谢大姐姐」
随后凯斯夫妇又向着爱丽丝自我介绍了一遍。

「抱歉，请，这边坐」伊莎贝拉这才反应过来吧众人领向了一张桌子。

众人纷纷坐下后，凯斯说道：「你们去忙你们的吧，不用照顾我们的」

「这怎么行，这多不好意思啊」爱丽丝立即说道。

「没事没事，只要打烊了做你和伊莎贝拉小姐做我的模特就行了」凯斯看向自己的女儿们崔处道：「蕾丝还有尤莉快像小爱伊打招呼」

「怎...怎么又是做模特」爱丽丝和伊莎贝拉脸都红了起来，而莉蒂西雅则是满怀歉意的看着伊莎贝拉和爱丽丝显然对于自己丈夫是个怪人这点已经习以为常。

「快去忙你们的吧，小爱伊就由我们来照顾吧！也让我女儿和小爱伊培养培养感情」

「谢谢，那么小爱伊就拜托了」爱丽丝和伊莎贝拉低头致谢后便回去工作了。

这时由于都是小孩子尽管蕾丝和尤莉都很怕生但是已经逐渐与爱伊打成一片了......

看着这幅光景，即使现在凯斯已经结婚，但凯斯内心还是不禁感叹道：我可以单身！但是我推的CP一定得结婚！

The end


========================================
没有全部完结哦！后面会有各种有意思的番外哦！像是百合厨凯斯如何看待自己的双胞胎女儿之类的......想想就很搞笑哈哈哈
，还有大家最想看到的R18福利番外哦！还是会保持日更的！（还有，至于伊莎贝拉和爱丽丝的孩子——爱伊是怎么来的.........暂时保密）




 

R18番外 凯斯的妄想 
[R18番外 凯斯的妄想] by 针眼画师

接第七章剧情

深夜，伊莎贝拉与爱丽丝以及随行的其他人皆已睡去，除了一人丶小旅馆内在床上扭得像蛆一样的凯斯无法停止自己的脑中的妄想：


伊莎贝拉与爱丽丝来到房间内。

爱丽丝红着脸嘟囔道：「真是的凯斯大人为什么只给我们睡单人间啊！？」

嘭！咔嚓！伊莎贝拉卡门关上并上了锁坏笑道：「那不正好么？」

「姐姐大人...你...你要...」爱丽丝红着脸露出了害怕的神情双手护住了双肩，但却也隐隐透露出一丝期待。

「爱丽丝真可爱啊」伊莎贝拉舔了舔嘴唇逐渐逼近爱丽丝「今晚可得好好疼·爱·疼·爱」

看着一字一句强调最后一句话的伊莎贝拉，爱丽丝修红了双颊却没有后退。

「唔~」伊莎贝拉首先攻击了爱丽丝的双唇，爱丽丝娇躯微微颤抖。
伊莎贝拉紧紧抓住了爱丽丝的双肩只为了在接下来的进攻中防止猎物逃跑，伊莎贝拉把舌头伸进了爱丽丝的口内不断挑动着爱丽丝情欲。
爱丽丝不断抵抗但是仅仅只是轻吻的快感就快令她想放弃抵抗丶伊莎贝拉乘胜追击掰开了爱丽丝护住双峰的手臂。

「呜~♡」

嘴唇被不断被袭击的爱丽丝此时连胸部也不能幸免，伊莎贝拉不断地爱抚着爱丽丝的胸部同时也把自己傲人的双峰贴了上来丶两颗樱桃不断摩擦，两人嘴里的战争也逐渐激烈起来。

「呼呼——」

「哈啊——」

都快要窒息了伊莎贝拉才停止了嘴唇的进攻丶两人面色通红不断地喘息着，两抹分开的红唇间还有丝丝银线相连。
「姐姐大人♡~」爱丽丝娇媚地朝着伊莎贝拉撒娇到，看到如此的爱丽丝，伊莎贝拉再也忍不住了一把把爱丽丝推到床上再次把自己的嘴唇与爱丽丝的嘴唇贴到一起，同时双手开始脱下爱丽丝的衣物。

滋噗！啾啾！过于激烈的热吻甚至泛起了水声，爱丽丝注意到自己的衣物渐渐被剥开时打算用手抵抗毫无作用，伊莎贝拉脱去了爱丽丝的上衣手隔着她的胸衣上不断地画着圆圈，另外一只手却脱下了爱丽丝的裙子爱抚着她那被内裤保护着的秘密花蕾。
「唔~哪里...不...唔」爱丽丝用被伊莎贝拉不断进攻的口中发出了含糊的话语，抗议意图再用手阻止却也只是紧紧地抓住了伊莎贝拉的手臂任由伊莎贝拉隔着内裤玩弄着自己的花蕾。

就在爱丽丝体温不断上升快要抵达极乐之巅之时，突然间伊莎贝拉停止了一切动作不怀好意地看着爱丽丝。

「哈~哈·——」

「呼~——呼」

由于一直的嘴唇交战两人都在不断地喘息着。

「姐...姐姐大人~快点让人家~」爱丽丝用满是情欲的双眼看着伊莎贝拉同时发出了无比娇媚的声音想让伊莎贝拉让自己抵达就差一点的极乐之巅。

「嗯~怎么了？姐姐我不明白啊~」伊莎贝拉坏笑道。

「呜呜...就是...那个人家快...快要...姐姐大人~懂的啦~」爱丽丝紧紧抱住了伊莎贝拉不断撒娇到。

「要干嘛~我可爱的爱丽丝可得说清楚呀~」

「唔~」爱丽丝本就通红的身体此时却被羞的更红了，在挣扎了一阵之后爱丽丝终于忍不住支支吾吾地说道：「请...姐姐大人...快来疼爱...疼爱...人家~让人家...高...高...高潮吧！」
看到如此的爱丽丝丶伊莎贝拉双眼发出了野兽般的光芒一把将爱丽丝最后的防线——胸衣和内裤一一扯下之后开始猛烈进攻起了爱丽丝娇小玲珑的胸部和已经蜜汁泛滥成灾花蕾。

「啊！」爱丽丝发出了一声娇嗔，伊莎贝拉赶快再次用自己的嘴唇堵住了爱丽丝的声音免得声音传过隔音不好的旅馆墙壁。
伊莎贝拉时不时和爱丽丝互相摩擦着胸前的樱桃丶时不时用手不断爱抚着爱丽丝的胸前那对娇小玲珑，空出来的手则是时不时玩弄着花瓣丶时不时深入花蕊搅动着，不时想起的水声伴奏更是增添了情趣。
要来了！爱丽丝的嘴上；胸上；花蕾三处被不断地进攻之下爱丽丝终于忍不住浑身开始剧烈颤抖起来丶被吻住的嘴里也发出了模糊地娇喘丶被伊莎贝拉不断玩弄着的花蕾也绽放出了美丽的水花......

两人分开嘴唇之后，爱丽丝不断喘着粗气浑身还在因高潮的余韵而颤抖着，伊莎贝拉也喘着气满意的看着自己的杰作。

「舒服吗~嘻嘻」躺在爱丽丝身旁休息了一会的伊莎贝拉调皮地说道。

「唔...」爱丽丝红这儿脸犹豫了一会微微点头「接下来就是轮到姐姐大人了~嘿嘿」

不等伊莎贝拉逃走，爱丽丝反把伊莎贝拉压在了身下「呀！」伊莎贝拉一声惊呼，「爱丽...不要~」
爱丽丝的丁香小舌钻进了伊莎贝拉的耳内不断舔舐着伊莎贝拉的耳朵，同时双手也不安分第抚摸起了伊莎贝拉那丰满的山峰。

「啊呜~哈~爱丽丝~」伊莎贝拉娇喘着呼喊的爱丽丝的名字。

「姐姐~舒服嘛？」

「嗯...哈~哈啊~很舒服哦~」

「嘿~姐姐大人舒服的地方我可是都知道哦」爱丽丝仿佛打开了什么开关似的变得越来越大胆了起来「哇~姐姐大人的胸好大哦~」

「真羡慕呢！看招！」爱丽丝用指尖抓住了伊莎贝拉双峰的顶端的早已挺立的樱桃丶随后轻轻拉扯，「啊~」这强烈的刺激让伊莎贝拉不禁惊叫出声。

「哈哈，天道好轮回呀姐姐大人！前面那么欺负人家，现在也让人家好好疼·爱·疼·爱你吧！」看到伊莎贝拉如此模样的爱丽丝露出了坏笑一字一句地说道，「姐姐大人可要忍住不要发出声音哦~墙壁可是很薄的~」

伊莎贝拉露出了害怕的神情但更多的却是期待......

......

到了早上，凯斯倒在了自己鼻血组成的血泊中，而脸上还残留着隐隐的兴奋与幸福......

================
对不起啦大家，今天更新得晚了！最近不知道为什么突然没了灵感，自己都感觉不在写作状态......唉
在这里还是要祝大家春节快乐哦！！！
接下来就是一些番外了，敬请期待 

前传 恶役公主 第一章 
[前传 恶役公主 第一章] by 针眼画师


     八岁时的苏菲还是一个任性娇气的小公主，此时正在皇宫的奔跑嬉戏着。

「公主大人！不能在皇宫中乱跑啊」苏菲的侍女乔伊斯在其后不断追赶，作为不知是苏菲第几任的侍女，乔伊斯经过苏菲几日以来的折磨相信了之前侍奉苏菲侍女前辈们的忠告：苏菲是个熊孩子中的熊孩子，劝诫乔伊斯不要任职。可惜乔伊斯禁不住相较于侍奉其他千金小姐高出了几倍的薪水的诱惑落入了魔掌。

「嘻嘻」苏菲跑过走过一个转角，乔伊斯也追了过去，就在乔伊斯跑过转角的一瞬间——嘭！咔嚓！格洛丽亚被一个什么东西绊倒重重地摔了一跤丶而绊倒她那个东西好像也碎了，乔伊斯强忍着疼痛回头看向自己的脚边，那里是是被绊碎了的高价花瓶。

「哈哈哈，乔伊...乔那什么真是笨死了！」苏菲站在一旁大声嘲笑到。

此时觉得乔伊斯腿上传来了阵阵剧痛，乔伊斯看向了自己的双腿发现其上有不少陶瓷碎片扎进了自己的肉内，而洁白的侍女服已经是有朵朵红花不断渗出丶逐渐扩大。对于这个连自己名字都叫不出来丶戏耍自己丶让自己受伤的任性公主此时的乔伊斯不禁感到火冒三丈，而苏菲看到乔伊斯因为自己的恶作剧受伤居然如此严重脸色顿时变得惨白。
而就在此时，一个严厉的声音传了过来：「苏菲！」
苏菲心里跳了一下，发现声音的源头是自己的母亲尤利娅皇妃，尤利娅看着作案现场眉头紧蹙。

「乔伊斯！」

「母...母亲大人...那...那是，乔伊斯她自己...」

啪！尤利娅扇了苏菲一巴掌「闭嘴！」
苏菲捂着自己的脸颊眼中渗出了泪光，而此时反应过来的乔伊斯脸色苍白的准备起身行礼却被尤利娅阻止：「你有伤，切勿轻举妄动。阿瑟尼快去叫御医过来！」
「是！殿下！」名为阿瑟尼的侍女其实离开。
「非常感谢皇妃殿下！」瘫坐在地上的乔伊斯低头行礼到。

尤利娅转头看向泪眼盈盈的苏菲感觉心头一软，却又回想起了苏菲的种种劣迹：把园丁的辛苦修剪好的花卉剪得支离破碎丶把范心爱的雕塑涂鸦得乱七八糟丶以及前几天被发现食物里面有飞蛾（注1）而被辞退的御厨想必也是拜苏菲所赐......等等等等，尤利娅叹息着下定了决心这次决不能心软了。
于是尤利娅不容分说地拉着苏菲，走向书房，用严厉的语气说道：「这几天好好学习学习礼仪我会在你身边亲自监督！给你最后一次机会，半个月之后有一场皇家举办的宴会，你父亲去出差，就我带你去，如果再像以前那样...可得把你送去查尔斯家好好教育教育，得把你变得像伊莎贝拉一样的出色才行！」
「母亲！对不起！呜呜」苏菲哭着抱住了尤利娅，企图用这种方式让尤利娅心软，尤利娅也明显地动摇了一下却还是冷冷地说道：「你以为我还会再吃你这一套吗」尤利娅拽着苏菲向着书房走去丶任凭苏菲再怎么又哭又闹......

半个月后，由皇家举办的宴会之上，淑女绅士们纷纷入场。而苏菲则是带着难看的神色跟着自己的母亲尤利娅以及自己的兄长格兰进入了会场，在苏菲经历烦不胜烦的繁杂的社交礼节之后，尤利娅才领着苏菲到了一个瘦削男人面前丶而男人的旁边站着一位散发着难以言喻的优雅动人的美丽千金。

「微臣查尔斯见过皇妃殿下以及公主殿下」

「伊莎贝拉给皇妃殿下以及公主殿下请安」

「免礼」尤利娅对于初次见面就能知晓苏菲的伊莎贝拉感到很是满意，于是拉了拉苏菲示意她回礼。

「我是苏菲，见过克雷西亚公爵丶见过公女」苏菲不情不愿地瞪了伊莎贝拉一眼，看着她如此完美的礼仪心中不知升起了某种怒火，却还是碍于自己母亲的威压也只好乖乖地回了礼。

「这时小女伊莎贝拉·克雷西亚，公主殿下还请与她好好相处」查尔斯对着苏菲微笑道。

「就让孩子们单独聊聊吧」尤利娅微笑着看着查尔斯，查尔斯也回以微笑「好的」

「请多多指教，公主大人」伊莎贝拉再次行礼到。

「多多指教」苏菲冷漠地回了一句也微微低头行礼到。

随后查尔斯和尤利娅便离开了苏菲与伊莎贝拉的身边。
自己的母亲刚一离开，苏菲便瞪着伊莎贝拉说道：「别以为你会点儿礼仪就了不起，哼」
伊莎贝拉楞住了，显然这还是她第一次遇到这种情况。看着呆愣在原地的伊莎贝拉，苏菲继续得意的说道：「本公主可是才不想和你这种人玩呢，走咯」说着苏菲便起身离开丶准备去找那些让她开心在她身边不断阿谀奉承着的千金们，把愣住的伊莎贝拉留在了原地。

苏菲开心地接受着围着她的千金们的阿谀奉承，但就在苏菲被捧得升上天际之时，隐隐的窃窃私语又让她坠下云端，「这就是那个所谓的公主吗？果然如传闻一样呢」「和公女比起来真是差太多了啊」「我看她就是衬托伊莎贝拉大人的完美吧」
随即，苏菲便怒火中烧地找到了这些窃窃私语者——是一群和自己同龄的公子们。

「你们在说什么」苏菲愤怒地质问到。

公子们纷纷对望一眼，看到如此愤怒的苏菲不禁对己方的大声密谋感到后悔。
「没...没说什么」

「对...对的...我们什么都没说」

「我们在聊...聊天气」

「把我当傻子吗！？」苏菲愤怒地瞪着这群公子，而其身后的千金们也附和到：

「你们竟然对于公主殿下如此不敬」

「公主殿下快治他们的不敬罪」

......
「哼，你们等着，本公主会以不敬罪处置你们的！」苏菲顿时又得以了起来，听到此话的公子们此时顿时面色苍白纷纷求饶道：

「公主大人！我们错了」

「对不起！公主大人」

「公主大人可是比公女大人优秀...」

苏菲没有听完这帮公子哥们的话语，便起身前往了伊莎贝拉的方向，苏菲要让那个伊莎贝拉知道谁才是最优秀的......

此时，黑曜石王国某处山头内作为黑曜石王国最大的土匪势力的土匪头子亚伯拉罕正在因为劫持贵族马车失败后而受昏迷躺在了床上，一旁的弟弟也是土匪势力的二当家的安德鲁则是一脸担心地看着自己昏迷不醒的哥哥。
突然，亚伯拉罕咳嗽了几声，安德鲁高兴地叫到：「哥哥！你终于醒啦」

「橘香四溢...」

「苏菲公主...」

「伊莎贝拉...」

「爱丽丝...」

看着微微睁开双眼丶意识还未全部恢复嘴里却念叨着奇怪话语的亚伯拉罕，安德鲁瞪大了双眼感到无比愕然！

「哥哥...你这是怎么了？」

===================
注1：这算是我本人的真是经历改编吧！我小时候特别皮完完全全就是个熊孩子，我家有天吃玉花，我就把一直飞蛾塞了进去结果玉花炖出来我一口也没吃——因为我发现飞蛾的粉都飘出了了........还好当时没人发现哈哈哈
苏菲究竟是如何一步一步的由任性公主变成女汉子的呢？哈哈~敬请期待吧。而且外传中会揭露不少本篇中没有揭露的惊人设定哦！
不知道大新年过得怎么样，由于我是住在小镇所以没有禁止燃放烟花爆竹，所以这几天真的是被楼下放炮的烦得要死！除夕都过了还一天在哪里放炮真是扰民！

 

前传 恶役公主 第二章 
[前传 恶役公主 第二章] by 针眼画师


「少在哪里得意忘形了！伊莎贝拉！」苏菲朝着被千金小姐还有公子们包围着的伊莎贝拉喊道，看着用着完美礼节与众人交谈的伊莎贝拉丶苏菲不知从哪儿升起了莫名的怒火。
「公主殿下」伊莎贝拉皱起眉头「请问我如何冒犯到了公主」
「......」苏菲顿时语塞自然是不能把自己只是单纯地看伊莎贝拉不爽而说出来，而在此时宴会开始了跳舞环节，苏菲则是狠狠地瞪了一眼伊莎贝拉就离开了。

「公女大人被那个公主盯上了耶」

「那个公主居然对伊莎贝拉大人如此不敬」

「果然是个没有教养的公主呢」

......
伊莎贝拉朝着为自己辩护的众人摇了摇头露出了一个微笑示意他们不要注意此事。
按照规定第一支舞得和自己的婚约者一起跳完之后方可与其他人跳舞丶于是伊莎贝拉便来到会场中央走向自己的婚约者格兰，音乐开始想起，淑女绅士们凯斯翩翩起舞。
而众人的视线都被会场中央的两人所吸引——那正是公女伊莎贝拉与格兰王子丶咋看之两人配合精妙实际上如果有一定的舞蹈水平才能看得出来实际上是伊莎贝拉在引导着格兰王子，两人优美的身姿再加上伊莎贝拉那完美的容貌，不禁让会场内没有跳舞的人们深深沉醉其中。
一曲终了，舞毕。
会场寂静了下来，随后所以人才回过神啦纷纷赞叹道两人舞蹈的优美。
格兰看着会场内众人的反应知道这主要都是归功于自己的婚约者伊莎贝拉，格兰感到恼火，本就是政治联姻丶自己一开始还对美丽的伊莎贝拉感到好感，但在随后的相处中发现这个女人不论是礼仪丶舞蹈丶社交等等都比自己更加出彩，对于向来一直被众人追捧的自己来说是无法接受的！
格兰不知道的是，会场内有人和他有一样的情感——那就是格兰的妹妹，苏菲公主。
看到众人的目光都被伊莎贝拉吸引，苏菲不禁怒火中烧，心想：自己明明才应该是最受瞩目的那一位！看来得给这个不知好歹的公女出点洋相了！
跳完第一支舞的伊莎贝拉正在休息，而此时苏菲悄悄地把一个盛了红酒的杯子放到了伊莎贝拉休息旁边的桌子上。苏菲躲在远处找准没人注意的时机向着桌子上摆放着的水果中挑出一个苹果瞄准了那个盛了红酒的杯子，嘭！苹果击中了杯子丶而杯子中的红酒洒向了伊莎贝拉,「呀」伊莎贝拉不禁惊呼出声，洁白的礼服上也染上了嫣红的花朵，而众人则是一脸惊讶地看着伊莎贝拉。
随后伊莎贝拉立即恢复了平静，向着众人行了一礼：「容我暂且告退」然后走出了会场。

苏菲虽然有些得意但在看到伊莎贝拉冷静的回应之后不禁又感到恼火，于是苏菲在心里又打起了小算盘，只是苏菲不知道的是自己的母亲尤利娅皇妃在远处正愤怒地看着自己......

宴会结束后，皇宫内。
苏菲脸色苍白地跪在地上，眼角有着隐隐的泪光渗出。

「伊莎贝拉小姐的事，不用说就是你干的吧」站在苏菲面前的尤利娅冷冷地说道。

苏菲没敢出声只是摇着脑袋否认到，同时眼眶中溢出了更多的眼泪。

「呵」尤利娅一声冷笑「还不承认吗？」

「对...对不起！母亲大人」苏菲大声地哭了起来试图博起母亲的同情。

而这次却对尤利娅没有效果，尤利娅还是用冰冷的语气说到：「应该道歉的人不是我！而是伊莎贝拉小姐！」

「母...母亲大人？」

「唉，看来还是我和范都因为你是女儿而太过娇惯你了，苏菲！明天去克雷西亚公爵府亲自像伊莎贝拉小姐道歉！而且...你得呆在公爵府，我会拜托教育出伊莎贝拉那么优秀的查尔斯亲自教育教育你！并在此期间剥夺你一切公主的权力！」

听到这句话的苏菲犹如晴天霹雳一般丶苏菲不敢相信于是开始放声大哭了起来：「对不起！对不起！母亲大人！请别把我送去公爵府！」
尤利娅摇了下召唤铃，门外进来两名侍女，尤利娅不顾苏菲的求饶对着侍女吩咐到：「带公主下去！看好她！不准她走出房门一步！」

「是！皇妃殿下」

「对不起了，公主殿下」

两人抓住了苏菲准备把他带回房间，而苏菲自然是不肯束手就擒开始挣扎了起来并且哭闹得更厉害了，尤利娅眉头一皱：「不用在意她！快点把她拖回房间！今天不论她再怎么哭闹也不要管！」

「不要！求求你了！母亲大人！你们两个快点放开我！听到没！本公主命令你们！」

「喂！你们快放开......」

随着苏菲哭闹的声音越来越远，尤利娅似乎耗尽了所有力气一般瘫软地靠到了椅子上叹了口气「唉——」

被关到自己房间的苏菲在门前不断敲打着房门丶不断哭喊着，但在过了一段时间之后发现哭喊没有任何作用之后苏菲冷静了下来，看来这次母亲对于自己的忍耐已经到了极限居然要把自己送到克雷西亚公爵府教育什么的，苏菲想起了克雷西亚公爵的传闻据说他对女儿的教育十分严苛，想到自己可能会受到同样的教育不禁另苏菲胆寒丶但苏菲给自己打起到：没事的！他不过只是个小小的公爵而已应该不敢对自己这个公主怎么样！
但随后一想到自己明天要给伊莎贝拉亲自道歉，苏菲心中顿时涌上了一股耻辱感，苏菲于是下定决心即使到了克雷西亚公爵那里也要好好整整伊莎贝拉才行！

第二天的克雷西亚公爵府内。

「昨天在舞会上弄脏你的礼服的事是我做的，对...对不起！」苏菲低着头虽然嘴上说着对不起却丝毫没有对伊莎贝拉道歉的样子。

伊莎贝拉楞了一会，皇妃大人和公主前来拜访居然是为了这事，但随即立刻恢复了表情回礼道：「没事的，公主大人不必为此道歉」

尤利娅露出慈祥的目光看着伊莎贝拉并摸了摸她的头「贝拉酱啊，我家苏菲给你添麻烦了，那件礼服我会专门派人为你重新定做的」随后尤利娅对着一同来迎接的查尔斯说道：「十分抱歉女儿给你们添了麻烦！」

查尔斯爽朗地大笑道：「皇族可不能随意道歉，你也不看看我和你们夫妇多少年的交情了呢哈哈哈」

伊莎贝拉也说道：「不用劳烦尤利娅阿姨了，礼服的事真的没关系的」

「哎呀贝拉酱真懂事呢，那好吧，反正我以后也会送你礼服的。那么还有一个得拜托查尔斯卿一件事，希望苏菲能极速到你家丶希望你能替我好好教育教育苏菲」

「行！那么苏菲公主......」

「母亲大人！」苏菲打断了查尔斯的话语，而尤利娅则是瞪了苏菲一眼转向查尔斯说道：「不必顾虑苏菲的公主身份，请务必严厉教育她！」
尤利娅再次瞪向苏菲：「在查尔斯叔叔这里好好接受教育，你已经被剥夺公主权力了这次你说什么都没用了！」
苏菲铁青着脸一言不发默默地站着。

「那么苏菲就拜托你们了，查尔斯丶贝拉酱」

「好的」「是的，尤利娅阿姨」

「那么请多关照公主殿下」「请多关照公主大人」

「请...请多关照」苏菲不情愿地回答到，心想：反正不就是换个地方么？克雷西亚公爵看来也不过如此嘛。

但是...事情真的会如苏菲所想吗？

============================
看来苏菲这个熊孩子马上就要被制裁了
这部还是改名为前传更合适所以改了下名字
这部甚至可能比正片还精彩得多；会有更多出场人物；也更偏剧情向；比正篇更长；伏笔也更多！


 

前传 恶役公主 第三章 
[前传 恶役公主 第三章] by 针眼画师

待尤利娅刚走，苏菲正庆幸着自己的母亲终于离开了，但马上却感到查尔斯身上散发出来的威压感而刚才在脸上还挂着的微笑此时早已毫无踪迹。

「公主殿下，不，以后就直接称呼你为苏菲，既然你母亲拜托我像教育伊莎贝拉一样教育你，那么在这里我的话语就是绝对的，知道了吗？苏菲！」查尔斯话语中透出丝丝冷酷。
苏菲感到有些许害怕，但还是逞强地说道：「居然敢直呼...」「回答呢！」查尔斯加大了音量，苏菲吓得个半死不禁挺直了腰板而眼角有泪水不断溢出：「对...对不...」「回答！」查尔斯不顾苏菲的泪水而是重复着之前的话语。「是...知道了，克雷西亚大人！」苏菲眼看哭泣无用只好止住了眼泪乖乖答道。
查尔斯微微点头：「那么，现在的时间也差不多了，你就和贝拉一起学习礼仪吧，至于其他的学习项目，伊莎贝拉你随后告诉苏菲，我会亲自指导你们」

「是，父亲大人」伊莎贝拉仿佛已经习以为常面无表情地回答到。

「现在就...」苏菲刚想抱怨却伊莎贝拉马上扯了一下苏菲的衣角示意她不要出声。

礼仪课程开始了，虽然内容和苏菲自己在皇宫中受到的别无二致但其严厉程度超乎了苏菲的想象：

「苏菲！弯腰的时间慢了！」

「点头的幅度不够！」

「站起来！社交中可是容不得你休息」

「书本都掉了！你应该有身为公主的自觉！」

「眼泪给我止住！在我这里不准哭哭啼啼！」

等等，在训斥声不停中，苏菲强忍着泪水，已经连续不停地练习礼仪已经2个小时了，却根本不准自己有分毫的休息和怠慢。但最令她难以置信的是在自己的眼里的礼仪已经堪称完美的伊莎贝拉居然也还是受到了不少来自查尔斯的训斥。苏菲心想：难道她一直都是这个样子的吗？

「马上是晚餐时间了，暂时休息十五分钟。到了晚餐时间开始学习餐桌礼仪，贝拉你正好和苏菲说说日程安排...还有带着苏菲去洗个澡在晚餐之前必须洗完」查尔斯留下一句话之后就离开了房间。

噗通！苏菲浑身是汗丶浑身无力的瘫倒在地，而此时她却已经连说话的力气都没有了。伊莎贝拉看到如此的苏菲隐隐露出了担心的神色，但由于十五分钟很短，也只好招呼在门外守候的两个侍女到：「安洁还有乔！你们赶快带公主去洗澡...顺便把我一天的日程安排告诉公主！还有，父亲说要在十五分钟内完成！」
于是两人抬着苏菲走出了房间，在专业女仆十分钟之内就帮苏菲洗漱和打扮完成了，而在帮苏菲洗漱的途中，乔和安洁告知了苏菲伊莎贝拉每日以来伊莎贝拉的详细日程安排，不，或者说每日以来伊莎贝拉所过的生活。
从早上七点就必须起床，随后就是一整天的各种没完没了的课程和王妃教育，而每节课程之间的休息时间仅有十五分钟，甚至就连吃饭时间也是餐桌礼仪......这样的行程安排一直到了晚上九点才结束，全年也毫无假期可言。
苏菲越听越感到难以置信，这不是疯了吗？

「原来伊莎贝拉一直都是这样的生活吗？」苏菲知道了伊莎贝拉的这一面之后才了解她为何在众人面前是如此的完美，也不禁对之前自己对伊莎贝拉的态度感到后悔丶以及对自己也有这样的未来不禁感到无比恐惧！

「其实...不是这样的，在夫人还在的时候，大小姐是很活泼开朗的」这时乔黯然地说道。

「对啊，那时的老爷爷没有现在这么严厉，但是在夫人去世之后老爷就变成了这样」安洁接话到。

「那时候的大小姐和夫人还有老爷以及少爷都是很幸福其乐融融的呢」

「现在的大小姐真的太可怜了，老爷真是的...」安洁甚至流出了眼泪。

苏菲惊讶得说不出话来，作为仆人的安洁竟然会在私下说这种话，而苏菲不仅也同情起伊莎贝拉起来。
此时的乔突然打断了这个气氛：「哎呀，我们得快点了，不然短短十五分钟可不够了」
安洁也露出了一丝慌张，赶紧把脱力的苏菲从浴缸中抱出，苏菲才稍微恢复了一点体力就立马赶到了餐厅开始了用餐兼餐桌礼仪的学习，而饭后还有历史丶数学等等在等着蹂躏苏菲。
到了天黑终于结束课程的苏菲再次被女仆们抬着进入了浴缸，在女仆们清洗苏菲身体的苏菲则是眼皮打架不一会就直接睡着了，乔和安洁则是互相对望了一眼露出了心痛的神色。
在把苏菲擦干后女仆们把早已经呼呼大睡的苏菲抱了起来，向着为苏菲准备的房间走去，而在这时在也正好遇到了也正要打算回房休息的伊莎贝拉。

「大小姐」「大小姐」女仆二人纷纷低头行礼道。

「嘘——」伊莎贝拉嘘声道「可不能把她吵醒了」
随后伊莎贝拉用眼神示意赶快把苏菲抬进房间休息，这个举动不禁让乔与安洁很是感动：大小姐不仅平时对我们佣人很是关照丶而且就连那个恶名远扬的公主也还是这么温柔的对待，大小姐简直就是天使啊！
只是她们不知道的是，伊莎贝拉此刻在心里冷笑道：活该！就该让你这种被父母惯坏的熊孩子来体验体验我的生活！

经过一夜的休息，墙壁上的挂钟指针到了6:30，此时想起了作为闹钟钟声。
「公主殿下！」「公主大人快醒醒」
乔和安洁则是不断地推着床上睡得向是死猪一样的苏菲，但过了十分钟还是没有叫醒，安洁和乔十分紧张，要是再不起床洗漱的话就快赶不上课程与早餐了，而在两人焦急之时门外传来了敲门声，「是我」早就已经穿着打扮好了的伊莎贝拉在门外说道。
安洁立即起身打开了房门让伊莎贝拉走了进来，伊莎贝拉一看到还在呼呼大睡的苏菲眉头一皱走到苏菲床边扇了扇她的脸颊：「苏菲！苏菲！快醒醒」看到苏菲还是没反应，伊莎贝拉心中暗暗想到复仇的机会来了！

「没用的大小姐，刚才我们怎么叫都叫不醒她的」

「这样啊，看我的——」伊莎贝拉冷笑一声，直接拉起裹着苏菲的杯子用力一扯结果被子还是被苏菲紧紧钳住，伊莎贝拉马上改变了姿势丶一只脚搭在了床沿使劲了浑身力气用力向外一扯，噗通！苏菲和被子顿时被狠狠地甩了出去并重重地砸在了地面上。

「啊啊啊」苏菲痛得毫无淑女模样地大叫，乔和安洁则是呆若木鸡地看着这一切。

「赶紧给她洗漱，我先去吃早餐了」留下女仆以及起床气未消的苏菲伊莎贝拉神清气爽地走出了房间。

「呃...啊，我这是在哪儿...」苏菲揉了揉双眼才想起来自己被母亲送到了克雷西亚公爵府！苏菲立刻一咕咚从地上翻起面色惨白地说道：「完了，完了，现在几点了」历经过昨日查尔斯的折磨苏菲早已经把那份恐惧铭刻于心！

「6:45了，公主殿下！快点！」乔瞟了一眼墙上的挂钟说道然后和安洁马上默契地为苏菲穿衣。

在餐厅中只有伊莎贝拉一人默默地正享用着早餐，而此时查尔斯却罕见地来到了餐厅，查尔斯本来打算看看苏菲结果却发现只有伊莎贝拉一人，伊莎贝拉一看到几乎从来不与自己共进早餐的父亲居然会来到餐厅但在吓了一跳之后准备起身向父亲行礼的时候查尔斯抬手阻止了：「苏菲呢？」

「苏菲...她刚起，我刚刚去叫醒了她」

「......」查尔斯看看怀表的时间，没在说话而是走出了餐厅。

「呼~」伊莎贝拉舒了一口气，继续把剩下的早餐打扫完然后起身离开了餐厅。

而在其后赶到餐厅的苏菲嘴里叼上一块面包边跑边吃，在女仆的带领下来到了公爵家的教室，苏菲赶忙把面包吞下却发现课程还是已经开始了但也只好硬着头皮走了进去。

「作为人，最基本的就是要守时！」在教室内早已等候多时的查尔斯冷冷地说道。

「对不起！下次不会了！」苏菲吓的马上弯腰行礼到。

「嗯，今天虽然是由家庭教师教来你们，但是我随时过来查看你们的情况，不准懈怠！」查尔斯留下一句话语之后便走出了教室去处理公务。

伊莎贝拉则是惊讶地看着这一切，心中不禁抱怨到：就这？这就行了？我当年只是踩着点到都被骂得个狗血淋头的！

「公主殿下，我是担任你和大小姐的家庭教师伊斯特尔·卡尔海因」一个英俊地中年绅士向着苏菲介绍了自己。
苏菲随后也回礼介绍了自己之后便马上开始了上课，本以为没有那个查尔斯在会轻松些，结果这个叫伊斯特尔的家庭教师也十分严厉根本不给苏菲喘息的机会，一直到了午餐时间，刚刚结束了舞蹈练习的苏菲已经变成了一滩软泥被女仆们搀扶进了浴缸，苏菲自然也想偷懒但在被查尔斯过来巡视之时抓个正着就再也没有了偷懒的念头，虽然伊莎贝拉也很累但是还能走动这让苏菲佩服不已丶再次为自己曾在伊莎贝拉面前的傲慢自大感到后悔。



 

前传 恶役公主 第四章 
[前传 恶役公主 第四章] by 针眼画师

在其后的一个月之内，苏菲也开始逐渐适应了这种生活，而苏菲也从对伊莎贝拉不再那么厌恶了，此时的正在上舞蹈课的苏菲：
伊斯特尔：「下面你们两个一起跳吧，跳完之后，不足我会指出」
两人应了一声后便缓缓靠近对方，伊莎贝拉伸出了邀请的手，苏菲立即伸手接住伊莎贝拉的手，然而就在接住的一瞬间苏菲顿时感到一阵莫名的心跳丶伊莎贝拉的手原来是如此柔软的吗？

「怎么停下了？苏菲」

「对不起，老师」回过神来的苏菲立刻配合着伊莎贝拉的舞步，在不断变换的姿势中苏菲时而贴近伊莎贝拉时而远去丶而伊莎贝拉那若有若无的香味也不时的传来这些都不禁让苏菲意乱情迷，而就在其中一个舞蹈姿势两人视线重合之时苏菲此时觉得伊莎贝拉难道有这么美吗？「啊」苏菲一个踉跄差点儿跌倒幸好被伊莎贝拉扶住了。

「你怎么了苏菲？平时你不是这样的」伊斯特尔困惑地说道。

此时被伊莎贝拉环住腰的苏菲脸颊微微泛红地回答道：「对...对不起，我没事」

「那就好，重新来一次吧」

两人又开始了舞蹈，然而直到了舞蹈结束苏菲只要是和伊莎贝拉接触的环节都表现不佳，到了结束的时候苏菲用一点仅存的力气逃离了教室，而在其后清洗身体的时候苏菲也一直表现得心不在焉，乔和安洁则是以为苏菲是不是受不了这里的教育对苏菲表现出了担心之情。
我...我这是怎么了？大家不都是女孩子么？肢体接触很正常的...对就像现在乔和安洁触碰我一样...不对，可为什么只有和伊莎贝拉接触的时候自己会是那种反应？苏菲在心里不断缠绕着这些想法却也还是未能理出头绪来。

到了午餐时间，与伊莎贝拉一同用餐时，苏菲看着伊莎贝拉娇艳欲滴的嘴唇时而开合时而闭上丶食物滑过伊莎贝拉洁白的脖颈里的食道时的模样不禁感到了心里有着莫名的悸动，苏菲不禁咽了口唾沫。
「苏菲！餐桌上一直盯着别人·可是非常不礼貌，这点常识都不懂吗？」当查尔斯的声音传来之时才惊醒了苏菲，苏菲顿时脸颊发烫低着头小声地说道：「对不起」在随后的时间里苏菲一直避开看向伊莎贝拉的视线丶心不在焉地吃着午餐，当然这也让苏菲受到了不少要注意用餐礼仪的提醒。

持续着这个状态一直到了夜晚，课程刚结束的时候因为苏菲一个月来提升了不少体力，所以苏菲用仅存的体力打算逃离教室的时候却被伊莎贝拉抓住了手臂。

「你今天怎么了，没事吗」伊莎贝拉有些担心地说道。

「没...没事的，我很累了，我要回去休息了」苏菲慌忙甩开伊莎贝拉的手臂向着教室门外跑去，只留下了有些茫然的伊莎贝拉一个人在教室内。

洗漱完成钻进被窝的苏菲很是疲倦却翻来覆去怎么也睡不着，脑中的画面全是她的容颜；她的嘴唇；她的体香；她的......苏菲用食指摸了摸自己的嘴唇心想如果是伊莎贝拉的嘴唇和自己的嘴唇...唔！苏菲用双手拍了拍发烫的双颊心中喃喃道：不对！我在想什么呢？伊莎贝拉也是女孩子，两个女孩子之间怎么能做这种事情。于是苏菲下定决心赶走杂念准备睡觉，但越是想要在脑中赶走伊莎贝拉的身影却反而越是想着伊莎贝拉，这一夜自然而然地没有睡好。
第二天早餐，伊莎贝拉还是一如既往地用粗暴地方式叫醒了苏菲，但被叫醒着的苏菲有着浓重的黑眼圈而且苏菲的态度也有些奇怪，刚被叫醒的苏菲一看到伊莎贝拉就近在自己眼前顿时起身打算跑出去却被女仆们制止了：「公主殿下穿着睡衣就出去可是不行的！」

「怎么了苏菲？」伊莎贝拉有些担心地看着苏菲。

「没事的！伊莎贝拉你就先出去吧，我要换衣服」苏菲红着脸把伊莎贝拉推出了房门。

苏菲洗漱打扮好了之后，苏菲便匆匆去往了餐厅的方向，而在途中却遇到了正在等候自己的伊莎贝拉，「！」苏菲看到平时从来不会等自己的伊莎贝拉今天竟然在等待自己，于是赫然停止了脚步。

「我看你重昨天开始就一直很奇怪，没事吧」

「没事，没事。那个，我们快去吃早餐吧」

「......那走吧」伊莎贝拉拉起了苏菲走向了餐厅，苏菲脸颊染上了红晕任由伊莎贝拉拉着自己的手臂。

如此，过了几天之后苏菲才逐渐适应了与伊莎贝拉的接触，不过每次和伊莎贝拉的接触都会感觉到有莫名地幸福，苏菲变得越来越离不开伊莎贝拉了。
苏菲这种莫名的心情则是一直持续到了一年之后，而在这一年与伊莎贝拉的相处中这种莫名的心情也愈发变得浓烈了起来，对伊莎贝拉的称呼也不知什么时候变成了姐姐大人，而且若是没有这种莫名的心情支持在公爵家这种严苛的课程苏菲是绝不可能能够坚持下来！
而周有一如既往考试：苏菲和伊莎贝拉需要出席社交宴会，苏菲和伊莎贝拉自然是很兴奋丶毕竟这可是难得算得上能休息的机会！

明天就是和姐姐大人一起出席怀特伯爵的宴会，在结束了一天的课程之后苏菲兴奋地钻进了被窝在脑中不断想象着自己与伊莎贝拉一起在众人面前翩翩起舞的的样子，想让大家看到伊莎贝拉在自己与自己一齐跳舞的样子，要告诉众人姐姐大人是自己的！
但是随后一想到姐姐大人肯定会和婚约者同时也是自己的兄长跳舞，苏菲心中升起了莫名的妒火「这个格兰...唔努努努努努」越想越火大的苏菲蹂躏起了抱在怀中的枕头，怀着心事的苏菲一直道了深夜才进入了梦乡。

次日，被女仆们当做换装娃娃蹂躏的苏菲一脸生无可恋地丶终于在漫长的准备和打扮之后终于全部弄好的时候苏菲才走出了房间，但就在之时苏菲被深深地震撼了，那是一种直击心灵的美！那美的源头正是自己的姐姐大人——伊莎贝拉。

「好美...」苏菲盯着身穿礼服长发披肩的伊莎贝拉感叹道。

「谢谢，你也很美丽哦，苏菲」

苏菲顿时脸上染上绯红：「得...得赶紧出发了呢」

于是两人在女仆的陪同下一起走出宅邸坐上了去往怀特伯爵家的马车，而在马车上之上苏菲和苏菲默默地坐着，至于查尔斯则是做在另外一辆马车上。
苏菲低着头红着脸时不时用眼角的余光偷瞄一眼伊莎贝拉，而当伊莎贝拉的目光要与自己接触之时却又立马避开了目光。没有预想到自己的姐姐大人竟会如此美丽的苏菲拼命地按捺住心中的快要汹涌而出的情感，虽然苏菲不知道这是什么样的情感但也还是拼命压制着。伊莎贝拉自然是注意到了苏菲的不正常但这一年来与苏菲相处的时候苏菲也会时不时地有像这样表现，虽然觉得莫名其妙但伊莎贝拉也一直没有在意而是已经习以为常了。

今天姐姐大人化了妆的嘴唇好像很甜美，好想......如此心里想着的苏菲盯着伊莎贝拉的嘴唇舔了舔自己的嘴唇，而就在苏菲渐渐把自己的脸凑近伊莎贝拉之时，突然马车就停了下来，苏菲顿时清醒了过来向后一仰脸颊顿时红得发烫，心中又开始责备起了自己怎么会对同为女孩子的伊莎贝拉有这种奇怪的想法起来。

「到了，公主殿下还有大小姐」

苏菲有些惊讶为什么三个小时的路程自己却只感到过了十几分钟，但既然到了也只好依依不舍地下了马车。其后就是苏菲和伊莎贝拉的社交战场，在痛苦地煎熬之后终于到了晚餐时间，苏菲应付完了所有的社交之后略带疲惫地坐上了餐桌。
虽然很辛苦但是这一年来在公爵府受到的教育还是发挥了很大作用，听着别人对于原本恶名远扬的任性公主的刮目相看的赞美与议论苏菲自然是感到心情十分舒畅，但是让苏菲最不爽的是在此期间由于得应付社交导致自己一次也没能和姐姐大人说上话，不过苏菲还得忍耐到晚上的舞会时间，只要到了晚上的舞蹈时间苏菲才能去邀请伊莎贝拉一同跳舞。
千等万等终于熬到了舞会时间，但是由于第一支舞按照规定婚约者必须先跳完一支才能和别一起，苏菲也只好默默忍耐着丶在此期间自然也有人来邀请苏菲但苏菲都以有舞伴为由而一一婉拒了。
当音乐想起，看到自己的兄长牵住了伊莎贝拉的手，苏菲刹那间露出了可怕的表情盯着格兰丶心里不断地燃烧着莫名的妒火，而在想到格兰兄长还是伊莎贝拉的婚约者的时候苏菲差点要控制不住把自己手中乘着饮料的红酒杯砸向格兰！苏菲赶紧把视线移到了伊莎贝拉身上，才平复了些许心情，在其后苏菲不断注视着伊莎贝拉优美灵动的舞姿完全陷入了其中渐渐平息了自己那熊熊燃烧的妒火，但就在音乐终了之际，两人舞蹈的最后一个动作则是格兰把伊莎贝拉抱在了怀里，咔嚓！苏菲手里拿着的高脚杯的脚与杯身碎成了两半，但好在苏菲周围的贵族们都沉寂与格兰与伊莎贝拉那优美的舞姿之中没人注意到高脚杯的碎裂。

「呼呼——」苏菲拍着胸口调整着呼吸丶平复着胸中的妒火，就在伊莎贝拉和格兰跳完之后苏菲找准了时机几乎是飞了出去一般地抢在了众人面前来到了伊莎贝拉面前。「姐...伊莎贝拉小姐，接下来请和我一同共舞」

「好的，公主殿下」伊莎贝拉牵起了苏菲的手，苏菲激动得心脏视乎都要跳出来了一般。只是苏菲没有注意到自己的兄长则是眉头微蹙地看着自己，格兰感觉很奇怪自从自己和自己的婚约者开始跳完的那一刻起，自己妹妹就一直用可怕的视线盯着自己丶虽然途中她好像移开了视线但在自己和伊莎贝拉完成最后一个舞蹈动作之时格兰又感到了来自自己妹妹苏菲的恐怖视线丶这些都让格兰觉得莫名其妙。
没有注意到自己兄长的视线，苏菲则是沉浸在了无尽的喜悦之中与伊莎贝拉一同共舞，在舞蹈期间苏菲时不时地会和伊莎贝拉有身体接触，每一次的接触都让苏菲感觉一头小鹿撞在了心头，快乐幸福的时光自然是很短暂，不一会音乐结束舞蹈也到了尾声。苏菲与伊莎贝拉互相行礼之后苏菲便依依不舍地离开了伊莎贝拉，虽然很想再与伊莎贝拉共舞，但是除了婚约者以外同样的两个异性之间是不能再次共舞丶同性则是不能连续只能等到再下一回才行。
这次来邀请苏菲的人自然也有很多，再拒绝也不是好事所以苏菲就答应了一个看起来还算顺眼的贵族千金作为自己的舞伴......

在此期间，但当苏菲和苏菲的舞伴跳完的时候，伊莎贝拉已经被其他人邀请了，苏菲也只好咬着牙齿作罢，晚会进行了许久当众人都有些跳舞跳得累了，于是伊莎贝拉趁着没人注意偷偷跑到了大厅的门外打算休息一下喘口气，一直没找到和伊莎贝拉机会接触的苏菲自然是注意到了伊莎贝拉的行为丶苏菲也正打算休息一下顺便和伊莎贝拉说说话于是起身走向了伊莎贝拉出去的方向，然而由于这次的苏菲都让众人刮目相看丶于是这时一群在以前无论如何也不敢主动接近苏菲的公子哥走了过来拦住了苏菲打算和苏菲交谈以及要求一同跳舞的，苏菲感到了头痛但也不好再像以前那样发作，只好烦躁地应付着，但就在此时一位身着打扮像是高位贵族的少年替苏菲解了围：

「公主殿下，你好，鄙人乃克尔斯侯爵家的长子凯斯·克尔斯」向着苏菲微微行礼之后凯斯带着微笑转向了公子哥们说道：「我们就聊我们的，就让女士和女士们贴...啊不对，就让女士和女士们聊聊吧」

「果然是个怪人呢...」其中有一个人小声嘀咕道虽然被凯斯听到了但凯斯也并未在意。

「不过既然凯斯大人如此说了那么就算了」公子哥们似乎同意了凯斯如此说道。

「谢谢！」苏菲匆忙行了一礼之后便离开了凯斯和公子哥们，而凯斯则是用幸福地目光注视着苏菲的离去。

来到大厅之外的怀特伯爵的庭院内，苏菲不一会就找到了伊莎贝拉。

「姐姐大人！」由于没有其他人苏菲忍不住冲向了伊莎贝拉并抱住了她。

「怎么了，今天的你果然很奇怪呢？」伊莎贝拉轻轻抚摸着苏菲的头发说道。

「没...没有啦，就是想和姐姐大人一起出来透透气嘛」

「嗯——莫非是只与我跳了一支舞而感到寂寞了？」伊莎贝拉坏笑着说道。

「唔——」对于这句正中要害的话语苏菲顿时羞得脸颊通红发不出声音。

看到苏菲如此反应的伊莎贝拉很是满意，于是紧紧抱住了苏菲同时把她的头按进了自己已近有几分高度的双峰内。
突如其来的洗面奶让苏菲感觉自己都快要升天了！

「斯哈！斯哈——」苏菲一边尽力遏制住声音一边大口大口地呼吸着来自伊莎贝拉胸部间的气息同时奋力用脸颊感受着这分柔软。

只是沉浸在搞姬中的两人都没有注意到的是此时的伯爵庭院未免也显得太过安静了些......


===============
终于写完了，累死了。虽然这章可能有点水，但是这章可以说是埋下了一个转折或者说是伏笔




 

前传 恶役公主 第五章 
[前传 恶役公主 第五章] by 针眼画师

克雷西亚公爵家的护卫詹姆士·列夫也一同出席了此次宴会，在他骑着马陪同着伊莎贝拉大小姐的马车快要到达怀特伯爵家之时，詹姆士作为首屈一指的优秀护卫骑士察觉到了周围的景色中似乎有着不自然的地方丶就好像埋伏着什么一样但詹姆士也不好下马检查，只能进入怀特伯爵府之前詹姆士还是把一把短剑偷偷藏在了身上。在詹姆士看到自家的大小姐和苏菲公主出了大厅之后，詹姆士也偷偷溜出了大厅，不一会詹姆士便看到大小姐正抱着苏菲公主，而当他余光一撇之时身体就已经做出了反应——一下把苏菲和伊莎贝拉扑倒在地，而也在与此同时两人刚刚站着的地方滑过一道风声。
苏菲和伊莎贝拉被这突如其来的事件吓得魂飞魄散，苏菲刚想大叫却被詹姆士捂住了嘴巴。

「嘘！失礼了，公主殿下和大小姐。刚刚有人用箭想...」然而詹姆士话还没说完，顿时远处的四面八方都亮起了点点火星丶然后那火星逐渐被放大——那是一支支燃烧着火焰的箭矢向着怀特伯爵的大厅飞来，咔嚓！咔嚓！大厅的玻璃不断被火箭射穿，刹那间，大厅里的尖叫声与惨叫声不绝于耳，看到此情此景的三人互望一眼丶其中的詹姆士率先开口道：「虽然不知道是来自于谁的袭击但现在的情况很危急，请公主殿下和大小姐切勿离开我的身边！不要起身！趴在地上跟着我！」说着詹姆士抽出了短剑放开了两人，两人则是惊魂未定地点点头。
与此同时会场内愈发混乱，火光和惨叫悲鸣越来越多，大厅外不断有神色惊恐的贵族跑出，但此时远处也有一个个身影呈包围状靠近了怀特伯爵府，那都是一群身批铠甲手持刀剑却看不出来历的士兵！
不一会这群士兵便包围了怀特伯爵府，「各位！你们只要乖乖听话站着不动举起双手，我们是不会取你们的性命的！」一名士兵朝着逃出大厅的贵族们大喊道。
大多数正在东躲西窜的贵族们早已是吓得魂飞天外只好乖乖答应了士兵们的要求，当然也有一些仍然在负隅顽抗的：

叮叮当当的刀剑的碰撞声音不绝于耳丶詹姆士一边保护着伊莎贝拉和苏菲一边与前来的士兵战斗，詹姆士凭借着高超的剑术竟然硬生生杀出了一条血路！

「快跑！那片树林！」杀出怀特伯爵府邸的詹姆士对着苏菲和伊莎贝拉用眼神示意了一下不远处的一片茂密树林，反应迅速的伊莎贝拉自然是早已是拉着苏菲跑向了树林，苏菲由于穿着高更鞋和不方便活动的礼服马上就跌倒在地，伊莎贝拉眉头微皱瞄了一眼前来追击两人的士兵们都被詹姆士一一斩杀之后，伊莎贝拉找了块石头砰砰几下便砸断了自己和苏菲高跟靴的后跟然后拉起苏菲朝着树林跑去，然而刚进入树林没多远身后便也追兵不断地涌来。

「你往左边，我往右边，快！」伊莎贝拉松开了苏菲的手指示到，苏菲也顾不得多想跑向了左边与跑向了右边的伊莎贝拉分离了开来。
苏菲不知道跑了多久，即使已经精疲力竭却因为极度的恐惧还是一直努力着，但终究敌不过身体的极限，噗通一声苏菲摔倒在地上，苏菲用着仅剩的力气回看自己的逃跑的路线发现没有追兵苏菲才微微松了口气，此时自己的身体已经是累得动弹不得，苏菲大口大口地喘着气，过了好长一段时间才逐渐把呼吸平稳下来，苏菲不敢过多的休息小心翼翼地看了看四周，只是映入眼帘的全是浓密的树林，还有鸟叫声不断回荡在树林间。
好像安全了？不知道姐姐大人有木有顺利逃脱...想到伊莎贝拉，苏菲便止不住在心里冒出不祥的预感但苏菲摇摇头，现在还不一定是安全的，而自己也没办法去救姐姐大人，只有自己逃出生天才能去救姐姐大人！苏菲起身不顾膝盖传来的疼痛继续跑向丛林深处。

断断续续地走了一天一夜，苏菲已经是又累又饿，各种各样的负面情感不断地向着苏菲袭来，虽然自己逃脱了但是现在又陷入了一个困境：那就是自己无法走出这片茂密的树林，终于在踏出了最后一步之时，苏菲耗尽了体力失去了意识。
待苏醒过来的苏菲发现自己在一个陌生的地方，苏菲揉揉眼睛才发现自己还是躺在树林中的草地上，回想起了自己正在逃跑到了这片树林，而自己好像是白天晕倒的，但现在此刻却已经临近夜晚的黄昏时分。苏菲用仅存的体力站了起来，苏菲还是感觉意识有些模糊但自己不能放弃，还得走出树林去救自己的姐姐大人才行！
心中想着一定要救伊莎贝拉的苏菲步履蹒跚地走着，就在这时苏菲惊喜地睁大了眼睛，自己的努力终于有了回报——不远处有着点点灯光！
苏菲估计了一下自己距离那些灯光好像只有三四百米的距离，于是苏菲拖着疲惫的身躯步履蹒跚地走向了灯光的方向，但短短地三四百米的距离苏菲却足足走了一个小时，而当她看清灯光的源头似乎是一个小镇的时候她也走出了树林来到一片宽阔地田地之上，但苏菲也耗尽了最后一丝力气再次晕倒了......

在黑暗的意识中，苏菲感到有人在拍自己的脸「喂，醒醒」

苏菲睁开眼睛，发现此时自己正在被一个人扛着，而旁边也似乎有个男人跟着。

「醒了！醒了！」

「这次真是太走运了，还真能捡到如此上好货色，啧啧」

「也不知道大哥是从哪里得来的消息，说是让我们在草莓小镇守着...」

「对呀，我还想着来这种地方守着干什么」

「不过大哥的兄弟所说的不应该是蓝发吗，可她的发色...」

苏菲逐渐恢复了意识，看清楚了男人们，他们的穿着打扮似乎只是一般的平民，这时男人们停下了对话纷纷看着苏菲，苏菲则是惊恐了起来，因为她发现男人们看她的目光就向在看待宰的羔羊一样，苏菲刚想出声却发现自己嘴巴被布条塞住了。

「嘿！小美女！」扛着她的男人带着下流的笑容朝着苏菲笑道，而当这个男人话音刚落就被旁边的男人狠狠地敲了一下脑袋。

「这是大哥的兄弟要的女孩，你不想活了吗？」

「虽然看她也是贵族子女，可她不是金发吗？大哥的兄弟拜托我们找的不是蓝发的贵族少女吗？」

「我劝你最好别轻举妄动！这最好也先带回去，至于那个蓝发少女剩下的人还会继续搜寻的。而且你看，这次行动连老大和他的兄弟都亲自出来搜寻了，说明这次的事情可不一般！」

「啧！行吧行吧」

听着男人们的对话，苏菲瞪大了双眼丶自己的发色是金色，那么恐怕他们所说的蓝发贵族少女多半就是有着蓝色头发的伊莎贝拉！苏菲想到这里，挣扎了起来，但却发现自己的全身也早已经被绑了个严严实实。

「老实点！」而与此同时，男人们突然停住了，把苏菲扔进了一辆破旧的马车内。
在黑暗的马车内苏菲只觉得马车在不停地颠簸着但仅仅过了十几分钟马车就停了下来，而马车外面传来了男人们的声音：「我们这边似乎找到了，但发色不是蓝发」

「不管了，那也得赶快去通知亚伯拉罕大人！」

不一会远处传来了匆忙地脚步声，马车被打开，顿时苏菲感觉眼前传来一阵刺目地灯光，苏菲不由得眯起了双眼，待她眼睛适应了之后却是发现有个长着一脸络腮胡的面容恐怖的男人正提着油灯端详着自己，苏菲顿时感觉立起了一阵鸡皮疙瘩同时眼角有恐惧的泪水隐隐渗出。
络腮胡的男人伸手拨开了苏菲的头发仔细打量着苏菲的面容然后又仔细端详了下她的头发，这些举动让苏菲害怕得浑身颤抖但好在这个男人似乎对苏菲失去了兴趣远离的苏菲。

「这不是我要找的人，继续搜寻吧」络腮胡子对着另外一个男人说道，苏菲在这个时候才注意到络腮胡男人身后还站在一位略有肥胖丶身上的服饰价值不菲的男人。

「亚伯拉罕兄，你找的那个蓝发千金看来是没找到，那么这个女孩不是你的目标，就...」略有肥胖的男人朝着被称为亚伯拉罕有着络腮胡的男人使了个眼神。
亚伯拉罕无奈地叹了口气：「行行行！既然发色不是蓝色的，这个就让个赛哥了」

而被叫做赛哥的男人顿时喜笑颜开：「好嘞！不过毕竟今天的行动也是你的功劳，到时候卖出会给你分成的」

「现在不是聊这些的时候，现在得赶快去找那个少女！」亚伯拉罕瞪了赛哥一眼

「是是是！不就开个玩笑嘛，我倒是没想到你还会喜欢小女孩什么的，那个九岁的蓝发少女到底是你的...」赛哥话还没说完就再次被亚伯拉罕瞪了一眼「好吧，不开玩笑了，阿宾丶尼克德你们两个把她送回去好好养着丶不要和地下的那些货关在一起，特别是你阿宾！这种上等的货色可是要献给虹之国的那位大人，你也知道那位大人喜欢处女，可不得搞事！我这里还要继续陪我兄弟搜寻，明白吗」

被称为阿宾男人正是刚刚扛着苏菲的男人丶而尼克德自然就是刚才走在阿宾旁边的男人异口同声地回答道：「是，赛哥！」

在马车车门被关上之际，苏菲由于过度的恐惧而浑身颤抖同时脸上不断地流下大颗大颗地泪珠，从男人的谈话中苏菲知道了自己恐怕是要被卖到距离自己国家遥远的虹之国，而那些男人好像还在搜寻着自己的姐姐大人丶而苏菲此时却无能为力只能在心中不断地为了伊莎贝拉祈祷。

==================
画了几张苏菲的插图（不过由于时间原因只是头像的程度），就差上色了，大家敬请期待吧！
 

前传 恶役公主 第六章 
[前传 恶役公主 第六章] by 针眼画师

在黑暗的马车中不知颠簸了多久，马车渐渐停了下来，马车门被打开了苏菲又开始害怕得剧烈颤抖，尼克德不顾她的恐惧把她直接扛在了肩上，随后两个人把苏菲扛到了一个普通的房间内，虽然苏菲觉得这只是平民的房间但家具却是一应俱全。
两人开始替苏菲松绑，苏菲则是被这个举动吓得大叫，「不想受伤的话就老实点！」阿宾狠狠地瞪了苏菲一眼，苏菲立马吓得乖乖安静了下来。
苏菲刚一松绑就立即吓得缩到了房间的角落抱着膝盖默默抽泣着，两人却是没有在意随后便走出了房间并锁上了门，房间立刻安静了下来。过了一会苏菲才逐渐从恐惧和绝望中恢复过了，而也在此时一天一夜没吃没喝的饥渴和疲劳向着苏菲袭来，苏菲环视借着从房间墙壁高出的狭小窗户内透进来的月光打量着室内。有着一张洁白的床铺丶衣柜丶柜子丶桌子丶以及桌子上的杯子和餐具丶椅子甚至在房间的角落还有着一个浴缸，除了正门外角落还有一道小门。但是环视一周之后却没有找到什么可以吃的和喝的，在饥渴的驱使下苏菲只好起身去探索房间，苏菲首先打开了房间角落的小门结果发现里面是厕所，苏菲失望地关上了厕所的门转身刚想打开房间中的柜子却在这时房间的门被打开了。
苏菲害怕得马上藏到了厕所内并紧紧地把自己的身体低在了门上，苏菲用耳朵贴着们，她听到了脚步声似乎是一个人的脚步声。

「喂，你在吗？」苏菲听到是个女人的声音，而随后听到的动静来看这个女人似乎是在寻找自己，不一会女人似乎发现了苏菲躲在看厕所里，女人试图打开厕所却被苏菲死死抵住了门，「我不是来伤害你的，我只是来给你送饭菜和水的」

苏菲微微有些动摇却也还是没有出声还是死死地抵住了门，女人在努力了一阵之后似乎也放弃了于是门外传来了声音：「饭菜和水我就给你放在桌子上了，那我走了」
从随后的声音来判断女人似乎走出了房间，但苏菲却还是等了十几分钟，但房间内传来的饭菜的香气实在让苏菲忍不住了于是苏菲打开了门，桌子上赫然有着一盘肉丶大量面包丶炒蔬菜丶汤丶黄油和餐具以及一个大大的水壶。看到这些苏菲在略有犹豫之后便也不顾餐桌礼仪了，直接拿起水壶朝着嘴猛灌，吨吨吨，不一会水壶竟然快要见底之际苏菲才停了下来。

「呼——呼」苏菲喘着气，擦了擦嘴角以及被漏出来的水弄湿的衣服，然后苏菲看向了饭菜苏菲直接用手抓了个面包然后迫不及待地往着嘴里塞去，空着的另一只手也不断用着叉子叉着肉和蔬菜往嘴里猛塞。
在苏菲不断地狼吞虎咽之下，桌上的所有食物不一会就被吃光了，最后苏菲把剩下的汤和水都一口喝完之后苏菲满足地摸了摸撑得圆鼓鼓的小肚皮之后打了个饱嗝之后便躺到了床上，因为睡意袭来得十分严重苏菲的头刚刚接触到了枕头苏菲便进入了梦乡。

不知睡了多久苏菲才从梦中苏醒，苏菲揉了揉双眼伸了个懒腰，用着朦胧的视线看了看房间内，从狭窄的窗户内透进来的光来看似乎已经是黄昏时分。
没想到自己居然睡了这么久，也不知道姐姐大人有没有被他们抓到，但就苏菲担心着伊莎贝拉之时肚子却叫了起来，苏菲隐约间闻到了香味于是便看向了桌子——那里昨天吃剩的餐具已经没有了，而是换了新的饭菜和干净的餐具。苏菲慢慢下了床走向桌边发现饭菜已经凉了，而那个大水壶也被重新盛满了水。
这次苏菲没有像昨天那样地狼吞虎咽而是感到了疑虑，但仔细回想男人们的对话来看自己似乎是『高级货』不能被关到地下得好好养着;那个名为亚伯拉罕的络腮胡似乎正出于什么紧急的原因在寻找着自己的姐姐大人；而自己将要被卖给虹之国的那位大人......但由于目前的苏菲所掌握的情报实在太少，思考了一阵也没有得从什么结论。苏菲也只好尝试着朝着房间外大喊，但回应苏菲的却只有一片寂静，不久苏菲便也放弃了求救的想法转而开始探索这个关住自己房间。
苏菲用力拉了拉们甚至用身体用力冲撞结果房门也依旧不动如山，叹了口气之后苏菲转身去打开了衣柜，发现里面有不少涩情的内衣以及一些华美的礼服和一些同样精美的衣物，苏菲看了看之后打开了柜子丶而柜子里有着一些精美的发饰丶化妆用具丶几条毛巾和一些香皂还有一些洗漱用品之后便没有其他东西了。
苏菲不禁感到了疑惑：这个房间怎么会有这些东西呢？现在的问题实在太多，而苏菲也只好坐下来边想边吃......苏菲就这样被不安和困惑不断折磨着就这样到了夜晚。

嘎吱，门的突然打开让苏菲吓了一个机灵立马再次跑进了厕所内用身体死死地抵住了门。

「小鬼，别躲了快点出来」一个男人的声音传来。
苏菲听出了这个声音的主人正是昨天的赛哥便吓得面色惨白。

「哦~是在厕所里吗」赛哥立即就发现了苏菲躲在厕所里于是他对着厕所门用力一推，作为未成年的苏菲自然是不可能抵得过成年人的力气自然厕所的门一下就被推开了，在门被推开的一瞬间一只粗壮的大手便抓住了苏菲的肩膀把她一下子就拽出了厕所。

「哇呜呜呜呜呜」苏菲吓得大哭了起来，赛哥皱起眉头瞪了苏菲一眼：「闭嘴！」

「......」苏菲吓得立即闭上了嘴，但泪水还是大颗大颗地流了下来。

「你们两个动作快点，今晚就出货」塞哥朝着身后的人说道。

此时苏菲才注意到塞哥的身后有着两个女仆，而那两个女仆是则是面无表情的回答到：「是」

赛哥把脸色惨白吓得不断颤抖着的苏菲交给了两个女仆之后便离开了房间并关上了门。

「老实点！只是帮你洗澡」说完，女仆便粗暴地开始脱起苏菲的衣物，苏菲自然是不肯束手就擒开始哭闹挣扎了起来，但即便同为女性但苏菲还只是小孩力气自然是敌不过成年人的两个女仆，于是在两个女仆的蛮力之下苏菲被强行在浴缸中清洗了身体，然后两个女仆给苏菲换上了一套平民女孩的衣物，最后绑住了苏菲并且用布条塞住了她的嘴丶蒙住了她的双眼。

「你先把她抬出去吧，这次路途比较遥远，『包装』就等快到之时再弄，我把需要的东西拿上随后就来」一个女仆对着扛着苏菲女仆说到，然后自己打开了衣柜和柜子拿出里面的东西塞进不断地塞进一个布包内。

由于看不见苏菲只是感到有个人在扛着自己然后把自己扔进了马车内的一个狭小空间内，之后在隐隐约约听到一些人的谈话之后，马车就开始颠簸了起来看来是马车已经开始行动了。

苏菲就这样被装在马车内除了吃饭时间外一直被出于被捆绑的状态渡过了四天，四天以来苏菲的精神状态糟糕透顶就差快要疯了！但在四天之后的，苏菲被抬出了马车。

「现在你老老实实地跟着我们待在马车里！这几天我们会照顾你的！」两个女仆为苏菲送了绑冷冷地说道，苏菲稍微憋了一眼现在四周的环境似乎是在某个森林之内，但也没容苏菲多看几眼苏菲就在两名女仆的监视之下苏菲下走上了马车。

接下来的时间里，苏菲一直被两个女仆监视着关在马车内，除了需要解决生理需求之外连吃饭也一直在马车上。其中就连解决生理需求都需在女仆的监视之下的苏菲一开始还感到十分耻辱但不久之后也便习惯了，苏菲也借此机会观察着四周的景色，她发现运送自己的马车车队所走之路皆是人迹罕至的地方，像是森林丶平原丶山谷等等之类的地方。也因如此原因苏菲无法判断自己现在正身处何方，但苏菲也只能怀着这种不安的心情渡过了一天又一天。
然而这种算得上平稳的日子则只是持续到了一个月之后......


============================
感谢各位看官的留言！
 

前传 恶役公主 第七章 
[前传 恶役公主 第七章] by 针眼画师

虽然是出于被绑架的状态但苏菲在去往虹之国的路途之上也无大事发生，由于过于平稳丶苏菲甚至产生了自己不是在背绑架之中的错觉。
直到一个月后的清晨。

「今天下午就要到了，你们赶快给她包装包装」

「是」

苏菲在睡梦中被监视她的两个女仆叫醒：「醒醒！起来洗澡」
在苏菲还未完全苏醒之际就被两个女仆带到了河边，而河边则是有一口盛满了水的大锅正烧着，两人迅速地脱下了苏菲的衣物这让苏菲瞬间清醒过来，不过苏菲虽然有些羞耻但意思到这毕竟是这一个月来难得几次的洗澡丶身上也有不少味道了，于是苏菲便积极地配合着女仆们的清洗。

「呀，冷！」虽然是已经烧过的水但也仅仅只是比正常水温高出一些的温度的湿毛巾还是让苏菲感到很冷，苏菲这时注意到了周围的景色：巍峨的群山屹立而起其上云雾缭绕丶青黄嫩绿的草地丶从未讲过的全新品种的高大松树以及一些从未见过的树木丶遥远山间隐约可见的羊群好似黑白棋子散布在大山这个棋盘之上。

苏菲被这从未见过的绝景震撼住了，这真的是人间吗？

「这是哪？」

「.......」

「算了，你以后也就一直会生活在这里了，告诉你也无妨，这里是阿罗卑斯」*注1

阿罗卑斯？苏菲忽然回想起来这是自己在幼年时期在绘本上看过的寓言中出现过的地方，这里正是虹之国的人间仙境阿罗卑斯！

但未能给苏菲太多的欣赏和感叹的时间在两个女仆娴熟的手法之下不一会就清洗完成了，苏菲虽然不舍但也只好乖乖回到马车去准备换衣服。
马车上在其中一个女仆的监视之下另外一个女仆去拿苏菲的衣物。

「这...今天为什么要穿这种东西啊」苏菲双颊通红地看着拿来的衣物中的内衣是拿着穿了和几乎没穿是一样的关键部位都有一个洞的涩情的内衣。

「你今天是要去见那位大人，得好好包装一下」

「什么？这种衣服，不要...啊！」

不顾苏菲的挣扎两个女仆硬是给她穿上了这种无比羞耻的内衣，随后又给苏菲穿上了华美的礼服。
虽然苏菲穿了一件正常的礼服但自己的内衣居然是那种无比羞耻的情趣内衣就让苏菲无论如何也无法安心下来，而在此时女仆们开始了娴熟地为苏菲打扮了起来，女仆的手法之娴熟甚至让苏菲感觉自己像是回到了皇宫之中被女仆们打扮一样的错觉。
但就在此时，马车外面传来了叫一片骂声以及男人的怒吼声，不一会就传来了刀剑相接的金属撞击声，两个女仆顿时面露惊恐而也在这时候门外传来了赛哥的声音：「快！带着『货』赶紧下车，你们先跑！这次的『货』很重要！」

话音未落两个女仆便拽起了苏菲推开车门跳下了车，一下车苏菲便看到了马车车队的男人们正在与一帮来历不明有着虹之国贫民打扮模样的男人们进行着厮杀，怒吼声丶惨叫声不绝于耳，浓重地血腥味开始弥漫了开来，苏菲看到了滚落在地的人头和残肢吓得面色铁青双腿发软同时胃里一阵翻滚，哇地一声之后苏菲开始了剧烈的呕吐，两个心理素质更好一些的女仆也强忍着恐惧和呕吐感拖着双腿发软正打算找准厮杀中的男人们空隙跑出丶这时突然出现赛哥在砍到了一个敌人之后来到她们身边，「快！我掩护你们！快带着『货』快跑！」
两个女仆架着苏菲小心地跟在了塞哥身后，赛哥一边掩护着三人嘴里却还嘀咕着什么话语：「要不是这是重要的货，老子才不会亲自来呢，真他妈倒霉一到老子就遇到了这种事情！」

苏菲喘着粗气，在心里不断地给自己打气，自己绝不能死在这里得赶快逃跑！苏菲强行镇定了下来，而就在之时塞哥突然间感觉自己看到了自己的身体，没等塞哥纳闷多久便发现自己已经是头与身体完美地分离了开来赛哥用着最后残存的意思看到了杀了自己之人——一个有着雪白胡子有着东方人面孔的老人
===============
注1：捏他阿尔卑斯山，相信大家已经看出来了，我最近看了部电影——海蒂，我很想写出电影中人间仙境阿尔卑斯的样子但是奈何文笔太差写不出来，但阿尔卑斯山真的太美了美得让人窒息！推荐大家都去看看这部电影美炸了！我都怀疑着是不是旅游宣传片了！而且里面的两个女主也非常漂亮，她们的友情真的是十分感人，让我这个百合脑要爆炸了！ 真的是非常治愈的一部高分电影
 

前传 恶役公主 第八章 
[前传 恶役公主 第八章] by 针眼画师

因为过于混乱，无比惊恐的苏菲和正在逃跑的两个女仆没有注意到的是马车队遇到的袭击差不多是单方面的屠杀丶仅仅靠的是马车队庞大的人数才能苦苦支撑着。
但出于幸运的原因苏菲和女仆居然真的逃了出来倒也没有枉费塞哥的牺牲，三人奋力奔跑着但却由于身上的衣物实在是不适合运动也没跑得了多远，而刚刚斩去塞哥头颅的好似东方人的老人却早已经紧随其后丶速度之快要抓住三人也仅仅只是下一秒的事情，事实也的确如此，下一秒在三人跑过一个陡坡之时稍微慢了一点的一个女仆就被老人抓住手臂，女仆吓得惊叫出声丶苏菲被女仆的惊叫吓了一跳脚底一滑丶接着便是一个腾空苏菲感觉自己重重地摔落在地随后便是天旋地转的感觉以及随之而来的身体各个部位传来的剧烈疼痛，就这样苏菲如同擀面杖一般从陡坡向下滚落，老人的身体则是在注意到苏菲滚落之前就出手了，老人放开女仆一个蹬腿飞向了苏菲的方向，但就在快要触碰到苏菲之际苏菲的身体却先一步滚下了陡坡边缘的悬崖......

苏菲在天旋地转和全身传来的剧烈疼痛中失去了意识，当苏菲从黑暗的意思中苏醒之时竟然发现自己没死，而自己现在则是发现被困在了一个灌木丛中丶自己上方则是一颗高大的松树而从松树断裂的树干缺口来看恐怕是作为了自己的下落的缓冲，用后背感受了下也确实传来了树干的触感但随之而来传来的也有浑身上下的剧烈的疼痛。
「斯——」面对着这些剧痛苏菲不禁呻吟出声，苏菲想起了重要的脸颊丶于是集中了注意力强忍着右手传来的疼痛摸了摸脸，发现没有只有一些轻微的刮伤之后苏菲便松了口气，但也注意到了自己右手手臂上已经有着一个能看见骨头的伤口丶小拇指与中指的指甲也不翼而飞，苏菲顿时吓得面色惨白赶紧收起右手，苏菲挣扎着想要从灌木丛中起身但刚一使力双腿的关节深处便传来了难以想象的剧痛，「啊啊啊啊啊！」苏菲像是发疯了般滴大叫出声额头同时渗出了巨量的汗水。、
「哈...哈...」苏菲大口大口地喘着粗气，这种剧痛让苏菲明白自己可能是骨折了。苏菲用着仅能转动的头部观察着四周，自己是在一片松树林之中，而林中也隐隐传来了鸟儿的欢叫。但苏菲此时也无心去欣赏这些景色苏菲扯开嗓子大喊道：「有人吗?」

「有没有人？」

「救救我！」

......
但回应苏菲的也仅仅只是鸟叫和哗哗地树叶声，过了很久苏菲一直到了嗓子嘶哑才停止了求救，绝望再次笼罩在苏菲心头，苏菲此时泪水已经是爬满了双颊不明白自己为什么这么倒霉要遇到这些事情丶感受着自己逐渐丧失的体力和剧痛的身体苏菲的意思再次沉入了绝望与黑暗之中......

「姐姐大人~」

「姐姐大人~」

「嗯，苏菲，我听到了」

伊莎贝拉用温柔如水的目光注视着苏菲，苏菲紧张而害羞地在伊莎贝拉面前低着头，两人就这样保持着微妙的气氛一直沉默着。

「要说什么吗，苏菲？」

「我...我...」

「我...喜欢...我喜欢你...是作为一个女孩子来喜欢的...」

「这样啊，我很高兴哦！因为我也...」

就在伊莎贝拉快要回复苏菲的告白之际，苏菲感觉有一阵刺鼻的药味传来而自己的姐姐大人也完全不见了踪影丶从模糊的视线中苏菲看到了是一片陌生的天花板。
苏菲努力集中精神努力让视线清晰起来，而在此时一个老人的声音传来：「醒咯？」
苏菲转动视线发现了声音的主人正是那天袭击马车的强盗中的有着白胡子东方人面孔的老人，苏菲顿时吓得又差点昏厥，想要起身逃跑身体却又传来了阵阵剧痛，「甭怕，老夫不会杀你的」

「好好养伤，我们发现你的时候还能把你救回来已经是奇迹了，不过这也多亏了你的伤口都避开了动脉」

听闻此话，苏菲减缓了几分恐惧却还是止不住身体的颤抖，苏菲看向了自己的身体发现双腿被石膏包住而自己的其他部位则缠满了绷带，衣服也换成了一套平民的衣服。

「甭担心，衣服是女性帮你换的」

「没...没有...对不起」苏菲又吓了一跳，老人看着战战兢兢地苏菲微微叹了口气：「妹子你咋那么害怕老夫呢？算了，叫小亚来照顾你吧」

说完老人便走出了房间，苏菲松了口气开始大量起了房间，发现这是一个虽然略有破旧但干净整洁的房间丶最令苏菲注目的就是整个房间是苏菲以前只在画上看到过的东之国风格的房间，床边的木桌则是有着东之国风格精美雕花的木桌，其上放着一些苏菲从未见过的物品和一些瓶瓶罐罐，远处的各种家具像是什么衣柜丶吊灯丶桌子椅子丶门窗等等虽然老旧但其实的雕花皆在证明是来自东之国。
这时门突然被推开，一个元气满满地女孩子的声音传来：「哟！小美人儿！你醒啦！」
====================
不知道有木有读者发现，按照苏菲所在的年代来看，不应该会出现譬如：动脉丶内衣丶石膏等等之类跨越这个时代技术的东西，不过在最后会有世界观的解释
在这里对于文章字数缩短，我很抱歉！但是由于年后的画画的工作也随之而来......所以会短一些但是还是会更新！也不会断更或者弃坑的！ 

前传 恶役公主 第九章 
[前传 恶役公主 第九章] by 针眼画师

苏菲看向门外，门外站着的是一位和自己一样有着一头闪耀的金发身着异国服饰的美少女，而她正提着一个箱子。

「小美人儿，你好呀，咱是亚历克斯，可以叫咱小亚！」说着苏菲从来没有听过的口音的女孩跑到了苏菲床边打开了她提着的箱子，「你肯定饿了，赶紧来尝尝咱的手艺」

「你...你好，我叫...雪莉」出于礼貌，但苏菲没有打算说出自己的本名，只好随意编造了个假名。而这时女孩也从箱子里面拿出了饭菜，看着女孩不断拿出的丰盛饭菜闻到香味的苏菲肚子也叫了起来，苏菲顿时面色通红。

「原来小美人儿你叫雪莉呀，以后就叫你小雪吧~看你肚子都饿了，快点吃吧」亚历克斯没有注意到苏菲的害羞，「怎么？好吧，咱来喂你吧~」

「不...不用，谢谢！我的右手还能动」苏菲慌忙接过餐具的说到，此时的苏菲才注意到这里的有些饭菜是自己以前从未吃过的。

看着苏菲一直盯着饭菜，亚历克斯担心地说道：「咋了？没有食欲么？」

「不...不是」苏菲用勺子舀了一勺粥放进嘴里，但随即烫得大叫。

「啊，慢点！慢点！要吹吹！这和烫滴！」

「唔...这是什么，太烫了没尝出味道」

「猪肝菠菜粥哦」

「猪肝！？」苏菲从来没吃过动物内脏，一直都觉得那很恶心。

「是滴，很好吃的！」

「好...好吃」苏菲听说是猪肝顿时少了些胃口，但还是处于礼貌舀了一勺吹冷之后不情愿地放入了嘴中，苏菲心想这毕竟是亚历克斯为我做的，但毕竟有动物内脏，就随便吃几口吧。
苏菲有些面露难色地咀嚼了几口，由于现在入口的粥已经被吹冷，所以苏菲能体验到食物味道了，但与想象中的腥味不同的是，猪肝特有的香味和菠菜的清爽一同刺激着味蕾的绝妙体验让苏菲双眼放出了光芒！

「真香！」

「哈哈，小雪你喜欢就好，慢点吃，还有这个清蒸鲈鱼」

「唔...雨也恨浩迟，介个也浩迟，介是什么？」饥饿的苏菲满嘴塞满了食物口齿不清地问到。

「悠着点吃吧，没人和你抢啊，这是牛肉凉片」

.......

苏菲吃着送来没有吃过的美味食物，不一会就把亚历克斯带来的食物吃了个精光，这改变了苏菲对于某些食物的偏见，苏菲满意地打了个饱嗝随即便红起脸来，看到苏菲吃个精光打起饱嗝的亚历克斯满意地说道：「看你身上也没什么嘎，还挺能吃嘛，看你应该是那种深闺的大小姐，在外面这里不必在意那些繁文缛节的」

「嘎？」

「『嘎』是方言意思就是『肉』的意思啦，说你身上没长多少肉的意思啦」

也许是被这个名为亚历克斯的元气少女所感染，苏菲也便忘记了自己现在所处了环境，在不知不觉间就与亚历克斯聊了起来：

「那个...白胡子的老人是？」

「哦，西翁子啊，她是咱师傅啦」

「你们...是什么人？」

「呃...这...我们是...是劫富济贫的，的...侠盗啦，侠盗！」亚历克斯一时被苏菲的问题噎住了支支吾吾地说道。
但苏菲也不好深究而是向着亚历克斯低头道谢：「谢谢你们」

「不用，不用。救你的主要是咱师傅啦」话说曹操丶曹操就到，亚历克斯话音刚落，有着白胡子东方人面孔的老人便走进了屋内，正是西翁子。
苏菲顿时又神经紧绷了起来，但也还是低头向着西翁子道谢到：「谢谢」

「不用再道谢了，等你伤好了就走吧」西翁子面无表情地说到，而苏菲在此时才注意到了西翁子有着和亚历克斯一样的口音。

「师傅——！」

西翁子冷冷地瞪了开口出声的亚历克斯一眼：「咋滴？怎么你还想养这个女娃儿？看这个女娃的样子应该是哪个国家的贵族大小姐，根本不适合我们这里！」

「我...我不会打扰你们的，我会走了，治疗的费用以后也会换你们的」苏菲有些害怕地说道，西翁子微微点头，「那就好，养完伤就离开」随后便离开了房间。

亚历克斯则是担心地看着苏菲说道：「对不起」

「没有！不用道歉，我已经给你们添麻烦了，伤一好我救会走的」苏菲朝着亚历克斯微笑道。
 

前传 恶役公主 第十章
[前传 恶役公主 第十章] by 针眼画师

亚历克斯在第一眼见到雪莉（苏菲假名）之时便有一种其妙地感觉在心中出现，仿佛是某种悸动一般心脏怦怦直跳。亚历克斯虽不知这是何种心情却知道这不是因为第一次见到雪莉受此重伤而感到的担忧和惊讶。
在自己师傅救回了受伤的雪莉之际，亚历克斯和其他人立即进行了对于雪莉的救助，也许是因为奇迹丶雪莉仅仅一天就苏醒了过来，当听到自己的师傅西翁子来告诉自己雪莉已经苏醒的时候，亚历克斯心中升起了一阵喜悦立马跑到厨房取出在大锅内保温着的提前做好的饭菜放进送食的箱子起身便跑向了雪莉所在的房间。

见到苏醒的雪莉，亚历克斯看着她那有些害怕的眼神正盯着自己，这种在亚历克斯看来像是可怜兮兮的宛如小狗一般的表情击中了亚历克斯的红心，在接下来与雪莉的交谈中看着雪莉一开始吃的小心翼翼的，还以为她哪里不舒服但随后看到雪莉毫无淑女模样地把自己的做的饭菜吃个精光之后，亚历克斯心中升起了少有的给他人做饭的幸福感！

在接下来的对话中，亚历克斯注意到了雪莉应该是身份不一般的人物，但雪莉好像没有透露的意思，亚历克斯也倒是没有在意。
在突然出现的自己的师傅西翁子在说出苏菲伤好之后必须离开的话语，亚历克斯自己却不知怎地头脑一热想祈求自己的师傅西翁子能收留苏菲，但在得到拒绝后亚历克斯的大脑也逐渐冷却了下来丶对啊，雪莉她不过只是从师傅手中救下来的无数幸存者之一的陌生人而已......
一想到这里的亚历克斯不免心中感到了些许难过，亚历克斯很是困惑不明白自己为何会在意雪莉，但在随后给雪莉吃完药之后吩咐了些注意事项和遇到什么都可以在房间内大喊来寻求帮助之后，亚历克斯甩甩头赶走心中的杂念之后便离开了雪莉的房间。

入夜，熄灯的房内只有月光从窗外透进丶苏菲静静地躺在床上注视着窗外皎洁的明月。
「姐姐...大人」苏菲略带痛苦地喃喃道，自己自从在怀特伯爵府与伊莎贝拉分离之后便是在心中一直担心着伊莎贝拉，怀着这种不安的心情虽然自己身上还有伤但苏菲决定明天一定要开始着手调查伊莎贝拉的消息，微微叹了口气之后苏菲缓缓闭上了双眼。

「哟！小雪，醒得这么早啊，早上好！」清晨，已经养成了早睡早起习惯的苏菲刚刚睁开眼睛便看到了端着个大盆手上搭着幅毛巾的亚历克斯正精神满满地向着自己打招呼，而苏菲也被亚历克斯的这种元气所感染昨晚到现在还在有些忧郁的心情也不禁好了起来：「早上好，亚历克斯」

「叫咱小亚就行啦，咱先给小雪你洗脸吧」亚历克斯把盛满热水的盆放到了桌子上说道。

「小亚，不用......唔」话没说完亚历克斯就把湿润的毛巾扑到了苏菲脸上擦拭起来。

「甭客气！哈哈，话说小雪你的皮肤真好哇」亚历克斯用拿着毛巾的手的手指轻轻抚摸着苏菲那吹弹可破的白嫩肌肤。

「谢谢」

不一会亚历克斯给苏菲洗漱好之后，亚历克斯便出门去给苏菲端来了早餐。

「谢谢你了，小亚，你还给我准备早餐什么的...真的非常感谢」苏菲感到有些不好意思地低头道谢到。

「不谢！不谢！快点和咱一起来吃吧」亚历克斯把放着早餐的盘子放在了桌子上递给了苏菲一个像是白色面包一样丶面缠绕在一起的面食。

「这是什么?」苏菲接过亚历克斯丶看着这个自己从来没见过的面食问道。

「这是花卷，喏，你蘸着腐乳吃」亚历克斯指了指盘子的一角哪里有着一滩红色的酱说道。

苏菲好奇地用花卷轻轻蘸了点腐乳送入口中，苏菲顿时面色通红：「唔！好辣」

亚历克斯慌忙递给了苏菲一个装满了白色液体的水杯，吨吨吨丶苏菲猛地灌了几杯中的白色液体下肚才终于缓了过来。

「这么一点都受不了吗？看来小雪你吃辣不得嘛」亚历克斯则是猛咬了一口蘸满了腐乳变得红彤彤的花卷说道。

「嗯，我的国家很少吃辣，不过还真好吃呢这个花卷，腐乳也还行就是太辣了」苏菲光着吃了一大口花卷，「还有这个白色的饮料是什么呀，味道还不错呢」

「这是豆浆，豆子磨出来的」

......
温馨的日常对话一直进行到了早餐结束,苏菲下定决心开口道：「小亚，我想厚着脸皮拜托你点事」


 

前传 恶役公主 第十一章 
[前传 恶役公主 第十一章] by 针眼画师

「啥子事哟~」

「那个...能不能帮我打听点黑曜石王国的事？」

「......」亚历克斯默默地盯着苏菲严肃地问道：「说吧」

「那个...就是黑曜石王国最近关于贵族和皇室有没有出什么事？」

「好的，黑曜石王国的事情我们不太了解，但是我们会去打听的」亚历克斯虽然知道苏菲身份肯定不一般但也没有过多的追问。

「十分感谢！」苏菲感激地低下了头「待我伤好了回去必定会有重谢！」

「不用，不用，你们咱都那么拘谨呢，小雪你得放松点」亚历克斯恢复了笑容如此说道。

苏菲在美味地享用着异国料理中养伤了一个月丶期间与苏菲放下了很多戒心与亚历克斯成为了朋友而西翁子苏菲虽然比当初相遇的时候好了很多但还是有些畏惧。
而在此期间根据亚历克斯的调查黑曜石王国内确实发生了惊动全国的怀特伯爵事件丶反王派利用了怀特伯爵的宴会策划了谋反，虽然最后国王和克雷西亚公爵等出面声明这个骚动已经平息并未造成任何后果丶而未能出席的苏菲公主则是说受了伤正在养病中，但期间还是流传着不少流言蜚语：比如说苏菲公主殿下失踪了丶甚至有传言说苏菲公主已经死于反王派手了......等等。
但苏菲最关心的是自己的姐姐大人伊莎贝拉的安危，但在听到克雷西亚公女也在群众面前出面证明了骚动的平息之后，苏菲松了口气，但在随后听到公女也由于这次的事件皇室以与婚约者格兰王子殿下加深感情为由要一同居住在皇宫加以保护的消息之后苏菲心中五味杂陈，有悲伤；有嫉妒；有思念...

在怀特伯爵事件中伊莎贝拉侥幸逃脱后被附近城镇的卫兵发现之后平安回到了家，格兰只是受了点轻伤丶但苏菲却失踪了。经历过这次事件之后伊莎贝拉被更加严密的保护了起来丶当她听说要暂时移居皇宫之际几乎要高兴得跳起来了！以前也在皇宫住过虽说那里的教育也很严格但是比起自己家来说简直就算得上是天堂了！但伊莎贝拉在高兴之余一想到失踪的苏菲丶伊莎贝拉尽管不喜欢苏菲但也不讨厌，因此还是对苏菲感到无比的担忧，自己的家族与皇室以及其他贵族也在全力搜寻着苏菲，伊莎贝拉知道自己无论如何担心也没有用于是也只好静下心来默默等待消息。

一个月以来经过西翁子的治疗苏菲已经好得差不多了，而今天则是换绷带与换药以及擦洗身体的日子，苏菲虽然在这一个月以来都是亚历克斯帮忙擦洗自己的身体以及帮忙自己换绷带与换药，所以需要脱光衣服，苏菲本以为自己早就已经习惯被他人服侍脱光的场景丶但每次亚历克斯看到自己的裸体的时候丶亚历克斯都会露出痴痴的表情这让苏菲不禁感到有些害怕和害羞，而且她似乎借着换药和擦洗的名义乘机用着明显不是干正事的手法悄悄乱摸一通。
而且在上一次的某个夜晚苏菲半夜因为口渴醒来，刚想睁开眼睛去拿桌子上的水杯的时候却注意到一个人影正站在自己的床边，苏菲吓得立马不敢动弹丝毫丶悄悄地用微微睁开的眼睛仔细看着自己站在床边的人影，借着窗外照射进来的月光苏菲注意到了这个人影居然是一直在照顾自己的亚历克斯丶而她则是似乎拿着什么，苏菲再次仔细一看发现那居然是自己的内衣正被她拿着而且好像还在嘀咕着什么，然后她就一直在盯着自己的内衣看，时不时好像要把自己的内衣凑近脸但又放弃了，似乎在忍耐着什么。
苏菲虽说不知发生了什么但看这个气氛也只好继续默默地装睡，而过了一会亚历克斯放下了苏菲的内衣，转身走向了苏菲，这搞得苏菲一阵紧张赶忙闭上了眼睛，而在闭上眼睛的下一秒苏菲便感到了亚历克斯的微微的吐息传到了自己的脸颊。
好近！亚历克斯的脸庞就近在咫尺，苏菲心里很是困惑不解为什么亚历克斯大半夜不睡觉会来自己的自己的房间干这些事但是苏菲也只好继续装睡。

「斯哈~斯哈~」

亚历克斯猛地吸了几口气满足地才终于满足的地离开了房间。而苏菲在亚历克斯走了十几分钟后才松了口气，拿着桌子上的杯子，吨吨吨，猛灌了几口，苏菲从刚才亚历克斯的举动感到了某种危险......

回想起此时苏菲脸色有些发红地说道：「请你不要再乱摸了，请好好换药和清洗！」

亚历克斯则是一愣，随后有些心虚地说道：「那...那有...这，这是帮你康复的按摩啦」

听闻此话苏菲冷冷地瞪了亚历克斯一眼，亚历克斯则是有些虚心地移开了视线转移了话题：「今天看你恢复的不错已经不用再用绷带和石膏了，可以下地行走了」

「什么！」苏菲顿时兴奋得两眼放光。

「真滴！不哄你」

于是在接下来的时间中亚历克斯取下了苏菲的石膏和绷带，而亚历克斯也没有再次乱摸，但是亚历克斯那野兽般的目光盯着自己的身体还是让苏菲感到了不舒服。
苏菲很是高兴，但在看到自己侧腹和大腿处难看的道道可怖的伤疤还是有些浇灭了她的心情，亚历克斯注意到了苏菲的异样露出了心疼的表情，停顿了一会，亚历克斯缓缓说道：「今天能下床了，赶紧去运动哈恢复肌肉吧！看你也应该憋坏了」

「嗯，好」苏菲甩开了不悦的情绪，「那么既然我能够起身了，衣服就我自己穿吧」

「啥子？小雪你在说啥子？」

「我说我自己穿！」

「嫑啊！」
 

前传 恶役公主 第十二章 
[前传 恶役公主 第十二章] by 针眼画师

第一次出了房间，苏菲环视四周发现这是有着东之国风格的院子，对于这种只在书上看到过的建筑风格苏菲不禁好奇地打量起来。
亚历克斯则是安静地等待着苏菲，待苏菲看够了亚历克斯牵起苏菲手朝着一道小门走去。

「这边」

苏菲慢慢地跟在了后面，小门后面则是一个小天井丶而一道大门则就在此处，苏菲和亚历克斯穿过天井走出大门。
门外看到的景色是一片青绿的树林，而透过树梢的缝隙能够窥见远处巍峨的群山，这一切与苏菲第一次看到这种景色一样，苏菲再次被这人间绝景所震撼呆呆地楞在了大门口。

「咋了？」

「没什么，只是这风景实在是太美了」

「这样啊，那么我带你去这风景中好好耍耍~」

亚历克斯关上大门后拉着苏菲朝着山坡下进发，苏菲跟着亚历克斯走的时候回头发现这几天自己所住的房子是一栋巨大的东之国风格的院子丶其中的楼阁都是拿着青瓦木梁建成的建筑，其上的精美雕花也让苏菲十分喜爱但也没等苏菲欣赏多久亚历克斯便拉着她走出了树林。
展现在苏菲面前的是一片广阔的天地：黑白相间的羊群丶天空中翱翔着的雄鹰丶青翠嫩绿的的草地上夹杂着红黄点缀的小花丶其间的分布着的灌木丛微微随风摇曳着。

「这是阿罗卑斯的绝景哦」

苏菲双眼放光地看着这一切，对于一直是深闺公主的她来说见到此情此景自然是无比的震撼，而就在苏菲沉浸在美景之中的时候，远处一个黑点逐渐变大丶那是一个人影。

「早上好啊！小亚」

苏菲有些被吓到地盯着来人，那是一位拿着一根木棍丶腰间绑着一个布包身着平民服饰的少年。

「你好，埃尔」

「这位是？」

「这是我师父救下来的雪莉小姐，她伤刚好准备带她出来透透气」

「你好我是雪莉」

「你好雪莉，我是牧羊人埃尔维斯」

三人在一阵客套之后，不知怎地陷入了短暂的尴尬。
而埃尔维斯率先打破了这种尴尬地说道：「那个，小亚我给你带来了好吃的」
埃尔维斯从布包里掏出了很大一片羊肉干正准备递给亚历克斯，但在略微犹豫了一会之后撇了一片递给了苏菲。

「谢谢」「十分感谢」

在其后的时间中由于三人都是同龄人，不一会就在山坡上打闹嬉戏了起来，一直作为深闺公主的苏菲本就没有多少体力而且是大病初愈也没丶没多久便累得躺在了草地上默默地注视着还在互相追着玩闹的两人。从未感受过如此快乐的苏菲带着幸福的笑容注视着两人，以前自己虽是养尊处优的公主但人生大半时间都几乎在皇宫之中渡过，这种新鲜的来自庶民的快乐苏菲不知怎地竟然有些感动。
苏菲拿出了埃尔维斯给的肉干撕了一块放在嘴里，躺在了嫩绿的草地之上，看着蔚蓝的天空渐渐开始发起呆来。
对于第一次感受到了这种生活的苏菲来说，以前自己的完全是看不起庶民高高在上的样子，而现在这种生活苏菲感到十分的憧憬，没有整体的贵族教育丶没有繁文缛节的社交辞令丶没有任何束缚可以自由自在地生活丶没有作为皇族的责任......
但是不行！因为苏菲想到了自己的姐姐大人伊莎贝拉，心中对于她有着不同于他人的思念，自己似乎对于伊莎贝拉有着不同于他人的情感，只是...苏菲实在是不明白这种情感到底是什么。 

前传 恶役公主 第十三章 
[前传 恶役公主 第十三章] by 针眼画师

在接下来的几天在，在接下来的几天中苏菲仿佛忘记了自己的身份，这也让苏菲变得越来越憧憬这种生活了起来。

而这几天以来苏菲在这里的生活苏菲也逐渐意识到了亚历克斯和西翁子不是一般人，苏菲了解到他们似乎是一个组织，每天由亚历克斯做菜丶总的来说苏菲到这里以来接触到的人也就只有西翁子和亚历克斯。
在今天起床之后。
难道这么大的庭院内就只有亚历克斯和西翁子以及自己三人么？心中有着如此疑问的苏菲实在是禁不住好奇心向着亚历克斯问道：

「难道这里就只有你和西翁子两人吗」

「当然不是的，师傅他还有其他的弟子，不过在别屋，而且他们有的出去...出去...嗯，执行任务了，有的在庭院背后修行」

「能问一下...你们是？」

听到这个提问的亚历克斯沉默了起来，苏菲随即慌忙说道：「不用回答也没关系的！」

「冇得事！」*注1 亚历克斯犹豫了一会说道：「不过不如你亲眼去看看」

这几天以来也习惯了亚历克斯那奇怪方言的苏菲也自然是听懂了她的话于是点了点头：「谢谢！」

于是亚历克斯便领着苏菲穿过了庭院的天井来到后门，苏菲在此期间不断打量途中看到的各个房间：有厨房丶很多卧室丶客厅以及一些不明用途的房间，而这些房间也不出所料都是东之国风格的房间。
嘎吱一声打开了了后门，亚历克斯和苏菲走在一条小路之上丶而没走多远苏菲便听到了人的喝声以及木剑的碰撞声。

「小雪你瞧」亚历克斯拉着苏菲到了一出树林中，而透过树林的缝隙哪里是一块平摊的空地，而其上有着不少人在进行着某种战斗训练，有拿着木剑进行对战的丶有赤手空拳战斗的丶扎马步的等等。

苏菲估计了一下这些人大概有二三十人，年龄跨度很大：有十几岁到四十几岁的都有。

「师傅以前好像是逃出东之国来到这里的，师傅他武功很高丶于是他收养了很多人作为徒弟丶有孤儿丶有不明来历之人丶罪犯等等。所以我们也不会太在意你的身份」

「这样啊」

「嘘！小声点别被发现，咱其实也是一直在练武的，但是这也多亏了你的福，我才能借着照顾你的借口偷懒」

「......」苏菲一阵无语。

「练武可是很累的！」亚历克斯不满地说道，随后又回到了正题：「咱在婴儿时期就被师傅捡到了，而能证明咱身份的也只有一块绣着我名字的手帕，师傅对于咱来说就像父亲一样的存在，而从那块手帕的姓氏调查中咱也知道了自己出身不凡，不过咱可不打算回到亲生父母身边就是了，现在的日子可老安逸了！」

「至于咱们干的事嘛...就是强盗吧...不过我们是有原则的，不会对弱者和穷人百姓出手！」

苏菲回想起了那天赛哥的车队被袭击的事，面色顿时苍白了起来丶因为脑海中还会不时闪过那血腥的场面......

「你们...为什么要救我？」苏菲知道他们肯定猜到自己身份应该不一般。

「咱们也没有那么冷血无情啦，不会滥杀无辜的。而且最主要的原因是你很可爱哦」亚历克斯开玩笑道。

苏菲白了亚历克斯一眼：「好吧」

听到这些的苏菲自然还是有些害怕很想早点回家，但她的身份自然是不能随便公开但是自己此时又身无分文不知道该如何回去，一阵犹豫之后但苏菲才艰难地开口说道：「一直以来很感谢你们，我伤也好得差不多了我想是时候回去了...」

「那个...那个...」

「能..能不能借我点钱，我日后一定会加倍还钱的！拜托了！」苏菲深深弯下了腰。

听闻苏菲想要离开亚历克斯顿时眼神黯淡了下来，但在犹豫了一会后随即还是默默开口道：「抱歉！我们没有那么多钱」

「没事的，我也好得差不多了今天我就走」

「不行！」亚历克斯忽然抱住了苏菲说道，「就...就再待几天好吗...就几天...求你了小雪！」

看到如此的亚历克斯苏菲也只好点头答应了。

==================
*注1：冇 mao 三声，方言，没有的意思。冇的事就是没有事的意思 

前传 恶役公主 滴十四章 
[前传 恶役公主 第十四章] by 针眼画师

其实凭着亚历克斯的本事来说，要弄到钱是很容易的，也就是说亚历克斯她是出于私心不想让苏菲离开，对于这点亚历克斯自然很是自责但她又一直不肯对苏菲放手，就这样苏菲又被亚历克斯挽留在了这里。
在接下来的几日里亚历克斯开始出于对自己的厌恶而开始躲避苏菲逐渐减少了和苏菲接触的。
苏菲自然也是察觉到了亚历克斯的在躲着自己不禁也感到自责：难道是因为小亚不能拿出钱来帮助自己回家让她感到愧疚了吗？虽然苏菲告诉亚历克斯不要在意此事但亚历克斯也只是默默地摇头否定之后便逃跑了。

在这天为苏菲送完饭之后丶亚历克斯便逃到了庭院外面。
来到熟悉的草地上，亚历克斯默默地躺了下来看着天空发呆。

「怎么了？」

「哦，是埃尔啊」

「没啥」

「小亚说说吧，从小开始每次你难过的时候都会跑到这里的」

「咱...嗯，咱喜欢上了一个朋友，但是他不是这个国家的人，注定是要离开的，可咱却不让他离开...是不是很自私」

「什,什么...」埃尔维斯脸色顿时难看了起来，但随即又恢复了正常认真地盯着亚历克斯的眼睛说道：「我觉得这确实很自私，但如果他是注定要离开之人那么你就应该放手！」
亚历克斯的眼神顿时黯淡了下来：「也...也是啊」
埃尔维斯看到亚历克斯的神情不禁心疼了起来，但最终还是说道：「不过，你可以向他表面自己的心意，不让自己留下遗憾！」
亚历克斯稍微恢复了点生气默默点头道：「对，我不会再束缚住他了，谢谢你埃尔」

「那个...能否告诉我他是谁？」

「对不起」亚历克斯摇了摇头，但她也不再迷茫决定今天就去向苏菲表明自己的心意并且帮助她回家！
接下来亚历克斯心里想着苏菲，心不在焉地与埃尔维斯有一句没一句地聊着一直到了做饭的时间。
亚历克斯起身深深吸了几口气，仿佛下定了决心走向了回到庭院的方向。

「咱要去做饭了，拜拜」

「嗯，再见，小亚...」埃尔维斯似乎还想要说什么但是张了张嘴却说出下文丶就这样盯着亚历克斯离去的身影。

夜晚，亚历克斯鼓足了勇气对着苏菲说道：「那个...小雪，一起出去走走吧」

苏菲有些惊讶于这几天一直躲着自己的亚历克斯居然会邀请自己便高兴地点头答应了，于是两人便借着明亮的月光走出了庭院的大门......

在回家途中的埃尔维斯一直想亚历克斯的事，他喜欢亚历克斯丶今天听到亚历克斯有喜欢的人之后心脏仿佛要被撕碎了一般的疼痛，但在听到她喜欢的人似乎不能留在她身边之后亚历克斯心中升起了希望，于是出于私心给出了叫她不应该束缚住别人的建议。
埃尔维斯想起了亚历克斯临走前那决意的表情，于是埃尔维斯猜测她可能今天就要去向那个人表面自己的心意，对于这种可能的猜测埃尔维斯在意的不得了丶他实在是想知道亚历克斯喜欢的人到底是什么样丶被亚历克斯告白的人会不会接受.....想到这些亚历克斯在安顿好了羊群之后便选择了回头，因为自己在回家的路上也没走多远于是不一会就到了亚历克斯所住的庭院附近，而就在此时埃尔维斯看到了两个身影走出了玄关的大门。
埃尔维斯屏息凝神悄悄地集中起了视线发现那两人是亚历克斯和前几天见过的雪莉小姐，虽然觉得有些莫名其妙但还是悄悄地跟在了她们身后......

「那个，小雪！」

「是」一直和亚历克斯并肩走着的苏菲被亚历克斯叫住而吓了一个激灵。

亚历克斯深吸了口气转身注视着苏菲然后弯腰说道：「对不起！」

「什...什么？」苏菲有些莫名其妙起来。

「关于借不出钱其实是骗你的，真的很对不起，你其实是能够回去的」

苏菲惊讶地瞪大了双眼，虽然略有生气但也还是说道：「没关系，但你能告诉我这是为什么吗？」

亚历克斯再次深吸了口气，抬起头来注视着苏菲的双眼说道：「因为咱喜欢你，不是作为朋友的喜欢而是当做一名女孩子来喜欢！有想让你留在咱身边这种自私的想法...对不起！」
亚历克斯再次弯腰道歉到。
对于这种冲击性的事实和告白苏菲愣在了原地，半天苏菲才回过神来，随后苏菲认真地注视着亚历克斯说道：「我知道了，关于借钱的事这是个人自由的选择，你不用道歉！」
苏菲停顿了一会又再次说道：「但是我不能接受你的告白，抱歉！」
苏菲在亚历克斯对自己告白之后才终于明白自己对于姐姐大人伊莎贝拉那莫名的情感到底是什么了！对！苏菲自己喜欢伊莎贝拉！不仅仅是作为朋友的喜欢更是对伊莎贝拉当做一个女孩子来喜欢！

「能告诉我拒绝的原因吗？抱歉我无法喜欢上男人，难道因为我们都是女孩子...」

「不是的，因为我有喜欢的人了，我喜欢的那个人是我的姐姐大人也是女孩子！」苏菲打断了亚历克斯的话语。

「原来如此...也难怪你想回家呢,是想去见她吧」

苏菲默默点了点头心疼地看着悲痛欲绝的亚历克斯，而亚历克斯在露出了一个难看的微笑之后眼里隐隐飘出了几滴泪水朝着苏菲说道：「我会借你钱帮助你回家的」
说完之后亚历克斯便立刻转身离去，苏菲朝着亚历克斯的身影喊道：「小亚！」

「让我自己一个人安静会儿」

看着逐渐逃远的亚历克斯，苏菲却也没能再说出挽留的话语......

只是，苏菲不知道的是不远处一直在偷窥两人的另外一个人也知晓了这冲击性的事实。

=========================
插画和封面已经上传，但是我这里看到的是封面显示不了，不知道大家能不能看到封面？ 

前传 恶役公主 第十五章 
[前传 恶役公主 第十五章] by 针眼画师

在一旁偷窥的埃尔维斯还在想着不论被亚历克斯告白的是哪个男人，如果能能被拒绝自然是最好丶当然如果那个男人答应了的话，埃尔维斯也只好默默接受。但埃尔维斯无论如何也想不到的是亚历克斯细画的居然是前几日曾见过面的雪莉！在听到亚历克斯她说无法喜欢男人的时候，埃尔维斯一阵气血上涌差点就想冲上去。
开什么玩笑？女性喜欢女性？真他妈恶心！埃尔维斯心中想着这些只觉得一阵恶心和愤怒，但随即又转念一想：好像小亚以前是喜欢自己的，但自己第一次与雪莉见面的时候就隐隐感觉到了亚历克斯对她仿佛有着额外的好感，这么一想一定是那个女人！不对！那个魔女！蛊惑了亚历克斯，女人就应该喜欢男人这难道不是天经地义的吗？
想到这里当看到亚历克斯被拒绝而逃走的时候，虽然埃尔维斯心情有些回暖但他还是以怕万一丶也是出于自己的义务感与责任感，心里想着一定要纠正被雪莉蛊惑的亚历克斯！于是埃尔维斯带着仇恨的目光撇了一眼还停留在原地的苏菲之后乘她不注意悄悄地向着亚历克斯的方向追去。

苏菲看着逐渐远去的亚历克斯心里五味杂陈，只能僵在原地，良久丶苏菲微微叹息，明天自己就能回去了是很高兴但一想到亚历克斯，苏菲便不知道该如何对待她了，但自己也不能一直僵在这里，于是也只能起身向着庭院的方向走去。
苏菲默默地走着，但却听到了前方有人争吵的声音：
亚历克斯边走泪水却无论如何也止不住地流出来，一想到雪莉她已经有喜欢的女孩子就只觉肝肠寸断一般的痛楚在内心深处不断回荡着，而在此时沉浸在失恋的伤痛中的亚历克斯被一个声音吓了一跳：

「小亚！」

亚历克斯听到的这个声音是来自自己身后的方向传来的但却也没有回头，「埃尔，你怎么在这？」

「我都看到了，小亚！」

「......」

「女性喜欢女性的本来就不正常......」

「所以呢？」

「小亚！你难道还不明白吗，女性和女性之间很不正常不说，女性和女性也不可能在一起的！」

「说完了吗？」

「你是不正常的！你只是被那个叫雪莉的女人蛊惑了心智！喜欢上男人你才能回到正轨！」

听到此话的亚历克斯顿时捏紧了拳头「老子正不正常干你屁事！还有，不准侮辱小雪！」

「啧，那么你难道没听说过布兰登侯爵家大小姐的丑闻吗？明明有着不错的婚约者却还在私下不断对着女仆进行着性骚扰，最终被曝光后搞得人尽皆知丶婚约也被废弃了丶家族也受到了很多打击与歧......」

「你要说的就是这些吗？」亚历克斯带着明显有着愤怒的语气打断了埃尔维斯的话语。

「小亚！你真——」话还美说完埃尔维斯便感到鼻梁骨传来一阵剧痛，「这是警告，埃尔维斯！老子和小雪的事不用你来管！给老子爬！」亚历克斯朝着埃尔维斯的鼻梁骨闷了一拳之后甩下一句话之后看也不看埃尔维斯一眼便起身离开了。
「啊啊啊啊啊——！」亚历克斯捂住了内部骨头已经粉碎了的鼻子痛得满地打滚了起来。

在不远处看到这一幕的苏菲心情坠入了绝望中，因为埃尔维斯提到的关于布兰登侯爵家丑闻的事丶苏菲想起来了自己也听说过这件丑闻：那是这个国家，虹之国的名门布兰德侯爵家，布兰登侯爵家的大小姐明明以及有了婚约者还长年对自己的贴身女仆的性骚扰而被曝光后布兰登侯爵家的名誉也一落千丈......
对于此事，苏菲自然联想到的是自己所爱慕着的姐姐大人——公女伊莎贝拉，身为公爵千金的她已经和自己兄长订婚，不管伊莎贝拉喜欢的是男是女，苏菲自己觉得这份恋情一定是不可能实现的，自己不能为了自己而害了伊莎贝拉还有克雷西亚公爵家。
想到这些苏菲一个踉跄，差点绝望得昏倒，一想到伊莎贝拉要和兄长格兰结婚苏菲便嫉妒和绝望得发抖！

这一夜，失意的人有三人......

第二天清晨，亚历克斯没有来见苏菲，而是她的师傅西翁子。

「走吧，小亚让我送你」西翁子来到苏菲房间说道，然后把一个布包扔给了苏菲，「这是小亚给你的盘缠，能够支撑你回到黑曜石王国」

「谢谢！来日一定会偿还的！」苏菲赶忙低头行礼然后却小声说道：「还有...小亚她...」

「小亚她不想见你，还有她说钱也不用还了」

「这样吗？那就麻烦您了」

在走出房门的那一刻苏菲恋恋不舍地看着自己生活了一个月多以来的地方，脑中浮现出和亚历克斯相处的种种...
带着无比的忧愁，拿着盘缠的苏菲也无暇欣赏沿途的风景，只是一直默默地跟着西翁子就这样两人一路无言地走到了一个小村庄。

「到城内，就她一个小姑娘」西翁子对着停留在此处拉货的马车的车夫指着苏菲说道，然后扔了几个铜币给车夫。

「保重」西翁子只留下一句话就转身离开了，苏菲这反应过来赶紧低头朝着西翁子致谢道：「谢谢！」

车夫坐在马车上看了看苏菲说道：「上来」

苏菲则是犹豫了一会儿咬了咬牙踏上了马车。


 

前传 恶役公主 第十六章 
[前传 恶役公主 第十六章] by 针眼画师

苏菲呆然地坐在马车之上，脑海中不断回荡着昨日夜晚时分埃尔维斯的话语，对啊，伊莎贝拉将来可是要成为王妃的人，自己不能毁了她，而且伊莎贝拉也喜欢女孩子的可能性很小，苏菲一阵犹豫还是下定了决心......

嘭！亚历克斯被男人一脚踢飞在地，而踢飞了她的男人却一脸担心地看着她说道：「大姐头，你怎么了？平常不是这样的啊」

「没事，继续，咱也好久没有练练手了」亚历克斯拍拍屁股起身说，但却心不在焉地想着关于苏菲的事情，而亚历克斯却再一次被男人打倒在地。

「真的没事吗」

「谢谢，那我休息一会」亚历克斯只好坐在一旁的草地上休息，她的目光呆呆地看着正在习武修行的众人，心里雪莉的模样却不减反增丶久久回荡在心中，一想到雪莉已经有喜欢的女孩子丶而她也将回到自己心爱之人身边自己此生可能再也无法与她相见，无数的钻心的疼痛便向她不断袭来，待她她回过神来这份疼痛已是让她泪流满面！

「喂，大姐头，你......」从未见过亚历克斯哭泣的在场习武修行的众人都经验地看着梨花带雨的亚历克斯。

「别管我！」亚历克斯用手臂挡住眼睛起身离开了众人。
亚历克斯飞速跑到庭院内自己的房间内关上房门，一下钻进了被窝里。

西翁子诧异地看着跑回来的苏菲，皱起眉头说道：「咋了？」

「西翁子先生，那个...我不想回去...能收留我做你的弟子吗？」

「啧，不行，你这种细皮嫩肉娇生惯养的千金小姐我们可养不起」

「拜托了！我...我会努力的」

「不」

「那让我去见见小亚」

西翁子微微皱眉但还是说道：「来」

「谢谢」苏菲低头致谢道。

苏菲默默无言地一路跟着西翁子穿过庭院来到后面的用于习武修行的空地上，但却不见亚历克斯的踪影。

「小亚又跑哪去了？」西翁子皱着眉毛对着离着最近的一个弟子问道。

「师傅，小亚她今天不知怎地就好像心不在焉似的，然后在对打的时候被击飞的小亚呆呆地坐在地上一会之后便哭了起来丶然后她就跑回了家里（庭院）」

西翁子有些惊讶，但出于他对亚历克斯的了解在略微思索了一会后说道：「甭管她，你们继续练你们的。雪莉，我带你去小亚房间」
于是西翁子领着苏菲便又回到了庭院内，在穿过后门之后西翁子把她领到了一栋东之国风格的房子内，然后指着其中一个房间说道：「就是这了，小亚她应该在里面，你看看门有没有锁上，如果锁上了那也就没有办法了」
说完西翁子便离开了，苏菲这才注意到，自己从来没有来到过亚历克斯的房间，这是第一次不免有些紧张。
看着这东之国风格的房间因为关着窗户也无法探知其中，苏菲深吸口气，敲了敲房门说到：「小亚，我说雪莉」

「别来烦我」

「是我」

「什...什么...小雪...你怎么...喂！别擅自打开门呀啊啊啊」

苏菲只是轻轻一推丶门便自动开了，但开门后的景象让苏菲不免有些惊讶——微微打开的衣柜里面露出了洛丽塔风格的洋装而衣柜上面也贴着可爱的贴纸丶桌子也被白色的蕾丝桌布包裹住丶雪白的床铺上堆满了洋娃娃和小猪玩偶丶而亚历克斯正躲着一团有着精美蕾丝边和花纹少女气息满满的被子中......
苏菲不由得张大了嘴巴，心中不由得疑惑了起来：一直以来打扮朴素的亚历克斯居然会住在如此少女的房间吗？

「呜呜~不要看！」亚历克斯用被子使劲挡住自己被羞红的脸和已经哭肿了的双眼，对于任何人包括如同自己父亲一般的西翁子也都不让进的自己这少女风慢慢房间来说丶被他人看到无疑是无比羞耻的事情，起身亚历克斯以前也有随手锁门的习惯但在用武力警告过西翁子其他弟子之后便无人再敢靠近亚历克斯的房间丶也因如此亚历克斯便习惯了放松警惕，只是没想到今天却被苏菲看到了！
但在感到无比羞耻的同时，亚历克斯感到了困惑地说道：「那个...小雪你怎么回来了？」

「我想留在这里...想拜西翁子为师，不想回去...」

「什么？你不是...」

「我喜欢的姐姐大人...她已经有了婚约者了」苏菲神情黯淡的说道，没错苏菲其实就是想逃避伊莎贝拉，与其看到伊莎贝拉和自己的兄长结婚不如还是不要见到这一切为好。

「是吗...」亚历克斯听到这个消息不由得高兴了起来丶但却又对得知苏菲不能实现恋情的自己感到了失望。

「好嘞，小雪！我会拜托师傅的」

「谢谢」

「那个...你...你现在暂时能不能出去」亚历克斯在高兴之余想起了自己哭肿的双眼和自己少女的一面被暴露的事情。

「你怎么了吗？小亚...」苏菲这才注意到自己是拒绝了亚历克斯的人于是说道：「对不起！明明我昨天才拒绝了你，今天却又厚脸皮地来拜托你」

「嘻嘻！没事的！只要小雪你能够呆在咱身边就行...」

「谢谢你！小亚」苏菲在道谢之后便准备走出亚历克斯的房间，但在快要走出之际却被亚历克斯叫住了：「那个...能不能不要把咱房间的事说出去？」

「嗯？什么？」

「就...就是咱的房间很少女什么...唔」

「啊？就这事啊，虽然不知道为什么但我不会说出去的」

「你...小雪你不会嘲笑咱的房间么？」

「怎么会呢！看到小亚出乎预料的另一面，我觉得很棒哦，而且这个可爱的房间和可爱的小亚也很相称哦」

「唔~说...说...咱可...可爱什么...嘿嘿嘿...但是还请不要说出去」

「好的，我不会说出去的，那就当做你我两人的秘密吧」

「唔~两个人的秘密什么...嘿嘿嘿嘿嘿嘿」
======================
才发现，前面第十三章的注释都忘记标注了，现在补上了............... 

前传 恶役公主 第十七章 
[前传 恶役公主 第十七章] by 针眼画师

「啥子？收她为徒？不行！」西翁子拒绝了亚历克斯的请求。

亚历克斯知道无论如何师傅也不会答应，因为师傅最看不起的就是贵族之类的富裕阶层，于是亚历克斯思考了会说道：「那么我来收养她！就住我的房间」

「随你，但雪莉在这生活的一切成本由你承担！」西翁子淡淡地说道。

「好的！那么我就先告退了」亚历克斯眼睛一亮，微微行礼后便退下了。

苏菲正在焦急地等待着亚历克斯的消息，而亚历克斯一来到苏菲跟前便兴奋地抱住了她：「小雪，太好了！虽然师傅没有答应收留你，但咱可以收留你！」

「什么？这会不会给西翁子先生造成困扰呢？」

「不会丶不会！咱可是最喜欢你了！而且以后你就住咱的房间吧，咱会养你一辈子的嘿嘿嘿」

「喂喂！小亚你别抱得那么紧啊啊啊」

于是乎，苏菲便开始了在虹之国的生活。
而在她们居住的庭院不远处的一出农舍内，鼻子上缠着绷带的某人正咬牙切齿地喃喃自语道：「小亚！我一定会宰了那个叫雪莉的魔女让你恢复正常的！」

苏菲虽不熟练但也在帮着亚历克斯一起做家务丶而亚历克斯也在耐性地教导着苏菲，但苏菲毕竟是被娇生惯养惯了连最基本的家务也坚持不了多久便撒下家务去休息了，不过在家务方面亚历克斯倒是很严格，毕竟这是为了苏菲不会落得会被他人说白吃白喝的口角。

「不准逃！」

「呜~小亚，我快累死了，就让我休息一下又如何？」

「小雪！你也不想被别人说成是白吃白喝的废物吧！至少家务的事上给我认真点」亚历克斯带着严肃的表情盯着苏菲说道。

「唔......」苏菲一时也无话可说只好默默的继续做起家务来。

到了快要晚餐的时间，亚历克斯训练回来之后拉着苏菲走进了厨房。
苏菲好奇地打量着厨房，这里的屋檐下挂着一串串的肉和香肠以及一些干辣椒，还有很多东方风格的厨具灶炉等等，而厨房内正有四个男人，四个男人正在处理着食材他们一见到亚历克斯便纷纷对着亚历克斯打招呼道：「大姐头好！」

「哟，你们好，着是咱最好的朋友，今天开始就要一直住在这里的雪莉小姐。他们是为咱打下手的」

「俺是吉克斯」

「我是李」

「鲍尔」

「你好雪莉，我名叫达克·弗雷」

「嗯，请多关照」苏菲微微低头回了一礼。

「雪莉今天开始也会在厨房工作，咱会好好教她的」

男人们纷纷点了点头后便继续处理起了食材。

「这是腊肉和香肠，可好吃了，今天就炖一块给你尝尝吧」亚历克斯看着盯着腊肉和香肠的苏菲说道。

「这些是你从哪儿学来的？」

「这是师傅教我的，不过咱们可得快点，毕竟要做很多人的饭呢」

「好嘞，好像很有趣，东之国的料理什么的」苏菲顿时来了兴致。

「是啊，东之国的饮食文化可是全世界数一数二的」

亚历克斯一边耐心地教导着苏菲同时动作麻利地处理着各种食材.....

虽然比平时晚了一些，但打下手的男人们和苏菲以及亚历克斯还是准时完成了做饭工作，男人们和亚历克斯把饭菜端上餐桌后，苏菲则是累得瘫倒在地上。

「小雪你体力也忒弱了吧」亚历克斯叹气到，随后扶着苏菲进到了餐厅中。

餐厅中坐满了人，有男有女但男性则是占了八层。

「他们都是我师父的弟子哦，这是今天要在这里生活由咱照顾的雪莉」亚历克斯朝着众人介绍了苏菲。

「你们好」累瘫了的苏菲有气无力地打了个招呼。

正在埋头干饭的众人顿时带着兴奋的目光盯着苏菲议论了起来：

「好可爱的小妞」

「这是哪里的贵族大小姐吧」

「你好啊，雪莉小姐，我们认识认识？」

「师傅他又收弟子了？」

亚历克斯眉头紧蹙，大声喊道：「安静！这是咱最好的朋友，你们可得对她尊重点」

众人顿时吓得鸦雀无声默默低着头继续吃饭。
苏菲则是用感激的目光看向亚历克斯说道：「谢谢，不过西翁子先生他怎么不在？」

「啊，师傅他不喜欢人多的场所所以一个人在别处吃」

「哦哦」

「你赶紧拿个碗去吃饭吧」

苏菲早就已经饿得前胸贴后背了，还好这里也没有什么吃饭的礼节的讲究，于是苏菲添了一大碗饭做到了饭桌上，经过了一个月苏菲自然是被亚历克斯的厨艺牢牢抓住了胃而苏菲也习惯了用筷子丶于是在众人惊讶的目光中：与苏菲娇小的体型极不相称的是她那恐怖的饭量，接连吃了五六碗最后再喝下一大碗汤之后苏菲才满足地摸着肚子打了个饱嗝。 

前传 恶役公主 第十八章 
[前传 恶役公主 第十八章] by 针眼画师

苏菲也逐渐和庭院内的人们熟悉了，但苏菲还是一如既往的找到机会就去偷懒，但这其实是出于亚历克斯的睁只眼闭只眼对于苏菲的关心。而这一日苏菲也找准了其他人都不注意的时机溜出了厨房跑到了庭院外，苏菲静静地躺倒了一处草地之上微微叹息，她不禁怀念起了过去在皇宫中那奢华怠惰的生活起来.....但只要一想到伊莎贝拉与格兰的婚礼苏菲便心里又隐隐作痛起来。
只是，沉浸在自己世界中的苏菲并未能够察觉到的是，一个男人的身影逐渐朝他靠近......

「怎么一大早还没开始干活就跑出去了？」亚历克斯皱起眉毛喃喃道，亚历克斯想到：这次绝对不能放过雪莉，庭院内的其他人已经因为雪莉总是偷懒而起了闲言碎语了。于是亚历克斯对着房内的四个男人指挥道：「你们先去庭院内找找雪莉，然后再去外面找！咱先直接去外面了」

而苏菲这边，当苏菲还懒散地躺在草地之上的时候，一只手忽然捂住了她的嘴巴。

「呜呜呜——」苏菲吓了一个激灵，随后从背后就被那人空着的另外一只手抱了起来。

「终于找到你，魔女」

苏菲惊恐地瞪大了双眼开始剧烈地挣扎起来，她听出了声音的主人——埃尔维斯！
但一向娇生惯养还是女孩子的苏菲自然是不敌是男人的埃尔维斯，挣扎没有多少效果，埃尔维斯面露不快地说道：「你这个魔女给老子老实点！」说着便用膝盖狠狠地顶了一下苏菲的腰，痛得苏菲想大叫但是被手捂住的嘴巴却只能发出呜呜呜的声音，眼泪不禁流了出来但身体上的挣扎顿时少了很多。埃尔维斯从腰间掏出一块布用手捏着苏菲的双颊把布塞进了她的嘴里，随后掏出绳子牢牢地把苏菲的双手绑在了后面。然后猛地推了一下苏菲的后背，「快点！去那里」埃尔维斯用手指了指一片树林说道。

苏菲吓得腿软一个踉跄差点跌倒，但也还是乖乖地按照埃尔维斯所说的一步一步地朝着树林走去，而埃尔维斯则是紧随其后。、
当走入树林的时候，苏菲的恐惧愈发加剧丶她浑身颤抖眼泪大颗大颗地从眼中不断溢出，走了没一会，「停！」埃尔维斯冷冷地说道。
「你这个魔女，蛊惑小亚喜欢女性什么的，女人就该喜欢男人！你不正常但你不能也让小亚不正常！」埃尔维斯怒吼道，苏菲顿时腿一软吓得瘫倒在地浑身更加剧烈地颤抖起来眼泪也如决堤了一般漏出。

埃尔维斯有些满意地看着被自己吓得如此模样的苏菲，他忽然转变表情微微一笑从腰间掏出了一把匕首：「今天就让我亲自终结你这个魔女让小亚恢复正常」

苏菲顿时吓的面色惨白，在地面上用求饶的目光盯着埃尔维斯丶同时用双脚蹬着地面使身体不断远离着埃尔维斯。埃尔维斯带着恐怖的笑容手里不断玩弄着小刀逐渐逼近了苏菲，当埃尔维斯蹲在苏菲面前的时候他却忽然停止了动作，仔细打量起了苏菲。
「啧啧！虽然你不是正常人女人，但这幅皮囊倒是长得不错啊」埃尔维斯舔了舔嘴唇露出了下流的笑容，「虽然有些对不起小亚，不过——在杀你之前给我用用也好！」

苏菲听闻此话开始了剧烈的挣扎，对于苏菲来说，从小受到的教育中贞洁可是要比生命还重要的东西！
「老实点！」埃尔维斯不难烦地用拳头狠狠地砸向了苏菲的肚子，内脏传来的剧烈疼痛不禁让苏菲翻起了白眼，挣扎顿时也停了下来。

「呜呜...呜呜」苏菲从被塞住的嘴里发出微弱的悲鸣，埃尔维斯满意地笑了起来，用手解开了苏菲上衣的扣子丶而另外一只手开始拽下苏菲的裙子......

另一边，走出庭院的亚历克斯开始搜寻着苏菲，但她这时却发现有羊群在这里默默地吃着草，她看出这时埃尔维斯的羊群，而埃尔维斯却不见踪影。亚历克斯面色苍白了起来，心中不断涌现出了不祥的预感。
亚历克斯拍了拍胸口让因为不安而剧烈跳动的心脏平息了些许，拼命告诉自己现在得冷静！这个时候，一直小羊羔忽然跑到了亚历克斯的腿边用都轻轻顶了顶亚历克斯的脚，然后朝着一个树林跑去。
「？」亚历克斯有些疑问，但心中的预感告诉她要跟着这只小羊羔。
小羊羔在树林面前等着亚历克斯，等他快要到的时候就继续钻进了树林，亚历克斯则是紧随其后，跑了不一会亚历克斯便听到了些许动静而那只领路的小羊羔则是站着不动了，亚历克斯仔细打量周围小心翼翼地向前行进着丶而她听到的动静声也越来越大。
什么！亚历克斯难以置信地看着眼前的景象：亚历克斯正把扒下苏菲的胸腔仅剩的最后的保护——内衣，而苏菲的下半身则是除了内裤外被扒了个精光！
而当事人埃尔维斯虽然被亚历克斯吓了一跳但也还是朝着亚历克斯笑了笑：「什么嘛，原来是小亚啊，放心吧我会亲手制裁这个魔女的！」

「我劝你放了雪莉！不然休怪我无情！」

「呵呵，我劝你不要轻举妄动」埃尔维斯自知不敌亚历克斯于是掏出腰间的匕首抵在了不断哭泣着苏菲那雪白的脖颈之上。

「哦，原来是这样啊」亚历克斯眯起眼睛盯着埃尔维斯，但却忽然把视线转向了埃尔维斯身后，埃尔维斯楞了一下把视线微微朝着身后望去，就在这一瞬间，嘭！埃尔维斯手中的匕首被亚历克斯掷出的石子击落，随后当埃尔维斯慌张之际亚历克斯却早已近身一个肘击埃尔维斯一声闷哼狠狠地滚落在苏菲的旁边，亚历克斯也不忘记继续补刀：用着双脚疯狂践踏着亚历克斯的全身！

「啊啊啊啊——不要！疼死了！快停下！啊啊啊啊」埃尔维斯发出了杀猪般的惨叫其中还混杂着不少骨头被踩碎的声音。

「要不是看在你我多年的情分还有你是平民的情况下老子早把你给宰了」亚历克斯愤怒朝埃尔维斯吼道。
而一旁的苏菲则是止住了哭泣呆呆地看着这一切。 

前传 恶役公主 第十九章 
[前传 恶役公主 第十九章] by 针眼画师

苏菲双眼放光地看着亚历克斯，苏菲想要对亚历克斯说些什么但由于嘴里被塞了布只能发出呜呜呜的声音。
亚历克斯一直狠狠地踩着已经晕过去的埃尔维斯，但在看到苏菲投向自己的目光之后慌忙停止了踩踏飞速奔向了苏菲给她松了绑拿下了口中的布。

「哈啊」苏菲喘着气兴奋地盯着亚历克斯说道：「好帅啊，小亚」

亚历克斯顿时满脸通红，随后说道：「对不起，咱来晚了」

「没事的，也是我偷懒的不对。那个...他还没对我做什么呢」、

「但是他看到了小雪的肌肤，要不把他眼睛给挖了」亚历克斯面色一寒说道。

「不...不用挖眼睛那么恐怖啦」苏菲这次才注意到自己还一直裸露着肌肤于是赶紧开始了穿衣服。

「就看在小雪你的份上咱就不挖他的眼睛了」亚历克斯一边说着却一边紧紧地盯着苏菲的肌肤吞咽着口水。

苏菲看到亚历克斯正痴痴地盯着自己，面色一红加快了穿衣服的速度，亚历克斯的这个目光让苏菲想起了自己第一晚住亚历克斯房间的事情：
苏菲怀着不安的心情在洗漱过后走进了亚历克斯的房间，而穿着可爱睡衣的亚历克斯则是满脸痴笑地看着苏菲。
「小雪！咱来帮你脱衣吧！」亚历克斯兴奋地盯着苏菲朝着苏菲扑来。
苏菲吓了一跳用双手用力顶住了亚历克斯说道：「你再这样我就和别人去住了，西翁子先生的弟子中还有些女性她们应该会同意吧」

亚历克斯顿时面色苍白：「对不起」

苏菲瞪了亚历克斯一眼说道：「你先出去，我再换衣服」

「不要！我不会做什么的小雪！求求...」苏菲不顾亚历克斯的哭喊把她强行退出了门外，然后苏菲关上了门松了口气脱去身上的衣物换上了亚历克斯给苏菲准备的睡衣，苏菲看了看这件睡衣很可爱丶但居然是和亚历克斯配套的。
苏菲叹了口气把门打开对着亚历克斯说道：「进来吧，既然我和你一起睡一张床，你就不能搞事！明白吗？不然我去别人屋里借住一晚」

亚历克斯顿时像受伤的小狗了一般焉了下来默默地点了点头。

而这一夜和苏菲睡在一起的亚历克斯则是老老实实的没有什么动作，这也让苏菲安心了起来进入了梦乡，但第二天起来的时候却发现亚历克斯有着浓重的黑眼圈，亚历克斯说着黑眼圈没事但其实她为了忍耐自己袭击苏菲的欲望已经忍耐了一整晚！只是苏菲不知道罢了。

回想起这些来，苏菲觉得果然为了自己的贞操还是不能对亚历克斯掉以轻心啊。苏菲穿好衣服后起身，当看到身受重伤的埃尔维斯吓了一跳，亚历克斯便说道：「冇得事*注1，他还死不了，咱还给她留了小命」

「谢谢来救我」

「哎嘿嘿，不用谢」亚历克斯不好意思地挠了挠头说道。

「那个...刚才小亚你的那几招真的很帅呢，我也想学习武术！」

「呃...那个你真的想学？」亚历克斯顿时认真了起来看着苏菲说道。

「嗯，真的」苏菲认真地点了点头。

「好，咱教你，但是！」亚历克斯露出了严肃的表情说道：「咱不会像你教你做家务那样，咱会很严厉的！」

苏菲吓了一跳，但在犹豫了片刻之后还是说道：「好！」

「嗯，家务的事就先暂时放一边，明天早上七点起床！我会亲自指导你！」随后亚历克斯转向了埃尔维斯的方向蹲下拍了拍他的脸，「醒醒，给老子醒醒！呸！」亚历克斯朝着埃尔维斯的脸吐了一口唾沫，顿时进行了埃尔维斯丶埃尔维斯一看到亚历克斯便吓得哇哇大叫了起来，嘭地一声，亚历克斯狠狠地扇了埃尔维斯一个耳光说道：「别叫！安静！以后你再打小雪的主意老子可是会真的杀了你」

看到亚历克斯那冰冷的目光埃尔维斯知道亚历克斯这是认真的于是疯狂点头答应道：「是！是的！」

「哼，看你也半身不遂了以后也搞不起什么幺儿子来，我们就先走了，至于你丶我会派人去通知你的家人来找你，告辞！」冷冷地甩下一句话之后亚历克斯便拉着苏菲离开了。

当此事的风波平息后的第二日清晨，庭院后的练武之地不断有苏菲叫苦连天的声音传来。
「魔鬼啊！小亚你是魔鬼吧！」

「别叽叽歪歪的！快点跑，你体力太弱了，得先把你体力给练好了！」亚历克斯完全像变了一个人似的看着正在跑步的苏菲，而一旁的西翁子看到这一幕却露出了慈祥的笑容。

====================
注1：冇得事，方言，也就是没有事情的意思。冇（mao三声）=没有 的意思 

前传 恶役公主 第二十章 
[前传 恶役公主 第二十章] by 针眼画师

在接下来的日子里肌肉每天都剧烈酸痛的苏菲不论如何哭喊，亚历克斯在训练之时都不会有丝毫的心慈手软，而亚历克斯在监督苏菲之余自己也找准进行着艰苦的训练。
这种对于苏菲来说是无比痛苦的日子也迎来了休息的一天，这天西翁子因事外出，亚历克斯便邀请苏菲一起去城镇游玩，对于这种难得的假期苏菲自然是兴奋得差点又蹦又跳的。

「说起来，咱居然还没有带你去过虹之国的城镇呢，今天就休息一天带你去吧」吃过早餐后的亚历克斯拉着苏菲出了庭院。

苏菲不禁喜形于色起来，一路上一边蹦蹦跳跳地一边欣赏着沿途的美景跟着亚历克斯，看到如此活泼可爱的苏菲，亚历克斯差点忍不住想抱住她使劲贴贴丶在忍耐着欲望的同时亚历克斯终于陪伴着苏菲来到了那天西翁子送行苏菲的小村庄里，哪里还是一如既往地有着正在装货和卸货的马车。
亚历克斯对着一个马车车夫说了几句便朝着苏菲招了招手，苏菲来到亚历克斯身边，亚历克斯说道「再等一哈就出发咯」苏菲默默地点了点头，没等多久两人便乘上了装完货物的马车。

「大概走两个小时就能到最近的丁香小镇」

「看来挺近的」

「丁香小镇可是有你没吃过的不少小吃，咱得带你尝尝」

「都有些什么啊？」

「冰糖葫芦丶炸凉粉丶凉虾......」

两个女孩一路上一直在闲聊着，路途倒也不显得无聊和漫长，苏菲和亚历克斯正聊得起劲只觉得两小时的路程也只过了几十分钟一样便就到了亚历克斯口中所说的丁香小镇。
苏菲和亚历克斯纷纷跳下马车向着马车车夫道谢之后便拍了拍屁股，映入苏菲眼帘的是一个建筑看得出来饱经风霜丶有不少年头的古老小镇，其间的人流熙熙攘攘，各种小贩的叫卖声不绝于耳，各种各样苏菲见过的丶没见过的商品琳琅满目，孩子们则是在大街小巷中不断打闹嬉戏......
对于一直是深闺公主的苏菲来说这番光景无疑是无比新鲜的，苏菲开心地打量着这一切。

「这是什么？」

「哦，那个是渔具店啦」

「小亚！小亚！这个呢」

看着像小孩子一样兴奋的苏菲，亚历克斯露出了温暖的笑容，耐性地为苏菲一一解答着她的问题，今天对于见识到不少新鲜事物的苏菲来说丶苏菲想到以前一直高高在上看不起庶民的自己便觉得那真是十分愚蠢，虽然这里的生活不如在皇宫之中的那般奢华，但处处充斥着的生活气息和庶民们丰富的生活不禁让苏菲十分羡慕。

「来，雪莉，给你尝尝哦，这是来自东之国的特长冰糖葫芦」

「唔......」苏菲看着亚历克斯买来用竹签串起来的红色水果虽然很想吃但是犹豫了起来，亚历克斯看出了苏菲的担心说道：「甭担心，今天小雪你就放开了的吃丶放开了的买买买！咱可是很有钱的」

「那...那不好吧，你们都提供了给我住宿和食物...」苏菲没有接过冰糖葫芦而是有些害羞地低下头说道。

「嘻嘻」看到这幅模样的苏菲亚历克斯顿时露出了不怀好意的笑容说道：「是啊，这么一说起来小雪你虽然也有在帮忙做家务，暂且不说其实那点儿家务根本不够支付你在我们这里的生活费用丶而且还有我给你的武术指导...嗯，就这些来看——」

苏菲听闻此话顿时面色苍白了起来：「对不起！小亚！我...我不知道平民之间劳动力的价值......」

亚历克斯看到如此反应的苏菲笑意更盛于是说道：「是啊!咱可是对你睁只眼闭只眼的，咱赚钱也很辛苦的」

「对不起！我以后不会偷懒了，让我再干其他的活也行！请不要赶走我！」苏菲顿时以为亚历克斯想要赶走自己吓得慌忙低头道歉。

「哦~咱当然不可能会赶走小雪啦~」亚历克斯满意地看着苏菲的反应舔了舔嘴唇说道：「不过啊，小雪——」亚历克斯停顿了一会笑看着苏菲，苏菲顿时有了不祥的预感。

「一般人的话我肯定赶他走了，但是小雪你呢可以用劳动力或者金钱之外的方式来补偿哦~而且以后可以天天请你吃好吃~你想买什么也都可以哦~」

「什...什么？」苏菲害怕地看着亚历克斯问道。

「嘿嘿嘿~只要小雪你答应和咱能和咱亲密地肌·肤·接·触就行~」

苏菲顿时面色通红：「你...你，果然你还是那个亚历克斯！不行！绝对不行！你肯定会做些过激的事！」

「不会哦~咱不会夺取你的贞操的！咱保证！而且咱们都是女孩子也不会有什么事情吧~」亚历克斯继续带着蛊惑人心地声音把冰糖葫芦递到了苏菲手中说道。

「果然你是在想奇怪的事吧！不行！」

「啧」亚历克斯不禁啧嘴道「行，那这串冰糖葫芦你就先吃着吧，就免费送你了...不过接下来...嘿嘿嘿」
看到还在坏笑的亚历克斯苏菲心中不妙的预感愈发强烈但也毫无办法。
苏菲叹了口气，狠狠地咬了一口冰糖葫芦，酸酸甜甜的香味顿时在嘴中蔓延开来，苏菲不禁赞叹道：「好吃！」

亚历克斯看着苏菲微笑道：「还有其他更好吃的哦~」亚历克斯指了指各种苏菲从未见过的街边小吃说道。

「唔...」苏菲皱起眉头，看到如此反应的苏菲亚历克斯只好说道：「行吧！接下来的都免费请你吃总行了吧！」

两人随后一路吃吃喝喝地逛着，而亚历克斯则是已经撑得肚皮都圆滚滚的，苏菲则是还在大口大口地吃着烤串。

「啊，终于到了」亚历克斯开心地说道，两人逛到了一个小餐馆面前，餐馆的招牌上赫然写着『南鲜酒家』的字样。

「啊？不系还没由到午烦事件吗？（不是还没到午饭时间吗）」苏菲用被塞满了食物两颊鼓鼓地嘴口齿不清地问道。

「这你就不知道了吧，这可是最近新开在丁香小镇爆火的小店哦，不来早点是占不到位置的！」

「唔！真系气带（真是期待）」苏菲兴奋得拉起亚历克斯走进了店里面。

「啊啊！别急嘛，话说小雪你真能吃呢，居然还有胃口」



=========================
其实这一章中有个捏他，不知大家是否看出来了？看出来的读者朋友应该是暴露年龄了哈哈哈

 

前传 恶役公主 第二十一章 
[前传 恶役公主 第二十一章] by 针眼画师

走进南鲜酒家内，虽然未到饭店但居然已经有人排队等候了，店内的装饰古朴却不显陈旧丶为数不多的桌椅则是坐满了人丶期间三三两两的服务员正在忙碌地穿行着丶人声鼎沸很是热闹，这倒是让苏菲有些惊讶之余更加期待了起来，苏菲和亚历克斯排队了一会才终于轮到了她们，一位绑着马尾辫额头前隐隐有汗水渗出的银发美少女前来迎接她们道：「是两位吗？这边请」

「是的」

作为服务员的银发女生就领着她们到了一张小桌子前，然后把菜单递给了她们指着桌子上的一个小铃铛说道：「点好了摇这个小铃铛就行」

服务员离开后，苏菲颇感新鲜地跟着亚历克斯坐了下来，领桌飘来的阵阵香气不禁让苏菲把目光投向了领桌的菜肴之上，但看到菜肴苏菲微微皱起眉头道：「哇，辣椒好多唉」

「那是当然，但是啊，小雪，这毕竟是来自东之国有名的川菜哦」亚历克斯故作神秘地说道「没事，到时候我会让他们少放点儿辣椒的」

苏菲有些不安但闻到那阵阵苏菲从未闻到过的食物香味嘴角还是流出了口水，看到苏菲如此模样，亚历克斯露出了一丝坏笑在菜单上面看了看然后摇响了铃铛，银发美少女的服务员再次跑了过来：「你们点好了吗？」

「嗯嗯，要这个丶这个丶还有这个...」亚历克斯用手指不断指着菜单说道，而服务员则是拿着一个小本子记录着。

「好，暂时就要这些，辣子拜托少放点」

「这些会不会太多了点」服务员惊讶地瞪大了双眼。

「别担心，我们一定能吃得完的」

「啊，好的，请你们稍等一会，马上就会上菜的」服务员带着惊讶退下了。

待服务员离开之后，过了一会，各种各样苏菲从未见过的美食便陆陆续续地端了上来，苏菲期待地看着这些菜肴。

「快吃吧」亚历克斯微笑着说道。

苏菲迫不及待地把筷子伸向了最近的一盘菜加了一块放进嘴里：「这是什么，味道虽然有些奇怪但是也太好吃了吧」

「爆炒肥肠哦，也就是猪大肠」

苏菲惊讶地瞪大了眼睛，要是知道这是什么东西做的她一定不会下口，但在尝到肥肠那无与伦比的奇特香味之后苏菲不可能抗拒得了这美味！

「这是水煮牛肉片哦」

「唔~好辣，呼呼呼」不习惯吃辣的苏菲顿时被辣呼呼直喘气，亚历克斯立刻把与菜品一起上来的柠檬汁递给了苏菲，苏菲丝毫没有淑女模样地吨吨吨地猛灌了一大口，长舒了一口：「好爽呀」

「这是麻辣水煮丶辣子鸡丶鱼香肉丝丶卤鸡爪...」亚历克斯一一为苏菲介绍着，而苏菲还是一如既往地像嘴里塞满了松果一样的小松鼠一般丶时而猛吃几口时而猛灌几口柠檬汁，亚历克斯则是面带微笑地默默注视着苏菲，苏菲这时才注意到亚历克斯没有动筷，于是停下了狼吞虎咽有些不好意思地问道：「小亚，你怎么不吃啊？」

亚历克斯白了苏菲一眼：「可不是人人都有你这种夸张的饭量啊，咱在来着里的路上都已经吃撑了」

苏菲挠了挠头：「人家正在长身体嘛」

亚历克斯噘噘嘴，突然她心生一计故作心痛地打量着菜单说道：「卧槽，居然没有注意到这么贵」

苏菲吓了一跳停止了嘴中的咀嚼看向亚历克斯，而亚历克斯带着为难的表情说道：「唉~咱还欠着好多钱呢，小雪！」

苏菲赶忙把口中的食物咀嚼下肚脸色苍白地向亚历克斯低头道歉到：「对不起！我不知道这么贵」

亚历克斯假装难过地低下了头用低沉的语气说道：「啊，这不怪你」，然后亚历克斯忽然猛滴抬头注视着苏菲带着严肃的表情说道：「其实小雪你不用还钱的，只要......」
苏菲畏惧地看着亚历克斯心中再次升起了不祥的预感说道：「什...什么？」
「只要你同意今晚和咱能和你亲密地肌肤接触，这些就随你吃，如何？」亚历克斯露出了小恶魔般地笑容。

「唔——」苏菲顿时犹豫了起来。

「而且饭后我还能免费请你吃东之国的甜点哦~」

苏菲看着桌上没吃完的菜肴还有心里想着饭后的甜点，内心之中不断地做着到底是要出卖身体美餐一顿还是为了尊严摇头否定的艰难抉择。
「没事，咱不会做什么过激的事哦~不会对你的贞操动手的~」
苏菲仍旧面露难色没有表态，亚历克斯看到如此犹豫不定的苏菲坏笑了一下故作失望地叹气道：「唉，既然小雪你不愿意那么我们就结账走吧，哎呀！倒是可惜了这么多美食呀！」说着亚历克斯便摇响了桌上的传唤铃铛，这次一个新的男性服务员跑到了她们桌前：「请问两位小姐有什么可以帮你们的吗？」

「那个，结...」亚历克斯还未说出就被苏菲慌忙打断道：「啊啊...那个，我们还想再要些柠檬汁」

男性服务员楞了一会看着亚历克斯，亚历克斯则是微笑着点点头：「是的，我们还要些柠檬汁」

「好的，马上送来！」

男服务员走后，亚历克斯坏笑地看着苏菲：「看来你答应了？」

「......」苏菲脸色有些发红，没有出声而是默默地低着头狠狠地吃着菜，苏菲本想拒绝的丶但奈何这饭菜实在太香！

「好吧，看你不说话那么就是默认咯~小雪啊~咱今晚上可是会好·好·疼·爱你的哟~」

「只有这次！下次我不可能会答应你的！」

果然出来混终归还是要还的。



 

前传 恶役公主 第二十二章 
[前传 恶役公主 第二十二章] by 针眼画师

胡吃海喝了一阵，桌上的食物被消耗殆尽后桌上甚至垒起了盘子，亚历克斯结账之后与苏菲在前来收拾的服务员震惊的目光中走出了餐馆，苏菲满意地拍了拍圆滚滚的肚皮打了个饱嗝说道：「吃得真爽，不过小亚还有你说好的甜点噢！」

「我靠，小雪你也忒能吃了吧」亚历克斯不禁感叹道「行吧，咱就继续带你去吃甜点」

随后苏菲又狠狠地宰了亚历克斯一顿，看到如此的苏菲，亚历克斯愈发对夜晚起来了起来。

胡吃海喝了一整天，时间到了傍晚，亚历克斯拉着依依不舍的苏菲坐上了回去的马车，在马车之上亚历克斯像看着猎物一样的目光盯着苏菲心中盘算着回去如何疼爱苏菲丶而苏菲却因为吃太饱已经呼呼大睡了起来。

等她们终于到达庭院之时天色已经完全黑了下来，苏菲则是迷迷糊糊地跟着亚历克斯，到了庭院内亚历克斯带着苏菲去洗漱了一下，当湿润的毛巾沾到脸颊之时苏菲才清醒了过来，这才回想起白天答应亚历克斯的事不禁脸颊绯红。
两人洗漱完毕之后回到了亚历克斯的房间，「你先出去！我要换睡衣」苏菲瞪着亚历克斯说道。
亚历克斯噘噘嘴走出了房间：「都是女孩子，给咱看一下又不会掉块肉嘛，小雪你真是小气」
苏菲立刻跑去关上房门并且上了锁，不一会苏菲换好睡衣之后犹豫了半天才缓缓打开了房门，亚历克斯立刻扑过来抱住了苏菲：「小雪，你好慢唉！」
「唔...别抱我」苏菲推开了亚历克斯，亚历克斯也没在意而是微微一笑关上房门并上锁之后脱起了衣服。
「你...你干什么？」苏菲面色通红地看着亚历克斯，亚历克斯歪歪头不可思议地说道：「咱也要换睡衣呀」
苏菲慌忙背过身去背对着亚历克斯，而背后传来了衣服摩擦的声音和亚历克斯的话语：「小雪~你不用害羞嘛，可以尽情地看人家哦~」
「谁会像你一样啊」苏菲虽然这么说但是还是忍不住微微侧着头偷看着亚历克斯，毕竟亚历克斯虽然性格有些那啥，但也毕竟是美少女，身材由于长期的锻炼变得十分完美丶纤细腰身上隐隐有腹肌隆起丶修长的四肢也看得出长期锻炼的痕迹丶不大不小形状完美的双峰也彰显着女性魅力，不过最令苏菲在意的是亚历克斯被雪白肌肤包裹的躯干和四肢都布满了伤痕丶甚至左侧的腹部有着一条可怖的伤疤。
「嗯哼，小雪偷看是不好的哦，以前你都是和我分开换睡衣的，现在有机会可以光明正大地看哦~」
被发现偷看的苏菲脸更红了，但也还是装作不情愿的样子转过身来，苏菲指着亚历克斯身上伤疤问道「这些是？」
「啊，这些啊，大部分是打架或者战斗的时候留下的」说完，亚历克斯指着左侧腹部那巨大的伤疤说道：「这个嘛，距咱师傅说是在捡到咱还是婴儿的时候就有的」
苏菲看着亚历克斯的躯体，虽然有着伤疤但也难掩其性感和优美不禁让苏菲看得有些入迷。
「小雪，你这么一直盯着看人家，人家也是会害羞的啦~」亚历克斯被苏菲盯着看变得脸颊发烫。

「对...对不起」苏菲慌忙移开视线，随后亚历克斯穿好了睡衣坏笑道：「小雪，睡觉咯」

苏菲不知道亚历克斯会做出什么来，但也只好红着脸钻进了被窝背对着亚历克斯，亚历克斯在熄了灯只好也钻进了被窝里从背后抱住了苏菲。
「斯哈——」亚历克斯在苏菲的颈间深吸了一口气感叹道：「小雪太香了」
「唔...不要闻」苏菲带着害羞加上了几分害怕地缩紧了身子。

「嘻嘻，咱今晚可要好好疼爱疼爱你哦~」说着，亚历克斯便开始温柔地抚摸着苏菲，同时把自己的胸贴到了苏菲的脊背上微微摩擦着，苏菲则是感觉后背的触感还有亚历克斯的抚摸顿时羞得浑身发烫，亚历克斯不断温柔地抚摸着苏菲除了胸部外的肌肤过了好一阵，亚历克斯等到苏菲体温升高进入状态后才开始下一步的动作，「嗯，小雪~♥」亚历克斯悄悄把手放到了苏菲那那已经有些发育了的玲珑小巧的胸部上，「呀」苏菲一声惊呼，着可爱的反应更加刺激了亚历克斯的欲望，更加加剧了手上的动作不断揉捏着苏菲的胸部。

「不...不要♥」

「啊啊，乳头什么的，不行！」

「啊，不要那么又拉又扯的」

在亚历克斯的手法之下，苏菲感觉浑身酥麻呼吸也越来越急促了起来，虽然只是爱抚胸部，但苏菲感觉到自己下面的秘密花园升起了奇怪的感觉逐渐变得湿润了起来。
亚历克斯舔了舔苏菲雪白的脖颈，苏菲顿时发出了甜美的娇嗔，「小雪好可爱啊啊啊」
「小雪！小雪！我喜欢你」亚历克斯认真地舔舐起了苏菲的脖颈，手上的动作也变得激烈了几分，然后亚历克斯用一只手继续刺激着苏菲的胸部而另外一只手去悄悄地滑向了苏菲下面的秘密花园，亚历克斯悄悄掀起了睡衣丶手滑进了睡衣裤子里面，「啊，哪里不行」苏菲吓了一跳用手按住了亚历克斯的手臂。
可惜苏菲此时已经使不出多少力气了，亚历克斯弯起嘴角，亚历克斯的手微微用力便挣脱了苏菲的手滑进了苏菲的内裤，「小雪，好像很舒服哦~都湿漉漉的了呢~」
「不要~嘤♥」苏菲没来得及反抗便感到自己的的裂缝处的小豆豆被亚历克斯的手指挑逗着丶传来一阵阵苏菲从未感觉过的奇怪感觉。
亚历克斯对着苏菲的小豆豆又是揉又是搓弄得苏菲娇喘连连丶让苏菲不时发出嗯嗯啊啊的声音，而另外一只手对苏菲胸部的进攻也并未减缓丶亚历克斯的舌头也不断舔舐着苏菲的脖颈，三处的同时进攻让苏菲感觉下腹越来越热似乎有什么东西要来了一般，苏菲有些害怕这感觉但更多的却是期待。
「嗯啊...小...小亚，嗯嗯...啊，好...好像...有...」苏菲不断喘息着，下半身已经如尿床一般完全湿透了，而那种有什么要来的感觉越来越强烈，这种舒服的快感让苏菲说话也不利索了起来，终于：

「去吧~♥小雪！」亚历克斯顿时加剧了动作。

「啊啊啊...来♥...来了♥」苏菲浑身一阵剧烈痉挛，强烈的快感席卷了全身，苏菲的秘密花园也在此时大量分泌出了更多的蜜汁。

「呼——呼啊——」苏菲喘着粗气仍旧沉寂在高潮的余韵中，亚历克斯在苏菲高潮那一刻便停下了动作丶现在正满意地看着变成这幅模样的苏菲。

亚历克斯微笑着吻了吻在高潮余韵中的苏菲的脸颊：「我爱你，小雪！」 

前传 恶役公主 第二十三章 
[前传 恶役公主 第二十三章] by 针眼画师

完事后过了很久苏菲才恢复了体力，还好亚历克斯有备用的床上用品，两人重新换好丶换上新睡衣之后苏菲恶狠狠地瞪了亚历克斯一眼后钻进了被窝，虽然如此但苏菲还是觉得自己真是个屑女人丶明明心里想着伊莎贝拉姐姐大人却为了自己的口腹之欲出卖了自己的身体...苏菲下定了决心：只有这一次！下次绝对不会了！
而亚历克斯则是仿佛看透了苏菲的心思一般心里开始盘算起了下一次如何诱惑苏菲的计划.....
第二天仍旧是艰苦严厉的体力训练，苏菲虽然很想偷懒但一方面是由于亚历克斯像是变了一个人一样严厉丶另一方面就是虽然西翁子的其他弟子因为畏惧亚历克斯而没有直说，但从他们的眼光中可以看出对于苏菲的蔑视，这自然是让心高气傲的苏菲无比恼火发誓一定要让他们刮目相看！于是再怎么艰苦的训练苏菲也都一并咬牙坚持了下来。
功夫不负有心人，如此艰苦但平静的日子过了半年多，苏菲与亚历克斯的关系也越来越好，当然仍就没有成为恋人毕竟苏菲心里还是挂念着伊莎贝拉。但周围的人还是一如既往地蔑视着苏菲，苏菲自然知道他们蔑视的原因是因为自己的外表来看完全就是娇生惯养出生的丶虽然事实也是如此就是了。
终于苏菲的半年来的体力训练也有了效果，以前娇小的身躯也壮实了不少甚至身上都能看得出明显却不影响美观的肌肉，也因如此亚历克斯这才决定正式像苏菲传授武术，苏菲自然是很兴奋地欣然接受了武术的训练与指导。
但学习任何技能都不是一朝一夕就能学会的，在又过了半年之后苏菲的武术水平也并没有学到多少这不禁让苏菲有些气馁，自然地周围的目光也变得更加刺人这愈发让苏菲烦躁不已。

「啊啊啊烦死了，小亚，我倒地什么时候才能学会啊啊啊」在训练的间隔的休息时间中苏菲烦躁地在地面上滚来滚去，亚历克斯耐性地解释道：「其实你比一般人还要学得要快得多呢，只不过师傅的其他弟子已经是习武多年之人，你自然是不可能比得过的，你现在其实已近比大多数一般人强得多了」

「真的？」

亚历克斯点点头：「你只不过是身处在身边全是大佬的环境中，所以不必气馁」

「我可不相信小亚你的话呢」

「哎呀~真是伤心呢，那么今天咱就和师傅申请一哈，咱带你去练练」

「你...你是说...」苏菲顿时面色苍白，以往马车被西翁子及其弟子袭击屠杀的场面仍就历历在目，难道亚历克斯要带着自己去烧杀掳掠吗？虽然苏菲自己早就做好了这一天到来的准备但心灵还是战栗不已。
亚历克斯沉默了一会，露出了温柔的目光：「小雪，虽然咱们一直干的都是杀人越货的勾当，但咱发誓一定不会让你背负这种杀人的罪孽！」
苏菲这才明白过来，自从自己来到庭院以来，偶尔亚历克斯会与西翁子外出丶每次外出的时候亚历克斯都阻止自己跟着去，想来恐怕就是......苏菲咬咬牙，果然杀人什么的自己是绝对做不出来的！
「唉，没办法，我们毕竟就是以此为生的」亚历克斯微微叹息，苏菲则是下定了决心说道：「带我去吧...但是只有杀人这点...」
「放心，咱保证绝对不会让小雪你夺取他人生命的！而且...我们的目标也完全是那些...可恨的贵族们」亚历克斯说到最后一句时露出了憎恶的表情这让本是王族的苏菲感到无比恐惧，随即亚历克斯便反应了过来赶紧调整表情让表情缓和下来说道：「这次的目标...嘛，据情报来说，就是特地来我们这种偏僻乡下游玩的卡尔海因公爵家的大小姐，她似乎是微服私访没带啥护卫，这次应该是个机会」
「什...什么？」苏菲害怕了起来，比较苏菲作为公主自然是知道虹之国的大贵族卡尔海因公爵家，自己竟然要去劫掠公爵家的大小姐什么的......
亚历克斯看出了苏菲的害怕，笑着说道：「甭担心，有咱在！」
「不...不是，她可是卡尔海因公爵家的大小姐啊啊啊」

「放心！咱们可是连王族都敢抢，区区一个公爵家大小姐，抢他娘的！」
尽管亚历克斯极力在鼓励苏菲，可苏菲却还是无法放下心中的不安，但也还是默默地答应了下下来。亚历克斯拍了拍苏菲的肩膀：「现在就出发吧，据说这个大小姐可能下午就到了，咱们得快点」
亚历克斯于是带着苏菲去准备好了干粮和武器，苏菲虽然在习武之时也会有接触真刀真枪的时候但一想到今天要去劫掠公爵家的大小姐便恐惧得浑身颤抖了起来，亚历克斯有些无奈地看着苏菲说道：「只是拿这些家伙吓唬一下她们而已，放心吧」
苏菲还是只好默默地点了点头，身体任然颤抖不已。

两人没有过多的停留便离开庭院来一路来到了苏菲熟悉的经常乘坐马车的小村庄里，找到一个载货的马车两人给了几个铜币之后便坐了上去。
马车上亚历克斯握住了颤抖着的苏菲的双手安慰道：「方向吧，咱可是除师傅以外最强的，不会有意外的！」
「可是...」苏菲还是不安地摩擦着指尖，看到害怕着的苏菲让亚历克斯很是后悔说出今天的劫掠的对象是卡尔海因公爵家的大小姐，但亚历克斯也只好继续安慰着苏菲......

两人来到熟悉的丁香小镇之后转了马车出了小镇，当马车走到某处偏僻的山间小路的时候，亚历克斯突然朝马车夫喊道：「师傅，停」

马车停下后，亚历克斯便拉着苏菲下了马车，亚历克斯对着苏菲说道：「这一条路的可能性是最大的，咱们就先埋伏在那边的树林吧」
「可是我们怎么知道他们到底乘坐的是哪一辆呢？」

「没事，探子在马车上做了记号」

「啊？」

「现在是这个国家的建国纪念日，贵族就读的学校也放学了，所以咱们也派出了不少探子」

「原来是这样啊」
两人就这样说着话悄悄走到了路边的一处小树林里悄悄隐匿在一个视野良好的地方。

「不过真是奇怪，堂堂卡尔海因公爵家的大小姐竟然会来到我们这种穷乡僻壤什么，啧啧」

「也对哦，真是奇怪...要不，我们还是算了吧...」苏菲害怕地说道。

亚历克斯面露严肃地说道：「这也倒是，不过等发现目标之后我会仔细观察的，如果发现不对咱们就撤！」
亚历克斯继续接着说道：「但是啊，小雪，干我们这行一定是有生命的危险，你得知道」
「嗯...」苏菲脸色有些难看的点点头。
「但是我发誓！绝对不会再让你遇到危险的！」亚历克斯直视着苏菲的双眼说郑重地说道。
或许是受到了亚历克斯此话的激励，苏菲眼睛亮了起来，但也就在此时远处传来了马车的声音，苏菲吓了一个激灵丶亚历克斯则是神情严肃了起来透过树林望去：

「啊啊，这个不是」亚历克斯看到不是目标后的马车顿时放松了下来。

「哇喔，你是怎么知道不是的？」

「哼哼！这就暂且不告诉你了，等会估计还会来很多辆马车路过，咱就看看你能不能知道记号到底是什么」

「啊！我怎么可能会知道嘛，小亚你就告诉我呗」

「就不」

「告诉我！」

「就不！」

「告诉我！」

「就不！」
......如此，两人仿佛忘记了要干的事开始斗起嘴来了，紧张的气氛也顿时缓和了下来。

 

前传 恶役公主 第二十四章 
[前传 恶役公主 第二十四章] by 针眼画师

「唔噜噜噜——」苏菲一边发出怪声，一边恶狠狠地瞪着亚历克斯，亚历克斯则是由于戏弄苏菲而感到无比高兴哈哈大笑了起来。
「不告诉我就算了」苏菲别过头去闹起了别扭。

「啊啊，咱女朋友闹别扭了啊」

「去死吧！谁是你女朋友啊」

「我们都发生那种关系了，难道小雪还不承认是咱女朋友么？呜呜呜...」

「那...那是你趁人之危罢了...还有我根本就不承认！」

「啊！」亚历克斯突然叫道，手指指向了马车声音传来的方向，苏菲再次吓了一个激灵：「来了吗」
当马车逐渐接近，亚历克斯表情逐渐严肃了起来紧盯着那辆马车，苏菲也如临大敌一般紧张地随着亚历克斯的视线盯着那辆马车，过了一会儿，马车已经在视线中消失了，但亚历克斯却还是没有任何动作这不禁让苏菲感到很是疑惑，苏菲刚把头转向亚历克斯之时，亚历克斯紧绷着的脸忽然松弛了下来：「扑哧！」
亚历克斯终于忍不住笑出了声：「哈哈哈，骗你的！不是那辆马车啦小雪，不是说了马车要下午才到吗，瞧你吓得那副熊样哈哈哈哈......」
看着笑得抱住肚子满地打滚的亚历克斯，苏菲顿时被羞辱得面色通红额头青筋暴露，下一个瞬间苏菲气得紧紧掐住了亚历克斯的脖子，「小亚啊啊啊我要杀了你！啊啊啊」

「咳咳，啊！谋杀...咳...谋杀亲夫啦啊啊啊」被苏菲紧紧掐住脖子的亚历克斯却还是不老实丶嘴上还一直调戏着苏菲，苏菲自然跟是气得发抖地大叫道：「谁是你老婆啊！去死吧！」
两名少女就这样打闹了一阵......
「哼！」

「哎呀，小雪你别生气嘛~」亚历克斯贴着苏菲撒娇道，「人家也是为了缓和小雪你的紧张嘛~」

「哼！」

「那...那么今晚回去给你做好吃的，你最爱吃的川菜咱都会做给你噢」

「嗯...」

但这时亚历克斯突然神情认真了起来：「小雪，不闹了哈，我们先去准备个陷阱」
苏菲好奇地看向亚历克斯，亚历克斯微微一笑从箩筐中取出一柄大斧头和一大卷绳子：「跟咱来！目标还有好一段时间才到呢」

亚历克斯带着苏菲四处游走，当找到了一处适合的树木后亚历克斯把大斧和绳子扔在地上之后找到绳头递给苏菲：「小雪，也训练过你爬树，今天你就把这个绳子绑到树的顶部」
「啊，好的」苏菲接过绳头把它系在腰间开始了爬树，只是三下五除二便窜上了树顶，苏菲开始把绳子一圈一圈地绑在了树干上，待苏菲绑好后亚历克斯满意地点点头说道：「很好。但你先暂时不要下来」
亚历克斯拿着这长长绳子的在地面上的部分找到另外一个绳头然后跑到不远处开始把绳子一圈一圈地绑在一另外一颗树木的根部，不一会就绑完了，「小雪！你再检查一下有没有绑好就下来吧！」
苏菲认认真真地检查了一会便从树上滑了下来，亚历克斯则是拿起大斧：「小雪你离远些」
嘭！亚历克斯开始砍起了苏菲绑着绳子的树木，苏菲这才明白了过来这是个什么陷阱......

布置好陷阱的两人累得瘫倒在地，亚历克斯边说边从箩筐中拿出了食物和水对着苏菲说道：「先吃点吧，但别吃太饱丶不然不好行动！」
苏菲一听到要吃东西，肚子顿时也叫了起来这让苏有些害羞，脸颊染上了一丝红晕，亚历克斯喝了一口水但却没有下口去吃带来的干粮丶而苏菲则是大口大口地吃着干粮时不时地又大口吨吨吨地灌下一大口水。
吃饱喝足休息够了之后，亚历克斯带着苏菲离开了陷阱，亚历克斯说道：「这里的山路很是崎岖蜿蜒，马车如果要路过陷阱要绕好长一段路，但咱们就没有这个限制可以直接穿过树林走直线，咱们先在前面守着，如果发现是目标且没有问题的话，咱们就能赶过来启动陷阱！」
苏菲神色凝重地点了点头继续跟着亚历克斯......

到了傍晚时分，等得苏菲几乎快要睡着之际，远处传来了马车的声音，而亚历克斯借着优秀的视力看向马车声音的方向，在用视线确认了一会后悄悄说道：「来了」

「啧，小亚！少来这一套」清醒过来的苏菲不屑地说道。

亚历克斯紧盯着马车的方向，没有回话而是抽出了箩筐中的两柄大砍刀，扔给了苏菲一把同时把两块黑色的布丢给了苏菲：「一个把头发包住！一个把眼睛以下的部分包住！」

「真...真的来了？小亚你别再骗我了」苏菲害怕地问道，亚历克斯一边用黑布包着自己的头部郑重地看着苏菲点了点头。
「呼——呼——」苏菲深深地吸了一口气也开始用黑布包住头部。
亚历克斯和苏菲都准备好了之后，亚历克斯食指竖在嘴巴中间小声说道：「嘘！跟着咱行动，尽量不要发出任何声音！接下来的行动都听咱的指示！」
苏菲神色凝重地点了点头，悄悄跟着亚历克斯朝着马车的方向行进，发现是由四个穿着平民服饰丶腰间配着长剑的青年各自骑着四匹壮硕的骏马拉着一个巨大的载着货物的普通马车，亚历克斯领着苏菲一直默默观察着移动得并不快的马车，过了一会亚历克斯说道：「没问题，护卫应该只有骑马的那四个人，走我们去发动陷阱！」

亚历克斯和苏菲便沿着直线走向了陷阱的方向，果然如亚历克斯所料，她们的速度要比马车快上不少自然而然地就先于马车一步到达了陷阱处。
亚历克斯抽出背着的大砍刀对准了两颗树之间的绳子砍了下去，失去绳子支撑的树木立刻倒向了路面，亚历克斯朝着苏菲说道：「抄家伙！他们马上就会过来了！」

苏菲再次深深地吸了口气抽出了背上的大砍刀紧握在手中，身体却战栗不已，亚历克斯用自信地目光看着苏菲：「放心，咱很强的！待会儿等他们去查看路况的时候，咱们就冲出去！等咱把他们全部打到，小雪你就去搜刮吧」
 

前传 恶役公主 第二十五章 
[前传 恶役公主 第二十五章] by 针眼画师

埋伏在被倒下的树木阻断的道路一旁的灌木丛中，不一会马车就到了这里。
「嗯？这树？」

「这恐怕是山贼常用的伎俩」

骑着马的四人纷纷对望一眼然后互相点了点头从腰间抽出了长剑跳下马开始警戒四周。
忽然就在此时一到黑影从灌木丛中闪出，铛的一声巨响丶其中一个高大男人反应较快接下了亚历克斯的一击，亚历克斯有些赞叹地说道：「嚯！反应还挺快」
感受着被手臂被震得微微麻痹的高大男人微微皱眉：「女人？」

「老子也不和你们多废话，交钱留命！」

「喂喂，就你一个小姑娘？别搞笑了」其中一个长相俊美的有着一头秀丽金色短发和紫水晶般紫色瞳孔的青年不屑地说道。

「殿...路易斯！她可能还有同伙！而且...她并不弱！」高大的男人带着严肃地表情说道。

亚历克斯则是有些呆住了，因为她发现这个名为路易斯的青年竟然和自己除了发色和瞳色一模一样之外丶样貌也有几分相似，但不容亚历克斯多想，下次来自其他男人的攻击悄然而至，亚历克斯慌忙退后但白皙的脸颊之上还是留下了一丝红线丶隐隐有鲜血渗出。
四个男人再次互相对望一眼，高大男人突然说道：「一起上吧，虽然她是女人但也是强盗，我们不会有辱我们的名誉的！」

亚历克斯顿时露出了兴奋的目光：「好呀，你们四个一起上吧」话语未落，亚历克斯的砍刀便看向四个男人，在叮叮当当金属撞击声不断地交战了几番之后，而四个男人越来越震惊与亚历克斯的实力，亚历克斯在熟悉了一遍四个男人的实力之后微微一笑：「结束咯~」
当其他男人还在没有反应过来之时，高大男人突然朝着路易斯大喊道：「殿下！小——」话语未落，亚历克斯便击飞了路易斯的长剑丶而亚历克斯的刀尖直指着路易斯的喉咙，「都放下武器」亚历克斯冷冷地说道，其余三个男人面色难看的盯着亚历克斯，「值钱的，交出来！我保证不会伤害你们一分一毫！」

路易斯颤抖着身躯说道：「你确定？」

「嗯，我保证」

「你们还愣住干什么！照她说的做」
男人们只好面色难看地走向马车，不一会拿出了一箱箱的货物摆到了亚历克斯面前一一打开，但里面有些一般平民用的生活用品外就是其他的居然都是一些空箱子。
亚历克斯皱起眉头看向男人们：「还有你们身上呢？全部扔到我面前！」三个男人微微叹息了一声取出了身上所有钱财和一些看得出是十分值钱的名贵饰品扔到了亚历克斯面前，亚历克斯双眼放光地看着这些东西同时在一手拿着大砍刀低着路易斯的脖子同时一手在他身上搜寻着，摸了一会除了一些值钱的饰品外还有一条最显眼的宝石项链，「我滴个龟龟*注1这也忒吊了吧，这么大一颗宝石！啧啧」

但这时路易斯突然开口道：「只有...只有这个不行，其他的一切要求你尽管提出我一定会满足你的，不论是钱还是地位.....」

「闭嘴！你以为你有资格和老子谈条件吗？」亚历克斯把刀刃逼近了路易斯的脖子冷冷第说道吓得路易斯立刻安静了下来，亚历克斯满意地打量着宝石项链缓缓说道：「马车上还有人吧？让他们下来！放心！我只劫财，不会动她们一分一毫」

其余三个男人有些惊讶但还是无动于衷，亚历克斯瞪了男人们一眼看向路易斯正准备说些什么却被一个从马车声音打断：「好！我会交出值钱的东西，你得放了路易斯！」

亚历克斯朝着马车的方向看去，一个银发的平民装扮的美少女跳下车来说道丶而她身后还有一个有着金黄色发色丶钻头发型的美少女也跳下了车来以及一个绿色短发的美少女。
金发的美少女露出害怕的表情朝银发美少女说：「小斐，你也太莽撞了！不能下车啊」
绿发的美少女夜说道：「对啊，斐大人你这样也太危险了！」
突然出现的三个美少女让亚历克斯楞了一下，亚历克斯舔了舔嘴唇被黑布遮住的脸上露出了痴汉般的笑容丶有了劫色的念头，但随即一想到雪莉还在后面的灌木丛中便摇了摇头只好打消了这个念头，亚历克斯缓缓说道：「你们把身上值钱的快教出来！扔到我面前！」

三个女孩害怕地看着用刀低着路易斯脖子的亚历克斯纷纷点点头然后从身上不断地掏出各种各样的东西扔到亚历克斯面前，亚历克斯则是继续盯着三个女孩心中有些惊讶的是：那个银发是美少女好像和自己与苏菲常去的南鲜酒家的同样是银发美少女的服务员很像，难道是姐妹？而且那个金色钻头发型的美少女估计就是就是卡尔海因公爵家的大小姐身边的绿发美少女估计是女仆一类的吧......亚历克斯心中不由得又起了色心但看到金色钻头的女孩似乎在犹豫着什么好像身上藏着的东西的时候，亚历克斯看向了金色钻头的说道：「哦，你是在藏什么东西？」
被看出来的金色钻头女孩面色苍白僵在了原地，亚历克斯用冰冷的声音说道：「快点拿出来！」，但金发钻头的女孩只是微微颤抖了一下还是无动于衷用怯生生的语气说道：「只有...只有这个...其他的都给你...但只有这个不行...」
亚历克斯眯起眼睛盯着金色钻头女孩一会之后，朝着其余三个男人说道：「你们离远些！但要在我视线内！」
「你要干什么？」高大的男人慌张看起来。
「快点！」亚历克斯不由分说地手臂轻轻一动路易斯感到一阵疼痛锋利的刀刃便划破了他的脖子的皮肤流出了鲜红的血液，三个男人面色难看地对望一眼也只好慢慢远离了亚历克斯，等到他们走远，亚历克斯朝着身后的灌木丛点点头。
受到幸好的苏菲深深地吸了一大口起拍拍脸颊提上砍刀从草丛中站了起来，亚历克斯头也不回地说道：「他们已经被我制服！你赶快去马车和这三个女人身上搜搜！」

苏菲点点头，有些颤抖地跳上了马车开始东翻西找了起来，不一会便翻出了一些金币以及贵族的饰品，苏菲很是兴奋：虽然自己不怎么在乎钱财，但原来抢劫是这么爽的事吗？以前自己作为公主的生活现在想来真的是太无聊了，一边如此想着苏菲一边把搜出来的财务装进自己的布包里。不一会苏菲搜了个遍之后才满意地从马车上下来朝亚历克斯点点头然后走向了三位女孩，苏菲有些害怕但还是鼓起勇气开始在女孩身上摸索着但摸索了半天却也还是没有摸出东西——除了金色钻头的女孩一直护着的一个上衣口袋，苏菲只好说道：「请你把手拿出来」
亚历克斯也说道：「快点！照她说的做！」
金色钻头的女孩面色苍白，苏菲只好继续鼓起勇气抓住了她的手拿出了口袋，但没有如苏菲和亚历克斯预料的说那只是一个有着可爱花纹的信封，苏菲和亚历克斯都有些惊讶地看着金色钻头的女孩，而这个女孩则是满脸通红了起来，亚历克斯看到这些觉得很有趣于是起了坏心眼地朝着金色钻头的女孩说道：「把信给她，不然我真的就杀了路易斯！」
金色钻头的女孩犹豫了片刻眼角隐隐有泪光闪过咬了咬下嘴唇把信封交给了苏菲，苏菲拆开了信件那是一封字体漂亮的书信隐隐有淡淡的花香透出，苏菲看了看内容跟着读了出来：「『致斐·卡洛斯......』」但刚读完了开头苏菲顿时面色染上红晕，因为接下来的内容是来看无疑是一封浪漫的情书丶其中带着写信人那对这名叫做斐·卡洛斯的少女的深深恋慕的感情扑面而来......
苏菲终于明白了这名金色钻头的女孩为何如此反应了，苏菲并不腹黑自然是不可能揭人老底，而被拿走信封的少女则是捂通红的脸颊发出了微微的呜咽声，苏菲叹了口气对着亚历克斯说道：「没什么，只是普通的信件」

「哦~那么给我看看」亚历克斯明显不相信苏菲的话语，苏菲朝亚历克斯瞪了亚历克斯一眼然后把信封还给了金色钻头的女孩，女孩一把抓过信封揣进兜里微微低头道：「谢谢！」       

亚历克斯有些无奈只好对着苏菲说道：「好吧！那你把这些收拾起来我们就撤」
苏菲离开了三个女孩，把在地上的财务纷纷收入布包里面，亚历克斯看到苏菲收拾完之后，对着那三个男人说道：「别跟来！我们走远后会放走他的」
随后苏菲还有亚历克斯以及被刀架着的路易斯在众人的目光中逐渐远去，走了莫约有几百米之后亚历克斯叫苏菲去来路看了看确认没人跟来之后亚历克斯一脚把路易斯踹到在地：「滚吧！」
然后拉着苏菲消失在了树林之中......

====================
注1：我滴个龟龟，方言丶意思相当于我靠，感叹词 

前传 恶役公主 第二十六章 
[前传 恶役公主 第二十六章] by 针眼画师

已经入夜了，蹦蹦跳跳地走着的亚历克斯开心地哼着小曲：「咱爱小雪~小雪爱咱~相亲相爱一辈子~啦啦啦」
「别唱歌词这么没品的歌啦，跑调还那么严重好难听！」走在亚历克斯身边的苏菲白了亚历克斯一眼，苏菲忽然想起了什么继续说道：「小亚你还没告诉我你是怎么知道那是卡尔海因公爵家的马车呢？难道是因为那四个男人都有佩剑吗？」
「不不不！其实一般的运货的马车也会雇佣护卫之类的有武器很正常啦，咱前面不是说了么，探子在他们马车上做了记号」

「什么记号？我都没看出来啊？」

「那是当然，记号得隐蔽自然，其实记号就是马车车顶上排列整齐的三坨白色的鸟屎」

「啧，好恶心！」

「管他呢，有用就行，而且一般人只会认为是鸟拉的吧」

「那倒是...不过小亚你可真行，那么远的距离都瞧得清」

「那是当然！嘿嘿」

「才夸你一下就这么得意忘形的，现在我们该怎么办啊？这里到处都黑漆漆的，难道我们要走回村里去坐马车吗？」

「其实咱们要在这里过夜，现在只是尽量得远离公爵家的马车」

「啊——？」苏菲停在了原地，「你说什么？可是这里...」

「甭怕！小雪你要是觉得冷的话咱可以当你的被子哦~」

「啊！你给我正经点！」苏菲狠狠地敲了亚历克斯的脑袋一下，亚历克斯假装泪眼汪汪地看着苏菲说道：「呜呜呜~家暴啦...啊啊，小雪你别生气，我早就准备好了」眼看苏菲再次举起了拳头亚历克斯赶忙转移话题说道：「看——！」
亚历克斯指了指背后背着的布包，「里面有啥？话说箩筐呢？」苏菲疑惑地看着亚历克斯，亚历克斯微微一笑：「小雪你忘了吗？一起收拾的时候我可把这个东西放进箩筐里面了丶这是睡袋啦，至于箩筐还有大斧就不要了因为带着很麻烦嘛」说完亚历克斯在布包里面翻找了一下掏出一些肉干丶水和面包扔给了苏菲：「还有一些剩余的食物，吃吧，我看这个距离也差不多了，我们再走个十几分钟吧」
两人摸黑走了十几分钟后找到一块大石头后亚历克斯说道：「我们就睡在这块大石头旁边吧」亚历克斯脱下了背着的砍刀和布包扔在地上，苏菲打开布包取出里面的一个睡袋疑惑地问道：「怎么只有一个？」

「哎呀，小雪，咱们可是很穷的，这是为了节约嘛，而且你看两个人一起睡暖......唔！疼！」话还没说完亚历克斯便被苏菲狠狠地敲了下脑袋，苏菲生气地说道：「得了吧你，你那点心思我还不懂？」

「哎嘿嘿...别生气嘛，咱保证不会对你做什么好吧！」

「你以为我会信？你还是一个人自己睡外面吧！哼！」

「不要嘛~小雪你要相信人家...啊啊很危险啊怎么能用砍刀砍过来呢！」

于是两个女孩又打闹了一会后，在亚历克斯发誓绝对不会做什么奇怪的事情之后苏菲才不情不愿地和亚历克斯脱了鞋子和外衣后钻进一齐钻进了睡袋里。

「喂喂，小亚你过去一点，太挤了啊喂」

「小雪，咱真的不能再过去了，睡袋真的只有这么大」

「那你别抱着我好吗？」

「有什么关系嘛，咱手可是很安分哦，倒是小雪你别背对着人家嘛~」

「啧——！你很烦耶！还有你在乱闻些什么啊！」

「咱可是准遵守约定没有动手动脚嘛~不就是闻闻你的味道嘛~小雪你就转过来嘛~」

「不转」

「转过来嘛」

「转」

「不」

「转！」

「不！」

两个女孩就这么在寂静的密林中小声吵闹着渡过了一夜......

清晨，阳光穿透树林丶鸟儿放声高歌，由于昨夜的闹腾所以还未醒来的苏菲梦到了自己的姐姐大人伊莎贝拉正在抱着自己丶并且含情脉脉地盯着自己，苏菲小脸微红：「姐...姐姐大人」
「哈哈，苏菲酱真可爱呢~」

「姐姐大人，要...要做什么...」苏菲红着脸却带着几分期待地问道。

「哼嗯~要做什么，就做这个！」伊莎贝拉坏笑着吻住了苏菲的嘴唇，苏菲闭上眼睛幸福地品尝着这个美妙的吻，良久两人才分开嘴唇，但苏菲还是害羞得没有睁开眼睛，但就在这时苏菲脸上传来了某种触感「呀！姐...姐姐大人你...你...你在干什么呀啊啊啊」
伊莎贝拉开始舔舐起了苏菲的脸颊，苏菲很是难为情却发出了欲拒还迎声音：「姐姐大人~...不...不要这么...呀~♥别舔那里~」
「哈啊~真香~」伊莎贝拉一边舔着苏菲一边如此说道。
「嗯？」这时苏菲听着伊莎贝拉的声音虽然熟悉但那却根本不是伊莎贝拉的声音，苏菲疑惑地看着还在舔着自己的伊莎贝拉：「姐姐大人...你...」话还没说出口伊莎贝拉的脸就变成了亚历克斯的脸瞬间苏菲就吓得萎了！

「喂喂，亚历克斯！醒醒！」清醒过来的苏菲才发现还在睡梦中的亚历克斯抱着自己不断地舔舐着自己的脸颊，而苏菲自己的脸颊早已沾满了亚历克斯的口水还有自己的几根头发也粘在了脸上，苏菲皱起眉头：「别舔了快醒醒！啊啊啊！脏死了！」
但依旧不见亚历克斯苏醒的迹象，亚历克斯仍旧不断舔舐着苏菲的脸颊嘴里还时不时地发出『真香』的感叹，「你是狗吗？哇啊啊别舔！」苏菲刚想从睡袋中抽出双手拍醒亚历克斯丶却发现自己的身体被亚历克斯牢牢地抱在了怀里，苏菲不禁心中骂到：亚历克斯你这个老色批！睡觉都还不忘骚扰自己，于是苏菲只好咬了咬牙瞄准了亚历克斯的额头——嘭！
「快醒来啊！你这个老色批！」苏菲怒吼着狠狠地用自己的额头撞向了亚历克斯的额头，惊醒过来的亚历克斯吓了一个抖机灵：「啊啊！什...什么？我是谁？我在哪？」
过了一会亚历克斯揉揉眼睛看向苏菲：「小雪你怎么脸上湿漉漉的啊？啊啊你怎么突然打过来啊？别！别！」
「你以为这是谁的错啊！」由于亚历克斯松开了抱着苏菲双手于是苏菲便抽出手来立马给了亚历克斯一计爆栗。

「呜呜呜~好痛啊啊，老婆对咱家暴了呜啊啊啊」

苏菲额上青筋绽出掐着亚历克斯的脖子：「还说这种话，你这个老色批家暴你个头啊！谁是你老婆啊！去死吧！」

「咳咳...都一起...一...一起睡过...咳...的关系了...还不算吗......」

「还嘴硬！」

「啊——咳咳咳！错...错了...小雪...别再用力了...真的会...会死的...咳咳」

两个女孩又打闹了一会才钻出睡袋，脖子终于放松的亚历克斯，一边气喘吁吁一边收拾着行礼说道：「呼啊~小雪一大早就这么火热，人家可.....啊啊，别！刀子很危险的！咱不说了！不说了！」

「哼！再乱说就宰了你！」

亚历克斯挠着头笑了笑转移话题道：「这次收获颇丰啊，特别是这串宝石项链，啧啧！咱还是头一次见这么大的当了能赚好大一笔呢，还有其他的这些金币啊饰品什么的到时候分你一半把小雪~」

「我就不用了！因为我没怎么出力.....」苏菲有些神色黯淡地说道。

「甭跟咱客气嘛~小雪」

「真的不用了，我只想接受靠我自己实力来得到东西」

「嗯...那行吧，咱也不劝你了，那么作为补偿回去后就做你喜欢吃的吧！」

「好耶！不过话说要到镇上的当铺或者是宝石商那里去当了吗？这些东西？」

「不不不！这你就不知道了吧，这种从名门望族手中抢来的东西是不能拿到一般当铺或者宝石商的！这种东西第一：他们肯定知道这是黑货不敢接受的；第二：这些东西在市面上流通的话会被追查其来源的！」

「原来是这样吗？」

「嗯，所以咱们回去休息一天后明天咱带你去黑市！」

「黑市？！」


=================================
想画个亚历克斯×苏菲的封面，这次封面的完成度和细节我尽量高些吧~还有就是关于我老是忘记把文中的注释标上这点，我表示很抱歉！我尽量记得标一下丶要是再忘了也麻烦各位读者提醒我一下！谢谢了！
 

前传 恶役公主 第二十七章 
[前传 恶役公主 第二十七章] by 针眼画师

由于亚历克斯对于这一带很是熟悉于是两人没多久便走出了树林沿着一条小路走到了一个小村庄，苏菲发现这是一个陌生的小村庄于是像亚历克斯问道：「这里是？」
「这里也能做马车到达咱们庭院附近的那个村子啦」
苏菲点点头表示明白了但也在此时肚子发出了声音让苏菲感到很是难为情，亚历克斯笑笑：「那么咱先带你去买点吃的，不过咱们得快点，晚了就没有马车了！」

两人在村子里找到一些摆摊的小吃随便买了点小吃之后便慌忙赶到村口，好在还剩下最后一辆马车，苏菲和亚历克斯慌慌张张地坐上马车后才舒了口气。
几经辗转，两人在中午时分回到了庭院，由于庭院内的其他人都已经吃过午饭而，于是亚历克斯只好带着苏菲走进厨房自己做饭。
由于庭院里面的饭菜都是按照人头数量来计算的，所以没有剩下的，于是两个女孩只好自己动手。
「今天就吃杂酱面吧~小雪你要吃几碗」

「三...不，五碗」

「卧槽，你怎么比男人还种得*注1」

「要你管，我肚子饿嘛！」

由于面条做法简单不一会就出锅了，亚历克斯的是一个普通的碗的量而苏菲的直接就用盆装着面条，苏菲嘴角挂着一丝唾液迫不及待地看着亚历克斯把杂酱浇在自己的面条上后赶忙用筷子把杂酱和面条以及其他调味料搅拌均匀之后挑了一大柱面条一口咬下，「啊啊啊烫死了」苏菲被面条烫得大叫，亚历克斯无奈地看着苏菲：「别急嘛，先吹一吹再吃嘛」
苏菲于是学乖了后面吃面条的时候都是要用小嘴吹一吹才吃下，而亚历克斯看着苏菲的这些动作觉得很可爱于是一直盯着苏菲。
「怎么一直盯着我啊？」

「没有，只是觉得小雪你很可爱啊」

「你又要打什么坏主意了吗？」

「哎呀，小雪咱在你眼里居然是这样吗？真的只是觉得你很可爱而已啦」

「呵！难道你不是这样吗？还有，小亚别说废话了，快点吃！」

吃完午饭后的两人在之后的训练中渡过了平静的一天，到了隔天清晨，亚历克斯叫上了一帮其他弟子带着苏菲从庭院出发。
「小亚，怎么这次带这么多人啊？」

「这次那条宝石项链太过值钱，多带些人能防止别人来找麻烦，虽然咱一个人也能应付就是了，但最主要是当了这条项链的钱实在太多了得找几个人去搬回来」

「什么！？这么值钱的吗？给我再看看！」

「行！不过等咱们坐上马车后给你看吧」

「不过这次大姐头可真厉害啊，每次都能抢到如此值钱的东西」一个男人插话到，其他男人也纷纷附和开始赞扬起了亚历克斯。

「没啥，这次我是和小雪一起去的」亚历克斯似乎对男人们的赞扬并不感冒淡淡地说道。

男人们一时语塞看着苏菲想说些什么但却又碍于亚历克斯的存在也没在说什么，苏菲自然是从中感受到了男人们的蔑视，苏菲知道自己在这次的行动中确实没什么用也只好紧咬着下唇心中发誓自己一定要变得更强！亚历克斯自然是注意到了这些却也没说什么默默地走着。
到了小村庄，因为今天来得较早所以还有不少剩余的马车，于是其他男人们做上了别的马车而苏菲和亚历克斯则是单独做在一辆马车内。
一上马车亚历克斯关上马车车窗之后兴奋地拉着苏菲坐下，然后掏出布包中的宝石项链递给了苏菲：「瞧！」但苏菲却没有亚历克斯预想中的兴奋的反应，苏菲只是平淡地看了一眼宝石项链就还给了亚历克斯，亚历克斯不禁有些担心：「难道...小雪你还在在意刚刚那些男人的事？没事的小雪！咱回去就暴打他们一顿，竟然让咱最爱的小雪这样！」

「不是的」

「没关系，我会...」

「真的不是的，我真的没有在意刚才的事情哦」

「好吧，但小雪你有什么事情千万嫑*注2藏着掖着一定得告诉咱哦！」

苏菲点点头，其实她对于这个宝石项链很是失望，因为苏菲以前在皇宫中的时候这种级别的饰品已经是司空见惯，而这种宝石项链以前自己还在皇宫中的时候自己父亲就不知送了给自己多少条了......但也有另苏菲惊讶的地方就是：自己都看腻了的这种饰品居然是如此的值钱这是苏菲没有料到的！
苏菲如此想着和亚历克斯有一句没一句地聊着渡过了在马车上的时光，到了丁香小镇，众人纷纷跳下马车开始朝着同一个方向行走着，苏菲则是默默地跟着。
莫约走了半个小时，众人走到了一个小巷子口，亚历克斯把抢劫时用过的黑布扔给苏菲，苏菲点点头明白了用意随着其他人一起掩盖住了面容。
进入巷子，映入眼帘的是一群摆着小地摊的小贩，但这些小贩却有着超出常人的健壮体魄，其中一个小贩站了起来朝着众人问道：「要什么？」
亚历克斯没有说话而是从怀中掏出一块令牌递给了小贩，小贩仔细看了看令牌然后还给了亚历克斯说道：「请——」
苏菲好奇地打量着这一切跟着众人朝着巷子里面深入，而越深入也遇到了更多的这种小贩，而亚历克斯则是拿出令牌之后才放行让他们继续深入，当经过最后一个小贩的时候苏菲听到了前方拐角处传来了炒杂的人声，当穿过拐角丶映入苏菲眼中的是熙熙攘攘的人群，很多人摆着地摊其上的东西有着各种各样的贵重物品丶和一些奇怪的草药等等，很多人或是与摊主讨价还价或是极力推销着自己的商品，但无一例外的是所有人都隐藏着自己的面容。
「小雪，好好看丶好好学！但在这里你不要说话，好吗？」亚历克斯朝着苏菲耳边悄悄耳语道。
苏菲紧张的点点头，随后亚历克斯领着众人穿过人群来到了一个地摊前，地摊的老板被面巾和头巾遮得严严实实的甚至看不出性别只能看见一双有着碧绿色的漂亮眼瞳，当老板看到亚历克斯被面巾遮住的面容下传出了一个女性兴奋的声音：「喲，这次你又给我带来了啥好东西？」

亚历克斯微微一笑从布包里面掏出那个宝石项链扔给了老板：「接好了」

老板明显是识货的瞪大了双眼盯着这串宝石项链：「开个价钱吧」

亚历克斯竖起四根手指，老板摇摇头竖起两根手指。

「不行」

「可我也不能让步啊」

「那么两千五百万我收了！」

亚历克斯还是摇了摇头，老板皱起眉头：「三千万！」

亚历克斯还是摇了摇头......

苏菲颇为新鲜地打量着亚历克斯和这位女性的讨价还价，但其时间长度超乎了苏菲的想象丶足足过来十几分钟终于两人以三千两百万的价格成交了。

「稍等，我派手下去取钱」老板如此说道后朝着身后的一个蒙面男人喊了一声后和他交代之后，男人便小跑着离开了。

亚历克斯默默点了点头然后朝向自己这边除了苏菲以外的人吩咐到：「你们把剩下的也都当了吧，然后把身上的布包扔给了他们」
男人们点头答应后便散开了，过来半个小时，亚历克斯这边的人已经当完了所有其它脏物回到了亚历克斯身边，但还是不见老板的人归来，老板皱起眉头看了看怀表但就在此时，在黑市其他人惊讶的目光中一队人马扛着一个个巨大的袋子走了过来嘭地一下把袋子放到了亚历克斯面前。
亚历克斯打开一个个袋子发现里面装满了金闪闪的金币后满意地朝老板点了点头，然后叫了自己这边的一个男人，男人应了一声拿出了背上背着的秤，费力地把一个个袋子搬上了秤称重之后朝亚历克斯点点头。

「告辞」

「欢迎下次光临！」

苏菲难以置信地楞在了原地，即使对于没什么金钱观念的她来说也被这种宝石项链的价值所震撼到了，再次感叹自己以前到底拥有怎样的财富！

亚历克斯指示男人们扛好袋子之后拍了拍愣住的苏菲：「走了」
走出黑市之后一直走了很远，众人再三确认没人跟踪之后，亚历克斯对着男人们吩咐到：「你们先把钱扛回去吧，咱带小雪在小镇里转转」

「好嘞！大姐头」

亚历克斯摘下蒙住脸的黑布深深呼吸了一口新鲜空气，由于早上的苏菲受到男人们轻视的事丶亚历克斯决定今天带着苏菲去锻炼一下。

「小雪，跟着咱走，今天继续带你去练练手」

「啊？」

「别担心，这次没有卡尔海因公爵家那些护卫那么强啦，你先看咱示范给你一遍吧」

苏菲紧张地点点头明白了亚历克斯的意思，紧随亚历克斯身后。

==================
注1：种得，种（zhong 三声）。方言，能吃的意思
注2：嫑，（biao 二声）。方言，不要的意思（其实就是不要说快了发出的音） 

番外 洗澡 
[番外 洗澡] by 针眼画师

那是在苏菲刚被西翁子救回来的一个月后，苏菲在伤势刚好不久发生了一连串事件致使苏菲最终决定留在庭院生活之后，苏菲终于能够一个人自己洗澡了，苏菲暗自庆幸：知道亚历克斯一直馋自己身子，在帮自己清洗身体的时候一开始只是眼神不安分丶后来逐渐演变成了手脚不安分的乱摸以及自己和她住一起时候的总总......想来如果自己洗澡的话她一定会来做些什么。
如此想着的苏菲便乘着亚历克斯不在之际去问了西翁子澡堂在哪后，偷偷溜进去独自一个人安心地洗澡，虽然没有人服侍有些不习惯，但为了摆脱亚历克斯，苏菲也只好如此。
果然，在这之后来亚历克斯邀请了苏菲一起洗澡，苏菲自然是拒绝了，看着亚历克斯沮丧的样子苏菲很是得意弯起小嘴心中乐开了花。
过了两天，苏菲在做家务之余乘着亚历克斯去练武之际安心地踏入了澡堂内，苏菲哼着小曲慢慢褪去身上的衣物但忽然之间苏菲似乎听到了有人动静声传来，苏菲吓了一跳停止了一切动作然后她看到了她最不想在这里看到的人——亚历克斯，亚历克斯此时赤裸着身躯正不怀好意地看着苏菲说道：「小雪，咱们一起洗澡吧~」

「你...你这个时间不应该在练武吗？」

「哎呀，人家为了小雪偶尔翘掉一两次没啥大不了的~」

苏菲此时感到亚历克斯那充满了欲望的目光发现自己除了内裤之外已经脱光了，苏菲马上涨红了小脸抱住双手挡住了自己的胸部：「你...你怎么这么不要脸啊，我才不和你洗呢！」

「哎呀，小雪你居然说什么不要脸呢，我们不都是女孩子么？一起洗个澡很正常的啊」亚历克斯边说着边逐渐接近着苏菲，「而且啊，人家今天可是一直在等着小雪你来澡堂的哦~」

「你不要过来！」

看着害怕得像个小动物一样瑟瑟发抖的苏菲，更加激起了亚历克斯的欲望，亚历克斯扑向苏菲，「呀！」苏菲一声惊呼闭上了双眼，但预想中来自亚历克斯的动手动脚并没有发生而是感受到了亚历克斯肌肤的触感，苏菲睁开眼睛发现亚历克斯正抱着自己，看到苏菲睁开了眼，抱着苏菲的亚历克斯温柔地摸了摸苏菲的头：「咱绝对不会对你做什么的，一起洗澡吧~」
苏菲还是有些害怕没有答应：「才不要呢」
「那就没办法了」亚历克斯松开怀抱，一只手伸向了苏菲白嫩的小腿，「你要干...啊！」苏菲话没说完就被亚历克斯给抱了起来，还是那种公主抱...虽然苏菲本来就是公主，看着怀中的苏菲亚历克斯温柔地说道：「我们去洗澡吧，小公主~」、
苏菲心里咯噔一下：小亚她莫非是看出自己是黑曜石王国的公主了吗？自己身为王族这件事从小就被教导在外是绝对不能暴露的！那将是十分危险的！
但在随后看到亚历克斯的表情似乎只是没有发现自己的真实身份丶而她称呼自己的『小公主』看来也只是口头语而已，苏菲便松了口气，但一想到亚历克斯接下来可能要做的事情苏菲便再次紧张了起来。

「放开我！」

「到了哦~」亚历克斯来到了洗澡的大木桶前面，打开了从磨镜公国引进的管道系统的开关，不一会，木桶上方的两根管子便流出了冷水与热水。
亚历克斯调试着冷热水的比例，管道很大不一会木桶就满了，亚历克斯抱着苏菲一下就跃进了木桶内，噗通一声水花四溅。
「噗噗噗」苏菲一下没反应过来嘴里进了一些水，生气地说「小亚你干嘛啊！」

「哈哈哈」亚历克斯开心地笑着，「咱就是想活跃一下气氛而已嘛」

苏菲吐干净嘴里的水瞪了亚历克斯一眼：「笑什么笑！还有你赶紧放开我！」
「抱歉」仍旧笑着的亚历克斯发现自己还抱着苏菲于是把苏菲放了下来，「真搞不懂这有啥好笑的」苏菲生气地撅起嘴不断用手拭去被沾湿的脸颊上的水珠。
亚历克斯止住看笑然后不知从哪里掏出了两根小绳，递给了苏菲一根：「先把头发绑起来吧」

苏菲接过小绳子和亚历克斯一同绑好了头发，「小雪，咱来帮你洗吧」

「不要！啊——你在干什么！」

不顾苏菲的反对，亚历克斯抓住了苏菲的胸：「哇，小雪你的胸的形状可真好呢，真羡慕啊！让咱看看有多大嘛~」

苏菲既恼怒又害羞地大声说道：「摸你自己的去！」

「嘻嘻，小雪真可爱」

「嘤！怎么会去摸那里！」

「啊啊小亚你在干什么啊」

「我自己来就行，小亚你别......呀！」

诸如此类的苏菲的叫唤声响彻了整个澡堂，因为苏菲一直被亚历克斯欺负得有些生气于是苏菲在背亚历克斯玩弄的空隙中瞄准了亚历克斯的胸部，「啊！小雪你——」苏菲愤怒地抓住了亚历克斯胸前的樱桃又拉又扯的痛得亚历克斯大叫，苏菲恼怒地说道：「叫你玩我！叫你玩我！」

「啊啊啊！即使喜欢人家的胸部也不要那么粗暴嘛！好痛啊啊啊！」

「喜欢你个头！」看到亚历克斯还是这幅模样苏菲加重了力道。

「停！停！我不说了！」

「哼！」

「呵！有机会！」

「啊！哈哈，小亚你...哈哈你别挠那里啊，哈啊既然你这...这样，我也...看招！」

「呜...哈哈哈，小雪你怎么也学我挠那里啊啊啊快停下要笑死了哈哈哈」

.......

最后一直在澡堂里面打闹了半个小时还不停歇的两个女孩被生气的西翁子派了一个女徒弟打断了她们丶穿好衣服后被拎出来狠狠地骂了一顿。
待西翁子训完之后，亚历克斯吐了吐小舌头，苏菲则是白了亚历克斯一眼：「你以为是谁的错啊！」

「哎呀，谁叫小雪那么喜欢咱的胸部嘛~」亚历克斯揉着任就发痛的胸部说到，苏菲额头泛起青筋：「喜欢你个头！以后不准再和我一起洗澡了！」

「啊！人家才不要嘛~」亚历克斯抱住苏菲的胳膊撒娇到，苏菲甩开亚历克斯生气地说道：「那我就去住别人的房间！」、

「不要！」

「那我就去住......」

「唔...好...好吧！」

「哼，小亚你可记住了不准再和我一起洗澡了！」


===========================
以下是插画进度~

 

前传 恶役公主 第二十八章 
[前传 恶役公主 第二十八章] by 针眼画师

丁香小镇丶某处灯红酒绿的街道上，站街的女人们搔首弄姿地卖弄着风骚勾引着男人们，但似乎能成功招揽到的客人的却寥寥无几，男人们虽有欲望却也只是用下流的目光盯着这些女人们，但就在此时男人们的目光集中到了一对少女身上——两位少女皆有着明亮闪耀的金发，那穿着洁白朴素的连衣裙凸显出来的清纯可爱不禁让男人们纷纷侧目丶而那被面巾遮住的小脸露出的白皙红润的肌肤以及那清澈明亮的双瞳......这种和这条巷子完全不搭调的两个少女却是激起了男人们的欲望以及其他站街女的嫉妒。

「小亚，这就是你说要带我来练练手？你带着我特意去买了衣服还特意打扮了一番就是来做这种事情？」苏菲满脸通红地拉着亚历克斯的手臂问道。

「嗯哼？对啊小雪，咱就是要带你来做这种事啊」亚历克斯坏笑着看着苏菲，「不行啊！小亚！作为女孩子得珍惜自己的身体啊，不...不能做这种事情」苏菲用担心的目光望着亚历克斯，亚历克斯被苏菲如此可怜兮兮的盯着也有些不忍心再戏弄苏菲，刚想开口却被一个男人的声音打断：「小妹妹们，你们是做这种生意的吗？」

「不......」苏菲刚想否定却被亚历克斯打断：「哎呀~是的，大爷~我和妹妹一起的哦~」
与她们俩搭话的是一个油腻肥胖丶身着不凡的中年大叔，中年大叔用着下流的目光扫视着两人开口道：「姐妹丼吗？不错，多少钱？」
「九枚金币~」

男人有些惊讶虽然面前的两个少女被面巾遮住了容颜，但他明白即使如此这两位少女也一定是不得了的美人！心中暗喜真是赚大了！

「不！我们不是做...呜呜」苏菲想再次否定却被亚历克斯捂住了嘴，「哎呀~哎呀~妹妹你真是害羞呢！哈哈，您别介意，我妹妹她还是第一次做这种事情」

「没事丶没事，我们快点吧！」男人听到苏菲还是第一次变得更加兴奋催促道。
苏菲难以置信地瞪大了双眼心中暗想：难道亚历克斯做这种事已经不是第一次了？
亚历克斯朝着男人使了个眼色，用手捂住苏菲的嘴巴硬拉着她走向一个拐口，苏菲开始奋力挣扎了起来，男人则是兴奋地跟着她们。

「哎呀~哎呀~妹妹你别害怕嘛~」

「就是嘛，听姐姐的！叔叔我啊会轻一定的哟~而且还会付给你们双倍的价钱哦！」

「哈哈~谢谢叔叔」

但就在刚刚转过拐口，亚历克斯确认拐口内确认没人之后，嘭地一声闷响，苏菲还未看清怎么回事男人便倒在了地上失去了意识，而亚历克斯也放开了苏菲，苏菲一时间有些反应不过来呆呆地看着这一切......
「甭跟这些人渣多废话，直接打晕搜刮就行」亚历克斯对着苏菲笑了笑，然后开始翻找起男人的口袋。

「原...原来是做这种事嘛......」

「嗯哼？不然小雪你以为是做什么呢~」

「可从你前面的对话来看好像不是第一次......」

「当然不是第一次啦，咱抢过的男人可能四位数都不止哦！你以为是什么第一次啊~小雪真色！」

看着亚历克斯那坏笑的表情苏菲狠狠地敲了一下亚历克斯的脑袋生气地说道「早说啊！害得我这么担心的说！」
看到苏菲是真的很担心自己亚历克斯也感到这么戏弄苏菲很是愧疚于是老老实实地低头道歉到：「对不起！小雪！」
「下次这种事可真的不准再骗我了！」

「嗯」亚历克斯郑重地点了点头继续翻找着男人的钱财。

「啧！穿的这么好，身上值钱的才这么一点，呸！」搜刮完成的亚历克斯站起身来厌恶地朝着男人吐了一口唾沫，苏菲则是带着惊讶和崇拜地看着亚历克斯：「哇！小亚你不禁打人快，连搜怪都这么快的嘛？！」

「那是当然，着是咱给你的示范哦，待会小雪你得自己去『接客』哦！」亚历克斯说着从腰间的布包中掏出了两个瓶子递给了苏菲：「拿着，搜刮完后撒点而猫儿尿*注1」

「猫儿尿？」

「就是来自东之国的白酒啦，很烈的！」

亚历克斯拔掉瓶塞顿时一股刺鼻的酒精味传来，亚历克斯微微常了一口：「这酒还不错」说完后亚历克斯把一些酒倒在晕倒的男人身上，苏菲惊讶地看着这一切：「小亚你能喝酒吗？」

「什么嘛~别看我这样，我已经成年了哦！这些酒是为了假造他喝醉的假象啦」

「......」苏菲没想到自己和亚历克斯有着如此的年龄差，想起亚历克斯时不时对自己的性骚扰苏菲用鄙夷的目光看向亚历克斯：「你这个萝莉控！去死吧！」

「哎呀~小雪，咱们只要有爱！年龄差什么的都不是问题啦！」

「得了吧你！我可不喜欢你」

「别这么...」话说到一半亚历克斯忽然停住了然后拉着小雪走出了拐口，「好像有人来了，走」

两人收起白酒后再次来到了街上，苏菲开始有些害怕起来，亚历克斯拍了拍苏菲的肩膀：「别担心！你其实很强！而且我会在一旁陪着你的」
这时一个男人朝着她们走来，亚历克斯给了苏菲一个鼓励的目光推了推苏菲，待男人走到她们前面，苏菲深吸口气模仿起了亚历克斯的：「叔...叔叔！」

「你们这俩小妞感觉不错嘛啊」男人称赞道。

「谢...谢谢，九枚金币」苏菲怯生生地说道。

「哈哈，这位小妹妹真直接啊，而且这么便宜...啧啧！」男人再次赞叹到同时望向了苏菲身后的亚历克斯，亚历克斯笑了笑：「我和妹妹一起也是九枚金币」

「好！成交！你们这对姐妹真是的......啧啧」

苏菲看到男人同意后朝着四周寻找到一个隐蔽的角落后朝着男人使了个眼色，男人会心一笑跟着两人朝着那个角落走去。

当走到这个无人的角落后，男人咽了咽口水，开始解开上衣扣子，而亚历克斯则是悄悄在苏菲耳边提醒道：「咱教过你！天下武功唯快不破！」
苏菲点点头，但身体还是有些微微颤抖仍旧没有动作，男人看着僵住了的苏菲露出了残忍的笑容：「别害怕嘛！小妹妹！不是你带叔叔来的吗？」

尽管亚历克斯一直鼓励着苏菲，但苏菲一直做着深呼吸还是不敢有所动作，男人看到她们还是没有反应有些恼怒伸手抓向了苏菲的肩膀，但就在碰触到苏菲肩膀的一瞬间，苏菲发出了呀的一声惊叫丶同时男人头部传来了头骨碎裂的声音。
噗通一声，男人倒地不省人事。

「啧啧！不错嘛小雪！你看你真的很强哦！咱没骗你吧！」

苏菲难以置信地看着自己的拳头回想起了刚才接触男人头骨的触感露出了兴奋笑容：「我...原来这么强的吗！」
亚历克斯点点头然后示意苏菲进行下一步的搜刮，苏菲看向男人顿时脸色苍白了起来，「没事，虽然小雪你这一拳挺重的，但是他还死不了！」
苏菲这才放心地蹲下身来搜刮起了男人的财务，当从男人口袋中翻出一个又一个的金币之时，苏菲露出了兴奋的笑容丶心中再次感叹：抢劫什么的真是太爽了！
搜刮完毕后苏菲学着亚历克斯倒了一点白酒给男人，男人身上顿时传出了浓烈的酒精味。

在随后时间里，亚历克斯在带了苏菲几轮之后两人便分开进行『接客』，而这天丶丁香小镇的红灯区的嫖客减少了近三分之二......
===================
哎呀差点又忘记标注释了.........................
注1：猫儿尿。方言，指的是白酒 

前传 恶役公主 第二十九章 
[前传 恶役公主 第二十九章] by 针眼画师

「行了，小雪咱们走吧」

「啊啊，我还没爽够呢」苏菲拍着鼓鼓的口袋说道，「不行，小雪你得懂得持续发展，还得手下留情一点，不然闹得太大了也不太好，而且像我们这样一个地方抢完了就得换一个地方了」

「好吧」

「今天收获还不错，走，请你喝一杯再回去」

「不了，我还不能喝酒的」

「晓得啦，不带酒精就行了吧」

亚历克斯带着苏菲离开了红灯区，左拐右拐绕过几个巷子，走到一条狭窄的小巷，小巷尽头有一扇虚掩着的小门里面隐隐有明亮的灯光透出。
两人推门而入想起了摇响了门后的铃铛，映入眼帘的是窄小的屋内只有一个四个座位的吧台，只有一个瘦削的老人坐在吧台之内，「欢迎光临」老人抛下一句话后淡淡地看了亚历克斯一眼然后取出一个杯子到了白酒放在吧台的桌子上，「这是哪里？」

「这是咱经常来的一个连招牌都没有的小酒吧啦」亚历克斯一边说着同时拉着苏菲坐下然后掏出口袋里面的几枚银币放在吧台的桌子上，老人注意到了苏菲忽然一笑：「哦，小亚的新女友也要猫儿尿吗？」
亚历克斯听闻此话瞪了老人一眼：「别说那些多余的，她不能喝酒，介绍一哈：她叫...雪...雪...雪什么来着？」亚历克斯因为自己天天小雪小雪地称呼苏菲也忘记了苏菲告诉自己的名字具体叫什么一时语塞了起来，苏菲白了亚历克斯一眼：「听好了，我叫雪...雪...」说到一半苏菲发现整天被亚历克斯称作小雪也忘记了一开始对亚历克斯说的假名是什么顿时场面尴尬了起来......
「啊——我叫雪菲」苏菲尴尬了半天也没想起自己的假名于是又随便编了一个说到。

「哦——对，她叫雪菲，对了小雪你要喝啥？」

「柏拉图」老人开口说出自己的名字。

苏菲朝着柏拉图点点头，然后对亚历克斯回了一句：「随便」

亚历克斯微微皱眉抿了一口刚刚柏拉图倒的白酒：「哎呀，怎么又是随便啊，那就给她来杯石榴汁吧」

这时一直打量着柏拉图的苏菲发现了他脖子上的花纹图案饶有兴致地问道：「这是什么？」
柏拉图一听苏菲注意到自己脖子上的花纹就来了兴致：「这是来自磨镜公国那边的刺青，帅吧」

「嗯？！我靠，柏拉图你啥时候搞了这么屌的玩意」亚历克斯好奇地站起身来伸手摸了摸柏拉图脖子上的刺青，「快点！快点！脱下看看」亚历克斯兴奋地催促到，苏菲一听到要脱上衣顿时羞变得难为情了起来捂住了双眼，老人略有为难但还是缓缓脱下了上衣露虎背熊腰的肌肉隆起的身躯，而那条黑色的花纹从老人脖颈一直延伸到了壮硕的胸肌之上，苏菲则是透过指尖的缝隙头偷看着。

「啧啧！挺帅的，你哪搞的」

老人马上穿好上衣后故作神秘地凑到亚历克斯耳边悄悄说到，亚历克斯点点头然后转向苏菲：「小雪咱们也去弄一个？」

「好耶！」苏菲兴奋地答应了，两个女孩对于这种从未见过的新鲜事物自然是十分好奇。

「不过我得提醒你们，这可是会终生携带的哦洗不掉的」

正在兴头上的两个女孩被泼了一盆冷水，但亚历克斯还是下定决心说道：「咱还是要弄」
苏菲则是犹豫了起来，不过又转念一想自己身上都有那么难看的伤疤了决定也整一个「那我也弄」

「磨镜公国还是牛啊，什么东西都有，这次这种叫刺青的东西我也是第一次听说」柏拉图给自己倒了一杯威士忌，然后刚想和亚历克斯干杯就却发现苏菲的石榴汁还没有上，柏拉图尴尬地笑笑：「啊！忘了你的了」
三人随着刺青的话题打开了话匣子一直畅聊到了深夜，当时间很晚的时候亚历克斯才带着苏菲离开了小酒馆。
两人决定去住就旅馆第二天就去刺青，当然按照亚历克斯的习性自然是央求着苏菲一起住单人房，但苏菲现在靠自己抢到了不少钱自然是严词拒绝了亚历克斯自己单独开了一个房间。
与沮丧的亚历克斯道过晚安后苏菲来到了自己的单人间，简单洗漱过后噗通一下倒在了大床上，脑海中不断回味着自己来到虹之国所见的各种各样的新鲜事物意识逐渐陷入了沉睡之中。

两人一大早快速地吃完了早餐后，亚历克斯便兴冲冲地拉着苏菲：「柏拉图说的刺青店不远，咱们快点吧」

两个女孩跑过了几个街道来到一家招牌上写着KK的店铺面前，「就是这里了！」

苏菲和亚历克斯好奇地观察着里面发现里面一个头上带着恶魔双角的奇怪饰品的男人，而男人的身上也有着不少漂亮的刺青，而他此时正聚精会神地趴在一个男人手臂上摆弄着什么，恶魔双角的男人忽然停下：「你们先进店选择图案，还得两个小时」男人腾出了一只手指了指放在旁边桌子上的一本书说到。
「要等啊」

「没办法，咱们先看看要纹什么图案吧」

两个女孩走进店里，发现整个店内装饰简单但和新，除了一些简单家具外还有一些奇怪的瓶瓶罐罐和奇怪的笔和一些奇怪的仪器之类的东西......
苏菲和亚历克斯打量了屋内一圈之后看向了正在忙活的恶魔双角的男人，他真正用着特殊的针尖不断刺入躺在床上男人的手臂。
「这好像很痛唉」

「是有些痛」恶魔双角的男人回话到。

苏菲一听到可能会痛于是害怕地拉了拉亚历克斯，亚历克斯叹了口气：「小雪怕什么？肯定不会痛到哪里去嘛，咱们先来选选图案吧」
亚历克斯递给了苏菲刚才恶魔双角的男人所指的书，苏菲和亚历克斯翻开之后惊讶地瞪大了眼睛，里面的各种各样的刺青图案美得让人窒息。

「啧啧，这个真不错唉！本来咱还想纹上『亚历克斯最爱小雪』呢」

「别吧！你居然要纹那种东西真恶心！」

「说咱恶心什么的咱好伤心啊，而且咱不是不打算这么纹了么」

「哼，你可别真打算那么纹」

「哎呀，既然小雪你这么说了咱改变主意了」

「你...」

两个女孩就这么一边斗着嘴一边选择刺青图案等过了两个小时，「我这边好了，小姑娘们你们选好了吗」恶魔双角的男人的声音忽然传来，苏菲和亚历克斯这才停止了斗嘴，异口同声地回答到：「选好了」

================
其实本文中的『KK』丶『恶魔双角的男人』捏他了一下我的绘画老师（他是著名插画师和著名绘画老师~），如果有和我一样是这位老师的学生的读者应该能猜到这位老师是谁 

前传 恶役公主 第三十章 
[前传 恶役公主 第三十章] by 针眼画师

「没想到做了这么久」

「对啊，做的时候还有点痛呢」

「小雪你真坚强呢，这种疼痛都忍耐过来了，要不要咱给你点奖励呀？」

「哼！不了，你还以为我不知道你在想些什么」

「唉——」刚做完刺青已是下午，两个女孩此时已经坐上了回家的马车，聊着天。

「但贵是真特么的贵，要不是昨天抢了那么多钱还真不够」亚历克斯有些心疼地看着自己手臂上从刺青说道。

「哦哦......」苏菲对于金钱的观念不怎么平民只好随便应声附和一下，「不过这些刺青图案还真挺好看的」

「这也倒是，不过小雪你可真奔放啊，竟然纹在了脖子上快让咱看看！」

「滚！别动手动脚的啊啊啊」

「让咱看看嘛~」

「我看你就想乘机来看我的胸吧」

「嘿嘿，怎么可能小雪你就别抵抗了嘛」

两个女孩在马车上一路欢闹地搞着姬，不久便回到了庭院。
当庭院里正在吃晚饭的众人看到苏菲和亚历克斯的刺青之时纷纷头来了好奇的目光。

「我靠，这是啥子」

「好帅啊」

「在哪里弄的？」

诸如此类的话语不绝于耳，苏菲则是早就被桌上的食物吸引目不转睛地盯着，而亚历克斯则是秀眉微蹙不耐烦地回应着众人的各种各样的问题.....

夜晚，亚历克斯的房间，灯还亮着，而亚历克斯的手去不安分地想要解开苏菲的睡衣：「小雪！你就给咱看看嘛~」

「不要！」

「咱真的只是看看你的刺青啦！」

「不要」

「那...那你只要给咱看，咱就带你去吃好吃的哦」

「不要，我也有钱！」

「是你不知道，没吃过的哦！」

「唔......」作为吃货的苏菲听闻此话顿时犹豫了起来「那就只准看刺青哦」
犹豫苏菲的刺青是从脖颈延伸至胸前，于是苏菲不情愿地解开领口的扣子在极力避免隆起的山峰走光的情况下露出了最大程度的有着刺青的白嫩肌肤。
如苏菲预想的色眯眯的目光不同的说，亚历克斯正以欣赏艺术品一样的目光紧盯着自己的刺青。

「啧啧」亚历克斯一边发出赞叹用手轻轻触碰了上去，苏菲见到亚历克斯没有什么色心于是也没有阻止任由亚历克斯抚摸着。
「小亚的也给我看看」苏菲突然说到。

「嗯」

亚历克斯撸起袖子把手臂放到苏菲面前，苏菲咽了口唾沫丶亚历克斯的手臂上之上虽有隆起的肌肉却增添着别样的美感，细碎的伤痕点缀其上却衬托出了刺青花纹的精致美感。
苏菲也轻轻抚摸起了亚历克斯的手臂感叹道：「好美」
这夜如苏菲担心的事并未发生就这样平静的渡过了一夜。

第二天的练武场内，亚历克斯对着正在正准备进行训练的苏菲说道：「今天你就来对打吧」
苏菲点点头，但亚历克斯的下一句话却出乎了她的预料：「不过不是和我」
「什么？」苏菲到这里和人对打的训练一直都是和亚历克斯进行的，虽然从未赢过但现在一听到要和别人对打苏菲便感到了恐惧。

「小雪，你也应该和别人试试了」

「我不要」

「不行！」亚历克斯不由分说地瞪着苏菲用严厉的语气说道，苏菲咬了咬牙之后默默点了点头。
在苏菲热完身之后，亚历克斯朝着一个高大的男人用手招呼了一下：「你，来和她对打，不用手下留情！」

男人不可置信地指了指自己：「大姐头...我？和她？」

「是的」

男人点点头走向了苏菲，苏菲吓得浑身颤抖了起来，亚历克斯走到苏菲旁边拍了一下她的肩膀：「冷静！你现在不弱」
男人轻蔑地看着苏菲行了一礼：「请多指教」
在场其他正在修行中的人虽然没有围观过来但都纷纷头来了好奇的目光，苏菲紧咬着下唇颤抖着回礼道：「请多指教」
两人离开了一米以上然后再次互相行了一礼，亚历克斯用目光鼓励了苏菲一下然后开口道：「三，二，一！开始！」

男人用着轻蔑笑着看着苏菲并未出手而是准备等着苏菲进攻，苏菲一直在深呼吸着调整着身体的颤抖，两人就这么僵持着，忽然苏菲脑中回想起了亚历克斯的所教过的招式丶于是苏菲瞄准了男人的裆部一脚踢了出去，在男人惊讶的目光中男人赶忙避开要害苏菲的一脚踢在了男人的大腿之上。
男人吃痛目光认真了起来，从刚才的踢击中他感受到的那速度和力量让他收起了轻视之心，下一个瞬间来自头部方向的攻击席卷而来但被男人躲过，躲过之后男人迅速回击，苏菲虽有反应但却还是躲闪不及胸口重重地挨了一拳，苏菲被这一拳击倒在地。
「噗！」苏菲吐出一口口水，胸口出传来阵阵剧痛，男人显然还是手下留情了并未乘胜追击而是等着苏菲重新起身，苏菲站起身来盯着男人开始寻找破绽，苏菲突然看向男人的胯下，男人的视线也稍微朝着胯下移动了一分，但就在男人的视线微微移动之际苏菲朝着男人的鼻梁骨打出一拳，噗的一声闷响，男人虽有躲闪但左边鼻子还是被苏菲的拳头擦过。
躲闪过后的男人一个横踢，嘭地一声苏菲应声倒地，而也与此同时亚历克斯喊道：「停！就这样吧」

虽然赢了但男人此时看向倒地不起的苏菲的目光不再是轻视而是带着些许敬佩之情，男人不顾左边鼻孔流出的鼻血向着苏菲伸出手来，苏菲感觉腿剧痛无比但也还是接住了男人向自己伸来的手，周围的人都目瞪口呆地看着这一切丶待他们回过神来已经不再轻视苏菲。

亚历克斯朝男人点点头，男人松开握住苏菲的手离开继续去训练，亚历克斯微笑着看着苏菲：「你看，小雪，差距也不如你想象中那么大嘛」
苏菲也未曾想到自己竟有如此成长高兴地点点头。

「但是，以后你还得和别人对打，别忘了你可是输的一方！」

「什么？还要吗？」

无视了苏菲的话语亚历克斯继续说道：「现在你先休息一下，然后继续训练，咱会在你休息的时候告诉你刚刚战斗中你的缺陷」

「唉——还要训练嘛~人家都受伤了耶」

「闭嘴！那只是轻伤，现在开始分析你刚刚战斗中的缺陷，首先小雪你.......」

此后的日子中苏菲虽然还是未曾赢过西翁子的其他弟子，但逐渐变强的苏菲也让其他弟子越来越尊敬她，而苏菲虽然仍旧讨厌着其他人但也逐渐和他们说上了话，而两个月后迎来了苏菲的『考试』......


=========================
最近写作不在状态，大脑空空，写得不怎么好，还望大家见谅！ 

前传 恶役公主 第三十一章 
[前传 恶役公主 第三十一章] by 针眼画师

     这两月以来的训练让苏菲成长了不少已经到了能够勉强胜过不少人的程度，亚历克斯很是满意与惊讶于苏菲的进步速度，而恰好最近有情报说有贵族的马车还会路过这里，这无疑是一个绝佳的试炼的机会。
一天训练结束后亚历克斯对着累瘫在地的苏菲说道：「小雪啊，明天有活路」

「啊？这里我们都抢了卡尔海因公爵家大小姐的事了，还会有人来吗？」

「当然不是这里啦，距离这里有着三天路程呢，据说是这个国家的叫什么斯什么莱卡子爵家的马车」

「啊...我不行的」

「没事这次咱们和其他弟子以及咱师傅也会去」

「西翁子先生也要去吗？难道是很难抢的？」

「不是啦，他去与不去其实完全看他心情啦」

「啊...」苏菲有些无语，「那么难道要...」

「一般不会杀人啦！当然，咱们杀人的话只有两种情况：对方要么是大奸大恶之人丶要么就是拼死抵抗的......不过小雪，咱像你保证一定不会让你剥夺他人生命的！」

苏菲点点头，虽然其他事情上亚历克斯完完全全不可相信但正事上苏菲还是十分信任着亚历克斯。
时间很快就到了三天后，这次坐的马车则是庭院里自备的马车，于是苏菲和亚历克斯便和其他人挤在同一间马车内，马车内各种各样男人的体味熏得苏菲实在受不了，亚历克斯当然也受不了邀请了苏菲骑上外面的拉车的马，苏菲知道亚历克斯的德行但奈何自己不会骑马只好咬牙答应了亚历克斯的邀请。
摇晃着的马背之上，亚历克斯开心地让苏菲坐在自己前面，亚历克斯即使被苏菲警告了还是斯哈斯哈地闻着苏菲的味道。
「再闻宰了你！」

「哎呀~小雪怎么说话也变得这么粗暴了呢，啊好香」

进行警告，但无用之后苏菲狠狠地掐了一下亚历克斯的大腿，「呀！」亚历克斯发出一声怪叫，其他一同骑马的众人纷纷侧目，亚历克斯尴尬地用笑容回应了众人转向苏菲说道：「小雪~刚刚不是因为那帮男人太臭了，人家想洗洗鼻子嘛」
「那你特么去闻你自己的吧！」

听到苏菲粗暴的语气，亚历克斯微微皱眉，她想起了因为自从苏菲另庭院内的其他人刮目相看之后，原本从不理睬苏菲的那些粗野的男人也便逐渐和苏菲搭上了话，想来恐怕就是那些男人把苏菲带坏了吧，如此想着的亚历克斯只好微微叹息：「好吧，咱不会捉弄你了，毕竟骑着马很危险嘛」
只是亚历克斯毫无自觉的是，虽然男人们确实也带歪了苏菲一部分丶但亚历克斯没有意识到的是自己其实也没多好，只是因为自己在苏菲面前比较温和没有什么粗鲁的话语但在面对其他人尤其是男性的时候亚历克斯完全就是毫不留情，而也因为亚历克斯一直陪伴在苏菲身边所以对苏菲的影响自然是最大的。
如此想着的亚历克斯在心中暗暗发誓回去得好好收拾收拾那些男人。
整整三天的旅途，除了吃饭丶睡觉和如厕的时间外，一直在马背上颠簸的苏菲靠着沿途那无与伦比的风景和不时抵抗亚历克斯的性骚扰中坚持了下来。
所到之处还是位于阿罗卑斯境内，刚一到达目的地苏菲开心地蹦蹦跳跳地欣赏着风景，亚历克斯则是在不远处默默欣赏着苏菲，两人似乎都忘记了这次外出的目的享受着时光的流逝......
西翁子看着两人，并未说话，而是指挥着其他弟子做好埋伏的准备。
但终归两个女孩还是明白此行的目，和众人埋伏到了树林之中。但苏菲还未做好心理准备就听到了子爵家的马车已经到了的消息，比预想中要早得多，苏菲还是一如既往地害怕得颤抖丶而亚历克斯则是露出了兴奋的目光。
等到马车进入埋伏圈，苏菲在乔装打扮后只好硬着头皮跟着亚历克斯冲了出去，比预想中还要庞大的马车车队映入眼帘，其间的护卫多到更是难以想象这是仅仅是子爵家的马车，仅仅只是一瞬之间战斗便开始了丶刀剑的撞击声人们的喊骂声不绝于耳，而苏菲与亚历克斯则是根据子爵也在马车之上的消息准备突击搜寻马车，可能子爵并未料到自己护卫如此之多的马车车队也会遭到劫持自然而然地不一会就被亚历克斯猜到是坐在最显眼的第一节马车之上，当然那里的护卫也是最多的地方。
在亚历克斯令人叹为观止的剑技之下，护卫的防御圈内便出现了缺口，而苏菲则是身体颤抖着躲过每一次来自马车护卫的斩击丶艰难的进行还击着却并未对敌方造成任何伤害，叮！苏菲刚刚用刀接下一个斩击脊背上就传来了一阵冰凉的触感，当苏菲反应过来这是什么的时候背部并未传来多少痛感而有着温柔湿润的液体不断渗出，苏菲知道自己背部挨了一刀顿时面色惨白，不过也因如此，死亡的恐惧逼得苏菲不得不全力以赴。
而此时马车的护卫们突然觉得面前的苏菲像是变了一个人一般，恐惧驱使下的苏菲完全使出了平时训练的剑术一个接一个地将护卫们砍倒在地，当然苏菲心里自然还是恐惧着杀人只是让他们失去了行动能力。浓重地血腥味传来，苏菲浴血奋战，即使苏菲技高一筹但也因苏菲不敢下杀手导致苏菲身上增添了不少或大或小的伤口。当苏菲快要坚持不住之时突入马车内的亚历克斯和另一位西翁子的弟子抓着一个神色惊恐的红发美少女和一个同样是红发但无比肥胖油腻的中年男人。
「停手！你们的主人在我们手里！」全身被黑布包裹得严严实实的亚历克斯单手抓着浑身颤抖甚至裤子都湿了大半的中年男人大声朝着还在交战中的人群大声喊到，「如果停手，我们保证不会伤害你们任何一个人！」说完亚历克斯和另一个西翁子的弟子把剑架在了男人和红发少女的的脖子之上。
仿佛时间被定住了一般，所有正在奋力激战的人们都停止了动作，苏菲在此时紧绷着的身心终于放松了下来跪坐在地上在接下来的几秒内由于失血带来的眩晕而失去了意识......

    当苏菲醒恢复了意识，耳边便传来了亚历克斯焦急的声音：「小雪你没事吧！」
苏菲虚弱的摇摇头：「没事，成功了吗？」
「嗯嗯，对不起小雪」亚历克斯对自己知道苏菲的剑技但并未考虑道苏菲的心理状况这点感到自责不已，弯下腰朝着苏菲道歉。

「小亚你不用道歉，这也是我不够强的原因」苏菲发现自己此时浑身缠满了绷带躺在马车内，而微微摇晃的感觉来看是马车正在移动着。

「但咱还是要说对不起，不过你并未受到什么重伤，虽然说这话可能有点不合适但干咱们这行受伤是在所难免的丶也许这次受伤也非坏事吧」

难得看到亚历克斯如此正经，苏菲没有说话而是表示理解地朝亚历克斯点点头：「我知道，不说这些了，这次收获怎么样？」

「嗯嗯，大丰收啊，没想到一个子爵竟然如此有钱，啧啧！」

「那么...子爵他们那边呢？」

「放心吧，没杀他们，只是让他们交出所有财物和武器之后就放他们走了」
听到这话苏菲松了口气，但就在此时载着她们的马车突然停下了，亚历克斯微微皱眉：「小雪，咱先下去看看」
 

前传 恶役公主 第三十二章 
[前传 恶役公主 第三十二章] by 针眼画师

亚历克斯有些恼怒自己与苏菲相处的时间所打断，不情不愿地走下马车朝着前方喊道：「咋了？」

「噢，没事，大姐头，只是刚被我们劫完的那个子爵家的大小姐跑过来了」

「啊哈？」亚历克斯感到莫名其妙，但似乎也不是什么大事于是她转身正准备回到马车但忽然又转念一想丶觉得这事似乎很有意思于是再次转身朝着前方走去，不一会就听到了一个女孩和男人们争吵的声音。
映入眼帘的正是之前被劫持的子爵家的有着一头耀眼红发的大小姐，而大小姐一见到亚历克斯楞了一会双眼发亮朝亚历克斯冲来但却被男人们阻止：「小姑娘！不杀你全家已经是好的了，你还来这里干什么？」

「人家想要和那个大姐姐见面嘛！」

这位大小姐口中的大姐姐莫非就是自己？亚历克斯有些疑惑，当男人们还想阻挠却被亚历克斯所打断：「行吧，就让她过来吧」
男人们面面相觑，但也没有反驳而是放行了大小姐，大小姐兴奋地跑到亚历克斯面前：「大姐姐能收留我吗？」

「我？」亚历克斯疑惑地用手指指了指自己，实在不明白为什么受害者的女儿会跑来找自己。

「嗯嗯，就是大姐姐，虽然大姐姐在那个时候蒙住了脸，但我还是一眼就能认出大姐姐！所以大姐姐能收留我吗？」大小姐可怜巴巴地望着亚历克斯说道。

「好...啊！不是」亚历克斯心中暗惊呼差点就被这个女孩的可爱所折服而答应了下来，那个时候就觉得这位大小姐是一个不得了的美少女，现在仔细一看：如同洋娃娃般精致的五官和红色柔美如同公主一般的长发，娇小可爱的身躯配上洋装更是可爱得让人受不了!
如此可爱的美少女如果要求自己收留的话亚历克斯一定会毫不犹豫地答应，但一想到自己已经有了苏菲了也只好放弃，看到一直沉默不语的亚历克斯大小姐似乎想起了什么朝着亚历克斯行了一个优雅的提裙礼：「啊啊，对不起，我都忘记介绍我自己了，小女名为莉莉·布罗姆菲尔德」

「你好莉莉，咱叫亚历克斯，可是...咱们可是劫持了你家的马车啊！」亚历克斯在介绍自己的同时困惑地问道。

莉莉顿时眼神黯淡了下来用几乎让人听不清的声音小声说道：「我根本就不想呆在那种所谓的家.......」

但亚历克斯还是听清楚了莉莉的话语，虽然不知道她有什么难处但亚历克斯还是艰难地开口道「对不起莉莉，咱真的不能收留你啦」
莉莉顿时面色难看了起来，眼角泛起了委屈的泪花，面对如此可爱的女孩子，亚历克斯一时之间慌了手脚有些不知所措了起来：「那个...那个...咱很喜欢你啦，但咱们很...很穷啦没钱收留你啦」

「是...是这样吗」

「嗯，真的对不起！」亚历克斯低着头，对于欺骗莉莉这件事情感到很是后悔，于是下定决心抱住了莉莉，莉莉惊讶地瞪大了眼睛露出了一丝微笑：「大姐姐不用，不是大姐姐的错哦」
良久两人才缓缓分开，莉莉朝着亚历克斯再次行礼然后依依不舍的离开了，亚历克斯看着离去的莉莉忽然开口道：「莉莉！等等！」
莉莉听话地点点头停在了原地，亚历克斯赶忙跑到了装有劫来的财物的马车对着马车上的男人说道：「我要挑个东西！」
负责看守的男人有些为难，亚历克斯只好再次说道：「没事！到时候分配奖赏的时候这个记我头上就行！」
男人才点点头：「好吧，大姐头」
于是在男人的监视之下，亚历克斯仔仔细细地挑选了十几分钟终于挑选出了一个最为精致的和自己眼瞳颜色一模一样的紫水晶，「就这个」说完亚历克斯便跑向了莉莉所在发方向，看到莉莉还在老老实实地呆在原地，亚历克斯便把紫水晶塞到了她的手里：「莉莉，这个就送给你做纪念吧」
「可...可以吗」莉莉带着欣喜地问到，「嗯！」亚历克斯郑重地点点头再次抱住了莉莉，不远处下了马车前来探查马车停住原因的西翁子当看到互相拥抱着的两个少女微微一笑丶转身回到了马车内，没有注意到他人目光的两个女孩久久相拥，虽然只是短短地相遇但对于莉莉来说今天与亚历克斯的相遇是此生难忘的！
亚历克斯一直把莉莉送到了距离她家被劫持后的马车不远处的一个小树林里。

「就送你到这里吧」

「嗯...」莉莉犹豫了一会再次开口道：「好的！那么...我走了」

莉莉依依不舍地一步三回头地离开了，而亚历克斯则是站在原地目送着莉莉的离去......

当马车再次前进，马车之上。
「你跑哪去了？」

「咋滴？小雪不见咱一会就寂寞了？」

「啧！」

「好吧，咱不闹了」亚历克斯看到生气的苏菲后把遇到莉莉的一切告诉了苏菲。

「啊，真是个奇怪的大小姐呢」

「你还说呢，当初你不也和莉莉差不多吗？」

「......」苏菲一时语塞，随后苏菲转移了话题：「哎呀，不说这个了，我这会不会留下伤痕啊？」苏菲担心地看着自己缠满绷带的身体问到。
「严重的伤口可能会留下伤痕，其他伤口的话也有可能，不过都是很轻微的伤痕啦，如果以后保养的好一般是看不出来的」
听闻此话苏菲送了口气，然后亚历克斯继续说道：「还是咋以前说过的，小雪你既然上了咱们这条贼船就得做好各种各样的觉悟」

觉悟吗？自己早就因为不能和伊莎贝拉在一起就已经放下一切了，这些觉悟早就有了！苏菲如此想着毅然开口道：「我有！」
「嗯」亚历克斯怜爱地看着苏菲但是表情又忽然转为了认真：「既然如此，以后还会有更多这样的事，虽说受伤是家常便饭，但如果不想自己受伤，那么你以后还得更加努力丶经历更多磨炼！」

「好！」苏菲坚定地点点头，决心以后专注于修行武术希望以此来忘记自己对于伊莎贝拉的爱慕。


============================
这章莉莉的情节也算一个伏笔，但是会在下一个故事百合游戏中回收。想来还有好多伏笔没有回收，至于这些伏笔有些会在这里回收，而有些则是会在百合游戏中。
下面就放一张封面的绘制进度吧：

 

前传 恶役公主 第三十三章 
[前传 恶役公主 第三十三章] by 针眼画师

回到庭院内的苏菲又躺了五六天之后才终于痊愈了，虽然有着药膏的效果但苏菲的身上还是留下了浅浅的伤痕，苏菲很是心痛但也毫无办法。着几天以来还是亚历克斯一如既往地在照顾自己，但亚历克斯动不动就借着擦洗身体和换药的名义整天在自己身上乱摸，苏菲自然是恼怒不已在严厉地用警告过她再乱摸自己就和去和别人睡后亚历克斯才不情愿地止住了手，但亚历克斯那充满欲望的目光还是让苏菲很是不舒服。
而今天终于痊愈的苏菲和亚历克斯相约一起到丁香小镇里去吃东西，到了丁香小镇苏菲拿着一袋炸土豆丶右手抓着一大把烤串，苏菲痛快地大快朵颐着以至于吃得满嘴都是，亚历克斯看着苏菲吃得这么开心自己也觉得心情大好，忽然苏菲被什么东西撞了一下，苏菲低头望去发现是一个可爱的小女孩正呆呆地扒着自己的裙子，而她的双眼真闪闪发光地盯着自己手上的食物。
「想要这个吗？」苏菲对着小女孩笑来笑，小女孩开心地点点头顿时口水和鼻涕都弄到了苏菲的裙子上，但苏菲没有在意而是像亚历克斯示意了一下，亚历克斯点点头取下苏菲手中的一串烤串递给了小女孩，小女孩兴奋地三下五除二就吃完了继续盯着苏菲手中的食物，亚历克斯和苏菲对望一眼无奈地点点头，「姐姐们带你去找个座位坐着吃吧」

「嗯嗯，谢谢大姐姐！」小女孩点点头跟着苏菲和亚历克斯来到一个露天的小吃摊上，做在摊前的桌椅上，苏菲把手中的食物摆到了小女孩面前，小女也向着苏菲一样大口大口地吃着吃得满嘴都是，随后苏菲和亚历克斯点了不少小吃丶三人就这样快乐地吃着美食。

「你叫什么呀？」

「唔...露...露」小女孩满嘴塞满了食物回答到。

「那个，露露，你是和妈妈走散了吗」

露露点点头继续消灭着桌上的食物，「那你知道自己和妈妈走散是在什么时候？是在哪里吗？」

露露继续点点头，「好吧，那么等你吃完我们就带你去找妈妈吧」

苏菲和亚历克斯耐心地等着露露吃得肚子变得圆滚滚的之后，苏菲和亚历克斯正打算结账后带着露露去找她的妈妈，就看到不远处一个妇女焦急地朝着这边跑来一把抱住了露露：「露露啊可让妈妈担心死了！」
「妈妈！」露露兴奋地朝着妇女叫了一声。

妇女看向了亚历克斯和苏菲低头道谢到：「谢谢你们照顾她！露露你也快点道谢！」

「谢谢两个大姐姐」露露奶声奶气的说道，苏菲和亚历克斯微笑着点头表示道：「不用谢」，而此时妇女发现小女孩嘴边有着不少食物残渣，「露露！难道是两个大姐姐请你吃的吗？」
露露点点头，妇女顿时觉得不好意思了起来：「那个两位美女用了多少钱啊？」

「不用啦！」

「那怎么行呢，至少也得让我回礼啊」

「真的不用啦，阿姨！」

之后由于露露的妈妈过于客气，实在拗不过，苏菲和亚历克斯只好答应了露露妈妈来买单的请求。

「大姐姐们再见 」

「嗯，再见露露」

「再见了露露酱！」

与关系很好的这对母女告别之后，苏菲有些羡慕地看着露露和母亲亲密的样子眼神顿时黯淡了下来，亚历克斯注意到了苏菲的异样担心地问道：「怎么了？小雪？」

「我...我想家了」

亚历克斯一时语塞竟不知如何安慰苏菲，苏菲叹息道：「唉，我真是个不称职的女儿啊」想起自己仅仅只是为了逃避来自伊莎贝拉和格兰婚约的痛苦就感觉自己无比自私，亚历克斯来到苏菲面前正眼看着苏菲：「虽然不知道小雪你到底发生了什么，但咱不会过问，咱觉得人自私一点也没错」

「......」苏菲一阵沉默终于下定了决心认真地看着亚历克斯：「我会告诉你我的一切」

亚历克斯也认真地点点头：「好！我们换个地方说吧」

于是两个女孩来到一间茶室的包间，当服务员上完茶水之后退出之后亚历克斯把门反锁坐在了苏菲对面：「讲吧」

「我其实...和你最讨厌的贵族阶级差不多...」

「嗯嗯，我在遇见你的那一刻就知道了」

「啊？」

「看你这么细皮嫩肉的，身上也没几斤嘎儿*注1，而且从一开始你的言行举止就能看出来是受过高等教育的」

「那你们为什么还肯收留我...」

亚历克斯尴尬地挠挠头，其实她当时是看中了苏菲长得好看但亚历克斯总不能说自己馋她身子，于是尴尬地说道：「啊...那...那个...我们也不是那么残酷冷血嘛」

苏菲鄙夷地看着亚历克斯，她隐约猜到了亚历克斯收留自己是为了什么，「好吧，我是——」苏菲清了清嗓子，郑重地说道：「黑曜石王国的公主！」

「我滴老天爷啊！」亚历克斯霎时间震惊得跳了起来「你说啥子？」

「我说，我是黑曜石王国的公主！」

====================
又忘记标注释了，现在补上：注1：嘎儿，方言丶肉的意思
最近更新会晚些，时间在晚上十一丶二点左右。但还是会保持日更的！
下面还是放一下封面的绘制进度~

 

前传 恶役公主 第三十四章 
[前传 恶役公主 第三十四章] by 针眼画师

「我靠，还以为你只是一般的贵族大小姐，没想到你居然是黑曜石王国的公主什么的」亚历克斯像是看着珍禽异兽一般盯着苏菲，苏菲微微低下头：「对不起一直在欺骗你们」

亚历克斯爽朗地摆摆手：「多大点事！而且既然你是公主的话就更应该隐瞒自己的身份嘛，而且既然你是黑曜石王国的公主那么你就是......」

「对的，我的真名叫苏菲·狄·奥斯瓦尔」

「啊，原来如此，看来是那个传闻中一直卧病在床的公主啊，不过咱还是叫你小雪吧，毕竟也叫习惯了」

「嗯，但还是希望小亚你能够为我保密」

「那当然！」亚历克斯用肯定地语气答应了苏菲，但看到苏菲还是一幅心事重重的样子亚历克斯想起了苏菲说想家的事情，顿时亚历克斯心中猛地一缩用颤抖的语气问道：「难道...那个...小雪你要回去吗？」

看到如此模样的亚历克斯，苏菲回想起了亚历克斯至今捉弄自己的总总苏菲于是忍住了笑意带着悲伤的表情说道：「是...是的，虽然我很舍不得庭院里的大家，但我还是想回到黑曜石王国...对不起」说完苏菲低下了头弯起了嘴角。
「小雪...你真的要离开吗？虽然咱知道这很自私...但咱不想你离开」说着，亚历克斯的眼角竟然泛起了泪花在，这是苏菲并未预料到的，因为亚历克斯除去那残念的性格外丶本身也是一个难得一间的美少女，被亚历克斯泪眼汪汪地看着苏菲竟然觉得亚历克斯有些可爱但同时却也袭来了深深的罪恶感。

苏菲有些 不好意思地说道：「对...对不起，小亚，我不是要...啊！」话没说完亚历克斯便紧紧地抱住了苏菲，而且亚历克斯还不断加重了手上的力道：「咱生气了！小雪你不要开这种玩笑好不好！咱真的以为你要离开都要万念俱灰了！」
苏菲顿时被亚历克斯的勒得喘不过气来不断拍打着亚历克斯的后背，亚历克斯这才放开了苏菲把头别过头去，亚历克斯撅起嘴：「哼，不理你了」第一次见到生气的亚历克斯苏菲竟有些不知所措只好带着苦笑来到亚历克斯脸朝着的方向安慰道：「别生气嘛，小亚~你以前不也经常捉弄我的嘛」
「哼」亚历克斯再次别过头去，看着闹脾气的亚历克斯苏菲竟然觉得有些好笑于是继续哄着亚历克斯：「别生气了吗~小亚~」
亚历克斯撒娇到：「那你抱抱人家」面对如此可爱的请求苏菲不禁有些脸红但还是抱住了亚历克斯，一直是女汉子的模样的亚历克斯绝也会有如此女孩子的一面这是苏菲没有想到的，看来刚刚说的话是真的伤到了亚历克斯的心吧。
「嘿嘿」亚历克斯破涕为笑露出了幸福的笑容，亚历克斯那可爱的笑容不禁让苏菲的心脏怦怦直跳了起来，苏菲赶忙松开了怀抱清了清嗓子转移话题道：「那个，我确实是想回去一趟，但只是想给父母报个平安」
苏菲眼神变得黯淡：「想来我真是个不称职的女儿，无缘无故地擅自消失了两年...仅仅只是为了逃避什么的...」

「嗯」亚历克斯认真倾听着，苏菲继续说道：「所以我打算至少也得告诉他们我还平安地活着」

「好！小雪，咱会倾尽全力帮助你的！」

「谢谢！」

「所以说你要怎么做？」

「我打算写一封信告诉他们我的近况...只是他们毕竟是国王和王妃，如果发现我一定会把我逮回去的」

「嗯...」亚历克斯略微沉思了一会：「虽然躲过王族传递信息确实有些麻烦，不过嘛小雪你就放心吧！咱可是老强了！」
看着自信满满的亚历克斯，苏菲的心情也有所回暖对着亚历克斯点点头：「下个月就是黑曜石王国的开国祭典了，父亲和母亲都会出席，应该是个机会」

两人就着这个话题聊着，但不一会苏菲的肚子就叫了起来，亚历克斯不禁咂舌：「小雪，我滴个龟龟，我还撑得个半死，你就饿了？也忒快了吧！」
于是两人只好出了茶室，继续来到了常来的南鲜酒家胡吃海喝了起来。

黑曜石王国，尤利娅和范一同前去接待前来拜访的邻国公主，但当尤利娅看到可爱的邻国公主之时再也忍不住了，以身体不适为由提早退下，范担心地看着妻子的离开，他知道尤利娅一定是想起了女儿苏菲，范也只能微微叹息。
终于接待完邻国公主之后，范直接回到了寝宫直接穿过卧室来到了阳台，果不其然，尤利娅正在哪里，范看到尤利娅正默默地流着眼泪，范心中一阵绞痛抱住了自己的妻子：「尤利娅...那孩子...一定...还活着...」本应是安慰尤利娅的话语丶范说起却也哽咽了起来。
尤利娅没有说话肩膀微微颤抖了起来：「嗯...她...她一定还活着」
如此说着没有营养的安慰话语的两人互相拥抱着默默流着眼泪，不一会甚至发展成了互相放声痛苦了起来......不过这也难怪，这两年以来尤利娅和范用尽了一切手段和权力在不暴露苏菲失踪消息的情况下去搜寻苏菲的下落，但却仍旧一无所获，而今天尤利娅看到邻国公主那可爱的模样心中便是想起了自己的女儿苏菲，尽管自苏菲失踪已经过了两年但尤利娅那心中压抑着的悲伤与绝望却就此决堤丶一发不可收。
国王夫妇渡过了未眠的一夜，看着太阳逐渐从山顶露出，范看着眼睛红肿的尤利娅却也只能挤出一句：「下个月就是开国祭典了，你可不能倒下.....」

「嗯...我知道」尤利娅默默地靠在了范的怀里......

制定好计划的苏菲与亚历克斯第二天立刻起身前往了黑曜石王国，出于隐蔽的考虑，此次行程就只有苏菲和亚历克斯一同前往，由于两人都是有着过于出彩容颜的美少女，亚历克斯只好在苏菲惊讶地目光中给自己和苏菲化了妆，出色的化妆技术让苏菲惊讶不已，不一会两个面貌平凡，不！应该说甚至有些丑陋的女孩便出现了！
「我靠！小亚你居然也会化妆？你是女孩子吗？」苏菲难以置信地照着镜子问道。
亚历克斯一边把化妆工具收好然后放到装行李的布包里一边说道：「真失礼啊！咱本来就是女孩子嘛，会化妆很正常的好不好！」

「完全看不出你是女孩子唉」

「咱当然是女孩子啦...咱除了喜欢化妆还喜欢可爱的东西你也是知道的吧，只是在其他弟子和师傅面前不好意思嘛」亚历克斯有些扭捏地说道。

苏菲不禁啧嘴：「啧！真是大跌眼镜啊，没想到小亚你竟然还有这么少女的一面」

「咋滴？不行啊，人家就是可爱的少女哦！」亚历克斯故作嗲声嗲气地说道。

「才夸你两句就上天？得了吧，恶心死了！小亚你正常点说话行不？！」苏菲厌恶朝后缩了缩脖子。

「嘤嘤嘤~你欺负人家，你坏！居然说人家恶心什么的~呜呜呜」亚历克斯逐渐得寸进尺了起来。

苏菲额头再次泛起青筋：「再用那么恶心的腔调说话！宰了你哦！」

「小雪好坏坏~人家好伤心的说~呜呜呜~」

「呕！真的老子要杀...呜哇！你别贴过来啊啊啊！」

.......

两个女孩就这么吵吵闹闹地搞着姬收拾完了行礼后才踏上了去往黑曜石王国的旅途。

=====================
今天没画多少.....................


 

前传 恶役公主 第三十五章 
[前传 恶役公主 第三十五章] by 针眼画师

一辆马车之上坐着各种各样的人们；有农村的妇女正一只手撑着脸打着瞌睡；有着大包小提的商人；有提着土豆的村民；有眯着眼睛的老婆婆；以及角落处坐着一对正在吵闹着的少女：
「真期待啊！小雪和咱的蜜月旅行~」

「谁特么和你蜜月啦！想屁吃！」

「哎呀~哎呀~小雪别害羞嘛」

「谁特么害羞了！去死吧你！」

吵闹着的这对少女正是苏菲与亚历克斯，她们打算先乘坐马车到达虹之国的边境，然后再转乘马车奔赴黑曜石王国。两人吵吵闹闹地渡过了三天来到了边境之城，当下了马车的时候苏菲由于被亚历克斯烦得实在是受不了正打算发作的时候却被一个老婆婆的声音打断：「小姑娘你们关系真好啊！看着你们吵吵闹闹的我都年轻了十岁哈哈哈」
亚历克斯开心地看向了老婆婆说道：「谢谢阿婆！我最爱小雪啦！」

「才不好呢！」苏菲立马接话，气鼓鼓地瞪着亚历克斯，老婆婆看着这对活宝不禁再次笑了起来迈着轻快的步伐像两人告辞：「我就先走了，我的妻子也和你们差不多整体和我吵架呢~那么再见咯」

「再见」

「再见，阿婆」

道别之后亚历克斯和苏菲忽然互相对望一眼才反应过来：「什么？妻子？」

「啊啊，听说磨镜公国女性和女性是可以结婚的」

「哦！对的，我想起来了，的确是这样」

「怎么？小雪要和咱去磨镜公国吗？难道是求...求婚什么的...人家还...还没做好...啊啊啊！浩同（好痛）啊！」
苏菲没等亚历克斯说完便用双手捏住亚历克斯的双颊用力想外扯：「你这张嘴啊啊啊啊！」
两人还是一如既往地又吵又闹地来到了城门前，只要踏处这道门便是出了虹之国。

忽然亚历克斯拉着苏菲走到某个角落：「把妆卸了」
苏菲有些摸不着头脑：「可这样我们的样貌难道不是很显眼吗？」
「等会你就知道了」亚历克斯把一些液体倒在了毛巾上扔给了苏菲，苏菲没有追问点点头开始了卸妆.....

苏菲和亚历克斯排上了出境的队伍，苏菲紧张地朝亚历克斯问道：「会不会有问题啊？」

「甭怕，其实这里有我们的人，他们认得我」

「我靠」苏菲吃惊地赞叹道，顿时心情也放松了几分，因为今天出境的人不是很多，不一会就轮到了两人当审查的官兵看到亚历克斯的脸的时候楞了一会然后接过了她的递过来的审查资料和行礼看了看之后点点头，亚历克斯指了指身后的苏菲小声对着这名官兵说道：「这是咱姐妹！以后你可得罩着点！」官兵郑重地点点头：「是！大姐头」
两人出了城门之后坐上了官方的马车，苏菲发现这条路是官道于是有些担心地戳了戳亚历克斯问道：「小亚，咱们能不能准时到达啊？黑曜石王国很远的说」

「我们坐的马车是日夜轮班的，到了驿站会换马和换人的，所以绝对能准时赶到的，你就放心吧！」亚历克斯握住了苏菲的手，拉着她坐上了马车。

颠簸的车厢内，从小坐惯了豪华马车的苏菲很不习惯和别人一起坐在拥挤的车厢内苏菲小脸上逐渐染上了苦闷，但最令苏菲无法忍受的是她旁边还有坐着一个男人丶男人身上若有若无的汗味呛得苏菲几乎晕厥，虽不愿意但苏菲也只好尽量远离男人贴着亚历克斯，这可美了亚历克斯丶她高兴地把苏菲上半身抱入怀中，苏菲则是瞪着亚历克斯用眼神警告着她不要轻举妄动，亚历克斯因为车厢内过于拥挤也不好继续逗弄苏菲丶但也还是大口大口地呼吸着苏菲的气息。

「别闻啦！恶不恶心啊你！？」

「有什么关系嘛~咱身边也是个丑男人，不闻小雪的话我会被男人的臭味呛死的」

「哼！那你就去呛死吧！」

「别这么无情嘛~小雪你不也受不了男人的臭味嘛，向咱这里贴过来」

「哼！这只是暂时，你可别得意！」
苏菲在封闭的车厢里即使凭借着亚历克斯的体香还是有些昏昏沉沉了起来，不一会就把头靠在了亚历克斯胸口睡着了，亚历克斯还在说着什么的时候却发现怀中人已经没了反应丶在发现苏菲传出了微弱的鼾声，亚历克斯微微一笑悄悄拿出了脚旁边的布袋中的毛毯铺在了苏菲身上。

当苏菲被亚历克斯摇醒的时候已经是天近黄昏时分，已经到另一个驿站，亚历克斯和苏菲需要换乘下一趟马车和补充食物，虽然驿站的卖着的食物又贵又难吃但两个女孩架不住饥饿开始还是狼吞虎咽地吃了不少。
吃饱后打着饱嗝的苏菲微微叹气，她作为公主从未体验过这种生活，只是今天一天就另她便在心中苦连天了起来怀念起了以前皇室专用的马车和驿站，亚历克斯显然是看出了苏菲的面色苦闷安慰道：「这次换乘的马车，应该人会少很多」

「嗯...」苏菲有气无力地应了一声后和亚历克斯换乘了马车，果然宽敞了不少但看到似乎自己今晚就要和别人睡在一起苏菲便皱起绣眉：「难道今天要和这些人睡在一起吗？」

「是啊，毕竟这趟行程我们得隐蔽，那种单人的豪华马车多半是贵族和富商才能坐得起，虽说咱们也挺有钱的，但是万一国...啊不，你的父亲和母亲调查起来就很麻烦了」

「啊——」苏菲顿时泄了气一般苦着脸，亚历克斯有些无奈地哄着苏菲：「咱这不是带了睡袋嘛~小公主~」

「别那么恶心地叫我，我早就不是公主了！哼！而且我也带了睡袋！」

再次拌起嘴来的两人简单地用驿站的水洗漱之后便上了马车，苏菲环视四周发现马车空间很宽广，除了自己和亚历克斯外也只有三个旅人，苏菲松了口气打开了自己的行李却无论如何怎么翻找也找不到睡袋当她看向亚历克斯那不怀好意的表情时便明白了一切。
苏菲咬牙切齿地说道：「你特么是不是把我的睡袋给拿了？」

「啊？」亚历克斯装傻道。

「说！」

「小雪你忘带了就直说嘛，和咱一起睡什么的咱可是不会嫌弃——啊！别突然打过来啊啊啊」

苏菲气得一拳就朝亚历克斯的脸上打去却被亚历克斯闪开了，刚想继续攻击却传来了其他乘客的抱怨声，两个女孩于是停止了打闹不还意思地低下头朝着其他乘客道了歉。
苏菲及其不情愿地脱了外衣后钻进了亚历克斯的睡袋里朝着身边的亚历克斯警告道：「今晚敢轻举妄动，回去庭院后我就搬家！」

「别！小雪我知道错了，我发誓今晚不会对你轻举妄动！」

「哼！」
 

前传 恶役公主 滴三十六章 
[前传 恶役公主 第三十六章] by 针眼画师

由于还有其他乘客两个女孩也不好打闹，只好默默地在睡袋里一同睡去......
      苏菲好似回到了小时候变成了一个婴儿一般吮吸着母亲的乳头，虽然没感到能吸出奶水但却从中吸出了幸福的感觉，苏菲缓缓睁开双眼却发现眼前的自己的母亲尤利娅的脸却渐渐变成了亚历克斯那微微泛红却带着温柔目光看着自己的脸，苏菲顿时吓了一跳一下咬紧了口中喊着的东西，亚历克斯顿时吃痛叫出了声，过了一会苏菲才看清了现在的情景：
亚历克斯胸前的衣服扣子被解开丶拨开了内衣露出了她那洁白挺拔的胸部，而其上的小樱桃被吮吸得通红还有丝丝唾液挂在上面。看到此情此景苏菲勃然大怒刚想破口大骂却被亚历克斯捂住了嘴，亚历克斯比了个嘘声的手势，虽然现在天亮了但还有一些乘客仍未醒来，苏菲虽然狠生气但也不好发作只是恶狠狠地瞪着亚历克斯，亚历克斯朝着苏菲小声解释道：「这你可真不难怪咱啊，今天一大早醒来小雪你就抱着咱的胸部吸来吸去的，口中还不断念叨着『妈妈，妈妈』之类的，看你像小婴儿那么可爱咱就忍不住解开衣服给你喂奶了呀」
苏菲难以置信地睁大了双眼，但她还是不相信，此时亚历克斯有些害羞却很幸福地说：「真的，变成小宝宝的小雪真的是太可爱了，原来当母亲是这种感觉啊」
     苏菲哑口无言，看来是真的！苏菲顿时脸颊发烫得厉害，没想到自己竟然会做出如此羞耻的事，但亚历克斯显然还沉浸在幸福中：「啊啊，把咱当成妈妈的小雪真是可爱死了！当时小雪吸咱的胸部的时候虽然很痛，但是那种吸法真的像小宝...呜呜呜！」见到亚历克斯还在解说苏菲实在忍受不了满溢而出的羞耻感赶忙捂住了亚历克斯的嘴，「别说了啊啊啊啊！」
苏菲的叫声让乘客们纷纷侧目，苏菲更加尴尬，回了一个尴尬的笑容微微低头道了声对不起后便把头埋进了睡袋之中，「呜呜呜！已经嫁不出去了啊啊啊！」睡袋深处不断传出了苏菲的若隐若现的悲鸣声......

而后两人起了床，亚历克斯拍着苏菲的后背安慰道：「哎呀~小雪别害羞嘛~人家很乐意当小雪的妈妈哦」

「啊啊啊啊不要说了！啊啊啊！」

「没事嘛~当时的小雪真的超可爱的说！」

「闭嘴！还有你要是敢说出去就杀了你！」

「小雪你就放心好了，那么可爱的小雪咱怎么可能会对别说呢！」

「哼！敢说出去真的宰了你！」

随后两个女孩也没有再提起此事陷入了一阵短暂的沉默，由于马车还在行进之中两人也无所事事，而苏菲率先开口打破了沉默：「小亚，说说你的事呗」
亚历克斯伸了个懒腰：「咱？咱也没啥可说的啊...嗯，咱想想...」

亚历克斯略微沉思了一会说道：「咱就像你听说的那样，咱是被师傅捡回来的，咱是在师傅逃亡的时候在一个小树林的一堆士兵尸体中发现的，不过据师傅说当时裹住咱的襁褓和咱父亲留给咱的那一块手帕的价值来看似乎咱的出身也是来自名门望族...不过嘛咱现在活得可自在了，才不想当什么狗屁贵族什么的...啊！对不起小雪，咱不是在说你啦！」

「啊，没事，你继续说」

「咱的手帕上面绣着咱真正的名字也是咱原来的名字：黛丽特安娜，但没有绣上家名，咱在懂事之前也一直是这个名字，当时咱懂事之后师傅便准备打算寻找咱的亲生父母把咱送回去呢，不过当时咱可是一哭二闹三上吊地赖着不肯走呢，到最后师傅也便放弃了就一直收留咱到了现在，咱名字也便改成现在的了」

「而且咱当年小时候很憧憬师傅的武术所以死皮赖脸地求着师傅教自己一直到现在，咱其实从小就喜欢可爱的东西，但感觉一个习武之人实在不适合喜欢这些东西所以就一直隐藏着自己的爱好啦......」

「哦哦」苏菲点点头，总算明白了亚历克斯房间那么可爱的的原因是什么了，亚历克斯继续说道：「嗯...其他的也就没什么了，咱就一直跟着师傅生活道了现在，生活的样子也就是你和咱一起生活过的这段时间的这种样子啦...其他的也就没啥了，好了轮到你了小雪！」

「我以前如你所听说的就是黑曜石王国的公主，来到这里完完全全就是阴差阳错，除了我的父母外我还有个哥哥」

「噢，咱知道！就是黑曜石王国的格兰王子吧！」

「对，我来到这里是因为......」以下苏菲便怀特伯爵家发生的事件以及自己是怎么遭到绑架来到这里的事都说了出来，听完亚历克斯阴沉着脸目光中隐隐透出了怒火：「真是气死咱了！老子要宰了那帮人啊啊啊！」

「冷静！小亚，如果不是他们你也不会遇到我呀，而且都过去了」

亚历克斯虽愤怒仍未消去，但露出了心痛的神色看着苏菲，苏菲竟然觉得有些感到心中一暖说道：「真的没事啦！我还得感谢你们救了我呢」

「好吧...不过你提到的...那个姐姐大人是？」

「嗯，她叫伊莎贝拉·克雷西亚，是克雷西亚公爵家的长女...」苏菲带着一丝寂寞的语气说道，「我其实留在这里是为了逃避...姐姐大人和我兄长的婚约...」

「难道...」亚历克斯带着苦涩的语气出声却怎么也说不出下半句来，苏菲眼神黯淡地低下头来：「是的，我喜欢的人就是她...对不起」
亚历克斯再次听到苏菲有喜欢的人心中还是一阵绞痛，但她没有说话而是抱住了苏菲。
其后两个女孩一直沉默着，这时马车突然停了下来，不一会就车厢外便传来了一个声音：「驿站到了」

两个女孩听闻此话，没有说话一起默默地下了车去驿站采购食物和水。
吃完并不算美味的食物，两个女孩长舒了一口气然后换乘了新的马车，马车发动后亚历克斯和苏菲吃着干粮，亚历克斯猛灌了一口茶水之后突然说道：「别想那些不开心的了，来聊点开心的吧！」然后亚历克斯突然双眼闪闪发光地看着苏菲问道：「你以前是公主那么你以前穿的洋装是不是很可爱啊？发饰是什么样的？每天女仆都会给你打扮吗？房间的装潢是什么样子的？听说下午茶的马卡龙很可爱.......」亚历克斯接连不断密集的问题雨点不断朝着苏菲袭来，苏菲有些头顶冒汗：「慢点说...慢点！小亚，我们一个一个说吧」

「嗯嗯！快点！」

随后苏菲如实说回答了亚历克斯的提问，看着亚历克斯羡慕的目光好似摇着尾巴的小狗一样苏菲忽然动了点坏心眼，于是添油加醋地说道：「我房间中还要一人大的熊熊玩偶哦！」

「什...什么！」亚历克斯更加羡慕地盯着苏菲，苏菲很是得意地继续说道：「而且皇宫中还有小动物园哦！我那时候每天都会去呢，里面有着毛茸茸的小猫咪和小狗还有可爱的海豹和企鹅」

「哇！」亚历克斯惊讶地叫出了声，心中暗暗喜欢可爱东西的她自然是羡慕得不得了，看到如此的亚历克斯是苏菲万万没有想到的，只好继续胡诌道：「啊...它们都很小一只的，我可是每天都抱着它们睡觉呢，那胖乎乎毛茸茸的身体摸起来手感可好了呢！那白嫩的小肚皮；那松软的小肉垫；那灵动的小眼睛......啧啧！」
看到现在才表现得像个女孩子一样听着自己胡诌的亚历克斯，苏菲不禁心中升起了一阵罪恶感但一想到她以往对自己做的事便苏菲的罪恶感便完全散去了，在编完小动物的事之后苏菲继续编道：「我每天都是入浴的都是花瓣和牛奶呢；我每天午睡的地方是皇宫中的花海哦；我每天......」

苏菲掺杂着半真半假地说完了她作为公主时的生活，不过也难怪亚历克斯会羡慕，毕竟苏菲只是说了好的一面丶她并未说出的是作为公主需要接受和面对何种辛苦的教育和面对怎样的社交......

听完苏菲一半胡诌一半真实的亚历克斯不禁憧憬地感叹道：「啊啊！咱也好想做公主啊！」



================================
想了想还是给小亚剃个短发更合适吧~（绝对不是因为画长发比短发难画的原因）不行了封面绘制进度太慢了丶明天开始要加把劲！



 

前传 恶役公主 第三十七章 
[前传 恶役公主 第三十七章] by 针眼画师

由于日夜不停地乘坐马车，苏菲和亚历克斯赶在开国祭前六天便赶到了黑曜石王国，不过两人还得再转乘到黑曜石的首都墨岩，接下来的几天内在不安丶紧张与期待和兴奋各种各样的情绪交织中的苏菲在亚历克斯的陪伴下在开国祭典前两天来到了黑曜石的首都墨岩，看着惴惴不安地苏菲，亚历克斯少见地没有捉弄她只是一直默默地陪伴着苏菲准备好了武器和苏菲要写给父母的信。
因为两天后便是黑曜石王国的开国祭典，苏菲熟悉的首都墨岩已经是热闹不已，大大小小的商贩的叫唤声早已传遍了络绎不绝的人群，看着这些亚历克斯自然是兴奋不已硬是叫苏菲带她去逛一逛，苏菲也为了放松下心情于是只好陪着兴奋的亚历克斯逛起了街......
时间很快就到了两天之后的开国祭典，庄严肃穆地士兵们排列整齐地配合着乐团从皇宫之中出发，伴随着人民的欢呼声国王范和尤利娅以及其余的其他大臣们坐着一辆露天的豪华马车从皇宫的城门中走出，不远处的某处建筑内，苏菲和亚历克斯打晕了祭典的保护人员后埋伏在了一个窗口旁边，苏菲用着望远镜一直看着自己两年未见的父母视线逐渐模糊了起来，而一旁的亚历克斯震惊地叫出了声：「哇塞！小雪你家室也太屌了吧！要不考虑考虑让咱做你的妾室，啊不，女仆什么的也行」如预期中苏菲的破口大骂并没有来临，亚历克斯感到有些奇怪朝苏菲望去后亚历克斯便表情认真了起来：「小雪！」

「嗯...」苏菲点点头，看着眼里蓄着泪水的苏菲亚历克斯微微叹了口气拿着弓箭丶然后取出了准备好的特殊箭矢：那是箭尖被布团取代丶而箭身上牢牢绑着苏菲亲手书写的信和一缕头发，当然以防万一这样的箭矢两人准备了五根。

「来了！」当皇室的马车来到合适的角度之时亚历克斯焦急地说道，然后搭上箭矢拉满了弓瞄准了皇室马车的方向，咻！射出一支之后，为了以防万一，亚历克斯在接下来的几秒之内把剩余的箭矢也全部射了出去。当箭矢到达之际如同预想中的一样，现场顿时一片大乱，看着还在用望远镜看着这一切的苏菲，亚历克斯大喊道：「快走！这里很快就不安全了！」见到苏菲没有反应，亚历克斯皱了皱眉头一把拉过苏菲朝着楼下跑去。

范和尤利娅正坐在开国祭典的马车之上和人民们挥手致意之际，却从马车上传来了物体碰撞的声音，一瞬之间身边的王国骑士团长便抽出了剑大喊道：「有刺客！」话还没完说完便接着有五支箭矢朝着这边飞来，骑士团长眼疾手快几下便击落下了箭矢，这一瞬之间发生的事情虽然没有多少人看清但现场仍旧开始混乱了起来，所有的护卫和士兵都进入了警戒状态，而国王夫妇以及其他大臣们都纷纷趴了下来，骑士团长朝刚刚击落的箭矢看去，他皱起眉头，捡起了其中的一支箭矢，打开了上面捆着的信，当他看到信的内容和上面附着的一缕金发震得呆若木鸡，但他立刻反应过来命令手下赶紧把剩下的箭矢全部收集起来。
骑士团长把全部箭矢收好后带着兴奋的表情来到正在被士兵们严密保护着正准备撤离的尤利娅和范面前也顾不得礼仪大声喊道：「国王陛下！皇妃殿下！着是公主的消息！」

「什么！」尤利娅和范同时惊呼出了声，骑士团长恭敬地把刚刚的所有箭矢单膝跪双手举到胸前，尤利娅推开士兵一把抓过这些箭矢打开了其上的信件：
至我敬爱的父亲和母亲：
      对不起！我是个不孝之女！对于这两年以来我的杳无音信我感到万分抱歉，希望你们不要为我担心，我现在生活很幸福！只是不想再回到皇室，不必再寻找我......虽然还有千言万语想对你们诉说但我落笔却说不出一句话来......
到头来千言万语也只能汇聚成这一句：还请保重
                                                                                                                                               不孝的女儿
                                                                                                                                               苏菲
    只是简单的一封信却早已让尤利娅泪眼决堤，尤利娅赶忙把剩下的的信的解开后却发现是都是一样的之后再也控制不住蹲在了地上埋头痛哭了起来，范接过信件后眼眶也变得湿润了起来，而旁边的士兵和大臣们都面面相觑地看着如此失态地国王夫妇有些不知所措了起来......
这天黑曜石王国的首都墨岩的开国祭典中途便中断了,而这一天也进行了封城，首都内的人民们开始议论纷纷传出了各种各样的谣言，而造成这一切的罪魁祸首却是两个早已逃出首都的两名少女，两名少女跑得上气不接下气地终于两人在一处无人的树林内纷纷倒在了草地上，这两名少女正是趁乱逃出苏菲和亚历克斯。
「呼啊——哈哈哈哈！真他妈刺激！太爽了！」亚历克斯躺在草地上开心地叫出了声，而一旁的苏菲没有说话还在一边喘着粗气一边擦着汗。

休息了一会，亚历克斯起身说道：「咱们得快点！得赶在消息传遍全国之前离开黑曜石王国！」 
苏菲点点头也站了起来......

皇宫之中，尤利娅焦急地来回踱着步丶而一旁坐着的范则是焦急地紧紧抓着裤子的褶皱，在两人庆幸自己女儿还活着之余便立刻下达了封城和搜寻一切长得像苏菲的少女的命令。

这时开着的房门内走进一个侍从前来报告消息，尤利娅焦急地一把抓住了前来报告消息的侍从的衣领：「别行礼了！快说！」

「是！」侍从吓了一跳赶忙说道：「城内并未发现附和公主特征的少女，但西北方向的守卫被打晕了，醒来后据他们说是两个蒙面的黑衣人看身形应该是两名女性，其他的就不知道了」

「真是废物！」尤利娅一把松开了侍从的衣领不禁怒吼出声，吓得侍从跌坐在了地上，而范则是朝着门外的其他侍从喊道：「快准备马车！」

「可是陛下！这可能是敌人的陷阱......」

「闭嘴！这是命令！」两人实在是想第一时间见到自己的女儿便也顾不得这么多了，于是火速准备好马车之后，范和尤利娅没有换去身上的开国祭典的礼服便急匆匆地坐上了前往西北城口的马车。

两名少女找到了最近的一处小村庄内，亚历克斯带着苏菲找到了村里的村民在村民们的惊讶中直接买了一批壮硕的公马，亚历克斯一个跃跳上了马背然后朝着苏菲伸手，苏菲接过亚历克斯的手上了马。

「抱紧了吗？不开玩笑哦！小雪」

「嗯...」苏菲害怕地从背后紧紧抱住了亚历克斯的纤腰，感到苏菲紧紧抱住了自己亚历克斯对着苏菲弯起嘴角：「准备——」

看到如此英姿飒爽的亚历克斯丶即使两人的绝美的容颜被丑陋的妆容遮住但苏菲还是脸颊微微发烫竟然觉得亚历克斯有那么几分小帅，但没容苏菲多看亚历克斯几眼，亚历克斯喊道：「驾！」

身下的公马顿时如同飞起来一般极速像前方极奔而去，一瞬之间的失重吓得苏菲心脏狂跳不已不禁尖叫出声：「啊啊啊啊！小——亚——你——慢——点——啊啊啊啊啊啊！」

「哈哈哈哈！好爽！」亚历克斯没有听从苏菲，依旧纵使身下的骏马飞速疾驰着，苏菲吓得面色苍白眼角甚至泪水都甩出了几滴愈发用力地抱住了亚历克斯。

在金黄的阳光照射这下，两名金发少女的的秀发随着骏马飞速狂奔而随风飘舞的场景给当地的村民留下了深刻的映像，多年以后村里的老人们还在对着孙子们诉说着这对金发少女的英姿丶而其中也诞生出了不少对这两名金发少女的各种各样的民间传说故事在后世广为流传。

========================
还是封面进度~

 

前传 恶役公主 第三十八章 
[前传 恶役公主 第三十八章] by 针眼画师

      骑着马跑远了的两人终于在身下的骏马精疲力竭之后停了下来，苏菲已经是双脚发软得无法站起来了丶甚至内裤都有有些被尿液浸湿，亚历克斯显然心情很是舒畅地把苏菲从马背上抱了下来，苏菲面色惨白地朝亚历克斯大吼到：「小亚你特么是想杀了老子吗！」
「哎呀~哎呀~作为公主可不能用这粗鲁的语气说话哟~」

「得了吧！老子早就不是公主了！」

「好吧...对不起！小雪！」看到苏菲真的是很生气，亚历克斯也只好低下头道歉，「哼！」苏菲气鼓鼓地别过脸去，两个少女就这么躺在地上休息着，苏菲环顾四周发现她们正在某处树林中丶二透过树林能隐约看到一座城池，「这是哪？」苏菲问道。

「哎呀~小雪你难道是忘记了嘛？这里是咱们来的时候进过的一个城市啊」

「哦，我还以为你带着我乱跑呢」

「真失礼！我才没有那么无脑好吗？正好到这里我们去城里面补给一下，不过咱们得快点动作，爱雪它其实载着我们虽然跑得很快但是没跑多远」

「哦...等等！谁是爱雪啊？」

亚历克斯指了指那批公马，苏菲无奈地皱起眉头：「真是没品的起名！」

「嘻嘻，毕竟咱最爱小雪了嘛~」

「啧！快点走吧！别耍嘴皮子了」

「好勒~」

「啊爱...爱雪不要了？」

「对啊，它可是还要休息老半天呢，不要了」

「啧！你的爱可真廉价」

「唔——！」
两个女孩还是一如既往地伴着嘴进了城。

「先赶快去买点干粮和水以及新的马匹」亚历克斯对着苏菲说道，然后把手伸进了布包和衣服口袋里面掏了掏：「哦豁！没钱啦！在买爱雪的时候用光啦」

「啊？！」苏菲看向了亚历克斯，但随即亚历克斯弯起嘴角：「冇得事！咱其实还有一项绝技」

「什么？在这里抢劫不行的吧！」苏菲看着熙熙攘攘的人群，在这里抢劫的话恐怕会引起骚动。

「哼哼！不是抢劫！看好喽！」亚历克斯说完便朝着一个衣着华贵的男人走去，苏菲好奇地一直用目光跟随着亚历克斯，只见亚历克斯从那个男人身边走过后便回来了，苏菲觉得莫名其妙：「小亚你干什么啊？又要捉弄我吗？」
亚历克斯没有说话，而是从自己口袋里面取出了一袋金币和一些价值不菲的饰品，苏菲简直震惊得下巴都要掉下来了丶眼珠都要瞪出来一般看着亚历克斯手上的东西，「这...这是哪...哪里弄来的？」

「当然是从刚刚那个男人那里顺来的啊」亚历克斯得意地说道，苏菲更加惊讶：「啊！？可我当时看你经过那个男人什么都没干啊」

「那是当然咯，咱可是一流的扒手」

「哇！这也太屌了吧！快点教我！」苏菲兴奋地说道，亚历克斯点点头：「这些钱也暂时足够咱们花的了，但教你等咱们回去吧，毕竟现在得赶快离开黑曜石王国才行！」

「好吧」苏菲有些泄气但也没有办法，随后便跟着亚历克斯去买了一些干粮和水之后便开始去挑选逃跑所用的马匹。
而另一边的尤利娅和范则是心急如焚地坐在马车之上，据一路上报告的消息来看，有两名金发的女孩骑着马一直朝着墨城的方向前进着，尤利娅焦急地紧握住丈夫地手，两人却只能不断祈祷着马车能快些！再快些！

挑选好了马匹的两名女孩牵着马正打算走出城门之际，却被一个男人的声音打断：「两位小妞！」
苏菲和亚历克斯没有回头，亚历克斯：「滚！」
「哎呀！别怎么说嘛~」男人闪到两人面前然后惊讶地赞叹道：「真是两个不得了的美人呢！」

苏菲和亚历克斯互相对望一眼才发现两人的妆容由于下马休息的时候因为擦汗而擦去了不少露出了本来的容貌，看着眼前的男人的衣着来看不似一般人，但亚历克斯并未在意而是低声警告道：「快点滚！三——」

「哟~哟~哟~你们知道我是谁吗？」男人带着轻浮的语气说道。

「二——」

「本大爷看上你们可是你们的福气！本大爷可是墨城城主家的少爷爱德——啊啊啊啊！」

「一——！」亚历克斯在倒数完的一瞬之间便一脚踢向了男人胯下，男人瞬间发出了惨绝人寰地惨叫声瘫倒在地，亚历克斯朝男人啐了一口唾沫后便拉着苏菲继续朝城门方向走去，但她们身后却又传来了似乎是男人跟班的声音：「爱德华少爷！」
她们没有管这些而是继续走着，随后这个名为爱德华的男人的跟班愤怒地朝城门的卫兵大声喊道：「抓住她们！」

看到事情经过的卫兵们皱着眉头，但毕竟是他们城主家的少爷，虽然他们早就知道城主家的少爷是怎样的人渣但也不敢违抗于是只好面露难色地朝着苏菲和亚历克斯说道：「对不起！能否跟我们走一趟？」
「恕不奉陪！我们赶时间」亚历克斯拉着苏菲的手冷冷地说道。

而与此同时，墨城不远处的城门处，尤利娅和范的马车刚好从城门外疾驰而入......



================================
依旧是封面绘制进度~~~~~~~（改了哈人体）


 

前传 恶役公主 第三十九章 
[前传 恶役公主 第三十九章] by 针眼画师

      「***！」亚历克斯吐出一句脏话后终于将最后一名卫兵放倒在地，随后一把拉着苏菲骑上了马，「这次能慢些吗？」苏菲害怕地紧抱着亚历克斯的腰说道，「好」亚历克斯点点头答应到，随后随着亚历克斯的动作身下的马儿便开始动了起来，这次的速度并不是很开，苏菲便松了一口气。

「遇到这种上司他们也真的难办啊」

「是啊，害得我们耽误了半天，不过我出手还算轻的了」两个女孩开始聊着天骑着马逐渐远去，而只留下了楞在原地的墨城少爷的跟班仿佛化生一尊雕像一般一直保持着目瞪口呆的表情。
由于在城区内使用马车很不方便，于是尤利娅和范只好下了马车派人重新准备好了新的马匹，范带着尤利娅骑着一匹，随行的还有其他的几名同样骑着马的护卫，虽然城内的众人一看到他们很是惊讶但由于范和尤利娅还是用布遮住了容貌所以也并未引起太大骚动，两人在护卫的陪同之下来到了苏菲和亚历克斯刚刚闯出过的城门，当看到现场的一片狼藉之时尤利娅和范焦急地叫护卫抓住了还呆愣在原地的墨城少爷的跟班。
范和尤利娅也并没有耐心细问，在逼问出事情的经过后，两人眼中露出了希望的光芒随后立即上了马背，范朝着护卫说了一句：「墨城的城主的事，回来后立刻处理！」，「是！陛下」
在丢下这一句话后，两人身下的骏马便一骑绝尘不见了踪影丶护卫们则是焦急地骑着马也跟了上去......

     而另一边的苏菲和亚历克斯正在骑着马不急不慢地走着，两个女孩在马背上聊着天，但不一会两人便又开始打闹了起来：

「话说小雪你的胸部贴着咱的背的触感真是很棒呢！啧啧！」亚历克斯吐出了一如既往的性骚扰发言。

苏菲眉头一皱：「说什么你！」说完稍微远离了一点亚历克斯同时用手狠狠地拍打了一下亚历克斯的后背，亚历克斯吃痛微微闷哼了一声但还是死性不改地说道：「嘻嘻，我记得小雪你是C罩杯吧」

「你管得着吗？」

「唉——怎么能这么说！咱可是最喜欢小雪的胸部了的说！看在咱骑马带你的份上回去就让咱——咿呀！」
恼怒的苏菲不等亚历克斯说完手便穿过亚历克斯的腋下一把抓住了亚历克斯的双峰然后狠狠地一捏：「喜欢胸部就摸你自己的吧！」

「哈啊~小雪你就算喜欢咱的胸部也——啊啊啊！」

「还嘴硬！」苏菲再次用力捏揉了起来，虽然一开始苏菲只是想报复一下亚历克斯，但亚历克斯的胸部即使隔着一层胸罩丶但那份柔软还是另苏菲捏得有些上瘾。
于是苏菲开始不断地捏揉着亚历克斯的胸部，「啊~哈~别！在...在骑马呢！小雪你干...嘤~」亚历克斯顿时发出了奇怪的声音，苏菲带着有些愤怒的语气说道：「你丫的天天给老子做这种事，也让你尝尝」

「呀！别碰顶端嘤啊啊！」

「哼！性骚扰爽不爽？」

「错...错了...咿~」

苏菲开心地揉捏着亚历克斯的胸前的柔软，而她竟也有几分理解了亚历克斯那么喜欢袭击自己的胸部的原因，当苏菲正想加重力道之时，忽然亚历克斯一阵沉默，苏菲觉得莫名其妙地问道：「咋了？」

「小雪你停一停！」亚历克斯用认真地语气说到，苏菲刚想问为什么突然亚历克斯继续说道：「快！抱紧我！」苏菲立即下意识地抱紧了亚历克斯，就在下一个瞬间，「驾！」亚历克斯挥下鞭子，身下的马儿便突然猛地加速了起来，苏菲吓得大叫：「啊啊啊！怎么回事？」

亚历克斯「恐怕是有人追来了，小雪你可得抓紧了！」

「你是怎么知道有人追来的？」

「咱可是一直在警戒着周围呢，而且咱视力老好了」

听闻此话的苏菲微微扭头朝后望去，果然发现了后面不远处紧随其后的几个小黑点。
而这几个小黑点正是正在快马加鞭追赶她们的范和尤利娅以及其他护卫们，像是一场拉锯战一般双方都不分伯仲，但随着时间的推移，亚历克斯和苏菲的马还是逐渐不敌皇室的马匹，她们的速度逐渐慢了下来被追上也只是时间问题，亚历克斯焦急观望四周然后她惊喜地发现了前面不远处的一条绿线——那是一片树林，而她背后的苏菲则是已经被吓得大脑一片空白了......

「糟了！」范也自然看到了前面的绿线，「给她们进到树林里面就麻烦了!再快点！！！」于是包括护卫在内的所有马都收到主人命令而加快了速度，亚历克斯和苏菲逐渐接近了树林，但紧咬其后的范和尤利娅也逐渐逼近着，就当范和尤利娅逐渐看清追逐的目标似乎是有着一头金发的两名少女的之际，尤利娅大喊道：「苏菲！我的女儿！」但就在下一个瞬间两人没入了树林不见了踪影，苏菲被吓得一片空白的大脑在听到自己母亲叫自己名字的时候突然恢复了意识，但也在与此同时身下的马却逐渐慢了下来直至停了下来，没等苏菲发问亚历克斯便一把把苏菲从马背上拽了下来，亚历克斯：「即使咱们进了树林但马也已经没剩下多少体力了，被追上也只是时间问题，所以——」亚历克斯狠狠地用鞭子抽了一下马的屁股，马一吃痛便朝前方跑去，「所以听声音前面有条河水」

苏菲顿时有了不祥的预感用颤抖的声音问道：「你...你的计划是？」

「先让爱小雪继续跑当做诱饵，然后——」不等苏菲吐槽亚历克斯便拉着苏菲跑向了河水声音的方向，被亚历克斯拉着的苏菲一走出树林刺眼的阳光便刺得她睁不开眼睛，就在下一个瞬间苏菲感觉脚下一空，当她反应的时候发现自己和亚历克斯已经从悬崖边跃下丶刹那间急剧的下坠感吓得苏菲发出了刺耳的尖叫：「啊啊啊——呜呜...」但马上就被亚历克斯捂住了嘴，在苏菲无比惊恐的眼泪中和亚历克斯大笑着尽量控制着笑声音量的几秒钟之内两名少女边从悬崖上向下坠落，噗通！水面传来一阵水花声，水低浮上两名少女，正是苏菲和亚历克斯，亚历克斯紧紧拉着游着上了岸，一上岸苏菲猛地咳了几口水之后苏菲突然双眼瞪圆，咳地一声丶一条小鱼从苏菲口之中咳出飞进了亚历克斯的鼻孔。

「啊啊啊！真是太乱来了啊！小亚！」身体任就颤抖不止的苏菲生气地朝亚历克斯大吼道，「嘘！小声点，别忘了咱们还有追兵呢！哈哈哈哈！不过真爽！」亚历克斯从鼻孔中掏出那条小鱼开心地大笑了起来，「哼！我可是快被你给吓死了」苏菲撅起嘴来，但随后两名少女互相对视一眼然后都笑了起来。


=======================
加了光影~

 

前传 恶役公主 第四十章 
[前传 恶役公主 第四十章] by 针眼画师

     由于两个女孩的衣服已经湿透，所以衣下隐隐有内衣透出，亚历克斯自然是不会放过如此机会，不时地偷瞄着苏菲的透出的内衣，而苏菲居然还未反应过来只是觉得亚历克斯的目光很是恶心。
而这时，刚刚她们跃下的那个悬崖之上隐隐有着马蹄的声音传来，亚历克斯：「快走！瞒不了多久的」，但还是不见苏菲起身于是亚历克斯疑惑道：「怎么了？小雪？」

「那...那个，我...我腿有点软起不来了」苏菲红着脸小说说道，毕竟她刚刚被这一切吓得可不轻。亚历克斯笑了笑蹲下把苏菲背到了背上：「先再走远些再把衣服弄干吧」，亚历克斯虽然有点遗憾不能继续视奸苏菲但她却因两人间湿透的衣服更清楚地感受着苏菲的体温丶而且手上传来的苏菲大腿的触感也让亚历克斯欲罢不能，就这样亚历克斯一边用脊背感受着苏菲的体温和大腿的触感一边背着苏菲向着树林深处走去。
走了没多远，苏菲便开口道：「放我下来吧，我能走了」

「别客气嘛」

「放我下来！」

「小雪你就再让咱背一下嘛~」

「下来！」苏菲开始挣扎了起来，亚历克斯没办法只好放下了苏菲，苏菲下地环视四周丶发现她们所在之地的树林很稀疏，有大量的阳光照射在草地之上，亚历克斯放下苏菲之后开始脱起了衣服，苏菲脸颊发烫地问道：「你干什么啊？」

亚历克斯一边脱着衣服一边说道：「你也赶紧脱了吧，在这里晒着太阳把衣服晒干吧」

「我不要！」苏菲马上拒绝道，而亚历克斯则是已经赤裸着身体：「别害羞嘛~小雪~而且时间久了会着凉的」，亚历克斯开始扭出衣物里的水分同时看向了苏菲，苏菲瞪着亚历克斯：「好，我去别处，你要是敢过来偷看老子宰了你！」
说完苏菲不顾亚历克斯的反对开始寻找亚历克斯看不到却又有充足阳光的地方，当找到的时候苏菲朝着亚历克斯所在方向盯了几秒最终确认她没有跟来的时候苏菲才放心地开始脱起了衣服，苏菲开心地哼着小曲一件接着一件地褪去了身上的衣物，但就在这时苏菲听到背后有动静，苏菲有些生气地说道：「都警告过你别来偷看！」苏菲向后看去霎时间吓得尖叫出声——那是一条有着黑黄花纹的大蛇正在缠绕在一颗树的树干之上警惕地盯着苏菲。而不远处的亚历克斯听到苏菲尖叫之后即使全裸着身体也还是猛地抄起地上的一根树干朝着苏菲的方向冲去，「小雪！」亚历克斯心急如焚地跑到了苏菲跟前发现了那条大蛇后亚历克斯才松了口气，亚历克斯一把抱着苏菲：「没事的！」
苏菲此时也顾不得两人之间的肌肤相亲在亚历克斯怀中不断颤抖着，亚历克斯微微一笑：「没事哈，这可是美食唉」
「什么？」苏菲呆呆地看着亚历克斯。

「这是菜花蛇，没有毒可好吃了」说着亚历克斯竟咽了咽口水，苏菲一听到可以吃顿时也起了劲：「真的吗？」

「那当然，看好喽——」说着亚历克斯蓄力瞄准了菜花蛇的头部狠狠地用树干猛敲了上去，嘭地一声丶菜花蛇从树干上滑落，然后掉在地上没了动静，苏菲不再害怕而是好奇地正准备伸手去捡却被亚历克斯拦住了：「小心！可能还没死，咱再打它几棒」
说完亚历克斯狠狠地朝菜花蛇的头部打了几棒直至蛇的头部变得血肉模糊，苏菲好奇地捡起菜花蛇自己观察了起来，而亚历克斯则是乘机疯狂视奸着苏菲那曼妙的躯体，当苏菲注意到亚历克斯的视线之时亚历克斯也反应了过来，不等苏菲发作亚历克斯立刻起身就跑，气得苏菲在后面大叫着把手中的菜花蛇狠狠地甩像了亚历克斯逃跑的方向。

「真是的，一有机会就钻空子」苏菲生气地嘟囔了一句，看了看平铺在地上的衣物还没干，苏菲便躺到了衣物旁边感受着温暖地阳光，因为过于舒服不一会苏菲便打起了呼噜，但是没多久苏菲便闻到了一阵香味，苏菲猛地睁开了眼睛发现自己虽然还赤裸着身体但其上已经盖着晒干了的衣物，而一旁传来了亚历克斯的声音：「你醒啦？再等一会就好了」

苏菲支撑起上半身，发现穿好衣服的亚历克斯正在一堆篝火旁烧烤着刚刚打死了的菜花蛇丶阵阵诱人的香味不断钻入苏菲的鼻子里，苏菲赶忙用身上盖着的衣物捂住身体警戒地盯着亚历克斯后退到了一棵大树后面，「你要是敢偷看杀了你」如此说着的苏菲开始穿上衣服但却没发现胸罩，苏菲顿时朝着亚历克斯骂道：「你特么的是不是把我的胸罩给偷了？」

「啊！冤枉啊，咱们的胸罩可是还没干呢，你看」亚历克斯指着一旁晾在树干上的两人的胸罩说道，苏菲在树干后面伸出头来看到了晾着的胸罩后哼了一声：「哼！算你老实！」
亚历克斯松了口气，其实在刚刚苏菲睡着的时候她可是把苏菲的裸体全身上下地看了个够丶闻了个够。
苏菲穿好衣服后，亚历克斯把用树枝穿着的蛇肉递给了苏菲，苏菲虽然觉得很香但还是有些抗拒，但在看到亚历克斯咬了一块蛇肉之后，苏菲才敢轻轻地咬了一小口，入口即化的细嫩鲜美的蛇肉让苏菲不由得发出了赞叹：「这也太好吃了吧！」说完苏菲便几口吃下蛇肉后还依依不舍地舔着吃完蛇肉后的树枝。

这点蛇肉自然是不够苏菲塞牙缝的，于是两人在收拾好之后便打算寻找出路，亚历克斯掏出了指南针，苏菲看着她突然说道：「这里可能是翡翠森林，我们一直朝着东边走应该能碰到一个小镇」

「哦，是这样啊，那么咱们可得快点，你父母毕竟是国王和王妃，希望他们还没有派人封锁这里」

「好！那我们快走吧」

两人随着指南针的指示不一会便来到了苏菲所说的小镇，所幸还没有发现有士兵的痕迹，于是两人赶紧跑到小镇内迅速补给和买了张地图之后再次买了一匹马之后两人便火速走出了小镇，苏菲虽然有些害怕但有了两次在马背上的体验竟然有些期待了起来，「这次真是幸运，听刚刚养马的老人说似乎从王都通向这里的道路遭遇了山体滑坡，不过咱们还是得快点，估计你父母的人还是会很快找到我们的」

「嗯」苏菲点点头，亚历克斯把苏菲拉上马继续说道：「为了保险起见，咱还是不能骑得太慢，而且要吃东西的话咱们还得再跑远些，抱歉！」

「没事，小亚你就按照平常的速度吧...那个...其实我也觉得有点爽」

「......」亚历克斯一阵无言地看着苏菲，然后两人都笑了出来，亚历克斯说道：「那么小雪你抓紧咯！驾！」

两个女孩再次踏上了逃跑的旅途，当经过了一天一夜的躲躲藏藏之后两人到达了最近的城镇却发现这里也已经有了士兵，苏菲和亚历克斯虽然路途期间也停下来休息过丶但由于一夜未眠两人疲惫不堪。

「怎么办啊？小亚」

「嗯...」亚历克斯沉思了一会说道：「你的父母的人手可以没日没夜地赶路把搜寻你命令传播开来丶他们也可以没日没夜地搜寻咱们，毕竟他们人多可以换人嘛，但咱们不行......所以啊咱们还是在森林里赶路，至于补给嘛，嘿嘿小雪你懂的」

「哦哦！可行哎！」苏菲瞬间明白了亚历克斯的意思：抢就对了！

随后两个女孩躲到森林里的灌木丛中后便呼呼在四周设置好陷阱之后便呼呼大睡了起来。

在接下来的两个月内，苏菲和亚历克斯避开了官道丶村庄和城镇靠着劫持倒霉的路人和商队终于来到了边境，虽然范和尤利娅甚至不惜动用军队来封锁边境，两人来到通往虹之国的最后一道关卡——紫罗兰城。
苏菲和亚历克斯在远处眺望着紫罗兰城，果不其然这里被派来了大量的士兵搜寻着苏菲的下落。

「还有其他的路吗？」

「嗯...我想想」苏菲集中脑力开始回想以前在皇宫中学习的地理，「有！紫罗兰城旁边的森林可以走，但是那些森林实在是太大了，我们恐怕是走不出去的...其他的路就得绕路绕个两丶三个月才行」

「斯——！这可难办了啊」

「那么在我家的国家再逗留几天看看吧」

「唉！好耶！咱是第一次来小雪的娘家呢，来观光旅游一下也不错」

「什么娘家？！去死吧！老子才没有嫁给你呢！」

「那么就算是咱嫁给——啊！小雪别打！好痛啊！」

两人也没得出什么好的办法，于是在吵闹中两人躲到了灌木丛深处后拿出了之前劫持路人得来的新睡袋在灌木丛深处就这样睡下。



========================
上色了，（不过忘记给这两个不良少女加上纹身了.....明天加）
，
 

前传 恶役公主 第四十一章 
[前传 恶役公主 第四十一章] by 针眼画师

       亚历克斯和苏菲起床后苏菲的肚子就叫了起来，苏菲：「小亚，天天都吃干粮今天能不能去吃点好的啊？」
「咱也想啊，可是你的父母的也忒狠了！搞得到处都有士兵」

苏菲不好意思地挠挠头：「那么我们去村子里怎么样」

「行，不过得小心一点」

两人很是幸运没过多久便沿着一跳小路在两公里外找到了一处小村庄，苏菲和亚历克斯开心地冲进了小村庄内两人心想着用钱和村民们换取一些食物，但当村里的众人看到她们的时候脸上露出了惊愕的表情纷纷开始窃窃私语了起来：

「她们都是金发唉」

「莫非就是皇室通缉的那两个少女？」

「听官方的描述是这样」

「悬赏金额可是一千万金币呢！」

「太好了那咱们快——！」

「慢着！小心点，公告说了绝对不能伤害她们！」

亚历克斯虽然没有听清村民的窃窃私语可是她感觉到了不对劲一把拉住已经饿疯了的苏菲朝她耳边低声说道：「招呼！（*注1）他们有些不对劲！」
苏菲这才反应过来立刻警戒了起来，而亚历克斯则是把苏菲护在了身后，村民们互相对望一眼然后其中一个青年男人开口道：「我们不会伤害你们」说着村民们纷纷围了上来包住了苏菲和亚历克斯，「让开！」亚历克斯冷冷地说道，苏菲紧张地抓了抓亚历克斯的衣角：「小亚！」
「放心！他们是平民，咱不会下重手的」亚历克斯朝着苏菲微微一笑。
「两位姑娘，我们也不想为难你们，能跟着我们走一趟吗」

「让开！」

「我们发誓绝对不会对你们怎么样！你看我们这里还有不少女性呢」

「让开！」

当第三声警告过后，男性青年还想要再次劝说的时候亚历克斯便拉着苏菲一把将男性青年推开的同时亚历克斯一脚连着把旁边的几个人绊倒在地丶两人便这么跑出了村民们的包围圈，其余还在站着的村民们看到逃跑的两人纷纷追了上去，虽然村民的因为长期的体力劳动速度不慢，但亚历克斯却因长年累月的锻炼速度却更胜一筹跑着跑着便拉着苏菲跑进了森林了便消失得无影无踪。

森林中某处，苏菲累得气喘吁吁地躺在地上半天都还没有缓过劲来丶看着只是胸部微微起伏的亚历克斯苏菲不禁在心中暗自赞叹起她的体力来。

「啧！看样子咱们是被岳父岳母通缉了啊」

「去你的岳父岳母！老子才没嫁给你呢！」

「嘻嘻」

「别闹了，倒是现在该怎么办？」

「这倒是...不过最坏咱们还能靠老本行为生嘛！」

「嗯...但是恐怕不行，我们最好还是老实点，我父母是那种一点小细节丶小消息都不会放过的人......」忽然苏菲停住了然后面色愕然地说道：「操！我早该想到的！我们就不应该这么一路抢着过来的，估计我父母他们已经掌握了我们的大致行踪了！」

「啊？小雪你咋不早说咧？咱们就不会那么明目张胆地一路抢过来了啊！」

「怪我咯！」

「啧——！行了！现在咱们应该商讨怎么办！」

苏菲这时还是面色难看地沉思着什么，亚历克斯看到如此的苏菲不安地问道：「咋了小雪？」
「恐怕...」苏菲深深吸了口气后吐出一句：「恐怕我的父母已经派了大量的人手正在来的路上了」

「你说啥子？！」

「嗯...不过我们还能躲进森林吧」

「不行！这里的森林实在是太密了，稍微深入一点即使有指南针也很难走出，而且看样子里面有不少野生动物也很危险！」

「可是之前我们跳河的时候不还是走出了森林吗？」

「但那个其实是之前那片森林树不是很高丶树也不是很密能够隐约在天空中看到炊烟，而且那片森林不是很大...但是这里的森林虽然不知有多大但是这里的树都太高丶太密了！」

苏菲想了想脸色变得难看：「对啊！我想起来了！地理课上所说的了，紫罗兰城的附近的森林可是一道天然的屏障！这里的森林是很大的听说每年都有不少人失踪...要从这里离开黑曜石王国确实只能走官道」

「那我们绕路，不从紫罗兰城走了，绕路行不行？」

「这也恐怕不行，其他通往虹之国的路至少咱们得先返回好长一段路程然后要绕两三个月呢！而且恐怕只要是边境的地方我父母可能都已经增加了大量的人手」

「啊啊！小雪你不愧是公主啊！你父母也忒屌了吧！」

「啧！别感叹啦，现在该怎么办呢？绕路的话还要绕回去可能会与我父母撞个正着」

「啊？绕路不行吗，天地这么宽广不一定撞到你父母吧」

「不行，你来的时候难道没有注意到吗？来这里的路其实不多，一路上要么是悬崖峭壁要么是湖泊之类的」

「昨天咱们不是看到了有不少拉着牲畜的......」

「不行！绝对不行！」

「唉——！小雪，咋都还没说出具体计划呢！」

「总之我大概能猜到你想说什么，只有那个绝对不行！」

「那小雪你说该咋办？」

「我们其实往好处想的话，刚刚我说我父母大概掌握了我们的行踪派人手过来毕竟也只是我的猜测而已，所以我们要不还是再等等？再观察几日？」

「唉......行吧，那就再观察几日寻找逃脱的时机吧」





======================================
差点又双忘记标注释了，，，，注1：招呼，方言，小心点的意思。




 

前传 恶役公主 第四十二章 
[前传 恶役公主 第四十二章] by 针眼画师

警告：本章高能！慎入！
      苏菲和亚历克斯，躲躲藏藏地渡过了三天也并未找到，而就在第四天的清晨依旧躲藏在树林中还沉寂在睡梦中的苏菲被亚历克斯叫醒：
「喂喂！小雪醒醒！」亚历克斯焦急地拍着苏菲的脸颊，而仍未清醒的苏菲却一把抱住了亚历克斯的手臂然后含住了她的手指开始不断舔舐起来，亚历克斯脸颊微微发烫但可惜现在不是享受这种难得的待遇的时候，亚历克斯暗道一声可惜之后朝着苏菲大喊道：「开饭啦！」
苏菲一听说开饭就猛地睁开眼睛然后狠狠地咬下口中亚历克斯的手指，顿时痛得亚历克斯大叫：「啊啊啊！小雪那是咱的手指啦！」亚历克斯用力向外打算抽出手指却被苏菲如同鳄鱼一般地紧紧咬住导致娇小的苏菲被整个人都吊了起来显得十分滑稽，此时苏菲才彻底清醒过来才松开了咬着亚历克斯的手的嘴，苏菲疑惑地看着这个场面：「怎么了？」
「唉嘿嘿~小雪的爱可真是激烈呢~」亚历克斯开了一句玩笑然后神情变得严肃起来：「你父母看来是真的掌握了咱们的行踪，看样子他们是打算地毯式搜捕了」

「啊？」苏菲打闹一片空白一时间没有反应过来亚历克斯在说什么，亚历克斯扔给苏菲一个望远镜，然后朝着她们旁边的一颗大树指了指：「上去看看吧！」
苏菲点点头钻出睡袋穿好了外衣然后几下窜上树去，紧接着亚历克斯也跟着苏菲窜到了树上，两人很快来到了树木的顶端，然后苏菲就发现即使不用望远镜也能看到不远处有的地面上有着黑压压的一片黑云正在靠近——那是黑曜石王国的军队，苏菲呆若木鸡地看着这一切直到被亚历克斯摇醒：「啧啧！你父母也忒吊了吧！」
「现在不是赞叹的时候吧！」苏菲面色铁青地回了一句，然后发出尖叫：「现在该怎么办啊啊啊啊！」
「打住！打住！」亚历克斯一把捂住了苏菲的嘴，「咱们先朝紫罗兰城方向跑吧，看看有没有什么机会」

     两人下了树，赶忙收拾好了东西后便朝着紫罗兰城的方向进发着走了半天的时间两人再次看到了在城门外进行着进城检查的排成的马车队伍，苏菲焦急地看着这一切：「怎么还是要检查啊！？」
亚历克斯：「还有一个办法」

「绝对不行！」苏菲未等亚历克斯发话便出声否定，亚历克斯双手抓住了苏菲的肩膀：「但是没有其他办法了，他们的检查实在是太严格了丶甚至化妆和混在马车货物中都不管用啊！小雪！」

「......」苏菲两撇绣眉都要拧巴在了一起说不出话来，亚历克斯叹了口气：「要么用咱的这个方法丶要么就是被抓回去，你选哪个？」
两人就这么沉默地僵持着，终于苏菲下定决心开口道：「我还是不想回去...」

「好！接下来的很长时间内咱们估计都不能动弹丶然后把多余的行礼全部扔了！睡袋和衣物之类的就留下来！」

苏菲内心不祥的预感愈发强烈丶苏菲不安地问道：「这...这是要干什么啊？」

「你如果真的不想被抓回去的话，现在你最好不要知道！」

亚历克斯帮着苏菲挑选好了需要的行李，苏菲有些奇怪地问道：「就这些吗？食物和水不需要吗？」

「不用！最多再带上一把匕首就行」

「哦哦，那么现在我赶紧多吃点」苏菲点点头然后正准备把行李中食物放进口中却被亚历克斯阻止：「咱劝你最好不要吃东西！」

「啊？」

「嗯！不过后面由你好受的」

随后在苏菲的极度不安之中亚历克斯带着苏菲来到了一跳有着马车痕迹的道路上，然后亚历克斯带着爬上了道路两旁的大树上，不一会就有着一辆巨大的马车朝着这边驶来丶那是一辆拉着牲畜的马车，当马车经过之后亚历克斯朝着马车车厢内望了一眼然后小声地自言自语了一句：「是干的啊」
苏菲则是被马车中传出气味熏得头晕眼花的，经过了一辆又一辆的马车之后，当看到其中一辆马车之时亚历克斯突然说道：「就是它了！」

「啊？」没等苏菲发问亚历克斯便拉着苏菲下了树后趁着马上上的人不注意一下子窜上了马车，「嘘！动作轻点！别惊动了这些猪」亚历克斯叮嘱道。

「呕！」苏菲被马车内气味熏得差点就吐了出来，没错，她们上的是一辆拉着家猪的马车，宽阔的马车内有着五头壮硕的家猪正在好奇地打量着闯进来的两位不速之客，而马车的角落则是堆成了一座小山呈现泥状的猪粪。

「为...呕...什么...呕，要来这里...呕」苏菲用布捂住了口鼻驱散着成群的苍蝇问道。

「待会进城你的就知道了」

「呕！为什么要...要选猪粪这么多的...呕...马车？」

「因为猪粪多而且还是稀的话...嗯，还是先不告诉你了，我怕你承受不住」

苏菲尽力忍着强烈的恶心感告诫自己还是不要多问了，因为她很怕知道答案......只是很快她便知道了为何要选这种马车的原因，在脏臭的马车内呆了三四个小时后，苏菲也许是鼻子被熏坏了竟然也习惯了马车内的环境，而亚历克斯在朝着马车外面望了一眼后对着苏菲喊道：「要进城了！快！」然后亚历克斯把带来的行李中的衣服拿出套在了自己的衣服外面并用布包住了露出的肌肤，苏菲也照着亚历克斯给自己衣服外面再套了一层衣服和用布严严实地包住露出的肌肤后然后及其不安地问道：「小...小亚...那个...为什么要选么脏的马车？」

「咱特意选的这个马车应该不是当地的，而是从别处来的所以其上累积了不少湿的猪粪」

「那为什么不把猪粪打扫干净啊，也太脏了吧！」

「猪可是浑身是宝哦！猪粪可是很好的肥料...啊！现在不是说这个是时候！赶紧！」亚历克斯把自己的睡袋套入苏菲的睡袋形成了双重睡袋后朝着猪粪走去，亚历克斯直接用手拨开了堆积如山的猪粪丶然后把睡袋埋了进去，苏菲震惊地瞪大了双眼：「你...你...在干什么啊？」

「快点！进去吧」亚历克斯朝着被埋在猪粪内只露出口的睡袋说道，苏菲面色惨白头摇成了拨浪鼓：「不要！绝对不要！」

「小雪！如果你不想回去的话！」

苏菲咬了咬牙，强忍着恶心感走向了被猪粪埋住了的睡袋，看着苍蝇飞来飞去其间还有蠕动的蛆虫的排泄物......
想来自己以前作为公主可能这辈子都不会想到自己有着如此待遇的苏菲，现在已是进退两难，看着苏菲还在犹豫，亚历克斯紧张地再次催促了起来，苏菲的脸都拧巴成了一团抹布似的终于说道：「我做不到！小亚你帮我！」

「啧！」亚历克斯皱起眉头，一把拉住苏菲把她放倒后强行塞进了睡袋内，「咿！」苏菲在背亚历克斯塞入睡袋后发出了悲鸣，因为她感觉到了睡袋内湿润的触感以及进入的时候不小心沾染上的猪粪，当完全进入后苏菲只留下了一个头来，亚历克斯把一根麦秆塞进苏菲嘴里：「用这个来呼吸！我把睡袋拉上咯！」

苏菲点点头然后睡袋就被拉上了，苏菲陷入了一片黑暗中，比之前更加浓烈的气味不断袭来丶谁让睡袋的放水功能很好但睡袋内壁还是有着湿润的触感，苏菲翻着白眼强忍着呕吐感受着外界亚历克斯给她的睡袋盖好了猪粪，「千万不要动和出声！咱也会在你旁边！」亚历克斯说完也一咬牙把自己埋进了猪粪堆里只露出一个仅供呼吸的麦秆.......

而此时紫罗兰城，城门口正在检查入城马车的两位士兵正在一边检查着入城的马车一边唠着嗑：

「大哥，果然在两年前公主殿下根本就不是在休养」

「对啊，应该确实是两年前公主殿下就失踪了，而这次的骚动来看再加上按照皇室的指示来看要找的人是两名金发少女丶似乎是金发的少女劫持了金发的公主...不对！只要是可疑的任何人都需要暂时监禁起来！」

「啊！这个劫匪真可恶啊，不禁公主殿下挺可怜的丶也搞得我们的工作这么辛苦」

「就是啊，真想宰了那个诱拐犯呢！」如此说着的被称作大哥的士兵朝着另外一名士兵点点示意这边的货物的检查没有问题后，对面的士兵在仔细检查马车人员后也点点头。

「通过！」

当着一辆马车通过后，接着下一辆马车也开了过来，两名士兵微微皱眉纷纷露出了厌恶的表情。

「啊啊！又是这种拉牲畜的马车」

「赶紧检查让它通过吧！啐！」




==================================
玩了下色彩~（就差背景没画了）


 

前传 恶役公主 第四十三章 
[前传 恶役公主 第四十三章] by 针眼画师

「小雪！小雪！咱们已经成功进来了！」
已经被熏得意识朦胧的苏菲睁开眼睛，发现眼前是熟悉的亚历克斯的脸苏菲这才回想起来自己在哪，顿时胃里面一阵剧烈翻涌：「呕——！」
苏菲弓起身来开始剧烈地呕吐了起来，而一旁的亚历克斯则是心痛地拍着苏菲的脊背：「对不起！小雪！让你经历这种事情」
「呕——！咳咳咳！」苏菲吐得黄胆汁都要吐出来丶吐无可吐之际才终于止住了呕吐。

「没...呕！没事，这都是我自己的选择」苏菲环顾四周发现沾满了猪粪的睡袋和外层的衣物已经被取出放在了地上丶而自己身上虽没有沾上猪粪却也染上了一一大股味道......但是当苏菲注意到亚历克斯由于把睡袋给了自己而只有两层衣物保护的导致身上的衣物和头发被粪水浸湿的亚历克斯丶苏菲竟觉得本就因为呕吐而流泪的眼角更加湿润了。

「对不起啊小亚！把睡袋都让给了我」

「哈哈，没事没事，小雪你毕竟是公主嘛」

「谢谢，但我现在不是公主啦」

「在咱心中小雪你永远是咱的公主嘛！」

「咿——别说这么土的话啦！倒是现在我们该怎么办？」

「你看现在马车不是还在走着嘛，这种拉家畜的马车一般不会在城内停留太久，应该是直接打算出城的」

「啊——又要再来一次嘛！」

「没办法啊，只能忍一忍了，而且你看——」亚历克斯拉着苏菲弯着身子偷偷跑到了马车的边缘，隔着横版苏菲看到在他们后面还跟着一些其他人的马车丶而马车行驶着的道路两旁则是一排排的楼房和少许的行人以及一些正在巡逻着的士兵。
亚历克斯继续说道：「现在咱们也暂时不能下马车，只能熬到出城了」

「嗯...紫罗兰城还好不是很大，但我们还得忍受到下午才能出城，真难受啊」

「这也是没办法的，小雪咱们只能再忍一忍了......」亚历克斯说着忽然想到了面色一变：「也不知道这个马车的主人们什么时候会去换马和喂猪食丶或者停车补给什么的」

「啊？」

亚历克斯低头沉思了一会看了看外表已经是沾满了猪粪的睡袋说道：「到时候只能到时候躲在睡袋后面了，这个睡袋看起来应该挺像猪粪的，如果不像入城检查那么严格的话一般是看不出来的，而且他们来喂食也一般不会进入马车」
说完亚历克斯松开了紧绷着的神经长舒了一口气然后找到一处还算干净的地方坐下，苏菲也一同坐在了她的旁边，苏菲：「小亚你难道不恶心吗？」

「当然恶心啊！咱也吐啦，只是你没看见！」

「啊？原来你也会恶心啊？」

「真失礼！咱也是人嘛！」

「毕竟这么恶心的计划也只有你能像出来了」

「有什么关系嘛！有用就行了呗！」

「啧——！」

时间渐渐过了三个小时，苏菲和亚历克斯虽然很饿但却在这种环境中自然是不可能有胃口，两人斗着嘴，突然马车停了下来，亚历克斯精神陡然一震拉着苏菲躲到了睡袋后面然后两人趴在地上撑着睡袋，过了一会家猪们纷纷开心地叫了起来朝着车厢口聚集而去不一会便传来了咀嚼声。
苏菲和亚历克斯微微把头探出看到喂食的人已经走了之后，亚历克斯松了口气丶而苏菲则是擦了擦冷汗，马车停了半个小时后才再次开动。
还好两人聊着天，即使是这种煎熬的环境也很快就到了马车出城的最后检查。

「小亚，这次你进去吧」苏菲指着再次被埋入猪粪堆的睡袋说道。

「不用！咱已经够脏了再来点也冇得事！」

「可是...」

「没事的！」

「唔...好吧，谢谢你！」苏菲低头道谢，亚历克斯爽朗地一笑：「还跟咱客气啥？快点进去吧」
经历过了一次的苏菲点头后咬了咬牙再次钻入了睡袋中，亚历克斯在苏菲进入之后在她睡袋上盖好了猪粪，然后亚历克斯带着厌恶的表情感叹了一声：「幺儿啦！*注2」后便也把自己埋入了猪粪堆里.....

在猪粪堆中煎熬着渡过了一段时间的两人终于挺过了检查，苏菲和亚历克斯爬出粪堆，由于胃里的东西都已经被吐光了两人只能不断地干呕，亚历克斯痛苦地感叹道：「这味道！真是打脑壳！！！*注1」
随后两人甩了甩身上的猪粪后便躺在地上休息了一阵才恢复了过来而这时已经是晚上了，苏菲和亚历克斯朝马车外看了看后跳下了马车，这里是一片森林。

「啊！终于自由了！」苏菲和亚历克斯不由得发出了感叹，但想让并没有高兴太久两人便开始寻找起了水源得赶快把身上的气味给洗了，虽然天色已暗但凭借着亚历克斯优秀的听力两人还是在森林中找到了一条小溪，苏菲也顾不得羞耻了和亚历克斯脱去衣物后便一同冲进了小溪中。

两个女孩用力地搓洗着身子，但那股味道却怎么也清洗不掉，但由于天色已晚两人也没有办法只好洗好后上了岸，但她们发现了一个尴尬的事实——就是两人都没有可换洗的衣物，于是亚历克斯和苏菲在森林中找到一些树枝只好亚历克斯从沾满猪粪的衣物中取出打火石点燃了树枝，「这些衣服还是再洗洗然后用火烘干吧」亚历克斯有些无奈地说道，「嗯...」苏菲虽然很不情愿但也实在是没有可以换洗两人只好把一路传来的衣物去溪边仔细地清洗了干净后用树枝做了个支架后放在火边烘干。

而此时的苏菲和亚历克斯则是已经饥肠辘辘发出了声响，「咱们先去看看河里有没有鱼吧，小雪你帮咱照明」亚历克斯点燃了一个树干当作了火把递给了苏菲，苏菲点点头跟着亚历克斯来到了小溪边，于是两个赤身裸体的少女便开始在河边一人照明一人抓鱼，由于溪水比较湍急丶不一会亚历克斯便用手拦下了好几条小鱼，「阿啾！」夜晚的寒风让苏菲打了一个喷嚏，「小雪再忍忍，咱再多抓几条！」亚历克斯说道，苏菲点点头。

不一会两人便满载而归抱着一捧去除了内账的小鱼回到了篝火旁边，两人把小鱼窜在树枝上后围着火堆开始了烧烤，但也许是亚历克斯也真的饿了没有调戏裸体的苏菲而是认真地盯着火上的小鱼，不一会当小鱼便传来了诱人的香气两人便狼吞虎咽地吃了起来，不一会便吃完了，而衣服也烤干了。
苏菲和亚历克斯穿上了仍旧带着气味的衣服由于两人都没吃饱于是拿上火把继续朝河边走去......


================================
注1：打脑壳，方言。形容味道让人无法接受
注2：幺儿啦，方言。感叹词，形容遇到不擅长的事物的时候发出的感叹，有点类似于哎呀
又双叒是封面进度，第一次画前中后景，有点吃力，，，，，

 

前传 恶役公主 第四十四章 
[前传 恶役公主 第四十四章] by 针眼画师

经过一夜的休息，睡饱了的苏菲缓缓睁开眼睛正打算伸个懒腰却发现动不了，苏菲聚焦视野发现自己正和亚历克斯紧紧地抱在一起刚想发怒却隐约回想起来昨晚好像迷迷糊糊快要入睡之际觉得很冷便抱上了一个温暖的物体，想来就是亚历克斯。但因为两人的衣服和身上还残留猪粪味所以苏菲还是打算叫醒亚历克斯抽出一只手来拍了拍亚历克斯的脸：「喂！醒醒！」
但亚历克斯还是没有动静只是嘴角弯起了一个不易察觉的弧度，「醒啦！小亚！」苏菲大喊道同时加重了力道拍打着亚历克斯的脸颊，但还是不见亚历克斯有所反应，苏菲：「好啊！装睡是吧！」苏菲说完把手伸进了亚历克斯的衣领内找到了亚历克斯的胸前的小樱桃狠狠地一捏，「呀——！」亚历克斯顿时发出了奇怪地叫声，「小雪！你干嘛呀！」

「哼！叫你装睡，快点放开我啦！好大一股猪粪味啊啊啊！」

「哎嘿~小雪一大早就这么火热~人家也不是——啊！」亚历克斯还没说完就又被苏菲狠狠地捏了一下樱桃，「你到底起不起！」，「起！起！咱马上起了！」

两人终于分开后苏菲不禁在心中暗自叹息：亚历克斯每天都这样真是烦的不得了！
亚历克斯满足地伸了个懒腰：「小雪，早餐继续吃鱼？」

「嗯，行，毕竟这附近也没有其他猎物了」

来到小溪边因为不需要再像昨晚那样一人照明一人抓鱼于是两人都弯下腰一起抓鱼，两人抓着抓着，忽然苏菲起了玩心瞄准了还在认真抓鱼中的亚历克斯猛地把水呼到了她的脸上，「啊」亚历克斯被吓了一跳随即却笑了起来：「好你个小雪！看咱的！」说完便把手中的鱼扔到了岸边，猛地用手把水从小溪里呼给了苏菲。

「啊！凉死了！我也要反击！」

两个女孩便由抓鱼变成了嬉戏，不一会浑身湿透的两个女孩纷纷坐在小溪里开心地大笑着，「既然都湿透了那么就干脆一起洗个澡然后再洗洗衣服呗」，「好！但是我才不和你一起洗呢！我去那边洗，你要是敢偷看就挖了你的眼睛！」，「啊！小雪你怎么能这样！」

再次洗了澡的苏菲闻了闻身上已经没有异味，只是衣服无论如何也还是无法祛除异味丶而且刚才的戏水还是让苏菲有些后悔的就是自己忘记没有替换衣物的这件事情，苏菲皱起眉头脸颊微微发烫地摘了一片些树叶贴在了自己的重要部位上，当回到昨晚的篝火旁边的时候亚历克斯正在一丝不挂地捣弄着昨晚到今天还没熄灭的篝火堆，苏菲红着脸别过脸去却还是不时偷看着亚历克斯的躯体地说道：「你什么都不穿的吗？」

「咱的身体小雪你也看过很多次了吧，而且这里荒郊野外的也......啊！」亚历克斯说着扭头看向苏菲顿时惊讶得停住了话语，突然噗地一声，亚历克斯的鼻子里面喷出了鼻血，「小...小雪，你这打扮也太涩情了吧！」看着苏菲只有重要部位被遮住的样子反倒显得更加涩情不禁让亚历克斯如此感叹道，苏菲顿时面色通红：「要你管！还有不准看！生好火后你赶紧给我滚远点！」

说着苏菲把湿漉漉的衣物搭到了火堆旁树枝做出的架子上，亚历克斯用野兽般的目光紧盯着苏菲丶在流着鼻血的同时嘴角也流出了一丝晶莹的唾液，苏菲自然是注意到了亚历克斯的痴汉像顿时吓得双手抱胸地警告道：「你...你要是敢过来，回去咱就搬家！」
这话如同一瓢冷水一般让亚历克斯清醒了不少，亚历克斯顿时萎了下来：「好...好吧...那么...小雪,咱不会靠近你...但是咱现在也很冷，咱只会烤火不会对你动手动脚的」

「哼！不行！你倒是不会动手动脚可你的眼睛呢？！你先去看不到我的地方等我的衣服干了！」

「小雪！那么咱保证绝对不会看你的！」

「还是不行！」

「小雪！你真的忍心一个人烤火而让我受凉嘛？！」

「不行！你那么壮怎么会感冒！」

「小雪~人家也是女孩子了啦~」

「啧——！怎么又用那么恶心地腔调说话！？」

「小雪~人家可是身娇体弱楚楚可怜的少女嘛~你就让人家和你一起烤火嘛~」

「呕——！闭嘴！真特么恶心！」

「小雪......」

.......两人再次吵吵闹闹地等到了衣服被火烘干，而期间与苏菲的吵闹中亚历克斯自然也不忘尽情地视奸了一番。

「唉！怎么会有你这种女人」穿好衣服的苏菲翻烤着一串串小鱼叹息道，「嘻嘻~人家喜欢小雪嘛」，「可我讨厌你！」苏菲就像是吃亚历克斯的肉一般恶狠狠地咬了一口鱼肉。

吃饱喝足后，两人稍微休息了一下便打算去继续踏上回家的旅途，苏菲边走边问道：「这次我们去搭别人的便车吗？」

「恐怕不行，因为搜捕你的骚动实在太大了，应该已经传到了这附近的人的耳里了，就怕万一让我搭便车的人不安好心那么就麻烦了，所以还是咱们还在干回老本行吧~」

「好耶！我最喜欢抢劫了！」苏菲一听说要要干回老本行顿时兴奋地欢呼了起来，「我们抢完然后就赶紧道最近的城镇去换重新换套衣服和舒舒服服地洗个热水澡！」

「不行！为了安全起见，咱们还得再忍一忍！得到更远些的城镇」

「好吧......」

「哦！猎物来了」

这时候远处传来了马蹄声，两人互相对视一眼微微一笑，然后展开了行动......
而作为目标驾着马车的倒霉蛋们是一个富商家族正在驾驶着拉着大量货物的马车，而这时候突然从道路旁边的森林中传出了两个女孩的呼喊声：「请停一停！」，「能帮助下我们嘛」

马车停了下来，在马车四周的护卫们顿时抽出了剑鞘内的利剑警戒地盯着声音传来的方向，这时候从装潢不菲的马车中传来了声音：「怎么了？」，一个大腹便便满脸油腻丶衣着华贵的中年男人正左搂右抱地抱着两位衣着暴露面露惧色的少女丶被打断与少女的亲热的他显然很不高兴。

「这个...罗伯特大人，好像有两名寻求帮助的少女」

「什么！」罗伯特一听到少女一词便顿时双眼放光，在马车内站起身来，「宝贝们~等着我哦~」说完罗伯特带着下流的笑容同时还不忘摸一把两名少女的酥胸后下了马车，刚一下马车罗伯特便被不远处的两名金发美少女给惊呆了，两位美少女不仅有着可爱的容颜丶而且虽然她们穿着平民的服装，即使手臂和腿部被衣物遮住也难掩两人那完美的身材。
「那个...我和妹妹与家人走散了，你们能不能帮帮我们」其中一个长得高一些的短发少女怯生生地说道，同时她的背后一个娇小的金色长发的少女露出害怕的神情躲在后面。

「哎呀~哎呀~你们快把剑放下，都吓着人家小姑娘了」罗伯特强忍着激动的咽了咽口水，护卫们便收起了剑，但护卫中的一个男人眉头紧蹙似乎想要开口但最终叹了口气，用旁人听不到的声音小声嘀咕道：「唉——！又有两名少女要被这个人渣玷污了！」
罗伯特尽量控制住表情露出了和蔼的笑容：「叔叔很愿意帮助你们哟~」

「真...真的嘛？」作为姐姐短发少女和身后的作为妹妹的长发少女露出了高兴的神色。上钩了！罗伯特在心中暗喜同时尽量压制住兴奋的表情和朝下半身汇聚而去的血液：「叔叔带你们去找你们的家人哦~来吧快上马车~」

「真...真的可以吗？」长发少女害怕地问道，罗伯特微笑着用尽量温柔的声音说道：「叔叔我啊可是最喜欢帮助别人了呢~来吧两位可爱的小公主！」

两位金发少女互相对望了一眼似乎下定了决心朝着罗伯特的马车走去，罗伯特强压着兴奋侧开身来让出一条通向马车的路，但是当两名少女靠近时罗伯特却闻到了一股难闻的气味这让他兴奋的神经冷静下来不少：「你们身上的味道是怎么回事？」

「啊！对不起！我们家是养猪的...所以...」两位少女似乎被吓了一跳退后了几步，罗伯特顿时懊悔自己吓到了少女于是恢复了温柔的表情：「啊！这样啊，那么——」罗伯特转向了他的车厢后的一节车厢喊道：「安妮！」

「少爷！我在！」此时一名女仆从那个车厢内走出，罗伯特指着那两名少女说道：「赶快给她们两个洗洗换件新衣服然后带到我的马车里！」

安妮略有犹豫带着同情第目光望向了那两名少女回答道：「好的！少爷！」

「哎呀~你们这么可爱的少女怎么能穿这种衣服呢~我叫安妮先带你们去洗澡哦！」

「可...可是...」

「没关系的！你们这么可爱不好好洗个澡换上美美的衣服可是暴殄天物！」

「谢...谢谢」

「哈哈快去吧！」

说完罗伯特看着安妮带着这对姐妹进了后面的马车，「啊啊啊！真等不及啊！」如此说着的罗伯特上了自己的马车，马车内两名少女一看到罗伯特再次吓得魂飞魄散，但却不见罗伯特有所动作而略微松了一口气.....

安妮带着她们来到马车内后，几次看着两名楚楚可怜的少女想说些什么却又欲言又止，最后安妮还是没有说出想说的话语：「先把那身衣物脱了吧，我给你们擦洗一下」

「嗯，大姐姐」，「好的，大姐姐」两名少女老实地点点头然后脱去了身上的衣物，安妮转身打了一盆温水然后开始端到了两名已经脱光了的少女身边，安妮惊讶地瞪大看双眼：两名少女身上有着无数的细小伤痕外两名少女身上还有着一道可怖的巨大伤痕！
安妮心中顿时起了斗争：真是难以想象这对姐妹以前到底有着何种悲惨的遭遇...不行！不能再让这对姐妹再次遭受那个人渣的摧残！安妮下定了决心说道：「快跑吧！」

「啊？」两名少女有些不知所措地看向安妮，「快跑啊！傻孩子们」安妮焦急地说道，「你们根本不知道你们接下来会受到何种......」，「知道哦！不过还是谢谢你的忠告」突然安妮的话语被短发女孩打断，然后她身后的女孩长发女孩露出了阴险的笑容：「我们就是为这个来的」，看到两个之前还楚楚可怜丶天真无邪的两位少女突像转变了气质另安妮目瞪口呆半天说不出一句话来。

「没事的！你就给我们擦洗身体丶按你主人所说的做就行了」

这突如其来的展开还是另安妮一时间无法理解：「你们是.....」

「嗯...」短发少女略微沉思了一会但却被长发少女抢先：「你不用知道~」

「可是！」

「啧！你按照你主人说的做就行！」

「很危险的！你们这两个柔弱的少女能做什么？难道你们还不清楚你们现在的处境嘛！」

「没事的！大姐姐！」

「好！不管你们了！」安妮见好心劝阻无效生气地开始擦洗起两位少女的身体，到现在近距离一看发现两位少女的身体虽然伤痕很多但其间的白嫩肌肤却分外诱人......但安妮此时才发现两位少女的身体的触感却不如看上去那般柔软和纤细丶摸上去甚至能摸到结实的肌肉以及...短发少女手臂上丶长发少女脖子上的精美花纹，「这是什么？」安妮好奇一边擦洗着两人的身体一边好奇的问道，「这是刺青啦」，「帅不？」

「刺青？没听说过唉」安妮也不再劝阻而是和两人聊起了天来，在聊天的之中，作为专业女仆的安妮很快便打整好了两人开始穿衣，安妮给她们挑选了一套可爱的内衣和连衣裙，短发少女很兴奋地穿上了衣物而长发少女则是反应平平，这两人正是苏菲和亚历克斯，亚历克斯对于能穿到可爱的内衣和可爱的衣服感到很是开心，不断打量着镜子里的自己，而安妮则是继续给两人化妆整理发型。

很快女仆的工作彻底结束，「哇！真可爱！」亚历克斯穿着有着很多蕾丝边和蝴蝶结的青绿色连衣裙开心地在镜子面前转圈，「哇！小雪你的紫色连衣裙也超可爱啊！」

但安妮没让亚历克斯开心多久便把完全打理好的两人带出了马车外，她还是及其担心地小声说道：「我劝你们还是......」

「没事！没事！」亚历克斯还在打量着自己身上可爱的穿着用着自信的声音打断了安妮的劝诫，苏菲点点头也露出了一个自信的笑容，看到还是如此的两人安妮也只好摇摇头无奈地叹气。

=======================
文中埋藏了一个捏他，不知道大家有木有看出来
背景也忒难画了点

 

前传 恶役公主 第四十五章 
[前传 恶役公主 第四十五章] by 针眼画师

      在安妮带着两人的途中，亚历克斯兴奋地展现了她那难得的少女的一面丶亚历克斯不断打量着自己身上那轻飘飘的裙摆，看着自己穿着可爱花纹的吊带袜和玲珑小巧的高跟鞋的亚历克斯还会时不时摸摸头上的发饰不时不出了甜美可人的笑容，苏菲是看到平时大大咧咧丶毫无淑女模样的亚历克斯现在居然如此女孩子气十足竟觉得她十分可爱，感觉亚历克斯人设崩坏的苏菲震惊得张大了嘴巴。而两名少女也另在场的人们纷纷侧目，苏菲和亚历克斯底子本来就好再加上可爱洋装和化妆的加持更显其那闭月羞花绝美容颜！
    而护卫中的一个男人再也忍不住了，他实在是不想看到如此可爱的两个女孩受到自己主人的玷污，但当他正准备下马走向那两位却被身边的同伴抓住了肩膀：「罗塞尔！想想你的家人！」
     被叫作罗塞尔的男人忽然一愣，接着便紧咬着牙握紧了拳头丶脸上露出了及其不甘的神色却也没再行动，而另一边被亚历克斯的可爱迷住了苏菲在走路的时候被石头绊了一个趔趄然后苏菲突然回过神来想起了一件重要的事情，苏菲面色难看地拍了拍亚历克斯的肩膀小说朝她问道：「喂！别沉浸啦！我们好像没带武器不是吗？」

「啊？」

「武器！武器啊！小亚！」苏菲看着越来越近的罗伯特的马车焦急地说道。

    「哦，就这事啊，冇得事！你忘了咱是大师级扒手了吗？」说着亚历克斯在众人都看不见的一个角度从裙子里一模然后两把匕首便出现在了她的手中，「卧槽！」苏菲发出了感叹的感叹，「哈哈，咱吊吧？」亚历克斯再次手一挥收起了匕首继续说道：「刚刚咱们路过那些护卫的时候随手就顺了两把刀子」
      苏菲双眼放光：「教我！」，「会教的！会教的！」亚历克斯刚说完，罗伯特的马车就到了，「少爷！」安妮喊道，马车立刻被打开露出了猥琐的罗伯特的头来，罗伯特一看到打扮好了的苏菲和亚历克斯简直眼珠子都要瞪出来了，嘴角甚至流出了口水，罗伯特已经控制不足那欲望的表情兴奋得气都喘不过来：「哈——哈——两位小，斯哈...小姑娘...哈上来吧斯哈斯哈」

苏菲和亚历克斯假装害怕地对望了一眼，罗伯特不耐烦地大吼道：「上来！」然后他就看到两位少女被吓得一个哆嗦甚至短发女孩的眼角都挤出了几滴泪珠，但两个女孩还是老老实实畏畏缩缩地朝着马车门周来，罗伯特满意地看着她们俩个走近然后迫不及待地一把把苏菲和亚历克斯拉进了车厢内，苏菲和亚历克斯发出了一声刺耳的惊叫，罗伯特大声吼道：「老实点！」然后罗伯特对着外面说了一句：「继续赶路！然后接下来不准让任何人打扰我！这是命令！」说完罗伯特重重地关上了马车门。

      而作为马车护卫的罗塞尔看到着一切，一想到那两个可爱的少女接下来会受到何种对待...罗塞尔眼中便露出了强烈的悲愤之情，而身边的同伴显然已经习惯了这种事却只能叹着气拍了拍他的肩膀。
     但马车内的画面恐怕是罗塞尔做梦都想不到的场景：亚历克斯带着渗人的微笑把匕首架在了罗伯特的脖子，不对，他太胖了没有脖子，应该是罗伯特的头与身体相连的肥肉上。
    罗伯特吓得面色惨白浑身的肥肉随着着身体的颤抖而震动着，口中一张一合地却发不出一丝声音。亚历克斯满意地微笑着：「嗯~很老实嘛」

    罗伯特抖动得像筛糠一般用颤抖的语气说道：「你...你们知道我是...是谁吗？我...我...可是火烈鸟商会的......」话还没说完罗伯特就被啪地挨了一巴掌，亚历克斯带着痞里痞气地表情说到：「老子才不管你是什么火烈鸟还是什么麻雀野鸡商会什么的！老子都敢杀！懂不？！」

    罗伯特不敢再说话而是老老实实地点了点头，但就在这时苏菲又扇了罗伯特一巴掌：「啧！你刚刚拉疼老子的手了！」然后也掏出了亚历克斯顺来的匕首开始在罗伯特面前玩弄起来，罗伯特顿时吓得身体更加剧烈地颤抖了起来眼角甚至挤出了泪珠：「对不起！对不起！别杀我！」

  「哼！」苏菲狠狠地踢罗伯特的油肚一脚导致他肚子上的肥油晃动了起来，罗伯特露出了痛苦的表情，看到这一切的苏菲和亚历克斯哈哈大笑了起来，「哈哈哈！笑死我了这肥肉晃得！」，「打上去的触感很好耶！小亚你试试！很适合做沙包」，「真的吗？咱试试！」

     亚历克斯收起匕首，摩拳擦掌了起来，罗伯特在看到亚历克斯收起匕首后便感觉机会来临刚想朝着马车门的方向跑去同时张开口刚大声呼救却发现一把匕首插进了自己张开了的口中，苏菲冷冷第说道：「怎么？想逃？」
     感受这口中舌头被刺破的感觉罗伯特惊恐万分地摇了摇头重新做回了座位上，苏菲微笑继续玩弄着匕首着看着罗伯特：「看你这舌头不错...下次要是再敢逃跑的话~」
     苏菲这在罗伯特眼中仿佛来自阴间的笑容让他差点晕厥！罗伯特颤颤巍巍地点点头老实了下来，接着亚历克斯大笑道：「哈哈！小雪你可真行！」

       而在紧缩在马车角里被罗伯特左拥右抱的两个女孩对于这太过突然丶太过意想不到的展开大脑一时当机未能理解当前发生的事态而呆呆地看着这一切，但就在这时亚历克斯与苏菲注意到了这两个女孩，发现亚历克斯和苏菲望向了自己这边两个女孩露出了害怕的神色，亚历克斯和苏菲表情缓和了下来，亚历克斯用尽量温柔地语气说道：「别怕！咱们...嗯，是来救你们的」亚历克斯撒了个谎，两个女孩眼中露出了希望但还是怯生生地问道：「真...真的嘛？」

「嗯嗯！真的唷！」苏菲也尽量温柔地说道然后恶狠狠地对着罗伯特说道：「把她们放了！」

「是！」罗伯特额头不断冒出冷汗回答道，「你就对外面说玩她们玩腻了，让她们滚！懂了吗？」

「是！懂...懂了！」

「嗯~很好，你就在马车中发话不要出去！」亚历克斯说完后用眼神示意了一下两位女孩，两位女孩怯生生地站了起来低声说道：「谢谢......」

「哈哈不用谢！你们快点离开吧！」说完苏菲突然用匕首抵住罗伯特的喉咙冷冷地说道：「先把马车叫停！然后老老实实地按照我们说的去做，不然——你·懂·的！」

「是！」罗伯特吓得个半死，然后苏菲打开了马车车窗，罗伯特深吸口气大声喊道：「停车！」
马车骤然停了下来，罗伯特老老实实地按照苏菲说的做了：「这...这两个女孩我玩腻了，让她们滚吧！」

门外传来了回应：「是！少爷！」

       而马车内两个女孩在看到马车门被打开后立刻起身跑向了马车门，但当快要踏处马车车门之际两个女孩停住了朝着苏菲和亚历克斯深深鞠了一躬：「谢谢！」然后便跑下了马车。
     看到女孩们出去之后亚历克斯关上了马车车门拉上车窗后不一会马车再次开始移动，亚历克斯则是再次坐到了罗伯特身边微笑道：「你的马车要去哪里？」

「迈...迈亚」

「哦~那正好咱们和你是顺路~看你好像很喜欢咱和小雪呀~」

「哦~既然那么喜欢我和小亚，那么我们就好好陪·你·玩·玩吧~」

       罗伯特看着一唱一和的苏菲和亚历克斯顿时露出了惊恐的表情：「你...你们要干...干...唔呜呜...」亚历克斯割下豪华的马车座位上的几块布塞进了罗伯特的嘴里同时绑住了他的手脚。

「对了！小雪你刚刚不是说他的油肚打起来感觉不错嘛？」

「嗯嗯！」

亚历克斯朝着罗伯特露出了一个恶魔般的微笑凯斯摩拳擦掌：「那么咱可得试试了~」
罗伯特顿时挣扎了起来，但就在下一个瞬间咚地一声闷响从罗伯特的肚子上响起，痛得罗伯特瞪大了眼珠被布塞住的嘴里不断发现了呜呜呜的声音，「哈哈哈！果然很适合做沙包呢」

「对吧！那我们来玩猜拳吧~谁赢了就来上一拳」

「平局咋办？」

「这个嘛...就一起打吧」

「好耶！」

在两位少女的欢快地议论声中罗伯特却只能带着无比惊恐与绝望地表情用被堵住的嘴发出了呜呜的悲鸣......

      而在马车外骑在马上的罗塞尔则是在内心中做着激烈的斗争，刚刚他看到自己的主人放跑那两位被抓来的女孩心里在感到诧异和安心至于却对马车内的那对金发姐妹感到了无比的担心，罗塞尔喃喃自语道：「金发......」他回想起了自己已经逝去了的女儿，她也同样是一头金发啊！即使害怕得罪火烈鸟商会但罗塞尔还是下定了决心：「不行！不能再让那个人渣继续祸害女性了！」，这时身边的一名同伴看到罗塞尔的表情叹了口气，对罗塞尔说道：「你如果要做什么的话...虽然我们不会帮你，但是——」后半句没有说出而是用眼神传达给了罗塞尔，看到自己同伴的眼神罗塞尔瞬间明白了他的意思带着感激地目光：「谢谢你们！」
于是罗塞尔开始了在脑中思考起了要如何拯救那两名金发姐妹的计划......


==============================
小亚扒手的设定其实是我看了一个电视节目，里面有一扒手王上电视表演扒窃，真的绝了！即使在镜头下我盯着看也很难看出他把主持人口袋里东西给偷了，基本上他的手只要滑过你口袋或者手表一瞬间你口袋你的东西和手表就没了！而且你还毫无感觉！简直就像变魔术一样！真的是看得我目瞪口呆：「这特么就偷了？我真的是一点都没看出来！」，而且主持人话都没讲完还没反应过来就被偷了个精光......真的牛批，而且他不仅扒窃厉害，他还能在你不知不觉间把东西放进你的口袋而你一点感觉都没有......这些都是几秒钟的事情，真的吊！
快画完了！！！！看在我虽然文写得不好但是画封面画得辛苦的份上给点留言吧！都不知道还有木有人看.........

 

前传 恶役公主 第四十六章 
[前传 恶役公主 第四十六章] by 针眼画师

       「真爽！」马车内的亚历克斯发出了赞叹，然后拍了拍早就已经昏厥了的罗伯特的那依旧弹性十足的肚皮，然后突然给了罗伯特一巴掌：「醒醒！」
「呜！」罗伯特醒了过来但一时间却仍未回想起现在自己的处境然后又挨了亚历克斯一巴掌：「老子在和你讲话呢！」这才让罗伯特的大脑清醒了过来害怕地看着亚历克斯，「把马车停下！老子们现在肚子饿了，叫你的仆人多弄些好吃的！」亚历克斯厌恶地用匕首挑出了塞在罗伯特口中已经完全被口水浸湿了的布团，然后罗伯特口中的流出了积蓄已久的口水和因为肚子被殴打而涌上的胃液于食物，「啧！」苏菲和亚历克斯纷纷露出了厌恶的表情，苏菲：「对了别忘了叫你仆人拿块毛巾和打盆水来！真恶心！呸！」
「是...是是」罗伯特颤颤巍巍地点了点头，然后在被苏菲刀子架在头与身体连接处的肥肉上的情况下老老实实地叫停了马车并且按照她们所说的吩咐了下去，过了没一会安妮便端着丰盛的饭菜敲响了马车的门，「进来」
安妮刚一打开马车的车门便被里面的景象惊了个呆：被绑住了手脚的罗伯特带着无比惊恐地表情低着头坐在地上，而其他的两名少女则是优哉游哉地躺在旁边的马车座位上，「咋了？快点端上来啊，我都饿死了」苏菲看着安妮端着的盘中的食物咽了咽口水催促道，「哦...哦」安妮呆呆地把装着丰盛饭菜的食物托盘放在了马车内的桌子上，这时亚历克斯突然注意到了马车门外还有一个女仆，于是亚历克斯朝着马车外走去接过了那位女仆手中的盛着水的木盆和毛巾：「好了，你退下吧」，那名女仆只是惊讶地看了亚历克斯一眼但也没有说什么便退下了，然后亚历克斯关上了马车车门后把盆和毛巾放到了罗伯特面前让后解开了束缚住他双手的布条，然后转向了还在呆若木鸡的安妮微笑道：「你可以退下了」

「哦...哦」安妮呆呆地点了点头然后退出了马车，当安妮退出马车后苏菲关上了门，不一会马车便开始继续行驶，亚历克斯狠狠地踢了一下罗伯特的屁股：「快当点 *注1 把你吐的那些擦干净，要是影响了咱们的食欲宰了你！」

罗伯特颤颤巍巍地点了点头开始用沾湿毛巾后擦起了自己衣服上和地板上的自己吐出来的污物，不一会亚历克斯看到罗伯特擦干净了之后：「把盆和毛巾从窗外扔了！」然后只听咻第一声绑住罗伯特双脚的布条被切断丶而一把匕首就扎在了那里顿时吓得罗伯特抱住了头：「别杀我！别杀我！」
「啧——！不杀你！给老子快点扔了！老子现饿死了！」苏菲恼怒地踢了一下罗伯特的屁股，罗伯特这才颤抖着把脸盆和毛巾扔出了窗外，而亚历克斯和苏菲则是开始大快朵颐了起来，而这时苏菲则是双手抓着鸡腿左一口右一口地啃着，当啃得只剩两个骨头的时候苏菲突然起了坏心思对着瑟缩在窗边的罗伯特用着手招呼了一下，罗伯特颤抖着走了过来：「什...什么事？」

「饿吗？」苏菲露出了微笑，罗伯特看到苏菲的微笑心里有了不好的预感立即回答道：「不...不饿」而一旁的亚历克斯则是饶有兴致地看着这一切：「小雪你在打什么坏主意啊？」

「哼！他这种人渣是罪有应得」

「啊...也是啊」亚历克斯点点头，确实现在她们很过分，但她们历来都是抢完就走的...只是除了像罗伯特这种人渣是例外。

苏菲开始继续道：「你想骗老子吗！这个时间点谁不饿啊！」说完苏菲就狠狠地打了罗伯特鼻梁骨一拳，痛得罗伯特流着眼泪弯起腰来捂住了鼻子：「对...对不起！」

「老实告诉我到底饿不饿！」

「饿...饿了」

「哦！那么你想吃这些吗？」苏菲用着诱惑地口吻指着桌上的丰盛饭菜说道，「不...」刚想拒绝却又怕挨打的罗伯特马上转变了话语：「想——啊！」刚说出想捂住了鼻梁骨的手就就又挨了一下痛得罗伯特大叫甩手，「就你也配吃？」

「不...不想——啊！」刚说完之时就被亚历克斯狠狠地踢了一下膝盖顿时让罗伯特痛得大叫的同时跪坐在了地上，亚历克斯轻笑一声：「不老实啊！不老实！明明你就很想吃嘛」

「啊？你到底...算了，就看你可怜的份上赏你几根骨头啃啃吧」苏菲说着便把吃剩的骨头扔到了地上，罗伯特则是强忍着屈辱伸手捡起了骨头站起身来但却怎么也下不了口，苏菲眉头一皱一脚踹向了罗伯特的膝盖再次让他跪坐在地上：「怎么你还想站着吃？趴着！」

罗伯特低着头流下了屈辱的泪水，但却不敢反抗就在之时头部又狠狠地挨了亚历克斯的一击：「快点种 *注2 啊！小雪好心赏你的东西敢不吃？！」
罗伯特没有出声而是强忍着屈辱趴着地上把骨头缓缓放进了嘴里，苏菲和亚历克斯看到这一幕纷纷开始大笑了起来，等罗伯特好不容易把骨头吃下肚后亚历克斯突然说道：「小雪你先继续玩，咱要去摘个花 *注3」

「啊？可是如果没人紧盯着你其他人不会怀疑吗？」

「没事的！咱当然不可能让男人陪着咱去呀！就让他叫那个安什么的女仆陪着我去就行」

「可即使是女人也......」

「没事嘛，而且你看安什么的女仆.....」亚历克斯了看还趴在地上的罗伯特凑到了苏菲的耳边用罗伯特听不到的声音对着苏菲小声说道：「那个女仆不是知道咱们的情况么，说是监视其实咱让那个女仆在树林外等着咱去方便完了不就行了？而且小雪你也总要尿尿的吧」

「哦哦...这倒是，嗯嗯，小亚你去吧，我会看好他的」

两人说完后亚历克斯踹了罗伯特一脚：「快点叫停马车，让那个叫安什么的女仆陪着咱去摘花，就是说让她监视咱，然后不准让任何其他人跟着咱！」

「是...是的」于是罗伯特再次老老实实地叫停了马车并且按照亚历克斯所说的那么对马车外的人用声音吩咐道，于是亚历克斯便在安妮的陪同下走出了马车，这时罗伯特心中暗喜，他认为只留下苏菲这么一个娇小的女孩子他一定有机会！而且之前制服自己的是亚历克斯所以罗伯特竭力控制住自己残忍的表情心里想着要用尽世间一切残忍手段磨苏菲，这时苏菲把吃剩的残渣和骨头继续扔到了地上：「快吃！」
但罗伯特还是没有反应，苏菲皱起绣眉：「老子叫你快吃！」苏菲刚说完这句话罗伯特就扑了上来......

而马车外罗塞尔却有些疑惑：为什么那两个女孩没有哭喊？而且之前的短发女孩从马车内出来接过女仆的送来的盆和毛巾的时候好想她脸上也没有什么凄惨的表情丶而且现在据主人说她要去摘花可为什么只派了一个女仆去监视？
这让罗塞尔很是困惑，突然他想起了这里呆得时间很长的前辈们说过那个人渣在以前就玩坏过不少女孩，让那些女孩甚至没了任何反抗的念头甚至不会逃跑.....如同行尸走肉一般，难道——！难道因为她们是绝世美少女，所以她们的就心灵和肉体就都已经被摧残得......
罗塞尔不敢再想下去，仿佛要把牙齿咬碎了一般罗塞尔紧咬着牙用着有些发红的双眼紧紧盯着自己的主人罗伯特的马车，人就是这样，越是有着先入为主的观念人就只会注意到附和自己观念的证据甚至还会曲解事实，所以导致了罗塞尔居然没有注意到的是这两位少女的脸上其实并没有任何负面表情甚至全身衣服都还是很整洁的这事实丶以及其他种种不对劲的地方。

「啊~爽了」方便完走出树林的亚历克斯来到了等候的安妮身边：「带咱去洗个手吧」

「哦...哦，好的」安妮呆呆地点了点头，然后沉默了一会说道：「你们到底是何方神圣？」




===================
注1：快当点，方言，快点的意思
注2：种，方言，吃的意思
注3：摘花，俚语，上厕所的意思，女性上厕所的优雅用语
画完了，明天加些字和排版··

 

前传 恶役公主 第四十七章 
[前传 恶役公主 第四十七章] by 针眼画师

「你说咱们啊？咱们不过就是...地痞流氓一类的啦」亚历克斯笑着说道露出了洁白的牙齿，看着如此美少女模样的亚历克斯说出这种话另安妮有些无语但也没再多问，而带着亚历克斯来到女仆的马车内洗了手之后，亚历克斯毫无淑女模样地甩起了手上的水，安妮皱了皱眉递给了亚历克斯一块毛巾：「听你口音不是本地人吧？你这口音怎么像是东之国的口音啊？」
「嗯......咱就是被东之国人抚养长大的嘛」

「这样啊」安妮点点头：「你们可真行！」

「啊？你是说我们对那个人渣做的事？」

「嗯」安妮突然目光中带着仇恨回答道，亚历克斯看出了她目光中带着的仇恨于是拍了拍她的肩膀：「放心，咱们会好好收拾收拾那个人渣的！那么咱回去咯」然后亚历克斯没有再看安妮的表情而是转身离去。
亚历克斯来到了罗伯特的马车门前却听到了里面传来了呜呜的悲鸣声和小刀不断戳入的声音，亚历克斯突然来了兴趣赶忙打开了车门，发现罗伯特被塞住了嘴巴身体被布条绑成了一个粽子坐在了马车座位上丶而他对的苏菲正在用匕首瞄准罗伯特的头部然后咻地一下投掷出去插在了罗伯特太阳穴大概一寸的位置，吓得罗伯特面色惨白眼泪大颗大颗地往外冒着被塞住的嘴里不断发出了呜咽声丶同时他的脸上还有不少因为被匕首命中而挂彩的刀伤，「啧啧，小雪你又在搞什么恶趣味的玩法？」

「哼！才不是我恶趣味，是你走后他以为打得过我就来袭击我，他这完全就是自作自受！」

「袭击？！敢袭击咱最爱的小雪？」亚历克斯面色一沉，关上了马车门，罗伯特看到面色不悦的亚历克斯浑身开始剧烈颤抖了起来眼神中不断露出了求饶之色，亚历克斯朝罗伯特逼近但突然被苏菲拦住：「小亚，之前我看你的飞刀好帅啊！要不趁此机会教教我吧！」亚历克斯明白了苏菲的用意脸上的表情由多云转晴：「好的~咱教你哦~」
说着亚历克斯也掏出了自己的匕首瞄准了罗伯特的头部：「看好了！」罗伯特吓得闭上了双眼随即小刀插到了距离他太阳穴的位置划破他的皮肤顿时吓得罗伯特浑身的肥肉有规律第大幅颤抖了起来同时裆部开始渗出了水渍，看到如此模样的罗伯特苏菲和亚历克斯开心地大笑了着回收了匕首，苏菲：「那么轮到我了，小亚你看看我这样对不对」

「不对，投掷时的手势应该是这样」亚历克斯示范道，在随后的练习匕首的投掷中亚历克斯进行着讲解而苏菲也在努力练习着，当然她们练习的靶子自然是满身遍布了来自苏菲的刀伤丶裤子湿透丶已经被活活吓晕了的罗伯特，两个少女玩了很久终于玩累了之后苏菲狠狠地踢了晕厥中的罗伯特的油肚一脚顿时疼得罗伯特双目瞪圆地醒了过来，苏菲带着厌恶地神色指着已经被罗伯特尿湿了的马车坐垫说道：「叫你再打一盆水和多带些毛巾来把你那些液体给老子擦干净！」然后用小刀割断了绑住罗伯特的布条，割断布条后苏菲看了看布料已经被割得差不多露出里面海绵的马车座位继续补充道：「再叫安妮带一盘麻绳过来」
随后再也不敢反抗的罗伯特老老实实地叫停了马车然后按照苏菲所说地做了，安妮送来了吩咐的东西退出后，罗伯特便老老实实地开始擦洗起了被自己尿液浸湿了的地方，「快点！给老子用力擦！臭死了！」亚历克斯不耐烦拳脚相加地催促着罗伯特，罗伯特害怕地加快了苏菲不一会便没了味道，苏菲指挥道：「把其余干净的毛巾铺上然后把这些用过的毛巾和盆扔了！」

「是！」罗伯特赶忙照着苏菲说的铺好毛巾把用过的毛巾和盆都扔出了窗外，但就在这时罗伯特突然面露难色，亚历克斯看到如此表情的罗伯特不耐烦地大吼道：「咋滴！你丫的不服啊？！」
顿时吓得罗伯特一哆嗦：「不...不是，就是....」

「就是什么！？啊！」

「啊——」罗伯特顿时吓得瘫倒在地捂住了头部，苏菲踢了罗伯特一脚：「别特么婆婆妈妈的，说！」

「那个...我...我想上厕所」

苏菲和亚历克斯对望一眼然后笑了起来，苏菲说道「不行！给老子憋着！」

「可...可是——啊！别！」罗伯特话还没说完就看见亚历克斯举起了拳头，亚历克斯痞里痞气第说道：「啊！？小雪说的你敢不听！」

「不...不是！我...我会憋着的」

「哼！要是你丫的憋不住敢漏出来一点——你懂的！」

「是...是！」

说完苏菲和亚历克斯饶有兴致地打量起了罗伯特的脸色，之后随着时间的推移罗伯特的面色越来越难看开始不断摩擦着双腿乃至到最后面色涨成了猪肝色咬着牙竭力忍耐着，而苏菲和亚历克斯看着这幅模样的罗伯特开心地笑着聊起了天来：

「到迈亚好像还有一天路程呢」

「嗯，今晚咱们就睡这里的马车吧」

「可是有这个人渣在唉」

「啧！这也倒是，真特么麻烦！」

「不过嘛，像他这种奢侈的人渣应该有一辆专门哪来睡觉的马车吧...喂！你有用来睡觉的马车吗？」说完亚历克斯望向了罗伯特问道。

还在忍耐着内急的罗伯特艰难地从嘴里挤出了回答：「有...有」

「我们睡马车的话，这个人渣要放在哪来？」苏菲问道。

「嗯...」亚历克斯思考了一会说道：「到时候要换马车睡觉的时候叫他命令所有人暂时远离十分钟，换到睡觉的马车后把他绑在马车车底吧，对了还得叫这个人渣附加一条命令所有人第二天早上七点半暂时远离十分钟我们再把他弄回马车就行啦」

「妙啊！可是小亚，咱们已经习惯早起不需要闹钟，可是怎么知道到了七点半呢？」苏菲问道。

「嘻嘻！你看——」亚历克斯掏出了一块高档的怀表：「别忘了咱可是扒手大师！咱在第一次接触到这个人渣时候就把他身上的财物顺光了！」

「我靠！我一直在你身边看着你都完全没有发现唉！好厉害！教我！」

「哈哈！有机会一定教你！」

听着两位少女的交谈，罗伯特心中的绝望逐渐不断扩大......



=======================
终！于！完！成！啦！不过这也不一定就是最终的封面，其后可能我还会去微调一下，不过就暂切先奉上给各位读者！希望各位读者能够喜欢这个封面！（这张封面还是有很多不足，但下一张封面我一定会画得更好！原图在P站）
顺便问下大伙，封面倒是上传了，但是大家能不能看到封面？

 

前传 恶役公主 第四十八章 
[前传 恶役公主 第四十八章] by 针眼画师与雪浪纸

夜晚，按照计划支开了所有人之后，罗伯特面色绝望地按照亚历克斯和苏菲的命令来到马车底下，「嗯，把他绑在车登*注1后面，应该没人能发现」
两人边说着边进行着捆绑，而罗伯特却也不敢反抗只能默默接受着。

「小雪，可得多绑上几道，嘴里也得塞得更严实些」

「好」

不一会罗伯特就变成了五花大绑得连一根手指头都动不了的程度，苏菲和亚历克斯正要上马车的时候苏菲突然踢了罗伯特一脚：「继续给老子憋着，要是明天发现你有漏出来一滴宰了你！」
不听不要紧丶一听到这句话，罗伯特本来被憋回去的便意此时却如滚滚洪流一般袭来，啪地一声！「喂！小雪在和你讲话！」亚历克斯给了罗伯特一巴掌，罗伯特只好在憋住浓烈便意的同时用惊恐地眼神回以明白了的意思。

「哼，我们赶紧走吧」
两人钻出了马车车底后便马上进到了马车内开始了洗漱。
「啧啧！不愧是有钱人！连热水都事先准备好了，甚至还有家具」亚历克斯一边用毛巾擦着脸一边好奇地打量着马车内部，发现里面除了装潢依旧奢侈外，各种各样的家具丶生活用品都一应俱全完完全全就是一个移动卧室，苏菲则是对这种马车显然已经是见怪不怪了早早地洗漱完了之后便来到了床边后，苏菲皱起了眉头，因为那里只有一张大床所以只能和亚历克斯睡一起了，这时亚历克斯已经洗漱完毕穿着拖鞋来到了床前，她一见到大床便兴奋地扑了上去，正兴奋地在上面滚来滚去地亚历克斯却被苏菲的话语打断：「小亚你睡左边，我睡右边，不准越界！」

「啊？」

「哼！谁知道你晚上会乱搞些什么」

「嘻嘻~」也许是今天比较高兴亚历克斯并未把苏菲的话语听进去而是一下子就把苏菲扑倒在了床上，「啊啊啊！小亚你干啥呀！」
亚历克斯没有说话而是抓起了一旁的枕头像着苏菲砸去，苏菲被砸得一愣随即反应过来立马可抓过旁边的枕头朝亚历克斯的脸砸去，于是两个女孩的枕头大战便开始了。

在马车不远处安营扎寨的其余众人中的罗塞尔则是忧心忡忡地望着亚历克斯和苏菲所在的马车，他脑中不断想着今天自己主人的奇怪命令：每一次其中一个女孩去摘花的时候都只会委派安妮陪同好像根本不担心她跑了一样...难道是她们姊妹情深？对！肯定是这样，罗伯特卑鄙地用另外一个姊妹来威胁所以她们中的任何一人都无法抛下对方独自逃离，然后就是入寝的时候主人却意外地叫我们所有人都远离马车十分钟这点很奇怪...难道是——那两个姐妹已经被他摧残得不成人样了吗？所以才不能给我们看到.......如此在脑中进行着各种各样的脑补的罗塞尔面色越来越难看了起来，他决定今晚等所有人都睡了之后就去营救那对可怜的姐妹然后伪装成她们逃跑了的样子。

而马车内的苏菲和亚历克斯一直在你追我赶欢快地打闹着，不一会两个顽皮的女孩便都累得躺在了大床上休息，然后亚历克斯打起了哈欠：「哈啊——咱们睡吧」说着亚历克斯开始脱起了衣服，「啊啊，他们给的内衣也超可爱的啊！都舍不得脱了」亚历克斯脱下连衣裙后顿时恢复了精神开心地看着自己的胸部，而苏菲看着亚历克斯那形状优美被洁白内衣所包裹着柔软竟然咽了口唾沫，但随即苏菲却摇摇头：不对！我怎么会对那个亚历克斯有这种感觉！她可是那个亚历克斯啊！

「我要脱衣服了，小亚你先走开」

「唉~不要嘛！看招！」亚历克斯嘿嘿一笑然后苏菲只觉得她的手在自己的背后一晃，然后就感到了自己内衣的扣子被亚历克斯解开了，于是苏菲恼怒地朝着亚历克斯的胸部抓去：「叫你性骚扰！叫你性骚扰！」

「啊——！嘤！」亚历克斯顿时发出了奇怪的声音，「小雪，就算喜欢咱的胸部也不要这么——啊！」

「还乱说！老子才不喜欢你的胸呢！」虽然如此说着但亚历克斯胸部的柔软还是另苏菲越柔越上瘾了起来，而亚历克斯的吐息和叫喊声也越来越变得柔媚了起来，看到如此的亚历克斯，苏菲本想停手但是却又有一种莫名地冲动让她继续变换着手法丶又是拉丶又是扯丶又是揉丶又是搓地不断刺激着亚历克斯的胸部。

由于苏菲带着几分报复心里，所以手上的力道也大了几分，「嗯~啊~小雪不要这么粗暴，嗯哈~」亚历克斯虽然有些吃痛但是却没有阻止苏菲而是任由着苏菲继续蹂躏着自己的胸部，「喜欢胸部是吧！喜欢胸部是吧！喜欢胸部是吧！」苏菲不断念叨着却也还是不忘手上的功夫，但见到即使自己用了些力气甚至亚历克斯的两只小白兔都染上了红红的指印苏菲便觉得自己的身体也有一些燥热了起来，但随即一想到自己的姐姐大人伊莎贝拉苏菲便突然冷静了下来丶而手上的动作也突然停了下来，由于突然停下亚历克斯带着不满地表情看向了苏菲撒娇道：「小雪~」
苏菲没有说话而是收起手来别过脸去，但是亚历克斯情欲的火焰一但被点燃就难以熄灭丶更何况被苏菲点燃的火焰此时已呈燎原之势，苏菲忽然被亚历克斯再次扑倒，苏菲刚想说话却被亚历克斯堵住了嘴唇，苏菲惊讶地瞪大了眼睛：这可是自己的初吻！但随即更另苏菲更意想不到的事情是亚历克斯的舌头竟然侵入了自己的口中，苏菲竟不觉得恶心但一想到伊莎贝拉苏菲就打算推开亚历克斯，可是怎么也推不开于是苏菲只好朝亚历克斯的舌头咬了下去，「唔！」亚历克斯吃痛顿时清醒了一些：「小雪...」

苏菲别过头去：「对不起」

亚历克斯呆愣了一会说道：「你难道还是忘不了她吗！」接着亚历克斯有些恼火地继续说道：「你不是不打算回去了吗？」

「......对不起」苏菲还是重复着相同地话语，她还是依旧无法忘记伊莎贝拉，亚历克斯继续生气地质问道：「她就那么好吗？！她不是有婚约者了吗？！而且她也未必喜欢女性！」

苏菲一时间说不出任何话语，亚历克斯的每一句质问都如一根根尖刺扎进了苏菲的心头，苏菲眼角流出了一丝眼泪，亚历克斯生气地看了苏菲一会从苏菲身上离开走到了床的另外一头卷上杯子之后便背对着苏菲不再说话。
「小...」

「别和咱说话！」

苏菲也没再说话脱去衣服后钻进了被窝里背对着亚历克斯，两人再也没了话语就这样马车中陷入了安静之中一直到了深夜，而苏菲和亚历克斯睡着的马车不远处一个身影正在慢慢接近着，这个身影的主人正是打算前来营救苏菲和亚历克斯的罗塞尔，罗塞尔小心翼翼地来到马车门前扭了扭门把手却发现锁着，这另罗塞尔有些奇怪丶毕竟自己的主人罗伯特由于为了方便仆人去服侍他所以是从来都没有锁门的习惯，看到门锁住的马车罗塞尔只觉得心中不断升起了不祥地预感，罗塞尔焦急地来到了马车的车窗旁惊喜地发现车窗还开着只是被窗帘从内部遮住了，罗塞尔悄悄拨开窗帘，但也就在与此同时在默默流着泪水没有入眠的亚历克斯突然注意到了这一切立刻止住了眼泪悄悄翻过身来拍了拍也一样没有入眠的苏菲，苏菲刚想出声却被亚历克斯捂住了嘴巴，亚历克斯小声地朝苏菲耳语道：「小心！好像有人来了！」然后亚历克斯便把苏菲拉到自己旁边，苏菲也自然注意到了窗外的动静，「先假装睡着！」，「嗯」

罗塞尔拨开窗帘后由于马车内过于昏暗只能隐隐约约地看到床上有人睡着的样子但无法分辨出那个是那两个女孩丶那个是自己的主人罗伯特，罗塞尔顿时焦急了起来一时间竟没了办法，而苏菲和亚历克斯则是借着窗外的月光看清了来人。

「啊？怎么会是那个护卫？」

「难道是他发现了我们干是事？」

「可是这也说不通啊，发现了为什么不告知其他同伴呢？」

「是啊，真是奇怪，为什么他一个人来了」

「先暂时看看他要干什么」

「嗯，不论他有没有发现我们干的事，反正我们有那个人渣......不！那个人渣不会被他放了吧！」

「啊！？」

「嘘！现在先别着急！我们先再等等」

亚历克斯和苏菲在被窝中小声议论着，而窗外地罗塞尔由于没预料到门是上锁的再加上看不起房内的情况所以此时没了办法，再加上他还是有着害怕得罪火烈鸟商会少爷的后顾之忧所以还是咬了咬牙离开了。
待罗塞尔离开后，苏菲和亚历克斯还是装睡了一会直到确认了没有任何动静后，亚历克斯小声说道：「咱先出去看看那个人渣还在不在，小雪你等着！」

说完亚历克斯离开了被窝穿上了衣服之后从枕头下掏出两把匕首递给了苏菲一把后亚历克斯朝着马车门走去去，苏菲则是有些不安地在被窝里面等待着，但不一会亚历克斯便返回到了床边。

「真是奇怪，他好像什么也没做，而且那个人渣也还在」

「嗯......虽然不知道他有没有发现我们做的事，不过我们明天得注意点这个人」

「是啊，不过万一发生了什么我一定会救小雪的！」

「.......」苏菲一阵沉默然后说了一句：「谢谢」

=======================
注1：车登，用于方便上下马车的梯子
昨天忘记说了：
小亚身上纹的是勿忘我，花语：永恒的爱，切勿忘记我
苏菲身上纹的是风信子，花语：暗恋 

前传 恶役公主 第四十九章 
[第四十九章] by 针眼画师与雪浪纸

在罗塞尔离开后亚历克斯检查完罗伯特的情况回来之后进行的几句简单交谈直到次日清晨，亚历克斯便都没苏菲说过一句话话也没了往日地精神，起床的时候也不再调戏苏菲而是自己一个人默默地穿好衣服后看也不看苏菲一眼就起床洗漱去了，苏菲几次想开口却还是没有发出声音便也只好起床穿衣，就这样尴尬地时间一直到了七点半，亚历克斯只是看着怀表淡淡地说了一句：「七点半了」然后打开了马车门悄悄地朝外边望去确定所有人都离开了之后钻到了马车低下扇醒了罗伯特解开了他的束缚，罗伯特看到脸色不好的亚历克斯即便好好憋了一夜的便意此时再次袭来但他也还是不敢出声默默地跟随着亚历克斯来到了自己平时乘坐的马车，而苏菲则也离开了作为卧室的马车后钻到了马车底下捡起剩下的绳子后也跟着亚历克斯上了平时乘坐的马车。
看到苏菲上来后，亚历克斯用眼神示意了一下罗伯特，但罗伯特一时间却没反应过来却又不敢出声发问顿时冷汗直下开始揣测起亚历克斯的意图，亚历克斯见罗伯特没有反应本就不悦的心情更加不好，亚历克斯恼怒地把罗伯特踢翻在地大吼道：「老子们现在饿了！还不快叫你仆人做早点！」

「是——！」罗伯特吓得浑身剧烈颤抖只能而便意却也更加浓烈地袭来，「斯——！」罗伯特强忍着便衣夹紧了双腿用艰难地语气朝马车窗外喊道：「准...准备早...斯！早餐！」说完之后罗伯特立刻做到了地上脸色涨得通红不断地喘着粗气显然已经是快要憋不住了的样子，而本来心情不好的苏菲和亚历克斯却在看到罗伯特这幅模样不由得笑出了声。

「嗯，做得不错，看来你好好地憋住了呢」苏菲满意地看着罗伯特，罗伯特此时以为苏菲看他好好地憋了一晚的份上决定放他一马之时亚历克斯的下一句话却令他重新坠入了地狱：「所以人要就要挑战自己的极限，咱们倒是很想看看你还能憋多久」

罗伯特面色铁青但还是用希望地目光哀求着苏菲，苏菲笑了笑：「小亚说得对，你就继续憋着，还是那句话丶要是敢漏出一点来宰了你！」
听完此话的罗伯特陷入了绝望的深渊却又不敢反抗只能绝望地低下头来：「是......」

但也就在此时们外想起了敲门声：「少爷，早餐好了」

苏菲打开马车门探出身去接过了女仆送来的早餐后关上了车门。
看着香气四溢的早餐两个女孩便迫不及待地狼吞虎咽了起来，而此时在一旁的好不容易憋回便意的罗伯特此时却又被强烈袭来的饥饿感折磨，苏菲和亚历克斯吃完后忽然互相对视一眼异口同声道：「对不起」

「......」没想道对方和自己是一样回答的亚历克斯抢先继续说道：「咱没有确认小雪的心意就擅自行动...对不起」

「啊！你不用道歉，就如同你说的那样她不是我应该去爱的人，我才是该说对不起」苏菲也道歉到。

亚历克斯露出了笑容：「得！别说这些不开心的事了」

「好！说说昨晚那个男人的事情吧」苏菲也决定不再提起此事而是转移了话题。

「嗯...先观察下他吧」亚历克斯拉开了马车窗帘的一角偷偷地观察着却发现罗塞尔不时地看向这边但却没有任何动作，苏菲和亚历克斯都觉得很是奇怪但也没有办法只好继续在马车里面呆着，除了时不时地折磨一下罗伯特外就是会时不时地悄悄地观察罗塞尔一眼。

「怪了」

「就是啊，他怎么老是朝我们这里看啊？但又不做些什么」

两人不知道的是，罗塞尔此时的心理活动，罗塞尔此时心里想的是：每次我看向她们乘坐的马车的时候她们好像都在向我求救...我真是该死！昨天晚上就不该因为惧怕火烈鸟商会作为借口而逃避！不行她们都像我求救了！我真的不能逃避了！今天无论如何也一定得救她们！不然抵达迈亚最近的城市恐怕就没有机会了！

而也就在这天抵达了迈亚，迈亚并非是一座具体是城市，而是一个地名，这里的愈接近迈亚丶其森林的密度也就愈发浓密，但只要从现开始照着地图往里面深入便能在夜晚抵达最近的城市，亚历克斯和苏菲一看到迈亚那浓密地森林于是准备打算到了晚上就离开，当然在离开之前肯定是要叫罗伯特把值钱的东西全部拿过来，但由于罗伯特的财物实在是太多于是苏菲和亚历克斯带不了多少只好在罗伯特肉痛的目光中挑走了几样最值钱的和一大袋金币，然后剩下的东西则被苏菲和亚历克斯用布包裹着扔出了窗外，随行的其他人打死也想不到里面会有各种各样价值不菲的东西只是以为是垃圾之类的东西也便没有在意。
当深入迈亚的森林的时候已经是黄昏，当晚餐送来之时亚历克斯接过安妮送来的晚餐的托盘的时候，亚历克斯突然问了一句：「说真的，你们主人到底是怎样的一种人？」

安妮顿时露出了无比厌恶与憎恨地表情：「人渣都不如啊」随后便悄悄告诉了亚历克斯他的总总恶行：仗着有钱有势只要看到好看的女孩不论年龄多大都会想办法抓来强奸而强奸后便用钱权打发了事丶而她好友的女儿才十三岁便是被这个人渣强奸怀孕后自杀了，但他们都畏惧着火烈鸟商会的势力却也不敢报复，还有罗伯特把一个女孩......
越往下听亚历克斯便脸上的怒容便越盛，待到安妮讲述完毕，亚历克斯：「我已经怒不可遏！」*注1

「好了，你退下吧」

亚历克斯回到了马车中后在苏菲耳中悄悄耳语，把刚才安妮告诉自己的事情都说了出来，而苏菲越听表情越愤怒，而一旁的罗伯特则是看着这两个女孩的表情虽然不知道她们为什么生气但头上却不断地冒出了冷汗，就在这时苏菲举起了拳头正准备打向罗伯特，罗伯特顿时吓得抱住了头紧缩趴在了地上，但苏菲却被亚历克斯阻止：「小雪，想要给人最极致地绝望就的先给他希望，我们先这样......」
听着亚历克斯的话语苏菲脸上的表情由怒转变成了笑容，「哎呀~你怕什么啊，我们不会打你的，还得感谢你这几天的好吃好住地招待我们呢」

「对啊~眼看马上就要抵达最近的城镇了，咱们也得说再见了呢~」亚历克斯也笑着接话道，罗伯特虽然一时间不知道她们葫芦里卖的是什么药但一听到她们说今晚就离开不禁喜形于色了起来。

「那么就先给你点感谢吧」苏菲说着，开始吃起了桌子上的食物，并把骨头之类的东西扔到了罗伯特面前的地上，罗伯特自然是明白意思虽然很是屈辱但在心里想着今晚等她们离开后便派人人去抓住她们，罗伯特在心里暗暗发誓一定在抓住她们之后除了强奸外还要加倍地折磨回来！于是罗伯特强忍着屈辱啃起了扔在地上的骨头，只是罗伯特不知道的是当亚历克斯和苏菲离开之际他会有何种下场.......

就这样罗伯特强忍着终于能自由地兴奋到了夜晚，苏菲和亚历克斯则是在早上还在卧室马车的时候便换好了便服收起了洋装，当然这期间亚历克斯自然是很舍不得于是把洋装也收进了包裹里面，两人准备好了要带走的东西后，踢了罗伯特一脚：「叫你人都离开十分钟！我们要走了！」

「是...」罗伯特立马点头答应然后照着苏菲和亚历克斯的话语吩咐了下去，而众人中的罗塞尔再次听到自己主人的命令之时再次要紧了牙关遵从着罗伯特的命令随着其他人一起远离了马车，他准备今晚无论如何也一定去营救苏菲和亚历克斯！

当所以人都远离之后，亚历克斯和苏菲带着满满地战利品跳下了马车然后亚历克斯吧拉车的一匹马从马车上解下后跟着苏菲把战利品放到了马背上，罗伯特看着她们离开马车后，低着的脸上露出了残忍而兴奋地表情，但就在下一个瞬间苏菲的话语却让他泼了一盆冷水：「你特么的还愣着干什么？跟着来！」

=====================
注1：「我已经怒不可遏！」这是一个捏他，不知道读者中有木有看这番的 

前传 恶役公主 第五十章 
[前传 恶役公主 第五十章] by 针眼画师与雪浪纸

只有一个小时就能抵达最近的城镇但罗伯特却下达了如此命令让护卫们和仆人都感到了诧异，但也没人敢过问一向脾气古怪丶目中无人的罗伯特，而罗塞尔则是没有注意到这个异常还是担心地看着作为卧室的马车。
另外一边的密林不远处，亚历克斯骑着马载着苏菲而她们身后拖着一根绳子丶绳子的末端绑住的则是已经跑得气喘吁吁地罗伯特，突然马车停了下来。

「好了，就到这里了，差不多了」亚历克斯和苏菲从马背上跳下，罗伯特顿时有了及其不祥地预感用惊恐地眼神盯着亚历克斯：「你...你们要...要干...干什么」

「呵呵，就是在离别之际送你点小礼物」

「嗯嗯，让你以后不会再去祸害女性的礼物」

「不！不要啊！」罗伯特吓得转身就逃但是却被绳子紧紧地束缚住了，束缚微微一笑一个飞踢将罗伯特踢晕在地，然后亚历克斯和苏菲便把斩断链接着马的绳子吃力地把他搬到了一颗树下开始了捆绑，在捆绑中特意把双腿都朝后绑在了树上只露出了裆部。
当罗伯特被牢牢地捆绑在树下的时候亚历克斯拿出水袋把里面的水倒在了罗伯特的头上，醒来的罗伯特惊恐地看着两人，亚历克斯拿出了匕首顿时吓得罗伯特大叫了起来，但却立即被苏菲一拳打得闭上了嘴，「放心这把刀不是用来杀你的」亚历克斯提着油灯借着灯光四处寻找了起来，不一会便找到了一合适的树干，亚历克斯用匕首锯下一根树干后修掉了上面的枝丫变成了一根木棍，然后用手撇了撇木棍：「嗯！强度正好够」

然后亚历克斯收起匕首拿着已经木棍走到了罗伯特面前瞄准了他的裆部，这个举动吓得罗伯特面色煞白开始鬼哭狼嚎地哀求了起来：「求求你！别！我以后不会再碰女性！别！别！你们要什么我都给你们！不管是钱还是地位什么！只有——啊——！」亚历克斯丝毫没有听进去而是一木棍朝着罗伯特的胯下捅去，但在离着罗伯特胯下一寸的地方忽然停住了吓的罗伯特几乎要原地去世了！

「哈哈哈，逗你玩的！」亚历克斯和苏菲抱着肚子大笑了起来，两人笑够了之后苏菲接过木棍来到呆然地罗伯特面前然后和亚历克斯开心地聊起天来，罗伯特正松了一口气却就在下一个瞬间木管便朝他裆部捅去丶而这次也在他裆部不远处停下了，而罗伯特这次则是直接吓得晕了过去。

「哈哈哈，再玩他几次就赶紧动手吧，这里距离马车不远，虽然他还没有对马车的护卫呼救但还是有点危险」

「嗯嗯」苏菲点点头拿起水袋把水倒在了罗伯特的头上，但罗伯特清醒后苏菲和亚历克斯便用这个方法不断吓唬他，而罗伯特的裆下也逐渐湿润了起来憋了一天多再也憋不住开始双双失禁了起来，传来阵阵恶臭，苏菲和亚历克斯皱起眉头，当最后一次弄醒罗伯特后，罗伯特声泪俱下地继续开始求饶和道歉：「对不起！对不起！对不起！饶了我！饶了我！饶了.......」

「对不起这种话对着你强暴过的女孩去说吧！另外咱们还是打算饶你一命，你就大喊求救吧吧，这里离你的马车不远，要是拯救及时或许你还能活命」说完亚历克斯再次用木棍瞄准了罗伯特的裆部，罗伯特开始惊恐地大声喊叫求救了起来：「救命啊！安妮！护卫长！」

这时马车处的众人听到了远处传来了自己主人的求救声纷纷都大为震惊，护卫者最先反应叫罗塞尔去检查罗伯特白天乘坐的马车而自己则是冲进了卧室马车内，两人发现两辆马车内皆是空无一人后便带着众人朝着求救声的方向跑去，但没跑几步便传来了一声惨绝人寰的惨叫后接着便是触目惊心地哀嚎声丶但不一会哀嚎声也逐渐变小直至消失。
众人加快了速度，不一会边看到远处有火光传来，当他们走进火光的时候发现那是被帮在树上已经晕厥了的罗伯特而他的裆部正被一堆木炭炙烤着甚至发出了一股烤肉的香味。
当其他人开始焦急地扑灭火种的时候罗塞尔大脑则是一时间没有反应过来呆愣在了原地，不知怎地他现在想起了和自己主人一起失踪的那一对姐妹，他顿时有了不祥地预感，因为自己的主人这幅惨状令他担心起了那对姐妹，当他反应过来之时已经不顾其他人的疑问跑向了马车与来时的路相反的方向，他要去寻找那对姐妹，已经弄熄炭火的护卫长看着跑远的罗塞尔大喊道：「喂！罗塞尔你去哪里？！」但罗塞尔没有回答而是早已跑远，护卫长吩咐手下处理罗伯特的事之后便也追了上去。

虽然那个罗伯特是罪有应得，但想来绝不可能是那对姐妹干的...多半是有其他什么人劫持了自己的主人抢走了那对姐妹！想来掳走那对姐妹的人也不是什么好人，真是不明白老天爷为什么要对那对姐妹如此残忍！刚出狼窝却又如虎口！如此想着地罗塞尔一边跑着一边焦急地巡视着四周，但由于天色太暗他却什么也看不见，一直跑到精疲力竭了罗塞尔也没有发现那对姐妹地任何踪迹，罗塞尔痛苦地跪坐在地上捶打着地面发出了呜咽声：「对不起！没来得及救你们.....」
只是罗塞尔的这个误会一直伴随了他一生丶直至他晚年去世之际还在很愧疚从嘴里对着这对不知名地姐妹道着歉，因为虽然后面几天中罗伯特被抢救回了一条命却也完全丧失了某一部分的功能，他自然是无法忘记这份耻辱但也无法说出自己竟然被两个女孩弄成这幅惨样而是下令不惜一切代价地抓捕这两个女孩，而这次跟随着罗伯特的随从和护卫则是全部被他开除了，罗塞尔虽然到那时还是不明白罗伯特为什么还要去搜寻那对姐妹，但他依旧还是往坏的方向去脑补了......

而这时作为罪魁祸首的亚历克斯和苏菲在疾驰地骏马背上开心地大笑着来到了距离最近的城镇的门口，但亚历克斯和苏菲仔细地观察了一阵之后绝望地发现她们即使出了黑曜石王国，但她们的通缉令依旧传到了这些地方。

「我靠，你父母真是吊！咱们得赶快在通缉令传遍全世界之前回到庭院」

「我也没想到啊......但应该不会把通缉令发布到虹之国，虽然通缉令上没有注明我是公主，但也很容易猜到吧，毕竟其他国家知道我是公主也不是件好事」

「这倒是，那就赶快回到虹之国吧」

但所幸两人带着地图，就这样在接下来的一个月里两人继续一路抢一路跑一边躲避着通缉好不容易终于回到了虹之国，当两人走跨进虹之国的边境的城门之际，苏菲和亚历克斯都才终于松了一口气两人不顾路人诧异的目光开始欢快地大笑着跑进了城区。
在接下来的时间里两人靠着一路抢来的东西很是顺利地回到了庭院。

回到庭院两人也没有休息而是继续参加了修行，平静如水地过了几天后苏菲忽然想起一事来，于是找到了亚历克斯：「小亚，你答应过我教我」

「啊？」亚历克斯一时间没有反应过来，苏菲继续说道：「扒手啊！扒手！」

「哦哦！」亚历克斯微微一笑：「明天就带你去镇上教你，正好咱也发明了一个扒窃新招明天也正好试试」

「好耶！」苏菲欢呼道。 

前传 恶役公主 第五十一章 
[前传 恶役公主 第五十一章] by 针眼画师与雪浪纸

今天，是约定扒窃的日子，亚历克斯带着苏菲来到了熟悉的丁香小镇，苏菲不出所料一路上买了一堆各种各样的街边小吃大口大口地吃着跟着亚历克斯，亚历克斯则是羡慕地说道：「真羡慕小雪你怎么吃也不会胖的体质啊，你是怎么做到的啊？」

「窝也补只到（我也不知道）」苏菲用塞满了食物的嘴回答道。

「咱多吃了就很容易长胖唉...小雪你的肉都长那里啦？看起来是胸部吗~嘿嘿嘿~」

「爬！」*注1苏菲躲开亚历克斯的魔爪骂到，两人就这样吵吵闹闹着来到了一处热闹的大街上。

「到了，啧啧！今天运气不错，来这种穷乡僻壤休养的贵族和暴发户还挺多嘛」亚历克斯望着熙熙攘攘的人群赞叹道，然后对着还在狼吞虎咽的苏菲说道：「快点吃！咱先给你示范示范，看好了！」
说完，亚历克斯朝着人群里走去，苏菲目不转睛地盯着亚历克斯，只见她从几个衣着不凡的人身边路过之后便回来了，然后来到一脸懵逼的苏菲面前的亚历克斯双手放进自己的口袋内抓出了两大把混杂着各种各样名贵饰品的金币。

「啪嗒」苏菲手中的冰糖葫芦掉在了地上丶即使已经见一次但苏菲还是惊得张大了嘴巴：「小亚？你莫非有魔法吗？」

「怎么可能！这当然咱手法太高超啦」

「可我还什么都没看清楚呢」

「啊......那好吧咱拿你做实验给你示范一下」说着亚历克斯在苏菲的视线中从苏菲的背后快速路过丶然后亚历克斯的手中便出现了苏菲口袋里的一条手帕和一些金币，苏菲难以置信地说道：「我一点感觉没有也没有啊，而且也完全没看到你有什么动作啊」

「那好，咱速度再慢些，你可得看仔细咯！」

在接下来的无数次示范中苏菲才终于看清了亚历克斯的动作，经过不少的教学苏菲才终于明白了一些，但两名少女在大街上的怪异举动也另不少人纷纷侧目，于是亚历克斯和苏菲只好包了一间茶室内的包间在里面继续示范。

「怎么样？懂了吗？」

苏菲点点头。

「那就好，现在你试试在咱没有感觉的情况下把咱口袋里的东西顺走」

苏菲紧张地把手滑进了亚历克斯的上衣口袋，但却被亚历克斯叫住了：「停！你有些用力过猛了，咱都感觉到你的手了，重新来」

苏菲缩回了手然后再次开始了尝试。

「停！你的手法应该像这样！」

「停！速度太慢了」

「竟然没拿出来！？」

「好了，现在你试试把咱的项链快速的拆下来」

「嗯，不错，现在咱要开始走动了，小雪你试试移动状态下顺走咱的东西」

亚历克斯便就这样一直训练着苏菲到了下午，而苏菲也终于能有所掌握。
于是两人离开了茶室包间，亚历克斯便带着苏菲准备去外面开始实践，亚历克斯看着一旁紧张地苏菲说道：「最重要的其实是你的心态！一定不能紧张！」

「好...」苏菲还是有些紧张地回答道，看到任就紧张的苏菲，亚历克斯说道：「甭怕！要是真被发现了，咱们就靠美貌把他骗到没人的地方打一顿就行呗」

「哦哦，这也倒是」苏菲顿时间紧张缓解了不少。

亚历克斯继续说道：「而且啊，因为你是新手，所以呢咱就假装问路然后你乘机下手吧」

两人商量好了之后，来到了大街上，亚历克斯朝着一个目标努了努嘴然后示意苏菲后亚历克斯便来到了目标面前：「对不起，能打扰一下吗？」

目标是一个有些发福的衣着华贵的大叔，大叔一看到是个美少女便停了下来微笑道：「怎么了？小姑娘」而苏菲则是乘机绕到了大叔的身后。

「那个...这里应该怎么走？」亚历克斯掏出一张地图指了指上面的一个地方，大叔拿过地图看了看然后告诉了亚历克斯那个地方应该怎么走，亚历克斯看到苏菲还没好于是继续说道：「是这样走吗？你再听我复述一遍，沿着这里朝南边走.......」
亚历克斯尽量减缓语气给苏菲争取时间当看到苏菲终于完事了之后亚历克斯才送了口气。

「谢谢！」

「哈哈不用谢！」

告别了大叔后亚历克斯兴奋地拉着同样兴奋的苏菲来到了一处没人的地角落。

「怎样？」

苏菲没有说话把双手中少许金币和一个雕花精致的纯金烟斗拿了出来。
「哇塞！这能换不少钱吧」亚历克斯赞叹道，苏菲倒是不怎么在意钱而是很享受这个过程，于是兴奋地说道：「我还要！再来！」

「好好好！别急嘛~」

在接下来的实践中亚历克斯帮着苏菲打掩护，而苏菲则是大偷特偷技术也越来越熟练了起来，甚至到了最后都不需要亚历克斯的掩护可以直接就顺走别人的财务。
两人就这样一直偷到了晚饭时间才收工，苏菲满意地看着自己背包里满满的战利品然后突然想起了什么对着亚历克斯问道：「你不是说要实验一个新的扒窃招式吗？」

「哦！咱居然把这茬给忘了！不过这个新招只能在你身上实验」

「啊？为什么？」

「嘿嘿！接下来你马上就知道了」

亚历克斯从苏菲的身边走过，然后苏菲摸了摸自己的口袋和背包却发现什么也没少于是好奇地问：「啊？我好像什么也没少啊？」

「这次失败了！咱再试试」说着亚历克斯再次绕着苏菲走了一圈，然后露出了欣喜若狂地笑容但在下一刻不等苏菲发问亚历克斯便突然掉头就跑，苏菲看着远去地亚历克斯再次确认了一下背包和口袋却没有发现少了任何东西虽然感觉莫名其妙但是不知怎地苏菲总觉得身上好像缺少了什么，而且看着跑远的亚历克斯苏菲隐隐有着不祥的预感，但不论苏菲如何检查都没发现身上少了什么，所以苏菲决定去抓亚历克斯。
但就在苏菲起身去追亚历克斯的时候，被裙子围住的下半身却感觉有一股凉凉的气流贴着肌肤流过，苏菲顿时明白了——自己的内裤被亚历克斯给偷了！
「小——亚——！！！！！！！」苏菲脸涨得通红咬牙切齿地低吼道，脸红一方面是因为害羞丶一方面是被亚历克斯气得火冒三丈，苏菲虽然很想跑快点去抓住亚历克斯暴打一顿但是又害怕走光只好按住了裙子注意着四周的目光艰难地跑着，苏菲在心中发誓逮到亚历克斯一定要宰了她！



=======================
注1：爬，方言，滚的意思
圣母主角看多了，于是就想写写这样的主角，不知道大家喜欢这样的主角吗？ 

前传 恶役公主 第五十二章 
[前传 恶役公主 第五十二章] by 针眼画师与雪浪纸

两人到了晚上才回到庭院内，虽然亚历克斯的脸上有着一个红红的掌印但她还是带着痴痴地笑容讨好地跟在苏菲身后来到了房间。

「滚！」苏菲恼怒地把亚历克斯推出房间，亚历克斯苦苦哀求道：「小雪！人家真的错了嘛~人家以后再也不会偷小雪的内裤了！」

「你还说！滚！」

「这是人家的房间嘛~小雪你居然要狠心赶人家走什么的」

「啧——！那好，我走！」

「别！别！别！小雪求求你别赶我走！」

「你到底滚不滚！」

「那么咱睡地板！睡地板行吗？」

「不行！滚！」

在随后的时间中亚历克斯多次苦苦哀求加上发誓保证之后苏菲才勉强同意了亚历克斯睡地板。
到了深夜亚历克斯如约定好的在地板上打了地铺，亚历克斯已经传出了微弱地鼾声，而苏菲则是舒服地单享大床，苏菲有些睡不着抱着亚历克斯的小熊玩偶揉搓着小熊的毛茸茸的耳朵望着窗外明亮的月光陷入了沉思：
虽说亚历克斯是讨人嫌了一点，但其实自己并不是真的讨厌她，想起了在罗伯特马车上拒绝了小亚，自己便心里隐隐刺痛......
毕竟从总总条件和限制来看，自己确实很难和伊莎贝拉成为恋人，而自己又无法喜欢上男性，想来在这里呆着逐渐去接受甚至爱上小亚也不错，毕竟在这里和小亚生活还是挺开心的，「对不起...小亚」苏菲喃喃自语道。
苏菲决定就这么和小亚抢抢人丶打打劫时不时扒个窃地过日子就这么渡过余生，届时忘记伊莎贝拉，接受小亚的感情和小亚在一起似乎也挺不错的。
苏菲侧躺着用温柔地目光注视着在地铺上呼呼大睡嘴角还流着一丝唾液的亚历克斯：「小亚...等我...等我忘记姐姐大人...我就接受你的感情......」

时光匆匆，苏菲在庭院内和亚历克斯又渡过了两年，而这两年来苏菲的武术突飞猛进已经是差不多和小亚持平的程度了，自然而然地在她打到西翁子的一个又一个的弟子后成为了二姐头。

而在今天两人埋伏在树林中窥视着远处一辆看似像是普通商人的马车车队，苏菲和亚历克斯知道这个马车车队一定不一般，两人虽然说不出那里不一般，但是抢惯了伪装成普通车队的王侯贵族的车队的两人一眼便看出了这不是普通商人的车队。
而两人身边则是带着一帮西翁子埋伏待命的西翁子的弟子。

「小亚，你他妈的今天怎么又穿错内衣了？我看你就是存心故意想穿我的内衣是吧！」恼怒的苏菲凑到亚历克斯耳边低吼道。

「没有啦...人家今天早上睡迷糊了嘛~」

「去你的！老子看你就是故意的！死变态！」苏菲口中毫不留情地骂着然后刚想用双手去狠狠地拉扯亚历克斯的俏脸却被躲闪开来的亚历克斯打断：「啊啊啊，小雪，先别说了这些了，目标接近到伏击距离了」

「啧！别以为这么算了！干完这票看老子不回去宰了你！」

不远处作为目标的马车上，一位体格健壮却显得有几分苍老的男人和一名有着金色秀发容貌绝美的贵妇人正坐在一起处理着桌子上的文件。

「唉——有这么多公务还得去秘密访问虹之国的王族」男人叹了口气

「没办法，毕竟我们也得处理外交」看着抱怨着的男人，贵妇人把茶水端到了男人口边安慰到。

「啊啊！要是我们的女儿在就好了，真想好好把她抱在怀里摸摸头好好疼爱啊！」男人抿了一口茶水说到。

「是啊，真想把她抱在怀里好好亲个够！」

但这时马车骤然停了下来，贵妇人手中茶水和桌上的茶壶中的茶水也全都洒了出来。

「陛下！有劫匪！」这时外面传来了护卫焦急地声音，但紧接着马车外便传来了刀剑碰撞的声音，贵妇人有些紧张地握住了自己丈夫的手。

「范！」贵妇人叫着自己丈夫的名字，男人安慰道：「等等吧，皇家骑士团应该能击退他们」

刀剑声一直持续了很久，贵妇人有些不安地起身正准备去拉开窗帘查看情况，男人看着自己的妻子再次安慰道：「别担心，尤利娅，他们应该只是一般的盗贼，皇家骑士团应该......」男人话音未落马车门便被嘭地一声踢开了，两人纷纷吓了一跳没想到这些袭击者竟能突破皇家骑士团！
闯入的人是一个浑身除了眼睛外都被严严实实地包裹着黑布丶身躯有些娇小的人，就在下一个瞬间三人目光相对，而闯入的黑衣人目光闪烁了一下转身便要逃离，「苏菲！」尤利娅和尤利娅异口同声地喊了出来，是的，即使只露出双瞳，范和尤利娅还是依靠着作为父母的直觉察觉了来人的身份。
黑衣人身体一愣微微颤抖但还是要离开，「苏菲！求求你不要走！」尤利娅带着哭腔喊到，而范也哽咽着：「终于见到你了！」
但黑衣人还在迈开了艰难的步伐，见到黑衣人还是要离开，尤利娅一着急拿起桌上的水壶砸向了桌面，一声清脆地响声过后，尤利娅用被划伤渗出殷红的鲜血的右手拿了一块陶瓷碎片抵在了自己雪白的脖颈之上：「苏菲！你要是再走妈妈就死给你看！」

黑衣人彻底停止了动作僵在了原地但还是没有回头，就在这时另外一个黑衣人也来到了马车内：「小雪！怎么还没抓住......」这个新来的黑衣人一看到如此场景话还没说完就呆住了，而范和尤利娅无视了新来的黑衣人，范用温柔地语气说道：「苏菲，能过来吗？」

「小雪这到底——」

「小亚！你先带着所有人离开！」

「小——」

「这次活儿失败了！求你不要问为什么！你们快点离开！」几乎是哭喊着出来的声音从娇小黑衣人口中传出！

「好...好......」新来的黑衣人在担心地看了一眼同伴后便转身离去，而不一会四周的刀剑碰撞的声音也逐渐消失了。

「陛下！殿下！」

「快保护陛下和殿下！马车内还有贼人！」

尤利娅看着因为没了袭击者牵制而能够前来保护自己和范的皇家骑士团大声命令道：「退下！现在不准任何人靠近！」

皇家骑士担心地看着黑衣人：「可是——」

范也大声命令道：「叫你们退下！」

「是！」

皇家骑士团退下后，两人再次恢复了温柔的语气说道：「苏菲，能把脸露出来吗？」



========================
恶役公主马上结局了，不过很多伏笔也会回收，不知道大家还记不记得导致苏菲来到庭院的怀特伯爵反王派事件中的伏笔（这个伏笔可能比较隐蔽，很难看出）和土匪亚伯拉罕的伏笔，这些会在接下来的几章中回收这些伏笔！ 

前传 恶役公主 第五十三章 
[前传 恶役公主 第五十三章] by 针眼画师与雪浪纸

亚历克斯带着众弟子撤离之后，亚历克斯和其他弟子都用担心地目光看着马车车队的方向。

「咱一个人去看看！你们不准跟来！」亚历克斯命令到。

「喂！大姐头等......」

不等其他弟子多说亚历克斯便起身前往了马车车队的方向......

苏菲缓缓地取下了遮住脸的黑布，但就在取下的一瞬间苏菲便感觉自己进到了一个温暖的怀抱之中，苏菲发现自己正被自己的母亲尤利娅紧紧地抱在怀中，而范则是抱住了母女俩，然后国王夫妇两人便开始失声痛哭了起来。
苏菲也很感动再加上受到自己父母的影响苏菲也开始放声痛哭了起来，三人没有说一句话而是沉浸在这再会的感动中，但就在这时被破坏了的马车外面再次传来了动静。

而苏菲则是隐隐听到了亚历克斯的呼喊声，苏菲艰难地在父母的怀抱中挣扎：「父亲，母亲，好像有人来见我了」

「你还想再离开外面吗？」

「不是的，真的」

两人依依不舍地松开了怀抱但还是紧紧地抓住了苏菲的手臂，苏菲朝着被破坏地马车门外望去在不远处发现了一个正在与试图突破皇家骑士团的黑衣身影——那正是亚历克斯。

「让她过来！父亲！母亲！」

尤利娅和范犹豫了起来，苏菲继续说道：「我只是和她说几句话！」

「那好！但是你们必须在这一辆马车中说，苏菲啊！你不准再离开我们了！」

「......好」苏菲紧咬着下唇答应到。

于是范朝皇家骑士团大喊声命令道：「让她过来！」
皇家骑士团面面相觑但也还是停止了攻击，亚历克斯则是继续保持着警戒地姿态穿过站在两侧的皇家骑士团来到了马车之上，苏菲看到亚历克斯来了之后朝着范和尤利娅说道：「父亲，母亲请你们暂时离开一下好吗？」
亚历克斯前面见过这对夫妇便觉得很是眼熟现在经苏菲一说才想起来这是在黑曜石开国祭典之上见过的黑曜石王国的国王和皇妃，想到这里，亚历克斯心中顿时有了强烈地不祥预感身体止不住地开始颤抖了起来，而国王夫妇则是用锐利地目光盯着亚历克斯但没有对她说话，而是再次嘱咐苏菲：「我们可以暂时离开，但苏菲你必须发誓绝对不准再离开我们！」

「嗯......我发誓保证不会再离开你们了！」

尤利娅和范担心地看着苏菲然后离开了马车，刚一离开马车，亚历克斯便焦急地摘下来了面部的黑布：「小雪！你要离开？」

苏菲没有说话而是默默地点了点头，「那么现在咱就带你逃......」

苏菲打断亚历克斯：「不，不用了」

「可...可是」

「我必须要回去」

「小雪！」

苏菲没有回话而是把头别过一边去，亚历克斯焦急地抓起了苏菲的双手声音中逐带上了哭腔：「求求你了！小雪你不要离开咱行吗！？」

「对不起......」

亚历克斯顿时间露出了绝望地表情，看着亚历克斯绝望地表情苏菲心如刀绞一般但她突然又想到了什么：「没事的，如果我回去的话即使我可能不能来看你但是你可以来找我呀！」

听闻此话亚历克斯眼中露出了希望还是哽咽道：「所以说你还是要离开吗？」

「嗯，替我向西翁子和其他人道别吧，谢谢他们一直以来的关照！别哭！哭哭啼啼地可不是你的风格！」

亚历克斯还是没有止住眼泪但也还是露出了笑容：「那么一会咱就去找你玩，你可绝对不准把咱拒之门外哦！」

「好！一言为定！」苏菲温柔地为亚历克斯拭去泪水，「嗯！一言为定！」亚历克斯抚摸着为自己拭去泪水的苏菲的手背，「小雪，咱能抱抱你吗？」
苏菲没有回答而是抱住了亚历克斯，亚历克斯再次留下了泪水和苏菲互相拥抱，不知过来多久亚历克斯才依依不舍地放开了苏菲红着眼睛一步三回头地离开了，但亚历克斯却被皇家骑士团拦住了去路，苏菲皱起眉头来到了马车外面发现不远处正站着自己的父母。

「让她离开！」

尤利娅和范并未过问什么下达了放亚历克斯离开的命令，然后两人快速跑到了苏菲身边再次紧紧地抱住了苏菲。

「唔...母亲，抱紧啦」

「这几年都没抱过你，可得让我们好好抱抱才行！」

「对啊！我们可得好好疼爱疼爱你呢！」

尤利娅和范似乎暂时不打算过问苏菲这今年来的事，这也让苏菲暂时松了口气。 

前传 恶役公主 第五十四章
[前传 恶役公主 第五十四章] by 针眼画师与雪浪纸

换了马车后，车队便再次行进，而一换到新的马车范和尤利娅便开始了发问：

尤利娅：「苏菲啊，刚刚那个女孩是谁？」

「她...她是我最好的朋友，父亲丶母亲希望你们不要追究她的事情！」苏菲担心地说道，而尤利娅和范则是微微皱眉然后尤利娅继续说道：「那么，你以后绝对不允许再离开我们了，而且，你也绝对不准再和她见面！」

「怎么能这样！」

「不行就是不行！不然我们就会调查那个女孩了！」

「唔......」苏菲看着自己父母那不由分说地表情，只好艰难地点了点头，其实范和尤利娅之所以这样是因为现在苏菲的一举一动完完全全没了以前那种可爱丶优雅丶高贵的感觉，当然其实以前不爱学习的苏菲也谈不上多少优雅和高贵但毕竟人们总是会美化自己的记忆，尤利娅和范也不例外，而现在其言行举止间都透出一股及其土气和甚至有些粗鲁，不难看出苏菲这完完全全就是被那个少女给带坏了。

「母亲......」即使几年不见但苏菲还是本能地发挥了撒娇技能抱着尤利娅的手臂不断摇晃着用可怜巴巴地眼神盯着尤利娅，这杀伤力确实很大，「啊，那hao......不行！」尤利娅刚想答应却立即用理性制止住了自己，「绝对不行！」

「母亲~唔~」苏菲继续撒娇到，而尤利娅看着如此的女儿竭力控制着自己不要心软说道：「不行就是不行！」
苏菲几经努力都不见效果于是只好暂时放弃，而这时范开口道：「我可爱的女儿啊，看你现在竟然壮实了不少竟然有肌肉了」范有些开心地摸了摸苏菲的头，但听闻此话的尤利娅面露不悦地瞪了范一眼：「一个女孩子还是作为公主怎么能这幅......」话还没说完尤利娅难以置信地看着苏菲脖子上的似乎有什么，尤利娅一把拉开了苏菲的衣领瞪大了双眼：「苏菲，这是什么？」

苏菲心里咯噔一下怯生生地说道：「这...这是刺青，就是...在皮肤上纹上花纹」

「什么？你一个作为皇室成员还是一个女孩子怎么能弄这样乱七八糟的东西！」说着尤利娅取出一块手帕沾了点茶水开始使劲地擦起苏菲的刺青，苏菲被弄得有些痛：「呜，母亲！」

「啊」尤利娅这才反应过来弄痛了苏菲收起手来但还是说道：「回去可得好好地把你身上的这个给去掉」

「不行！」苏菲声说道，声音之大甚至不止是尤利娅和范甚至连苏菲自己也被吓了一跳，「只有这个......我想留下」苏菲温柔地抚摸着自己脖颈上的刺青眼里带着几分寂寞与思念缓缓说道，尤利娅和范都没有预料到这一幕，看到如此的苏菲，尤利娅也只好轻叹一口气：「好，但是你以后别面前可得把你的这个给遮住」

「嗯，母亲」苏菲点头答应，这时尤利娅再次皱起眉头：「但是你现在一点淑女的样子都没有，回去可得好好教育教育你！」

而范也附和道：「是啊，真怀念一起那个可爱的苏菲啊！」

随后虽然就着苏菲离家的这几年间的事，尤利娅和范开始问东问西了起来，当然苏菲删减和改变了很多经历应付着来自父母的提问......
即使苏菲进行了大刀阔斧地删减和改写，但尤利娅和范还是一再警告苏菲绝对不能再和亚历克斯见面，苏菲发现即使再怎么反驳也无效只好在心里想定了计划：得想办法给亚历克斯寄一封信叫她暂时不要来找自己！

随后三人也默契地没有再提此事，接着随之而来的便是来自尤利娅和范甚至是已经知晓苏菲是公主殿下的其他人的溺爱。

「母亲，我自己一个人能去摘花」

「哎呀~哎呀~有什么关系嘛，我陪你去」

.......

「啊——」

「父亲，我自己有手能吃！」

「有什么关系嘛~让爸爸好好喂你~」

.......

「别整天抱着我啦！你们不是还有公务要忙吗？」

「苏菲要是对爸爸撒娇也可以哦！」

「我不是小孩啦！谁还会对爸爸撒娇啊啊啊！」

.......

「你们怎么老是跟着我！？」

「这是国王陛下和皇妃殿下的命令！但恕我们直言即使没有陛下和殿下的命令我们也一定会时刻护卫公主殿下！」

「......」

.......

「啊！我都多大了，你们就别和我一起睡了好吗！我不是说了不会再逃走吗？」

「不是担心你逃走啦！这么多年来都没见到可爱的苏菲，我们想和你一起睡嘛」

.......

等等这些举动虽然另苏菲感到了很是温暖但也还是不胜其烦，但这毕竟是来自自己父母和周围人的好意苏菲也不好发作只好默默地忍受着，但由于不能泄露黑曜石王国的公主的事情真相，苏菲这几天以来也基本上只能一直待在马车上丶连出去散散心和逛街都不行，苏菲也只好一直憋着。
在接下来的几日内秘密访问完虹之国王族，才终于返回黑曜石王国，当离开虹之国边境之城之时，透过车窗，苏菲怅然若失一般呆呆地看着逐渐远去的虹之国，脑海中不断浮现出了亚历克斯的身影.....

而亚历克斯此时却是仿佛失了魂一般呆呆地坐在马车上盯着对坐的马车内壁丶而左手则是不断抚摸着自己右臂的刺青，这突如其来的分别让亚历克斯一时间难以接受，当然其他的弟子也是一时间难以接受甚至有着想要去夺回苏菲的人但都被亚历克斯严厉禁止了。
在接下来几天内回庭院的日子中，所有人都很少讲话，而亚历克斯则更是除了吃饭和方便外都是一直把自己关在马车里，而且其他弟子都很担心却也没有什么办法只能期望亚历克斯能早点接受苏菲离开的事实。 

前传 恶役公主 第五十五章
[前传 恶役公主 第五十五章] by 针眼画师与雪浪纸

愈是接近自己的家乡，苏菲便愈感恐惧丶她害怕见到伊莎贝拉，父母也看出了她的不安一直紧握着苏菲的小手，当即使对于苏菲来说是漫长的回程也终将结束。

当回到熟悉的皇宫中，父母只是让少数人知道公主回归这倒是另苏菲松了口气，但也还是避免不了去接见一些人，除了亲戚外还有就是苏菲最怕见到的人——伊莎贝拉。

在应付完各种各样的亲戚的会面和打招呼之后，突然苏菲被一个身影抱住：「妹妹！」
苏菲惊讶地发现这是自己的兄长格兰，「你终于回来了！」

看着一脸开心的格兰，苏菲还是有些感动：「兄长大人...」，随后格兰松开了怀抱，两人正打算说些什么的时候，但就在这时苏菲还是见到了那个最不愿意见到的熟悉的身影——伊莎贝拉，她变得更加美丽成熟...更加遥不可及，伊莎贝拉一见到苏菲便走了过来握住了苏菲的双手担心地问候了起来：「苏菲！你居然回来了！」，但苏菲并未听进去，她呆呆地看着那熟悉的脸庞，她没有想到的是本来已经快要熄灭恋情却又燃起了燎原之势，这让苏菲愈加痛苦也愈发不知所措。
伊莎贝拉看到苏菲一直呆呆地看着自己没有说话有些担心地问道：「怎么了？苏菲？」

「啊...没，没什么，对不起，姐姐大人」苏菲别过脸去不敢看伊莎贝拉的脸，但就在此时苏菲感觉脸颊上传来了柔软的触感，那是伊莎贝拉抱住了自己丶把自己的头按在了她那成长得更加丰满的双峰之上，这另苏菲回想起四年前那个分别的夜晚伊莎贝拉也是这样抱着自己，也是同样的柔软和同样的体香可这些却没让苏菲感到兴奋反而令她心中愈发痛苦。

伊莎贝拉温柔地抚摸着苏菲的头「苏菲，能和我说说这几年......」，但苏菲实在不忍再接受这份温柔，因为她的泪水快要控制不住了：「对不起！我有点不舒服，我去休息一下！」说完苏菲挣脱了伊莎贝拉的怀抱，向着在场的众人们行了一礼后便在众人担心地目光中匆匆退下了，穿过一道道狭长的走廊和无数富丽堂皇的门，终于回到自己那竟然没有一丝变动的自己的房间，随即苏菲立刻把房门反锁对着门外的侍女大声喊道：「不准任何人来打扰我！」说完之后苏菲一屁股跌坐在地毯上而泪水再也止不住地从眼中滑落：

「为什么！明明我已经快要将你遗忘的！」

「可是一见到你，我却还是......」

「明明我们不可能在一起的！」

「啊啊啊——！我恨你！姐姐大人！我恨你啊！」

房间中一直回荡着苏菲痛苦的悲鸣，期间自然有门外女仆们担心地问候但都被苏菲一一回绝，直到远处的钟声敲响苏菲这才意识到自己哭了多久，苏菲揉了揉自己已经视野模糊红肿着的双眼，而这时门外传来了女仆们担心地声音：「公主殿下...那个，是晚餐的时间了...国王陛下和皇妃殿下很想叫您过去」

「好的，我知道了」苏菲用双腿支撑起因长时间哭泣而虚弱地双腿，虽然知道这次晚餐估计是个欢迎自己回归的晚餐，一定是十分丰盛，但即使是作为吃货丶即使已经很是饥饿的苏菲此时却完全没了胃口，因为她知道筵席上除了自己的父母和亲戚外，伊莎贝拉也一定会来，虽然苏菲想逃避但是迈着艰难地步伐走到门前打开了门，当门一打开，就发现门外站着脸上写满了担忧的自己的父母。

「苏菲，你没事吧，我看你前面急匆匆地回到房间」说着尤利娅看着苏菲红肿着的双眼便准备去拥抱苏菲，却被苏菲给打断，苏菲挤出一个笑容：「没事的，母亲丶父亲，我们走吧」

「苏菲，不要勉强自己，不舒服的话，饭菜送到你的房间也行」范抚摸着苏菲的头温柔地说道，「真的不用了，我们走吧.....父亲丶母亲...还有兄长大人」苏菲继续着笑容这次注意到自己父母身后还跟着存在感极低的格兰，格兰虽然也很是担心苏菲但却没有多说什么。

三人和其他随行的女仆都还是担心地看着苏菲，苏菲略微皱眉：「既然我说了要去，那么就别磨磨蹭蹭的啦！我们走吧！」

在其后看似其乐融融的晚餐中，苏菲一边尽量视线躲避着伊莎贝拉默默地味同嚼蜡地吃着盘中的食物一边回应着众人各种各样的问题以及问候，一直熬到了晚餐结束，苏菲也顾不得礼貌在众人惊讶的目光中逃也似的逃回了自己的房间，尤利娅和范面面相觑，他们实在是不明白自己的女儿为何会这样。

时间到了夜晚，苏菲的房门被敲响，苏菲打开门后发现是自己的父母，尤利娅率先开口道：「苏菲啊，你怎么了？能和我们说说吗？」

「不行...这是无法对你们诉说的事...对不起」苏菲低下头，她怎么可能会对自己父母说出自己对于伊莎贝拉的不伦之恋呢？

苏菲：「我自己静一静便好」

尤利娅和范犹豫了一会但还退出了房间，苏菲关上房门长舒了一口气，随之而来的是身心俱疲的感觉，苏菲拖着沉重地步伐缓缓走到床边一头栽倒在了床上陷入了睡眠之中。

在接下来的几日内苏菲接见了各式各样前来的大大小小的官员和前来祝贺的来宾，而尤利娅和范则是像全国宣布苏菲公主殿下病已康复的消息，虽然父母替他拦下了不少来访的人，但还是有些苏菲不得不去接见的人，虽然这让苏菲很疲惫但也还是分散了一部分她对伊莎贝拉的注意力。

而就在接待完的第一天过后的一个早晨，尤利娅面色不悦地前往了苏菲的房间。

「真是的，这孩子离家的这几年来怎么会变得这么粗鲁！」 

前传 恶役公主 第五十六章
[前传 恶役公主 第五十六章] by 针眼画师与雪浪纸

在尤利娅一顿说教之后苏菲只好接受了礼仪的训练，不过由于以前在克雷西亚公爵府受到的严苛教育，苏菲很快便掌握了礼仪，尤利娅很是欣慰地看着这样的苏菲只是她不知道的是，苏菲心里其实只是打算在社交场合装装样子其实私底下还是习惯了自由放荡的老样子，这不，尤利娅和教授礼仪的老师前脚刚走，苏菲便瘫坐在沙发上翘起了二郎腿。
而在旁边的今天刚刚分配给苏菲的贴身侍女格洛丽亚看到前一秒还举止投足间皆散发出公主应有的优雅华贵气质的苏菲在下一秒便变得如此懒散让格洛丽亚似乎怀疑起了自己的眼睛，苏菲作为自己的主人那么格洛丽亚心想矫正主人也是身为侍从的责任于是格洛丽亚开口道：「公主殿下，您身为一国公主可不能如此有如此懒散的模样」

「累死了，反正这里又没别人」苏菲懒懒地说道但就在之时突然她想起了什么，不等格洛丽亚继续说话苏菲突然吩咐道：「丽亚啊，拿纸和笔来还有一份虹之国的地图来」

格洛丽亚只好点头答应到：「是，公主殿下」

苏菲摆摆手：「哎呀，这种繁文缛节的样子在别人面前装装就好啦，私下不用这么在意礼节的」

「抱歉，公主殿下，我只是一介仆从」

「啧！你们这帮人就是死脑筋」

「公主殿下，淑女可不能啧嘴」

「啧！你快去拿吧」

格洛丽亚无语只好转身去拿苏菲吩咐的东西，不一会纸笔和地图都送了过来，苏菲在地图上找到虹之国的阿罗卑斯刚想用笔圈起来丶却又转念一想把悬着的笔尖移动到了虹之国的边境之城，苏菲心想：以小亚的性格恐怖已经是马不停蹄地往自己这边赶来了吧，所以即使现在写信恐怕也无济于事，想来也只能派人在监守出入境的情况，毕竟小亚可是曾经被通缉过『诱拐』自己的犯人，虽说自己的父母答应不会追究，但这还是绝对不能让自己父母知道！
想到这里苏菲放下了笔，带着严肃的表情对着格洛丽亚吩咐到：「把我国的地图拿来」

格洛丽亚看到表情严肃的苏菲顿时立刻起身取来了黑曜石王国的地图，苏菲接过地图看了一会后把它平摊在了桌子上然后用笔圈出了其上的几个亚历克斯有可能为了来到这里而经过的城市，然后苏菲拿起地图面向格洛丽亚说道：「格洛丽亚！」

「在！公主殿下！」

「秘密派人监视这些城市的出入城情况，如果遇到一名金发的女孩还请把她带到首都旁边的小石村，告诉她：『小雪在这里等你』，至于她的特征嘛...她是个美少女，眉毛挺长丶和我一样是金发但其中混杂了几缕玫红色的头发，但她也可能会化妆成丑女......」苏菲稍微停顿了一下继续说道：「还有就是吊儿郎当；痞里痞气；身体稍微有些壮；打架挺厉害；喜欢性骚扰；除了外表毫无女人味；性格残念；有着东之国的浓重口音；说话粗鲁；恶心；不要脸......」

看着苏菲虽然一直都在说贬低那位女孩的话，但是正在拿小本子记录的格洛丽亚却发现了与苏菲口中相反的是她的神情带着温柔和怀念，想必一定是及其重要的闺蜜吧！
当苏菲终于说完之后，苏菲表情再次变得严肃：「这事一定要秘密进行！绝对不能让任何人发现！把她带到小石村后务必告知我！」

「是！公主殿下！」

「一定不能让任何人知道！」

「是！」

此时如苏菲所料正在策马疾驰赶往黑曜石王国的亚历克斯突然间打了一个喷嚏：「啊啾！」

「嘿嘿嘿嘿~小雪一定是想咱了！等着咱来疼爱你吧嘿嘿嘿！驾！」脸上露出痴汗笑容的亚历克斯挥打起了鞭子使身下的骏马速度更快了几分。

而此时苏菲突然感到一阵恶寒袭来......、

由于接下来的几日里苏菲装公主装得有模有样地，尤利娅也没有再说什么，而是和范开始急匆匆地办理起了苏菲的黑曜石学园的入学手续，毕竟苏菲已经荒废了几年学业，可不能再耽搁了，苏菲虽有些抗拒但也还是答应了入学。

而入学的时间便是在三天后。 

前传 恶役公主 第五十七章
[前传 恶役公主 第五十七章] by 针眼画师与雪浪纸

三天后便是苏菲作为插班生入学的日子，苏菲起了个大早，格洛丽亚也早早地就起床了，便给苏菲洗漱打扮了起来，但是打扮道了一半苏菲便嫌麻烦让格洛丽亚停止了，「公主殿下，女孩子外表很重要的！」格洛丽亚对着起身就要离开梳妆台的苏菲劝说到，苏菲不耐烦地摆摆手：「不要，好麻烦啊！」

嘴上这么说着苏菲其实以前是不讨厌打扮的，只是因为在和亚历克斯同居期间亚历克斯每天早上总是吵闹着要给苏菲打扮丶当做换装娃娃，一弄就是几个小时而且期间还时不时地揩下油这搞得苏菲很烦于是也间接地讨厌上了打扮。

苏菲不顾格洛丽亚的劝阻来到餐厅吃起了早餐，但就在苏菲享用着早餐的期间尤利娅和范也来到了餐厅，尤利娅一看到打扮朴素的苏菲便开始念叨起来，苏菲在自己母亲的训话中无奈地吃完了早餐后便苏菲便匆匆起身后像父母行了一礼后便离开了，尤利娅皱起眉头看着离开的苏菲说道：「真是的，这孩子也不好好打扮打扮，吃早餐也狼吞虎咽的」

苏菲在格洛丽亚的陪同下来到了黑曜石学园内，随后在校长的接见下办理了一些手续后苏菲便被格洛丽亚带着来到了所在的班级，但当快要进入教室的时候，苏菲双脚却止不住地颤抖了起来，「怎么了？公主殿下」格洛丽亚有些担心地问到，苏菲回了一句没事后便深吸了口气进入了教室，之所以颤抖那是因为苏菲害怕万一和伊莎贝拉一个班级，但当她踏入教室后松了口气，所幸没有见到伊莎贝拉的身影，而苏菲这才注意到自己糊涂了，居然忘记了自己是一年级，而伊莎贝拉则是二年级。
而班级里几乎都是高位贵族的存在，一看到进来的苏菲大家都呆住了，虽然他们知晓了公主的样貌，但现在这个打扮朴素举手投足间毫无优雅高贵可言的苏菲除了和在前几日社交界中见到的优雅高贵的公主有着相同的样貌外其他地方却是怎么也对不上，而这时虽然没有还未上课但早已在教室等候苏菲的教师也吃了一惊但随即恢复了表情：「大家静一静，这位是公主殿下苏菲·狄·奥斯瓦尔大人」

全班鸦雀无声，苏菲微笑着点点头然后介绍了自己，教室告诉苏菲的位置后苏菲便在众人的注目下坐到了座位上然后长舒了一口气，而苏菲没有注意到的是她身后的一双眼睛正死死地盯着她，眼睛的主人正是兰瑞斯，她实在不敢相信前几日在社交界一见钟情那完美高贵的公主现在是这幅模样，她认为这一定是冒牌货！而这时上课铃却响了起来，于是兰瑞斯决定等到下课好好地整整苏菲。

好不容易熬到了下课，苏菲正想趴着休息一会却被班上的人团团围住好奇地搭着话，因为有男有女，而且其中还有不少是美少女，苏菲挺喜欢女孩子的所以只和女孩子们交流着完全无视了一帮公子哥们，兰瑞斯则是在一旁冷冷地看着，而就在这时凯斯突然把包围住苏菲的同学中的所有男生都拉了出来：「就让女士们贴...啊不，就让女士们好好聊聊吧，我们别去掺和了」

男生们都恶狠狠地瞪着凯斯，但碍于凯斯的家族位高权重也不好说什么于是就此作罢，苏菲很是感激凯斯因为她终于能被女孩子的包围了，也许是苏菲不似想象中的公主那么高不可攀而且谈吐间的那种贵族们所陌生的感觉让班上的女生们在今天第一次见到苏菲便都喜爱上了苏菲，虽然苏菲一开始很是享受但实在捺不住女孩子们那旺盛的经历和好奇心在一片莺声燕语中逐渐开始感到了疲劳。

待到上课苏菲才终于从女孩子的包围中解脱，但一下课苏菲正准备跑出教室却被兰瑞斯拽着跑出了教室，苏菲看着兰瑞斯回想起来好像是前几日以来在社交界上经过的克尔斯侯爵家的女儿，兰瑞斯拉着苏菲来到教学楼的一个角落然后恶狠狠地开口道：「你这个冒牌货！」

「你根本就不是公主殿下吧！」

「啊？」苏菲有些摸不着头脑，「哼」兰瑞斯冷哼了一声：「我见过的公主大人可是那么优雅高贵，你竟然和她长着一样的脸!」说着兰瑞斯便一啪掌扇向了苏菲的脸颊，但就在下一秒兰瑞斯的手被苏菲紧紧抓住：「虽然不明白你在说什么，但我确实是苏菲·狄·奥斯瓦尔」

「啊啊啊！放开我！你这个冒牌货！」兰瑞斯发出了尖锐的声音，苏菲皱起眉头放开了她的手，但一放开兰瑞斯的手，兰瑞斯却再次朝苏菲扇来，「给我适可而止！要是你是男生我早就打你了！」苏菲再次以牢牢抓住了兰瑞斯的手警告到，而兰瑞斯则是狠狠地瞪了苏菲一眼挣脱苏菲的手之后哼哼地瞪着苏菲：「哼！看你举止投足间的那种土气一定是哪里来的乡下贵族吧，别以为...喂！听人把话说完啊！」
苏菲不等兰瑞斯说完便转身离去了，气得兰瑞斯在她身后大吼大叫起来丶完全没了一点身为贵族千金的模样。

「哎呀~怎么拜托了小亚那个麻烦却又给我弄这么一个麻烦」苏菲不禁边走边叹息了起来，兰瑞斯则是气得直跺脚丶她发誓一定要加大力度好好整一整这个冒充了她一见钟情的公主的冒牌货苏菲。
于是在第二天，苏菲来到了教室后挺过了被女孩子们团团围住的时间之后终于上课了，苏菲刚想从桌子里拿出课本来，却摸了个空，而这时她背后却传来了兰瑞斯的声音：「呵呵，乡下贵族穷得连课本都买不起了」

「噗呲」苏菲不禁为这种三流的如同小孩子一般的来自兰瑞斯的捉弄逗得笑出了声，「笑什么！」兰瑞斯莫名其妙地问道，而苏菲却在此时举手：「老师，我课本不见了，能和这位同学坐一起吗？」说着苏菲指向了兰瑞斯的座位，老师点点头答应之后，苏菲在哑口无言的兰瑞斯的目光注视下坐到了她的身边，苏菲微微一笑：「请多关照！兰瑞斯小姐」

兰瑞斯气得面色发青：「滚！我才不和你这种土气的冒牌货...啊！」画还美说完兰瑞斯苏菲便把拿起了兰瑞斯压住课本的双臂，这样的肢体接触不禁让兰瑞斯惊呼出声，「兰瑞斯同学别发出怪叫！」老师提醒到。

「对不起！」兰瑞斯向着老师道歉后，正准备把课本抢回来，但就在此时苏菲的身体也贴近了兰瑞斯而其上传来的阵阵体香让兰瑞斯沉醉其中，对!虽然很淡，但这确实是兰瑞斯前几日在社交界中闻过的公主大人身上的体香。
看到不知是因为自己的体香而沉醉其中的兰瑞斯突然老实下来的苏菲虽然觉得有些奇怪但也没有在意，而兰瑞斯在感受着苏菲的体香和贴在一起传来的体温丶脸颊逐渐染上了绯红但还是及其小声的嘀咕了一句：「哼...别...别以为你这样就能证明你是那个公主大人了」

整节课兰瑞斯都没听进去多少，而一到了下课兰瑞斯便逃离了苏菲身边，兰瑞斯再次跑到了教学楼的角落喘着粗气平复着她那不知是因为奔跑还是其他原因而剧烈跳动不止的心脏，平复之后兰瑞斯冷哼了一声决定还是继续去整苏菲。
于是在接下来的几日里兰瑞斯用尽了所有手段：
偷偷地把蚯蚓放到苏菲课桌却反被苏菲拿来吓得自己哇哇大叫；趁着苏菲坐下的时候抽走她的椅子却被她巧妙的身法给化解；本想用凉茶泼苏菲却被苏菲用提前看穿喝光了自己准备的凉茶......

兰瑞斯偷鸡不成蚀把米令她很是生气，于是她决定使出最终手段。
兰瑞斯特意挑选了几个学园内没见过公主的恋慕着自己的男学生拜托了他们一件事，看到一向以来对自己从不搭理的恋慕对象向着自己提出请求，男学生们自然是很乐意便接受了，看到他们答应之后兰瑞斯心中暗喜但不知怎地却又有几分愧疚。 

前传 恶役公主 第五十八章
[第五十八章] by 针眼画师与雪浪纸

虽说兰瑞斯在拜托完那几个男生之后便感到了有些后悔，但是说出去的话毕竟也覆水难收于是只好继续实施起了自己的计划，兰瑞斯悄悄写了一封信然后乘着苏菲不在塞进了她的课桌内，待上课时苏菲回到教室后自然是发现了自己课桌内的信件，苏菲打开后看到其中的内容后差点就笑出了声，说是叫她放学后一个人道教学楼后的那颗大银杏树后丶而寄信的人则是想要对她说一些话。
苏菲强忍住笑意：虽然信上没有名字，但这幼稚的手法一看就知道是兰瑞斯那小鬼写的，把自己叫到大银杏树下那种没人的地方想来必定是想叫人来整自己吧，兰瑞斯真是太天真了，自己作为皇族是配备有在暗中守护着的护卫的，不过既然如此那么就将计就计丶找个理由支开那些护卫！

但坐在苏菲后面的兰瑞斯则是开始后悔起来，她希望苏菲不要去，因为这时她才忽然想到，虽然自己只是让那群男生帮忙教训一顿苏菲丶但苏菲有着过于可爱的容貌保不齐他们会做错一些出格的事情.....
兰瑞斯便这样惴惴不安地熬到了放学，她在放学时想找个理由让苏菲不要去，但刚一放学兰瑞斯都还没有反应苏菲便冲出了教室门，兰瑞斯急得额头上都冒出了些许汗珠也赶忙起身朝着苏菲追去，兰瑞斯怀着及其不安地心情出了教学楼兰瑞斯便焦急地朝大银杏树跑去，但当她抵达现场的时候却没有出现如她心中预想的景象，兰瑞斯呆若木鸡地看着这一切——八个男生横七竖八地躺在了地上痛苦地捂住了鼻梁骨不断发出痛苦地呻吟声，而苏菲则是早就知道自己会来而等在了此地一样。
看着苏菲那得意的笑容兰瑞斯张了张嘴巴却说不出一句话来，苏菲笑意更甚走进了兰瑞斯忽然举起手来，「啊啊啊！你...你要干.....」兰瑞斯顿时吓得向后一缩用手捂住了脸，但如预想中的打骂却没有到来丶而是自己头部传来了苏菲手掌抚摸的触感，「呵呵，兰瑞斯，别太天真啦」苏菲摸了摸兰瑞斯的头之后轻拍了几下便转身离去了。

被比自己还要矮上一些的苏菲垫着脚尖抚摸自己的头令兰瑞斯心脏噗通直跳了起来，兰瑞斯看着远去的苏菲的背影怯生生地问道：「那个...这些男生...是怎么回事？」

「啊？那些渣渣吗？我当然是一拳一个啦！」苏菲回过头来说道。

兰瑞斯一时间没反应过来苏菲的话语的含义，她无论如何也不敢相信如此娇小可爱的苏菲竟能仅凭她那娇小的身躯打倒这么多男生，但苏菲没管还愣在了原地的兰瑞斯潇洒地继续离去之留下兰瑞斯一人在风中凌乱......

其后的几天里兰瑞斯暂时没了动静，苏菲却觉得有些寂寞了起来。
突然苏菲灵光一闪，兰瑞斯不是喜欢那个高贵优雅的自己吗？而且明天正好是周末，那么就如她所愿！

只是苏菲不知道的是她的这个决定让她日后肠子都悔青了！

待到了放学之后，回到皇宫的苏菲立刻提笔写下了茶会的邀请信盖上皇室专用的纹章后苏菲把信件塞进信封后叫了一个女仆：「把这个送去给克尔斯侯爵家的兰瑞斯大小姐」

而到了傍晚正在家里花园里散步的兰瑞斯忽然受到了来自皇室的邀请函，兰瑞斯有些紧张地打开信封后读了起来，而脸上的表情逐渐变得越来越兴奋了起来，这居然一直以来自己憧憬和爱慕着的那个公主大人的茶会邀请丶而且还是单独两人的茶会！看这娟秀的字迹兰瑞斯无论如何也无法把这封信和学校中那个毫无淑女模样的苏菲联系起来，兰瑞斯虽然不知道学校里的那个苏菲是怎么回事但她还是不肯相信两人是同一个人，于是兰瑞斯也没在多想而是喊来了自己的侍女莱娜：「我们快去挑选明天公主大人茶会上要穿的裙子吧！」

次日，格洛丽亚很是诧异，苏菲竟然主动要求好好地打扮自己！格洛丽亚开心地为苏菲打扮了起来，在打扮的期间虽然早已知晓但看到苏菲身体上那可怖的伤疤还是有些触目惊心，还有那个刺青也还是让保守的格洛丽亚看着有些不舒服于是选择的裙装都是严严实实地遮住了苏菲的刺青和伤疤的裙装。
当一切准备就绪之时已经是到了午间茶会前的十分钟，苏菲完完全全地变了一个模样，精雕细琢的小皇冠被戴在头上丶而柔顺的金色披肩长发的发型配合上洁白而有着精美花纹的长裙尽显真的就另苏菲变得如同童话故事中的公主一般，苏菲满意地照着镜子开始换上作为公主的面具，苏菲准备好了后坐到了摆满了可爱茶点的桌子旁的沙发上，而也就在之时们外传来了女仆的声音：「公主殿下，兰瑞斯大人已经到了」

「让她进来吧」苏菲端正好坐姿露出了营业性的微笑，兰瑞斯不一会便走了进来，而她一看到苏菲便行了一礼，苏菲微笑着摆摆手示意她坐下：「来，坐下吧，不用那么多礼数」

兰瑞斯小脸微红，今天苏菲的模样是她第一次见过的那个高贵优雅的公主模样，举止投足间都映照了出了兰瑞斯心中正真的公主的样子，兰瑞斯强忍住激动的心情坐到了苏菲对面，而苏菲则是忽然起身坐到了兰瑞斯身边，兰瑞斯的脸变的更红了起来，而这时女仆则是把泡好的红茶端了上来并给两位倒上后便退下了。

兰瑞斯不时观察着坐到她身边的苏菲，阵阵体香刺激着兰瑞斯的大脑而近距离之下苏菲那白嫩的肌肤透出的光泽不禁令兰瑞斯升起了莫名的欲望。

「怎么了？兰瑞斯」苏菲用温柔的语气对着呆呆看着自己的兰瑞斯问道，兰瑞斯害羞得结结巴巴：「没...没....谢谢公...公主大人的...的邀请」

「呵呵呵，不用谢，今天就我们两人独处哦~女仆们不会再进来了」

一听到独处兰瑞斯害羞得几乎要变成了蒸汽姬但更多的确实期待，这时她再也忍不住便脱口而出：「公主大人！我喜欢你！不是作为朋友你那种喜欢，而是作为恋人的喜欢！」

「哦，我知道哦」苏菲没有正面回答而是把脸凑近了兰瑞斯，兰瑞斯楞了一下似乎明白了什么红着小脸闭上了眼睛，但如预想中应该从嘴唇传来的接吻的触感却没有传来，等了许久兰瑞斯只好睁开了眼睛眼前的一幕再次让她呆若木鸡，之间原本高贵优雅的公主苏菲此时把腿放到了沙发上手杵着脑袋一幅懒散地模样带着看好戏的表情正看着自己，兰瑞斯一时间说不出话来，苏菲发出了没品第笑声：「哈哈哈，瞧你那熊样！你不会真以为我会亲上去吧？！而且很抱歉的是——我就是那个你日思夜想的公主噗哈哈哈！」

但只见真相大白的兰瑞斯呆呆地看着苏菲眼角逐渐滑落两行泪水，苏菲止住了笑容丶她没预想到的是兰瑞斯竟然会这样，刚想出声安慰却被兰瑞斯打断：「骗子！呜呜呜！」兰瑞斯大哭了起来然后也不顾礼仪和形象地跑出了门外，只留下苏菲肚子一人在风中惭愧...... 

前传 恶役公主 第五十九章
[前传 恶役公主 第五十九章] by 针眼画师与雪浪纸

作为资深的百合厨的凯斯在苏菲回归之后出席的社交界中在远处一直默默地注视着女性们，果然如同凯斯所料他发现自己的妹妹正在用炽热的目光注视着苏菲丶而与苏菲交谈之时也会不时露出羞涩的表情，凯斯自然很是兴奋，前不久刚见到了伊莎贝拉和爱丽丝接吻的场景今天又见到了自己妹妹喜欢上了公主，而且自己与妹妹和公主是同一个班级于是凯斯便在远处用素描本记录下了两人的互动，这几日以来凯斯满意地收集到了不少素材也进行了不少脑补，但就在凯斯看到妹妹收到一个信封露出无比兴奋的表情甚至为了准备穿着熬到了很晚而第二天也是罕见地早起准备的模样，凯斯自然是猜到了那封信恐怕是公主寄来的邀请函于是脑中便止不住地开始妄想起自己的妹妹和公主的搞姬场景。

但当自己的妹妹比预想中还要早的回来了，而且脸上还挂着泪珠，凯斯最不能接受的就是看着自己心中妄想的CP不能成对，于是当看到妹妹哭泣的脸庞便忍不住上去安慰道：「怎么了？兰瑞斯」

「别管我！」兰瑞斯继续朝着自己的房间走去。

「是公主的事吗？」

兰瑞斯骤然停下：「那又怎么样？」

「虽然不知道你们间发生了什么，但兰瑞斯你应该勇敢地正视自己的心情！」凯斯以为兰瑞斯是在意自己和公主同为女性而不敢迈出那一步所以便如此说道。

「......」兰瑞斯虽然沉默着没有说话但却停下了脚步，凯斯继续说道：「其实据我观察，公主她也肯定是喜欢你的！」
听到这话的兰瑞斯顿时挺直了腰板：「真的？」

「那当然，我可是资深百...咳咳，我可是早就看穿了好吧」

兰瑞斯弯起了嘴角，对啊！自己应该正视自己的心情丶不论苏菲的真实面貌是什么样子，至少自己喜欢她的心情不是假的，而且听到自己哥哥说苏菲也喜欢自己什么的再加上表白后苏菲也没有拒绝的样子，于是兰瑞斯继续朝自己的房间走去但她已经恢复了精神，而凯斯则是满意地看着自己的妹妹恢复了精神......
虽然两人多多少少有些跨服聊天，但还是达成了凯斯希望的效果。

到了上学的日子兰瑞斯怀着不安和期待地心情准备向苏菲道歉，但没想到一到教室却率先被苏菲拉住了：「对不起啊，兰瑞斯那个...我不是有意要骗你的，这确实是我的本性，但你也知道我身为皇族在社交界只能那个样子」

「嗯，我知道了」兰瑞斯小脸一红然后期待地说道：「那...那么昨天的我的告白......」说着兰瑞斯红着脸低下头来期待着苏菲的回应，但苏菲脸上带着一丝悲伤犹豫了半天终于说到：「对不起......」
兰瑞斯感觉自己那跳动着的心脏仿佛停止跳动了一般：「对...对不起...很...很恶心.....」，「不是的！」苏菲打断了兰瑞斯。

「那是为什么...」

「我其实已近有喜欢的人了...」

「是...谁...」

「.......」苏菲一阵沉默没有说话，期望再次落空的兰瑞斯看着沉默不语的苏菲也没有追问而是低着头再次离开了苏菲。

两人在随后的上课期间也没再说话，就这样沉默着一直到了放学，苏菲看着失落的兰瑞斯叹了口气叫格洛丽亚阻止着围过来的女生们走出了教室，但苏菲刚走出教室便听到了从楼道拐角处传来的伊莎贝拉和其他女性交谈的声音正向自己这边走来，苏菲瞳孔放大心中涌上痛苦赶忙逃离，却没注意到自己的手帕从口袋里掉了出来，但苏菲没走多远却听到了她最害怕接触的人的声音：「公主殿下！」伊莎贝拉叫住了苏菲，苏菲只好停住了僵硬地转过身来：「怎...怎么？」

伊莎贝拉带着温和地笑容弯下腰来拾起了苏菲的手帕然后递向了苏菲：「手帕掉了哦」

苏菲看着伊莎贝拉那纤细修长的玉指吸了口气然后接过了手帕，苏菲想竭力避免碰触到到伊莎贝拉的手指地接过手帕但还是不小心碰到了伊莎贝拉的指尖，苏菲心脏骤然猛跳向后缩了几步：「谢...谢谢！」然后苏菲红着脸转身逃离了伊莎贝拉的身边，而刚刚走出教室的兰瑞斯看到了这一幕屏住了呼吸悄悄地躲在一旁观察了起来，兰瑞斯到苏菲的反应后便知晓了她喜欢的人伊莎贝拉，兰瑞斯起初觉得自己和不论是家室丶样貌丶学习丶礼仪丶社交等等自己都无法和伊莎贝拉相比，但却又转念想到伊莎贝拉是王子的婚约者而且她也未必会喜欢女性于是兰瑞斯便觉得自己又有了机会，兰瑞斯回想起了自己哥哥凯斯尝尝挂在嘴边什么要大胆表现自己的爱意丶女孩子之间再怎么亲密接触也没关系丶什么不用在意性别什么的......等等，于是兰瑞斯眼中再次燃起了希望的光芒，下定决心一定要把苏菲追到手！
于是在第二天来上学的时候，苏菲正费力地躲避着女孩子们的包围的时候突然一个影子突破了女孩子形成的包围圈一把抱住了苏菲：「公主大人~」
苏菲惊讶地看清了抱住自己的人正是兰瑞斯，虽然不明白她为什么突然恢复了精神，但这毕竟也是好事，接着兰瑞斯便把头贴到了苏菲的胸部使劲磨蹭了起来：「哎嘿嘿~不管是那个高贵优雅的公主大人还是现在的公主大人我都最喜欢了！」

而这时已经赶到了黑曜石王国的亚历克斯突然感到了心里一阵醋意传来，她隐隐有了不祥地预感...... 

前传 恶役公主 第六十章
[第六十章] by 针眼画师与雪浪纸

苏菲真是无比头痛前有变态亚历克斯丶现在又有了个痴女兰瑞斯整体缠着自己，苏菲真是搞不明白这些人都是只和自己认识不久就爱上自己，亚历克斯是一个月丶兰瑞斯竟然只是短短几天，有必要搞得这么极端吗？而且她们这些变态表达爱的方式也有些极端，老是不经当事人同意便贴上来，苏菲有些不明白，虽然她知道女孩子之间确实会比男性与同性之间更加亲密一些但也不用到这种地步吧！不过兰瑞斯还好一点，只是动不动就贴上来，倒也不会像亚历克斯那样偷偷乘机揩油·，不过这也很烦就是了。
苏菲不知道的是，其实内心很单纯的兰瑞斯是被凯斯的漫画给教坏的：
      在兰瑞斯八岁的时候，有一天兰瑞斯为了躲避家庭教师的抓她回去写作业，在躲藏了多个地方均被老师发现后兰瑞斯只好偷偷拿到了自己哥哥房门的钥匙后这次正好哥哥不在，于是兰瑞斯打开了凯斯的房门之后躲了进去并锁上了门，而兰瑞斯发现凯斯的房间很是奇怪，整个房间杂乱无章地堆满了各种各样的东西，而在靠窗的地方有着一张大大的绘图桌而桌面上有着一张兰瑞斯从未见过的画法描绘的两个女孩子正在接吻的画，而一旁的平台上则是堆满了厚厚的稿纸，兰瑞斯起初并未太在意女孩子接吻的画，只是觉得画得很好。
随后兰瑞斯起了好奇心，从绘图桌旁的平台上抽下一张稿纸来，兰瑞斯瞬间脸红了起来，上面有着各种各样女孩子之前亲亲我我的画面的草稿：
     『这里要表现攻的那种强硬，和受的欲拒还迎』，『轻吻的角度要多画几个角度』，『嘴上不要丶身体诚实』......等等之类的注释配着两个可爱的女孩子正在亲亲我我的草图，虽只是草图但期间表现出的那种甜蜜热烈的气息不禁让兰瑞斯面红耳赤了起来，虽然她年龄尚幼但还是隐约意识到了什么，然后她在接着看了一会后，兰瑞斯发现稿纸旁边摆着一沓已经按顺序排列好的整齐稿纸于是她把那一沓稿纸拿了起来，这看起来好像和自己看的绘本有些像，但却有些不同是她完全没见过的很好看的画风，兰瑞斯不知道这是什么丶她当然不会知道这是这个世界所没有的漫画。
结合画面和文字，兰瑞斯开始读起了漫画，一看就是两个小时多，讲述的是一个想要升学后交到男朋友的主人公女孩去到升学后学校后被一个强势的女孩看上的后展开猛烈攻势的最终被掰弯的故事，整整地读了一个小时，而兰瑞斯的情感也随着主人公的女孩子起起伏伏，一开始兰瑞斯也和主人公一样对那个强势的女孩子感到讨厌，因为她老是妨碍主人公去和心仪的男生接触，而且还是个跟踪狂丶动不动就往主人公身上贴，即使主人公再怎么不愿意还是死皮赖脸地去追求，但是到后面兰瑞斯也看出了主人公逐渐其实已近是爱上了这个强势的女孩只是自己不明白还一直倔强地欺骗自己去喜欢男生，但这时强势的女孩却被主人公伤到了心放弃了继续追求主人公，而这时没了强势女孩骚扰的主人公本以为自己终于乐得清静但却感到了深深寂寞和内心深处的某种疼痛。
这时主人公她才终于醒悟原来自己其实是喜欢这这个强势的女孩的，于是她决定视自己的内心勇敢地找到了一直在躲避着自己的强势女孩丶强势女孩不愿听主人公解释，于是主人公便直接按住了她的脸然后朝着嘴唇亲了上去......
两人最终确认了彼此的心意后终于在了一起，读到结尾兰瑞斯已经是感动得泪眼盈盈，这时兰瑞斯还沉浸在故事中半天才缓了过来，然后她继续带着期待的目光朝绘图桌旁边的平台望去，发现刚刚自己拿的这沓稿纸下发好像还有一些，兰瑞斯仔细一看：「R18番外......」
     整个画面隐隐充斥着故事中主人公女孩和那个女孩的无比亲密的举动，两个女孩赤身裸体地正在干些什么，兰瑞斯虽然不太清楚但脸还是烫到了能烧水的程度地正准备细看之时，身后的房间门却传来了钥匙开锁的声音顿时打断了兰瑞斯，兰瑞斯心里咯噔一下还未反应过来之时门便被打开了，门外站着的是一脸惊讶的自己的的哥哥凯斯，凯斯一脸慌张地跑过来一把夺过了兰瑞斯手中的稿纸然后把兰瑞斯推出了房间外后关上了门。

后来凯斯给房间换了个锁，但那天在哥哥房间中看到的那些东西灌输给了兰瑞斯丶故事中除了两人外，出现的其他的情侣都是女孩子和女孩子，而且即使有些不是的女孩们情侣也会做出一些亲密的举动：像是什么亲亲；洗澡时互摸胸部调侃；夜晚两个人紧紧地抱着一起睡觉什么的......只是她觉得有些可惜的是她还没好好去看最后的那些R18番外就被自己哥哥打断。
兰瑞斯每每想到这些的时候心里都痒痒的，于是有一天她终于忍不住在和自己同龄的女孩们正一起在自家花园中游玩时提出了想和大家试试亲亲的感觉是什么样的，女孩们虽然有些害羞但也还是答应了兰瑞斯。
第一个女孩是一个有些婴儿肥的娇小可爱的女孩丶兰瑞斯和那女孩互相盯着对方那红润娇艳欲滴的嘴唇都吞了口口水后逐渐靠近当接触到的一瞬间两人仿佛触电了一般身心都起了一种难以言喻的其妙感觉，良久满脸通红得像熟透了的番茄的两人才分开，而其他女孩则是开始好奇地问起来亲亲是什么感觉，兰瑞斯和那个女孩自然也说不出来，于是兰瑞斯说道：「我...我说不出来那种感觉啦，但是很美妙呢，大家都和我试试吧！」

女孩们都修红着脸点点头然后排着队一个接着一个地和兰瑞斯进行了亲亲，每个女孩亲完后都有一种难以言喻但十分其妙的感觉，虽然不知道这是什么但她们知道这种行为是绝对不能让大人知道的，于是便成为了兰瑞斯和她的玩伴们这个小群体的秘密，只是她们不知道的是在花园的不远处看到她们这样而流着血流不止的鼻血丶带着姨母笑的凯斯因失血过多而幸福地晕倒了......
后来互相亲亲已经是兰瑞斯和她的玩伴们的日常，而兰瑞斯在有一次不小心把舌头伸进正在亲亲的女孩子口中之时两人都楞了一会然后立即分了开来。

「对...对不起....」兰瑞斯羞红着小脸蛋小说低语到。

「嗯...但是我不讨厌哦」和兰瑞斯亲亲的女孩也害羞地回答到然后怯生生第说道：「我...我们试试...」

兰瑞斯脸变得更红但她还是不敢确定只是用期待地目光看着女孩，女孩微微点头用细若蚊呻第声音说道：「试...试试舌头......」

两人逐渐靠近到能感受到对方的鼻息的距离后下定决心都微微张开了口然后两唇相接后双方都小心翼翼地探出了舌尖滑入对方口中，一开始两人还很小心地试探着，但随着两人舌头在对方口中逐渐深入两人的鼻息也开始剧烈了起来丶伴随着的还有她们的舌头在对方口中的动作也随之剧烈了起来，两人除了口中动作的越来越激烈外身体也牢牢地抱在看一起。
似乎有着致命的魔力促使着两个女孩开始忘我地变化着角度丶舌头互相纠缠地激吻知道两人快要喘不过气来之后两人才终于依依不舍地分开拉出一跳银丝，而这时两人才反应过来发现对方胸前的衣服已经因为双方混合着的口水而沾湿了一大片......她们虽然都不知这种热吻的含义但都爱上了这种接吻方法，于是儿时的兰瑞斯和她的玩伴中百合之花便怒放开来！

漫画的影响当然不止这些，虽然现在兰瑞斯长大了已经不记得那时候漫画的事情了，但潜意识中还是告诉她记得追求自己喜欢的人一定要死皮赖脸丶穷追猛打!
于是苏菲就有了一个挂件：兰瑞斯。

每当一下课兰瑞斯就跑到苏菲身边抱着了她开始蹭啊蹭丶同时不断赶走想要和苏菲搭话的女生和少部分男生们。 

前传 恶役公主 第六十一章
[前传 恶役公主 第六十一章] by 针眼画师与雪浪纸

      今天苏菲突然搜到了亚历克斯已经被带到了小石村的消息，比苏菲预想中的要快得多，不过这也正常毕竟，在苏菲启程回国没几天，亚历克斯便就起身赶往了黑曜石王国。
苏菲一听到亚历克斯的到来很是激动，虽说亚历克斯挺烦人但确是苏菲重要的朋友，不过现在有个头痛的问题就是整体缠着自己的兰瑞斯，苏菲深知绝对不能让这两个女人知道对方的存在，不然自己岂不得被她们搅得个鸡犬不宁。

而今天放学后兰瑞斯也缠着苏菲想要和她一起去皇宫，但苏菲不论如何好说歹说也无法拜托兰瑞斯最后只好以是国家机密要事为由才终于拜托了兰瑞斯，而就兰瑞斯这事就消耗了苏菲一大半的精神力，这不禁让苏菲担心起了等下要去见亚历克斯的情况。
至于自己的父母这边，苏菲则是告诉他们自己想要微服私访出去玩玩，但没想到他们轻易便答应了只是要求得带上护卫。

「丽亚这次是秘密出行，不能让任何人知道，特别要叫护卫们注意有无跟踪...特别是兰瑞斯那个痴女！」苏菲朝侍女格洛丽亚吩咐到，「是，公主殿下」格洛丽亚慎重地点点头，然后便照准备了一番。
随后两人换上了乔装便和两个护卫用一辆运送皇宫补给的马车作为掩护溜出了皇宫，马车摇摇晃晃地走了莫约三个小时后才终于抵达了小石村，而苏菲刚一下马车一个身影便飞扑了过来一把抱住了苏菲：「呜呜呜~人家好想你！小雪~」此人正是亚历克斯。

两个护卫虽有些惊讶于亚历克斯的速度但却也马上反应过来正准备抽刀却被苏菲摆了摆手：「你们先都退下吧」

「是」护卫和格洛丽亚便都退下了，而苏菲则是装出衣服莫名其妙的表情看向亚历克斯：「你丫谁啊？」说着便使劲地推开牢牢地抱着自己的亚历克斯，亚历克斯带着伤心地表情不满地说道：「唉~才几天不见你就往了人家了嘛~」

「放开我！我真的不认识你」

「呜呜呜~小雪都和人家睡过了，居然就把人家给睡了后就忘了不想负责任！」

「爬！快放开老子！」

「不要嘛~你居然不记得人家~人家好伤心噢~嘤嘤嘤」

「呕！小亚！老子不是警告过你不要再用这种恶心的语气说话了吗？！」

「哎呀~你看，你果然是知道人家的~」

两人开始拌起嘴来，但就在苏菲不断地试图挣扎亚历克斯的怀抱之时，亚历克斯却突然停止了话语并松开了苏菲，不等苏菲疑惑亚历克斯便率先开口道：「这个味道是她的吗？」

「啊？」苏菲有些摸不着头脑地反问道，亚历克斯眼神突然黯淡了下来：「就是在刚刚抱着你的时候，你身上有着其他女人的气味，咱就在想，会不会是她...」

苏菲知道亚历克斯所说的『她』是指伊莎贝拉，苏菲心情也冷下来不少，没有吐槽亚历克斯像狗一样灵敏的嗅觉而是轻轻摇了摇头。
看到苏菲摇头，亚历克斯松了口气然后质问道：「那么到底是哪个狐狸精啊？！」

苏菲不禁扶额感觉头大了起来：「没什么，因为我是公主所以有些追随者而已」

「哼！咱不信！小雪你得好好交代这个狐狸精是谁？」

「真的只是随从」

「会有随从往公主身上贴吗？！」

「唉......」苏菲叹了口气只好坦白道：「是像你一样的一个老是往我身上贴的变态痴女！」

「什么！小雪你身边竟然有变态痴女！不行！小雪你会贞操不保的！咱这就去帮你祛除这个害虫！」

「喂喂！我是说和你一样的变态痴女啊！」

「呜呜呜~居然是说人家是变态痴女什么的！真过分！人家明明是真心爱着小雪你的嘛~」

「哼！老子才不管！反正你们都是变态痴女！」

「人家才不是变态痴女啦！快点告诉咱！那个变态痴女的名字咱要乘着她勾引到咱的小雪之前宰了她！」

苏菲欲哭无泪，费尽了好大一番口舌和精力并且加以保证自己绝对不会被兰瑞斯勾引才终于止住了亚历克斯的醋意，而这一天应付完这两个痴女已经是让苏菲的精神力都差点要涣散了，在其后的时间中苏菲带着亚历克斯去城里的餐馆吃了一顿后便和亚历克斯才和亚历克斯分别。

「小雪~今晚咱们就一起住嘛~咱保证绝对不会对你动手动脚的！」亚历克斯抱着正准备踏上回程马车的苏菲的手臂撒娇到。

「哼！我会相信你？」苏菲冷哼一声然后继续说道：「我不能在外面过夜，毕竟我父母是不允许的，你也知道身为皇族很麻烦的！」

「不要嘛~小雪~人家好久都没见到你了~那么咱和你去皇宫睡行嘛~」看着不断撒着娇的亚历克斯，苏菲竟觉得有些可爱差点就要忍不住答应亚历克斯的请求，但最终却忍住了：「不行！你也知道我父母不怎么待见你的！」

「嗯~小雪~」亚历克斯抱着苏菲的手臂在自己双峰中不断摩擦，亚历克斯胸部的触感令苏菲感到很是舒服但也还是拒绝道：「不行就是不行！」

亚历克斯看到撒娇无望于是只好转而说道：「那么，以后每天都能来见咱吗？」

「我尽量吧，毕竟皇族的事情还挺多的，但小亚你得保证不能来主动来找我丶毕竟我们的再会要是被我父母发现可就遭了」

「好耶！嗯！我保证！」亚历克斯开心地欢呼了一声活脱脱地像个孩子一般，然后抱住苏菲猛亲了一下，不等苏菲发怒便跑远了，苏菲叹了口气没有生气，她其实很是羡慕亚历克斯这般自由烂漫，苏菲不禁心想如果自己不是公主也就不会和伊莎贝拉相遇并爱上她丶如果自己不是公主一开始就遇到亚历克斯的话......

上了马车之后，苏菲终于放松了下来，然后躺在马车的坐垫上头枕着格洛丽亚的大腿进入了梦乡。


 

前传 恶役公主 第六十二章
[前传 恶役公主 第六十二章] by 针眼画师与雪浪纸

苏菲一直躲避着伊莎贝拉的生活了一个月，这一个月以来生活有着各种起起伏伏，先是在一次和父母出行时遇到了劫匪自己一个人便击退了她们却没有得到夸奖反而被自己的母亲说教女孩子不能这么粗鲁；之后也因为去视察骑士团的训练的时候由于骑士团长对苏菲一见钟情而开始纠缠苏菲时被苏菲提出决斗申请而被一拳打到的事;自己一个人便清理了北海村的小混混等等这些都让苏菲名声大噪...虽然是朝不好的方向丶甚至不知被谁起了个外号：黑曜魔王，毕竟谁都没见过打架能如此厉害的公。
但这些都不是让苏菲头痛的地方，最让她受不了的是每天要竭力应付那两个痴女，至于还要一些细碎的小事就是临近期末了丶还有就是自己的兄长似乎和一个叫爱丽丝的平民女孩有所接触，不过这些苏菲倒也是并没有放在心上。其实让苏菲感到烦的是，她之所以期末才入学其实只是名义上的入学插班，真正的原因是父母想让她早点进入学习适应环境和交朋友，所以过了期末之后的再次开学苏菲就得留一级，这对于苏菲来说倒也是没什么，但是兰瑞斯可就不行了说是什么也要考个低分和苏菲一起留级，苏菲劝阻无果之后也只好放弃。
而亚历克斯这边苏菲则是学乖了每次见她之前都把身体洗得个干干净净并换一套衣服才去与她见面丶不然亚历克斯这个女人的嫉妒可让苏菲吃不消。
不过与亚历克斯私会得久了，也让自己的父母和兰瑞斯气了疑心，自己父母这边且不说丶关键就是兰瑞斯这这边简直烦得要死：
这天放学后：
「公主大人你这几天放学都去干什么了？」

「都说了，是国家......」

「哼！公主大人一定是和哪个狐狸精去幽会了吧」

「怎么你们都叫对方狐...啊！没什么，我又不是你的，管得着吗」

「唔.......」兰瑞斯一时语塞，眼泪渗出了泪珠，然后说道：「果然你在外面有别的女人了！」

苏菲感觉头痛无比也只好继续应付着兰瑞斯，等苏菲费尽口舌地好说歹说只好才终于打发了兰瑞斯，苏菲拖着疲惫的身躯回到皇宫中自己的卧室只好便呈大字状躺到了床上，但没休息多久苏菲便起身前往了小石村，到了小石村亚历克斯一如既往地抱了上来，苏菲一把推开亚历克斯并带着疲惫的语气说道：「接下来的一个月期间我们尽量不要见面」

亚历克斯一时呆住了，难以置信地开口道：「为...为什么...难道小雪你不爱人家了吗？」

「老子从来就不爱你！好吧！主要是我父母怀疑起了我，要是再这么频繁地见面的话估计对你我都没有好处」苏菲严肃地说道，看到苏菲如此严肃的模样亚历克斯紧咬着下唇然后艰难地点了点头表示答应，看到亚历克斯答应后苏菲才终于松了口气。

随后陪伴着更加变本加厉地揩自己油亚历克斯到了夜晚之后，苏菲才拖着精神力已经涣散的躯体乘着马车回到了皇宫，而一到自己的房间苏菲倒头便沉沉睡去......

早晨，苏菲醒来后突然想到因为已经考完试，再过几天便是期末的舞会了，全年都可以参加的黑曜石学园的舞会，但苏菲倒不是很期待，反而有些害怕在舞会上碰到伊莎贝拉而且见过自由的苏菲觉得舞会什么的很麻烦丶毕竟得应付各种各样形形色色的人，苏菲虽不想去但且被自己父母强烈要求一定要去舞会上多交朋友，苏菲也只好接受了。

在接下来的几日苏菲没有去见亚历克斯就让她清静了不少，但苏菲没有料到的是当舞会到来之际将要发生的事情。这几天苏菲也听到了些许流言蜚语：伊莎贝拉似乎在欺负一个叫爱丽丝的平民学生丶自己的兄长似乎对这位平民学生很是关照.......苏菲虽然听到这些有些不悦但也并未在意只是不知怎地，心里隐隐有些不安，带着如此心情的苏菲终于迎来了舞会的那一日，苏菲虽不想打扮，但一考虑到自己在舞会上要是遇到伊莎贝拉也只好乖乖接受了当女仆们的换装娃娃......
而参加舞会后发生的断罪事件另苏菲猝不及防，之后发生的一切事件更是令苏菲大脑都快要转不过来了：自己兄长被软禁丶伊莎贝拉被断罪流放丶而伊莎贝拉似乎有什么隐情却不肯告诉自己，后面爱丽丝居然又自己跑了！

接下来的一个月里就是查到了伊莎贝拉原来是和爱丽丝串通好私奔的真相令苏菲彻底地心灰意冷，回来不久苏菲便因为兄长的错误而自己需继承王位也很难再和亚历克斯见面丶不过苏菲给了恋恋不舍的亚历克斯承诺：只要当自己坐上王位之后一定会让亚历克斯来当护卫，于是两个女孩在许下承诺后便分别了。
而在接下来的几年里苏菲得学习的东西实在太多苏菲也慢慢放下了伊莎贝拉，也许人们总是对没有结果的事物念念不忘丶但一但有了结果，不论好坏人们都更容易放下，于是苏菲心中伊莎贝拉的身影也逐渐变成了亚历克斯的样子。

而几年来成长不少的苏菲今夜正躺在床上，望着窗外的夜空：「小亚...明天我就要成为女皇了，还记得我们的约定吗？」
苏菲说着伸出了手抓像了星空，不过随即手却楞在半空，因为她想起了还一直纠缠和爱慕着自己的兰瑞斯不禁皱起了眉头......

===================
算是暂·时·完·结！后面会更新一些高糖的篇章还有开车的篇章，不过不是小亚和苏菲的，，，，，至于小亚和苏菲的要到百合游戏里了，因为小亚和百合游戏里的一些人物有些关系 

前传 恶役公主 第六十三章
[前传 恶役公主 第六十三章] by 针眼画师与雪浪纸

冷清的夜晚，亚历克斯带着温柔地目光轻轻抚摸着手上的指虎，她回想起了多年前与苏菲分别的日子丶仿佛还历历在目：
      由于苏菲在调查伊莎贝拉而一个月多没有见苏菲的亚历克斯在一看见来见自己的苏菲便狠狠地抱了上去蹭啊蹭，可是一如既往的苏菲挣扎和骂声却没有传来，亚历克斯有些疑惑然后看向了苏菲，虽然看似没有表情但亚历克斯在苏菲的眼中看到了有一种东西消失了。
「小雪.....」

「嗯...」然后苏菲突然大滴大滴的泪珠不断从眼中滑落，抱住亚历克斯嚎啕大哭了起来，亚历克斯竟一时间有些手忙脚乱了起来：「啊...哎呀，小雪你这是咋了？」亚历克斯轻抚着苏菲的后背，「她...她...她......」苏菲泣不成声也没说出什么成句的话语，但亚历克斯却一下子便明白了苏菲这说失恋了，亚历克斯顿时心中升起了一阵欣喜的情感但亚历克斯却马上摇了摇头否定了自己这种趁人之危的喜悦。
亚历克斯只是在哪里抱着哭泣的苏菲一言不发，直到苏菲止住了哭泣，然后苏菲微微叹息了一声松开了怀抱这亚历克斯的手：「不哭了，不哭了！老是哭也没意思，毕竟我可是拿得起丶放得下的人」

亚历克斯点点头然后说道：「小雪你要说的就这些？」

「当然不是，其实...今天是与你告别的」

亚历克斯本以为是短期告别但看到苏菲那严肃的表情心里顿时咯噔一下，苏菲：「发生了一些事情，皇位继承人变成我了」
亚历克斯一时没反应过来苏菲便继续接着说：「接下来的几年里，我父母为了让我继承皇位可能会对我进行严苛的教育，所以我也没有时间了，但是——」苏菲看着亚历克斯眼神变得绝望突然画风一转用温柔地目光注视着亚历克斯那紫水晶般美丽的紫色双瞳：「但是，我一但登上了王位，你就来做我的护卫吧」

「什么？！」幸福来得太突然不禁让亚历克斯有些措手不及，然后她开心得像个孩子一样再次抱紧了苏菲用再次开始用自己的脸颊不断磨蹭着苏菲的小脸，亚历克斯感动地说道：「小雪~人家最爱你了！」

「唉......比较我也不能吊死在一颗树上，我是真没想到这么多年的恋情一点有了结果，哪怕是坏的结果但自己却立刻接受了，我自然是很难受但心里一但认定了这个结果我却逐渐开始释然了......」

亚历克斯难以置信地看着苏菲然后露出了欣喜若狂地表情：「小雪——！你是说——」

「嗯」苏菲害羞地点点头，亚历克斯此时已经高兴得想要抱住苏菲猛亲的程度，但她还是克制住了这种冲动激动得说不出话来一直盯着苏菲那蓝宝石般的双瞳，突然苏菲的手指触碰到了自己的眼角，这时亚历克斯才注意到自己竟眼角已经湿润而苏菲正在为自己拭去泪水。
这天亚历克斯和苏菲一直聊到了深夜苏菲甚至无视了格洛丽亚的警告破天荒地和亚历克斯一起睡觉，当然这晚上亚历克斯并未动手动脚而是带着幸福地微笑抱着怀中的苏菲进入了梦乡。
而隔天醒来，亚历克斯却是发现了自己怀中人已不在，但枕边留着一张小纸条只写了简单地三个字：『送你的』而纸条旁边则是一堆泛着漂亮光泽的指虎，亚历克斯拿过指虎套在了自己手上喃喃自语道：「小雪...咱会一直等着你的」

回想起这些，亚历克斯在感到幸福的同时更多的是寂寞，她一直思念着苏菲不知渡过这样多少个寂寞的夜晚，每每感到寂寞亚历克斯便都会戴上苏菲送的指虎并轻轻抚摸，而就在亚历克斯正沉浸在回想中之时突然被一个声音打断：「大姐头！有人送来了一封信」
思绪被打断的亚历克斯顿时火冒三丈大声吼道：「***！打扰老子是想死啊？有什么**事吗？！」

那个声音的主人显然是被吓得不清：「对不起！对不起！打扰到了大姐头的雅兴！只是有个来历不明的人送来了一封信非要让我们交给你」

「啧！不看！滚！」亚历克斯不难烦地吼道。

「他说，如果你不看的话就告诉你这是小雪给你的」

「啊！啥子？！」亚历克斯一下从屋顶上跃下一把夺过了低下男人手中的信封，只是一个普通的信封但亚历克斯带着兴奋与焦急迫不及待地撕开了信封，但由于太兴奋不小心连里面的信都撕到了，亚历克斯不禁暗骂自己太急：自己应该直接拆开蜡封的！
但幸好不影响阅读，亚历克斯快速地扫过一遍然后眼中露出了欣喜的神色然后对着送信来的男人说道：「谢啦！你退下吧！」

男人终于得到了解脱松了一口气退了下去，亚历克斯起身便前往了自己的房间开始准备行李，不一会准备好行李的亚历克斯依依不舍地看着自己生活过多年的房间，「对啊！还得和师傅以及兄弟们告别才行」如此说着的亚历克斯露出了及其不舍的目光，但她为了自己的幸福却只能这样，亚历克斯来到西翁子的房间前敲了敲他的房门：「师傅...」

「何事？」

「我...我要去黑曜石王国了」

屋内一阵沉默，然后亚历克斯似乎听到了一阵叹息声后西翁子打开了房门，西翁子带着复杂地目光看像亚历克斯，但亚历克斯突然抱住了西翁子，西翁子露出了像是看着自己女儿出嫁的老父亲一般的目光注视着亚历克斯，亚历克斯自然领悟到了这目光的含义看着苍老了几分的西翁子说道：「对不起.....」

「去吧，孩子」

「嗯......」亚历克斯点点头松开了西翁子。
两人之后便也没有多余的话语，而西翁子则是突然背过身去走向了自己的房间，亚历克斯朝着西翁子的背影深深地鞠了一躬只是她没有注意到的是西翁子的背影后面似乎有着晶莹的东西撒下。
接下来便是要和其他弟子道别，一想到他们一定会开个送行宴而且肯定会邀请自己喝酒，但亚历克斯今晚就急着要走于是她决定即使不够尽兴也会少喝点！

只是，亚历克斯没有预料到的是，等她到了黑曜石王国并与已经成为女皇的苏菲相间后不久将会发生一件让她意想不到的大事！

The End
===================================
又挖了一个伏笔，这次恶役公主是真的完结了，不过后面就是新的篇章了，前面几期我说的回收伏笔的预告还是再等等，感觉在最后更新再写会更好，，，，，，，
接下来就是高糖的各种开车了
 

爱丽丝 01
[爱丽丝 01] by 针眼画师与雪浪纸

      自那一天与伊莎贝拉告白后就再也没有见到她，爱丽丝便终日沉寂在悔恨与痛苦之中地每天都一有时间便傻傻地在和伊莎贝拉经常见面的老地方等着她，她觉得自己是不正常的存在丶竟然会喜欢上身为女性的姐姐大人伊莎贝拉，想必姐姐大人也一定会觉得自己这样很恶心，如此想着的爱丽丝就这么煎熬地渡过了一段日子，而这天爱丽丝很幸运地和其他少部分孤儿院的孩子们能过去首都内白莲学园初等部免费上学，所以爱丽丝和孩子们搬到了离得白莲学园较近的一家新的孤儿院，如果是以前那么爱丽丝一定会告知伊莎贝拉，但一想到她既然都不和自己见面了她一定是讨厌自己便觉得还是赶快逃离比较好。
在经历了第一天开学日校长那三个小时冗长拖沓的开学演讲摧残之后爱丽丝和全校学生才拖着身心疲惫的躯体离开了会场，爱丽丝随后去排队登记办理了手续和领到了校服之后便迫不及待地开始参观起了白莲学园，爱丽丝蹦蹦跳跳地带着欢快地步伐穿梭在人群之中，学园很大也很美，爱丽丝好奇地看着洁白高大的教学楼上的那些雕刻精美的花纹，而还有教学楼前那映出了彩虹的喷泉，但最令爱丽丝兴奋的是那些在校的学生身上的校服，男生的是白色帅气的西装外套和衬衣丶而女生则是可爱的外套和百褶裙的搭配。
爱丽丝看到后便开始期待起自己穿起校服的身姿，于是爱丽丝也没多想便回到了孤儿院换上了崭新的校服然后开始不断地在镜子前转着圈......

      第二天是正式上学的日子爱丽丝再次带着不安和期待地来到学园内，根据昨天领到的资料找到了自己的所在的班级的教室，爱丽丝深吸了口气走进了教室，教室里一共十几个座位丶而只有两三个还空着，于是爱丽丝赶快找到了自己的座位并且坐下，而教室里的同学们一看到班里来了爱丽丝这么一位可爱的女孩子不禁都纷纷侧目望向了她，这不禁让爱丽丝有些害羞。不过没一会教室便都坐满了人，而上课铃也打响了起来，一位中年男性教室快步走进教室来到讲台上进行了简单的自我介绍之后也要求同学进行一下简单的自我介绍，爱丽丝很是紧张，当轮到她自我介绍的时候说话都有些吞吞吐吐，不过大家看到这样的爱丽丝反而觉得很可爱就是了。
而当介绍完之后便是去领课本的时间，全班领回课本之后已经是到了下课的时间，而刚刚下课，一个有着一头浓密黑发的帅气的男生便向爱丽丝搭话了：「你好啊，爱丽丝同学」

爱丽丝有些紧张地回答道「你好，我记得你是叫雷吧，雷同学」

「是的，很高兴你这么可爱的女孩子能记住我，我们能交个朋友嘛？」雷显得很是兴奋地说道。

爱丽丝对于第一天就能交到朋友也很是开心于是立刻点头答应道：「谢谢！好的，请多关照，雷同学」

雷点点头：「请多关照」

接着雷开始找了几个话题和爱丽丝聊了起来，两人的话题意外的合得来于是这天只要一到课间两人便会聊起来。
总的来说第一天上学很开心，爱丽丝甚至都有些舍不得离开学校了，但最后还是与雷在放学后互相道别之后回到了孤儿院内开始做起了今天的学校布置的作业。

而在随后的日子里，爱丽丝也交到了许多朋友丶不过爱丽丝内心深处依旧对着伊莎贝拉有着深深地思念不时回想起来还是隐隐作痛，于是爱丽丝只好把注意力转移到了学习中用来分担这份痛苦，不知不觉间成绩也越来越好，而到期中考过后竟然考了年纪第三。
爱丽丝自然是很开心，而雷也很高兴于是在这天放学后便对爱丽丝说道：「爱丽丝同学恭喜你！」

爱丽丝有些不好意思地挠挠头：「谢谢！」

雷：「嗯...那个，我们放学后去庆祝一下吧」

爱丽丝有些欢呼地说道：「好！」

「我请客！」

「不行，我请客吧」

「爱丽丝同学你没有多少钱吧，我家境还不错就让我请客好吗？」

「不用啦，那真的很不好意思」

「别担心嘛，要不我请客然后你学习那么好你就教我作业嘛~」

看到怎么都拗不过雷的爱丽丝也只好点头答应：「好吧，那么我会教你作业的」

「好耶！」雷夸张地举着双臂欢呼，看到如此的雷，爱丽丝忍俊不禁地噗呲一声笑了出来：「哈哈哈，那么我们快点去吧」

两人一同走出校门后，爱丽丝便被熟悉这里美食的雷领到了一条小吃街，闻着香气四溢的小吃爱丽丝不禁咽了口口水而肚子也开始叫了起来这不禁让爱丽丝羞红了脸，雷看到脸颊微微泛红的爱丽丝竟然一时间看得有些入迷但马上恢复了过来：「哈哈，饿了吧！来，我们先来吃这个」
雷领着爱丽丝来到一个炒面的小摊前坐了下来，然后叫了两份炒面，爱丽丝则是兴奋地等待着的同时还目不转睛地盯着炒面师傅用那熟练地动作翻炒着面条却没有注意到雷正在一直看着自己，不一会炒面终于端了上来，爱丽丝咽了咽口水开始和雷吃起了炒面，而由于是在朋友面前，爱丽丝虽然很饿但也还是有些矜持地小口吃着，而一直盯着爱丽丝看的雷则是被爱丽丝的吃法萌到了甚至忘记了把面条往自己口中送去，这时爱丽丝才注意到雷在看着自己，「怎...怎么了？」爱丽丝有些紧张地问到。

「哦哦...没事」雷慌忙移开视线然后开始吃起了炒面，两盘炒面不一会便吃完了，雷于是问道：「吃饱了吗？」
爱丽丝虽然还有些饿但一方面是出于淑女的考虑丶另一方面则是不好意思再让雷请客于是点点头：「饱了！谢谢你！」

「那么我们喝点东西吧」

「不用啦」

「没事没事，来」雷继续领着爱丽丝逛起了小吃街，买了两杯饮料后递给了爱丽丝：「这里的石榴汁很赞的」

爱丽丝接过后尝了一口后点点头：「嗯，酸酸甜甜不错嘛！」

「来——为了祝贺爱丽丝同学考到的好成绩我们干一杯吧！」

「嗯，干杯！」 

爱丽丝 02
[爱丽丝 02] by 针眼画师与雪浪纸

         虽然雷想给爱丽丝的庆功宴搞得尽量搞得更好一些，但向来都是平民的爱丽丝则是对于能吃到美味的一顿街边小吃就无比地满足了，于是便和依依不舍的雷告别后回到了孤儿院。
但爱丽丝并没有料到的是第二天她一到学校进到教室之后便被女生们团团围住：

「爱丽丝同学昨天是和雷君去约会了吧！？」

「真羡慕啊！雷君那么帅的说」

「你们是在交往吧！」

......诸如此类的言语狂轰乱炸之下，爱丽丝这才反应过来昨天的庆功宴不就真的像是约会一样吗？顿时让爱丽丝脸颊烫得等烧开水一般：「没有！我昨天和雷同学只是去庆祝考试过了而已」

「哎~那么怎么就只和雷君一个人啊？」

「对呀！就是就是」

「肯定和雷君发生了什么对吧~啊啊啊！好兴奋！」

在八卦地女生们不断追问的时候，雷来到了教室看到了困扰着的爱丽丝眉头一皱来到了围住了爱丽丝的女生旁边：「喂！你们没看到她很困扰吗？」
女生们看到雷后叽叽喳喳的声音忽然戛然而止，然后互相对视一眼露出了我懂我懂的表情然后都带着姨母笑纷纷离开了二人。

「没事吧」

「嗯，我没事的」

「对不起啊，都怪我考虑不周让她们搞出了这种谣言」

「哈哈哈雷同学不用道歉啦，我也没放在心上」

雷听闻此话后也没在继续说话而是带着温柔地目光注视着爱丽丝点了点头。

到了放学之后雷突然受到了爱丽丝悄悄递过来的纸条，带着激动地心情的雷打开纸条看了其内容：你不是要我教你作业吗？我们去图书馆吧，我们这别再被她们发现了，我们分开走然后在图书馆会和吧
雷都忘记还有这事，一想到这样又能和爱丽丝独处他便内心雀跃不已，他朝爱丽丝点点头表示明白了，随后雷等到爱丽丝走出教室一会才接着也离开了教室后来到了图书馆。
到了图书馆雷东张西望地寻找着爱丽丝，不一会便在一个角落的桌子看到了朝他偷偷招手的爱丽丝，雷立刻走了过去坐到了爱丽丝对面和爱丽丝互相打了声招呼后两人便开始了学习，爱丽丝耐心地解答着雷的学习上的问题，但由于两人身上对坐着的爱丽丝帮雷看作业有些不方便于是爱丽丝也没多想便招呼雷坐到自己身边好方便自己帮雷看作业：「雷同学麻烦你坐到我旁边吧，这样我帮你看作业更方便一些」
雷顿时觉得脸颊发烫，楞了一会后坐到了爱丽丝身边，坐到她身边后雷近距离地看着爱丽丝可爱的容颜和她身上若有若无散发出的香味都不禁让雷有些心醉神迷，「喂！雷同学，我刚刚说的你听懂了吗？」爱丽丝看着呆呆地看着自己的雷皱着绣眉问到。

「啊...啊...对不起刚刚没听着，开小差了能麻烦你再讲一遍吗？」雷回过神来尴尬地挠挠头。

「好吧，那么这次你可得仔细听噢」

在其后的作业指导中雷由于过于在意爱丽丝丶注意力从作业上分散了不少所以变得心不在焉，但爱丽丝还是耐心地教导着雷，时间一晃而过夕阳的余晖照耀进了图书馆，这时两人才察觉到了时光的流逝。

「那么今天就先这样吧！」

「哦哦，对不起啊，我耽误了你那么久」

「多大点事，别在意」

「对了，话说爱丽丝同学你不是要回孤儿院吗？那里应该已经过了晚餐时间了吧？要不我请你去吃吧」

「不用不用！」

「别担心，这次我一定不会让那些女生看到的！」

「不是这个意思啦，我回去自己热一碗就行」

「那多不好意思啊，让你没赶上吃饭，要不这样，周末你再辅导我一次，我再请你吃一顿嘛」

「不用啦」

「没关系的，又没有多大点钱」

随后雷不断地说服着爱丽丝，爱丽丝眼看实在是拗不过他也只好点头答应了他的请求，于是今天两人走出了已经几乎没人了的教室继续前往了小吃街。
两人这次吃完后已经天也完全黑了下来，而雷则是执意要送爱丽丝回孤儿院，爱丽丝也只好答应，最后在孤儿院门口雷才依依不舍地和爱丽丝道别。

一回到家，雷便遭到了一脸愤怒的母亲的质问：「上次我不在家就听说你没回家吃饭，这次也是！你小子到底去干什么了？！」
面对母亲的怒吼，雷吓了一跳但随即露出了害羞的表情：「我...我和朋友在外面吃饭」
雷妈（接下来都是用这个简称雷的母亲）的突然如同变脸一般丶前一秒还雷霆滚滚下一秒便艳阳高照了起来：「儿子啊！对方是男是女啊？」

雷羞涩地回答道：「女...女孩子」

「真棒！」雷妈用力地拍了拍雷的后背，粗壮的手臂拍得雷几乎要把晚饭都吐出来了，然后雷妈继续说道：「你小子居然能约到女孩子了，你怕是在唬我！？」

「真的」

「什么！对方是怎样的女孩子啊？快说！快说！」雷妈兴奋地再次拍了拍雷的后背不禁让他痛得直咬牙但却又不敢吱声，但随即雷便说出了他眼里的爱丽丝：「她长得很可爱；粉红色的头发简直太好看了；学习很好；而且我觉得她心地十分善良；她专心上课时的样子也是十分有魅力的；她......」
看着自己的儿子滔滔不绝地说着对方的好话，雷妈等到雷说完后突然问道：「那么，你喜欢她吗？」

这个问题让雷猝不及防，他顿时脸变得像熟透的红苹果一样说不出话来了半天，然后点了点头，雷妈看到雷的反应欣慰地点了点头：「妈妈相信你的眼光，什么时候把她带来我们家吧！」

「嗯！」雷害羞地点点头，然后雷妈继续说道：「我和你爸也会多给你些零用钱的，追女孩子可不能吝惜钱啊，来这些先给你，如果不够再和我们要」说着雷妈大笑着从口袋里掏出了几枚金币塞到了雷的手中，看着自己手中比平时多了好几倍的零花钱雷也很是高兴，而雷妈则是继续拍了拍雷的后背：「你这个木头居然也会追女孩子了，今晚等你吧下班回家可得和他报告这个好消息啊！」
到了雷爸回家，雷告诉了自己的父母爱丽丝的名字和他所知道的她的家庭情况等等。

晚上躺在床上的雷喃喃自语道：「爱丽丝...我喜欢你」然后雷回去起自己和爱丽丝一同吃小吃丶一同学习地场景后不禁笑出了声，回想着这份幸福陷入了梦乡......

在之后的日子里，雷虽然喜欢着爱丽丝并且多次请她指导自己作业但他却不敢要求爱丽丝来自己家里更别提表白了，但终日敌不过自己父母想要见一见爱丽丝的催促下，雷终于下定决心明天一定得邀请爱丽丝去自己家里吃晚餐，于是在今天便告诉了自己母亲的这个决定，雷妈大为高兴猛拍着着雷的后背痛得雷脸都拧巴在了一起丶然后雷妈便说道：「你知道她大概喜欢吃什么吗？走！跟我去买菜！」雷强忍着后背的剧痛点了点头。
而雷爸一听到自己儿子要带女孩子来家里顿时变得紧张得不行，开始洗澡丶刮胡子丶换衣服丶打扫卫生......
 

爱丽丝 03
[爱丽丝 03] by 针眼画师与雪浪纸

       到了第二天雷到了教室后一见到爱丽丝便紧张到了快要爆炸一样，和她快速打过招呼后便坐回了自己的座位然后不断深呼吸。
这一天下来，课全都没听进去多少脑子中却一直想着爱丽丝的事的雷终于在惴惴不安中熬到了放学，雷趁着别人不注意递给了爱丽丝一张纸条：到学校仓库后面，我对你有话要说
爱丽丝看到纸条内容后虽然有些莫名其妙但也没多想而是等到雷走出教室后，她也跟着走出了教室。
出了教学楼爱丽丝朝着学校的仓库走去，不一会爱丽丝便走到了仓库后面见到了独自一人一脸紧张地雷，「怎么了？有什么事吗？」爱丽丝看到紧张地雷她也搞得紧张了起来。

「那...那个...能...能......」

看着支支吾吾地雷，爱丽丝顿时脸颊微微泛红她似乎预料到了什么，雷红着脸低着头说了半天也没说出来，看到雷这反应这更加加深了爱丽丝的猜想，但终于雷再也忍不住说了出来：「爱丽丝同学你今天能到我家吃饭吗？」
和爱丽丝预想中不一样的话语让爱丽丝愣了一会，但她反应过来后还是很不好意思丶毕竟是去男生家里这种事，看到没有回应的爱丽丝，雷继续紧张地补充道：「我父母都在家的，他们做了很多好吃的！所以...那个...爱丽丝同学......」

爱丽丝很是犹豫，虽然想拒绝但她知道雷过于客气的性格恐怕不行于是也只好点头答应，雷看到爱丽丝答应后露出了目光中露出了欣喜地神色：「谢谢！我们这就走吧，爱丽丝同学就离得远一些跟着我吧，她们应该不会发现」

「可是我两手空空丶而且没有打扮就去拜访你家恐怕不好吧？」

「没事的，爱丽丝同学，你能来我家吃饭我就很满足了」

「唔...好吧」

「嗯，我们走吧」

    雷的家距离白莲学园不是很远，于是两人隔开一段距离地走着不一会便很快到了雷的家，雷站在一处小别墅前朝着不远处的爱丽丝挥了挥手，爱丽丝紧张地整理了一下衣着容貌和便走了过去。
雷为爱丽丝打开了门之后做了一个请的手势：「请进，爱丽丝同学」，这个举动反而让爱丽丝觉得有些好笑但也没有戳穿而是走进了门内，一进门，爱丽丝便闻到了饭菜的香味肚子也骤然间饿了起来，而似乎听到了门口传来的动静，一个略有发福的中年秃顶但仪表堂堂衣衫整洁的大叔带着一脸紧张地走了过来：「你...你好！...你就是...唉离丝吧，窝...窝是雷的府勤鸡丝伍德（爱丽丝吧，我...我是雷的父亲吉斯伍德）」雷爸一看到儿子带回来这么可爱的一个女孩子顿时一说话便紧张得咬到了舌头显得颇为滑稽，不禁让爱丽丝有些忍俊不禁微微弯腰行礼到：「嗯，我就是爱丽丝，你好！吉斯伍德叔叔」

    而这时雷妈也听到了动静从厨房走了出来，兴奋地和爱丽丝打招呼：「你就是爱丽丝吧！哟！小姑娘可长得真俊俏啊！我是雷的妈妈卓娅，快快快！请进」不等爱丽丝打招呼雷妈便热情地拉着她向房内走去，嘴里还不断念叨着：「哎呀，真是可爱的小姑娘，这身材！这水嫩的小脸蛋！」
听得爱丽丝一阵害羞，雷妈把爱丽丝拉到客厅后说道：「爱丽丝酱就先坐会吧，阿姨先去做饭哈！」说完便继续回到了厨房，爱丽丝坐下后开始打量起雷的家，发现这是一个生活气息很浓的家丶家里到处摆放着各种各样的小物件和小小地装饰品以及一些盆栽，墙上挂着古朴的画像，而家具也是有一定磨损但很干净的老家具，雷的家庭让从来没有亲人的爱丽丝很是羡慕，而这时雷泡了一杯茶水放到了爱丽丝面前的桌子上：「请...请喝」

     爱丽丝这时把目光转向了一脸紧张坐在她对面的父子俩虽然有些不明白他们为什么紧张但却觉得有些好笑。
两人面对爱丽丝有些不知所措说不出话来于是三人便就这么一直沉默着，直到雷妈来叫吃饭。

     众人在餐厅落座，爱丽丝惊讶地看着那过于丰盛的晚餐疯狂地吞咽起了口水，分配好了所有人的饭菜之后晚餐便开始了，父子俩一直紧张得不敢说话，反倒是雷妈一直滔滔不绝地和爱丽丝说着话，爱丽丝则是一边吃着美味的饭菜一边礼貌地回应着雷妈。
一顿饭下来，爱丽丝则是撑得个肚皮变得圆滚滚的，而雷妈则是对于爱丽丝很是满意吃完饭叫雷出收拾后便拉着爱丽丝一直聊着天，雷妈一直说着雷的好话并且不断夸赞着爱丽丝丶而爱丽丝则是没有明白其用意和雷妈一直聊着。

不知不觉间天便黑了下来，到了爱丽丝回去的时间，雷妈一再叮嘱雷护送好爱丽丝回家之后才和雷爸依依不舍地把爱丽丝送出了家门口。
一路上，雷默默地陪着爱丽丝走着，爱丽丝突然露出了憧憬的目光并说道：「谢谢你，雷同学...真好啊，你的父母」

这句话让雷的心中有些刺痛，他再也抑制不住内心的情感，他希望给爱丽丝一个家！于是他说道：「爱丽丝同学，我喜欢你！」
爱丽丝一时间没有反应过来，雷便继续说道：「那个...能和我交往吗？」

爱丽丝明白了雷的话语，她脑海中却立即浮现出了姐姐大人伊莎贝拉的身影，顿时令她万分痛苦了起来爱丽丝心想：果然伊莎贝拉不来见自己一定是觉得女生之间这样很是恶心吧！而且也觉得自己会喜欢女性什么的肯定是很不正常的......
看到爱丽丝的脸色变得难看，雷顿时面色煞白要窒息了一般说不出话来，两人就这样一直沉默着走着，当到了孤儿院门口时雷突然说了一句：「对不起！爱丽丝同学...刚才的话还请不要在意......」然后雷便一扭头不等爱丽丝发话便逃跑了。

雷回到家的之后，双亲看到雷那难看的脸色也变得担心了起来，但雷没有理会他们而是跑回了自己的房间。而另一边的爱丽丝则是在床上翻来覆去地睡不着，她很是痛苦丶今天雷的告白让她觉得自己会喜欢女性很不正常，一想到那日自己冲动亲吻了伊莎贝拉丶伊莎贝拉逃跑后便再也见不到她了之后便觉得心脏被撕裂了一样...突然她想到要不试着答应雷试着来矫正自己，于是爱丽丝带着复杂地心情下定了决心去回应雷......

========================
给大家打个预防针：爱丽丝都会是一直爱着伊莎贝拉的！！绝对不会出现掰直这种情况的！！！绝对所以还请大家放一万个心！！！！ 

爱丽丝 04
[爱丽丝 04] by 针眼画师与雪浪纸

        次日，来到学校后爱丽丝怀着忐忑不安地心情走进了教室，而雷则是早早地入了座他一见到爱丽丝就移开了目光，面对着这种尴尬爱丽丝也说不出话来。
结果到了放学为止两人一句话都没有说，虽然期间爱丽丝几次都想找雷搭话丶但每当下课雷便都一言不发地跑出了教室躲避着爱丽丝，而爱丽丝的女性朋友也看出了他们之间发生了什么没有像以前一样调侃而是担心地安慰着爱丽丝。
而一到放学爱丽丝眼看雷要逃跑，便也顾不得他人的目光一把拉住了他的手臂：「图书馆见！」爱丽丝带着严肃地表情说留下这么一句话后放开了雷的手臂朝学校图书馆走去。

爱丽丝在图书馆的一个角落，这里是她辅导雷学习的老地方，爱丽丝随手拿了一本书坐在座位上翻动着但眼睛却没有聚焦在书的具体内容，等了许久还是不见雷的身影的爱丽丝正准备放弃等待而起身离开之际，那个熟悉的身影才终于出现。

「对不起！」雷一见到爱丽丝便慌忙低头然后接着说道：「昨天晚上的话让你感到困扰了！十分对不起！」

「我接受哦」

「什...什么？！」雷一时间还无法相信爱丽丝口中的话语，「我接受和你交往」爱丽丝说到，但心中去升起了愧疚感，她答应雷的原因其实只是觉得自己会喜欢女性很不正常所以想和雷试着交往来纠正自己丶这不禁让她觉得自己真的是无比的自私。
幸福来得太突然的雷现在就想一把抱住爱丽丝但理性还是克制住了他的这种冲动，他高兴地看着爱丽丝激动得说不出话来，而爱丽丝则是因为自责和愧疚低下了头当然这在雷的眼里就看作了女孩子的害羞而已。
「爱...爱丽丝同学，真...真的吗？」雷还是不敢相信地问到，爱丽丝则是继续点了点头......

依依不舍地与爱丽丝告别后，雷兴奋地冲回了家里一把抱住了已经吃完晚饭的双亲：「她！她！她——！」

雷妈和雷爸则是惊讶地看着雷，雷妈率先开口道：「冷静！昨天还那样，今天怎么变成这样了？搞什么大喜大悲的！」

「她答应和我交往了？」

雷爸：「爱丽丝酱吗？」

雷高兴地点点头，「啊啊！昨天妈妈还担心你和爱丽丝酱之间发生了什么呢！」雷妈高兴地给了雷一个几乎要把他的浑身骨骼给抱断一般地熊抱，而看着快要喘不过气来的雷，雷爸也只能投以同情地目光。
雷妈终于松开了雷：「虽然给你留了饭菜，但今天晚上为了庆祝你能交到这么可爱的女朋友我们去外面吃大餐来庆祝一下吧！」

雷：「你们不是都吃过了吗？」

「没事！没事！高兴嘛！」

于是一家三口高高兴兴地出了门奔向了饭店。

接下来的日子中，虽然雷和爱丽丝之间行为没有任何变化，但雷一想到爱丽丝已经是自己的女朋友之后的每一日在他眼里都是玫瑰色的，当然爱丽丝的姬友们也发现了雷的态度有所转变丶八卦的她们不停追问下，爱丽丝坦白了和雷交往的实情但同时她的脸色也变得有些难看丶因为即使交往了她的内心还是没有变化仍然对着雷没有丝毫地感觉反而心里对伊莎贝拉的思念变得愈发浓烈，但最主要的是她觉得这是在利用雷的感情而感到无比的自责和愧疚。
女生们一见到爱丽丝的脸色变得难看都纷纷地开始道歉她们不应该打探爱丽丝的隐私，但爱丽丝随即恢复了笑容：「没事的，只是我生理期来了有些难受而已」

「爱丽丝酱很痛吗？要不要我们送你到学校的医务室啊？」其中一个女生问问道。

「谢谢你，阿瑞尔酱！还有大家！不是很难受」爱丽丝有些强颜欢笑到。

女生们担心地互相对望一眼然后说道：「爱丽丝酱如果实在不舒服一定要告诉我们噢！」

「嗯嗯！好的！」

到了午饭的时间，雷鼓起了勇气邀请了爱丽丝，但爱丽丝已经打算和朋友们一块去吃午饭，但她的朋友们看到雷来邀请爱丽丝之后都露出了我懂我懂的笑容硬是把爱丽丝推给了雷，毕竟要和雷两人一起单独用餐爱丽丝还是有些害羞于是和雷去学校食堂的路上她都一言不发地默默跟着，来到食堂打好饭菜后两人来到了学校的树林里开始吃饭，而雷则是以饭菜打多了为由给了爱丽丝很多肉，这反而让爱丽丝更加愧疚了起来，而雷则是因为能和自己喜欢的人一起吃饭而正高兴得不行没有注意到爱丽丝的脸色，于是在吃饭的间歇雷忽然说道：「那个...爱丽丝同学，周末我们...能去约会吗？」

爱丽丝楞了一会，听到两人要去约会还是不禁让她感到有些害羞但也还是点头答应了，但她也提出了要求：「这次就我来请你吧」

「那怎么行！不能让女孩子破费的！」雷摇头否定，「爱丽丝同学...家境毕竟也不怎么好，对不起啊不是在故意说你，但我家境还行...所以还是我来吧」

「可是你都请了我那么多次了」

「我们不是在交往嘛，爱丽丝同学不要在意啦！」

随后爱丽丝不断与雷讨价还价，雷才及其不情愿地妥协了各出一半的请求，不过这也让雷对于爱丽丝的好感再次飙升，而回家后在一如既往地雷妈逼问两人进展的情况后，当雷告诉了她自己和爱丽丝约好了周末去约会以及自己邀请爱丽丝约会时候与她的讨价还价不禁让雷妈感动得热泪盈眶：「啊啊！爱丽丝酱不禁长得可爱居然还那么懂事！只是可惜既然你们两人各出一半，那么约会的费用也不能太贵而给爱丽丝酱照成负担......」雷妈沉思了一会突然说道：「对啊！明天你们可以去野餐，妈妈我给你们准备好丰盛的便当就行了嘛！这样也能减少约会的开支！」

而爱丽丝这边，虽然还是对雷没有感觉，但毕竟是去约会还是打扮一下为好于是爱丽丝便开始挑选起了她那为数不多的衣服了起来。
 

爱丽丝 05
[爱丽丝 05] by 针眼画师与雪浪纸

爱丽丝终于打扮好了之后便距离约会时间早了半个小时出了门，爱丽丝对于现在自己这幅打扮还挺满意的怀着期待地心情地走着丶她希望这次约会能够矫正自己。约会地点距离孤儿院并不远，爱丽丝便远远地看到了拿着一个大大的布包早已等候多时的雷，他穿着一套崭新而帅气的黑色衬衣和裤子显得纤瘦而高挑全身也都仔仔细细认认真真地打扮了一番丶硬要说有一点不完美的话就是雷眼睛周围的一圈不明显的黑眼圈，而带着白色遮阳帽的爱丽丝则是穿着一条蓝色的连衣裙上只有着简单刺绣但却显得别样雅致。而看到穿着私服的爱丽丝雷便再也离不开视线，「好...好可爱」雷呆呆地说了一句不禁有些逗笑了爱丽丝：「谢谢」
然后雷红着脸慌忙移开了视线丶今天打扮过的爱丽丝实在是太过可爱因为知道一直盯着人家看是不礼貌的所以雷只好强忍住看爱丽丝的欲望目光躲闪着她，生怕冒犯到爱丽丝。
     爱丽丝看到如此紧张害羞的雷噗呲一笑：「别那么紧张嘛，今天要带我去哪？哦...还有你拿的这么大一个包里面都装了些啥啊？」

「啊...啊哦哦」雷慌忙打开了包解释道：「这是我母亲今天给我们准备的野餐的食材，上午我们去野餐丶下午继续去小吃街吧」
爱丽丝朝包里望去里面装着几个袋子，而其间隐隐有食物的香味溢出，爱丽丝倒也是很久没有去过郊外了于是变得更加期待了起来但也有几分不好意思看了看自己的腰间的小挎包：「好棒！不过我只带了些钱...那个食材的......」

「不用啦！爱丽丝同学」

「可是，里面的食材很多吧」

「真的不用啦！」

爱丽丝知道再多说也没用只好转移了话题：「那好吧，不过这里距离郊外很远吗？」

「不会很远，坐马车的半个小时就到了，我们这里也不算市中心的区域」

「好的，那么我来帮你分担一点吧」

「不...不用了，我拿得动」

「唔...那好吧，我们快走吧」

两人搭乘上了前往郊外的马车之后，雷便害羞地一直低着头不敢说话，看到一向健谈的雷由于初次约会变成这样爱丽丝无奈地笑笑然后开始找起了话题，雷一开始还只是爱丽丝说一句然后他答一句但到了后来雷也放下了他的腼腆和和爱丽丝说笑了起来，而马车上的其他乘客不论男女都十分羡慕地看着这对情侣。
半个小时的时间很快便在两人愉快地交谈中渡过了，叫停马车后两人下了马车，一下马车后映入两人眼帘的是郊外那一汪清澈地湖水和零星点缀其间的绿树，爱丽丝微微伸了一个懒腰并大口地呼吸了一下郊外新鲜的空气，而雷看到如此放松的爱丽丝心情也轻松了不少跟着她朝着湖边走去，两人找到一处树阴影后坐了下来丶虽不少什么景区但也是十分优美的环境不禁让两人心旷神怡，而爱丽丝则是好奇地看着雷卸下来的放在地上的装有食材的盒子，雷看到爱丽丝的目光后打开了布袋后再打开了分装的布袋——里面装有洗好的品种众多的蔬菜丶腌制好的肉类丶水果，除了这些外还有一些餐具和调味料等等.......
雷妈认为与其做好饭菜不如让给他们准备食材自己去做更容易加深感情，起初雷是不希望这样但是一想也确实是这个道理于是便就这么带着准备好的食材，不过有些遗憾的是雷不太会做饭，但一想到这是要和爱丽丝一起做便觉得做出来什么样都无所谓了。
这些丰盛的食材不禁让爱丽丝双眼放光，她觉得到这里现场来做饭确实别有一番兴致，于是问到：「雷同学会做饭吗？」

雷犹豫了一会不好意思地摇了摇头，「那正好！...那么你去捡一些干柴吧！」爱丽丝吩咐到，然后拿出了刀具朝着一颗比较矮的树走去但即便爱丽丝不算矮但还是有些够不到树枝，而这时刚想去捡些柴火的雷看到了爱丽丝够不到树枝也没多想便叫停了爱丽丝：「爱丽丝同学，我来吧！」或者伸手去拿爱丽丝手中的刀，而爱丽丝便交给了比自己高一个头的雷：「这是做烤架和签子的树枝，你注意挑选啊，那我去捡些柴火吧」

「哦哦好的」但就在接过刀的一瞬间雷触碰到了爱丽丝手指顿时差点拿不稳刀而掉了下来，爱丽丝皱起眉头：「小心点啊！」

「对...对不起」雷脸颊微微泛红别过脸去，但爱丽丝并未注意到而是转身去寻找起了地上的干柴。

两人不一会便准备好了之后，雷用打火石生着两堆篝火，而爱丽丝则是熟练地在一块洗净的石板上切起了蔬菜。
而升起篝火后爱丽丝叫雷吧肉串在了削好的树枝上架在了其中一堆篝火上，而另一堆篝火爱丽丝则是热起了一锅煮汤的水......

在此期间不时偷瞄一眼爱丽丝的雷看到她那熟练地坐着菜的动作...以及做饭的时候爱丽丝脸上挂着的那种笑容，让雷的内心更加加深了对爱丽丝的爱慕，而爱丽丝则是完全不知道这些，她喜欢做饭，做这些的时候爱丽丝都是一直开心地哼着小曲殊不知这样却更加夺走了身旁的少年郎的心。
没过多久食材变成了爱丽丝完美地加工成了食物，爱丽丝开心地吃着，而对于雷来说能吃到爱丽丝亲手做的料理简直幸福得要死了丶虽然很美味但看这眼前的可人儿却已是不知口中其味，而且还能看这自己心爱之人吃美食也是一种别样的幸福。
饭饱喝足的两人满足地躺在了草地之上，爱丽丝虽然很困但也不好意思直接就这么在男生面前睡觉，于是只好强忍着睡意，而不一会身旁的便传来了雷的呼噜声而这也间接地影响了爱丽丝让爱丽丝逐渐开始合上了眼皮。

两人之中的雷率先醒来，雷伸了个懒腰后发现了自己身旁不远处任在睡梦中的爱丽丝，看着她那可爱的睡颜雷忍不住凑近开始观察起来，「啊啊，爱丽丝果然好可爱！我好喜欢爱丽丝你啊！」雷傻笑着并在心中暗暗发誓一定要让爱丽丝幸福，不过雷也并没有享受爱丽丝的睡颜多久时间爱丽丝便醒了过来。

「爱丽丝同学，我们去这附近转转吧，风景挺不错的」雷变得开放了一些开始主动要求起了爱丽丝。

「好...」爱丽丝揉了揉眼睛后恢复了精神站了起来。
随后两人便一边走着一边聊着天，悠闲的时光很快便渡过了丶到了要回去的时候对于现在很少来到郊外的爱丽丝来说还是多少有些不舍但也只好和雷把东西收拾好后便踏上了回程的旅途，走了一段路才抵达了马车经常路过的小路，两人在遇到一辆同路的马车后便坐了上去。
时间把握得正好当两人回到城里的时候也正好到了晚饭的时间......

总的来说两人对于今天的约会很是满意，爱丽丝则是对于吃到好吃的和到郊外转了转感到很开心；而雷则是因为能和自己喜欢的人同行并且变得更加了解爱丽丝感到了幸福，到了夜晚雷把爱丽丝送回孤儿院的途中雷几次想试着牵起爱丽丝的手却都因为胆怯而放弃了，爱丽丝自然是看了出来，虽然她也不好意思和雷牵手丶但一想到要借助雷来纠正自己在内心挣扎了半天后终于下定了决心轻轻地牵起了雷的手。

「！」雷对于爱丽丝这突如其来的举动搞得有些不知所措，幸福感几乎要满溢而出，这种时光很短两人很快便到了分离的时候，雷依依不舍地松开了爱丽丝的手：「明...明天见，爱丽丝同学」

「嗯，明天见」

目送着爱丽丝走进孤儿院的背影远去直至消失之后，雷站着不动丶紧盯着自己的手掌回味着刚刚爱丽丝那温热小手的触感久久不愿离去。 

爱丽丝 06
[爱丽丝 06] by 针眼画师与雪浪纸

       爱丽丝和雷牵着手默默地走进了房间，爱丽丝满脸通红地不敢看雷一眼。
「爱丽丝~」这时牵着的人传来了声音丶但传来的声音却是伊莎贝拉的声音，「姐...姐姐大人」爱丽丝看向牵着手的人不知什么时候已经变成了伊莎贝拉，不过自己却不感到奇怪。

「嗯~我其实是喜欢女生的哦」伊莎贝拉用着妩媚的声音说到。

爱丽丝强忍住雀跃的心情：「什么！真的嘛？」

「真的哦~」伊莎贝拉突然抱住了爱丽丝并且把脸逐渐靠近了爱丽丝的脸，爱丽丝期待地闭上了眼睛，然后嘴上便传来了柔软地触感，爱丽丝幸福得难以置信她瞧瞧地眼睛睁开一个缝隙偷瞄着伊莎贝拉，确实是伊莎贝拉在亲吻自己！真是太好了！原来姐姐大人也喜欢女孩子！
而伊莎贝拉的亲吻却逐渐开始升级，爱丽丝感觉到了伊莎贝拉的舌头钻入了自己口中，爱丽丝此时已是大脑一片空白呆呆地接受伊莎贝拉舌头的侵入，随着伊莎贝拉舌头在爱丽丝口中搅动得越来越激烈，爱丽丝也开始回应起了她丶两人舌头互相交缠着唾液不断地从两人的激吻的口中滴落而出，这时伊莎贝拉把爱丽丝抱得更紧了导致伊莎贝拉那巨大的柔软在爱丽丝平坦的钢板上挤压变形，爱丽丝此时已经是被伊莎贝拉弄得浑身燥热难耐了起来，而伊莎贝拉仿佛也知道她心思微微松开了她只后开始脱起了爱丽丝的衣物。
爱丽丝也开始大胆地脱着伊莎贝拉的衣物，不一会两人已经是赤身裸体地相拥在了一起。

「姐姐大人~姐姐大人~人家好喜欢你！好喜欢你！好喜欢你！好喜欢你！好......」爱丽丝眼神迷离地朝着伊莎贝拉倾斜着自己的爱意，伊莎贝拉的回应则是更加热情的激吻，而爱丽丝则是已经感觉到了自己下面的秘密花园开始涌现出了大量的花蜜丶爱丽丝急躁地摩擦起双腿，伊莎贝拉则是开始不断地在爱丽丝身上乱摸了起来但爱丽丝却很是享受甚至身体都因为兴奋和激动有些微微颤抖！

「爱丽丝好可爱！我喜欢你！」

爱丽丝听到自己的姐姐大人的如此话语甚至高兴得笑出了声，「我也喜欢姐姐大人！」说了这么一句之后爱丽丝便把身体紧紧地贴到了伊莎贝拉身上，「看来爱丽丝真的很喜欢我啊...那么......」这时伊莎贝拉突然把手伸向了爱丽丝下面的秘密花园丶一开始只是轻轻地轻抚着她的外面丶后面则是开始拨弄起了两片粉色的花瓣 。

「哈啊~姐姐大人~」爱丽丝喘息着，接着伊莎贝拉便开始搓揉起了爱丽丝花瓣中央的花蕾，「啊！不要揉」一阵触电般的刺激直冲爱丽丝的脑髓让她几乎融化，「啊~哈~好舒服~姐姐大人~好舒服~好舒服啊~好...」爱丽丝嘴角流着唾液痴痴地重复到，随着快感愈发强烈爱丽丝觉得自己快要升上天堂了一般，爱丽丝感受着下腹逐渐变得强烈的快感不一会便终于到达了临界值一口气爆发了出来——爱丽丝挺直了腰板丶脚趾抓紧良久才没缓过神来，默默感受着残存的快感爱丽丝突然猛地睁开了眼睛——着微弱的月光能看清是孤儿院的天花板，而四周则是传来了室友那微弱而均匀地呼噜声。
爱丽丝顿时面色苍白丶万念俱灰，但没容她多想身上便传来了浑身被汗水浸湿的触感以及股间那已经湿透了内裤和床单的触感，爱丽丝只好悄悄地在不吵醒起床摸着黑找到毛巾擦干身体后重新换了一套睡衣和内裤，然后及其小心地把弄湿的床上用品悄悄地藏到了床下然后换上了备用的，爱丽丝才稍微松了一口气丶只能乘着明天别人不注意把这些东西给洗干净了，但就在这时室友那迷迷糊糊的声音令爱丽丝心脏骤停：「爱丽丝酱你怎么这么晚还不？」

「啊...我...我起夜上厕所呢」

「哦」

爱丽丝擦了擦冷汗，但对方却再没了动静不一会便再次传出了呼噜声这才让爱丽丝放下心来，爱丽丝钻进被窝后长舒了一口气，但随之而来的却是无比强烈的自责和自卑感：自己这次和雷约会完不仅没有起到矫正的效果丶反而更加变本加厉了起来，自己以前就不时地会对姐姐大人抱有想要触碰她轻吻她的这种肮脏下流的想法丶而今天居然会做这种不知廉耻的梦，且不说自己爱上的伊莎贝拉是女性丶就算自己爱上的伊莎贝拉是男性如果知道自己是这样子也一定会用鄙夷的目光看自己吧！原来自己不仅不正常而且还是一个不知羞耻的人吗？
如此之类的想法开始折磨和拷问起了爱丽丝：女性喜欢女性正常吗？即使伊莎贝拉也喜欢自己可是两个女性能有结果吗？自己这么下流无耻真的配得上别人的爱吗？果然那天伊莎贝拉逃跑一定是觉得自己恶心了吧？......被窝之中开始逐渐传来了爱丽丝的尽量空着着音量的呜咽声。

     到了清晨，孤儿院的爱丽丝的室友们都被爱丽丝那红肿着的双眼和憔悴的面容吓到了，「爱丽丝酱这是怎么了？」室友们很是担心地问道，「没什么，我上学去了」爱丽丝强撑起身体用略有沙哑的声音回答到。

「可是你这样子......」

「要不今天还是请假吧！」

爱丽丝强挤出一个笑容：「谢谢你们，我真的没事，我还是会去上学的」说完后离开了宿舍的房间只留下一脸担心的舍友们。
到了学校后，爱丽丝迈着艰难地步伐走向了教学楼，到教室门口却僵住了，觉得自己一直在利用雷的爱丽丝一直僵着，知道被一个同班女生叫了一声后才勉勉强强地走进了教室，走进教室后和有精神的雷打完招呼后便马上入了座。

「怎么了？爱丽丝同学」雷自然是看出了爱丽丝虽然已经消肿但仍旧有些红着的双眼和她那略显憔悴的面容，「没事，昨晚没睡好而已」爱丽丝说到，「哦哦，爱丽丝同学如果不舒服一定要告诉我」，「好的」
雷看到这样的爱丽丝虽然担心但听到她说只是没睡好便松了口气，心里不禁想着：她是不是和我一样因为昨天的约会...还有分别时的牵手而兴奋得睡不着呢？
雷回想起了昨晚上自己在床上翻来覆去的就是睡不着的样子不禁看着爱丽丝露出了会心地笑容，不过爱丽丝表面上很快便恢复了过来喝女生们有说有笑了起来，她还是相信只要试着和男性交往那么就一定能够纠正自己。而雷则是开始期待起了下一次的约会，并且在心中计划起了下次约会的各种事宜丶但他忽然想到三天后便是学校组织的春游活动，于是想和爱丽丝关系跟进一步的雷来说他觉得机会来了。
 

爱丽丝 07
[爱丽丝 07] by 针眼画师与雪浪纸

       春游校方出于安全考虑所以是在校内的湖畔旁的树林里进行的，这导致了许多学生的不满，但对于爱丽丝来说课业之余像这样偶尔放松一下已经是很知足了。
现在老师们指挥着男女学生们各自分工做着饭，一到了做吃的环节所有人倒是来了劲，不一会树林里便传来了阵阵诱人的香气......
    吃完饭后学生开始分组结伴，而想和姬友们结伴的爱丽丝却被她们坏笑着推给了雷，雷自然是很高兴地答应了丶而他的朋友也知趣地没有来邀请他，被大伙这么一助攻反倒让两人不好意思了起来纷纷都不敢看对方不敢说话。
雷也顺应了同学们的好意丶同时为了不被打扰雷便带着爱丽丝逐渐朝着树林深处没人的地方走去，但四周逐渐没人的时候两人反倒尴尬了起来，雷正想开口打破这种尴尬之时爱丽丝突然双眼放光地指向了前方：「松鼠！」雷刚顺着爱丽丝指着的方向看去爱丽丝便兴奋地跑了过去，一个灌木丛之间闪过一条松鼠的尾巴后便没了动静，爱丽丝开始仔细观察着灌木丛试图找出松鼠但就在下一个瞬间爱丽丝发出了一声刺耳的尖叫然后直接整个人吓得往后猛地一跳靠到了雷的身上，爱丽丝用颤抖的声音说道：「毛...毛毛虫！」
雷朝灌木丛望去只见灌木丛中有着密密麻麻的让人头皮发麻的一阵蠕动着的东西，「没事的，爱丽丝同学...没事」雷安慰着身前的爱丽丝，突如其来的接触让他心脏狂跳丶她虽然很想抱住爱丽丝但却又胆怯了起来，雷和爱丽丝随即赶快离开了那个地方。
不过这个遭遇令爱丽丝回想起了自己的姐姐大人伊莎贝拉，她虽然是大小姐却不仅不怕毛毛虫反而还觉得很可爱丶这倒是让自己无法理解的审美，当伊莎贝拉得知自己害怕毛毛虫的时候就起了坏心思老是会抓一些毛毛虫来吓唬自己，那个时候自己被吓得哇哇大叫上蹿下跳的时候的样子如今还记忆犹新。
看着一旁任然在发抖的爱丽丝雷回想起刚刚她因为惊吓而靠到自己身上之时那颤抖着的娇躯和阵阵体香还有她那受惊的可爱表情...这让雷心潮澎湃丶再也止不住心中的爱意：「那个...爱丽丝同学，我们能牵手嘛？」

爱丽丝听到雷的话语之后犹豫了一会然后害羞地点了点头，雷大喜过望用微微颤抖着的手轻轻地牵起了爱丽丝的手，爱丽丝的手由于经常做各种家务的缘由甚至有些粗糙但还是令第一次牵到女孩子手的雷兴奋不已，两人都红着脸不敢看向对方就这么继续在树林中漫无目的地一直逛着，雷的手比爱丽丝的大很多也很是温暖但却又让爱开始回想起了第一次和伊莎贝拉牵手的情形：
那是某天已经熟悉的两人在碰面地点一见面后伊莎贝拉觉得肚子饿于是便拉起爱丽丝的手朝着小吃街走去，那时伊莎贝拉那白皙柔若无骨的纤纤玉手牵着爱丽丝略有粗糙的手的时候那种温热柔软的触感真的令爱丽丝欲罢不能，而且伊莎贝拉的手也特别好看经常在伊莎贝拉拉着自己的时候自己就回去仔细观察那与艺术品般精雕细琢的白皙手指.....想到这里爱丽丝脸上逐渐开始露出了傻笑。

难道...爱丽丝她和我牵手也感到高兴吗？看到爱丽丝傻笑的雷不禁如此心想到，雷已经是心花怒放到了连脸上的笑容都快要止不住的程度，但雷的内心还是不断告诫着自己一定要冷静不能让这么好的女孩子讨厌自己，而这时爱丽丝突然松开了雷的手顿时令雷心情降到了冰点但随即爱丽丝的一句话却令他松了口气：「雷同学，我们去那里坐着休息一会吧」、

爱丽丝说着朝着前方的一颗大树下跑去，虽然不能继续牵手有些遗憾不过知道爱丽丝只是因为想休息而松开了自己的手雷便松了口气，「好的，走了这么久我们就休息下吧」

爱丽丝在靠着大树坐了下来，雷虽然很想和和爱丽丝紧挨着地坐着但还是因为胆怯与爱丽丝隔开了一段距离地坐着，这下他再次仔细观察起了爱丽丝丶由于爱丽丝本来就长得可爱再加上雷的眼中戴上了女友滤镜此时竟让雷看得有些入迷，爱丽丝被雷盯得很是难为情：「雷同学！？」

「哦...哦哦...对不起！」雷慌忙移开了视线，脸颊顿时烫得能炒菜一般，看着如此纯情反应的雷爱丽丝再一次被罪恶感和自卑感折磨：自己不过是欺骗他感情的骗子，而且与他相处了这么久自己为什么心里还是一直想着姐姐大人呢？不行，绝对要纠正自己的不正常！
于是爱丽丝深吸口气后便下定了决心爱丽丝悄悄地握住了雷的手，对方顿时一怔然后把头转向了爱丽丝的方向有些惊喜地看着爱丽丝，爱丽丝咬了咬下唇把脸靠近了雷的脸，雷呆呆地看着爱丽丝似乎明白了她的意思，雷嘴唇微微颤抖然后就看着爱丽丝缓缓闭上了双眼，雷深深地咽了口唾沫顿时感觉口干舌燥了起来看着闭上双眼的爱丽丝已经是紧张与兴奋得喘不过气来了，平稳呼吸后雷激动地把脸靠近了爱丽丝的脸，当爱丽丝逐渐感受着雷靠近的气息之际就在能感受到雷的鼻息两唇快要相接之际伊莎贝拉的的身影再次浮现在了爱丽丝的脑海丶果然自己还是无法接受男性！爱丽丝猛然睁开双阳一把推开了雷。
被爱丽丝推开的雷一脸震惊地看着爱丽丝一时间还没有反应过来，「对...对不起！」爱丽丝转过身去丶同时几滴晶莹的液体从她的眼角滑落随后不等雷发话便突然起身逃跑了，雷难以置信呆呆地看着这一切，随后才反应过来，他顿时面色苍白也站起身来去追逃走的爱丽丝：「喂！爱丽丝同学！」

爱丽丝漫无目的地跑着，而身后却不断传来了雷的焦急地呼喊声，而跑着跑着竟然不知不觉间遇到了正在愉快交谈着的同伴女生们，女生们看着眼角挂着泪跑着的爱丽丝都感到了惊讶：「爱丽丝酱你怎么了？」

「爱丽丝同学！」

「爱丽丝发生了什么吗？」

爱丽丝只是带着哽咽的声音回答道：「什么...都没有」然后便跑开了，当雷追来的时候爱丽丝已经不见了踪迹，而女生们看到急得满头大汗面色苍白的雷似乎明白了什么：

「雷君...你和爱丽丝酱发生了什么吗」一个女生带着有些冰冷的语气说问到，雷顿时面色苍白地跌坐在地上喃喃自语道：「都怪我会错了她的意...都是我的错...都是我的错...都是......」
看着这样的雷女生们一时间面面相觑，然后一个女生问道：「你和爱丽丝之间发生了什么吗？」

「都怪我，以为时机成熟了......」听着谜语人雷的话，那个女生叹了口气：「好吧，我们也不过问你们具体发生了什么...但我们都知道雷你是个什么样的男人，所以我们也会帮你去劝劝她的」

「嗯，放心吧雷君，我们会帮你的」

「情侣吵架很正常的，爱丽丝酱也不是那么无理取闹的人，我们会好好和她说的」

听着女生们的话语雷顿时觉得心里一暖甚至觉得鼻子有些发酸然后她站起身来朝着女生们深深地鞠了一躬：「那么就拜托你们了！谢谢！」

「哈哈哈，雷君不用那么拘谨啦！」

「对的，爱丽丝是我们重要的朋友丶所以解决你们的问题也算是我们在帮助朋友！」 

爱丽丝 08
[爱丽丝 08] by 针眼画师与雪浪纸

       躲藏在某处灌木丛中的爱丽丝正在为自己还是不能对男性有感觉而痛苦不已，与雷相处的时候自己的脑海中还是总是会浮现出伊莎贝拉的影子丶而且自己还对她潜意识里抱有着下流的想法......
而雷和女生这边则是在焦急地寻找着她，雷和女生们本想着大声喊叫爱丽丝的名字但每次发现这样反而会让爱丽丝发现并逃跑之后众人便小心地尽量不发出声来搜寻着她，而他们的目标爱丽丝此时正呆然地目视着前方却没有注意到身后的动静，雷在不远的地方隐约透过灌木丛便发现了一个模糊的人影，他强忍着不安的心情小心地往前走着，发现的确是爱丽丝，雷却犹豫了起来他生怕自己这么静悄悄地走过去会突然吓到爱丽丝丶可如果发出动静却又怕她再次逃跑，一时间雷进退两难了起来只能僵在了原地。
犹豫了半天雷才终于下定了决心，为了不让爱丽丝更加讨厌自己哪怕会导致她再次逃跑也只能如此，于是雷放开了脚步发出踩踏着落叶的声音朝爱丽丝的方向走去，怀着忐忑不安的心情的雷惊喜地发现即使自己发出了声音爱丽丝却还是没有逃跑仍旧呆呆地坐在地上抱着双腿，雷用尽量温柔且小心的语气说道：「爱丽丝同学」

爱丽丝震了一下然后艰难地转头看向了雷，目光中带着决然和复杂，雷看到爱丽丝的目光和她眼角干涸的泪痕顿时升起了一阵不祥的预感，雷用颤抖的语气说道：「对不起！爱丽丝同学，我竟然要做出那种举动」说着雷深深地弯下腰来，沉默了半天爱丽丝才下定决心说道：「不用道歉，这其实是我的错...我呢其实心里还是忘不了那个人，真的对不起...一直在欺骗你」
听闻此话雷如同晴天霹雳一般丶他抬起头难以置信地看着眼神黯淡起来的爱丽丝，「我不会再欺骗你的感情了...所以...我们分手吧」这句话似乎敲响了雷的丧钟一般，「爱丽丝...同学，真...真的吗？」

爱丽丝默默地点了点头。雷绝望地开始哀求了起来：「求求你了爱丽丝同学，我们不好分手好不好？！你忘不了那个人我也不会在意的...」

爱丽丝眼中闪过一丝决然还是摇了摇头：「对不起...」

这句话彻底击溃了雷的内心，他一时间觉得天旋地转瘫倒在了地上，爱丽丝看到雷瘫倒在地顿时也担心了起来：「雷同学...你怎么了？」

「没...事...」雷艰难地吐出一个字后便接着说道：「你走吧。」

爱丽丝带着歉意和愧疚看着雷犹豫了半天没有说话最终还是离开了。

雷已经记不清直到放学为止的时间是如何渡过的了，好像女生们发现了自己和爱丽丝并且在不断地安慰着自己然后就被她们叫来了自己的男性友人把自己带回到了群体之中...期间众人的话语雷没听进去多少只记得在感受着内心的煎熬渡过了一段漫长的时间之后和众人收拾了春游的餐具之后便在放学铃打响后便如同行尸走肉一般回到了家里。
雷妈看到自己的儿子雷那及其难看的脸色心里顿时咯噔一下：「怎么了？雷？」

「分手了...」

雷妈皱起眉头然后表情却缓和了下来拍了拍雷的后背：「唉，那么好的女孩可惜了...你是不是做了什么错事」

雷回想了自己试图轻吻爱丽丝的举动但也想起了爱丽丝说她还是忘不了那个人，雷点了点头：「我...会错了她的意思...而且她说她还忘不了以前的那个人」

「哈哈哈哈」雷妈突然爆发出一阵爽朗的大笑：「就这？」

雷有些不明所以地看着自己的母亲，「很正常好吧，忘不了以前那个人什么的，但是呢你只要继续追求她一定会把她的心转移到你身上的，你们都太年轻了！」看到自己的儿子眼中逐渐恢复了神采雷妈继续说道：「当年我也老是对初恋念念不忘的，还和他发过什么山盟海誓...啧！现在看来全是年轻时候的屁话，到后来还不是嫁给你爸。所以啊，她即使还是忘不了那个人也只是暂时的！」

雷震惊地听完了母亲的话语心中又燃起了希望：「是啊，老妈你说得对！」

雷妈再次大笑了起来拍了拍雷的背：「很好！今天正好我做了你爱吃的东西，待会在饭桌上我和你爸给你出出主意，毕竟我和他都挺中意爱丽丝酱这个儿媳妇的」
听到儿媳妇这个词雷顿时脸颊微微泛红，雷妈则是看着自己害羞的儿子再次大笑了起来：「我还等着抱孙子呢！」这话不禁令雷的脸更红了起来：「还...还太早啦！」

饭桌上，一家人开始商讨起了计划，最终得出的结论是近期不要和爱丽丝有过多接触让她冷静一下，同时看看能不能调查一下爱丽丝喜欢的那个人的信息，然后等爱丽丝冷静下来之后再和她以朋友的身份相处。
只是这家人无论如何也想不到的是他们最大的情敌竟然是一个女人。

雷恢复精神后第二天便早早地来到了教室，而一道教室和见到爱丽丝之后两人不免有些尴尬，只是稍微打过招呼后便都不再说话。
爱丽丝想起了昨天姬友们的劝说虽然有些烦但想想雷确实是个不错的小伙子...只是因为自己不正常会喜欢女性，现在看到雷恢复了精神后爱丽丝也松了口气。而女生们在看到两人的状态后也松了口气放下心来。

过了第一节课，雷便开始从爱丽丝身边的人着手开始悄悄调查起了她以前的日常，到了放学后一天下来雷打听到了不少有用的情报，据同班和爱丽丝现在是同一个孤儿院的女生说爱丽丝在现在的孤儿院是新来的应该没有她喜欢的人，再此打听之下雷便得知了爱丽丝以前说从别的孤儿院转来的，在知道了以前爱丽丝在的那个孤儿院的名字之后雷便决定在周末去一趟那个孤儿院调查一下。

而过几天便是皇家举办的狩猎会，克雷西亚公爵家也自然受到了邀请丶伊莎贝拉则是前去观摩格兰和父亲的狩猎，而狩猎会的地点恰巧距离爱丽丝所在的孤儿院也不远，而伊莎贝拉实在是过于思念和担心心爱的爱丽丝于是觉得机会来了！
伊莎贝拉红着脸带着期待的微笑：「爱丽丝~我好想你啊~我...也喜欢你哦...这次我一定不会再那么害羞了，我一定会向你表明心意！」然后在心中开始烦恼起明天去见爱丽丝的打扮丶既不能太像大小姐也不能太普通，「啊啊啊！要穿什么好呢？要送她什么东西好呢？要怎么向她倾述我的喜欢啊？」伊莎贝拉在自己的闺房中开始幸福地烦恼了起来。
 

爱丽丝 09
[爱丽丝 09] by 针眼画师与雪浪纸

       狩猎会举行期间伊莎贝拉在安洁的帮助下好不容易逃了出来，换下礼服后换上了精心挑选的衣裙后伊莎贝拉便拿着要送爱丽丝的礼物有些雀跃地迈向了孤儿院。
雷此时则是在马车上正打着盹，忽然间雷被摇醒：「喂！小伙，到了」
雷迷迷糊糊地揉了揉双眼然后伸了个懒腰后便跳下了马车，「这就是爱丽丝以前在的地方吗？」雷看着不远处孤儿院的大门走了过去，门口有着不少各年龄段的孩子正在嬉戏玩耍着，雷正想找一个孩子搭话突然一颗皮球砸向了他的面部，雷顿时痛得捂住了鼻子眼泪也被砸出了几颗，而砸他的人则是一个男孩子模样打扮的女孩，雷有些恼火：「死小鬼！」
那女孩顽皮地吐了吐舌头后便跑开了，「切！算了不和小鬼计较」雷擦了擦眼泪往前走去，但却被一个不知从哪里冒出来的修女拦住了去路：「你谁啊？没见过你啊」

「啊，我叫雷」雷低头微微行礼到，修女把孩子护在了身后后冷冷地说道：「你来干什么？」

「啊那个，我是爱丽丝的朋友就是想来打听她的事情，她以前在这里呆过」

修女一听到爱丽丝的名字脸上闪过一丝痴色然后舔了舔嘴角但瞬间修女的眼神便变得冰冷了起来盯得雷毛骨悚然：「你是她什么人？」

「朋...朋友」雷害怕地朝后缩了缩，「哎呀，小爱身边竟然有害虫了噢...是不是该杀掉好呢~」修女带着可怕地表情用细若蚊吟的声音小声嘀咕了一句，虽然雷有些听不清但还是不断擦起了冷汗。

「那...那个，我就是想问.....」

「不行！滚！」

「女士.....」

「滚！」

看到对方不想和自己交流，雷也只好退下了，当退到不远处后雷躲在一个拐角偷偷观察着那位修女的起来，之间那个修女像是变了一个人一般露出痴汉般的笑容抱着一个孤儿院的女孩蹭啊蹭，这个转变让雷瞠目结舌：这种人在孤儿院真的没问题吗？
但也就在下一刻：「哇！」雷被身后突然传出来的声音吓了一个趔趄差点就要摔倒，雷惊魂未定地朝身后望去只见之前的那位男孩子打扮的女孩不知什么时候神出鬼没地绕到了他的身后故意吓他一跳，而现在那个女孩正在捂着肚子哈哈大笑。

「死小鬼——！」雷生气地握紧了拳头，心中开始盘算起要怎么样不下重手的情况下教训下这个熊孩子，但女孩突然露出了不怀好意的笑容：「我刚刚听到你们之间的对话了」

「我和修女的对话？」

女孩点点头然后继续说道：「怎么样？我们做个交易吧，我可是知道爱丽丝姐姐的很多事哦」

雷顿时眼前一亮怒气也烟消云散了起来，但他没料到女孩显然是没安好心地继续说道：「条件是一个问题一枚金币！」

「还一枚金币！你怎么不直接去抢！算了我去问别人」

「哦~你必需得接受哦！不然我就大喊这里有诱拐幼女的萝莉控变态！」

「斯——！」雷额头绽起青筋丶他现在就很想暴打一顿这个熊孩子但最终还是忍住了于是转身正准备离开，女孩便开始大喊了起来：「救命啊！这里有萝...唔...唔唔」
雷咬牙切齿地捂住了女孩的嘴：「你到底想怎样？！」

女孩挣脱了雷的手然后坏笑道：「就是一枚金币一个关于爱丽丝姐姐的情报哦~怎么样？你喜欢爱丽丝姐姐吧！」
被人小鬼大的女孩一下子戳破的雷顿时红起了脸颊但还是点了点头：「行吧！真是倒了八辈子的血霉！」
于是雷便开始了提问：「爱丽丝她在这里有喜欢的人吗？」

女孩沉思了一会然后说道：「不太清楚，但爱丽丝姐姐每天回来的时候都会带着一脸傻笑」

「那么爱丽丝她是否说过那个人的特征或者是名字之类的」

「先把第一个问题的帐给结了！」

「什么？这就算第一个问题了吗？」

「救命——这里有......」

「行啦！别叫！我给就是！」雷狠狠地瞪着坏笑着的女孩不情愿地从腰包中掏出了一枚金币扔给了女孩，女孩满意地用牙咬了咬金币后继续说道：「据爱丽丝姐姐口中念叨着的话语来看，那个人好像是一个举止投足间都散发出难以言喻的高贵优雅与无比美丽的存在」

「美丽？」雷有些疑惑这算是形容男性的词吗？

雷继续问道：「那么那个人的名字呢？」

「金币~」

「啧！给！」

「这个就不知道了，爱丽丝姐姐都一直很害羞不肯告诉我们」

雷不禁有些嫉妒了起来于是继续扔给了女孩一个金币后问道：「那么爱丽丝有没有说起过和那个人在一起的事情」

「有啊，说过经常带着那个人一起去采果子丶野菜；吃小吃；游玩......嗯还有就是一起在小河里面游泳」

最后一句话让雷的内心炸开了锅：什么！爱丽丝居然和那个男人已经是要好到了那种程度吗？！
雷露出了痛苦的表情，他的内心真的酸得不行了。

「我走咯~我知道的就这些」女孩满意地看着自己手中的金币然后转身跑开了，雷看着跑开的女孩不禁低声骂叹息道：「出了爱丽丝这么天使般的女孩子的孤儿院里的人怎么都是这幅德行啊！」

突然跑开不远的女孩的声音穿了过来：「对了我还想起一个情报，不过这个就便宜你了就不收你钱了，我就好心告诉你吧！」

雷心中再次升起怒火，还便宜！你怎么不去死！他不耐烦地说道：「快说！」

「嘻嘻~」女孩似乎很爱看雷生气的样子嬉笑了一声后说道：「那个人，很有可能是贵族或者有钱有势的人家哦」

这句话顿时另雷的心凉下来不少，虽然自己家也不算穷但恐怕无法也无法与他想必吧，他一定是个高富帅吧！
想到这里雷的内心开始黯淡了起来。 

爱丽丝 10
[爱丽丝 10] by 针眼画师与雪浪纸

在前往孤儿院的路上，伊莎贝拉心里却泛起了不安，那天她就那么不辞而别想必爱丽丝一定会讨厌自己吧，想到这里兴奋的心情也冷却了几分，一下马车伊莎贝拉便着急地朝着爱丽丝的孤儿院走去。
雷在后来乘修女问了几个孤儿院的孩子但得到的爱丽丝情报都差不多，还是不知道爱丽丝喜欢的那个人姓甚名谁，于是雷也只好打道回府，但就在他离开的时候一个有些绝美容颜的蓝发少女走了过来，她的穿着打扮虽不显得华贵却彰显着主人那不凡的品味丶而她那走路的样子也是一幅绝美的画卷一般不由得让雷看得有些入迷。
伊莎贝拉其实因为自己有着绝美的容颜一直会吸引人们的视线这点早已习惯丶但不知怎地雷的视线让她心中升起一股无名火总觉得就像是遇到了敌人一般，于是伊莎贝拉狠狠地瞪了他一眼，被她一瞪雷顿时回过神来赶忙移开了视线。
雷狠狠地扇了自己一巴掌，自己心里都已经有了爱丽丝居然还看别的女人看得这么出神而感到羞愧。

伊莎贝拉来到孤儿院后，修女一见到她是个不得了的美人态度也一百八十度地转变了起来，她露出痴痴第笑容：「这位漂亮的小姐你好！」

「嗯，你好，我来这里想找个人」伊莎贝拉直接开门见山，修女：「好的，请问是什么事情」

「爱丽丝她在吗？」伊莎贝拉紧张的问道。

「什么？你也是来问爱丽丝的情况」

「我也？」

「对啊，之前有个小伙子来问过爱丽丝的情况」

伊莎贝拉突然眼中闪过一丝嫉妒然后变得冰冷了起来：「他来问什么？」

修女被伊莎贝拉突然转变的神色吓了一跳：「啊！别担心，我什么都没和他说然后就赶他走了」
伊莎贝拉舒了口气：「好的，那么请问能帮我叫爱丽丝出来吗？」

「爱丽丝啊，她在半年多前就搬去了白莲学园旁的孤儿院去了」

这句话犹如晴天霹雳一般砸在了伊莎贝拉的心头：「真...真的吗？」

「嗯，是的」

「谢谢，那么我就先告辞了」伊莎贝拉微微行礼后便失神地离开了，但伊莎贝拉虽然有些遗憾没能见到爱丽丝可是一想到遗憾还有机会于是她的心情又回暖了几分，她决定遗憾再有机会的话一定要去那个白莲学园旁的孤儿院去找爱丽丝并且修女所说的那个来打听爱丽丝消息的男人也令她十分在意，而她潜意识中的某个角落隐隐有着意思不安便是来自男人丶她很怕爱丽丝被男人给夺走。

伊莎贝拉没有预料到的是，皇家的狩猎会由于出了点以为而提前结束了，当她回到狩猎的举办地点的时候看到父亲那面无表情的脸她便心里咯噔一下，伊莎贝拉铁青着脸向着父亲道歉，而查尔斯似乎隐隐猜到了伊莎贝拉此行的目的，于是他冷冷的开口道：「且不论你身为贵族的责任！别忘了你可是将来要成为王妃的人，传出什么的话你有考虑过克雷西亚家和皇室的颜面吗？」

「对不起！我以后不会再犯了」伊莎贝拉一直低着头不敢抬头，但她却感到头上传来了父亲手掌的触感令她震惊不已，对她向来是无比严厉苛刻的父亲竟然会做出如此举动她实在是无法想象，手掌只在她头上停顿了几秒后便离开了。
查尔斯叹了口气：「身为贵族的责任和义务你要知道啊！毕竟我们有很多东西都是不自由的...就先这样吧，下不为例！」然后他便离开了，伊莎贝拉一时间脑袋还未反应过来，她本已做好了受罚的准备但自己的父亲这次却一反常态了起来不禁让她反倒大为不适应。
但父亲的话语如同烧红的烙铁一样狠狠地烙在了伊莎贝拉的心头：对啊！身为贵族的自己真的能不顾责任自由恋爱吗？况且爱丽丝也一样同为女性要在一起想必是一跳艰难的路...但最主要的是自己深知爱丽丝一定不会像这样不辞而别丶搬家的话肯定会留下书信之类的东西，看来是她讨厌不能赴约的自己吧，想来也正常谁会一直等一个一年多都没有出现的人呢？
那还不如就如自己父亲所说贯彻自己作为克雷西亚公爵家女儿的义务与责任好好做一个王妃吧！爱丽丝和打听爱丽丝消息的那个男人的事自己只好放下也只能放下了！ 

爱丽丝 11
[爱丽丝 11] by 针眼画师与雪浪纸

      孤儿院打听来的消息令雷有些茶饭不思，不过与父母商量后他们还是认为有机会，毕竟爱丽丝看起来也不像是那种拜金的女孩，所以说雷只需慢慢俘获她的芳心即可。
在又过了些日子后，雷觉得自己与爱丽丝之间的尴尬也有所缓和于是便拜托爱丽丝的姬友们在她耳边多说一些自己的好话，当然代价就是得请她们吃东西就是了。
      雷就这样一直耐心地等待着机会，终于在一天中午雷发现爱丽丝的心情似乎不错于是便开始再次邀请爱丽丝一同午餐。
「那个...爱丽丝同学，要一起去午餐吗？」雷怯生生地问道，但爱丽丝却有些沉默雷看到她沉默了于是又补了一句：「我们还能做回朋友吗？」
「我...我可以吗？」爱丽丝很是自卑对于自己还能与被自己欺骗了的雷做朋友感到有些不知所措，雷没有预料到爱丽丝会说出如此话语，「可以的，倒不如说还请爱丽丝同学和我做朋友！」

「嗯嗯，请多关照，雷同学」

「请多关照，爱丽丝同学」雷不禁在心中欢呼了起来。
只是高兴的雷不知道的是，在爱丽丝的心中出于对自己无法喜欢上男性只对女性有感觉这点感到自卑而封闭了自己的内心。

于是在接下来的学期内，雷开始谨慎小心地重新追求爱丽丝，但结果但不知为何自己与爱丽丝距离感却一直没变过，雷觉得与爱丽丝之间似乎有着一道难以逾越的鸿沟。
这不仅让雷，还有他的家人也十分忧心，雷也试着去改变自己但他知道爱丽丝的心始终不在他的身上就这样雷努力地追求着爱丽丝渡过了两年可依旧没有丝毫进展，而这两年来由于爱丽丝一直在借助着学习来分散自己内心的痛苦与思念所以不知不觉见成绩已经会时不时地拿到年纪第一，而且有令她惊喜的是她因为优异的成绩被保送进了贵族学园——黑曜石学园。
当雷得知爱丽丝被保送的消息在高兴之余更多的却是焦虑，因为他的成绩是不够去上黑曜石学园的，一想到要和爱丽丝分开就痛苦不已的雷下定了决心要努力学习期望和爱丽丝上同一所学校。

由于雷把心思都放在学习上让爱丽丝放松了不少，她倒不是讨厌雷只是觉得自己这种人不配他来喜欢。雷像是完全变了一个人一般，心中甚至开始恐惧起了自己的成绩，不论是下课还是吃饭眼睛都从未离开过书本，甚至每天都带着浓重的黑眼圈。当然他的努力也是有回报的，在期中考的时候已经进了年纪前二十，但在众人包括家人都在为他庆祝的时候他却还是高兴不起来。

「还不够！爱丽丝！等着我！我一定会和你上同一所学校的！」雷用着那充满了血丝的眼睛喃喃自语道，这样的雷爱丽丝反倒没有太过在意只是以为雷只是去为了自己而去努力学习。
时间飞逝，过来紧张的毕业考试后报考了黑曜石学园的雷在等待着成绩通知的日子几乎整体把自己锁在房间里不与任何人交流甚至都没有去参加毕业的聚会，父母虽然很担心但也没有办法，当成绩通知的信件寄来之时雷第一时间便打开了信封——已经达到了黑曜石学园的录取线，但雷不知怎地丶此时自己本应该高兴得快要上天了才对可自己心中却没有任何一丝喜悦，雷妈在一旁看到雷的表情没有变化以为是没有考上但当她看到成绩单的时候却高兴地抱住了雷，但雷还是依旧。

「雷啊，你是不是把能考上黑曜石学园当做了自己能考上便能和爱丽丝在一起吗？」听到自己母亲一针见血地指出自己的问题后雷猛地一怔，雷心想：对啊！自己只不过把考上黑曜石学园和与爱丽丝在一起画上了等号而已丶即使一会也能和爱丽丝在同一个学校甚至同一个班上学但在白莲学园内自己苦苦追求了这么久也无结果难道到了那里就行了吗？这么看来自己考上黑曜石学园也毫无意义了吧！

看到雷若有所思的样子，雷妈叹了口气：「虽然爱丽丝酱确实很棒，但人总不能吊死在同一颗树上嘛！」

「可是...我真的能放下她吗？」

「实在追不到就算啦，肯定还有其他好女孩的」

「唔......」雷听着自己母亲话语实在是无法想象自己爱上出爱丽丝以为女孩的样子可自己却又追不到爱丽丝，这种矛盾让雷不知所措了起来，也只好默默地等待着黑曜石学园的开学。

假期期间同学们包括爱丽丝也邀请过雷出去玩，不过只要是和爱丽丝呆在一起的场合雷都会觉得莫名的心累于是也开始逐渐推开了同学们和爱丽丝的邀请。

黑曜石学园是一所有着两百年历史的贵族学园，而在上一代国王的改革下只要成绩优异即使不是贵族也能入学后学园内便有了不少来自民间的人才进入。而这便是爱丽丝即将要入学的学校，而对于传说中的贵族学园爱丽丝不禁开始期待了起来，漫长的假期后爱丽丝在坐了一整天的马车后才抵达了位于王都的黑曜石学园。
穿过王都繁华的街道抵达的黑曜石学园门口，爱丽丝呆呆站着在心中不断惊叹着学园的规模之庞大远远超乎了她的想象，巨大的正门背后是一片经过园丁精心照料过的花园，而远处的教学楼则是很远便也能看得出其上的有着巧夺天工的雕塑镶嵌期间，而来来往往熙熙攘攘的各种各样的学生也令爱丽丝目不暇接，黑曜石学园的校服是深色的，女生穿着有一种英姿飒爽的感觉丶而男生则是有一种清爽帅气的感觉。

心花怒放的爱丽丝便迫不及待地朝着黑曜石学园的大门内跑去，她实在是太想参观这所学园以及想赶紧领到校服穿在身上！ 

爱丽丝 12
[爱丽丝 12] by 针眼画师与雪浪纸

      黑曜石学园的程序倒是简单了很多丶报到完的爱丽丝也如同刚到白莲学园一般兴奋地开始参观起了黑曜石学园，雷比爱丽丝早了一天抵达了黑曜石学园虽然学园很美但他却只敢躲在宿舍里生怕遇到爱丽丝，他现在内心很是迷茫到底要不要放弃对于爱丽丝的恋慕之心他实在是不愿意相信自己还会爱上除了爱丽丝以外的人，但舍友们都出去玩了而距离开学还有三天时间在宿舍里实在是过于沉闷于是雷实在忍不住走出了宿舍小心翼翼地观察着四周就怕遇到爱丽丝，不过学园内那些精美的雕塑喷泉以及有五彩缤纷花蕾点缀的碧绿园艺很快便吸引住了雷，雷虽然已经看过一次黑曜石学园内的园艺但仍旧惊叹起这份绝景，雷沿着花坛中的羊肠小道陶醉与这自然的美景当他回过神来的时候却发现自己不知不觉间竟然走了很远，雷便准备立刻打道回府但就在他不经意间的眼角余光一撇在花坛深处发现一位不似人间应有的绝美佳人，柔顺而经过精心打理过的飘逸蓝发以及那超规格的颜值和身材再加上那绝佳品味的衣裙这美得过头景象不禁让雷再次看呆了，是她！是那天在孤儿院遇到的蓝发少女！
而来参观校园好不容易派安洁支开了其他贵族正独自一人默默享受这悠闲时光之时却被人打扰自然是是很不高兴，伊莎贝拉注意到了一直盯着自己看的雷她瞬间便回想起了这个男人是那天在孤儿院遇到的调查爱丽丝情报的男人顿时警觉了起来：「你看什么？！」

「啊...啊对不起！」雷慌忙道歉然后移开了视线。

有些莫名恼火的同时伊莎贝拉心中却又想起了爱丽丝不禁有些忧郁了起来，感觉到伊莎贝拉心情不悦的雷只好赶快起身离开。
而离开后的雷，伊莎贝拉的身影便一直环绕在他的脑海之中，但随即却又想起了爱丽丝，于是雷甩甩头把脑中伊莎贝拉的身影甩开后想着爱丽丝的事后回到了宿舍。

三天后开学后雷怀着紧张不安的心情在经历了开学惯例的校长讲话后朝自己的教室走去丶他不知为何很怕和爱丽丝分到一个班，不过到了班级之后他便松了口气的同时他又遇到了那个蓝发少女丶不知为何他心中竟升起了一丝喜悦，而蓝发少女在看到雷和自己是同班同学后却微微有些皱眉。
上课后分好座位的时候雷不知道为什么自己很高兴坐在伊莎贝拉后面，而随后便是依照惯例的自我介绍中和下课后也新认识的同学们的交谈中得知这位蓝发少女竟然国内首屈一指的名门克雷西亚公爵家的长女——伊莎贝拉·克雷西亚丶同时她也是格兰王子的婚约者！
不过由于是随即分班的制度两人没有在同一个班级就是了，而班级里也有不少赫赫有名的贵族不过这些雷倒是没有放在心上不知为何他只在意起了伊莎贝拉并且在知道她是格兰王子的婚约者后心中隐隐有些不快了起来。

另一边的爱丽丝在今天开学后除了王子和自己分到同一个班级的感到惊讶外就是听说了王子的婚约者克雷西亚公爵家的大小姐伊莎贝拉的事，着件事让爱丽丝心中扎入了一根刺，她希望这只是与她恋慕的伊莎贝拉同名的人在这种不安之中爱丽丝一下课便迫不及待地打听了到了伊莎贝拉所在的班级，她要去确认到底是不是那个她最思念却又最怕见到的人。
当爱丽丝远远透过教室的门窗看到了里面那个熟悉的身影的时候，爱丽丝很想就此冲进教室对以前轻吻她一事道歉，但她不敢丶倒不是由于平民不能和贵族搭话毕竟这种陋习也被废除许久了，而是以前爱丽丝就猜到了伊莎贝拉肯定是大小姐但却没想到竟然是如此家世显赫的存在更加令爱丽丝心生胆怯丶一想到自己如果和伊莎贝拉相认恐怕也会给她丢脸吧而且爱丽丝很害怕自己会对她有更深的感情，而且她也一定觉得同性之间的亲吻行为很是恶心再加上伊莎贝拉已经有了格兰王子这么一个绝好的对象自己再去掺和真的合适吗？
爱丽丝再也忍受跑开了丶若是她再不跑眼泪就要决堤了，而正在与其他贵族小姐们交谈的伊莎贝拉感到了远处有人在看她但当她转过头来的时候却只捕捉到了一个模糊跑远的身影，伊莎贝拉顿时有了一种预感她也顾不得礼节便冲出了教室可是当她来到教室外面的时候却发现那个身影早已没了踪影，她心里没来由地升起一阵失落后回到了座位。
而一直待在教室里的雷目光却一直被伊莎贝拉吸引着，不知不觉间伊莎贝拉那一切都显得无比优雅的行为举止甚至让雷觉得都有了一种艺术般的观赏性！她的一颦一笑；一举一动；穿衣打扮；待人接物也好都让雷觉得有些着迷与欣赏，这时他突然被人从背后派了一下一个男同学的声音传来：「她真是个完美的大小姐啊！」

这个男生吓了雷一跳丶雷刚想抱怨那名男同学便接着说道：「你喜欢她吗？」

「怎...怎么可...可能！」雷一时间被这句话呛到说话都有些支支吾吾，那男生见雷如此反应不怀好意地笑了起来：「哎呀！你就别否认啦，喜欢她的男生甚至是女生都一抓一大把呢！只不过因为她是一朵高不可攀的高岭之花还是王子的婚约者所以大家才不敢表态而已！毕竟那种内在外在都很完美的美人谁不喜欢呢？」

「不！我没有喜欢她！」雷瞬间便想到了爱丽丝，可是他的心中却又充满了矛盾的情感因为他的内心竟一瞬间闪过了放弃追求爱丽丝的念头。
看到雷的反应有些激动，那位男生尴尬地笑笑：「别这么激动嘛，我开个玩笑！」

「没事...对不起！」雷这才发觉了自己的失态开始道歉，那男生也不好再继续这个话题于是只好转移话题到：「你听说了吗？这次考入我们学校的平民中就有一个很可爱的孩子哦？」

「哦」雷没什么兴趣地回了一句，男生也没有在意而是继续说道：「好像叫爱丽丝酱，我去看了虽然是个钢板但长得却十分可爱丶有时候看惯了公女（伊莎贝拉）的那两座大山偶尔看看钢板我觉得也挺不错的」
听到爱丽丝这个名字雷的内心和瞳孔猛地一缩丶而男生却没有注意到雷的脸色继续说道：「这女孩长得那么可爱肯定没几天就会收到不少情书和告白吧！说不定王子都会爱上她呢！」
雷脸色一变然后冷冷地说道：「小心你的话！别乱说，王子可是有婚约者的！」

「哎呀~就是开个玩笑嘛」
 

爱丽丝 13
[爱丽丝 13] by 针眼画师与雪浪纸

        格兰起初也很喜欢伊莎贝拉，毕竟她是才貌兼具的人，然由于伊莎贝拉过于出色老是被他人拿来和自己暗地里比较令格兰越来越不爽丶而且伊莎贝拉的心中似乎也没有自己，于是格兰心中的情感竟然由喜欢而逐渐转变成了怨恨。而这次学黑曜石学园没有和伊莎贝拉分到一个班格兰倒是放松了不少，但也有随之而来的麻烦，就是每当下课就有一群贵族的千金们会围过来丶对于经常被人献媚和阿谀奉承的格兰来说很厌烦这些贵族千金们。
而班级中的为数不多的平民而且还坐在自己前面的爱丽丝却吸引了他的注意，格兰认为爱丽丝很老实再加上她的成绩似乎不错于是他心生一计，等一到了下课格兰便不等千金们围过来拿着作业坐到了爱丽丝身旁：「你好，爱丽丝同学，教我作业吧！」
爱丽丝楞了一下然后有些吃惊地点点头：「好的，殿下」
格兰则是用目光看着周围要围过来的千金们示意她们不要打扰自己学习，但还是有位千金不懂事地说道：「那个，殿下我成绩也很好的，还请务必让我来和殿下交流作业的事」

格兰皱起眉头：「不用麻烦你了，我已经拜托爱丽丝同学了」

「不麻.......」

「我·已·经·拜·托·爱·丽·丝·同·学·了！」

看着格兰一字一顿地说出来的话语那位千金面色顿时铁青了起来然后恶狠狠地瞪了爱丽丝一眼后便离开了而其他千金们也瞪了爱丽丝一眼后便离开了，爱丽丝顿时满脸黑线：这狗屁王子居然给自己摊上这么一摊事！恐怕事后这些千金们一定不会放过自己吧！
想到这里爱丽丝感觉头痛了起来，但格兰却只是很满意地看着这一切......

在接下来的时间里，格兰一直利用着爱丽丝让自己清静所以都已下课则是以请教作业为由丶午间以邀请爱丽丝吃饭为由等等支开了那些烦人的千金们，到了放学后爱丽丝才得以解脱但麻烦也随之而来：

之前那位比拒绝的那位千金一放学就挡在了爱丽丝的前面骂到：「你这个狐狸精竟然敢勾引格兰殿下！」

「不是我勾引！都是殿下他拜托我的」

「还敢还嘴！你以为你是谁啊？不过区区一介平民而已！」那位千金愤怒地说到，而之时其他千金们也开始围了上来开始七嘴八舌地骂着爱丽丝，爱丽丝很是恼火很想就这样扇她们耳光但一想到她们都是贵族之后却也只好放弃转而试图找到千金们的包围圈的空隙赶紧逃走。

「你这狐狸精真不要脸！殿下他可是有婚约者的！你这乡巴佬不知道吧！我就告诉你，他的婚约者可是大名鼎鼎的公女阁下伊莎贝拉·克雷西亚！」

在骂声中听到这句话后爱丽丝心中的伤口再次疼痛了起来，爱丽丝默默低下了头一想到伊莎贝拉将要嫁给格兰她就觉得痛不欲生，她是多么希望伊莎贝拉只属于自己一个人！

而千金小姐们在看到爱丽丝表情变得难看甚至眼眶都有些泛红之后才有所满意。

「哼！这次是警告你这个狐狸精！」

「记住了！以后绝对不准再接近格兰殿下！」

「否则有你好受的！」

......
千金小姐们在最后的警告过后才慢慢散开，但这些警告爱丽丝一句也没听进去丶因为她的心里不断回荡着伊莎贝拉将要嫁给格兰的情形......

到了第二天爱丽丝开始躲着格兰，但即便如此格兰还是厚着脸皮即使爱丽丝跑出教室他也会借着要找自己交流学习为由甩开那些千金们，所以即使爱丽丝跑开了，还是令那些千金们嫉妒不已。
自然而然地，在隔日来上学之后爱丽丝的书桌里的书被全部扔到了垃圾桶丶课桌上也写满了污言秽语，看到这一切的爱丽丝已经是气得将要爆发之际格兰似乎也有点看不下去，于是站到了讲台前朝着全班冷冷地说道：「大家！请听我说！」
顿时全班的目光集中在了他的身上，「发身在爱丽丝同学身上的事相信大家也看到了！我请她教我作业，我们班里确有人如此对待她！不能因为爱丽丝同学是平民我们就欺负她！所以——」格兰冷冷地盯着那群千金们：「所以希望这些人不要再犯！否则——你们知道的！」

那群千金们顿时面色变得苍白，爱丽丝则还是心中怒火任在燃烧着：要不是你这个狗屁王子，我用得着被这样对待吗？！
格兰朝着爱丽丝微笑了一下：「那么爱丽丝同学，今天也拜托了」

「斯——」爱丽丝差点气得晕厥但却又无法拒绝只好瞪着格兰，而格兰也没有在意而是回到了座位上。

而今天那帮千金们似乎没了动静倒是让爱丽丝松了口气，只是她现在真的很烦这个利用自己的格兰。

但爱丽丝不知道的是千金们开始在私底下商量起了新的整她的计划，她们看到格兰为爱丽丝撑腰后也暂时不好再下手于是她们决定去身为格兰婚约者伊莎贝拉旁边吹吹耳旁风。

计划开始执行的时候，伊莎贝拉起初对于这些流言蜚语完全不感兴趣但在听到爱丽丝这个名字的时候她的心脏猛然一跳：难道是她吗？
于是伊莎贝拉迫不及待地朝着爱丽丝所在的班级赶了过去，而这些千金们以为计划得逞露出了阴险的笑容......

=======================
最近百合看多了再加上我自己也写百合，竟然开始有点看不进去bg了......看bg的时候总觉得怪怪的不舒服.......
啊！我生命已经被百合填满了！GL万岁！！！ 

爱丽丝 14
[爱丽丝 14] by 针眼画师与雪浪纸

     「看来这个狗屁王子的发言还是有点用嘛......」发现暂时没了那些千金们骚扰的爱丽丝小声嘀咕了一句。

「啊？你在说什么吗？爱丽丝同学？」坐在爱丽丝旁边正在被爱丽丝辅导作业的格兰问到。

「没...没什么，只是在说今天晚上要吃什么」

「哦，那要不这样吧，为了感谢你辅导我作业今晚我就请爱丽丝同学你吃饭吧！」

爱丽丝再次头痛了起来，这要是和格兰去吃饭那么那些千金小姐岂不是今后还将变本加厉地整自己？今后自己还有有宁日吗？

「感谢殿下的邀请，但真的不用了，我只是一介平民怎能和殿下您共进晚餐呢？」

「哈哈！爱丽丝同学真是腼腆啊！没事，我会派人来秘密接你的，不会让那些千金们看到的」

「真的.......」话说到一半爱丽丝就愣住了，因为门口站着的是她那日思夜想的伊莎贝拉，而伊莎贝拉看到爱丽丝后也呆住了，两人就这么互相默默地注视着对方，格兰发现爱丽丝突然没了反应便朝门口看去丶在看到伊莎贝拉后他微微皱起眉头刚想说话就只见伊莎贝拉跑了过来然后在众人诧异的目光中拉着爱丽丝的手跑出了教室。
伊莎贝拉一言不发地拉着爱丽丝来到学校后的仓库内，爱丽丝则是怀着激动丶忐忑丶诧异...等等复杂的心情，但就在下一刻爱丽丝发现伊莎贝拉居然紧紧抱住了自己。

「对不起！」伊莎贝拉说道，她在这几年以来也打算好好尽到一个将来要成为王妃之人的义务和责任丶也尝试过去爱上格兰但却只能是一直无果反而徒增自己内心的痛苦，内心深处还是怀着对爱丽丝的深深眷恋与不舍，而在今天一见到爱丽丝之后心脏深处的情感如同决堤的洪水一般倾斜而出，什么贵族的义务丶王妃的责任丶家族和皇室她都在瞬间抛之脑后！她此刻只想对爱丽丝倾述自己的今年以来的不辞而别的愧疚和对她的无比思念！
「爱丽丝！那天的不辞而别真的很对不起！你一定是讨厌我了吧！真的对不起！」

听到伊莎贝拉声音中带着哭腔和话语的内容爱丽丝泪水顿时决堤而出也紧紧抱住了伊莎贝拉：原来伊莎贝拉不是讨厌自己了！

「姐姐...大人原来...不是讨厌我才不来见我的吗？」

「真的很对不起！我是绝对不可能讨厌你的！见不到你...是因为父亲发现了我的外出，我便没能再出来见你...你一定也讨厌就这么不辞而别的我吧！」

「怎么会！我还以为姐姐大人讨厌我了！而且这也不是姐姐大人的错！况且我也是不辞而别...对不起！」

解开了误会的两人互相看着对方的双眼然后纷纷噗呲一笑：「那么就两清了」

「嗯！」

两人微笑着看着对方沉默了一会后，伊莎贝拉突然脸颊微微泛红地说道：「而且...那天的那个吻......」爱丽丝听到这句话后心里却咯噔一下甚至身体也开始微微颤抖了起来，但接下来伊莎贝拉的话却与爱丽丝预想中那处刑般的话语完全相反：

「我...我也喜欢你」

「——！」爱丽丝一时间无法想象自己所听到的话语大脑一片空白，然后伊莎贝拉开始倾述起了她的爱意：「我这几年真的好想你！爱丽丝！我好喜欢你！」

爱丽丝此时真的担心自己的心脏跳得这么剧烈会不会直接跳出胸膛，她此时已经被巨大的幸福所埋没有些不知所措：「真...真的吗？姐...姐大人」

「嗯」伊莎贝拉有些害羞地点点头，爱丽丝正想说自己也喜欢伊莎贝拉的时候她却忽然想到且不说自己和伊莎贝拉同为女性丶就身份的巨大差异还有伊莎贝拉是格兰的婚约这点来看自己和她真的会有结果吗？怎么想都只会给伊莎贝拉带来坏处：伦理；道德；她身为贵族的名声......自己真的不能就这么误了她啊！
一想到这里钻牛角尖的爱丽丝顿时心中升起了绝望，爱丽丝艰难地开口道：「对不起...我...我已经有恋人了」说着爱丽丝艰难地推开了伊莎贝拉，这句话就是伊莎贝拉的晴天霹雳！

「真的吗？你别骗我！爱丽丝！」伊莎贝拉有些激动地抓住了她的手臂，爱丽丝强忍着眼泪点了点头，「地位家族什么的我都可以舍弃的！我只希望能和你在一起！」伊莎贝拉带着哭腔苦苦哀求着，看到如此模样的伊莎贝拉爱丽丝差点忍不住就要答应她了，但是死脑筋的爱丽丝还是说道：「对...对不起！我...我已经有了恋人了......」说完后留下伊莎贝拉一人便逃跑了......

伊莎贝拉没有挽留只是呆呆地望着逃跑的爱丽丝，而就在这时仓库内传来了一阵动静吓了她一跳，她朝动静的方向看去发现只是一只老鼠后便松了口气，而这时思绪被打断的伊莎贝拉突然恢复了冷静脸上的表情也恢复如初，于是她快步离开了仓库。
来到学校后伊莎贝拉找到了与自己一同在上学的自己的女仆安洁对她说道：「安洁！拜托你办点事！」

看着自家大小姐那严肃的表情，安洁慎重地点了点头：「请您吩咐！大小姐！」
 

爱丽丝 15
[爱丽丝 15] by 针眼画师与雪浪纸

      一回到教室，千金们得意地看着脸色变得十分难看的爱丽丝，而格兰看到如此的爱丽丝有些生气，「怎么了吗？伊莎贝拉她对你做了什么？」格兰用温柔地语气问道，爱丽丝略微皱眉丶她此刻只想自己一个人安静一会却被格兰缠上但碍于他是王子爱丽丝也不好爆发还是只好摇了摇头后回答道：「没什么，姐...公女阁下没有对我怎么样」

「别担心！爱丽丝你可以和我说！我会为你撑腰的，不用担心她的身份！」

「不是！她真的没有对我做什么」爱丽丝有些不耐烦地回答道，而格兰却也还是继续说道：「真的不用怕她的！你就实话实说伊莎贝拉到底对你做了什么！」

「她真的没有对我做什么！」爱丽丝大声说道，声音之大甚至吓了格兰一跳，爱丽丝随即认识到了自己的失态后低下了头：「对不起」

「啊...那好吧...那么今晚别忘了，我会派人来接你的，我们一同晚餐吧」格兰终于放弃了劝说转而如此说道，他在心中认为爱丽丝表情这么难看一定是伊莎贝拉坐了什么丶虽然他不知为什么但他此刻却想保护爱丽丝，而且他也想借着晚餐的机会安慰爱丽并且和她拉进关系...只是格兰不知道为什么自己会突然有了这些想法。

爱丽丝很烦很想拒绝但一想到拒绝后的麻烦她也只好点头答应了格兰的邀请。

雷在看到伊莎贝拉在出去教室一趟过了一会才回来后发现她的脸色有些难看后，雷便开始担心了起来但他却又不敢向她搭话只能默默地注视着她。
啊！伊莎贝拉就连愁眉苦脸的样子也好美啊！雷不禁在心中如此赞叹道，而伊莎贝拉此时正因为爱丽丝的事而心情不悦发现雷一直在盯着自己之后她便恼火地瞪了他一眼，雷赶忙移开了视线，不知怎地被伊莎贝拉发现自己在盯着她看的雷竟然有些害羞。

到了放学后，回到宿舍的爱丽丝还没坐下来好好休息一下，格兰派来的人便通过社管通知了爱丽丝来接她了，「狗屁王子！！！」爱丽丝骂了一句后也只好略做打扮之后出了宿舍，而宿舍门口则是站着一位头发花白的老管家，管家朝爱丽丝微微行礼：「您就是爱丽丝大人吧！」

爱丽丝不悦地点点头，老管家微微一笑：「那么爱丽丝大人请随我来」
爱丽丝再次点点头然后默默地跟随着老管家走出了校门后来到了一辆外表普通的马车前，管家打开车门后做了一个请的手势：「请，爱丽丝大人」

上到马车之后爱丽丝惊讶地发现这辆马车虽然外表普通但内部的装潢却无比奢华和精致，真皮的座椅丶精美的花纹内壁丶还有一些精致的雕花在车窗窗框上，但爱丽丝此时却无暇欣赏这些而是觉得心情烦闷无比。
马车颠簸着来到了皇宫后，爱丽丝在管家的陪同下走了进去，面对着富丽堂皇的皇宫爱丽丝也有些吃惊于它的奢华但却没等爱丽丝有过多欣赏管家便朝着两个前来迎接的女仆说了些什么后便对着爱丽丝说道：「爱丽丝大人请随她们去吧」

「爱丽大人请随着我们来」女仆们纷纷低头说道。

随后女仆们却把她领到了一个房间内，爱丽丝还在疑惑女仆们便说了一句失礼了然后就开始脱起了她的衣服，「你们干什么啊？」爱丽丝赶忙护住了自己的身体，「爱丽丝大人不要担心只是帮你清洗下身体」

「......」爱丽丝一阵沉默看了看房间内的布置确实不远处有个浴缸，对于平民的爱丽丝来说能够独自一人洗澡是难得的于是说道：「那你们先出去吧，我自己一个人洗就好」

女仆们也没有多说什么便退出了房间，能洗澡爱丽丝倒是也挺高兴于是开始脱起了衣服并且绑住了自己的长发保证它们不被弄湿。

「哇，这磨镜公国的技术真厉害啊」正洗着澡看着热水从水管中流出的爱丽丝不禁开始赞叹起了接入浴缸的管道系统，在好奇地把玩了一下水龙头后爱丽丝舒服地躺在浴缸内发出了慵懒的声音：「啊~！」
爱丽丝身上倒是也不脏，但是这种难得泡澡机会爱丽丝肯定是要把握一番，但可惜的是人不能泡太久，于是在爱丽丝稍稍感到有些眩晕的时候她便起身走出了浴缸，而一旁则是早已准备好了浴巾，爱丽丝赶快擦干身体后便换上了自己的衣服后便朝房间外喊到：「我洗好了！」

女仆们在敲门后走了进来，但在看到爱丽丝还是换上她自己的衣服的时候说道：「爱丽丝大人还请脱下您的衣物，我们为您换上礼服」

「啊？不用了吧！不就吃个饭嘛」

「拜托了，这是格兰殿下拜托我们的！」女仆们纷纷朝她低头说到，看到她们这样爱丽丝虽然有些为难但也只好点头答应：「那你们把礼服拿来吧，我自己换上，你门还是先出去吧」

「这个嘛...因为礼服一个人比较难穿上，我们还是帮爱丽丝大人吧」

「拜托了！」女仆们再次低头请求到，爱丽丝感到很不好意思但也只好接受了女仆们的好意：「不过衣服我自己脱就好了」

爱丽丝有些害羞地退下了身上的衣物后，女仆们打开一旁的衣柜从里面取出几件华美的礼裙，爱丽丝看到这些做工不凡的可爱礼裙竟然有些迫不及待地想穿上，于是便在女仆们挑选好了一件适合爱丽丝的礼裙之后爱丽丝便在女仆们的帮助下换上了礼裙，然后紧接着便是女仆们为爱丽丝开始了梳妆打扮。

爱丽丝惊讶地看着镜中的自己——只见有着一名身着华美礼裙丶精心设计过的发型配上绝美妆容的大小姐跃然镜中！
爱丽丝有些难以想象这居然是自己！而女仆们显然也很满意自己的杰作于是便带着爱丽丝朝着餐厅走去，而其间一路上路过的女仆和侍从们都不禁对爱丽丝纷纷侧目，进入装潢奢华的餐厅后格兰早以在里面等候多时当他看到如此打扮的爱丽丝一时间仿佛忘记了时间的存在一般呆呆地看着爱丽丝，爱丽丝也不知道贵族的理解只好用她听说的提裙里行了一礼。

「哦哦，爱丽丝同学不必那么拘谨，快！快来坐下」格兰喜笑颜开地招呼爱丽丝坐到自己身边的座位上，爱丽丝略微皱眉坐到了隔着格兰一个座位的空位上，格兰打了一个响指后女仆们开始端上一盘盘丰富精致的菜肴，爱丽丝双眼发光地看着这些菜肴丶对于平民的她来说还是第一次看到这些食物自然是食指大动了起来，而格兰看到迫不及待的爱丽丝笑着说道：「爱丽丝同学，不必在意礼节什么的赶快吃吧！」

爱丽丝便也不客气起来开始大快朵颐了起来，而格兰看着她那甚至有些鲁莽的吃法竟然看得有些入迷竟一时间忘记了把食物送入口中，爱丽丝被格兰盯得有些不舒服于是瞪了他一眼，格兰这才赶忙害羞地收回了目光，而爱丽丝在使劲地嚼着口中的大块牛肉就像在嚼格兰的肉一样狠狠地下着口丶毕竟今天被这个狗屁王子邀请吃饭爱丽丝就很不爽了先走这么着也得吃回来才行！

但格兰还是不时地偷看着爱丽丝，只因为她实在是太美了。

吃完饭后格兰便邀请爱丽丝一同喝茶聊天，可爱丽丝实在是和他没什么可聊的，于是没几句话两人便陷入了尴尬的沉默，而这时爱丽丝朝着窗外看了看：「殿下，天色也不早了，且容我告退」

格兰依依不舍地看着爱丽丝但也还是点了点头：「我送你吧」

「不用了，我去换回自己的衣服我自己回家！」

「这件礼裙就送你了！还有就是我送你回家吧爱丽丝同学！」

「不用了！感谢殿下！」

「这可不行，你一个女孩子回去很危险的！衣服也请收下！」

爱丽丝想了想不拿白不拿于是接受了格兰请求：「好吧，那么我还是先换回自己的衣服，毕竟这件礼裙太显眼了」

随后来到之前洗澡换衣的房间的爱丽丝换回了自己的衣服后两个女仆为她装好礼裙后爱丽丝便走出了房间，随后来到马车后和格兰一同坐在了马车上回到了黑曜石学园的宿舍区，时间把握得刚刚好还有十分钟就是门禁，于是爱丽丝在格兰的依依不舍中立马与他分别后拿上格兰送自己的礼裙朝着自己的宿舍楼跑去，格兰则是一直在马车中目送着爱丽丝......

过了几日，爱丽丝便很高兴地把这件礼裙给转卖了并且得到了一大笔钱，「从狗屁王子那里薅些羊毛也蛮不错的嘛~」爱丽丝看着自己腰包中满满的金币赞叹道，这件事倒是分散了不少她自从欺骗伊莎贝拉自己有恋人这件事的后悔和悲伤，这几日以来伊莎贝拉再也没来看过爱丽丝，但今天的伊莎贝拉在自己的房间内轻轻抚摸着爱丽丝送给自己的那视若珍宝的路边摊宝石，伊莎贝拉露出了温柔的目光但随即却转变成了坏笑：「爱丽丝啊......呵呵呵~」
 

爱丽丝 16
[爱丽丝 16] by 针眼画师与雪浪纸

由于爱丽丝和室友奥菲利亚排到了最后一间宿舍所以四人的宿舍很幸运地只有她们两人住着，而此时宿舍内却传出了爱丽丝的声音：
「啊啊啊！后悔死了啊啊啊！」夜晚在宿舍的床上爱丽丝不断地翻来滚去地抱怨着：「早知道就答应姐姐大人了啊啊啊！」
一想起那日自己脑子抽筋拒绝了伊莎贝拉，爱丽丝便悔得肠子都青了，「啊啊啊——唔！」这时一个枕头飞像爱丽丝，爱丽丝的室友奥菲利亚怒吼道：「吵死了！」

「啊，对不起」自知打扰了他人爱丽丝立马道歉到，随后便安静了下来。
现在回想起来自己欺骗伊莎贝拉自己已经有了恋人的时候伊莎贝拉那悲痛欲绝的表情简直让爱丽丝后悔得想掐死当时的自己，而且这几天以来伊莎贝拉再也没来看过自己想必自己和她之间真的已经完了，一想到这里爱丽丝便发出了绝望的呻吟：「啊——完了，一切都......呜！」

枕头再次飞来打断了爱丽丝......

第二天爱丽丝没精打采地来到学校一如既往地上课，虽然那些千金们仍然不怀好意地盯着她，但她此时却已无暇顾忌这些丶一到下课就立马趴在课桌上，格兰请教她的时候也是没精打采的样子，而就在此时一个身影突然来到了爱丽丝所在的班级——是伊莎贝拉的女仆安洁，所有人度纷纷侧目望向她，然后她径直走向爱丽丝丶在爱丽丝的错愕中在她耳边低语了几句什么然后便离开了。
而看到这一幕的人有着不同的反应，千金们则是露出了阴谋得逞的笑容；平民学生们是惊讶；而格兰则是一脸担心地看着爱丽丝。

「没事吧？爱丽丝同学，那个伊莎贝拉的女仆对你说了些什么吗？不用怕告诉我吧」

「没...没什么」

「真的不用担心她的身份，告诉我吧！我会为你撑腰的！」

「真的没什么！」

「爱丽丝......」

「斯——！真的没什么！」

「那她如果对你做了什么请一定要告诉我！不用怕！我会帮你的！」

爱丽丝受到的是来自伊莎贝拉的午餐邀请，这不禁让爱丽丝心花怒放又惴惴不安之时却被这个狗屁王子纠缠令她很是恼火，但接着格兰的发言却令她更加火上浇油，只见格兰有些脸颊微微泛红地说道：「那个...爱丽丝同学，今天要和我一起午餐吗？」

这句话顿时令班上的千金们炸开了锅！爱丽丝不禁扶额：这狗屁王子还要给我惹上多少麻烦啊啊啊！！！

再加上今天已经有伊莎贝拉邀请自己了所以爱丽丝断然拒绝道：「不用了！」

「爱丽丝同学请务必和我一同共进午餐！」

「谢谢殿下！但真的不用了，我已经有约了！」

「啊？是谁？」

「抱歉，不能告诉你」

「是伊莎贝拉她的女仆对你说了什么吗？别担心我会保护你的!」

「斯——！不是，我真的有约了，抱歉！」

「绝对是伊莎贝拉吧！她到底想干什么？」

「不是！」

在随后爱丽丝把口水都讲干了才说服格兰放弃邀约，但即便如此那些千金们嫉妒的目光还是另爱丽丝很不舒服，那些千金们于是决定继续往伊莎贝拉的耳边吹耳旁风，而格兰则是有些愠怒于伊莎贝拉丶心想一定要好好警告一下她才行！

快到了午餐时间的之时爱丽丝躲到学校的某处的灌木丛中掏出化妆用具仔仔细细地打扮起了自己。在反反复复检查了几遍之后爱丽丝才怀着兴奋与不安前去邀约但她意识到一个严重的问题就是自己一般都是在学校食堂吃的所以自己现在是两手空空的状态但看了看教学楼上大钟的时间已经来不及了所以也只好硬着头皮来到了伊莎贝拉邀请的地方。
这是在学校仓库后面的一处小湖旁的空地，而爱丽丝则是早早地就看到了已经在等候的伊莎贝拉，但就在看到她的一瞬间爱丽丝却瞬间胆怯了起来不敢上前，伊莎贝拉看到了爱丽丝后笑着朝她招手示意她过去，爱丽丝只好咬着牙走了过去。

「感...感谢公女殿......」

话还没说完爱丽丝的嘴唇便被伊莎贝拉用手指堵住，之间伊莎贝拉皱着眉头：「叫我名字，爱丽丝」

「伊...伊莎......姐姐大人！」爱丽丝还是因为害羞而喊不出她的名字，「啊，还是叫我姐姐大人也行，来，爱丽丝我们一起午餐吧~♥」

「可...可是我什么也没带」

「没事，我准备了你的份哦~」说着伊莎贝拉把牵起了爱丽丝的手顿时令她害羞得说不出话来，伊莎贝拉领着爱丽丝坐在了早已经铺好垫布的草地上丶而旁边则是放着一个小篮子，里面不断飘出了阵阵食物的香味，一闻到这味道爱丽丝的肚皮便叫了起来顿时羞得爱丽丝脸颊烫得能烤肉一般，伊莎贝拉则是哈哈一笑：「饿了吧，那我们赶快一起吃吧」
说着伊莎贝拉从篮子中拿出一块三明治递给了爱丽丝，爱丽丝接过的一瞬间伊莎贝拉却没有放手，爱丽丝有些疑惑看着她，只见伊莎贝拉突然坏笑道：「吃饭可得懂礼节哦！」

对于一向是平民的爱丽丝来说自然不可能知道什么贵族的礼节顿时不知所措了起来：「对...对不起！姐姐大人，可是礼节什么的我什么都不懂」

「没关系哦~我来教你♥来！靠近我一些」

「谢谢姐姐大人」

然后伊莎贝拉便示意爱丽丝靠近些，爱丽丝照着她说的靠近了她，「再近些~」

「再近~」

「再过来点」

爱丽丝这时发现自己已经是快要贴到伊莎贝拉了顿时害羞得不得了，但伊莎贝拉还是催促道：「再近点」然后一把把爱丽丝拉进了自己怀中，而这个举动令爱丽丝变成了蒸汽姬整个小脸都红得不成样子，「姐...姐...大人这...这是要干什么啊？」

「嗯？干什么，当然是手把手教你吃饭的礼节啊~♥」

「可...可是...太...太近了」

「嗯？有什么关系？」

「可...可是我已经有恋人了....」

「嗯哼~有什么关系呢，反正我们都是女孩子吧~亲近♥一些也没什么吧~」

做在伊莎贝拉怀中的爱丽丝此时已经大脑差不多要当机了一般丶不论是伊莎贝拉的体香还是她那今天为了见爱丽丝而精心打扮过的样子的杀伤力都另爱丽丝的小心脏快要受不了！

「嗯~爱丽丝今天看来是化了妆呢，是为了见我吗？」

爱丽丝呆呆地点点头，此时她的大脑已经快要被烧坏了，「嗯，我很高兴哦~」伊莎贝拉满意第说道，然后便拿过爱丽丝手中的三明治然后用手喂到了她的嘴边。

「这...这是？不是说要教我吃饭的礼节吗？」

「嗯~这就是我们贵族的礼节哦~来张嘴！啊——」

「哪...哪有这种礼节啊！」

「真的哦~我们贵族都是想这样吃饭的~来~啊——」

「唔...怎么可能啦，这...这也太害羞啦...姐姐大人」

「别害羞，只是在教你吃饭的礼节♥而已嘛~」

爱丽丝只好闭上了眼睛微微张开了小口轻咬了一口三明治，虽然三明治很美味但爱丽丝此时已经尝不出任何味道了。

「好吃吗？」

爱丽丝呆呆地点点头，然后伊莎贝拉继续坏笑着把三明治喂到了爱丽丝的嘴边：「来~啊——」

爱丽丝又只好呆呆地咬了一口，就这样在脑子快要烧坏的爱丽丝在伊莎贝拉的『贵族礼节』教导之下吃下了两块三明治，当然在此期间伊莎贝拉也吃下了几块三明治，然后伊莎贝拉拿出了一个装有凉茶的水壶倒在盖子里再次喂到了爱丽丝的嘴边，「不用了...我...我自己来」，「不行！爱丽丝可得好好遵守吃饭的礼节才行！」「唔......」

爱丽丝害羞地小撮了一口，然后伊莎贝拉也不知是不是故意的接着特意把爱丽丝嘴唇接触过了一面凑到自己嘴边喝了一口，看到这个举动爱丽丝心脏已经快要受不了了：「姐...姐大人...那个...我喝过.....」

「嗯？有什么关系嘛？我又不会嫌弃爱丽丝的」

「不...不是......唔...」

看着害羞得可爱得不得了的爱丽丝，伊莎贝拉继续开始了她的『贵族礼节』的指导，就这样整个午休时间爱丽丝都在大脑烧得神志不清的情况且吃完了午饭。


====================
接下来两人就是整天都要搞姬的日子了，那么爱丽丝到底能撑得了了多久才能不破防呢？敬请期待~我写这些情节也写得忒爽了！！！ 

爱丽丝 17
[爱丽丝 17] by 针眼画师与雪浪纸

「明天也要继续来哦~」

「嗯~」爱丽丝呆呆地点了点头，伊莎贝拉却牵住了她的手似乎想要说什么却到最后只说出一句：「明天爱丽丝也不用带什么，直接来就行了」

「可是...这样多不好意思啊」

「嗯~想要回报我的话，你也做饭不方便对吧...那么正好下周是放假，爱丽丝就来我家吧」

「唔......」

「好吗？」伊莎贝拉微笑着握住了爱丽丝的双手说道，爱丽丝只好红着脸呆呆地点了点头。

「嗯，真乖~」伊莎贝拉抚摸着爱丽丝的头然后依依不舍地说道：「也快要上课了，走吧」

爱丽丝一惊，只是和伊莎贝拉一头午餐竟然吃了这么久真的是完全没有感觉啊！

回到教室的爱丽丝在下午的课程中一直都出于恍惚的状态而且还会时不时地露出傻笑，那帮千金们看到如此反应的爱丽丝都有些摸不着头脑了起来，而格兰看到如此的爱丽丝则是想到了坏处表现出了担心。

「爱丽丝同学，你怎么了吗？」

「哎嘿嘿~」

「果然是伊莎贝拉对你做了什么吧！」

听到这句话而清醒过来的爱丽丝突然低下了头脸顿时红了起来，而格兰显然是会错了意担心地问道：「爱丽丝同学你不舒服嘛？」

「没有」

「要不要我帮你叫医生啊？」

「斯——！不用！」爱丽丝抬起头来用带着厌烦地声音说道，格兰看到这样的爱丽丝也不好再开口，他心中愈发觉得是伊莎贝拉搞的鬼。
心中咒骂了几句伊莎贝拉后格兰用尽量温柔地语气说道：「那么，爱丽丝小姐，今晚也可否请你赏脸呢？」

「啊？」

「爱丽丝小姐今晚可否再次与我一同晚餐呢？」

爱丽丝沉默了一会环顾四周后发现那帮讨厌的千金们没有发现之后便想了想这次要是这个狗屁王子也送自己礼裙的话估计转卖了还是能换不少钱吧，这样送到嘴边的羊毛不薅白不薅！
于是爱丽丝欣然接受了格兰的邀请，而格兰看到这次的邀请爱丽丝的心情似乎比上一次好一些于是他也有些高兴了起来丶不过要是他知道爱丽丝的真实想法的话可能就不会这么高兴了。

结束了与格兰的晚餐后，坐在回程马车上的爱丽丝满意地看着袋子里装着的两条礼裙，这次她厚着脸皮多要了一条，但格兰却显得更加高兴了起来而又多送了她一条，所以说现在加起来总共是三条礼裙的爱丽丝不禁在脑中盘算起了这些转卖了之后准备用买来的钱买些布料丶她准备为伊莎贝拉缝制一条裙子。

到了第二天的午餐时间，爱丽丝支支吾吾地旁敲侧击想要问出伊莎贝拉的三围之时却被伊莎贝拉看出了她的意图：「爱丽丝这是要送我衣服嘛？」
被看出意图的爱丽丝很是难为情地点了点头，伊莎贝拉有些感动得眼眶都微微泛红在给爱丽丝喂了一口面包后伊莎贝拉紧紧抱住了爱丽丝丶而胸前的两座大山也紧紧地贴在了爱丽丝的后背之上，爱丽丝感受着自己后背的触感脸颊已经是烫得能烧开水了！

「爱丽丝！我很高兴哦！真的很高兴！」

「这...这是午餐的回礼...」

「嗯，我能提个要求嘛？」

「好的，姐姐大人」

「衣服的用料不准太贵哦！」

「可是姐姐大人，最近我赚了很多......」

伊莎贝拉用手指堵住了爱丽丝的嘴：「我身为公爵家的长女那些奢华的东西都已经看腻了，但只要是爱丽丝送的东西对于我来说就是至宝！所以——」
伊莎贝拉把手指从爱丽丝的嘴上移开然后用含情脉脉地眼神注视着爱丽丝继续说道：「所以我更希望爱丽丝能送我普通的衣物就行」

爱丽丝此时此刻已经被伊莎贝拉撩得不要不要的于是呆呆地点了点头，然后伊莎贝拉却又突然用手轻抬起爱丽丝的一缕秀发说道：「我还有个请求就是......」
说道这里伊莎贝拉脸颊也微微泛红地看向爱丽丝的发丝：「就是希望能衣服能和你头发的颜色是一样的」

这过于撩人的一举一动再加上自己后背上压着的伊莎贝拉那两座丰满的大山导致爱丽丝已经无法思考了只是呆呆地点着头答应道：「好...好的，姐...姐姐大人」

随后两人便继续开始了『贵族礼节』的时间，这次吃完后伊莎贝拉突然一拍脑袋：「哦，光顾着玩弄...咳咳！光顾着指导你了，都忘记告诉你我的三围和身高了」

爱丽丝似乎听到了什么在意的词汇但紧接着伊莎贝拉便把嘴凑到了爱丽丝的耳边告诉了爱丽丝自己的三围和身高，而爱丽丝一听完之后露出了震惊的神情：「姐...姐姐大人！居...居然这么大的吗？」然后带着自卑的神情看向自己胸前的一马平川，伊莎贝拉恼羞地拍了一下爱丽丝：「别说那么大声啦！」但当她注意到爱丽丝正自卑地看着自己的胸部的时候伊莎贝拉突然坏心眼地捂住了爱丽丝那平摊的胸部：「没关系哦~只要是爱丽丝的不管大小我都喜欢哦♥！」
被伊莎贝拉恶作剧的爱丽丝本就已经通红得脸顿时烫得冒出了蒸汽：「姐...姐姐大人~♥！」

两人随后搞了一会姬后便再次依依不舍地分开了，而爱丽丝则是带着羞涩与傻笑地回到了教室丶除了让那帮千金们更加摸不着头脑外便是更加让格兰担心了起来继续开始在爱丽丝耳边唠叨起来.......

这几天的日子简直另爱丽丝感觉实在是太梦幻了丶中午好伊莎贝拉搞搞姬丶晚餐去王子那里薅羊毛丶而晚上则是用买来的布料为伊莎贝拉缝制礼裙，这样的梦幻的日子唯一的小插曲便是爱丽丝觉得一直这么白吃伊莎贝拉的也不好但又不方便亲自做饭于是打算自己至少带些小吃之类的过去，爱丽丝于是在学校内买了几串来自东之国的冰糖葫芦正准备要带去给伊莎贝拉却被那群讨人厌的千金们找上了茬，还把她手中的冰糖葫芦摔在了地上。但就在爱丽丝即将要爆发之际一个和伊莎贝拉有几分相似贵族公子哥替她解了围丶虽然爱丽丝很感谢，但在他顺走了一串本应该给伊莎贝拉准备的糖葫芦后爱丽丝还是心中有些不快。

 

爱丽丝 18
[爱丽丝 18] by 针眼画师与雪浪纸

这天爱丽丝也照例怀着兴奋与期待的心情与伊莎贝拉一同午餐，就在两人刚刚把垫布铺在草地上的时候，一个声音突然打断了她们：「伊莎贝拉！你这几天一直在对爱丽丝做什么？」
两人看向了声音的主人格兰，伊莎贝拉和爱丽丝在惊讶之余两人心中升起了不悦。

「见过殿下」伊莎贝拉微微行礼，而爱丽丝也学着伊莎贝拉行了一礼，格兰不耐烦地摆摆手然后朝爱丽丝招招手示意她过来：「爱丽丝同学，你不用害怕她，你先来我身边吧」
伊莎贝拉皱起绣眉把爱丽丝护在了身后：「请问殿下有什么事吗？」

「你这几天一直在欺负爱丽丝吧！」

「抱歉殿下，我听不懂你在说什么」

「别装了，每天爱丽丝同学回来后都一幅魂不守舍的样子，肯定是你对她坐了什么！我早就觉得不对劲了，今天特意跟过来，果然是你！」

爱丽丝听了格兰的话语脸上露出了明显厌恶的表情紧紧地抓住了伊莎贝拉的校服衣角说道：「殿下，我只是和姐...公女殿下一同午餐而已」

「爱丽丝同学你不用害怕她，你就对我实话实说吧...还有伊莎贝拉你不要仗着你家族的地位就这么欺负爱丽丝！」

「你没听到爱丽丝说的吗？她只是和我一同午餐罢了！」

「哼！你一个贵族大小姐会和作为平民的爱丽丝同学午餐肯定是图谋不轨！」

「没有！公女殿下只是好心邀请我午餐，殿下你多想了」爱丽丝瞪着格兰说道丶对于被格兰打断她与伊莎贝拉亲亲热热的午餐时间的爱丽丝此时心里已经是火冒三丈。

「殿下！我对爱丽丝真的没做什么！」伊莎贝拉显然也有些生气，但格兰还是对着爱丽丝说道：「爱丽丝同学，你不用害怕她！」

爱丽丝和伊莎贝拉互相对望一眼后叹了口气，然后三人一番唇枪舌战之后爱丽丝实在是受不了了：「行！殿下既然要如此那么我走！」
说完爱丽丝带着可怕地表情直接准备要离开但却被伊莎贝拉一把拉住，然后伊莎贝拉在她耳边说道：「虽然今天被这个傻子打扰了，但爱丽丝别忘记明天就是放假了，正好我父亲也不在，爱丽丝就来我家住几天吧！两点我会派我女仆来接你的」

听到这句话的爱丽丝心情有些回暖于是点点头，伊莎贝拉也放开了爱丽丝随后不悦地看向格兰，但格兰则是担心地看着爱丽丝在他想要说什么的时候爱丽丝便赶紧离开了，看到爱丽丝离开后格兰狠狠地瞪了伊莎贝拉一眼：「伊莎贝拉！你要是再对爱丽丝做什么我可是不会放过你！」

伊莎贝拉也懒得再和格兰废话，收拾好东西后就直接扭头离开了，顿时气得格兰头发都立了起来。
爱丽丝带着可怕的表情回到了教室，而那些千金们看到她的表情纷纷都露出了得意的表情，而一到放学，爱丽丝便直接无视了格兰冲出了教室直接奔向了宿舍。

到了第二天，爱丽丝怀着兴奋与期待的心情一大早便拉着睡眼惺忪的室友奥菲利亚去挑选起了衣服，在服装店里爱丽丝带着幸福地烦恼有一件地试穿丶询问奥菲利亚的感受，看着爱丽丝的表情奥菲利亚仿佛猜到了什么：「爱丽丝酱这是要穿给恋人看的吗？」

被一语道破的爱丽丝顿时露出了羞涩的表情然后点了点头，这幅恋爱中的少女模样不禁让奥菲利亚有些羡慕：「真好啊！他到底是什么样的人啊？」

「美丽丶高贵...是我敬仰的人，但是有些坏心眼」

「啊！恋爱中的爱丽丝酱好可爱！」看着带着幸福与羞涩的表情的爱丽丝让即使同为女性的奥菲利亚也觉得可爱不已于是紧紧抱住了爱丽丝，爱丽丝难受地拍了拍奥菲利亚的手：「咳咳，要死了！」

「对不起！对不起！」奥菲利亚松开了爱丽丝，「那么我们继续挑选衣服吧」

两人挑了好半天终于选好了几件之后，爱丽丝有些难为情地拉着奥菲利亚来到了内衣区。

奥菲利亚有些惊讶地说道：「内衣？」然后奥菲利亚沉思了一会想起了昨天爱丽丝好像在社管那里提交了一份好像离舍申请丶再加上明天便是放假了，于是奥菲利亚恍然大悟道：「刚刚我就有些奇怪你为什么要选那么多衣服，现在又要买内衣...难道——」

爱丽丝脸颊烫得发红低着头说不出话来，奥菲利亚接着说道：「难道是要住在男朋友家里吗？」
被看穿的爱丽丝顿时更是害羞得说不出话来，但此时奥菲利亚却担心了起来有些支支吾吾地说道：「爱丽丝酱...那个现在你还是学生，所以至少那个...避孕...要做好......」

「不...不是啦！她是女孩子！」

「啊？」奥菲利亚怀疑自己听错了，而爱丽丝则是说出这话之后显然后悔了起来顿时脸色有些苍白：「没...没什么」

奥菲利亚看到如此反应的爱丽丝便明白了，于是她按住爱丽丝的肩膀：「别担心，我不会说出去的，而且我觉得只要有爱性别什么的都无所谓的」

「真...真的吗？你不会觉得恶心什么的吗？」

「虽然有些吃惊爱丽丝酱你居然会喜欢女孩子，但我不会觉得恶心什么的！」

「嗯！谢谢你奥菲利亚！」

「不用谢！不过她到底是谁呀？竟然能迷倒爱丽丝酱呢！」

爱丽丝开始扭扭捏捏地说道：「伊...伊莎贝拉」

奥菲利亚再次惊讶地瞪大了眼睛：「是那个伊莎贝拉·克雷西亚吗？」

「嗯」爱丽丝羞涩地点点头。

「原来你和公女殿下竟然是这种关系吗？」

爱丽丝刚想点头但又想到自己好像还没有和伊莎贝拉确认恋人关系顿时一时语塞。

「怎么了？难道不是吗？」

爱丽丝犹豫了一会然后开始讲述起了伊莎贝拉的总总事迹以及把自己欺骗了伊莎贝拉自己已经有了恋人一事也告诉了奥菲利亚，奥菲利亚听完后弹了一下爱丽丝的脑门：「你真傻啊！公女殿下看样子是真的喜欢你的啊！」

「是的......但是一想到她和王子的婚约丶我们的性别丶身份的差距...等等这一切，虽然我确实有些后悔但还是没有勇气和她恋爱......」

奥菲利亚也确实明白这些摆在爱丽丝和伊莎贝拉面前的难题，她没有说话而是抱住了爱丽丝，良久，奥菲利亚才说道：「抱歉，对于这个我也帮不了你们......」

「嗯，没关系的，我知道」

但就在这时爱丽丝和奥菲利亚才注意着店里的其他客人在看着她们于是有些不好意思赶紧挑选起了内衣。 

爱丽丝 19
[爱丽丝 19] by 针眼画师与雪浪纸

「爱丽丝酱...也太平了吧！」

「哼！要你管！」爱丽丝不高兴地哼了一声，因为现在由于爱丽丝的胸前实在是太平了所以导致一直以来都是穿小背心的爱丽丝的内衣很是不好挑选丶况且还要加上这是要去伊莎贝拉家过夜要穿的内衣！

于是两人只好把附近的商店都逛了个遍才好不容易地选到了合适的内衣以及衣服。

两人花了好半天挑选好衣物后回到了宿舍，而爱丽丝则是开始一件一件地试穿着新买的衣物询问着奥菲利亚的意见，看着这样的爱丽丝奥菲利亚竟然觉得恋爱中的少女是这般的可爱！
而爱丽丝好不容易选好了要穿的衣物后时间已经到了一点钟，但她已经顾不得吃饭又赶忙开始了化妆打扮，奥菲利亚也只好去吃午饭的同时给爱丽丝带回来几个三明治。

当一切准备就绪的时候已经到了约定的时间，而奥菲利亚则是呆呆地看着眼前完完全全地变了一个样的爱丽丝。

「好可爱！」奥菲利亚眼中映射出了爱心一把抱住了爱丽丝，爱丽丝则是开始挣扎了起来：「别闹啦！奥菲利亚酱我要去赴约了」

「噢......」奥菲利亚不情愿地松开了爱丽丝，「那我走了！」爱丽丝赶快拿上行礼和嘴里叼了块三明治就跑出了宿舍门。
爱丽丝离去后奥菲利亚露出了羡慕的神色：「啊啊！我也好想谈恋爱啊！」

爱丽丝没走多远便在宿舍的楼道内遇到了前来迎接爱丽丝的安洁。
安洁看到打扮过后的爱丽丝也有些惊叹：「真可爱！爱丽丝小姐你好，我是伊莎贝拉大人的女仆安洁」

「嗯...谢谢，你好，我是爱丽丝」爱丽丝有些难为情地回答道。

「我们走吧」

安洁带着爱丽丝走到宿舍楼后一直走出了学园的大门后，门外停着一辆普通的马车，爱丽丝刚刚打开门就被里面的人一把拉了进去：「啊啊啊！爱丽丝我好想你啊！哇！今天的爱丽丝也太可爱了吧！」传出的是伊莎贝拉那兴奋的声音随即伊莎贝拉便把爱丽丝紧紧地抱在了怀中两座巨大的山峰顿时憋得爱丽丝喘不过气来，但感受着这份惊人的柔软和伊莎贝拉的体香的爱丽丝觉得就这么死在伊莎贝拉的胸脯上也不坏。
良久伊莎贝拉才放开了爱丽丝，而被放开的爱丽丝一看到伊莎贝拉便止住了呼吸——她实在是太美了！能看得出来伊莎贝拉不论是发型还是妆容以及衣着都是和自己一样精心挑选过的，而两人都沉迷于对方的美貌就这么一直互相注视着对方直到马车开始发动才让两人回过神来。

「姐姐大人你好漂亮啊......」爱丽丝对此时伊莎贝拉心动不已殊不知对方也一样对自己心动不已，「爱丽丝也很可爱喔」伊莎贝拉赞叹道，随后两人就着气氛把脸越靠越近——两抹朱唇相接，甜蜜的情感在两人的心底滋生。

仅仅只是一个吻爱丽丝和伊莎贝拉便已经魂不守舍了起来，伊莎贝拉再次抱紧了爱丽丝，而爱丽丝则是面对着伊莎贝拉跨坐在了她的身上，伊莎贝拉巨大的胸部紧紧地与爱丽丝的钢板贴在了一起，两人紧紧地拥抱在一起感受着对方的气息和娇躯的柔软。

「爱丽丝的心跳很快呢」伊莎贝拉用胸部感受着爱丽丝透过衣服传来的心跳，爱丽丝本就通红的脸颊此时更是红得冒出了蒸汽：「姐姐...大人~」爱丽丝也想感受伊莎贝拉的心跳但奈何那巨大的山峰却阻止了她，伊莎贝拉似乎看出了爱丽丝的想法把她的手穿过放到了自己的两座大山中间：「爱丽丝也感受到了我的心跳了吗？」
「姐...姐姐大....大人你...你只是在...在干什么啊啊啊」被伊莎贝拉的巨大的胸部夹住手的爱丽丝语无伦次地说道，「呵呵，就是想让爱丽丝也感受一下我的心跳，我和你此时是一样的心情哦」伊莎贝拉微红着脸带着几分挑逗的笑容说道。

但爱丽丝与其说是在感受伊莎贝拉心跳不如说更多的是感受到了伊莎贝拉胸部那柔软的触感，爱丽丝生怕自己的手再摸下去自己会控制不住于是赶忙收回了手害羞得低头不语。

伊莎贝拉带着几分坏笑地说道：「怎么样？爱丽丝，如果你做我恋人的话，我的胸部就随你摸哦！」

「！」这句话的杀伤力实在太大，让爱丽丝咽了咽口水，她差点就要忍不住答应了，但爱丽丝别扭的性格却让她还是无法答应丶她还是有些跨不过现实的种种难题，而到了事后自己却又后悔不已。
爱丽丝艰难地摇了摇头：「不...不用了」

看到这样的爱丽丝，伊莎贝拉脸上露出了坏笑：「嗯哼~爱丽丝，这样吧，我和你打个赌~」

「啊？什么赌？」

「在这个假期内如果你能忍住不做我的恋人的话我就答应你一个要求，反之亦然丶你忍不住就得答应我一个要求！」

「........」

「怎么样？爱丽丝你难道不敢吗？」

「我怎么不敢！我赌！」

「呵呵~那么——」伊莎贝拉用手抬起爱丽丝的下巴看着她那通红地脸颊说道：「那么就一言为定！」 

爱丽丝 20
[爱丽丝 20] by 针眼画师与雪浪纸

      爱丽丝还没和伊莎贝拉享受多久亲密的时间便已经到了克雷西亚公爵府，伊莎贝拉牵着爱丽丝的手下了马车，一下马车爱丽丝就眼前宏伟巨大的宅邸和丝毫不输于黑曜石学园的园艺的巨大花园和喷泉给震撼到了，本就有了心里预感的爱丽丝还是没有预料到伊莎贝拉的家竟然会如此奢华！
而女仆们和管家都前来迎接两人顺便也帮爱丽丝拿了行李，而爱丽丝则是完全被这个阵仗给震住了，甚至管家和女仆朝爱丽丝和伊莎贝拉行礼爱丽丝也没有反应过来。

「诺尔他还是不在家吧？」

「是的，大小姐，少爷还是不在家」

「诺尔？」爱丽丝好奇地朝伊莎贝拉问道。

「那是我傻弟弟啦，好在他经常不在家都在外面浪倒也省得打扰我们」

「是这样啊」

「不过也是因为父亲不怎么管他吧......」如此说着的伊莎贝拉眼中却露出了羡慕的神情，随后伊莎贝拉摇摇头牵起了爱丽丝的手在女仆们和管家的陪同下朝着那宏伟的宅邸走去，而爱丽丝则是一直紧张地低着头。伊莎贝拉捏了捏爱丽丝的手：「放轻松，爱丽丝，这里的大家和我是像家人一样」
话语未落管家和女仆们都朝爱丽丝露出了一个微笑，让爱丽丝的紧张缓和了不少，而这时爱丽丝才发现已经不知不觉间进了宅邸内，其内巨大的空间和简约别致的装潢给爱丽丝带来的极致的视觉享受令她赞叹不已。
而管家和女仆们再次朝着她们行了一礼后便都退下去完成各自的工作了，人一少爱丽丝也更加放松了起来，「走，去我的房间吧」伊莎贝拉拉着爱丽丝朝着楼梯走去，爱丽丝一想到要去伊莎贝拉的房间就变得更加紧张了起来但更多的却是期待与兴奋。
穿过长长的走廊，爱丽丝一边欣赏着墙壁上的挂画和装饰品一边感受着脚下柔软的地摊。

当伊莎贝拉打开自己的房门的时候，爱丽丝仍旧沉寂在欣赏那些挂画和装饰品之中，「先换鞋子吧」

「哦哦」

回过神来的爱丽丝随着伊莎贝拉一起换上了拖鞋，伊莎贝拉的房间是那么的简约甚至有些朴素这倒是令爱丽丝有些想不到但是这份简约和朴素却是十分耐看，唯一要是比较引人注目的就是这宽敞的房间中那一排排巨大的衣柜了，作为女孩子的爱丽丝自然也很喜欢衣服所以羡慕地看着这些衣柜，伊莎贝拉看到这样的爱丽丝刚想开口却被一阵敲门声打断，「大小姐，爱丽丝小姐，茶水和点心已经准备好了」

「嗯，进来吧」

门被打开后三个女仆一人端着茶水一人端着一盘精致的点心丶最后一人则是拿着爱丽丝的行礼。三人走了进来后把点心和茶水放在桌子丶行礼放在了一旁的地上后便退了出去，「坐吧，爱丽丝」

「嗯」爱丽丝有些拘谨地坐到了伊莎贝拉的对面，伊莎贝拉皱起眉头：「来，做这边」，她朝爱丽丝招招手示意她坐到自己身旁，爱丽丝很是难为情地犹豫了一会还是坐到伊莎贝拉身边，伊莎贝拉提起精致的小茶壶为爱丽丝和自己倒了两杯红茶这反而让有些腼腆的爱丽丝害羞了起来：「不用了...姐姐大人我自己倒就好」

「爱丽丝竟然还跟我客气！」说着伊莎贝拉便把红茶递到了爱丽丝嘴边，爱丽丝更加害羞了起来：「这个也不用了，我自己喝就行」

「哈哈哈，好吧」伊莎贝拉不再捉弄爱丽丝而是把茶杯递到爱丽丝的手里，爱丽丝微微抿了一口不由得赞叹出了声，即使不怎么会品茶的她也能尝得出这是高级品。
看到爱丽丝一脸享受地品尝着红茶伊莎贝拉心情大好地说道：「看来爱丽丝你还是喜欢红茶真是太好了」
「嗯...谢谢姐姐大人」爱丽丝一想到伊莎贝拉还记得自己的洗好就欣喜不已，而这时伊莎贝拉从点心盘中拿起一块小巧的蛋糕喂到了爱丽丝嘴边：「啊——」-

「我...我自己来就行了」

「啊——」

「唔.......」爱丽丝也只好吃下，甜甜的口感加上柠檬那淡淡的清香和酸味的绝妙组合令爱丽丝双眼放光，「呵呵，好吃吗？」

「嗯嗯！超好吃的！」

「那么就再来一块吧~啊——」

爱丽丝就这么默默接受着伊莎贝拉的喂食，「姐姐大人你不吃吗？」

「看着爱丽丝你吃我就很幸福了哦~」

「啊，可是吃太多会胖的」

「没事的，即使爱丽丝胖了我也喜欢哦！而且看你这么瘦多吃点也没什么嘛」

「可是，都是我一个人在吃，实在是她不好意思了」

「哦？要我吃也行不过得爱丽丝你喂我~」伊莎贝拉有些撒娇地说到，这个模样的伊莎贝拉戳中了爱丽丝的红心把她撩得不要不要的于是爱丽丝红着脸颊从盘子里拿了一小块蛋糕，爱丽丝深深吸了一口气然后手指微微颤抖着拿着蛋糕靠近了伊莎贝拉那娇艳欲滴的朱唇，当越来越靠近的时候伊莎贝拉突然张口吃下蛋糕的同时含住了爱丽丝的手指，「呀！」爱丽丝不由得惊呼出声，「姐姐...姐姐大人你...你在干什么啊！」

伊莎贝拉开始舔舐起了爱丽丝的手指，爱丽丝仅仅是被伊莎贝拉这么舔舐着手指就已经有了奇怪的感觉：「啊...姐姐大人...别舔手指」
伊莎贝拉直接含住了爱丽丝的手指开始吮吸了起来，在弄得爱丽丝脸颊红得实在不能在红了伊莎贝拉才松了口离开了爱丽丝的手指丶但她的嘴唇和爱丽丝的手指之间却牵起了一跳银色的丝线。

「很美味哦」伊莎贝拉坏笑道同时又补了一句：「我说的是爱丽丝的手指哦」

爱丽丝此时已经是心脏狂跳地看着自己被伊莎贝拉口水沾湿的湿漉漉的手指，她现在竟然有想把这根手指放入自己口中品尝的冲动但最终还是忍住了。

看到这样的爱丽丝，伊莎贝拉微微一笑也不捉弄她了而是自己拿起一块蛋糕开始吃了起来，爱丽丝则是红着脸默默地喝着红茶。
这时伊莎贝拉突然想起爱丽丝一进到房间便看着自己衣柜的事，于是她说道：「爱丽丝想试试衣服吗？」

「啊？.......我已经带了换洗的衣物了」爱丽丝有些不明所以地回答道，「啊！我还特地为了你准备了好多衣服呢！」伊莎贝拉看向爱丽丝的行礼有些失望地说道。

「不用麻烦姐姐大人的」

「没事！那么就这样吧，我想开口爱丽丝带来的衣服是什么样的，爱丽丝穿上给我看看后就穿穿我给爱丽丝准备的衣服吧！」

「姐姐大人居然为了我准备了衣服吗？」爱丽丝隐约猜到了为她准备的衣服应该是定制的毕竟虽然爱丽丝不愿意承认但两人的胸围实在是相差过大了。

「嗯，是的哦~」

「可是...这也太不好意思了！」

「有什么关系嘛~爱丽丝不也为了我亲手缝制礼服嘛，你就接受，好吗！」伊莎贝拉把脸突然贴近爱丽丝，这份不容拒绝的气场只好让爱丽丝连连点头，这时爱丽丝才回想起了自己已经提伊莎贝拉缝制好了礼服，于是爱丽丝起身打开了行李取出一个精美包装过的盒子然后害羞地递给了伊莎贝拉：「这...这是我送给姐姐大人的」

「是礼服吗？」伊莎贝拉兴奋地问道。

「嗯...是的」

「我现在能拆开吗？」

「嗯」

伊莎贝拉拆开盒子后里面装着一件和爱丽丝发色一样的粉色礼服，虽然裁剪和设计都很一般但伊莎贝拉已经是感动得眼眶都有些湿润，她一把抱住了爱丽丝：「谢谢你！我真的好喜欢！」
爱丽丝看到伊莎贝拉如此喜欢也高兴得反抱住了伊莎贝拉：「姐姐大人真的喜欢吗？」

「嗯！是的，我现在就想换上！」这么说着的伊莎贝拉开始脱起了衣服，「啊啊啊！姐姐大人你在干什么啊？！」爱丽丝捂住了眼睛，「嗯？换衣服啊？」

「可...可是我还在旁边」

「都是女孩子有什么关系嘛~难道说爱丽丝你想——」

「没...没什么......」

「爱丽丝你不用遮遮掩掩哦~就这看着也没关系的」

「才...才不会看呢」

虽然嘴上是如此说着但爱丽丝还是透过捂住眼睛的手指缝隙偷看着伊莎贝拉，伊莎贝拉其实也已经注意到了爱丽丝的偷看但她只是微微脸红而没有点破，伊莎贝拉有些艰难地脱下了连衣裙的时候那巨大的山峰从衣服中跳出不断晃动着看得爱丽丝都咽了咽口水，而这时伊莎贝拉那雪白柔嫩的躯体完全暴露在了爱丽丝面前在加上看到伊莎贝拉穿着和自己发色一样的粉色内衣爱丽丝的理性已经是快要到了崩坏的边缘。
在爱丽丝喘着粗气中伊莎贝拉开始换上了爱丽丝送的礼服，但却意难忘胸部过于巨大而穿起来有些困难，于是伊莎贝拉对爱丽丝说道：「爱丽丝帮帮我！」

「这...可...可是」

「你难道想让女仆看到我的肌肤吗？」

「绝对不要！」爱丽丝被自己发出的声音吓了一跳，她一想到伊莎贝拉被别的女人看到身体就瞬间嫉妒得受不了，但发出之后她却后悔了起来但也只好害羞地尽量移开视线走到伊莎贝拉身边为她穿上礼服，而在穿礼服的过程中爱丽丝却不小心碰到了伊莎贝拉那柔软的肌肤顿时让她的理性的围墙再次产生了更大的裂痕，当终于穿好礼服的时候爱丽丝仿佛虚脱了一般。
礼服正好合身，伊莎贝拉欢快地转了一圈丶粉色礼服此时让伊莎贝拉相较于一圈的美丽现在更多的是可爱，不由得让在忍耐上消耗了过多精力的爱丽丝再次打起精神来：「好可爱啊！姐姐大人！」 

爱丽丝 21
[爱丽丝 21] by 针眼画师与雪浪纸

     听到爱丽丝夸自己可爱伊莎贝拉很高兴地不断在爱丽丝面前晃悠着，看到一向是按照严格的公爵家大小姐作风生活的伊莎贝拉此时竟会有如此反应爱丽丝有些忍俊不禁。
「不止是我~爱丽丝也要变得可爱哦！」

「啊？！」

伊莎贝拉把爱丽丝拉到了衣柜前打开了衣柜：「先试试我给爱丽丝准备的衣服吧~」

看着那琳琅满目丶五彩缤纷的各种各样的衣服爱丽丝心情激动不已地说道：「真的可以吗？」

「当然这都是为了你准备的！」

「可是仅仅只是为了我就准备了这多......」

伊莎贝拉轻轻地从背后环抱住了爱丽丝：「你是我最喜欢的人，这点有算什么呢？」
爱丽丝几乎要融化了一般被巨大的幸福淹没一时间感动得说不出话来，伊莎贝拉松开手来：「换吧~」

「嗯♥」爱丽丝开始脱起了衣服但拖到一半却害羞了起来：「那个...姐姐大人麻烦先出去一下」

「嗯？我为什么要出去这是我的房间~」伊莎贝拉脸上挂着坏笑地说道。

「可...可是」

「可是什么？我脱的时候爱丽丝不也在旁边吗？我们都是女孩子有什么关系嘛~难道说爱丽丝你在想些什么吗？」

「没...没什么」

「快点脱吧，还有好多衣服给你试呢」

爱丽丝脸颊冒着蒸汽在伊莎贝拉的目光的注视中缓缓退下了身上的衣物，伊莎贝拉用欣赏地目光看着爱丽丝的身体赞叹道：「好美啊！」

听到这句话的爱丽丝有些忍不住地弯起嘴角但又不想让伊莎贝拉看到自己的表情于是赶忙掩饰了起来，爱丽丝兴奋地从伊莎贝拉的溢衣柜中拿出了一件连衣裙迫不及待地开始穿了起来，穿好后爱丽丝学着伊莎贝拉转了一圈，然后两个女孩相视一笑。
对于第一次穿这种昂贵材料制成的衣服的爱丽丝自然是很兴奋，而伊莎贝拉看着她露出了欣慰地目光.......

爱丽丝不断地在房间中换着伊莎贝拉为爱丽丝准备的衣服和爱丽丝带来的衣服，而爱丽丝也逐渐忘记了害羞沉溺在了其中，时间很快便到了晚餐的时间，当女仆来敲门的时候两人才注意到时间已经这么晚了于是伊莎贝拉牵着爱丽丝走向了餐厅。

「接下来是贵族礼仪的教学哦~」

「还...还来么......」爱丽丝红着小脸说道但心里却隐隐有些期待。

伊莎贝拉率先坐下后一把把爱丽丝拉到了自己的大腿上坐下：「那么贵族的礼仪第一步便是坐在这里」

「哪...哪有这种礼仪啊...」

「真的哦，我们贵族都是这样吃饭的」

「姐姐大人骗人」

「真的哦，不信你问问女仆们，对吧安洁？」伊莎贝拉对着在一旁待命的安洁说道，安洁脸上布满了黑线忍住要爆发的心情有些不悦地说道：「是，爱丽丝小姐，正如大小姐所说」
这时才注意到在一旁待命的安洁的爱丽丝脸变得更红了：「还...还有人看着呢...姐姐大人」

「哦？有什么关系吗？我在教你贵族礼仪」

两个女孩在调情的期间喷香扑鼻的菜肴陆陆续续地上了上来，虽然量都不多但都是爱丽丝喜欢的菜肴，但爱丽丝此时沉迷于和伊莎贝拉耳鬓厮磨两个女孩都没注意到菜都上来了，而在一旁的安洁实在是看不下去两人在这里调情，于是有些没好气地提醒道：「大小姐，爱丽丝小姐请用餐！」

「啊！光顾着捉弄你了都忘记吃饭，来，啊——」

一如既往的喂食开始了，爱丽丝虽然一开始还是难为情但也只好接受着伊莎贝拉所谓的『贵族礼仪』

「这是爱丽丝喜欢的吧？太辣了我吃不了」伊莎贝拉用叉子叉了一块沾满了辣椒酱的牛排喂向了爱丽丝，爱丽丝看到沾满辣椒酱的牛排想到伊莎贝拉不能吃辣于是起了坏心眼，她顺着伊莎贝拉的喂食吃了下去但嘴唇上却沾满了辣椒酱，伊莎贝拉看到爱丽丝嘴唇上沾满了辣椒酱刚想拿餐巾去擦但就在下一个瞬间爱丽丝突然用她那沾满辣椒酱的嘴唇堵住了伊莎贝拉的嘴唇。

「哇！好辣！」

「哈哈哈！」爱丽丝看到伊莎贝拉辣的眼泪都出来了顿时忍不住笑出声来，伊莎贝拉赶紧猛喝了口茶水喘着粗气。

「好啊！爱丽丝也会捉弄我这个姐姐大人了吗~看招！」伊莎贝拉说着用餐巾擦干净爱丽丝沾满辣椒酱的嘴唇后把爱丽丝讨厌的蛋黄酱涂到了自己嘴唇上狠狠地朝爱丽丝亲去。

「呀！姐....呜呜呜！」

安洁实在忍不了了，她怕再看下去自己今天就会把爱丽丝给捅了，于是她带着满脸的黑线离开了正在调情两人走出了餐厅，一出餐厅安洁咬牙切齿地喃喃自语道：「真是受不了爱丽丝这只发情的母猫！从上马车到现在就一直在和大小姐调情！现在居然连吃个饭都要腻腻歪歪的！啊啊啊啊！受不了了！！！」
安洁抓狂地揉了揉自己的头发然后她快步走向了管家所在的地方，一见到管家安洁便开口道：「我要请假」

「啊？」管家有些诧异毕竟一向尽职尽责从几乎不请假的安洁竟然会提出如此请求，于是管家有些担心地问道：「安洁小姐你是怎么了？」

「没什么，只是我怕这几天再呆下去我会忍不住宰了那只发情的母猫！」

看着安洁脸上恐怖的表情管家也不敢过问只好批准了安洁的请假需求。

带两人吃完已经或者说调情完时间天都已经黑了下来，于是两人有说有笑地牵着手离开了餐厅再次回到了伊莎贝拉的房间开始了聊天。

爱丽丝和伊莎贝拉无话不谈但奈何天色太晚了于是两人只好不情愿地去一起洗漱了，洗漱过后伊莎贝拉拉着爱丽丝来回到了自己的房间，爱丽丝有些难为情地说道：「要...要一起睡吗？」

「我家没空房啦~嘿嘿」

虽然知道伊莎贝拉是在骗人但爱丽丝还是准备就这么默默接受但她却忽然想到自己今天已经有好几次把持不住了丶她生怕如果自己就这么和伊莎贝拉一起睡自己会做出什么所以爱丽丝只好拒绝道：「还是不用了，我睡别的房间吧」

「不行！」

「姐姐大人~」

「不行！这是我家你必须和我一起睡！」

看着伊莎贝拉不由分说的样子爱丽丝也只好顺着她来到了她的房间，伊莎贝拉欢快地从衣柜中拿出两件同款睡裙把小的哪一件扔给了爱丽丝，然后伊莎贝拉开始脱起了衣服当最后脱掉胸罩的时候那巨大的柔软还是吓了爱丽丝一跳。

「爱丽丝，这么直直地盯着看我也是很害羞的哦~不过只要你答应和我做恋人不止是看，还可以.......」

「不...不用了！」爱丽丝慌忙别过脸去咽了口唾沫然后也有些扭捏地脱起了衣服，爱丽丝脱下内衣后慌忙捂住了胸一方面是因为害羞一方面则是因为自己实在是太平了而感到自卑。
好不容易穿好睡裙后爱丽丝发现伊莎贝拉已经在大床上等着自己了，于是爱丽丝怀着激动地心情也钻入了被窝。

伊莎贝拉吹灭了油灯后抱住了爱丽丝把她那巨大的胸部贴到了爱丽丝的后背然后轻轻地把嘴凑到爱丽丝的耳边：「晚安~啵~」然后亲了爱丽丝的脸颊一下。
这些举动顿时令爱丽丝心跳不已，「晚安...姐姐大人」

爱丽丝尽力平复着自己的心跳，可伊莎贝拉那紧贴着自己后背的巨乳和她的气息她的气味都另爱丽丝有了一种奇怪的冲动，爱丽丝竭力忍耐着浑身那燥热的冲动，不一会爱丽丝注意到抱住自己的伊莎贝拉已经睡着的时候爱丽丝开始小小心翼翼地从伊莎贝拉的怀抱中挣脱出来。
过了十几分钟爱丽丝才艰难地从伊莎贝拉的怀抱中出来，她此时已经是快要忍不住了：不行！不行！绝对不能在姐姐大人旁边做什么！爱丽丝在内心不断地告诫着自己，但她还是忍不住转过身去偷看着伊莎贝拉，透过微弱的月光，只见她那透过睡裙领口因为挤压而微微变形的胸部随着微微的呼吸不断起起伏伏。

「！」爱丽丝咽了咽口水，眼睛仿佛被吸住了一般丶她脑中回想了起了伊莎贝拉的话语：只要和我做恋人，胸部就随你摸哦~
爱丽丝难受地摩擦着大腿，四周弥漫着伊莎贝拉的气味和面前睡着的伊莎贝拉本人都令她心痒难耐，爱丽丝只感觉下腹越来越燥热手开始不自觉地伸向了自己的下体，但爱丽丝还是强忍住了那种冲动，但就在这时睡梦中的伊莎贝拉突然把爱丽丝的一支手臂抱在了怀中顺便也夹在了她那丰满的巨乳中，爱丽丝吓了一跳但发现伊莎贝拉还处于睡眠中后松了口气，。
但随之而来的麻烦便是手臂上传来的伊莎贝拉那巨大的柔软触感令她理性快要崩坏了，爱丽丝甚至已经感受到了自己的内裤已经有些湿润了，爱丽丝面色潮红：「哈啊~姐姐大人...不要再诱惑我了...我真的快忍不住了...哈啊」
但睡梦中伊莎贝拉显然没有听到爱丽丝的话语而是开始微微调整睡姿，而在调整睡姿的时候那丰满的胸部摩擦到了爱丽丝的手臂让她理性彻底崩坏，爱丽丝再也忍不住了用自己空着的那只手缓缓地拉起了自己的睡裙然后把手指伸进了自己的内裤，里面已经是洪水泛滥，爱丽丝拨开自己的花瓣然后开始搓揉起了自己那早已充血挺立起来的花蕊。

「嗯~嗯♥哈啊~啊」爱丽丝竭力控制着自己的声音，她没想到的是这次的感觉比以往自己想着伊莎贝拉做的时候都要强烈许多，「嗯...嗯♥对...哈啊...对不起...姐姐大人...啊啊♥嗯哈~我...我是个下流的女人...哈啊~」爱丽丝面色潮红地喘息着，甚至逐渐开始有些控制不住音量，而手指对自己下体的拨弄也变得愈发激烈了起来甚至都能听见少许水声丶这也导致了爱丽丝的睡裙和周围的床铺都遭了水灾全部变得湿漉漉的。

爱丽丝的手指开始不满足与拨弄了，开始伸进洞口内当找到那个舒服的地方的时候爱丽丝开始扣弄了起来，「啊~哈♥都...都怪...哈啊~都怪姐姐...姐姐大人整天诱惑我...我才...啊...啊...嗯嗯♥」

爱丽丝的手指的力道和速度都加快了，随着越来越强烈的快感爱丽丝开始忍不住了：「啊...姐姐...大人...我...我喜欢嗯嗯....嗯嗯...姐姐大人...喜...喜...喜——」

「——欢！」最后一个字脱口而出后爱丽丝忍着比以往强烈得多几倍和来得快几倍的剧烈高潮挺直了腰板舒服得大脑一片空白，良久爱丽丝才回过神来丶但她来不及自责和愧疚就发现了一个严重的问题：那就是自己下体的睡裙和床铺已经被自己的花蜜弄得湿透了一大片！
一想到这些液体如果渗透到伊莎贝拉那里让她醒来的话.......

爱丽丝顿时脸色煞白，她开始急速转动起脑筋来，但就在一一个瞬间令爱丽丝的心脏骤停——伊莎贝拉睁开了眼睛。
爱丽丝一时间觉得天旋地转，她感到的来自世间最深的绝望！
 

爱丽丝 22
[爱丽丝 22] by 针眼画师与雪浪纸

爱丽丝绝望地闭上了眼睛，身体开始止不住地颤抖起来，她感觉恐惧和绝望快要将她压块甚至她都感到了有些窒息。
但就在下一刻爱丽丝感受到了伊莎贝拉那温暖的怀抱，「爱丽丝...是这样看待我的吗？」听到伊莎贝声音的爱丽丝心脏再次猛然骤停，爱丽丝绝望地点点头眼角控制不住地流出了泪水，但伊莎贝拉的下一句话却让爱丽丝愣住了：「我很高兴哦」
爱丽丝不敢相信自己的耳朵她微微睁开眼睛便一眼与伊莎贝拉那柔情似水的目光相接了，伊莎贝拉亲亲吻上了爱丽丝：「原来爱丽丝也和我一样看待着对方呢...我也会想着爱丽丝这么做哦」

「真...真的吗」这突如其来的与预想不符的反转实在是另爱丽丝不敢去相信。

「是的，其实在爱丽丝刚开始做的时候我就醒了」

「唔......」

「爱丽丝喊着我的名字做是时候我很兴奋就要差点忍不住了呢，但我就想欣赏一下爱丽丝做这种事的模样~」

「啊啊啊啊！姐姐大人坏心眼！这种事被看到我还怎么能嫁出去啊啊！」爱丽丝呜咽着捶打着伊莎贝拉的胸口。

「我会负起责任娶你的！」

「！」

「真...真的吗？」

「嗯，我发誓！我喜欢你，爱丽丝！」

「我...我也喜欢姐姐大人」

「做...做我恋人吧」

「好的......」

两人眼神迷离地唇齿相交，这次的吻是两人互相交换体液的深吻，爱丽丝环抱住了伊莎贝拉伊莎贝拉也抱紧了爱丽丝丶这突如其来的幸福令爱丽丝沉醉其中，与伊莎贝拉激烈地唇齿交缠这，两株丁香小舌不断缠绕丶翻卷，激烈的深吻甚至传出了滋滋的水声，两人都贪婪地吮吸着对方的唾液同时两人也越抱越紧甚至都抱得对方有些吃痛，但两人都不愿意放下这份羁绊。
「哈啊——」

「呼——」

「我们终于成为恋人了呢」说着伊莎贝拉为爱丽丝舔去了嘴角任就挂着的银丝，爱丽丝则是脸颊发烫地支支吾吾地说道：「对...对不起...姐姐大人...骗了你」

「什么？」

「就...就是我有恋人的事...」

「啊，就那事啊」伊莎贝拉宠溺地捏了捏爱丽丝那玲珑小巧的鼻头接着说道：「我在你说有恋人的时候就派人去调查了，所以就知道你其实没有恋人啦」
没想到自己早早地就被伊莎贝拉看穿的爱丽丝顿时羞得把头埋到了伊莎贝拉的胸口，伊莎贝拉摸了摸爱丽丝的脑袋：「当时我可真的非常绝望...如果你真的有了恋人的话......」伊莎贝拉没有说完但爱丽丝能听出她语气中带着的绝望，顿时让爱丽丝自责和后悔不已。

「对不起！对不起！姐姐大人」

「没事的，我知道你在想什么...我们都是女性...而且我还是格兰的婚约者以及其他的什么身份地位丶来自社会的压力等等」伊莎贝拉停顿了一会然后接着说道：「但是我认为不论任何人，哪怕是同性也有相爱的权利，所以爱丽丝你不用自责和自卑」

「可是......」

伊莎贝拉抬起爱丽丝的头用嘴唇打断了她的话语：「遵从你的心！我希望爱丽丝也能自私一点！」

「自私一点？」

「嗯，来把你的真实想法说出来并实现它吧！」

「我的...真实想法」爱丽丝沉默了一会然后再次抱紧了伊莎贝拉宣泄出了她那压抑已久的情感：「我知道这很自私但我根本不想顾及什么道德丶什么伦理丶什么身份地位丶还是什么性别.......我...我只想姐姐大人是只属于我一个人的！我只想爱姐姐大人！」爱丽丝说到最后声音都开始哽咽了起来，「很好！很好！」伊莎贝拉轻轻拍了拍爱丽丝的后背：「嗯，爱丽丝，我只属于你一人！」

「我也只属于姐姐大人！」

伊莎贝拉也觉得鼻子酸酸的丶两人借着月光看着对方那梨花带雨的样子都纷纷相视一笑互相为对方拭去了泪水。

「爱丽丝」

「嗯」

「我们私奔吧！」

「好的！」

「什么狗屁王妃丶什么公爵家大小姐的身份我都不想要！我只想要爱丽丝！」

面对着伊莎贝拉那炙热感情的宣泄爱丽丝再次流出了泪水与伊莎贝拉紧紧相拥，「姐姐大人好狡猾...这么说我不就越发不能离开姐姐大人了么！」爱丽丝撒娇道，伊莎贝拉爱惜地抚摸着爱丽丝的长发：「你想离开也不准！」

「嘿嘿~倒不如说姐姐大人要赶我走我都不会离开的！」
两人注视着对方的双瞳再次把脸靠近，然后嘴唇相接，不论多少次的接吻都无法满足的两人再次把舌头伸进去看对方口中，伊莎贝拉那巨大的胸部挤压这爱丽丝的那平摊的胸部让爱丽丝很是舒服不由得用心感受着胸前和口中的双重柔软。

「嗯...嗯...嗯嗯」

两人喘着浓重的鼻息不断变换着头的角度激烈渴求着对方，伊莎贝拉舌头舔过爱丽丝的牙齿丶而爱丽丝则是吮吸着伊莎贝拉的舌头发出了滋滋的水声，伊莎贝拉不满足地用手把爱丽丝的头像自己这边按过来，顿时两人吻得更深丶两人的朱唇也因挤压而变了形。

热吻的感觉是如此地舒服再加上缺氧的原因两个女孩都变得飘飘然了起来，到了快要窒息之时两个女孩才依依不舍地分开了还连着大量混杂着双方唾液的嘴唇。

「哈啊——」

「哈——」

两人喘着粗气享受着接吻的余韵，「我已经湿了呢...这次我们一起便舒服吧~」伊莎贝拉抚摸着爱丽丝的脸颊，爱丽丝听到这句话再也忍不住了手开始环住伊莎贝拉那纤细的腰肢，爱丽丝刚想有所动作却被伊莎贝拉打断：「但是在这之前,爱丽丝你别忘了我们的赌约哦？」

正在兴头上的爱丽丝一时间没有反应过来有些迷惑地看着伊莎贝拉，伊莎贝拉带着羞涩地表情说道：「就是如果你做了我恋人那么你就要答应我一个要求」

爱丽丝这才回想起来她与伊莎贝拉的赌约，爱丽丝有些难为情地说道：「姐姐大人...要提什么要求吗？」

伊莎贝拉深深吸了口气然后带着毅然决然地表情说道：「我希望爱丽丝你能收下我的处女！」

「啊？」爱丽丝顿时大脑一片空白。

伊莎贝拉通红着脸：「讨厌！别让我说第二次啦！」

「姐姐大人再说一次！」

「我希望...爱丽丝能收下我的...处女」伊莎贝拉害羞得到最后几个字声音都变得细若蚊蝇但却爱丽丝还是清楚地听到了，爱丽丝强压住此刻此刻就向把伊莎贝拉吃干抹净的冲动控制着呼吸和激动的心跳说道：「那么我也有一个要求」

「就是希望姐姐大人也能收下我的处女」 

爱丽丝 23
[爱丽丝 23] by 针眼画师与雪浪纸

「这是一条不能会回头的路」

「嗯，我知道」爱丽丝环住伊莎贝拉的头然后吻了上去，两人都知道在这个社会处子之身的重大意义，况且伊莎贝拉身为贵族女性丶她的处子之身是何等的珍贵，但却她们即使知晓这些还是毅然决然地希望把第一次献给对方丶不能回头丶也不打算回头。

「姐姐大人~♥」

「爱丽丝~♥」

呼唤着对方的名字的两人再也止不住对对方的爱丽再次激烈地深吻了起来，而两人的双手也开始尽情抚摸着对方的身体，伊莎贝拉双手在爱丽丝的身上游走试图寻找着爱丽丝身上那最为柔软的地方丶试着抚摸胸前丶脖颈丶腰肢丶大腿，但最后却发现最柔软的是爱丽丝那可爱的臀肉，伊莎贝拉一把手放到了爱丽丝的臀部，爱丽丝的身躯猛地一震然后也把手伸向了伊莎贝拉的那巨大的胸部，感受着对方那像是抚摸珍宝一般的温柔手法，两人对彼此的欲望逐渐愈发浓烈了起来。、
伊莎贝拉轻咬爱丽丝的下唇，被这么一挑逗爱丽丝手上的力度也加大了几分丶伊莎贝拉很享受爱丽丝对自己胸部的爱抚身体越来越燥热了起来对爱丽丝臀部的爱抚也变得激烈了几分，而随着口中的交战激烈起来，两人双手对对方的抚摸也愈加激烈。

「哈...滋哈~♥」

「啵~♥」

两人不止是唇齿相交的地方流出了大量混杂着对方的唾液就连下体可完全湿透了起来，在一个深吻的间隙，伊莎贝拉稍稍推开了爱丽丝：「好热」然后坐在了床上开始退下身上的睡裙，爱丽丝看到这一幕也忍不住坐起身来迫不及待地也脱起了自己的睡裙，爱丽丝一脱下睡裙便被急不可耐的伊莎贝拉扑倒在了床上再次相吻，两人紧紧地十指相扣握住了对方的手，赤裸的身躯彼此紧贴在了一起，伊莎贝拉胸前那因充血而挺立的樱桃与爱丽丝的胸前的小樱桃一接触如同触电一般的感觉便席卷了两人，伊莎贝拉忍不住开始用自己的胸部摩擦起了爱丽丝的胸部两人樱桃不断互相挤压摩擦的快感不断袭来让两人的身体越来越热。
而由于过于舒服，紧贴着的两人开始不断地在床上翻滚丶一会是伊莎贝拉在上丶一会是爱丽丝在上。

「哈啊~♥哈~我想要品尝姐姐大人的胸部」

「嗯~来吧♥」

伊莎贝拉松开了爱丽丝，爱丽丝立刻就把手放在了伊莎贝拉的胸部开始捏揉了起来，伊莎贝拉也把手放到了爱丽丝那平摊的胸部上开始抚摸起她的小樱桃。

「姐姐大人...抱歉我的胸这么小」

「没关系哦，只要是爱丽丝的我都很喜欢」

「啊！姐姐大人的好软丶摸起来太舒服了！」

「嘤~」被爱丽丝捏揉着胸部的伊莎贝拉突然付出一声娇媚的呻吟顿时令爱丽丝的欲望再也止不住了，她开始加大了力度丶而伊莎贝拉那巨大的胸部不断地在她手中变换着形状。

「嗯~嗯啊~嗯♥...爱...爱丽丝...太...太激烈了♥」

「对...对不起是弄疼你了吗？」爱丽丝停下了手上的动作露出了担心的表情，「不是的...爱丽丝摸得我很舒服，就是有些太激烈了」如此说着的伊莎贝拉开始了反击用手指夹住爱丽丝的小樱桃开始拉扯丶旋转丶挤压，爱丽丝被这么一弄浑身不安分第扭动了起来同时了也发出了奇怪的呻吟：「啊~嗯~♥哈啊~姐...姐姐大人~♥」爱丽丝也学着伊莎贝拉开始了反击丶捏住伊莎贝拉的樱桃学着她做一样的事情，这种刺激令两个女孩不断扭动着身体不断地发出嗯嗯啊啊的呻吟声：「嗯~嗯~姐姐...大人~♥不要这么扯人家~♥」

「哈啊~嗯♥嗯~爱丽丝也不要这么拉我的~♥」

「嗯~嗯~♥爱...爱丽丝想尝尝我胸部的味道吗？」

「想！♥」

伊莎贝拉停止了对爱丽丝胸部的爱抚然后把自己的胸部挺到看爱丽丝的面前，爱丽丝则是毫不犹豫地一手捏揉着一只丶而另一只则被她含在了嘴里开始不断舔舐丶吮吸。

「嗯~♥嗯~哈~嘤~♥」

在爱丽丝的口技之下伊莎贝拉不断发出了娇媚的喘息声，而两人大腿也开始不安分第摩擦着对方的大腿，「爱丽丝~♥」

「嗯~介介大忍♥（姐姐大人）」贪婪地吮吸着伊莎贝拉胸部的爱丽丝发出了含糊不清地回答。

「我好喜欢你♥~」

「！」爱丽丝顿时像是打了鸡血一般口中和另一只手的动作开始激烈了起来，同时也不断变换着左胸和右胸的吮吸与舔舐，「嗯~啊~嗯嗯~♥爱...爱丽丝...太...太太...哈啊...哈啊」

看到如此反应的伊莎贝拉，爱丽丝知道她快要抵达极乐的巅峰于是更加卖力了起来，伊莎贝拉呻吟声越来越大了起来：「啊~嗯~哈啊♥啊啊~太...太...太太激烈——了!!！」就在下一个瞬间伊莎贝拉忽然紧紧把爱丽丝的头想自己胸部按去开始浑身颤抖了起来，伊莎贝拉通红着脸颊不断喘息着，丶直到喘息平复伊莎贝拉捧起爱丽丝的脸颊落下一吻：「这次轮到爱丽丝舒服了哦~♥」
爱丽丝难为情地带着无比期待的表情点点头然后，伊莎贝拉把头埋到了爱丽丝的胸前也开始舔舐和吮吸起爱丽丝的小樱桃丶而另一边空着的胸部伊莎贝拉没有进攻而是把手伸向了爱丽丝的大腿内侧开始不断抚摸，来自胸部的刺激加之大腿上那酥痒滑腻的感觉令爱丽丝也忍不住发出了呻吟：「啊~嘤嘤~♥姐...姐姐大人...不要这么玩弄...人家嘛~」
两个女孩的下方都被花蜜完全浸湿了，因此被伊莎贝拉爱抚着湿漉漉的大腿的爱丽丝有一种别样的感觉，而这时伊莎贝拉突然把手伸进了爱丽丝的内裤这个刺激让她浑身一震：「啊...姐姐...大人~两处一起进攻什么的~♥嗯...嗯嗯...啊...♥」，伊莎贝拉微微一笑然后开始拨弄起爱丽丝的花瓣，第一次被他人抚摸秘密花园的爱丽丝顿时被强烈的快感所席卷：「姐...姐...姐大人~♥好...好...好舒服哦~♥嗯...嗯~姐姐大人~好...好舒服...的说~啊~♥」

「爱丽丝的胸部很美味哦~♥滋~滋滋」伊莎贝拉一边吮吸着爱丽丝的胸部一边说道，而这时爱丽丝被弄得上气不接下气了起来丶喘息也越来越大声了起来，伊莎贝拉知道她快要去了，于是手指在爱丽丝的秘密花园找到花蕊之后轻轻一按，爱丽丝顿时身体一颤，面对这可爱的反应伊莎贝拉开始搓揉起了爱丽丝下面的小花蕊，「嗯~啊~♥姐姐...大人~♥」

「姐..姐大人♥喜...喜欢~」

「姐姐...姐姐大人，我...我快...快要....♥」

「啊~嗯嗯！我我快要！——！」

爱丽丝突然挺直了腰板，同时下面的秘密花园再次分泌出了大量的花蜜，「哈啊~哈啊~」爱丽丝不断喘息着，伊莎贝拉则是爱怜地不断抚摸着爱丽丝的后背，等到爱丽丝呼吸平稳后两人再次落下一吻。

「接下来...爱丽丝」伊莎贝拉看着爱丽丝的双瞳说道：「请收下我的处女」

「嗯，姐姐大人也请收下我的处女」

伊莎贝拉脱下自己那早已湿透的内裤然后把爱丽丝的手引到了自己的秘密花园：「收下吧，爱丽丝」

「要，要怎么做？」爱丽丝咽了口唾沫紧张地问道，伊莎贝拉害羞地说道：「就是用手指...那个...弄破......」

「我...我知道了.....」爱丽丝紧张得屏住了呼吸，慢慢地把手指伸进了伊莎贝拉的体内，「姐姐大人如果太痛的话一定要和我说哦」

「没事的，我希望你能收下」伊莎贝拉捧起爱丽丝的脸颊说道，看着伊莎贝拉那下定了决心的表情爱丽丝竟觉眼眶有些湿润，她默默点点头然后手指不断地深入了伊莎贝拉的体内在碰到伊莎贝拉的那一层无比珍贵的薄膜的时候她看向了伊莎贝拉，伊莎贝拉用眼神传递给了爱丽丝自己的决心和心意后爱丽丝便小心翼翼地推进着手指，顿时间伊莎贝拉开始微微皱眉然后在那层膜受力到了一个极限之时少量的鲜血顺着爱丽丝的手指流出，爱丽丝担心地看着伊莎贝拉，但伊莎贝拉却带着无比的笑容回应了她，看到伊莎贝拉这样的表情爱丽丝抽出了手指：「姐姐大人也收下我的...处女」说着，爱丽丝也退下了内裤。

「嗯」伊莎贝拉把手伸进了爱丽丝的体内然后开始缓缓前进着碰到了那层膜，爱丽丝有些吃痛，「没事吧?」

「嗯...姐姐大人快收下...我的处女」

手指不断前进着丶终于可戳破了那层膜，伊莎贝拉抽出沾着鲜血的手指握住了收下了自己处女的爱丽丝的那一直手：「我们...终于结合了呢」

「嗯」爱丽丝流出了幸福的泪水，而伊莎贝拉也忍不住有些哽咽，两人再次互相拥抱同时下面的秘密花园也紧贴在了一起丶双方爱液和处子之血互相混合在了一起......永远不会分离。
 

爱丽丝 24
[爱丽丝 24] by 针眼画师与雪浪纸

       爱丽丝做了一个梦：昨晚她与伊莎贝拉结合在了一起，虽然这仅仅只是梦但爱丽丝已经感觉此生无憾了，爱丽丝露出了傻笑这时她感觉到自己的手似乎触摸到了什么熟悉的柔软，爱丽丝缓缓睁开眼睛就发现自己的双手正在捏揉着伊莎贝拉那巨大的胸部，爱丽丝很是吃惊：「原来...这不是梦吗？昨晚和姐姐大人...」爱丽丝脸颊染上了两抹嫣红，而这时被爱丽丝揉着胸部的伊莎贝拉也醒了过来，伊莎贝拉看着爱丽丝爱丽丝也心有灵犀地与她对视然后两唇相接。
「爱丽丝真的很喜欢我的胸部呢」

「啊！对不起姐姐大人！」爱丽丝慌忙收回看手但却被伊莎贝拉用手止住：「没关系的哦，我不是说过了嘛，只要爱丽丝和我做恋人我的胸部就随你摸哦...不对，我的身体和灵魂都是你的！」

「我的全部也都是姐姐大人的...嗯....嗯嗯♥」两人再次吻在了一起许久才分开，爱丽丝有些害羞地看着伊莎贝拉的胸部说道：「姐姐大人...我有个请求」

「说吧，只要是爱丽丝的请求我都会答应的」

「那个...就是...我...能喝姐姐大人的...奶吗？」

「当然可以噢！爱丽丝就尽情地像我撒娇吧~」伊莎贝拉轻抚着爱丽丝的头部然后撩起了自己的睡裙露出了巨大的胸部，爱丽丝脸颊通红地含住了伊莎贝拉的樱桃然后开始吮吸了起来，因为爱丽丝而散发出母性的伊莎贝拉怜爱地抚摸着爱丽丝的头，爱丽丝就像变成了婴儿一样痴痴地吮吸着，伊莎贝拉感受着爱丽丝的可爱丶而爱丽丝则享受着伊莎贝拉的母爱，知道爱丽丝的肚子发出了可爱的声音，两人才依依不舍地开始起床，爱丽丝害羞地把头蒙在了杯子里：「姐姐大人先穿衣服吧」

「哎呀爱丽丝真是害羞呢，明明昨晚我们都发生了那种关系了~」

「唔...都怪姐姐大人的胸部...让人无法直视啦！呀！姐姐大人你在干什么啊！」

伊莎贝拉嬉笑着一把把爱丽丝从被窝中拉起，然后把一件连衣裙贴在爱丽丝身上比对：「爱丽丝今天就穿穿我给你准备的衣服吧」

「嗯......姐姐大人不要看我的身体啦，好害羞的说」

「哎呀，我来帮你穿衣服嘛~都是女孩子害羞什么呀~」

「呀~♥姐姐大人」

「嘻嘻~爱丽丝小巧玲珑的胸部我也喜欢哦~」

两个女孩嬉嬉闹闹地打闹着穿好了衣服后伊莎贝拉与爱丽丝十指相扣朝着餐厅走去，当两人一迈开腿小腹深处便隐隐有痛楚传来丶但两人都知道这份痛楚的意义和珍贵觉得幸福无比。

「爱丽丝很痛吗？」

「没有，能感受到这份痛楚我真的很幸福，姐姐大人」

两人再次轻轻一吻然后感受着这份幸福的痛楚来到了餐厅，两人还是一如既往地爱丽丝坐在伊莎贝拉的大腿上而伊莎贝拉则是抱着爱丽丝一起腻腻歪歪地吃起了早餐。

「啊~」爱丽丝撒娇地朝伊莎贝拉张开口，伊莎贝拉宠溺地把面包投喂给了爱丽丝，然后爱丽丝和伊莎贝拉便都纷纷露出了傻笑，一旁的替请假的安洁待命的女仆长不禁扶额叹息这对笨蛋情侣。
而这时伊莎贝拉突然坏笑了一下，咬起一个葡萄然后把嘴靠近了爱丽丝，「姐姐大人~这也太害羞了拉~旁边还有人看着呢」

「着也是贵族礼仪的一环哦~」伊莎贝拉暂时取出了口中的葡萄说道。

「怎么可能有这种礼仪啦！」

「真的哦~不信你问问安洁...啊？安洁呢？怎么是你？」

「大小姐，安洁家里有事请假回家了」

「安洁也真是的，请假也不告诉我一声」

女仆长有些无语：这不还都是你们这对笨蛋情侣整体调情的原因！

「那么继续贵族礼仪的教学示范~」伊莎贝拉继续把葡萄咬在口中然后喂给了爱丽丝，爱丽丝脸颊发烫地用嘴接过伊莎贝拉口中的葡萄，两唇不可避免地接触在了一起然后便顺势发展成了接了个吻。

「好吃吗~」

「嗯」爱丽丝傻笑着点点头然后再次张开了口表示想要被伊莎贝拉喂食，伊莎贝拉欣然一笑然后再次把一个葡萄咬在了口中，一旁的女仆长则是被这对不断放闪的两人快要闪瞎了双眼。

恩恩爱爱地吃完了早餐后两人回到了伊莎贝拉的房间开始做作业，但两人作业倒是没做进去多少反而借着互相指导的名义不断地相互肌肤接触着。

「爱丽丝这题作对了，奖励亲亲一个~啵♥」

「嘻嘻~为了感谢姐姐大人的指导这是我的回礼哦~啵♥」

两人一边搞着姬一边做着作业丶时间到了中午，由于两人成绩都十分优异所以即使是在搞着姬的情况下做作业也已经做了不少于是伊莎贝拉说道：「今天就先这样吧，我们先去吃饭」

「嗯」

午饭后，伊莎贝拉牵着爱丽丝来到了花园散步，两人手指紧紧相扣互相诉说着肉麻的情话还时不时地啵一下嘴根本就没有欣赏花园里经过园丁精心打理的花卉，但就在这时沉浸在调情中的两人突然被传来的脚步声打断——伊莎贝拉的弟弟诺尔正欲穿过花园走向宅邸内，不知怎地爱丽丝和伊莎贝拉都谎看起来，突然伊莎贝拉掀起自己的长裙：「快！躲到里面！」

爱丽丝有些犹豫，伊莎贝拉开始催促道：「快点！」看了看好像也没有好藏的地方的爱丽丝也只好钻入了伊莎贝拉裙底，因为有着裙撑所以爱丽丝躲进去倒也没有多么违和，诺尔面无表情地走着，在路过伊莎贝拉的时候也只是撇了她一眼后便走进了宅邸。
伊莎贝拉送了口气，诺尔会像这样偶尔回家一趟，虽然估计他也不认识爱丽丝但不知怎地伊莎贝拉有浴缸不能被他知道自己与爱丽丝的关系所以便慌忙把爱丽丝藏了起来，而在裙子里的爱丽丝透过裙子布料透进来的光看到了伊莎贝拉那被白色内裤包裹着的圆润臀部和有着精美蕾丝边点缀的穿着吊带袜修长美腿咽了咽口水，内心的欲望再次被激发了起来，爱丽丝刚想伸手去摸裙子就被伊莎贝拉撩起：「出来吧，他走了」

爱丽丝只好紧盯着伊莎贝拉的大腿和臀部依依不舍地退出了裙底，看到爱丽丝那充满欲望的目光才反应过来的伊莎贝拉突然脸红了起来，而爱丽丝深吸了口气后紧握住伊莎贝拉的手然后用充满了爱意和欲望的目光看着伊莎贝拉，伊莎贝拉顿时明白了爱丽丝的意思，于是两人默契地一言不发地朝着宅邸内走去。

进了宅邸内伊莎贝拉小心翼翼地看了看没有发现诺尔的踪迹后朝一个正在打扫的女仆问道：「诺尔呢？」

「大小姐！爱丽丝小姐你们好！少爷他好像回到自己房间了」

「嗯，好的，你继续工作吧」伊莎贝拉快步拉着爱丽丝朝着自己房间走去，一到房间后伊莎贝拉便立刻将房门反锁了起来然后和爱丽丝抱在了一起两人轻轻一吻，爱丽丝发出了娇媚的声音：「姐姐大人~♥」

看到爱丽丝如此娇媚的神情伊莎贝拉再也忍不住了一下吻住了爱丽丝同时把手放到了爱丽丝的后脑勺上按向自己。

「嗯~♥嗯嗯...嗯」

「滋~啵~嗯嗯♥」

「滋滋~♥」

「哈啊~姐姐大人~喜欢~♥」

「嗯~嗯嗯...爱丽丝~喜欢~♥」

随着两人逐渐升温丶她们也离伊莎贝拉的床越来越靠近...... 

爱丽丝 25
[爱丽丝 25] by 针眼画师与雪浪纸

伊莎贝拉一边与爱丽丝接着吻交换着体液一边开始隔着衣服爱抚起爱丽丝，爱丽丝浑身一阵酥麻双手也隔着衣物开始爱抚起伊莎贝拉的身体。
伊莎贝拉捏揉起了爱丽丝的屁股上两半柔软的臀肉，被伊莎贝拉这么一模爱丽丝摸爱丽丝发出了一声娇嗔：「姐姐大人真色~♥」

「爱丽丝也可以摸我的胸部哦♥，爱丽丝不是最喜欢我的的胸部了嘛~」

「才没有最喜欢胸部呢」虽然话是如此说着但爱丽丝还是把双手附上了伊莎贝拉的胸部。

「姐姐大人~摸法太色了啦♥」

「爱丽丝不也摸得起劲吗？」

爱丽丝柔软的屁股不断地在伊莎贝拉的手中变形而伊莎贝拉的胸部也在爱丽丝手中不断变换着形状。
两人的身体越来越热然后开始脱起了对方身上的衣物，一开始是伊莎贝拉大胆地领了头解开爱丽丝胸前的衣服扣子，于是爱丽丝也开始解起了伊莎贝拉的衣服扣子，随着两人身上的衣服一件件褪去她们的身体也变得越来越热当脱到只剩内衣的时候爱丽丝和伊莎贝拉一同默契地接着湿漉漉的热吻双双倒在了伊莎贝拉的大床上。
然后两人开始脱起了自己身上的仅剩着的内衣，「爱丽丝~♥」伊莎贝拉脱去内衣后用眼神示意了一下，爱丽丝随即明白了过来咽了口口水：「哎嘿嘿，那么我就不客气了~姐姐大人~吸~」爱丽丝开心地含住伊莎贝拉胸前的樱桃开始吮吸了起来，伊莎贝拉在享受的同时轻轻抚摸着爱丽丝的脑袋，但随着爱丽丝的吮吸伊莎贝拉也开始忍耐不住地把双手放在爱丽丝那平摊胸部爱是玩弄起爱丽丝的小樱桃，伊莎贝拉轻轻捏住一拉爱丽丝顿时松开了口发出了一声娇呼：「姐姐大人干什么呀~♥」

「嘻嘻~看招！」伊莎贝拉调皮捏住爱丽丝胸前的两颗小樱桃开始拉扯起来，「啊~♥」爱丽丝顿时发出了奇怪的声音然后便再次含住了伊莎贝拉的樱桃丶两个女孩互相刺激起了对方的胸部，爱丽丝被弄得好几次差点僬侥忍不住咬到伊莎贝拉的樱桃，于是她犹豫了一会然后大胆地把手伸向了伊莎贝拉的内裤，伊莎贝拉微微一惊：「爱丽丝真是大胆呀！」

说着坏笑着的伊莎贝拉也把手伸向了爱丽丝的内裤但不等伊莎贝拉有所动作爱丽丝便开始隔着内裤轻抚起了伊莎贝拉的秘密花园，看到主动的爱丽丝丶伊莎贝拉也不甘示弱地爱抚起了来，两个女孩逐渐进入了状态一边爱抚着对方最重要的地方丶一边再次唇舌相交。
两人舌头互相纠缠在了一起贪婪地吮吸着对方口中的唾液，然后伊莎贝拉开始不满足于隔着内裤爱抚爱丽丝的于是轻轻扯下了爱丽丝的内裤手指开始拨弄起爱丽丝的花瓣，爱丽丝发出了舒服的一声呻吟后把手伸进了伊莎贝拉的内裤里找到她的花蕊开始轻轻捏揉伊莎贝拉受到刺激后不小心轻咬了一下一下爱丽丝的舌尖，爱丽丝顿时有些吃痛，伊莎贝拉不好意思地说道：「对不起啊，爱丽丝」

「没事的~姐姐大人~啾~♥」爱丽丝带着痴痴的笑容吻了伊莎贝拉一下，伊莎贝拉开心地看着爱丽丝：「爱丽丝你喜欢什么方式变得舒服？」

「啊？」

「就是——」伊莎贝拉摸了摸爱丽丝的秘密花园，爱丽丝顿时明白了她的意思但却不好意思开口，伊莎贝拉也有些难为情地说道：「我希望知道爱丽丝的一切...包括舒服的地方」

「好...好的姐姐大人」爱丽丝脸颊发烫地引导着伊莎贝拉用她的纤纤玉指夹住了自己的两片花瓣然后微微滑动着，「爱丽丝原来喜欢这样吗？」伊莎贝拉顺着爱丽丝的手夹着爱丽丝的花瓣不断滑动着，而爱丽丝的喘息也逐渐剧烈了起来，伊莎贝拉咽了口唾沫后在爱丽丝的耳边轻声道：「我舒服的地方在这里哦~」伊莎贝拉用空着的手牵引着爱丽丝的手放到了自己的秘密花园处的花蕊出，爱丽丝明白了之后开始轻轻捏揉起了伊莎贝拉的花蕊。

两个面红耳赤地爱抚着对方的女孩不一会便发出了舒服的呻吟声：

「嗯~嗯嗯~啊♥姐姐大人...我也喜欢这里哦」爱丽丝用空着的手把伊莎贝拉的手指移到了自己的花蕊上，而伊莎贝拉则是大胆地把爱丽丝的手放到了自己体内的某个地方，两人于是开始变换着部位地让对方舒服，爱丽丝不断掏挖着伊莎贝拉体内敏感的地方丶伴随着每一次手指的弯曲都带出了伊莎贝拉大量的花蜜和她那诱人的喘息声，而伊莎贝拉不断捏揉着的爱丽丝的花蕊也导致爱丽丝的穴口不断分泌出晶莹的花蜜，进入状态的狂热再次接吻大脑都变得飘飘然了起来她们空着的手也没闲着都在互相爱抚着对方的胸部。，而她们的下方都已是泛滥成灾还在不断地溢出新的花蜜。

随着爱丽丝的动作的剧烈，伊莎贝拉穴内的粉肉和花蜜甚至也随着她的手指不断带出带进，伊莎贝拉贝拉舒服一边和爱丽丝接着吻一边发出了剧烈的喘息，而爱丽丝也好不到哪去在上气不接下气的同时双腿因为伊莎贝拉搓揉花蕊而舒服得微微颤抖玉指相接的杯子也沾湿了一大块丶而其沾湿的面积还在不断扩大着。

「姐姐...嗯嗯~大人我...我好喜欢你~♥」

「啊啊~爱丽丝好可爱！我好喜欢爱丽丝~♥」

「哈啊~嗯~喜欢你~♥」

「嗯~嗯嗯~我也喜欢你~♥」

两人在极度沉醉中由着接吻变成了舔舐对方的嘴唇和舌头丶似乎心有灵犀两人都加快了动作而她们也逐渐变得喘息剧烈了起来，伊莎贝拉有些无语轮次地说道：「爱...爱...嗯嗯~♥爱丽丝...一...一起」

「嗯...嗯姐姐大人...我...我要吻着...去...啊~啊嗯♥」

随着房内香艳的场面抵达了最高点两人舒服得连接吻都有些维持不住之际迎来了快乐的巅峰，两个女孩纷纷发出了一声甜美诱人的呻吟后紧紧抱在了一起享受着高潮后的余韵。

「爱丽丝舒服吗？」

「嗯~很舒服哦」爱丽丝把头埋到了伊莎贝拉的胸内撒娇道，伊莎贝拉满意地摸了摸爱丽丝的头：「知道了爱丽丝舒服的地方真好呢」

「我也是，知道了姐姐大人舒服的地方~嘿嘿」

「我还有想知道爱丽丝其他舒服的地方」

听到伊莎贝拉那充满了诱惑的声音爱丽丝的身体又再次燥热了起来：「嗯，我也想知道姐姐大人更多舒服的地方」

于是没羞没臊的两人又开始了二轮战......
 

爱丽丝 26
[爱丽丝 26] by 针眼画师与雪浪纸

假期的第三天，爱丽丝亲密地挽着伊莎贝拉的手臂一起逛街，两人穿着尺码不同但却是一模一样的衣裙，爱丽丝自从和伊莎贝拉发生关系后这几天便成了粘人爱撒娇的小猫，而伊莎贝拉则是愈发宠溺着爱丽丝。
两人正在互相喂街边买来的小吃的时候，远处一位男子突然注意到了她们，刚想逃走他的目光却移到了伊莎贝拉身上，这名男子正是雷，现在的他看到爱丽丝后内心的伤痛已经不会再复发了但他还是觉得和爱丽丝见面有些尴尬，但他正准备逃走的时候他的目光却不自觉跟随在了伊莎贝拉身上。看到穿着私服的伊莎贝拉的身影还有她脸上那满溢而出的幸福让雷的心开始有些融化了，甚至没有察觉到自己正像个痴汉一般盯着她，而正在与爱丽丝耳鬓厮磨的伊莎贝拉自然也注意到了雷的视线，伊莎贝拉有些不悦地看像了不远处的雷，而爱丽丝有些好奇地顺着她的目光看向雷的方向，雷被伊莎贝拉的目光泼醒有些尴尬地回了一个微笑丶虽然她旁边有自己的前女友爱丽丝但毕竟不打招呼也不好于是雷带着尴尬地微笑走进两人行了一礼：「公女殿下丶爱丽丝同学你们好」

爱丽丝也有些尴尬地回了一礼：「你好，雷同学」

「嗯，你好，不要在外面叫我公女，叫我伊莎贝拉同学就行」伊莎贝拉冷冷第说道，她不自觉握紧了爱丽丝的手，因为眼前的这个男人竟然和自己心爱的爱丽丝认识不禁让她有些吃醋，察觉到了伊莎贝拉的异样，虽然爱丽丝有些不明所以但还是有些担心了起来，而雷尽量不去看爱丽丝反而在面对伊莎贝拉的时候有些羞涩。
三人中一阵无语，然后伊莎贝拉率先开口打破了这份尴尬的沉默：「那么没什么事我就和爱丽丝同学先离开了，告辞。」

「啊...啊，好的，再见伊莎贝拉同学丶爱丽丝同学」

伊莎贝拉不悦地拉着爱丽丝远离了雷，然后有些强硬地把爱丽丝拽到了一个没人的小巷子内把她按在了墙壁上，爱丽丝有些害怕地看着伊莎贝拉，伊莎贝拉皱着眉撅起嘴唇：「那个男人是谁？为什么和你认识？」

「啊，雷同学啊，他是以前和我一起上白莲学园的同学」

「可恶！」伊莎贝拉嫉妒地咬了咬牙继续说道：「你和他以前真的只是同学吗？」

听到这话的爱丽丝楞了一会然后小心翼翼地回答道：「是...是的，真的只是同学」

「啊啊！回话这么迟疑你和他绝对发生过什么吧！」

「啊...啊，没有」

「哼！我不信」醋意大发的伊莎贝拉不高兴地都起了嘴，爱丽丝一时间对这样的伊莎贝拉有些看呆了，她此时只觉得一方面这样为自己吃醋的伊莎贝拉已经快要可爱到爆炸了丶另一方面则是她是为了自己而吃醋而感到幸福和感动得快要死掉了一般。

「我是一直喜欢姐姐大人的哦~」

「哼！不信」

爱丽丝捂住胸口，她现在快要被自己闹别扭的女朋友给萌死了，但今天不给吃醋闹别扭的伊莎贝拉一个交代是不行了，于是爱丽丝老老实实地把她遇到雷发生的一切以及她的一些心境变化等等都告诉了伊莎贝拉后，伊莎贝拉吃醋的表情才终于有所缓和，而期间看着伊莎贝拉在自己讲到和雷交往的时候伊莎贝拉脸上那难看的表情丶当雷快要亲吻自己的时候她脸上那恐怖的表情以及最后自己和雷分手后明白自己无法爱上男人的时候她脸上那种松了一口气的表情等等，都让爱丽丝在感动至于又有些忍俊不禁：原来平时作为高贵的公爵千金的伊莎贝拉也会露出这些表情啊！
爱丽丝看着自己女朋友吃醋的样子于是开始哄道：「别担心嘛，我不是一直喜欢着姐姐大人的嘛」

「哼！那你为什么答应和他交往！」

面对这个质问爱丽丝一时间有些哑口无言，但犹豫了一会还是说道：「因为当时姐姐大人也没来见我...而且我觉得自己无法喜欢男性是不正常的......」

听到爱丽丝话语的伊莎贝拉顿时脸色变得有些苍白：「对...对不起，爱丽丝...还有我觉得性别什么的只要有爱不用在意的...」

看到如此模样的伊莎贝拉，爱丽丝忍不住噗呲一笑：「姐姐大人怎么还道歉啊？而且现在我觉得自己也是女孩子能被姐姐大人喜欢已经是很幸福了！」

「真的吗？」

「嗯」爱丽丝捧起像受伤的小狗一般的伊莎贝拉的脸正准备落下一吻却被伊莎贝拉打断：「可是你准备和他接吻的事呢！？」

「啊...但最后我和他不是没吻成吗？」

「什么？还没吻成？看来你还是想和他接吻啊！」

「对不起啦，姐姐大人，但我一直最爱的人是你哦！」

「哼」

再次看到如此模样的伊莎贝拉的爱丽丝已经被她闹别扭的可爱给打败于是爱丽丝再也忍不住了，有些强硬地把伊莎贝拉头转向自己这边然后落下一吻，两唇相接久久才分离之后，爱丽丝看着脸色有些潮红的伊莎贝拉说道：「我最爱的只有姐姐大人一人哦~」
「爱丽丝今天挺大胆的嘛，哼！今天就暂且原来你了！」伊莎贝拉说完后再次与爱丽丝接了一吻然后继续说道：「一会爱丽丝可不能和别的男人约会独处什么的，啊！女人也不行！」

「好的，我会一直只爱姐姐大人一人的」说完两人再次相吻，但这次则是舌头打架的那种热吻。

雷在目光追随者伊莎贝拉拉着爱丽丝走远之后，他还站在原地脑中不断浮现出刚刚伊莎贝拉的样子丶她的声音丶她的那一头秀丽的蓝色长发丶她穿私服的可爱模样丶她刚刚站着的地方残留着的淡淡体香......
但随即雷却脸色变得有些难看：自己竟然会想着除了爱丽丝之外的女人，虽然早已分手但这真的可以吗？可是自己的母亲也不断在劝说着自己不要只吊死在一棵树上......
雷痛苦地喃喃道：
「伊莎贝拉......」

「爱丽丝......」
 

爱丽丝 27
[爱丽丝 27] by 针眼画师与雪浪纸

        雷心烦意乱地回到了家，因为相较于爱丽丝现在的他心里想得更多的却是伊莎贝拉的身影。雷一直纠结着要不要在一棵树上吊死的时候不小心撞到了正在打扫卫生的母亲，「你小子走路不长眼啊！」雷妈有些生气的骂到但一看到自己儿子失魂落魄的样子，雷妈便叹了口气：「又是爱丽丝的事吗？」
雷听到爱丽丝的名字后微微回过了神来，雷妈不高兴地拍了拍雷的背：「爱丽丝固然是个好女孩，但这很正常，毕竟我也预料到了，毕竟爱丽丝那么可爱的女孩子，你怎么留得住呢」

「果然是...我的错吗」

「唉，这也不怪你，毕竟听你打听来的情报说爱丽丝喜欢的人好像是什么有钱有势的人或者贵族什么的...高贵...还有美丽？你在爱丽丝身边有发现什么吗？」

「......」雷想了想然后摇了摇头，他入学后就一直没去找爱丽丝更别提调查她的事，雷妈哈哈一笑：「看吧，你这不是心里放下她了么！」
雷一怔，雷妈继续说道：「哎呀，你没去关注爱丽丝了不就是代表心中放下她了么？分手什么的也很正常，我觉得雷你是时候开始一段新的恋情了」雷妈双手按住雷的肩膀双眼注视着他认真地说道，雷呆呆地喃喃道：「我真的.....可以吗...」、
「啧！多大点事，不就失个恋么？！不也还有其他好女孩么？」

雷没有说话，他的内心很是纠结自己到底应不应该放弃爱丽丝，雷妈看到她这样皱起眉头：「多和其他女孩子说说话！说不定就有你的菜呢！还是说要老妈我帮你介绍几个？」

「不...不用了」

「哟？她是谁？」

雷犹豫了一会说道：「伊莎贝拉·克雷西亚」

「我靠！！！」雷妈惊得惊得发出了巨大的惊叹声：「是克雷西亚公爵家的长女吗？」

「是的」

「！」雷妈带着狠狠地一拍自己的额头：「好死不死，你居然会喜欢上王子的婚约者，哎——！」

「还没有喜欢！」

「哎呀，也差不了多少了！」雷妈叹息道：「且不提我们和她家室的差距...就王子婚约者这一点就够你受的了！就算不提这些估计她也是一个完美的千金吧丶你根本就配不上她啊！」

雷虽然知道这些但他还是听到自己的母亲的话语后脸色越来越难看，雷妈看着这样的雷只好拍了拍他的肩膀：「你感情的事我不会阻止，但要当心，她毕竟是王子的婚约者，靠的太近的话...你知道的」

「嗯，我知道.....」

只是母子俩不知道的是雷与伊莎贝拉最大的障碍并非是如他们所想的这些......

爱丽丝还在一直哄着伊莎贝拉，但伊莎贝拉其实早就已经不生气了只是为了享受爱丽丝那拼命哄自己开心的样子：

「姐姐大人~♥」爱丽丝用甜糯的声线撒娇道：「人家错了嘛~能原谅人家吗~啾♥」说着爱丽丝亲了一下伊莎贝拉的脸颊，而伊莎贝拉则是被爱丽丝这一举动萌到于是忍不住开口道：「这次就原来你了」

「好耶！最喜欢姐姐大人了~嗯~嘛~♥」爱丽丝这次亲在了伊莎贝拉的嘴上，「我也最喜欢爱丽丝了哦~啾~♥」伊莎贝拉也回了一吻。
而沉寂在二人世界中的两个女孩丝毫没有注意到街上的行人都目瞪口呆地被她俩闪瞎了眼甚至人群中有以为络腮胡子的壮汉在看到她们的这些举动的时候发出了一声：「百合赛高！」之后便鼻喷鼻血幸福地晕倒了。

腻腻歪歪的两人重新扣上食指准备去吃晚饭后再回到公爵府，而那位晕倒的大汉在被路人叫醒后带着姨母笑说着一些让路人不明所以的话语：「啊——百合！女同真是太棒了！！！」但他随即表情却变得困惑了起来：「为什么...苏菲公主会不在呢？」
=================
十分抱歉！各位！昨天不是没有更新而是忘记整合到目录了！ 

爱丽丝 28
[爱丽丝 28] by 针眼画师与雪浪纸

       回到伊莎贝拉的家已经是晚上了，玩了一天的两个女孩多少有些疲惫，于是在伊莎贝拉的邀请下，爱丽丝红着脸答应了与她一起泡澡。
「姐姐大人我自己脱就好」

「别客气嘛」

「不是啦...很害羞的说」

「我们都是女孩子有什么可害羞的，嘻嘻~」

「啊~♥」正欲跑出换衣间的爱丽丝被伊莎贝拉一把抱住，「爱丽丝的身体很柔软呢~」伊莎贝拉说着便开始脱起了爱丽丝的衣服，而爱丽丝则是半推半就地顺着伊莎贝拉脱了衣服，伊莎贝拉扫了一眼爱丽丝的身体后笑着说道：「爱丽丝也帮我脱吧~」

「好的」爱丽丝害羞地脱起了伊莎贝拉的身上的衣服当在脱去上衣的那一瞬间被内衣包裹着的巨大胸部顿时弹射而出看得爱丽丝羡慕不已丶同时她也咽了咽口水，当伊莎贝拉把内衣内裤也脱了后便拉着爱丽丝来到了巨大的浴池边，爱丽丝第一次看到如此巨大的浴池兴奋得刚想要踏进去却被伊莎贝拉一把拉住：「爱丽丝进浴池前要得先洗澡哦~」

「啊！对不起姐姐大人」

「呵呵，没关系，来」伊莎贝拉牵着爱丽丝朝着旁边的浴室走去，当走进浴室的时候伊莎贝拉开始朝浴缸里面放水，而从未使用过浴缸的爱丽丝则是好奇地打量着浴缸，伊莎贝拉：「这是磨镜公国的技术哦，只要事先叫女仆们烧好热水，然后我们就直接放水就好」

「哇哦！」爱丽丝双眼放光地看着逐渐被注满的浴缸，伊莎贝拉则是在调节着冷热水的比例，不一会当浴缸的水快要放满的时候爱丽丝迫不及待地进入了浴缸，伊莎贝拉微微一笑然后也进入了浴缸内。

「爱丽丝你作为平民一定不懂贵族的洗澡方法吧，我来教♥你哦~」伊莎贝拉坏笑着说道。

爱丽丝听到这话后瞬间明白了其含义顿时脸烧得火红：「不...不用了...姐姐大人」

「哦，那好吧」

「唔......」没预料到伊莎贝拉会直接答应的爱丽丝一时间竟然有些后悔，伊莎贝拉则是带着不怀好意的笑容继续说道：「既然爱丽丝不需要我教，那么就算了哦~不过爱丽丝你如果亲口说出想要我教你贵族的洗澡方法也不是不行」

已经是连耳根都红了的爱丽丝带着怨气地瞪了一眼伊莎贝拉然后支支吾吾地说道：「希...望姐姐大人能...能教我贵...贵族的洗澡方法」

「好的，既然爱丽丝都这么说了，那么我可得好好教你贵族的洗♥澡♥方♥法♥哦~」

伊莎贝拉在浴缸内环抱住了爱丽丝把她那丰满的巨乳贴到了爱丽丝柔软的后背之上，这一下顿时令爱丽丝有了感觉心跳不已，伊莎贝拉开始在爱丽丝的脖颈丶耳朵里吹气，每次一吹都让爱丽丝微微颤抖，「贵族的洗澡方式可先得这样哦~啾~」伊莎贝拉突然用手转过爱丽丝的脑袋然后偷袭似的朝爱丽丝的樱唇落下一吻，被伊莎贝拉偷袭到的爱丽丝赶忙别过脸去她丶她不想让伊莎贝拉看到她脸上那开心地痴笑，但伊莎贝拉却再次把她的头转向了了自己这边：「接下来要帮爱丽丝清洗一下嘴里哦~」
爱丽丝闭上眼睛，伊莎贝拉逐渐把脸贴近了爱丽丝后吻了上去，同时开始用舌头撬开爱丽丝的嘴唇开始了『清洗』，伊莎贝拉的舌头不断地与爱丽丝的舌头纠缠在了一起有时候还会舔过爱丽丝的牙床令她一阵颤抖，伊莎贝拉用舌尖轻轻拨弄着爱丽丝口腔中的朝上的部分顿时让爱丽丝感觉酥痒无比发出了可爱的声音。
在伊莎贝拉舌头的不断挑弄下，爱丽丝已经是气喘吁吁看起来，伊莎贝拉暂时松开了口后说道：「还有爱丽丝的身体也要『清洗』哦~」说完开始继续吻上了爱丽丝开始了口中的『清洗』丶同时伊莎贝拉的手也开始不安分地在爱丽丝的身上游走开始了『清洗』，爱丽丝的肌肤经过水的润湿和变得更加滑润再加上被伊莎贝拉爱抚着肌肤的这种别样感觉令爱丽丝娇喘连连，同时伊莎贝拉的手开始在爱丽丝的屁股上不断搓揉着为她『清洗』丶爱丽丝则是扭捏着身体时不时在被伊莎贝拉『清洗』的口中露出一声声娇喘，伊莎贝拉就这么『清洗』着爱丽丝过了几分钟后看到爱丽丝进入了状态后把手悄悄滑向了爱丽丝的两腿之间，「呀！姐姐大人...你你在摸那里啊！」

「嘻嘻~这是贵族的洗澡方式哦~」

「哪...哪有这种洗澡方式啊」

爱丽丝害羞地用手抓住了伊莎贝拉的手臂有些些欲拒还迎地想她的手拿开但却使不出什么力气，伊莎贝拉坏笑道：「接下来就是帮爱丽丝清洗里面了哦~♥」说着伊莎贝拉的手指探进了爱丽丝的穴内开始摸索起了爱丽丝舒服的地方，「嗯，我记得爱丽丝舒服的地方是这里哦~」伊莎贝拉轻轻一按爱丽丝顿时发出了奇怪的声音并且直起腰来，爱丽丝不满地娇嗔道：「姐姐大人太突然啦~」
但伊莎贝拉无视了爱丽丝的话语转而把空着的手捏住爱丽丝胸前的小樱桃开始轻轻扭扯起来：「这里也得好好洗洗呢~」

「嗯！姐姐大人那里不行~♥」

「真可爱呢~爱丽丝」
伊莎贝拉加了一根手指放进了爱丽丝的下体内，伊莎贝拉两根纤细的手指开始搅动起她穴内那柔软内壁处的敏感点，爱丽丝被『清洗』得发出了舒服的呻吟声：「嗯...嗯...啊...哈啊」

伊莎贝拉在爱丽丝的耳边悄悄说道：「喜欢你」

爱丽丝顿时身体一震发出的呻吟声也更大了起来，但就在爱丽丝快要抵达快乐的巅峰的时候伊莎贝拉却停了下来，爱丽丝顿时哀怨地看着伊莎贝拉，伊莎贝拉有些难为情地说道：「贵族的洗澡方式中清洗这里要这样......」说着伊莎贝拉对坐到了爱丽丝的面前然后用自己的双腿与爱丽丝的双腿交叉在了一起，爱丽丝顿时明白了她的意图不由得再次咽了一口唾沫心脏开始狂跳了起来，而伊莎贝拉也在心脏狂跳中把自己的下体和爱丽丝的下体对接在了一起，两个女孩在对接的一瞬间两人体内都好像有电流一般流过丶一种奇怪的感觉在两人心里传开丶她们明白，她们的关系更进一步了。
伊莎贝拉吻上爱丽丝，由于浴缸很大所以两人也有能活动的空间，所以伊莎贝拉开始用自己的下体摩擦起了爱丽丝的下体，「哈啊~嗯...这个...这个哈啊...贵族的洗澡方式...嗯啊...真色啊」娇喘不断的爱丽丝也开始了动起身来使之两人间的快感愈发强烈了起来，花蕊和唇瓣的每一次互相碰撞丶摩擦都另两人发出甜美的声音，而随着她们一边接吻一边随着摩擦的动作越来越激烈，两人开始愈发上气不接下气了起来，终于在下一刻爱丽丝停止了腰板，而伊莎贝拉即使泡在浴缸中却也能感受到爱丽丝的下体发射出了一股暖流冲进了自己体内，爱丽丝浑身开始颤抖紧紧地抱住了伊莎贝拉开始喘息起来，伊莎贝拉则是爱怜地抚摸着爱丽丝的后背。
良久，缓过来的爱丽丝有些难为情地说道：「姐姐大人还没去吗？」

「没关系的，只要爱丽丝舒服我就很幸福了」

「那怎么行！我也希望姐姐大人舒服哦~」说着爱丽丝吻上了伊莎贝拉然后开始动起了自己的下体...... 

爱丽丝 29
[爱丽丝 29] by 针眼画师与雪浪纸

        没羞没臊的日子也终有结束的时候，伊莎贝拉和爱丽丝都觉得还没开始享受二人世界多久便迎来了开学，于是两人便在开学的头一天晚上又干了一番事情后第二天两人都带着微微的黑眼圈乘坐着马车从伊莎贝拉的家出发，两人都有些困于是互相靠在了了一起小憩，当马车抵达学园不远处的时候，伊莎贝拉和安洁被车夫叫醒后两人默默对望着十指相扣依依不舍地下了马车。
「爱丽丝...」

「嗯」
爱丽丝艰难地放开了与伊莎贝拉十指相扣的手然后和伊莎贝拉一吻后便一步三回头地与她分开了，毕竟因为她们的身份悬殊要是被别人看到她们在一起恐怕会引起不少麻烦，伊莎贝拉一直目送着爱丽丝走远后才有些低落地拿起了书包走向黑曜石学园。
刚一走近学园，那些早就等待着爱丽丝的其他各路想要讨好她的男女贵族们便都纷纷凑了上来，一向待人接物都堪称完美的她因为想着爱丽丝被这群人打断而罕见地露出了厌烦的表情，而那些贵族们们有些则是聪明地看出了今天公女的心情很是不好而必上了嘴丶但却总是有几个喋喋不休的家伙还一直叨扰着伊莎贝拉，伊莎贝拉也没有办法只好就这么忍受着和他们有一句没一句地回着话进到了教室。

爱丽丝则是有些精神恍惚地脸上带着傻笑来到了教室，但她却被一个声音给打断：「爱丽丝！你放假都去哪儿啦？我来找你几次了你都不在！你室友都说你出去玩了」
爱丽丝定睛一看发现是那个格兰于是她脸色肉眼可见地难看了起来：「殿下有什么事吗？」

格兰又把刚刚的话重复了一遍，爱丽丝叹了口气，然后不耐烦地说道：「我就是出去玩了」

「可是你不是晚上也没会宿舍吗」

「我在外面住了几天」

格兰一阵无语然后握住了爱丽丝的手，爱丽丝厌恶地朝后缩了缩但还是被他握住了手，格兰深情地对爱丽丝说道：「那么爱丽丝小姐，下次请务必让我陪同」
然后他轻轻在爱丽丝手背上落下一吻，搞得爱丽丝鸡皮疙瘩都起了一层，爱丽丝赶忙抽回了手然后厌恶地看着手背有些恼火地说道：「不必劳烦殿下了」

「你是在顾虑那些千金还是伊莎贝拉吗？没关系的我会保护你的」

「不是，真的不用劳烦殿下」

而在两人对话之际，班里的千金们已经炸开了锅，她们像要是瞪出血一般地瞪着爱丽丝，爱丽丝也自然感受到了她们充满敌意的视线，在感到头痛之际爱丽丝突然想到要不就这么将计就计于是对格兰说道：「殿下...我.....」爱丽丝看看格兰然后又看看那帮千金然后又看看格兰，格兰瞬间明白了她的意思于是走向了那帮千金们，爱丽丝看着警告着那帮千金的格兰顿时松了口气但随即再次头痛起了要怎么推脱格兰的要求，就这样，爱丽丝始终打着太极没有答应格兰时间到了午餐时间，不等格兰开口爱丽丝便马上跑出了教室，来到了熟悉的老地方，伊莎贝拉正在那里还是一如既往地等着她，但此时伊莎贝拉脸上的表情却有些恐怖地看着爱丽丝，让兴奋的爱丽丝瞬间冷却了下来并且开始害怕了起来丶不等爱丽丝说话伊莎贝拉便拉着爱丽丝走到一颗大树后面然后紧紧地抓住了爱丽丝的肩膀质问道：「我听说格兰吻了你的手背而且还在那帮千金面前护着你！」

「是那个狗屁王子他一直缠着我啦！姐姐大人！」

「可是他亲了你的手背」

「我已经好好消过毒了」

伊莎贝拉看了看爱丽丝那甚至被洗得有些发红的手背才终于眉间有所缓和：「下次他要是敢再这么做我就杀了他！哼！不过爱丽丝你居然让那个格兰护着你！」

「对不起啦！姐姐大人，但这是那个狗屁王子一直缠着我然后我就被那帮千金小姐盯上了，所以当时就.....唔！」
话还没说完爱丽丝便被伊莎贝拉强行撬开了嘴唇然后她的舌头伸进了爱丽丝的口内开始疯狂地蹂躏，同时伊莎贝拉紧紧地抱住了爱丽丝，伊莎贝拉使劲地吻着爱丽丝甚至让她感觉到了有些难受但她没有反抗因为她知道伊莎贝拉是真的有些生气，良久直至爱丽丝快要窒息缺氧伊莎贝拉才松开了爱丽丝，两人都开始剧烈地喘息着而爱丽丝甚至都被弄得泪眼花花的，「哼！我生气是因为你被那帮千金欺负而不来寻求我的帮助！」伊莎贝拉擦了擦嘴角残留着的唾液说道，爱丽丝这才反应过伊莎贝拉主要生气的原因于是她羞红着脸低下头来：「对不起！姐姐大人！」

「哼！爱丽丝你别忘记了你可是我的女人！我会保护你的！」

「！」这句话让爱丽丝的心脏都快要受不了了，爱丽丝感动得眼角渗出了更多的泪花地傻笑道：「哎嘿嘿~我...我是姐姐大人的女人什么的...哎嘿嘿~」说着爱丽丝抬起头来逐渐靠近了伊莎贝拉的脸但就在两人快要再次接吻之时却被一位不速之客打断：「喂！伊莎贝拉你又在欺负爱丽丝了？」

来人正是格兰，之间他一把拉过爱丽丝把她护到身后，格兰担心地看着眼泪汪汪地爱丽丝说道：「没事吧」

爱丽丝则是呆呆地目光还是追随者伊莎贝拉并未回话，伊莎贝拉则是差点控制不住自己的情绪捏紧了拳头，间爱丽丝没有反应格兰怒吼道：「你居然把爱丽丝弄哭了！你到底对爱丽丝做了什么？！伊莎贝拉！！！」

「没做什么，能请殿下不要打扰我和爱丽丝的午餐时间吗？」伊莎贝拉尽量压制着即将要爆发的怒火控制着语气说道。

「你一定是嫉妒我和爱丽丝的友谊而且因为她是平民就欺负她！对吧！」

这时回过神来的爱丽丝从格兰身后跑到了伊莎贝拉的生活用厌恶的语气对着格兰说道：「姐...公女殿下没有欺负我！我和公女殿下还要用餐请殿下请回吧！」

「爱丽丝!你不用担心伊莎贝拉她的地位和身份，你就实话实说吧！还要伊莎贝拉！你不要仗着家族的地位和权力就欺负爱丽丝！」

「我怎么就仗势欺人了！我只是要求爱丽丝一同午餐而已！」

「你放屁！明明爱丽丝都被你欺负得流眼泪了！」

「你——！」伊莎贝拉因为格兰的这句话而即将爆发之际，爱丽丝突然大声打断了两人：「都别吵了！」给了伊莎贝拉一个眼神后满脸黑线地拉着格兰离开了，爱丽丝把格兰带到一个没人的地方后生气地说道：「还请殿下不要干涉我的私事！」

「可是！爱丽丝你都......」

「殿下！」

「好吧，如果爱丽丝你被欺负了一定要和我说哦！」

「那么我就先告辞了」

「喂！爱丽丝不一起吃个午饭吗？喂！爱丽丝！」

「不用了，殿下！我吃过了」

「可是这次刚刚下课你......」

「我吃过了！」
 

爱丽丝 30
[爱丽丝 30] by 针眼画师与雪浪纸

         为躲避格兰，爱丽丝和伊莎贝拉转移了阵地来到学校的仓库亲热，但在附近的凯斯的百合雷达起了反应于是他便顺着感觉来到了学校仓库见到了伊莎贝拉和爱丽丝正在亲嘴的场景，但虽然凯斯是和传闻中一样的怪人但好像不是坏人而且他也对伊莎贝拉和爱丽丝这对同性恋人没有偏见甚至很支持这倒让爱丽丝和伊莎贝拉松了口气，但伊莎贝拉并未放松警惕而是派人偷偷跟踪观察了凯斯，结果发现他和传闻中一样：看到女性在一起丶或者她们互相之间做出一些兴奋的举动就会露出兴奋的表情然后在他的小本本上写写画画些什么，但要是有男人插足或者那些女性中有人想要去与男性交流凯斯便会一脸不悦地支开那些男性，同时他也很受女性欢迎，但是女性只要一靠近他丶他就会把她们推去与女孩子交流。
「似乎这个凯斯很喜欢女性之间的亲密关系啊」与爱丽丝分享着得来的情报的伊莎贝拉喃喃道，爱丽丝也有些奇怪：「可是像我们这样喜欢同性的不应该是不被社会所接受的吗？」

「对啊，所以他真是个怪人呢，就这样再观察一阵吧」

「嗯，好的，那么这周末我还能来姐姐大人的家里吗？」

「啊，这周恐怕不行，虽然我父亲还没有回来但是这周我要去参加一个贵族千金的婚礼」

「这样啊」爱丽丝的明显地失落了起来。

「别失落，啾~」伊莎贝拉亲了一下爱丽丝的脸颊，「我们以后不是还有很多周末的嘛？」

「嗯~哎嘿嘿」

「时间也不早了，我们都回去上课吧」

「嗯」

爱丽丝依依不舍地与伊莎贝拉分开后回到了教学楼内正准备朝教室走去却突然被一个东西给绊了一下，爱丽丝低头一看发现是一本被自己绊倒而打开了的笔记本，爱丽丝一眼就看到了上面画着爱丽丝从未见过的画风的画和旁边配着的一些文字，虽然觉得这样偷窥他人的隐私并不好但奈何画得实在太好看了，于是爱丽丝忍不住捡起了笔记本看着这种在她看来奇怪但异常好看的画风丶那是一对正在互相亲吻的女孩子，但就在这时爱丽丝突然被上课铃声打断，爱丽丝环顾四周发现好像没有丢失东西的人于是也只好拿着这本笔记本回到了教室。
上课的时候爱丽丝有些心不在焉，因为她实在是很在意这本笔记本里面那两个互相亲吻的女孩子的插图，于是爱丽丝偷偷拿出了那本笔记本看来起来，她看了一会插画她的注意力便转移到了旁边的小字上：

『莉迪亚小姐和格温德玲小姐总是喜欢吵架，但是我一看就知道她们之间有姬情！其实她们是互相喜欢这对方的！这种吵着架的傲娇型的百合我也很喜欢啊啊啊！』

「莉迪亚和格温德玲？」爱丽丝看了看旁边配着的两个人接吻的插图丶虽然画的不是真人但从起特征确实和现实中的两人一模一样，回想起来这是她班级上的两个十分不和千金，一见面总要吵架，爱丽丝不禁有些疑惑：她们原来是喜欢这对方的吗？还有这个『姬情』丶『傲娇』丶『百合』到底是什么意思？
爱丽丝困惑地歪了歪头后继续看了下去：

『啊啊啊啊！！！真是气死我了！！！啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！.......』
爱丽丝看着这段被重重写下甚至都戳烂了纸页的一大串感叹号一直到了页尾，从这力透纸背丶字体狂乱的描写中能感受到到这把笔记本主人那无尽的狂怒，于是爱丽丝翻了一页只见两个互相拥抱着的女孩旁边写着一段带着明显怒气的话语：

『萝拉妹妹明明十分喜欢夏洛蒂这个姐姐的，明明两人就快要变成我最后喜欢的亲姐妹百合的！但是居然！！！！那个诺尔啊啊啊啊！！！夏洛蒂小姐居然会喜欢上他！！啊啊啊！！！插足百合的男人都得死！！！！』

『我一定会宰了诺尔！为了萝拉妹妹！也为了百合！』

接下来便是总总对于诺尔的咒骂的污言秽语，看着整页纸中透出的满满地滔天怒火都有些吓到了爱丽丝，于是爱丽丝擦了擦冷汗赶紧翻了一页结果发现这一页写的东西都被狂乱地笔触给涂乱了，但还是能结合隐隐约约地字迹推算出其内容：

『瑞安_ _和_ _ _姐啊_啊！真_甜_ _ _！』

『她_俩_么_ _地搞姬一_是_百_！』

『_ _她们_牵手_ _ _ _喂食的_ _甜啊啊啊！简_ _笨_ _侣啊！』

「今_ _绝望_一天，因为我_现_她们_都有男_ _了，气死我了！推_ _么久_CP居_是直女！啊啊_ _！不行_要_吐血了！不_ _谅！！！！啊啊啊！！！！」

虽然还夹杂着一些意义不明的词语但爱丽丝还是大概明白了其意思，于是她有些无语地翻了一页：

「卡米拉小姐和莎莉丝特小姐虽然平时不怎么说话，但我一眼就能看出她们肯定是有姬情的一定是在互相暗恋着对方」

「但是两个都是受啊啊啊啊！急死我了啊啊啊！！！」

「什么时候才能表白啊啊啊！！！」

『今天就因为莎莉丝特小姐和男性说了几句话就惹卡米拉小姐生气了，于是两人吵了一架，真是急死人了！卡米拉小姐！你这样不表明你为何生气莎莉丝特小姐是不会明白的啊啊啊！真是急死人了！』

「但那两人居然——！太感动了！本以为她们会吵着吵着最终决裂结果卡米拉忍不住说出了自己喜欢丽莎特斯丶还表明了不是朋友的那种喜欢后她们居然真的在一起了！！！啊啊啊我死了！啊！我被直女伤害过的心灵也得到了治愈！啊世界上怎么会有百合这么美妙的存在！女同真是太棒了！百合......」接下来便是无数地意义不明地赞美，甚至写着这些文字的段落都有着曾经被某种透明液体浸湿的痕迹，看到这里爱丽丝隐隐约约猜到了这本笔记本的主人是谁但她看得有些上头于是继续翻了一页：

『今天居然居然有人妨碍百合！绝对不能忍！我上去就是一拳！管你什么是什么五大公爵之一的长子还是什么天皇老子！只要妨碍了百合都得给爷死！！！』

『成功打跑了那个妨碍百合的男人！』

『还好我用手帕遮住了脸倒也不是怕那个公爵之子认出我开，就是怕被我救的那两个女孩会被我扳直，毕竟虽然前世我不怎么帅，但毕竟这一世我可是高富帅得小心扳直百合，不然我真得可以切腹自尽了！罪该万死了！』

一定就是他了吧！爱丽丝想着本书的主人又再次翻了一页，结果发现这一页被鼻血所染红了弄得整页都硬邦邦的，爱丽丝在看到这一页夹杂着鼻血的插图的时候愣住了，她一眼便看出了那是伊莎贝拉和她自己：

『老早就觉得伊莎贝拉和爱丽丝这两人橘里橘气的了！虽然她们平时互相路过也不讲话但是想必是因为估计对方身份可能带来的麻烦吧！但她们之间路过时的那种眉目传情！啧啧！简直不要太橘！』

『爱丽丝一看就是受受的诱受！』
说我是诱受？看到这里的爱丽丝心中嘀咕到，虽然她不知道这个词的意思但不知怎滴莫名有些生气。

『她们一到午餐时间就一起消失，伊莎贝拉还拒绝了和姬友们的午餐邀请！虽然估计她和爱丽丝是一起去午（调）餐（情）了吧！虽然我很想看这种橘气十足的场面但是还是不要打扰她们为好，虽然很遗憾就是了......』

看到这里爱丽丝脸颊微微发烫，她没想到她和伊莎贝拉的关系和午间看似一起午餐实则是调情的事情被本书作者给看了出来，但她还是继续忍着害羞看了下去：

『今天我百合戒断症犯了！啊啊啊！难受死了！看不到百合我要死了！』

『但功夫不负有心人，在校内寻找百合的时候我的百合雷达起了反应！果然等我走到学校仓库的时候！啊！爱丽丝和伊莎贝拉居然在亲嘴！她们果然是百合！什么平民女孩×贵族千金的设定简直不要太尊了！AWSL！』

『她们之间居然还有百合拉丝！啊啊啊！！！！！』这里的笔迹被鼻血染红了一大片，而看到这里的爱丽丝的脸也像染上了鼻血一般，但是下一页的内容却令她脸颊更加发烫：

『平民女孩×贵族千金实在太尊了！啊啊啊！我的百合脑要爆炸了！创作的欲望喷薄而出！』然后旁边便是陪着文字的插图丶之间伊莎贝拉和自己浑身赤裸地抱在了一起舌吻，同时开始做起了爱丽丝在伊莎贝拉的家里和伊莎贝拉亲热时如出一辙的事：

『姐姐大人~♥人家不行了嘛』

「哎呀~爱丽丝真是好受哦~」

「我...我也很攻的.....」

爱丽丝隐隐约约猜到了『攻』和『受』的意思，但此时她的大脑已经快要炸了！因为这些画都实在画得太色太有张力了！

但就在爱丽丝脸冒蒸汽打算继续观看自己和伊莎贝拉的本子的时候，她旁边的一个同学戳了戳爱丽丝的手臂：「喂！爱丽丝同学！老师叫你回答问题呢！」

「哦哦...啊啊啊!」爱丽丝慌忙收起了笔记本站了起来，看着黑板上的题目虽然爱丽丝回答出来了但老师还是不悦地说道：「回答得很好但还请爱丽丝同学好好听课！」

「啊...对...对不起！老师！」

在接下来的课堂里爱丽丝强忍着想要打开那本笔记本的欲望心不在焉地听完了课，终于熬到了下课，爱丽丝拿起笔记本朝教室门外跑去，对于第一次看到百合本子还是自己和伊莎贝拉本子的爱丽丝来说实在太过刺激所以她还是忍不住想把它看完，于是一出教室门爱丽丝便迫不及待地想找一个没人的地方自己好好欣赏但就在下一瞬间她便和来人撞了个狗吃屎。

爱丽丝痛苦地倒地，然后撞倒她的那人站半蹲着身正想要拉爱丽丝起来：「对不起...啊！我的百合日记！」说着那人一把抢过了爱丽丝手中的笔记本，那人正是发现自己笔记本丢了而一下课便慌忙到处搜寻的凯斯，凯斯拉起爱丽丝：「真对不起！爱丽丝同学你没事吧！」
爱丽丝也看清了凯斯的脸后下意识地回答道：「啊！我没事.....」

不等爱丽丝继续说完，「谢谢！笔记本我就拿走了！」凯斯便一脸慌张地拿着笔记本跑远了，爱丽丝刚想叫住凯斯却发现早已没了他的身影，因为她还是很想继续再看下去自己和伊莎贝拉的本子......
 

爱丽丝 31
[爱丽丝 31] by 针眼画师与雪浪纸

格兰再次邀请了爱丽丝周末一同游玩，虽然因为这周末伊莎贝拉要去参加婚所以想薅格兰几根羊毛，但已经答应过伊莎贝拉不能和他人独处的爱丽丝但又实在是拗不过格兰的爱丽丝只好再拉上了一个班上的同学作为条件陪着自己一起前去赴约，虽然格兰有些不爽但也并未再多说什么，而被爱丽丝拉着一起去的那位女生则是脸上难掩其激动的神情。
周五的放学后爱丽丝与伊莎贝拉吻别后带着失落地心情回到了宿舍，一想到这个周末都见不到她爱丽丝便觉得像是和伊莎贝拉分离了一个世纪一般，而伊莎贝拉则是回到宅邸之后，由于婚礼地点有些遥远，于是便马不停蹄地带上了几件礼服和生活用品后便连夜坐上马车出发了。

在马车上伊莎贝拉魂不守舍地朝安洁抱怨道：「虽然是我最好的一个表姐的婚礼，但是一想到要和爱丽丝在这个周末都不能相见我真的好痛苦啊！安洁」
安洁脸上满脸黑线，她现在甚至有看辞职的冲动，因为她实在是受不了一直想着那头发情母猫的大小姐，于是略带嘲讽地说道：「才一个周末，你们不是天天腻腻歪歪地么？难道不腻吗？」

「我和爱丽丝在你们眼里是这样吗？」伊莎贝拉傻笑道。

安洁目瞪口呆，平时向来都是完美高贵的公爵千金的伊莎贝拉此时却会露出这等表情！

「果然爱情会让人降智啊！唉——」

「啊？安洁你在说什么呢？」

「没什么，大小姐」

伊莎贝拉掏出了爱丽丝送自己的那块地摊货宝石用那充满了炙热爱意的目光注视着它丶不断抚摸着，但这份炙热的爱意虽然不是面对这安洁可是还是灼伤了安洁的内心，安洁不止一次地想到：如果自己以前和宅邸内的其他佣人们没有遵循老爷没有放任伊莎贝拉偷偷地跑出去的话，伊莎贝拉没有和爱丽丝相遇的话......自己是不是还有机会呢？但安洁一想到这便摇了摇头打消了自己这种自私的念头，事到如今她也只好把对大小姐的恋情深深地埋藏与心底。
这时伊莎贝拉开始露出幸福地表情诉说着和爱丽丝在一起的总总，安洁强忍着痛苦听着伊莎贝拉的话语渡过了今夜。
第二日在婚礼现场作为伴娘的伊莎贝拉看到表姐那幸福地伸手让新郎带上戒指的时候，伊莎贝拉在前面应付其他贵族的疲劳也被一瞬间治愈得无影无踪，伊莎贝拉想象着自己与爱丽丝身穿洁白婚纱互相交换戒指的样子的时候伊莎贝拉不禁露出了傻笑。当漫长的婚礼结束之际，伊莎贝拉的表姐突然叫住了她：「贝拉啊，羡慕吗？」

「啊，什么？」伊莎贝拉一时间没有反应过来，表姐笑着说道：「刚刚你在我婚礼上不是露出了傻笑吗？是有喜欢的人了吗？」

被一针见血地说中要害的伊莎贝拉少见地害羞了起来，而她的表姐一看到她这幅模样顿时八卦了起来：「是谁？是谁？是谁？！」

伊莎贝拉刚想说出口却又犹豫了一会，表姐立刻反应了过来，她是少数知道伊莎贝拉喜欢女性的人于是她的表情变得有些微妙：「难道是女人吗？」

伊莎贝拉没有开口而是点了点头，表姐的表情变得有些复杂：「这是一条艰难地道路，你想好后果和责任了吗，而且你还是王子的婚约者！」

「.......」伊莎贝拉罕见地沉默了起来，表姐叹了口气：「以前第一次知道你喜欢女孩子的时候我确实有些吃惊甚至难以接受...但当我也尝到恋爱的滋味的时候我明白了......」表姐温柔地抱住了伊莎贝拉：「这种心情我是明白的...所以我不希望你半推半就的！要么选择家族要么选择爱情，两者不可兼得，两种选择都有各自的后果和好处......」表姐近距离注视着伊莎贝拉的双瞳但她看到了伊莎贝拉那坚定而毫不犹豫地目光后微微一笑：「不论你选择了什么，我都会无条件支持你的！」

「嗯，真的很感谢你表姐！」一直逃避着这些她要和爱丽丝将要在未来面对的问题的伊莎贝拉此时也不打算再逃避了，她决定回去后就与爱丽丝商量！
曾经的伊莎贝拉也自卑过自己的性取向，但她的母亲艾丽卡留下给伊莎贝拉的信件中似乎早已预料到了她会喜欢女孩子一样，让她知道爱是不分性别的，不必为了的性向而自卑！
伊莎贝拉自嘲地笑了笑拍了拍自己的额头：竟然把母亲信件中的这些话语给忘了！

「母亲，还请你在天国祝福我和爱丽丝」 

爱丽丝 32
[爱丽丝 32] by 针眼画师与雪浪纸

       这次连带着爱丽丝的同学连赴了两天格兰邀请去皇宫的约丶同时也不忘记一起薅了格兰的几件礼服做了羊毛后，爱丽丝还算满意地与同学道别后拿着礼服刚一下马车准备会宿舍的爱丽丝没走多久便被几个千金们团团围住，爱丽丝顿时头痛了起来，果不其然那帮千金们开口便是她去皇宫和格兰见面一事的无数谩骂，爱丽丝叹了口气：「这是格兰送的礼服——嘿！」爱丽丝拿起装着礼服的包朝远处扔去：「谁抢到了就归谁！」
那帮千金们先是一愣然后纷纷尖叫着跑向了被扔向了远处的礼服，甚至有几个高跟鞋的千金还被绊倒在地然后狼狈地完全不顾形象地朝前面连滚带爬，爱丽丝觉得虽然损失了一件礼服的钱但能换来这一群猴子的表演还是挺值的，于是爱丽丝强忍着笑意赶紧跑离了这是非之地。
不过回到宿舍的爱丽丝想起她女朋友伊莎贝拉的时候却又想到了一个头痛的问题：那帮千金既然知道了自己去过格兰那里，那么想必她们又会去伊莎贝拉耳边吹耳旁风......虽然伊莎贝拉那为自己吃醋地模样很是可爱，但毕竟已经和她约定过了，虽然这次不是一个人赴约但爱丽丝知道伊莎贝拉一定还是会吃醋，于是爱丽丝决定先发制人丶在明天上学的时候那帮千金们告状之前自己就先去哄好自己的女朋友。

     想象着伊莎贝拉那为自己吃醋地模样爱丽丝便心动不已，「哎嘿嘿~姐姐大人♥喜欢~」

「哎嘿嘿~姐姐大人♥好可爱」

「哎嘿嘿~.......」

在另一张床上的室友奥菲利亚看着不断傻笑着的爱丽丝叹了口气：「啊啊！这对笨蛋情侣没救了」

爱丽丝尽管因为思念两天不见的伊莎贝拉久久也不能入睡，但即便如此爱丽丝也还是兴奋地起了个大早，在校门口等待着伊莎贝拉的到来丶但她没有预料到的是那帮千金也在，爱丽丝只好尽量躲避着她们和门卫的视线悄悄跑出了校门，爱丽丝远远地便看到了伊莎贝拉的马车，于是朝着马车跑去，而车夫也显然是认识爱丽丝，所以尽管有些吃惊但也还是停下了马车：「小姐，你的朋友」

「啊？谁啊？」

「好像是爱丽丝小姐」

「什么！快让她上来！」

「好的。还请爱丽丝小姐上车」

爱丽丝点了点头，朝车夫微微致谢行礼后便走上了马车，刚一走上马车爱丽丝便被伊莎贝拉一把抱住：「爱丽丝~我好想你啊♥」

「我也很想姐姐大人♥」

两人落下一吻，伊莎贝拉有些撒娇地说道：「爱丽丝今天怎么跑出校门来找我了，难道是两天没见面太想我了吗？」

「嗯，是的姐姐大人......」爱丽丝被撩人的伊莎贝拉这么一问顿时也顺着她回答了忘记了找伊莎贝拉的初衷，伊莎贝拉听到此话开心得两个眼睛都变成了月牙然后朝爱丽丝的小嘴一口亲去。

「嗯...嗯♥滋哈~」两人抱住对方开始享受着对方的舌头与樱唇，两日没见面的两人完全就忘记了时间场合地点丶忘情地激吻着甚至都开始隔着校服爱抚起了对方的身体，但就在两人越陷越深之际，车夫的话语突然从马车外传来：「大小姐，已经到校门口了」

两人猛然惊醒，然后分开了嘴唇致使混合着两人唾液的银丝垂落到了两人的校服上，爱丽丝和伊莎贝拉慌忙掏出了手帕为对方擦拭起来。
伊莎贝拉：「好的，我们马上下来」

爱丽丝回想起了她的初衷，然后说道：「对不起啊...那个...姐姐大人」

「啊？什么？」

「就是......」爱丽丝犹豫看一会然后说道：「就是这个周末格兰邀请我去了皇宫，当然！我是叫上了我的一个朋友去的，虽然我很拒绝他，但是我只是一个平民也不太敢过多违逆王族的邀请...真的很对不起！姐姐大人！」
如爱丽丝预想中的来自伊莎贝拉的抱怨不同的是伊莎贝拉轻轻地抱住了爱丽丝把她的头埋到了自己那丰满的胸口处：「嗯，就这些吗？」

「啊？姐姐大人你不生气吗？」

「当然很生气，但爱丽丝毕竟都这么说了嘛...我也不算那么斤斤计较的女人嘛，我只会生气爱丽丝你瞒着我啦！至于这事情，就如你所说确实你是平民频繁拒绝王族的邀请也不好」

「姐姐大人~唔！」爱丽丝有些感动自己的女朋友竟然这么知书达理！

但这时候伊莎贝拉突然打断了爱丽丝的感到：「但这事就先放一放，中午的时候我和你商量点事，很重要的事！」
爱丽丝看着伊莎贝拉认真的眼神然后点了点头，「嗯，那么中午老地方见」伊莎贝拉说完后刚想拉着爱丽丝下马车然后突然意识到了什么一拍脑门：「哎呀！差点忘了！要是看到你和我一起下来马车，那帮贵族们估计又会找你麻烦，所以爱丽丝你还是在马车上呆着，我等下叫车夫把马车稍微开远一些，爱丽丝你就找个没人注意的空隙下马车吧」

「嗯，好的」
 

爱丽丝 33
[爱丽丝 33] by 针眼画师与雪浪纸

到了中午，爱丽丝有些紧张地和伊莎贝拉一同午餐，在见面互相落下一吻的之后伊莎贝拉和爱丽丝开始了午餐，而这次两人没有互相喂食而是爱丽丝开始认真地听着伊莎贝拉诉说：「爱丽丝啊，这次我参加我表姐婚礼的时时候我呢就看着身着婚纱的表姐的样子脑海中就一直浮现着我和你一同走进教堂身着婚纱的样子」

「虽然这很美好...我们在一起后都谁都没有提到将来的事，但你我都是女人我们应该为了我们将来考虑了」

爱丽丝瞳孔猛地一缩，她不是没有考虑过这个问题丶而是在潜意识中一直在回避罢了，伊莎贝拉眼神变得黯淡：「我实在是不想承担什么贵族的责任和义务丶什么身份地位什么家族什么王妃之位我都不想要！很多时候我都在想要是我也是平民的话我们两也许就能毫无顾虑地和你在一起了吧」

「但是这也是我们不得不面对的问题！」伊莎贝拉双手扶上了爱丽丝的双肩把脸凑近了她的脸小说说道：「所以，我们逃走吧」

「啊？逃走」

「嗯，是的，我想放弃贵族的身份和你在一起」

「姐...姐姐大人......」爱丽丝眼眶泛红地看着伊莎贝拉：「可是你这样付出的代价也太——」

「这是我的决定，难道你认为在我眼里家族丶身份地位什么的能够比你重要吗？」

「唔......可是....可是我什么都没有付出...我...我......」爱丽丝开始哽咽了起来，伊莎贝拉用食指堵住爱丽丝的嘴摇了摇头：「其实，倒不如说我的身份给你我都带来了麻烦才对，贵族看起来表面风光但也不算那么好当的，所以我真是很羡慕平民的那种自由和无拘无束......」接下来伊莎贝拉便开始讲起了她从小便受到的严苛的教育以及每天要面对的名为社交的战场，爱丽丝沉默不语地听完了，良久才说道：「原来贵族都是这样的吗？」

「嗯，所以说不仅仅只是为了你哦，也是为了向往自由的我自己」

「姐姐大人，话是这么说，可是你毕竟要付出那么大的代价...我就——！哎呀！」

「别钻牛角尖啦！爱丽丝」

「但是我的心理还是不能接受」

「唉——」伊莎贝拉看着爱丽丝的样子笑着叹了口气在沉思了一会后说道：「那么我们逃走后在我准备的房子中住下后，等生活安定了，你就每个月支付一定金额直到房子价值的一半，好吗？」

「可是...着还是......」

看着钻牛角尖的爱丽丝，伊莎贝拉叹了口气丶她准备使出了杀手锏：「爱丽丝，这是我的求婚你难道也不答应吗？」

「求...求......求婚！」

「嗯，是的，你愿意嫁给我吗？」说着伊莎贝拉单膝跪下然后从身上取出了一个方形的小盒子打开后里面一枚镶嵌着和伊莎贝拉发色一样的蓝色钻石的钻戒，「怎么样？你愿意嫁给我吗？」

看着伊莎贝拉眼中那对自己的炽热爱意爱丽丝再也忍不住了眼泪夺眶而出：「我！我愿意！我愿意！！」然后伸出了手，伊莎贝拉用微微颤抖手为爱丽丝戴上后站了起来然后爱丽丝便泪眼汪汪地一下投入了伊莎贝拉的怀抱之中搞得伊莎贝拉也有些眼眶湿润，两人感动地互相拥抱看许久伊莎贝拉说道：「那么，就这么定了」

「不行！答应嫁给姐姐大人是一回事，但是姐姐大人付——唔呜呜呜呜！」话还没说完爱丽丝的两边小脸就被皱着眉头的伊莎贝拉用力地向内挤去：「爱丽丝！别忘记了我现在可是贵族哦！你听我的！」
爱丽丝挣扎开来之后不悦地说道：「可以后我们私奔了姐姐大人就不是贵族了！只有姐姐大人一个人付出这么多太不公平了！哼！」

「但我现在还是贵族！你就得听我的！」

「哼！不要！姐姐大人仗势欺人！我也要为姐姐大人做点什么！」

「哼！我就欺负你了！你就老老实实地按照我的计划就行了！你和我在一起就是对我的最大回报！而且我就要欺负你了！一生也只会欺负你一个！」

爱丽丝本来还想还嘴但却被伊莎贝拉的最后一句话撩得不要不要的心头便小鹿撞得怦怦直跳。爱丽丝面红耳赤地傻笑道：「姐...姐姐大人一生真的只欺负我一个人吗？」

「是的哦，我一生只会欺负你一个，啾~♥」伊莎贝拉乘胜追击地落下一吻：「怎么样，就按照我的计划吧」

「.......」但爱丽丝还是犹豫了一会说道：「那至少让我付房子的全款，然后刚开始的生活的费用就麻烦姐姐大人先垫着」

「嗯，也行吧，你这钻牛角尖的小妖精！」伊莎贝拉笑着掐了一下爱丽丝的鼻子，爱丽丝有些不服气地继续说道：「还有就是一会能出钱的地方我来出！」

「好好好！全都你来出！」伊莎贝拉一副被爱丽丝打败了的样子无奈地说道，同时又补充了一句：「但不准太贵哦！」

「好吧......」

「嗯，既然这个话题结束了那么我们开始下一个话题吧」伊莎贝拉顿了顿然后继续说道：「听说发达的磨镜公国是可以同性结婚的，我准备和你到那里去，但目前最重要的问题是我该如何拜托这麻烦的贵族身份」

「嗯，确实」爱丽丝也皱起了眉头，伊莎贝拉：「对于这个问题，其实我有想过就直接和你一同逃走，但想必皇室和我的家族恐怕都不会罢休吧，所以我想了想，可以借助格兰的力量」

「啊？那个狗屁王子？」

「嗯，是的，我看他好像挺喜欢你的」

「啊！姐姐大人！我和他之间没有什么的！只是他单方面地一厢情愿罢了！」

「我知道，只是说我打算利用他喜欢你这一点」

接着伊莎贝拉便把自己打算扮演恶役欺负她然后被格兰断罪流放的计划告诉了爱丽丝，爱丽丝听完后沉默了会然后有些难以接受地说道：「可是这样姐姐大人的名誉就......」

「那么爱丽丝，你难道还有什么更好的办法吗？你难道就这么想把我嫁给那个格兰吗？」

「绝对不行！姐姐大人绝对不能嫁给他！」

「呵呵，而且啊，也不是我一个人名誉受损哦，你不也成了外人眼中的小三吗？想必那帮千金们还会变本加厉地欺负你吧！这样你不也和我一样是在付出吗？」

爱丽丝先是一愣然后忍不住噗呲笑了出来：「哈哈哈！这也倒是」

「而且呢，我和我弟弟一向不和，你也去『勾引』下他让他爱上你，想必也是能好好利用一番」

「啊？」

「别担心，就他那种乳臭未干的小屁孩，抓住他的心可谓轻而易举！」伊莎贝拉露出了阴险的笑容：「怎么样？」

「嗯，好的姐姐大人」爱丽丝忍着笑意回答道，于是两人便开始了具体计划细节的商讨。
 

爱丽丝 34
[爱丽丝 34] by 针眼画师与雪浪纸

        就在两人决定实施计划的第二天出过访问的国王夫妇回到了国，而也在与此同时宣布了久病卧床的苏菲公主似乎已经大病初愈能够出现在了众人的视线之内，这个消息引起了举国哗然，但对于伊莎贝拉和爱丽丝来说也只不过是波澜不惊的一点小事罢了，甚至爱丽丝到了第二天就忘了这事丶而知道真相的伊莎贝拉则是需要去接待公主，而在整个接待和公主的庆祝宴会期间伊莎贝拉的脑海里却一直在想着爱丽丝的总总......
千金们很是得意，她们一直以来的努力似乎终于有了效果，本来伊莎贝拉以前还旁敲侧击地提醒过她们不要欺负爱丽丝，但现在伊莎贝拉不仅没有再提到爱丽丝甚至开始准备要开始整爱丽丝。她们现在都是用一幅看好戏的模样看着爱丽丝，但殊不知爱丽丝却是在强忍着笑意。
到了中午，格兰有些难以置信的是爱丽丝居然接受的自己的午餐邀请，这倒是让格兰有些喜出望外，爱丽丝则是由于不能和伊莎贝拉呆在一起感到有些愤恨所以也决定毫不客气地决定继续薅格兰的羊毛，但随之而来还有那帮千金们的嫉妒的目光，于是她们又跑到了伊莎贝拉那里告状，伊莎贝拉没有像以前的面无表情而是在听到她们的话语的时候露出了嫉妒与愤恨的表情。
几天以来，伊莎贝拉和爱丽丝都是这样，还有个小插曲就是在那帮千金们看来爱丽丝这个狐狸精似乎又勾搭上了伊莎贝拉的弟弟，但令她们吃惊的是一向避开女人的诺尔竟然着了爱丽丝的道，一有时间爱丽丝要么就是在和格兰聊天要么就是去找诺尔去了，在那些千金越来越看不起爱丽丝的时候，却又一个人变得十分痛苦，那就是凯斯。

凯斯在笔记本中写到：『好不容易磕到了一次很棒的CP，可她们居然——！』写到这里凯斯甚至流下了痛苦地泪水，随即表情又转为了愤怒，『爱丽丝看样子是被格兰和诺尔给扳直啊啊啊啊！！！！不行！为了我心爱的百合我要杀了他们！！！』

凯斯痛苦地吼叫出了声，笔记本的纸张也被他抓得扭曲变了形，在自己的房间中胡乱地发泄了一通后凯斯逐渐冷静了下来。

「不对！看样子伊莎贝拉好像还是弯的，而且之前看她们俩感情那么好，就这么突兀地分开了甚至关系开始变差了...」

「即使爱丽丝出轨了伊莎贝拉也应该会有所挽留啊？这到底是怎么回事？而且爱丽丝也未免有些太婊了...嗯很奇怪！一定有隐情！」

「嗯，到了学校我得去好好地再观察一下她们！百合之神保佑！愿天下没有被扳直的百合！」

凯斯喃喃自语后双眼重新燃起了光芒，到了周一的时候凯斯便观察起了伊莎贝拉和爱丽丝的行动，但是直到放学的时候凯斯心灰意冷地没有什么发现，但就在伊莎贝拉和爱丽丝相遇的时候两人都微微楞了一下但没有说话随即伊莎贝拉和爱丽丝擦肩而过之时突然就把爱丽丝撞倒在地：「你这个平民真是不长眼！」

「对不起！公女殿下」

而旁边的一众千金小姐们也开始起哄了起来：「这不是整体围绕在格兰殿下身边转悠的狐狸精吗？」

「呸！她这个平民就是个婊子！」

开始惊讶地看着这一幕但他随即便敏锐地察觉到在伊莎贝拉身旁的千金说道『婊子』这个词的时候伊莎贝拉的眉头微微皱了一下，而此时倒在地上的爱丽丝则是害怕地看着伊莎贝拉支支吾吾地说道：「对...对不起！公...公女殿下......」虽然爱丽丝是害怕得抿着嘴的表情但在凯斯看来却像是在抿着嘴忍着笑一样，而这时伊莎贝拉继续不高兴地说道：「快滚！这次本小姐就暂且放过你这卑贱的平民！」

于是在其他千金们得意和不屑的目光中爱丽丝灰溜溜地拍拍屁股行了一礼后便低着头跑走了。

「伊莎贝拉的话语感觉就像是在棒读一样啊，而且也不符合她的人设...嗯.......这其中一定有什么姬情！」凯斯微微一笑，他决定再继续观察一阵，他松了口气后便离开了现场，只是他没有注意到的是伊莎贝拉似乎察觉到了他的存在。

当伊莎贝拉回到家里后便立即叫来了安洁：「把这几位小姐...嗯，算了，等计划成功后安洁你就交给我的表姐吧，她们已经上了克雷西亚公爵家的黑名单了」说着伊莎贝拉把写着那些千金名字的一张纸递给了安洁，然后她又接着说道：「还有就是派人调查一下凯斯·克尔斯，他今天好像一直在远处观察我，但不要打草惊蛇，先看看他有什么猫腻！」

「是的！大小姐」

伊莎贝拉等安洁退下后带着傻笑开始为爱丽丝写信，伊莎贝拉很想安慰今天被那些千金们骂了的爱丽丝于是写下了一堆肉麻无比的情话。
当伊莎贝拉写好后让安洁在今天就要送去之时安洁看着一脸傻笑与期待的伊莎贝拉脸上直冒黑线，强忍着想要拆开信封查看其内容的冲动，安洁把信送到了爱丽丝的手上，爱丽丝激动地再三感谢后迫不及待地回到了宿舍坐在床上拆开了信件然后跟着信件小声读了起来：
『致我最爱的爱丽丝』

『今天让宝贝你遭到了那帮女人的谩骂真是对不起！所以我在信中留了一个吻哦~♥宝贝能原谅我吗？』

爱丽丝看到信纸中央有一个明显地口红印于是爱丽丝红着脸傻笑着亲了上去：「嘿嘿嘿~姐姐大人真是这还道歉~我当然原谅姐姐大人啦~哎嘿嘿~啾♥」

『如果爱丽丝原谅我的话就再亲一下哦~』

「好的！姐姐大人~啾♥」爱丽丝又傻笑着吻了一下信纸中央的口红印。而在一旁看书的室友奥菲利亚则是看着和伊莎贝拉隔空调情的爱丽丝鸡皮疙瘩掉了一地，当爱丽丝继续读着接下来更加肉麻的情话的时候奥菲利亚在惊讶于公女形象崩坏的同时实在忍不住了：「斯——！爱丽丝！别读了！停！停！停！」
而害沉浸在和伊莎贝拉隔空调情中的爱丽丝则是一脸不解地看着奥菲利亚，奥菲利亚看着已经被爱情给降智商给降到了负数的爱丽丝叹了口气：「没什么，还是我出去吧」

「哦，你慢走」说完后爱丽丝躺到床上扭来扭去地继续开始读起了伊莎贝拉的信。

奥菲利亚一直到了夜晚才回到了宿舍，现在爱丽丝虽然是读完了信，但却抱着信在床上傻笑着，奥菲利亚看着她这个样子再次叹了口气后爬上床开始了睡觉。

在接下来的几天里面伊莎贝拉开始欺负起了爱丽丝，而这也自然而然地引起了格兰的注意，于是在这天中午刚放学，格兰在一如既往地邀请爱丽丝午餐后，格兰看着狼吞虎咽地吃着自己精心准备的食物的爱丽丝突然说道：「爱丽丝，你不用害怕，你告诉我，伊莎贝拉是不是在欺负你？」
===================
啊啊啊啊！傻了！我又忘记整合了！所以昨天不是没有更新！。。。。。算了大家就当今天双更来看吧！
 

爱丽丝 35
[爱丽丝 35] by 针眼画师与雪浪纸

在和爱丽丝确认确实受到了伊莎贝拉的欺负的时候，格兰前腿刚走爱丽丝便马上换上了一幅，可怜兮兮的表情又去找诺尔告状去了，而班里那些本来知道爱丽丝平时样子的同学们都大跌眼镜。
伊莎贝拉正在与朋友谈话之际之间格兰突然走进了她们教室，伊莎贝拉看到脸上带着怒火的格兰的时候，脸上闪过了一丝及其不易察觉的微笑后说道：「殿下这是.....」

「伊莎贝拉，爱丽丝的事情你不要多管好吗？老子和你只不过是政略婚姻罢了！」

「怎么？那个平民来找你告状了？」

「你管得着吗？！你仗着自己的家室就刁难爱丽丝，你没了家室你以为自己有几斤几两？！」

「哼，我只是教教她礼数罢了！」

「得了吧！你这摆明了就是仗势欺人！」说着格兰便举起一只手正想要扇伊莎贝拉一巴掌的时候却被一旁的安洁给牢牢钳住了手臂：「殿下，这还是在大庭广众之前还请收敛！」

「——！」格兰愤怒地瞪了安洁一眼后稍有冷静：「这次是警告！伊莎贝拉！你要是再刁难爱丽丝老子可不会放过你！」

「哼！」伊莎贝拉露出一声轻蔑的冷笑后别过了脸，格兰则是咬牙切齿地离开了伊莎贝拉的教室，到了一下节课果然如同计划中的一样伊莎贝拉的弟弟诺尔也找到伊莎贝拉说了和格兰差不多的话，在打发走了他们两之后伊莎贝拉在等到放学后实施了另外一个计划。伊莎贝拉随便叫了一个千金去叫爱丽丝过来，而自己则是让一帮千金们簇拥着坐在了花园中央的小亭子里品味着下午茶，被伊莎贝拉叫唤的那个千金得意地来到爱丽丝所在的教室后看到爱丽丝便叫住了她：「狐狸精！公女殿下叫你和我过去」说完她就用幸灾乐祸的眼神看着爱丽丝，爱丽丝点点头：「好的」
这位千金有些惊讶于爱丽丝这么快就答应了但也没有过多追究而冷哼了一声开始带路，爱丽丝假装害怕跟着这位千金一路来到了伊莎贝拉所在的花园中央的小亭子里，伊莎贝拉一见到爱丽丝眼中闪过一丝常人难以察觉的恋慕之后冷冷地说道：「你这个狐狸精怎么来我这里了？」

「拜见公女殿下，我来这里是公女殿下您叫我来的」爱丽丝低着头怯生生地回答道，伊莎贝拉冷笑一声：「呵！我有邀请你吗？就你这种平民！？」

「可是是这位小姐......」爱丽丝害怕地朝刚刚带她来的小姐那里看了一眼，而那位小姐则是露出了讥笑：「我带你来的？哦！实在是不明白你这个平民到底在说什么！」

「看来你这个狐狸精不仅擅长勾引男人还挺会撒谎的啊」伊莎贝拉声音中夹杂着几丝愤怒地说道，然后她把杯子中事先准备好的凉茶水一下就泼到了爱丽丝上，伊莎贝拉的一个女性有人目瞪口呆地看着这一切：「喂！伊莎贝拉你也不用做得这么过分吧！」这位女性友人实在是想不到向来优雅高贵的伊莎贝拉会有如此出格的举动实在是令她不敢相信自己的眼睛，但伊莎贝拉只是冷笑了一声：「南希，我只不过是教训一下到处偷腥的狐狸精而已」

在南希心中一直是完美的贵族千金的伊莎贝拉此时却是这幅模样令她实在了不敢相信，她知道伊莎贝拉不是这样的人，可是她看了看爱丽丝后却又实在想不出原因来，当她还想要开口发言之时，其他千金们纷纷嘲笑起了被茶水泼湿了的爱丽丝，而爱丽丝此时则是泪眼巴巴地低着头浑身微微开始颤抖，南希实在看不下去了刚想上前安慰爱丽丝却被伊莎贝拉打断道：「滚吧！你这个狐狸精！这次是警告！」
在说完的一瞬在南希看到爱丽丝用手臂挡住了双眼跑着离开了，而伊莎贝拉则是似乎在忍耐着什么有些着急地说道：「今天的茶会也被这个狐狸精给搅合了，我就先失陪了！」说完伊莎贝拉便离开了小亭子，而南希则是去追爱丽丝去了。

伊莎贝拉一离开小亭子没多久便接过在一旁等候着的安洁手中的爱丽丝的备用衣物然后朝爱丽丝和她约定相会的仓库走去，当伊莎贝拉一见到爱丽丝的时候刚想一把抱着爱丽丝却被爱丽丝阻止了：「姐姐大人，我现在身上还湿着呢」

「没关系啊啦！爱丽丝刚刚泪眼汪汪的样子好可爱啊！」说着伊莎贝拉用充满了欲望的目光看着爱丽丝被茶水浸湿的校服下透出的小背心，爱丽丝被她看得害臊不已：「姐姐大人你在看——唔！」
伊莎贝拉不等爱丽丝说完便吻上她的唇瓣，「都怪爱丽丝太可爱丶太色情啦！」

「姐姐大人~♥这里可是学校的仓库呀~」

「可都是爱丽丝露出的内衣很色所以我现在就想吃♥掉爱丽丝啊~」说着伊莎贝拉双手环上了爱丽丝的纤腰然后与她开始了舌吻，两人不断交换这体液同时还不时发出浓重的喘息声来。

「姐姐大人~♥」爱丽丝双手环住伊莎贝拉的脖颈撒娇道，「马上就让你舒♥服哦~」说着伊莎贝拉开始舔舐起了爱丽丝那雪白的脖颈同时双手开始不安分地爱抚起了爱丽丝的身体，隔着紧贴着的湿润衣服传来的伊莎贝拉那爱抚的奇异触感另爱丽丝不时地发出娇媚的喘息声，伊莎贝拉在舔舐的间歇把手伸进了爱丽丝的小背心里面轻抚起了她的可爱胸部，「姐姐大人~好痒的说~♥」

「嘻嘻~我可喜欢看到爱丽丝爱丽丝这幅反应了~」

「嗯~嗯~嗯嗯~姐姐大人喜欢♥」

看到爱丽丝进入状态后伊莎贝拉撩起爱丽丝的裙子然后把手伸进了她的内裤里面开始揉弄起爱丽丝的的小花蕊，爱丽丝露出了娇媚的神色一只手抓着伊莎贝拉的手臂，两人再次相吻，伊莎贝拉开始逐渐加快了手上的动作，同时分出了一根手指探入了爱丽丝的穴内扣弄着她敏感的地方，爱丽丝身体微微颤抖不断地发出诱人的喘息声，但就在爱丽丝即将到达快乐的巅峰之际一个声音打断了她们：「爱丽丝同学！你在那里吗？」

正在亲热的两人顿时心脏猛地骤停，然后伊莎贝拉率先反应了过来一把抱住爱丽丝然后躲到了仓库里那些沾满了无数灰尘的杂物中。两人紧张地屏住呼吸透过杂物看向了声音的主人——那人正是南希。 

爱丽丝 36
[爱丽丝 36] by 针眼画师与雪浪纸

     自从第一次在社交界见到伊莎贝拉之际南希便被她的气场所折服——当之无愧的公爵千金！不论是待人接物还是举止投足间所映射出的那种高贵与优雅都让南希无比仰慕。
南希虽然很讨厌这个作为第三者的爱丽丝，但看这伊莎贝拉不怎么在意甚至还制止那些千金说爱丽丝的风言风语这让南希更加钦佩她的，而且她也能看得出来伊莎贝拉这是真的不在意，但就在南希对伊莎贝拉的仰慕与日俱增之际，今天的自己最为仰慕与崇拜的伊莎贝拉却完完全全变了一个人一般仗着自己的家室去刁难爱丽丝这实在是让南希大跌眼镜简直怀疑自己没睡醒在做梦，于是南希狠狠地掐了一下自己的脸颊结果没有醒来而是留下一个发红的脸颊和一阵剧痛的触感。
在今天伊莎贝拉做出一连串出格的行为之后，看着狼狈地逃走的爱丽丝，南希义无反顾地追了上去，可是南希没料到的是爱丽丝跑得太快了一下便没了踪影，于是她打听到了爱丽丝的班级后去看她所在的教室却没找到她于是南希又慌忙向着学校内的同学打听爱丽丝的去向，问了好久才问到爱丽丝好像是朝学校仓库的方向跑去了，于是南希也没多想赶紧前往了学校仓库，当她来到仓库的时候从仓库坏掉的大门中她似乎隐隐听到了呻吟的声音传出，南希听出了这是爱丽丝的声音，她便焦急地呼喊着爱丽丝的名字，但当她发出声音的那一刻却爱丽丝的呻吟声却戛然而止，南希焦急地走进仓库在大声呼喊爱丽的名字的同时不断在那堆杂物中搜寻着爱丽丝的踪迹，但她搜寻了半天却没有发现爱丽丝的踪迹但是在仓库一处空着的地面却发现了一滩亮晶晶的水渍，南希虽然觉得有些奇怪但也放弃了搜寻转身离开了。

在南希进入仓库搜寻的期间爱丽丝和伊莎贝拉小心翼翼地移动着位置不让南希发现，虽然最后南希没有发现她们但南希却发现了地上那摊水渍丶这让爱丽丝瞬间难为情了起来......
等到南希离开之后，被打断兴致的爱丽丝和伊莎贝拉不悦地站了起来。
伊莎贝拉从自己包里拿出爱丽丝替换的制服递给了爱丽丝：「爱丽丝，今天就先赶快回去换衣服吧」

「嗯，姐姐大人」

爱丽丝和伊莎贝拉接了一个告别吻后表情不悦地从仓库中走出，但没想到没走两步却被南希给逮着了，南希有些担心地朝爱丽丝打招呼道：「爱丽丝同学你好，我是南希·白兰，你没事吧？」

看到打断自己和伊莎贝拉亲热的罪魁祸首南希，爱丽丝自然是没好气地回答道：「没事，我赶时间我先走了」

「那个...伊莎贝拉她不是那样的人，我想你们之间也许是有什么误会...喂！别走啊！爱丽丝同学！」南希开始追赶上离去的爱丽丝，爱丽丝皱着眉头：「我真的没事，我要回去换衣服了」

南希这才注意到她受伤拿着的一套全新的校服于是说道：「哦，那好吧」
看着爱丽丝远去的背影，南希还是有些生气，毕竟她也是一个贵族被身为平民的爱丽丝这么没礼貌地对待自然是不高兴。

「难道这个爱丽丝确实是个婊子？如果真是的话，伊莎贝拉就不能为了这种小人而把自己给搭进去，实在是不值得啊，明天得去好好劝劝伊莎贝拉才行！」
可是南希没有想到的是接下来几日里不论她怎么劝说伊莎贝拉甚至也有劝说过爱丽丝，但两人的行为却没有丝毫改变，爱丽丝格兰和诺尔的行为变得更甚丶同样伊莎贝拉似乎也对爱丽丝展开了更多的欺凌，这让南希无比焦急之余却也还是毫无办法。

知道真相的伊莎贝拉和爱丽丝虽然对于南希有些不好意思但也不能公开她们的秘密于是也只好把戏继续演下去，但在这之中一直默默观察着伊莎贝拉和爱丽丝的凯斯终于让伊莎贝拉忍不住了，于是她在一个身边没人的空隙直接把躲在远处观察自己的凯斯给揪了出来：「下午六点，豪斯饭店302包间！」甩下这一句话后伊莎贝拉便头也不回的地离开了留下心虚的凯斯一人留在原地。
但注意力全在凯斯身上的伊莎贝拉却没有注意到自己的这一举动被自己的女友给发现了，当伊莎贝拉刚准回到教室的时候就被路过的爱丽给了一个眼神，伊莎贝拉瞬间明白了她的意思于是去到了她们幽会的新地点——学校的某处小树林内，伊莎贝拉到了之后等了一会后爱丽丝也走了过来。

「爱丽丝怎么了吗？」

爱丽丝直接开门见山地说道：「姐姐大人！刚刚你和凯斯说了什么？」

「啊，没什么，爱丽丝你不用担心」

「姐姐大人！」

「好吧，其实凯斯这几天一直在观察我们，所以我猜他一定是有什么企图于是我打算今晚约他到豪斯饭店聊一聊」

「什么？」爱丽丝有些惊讶，但随意回想起了凯斯笔记本上的内容...知道他是一个喜欢女性间亲密举动的怪人于是有些担心地问道：「姐姐大人，他不会是看出了我和姐姐大人的计划吧!?」

「嗯...这个目前就还不知道了，今晚我去套一套他的话」

「我也要去！」

「不行」

「姐姐大人~」

「不行」

「唔~姐姐大人~」爱丽丝环抱住了伊莎贝拉的手臂撒起娇来，伊莎贝拉无奈地看着爱丽丝宠溺地揉了揉她的发丝：「那好吧，那你不要说话，言多必失，就由我来套话」

「嗯~嘿嘿~最喜欢姐姐大人了~啾~♥」爱丽丝开心地亲了一下伊莎贝拉，两人急着亲热了一会便在上课之前回到了教室。

到了放学爱丽丝打扮了一番后坐上了伊莎贝拉派过来的马车后来到了事先预定好了的豪斯酒店的包间，爱丽丝兴致勃勃地不断打量着店内豪华的装潢但在进到包间看到伊莎贝拉的时候爱丽丝立刻投入了伊莎贝拉的怀抱。

「姐姐大人~」爱丽丝立刻给了伊莎贝拉一个见面吻，伊莎贝拉也回了一吻后摇了摇头：「我们两人一独处就差点进入气氛了呢，凯斯估计也快要来了，我们先分开坐下吧」

「哦哦，好的姐姐大人」爱丽丝这才回过神来，她们两人只要一独处就老是忍不住想亲热，这次差点就要忘了凯斯的事了。

而她们话音刚落包间门外便传来了敲门声：「公女殿下，我已前来赴约」

「进来」

 

爱丽丝 37
[爱丽丝 37] by 针眼画师与雪浪纸

「坐」伊莎贝拉冷冷地看着走进门来一脸害怕的凯斯说道，爱丽丝则是惊讶地坐在了伊莎贝拉身旁丶她简直不敢相信前一秒还和自己恩恩爱爱的伊莎贝拉下一秒就变成了如此冷若冰霜的角色。

「我就直接开门见山地说了，你这几天一直在暗中偷窥我们吧？」

「......」凯斯擦了擦冷汗然后点了点头，「你想干什么？」伊莎贝拉眯起双眼带着巨大的压迫感靠近了凯斯，凯斯结结巴巴地说道：「没...没...没什么.......」

「啊？！」

「就是想看看你们俩是不是真的决裂了」

「......」听到这句话的刹那间伊莎贝拉和爱丽丝顿时警觉了起来，凯斯接着说道：「之前都是看你们橘里橘气的，虽然你们在外人面前没有任何交流，但是我能看出你们之间不经意间的眼神交流中的那种姬情！」

「啊？橘里橘气？姬情？」伊莎贝拉困惑地问道，而之前看过凯斯笔记本的爱丽丝似乎已经懂了一些于是脸颊悄悄爬上了两抹嫣红，凯斯解释道：「啊，橘里橘气就是女孩子之间的那种爱情或友情的暧昧行为啦，姬情也差不多」说着开始的脸上露出了向往和朝圣般的表情。

明白了其意思的伊莎贝拉也有些难为情了起来，她没想到的是居然会被别人看出她和爱丽丝的关系还有与爱丽丝的眉目传情。

「你的目的是什么？」

「就是...我喜欢百合嘛，啊，百合的意思也就是可以指喜欢同性的女性或者女性之间亲密暧昧的行为之类的，之前看你们关系很好但突然就变了样让我很担心，总之我就是想嗑...嗯就是想看女孩子亲亲我我啦！」

伊莎贝拉一时间有些无语，凯斯的怪人程度是她没有想到的，但她显然是没有相信凯斯的这个回答正要开口却被一旁一直安静坐着的爱丽丝拉了拉衣角，爱丽丝把嘴巴凑到伊莎贝拉耳边小声耳语道：「姐姐大人，他其实说的恐怕是真的」

「什么？！」

接着爱丽丝便把前几日捡到凯斯日记本的事告诉了伊莎贝拉，当然删减和修改了自己与伊莎贝拉本子部分的内容。
听完爱丽丝的话语后，向来在社交上极为擅长的伊莎贝拉现在面对从未见过的奇葩凯斯也有些无语说不出话来，看着几次想要张口却说不出话来的伊莎贝拉凯斯于是接着说道：「公女殿下还有爱丽丝小姐，你们身份地位差距这么大，所以这么做想必是有什么难言之隐吧！难道是想私奔吗！？啊啊啊！好棒！」
被看穿了的爱丽丝和伊莎贝拉顿时警觉拉满，凯斯也看了出来于是慌忙说道：「没关系的，我觉得同性相爱之类的很正常，倒不如美少女和美少女贴贴才是正道！而且在这个社会百合的道路很难走，但我可以尽全力帮助你们！」

「哦！你这么好心，那么条件呢？」伊莎贝拉不自觉地把爱丽丝护在了身后然后用冰冷的语气问道，凯斯微微一笑：「条件嘛~条件就是——」

伊莎贝拉和爱丽丝都握紧了彼此的手用充满了敌意的眼神看着凯斯，伊莎贝拉甚至已经决定要是凯斯说出的条件的内容后即使动用残忍的手段也要让凯斯有来无回！

「就是！事成之后你们必需结婚！」

「啊？」爱丽丝和伊莎贝拉异口同声道，这与预期内完全不符的话语内容顿时让两人都有些大脑宕机，凯斯脸上又带着那种朝圣般的憧憬重复了一遍：「希望事成之后你们就结婚！」
确认了凯斯话语的两人脸颊微微泛红，爱丽丝害羞地喃喃道：「结...结婚...什么的......」

伊莎贝拉也呆呆地说道：「结婚...我们...是...是要结婚的......」

凯斯变得兴奋了起来：「啊！那太好了！我推的CP能结婚！啊啊啊！！！」说着开始甚至眼中都流出了激动的泪水，但伊莎贝拉显然还是有些不相信于是说道：「你觉得你说的话我会信吗？」

「给我时间！我会证明我所说的一切都是真的，我将倾尽全力帮助你们！」

伊莎贝拉犹豫了一会然后微微颔首：「那就看你的表现了」然后她再次靠近了凯斯带着巨大的压迫感说道：「要是你有什么非分之想，我会不惜一切手段杀了你！」
凯斯被伊莎贝拉的恐怖威压吓得差点瘫坐在地上，但他却坚定第点点头：「守护百合是我的职责！我发誓！我凯斯·克尔斯所说一切皆为真话！」

「好，记住你说的话，那么我们就先告辞」说完伊莎贝拉头也不回地拉着爱丽丝离开了包间，一离开包间浑身冷汗地开始泄了气一般地瘫坐在了椅子上但他还是带着幸福第微笑：「啊！果然是私奔！贵族千金×平民女孩果然太尊了！！AWSL！就刚刚伊莎贝拉为了能和自己喜欢的爱丽丝在一起而说出的那些话语真的太棒了！！！而且刚刚还不经意间把爱丽丝护在身后什么的...啊啊啊！就这些场面我都能下三碗饭！！！」

出了豪斯饭店上了马车后，伊莎贝拉说道：「真是个奇葩，但依照我多年以来的看人经验，不像是对我们有歹念的人，不过也不能掉以轻心！我会派人一直监视他」

「嗯，我也这么觉得」

「爱丽丝我也会派人在暗中保护你的」

「谢谢姐姐大人」

「你毕竟你是我的宝贝嘛~」

「哎嘿嘿~」爱丽丝害羞地笑了笑，但一声不吭却观察到爱丽丝的身体微微有些颤抖，她想了一下瞬间顿悟了过来：是自己刚才在与凯斯谈话的时候散发出来的强大威压吓到了爱丽丝。

「对不起啊，爱丽丝，刚刚我的样子吓到你了吧！」伊莎贝拉温柔地将爱丽丝揽入了怀中，爱丽丝摇了摇头：「嗯...是有一点，但其实刚刚的姐姐大人好帅的说」
伊莎贝拉宠溺地抚摸着爱丽丝的头：「那么让我补偿你吧♥」

「姐姐大人...要怎么补偿呢？」

「这样？啾♥」说着伊莎贝拉亲吻了一下爱丽丝的额头

「哎嘿嘿~还不够♥」

「嗯？那就这里也来一下~啾♥」伊莎贝拉在爱丽丝的脸上落下一吻；「还不够♥」，伊莎贝在爱丽丝的手背上落下一吻；「还不够♥」，伊莎贝拉在爱丽丝的脸颊上落下一吻；「还不够啦♥」，伊莎贝拉在爱丽丝的嘴唇上落下一吻。

「够了吗？」

「嗯~姐姐大人♥」爱丽丝在伊莎贝拉怀中傻笑到。
 

爱丽丝 38
[爱丽丝 38] by 针眼画师与雪浪纸

       几日以来虽然为了演戏爱丽丝没了伊莎贝拉的保护，爱丽丝遭到了那帮千金的欺凌但能好在有南希为爱丽丝说话和格兰丶诺尔的撑腰倒也不是那么难受，况且每天都能和伊莎贝拉偷情！
计划很顺利地进行着，日子也临近了期末，而也临近了伊莎贝拉的生日，爱丽丝开始烦恼起了送她的生日礼物，而伊莎贝拉则是烦恼怎么应付生日宴会丶届时的生日会将会是一个社交战场，但伊莎贝拉自然是只想和爱丽丝两人一起过，想了半天伊莎贝拉还是躲不过社交于是想到来参加自己生日宴会的人一定有很多贵族，那么就可以乘着这个机会混进来。
在和爱丽丝幽会时伊莎贝拉看着怀中的爱丽丝说道：「爱丽丝你能来参加我的生日吗？」

「虽然我很想来参加姐姐大人的生日，但是我毕竟只是平民，是来不了的吧，不过别担心！姐姐大人的礼物我有在准备！」

「不是礼物的问题啦，生日我只想和你在一起丶只想你为我祝福...我想了个办法，我会在我生日那天派人去接你替你打扮，然后想必会有很多贵族参加到时候你混进去就行啦，然后我会派人领你在我的房间里等我就行」伊莎贝拉握住了爱丽丝的手：「对不起啦，爱丽丝还要让你在房间里等到我的生日宴会结束」

「姐姐大人不用道歉，能邀请我，我已经高兴得有些不知所措了」爱丽丝的眼角和嘴角都弯成了月牙，看到爱丽丝的的表情伊莎贝拉也笑着吻了她一下：「那爱丽丝一定要来哦！」说着递给了爱丽丝唯一一封由伊莎贝拉亲自书写的生日邀请函。

「嗯~我一定会去的」爱丽丝感动地接过了要求函。

当生日的日子来临之际，放学后的爱丽丝便被伊莎贝拉的女仆们悄悄接上了马车，在马车上爱丽丝期待地接受着女仆们的打扮。

「爱丽丝小姐，这时大小姐亲自替您挑选的礼裙」

「哇！这也太好看了吧！哎嘿嘿~姐姐大人居然亲自为我挑选礼裙什么...真让人害羞」

「来，我们帮你穿上吧」

「嗯，好的」

穿上伊莎贝拉为自己挑选的礼裙后爱丽丝兴奋地不断打量着自身，女仆们看着如此模样的爱丽丝不禁都露出了笑容：「爱丽丝小姐，等下你慢慢看，来，这下我们该为你化妆了」

「嗯，一定要把我打扮得美美的这样才能去见姐姐大人」

「那当然！爱丽丝小姐请放心，我们一定会把你打扮得让大小姐迷得神魂颠倒！」

伊莎贝拉强忍着想见自己小媳妇的心情厌烦地接待着前来参加生日宴会的宾客们，时不时地拉一拉身旁安洁的衣角小声道：「安洁，爱丽丝还没到吗？」

安洁满脸黑线地说道：「大小姐，你一分钟已经问了三十次了！都说了爱丽丝小姐还没到」

于是伊莎贝拉只好撅了撅嘴后恢复了如常的社交微笑后继续接待起了来宾。

「到了，爱丽丝小姐还请随我下车，下车后跟着我走就行，遇到门卫把邀请函递给他们就行，然后就是注意不要和其他任何人讲话和对视」

「嗯...我知道了...呼——！」

「爱丽丝小姐，别紧张，来戴上这面纱别人一般不会注意到你的」

「好的」

带上面纱后爱丽丝被女仆牵着走下了马车，一下马车隔着面纱看到那些华冠丽服的贵族们的时候爱丽丝的心一下提到了嗓子眼，而牵着她的那名女仆显然是见惯了这种场面她朝爱丽丝投以一个微笑然后轻轻捏了捏她的手：「放轻松，随我来」

其他贵族们倒也只是撇了一眼爱丽丝后也就失去了兴趣，但爱丽丝还是紧张不已，在递过邀请函的时候爱丽丝随着女仆来到了进入了公爵府，但当她穿过花园进入了宅邸内的一瞬间她忽然被一道锐利的目光盯住了，这下不止是爱丽丝就连牵着她的女仆都吓了一跳，不远处一个和伊莎贝拉长得有几分相似的正在和其他贵族交谈的瘦削男人正用锐利的目光盯着自己，爱丽丝和女仆此刻觉得浑血液都要凝固了一般丶动弹不得甚至都快要窒息。
但那个男人还好没看他们多久便收回了目光，女仆和爱丽丝脸色铁青地继续走着，而爱丽丝此刻也已经无心关注宅邸内为庆祝伊莎贝拉生日做的总总奢华的装饰和摆放在桌上的诱人美食，因为她和女仆已经被那个男人的目光吓得心有余悸，当好在下一刻爱丽丝与伊莎贝拉的目光相接的一瞬间两人都觉得仿佛时间停止了一般，伊莎贝拉和爱丽丝都强忍着去拥抱对方的冲动，但她俩没对视多久安洁便用手臂轻轻撞了撞伊莎贝拉的手臂，伊莎贝拉幡然醒悟给了爱丽丝一个叫她赶紧到自己的房间的眼神和把视线移开了，爱丽丝虽然很不舍很想好好欣赏今天打扮得惊为天人的伊莎贝拉但也只好乖乖跟着女仆避开人群朝着伊莎贝拉的房间方向走去。

「爱丽丝...穿那条裙子果然好美」伊莎贝拉仍然喃喃自语道，她现在已经快要忍不住去自己房间里好好疼爱爱丽丝了，但伊莎贝拉最终还是调整着呼吸忍住了继续换上微笑的面具不高兴地接待着来宾。

来到伊莎贝拉的房间的后，女仆：「爱丽丝小姐，还请在大小姐的房间中等候，里面已准备了茶水和点心」

「好的，谢谢你了」

「不用谢，那我就先退下了」

等女仆走后爱丽丝关上房门，爱丽丝已经是魂不守舍，脑子中一直回荡着伊莎贝拉今天那绝美的身影，爱丽丝一下子扑到了伊莎贝拉的床上：「啊！姐姐大人今天也太美了吧！姐姐大人为什么能这么美呢？啊啊啊！真是的！这样不就越来越喜欢姐姐大人了吗！」
爱丽丝在伊莎贝拉的床上咕噜咕噜地翻滚起来让自己浑身都沾满了伊莎贝拉的气息，爱丽丝心里小鹿乱撞地等待着伊莎贝拉，她已经是迫不及待地想自己准备的礼物送给伊莎贝拉，但等待是使人焦急的，爱丽丝从床上跳下看着桌子上放着的茶水和点心爱丽丝拿起一块蛋糕尝了一块，美味不禁让她眯起了眼丶就连等待伊莎贝拉的迫不及待也缓解了几分，这时她突然想起来的时候看到的那些贵族们送给伊莎贝拉各种各样精美奢华的礼物的时候爱丽丝看了看自己的礼物不禁有些自卑，但她在吃下一块草莓蛋糕的时候突然灵光一闪，看着桌上的点心说道：「姐姐大人~♥不止是我带来的礼物，现在我还会准备给你不输于那些贵族的！世上最棒的礼物！」

在生日宴会上伊莎贝拉嘴上说着感谢接受着贵族们带来的天价生日贺礼，心里却挂念着在自己房间中爱丽丝以及期待着她的礼物。这次的生日宴会对于伊莎贝拉来说和以往没有什么不同不过是和其他贵族们加深关系的社交战场罢了，但是唯一不同的是这次苏菲公主也来了，她和自己见面时好像脸有些红，在递给了自己生日礼物后便赶紧慌忙跑开了，在举行宴会的途中她则是一直在躲着自己，虽然伊莎贝拉觉得这样的苏菲很有趣但也没有在意多少毕竟苏菲回归后就一直躲着自己丶所以和她也没有什么加深关系的机会。另外还有一点比较有趣的就是怪人凯斯，凯斯在宴会上缩在了角落不停地观察着女孩子们然后不时低下头在小本子上写写画画的，要是发现她们和男性接触则会露出恐怖的表情，但凯斯送伊莎贝拉的生日贺礼也是与众不同的丶最奇葩的——两朵百合花。
虽然这个礼物被其他的贵族嘲笑了，但伊莎贝拉却觉得相较于其他贵族送的什么珠宝丶礼服丶油画来说她更喜欢这个礼物，但就在伊莎贝拉接过凯斯礼物道谢之后她闻了闻百合花，在感受着沁人心脾的花香的时候爱丽丝不经意间看了看凯斯送的百合花却发现有些奇怪，当她仔细一看的时候却居然发现这两朵百合花的花蕊没有雄蕊只有雌蕊，伊莎贝拉瞬间便明白了这花的含义，有些好笑的同时又有些感动。

好不容易等到了生日宴会结束，伊莎贝拉便迫不及待地朝自己房间走去，但在她快要走到自己房门的那一刻，查尔斯突然叫住了她：「你等一下」
忽然被自己父亲叫住的伊莎贝拉顿时心里咯噔一下，她的大脑飞速运转：难道是他发现了爱丽丝吗？还是说他今天看出了我社交的时候有些心不在焉？还是......
虽然内心恐惧不已但伊莎贝拉还是转过身来朝自己的父亲恭敬地行了一礼：「公爵大人叫我有什么事？」

但查尔斯却半天没有回应，而是用复杂地表情看着伊莎贝拉，伊莎贝拉惊讶地发现自己的父亲常年波澜不惊的脸上居然也会有这种复杂的表情一时间竟让伊莎贝拉感到很不自在，只见查尔斯犹豫了半天似乎才微微叹息道：「没什么，你早点睡」说完伊莎贝拉惊讶地发现自己的父亲似乎苍老了很多，查尔斯转过身去迈着沉重地步伐逐渐远去......

=====================
关于凯斯的礼物，其实是我一直想吐槽的！就是不论百合插画还是百合漫画中的花朵竟然是都有雌雄花蕊！这显然是不合理的！好吗！应该只能有雌蕊！以后我画的画里要是画到花就永远只有雌蕊！！！！
 

爱丽丝 39
[爱丽丝 39] by 针眼画师与雪浪纸

伊莎贝拉平复了一下激动的心情后敲了敲门，里面传出了爱丽丝的声音：「请进」，伊莎贝拉走便打开了门走进了自己的房间然后马上反锁起来，伊莎贝拉却惊讶地发现爱丽丝已经在了自己的床上，不等伊莎贝拉开口在伊莎贝拉被窝中探出一个头的爱丽丝便红着小脸说道：「对不起啊，姐姐大人擅自用了你的床」
「我的一切都是你的，有什么关系嘛~」

「嘿嘿~那个姐姐大人，礼物放在桌子上了」爱丽丝朝桌子上的一个小礼盒投去视线，伊莎贝拉虽然觉得爱丽丝为什么还不下床有些奇怪但也还是强忍着兴奋拿起了小盒子：「爱丽丝我能打开吗？」

「嗯，当然」

伊莎贝拉打开盒子后发现里面有一条白色的围巾，伊莎贝拉立即迫不及待地围到了自己那雪白的脖颈上：「好看吗？」

「嗯！姐姐大人太美了！我想着还有两个月就要入冬了所以就提前给姐姐大人织了一条」

「竟然亲手为我织围巾，真的是我收到的最棒的生日礼物！爱丽丝我好喜欢你~啾♥」伊莎贝拉强忍着感动跑到床边亲了一下爱丽丝，爱丽丝则是幸福地傻笑着然后却越来越难为情了起来，爱丽丝脸颊发烫得能加热吐司一般地说道：「姐姐大人能喜欢就好，其实我还准备了另外一个礼物......」

「什么！？」

「请...姐姐大人掀开被子吧」

伊莎贝拉似乎意识到了什么咽了咽口水，用激动得有些颤抖的手掀开了被子——映入眼帘的是爱丽丝那洁白无暇的赤裸娇躯，而她的手脚各处则是被蓝色的缎带捆绑成了一个蝴蝶结，胸部处有两点奶油其上点缀着一颗草莓丶而爱丽丝下方的那里则是也铺了一层奶油其上有着各种各样的水果，这幅涩情的模样已经让伊莎贝拉的理性出于崩坏的边缘丶而爱丽丝已经害羞得闭上的双眼小声道：「姐姐大人...还有一个礼物...就是我......唔！」话音刚落伊莎贝拉便再也忍不住了，她吻上了自己的生日礼物爱丽丝，两人唇舌开始交缠伊莎贝拉不断对着爱丽丝喷吐着欲望的气息，「嗯~嗯♥哈啊~嗯」两人激烈地吮吸着对方的口中的甘露良久分开之际伊莎贝拉把自己的额头抵着爱丽丝的额头喘息着说道：「这生日礼物简直不能再棒了！我现在就能吃掉生日礼物吗？」

「嗯......」爱丽丝羞涩地点点头然后就和伊莎贝拉继续开始了深吻，「嗯~嗯，哈啊~姐姐大人喜欢~」

「我...嗯...哈...嗯嗯...也喜欢...哈嗯...爱丽丝♥」

随着两人的深吻越来越激烈，混合着两人唾液的甘露也不断地从两人嘴角溢出甚至打湿了枕头，伊莎贝拉变换了一下接吻的方式轻轻咬住爱丽丝的下唇用牙齿磨蹭着丶爱丽丝则是也大胆地轻咬住伊莎贝拉的上唇轻轻用牙齿磨蹭着，下一刻伊莎贝拉又放开了爱丽丝的下唇然后把舌头侵入了她的口内不断舔舐着她的牙床，这酥痒的感觉令爱丽丝身体微微有些颤抖：「嗯~啊~嗯嗯~哈啊只是...接吻...就嗯...就这么舒服」
看着爱丽丝意乱情迷的样子，伊莎贝拉准备把目标转移到爱丽丝的其他地方：「爱丽丝~那么我开始品尝了~♥」
说着伊莎贝拉开始舔舐起了爱丽丝的脖颈丶还时不时地吸一下种留下一抹唇印，爱丽丝被伊莎贝拉这么一弄顿时失神了起来开始扭动着燥热的娇躯，伊莎贝拉的舌头像是迷路了一般不断在爱丽丝的脖颈丶香肩丶胸口游走着留下一道道晶莹的水迹的同时也被伊莎贝拉的红唇留下了一朵朵嫣红的唇印，但最终迷路的舌头找到了终点——开始舔舐起爱丽丝胸部的奶油，最终伊莎贝拉含住了胸前的草莓一口吞下，此刻伊莎贝拉口中那奶油和草莓混合的酸酸甜甜的味道充斥尽了伊莎贝拉的口腔，但她此刻却只觉得口中只有甜得发腻的甜味。而被伊莎贝拉『清理』干净的爱丽丝的胸部也露出了早已挺立的小草莓，暴露在空气中的小草莓顿时变得更加敏感了起来配合伊莎贝拉的唾液透出一丝淫靡的反光。

「很美味哦~」

「毕竟是姐姐大人家的大厨.......」

话还没说完伊莎贝拉便用食指抵住了爱丽丝的嘴然后凑到她耳边轻声耳语道：「不，我说的是爱丽丝的小草莓哦~」

「真...真是的...姐...姐大人在，在说什么啊！」爱丽丝顿时害羞得连脖颈也红了起来，伊莎贝拉坏笑道：「真的很美味哦~那么我就开始品尝下一颗草·莓·了哦~♥」
伊莎贝拉开始舔舐起了爱丽丝另一边胸部上的奶油，在吃下草莓后她开始吮吸起了爱丽丝的小草莓伊莎贝拉故意在吮吸的时候发出的很大的声音搞得爱丽丝很舒服的同时也害羞得快要死掉了：「姐姐大人...嗯...嗯啊...不...不要...吸...嗯嗯不要吸出...啊...吸出声音啊」

「滋溜~滋滋」伊莎贝拉不断吮吸着爱丽丝挺立的小草莓同时手也开始揉捏起了空着另一个小樱桃，「嗯...嗯啊...姐姐大人...嗯啊哈~♥还请姐姐...大人嗯嗯♥也品尝下...下面」

「好的~爱丽丝♥」伊莎贝拉的停止了吮吸丶舌尖顺着爱丽丝的小樱桃一路游走到了爱丽丝的私处的伊莎贝拉开始品尝起了伊莎贝拉私处堆积着的水果和奶油混合着奶油和水果以及爱丽丝花蜜的私处不断传来奇异的感觉令爱丽丝心跳不已，随着奶油和水果的逐渐消失爱丽丝那粉嫩的花瓣也完全暴露在了伊莎贝拉眼中，看着与自己嘴角拉着银丝穴口一张一合着伊莎贝拉忍不住开始舔舐了起来，每当伊莎贝拉的舌尖滑过爱丽丝那粉嫩唇瓣的空隙的时候爱丽丝的娇躯都会微微颤抖，看着爱丽丝如此可爱地反应伊莎贝拉加大了攻势，开始吮吸着爱丽丝的敏感花蕊，爱丽丝舒服得夹紧了伊莎贝拉的头部不时发出销魂地呻吟声。

「嗯...嗯嗯...啊...哈啊姐姐大人~♥」

「嗯嗯~哈嗯...啊啊不...不要那么舔小豆豆啦...太...太舒服啦...嗯嗯...啊♥」

「哎呀，爱丽丝的这里实在是太美味了呢」说完伊莎贝拉舔舔嘴唇：「我还要继续品♀尝哦~」然后去到桌边拿上了一块蛋糕伊莎贝拉把蛋糕的奶油涂抹在了爱丽丝的肚子丶大腿丶胸部丶脖颈等等地方，「呀~好冷」奶油有些许冰凉和伊莎贝拉涂着奶油的酥痒感令爱丽丝惊叫出声，伊莎贝拉在涂完奶油后舔了舔自己的手指这勾人魂魄的动作顿时让爱丽丝心醉不已开始期待起了伊莎贝拉进一步的行动，伊莎贝拉也没有过多挑逗而是开始舔去爱丽丝身体各处的奶油伊莎贝拉开始舔舐起了爱丽丝已经变羞得嫣红了的脖颈上的奶油丶舌头温润的触感带来的酥麻感觉让爱丽丝有些舒服地扭捏起了身子，舌头顺着脖颈这条道路一路驶向了平摊的高山之上但就是不登顶而是在山顶周围一圈一圈地盘旋，这个挑逗弄得爱丽丝焦急不已：「嗯~姐姐大人~♥」

「什么？爱丽丝~」

「嗯~你知道的」

「我不知道啊」

「就...就是姐姐大人请...请含住我的......那个......」

伊莎贝拉本来还想继续挑逗爱丽丝，但爱丽丝这幅过于可爱的模样还是令伊莎贝拉忍不住一下就含住了爱丽丝的小草莓吸干净了上面新加的奶油，然后伊莎贝拉的舌头在依依不舍地围绕着爱丽丝的小草莓转了两圈之后前往了它的下一个目的地——爱丽丝那柔软的小腹。

「啊哈哈哈！姐姐大人...好...好痒...别...别！」

直到舔干净了爱丽丝的小腹的奶油，伊莎贝拉才满足地把舌头移动到了爱丽丝大腿内侧的奶油处然后顺着大腿内侧丶舌头一路舔过来滑入了最后的终点——爱丽丝的私处，伊莎贝拉再次开始舔舐了起来，而等待已久的爱丽丝则是难耐地扭起腰来：「嗯...嗯姐姐...大...大人...好...好舒服...哦」

听到爱丽丝的那销魂的声音伊莎贝拉更加卖力了起来，她把舌头伸入爱丽丝的穴口开始搅动丶吮吸了起来，不时地发出了滋滋的水声，「嗯..嗯...嗯嗯姐姐...大人...不要」

「嗯...哈...啊姐姐...大人...还....还要」

听着爱丽丝前后矛盾的话语丶还要她逐渐夹紧的双腿，伊莎贝拉知道她即将迎来高潮，于是手也不闲着开始爱抚起了爱丽丝的小草莓，同时舌头也尽量伸入了爱丽丝的穴口深处探寻着爱丽丝的敏感点，随着下体与伊莎贝拉的红唇交接地方分泌的液体越来越多和爱丽丝逐渐变大的呻吟声伊莎贝拉进行了最后的冲刺，她含住爱丽丝的小花蕊用力吮吸着，然后爱丽丝在一阵剧烈的颤抖中一股暖流喷涌进了伊莎贝拉的口内丶奇怪的味道在口腔中蔓延开来......

「嗯——嗯嗯！！！」高潮持续了几秒才结束，看着喘着粗气仍旧沉寂在高潮余韵中的爱丽丝，伊莎贝拉温柔地抱住了她，两人互相轻轻一吻然后伊莎贝拉带着无比深情凝视着爱丽丝：「爱丽丝是我最棒的礼物！我希望以后每一年都能受到这么棒的礼物！」

「嗯,姐姐大人」

许下承诺的两人微笑着互相抱紧了对方......

=====================
最近都更得晚些。。。。大概都在夜里12点或1点左右吧，，，， 

爱丽丝 40
[爱丽丝 40] by 针眼画师与雪浪纸

其实，伊莎贝拉的童年时期她一直偷偷跑出去的事查尔斯早已经知晓，但在询问自己派去暗中保护伊莎贝拉的保镖伊莎贝拉在和什么样的人一起玩的时候，得到的答案却是她在和一个粉头发的平民女孩整天呆在一起的消息。查尔斯难以置信地瞪大了眼睛，瞳孔深处透出了一丝恐惧，他想起了自己最爱的亡妻——艾丽卡。
自己当年是一个不折不扣的纨绔子弟，目中无人看不起任何人，但在被自己父母定下和伯爵家女儿的婚约之后查尔斯大闹了一场，他根本就不想和没见过的人结婚，但在被他父母逼着与伯爵家女儿见面的时候，他对她丶也就是艾丽卡一见钟情了，第一次体验到恋爱滋味的查尔斯开始疯狂地追求着艾丽卡甚至努力改正了自己身上的总总恶习。
但艾丽卡只是一具听从父母之命的傀儡罢了，即使最终结婚了，查尔斯知道她的心仍旧不在自己身上，查尔斯费劲了心思地讨好她却不见她的脸上透露出任何笑容，直到查尔斯的第一个孩子伊莎贝拉出生，伊莎贝拉的出生让她的母亲艾丽卡脸上终于增添了笑容，查尔斯看到自己心爱之人脸上的笑容自然也觉得很是幸福，而对于逐渐开始长大长得越来越像艾丽卡的伊莎贝拉查尔斯自然是倾尽了全力地去疼爱她，以至于那时候的小伊莎贝拉完完全全变成了一个娇蛮任性的小公主，这也导致了艾丽卡常常抱怨查尔斯，但查尔斯不仅没有生气反而对于一向对自己言听计从的妻子能够抱怨自己而感到高兴，虽然艾丽卡的心一直不在自己身上，但查尔斯已经觉得这样幸福的日子他已经很满足了。
而当幸福的程度继续提升——他们的第二个孩子诺尔出生之后，查尔斯甚至觉得自己幸福得快要死掉了，看着自己的妻女和儿子查尔斯每天都会忍不住傻笑。但就在艾丽卡生下下诺尔不久后查尔斯在一次出差回来后查尔斯发现妻子明显地改变了，她变得更爱笑了，起初查尔斯只是觉得艾丽卡能开心自己也很高兴，但随着时间的拉长，加上自己向来几乎不外出的妻子出门的情况越来越频繁查尔斯便隐隐察觉到了不对劲，虽然几次旁敲侧击地问过艾丽卡却没能从她嘴中翘出什么，对于深爱艾丽卡的查尔斯来说自然是不愿意怀疑她，但也还是忍不住在一次艾丽卡的外出中还是忍不住偷偷跟踪了她，随着一路的跟踪，查尔斯的内心也变得愈发不安了起来，但在发现自己的妻子艾丽卡最终会面的人是一个粉头发的女人之后他便松了口气，不过他还是有些不放心于是在后面的几次艾丽卡的外出中他都在后面偷偷跟踪着她，随着艾丽卡每次都是与这个粉头发的女人幽会让查尔斯越来越放心了起来，但最终真相还是暴露了。
已经放弃跟踪自己妻子的查尔斯为自己妻子能交到知心好友而感到高兴，这天查尔斯高兴地目送着妻子走出家门后他心情愉悦地去到了城里准备挑选一条首饰给艾丽卡一个惊喜，由于心情不错，查尔斯便随着保镖乔装打扮地逛起了街道来，待选好礼物后查尔斯和保镖们心情愉悦地出城镇在田间开始散步，但这时查尔斯的余光瞟到了一个粉红色的物体从自己旁边路过，查尔斯望去，发现那居然是和自己妻子经常见面的女人，发现她孤身一人查尔斯不禁有些奇怪：艾丽卡她难道今天不是和这个女人在一起吗？
于是他对保镖说道：「你们原地待命」

「好的，大人」

查尔斯于是有些好奇地跟在了粉色头发女人的身后，「嗯，她现在应该是去见我的妻子吧，到时候和她们打打招呼，艾丽卡也真是的，交到了朋友居然还这么害羞，虽然这个女人看起来是平民但艾丽卡也应该·邀请人家来家里做客啊」查尔斯微笑着喃喃自语着，不一会女人在一跳小溪旁停下了，「果然！」查尔斯惊喜地发现自己的妻子艾丽卡果然就在那里。

「艾丽卡！让你久等了！」

「小娜娜真是的，就这么一点小伤而已，用得着那么着急吗！」

「那怎么行！你可是我的宝贝！你受一点伤，我心里可是受了亿万点伤害呢！」

「别耍嘴皮子了！快帮我包扎！」

被称为小娜娜的女人傻笑着看着艾丽卡，然后开始为她包扎，但当小娜娜细心包扎着艾丽卡那受伤的手指的时候艾丽卡忽然偷袭了小娜娜的嘴唇，小娜娜先是愕然但表情也逐渐变得陶醉了起来，接吻逐渐升级成了深吻：「嗯....嗯~♥艾丽卡...嗯...我喜欢你」

「我...我也喜欢...嗯嗯...哈啊....喜欢你菲奥娜♥」

两人眼神逐渐陶醉变得迷离了起来，气氛也越来越热，但在不远处看到两人激烈热吻的查尔斯的心的温度却降到了冰点，他难以置信地看着自己的妻子在和一个女人接吻还露出那种从未对自己露出过的表情，查尔斯艰难地喘着气因为他已经快要被现实给压得窒息了，看着自己妻子脸上那时而娇羞丶时而幸福丶时而陶醉的表情查尔斯的大脑已经被愤怒丶嫉妒丶不解丶困惑等情绪所填满了，但查尔斯最终实在是看不下去两个女人之间的亲热，他铁青着脸回到了保镖身边几乎是咆哮般地吼道：「走！」
保镖吓了一大跳：「哦...哦好的，大人」

查尔斯一路上铁青着脸回到了家里，向来宠溺伊莎贝拉的他看到自己女儿蹦蹦跳跳地前来迎接自己的时候第一次推开了女儿，查尔斯尽量控制着情绪叫管家抱住了惊愕得呆住了的伊莎贝拉便快速回到了自己的房间。回到房间的查尔斯愤怒地把准备要送给妻子的礼物狠狠地摔到了墙上然后愤怒地一拳砸向了桌子，剧烈的疼痛从受伤传来但查尔斯此时脑海中却一直浮现着自己妻子与那个女人接吻的场面，查尔斯愤怒地咆哮道：「开什么玩笑！艾丽卡！女人喜欢女人！！！！！」

「啊——！！！！！」
查尔斯痛苦地大叫了起来，狼狈得完全没了平时那副贵族的模样。
查尔斯吼累了，瘫倒在地的他有些冷静了下来。

查尔斯快速换了一件衣服整理好了仪表和表情，他安慰着被自己吓到的伊莎贝拉和还是婴儿的诺尔冷静地等到了艾丽卡到家，看到脸上还残留着红晕的艾丽卡查尔斯强忍着即将要爆发的情绪冷冷地说道：「艾丽卡，我需要和你谈一谈」然后他又换上了温柔第表情对着伊莎贝拉和诺尔说道：「贝拉啊你就先好好照顾弟弟，我和妈妈要去谈正事」

「不要嘛！人家要和爸爸玩！」

「乖！听话！」查尔斯下意识见地加大了音量顿时吓得伊莎贝拉眼中渗出了泪水，而艾丽卡则是面色惨白地看着自己的丈夫，查尔斯不耐烦地一把拉过了艾丽卡向着书房走去，走进书房后关上门后，查尔斯深吸了几口气冷静了下来，他还是抱着一丝希望地对着艾丽卡用尽量平静地语气问道：「你...你...喜欢女人吗？艾丽卡」

艾丽卡顿时迟疑了起来但最终还是摇了摇头，看着艾丽卡的表情查尔斯的心再次冷了下来，他知道妻子这是在撒谎，于是查尔斯叹了口气：「艾丽卡，我累了，就先去陪陪贝拉和诺尔吧」

「哦...哦好」艾丽卡怯生生地退出了书房，带艾丽卡退出书房后查尔斯眼神变得冰冷了起来：「那个女人！」
说着查尔斯便叫来了管家：「这几日看好夫人，严禁让她外出！准备好明天出行的马车」

「嗯，老爷」

查尔斯捏紧了拳头等待着明天的到来。
 

爱丽丝 41
[爱丽丝41] by 针眼画师与雪浪纸


      查尔斯在以往跟踪妻子和那个女人经常见面的地方守着，果不其然那个女人就等在那里，查尔斯盯着那个女人对着身旁的保镖说道：「调查这个女人的所有信息」
「是」保镖很快便退下了，查尔斯便朝着那个女人的方向走去，菲奥娜正在抱怨约好了今天见面的艾丽卡怎么还没来的时候她骤然间感到了周围的空气似乎都凝结了一般让她无法呼吸，只见前方走来一个眼神冰冷的蓝发瘦削男人，菲奥娜紧张得绷直了身体，而男人则是率先开口道：「你就是那个经常和艾丽卡见面的女人」
听到艾丽卡的名字后菲奥娜虽然因为艾丽卡从来都不提自己的家室而不知道她的情况但菲奥娜也隐约猜到了些什么顿时面色变得惨白了起来，看着菲奥娜惨白的脸色查尔斯冷哼一声：「你知道艾丽卡的全名吗？」

菲奥娜呆然地摇了摇头，查尔斯：「艾丽卡·克雷西亚」
菲奥娜的脸色变得更加苍白了起来，查尔斯继续讥笑着乘胜追击：「我是她的丈夫查尔斯·克雷西亚」

「克...雷西亚公爵......」菲奥娜身体都已经开始微微颤抖，「嗯，看来你知道我们家，既然你现在知道了那么你不正常就不要来祸害我的妻·子·！」

菲奥娜低着头说不出一句话来身体开始颤抖起来，「艾丽卡和我已经有两个孩子，我们现在生活得很幸福，但你这个不正常的女人却偏要破坏我们的生活！！！」查尔斯失态地咆哮着，艾丽卡节节后退倒不是被查尔斯的声音给吓道而是其话语的内容：「对...对不起！」

「道歉？！哼，我看你——」查尔斯讥笑着朝她左手无名指上的戒指瞄了一眼：「我看你也是有家庭的人吧，还有个......」查尔斯放出了试探性的话语当看都女人瞳孔中透出恐惧之色查尔斯便笃定地说道：「还有个孩子」

「你这种女人自己都有了家庭还要这么不要脸，你难道不应该正常地去爱你的丈夫和孩子吗？两个女人？呵！」

「所以，你不正常我不管，但是不要祸害我的家人！不然就好好想想你的丈夫还有你的孩子！我会给你一笔钱，但你必须离开这里而且永远也不能和艾丽卡有任何联系！」

「至少...让我最后再见一面艾丽卡......」

「你觉得你有资格和我谈条件吗？」

「求...求你了公爵大人！」菲奥娜强忍着眼泪跪在了地上，查尔斯没有丝毫地动容而是用更加冰冷地语气说道：「老子说了！你没资格和老子谈条件！不然你的丈夫，还有你的孩子——」

当菲奥娜听到孩子这个词的时候身体开始剧烈颤抖起来，然后她跪坐在地上紧咬着下唇丶下唇甚至因为过分用力而渗出了丝丝血迹，菲奥娜的眼泪再也绷不住了，在泪水夺眶而出的一瞬间她艰难地点了点头，查尔斯满意地看着这一切然后从怀中掏出了一袋金币甩在了她的面前后扬长而去。
查尔斯一走菲奥娜再也忍不住发出了绝望地哀嚎声着用指甲抓挠着地面就连地面的泥土被染红了也完全不自知......

坐上回家马车的查尔斯听取着保镖调查的结果：「报告公爵大人：那个女人名叫菲奥娜，是小石村的村民，她家总共有六口人丶丈夫丶一个两个月大的的女儿丶外公和外婆还有她的父母，他们的名字分别是......」

「行了，就这样」查尔斯摆了摆手开始闭目养神，回到家后穿过花园的查尔斯便听到了宅邸的大厅中甚至传出了吵闹声和伊莎贝拉的啼哭声，查尔斯皱起眉头快速走进了宅邸——只见艾丽卡正在和管家争吵着，而一旁抱着小熊玩偶的伊莎贝拉则是不管女仆们如何哄都还是坐在地上大哭着，而众人看到查尔斯回来后都安静了下来，伊莎贝拉则是扔下玩偶跑到了查尔斯身边抱住了查尔斯的腿部开心地把鼻涕眼泪磨蹭到他的裤子上，查尔斯表情舒缓了下来，把小小的伊莎贝拉单手抱起然后哄道：「怎么啦~贝拉」然后查尔斯用他那还带有少许胡渣的嘴亲了一下伊莎贝拉那白嫩的脸庞顿时扎得伊莎贝拉嫌弃地用小手推开了查尔斯：「不要爸爸亲亲！不要爸爸亲亲！」
「哦~爸爸好伤心，贝拉居然不要爸爸亲亲，呜呜呜」查尔斯故作伤心地说道。

「唔......」伊莎贝拉一时间竟然有些不知所措然后眨着大眼睛看了一会查尔斯然后说道：「那...那贝拉就亲一下爸爸，啾~」伊莎贝拉小巧的嘴唇落在了查尔斯的脸颊上，查尔斯满意地笑了起来甚至都忘记了自己妻子的事她宠溺地揉着伊莎贝拉的小脑袋，而在场的人也都被伊莎贝拉的可爱萌得不要不要的，艾丽卡怜爱地看着伊莎贝拉：「贝拉啊，你先去可姐姐们玩好吗？我和你爸爸要谈点事情」

「哼！不要！妈妈刚才好可怕！」说着伊莎贝拉把小脑袋埋进了查尔斯的怀中，查尔斯轻轻抚摸着要上班了柔顺的秀发有些不悦地对艾丽卡说道：「不要在贝拉面前大呼小叫的，你看都吓到贝拉了！」
    「可是你为什么不让我外出！你对菲奥娜做了什么！?」
    「我没对她做什么！」眼看着就要和艾丽卡争吵起来，查尔斯突然制止了争吵地对着伊莎贝拉哄道：「贝拉啊，听妈妈的话先和姐姐们玩好吗?我和妈妈有事要说」 
     女仆们也纷纷说道：「大小姐先来和我们玩吧」
「不要！我就要和爸爸玩！爸爸～贝拉就要和爸爸玩」
    「贝拉！」艾丽卡和查尔斯异口同声地说道，但伊莎贝拉还是把头埋到了查尔斯的胸口撒娇道：「不要嘛～人家就是要和爸爸玩」
    「唉～真是拿你没办法」查尔斯眼中透出了怜爱，但随即看向艾丽卡说道：「艾丽卡，我先陪贝拉，等下我们再好好聊聊」
    艾丽卡本想拒绝但看到撒娇的伊莎贝拉也只好默默点点头，而古灵精怪的伊莎贝拉则是得意地面向了自己的母亲吐了吐舌头，艾丽卡被伊莎贝拉的这个举动给逗笑了无奈地说道：「那么贝拉你要好好听爸爸的话哦，刚刚妈妈的声音有些大了，对不起啊」
    「哼～不喜欢坏妈妈！」伊莎贝拉再次吐了吐小舌头，被伊莎贝拉逗笑的查尔斯给了艾丽卡一个眼神后便抱着伊莎贝拉向外面的花园走去，查尔斯陪着伊莎贝拉一直玩到了中午，在吃过午餐查尔斯哄睡了伊莎贝拉后，退出伊莎贝拉房间的查尔斯表情一变快步走向了卧室，刚打开房门在里面焦急等待的艾丽卡立刻冲到查尔斯身边：「查尔斯！你到底对菲奥娜做了什么！」
    查尔斯一阵恼火、自己的妻子居然还在想着那个人！
    「我没做什么！我只是叫她离开你！」
    「可是我们这只是政略婚姻！我一直都不爱你！」
    「我知道！但是你认为女人和女人在一起就正常吗！?难道我还不够爱你吗！?难道你要抛弃我、贝拉还有诺尔吗！?」
    「……」艾丽卡一时语塞面色铁青地说不出话来，查尔斯继续说道：「而且对方也是有夫之妇！也有女儿也有家庭的！艾丽卡！」
    「我……我……」艾丽卡痛苦地结巴了起来，查尔斯叹了口气然后抱住了艾丽卡：「不管是是为了她的家庭还是我们的家庭……艾丽卡！你难道还不明白吗！女人就应该和男人在一起的！」
    「我……我知道，但是我和她都不会破坏对方的家庭的！我们只求能够见见面而已其他的都不会奢求什么的！」
    「不行！」
    「可是我只是和她见见面而已！我不会抛弃你和我们的孩子的！」
    「你还要不要脸！喜欢同性！」
    「可是我只是和她见见面而已！就这点请求而已！」
    「哼！不行！这些类似的话我也对她说了，不过好在她是个识相的人也知道了自己不正常，答应过我会离开你，我给了她一大笔钱足够她远走高飞了！」
    「你！你一定是威胁她了吧！」
    「是又怎么样！你们之间的关系已经是很不正常了！」
    「你……」
    
    在房间门外听着自己主人吵架的管家几次想要敲门进入劝阻但最终还是叹了口气无奈地摇了摇头后离开了。而争吵一直持续了几个小时，最终查尔斯还是未能说服艾丽卡只好暂时决定把她监禁在家好好反省，在最终吵架结束看到艾丽卡那望向自己那绝望和憎恨交织在一起的通红双眼，查尔斯仿佛感觉自己的心被撕碎了一般疼痛得他快要忍不住了，最终查尔斯去到为客人准备的房间里后他几十年来从未流过的眼泪从眼眶中悄然落下。
    在接下来的几日里两人的关系迅速恶化，从一开始的艾丽卡不断苦苦哀求自己想要和菲奥娜见面到后来的面无表情眼神逐渐变得空洞，每次与自己见面的时候也只会一直重复着同一句话：「请让我去见她吧」，但这些还是被查尔斯咬牙强忍着拒绝了她。
    伊莎贝拉也受到了父母的影响，向来娇蛮任性的她也变得有些懂事了起来，看着努力做一个乖孩子不断讨好自己和艾丽卡的伊莎贝拉、查尔斯心痛不已再加之艾丽卡眼中逐渐消失的光芒查尔斯终于还是忍不下心来答应了艾丽卡再见菲奥娜一次，艾丽卡听到自己丈夫终于同意之后空洞的眼神里再次燃起了光芒，她迫不及待地坐上公爵家的马车前往了她和菲奥娜幽会的地方，看着扬长而去的马车查尔斯颓然地跌坐在地上，而一旁的伊莎贝拉则是泪眼婆娑地抱住了自己的父亲：「爸爸……妈妈这是要抛弃我们吗?我是因为我老是调皮妈妈才不要我们了吗？」
    查尔斯艰难地挤出了一个难看的笑容摸了摸伊莎贝拉的小脑袋：「贝拉啊，不是的，妈妈她只是暂时离开一下，你已经是个很乖的好孩子了哦」
    「真的嘛」
    「嗯嗯，是的，贝拉是个乖孩子哦，妈妈还会回来的」 

爱丽丝 42
[爱丽丝 42] by 针眼画师与雪浪纸

一下马车艾丽卡焦急地来到了她常常和菲奥娜见面的地方但却不见心中挂念着的佳人，正在她焦急不已的时候一个老人忽然叫住了她：「姑娘啊！姑娘」
艾丽卡看向老人：「老人家怎么了?」
「你就是艾丽卡小姐吧」
「我是」
「她们全家都举家迁移了，她托我把这个给你」说着老人从怀中掏出了一个信封递给了艾丽卡，艾丽卡面色惨白地接过了信封，艾丽卡用颤抖着的手打开了信封。
致我最爱的人：
艾丽卡
此番离别，怕是此生再无相见之日，你我都是女人……不止是我们的家人、整个社会也是容不下我们的，我们在一起是没有结果的。
我们全家已经离开了，去一个没人知道的地方，我打算就此了却此生，你也忘了我吧
菲奥娜

短短的几句话语却搅碎了艾丽卡的心，艾丽卡强忍住不甘的泪水，她疯了似的不断地询问着路人菲奥娜的下落，路人看到情绪失控的艾丽卡都纷纷避开……
艾丽卡回到了家，看到自己母亲那绝望地表情的伊莎贝拉红着眼睛抱住了她的小腿：「妈妈，贝拉会做个好孩子！妈妈不要离开贝拉！」
艾丽卡眼中闪过一丝强烈地仇恨看了一眼仍旧颓丧地跌坐上的查尔斯，而守在一旁不知所措的庸人们则是赶紧像艾丽卡行礼，艾丽卡看着抱着自己小腿那小小的伊莎贝拉，她的神情缓和了下来，抱起伊莎贝拉朝她小声耳语道：「你是妈妈的宝贝，怎么会不要你呢？」
「真的吗?妈妈」
「嗯，这是当然」说着艾丽卡亲了一下伊莎贝拉的小脸，然后露出了憎恶地表情：「但是，贝拉啊，爸爸现在是我世界上最恨的人！」
伊莎贝拉眨着困惑地大眼睛有些害怕地问道：「为……为什么妈妈要恨爸爸?」
「因为他让我和最爱的人分开了」
「最爱的人?妈妈不是只爱着爸爸和贝拉还有诺尔吗？」
「贝拉，这种爱是不同的，你长大了才能明白」
伊莎贝拉困惑地歪着小脑袋，艾丽卡把自己的额头贴到了伊莎贝拉的小脑袋上语重心长地说道：「贝拉啊，你和我小时候一样呢只喜欢和女孩子玩、有些反感男孩子……或许你也和我一样……」
伊莎贝拉疑惑看着自己的母亲，她就是不喜欢和男孩子一起玩但她也不知道为什么，而这时艾丽卡的表情变得严肃了几分：「贝拉啊，接下来我要说的话你一定要好好记在心里！」
「嗯！妈妈！」伊莎贝拉稚嫩的脸上也显现出了从未有过的严肃神情，看到这样的伊莎贝拉艾丽卡不禁在心里赞叹伊莎贝拉的聪慧，「贝拉你要记住了，你以后如果爱上了谁，不论那人是男是女，你和对方都没有错，妈妈真心希望你不要放弃！一定要和自己喜欢的人在一起！如果你以后和妈妈一样爱上了女人那么这条路势必会很难，但妈妈希望你不要妥协！贝拉你记住了吗？」
伊莎贝拉点点头：「我记住了」
艾丽卡温柔地抚摸着伊莎贝拉的头发重复道：「记住，一定不要妥协！」

在接下来的几日里艾丽卡再也没和查尔斯说过一句话，她暗中派人去搜寻菲奥娜的下落，但却被提前了到了她会去派人搜寻的查尔斯的人给发现并阻止了，自然而然地，他们之间又是一场争吵，这样的斗争周而复始，尽管两人在伊莎贝拉面前除了不说话外还是一如既往，但伊莎贝拉还是潜移默化地受到了影响，变得有些内向了起来，这样痛苦的日子过去了半年，而这半年来艾丽卡派出的人却没有得到菲奥娜的任何消息，而艾丽卡也患上了严重的抑郁……终于不堪忍受抑郁折磨的艾丽卡在一个午后哄睡了伊莎贝拉和诺尔的艾丽卡带着迷离地笑容独自一人躺到了卧室的床上拿出枕头下早已准备好的一把匕首：「对不起……贝拉……诺尔，但是我再也坚持不下去了……」
……
每当想起这些往事查尔斯都无比后悔自己逼死了艾丽卡，而他的爱也全部倾注到了长得越來越像艾丽卡的伊莎贝拉身上，乃至于对她实施了过于严苛的教育，而每当伊莎贝拉于同性接触的时候查尔斯都恐惧不已，他刻意减少了伊莎贝拉与其他女性贵族的见面，不过伊莎贝拉好像并未表现出对同性的什么其他想法这让查尔斯放心下来，但自从听说伊莎贝拉偷偷跑出去和一个粉头发的平民女孩玩的时候查尔斯恐惧到了极点，他禁止了伊莎贝拉的外出，同时他也想过让那个平民女孩像菲奥娜一样消失但他却害怕伊莎贝拉重蹈艾丽卡的覆辙 于是最终他还是决定赶紧为伊莎贝拉定下婚事来。
伊莎贝拉自然是反抗了，但查尔斯却用他那娴熟地话语技巧说服了伊莎贝拉，而伊莎贝拉虽有不甘却也还是按照查尔斯所说的尝试去爱上格兰，而
查尔斯看到自己的女儿按照自己的意愿去和格兰接触便也放心了下来，他相信只要自己正确引导那么伊莎贝拉一定会走上正确的道路，但这一切都在伊莎贝拉入学黑曜石学园后不久便被打破了，查尔斯发现向来面无表情的伊莎贝拉时不时会发呆让后脸上露出痴痴地傻笑甚至平时社交完美的伊莎贝拉在几次社交中都表现出了心不在焉的感觉，而且整个人都气质都有些变了……就像艾丽卡爱上菲奥娜那时的样子一样，发现了这些的查尔斯很少害怕知道真相、即使很在意也不敢去调查，只是在心中不断安慰着自己伊莎贝拉一定是到了年纪而喜欢上了格兰，但在这次的生日宴会中对所有贵族都有熟悉的查尔斯在余光撇到了一个被面纱遮住了脸身作贵族礼服、前来参加宴会的粉色头发女孩的时候查尔斯心里顿时戈登一下，他能看出这个女孩不是贵族，他紧盯这这个女孩那和自己妻子爱上的女性一模一样的粉红秀发心中不断祈祷着这只是自己的误会，看到女孩似乎被自己盯得有些害怕，查尔斯也只好收回了目光，他不由得握紧了拳头，胆怯地看向了自己的女儿——伊莎贝拉发现了那个粉色头发的女孩虽然没有去打招呼，但她眼中却有掩饰不住的炽热爱意看着那女孩。
被真相冲击的查尔斯一个趔趄顿时觉得天旋地转但幸好被身旁的人给扶住了。
「贝拉啊……你果然也和艾丽卡一样吗？」

而在随后的生日宴会中，那个粉色头发的女孩没有出现而查尔斯观察到了自己女儿脸上那很不明显地不耐烦神色，不管送来多么贵重的礼物，伊莎贝拉她也只是感谢之后草草地撇一眼送来的礼物。
到了宴会结束看到自己的女儿迫不及待地朝着自己房间跑去之后，「那个女孩是在房间里吗?」犹豫了一会查尔斯还是跟上了自己的女儿，虽然查尔斯在伊莎贝拉快要进房的那一刹那叫住了她，但查尔斯那苦涩的喉咙却半天也挤不出一句话来，最终也只是说了一句：「没什么，你早点睡」随后查尔斯遍逃离了伊莎贝拉，他来到书房看着艾丽卡那巨大的画像：「艾丽卡……对不起」
「艾丽卡……你知道吗我们的女儿也和你一样……喜欢……女人……」
「但这次只要贝拉真的幸福的话……我不会阻止……」
「对不起……艾丽卡……」 

爱丽丝 43
[爱丽丝 43] by 针眼画师与雪浪纸

生日宴会后，爱丽丝和伊莎贝拉商讨了一下为了让计划顺利进行，伊莎贝拉决定让爱丽丝更多地、主动地和格兰与诺尔接触，虽然爱丽丝有些不悦但为了将来能和伊莎贝拉在一起也只好继续扮演角色了。
第二天上学，爱丽丝找到诺尔所在的班级后，爱丽丝害羞地递给了诺尔一个纸条后便捂着脸逃走了，对于诺尔来说看到害羞逃走的爱丽丝不禁感到了心脏直跳，他期待地打开了纸条：诺尔大人，我明天能给你做午餐吗？
本来就对爱丽丝有几分好感的诺尔微微一笑，然后他撕下一页纸来在上面写到：当然可以
诺尔拿着纸条来到了爱丽丝所在的班级，他没进门便发现爱丽丝好像在期待地望向教室门外就像是在等待自己的回应一般，这让诺尔觉得爱丽丝真是有清纯又可爱，不过诺尔考虑到要是直接把纸条交给爱丽丝可能会有麻烦于是他只好准备等一下派人去悄悄送给爱丽丝，而诺尔不知道的是在爱丽丝把纸条交给他之前主动邀请了格兰一同午餐，而对于第一次被爱丽丝主动邀请的格兰自然是高兴得差点就要手舞足蹈了起来。
在接下来的几日中，诺尔惊讶地发现爱丽丝好像和自己心有灵犀一般，每当爱丽丝在午间一脸羞涩地把便当递给自己的时候，自己都觉得很是期待，因为自己喜欢吃什么都知道得一清二楚，而且由于这是爱丽丝亲手做的便当诺尔吃起来觉得更加美味了、当然他不知道的是这只是伊莎贝拉派人做的便当而已，但最令诺尔感到惊喜的是，爱丽丝一直和他保持着舒适的距离、既不会靠得太近也不会离得太远，对于一向被女性粘惯了都诺尔来说变得越來越喜欢爱丽丝了起来，但随着时间都推移爱丽丝还是一直和他保持着距离这让他觉得有些不满的同时更多地却是激起了他的追求欲，在感叹爱丽丝真是一个清纯的女孩子的时候却不知道爱丽丝在背着自己偷偷和格兰一同午餐和约会。
而随着爱丽丝的努力，先是格兰率先表白后来再接着是诺尔的表白，当然爱丽丝没有回应诺尔、至于格兰，爱丽丝则是装作一副楚楚可怜的样子说他已经和伊莎贝拉有婚约了，如爱丽丝预想的一样被爱情冲昏头脑的格兰义愤填膺地告诉爱丽丝他不爱伊莎贝拉他们之间的婚约也只是政略婚姻罢了而且也只是那个伊莎贝拉那个婊子单方面地缠着他罢了，听到伊莎贝拉被再次被侮辱的爱丽丝差点就忍不住扇格兰巴掌了但想想计划就快要成功了也只好强忍了下来，接着格兰说出了爱丽丝最想听到的话语，他要解除和伊莎贝拉的婚约并且还会把伊莎贝拉关入牢中，听到最后一句话要把伊莎贝拉打入牢中的爱丽丝脸色有些苍白，她只好露出了心痛的表情希望格兰能只是流放伊莎贝拉不用让她坐牢，好在最后格兰答应了并且还夸赞爱丽丝的善良，被夸赞的爱丽丝也只好在内心中不断翻着白眼。
随着时间都流逝两人的对于爱丽丝的追求也越來越频繁，虽然爱丽丝很心烦这减少了她与伊莎贝拉偷情的时间但也只好继续忍耐着，但最令爱丽丝生气的是每次她找诺尔和格兰告状伊莎贝拉的恶行的后他们说出的那些对于伊莎贝拉的污言秽语以及为了演戏在诺尔和格兰找伊莎贝拉麻烦的时候她也只能在一旁看着，但好在一有机会两人就会挤出时间来急不可耐在一起亲热。
时间到了晚会的前一天，这次爱丽丝拒绝了格兰和诺尔的邀请，从一大早就和伊莎贝拉腻在了一起。
在伊莎贝拉的房间里，爱丽丝在伊莎贝拉怀中接受着她的喂食，爱丽丝把头埋入伊莎贝拉的山峰中不断撒娇道：「姐姐大人～明天过后就要和姐姐大人分开了～人家才不要嘛～」
「乖～爱丽丝～只是暂时分开几天而已，我们还会见面的」伊莎贝拉宠溺地抚摸着爱丽丝的柔顺长发，可爱丽丝还是嘟起嘴撒娇道：「一天不补充姐姐大人成分人家是会死的！」
「哎呀哎呀～爱丽丝怎么感觉你变得像凯斯一样啊?老是听他嘟囔些什么『看不到你们贴贴得不到百合能量补充的我会死的！』」
「哼！姐姐大人！你是在关注他还在关注我呀！」
「爱丽丝～别生气嘛～我的眼中只有你哦～啾」
「嘻嘻，这还差不多～原谅你了姐姐大人～」
「那么爱丽丝就忍耐几天喽～」
「哼！姐姐大人难道分开几天不会想我吗?」
「当然不是啦，我也想一直和爱丽丝在一起，但是我们的计划就是如此嘛」
「不要～我不要～即使只是几天我也不想和姐姐大人分开！」
「乖～听话～爱丽丝，啵啾～」
「唔～可是没有姐姐大人成分补充的我会死的！」
「那么～这样——啾～」伊莎贝拉把爱丽丝的袖子拉下去了一些在她白皙的肩膀上种下了一个草莓，爱丽丝一脸娇羞地娇嗔道：「姐姐大人真是的～这是干什么呀～」
「嘻嘻，既然要分开几天那么就在爱丽丝身上留下点痕迹喽」
「只留一处怎么够啊，姐姐大人得多留点嘛」说着爱丽丝开始拖起了衣服，伊莎贝拉咽了咽口水帮助爱丽丝褪去了身上，「爱丽丝想要在那些地方被我留下痕迹呢？」
「自然是不能被别人看到的地方啦～」
「哦，别人看不见的地方～是这里吗？」
「呀～姐姐大人你在亲什么奇怪的地方啊！」
「你不是说别人看不到的地方吗?还有这里哟～啾」
「呀～姐姐大人～感觉好奇怪呀」
……
伊莎贝拉在爱丽丝别人看不到的部位种满了草莓后爱丽丝脱力地躺在了伊莎贝拉怀中：「哈啊～姐姐大人真色～」
「不是爱丽丝要我留下痕迹吗？」
「嘻嘻～我还想用我的身体记住姐姐大人的感觉让我即使分离几天也忘不了的那种疼爱」
「嗯，今天一整天都会尽情疼爱你的哦」
「好的，姐姐大人要把接下来几天的疼爱的份要全部算上哦」
「那是当然，即使爱丽丝你喊停我也不会停下哦」
「哼～姐姐大人也太小看我了，倒是今天就怕姐姐大人受不了哦！」
「好呀，那么爱丽丝，看招～啾」
「唔！嗯……嗯滋滋」

结果没羞没臊的两人一直互相疼爱对方到了深夜直至体力不支才相拥着沉沉谁去。  

爱丽丝 44
[爱丽丝 44 终章] by 针眼画师与雪浪纸

到了计划执行的那一天，爱丽丝游戏紧张地与格兰确认了他确实会解除婚约并流放伊莎贝拉后爱丽丝才放心地出席了晚会，不过在出席晚会的前夕格兰发现爱丽丝没有穿自己送她的和自己发生相同的礼裙而是穿了一条蓝色的礼裙有些不悦，爱丽丝则是用事先准备好的伊莎贝拉撕坏了的理由搪塞，但格兰在抱怨伊莎贝拉之余却也仍旧坚持要再给爱丽丝换上和他发色相同的礼裙，爱丽丝强忍着恶心硬是拒绝了格兰的请求。
在格兰和诺尔以及其他一帮工具人的陪同下爱丽丝踏进了会场，因为是演戏，所以格兰和诺尔的表现在她们两人眼里就显得十分滑稽，特别是他们还信誓旦旦地列出伊莎贝拉和自己演的罪行……要不是事先和伊莎贝拉打赌谁能憋住不笑恐怕爱丽丝就要忍不住了，只是她们没有料到的是格兰竟然会当着这么多人的面求婚，这让爱丽丝感到无比恶心的同时也只好对格兰的求婚持保留意见。只是最大的意外就是平时不怎么和伊莎贝拉接触的苏菲殿下竟然会帮着伊莎贝拉这倒是让爱丽丝有些担心了起来计划是否能够顺利实施。
而在看这出闹剧的学生中的一人却受到了很大冲击——他便是雷，雷看到伊莎贝拉在众目睽睽之下竟然受到如此对待，而且他以前恋慕过的爱丽丝竟然会变成那样、虽然雷觉得爱丽丝不是那样的人但此时他也没有多想的时间了他正欲冲上去替伊莎贝拉说话的时候却被身边的好友紧紧拉住了：「不要命啦！他们这些有权有势的人破事你还是不要去掺和的好！而且我看着公女也不像是什么好人！雷！」
「闭嘴！」雷奋力挣扎着却被其他几个前来劝阻的好友按住了：「冷静啊！雷！」
最终闹剧在伊莎贝拉的离场苏菲前去追寻下结束了，而雷的朋友们也放开了雷，雷一被放开就如同脱缰的野马一般跑出了会场，但最终雷还是寻觅无果。
雷一夜无眠，他很担心伊莎贝拉但同时却又因为伊莎贝拉的婚约解除感到了一丝高兴，虽然觉得有这样乘人之危的思想让雷感到有些不耻但他还是觉得机会来了，可是接下来的人生中伊莎贝拉连带着爱丽丝再也没有出现，仿佛人间蒸发了一般，真正的原因作为平民的雷自然是不可能知道的，而他也不相信贵族间诸如伊莎贝拉被流放、被驱逐出了家门、甚至被关进牢里的总总流言蜚语……
在其后的人生中雷不断地试图搜寻着伊莎贝拉的下落，直到毕业之后雷都对伊莎贝拉仍然怀抱着遗憾之情，每每梦到那次晚会后伊莎贝拉的消失都会让雷从睡梦中惊醒，雷只好把精力都放在了和父亲一起经商之上用来分散对于伊莎贝拉的遗憾，只是本以为此生不会再次见面的伊莎贝拉却在这次与父亲因为需要去拜访一个重要的磨公镜国的商业伙伴，而在拜访完成后，父子两打算逗留几天在磨镜公国游玩一番，雷和父亲一起在一个风景不错的叫兰彩小镇的开始了度假。
正在漫无目的地欣赏着沿途景色的雷却突然怔住了，因为他看到了一个无比熟悉的身影，那是他日思夜想的伊莎贝拉、相较于以前的优雅的大小姐，现在的伊莎贝拉虽然依旧美丽但却多了一分慈母般的温柔和平民女性的那种独特的感觉，她正在和一个紫发的小女孩一起玩、而那个小女孩就像是伊莎贝拉和爱丽丝的结合一般有着两人面容结合在一起的精致美感，雷的脑中闪过了一个荒谬的想法：难道这是爱丽丝和伊莎贝拉的孩子?
但他随即便否定了这个想法：就算在磨镜公国能同性结婚，但那也是不正常的！伊莎贝拉绝不可能是那种会喜欢女人的不正常之人，就算是女性之间也不可能生出孩子！所以……这一定是伊莎贝拉和某个长得像爱丽丝的男性的孩子。
想到这里雷感到一阵苦涩，既然伊莎贝拉已经有了新生活而且看她和她的女儿很幸福的样子……他便不愿去打扰她，于是雷拉着一脸不解的父亲快速离开了此地。
而在其后的人生中虽然雷最终还是结婚了，但他却再也没遇到如同伊莎贝拉和爱丽丝一样女性。
但与失意的雷不同的是爱丽丝和伊莎贝拉就如同她们都的情信物——那颗混杂着蓝粉两种颜色不可能分离的地摊货宝石一般永远不会分开。
The End～

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
还没有全部完结，接下来的番外会挖出一些贯穿这个小说整本书的重要伏笔！
（比如恶役公主中第一章出现的土匪头子亚伯拉罕，以及苏菲和伊莎贝拉在怀特伯爵遭到反王派事件中的伏笔等等……），所有番外章节不会太长，毕竟这书也拖得有点长了我也想写下一本书百合游戏了（先写故事三的百合游戏，因为我在300那里也在更新，但是那里只能发百合小说，所以如果更新故事二那里就断更了，所以我就准备先写故事三的百合游戏了），我文笔很烂、就是在xjb乱写，各位能一直看到这里真的是非常感谢！！！（可以预告一下～在百合游戏里我可能会在r18章节画一些插图～毕竟我是要励志成为百合画师的）  

谈话·其一
[谈话·其一] by 针眼画师与雪浪纸

     凯斯在送完了伊莎贝拉和爱丽丝私奔后回到了黑曜石王国，而他准备去为了见证一对百合情侣终于能在一起而感到幸福得快要升天了准备好好去庆祝一番，于是他没有直接回家打算直接去大吃大喝一顿。
「啊啊，真是寂寞啊！也没有一个我能和他一起分享见证百合情侣私奔这么尊事情的朋友啊，也只好在这次回去找个机会给格兰安利一下百合的美好了」凯斯一边喃喃自语着一边在街上物色着适合的饭店，但却瞟见了一个路人纷纷躲闪着的、目光呆滞嘴里喃喃自语着什么的长着满脸横肉的络腮胡大汉。
凯斯皱着眉头刚想躲开大汉却听到了他喃喃着的话语：「啊……没有百合看我要死了……没有百合看我要死了……没有……」
「这是！」凯斯呆住了，他知道这人的反应，因为他也经常有过！这是因为长期（对于凯斯来说是一天）看不到女孩子贴贴而产生的百合戒断反应！这种戒断反应会让人食欲不振、精神消沉、全是无力、腿脚酸痛、六亲不认、彻夜难眠……等等，最严重的还可以会危及生命！
凯斯在感到无比欣喜能够遇到一个志同道合的百合友的同时他立刻拿出了『特效药』——伊莎贝拉和爱丽丝贴贴的速写！
大汉那无神的双眼在看到凯斯画的速写之后他一把抢过凯斯的速写本足足定制看了一分钟后无神的双眼才恢复了些许光芒：「居然是伊莎贝拉和爱丽丝贴贴！帮大忙了！兄……你是凯斯！」
看到瞬间警觉起来的大汉，凯斯一时间有些摸不着头脑：「啊，我是凯斯，你怎么知道我的?还有伊莎贝拉和爱丽丝……」
「……」大汉用锐利地目光盯着凯斯的脸沉默了一会，然后又看了看一眼凯斯递给自己的画着伊莎贝拉和爱丽丝贴贴的速写本后还给了凯斯：「我们找个地方细说」
凯斯刚刚因为能找到志同道合的朋友而感到的高兴也被驱散了不少虽不知道这个大汉为什么会知道自己的名字但他觉得一定是有什么隐情，于是凯斯点了点头，随后两人来到一个饭店的包间里，一到包间大汉便率先开口道：「看样子你是转生者吧，你好我叫亚伯拉罕」
「那么你也是喽，你好我叫凯斯」
亚伯拉罕点点头：「我之前就一直很奇怪为什么你会老老实实地，而伊莎贝拉和爱丽丝居然能够毫无阻碍地在一起……百合之神保佑啊！你居然是转生者而且还是个百合厨真是太好了！」说着亚伯拉罕眼眶一红甚至哽咽了起来，凯斯更加摸不着头脑地问道：「啊？这些怎么了吗？」
亚伯拉罕吸了吸鼻子，开始解释道：「这里其实百合游戏橘香四溢的世界！」
「什么！橘香四溢不是卡特琳娜和斐的姬情故事吗！?」
「哎呀！兄弟，你玩的那应该是第二部、第二部的我还没玩只是看了简介，玩了第一部的我知道，这里是第一部橘香四溢，爱丽丝和伊莎贝拉的故事舞台！」
「什么！」
「容我细说——」亚伯拉罕开始讲述起了橘香四溢的第一部的剧情：
橘香四溢是一款单线百合恋爱游戏，讲述的是公爵千金伊莎贝拉和青梅竹马的平民爱丽丝虐恋故事，在原作中凯斯则是作为一个企图插足、破坏百合的极恶的反派。
原作中凯斯爱上了伊莎贝拉，在无论如何都追求不到她的情况下，童年时期与伊莎贝拉分别的爱丽丝却正好与她再次相遇，但没过多久她们都关系便被凯斯发现了，凯斯在感到无比嫉妒的时候对爱丽丝进行了残忍的欺凌并且用她们的关系、以及伊莎贝拉是格兰的婚约者、伊莎贝拉的前程等等威胁了爱丽丝让她离开伊莎贝拉。爱丽丝只好照做了，她和伊莎贝拉提出了分手，但死活不肯的伊莎贝拉敏锐地察觉到了爱丽丝这是被凯斯威胁了，于是伊莎贝拉一边保护爱丽丝一边与凯斯周旋对峙了起来，本来伊莎贝拉依靠这比凯斯更有权势的家室眼看就要彻底打到凯斯之际、另一名恶役苏菲出现，但其实苏菲不能算是准确的恶役，因为她是被凯斯利用了，凯斯明锐地注意到了苏菲喜欢伊莎贝拉，于是凯斯便凯斯便把爱丽丝和伊莎贝拉的关系告诉了苏菲并且以支援苏菲恋爱的借口不断怂恿、诱骗苏菲去杀死爱丽丝，而伊莎贝拉在一边处理自己和爱丽丝的关系一边应对着苏菲和凯斯的时候难免顾此失彼，最终爱丽丝还是被嫉妒冲昏了头脑的苏菲派来的杀手给杀死了，而晚了一步敢到的伊莎贝拉则是抱着还残留着最后一口气的爱丽丝一起殉情了……
说到这里亚伯拉罕和凯斯已经是泣不成声互相抱头痛哭，「啊啊！最后那张伊莎贝拉抱着在自己怀中意识逐渐消失的爱丽丝，两人诉说着最后的话语的那张cg……配上那绝妙的BGM！啊啊啊！简直哭爆！」
两人感动地哭了好久，凯斯吸了吸鼻子然后露出了暴怒的表情：「我居然是这种连人渣都算不上的纯在！居然敢插足百合！必须切腹自尽！」说着凯斯正要拿起餐刀却被亚伯拉罕阻止：「冷静！兄弟！你不是那个凯斯！」
凯斯深吸了几口气之后擦了擦眼泪冷静了一会后说道：「那么这个游戏难道就没有happy end吗！?」
「要说有其实也是有的，也就是在原作出来不久后由于玩家们都抱怨实在是太虐了、都以为在中期已经够虐的了结果结局却虐到了极点没有苦尽甘来所以让玩家都被刀傻了、刀怒了，于是游戏的制作公司只好又做了一个dlc，就是在伊莎贝拉在进入黑曜石学园的时候与苏菲一起去参加怀特伯爵的宴会中遭遇的反王派事件中，宴会间隙伊莎贝拉在宅邸外面透气的时候苏菲本来想去陪伊莎贝拉但却被一帮男性贵族们给缠住了，结果留一个人在外面的伊莎贝拉在反王派袭击的时候在伊莎贝拉被自家的护卫詹姆士保护着逃出来，而在逃跑到树林里的时候有会跳出来两个选项，往左跑或是往右跑，右边是伊莎贝拉会被抓住然后被救出依旧回到贵族社会中，然后就是不变的剧情。左边则是伊莎贝拉虽然跑出去了但是却被塞哥抓住卖到了虹之国、而在抵达虹之国之后却遭遇到了盗贼袭击而落下山崖的伊莎贝拉在奄奄一息之际被第二部游戏的正在放羊的女主斐给救了然后在和斐生活了一段时间后伊莎贝拉决定舍弃贵族的身份然后攒够了钱之后与斐告别之后回到了黑曜石王国并且找到爱丽丝和她成功地在一起了！」
「这才对嘛！制作组搞那么虐干什么！光是听你说都虐死我了！」凯斯抱怨道。

=============================
 不知道大家还记不记得前面的剧情中的这些伏笔了~ 

谈话·其二
[谈话·其二] by 针眼画师与雪浪纸

凯斯和亚伯拉罕在诉说完游戏的剧情之后感慨了一会后，亚伯拉罕继续说道：「因为知道游戏的剧情，其实我也有尝试去拯救伊莎贝拉。回想起前世记忆后，我推算出了怀特伯爵的反王派事件的时间，而正好在这个世界我又认识一个和游戏中绑架伊莎贝拉的名叫塞哥的人贩子，于是我便叫他帮着我留意和搜寻那天符合伊莎贝拉特征的少女，当然我并不是想要去干涉游戏的剧情走向、毕竟干涉了就怕影响了剧情发展，他们绑架伊莎贝拉后就会在把伊莎贝拉卖往虹之国的途中遭遇盗贼袭击至使伊莎贝拉逃出……只是想确认伊莎贝拉是否是选择了左边逃出后被塞哥抓住，但伊莎贝拉显然是没有选择左边……」
亚伯拉罕忽然沉思了一下露出了困惑地表情：「然后因为伊莎贝拉不选择左边的话必定会走向bad end，所以我也不得不去干预了，但是那次事件过后我经过几年的努力派人稍微渗透到了贵族社会内，然后发现你也好像完全不像原作的凯斯，而苏菲则是处于大病的深闺中一直不能出来见人……」
「等等！」凯斯突然打断道：「很抱歉打断你，但我记得前面你说原作中苏菲想和伊莎贝拉一起出去透透气结果被一群贵族男性给缠上了这里……」
「嗯?这里怎么了吗？」
「我当时也参加了怀特伯爵的宴会，虽然只记得当时反王派袭击的那个时刻的事情 但是啊依照我性格是非常讨厌看到男女在一起的，所以当时我很有可能看到苏菲被那些男性贵族缠住后便去为她解围了……而且其实我可以告诉你，苏菲不是病了而是在那次反王派事件失踪了！今年才回来，虽然不知道苏菲是在里被发现的，但恐怕就是在虹之国吧！是她选择的原来伊莎贝拉被绑架的那个方向！」
「！」亚伯拉罕一下子抓住了凯斯的肩膀：「什么！莫非……哎呀！我当时怎么没注意到呢！一直都只留意有没有伊莎贝拉特征的蓝发少女，但在那天我确实记得有个引起了我注意的金发少女只是因为不是伊莎贝拉所以随后我就没再管她了，恐怕她就是苏菲了吧！」
「如果她是苏菲的话，为什么这么多年过去了才回来，听你前面说过苏菲一直是暗恋着伊莎贝拉的，而且这么多年回来后还变得超会打架、痞里痞气的……和你所说的原作中的苏菲性格差了好远！」
「凯斯兄弟你说得有道理，苏菲就像是被什么人带坏了一样，可是既然苏菲替代了伊莎贝拉，那么苏菲遇到的斐应该是个温柔可爱的傻白甜啊……至于暗恋的伊莎贝拉这件事，苏菲恐怕就是既然得不到那么就逃避?」
「嗯，好像应该是这样，据我观察苏菲回来后好像会躲着伊莎贝拉，送她生日礼物的时候在移交的那一刻就立马红着脸跑开了」
「既然这样，那么其实我想到了一种可能：莫非斐也是转生者?而且是个不良少女的转生?」
「有这个可能……遭了，你这么一说，要是斐是转生者的话那么橘香四溢第二部岂不是不会按照剧情发展了！万一转生过来的这个人不是弯的或者没被扳弯该怎么办啊！甚至可能还会产生各种各样的意想不到的后果……快和我说说橘香四溢第二部的剧情！」
听到凯斯的话语后亚伯拉罕突然脸色有些难看，凯斯焦急地催促道：「怎么了？你快说啊？！难道第二部也是bad end?！」
「不是，你别急，由于第一部太虐了，所以第二部制作公司决定做成喜剧，而且有多位可攻略的女主！而且你前面说你不是玩过吗?」
「没有，我只是看过简介但在玩之前就去世了」
「原来如此啊……真是遗憾，但是现在也晚了，第二部的时间线其实是在第一部稍早一点的，现在的时间来看游戏早就结束了……哎都怪我一直在关注伊莎贝拉这边没有想到第二部的舞台虹之国那边的事」亚伯拉罕遗憾地说道。
「这不怪你，毕竟二次元立绘还是和真人有很大差距的你没认出苏菲也不怪你！而且还有其他诸多情报你都不知道嘛」凯斯安慰地拍了拍亚伯拉罕的肩膀。
「嗯，行吧，但是既然你我都是转生者，那么我们前面的推论很有可能成立，虽然有些晚了，但是我们还是得去调查确认一番游戏是否顺利进行」
「好的！我克尔斯家必定鼎力相助！为了百合！干杯！」
「好！我亚伯拉罕还有我的兄弟们也会为鼎力相助！为了百合！干杯！」
聊了很久的两人才举起酒杯来干了一杯，两人干下后长舒了一口气。
凯斯哈哈一笑：「既然你我都喜欢百合那么我们就是异父异母的亲兄弟了！来再敬你一杯！亚伯拉罕兄弟！」
「好！凯斯兄弟！我的人生信条也是只要你喜欢百合那我们就是亲兄弟了！」
「好！那么接下来可得好好和我讲讲第二部的剧情了」
「好嘞！那么就容我慢慢说来……」
 

纺文社
[纺文社] by 针眼画师与雪浪纸


莉蒂西雅和凯斯的婚约也是政略婚约，但是莉蒂西雅很快便爱上了凯斯这个怪人，起初莉蒂西雅以为凯斯是不喜欢和自己呆在一起的、直到后来她才明白凯斯不是在针对自己，因为只要有女孩要与他靠近他都会把那女孩推入女性群体中。后来的观察也证实了莉蒂西雅的猜测，只要自己一走近女性凯斯便会露出期待的目光和姨母笑 而一靠近男性哪怕是凯斯自己他都会露出生气的表情……而且最让莉蒂西雅在意的是凯斯手中那绝不会给外人看的不时写写画画的笔记本，这勾起了莉蒂西雅的好奇心，她几次想要看凯斯的笔记本都被拒绝了于是她有一次乘着凯斯趴在课桌上睡着的时候偷偷拿走了凯斯的笔记本，莉蒂西雅窃笑着偷偷翻开一看顿时立刻红着脸合上了笔记本，她看到了里面画着的各种各样她从未见过的画风的女孩子几乎是一丝不挂地互相在干一些不可描述的事情的插图，对于第一次见到女性之间会做如此让人面红耳赤的事情的莉蒂西雅自然是十感到分刺激与新鲜，于是她强忍着害羞继续翻开了笔记本，莉蒂西雅不时看看插图、不时看看文字，「女……女孩子之间……原……原来可以这样吗？」
笔记本上全是凯斯黑曜石学园里面女学生各种各样要么是凯斯的妄想要么是事实的一些姬情事迹，但不等莉蒂西雅看完凯斯便一脸慌张地夺走了笔记本……
尽管如此莉蒂西雅还是喜欢着凯斯，只是在他们快要结婚不久之前，凯斯就不断在她耳边念叨着些什么不用畏惧世俗的目光大胆和你心爱的人在一起、性别什么都不要在意、不要被我们之间的婚约束缚、会尽全力帮助自己私奔等等之类意义不明的话语，不过这种情况到结婚后便好了很多，凯斯也变得不怎么念叨了，但他还是一如既往地喜欢看女性们在一起，这让莉蒂西雅的闺蜜们开始担心起来、但习惯了凯斯这个怪人的莉蒂西雅自然是知道那只是凯斯的爱好而已并没有什么非分之想。
到了结婚两年后他们的双胞胎女儿出生了，对于无比期望得到女儿的凯斯来说这居然还是双胞胎不禁让他喜出望外，而对于他们双胞胎女儿姐姐蕾丝和妹妹尤莉来说父亲也是一个怪人，从来都不准男孩子接近她们、只要有男孩子接近凯斯便会板着脸请他们离开，不过姐妹俩倒也不是很介意毕竟她们还是挺喜欢和女孩子们一起玩的，倒是在她们和女孩子一起玩的时候她们的父亲就会兴奋地说道：「轻百合也很棒啊！女孩子之间的友情什么都也很尊啊啊啊啊！」然后就在一旁拿起一本笔记本兴奋地画着些什么。
而这时凯斯也创办了一个叫纺文社＊注1的出版社，专门出版一种叫漫画书籍，主要以百合漫画为主，虽说一开始百合漫画遭到了各种各样的口诛笔伐但结果还是随着时间的推移那种这个世界从未有过的好看画风和香香的女孩子之间的百合还是征服了大批读者甚至流通到了国外，而纺文社最著名两位作者便是kiss老师和gl老师、kiss老师擅长描绘姐妹百合、而gl老师则是很擅长描绘明明已经和男人有婚约了但还是忍不住爱上女人的女人之间的禁忌之恋……当然亚伯拉罕也很想加入但奈何实在没有绘画天赋于是只好在出版社旗下的书店里当起了店长努力承担起了传播百合的重任。
于是，从黑曜石王国兴起的百合风潮席卷了全世界。
但作为纺文社的忠实读者爱丽丝偷偷背着孩子和伊莎贝拉在R18专区买回来了一本kiss老师的新作本子，但正当爱丽丝兴奋地翻看了几页之后她的脸上爬满了黑线……书中的贵族千金贝拉和平民艾莉不就是自己和伊莎贝拉的翻版吗？
不仅名字像而且就连剧情也和自己和伊莎贝拉的经历差不多……但最令爱丽丝生气的是，本子中的自己竟然会受成那种样子，「我明明是攻好吗！」爱丽丝不满地说道，「这个kiss老师亏我这么喜欢你！居然把我和姐姐大人的故事画成了漫画！不行！虽然姐姐大人好像不看漫画这种东西，但是还是以防万一我得赶紧去书店把这个本子给买光了！绝不能让姐姐大人看到我这么受的样子！」
于是爱丽丝拿上了大笔现金急匆匆地跑到了纺文社的书店，但她刚进R18专区就与一个面部蒙着纱巾的女性撞了个满怀，爱丽丝有些吃痛地集中了视线、尽管那女性蒙住了脸但爱丽丝还是一眼便认出了她：「姐……姐大人！你……你怎么会在这里！」
眼前的蓝发女子慌忙把一本印着：『百合人妻出轨吧！』字样的本子藏到了身后并用怯生生的语气眼神游移地说道：「你……你认错人了」
爱丽丝一把抓下了她的面巾，果不其然就是伊莎贝拉，爱丽丝还来不及好奇伊莎贝拉居然也会喜欢这些东西的时候她便问道：「姐姐大人，你手里拿着的是什么?」
伊莎贝拉有些慌张，但随便说道：「哦，就是随便在这里逛逛看看本子而已」
「姐姐大人！我是说你背后手里拿着的是什么！」
「真的没……啊老婆你别抢啊！」
爱丽丝一把抢过了伊莎贝拉手中的本子满脸黑线地看了一眼标题后翻看了几页，看着翻看着本子的爱丽丝的伊莎贝拉看着她的脸色越來越难看后伊莎贝拉便小心翼翼地正想要逃跑却被爱丽丝抓住了肩膀，爱丽丝把本子拿到伊莎贝拉面前微笑着说道：「姐·姐·大·人～这个你该怎么解释?」
「没……没什么啊？看点这个东西……」
「我不是说你瞒着我偷偷看本子的事，而是这个本子的内容～什么背着老公偷偷和其他女人偷情、老公明明就在门外自己却被其他女人玩弄着强忍着不发出声音、老公睡在身旁自己却和其他女人偷偷地做着……啧啧，姐姐大人你原来喜欢玩婚外恋啊！」
「不……不是啦！老婆！我真的只是好奇谁便看看而已」
「哼！谁信你！刚刚你是要拿着去付款吧！而且这本gl老师正在连载中的最新一期的第八本，既然姐姐大人是谁便看看那么会特意从中间买起吗?难道不应该是买第一本吗！」
「啊！爱丽丝你不也知道这些吗？说明你也看这些！怎么有资格说我！而且这个本子是和男性结婚出轨的本子！」
「唔……！」爱丽丝一时无语但还是挤出了一句：「哼！我不管！姐姐大人就是想婚外恋对吧！」
「爱丽丝你太无理取闹了！我真的只是看看！而且你既然也来到了这里就说明你也看一些见不得人的东西吧！」
「这……这……我也只是好奇！」
「得了吧！我其实在上周就在你床下发现了什么『亲姐妹搞姬系列』！」
「啊！姐姐大人你……你居然发现了……」
「原来爱丽丝你喜欢这种啊！」
「可……可这有什么关系呢！我……我又没有姐妹！」
「哼！我看你上周不是认了莉莎小姐做你的妹妹吗？！」
「可那是干的又不是亲的！」
「看吧！爱丽丝你果然承认了想和她做姐妹然后再做一些不可描述的事情吧！」
「姐姐大人才是！看这种本子你不就是想搞婚外恋吗！哼！」
「爱丽丝你……」
……
店里的人看着小声争吵着的两人没有露出不快而是纷纷都带着姨母笑地感叹道：「饱了！」

===============================
*注1：纺文社捏他芳文社
本话槽点挺多的。
不知道大家有木有猜到kiss老师和gl老师的真实身份呢~

 

平民的洗澡方式
[平民的洗澡方式] by 针眼画师与雪浪纸

在伊莎贝拉和爱丽丝第一天搬到在兰彩小镇的那天，尽管有凯斯发帮忙但三人还是在搬家的过程中累得不行，特别是平时不怎么运动的伊莎贝拉等到下午忙完了三人草草吃完了饭后凯斯便与伊莎贝拉和爱丽丝道别，启程回黑曜石王国了。
伊莎贝拉完全是在累瘫的状态下被爱丽丝拖进了浴室，爱丽丝脱光了伊莎贝拉和自己的衣服后爱丽丝公主抱的方式抱着伊莎贝拉走进了浴缸。
「呼——」进了浴缸接触到热水的伊莎贝拉发出了一声舒服的声音。
「姐姐大人体力好差！」
「没办法嘛，整天都在家学那些东西都没机会到户外运动运动」
「哦～」爱丽丝看着香汗淋漓瘫软在自己怀中的伊莎贝拉突然起了邪念小声喃喃了一句她在凯斯笔记本中学到的话语：「嘿嘿～这次我可是要当攻……」
「啊？爱丽丝你在说些什么呀？」
「啊啊，没什么，就是为了感谢以前姐姐大人教我贵族的洗澡方式，那么我今天就来教姐姐大人平民的『洗澡方式』哦～」
「爱丽丝……要不……下次吧，今天我有些累了」
「那怎么行！以前姐姐大人教我『贵族的洗澡方式』的时候可没少欺负我哦～」
「爱丽丝…那个『平民的洗澡方式』要不下次吧……』」
「不行哦～姐姐大人现在已经不是贵族了呢～已经是平民了呢～得好好学学『平民的洗澡方式』哦！看招～」
「呀！爱丽丝！」
「哼哼～这对可恶的大胸部可得好好洗一洗才行呢！」爱丽丝双手抓住在自己怀中的伊莎贝拉那对巨大的大白兔捏揉了起来，伊莎贝拉顿时发出了奇怪的声音：「咿呀！爱丽丝别突然就那么摸过来呀！」
「嘻嘻，姐姐大人可得好好学学『平民的洗澡方式』哦！」说着爱丽丝开始变本加厉地揉了起来。
「哪有这种洗……唔……嗯嗯」
「姐姐大人～啾嗯……嗯嗯」爱丽丝开始『清洗』起了伊莎贝拉的口内，爱丽丝这次不断用舌头侵入伊莎贝拉的口中试图占取先机但却被伊莎贝拉也用舌头顽强抵抗着，爱丽丝把企图用舌头钻入伊莎贝拉的口中却被伊莎贝拉用舌头抵住了、随后两人舌头交缠在了一起在两人嘴之间缠绕着带出一丝丝晶莹的银丝随着两人的嘴角留下，这时爱丽丝使坏地捏住伊莎贝拉的小樱桃按了一下，正在被爱丽丝『清洗』口内的伊莎贝拉顿时一受到刺激便不小心朝着爱丽丝的舌头咬了一下 爱丽丝吃痛地与伊莎贝拉嘴唇分离，伊莎贝拉顿时担心地问道：「爱丽丝你没事吧！对不起啊！」
但爱丽丝坏笑了一下：「当然有事啦！嘿！」爱丽丝捏住伊莎贝拉胸前已经充血挺立的樱桃开始微微拉扯旋转，伊莎贝拉娇嗔道：「呀！好哇爱丽丝亏我白担心……」
「哼！姐姐大人这可恶的大胸部！可恶的大胸部！」爱丽丝不仅在蹂躏伊莎贝拉的樱桃还不断变换着手法捏揉着伊莎贝拉的大白兔，同时开始用舌头舔舐的方式『清洗』起了伊莎贝拉那雪白的脖颈，伊莎贝拉发出了舒服的声音：「爱……爱丽丝今天流了很多……很多汗的……啊……哈啊」
「没关系哦～姐姐大人的一切我都喜欢呢！啵啾～」爱丽丝在伊莎贝拉雪白的脖颈上留下了一道吻痕，然后爱丽丝起身来到伊莎贝拉面前：「让我来教教姐姐大人怎么用嘴『清洗』这对可恶的大胸部哦～」
「爱丽丝你就是嫉妒我的胸部对吧！」
「唔……」被戳中痛处的爱丽丝有些生气地说道：「哼！大胸部了不起啊！我……我就是平胸了！」
看到生气的爱丽丝，伊莎贝拉继续调戏道：「哦～虽然爱丽丝那一马平川的胸部我倒是很喜欢啦，可是呢要是我们以后有女儿了也像你一样该怎么办啊」
「哼！姐姐大人！」爱丽丝生气地轻咬了一下伊莎贝拉胸前的樱桃，伊莎贝拉在吃痛的同时轻轻笑着说道：「开玩笑的、开玩笑的，爱丽丝的胸不管怎么样我都最喜欢了！」
「哼！姐姐大人色狼！」爱丽丝娇嗔一声一下护住了胸部但脸上却是止不住地傻笑了起来，但随即爱丽丝有些困惑地问道：「姐姐大人你刚刚说的我们以后的女儿是怎么回事?我们都是女性生不了孩子的吧？」
「嗯～不告诉你」
「姐姐大人～」
「不告诉你～」
「哼！」爱丽丝含住伊莎贝拉的开始用力吮吸了起来同事开始爱抚起了伊莎贝拉的全身肌肤，伊莎贝拉则是只是轻微抵抗几下后顺从着爱丽丝的爱抚发出了舒服的声音：「嗯……嗯爱丽丝～」
「爱丽丝～啊，不要吸得那么用力嘛……嗯嗯」
「爱丽丝～不要一下子就摸那里啊！我还……啊嗯嗯」
「爱丽丝你学坏了！哪……哪有这种……嗯……哈啊洗澡方式啊啊」
看到伊莎贝拉被自己玩弄得差不多了，爱丽丝把手指轻轻按住伊莎贝拉的下体的小花蕊上开始有接着地搓揉着，伊莎贝拉顿时舒服得夹住了爱丽丝的手臂，由于下体和胸部被伊莎贝拉同时进攻着伊莎贝拉的呻吟声也越來越大，爱丽丝在揉弄着伊莎贝拉小花蕊的同时分出一根手指探进了伊莎贝拉穴内敏感的地方轻轻扣弄着，「嗯嗯～啊啊爱……爱丽丝～」伊莎贝拉用娇媚的声音喊着爱丽丝的名字，爱丽丝加重了口中的吮吸和手上的动作，「嗯嗯……啊哈啊爱……爱丽丝嗯啊」
爱丽丝感到伊莎贝拉的穴内紧紧地吸住了她的手指，于是爱丽丝忽然停了下来，正快要登顶的伊莎贝拉把这么一停下顿时用哀怨的目光看着爱丽丝娇嗔道：「爱丽丝别停呀～」
爱丽丝松开了含住伊莎贝拉樱桃的嘴说道：「那么姐姐大人可得告诉我前面你说的女儿的事」
「让我去了我就告诉你」
「哼！」
「真的，我一定会告诉你的」
「好吧一言为定！啾」爱丽丝吻上了伊莎贝拉，除了她在伊莎贝拉下体的手继续努力外还不忘把另一只空着的手继续开始疼爱伊莎贝拉的胸部，而伊莎贝拉被三处同时进攻没一会便在身体一阵剧烈颤抖后迎来了快乐的顶峰。爱丽丝无比怜爱地抱着怀中还沉浸在快感余韵中的伊莎贝拉，等她呼吸均匀了之后爱丽丝吻了一下伊莎贝拉后轻声说道：「姐姐大人可以告诉我了吗？」
「嗯好的，其实大多数人都不知道，我以前还是公爵千金的时候通过公爵家的人脉了解到在磨镜公国有一种秘药是可以让女性和女性之间生孩子的……只能生出女儿」
「什么！真的嘛？」」
「当然是真的啦，怎么爱丽丝想要孩子吗?」
「嗯，我……我想怀上姐姐大人的孩子」爱丽丝强忍喜悦与害羞地底下了头，伊莎贝拉宠溺地吻了吻爱丽丝：「可是怀孕很辛苦的」
「唔……但是姐姐大人都为了我付出这么多了……」
「其实啊，这个是不能靠我们能决定的，这种秘药不能确定地保证哪一方会怀上哦，也许是你、也许是我、也有可能我们都一起怀上」
「原来是这样啊……那个姐姐大人想要孩子吗?」
「嗯，当然想要我们之间爱的结晶啦」
「姐姐大人想要几个啊？」
「爱丽丝你想要几个我就要几个?」
「唔……好难抉择啊」

四个月后，伊莎贝拉的生理期停止了……
======================
这次是真的完结了接下来明天就是更新故事三： 本以为转生到了乙女游戏世界结果是百合游戏？  

插画 
[插图] by 针眼画师


抱歉！这是迟来的插画！没什么时间，就随便画了下，也没怎么细画。希望大家喜欢！画是小时候的苏菲哦~





最后来张瞎眼版的

 

得最快折断flag！
 
本以为转生到了乙女游戏世界结果是百合游戏？
百合游戏 01
[百合游戏 01] by 针眼画师与雪浪纸

斐迷迷煳煳地被一个声音叫醒：「斐姐！斐姐！起床！」
然后在斐感到一阵剧痛从腹部袭来的时候斐勐地睁开了眼睛：「啊！我想起来了！全都想起来了！」
斐激动地抱起刚刚用暴力方式叫醒自己的妹妹：「老妹啊！我终于想起来了！想起来了！」
「啊？斐姐你这次是又吃错药了吗？！」
斐这次是彻底想起了她的前世，因为在以前她的大脑中时不时会陆陆续续冒出一些奇异的画面和知识，而回想起来的知识却对斐的家庭帮助很大，斐和妹妹梅还有双亲本来都是在丁香村放羊的牧民一家，家境实属贫寒但借助斐断断续续回想起来的前世那些关于川菜的知识下斐极力劝说父母和妹妹梅放弃了放牧转而在斐的指导和教学下做起了小吃的生意，对于饮食文化很不发达的虹之国来说这美味的川味小吃自然是让斐的家大赚了一笔，甚至在这次斐因为优异的成绩考上虹之国首屈一指的蕾拉学院之时、小赚了一笔的斐的全家甚至搬到了丁香小镇并开了一家叫南鲜酒家的川菜馆。
双亲和妹妹虽然很奇怪斐为什么会知道这些知识，斐却也说不出来，但毕竟这让全家都赚了不少钱于是便也没有多问了。
而在今天被自己的妹妹梅用一如既往地暴力方式叫醒之后她脑中的这些记忆碎片彻底拼接在了一起并且引出了全部封存着的前世记忆：
自己在前世是一名重度乙女游戏控的宅女，至于自己的川菜知识也是因为自己前世是个吃货再加上经常自己一人独自在家的缘故逼得只能做菜的自己练就了一番好厨艺，至于死因嘛，说来有些残念就是前世自己在玩一个高难度乙女游戏的时候由于终于攻略了男主而兴奋过头了导致的猝死……
梅看到斐一直在发呆不禁由生气变成了担心：「斐姐你怎么了吗？」
「啊，老妹啊，我没事」
「没事就赶紧起床去帮忙！你可是主要的大厨哎！」
「哦……哦哦起了起了」斐这才回过神来，今天是在镇里学校毕业假期中的最后几天，虽然已经教会了自己的父亲做川菜的做法但在家里斐自己还是做得最好的一个，斐离开被子刚想穿衣服切被红着脸的梅打断：「啊啊啊，斐姐我还在这里呢」
「哎呀，都是姐妹有什么关系嘛！」说完斐开始穿起了衣服，而梅则是捂着脸眼睛却透过手指的夹缝用充满了欲望的目光窥视着斐的身躯，斐迅速穿戴好了之后并没有注意到自己妹妹的视线而是在急匆匆地洗漱打扮好后出了自己房间后便下了楼来到了自家的饭店帮助着父母开始了一天的工作。
斐的父亲是一个略有发福的中年男性此时正和斐大汗淋漓地制作着料理，而母亲则是一位漂亮的美人此刻正繁忙地在前台接待着络绎不绝的客人，梅则是和其他服务生一起快马加鞭地为客人们送菜。
在斐和父亲炒完一盘菜的间隙，他对斐说道：「小斐啊，其实我们店里人手还是够的，你不是还是几天就要开学了吗？不用每天都来帮忙的你和小梅可以出去玩玩嘛」
「没关系父亲，我喜欢料理……不说这些了赶紧炒下一份吧！」
父亲用无奈却慈祥地目光看着继续开始忙碌的斐叹了口气后也继续忙碌了起来……
到了夜晚打烊之后，斐拖着疲惫身躯泡了个澡后躺到了自己舒服的大床上然后回想了一下前世的记忆不禁傻笑出了声来，因为自己前世是一个又丑又胖的宅女而至一世却是有着漂亮银发和绝美面容以及苗条身材的美少女要说唯一的缺点就是这一世的胸虽然不算小但是还是没有前世大就是了……
但是这里没有手机电脑什么都好无聊啊啊啊！
前一世的那个乙女游戏好不容易攻略了男主进线结果死了好可惜！
这一世能有这么负责任的父母真是太幸运了，只是可惜妹妹梅好像不怎么喜欢自己……
想着各种各样杂七杂八的事情斐沉入了梦乡。
第二天起来还是一如既往地被梅用暴力叫醒、还是一如既往地帮住家里的饭店，这样的单调却不乏味的日子终于到了蕾拉学院开学新生报到的那一天，虽然从丁香小镇到蕾拉学院所在城市雌蕊城有需要有着两天两夜的路程但是开学报到的期限是有五天，所以斐也不怎么着急地和家人们好好告别并在双亲除了妹妹的送行下拿着行李坐上了前往蕾拉学院的马车。
依依不舍地在车窗外与父母挥手告别后，斐有些叹息地说道：「梅居然没有为我送行什么，而且父母怎么劝她都还是不愿为我送行真是的！就这么讨厌我这个姐姐嘛！」
「算了不想这些了，看看书吧」斐拿书来打算解解闷 但她却没看几眼便眼皮打架了起来，不一会她便进入了梦乡，而当她迷迷煳煳醒来的时候正回味着刚才做的美梦的斐突然勐地意识到了什么，擦了擦嘴角流出的口水斐兴奋地说道：「难道是——！」
而车厢里的其他乘客看到突然大叫起来的斐都纷纷吓了一跳，全部朝她看来，斐顿时不好意思地低着头吐了吐舌头：「啊，各位对不起啊」
斐刚才梦到的是自己前世玩过的乙女游戏的内容，而她之所以兴奋是因为现在她以平民的身份考入蕾拉这所贵族学院的经历不就和乙女游戏常见的套路一模一样吗！
乙女游戏的女主都是美少女自己这一世也确实是美少女，但在斐看来最大的证据就是她发现这个世界的科技虽然落后但是却有一些超时代名词和概念出现而且看样子明明是西方中世纪世界为背景人们用的却是中文……斐越来越确定这极其有可能是一个乙女游戏世界在激动的同时斐在脑中疯狂回想着自己玩过的乙女游戏和这个世界不断进行着比对。
但她想了很久想破了脑袋也没有找到完全和这个世界符合的乙女游戏，顶多也只有一些个极其相似的，这不禁让斐心生困惑：自己玩过的乙女游戏排起来可是能绕地球几百圈了，但为什么就找不到对应的呢？不可能有自己不知道的乙女游戏作品！即使再冷门或再怎么老的游戏自己前世就算不玩也会去了解一下看看故事梗概和评论之类的……
最终斐还是没想到与之对应的乙女游戏，不过斐依旧相信这是乙女游戏的世界，毕竟听说今年这个国家的王太子路易斯·乔治今年和自己是同一届入学的而且还是单身没有婚约！自己其实以前就收集过路易斯的画像但却被自己的妹妹梅发现后撕了个精光。
即使画像被撕碎了但斐依旧清晰地记得画像中那有着飘逸金发帅得掉渣的路易斯王子，想到这里斐不禁泛起了花痴：「这一定是乙女游戏的世界没错了！就算我没玩过但是凭借老娘多年以来的乙女游戏经验！等着吧！路易斯殿下！我一定会攻略你的！」
如此想着的斐不知道的是她将踏上一条未曾设想的道路。 
================
不知道大家能不能看到图片↓

 

百合游戏 02
[百合游戏 02] by 针眼画师与雪浪纸

斐已经是在坐车快要坐疯了的折磨了两天之后才终于抵达了雌蕊城，尽管这是一座屈指可数的繁华大城市，但对于前世在科技发达的世界呆惯了的斐来说倒是没有多少震撼的感觉，不过这种对于斐来说是异国风情的城市她还是很有兴趣先去游览一番的、毕竟距离报到结束还有两天时间，于是进城下了马车之后斐便拍拍已经麻木了的屁股然后兴奋地逛起了街，但斐没逛多久她的目光便被一位被众多女性围着的帅哥吸引了目光，虽然这位帅哥的身高不是很高但他却有着比女孩子还要细腻白皙的肌肤、而那帅气的脸庞不知怎地让斐觉得有些女孩子的秀气，一头飘逸的青色短发加之那碧蓝色双瞳不禁让斐看得有些入迷甚至都没用注意到的是这位帅哥身上穿着的是裙装，而这位帅哥显然也注意到了斐对她露出了一个迷人的微笑，顿时斐觉得心脏狂跳、大脑一阵缺氧差点就要摔倒在地，斐慌忙红着脸移开了视线，斐喘着粗气平复了心情后不断偷偷打量着帅哥，而帅哥似乎很会撩人当斐在偷看的时候他总会假装不经意地和斐对上视线简直把斐的小心脏撩得不要不要的，斐极其害羞与他目光想接的同时却又极其期待着，而那位帅哥显然也觉得斐的反应很可爱于是朝她走了过来。
「！」看到帅哥在众女孩的簇拥下朝自己走来斐的心脏再也受不了了，她通红着脸跑走了。
帅哥看到斐跑走后露出了玩味的笑容然后他迅速再次露出了迷人的微笑队长围着自己的女孩子们说道：「宝贝们，我要和我的护卫说几句话，还请离开一下好吗?」
女孩们纷纷泛着花痴地异口同声道：「好……好的姐姐大人」
待女孩们依依不舍地散去的时候，帅哥对着不远处待命的护卫招呼了一下，护卫一路小跑过来后小跑过来后，帅哥把脸凑到了她耳边，护卫顿时被这个举动弄得面红耳赤。
「调查这个女孩的所有信息，翠丝特」
护卫翠丝特听到他的话语的时候脸上闪过一丝混杂着无奈和嫉妒的表情后回答道：「是！公主」
斐不知道跑了有多远直到撞到了墙上才回过神来，斐捂着脸泛起了花痴的笑容：「好帅啊！」
而这时斐的花痴却被一个担心的声音打断：「小姑娘你没事吧？我看你刚刚都撞墙了」
斐看向声音的主人，是一位白发苍苍的老人，斐不好意思地说道：「啊，我……我没事，谢谢你的关心老爷爷」
老人仔细打量了一下斐确认确实没事后松了口气便走开了。
斐的大脑这时彻底清醒了过来，而她突然联想到莫非刚刚的帅哥是攻略对象?
想到这个可能的斐决定不再闲逛而是早点到学院内蹲点找到这些疑似攻略对象的帅哥。
「啊！居然有这么帅的人……可是路易斯殿下也很帅啊！真难抉择啊！」
斐叫了一辆马车后连午饭也顾不上吃的赶往了蕾拉学院，在度过漫长的两个小时后蕾拉在一座巨大的大门前下了马车，看着敞开着的大门上方写着的蕾拉学院几个大字的巨门，就算是前世见过摩天大楼的斐也被震撼住了，看着这宏伟建筑其上那些精美的雕塑不禁让斐啧啧称奇。
斐欣赏了好久才收回了视线，但在她收回视线的那一刻她发现进出这道巨门的不管是像自己一样前来报道没穿校服的学生还是穿着校服的学生——都是女生！
斐不禁有些怀疑起自己走错了，斐揉揉眼睛重新看了一下巨门门上方『蕾拉学院』的字样露出了困惑的表情，斐立刻朝身边的一个穿着校服的女学生问道：「那个打扰一下……这里就是蕾拉学院吗？」
「对啊，怎么了吗？」
「那个……不是分校中女校什么的?」
「啊？你在说什么啊？蕾拉学院没有分校的，而且这也不是女校」
「那男生呢？」
「男生有的，极其稀少」
「是这样啊」
斐不禁有些疑惑了起来在她的记忆中好像没有哪一款乙女游戏的男女比例会如此严重的失衡，想不明白的斐没有再纠结而是朝学院内走去报到了。
报到完了领完了东西后斐强忍着想要在这天堂般美丽的学院内散步的欲望来到了女生宿舍区，斐找到了自己所在的宿舍房间，但她却发现自己房间门口站着一位有着齐腰蓬松红发的娇小可爱的小萝莉似乎在犹豫要不要进入。
「啊那个，小朋友你没事吗？」
「啊！」小萝莉似乎吓了一跳，怯生生地慌忙行了一个提裙礼道：「我……我是布罗姆菲尔德子爵家的女儿我叫莉莉·布罗姆菲尔德」
「啊！好可爱！」斐一下死抱住了莉莉然后开始蹭起了她那婴儿肥的小脸蛋并且在心中不断感叹这个乙女游戏居然会有这么治愈人心的妹妹角色！莉显然是被吓了一跳，以她的家室其实是能够住昂贵的单间学生公寓的但莉莉为了克服自己的怕生所以特意选择了一般平民会选的普通四人一间的宿舍，只是她正在门口练习如何与舍友打招呼的时候却被斐发现并抱住了她，导致现在的莉莉不知所措了起来。
「啊……还难受……」被斐不停磨蹭着小脸蛋的莉莉发出了痛苦的呻吟，斐这才不好意思地松开了莉莉：「对不起呀！莉莉酱，因为你实在太可爱了」
「啊？我……我可爱吗？」
「是的哦，超级可爱」
「谢……谢大姐姐」
大姐姐这句话顿时击穿了斐的内心让她差点就要忍不住再次抱住莉莉，斐平复了一下心情后赶紧自我介绍到：「你好莉莉！我是斐·卡洛斯，很高兴能和你做舍友和朋友」
「啊……还能做朋友吗？」
「那是当然莉莉酱这么可爱谁都会想和你做朋友的！」
「真……真的嘛？斐同学」
「真的，谁都不会拒绝你这么可爱的女孩子的」
「哎嘿嘿……可爱什么的……」莉莉有些不好意思地扭捏了起来，再次被萌到的斐再次忍不住抱住了莉莉：「啊啊啊！好可爱！快让姐姐抱抱！」
「唔……斐……斐同学好……好难受！」
正在搞姬中的两人突然被一个声音打断：「哎呀～哎呀～看来我可爱的舍友们这么快就打好关系了啊？」
斐和莉莉寻声望去，斐瞬间屏住了呼吸：「你是早上遇到的那个帅哥！」

========================

 

百合游戏 03
[百合游戏 03] by 针眼画师与雪浪纸

斐此时已经是大脑宕机的状态了甚至都没有注意到男生进入女生宿舍这件事，而莉莉则是害怕地看着眼前的青年：「男……男生为……为什么会在这啊？」
青年微微一笑：「哦，看来我可爱的舍友是误会了什么，那我自我介绍一下」说着青年弯腰行了一个提裙礼：「你们好，我是柒石国第二王女伊芙·冯·路加·洛克菲勒」
「啊！?」斐听到伊芙的话语瞬间石化了，「啊……殿……殿下您……您没说错吧？你是公主吗？」
「对啊？怎么你难道不相信吗？」
莉莉和不信邪地斐再次打量起了伊芙，发现伊芙确实有一些女性化的特征——红润饱满的樱唇、长长的睫毛、白皙细腻的肌肤……以及微微隆起的胸部等等，伊芙穿着的是女装的校服，而透过校服的短袖和裙子下面露出的白皙大腿让斐看得有些入迷而且随着观察的深入斐甚至看到了那微微隆起的肌肉，不由得让斐咽了咽口水。
「怎么？两位可爱的舍友是看我看得入迷了吗？」
「啊啊！对……对不起！公主殿下！我……窝系李李……嗷呜！」莉莉一紧张顿时咬到了舌头，顿时让伊芙有些忍俊不禁，伊芙微微弯腰摸了摸莉莉的小脑袋：「别担心，你叫莉莉对吧？这里没有外人你们不必拘谨的，叫我伊芙就好了」
「好……好的，伊芙殿……」莉莉红着脸回答道，但却被伊芙用食指堵住了小嘴：「是伊芙哦～不要加殿下」
「嗯……伊……伊芙……姐姐」莉莉由于还是害羞没能叫出伊芙的名字，但衣服只是微微一下并没有在意。而这时等两人互动完的斐也赶紧红着脸行礼道：「伊芙殿……啊不伊芙……酱，我是斐·卡洛斯」
莉莉这才想起自己没有介绍家名于是也赶紧再次行礼道：「伊芙姐姐，我叫莉莉·布罗姆菲尔德」
「好的，那么我们就赶紧进屋吧」伊芙话语刚落，身后便传来了拿着行李的翠丝特的声音：「报告公主！手续已经办理完毕！」
伊芙皱起眉头：「都说了多少次了，翠丝特！没外人的时候不要那么拘谨！」
「是，是的伊……伊芙」翠丝特说到最后几个字的时候红着脸声音也变得细若蚊吟，伊芙对着两人介绍道：「这是翠丝特·路加，我的护卫，也是我们的舍友哦……唉都说了以我的身手是不需要护卫的，不过嘛也算了，毕竟翠丝特虽然呆板了点但是还是挺漂亮的」
「公……伊芙，你是王族，守护你是……啊」不等翠斯特说完伊芙便拉着她一起进了宿舍，伊芙微笑着看着门外还愣着的两人：「还愣着干嘛？赶紧进来吧」
斐和莉莉呆呆地点点头，一起拿上行李走进了宿舍。
当几人整理好床铺和行李的时候伊芙对着三人说道：「既然难得相识一场，我们就开场茶会，各位觉得如何」
三人异口同声地答应了之后呆呆地点了点头，于是斐在害羞、兴奋中完全忘记了要去蹲点攻略对象的事情而一直与三人聊了很久。
而到了晚饭的时间也是伊芙邀请了她们三人一同共进了晚餐，在此期间斐已经是被伊芙迷得神魂颠倒、不论是是伊芙的一举一动、还是伊芙的外在以及伊芙那动听撩人的御姐声线……虽然伊芙称自己是女人但是斐想起她以前玩过的乙女游戏中也有类似伪娘的攻略对象角色存在、比如说婴儿时期为了避免被争夺王位的其他势力杀死所以就被当做公主养大之类的而且伊芙也说自己是第二公主可能真实情况也差不多了吧，况且除了伊芙的声音确实很御姐外，伊芙在斐看来有很多是男生的证据：短发、平胸、有肌肉、手指不似一般公主那样白嫩无暇而是有着不少老茧和伤痕……最主要的还有就是作为一国王子的的伊芙会住这种一般都宿舍吗?难道不应该是去住那种豪华的学生单间公寓吗？这么想来还是只能用伊芙是攻略对象来解释了。
如此想着的斐更加笃定了伊芙一定是王子而非公主但只是现在还没有决定性的证据。
到了夜晚入睡的时间，斐纠结地想要去确认自己下铺的伊芙的性别，在互道晚安后，听着下铺伊芙衣物摩擦的声音斐咽了口唾沫心跳不已 终于斐实在忍耐不住好奇心瞧瞧把头朝下铺望去，但就在斐刚刚探出头的一瞬间却与下铺的伊芙四目相对、而伊芙带着一副仿佛早已料到斐会偷看的笑容，斐瞬间感觉心脏都漏了一拍、什么都还来不及看遍慌忙缩回了头去：「对……对不起！」
「没事哦，斐同学要是想看我可以给你看哦！」
「不……不用了！」斐害羞地把头埋进了被子，心想着自己一定完蛋了肯定被伊芙认为是痴女了！
随着宿舍逐渐安静下来甚至下铺对面传来了莉莉那可爱的鼾声的时候，斐还在床上大睁着双眼完全没有睡意，她还是对于伊芙的性别在意得不得了，于是斐再次瞧瞧地把头伸出了床外，这次伊芙倒是睡了但是伊芙那帅气的睡颜让斐一时间忘记了时间的流逝，斐呆呆地欣赏着伊芙那完美的五官和脸颊：「啊啊！这也太帅了吧！女孩子怎么可能这么帅！肯定是王子！」
斐悄悄地蹑手蹑脚地下了床她注视着伊芙的睡颜不断咽着口水，但就在下一个瞬间，斐突然感觉脖子一凉、一把细长的佩剑便架到了她的喉咙前：「你想做什么？」
这是翠丝特冰冷的声音，但不等斐有所反应只见本应睡着的伊芙开口了：「翠丝特！退下！」
「可是……」
「退下！」
「是」翠斯特带着不甘用带着嫉妒的眼光瞪了一眼斐后才依依不舍地回到了自己床上，当然在这期间的小插曲便是早已被三人当做妹妹一般的莉莉发出了「唔」的一声后翻了个身继续陷入了睡梦这才让害怕吵醒她的三人松了口气。
斐赶忙小声道歉到：「对不起！伊芙……我……我只是……只是起来上个厕所」
「没关系哦，是想和姐姐我一起睡吗？来吧」伊芙坏笑着坐起半身拉开一角被子说道，斐顿时脸颊烫得能烧开水一般地拼命摇头道：「不……不用了」
说完斐便慌张地爬回了自己的床、而期间却不小心磕到了一下膝盖痛得斐只能闷哼了一声后忍着疼痛钻回了被窝。
看到这样的斐，伊芙弯起嘴角舔了舔嘴唇：「这妹子真有趣可得好好玩玩～」
===================

 

百合游戏 04
[百合游戏 04] by 针眼画师与雪浪纸

第二天斐起了个大早，但却发现除了自己和莉莉外，翠丝特和伊芙都已经不在宿舍了。这让早晨醒来没见到伊芙那帅气的容颜的斐瞬间就萎了下来，不过斐还是下了床准备去蹲点攻略对象。但下床后斐便被莉莉那呼呼大睡留着口水的可爱睡颜吸引住了视线。
「啊啊啊！果然好可爱啊！」斐拿出自己的手巾带着慈爱地微笑为莉莉擦干净了流出的口水后忍不住在她稚嫩的小脸蛋上亲了一下：「啊！莉莉果然好可爱！这个乙女游戏世界的治愈角色也太棒了吧！awsl！」
感受了莉莉的可爱之后斐开始认真地洗漱打扮过后便穿上了可爱的校服走出了宿舍，而在她走出宿舍的那一刻莉莉勐地睁开了眼睛，她摸了摸刚刚自己被斐亲过的地方、小脸蛋逐渐变得通红……
斐兴奋地一路蹦蹦跳跳一边欣赏着沿途学员内的风景来到了校门口开始了蹲守，可是进出校门的却都是女孩子完全见不到一个男孩子这让斐不禁有些失望。
「唉……这个学校也真是的，居然还看不到分班表什么的，也不知道有没有帅哥甚至是路易斯王子和我一班啊！而且怎么全是女孩子啊！这真的不是女校吗？」不断小声抱怨着的斐只好呆呆地继续蹲着点 直至过来半天也没用见到一个男生斐实在是经不住无聊再加上肚子的饥饿，斐于是来到了学校的食堂。
作为吃货的斐顿时被学校食堂各种各样琳琅满目的食物给吸引住了目光，斐咽了咽口水穿梭在来吃早餐的人群中看着墙上的菜单却苦起一张脸来，斐不断在心中咒骂着一个学校的食堂的饭菜价格居然会如之贵！
只是斐没有注意到的是，她来到的这块食堂区域是属于有钱人才能消费得起的高级区，而一般人消费的地方则是在另一块小很多斐区域。
正当斐还在费力地寻找着她能消费得起的早餐的时候，斐却突然被一位有着金色钻头卷发看样子是出身不凡的大小姐一样的美少女拦住了去路，而她僵硬的表情由于配上了那有着血红色双瞳的吊梢眼却是让本来绝美的容颜显得有几分凶恶所以虽然斐在惊叹于她的绝美容颜的时候也被她吓到了，不等斐有所反应她便露出了一个可怕的笑容：「同……同学……这这个给你！」说完她把一包东西塞到了斐的手里后便头也不回地迅速跑远了，斐有些莫名其妙，斐看了看手中的东西，那是两块三明治和一杯咖啡，斐这才反应了过来那是刚才的金色钻头的少女是要给自己早点，斐顿时觉得有些感动但想要道谢的斐却早已找不到刚才那位金色钻头的少女了，斐找了一个座位坐下后把开始吃起了三明治，但当她刚咬一口便立刻吐了出来：「好难吃，什么奇怪的味道啊？」斐打开三明治的两片面包发现里面夹着两片她从未吃过的水果好像是叫牛油果什么的?斐皱着眉头打开了咖啡喝了一口结果被苦得不行再次忍不住吐了出来，斐仔细检查了一下结果没发现糖包之类的东西，而这时她注意到了刚刚给她这些早餐的那个大小姐此时正在远处看着自己而当自己与她目光想接的那一瞬间她便勐地转生逃跑了。
目睹了这一切的其他女学生则是对斐露出了关切和担心的目光，面对这些目光斐有些疑惑了起来于是她朝离自己最近的一个女学生问道：「怎么了吗？她是谁?」
被问道的女学生显然有些害怕，她犹豫了一下怯生生地说道：「她……她是卡尔海因公爵家的大小姐卡特琳娜·卡尔海因……你……你恐怕是什么地方得罪……唔」女同学话还没说完就被身旁的同伴捂住了嘴，她身旁的同伴对斐露出了一个不好意思的微笑后说道：「啊，那个，对不起啊同学，我们有事就先告辞了」斐点点头表示理解：「嗯好的，谢谢你们」
她们离开后斐看着桌上剩着的早餐开始沉思起来：公爵家的大小姐的身份……金色钻头卷发……一副恶人相……这！这不就和乙女游戏中典型的恶役千金一模一样吗！不过有点纳闷的是为什么明明是恶役千金为什么除了吊梢眼显得眼神凶恶外她的颜值会比自己高啊？！虽然玩过的乙女游戏里面也有很多高颜值的恶役、可即使那样也不会颜值高于女主角啊？不应该是身为女主角的自己才应该是颜值最高的吗？
有点想不明白的斐再次放弃了思考，转而露出了微笑：「这个恶役千金对我进行了欺凌，是好事啊！肯定是我误打误撞地进入了剧情，就这个乙女游戏中的这种只有三流剧本才会出现的欺凌手段～老娘我顺利攻略王子一定是轻轻松松！」得意不已的斐在接下来发生的一件事更加让她确认了她的猜想——斐的背后传来了一个温柔的男声：「这位小姐，你没事吧？」


=================

 

百合游戏 05
[百合游戏 05] by 针眼画师与雪浪纸

对于作为王太子的路易斯来说卡特琳娜是他厌恶的存在，起因是在幼年时期一次贵族的宴会中 大人们都聚在一起谈话聊天、而作为小孩的路易斯自然也是和小孩们在花园里嬉戏玩耍，但突然女孩子阵营的那边传出了一个小女孩的哭声，路易斯听到的一瞬间便马上赶到了女孩哭声的地点，那正是卡特琳娜，只见她裙子外露出的白嫩的小腿肚子上赫然有着一到血流不止的伤口，而其他的女孩有的则是吓呆了有的则是吓得哭坐在了地上，路易斯在内心中不断告诫着自己要冷静，他对旁边赶来的同伴大喊道：「去喊大人！」
然后路易斯强扔着身体的颤抖用牙齿咬住自己的袖子然后撕下一大块布之后正想要提卡特琳娜包扎却在触碰到卡特琳娜的一瞬间卡特琳娜尖叫了一声后害怕地像后缩去，一时间搞得路易斯有些蒙圈：「卡特琳娜！我要替你包扎伤口！」
但卡特琳娜还是害怕地一直哭着：「不……不要……你……你不要过来！」
「卡特琳娜！你现在得赶紧止血！」说着头上已经冒出了冷汗的路易斯紧张地靠近了卡特琳娜后抓住了她的脚踝，随后卡特琳娜一声尖叫勐地踢了一下路易斯斐脸导致路易斯一下跌坐在地上痛苦地捂住了流出了鼻血的鼻子，而在这时大人才赶到了现场……
那时候路易斯便对卡特琳娜是一个不讲理、娇蛮任性的大小姐的形象，而其后在社交界出道的卡特琳娜也一直名声不好原因有两个：他的父亲温沙·卡尔海因公爵是一个重度的女儿控对卡特琳娜是几乎是百依百顺把她宠溺得不行，另一个原因是卡特琳娜虽然有着绝美的容颜但是那一双吊梢眼却显得眼神十分凶恶、每次与她对视的人都会撑不过三秒便会移开视线，加之她那冷淡而一丝不苟的性格让周围的人都难以喜欢上她。当然她也有在外人看来的唯一优点，那便是有着贵族中难有的即使不靠家室也能进入蕾拉学院的极其优异的成绩。
这便是路易斯对卡特琳娜斐映像，而今天他则是在不远处目睹了卡特琳娜对一个女同学进行了欺凌——故意把应该是做过了手脚的早餐给了那位看举止动作看起来应该是平民的银发女孩 而她则是恶趣味地躲在不远处欣赏着自己的手笔，在女孩中招的时候她便满意地逃走了。
路易斯在期间虽然想要去阻止但却一慌张不小心把自己手中的咖啡撒到了自己的裤子上，路易斯顿时差点被烫得叫出了声，等他擦干净裤子上的咖啡的时候卡特琳娜已经完成了对女孩的欺凌，但路易斯抱着亡羊补牢，为时不晚的想法他来到了这位平民女学生身边用尽量温柔地语气说道：「这位小姐，没事吧?」
但眼前的平民女孩好像在呆呆地想着什么，路易斯心想她可能是被卡特琳娜给吓到了吧正还想开口之时身前的女孩突然露出了激动的神情然后慌张地站起身来对自己行了一个拙劣模仿贵族的提裙礼：「殿……殿下，您……您好，小女名为斐·卡洛斯」
看到这样的斐倒是让路易斯有些忍俊不禁：「斐同学你好，我叫路易斯·乔治不用叫我殿下，不必那么拘谨叫我路易斯同学就好」
「啊……啊……好的，路易斯同学」
「我就是想问问你刚刚是被卡特琳娜欺负了吧？你没事吗？」
「啊……啊殿……殿下我没事的」
「哈哈，都说了斐同学叫我路易斯同学就行」路易斯看着眼前害羞得口吃的斐忍不住笑了出来，这导致斐变得更加害羞了起来，斐双颊通红的模样顿时让路易斯的心脏漏了一拍，搞得路易斯有些心跳不已。
「斐同学 要是卡特琳娜她再欺负你就来告诉我，不用怕我会替你撑腰的！」
「啊……谢谢……好……啊不，就不用劳烦路易斯同学了」斐刚想答应但是回想起玩过的乙女游戏中的女主遇到这种事情都是不会无劳烦攻略对象的于是赶紧改口了，路易斯：「那好吧，你来吃我这份早餐吧」
「不……不用的，这些早餐我往咖啡里加点糖把牛油果去掉还能吃的」
「我没有动过的」
「啊，我不是那个意思 我是说浪费粮食不好啦」
「真的不用吗？」
「嗯，谢谢路易斯同学，我吃这些就行了」坚决不浪费粮食的好孩子斐如此说到，看到她坚定的目光路易斯也不再多说：「那好，祝你用餐愉快斐同学，我就先告辞了」
「啊……谢谢路易斯同学！也祝你用餐愉快！」
目送着路易斯走远后，斐简直要激动得跳起来了，对终于能见到自己憧憬的人的斐自然是要兴奋得快要飞天了！虽然路易斯没有和想象中一样被一群千金小姐们围着，不过在路易斯和自己对话的时候斐还是感受到了周围女同学们那嫉妒的视线……这不就和乙女游戏的套路差不多是一样的吗？！越想越高兴的斐几下吃完了早餐后决定改变策略不去学校门口蹲点攻略对象而是打算到处转转寻找疑似攻略对象的男生，她虽然对于路易斯和伊芙很满意但还是想知晓所有攻略对象后再做要选谁的决定。


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
目前斐的性取向（斐的性取向图在前面4章都补上了，大家可以翻回去看看！）↓：
  

百合游戏 06
[百合游戏 06] by 针眼画师与雪浪纸

自从遇到路易斯王子之后斐这一天再无所获，当她晚上回到宿舍的时候斐又再次紧张了起来，毕竟有伊芙的存在，但好在有其他三个人的陪伴让斐舒缓了不少紧张地心情。
四人再次开起了茶会，期间斐总是忍不住去偷瞄伊芙那帅气的容颜，而每次斐偷看之际伊芙都会回她一个迷人的笑容搞得斐的心脏好几次差点从胸腔中跳出，于是等到茶会结束斐便慌张地钻进了被窝开始纠结起了到底是选择路易斯还是伊芙，但还是纠结一夜无果。
第二天是开学的日子，宿舍内其他三人和斐在吃完早餐后、当然这次斐倒是知晓了原来早餐去还分比较贵的高级区和一般供平民使用的中级区，而伊芙则是大方地请了所有人吃早餐，吃完早餐四人便来到了班级所在的教室后斐开始期待地等待着，在等待期间斐目不转睛地一直看着教室门口，但陆陆续续走进来的都是可爱的女孩子的时候不禁让斐有些失望：「唉，怎么都是女孩子啊就没有像路易斯还有伊芙一样的帅哥吗？」斐朝已经被女孩子们团团围住了的伊芙后再次看向教室门口叹了口气，但就她看向门口的时候斐激动得差点跳了起来——那居然是路易斯王子！而路易斯看到斐后也露出了惊喜地表情，他朝斐挥了挥手，斐也激动地回打了招呼，斐起身来到路易斯身旁，激动地说道：「早上好，路易斯同学」
「早上好，斐同学」
打完招呼后斐一时间有些不知道该说些什么了，路易斯则是说道：「那么斐同学，我们就先随便……呃看来没有位置了，我们就先站会吧」
「啊，好的」斐呆呆地点点头，不过她还不忘观察周围女同学们的反应，但没有如斐预想中的一大圈女孩子激动地围上来，这让斐怀疑起了这个乙女游戏世界是不是自己搞错了什么，但好在还是有那么一两个嫉妒地目光投向了这边倒是让斐放心了不少。
两人微笑着看着对方，当路易斯正要开口的时候，整个吵嚷的班级突然安静了下来，那是有着金色钻头卷发血红色双瞳的公爵千金卡特琳娜，看到好像是板着脸不高兴的卡特琳娜顿时整个班级都安静了下来，然后她露出了一个难看的微笑之后走进了教室，随着她的逼近，离她近的女同学都纷纷害怕地避了开来，斐看着这一切心中虽然有些不爽这个恶役千金是和自己一个班级但想到一般乙女游戏中这样设计是为了让恶役千金好来欺负自己再加上正好路易斯王子也是和自己一班所以斐也便接受了卡特琳娜的到来，而路易斯在看到卡特琳娜的到来的时候皱起了眉头。
这时上课铃也响了起来，不一会一位身材高挑的美貌御姐走了进来瞬间把全班所有人的目光都吸引过去，斐自然也不例外而且在一瞬间怀疑起了自己的性取向、她被这位御姐教师颜值牢牢吸住了双眼内心跳动不已。只见御姐教师露出了一个微笑后轻轻把前面的发丝撩到了耳后，但这一撩却不止是撩到了发丝甚至导致班上的不少女生都捂着左边胸腔差点被撩晕过去、甚至还有一些发出了小声的尖叫，斐也感觉大脑一阵缺氧心脏狂跳不止差点就要晕倒。
而显然御姐教师仿佛看惯了这一切她等待着所有的同学冷静下来后，开始了自我介绍：「各位同学大家好，很高兴认识大家，我是你们的班主任夏洛特·布兰登，可以叫我夏姐，那些陈词滥调我也不再说了，我们直接进入主题：通过抽签来分座位吧，大家排好队，一个一个来抽签」
夏洛特从讲座里面拿出一个抽签的箱子后，女生们开始迫不及待地排起了队来，第一个女生红着脸看着夏洛特然后从信箱中拿出了一个纸条后离开了但期间她的眼睛却还是一直盯着夏洛特直至撞到了桌角才慌慌张张地打开了纸条去到了自己座位上，而期间排队的女生几乎都是如此，不禁让排在后面的斐不断在内心感叹夏洛特真是人间扳手啊！
终于轮到斐的时候，斐也十分紧张和激动，她把手伸进信箱后呆呆地看着夏洛特那绝美的容颜一时间竟然看入了迷，「怎么了吗？这位同学?」
「啊……啊没……没什么」斐慌忙拿出纸条红着脸跑开了，「我滴个龟龟！夏姐也太漂亮了吧！不行了！不行了！要弯了！」斐捂着疯狂跳动着心脏的胸口打开了纸条，看到上面的号码来到座位后斐有些不高兴了起来，因为她发现自己竟然坐在了卡特琳娜的背后、而路易斯则是坐到了教室距离自己老远的角落，而卡特琳娜也发现了斐坐在自己后面后楞了一下后边便用她那吊梢眼对斐露出了一个微笑，斐也回以了一个微笑，她在心中困惑起了这个恶役千金为什么会对自己露出微笑，难道是警告自己不要和路易斯靠得太近吗？
如此认定的斐弯起了嘴角在心中为自己加油打气道：这肯定是这个乙女游戏为了让这个恶役千金好欺负自己刻意这么设计的！但不要怕！凭借自己多年的乙女游戏经验一定能完全hold得住这个恶役千金的！所以尽管放马过来吧！卡特琳娜！

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
这次斐的性取向弯了这么多都是多亏了夏洛特这个人间扳手的功劳啊！

  

百合游戏 07
[百合游戏 07] by 针眼画师与雪浪纸

    任然还沉浸在夏洛特的魅力之中的斐直到下课许久才缓过神来，而她发现了一个严重的问题——就是整个班级的学生里居然只有路易斯王子一个男生，这斐不禁有些失望，斐正打算去找路易斯王子聊天却被一群女生围住了：「前面的自我介绍中听说你叫斐同学吧？你好我叫克莱尔·法斯」
「斐同学你好！我叫莉莎」
「斐酱！很高兴认识你！我叫……」
被一群女生叽叽喳喳地围着斐也不好强行突破，她只好应付着这群精力旺盛的女孩子，不过就是觉得没有喜欢路易斯的女孩子感到有些奇怪外，其他的两个女孩子……不其中一个还不确定性别——就是伊芙和莉莉也像斐一样被女生们团团围住了，尤其是伊芙身边的女孩子数量多得可怕甚至连别班的女生都来了不少，至于莉莉则是被女生们争抢要抱她、而莉莉则是被女孩子们抱得喘不过气来小脸蛋上写满了痛苦。
从来没有乙女游戏像这样啊！为什么女生们只围着我们三个人啊？斐在心中悲鸣不已，但她的目光却被两个与这幅橘里橘气的场景很不相符之人吸引了，那是卡特琳娜和一个有着一天绿发的女生正在两人独自聊着些什么，而其他学生显然很害怕她们都纷纷避开了她们，三五成群的同学中只有这么孤零零的两人倒是让斐不禁有些心痛起了卡特琳娜和与她聊天的那位……斐猜测应该是女仆的女生。不过斐还是赶快摇摇头驱散了头脑内的这些杂念转而开始继续应付起了这群女生。
虽然一开始很烦这群擅自围上来与自己交朋友的女生但不止怎地也许因为都是高颜值的女孩子的原因吧，在一片莺声燕语中斐竟然越来越觉得心中升起一股莫名的快乐。
甚至到了最后斐都忘记了路易斯转而和已经成为了朋友的女们快乐地聊起了天来，代她回过神来的时候已经是上课的时间了。
结果开学的第一天除了早上与路易斯说了几句话后就没有再与他接触的机会直到放学后甚至都被女生们一起邀请共进晚餐。
「这个乙女游戏有没有搞错啊！为什么路易斯王子身边没一个女生围着！」夜晚斐拖着疲惫的身抱怨着回到了宿舍，当斐刚进入宿舍便发现翠丝特一脸警戒地守中了浴室门口。
「啊，翠丝特同学你好！你干嘛守在浴室门口啊？」
「斐同学你好，我正在守护伊芙大人」
「伊芙在里面吗？」
「是的」
斐的脸陡然红了起来，但也就在这时候浴室门突然打开了，里面传出了伊芙的声音：「翠丝特，都说了我洗澡你不用守……啊～原来是小可爱回来了啊～」
只见围着一条浴巾的伊芙头发湿漉漉地垂在两鬓、水嫩的肌肤由于刚刚经过热水而显得微微泛红更显其诱惑……斐的眼睛看得都直了她咽了咽口水顿时感觉口干舌燥：「伊……伊芙同学……学晚晚安」
「哦，我就这么有魅力吗？」看到眼睛都直了的伊芙露出了一个妩媚动人的笑容，斐顿时感觉心脏被击穿了一般，她快要窒息了！而一旁的翠丝特却是满脸黑线地看着这一切带着嫉妒地说道：「还请工公主赶快穿好衣服以免玉体着凉」
「翠斯特，不是说了没外人就叫我伊芙吗？，还有啊，你看看这小脸通红的小美人难道不·可·爱·吗？」伊芙用着撩人声线说道，同时把自己的手轻轻碰上了斐的脸颊，「！」斐一时间简直快要晕倒了她脸上冒出了蒸汽向前倒去，而突如其来的失重感让斐立刻清醒了几分同时手也开始出于本能乱抓着，下一刻斐进入了一个温暖的怀抱同时手碰到了两团柔软的东西，但斐的大脑还未反应过来又被一个大力给拉离了伊芙，斐感到脖子处一凉、一把和上次架在自己脖子上一模一样的细剑横在了脖子上前：「你相对公主做什么！」翠丝特带着明显怒气的声音从斐背后传来，斐顿时吓得彻底清醒了过来：「我……我……」
「放开她！」伊芙皱起眉头，但翠丝特则是有些不甘地咬着牙还是没有放开斐，「我说让你放了斐！」伊芙这次的语气明显冰冷了几分，翠丝特由于了一下然后带着阴晴不定的表情放开斐后：「我要睡了」说完翠丝特一下跑到自己床上几下脱完了衣服之后一下连带着头一起埋进了被子里。
伊芙也没了继续挑逗的心情，转而也说了一句：「斐同学晚安，我也去睡了」
而楞在原地的斐则是陷入了混乱：刚刚那两团柔软的触感难道是……！不对不对！伊芙长得那么帅应该是男人啊！还有伊芙身上味道也很香……感觉像是女孩子香味！况且伊芙的皮肤也太水嫩了男孩子会有这样的肤质吗？
陷入混乱的斐不知道的是她错过了一个确认伊芙性别的好机会，在斐混乱的期间伊芙已经脱下了衣服并换上了睡衣了。
       这时没有目睹这一切同样被女生们缠着的小脸蛋上留下了好多口红印的莉莉才姗姗来迟……


==========================
昨天 百合游戏 06 的斐的性取向图补忘了，现在已经补上了~

 

百合游戏 08
[百合游戏 08] by 针眼画师与雪浪纸

     在教室被女生包围，回到宿舍被伊芙撩的日子过去了几日，斐已经开始逐渐适应了这种生活，也许是女生们对于斐的新鲜感有所消失，斐终于得以在下课后去找路易斯闲谈，两人的闲谈自然是招来了不少嫉妒的目光，但是斐却越来越感到奇怪的是，明明班上有那么多贵族千金，但却没有一人前来阻挠，至于卡特琳娜也是没有如斐预想的一样来欺负自己，虽然没有人来干扰自己和路易斯让斐觉得有些奇怪，不过这样斐也乐得清闲。
      也许是这一世美少女的外表，斐很快就和路易斯熟络了起来 而路易斯也把自己在另一个班级的朋友、虹之国的四大公爵之一的伯顿公爵家的长子庞提乌斯·伯顿介绍给了斐，见面的时候斐瞬间便被这位有着一头飘逸黑色长发的阴郁气质的帅哥给迷住了，双方互相打了招呼后斐发现他应该是一个沉默寡言的人，虽然斐很想和他套近乎，但庞提乌斯似乎对斐不怎么感兴趣，他的目光一直在注视在教室里独自一人默默写着作业的卡特琳娜身上，这让斐有些不悦但是斐并没有打算阻止这些，毕竟还是有着路易斯和伊芙这两个攻略对象的存在的。而路易斯也显然看出斐似乎庞提乌斯不是很聊得来所以到了第二天便没有叫上庞提乌斯而是开始邀请斐一同午餐，这可把斐给高兴坏了，但正当斐打算欣然接受的时候，一个声音突然打断了他们：「对不起，路易斯殿下，斐同学已经和我有约在先了」
     说话的是伊芙，路易斯看了一眼伊芙：「你好，伊芙公主殿下，我不知道你们事先约好了」
  「嗯，那么斐同学我就带走咯」说完伊芙拉着斐的手朝教室门外走去，而伊芙与路易斯相互对视着的目光中闪过了一丝电火花。
      斐在心中高兴不已，两个王子竟然会为了自己互相争夺什么的……简直也太少女漫画了吧！
被伊芙那粗糙而有力的手牵着的斐感到心脏砰砰直跳，再次开始烦恼起了到底是选路易斯还是伊芙了起来。
     伊芙绅士地为伊芙找好座位后便去为斐买午餐，斐虽然有些不好意思但在伊芙的强烈要求下斐也只好介绍了伊芙的好意独自一人开始默默地在座位上等着，然而就在这时一帮面露不善的女生围了过来，其中一个有着白色长发的女生率先开口道：「奉劝你赶紧离开伊芙公主，不要有什么心思」
      斐双眼放光地不自觉地握住了那个白发女生的双手激动地说道：「啊啊啊！终于来了！来了！欺凌事件！」
     那白发女生脸一红赶紧抽离了双手向后退去：「你……你你在干什么啊！」
「哼哼！你们就这个乙女游戏里那些龙套恶役吧！」
   「啊?！」面对着说出意义不明话语的斐，女生们面面相觑，而斐则是继续乘胜追击，她把脸凑近了刚刚的白发女生说道：「尽管放马过来吧！」
   「太……太太近了！」白发女生的脸变得通红然后捂着脸跑远了，而其他女生见状则是开始去追赶逃跑的白发女生：「黛儿小姐！黛儿小姐！」
      撩人不自知的斐看到跑远白发少女喃喃自语道：「哦～原来是叫黛儿吗？看来恶役千金都陆续登场了呢～」
      早就目击到了这一切的伊芙在一旁静静地看着，知道这群女生走后伊芙才不急不慌地端着午餐来到了斐的桌子前：「刚才没事吧」
「嗯，没事的，伊芙同学」
「呵呵，真是有趣的女人，那么我们就开始午餐吧」
    「哦……哦哦」斐红着脸呆呆地点了点，虽然学校的饭菜不怎么合东方人胃口的斐，但由于害羞和激动整顿午餐斐也没尝出来什么味道。吃完午饭后斐和伊芙开始一边喝着茶一边开心地聊起天来。
      到了上课的时候斐和伊芙回到教室之时，却发现自己的座位被一个不速之客——卡特琳娜给霸占了，她正趴在上面呼呼大睡着，嘴角还挂着一丝唾液，而站在她一旁的班长看样子正在犹豫要不要叫醒她，斐来到自己座位旁边弯起嘴角，心想中午就是恶役千金的手段吗？也太小儿……啊！为什么这个恶役千金的睡颜这么可爱啊！要是我有手机的话我一定要拍下来啊！
班长看到一言不发的斐以为是她生气了于是赶紧说道：「对不起啊，斐同学，我这就叫醒她」
     「啊！我不是那个意思 让她……」斐的话还没说完门外突然跑进来一个绿发的少女，她跑到卡特琳娜身边推了推她：「大小姐！大小姐！快要上课了！」
      卡特琳娜睡眼惺忪地挣扎了一下然后迷迷煳煳地抬起了脑袋，而这时绿发少女看着班长和斐低头道：「对不起啊，大小姐坐错座位了」然后她又开始继续叫自家的大小姐卡特琳娜，卡特琳娜揉了揉眼睛当她会过神来的时候疑惑地看着斐、班长还有绿发少女，绿发少女叹了口气：「唉，大小姐，你坐错座位了，你的座位是在前面」
      卡特琳娜顿时慌张了起来，她看看前面的座位又低头悄悄自己现在做的坐位顿时双颊开始发烫，然后说了一句对不起后边慌张地回到了自己的坐位。
       斐看着这一切不知怎地，她觉得这个冒冒失失的恶役千金居然会有些可爱……但随即斐还是打消了这个念头，因为她想起了她玩过的一些乙女游戏、在这些游戏中一开始玩家会以为的助攻角色或者是好人的角色到后面都会大反转，斐就玩过不少居心叵测看似是助攻一类的类似闺蜜角色的人，结果到最后在主角与男主在一起的时候却反捅主角一刀的这种恶役。
     所以斐还是相信这只不过是这个恶役千金的伪装而已。、
=================

 

百合游戏 09
[百合游戏 09] by 针眼画师与雪浪纸

      今天和路易斯吃完午餐回来后，斐便发现自己的课桌里好像多了些东西，斐发现自己的课桌里面装着一个封面典雅精致的信封，斐想也没想便打开了信封，当斐读完后脸颊有些微微发烫，这封信中写到让她在放学后独自一人去校舍后方，说是有重要的事要对斐说。
看着这有些精美花纹散发着淡淡花香和高级墨水香味的信，斐心里不免有些小鹿乱撞：这看样子不太可能是路易斯王子写给我的、也不太像是伊芙……难道是那个前几天路易斯介绍给自己的庞提乌斯?可他是一个沉默寡言的阴郁系帅哥真的会用这么少女的信封与信纸以及这么娟秀小巧的字迹吗？莫不是个闷骚?不对，也有可能是新的攻略对象！
想到这里斐紧张又激动，她度日如年地等到了放学后，她婉拒了路易斯后怀着紧张地心情来到了校舍后方，只见那里有着一个身材娇小、紫色秀丽长发的可爱女孩子，她看到斐后脸闪过一丝期待和紧张：「斐……斐同学你……你来了」
「啊？什么我来了？我记得你是玛利亚同学吧！攻略对象的帅哥呢？在哪啊？」斐认出了眼前的这个可爱女孩是自己班上每次自己和路易斯走近的时候都会露出嫉妒目光的一个贵族大小姐，斐瞬间警觉了起来。
「啊？斐同学你在说什么啊……就……就我们两个人啊」玛利亚红着小脸低下了头，斐一时间还是没弄懂情况只是觉得这个很有可能也是恶役千金这次叫自己出来恐怕是要对自己做什么坏事，想到这里斐不禁有些害怕了起来。
只见玛利亚抬起头来似乎下定了决心用她金黄色的璀璨双瞳注视着斐说了一句斐始料未及的话语：「那个……斐同学，我喜欢你，能让我做你的女朋友吗？」
「啊？！」突如其来的告白让斐怀疑自己听错了，「玛利亚同学……你在说什么啊？」
「我……我说我喜欢你，能不能做你的女朋友」玛利亚说完这句话后便低下头来不敢再看斐的眼睛。
「啊……啊哈哈，玛利亚同学是开玩笑的吧，我可是女生啊」
「我没有开玩笑！我知道斐同学也是女生，但是我……我是真的喜欢斐同学」
「怎么可能，两个女孩子之间是不可能的吧！你是把友情之类的……」
「斐同学！」玛利亚抬起头来双眼已经微微泛红：「我……我是真的喜欢你，能给我个答复吗？」
看到玛利亚的样子，斐一时间谎了起来以至于有些不经大脑的口不择言便说了出来：「啊啊，恶役千金怎么会喜欢女主角呢！玛利亚同学虽然不知道你有什么企图，但……」
「够了！」玛利亚痛苦地尖叫出声然后用手臂捂着眼睛跑走了，「喂！玛利亚同学！我……」
看着跑远的玛利亚斐感觉喉咙一阵苦涩心里为刚刚自己那愚蠢的话语后悔不已，「难道……她是真的喜欢我吗？原来她嫉妒的目光的对象不是我而是路易斯啊……」斐想起自己玩过的乙女游戏中后些是有百合线的存在平虽然当时自己对这些线上不感兴趣的但也还是为了全cg收集＊注1而全部c过＊注2一遍……也就是说这个乙女游戏居然还有百合路线！
想到这里斐感到无比后悔勐地扇了自己一个嘴巴，她不知道到了明天到底该如何面对玛利亚了。
怀着沉重的心情斐回到了宿舍里，舍友都在外面吃晚餐，斐则是难受地躺到了自己床上，而在这时斐的门突然被敲响了门外传来一个冰冷的女声：「斐同学在吗？」
「啊，我在，马上就来开门」斐立马起身爬下床来去开门，但当宿舍门被打开的一瞬间斐惊呼出声：「玛利亚同学！」
站在眼前的是和之前气质完全不同的玛利亚同学，她在眼中带着冰冷的神色：「我是玛利亚的双胞胎姐姐玛丽莎」
「啊……对不起啊，玛丽莎同学，我没听玛利亚同学提起过您」
「嗯，没事，毕竟出于某些原因我比她入学早一年所以不在一个班级……嗯哼，不说这些我来找你就是为了我妹妹玛利亚的事情」
「果然是……是这样吗」斐的心里咯噔一下声音都有些颤抖。
「哼！」玛丽莎冷哼一声继续说道：「妹妹她一回到学生公寓便哭着跑到了我怀里，在我的努力问询下才知道原来你对我妹妹说了那些意义不明的话，我妹妹是真的喜欢你！但你居然不把我妹妹的感情当回事！斐，即使你要拒绝她也不用这么过分吧！」
「我……我我……」斐面色铁青地说不出话来，玛丽莎语气上带上了明显的怒火说道：「斐！我从未见过我最珍贵的妹妹哭成那样！她那么胆小的人都能鼓起勇气像你告白，但是你却这么不把她的感情当回事！」说完玛丽莎举起了右手的巴掌，斐虽然吓了一跳知道接下来要发生什么，但毕竟自己是有错在先所以斐还是准备默默地接受，但当玛丽莎正要扇斐耳光的时候，突然背后传来了伊芙的焦急地声音：「住手！」
但玛丽莎在听到伊芙的声音后反而加快了动作，啪地一声！斐的脸上传来了一阵火辣辣疼痛，与此同时玛丽莎的手才被伊芙牢牢钳住，伊芙有些生气地说道：「玛利亚同学你在干什么！」
「伊芙同学！这是我们之间的事！」斐一下推开了两人然后继续对伊芙说道：「这是玛利亚的双胞胎姐姐玛丽莎……我做了伤害她妹妹玛利亚的事……总之伊芙同学，这是我和她们的事……抱歉 」
「……」伊芙带着复杂的目光看了看斐：「好吧，我知道了 要是需要我帮忙的话斐同学一定得告诉我」
「嗯谢谢你，伊芙同学」
伊芙说完正打算离开回避一下，但被伊芙打断的玛丽莎却头也不回地走了，而斐则是立马弯下腰来：「对不起！」
没走几步的玛丽莎停了下来丢下一句：「该道歉的不是我！而是玛利亚！」
「嗯，对不起！我会向她道歉的」
「……」玛丽莎沉默了一会还是没有说话便走了。
斐颓丧地躺回了床上，脸上还残留着的火辣辣地疼痛不断刺痛着斐的内心，让她坐立难安，最终斐还是坐不住了，她朝宿舍门外跑去但却与一个柔软的物体撞了个满怀，对方发出了一声可爱的惊呼后和斐一起跌倒在了一起，斐后背着地痛得她发出了一声闷哼，「斐同学！你没事吧！」趴在斐这个缓冲垫上的人莉莉发出了担心的声音，斐摸了摸莉莉的小脑袋：「别担心啊，莉莉酱，倒不如说莉莉没事吧」
莉莉有些不好意思地说道：「我没事……有斐同学垫着呢……啊不好意思我这就起来」
「没事，没事，莉莉我就先走了我有急事要处理」
「哦，好的」






＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
全cg收集：＊注1：指的是乙女游戏中攻略了所有攻略对象包括隐藏攻略对象的所有路线所有事件全部玩过一遍而解锁全cg就称为全收集
＊注2：一般乙女游戏里面快进剧情就是按ctrl，简称c过
今天和盆友聊嗨了，差点忘记更新了。。。。。

 

百合游戏 10
[百合游戏 10] by 针眼画师与雪浪纸

     斐一路上与路过的几个学生打听到了玛利亚和玛丽莎所住的公寓后，斐来到了这栋公寓，好在门卫在听到斐要找的人之后上去通报之后，玛丽莎同意了斐的进入。
斐刚找到她们所住的房间号便被一个站在门口等候着斐女仆领进了门，斐穿过玄关来到客厅之后发现玛丽莎已经泡好了茶正坐在沙发上等着自己。
「坐吧」
「那个，真的很对不起！请问玛利亚同学在哪里?我想像她道歉，然后阐明我对她的答复」斐弯着腰像着玛丽莎说道。
「她在她的房间里，斐同学不必像我道歉，刚刚我打了你我才应该像你道歉」玛丽莎扶直了斐说到。
「没有的事，玛利亚不仅是你珍贵的妹妹 也是我的同学，我确实对她说了很过分的话」
「……」玛丽莎看着斐的双眼然后朝一个房间指了指：「去吧 她的房间就是那里」
斐紧张地深深吸了口气，周到房间门前敲了敲门：「玛利亚同学，我是斐」
但房间里还是一阵沉默，斐继续说道：「真的很对不起，玛利亚同学，我之前对你说了很过分的话，对不起！」
咔嚓一声，门打开了，里面站着的是眼睛已经微微红肿了的玛利亚，斐立即弯腰再次道歉：「对不起！玛利亚同学，我之前……」
话还没说完斐便被玛利亚抱住了头：「我知道了……也怪我之前太冲动，毕竟我们都是女生，我的这种感情让斐同学感到很困扰吧」
「没有！是我前面误会了玛利亚同学」
「啊……是……是误会嘛」
「嗯，我以为玛利亚同学是在开玩笑呢，真的很对不起！」
「是！是这样，那么斐同学……」听到自己只是被误会了玛利亚又瞬间有了期望，斐看着这样的玛利亚却不忍心说出下面的话语，而看到脸色难看的斐，玛利亚的表情立马晴转多云：「斐……斐同学果然还是……」
「不是的！我觉得两个女生恋爱也很正常！但是我现在……现在……已经有喜欢的人了」斐不由得撒了个谎，听到这句话玛利亚露出了释然的表情但眼眶中还是有大颗大颗的泪珠不断滑落，斐顿时慌张了起来：「啊……那个，我们还是可以做朋友的！」
「是路易斯王子吗?」
「啊……是……是的」
「这样啊……」玛利亚眼中失去了些许光彩但还是强挤出一个微笑：「真的可以做朋友吗?」
「嗯，是的，请多关照玛利亚同学」
「嗯 好的斐同学」

两人关系和好后又聊了一会后斐便打算告辞了。
「斐同学不留下来一起晚餐吗？」
「谢谢你 玛利亚同学，我回去吃就行」
「斐同学你就留下一起吃晚餐吧」玛丽莎也帮着妹妹说到。
「那多不好意思啊……」
「斐同学～」
「行，行吧」
「好耶！那我去换身衣服」玛利亚一声欢呼关起了房门。
在玛利亚关起房门后玛丽莎的表情变得严肃了起来，对着斐语重心长地说道：「既然你知道了我妹妹的心意，而且也拒绝了她，那么我希望以后你就不要给她希望！不然给了希望却又不接受她的心意这太残忍了！」
「嗯，好的」
「记住你的回答！要是下次再把我妹妹弄哭了……可不就这么简单了！」
「是！我绝不会再次让她哭泣！」

次日，斐带着了却了一通大事的心情来到了教室，发现路易斯还没来之后她带着愉悦地心情坐到了自己的坐位上，但她却惊讶地发现自己的课桌里多了几封信件。
「难道这又是——！」
斐环顾四周发现没人靠近自己之后她打开了起其中一封，看到可爱的信封和有着可爱图案的信纸，斐不禁有些失望：看样子难道这次又是女孩子?唉，本来还以为是攻略对象给我的呢……
但斐还是开始读了起来，但这次是写满了三页纸的情书，斐没读几行便反应了过来 她快速翻到最后一页，哪里落着的名字是自己班上的女生的名字。
斐再次不信邪地打开了其他几封信 、结果有署名的都是女孩子，没署名的看信纸和信封的风格来看也多半是女孩子，一些是情书、一些则是像昨天玛利亚那样的有重要的话对自己说、多半是告白的邀请……
尽管有些失望但斐还是全部认真读完了所有信，顿时头疼了起该怎么拒绝这些女生以及该怎么处理那些时间重复的告白邀请……
不过在此期间那些包含了真情实意的文笔优美、字体娟秀、感人至深的情书读得斐心潮澎湃不已再次开始怀疑起了自己的性取向。
而直到午休前的这一段时间，在班上那些给斐寄这些信的的署名女生还是那些匿名的斐都能够明显地看出她们每每与自己目光接触都会有可爱的反应慌张地红着脸避开视线，而其他班里那些给斐信的女生也时不时会在下课的走廊外偷看着斐。
在这些女生们包含着对自己的爱慕和对路易斯的嫉妒以及深深的杀意的目光都让斐每次下课找路易斯聊天犹如芒刺在背，斐不禁觉得这个乙女游戏真是越来越奇怪了，实在是搞不懂自己为什么会这么受同性喜欢。
到了放学之后斐一一去赴约了那些邀请，结果发现都是些不得了的各种各样的美少女对自己告白，斐好几次都要忍不住答应与她们交往了、而每次拒绝这些美少女后她们那副可怜兮兮的模样都让斐心痛不已、忍不住想要反悔。
      终于拒绝完了所有女生并消耗了大量精力忍耐的斐晚饭也没吃便拖着疲惫的身躯回到了宿舍，由于太累了所以没注意便一头顺势栽倒在了伊芙的床上。

========================
 
 

百合游戏 11
[百合游戏 11] by 针眼画师与雪浪纸

      斐迷迷煳煳地感觉自己在一个温暖的怀抱中，而且有一种熟悉的香味……那是伊芙身上的味道?
斐睁开双眼发现自己躺在了一个陌生的床上，她聚焦了视线仔细一看发现自己是在下铺，这是伊芙的床。
斐刚想起身但却被身后的抱住自己的人给定住了身体，而她身后的人也显然被斐弄醒：「醒啦?」
那是伊芙的声音，让斐还有些起床气的大脑瞬间清醒了起来 斐的脸颊的温度立刻噔噔噔地往上升，在背后抱住伊芙见斐不说话于是把嘴凑到斐的耳边轻声耳语道：「怎么了？斐同学～」
「！」伊芙的气息都吹到了斐的耳朵里弄得斐一阵心脏狂跳，想到自己第一次和男性靠得这么近的斐说话都支支吾吾了起来：「那……那个，伊……伊芙殿下……」
「不用加殿下哦～」说着伊芙抱紧了斐，而斐过于紧张和害羞甚至没有注意到自己后背传来的两团别样柔软的触感，「伊……伊芙你……你靠得太……太近了啦……」
「有什么关系吗?」伊芙把头埋进了斐那柔顺的秀发之中闻了起来。
「不……不要闻啦」
「没事的，斐同学很香哦～」
「不……不是说这个啦」
「斐，你真迷人～」
「！」斐被伊芙撩得身体都热了起来大脑开始逐渐宕机：「不……不行……」
「有什么不行?我们都是女……」逐渐进入状态的两人却被一个含着冰冷杀意的视线所打断，斐只觉得浑身一凉、大脑也像被泼了一盆冷水一般清醒了过来——那是翠丝特在对面上铺对自己投来的警告视线，斐顿时吓得一个哆嗦从伊芙的怀中挣脱了出来后红着脸爬回到了自己床上，而下方下铺则是传出了伊芙带着愤怒的声音：「翠丝特！」接着便是两人那略带争吵的对话。
但这一切斐却都无暇顾及了，因为她此时还在为自己第一次被男生抱住而心跳不已，原来伊芙是那种霸道总裁的类型吗？只可惜被翠斯特给……等等！难道翠丝特喜欢伊芙，她也是恶役吗？！
想到这里觉得有这个可能的斐认为自己已经逐渐摸清了这个游戏，但就在下一刻斐的肚子却叫了起来，斐这才想起来自己还没吃饭，于是被饥饿驱使着的斐怕下床来准备去吃晚饭但却被伊芙叫住：「斐同学还没吃饭吧？我陪你去」
「是的，那我请你吧，对了，莉莉同学、翠斯特同学你们一去去吗？」
「不用了，莉莉已经吃过了」正在埋头看书的莉莉回答道。
「不用」翠丝特则是躺在床上背对着两人冷冷地回答道。
「翠丝特今天竟然不跟着我吗？」
「抱歉，公主，我今天不舒服」

来到学校的餐厅的时候已经几乎没有人，而斐正想去高级区却被伊芙拦住了：「还是我请你吧，毕竟这里的消费很高嘛」
「不用了，那怎么行每次都让伊芙同学请」
「没事，我毕竟是王族」
「可是……」
「那么斐同学就答应我一个要求好换取一顿饭好吗?」
「什么要求」
「吃完再告诉你吧」

吃饭的时候，平时狼吞虎咽的斐也尽量克制自己变得淑女了起来，而伊芙则是饶有兴致地观察着斐的吃相，斐被伊芙看得不好意思了起来：「伊芙同学你也赶紧吃啊」
「我不饿已经吃过了，只是来陪陪你」
「谢……谢谢你」斐害羞地不敢看伊芙埋头继续吃了起来。

一顿晚餐下来虽然两人都没有说话但斐却吃得特别开心，而当晚餐后伊芙告诉了斐要求：「斐同学」
「嗯，怎么了」
「我的要求就是希望今晚斐同学能和我一起睡」
「什么！」正在走着的斐一个趔趄差点摔倒。
「我希望你今晚和我一起睡哦，放心吧我不会做什么的」
「哈呜……」斐脸颊烫得能烧烤了一般地说不出话来、毕竟一想到伊芙是男生她还是有些不好意思的，但毕竟伊芙那么帅又是王子斐实在是找不到拒绝的理由，况且伊芙已经撩了斐这么久也让斐有些心动。
看到害羞的斐伊芙小了起来牵起了伊芙的手在她的手背上落下一吻：「怎么样？我的公主」
「公……公主什么……哎……哎嘿嘿」想不到这么少女漫画的场景会出现在自己身上的斐呆呆地点了点头，伊芙满意地点点头，随即斐才反应过来自己居然答应了这么不得了的要求！但既然已经答应了也就覆水难收了，于是斐小声说道：「那个……伊……伊芙……」
「怎么了吗？」
「就是希望你……你能轻点……我……我还是第一次」
「啊？斐同学你在说什么啊？我不是说过我不会做什么的嘛？难道说～」伊芙把脸凑近了斐：「难道说斐同学想要做些什么嘛？」
「没……没有！才不是！」
「呵呵斐同学你真有趣」
「呜……那至少也得做好避孕措施……」
「啊？斐同学你到底在说什么？我就算真的对你做了那种事也不可能会怀孕的啊！」
「可是万一——」
「哎呀～哎呀～斐你这个小色女到底满脑子在想些什么呢？难道真的想要我做那些事情事情吗？我可以的哦～毕竟是你这么可爱的女孩子」
「才没有！没有！我不是想做那种事啦！」
「哈哈哈，斐同学太有意思啦」
===================
 
 

百合游戏 12
[百合游戏 12] by 针眼画师与雪浪纸

斐在卫生间洗了个澡后她紧张得不敢走出卫生间，因为伊芙已经在床上等着她了。
「啊啊啊，是不是全部都洗干净了啊！要是哪里没洗干净该怎么办啊！」

「要不要再去洗一次」

「可是不能让伊芙等太久啊！」

「我这头发太长也没洗就怕干不了……会不会有味道啊！」

最终犹豫了半天斐还是擦干身体换上睡衣后小心翼翼地走出了卫生间，她小心地看了看其他舍友们发现翠丝特和翠丝特好像都已经睡了之后斐借着昏暗的灯光爬上了伊芙的床，在斐钻入伊芙的被窝的一瞬间她便被伊芙一把搂入了怀中，两人的脸顿时几乎要贴在了一起，伊芙的气息都呼到了斐的脸上，斐顿时变成了蒸汽姬：「伊……伊芙」
「怎么了？」
「没……没什——么！」
在斐回答的期间伊芙在斐的脸颊上落下了一吻，然后伊芙便得意地欣赏着斐那害羞的模样。
「晚安，斐同学」
「晚……晚安，伊芙同学」
如此近距离地观察着伊芙，伊芙的脸的精致和美丽再次让斐深深着迷，而且伊芙身上那股香味也让斐陶醉不已。
「好……好美啊」斐不禁小声赞叹道，但闭着眼睛的伊芙却突然说道：「哦～我美吗？」
「你……伊……伊芙同学还没睡着吗？」
「我也当然睡不着啦～毕竟有你这么一个可爱的女孩子～」
「！」
「怎么了？害羞啦？呵呵，斐同学还真可爱啊」
「说……说我可爱什么的……嘿……嘿嘿嘿」
「睡吧～啾」伊芙在斐的脸颊上再次落下一吻，斐娇羞地应了一声后和伊芙相拥着睡去。

「我可爱的王妃啊～你愿意嫁给我吗？」
「好！好的！我愿意！伊芙殿下！」
……
画面一转，在奢华的城堡内斐挺着大肚子幸福地依偎在伊芙的怀中，而有两三个小男孩和小女孩围着斐的肚子转来转去。
「妈妈，爸爸！小宝宝什么时候出生啊」
「快了，快了，别急嘛宝贝们～」
「辛苦你了老婆」伊芙怜爱地抚摸着斐的肚子。
「没……没有的事，老公」斐羞涩地把手放到了伊芙的手背上。
然后两人逐渐把脸靠近……

画面再次一转，斐和伊芙在卧室中互相拥抱在了一起，伊芙：「老婆，还想再要一个吗？」
斐羞涩地点点头，然后伊芙缓缓开始解开自己胸前的扣子而里面居然蹦出了两座丰满的山峰，伊芙把斐的手放到了自己那封面的山峰之上斐痴迷地揉了起来，这种从未有过的柔软触感让斐沉迷其中甚至没有注意到伊芙一个男人居然长了胸、还是这么丰满的胸部！
直至过了许久，斐才猛然意识到了伊芙长着胸这件怪事，她猛然睁开了眼睛发现伊芙的脸就在自己眼前，斐立即慌张地松开了手中的柔软朝后退去，而早已醒来的伊芙则是脸颊微微泛红但还是带着玩味的微笑：「醒啦？怎么样？喜欢吗?」
「什……什么喜欢」
「就是我的胸部啊」
「啊啊啊啊！对……对不起！」
「没事！只要斐你喜欢还可以再摸摸哦」
「不……不用了」斐害羞地转过身去。
「来嘛～」伊芙带着娇媚的声音正准备抱住斐的时候，满脸黑线已经穿好衣服的翠丝特在床边冷冷地说道：「公主，现在已经说训练的时间了」
「翠丝特～我就休息一天不行吗？」
「公主！」
「行啦～行啦～我起！我起行吗！」
伊芙带着不快的声音开始换上衣服，而斐则是把头埋进了被子里不敢偷看，因为她只要一露头便会与翠斯特那带着杀意的目光给吓得重新缩回去。
「那么斐同学继续睡会吧，现在还早距离上学还有两个小时，我和翠丝特训练去了」
「好的」斐在被窝中应了一句。
直到出现关门的声音，斐才敢把头伸出被子，刚刚翠丝特的目光把她可吓得不轻。
待完全冷静下来、呼吸平稳之后，斐开始回忆刚刚做梦都内容，想起内容的斐顿时脸色变得像熟透了的西红柿一般。
「啊啊啊！居然被伊芙殿下求婚了！」
「还……还生了那么多孩子什么的……真是羞死人了！我都梦到了些什么啊啊啊！」
「而且伊芙的胸好……好软！好大！好……等等！伊芙不是男人吗？为什么会有胸呢?」
「刚刚我手中的触感……不对这一定是我的梦……毕竟伊芙是王子怎么可能会有胸呢……可是刚刚伊芙的话语……」
越想越迷惑的斐还是认为伊芙是王子，但也再次对伊芙的性别产生了怀疑。 

========================

 

百合游戏 13
[百合游戏 13] by 针眼画师与雪浪纸

  自从被众多美少女不断告白之后斐猛然注意到了以前自己潜意识一直忽略的一件事：
这个学院内的女孩子们之间各种各样斐亲密举动似乎不止是闺蜜之间的那种亲密举动……
斐注意到班上有不少女生下课便会两人手牵手而且是十指相扣、起初斐都没有注意到这些以为只是女孩子之间的一般行为但现在看来这些女孩子不仅仅是手牵着手而且她们之间互相对望的双眼中都透出了对对方的深深爱意，而且女孩子之间的搂搂抱抱也一般只是两人而且那气氛来看很明显就是恋人而非朋友间打闹的那种气氛。
甚至还有两个女孩，甚至是多个女孩为了争夺一个女孩而上演的修罗场……
到了中午被路易斯邀请一起去午餐的斐也发现很多成双成对的女孩子一起去午餐，而好多中庭一起吃午餐的女孩子还会互相喂食……甚至是用嘴喂食。
啊啊啊！为什么以前没有注意到啊！怎么会有这么多百合啊！这个乙女游戏也太奇怪了吧！如此想着的斐被周围的女孩子们一边喂着狗粮一边与路易斯吃完了午餐。

下午的课是刺绣课，而且班上的唯一的男生路易斯也参加了，这让斐察觉到这里很有可能会是攻略事件，于是在斐的满心期待之下……斐却被分到了和卡特琳娜两人一组。
这让斐十分失望，不过又转念想到这也很有可能是为了剧情需要恶役千金要欺负自己，想到有这个可能的斐也便释然了。
斐找到卡特琳娜后还是礼貌性地打了招呼：「卡特琳娜同学，请多关照」
「可别误会了！只是老师让我们分在一组而已……我才没想和你一组呢！」
「果然是恶役千金……」
「你说什么？」
「没，没啥」

在老师稍做讲解后，所有人变开始了刺绣，而由于两人坐得很近卡特琳娜的身上的体香不断地开始刺激着斐的神经、而且卡特琳娜出乎斐的预料的是她的手艺很强刺绣起来显得十分游刃有余那副模样配上她那绝美的容颜甚至让斐一时间都看呆了，「怎么了吗？斐同学」兴许是被斐一直盯着看有些不高兴的卡特琳娜说道，「没什——啊斯」斐一不注意针头便刺破了手指，红色的小血珠顿时冒了出来，斐还未反应过来就只觉得自己的指尖被一个温暖柔软的东西给包裹住了，那是卡特琳娜的粉红色的樱唇正在吮吸着自己出血的手指。
啊！这个恶役千金在干什么啊？为什么这么可爱?女孩子的嘴唇居然这么柔软的么？斐的脑海中不停地闪过了这些念头的同时卡特琳娜似乎反应过来了什么立刻红着脸松开了斐的手指：「你……你不要说出去啊」说完卡特琳娜把一块手帕递给了斐，「啊？说什么啊?还有不用了谢谢你，只是一个微不足道的小伤口而已」
「哦，就是……我吸你……手指的事情……你不要说出去……」卡特琳娜红着脸低着头声若蚊吟地说道。
「啊?你说什么啊？卡特琳娜同学?」
「没有说什么啦！」卡特琳娜突然放大了声音红着脸远离了斐。
「啊，你吓到我了」
「哼！还不是你……你……的手指……」
「啊？说什么啊听不清楚」
「没……没什么」
斐虽然觉得卡特琳娜有些奇怪但也没有再追究转而双眼发光地盯着卡特琳娜斐刺绣：「哇！你秀得真好能教教我嘛！」
「当然……可……不行！」
「教教我嘛～」斐厚起脸皮地握住了卡特琳娜的手顿时弄得她满脸通红：「好……好啦，我教你就是了」
「谢谢卡特琳娜同学！」
「呜……那你可得好好听哦！」
「好的！老师！」
「不用叫我老师啦！」
……
期间卡特琳娜一直在细心地教导着斐，期间有几次则是手把手地教斐以至于两个人的身体都贴得很近，搞得斐不知为何有些心跳加速，而且近距离观察卡特琳娜的话她的吊梢眼其实特别漂亮、眼角处长长的睫毛是那么地摄人心魄，而卡特琳娜那穿针引线地修长纤细手指配合上她高超技艺缝制的刺绣显得人和刺绣浑然天成了一副绝美的画卷以至于好几次斐都被勾走了魂无法专心听卡特琳娜讲解引起她的不满。
尽管如此卡特琳娜的教学效果还是非常好的，斐逐渐熟练了起来，而卡特琳娜则是由于水平较高已经完成老师布置地刺绣作业在一旁指导着斐，而随着斐的错误逐渐减少卡特琳娜和斐之间也逐渐没了话语，斐进入了状态后开始认真刺绣不久之后一个柔软的物体便靠到了自己肩膀之上，斐有些不悦被打断她朝自己的方向看去——那是不知什么时候睡着了的卡特琳娜、微微隆起的胸部轻轻起伏着、诱人小巧的樱桃小口一张一合着不断吐息着温热的呼吸。斐感觉心都要融化了，她轻轻侧身接过卡特琳娜的头然后小心翼翼地把她放倒在了自己的大腿上，卡特琳娜的吐息弄得斐的大腿有些痒痒的，但更痒的却是斐的内心：
女孩子有这么柔软吗！这么可爱吗！！这么治愈吗！！！
斐咽了咽口水也无心再刺绣了她看着卡特琳娜那略有些婴儿肥的小脸蛋由于大腿的挤压而嘟起显得更加可爱得不得了！但同时斐也很奇怪：为什么恶役千金会这么可爱啊啊啊！awsl！难道这其实是闺蜜一类的角色?不行，接下来得好好试探一下卡特琳娜到底是敌是友了……想到此处的斐却被一阵湿润的触感所打断，那是在斐大腿上睡着了的卡特琳娜流出了口水……
===================

 

百合游戏 14
[百合游戏 14] by 针眼画师与雪浪纸

      到了交刺绣作业的时候，尽管斐不忍心叫醒在自己大腿上睡得正香还不断留着口水的卡特琳娜，但也没办法斐最终还是叫醒了卡特琳娜，卡特琳娜迷迷糊糊地立起上半身而唾液随着与斐大腿的链接架起了一到银桥 她揉了揉眼睛，银桥断了开来。
虽然大腿已经被卡特琳娜斐口水弄得湿漉漉的了但斐没有介意开始掏出手帕擦拭起自己的大腿，这时卡特琳娜才完全苏醒了过来当她明白自己做了什么的时候瞬间脸红成了熟透的番茄：「对……对不起！」卡特琳娜慌张地掏出自己的手帕为斐擦拭大腿，但大腿忽然被他人碰到的斐发出了一声奇怪的叫声：「呀！不用了，我自己擦就行！」
「哦……好的」卡特琳娜缩回了手然后慌张地拿着自己的刺绣作业去提交了，看着红着脸离开的卡特琳娜斐不知为何觉得心脏有些砰砰直跳。

可是在后面的几日里卡特琳娜虽然会不时地偷看斐但却没有像斐搭话，斐虽然也想像她搭话可是她那一副生人勿近的气场最终还是让斐的搭话不了了之。

斐这几天都没怎么去找路易斯，毕竟自己已经和伊芙睡过了虽然什么都没有发生，但斐却认定了既然睡过那么就攻略伊芙的决定。
而且伊芙好像也很喜欢自己，但这几天由于和伊芙靠得比较近引起了路易斯对于伊芙的不满，两人之间时不时地眼神交汇都会迸发出火花，这乙女游戏常见的套路让斐很是高兴并且有些乐在其中……要说唯一的烦恼便是每天还是有那么一两个美少女会像自己表白以及来着这些美少女眼中的炽热爱意都让斐有些吃不消。
今天在斐好不容易拒绝和摆脱了一个纠缠不休的美少女之后她拖着疲惫的身躯回到了宿舍然后对着宿舍里面的舍友突发奇想地说道：「我们一起去学校的澡堂泡澡吧」但刚说出口斐便后悔了起来：第一、整个宿舍自己是唯一的平民会去这种公共澡堂，第二、伊芙是男孩子……
但出乎斐预料的是莉莉双眼放光地说道：「我要去！我要去！」
而伊也是很爽快地答应了，翠丝特则是犹豫了一会看看伊芙又看看斐之后也答应了。
没想到众人会答应的斐楞了一会，她最没有想到的是伊芙会答应，不过斐随后想到女浴池旁边就是男浴池了便也释怀了。
「莉莉你先和斐一起去吧，我和翠丝特换换衣服就来」
「好的」

来到学校的女浴池之后斐和莉莉在洗了个澡后便一起牵着手踏入了浴池，但斐在浴池中没享受多久她便感受到了无数充满了欲望的目光在窥视着自己——那是浴池中其他女生的目光，有些还是斐曾经拒绝过的女孩子，斐不由得紧了紧自己身上的浴巾。
而莉莉则是由于可爱的萝莉体型而被大姐姐们互相争夺着抱来抱去完全就是一副姬情四射的场景！
看着这些同性的身体，不知怎地斐觉得身体竟然有了反应所以斐不敢多看立刻移开了视线开始平复自己身体的反应。
正当女生们准备朝斐搭话的时候浴池却安静了下来，所有人都目光都转向了那个走向浴池的人——裹着一条浴巾的伊芙。
大量的女生眼中冒出桃心纷纷都走出了浴池前去迎接伊芙，斐则是呆呆地看着斐脸逐渐爬上了红晕。
「他……他他……怎么回进女浴池！！！」斐惊慌失措了起来，同时伊芙的护卫翠丝特开始艰难地阻挡着伊芙那些疯狂迷妹们的前进，浴芙开始解开浴巾，斐的脸瞬间红得快要滴出血来一般， 她赶忙捂住了眼睛但却还是忍不住透过指缝偷看这伊芙的身体。
「哇……伊芙的胸肌也太大了吧！」
「身材太好了吧！这些肌肉一点也不影响美感啊！」
「嗯……没有……等等没有！」正在小声喃喃自语的斐的视线移到伊芙的下体的时候发现那里并没有那个男性的象征，斐这才反应过来刚才看到那壮硕胸肌其实是一对巨乳，而伊芙的身体即使有肌肉但怎么看都完完全全是女性的身体！
「怎……怎么会这样……伊芙居然是女孩子……」斐难以置信地一直盯着看着伊芙逐渐靠近了自己，而伊芙的迷妹则是好多都喷出了鼻血甚至还有一些是晕倒的。
「怎么了一直盯着我看」伊芙踏入浴池坐到了斐的身旁，她那巨大的胸部由于摇晃晃得斐眼睛都直了、斐只觉得鼻前一凉鼻血便流了出来，斐慌张地别过脸去：「啊……对……对不起」
再三确认了伊芙是女孩子的斐虽然很是失望但心中却升起了一种莫名的背德感让斐有些小兴奋。
「怎么？要摸摸看嘛？」
「不用——啊！」
不等斐拒绝她的手便被伊芙拉到了自己那丰满的胸部上。
「！」斐的第一感觉就是好软！好大！自己的身体也越来也热了起来、斐已经分不清这是池水太热还是……
「真的不用了！」斐害羞地缩回了手。


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
开盘了！开盘了！目前的股票有：路易斯股、庞提乌斯股（就是路易斯的朋友那个阴郁帅哥）、莉莉股、梅股、伊芙股、玛利亚股、卡特琳娜股
不知道读者朋友们要压哪一个呢？

 

百合游戏 15
[百合游戏 15] by 针眼画师与雪浪纸

「呵呵呵，斐可真是害羞呢～」伊芙抱住了斐，她那巨大的胸部也贴了上来并把脸凑到了斐的耳边：「斐，要不要做我的女人?」
「！」由于伊芙的气息吹进了自己耳内再加上其话语的内容撩得斐大脑一片空白的同时依偎在了伊芙的怀中，此时看到这一幕的那些伊芙的迷妹们纷纷对斐露出了杀意并且叫骂声不断，但斐此刻却已经完全注意不到这些了，臣服于伊芙魅力的斐正要答应之际翠丝特再也看不下去了她放弃了阻拦，然后伊芙的迷妹们便全都冲了上来，在疯狂的迷妹人流中伊芙被迷妹们包围着而斐则是被其他的一些迷妹们欺负着：「伊芙公主是我们的！你这个偷腥猫！」
清醒过来的斐慌忙解释道：「我不是！我没有！」
「哼！天天和伊芙公主靠得那么近，伊芙公主都被你这个女人给骗了！」
「我没有！我喜欢的是男人！」斐继续解释到。
「你以为我会信！我之前也是喜欢男人的，但是自从遇到了伊芙公主殿下后……我就……我就知晓了女人的美好……嘿嘿嘿」说着这个迷妹露出了傻傻的痴笑。
「对啊！对啊！喜欢男人干什么！女人才更好呢！」其他迷妹也纷纷附和道，斐一时无语目瞪口呆地看着发起了花痴的她们、毕竟她刚才就差点要被掰弯了差点就答应做伊芙的女人了。
斐刚想从这堆麻烦的女人中逃跑却突然被一个迷妹给抓住了：「别想跑！我们还没教训你这偷腥猫呢！看招！」
突然受到袭击的斐顿时发出了奇怪的叫声：「呀！」
「嘻嘻～」迷妹们发出了不坏好意地笑声，斐惊慌失措地护住了身体同时她刚想向伊芙求助，却发现她连自身都难保了。
「啊！你……你们在戳哪里啊！」
「嘻嘻，没想到你这个偷腥猫的身材还不错嘛～」
「咿呀！别摸奇怪的地方啊啊啊！」
「哼！叫你接近伊芙！叫你接近伊芙！」
「嘤！饶……饶了我吧……」
「这可不行！我们得好好教训教训你这个偷腥猫！」
「啊别揉那里！呀！」
「嗯嗯～哈啊～不……不要～」
……
女浴池中不断上演着香艳的场景，而斐在被伊芙的迷妹们狠狠地蹂躏了一番后才拖着已经腿软了的疲惫的身躯回到了宿舍，斐疲惫地爬上了自己的床后双眼失神地喃喃道：「啊——！已经嫁不出去」
「没想到伊芙居然是女人……唉」
「看來以后只能去攻略路易斯王子了……」
「啊……感觉身体被掏空……好累……」
斐的意识逐渐陷入了黑暗。

第二天伊芙罕见地没有早起去训练，而等待斐苏醒后爬上了她的床，等斐彻底清醒后伊芙把脸凑近了还不明白状况的斐的脸：「怎么样?斐，昨天的事」
「啊？什么事?」斐想起了昨天在浴池发生的事脸便红了起来。
「就是让你做我女人的事」
「啊……这个啊，抱歉我们都是女孩子……」
「哦?有什么关系吗？」
「不行！女孩子怎么能和女孩子恋爱呢！」
「怎么不行？」
「不行就是不行！」
「真的不再考虑一下吗？」
「不……不了，我对女人没兴趣」
「……」伊芙一阵无言，然后爽快地说道：「行吧，但是斐别后悔哦」
「嗯……不会后悔的」虽然斐如此说着但心里某处地方还是有些悔意。

来到教室后，这几天与各种各样的女孩子贴得太近的斐一进教室便粘上了路易斯，路易斯有些惊奇地问道：「斐同学这是怎么了？」
「没啥，就是想掰直下自己」
「啊？斐同学你在说什么？」
「没什么」
「对了，这周末我们一起出去玩吧！」
「好耶！」斐高兴地答应了，但她同学也感受到了来自卡特琳娜那嫉妒与不悦地目光，斐再次开始觉得卡特琳娜很有可能就是恶役千金了而非是闺蜜角色，毕竟她好像也对自己没有什么追求的行为……那么在斐看來这便是嫉妒自己能和路易斯能一起周末外出游玩了！
而在接下来的时间里，仿佛要验证斐的猜想一般卡特琳娜总是皱着眉头用不甘斐眼神不时地会偷看斐一眼。

=======================
 
 

百合游戏 16
[百合游戏 16] by 针眼画师与雪浪纸

终于等到了周末，斐花了好长时间精心打扮和挑选衣服之后她才兴奋地跑出了门，带着期待与不安斐来到了约定的地点，虽然斐提前了一小时但路易斯却早已在那里等候多时，虽然有些不好意思斐还是上前打了招呼，而两人都因为第一次见对方穿着私服的样子所以看得有些入迷。
「对不起啊，我来晚了让你久等了」
「没事没事，是我来得太早了……斐同学这身衣服太好看了吧！」
「路易斯同学过奖了，路易斯同学也帅得很让人着迷哦」
两人都笑了起来，斐接着说道：「路易斯同学的护卫呢？」
「他们在暗中保护我们不会打扰我们的，走吧我们先去街上逛逛」
「嗯，好的！」

好在这个国家的王族的面容一般人不知道的，拜此所赐，斐和路易斯才能一路上有说有笑地逛着，斐好几次想去牵住路易斯的手但却都因为胆怯而放弃了，但路易斯似乎看出她的小心思于是悄然间牵住了斐的手，斐先是一愣也回握住了路易斯的手而脸蛋上也爬上了两朵小红晕。
两人一直逛街逛到饿了之后才找了家小吃店坐下，斐强忍着狼吞虎咽的冲动尽量在路易斯面前表现得淑女一些，而路易斯由于从小到大的王族教育一举一动都显得十分优雅迷人，几次都让斐忘记了进食看得入了迷。
吃完之后路易斯突然说道：「斐同学和我一起去挑选礼物吧」
「啊？什么礼物?」
「就是送你的礼物」
「不……不用了」
「不会太贵」
「可是你刚刚逛街都给我买了不少东西……这多不好意思啊」
「没事的，斐同学，这是我的一片心意」
「那……那我也要送路易斯同学礼物」
「好吧，那我们分开为对方挑选礼物吧」

两人商量好之后开始分开为对方挑选起了礼物，斐在琳琅满目的商品中烦恼了起来，最终烦恼了许久才觉得选一个领带夹作为礼物，但当斐选好后却不见路易斯，等了许久后还是无果后斐便开始寻找起了路易斯。
找到路易斯的契机是在一个看起来很高级的文具店里面传来的争吵声，被吵架声吸引的斐寻着声音望去，那是卡特琳娜和路易斯、他们两人一人捏着一只钢笔的一端正在争吵着，斐瞬间来了性质，她靠近了他们后躲到了一个他两俩看不到的地方后躲着偷听：
「卡特琳娜够了，这支钢笔是我先看到的！」
「你就不能让给我嘛！」
「可是不是还有其他更好的钢笔吗！卡特琳娜你家那么有钱怎么非要我这支」
「因……因为……这是要送给……」
「哼，送给谁啊？你们这些贵族不是看不上这些吗？」
「呜……反正我就要送人！路易斯你就让给我吧！我出三倍价格！」
「哼！仗着自己家里有几个臭钱你就为所欲为啊！明明是我先看到的！不让！」
「你——！」卡特琳娜焦急地拽着钢笔还是没有放开、她的眼眶逐渐红了起来，这让路易斯有些不知所措有些慌张了起来以至于松开了手中的钢笔，而远处看到这一幕的斐没有注意到卡特琳娜的表情而是下意识地看到路易斯松开了手之后冲了出来：「路易斯同学，你这么久还没回来我就来看看」
两人都有些诧异地看着斐，卡特琳娜似乎明白了什么把钢笔给了路易斯后便跑开了，斐得意地看着灰溜溜跑开的样子，她回想起了自己前世中这种在乙女游戏中常见的狗血场景：
男主为女主买礼物却被恶役发现后因为嫉妒而死缠烂打、非要说男主的礼物是送给自己的。
这么看来难道是卡特琳娜在跟踪自己喝路易斯吗？
只是没想到恶役千金这么胆小居然就这么灰溜溜地逃走了，不过这也倒是让斐觉得省事不少。
「哦，是斐同学啊，刚刚让你见笑了」
「没有的事」
「嗯……这个送给你」路易斯把刚刚的钢笔放进笔盒后拿到了斐面前。
「好……好的……这个也送给你」斐也拿出了装有领带夹的盒子红着脸和路易斯交换了礼物。
交换了礼物的两人或许都有些害羞都没有说话，但这种默默地气氛却不显尴尬而有些甜蜜。
路易斯牵起斐的手，斐默契地配合着路易斯的步伐走出了文具店……

和路易斯玩了一天后，，两人依依不舍地告别了，斐一进到宿舍后便立刻脱下了一向穿不惯的高跟鞋后换上了拖鞋，然后便遭到了伊芙的调侃：「哟～我们家的小美人今天打扮得这么漂亮」
「伊芙姐嘛就别调戏我啦只是和朋友一起出去玩」
「嗯～我可不信」
本来只是两人的对话，但本来在看书的莉莉也有了兴趣于是也凑了过来：「斐同学快和我们说说吧！」
「就是和……和路易斯一起去玩而已……」
「哦～为什么要和男人在一起呢……」伊芙把脸凑到了斐的耳边：「男人有什么好的，我就不行吗？」
「！」斐被伊芙撩得有些心跳加速她慌张地从伊芙身边逃跑了，看着逃跑的斐，莉莉追了上去：「斐同学！斐同学！你和路易斯王子发生了什么？说说嘛！」

而坐在床上的翠丝特却只是一脸面无表情地看着这一切。
============================

 

百合游戏 17
[百合游戏 17] by 针眼画师与雪浪纸

  第二天来上学的时候，卡特琳娜似乎就一直躲避着斐，而斐与路易斯聊天的时候卡特琳娜也会投来不悦地目光。这样稀松平常的日子又再次到了周末，斐还是和路易斯一起去约会了，而且期间的一个小插曲便是斐在周五路易斯还没有来邀请自己的时候卡特琳娜似乎在计划着些什么一直盯着斐，犹豫了几节课后卡特琳娜似乎下定决心来到斐的面前支支吾吾地说着些什么。
「斐…斐…同学…那个…周末有…有时间嘛…我…我……」
由于太小声再加上卡特琳娜说得支支吾吾的所以斐也一时间没有听清楚：「啊？卡特琳娜同学你在说啥?」
「我…我…那个周末……有……哈呜！」卡特琳娜一紧张顿时咬到了舌头眼泪都疼得流了出来。
斐还是疑惑地看着卡特琳娜：「卡特琳娜同学周末什么?」
卡特琳娜强忍着舌头的疼痛说道：「就…就系…能哈窝一其…一其…除……除去玩嘛？」（就…就是…能和我一起…一起…出…出去玩嘛？）
」啊？卡特琳娜你在说什么啊？啊……抱歉，路易斯在叫我呢！不好意思啊我就先告辞了！」
「肥痛学…窝……」（斐同学…我……）卡特琳娜想挽留斐可是斐却早已经跑到了路易斯身边，看着这一切卡特琳娜的眼眶红了起来，但就在这时教室门外突然走进了一个高大的身影——那是庞提乌斯，他无视了路易斯和斐的招呼径直走向了卡特琳娜。
作为四大公爵之一伯顿公爵家的长子庞提乌斯一向待人冷淡且沉默寡言，但是却总有着一个在灯火阑珊处的女子吸引了他的目光，那便是无论何时都几乎是孤身一人的卡特琳娜，但庞提乌斯却没有去找卡特琳娜搭话、只是一直默默地暗中观察着她，这次看到卡特琳娜在和斐说了些什么斐跑开后她便露出了难过的表情竟让庞提乌斯有些心疼。
当他走进卡特琳娜的时候卡特琳娜察觉到他的靠近之后便慌张摸了两把眼睛之后吸了吸鼻子便跑开了，庞提乌斯看着跑远的卡特琳娜张了张口却一句话也没能发出，他微微叹了口气之后用冰冷地目光扫了一眼斐之后便转身离开，路易斯不悦地叫住了庞提乌斯：「喂！庞提乌斯你这是什么态度！」
庞提乌斯转过身来没有去看斐而是看向了路易斯：「抱歉，我今天状态不好，我就先告辞了」
路易斯：「喂！你——」
「抱歉啊，斐同学，庞提乌斯就那脾气」
「啊……啊我知道，我没事的」虽然如此说着可是斐还是忍不住开始颤抖，刚刚庞提乌斯对她那阴冷的眼神让她感觉自己像是被毒蛇盯住的小老鼠一般，斐擦了擦额头上的冷汗小声嘀咕道：「靠……这个乙女游戏居然还有男恶役吗?！」
「斐同学你在说什么？你没事吧?」
「啊，没事，没事，我们也走吧」

没心没肺的斐和路易斯吃完晚餐回到宿舍后便把庞提乌斯和卡特琳娜的事情忘得一干二净了，心里只想着第二天的约会了。
这周末的约会也很成功，斐觉得自己与路易斯的距离也更近了些，当斐来上学的时候突然发现了自己课桌上放着一袋东西，只见上面有着一个可爱的卡片上面写一行娟秀的小字：
希望你能收下，斐同学
而署名的地方却被划掉了，斐打开后发现里面居然是自己最喜欢吃的苹果。而新鲜苹果在这个学校里是很贵的，斐一般是舍不得买的，这次能收到这么一大袋斐自然是高兴坏了。
这是谁送的?有些惊喜的啊！难道是……如此想着的斐看向了路易斯，发现路易斯也在看自己后斐便回以了一个感谢的微笑，路易斯先是一愣随后也回了一个微笑。
到了放学后，斐找到了路易斯后高兴地说道：「谢谢你啊！」
「啊?谢什么？喂！斐同学别跑啊！」
「我们快去吃饭吧！我都饿死了！不然好吃的就没了！为了感谢你今天就我请你吃饭吧！」
路易斯看着跑向食堂方向斐带着无奈地微笑摇了摇头也追了上去……
吃完晚餐后斐把苹果拿了出来递给了路易斯一个，然后自己便开心地开始啃起了苹果，路易斯看着一脸幸福地啃着苹果的斐慢慢地吃着自己的苹果。
「斐同学真是喜欢苹果呢」
「嗯……谢谢你路易斯同学」
「啊？谢什么？斐同学真是个奇怪的孩子啊哈哈哈」

次日斐又收到了一袋苹果，不过这次上面没有写卡片，斐高兴地找到了路易斯：「这是路易斯同学送我的吗？」
「啊……对啊，昨天看你吃得那么开心」
「这么一袋很贵的吧，多不好意思啊」
「斐同学就请收下吧，这点钱对于王族来说不算什么」看着斐还是不愿意接受的样子路易斯催促道：「快收下吧，周末陪我一起出去玩就行了」
「那……那就谢谢你了」
「哈哈哈斐同学还跟我客气什么！」

斐哼着歌回到了自己的座位后她便瞬间感受到了来自前桌卡特琳娜那刺人的目光，她恶狠狠地盯着盯着路易斯送给自己的那袋苹果，斐便立刻把苹果收进了桌子内，但卡特琳娜还是不时地会偷偷看斐一眼然后又看看自己的课桌里面似乎在犹豫着些什么。
看到如此反应的卡特琳娜不禁让斐起了疑心，斐的乙女游戏脑再次运作了起来：按照乙女游戏的套路，恐怕这个恶役千金要做些什么了……嗯这次就故意把苹果放在桌子里吧！
斐如此想着露出了坏笑，到了放学后斐故意把苹果留在了课桌内然后和路易斯一起去吃晚餐了，到了途中斐找了个借口后跑回了教室，果然如斐所料整个放学后安静的教室只有卡特琳娜一个人，而此时她正站在自己课桌前拿着那袋苹果，没有想到斐回回来的卡特琳娜看到斐后先是楞了一下，然后她慌张地把苹果放回了斐的课桌后便红着脸逃跑了。
「啊啊！这个恶役千金也太胆小了吧，我都还没说什么呢」
斐自言自语着开始检查起了自己的苹果，全乎都检查了一遍后没有发现苹果做过任何任何手脚……而且似乎还比早上多了几个而且苹果的模样也稍微有些区别，不过斐最终还是认为这也许只是自己的错觉罢了。
「唉！早知道就再晚来一些了，这是作案未遂嘛！」
「这个乙女游戏的恶役也未免太菜了吧！」

========================
 

百合游戏 18
[百合游戏 18] by 针眼画师与雪浪纸

「哇！这是——?」斐兴奋地盯着手中的的一个精致的小盒子赞叹道。
「喜欢吗?这是我拜托宫廷大厨做好送过来的皇室点心」
「啊！可是我记得皇宫不是离这里有很远嘛？」
「我派人提前准备好送来的，斐你就收下吧」
「好……好的谢谢……不过你老是送我东西这多不好意思啊」
「没事，没事我们毕竟是朋友嘛」

谈笑间的两人都没有注意到的是卡特琳娜看着斐手中点心盒射过来的刺人视线，而这时正于路易斯谈笑的斐却突然被一个女生叫了出去，而她的手中的点心盒也被放到了课作内，卡特琳娜看到斐走远后大脑一热看了看四周发现没人注意到之后一把拿出了斐课桌里的点心盒然后快步走到了垃圾桶边狠狠地摔到了里面，之后卡特琳娜撅着嘴不高兴地回到了座位上继续看起了书。
「啊，怎么又是美少女找我告白啊，而且还是玛利亚陪着她……所实话有些尴尬啊」斐喃喃自语着回到了教室，然后把这事抛之脑后继续和路易斯一起聊天聊到了上课。
上课的时候斐刚想偷吃一点皇室点心结果手在课桌内摸了个空。
「咦！没了?」
结果斐的注意力一直在点心盒不翼而飞这件事上上课什么也没听进去，一下课斐便焦急地朝旁边的同学们询问点心盒的情况、但却没有问出个结果。
正在斐疑惑之际，突然被背后的路易斯拍了一下肩膀：「在想什么呢？斐同学」
「啊！你吓死我了」
「哈哈，抱歉抱歉，我看你好像在想什么的样子」
「没……没什么」
「真的吗，刚刚我看你好像在找什么东西，是什么东西丢了吗？」
「啊……啊没有啦」
「别怕斐同学你说嘛，我也帮你找找」
「真的不用麻烦路易斯同学啦……」
……
最后在路易斯的再三询问之下斐终于还是坦白了点心盒不见啦的事情，于是两人再次寻找和问别人无果之后一起疑惑了起来。

但就在这时斐和路易斯突然注意到，卡特琳娜似乎不时会用慌张地眼神偷看斐一眼然后又故作镇定地看起书来，而路易斯率先忍不住来到了卡特琳娜面前带着愤怒的语气质问道：「卡特琳娜！你知道我送斐的点心去哪了吗？」
卡特琳娜被突然出现在自己面前的路易斯吓了一跳，大脑顿时一片空白，见卡特琳娜没有反应路易斯的怒火更甚：「卡特琳娜！是你拿的吧！」路易斯的声音之大甚至都吓了斐一跳，而卡特琳娜更是吓得往后缩去，这一幕也另全班安静了下来视线纷纷投向了卡特琳娜和路易斯。
「喂，路易斯同学……还是算了吧」斐开始有些不忍心了起来拉了拉路易斯的衣角。
「斐同学可不能惯着她，她就是一个任性傲慢的大小姐而已！」
而此时卡特琳娜的双眼已经渗出了泪水一句话也讲不出来，嘭地一声！路易斯狠狠地拍了一下卡特琳娜的课桌吓得卡特琳娜闭上了眼睛浑身开始颤抖，不等路易斯开口斐便抢先把路易斯拉着远离了卡特琳娜：「算了，算了，路易斯同学」
「可是……」
「路易斯同学！」斐直视着路易斯的双眼传达了自己的意思，路易斯看看斐又看看卡特琳娜然后低声对卡特琳娜说了一句：「这次看在斐的份上这件事就算了……希望没有下次！卡特琳娜！」
说完路易斯回到了自己的座位，卡特琳娜则是把头深深地埋进了双臂之后、不知为何，斐看到如此模样的卡特琳娜心中某处柔软的地方竟有些隐隐作痛，斐想安慰卡特琳娜但她刚刚伸出手准备要触碰卡特琳娜的那娇小的脊背的时候却突然停住了，斐下不去手、毕竟造成这一切的都是自己，况且自己和路易斯没有明确地证据便去会怀疑卡特琳娜再加上路易斯也有些太过了……自己真的有资格安慰她吗？
斐收回了手，她沉重地坐到自己的座位上，斐感觉心情很是复杂：明明对方是恶役千金，也坐了坏事……可是为什么自己心里某处地方却在为卡特琳娜而心痛呢？
我这是怎么了？想不明白、想不明白、想不明白、想不……
看着自己前面的把头埋在自己双臂中时不时身体会微微抽一下的卡特琳娜，斐知道她哭了……
次日，斐有些无精打采地来上学了，她刚坐下便发现了自己的课桌内昨天的点心盒子回来了、而且旁边还放了一张纸条：对不起！给你造成困扰了！
斐拿着纸条看向了前座的卡特琳娜，她还是像昨天一样把头埋到双臂之中。
斐正想拍拍她的肩膀向她搭话却突然被路易斯的声音叫住了：「斐同学，早上好」

「啊……路易斯同学早上好」斐转过头去只见路易斯在自己身后朝自己打招呼，路易斯瞄了一眼卡特琳娜后便不再看她了，而是坐到斐的桌子上开始和斐聊天企图挑起话题，斐有些心不在焉地接着路易斯的话匣心里却担心着卡特琳娜……

=============================

 

百合游戏 19
[百合游戏 19] by 针眼画师与雪浪纸

      时隔一天，斐来上学的时候发现桌子上多了几袋苹果，她发现卡特琳娜正在偷偷地看着自己而当斐看向卡特琳娜的时候她又会慌张地转过头去就像小动物一般可爱，斐被卡特琳娜给逗乐了，她坐下看着自己桌上的几袋苹果有些感到，她小声朝前面去的卡特琳娜说了一句：「谢谢你」
虽然卡特琳娜没有什么动作但是卡特琳娜脸和耳根都肉眼可见地染上了红色……
放学后斐婉拒了路易斯的邀请，她准备去买些好吃的去向卡特琳娜道歉、当然斐也有想过拉着路易斯去向卡特琳娜道歉但斐话还没说完看路易斯的脸色斐便知道没戏了，所以也只好一个人来了。
在多番询问路人后知道了卡特琳娜所住的学生公寓后斐正要朝那里走去突然之间她被一个高大的身影挡住了，那是庞提乌斯，庞提乌斯用无比冰冷的视线盯着斐：「我听说了，你和路易斯昨天对卡特琳娜做了些什么」
「……」斐有些面色苍白地说不出话来。
「看你走的方向是卡特琳娜住的地方，难道你们还想对她做什么吗！」
「我……我没有，我只是想向她道歉！」
「道歉?哼，这已经是第二次你们欺负卡特琳娜了」
「真的我知道我们错了，所以去向她道歉」
「那为什么只有你一个人，路易斯呢！」
「路易斯他……」

黛儿自从上次因为伊芙的事被斐的脸贴得如此之近的时候她便因为记仇而记住了斐，从那天起她便开始偷偷地跟踪着斐观察着她的一切，一开始黛儿还只是跟踪着到后来本来是记仇的心态却逐渐在不知何时变了味。
黛儿：「啊，这是斐吃过的苹果核……得好好收集起来呢」
黛儿：「这是斐用过的勺子……滋溜～呵呵呵这样我们也是间接接吻了呢～」
黛儿：「啊啊啊！好不容易终于弄到了斐的头发！啊斯哈！好香」
黛儿：「斯哈斯哈～啊斐带着汗味的衣服也好棒的说～斯哈」
……
她今天也是一如既往地跟踪着斐，虽然她即使只是一直跟踪着斐就已经很满足了但现在看到她被一个高大的男子给堵住了而且似乎他们之间爆发了争吵、眼见两人间的矛盾愈演愈烈在庞提乌斯把手伸进怀中的一刹那黛儿反射性地冲了出去一把扼住了庞提乌斯的手腕，而他手中的匕首则是已经距离斐的脖子仅有一寸之遥，而斐则是已经吓得呆在了原地。
黛儿看着庞提乌斯冷冷地说道：「你想干什么！」
庞提乌斯扫视了黛儿一眼眼中的怒火也消散了不少冷静，渐渐收回了手，斐也回过神来用颤抖的声线说道：「我……我真的只是对卡特琳娜赔礼道歉而已！」
「哼，暂且信你一次」说完庞提乌斯头也不回地走开了，待庞提乌斯走开那巨大的威压消失后斐如释重负地跌坐在了地上，本想立刻离开的黛儿也只好扶着斐说道：「你没事吧！斐同学！喂！斐同学！你到底怎么了？受伤了吗？」
「啊……啊啊！我……我没事，没事……我记得你是上次……嗯，我和伊芙吃完午餐后伊芙的小迷妹中一员的那个白毛?」
「不是那个白毛！我叫黛儿·史蒂芬森·什拉姆」黛儿白了斐一眼，斐激动地抱住了黛儿：「谢谢你啊！黛儿！我叫斐·卡洛斯」
黛儿先是脸一红然后开始露出痴迷地表情回抱住了斐开始疯狂地吸斐身上的气味，同时手也开始不安分了起来，斐抱住黛儿的一瞬间就觉得她反应有些奇怪 随后她便隐约感觉到了自己的屁股好像两只手隔这裙子搓揉着，但斐有些不敢相信想黛儿这样的美少女会干这样的事情，她想挣脱黛儿的怀抱却发现黛儿力气大得惊人，于是斐只好艰难连带着黛儿一起转身却发现她的背后更本就是空无一人，这时候即使斐再迟顿也知道了黛儿是在揩自己的油。
「住手！住手啊！」
「不要嘛～斯哈～斯哈～」
「放开我啦！你这个死变态！」
最终勉强抽出手来的斐扇了黛儿一个巴掌，黛儿立刻松开了斐然后呆住了，斐看到黛儿脸上红红的掌印有些不好意思了起来：「对不起啊……黛……」
但斐话说到一半黛儿却捂住脸痴笑了起来，这让斐目瞪口呆，斐想起了这几日以来自己好的周围好像有些不对劲、现在罪魁祸首应该就是这个名叫黛儿的痴女了，她本能地感到了害怕，斐站起身来慌张地朝黛儿鞠了一躬：「那个谢谢你救了我！我还有急事！我就先走了」
       说完斐便跑远了，而黛儿看着跑远的斐喃喃自语道：「啊～这可不能怪我，虽然我只想在背后默默地守护你，但是今天这种情况我也不得不出手了呢，而且是斐你主动抱上来的哦……啊～这脸就不洗了！」黛儿再次痴迷地捂住了自己留有掌印的脸。

========================== 

 

百合游戏 20
[百合游戏 20] by 针眼画师与雪浪纸

    「啊啊！这个乙女游戏怎么回事！且不说那个庞提乌斯，怎么会有痴女啊！按照乙女游戏的套路不应该是女主角被痴汉骚扰然后攻略对象前来解围吗？！真是太怪了！」斐小声嘟囔着来到了卡特琳娜所住的学生公寓旁，被门卫叫住问话的时候门卫告知了卡特琳娜这个时间应该还在外面吃饭所以斐只好坐在公寓旁的花坛上一边和门卫聊着天一边等待着卡特琳娜的到来，没等多久不一会不远处便出现了三个身影一个正是卡特琳娜另外一个有些年长看样子应该是卡特琳娜的女仆还有一个绿发的美少女，斐赶紧拿起道歉的礼物朝卡特琳娜跑去，当她靠近卡特琳娜的时候她她身边的女仆一下子闪到了卡特琳娜面前护住了她：「站住！你是谁！」
    「我是卡特琳娜的同学我叫斐·卡洛斯」斐行了一个拙劣的提裙礼，卡特琳娜看到斐之后先是楞了一下然后脸上闪过一丝悲伤：「你来干什么！是想追究……」
   「不是的！我是来道歉的！卡特琳娜，对不起！」斐超卡特琳娜弯下了腰。
      女仆和她身边的绿发美少女疑惑地看向了卡特琳娜，卡特琳娜楞了一会然后对着她们点点头：「是我同学……那个斐同学，不……不用道歉」
    「大小姐！到底发生了什么？她为什么要像你道歉，而且听她的名字应该不是贵族！」年长的女仆冷冷地盯着斐问道。
    「吉蒂，这事你不用过问了……那个，斐同学你不用道歉的你没做错什么」
    「不行！老爷吩咐过我一定要照看好小姐」说着吉蒂用冷冷地目光看向了斐厉声道「你到底对大小姐做了什么！」说着吉蒂举起了右手眼看就要朝斐扇去，「吉蒂！」卡特琳娜叫住了吉蒂，而她身边的绿发美少女也拉住了吉蒂：「前辈！冷静啊」
   「大小姐！这个贱女人都向你道歉了，她绝对是对你做了什么吧！我得教训教训她！还有维吉尼亚你身为女仆大小姐别别人欺负你居然还能坐视不管！」
     维吉尼亚一时间说不出话来，而斐则是维持着鞠躬道歉的姿势、直起身也不是继续弯着腰也不是好不尴尬。
     卡特琳娜看向斐：「你的道歉我接受了。我们快走吧」
 「可是……大小姐，这个平民……」
  「既然她是平民那么……那么我们就不要再和她多说什么了，我们快走吧！」卡特琳娜有些焦急地拉着吉蒂想要离开，而维吉尼亚也劝说道：「算了吧前辈！既然大小姐不在意了我们也就算了吧！」
  「哼，既然大小姐大发慈悲的原谅你这个平民了你就赶紧给我滚吧！」

     待卡特琳娜和她的女仆们走后，「斯——！」斐恼火地紧捏着拳头：「什么态度！我明明都来向她道歉居然还是这种态度啊！果然还是恶役千金嘛！」

      次日，斐刚来到自己班级所在的教室便发现了站在门口的卡特琳娜，斐皱起眉头刚想走教室的另外一道门，卡特琳娜却突然跑到了她的面前底下了头：「对……对不起，斐同学，昨天对你说了那些话！」
「啊？……」没想到卡特琳娜会道歉斐一时间有些摸不着头脑而周围路过的学生们也诧异地看着这一切。
     以为斐没听清的卡特琳娜再次说道：「对不起」
  「啊……哦，没事没事，毕竟而也有对不起你的地方」
    但就在这时路易斯的声音却打断了她俩：「卡特琳娜你又要对斐做什么了吗？！」
  「路易斯同学！卡特琳娜没对我做什么……是那个卡特琳娜同学，就先这样吧，你先进教室吧」斐为了避免路易斯继续说什么而开始催促道，卡特琳娜呆呆地点点头后走进了教室，路易斯看着走进教室的卡特琳娜刚想说什么却被斐拉住了：「那个，我们也赶紧进教室吧，快上课了」

   「呼——！」到了上课斐才松了口气，毕竟没上课之前尽管路易斯没有再说什么但他带着愤怒的目光却一直盯着卡特琳娜，斐生怕路易斯又会去找卡特琳娜什么麻烦，现在上课了斐才放下心来的斐用复杂地目光看着前桌专心上着课的卡特琳娜的背影，她现在是越來越搞不懂卡特琳娜到底是敌是友了、也越來越看不懂这个乙女游戏了。 

=========================

 

百合游戏 21
[百合游戏 21] by 针眼画师与雪浪纸

      今天也是过着拒绝美少女的告白、不时和姬友们打闹一下、不时偷偷观察下恶役千金、但最主要还是与路易斯聊天的日子。
「哎，斐同学，我听内部渠道说我们学校好像要在下周增加马术的课程」路易斯凑到斐耳边偷偷说到。
距离这么近斐自然是有些心跳加速，但在听到其话语的内容后斐的激动完全驱散了害羞，「真的嘛！」斐有些兴奋地握住了路易斯的手。
路易斯肯定地点了点头后，被高兴冲昏头脑的斐一把抱住了路易斯顿时引来周围一片嫉妒的视线。马术课对斐来说就像前世的体育课一样吸引人，而在随后伊芙也告知了斐确实有这个消息更加让斐喜不自胜，就连放学后的例行公事的拒绝美少女告白也少了不少负罪感。
但接下来直到宣布添加马术课之前日子虽然还是一如既往、但对于斐来说还是有些煎熬，毕竟斐是十分期待的。
甚至在刺绣课的时候想着马术课的斐无数次地扎破了自己的手指甚至还不小心把自己的裙摆和刺绣用的布缝制在了一起，搞得斐一直被卡特琳娜说教着。
终于斐熬过了一周，而学校也正式宣布了要安排马术课程。
再次熬了一天到了周二的下午终于到了斐无比期待的马术课，路易斯也很期待，而女生们的反应则是各有不同：有的显得不安、有的像斐一样兴奋、有的则是面无表情心里毫无波澜……
这次的马术课学校也提供了上马术课要穿的衣服，由于班上只有路易斯一个男生于是在他换完衣服后，所有的女生都一窝蜂地来到了教室里，纷纷开始换起了衣服。
「啊！玛利亚酱发育的好好哦！」
「呀！你们不要乱摸啦！」

「哇！伊芙同学的好大啊！到底是吃什么能便这么大啊！而且穿上衣服后竟然完全看不出来唉！」
「喂！你们！不准乱摸公主！」
「呵呵呵，没事的，翠丝特～就让小可爱们好好摸摸吧～」

「啊啊啊！莉莉酱好可爱！」
「莉莉酱～快让姐姐们抱抱！啵啾～」
「啊，你不是说抱吗？怎么还亲上了？真狡猾我也要！」
「唔……好……好难受」

「呀～你在摸哪里呀～」
「嘻嘻，有什么关系嘛～我可是最喜欢你了哟～」
「可是在大庭广众之下……」
「都怪宝贝你的内衣太可爱啦，不行我忍不住了～啾」

……
看着这幅香艳无比的搞姬场景，斐觉得有些血脉喷张、身体竟然起了反应，于是斐慌忙移开了视线而她的视线却被那灯火阑珊处的人儿吸引——那是卡特琳娜，她的身材说不上凹凸有致，虽然身高不矮但却是更偏萝莉体型的那种显得有些婴儿肥，而她正脸颊微微泛红地换着衣服，看着校服裙子褪下露出的浑圆白嫩的小屁股和有一点肉肉显得十分可爱的雪白小肚皮以及小馒头一般微微隆起的玲珑小巧的胸部让斐看得有些口干舌燥、心跳不已，斐咽了咽口水视线继续像上移去，而这时卡特琳娜似乎发现了斐正在盯着自己，顿时卡特琳娜脸红到了脖子脸上冒出了蒸汽，她哀怨地瞪了斐一眼，斐顿时被这一眼击沉了，斐赶紧蹲下身来不敢再去看卡特琳娜、她捂住了自己的胸口开始深呼吸想要平复身体的燥热和胸腔中那剧烈跳动的心脏。
      怎么回事？刚刚我竟然对那个恶役千金……为什么那个恶役千金会那么可爱啊啊啊啊！心中想着这些好不容易压下了疯狂跳动的心脏的斐刚要起身却突然被人从背后袭了胸：「嘻嘻～斐·同·学～一个人蹲在这里干什么啊？」
「啊！你是玛利亚同学」
「嗯哼～你还是第一个拒绝我的女孩子呢～可得好好惩罚惩罚！看招」
「咿呀！玛利亚同学你在捏哪里啊？」
「嘻嘻～这是报复～报复～」
「玛利亚同学你竟然抢先了！我也要来！」
「什么?你们在对斐同学做什么啊？太不纯洁啦……加我一个！」
「我也被斐同学拒绝了～所以也加我一个」
「我也要加入！」

       一大群女孩子围着斐开始了报复，而斐几次挣扎与逃跑都无效之后便被女孩子们蹂躏着不时发出奇怪的声音，但就在女生们的姬情的气氛越來越热烈的时候，教室门突然被打开了，班主任夏洛特带着不悦地表情走了进来：「你们这群小崽子啊！要亲热回宿舍再亲热！你们看看都过了多长时间啦！还不快下来！现在马上在五分钟之内穿好！」
       所有人都安静了下来，搞着姬的人也分开了，有些被弄得虚脱了斐这才终于得以从女们的魔掌中脱离出来……
「啊！累死了，女孩子真可怕啊，也不知道待会还有没有力气骑马了……」

============================= 

 

百合游戏 22
[百合游戏 22] by 针眼画师与雪浪纸

      伴随着一路打闹着的女生来到了马场，斐双眼发光地看着马鹏里的一匹匹壮硕的骏马，而这时教授马术的老师看到人到齐了之后开始发号施令叫众人集合，在简单地讲解和示范之后，按照老师要求的两人为一组开始了、而且这次不像刺绣课是可以自由组队，女生们都抢着来邀请斐一起组队，当然路易斯也在其中，斐感觉这不就是乙女游戏中地选项环节吗？只是可惜除了路易斯以外都是女孩子，斐也感受到了来自卡特琳娜那不悦地视线、只见她一直在盯着斐面露不悦想要上前找斐搭话却又欲言又止。
由于只有路易斯是男生的这一个选项，所以斐毫不犹豫地拒绝了女生们选择了路易斯。
由于路易斯有过骑马的经验所以很快便掌握了，当然伴随而来的还有不远处独自一人的卡特琳娜那刺人的视线……而驾驭马匹则是远比斐想象的难很多，在几次老师和路易斯的教导无果之后老师便建议两人同时骑上马匹让路易斯手把手教斐。
这个建议虽然让斐很害羞但是能和自己憧憬的王子近距离接触还是让她兴奋不已：「太好啦！这种攻略事件终于来了！」
「攻略事件?你在说什么」路易斯疑惑地看着斐，斐尴尬地干咳了一声：「没什么，那就劳烦路易斯同学教我了」
「哦……哦哦，好的」路易斯红着脸一步跨到马匹上，而斐在害羞了阵之后伸出手来路易斯接过斐的手把她拉到了马背上坐在自己前方。
「你……先试试，不对了我再纠正」路易斯把缰绳递给了斐，斐用后背感受着紧贴着自己的路易斯的那健壮的身体甚至能感受到路易斯和自己一样剧烈跳动着的心脏，看來紧张的不止是斐一个人……
「好的……驾！」斐红着脸牵动了缰绳，身下的骏马开始缓慢跑了起来，虽然跑得不算快但还是多少有些颠簸，导致斐的背不时地和路易斯那结实地胸肌碰撞在一起、配合路易斯气息让斐心跳不已，在绕着马车成功地跑了几圈之后虽然两人都红着脸一语不发，但心照不宣的两人已经是逐渐默契了起来，而斐也逐渐熟悉了骑马的方法，老师看到后很满意地点了点头：「那么既然斐同学学会了，就自己一个人试试吧」
「啊……老师我还没……」斐话还没说完马术老师便去指导下一位学生了，斐只好无奈地和路易斯对望一眼、两人都看出了对方眼中的不舍但路易斯还是下了马，「那么斐同学小心点」
「嗯好的，那我出发了」
骑了几圈下来，斐逐渐熟悉了吗起来，骑行的速度也越來越快了起来，斐也越來越享受起了这种感觉。
再次跑了一圈，斐高兴地正要像路易斯报告却突然被老师给叫住了：「我记得你是叫斐吧，卡特琳娜同学好像遇到了困难，她一个人也怪可怜的你去帮帮她吧」
「啊？好……好吧」斐有些不情愿地跳下了马她找到了在马旁边有些害怕、手足无措的卡特琳娜，不知怎地看到这幅木有的卡特琳娜斐竟然有些心疼，卡特琳娜看到斐朝自己走来后脸上露出了明显地不快：「你来干什么?不去和你的路易斯在一起吗？」
「啊？！是老师教我来教教你的」
「哼！不用你教！」
「你——！行吧，不教就不教，那我走了」斐有些生气转生离去，但斐没注意到的是在她准备转身离去的时候卡特琳娜的脸上露出了无比的悔意和难过，卡特琳娜看着斐的背影张了张口却什么都没发出来，她的眼眶也逐渐红了起来，斐刚想继续去找路易斯一起练习骑马但路易斯却被老师叫去教其他女生了，看到他和其他女生一起骑着马有说有笑不禁让斐生气一股无名火，她再次转向卡特琳娜：「我来教你」
「啊……啊我，那……那我就勉为其难地答应了」卡特琳娜先是楞了一下随后便脸上便多云转晴了起来。
勉为其难?斐皱了皱眉头但还是骑上了卡特琳娜的马然后把手递给了她：「上来」
卡特琳娜小脸蛋微微一红接过了斐的手，然后骑上了马。
斐按照路易斯所传授的开始教卡特琳娜，她们身下的骏马开始跑了起来，而在颠簸间斐免不了和卡特琳娜有些身体上的接触，每次颠簸的两人的碰撞之中卡特琳娜那柔软的娇躯都会靠进斐的怀里、以及卡特琳娜身上的香气。
女孩子的身体居然这么柔软的吗?居然这么香的吗？为什么凑近了看卡特琳娜的睫毛好长啊，皮肤也超好唉……这个侧脸的角度也太可爱了吧……而且透过上衣的领口能看卡特琳娜那被可爱胸罩包裹着的娇小玲珑的胸部……不行我到底在想什么啊？她可是恶役千金啊！想着这些斐感觉身体愈来愈有一种莫名地燥热，以至于每次颠簸卡特琳娜那柔软的娇躯向自己靠来的时候都会有一种莫名心跳的感觉。
不知道自己领口的扣子松开了以及在正在对自己想入非非的斐的卡特琳娜则是在神经紧绷地驾驭着身下的骏马，但就在马跃过一个草埂的时候那突如其来的跳跃令卡特琳娜吓了一跳顿时下意识地抓紧了斐，而斐也因为在开小差在意卡特琳娜而没有抓紧缰绳就这样两人就从马背上摔了下来。
嘭！
斐感到了一阵剧痛从背部传来随后自己的前方各处也传来了剧痛——一个柔软的物体压到了自己身上、而自己嘴唇处也传来了无比柔软的感觉，卡特琳娜艰难地睁开了眼睛便立刻与眼前的卡特琳娜的那血红色的双瞳对视在了一起，两人都一时间呆住了，待她们回过神来的时候发现斐变成了卡特琳娜的肉垫、而她们的嘴唇已经贴到了一起！
「！」
「！」
两人脸颊烫得冒出了蒸汽，卡特琳娜赶忙站起身来转过身去不敢看斐，但还是说道：「斐……斐同学……没……没事吧」
「啊……啊……我……而我没事」斐也慌张地爬了起来背过身去捂住了通红的双颊，斐的心脏剧烈跳动个不停：
啊啊啊啊！为什么卡特琳娜的嘴唇会那么柔软啊！！！不对！现在不该关心的是这个！这可是我的初吻啊！怎么就给了她！她可是恶役千金啊啊啊啊啊！为什么接吻的时候我感觉心脏要跳出胸腔了啊！这……这一定是因为摔下马而感到害怕的心跳而已……我怎么可能对这个恶役千金心跳呢！对！这一定是吊桥效应！吊桥效应！
斐不断地胡思乱想着，而这时同学和老师焦急地赶了过来：「你们没事吧！为什么斐同学和卡特琳娜同学的脸都这么红啊！」
听闻此话卡特琳娜的脸更红了：「没……没什么……我……我们没发生什么……我先告辞……斯——啊！」卡特琳娜刚想逃跑但膝盖却传来了一阵剧痛。
「卡特琳娜你怎么了？」马术老师焦急地问道，「我……我没事……斯！」卡特琳娜刚想再次迈开步伐但膝盖的剧痛再次阻止了她，马术老师皱了皱眉头：「还说没事快让我看看！」说着他准备去撸起卡特琳娜的裤腿，但在他的手靠近卡特琳娜的时候卡特琳面色顿时有些苍白眼中闪过一丝恐惧身体不自觉地朝后退了退，但最终她还是强忍着恐惧让马术老师检查了膝盖，只见被撸起裤子露出白嫩腿部的膝盖处有一块淤青。
至于斐这边则是在路易斯担心地询问下斐在活动筋骨检查身体的时候发现脚指头有些骨折的感觉其他的也就是些轻微的擦伤。
     于是马术老师叫路易斯和一个几个女同学扶着卡特琳娜和斐去了学校的医务室。

=======================

 

百合游戏 23
[百合游戏 23] by 针眼画师与雪浪纸

      到了医务室后接待众人的是一位身高很高的漂亮御姐，虽然她确实很迷人但不知怎么地斐觉得这个人有些怪怪的，因为她看到受伤的斐和卡特琳娜的时候双眼冒出了兴奋的光芒，御姐有些焦急地赶走了除斐和卡特琳娜其他的人之后，把卡特琳娜叫到了病床坐下后并叫她脱下了裤子为她包扎，卡特琳娜自然是很害羞最后只好拉上了帘子。
待御姐迅速为卡特琳娜处理完伤口后便叫她躺到了床上，而卡特琳娜的头一碰到枕头便开始迷糊起来然后便进入了睡眠，在为斐处理受伤部位的时候斐发现她把卡特琳娜的衣物拿到了外面，不过斐没有在意只，但御姐为她处理好后的第一句话便让斐惊呆了：「你也快脱光衣服睡上去吧！」
说着她的目光迸射出兴奋的光芒并指向了卡特琳娜睡着的床，「啊为什么啊?我只是脚指头受伤了不用躺吧」斐疑惑道。
「哎呀，她一个人怪孤独的你就陪陪她吗，还能逃课难道不好吗？」
「可是我很想骑马」
「你脚指头都骨折了还怎么骑马，快上去」
「可是不是还有其他床位吗？」
「那些……那些上面都堆满了医疗器械啦，你看」
「啊？为什么其他空间还那么多非要放到床上」
「哎呀你就别管了，快脱衣服，骑过马的衣服很臭哎！快睡上去！快！」
「那有没有备用的衣服啊」
「没事，你拉上帘子快躺上去」

在御姐的再三劝诱下，斐最终才勉强决定和卡特琳娜一起睡，她脱下衣服后钻进了被窝然后搁这帘幕传来了御姐那兴奋地声音：「你们好好休息啊，对了，这里我给你们放一碟安神补脑的熏香哦～请好好享受～」说着御姐便跑出了医务室，而她
跑出门口的一刹那斐似乎听到了什么「太好啦，又有两个美少女卿卿我我啦……」之类的话语。
「真是个怪人」
斐转头看向已经睡着了的卡特琳娜，只见被子睡着她的吐息微微起伏着、而原本来看起来有些凶恶的吊梢眼此时也因为闭上了而显得十分美丽，斐不知不觉见看着卡特琳娜安详地睡颜看得有些入迷了，熏香和卡特琳娜的体香让斐不知怎地感觉脑袋有些昏昏沉沉地、而且身体升起了一股莫名的燥热，当斐回过神来的时候发现自己已经把脸贴到了能感受到她的吐息的程度的距离，斐慌忙把脸移开但她的视线却落到了卡特琳娜马红润诱人地樱桃小口之上，斐咽了咽口水她现在感觉口干舌燥。
为什么这个恶役千金的嘴唇会这么诱人啊！好想……好想尝尝味道……可是她是女孩子还是恶役千金……不行！不行！可是既然已经把初吻都给了她了那么再亲一下也……不行！我要克制住！
斐的大脑中疯狂地冒出了这类想法，忍受了几分钟后斐最终还是输给了欲望她把嘴唇贴到了卡特琳娜的嘴唇上。
啊！这也太柔软了吧！还想.....要更多！
斐一直吻着睡梦中的卡特琳娜然后逐渐斐开始抱住了卡特琳娜，由于两人都只是穿着内衣所以肌肤相贴之间的那种触感让斐感觉身体愈发燥热了起来、而且不知道是不是斐的错觉她感觉被自己抱住的卡特琳娜的体温也提高了不少。
好柔软！不只是嘴唇！为什么卡特琳娜的身体会这么柔软啊！抱着好舒服啊！
斐这样一直抱着卡特琳娜亲了好久她的理智稍微恢复了些，顿时流出了些冷汗。
啊啊啊！我都干了些什么啊啊啊！万一卡特琳娜是醒着的……
想到这里斐看着脸颊和皮肤都已经泛起红晕的卡特琳娜轻轻互换道：「卡特琳娜同学，卡特琳娜同学」
喊了之后见卡特琳娜没有反应斐的欲望顿时吞没了理智，脑袋昏昏沉沉的斐感觉身体越來越热她再次抱住了卡特琳娜把嘴唇亲了上去。
好可爱！好可爱！好可爱！好柔软！好柔软！好柔软！好舒服！好舒服！好舒服！好想把卡特琳娜据为己有啊！——这是斐现在大脑中的唯一念头，她在不知不觉间舌头撬开了卡特琳娜的嘴唇钻了进去，而卡特琳娜尽管还在睡梦中却配合斐似的张开了牙齿让斐的舌头更加容易地侵入，卡特琳娜的唾液就像毒药一般让斐的大脑开始麻痹、让斐觉得卡特琳娜的唾液是如此地甘甜，斐的舌头在卡特琳娜的嘴唇中入侵更加猖獗了起来，她时而拨弄着卡特琳娜的舌头、时候舔舐着卡特琳娜的牙床、时而有贪婪地吮吸着卡特琳娜口中的琼浆玉液，两个女孩的接吻声越來越大甚至穿出了咕啾咕啾地水声以及混杂着的还有她们都喘息。
在斐的氧气快要耗光之际，斐才依依不舍地松开了卡特琳娜的嘴唇，而两抹红唇之间却连接起了一打反射着丝丝亮光的银线，斐喘息着、由于呼吸进了不少氧气的缘故，斐的大脑也清醒了不少，斐这时感觉自己羞耻得想要去死了、但在羞耻之余她也察觉到了自己身体状态的不对劲……斐忽然想到难道是那个熏香?
斐之前就觉得这个御姐医师怪怪的现在看来果然是她搞得鬼，斐一边与内心的欲望做着斗争一边准备下床去熄灭熏香但就在斐直立起上半身想要起床的时候她的手忽然被卡特琳娜牢牢抓住了，斐顿时感觉心脏狂跳不止：「卡……卡特琳娜同学?」
卡特琳娜依旧没有反应但还是牢牢地抓住了斐的手，卡特琳娜这个可爱的举动让斐那刚刚好不容易才建立起的意志力瞬间被击破、斐的脑海中天使和恶魔都纷纷异口同声地说道：「既然都做到这种地步了，那么何尝不可破罐破摔呢？」
「卡特琳娜……你醒着吗？」斐进行了最后一次试探后见卡特琳娜还是没有反应后斐再次抱住了卡特琳娜开始吻了起来。
没吻多久斐松开便松开了卡特琳娜她支撑起被子看着卡特琳娜那婴儿肥的娇躯咽了咽口水，有一些肉肉但却更增其可爱的圆润小腹、白里透红嫩到能捏出水来的肌肤、盈盈一握的娇小胸部……以及被可爱内裤包裹着的女孩子最重要的部位，看着这些斐的欲望一发不可收拾、她的内裤变得湿润了起来，斐强扔着兴奋地用颤抖地手伸向了卡特琳娜那被可爱胸罩包裹着的诱人的饱满，仅仅盈盈一握的可爱的娇小胸部让斐的理性之弦再次崩断了几根，她双手握住了卡特琳娜那惊人的柔软，「卡特琳娜…好可爱！好柔软！」斐喘着粗气双眼发直地盯着卡特琳娜的两对被自己隔着胸罩握住的两只小白兔 斐舔了舔嘴角流出的口水：「隔着胸罩都这么柔软要是直接触摸的话……」
想到这里斐已经是身体力行地把手伸进了卡特琳娜的胸罩内触碰到了她的小白兔，也在这是卡特琳娜的身体猛地抖了一下顿时吓了斐一跳：「卡特琳娜?」
卡特琳娜还是一如既往地没有反应但是脸颊已经红成了熟透的番茄，但理性崩坏的斐已经管不了这些了，她开始大胆地轻轻捏了一下卡特琳娜的小白兔顿时在睡梦中的卡特琳娜发出了一声可爱的嘤咛更加刺激了斐的欲望，但正当斐想要一边和卡特琳娜接吻一边继续感受卡特琳娜的小白兔的柔润的时候，保健室的门外突然传来了敲门声：「斐同学！斐同学！你没事吧，我来看望你了！」
      路易斯的声音彻底给斐的大脑泼了一瓢冷水让她瞬间清醒了过来。

========================= 

 

卡特琳娜的日记 一
[卡特琳娜的日记 一] by 针眼画师与雪浪纸

前言：希望这次在蕾拉学院内的生活就如同这本新日记本一样带给我新的希望  
3月15日
   今天是来学校报道的日子，不过吉蒂已经帮我提前准备好了住的地方和所以来的时候看着和自己在家里差不多布局和装饰的房间还是挺有亲切感的，谢谢你吉蒂！
   这次来到这么棒的学校我一定不能再像在初等部那样了……这次我一定能够成功交到朋友的！
我很想去学院里面逛逛看看有没有交到朋友的机会，但是吉蒂非要陪同，所以我又只好再次麻烦我的女仆之一的维吉尼亚帮我拖住吉蒂了，哎，父亲也真是的我都明明说了不需要女仆的但还是硬给我派两个过来、维吉尼亚倒是没什么毕竟她还是挺听我话的、而且也没有和我分到一个班，主要是女仆长吉蒂阿姨，她和我爸爸一样烦人！哼！什么都要管，连我交朋友都要帮我试探对方的家室和人品之类的……啊啊啊！真是烦死了！
好不容易背着吉蒂阿姨出来后，幸运的是学院里面几乎都是女孩子真是太好了，要是男孩子多的话真的很恐怖……不过也许是我本就不好的名声和这对可怕的吊梢眼的缘故吧，好几次我想要和女生们搭话却都被她们躲开了
……我相貌真的就这么可怕吗？
今天也还是一无所获，没有交到朋友呢

3月16日
     维吉尼亚陪同着我一起来买早餐，不过她很喜欢吃平民的料理所以就和我分开去了中级区域，不是很能理解平民的早餐的我来到了学院里的高级区排起了队，好不容易买到了我最喜欢的牛油果三明治和咖啡正准备尝尝学校厨师的水平的时候不远处好像有一个漂亮的银发女孩子，她看她紧蹙眉头的样子以及结合她的举止动作来看她应该说平民吧，她犹犹豫豫看着菜单的样子难道是没有钱吗？
     等我反应过来的时候身体已经不自觉地走像了她，虽然很害羞但是那个女孩也看到了自己，没办法了只能硬着头皮上了、而且如果能以此为契机和她交朋友就太好了。我把我的早餐交给她的时候努力做出自然的笑容，也不知道有没有效果但当时实在是太害羞了所以在给她早餐后便逃跑了，但是我犯了一个致命的错误：我喜欢的牛油果好像很多人都不喜欢……而且最主要的是我咖啡的糖包忘记给她了，哎呀！现在再去拿给她也太尴尬了吧！
     她好像发现我在偷看她了！啊真是太害羞啦！不过在我跑开的时候好像看到了他……
    他为什么也在这个学院……也对他是王子在这种贵族学校也很正常……他让我感到恐惧
3月17日
      今天是正式开学的日子，希望几天能成功交到朋友！
     本来我心情很好的但是我一来到教室后本来嘈杂的教室安静了下来，虽然我尽力做出一个和蔼的笑容但似乎不怎么起效果……果然还是我太可怕了……为什么大家都不喜欢我呢！
但是惊喜的是我发现了我昨天给早餐的那个女孩也在这里，虽然感觉因为我昨天的错误还是和她有些尴尬不过我得抓住机会和她做朋友！
     可怕的事情发生了——因为我随后发现路易斯也在这个班级里！这这是最糟糕的事了！
好在最后抽签的时候我有幸抽到的座位没有离他太近，而且最开心的就是那个银发的女孩子就坐在我身后而且我们的班主任是个美女姐姐真是太好啦！
但是在分好
     我努力想和她打招呼但却因为害羞只对她露出了一个微笑……啊啊啊啊！我到底在干什么啊！明明想和她说上话的！
好不容易等到第一节课下课的时候本来想再次鼓起勇气和她说话的但为什么斐同学被一群女生包围住了啊！搞得我一点和斐同学说话的机会都没有！真是气死我了！
结果直到放学了还是没能和斐同学说上一句话
……
3月24日
     这几天都一直在关注着斐同学，当然也有想过和其他同学搭上话但她们都好像很怕我……唉。
搞得我对斐同学也不敢搭话了。
     这几天斐同学也一直去找路易斯，看着他们关系很好的样子我真的很寂寞，为什么路易斯你要再次夺走我的朋友呢！为什么！为什么！为什么！为什么！为什么！为什……
3月25日
     今天也是看着斐同学和路易斯聊天的场景，我真心憎恨自己的胆怯和懦弱，但却就是不敢去和斐同学说话
今天路易斯的朋友庞提乌斯也来了，他太高大了！而且他真的好可怕！不小心和他对视的时候真的感觉自己要死了！为什么男人都这么可怕啊！他自从进到教室后就一直盯着我真的太可怕了，我很想叫维吉尼亚来陪我，可是我不敢动……连走出教室都不敢
……
4月1日
    好几次都没能放下脸皮和斐同学说上话！啊啊啊啊！我到底在干什么啊！
    不过也许是老天照顾我，在上刺绣课的时候我和斐同学分到了一组，刺绣我可是最拿手的！真是太好了！
    虽然还是有些害羞不过能和斐同学坐在一起玩很高兴，但是她像我打招呼的时候我却说出了那种话……啊！我到底在干什么啊！明明很高兴和斐在一组的！
    斐同学果然好漂亮，这么近的和她坐在一起刺绣甚至还能闻到她身上的香味……
    但是后面斐同学因为扎到了手指出血了……我竟然做出了那么羞耻的举动，居然含住了斐同学的手指什么的，真是羞死人了！嫁不出去了！
    好在后面斐同学要我教她还叫我老师什么的，嘿嘿，说实话我还是有些高兴的

    啊啊啊！我到底干了什么啊！我竟然在斐同学大腿上睡着了！还流出了那么多口水什么的！真是羞死人了！这次是真的嫁不出去了！！！

   不过……其实还是想再睡一次斐同学的大腿

 

卡特琳娜的日记 二
[卡特琳娜的日记 二] by 针眼画师与雪浪纸

4月3日
自从那次不小心在斐同学的大腿上睡着已经过了两天，但看样子好像斐同学并未在意此事，真是松了口气。
不过本以为以这个契机能和斐同学增进关系，但是每次下课看到斐同学就跑去和路易斯呆在一起玩就很难找她搭话，为什么我会这么懦弱和放不下脸皮去和斐同学搭话呢！明明看到她和路易斯在一起很不爽的！

4月6日
   今天是周末，再次拜托了维吉尼亚伪装成我骗过了吉蒂阿姨才能脱身出来逛逛街，虽然很想穿可爱的衣服但是我这样长得凶恶的人果然还是不适合穿可爱的衣服吧……
   周末一个人逛街还是有些寂寞呢，不过我突然想到要是送给斐同学礼物的话会不会和她关系变好呢？我去了经常光临的商店挑选要送给斐的礼物，但看样子哪里都是和我一样的贵族、于是我看了看店里商品的价格后问了一个街上看起来很和蔼的老婆婆之后老婆似乎很吃惊这些商品的价格，还说这是天价了，嗯……不是很懂，这很贵嘛？明明连我零花钱的零头都不到呢！
   这么看来送她这些可能对于她来说太贵重了吧，想到这里我还是决定去看起来便宜些的店为斐同学挑选一个礼物吧。
   逛了几个小时，看了各种衣服、小饰品、食物之类的……才终于在一家文具店选到了看起来还不错、价格应该亲民的一支钢笔，而且最幸运的就是我看到的时候还剩下最后一支，但我正要拿的时候却发现发现路易斯也在这里，而他也在盯着那支钢笔，我强忍着恐惧赶紧拿起了钢笔，但是钢笔的另一头却被路易斯抢住了，虽然很害怕，但这是要送给斐同学的礼物这次我一定得坚持！
   本以为这支钢笔已经属于我了但是斐同学却在这时突然出现了，看她对路易斯所说的的话来看……他们是来约会的……
   我的心彻底冷了下来，我放弃了那支钢笔，等回过神来的时候自己竟然已经跑回了学校、我哭了

4月7日
昨晚伤心了一晚，我决定这次一定要邀请斐同学周末一起出去玩
可是我真要被自己给气死了！明明下定决心要邀请斐同学的，但到了关键时刻却咬到了舌头最后也因为路易斯的打断而不了了之了……
为什么！为什么！为什么！每一次都有路易斯的阻挠呢！
而且为什么那个我害怕的庞提乌斯也来了！真是吓死人了，不过还好这次我逃出了教室


4月8日
今天真是不幸的一天，我不知道怎么了竟然因为路易斯送了给斐一盒点心居然会嫉妒成那样……做了不该做的事
然后遭到了报应，路易斯生气的样子好可怕！好可怕！好可怕！好可怕……
结果我还是只能没用地哭泣
直到放学以后，我乘着斐和路易斯同学走出后才把垃圾桶里的点心盒拿出来擦干净后放还给了斐同学

4月9日
   斐同学今天来上学的时候看到她看到桌子里的点心盒露出惊喜的表情我就放心了几分，不过我还是决定找斐学当面道歉
  我还是太胆小了，结果偷偷看了斐同学一天还是没找能鼓起勇气像她道歉。
没办法了，只好等明天吧

4月10日
想对斐同学道歉，但是有些烦恼该用什么道歉的礼物……每天斐同学好像都会吃个苹果，她应该是喜欢苹果吧，想到这里我今天很早便来到了教室把买好的苹果放进了斐的课桌
好像是我一直偷看斐被她发现苹果是我送的了，她居然对我说了声谢谢，啊啊啊真是羞死人了！
没想到的是斐同学今天居然来和我道歉了，但是不凑巧的是吉蒂阿姨也在旁边，果然有个父亲的眼线在身边真的很烦！结果我也只能顺着吉蒂阿姨的意愿对斐说了过分的话语……
真的太对不起了！斐同学！

4月11日
我今天鼓起勇气像斐道歉了但是却被找茬的路易斯给打断了……唉
但是还好我的意思也传达到了，斐同学也接受了我的道歉

……

4月13日
今天和斐同学一起上刺绣课也很开心，不过不知道斐同学今天到底怎么了，老是出错好几次都扎到了手指……这是怎么了?难道在想着路易斯吗……真不爽！

……

4月16日
     今天真是不得了的一天！我都快要羞死了！
     今天是马术课的日子，说实话我不太喜欢户外运动，不过最近甜点吃多了长了点肉肉锻炼一下也不错呢，马术课居然还要换衣服，但是当着众人的面换衣服什么都还是挺害羞的……特别是当着斐同学的面呢，好害羞啊！为什么斐同学一直在盯着我看呢？太难为情了！明明这几天我有点长胖了呢！
最后斐同学不知道为什么蹲下了，然后许多女生就和她打闹了起来，还乱摸斐同学……说实话有点羡慕和嫉妒呢！

也许是我长得凶恶吧，这次的马术课没人愿意和我组队，有点难受不过也习惯了
这马也太高了，我更本就不知道该怎么骑嘛！
好在马术老师叫人来教我，还是斐同学！真是太好了！
但是要坐在斐同学的怀里骑马什么的果然羞死人了！斐同学那大大的贴在我背上的胸部和她的香味以及和她第一次这么近距离地接触我更本就无心骑马啊！
果然我们两个都摔了，但是更害羞的事情发生了——我竟然和斐同学吻在了一起……这可是我的初吻啊！不过……是斐同学的话……好像也不错呢！啊啊啊啊我到底在想什么啊！明明我和斐同学都是女生啊！
我们两个立刻分开了，还好没被赶到的同学和老师发现要是被发现了我就真嫁不出去了！
我和斐同学都受伤了，然后我们便被送到了保健室……
接待我们的是个漂亮的美女姐姐呢！
但是——
啊啊啊！在保健室里面发生的事真的太害羞了！我都不敢写了！
因为膝盖还是有些疼所以没太睡着……然后斐同学就对我做了哪些事情……而我也只敢一直装睡……
因为实在太害羞了所以就不写了！
不过斐同学对我做这些事情的时候感觉很奇怪呢，心脏跳得简直让人受不了好几次我都害怕如此剧烈的心脏会被斐同学发现呢……身体还有一种奇怪的燥热，还有一种让大脑麻痹的舒服感、而且不知道为什么我的内裤也变得湿湿的了……真是羞死人了啊！虽然不知道为什么斐同学要坐这些事……但是这种事果然是不好的吧
 最后被前来探望斐的路易斯给打断了，所实话被打断我很恼火，不知道为什么很想让斐继续做下去
斐叫醒了我，而我也只好不再装睡，我们两个赶紧穿好了衣服，期间我不敢看斐的身体，因为不知道为什么我对斐的身体也想做她对我做的这些
没想到那个明明出去了的御姐竟然一直藏在我们的床下，一想到我们刚才的事……我真的可以去死了！
最终路易斯接走了斐，我也被吉蒂阿姨背着回到了公寓，虽然吉蒂阿姨一路上不断地对我说教但我没听进去多少，脑子里一直是斐刚刚在保健室对我的所作所为，感觉心痒痒的有些口干舌燥，而且身体还是有这那种莫名的燥热难耐感，内裤里有不知道什么变得越來越湿了，真是羞死人了！这也不像是尿啊！果然被斐同学做了那些事情后我就变得很奇怪了！ 

百合游戏 24
[百合游戏 24] by 针眼画师与雪浪纸

    好不容易从保健室里脱身，斐回到宿舍后仍旧感觉浑身燥热难耐，可是宿舍里虽然翠丝特和伊芙不在，但却还是有莉莉在，进门与莉莉打过招呼后斐便焦急了起来，因为莉莉的缘故她不能在宿舍里发泄，不过好在还有卫生间，想到这里斐爬到床上脱起了衣服。
   「斐同学没事吗？脸怎么这么红啊」莉莉担心地看着斐。
   「我没事，我只是有些热现在需要去洗个澡」

   斐来到卫生间把门反锁好之后开始放热水，不一会热水出来后斐脱下了已经湿透了的内裤连着屁股拉出了一条踏进了花洒的后迫不及待地把手伸向了下体，为了平息这股这股欲火斐开始搓揉起了小豆豆。
     「哈啊……路易斯王子……路易斯王子」
 斐握空出来的手握住了自己形状较好的胸部开始揉捏起来：「路易……卡特琳娜……卡特琳娜……嗯嗯，哈」
「不对！为什么我会想着那个恶役千金！我应该是要想着路易斯王子才对啊！」沉浸在欢愉中的斐突然反应了过来，她脑中幻想的对象已经由路易斯变成了卡特琳娜、斐的脑海中不断闪过卡特琳娜那娇艳欲滴的红润嘴唇、她那一头柔顺的钻头金发、她的娇小玲珑的可爱胸部、她那看着胸恶的吊梢眼、她那柔软的身体触感、她那白嫩肌肤包裹下的可爱的婴儿肥……
「不行！」斐甩甩头、甩开大脑中的关于卡特琳娜的杂念，脑中重新想起了路易斯的斐继续开始了自我安慰，但却没有什么感觉，斐不甘地加大了手上的激烈程度但还是没有多少感觉，但是身体的那份燥热还是让斐想要发泄出来，尝试了想着路易斯没感觉后斐脑海中的人再次在不知不觉间变成了卡特琳娜，一想到卡特琳娜斐的身体便兴奋得浑身充血、也变得越來越热了起来。
「啊……啊啊……卡特琳娜……好……好可爱」
「嗯嗯……嗯哈卡特琳娜可爱可爱可爱可爱……」
「卡特琳娜……啊啊你的嘴唇好诱人啊……不行我忍不住了……嗯啊啊」
「卡特琳娜为什么你的身体也这么可爱啊……啊……啊卡特琳娜～卡特琳娜～❤️」
「来亲亲～❤️卡特琳娜～❤️」
斐的的手对自己的下体的刺激越來越强甚至发出了咕啾咕啾的水声，最终斐的身体一阵剧烈的痉挛、她发出了声很大的呻吟声后舒服地坐在了卫生间的地砖上喘起了粗气，而此时卫生间门外传出敲门声和莉莉担心的声音：「斐同学你没事吧?刚刚听到你发出了奇怪的声音」
「！」斐吓了一个机灵慌张地回答道：「啊，啊我没事刚刚只是不小心调成冷水了所以被激到了一下」
「哦，是这样啊，那就不打扰斐同学洗澡了」
「呼——」斐听到门外莉莉走远的脚步声松了口气，但随即她有使劲拍了拍自己的双颊：「啊啊啊！我到底在干什么啊！为什么会想着那个恶役千金千金做了这种事！虽然她确实很可……不对！不对！我喜欢的可是路易斯啊！一定是那个奇怪熏香的锅！对就是那个熏香让我变得奇怪了！」

第二天去上学的时候斐看到卡特琳娜后两人都纷纷红着脸移开了视线，斐现在不敢看卡特琳娜的脸 因为只要一看到她的脸就会想起昨天的事情、而且现在看到卡特琳娜的脸会让斐心脏有种莫名地悸动。
看她的反应难道昨天她没有睡着吗？为什么明明是个恶役千金却仍由我做那样的事啊！完了想想我都可以去死了！斐的脑海中想着这些乱七八糟的东西心不在焉都找到了路易斯和他一如既往地聊起了天。
在随后的几天里斐和卡特琳娜见面的时候她都觉得很尴尬，而卡特琳娜每次见到斐则是都会红着脸避开。
今天也是和卡特琳娜之间还是有些尴尬的斐正在和路易斯聊天的时候，突然在教学楼外传来了嘈杂的声音，几乎所有人包括斐到趴到窗边看向了声音传来的方向，斐看到了她所住那栋宿舍楼中冒出了滚滚浓烟……

「静一静，大家都静一静！」班主任夏洛特的声音让全班安静了下来。
「相比大家都已经知道了，5幢宿舍楼失火了、所幸无人受伤或死亡、至于原因学校这边还在调查中，虽然现在已经火势已经熄灭而且大火对建筑本身也没有什么太大的影响但是仍旧已经暂时不能住人了，还得等学校这边来修复，至于我们班住在这幢宿舍楼里的同学如果有贵重物品遗留在里面的话还请递交给我一份书面文件清单，提交的时候……」
夏洛特交代完了一些事宜之后停顿了一下清了清嗓子刚想继续说话却被玛利亚的举手给打断了，夏洛特看了玛利亚一样：「玛利亚同学，请说」
「那个，老师，是不是5幢的女生们没有住的地方了?」
「嗯，现在我就是准备要说这个问题，怎么了玛利亚同学?」
「那个……」玛利亚红着脸看了看斐后说道：「我住的学生公寓可以让5幢的女生住几个的」
「好，其实我接下正要讲的就是这个，其他班的贵族学生和比较富裕的学生也和你一样提出了这个提案，所以我想问问住学生公寓的大家是否愿意接受5幢的学生暂时和你们住一段时间呢？接受的请举手」
「……」女生们都互相对望一眼后露出了兴奋的神情纷纷举起手来，好多贵族千金×平民女孩的情侣望着对方都露出了一个迫不及待地表情，卡特琳娜先是楞了一下然后偷瞄了一眼后座的斐后红着脸弯起了嘴角，她举起了手。
而隔着斐好几座的路易斯看着斐也举起了手。

==========================


 

百合游戏 25
[百合游戏 25] by 针眼画师与雪浪纸

   女生们先是围住了斐，虽然斐很想答应她们但是看到女生包围圈外的路易斯斐便明白了他的意思，斐一直拒绝完了女生们的同居邀请后，卡特琳娜强忍着害羞来到了斐面前支支吾吾地说道：「斐……斐同学你……你好，那……那个……那个……斐……斐同学你……你还没有决定住的地方吧……」
    「啊？对啊怎么了？」
「那……那……那个就……就就是……」卡特琳娜的脸变得越來越红，但就在这时路易斯突然瞪了卡特琳娜一眼后打断了她们的对话、他对着斐说道：「斐同学，我住的地方正好还空着一间房间，你要来吗？」
「……」斐没有立即答应，看了看面色有些苍白的卡特琳娜，不知怎地斐现在心中竟然对卡特琳娜升起了一种莫名的期望、想要期望她能对自己说些什么……但卡特琳娜却还是面色苍白地紧咬着下唇一语不发。
「好……好的」斐最终点头答应了，这时卡特琳娜突然大声道：「不行！」
「嗯?」路易斯不悦地瞪向了卡特琳娜：「怎么？你有意见?」
「啊……我……我……不是……我……」卡特琳娜顿时吓得身体朝后缩了缩开始并开始颤抖，斐有些不忍心看到卡特琳娜这个样子于是也瞪向了路易斯：「别说话那么凶嘛！」
「斐，你不知道，她就是个娇生惯养的大小姐她……」
「……」卡特琳娜没有说话，她眼眶逐渐泛红然后一语不发地跑开了，「喂！卡特琳娜同学！」斐想要去追赶却被路易斯抓住了手臂，斐看着卡特琳娜空着的座位发不出任何声音。

因为路易斯早就为斐准备好了生活用品，于是就直接带着斐准备朝自己的公寓走去、早已等候在了门口的皇家的护卫以及前来迎接两人的女仆们，看到斐和路易斯之后都纷纷行礼，斐也赶紧回了一礼，路易斯哈哈一笑：「哈哈哈，斐同学不必太拘谨，随意点就好」
「哦……好的」
路易斯一路带着斐走进了公寓，虽然里面很是奢华但斐却显得有些无精打采，她心里一直在想着卡特琳娜那伤心的模样，「怎么了？斐同学?」路易斯看到这样的斐关切地问道，斐挤出一个微笑：「啊，那个……我今天感觉有些累」
「哦，那么斐同学赶紧进房间休息吧，待会我叫女仆把晚餐送到你的房间」
「好的，真的很感谢你」
「哎呀，斐同学，我们都认识这么久了你还跟我客气什么！那你就赶紧进去休息吧」

斐来到路易斯为自己准备的房间后，看着这精心为自己准备的房间斐还是有些高兴的，斐一下子扑倒在大床上，但是脑海里却还是浮现起了卡特琳娜那伤心的面庞。
「我……到底是怎么 怎么老是想着那个恶役千金的事……这次能和路易斯住在同一所公寓我却没有想象中高兴啊，哎呀！烦死了，这个垃圾乙女游戏！」
结果这一天，斐都没有什么精神。

次日上学的时候，自然斐是和路易斯一起来上的，而当斐走进教室却发现今天卡特琳娜在座位上把头埋进了自己的手臂，与姬友们打过招呼后斐赶紧走到卡特琳娜身边轻轻说了一句：「那个……卡特琳娜同学，昨天真的对不起了……我没有叫住路易斯，居然让他那样对你」
卡特琳娜微微一震没有抬头随即传来了她那细若蚊吟的声音：「我……我没事」
不过斐还是听到了，路易斯看到两人的互动后他不满地走到两人面前正欲开口却被斐用眼神制止了，斐说道：「路易斯同学，我觉得家昨天确实做得不对应该向卡特琳娜同学道歉！」
路易斯皱起眉头：「我为什么要道歉?」
「可是你昨天吓到卡特琳娜同学了，而且说话也太过了」斐不知怎地、面对着如此态度的路易斯升起了一股莫名的怒火。
「斐，你不知道，她就是个娇蛮任性的大小姐，她昨天……」
「可是她也是女孩子，路易斯你就不觉得你昨天的态度有点过分吗？」
「是，她是女孩子，但是斐你不知道她的本性！她从小就……」
「够了！」斐发出了巨大的声音，导致所有人都安静了起来目光纷纷聚集到了斐的身上、卡特琳娜似乎也被吓了一跳身躯微微一震。
「路易斯你别再说了」斐低声说道，路易斯不悦地冷哼了一声后便离开了，待路易斯一离开，斐就如同漏气了的皮球一般瘫坐在了地自己的座位上，玛利亚、莉莉、伊芙以及斐的其她姬友都围了过来，斐不等她们发问便说道：「谢谢大家都关心，这只是朋友间的一点小矛盾而已，我没事的，我休息一下」
说完斐也像卡特琳娜一样把头埋近了怀里。
斐现在越來越搞不懂自己了，竟然会为了那个恶役千金发这么大的火、而且原本自己憧憬渴望的路易斯王子似乎也变得有些可憎了起来。
上课的时间，冷静下来的斐在内心不停地安慰自己一定是那天在医务室里那个奇怪熏香的锅，自己还是喜欢路易斯的、而卡特琳娜肯定也依旧是这个乙女游戏里的恶役千金。

==================================

 

百合游戏 26
[百合游戏 26] by 针眼画师与雪浪纸

   「对不起，斐同学」放学后路易斯找到斐后像她道歉。
   「没事的……倒不如我才应该说对不起的，你都给我提供住宿了我竟然还那样对你……真的对不起！」
   「哈哈，既然这样那么我们就忘了这事吧」
   「嗯，好吧」

   接着路易斯继续邀请了斐一同去晚餐，但期间斐一直有些神游天外，路易斯担心地问道：「斐同学你今天怎么了吗？看你好像精神不太好，难道还是在意早上发生的事吗？」
「不，不是的，啊哈哈我们继续聊美食的话题吧」

「我到底怎么了……」晚上斐躺在床上望着天花板喃喃自语道，她自从那次在保健室中和卡特琳娜发生了不可描述的事情之后自己就变得奇怪了起来，总是会去在意卡特琳娜的事情……
   为了不让自己越来越奇怪，斐决定明天开始要躲着卡特琳娜尽量去和路易斯接触，但她内心深处其实大概猜到了一种可能只是不敢去承认罢了……

上课了，斐有些心不在焉，她呆呆地看着前作认真上课的卡特琳娜那一头长长的钻头卷金发看得有些出神。
「斐！」
「喂！那位同学是叫斐没错吧？」
「请上来解一下这道题」

出神的的斐被后桌的同学戳了戳后背后才反应过来老师在叫自己，她慌忙应答道：「好，好的」
   斐赶紧走上讲台去解题，还好这个世界的数学并没有斐原来的世界那么发达所以即使是从不听数学课的斐也还是能够轻松解出的。

   数学老师有些惊讶地看着解出题的斐随后说道：「能解出来固然不错，但斐同学你还是要认真听课啊，你前桌的背影就那么好看吗？」
斐的脸顿时刷上了红色赶紧点点头：「对不起，老师」
「那你下去吧，接下来我们开始讲解刚刚斐同学解的这道题……」

一到下课斐赶紧找到路易斯一如既往地和他聊起了天，到了上课的时候就回到自己坐位，斐这样两点一线的模式尽量远离着卡特琳娜。
而斐也再次感受到了卡特琳娜那刺人的视线，一想到卡特琳娜可能是在嫉妒自己能和路易斯说话斐竟然有些高兴不起来……每次我和路易斯在一起的时候卡特琳娜都会露出那种露骨的嫉妒目光，她应该喜欢路易斯吧，可路易斯看样子也明明是朝着我的我为什么高兴不起来?对！一定是我害怕路易斯被她抢走！对！一定是这样的！一定是这样的！一定……
沐浴在卡特琳娜嫉妒目光中的斐此时此刻在内心中不断地如此安慰着自己。

时间过去了三天，这三天以来和路易斯经历了下课就聊天、一起晚餐、一起回公寓、晚上也一起聊天的日子，斐感觉自己从那种对卡特琳娜奇怪心情已经消散了不少，但不知道是不是斐的错觉这几天以来卡特琳娜变得越來越失落了起来，甚至今天来上学的时候卡特琳娜的眼眶都有些红肿。
斐拍了拍自己的双颊：「哎呀！我怎么又来在意这个恶役千金的事了，还是赶紧继续去找路易斯玩吧」

但斐没有注意到的是她转身去找路易斯的时候卡特琳娜似乎想要叫住她却张了张口没有发出声音，卡特琳娜眼中带着的是极度的不甘和气愤……

上课铃响之际，斐回到了自己的座位正准备拿出这节课的课本的时候却发现这节课的课本不见了，乘着老师还没来，斐焦急地开始在自己的课桌内寻找、但结果没找到，斐开始询问起了周围的人，但也没人看到自己的课本，而在这期间，拿出了自己课本摆在桌上的卡特琳娜红着脸似乎在犹豫着什么，她用细若蚊吟的声音朝斐说道：「那……那个……斐……斐同学要不要和……和我一起看」
「啊……那个，卡特琳娜同学你在说什么？」
「就是那个……要不要和我……」
「怎么了？」这时路易斯来到了斐的身边。
「我这节课要上课的课本不见了」
「不见了?哼～」路易斯咪起眼睛看向了他第一个怀疑的对象卡特琳娜，顿时卡特琳娜脸色变得苍白目光游移了起来，这过于明显的反应也让斐有些诧异。
路易斯开始步步逼人了起来：「不会是某个大·小·姐·不·小·心·借走了吧～」
卡特琳娜额头上开始冒出冷汗，她害怕地看看斐又看看路易斯一点声音也发不出来，斐感觉心里咯噔一下：难道真的是卡特琳娜拿走了自己的课本?可她为什么会做这样像三流剧本的乙女游戏的恶役才会做的事?不对！不对！我怎么又为恶役千金说话了啊！
心里在不断地胡思乱想着的斐没有注意到的是，路易斯带着不怀好意地微笑逼近了卡特琳娜，
卡特琳娜退无可退娇小的身躯紧贴在了自己的桌子上，而周围的同学都吃惊地看着这一切没有出声，而在不远处座位上的伊芙皱着眉头看着这一切，她刚想起身的时候，路易斯继续说道：「卡特琳娜同学，能让我检查一下你的课桌吗？不用担心，如果是我冤枉了你我会像你道歉并赔礼的」
「我……我的桌子里没……没有斐的课本……」
「哦?我什么时候说过斐的课本在你的桌子里啊？」
「不是……我……我的桌子里面真的什么都没有……」
「既然什么都没有那就让我看看又何妨?」
「真……真的什么都没有……」卡特琳娜眼中渗出了泪水声音和身躯都止不住地开始颤抖起来，看到这样的卡特琳娜斐觉得心疼无比，她一把拉住了路易斯对他摇了摇头：「没事的，路易斯同学，我和别人一起看一本也行」
但也在此时上课的老师才姗姗来迟：「喂！你们！都上课了，快回到自己的座位！」

「不好意思，老师，斐同学这节课的课本不见了，我只是帮她找找，我怀疑就在这个桌子里，找到我们就会回到座位的」路易斯看也没看老师一眼继续朝前逼近着，斐焦急地试图拉住路易斯，但路易斯却只是用眼神示意着斐不必为卡特琳娜求情，卡特琳娜吓得再次后退结果把课桌朝着斜方向顶着不断移动着绕开了卡特琳娜的前桌，老师皱着眉头：「有什么事下课再说好吗！」
   「老师，就一会！」路易斯猛地超卡特琳娜靠近想要去搜索她的课桌，卡特琳娜吓得再次往后一退，结果用力过猛课作被顶倒在地，课作落地的巨大响声吓了所有人一跳，卡特琳娜课桌里的书本散落了出来……而其中一本正是斐的课本……
卡特琳娜的脸色顿时苍白到了极点，她呆呆地站在原地，路易斯看着这一切哈哈大笑了起来，斐赶忙拉住路易斯，但就在下一个瞬间卡特琳娜用手臂挡住了那泪水已经止不住的了的双眼跑出了教室，斐赶紧对讲台上的老师说道：「我去追卡特琳娜了！」
「喂——」讲台上的老师看着也跑出了教室的斐喊到但已经晚了，两人都已经不见了踪影……

=================


 

百合游戏 27
[百合游戏 27] by 针眼画师与雪浪纸

      庞提乌斯也一如既往地默默在教室外观望着卡特琳娜，这几天以来卡特琳娜的心情似乎很不好、这让庞提乌斯有些担心，虽然他几次想要去关心有些孤苦伶仃的卡特琳娜，但庞提乌斯察觉到了卡特琳娜似乎害怕男性于是也只好继续默默在暗中守望她了，而今天有些让庞提乌斯吃惊的是卡特琳娜趁着路易斯和斐外出教室的间隙，她来到斐的课桌前看了看没人注意自己之后从里面拿出了斐的课本之后慌张地把课本藏到了自己的桌子内、这让庞提乌斯一时间有些傻眼，简直不敢相信卡特琳娜居然是这样的人，后面自然是斐找不到课本、然后路易斯怀疑卡特琳娜、卡特琳娜就因为那藏不住秘密的表情暴露，但在那一刻庞提乌斯有想要去冲上去保护卡特琳娜的冲动，但他没想到的是斐居然在帮着卡特琳娜说话，随后卡特琳娜跑出了教室、而斐也追了上去，虽然卡特琳娜跑出了一段距离，但是由于是卡特琳娜是常年不怎么运动的大小姐的缘故没跑多远便因为体力不支而被斐给追上了，庞提乌斯紧随其后 他准备在斐要对卡特琳娜不利的时候马上出手。
「卡特琳娜！卡特琳娜同学！」斐叫住了已经跑不动了的卡特琳娜 此时她们已经跑到了学校的树林里，而此时跑不动了的卡特琳娜害怕地瘫坐在了地上尽力用双臂遮住脸和双眼尽量不让斐看到，「斐……斐……同学……我……我……你……你不要过来……」卡特琳娜那被双臂遮住的脸部传来了哽咽的声音，这个声音不知为何让斐感觉心痛不已斐蹲下身来用尽量温柔地语气说道：「没事的，没事的，我只是担心你」
卡特琳娜哽咽声依旧传来：「对……对不起……呜对不起……呜，呜呜」
「没事的，没事的！我不是来怪罪你的……」
「可……可是……呜对……对不起」
看着卡特琳娜微微颤抖着的双肩，斐也不知道自己到底怎么了她忍不住靠近了卡特琳娜，而也在这时候斐没有注意到的是她身后的一棵树后面庞提乌斯带着杀意的眼神抽出了匕首，但就在下一刻庞提乌斯没雨预料到的是斐轻轻抱住了卡特琳娜，卡特琳娜的哭声戛然而止，斐温柔地轻抚着卡特琳娜的那头钻头金发：「没事的～没事的～卡特琳娜同学，我不会怪你的～」
卡特琳娜先是楞了一会然后开始微微挣扎、她想要挣脱斐的怀抱，不过这个挣扎也只是意思一下而已并没有多大力气，「你……你干嘛……放开我……」
「乖～」斐轻轻拍了拍卡特琳娜的后脑勺，「我不会怪罪你的，没事了啊，别哭了」
「呜……我……我不是小孩子了」卡特琳娜停止了哭泣终于把双臂放下用泪眼汪汪的大眼睛看着斐，这幅可爱的模样顿时击穿了斐的心脏，斐感觉心脏狂跳，而之前没有注意到的怀中佳人的柔软和其体香传了过来令斐有些心乱神迷，斐赶紧说道：「那个我们我们回去吧，放心，这件事我觉得只是一个误会而已我会好好和大家与路易斯解释」
「可……可是你要怎么解释?」
「嗯……」斐沉思了一会说道：「就说是我早上还没睡醒，不小心把课本放到你的课桌里」
「对不起！」
「没事的，虽然不知道怎么回事，但是卡特琳娜能告诉我原因吗？」
「啊……我……因为……我想……想」说到这里卡特琳娜开始支支吾吾了起来小脸蛋也染上了绯红，斐看到她这幅模样只好再次摸了摸她的头：「没事的，不想说就不用说了」
「对不起」卡特琳娜的眼眶再次红了起来斐急忙说道：「没事的～没事的～我不会在意的就当没发生过」斐安抚着卡特琳娜的情绪：「不要哭了，好吗?」
可是卡特琳娜还是止不住地开始流泪，斐继续开始哄着她，面对着这样的哭个不停的卡特琳娜一时间有些手足无措、于是她脱口而出：「别哭啦！我看下周就是虹之国的祭典了·卡特琳娜同学要和我……去我的老家玩吗？」
「……」卡特琳娜再次止住了哭泣她呆呆地看着斐然后掩饰不住期待地说道：「真……真的嘛？」
「嗯真的」
「哎嘿嘿……好……好的」卡特琳娜红着脸答应了。
「哎呀，卡特琳娜同学你终于笑了啊」
「才没有！哼！我……我又没有高兴……只……只是勉强答应你啦」
「哈哈，是是是，你是勉强答应」

虽然知道这是在上课，需要早点回教室的，但两人似乎都不愿意说破，卡特琳娜就这样任由着被斐抱着，直到了下课回过神来的两人才依依不舍地站起身来朝教学楼方向走去，而隐匿在一旁的庞提乌斯则是用复杂地眼光目送着斐和卡特琳娜。

到了教室门口，卡特琳娜突然停住了，她的身躯开始有些为颤抖，斐拍了拍卡特琳娜斐后背给了她一个鼓励的眼神：「没事的，那我先进去解释清楚误会」
斐走进教室后来到了讲台上大声说到：「麻烦请各位静一静，静一静！」
同学们倒也配合地安静了下来，而路易斯则是看着斐欲言又止。
「刚刚前一节课的事想必大家也看到了，我丢失的课本出现在了卡特琳娜的课桌内」

「但是这其实是我的问题，我早上睡迷糊了不小心把课本放到了卡特琳娜的桌子里，给卡特琳娜同学带来了困扰」

「所以——」斐来到教室门口把卡特琳娜拉了进来然后低头对她说道：「对不起，卡特琳娜同学」
顿时被所有人望着的卡特琳娜的脸红成了熟透的苹果，她一时间有些不知所措地呆呆地点点头。
所幸大家们也没有多说什么，卡特琳娜便红着脸跑回了自己的座位然后把头埋近了双臂，路易斯则是皱着眉头走向了卡特琳娜。


======================

 

百合游戏 28
[百合游戏 28] by 针眼画师与雪浪纸

看着路易斯走向卡特琳娜，斐这次没有再犹豫，她拔腿跑到路易斯面前拦住了他。
路易斯皱起眉头：「斐同学？」
斐给路易斯了一个眼神示意，路易斯叹了口气然后担心地看着斐：「斐，你是不是被卡特琳娜威胁了？别担心我会……」
「不！这确实是我搞错了不小心把课本误放到了卡特琳娜同学的课桌里，所以这是我的过错和卡特琳娜同学无关！」
「斐！你不用怕那个大小姐」
「不是的！真的是因为我的缘故！和卡特琳娜无关！」
「我不信，卡特琳娜你一定是对斐说了什么吧！」路易斯把视线投向了卡特琳娜大声质问道，本来就就一直在关注着斐和路易斯的卡特琳娜现在被路易斯这么一瞪顿时害怕得脸色发白，看到这幅模样的卡特琳娜，斐恼火地吼道：「够了！路易斯，都说了是我的缘故！不要再找卡特琳娜的茬了！」
「斐！你……」
「谢谢你这几日以来的照顾！我会搬出你的公寓另寻住处的，在你那里住的期间产生的一切费用我都会支付的！」
「什……什么！斐同学你在说什么！」
「我说——」斐深吸了口气然后把刚刚的话语又重复了一遍。
路易斯难以置信地盯着斐：「斐同学……你……你到底在说什么啊？别开玩笑了好吗！」

「我没有开玩笑！」斐认真地说道不过她心里确实是有些遗憾和后悔就是了，「我今天就搬走！」
「斐……斐同学，我是哪里做错了吗？」
听到这话斐的气不打一处来，她强压着怒火：「你无缘无故污蔑卡特琳娜同学难道还不够吗！?」
再次被斐吼的路易斯也有些生气地说道：「哼，我只不过是担心你而已！毕竟我可知道卡特琳娜的本性！」
「可你也不能这么凭空污蔑人啊！」

眼见两人的争吵愈演愈烈，一直在安静看戏的众人中的卡特琳娜终于鼓起勇气迈步来到斐的身后轻轻拉了拉斐的衣角，斐骤然停止了争吵她的心在这一刻被卡特琳娜融化了、仅仅只是卡特琳娜这么一个小小的举动就另斐心中的怒火烟消云散，她没有继续争吵而是恢复了冷静：「路易斯殿下，今天就这样吧，我会搬出去的，刚刚对你的态度真是对不起了」斐微微弯腰鞠了一躬，这让路易斯也立刻冷静了不少他，他再次叹了口气：「没事……你真的今天要搬走嘛？」
斐用复杂的目光看了一下路易斯然后点了点头，「行吧，我也不再多说什么了」路易斯沮丧地回到了自己的座位，而这时围观的女生们还在呆呆地看着这一切。

回到座位后卡特琳娜脸颊有些微微泛红地对斐轻声说道：「谢谢你，斐同学……明明是我的错，而且害你没了住的地方……如……如果可以的话……那个……能……能来我……我这里住嘛?」卡特琳娜说着小脸蛋变得越來越红，这幅扭捏的模样让让斐觉得可爱至极，斐不知为何也有些脸红：「可以嘛？」
「嗯嗯」卡特琳娜点点头露出了兴奋和期待的目光，斐也变得有些害羞了起来：「谢……谢谢你，卡特琳娜同学，那么就请多担待了」
卡特琳娜似乎不怎么习惯被感谢，一时间害羞得不行，这幅模样在斐的眼里也可爱得不行。
这头放学后，吃过晚饭后的斐来到了路易斯的公寓拿走了为数不多的行李，尽管路易斯再三挽留但还是未能让斐回心转意，不过说实话斐还是有些后悔和不舍的。
斐怀着莫名的紧张和期待地心情拿着行李来到了卡特琳娜所住的公寓房间，而卡特琳娜和两个女仆早已在门口等候着斐了，卡特琳娜见到斐后露出了掩饰不住的兴奋和期待但嘴里却抱怨道：「太慢啦！」
「哦哦，和路易斯多说了几句耽误了点时间而已」
听到这话卡特琳娜露出了担心的表情：「斐……斐同学，路易斯没有对你做什么吧？」
「没事，没事，就多说了几句话而已」

其他两个女仆向斐打了招呼后维吉尼亚为斐接过了行李，而不知道是不是斐的错觉另一个年纪较大的女仆吉蒂似乎带着不悦地目光正瞪着斐而且嘴一张一合的似乎想要说些什么。
三人把斐送到了她的房间后便离开了，斐刚刚走进这为自己准备的奢华房间还没来得及仔细欣赏几分钟门外便传来了敲门声：「打扰了，我是大小姐的女仆吉蒂」
斐打开门后，吉蒂带着不悦说道：「也不知道你给大小姐灌了什么迷魂汤，居然让你住进来，你就是个平民，如果想要打卡尔海因公爵家大小姐的主意我还是劝你死了这条心！」
斐有些一脸懵逼的同时有些恼火：「是！我是平民是不会高攀你们公爵家的这只凤凰的！」
「哼，知道就好，我先告辞了」说着吉蒂头也不回地走了。
斐生气地关上了门：「卡特琳娜这家伙怎么会有这种女仆啊！什么态度嘛！那么拽！」
「还说什么高攀她家的凤凰，哼！明明是卡特琳娜邀请我来的，而且我们都是女孩子……」自言自语到这里，斐愣住了，「都是女孩子……」斐再次喃喃自语。
斐一下子扑倒在宽敞的大床上胡思乱想了起来：啊啊啊！我都干了些什么啊！拒绝了攻略对象路易斯然后来和这个恶役……应该是恶役千金吧？我居然来和卡特琳娜住在了一起！真是的！我到底在干什么啊！为什么这几天一直在意卡特琳娜的事啊？而且感觉卡特琳娜越來越不像恶役千金了……这么看来应该就是闺蜜角色吧！看来这应该是那种没有反派乙女游戏吧！不过这个攻略对象路易斯怎么有些感觉讨厌呢？嗯……毕竟他也是人，总有缺点的嘛，虽然搬出了他的公寓我是有些后悔就是了，不过既然这个乙女游戏没有恶役千金的话那样子也更好不是吗！
不过想到没有恶役千金、自己能够轻松攻略路易斯的斐却没有她自己预想中的那么高兴、她的内心之中似乎挤进了了另一个人……
====================


 

百合游戏 29
[百合游戏 29] by 针眼画师与雪浪纸

   第二天起床后，斐怀着有些兴奋与期待地走出了房间，穿过走廊来到大厅，在那里早已等候多时的卡特琳娜一见到斐便露出了掩饰不住的高兴不过嘴里说出的却是：「太慢了，不过既然我们恰巧碰到……我……我和你一起上学也不是不可以」
   「啊？我来的时候就在远处看到你在等着了」
   「才没有！你一定是看错了，我们快去吃早餐吧」被戳穿的卡特琳娜小脸一红向们外走去，而斐微微一笑和维吉尼亚也跟着走了出去。

来到早餐区斐刚刚去平民的区域排队的时候就见到维吉尼亚抱着一堆丰盛的早餐走了过来：「斐同学，这些大小姐给你的」
「啊？太多了吧，我根本吃不完啊，不用了，我自己买就好」
维吉尼亚没有说话而是用眼神指了指不远的卡特琳娜，只见她一脸期待地模样看着这边，发现斐在看自己后又慌忙地移开了视线装作若无其事的样子，这幅可爱的模样把斐给逗乐了，斐接过那一堆早餐想着反正也是些面包三明治之类的吃不完还可以当零食或者分给其他人吃于是斐说道：「谢谢你，对了，还没问过你叫什么呢，我的全名是斐·卡洛斯」
「斐同学，我叫维尼吉亚·维萨，是卡尔海因公爵家的女仆」
两人说着话来到了卡特琳娜坐的地方，卡特琳娜看到斐来后先是惊喜然后微微有害羞，但不等卡特琳娜说话斐把那一堆早餐放在餐桌上后对着卡特琳娜说道：「谢谢你卡特琳娜同学！哪天我也请你吃饭吧」
卡特琳娜的脸颊染上红晕，她别过脸去：「不用谢，这些只不过是我吃剩下的，还有不用请我吃饭的」
「啊？吃剩下的?可维吉尼亚不是说这是你送我的嘛？而且看样子这些食物都是没动过的、而且卡特琳娜同学你也不是还在吃早餐吗？」
「……」卡特琳娜瞪了维吉尼亚一眼后红着脸说不出话来，斐再次被卡特琳娜逗笑她和维吉尼亚坐下后便和卡特琳娜一起开始了早餐。
期间斐一直在观察着卡特琳娜那优雅的用餐，而卡特琳娜被斐看得脸红心跳加速，终于卡特琳娜实在是害羞得不得了了：「斐同学别一直看着我啊」
被卡特琳娜这么一提醒斐也有些难为情地移开了视线，而维吉尼亚这是带着姨母笑看着这一切。
去上学的时候虽然两人几乎没什么交流，但是斐的心却不断地被卡特琳娜掀起波澜，到了教室不远，维吉尼亚与两人告别后，卡特琳娜忽然说道：「我先走了」然后不等斐有所反应她就朝着教室的方向跑去。
在卡特琳娜之后进入教室，路易斯便立刻向斐道了早安，斐也与路易斯打了招呼，然后路易斯便担心地对斐问道：「听说你住到卡特琳娜那里了，她没有对你做什么吧?房间没问题吧？如果受不了那个大小姐还可以来我这住」
一听到这些话斐便莫名地来气，斐不悦地说道：「卡特琳娜同学给我提供了很好的住处！不必劳烦殿下了！」
「没关系的，斐同学你不用怕她，你随时可以回到……」
「殿下！卡特琳娜同学对我很好，不必劳烦您费心了」
「嗯……行吧，要是需要帮助斐同学你一定要来找我！」
「好，谢谢」

斐回到了自己的座位上，看着卡特琳娜的背影她的心脏开始加速跳动，斐现在越來越搞不懂自己了，为什么会那么在意卡特琳娜、她的背影、她用餐时的优雅、看似凶恶实则魅力无穷的吊梢眼、藏不住表情、婴儿肥的诱人娇躯、小孩子气、钻头金发……好、好可爱！
不对！斐甩甩头驱散了脑中的对卡特琳娜的各种想法，想着今天要和路易斯赶紧修关系才行。
到了下课斐找到了路易斯。
「对不起啊，路易斯，这几天我的态度不太好」
「没事没事，我还以为被斐讨厌了呢」路易斯露出了惊喜的表情说道。
「我怎么可能会讨厌路易斯呢！我们还是朋友对吧」
听到还是朋友这段话，路易斯停顿了一下然后笑着说道：「啊……是的，我们还是朋友」
……

成功和路易斯修复了关系，不过现在再离开卡特琳娜似乎不太好，于是斐便打算继续住在卡特琳娜那里了。
放学后斐拒绝了路易斯的邀请找到了卡特琳娜，看样子她似乎很不高兴，但当斐说出要不要和自己一起去晚餐的时候卡特琳娜又露出了难掩的欣喜，当然嘴上还是说着什么勉强答应这类的话语。
而这次维吉尼亚来和自家的大小姐卡特琳娜一同晚餐的时候看到走在一起的两人先是露出会心一笑然后痛苦地捂住了肚子棒读道：「对不起啊，大小姐、斐同学，今天玩肚子有些痛，就不不陪同你们晚餐了」
卡特琳娜担心地走进了维吉尼亚说道：「没事吧？要不要去医务室看看啊」
斐疑惑地看着维吉尼亚，她觉得这更本就是装的，「没事的，大小姐你赶快和斐同学一起去晚餐吧，去晚了可就没有好吃的了，我回去休息一下就好」
「真的没事吗」卡特琳娜担心地看着维吉尼亚，斐有些无语、维吉尼亚这装得这么明显卡特琳娜居然看不出来，斐刚想开口便被维吉尼亚用眼神制止了：「我没多大事的，回去休息一下就好，你赶快和斐同学一起去吧」
斐虽然不知道维吉尼亚打的什么主意，但是她还是配合着维吉尼亚说道：「就是啊，看维吉尼亚同学好像没什么大碍，我们就先去吃饭吧！」
「哦……那么你回去后要是不舒服了一定要告诉吉蒂！」
「嗯嗯，我会的，快去吧～去吧～」

「啊，好担心维吉尼亚啊」
「嗯，我看她应该没多大事，我们赶紧去吃晚餐吧」
「好……好的」
这时正在担心这维吉尼亚的卡特琳娜突然反应过来现在自己这不就是和斐一起单独晚餐吗？！想到这里卡特琳娜的脸再次泛起红晕，「今天晚上就我请你吃饭吧」斐说着，虽然在这高级区的食堂有些肉痛但毕竟卡特琳娜帮了自己这么多请她吃饭斐还是挺愿意的。
而卡特琳娜由于过于害羞斐在说些什么也没听清楚便答应了。
排到了斐和卡特琳娜的时候，斐问卡特琳娜要吃些什么都时候她也没有听清，找到座位两人对坐着坐下了，斐开始大口大口地吃起了晚餐，忽然她看到卡特琳娜盘子里的食物后说道：「这个好像不错唉，能给我尝尝嘛」
「哦……好的」卡特琳娜害羞地点点头，斐直接用筷子夹了卡特琳娜盘子的菜品尝了尝然后双眼放光地说道：「啊真是太好吃了 我再去打一份我们两个人一起吃吧」
说完斐便跑去打菜了，不一会回來后斐把盘子放到卡特琳娜的旁边，正当卡特琳娜疑惑之际斐直接把自己的饭菜也放到了她的旁边然后紧挨着卡特琳娜坐了下来，这让脸皮薄的卡特琳娜哪受得了、瞬间脸便红得冒出了蒸汽，「嗯，怎么了？卡特琳娜同学?很好吃的你快吃呀」斐疑惑地看着一动不动的卡特琳娜，卡特琳娜慌忙点了点头不敢看斐开始埋头吃饭，见到卡特琳娜还是没有动自己端来的菜品，斐于是舀了一勺送到了卡特琳娜嘴边：「尝尝吧，真的很不错，放心吧这勺子我没用过」
「不……不用了啦……」
「尝尝嘛～真的很好吃哦」
「好……好吧」
卡特琳娜红着小脸蛋吃下了斐给自己喂来的菜品，然后斐高兴地说道：「好吃吧！」
「嗯……」卡特琳娜呆呆地点点头，然后只见斐用那勺子又舀了一勺然后送入了自己口中。
「！」看着斐的这个举动，卡特琳娜的脸颊变得越來越烫，斐疑惑地看着卡特琳娜：「怎么了？卡特琳娜同学你怎么不吃了?而且为什么脸这么红啊？」
「啊……啊啊……我……我没事」卡特琳娜慌忙地再次埋头吃起了饭菜。
「好吃吧，要不要再来一勺?」
「不……不用了……」

     结果到了晚餐结束卡特琳娜都一直红着脸埋头吃着饭不敢看斐，斐虽然觉得这样的卡特琳娜有些奇怪但也并未过多在意。

========================

 

百合游戏 30
[百合游戏 30] by 针眼画师与雪浪纸

   斐和还在一直红着脸的卡特琳娜吃完晚餐后一同走在学校里散步，不过斐觉得卡特琳娜的反应却有些奇怪，她会不时地盯着斐的斐的手看一下然后又微微摇摇头，这幅奇怪的模样不知为何让斐觉得很是可爱，正当斐想要问卡特琳娜她这样是怎么了的时候，卡特琳娜也在这时似乎下定了决心：「斐……斐同学……那……那个能……能牵……」
「你好！斐同学」这时忽然一个身影闪到了她们面前，那是路易斯，卡特琳娜一看见她便脸色有些苍白地下意识躲到了斐的背后，路易斯目光扫过卡特琳娜后闪过了一丝不易察觉的不屑后对斐说道：「斐同学是在散步吗？」
「是的，你好路易斯同学」
「能容我一起陪同吗？」
「啊……这」斐看看卡特琳娜又看看路易斯，路易斯微微皱眉：「放心吧我不会对卡特琳娜同学做什么的，也不会对她说什么的，所以我能和你一起散散步吗？」
「哦哦，那好吧」斐回答到，不知道为什么路易斯的加入让斐觉得有总被打扰的感觉，她喃喃自语道：「啊，我果然变得奇怪了」
「斐同学?」
「啊……我没事，我们走吧」
两人没迈出几步，斐就发现了卡特琳娜停在了原地，她脸上表情阴晴不定，「你怎么了？卡特琳娜同学?」斐担心地问道。
「我……我没……我有些累了，我要回去了」
「卡特琳娜……难道你是因为害怕路易斯吗？没事的有我在你不用害怕的，而且他也不是那么坏的人」斐凑到卡特琳娜耳边轻声说道。
「不是！我累了我要回去了！」卡特琳娜立即头也不回地快步走向了公寓的放向，「卡特琳娜同学！卡特琳娜同学！」斐看到这样子的卡特琳娜打算追上去但却被路易斯抓住了手臂，而卡特琳娜那似乎带着几分愤怒的声音传了过来：「你就去和路易斯散步吧！我累了我要回去休息！」
结果卡特琳娜还是回去了，斐看着她逐渐走远的背影说不出话来，路易斯满意地看着这一切笑道：「既然卡特琳娜同学累了，那么我们就好好享受散步吧」
「哦……好的」斐有些心不在焉地回答道。
两人开始散起了步，但这次斐对于和路易斯的聊天却只是有一搭没一搭地回着他的话，心中却一直在意着卡特琳娜，路易斯自然也注意到了这一点，在结束一个话题之后他转到斐的面前对她说道：「斐同学，你要不还是住我这里吧」
「不用了，卡特琳娜同学对我挺好的」
「斐同学，我会提供给你更好的住处的……」
「不是住处的问题……今天就容我告辞了，抱歉，我也有些累了」
「斐……唉，好吧，那你好好回去休息啊」
「再见，路易斯同学」

看着斐走远的背影，路易斯捏紧了双拳咬牙切齿地低语道：「卡——特——琳——娜！」

回到公寓后，在吉蒂不屑地目光下回到了自己的房间。
到了夜晚时分。
「你好，斐同学，我是维吉尼亚」门外传来了维吉尼亚的声音以及敲门声，斐赶紧去开了门：「你好，维吉尼亚同学……哇！好可爱！这是——?」
穿着可爱女仆服并拿着打扫用具的维吉尼亚回以一个闪耀的笑容：「谢谢，我来帮你打扫房间啦」
「打扫?不用啦，我自己会打扫的」
「没事，没事～别客气嘛～」说着维吉尼亚走进了房间，「你不是肚子疼吗？怎么现在这么有精神啊?」
「哎呀，哎呀～不要在意这些小细节了啦～斐同学你先出去一下吧～我帮你打扫打扫～」
「真的不用啦，我自己会打扫的」
「给我点面子嘛，是我家主人叫我来打扫的，我回去也好交差嘛」
「卡特琳娜?」
「是滴～斐同学请放心吧～我不会乱动你的东西的保证给你打扫得个干干净净的」说着维吉尼亚推着斐出了房间。

「卡特琳娜派她来打扫我的房间?怎么看样子不像啊」斐喃喃自语道，但就在这时斐的房间里传来了巨大的玻璃破碎的声音，斐赶紧打开门，发现房间的窗户破了一个大洞，而维吉尼亚则是看着斐吐了吐舌头：「哎呀呀～不好意思不小心弄坏了呢～」
「啊?」斐觉得维吉尼亚十分不自然但也说不出为什么，「那这可咋办?」斐问道。
「嗯～现在也挺晚的了修窗户的师傅估计也下班了，要不……斐同学去和大小姐凑合一晚?」
「啊？没有别的房间了吗？」
「没有啦，只有我们佣人的房间啦」
「那我住佣人的房间吧」
「这可不行哦，斐同学，要是被大小姐知道了让你住佣人的房间的话她会怪罪我们的」
「啊这……那么我凑合一晚也……」
「不行啊，大小姐知道了可会怪罪我们的」

「斐同学，没事的，大小姐肯定也很想和你一起睡啦～」
「卡特琳娜想和我一起睡?」
「对呀！对呀！快去吧快去吧，大小姐肯定会很喜欢的」
「这样啊，那我拿下我的东西」

斐拿好了自己的东西后，维吉尼亚突然拉住了她然后把一把钥匙拿给了斐：「这是大小姐房间的钥匙，你直接开门就行啦」
「交给我没问题吗？」
「没事没事，对了，千万不要被吉蒂给发现了，就是那个阿姨女仆，跟着我来吧我带你去大小姐的房间」

维吉尼亚带着斐来到了卡特琳娜的房间后斐正准备敲门就被维吉尼亚抢先一步用钥匙打开了门，「没事吗？门也不敲」斐吃惊地问道，「哎呀～没事没事，你赶紧进去吧，大小姐在等着你呢」说着维吉尼亚把斐推了进去然后关上了门，听到动静即将要入睡迷迷糊糊的卡特琳娜用含糊不清的话语说道：「谁啊……是维吉尼亚吗……还是……吉蒂?」
    「打扰了，我是斐」斐借着微弱地月光逐渐深入，而卡特琳娜似乎睡着了没了声音，卡特琳娜房间的香味开始钻入斐的鼻腔、同时映入眼帘的是卡特琳娜那女孩子气十足的闺房，白粉色调的柜子其上摆满了大大小小各种各样的布偶、大大的有着精美雕花的梳妆镜、各种可爱的装饰品、从天花板垂下的帘幕遮住了一张有着各种花边和小兔子图案被褥的可爱床铺……已经床上那更加可爱的人而——进入了睡梦中的卡特琳娜，斐看着这女孩子气十足的房间也唤醒她的些许少女心，斐好奇地悄声在房间里转了一圈后去到了卫生间里面洗漱，而里面摆着的梳子和牙刷都是那种带有小动物的可爱物品，「啊，原来卡特琳娜喜欢可爱的东西啊……不过她确实也挺可爱的」

洗漱完毕后正要躺到卡特琳娜床上的斐这迟钝的大脑才反应过来……她现在面对着床上睡着了的卡特琳娜感觉到了莫名的害羞。
「哎呀，我还是睡沙发……唉?没有沙发吗？算了，都是女孩子，睡一起也没什么大不了的……可为什么我会感到莫名的难为情啊……明明都是女孩子啊！」

找不到沙发的斐再次看向卡特琳娜，她抱着一个大大的羊驼布偶和可爱到爆炸的兔子连帽睡衣，斐的心瞬间被击穿了：「啊啊啊啊这是什么可爱的生物啊！」
斐的大脑放弃了思考被身体控制着钻进了被窝抱住了卡特琳娜，卡特琳娜先是微微皱眉略微挣扎后放弃了拥抱玩偶转而和斐抱在了一起，斐的怀中挤进来温热柔软的卡特琳娜让斐的心瞬间融化了。
啊！我死了！为什么会有这么可爱的女孩子啊！为什么会有这么柔软的女孩子啊！为什么会有这么好闻的女孩子啊！这是斐现在的唯一念头。
看着卡特琳娜那柔软的小脸蛋斐再也忍不住亲了上去，无比柔软的温热触感从斐的嘴唇传来，斐不由得舔了舔嘴唇看向了卡特琳娜那粉嫩的樱桃小口，斐咽了咽口水正要亲下去之际她猛地醒悟了过来：自己到底是在干什么啊？！不行！朋友之间怎么能做这种事啊！
斐刚想远离卡特琳娜却发现自己被熟睡中的卡特琳娜抱住了。

========================

 

百合游戏 31
[百合游戏 31] by 针眼画师与雪浪纸

这一抱可再次让斐的心再次融化了，卡特琳娜用迷迷糊糊的声音说道：「不要走……」
斐控制不住内心对于卡特琳娜的喜爱她再次抱住了她，而卡特琳娜紧紧抱住了斐的胳膊，柔软的脸蛋和胸前的两只小白兔紧紧地贴着让斐赶紧好不舒服。
怎么回事啊，都是女孩子、而且胸我也有可为什么我的心脏快受不了了啊，这是何总的柔软啊啊啊！这是——！卡特琳娜居然咬住了我的耳朵！她是什么可爱的小动物吗?好痒！斐的大脑都感觉要融化了一般、被可爱的女孩子包裹着陷入了一种飘飘然的状态。
卡特琳娜用嘴唇不断轻咬着斐的耳朵同时也用她的丁香小舌不断舔舐着。

不止是斐的耳朵被弄得痒痒的、就连她的心也被卡特琳娜弄得痒痒的，但是斐现心中对于卡特琳娜怜爱已经开始喷涌而出，她抱住了小可爱卡特琳娜不断地抚摸着她那柔顺的金发、那感觉是无比治愈的，享受着卡特琳娜的这一切斐很快便进入了梦乡。

卡特琳娜梦到了斐和自己睡在了一起，然后还给自己喂好吃的，这真的太害羞了，可是自己却是以第三视角为视点观察着这一切却无法控制自己的身体，既然无法控制卡特琳娜便接受了甚至开始享受和斐睡在一起的感觉、而这感觉是那么地真实，斐的体温、斐的心跳、斐的柔软、斐的气味……卡特琳娜睁开了眼睛发现天已经亮了而斐的脸就在眼前吓了她一跳，不过卡特琳娜认为这还是在梦中于是开心地抱紧了斐开始用自己的小脸蛋去磨蹭斐的脸颊。

正在熟睡中的斐被外界的感知所弄醒，她一睁眼便看到了一个小可爱正在抱着自己撒娇、还说着各种让斐害羞不已的话语：
「嗅嗅～斐同学好香啊」
「斐同学的胸部软软的好舒服啊～哎嘿嘿」
「斐同学～喜欢～哎嘿嘿～喜欢～」
说着卡特琳娜便用娇艳欲滴的嘴唇亲上了斐的脸颊，斐顿时脸颊急剧发烫她一时间竟有些搞不懂卡特琳娜这是怎么了？但奈何现在的卡特琳娜实在是太可爱了，斐也忍不住地仍由起了卡特琳娜的撒娇。
「啊啊啊，卡特琳娜你好可爱啊啊啊！」斐忍不住说了出来同时也开始抱紧了卡特琳娜开始和她互相磨蹭起了脸颊。

「！」卡特琳娜猛地僵住了，她难以置信地感受着抱着自己的斐那真实的触感，卡特琳娜的脸飞速变红到了脖子根、甚至红得能滴出血来了一般，斐感觉到自己怀中的人儿忽地僵直了，她疑惑地看向了卡特琳娜正好与她目光想接。
「！」
「！」
卡特琳娜赶紧背过身去不敢看斐，斐被她这么一搞也弄得害羞不已：「卡……卡特琳娜?」
「啊！」卡特琳娜发出了尖叫然后整个身体都钻到了被窝里，看着这样的她斐也只好赶紧起床穿起了衣服。
「斐……斐同学……为……为什么在这里啊！」被窝里穿出了卡特琳娜的悲鸣声。
斐红着脸把昨晚上来这里的理由说了一遍以及自己来了后和卡特琳娜睡在一起后本来想离开的却被她抱住了的事情，一开始听到原因是维吉尼亚以及是维吉尼亚教唆斐来和自己睡的时候卡特琳娜发了生气的声音而到最后听到自己竟对斐做了这种事之后卡特琳娜从被窝中发出了惨绝人寰的悲鸣：「呜呜呜！这次真的嫁不出去了！啊啊啊！」
「没……没事的，我不会乱说的，这……这就当做我们两人的秘密……啊时间不早了我就先出去了！」斐赶紧为自己系上了最后一个纽扣后慌张地跑出了房间，跑出房间几分钟后卡特琳娜还一动不动地缩在了被子里害羞得不敢出来，而这时门外传来了敲门声和吉蒂的声音：「大小姐，我来叫你起床了」
卡特琳娜把小脑袋探出被窝：「那个，吉蒂，我今天自己穿衣服洗漱就好啦」
「大小姐，你怎么了？没事吧」
「今天真的不用啦，我自己来就行啦」
「大小姐！」
「真的不用啦！」
「好……好吧，那要是大小姐需要帮助的话一定要叫我」门外传来了吉蒂失望的声音，卡特琳娜开始起身，她脱下睡衣后正要起床却发现自己床上留着一个淡黄色的内衣，卡特琳娜捡起来端详了一下脸再次变得通红，那是斐忘记在自己床上的内衣，卡特琳娜赶紧把内衣甩一旁：「啊啊啊，完了这……这……这该怎么交给斐同学啊……好尴尬呀」
但在随后卡特琳娜还是捡起了这件内衣强忍着害羞仔细端详了起来、看了几眼后卡特琳娜忍不住凑到鼻子前闻了闻：「好香啊，果然是斐同学的味道呢……啊！不对我到底在干什么啊！」
卡特琳娜把斐的内衣赶紧拿远了自己的鼻子，随后她看着这罩杯的尺寸忍不住套到了自己身上对比了一下露出了自卑后沮丧的表情。
「大小姐?大小姐?再不起床就要赶不上早餐了！」吉蒂的声音从门外传来，卡特琳娜一着急赶紧套上了自己的小背心匆匆忙忙地穿好衣服后去到卫生间洗漱……

打开了房间门后，一直在门外等候着卡特琳娜的吉蒂看着卡特琳娜叹了口气：「大小姐啊，你看看你，还说不用我帮你打扮，你看看你校服的领带都没用系、还有你这乱糟糟的头发……你可是卡尔海因公爵家的大小姐啊！这种形象怎么能……」吉蒂唠叨拉着卡特琳娜回到了房间内：「快点，做到梳妆台前，我帮你打扮打扮……嗯?这是——?」吉蒂捡起床上斐的内衣，就在这一刻卡特琳娜的脸红到了极点，她一把抢过斐的内衣塞进了自己的书包：「啊……啊没……没什么」
吉蒂疑惑了一会露出了会心的微笑：「哈哈哈，大小姐啊，小也没关系的，穿小背心可是很可爱的哦～不过嘛尝试下胸罩也不必害羞嘛！」
「才不是！」

===================

 

百合游戏 32
[百合游戏 32] by 针眼画师与雪浪纸

我到底怎么了啊？明明我和卡特琳娜都是女孩子我到底在害羞个什么啊？不过卡特琳娜居然那么可爱的吗？香香软软甜甜的抱起来真舒服啊！而且撒起娇的卡特琳娜怎么能那么可爱啊！……好想再……
这时早早来到教室和姬友们聊着天正沉浸在思绪中的斐被姬友们打断，玛利亚：「斐同学！斐同学你怎么了？」
莉莉：「斐同学怎么聊着聊着就发起了呆啊?」
伊芙：「嗯～我看啊！斐同学这是思春了吧～」
斐：「才不是！」
莉莉和玛利亚双眼放光地异口同声道：「啊！快说快说！是谁是是谁！」
斐：「没有啦！」
伊芙：「嗯哼～我们不信～老实交代」
……

卡特琳娜这边则还在吃着早餐，她现在想死的心都有了，她不满地看着坐在自己对面一脸谄笑维吉尼亚。
「哼！都是你干的好事这让我该怎么面对斐同学嘛！」
「大小姐别生气嘛～我这也是不小心打碎了斐同学房间的玻璃嘛」
「哼怎么这么不小心！你是吃白饭的吗？……不过看样子你没有受伤就……咳咳没什么」
看着傲娇的自家大小姐维吉尼亚的笑容更甚：「其实大小姐能和斐同学睡到一起是很开心的吧！」
「胡说！哪有！我只喜欢一个人睡！」
「嘻嘻，大小姐你脸都红啦！」
「你……你！有你这种女仆嘛！扣你三个月工资！哼！」
维吉尼亚即使听到要扣自己工资也还是嬉皮笑脸地看着脸红的卡特琳娜：「对不起嘛～大小姐～」然后吐了吐小舌头小声补了一句：「下次还敢」
「哈?你说什么?」
「啊哈哈～没什么」
「哼！要是再有下次可就把你辞了！」
「嗯嗯，好的好的……大小姐这句话都说了七十三次了……」
「你在说什么?」
「咳咳，没什么」
……

卡特琳娜吃完早餐后来到了教室门口，却一直不敢进去，看着今天没有和路易斯聊天而是与姬友们呆在一起的斐卡特琳娜犹豫了起来，一直就这样僵在门口的卡特琳娜直到了上课铃响之后才不得已进了教室来到自己的座位上，期间她一眼也不敢看斐。
坐下后卡特琳娜拉开书包的拉链正要拿出课本的时候却发现一件她忘记了的事——斐的内衣还在里面！
「！」卡特琳娜的脸烫得冒出了蒸汽，她慌忙环视四周发现没有在看自己这里的时候才松了口气……结果几节课下来卡特琳娜也没有听进去多少一直在意着斐的胸罩的事，也没能鼓起勇气把斐的胸罩还给她。
早上的最后一节课又是斐最期待的马术课，到这时候没心没肺的斐这才意识到自己的胸罩由于早上太慌张而忘在了卡特琳娜家里，所以这次斐只好跑到了厕所去换衣服。

到了马术课，斐继续和路易斯组队这让路易斯几日以来的愁眉才有所舒展，不过他不知道斐和自己组队的真正原因是因为斐和卡特琳娜之间由于昨晚的事而有些尴尬。
斐和路易斯骑着马，她看着远处独自一人的卡特琳娜心疼不已。
都是女生……即使一起睡也没什么啊！我到底在在意什么呀！卡特琳娜同学明明一个人骑马很孤独的说！斐在马背上出神地看着卡特琳娜想着她，路易斯不悦地提醒道：「喂！斐同学！即使现在是慢速也要认真点啊！」
「啊……啊对不起！」斐赶紧收回了视线开始继续骑马。

马术老师看着还是独自一人的卡特琳娜叹了口气，对着斐喊道：「斐同学！你还是去帮帮卡特琳娜同学吧！」
「啊?好吧」斐跳下了马，路易斯皱起眉头：「要不还是玩去帮卡特琳娜同学吧」
「不用不用，我自己去就行啦」不知为何一听到路易斯要去帮助卡特琳娜斐的心中就升起了一丝不爽，路易斯则是继续解释道：「我不会对卡特琳娜做什么的！」
「不用了我去了」
「喂！斐同学……」

两人一见面便都红了脸，低着头不敢看对方一眼。
「那个……老师叫我来帮你……」
「不……不用了」
「我上来了，你也赶快上来啊」
「喂，听人说话啊……真是的！」

已经跳上了马背的斐朝着卡特琳娜伸出了手，卡特琳娜只好强忍着害羞接过了她的手夸上了马背，两人都红着脸一句话也说不出来地开始了骑行，虽然斐由于没穿胸罩尽量让自己上半身远离着卡特琳娜的后背但马背上的颠簸却还是让两人不时地会贴到一起。
每次斐那隔着衣服的胸部压到卡特琳娜背上的时候卡特琳娜都会有反应地缩一缩脖子，而这样平凡的身体接触竟然让斐的胸前的两颗小樱桃立了起来，和卡特琳娜靠得这么近闻着她的气味的斐竭力想掩饰可是就是控制不了身体的反应。
我到底怎么了啊？感觉好奇怪啊！我……我居然对一个女生有反应什么的……斐不断地胡思乱想着完全没工夫好好专心驾驭马匹，而坐在她前面的卡特琳娜也一样、她的脸都红透了，突然马纵身一跃吓了两人一跳，斐立刻下意识里把卡特琳娜护在了怀里、而卡特琳娜则是紧紧抓着斐的手臂吓得闭上了眼睛。
斐赶紧叫停了马儿，「驭——，没事吧？」
「我……我没事……」
斐就这样一直抱着卡特琳娜心脏剧烈跳动着，她的身体不想放开她、而卡特琳娜也就这么任由着斐这么默默地抱着，过了许久斐的心跳仍旧没有平息下来让她觉得奇怪不已但还是不愿放开怀中的可人儿，斐通过卡特琳娜的侧脸观察着卡特琳娜那精致的容颜最后目光移到了她那粉嫩的嘴唇之上，斐咽了口唾沫感觉一阵口干舌燥她看着卡特琳娜的嘴唇把头不自觉地靠近了，而卡特琳娜似乎也察觉到了斐的用意在脸变得更红了的同时闭上了她那美丽的吊梢眼……
「喂！你们怎么停下了！」突如其来的马术课老师的声音打断了两人，两人先是一愣然后卡特琳娜害羞地抱住了头，斐则是赶紧跳下马来慌忙解释道：「啊……老师啊，我们只是稍微休息一下，现在我就让卡特琳娜同学一个人试试自己骑吧」
「嗯，好好学可不要偷懒啊」
待马术老师走后斐捂住了发烫的双颊，她现在越來越搞不懂自己了。
=================


 

百合游戏 33
[百合游戏 33] by 针眼画师与雪浪纸

   自从上午的马术课斐去陪卡特琳娜之后，路易斯就一直闷闷不乐地，不知从何时起斐也变得不再那么粘自己了，而原因很明显就是那个大小姐。从马术课上回来后路易斯便不时地用憎恶地目光去看卡特琳娜，他发现卡特琳娜似乎总是红着脸不时偷瞄斐一眼然后手伸在自己课桌里拿着什么在犹豫着。
「这个大小姐又要干什么啊？」路易斯喃喃自语着，他准备默默监视卡特琳娜的一举一动看看她到底有什么企图，果然到了放学后卡特琳娜一直坐在了座位上没动，路易斯假装走去了教室，等到人都走完了之后卡特琳娜鬼鬼祟祟地东张西望地来到了斐的课桌，她把一个什么淡黄色的东西塞了进去，路易斯冷笑一声他故意踏出很响的一步、不出所料，卡特琳娜被吓得整个人都跳了起来，她惊恐地看向了门口站在那里的路易斯，路易斯正要开口发话之际，一把匕首突然像他的脖子划了过来，路易斯有些躲闪不及脖子被划开了一道口子。
那是含着冰冷杀意的庞提乌斯，路易斯顿时破口大骂道：「你＊＊的！神经病啊！一句话也不说就砍过来！」
「你想对卡特琳娜做什么？！」
「呵！难道你没看到卡特琳娜鬼鬼祟祟地在斐同学的课桌里做些什么吗？卡特琳娜把你手里的东西拿出来！」
「！」卡特琳娜的脸由惊恐染上了绯红她僵在了那里不敢拿出她刚刚放进斐课桌里的东西，庞提乌斯不悦地对着路易斯大声道：「欺负一个女孩子你算什么！?」说着再次把匕首挥向了路易斯，路易斯躲过这后愤怒地大吼道：「敢动王族！你＊＊的是活腻了！这次老子不会再忍你了！」
「哼！怕你?不就是个＊＊王子！」

眼见两人的矛盾愈演愈烈卡特琳娜惊恐地蹲了下来抱住了头部发出了尖锐的尖叫，这让剑拔弩张的两人冷静了下来，庞提乌斯：「这次，就暂且放过你」
「你给老子等着，伯顿公爵家?哼！」路易斯冷哼了一声就头也不回地走了。
庞提乌斯用尽量温柔地语气对着吓得抱头蹲防的卡特琳娜说道：「卡特琳娜同学，已经没事了」
但卡特琳娜还是没用起身，庞提乌斯叹了口气再次守望了卡特琳娜几分钟后才离开。

食堂里，斐和姬友们坐在了一起吃饭，斐刚一坐下，伊芙便打趣地调侃道：「哟～今天没和你的那个小情人一起啊？」
「伊芙你就别调侃我啦，我哪有什么小情人啊！」
「什么？！斐同学喜欢的人是谁啊！快说快说！」玛利亚和莉莉兴奋地盯着斐异口同声道。
「斐的小情人啊～就是那个卡特琳娜啊」伊芙往嘴里舀了一勺菜品后说道。
玛利亚和莉莉在听到了卡特琳娜这个名字的时候都露出了诧异的表情。
斐赶紧辩解道：「卡特琳娜！我和她没什么的！我们就是朋友而已」
「呵呵，那你脸红什么呀？而且还解释得这么慌张」伊芙把脸凑近斐说道。
「啊！哪有！」斐赶紧捂住了脸颊，看到这幅模样的斐伊芙忍不住哈哈大笑了完全起来没有一点王族的模样，莉莉和玛利亚则是担心地看着她：「斐同学……那个，卡特琳娜同学不是很可怕嘛？」
「没有啦，虽然那对吊梢眼看起来确实凶了点，但其实是非常可爱的女孩子哦！啊！简直就是女孩子中的女孩子，她可能是不擅长社交吧。她的身体香香软软的、胸部虽然很小但是反而显得更加可爱了、那粉嘟嘟的小嘴唇、虽然小肚皮上有些肉肉但是……啊啊啊啊！我到底在说什么啊！你们快忘了吧！忘了！」
「哎呀～哎呀～都已经是那种关系了呢～」伊芙继续打趣道，而莉莉和玛利亚则是难以置信：「卡特琳娜同学有那么可爱嘛？」，「斐同学你说的是真的嘛？」
「卡特琳娜是很可爱啦！但我和她不是那种关系啦！才不是！」斐脸红不已地赶紧解释道，向来没心没肺的斐现在如此少女模样不禁逗得众人哈哈大笑。

回到了公寓，斐不满地嘟囔着：「真是的，大家都尽拿我开玩笑」
「斐同学好呀」精神满满地正在扫着地的维吉尼亚朝斐打招呼道，斐赶紧跑到了她的身边红着脸小说说道：「那个……维吉尼亚同学，我有件东西落在卡特琳娜同学的房间里了，我能去拿一下嘛？」
「没事没事，去吧，我不是给过你钥匙了吗？」
「啊，好的，那个卡特琳娜她回来了嘛？」
「还没有呢」
「这样擅自进别人房间也不好，那我等她回来吧」

等到卡特琳娜回来，斐强忍着害羞地对她说道：「那……那个，卡特琳娜同学，还不好意思啊……我昨天有东西落在你的房间了」
卡特琳娜自然是明白了斐说的那个东西，她的脸涨得通红：「没……没有！我的房间里你的东西什么都没有！」
「啊……这样啊」
「嗯嗯，我先回房间了！」卡特琳娜红着脸跑向了自己的房间，而斐也害羞地跑回了自己的房间，维吉尼亚则是带着姨母笑地看着两人：「嗯～有猫腻～」

斐一回到房间就扑倒在大床上不停打滚：「啊啊啊！我到底在害羞个什么啊！明明都是女生啊！」

次日，斐刻意早走了几分钟她不敢见卡特琳娜，因为一见到她自己就会有一种奇怪的感觉、心脏也会不自觉地加速让斐觉得好不自在。
与姬友们相邀去早餐，伊芙见面的第一句话就是：「早啊，斐同学，下周有什么安排吗？」
「啊?怎么了，没什么安排啊」
莉莉赶紧用塞满了食物含糊不清地口齿提醒道：「斐同学，下周就是虹之国的祭典了啊！要放七天假呢！」
「哎呀！真是的，我居然把这茬给忘了！」斐一拍脑门说道。
「所以说，斐同学要不要和我出去玩啊？」伊芙用着诱人的声线问道。
「不好意思啊，我已经约好了卡特琳娜同学到我老家去玩了」
「哦～你那个小情人啊」
「才不是小情人！」
「既然你约了她，那么我也好去打扰你们亲热了，我也只好再去找个漂亮妹妹玩玩了～」伊芙有些遗憾地说道。
「都说了我和卡特琳娜不是那种关系了啦！」
「斐同学！解释就是掩饰，掩饰就是事实！」玛利亚坏笑道、而莉莉也符合道：「就是，就是，你们两肯定在一起了吧，快老实交代！」
斐：「哎呀！你们怎么还是这么八卦啊」
「哈哈，因为逗你很……咳咳没什么哈哈哈」伊芙开心地大笑了起来也引得莉莉和玛利亚也掩嘴偷笑。
斐则是不悦地对她们翻着白眼。

===================

 

百合游戏 34
[百合游戏 34] by 针眼画师与雪浪纸

和姬友们吃完早餐有说有笑地来到教室后，刚一进教室门路易斯便高兴地找到了斐：「斐同学早啊！」
斐也赶紧礼貌地打了招呼：「早，路易斯同学」
路易斯看了看斐身边的姬友们向她们一一打过招呼后，路易斯把斐拉到了一旁小声问道：「那个，明天就是周末连着假期的连放，所...斐同学有安排吗？」
「啊，时间居然过得这么快啊！安排嘛...没——哎呀！差点忘记了父母写信过来叫我放假了务必回家一趟呢，而且我还邀请了卡特琳娜同学一起回家呢，对不起啊，路易斯同学 」
路易斯再次强忍着不悦捏紧了拳头：「没想到那个小婊......」路易斯察觉到了自己话说得不对于是赶紧话锋一转：「咳咳，那个斐同学我能去你老家玩玩吗？」
   听到这话若是以前斐一定是会高兴得飞起来，但现在斐不知为何丶有路易斯的加入的话总有一种被打扰的感觉，一时间斐竟然有些犹豫了起来，看到沉默不语的斐路易斯叹了口气：「你们的所有路上的开销我都全包了，行吗？」
斐还是不说话于是路易斯继续开口道：「我还会请你们吃任何你们想吃的东西」
可斐还是不说话于是路易斯再次大叹了口气，不知从哪里掏出了一个苹果，斐一看到苹果便双眼放光地疯狂点头：「那好吧」随后她一把拿过去苹果幸福地吃了起来。

今天卡特琳娜还没来，斐觉得有些寂寞但也舒了口气，她现在只要一见到卡特琳娜心脏就会控制不住地加速丶也会忍不住地想要窥视她的容颜。
斐刚在自己座位上坐下把书包放进课桌里的时候却发现了里面有东西，斐伸手摸进去拿了那样东西，在看到这个东西的一瞬间斐立刻害羞地把它塞会了桌子里，而视线一直追随者斐的路易斯看到了这一幕不过他没看清斐刚刚拿出的是什么丶只见隐约是个昨天放学后卡特琳娜放进斐课桌里的一个淡黄色的东西，路易斯皱起眉头看着还没有来上学的空着的卡特琳娜的座位一眼后走到了斐的旁边轻声道：「斐同学，课桌里面有什么吗？」
「！」斐红着脸慌张地回答道：「没...没什么！」
路易斯更加怀疑了起来，于是他说道：「昨天下午放学后我就看到了卡特琳娜鬼鬼祟祟地把什么东西放进了你的课桌，我想不会是什么不好的东西吧，斐同学你不用害怕那个大小姐，我会帮你的！」
「啊！原来是她...呃，真的不用帮我啦，卡特琳娜只是...只是把我忘在公寓里的东西送过来给我而已」斐拿着自己胸罩的手都捏出了汗。
「为什么不当面交给你呢？斐同学你没被....」
「啊！不是！这个东西有些特殊...啊哈哈哈」
正当路易斯再想开口之际上课铃却响了起来于是斐赶紧催促道：「路易斯同学！真的没什么！你快回去吧，上课了」
「好吧」路易斯闷闷不乐地回到了自己的座位，也中这时红着脸的卡特琳娜慌忙地从教室门口跑了进来坐到了自己座位上不敢看斐一样。
斐看到卡特琳娜来了也害羞不已。
原来我落在卡特琳娜房里的内衣是昨天她还回来了啊……为什么感觉好害羞啊！明明都是女孩子呀！明明和马术课上的女生一起换衣服都没有这么害羞的啊！
结果在上课期间，望着前桌的卡特琳娜背影胡思乱想的斐都没怎么听进去课。

当意识到已经邀请卡特琳娜要和自己回家之后，斐就觉得心里久久不能平静。
斐开始喃喃自语了起来：「哎呀，家里的空房只有一间了啊……让梅和我一起睡吗？可是她那么讨厌我……让她和卡特琳娜一起睡??嗯……总觉得有些莫名地不爽，而且卡特琳娜也会带女仆去的吧……」
「哎呀，还有路易斯啊！想来想去，只能是路易斯单独住一间，卡特琳娜与她的女仆分别住到我和梅的房间，我们打地铺……」
「斐同学，来回答一下这个问题」
「哎呀，要是路易斯也带女仆之类的咋办啊？」
「请斐同学回答一下」
「不管了！今天就先把信寄回去和，父母们说说他是王子、卡特琳娜是公爵家的大小姐他们应该能妥善安排吧！」
「斐同学！请回答一下这个问题！」
「啊，好想和卡特琳娜一起睡啊」
正在讲课的夏洛特生气地猛拍了一下讲桌：「斐同学！都叫了你几遍了！」顿时吓得斐一个激灵，夏洛特看着被突然打断思绪而吓蒙圈了的斐继续说道：「在一个人自言自语些什么呢？什么内容这么有趣?说出来让大家听听啊！」
「想和卡特琳娜一起睡……啊我……我我到底在说什么啊！」斐下意识地回答后才反应过来自己说了什么顿时脸红成了熟透的小龙虾，整个课堂都安静了下来，然后夏洛特脸上的表情由恼怒转变成了微笑、而同学们都异口同声地发出了「哦～」的一声后都用我懂我懂的微笑看向了斐和卡特琳娜，卡特琳娜则是早已经抱住了已经烫得冒出了蒸汽的头部把脸深深地埋进了双臂之中，唯有一人的反应是最与众不同的——那就是路易斯，他用含着杀意的目光看向了卡特琳娜。
「哎呀～哎呀～要和小媳妇睡觉的事情还是留到下课再商量吧」夏洛特掩嘴偷笑道。
「不……不是啦！卡特琳娜才不是我的小媳妇啦！我和她只是朋友关系！」斐赶紧慌忙解释道，而课堂上的其他同学则是爆发出了阵阵笑声。

======================
今天做麻辣小龙虾辣子和花椒放太多，结果吃得胃疼，到现在还窜稀呢...下面又痒又痛的难受死了！菊花残满地伤~我的笑容已泛黄~

 

百合游戏 35
[百合游戏 35] by 针眼画师与雪浪纸

一到下课，卡特琳娜便把涨红了的脸埋进了双臂之中不敢抬头、也许女生们都有些害怕卡特琳娜所幸没人找她搭话，不过这倒是苦了斐，斐艰难地应付着八卦地女生们的提问。

一直到了放学，斐强忍着莫名地害羞好找到了卡特琳娜并告诉她今晚就出发、卡特琳娜双眼隐隐有光芒在闪烁她点了点头后与斐分别了。随后斐也通知了路易斯，路易斯高兴地点点头之后也回去准备了。
斐兴奋地回到了公寓开始写信以及准备回家的行李。

与此同时在斐的家里，梅倒在斐的床上裹着她的被子痴迷地大口大口地呼吸的同时舔着斐曾经莫名不翼而飞的胸罩和内裤：「啊——斐姐的气味和味道～滋溜～斯哈」同时小手在湿漉漉的股间不断摩擦着，「斐姐！斐姐！你是属于我一个人的……嗯啊……哈啊……一个……一个人的」
「嗯嗯……哈啊，老天真是不公平……明明……明明人家那么喜欢斐，但……但还要一年我才能升学见到……见到斐姐什么的……嗯啊……人家……人家怎么忍受得了啊！」
「斐……斐姐……你……嗯哈……只……只能是我一个人的！哈啊～❤️」
梅加剧了股间手指的动作：「嗯嗯……啊～斐姐！斐姐！人家好想你呀！人家……嗯啊……好想你呀❤️！滋溜～嗯哈～」上气不接下气的梅呻吟着继续舔起了斐的胸罩和内裤，觉得不够尽兴的梅把斐的内裤套到了头上不停地用鼻子吸着气，梅站起身来走到斐的床头柜的前把穿着斐的内裤的下体贴到了桌角开始摩擦起来、梅的脸上露出了痴态嘴角挂着一丝口水：「嗯嗯……啊……斐姐的桌子也……也还是这么的舒服……哈……嗯啊……斐姐的所有都…都是我的！❤️」
桌角变得湿漉漉的，晶莹剔透的液体不断地从桌角和顺河白嫩的腿部流下，而就在这时，楼下传来了母亲愤怒的声音：「梅！换个衣服怎么这么久啊？快点下来帮忙我和你爸都快忙不过来了！」
「啊！好的母亲，我马上就好了……我马上下来！」
「快点啊！」
梅把手伸进了自己的衣领拨开穿着的斐的另一件胸罩开始搓揉着和斐如出一辙的胸部，两处的强烈刺激让梅的喘声越來越大最终到达一个临界点的时候梅舒服得弓起了腰。
梅享受着余韵快速擦干了水渍后换好了衣服就像没事发生一样，她最后看了一眼斐的房间露出了痴笑：「斐姐～人家等着你回来哦～」，说完梅跑下了楼打算待会再去收拾那一片狼藉的斐的房间。

「阿嚏！」吃完晚餐正在收拾好为数不多行李的斐打了个喷嚏，「哎呀，是谁想我了吗？老妹?嗯……不可能吧！毕竟老妹好像不怎么喜欢我啊！也许是老妈或者老爸吧」
斐背好了背包刚要走出房门就听到了敲门声以及门外维吉尼亚焦急地声音：「斐同学！斐同学！你收拾好了吗？」
「嗯，我收拾好了」斐打开了房门，门外一脸焦急地维吉尼亚一把拉住了斐的手：「赶快走，跟着我来！」
「啊？怎么了吗？」
「大小姐的父亲来接大小姐了」
「什么？卡特琳娜不是说好了要去我家玩的嘛?」
「老爷他虽然很溺爱大小姐但是也管得很严，这次和你一起见家……啊不 是和你去老家玩，因为你是平民老爷一定是不会允许的，还有一定得注意别被吉蒂那个老阿姨给发现了不然她一定会阻止我们的」
「所以卡特琳娜是偷偷自己跑出来的?」
「是的，不过放心吧，大小姐留了信呢～」
「那她回来后她父亲不会骂她吗？」
「不会啦，大小姐很会撒娇的，老爷这个重度女儿控肯定是一秒就服软的」
「啊，确实，卡特琳娜撒娇其实真的是可爱到……咳咳没！没什么！」
」嘿嘿～我懂我懂～
「不是啦！我和卡特琳娜同学真的没什么」

学校内的花坛中，蕾拉学院的校长对着一个皮肤晒成了小麦色、有着浓密胡须的彪形大汉一脸谄笑地说道：「公爵大人，要不等下带上小姐，与我们一同晚……」
「不用了！我今天只想和我的宝贝女儿一起，你带路再给我快点！」彪形大汉一脸不耐烦地催促道。
「啊……好的，小姐住的是我们这里最好的公寓就在前面不远了」吃了闭门羹的校长只好加快了脚步并指了指前方不远处的一栋豪华的公寓楼，彪形大汉看着不远处的公寓顿时心花怒放地朝公寓跑了过去，同时嘴里还念叨着：「啊！我可爱的宝贝女儿啊！你最亲爱的爸爸来接你回家咯！」

斐跟着维吉尼亚挤过熙熙攘攘放假回家学生群，而在人群中的时候也不知道是不是斐的错觉、她总感觉有人在揩她的油但却又找不到是谁，直到挤出人群的斐好像用眼角的余光瞥到了一抹白色的秀发……最终斐和维吉尼亚来到了学校外不远处的一处马车旁，那里等待着的是穿着一身简约却显极致典雅的的连衣裙的卡特琳娜，她看到斐后露出了高兴的表情但嘴里却说道：「我都勉强答应去你老家随便玩玩了，怎么还来得这么慢啊」
斐呆呆地看着卡特琳娜，她的妆容和衣服即使是斐也能看出来是精心准备过的让斐看得都有些入了迷，卡特琳娜见斐不说话她有些担心地说道：「那个…对……对……对不起……刚刚我说得……」
「好漂亮！」
「什……什么！」
「我说卡特琳娜你也太漂亮了吧搭配这身衣服和妆容！」
「乱……乱说些什么呢！我……我先上车了」卡特琳娜脸颊发烫地坐上了马车，斐赶紧把行李也放到了马车的后面，而这时，路易斯才带着他的三个护卫姗姗来迟……



＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

 

百合游戏 36
[百合游戏 36] by 针眼画师与雪浪纸

    大汉朝着公寓没跑几步，吉蒂便前来迎接道：「温沙大人您好！小姐这正在房间里和维吉尼亚一起打扮呢」
「乖宝贝在打扮?是为了见我吗！」温沙高兴得甚至眼眶都有些泛红，他对旁边的校长说道：「感谢校长的陪同，校长就送到这里吧」
「不敢，不敢，那么小的就不打扰公爵大人和令爱相会，小的就先告退了」
温沙高兴地朝一旁的随从招了招手，随从点点头把一个被彩带包裹着巨大兔子布偶拿给了温沙，他高兴地大步流星走进了公寓，不过在接近卡特琳娜房间的时候却又踮起了脚尖试图等卡特琳娜打扮好后在门口亲手把礼物交给她、给她一个惊喜。
站在卡特琳娜房间门口的温沙掏出一面小镜子开始整理起了仪容，不过等了好久却还是不见卡特琳娜出来，温沙：「哎呀，乖宝贝就算是为了见我也不用打扮这么久吧！」
「小姐肯定是太高兴要见到公……爸爸了，很害羞不敢出来嘛～毕竟是女孩子嘛～」
听到这话吉蒂的这话温沙更加高兴了几分嘴角都咧到了耳朵：「哎呀～哎呀～乖宝贝怎么这么害羞啊～真是可爱！」
温沙继续等了半个小时甚至有几次他把耳朵贴到了房间门上，但却发现里面没有任何动静这温沙不免有些着急了起来，他忍不住敲了敲卡特琳娜的房门：「宝贝，乖宝贝还没好吗？爸爸来接你咯！」
房间内仍旧寂静无声，温莎继续敲着门：「乖宝贝，不用害羞啦～快出来让爸爸看看，爸爸很想你啊！」
寂静……
「宝贝～乖宝贝～你在吗？」
「卡特琳娜?」
「喂！维吉尼亚?维吉尼亚你也不在吗？」
到这里温沙彻底急了起来，吉蒂的脸色变得苍白她赶紧掏出了备用钥匙替温沙打开了房门，门一打开温沙便焦急地跑了进去左顾右盼：「宝贝?乖女儿?维吉尼亚?」
房间里没有一个人影，温沙把视线移到了卡特琳娜的床上，温沙拨开帘幕之间被子高高地隆了起来，这让温沙松了口气：「宝贝啊，别吓爸爸嘛，爸爸叫你也回一句啊！你不知道爸爸有多担心你嘛？爸爸掀开被子咯～哈哈你这个丫头～」温沙伸手轻轻掀开了被子的衣角，看到里面的东西后温沙难以置信地睁大了双眼——那不是他日思夜想的宝贝女儿，而是自己曾经送给她的布偶！
温沙一把掀开被子完全暴露出了里面的布偶，之间布偶的脖子上系着一个信封，温沙赶紧把兔子布偶扔到一旁火速拆开了那个信封，开头的第一段便是卡特琳娜亲笔书写的『至父亲』，不过被划掉了，转而写的是『至我最爱的爸爸』：
爸爸，我去同学的老家玩了，不用太担心我，我和路易斯殿下一起去的。希望你不要来打扰我们！不然我可是会讨厌你的！
                                   爱你的卡特琳娜  
温沙用复杂地目光看着卡特琳娜字迹的信，叹了口气：「哎……女儿还是长大了啊」
「路易斯殿下吗？嗯……也算能勉强配得上我家宝贝吧！这次咱宝贝和他一起的话……我也还是勉强放心的」
「乖宝贝你也真是的，想要和路易斯殿下去约会就直说嘛，还说什么和路易斯殿下一起去同学家玩……女大不中留啊……呜呜」
自言自语着温沙说着甚至流出了眼泪，他沮丧地把礼物布偶放到卡特琳娜的床头后垂着头走出了房间，门外等候着的随从看到眼中泛着泪光的温沙顿时都被吓呆了！而吉蒂似乎预料到了什么，她无奈地叹了口气显然已经习惯了温沙这个笨蛋父亲。
随从害怕地问道：「公……公爵大人……小姐这是……怎么了？」
「怎么了？哈哈哈哈」温沙突然大笑了起来，泪水不断从眼眶中滑落吓得随从腿都软了、而吉蒂则是连连叹气，「怎么了！?呵呵呵！女儿长大了！留不住了！呜呜呜」这句从向来铁面无私的温沙口中蹦出的话语让随从目瞪口呆，吉蒂走到蒙圈了的随从旁边安慰地拍了拍他的肩膀小声说道：「你是新来的吧，老爷就是这样，想必你也听说了老爷是个重度女儿控吧！」
随从点点头，吉蒂继续小声说道：「老爷他啊，以前就因为有次在一个大热天刚刚忙完公务回來后看到桌上的一杯冷饮以为是庸人们为自己准备的结果喝了后才发现这其实是小姐的，自然是惹小姐生气了，然后小姐一生气他就慌得个上蹿下跳的不停地讨好小姐呢。有次，小姐因为没买到最后一件限量版的洋装而闹脾气的时候，老爷也是急得个什么样子……最后用原价十倍的价格给小姐买了回來。还有次啊，因为小姐喜欢看书结果老爷硬要小姐陪他 最后起了矛盾，就因为小姐说了一句『最讨厌爸爸了！』，老爷他就直到小姐原谅他之前都吃不下一口饭、失眠了好几天呢！而且小姐这个年纪都没有婚约者可见老爷是多舍不得将小姐嫁出去啊！」
随从目瞪口呆地听完了吉蒂的话语，今天，曾经威严的主人形象此刻在他的心里彻底崩坏了。
温沙则还是不停地抹着眼泪，吉蒂再次拍了拍随从的肩膀给了他一个我来处理的眼神后走到了温沙前方弯腰致歉道：「对不起，老爷都怪我没看好小姐」
「呜呜……这……这不是你的错……她……宝贝她只是和路易斯……路易斯一起……一起呜呜呜」说到最后温沙都有些泣不成声了，搞得吉蒂一阵无语，她停顿了一下继续说道：「老爷啊，小姐能和路易斯殿下在一起我们应该感到高兴啊」
「是……是的……呜呜呜……可是一想到她要嫁人我……我就……呜呜呜」
「哎呀，老爷，路易斯殿下这么不论是人品还是家室都出色的人才能配得上大小姐啊！而且他们只是一起去约会，不是还没有订婚吗？」
「可……可是……万一宝贝她……她真的喜欢上了路……路易斯殿下……这么早就嫁出去……我……我呜呜呜」
「老爷啊，小姐这个年纪都没有婚约者在贵族中已经是很晚的了！路易斯殿下也蛮不错的，这是一段好姻缘啊！」
「好……好吧，为了女儿的幸福……我……我呜呜呜」
随从惊讶地看着这一切，不禁在心里暗自赞叹起了吉蒂不愧是女仆长，仅仅靠察言观色就看出这些、而且还很好地安抚了主人。
温沙停止了眼泪，他吸了吸鼻子对着随从和吉蒂说道：「你们把剩下的礼物放到小姐的房间里吧，等下阿珂和我去喝一杯！」
作为随从的阿珂和吉蒂点点头把他们身后堆成了山的装有名贵洋装的礼盒抱着走进了卡特琳娜的房间……

这次回家旅途中一共是斐、卡特琳娜、维吉尼亚、路易斯和他的三个护卫，本来准备是雇佣车夫的，但路易斯大手一挥买下了整辆马车并解释到他的护卫当做车夫就好。
    
   其他三个护卫正驾驶着马车，而车厢内的气氛却不怎么和谐，路易斯恶狠狠地瞪着卡特琳娜，而卡特琳娜则是害怕地低着头、她旁边的维吉尼亚也毫不害怕地回瞪着路易斯，坐在路易斯身旁的斐则是看到如此场景想要试图挑起话题来缓和气氛，当然，自然是以失败告终了。

=========================
今天老板一整天都不在，本以为能上班摸鱼画画了，但老板家的那个逼崽子好特么烦！搞得我都没机会画画！

 

百合游戏 37
[百合游戏 37] by 针眼画师与雪浪纸

  到了夜晚，换了新的马匹的马车由护卫们换着班继续行驶着，自然而然地，斐和卡特琳娜以及维吉尼亚睡到了后面的车厢，而路易斯和换班的护卫们则是睡在另一个车厢。
  维吉尼亚眼疾手快地第一时间把好了最靠边的床位，这样卡特琳娜和斐便只能紧挨着睡了。
  「维吉尼亚……我要睡你那里」
  「不行啊大小姐，我现在很不舒服起不来了」
  「可…可是，我……这样我不就和斐同学……」
  「哎呀～大小姐我的腿好痛真的起不来了啦！」
「维吉尼亚！你没事吧?严不严重」
「没事的大小姐，我休息一晚就好，你要换的衣服我帮你准备好了，就放在呢枕头边」
旁边的斐自然是听到了她们的谈话，她自己也弄不明白为什么一想到自己要睡卡特琳娜旁边会那么害羞：「维吉尼亚你这是装的吧！」
「哎呦！人家的脚真的很痛啦！哎哟喂～我滴老天爷呐！可疼死我了～」维吉尼亚用极其虚假的演技紧紧地抱住了被子一副绝不退让的样子。
「那…那好吧……」天真的卡特琳娜看着维吉尼亚说道，然后她强忍着害羞对着斐说道：「我……我现在要……要换睡……睡衣了……你……你不准偷看啊！绝对不准偷看！」
「好的！」斐赶紧转过身去，她现在心脏开始止不住地狂跳了起来，不过身后率先传来的不是斐预想中的衣服摩擦的声音，而是卡特琳娜和维吉尼亚的小声对话。
过了好一会对话结束卡特琳娜才犹犹豫豫地换起了睡衣，而听着卡特琳娜衣服摩擦的声音斐感觉一阵口干舌燥身体再有了一种莫名的欲望，脑中不断闪现着以前曾经看到过的卡特琳娜那婴儿肥的娇躯、她的胸前的那两对盈盈一握的小馒头、白里透红的健康肌肤、柔软的小肚皮、圆润翘挺的小屁股……
   斐赶紧甩了甩头试图祛除脑中的这些邪念，但却怎么也无法祛除。
卡特琳娜把自己整个人都埋进了被子里，从里面传来了她的声音：「我……我好了，斐同学」
「哦……好的」斐咽了咽口唾沫，现在换衣服的轮到她了，她现在感觉也是害羞得要死！
斐在心中不断默念着：都是女孩子、没什么可害羞的……都是女孩子、没什么可害羞的……都是……
   可惜这咒语似乎没有什么效果反而一想到卡特琳娜是女孩子斐便觉得浑身更加燥热了起来。
换好衣服后斐赶紧背对着卡特琳娜钻进了被窝。
维吉尼亚满意地看着这一切小声说道：「5个月的工资……嗯！值了」

早晨，斐在赶紧自己的手臂被一个温暖的物体给抱住了，她缓缓睁开了双眼，映入眼帘的是卡特琳娜一脸幸福地抱住了自己的胳膊，而她身上穿着的则是一件可爱到爆炸的蕾丝睡衣。
「哈啊！」斐喘着粗气赶紧别过头去，不敢再看卡特琳娜，因为她现在实在是太可爱了。
但最终斐还是输给了欲望，因为她发现车厢里只有她和卡特琳娜，于是她任由着身体的控制抱住了卡特琳娜，斐把自己的脸蛋贴到了卡特琳娜的小脸上：「啊——好治愈啊」心中那莫名的痒痒的感觉再次席卷了斐的全身，她稍微远离了卡特琳娜一段距离端详着卡特琳娜那精致的睡颜。
「果然……好……好可爱啊！」
「啾」待会过神来的时候斐已经不知不觉把自己的嘴唇贴到了卡特琳娜的樱唇之上。
「啊！」斐赶紧往后退去：「我到底在干什么啊！?」
「不过……都是女孩子应该没关系吧……」
「卡特琳娜同学?」斐试探了一下发现卡特琳娜仍旧处于睡梦之中于是她再次吻住了卡特琳娜。
「卡特琳娜同学…我…我一见到你……我就变得奇怪了」
「为什么你会这么可爱啊！」
「为什么每次一见到你……我就会有一种奇怪的感觉呢?这到底是为什么呢？」

而这时，隔壁车厢传来了路易斯敲车壁的声音：「斐同学，起床了，吃早餐了」同时马车也开始减速。
回过神来的斐赶紧强扔着不舍挣脱了卡特琳娜，她脸颊发烫地穿好了衣服，而这时马车也停了下来，斐深呼吸了一下她对着卡特琳娜喊道：「卡特琳娜同学，卡特琳娜同学，起床了」
卡特琳娜砸吧了一下嘴，然后皱了皱眉单最终还是睁开了双眼 一时间刚刚醒来的卡特琳娜还分不清状况她坐立起来茫然地看着四周，然后卡特琳娜揉了揉眼睛彻底清醒之后她的脸开始急剧变红。
「不要看！」卡特琳娜叫了出来。
斐赶紧别过视线：「对……对不起！」
「斐……斐同学……能麻烦你下车嘛？」
「哦哦，好的」斐捂着发烫的双颊跳下了已经完全静止了的马车。
但刚下车没一会，车厢内就传来了卡特琳娜羞恼的声音：「维吉尼亚！这次我是真的要辞退你了！」

现在马车所在的地方是一处荒郊野外，斐和其他人开始吃起了早餐，但却迟迟不见卡特琳娜的身影，而维吉尼亚似乎早已预料到了这些，她对着斐会心一笑然后弯腰行李道：「不好意思，我先失陪一下」
路易斯讥笑了几声：「哼！果然是个娇生惯养的大小姐都几点了还不起床！」
维吉尼亚额头上顿时绽起了青筋但最终她还是忍住了没有爆发。
斐也则是狠狠地瞪了路易斯一眼：「我也去叫卡特琳娜同学」
「不用了，不用了，我去就行了」维吉尼亚按住了正要起身的斐。
但维吉尼亚去了好久却仍不见她把卡特琳娜带来，路易斯不满地正要发作之际，就看到维吉尼亚使劲地拉着穿着有很多荷叶边和精美裁剪的可爱洋装、双腿被花纹镂空的吊带袜包裹着以及脚下穿着的那玲珑小巧的圆头小皮鞋的卡特琳娜走了过来。
卡特琳娜的脸红得快要滴出血了：「维吉尼亚……还是算了吧……这么……可爱的衣服果然不适合我的」
「大小姐不是很喜欢这些可爱的衣服嘛，把你最可爱的一面展现给斐吧～」
「不要！不要！果然还是羞死人了！维吉尼亚！」卡特琳娜挣扎着但却不敌身强力壮的维吉尼亚，硬是被拉到了众人面前。
「啊呜！我嫁不出去了！」卡特琳娜抱头蹲防着试图把脸藏起来。
第一次去看到卡特琳娜穿如此可爱衣服的斐眼睛都直了，而路易斯的其他三个护卫也脸颊稍微泛着红晕。
   其中的骑士团长小声喃喃自语道：「卡尔海因公爵家的大小姐……原来这么可爱的嘛？」
另外一个护卫也感叹到：「已经都看她眼神凶恶……但为什么穿上可爱的衣服就会变得这么可爱啊！」
斐的心脏再次剧烈跳动起来，卡特琳娜的这身衣服对斐杀伤力太大了，以至于斐忍不住抱住了卡特琳娜：「好可爱！」
但也在与此同时路易斯那不悦地声音传了过来：「哼！卡特琳娜你也学会卖骚了吗？」
「路易斯！你少说点行不行！」斐一听到这话顿时感觉火冒三丈，她一把拉住卡特琳娜，向着马车上走去。

路易斯再次冷哼了一声，把食物塞进嘴里后没有上马车，而是骑上了马。

==========================
今天有人找我生女儿，结果是个骗子害我白高兴了半天，我真是小嘴抹了蜜了！

 

百合游戏 38
[百合游戏 38] by 针眼画师与雪浪纸

由于是第一次见卡特琳娜穿着如此可爱的洋装，在马车上的斐很快便不再为路易斯而生气，斐总是忍不住偷看这样的卡特琳娜，但在偷看的时候与卡特琳娜目光相接之后两人都会红着脸别过头去，一旁的维吉尼亚则是一脸傻笑地看着这一切。
这个卡特琳娜搞什么啊！穿得怎么可爱让我的心脏都要受不了了！斐在心里不断嘀咕着。
结果一个上午，车厢内的两个女孩都处于害羞之中没有说话。
到了午餐时间马车抵达了一个城镇，斐先下了马车，而卡特琳娜则是耽误了好久才被维吉尼亚拖着来到了饭店，「果然午饭还是不吃了！这么可爱的衣服不适合我的！」被维吉尼亚拖着的卡特琳娜苦苦哀求着，维吉尼亚哈哈一笑：「怎么可能，大小姐你很可爱的，和衣服很搭的！你看路人都被你的可爱给抓住眼球了！」
正如维吉尼亚所说，路人不论男女都被卡特琳娜吸引了目光，甚至有个男人走着走着走着还撞到了墙上，不过这反而让卡特琳娜更加地受宠若惊害羞得脸上不断地冒出了蒸汽。

卡特琳娜被维吉尼亚拉着坐到了斐的身边，而斐则是被路易斯和卡特琳娜夹在了中间。
待菜品上齐后，路易斯举起一杯饮料：「来！干杯！」
「干杯！」
「干杯！」
……

因为害羞而心不在焉的卡特琳娜在喝饮料的时候一个不注意杯子从她手中滑落顿时杯中的饮料倾泻而出一下死洒到了斐的大腿上，卡特琳娜慌慌张张地掏出了手帕为斐擦拭
却不小心隔着裙子摸到了斐的大腿她赶忙把手缩了回去：「对……对不起！」
「啊……啊没事，没事」斐也赶忙掏出自己的手帕也慌慌张张地擦拭起了自己的裙子，刚刚隔着裙子被卡特琳娜摸到的那一瞬间让斐心跳不已，路易斯担心地站了起来：「斐同学你没事吧?」
「没事没事，我去马车上换下衣服，你们继续吃哈」
路易斯点点头然后把不悦地视线转向了卡特琳娜，卡特琳娜自然是吓得脸色有些发白只好继续开始埋头吃起了饭，维吉尼亚则是怀着杀意地盯着路易斯。
斐在马上上换好了衣服，她拍了拍自己那发烫地双颊：「明明只是简单的肢体接触……而且我们都是女生我到底在害羞什么啊！果然我越来越奇怪了！」

下午马车顺利出了城，在此期间路易斯终于和斐找到了话题于是两人聊在马车上继续聊起了天，至于不敢插话的卡特琳娜则是做在斐身旁害羞地低着头，不过斐在和路易斯聊天的时候卡特琳娜身上飘过来的阵阵体香搅得斐有些心乱神迷、让总是让斐忍不住用眼角的余光不时地偷看卡特琳娜一眼。

聊了一会，斐便觉得有一个香香软软的物体靠到了自己的肩膀上，「！」斐的心跳骤然加速、全身的细胞都欢呼了起来！
聊天戛然而止，路易斯看到卡特琳娜因为瞌睡而靠到了斐身上他生顿时升起了一股无名妒火：「卡特琳娜！」
维吉尼亚恼火地看着路易斯她刚想去阻止路易斯但却被斐抢先了，「嘘！」斐升起地竖起一根手指在嘴唇中央。
「可是…斐同学你也很困扰吧！卡特琳娜就这么靠到你身上」
「没有！还有，我们不要说话了，不然会吵醒卡特琳娜同学的」
「斐……你！」
「嘘！」

路易斯不快地打开了马车的一个小窗对着外面正在骑马的护卫说了一句什么之后他转向了斐：「哼！我出去透透气」
「路易斯同学……对不起，我不是那个意思……我……」斐赶紧道歉到，路易斯心烦地摆了摆手：「行了，你就继续和卡特琳娜同学呆在马车里」
说话间马车逐渐开始减速，不一会便完全停了下来，路易斯走出了马车骑上马之后马车再次开始行进。
斐叹了口气：「唉，我真是的……明明是攻略对象我居然还那么对他」
「斐同学，虽然不明白你说的攻略对象是什么意思但路易斯……路易斯殿下刚刚的做法确实不妥，所以我认为你不必自责」
「是这样吗……」
「嗯，是的，而且能和卡特琳娜独处并且还能靠在一起难道你不高兴吗？」
「……」听到这话斐害羞地底下了头，斐因为维吉尼亚的话语更加感受到了靠在自己身上卡特琳娜那娇躯的柔软和温热更加令她心头小鹿乱撞。
啊啊啊，这就是小鸟依人吗？为什么卡特琳娜会这么可爱啊！为什么卡特琳娜的身体会这么柔软啊！为什么卡特琳娜会这么香啊！斐的心跳剧烈跳动的同时思绪也被卡特琳娜填满了。
维吉尼亚似乎看出了斐的心思她露出了姨母笑不断欣赏着这百合花开的人间绝景。

马车外的路易斯骑着马不断地生着闷气，不过原因只是因为他不喜欢卡特琳娜，也没有想什么女生之间的会有爱情什么的，只是觉得卡特琳娜像个电灯泡很碍事就是了。

=================================
唉....最近人生太不如意了，所谓期望越大失望也就越大

 

百合游戏 39
[百合游戏 39] by 针眼画师与雪浪纸

   路易斯这次终于下定了决心要向斐表白，他为此特意准备了一颗名为时之泪的巨大宝石、也是虹之国皇室历代流传下来不会对外相传宝石，只是没想到这一路上却处处被卡特琳娜和她的女仆打扰，这让路易斯自然气愤不已，路易斯只好决定等到了斐的老家后，找个两人独处的机会把这颗宝石送给斐。
   只是路易斯没有预料到的是，就在他们的路程到了最后一天的黄昏时分再有几个小时就要抵达之际，骑士团长报告给了路易斯他觉得前方有些不对劲 但路易斯觉得他是杞人忧天，路易斯想着既然骑士团长这么说了，那么自己屁股也坐得有些痛了想着出来透透气也不错。
   于是路易斯出了马车，而在马车内的斐却在即将抵达自己的家而感到了无比的紧张的同时一想到自己可能回家后就不能和卡特琳娜睡在一起了而内心升起了莫名的寂寞。
   就在马车众人各怀思绪之际，马车外传来一声树木倒塌的声音，让本来靠着斐的昏昏欲睡的卡特琳娜吓了一个抖机灵，斐赶紧安抚卡特琳娜，而维吉尼亚则是打开了马车车窗查看外面的情况。
「没……没什么，只是前方的一颗大树倒塌了」维吉尼亚脸色变得难看地如此说道。
「啊？我看看」斐正准备把头伸出窗外却听到维吉尼亚在她耳边小声耳语道：「嘘！其实我们是遭到了土匪强盗之类的袭击，路易斯和他的护卫应该能击退这些土匪强盗，但是拜托了！千万不要让大小姐知道！」
「哦，好的」虽然不明白为什么，但斐还是答应了，而被勾起好奇心的卡特琳娜好奇正准备朝另一侧的车窗外伸出头去，结果马上被着急的维吉尼亚止住了：「啊，那个，大小姐只是前面的一棵树倒了，路易斯他们已经在清理了，你就好好做着吧」
「不要！我的屁股都坐痛了，我要下车！」
「哎呀，大小姐，你就再多休息一会嘛！」维吉尼亚赶紧哄道，斐也配合着维吉尼亚：「卡特琳娜同学，你就……就陪我……陪我一下嘛」说到后面斐自己都感觉到了害羞，卡特琳娜一听到斐的话语顿时脸上也爬上了两抹红晕：「你……你乱……乱说些什么呢……」
与此同时马车外传来了刀剑相接的声音，卡特琳娜红着脸说继续说道：「我才不陪你呢！我要出去看看」
「哎呀！大小姐，没什么好看的」
「那为什么有刀剑的声音?」
「啊……这……这个是……是路易斯他们正在砍树！对！他们在砍树！」
斐也赶紧继续附和道：「是啊，是啊，只是在砍树没什么好看的」
可斐的话音刚落，马车外的刀剑碰撞的声音停止了，转而传来的是交谈的声音，而不一会她们所在的车厢后方的车厢便传来了翻箱倒柜的声音。
斐朝外望去，之间一个黑衣人把刀架在了路易斯的脖子上，被黑布层层裹住的脸下发出了一个女人的声音：「马车上还有人吧？让他们下来！放心！我只劫财，不会动他们一分一毫」
斐顿时大脑一热打开了车门：「好！我会交出值钱的东西，你得放了路易斯！」
卡特琳娜趁着车门被打开她在一瞬间明白了这是怎么回事瞬间脸色变得煞白身体开始止不住地颤抖起来，但是她还是强扔着恐惧说道：「斐同学你也太莽撞了！不能下车啊」
维吉尼亚不满地小声啧嘴：「啧！该死！连皇家骑士长都能击败都强盗我对付起来也够呛啊！明明大小姐以前就有过噩梦般的回忆！路易斯死就死了！」不过她还是继续对斐说道：「对啊，斐同学你这样也太危险了！」
而那名劫持着路易斯的强盗双眼放光地看向了这边，卡特琳娜顿时吓得腿一软就要跌坐在地，不过那名强盗一开口卡特琳娜便稍微松了口气，因为这名强盗是一位女性。
强盗：「你们把身上值钱的快教出来！扔到我面前！」
三人互相对望一眼，然后开始把身上的东西全部扔到了前方的地上，而卡特琳娜把手伸进自己的裙子口袋里的时候却犹豫了起来，这份犹豫显然被那名强盗所看见了，她朝着卡特琳娜大声说道：「哦，你是在藏什么东西？」
卡特琳娜顿时脸色变得苍白，强盗不悦地说道：「快点拿出来！」
卡特琳娜的脸由苍白逐渐变红：「只有...只有这个...其他的都给你...但只有这个不行...」
强盗没有再说话，而是眯起了眼睛盯着卡特琳娜然后她对着路易斯的护卫们说道：「你们离远些！但要在我视线内！」
「你要干什么！」护卫中的骑士团长紧张地问道。
强盗没有解释而是不耐烦地大声道：「快点！」同时锋利的刀刃一下子划破了路易斯脖子上的皮肤。
三个护卫面露难色地互相对望一眼纷纷朝后退去，而这时强盗的另外一个同伙走了出来
，而这个同伙看样子有些矮小看身形像是女性 强盗对着同伙发话道：「他们已经被我制服！你赶快去马车和这三个女人身上搜搜！」
维吉尼亚瞬间警觉了起来，她决定要是这个同伙对卡特琳娜做什么的话，她就算拼上性命也会去保护卡特琳娜！
同伙去马车上搜刮完成后来到她们身边开始了搜身，而当搜到卡特琳娜的时候，维吉尼亚已经开始蓄力了。见到卡特琳娜红着脸不敢从口袋中把手拿出来，强盗的同伙发话道：「把手拿出来！」听声音来看也是一名女性，不过在卡特琳娜听起来似乎有些熟悉，但现在的情形已经是不容卡特琳娜多想，劫持着路易斯的强盗也大声说道：「快点！照她说的做！」
卡特琳娜顿时面色苍白，强盗的同伙见卡特琳娜还是没有反应于是抓住了她的手连带着卡特琳娜的手和口袋里的东西一起拉了出来。
那是一个有着可爱花纹的信封，两个强盗显然没想到有些愣住了，而卡特琳娜则是脸颊开始不断变红，维吉尼亚看着卡特琳娜的这个反应瞬间明白了，她在心中想到：莫非这是大小姐写给斐的情书吗？既然如此如果能借这两个强盗以此来曝光给斐的话……嘿嘿！不然要是给大小姐自己交给斐，怕不是要等到猴年马月！
卡特琳娜紧紧地拽着信封不肯放手，看到这样的卡特琳娜劫持着路易斯的强盗大声喊道：「把信给她，不然我真的就杀了他！」
卡特琳娜犹豫了片刻，她还是乖乖把信封交给了强盗同伙，而令卡特琳娜没有想到的是，强盗同伙接过信便读了起来，不过好在强盗的同伙比较好心当她刚读『至斐·卡洛斯……』的开头几段后便意识到这是一封情书的时候还给了卡特琳娜，随后也没有过多为难她们，而是在抢光所有钱财以及路易斯要送给斐的传家宝石后便劫持着路易斯离开了。
卡特琳娜待劫匪离开后便马上钻到马车上捂着红得不能再红的脸，看着这样的卡特琳娜，斐的心中很是疑惑：卡特琳娜写给我的信?有什么事吗？不能直接和我说吗？真是奇怪。

过了十几分钟，路易斯才面色铁青地狼狈归来。

========================

 

百合游戏 40
[百合游戏 40] by 针眼画师与雪浪纸

在前一日，斐告知卡尔海因公爵家的大小姐和路易斯王子到来信寄到斐家中的时候，结合日期来看斐一行人将于明日抵达，斐的双亲都乱了套，在为女儿能交到如此牛批的朋友高兴之余停止了饭店的营业，开始了大张旗鼓地为斐的这两个朋友的到来做准备。
梅自然也知道了这些，她在为能见到斐而内心雀跃欢呼之余心中心中也升起了一丝黑暗的情感。
在斐的房间的床上。
「斐姐～以前就发现你很喜欢路易斯王子了～不过啊～男人呢都是害虫！放心吧！斐姐！我一定会把这只害虫给宰了！斯哈——啊！斐姐内裤的味道还是那么棒！」梅不停地吸着气闻着斐的这条曾经不翼而飞的内裤，「啊～忍不住了！斐姐的气味真让人受不了！」梅露出痴态朝着斐的床上倒去，同时拿出了斐曾经丢失了的一支钢笔把它伸进了自己那穿着斐另一条内裤的下体……


路易斯回來后众人都对他表示了关心，路易斯礼貌地回应了众人后他在心中决定，等今天到了斐的家乡后就立马写信，决定派遣大量的士兵一定要抓到这两个让他在心爱之人面前蒙羞的强盗！
后面的路程上所有人都脸色难看地无人说话，这种情绪一直持续到了众人抵达斐的家乡丁香小镇，而斐的父母则是早早的已经在小镇的入口恭候多时。
路易斯开始戴上面纱为了避免被别人认出、而卡特琳娜则是脸开始急剧变红、斐则是有些欣喜难耐，斐的父母一看到蒙着面的路易斯楞了一下，但随即斐便跑到了他们身边解释之后斐的父母便赶快跑上来迎接了路易斯和卡特琳娜一行人。
斐赶紧为卡特琳娜和路易斯介绍了自己的双亲，期间，她也小声问了下梅为什么没来，而斐的父亲叹着气告诉斐：「梅啊…她死活都不肯来，唉……」
只是众人都没有注意到的是不远处的一个幽暗角落，一双怀着疯狂杀意的双眼的身影正死死地盯着路易斯，那个身影的手中那闪着森森幽光的菜刀不断地在一旁墙壁上划出阵阵火花并不断发出锐利地尖啸，「害虫！害虫！害虫！杀死！杀死！杀死！杀死……」

「路易斯殿……」斐的父母刚要行礼就被路易斯给制止了：「叔叔阿姨们好，直接叫我路易斯就好，这里没有外人不必见外的，这几位是我的护卫……」路易斯一一介绍自己的护卫后，后斐也赶紧向自己的父母介绍了卡特琳娜和维吉尼亚。
「哇！路易斯殿……路易斯不愧是王族谈吐举止都这么优雅！你的护卫都这么帅想必路易斯你也很帅吧！」斐的母亲双眼放光地赞叹道而她一旁不擅言语的斐的父亲也赞同地点点头，这倒是人路易斯很是高兴、心中暗喜：看来未来的丈母娘和岳父很喜欢我，接下来就差搞定斐了！
「哇！这个可爱的女孩子就是卡特琳娜大人吗？啊你的裙子很可爱和你简直太搭了！」斐的母亲兴奋地一下抓住了卡特琳娜的肩膀，这搞得脸皮薄的卡特琳娜涨红了双颊：「阿……阿……阿姨，叔叔你……你们好，我……我是卡……卡特琳娜·卡尔海因」
「哎呦！不愧是公爵家的大小姐！瞧瞧着小脸蛋！这皮肤！这洋装！啧啧！啊啊啊！真的好可爱！」斐的母亲不禁双眼冒着爱心忍不住抱住了卡特琳娜。
「谢……谢谢...哈呜呜呜」卡特琳娜已经是害羞得脸颊冒出了蒸汽不断使眼色向着一旁维吉尼亚求助，可一旁的维吉尼亚则是装作看不见地与斐的父亲打着招呼……

众人一阵寒暄后斐和斐的父母帮忙着拿着路易斯和卡特琳娜一行人的行李回到了斐的
。
而一进家门，已经做好了的饭菜香味瞬间扑鼻而来，同时斐的妹妹梅也悄然无声地出现在了这里吓了众人一跳。
只见她走向了路易斯，斐和梅的母亲皱起眉头：「梅！你这死丫头跑哪去了？你不知道今天要来客人吗？！」
「怎么这么没礼貌！快点像客人们打招呼！」她们的父亲也不悦地喊道。

但斐视若无睹地继续走像了路易斯，她盯着路易斯看了起来，斐也皱起眉头，她刚想去拉住自己的妹妹并对她说教之际，梅突然对路易斯露出了一个灿烂的笑容然后亲切地握住了路易斯的双手：「你就是路易斯殿下吧，久仰大名了，我叫梅，是斐的妹妹」
「啊……啊梅你好，我是路易斯，没有外人不用加殿下的，我和斐关系很好所以你不必拘谨的」路易斯刚开始还觉得斐的妹妹梅虽然有些奇怪但是和斐一样可爱还让他很开心，但是当他说到『我和斐关系很好』这几个字的时候他感觉四周的温度都突然骤降自己身上汗毛也全部竖立，不过路易斯还是认为这只不过是自己的错觉罢了。
梅就这么一直握着路易斯的手久久没有分开，直到斐实在看不下去了：「梅！」
「啊！对不起啊！只是因为……路易斯实在太帅了，啊哈哈哈不小心就看入迷了」说完梅赶紧朝着其他人行礼介绍了自己。

「那么既然大家都认识了，我们就赶紧吃饭吧！」斐和梅的母亲见状说到，并带着众人入座，而这次路易斯抢在了卡特琳娜之前坐到斐的身边，维吉尼亚看到斐的另外一边也坐了梅只好看着自家大小姐叹了口气，只是维吉尼亚不知道的是，正因为没有抢到座位没让自家大小姐和斐坐到一起反而让卡特琳娜因祸得福了。
看到路易斯坐到斐的身边，「咔嚓」一声，梅手中握住的餐具瞬间折断了……

======================



 

百合游戏 41
[百合游戏 41] by 针眼画师与雪浪纸

整个饭局，除了害羞的卡特琳娜和沉默不语的梅以外，其他人都聊得很是开心。
而到了饭局的结束，路易斯和他的三个护卫都表示斐家里的饭菜虽然让他们这样吃惯了西餐的看着就不敢吃丶但在吃过之后他们都觉得美味得让人吃惊！
这自然让斐很是高兴，于是斐便迫不及待地跑去问已经吃得小肚皮浑圆的卡特琳娜：「卡特琳娜同学我家的菜好吃吗？」
「一点也不好吃！我就随便吃了点...嗝」卡特琳娜刚刚说完就打了一个饱嗝，瞬间她的脸开始发烫红得要滴出了血一般：「真...真的不好吃啦！你...你可...可别误会！刚...刚刚只...只是冷到...打了个冷隔！」说完她便捂着发烫的脸颊跑开了，看着跑开的卡特琳娜斐不禁赞叹道：「这是什么可爱的生物啊！」

饭后就着散步，斐的一家陪同着众人来到了事先预定好的旅馆。
当斐告知众人这就是为他们安排好的旅馆后，维吉尼亚开始帮着卡特琳娜搬着行李，卡特琳娜看看旅馆又看看斐的家的方向丶然后不时地看看斐露出期待的表情，她犹豫了一会然后走到了斐的面前。
「哼！我才看不上这这种乡下旅馆呢！」
「啊？抱歉啊，这已经我们这里最好的旅馆了」
「不是...我...我...你家里...啊不...哎呀！反正这种破旅馆我不住啦！」卡特琳娜红着脸支支吾吾地说到。
「哎呀，卡特琳娜同学你就将就几晚嘛，你也知道我们这里是小地方」
「不要！我...我...我反正就是不住！」
「好！那你到底想住哪里！？」斐有些生气地问道，心里想着卡特琳娜果然还是个娇生惯养的大小姐啊。
「我...我......我......」卡特琳娜看看斐的家的方向又看看斐结结巴巴地说不出话来，「那好！我们就换一家！」斐看着这样的卡特琳娜觉得莫名其妙。
「不...不用了！」卡特琳娜失落地扭头跑进了旅馆。

而在此期间，梅却对路易斯显得各位热情非要吵闹着去路易斯的房间里玩，虽然双亲极力劝阻路易斯他们已经很累了需要休息，但梅还是不肯罢休，路易斯觉得这样的梅很可爱，于是答应了她，但当来到路易斯的房间后，梅就像变了一个人似的，她瞬间冷了下来仔仔细细地开始观察起了路易斯的房间似乎在计划着什么，路易斯以为她只是因为自己一个女孩子来到男人的房间里而感到害羞，于是路易斯用尽量温柔地语气说道：「放轻松，梅小姐，别那么紧张我很好说话的」路易斯觉得既然要追斐那么讨好自己将来的小姨子也是一个不错地方法于是他继续说道：「梅小姐，不如一起坐下来喝杯茶吧」
路易斯开始泡茶，虽然旅馆里的廉价茶叶让路易斯很是不爽，但毕竟现在自己除了生活用品以外已经是被抢得身无分文了更别提买茶叶了也没有办法。但当路易斯泡好了茶转过头后却发现梅已经凭空消失了丶没发出任何一点声音。
「真是个奇怪的小姑娘，不过既然是将来的小姨子我还是多对她好一点吧」路易斯喃喃自语着品尝了一口自己泡好了的廉价茶叶后他立马吐了出来，他皱了皱眉头一拍脑门：「差点忘记了，那两个小婊子！」
想起了强盗的事，路易斯开始写信，但写到一半却发现自己随身携带着的皇室印章也被抢走了，他生气地把笔摔到了地上怒吼道：「**的！」
过了许久，冷静下来的路易斯叹了口气：「唉，只能回去再派兵了，*的！睡觉！」

斐回到了家之后迫不及待地来到了自己的房间，打开房间后斐发现自己的房间还是一成不变，看来自己的父母有每天打扫的样子，但当斐躺倒自己的大床上的时候她在自己的床上闻到了有一股淡淡的奇怪的味道，而且床头柜的桌角上也有这种奇怪的味道，不过很是疲劳的斐只是以为这是自己长久不住的缘故所以并未过多在意便沉沉睡去了。

夜深人静时丶杀人好时分。
在陷入了梦乡的路易斯正在做着和斐结婚的美梦，突然一只拿着闪着森森幽光的菜刀的纤细的手从床底探出，一个带着可怖笑容的人影渐渐从床底爬出，这个身影疯狂地笑道：「斐姐身边的害虫！死吧！」
说着便狠狠地朝着路易斯的脖子一刀砍去......

因为有了被抢劫的经历，于是骑士团长便和路易斯睡到了一间房，不知道是不是身为战士天生的直觉，他总觉得有一股杀意是朝着路易斯的，果然在今晚这个凶手便出现了，在凶手挥刀砍向路易斯的一刹那，躺在床上的骑士团长也立即抽出了短剑一下把那名凶手的凶器给击飞了，本来骑士团长还想继续攻击但是在刚刚击飞这名凶手的凶器的手感来看凶手应该是没有受过专业训练所以骑士团长做好了活捉这名凶手的准备，但那名凶手只是楞了一下后向骑士团长扔了一个什么东西，那个东西爆开后大量辛辣的粉末把骑士团长呛得一时间视线模糊且呼吸困难，而那个身影似乎还要继续加害路易斯，即便是这样处于不利状态丶可他毕竟还是皇家的骑士团长，还是依靠着着身体本能一拳打飞了那名凶手，凶手痛苦地在地上挣扎了几下后便跑了，而这时路易斯也醒了过来，不等路易斯发话，骑士团长便放声大喊：「有刺客！有刺客！殿下，快拿好武器！」说完骑士团长也恢复了视线，路易斯瞬间警觉起来拿好了武器，而凶手这时却不见了踪影，也就在下一刻房间的四面八方开始冒气了星星点点的小火苗。
「该死！」骑士团长骂了一声后拉着路易斯：「快！殿下我们得赶紧出去」
「好的！」
两人朝着跑到了门口刚想打开门却发现门被从外面用什么东西抵住了，骑士团长刚想跑向窗边却发现火势已经阻挡了他们的去路，两人只好开始踹门。
随着火势越来越大，整个旅馆的人开始慌忙地逃窜，路易斯和骑士团长被烟呛得个要死，但最终两人还是踹开了门朝着楼下跑出，待他们跑出了旅馆后已经是累得上气不接下气地坐在了地上。
远处的某处阴影中，一个身影痛苦地捂着胸口看着着一切：「啧！害虫的护卫！看来下次得支开这些护卫了.......斯！」身影刚刚被一拳击中的胸口开始剧烈疼痛起来让这个身影的主人痛苦地跪在了地上。



=====================================================




 

百合游戏 42
[百合游戏 42] by 针眼画师与雪浪纸

   这次旅馆的纵火事故所幸无人受伤，至于具体的原因失火则仍在调查之中，斐在得知了这个消息后第一时间心里想到的是卡特琳娜，斐着急得睡衣都不顾得换地朝旅馆的方向跑去，即使是拖鞋都跑掉了，脚底板划出了道道血痕她也完全不自知，当她看到看到安然无恙的卡特琳娜的时候斐的眼泪再也止不住了，她一把抱住了卡特琳娜开始放声大哭：「卡特琳娜！卡特琳娜！你……呜呜……你没事……真是……太好了呜呜呜……」
    斐的举动搞得卡特琳娜面红耳赤：「是了啦，我没事……所以放开我啦！」
「呜呜呜」可斐还是一把鼻涕一把泪的哭着，哭了许久直到止住了眼泪的斐一把拉住了卡特琳娜的小手：「旅馆就不要住了，太危险了就来住我家吧」
听到这话卡特琳娜双眼开始发光但同时脸也逐渐变得越來越红：「要不是旅馆着火了……我才不会住你家呢！」
「嘿那我们快走吧！」
「啊…手…手……」卡特琳娜这时才反应过来自己已经被斐拉住了手顿时难为情得不得了。
跟在她们身后维吉尼亚感叹道：「看来这次火灾也不是坏事嘛」随后她拿起了昨晚抱着熟睡中的卡特琳娜逃出旅馆的时候顺手拿上的行李前去追赶斐和卡特琳娜……只是三个女孩没有注意到的是她们似乎忘记了另外一个人。
路易斯和他的三个护卫们都面色难看地互相对望着，许久路易斯才缓缓开口和护卫们交代了这几天要加强警戒的同时也尽量去调查这次来袭的刺客。
刚刚交代完，斐的父母才姗姗来迟。
「殿下没事吧？」
「没事没事」路易斯尽量挤出一个笑容，然后他朝护卫们使了个眼神示意他们不要说出昨晚刺客的事。
「哎呀真是太对不起了竟然让殿下遭遇这种事」
「这不怪你们啦，还有不是说了吗？叔叔和阿姨不必拘谨叫我路易斯就行了」
「那既然如此，住旅馆竟然出现这种事我们也不放心，只能恳请路易斯你委屈一下住我们家了」
听到这话路易斯不禁喜出望外：「真的可以吗！」
斐的父母点点头，「那就打扰了，我这就搬过去」路易斯高兴地说道。

不远的幽暗角落处仍然在监视路易斯的一个身影不满地啧了啧嘴：「啧！弄巧成拙了！反倒是便宜了这只害虫了，不行我得赶紧回家守好斐姐的房间绝不能让这只害虫有机会！」

就这样由于旅馆的失火事故路易斯和卡特琳娜都住进了斐的家里，所斐的家里还有两间客房而且斐的父母还想让出自己和斐的房间给他们住，不过梅死活不肯在加上路易斯的护卫和维吉尼亚都表示和主人睡一间比较好所以斐的父母便也答应了。

次日众人都由于昨晚的事一直睡到了很晚，起床的时候已经是差不多到了中午时分。
而这时斐和斐的父母则是已经准备好了午餐，早已经饿得饥肠辘辘的路易斯和他的护卫马上便下了楼，而穿着一身洛丽塔洋装面红耳赤的卡特琳娜被一脸笑容的维吉尼亚半推半就着下了楼。
「没问题的！大小姐这么可爱和衣服很搭哦！」
「不行！不行！这么可爱衣服不适合我啦！」

穿得如此可爱的卡特琳娜一下子吸引了众人的目光，除了路易斯以外所有人都忍不住称赞着卡特琳娜的可爱这搞得受宠若惊的卡特琳娜想找个地洞钻进去。
「这就是真正的洛丽塔吗！好可爱！」斐双眼放光地不停地围着卡特琳娜转来转去
「别……别乱说啦……快快点吃饭啦！」卡特琳娜小脸冒着蒸汽地跑向了餐桌，斐看着如此可爱的卡特琳娜感到心跳不已，而在一旁看到这一切的梅眼中对路易斯的杀意转移给了卡特琳娜几分。
这次由于卡特琳娜太过害羞在餐桌上的位置距离斐很远，于是路易斯再次坐到了斐的身边，路易斯刚一坐下，梅便立刻站了起来一语不发地走开了，斐和梅的母亲皱起眉头：「梅！你这是干什么？」
「我突然没了胃口，我上去了」
「你这样也太没礼貌了！」
路易斯赶紧摆摆手：「没事的，那么梅妹妹就既然没胃口就赶紧上去休息吧！」
「不好意思啊，路易斯，妹妹她这么缺乏管教」斐带着歉意地对路易斯说道，路易斯哈哈一笑：「没事没事，有个性的女孩子不是很好嘛？」

吃完了午餐，正在洗碗的父母把斐叫了过去然后塞给了她一大笔钱：「看得出路易斯王子似乎对你有好感，这钱你先拿去！今天带路易斯王子去玩玩，你一定要拿下他啊！」
「……」换作以往斐肯定是会高兴得飞起了，但现在不知为何现在她心里感受不到一丝喜悦之情，母亲看她不说话有些疑惑地问道：「怎么了？是担心卡特琳娜小姐吗？没关系的，我和你父亲会带她游玩的，会尽量给你制造和路易斯王子独处的机会的！」
「不行！」斐瞬间脱口而出的回答也吓了自己一跳，「我……我想和卡特琳娜一起」
「别害羞嘛！」以为斐是害羞的母亲轻笑道。
「不是！我…我……」
「好啦好啦，就这么定了，我们帮你带卡特琳娜去玩，你就和路易斯一起吧」
「不是……我……」斐话还没说完就被笑脸盈盈的母亲推出了厨房。
斐的母亲走向了卡特琳娜正要开口却发现她已经是眼睛都睁不开了小脑袋像是小鸡嘬米一样不断地点着头，维吉尼亚赶紧解释道：「大小姐她每天饭后都有午睡的习惯」
「是这样嘛？」
「嗯，她现在很困了，我带她上去睡觉了」
「哦哦好的，那需要什么帮助就叫我们吧！」
「嗯嗯，谢谢阿姨」

卡特琳娜需要午睡到让斐的母亲很是高兴于是她赶紧走到路易斯身边说道：「路易斯我们这里地方虽然小但是风景还是不错的就让斐带你去转转吧！」
「哦好的，那就劳烦你们了」路易斯喜笑颜开地说到。
斐：「……」，不知怎地现在她根本就不想陪路易斯脑子里想着的都是卡特琳娜。



==============·==
ESJ也需要翻墙了吗？（挂了梯子才进来的）今天突然发现进不了了

 

百合游戏 43
[百合游戏 43] by 针眼画师与雪浪纸

斐带着路易斯以及他的护卫坐着马车来到了郊外，一下马车路易斯看着这人间的绝景赞不绝口的同时他犹豫了一下，一下子牵住了斐的手，路易斯感觉有些害羞，他偷偷看了斐一眼，结果发现斐在发呆。
「怎么了？斐?」
「啊…没什么，我们走吧，路易斯同学」脑中想着卡特琳娜的斐一时间回过了神。
好在风景实在是不错，斐也逐渐放松了下来与路易斯一起在山间漫步。
「走！我知道这里有一处的的山泉很好喝的」
「斐对这里很熟悉吗？」
「是的，其实以前我家不是开饭店的」
「是牧民吗？」
「是的，你居然猜到了吗？」
「其实以前的生活比现在更苦，但是我也挺怀念以前的」
「哦，详细说来」
斐把自己以前和梅一起放羊的经历讲了出来，而到讲到如何会做菜这一块的时候，斐自然没有说是前世记忆的功劳只是以自己突然开窍就会做菜搪塞了过去，路易斯显然不是很相信但也没有在意而是静静地等着斐说完。
待斐说完后路易斯露出了真诚地目光看着斐：「斐，我…我想给你更好的生活」
斐自然是意识到了此话的含义，路易斯接着说道：「所以斐……我，我们能够交往吗？」
斐说不出话来，斐的内心开始不断挣扎：
斐！你现在还在犹豫什么？！攻略对象都向你表白了！赶快答应啊！你到底在犹豫什么！?
斐的内心之中一直有这么一个声音不断地叫唤着，但斐的脑海中却一直闪过卡特琳娜的样子、她的一颦一笑她、她脸红时的可爱模样、、她的娇躯的柔软、她的娇小玲珑的小馒头、她的娇艳欲滴的樱桃小口、白里透红的诱人肌肤……等等等等，以及与她亲吻的那份来自内心的悸动……
斐的内心的那个声音再次说道：斐你还在犹豫什么？！卡特琳娜?！她即使不是恶役千金也顶多是个闺蜜角色！她可是女孩子！你们只是朋友！朋友！！现在可是千载难逢的好机会！答应了呢就能和路易斯在一起了！！！
「我…我……我……」斐不敢看路易斯的双眼，以为斐是害羞的路易斯有些喜出望外他刚想再次开口之际，突然他眼角的余光瞅见了一抹青色朝着自己逼近，霎时间他汗毛竖立身体立即反应、抽出了腰间的佩剑一下斩断了那一抹超自己逼近的绿色。
斐和路易斯都愕然地看向了那一抹绿色，而在不远处警戒的护卫们也看到路易斯拔出剑而赶紧跑了过来。
那是一条被路易斯斩断成了两节，两节身躯还在不断地翻卷扭动的绿色毒蛇，斐和路易斯都有些面色苍白，路易斯安慰斐到：「没事的，没事的」说着路易斯再次补了几刀把毒蛇彻底劈碎了。
「殿下！斐大人！没事吧！发生了什么？」
「我们没事，只是一条冲向了我们的毒蛇」
「真是奇怪了，蛇一般都是很胆小的怎么会……」
另外一个护卫说道：「就是啊，蛇一般都不会主动攻击人类的难道是……」话还没说完路易斯赶紧给护卫示意了一个眼神告诉他们不要在斐面前说这些。
护卫们马上转移了话题：「斐大人，没事吧」
「啊，我没事，以前也见过不少呢」
「那我们今天就先回去吧！」
「不用，难得回到家乡一趟我还是再想去逛逛呢！」
「那行吧，不过我们得小心点了」说着这话的同时路易斯看了看四周给护卫们示意了个眼神，护卫们点点头：「那殿下就继续和斐大人游玩吧，我们继续在暗中保护你们」说完护卫们退了下去开始搜查起了四周。

梅一脸黑线地从路易斯和斐游玩之地撤退了。
「啧！差点斐姐要答应那个臭虫就大脑一热忍不住把蛇扔了过去，真是的！要是咬到斐姐该怎么办啊！」梅一边抱怨着她的身影逐渐消失在了树丛中。

这时卡特琳娜也从午觉中睡醒了，她听维吉尼亚说斐出去之后，卡特琳娜在吩咐维吉尼亚打扫房间后便悄悄拿着情书走出了房间，她来到斐的房间门口后不断地拍拍自己的胸口然后不断地深呼吸，然后她拿着情书把情书塞进了斐的门缝但刚刚塞到一半卡特琳娜便双颊通红地拿了出来，卡特琳娜又是一阵犹豫和深呼吸，最后她放弃了、她走向了自己的房间，可刚走到一半卡特琳娜又扭头回到了斐的房间门前再次把信封塞到了斐房间的门缝处。然后她便红着脸再次准备回到自己的房间、可是刚刚走到自己房间的路程的一半她又再次回到了斐的门前从门缝里拿走了情书……
早已打扫完房间正在偷看自家大小姐的维吉尼亚看着这样拿拿走走、走走拿拿反复后悔的样子的卡特琳娜不禁叹了口气，所以在卡特琳娜再次把情书塞进斐房间的门缝扭头走开之际，维吉尼亚抓准了时机突然跳了出来，顿时吓了卡特琳娜一大跳。
「维吉尼亚！你干什么啊！吓我一跳！」
「啊……我打扫完了啊，就来看看大小姐你嘛」
「你……你赶紧回去啦！我有什么好看的」卡特琳娜红着脸说道，维吉尼亚自然是不会给她回收情书的机会，维吉尼亚用在旁人看来极其浮夸的演技捂着肚子说道：「哎呀大小姐……我肚子突然痛了起来！啊好痛呀！好痛呀！」
但这一套还是对憨憨的卡特琳娜格外有效，卡特琳娜顿时担心地扶住了维吉尼亚：「你没事吧！」
「没事的，我自己回去休息一下就好了，哎呦～好痛呀～」说着维吉尼继续捂着肚子用几乎不怎么站得稳的步伐走向了房间，卡特琳娜担心地扶着维吉尼亚：「真的没事吗？我扶你回去吧，然后我马上去叫医生」
看着自家大小姐担心模样维吉尼亚在强忍着欺骗她的负罪感继续说道：「啊，不用了，大小姐我自己能走回去的，斯——好痛！」
「你看看你都痛成这样了，快让我扶你吧！」说着卡特琳娜用她那娇小的身躯支撑起了维吉尼亚的一只手臂。
「哎呀，我一个仆人怎么能……」
「不要再说了！我得赶紧扶你进去休息」

由于维吉尼亚是在装病所以自然是很轻松地被卡特琳娜搀扶着回到了房间，当卡特琳娜把维吉尼亚扶上了床后，卡特琳娜焦急地说道：「你先忍一忍啊，我这就去叫医生」
「啊！我现在突然感觉好像疼痛减少了，应该只用麻烦大小姐你帮我揉揉就好了」
「真的嘛?你不要硬撑啊」
「真的，真的，只要可爱的大小姐帮我揉揉应该就能好了」
「都什么时候啦，还贫嘴呢！」
「嘻嘻～」

从郊外逃回来的梅满脸黑线地回到了家，上了楼之后她正准备回自己房间但却突然止住了脚步。
「啊啊，斐姐这次回来应该有带回来新的内衣内裤吧，斐姐这么没心没肺、去拿一两件治愈一下我被那只臭虫伤害的心灵应该也不会被发现的～而且到时候我赶在斐姐回来之前再买回一模一样的内衣内裤就行了～」喃喃自语着的梅舔了舔嘴唇、目光中透出了掩饰不住地欲望，她有些呼吸急促地四下望望发现没人后走向了斐的房间，梅兴奋地刚打开门就发现了一个信封飘到了自己脚边，梅看了看信封后皱着绣眉打开了信封。
随着梅一行一行地看着信的内容，梅拿着信的手开始止不住地颤抖看到最后梅愤怒地把整封信握成了团、脸上露出了前所未有的恐怖表情……




——————————————————————————————
某宝买了只鳄龟，还没尝过鳄龟的味道呢，买回来尝尝～




 

百合游戏 44
[百合游戏 44] by 针眼画师与雪浪纸

   「还好我家的大小姐是个憨憨啊！终于拖到斐他们回来了」听着楼道里传来的动静喃喃自语道，卡特琳娜担心地看着她：「维吉尼亚你在说什么？怎么了？」
   「啊，没什么，就是经过大小姐的按摩我现在已经完全恢复了，谢谢你啊大小姐」
   「没什么啦，真的没事了吗？」
   「没事没事！」说着维吉尼亚站起身来蹦跳了几下咧嘴一笑露出了洁白的牙齿。
   「好的，那我有事就先出去一下」卡特琳娜想着她的那封情书，但当她走出去的时候却发现斐和路易斯刚刚上楼，不等斐超她打招呼卡特琳娜便涨红了脸慌张地缩回了房间锁上了门，房间内的维吉尼亚看到自家的大小姐这幅反应不禁会心一笑。
然后就见到自家的大小姐红着脸焦急地不断在原地踱着步，脸上的表情如同万花筒一般变换不断、时而期待、时而兴奋、时而忐忑、时而害怕……

维吉尼亚看着如此有趣的卡特琳娜一直到了晚餐时间，当斐来叫吃饭的时候，卡特琳娜害怕地远离了门但维吉尼亚眼疾手快立刻打开了门。
「你干什么！维吉尼亚！」卡特琳娜慌忙地出声制止但已经晚了，门已经被打开了，而门外的斐看到卡特琳娜和维吉尼亚正要打招呼，卡特琳娜不敢看斐的双眼她红着脸转身就要逃跑但却被维吉尼亚抓住了：「走吧，大小姐我们下去吃饭吧」
「不…不……不用了，我……我今天不饿」但话音刚落卡特琳娜的肚子便出卖了其主人发出了可爱地咕咕声。

斐和维吉尼亚相视一笑，而卡特琳娜则是已经变成了蒸汽姬，斐觉得这样的卡特琳娜可爱极了，她一把拉住了卡特琳娜的小手：「走吧，卡特琳娜同学」
「我…我…我才不……不饿……饿呢……」
「哎呀～今天是我做的菜哦，卡特琳娜同学你可得尝尝～」

就这样，卡特琳娜被斐和维吉尼亚架着下了楼，路易斯自然是看到了这一幕，他不悦地撇了撇嘴，卡特琳娜这次还是远远地躲开了斐她一直低着头默默吃着饭，路易斯还是坐到了斐的身边，而梅则是不见了踪影没有来吃晚餐。

吃过晚饭后斐试着正要邀请卡特琳娜但卡特琳娜一吃完饭便红着脸跑上了楼，斐的父母看到这一切也舒了口气，为了再次撮合了自家的女儿和路易斯，父母再次给了斐一大笔钱让斐带着路易斯出去散步并且到了晚上去小吃街逛一逛。

虽然没有卡特琳娜感到很是寂寞但斐毕竟拿到了父母给的一大笔钱还是感到十分高兴的，于是也没有过多的抗拒继续陪着路易斯。

和卡特琳娜睡在一间房里的维吉尼亚突然被动静所吵醒了，那是起夜的卡特琳娜，卡特琳娜单手抱着一个小兔子布偶迷迷糊糊地下床正要拉出床底的夜壶的时候，维吉尼亚突然心生一计，她赶紧起身跑到了迷迷糊糊的卡特琳娜身边朝着她耳边小声说道：「大小姐，这里没有夜壶，我带你去卫生间吧」
卡特琳娜眼睛都睁不开地点点头，然后维吉尼亚便拉着卡特琳娜去了卫生间之后一路带着卡特琳娜来到了斐的房间，她朝斐的房间敲了敲门后便赶紧跑开了。

和路易斯互相道过晚安不久刚刚睡下的斐正要熄灭油灯就听到了敲门声于是起身前去开门，当开了门的时候穿着一身洁白有着可爱褶边睡裙的卡特琳娜的身影映入了斐的眼帘，不等斐发话卡特琳娜便径直朝着斐的床的方向走去，睡衣模样的卡特琳娜对斐杀伤力还是挺大的让斐一时间有些心跳加速斐不禁问道：「卡特琳娜同学?」
可是迷迷糊糊的卡特琳娜还是没有反应仍然朝着斐的床走去，而这时候借着油灯灯光斐突然注意到卡特琳娜的睡裙的一角别到了她那有着草莓图案的可爱内裤之中、露出的那被内裤包裹着的浑圆白嫩的小屁股以及漏出来的洁白千千玉足瞬间让斐的血压上升一时间口干舌燥了起来。
「卡特琳娜同学?卡特琳娜?」斐吞了口唾沫，她靠近了卡特琳娜，而这时卡特琳娜已经钻进了斐的被窝，斐心里明白卡特琳娜这是睡迷糊了而走错了房间，于是她瞬间感觉到了身体一阵燥热，刚刚卡特琳娜的小屁股和白嫩的千千玉足深深印在了斐的大脑中，她不断安慰自己：「都是女孩子…都是你女孩子……卡特琳娜只是走错了，都睡过那么多次了再睡一次也没关系……」斐的呼吸有些急促，她也爬上了床。
熄了灯后斐的内心一直在意着卡特琳娜，刚刚卡特琳娜的小屁股的那一对玉足不停地撩动着斐的心，感受着身边可人儿那均匀的呼吸和她的体香斐感觉越来越热，她不停地来回拉起衣领散热，而这时已经睡着了的卡特琳娜突然抱住了斐的手臂胸前那虽小但任然存在着的两团揉软的小馒头贴到了斐的胳膊上，「！」斐哪受得了这个刺激，她一下夹紧了双腿疯狂地吞咽着口水。
斐的手不自觉地伸向了卡特琳娜的娇躯，「我…我这只是帮卡特琳娜把裙子从内裤中拽出来……只是拽出来而已……」斐一阵口干舌燥地安慰着自己，空出来的手顺着卡特琳娜柔软的娇躯一路移动到了她的小屁股上。
「女孩子有这么柔软的嘛？」斐舔了舔嘴唇，她的开始在卡特琳娜的小屁股上摸索着找到那个被内裤别住了的裙角，但斐的手似乎违背了主人的意愿痴迷地开始揉捏起了卡特琳娜的小屁股，手中传来的阵阵惊人的柔软让斐摸得入了迷，等回过神来的时候斐被卡特琳娜抱住的那只手已经伸进了斐自己的内裤。
「我…我到底在干什么啊…她…她可是女孩子啊……」斐看着卡特琳娜的睡颜不断喘息着喃喃自语道，卡特琳娜的容颜在让斐看得越來越入迷她再次忍不住吻上了那樱桃小口，而手指也彻底伸进了自己的内裤，斐忘情地抚摸着卡特琳娜的小屁股同时痴迷地品尝着卡特琳娜的嘴唇的甜美。
斐的手指开始在自己下体的花蕊上开始摩擦，「哈啊～卡特琳娜～为什么你总是那么……那么可爱……嗯嗯❤️」
「明明……明明我们都是女……女孩子……为什么嗯啊……」斐发出了娇媚的呻吟声，「卡特琳娜……我……一……一面对你就变得奇♀怪了……」
「哈啊～卡特琳娜……你为什么能这么可爱啊……啾～」
斐痴迷地再次吻住了卡特琳娜的嘴唇，斐的手指开始剧烈地蹂躏起了自己的小花蕊，来自卡特琳娜的醉人甜美让斐彻底融化中了其中，斐的内心已经充满了对卡特琳娜的怜爱之情，眼前的女孩子无疑已经成为了斐内心中最重要的存在，斐从未感受过这种心境，她不明白但是现在她只想要卡特琳娜……
最终无上的欢愉到来之际斐紧紧地抱住了卡特琳娜嘴唇也紧紧与她相连，那令大脑麻痹的快感还未完全消散，斐已经心醉与怀中的可人儿了。




-----------------------------------------------------

 

百合游戏 45
[百合游戏 45] by 针眼画师与雪浪纸

余韵退散，斐才如梦初醒一般冒出了冷汗，这下她的大脑彻底冷了下来。
「我...我到底...做了什么......」斐回想起刚刚自己的所作所为以及刚刚内心和生理上的各种感受即使是迟钝的斐也意识到了，「我...我喜欢...卡特琳娜？」斐看着卡特琳娜的面容喃喃自语着，但同时她又赶紧摇了摇头，心想：我怎么可能会喜欢卡特琳娜呢？她明明是女孩子啊！不对不对！我应该是喜欢路易斯的，我怎么可能会喜欢一个女孩子呢！这个乙女游戏世界的攻略对象可是路易斯啊！我...我...还是喜欢男生的！还是喜欢男生的！
斐的内心不断地挣扎了起来，她把自己的手臂从卡特琳娜的怀抱中抽了出来，斐不敢看卡特琳娜一眼，她的内心不断地挣扎着，她匆匆拿上衣柜里的被子跑下了楼睡到了楼下的沙发上，但就在斐的内心挣扎不已根本无法入睡之际，她似乎听到了自家大门开关的声音，斐的强行忍住不去想卡特琳娜的事她警觉了起来，斐走到大门前发现大门已经关上了。
这么晚了？谁还会出去？如此疑惑着的斐不禁感到了几丝害怕，她小心翼翼地尽量不发出声音地打开了大门，结果发现了两个正在远离的身影，似乎是一男一女......

半小时前，斐和路易斯回来洗漱后便互道了晚安后回到了各自的房间，而在不远处窥视着这一切的梅，看着路易斯露出了一个残忍的微笑，待斐和路易斯进到了各自的房间后，和斐的穿着一模一样假扮成了斐的的梅立马跑到了路易斯的房间门前敲响了房门，开门的是路易斯的护卫在看到是扮成了斐的梅之后离开行了一礼：「斐小姐你好，请进」
路易斯听到是斐来了之后惊喜地前来迎接：「斐，怎么了吗？有什么事吗？」
「那个......」梅娇羞地低下了头然后塞给了路易斯一张纸条后便慌张地逃走了，路易斯先是一愣然后他看了纸条一眼后心脏狂跳不止丶因为纸条上写着的是——『路易斯，一小时后大门口见，关于白天的答复......希望你务必一个人前来赴约！』
路易斯感觉把纸条揣进了兜里，他现在感觉自己就像是等待枪毙的犯人一般内心忐忑不已，护卫看到路易斯的表情不禁担心地问道：「怎么了吗？殿下？」
「你不用管」说完路易斯便转身回到了自己的床上不停地拍着胸口深呼吸着。
梅和路易斯在这一个小时之中都怀着各自的忐忑，路易斯是既期待又害怕着心爱的女孩的答复丶而梅则是用微微颤抖着的双手在大门前不停地抚摸着已经闪着森森幽光的菜刀等待着猎物的上钩。
漫长的如三千年的三十分钟终于过去了，路易斯不安地拍了拍自己胸口后他走出了房门，「殿下？您这是去哪？」身后立刻传来了护卫们的声音。
「我有要事，你们谁都不准跟过来！这是命令！」路易斯说完后便下了楼，他来到了门口后发现了门微微打开着，而借助着门外微弱的月光看到了那里正在等待着自己的斐。
路易斯强忍住不安走出了门，见到斐后，路易斯不敢看她，而斐也没有看路易斯，斐默默地一言不发地走着，路易斯紧张地紧随其后。
他们都没有注意到身后跟着的真正的斐，斐这时看清了两人，心中满是疑惑：路易斯和...梅？他们两个这么晚了出来干什么？而且为什么梅的发型和衣服都和我一模一样？
一边想着斐一边跟着他们走到一个小巷子里面，三人一直深入着来到了小巷子的最深处。

梅突然停下后转身模仿着斐用着娇羞的语气对着路易斯说道：「路...路易斯同学,我...我...我答应你」
路易斯一时间怀疑自己听错了，不禁喜出望外：「真...真的嘛？」
「嗯」梅娇羞地点点头。
路易斯还是不放心地再次确认了一遍：「你愿意做我女朋友吗？」
「是...是的」
路易斯简直快要被强烈地喜悦冲昏了头脑一时间竟有些不知所措，梅满意地看着这样的路易斯从裙子低下偷偷抽出菜刀然后用尽量娇羞地语气说道：「路...路易斯同学，那个能请你把头放低一点吗？」
路易斯没太搞懂眼前的斐要干什么但他还是略微弯腰把头放低了，眼前的斐双颊通红无比难为情地说道：「还...还有那个...请闭上眼睛......」
「！」路易斯好像瞬间明白了什么，他赶紧闭上了眼睛略微撅起嘴唇显得十分期待，但在路易斯闭上眼睛的一瞬，梅的表情如同换脸一般瞬间变得疯狂，她举起菜刀瞄准了路易斯的脖子狠狠地一刀砍了下去，但就在这时一直潜伏在暗中的斐身体自动反应猛地冲了出来一下子撞倒了路易斯，但菜刀还是划破了斐的衣服在斐的手臂上割了好大一条口子，鲜血瞬间溢了出来。
一时间除了斐以外，路易斯和梅都诧异地看着这一切。
「两...两个斐？哎？这个...斐你的手臂！」
「斐姐？！」

斐痛苦地捂住了手臂看着梅怒喝道：「梅！你到底要干什么！」
看到斐的手臂渗出的血液染红了衣服，两人都焦急凑近了斐：「斐姐！对不起！你没事吧！？」，「斐！你受伤了！」
梅抢先一步脱下了外套给斐包扎止血，而这时路易斯看着两个斐其中的梅：「你是...梅？」然后看了看她手中任然握着的菜刀皱起眉头：「你要杀我？！」
梅为斐迅速处理好伤口后在听到路易斯的话语之后看向了路易斯：「你这只害虫！还是得杀死！」话音未落手中的菜刀再次砍向了路易斯，路易斯赶紧躲闪开来但胸前的衣服还是开了一道口子但没有受伤，这时斐一把推开了梅大吼道：「梅！你疯了吗！你想干什么！！！」
梅难以置信地看着两人发出了撕心裂肺的声音：「斐姐...你为什么还护着那个男人！你身边的男人都是害虫！都应该去死！！！」
「不要再胡闹了好不好！你到底在想什么！？什么我身边的男人都是害虫！你是真的疯了吗！」
「呵！这几天你一直与这个男人亲亲我我的！我忍！但是这个男人还给你写了情书！里面提到了他竟然把初吻献给了你！哈哈哈哈哈哈！斐姐我可是知道的！斐姐你的初吻还一直保留着的，也就是换言之！既然他的初吻给了你那么斐姐你的初吻也给了他！」说道这里梅疯狂地大笑了起来，然后通红地双眼开始止不住地流出了泪水梅几乎是嘶吼着：「明明！明明！斐姐的一切都应该是我的！身体是我的！灵魂也是我的！初吻也应该是我的！！！！啊啊啊！我要杀了你路易斯！！！」说着梅带着扭曲的笑容拿着菜刀再次冲向了路易斯，斐率先反应过来一下子挡在了路易斯前面，这让梅立即停了下来，她瞪大了双眼，斐流着冷汗地说道：「梅！你冷静一点！」
路易斯也赶紧说道：「梅！听你姐的！冷静一点，想必我们之间是有什么误会，我们好好谈谈，解开误会好不好！」
「对啊！梅，你冷静一点，好好和姐姐我还有路易斯聊聊吧！」
梅低下头来阴沉着脸，一言不发。

-------------------------------------------------------
至于为什么这封情书为什么梅会误认成是路易斯写的，后面会有解释啦~
↓↓↓当斐意识到自己喜欢上了卡特琳娜.......（虽然还是不愿意承认）



 

百合游戏 46
[百合游戏 46] by 针眼画师与雪浪纸

不知从何时起，当梅发觉了自己喜欢上了自己亲生姐姐的喜欢不止是普通姐妹的喜欢之后，起初她觉得这种情感很不正常，但在日益对斐的爱慕与日俱增之下，她这种对于自己的不认同逐渐转变成了强烈的对对斐的强烈执念但，由于是亲姐妹还都是女性所以梅一直都压抑着这份思慕甚至刻意对斐冷淡甚至是疏远。
一次斐与小镇上的同班男生有说有笑一同回家被梅撞见后，梅的心中升起了一股黑暗的情感，她在竭力压制着，但最终还是在那位男生一天捧着一束花送给了自己的姐姐后，梅内心的黑暗彻底倾斜而出，然后第二天那名男生不知被何人袭击浑身是血地住进了医院大半个月。
还有一次，由于斐的房间屋顶漏水所以不得已搬到梅的房间一起住的时候，梅自然是口嫌体正直。到了夜晚入睡的时候斐的体香丶斐的身体丶斐的一切......都让睡在斐旁边的梅欲火难耐，几次都差点忍不住就要袭击斐了，但她还是用仅存的理智自我解决了欲望。而当第二天起床的时候从粗枝大叶的斐把她的内衣忘在了梅的床上，梅在发现这件内衣后身体兴奋得浑身血液都开始加速让斐兴奋得差点喘不过气来，她起初还是犹豫了一下，但最终还是把手伸向了斐的内衣...打开了新世界的大门。
自从这次用过了斐的内衣后，梅便开始踏上了一条不归路，她隔三差五地开始偷拿斐的各种贴身衣物丶有能买到一模一样衣物的就替换上没有则是就直接拿走，好在斐是个没心没肺的人居然这么多年居然都没有发现。
而且因为梅和斐的体型几乎一模一样，所以到了现在甚至梅身上穿的所有衣物全部都是来自斐那里。

怀着这份对于斐过于执着甚至是疯狂的思慕的梅眉头都犹如行走在刀尖丶因为她不敢暴露自己的心意，但即使如此梅感觉只要能一直呆在斐的身边她就够足够幸福了。
然而时光荏苒丶岁月穿梭。
斐最终还是因为升学需要离开家了，梅强忍着心中的那份想要不顾一切地将斐留在自己身边的欲望，到了斐走的那一天，梅没有去送别因为她怕被看到现在自己泣不成声的样子......
斐离开后梅被各种负面情绪煎熬着，同时每当她想到斐去的是个贵族学院有可能遇到她一直憧憬着的路易斯王子而且有可能真的与路易斯王子......
每当想到这些的时候斐的内心便充满了恐惧和焦虑让她备受煎熬。

但最终梅担心的事还是发生了，路易斯王子和斐一起回来了家里，看着路易斯和斐的不断互动梅的内心不断被撕裂丶绞碎，于是梅内心的黑暗支配了她。
第一次的刺杀路易斯失败了，而梅虽然只是受了轻伤但那武艺高超的护卫还是令她感到战栗不已，但那一封情书却让梅撤店陷入了疯狂，情书中除了整封情书透露出来对斐的深深眷恋以外居然还提到了情书的书写者吧自己的初吻献给了斐！看到这里梅已经彻底失去了理智甚至没有注意到这封没有写寄信人名字的情书不论是字体还是外形都充满了女孩子气.......
梅已经忍不了心中那汹涌而出的杀意，她决定今天就要杀了路易斯，梅扮成了斐的模样成功勾引到了路易斯，约他出来后的途中梅好几次差点控制不住自己就要抽刀将路易斯砍杀，但最终还是强忍着杀意把路易斯约到了一个偏僻的地方，只是最终梅没有想到的是就在她将要得逞之际斐却突然不知从哪里跑出来阻止了自己丶而且自己还以为失手伤到了斐。
梅看到斐的伤口心疼得简直要死了，她顾不得现在的局面了立刻脱下自己的外衣为斐包扎伤口止血，可是梅没有想到的是斐居然还一直帮着那个男人说话，这让梅感到了无比的绝望。

「斐姐...我是那么喜欢你！我是最喜欢你的人！你却...哈哈哈哈！」梅突然爆发出了一阵凄惨的笑声，「你却还那么护着那个男人！」
斐由于意识到了自己对于卡特琳娜的情感所以现在也明白了梅对于自己的情感，她感到喉咙一阵干涩，许久才吐出几个字：「是...那种喜欢吗？」
梅点点头：「是啊！就是那种喜欢！让你感到很恶心吧！可我喜欢你喜欢得受不了！斐姐你的一切都是我的！我的！」说到后面梅几乎是嘶吼出声，「你难道不明白我对你的爱吗！居然跟这种**男人！」
看着失去了理智的梅，斐也瞬间来了气咆哮着：「你喜欢我？哈！？老子怎么会知道！整天对老子那么冷淡！老子可是一直以为你讨厌老子呢！你不说！谁知道啊！梅！」
路易斯皱着眉头看着情绪激烈的两姐妹，他轻轻拍了拍斐的后背，这让斐冷静下来不少，但刚说出去的话却让梅呆住了，然后她露出了一个自嘲的笑容：「是啊...是啊....都是我的错...斐姐你怎么会知道我的心意呢.......」她通红的双眼再也绷不住了大颗大颗的泪滴从眼眶中流出，看到这样的梅斐的的怒火彻底被她的泪水浇灭冷静了下来，斐担心地上前不顾手臂的疼痛一把抱住了梅：「对不起！对不起！我不知道你的情感！对不起.......」

「不感到恶心吗？明明都是亲姐妹......」
「虽然确实有些惊讶但我绝对不会对你感到恶心的」
「.......」听到这话，梅的眼里露出了光芒：「那么...斐姐...我......」
「对不起.......」
「呵呵，果然还是因为恶心吗？」
「不是的，因为...因为......」说到这里斐停顿了一下，她脑海中现在浮现出了卡特琳娜的身影，但最终斐还是微微摇了摇头任然不愿意承认，斐扭头朝后面的路易斯撇了一眼说道：「因为...我...我有喜欢的人了.......」，话音刚落她怀中的梅颤抖了一下，而感受到了斐目光的路易斯呆住了，他觉得幸福简直来得太突然了！
随后梅挣脱了斐的怀抱用冰冷的语气说道：「滚！我不想再看到你们！」

斐和路易斯对望了一眼，路易斯刚想说话就被斐用眼神制止了，她说道：「那么我们先回去了，梅你也早点回家」


----------------------------------------------------------------

 

卡特琳娜的日记 三
[卡特琳娜的日记 三] by 针眼画师与雪浪纸

4月17日
今天斐同学住着的那栋宿舍楼居然着火，但还好是在上课的时候着火的丶无人在宿舍内真是太好了。
然后在上课的时候玛利亚同学竟然提出了贵族和富裕的同学的所住的公寓接纳这栋宿舍楼的学生的提案，玛利亚同学真的是天才！
但是我还是太过于胆小和懦弱了，明明想邀请斐同学来我这里住的，但最终还是被路易斯给抢走了，而且路易斯骂我的时候真的好可怕！我真是恨死路易斯了！
一想到斐同学要住在路易斯那里我就觉得心里被针扎一样疼痛，我也不知道为什么
4月18日
没想到斐同学竟然因为昨天路易斯的事情向我道歉了，然后当路易斯还想骂我的时候斐同学竟然再次帮助了我然后和路易斯吵起来了，总觉得这样子好对不起斐同学啊，不过说实话帮我说话的斐同学真的好帅呢！她为了我和路易斯吵架的时候样子真的让我心中莫名地怦怦直跳
4月19日
今天也没有什么事情发生，但要说的话还是有一件事，那就是上课的时候听数学老师说斐同学竟然一直在盯着我的背影看，老师竟然是当着全班面说的，这也太害羞啦，不过说实话还是有些小高兴呢~
.......
4月22日
本以为能和斐同学的关系逐渐好起来了，但果然还是因为为了我而和路易斯吵架令斐同学感到困扰了吧！因为这几天以来斐同学都一直在躲着我
然后今天我就干了一件愚蠢的事，为什么我会想出偷拿斐同学的课本然后让她和我坐在一起上课的愚蠢想法啊！果然最后被路易斯发现了，我也哭着跑出了教室真是丢死人了！
而等我回过神来的时候斐同学竟然已经追了过来，果然因为课本被我给拿走斐同学感到很生气吧！
我很想跑但是斐同学实在是跑得太快了还是追上了我，本以为要遭到斐同学的惩罚丶而我也心甘情愿之际，斐同学竟然温柔地抱住了我，然后就斐同学就开始安慰我，但不知怎地斐同学月安慰我丶我就越想流泪...但我知道这不是伤心的泪水
然后！居然！斐同学居然！居然邀请我去她老家玩！真是高兴死我了！但是后面差点又口是心非地说出了拒绝地话,好险！
随后斐同学帮助了我用在同学面前说课本是她自己不小心放到我的座位里的，真是太对不起斐同学了，明明课本就是我拿的。
但是没想到的是斐再次为了我和路易斯争吵了起来，然后斐同学竟然提出要搬出路易斯的公寓，这说实话让我有些高兴不过我觉得这种趁人之危的高兴很不好就是了。
这次我终于鼓起勇气邀请了斐同学，斐同学答应了，真是高兴死了！于是我赶紧一下课便就叫维吉尼亚通知吉蒂阿姨准备好了斐的房间，到了放学斐同学回去那行礼，然后我就回去应付烦人的吉蒂阿姨的劝诫，明明我都是成年人了！怎么吉蒂阿姨还整体管来管去的就像可恶的父亲一样烦人！好在我还是主人还是让吉蒂阿姨接受了斐同学的入住
在斐同学回去拿行李的时候，我真的好害怕斐同学会反悔不来了，但最终还好的是斐同学还是来了，真是舒了口气

啊啊啊！但是一想到今天斐同学要住在这里我就害羞得睡不着，不知道为什么又想起了那天在医务室里斐同学对我做的事...明明是那么羞耻的事我到底在想什么啊！而且为什么内裤又有些湿湿的奇怪感觉了呢？果然是因为那天斐同学对我做了奇怪的事吧！
我本想着不要再想斐同学的事了，但是在床上怎么也睡不着，没办法我只好起身下床准备去看看书。
但是在挑选书籍的时候却突然找到多年以前的一个本子，我这才想起来那是在我小时候跟着去参加迎接外国贵族的晚会的时候那个奇怪的男人留下的本子，虽然他真是个怪人丶但在坚决不与女孩子跳舞这点上倒是让我松了口气毕竟男性真的太可怕了，然后在晚会结束的时候他鬼鬼祟祟地在女孩子周围干着什么，虽然我很害怕但还是在观察着他丶要是他做出什么坏事我就决定马上告诉大人们！
他在做的事情是拿着一些笔记本然后鬼鬼祟祟地在有女孩子的地方把这些本子一本一本地扔到了她们脚边，我由于实在是搞不懂他在干什么于是偷偷捡了一本，在翻开第一页的时候我就马上合上了！因为里面画着的是连个女孩子正在接吻的画面！
这幅冲击性的画面当时对我幼小的心灵产生了震撼，于是当时我就跑到了会场的一个角落偷偷地看了起来，这是一本像连环画一样的书，结合着画面和文字讲述了一段两个女孩子相恋让人心跳不已的故事，里面的连个女孩子接吻的各种场景真得太让人心跳了！但是接吻也太让人害羞了啦！
而且里面作者表达的观点我很赞同——男性真的很可怕！
还有作者的其他观点就不是很明白了说是什么女孩子就应该和女孩子恋爱丶女孩子就要和女孩子贴贴丶百合赛高丶女孩子和男孩子在一起就是罪孽等等之类意义不明的话语......
但是现在我大概有些懂了，因为这个笔记本......我突然意识到了，难道我也像这个笔记本中画的女孩子一样也喜欢上了身为女孩子的斐同学吗？
意识到了我与斐同学相处以来的各种各样奇怪的心情和笔记本中恋爱的女孩子相比较好像都一一符合上了。
可是女孩子喜欢女孩子应该很奇怪吧，是不正常的吧？但是既然书里都说了女孩子就应该和女孩子恋爱什么的，那么...我...喜欢上斐同学应该也没什么吧......父亲那么疼爱我应该会支持我的吧！
但是一意识到自己喜欢上了斐同学就感觉真的好害羞啊！而且还是有些害怕毕竟我和斐同学都是女孩子.......
最后还是得感谢这个笔记本的作者kiss先生！谢谢你让我明白了自己的心意！
 

卡特琳娜的日记 四
[卡特琳娜的日记 四] by 针眼画师与雪浪纸

4月23日
昨晚上都因为斐同学住到我这里所以兴奋得都有些睡不着，不过为了今天能够早起和斐同学一起去早餐我还是叫维吉尼亚提前叫我起床了一个小时来打扮，希望能多少掩饰我这凶恶的长相吧。
斐同学出现了！但是她居然看出来我早早地就在等待和她一起去上学什么的真是羞死人了！
因为实在是太害羞虽然有些寂寞但是我决定还是一个人吃早餐好了。
到了食堂我却突然想到要送给斐同学买一些早餐，但是也不知道斐同学喜欢吃什么所以就挑选了很多送给她。
因为实在是太害羞不想让斐同学知道我的好意所以就告诉斐同学这些是我吃剩下的，但是维吉尼亚居然说是我送的真是羞死人了！我一定要扣她工资！
然后斐同学居然坐到了我的身边，真的太高兴了！
然后斐同学就一直这么看着我也太让人害羞啦！搞得我心脏怦怦直跳变得越来越喜欢斐同学了。
然后吃完早餐后就是和斐同学一起上学，这段时间真的很幸福，要是斐同学也这么觉得就好了呢！
但是到了教室路易斯就马上找到了斐同学搭话，而内容则是关于斐的住宿，听到他们的对话我的心的都提到了嗓子眼了，但还好斐同学没有答应去路易斯那里住，要是斐同学真的答应了...唉真的不敢想了。
晚餐的时候斐同学邀请了我，我真的高兴得快要死了！然后途中维吉尼亚因为肚子疼回去了，这可咋办啊！不就只有我和斐同学两个人独处了嘛？虽然是有些高兴啦，但是也真的太让人难为情了，这让喜欢斐同学的我怎么办呀！
吃饭的时候我尽量保持着父亲教导我的优雅用餐的礼节，希望不要在斐同学面前出丑就好了真是紧张死我了！
然后斐同学去打了一份好吃的菜过来后居然坐到了我的身边什么的，我真的很担心要是被斐同学听到了我的心跳该怎么办啊！然后斐同学竟然还喂了我，斐同学真是狡猾！这不是让我愈发对她心动了不是吗？！
然后她竟然用我吃过的勺子也吃了一口！这不就是和KISS老师漫画中的一样吗？！能和斐同学间接接吻什么真是太让人害羞啦！最后斐同学吃了一口后拿着那个勺子还问我要不要吃，我当时由于太过害羞和心跳的速度太快了所以就拒绝了，现在想起来真是后悔没有再次和斐同学间接接吻什么的。
吃完饭后，当时的心情实在是太过激动想要去牵斐同学的手，但是又是路易斯！为什么每次路易斯都要来打扰我和斐同学呢？！
最后我还是因为生气留下斐同学和路易斯在一起而回到了宿舍。
因为生气，所以我打算早早地入睡了。
4月24日
昨天！昨天晚上！斐同学竟然跑到了我的房间和我睡到了一起！本来以为是做梦所以在迷迷糊糊的的时候居然对斐同学撒娇什么的！完了真是羞死人了！而且还让斐同学看到了我的房间和穿着的睡衣什么的！完了羞死人了！我真的想去死了！因为这些可爱的东西和我这种面容凶恶的人一定是很不搭的，平时我也只敢一个人的时候享受这些可爱的东西，现在被斐同学发现了我觉得一切都完了！
然后斐同学解释到是由于维吉尼亚的缘故所以她才来和自己住在一起的。
随后斐同学马上就起床离开了，但是她居然把胸罩留在这里，开始我忍不住闻了下是斐同学的香味，然后我忍不住试着穿了下丶斐同学的胸果然好大呀，真的好羡慕斐同学那么可爱又那么有女孩子气不向我面容凶恶而且熊还这么小！
然后吉蒂阿姨开始催促我去上学，我慌乱间竟然把斐同学的胸罩给忘在了床上，结果被吉蒂阿姨说我打扮得不得体要重新帮我整理仪容的时候发现了斐同学的胸罩，然后我一时慌乱间就把斐同学的内衣塞进了书包，好在吉蒂阿姨没有再怀疑什么不然我真的可以去死了！
然后去吃早餐的时候我狠狠地数落了一下维吉尼亚！让斐同学看到了我不好的一面真的气死我了！现在我都不知道再见到斐同学该怎么面对她了！

到了教室我根本不敢看斐同学一眼。不仅仅是因为昨晚上和她睡在了一起，还有就是斐同学的胸罩现在正在我的书包里！结果都没有找到能悄悄把斐同学的胸罩还给她的机会。
到了马术课的时候，起初还是没有人愿意和我组队，但最终斐同学还是被老师叫过来教我骑马，真是太好了。
可是我忘记了斐同学没穿胸罩而她的胸部就在我们两骑马的时候不时地压过来丶虽然触感很舒服但是总感觉太害羞了而且身体有一种奇怪的燥热我也不知道是为什么。
后来马儿跳了一下吓了我们一跳，马儿停下来后，斐同学不知道是刚刚被马吓到了还是怎么了就这么一直抱着我然后斐同学就一直这么盯着我的嘴唇看丶然后居然越来越靠近，难道这是斐同学要吻我吗？我赶紧闭上了双眼，但是就在下一刻我们就被可恶的马术老师给打断了！不对！我倒地在想什么啊！斐同学这未必是想亲我呀！真是的我怎么整体满脑子都在想些羞耻的事情啊！
好不容易熬到了放学，我偷偷地把斐同学的内衣还给了她，但就在我把斐的内衣塞进她的课桌的时候居然被路易斯给发现了，然后庞提乌斯也突然出现了他们俩说了什么之后便打了起来，由于当时太害怕了所以也没有听清楚他们在说什么，果然男人都好可怕啊！
但是在回到公寓后遇到了斐同学，而她也说有东西忘在了我的房间，当时我赶紧否认了还好斐同学没有再追问了，不然我真的不知道该怎么办了！
对了都差点忘记了明天就是放假去斐的家里的日子，我得赶紧准备了！
4月25日
今天上完课后就放假了！真的太期待了！
但由于昨天发生的总总我实在是不敢见斐同学，所以就踩着点才来到教室上课。
我一直不敢看斐同学，但是在上课的时候老师明明在问斐同学问题但是斐同学竟然说了句想和我睡觉什么的！啊啊啊啊！而且还当着全班的面！我真的嫁不出去了！可以去死了！
然后夏洛特老师还说我是斐同学的小媳妇什么的...夏洛特老师也真是的，虽然确实有些小高兴就是了，嘿嘿。
到了放学的时候我简直兴奋得要死了，可是斐同学告诉我路易斯也要去斐同学家里玩的时候我的心都凉了！真是恨死路易斯了！
但是当时我已经管不了那么多了，因为当时得赶紧去应付吉蒂阿姨才行，好在维吉尼亚很好地帮我争取到了打扮和逃走的时间。
虽然一想到等从斐同学家里玩回来后应付父亲和吉蒂阿姨很麻烦但是管他呢！我留下一封信后，就到时候回来再说吧！

当维吉尼亚和我把行李拿到了去斐同学家的马车上之后，维吉尼亚去叫斐同学的那段时间真的很煎熬我很怕斐同学会突然反悔不去了，但最终斐同学还是来了。
穿私服的斐同学真的好可爱！但是我都没多看斐同学几眼她就夸我的衣服很漂亮和我很搭什么的正是高兴死人了！嘿嘿！果然昨天挑选了几个小时的这套不会太可爱也不会太朴素的衣服果然没有白费。

路易斯来了，还带着三个男性护卫，好可怕！但是还好有斐同学在，就这样一直到了晚上。
虽然我很兴奋但是第一次坐这种难坐的马车还是第一次，不禁狭小而且车上除了装货物和睡觉的地方居然就什么都没有了，要是坐我家的那种生活设施都一应俱全的马车就好了，不过为了不张扬的安全考虑也只能坐这种平民用的马车了。
虽然不能够舒舒服服地洗一个热水澡有些难受但是我还是尽量仔仔细细地进行了洗漱，毕竟今晚是要和斐同学睡一个车厢呢！真的好期待呀！
但是到了入睡的时候果然还是好害羞，幸好有三个床位，可我还没有睡上去就被维吉尼亚抢了最边缘的一个床位...说她脚痛连换床都做不到什么的，既然这样也没办法了，
我就只能睡着斐同学旁边了，说实话虽然实在是太害羞了但是也很高兴，只是我没有想到的是我的行李里面的衣服包括睡衣在内竟然全部被维吉尼亚给换成了各种各样可爱的衣服！虽然我很喜欢可爱的衣服，但是这些也只能是我独自一个人的时候才能穿的呀！毕竟我长相这么凶恶的人和这些东西是很不搭的！完了，要是被斐同学看到了肯定也会觉得我长得这么凶恶还穿这些可爱的衣服而嘲笑我该怎么办呀！
没办法，我只好穿上了可爱的睡衣后马上钻进了被子中，绝对不能让斐同学看到啊！
真是气死我了！这次我一定要开除维吉尼亚！


---------------------------------------------
唉，昨天又碰到一件糟心事，难过了一晚上。果然世界真的太不友好了 

卡特琳娜的日记 五
[卡特琳娜的日记 五] by 针眼画师与雪浪纸

   4月26日
   在梦中梦到了斐同学抱着我说话了，而且还吻了我不停地说我可爱什么的，而且说她自己见到总有一种奇怪的感觉……难道斐同学也喜欢我吗？可是人们总说梦是反的，唉，也对斐同学怎么会喜欢我这种人，而且看她和路易斯关系那么好的说。
  然后我就被斐同学叫醒了、是在穿着可爱内衣的情况下！完了！我真想找个地缝钻进去了！
我只好赶紧叫斐同学下了马车，想赶紧换上昨天的那件连衣裙，可是我的行李里面的衣服全部都换成了那种轻飘飘的洛丽塔连衣裙！这可怎么办呀！这些平时我只敢独自一个人穿的衣服啊！完了，想着今天要不就这样不要起床好了，可是维吉尼亚却上车来叫我去吃早餐了，然后我自然是很生气地告诉她要开除她不过她居然还一脸嬉皮笑脸的，然后维吉尼亚便拿着一件洛丽塔连衣裙非要我穿上，我自然是死活不肯，毕竟我这么凶恶的人是不适合穿这么轻飘飘的裙子的，可是这个可恶的维吉尼亚竟然仗着自己力气大强行让我穿上了还说我很可爱和衣服很搭什么的真是羞死人了！没办法我只好勉强相信了维吉尼亚的话，然后我穿着这些衣服去吃早餐的时候，除了路易斯以为包括斐和护卫们居然都夸我可爱什么，说实话虽然很害羞但是真的好高兴，既然这样那么再穿着这些可爱的衣服应该没问题吧。
   
   吃完了早餐，我都不太敢和斐同学说话，而斐同学也会不时地看我然后马上就红着脸别过头去、斐同学搞什么呀这么可爱的反应真是的！搞得我心脏砰砰直跳的！

尽管斐同学夸我可爱给我带来了不少勇气，可是到中午的到了一个小镇我们要去吃饭的时候我还是害羞得不得了，一想到要穿着这么可爱的裙子外出我真的要羞死了！
不过好像没有如同我预想的那样，虽然下了马车之后路人们都一直盯着我看，不过好像没有说我面容凶恶什么的真是太好啦。

到了饭店吃饭的时候，感觉好多人都在盯着我看啊，好害羞呀！而且其中男性的那些目光让我有些不舒服，不过好在坐在斐同学身边让我安心了不少，但我真的后悔当时不要那么害羞就好了，就是因为害羞，我居然在干杯时不小心把饮料洒在了斐同学的裙子上，然后我还不小心摸到了斐同学那软乎乎的大腿！真是太不好意思了！
斐同学说着没事后便回到了马车去换衣服，这让我真的很惭愧，但是路易斯这时乘着斐同学不在说我不要当他们的电灯泡和什么不要妨碍他追求斐同学什么的……原来路易斯是喜欢斐正在追求她吗？知道了这些让我很不安，生怕斐同学就这么被路易斯给夺走了，不行我得赶紧做些什么才行！
这么想着的时候乘着吃完午饭去采购食物的时候我在小镇里面逛了逛，然后在一家文具店中发现了好多可爱的信封，我突然想到kiss先生的那个笔记本里面有用可爱信封和信纸书写情书的情节，想到这里当时我头脑一热就买了好多。
回到马车后准备开始构思怎么写的时候，我却觉得越來越困然后居然靠着斐同学睡着了，真是太难为情了！

我想着绝对不能输给路易斯，而且好在斐同学很多时候也会出去骑骑马，这让我好有机会来写情书，可是今天写了几个小时怎么写都感觉不完美，于是晚上我又乘着斐同学睡着的时候熬夜改了几个小时
4月27日
今天我早早地赶在了斐同学之前起床继续改起了情书，在其后的时间只我也一只找着机会花了好几个小时终于完成了情书然后把它誊抄在了可爱信里面。
但是我第一次写这种东西真的太难为情了，所以到最后我怎么也不敢写上名字。

然后就在快要抵达斐的家乡之际我没有想到的是我们竟然遭遇了土匪的劫持，而那些个土匪真的很强竟然仅凭一人之力就击败了路易斯的护卫并且劫持了路易斯，当时我真的害怕极了，让我不由得又想起了儿时的噩梦，不过这次就是牺牲自己我也一定要让斐同学逃出去！
然后土匪又叫出了同伙，不过好在两名土匪好像都是女性让我松了口气。
但是在后面土匪的同伙对我们进行搜身的时候竟然把我的情书给拿出来了，而且还差点就全部给读出来了！我真的想死的心都有了！
不过话说回来这名土匪的同伙我怎么感觉她的声音好像和我以前去参加和外国贵族派对的时候前来的那个可爱的小公主的声音好像呢?可能是我的错觉吧，毕竟那么娇小可爱的公主怎么可能会来当土匪呢！

好在两个土匪只是抢光了我们的钱财没有做其他的什么事情，才让我彻底松了口气。
虽然被抢了大家的脸色都不怎么好看，不过我还是挺庆幸那两个土匪是女性而没有做一些多余的事情。
但是抵达的时候斐的父母也太热情了，一个劲地夸我可爱什么的！我明明就长相那么凶恶的说，肯定只是觉得我衣服可爱吧！不过即使这样也让我很开心！
不过不知道是不是我的错觉，总觉得有人在暗处一直盯着我们让我有些害怕。

然后斐同学一家便热情地带着我们去家里吃饭，直到那时我才知道斐同学家里是开饭店的。
而斐同学的妹妹则是在这时突然出现吓了我们一跳呢，也不知道她是怎么能做到这么悄无声息地出现的真是奇怪，虽然斐同学的妹妹梅也长得和斐同学一样活泼可爱、但不知道为什么我总觉得她有些可怕。

梅到了以后我们开始坐下用餐，晚餐都是些我没见过的菜，起初我不太敢吃，毕竟还有内脏什么的，但是维吉尼亚劝我尝了一口后，虽然辣极了但是那种前所未有的味道真的太美味了！到后面我吃得都有些撑了居然在斐同学面前打嗝了，完了！我真的嫁不出去了！

斐同学的父母为我们准备了旅馆住宿，但是我很想去斐同学家里睡、想着要是能和她一起睡就好了，但是最终还是太过害羞也没对斐同学表达清楚我的意思，我真是好恨我自己的软弱啊！
4月28日
昨晚上居然发生了火灾，真是吓死我了！还好维吉尼亚和我跑得快跑出了旅馆。
然后斐同学就一脸焦急地从家里赶了过来，她一把抱住了我哭着说我没事真的太好了，我觉得能被斐同学这么挂念真的太幸福了！
也许因祸得福，就这样我们住到了斐同学的家里，只是有些遗憾斐同学的家里还有空房不能和她睡在一起。

然后我们竟然一觉睡到了中午吃饭的时候，可恶的维吉尼亚居然让我穿上了比上次还要可爱的衣服，真是的！

强忍着害羞吃完了午餐，本想着午餐后就和斐同学一起出去玩的但是我竟然没用地犯起了困，然后我就被维吉尼亚抱着上楼午睡去了结果等我醒来的时候斐同学已经和路易斯出去了！
这让我真的很着急，我只好鼓起勇气决定还是把情书送出去、即使情书上没有敢写下我的名字但是我还是很害怕，一直在斐同学的门前来回犹豫着，我好几次把它塞进门缝但是又拿了出来，如此往复直到我最后一次把情书放进斐同学房间的门缝的时候被维吉尼亚叫住了，然后她说她肚子疼没办法我只好开始照顾起她了，可是维吉尼亚好了之后斐同学已经回來了，而且已经开了房门了！
之后我很害怕知道斐同学的反应都不敢下楼吃饭了，但是可恶的维吉尼亚还是把我拉下了楼去吃饭。
一想到如果斐同学看到那封情书……不对，我得冷静毕竟没有写名字，可是我还是很担心，要是斐同学知道了寄情书的人是我怎么办！?要是斐同学喜欢路易斯拒绝了我怎么办?！要是感到女生之间不正常怎么办啊?！
不管了！实在是不敢想了我干脆去睡觉了！ 

卡特琳娜的日记 六
[卡特琳娜的日记 六] by 针眼画师与雪浪纸

4月29日
   完了，彻底完了，因为我自己睡迷糊了不小心睡到了斐同学的房间后，她就一夜也没有回来，果然是因为情书的事情让她感到女生之间很恶心吧，唉要是当时没有头脑一热去写什么情书就好了。
   今天斐同学的妹妹一直把自己关在房间里，而斐同学则是一直在躲着我，看來确定无疑了，斐同学一定是因为认出了是我的情书再加上昨晚上睡到了她的床上所以才这样，完了！真的完了！我一定是被斐同学讨厌了！

   4月30日
   今天是回程的日子，告别了斐热情的父母后我们坐上了马车，而从昨天到今天为止斐同学也没有和我说一句话而是尽量避开我和路易斯待在一起，到了晚上睡觉的时候也一直背对着我……
   没用的我也只能一直躲在被窝里面悄悄地哭…
…我真的好没用就只会这么一直哭……

……

5月2日
今天终于回到了公寓，没有预想中的来自吉蒂阿姨的说教、只是告诉我下次要再和路易斯一去出去要告诉她一声。当我回到房间看到了父亲送我的礼物让我心情有所回暖，谢谢你父亲！
但是这几天以来和斐同学的关系都没怎么改善，我好害怕斐同学就这么搬出我的公寓了。
在我想着斐同学的事情的时候突然维吉尼亚跑过来交给我了一封信，本来我是没有心情看的 但是看到那个信封上写着的奥德莉·布兰登的时候我很高兴，奥德莉姐姐居然给我寄信了！
打开信封后，奥德莉姐姐说有事情，要我去见她但是没有明说是什么事情只是说很急。
   
   虽然不知道怎么回事，但好久没有见到我最尊敬的、被我当作亲生姐姐一样存在的奥德莉姐姐我很想她于是我当天便请了假坐上了马车去见奥德莉姐姐了。好希望赶紧早点见到我心中最美丽好贵的奥德莉姐姐啊！
……
5月5日
今天终于坐着马车抵达了奥德莉姐姐在信里说到的悲玫城，虽然不明白为什么奥德莉姐姐会选择在这里与我见面，但是当我见到她的时候有些吃惊。
她没有穿着往日那些华美的礼服，而是穿着和平民一样的衣服，不过奥德莉姐姐的那种深入骨髓的高贵优雅还是难以磨灭的！
她一见到我后就高兴得抱住了我，大大的胸部都快把我个抱得窒息了奥德莉姐姐才松开了我。
然后我们来到了一间茶室里后，奥德莉姐姐突然神情严肃对我说了她的事情：
   她被自己曾经的爱人——奥德莉姐姐的贴身女仆给背叛了，她的女仆勾结上了布兰登侯爵家的敌对派系然后利用阴谋在一次女仆与奥德莉姐姐亲热的时候被奥德莉姐姐的婚约者家族抓个正着、而且那个女仆还收集了大量的证据反咬一口是因为自己畏惧奥德莉的权势而一直被她性骚扰着甚至还强迫发生了关系什么的，结果闹出如此巨大丑闻的布兰登家族自然是只能把奥德莉姐姐废除了婚约并且流放了到了国外的修道院。
而现在消息还只是因为布兰登侯爵家的压制暂时没有流传得太广，但相比随着时间的推移以及敌对势力的传播过不了几天可能就会传到学校了。
听到这里我真的是要气死了！我真的好想帮助奥德莉姐姐但是奥德莉姐姐却爽朗地一笑说什么自己乘着这个机会早点远离那些垃圾也好、而此番叫我过去只是为了和我这个妹妹做最后的道别！
我忍不住抱住了奥德莉姐姐放声大哭，好像姐姐被我这么一弄也忍不住哭了起来，明明奥德莉姐姐的婚姻也只不过是家族安排的政略婚姻！为什么奥德莉姐姐那么爱那个女仆那个女仆却能如此狠心地背叛她呢！明明这一切都不是奥德莉的错啊！
想到这些我居然忍不住像奥德莉姐姐吐露了我的心声，我告诉了奥德莉姐姐我喜欢上了斐同学还有情书的事情。
奥德莉姐姐听完后担心告诉我在这个社会所谓的男欢女爱才是正常的，而我们这些所谓的异类怎么能如此草率地去表明自己的心意呢！要是像自己一样被人抓住把柄了那该怎么办呢！
我当然也知道这些，可是我告诉了奥德莉姐姐斐同学不是那样的人，就算觉得我恶心也只会躲着我并不会以此为要挟！
奥德莉姐姐没有多说只是在最后说了一句希望我能擦亮双眼不要被一时的冲动所驱使而做出让自己后悔的事，要时刻牢记自己是生在贵族之家，不是什么事情都能随心所欲。
我听完奥德莉姐姐感觉心里很是沉重说不出话来，但奥德莉姐姐好像看出了我的忧虑对我露出一个笑容告诉我说爱没有错，不论对方是男是女、希望我不必为自己喜欢女孩子而自卑什么的……
奥德莉姐姐所说的我都铭记于心！
……
5月7日
昨天是奥德莉姐姐最后逗留的日子，今天天还没亮她就要离开了，真的舍不得被我当作亲生姐姐的奥德莉姐姐，我本来不想哭的，可是我还是根本就忍不住，不过在最后奥德莉姐姐给了我一张纸条告诉我她被流放的修道院地址之后叫我可以去找她我是心情才回暖了一些。
好舍不得奥德莉姐姐啊！奥德莉姐姐你慢走！希望你在修道院能够一切安好！
……
5月10日
我回到了学校，而在我离开的时候学校的时候学校的宿舍楼已经修缮完毕了，斐同学自然是离开了公寓住回了宿舍，唉，这样斐同学就不必整天躲着我了吧……
然而在我晚上吃完晚餐回来的时候，吉蒂阿姨一脸欣喜若狂地把一个信封塞到了我的手里，告诉我是父亲寄过来的，说是有好事告诉我，于是我马上拆开了信封。
然后我读到了世界上最让我最绝望的内容——
我和路易斯的定下婚约了

————————————
esj是怎么了？进不来 

百合游戏 47
[百合游戏 47] by 针眼画师与雪浪纸

自从那晚妹妹的事丶卡特琳娜的事让心乱如麻，好在路易斯并未追究梅的什么，而是帮助斐包扎好了伤口，好在伤口并不深甚至在包扎好了之后套上一件衣服也不怎么看得出来。
后面两人也没有多说什么就各自回到了各自的房间，不过斐来到自己的房间门口想着卡特琳娜她便又转身下了楼。
在接下来的日子里梅一直闭门不出丶虽然斐和双亲都很担心她但是也毫无办法。
见担心无用，斐的内心转而开始不断地想着卡特琳娜的事情：斐一直在欺骗着自己，不愿意承认自己的真实心意，明明自己就是冲着路易斯王子来的怎么能喜欢上身为女孩子的卡特琳娜呢？
斐在心中不断地安慰着自己并试图『纠正』自己，虽然斐前世生活的世界相较于这个世界来说对于同性之爱宽容了许多，但第一次觉醒了同性取向的斐还是在潜意识中不断抗拒着这些丶心中没有自我认同，再加上斐回想起前世自己的两个好闺蜜由于暴露了百合的身份结果被周围来自同学丶老师丶家长的恶意最后被逼到了双双殉情......让斐的潜意识里仍旧害怕着面对这些现实的总总顾虑。
于是心乱如麻的斐为了『纠正』自己丶不让自己越陷越深，于是就一直躲着卡特琳娜呆在路易斯身边。
待众人回到蕾拉学园后，卡特琳娜便不知为何突然请假了几天丶斐搬回到了修缮好了的宿舍，而路易斯再次找到了斐向她表面了心意丶不过斐犹豫不已没有答应，路易斯则是以为这只是斐的害羞所以并未在意而是加强了对斐的攻势。
而就在卡特琳娜请假回来的前一天，和路易斯呆在一起的斐感觉到了路易斯的脸色很是难看，在斐的追问下路易斯告诉了斐自己和卡特琳娜定下了婚约。
「你说什么！？」斐第一次听到这个消息根本不敢相信。
「对不起....斐，是真的，但是请你放心我一定会废除婚约的！」
「......」斐沉默了，她现在听到这个消息也是晴天霹雳，可是心里就过不了那一道坎还在固执地安慰自己只是因为路易斯订婚了感到绝望，以至于路易斯在继续说着什么都没有听到，看到呆愣着的斐，路易斯担心地摇了摇斐的肩膀：「斐同学？你没事吧？」
「啊...啊我没事，我今天太累了我先去桌子上趴会」
「斐同学你放心，我一定会废除婚约的」
「嗯...我知道了」斐拖着身躯回到了自己的座位上，路易斯看着这样的斐在心里暗暗发誓一定要废弃这个婚约！

一整天下来，斐的大脑中不断地回荡着卡特琳娜和路易斯的婚约的事实，甚至连周围女生们在悄悄谈论着的关于某个高位贵族的大小姐因为性骚扰女仆而被流放的事都没有注意到。
到了放学，斐拒绝了热情的路易斯的邀请，没有吃晚饭便回到了宿舍，现在宿舍里只有自己和莉莉两个人了，伊芙则是因为『不吃回头草』的理由搬离了宿舍住进了公寓内说是什么这样让她更好带其她妹子过来过夜什么的丶自然而然地作为伊芙护卫的翠斯特也满脸黑线地跟着搬离了。
看着空旷了不少的宿舍的斐正在发呆的地向着婚约的事情的时候不知不觉已经到了夜晚，而斐的肚子也发出了咕咕地叫声，斐叹了口气，她和莉莉说了声自己下楼去买夜宵后便跑下了楼。
下了楼的斐甩甩脑袋决定先去填饱肚子再去思考婚约的事，但是她却猛地被一个黑影挡住了，那是面无表情的庞提乌斯。
这让斐瞬间警觉了起来，庞提乌斯则是摆摆手：「没事的，今天我不是来找你麻烦的」
「那么请问有何贵干？」
庞提乌斯看着斐丶盯得她一阵发毛之后才缓缓开口：「我留在这里的时间不多了，我打算在卡特琳娜回来后向她表白」
「卡特琳娜吗？你和她表白为什么要告诉我...而且她已经和路易斯定下婚约了」斐虽然话是如此说着但她那难看到了极点的表情却显然和话语不符，庞提乌斯并没有解释因为在放假前试图袭击身为王族的路易斯而遭到的退学处罚这件事丶之所以仅仅只是退学的处罚还是因为庞提乌斯所在的伯顿公爵的家族那庞大的势力才让他免除了牢狱之灾。
庞提乌斯继续说道：「我知道，但等她回来我会向她表面心意的，不论结果如何只是不为了让自己后悔」说完不等斐继续发话庞提乌斯便离开了，看着庞提乌斯远去的背影，庞提乌斯这根最后压死骆驼的最后一根稻草终于压断了斐心里那高高的堤坝。
她的情绪瞬间决堤而出，她很害怕卡特琳娜就这么答应了庞提乌斯丶而现在她也再也不能用自己是因为路易斯定下婚约而感到难受了！
斐狠狠地扇了自己一个巴掌：「真是的！我倒地在想什么啊！虽然看样子卡特琳娜应该不会喜欢我，但就像庞提乌斯说的那样至少应该表面自己的心意不让自己后悔！至于世俗的眼光...我到底在怕什么啊！明明这个奇怪的乙女游戏世界都这么多同性情侣了！」
斐下定了决心，在内心之中终于承认了自己的感情。





---------------------------------------------------------------------------
放心各位，斐马上就要追妻火葬场了！
（今天状态实在是太差了，写得可能不是很好，望大家见谅!对不起！）

 

百合游戏 48
[百合游戏 48] by 针眼画师与雪浪纸

     归来后的卡特琳娜自从知道了自己与路易斯的婚约之后，她便立马往家里写了封信。
次日上学的时候卡特琳娜闷闷不乐地撅着小嘴来到教室后坐下便趴着一动不动了，斐来到教室后见到卡特琳娜很是高兴、毕竟已经几天见不到自己心爱的卡特琳娜了，但这时路易斯却向斐打了招呼，斐在这时才回想起来卡特琳娜已经和路易斯定下了婚约、想到一是贵族女性都不能自由地决定、二呢也不知道卡特琳娜会不会喜欢自己自己、还有第三点就是像路易斯这么一个无论是外貌还是家室都无比完美的金龟婿卡特琳娜和她的家族真的会放手吗，想到这里斐不禁感到有些黯然，路易斯看着斐在发呆，不禁问道：「斐同学?斐同学?你怎么了？」
「啊，我在想你和卡特琳娜婚约的事」
「这样啊，放心吧，我已经在处理了」
「嗯……」

上课的时候看着卡特琳娜的背影，斐对于表白突然就开不了口了，虽然使有着乙女游戏脑的斐不会对身份呀地位、婚约之类的所束缚住但她最担心的就是卡特琳娜是否也喜欢自己，毕竟卡特琳娜虽然已经和自己睡过好几次了甚至第一次都差点上本垒了但是斐觉得这些好像都是因为各种各样的意外并非出于卡特琳娜的本意，加之卡特琳娜也从未和自己聊过天甚至好像也从未对自己笑过，以及以前发生过总总比如藏自己的课本、自己和路易斯在一起她就会投来灼人的目光……越想到这些让斐的心情越加沉重，她实在是无法忽视卡特琳娜喜欢路易斯的这个可能，斐烦躁地把满头的青丝揉得乱糟糟的。

一下课斐便找到了自己的姬友们。
「大家，我有个朋友……」
「你说的那个朋友就是你自己吧」伊芙抱着一个可爱的女孩子说到，而在她一旁的翠斯特则是要瞪出血一般地恶狠狠地瞪着伊芙怀中的女孩，「……」斐沉默了一阵，「好吧，那个朋友就是我」
「怎么了?」正在互相接吻的玛利亚、玛丽莎两姐妹都望向了斐。
「我喜欢上了一个人」
「哦」
出乎斐的预料，大家都反应都很平淡这让斐觉得莫名有些不快，于是她重复道：「我说，我有喜欢的人了」
「哦，那个小情人啊」
「卡特琳娜同学吗？」

斐一阵无语，「你们怎么都知道了?」
「可不！上课我看你盯着人家的背影都盯得流出了哈喇子了」伊芙打趣到。
斐感觉擦了擦嘴角：「哪……哪有！」
「哈哈哈，骗你的、你没有没留哈喇子啦！」
「其实伊芙公主也说得差不多啦，毕竟你最近老是盯着卡特琳娜，那目光中的爱意都让我们好生羡慕这就到恋爱中的少女呀！啊！姐姐你干嘛掐我！」玛利亚说到后半句被自己大姐姐猛地掐了一下，玛丽莎不满地娇嗔道：「你都有了我了！还羡慕什么！」
「啊，我错了姐姐，不羡慕不羡慕～我就是恋爱中的少女爱着姐姐你哦～啾❤️」
「够了，够了，已经吃不吓了」斐和其他人都一脸嫌弃地看着两姐妹，早在这次放假之前玛利亚和玛丽莎便都公开了两人的恋情，玛丽莎其实一直对自己的妹妹玛利亚有着超出了姐妹以外的感情、而玛利亚在被斐拒绝的最难熬的那段时间里给了玛丽莎可乘之机，让她一举拿下了自己的妹妹玛利亚，所以到现在两人就时不时地秀一下恩爱让周围的单身女生们都恨得牙痒痒的。
不过沉浸在姬情中玛丽莎突然拍了拍妹妹的肩膀稍微远离了一点妹妹：「总之我们大家都会支持你的」
说到这话的时候姬友们都点了点头，而一旁正在看书的莉莉也点了点头，这让斐很感动、毕竟这几天布兰登侯爵家的大小姐性骚扰女仆的事已经是人竟皆知了，不过好在这所学院的女孩子们几乎都是百合所以也并没有出现歧视之类的现象，但毕竟这只是在学校里、一想到自己毕业后该怎么办，许多同性情侣都感到了无比的压力。
「谢谢大家！」
「唉，但是斐你也听说了前几日布兰登侯爵家大小姐的事……这个社会的主流还是男欢女爱啊」伊芙叹了口气说道同时看了看自己怀中已经睡着了的女孩。
「我知道……但是我现在最大烦恼就是不知道卡特琳娜的心意」对于人生信条是先得到了再说的斐可管不了这些。
玛丽莎：「这个倒是确实，卡特琳娜好像没和任何人聊过天之类的，顶多就是一些必要的日常交流」
斐：「这该咋办啊？」
玛利亚：「试探试探?」
斐：「怎么试探?」
伊芙：「嗯，这个我们得好好商量一下了」

---------------------------------------



 

百合游戏 49
[百合游戏 49] by 针眼画师与雪浪纸

与姬友们商量完了之后，斐便一直找着机会去测试卡特琳娜是否对自己有意思，令斐欣喜的是斐每次假装不经意间与卡特琳娜目光相接的时候她都会红着脸别过头去，看到卡特琳娜如此反应斐有了信心，她又试着几次装作不小心与卡特琳娜身体接触、比如被别让撞到一下后不小心，结果卡特琳娜的反应也是会脸红不已……而斐的姬友们也这么做不过卡特琳娜却只对斐反应特别强烈。

但是到了晚餐时间当斐继续试着去要求卡特琳娜一同晚餐的时候，卡特琳娜却在犹豫了一会拒绝了斐，对于第一次被卡特琳娜拒绝的斐来说无疑来说是一个巨大的打击，让本来觉得自己有机会的斐又瞬间被泼了一盆冷水，斐叹着气去食堂吃完了晚餐后正要回到宿舍的时候她眼角的余光忽然瞥见了一抹熟悉的黑色身影，那是庞提乌斯。只见他朝着卡特琳娜所住的公寓走了过去。
斐瞬间觉得心里很是着急，想起庞提乌斯说要告白的事，于是她悄悄地跟在了庞提乌斯的身后，庞提乌斯自然是察觉到了斐跟在身后不过天也没有在意地继续走着，走到卡特琳娜的公寓前的时候他停住了，等待了不一会卡特琳娜和维吉尼亚的身影便出现了。
庞提乌斯走上前去和卡特琳娜以及维吉尼亚说了些什么后，维吉尼亚便离开了，藏在花坛中的斐实在是在意得不得了，于是再次靠近了一些以便于听清楚他们之间的对话：
「卡特琳娜，我有话对你说」
「什么……什么话……」卡特琳娜显得很害怕地朝后缩了缩低着头不敢看庞提乌斯的眼睛。
「我喜欢你，卡特琳娜」庞提乌斯斩钉截铁地说道，同时补了一句：「如果你答应了我，那么关于你和路易斯婚约的事我会帮你解决的，怎么样？」
虽然庞提乌斯用尽量温柔的语气微微弯腰说道：「好吗？我是真心的」
卡特琳娜一时间被吓得脸色苍白然后她点了点头，但也在与此同时斐再也忍不住冲了出来：「不行！」
庞提乌斯诧异地看着斐，而卡特琳娜则是被斐吓得一个抖机灵一时间有些不知所措，这顿时让凭着身体本能行动的斐大为尴尬，斐脑子极速运转了一下，所幸就这么豁出去了。
「那个……卡特琳娜同学你不能答应他啊…因为……因为」
庞提乌斯和卡特琳娜一阵无语地盯着斐，让斐压力倍增，「你……不能答应他啊，他……他……他，因为他说男人，啊不…不是…我……」斐一时间有些语无伦次起来。
庞提乌斯邹起眉头：「斐，且不说你一路跟踪了我，现在突然跳出来是要妨碍我吗？」说到后面庞提乌斯的声音带上了几分愠怒，斐也不免有些害怕了起来，卡特琳娜则是开始开始担心起了斐忍不住跑到了她身边抓住了她的衣角一副欲言又止的表情，斐流着冷汗：「总之就是不行啦…卡特琳娜同学你……你不能答应他，他…他……他身高太高啦和你不搭的……你看我的身高和你很搭的，所以……啊不是，我不是那个意思我……」
斐以前还嘲笑那些游戏不敢表明自己心意的各种主角但到了现在斐却再也笑不出来了，原来在不知道对方是否对自己包有好感的时候选择是否表明心意真的是难如登天。
「……」庞提乌斯没有理会斐而是用期待的目光看着卡特琳娜，卡特琳娜一直低着头没有表态，庞提乌斯只好继续开口：「卡特琳娜同学，我是真心喜欢你的，能做我女朋友吗？」
但是不等卡特琳娜表态，斐却又立马抢着答道：「不行！」
「你！」庞提乌斯不禁有些生气，斐赶紧解释道：「卡特琳娜她…她是……是……恶役千金……不能和你在一起的！」
「恶役千金?斐，你在说什么莫名其妙的东西?快点别再妨碍我了！」庞提乌斯音量高了几分，搞得斐更加慌乱于是有些口不择言了起来：「她…她……卡特琳娜她……她已经和我睡过了……我们……啊不是……我……」
「?」庞提乌斯更加摸不着头脑，虽说和卡特琳娜睡过让他有些嫉妒不过庞提乌斯觉得女生和女生一起睡一般也没什么也没多想，「睡过?女孩子和女孩子一起睡怎么了吗？」庞提乌斯开始逐渐不耐烦了起来，而斐身旁的卡特琳娜听到斐这么说后脸颊已经红得要滴出了血一般不停地扯着斐的衣角：「你…你…不要乱说……谁……谁和你睡过啊……」
斐继续开始口不择言：「不是……你……一个男人嘴太大了……和卡特琳娜的樱桃小口接吻的话……接吻的话……对接不上?」
「啊！接吻的话……而和卡特琳娜试过我们两人的嘴的大小正好合适……啊不对……我打底在说什么啊！」斐说到后面才发觉自己说了什么顿时满面通红，而扯着斐衣角的卡特琳娜已经害羞得差点要把斐的裙子都给扯下来了，卡特琳娜脸颊冒着蒸汽用乞求的目光看向了斐：「不要再说了……啊呜」
「你闹够了吗?」庞提乌斯的语气开始极度降温，但是他没有想到的是站到斐身旁的卡特琳娜也被她的语气吓到了一下子躲到了斐的身后，庞提乌斯在心里删了自己一巴掌他赶紧调整语气和表情：「斐！你有什么事等下再说，我现在要和卡特琳娜说重要的事！」
本来斐也被他的语气吓到了，但是卡特琳娜躲到她身后这宛如小动物一般可爱的动作让斐心动不已，于是她再次鼓起勇气，心里想着不管了既然都说了这么多羞耻的话语那么就这么将计就计吧！
「我…我可是很了解卡特琳娜同学的！」
「哦?怎么个了解法?」哦庞提乌斯一时间被斐给气乐了，要不是在卡特琳娜面前他早就发作了，斐继续说道：「我…我可是知道卡特琳娜的屁股内侧有颗痣！哎呀！卡特琳娜你掐我干嘛！」
「不……不要说出来啊！呜呜我嫁不出去了！」卡特琳娜脸颊的温度已经烫得能煲汤了一般，她掐了一下斐的手臂。
庞提乌斯吃惊地看着这一切，似乎明白了什么，他的神色顿时有些黯然，于是继续试探道：「你…你们认为女孩子和女孩子之间的爱情是怎样的?」
「……」斐和卡特琳娜对望了一眼又马上别过头去，斐：「这个……嗯，我认为只要都喜欢对方的话，性别什么的都无所谓的」
庞提乌斯点点头，然后看向了卡特琳娜，卡特琳娜顿时吓得一缩脖子但还是怯生生地小声回答道：「我…我……我觉得女孩子和女孩子的爱情比和男孩子好……」
「这样啊……你们是这种关系吗？」庞提乌斯露出了一副如释重负的样子。
「啊？什么关系?」由于庞提乌斯最后几个字说得很是小声没有听清楚的斐问到。
「没什么……你们保重」对两人说完保重后，庞提乌斯迈着略微有些沉重的步伐转身离去，不知怎地斐看着本来有这无比威压的庞提乌斯此时的远去的背影显得是那么的落寞……
待庞提乌斯彻底走远后两个女孩才彻底放松下来，「那个…卡特琳娜…我刚刚……」
「啊！我刚刚还想起家里有点事，我…我……就先回去了！再见！」卡特琳娜捂着红得出血的双颊迅速朝公寓跑去，「卡特琳娜！喂！」斐还没来得及叫住卡特琳娜她就已经跑进了公寓……

----------------------------------------------------

 

百合游戏 50
[百合游戏 50] by 针眼画师与雪浪纸

   斐回到宿舍后才发觉自己刚刚的话语不就像告白一样，顿时觉得脸颊发烫的同时心里开始忐忑起来，结果就这么到了深夜斐才勉强睡去。
   第二天斐顶着黑眼圈来到了教室门口，她朝里面望了望发现了卡特琳娜已经在里面了，于是斐蹑手蹑脚地走了进去，却被路易斯叫住打了招呼，这倒是吓到了斐她生怕就这么被卡特琳娜发现了，毕竟昨天那已经是近乎于告白一般话语已经让斐现在觉得自己面对卡特琳娜就如同等待处刑判决的犯人一般、还不知道是死是活。
斐紧张地看着座位上没有回头的卡特琳娜赶紧小声地回应了路易斯的打招呼。

洪之国那巨大宏伟的皇堡内，国王亚特兰正皱着眉头坐在他那堆满了文件的办工桌上用他那已经是有着严重的黑眼圈而且布满了血丝双眼看着路易斯寄来的已经摆放了好几天的信喃喃自语道：「这逼崽子破事真多！祭典前就和伯顿公爵家闹出了矛盾不说、前几天还被土匪给劫持了还要老子派兵！算了，今天公务也处理得告一段落了，就先打开看看这逼崽子还有什么破事！」
「还是女儿好呀！」亚特兰用手拆着信封感叹道，望着挂在自己墙壁上的那幅画着一个仍然在襁褓中自己那已经失踪多年、生死未卜的女儿画像叹了口气：「唉，黛丽特安娜……」
亚特兰拆开了信封然后他不再看那幅画像而是摇了摇头露出了一个慈祥的笑容：「啊，可爱的卡特琳娜酱终于要做我女儿了，都和温沙那老贼提了几次亲这次终于开窍同意了，女儿控也得有个限度吧！好想卡特琳娜酱赶紧嫁过来呀！哪天等他们放假约上温沙那老贼一起吃个饭吧～」亚特兰想象着约亲家吃饭都时候一定要让卡特琳娜叫自己爸爸一边开始读起了信，然后他的笑容就僵住了，信还没看到一半亚特兰就已经把信撕了个粉碎，「想废弃婚约！?＊＊的！咳咳咳！」亚特兰气得剧烈地咳嗽了起来，他赶紧拿起桌子上的茶水一口饮尽然后喘了好久才恢复了呼吸，亚特兰阴沉着脸大手一挥拿出一页信纸在上面写下了『不予批准』四个大字但是随后他又想了想后又气不过地把这页信纸撕了个粉碎，然后亚特兰重新抽出了一页信纸在上面狠狠地写上了『放屁！』两字。

「婚约的事已经传开了吗？」下课的斐听着四周学生们的讨论路易斯和婚约的事皱起了眉头，她现在听到这些就感觉到了莫名的烦躁和焦虑，斐阴沉着脸刚想走向路易斯询问他关于废除婚约的事，路易斯依旧是拍着胸脯保证，这让斐倒是舒心了不少、于是斐朝着门外走去准备去散散心。
「斐同学你去哪？我也去」
「我去卫生间」
「哦，好的……」

结果整整一天过去了斐都是处于在焦虑和忐忑中，也更本不敢和卡特琳娜搭话。

在接下来的几天中，斐不断试探着卡特琳娜对于那天自己所说的话的回应，可是卡特琳娜的反应却让斐很失望，因为卡特琳娜还是一如既往并没有对那天斐的话语做出任何有回应的迹象。
而在今天斐愁眉苦脸地来到了教室，心里很是悲凉，心里想着自己那天的等于是告白一般都话语现在看来估计是凉凉了，斐随便和同学打过招呼后就趴到了自己座位上一副死鱼像，斐看着卡特琳娜那空着的座位开始发呆，直到被上课铃找回了神，她这才发现卡特琳娜居然还没来上课，这让斐隐隐有些不安了起来……
到了中午的时候却还是不见卡特琳娜的斐感觉到了无比的落寞，她一个人双眼无神茫然地吃着午餐把菜品一勺一勺地往嘴里送着、甚至都没有注意到自己的饭菜已经吃完了而现在正在吃着那放在桌子上的调味料中那黑漆漆的酸醋，这幅光景不禁让周围的女孩们都纷纷侧目无比震惊地看着这个正在大勺大勺吃着酸醋的女孩子……

吃完了晚餐，看着身边那些成双成对的一对对女孩子们，斐叹了口气：「好酸啊！」
「唉，估计是凉了吧，卡特琳娜就算是不上学也不肯来见我吗？」斐越想越悲观甚至感到眼眶都有些许的湿润，斐来到了自己的寝室楼下坐到花坛旁边的椅子上后开始望着夕阳发呆，但就在这时候，一个身上和校服上都有不少挂彩、眼睛红肿着的少女焦急地跑向了斐的方向、她有些一瘸一拐的但仍旧是以很快的速度咬着银牙跑着，而她那随风飘动的长长的钻头金发在夕阳的余晖照耀下显现出了一抹靓丽的高饱和色彩，这自然是引起了不少人的注目，斐也察觉到了动静，当斐把头转向了那名少女的方向的时候，斐瞪大了双眼：「卡特琳娜！?」


-------------------------------------------------



 

百合游戏 51
[百合游戏 51] by 针眼画师与雪浪纸

卡特琳娜见到斐之后便一把拉住了斐然后喘得个上气不接下气地说道：「快...快跑！」
「啊？等等？怎么回事？卡特琳娜？」斐疑惑地看着卡特琳娜，发现她身上被挂破了的衣服以及白嫩的腿部和胳膊上划出的道道伤痕让斐心疼不已。
卡特琳娜焦急地抓住斐想要带着她逃跑：「快点！斐！你得赶紧跑！不然就来不及了」
「冷静！冷静！卡特琳娜！」
「可是！快点跑啊！斐同学！」
「卡特琳娜你冷静点，发生了什么事情和我说一说！」
「不是，等下我再解释！真的来不及了！斐同学还请你相信我！」
「好吧......」
斐就这么被卡特琳娜拉着斐跑到了学园内的小树林里面，然后卡特琳娜再也承受不住一屁股坐到了地上然后开始抽泣了起来。
「.......」斐没有说话而是坐到了卡特琳娜的身边轻抚着她那不断颤动着的脊背，等卡特琳娜的哭得差不多了，斐才缓缓开口：「发生了什么事？能和我说说嘛？」
卡特琳娜吸了吸小鼻子然后梨花带雨地说道：「我...我们的事被...被父亲给发现了......」
「我们的事？」看着卡特琳娜这幅模样斐觉得可爱极了，她忍不住抱住了卡特琳娜。
「就...就是那天你和庞提乌斯以及我三个人之间的对话被吉蒂阿姨听到了，然后她就报告给了父亲...但是全怪我的错，要不是我向父亲提出了想要解除婚约的话......」说着卡特琳娜的眼睛中又泛起了泪花，斐感觉拿出了手帕替她擦拭：「慢慢说哈，没事的，解除婚约怎么了吗？还有我们的关系是怎么回事？」斐听到卡特琳娜想要解除婚约心中升起了一阵狂喜，
随后在卡特琳娜断断续续的抽泣以及斐的不断询问之下，斐逐渐明白了事情的经过：
卡特琳娜在收到定下婚约的信件后便马上回信想要让父亲解除婚约，但是没想到父亲会亲自过来询问卡特琳娜为何要解除婚约，而卡特琳娜解释自己只是还不想结婚想要一直陪在父亲身边，可是那天卡特琳娜和斐以及庞提乌斯三人的对话被吉蒂阿姨听到了，于是便报告给了父亲，而恰好前几日又有布兰登侯爵家的大小姐性骚扰女仆而被驱逐出国的的事。
于是父亲很生气，责备卡特琳娜喜欢女人丶还说是被斐给带坏了，然后卡特琳娜就不去上学和不吃饭地与父亲闹了一天，但是一向百依百顺的父亲这次却没有丝毫的妥协，于是他把矛头指向了斐，而现在卡特琳娜的父亲就是要去找斐的麻烦
而卡特琳娜告诉斐，她的父亲一定不会放过斐和斐的家人。
「对不起！对不起！明明...明明就和斐同学没有关系的！」卡特琳娜不断流着眼泪，「明明我们之间没有那种关系的...但是父亲他.......」说着卡特琳娜又开始抽泣了起来。
「没有那种关系吗......」斐用及其细小的声音重复了一遍卡特琳娜的话语，脸上露出了藏不住的落寞。
「所以...现在我和我的家人都很危险吗？」
「是的...对不起！斐同学！父亲他不论如何也不愿意听我解释！都怪我要解除婚约...对不起...对不起！」
「这不怪你!卡特琳娜！」斐提高了几分音量，顿时让卡特琳娜止住了哭泣。
「没事的，这不怪你！」斐用手帕为卡特琳娜拭去了泪水然后抱住了卡特琳娜轻抚着她的脑袋：「不怪你....不怪你......」
卡特琳娜逐渐止住了哭泣再次重复道：「明明我们之间没有那种关系的...都怪我......」
「嗯，没事的...我知道...卡特琳娜，这不是你的错」看着怀中的女孩逐渐冷静了下来，斐在松了口气的同时心中她又想流泪...因为卡特琳娜的这句『没有那种关系』深深地刺痛着斐的内心。
而这时，卡特琳娜忽然慌张了起来：「斐同学...那个还请你赶紧想办法离开学园，我看你应该可以去求助伊芙或者路易斯，父亲现在应该要开始在学园里搜捕你了！对了这些给你，你赶紧回去带着家人跑吧！这些东西我听维吉尼亚说如果都给当了的话能够当到四百多万金币应该够你们生活很久了，我去拖住父亲！斐同学你赶紧走！」卡特琳娜说着站起身来然后把一个布包递给了斐，斐甩了甩了驱散了刚刚失恋的黯然意识到了现在事态的紧急，她没有接过布包，而是担心地看着卡特琳娜：「可是你......」
「没事的！斐同学，父亲不会拿我怎么样的！你快点跑啊！求你了斐同学！快点拿着啊！」卡特琳娜焦急地把布包硬塞进了斐的手里，看到这幅可怜模样的卡特琳娜斐也只好接下了，「斐同学你快走吧！我去拖住父亲！」卡特琳娜看她接下后便转身刚要跑但却马上跌倒在了地上。
斐赶紧扶起了卡特琳娜：「之前就看你有些一瘸一拐的了，感觉把袜子脱了让我看看你的脚！」
「没事的！倒是斐同学你赶紧想办法跑啊！」卡特琳娜挣扎着想要站起来，结果却因为脚踝传来的剧烈疼痛让她再次忍不住跌坐在地，斐心疼地再次扶住了卡特琳娜语气中带着些许责备：「别动！你都受伤了！我帮你看看脚！」
「可是......」
「没事的！我有办法的！相信我好吗？乖~现在让我看看你的脚的情况」


----------------------------------------------------------------------------------

 

百合游戏 52
[百合游戏 52] by 针眼画师与雪浪纸

斐也不知道自己到底是怎么了，明明现在是无比危急的关头，自己却仍旧最在意着眼前的女孩，斐咽了咽口水准备伸手去脱去卡特琳娜的白丝连裤袜。
卡特琳娜小脸蛋急剧升温：「不...不用了，我自己脱就行」
斐收回了手然后点了点头，脸颊也开始发烫，「你...不要看！」卡特琳娜继续小声提醒道。
「哦...好的」斐慌忙转过身去，然后身边便传来了衣服摩擦的声音听得斐一阵口干舌燥，「好了」卡特琳娜的声音从背后传来，斐转过身去看到卡特琳娜那白皙显得婴儿肥的腿部叹了口唾沫后让让自己冷静下来，斐强忍着心跳的加速蹲下身来碰到了卡特琳娜那胖胖的小脚丫，卡特琳娜微微颤了下一，斐又是一阵心跳加速，然后斐轻轻地摸了摸卡特琳娜的脚踝处，「斯——！」卡特琳娜发出了疼痛声音，「忍一下啊，我帮你揉揉」斐的双手放捏住了卡特琳娜的脚踝开始轻轻捏揉，斐完全不敢看卡特琳娜，因为现在她已经是感觉到了自己的面红耳赤，但是卡特琳娜那白嫩的小脚丫和婴儿肌肤一样柔嫩的肌肤触感以及镶嵌在脚指头上那些玲珑小巧的透出淡淡粉色的脚指甲让斐的内心心动不已，然后斐的视线顺着卡特琳娜的小脚丫一直朝上移动着但在看到裙子的裙摆的时候斐才醒悟过来。
不对！只是在帮卡特琳娜按摩！不要有奇怪的想法啊！斐在内心不断地告诫着自己然后冷静了几分，但就在这时斐捏到了卡特琳娜脚踝的某个部位的时候卡特琳娜忍不住发出了声音：「嘤！」
「啊！对不起弄疼你了吗？」
「没有......」
斐于是继续开始揉捏了起来，不过斐的目的却也逐渐奇怪了起来，因为她发现即使是卡特琳娜的脚部也是肉起来软乎乎的十分的舒服，「呀♀！」捏揉之间卡特琳娜再次发出了奇怪的声音，搞得两个女孩更加难为情了起来。
「嗯哼~」
「斯——啊」
「那里不行——！」
明明只捏个脚，但斐和卡特琳娜都已经双双变成了蒸汽姬，于是卡特琳娜小声提议道：「我...我已经好了...斐同学你赶紧去吧，我...哎呀！」卡特琳娜挣扎着想要起身但一下子还是因为腿部的疼痛而差点跌倒，好在斐扶住了她。
「我背你去医务室吧」
「不用了，现在斐同学还是赶紧走啊！我自己休息一下就好了」
「那...我走了，你真的没问题吗？」
「没事的，斐同学你赶紧走吧！」
「好的，那么这些还你吧」斐打开布包后看了一眼后还给了卡特琳娜，其实斐的内心是震撼不已的丶因为布包里面的珠宝首饰居然能卖到四百万金币！这可是斐的全家几十年不吃不喝才能勉强赚到的，说实话不心动是不可能的，但毕竟这是在喜欢的女孩面前斐还是有着自己的尊严和坚持的，而现在斐也才深刻意识到平时不怎么打扮的卡特琳娜果然是一位大小姐以及自己与她的身份差距。
卡特琳娜顿时露出了伤心的表情：「为什么？是不够吗？如果不够....」
「不是的，真的很感谢你，但是我不能要，毕竟这件事也是我的错」
「可是.....」
「真的，不用了，谢谢你卡特琳娜！那我走了，请保重！」

毕竟由于现在的情况还是有些紧急再加上刚刚看到了卡特琳娜的脚踝好像没什么问题于是斐也只好放下了卡特琳娜一步三回头地走了。

斐朝着路易斯的公寓跑去，她首先想到的便是去求助伊芙的帮助然后和卡特琳娜的父亲去好好谈一谈丶解释清楚误会，毕竟自己目前确实和卡特琳娜没什么...应该没什么吧！
斐刚来到伊芙的公寓前便被门卫们拦住了，等他们进去通报后，翠丝特满脸黑线地走了出来，看到脸色难看的翠丝特，斐不免觉得有些害怕但还是说道：「能让我见见伊芙吗？有急事！」
「公主大人现在...正在忙活着呢，没时间！」
「真的很急！」
「还请斐同学你请回吧！」
「真的，我现在有急事」
翠丝特沉思了一会然后忽然想到了什么，她于是点点头：「好的，我这就去通报」
翠丝特这几天已经见伊芙带进来了数不清的女人了，而至于带她们进来做什么...翠丝特自然是不愿意去想生怕自己会忍不住把这些伊芙带进来的女人们全部给宰了，本来座位护卫的职责自然是应当听从身为主人的伊芙的命令不要在她办事期间让任何人来打扰的，但是翠丝特实在是压不住自己内心的妒火于是她听从了斐的话语来到了伊芙的房间门前，而即使是隔音效果良好的公寓还是能从房门中听到隐约的女人的娇喘声，翠丝特明白那不是伊芙的声音，她的额头绽起青筋强忍着怒火敲了敲门，但里面还是没有反应，于是翠丝特加重了力道再次狠狠地敲了几下，然后里面的声音便戛然而止，随后传来了伊芙那不悦的声音：「怎么了？不是说了现在我不想被任何人打扰吗？」
「报告公主，斐同学有要事求见」
「嗯？拒绝了我的那个女人？让她回去，我没时间」
「是很紧急的事」
「哦？现在才来投怀送抱吗？」
不一会房门被打开了，而里面站着的是衣衫不整的伊芙正在扣着胸前的扣子，而领口内露出的大片雪白的柔软之上有着几抹嫣红的唇印，而她身后房间的地上散乱着各种其她女人们散落着的衣物，看着这些场面以及问着伊芙身上其他女人的气味让翠丝特到了爆发的边缘。


----------------------------------

 

百合游戏 53
[百合游戏 53] by 针眼画师与雪浪纸

    「哟，怎么找到我这里来了？现在终于考虑好要对我投怀送抱了吗？」伊芙到这几分妩媚的语气对着前来的斐说到。
「伊芙同学，我有急事！」
「哦?」伊芙看到斐焦急的表情顿时也认真了起来，「进来说吧」

在接下来的几分钟内，伊芙带着斐来了客厅后斐详细告诉了伊芙自己和卡特琳娜的事。
伊芙带着有趣的表情若有所思，「哦?这么说你是要我帮你，让你和卡特琳娜的父亲谈一谈吗？」
「是的，拜托了」斐点点头。
「哦?那你要怎么补偿我呢？」
「我……」斐没料到伊芙会这么说顿时一时语塞。
伊芙带着妖艳的笑容轻轻握住斐的下巴然后把红唇凑到了斐的耳边轻声说道：「要不和我去我的国家然后待我掌权之时做我的王妃吧～」
伊芙的话语就像一剂甜美的毒药是如此的致命以至于要不是有卡特琳娜的存在斐都快要忍不住答应了，斐脸颊有些发烫地把头远离了伊芙不敢看她的眼睛。
「能不能……换个补偿啊？」
「不行哦～怎么？只要你答应我的身体就随·你·处·置～」
「！」面对着如此诱惑斐的脸颊开始发烫然后慌张了起来：「不……不用了！」
「噗呲」伊芙忍不住笑了出来：「行啦，我不要什么补偿的，我会帮你的」
「可是让你白帮忙也不太好吧」
「听说斐同学家里是开饭店的那么有时间就让我去品尝一下」
「好的，真的太感谢你了！」斐有些激动地道着谢。

温沙脸色阴沉地陪着校长们开始在学院里搜寻那名叫做斐的女学生，他现在恨不得立刻把那个带歪自家女儿的斐给剥皮抽筋。
但是结果迟迟不见有报告斐这名少女的下落的消息让温沙焦躁不已，而这时学校内的校长派下去搜寻斐的人手中突然跑过来一人，温沙迫不及待地问道：「找到了？」
「不是，没有发现斐这名学生，但是发现了小姐在树林里」
「这丫头居然跑出来了?」温沙皱起眉头，「快带我去见她！」

当温沙来到学校的小树林便远远地见到了卡特琳娜，他焦急地跑了上去抱住了卡特琳娜的肩膀：「你怎么出来了？没事吧？卡特琳娜」
「父亲，我没事的」
温沙朝着身边的众人眼神示意了一下，众人便知趣地退了下去。
「那你为什么跑出来?难道是为了那个带歪了你的变态女吗？！怪不得哪都找不到她！」
「父亲！」
「别说了！且不说维吉尼亚和吉蒂没有看好你，你自己怎么还是执迷不悟！?你一个女孩子喜欢女人不觉得羞耻吗！?你以前就老是和布兰德侯爵家的那个女人玩现在怎么又交上了这种朋友?！」
卡特琳娜吓得朝后缩了缩身体开始止不住地颤抖起来但她还是开口道：「父亲！这真的只是我一厢情愿地喜欢上了斐同学，真的不怪斐同学！」
「你还说这种话！喜欢女人你不觉得说着都羞耻吗！不准再说了！」温沙举起了右手，吓得卡特琳娜抱住了头开始剧烈颤抖起来，温沙一时心软了起来他的眼眶也有些湿润了起来，温沙抱住了卡特琳娜轻抚着她那美丽的金发，然后温沙开始止不住地流出了眼泪：「对不起！卡特琳娜，要不是我当年没保护好你，你也不会这么害怕男人，都怪我！都怪我！」
「父亲，没事的，这不怪你……」说着卡特琳娜也鼻子一酸忍不住眼角泛起了泪花也抱住了自己的父亲。
「卡特琳娜，没事的，你只要和路易斯好好相处一段时间就能……」
「父亲！不要再说了！我…我不会喜欢他的！」
「唉，你还是对斐那个女人那么执迷不悟吗？」
「我……那个，父亲，如果我答应和路易斯结婚的话你能放过斐同学和她的家人吗？」
「……」温沙沉默了一阵再次叹了口气：「爸爸只是希望你能有一个正常的人生，希望你能走上正道过得幸福而已，不是说非要逼你去和路易斯结婚的、但总归女人就是要找个男人结婚然后作为归宿的……你就试着和路易斯处一段时间吧，你会喜欢上男人的」
「我……那个你能够放过斐同学吗？」
「唉……爸爸答应你，不再追究斐同学，但是你也得答应我不要再接近斐同学了，明天你就去上学然后我给你换班」
「好……的，只要爸爸不要再追究斐同学」卡特琳娜眼中的光消失了……

温沙公爵逐渐直起了身板松开了怀中的卡特琳娜：「那宝贝你就先回去休息吧」
「嗯」卡特琳娜呆然地点了点头，然后温沙对着身后大喊道：「带小姐回去休息」

不一会吉蒂和维吉尼亚便跑了过来，然后牵着卡特琳娜走向了公寓的方向，但是没走几步温沙看着卡特琳娜便皱起了眉头：「怎么了？宝贝?」
「父亲，我没事的就是脚崴了一下」
「快让我看看！没事吧」温沙一时间有些着急了起来。
「父亲！我真的没事，你去忙你的吧，现在能让我一个人静一静吗？」
「……」温沙担心地看着卡特琳娜然后点点头随后吩咐吉蒂和维吉尼亚：「照顾好她，还有叫上蕾琪＊注1待命、要是卡特琳娜有什么问题马上叫她！」





——————————————————————
＊注1：蕾琪，卡尔海因公爵家的私人医生
现在我们这里有个节日叫火把节，不知道大家那里过不过这个节日，但还是祝大家火把节快乐！

 

百合游戏 54
[百合游戏 54] by 针眼画师与雪浪纸

斐现在紧张得快要不能呼吸了，在伊芙的帮忙约见下，现在她即将前去独自一人面面见卡特琳娜的父亲、虽然伊芙问过是否需要她的陪同但是斐拒绝了比较这是斐一个人的事，斐的身体甚至都开始止不住地颤抖了起来，在卡特琳娜的公寓的大厅里等了一会，一个高大魁梧的大汉带着侍从们走了过来，斐在看到这个大汉的脸的一瞬间吓得赶紧底下了头，虽然和卡特琳娜体型差距很大但是其容貌和那头金色短发一看便知道是卡特琳娜的父亲。
卡特琳娜的父亲看到斐之后只有一瞬的疑惑后他说道：「请问您是?伊芙殿下呢？」
斐深吸一口气然后强扔着恐惧开口道：「我是斐·卡洛斯，是我拜托伊芙殿下替我约见您的，您好公爵大人！」斐行了一个十分僵硬的礼，而她也明显地感觉到在自己说到自己名字的时候四周的温度都骤降了几度。
卡特琳娜的父亲用锐利的视线盯着斐：「你来干什么？」
「我…我……我和卡特琳娜同学之间什么都没有，我也对她没有任何非分之想！这些都是误会！」
温沙沉默了一阵但最终他还是叹了口气：「算了，我也不想怪罪谁，你和卡特琳娜的事具体怎么样我也不管了，但是现在她有了自己的幸福还请你不要破坏这份幸福、你们都是女性这是不正常的你不能误了她啊！」
「所以！」温沙突然间加大了音量：「答应我！别再靠近我女儿！」
斐紧咬着下唇说不出话来，她心里知道其实即使在前世与同性在一起也是很艰难、更何况现在这个世界，而且现在斐也不知道卡特琳娜的心意。
但最终心乱如麻的斐艰难地点了点头，温沙继续说道：「所以，这次就当做是警告，那么，告辞！」

斐面色苍白地紧咬着嘴唇说不出话来，甚至都没注意到自己的下唇已经咬出了鲜血，直到被女仆们请出了公寓斐还一直低着头一语不发……

斐摇摇晃晃地回到了自己宿舍，而里面正在看书的莉莉看到斐的脸色难看得吓人一时间也被吓了一跳：「斐同学……你没事吧？」
这句话顿时让斐的眼泪彻底决堤，她抱住了莉莉嚎啕大哭了起来，以前斐还觉得在乙女游戏只那些为了类似这种事情而哭泣的角色很傻但现在斐却甘愿做一个大傻子使劲地发泄自己的情绪。
莉莉一时间被斐搞得有些不知所措，「斐同学?你怎么了？斐同学！」莉莉用小手拍了拍斐的后背，斐哭得更厉害了：「卡……呜呜特琳娜，她……她……呜呜呜」
「啊斐同学么在说谁?斐同学你别伤心呀！慢慢说……你这样也搞得人家想……想哭了……」莉莉觉得鼻子一酸眼眶红了起来。

「原来是这么回事吗……」莉莉擦了擦自己被斐带出来的眼泪、就在刚才斐好不容易哭够之后说话才流畅了起来才让莉莉听清楚了事情的原委，莉莉吸吸鼻子：「斐同学，对不起这件事我也帮不了你……啊？斐同学?斐同学?你睡着了吗？」

卡特琳娜结婚了，而对象是路易斯，看着穿着洁白如雪绝美婚纱的卡特琳娜与路易斯携手走进教堂，斐焦急得不得了、但却发现自己什么也做不了，卡特琳娜露出了从未有过的娇羞表情就这么被路易斯牵着一路走向了神父。
致辞。
宣誓。
交换戒指。
交换誓约之吻……
就在卡特琳娜闭上了她那美丽的吊梢眼满脸娇羞地正准备接受路易斯的吻的时候，斐焦急大叫了起来：「不行！卡特琳娜！不行！」

「唔……斐同学，你怎么了？吓我一跳！」莉莉的声音传来，猛然从床上惊坐起的斐冒着冷汗不断喘着粗气，莉莉看着这幅模样的斐顿时睡意全无：「斐同学没事吧？要不要我去叫校医过来?」
「不用了，我只是做了个噩梦，对不起哈莉莉吵醒你了」斐强行挤出一个微笑然后下床来到桌子旁倒了一杯水之后一饮而尽。
「斐同学……你别难过了……」莉莉一时间也找不到安慰的话语只能挤出这么僵硬地一句话。
斐笑了笑：「真的没事，我们赶紧睡觉吧，明天还要上课呢」
「斐同学……」莉莉担心地看着斐爬上了自己的床。

斐痛苦地咬着自己的被子，她很不甘！因为自己现在还不知道卡特琳娜的心意、即使是被她拒绝也好过现在、起码还有个结果，可是一想到自己家人的安危以及贵族女性要是被撤销婚约得付出多大的代价……等等的一切，所以斐即使再不甘心也仍旧不敢去确认卡特琳娜的心意而且自己也答应了她的父亲不再靠近卡特琳娜……

同一个夜晚，却是三个人的无眠夜。



————————————————————————
昨晚上一夜没睡……哈欠～

 

百合游戏 55
[百合游戏 55] by 针眼画师与雪浪纸

   斐挂着重重的黑眼圈颓然地来到了教室，看着已经空着了的卡特琳娜的座位发起了呆，到了上课的时候卡特琳娜果然没来，让斐心中的那一丝不切实际的希望也悄然落空。
上课的时候斐也一直在想着卡特琳娜的事，结果被老师点了好几次名。
   下课路易斯找到了斐：「斐你没事吧？今天你来教室后脸色就一直很不好」
   「只是......没什么」斐看了一眼已经空着了的卡特琳娜的座位感觉喉咙苦涩无比，路易斯显然是会错了意他关切地握住了斐的手，斐立刻缩回了手丶不知怎地现在她被眼前的这个男人触碰感到有些恶心，路易斯楞了一下但以为斐只是如她心中所想的那般心情不好，「斐你放心吧，婚约的事我一定会解决的！再给我些时间好吗！」
「别说了！让我一个人好好静一静好吗！」斐突然发出了很大而尖锐的声音，然后斐看着满脸诧异的路易斯后又赶紧低下了头：「对不起.......」说完斐跑出了教室，「喂！斐！」路易斯在斐的身后大声喊道，但斐却已经不见了踪影。
 
斐颓然地坐在了小树林中看着这曾经和卡特琳娜最后见面的地方发着呆，她现在的心情是无比矛盾的，一方面确实希望路易斯能够解除婚约丶另一方面又觉得像路易斯这样的结婚对象几乎没有女孩可以拒绝......而且贵族女性被废弃婚约的话会给名声带来多大的不利影响，斐还是知道的，这些总总的思考都不断地烧灼着斐的内心，直到了上课铃响起斐也还是依旧呆呆地坐着......
路易斯在前几日受到了父亲的来信后自然是气炸了，他几次请求直接面见父亲但都被拒绝了，再加上今天斐的脸色很不好，所以路易斯看着自己手中的备忘录上八天后周末的他和卡特琳娜的婚约正式公布的宴会的那个日期下定了决心，就在路易斯正准备去享用晚餐之际，一个绿发的少女突然走进了他，路易斯认出了这是卡特琳娜的女仆顿时露出了不悦的表情，但不等他发话维吉尼亚便行了一礼后拿出了一封邀请函递给了路易斯，路易斯瞄了一眼后就直接打开了，里面是晚餐的邀请丶而邀请之人居然是卡特琳娜的父亲。
路易斯感到了有些诧异，虽然因为卡特琳娜的原因他不太愿意去，但毕竟公爵都已经亲自邀请了，自己不去也不好，所以路易斯只好撇了撇嘴后回到了公寓换了件衣服后便在侍从的陪同下朝着卡特琳娜的公寓走了过去。

在接下来的几日里，公爵都一直在邀请路易斯甚至想让路易斯转到卡特琳娜所在的班级丶当然这被路易斯婉拒了，而路易斯也看出了温沙是想要让他尽量和卡特琳娜呆在一起，但是他和卡特琳娜呆在一起只感到了厌恶和尴尬，但又不好拒绝毕竟且不说卡特琳娜的父亲是仅次于皇家的存在再加上他和自己的父亲亚特兰是从小到大都可以穿同一条裤衩的莫逆之交，所以路易斯尽管不情愿但也还是不断安慰自己只要撑到婚约公布的那天就可以结束了。
当然这几日来路易斯也尽量去安慰斐，但结果收效甚微这让路易斯更加坚定了要废弃婚约的决心。

终于到了正式公布婚约的这一天的傍晚时分，路易斯早早地便邀请了斐丶他想要让自己喜欢的女孩见证这个历史性的时刻，已经换好了帅气西装的路易斯在准备室中对着斐说道：「斐，到时候我到了合适的时机我会叫你出场的，你就先换上我为你准备的礼服吧！」
「啊...好的」穿着一件普通私服的斐回答道，不知是不是路易斯的错觉总觉得今天的斐的表情有些奇怪，不过一想到等下自己要做的事，路易斯也就紧张得无暇顾忌这些了。
路易斯珍重地握住了斐的手：「斐，相信我，我们一定会在一起的」
「啊...好的」斐表情有些奇怪地把手朝后缩了缩，而路易斯只是以为斐只是害羞所以并未在意，路易斯一步三回头地踏向了宴会的会场，在走出房间门的那一刻他对斐露出了一个自信的微笑然后吩咐女仆们开始为斐打扮并换上衣服。

-------------------------
为什么斐的性取向又突然弯了这么多？下几章即将揭晓~





 

卡特琳娜的日记 七
[卡特琳娜的日记 七] by 针眼画师与雪浪纸

     
5月11日
   我已经把信寄出去了，好在婚约还没有正式公布，我想虽然怪难为情的、但是我在信里面叫他几声爸爸然后撒撒娇的话父亲应该会答应的吧。明明男人那么可怕而且对方还是路易斯什么的……要我和他结婚什么的果然还是杀了我吧！
   唉，今天也被斐同学躲着了

5月12日
   今天也不知是怎么了，斐同学有些奇怪，老是看着我然后好几次都被她发现我在偷看她了，啊啊啊好害羞呀！然后斐同学还好几次不小心碰到了我，有一次还把她那大大的胸部压了过来……当时真的是羞死了，斐同学搞什么呀！明明收到了我的情书还一直不给我答复现在又是在搞什么呀！搞得我心脏都快要受不了了！
   终于到了放学，斐同学邀请了我一起去晚餐，但是当时因为害羞和觉得斐同学一直没有答复我应该是拒绝了我，所以我当时拒绝了斐同学的邀请，然后看着斐同学那失落的表情我真的好后悔呀！
   草草吃了晚餐后我就回到了公寓，然后维吉尼亚告诉我庞提乌斯要见我，我本来很害怕想要拒绝他，但是我又害怕他日后找我麻烦所以在维吉尼亚的陪同下我们一起去见了庞提乌斯，他实在是太高了好可怕！我都不敢看他，然后他居然要和我独处说是有重要的事要告诉我，当然维吉尼亚帮我拒绝了，但是在庞提乌斯的不断请求和保证不会伤害我并且不会靠近我两米以内后，维吉尼亚退到了不远处看着我们。
虽然是这样但是庞提乌斯果然还得太可怕了，结果他开口说了些什么我都没太听清楚，然后这时候斐同学就不知从哪里突然蹦了出来！真是的吓我一大跳！
斐同学就和庞提乌斯你一句我一句地吵了起来，然后斐同学居然尽说些什么羞人的话语说什么自己身高和我很搭、还说我们一起睡过了什么的、什么和我接吻嘴巴正好合适……最后斐居然说出了什么我屁股内侧有颗痣什么的啊啊啊啊！真是羞死了！斐同学怎么知道的？明明只有小时候帮我换过尿布的父母和女仆们才知道的呀！
好在后面庞提乌斯终于走了，但是我也嫁不出去了！
我赶紧丢下了斐同学回到了公寓，我当时真的好想找个地缝钻进去呀！
可是在回来仔细地想了想…斐同学的这些话不就感觉像是告白一样吗？
想到这里心情真的太激动了！一想到斐同学也喜欢我，我就快要激动得不能呼吸了！
不过我冷静下来一想，那种场合的话不适合告白吧、告白不应该是两个人独吗？想必当时是斐同学看我有难所以那些话只是替我解围的吧！
唉，果然我这种长相凶恶的人是没有人会喜欢我的，我真是恨死这对吊梢眼了！
……
5月15日
今天父亲的回信到了，但是其内容是拒绝了我的请求还说我不要害羞和路易斯在一起什么的，要我多和路易斯相处什么的，真是气死我了！不行我得赶紧再写一封信才行！我是绝对不想和路易斯结婚的！
……
5月17日
今天我回到公寓后居然发现父亲来了，我真的很惊讶！父亲的脸色似乎不太好，不过当时我没有注意，我上去就抱住了父亲准备像他撒撒娇让他废除婚约可是我还没开口父亲就说『卡特琳娜，你是想说废除婚约吗？』
我回答是的，然后父母沉默了一会就说到我想要废弃婚约是否是因为一个叫斐的女同学，我承认了、也不知父亲是怎么知道的……难道是吉蒂阿姨告诉他的?
随后我不再多想，我像父亲撒娇说我喜欢她不想和路易斯结婚，然后父亲的脸色就变得很难看，说我什么以前就交友不慎整天和布兰登侯爵家的那个明明有婚约却喜欢女人的不要脸的女人呆在一起、而现在又被这种不正常的女人给蛊惑了，还说我难道不知道羞耻吗？
父亲这么说我真是要气死了！然后就和父亲吵了起来，可是不论我怎么解释父亲都认为喜欢同性是不正常的、还一口咬定说我就是被她们带坏了，而且父亲还提到了那件事说是什么要不是小时候没保护好我让我有了那种遭遇才让我害怕上了男人、现在要我多和路易斯相处相处来克服恐惧，虽然我是害怕男性但这更本不是导致我喜欢女性的原因呀！我告诉父亲我更本不是这些原因才喜欢女孩子的可是父亲根本不听继续和我吵着。
最后我气不过把父亲送我的杯子狠狠地摔在了地上，然后从来都是最疼爱我的、从来没有打过我的父亲居然打了我一巴掌。
我当时简直不敢相信这一切呆住了，然后父亲的眼眶就红了起来，他说他要辞退没有看好我的维吉尼亚以及要去找斐同学和她的家人的麻烦，听到这里我死死地抱住了父亲求他不要辞退她以及不要去找斐同学的麻烦，可是不论我如何哭喊父亲他仅仅只是答应了我再给维吉尼亚一次机会但是他绝不会放过斐同学！
然后父亲便叫维吉尼亚和吉蒂看好我，把我锁在了房间里。
当时我真的绝望得要死了，好在我突然想到还有窗户能够出去，虽然我很恐高但是为了斐同学我根本就顾不了那么多了！
我跳了下去，好在下面花园中有灌木丛的缓冲只是让我划破了点皮和扭到了一下脚踝。
我焦急地朝斐同学的公寓跑去，可是这该死的脚踝却痛得我快要受不了了还好最终还是敢在父亲之前找到了斐同学把她拉到了小树林，可是明明是那么关键的时刻我却忍不住眼泪说话也断断续续的！我真是太没有了！好在斐同学听懂了我的意思，可是都什么时候了！斐同学竟然看出了我的脚踝痛还来关心我而且连我给她的我的一些首饰也不要！
拗不过斐同学的我只好答应了她，真的好害羞呀！在斐同学旁边脱下裤袜让她帮我揉脚什么的……不过斐同学的手指真的很漂亮呢，揉着我的脚的时候虽然有些痛但是让我感觉心痒痒的呢！
好在最终斐同学看我脚似乎没什么大碍终于走了，我想这可能就是我与斐同学的最后一次见面吧！再见了……我最爱的斐同学！
然后我呆然地坐在了原地不断为斐同学祈祷着直到父亲找到了，这次我告诉父亲我会和路易斯结婚的让他放过斐同学，父亲似乎是气消了，终于答应了我……真是太好了！这样斐同学和她的家人就没事了！
但是我没想到的是父亲答应了我的同时，也不断在为小时候没保护好我才让我变成这样的事道歉……但是我知道这不是父亲的错！

被父亲的侍从带回了公寓后我把自己埋进了被子里，拒绝了任何人进入我房间的我就这么一个人呆着……脑海中一直想着斐同学的事情，等我回过神来的时候已经是深夜而被子也已经被我的泪水弄得湿透了


-----------------------------
最近在玩恐怖解密游戏，好难啊！感觉智商都不够用了的说




    

百合游戏 56
[百合游戏 56] by 针眼画师与雪浪纸

穿着价值不菲丶甜美可爱礼服的卡特琳娜双眼无神地被父亲以及母亲奥克塔维娅牵着走向会场，如果是平时穿这种父亲为她选的这种可爱的礼服卡特琳娜一定会因为自卑而不肯穿的，但是现在卡特琳娜已经觉得没有斐的话自己怎样都好了，奥克塔维娅叹着气而温沙看着这样的卡特琳娜心疼不已他张了张口但是却什么话也没说出来。
本来，就算是奥克塔维娅一直在催促该同意国王的提亲了，但温沙却一直下不了决心为女儿找寻婚事，毕竟卡特琳娜实在是太可爱了丶温沙一直舍不得放手，但是在得知那次虹之国祭典女儿私自与路易斯一同外出游玩后，温沙那冥顽不灵的心也有所动摇了，不过最终还是一直犹豫着直到发生了布兰登侯爵家的丑闻后，温沙这才注意到这几年以来除了国王亚特兰和管家锡安以及自己以外丶路易斯是卡特琳娜第一个肯接近的男性，这不禁让温沙有了一些莫名的恐惧和无端的联想，所以他终于在一次和亚特兰喝酒的时候答应了他随口的提亲，起初亚特兰只是以为这是他们在酒局上的胡话。
但是在第二天温沙亲自上门重新提起了这件事的时候亚特兰一时间都以为自己听错了，在最终确认无误后，由于没有外人的存在丶亚特兰当场高兴得又蹦又跳的完全没有一点国王的形象，于是婚约的事就这么定下了丶本来亚特兰想要赶快办盛大的订婚宴会，但奈何恰巧又有公务缠身于是便一直拖到了现在。

而随后温沙在收到女儿的来信丶虽然是请求废除婚约的信但是看到信里那可爱的字体和撒娇的语气以及一口一个多年未叫的爸爸让温沙顿时觉得心都要融化了，于是想了想还是和同样是女儿控的奥克塔维娅商量了一下后夫妻二人决定还是撤销婚约，但是就在第二天夫妻二人手挽手准备前去面见国王的时候温沙却被管家告知受到了来自吉蒂关于卡特琳娜的近况报告的急件，向来最关注女儿动态的夫妻两人立刻拆开了信，然后读完了信的两人面色难看了起来。
本来夫妻二人是打算赶紧赶往卡特琳娜所在的学园去看看是什么情况，但是奈何温沙要帮着亚特兰处理公务走不开，最终在家里是最大的奥克塔维娅命令下温沙先去学园见女儿丶而她暂时帮着温沙处理那些公务随后再赶过去。

但在最终见到自己的女儿并详细了解了情况后，温沙本想着去纠正女儿但是没想到女儿却被那个女人迷得失了心智，温沙与卡特琳娜吵了起来最后在自己气不过之下打了卡特琳娜一巴掌，但是打完温沙看着卡特琳娜那呆住了的表情就突然后悔了起来，可也已经晚了丶温沙只好叫女仆们看好卡特琳娜后去找那个害她女儿变成这样的罪魁祸首的斐，但是当温沙叫上校长协助搜捕这名叫斐的少女的时候却扑了个空，正当温沙焦躁不已的时候却又被侍从告知在小树林中发现了自己的女儿，后面温沙由于气也已经消了于是与卡特琳娜达成了和解，看到改过自新的女儿温沙也决定不去追究那个女人了，只是没想到那个女人又找到了自己丶不过还好那个女人还算识相于是这件事也温沙也就暂时放下心来了，他相信只要女儿多和路易斯相处一段时间就能纠正回来。
但是几天下来温沙明显地发现，女儿越和路易斯接触便变得越加自闭而且变得逐渐开始茶饭不思了起来，渐渐开始有了黑眼圈人也变得消瘦了起来丶而且似乎那个路易斯也不怎么喜欢自己的女儿，这自然是让温沙心疼不已但不论他用哪种方式去讨好卡特琳娜也不见效果，就在温沙越来越着急的时候卡特琳娜的母亲终于抵达了，而这次母女相会让卡特琳娜的脸色终于有了些许笑容，温沙看着母女俩稍微安心了一些。
但是没想到第二天奥克塔维娅找到了温沙说女儿是真的很喜欢那个女孩，虽然不怎么光彩但是她希望女儿能够幸福，温沙仍旧不认可一个女孩能给自己的女儿带来幸福，所以一向妻管严的温沙和奥克塔维娅吵了起来，知道卡特琳娜红着眼睛看着两人，两人才终止了争吵。
奥克塔维娅和温沙就这么一直冷战着直到了正式公布婚约的这一天。
现在温沙没有自想象中的高兴，因为他看着女儿那无光的眼神心里竟然起后悔的情感丶温沙也只好不断地在内心安慰自己女儿会变好的。
想着这些杂七杂八的事情的温沙和奥克塔维娅一起牵着卡特琳娜走进了会场，三人在经历了一整段繁杂的与其他贵族的社交之后来到了找已经在会场中央等待着亚特兰，国王亚特兰在看到卡特琳娜后眼睛和嘴角都弯成了月牙开始不断子夸赞起卡特琳娜，而一旁的皇后诺拉却是一脸冷漠地看着这一切。
等穿得格外帅气的路易斯进场之后引发的在场的贵族们热烈的反响，路易斯一路打着招呼来到了卡特琳娜面前。
亚特兰现在心情好了不少，前几天这逼崽子就一直嚷嚷着要解除婚约丶今天来得这么晚亚特兰还以为路易斯这是要鸽了，但好在这逼崽子还是来了。
亚特兰高兴地和温沙站着会场中央宣布了卡特琳娜和路易斯婚约的事，然后在掌声雷动之中两个父亲朝自己的妻子们眼神示意一下想让她们也说几句不过他们的妻子都微微摇了摇头看向了路易斯和卡特琳娜。
路易斯紧张地深呼吸几口气，然后不等卡特琳娜便独自一人走到了会场中央。

----------------------------------------

 

百合游戏 57
[百合游戏 57] by 针眼画师与雪浪纸

   「大家请听我说！我要废除我和卡特琳娜的婚约！」路易斯的这句让整个会场都安静了下来，所有人都愕然地看着路易斯，除了在一个人，那就是躲在暗处观察这这一切的斐，路易斯已经告诉过她自己要在这里宣布废除他与卡特琳娜的婚约的计划。
   但斐现在的视线仍旧停留在了她最爱的女孩的身上，卡特琳娜那可爱而华丽的纯白色礼服搭配上了精致的妆容已经在一开始就勾走了斐的魂，看着如此甜美的可人而斐时时刻刻都想要冲出去抱住她，不过斐忍住了，她要等合适的时机才出去。

   至于现在斐为何会同意帮助路易斯废除婚约、时间还要回到那天斐与卡特琳娜的父亲谈话之后的几天里，失去了卡特琳娜的斐才不断后悔着自己以前没有正视自己的心意，也是从那天之后的好几天里斐几乎都是夜夜失眠，整天都是一副颓丧的样子看着卡特琳娜那空着的座位不断发呆 一直熬到了放学，斐吃完了晚餐正垂头丧气地想要回宿舍的时候，她突然被一个娇小的身影挡住了，斐定睛一看不由得惊讶得瞪大了双眼，斐估摸着眼前的萝莉大概有一米四左右于是斐弯下腰来：「卡…卡特琳娜?啊？！不对卡特琳娜是金毛萝莉你是白毛萝莉！」
    眼前的萝莉穿着一件可爱到爆的洛丽塔洋装打着一顶小巧玲珑的小洋伞，她除了比卡特琳娜矮上一截的身高以及一头柔顺的白毛还有胸前那对不知比卡特琳娜大了好几倍的巨大柔软以外几乎长得和卡特琳娜一模一样。
只见眼前的萝莉皱起了眉头狠狠地踢了一下斐的小腿骨痛得斐痛苦地捂住了小腿，然后白毛萝莉便不高兴地骂了起来：「你才是萝莉！你们全家都是萝莉！」
「啊！对不起啊！你是卡特琳娜的妹妹……哎呀！别打我呀！好痛的说！」斐刚说到『妹妹』
这个字的时候又被白毛萝莉拿着伞把打了一下斐的小腿骨，白毛萝莉不高兴地嘟起了嘴：「我是卡特琳娜的母亲奥克塔维娅！你就是斐吧？」
「啊？！」斐简直不敢相信自己的眼睛，她使劲揉了揉双眼掏了掏耳朵怀疑自己说看错了或者是听错了，而眼前的萝莉看到斐的这幅模样更加不悦地重复了一遍：「我说！我是卡特琳娜的母亲奥克塔维娅·卡尔海因！」
「啊……啊阿姨您——哎呀！好痛！」
「叫谁阿姨呢！我才41……啊不！我才18岁！18岁！」
「斯——」斐痛苦地捂住了已经是饱经磨难的小腿改口道：「姐……姐姐你好，我是斐卡洛斯」
「哼！这还差不多！」奥克塔维娅停顿了一下后靠近了斐盯着斐的双眼表情严肃了起来：「我就直接开门见山地说了，斐你喜欢我女儿吗？」
「啊……我和卡特琳娜没什么的！我和她只是……」
「说实话吧！不论你说什么我保证都不会对你和卡特琳娜做什么的！」
「我……我真的和……」
奥克塔维娅此时就像完全变了一个人似的，那强大的威压几乎压得斐喘不过气来。
「说实话，我保证不会对你和卡特琳娜做什么的，你喜欢卡特琳娜吗？」

「我……我喜欢」斐说到后面脸红了起来而声音也小了很多但还是被奥克塔维娅听到了，她听到后的一瞬间，斐觉得那种沉重的威压消失了而四周的空气都轻松了起来。
而眼前的奥克塔维娅的表情也缓和了起来：「你是认真的吗？」
「嗯，我是认真的」
「那你现在想和卡特琳娜在一起吗？」
斐的表情暗淡了下来：「我不想破坏卡特琳娜的幸福…她毕竟是要和路易斯结婚的，而且我们都是女性……」
「嗯?」奥克塔维娅表情再次严肃了起来：「我是说你想不想和卡特琳娜在一起！」
「想啊！当然想！可是……」
「没什么可是的，你们想在一起的话我会全力支持的！」
「啊？可是卡特琳娜不喜欢我呀」
听到这话奥克塔维娅先是一愣然后大笑了起来：「哎呀～哎呀～真是两个迟钝的憨憨啊！不过也怪卡特琳娜那孩子不怎么坦率呢！放心吧，我会和卡特琳娜斐父亲说说让他在婚约正式公布之前解除婚约」
斐难以置信地瞪大了双眼，她现在激动得甚至有些口齿不清了起来：「卡…卡特琳娜她……她也喜欢……喜欢……我吗?」
奥克塔维娅没有说话而是看着斐露出了一抹意味深长地微笑，斐激动得说不出话来、人生的大起大落莫过如此，在随后斐冷静了下来后斐突然说道：「阿姨……啊不！姐姐！」斐看到奥克塔维娅举起的洋伞又赶忙改口道：「那个其实我觉得不必废除婚约了」
「嗯?这是为何?」
于是斐便把路易斯的计划告诉了奥克塔维娅，奥克塔维娅冷笑一声：「哼！我以前就觉得这臭小子不是什么好人！老是欺负我家宝贝，这种男人怎么能配得上我家宝贝嘛！不过现在倒也省事了多了…他倒也是蠢得还有些用！」
「所以就这么将计就计吧，让路易斯去废除婚约，至于卡特琳娜的父亲这边我会试着帮你搞定的」
斐一时间大喜过望她明白了奥克塔维娅的意思，斐于是便不断地像奥克塔维娅致谢：「谢谢！真的太感谢您了！谢……」
「等等！我话可还没说完呢！」奥克塔维娅的眼神突然又严厉了起来，她带着重重的威压看着斐：「但是如果你不能让她幸福的话，我就收回我前面的话而且也绝不再承认你们的关系！你能发誓吗？」
斐毫不犹豫地回答道：「我斐·卡洛斯发誓一定会让卡特琳娜幸福的！」
「很好！记住你今天说的话！既然如此我就先告辞了」奥克塔维娅转身迈步离去，斐则是一直保持着鞠躬的姿势朝向离去的奥克塔维娅的背影，但突然间奥克塔维娅想起了什么她露出了一抹坏笑，在包里翻找了一下后拿着一个装着透明药水的小瓶子走到了斐的身边把小瓶子塞到了斐的手中。
「请问这是?」
奥克塔维娅把嘴筹到斐的耳边小声耳语道：「这是来自磨镜公国的一种能让女孩子之间也能怀孕的秘药哦～」
「！」斐听到这话不禁心脏猛地一跳。
「卡特琳娜的父亲可是很顽固的……但是如果你和卡特琳娜生米煮成熟饭并且再让她怀上你的孩子的话，温沙想必就不得不认可你们的关系了～而且呀这样一来卡特琳娜也就变成了你的东西了哦～」
「我……我不是哪种人……不……不需要！」斐觉得一阵口干舌燥赶紧把装着药水的小瓶子塞还给了奥克塔维娅。
「呵呵呵～没事的，你就先收下吧～用不用是你的自由～对了 使用方法的话，只要让卡特琳娜提前喝下一滴，然后再生米煮成熟饭的话卡特琳娜就能怀上你的孩子了哦～」这句话如同甘甜的毒药一般麻痹了斐的大脑，她此时此刻感觉内心和身体中升起了一股莫名的欲望，她想要卡特琳娜！
斐深呼吸了几口让自己冷静下来，可是当她冷静下来的时候却发现奥克塔维娅已经不见了踪影，斐看着手中的小瓶子中那些透明的液体咽了口唾沫后斐使劲摇了摇头后把小瓶子扔到了花坛中，斐不断深呼吸着继续朝着自己宿舍的方向走去，可是当斐走到了宿舍门前正准备要开门的时候，斐突然回头跑下楼去朝着刚刚她丢弃小瓶子的那个花坛跑了过去……

--------------------------------------------------

 

百合游戏 58
[百合游戏 58] by 针眼画师与雪浪纸

斐捡起了小瓶子回到宿舍后把这个小瓶子紧紧握住手中，而今天莉莉恰巧不在这让斐松了口气，斐感觉身心都升起了一股莫名的欲望，她现在得知了卡特琳娜也喜欢自己后觉激动不已，斐爬上了自己的床上后脑中不断回想着刚刚奥克塔维娅的话语。
「能让卡特琳娜...怀上我的孩子......」斐咽了口唾沫，脑海中浮现卡特琳娜那白白嫩嫩的娇躯和她可爱的容颜，「卡特琳娜......」斐再也忍不住了一手握住小瓶子一手把手伸进了自己的裙子里隔着内裤轻轻爱抚起了自己秘密花园，脑海中现象着卡特琳娜被自己抱在怀里的样子，卡特琳娜露出了无比娇羞的可爱表情丶看着卡特琳娜着红扑扑的小脸蛋斐忍不住亲了上去，「哈啊~卡特琳娜我喜欢你~」斐发出了痴迷的声音，「我也喜欢你哦，斐同学」卡特琳娜回应了斐然后用她那娇艳欲滴的樱唇吻上了斐的嘴唇。
「卡特琳娜我好喜欢你~啾」
「我也好喜欢斐同学~啾」
斐抱住卡特琳娜的手开始不安分地抚摸起了她那柔软的娇躯，卡特琳娜全身仿佛就像是是棉花糖一样又白又软令斐无比痴迷，而现实中的斐不知何时已经把手伸进了自己的内裤里面：「嗯嗯~哈~卡特琳娜我...我喜欢你~卡特琳娜好可爱~好可爱~好可爱！」随着斐的手指的剧烈搅动，内裤逐渐被水渍浸湿丶而原本拿着小瓶子的另一只手也捏住自己胸前的小樱桃不断搓揉起来。
回到斐的脑海的幻想中，斐痴迷地和卡特琳娜不断地接着吻丶交换着体液，斐的舌头与卡特琳娜那粉嫩的丁香小舌不断地交缠在了一起，斐把手在了卡特琳娜那盈盈一握的娇小胸部上感受着那份惊人的柔软，小小的胸部和小小的胸前小樱桃是显得如此可爱斐忍不住吸了上去。
「呀~♀」卡特琳娜顿时发出了可爱的声音，「不...不要吸~」
如此可爱的模样的卡特琳娜让斐怎么受得了，她更加痴迷地抱住了卡特琳娜的娇躯嘴上也更加用力了起来，同时手开始向着卡特琳娜的下体试探，但是突然卡特琳娜的嘴唇离开了斐丶同时卡特琳娜抓出了斐朝她下体试探去的那只手。
卡特琳娜微红着小脸用撒娇一般的语气对着斐说道：「斐...让...让人家怀上你的孩子吧！」
「！」斐瞬间觉得大脑被一热血充满，她瞬间把卡特琳娜压到了身下然后岔开卡特琳娜的双腿后把自己的那里和卡特琳娜的那里贴到了一起，斐强压着兴奋把小瓶子拧开后凑到了卡特琳娜的嘴边，卡特琳娜微微点头：「你...你要对人家负责哦」然后张开了小口喝下了小瓶子中的液体，斐看她喝下后觉得浑身的欲望被完全调动了起来，「我会负责的...卡特琳娜，你能嫁给我吗？」
「嗯」卡特琳娜带着无限娇羞地微微颔首，斐开始动起了下半身，卡特琳娜那粉嫩湿滑的地方与斐的那里摩擦在了一起，这份身心上的刺激让斐无比着迷，随着斐的下面感觉越来越舒服丶卡特琳娜也逐渐发出了娇媚的喘息声：「嗯嗯~啊~斐...斐同学...太...太激烈了」
「都怪...哈啊...嗯....都怪卡特琳娜你太可爱了让我怎么忍得住嘛~啾」
斐再次吻住了卡特琳娜舌头贪婪地在她的小口中肆意侵袭着，卡特琳娜也露出了痴迷地表情回应着斐，斐现在的想法就是想让卡特琳吗成为自己的！想让她怀上自己的孩子！
「嗯嗯~卡特琳娜...啊~」斐的娇喘声音大了起来，就在她和卡特琳娜即将抵达人生的极乐之际，门外突然想起了开门声以及莉莉的声音：「斐同学？你没事吧？我好像听到了你发出了奇怪的声音？而且你在喊卡特琳娜同学的名字她也在吗？」
「！」斐的大脑瞬间被泼了一瓢冷水让她瞬间清醒了过来，而脑海中的卡特琳娜的身影也消失得无影无踪，斐感觉用被子盖住了自己的案发现场，而这时莉莉已近走了进来看了看斐后疑惑地问道：「斐同学你怎么了？卡特琳娜同学呢？」
斐的额头上疯狂地冒出了冷汗：「啊...我...我刚刚...刚刚有点不舒服....那个没有卡特琳娜啦...是莉莉酱你听错了吧...啊哈哈」
「是这样吗？斐同学你不舒服的话要不我去叫医生来吧」
「啊！不用了，谢谢你莉莉酱！我躺一下就好丶躺一下就好！」

明明快要抵达生命的大和谐现在却被莉莉生生打断的斐异常难受，但是也没有办法只好停手了......这些便是在这次正式公布婚约之前发生在斐身上的事丶时间回到现在，斐看着会场之中的路易斯脑海中不断回想着这几天发生的总总，感叹着人生大起大落的同时也紧张不已，毕竟等一下斐就要上去拆路易斯的台了。

而会场中央的路易斯待一片哗然的所以人回过神来后指着卡特琳娜继续说道：「这个恶毒的女人根本配不上做王妃！」
卡特琳娜顿时一脸懵逼，斐看着这一幕不由得吐槽道：「啊啊，真是烂大街的经典的恶役千金断罪场景啊！不过也正好对比一下和前世玩过的乙女游戏的断罪场景」

---------------------------------------------------------

 

百合游戏 59
[百合游戏 59] by 针眼画师与雪浪纸

   斐一边观望着这一切一边吐槽着：「简直和前世乙女游戏中的断罪场景太像了，不过路易斯的话都是漏洞百出呢」，现在的路易斯开始阐述他要废弃婚约的理由以及不断地诋毁着卡特琳娜，这自然让护妻心切的斐恼火不已：「怎么没人出来阻止这个傻子发话呀！」斐虽然很想出去阻止路易斯但还是忍住了、她要在最合适的时机出去才行。
   只是斐没有看到的是想要冲出去阻止路易斯的处于暴怒状态的温沙和亚特兰却被一脸看好戏的奥克塔维娅死死地拉住了。
「真是搞不懂这乙女游戏，且不说攻略对象居然只有一个、而且为什么明明是攻略对象却那么惹人厌呢？而且除了我这个女主角外的那些女性角色为什么颜值都比我高呀?」
闹剧继续进行着，但是斐却陷入了自己的思绪之中：
难道女主角不是我?
难道恶役千金……不对！
斐想到这里终于直面了她之前潜意识中一直不敢面对的一个问题，她忽然意识到好像并没有出现恶役千金之类的角色、而路易斯的所作所为却像恶役千金一样！而且最主要是的，这所学校那不正常的女生比例以及女生之间全是同性情侣……斐想起了前世和自己朋友们曾经安利过给自己的百合游戏 只是当初自己并不感兴趣只是顺着她们都话题罢了……
想到这里迟钝的斐终于开窍了，「难道——！」
「难道！我是在百合游戏里吗？！」斐恍然大悟同时又想起了前世朋友所说过的一句话：「百合游戏有一个最大的游戏强制性——那就是直女必弯、弯的不直！」
但就在斐想到这里的时候她忽然被路易斯呼喊自己的声音所打断，斐摇摇头驱散了这些思绪，因为现在已经到了拆台路易斯的好时机，而牵制住温沙和奥克塔维娅也在用眼神不断示意着斐了。
斐咽了口唾沫清了清嗓子，朝会场内走去，当斐看到自己最爱的女孩卡特琳娜已经是被路易斯说得眼眶泛红双手无助地抓着裙角的模样让斐无比地心疼，斐的眼中燃起了怒火，她决定今天一定要让路易斯付出代价。
路易斯有些诧异看着没有穿他送的礼服的斐，不过路易斯很是高兴、毕竟现在只要有斐的作证再配合上刚刚自己列举出的卡特琳娜的总总恶行一定能够成功废除婚约！
但是让路易斯打死了想不到的是，斐朝在场的贵族们行了一礼后大声说道：「我证明刚刚路易斯殿下所说的——」
斐停顿了一下对着路易斯露出了一个意味深长的笑容，路易斯一时间大喜过望，但斐接下来的话语却让路易斯如坠冰窟。
「完全都是假话！卡特琳娜小姐完全没有欺负过我！」

全场又是一片哗然，路易斯震惊得一时间忘记了话语，而斐则是开始帮助卡特琳娜开始了反杀，她不断地驳回路易斯之前的话语搞得路易斯一愣一愣的，但当路易斯反应过来想要责问斐的时候奥克塔维娅看准了时机放开了手，于是已经被路易斯气得失去了理智的温沙和亚特兰冲向了路易斯……

结果这场闹剧就以路易斯被两个父亲揍趴在了地上落下了帷幕。
结束后斐在卡特琳娜担心的目光中被亚特兰的护卫请去北区亚特兰问话，不过斐倒是回以了卡特琳娜一个自信的微笑搞得卡特琳娜不禁有些微微脸红，而恢复了理智的温沙也跟着斐前一同前去面见了亚特兰。
面对着这个国家出于权力顶峰的两个大人物温沙和亚特兰，斐自然是紧张得说话都哆哆嗦嗦的，好在白毛萝莉丶啊不对，是奥克塔维娅的及时出现帮忙着斐说话解释清楚了斐和卡特琳娜只是好朋友，但所说的话语都是真的之后，温沙在用锐利的眼神注视了斐一会后但也没说什么，于是斐便被放了出来，然后斐在出来之际奥克塔维娅悄悄塞给她了一个小纸条丶至于后面传唤卡特琳娜和路易斯问话斐就不知道了。
在被问话的时候倒是没感觉，但是等出来后的斐感觉到了自己浑身都已经被汗水浸湿了，斐双腿一软她就这么直接坐到了会场的地上，而此时会场内已经是除了正在打扫的女仆们以外已是空无一人了，女仆看到斐就这么跌坐在了地上于是几个女仆跑了过来担心地问道：「没事吧？这位小姐？」
「呼啊——」斐长出一口气，说道：「我没事，就是想休息一下」
「那么我们扶您去沙发上休息一下吧」
「没事，麻烦给我一个椅子就行了，谢谢」

斐懒散地躺到了椅子上休息了一阵，然后她忽然想起了奥克塔维娅递给自己的那张小纸条，斐打开一看：

想必你一定对我家宝贝有话要说，所以问话完后就在会场外的那颗大樱花树下等一下吧

「！」斐看着这段文字激动不已，她强忍住内心的激动一下子站了起来朝正在打扫着的女仆们问道：「请问有没有新衣服借我换一下，还有就是借用一下你们的浴室」
尽管不知道卡特琳娜还有多久出来，但是毕竟现在的斐浑身是汗还是想要换洗一下的。
------------------------
未来岳母好助攻呀！
断罪场景味太冲了就不写啦~一笔带过~
（后面会有好多R18篇哦~）

 

百合游戏 60
[百合游戏 60] by 针眼画师与雪浪纸

   斐换好了从女仆那里借来的普通便服，干干净净地洗了个澡后又仔仔细细地化了个妆，一想到待会就能见到自己心爱的女孩，斐便有着莫名的紧张。
   「唉，卡特琳娜今天明明穿得可爱得要死，而我却穿得有些普通了，早知道就准备好要换的衣服了……唉」斐为自己不能把自己最美的一面展现给自己心爱的女孩而叹息着。
   斐不安地在会场外的樱花树下来回踱着步，直至女仆们都走光了却也还是不见卡特琳娜不免让斐有些焦急，但就在这时，会场的大门里面传来了动静。
   门打开后，一金一白的两个萝莉出现了，而其中的金毛萝莉正挽着白毛萝莉的手臂不断撒着娇。
卡特琳娜一脸幸福地说道：「哎嘿嘿～谢谢妈妈帮我说话～」
奥克塔维娅宠溺地揉了揉卡特琳娜的小脑袋：「嗯，没事的，只要咱宝贝幸福就好」
「哎嘿嘿，妈妈再多摸摸人家嘛～」卡特琳娜显然很享受摸头把小脑袋使劲地往奥克塔维娅的手心里蹭。
看到这幅坦率撒娇模样的卡特琳娜斐此时感觉阿伟已经死了成百上千次、血槽瞬间被清空。
「我死了！」斐发出了赞叹。
「！」卡特琳娜瞬间僵住了，然后她的脸急剧变红并且不断地冒出大量的蒸汽，奥克塔维娅则是继续抚摸着卡特琳娜的小脑袋一脸玩味地看着斐，但就在下一秒卡特琳娜大声解释道：「不…不是你看到的那样的！」然后卡特琳娜便一路脸冒蒸汽地朝着夜色中跑去，斐还被卡特琳娜刚刚的样子萌得不行不行的一时间还没反应过来，奥克塔维娅坏笑着拍了拍斐的肩膀：「还不快去追！」
「哦…哦好的」斐于是便傻傻地追了上去，好在卡特琳娜是深闺大小姐的缘故，不一会斐便追到了卡特琳娜，卡特琳娜看到斐追来以后还是在拼命地跑着，「卡特琳娜同学！别跑呀！」斐在后面喊到。
「不要！刚刚你什么都没看到！呜呜呜呜！我嫁不出去了呜呜！」
但最终斐还是逮到了卡特琳娜，斐一把抱住了她最爱的女孩那娇小的身躯：「卡特琳娜，别跑了」
「呜呜，放开我啦！」卡特琳娜挣扎着，斐忍不住模仿起了奥克塔维娅轻轻抚摸起了卡特琳娜的小脑袋，卡特琳娜的脸已经红得在这夜晚似乎要发光了一般：「不…不准摸！」
「嘻嘻，没事的，卡特琳娜同学，其实呢我也经常这么对妈妈撒娇呢～卡特琳娜同学也可以对我撒撒娇哦～」
「才…才不是撒娇！你不要搞错了！」
「放心吧，我不会说出去的，卡特琳娜同学真的也可以对我撒娇哦～」
「才不是！」
「好吧～好吧～不是撒娇啦～」
「哼！你快点放开我啦！热死了！」

斐犹豫再三还是依依不舍地放开了自己心爱的女孩，卡特琳娜从斐的怀抱里出来后第一件事就是想着逃跑，「我还有事…我就先告辞了！」
「卡特琳娜！」斐忽然拉住了她，今天的卡特琳娜不仅妆容可爱、裙子可爱以外、卖萌撒娇也实在是可爱过头了让斐再也忍不住想要对她表面自己的心意了，为了防止卡特琳娜再次逃跑，斐紧紧地再次抱住了她：「卡特琳娜同学…我……」尽管心里下了决心也知道卡特琳娜也喜欢自己、但是到了这一步还是另斐有些胆怯了起来。
「放…放开我啦」脸上仍就冒着蒸汽的卡特琳娜挣扎了起来，可斐仍旧不肯放开自己心爱的女孩：「卡特琳娜…那个…我……我有重要的话想要对你说……」斐感觉心胀加速跳动到了极点而且感觉喉咙一阵干涩，斐深呼吸了几口空气、而此斐怀中的卡特琳娜也不再挣扎。
「那个…我…喜欢……喜欢卡特琳娜同学……」
卡特琳娜一阵沉默。
「不是…朋友或者闺蜜之间的那种喜欢……我是把卡特琳娜同学当做女孩子一样喜欢」
卡特琳娜还是一阵沉默。
「卡…卡特琳娜同学…你…你愿意和我交往……做我的女朋友吗？」
卡特琳娜仍旧是一阵沉默。
看到自己怀中的卡特琳娜没有动静让斐一时间有些慌了起来：「卡特琳娜?卡特琳娜?」斐轻轻摇了摇卡特琳娜，然后斐看向卡特琳娜的小脸蛋的时候发现卡特琳娜已经是眼睛都睁不开了，斐不知道的是卡特琳娜一直都是早睡早起的好孩子、而今天的问话已经耽搁了这么晚了而现在的睡意一口气爆发了出来以至于卡特琳娜马上就陷入了睡梦之中。
「……」看着已经睡着了的卡特琳娜斐有些无语，而这时奥克塔维娅也走到了她们面前，不等斐发话，奥克塔维娅便再次露出了玩味的笑容说道：「哎呀哎呀～咱家宝贝睡着了呢～那就拜托斐你来照顾了呢～」
   但是不等斐回话奥克塔维娅就没了踪影，斐：「不是…我……那个……啊！奥克塔维娅阿……姐姐！」
   斐看着怀中已经睡着了的卡特琳娜又看看刚刚奥克塔维娅离去的地方，深吸了口气、说斐不兴奋、没有想法、不想对怀中的女孩做些什么，那自然是假的。
   于是斐在心里对奥克塔维娅感激涕零的同时用公主抱的方式抱起了卡特琳娜那娇小的身躯。
「好轻好软呀！」

----------------------------------------------------

 

百合游戏 61
[百合游戏 61] by 针眼画师与雪浪纸

  隔着衣物感受着怀中可人而那温热柔软的触感，让斐一阵心跳加速，卡特琳娜那微张的樱桃小口不断消耗着斐的忍耐力，她现在很想亲吻自己怀中的女孩、不过斐觉得这是偷袭就忍住了没有亲上去。
   由于会场距离着学校有一段距离再加上宿舍也已经关门了于是斐便找了一家旅馆的双人间便住下了，斐抱着卡特琳娜进了房间后，斐紧张与激动得有些喘不过气来、脑海里止不住地浮想联翩。
   斐压制住自己心中的邪念，把卡特琳娜抱到了一张床上，接下来就是帮卡特琳娜脱去礼服的时候了，斐感觉浑身都血液都在兴奋地涌动了起来。
   「不要多想！不要多想！只是帮卡特琳娜脱下衣服！」斐的手有些微微颤抖，她开始为卡特琳娜脱起了衣服，由于这件连衣裙式的礼服需要从下往上脱，所以斐在帮卡特琳娜简单卸妆和拆下发饰之后，斐掀起了卡特琳娜的裙子正准备往上提去的时候漏出的洁白胖次和被有着洁白花纹吊带袜包裹着的两条肉肉的小长腿看得斐一阵口干舌燥，斐赶紧扇了自己一巴掌让自己冷静下来不去看这些刺激着斐神经的东西，但是随着裙子不断往上脱去，露出卡特琳娜那洁白柔软的小腹后接着便是被可爱小背心包裹着的娇小胸部，斐吞了口唾沫湿润了下干涸的嗓子。
「穿着内衣睡不舒服…但是卡特琳娜的是小背心还是不用脱了吧」斐不断喘着气让自己平静下来，后终于脱下了卡特琳娜的裙子，脱完后的斐赶紧自己仿佛是做了什么激烈运动一般浑身燥热不已、心脏狂跳。
斐把仍带有卡特琳娜体温的衣服放置好后，正准备脱去卡特琳娜的吊带袜但最终当斐触碰到卡特琳娜那婴儿肥的白嫩大腿的时候她一下子吧手缩了回来。
「还…还是算了……实在是太诱惑了…反正也可以穿着睡吧」斐的脸颊有些微红，她帮卡特琳娜盖好了被子后正要转身去睡另一张床的时候却突然被卡特琳娜的小手拉住了：「不要走……」
再一次出现了这种情况的斐楞了一下，但是这次卡特琳娜抓得很松其实斐只要稍微动一下就能走了，但是斐只是在内心挣扎了一会便红着脸说着这是卡特琳娜不让自己走的借口钻进了被窝。
刚一进被窝抱惯了布偶睡觉的卡特琳娜一下子便抱住了斐，卡特琳娜那温热柔软的娇躯和斐的肌肤紧紧地贴到了一起，这让斐哪受得了，她的心脏开始狂跳、同时身体也开始有了反应，心中开始涌现出了对眼前的女孩止不住地爱意，斐不禁感叹道：「哎呀～看来我果然变成了姬佬了呢～至于什么世俗的眼光……」斐看了看怀中的卡特琳娜傻笑道：「世俗的眼光就去他的吧！」
斐还是想光明正大地和卡特琳娜相爱，于是她忍住了没对卡特琳娜做什么，但是看着眼前女孩那绝美的容颜还是看得斐心痒难耐、她吻上了卡特琳娜的小嘴，顿时一股甜甜的味道从心底滋生让斐幸福得快要融化了一般。
「嘿嘿，卡特琳娜晚安～啾～最喜欢你了」

清晨，睡梦中的斐被一阵动静给弄醒了，而一睁开对上的便是卡特琳娜那有着长长睫毛的大眼睛，而她的小脸蛋则是已经红得要滴出血了。
「你…你…你…为…为什么和我睡在一起啊！」卡特琳娜支支吾吾地说道，斐也被她搞得有些害羞但是斐还是尽量冷静地说道：「那个……卡特琳娜你听我说……」斐仔仔细细地把昨晚的事说了一遍后，卡特琳娜害羞得不敢直视斐的眼睛声若蚊吟地小声说到：「我知道了，快…快放开我啦……」
斐这才意识到自己还一直抱着卡特琳娜于是慌忙松开了卡特琳娜，然后卡特琳娜继续脸颊冒着蒸汽地说道：「我…我要起床了！」
但是卡特琳娜没有想到的是斐突然抓住了她的肩膀，这突如其来的身体接触一时间让卡特琳娜有些不知所措，斐尽管已经精致得心脏都要从胸膛中跳出了，但是她还是直视着卡特琳娜的双眼表情认真了起来，卡特琳娜被斐这么一看顿时慌忙移开了视线：「干…干…干什么……」
「卡特琳娜…我喜欢你」
「！」卡特琳娜瞪大了双眼但还是说道：「你…不要乱说……」
「我没有开玩笑，卡特琳娜……我是真的喜欢你！」
卡特琳娜顿时小脸红扑扑地说不出话来，斐继续乘胜追击：「那个…我不是把你当朋友的那种喜欢…是把你当作一个女孩子的喜欢……」
「所以那个…你…你能做我的女朋友吗？」斐说出了这些话后全部的能量都已经耗尽了，斐现在感觉脸颊烫得不行，她在等待着卡特琳娜的回应。
卡特琳娜沉默了一会后，在脸烫得不能再烫了的情况下她点了点头：「嗯」
强烈的狂喜顿时席卷了斐的全身，她再一次确认道：「卡特琳娜…你真的愿意做我的女朋友吗？」
「嗯…」
被窝中两个女孩的脸顿时红得不能再红了，然后卡特琳娜闭上了眼睛，斐看到她的这个样子瞬间意识到了什么，斐赶紧一阵口干舌燥，但她还是朝着卡特琳娜的嘴唇吻了下去，被吻到的卡特琳娜惊讶微微睁开了眼睛但随即又闭上了眼睛，斐也闭上了。
可惜两人都没有注意到的是对方脸上洋溢着的幸福，两人成为恋人的这第一个吻持续了很长时间，斐才依依不舍地离开了卡特琳娜的红唇。
卡特琳娜不敢看斐，而斐看着卡特琳娜，两人都默契地没有说话默默享受着这份幸福……

---------------------------------





 

卡特琳娜的日记 八
[卡特琳娜的日记 八] by 针眼画师与雪浪纸

5月18日
今天我来到了父亲为我转班的班级里，虽然来到新环境但是没有斐同学的存在我根本就提不起一点兴趣。
脑海中整天都是和斐同学不能见面以及我和路易斯婚约的事，结果整体下来我都没什么精神课业没有听进去多少。

我害怕回到公寓，因为父亲还会邀请我讨厌的路易斯过来与我一起用餐，但是我没有办法，因为这几天父亲对我看管得挺紧的。

后面的事情我都不怎么记得清了，我只记得我和路易斯晚餐的时候几乎都没怎么吃饭，然后就这么一直应付着直到了晚上......

......

5月23日
今天我最爱的妈妈居然来了！妈妈果然还是一如既往地可爱啊！要是我也能像妈妈一样可爱的话斐同学也会喜欢我的吧
我起初以为妈妈也会像爸爸一样，不过妈妈没有责备我，而是开始和我聊起了斐同学的事，还问我是真的喜欢她么丶女生之间的恋爱...之类的问题搞得我怪不好意思的，不过我还是如实地把我的想法和心意告诉了妈妈，妈妈听完后只是沉默了一会然后告诉了我在这个社会喜欢同性需要付出的代价以及要承担的责任等等，但是我还是鼓起勇气告诉妈妈就算如此我也依旧想要和斐同学在一起，妈妈听完后居然表示只要我幸福的话是会支持我和斐同学在一起的，这真的让我很感动，当时就忍不住抱着妈妈大哭了一阵，现在想起来还怪害羞的嘿嘿
然后妈妈带着我去吃了各种好吃的我们还一起在房间里换起了那些可爱的衣服，妈妈果然还是那么可爱能和她一起换装真的太好了！然后妈妈也还是一如既往地夸我可爱说让我穿着这些可爱的小裙子外出，但我还是拒绝了，毕竟我这种长相凶恶的人还是在私底下穿穿就好了
今天我向妈妈撒娇要和她一起睡，妈妈同意了真是太好了！
妈妈温柔地抱着我，问着妈妈的香味我和妈妈再次说起了我和斐同学的事情，妈妈就一直认真地倾听着我的话语，并不断像我保证会努力说服父亲的，嗯，我相信父亲那么爱我们他应该能理解我吧！
然后就说来有些害羞的是在此期间妈妈摸了我的头后我就忍住朝妈妈撒起了娇让妈妈不停地摸着我的头，啊我真的最喜欢妈妈了！当然，虽然父亲骂了我但是我也最喜欢父亲了！

5月24日
再过三天就是公布我和路易斯婚约的日子了，我觉得很着急，毕竟这几天父亲虽然态度缓和了很多但还是不同意解除我和路易斯的婚约丶他还是觉得女生和女生之间是不正常的
但好在妈妈安慰了我让我不要着急，但我还是无法控制住心里的那种焦虑

没有斐同学的一天仍旧是那么的灰暗，唉

到了我晚上正要睡觉的时候，妈妈却突然一脸高兴地找到了我告诉了我即使父亲不答应解除婚约，我的婚约到时候也一定会被解除而且也不会伤害到我们家族的名誉，然后在我的疑惑中妈妈告诉了我路易斯要在公布婚约的宴会上诋毁我的事，这让我很震惊丶明明我和路易斯无冤无仇的！
然后妈妈告诉我路易斯也叫上了斐同学帮忙的诋毁我，但是斐同学其实只是假装帮助路易斯实际上到时候会拆路易斯的台然后会帮着我说话，到时候妈妈会利用我们家族以及亚特兰叔叔还有路易斯完美废除婚约的。我根本没有预料到这些，本以为斐同学是喜欢路易斯的毕竟她老是在路易斯身边转悠呢，没想到居然会帮我，但我在感动之余也担心起了斐同学，毕竟这可是会得罪王族，但妈妈则是拍胸脯地向我保证一定会保护斐同学的让我放心了不少
最后可恶的妈妈告诉我还有一个天大的好消息，但是不告诉我说是等婚约废除了后我就知道了，啊啊啊！真是急死我了！这么吊着我的胃口，哼！妈妈真是的，我无论怎么撒娇她也不告诉我！哼！再也不理妈妈了！


--------------------------------------------
最近在凑呗新的参赛作品，时间好紧呀！

 

卡特琳娜的日记 九
[卡特琳娜的日记 九] by 针眼画师与雪浪纸

5月27日
今天是正式公布婚约的日子，尽管母亲在不断地安慰我但我还是紧张得不行，以至于就这么仍由着女仆们给我穿上那种轻飘飘的礼服…明明这种可爱风格的衣服不适合我的
   然后我应付着亚特兰叔叔和父亲的祝贺以及各种各样来拜访的贵族们，真是烦死了！
终于熬到了夜晚的宴会，我紧张地跟着父母走入了会场然后好多人都看向了我们让我更加紧张了，但是好在母亲和父亲在不断地鼓励着我让我放心了不少。
   等了好久之后路易斯终于出现了，知道了路易斯要做什么都我有些害怕都不太敢看他。
路易斯为了取消婚约开始了对我的各种诋毁、列出了我欺负斐同学的各种证据，他说得那么义正言辞的真的好可怕，然后他在叫斐同学出来作证的时候我的心都提到了嗓子眼了，好在斐同学果然是我喜欢的女孩，她不仅帮助了我还让路易斯狠狠地出了大丑！说实话我觉得有点大快人心
啊！帮助了我的斐同学看起来有些帅气呢，等回过神来的时候我竟然觉得有些眼眶湿润，真是难为情啊，明明这副样子不能让斐同学给看到的！
然后妈妈就放开了她一直牵制住的父亲和亚特兰叔叔，他们上去就把路易斯给摁翻了…说实话路易斯的这副模样确实有些好笑的说

随后路易斯和斐就被父亲和温沙带去问话了，搞得我有担心了起来，但是斐同学在被带去问话的路上给了我一个微笑…斐同学真是的！搞什么呀！弄得我的小心脏都怦怦直跳的！
母亲也安慰了我，并且向我保证一定会帮助斐同学说话的。
看着母亲也跟着父亲他们一起去审问斐同学，我却只能等着，然后我等着等着就睡着了，等我被叫醒的时候我看到的是一脸高兴的母亲，她告诉我父亲和亚特兰叔叔没有太过为难斐同学就放她走了，这让我松了口气
最后就是母亲带着我去面见了父亲和亚特兰叔叔，亚特兰叔叔一见到我就朝我低头道歉了，搞得我怪不好意思的然后他便押着路易斯也像我道歉了，只是路易斯似乎是被逼的、因为他道歉时候的眼神真的好可怕
道完了歉亚特兰希望我这次能够原谅路易斯，但是我鼓起勇气拒绝了亚特兰，然后亚特兰叔叔就一副要哭出来的表情搞得我都差点心软了…真是都老大个人了，还是一国之君搞得这副模样
但其实我还是有些理解亚特兰叔叔的，毕竟亚特兰叔叔的女儿黛丽特安娜酱那么可爱的小公主失踪了所以亚特兰叔叔就把对她的爱倾注到了我身上，以前就老是来我们家提亲为了让我成为她的女儿…只不过呢，对不起了亚特兰叔叔！我有喜欢的人了所以无法实现您的愿望了！
写到这里，不由得想起了还是小婴儿黛丽特安娜酱、那么胖乎乎的小小一只真的可爱死了！要是她还在的话现在肯定是倾国倾城的小公主了吧！
……
总而言之呢，最后看清了路易斯的父亲也决定了废除婚约，只是亚特兰叔叔还答应不下来于是母亲便带着我准备先回家，而父亲则是和亚特兰叔叔继续在商量着。
我真的太感谢母亲帮我和斐同学说话了，所以一时间没有注意到母亲前面所说的第二个惊喜居然就是能和斐同学见面！根本毫不知情的我为了感谢母亲向她撒着娇…哼！都怪母亲！因为母亲带我见到斐同学的时候我还没反应过来，结果我对妈妈撒娇的模样就被斐同学给看到了……啊啊啊！真是羞死人了！我不想活了！
我实在受不了了就跑了出去，可惜我体能太弱了一下子就被斐同学给追上并抱住了，我有点搞不懂斐同学为什么要抱住我，而她又大又软的胸部压在我的背上总有一种奇怪的感觉搞得我小心脏都要受不了了，然后斐同学就开始说起了什么可惜我当时的困意突然爆发了然后就意识就中断了……
5月28日
今天真是我生命中最最最最最最最最最美好的一天了！！！！
虽然不明白昨晚我睡着了之后发生了什么可是我醒来的时候居然发现我再一次和斐同学睡到了一起！然后斐同学就像我告白了！啊啊啊啊啊！原来斐同学也喜欢着我呀！真是太好了！
   而且当时想想我真的很幸运，因为一开始斐同学说出那些告白的话语的时候，我根本就是大脑一片空白然后就顺着她的话答应了真是太好了，要是在平时我肯定会因为太害羞就拒绝斐同学了、唉，要是真的拒绝了斐同学……我真的不敢想了，恐怕届时我会恨死自己吧！
然后当我反应过来的时候就因为太害羞而闭上了眼睛！没想到这也是这又是我的好运，似乎斐同学误会了我的意思，然后我就感觉到了嘴唇上一阵柔软，斐同学吻了我
斐同学的嘴唇好软啊！我们就这么吻了很久才结束，我简直幸福得快要死了！
然后斐同学就这么一直抱着我，我们好像都忘记了时间就真感受着对方身体，当时我因为太激动了眼泪都流了出来但还好斐同学没有发现……
直到我这个可恶的肚子因为饥饿而发出了声音后我们才起床，那时候怪害羞的但好在斐同学先去卫生间让我先换好衣服……然后在这个时候我注意到我昨晚的衣服应该是斐同学帮我脱的，顿时我觉得难为情的要死、可是心里某个地方又觉得自己的身体只能给斐同学一个人看什么的，再然后我穿上昨天的礼服的时候我再次意识到了一件不得了的事：我昨天居然穿这么可爱的礼服！完了明明我不适合这种可爱的衣服的还给斐同学看到了什么的…还有我这幼儿体型也被斐同学看光了……怎么办呀让斐同学看到我这些不好的一面，万一她后悔和我交往了怎么办呀！
   虽然后面看我穿好后斐同学夸了我可爱但我想这是在顾及我的面子吧……总之以后觉得要做斐同学完美的恋人！我可绝对不能失去斐同学！


5月29日
因为昨天和斐同学成为恋人后太兴奋了结果没睡好，好在今天还是在假期中，但是我好想斐同学呀！可是明明昨天才成为斐同学的女朋友然后今天就去打扰她不太好吧…可我还是忍不住在下午的偷偷在远处躲着看斐同学在食堂吃晚餐，斐同学就算是吃饭的时候也好美呀！可是我不敢上去搭话……看着斐同学吃完后回到了宿舍后我也只好回到了公寓，然后就看到了正在搬运行李的吉蒂阿姨，然后吉蒂阿姨就像我道歉了说她没有看清路易斯居然是那样的人就像老爷建议了我们的婚约，因此她很后悔打算辞职谢罪并且还愿意接受其他一切惩罚。
说实话，不恨她那是骗人的毕竟要不是吉蒂阿姨告诉了父亲那些事的话我也不会和路易斯订婚，但是最终我还是没有多说什么就这么仍由着她辞职了，看着吉蒂阿姨远去的背影我的心情还是挺复杂，毕竟她也陪伴了我那么多年……唉
晚上父亲找到了我与我谈话了，他说虽然亚特兰叔叔那边还没有同意废除婚约但是路易斯被软禁闭门思过了，然后父亲面色复杂地问我还是喜欢斐同学吗？我点了点头，然后父亲便沉默了，良久他才开口说了一句虽然他仍旧不支持我和斐同学在一起但他不会再干涉我们的事只要我幸福就好，看着这样的父亲感觉他好像苍老了几分，看着这样的父亲我真的很感激他！
不过最后父亲表情严肃的告诉我要是斐同学不能让我幸福的话他是一定会让我们分开的！
但是我相信我和斐同学一定能够找到双方的幸福的！







 

百合游戏 62
[百合游戏 62] by 针眼画师与雪浪纸

   自从那日与卡特琳娜成为了恋人后，斐就一直在克制自己想要和卡特琳娜更近一步的冲动，毕竟卡特琳娜也是大小姐这么过于亲近不怎么好吧！如此想着的斐尽管想要和卡特琳娜做各种各样恋人之间的事但还是忍住，不过这忍耐的过程那可是异常的煎熬，卡特琳娜本来就长得可爱的要命，现在成为了恋人她的可爱更是在斐的心里被无限的放大了，现在在斐的眼里不管卡特琳娜做什么都是可爱得要命，她吃饭时候咀嚼着的樱桃小嘴丶撩动金色发丝的动作丶运动时的婴儿肥的小腿丶与自己对视时慌忙移开视线娇羞表情丶捏笔写字的白嫩小手丶体育课时因为身娇体弱而累得不断喘气的起伏着的娇小胸部丶说话时候的甜腻嗓音等等...就算卡特琳娜什么都不做斐也觉得她是是那么的无比可爱。
但就愈是觉得卡特琳娜可爱斐便愈是克制着自己内心想要和卡特琳娜贴贴的冲动和她保持着一定的距离丶毕竟斐心想要是这么可爱的女朋友被自己给吓跑了可就不好了。

「早就觉得那个路易斯不是什么好人了，一开始看斐同学老是凑到他那里我还以为斐同学喜欢他呢，看来还好是白担心了呢」参加了那场婚约公布的宴会的玛利亚抱着马丽莎说道。

「对呀对呀，当时我还以为斐同学真的喜欢上了路易斯王子呢，但是没想到那时候竟然敢拆路易斯的台呢！不过那时候帮着卡特琳娜说话的斐同学还是有些帅呢！看得我都有些心脏怦怦直跳呢！」莉莉一脸少女模样的说道。

伊芙：「不过没想到路易斯那个蠢货会干出这种事，不过虽然皇室还没有宣布废除婚约但我看也撑不了多久了吧，毕竟现在对路易斯的舆论还是挺大的」

「嗯，我也这么觉得，所以斐同学你就放心吧...唉？斐同学！斐同学」玛利亚拍了拍已经无视了谈话而看自己女朋友卡特琳娜看得入迷了的斐。
「啊....啊是...是啊」回过神来的斐赶紧回答道。
「哦？怎么这几天看你和你的小情人眉来眼去的，是不是你的小情人被你的英雄救美给感动到了然后以身相许啦？」伊芙笑着调侃道。
「不是！才不是！」斐脸颊有些微微泛红地慌忙地解释道，但这个反应引起了斐的姬友们的八卦之心，于是接下来自然是少不了对斐的一番盘问。
盘问过后。
莉莉双眼放光地说道：「你们竟然在一起了啊！」
斐：「当然咯」
玛利亚：「卡特琳娜真的有你说那么可爱吗？感觉她眼神挺凶的啊」
斐：「只是她比较怕生所以表情僵硬啦，再配上吊梢眼所以和你们对视的时候就显得比较凶恶而已啦」
马丽莎：「哎呀！你们都睡过了我就不信只是亲亲抱抱，快老实交代你们还干了什么！」
......

和姬友们吵闹地过后一直到了放学时间，斐才敢找到卡特琳娜搭话邀请她一起去晚餐，卡特琳娜的脸上表现出了藏不住地高兴就这么跟着斐来到了食堂，期间两人都没有说话但是那种与以往不同的气氛都让两人默默地享受着，吃完了晚餐斐和卡特琳娜依依不舍地走在回去的路上，两人都默契地放慢了脚步，而斐则是不断地看着卡特琳娜那白嫩的小手不断犹豫着但就在斐下定了决心想要牵住卡特琳娜的小手的时候，卡特琳娜却突然停住了，原来是已经走到了卡特琳娜的公寓前，两人都舍不得对方就这么有些尴尬地僵持着谁也不想戳破。
可就在此时卡特琳娜除维吉尼亚的另外一个新来的女仆在公寓中看见了卡特琳娜于是便高兴地出来迎接她。
「那...那我就先回去了」

「啊...啊好的」斐目送着卡特琳娜进了公寓不免感到一阵失落，不过斐又再次自我安慰道：已经和卡特琳娜成为恋人了就不要奢求太多了应该满足！
如此想着的斐纲要求起身回宿舍却突然被一个高大的身影挡住了，斐的瞳孔猛然地一缩：「卡尔海因公爵大人......」
「我有话要对你说」温沙眼神中透出了严厉看得斐一阵心惊胆战；「我就直接开门见山地说了，如果你不能让我家宝贝幸福的话我绝对会让你们分开而且绝对不会放过你的！」
「.......」斐虽然被温沙的威压压得几乎要喘不过气了，但斐还是强行忍住了内的恐惧坚定的说道：「我发誓我一定会让卡特琳娜幸福的！绝对不会像你是的那样！」
「记住你说的话！」温沙说完这句话后突然表情有些温和了起来，沉默了一阵后说道：「婚约的事我会想办法解决的，那么...女儿就拜托你了」
「！」斐一时间大脑还反应过来，直至温沙转身离开斐才感觉鞠躬：「谢谢您！公爵大人！我一定会让你的女儿幸福的！」


-------------------------------------------

 

百合游戏 63
[百合游戏 63] by 针眼画师与雪浪纸

   没有路易斯的骚扰斐就这么和卡特琳娜度过半个月的学校生活，这期间斐一直想着和自己的小女朋友卡特琳娜跟进一步但是卡特琳娜她好像没有更进一步的意思。
于是一来，斐害怕自己和她过于亲密被卡特琳娜觉得自己是个轻浮的女人也就这样和卡特琳娜一直保持着一定的距离、二来，斐从未谈过恋爱，玩过的游戏也是攻略男性的乙女游戏，所以也不知道和女孩子谈恋爱该怎么把控距离。
烦恼了一天该如何与卡特琳娜更进一步但又不会过于亲密的斐想到了送礼物的方法，于是斐偷偷地在今天和卡特琳娜吃完了晚餐送她回了公寓后，在公寓门口蹲守着，一直蹲守着，过了十几分钟她就蹲守到了从食堂回来的维吉尼亚，斐热情地向她打招呼，维吉尼亚也回应了斐后，斐对着维吉尼亚小声说道：「那个我想问你点事」
「斐同学请说吧」维吉尼亚微微一笑。
「那个…你知道卡特琳娜同学喜欢什么吗？」
「哦～」维吉尼亚看着斐露出了一抹意味深长的笑容然后说道：「我知道的哦～不过我可不能白说呢～」
「那…那你要什么？」
「放心吧！我只要你答应我一个要求就行了」
「什么要求?」斐略微皱眉。
「没事没事，放心吧，我的要求很简单——只要你现在去见大小姐」
「啊什么？」
「就是我要你现在去陪陪大小姐啦」
「陪陪?」
「是啊，你不知道这几天咱家可折腾死我们这些庸人啦！」
「啊？」
「大小姐她啊，虽然嘴上不说但是她可是无时无刻都在想着你哦，寂寞得不得了呢，所以呢大小姐她就总是对我们这些庸人乱发脾气可没少折腾呢！」
「原来是这样嘛……卡特琳娜她居然想我什么的……」斐的脸颊微微泛红同时脸上露出了藏不住地傻笑点了点头：「好的我答应」
「嗯，那么我告诉你大小姐喜欢的东西哦～」维吉尼亚把嘴巴凑到了斐的耳旁小声说道：「大小姐她啊喜欢可爱的东西呢，比如可爱的布偶、可爱的小裙子、可爱的杯子之类的」
「可爱的东西…可爱的小裙子?可是我好像很少见卡特琳娜穿过啊，好像她也不怎么爱打扮啊」斐想起了打扮一直在大小姐中算比较朴素的卡特琳娜问道。
「唉，那是大小姐不自信啦，她一直觉得自己长相凶恶不适合穿这些可爱的东西啦，所以都是一个人偷偷在背地里穿呢，你不知道其实卡特琳娜可爱打扮了呢！」
又知道自己女朋友可爱一面的斐顿时被萌得不要不要的，心中对于卡特琳娜的爱意更加地满溢而出不过斐也感到了疑惑：「我觉得卡特琳娜长相不凶恶吧，最多就是那个吊梢眼看人的时候让人觉得确实有些凶恶就是了……不过我现在觉得吊梢眼蛮可……咳咳没什么」
维吉尼亚一副我懂我懂的表情，然后她的表情变成了有些愤怒的样子：「还不是那个狗屁路易斯！小时候的大小姐可是一个萌得要死的小萝莉呢，虽然现在也是萝莉就是了，那时候的大小姐就和其他女孩子一样整天都爱把自己打扮得漂漂亮亮可可爱爱的、不论是穿的还是小饰品什么的都非常可爱呢！」维吉尼亚露出了一副妈妈在诉说自己心爱女儿时表情说道，然后她的表情再次变得愤怒：「可是在一个下午，害怕男性的大小姐在和女孩子们玩的时候不小心受了伤，那时候路易斯为了帮大小姐止住伤口的血所以触碰到了大小姐，然后大小姐就害怕地一脚把路易斯的鼻子给踢出了血，虽说这确实是大小姐的不对但是路易斯后面就号召着男孩子们欺负大小姐还骂她眼神那么凶还穿得这么可爱，于是到后面大小姐只要一打扮得可爱他们就会这么说她，这让本来就怕生的大小姐更怕生也更害怕男性了到后面几乎都不敢打扮了」
听到自己女朋友的经历，斐已经是怒不可遏地握紧了拳头。
「可是卡特琳娜好像也没有女生朋友啊？而且害怕男性是怎么回事?」
「唉，大小姐其实以前可是被父母过渡保护的深闺大小姐呢，所以也不怎么会和人交流也不坦率所以她连女性朋友也没几个呢……至于害怕男性的话也不是所有人都害怕啦，至少大小姐的父亲、国王陛下、还有管家锡安爷爷大小姐她是不怕的，原因呢……」维吉尼亚犹豫了一会，斐赶紧说道：「如果不方便说的话就不用说了」
「没事，是斐同学你的话可以告诉你哦，但是你绝对不能告诉其他人」维吉尼亚降低了音量，斐点点头，然后维吉尼亚继续说道：「在大小姐很小的时候因为顽皮而从家里跑出去玩的时候恰巧被几个变态小混混们给捉住了，然后……」维吉尼亚停顿了一下后继续说道：「被救回来的时候大小姐虽然只是衣服破了其他什么事也没有但是大小姐那次留下的心理创伤让她对男性产生了恐惧」
斐已经是眼眶泛红怒火滔天，听到那些混混居然对自己心爱的女朋友做了那种事她现在都快要控制不住情绪了忍不住爆出了粗口：「＊＊＊！我要杀了那些＊＊！」
维吉尼亚赶紧拍了拍她的肩膀：「冷静！冷静！那些畜生已经全都被处死了」
「啊…对不起我失态了，谢谢你让我了解了卡特琳娜这么多！真的很感谢你！」
「哈哈！不用谢我啦，你赶紧履行承诺去陪你的小女朋友吧！」
「嗯……你是怎么知道的?」
「哎呀，我可是最了解大小姐的，大小姐现在一副恋爱中的少女的模样我当然看得出来啦～」



--------------------------------------------------

 

百合游戏 64
[百合游戏 64] by 针眼画师与雪浪纸

    斐怀着几分兴奋与激动地被维吉尼亚带着走进了卡特琳娜的公寓，当走到卡特琳娜的房间的时候，维吉尼亚敲了敲门：「大小姐我进来了，我还带着斐同学」
房间里传来了卡特琳娜的略有些生气的声音：「维吉尼亚你怎么帮我拿套茶具这么慢啊……什么？！斐…斐同学……等……等一下！啊呜！」
但是门已经打开了映入眼帘的是正站在镜子面前脸颊绯红穿着一身轻飘飘少女心十足的可爱洛丽塔的卡特琳娜。
斐毕竟也曾经少女过自然是反应了过来自己的小女朋友这是在干什么，不由得发出了赞叹：「好可爱！」
「啊…不是…我…我……维吉尼亚你干嘛带她进来啦！不是…我……」卡特琳娜脸红到了脖子说话开始结结巴巴了起来。
「真的好可爱啊！」斐差点要忍不住抱住眼前可爱的女朋友了，维吉尼亚知趣地一笑把茶具放下后便神不知鬼不觉地退出了房间。
「你…你不…不要乱说可爱什么……啊呜呜呜」
「真的很可爱！我没有说谎！」
经不住夸的卡特琳娜赶紧脸冒着蒸汽地转移了话题：「真…真是的！你…你来也不说一声……你…先出去一下啦」
「哦…好的」斐退出了房间，等了好一会才等到卡特琳娜开门，而等卡特琳娜出来的时候又换上了平时的那种朴素衣着，而斐看到这样的卡特琳娜不由得露出了失望的表情，卡特琳娜也明显察觉到了斐的失落顿时一时间有些不知所措了起来：「那个…斐同学……那些衣服我只是……只是……」
「明明你穿起来那么可爱的说…能再穿给我看看吗？」斐有些可怜兮兮地看着卡特琳娜，毕竟斐这一世也是个美少女再加上是卡特琳娜的女朋友，所以这一击可谓效果显著，卡特琳娜顿时有些意乱神迷，她红着小脸用细若蚊吟的声音说道：「既然你都这么说了…那…那我穿一下也不是不行……」
「啊？卡特琳娜你在说什么呀？」
「没！没什么！你在外面等一下！」说完卡特琳娜便红着小脸回到了房间，斐一阵期待过后等了好久才听见门把转动的声音然后映入眼帘的是可爱到无法形容的卡特琳娜，那洁白的蕾丝点缀着少女心满满的洛丽塔让斐一时间都看呆了，而卡特琳娜看到斐一言不发神色顿时有些黯然：「果然这种衣服还是不……啊呜！你…你干…干什么呀！斐同学！」
眼前的女朋友过于可爱让斐忍不住一下子就抱住了她泛起了花痴：「啊啊啊！好可爱！好可爱！好可爱！」
「唔…唔！斐…斐同学抱…抱太紧啦！」也不知是被斐勒的还是害羞的缘故现在的卡特琳娜小脸涨得通红地用她那白嫩的小手掌不断拍打着斐的手臂。
「啊！对不起对不起！」斐赶紧松开了卡特琳娜然后不好意思地挠了挠脑袋：「你太可爱了嘛…一下子就忍不住……」
「你…你不要乱说…可爱什么的哪有！」
「我说的是实话，我觉得卡特琳娜你可以自信点毕竟你是个很可爱的女孩子啊！」
「！」卡特琳娜脸颊的温度不断升温又开始转移了话题：「我们去客厅吧」
说完卡特琳娜不敢看斐就这么朝着客厅走去，斐跟着她来到了客厅后维吉尼亚早已经准备好了点心和茶水，当斐刚想招呼维吉尼亚一起来坐下的时候维吉尼亚却给了她一个意味深长的微笑后就不见了踪影。
「请坐」
「好的，谢谢」
两人就这么对坐着，而斐看着桌子上那些琳琅满目的点心嘴角忍不住流出了一丝口水，卡特琳娜看到后忍不住露出了开心的笑容：「这些都是我昨天吃剩下的！你…你想吃就吃吧！」
斐听到这句话后楞了一下，昨天吃剩下的?可明明看着那么新鲜啊…
斐抬头看了看自己的女朋友，刚一和卡特琳娜眼神对视她便慌张地移开了眼睛。
难道卡特琳娜这是在掩饰自己的害羞?斐如此想到，于是忍不住想要捉弄一下自己的这个女朋友了。
「啊？是这样嘛？真可惜啊」斐说着把身子朝后靠了靠远离了这些点心，然后不出斐的所料，卡特琳娜顿时慌了起来：「啊…不是…我，我记错了…这些是新鲜的…刚刚做的！」
看着慌张的卡特琳娜斐觉得可爱极了于是继续逗起了自己的女朋友：「真的嘛？」
「真的啦…是我记错了，这些很新鲜的很好吃的！」
「嗯～?」斐坏笑着。
「真的很好吃啦！你快吃啦这些都是特意为你准备……啊不是！才不是特意为你准备的！你不要误会！」
「嗯，谢谢你特意为我准备这些！卡特琳娜！」
「才…才没有啦」虽然话是这么说着但是卡特琳娜还是忍不住弯起了嘴角。
「嗯！」斐吃了一口不禁双眼放光，然后她狼吞虎咽地吃了起来，可是没吃几口又想到还在自己女朋友面前于是斐又马上淑女了起来小口小口地吃着。
两人都没有说话就这么一直沉默着，斐忍不住找起了话题：「卡特琳娜你的裙子真可爱啊！」
「是…是嘛，谢谢」
「这是定做的吗还是在哪里买的？」
「嗯，是在Luna哪里定做的」
「我靠！啊不是……」感觉到自己突然因为震惊而爆出的粗话后斐赶紧改口道：「这可是一件就要……」斐掰起了手指算了算：「就要我们家四五年的收入才能定做得得起一件啊！」
卡特琳娜听到了斐的话语后疑惑地歪了歪小脑袋：「有那么贵嘛？」这个可爱的动作顿时把斐萌得不要不要的差点又克制不住想要抱住自己的女朋友了，卡特琳娜见斐不说话以为是自己说错了话于是慌张地解释道：「不是…那个…我不是那个意思……」
「啊？不是啦！就是刚刚你歪头的动作太可爱啦我忍不住就看入迷了嘛」斐的脸颊有些微微泛红地说出了此话。
「！」卡特琳娜顿时本来就红的小脸变得更红了：「你…你……你乱说什么！」
然后卡特琳娜便害羞地把小脑袋埋进了双臂之中。
而此时的斐则是鼻子里流出了大量的鼻血感叹道：「awsl！」
……
毕竟斐也是女孩子看到卡特琳娜这些可爱的小裙子还是有一颗少女心的，于是在斐羡慕的目光下和卡特琳娜一直就这小裙子的话题聊到了深夜，直到卡特琳娜的小脑到像是小鸡啄米一般的不停点着头后有些意犹未尽的斐才打算起身告辞，可是当斐刚刚起身看了看墙上的挂钟后脸色顿时苍白了起来：「完了！已经过了门禁时间了！」


-------------------------------------

 

百合游戏 65
[百合游戏 65] by 针眼画师与雪浪纸

知道过了门禁时间的卡特琳娜脸上露出了一丝欣喜，而斐则是有些焦急毕竟没有提前请好假的话不会宿舍的后果是很严重的，而在斐想着这些的时候，卡特琳娜的红着小脸支支吾吾地说道：「那...那个...斐同学...这么晚了你也不好回去吧...那么......」
「啊？不好意思，卡特琳娜你刚刚在说什么我没听清」
「啊...不是...没...没什么......」卡特琳娜瞬间就变成了耳朵耷拉下来的小狗一般沮丧，躲在一旁观察的维吉尼亚实在看不下去了，她来到卡特琳娜和斐的面前对着她们行了一礼后说道：「大小姐，斐同学你们放心吧，斐同学宿舍那边我已经提前打过招呼了，所以斐同学可以方向在这里留宿！」
卡特琳娜脸上的表情由多云转晴，她强忍着喜悦说道：「既然这样那就没办法了，斐同学你要是非要住在我这里也不是不可以」
看到自己女朋友好似一只多拉着耳朵的小狗变成了一只不断摇晃着尾巴的兴奋小狗，让斐觉得很是可爱于是忍不住想要捉弄一下自己的女朋友：「谢谢你维吉尼亚还有卡特琳娜，但是既然这样的话，我还是不打扰你们，我回去和宿管说一下应该就可以了」说着斐就要起身离开，这让是卡特琳娜没有预料到的，于是她慌忙改口道：「不是...不是的！我...我这里还有房间的，斐同学...斐同学还请...还请留在这里......」说道后面的声音变得越来越小而卡特琳娜的脸也变得越来越红，不过斐还是听清了她的话语，于是露出了甜美的笑容：「好的！既然卡特琳娜都让我留宿了，那么我就答应咯~」
「才...才...才没有让你留宿呢！你...你...你可别误会！」卡特琳娜害羞地别过脸去。

「啊！卡特琳娜怎么能这么可爱啊啊啊啊！」被维吉尼亚带到房间中的抱着枕头在床上滚来滚去的斐不断发出这样的感叹，感觉今天和卡特琳娜更近了一步的斐却还是想着怎么样和卡特琳娜更近一步。
斐拍了拍自己的脸颊：「不行！不能太贪心了！能和卡特琳娜更近一步应该感到开心啊！睡觉！」
斐怀着对新的一天的期待把头靠到了枕头上。

第二天任然处在睡梦中的斐被门外的敲门声吵醒，斐看了看墙上的挂钟时间比她平时起床早了半个小时不免让斐有些恼火：「谁呀？」
「是我，维吉尼亚，抱歉！」门外传来了维吉尼亚的声音。
「有什么事吗？」
「抱歉这么早来叫你，但是是关于大小姐的事哦」
一听到是关于自己女朋友的事斐便瞬间来了精神，「哦，什么事啊？」
「嘿嘿，斐同学你赶紧起床洗漱打扮吧！等下我带你去帮大小姐打扮」
「什么？！」
「就是帮大小姐梳妆打扮呀斐你不想试试亲手帮她打扮吗？」
「想！」一想到能亲手为自己的女朋友打扮斐便瞬间清醒了过来，「稍等我几分钟，我马上洗漱好！」

待斐准备好后便打开了房间门跟着维吉尼亚来到了卡特琳娜的房间，然后维吉尼亚就交代了给斐卡特琳娜的一些事后就笑着拍了拍她的肩膀：「去吧！」
「啊？你不一起来吗？」
「不了不了，我就不打扰你们了」说着维吉尼亚把斐推进了卡特琳娜的闺房然后把斐关在了里面。
再次来到自己女朋友的房间不免让斐有些紧张，她深吸口气然后想起了维吉尼亚嘱咐的第一件事情就是叫卡特琳娜起床，于是斐蹑手蹑脚地来到了卡特琳娜的床边，看着可爱的公主床上的更可爱的人儿，斐不免看得有些入迷，只见自己的女朋友卡特琳娜穿着一身粉色的可爱蕾丝睡裙正抱着一个大大的小熊布偶露出了幸福的睡颜，斐简直要被这幅模样的卡特琳娜萌得快要融化了！
「啊啊啊！为什么这个世界没有相机啊！」斐目不转睛地看着卡特琳娜的睡颜抱怨道，她实在不愿意就这么叫醒睡梦中卡特琳娜，但最终犹豫再三斐还是下定了决心，她轻轻推了推卡特琳娜：「卡特琳娜，卡特琳娜起床了！」
但卡特琳娜还是没有反应，斐只好加重了力道和加大了声音:「卡特琳娜！卡特琳娜！」
「嗷呜...」卡特琳娜发出了可爱的声音，然后转了个身背对着斐继续睡着。
斐这时想起了维吉尼亚的嘱咐，于是她起身打开了房间的窗帘然后走到床边犹豫了一下一下子把杯子拉了下来露出了其中的卡特琳娜，卡特琳娜被这么一弄发出了不满的抱怨声：「维吉尼亚！让我再睡一会嘛！」说着卡特琳娜用一个小抱枕盖住了自己的头部。
「啊？我是斐，卡特琳娜！卡特琳娜！快起床呀！」
「不要！」卡特琳娜仍旧赖着床。
斐继续开始哄道：「起床啦！卡特琳娜！」然后继续推了推卡特琳娜的后背。
「不要！哼！」卡特琳娜开始撒起了娇，面对这样的卡特琳娜斐几乎快要把持不住就这么任由着她的任性了，但最终斐还是想着维吉尼亚的嘱咐，但是想起维吉尼亚嘱咐的内容斐的脸上染上了红晕，因为维吉尼亚说过卡特琳娜是有起床气的一时半会是清醒不过来的而接下来便只能帮她一边更衣让她一边清醒了。
更衣！这两个字不断刺激着斐的神经，毕竟斐也是正常的女生，对于自己喜欢的人自然是有欲望的，而自己的女朋友又这么可爱，斐生怕自己会忍不住对她做些什么，但是毕竟待会还要上学又不能耽误太久，于是斐便就这么看着床上的卡特琳娜陷入了纠结之中。

---------------------------------------
抱歉！各位这几天去在赶稿！我回来了！更新还是会保持日更的，没有太监哦！
（ps：透视真的太肝了丶我肝了一个通宵+iPad满电画到电干了都没画完，关键我画到一半才发现我透视还特么全错了丶画成正交图了.......但是也来不及重新画了只能硬着头皮继续画了，也就当是个教训吧丶下次我就不会范这种错误了。唉，没预料到透视这么肝的我早知道就画不需要透视的构成图了）

 

百合游戏 66
[百合游戏 66] by 针眼画师与雪浪纸

   最终，看着眼前迷迷糊糊宛如洋娃娃一样精致可爱的卡特琳娜还是让斐忍不住了，她兴奋地打开了卡特琳娜的衣柜，映入眼帘的全是一些少女心十足的可爱小裙子，看得斐双眼发光但是当她正要为自己的女朋友挑选的时候却突然意识到今天还要去上学，顿时让斐很是失望只好找到了卡特琳娜的校服，接下来就是卡特琳娜的内衣了，这让斐的浑身的血液都躁动了起来，斐不断驱散着内心的邪念来到了卡特琳娜装内衣的抽屉前咽了咽口水后打开了抽屉，映入眼帘的是各种各样颜色鲜艳的可爱贴身衣物、小熊胖次、草莓图案内衣、小兔子内衣……斐正看得尽兴之际却被卡特琳娜不耐烦地声音打断了：「维吉尼亚！快点啦！哈……啊！好困的说」
斐赶紧挑选了一套可爱的粉嫩的蕾丝内衣和吊带袜后走向了卡特琳娜，而还迷迷糊糊的卡特琳娜则是张开了双手一下子到在啦大床上仍由斐摆布。
这是斐的终极考验，斐强扔着身心的欲望颤颤巍巍地解开了卡特琳娜睡裙领口的扣子，顿时大片如婴儿肌肤一样白嫩胸脯。
「！」斐的逐渐升温她赶紧移开了视线但是过不了一秒斐的双眼却又不受控制地看向了卡特琳娜。
「这…这是眼睛都自作主张！不怪我呀！」斐给自己找着不着边际的借口感觉一阵口干舌燥。
随着衣服的渐渐退下露出了其中那婴儿肥的可爱娇躯。
「啊啊啊！为什么世间会有这么可爱的身体啊！」近距离观察卡特琳娜娇躯的斐发出了赞叹，而一想到这还是自己女朋友的身体斐便更是高兴得露出了傻笑。
当脱光了卡特琳娜身上的衣物的时候这幅春光乍泄的场景让斐不由得加紧了双腿。
斐拍了拍自己滚烫的脸颊：「不行！不行！我可得好好珍惜卡特琳娜不能动歪心思！」
先是为卡特琳娜套上了粉色的蕾丝内衣、不，更准确地来说是小背心，看着卡特琳娜那娇小粉嫩的小白兔被小背心逐渐掩盖住差点让斐忍不住想要摸上去了。
在最后换胖次的时候，斐犹豫了一会还是决定不换卡特琳娜的胖次了，毕竟现在自己女朋友那婴儿肥的白嫩娇躯已经是让斐的身体有了反应，斐迅速地为卡特琳娜穿好衣服后赶紧深呼吸了几口，拍了拍自己那封面的胸脯强压住自己那疯狂跳动的小心脏，接下来就是要为卡特琳娜打扮了，看着卡特琳娜这一头柔顺的金发斐皱了皱眉：「这么好看的头发居然总是被弄成恶役千金那样的钻头也太可惜了！」
于是斐打定了注意一定要为自己的小女朋友弄一个可爱的发型，斐开心地开始卡特琳娜扎起了双马尾，当最终完成的时候斐的心脏受到了狠狠的冲击。
眼前的金发双马尾小萝莉的可爱程度已经到了致命的程度，斐已经被自己女朋友的可爱冲昏了头脑她一把抱住了眼前的萌物：「啊啊啊！卡特琳娜！你是吃可爱长大的吗？！」
「唔…唔维吉尼亚…你…你干……啊！斐…斐同学！你…你！怎么会在这里啊！」被抱住的卡特琳娜这才逐渐醒了过来认清了现在的状况顿时有些不知所措。
斐用自己的脸颊不断蹭着卡特琳娜那柔嫩的小脸蛋嘴里不断地说着『可爱』二字，斐觉得自己能喜欢上女孩子真是太好了！
「斐…斐同学…唔放开我啦！」尽管还是不明白为什么但是卡特琳娜毕竟现在正在和自己的女朋友贴贴还是让她的脸颊逐渐升温。
可是斐显然已经被卡特琳娜的可爱冲昏了头脑仍旧不肯松手，直到门外传来了新来的女仆的声音：「大小姐、维吉尼亚前辈再晚可就赶不上吃早餐了哦！」

这句话语顿时惊醒了斐，她赶忙松开了自己的女朋友马上道歉道：「对不起！因为你实在太可爱了一时就没忍住」
「你…你…你乱说什么，可…可爱什么」不经夸的卡特琳娜顿时脸更红了。
「真的很可爱啦！」
「不要说了啦！唔」

但就在这时门外传来了女仆的声音：「大小姐?维吉尼亚前辈?」
「啊！我们马上好！」卡特琳娜赶紧答应了一句，然后红着小脸朝自己的女朋友问道：「斐同学你怎么在这里啊」
「我想帮自己女朋友打扮一下嘛」
「！」听到女朋友这三个字，卡特琳娜有些愣住了，然后赶紧别过脸去但斐还是看到了她脸上那抑制不住幸福地傻笑，同时卡特琳娜支支吾吾地说道：「我…我才…才不是你女朋友呢！哼！」
「嘿嘿，我只是说我女朋友，没有特意指谁呀，卡特琳娜你是承认当我女朋友了吗？」
「才…才没有！」

看着被自己逗得面红耳赤的可爱女朋友斐当然也么没有忘记现在是要去上学的时间了，于是斐强忍着还想要继续逗自己女朋友的冲动拉着卡特琳娜朝卫生间走去准备为她洗漱。
卡特琳娜被斐一拉顿时发出了害羞的声音：「你…你干什么呀！」
「卡特琳娜，我们得快点了，不然就来不及吃早餐了！」
「啊！不用啦！我自己洗就行啦！」
「哎呀！没关系的哦！我很希望能够照顾你呢！」
「真的不用啦！我自己会洗的！」

两个女孩就这么吵吵闹闹地完成了洗漱。


--------------------------------
最近上夜班搞乱了生物钟，，，，哈欠~好困啊

 

卡特琳娜的日记 十
[卡特琳娜的日记 十] by 针眼画师与雪浪纸

6月3日
好寂寞啊！和斐同学成为恋人一进去过了好几天了但是我们之间的距离却没有更近一步，唉，明明能够和斐同学成为恋人我就应该感到满足的，可是内心为什么却一直想着和斐同学更近一步呢？唉，我真是太贪心了，而且我我也知道我不应该就此而那女仆撒气，可是我就是控制不住我自己，对不起！维吉尼亚！杰思敏！*注1
看斐同学也没有想和我更近一步的样子，我还是不要轻举妄动吧，不然要是失去了斐同学这么棒的恋人...那我真的就不知道该怎么办了
好在这几天虽然妈妈回去的但是父亲还留下来打算多陪我几日，不过他只是在悄悄地陪着我毕竟以父亲的身份这种偷懒的事暴露出去还是不太好，看得出父亲虽然态度缓和了好多但还是在旁敲侧击地反对我和斐同学在一起丶还是希望我能找个男人当做伴侣，但是我真的做不到，为了斐同学我当然是回击了父亲，我是绝对不可能喜欢上除斐同学以为的人的！绝对不会！
6月4日
今天真是我最幸福的一天了，本来以为今天也是和斐同学毫无进展的一天，但是没想到的是斐同学竟然亲自来找我玩了！
但是好巧不巧就在我独自一人在试穿那些父亲送我的洛丽塔的时候，居然被斐同学看到了啊啊啊！真是羞死人了！也不知道维吉尼亚是在干什么！居然斐同学来了都没和我提前说一声！真是的！
然后斐同学就一个劲地夸我可爱，搞得我真的是羞死了，然后我重新换上了平时穿的那些衣服后斐同学就露出了失望的表情还希望重新穿上那些可爱的裙子，这是我没有想到的..难道斐同学真的觉得这些可爱的裙子适合我吗？虽然我知道我不适合穿这些可爱的裙子，但是只要斐同学觉得我穿起来可爱的话，我自然是愿意穿给她看的，我重新穿好后斐同学就一直盯着我看丶虽然怪害羞的但是我也很高兴斐同学能觉得我可爱什么的
然后我就因为我这张不坦率的嘴差点犯了大错，明明是为斐同学准备的甜点我却说了那样的话我真应该扇自己几巴掌了！不过还好斐同学最终还是知道了这是我为她特意准备的，真是太好了，我得改改我的不坦率了我真的不想失去斐同学呀！
随后我们开心地聊起了关于裙子的事情，没想到我平时穿的那些牌子都是在平民家庭几年甚至几十年收入才能买得起一件的，这真的让我很吃惊，然后看着斐同学好像也很喜欢这些可爱的裙子，我就想送她几件但是这些礼物对于斐同学来说还是太贵重了吧！唉真是太苦恼了！

聊着聊着，结果聊得太晚了然后斐同学就过了回宿舍的时间然后明明我是想让斐同学留宿的但是还是说出了那种话，好在我最后还是坦率地说了出来希望斐同学能够住下，斐同学就真的住下了，真是太好了！
写到这里我却又想到要是能和斐同学睡在一起就更好了
6月5日
今天睡迷糊了，然后居然没有注意到是斐同学帮忙我更衣和打扮的，啊啊啊啊！真是羞死人了！
斐同学居然帮我弄了那么可爱的发型！不行的！这么可爱的发型是不适合我的！但是我就这么被斐同学牵着强行完成了洗漱和打扮，还给我系上了可爱的蝴蝶结呜呜呜呜呜呜！
我本来是想拒绝的，但是斐同学那副撒娇的模样实在是很可爱当时居然头脑一热就答应了下来随着她走出了公寓去吃早餐，可是在走去公寓的时候我因为在意周围人的目光而不敢看前方而低着头的时候我发现斐同学还为我换上了我平时不敢穿出去的这条十分可爱的吊带袜！啊啊啊！这时我才意识到我的衣服全是斐同学换的...真是羞死人了！呜呜呜那...那我的身体不就全被斐同学给看光了吗！
完了，我这种幼儿体型和与斐同学完全不能比的小胸部她肯定是不会喜欢的吧！想到这里我已经是羞得想要找个地缝钻进去了！
但是接下来我觉得真的是煎熬，也许是因为这些可爱的装束和发型不适合我吧，路上的人都不停地盯着我看，我简直羞得脑子都要烧糊了！就这么不知不觉地被斐同学拖着到了教室，在教室门口我是真的不敢进去，然后斐同学就不停地鼓励我丶说我是个可爱的女孩子只要放松表情的话我的眼睛其实是很美丽的不会像以前那样看起来有些凶的，然后就硬推着我进入了教室！明明我都说不要的！呜呜
果然，全班都安静了，所有人的视线都集中到了我身上，我这时候已经觉得一切都完了！但是没想到的是在下一秒居然所有人都夸我可爱！啊啊啊啊！真是羞死了！
当时已经是害羞得脑子都一片空白了，然后斐同学便告诉了同学们我其实是个可爱的女孩子丶只是有些不擅长在别人面前放松表情而已希望大家都能和我做朋友，然后同学们便围了过来.....
大家都没有恶意，我尽管很害羞但是真的很开心并且也牢记这斐同学的话让表情尽量放松，然后惊喜的事情就发生了：同学们居然都不停地夸我可爱，还说我很适合这种可爱的发型和发饰什么的......最后还说很想和我做朋友真是太好了！
现在想来难道我真的是一个可爱的女孩子吗？




------------------------------------------------------------------------------
注1：杰思敏，代替辞职的吉蒂的新女仆 

卡特琳娜的日记 十一
[卡特琳娜的日记 十一] by 针眼画师与雪浪纸

6月6日
父亲似乎很讨厌看到我和斐同学在一起，以至于斐同学来的时候他就不知所踪了，不过他不在也好，毕竟在他面前和斐同学相处我还是觉得怪害羞的
昨晚上斐同学也来找我玩了，我们依旧聊得很开心，然后斐同学似乎又故意和我聊到了很晚然后又在玩这里住下了！真的好开心的说！
然后今天一大早我就醒了，期待着斐同学继续来我的房间，可是我因为太兴奋醒得太早结果又睡着了，唉，明明想着能早晨睁眼第一时间见到斐同学就好了呢，可是当我清醒的到时候却发现我的衣服已经被斐同学穿好了而且斐同学已经正在帮我整理着发型了，啊啊啊，真的好害羞呀！我的身体被斐同学看到什么的，希望她不要讨厌我这贫瘠的身体吧！
不过斐同学的样子有些奇怪就是了，好像红着脸在忍耐着什么不时地会舔舔嘴唇然后看一眼我的身体，但这也许是我想多了吧，毕竟我这种身体没什么可看的吧
尽管我还是做不到坦率地面对斐同学，不过斐同学帮我打扮什么的果然还是好开心，而且由于有了昨天的经历我对于可爱的衣服和打扮也没有那么自卑了，虽然斐同学一直告诉我其实我是个很可爱的女孩子，但是我还是不敢相信我真的有斐同学说的那么可爱，还好最后还是斐同学把我给拖出了房间，不然我还是不敢打扮得这么可爱去见人
但是让我松了口气的是，今天大家都反应也和昨天差不多都在夸我可爱什么的，嘿嘿
然后我也第一次交到了除斐同学以外的朋友：玛利亚和玛丽莎还有莉莉以及伊芙公主殿下，啊，不对，在这其中斐同学是我的女朋友啦！嘿嘿
总之今天就是很开心啦！

和斐同学吃完晚饭后我也期待斐同学今天也来找我玩，毕竟斐同学昨天说了我是她女朋友可得负起责任呀！
今天也是斐同学又故意和我聊到了很晚在我这里留宿了，然后我很想斐同学和我一起睡，不过又觉得这样太亲密的话斐同学会不会觉得我太轻浮呢，所以我还是只好打消了这个念头，毕竟我可真的不想失去斐同学呀！
斐同学，晚安，希望明天我们也能一起度
6月7日
今天早上我还是一如既往地幸福呢！还是斐同学来帮我打扮，我简直怀疑我这么幸福是不是在做梦呀！
不过今天是周末，我有一件重要的事情要去做，想着要是今天一整天斐同学都要在我这里虽然很开心但是这样的话就无法给斐同学惊喜了！还好斐同学好像今天也有事，和我一起吃完了早餐后就离开了
我回到公寓后就见到了一脸不悦的父亲，然后他说他虽然还想多陪我几天但实在是看不下去我和斐同学在一起了，所以就准备回家了，这让我很高兴，毕竟虽然这几天我和斐同学相处的时候父亲他都会避开但是父亲他离开的话我就更方便和斐同学在一起了呢！
然后我就出去为斐同学定制裙子了（这里多亏了维吉尼亚的眼力居然一眼就看出了斐同学的三围），斐同学好像很喜欢我的那些裙子呢，而且她穿上的话一定很好看吧！啊真期待斐同学穿上的样子呢！
然后我下好了订单回到公寓后，今天本想着也和斐同学度过幸福的一天，然后没想到的是晚餐后斐同学竟然送给了我一个和斐同学漂亮的银发一样颜色的一个银色小狗布偶！原来今天离开我是为了挑选送我的礼物吗？！啊啊啊好可爱！我真的很喜欢！虽然很喜欢但是想想我当时竟然高兴得眼泪都出来了也太羞人了！
然后我就因为太害羞居然在斐同学问我喜不喜欢的时候回答了『才不喜欢呢』，听到这句话后斐同学就收回了礼物真是吓死我了，然后斐同学就欺负我，明明我很想要的说！哼！再也不理斐同学了！
好在斐同学最后还是给了我，谢谢你！斐同学！你送我的礼物我会作为一辈子的宝贝来珍惜的！
还有就是，今天斐同学也住下了呢～嘿嘿嘿
今天也是喜欢斐同学的一天呢～
6月8日
嘿嘿，昨天晚上抱着斐同学送的小狗布偶睡觉了呢，感觉就像是抱着斐同学一样感觉幸福死了！
然后今天斐同学也把我打扮得可可爱爱的！我真是越来越喜欢斐同学了，斐同学为我做了这么多我也得回报斐同学，想了想我准备拿我最擅长的刺绣作为礼物送给斐同学，至于定制的衣服还有一个月才能拿的到只好到时候再送给斐同学了
现在我开始烦恼起了刺绣的内容，不过这也是为了我最最最喜欢的斐同学也算是幸福的烦恼呢！

但是让我感到寂寞的是，今天斐同学似乎不好意思继续住在我这里了，虽然我很想挽留她但是都怪我不坦率怎么也说不出挽留的话语，然后斐同学就回去了，唉，好寂寞的说
今天就写到这吧！接下来我可得好好设计斐同学的礼物了呢
嘿嘿～今天也是喜欢斐同学的一天呢！





 

百合游戏 67
[百合游戏 67] by 针眼画师与雪浪纸

斐觉得自己越来越贪心了，因为有好几次斐在卡特琳娜的公寓住下的时候斐半夜都会跑到卡特琳娜的房间门口不断徘徊着，但最终斐还是犹豫了，虽然已经和自己的女朋友睡过几次了，但是现在成为了恋人斐自然是意识到了自己对于卡特琳娜的各种欲望，由于觉得卡特琳娜实在是太可爱了，斐生怕自己会做出出格的事所以斐还是忍住了。
此时在卡特琳娜公寓房间中的大床上，正想着自己的女朋友自我安慰完出于贤者时间的斐气喘吁吁地躺着休息，她把湿漉漉的内裤扔到一旁开始拿起床头柜上的毛巾擦拭着屁股周围的水渍。
「唉，又想着卡特琳娜做了呢.......」斐觉得很是羞耻，明明卡特琳娜那么纯洁可爱自己却在生理需求来临的时候却总是忍不住幻想着她然后开始自我安慰，处于热恋中的斐现在很是贪心，总是想要从卡特琳娜身上得到更多丶总是想要和卡特琳娜更近一步丶总是无法抑制自己对于卡特琳娜的爱意......
「我...是不是太贪心了啊」斐有些搞不懂自己了，她把毛巾往床头一扔，然后把头埋进了枕头里，最终斐在自责了一阵后一骨碌从床上翻起，拿着已经湿透了内裤然后退下印有水渍的床单走进了卫生间。
斐一边清洗着自己的案发现场，然后她突然回想起了今天给自己女朋友送礼物时的场景：
记得自己有些紧张地把包装好了的和自己发色一样的小狗布偶拿给卡特琳娜的时候，「这个，送给你」
「什...什么！」卡特琳娜她似乎有些惊讶地看着这个礼物。
「送...送给你的礼物」
卡特琳娜先是愣了一会然后露出了惊喜的表情，但却没有接过礼物，于是自己便催促到：「快点打开看看吧」
「可...可以嘛？」卡特琳娜因为兴奋和高兴而导致娇小的身躯有些微微颤抖。
「可以哦，就是送给你的，希望你能喜欢」然后自己就把礼物递到了卡特琳娜的小手上，卡特琳娜似乎开心坏了，她三下五除二地就把礼物给拆开了，看到里面的布偶卡特琳娜就高兴得双眼发光，然后似乎觉得自己这幅模样似乎很羞耻卡特琳娜便红着脸忍住了傻笑，不过自己倒是觉得这幅模样的卡特琳娜可爱极了。
「喜欢吗？」
「喜...才不喜欢呢！就一般般吧！」虽然卡特琳娜如此说着但是她好像高兴得眼角都有些湿润了牢牢地把布偶抱在了怀里，看到这她幅模样于是自己便忍不住想要逗一逗自己的女朋友了。
自己故意装作很失落的样子，然后把手放到了布偶上假装要拿回的样子说道：「哦，对不起，我不知你不喜欢，那我收回了」
果然如自己预料的一般，卡特琳娜的傻笑戛然而止小脸上在变得苍白的同时充满了焦急和自责：「我...我对...对不起...我其实很......」
「嘻嘻！逗你的啦，既然你喜欢的那么就收下吧」
「唔！」卡特琳娜顿时小脸上染上了怒容：「哼！不理你了！」然后用她的小粉拳狠狠地捶打了一下自己后就撅着小嘴抱着布偶不高兴地坐回了座位上......
回想着这些，斐的脸上也露出了傻笑，但是在她洗完了床单和毛巾后却又有些失落。
「不能再这样了，感觉整天住在卡特琳娜这里也不太好吧，而且我总是想和卡特琳娜更近一步甚至想要......所以明天还是回去住宿舍吧，哼！不过这也只能怪我女朋友太可爱啦，长得那么可爱干什么嘛！真是诱我犯罪啊！嘿嘿~」

于是在第二天斐到了晚上的时候便婉拒维吉尼亚回到了宿舍，而在走的时候看到卡特琳娜那可怜兮兮的样子差点让斐忍不住就要住下来了，不过最终斐还是忍住了。
但是斐没有想到的是，没有仅仅只是物理距离远了一点，到了入睡的时候卡特琳娜的容颜便不断地浮现在了她的脑海中，斐紧紧地抱住了一个枕头好似抱住了自己的女朋友一样。
「啊！好想卡特琳娜呀...果然明天还是去帮她起床打扮吧」

只是斐没有预料的是，她的这个决定让她有了意外收获......


-------------------------------------

 

百合游戏 68
[百合游戏 68] by 针眼画师与雪浪纸

斐特意起了个大早好好地化了个妆，然后开开心心地去食堂挑选了卡特琳娜喜欢吃的早餐后来到了卡特琳娜的公寓，维吉尼亚看到斐后，两人没有任何话语而是心领神会地相视一笑后，斐便迫不及待地赶往了卡特琳娜的房间，拿着维吉尼亚给自己的卡特琳娜房间的钥匙斐露出了期待的傻笑，然后小心翼翼地打开了卡特琳娜的房间门，走入这少女心十足的房间斐正打算蹑手蹑脚地走进去好好欣赏一下自己女朋友那治愈人心的睡颜，但是在走到卡特琳娜的公主床旁边的时候却发现半躺在床上的小可爱此时正抱着自己送给她的小狗布偶，那被白丝过膝袜包裹着的婴儿肥的一双诱人玉足顺着床边捶到了床下的地毯上，而那极致诱惑的绝对领域的尽头是那被校服裙子包裹住的若隐若现的粉红色的可爱胖次。
这种福利让斐哪受得了啊，顿时斐感觉自己的鼻子一热顿时一股热血从鼻腔喷涌而出，斐立马掏出手帕塞住了鼻子不让鼻血继续流出。
斐甩了甩脑袋驱散邪念，然后她在尽量忍住不看自己女朋友的情况下把卡特琳娜那娇小的身躯抱住挪动到了床的中央替她盖好了被子，然后斐转身把早餐放到了卡特琳娜的桌子上。
「哎呀，我不是要帮卡特琳娜起床吗？怎么又把她抱回到了床上了啊？嗯……卡特琳娜怎么校服都没脱就这么睡……啊？这是什么?」
斐的目光被桌子上的几本印有各种各样图案的书本给吸引了，斐看了下发现那是几本刺绣方面的图案参考书以及一本……打开的日记本?
斐只是瞄到了这本有着粉色蕾丝书套打开了的日记本然后便瞄到了自己的名字，斐不禁下意识地自己看了起来，而这果然是一本日记本。
然后斐突然醒悟过来这是卡特琳娜的隐私，但斐在内心中挣扎了一下后想要更多地了解自己女朋友以及想要知道卡特琳娜是如何看待自己的的这些念头占了上风，于是斐忍不住还是继续看向了日记本，但是在看着看着斐的脸上便染上了怒容，那是4月份的日记，斐愤怒的是曾经的自己和路易斯。
原来卡特琳娜是想要把那个钢笔送给自己当做礼物、原来自己放学后收到的苹果是来自卡特琳娜的、原来卡特琳娜一开始是想和自己交朋友的只是不够坦率而已……
「明明卡特琳娜那么可爱那么喜欢我，曾经的我到底在干什么啊啊啊！真想穿越回去掐死曾经的自己啊！哼！我今天就去把路易斯送我的那支破钢笔给扔了！」
斐有些心烦意乱地继续乱翻着，当她翻到4月22日的日记的时候，终于弄懂了那天自己的课本为何会出现在卡特琳娜的课桌里了，斐在生路易斯的气的同时又觉得自己女朋友傻得可爱。
「路易斯……啧！我曾经居然会去追求他！明明有这么可爱的女孩子在这里曾经的我真是瞎了眼了！不过卡特琳娜也真是的…想和我坐一起就直接说出来嘛，真是个蠢萌的笨萝莉！不过为了我吃醋什么的我还是有些小开心的嘿嘿嘿，还有就是还得感谢这个kiss先生呢！」斐的怒气消散了几分当她正准备要继续看下去的时候门外传来了敲门声和维吉尼亚的声音：「哎呀，那个虽然打断你们两不太好，但是还请注意下时间呀」
「哦…好的，我们马上好」紧紧只是看了卡特琳娜一部分日记的斐自然是还想看，但是最终斐觉得这还是不好的再加上再看下去上学准备的时间就不够了于是斐只好恋恋不舍地合上了日记本走向了卡特琳娜，帮她更换了一套新的校服和后便扶着迷迷糊糊的卡特琳娜来到了卫生间帮她洗脸，当湿润的毛巾接触到卡特琳娜那白嫩的小脸蛋的时候卡特琳娜清醒了过来，然后她吃惊地看着斐表情夹杂着惊喜和羞涩：「你…你怎么来啦！真是的，来也不说一声！哼！」
「嘿嘿，这不是想我可爱的女朋友了嘛？」
「你…你…你乱说什么！谁…谁是你女朋友啦！」果然脸皮薄的卡特琳娜哪受得了这话，顿时小脸蛋变得红扑扑的。
「嘻嘻，我只是说我女朋友，没说你的名字呀，可你就这么承认了」
「啊呜…才…才没有！我才不是你女朋友呢！」
两个女孩在卫生间里吵吵闹闹地洗漱完了之后，斐和卡特琳娜正走向梳妆台的时候，卡特琳娜突然意识到了自己的日记本和刺绣顿时慌乱地跑到桌子面前一把把上面的刺绣书籍和日记本拦到了怀中，小脸蛋先是便红然后却变得阴晴不定了起来。
「你…你看到了?」
斐看到了卡特琳娜的表情后心里咯噔一下，她脸色有些苍白：「对不起，我看了一部分」
「哪…一部分?」
「就4月份的几篇」
「斐…斐同学…那个能请你出去一下吗？」
听着卡特琳娜已经带上了些许哭腔的声音斐的嘴唇微微颤抖：「对不起！对不起！我不该看你的日记的…我……」
「斐同学！你能出去一下嘛……」
「……」斐面色惨白地走出了卡特琳娜的房间，心中在为自己刚才的好奇心懊悔不已，而当她刚走出房间关上房门后房间里便没了动静这让斐担心了起来，过了一会斐忍不住敲了敲卡特琳娜的房门：「卡特琳娜…真的很对不起！那个……」
「斐同学！你不用管我了！你去上学吧！」房间里传来了卡特琳娜的哭腔。
斐急得眼角泛起了泪珠：「真的对不起！卡特琳娜！我愿意为了你做任何事！能原谅我吗！」
「不…这不怪斐同学…斐同学还请去上学吧！」
「卡特琳娜…我……」
「斐同学！」
「卡特琳娜……」
「答应我去上学好嘛，今天我不舒服就请假了」
「好……」听着卡特琳娜那充满了绝望的声音，斐顿时面如死灰只好答应了卡特琳娜。


---------------------------------------

 

百合游戏 69
[百合游戏 69] by 针眼画师与雪浪纸

    后悔和焦虑的触手牢牢地扼住了斐的内心，一上午的课程下来斐都被这样折磨着，姬友们都担心着她，不过也只能给出建议却帮不了斐。
一到放学斐的情绪再也绷不住了，她飞也似的跑出了教室，红红的眼眶开始泛出了泪水，就这么漫无目的地跑着一直跑到了学校的小树林然后一屁股坐到了地上，斐以前在乙女游戏中看到过男女主也有过类似的情景：女主因为不小心窥见了男主的某些秘密，然后两人的关系就这么恶化了，不过看似恶化其实这反而是一种先苦后甜的增进男女主之间感情的一种事件，因为一般按照剧情的发展只要女主去道歉然后男主便会敞开心扉和女主达成和解并且因为两人共有的秘密反而让关系更进一步。
突然想到了这些的斐眼前一亮，她觉得这似乎可行，抛去游戏不说，沟通确实是能够解决世上大部分都事情，虽然不知道为什么卡特琳娜会对被自己看到那也没写什么见不得人的东西的日记有那么大反应、但斐决定了，不论原因是什么打算先去道歉。
于是斐来到了食堂买好了卡特琳娜爱吃的东西后便朝着卡特琳娜的公寓走去，但在途中却遇到了同样去帮卡特琳娜打饭的维吉尼亚，维吉尼亚看到斐后却一改往常的和蔼，她的面色变得冰冷无比，斐顿时感觉自己仿佛身处地狱的严冬一般寒冷彻骨，眼前熟悉的人仿佛不再是以前的那个维吉尼亚，感觉完完全全就像是变了一个人一样。
维吉尼亚用锐利的眼神盯着斐冷冷地说道：「大小姐就像是我的女儿一样，你居然让她伤心成那样，你到底对她做了什么？！」
斐面色苍白地底下了头：「因为…因为我不小心偷看了她的日记……但是我是真心爱着卡特琳娜的，我愿意用我的一切来弥补！所以能让我和她聊聊吗？」
「……」维吉尼亚沉默了一阵然后说道：「下不为例！去吧，这些就和大小姐一起吃吧」说着维吉尼亚把手上的午餐递给了斐，「好的！我一定不会再伤害卡特琳娜了！」斐感激地鞠了一躬然后朝着卡特琳娜的公寓跑了过去。
穿过走廊来到了卡特琳娜的房间门前后，斐突然害怕了起来她的身体开始止不住地颤抖了起来，尽管玩过了许多乙女游戏，但是对于第一次恋爱、而且还爱得如此之深的斐来说她现在胆怯得不行，她害怕失去卡特琳娜这么可爱的女朋友，害怕得不行。
但最终连斐也不知道自己是如何敲响卡特琳娜的房门的，当房门敲响后斐已经是紧张得四肢发软了，然后就听到了卡特琳娜那微小的声音：「进来吧」
斐刚想转动门把手但却忽然意识到可能卡特琳娜会把自己当作维吉尼亚，尽管内心充满了恐惧但斐还是声音略微颤抖着地说道：「那个…卡特琳娜…是我……」
然后斐便立刻听到了里面似乎有动静传来但是却又马上安静了下来，斐感觉鼻子一酸那把整个身体的重量压在了房门上。
「对不起！卡特琳娜！我看到的你的日记内容我会忘记的！能够原谅我吗?我什么都愿意为你做的」
但是门内还是一阵沉默，斐已经是急得眼泪都出来了：「对不起！卡特琳娜！我真的错了！我愿意用一切来补偿你！但是请你不要离开我好吗?」
「斐…斐同学…你…你不讨厌我吗？」里面传来了卡特琳娜略带哭腔的声音。
这句话让斐一时间有些摸不着头脑，但斐还是马上回话道：「卡特琳娜！我是绝对绝对绝对不会讨厌你的！我是真的很喜欢你！」
「真…真的嘛？」
「嗯，我保证！我最喜欢的就是你了！」由于有些心急斐一时间有些口不择言地再次对卡特琳娜说出了告白的话语。
「……」
听到里面又没了动静顿时又让斐着急了起来：「卡特琳娜?」
「你…看了那些日记不会生气吗？不会讨厌我吗？」良久 里面传来了卡特琳娜那颤抖而恐惧的声音。
「啊?」斐一时间没反应过来，「我这么可能会讨厌你呢！」
「可是…我…我偷拿了你的课本…还想抢了路易斯送给你的钢笔……呜呜」越说到后面卡特琳娜声音变得越來越小但斐还是听得个清清楚楚，这不禁让斐破涕为笑：「我怎么可能会因为这些讨厌你呢？而且说实话我真想穿越…啊不，是回到过去掐死曾经的自己呢！而且你放心吧我也很讨厌路易斯他送我的钢笔什么的我早就扔了，而且说实话…我觉得你这样做还挺可爱的」斐有些不好意思地说道，最后一句话到确实是她们实话，她确实觉得尽管卡特琳娜确实做了这些事但是这些有些小孩子气的所作所为反倒让斐觉得卡特琳娜很可爱。
「你不用说安慰的话…」
「不是的，我是真的觉得你很可爱哦！为了自己喜欢的而付出的这些努力让我觉得真的很可爱！虽然确实小孩子气了些…啊不…总之就是很可爱啦！」斐用坚定的语气说道。
「啊呜…你…你乱说什么！哪里可爱啦！你才小孩子气呢！哼！」
听到卡特琳娜这娇羞的话语，斐便知道她心情已经好了起来，于是斐说道：「对不起，卡特琳娜我偷看了你的日记，你能原谅我吗？」
「唔…可是明明我曾经对你做了那些事情……道歉的应该是我」
「都说了那些事没关系啦！是我不应该偷看你的日记的」
「可是我……」
「卡特琳娜…能开下门吗？」斐觉得这么争论下去也是回事而且也知道了原来卡特琳娜是怕自己会讨厌她才这样的所以放心了下来于是便如此提议道。
「不要……」
「有好吃的哦～」说着斐打开了食物顿时一股香味弥漫了开来，然后房门的里面便传来了卡特琳娜小肚皮发出斐咕咕声，随之而来的还有卡特琳娜那好羞的声音：「才不是！我才没有饿！」
「这是你喜欢的罗勒意面哦～」
「唔…才不饿呢！滋溜」
听着里面卡特琳娜那吸口水的声音斐不禁笑出了声：「哈哈，那么我放在你房间门口，我走喽」
「不用！我…真的不饿」但是话音刚落卡特琳娜的小肚皮又再次出卖了主人发出了咕咕的声音。
斐微微一笑不再多说然后故意发出了很大的步伐声就这么离开了，然后她走到了一个拐口埋伏了起来。
等了一会，房门中传来了卡特琳娜那试探的声音：「斐…斐同学?你还在嘛？」听到无人应答后，房门上传来了门把转动的声音然后躲在一旁的斐便看到门缝里透出了一只可爱的金毛小狗的小脑袋…啊不，应该是卡特琳娜的小脑袋，她的小鼻子微微动着嗅着食物的香味，当卡特琳娜看到门口的食物后双眼便发出了兴奋的光芒然后嘴角开始流出了口水，看到这幅呆萌模样的卡特琳娜斐哪还忍得住，她一下子冲了出去抱住了卡特琳娜，卡特琳娜被吓了得娇小的身躯微微一跳。
「卡特琳娜！」不等她发话，斐便抢先说道，「我最喜欢你！我是绝对不会讨厌你的！」
被抱住的卡特琳娜的小脸顿时变得通红一时间说不出画了来，而斐看着卡特琳娜那微微有些红肿的眼睛心痛不已。
「倒不如说能够更了解你，我感到很高兴呢！而且以前是我太蠢居然放着你这么可爱的女孩子不爱去爱那个狗屁王子，所以卡特琳娜我是真的很喜欢你」斐面色通红地说道。
面对着斐如此热烈的话语卡特琳娜的小脑袋一时间见承受不住有些烧糊了，发了意义不明的声音：「你…你啊呜呜呜」
「所以，我是真的不会讨厌你的，倒不如说我还要请你原谅我偷看了你的日记呢！所以能原谅我吗？」
「你…你真的不会讨厌我吗……」
「真的！」
「真的?」
「嗯，真的真的！」
「真……唔！」卡特琳娜话还没说完她的樱桃小嘴便被斐哪晶莹粉嫩嘴唇堵住了，这便是斐对卡特琳娜喜欢的证明！卡特琳娜先是有些惊讶但随后便闭上了那对美丽的吊梢眼红着小脸接受着斐的这份证明。
两个可爱的女孩就这么久久相吻着……
而她们都没有注意到的是在不远处某人看到这一幕松了口气露出了欣慰的笑容。

--------------------------------

 

百合游戏 70
[百合游戏 70] by 针眼画师与雪浪纸

     当两人的嘴唇分开的时候已经不知道过了多久了，但卡特琳娜就这么任由着斐抱着，两人一语不发默默享受着这份时光，直到卡特琳娜的小肚皮再次发出了可爱的叫声之时，斐才恋恋不舍地放开了卡特琳娜：「我们…吃饭吧」
「嗯」卡特琳娜不敢看斐的眼睛红着小脸点了点头。

两人再次走进卡特琳娜的房间坐到了桌子上后斐把饭菜拿了出来，虽然饭菜都已经凉了，但是两个女孩还是吃得津津有味，不时地偷瞄对方然后对上视线、卡特琳娜会害羞地别过脸去、而斐则是会露出幸福的傻笑，搞得一顿饭下来尽管饭菜很是丰盛酸甜苦辣的滋味都少不了但是两个女孩尝到的却只剩甜味。
吃完后卡特琳娜的小脑袋就如小鸡嘬米一样点了起来，斐知道这是有午睡习惯的卡特琳娜困了，于是她轻轻地用公主抱的方式把自己的小可爱卡特琳娜抱上了公主床，替她脱下了外衣和裙子后看着她的睡颜斐感觉心动不已，然后斐也脱下了自己的外衣和裙子钻进了卡特琳娜的被窝和她睡到了一起。
看着卡特琳娜可爱的睡颜斐也陷入了睡梦之中。
醒来的时候是被维吉尼亚的敲门声弄醒的，斐看了看时间已经快到了下午上课的时间了，而一旁的卡特琳娜则是紧紧地抱着斐，然后小嘴还不停地嘬着斐那白皙的胸口然后发出了模糊的声音：「嘿嘿…妈妈……唔……妈妈……」
注意到这一切的斐顿时不淡定了，她本来在卡特琳娜面前就在忍耐着，卡特琳娜这么一搞让斐的欲望都快要压制不住了，她挣扎了三秒钟后对着门外喊到：「那个维吉尼亚…今天我和卡特琳娜都有些不舒服，下午的课就拜托你帮我们请假了」
「哦～好的，那就不打扰你们了」
「妈妈…嘿嘿……最稀饭你了……」睡梦中的卡特琳娜抱着斐继续嘬着，而斐的胸口此时却已经被卡特琳娜的小嘴种下了不少草莓同时也被卡特琳娜的口水沾湿了反射出了丝丝晶亮的反光，斐尽管感觉很害羞但是怀中那不停撒娇的可爱生物还是让斐脱下了自己的内衣露出了自己两团丰满的糯米团子，而在两团又大又白的糯米团子挣脱出了内衣的束缚蹦出来的瞬间尽管卡特琳娜还在睡梦中但是她的小嘴就好像有自己的意识一样一下吸上了斐左胸的那颗粉红色的小樱桃，第一次被人吸的斐顿时感觉自己的小樱桃传来一阵奇怪的感觉不禁让她发出了奇怪的声音：「呀♀！」
同时卡特琳娜的两只小爪子也抓上了斐的这两团糯米团子，搞得斐更是差点又叫出了声。
斐强忍着胸部的刺激恋爱地抚摸在卡特琳娜那一头柔顺的金发，卡特琳娜则是完全把斐当作了奥克塔维娅开心地用小嘴用力吮吸着，虽然吸得斐有些吃痛但是斐还是特别享受着这一切。
「啊！我们以后的孩子也肯定像卡特琳娜这么可爱吧！啊不对！我们都是女孩子是生不出……」斐的自言自语说到一半她忽然停住了，她看向了床边椅子上放着自己校服上衣的口袋，那里面放着的是自己未来的丈母娘（斐自认为的）奥克塔维娅给她的那个小瓶子，记得奥克塔维娅说过这是能让女孩子和女孩子之间也能怀孕生子的秘药……
斐顿时一阵口干舌燥，自从那日从奥克塔维娅那里得到这瓶药后，斐尽管主管上不想用，但是在潜意识的驱使下还是让斐随时都带着这个小瓶子。
现在正是个机会，一想到卡特琳娜如果怀上自己的孩子…她就永远地属于自己了，而且生出来的孩子想必也和她一样可爱，到时候左拥右抱两个萝莉岂不是……不行！斐打断了自己的邪念。
尽管这个想法对于斐的诱惑极大，但她还是忍住了，斐知道自己是真心喜欢着卡特琳娜的，她可不想因为这一时的冲动而后悔，毕竟这是不负责任！而且退一万步说即使真的要和卡特琳娜生孩子斐还是想要自己来生，毕竟斐可实在舍不得卡特琳娜那小身骨来承受这一切。
放弃了这个决定的斐此时却又面临着另外一个诱惑，那就是她想要卡特琳娜，毕竟现在卡特琳娜对斐胸部的刺激已经让斐的欲望都调动了起来，她难受地摩擦着双腿十分想要对眼前的可人儿做些什么，但斐觉得这种事情还是想要在卡特琳娜清醒的时候确认了双方的心意后再做。
一边被卡特琳娜刺激着胸部、一边却又要忍受着自己想要「吃掉」眼前可爱生物的冲动可把斐给憋坏了。
终于不知过了多久卡特琳娜砸吧着小嘴逐渐停了下来，然后微微伸了个小懒腰后小嘴松开了斐的小樱桃。
卡特琳娜迷迷糊糊地睁开了眼睛，映入眼帘的是斐那一片狼藉的胸部以及斐那潮红的脸颊。
「！」明白自己到底干了什么的卡特琳娜小嘴微张脸颊急剧升温。
「啊呜呜呜呜——！」变成了蒸汽姬的卡特琳娜已经把脑子都给烧坏了，已经害羞得话都说不出来了，而看到这一切的斐则是抱住了卡特琳娜：「卡特琳娜…不用害羞哦…还可以多像这样对我撒娇哦～」
「不是…啊呜…我…我才没有……啊啊啊！我到底干了些什么啊！」大脑已经被害羞烧糊了的卡特琳娜一时间语无伦次了起来，同时两只小手不断把斐向后推去。
「卡特琳娜……没关系的…我很喜欢你那样……」斐也被这样的卡特琳娜搞得有些害羞，但就在下一刻怀中的卡特琳娜却已经害羞得大脑彻底宕机昏了过去。
看着昏过去的卡特琳娜顿时让斐的欲火浇灭了不少：「喂！卡特琳娜！卡特琳娜！」

---------------------------------------------

 

百合游戏 71
[百合游戏 71] by 针眼画师与雪浪纸

自从昨天和好后和卡特琳娜发生了那种不可言说的事情后斐和卡特琳娜之间虽然两人都感觉关系更亲密了，但是只要一想到昨天两人在床上发生的那♀种事，两人都会害羞地避开对方。
而这次下课的时候斐本来想找卡特琳娜搭话的但是一看到她那个害羞的反应，斐不禁就想起昨天在床上的事搞得斐也害羞了起来，这让八卦的姬友们一下子就看出了猫腻于是纷纷凑到了斐和卡特琳娜面前，由于班上的女生们发现卡特琳娜只是不擅长表达自己实际上是个非常可爱的萝莉后都开始尝试接触卡特琳娜，果不其然当众人开始接错她后都发现卡特琳娜一点也没有公爵家大小姐的样子、而眼神凶恶也只是因为不擅长人际交往的紧张导致的，其真身其实是一只憨憨的傲娇萝莉后，女生们自然是对这种卡特琳娜这种可爱生物喜欢得不得了，而对于自己喜欢的人，大家心里都会有些忍不住欺负她。
于是在今天发现斐和卡特琳娜的异样的时候，她们决定第一个要逗的人便是卡特琳娜。
「卡特琳娜酱你和斐同学发生了什么嘛？看你们小两口今天一对视就脸蛋红彤彤的」玛利亚坏笑着开始对卡特琳娜套话，斐当然是看出来玛利亚的坏主意，但是不等斐为自己和女朋友辩解斐便被一旁默契的玛丽莎捂住了嘴巴。
果然憨憨的卡特琳娜以为自己和斐的关系还没有暴露于是不出大家都所料，卡特琳娜的小脸瞬间变得通红说话也结结巴巴的：「你…你们乱说……什么，我…我…我和斐同学才没有发生什么！才…才不是小两口呢！」
「嘿嘿，那你们两个今天眉目传情的时候为什么一看到对方就会脸红啊？」玛利亚继续乘胜追击，斐则是在一旁开始挣脱玛丽莎。
「才…才不是！我才没有和斐同学眉目传情呢！你…你们不要乱说！」不禁逗的卡特琳娜脸耳根都变得通红了起来，这幅娇羞的模样搞得在场的所有女生不禁母性大发都纷纷赞叹起了卡特琳娜的可爱，而这么一搞让本来就害羞得要死了的卡特琳娜更是羞得有些不知所措了，这时斐忽然挣脱了玛丽莎的魔掌她坐到卡特琳娜身边一下护住了卡特琳娜：「你们别逗她啦，我和卡特琳娜真的没发生什么」
「就是…就是…我和斐同学没什么的」卡特琳娜也赶紧配合着斐解释道。
不过女生们显然是不愿意放过这小两口，于是有了更多的女生加入了进来，搞得卡特琳娜已经是完全变成了蒸汽姬，而斐在害羞到了极点之后也所幸就承认了，只不过她只是说和卡特琳娜一起睡觉倒是没说卡特琳娜吸自己胸的事情。
所幸女生们到此也便不再纠缠她们两人了，斐觉得浑身地精力都被这群女生掏空了，而已经羞得快要昏厥的卡特琳娜则是被满怀歉意的女生们不断讨好着。
「卡特琳娜酱～别生气了嘛，来姐姐给你吃糖」说话的女生不知从哪里掏出来了几个糖果递到了卡特琳娜面前，本来有些被女生们逗得生气的卡特琳娜一看到糖果眼睛便亮了起来，但她还是撅着小嘴说道：「哼！我才不要！」
「卡特琳娜酱别生气啦～那么尝尝我的这个学校限量版的巧可布丁怎么样?」另外一个女生微笑着拿来了一个布丁。
卡特琳娜的注意力一下子便转移到了布丁上面，她用小巧可爱的小鼻子不断嗅着布丁的香味就像一只小狗一样顿时吧大家都萌翻了，而在这时卡特琳娜却醒悟了过来自己在做什么于是赶紧把小脑袋远离布丁：「哼！别以为这样就能讨好我！」
「哇好可爱！卡特琳娜酱请务必尝尝我亲手做的曲奇！」
「才…才不要！滋溜」卡特琳娜的注意力再次被转移到了曲奇上同时吸了吸口水。
「卡特琳娜！这是水果挞哦！」
「……」此时的卡特琳娜的理性再也绷不住她伸出粉嫩的小舌头舔了舔小嘴流出的口水：「哼！我…滋溜…我就勉为其难地收下了……嗷！」说着卡特琳娜便迫不及待地接过水果挞用小嘴咬了上去，尝了一口后卡特琳娜便露出了幸福的笑容，看着眼前的萝莉露出如此治愈人心的笑容不禁让愈来愈多的女生都参与到了这场喂食活动中、而那些手头上没有食物的女生则是焦急地朝学校的商店跑去。
看到这一幕的斐虽然很开心自己的女朋友能吃得开心，但同时女生们的这些举动却又让她嫉妒不已，不过看到小嘴被食物塞满小脸蛋鼓得像是仓鼠一样满脸幸福的卡特琳娜斐的心都融化了，良久实在是吃不下的卡特琳娜幸福地摸了摸自己已经撑得浑圆的小肚皮打了一个满意的饱嗝，但在这个饱嗝打出的瞬间卡特琳娜的小脸再次变得通红，而女生则是一脸慈爱地看着这样的卡特琳娜……
而也在与此同时，雌蕊城外一辆普通的马车之上一个便装打扮有着一头闪耀金发、长得极为帅气的男人正牢牢地握着一把锋利的匕首，他有些不耐烦地朝马车外喊话道：「还有多久能到蕾拉学院?！」
「殿下，还有两个小时……」
「两个小时…斐，等着我！还有卡·特·琳·娜！」男人喃喃自语着在说到最后的卡特琳娜这四个字的时候他是一字一顿、咬牙切齿地说了出来同时目光中透露出了极深的仇恨。


-----------------------------------







 

百合游戏 72
[百合游戏 72] by 针眼画师与雪浪纸

    一到放学斐便拉着卡特琳娜的小手逃离了教室来到了食堂。
而到了食堂后两人还是默默地牵着手，斐没有意识到这些，而意识到了这些的卡特琳娜的小脸红扑扑的带着幸福的笑容就这么任由着斐拉着自己。
「卡特琳娜也尝尝我们平民的食物吧」斐拉着卡特琳娜朝食堂的中级区走去。
「那…那我就随便尝一点吧」这次卡特琳娜倒是没有傲娇毕竟她的小肚皮已经被之前的女生们喂了个浑圆。
斐要去打饭于是她放开了卡特琳娜的小手，到这时候才意识到了自己和卡特琳娜牵手了的斐也不免觉得有些害羞同时也觉得好舍不得卡特琳娜那小手的柔软，卡特琳娜则是红着小脸乖乖地在座位上等待着。
卡特琳娜此时正低着小脑袋，因为现在好多女生的目光都在盯着她，之所以会这样是因为自从斐说自己这个双马尾发型可爱后卡特琳娜便天天都是这副打扮，所以食堂里的女生们都被这个可爱的双马尾金毛小萝莉给吸引了，虽然知道这个可爱的萝莉是卡尔海因公爵家的大小姐但是由于这几天班里的女生们对于卡特琳娜固有看法的改观导致卡特琳娜的传言也变得好起来了不少，比如说卡特琳娜其实是一只憨憨的萌萝莉之类的。
而眼前因为被女生们盯得害羞而小脸蛋红扑扑卡特琳娜显得是如此地可爱，更让女生们确认了传言的真实性，于是其中的一个女生终于忍不住鼓起了勇气端着自己打好的饭菜坐到了卡特琳娜旁边：「卡特琳娜酱我能坐到你旁边嘛？」
卡特琳娜此时尽量控制着自己的表情不要紧张，不然就会像以前一样眼神变得凶恶，「不…不行啦……」卡特琳娜由于面对着陌生人感觉紧张不已所以说出来的声音小得细若蚊吟一般，而这个女生显然以为卡特琳娜答应了于是开始高兴地介绍起了自己：「卡特琳娜酱你好！我叫艾达·阿芙拉，啊！这么走进一看你果然很可爱呢！」到了最后这名叫艾达的少女忍不住赞叹起了卡特琳娜的可爱，这让卡特琳娜更加害羞了起来，而其他女生看到有这么第一个吃螃蟹的人于是便纷纷双眼发光地和卡特琳娜坐到了一桌，然后就仿佛时光回溯了一般：女生们看着眼前娇羞的金毛小萝莉都纷纷母爱开始泛滥了起来，于是都又开始了像在教室里一样的情形，纷纷开始投喂起了卡特琳娜。
淹没在一片莺声燕语中的卡特琳娜此时却是想拒绝也拒绝不了，但是自己的小肚皮已经是撑的鼓鼓的了，可是看着女生们期待的眼神又搞得卡特琳娜不好意思拒绝所以只好小点小点地品尝起了女生们喂过来的食物，不一会卡特琳娜就因为太撑了而痛苦地皱起了小眉头，这时候打好饭菜的斐才姗姗来迟，看到自己的女朋友被喂食的场景她这次觉得很嫉妒因为她还想着打饭回来就试试给卡特琳娜喂食来着，可是却被这群女生抢先了，斐顿时醋意大发她把饭菜放到一个空桌上然后气鼓鼓地走向了被女生们包围住了的卡特琳娜，而卡特琳娜一看到自己的女朋友来了顿时朝斐投去了可怜巴巴的求助目光，这幅模样的卡特琳娜顿时让斐失去了理智让斐立马化身为一只护崽的恶犬，她挤入女生堆的中央一把把卡特琳娜护在了怀里俨然一副超凶的样子，斐不高兴地大声宣誓了自己的主权：「哼！卡特琳娜是我的！你们都不准喂！只有我能喂！」
女生们一时间被忽然出现的斐给吓到了，以至于她说的话都没怎么听进去都呆呆地看着两人。斐看到她们没有反应于是又生气地把话语重复了一遍，而她怀中的卡特琳娜此时因为斐的话语已经变成了一个蒸汽姬了，卡特琳娜的小手不断地抓挠着斐的衣领：「斐…斐同学不要说啊…喂食什么的也…也太羞耻啊呜呜呜呜！」
女生们先是楞了一下然后随即露出了姨母笑，因为她们都消息自然是很灵通的，自然知道了斐和卡特琳娜在交往的事，不过却还是有一些另有居心的大姐姐还是不放弃她们带着蛊惑地笑容对着卡特琳娜说道：「卡特琳娜酱要不要试着和我交往呢？我每天都亲手给你做好吃的哦～」
「不行！」卡特琳娜和斐都异口同声地说道，看到她们这幅默契的模样大姐姐也只好叹了口气：「唉，你们小两口还真是恩爱啊，行吧，我就不打扰你们小两口啦」
「哼！」吃醋的斐不高兴地哼了一声后便拉着自己的女朋友逃离了女生的包围。

斐坐下后刚想要给自己女朋友喂食却发现卡特琳娜的小肚皮已经变得圆滚滚的并且脸上的表情也有些痛苦，斐无奈地笑了笑摸了摸这只蠢萝莉的头：「卡特琳娜吃不下了就拒绝掉嘛，你看你都撑成啥样了！」
「哼！要你管！还有不要在大庭广众之下摸我的头啦！」卡特琳娜红着小脸同时用小手驱赶着斐的手。
「唉，你这傻丫头，算了，我马上吃完然后陪你去散散步消化消化吧」
卡特琳娜一听到这话立刻眉开眼笑了起来：「哼！才不要你陪呢？」
「哦，那好吧……」斐脸上闪过一丝坏笑然后装作很失落地样子说道。
「啊…明明…明明是你非要我陪你散步的……」而憨憨的卡特琳娜一看到斐这幅模样顿时以为她说的是真的便急了起来。
「哈哈，不逗你，行吧～那么卡特琳娜你就陪我散步吧」
「哼！你这个坏人我才不陪呢！」说着脸颊绯红的卡特琳娜用小粉拳锤起了斐的手臂，斐宠溺地看着自己的女朋友，然后为了卡特琳娜能够尽快舒服一些斐开始不顾淑女形象地狼吞虎咽了起来。

而此时蕾拉学院的门卫室内，一个中年门卫正兴趣盎然地捧着一本书看得津津有味的时候，突然大门外传来的动静让门卫抬起头然后他看到了来人后便惊讶出了声：「路…路易斯殿下?！」



=============================

 

百合游戏 73
[百合游戏 73] by 针眼画师与雪浪纸

   吃完，斐在略微犹豫了一会后便自然而然地牵住了卡特琳娜那柔若无骨的小手，卡特琳娜的小脸微微一红也轻轻回握了斐的手。
   「我们先去小树林逛逛吧」斐不知怎地也有些害羞。
   卡特琳娜也害羞地点点小脑袋，脸上是满满地幸福。
   两个女孩就这么默默地走着，两人间虽人说话但却胜过千言万语。
   斐的心跳不已地配合着自己女朋友的步伐，而卡特琳娜则是微微低着小脑袋不时露出幸福的傻笑。
   尽管两人走得很慢但是淹没在恋爱酸臭味的两人不知不觉间已经走着走着走到了天空上已然升起了一轮明月。
   四周陷入了一阵黑暗，但这份黑暗却给两人带来了别样的刺激和兴奋，有了黑暗的掩护斐的心有些痒痒的，她很想对身边牵着的卡特琳娜做些什么，但就在斐打算付诸行动的时候两人似乎听到了什么动静，然后斐忽然汗毛直立了起来，因为在这黑暗中的动静会让她联想到自己最怕的鬼怪，但是这是在自己女朋友面前所以斐只好硬撑着竭力控制着自己身体的颤抖，而出乎斐预料的是卡特琳娜似乎不怎么害怕这些反而起了好奇心地朝那个声音的声源靠近。
斐有些紧张地握了握卡特琳娜的小手有些害怕地说道：「卡特琳娜我们回去吧……」
但是斐刚说完不远处却传来了一声女声的呻吟声顿时吓得斐一下子抱住了卡特琳娜，卡特琳娜一时间被斐抱得有些喘不过气来痛苦地拍打着抱着自己的斐的手臂：「斐…唔呜呜……好难受！」
「啊！对不起！我…我们还是赶快离开吧！」
「咳咳……」卡特琳娜喘了口气说道：「唉?可是刚刚我们不是听到了声音吗？我们去看看吧！」
「这么晚了…卡特琳娜我们还是回去吧」斐害怕地用另外一只空着的手抓了抓卡特琳娜的衣角。
而就在与此同时黑暗中再次传来了女人的声音：「啊…妹妹…人家…人家……要——！」
斐吓得再次抱住了卡特琳娜，然后她又忽然反应了过来，她似乎刚刚听到了有人在喊妹妹……?而且声音听起来也有些熟悉，好像是为了印证斐的猜想，另外一个斐听起来有些熟悉的女声传了过来：「嘿嘿，姐姐去了样子好可爱啊！」
斐似乎明白了过来不禁脸颊开始发烫，而又憨又天真的卡特琳娜似乎没有明白她说道：「斐同学，好像是玛利亚和玛丽莎耶！」说着卡特琳娜正要上去打招呼却马上被斐给死死拉住了，斐有些略带尴尬地说道：「那个我们不要去打扰她们了吧」
「啊？为什么呀?」卡特琳娜好奇地问道，而不远处黑暗中正在干坏事的姐妹的声音再次传了过来：
「唉?妹妹你有没有听到那里好像有动静?」
「嘿嘿，姐姐别想转移话题～刚刚我的手指舒服嘛？」
「不是啦！真的有声音唉！好像还是斐同学的声音」
「哼！现在这种时候呢居然说别的女人的名字！看招！」
「呀♀！妹妹你别戳那♀里呀！」
「嘻嘻，这都是姐姐在和我爱爱的时候说到别的女人名字的错哦～继续接♀招吧姐姐～」

听到这些话语，斐已经是脸颊绯红而卡特琳娜则是好奇地问道：「爱爱是什么意思啊？」
「……」斐有些无语，心想卡特琳娜居然不知道这些一时间也想不到有什么好的解释于是支支吾吾地说道：「哎呀…这个…爱爱嘛…就是……咳咳，卡特琳娜还是等你再长大些就知道了」
「哼！别把我当小孩子！我可是已经成年了！快点告诉我爱爱到底是什么意思啦！」卡特琳娜不满地嘟起了小嘴，只可惜这幅生气的可爱模样斐看不到。
「咳咳……」斐有些尴尬地挠挠脑袋，她前世玩过的乙女游戏自然也有这种cg但都是男人和女人的，而至于女孩子和女孩子之间这种事斐也没怎么了解过一时间语塞了起来，不过作为lsp的斐通过前世乙女游戏的经验以及自己自我安慰的经验还是猜出了一些。
「呃…就是那个…两个人把手放在对方的…的…对方的……」
「到底是什么地方呀？快说嘛！快说嘛！」卡特琳娜摇晃起了斐的手臂开始不自觉地撒起娇来。
「嗯…就是…就是尿尿的地方……」
卡特琳娜没想到答案会是这个顿时笑脸红了起来：「什么…么…尿尿的地方，斐同学你别乱说！」
「真的…就是尿道口下方的那个…嗯…嗯小豆豆……」
「啊？有吗？那个小豆豆?」卡特琳娜尽管有些害羞但显然她从未仔细研究过自己的那里所以处于好奇还是问了出来。
「哎呀！就是…就是…总之就是这是只有相爱的两个人才能做的事情啦……」
听到这话的卡特琳娜微微一怔然后然后她继续说道：「可是…斐同学你说得模模糊糊的我怎么知道呀？」
「哎呀！就是要么搓揉对方的小豆豆或者……或者小豆豆下方的小洞洞里面用手指什么的……还有…还有可能双方尿尿的地方都贴在一起什么的啊啊啊！我到底在说什么呀！」斐尴尬地解释了半天，而卡特琳娜似乎还是听得有些一头雾水，而且这次不知道为什么卡特琳娜出乎斐预料的执拗就是要打破砂锅问到底。
「斐同学，我还是没太听明白啦，你能详细点说说嘛？」
斐犹豫了一会决定还是来教坏卡特琳娜，毕竟斐心里还是挺想和卡特琳娜结合的 于是她清了清嗓子把嘴凑到卡特琳娜的耳边正准备要详细说明的时候，忽然黑暗的树丛中正在享受鱼水之欢的两人似乎听到了斐和卡特琳娜的声音。
玛丽亚警觉地朝着斐和卡特琳娜的方向大喊道：「谁！?」
斐吓了一跳顿时也顾不得其他的了，一下子就抱着卡特琳娜跑了起来……


---------------------------------------------------------------------------

 

百合游戏 74
[百合游戏 74] by 针眼画师与雪浪纸

   尽管怀中的可人儿轻巧玲珑但毕竟这还是抱着一个人斐也没跑多远便累得气喘吁吁的了 而被公主抱的卡特琳娜则是害羞得小脸通红，斐此时再也承受不住了一下子把卡特琳娜放了下来朝身后瞧了瞧所幸玛利亚和玛丽莎姐妹没有追过来让两人松了口气。
   斐杵着自己的膝盖开始休息，而卡特琳娜则是红着小脸看着斐露出了傻笑内心中不断回味着刚才的公主抱。
   两人就这么休息了一会然后斐环顾了一下四周发现自己和卡特琳娜已经跑到了学校大门附近的花坛处了。
   卡特琳娜这时正想要继续问斐爱爱到底是什么的时候她们再次被一个动静给打断，这次两人借助着没有树林遮挡的的月光看到了不远处两个眼神迷离的女孩子正互相把头靠近然后吻到了一起，两人一开始只是嘴唇想接然后便开始扭动着头部变换着角度地接吻、同时透过她们嘴唇相接的地方能看到两只粉嫩的丁香小舌缠绕在了一起，这幅光景让斐和卡特琳娜都怔住了，两人就这么直勾勾地看着两个女孩足足亲吻了两分多钟直至其中一个女孩实在憋不住气而松开了嘴唇，但也在与此同时睁开了眼睛的两个女孩的目光与卡特琳娜和斐对视在的一起，一时间让四人都呆住了，但没过多久率先反应过来的两个刚刚在接吻的女孩便都脸上冒着蒸汽地逃走了留下了同样害羞不已的斐和卡特琳娜。
斐压住内心的悸动说道：「呃…那个我们回去吧」
但身边的卡特琳娜却没有反应，斐朝卡特琳娜望去只见她的小脸已经红得不行了，而这时卡特琳娜才反应过来斐在和自己说话于是赶紧回话道：「刚刚…你在说什么」
「我……」斐刚开口她的视线便被卡特琳娜那被月光照亮的粉嫩樱桃小口给牢牢锁住了视线，之所以会这样一方面是因为刚刚的那两个女生还有一方面是因为之前斐和卡特琳娜都是在黑暗的树林中看不清自己爱人、而现在看到自己爱人的脸自然是让斐的双眼有一种久别重逢的感觉根本就不能把视线从自己爱人身上移开。
斐盯着卡特琳娜的嘴唇，她感觉呼吸急促了起来同时心脏也开始剧烈地跳动了起来，想来自己已经和卡特琳娜好久没有亲吻过了于是斐把视线移到了卡特琳娜的双瞳上，卡特琳娜被斐这么一看似乎明白了什么在脸变得更红了的同时闭上了双眼……

门卫虽然对于请假回家的路易斯回归有些惊讶但是也没有多说什么而是在恭敬地行了一礼后便让路易斯进入了学院。
一被放行，路易斯便急不可耐地快步朝学院里面走去，他现在心急如焚，可是没走几步他的眼角的余光好像瞟见了一个熟悉的身影……不，应该说两个，他扭头望去顿时感觉浑身都血液都凝固了——那是正在接吻的斐和卡特琳娜！
两人都闭着双眼，脸上洋溢着无比幸福和陶醉的神色，接吻的时间很短只有短短几秒钟但是两人透露出的那种甜腻气息几乎让路易斯呲目欲裂。
路易斯此时心中充满了困惑、嫉妒、以及那滔天的怒火。
他朝她们两人大声吼道：「斐！你在和卡特琳娜做什么！」
沉浸在这份甜蜜中的两人顿时被路易斯的这一吼给吓得楞在了原地，路易斯看到她们愣住了于是再次大吼这重复了刚才的话语。
率先反应过来的斐立刻把卡特琳娜护在了身后：「路易斯……家怎么会在这里！?」
「斐！你刚刚在和卡特琳娜做什么！」路易斯再次重复道，而其声音中的怒火不禁让两个女孩吓得退后了几步。
「你…你不要过来」斐的身体有些微微颤抖地说道同时握住了身后浑身开始颤抖起来的卡特琳娜的小手，而卡特琳娜也紧紧地回握了斐。
看到她们这样路易斯似乎明白了什么，结合前面斐和卡特琳娜接吻的画面以及之前布兰登侯爵家千金性骚扰女仆的丑闻让他难以置信地瞪大了双眼。
「啊啊啊！不可能的！斐你怎么能和那种人中一起！怪不得你要背叛我！原来你是被卡特琳娜这个臭婊子给迷惑了啊！」
听到自己的女朋友被侮辱，斐也不知从哪来的勇气，她愤怒地回应道：「我从来就没有喜欢过你！都是你的一厢情愿罢了！」
「我不信！你绝对是被这个精神有问题的女人骗了！斐！女人喜欢女人这是不正常的！你不要被卡特琳娜给骗了！」
「我没有被骗！而且我喜欢谁干你屁事！」
「你——！」路易斯顿时被气得火冒三丈，但对象是斐所以路易斯便把怒火的目标转移到了卡特琳娜身上他指着在斐身后瑟瑟发抖眼眶泛红的卡特琳娜骂到：「喜好女人！卡特琳娜你不要脸！不正常也就算了！不要带歪……」
「闭嘴！你这个＊＊！不准侮辱卡特琳娜！」
「斐！女人喜欢女人是不正常的！你难道不知道我是最爱你的吗？！你一个女人喜欢我这个男人才是正常的！你怎么还护着那个婊子！你……」
「闭嘴！老子正不正常关你屁事！老子喜欢谁关你屁事！」斐忍不住爆出了粗口，而在感受到手中小手的主人卡特琳娜传递而来的颤抖斐的大脑冷静了几分她心疼地看了看已经被自己和路易斯吵架而吓得瑟瑟发抖泪眼汪汪的卡特琳娜后斐朝路易斯甩下一句告辞后便温柔地摸了摸卡特琳娜的小脑袋柔声说道：「别怕，我们走」
「嗯」卡特琳娜点点头。
路易斯看到她们要走顿时气大吼大叫了起来，但是两人却完全无视了路易斯这让路易斯的愤怒彻底爆发了，他抽出腰间的匕首眼睛死死地盯住卡特琳娜朝她冲了过去，在斐率先反应了过来身体便下意识地撞开了卡特琳娜，而路易斯本来砍向卡特琳娜的匕首狠狠地砍断了几根发丝之后落在了斐那雪白的脖颈之上。
顿时血之花瞬间绽放开来，路易斯和卡特琳娜仿佛在这一刻停止，路易斯和卡特琳娜的大脑已经无法处理眼前的场景了，而就在下一刻一声闷响传来——那是斐跌落在地的声音。
斐没有感受到预想中的剧痛，奇怪的是她没有任何感觉只是觉得视线开始逐渐模糊而且似乎听到了男人和女人哭喊的声音、迷迷糊糊的……斐有些疑惑，那是卡特琳娜和路易斯的声音吗？然后斐的意识便彻底沉入了黑暗。


---------------------------------------
又要准备作品了啊啊啊时间太紧了压力好大！

 

百合游戏 75
[百合游戏 75] by 针眼画师与雪浪纸

   黄昏时分，在一坐高耸的公寓内的其中一个楼层的其中一户人家之中，阿笑半躺在自己那已经乱得不成样子的大床上留着口水打着呼噜，一头乌黑的短发杂乱地披散在床上，她穿着一件宽大的T恤、她没有戴胸罩的丰满的乳房尖端就这么透过宽大T恤印了出来，很有肉感的两条白嫩大腿从短裤的裤腿中露出从床上捶到了地板上那一堆吃完的外卖垃圾袋上完全一副邋里邋遢、不成体统的样子。
   忽然一个小黑点带着嗡嗡的声音靠近了阿笑那没穿袜子的白嫩脚丫子上，那是一只蚊子，它刚刚在脚趾间着陆便狠狠地把它的口器插入了大拇指之中。
   没一会蚊子报餐一顿后便满足地飞走了，而阿笑的大拇指则是开始鼓起了一个红里透白的小包，不一会，还在睡梦中的阿笑皱起眉头呼噜声也减弱了，然后随着她眉头越皱越深她终于被大拇指脚趾传来的剧烈痒意弄醒了，阿笑强忍着脚趾那剧烈的痒凭着身体记忆巧妙地绕开地上的外卖垃圾袋扶着墙找到了灯的开关，房间的灯一被打开阿笑那因长时间处于黑暗中的双眼顿时眯成了缝，等不及眼睛适应，阿笑便一屁股精准地坐到了床上然后快速地用手指甲用力地剐蹭起了大拇指的指尖，直到刮破了皮才让这疯狂地痒意平息了些，而这时阿笑的眼睛也开始适应起了这被灯光笼罩的房间。
   刚刚醒来阿笑有些茫然地看着这自己这杂乱的房间：几乎塞满了地面的外卖垃圾袋、被杂乱无章的衣物塞满的半开衣柜、电脑桌上还亮着的电脑、房间角落几盆枯死的盆栽……
   阿笑微微叹了口气，这还是熟悉的日常、还是自己熟悉的房间、还是这么地安静……只有自己一人。
   这时她有些肥胖的肚子叫了起来，可以点外卖但是她却又不想等待，于是她茫然地挪动着身体来到了冰箱门前然后打开了冰箱门，但是里面如她预想的一般没有任何可以速食充饥的东西。
   阿笑觉得自己真傻，明明知道冰箱里面什么都没有但自己每次却还是抱着莫须有的期待会去打开它。
   在这空荡荡只有自己一人的家里她再次感到了一阵绝望充斥着内心，阿笑笑了，但这份笑容却比哭还难看、这种寂寞和没来由的焦虑让她朝着阳台走去，她真的很想就这么一了了之，打开阳台门感受着阳台上刺骨的寒风吹掠过了自己那冰封的内心使其更加冰冷。
  随着她的步伐逐渐靠近，她眼神渐渐失去了光泽，但就在她碰到阳台那冰冷的栏杆的时候她瞪大了双眼然后她的身子猛然地缩了回来，因为在刚刚她透过阳台的栏杆看到了这距离几十层楼高的地面瞬间让她胆怯了下来。
阿笑狠狠地扇了自己一巴掌，觉得自己无比怯懦，想死可是又怕痛苦但是又找不到继续活在这世上的意义……
最终阿笑还是因为恐惧回到了房间，她走到床边扒开堆成一累的杂乱衣物拿起里面的露出来的泡面，她拿着泡面来到了桌前看了看前次用过还没洗的泡面碗，阿笑只好拿着泡面碗到水池边随意冲洗了一下，然后回到自己的房间开始泡面。
乘着泡面的时间她坐到了电脑前看着电脑屏幕内意乙女游戏的画面一阵出神，因为通宵而睡了一天她现在已经饿得没力气了，甚至连大脑都不想转动一丝一毫就这么发着呆等着泡面泡好。
   虽然仅仅只是几分钟的等待但在却犹如过了几个世纪一般，终于等到泡面泡好后阿笑开始狼吞虎咽地吃了起来，不一会一碗泡面便下了肚，感觉意犹未尽的阿笑继续找到另外一包泡面开始泡了起来，这下有食物摄入的倒是让她恢复了些许元气，她开始继续玩起了电脑中的乙女游戏，但没玩几分钟她便听到了自己家门外的走道上传来了一阵脚步声而其中混杂着的一个高跟鞋的哒哒声让她痛苦地皱起了眉头，那个女人回来了。
那个女人是她唯一的算不上亲人的亲人——阿笑的亲生母亲。
几乎不怎么回家的那个女人每次偶尔回趟家都会带来一大群狐朋狗友、而这次从那些脚步声听來也毫不例外。
「＊＊＊！」阿笑爆了一声粗口后把自己的头埋进了被子里然后然后隔着被子紧紧地捂住了自己的耳朵。
果然如她所料，待开门声响起后那个女人便带着一群人有说有笑地走了进来，然后那个女人看到阿笑的房间门灯亮着便开始敲了敲她的房间门。
「笑笑啊，我说你都一个月没去上学了，今天你班主任又打来电话了，不就是同学们爱跟你开玩笑吗？至于这样吗？」
玩笑?呵！
即使隔着被子阿笑还是听清楚了这句话，她气得浑身发抖，那个女人竟然只是霸凌当做开玩笑?
阿笑愤怒地咬着牙齿发出了咯咯的声响，她最终还是忍住了没有爆发，而门外的女人发现女儿房间里面没有动静于是声音中带上了怒气：「老娘白养你！哑巴吗？怎么不回老娘的话?说话啊？懦夫！」说着她愤怒地敲击着女儿房间的房门同时还用力拧了拧房门被锁住的门把手，正当女人想要继续开始开口责骂之时，她的朋友们嬉皮笑脸地劝她：「算了算了，小孩子家家的不懂事，别管她了，我们来喝酒！」
那个女人听从了这句话离开了阿笑的房门然后开始和她的那群狐朋狗友鬼混在了一起，他们穿出的各种各样酒杯碰撞的声音、嬉笑怒骂声以及那个女人像泼妇一样的大声讲话的声音都让阿笑烦躁得呲目欲裂，她狂怒而焦躁地松开隔着被子捂着自己耳朵的双手然后缩进被子里用手指用力地堵住自己的耳洞，但即使声音减轻了好多，但还是不能完美隔绝、还是能够听到门外那群疯子们的声音。
这让阿笑烦躁得不停地捂着耳朵痛苦地开始在床上翻滚却无论如何也驱赶不了门外传来那些魔音……


————————-———————————
从这篇是不是感觉画风突变？不过想必大家还是能够猜到阿笑是谁了吧?
从这篇开始的阿笑的经历以及后面篇章中阿笑的经历其实也是我本人的一些经历，当然不是完全照搬，但是也差不多吧
阿笑可以说是代入了一部分我吧
 

百合游戏 76
[百合游戏 76] by 针眼画师与雪浪纸

那个女人和她的狐朋狗友一边喝酒一边聊天的声音却宛如喧哗嘈杂的闹事一般一直吵到了深夜两点才终于没了动静。
听到那个女人进了自己的房间后，阿笑这才极为痛苦地松开了双耳，她的双目通红而双手的手指也因为长时间的抓握显得指节苍白。
她痛苦地在床上躺了一下，周围的一切现在仿佛失去了色彩，仅仅只吃下一包泡面的肚子这时候又咕咕叫了起来，阿笑叹了口气看了看自己的房间门，然后阿笑把碗里已经冷带掉了的泡面倒在外卖垃圾带中的一个餐盒里后又重新泡了包泡面，她茫然地望着泡面碗里的泡面就这么呆坐着过了5分钟然后机械地吃完了泡面，然后阿笑便看着地上的一对外卖垃圾袋露出了苦笑，她是很喜欢做饭的尤其是擅长做川菜，但一直辍学在家的这几个月以来不知怎地她连做饭的心思都没有了只想一心一意地沉溺于乙女游戏这虚拟的世界。
阿笑视线望向电脑看着还在打开中的乙女游戏，突然感觉鼻子一酸，原来自己也只能靠乙女游戏来慰藉自己了。
再次叹气，阿笑看了看时间调整好心态决定今天通宵玩乙女游戏了。

早上七点看着电脑中乙女游戏出现的制作人员名单，斐陷入了一阵无尽地空虚之中。
「又玩完一作了啊…唉感觉就像又和一位老朋友离别了……」阿笑揉了揉发痛的双眼，虽然现在她还没有睡意但是为了忍受这股空虚的感觉阿笑还是爬上了自己的床然后闭上了双眼，虽然大脑感觉没有睡意但阿笑的身体由于比较疲惫所以阿笑还是不一会便不知不觉地睡着了。
但是到了中午的时候在睡梦中的阿笑突然被门外的那个女人的怒骂声吵醒了。
「＊＊崽子！起床给老子做饭！喂！你＊＊的不去上学天天在家闲，现在＊＊还在睡！给老子起来做饭！」然后便是那个女人的踹门声，阿笑被这样突然惊醒自然是怒不可遏但是她只是用冰冷的目光盯着因为踹动而不停发出声响的房门一声不吭。
「＊＊的！给老子出来！看老子不打死你！」那个女人像泼妇一样开始大吼大叫，但兴许是踹累了她在嚷嚷了几句之后便累得坐到了沙发上穿着粗气但嘴里的咒骂还是没有停歇。
女人发现自己的女儿房间里仍旧毫无动静后她最后骂了一句之后便甩门离家而去了，听着门外哒哒哒的高跟鞋声音逐渐变小直至消失，阿笑的内心才逐渐放松了下来，她看了看手机上面的时间是12:36后便继续倒头睡去。
而到了下午的时候阿笑再次被吵醒，这次是门外的敲门声，她皱起眉头但随即反应过来那个女人是有钥匙的那么……这个人应该就是自己的班主任了，果然门外传来了班主任的声音：「那个…笑笑啊，联系你妈妈你妈妈也不管你，而且虽然班上的那些人还在，可是老师还是希望你能够回来上课……」然后接下来就是一如既往地劝她回去上学的陈词滥调，虽然很烦但是阿笑对于自己的这位班主任还是感到十分愧疚的，她是一位很负责任的老师像这样的来劝阻自己已经很多次了，但是一想到自己在学校中遭受的没完没了的欺凌、曾经自己那些要好的朋友的视而不见……阿笑便痛苦得无法呼吸，明明曾经还是她们带自己爱上了乙女游戏可以一起聊这些兴趣爱好的朋友但都因为自己遭受到了欺凌而不再靠近自己……虽然理性告诉阿笑朋友们是害怕引火烧身但感性的绝望和无助还是让阿笑无法扼制自己对于这些朋友的仇恨，她也尝试过找老师的帮助可是最终换来的确实欺凌她的那群人更为疯狂的报复、至于自己的母亲——那个女人从小到大几乎从来不管自己，像这样在学校遭到欺负她也只是说一句忍忍就好然后就整天出去吃喝玩乐也没有任何正经工作但是却会莫名其妙地有钱，对于这样的母亲。
在小学的时候她几天不归家而不仅没有留下任何生活费与食物或者食材的情况下阿笑在学校上课的时候饿晕了之后，从小缺乏父母陪伴的阿笑便再也不把她当做自己的母亲了，她的心也彻底冷了下来，但好在逐渐长大之后接触到了小说、动漫、游戏之后阿笑从这些东西里感受到了久违的快乐，便深陷这些虚拟的乐趣之中无法自拔。
而这也造就了她孤僻的性格，于是升上高中的时候面对着不同于社会、来自于同龄人最纯粹和直接的恶意彻底让阿笑的坠入了深渊，孤立无援的阿笑实在是无法忍受这份折磨最终选择了躲在自己的小窝不再去上学，没日没夜在家宅着看着动漫或者玩乙女游戏。
而这次阿笑还是像以前一样没有出声，等到班主任说累了之后在她家门前放了一些零食和学校的讲义后班主任最终才离开了。
阿笑等了一会开了门之后复杂地看着放在地上的塑料袋里面放着的零食和讲义，她拿起之后才发觉自己的视线已经模糊了，缺乏关爱的阿笑对于班主任的这份关心她都承受不起，拿着班主任留下的东西回到自己房间的时候阿笑已经是泪流满面，而当她坐到床上的时候已然是在放声大哭了。




——————————————————————=
唉，我是单亲家庭，想起了以前我妈就是这样，我小学的时候经常几天不回家，然后她是那种不顾家在外面疯玩的女人 很多时候我都是吃了上顿没下顿也几乎不给我零花钱所以有一次她几天没回家而且家里也没有任何食物我就在学校里面饿到胃疼…… 

百合游戏 77
[百合游戏 77] by 针眼画师与雪浪纸

   眼泪干涸，阿笑被愧疚和不知所措的焦虑折磨着，习得性无助的她最终还是选择了逃避在简单地洗漱了一下后她便继续坐回了电脑桌前，强打起了精神的阿笑泡了包泡面同时开始拿起班主任拿来的零食吃了起来并开始熟练地在电脑上搜索起了乙女游戏的资源。
   艰难地挑选着自己没玩过的为数不多的乙女游戏，过了一个小时左右阿笑的目光才终于停留在一款游戏之上，她点进某盘链接保存后开始了下载，期间无事，阿笑只好看了一会番剧，但是刚刚看完一集瞄了一眼某盘那几KB的速度阿笑转而打开了某夕夕租了个SVIP账号后下载速度才有了起色。
   不一会下好后便期待地安装好了游戏后开始玩了起来，玩了一会阿笑惊异地发现这次选择的乙女游戏居然十分地吸引人，不仅游戏打怪升级的部分很有趣就连居然也跌宕起伏一下子便牢牢吸引住了阿笑，过了三个小时游戏主线最终通关却是bad end，阿笑微微皱眉她想了想决定先把其他的支线打通再来攻略这个主线。
   支线轻松很多，不过阿笑还是打到凌晨两点才全部通完，剩下的便是通关主线了，这次阿笑的速度快了很多，一个多小时便通关了但却还是bad end，不气馁的阿笑继续开始了三周目，一个小时后——bad end、阿笑咂咂嘴继续起了4周目的游戏，结果过了一个小时后还是bad end、再过一个小时仍旧是bad end……几乎逼得阿笑差点就要忍不住去网上查找攻略了，但最终阿笑还是忍住了，她实在是不愿破坏这份游戏的乐趣加之熬了通宵的阿笑现在也感觉到了疲惫，于是她准备睡一觉再来攻略这个乙女游戏。
   当夕阳的阳光缓缓爬到阿笑的双眼之上，她皱了皱眉缓缓睁开了眼睛喃喃自语道：「真是奇怪的梦！」她刚刚做了个奇怪的梦，她梦到了自己变成了一个她从未玩过的乙女游戏的女主角，但是其中的恶役千金却是个金发傲娇萝莉而身为攻略对象的王子却分外地惹人厌。
   阿笑甩甩脑袋一下子便忘记了梦的内容转而叫了个外卖后便继续玩起了这个乙女游戏，过了不知道几个小时，看着电脑屏幕上仍旧显示着的看过了无数次的bad end的字样让斐很是抓狂，她恼火地锤着桌子：「到底是那一步选错了啊啊啊啊啊！」
   阿笑猛灌了一大口肥宅快乐水，然后喘着粗气平复了下来，她冷静地回想了一下玩这个乙女游戏时的选项突然好像悟到了什么，阿笑双眼一亮她兴奋地继续玩了起来。
   当玩了几十分钟跳出来一个选项后阿笑眼前一亮，她意识到这个看似不起眼的选项却是左右整个游戏人物命运的选项，而这次阿笑做出了选择……
   半个小时后斐终于通关了，但看着还是和之前bad end一样的剧情一样的结尾动画斐瞬间如同泄气了的皮球一般：「唉……怎么又是bad……唉?」
但是就在阿笑以为又要蹦出她最讨厌的bad end的字样的时候 突然画面一转本应该死亡的女主角却突然睁开了眼睛，阿笑的眼睛瞬间亮了起来然后看着接下来的剧情她高兴得手舞足蹈：「原来是这样！原来是这样！之前的选项这么选的话女主就能这最后的劫难中靠这种巧妙的方式活下来！」
好好地高兴了一阵，阿笑喘着再次猛灌了一口肥宅快乐水，但就在灌下这一口饮料的时候阿笑突然觉得心脏传来麻痹的感觉，她眼前一黑失去了意识。
阿笑此时在一片虚无之中，她似乎明白了自己现在是何种处境，她觉得很累似乎就这么逝去也是极好的，至于转生什么的对于连出生在这个世上都感到极为后悔的阿笑来说自然是不愿意的，可是阿笑这时突然想起来了……不，不如说是斐，斐现在想起了阿笑这个女孩正是自己的前世，与之前斐想起的自己的前世不同的是，之前的记忆其实没有这么清晰只是一些迷迷糊糊的大概，但这次是如此清晰宛如昨日一般，她要是阿笑的话她一定不愿再次出生但现在她却是斐！与前世不同的是她这一世性格开朗活泼而且有着爱她的家人、珍惜的朋友……斐最爱的女孩，斐轻呼出她的名字：「卡特琳娜」
尽管世间还有万般磨难但斐不想死了，因为那个她最爱的女孩还在这个世界等着她，斐轻轻抱住了自己或者说抱住了阿笑：「没事了，忘记前世吧，至少这一世还有她……」
极强的求生欲望从斐的内心之中迸发出来，她现在想活！她现在只想见到自己的朋友和家人以及卡特琳娜！
斐艰难地睁开了双眼，映入眼帘的是一片模糊，过了好久斐才看清了现在自己所在之地，映入眼帘的是雪白的天花板，但不等斐细细观察就感觉到了自己的右手被一个温暖的物体给抱住了，斐艰难地微微转头然后便看到了已经陷入了沉睡之中双眼红肿紧紧抱着自己右手的卡特琳娜。
只见一脸憔悴的小可爱红彤彤的小鼻子还一抽一抽的眼角不时有晶莹的泪滴滑落，斐一阵心疼，她不知道自己昏迷了多久但想必卡特琳娜一定是时时刻刻都在陪伴着自己吧，斐感觉眼角一阵湿润她刚想用左手去轻抚自己的女朋友但刚一动左手肩膀和脖子连接处便传来了一股剧痛疼得斐一阵龇牙咧嘴不由得发出了声音：「斯！」
但这动静还是惊动了一旁的卡特琳娜，精神一直处于极度焦虑中的她艰难地睁开红肿的吊梢眼在于斐四目相对的瞬间卡特琳娜仿佛失去了理智一般眼中开始冒出豆大的泪珠紧紧抱住了斐：「呜呜呜呜！斐…斐同学！呜呜呜斐同学！斐同学！呜呜呜呜……」卡特琳娜嚎啕大哭了起来。
斐感觉鼻子一酸也哭了起来，她用右手轻抚着自己女朋友的头发：「别哭了……呜呜呜……我……我没事了……」
「呜呜呜！斐……斐没事真是……真是太好了……呜呜呜呜」



-------------------------------------------------------。


 

百合游戏 78
[百合游戏 78] by 针眼画师与雪浪纸

   「好了，好了，乖～不哭哈」斐吸了吸鼻子轻轻抚摸着自己女朋友的小脑袋，卡特琳娜停止了哭泣但小鼻子还是一抽一抽的，整个上半身都牢牢抱住了斐的右手，斐看着自己女朋友那红肿的双眼和浓浓的黑眼圈心疼得不得了：「卡特琳娜你先赶紧休息吧，我没事了哦～」
   「啊不行，现在我得赶紧去告诉医生你醒了」卡特琳娜猛然想起斐已经苏醒依依不舍地放开了斐的手臂朝病房外跑去，斐一阵欣慰的同时却在右手手臂失去了卡特琳娜这个小可爱的一瞬间又倍感寂寞，但就在下一个瞬间，卡特琳娜这只笨笨的萝莉便因为跑得太急而来了一个平地摔，搞得斐是又心痛又好笑：「哎呀哎呀，卡特琳娜你别着急嘛」
   「才…才没有着急」卡特琳娜小脸一下子变得通红，她慌忙站起身来拍拍小屁股继续朝门外跑去，斐带着无限怜爱地看着自己傻傻的女朋友出了门之后她这才注意到一旁的桌子上堆满到了地上、写满了卡片的花束，斐不禁觉得鼻子一酸、不禁为自己这一世所拥有的感动不已。
   不一会门外便传来了嘈杂的脚步声，进门而来的是医生、护士和斐的同学老师们以及卡特琳娜的女仆们。
   病房一下子就热闹了起来，在医生进行了简单地检查后便宣布斐已经脱离了危险只需要静养和每天换换药即可，听到这个消息卡特琳娜又再次高兴得流出了眼泪不过由于人比较多卡特琳娜只好竭掩饰自己的眼泪，好在众人的注意力都在斐身上。
   除了朋友们的她们还提到了一件事，那就是斐从马车上摔下来的事，在斐感到很疑惑的时候维吉尼亚跳出来抢先回应了她们同时给了斐一个眼神，斐点点头似乎明白了什么与是便也配合这维吉尼亚的话语像大家再次解释了这次事件是她不小心从马车上摔下来造成的，斐自然也明白这种事情的真相是不能到处乱说的。
   好在维吉尼亚应付得很完美再加上斐的左肩上缠着一层厚厚的绷带倒是也没有人怀疑。
接受昔日的朋友和同学们的关心斐又再次仍不住眼眶湿润，但众人并未逗留多久、一是斐刚刚苏醒还需要休息、二是在一旁有一只嫉妒不已的卡特琳娜一直在恶狠狠地盯着她们。
  于是众人也只好再次留下了些礼物和祝福后便离开了病房，而当斐正目送着众人离开病房后她的右臂马上就被一只小可爱给抱住了，斐有些惊讶卡特琳娜现在居然这么粘人但斐确实幸福不已毕竟卡特琳娜婴儿肥的娇躯香香软软的被她抱着还是十分舒服的。
「嘻嘻，卡特琳娜这么粘我啊～」斐不禁又想逗一逗自己斐女朋友了，但这次卡特琳娜却出乎了斐的预料她很坦率地说道：「我…我不想离开斐同学……」
没预料到卡特琳娜会如此坦率的斐一时间竟不知道怎么回答只好轻轻在卡特琳娜洁白的额头落下一吻：「谢谢你一直陪着我卡特琳娜～」
卡特琳娜没有回话而是红着小脸更加抱紧了斐的手臂。
虽不忍心打扰这小两口，但维吉尼亚还是说道：「那个，斐同学你现在肚子饿吗？」
这不说不要紧，维吉尼亚的这句话马上提醒了斐的胃，斐顿时觉得一阵眼冒金星肚子传来了强烈的饥饿感，斐顿时有些不好意思地苦笑着点点头，维吉尼亚会心一笑：「放心，我们已经替同学准备好了食物了」说着维吉尼亚帅气地打了一个响指后门外算好时间刚好推着餐车的女仆便闻声便走了进来。
食物虽然清淡但还是让斐食指大动，斐刚想叫自己的女朋友暂时离开自己的右臂一下却被维吉尼亚抢先说到：「斐同学，你现在不方便，我来喂你吧」
斐：「不用了谢谢，我自己来就行了，那个卡特琳娜……」
斐话还没说完维吉尼亚便笑盈盈地用小勺子盛了一勺粥然后吹凉了之后把它送到了斐的嘴边，斐看这样也只好张口正要吃下却被一旁的卡特琳娜抢先吃下了，斐和维吉尼亚都有些惊讶地看着卡特琳娜，卡特琳娜顿时小脸变得通红，她送开了一直抱着的斐的手臂结结巴巴地解释道：「不…不是，我已经送开斐同学的手了…所以…所以那个斐同学自己吃就好啦！」
维吉尼亚瞬间回想起来这几日在斐昏迷期间都是卡特琳娜在照顾她更本就除了做饭洗衣外更本不准佣人插手，于是维吉尼亚便知趣地说道：「那就麻烦大小姐来喂斐同学了，我就先退下了」
「既…既然维吉尼亚你这么说，那…那我就喂斐同学了」卡特琳娜小脸红扑扑的说道。
斐这下可是惊喜得不得了，原来卡特琳娜是因为维吉尼亚喂自己吃饭而感到吃醋了。
斐带着傻笑张开了嘴巴，看到这小两口如此恩爱维吉尼亚便知趣地赶紧退出了病房只留下了两人独处，卡特琳娜开始认真地喂起了斐，第一次见到如此坦率的卡特琳娜斐也是新鲜不已于是便仔细地观察起了自己的女朋友：
只见卡特琳娜盛了一勺粥之后便用她的樱桃小口吹了起来，然后等吹凉了之后便小心翼翼地喂到了自己面前。
斐不禁感觉有些害羞，她一想到这是带着卡特琳娜气息的粥她吃下后便觉得心跳不已。
两人都没有说话，斐就这么默默地接受着暂时变得坦率了的卡特琳娜的照顾直到吃下了两大碗粥后才停了下来。
「真的不吃了吗？」
「嗯，谢谢你，卡特琳娜，我已经吃饱了」
「嗯……嘿嘿」卡特琳娜撒娇似地继续抱紧了斐的手臂，斐宠溺地摸了摸她的小脑袋：「卡特琳娜直接睡我旁边吧」
「嗯……」也许是这几日太过担心斐，卡特琳娜现在是异常地坦率，她点了点头后便跑到一旁帘幕后面脱起了衣服，不一会卡特琳娜便换上了睡衣钻进了斐的被窝，这样子坦率的卡特琳娜斐觉得新鲜不已有一种别样的可爱，斐用右臂紧紧地抱紧了卡特琳娜。
卡特琳娜则是安心地抱紧了斐。
斐这时缓缓地开口道：「卡特琳娜」
「嗯」
「我昏迷了几天了？」
「两天了」
「那么这件事情有没有通知我的父母还有你的父亲呢」
「嗯，在你出事的那天我就寄信出去通知他们了」
「……」斐顿时有些头疼了起来，因为她想起了自己的病娇妹妹梅，想必等自己的家人收到信一定会马不停蹄地赶过来看自己吧，就怕那时候自己和卡特琳娜的关系要是暴露给梅的话……后果不堪设想！
看到斐绣眉微蹙，卡特琳娜有些担心地问道：「斐同学怎么了吗？」
「啊！我没事……还有那个」斐停顿了一会然后继续说道：「那个路易斯他……」斐话还没说完便只觉得被卡特琳娜抱住的右臂一紧、然后斐便看到了她做梦都不可能看到的卡特琳娜的表情——那是带着极致杀意和滔天怒火的卡特琳娜，一向软萌的卡特琳娜会像这样斐也是没有想到的。
卡特琳娜咬牙切齿地说道：「跑了……」
斐皱了皱眉她没有继续追问，而是说道：「算了，不说他的事了…我们睡觉吧，晚安，卡特琳娜」


=====----------------------------------------

 

卡特琳娜的日记 十二
[卡特琳娜的日记 十二] by 针眼画师与雪浪纸

6月9日
完了，今天是我最绝望的一天，就因为昨晚设计刺绣的图案设计的太晚我居然忘记了把日记本收起来就那么直接睡着了，然后就在早上的时候斐同学看到了日记……
完了，彻底完了！日记中记载的那些我丑恶的一面一定被斐同学看到了，我真的好怕斐同学会讨厌我！
   我今天请假了，一直在躲着斐同学，一想到她会讨厌我我就害怕得受不了，然后没用的我还是只能把自己锁在房间里一直哭
   本以为斐同学在知道我真实面目后便会从此离我而去但是没想到的是晚餐的时候斐同学居然来找我了而且为看到我日记一事道歉了，可是错的明明是我才对！这么想着的我当时不敢为斐同学开门而是把她拒之门外了，然后斐同学就说她最喜欢我了是绝不可能会讨厌我的，
因为搞不懂斐同学为什么不会讨厌我，于是我鼓起勇气问斐同学知道了我曾经对她做的那些坏事为什么还不讨厌我，然后斐同学居然说我小孩子气什么的还说这很可爱……真是的搞不懂斐同学到底在想什么，不过当时我听到这句话真的高兴得要死了可是我怕这仅仅只是斐同学为了安慰我的话所以还是一直不敢给斐同学开门，然后可恶的斐同学竟然用食物把我骗出了门后就死死地抱住了我，还一直说越了解我越觉得我可爱什么的……斐同学这么说真的让我高兴极了，最后我没有想到的是的斐同学为了证明最喜欢我于是她吻了我，说实话当时真的没有想到，我就这么任由着斐同学亲着大脑也变得晕乎乎的、身体则是轻飘飘的那种甜蜜和幸福真的现在想起来我都要笑出声来了。
后面我都不知道是在怎样的情况下和斐同学吃完了午饭，总之就是感觉自己真的是超级幸福的！
啊啊啊啊啊！我到底干了什么！我居然在吃完饭后就这么睡着了啊啊啊啊！然后居然把斐同学当成了妈妈还像她撒娇喝奶什么的！完了！我真的嫁不出去了呜呜呜呜！

6月10日
我真的不愿意相信今天发生的一切，当看到斐同学被路易斯砍倒的那一刻我只觉得眼前满是鲜红等我反应过来的时候斐同学已经倒在了一片血泊之中……我真不知道当时的自己是怎么挺过来的、也不知道斐同学是怎么得救的……我的大脑似乎无法接受当时看到的画面……只有一片空白，等我回过神来的时候我已经是手术室外哭到了虚脱了视线也一片模糊……
路易斯他不见了，但是我发誓我一定会倾尽我和我的家族的全力一定会找到路易斯让他碎尸万段！
   写到这里我实在是写不下去了，我只想祈求上苍不要让斐同学离开我！真的求你了！求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了……

6月11日
今天斐同学虽然结束了手术但是仍旧处于危险之中……昨天写满了几十页祈求的话语，希望上苍真的能够成全我不要让斐同学离开我！虽然我内心深处知道这种做法只是自我安慰罢了，可是我真的没有其他办法了！真的只求上天不要让斐同学离开我！真的求你了！求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了……
6月12日
求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了求你了……
6月13日
今天斐同学终于醒了！难道是上天真的回应我了吗？我就这么抱着斐同学一直哭着确认了斐同学是真的活过来了我才安心了下来
不过就是后面同学和老师的探望让我减少了和斐同学相处的时间让我有些生气就是了
好在后面我又照顾了斐同学吃饭真是太好了的说！
最后我钻进了斐同学的被窝和她聊着天不知不觉就睡着了
斐同学你没有死真是太好了，如果没有你我真的不知道该怎么办了！
6月14日
也许是因为这几天实在是太过思念斐同学了不想离开斐同学分毫，我居然变得坦率了不少整天都是抱着斐同学撒娇，可是不知道为什么被我抱住撒娇的斐同学居然会流鼻血什么的然后她就会用有些可怕的眼神看着我……就好像捕猎者盯上了猎物的眼神，好在最后斐同学都会揉揉我的头让我好开心呀
不过就是斐同学的朋友来探望她的时候我有些不高兴就是了，哼！感觉她们就好像抢走了我的斐同学一样
好在我抢到了照顾斐同学的份，看着斐同学每次被我喂饭都露出那么幸福的笑容我自己也感觉幸福极了！
还有一件很开心的事情就是斐同学动不动就老是和我亲亲什么的……啊啊啊好幸福呀！嘿嘿
但更开心的是我自己居然能变得如此坦率，希望以后也能一直坦率下去！
今天也最喜欢斐同学了！

6月15日
没想到今天父亲和母亲都来了，然后在我喂完斐同学吃完早餐后正抱着斐同学的手臂撒娇的时候父亲和母亲就这么走了进来……啊啊啊啊羞死了！完了我对斐同学撒娇居然被父亲看到什么的！
   我马上就松开了斐同学的胳膊然后我还沉浸在害羞中父亲和母亲就抱住了我，母亲倒还好就是父亲把我给抱得那个紧呀真是痛死我了！哼这个笨爸爸！
   然后我就狠狠地拍了一下爸爸，他才放开了我，然后他就跟着母亲一把眼泪一把鼻涕地说我没事真是太好了……真是的斐同学还在旁边看着呢！
   我一直在拼命解释我没事后父亲才冷静了下来，没想到的是父亲看到斐同学的时候表情就变得非常恐怖似乎是认为斐同学让我陷入了危险，当然我肯定是护着了斐同学前面，和父亲解释了半天是斐同学在路易斯的袭击下保护了我之后在外人面前高傲无比的父亲居然就完全变了个人似地不停地朝斐同学表示感谢，接着就是那种刺骨的杀意的眼神……就连一向冷静的母亲也像父亲一样少见地有了情绪波动，上次见到父母这样还是在我儿时的那次绑架事件，看到这样的父母我知道他们一定为我替斐同学报仇的，果不其然父亲和母亲都答应我一定会帮我实现
   唉，总之路易斯的事就这么交给父母了，但父亲来了是挺折腾的而且父亲和母亲也太粘人了吧！时时刻刻都跟在我身边不说还弄来了那么一大堆保镖……这让我还怎么和斐同学独处呀
   于是我便生气地想要赶父亲走，父亲表现得很伤心并不时会用恶狠狠地眼神瞪着斐同学让我感到有些生气，哼！
6月16日
今天斐同学的父母和她的妹妹也来了，我们事先说好了也是用从马车上摔下来骨折的理由好让斐同学的家人们不要担心，可是在我见到斐同学的家人的时候好紧张呀！好在父亲和母亲也在旁边让我安心了不少，最后斐同学的家人倒是真的相信了斐同学只是骨折了而已
我尽量在斐同学的家人面前表现得贤淑一些，特别是面对斐同学的父母让我格外的紧张……我脑海中老是浮现我嫁到斐同学家里的情景……啊啊啊啊羞死了！我到底在想什么啊！明明才和斐同学交往不久什么的我居然就想嫁给斐同学什么的也太轻浮了吧！而且女孩子和女孩子之间是不能结婚的吧……唉
……
6月19号
昨天斐同学的父母走后今天我的父亲和母亲终于都走了，但是我却又坦率不起来了明明超想对斐同学撒娇的说，而且到了喂斐同学吃饭的时候我也是莫名地更加害羞得要死了，哼都怪父亲！都怪他来了搞得我不好意思对斐同学撒娇然后直到他走了我也没再好意思对斐同学撒娇了，明明这是好不容易在斐同学面前变得坦率的机会，唉
   而且也不知怎地，这几天感觉斐同学有些怪怪的似乎在忍耐着些什么一样，不过这也可能是我的错觉吧


———————=——————————————————
不好意思！给大家道歉！鸽了好几天，因为在帮着准备作品，等作品完成了，我承诺给大家爆更！在作品准备好不忙了之后的几天内我就准备大量加更一口气把这些作品给写完了！

   








 

百合游戏 79
[百合游戏· 79] by 针眼画师与雪浪纸

   自从养病来的这几天可把斐憋坏了，原因是什么呢？自然是她那蠢萌蠢萌的女朋友卡特琳娜，斐听维吉尼亚说卡特琳娜在她昏迷期间一直在亲手照顾她，这让斐感动不已的同时也更加切身地感受到了卡特琳娜的对自己的爱意，而且在此期间难得变得坦率的卡特琳娜简直是可爱得不要不要的丶要不是斐因为受伤动不了她恨不得分分钟立刻把眼前的小可爱吃干抹净！
   在卡特琳娜的父亲到来之前，每天卡特琳娜都会亲自叫醒斐然后便会红着小脸喂斐吃早餐，吃完了早餐卡特琳娜这只小可爱便会一下子钻进斐的怀中然后开始用小脑袋蹭着斐撒娇，着让斐哪里受得了，但由于受伤的缘故斐最多也只能狠狠地亲吻一下卡特琳娜那粉嫩的小嘴。
  而到了帮斐清洗和换衣服的时候则是维吉尼亚一起帮忙的，虽然卡特琳娜不怎么情愿但她那娇小的小身子实在是没多少力气所以也只好带着对维吉尼亚浓浓的妒火和维吉尼亚一起照顾斐。而在换衣服的时候，斐在看着卡特琳娜笨拙地为自己解开衣服扣子的那副娇羞模样也让她有些脸红心跳丶脑海中不断地冒出对卡特琳娜涩涩的想法。
  而到了晚上卡特琳娜就会换上可爱的衣服钻进斐的被窝紧紧地抱着斐，作为正常的女生的斐自然免不了对卡特琳娜的香香软软的娇躯有了反应丶但也是只能用能动的那只手紧紧抱住自己的女朋友，以至于连斐都没有察觉自己看向卡特琳娜那从满爱意的目光中混入了深深的欲望。

   但是这样幸福的日子却没有持续多久，卡特琳娜的父亲的到来让卡特琳娜的坦率撒娇的开关一下子关上了，着自然是让斐很是气愤丶但面对可能是自己未来岳父的温沙斐却也毫无办法只能忍气吞声，但这也让斐的脑子一热下定了决心等自己伤好了一定要把卡特琳娜这只小可爱给吃干抹净了！
总之在养伤的这几天里斐简直是幸福得飘上看云端一般，但同时也发现卡特琳娜根本就不像一个贵族千金，活脱脱地就是一只蠢萌蠢萌的笨萝莉，这让斐有些疑惑为什么会这样，但是想了想也没有想出来结果。

但也在卡特琳娜的家人和斐的家人探望了斐的几天之后，在虹之国的某处深山老林中的狼狈逃亡到此处的某人正目露凶光磨着一把冒着寒光的匕首。
「卡特琳娜！居然把我喜欢的斐蛊惑成了那个样子......斐，虽然我不小心伤到了你...但...但那都是喜欢同性的那个卡特琳娜的错！一定是她蛊惑了你！放心吧斐！我一定会纠正你让你重新喜欢上男人的！」
「殿下...收手吧！外面全是......」
「闭嘴！」
站在路易斯身后的一名护卫看到这样的路易斯只好乖乖闭上了嘴然后微不可闻地叹息了一声。

与此同时，忙完了一天公务的亚特兰正舒舒服服地喝着红茶走到阳台上看着窗外的夕阳想象着卡特琳娜嫁过来变成自己真正女儿的场景不禁露出了傻笑。
亚特兰以前还是王子的时候如同那些老套故事一样由于和自己的爱人的身份差距没能最终走到一起，最后不得已和自己不爱的他国公主也是现今的皇妃结下了政略婚姻，而皇妃心里也没有亚特兰，两人相处就像陌生人一样，但迫于要诞下继承人的压力，最终两人还是生下了一个女儿也是曾经的虹之国第一王女——黛丽特安娜，本来亚特兰对于这个女人生下的女儿也打算冷漠以待可是在他第一次抱到刚刚出生不久连脸都还是皱巴巴的小婴儿黛丽特安娜的时候，感受怀中襁褓中那不断发出响亮啼哭的小小的黛丽特安娜把她的柔软和温热的体温通过亚特兰的双手传递给到了亚特兰的内心之时丶这个男人已经冷却的心的坚冰一下子连同着内心都融化了。
而随着女儿的一天天长大看着她那长得越来越可爱的肥嘟嘟的小脸和不停地好奇眨巴着的继承了亚特兰水灵灵的紫色大眼睛让亚特兰在自己都没有反应过来的情况下变成了女儿控，而大臣们也发现向来脸上从未有过笑容的国王在女儿出生不久后他的脸上居然出现了笑容丶甚至在几次和大臣们处理朝政的时候都出神地想到了自己的女儿露出了傻笑。
而只要一有机会，亚特兰便会亲自会去照顾戴丽特安娜，每次被女儿白里透红的小胖手握住自己手指的时候亚特兰觉得一天下来的疲劳都一扫而空，内心觉得治愈无比。
亚特兰看着嘴里叫着嘤语胖嘟嘟的可爱女儿，他忍不住亲了一下她的小脸蛋，但就是这一亲让戴丽特安娜小可爱一下子就小脸拧巴成了一团哇地一声便哭了起来，原因自然是亚特兰那浓密的胡须和他的一嘴烟味......
而也因如此亚特兰就此把他那留了好几十年引以为傲的胡须毫不犹豫地给剃了甚至连长年的烟瘾都给戒了。



-----------------------------------------=
（不知道大家是否猜到了黛丽特安娜的身份呢？）
咱回来了！抱歉！鸽了这么久！不知道大家剧情是不是忘得差不多了呢？
啊啊啊啊一个月画完三张作品真是够呛的，所幸终于是画完了，所以在接下来的日子里我就能专心更文章了，也就是说从今天开始要爆更了来弥补我的鸽子行为了！
现在先更第一章，接下里还会有陆续更新~

 

百合游戏 80
[百合游戏 80] by 针眼画师与雪浪纸

   亚特兰在有了女儿后也变得得意了不少原因呢自然是温沙那个老贼总是抱着他家的的小宝贝卡特琳娜在他面前炫耀卡特琳娜的可爱，这让原先没有女儿的亚特兰又急又气，而现在他也有了可爱的女儿自然是得意得不行，这不这天就约了温沙和卡特琳娜一起晚餐的同时炫耀起了自己的女儿，两人高兴地喝着酒而还只是三岁的卡特琳娜则是当起了照顾黛丽特安娜的妈妈，卡特琳娜两只大眼睛闪着兴奋地光芒看着襁褓中的黛丽特安娜然后用小勺子学着自己的妈妈舀了一小勺菜品用小嘴吹凉了之后喂向了戴丽特安娜：「啊~安娜酱乖哦~」
安娜酱看到眼前可爱的金发小萝莉给自己喂食顿时也双眼放光地张开了自己的小嘴，看到这样的安娜酱卡特琳娜自然是很高兴，但不知怎地她总觉得安娜酱的看自己那兴奋的眼神中似乎有些怪怪的。
在接下里的喂食中安娜酱的注意力似乎都在卡特琳娜之上，而接受喂食只是被动的，卡特琳娜也乐在其中，看着两只小可爱如此和睦亚特兰和温沙都觉得很温馨但是随着两人一杯接一杯的美酒下肚之后两人突然间就吵了起来：
「得了吧！温沙老贼你就承认明明是我家的安娜酱才是最可爱的！」
「哼！你明明就是嫉妒我家卡特琳娜酱！」
「去你的！安娜酱才是最可爱的！」
「得了吧！我家的卡特琳娜才是天下第一！」
「哼！明天我就颁布法律：安娜酱天下第一可爱！卡特琳娜酱天下第二可爱！」
「不行！得卡特琳娜第一才行！」
「哼！我是国王我说看算！」、
「什么狗屁法律！凭什么你是国王你就说了算！」
「老子好歹也是国王你丫的给我放尊重点！」
「没有眼睛的人老子凭什么尊重你！」
「决斗！」
「决斗就决斗！老子得让你好好认清现实！卡特琳娜才是天下第一可爱！」
.......
两个笨蛋父亲的争吵一下子就把卡特琳娜和黛丽特安娜两只小可爱给吓得哇哇大哭了起来啊，这下才把两个还在争吵中的笨蛋父亲惊醒了过来，两人赶紧停下了争吵跑过来抱住了各自的女儿哄了起来，黛丽特安娜哇哇大哭着用肉嘟嘟的小胖手隔空朝着卡特琳娜抓握着，而卡特琳娜则是激灵地躲过了父亲的怀抱围着父亲的身边跑来跑去地躲避着父亲。
「呜呜呜！臭爸爸！坏爸爸！不要靠近人家！讨厌死了！」卡特琳娜大眼睛流出了大颗大颗的泪珠就是不给温沙抱，温沙一下子酒醒了不少变得慌张了起来：「对不起呀！宝贝，爸爸错了，爸爸不应该那么大声说话不应该和亚特兰叔叔吵架的，原谅爸爸好吗？」
「不要！哼！臭爸爸！坏爸爸！」
「乖宝贝！我错了！」温沙露出了讨好的神情想要捉住一直在躲避着自己的卡特琳娜，而另一旁的亚特兰也没好到哪里去，也是竭力哄着自家的宝贝：「乖！安娜酱不要哭好吗？爸爸错了~不应该和温沙叔叔吵架的~乖乖~来看~是安娜酱最爱的蛙蛙哦」说着亚特兰从怀中掏出了一只青蛙玩具，可是怀中的黛丽特安娜却听不进去自己父亲的话语而是大哭着在襁褓中挣扎着用着两只胖嘟嘟的小胖手朝着卡特琳娜的方向抓握着。
而站在门外正好算准时间前来喂奶的奶妈阿姨隔着门听到这一切则是一脸无语，然后不禁开始扶额叹息了起来：「怎么有了女儿之后这帮父亲都智商都变低了呢？」
最终两个笨蛋父亲在把黛丽特安娜和卡特琳娜放到一起才把两只小可爱哄好的时候已是深夜......
看着公主床上两只互相抱在一起熟睡的小可爱，温沙和亚特兰尴尬地对视了一眼后两人都忍不住为自己那愚蠢的争吵笑出了声。
然后在第二天两只小可爱不知是否因为昨天温沙和亚特兰吵架的缘故都纷纷疏远了自己的父亲腻歪在了一起，黛丽特安娜仿佛长在了卡特琳娜身上一样不肯离开卡特琳娜，每当亚特兰一抱她的时候她就会哇哇大哭起来而那胖乎乎的小肉手则是会死死地抓住卡特琳娜的衣角，亚特兰见此也不敢用力只好就这么任由着自己的女儿和卡特琳娜贴贴了，而卡特琳娜则是对自己的父亲失去了兴趣开心地继续扮演着妈妈的角色照顾着黛丽特安娜。
两只只顾着贴贴的小可爱对自己父亲的疏忽让两个笨蛋父亲郁闷不已但也毫无办法，不过两人看着自己女儿和对方女儿贴贴的治愈人心的温馨场景还是觉得心里暖暖的就是了。
只是温沙和亚特兰都没有注意到的是，正在送来戴丽特安娜换洗衣物的一个女仆看着卡特琳娜怀中的黛丽特安娜脸上露出了一丝犹豫和愧疚......
 

百合游戏 81
[百合游戏 81] by 针眼画师与雪浪纸

这几天以来安娜酱整天粘着卡特琳娜，似乎真的把她当成了妈妈一般，而只要求卡特琳娜稍微离开一会，安娜酱这只小家伙就会大哭大闹起来怎么哄也哄不好，这让温沙有些头痛毕竟自己只是和受亚特兰之邀前来带着女儿游玩几天，而今天已经是需要回家的时候了，可是除了女儿很喜欢安娜酱外，安娜酱更是粘女儿粘得不行。
所以两个笨蛋父亲实在是不忍心让她们俩强行分开，在温沙正在想办法怎么哄两个小家伙的时候，老奸巨猾的亚特兰忽然想到了什么忍不住差点露出了傻笑，于是亚特兰找到了腻歪在一起的两个小家伙其中的卡特琳娜：「卡特琳娜酱啊~你想不想当小公主呀？」
一听到小公主这三个字，正在和安娜酱嬉闹的卡特琳娜忽然停住了然后两双圆溜溜的大眼睛带着兴奋地光芒看向了亚特兰然后点了点小脑袋。
看见眼前如此模样的卡特琳娜亚特兰微微一笑：「怎么样？考虑一下做安娜酱的姐姐的话，你也就是虹之国的公主了哦~」
「好！我要做安娜酱的姐姐我要当小公主！」卡特琳娜一脸兴奋地说道，而一旁在婴儿床中的安娜酱似乎也明白了两人对话其中的含义不禁高兴得不停挥舞起她那肉嘟嘟的四肢丶两只因兴奋而乱动着的小短腿和小肉手显得可爱极了。
眼见奸计得逞就要得到两个可爱至极的女儿的亚特兰不禁忍不住嘴角上扬：「那么卡特琳娜酱就是答应做我女儿咯」
一听到这里卡特琳娜的兴奋瞬间冷却了下来她变得犹豫了起来，亚特兰趁此机会打了个响指然后房间外就传来了敲门声，不一会几个女仆便推着一排排挂着各种各样的公主裙和轻飘飘的可爱洋装的移动衣柜走了进来。
「怎么样？做我的女儿也就是安娜酱的姐姐的话你就是小公主了哦~而且这些只有公主才能穿的裙子卡特琳娜就可以每天随心所欲地穿个够了哦~」亚特兰继续诱惑道。
虽然卡特琳娜自己的衣服也不比这少不比这差多少可是一听到这是只有公主才能穿的不禁让这个小笨蛋双眼中渴望的光芒更甚，亚特兰继续着煽风点火他再次打了个响指：「还有这些也是只有公主才能吃的可爱食物哦~」
话语刚落又有几个女仆推着装满了刚出炉的可爱小动物点心的餐车走了进来，卡特琳娜的小琼鼻一下子就被点心那诱人的香味给吸引住了，但是奈何自己太矮了即使垫着脚尖也看不到餐车上的情况，于是乎，卡特琳娜便撒娇地看向了亚特兰，亚特兰心领神会他微微一笑后就把卡特琳娜给抱了起来好让卡特琳娜看清餐车上的那些点心，而看到那些极具少女心的暖色系小动物形状的点心让卡特琳娜这只小笨蛋的两只大眼睛都看直了，而她那粉嘟嘟的小嘴里也开始不受控制地流出了口水。
「怎么样？来当我的女儿吧，然后你就是可爱的小公主啦~」
「唔.......」卡特琳娜用小手擦了擦嘴角的口水但还是犹豫不决：「可是爸爸他......」
「那老贼...啊不，哎呀，卡特琳娜酱你难道不想当小公主吗？」亚特兰掏出一块手帕替卡特琳娜擦了擦嘴角的口水，但是卡特琳娜还是一脸为难和犹豫，而在一旁的安娜酱也朝卡特琳娜咿咿呀呀地叫着似乎在催促她赶快答应一般，「你看安娜酱也很希望你能做她姐姐呢！而且啊~」亚特兰停顿了一会，这个停顿让卡特琳娜把视线重新聚焦到了亚特兰的脸上，亚特兰继续说道：「而且啊~卡特琳娜酱你想想这样你不就有了个妹妹了吗？而且公主姐姐和公主妹妹可以每天一起睡觉哦~」、
「！」这句话对于是独生子女的卡特琳娜无疑杀伤力巨大，她一下子就愣住。
「等安娜酱再长大一点啊，她就会每天姐姐姐姐地叫着你」
「然后你们可以每天一起换漂亮的裙子吃可爱诱人的点心」
「然后你们两姐妹还可以手拉着手一起散步一起说悄悄话哦」
.......
亚特兰几句极具蛊惑性的话语下来让卡特琳娜这个小笨蛋彻底破防了，小脑瓜中一下子就把父亲甩到了十万八千里，她兴奋地点了点头：「我...我要做小公主！我要做安娜酱的姐姐！」
亚特兰高兴地大笑了起来，然后用眼神示意了一下在场的女仆们，女仆尽管都觉得无比汗颜但还是朝着卡特琳娜行礼道：「参见公主殿下」

而与此同时还在皇家花园里的池塘边钓着鱼的温沙浑然不知自己的笨女儿已经把自己卖了，他不高兴地撇撇嘴：「说好1点钟过来一起钓鱼商量怎么把女儿哄回去的那老贼怎么还不来啊？」
 

百合游戏 82
[百合游戏 82] by 针眼画师与雪浪纸

这几天以来，身为黛丽特安娜的女仆也是她的奶妈之一的崔西陷入了极度的不安和犹豫之中，她实在是无法想象为什么如此厄运会降临到自己头上。
她不知道他们是谁丶来自何方但他们不知用何种瞒天过海能瞒过皇室的方法挟持了她的家人，而他们的要求就只有一个：杀死黛丽特安娜
崔西知道自己别无选择，可是每次看到可爱得能让人内心融化黛丽特安娜那肥嘟嘟的小脸蛋和小身子以及她那不停眨巴着的紫色大眼睛都让崔西根本下不了那个手，但是对方给的期限还有三天就到了，这让崔西焦急无比。
她已经准备好了各种各样的凶器和方法但最终却因为心软无法实施，因为她知道自己其实已经在潜意识中把黛丽特安娜当做了自己的亲生女儿了，虽然王后是个冷漠无情的人她不喜欢可是那个笨蛋父亲亚特兰和女儿黛丽特安娜之间的那种温馨更是让她无法下手。
今天也是看着卡特琳娜和黛丽特安娜之间那治愈人心的嬉闹让她几次放下了手中的餐刀最终放弃了行动，女仆长看出了她的异常不过也只是以为她不舒服从而只是关心地问了下她需不需要请假而并未多想，而真正看出了她的异常并起了疑心的人却是那个对任何人甚至是自己的女儿黛丽特安娜都毫不关心的冷漠皇妃诺拉，虽然诺拉很是冷漠但毕竟黛丽特安娜是自己身上掉下来的一块肉她还是把她的担忧告诉了亚特兰，但整体沉浸在和卡特琳娜与安娜酱的可爱之中的他那里听得进去反倒是对诺拉的话语很是生气反而和她大吵了一架然后就继续去寻找两只小可爱寻求慰藉了。
诺拉只是小国的公主，她是没有任何实权的，其实说白了就是自己国家为了自保而把自己送过来当人质罢了，因此面对此事她也不敢有什么私下的动作只能不断在内心祈祷着希望这只是自己的错觉罢了。
而今夜也许心中还是对此事耿耿于怀，独守空房的诺拉无论如何也睡不着，倒不是因为没有亚特兰的存在无法安心，恰恰相反诺拉不喜欢男人丶她喜欢的是和自己一样同样远嫁到了异国他乡的妹妹，她们之间不止是亲人间的喜欢更是那种超越了亲情之上的喜欢，但她们都明白身在皇室是无法主宰自己的命运的更何况是身在了一个小国丶一个弱国呢！而她们也知道自己所在的皇室之所以有那么多的子嗣为的也是能够在将来当做自己国家和他国交涉的工具和筹码，但诺拉和她的妹妹赛丽蒙妮却从未后悔过，因为她们爱自己的国家和自己的人民是胜过爱自己和对方的，但相恋的两人注定不能在一起还是让人感到了那撕心裂肺的痛苦，不过两人最终也还是遵从了自己皇室的安排变成了国家间交涉的工具......
现在诺拉便是感到很是无助自然而然地想起她远在异国他乡的妹妹，诺拉她摆放在床头柜中的妹妹的画像喃喃自语道：「唉，赛丽蒙妮你知道吗？每次我遇到无助和彷徨的事总是会想到你想要寻求你的安慰和帮助...我明明是姐姐啊怎么能够如此呢...而且我还是个不称职的母亲啊！」
「尽管我很想去爱那孩子的，我也知道孩子是无辜的，但一看到那孩子继承的那个男人的发色和瞳色我就无论如何也无法从内心之中升起对她的爱」
诺拉神色黯然地沉默了一伙她轻抚着妹妹的画像继续开口道：「这次那个孩子好像遇到了危险...但愿是我的错觉吧,总觉得那个叫崔西的乳母要对她不利...但我没有切实的证据，赛丽蒙妮告诉我这是我的错觉吗？没有实权的我该怎么办？」
可是画像上长得几乎和诺拉一模一样的蓝发少女却任就目光平静地直视着前方直视着诺拉并未作答。
又是几声叹息，诺拉把妹妹的画像抱在怀中然后躺倒了宽敞的大床上，她感觉一阵迷惘，从出生到现在自己和妹妹却宛如浮萍一般任由风雨飘摇丶任其被命运操控着。
「唉...如果......」诺拉身处右手无力地朝虚空抓握着似要抓握她和妹妹那虚无缥缈的命运一般，「如果那次我们做出了不同选择...现在结果会不会不一样呢？而命运是否也不再如此呢？」
诺拉眼中逐渐浮现回忆之色，那是在五年前......
 

百合游戏 83
[百合游戏 83] by 针眼画师与雪浪纸

  五年前，裂云南国。
   一名身着一身白色华贵礼裙的蓝发少女正紧紧地抓住了和她长相几乎一模一样的另外一名同样衣着不凡的少女。
   那正是诺拉和她的妹妹赛莉蒙妮，诺拉就这么一直拉着她朝森林深处跑去，但是就在下一秒，诺拉一个趔趄连同着她的妹妹赛莉蒙妮一同跌倒在了铺满了落叶的土地之上，让本就有许污渍的洁白礼裙沾上了更多的污渍。
   两人也没有立刻起来就这么乘着跌倒互相叠在一起休息了起来。
两人喘息了一会擦了擦额头渗出的细密汗珠后赛莉蒙妮突然抓了抓诺拉的酥胸：「哇哦，诺拉酱的胸又变大了呢！」
   诺拉微微皱眉她拨开了妹妹的咸猪手：「别这么没大没小的，还有要叫我姐姐！」
「嘻嘻！让我捏捏嘛～诺拉酱❤️～」赛莉蒙妮还是袭向了诺拉的胸部，诺拉有些生气地钳住了她的两只咸猪手：「别闹了！妹妹！现在你怎么还有心思瞎闹呢……你……你可是要嫁给那头肥猪啊！」
赛莉蒙妮一阵沉默但还是嬉笑道：「可是姐姐你不是带我逃出来了吗？」
「我们只是跑出了城堡一段距离，估计现在已经被父皇发现了，来！我们得继续跑了！」说着诺拉正打算把赛莉蒙妮拉起来，但自己的妹妹却还是无动于衷不禁让诺拉很是着急：「赛莉蒙妮！我们得快点了！」
「姐姐……」诺拉表情平静，「还是算了吧」
「说什么胡话呢！我才不要你嫁给那头肥猪呢！」
「可是我们国家需要禹国的奥尔斯宰相的……」
「不！赛莉蒙妮！我真的不要你被那头肥猪给玷污！我……唔！」诺拉话说一半却被自己的妹妹的红唇堵住了自己的嘴唇，良久唇分，赛莉蒙妮眼中闪过一丝悲伤但又马上恢复了平静：「没事的姐姐，你以前教育我的时候不是总是唠叨着一切都是为了人民、一切都是为了人民什么的吗？而且我们生在皇室享受着雍容华贵的生活，那么就应该对得起这种生活承担皇室应有的责任……这些可都是你对我说的哦」
「……」诺拉张了张口可是却什么也说不出来，这些确实是她曾经的信念，但是在得知自己的妹妹要远嫁到他国并且对象还是一个极其猥琐的丑陋胖子的时候她就再也无法保持冷静了，最终她还是在皇室的责任和妹妹之间选择了后者。
「嘻嘻，姐姐怎么不说话啦，那么严厉的姐姐可都是一向巧舌如簧的啊！没关系的姐姐，只是委屈我一下，不就是嫁个肥猪嘛，如果这样能让我国得到奥尔斯宰相援助那也值了！」看着面带笑容一脸无所畏惧的妹妹，诺拉的泪腺再也绷不住了她紧紧地抓住了自己妹妹的肩膀情绪开始失控：「赛莉蒙妮！那种恶心的男人你也要嫁给他吗！我不要！我才不要！什么皇室的责任！什么人民！我只想要你！赛莉蒙妮！为什么你还那么镇定！你难道就真的能够忍受那恶心的男人吗？！」
看着情绪失控泪崩的姐姐赛莉蒙妮眼神变得复杂了起来，她强忍住发酸的眼角轻轻为姐姐拂去眼泪：「没关系的，没关系的，姐姐，我真的没…没……」她本想继续说出逞强的话语但到后面去也变成了啜泣，两姐妹泣不成声地抱在了一起。
待两姐妹的眼泪都流得差不多赛莉蒙妮便紧紧地抱住了诺拉大声嘶吼道：「姐姐！我也不想嫁给那种恶心的男人啊！可是生在皇室我们有选择的自由吗！我也只想和姐姐永远在一起啊！」
看到妹妹终于不再压抑自己，诺拉感觉轻松了不少她吸了吸鼻子：「但是至少现在我们不是还有逃出来的机会吗？放心吧，赛莉蒙妮我早已经在巴尔湾准备好了船只，只要我们抵达那里就可以放弃皇室的身份开始新的生活！只有你我永永远远在一起的生活！好吗！赛莉蒙妮！」
看着自己姐姐兼最爱的爱人的诺拉那近乎恳求的语气和目光赛莉蒙妮最终还是点了点头。
夜晚，海风徐徐为繁华的巴尔湾吹来一阵腥咸，然而与这份灯红酒绿的繁华不同的是在这座海滨城市仅一墙之隔巴尔村却是另外一副景象：
破旧房屋旁肮脏的街道上到处蔓延着刺鼻的臭味，遍地的垃圾四处飞舞着，不少衣衫褴褛的流浪者或瘫倒在地、或在脏臭的垃圾堆中翻找着什么、或是双眼无神地直视着前方……
而其中两个衣着相对整洁得多的身影在其间穿梭着，那正是乔装打扮的诺拉和赛莉蒙妮两姐妹，诺拉一边忍受着刺鼻的气味一边牢牢抓住妹妹的手，但就在诺拉强忍着恶心感前进的时候她身后的妹妹却停下了，诺拉回头看去却间妹妹楞在了原地看着这巴尔村的这一切。她瞬间有了不好的预感，毕竟这一切是出于皇室出身的她们从未见过的可谓触目惊心，而看着妹妹的目光更加加剧了她内心那不好的想法，她知道妹妹在想什么于是她加强了力道继续拉着妹妹的手，赛莉蒙妮也注意到了姐姐的担心她咬了咬下唇不再看这肮脏而落魄的街道，走了约摸一个小时两节终于来到了巴尔城的城门外，两个门卫看到这两个女孩顿时露出了不耐烦的神色：「喂！穷鬼就别想进来，给老子滚！」说着他们正要一脚提来，但就在下一刻看到诺拉手中的城主令牌马上就马上变了脸，两人立刻点头哈腰了起来，变脸之快令人咂舌。 

百合游戏 84
[百合游戏 84] by 针眼画师与雪浪纸

   两姐妹一路相安无事地来到了码头，但在此期间诺拉还是能感受到自己妹妹的犹豫和不安，但就在踏上码头的那一刻，赛莉蒙妮却戛然而止。
  诺拉已经猜到了什么但她不敢开口确认只是就无助地继续拉着妹妹试图让她继续跟上自己，可是妹妹还是无动于衷，诺拉身体开始微微发颤，最终她还是深呼吸了好几次后看向了自己的妹妹，两人目光相接间，诺拉从妹妹的眼睛中看到的是释然与决绝。
   诺拉明白不必多说什么了，赛莉蒙妮终归还是无法放弃国家和人民，而自己本来想带妹妹逃走的心思也被这巴尔村所见的一切所打消了不少。
「你…果然还是那个我爱的妹妹啊……我……」说着诺拉已经无法控制自己的泪水，赛莉蒙妮默默抱住了诺拉：「对不起…姐姐，我果然还是无法就这么为了自己的幸福而抛弃人民……」
巴尔湾此时的繁华与嘈杂也突然褪去了色彩和声音，仿佛天地间就只剩下了这对相拥而泣的姐妹……
三个月后，盛大的婚礼在禹国如期举办了。

以上的往事每次回想起来，都让诺拉会幻想如果当时自己再强硬一些硬拉着妹妹登上船只的话的话是否会有不同的结果呢？是否两人就能永永远远地在一起了呢？
而与寝宫中这沉闷的气氛不同的是在皇家的后花园里却上演了这么一出滑稽的戏码：
穿着粉红色的公主裙、带着精致小皇冠的卡特琳娜正和紧紧地和安娜酱抱在了一起而一旁一脸讨好的温沙则是强压住心中对于骗走自己女儿的亚特兰的怒火不断劝诱着女儿：「乖宝贝～和爸爸回去好不好～爸爸还有工作呢～改天再来找安娜酱玩好不好?」
「不要！现在人家是小公主才不回去呢！」
「哎呀，乖宝贝回去也是小公主嘛～」
「可那不是真正的公主呀！」
「……」温沙一时无语瞪了一旁的亚特兰一眼，只好搬出了卡特琳娜的母亲：「那你难道不想妈妈了吗？」
「唔…」这话让卡特琳娜这个小笨蛋一下子就蒙住了但她还是点了点小脑袋：「想」
「那跟爸爸回去好不好～妈妈肯定也很想你呢」
卡特琳娜顿时露出了很明显的犹豫，她微微松开了怀中暖呼呼的安娜酱，而也在这时安娜酱仿佛明白了什么开始哇哇大哭了起来两只小胖手开始牢牢地抓着卡特琳娜的小手，看到这样的安娜酱温沙坏笑了一下，他来了个以其人之道，还治其人之身，只见他凑到安娜酱耳旁小声说道：「安娜酱要不来我们家吧，这样你就可以天天喝卡特琳娜酱在一起了哦」，一旁的亚特兰见状刚要阻止但却来不及只见安娜酱听完温沙的话语后便用可怜巴巴的眼神看向了自己的父亲，这种表情让一个女儿控的父亲哪里受得了呀！差一点儿就要答应我了下来，不过最终他还是忍住了。
「好呀！你想要拐走我女儿是不是！?」
「哼！我只是以其人之道还治其人之身！」
「得了吧！明明是卡特琳娜酱想要自己留下来的！」
「去你的！我家宝贝只是被你这老贼给蛊惑了！倒是安娜酱很想来我家呢！」
「明明说卡特琳娜酱想来我家！」
「我家！」
「我家！」
……
眼见两个笨蛋父亲越吵越凶就要打起来了，卡特琳娜和安娜酱两只小可爱又害怕地抱在了一起开始哇哇大哭了起来……
这让在一旁偷看的女仆们下巴都掉在了地上，甚至怀疑这两个人是不是被掉包了，毕竟向来国王和公爵在外的形象都是威严而桀骜不驯，甚至光是两人平时的威压都能让一些胆小之人吓晕过去，但是没想到在女儿面前两人的智商就这么降到负数。
到了最后两个笨蛋父亲也没有让两只小可爱分开，于是温沙和卡特琳娜父女两又只好继续选择在皇宫逗留了一日，当然在此期间卡特琳娜自然还是和安娜酱睡在了一起。
但与之诙谐的一幕极不相称的是在皇宫的阴暗角落内，一名女仆正把玩着手上的匕首，而一旁那摇曳的烛火透过匕首的寒光映射出其匕首主人那冰冷的杀意，女仆透光窗帘的缝隙目光紧紧地盯着黛丽特安娜的房间，她耐心地等待着时间的流逝看到黛丽特安娜的房间的灯熄灭后她露出了一抹残忍的微笑，然后便转身从布草间走了出去。

而在黛丽特安娜的房间内，两只牢牢抱在一起陷入甜美梦乡的小可爱还不知道的是危机已经逐渐像她们袭来……
国王的的办公司内，亚特兰坐在办公桌处理着由于沉迷女儿而荒废了的公务。
「啧！温沙那老贼！就是把卡特琳娜酱让给我又何妨！真是小气！」
与此同时话音刚落，窗外便吹来了一阵凛冽的寒风让亚特兰顿时一个激灵，他快步跑去关上了窗户。
「哎呀，今天这风怎么让我有种心惊肉跳的感觉?」亚特兰喃喃自语道，他顿时觉得一阵没来由的不安，他犹豫了一会然后来到女儿的房间门口与房间门口的护们小声打过招呼后，亚特兰看了看里面还在熟睡中的两只小可爱后觉得略感安心然后便再次转头走向了办公室。 

百合游戏 85
[百合游戏 85] by 针眼画师与雪浪纸

崔西还是一直迟迟下不了手，她已经收到了那个挟持了她家人的神秘组织的多次警告，她以及快要被焦虑和恐惧折磨疯了，在焦虑和恐惧的驱使下不知所措的崔西走到了黛丽特安娜的房间门前，但映入眼帘的景象却让她惊诧万分——门前的两个护卫已经变成两具倒在了血泊中的尸...不其中一人还有着一丝气息，崔西见状马上走了上去，可是那人被割断了脖子只能给了崔西一个眼神后便断气了，在这幅可怖场景面前神奇的是崔西立刻便明白了这名殒命的护卫的意思：让自己赶紧去叫人！
但就在下一刻正当崔西想要立刻转身离开的时候房间里传来了令她感到毛骨悚然的声音：那是什么柔软物体被锋利刀具刺破的声音然后还有骨头被碾碎的声音，下一刻崔西本能地动了起来跑进了黛丽特安娜的卧室之中......
女仆长安琪拉已经等候了崔西动手多时，她本不想暴露自己隐瞒了多年的间谍身份，但是见她仍旧迟迟不肯动手加之上头催得紧安琪拉最终还是觉定自己动手了，而她的行动也将在今夜进行，也许是因为自己多年女仆长的身份让两个本来自己对付起来也很费功夫的精英护卫放松了警惕转而紧紧在他们松懈的一瞬之间自己便完成了击杀。
而进到房间内看到躺在公主床上的两个女孩，安琪拉便露出了残忍的笑容，多年以来对于虹之国皇室的仇恨让她此刻只想虐杀眼前的两人，但出于理性的考虑安琪拉还是改变了之前杀死黛丽特安娜的计划，毕竟现在那个崔西迟迟不肯动手于是只好自己亲自动手了，而亲自动手的话间谍身份暴露是早晚的事情然，并且显而易见的是把黛丽特安娜和意外收获的卡特琳娜绑架出去是更为明智的做法，于是她在熟睡中的两人都还未反应过来的情况下利索地绑好了两人并且用布团堵住了她们的小嘴。
醒过来的两人自然是开始奋力挣扎了起来，同时露出了无比惊恐的神色，下一刻不能发出声音的两个女孩的眼角便不断地泛出了泪珠。
但安琪拉刚把两人背在背上准备离开的时候她却突然警觉了起来，握着匕首的手也紧了紧，但在看到来人后她稍微放松了一些，那人正是崔西。
尽管眼前的人蒙住了脸但她的一身女仆长和她身上的某种熟悉感另崔西一眼便认出了这是女仆长安琪拉，看着仍处于震惊中的崔西，安琪拉有些不耐烦地开口道：「赶紧协助我！事后会放了你的家人！」说完此话安琪拉不禁在心中冷笑一声，因为其实早在当初眼前的崔西的家人便已被自己的组织给屠戮殆尽，而这个傻乎乎的女人似乎还一直以为她的家人还活着。
崔西尽管身体颤抖不已但还是点了点头，一半是出于恐惧而另一半则是内心选择的颤抖。
「跟着我来」安琪拉留下一句冷冷的话语之后便起身离开了，崔西面色苍白的紧跟其后，此刻她脑海中闪过却说与安娜酱相处的种种画面，安娜酱每次一脸幸福地吮吸自己乳头那可爱模样、胖嘟嘟的小身子、圆溜溜的紫色大眼睛……
崔西最终还是无法放弃已经被自己当成了亲生女儿一般的黛丽特安娜，在心中为自己的家人不停道歉之后她露出了坚定的目光，掏出了那把本来用于杀死黛丽特安娜的的匕首，崔西一边打量着四周的环境一边寻找着下手的时机。
尽管皇宫中守卫众多但安琪拉和崔西凭借着女仆的身份加之把两人藏到了餐车里成功地逃出了皇宫，至于出宫的地方，那是在皇宫北墙一个极其隐瞒的角落，那里有着一个极其隐蔽的能供一人通行的狗洞，而狗洞之外居然有人接应着。
但也正是在这个时刻安琪拉放松了警惕，而就在安琪拉放松警惕的那一刻，崔西掏出了匕首刺向了安琪拉，安琪拉没有预料到崔西的叛变脖子上立刻挨了一刀，只可惜崔西毕竟没有经验没有做到彻底击杀安琪拉，但这也让安琪拉有了破绽，崔西找准了机会割断了绑住了黛丽特安娜和卡特琳娜绳子，她抱着两个女孩便没命了似的开始逃跑太特同时开始了大声地呼救。
安琪拉立马缓了过来，她面色极其阴沉，瞄准了跑出了一段距离的崔西然后把匕首甩了出去，只见旋转着的匕首一下子击中了崔西的后背，崔西一个踉跄跌翻在地顿时发出了痛苦的呻吟，崔西强扔着疼痛朝已经吓得呆住了股间的睡裙甚至已经渗出了水渍卡特琳娜急促地说道：「快！卡特琳娜你快带着公主殿下跑！赶紧的！」
卡特琳娜尽管吓得两只小短腿不断地颤抖个不停但还是抱起了因恐惧而哇哇大哭着的黛丽特安娜，然后卡特琳娜便担心地问道：「可是你怎么……」，「跑！快跑！」崔西不等卡特琳娜说完就朝她大吼道。
处于极度恐惧中的卡特琳娜也没有多想就这么抱着黛丽特安娜跑了出去，但奈何卡特琳娜毕竟只是一个三岁的小女孩哪里有那个抱着人跑的力气，于是就在下一个瞬间安琪拉冲到了卡特琳娜背后一把抓住卡特琳娜和黛丽特安娜把她们甩向了狗洞，但也在与此同时崔西死死地抱住了安琪拉的小腿并且咬了上去，而卡特琳娜被这么重重的一摔之后便摔晕了过去但所幸她怀中抱着的黛丽特安娜倒只是受到了惊吓发出了嘹亮的哭声。
门外接应的人也没有犹豫一下子就抓住了两个女孩然后便桃之夭夭了。
但在此时皇宫里的卫兵才姗姗来迟，安琪拉见自己跑不了，便把自己和崔西的匕首都扔到了一旁然后带着戏谑的笑容对着崔西说道：「没想到你会背叛，不过没关系了，你的家人早在上个月就被我们杀了，哈哈哈哈……」说完这个疯女人便放声大笑了起来，崔西顿时大脑一片空白，更本就不愿相信自己所听到……
另一边安琪拉所在的组织抓到了两个女孩后没有丝毫犹豫地开始撤离，但刚刚的动静还是让在城墙外驻守的士兵们发现了他们，顷刻间大批的骑兵便追了上去，可由于天色渐晚骑兵费力一番功夫才追上了那帮人……
得知了消息的亚特兰和温沙此时才骑着马慌张地冲皇宫中冲出，从来不畏惧任何人和事物、顶天立地的两位父亲此刻却是脸上写满了恐惧在马背上的身体开始颤抖甚至除了额头渗出的冷汗外还有那微微泛红的眼角……
可是当他们赶到的时候却只在一片由敌我双方堆成的尸堆中找到了昏倒却只是受了轻伤的卡特琳娜…以及黛丽特安娜襁褓的碎布和疑似她身体组织的碎块……


 

百合游戏 86
[百合游戏 86] by 针眼画师与雪浪纸

   亚特兰每当回想起这段失去女儿的往事他都记不清自己当时是如何挺过来的……不过多半是依靠着卡特琳娜吧。
   那是在失去黛丽特安娜的几个月后仍旧搜寻无果的一个寒冷冬季，宿醉了一夜刚刚吐完清醒了不少的亚特兰茫然地看着花园中的一片雪白，这是他没有让女仆们打扫的结果。
   因为他觉得此刻的一片雪白与茫然才是最适合自己此刻的心境，亚特兰微微叹息准备再次灌入烈酒之际，他眼角的余光却瞥见了雪地之上一串小脚印让他微微有些不悦这脚印破坏了这份完整的雪白，但不知为什么亚特兰的身体自己便动了起来顺着这串小脚印走了过去。
   没走多久便在一片雪白之中看到了一个金色的小不点……那是卡特琳娜的金毛小脑袋。
看到是卡特琳娜后亚特兰的表情放松了不少，而此时正蹲在雪地中玩着什么的卡特琳娜听到动静后便转过头来，此刻的卡特琳娜小脸蛋的冻得红彤彤的、而同样冻得通红流着长长的鼻涕一脸蠢萌地看着亚特兰，亚特兰看到眼前蠢萌蠢萌的小可爱不禁笑了出来，而卡特琳娜看到亚特兰后便小脸便乐开了花，拖着长长地鼻涕就这么跑到了亚特兰面前抱住了他的小腿磨蹭起小脑袋开始撒娇，尽管那冻得通红湿漉漉的小手和长长的鼻涕弄脏了亚特兰的裤子但亚特兰此刻却觉得治愈无比，他宠溺地揉了揉小家伙的小脑袋然后把她抱到了怀中，感受着怀中小可爱的暖呼呼的体温亚特兰几个月以来紧蹙的每天也终于松开了不少，他掏出手帕擦了擦卡特琳娜那已经流到了嘴里的鼻涕同时也把她冻得通红的小鼻子上的鼻涕也给擦干净了。
「卡特琳娜酱外面冷，我们回去好不好?」亚特兰无比宠溺地抚摸着卡特琳娜的小脑袋。
可亚特兰怀中的卡特琳娜听到这话却撅起了小嘴同时开始挣扎：「不要嘛！人家还要堆雪人呢！」
亚特兰有些无奈只好把卡特琳娜这小只给放到了雪地上，然后一被放到地上后卡特琳娜便兴奋地拉住了亚特兰宽厚的大手：「亚特兰叔叔！亚特兰叔叔！和人家一起去堆雪人好不好嘛！」
卡特琳娜用她那充满了期待的大眼睛就这么可怜巴巴地看着亚特兰，眼前的小萌物的请求自然是任何人都无法拒绝得了的，于是亚特兰就这么弯着腰被卡特琳娜牵着来到了她堆到一半的雪人前……
远处的温沙看着老友和自己女儿玩耍时露出的微笑他便欣慰地弯起了嘴角。

以上便是亚特兰过往的经历，他也有想过再生一个，只可惜生出来一个儿子，而皇后诺拉身体在生下路易斯后便不能再生育了，而亚特兰也没心思去搞什么三妻四妾所以时间就到了现在，而本以为卡特琳娜能够嫁过来当自己的女儿了，可是路易斯搞出的那些破事——比如在订婚宴会上的那些破事让亚特兰无比头疼，不过他还是准备再去劝劝温沙不要放弃婚约但就在今日亚特兰处理完公务正打算好好想想婚约的事的期间他忽然听到了门外有一些急促的敲门声。
「进来」
「拜见皇帝陛下！有要事禀报」
「嗯，说吧」
「事情是这样的……」面前的侍卫有些面露难色有些犹豫，亚特兰瞪大了眼睛，他顿时有了一种不详的预感，估计又是自己那蠢儿子的事！
果然在听侍卫开始讲述后确实是自己那个蠢儿子的事，在听到后面自己那蠢儿子对卡特琳娜做的事情后，亚特兰双目通红额头青筋暴露，他狠狠地把手砸向椅子的扶手，然后嘭地一声巨响后扶手竟然被砸了个粉碎、同时来通报的侍卫则是吓得跌坐在了地上。
亚特兰面色极度铁青地站了起来，但刚站起来没多久他就一个趔趄直接气晕了过去……
然后过了一周后亚特兰竟然亲自去见了卡特琳娜并告诉了她取消婚约的事以及保证一定会抓到路易斯，而卡特琳娜没有想到的是堂堂一国国王的亚特兰最后竟然会向自己道歉，这让卡特琳娜自然是受宠若惊，当然她不知道的是她在亚特兰心中早已是亲生女儿一样的存在。
卡特琳娜虽没有原谅路易斯伤害了自己最重要的爱人，但她知道这不是亚特兰的错于是自然是原谅了亚特兰。
而今天仍旧躺在病床上的斐自从自己的女朋友一大早就被叫走到了中午还没回来不禁出现了戒断反应，只见斐双目无神地躺在病床上嘴里不断地念叨着『卡特琳娜』、『卡特琳娜』……
直到到了晚上自己的女朋友才终于回来了，而一脸高兴的卡特琳娜刚刚一来到斐的身边就被她拉进了怀里，斐幸福地补充着卡特琳娜成分，而卡特琳娜则是已经被斐搞得双颊通红，两只小手开始挣扎了起来，还不如挣脱了斐的魔掌的卡特琳娜赶紧说道：「婚约解除了！」
「什么！?」
「亚特兰叔……国王陛下答应解除我和路易斯的婚约了！」
「哇！太好啦！」斐兴奋地抱住了卡特琳娜，顿时抱得她有些害羞，但同样处于兴奋状态下的卡特琳娜也紧紧地抱住了斐。


-----------

 

百合游戏 87
[百合游戏 87] by 针眼画师与雪浪纸

到了斐终于出院的这天一起和朋友们出去大吃大喝了一顿，而在此期间最不高兴的人就是卡特琳娜，因为在此期间她看着被朋友们簇拥着的斐觉得嫉妒不已，同时自己被同学们当作小孩子一样对待，不时地会有女同学揉揉她的小脑袋还会有胸大的女同学给她洗面奶什么的，但在斐那要杀人的目光之下女同学们才收敛许多。
转而变为了投喂卡特琳娜与调侃她们两人，斐被她们调侃着觉得也挺受用的，可脸皮薄的卡特琳娜却小脸蛋却羞得通红似乎还傻乎乎地以为自己和斐的关系没有暴露极力否认着，而卡特琳娜愈是害羞和极力否认女生们便愈是喜欢逗弄卡特琳娜这只傻乎乎的小可爱。
「哎呦！卡特琳娜这是在和斐同学交往吧！」
「菜不系！布耀鸾书！（才不是！不要乱说！）」卡特琳娜嘴里塞着女生们喂来的食物腮帮子鼓得像只小仓鼠似的，模样可爱极了。
「怎么不是啦？斐同学住院期间你可是天天陪着斐同学都不让其他人来探望呢！」
「不细，介…介之系…只系肥童鞋手尚夜游窝的折任，窝菜棉喂气难地招骨踏二役！（不是，这…这只是…只是斐同学受伤也有我的责任，我才勉为其难的照顾她而已！）」卡特琳娜小嘴里塞满了食物含糊不清地解释道。
女生们当然是不会听信她的解释继续开始逗弄卡特琳娜：「嘻嘻，可是明明可以交给女仆来照顾斐同学的呀！为什么身为大小姐的卡特琳娜酱会亲自照顾斐同学呢？莫不是……嘿嘿～」
「不…不系！菜布系洗饭肥童鞋呢！（不…不是！才不是喜欢斐同学呢！）」
「哎呀～哎呀～我们都还没说你喜欢斐同学你就自己招了呀～」
「唔…不…部系！部系！菜不系！（唔…不…不是！不是！才不是！）」
卡特琳娜越是害羞地解释女生们便越是被她逗得哈哈大笑，于是乎，庆祝出院便在女孩子们的吵吵闹闹和吃吃喝喝间结束了。

重新回到了熟悉的校园已经是夜晚时分，当与卡特琳娜分别的时候两人都默契地停住了。
「那个……」两人异口同声道，随后两人都没有说话斐一把握住了卡特琳娜的小手，两个女孩就这么红着脸在保镖们的护送下回到了卡特琳娜的公寓，而一进到公寓后斐不愿意放手就这么和卡特琳娜继续牵着手，卡特琳娜完全不敢看斐，她的小脸蛋倒是随着两人越來越接近自己的房间而变得越來越红，而此刻的斐满脑子都是卡特琳娜，她紧张得咽了口口水，牵着卡特琳娜小手的手心也渗出了不少汗珠。
「那个…借我下浴室」
「嗯，好的」卡特琳娜点了点小脑袋，显然不知道待会将要发生什么，她看着斐走进浴室后便带着傻笑开始为斐准备睡衣，一想到即使今天出院也能和斐一起睡便觉得高兴不已，不过卡特琳娜没有想到的是这次斐洗的时间比以往都要长了不少，就在卡特琳娜感到担心想要去浴室看看斐的情况之时，身上只裹了一条浴巾斐面颊绯红地走出了浴室，而斐看向卡特琳娜的眼神中的爱意和欲望几乎要满溢而出，卡特琳娜被这样性感的斐和她那炙热的眼神看得身体微微有些莫名的燥热小心脏砰砰跳个不停，天真纯洁的卡特琳娜自然是不知道为什么，她只是想着既然斐洗了个澡那么自己也去洗个澡吧，于是乎，卡特琳娜便跑去浴室洗澡了。
卡特琳娜洗澡的这个举动显然是让斐多少有些误会，搞得斐又是一阵兴奋得快要呼吸不过来了同时娇躯也燥热不已，斐看了看自己身上为了今天而特意准备而新买的纯白配套的蕾丝内衣顿时充满了期待，她强忍着兴奋钻进到卡特琳娜的床上，开始在脑海中不断预演自己悄悄查阅到的女女之间的学习资料里面的场景。
不一会卡特琳娜便洗好并换上了睡衣走了出来，她害羞地爬上了床，斐看着卡特琳娜上了床，斐深呼吸了一口气鼓起勇气说道：「我喜欢你，卡特琳娜」
「唔…」卡特琳娜难为情地说道：「干嘛说这些」
「那个，我…我…想和卡特琳娜……」
见到斐少见地结结巴巴的样子，卡特琳娜不禁有些好奇地看向了她：「什么？」
但这一下和卡特琳娜对视看着卡特琳娜那清澈透亮的血红色双瞳斐明白了卡特琳娜其实还是不明白爱人之间的这种事是什么，不过在自己受伤期间到现在就一直在忍耐的斐此时此刻已经忍不了，她一把抱住了卡特琳娜：「卡特琳娜！我…我好喜欢你！真的好喜欢你！」
面对如此充满了爱意的告白，卡特琳娜顿时大脑一片空白，斐看着自己怀中的小可爱那副呆住了的可爱模样、闻着她身上的体香、感受着她那暖乎乎的体温、柔若无骨的娇小身体斐再也忍不住吻住了眼前的可人儿。卡特琳娜先是惊讶地瞪大了她那对漂亮的吊梢眼小身子开始微微有些颤抖，然后就在下一刻卡特琳娜的小嘴被一个湿滑温润的物体给侵入了，那是斐湿润的舌头，卡特琳娜开始微微有些挣扎，但随着斐的舌头撬开她的贝齿长驱直入后卡特琳娜觉得大脑开始晕乎乎的小心脏开始剧烈地跳动家了起来，不知不觉间两人饱含爱意的接吻已经传出了咕啾咕啾地水声，卡特琳娜面色潮红眼神迷离，随着身体的本能卡特琳娜的丁香小舌也开始回应斐那不断在自己口腔中翻卷缠绕着的香舌，感受到怀中爱人的反馈斐吻得更加痴迷和用力…直至两人快要窒息才依依不舍地分开了嘴唇。
两人不断大口喘息着把炙热的吐息呼到了对方脸上，卡特琳娜修得低下了小脑袋：「干…干什么…突然亲过来…讨…讨厌死了……」
看到这个时候还在傲娇的卡特琳娜，斐的内心升起了无限的怜爱，她轻轻抚摸着卡特琳娜那如绸缎般顺滑的金色长发，然后再次在她的樱唇上小啄了一下，卡特琳娜刚想娇嗔一声但随即她对上斐那含情脉脉的眼神后话语便卡在了喉咙里，斐再次抱紧了卡特琳娜：「卡特琳娜…我…想和你…结合……」



---------------

 

百合游戏 88
[百合游戏 88] by 针眼画师与雪浪纸

  听到斐的话语后，卡特琳娜有些不解地歪了歪小脑袋：「结合？」这个小动作可爱得不要不要的差点让斐失去了理智，但她最终还是强忍住了马上对眼前的小可爱立马吃干抹尽的冲动，平复了下呼吸，斐带着有几分认真地注视着自己的爱人卡特琳娜说道：「结合就是…爱人之间最亲密的举动，那是只有相爱的两人才能做的事哦……就是之前我们见到了玛丽莎和玛丽亚做的那种事」
  听到『只有相爱的两人才能做的事』这话，卡特琳娜的小心脏猛地一颤不由得咽了口口水，斐继续说道：「这便是把贞洁互相献给对方…卡特琳娜你应该学过吧」
卡特琳娜点了点小脑袋，她作为贵族从小就被教育了贞洁的重要性…虽然不知道那具体是什么，但从她受到的教育是说那是献给未来丈夫的最宝贵的东西，想到这里卡特琳娜的脸烧得红到了脖子。
    献给丈夫…难度斐想做自己的丈夫吗？可对方也是女孩子啊，女孩子之间也可以么……一时间卡特琳娜有些胡思乱想了起来，以为是卡特琳娜犹豫了斐顿时有些焦急，她赶紧补充道：「卡特琳娜！我知道贞洁对于贵族女性是如同生命一样重要的东西，但请放心！我会对你一辈子负责的！我……」
    「我愿意……」卡特琳娜用细弱蚊吟地声音回答道
    「啊？卡特琳娜你说什么？」
    「唔…没…没什么」
「卡特琳娜！我好喜欢你……啾！❤️」
「唔！」
得到了自己爱人肯定的答复斐兴奋地亲了上去，但这次吻之后卡特琳娜却突然神色有些黯然地推开了斐，这让斐兴奋和幸福瞬间被浇灭心里咯噔了一下。
「卡…卡特琳娜?」斐担心地看着怀中的爱人，卡特琳娜则是神色有些暗淡一语不发，斐瞬间害怕极了：「对不起！卡特琳娜！是我太着急了！我…我这就……」说着斐的眼角渗出了些许泪花正要松开环抱着卡特琳娜的双手却被卡特琳娜制止了，她不敢看斐的眼睛小声说道：「我…我不知道这种事…具体该怎么做…而且我…我的这种幼儿体型……」说着声音甚至都带上了哭腔，这让斐的心一紧本来松开的手再次抱紧了卡特琳娜，她轻抚着卡特琳娜的小脑袋说道：「没关系的…你只用把一切交给我就行，第一次什么都不用做的，以后有的是时间学♀习，而且啊——」斐突然停顿了一下然后轻轻敲了一下卡特琳娜的小脑袋，顿时让卡特琳娜有些吃痛地缩了缩小脑袋一脸幽怨地看着斐，斐看着这幅可爱反应地卡特琳娜轻轻在她那洁白的额头上轻轻落下蜻蜓点水般的一吻：「小笨蛋！我可是一直、一直在忍耐着想要得到你……」斐回想起学♀习资料里教的在说完这话的最后几个字的时候贴进了卡特琳娜的小耳朵把话语间呼出的气息打在了她的小耳朵上，这种果然有效一下子就搞得卡特琳娜娇躯浑身无力了起来，然后斐继续乘胜追击顺便也是表面自己的真实心意：「我觉得卡特琳娜你的身体真的很美，而且香香软软甜甜的……就像是棉花糖一样」
「棉花糖?」
「嗯，一种很美味的糖，香香软软甜甜的……所以说我真的觉得……卡特琳娜的身体很诱人」说到后面几句话语的时候斐觉得害羞不已，而卡特琳娜强忍着难为情用带着希冀的语气问道：「真的嘛?」
「嗯，真的哦，我喜欢卡特琳娜的一切哦」
「真的会…会喜欢…我这种没有…没有起伏的身体嘛？」
「嗯嗯真的！倒不如说实在是太诱人！」说完斐用实际行动证明了自己的说法她再次抱紧卡特琳娜然后紧紧堵住了她那娇艳欲滴的樱唇，同时手隔着衣物开始抚摸着她的后背而斐自己那丰满的胸脯也因挤压变形而紧紧地和卡特琳娜的微微隆起贴到了一起感受着斐的抚摸卡特琳娜一个激灵大眼睛中闪过了一丝紧张与羞涩，见状斐松开了卡特琳娜的嘴唇后轻声说道：「放轻松…一切交给我就好，卡特琳娜你只需要用心享受就好」说完便又继续吻上，卡特琳娜听闻斐的话语眼里的紧张顿时消去了不少，双眼开始逐渐迷离了起来最后闭上了双眼，斐用自己的丰满感受着卡特琳娜娇小身躯内传来的剧烈心跳与眼前女孩的软乎乎的娇躯她再也抑制不止自己那心中泛滥的爱意，卡特琳娜也开始逐渐进入了状态两只小手不再紧绷着开始忘情地和斐接吻着，两人嘴角滴落的香津染湿了大半枕头两人却都没有察觉，斐的双手隔着衣物不停地在卡特琳娜软滑背脊上抚摸着，感受着这即使是背脊也有惊人的柔软，斐开始忍不住把手向着卡特琳娜的白嫩柔软而极具弹性的小屁屁移动，感觉到斐的手朝着自己的小屁屁摸去，她的小身子微微颤抖了一下但没有抵抗，斐的手随即便抚摸上了卡特琳娜的小屁屁，让斐感到惊讶的是卡特琳娜的小屁屁十分挺翘，摸起来的那触感真是绝了，又软又弹性好摸极了。
随着斐的手的不断揉捏，正在和斐激烈深吻的卡特琳娜喉咙中不断地传出了奇怪的声音，表情也变得更加迷离和动人，卡特琳娜软软的臀肉让斐摸得有些上瘾，不过斐看着被自己弄得眼神迷离面色潮红的卡特琳娜她知道该进行下一步了。
斐的与卡特琳娜的接吻开始更加深入，斐的香舌开始不断地挑逗着卡特琳娜的小舌，同时还不停用舌头剐蹭着卡特琳娜的口腔内壁这种刺激不时搞得卡特琳娜有一阵可爱的反应，而逐渐渐入佳境的卡特琳娜也开始回击着斐的攻势，她的小舌头开始本能地和斐的舌头缠绕在了一起，两名少女忘情地接吻传出地咕啾咕啾的水声更是让爱意泛滥，斐在接吻的间隙喘息着微微远离了卡特琳娜，仅仅只是这微微的远离也让仍旧沉浸在接吻的余韵中的卡特琳娜觉得寂寞不已，她用幽怨的小眼神看着斐然后往她的怀里钻，斐则是在下一刻把手隔着衣物放在了卡特琳娜胸前的两团极其柔软的娇小玲珑之上。



，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，

 

百合游戏 89
[百合游戏 89] by 针眼画师与雪浪纸

     「唔……」卡特琳娜被触碰到胸部顿时间感觉好似有电流流过一般不禁让她发出了声，看到自己女朋友有如此可爱的反应斐这哪还忍得住再次吻住了卡特琳娜同时双手开始轻轻揉捏起了卡特琳娜的娇小玲珑，弄得卡特琳娜不停地出现可爱的反应，然后斐改变了手法开始刺激起了卡特琳娜的两颗小樱桃弄得卡特琳娜两只小手紧紧地抓住了斐的手臂娇躯也颤抖不断。
「嗯…啊…哈，斐…斐同学……」卡特琳娜的接吻的间隙发出了含糊不清的声音。
「嗯…啾～直接叫我斐哦～」
「斐…斐…感觉好…嗯哈…好奇怪……」
「嗯哈…卡特琳娜…你好可爱…啾～」
斐感受着卡特琳娜的柔软和剧烈的心跳兴奋不已，更加忘情地索取着卡特琳娜身上的甜美，尽管卡特琳娜是受的一方但斐此刻也觉得十分享受，而随着卡特琳娜的反应越来越可爱她知道卡特琳娜即将迎来高潮，斐不由得加大了手上和嘴上的力度。
随着卡特琳娜娇小的身躯一阵痉挛卡特琳娜发出了一声呻吟，然后便把红扑扑的小脸蛋埋进了斐的怀中。
「好…好奇怪的感觉」
「舒服吗？」
「唔！」听闻斐的话语卡特琳娜顿时小脸升腾起了一阵雾气动了动小脑袋，样子可爱极了。
斐无比怜爱地轻抚着她那柔顺如绸缎一般的金发，然后开始脱起了内衣，斐的这个举动顿时让卡特琳娜变成了蒸汽姬用小手捂住了双眼：「你干…干…干什么……」
斐咽了口唾沫，强忍着想要立刻把眼前的小可爱吃干抹尽的冲动说道：「卡特琳娜，刚刚只是前戏哦，接下来才是爱人见的坦诚相见，所以…卡特琳娜……」
「我…我也要脱吗？」
「嗯」
「好…好的」卡特琳娜强忍着害羞开始微微坐起身来慢慢脱下睡裙，可是脱到一半卡特琳娜便害羞得脱不下去了。
斐虽然被欲火灼烧得不行但她还是用尽量温柔地声音问道：「怎么了吗？」
「就是…就是……」卡特琳娜看看斐有看看自己的下面害羞得支支吾吾的：「就是…就是…唔」
斐看向了卡特琳娜的小腹下方之间那里的衣服布料已经渗出了一片水渍，看到这种现象让斐说实话有些高兴，她微微一笑抚摸着卡特琳娜的滚烫的脸颊然后掀起被子给卡特琳娜看到自己已经完全湿透了的内裤：「这是很正常的哦，我们女孩子感到舒服的时候就会这样」
「斐…斐同…斐也觉得舒服吗？」
「嗯，很舒服哦」说着斐开始帮卡特琳娜脱起了衣服，而卡特琳娜因为实在是太害羞了所以就这么任由着斐脱下了自己的睡裙，随着睡裙的褪下，逐渐露出了卡特琳娜那奶白色肌肤的婴儿肥娇躯看得斐又是一阵口干舌燥，看着斐一直在盯着自己的身体看卡特琳娜害羞得立即盖上了被子，斐则是一下子抱住卡特琳娜再次亲吻起了她同时这次是没有隔着衣物地抚摸起卡特琳娜娇小可爱的胸部，这次没了衣物的阻挡，刺激更为强烈，卡特琳娜立刻便在与斐的接吻中漏出了可爱的娇喘声：「嗯…啊…斐…斐…太奇…太奇怪啦…嗯啊…啾…」
「好痒…啊嗯…」
斐悄悄空出一只手然后开始慢慢褪去卡特琳娜身上仅剩的最后一件衣物、也是守护着少女纯洁的衣物——纯白内裤，随着已经有些湿漉漉的内裤退下露出的是和内裤有着丝丝透明花蜜连接着的呈现馒头状微微凸起的粉色小裂缝。
斐再也忍受不了了，她把已经羞得闭上了双眼的卡特琳娜的小脑袋往自己这边按来，使劲闻上了她的樱唇，卡特琳娜显然被斐吓了一跳，但不知道为什么看到这样的斐卡特琳娜的眼神中透露出了稍微的安心。
「哈…嗯啾…嗯哈…卡特琳娜…我好喜欢你！喜欢得…啾…受不了」斐一边用力和卡特琳娜贴着一边在热吻中发出了痴迷的声音。
「我也…喜欢…嗯啾…喜欢斐嗯…啾」卡特琳娜的声音中带着痴迷陶醉以及巨大的幸福，她也紧紧地回抱住了斐，两个女孩即使抱得有些过于用力了以至于斐的胸前的两团风丰满都被压得扁扁的，但心中那份想要和对方完完全全融为一体的爱意已经是抑制不住，斐的手开始像卡特琳娜的下方最宝贵的小裂缝探去，当触碰到的一瞬间，卡特琳娜的娇躯开始慢慢颤抖，斐与卡特琳娜的嘴唇分离两个女孩都开始为刚刚激烈的热吻喘息着，而乘着这个身体微微分离的机会斐能更好地去爱抚卡特琳娜的小裂缝，同时另外一只手也攀上了卡特琳娜那已经悄然挺立着的小山峰。
斐下方的手指剥开卡特琳娜粉嫩湿滑的小花瓣找到她的小花蕊开始用着以往自己自我安慰的技巧和经验开始轻轻揉捏了起来、同时灵巧的的手指也开始用着以往自我安慰的经验变换着花样地开始刺激着卡特琳娜的较小胸部，时而轻轻拉扯、时而轻轻旋转、时而轻轻揉捏、时而画圈……
纯洁得连自我安慰都从未有过的卡特琳娜哪里体会到过这种刺激，立刻便发出用她那甜糯的嗓音发出了可爱诱人的娇喘。
「斐…斐…好…好奇怪…嗯啊…哈的感觉…嗯嗯……」
「啊啊啊卡特琳娜！你好可爱！❤️」
「呜呜…斐…不要…啊…嗯嗯……❤」
「嘿嘿，卡特琳娜你怎么这么可爱啊！啾！」
「唔❤️」
连个女孩再次吻在了一起，而斐也感觉到了卡特琳娜的喘息开始越來越剧烈了，下面的爱液也完全染湿了斐的手指，斐庆幸自己事先修剪好了指甲于是她把一根手指探入了卡特琳娜那紧窄的小裂缝，异物的侵入让卡特琳娜发出了一声嘤咛：「呀！斐…好…好奇怪…嗯哈…好…好羞耻……嗯嗯❤️」
「卡特琳娜好好享受就行啦～啾❤️」
「可…可是…好…嗯啊…奇♀怪……❤️」
「很正常哦…爱人之间的结合就是这种感觉」
「哎嘿嘿…嗯…哈……❤️」卡特琳娜听到爱人这话迷醉的小脸上绽放出了甜美醉人的笑容，这笑容让斐不由得心神荡漾不已，让斐不由得加大了手上的力度和深度，搞得卡特琳娜下面传来了咕啾咕啾的水声搞得卡特琳娜发出了更大的喘息。
「呜呜…太…太激烈啦❤️…斐……呜呜」
「卡特琳娜你太可爱啦……我忍不住嘛」
虽然还想继续听卡特琳娜发出可爱的声音，但她那索吻的小眼神还是让斐忍不住继续开始疼爱起了卡特琳娜的小嘴唇。
两个女孩再次唇舌相交了起来，随着接吻间隙中卡特琳娜的喘息越來越剧烈，斐知道卡特琳娜即将迎来人生第一次的高潮，果然就在下一刻卡特琳娜眼睛紧闭浑身开始颤抖了起来同时斐没有料到的是卡特琳娜由于强烈的高潮导致了她忍不住咬紧了牙关同时也要中了斐的舌尖，顿时痛得斐缩回了舌头也在此刻嘴里传来了铁锈味。


-------------------------------------

 

百合游戏 90
[百合游戏 90] by 针眼画师与雪浪纸

    待卡特琳娜从这种从未有过的体验中回过神来的时候才反应过来自己咬到了斐的舌头顿时担忧得不得了：「斐…对不起…我唔！」卡特琳娜的话语未完就被斐的嘴唇给堵住了，斐温柔地落下一吻，眼里满是万般的宠溺，她轻轻抚摸着卡特琳娜的小脑袋：「不要说对不起哦！你可是我最爱的人，而且卡特琳娜能在我们第一次的时候给我留下这种痕迹我很高兴哦」说着斐伸出了她的舌头，其上有着一个小小的可爱牙印。
    卡特琳娜没有说话而是带着甜甜的傻笑使劲把小脑袋往斐的怀里埋，两人就这么互相紧紧相拥了一会，卡特琳娜才带着羞涩的声音说道：「结束了嘛」
    「没有哦，其实我先先让卡特琳娜你体验一下与恋人结合的欢愉然后再体验爸贞洁交给对方…」说到这里斐有些犹豫了起来但她还是接着说道：「这是处女膜...这可能会很痛，而且这对于女孩子来说是最宝贵的东西，更何况是卡特琳娜你这样的贵族女性…卡特琳娜你真的愿意给我吗？这是无法回头的」
     「嗯，我愿意献给斐」卡特琳娜脸上带着幸福没有丝毫犹豫地说道。
     「我！我也愿意献给卡特琳娜！」斐一时间激动万分，斐深吸口气松开了环保住卡特琳娜的双手，然后身体微微下移再次把手放到了卡特琳娜的粉色小肉上，这个举动顿时又让卡特琳娜变成了蒸汽姬：「怎…怎么又…又是尿尿的地方」
    「卡特琳娜我会劲量温柔的」
    「会…会很痛吗？」卡特琳娜有些害怕地看着斐。
斐点点头：「可能会很痛」斐的手指缓缓进入了卡特琳娜的体内，然后随着深入斐的手指碰到了一层薄膜，卡特琳娜感受到了斐的手指碰到了自己象征着纯洁的那层薄膜不由得紧张了起来，而斐也一样紧张得难以呼吸。
斐的手悄悄用力卡特琳娜便皱起了每天脸上微微露出了痛苦的神色，这幅模样让斐的心一软顿时把手往回缩了缩，但却被卡特琳娜抓住了手臂给阻止了斐的手的后退，斐明白卡特琳娜的意思她不再犹豫而是开始持续地用力随着那层薄膜被斐的手指顶到了一个临界点，斐感到什么东西破了，然后卡特琳娜顿时发出了痛苦的声音：「斯——！」
斐赶忙抽出了手指，然后拿放床头自己事先准备好的毛巾开始为卡特琳娜擦拭下体流出的鲜血，看着卡特琳娜痛得眼角甚至有泪花泛出让斐心痛不已，她吻住了卡特琳娜安慰着她。
但是斐没有想到的是在这个吻结束之后卡特琳娜却露出了一个能让世人内心为之融化的幸福笑容，然后她的眼角开始止不住地泛出了泪水，斐明白这泪水的含义不由得也被感动得鼻子一酸。
两个女孩就这么默默地感受着这份温存，然后卡特琳娜突然发出了傻笑：「嘿嘿嘿，人家是斐的了呢！」
「啊啊啊！卡特琳娜你说出这么可爱的话语让我怎么忍得了！」说完斐狠狠地吻住了卡特琳娜的小嘴，卡特琳娜被吻得一阵难受直至快要窒息了斐才松开了她。
「哈啊…斐你真是的怎么那么用力啊！」卡特琳娜满面羞红地娇嗔道，斐轻抚她嫩滑的脊背说道：「都怪你太可爱啦！」
「唔！」卡特琳娜强忍着傻笑把小脑袋再次埋进了斐的怀中，斐开心地不停抚摸着她的小脑袋感受着她那温热的鼻息打在自己胸脯之上。
「那么，接下来我希望卡特琳娜也能收下我的第一次」斐有些不好意思地说道。
卡特琳娜有些惊讶地看向了斐：「就是把手指……」
斐点点头：「也让我属于卡特琳娜吧！」
卡特琳娜楞了一下然后郑重地点了点头，斐不禁有些紧张了起来，卡特琳娜此刻显得有些兴奋和大胆地把手伸到斐的那里，但手在触碰到斐的那里的时候卡特琳娜突然就羞得不行了，无法再进行下一步了，而斐在被卡特琳娜的小手碰到那里的一瞬间只感觉一阵触电般的感觉席卷全身。
「可…可是我…我不太会像斐那样弄……」
「没关系的，你只用像我一样把膜戳破就行了」
「啊？可是之前的……我也不知道该怎么让斐舒服……」
「没关系的，以后我们还要做很多呢，卡特琳娜就慢慢学吧」
「嗯❤️嘿嘿～」卡特琳娜露出了幸福地傻笑然后又开始紧张了起来，斐引导着卡特琳娜的手指插进了自己的那里而随着卡特琳娜的手指的逐渐深入一下便碰到了斐的那层薄膜，两人都紧张了起来，斐深吸口气然后朝卡特琳娜点了点头，卡特琳娜稍微一用力然后斐便感觉到身体内什么东西破了之后便是剧烈的疼痛袭来而随之而来的还有那种难以言喻的美妙幸福感，斐心想自己此刻脸上的笑容恐怕和之前自己收下卡特琳娜处女时她脸上的笑容一样吧！


-----------------

 

卡特琳娜的日记 十三
[卡特琳娜的日记 十三] by 针眼画师与雪浪纸

6月28日
太好了！今天斐同学居然出院了本想着就这样和斐同学两个人一起好好地庆祝一下，可是我们的同学却把我的斐给抢走了！虽然理性告诉我斐同学出院能有这么多人庆祝我应该感到高兴的但我就是想和斐同学两个人独处嘛！哼！
最可恶的是这些女同学都说我和斐同学怎么怎么的，搞什么嘛！整天在那里说都要羞死我了！
不过现在回想起来我和斐同学的关系应该没有暴露吧…希望没有暴露吧…怪羞人的！
然后就是到了晚上……啊啊啊啊后面发生的事实在是太害羞了！我都有点些不下去了！现在回想起来我的小心脏还会怦怦直跳个不停！
那时候斐穿着的那套内衣真的好漂亮呢！搞得我都有些移不开眼睛了，唉！要是早知道今天要做这种事我也去准备可爱的内衣了！
斐的胸部也不像我的这么小，大大的、软软的，抱住我的时候那触感真的很棒的说！
而且斐亲我的那种方式也是我从未体验过的…虽然感觉也是害羞得不行，但这种激烈的亲吻方式真的让我身心都沉浸在了其中难以自拔！而且还不停地说着爱我的话语，也不嫌弃我这种幼儿体型……唔！斐真是狡猾！这样人家不就越來越喜欢你了吗！斐真是坏死了！哼❤️！
特别是一想到自己真的成为了斐同学的人我就觉得幸福得要死了！原来爱人之间是会做这种事的啊，那种感觉虽然我从未体验过但是好舒服啊！这种感觉来的那一刻我都感觉自己简直要舒服得升天了呢！
最后的斐告诉我的那个叫处女膜的东西破了之后真的好痛，而且事后也还一直在通着，可是这份痛楚无时无刻不在提醒着我已经成为了斐的人就让我觉得幸福要死了！
嘿嘿！最喜欢你了！斐！
6月29日
今天是和斐一起上学的日子，但果然因为昨晚上和斐同学做了那种事在玩一想起来虽然觉得无比幸福但是害羞得受不了，只好拜托斐不要和我一起穿衣服了。
我们两都很害羞地开始各自穿起了衣服，而看到我下面还残留着些许红色的血迹我就想起了昨晚的事就觉得实在是太害羞了的说！不过也很幸福，毕竟人家已经成为了斐的人了呢！嘿嘿嘿！
斐好像也挺害羞的，我们两就这么红着脸牵着手来到了教室，可是我没有想到的是教室里的大家好像看出了什么，然后大家就开始起哄然后开始乱说……啊啊啊啊羞死了！真不明白我和斐的关系是怎么暴露的！
不过在最后大家还是祝福了我们，谢谢大家！嘿嘿嘿真高兴！
虽然沉浸在幸福之中但是我没有忘记路易斯！伤害了我最重要的斐！
这还是我第一次如此憎恨一个人，而我想到了一个方法，我希望把自己当做诱饵引诱路易斯来袭击然后一举擒获他，而现在的难题就是父亲派来给我的这些保镖们，毕竟现在的保护太过严密了路易斯想必是不会动手的，可是说服他们配合我的计划应该是很难的，唉 真是烦恼啊我也不敢和维吉尼亚说就怕她会告诉父亲。
但是在我烦恼的时候，没有想到的是维吉尼亚居然看出了我的心思…啊真是奇怪，我明明隐藏得那么好她是怎么看出来的！
而更令我没有想到的是维吉尼亚没有劝说我反而支持了我的计划，真的太感谢你了！维吉尼亚！
维吉尼亚保证一定会保护好我，我很放心，毕竟我可是知道她的本事呢！然后接下来便是和她一起商讨计划的具体细节了……
6月30日
本来和维吉尼亚商讨计划商讨的好好的可是昨天晚上斐和我睡的时候却也发觉了我在瞒着她什么……然后我还是一五一十地告诉了斐！没办法！斐用那么温柔的语气还紧紧地抱着人家，人家根本就拒绝不了嘛！回过神来的时候就已经全部说了出去。
   告诉了斐之后，斐坚定地否决了这个计划，我当然是不同意了，然后斐就开始试图说服我居然还用上了撒娇什么……啊啊啊！虽然这样的斐很可爱但是我还是忍住了没有同意。
  最终我们商量了许久我虽然最后还是不同意放弃计划但还是妥协了让斐同学加入。
6月31日
   今天就是实施计划的日子，我把斐同学的加入也告诉了维吉尼亚，维吉尼亚沉默了一会然后突然兴奋地对我们说要是我们表现得恩恩爱爱多亲热亲热的话不就更能刺激路易斯来袭击了吗……
   啊啊啊我维吉尼亚你到底在说什么啊，这也太害羞了！可是斐却和维吉尼亚一拍即合！啊啊啊！真是羞死我了！不过说实话和斐亲热什么……嘿嘿人家还是有些期待的！
   至于计划的具体就是靠维吉尼亚瞒住父亲派来的保镖，然后我和斐到周末一起去人迹罕至的郊外约会，当然是一些固定地点而且提前埋伏好了维吉尼亚的人，接下来就是等着鱼儿上钩了
好紧张啊！一方面是路易斯，一方面是和斐约会什么的……呼！ 

百合游戏 91
[百合游戏 91] by 针眼画师与雪浪纸

   自从那天和卡特琳娜结合在了一起，斐就幸福得睡觉都会笑醒，每次与卡特琳娜对上视线双方都会害羞地移开视线然后一同露出幸福地傻笑，两人表现得如此明显自然是少不了女生们的一阵调侃 卡特琳娜自然是害羞得不行，可是她这幅娇羞的可爱模样自然是让女生们爱心泛滥于是乎，搞得女生们更加逗弄起了卡特琳娜，可把小家伙逗得硬生生变成了蒸汽姬。
    但这样的幸福之中斐和维吉尼亚也察觉到了卡特琳娜似乎另有心事，毕竟卡特琳娜可是那种藏不住心事的人，于是首先是维吉尼亚察觉到了卡特琳娜的心事，而维吉尼亚稍微一诱导再加上向卡特琳娜保证自己会支持她之后卡特琳娜便吐出了心事，维吉尼亚也兑现了诺言支持了卡特琳娜的计划，毕竟她除了上次陪卡特琳娜去斐家里玩遇到的那个强盗外她可是对于自己的实力和暗中的手下实力有着绝对的自信，当然这不是盲目地自信，而是维吉尼亚身为卡特琳娜的隐形保镖自然是从温沙那里得知了与路易斯一同潜逃的人员名单，而里面倒没有什么特别厉害的高手，所以维吉尼亚这才同意啦卡特琳娜的计划。
至于也一样看出了卡特琳娜心事的斐则是作为卡特琳娜的女朋友自然是采用了温柔攻势，于是在晚上睡觉的时候斐就抱住了卡特琳娜那软乎乎的小身子，感受着怀中的柔软斐又差点忍不住要兽欲大发，但最终想到卡特琳娜的下面可能还在痛于是便放弃了这个念头。
于是在斐的温柔攻势和撒娇之下已经有些意乱情迷的卡特琳娜自然是全部说了出来，结果就是斐最后也参与进了计划。
到了周末卡特琳娜一大早便在房间里开始了打扮，一想到今天计划要与斐去约会卡特琳娜的小心脏就开始扑通扑通直跳个不停。
而维吉尼亚看着自家被自己打扮得越來越可爱的大小姐脸上时而闪过紧张时而闪过羞涩的少女表情不由得让维吉尼亚弯起了嘴角。
斐这边也是在专心地打扮着，期待着这次的约会+钓鱼。
到了约定碰面的事情的前一个小时，两名经过细心打扮过的少女一见面就被对方的装扮给吸引住了视线。
只见被白色缎带绑着长长的金色双马尾的卡特琳娜红着小脸撑着一把有着纯白蕾丝边的小洋伞，迈着被白丝包裹住穿着可爱圆头小皮鞋的一对玉足向她走来，而那随风飘扬的纯白连衣裙更是让斐看得一阵入迷。
当然斐自己今天也刻意打扮了一番，她选择了一件很能凸显自己傲人双峰的天蓝色连衣裙配上了高跟凉鞋露出的白嫩小巧的十颗脚指也是让卡特琳娜大饱眼福。
斐率先忍不住一下子冲上去抱住了自己的女朋友，搞得卡特琳娜一阵害羞：「斐…斐同学，维吉尼亚还在这里呢……」
「都怪卡特琳娜你今天打扮得太可爱了！还有就是， 不是说了直接叫我斐就行了吗？啾❤️～」斐朝着卡特琳娜的小嘴就是落下一吻。
「唔！快…快放开人家啦……」
「不放！除非你直接叫我名字！」
「斐…斐…斐同学」
「嗯?」
「斐……唔！果然好害羞的说！」
……
看着这小两口调情，维吉尼亚虽不忍心打断，但毕竟今天是主要目的是掉路易斯这条大鱼所以她还是咳嗽了一声提醒道：「咳，大小姐，斐同学，我已经拖住保镖他们了，我这就先去约会地点和手下汇合了」然后她朝在身后待命的两名保镖示意了一下让他们跟上斐和卡特琳娜，毕竟一个保镖也不带还是太过刻意了。
腻腻歪歪的两人此刻才依依不舍地分开。
「那就拜托你们了」
「那就拜托维吉尼亚小姐和各位了」
按照计划两位保镖先是陪同着两人在城里逛会街然后再乘坐马车去到郊外的约会地点，然后利用保镖数量少加之斐用调情为理由再支开他们由此来吸引路易斯上钩。
而在这一路上，卡特琳娜这只可爱的金毛萝莉吸引了不少人的注目，搞得她害羞得一直低着头两只小手死死地环住了斐的胳膊，她的这幅可爱模样让斐开始忍不住对接下来去到郊外要对自己的女朋友做些什么浮想联翩了起来，脸上不时地露出痴笑。
虽然卡特琳娜很是害羞但作为大小姐的她还是很好奇平民百姓的生活于是她还是忍不住转动着血红色的大眼睛好奇地看着大街上各种各样的店铺。
而当看到一个大叔不停地用脚踏着一个机器，而其中不断转动生产着的一团团在竹签之上的白色棉花传出来的诱人香气让卡特琳娜一下子就移不开眼睛了。
看到自己女朋友慢了下来而且眼睛一直在盯着棉花糖，斐便拉着卡特琳娜来到大叔面前直接买了两串大大的棉花糖。
「这是什么?」
「棉花糖」
「棉花糖……」听到这个词的卡特琳娜忽然小脸变得通红了起来，斐好奇地问道：「怎么了？卡特琳娜?」
「没…没什么，怎么吃啊」
「就这样直接舔就行了」
两名少女便开始吃起了棉花糖，对于第一次吃到这种食物的卡特琳娜吃得很是开心不一会她那粉嫩地小舌头就把棉花糖舔完了，而她白嫩的小脸蛋上也沾了不少棉花糖，当她正想掏出手帕来擦拭时却被斐抢先了，只见斐快速地伸出舌头舔干净了她小脸上的棉花糖然后就惹得卡特琳娜一阵娇羞地用小粉拳不停捶打着斐的胳膊。
看得她们身后不远处的两名保镖带着姨母笑异口同声地感叹道：「啊！饱了！」

----------------------
早就写好了，但是不知道为什么ESJ这里发不出来



   
     

百合游戏 92
[百合游戏 92] by 针眼画师与雪浪纸

   路易斯自从砍伤了斐之后一个月后感觉开始打探起了斐和卡特琳娜的行踪，他实在是不甘心斐居然被一个女人给抢走，还是他最讨厌的卡特琳娜。
   他仍旧固执地认为女人就应该和男人在一起，既然斐已经被卡特琳娜蛊惑那么自己就有必要去纠正她！
   经过长久而小心地打探却仍旧毫无卡特琳娜和斐的行踪消息的路易斯自然急得如同热锅上的蚂蚁一般，但却又不敢有大动作。
   而今天他也是和几个手下开始分头行动，另外心烦意乱的路易斯没有想到的是他的手下传来了消息，他们在城中发现了斐和卡特琳娜，看样子似乎是在外出游玩。
   路易斯一时间喜出望外但在想到是她们两人共同外出后脸色变得难看了起来，于是他迫不及待地和手下一起赶往了发现之地，但在远处窥视两人后路易斯简直快要气炸了，他呲目欲裂，只见两人牵着手一起去买了棉花糖而当卡特琳娜把棉花糖吃到脸上的时候斐居然直接把她小脸上的棉花糖舔去了，然后就只见卡特琳娜羞红着小脸不停地用小粉拳捶打起了一脸坏笑的斐、之后她们还买了杯饮料然后居然只用一根吸管来间接接吻、最后买的一些小吃也是斐一脸宠溺地喂给满脸娇羞的卡特琳娜……
   看到她们这幅打情骂俏的模样要不是手下死死拉着恐怕路易斯已经要冲上去把卡特琳娜撕碎了，而在愤怒过后路易斯也冷静了不少，他明白现在是城里不宜动手，而且为了保险起见再加上手下的劝阻路易斯还是勉强忍住了，他仿佛要把眼珠子都瞪出来一般死死地瞪着两名少女。
   至于斐和卡特琳娜则是已经忘记了计划完全沉浸在了打情骂俏之中，斐特意带着卡特琳娜尝了不少平民的美食，对于第一次吃到这些美食的卡特琳娜来说自然又是不小心吃撑了，小肚皮涨得个浑圆小脸上写满了痛苦撑得走不动路了然后可怜巴巴地说道：「休…休息一会」
斐又好笑又好气地轻弹了一下她的小脑袋，然后卡特琳娜便撅着小嘴不高兴地捂着小脑袋：「唔…你…你干嘛呀！」
斐没有说话而是带着宠溺的笑容来到卡特琳娜前面蹲了下来双手靠在了身后摆了摆手，意思很明显了，卡特琳娜却小脸开始微微泛红：「不…不用了」
「来嘛～来嘛～」
「唔…可是……」
斐微笑着继续摆了摆手：「来嘛来嘛，我一直蹲着也是很累的」
「好…好吧」卡特琳娜红着小脸却带着幸福的傻笑扑到了斐的后背上斐抬住卡特琳娜两条被白丝包裹住的柔软小肉腿稍微一用力便把卡特琳娜给背了起来。
感受着着卡特琳娜那温热的体温和柔软的娇躯让斐不由得发出了赞叹：「嘻嘻，我女朋友身体背着还挺舒服的香香软软的！」
「！」卡特琳娜瞬间变成了蒸汽机又开始用小粉拳不断地敲打起了的肩膀：「乱…乱说什么呢！才不是女朋友呢！哼！」
「嘻嘻～那不是女朋友就是我媳妇喽?」
「才不是！你…你不要乱说！我才不是你媳妇呢！」
「哎呀～哎呀～我还没说谁是我媳妇卡特琳娜你就承认了吗？」
「唔！不是！我…我才不是你媳妇呢！」卡特琳娜娇嗔道然后狠狠地张开了小嘴咬到了斐的脖颈之上顿时留下了一排可爱的小牙印。
斐虽然吃痛但还是傻笑道：「媳妇原谅这么着急给人家留下印记呀！」
「唔！你…你！」卡特琳娜红着小脸继续恶狠狠地用洁白的贝齿朝斐的脖颈之上咬去顿时痛得斐叫出了声的同时也发出了欢乐的笑声。
而身后两名已经吃狗粮吃到撑了的保镖则是看着已经到了可以乘坐马车出郊外的地方后，两人无奈地对视一眼然有些不忍心打断这对笨蛋情侣，于是乎，在等了两人继续打情骂俏了一会，两名保镖才轻轻咳嗽了一声。
这时沉浸在调戏卡特琳娜的乐趣中的斐这才意识到自己已经背着卡特琳娜到了坐车的地方了于是便和护卫们一同叫了两辆马车坐了上去，而一上车之后卡特琳娜便气鼓鼓地坐到了斐的对面撅着小嘴一副发脾气了的可爱模样。
「媳妇～我错啦！」
「哼！知道错了怎么还叫我媳妇啊！谁是你媳妇啊！」
「那好吧，我不叫你媳妇了，老婆」
「老婆也不行！」
……
与卡特琳娜和斐车厢里甜蜜的气氛完全不同的是紧跟其后的两个保镖正紧张地从车窗窗帘缝隙里窥视着距离他们一段距离的几辆马车，想必恐怕那就是路易斯的马车了。
正如两名保镖所料，他们其后不远处紧跟的三辆马车之中的其中一辆正是一脸阴沉的路易斯，他双手搭在马车车窗之上看着斐和卡特琳娜所在的马车回想起之前两名少女打情骂俏的一幕幕不禁啐了一口：「呸！女人喜欢女人真恶心！」
尽管觉得很是愤怒，但路易斯还是觉得这次的跟踪太过顺利了所以用仅存的一丝理智控制住了自己想要劫持她们马车的冲动，路易斯决定还是再观察一阵。
当众人的马车到达目的地的时候，路易斯看到斐和卡特琳娜都下了马车，他和手下谨慎地跟了上去，而在这跟踪尾随的一路上两名少女不断地打情骂俏不断地刺激着路易斯的神经，几次要不是手下拦着他恐怕就要忍不住冲出去了，而当他看到最终两名少女抵达目的地的时候没有闲逛多久便逐渐靠近……再靠近……似乎是要接吻，看着卡特琳娜娇羞地闭上了双眼等待斐亲吻的那一刻路易斯气得彻底失去了理智，好在最后卡特琳娜因为太害羞而避开了斐嘴唇这才让路易斯冷静了下来。

   
    

百合游戏 93
[百合游戏 93] by 针眼画师与雪浪纸

  注意！本章糖分超标！
   这次周末的钓鱼计划虽然没有成功，但两人却也是享受了一番愉快的约会，而斐则是也在这次约会中体会到了调戏卡特琳娜的乐趣，这不，到了现在周一来上学的时候，斐忽然想起卡特琳娜以前拿自己课本的事于是斐便有了想法，只见斐把自己的课本交给了莉莉保管后便开始期待地等着上课。
   而一到上课斐便举手像老师报告道：「老师，我的这节课的课本丢了，我能和卡特琳娜同学坐一起吗？」
   「可以」头发花白的老教师说道。
斐立刻兴奋地把自己的椅子搬到了卡特琳娜旁边，而卡特琳娜看到斐要和自己坐一起小脸上闪过一丝幸福然后小脸蛋染上了两片红晕。
   斐毫不客气地把身体贴到了卡特琳娜的身体上搞得卡特琳娜一阵面红耳赤：「你…你……你干什么呀！」
   「嘿嘿，我这不是看不清课本嘛就坐近一点喽～」说着斐又把身体贴紧了一些，又是搞得卡特琳娜一阵脸红。
   当老师开始讲课的时候，卡特琳娜强扔着不去关注自己的爱人开始专心上课，但斐就不老实了，她闻着卡特琳娜身上的体香一阵着迷，而近距离观察自己的女朋友后，斐觉得卡特琳娜真的是越看越可爱，如同婴儿一样的嫩得出水的白嫩肌肤、水灵灵的吊梢眼上有着长长的睫毛、婴儿肥的小脸蛋上有着两抹可爱的红晕、娇小精致的琼鼻点缀其上、而粉嫩得想要让人一亲芳泽樱桃小嘴让斐一阵垂涎欲滴。
   卡特琳娜自然也是察觉到了斐一直在盯着自己看不由得脸变得更红了：「你在看什么啊？快点好好听课！」
「嘻嘻，这不是媳妇你太可爱了嘛！人家想多看看嘛！」
「！」卡特琳娜顿时害羞点别过脸去：「你…你不要乱说！现在还在上课呢！而且万一要是被同学们听到……」
「听到又怎么样？这不正好告诉她们你是我的媳妇」
「唔！你…你乱说什么！谁是你媳妇啦！还有快点好好听课！」
「好啦好啦～不逗你啦，我们听课」
「哼！╯^╰」
不过斐怎么会安心听课呢，这不，过了一会斐突然抱住了卡特琳娜的胳膊然后用胸前两团丰满的糯米团子紧紧地夹住了卡特琳娜的手臂，搞得刚专心听课没多久的卡特琳再次面红耳赤了起来：「你…你…你干什么呀！」
「嘻嘻，媳妇太可爱，人家忍不住想要抱抱嘛～」
「！」
「谁是你媳妇啦！快点放开啦！要是我成绩下降要你好看！」
「嘻嘻～没关系的媳妇，我可以帮你好好不补♀补♀课哦～」
「才不要！哼！(◦`~´◦)还有不准再叫我媳妇啦！万一被同学听到了怎么办！?还有好好上课啦！还有不准老是看我！」说着脸上卡特琳娜羞恼地掐了一下斐的大腿，斐一阵吃痛顿时老实了下来，但没老实多久斐便看着卡特琳娜那婴儿肥的水嫩小脸蛋忍不住亲了上去。
「啾～❤️」
「你…你干什么！现在还在上课呢！」被斐突然偷袭的卡特琳娜顿时羞得叫出了声，顿时课堂安静了下来，所有人的目光都集中到了卡特琳娜身上。
「对…对不起！＞人＜」卡特琳娜慌忙起身道歉到，而斐也赶紧起身同卡特琳娜一起道歉。
老教师倒是没有过多在意，他只是摆了摆手后就继续上课了。
而卡特琳娜则是红着脸撅着小嘴完全一副发脾气的模样。
「哼！o(´^｀)o」
「对不起嘛～媳妇你实在是太可爱人家忍不住嘛～」
「不准叫我媳妇！都怪你！都怪你！都怪你！」卡特琳娜生气掐着斐的大腿，痛得斐一阵抽龇牙咧嘴地求饶道：「我错了！我错了！媳妇你别掐啦！」
「还敢叫我媳妇！掐死你！」
「老婆……啊！好痛！」
「老婆也不行！真是的！我要好好上课！不准再骚扰我了！」
「嗯……那你再让我亲一下～」
「不要！还有其他同学在呢！」
「就一下嘛～好不不好～」
「那…那就一下」
「嘻嘻，谢谢媳妇！最喜欢你啦！啾～❤️」
「！」
「怎…怎么是嘴啊」
「嘻嘻，我又没有说要亲脸蛋呀～」
「你…你坏死了！哼！」
「嘻嘻～那媳妇再让我亲一下～」
「唔…不是说好只亲一下嘛！」
「可是媳妇你太可爱啦！人家忍不住嘛！」
「那…那就是再一下……」
「啾～」
「好…好啦，我们快点上课啦！」
「再一下～」
「可…可是万一被同学看到……」
「没关系的，现在大家都在专心上课没人看我们的，没关系，再让我亲一下嘛！就一下下～」
「好…好吧……」
……

而此时此刻除了讲台上眼神不好的老教师外，全班的同学此时此刻就只有唯一的一个想法：这对笨蛋情侣没救了！


————————————————
加了些颜文字进去，不知道大家喜不喜欢?
写这话的时候我脸上都是带着姨母笑的！果然女孩纸和女孩纸之间就应该搞姬！ 

百合游戏 94
[百合游戏 94] by 针眼画师与雪浪纸

结果一堂课下来两人倒是什么都没听进去，姬倒是搞了不少。
而现在一听到下课铃，躺在斐怀中面色潮红的卡特琳娜马上就害羞地一下子从斐的怀中脱出，斐哪愿意自己的女朋友逃跑一下子就把卡特琳娜那有气无力的小身子拉回了自己坏中。
「快放开我啦！别人…都还在看着呢……！」
「嘻嘻不放！就不……啊……」嬉笑着的斐这时才注意到了不少同学都以微妙的表情看着自己和卡特琳娜后这才红着脸放开了卡特琳娜，而卡特琳娜则是一脸羞恼地瞪了一眼斐后便吐了吐小舌头后离开了斐的怀抱……
转眼间，已经成为了学校内公认的笨蛋情侣的两人再次在周末执行起了钓鱼计划同时也是约会，而与此同时巨大的卡尔海因公爵庄园内，奥克塔维娅和温沙两人都毫不掩饰地听着手下关于几个月以来仍旧没有路易斯行踪的报告。
「＊＊的！」向来沉着冷静的温沙也忍不住爆出了粗口。
「我们去乖宝贝身边吧，我也实在是放心不下」奥克塔维娅气愤之余担心地说道，温沙使劲地点点头：「对！要是咱乖宝贝万一再遭到这个＊＊＊的袭击就不好了！来人备车出发！」
手下：「可是明天约好了伯顿公爵大人见面会谈……」
「这哪有我们乖宝贝的事重要！伯顿的事稍后再说！现在我们就出发！」

两人都没有换上便服便火急火燎地坐上了马车一路扬长而去了。
「啊啊！好想我们的乖女儿啊！」
「是啊，这次去我们得順便给乖女儿准备点礼物，准备什么好呢？」
两人一脸思念地聊起了卡特琳娜……
   雌蕊城某处隐蔽的地下室内路易斯满怀着愤怒和无比地嫉妒大声吼道：「卡特琳娜！老子＊＊＊！」，一想起两人那幅甜甜蜜蜜的笨蛋情侣模样就让路易斯暴跳如雷，而一想到今天也是周末又要看到两人那幅模样不禁让他更加地火上浇油。
但是没办法路易斯还是太在意斐了于是今天路易斯也是继续跟踪起了两名少女……

「媳妇～❤️」
「不准叫我媳妇谁是你媳妇啦！(｡･ˇ_ˇ･｡:)」
「我的媳妇就是卡特琳娜呀～」
「我才不是你媳妇呢！」
「嗯嗯，好的媳妇」
「不准叫！打你！打你！(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง⁼³₌₃」
「哎呀！痛…痛！好的！我不叫了，我不叫了！」
「哼！╯^╰」
「嘻嘻～那就叫你老婆～」
「老婆也不准！」
「哎呀！媳妇别打了！」
「媳妇也不行！」
「好的，老婆」
「都说了老婆也不行！」
「好的，媳妇」
……
这一对在街上打情骂俏的少女正是斐和卡特琳娜，而在暗中看到这一切的路易斯已经是快要失去理智了，要不是手下死死地按住了他，他早就冲上去了。
「殿下！冷静啊！她们每个周末都出来约会，属下看来恐怕是有诈！」
「＊＊＊！老子实在是看不下去！老子要杀了卡特琳娜！」
「殿下！殿下！冷静！冷静！我们得再多观察！」
「＊＊！老子要杀了卡特琳娜！啊啊啊啊！」
……
路易斯的手下们好不容易制止了路易斯之时，仍在打情骂俏的两名少女已经是坐上了今天计划前往的一处郊外。
两人抵达的地方是一处山谷，而一下马车斐便兴奋地拉着卡特琳娜跑到了小溪边，斐撩起裙摆弯下腰来便捧了一捧溪水喝了起来，而向来作为大小姐的卡特琳娜第一次见识到这些事物自然是有些惊奇：「可以喝嘛？」
「嗯，是的，很好喝的，甜甜的，媳妇你也尝尝」
斐把手中的水捧到了卡特琳娜面前，卡特琳娜便用小嘴尝了一口。
「哇，好好喝，甜甜的呢！」
「是吧～来再给你喝一口」
「嗯」
给卡特琳娜喂完了水后，看着那清澈见底的溪水，斐突然开始脱起了鞋。
「嗯?你在干嘛？」卡特琳娜好奇地看着斐，而这时斐已经脱完了鞋子赤脚站在了鹅卵石之上。
「嘿嘿，媳妇你也赶紧脱了吧」
「啊…在…在这种地方做那种事不好吧…万一路易斯就在旁边……」
「哎呀～哎呀～你这个小色女在想什么呀！我说的可是捉鱼」
「捉鱼?」
「对呀，只是捉鱼，你这个小色女想成了什么呀?」
「才不是小色女！」卡特琳娜又羞又恼地瞪着斐，斐轻轻抚摸了一下她的小脑袋微笑道：「好啦好啦，我知道我家媳妇不是小色女啦！快点把鞋袜脱了吧，捉鱼可是很好玩的哦」
尽管卡特琳娜穿着白丝连裤袜脱起来有些害羞，但她还是有些兴奋于尝试新事物于是便很快地把鞋袜一起脱了下来，而脱下鞋袜的一对婴儿肥的玉足的娇嫩皮肤刚与新鲜空去接触便让卡特琳娜打了一个哆嗦，而当她的一对玉足踏上鹅卵石的时候，由于足底的肌肤很是娇嫩鹅卵石的刺激不由得让卡特琳娜叫出了声。
「唔…好痛！」
「没事的，一会就适应了」斐牵起了卡特琳娜的小手朝着小溪里走去，当卡特琳娜的玉足踏进那有些冰凉的溪水的时候再次让卡特琳娜冷得打了一个哆嗦。
「仔细看——」斐微微弯下腰来瞄准溪水中的一条小鱼，然后突然伸手抓了过去，只见一阵水花溅起，卡特琳娜有些期待地看着斐的手：「抓到了吗！?抓到了吗？！」
「呃…没有」斐有些遗憾地缩回手来：「卡特琳娜你也试试吧」
「嗯」卡特琳娜点点小脑袋然后期待地弯起了腰身……
两名少女欢快地抓鱼时光开始了，不时会有两名少女的笑声从山谷间传出，而与两名快乐的少女不同的是，隐藏在灌木丛中窥视着这一切的某人已经快要到了爆发的边缘……
 

百合游戏 95
[百合游戏 95] by 针眼画师与雪浪纸

  虽然两名少女没有捉到几条鱼，但是都十分开心。
卡特琳娜和斐虽然裙摆都已经完全湿透了，但她们却没有在意而是满意地看着她们在小溪旁挖好的一个小水洼里面的七条鱼，斐取出了小刀然后开始砍起了树枝。
「媳妇你去捡些干草和干树枝，记住尽量是越干越好」
「嗯」卡特琳娜乖巧地点了点小脑袋然后开始去捡树枝和干草了，不一会看着捡来慢慢一堆干草和树枝的卡特琳娜斐开心地称赞道：「媳妇真厉害！」
「哼哼～那是当然！」说着卡特琳娜得意地翘起了小鼻子，但却不料小一秒就被斐偷袭了嘴唇，「你…你干什么！」
「嘻嘻这是给媳妇的奖励啦」
「哼！不要整天这么偷袭啦！」卡特琳娜羞恼地用小粉拳捶打了一下斐的胳膊，斐微笑着拉着卡特琳娜蹲下：「看好喽，我教你怎么生火」
「这是打火石」斐在鹅卵石中刨出一个浅坑后，打火石碰撞的声音响起后干草上冒气了烟，不一会便开始出现零星的火星，作为大小姐的卡特琳娜饶有兴致地看着这一切，斐这时搬来了块大石头放到了卡特琳娜身边：「坐吧」
「谢谢」
「我们什么关系呀?还用谢?我先去处理鱼了，媳妇你等一会」
「那…那也要谢…处理鱼我也要来」

卡特琳娜好奇地看着斐处理完一条鱼，这幅乖巧可爱的模样顿时让斐微微弯起嘴角：「媳妇你也要来试试吗？」
卡特琳娜点了点小脑袋， 斐把小刀和摔晕的鱼递给了卡特琳娜：「小心点哦，这刀很快的」
「我才不是小孩子啦，不会……斯！」话还没说完卡特琳娜便不小心划破了自己的食指。
「真是的，怎么这么不小心呀」斐心痛地拉过卡特琳娜的小手然后在把她那如青葱般白皙的手指连带着上面的一点红含入了口中，这个举动自然是搞得卡特琳娜一阵小脸微红：「你干什么呀！」
「口水有消毒杀菌和止血功效哦」
「原来这样嘛？」
斐一脸幸福地吮吸起了卡特琳娜白皙娇嫩的玉指，卡特琳娜起初还觉得没什么，可是时间一久便发现了斐已经沉迷其中了，于是赶紧红着脸抽回了小手。
斐则是回味起了刚刚卡特琳娜小手那柔软的触感。

    在暗中的路易斯看着斐吮吸卡特琳娜手指的时候恨得牙痒痒的，他多么希望被吮吸的那只手是自己的！
   而接下来斐便开始烤起鱼来不一会阵阵扑鼻的香味便穿到了路易斯的鼻子里，咕噜，路易斯和他的手下的肚子传出了声音，顿时让他们警觉了起来，但发现两名少女没有发现声音后便松了口气。
   卡特琳娜双眼发光地看着斐给烤鱼撒上佐料，闻着味道，卡特琳娜的嘴角不由得留下了口水，看着卡特琳娜满脸期待地呆呆看着烤鱼的模样斐觉得很是可爱：「再稍等一下哦马上就好了」
「嗯嗯」卡特琳娜期待地点了点小脑袋，斐把冒着热气的一条烤好地鱼放到嘴边吹凉了后递到了卡特琳娜的小嘴边。
「我自己来就行」
「可是我想喂媳妇吃嘛～好不好～」
「不要」
   「嗯，啊——」
   「都说了不要……啊」
最终卡特琳娜还是拗不过斐的撒娇红着小脸张开了小嘴轻轻咬了一口，然后就顿时被辣得冒出了眼泪，斐赶紧拿出提前准备的凉茶，卡特琳娜马上便大口大口地喝了起来，而由于喝得太急顺着嘴角流出了不少茶水滴落到了卡特琳娜的胸前，斐宠溺地掏出了手帕擦起了卡特琳娜漏出的茶水：「慢点喝慢点喝，别急嘛，现在我给你烤个不放辣的」
说着斐吃起了刚刚卡特琳娜咬过了一口的烤鱼，而此时正喝完水的卡特琳娜正大口喘息着，斐把另外一条不放辣的烤鱼继续喂到了卡特琳娜的嘴边，卡特琳娜微微脸红地咬了一口然后露出了幸福的表情。
「好吃嘛吗?」
「嗯」
「啊～那再来一口」
「嗷呜～」
喂食自己的女朋友比斐想象中的还要治愈，不一会卡特琳娜便吃完了一条。
「接下来轮到媳妇喂我啦～」斐把手中的烤鱼喂到了卡特琳娜嘴边，卡特琳娜小脸开始微红了起来：「不要，你自己吃」
「嗯～我就要媳妇喂我嘛(ʃƪ ˘ ³˘)～乖媳妇～好媳妇～」
「真…真拿你没办法，那就一口」
「啊～嗷」斐幸福地咬了一大口卡特琳娜喂过来的烤鱼，其脸上展现出来的幸福让卡特琳娜也跟着傻笑了起来。
「啊～再一口～」
「不要！你耍赖！明明就一口」
「再一口嘛～( ﹡ˆoˆ﹡ )媳妇我知道你最好啦～」
「真拿你没办法，那…那就再一口」
两人这幅腻腻歪歪的模样除了让路易斯更加暴跳如雷以外还让埋伏在暗处中狗粮已经被塞到撑的维吉尼亚的手下们觉醒某种世界上最棒的兴趣、而这个兴趣也让他们在几年后便成为了纺文社的忠实读者。
两名忘我的少女腻腻歪歪地吃了一个小时才把鱼吃完，而刚吃完斐便蹲到了卡特琳娜面前：「媳妇，你脚很痛吧」
   「啊？你怎么知道」
   「看你皮肤那么娇嫩，再加上在鹅卵石上踩了很久，而且最后你看你走路的样子就知道啦，所以我帮你揉揉吧」
   卡特琳娜脸上露出了傻笑但还是难为情地说道：「不用不用，我脚不痛的」
   「没事的，我想帮媳妇揉揉嘛」斐看着卡特琳娜婴儿肥的可爱白皙的小脚丫强忍着内心的欲望说道。
   不得不说卡特琳娜的一对玉足真的是十分的可爱……搞得本不是足控、本想关心自己女朋友的斐也产生了揉脚之外的念头。
   看到斐强烈要求的样子卡特琳娜也只好害羞地悄悄点了点头。
斐立刻兴奋地抓住了卡特琳娜的两只小脚丫，那婴儿肥的小脚丫出乎意料的柔软让斐觉得舒服极了，同时斐还稍稍在不暴露的前提下把鼻子靠近了卡特琳娜的小脚丫闻了闻，顿时斐便闻到了一股淡淡的幽香。
   (º﹃º)媳妇的脚香香的、软软的、小小的…好想舔……啊不是！斐甩了甩脑袋赶紧驱散了自己脑海中的邪念开始为卡特琳娜揉捏起了小脚丫。
   「啊！♀」
但斐刚一揉，卡特琳娜便发出了奇怪的叫声，小脚丫也往后缩了缩。
「媳妇忍一忍，可能会有些痛」
但是接下来的按摩还是让卡特琳娜发出了奇怪的声音：「嗯…嗯」
这么一来听着卡特琳娜的娇喘和手上那小脚丫无比柔软的触感不禁让斐更加痴迷地揉捏起了卡特琳娜的小脚丫。
「斐…不…不要那么用力♀……啊嗯」
「感…感觉好…好奇怪…呀♀！」
「不要…那那里不行……嗯哈」
「不要揉…嗯啊…那里不能顶……嗯啊」
……

   
   
——————————————————
卡文了，不知道该怎么写了，难受╯﹏╰
 

百合游戏 96
[百合游戏 96] by 针眼画师与雪浪纸

  由于斐是蹲在卡特琳娜的小脚丫前面所以在斐身后方暗中藏匿的路易斯更本就看不清她两在做什么，只是听到了卡特琳娜不断地传出奇♀怪的声音，路易斯和手下自然不可控地朝那方面想了。
路易斯眼珠子都快要瞪出来了，一想到斐在对卡特琳娜做那♀种事他顿时便大脑一片空白、多日以来的忍耐已经到了极限，下一刻、手下还来不及阻止路易斯便提着大剑便冲了出去。
正痴迷地揉捏着卡特琳娜的小脚丫的斐和享受着斐的马杀鸡的卡特琳娜只感觉一阵风声袭来，但不等她们有所反应，同样也藏匿在暗处的维吉尼亚事先埋伏好了的手下在路易斯动身的那一刻便也全都冲了出来，而路易斯都还没反应过来怎么回事就被维吉尼亚的手下给按到在了地上，而路易斯的其他手下也是刚反应过来准备上去营救路易斯就被包围住了。
斐和卡特琳娜都被吓了一跳，她们已经完全忘记了还有钓鱼这档子事，不禁都纷纷侧目看向了被压制住的路易斯。
「卡！特！琳！娜！老子＊＊＊！」被摁倒在地上的路易斯开始不甘地挣扎了起来，维吉尼亚的手下立刻来到斐和卡特琳娜的面前行了一礼后说道：「卡特琳娜大人、斐大人，接下来就交给我们处理吧」
斐和卡特琳娜点了点头完全没有理会在地上挣扎的路易斯起身便离开了，她们这副毫不理睬自己的样子更另路易斯气得大吼大叫却被死死压制着不能动弹，俨然失去一名王子的模样。
……
路易斯的事情告一段落了，考虑到本次擒拿路易斯的事件的特殊性，所以并未邀请他人的卡特琳娜、斐和维吉尼亚准备庆祝一波。
「干杯！」
「干杯！」
「干杯！」
三人脸上都洋溢着开心的笑容饮下了杯中的红酒，喝完这一杯后卡特琳娜便皱起了绣眉吐了吐小舌头看着自家庄园里产出的红酒说道：「好难喝…又苦又涩的，真搞不懂父亲和母亲为什么那么爱喝」
斐其实也有同样的想法，越是名贵的红酒越是喝不来。
「没事吧?媳妇你这是第一次喝酒吧」
「没事的！被把玩当小孩子看！ 」卡特琳娜撅着小嘴说道然后目光看向了白葡萄酒上。
「大小姐还是别喝了吧」
「没事的」卡特琳娜自信地说道，维吉尼亚只好给她倒了一小杯。
卡特琳娜喝下这杯后再次皱起了眉头：「这个稍微好喝一点但是也好难喝啊！」
品尝过美酒之后，三人开始吃起了桌上的美食。
看着卡特琳娜吃得一脸幸福的模样，斐忍不住朝她进行了喂食，而出乎斐预料的是，有维吉尼亚在场的情况下卡特琳娜这次却表现得十分坦率，她一脸幸福地吃下了斐喂过来的食物，然后把小身子靠到了斐身上撒娇道：「斐，我还要吃嘛～嘿嘿(๑´∀`๑)」
「！」斐和维吉尼亚都惊讶地看向了反常的卡特琳娜，当看到她红扑扑的小脸蛋和有些迷离的眼神两人似乎明白了——卡特琳娜喝醉了！
「唔～快点喂我嘛(o｀ε´o)」卡特琳娜许久不见斐喂来食物不满地撅起了小嘴继续撒娇了起来。
「！」斐捂住了自己的胸口，感觉自己快要被这个可爱的生物给萌死了！
斐赶忙夹了一块烤肉喂到卡特琳娜的小嘴中，卡特琳娜开心地(￣～￣)嚼了起来用含糊不清地声音说道：「嘿嘿嘿～最稀饭肥了（最喜欢斐了）！」
这突如其来的告白话语和卡特琳娜那极其可爱的模样让斐差点就要失血过多了，斐双眼放光地紧紧抱住了卡特琳娜：「媳妇你今天也太可爱了吧！」
「嘿嘿～」听到女朋友的夸奖，卡特琳娜更是高兴地把小脑袋往斐的怀里蹭去不停地撒娇起来。
维吉尼亚有些无奈地看着这一切，她擦了擦嘴向着卡特琳娜和斐行了一礼：「我吃饱了，且容我先行告退了」说完后维吉尼亚便退出了包间。
不过互相沉浸在对方之中的卡特琳娜和斐却都没有发现维吉尼亚的离开，而是继续搞起了姬。
「媳妇你这么可爱，这是奖励哦」斐用叉子插起一块牛肉喂到了卡特琳娜的小嘴中，卡特琳娜一脸幸福地吃下后，被卡特琳娜治愈得不行的斐宠溺地说道：「媳妇你还要吃什么，我喂你」
「我要吃那个～嗷……嚼嚼(￣～￣)」
「还有这个！(￣～￣)」
「那个(￣～￣)」
「我也要喂斐」
「真的嘛！啊～嗷～嘿嘿谢谢媳妇！」
……
两人一顿饭腻腻歪歪地吃了两个小时，到了最后抑制不住心中对于今天坦率而可爱的卡特琳娜的爱意的斐嘴里轻咬着一块甜点靠近了卡特琳娜，卡特琳娜微微脸红地闭上了双眼张口了小口，斐把咬着的甜点喂入了卡特琳娜的口中也在与此同时两抹樱唇紧紧地贴合到了一起，两人口中的甜点甜得两人心都融化了，香舌交融、体液交换间甜点已经消失殆尽，但两人却并未唇分，而是继续贪心地汲取着对方口中的香甜。
第一次面对如此主动的卡特琳娜，斐觉得心动不已，她紧紧地抱住了卡特琳娜的小身子，而卡特琳娜也开心地回报了过来。
随着两人忘情地深吻，随着喘息声逐渐加剧，她们都身体也变得越来越热了起来。
但斐还是想起来现在还在饭店于是赶忙强扔着欲望松开了卡特琳娜把她轻轻推开，而斐的这一举动把卡特琳娜搞得寂寞不已，她双眼噙着泪可怜巴巴地就这么看着斐，搞得斐心痛不已，斐轻轻揉了揉她的小脑袋：「媳妇乖哈，等下到了旅馆会好好疼♀爱你的」
「嘿嘿」卡特琳娜这才傻笑着紧紧地抱住了斐的胳膊，斐简直要被卡特琳娜给可爱死了，她强忍着欲望带着卡特琳娜离开了饭店，一路上卡特琳娜的不停撒娇虽然可爱得不得了但是也搞得斐很是难为情，毕竟太引人注目了！
好不容易找了家最近的旅馆，在前台微妙的目光下斐带着卡特琳娜进了开好的房间里。



————————
未成年请勿饮酒哦！书中人物均已满18岁！
 

百合游戏 97
[百合游戏 97] by 针眼画师与雪浪纸

   「嗯…嗯嗯…哈」
   「嗯…啊哈…卡特琳娜你…好可爱！」
   一进房门斐便兴奋地把卡特琳娜摁倒在了房门背后使劲地亲了起来，卡特琳娜也十分主动地回应着，小香舌不断地往斐的嘴里钻。
   「嘿嘿…最喜欢斐了……哈啊」在接吻的间隙，卡特琳娜小脸红蛋红扑扑地露出了痴痴地傻笑。
   「！」这句话语如同丘比特之箭一般直击斐的小心脏，差点让斐的小心脏受不了。
   「我也最最最喜欢卡特琳娜了！」斐心花怒放地继续吻了上去。
   「喜欢～啾」
 两人过于忘情地拥吻着，以至于发出了噗滋噗滋的水声，而斐则是在接吻之余环抱住卡特琳娜的双手开始不安分地乱摸了起来，不过这也没办法，毕竟今天喝醉了的卡特琳娜实在是可爱过头了！
斐的双手移动到了她最喜欢摸的卡特琳娜那急剧弹性和胶原蛋白的小翘臀之上，感受着手中那惊人的弹性和柔软的同时她的这一举动也让正在和她接吻中的卡特琳娜一惊不小心咬了一下斐的舌头，这让斐清醒了不少，难道是自己太猴急了吗？可是刚刚冒出这个念头的下一秒，意想不到的事情发生了——平时一向保守默默承受的卡特琳娜居然也大胆地把小手放到了斐的臀部！
斐看向卡特琳娜只见她那迷离地眼神中满溢而出的是对自己的爱意和深深的欲望，而也在此时卡特琳娜的小手开始大胆地抚摸着斐背后的所有能摸到的地方，这让斐感到很是舒服身体越來越热了起来而感受着卡特琳娜那也一样越來越热的身体以及卡特琳娜那和自己一样剧烈跳动着的心脏，斐再也人忍受不住，开始抱着卡特琳娜慢慢地往床的方向移动而去，在此期间卡特琳娜那越來越大胆的爱抚几次都让斐舒服得出了声，斐自然也全部奉还了回去搞得卡特琳娜也不时地会在热吻之余露出可爱的声音，两人一路吻到了床边斐兴奋地把卡特琳娜扑到在了床上，卡特琳娜露出了痴痴地笑容两只小手环住了斐的脖子撒起娇来：「哎嘿嘿」
她的小脑袋不停地往斐的身上蹭去，这个可爱的举动让斐觉得卡特琳娜可爱得不得了，她再也忍不住开始脱起了卡特琳娜的衣服，而在这个过程中面对着如此诱人的女朋友，斐感觉一阵口干舌燥，随着衣服的剥落露出卡特琳娜那雪白如陶瓷一般的柔嫩肌肤和她那十分可爱的蕾丝内衣让斐大饱眼福的同时忍不住开始摩擦起了自己的双腿。
「我…我也要帮斐脱！」卡特琳娜带着无限娇羞地说道，面对如此坦率地卡特琳娜斐自然是迫不及待地接受了她的请求，任由着卡特琳娜的小手开始笨拙地为自己解开衣服，在脱衣服的过程中卡特琳娜的小手对自己身体肌肤的接触另斐觉得心痒难耐，恨不得马上就把眼前的小可爱给吃干抹净。
当最后一件内衣褪去，斐看到卡特琳娜的视线死死地盯着自己的胸部不禁感到一阵难为情但她还是大胆地握住卡特琳娜的小手向自己的胸部引导过去，卡特琳娜微微一怔然后本就羞红的小脸变得更加通红，斐脸颊绯红地引导着卡特琳娜的小手开始揉捏自己的胸部，卡特琳娜舔了舔嘴唇，一双美丽的吊梢眼中露出兴奋之色，斐悄悄放开了手，卡特琳娜的主动揉捏让斐心跳不止，胸部的刺激不禁让斐想要呻吟出声，看着第一次如此主动切沉迷于自己胸部的卡特琳娜，斐自然也是不会放过卡特琳娜，她再次与卡特琳娜亲吻在了一起，然后也开始挑逗起了卡特琳娜那白嫩娇小之上的两点樱红，斐的刺激让卡特琳娜的小身子扭了扭与非接吻的小嘴嘴也发出了含糊不清的娇喘，如此可爱的反应让斐更加兴奋起来，她开始不断变换着手法揉捏、拉扯、按捏着卡特琳娜娇小的胸部，卡特琳娜被斐如此刺激自然是有了各种各样可爱的反应，由于酒精的作用，卡特琳娜被斐这么一弄变得大胆了起来，开始笨拙地回击着，她模仿着斐的手法回击着斐的胸部，两人越搞越火热都纷纷沉醉在了其中。
「哈啊…卡特琳娜」斐在接吻的间隙忍不住把她的小手朝自己的下体引去，卡特琳娜的小手顺势碰到了斐那柔软湿滑的少女花蕾，然而即使只是这简单的触碰也让斐性奋不已，卡特琳娜开始模仿着斐以往对自己的爱抚，尽管手法笨拙不已但斐的那里还是第一次被这他人爱抚，加之这个人还是自己最爱的爱人第一次如此主动……这种刺激自然是让斐的下面敏感不已，花蜜不断涌出。
感受着卡特琳娜那虽笨拙但仍旧还是努力取悦着自己的手法，斐自然要回报回去，她的手顺着卡特琳娜那白皙娇嫩的小翘臀滑进了同样花蜜泛滥成灾了的花蕾之上，用相较于卡特琳娜的手法，斐的手法则是娴熟很多。
不一会便弄得卡特琳娜发出了可爱的声音就连手上对斐的爱抚也停滞了几分。
「唔…斐…斐……不要…再…再摸了……嗯哈」被斐摸得身体微微痉挛的卡特琳娜可怜巴巴地看向了斐，但她这幅模样反倒是让斐更加想要欺负她了，斐手上对动作变得激烈了起来一下就把卡特琳娜弄得娇喘不止，但斐没有想到的是由于醉酒的原因，卡特琳娜变得大胆了起来，居然开始回击起了斐，她也加大了手上的力度，这种刺激另斐一下子便夹紧了双腿。
「好啊……嗯哈……卡特琳娜……看我回击！」斐调皮地把手指伸进了卡特琳娜的里面，感觉到有异物入侵的卡特琳娜也不甘示弱地效仿了斐。
两人的互相进攻很快便有了效果，两人的声音都逐渐高亢了起来，而生涩的卡特琳娜率先迎来了高潮，小脸蛋红扑扑的，小身子一抖一抖的，同时喉咙里发出了可爱而含糊的声音，一双被情欲填满的美眸就这么痴痴地看着斐。
直至数分钟过后，卡特琳娜才喘息着平复了下来，她看着斐露出了一个痴痴地笑容：「我…我也要让斐舒服，最喜欢你了～嘿嘿！」说完卡特琳娜主动吻上斐的唇，同时停留在斐体内的手指也开始动了起来，如此主动的卡特琳娜让斐不一会便也迎来了高潮，斐的双腿紧紧地夹住了卡特琳娜，浑身颤抖不已，而这次的高潮体验比斐以往自己做的时候都要来的强烈……
良久，平息下来的两人紧紧相拥。
「最喜欢你了斐……嘿嘿」卡特琳娜把小脑袋埋到斐的怀里蹭啊蹭，斐幸福地抚摸着她的小脑袋：「我也最喜欢你了，卡特琳娜！」
兴许是醉酒的原因卡特琳娜不一会便停止了磨蹭小脑袋，斐感受着怀中的可人儿均匀地在自己胸口呼出地令人有些酥痒的鼻息，尽管还想疼爱她但斐还是强压住欲火宠溺地看着轻抚着卡特琳娜的小脑袋看着她的睡颜缓缓陷入了睡眠之中……


====================
对不起各位读者！更新得这么慢！
   
 

地狱难度的乙女游戏世界
 
悖论
 
 
