書名: 恶堕的内鬼
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1635266267.html
類型: 原創
作者: SAGE·爱川桑
更新日期: 2021-10-27 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




群里的内鬼居然恶堕了？！由群里大佬“爱川”打造，“SAGE”整理的短文上线！


EP.1 
[EP.1] by IIISAGEIII

内鬼变成女生了！
在上课的内鬼不知道为什么，他突然意识断掉，回过神的时候已经是个女人了
他，哦不，她躺坐在自己的椅子上发愣「唉？为，为什么？为什么会这样？！」内鬼内心想着，她非常害怕自己变性的事情暴露
下课的时候，一个神秘人找上了内鬼，交给了她一个粉色的震动棒，告诉她「如果不想我告诉全校，你就在班会课上乖乖戴在在里面」
内鬼很害怕，虽然身体是女人了，不过内心还是男人，尽管有些抗拒，不过还是乖乖的按照神秘人的话做了
班长内鬼在开班会的时候，屁股塞着一根巨大的震动棒，神秘人打开了开关.，内鬼突然颤抖了起来，下面的同学们疑惑的看着内鬼，内鬼在众目睽睽之下眼神呆滞，瘫软到了地上
下课后，内鬼扶着墙走到了厕所最后一个隔间，里面已经有一-个人在等他了
神秘人命令内鬼脱下裤子，内鬼脸色潮红嘴上却嫌弃着神秘人，手却老老实实的脱下了裤子
神秘人伸手用力- -拔，「嗯啊！」内鬼突然叫了出来，羞愤的扭头看着男人
但是男人已经脱下了裤子，他早已挺立的牛子狂暴的进入了内鬼 「嗯！不，不要……嗯，嗯啊！」内鬼没有做好准备就被突然进入，险些摔倒，但是这时有几个学生进来上厕所了，内鬼本来此起彼伏的声音顿时小了下去
但是已经晚了，那俩同学发现了内鬼的秘密。
----------------------------------
「看招！看招！班长不得了？平日里高高在上，最后居然沦落成我寄吧下的玩物！」
「对…对不，嗯啊！对不起！嗯！嗯啊！」
内鬼一手一根牛子，坐在同学身上，脸色潮红不断是扭动自己的腰，本来坚强的内鬼，已经彻底成了女人
内鬼在被全班同学使用过后，全身赤裸，他的身上涂满了精液，戴上了项圈跪在楼道里被一个同学牵着爬行，她身上的精液随着内鬼的前进拖了一地，留下了一道白浊的痕迹，内鬼消失在了前往校长室的路上……… 

