
類型: 原創
作者: 榛名我婆♡
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-10-21 


度過了數百年時光的龍人-芙莉希絲撿到了失去活著的意義的奴隸，既然要救的話就要救到底，所以讓奴隸成為了自己的弟子。這是隱藏自己存在數百年的芙莉希絲與其弟子譜出的冒險故事----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------這是我第一次嘗試把自己的幻想寫出來放到網上，我會盡量讓自己每周至少可以更一章，有任何指教希望都可以寫出來，我自認為現在寫的還是不太好，如果不介意的話就請看看吧xD


01 
[01] by 榛名我婆

「喂，想活下去嗎？」
一道如同一對男女同時說話般的聲音在這遠離大道的小巷中響起。
接受這句話的對象是坐在牆邊傷痕纍纍、穿著著無法被稱為衣服的破布、脖子上掛著大大的鐵項圈彰顯其奴隸身份的約莫十歲的少女。
少女緩緩的抬起她那毫無光輝的死魚眼，看向本應不會向自己搭話的人，那個人穿著黑色魔法師風的大衣把整個人罩住，明明應該能看見的臉就像是被甚麼阻礙了一般模糊不清。
是嗎…這就是死神的樣子嗎…意外的不是很恐怖呢…媽媽…我很快…就去找你了。
想到這，少女的臉頰滑過了兩道本應流不出來的淚水，為…為什麼？眼淚應該在媽媽離開的那一天後就乾涸了才對，明明能再見到媽媽是高興的事情才對，但是…為什麼…會覺得那麼的不甘心呢？就如同內心深處在喊叫著「我不想就這樣死去」「我還想要活下去」一樣。
「哼，沒聽見嗎？那麼我就再問一次吧，妳想活下去嗎？」
死神蹲了下來直視著少女的臉，再一次的發出了提問，那個聲音就如同惡魔的低語一般。
『抱歉...了，媽媽...沒辦法再...陪你...了，你要...好...好的...活下去』腦中浮現了媽媽離開前流著淚邊對自己說出的話，沒錯！媽媽不是要我活下去嗎，我怎麼能就這樣死去呢，少女握緊了拳頭，做出了選擇，為了活下去，儘管是惡魔的手都會抓住的！
「我......我想活下去！」
少女發出了連自己也覺得大聲的吶喊，直盯著眼前那模糊的臉孔，死神也直直地盯著少女的眼睛，過了些許的時間後。
「很好的回答，那麼我就達成你的願望吧」
死神就好像對這個回答很滿意似的笑了，接著輕輕地抱起了少女削瘦的身體，少女就好像眷戀被抱在懷中的溫暖般緩緩的閉上了眼睛。
那一天，少女的眼中儘管緩慢，但還是慢慢地取回了昔日的光輝。
————————————————————
(少女視角)
再一次張開眼睛時，在眼前的是木製的屋頂，而自己正躺在鬆軟潔白的床上。
恩......？欸...欸～～我記得我被死神先生...？還是死神小姐抱起來後就沒有記憶了，難道是他把我帶到這裡來的嗎？
「哦呀，你醒過來了啊」與記憶中的聲音相差很大的銀鈴般的聲音從旁邊響起了。
我驚訝的往旁邊一看，看見了一個銀髮的美人，有著很少見的紅色眼睛，再來就是頭上有著兩根......角？說到角的話就是魔族了吧，我慢慢的舉起了手。
「那個……可以請問一下嗎，姐姐是魔族嗎？」
「可以不要把我和那種傢伙混為一談嗎，我可是有著身為龍人的驕傲呢。」
龍…人？也就是說是龍嗎，為什麼神話般的存在我會出現在我面前呢，像我這種鄉下人應該一輩子也不會遇見才對，難...難不成是想把我吃掉嗎。
「那...個，我不好吃喔，你看...我沒有甚麼肉、之前還髒兮兮的，絕對不好吃喔，所以...請不要吃掉我...」
「哼，誰要吃你阿，只是單純心血來潮救了你而已，既然你都醒來了，那就來談正事吧。」
救了我？所以當初我認為的死神小姐就是眼前的龍人小姐嗎，不過既然要說正事那就要認真點了，我急急忙忙的從床上坐了起來。
「如你所見，我用魔法把你的傷口都治好了，雖然說是心血來潮的救了你，不過救了人之後放著不管不符合我的原則，所以你有兩個選擇，第一個選擇是在我家幫忙打掃跟做飯，也就是相當於作為女僕在這裡工作，第二個則是作為我的弟子，由我來教導你魔法，給予你活下去的力量。」
咕～～～，我的肚子居然在這麼重要的場合叫了，害羞到我想找個洞把自己埋起來了，龍人小姐也噗哧的笑了出來。
「不是...這是有原因的，絕對不是故意的...」
「麻，我知道喇，在你剛起床的時候講這事我也有錯，那就先吃飯吧，我去拿上來，你就趁這個時間好好想一下吧。」
說完龍人小姐就走下了樓梯，原來我是在二樓嗎，剛剛沒有特別注意不過這個房間真是樸素阿，除了現在躺著的床之外就只剩下一個衣櫃跟小桌子了，不過成為弟子嗎...有點沒有實感呢，我握了握自己的手、到處看了看身上，如龍人姐姐說的那樣，身上的傷痕完全不見了，媽媽，我活下來了喔！接下來還會越來越開心，為了到時候能夠開心的告訴你我經歷的事情，我會努力活下去的！
咚...咚，聽到了有誰上樓梯的聲音，「我稍微做了點三明治，不介意的話就吃吧」這麼說的龍人姊姊提著一個籃子走了上來，把籃子放在桌上後打開了，從裡面飄出了不尋常的味道，那個...吃了真的沒問題嗎？
「那個三明治傳來了不太好的味道，吃了真的沒事嗎？」我從籃子中拿起了一個三明治，雖然外觀看上去完全沒問題呢，這到底是用甚麼做成的呢。
「阿，我都這樣吃幾百年了沒問題的，裡面放了附近長了很多的有提神效果的藥草，肉則是把野豬樣的魔物直接烤了放進去的。」
欸...明明聽起來很正常的，為甚麼做出來之後會感覺如此難以食用呢？懷著忐忑的心情我咬了一口，阿勒，比我想像中的還要好吃呢，大概是太久沒有吃到這樣的食物的關係吧，一下子就吃完了，我茫然的看著現在已經空了的手上和裝滿三明治的籃子。
「別急，還有很多呢，慢慢吃就好了」聽到這句話，我的眼淚又不爭氣的流下來了，已經...多久沒有聽到這種溫暖的話語、吃到美味的飯菜了呢，我就這樣邊哭著邊狼吞虎嚥的把一整個籃子的三明治全部吃完了，而龍人小姐則是就這樣站在一旁靜靜的陪著我直到我停止哭泣，我擦乾了眼淚，堅定地望向了龍人小姐。
「我想成為妳的弟子，我想要用自己的力量活下去，想要讓自己的世界變寬廣。」
「我會狠狠地鍛鍊妳的，做好覺悟吧，我是芙莉希絲，是個獨居的龍人，姑且算是個魔法師呢。」
「我叫做娜茵，是從奴隸商那裏逃出來的奴隸，那個...沒有先說很抱歉，因為很久沒有被這樣對待了，情不自禁就...」我的聲音就這樣越說越小，害怕說出來之後會被師傅拋棄，要是再失去這個溫暖的話......。
「人類還是有著奴役同種的興趣嗎？不過人類訂下的規則與我無關，我只會遵從自己的想法行事，在我這裡，妳就只是我的弟子罷了。」
「師傅，謝謝妳！」
我撲進了師傅的懷裡，而師傅溫柔的回抱住了這樣的我，阿...能遇到師傅真的太好了！
————————————————————
上學途中先把寫好的第一話丟上來，手機好難用，章節名其實是我懶得想才空著的，想小說名就花了1、2個小時(掩面，有甚麼疑問和評論請盡量留言，謝謝，不過創小說的時候忘記設標籤了，想請問有哪裡可以補設嗎？ 

02 
[02] by 榛名我婆

阿～這樣是不是有點不太妙阿，只是久違的在人類的街道上漫步而已，怎麼就莫名的撿了個弟子回來呢？
麻，雖然這樣不算太差就是了。
「不過，師傅是為甚麼選我當弟子呢？奴隸的話還有很多吧...」
雖然當初說的是心血來潮，不過都成為我的弟子了，那遲早都要知道的，現在告訴她也可以吧。
「那麼首先，人類那邊對魔力是怎麼想的？」
「魔力......嗎？媽媽甚麼都沒有跟我說。」
「那麼這就是你的第一課了，魔力是組成萬物的能量，組成生物的魔力也可以被稱為靈魂，而我們使用魔力去請求世界產生現象，世界根據我們的請求收取代價。
，這就是魔法。靈魂記載了那個人的一切，所以每個人擅長的魔法各不相同，例如：有個人曾被困在大火中過，那麼他對火的印象就很鮮明，使用與火相關的魔法會更得心應手，但相對的使用
其他魔法效果會比一般人差。那麼說回你的事情，妳經歷了那些事情，卻沒有埋怨任何人，這樣的情況很特別，引起了我的興趣。」
阿，這樣一次講太多會不會聽不懂呢？
「欸...靈...靈魂，那這樣使用魔法不是很不妙嗎？！」
恩～好像沒問題的樣子。
「放心吧，只要不要用完就沒有事的，大概用掉九成時就會失去意識。」
「不過，因為這樣失去意識也是有好處的，到時候恢復的時候可以提高魔力量，所以你每天都要用掉，我會好好的把你搬到床上的。」
「疑～每天嗎？雖然可能會很難受，不過，我會加油的！」
這個弟子真是不錯啊，雖然我上一次跟人類交談是幾十年前的事就是了。
「那麼先準備一下吧，在教你魔法之前還有要做的事情，換好衣服後到門口來。」
我隨手拿了一件白色的連衣裙放到了床上就走下樓了。
過了大概五分鐘的時間，樓上傳來了咚咚咚的像是小跑步的聲音，隨後娜茵就出現在了眼前。
黑色的頭髮長到肩膀左右、綠色的眼睛搭配上面有一些蕾絲裝飾、正中間系著粉紅色緞帶的連衣裙，手腳上已經沒有任何傷痕了，比起當初充滿了少女的稚氣及可愛。
「看起來真不錯啊，比起那個破布好多了，那我們出發吧，握住我的手。」
「師傅！我已經不是小孩子了，可以自己走了！」
「在我看來你跟剛出生的嬰兒差不多呢，我的房子周圍設有結界，以防萬一牽著比較好就是了。」
「那...那就沒辦法了...」
娜茵嘟著嘴慢慢的把手放到了我的手上，這手真小阿，感覺一用力握就會碎掉呢，不過，握起來的感覺不差。
打開門後，出現在眼前的是一大片的草原，旁邊接連著一片森林，那是被人類稱為『妖精之森』的森林，因其到了夜晚會出現光點如同妖精般飛舞，這樣的景象十分優美，才會以此命名的。
我握著娜茵那小小的手筆直的往森林的方向走去，在走到離房屋一段距離的地方時...
「噫...好痛！」
娜茵忽然叫了出來，把原本握著的手收回去抱著胸。
「是結界的關係吧，看來該調整一下了。」
「嗚...就好像被電到了一樣。」
「麻，只是這樣就好了，平常人的話可是會直接變成灰的呢。」
「欸...為...為什麼要放這麼危險的東西啊？！」
「這結界主要是用來隱藏屋子和驅趕凡人呢，要是想要硬闖的話當然要給一點教訓阿。」
只見娜茵還抱著胸在原地發抖，我走上前以俗稱的公主抱把她抱起來繼續往前走。
「欸...等...等等...」
「沒事，等你冷靜下來後再把你放下來，現在先這樣吧。」
看來差點死掉的這件事讓她嚇得不輕阿，說完這句話後就安靜的被我抱著了。
在走進森林後不久，我感應到有多個反應在我前方數十公尺處出現了，看起來好像是因為我帶了其他人來而躲在樹後觀察情況的樣子。
「娜茵，你看得見他們嗎？」
娜茵看向我的視線前方，左右看了看，搖搖頭道。
「甚麼都沒有呢，師傅，那裡有甚麼在嗎？」
「果然，帶你來是正確的呢，人類無法看見或感覺這個世界的魔力，來這裡就是為了讓你看見的。」
「有自我意識的魔力，就是所謂的妖精，喂，艾克希，我徒弟想要接受妖精之眼的試煉，我可以做擔保。」
妖精之眼是對妖精的加護的稱呼，能夠讓對方看見本應無法看見之物，但是妖精非常的怕生，我也是花了很長的時間才跟他們熟絡起來呢。
『是嗎，既然是你帶來的人的話，應該沒問題吧，跟我來。』
從樹木後面傳來了毫無起伏的聲音，數個白色光點中，有一個特別不同的金色光點朝我飛來，他是妖精之長艾克希，看見他後我把娜茵放了下來。
「妖精的試煉只能自己前往，艾克希那傢伙會用什麼試驗我也不知道，但是不會是武力方面的，放心吧。」
畢竟妖精可是出了名的愛惡作劇呢，試煉的內容可是出了名的惡劣呢，雖然我沒有參加過就是了。
「那個...師傅，要往哪裡走呢...？」
阿，忘記現在娜茵還看不見了。
「喂，艾克希，我的徒弟是人類阿，給我好好做好標記阿！」
『真麻煩阿。』
在聽到這句抱怨後，樹木自動往旁邊讓開，形成了一條道路。
「去吧，我就在這裡等妳。」
娜茵放開了我的手，慢慢地走向了那條道路，時不時地還會回頭看我是不是還在，恩～這樣畏畏縮縮的樣子希望可以早點治好呢。
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
懶癌末期發作了，這幾天才開始寫，稍微把設定補在這裡
＊魔法的部分以火球來舉例，世界只會產生火球這個東西，而維持它的形狀跟要如何飛行都是施術者要靠想像力控制的。 
＊芙莉希絲能擔保娜茵是因為她透過娜茵的魔力了解她的經歷以及個性了。 
＊妖精喜歡對看不見他們的人族惡作劇，對看的見自己的人很害怕，而妖精之眼的試煉芙莉希絲則是從其他種族的參加者中聽過。 
＊內文提到的除了極度害怕的事物外，強烈憧憬的事物也會影響自己的魔力走向，例如：強烈憧憬著正義英雄般的存在，自己的魔力就會偏向光屬性。 
還有什麼沒說明到的部分都可以留言。  

03 
[03] by 榛名我婆

和師傅分開後，我一個人走在師傅的朋友做出來的道路上
周圍一點生物都看不到，可是道路卻會一直延伸下去，感覺超恐怖的
但是有時候衣服會有被輕輕拉住的感覺，這大概就是師傅說的惡作劇吧，希望他們至少讓我看見阿......
走了大概十分鐘吧，走到了一個湖泊，湖面上有許多發著綠色光芒的光點在移動著，搭配上照映在湖面上隨著水波蕩漾的光芒，讓眼前的光景充滿了虛幻感
「嗚......嗚哇」
讓我不由得發出了感嘆聲，就在我呆呆的望著這幅景象的時候，我忽然注意到在我眼角餘光、浸在並未被光芒照射到的水裡的一個人影
我慢慢地靠近那個人影，因為之前還是奴隸的關係，現在對除了師傅外的人還是有點害怕
在走到距離人影大概三步左右的距離時
「誰.......？」
就像是對對方的聲音起反應一般，光點們慢慢地聚集了過來，在綠色的光芒下那個人影漸漸地變得清楚
金色的長髮長至腰部，身上穿著類似長襦袢的白色的服裝，衣服被水沾濕後變得十分的透明，而在那之中更令人在意的就是那雙耳朵，比起人類來的還要更長更尖，她大概是以前媽媽告訴我的故事裡的精靈吧
精靈大部分都居住在森林深處，平常很少與異種族交流，信仰著自然，對身為擁有自我的魔力的妖精非常尊敬，跟魔力的向性很好，使用的魔法威力比平凡人還要高
「您就是艾克希大人所說的客人嗎？失禮了，咱是這代的巫女蕾歐諾拉·西凡納斯」
就像是對剛才的反應感到抱歉般的，蕾歐諾拉小姐低下了頭做了自我介紹
「正好淨身完畢了，請跟著咱走」
說完之後蕾歐諾拉小姐就從湖裡起身，頭也不回的沿著岸邊走向更深處，因為事情進展太快而傻站在原地的我見狀打了打自己的臉頰振作後小跑步著跟上了
「那個...是艾克希先生....大人請蕾歐諾拉小姐來的嗎？」
因為被蕾歐諾拉小姐狠狠的瞪了一眼，嚇得我趕緊改口了
「一直以來都是咱來接待想要參加試煉的人的，艾克希大人親自把人帶過來還是第一次呢，您是甚麼來頭呢？」
蕾歐諾拉小姐用饒有興致的聲音對我提問
「大概...只是師傅的關係呢」
「您是別人的徒弟嗎？會讓艾克希大人出面的人...阿，是那隻蜥蜴吧」
「欸，蜥...蜥蜴嗎」
在說到師傅的時候，蕾歐諾拉小姐的眼神忽然變得銳利的起來，難道她們的關係不好嗎？
「那個...蕾歐諾拉小姐你和師傅的關係不好嗎？」
「沒錯，咱...不，應該說咱們精靈都不喜歡那隻蜥蜴呢」
「我...我可以問一下原因嗎」
「也不是什麼需要保密的原因就是了，咱們精靈信奉自然已經數千年了，但是那隻蜥蜴竟然違背自然，使用外道的力量，真不知道為甚麼艾克希大人會那麼信賴她呢」
看來，師傅身上還有很多秘密呢，居然被精靈說是外道....
我們就這樣邊走路邊閒聊，走了一小段時間後，看見了在不遠處矗立著的一座小亭子
「那座亭子就是目的地了，您的試煉將會在那裏進行」
我們走進亭子內，中央放著一個人可以躺上去的檯子，除了入口外的另外三面都放著石像，從外表看來是兩男一女，女性穿著與旗袍類似單邊開衩的連身裙、披著披肩，而男性則穿著著普通的衣服及長褲、外面套著大衣，三人都舉著弓對著中間的天花板
「請躺上去吧，剩下的就交給咱了」
我按照蕾歐諾拉小姐說的話躺在了檯子上，冰冷的觸感讓我的身子一抖，走到檯子前面的蕾歐諾拉小姐開始使用我聽不懂的語言說著甚麼，我感覺到周圍出現了越來越多的光點，各種顏色都有、五彩繽紛的，看著這樣的光景，怎麼感覺...越來越...困...了...呢...
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
阿～鬆鬆軟軟的，不知道為甚麼還有種熟悉的感覺，我好像可以在這裡睡上一輩子......
「小娜！你要睡到多久，該下來了吧」
從樓下傳來了女性大吼的聲音
欸......欸～～，媽媽...是媽媽嗎？為甚麼媽媽會出現......在這三年來...我多想要...再一次...
我猛地從床上起身，衝出了房間下樓，見到了在廚房裡準備早餐的媽媽，直接從後面抱住了她
「阿拉，怎麼拉，今天怎麼忽然這麼黏人」
媽媽雖然露出了有點困擾的表情，但還是溫柔地摸了摸我的頭，這份睽違已久的來自媽媽的溫暖，讓我大哭了起來
「嗚...嗚哇哇哇嗚..嗚嗚嗚嗚」
我就這樣抱著媽媽盡情大哭，直到玄關傳來了開門聲，有一個身穿白色背心、棕色工作褲的壯年男性走了進來
「喔～莉雅，我回來了，這次獵到了不少獵物，這幾天都可以吃好料的了，恩～？娜茵起床了阿，怎麼在哭呢？」
他是我的爸爸，早上都會和村民一起外出打獵，大概會在中午的時候回到家，每次醒來的時候都差不多可以看到爸爸回來呢
「哎呀，親愛的，不知道呢，剛起床後就這樣哭了，可能是做惡夢了吧？」
「哈哈哈哈，沒事喇，交給爸爸我就好了」
爸爸發出了豪爽的笑聲拍了拍我的頭，不過...噩夢嗎，我看到的那些原來都是一場噩夢嗎...
「親愛的～小娜就交給你了，要開始做飯了呢」
「好啦，過來吧～娜茵，我給你講講今天狩獵的事情吧」
爸爸坐在相鄰著廚房的客廳的椅子上向我招手，我慢慢地放開媽媽，往爸爸的方向走去，從以前開始爸爸都會像這樣跟我講很～多很多的故事，讓只是個鄉下女孩的我也很嚮往外面的世界
「今天早上，我們進森林本來想要獵幾隻鹿回來的，結果設好陷阱後，鹿沒上鉤，反而是一頭大野豬衝了過來......」
就這樣聽著爸爸的故事直到媽媽把午餐端出來為止，後來媽媽也參加了對話，我們一家就這樣邊吃飯邊聊著天，看著這樣的爸爸和媽媽，內心深處有一股暖暖的感覺湧現
吃完飯後，爸爸被急急忙忙跑過來的鄰居大叔叫了出去，我偷偷的聽了一下對話，好像是村長有要事要說的樣子
不久後，爸爸一臉凝重的回來了，媽媽看到爸爸的表情後顯得很疑惑
「親愛的，怎麼了嗎？擺出那個表情」
「阿～，隔壁村好像被盜賊襲擊了，會有四散的居民過來尋求幫助的樣子，然後近期要加強警備呢，所以最近我可能要時常出門，莉雅你們最近不要出門比較好呢」
「是嗎，那親愛的就放心吧，我跟小娜會好好待在家的」
嗚～這樣就不能出去玩了
只好就這樣在家裡跟媽媽一起做家務，吃完晚餐後，爸爸帶上打獵用的長槍就出門了，而我則被媽媽帶上了房間
只是每當我閉上眼睛想要睡覺時，那個惡夢又會慢慢浮現在眼前，媽媽為了保護自己而死掉，而自己被抓去當奴隸三年，之後被師傅撿到...不過，為甚麼想不起師傅是誰呢...？麻，不過現在有爸爸媽媽在，所以不要緊的～
我緊緊抱住了躺在旁邊的媽媽，就像是要用那溫暖蓋過那噩夢般，陷入了熟睡
隔天早上，我被外面傳來的人們的交談聲吵醒，揉了揉睡眼惺忪的眼睛，看向了一旁貌似也被吵醒的媽媽
「阿拉，小娜你起來啦，媽媽我先去看看發生了什麼事情，你可以再睡一下沒關係呦」
說完後媽媽就轉頭離開房間了，我就這樣呆呆的看著房間門口，哈～～姆，好像繼續睡覺啊，但是不行！
「嘿～咻」
我拍了拍自己的臉頰後，從床上爬下來，踩著輕巧的腳步跟著下了樓，在下樓的途中就聽到了媽媽在玄關和爸爸說話的聲音
「早上打獵的時候在森林裡遇到了隔壁村逃亡過來的人，所以順勢把他們帶回來了，村長準備了空房子安置他們，其中也有幾個人的傷勢很嚴重」
「這樣啊，那我是不是去幫忙比較好呢？」
「不行！真是的，之前不是才忙到倒下了嗎，在家裡陪娜茵就夠了喔，那我差不多要去幫忙警備了」
「真是的，親愛的太操心了啦，一路順風～」
下到一樓時剛好看見正在揮手送別爸爸的媽媽，門關起來後媽媽回頭看見了我
「哎呦，小娜居然沒有繼續睡覺，了不起呦～，我這就去準備早餐，等我一下呦」
媽媽對我做出了一個俏皮的wink後，就往廚房去了
在吃過早飯後，壓抑不了想要出去的慾望了，但是爸爸說不能隨意出去，我只好站在窗邊直直地盯著在外面行走的人，嗚～我也想要出去呀～
「阿...」
忽然感覺我的頭被拍了一下，回頭一看，發現是身穿圍裙的媽媽站在後面
「怎麼拉，小娜想要出去嗎？」
「恩...那個...稍微有一點...想要出去」
「阿拉～那就偷偷跑出去一下吧，小娜你等我一下呦」
這樣說完的媽媽轉身上樓去換衣服了，過了幾分鐘後，從居家穿的連衣裙換成了外出時穿的上衣及長褲
「好了，我們走吧，小娜」
媽媽就這樣牽著我的手和我一起出門了
阿～久違的和媽媽一起出門好有趣阿，去買了之後要用到的食材、媽媽還買給我了一個很～可愛的上面有小兔兔的髮夾、還偷偷去看了爸爸幫忙警備的地方，結果被發現了
「欸，莉雅跟娜茵，你們怎麼會在這裡？」
「阿，小娜怎麼辦，被發現了」
結果媽媽就這樣順勢的就開始幫忙爸爸了，媽媽對草藥很了解呢，所以我跟媽媽把東西放在警備所後就前往安置隔壁村的人的空房子那了
一打開門就看到好幾位衣衫襤褸、身上幾乎被繃帶所覆蓋的人躺在草蓆上，旁邊還有兩個人在幫忙看護，剩下幾位同樣衣衫襤褸但是沒有受到太嚴重傷的人則待在房子更裡面
「辛苦了，我來幫忙了，現在他們的情況如何呢？」
媽媽一到現場就像換了一個人一樣認真的打探傷勢，並使用對應療效的藥草為其包紮，就在媽媽認真幫忙的時候，我偷偷的溜出了房子
好～拉，現在就是我的自由時間了！，就這樣在村子裡亂跑，時而走近攤位看看，時而跑去和其他小孩一起玩耍，就在覺得玩的差不多準備回去找媽媽的時候，看到了一個人從屋子走了出來往森林的方向去了
雖然爸爸說很危險，不過既然是大人那就沒問題吧，我就這樣回到了屋子裡，一進門就看到了慌慌張張的媽媽
「阿～～小娜不見了怎麼辦阿～～，都怪我只要一接觸工作就會看不見周圍的關係，這下該怎麼辦阿～～」
媽媽之前的工作是村子裡的醫生，但是因為太過認真的性格導致即使村子裡沒有人受傷也會自己去採藥草給身體虛弱或不健康的人調製營養藥，最後在家裡累倒了，所以在被爸爸的「給我好好培養助手阿」後，媽媽教導了村子裡的有興趣的人相關知識後，就像現在這樣了，只有在他們應付不過來的時候才會去幫忙
不過現在最重要的是，先讓媽媽冷靜下來呢
「媽媽，那個...我就在這裡喔...偷跑出去對不起...」
「阿～～太好了，小娜出現了」
我只是輕輕的拉了下媽媽的衣服，沒想到媽媽居然回頭直接抱住了我，嗚...嗚哇
回到家之後理所當然的被媽媽說教了，還被晚上回來的爸爸聽到這件事，又被說教了一番，嗚嗚嗚...
不過那個人到底是去森林裡做甚麼呢？
「媽媽，是不是有人跑去森林裡了阿，我回去的時候有看到...」
「恩～啊！你是說他啊，我剛好有缺藥草，正要準備去採的時候，他主動說他可以幫忙，就請他幫忙了」
原來是幫媽媽的忙啊，那就沒問題了
今天就這樣平安的度過了，但是在場的每個人都沒有預料到，明天將會是最糟糕的一天的這件事
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
「喂！發生什麼事了，佛連他們還沒回來嗎？」
「誰去召集一下手頭有空的人，再等一下沒聯絡就進森林找人」
意識因為外面傳來的男人們著急的吼聲而漸漸甦醒，我拼命的從舒服的被窩裡爬起來，踩著搖晃的腳步一步一步的走出房間下樓梯
這是在幹嘛啊...，眼前的是一直繞著桌子轉的媽媽的身影
「哈....姆，媽媽怎麼了，一直這樣轉不會暈嗎？」
「啊...對齁，差不多到小娜起床的時間了，親愛的他們去森林打獵到現在都還沒回來，已經比平時晚了一小時了呢」
「疑...那...那該怎麼辦啊，媽媽」
要...要是出了什麼事就不好了
「就...就是啊小娜，我們出去看看吧！」
我快速的上樓把睡衣換掉，和媽媽一起出門看看情況
就在我們出門不久後，爸爸和另外五個人從森林中回來了，不過受了很嚴重的傷呢，爸爸用右手壓著左手的傷口，看起來過了一段時間了，上面的血跡很多已經乾涸了，另外兩個人因為失去意識而被揹著回來，腹部的衣服被撕開了，上面有著很大的傷口，媽媽注意到之後就把我的眼睛遮起來了，甚麼都看不到了~
「你們！怎麼了，傷成這樣」
一位高達１米９左右、手臂上有著十字架的紋身的黝黑壯漢－村長看向了回來的數人並提出了問題
「等一下會好好說明的，可以先治療傷患嗎，因為情況危急只做了應急處理」
「我知道了，喂！你們，來幫忙搬走」
就在村長的喊聲下，有幾個人從人群中出來把失去意識的兩人搬走了，而媽媽看到這個情景也跑到了爸爸身邊
「親愛的！沒事嗎，我好擔心喔」
「啊～是莉雅啊，抱歉抱歉，遇上了麻煩的事情呢」
「那麼，該來談正事了，森林裡發生了什麼呢？」
村長就這樣走了過來向爸爸問道，原本領隊的人，也就是佛連大叔現在失去了意識，所以只能來找爸爸問話
「遇到了狼的魔獸呢，路上還踩到了陷阱，費了好大的工夫才把狼魔獸給打死呢」
「嗚...狼魔獸嗎，再加上對人的陷阱，現在這個時期，難不成是襲擊隔壁村的盜賊嗎？！」
魔獸是從魔力充沛的環境中自然產生的，但是那個森林照理來說是不會產生魔獸的，媽媽之前有跟我說過魔獸的故事呢，會使用魔法、還比動物還要兇猛，超可怕的
「既然是飼養著狼魔獸的盜賊團的話，沒辦法了呢.....」
「你們！去把載貨的馬車準備好，雖然只有兩台，但是還是能夠載人的」
「「「是的！」」」
三位職人打扮的人聽到村長的命令後就頭也不回的朝著某個地方跑去了
「剩下的人就儘速回去拿點行李，不要太...」
話音未落，去準備馬車的人趕往的方向那邊飄起了大量的黑煙及爆炸聲
「切，那麼快就開始下手了嗎，你們盡量別單獨行動，賽西你跟我來，我們去看看情況」
站在村長背後的賽西是村長的兒子，從小開始就接受村長嚴厲的指導的緣故，在村子裡也是很讓人信賴的戰鬥力
「那個，說不定他們還活著，請讓我也一起跟著去」
媽媽幫忙爸爸包紮好後，就往村長的方向走去了
「要是敵人太多的話，我們可能沒辦法保護你喔」
「沒關係的，我也可以使用一點魔法的，可以自己保護自己」
「可以的話就走吧，現在時間很寶貴呢」
村長在向現場的人交付好警備的工作後，就離開了現場
被留在原地的所有人之間都瀰漫著一股不安的氛圍，除了走動著負責警備的人的腳步聲外，就聽不到其他的聲音了
經過了大約一個小時的時間，媽媽和賽西先生各攙扶著一個人回來了
「父親現在正在迎戰，讓我們先把人帶回來並傳達接下來的指示，『既然是盜賊的話，那麼目標應該是財物，所以主要目標應該是村子，有意願的人留下來戰鬥，其他人跟小孩就先離開想辦法到隔壁村去』」
「既然這樣的話，莉雅，你就帶著娜茵先走吧，我還要抱這隻手臂的仇呢」
「你就不用了，父親說了『受傷的傢伙用不到，給我一起離開』」
「是嗎...幫我跟村長說聲感謝呢」
經過了一些時間的討論後，最後決定留下的人大概有３０人左右，他們負責在村子裡迎擊及拖延盜賊們，剩下的人則從遠離大道的另一邊離開，並有１０個人作為護衛跟著一起
接下來眾人回家拿取最低限度的行李及武器，天色開始漸漸的變得昏暗了下來，從森林中也開始傳出了「嗷～～～」的狼嚎聲
在狼嚎的催促下，大家趕忙收拾好了行李集合後從村子裡出發了，我因為腳程太慢了所以被媽媽抱著一起走，嗚...我明明也能自己走的
在行進過程中聽到了其他人的談話，好像走到隔壁村要一天的樣子
就在走了大概...大概３小時後，從森林中飛奔出了兩頭比普通的狼還要大、毛色是暗紅色的狼魔獸擋在了大家的面前，周圍負責護衛的人也拔出了武器往狼的方向靠去
「吼吼吼吼吼...」
而兩頭狼僅僅只是面對著我們發出低吼
「哎呀～請不要對著我家寵物這麼兇阿～」
「誰！」
「呀阿阿阿阿...」
從背後傳出了男人的聲音，同時傳來了女性的尖叫聲，大家回頭一看，看見了一位身穿紅色燕尾服、戴著半截面具遮住臉的上半部的男性徒手貫穿了女性的胸口，而剛剛還在和她談話的人則嚇得跌坐在了地上
就像是得到了信號一般，原本只是低吼著得狼開始了行動，一瞬間就把注意力被男性奪走的幾名護衛給咬死
「哼哼哼哼，真是非常抱歉，不過因為一些原因得讓你們死在這裡了，來吧，獻上鮮血吧！」
「開甚麼玩笑！誰會乖乖得死在這裡啊！！」
一位護衛邊怒吼著邊拿著劍衝向了男人，但是對方只是浮現了一個詭異的微笑，舉起手朝著衝過去得人揮下，僅僅如此而已，護衛就連同他的劍就一起變成了兩半
「嗚...嗚嘔」
看到這個光景，不少人直接吐了出來
接下來的是一場屠殺，男人僅僅只會對想要逃走的人攻擊，而其他的都交給兩頭狼來處理
眼看著人越來越少，爸爸向我和媽媽說話了
「莉雅，由我來拖住那個男的，你趁機帶著娜茵逃走」
「可是...親愛的你...」
「我想要讓你們活下去，你們就聽從我的任性」
「世界啊，給予我守護重要之物的力量吧－《力量強化》，衝阿！莉雅」
爸爸施展了強化自己的魔法，隨後便大吼著衝了出去，而媽媽則抱著我往反方向朝著森林裡跑去
「來吧，你的對手是我！」
「喔呀喔呀～這個決心讓我都不由得淚目了呢，那好吧，我就來會會你吧」
後面傳來了爸爸及對方的談話，隨後便傳出了金屬相撞得聲音
我和媽媽好不容易跑進了森林裡，等待著我們的卻是一匹暗紅色的狼魔獸
「嘖，水阿！聽從吾願，化為武器攻擊吾之敵人，《水槍》」
雖著媽媽的話語，周圍逐漸產生了水朝著媽媽的身邊飛去，並化為數根長槍朝著魔獸飛了過去
但是魔獸利用樹幹躲過了媽媽的魔法後，利用樹林的遮掩朝著我們突進而來，在狼準備要撲到媽媽身上之時
「冰阿！化為障壁，保護吾身，《冰牆》，小娜，往這邊跑！」
冰刺從地面下突刺上來，形成了一道牆壁讓魔獸往後退了幾步，媽媽趁機拉著我的手往旁邊跑
但是這場捉迷藏的持續時間並沒有很久，媽媽好像下定了什麼決心一樣停止了逃跑的腳步開始詠唱魔法，而魔獸則趁著這個時機從草叢中竄出襲向了媽媽
「媽媽！！」
「水阿！嗚...阿嗚，化為...吾刃，斬殺吾敵！《水刃》」
儘管魔獸咬上了媽媽的手臂，但媽媽還是堅持著施展了魔法，媽媽握著水形成的短劍朝著魔獸的眼睛刺去，讓牠痛得放開了嘴巴
「吼吼吼.....」
趁著魔獸感到激痛而停止行動的空檔，媽媽帶著我稍微遠離了剛剛的地方
「世界啊！賜予我恩惠吧！，《水生成》」
媽媽利用水做出來一灘泥濘，將其塗抹在我的身上，濕濕涼涼的感覺好奇怪...，就在媽媽塗的過程中，就像是被玩具反咬而感到憤怒般，魔獸直直的朝著這邊顯露出了牠的爪子
「媽媽！小心後面！」
我驚嚇得叫出了聲來，但是媽媽並沒有回頭，反而繼續把我身上塗滿泥濘，魔獸的爪子就這樣直接貫穿了媽媽的腹部
「抱歉...了，媽媽...沒辦法再...陪你...了，你要...好...好的...活下去，快走」
媽媽邊忍著疼痛邊把我往前推，我害怕得直直的往前跑，不停地跑、一直跑，直到我再也聽不見後面傳來的打鬥聲後，我爬進了周圍的一個洞穴裡，蜷縮在裡面
因為疲勞的關係，再加上恐懼、不安、媽媽在眼前被魔獸殺害的衝擊，讓我就這樣失去了意識

——下一次張開眼睛時，映入視野的是那熟悉的屋頂
-------------------------------------------------------------------------------
原本第三話預定就是要寫到這裡，但是因為剛好卡到期中跟一個報告再加上有些地方想不到怎麼寫就鴿了，非常抱歉（土下座
這個就是長襦袢 ，用途我記得是和服的內衣，因為剛好跟預想的服裝長得差不多，就拿來用了，
雖然本文我自己有再讀幾遍，但有什麼沒寫好的地方請多提出來，麻煩了
 

