
類型: 原創
作者: 路人的蝴蝶
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-06-26 


本以为会在车祸中死去，但幸运的是没有一人出事。回家的途中发现了一只白色的猫？等等这不是一个少女吗？怎么有猫耳啊！又是我，对就是那个悠闲的异世界生活。这次相当于一个番外吧，主要写没有穿越到异世界，但是捡到一个猫娘的故事。更新可能会随缘，但是不会停更的。催更群：965096609


偶遇
[偶遇] by 路人的蝴蝶

「小心！」
我叫银翼，现在我正处在车祸中，应该是即将到来的车祸
我费尽全身力气推开我的朋友
「银翼！」
这时他拉住我的手把我从开车前拉开
「哈，没事吧银翼」
「居然没事，谢了。我还以为我要穿越到异世界了」
「怎么可能！好了仔细看看有没有伤口之类的吧」
我看了看全身并没有伤
卡车的司机也向我们走来
「你们没事吧，刹车失灵了，我还以为会出事」
「没事，以后还是去看看刹车吧」
虽然我应觉得我应该索要赔偿，但是没事就行了
这时下起了雨
「好了，你也走吧我们没事」
「感谢，那我就走了」
我们也离开了
「刚才真危险啊，我还以为见不到你了呢」
「是啊，我也这么想的。好了我先走了」
「嗯，再见」
我走向另一条路
我目前独居，一个人住在公寓里。公寓还不错，就是一个人住有些孤独而已。
我继续往家里走
在路上我看到了一个白色的东西
仔细看才发现是一个白色的猫尾
「猫吗？下着雨肯定会被淋湿的」
我走向猫所在的箱子
看到的却是一个少女
「诶！？怎么是个少女不应该是只猫吗？等等她怎么有猫尾啊」
我冷静了下来
「不管怎么样，被雨淋了肯定会生病的。还是先带回家里吧」
我背起少女，她刚才应该是在睡觉不过被我背起来收到了惊吓，现在已经醒来了。
「啊……」
就算这样也没有说一句话
我把她背回房子里
「好了，终于到家了。我看看，哇！好脏啊。先给你洗一下吧」
我把她抱进浴室里进行清洗
「呀！」
发出了很可爱的声音，看来是因为浴缸的水稍微有点热吧，我又将温度调低了一点。
我忽然想起了我的妹妹，我给她洗澡时也是这种反应
大约过了一个小时才把她清洗的干净
「好了接下来吧头发吹干吧」
说真的她的头发很长，要吹干花了很长时间
「终于全吹干了，不过没有适合你的衣服啊。就先穿我的衬衫吧」
我的衬衫对于她来说太大了，甚至可以当做连衣裙来穿了
「现在就干净很多了。好了，我要先问个问题你能说话吗？」
「…………可以」
虽然声音很小但是还是回答了我的问题
「那你的名字是什么呢？」
「名字吗？我没有名字」
她的耳朵垂了下来，看来是真的没有名字啊
「那我来帮你想一个吧。「雪」这个名字你觉得如何啊」
「好啊」
她的耳朵立了起来，应该是很开心吧。
「咕~」
我们的肚子不约而同的传来了声音
「看来都很饿，既然这样让我去做料理吧」
我走向厨房，雪依旧留在客厅。
「我看看还剩什么食材。牛肉，米饭，还有一些昨天剩下的可丽饼和蛋糕」
剩下的食材都很少，那就制作敦牛肉吧
过了一会晚饭就做好了，我的技术还是很好的。
「雪，晚饭已经做好了。一起来吃吧」
雪有些害怕，但还是走向了餐桌。
她拿起来勺子尝了一下
「好吃吗？」
「嗯！」
之后就大口吃了起来看来很饿呢
我也吃了起来
吃完饭之后
我走向冰箱拿出昨天做的蛋糕
「来尝尝我做的蛋糕吧，虽然有点凉，但还是很好吃的」
雪她拿起了一块蛋糕吃了起来
看起里很开心呢
好了这之后还要准备床铺啊
我一个人住所以只有一个床，看来我只能睡沙发了。
「先休息吧，今天你就先在我床上睡吧」
我带她走向我的房间
雪走向床准备睡觉
我看着她躺在床上，我就走出了房间也顺便关上了灯
「内个，你不和我一起睡吗？」
「怎么了吗？」
「没什么……」
我想了想
「好吧，今天就陪你一起睡吧」
说完我就把灯全关上了，然后就去休息了
「那个，主人你为什么要把我带回家呢？」
「因为你淋雨了，如果不晾干的话可是会生病的」
「我明白了」
说完雪就睡着了
看来今天就结束了，不知道以后会怎么样啊。
 

