
類型: 原創
作者: 路人的蝴蝶
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-12-19 


我是一个军武宅，非常喜欢枪械再一次从靶场出来后遇到持枪歹徒，被射死了但是我却转生到了异世界，明明很喜欢异世界题材的小说，但是我现在却高兴不起来我现在是一把枪啊！


少女和枪
[少女和枪] by 路人的蝴蝶

「我……我这是怎么了？」
「我怎么动不了？」
「不对，我应该已经死了才对啊」
我记得我从靶场出来后碰到了持枪歹徒，被歹徒开枪射死了
「现在是什么情况？」
我看了看周围，全是树。我应该是在森林里面吧，我又看了看自己
「…………？金属？应该回事？」
我又仔细是看了看自己的身体，我完全看清了
「我已经不是人类了吗？怪不得我可以看到全身。不过这个样子……不会是枪吧」
我也很喜欢轻小说什么的，特别是转生成物品到异世界
难道我转生到异世界了？
怎么可能啊，这种事……
远处传来了什么声音
我没有再说话
但是制造出声音的东西却是…
「这……不会是哥布林吧，等等我……」
我和哥布林对上了眼
它没有注意我，走开了
「既然已经出现了哥布林，那就是说我已经转生到异世界了吗？没想到还是转生成枪械，作为一个军武宅这个也算是好事吧」
既然是异世界，那可能就有这个
「状态栏」
名字：HK416
lv：1
技能：「弹药补充」「意念操作」
称号：「转生者」「不该存在之物」
「好奇怪，没有一些该有的，但是有些不该有的」
意念操作？我试了一下
「还真的可以啊，现在我就可以移动了」
我尝试意念操作我自己，看来是可以的
我可以保持走路的速度移动
「但是一把浮在空中的步枪好……」
「不管了，可以移动是好事啊。不过射击什么的可以吗？」
我尝试操作扳机
从枪口射出了一发子弹
「好棒！可以射击啊，还有弹药补充这个技能我就可以射击魔物啦」
在靶场射击靶子什么的一直没有什么实感，现在我可以射击魔物
我飞向之前的哥布林的方向
「在这呢」
我操作扳机进行射击
射出了3发子弹全部射中了
「感觉和自己的身体比力量要小得多啊」
「lv：2」
我忽然听到了什么声音
我再次查看状态栏
名字：HK416
lv：2
技能：「弹药补充」「意念操作」「军火商」
称号：「转生者」「不该存在之物」
「升级了啊，太棒了。还多了个叫军火商的技能」
我看了看这个技能，好像是可以购买配件和特殊子弹
然后它是用叫做JD的点数进行交换
JD？什么东西
在我疑惑的时候出现了一个小弹窗
我点开了弹窗
上面写着各种事项
JD：交换点，可以靠击杀魔物获得，不同的魔物可以获得不同数量的JD
物品：交换的物品可以储存在仓库里，需要时可以拿取
仓库里的物品如果有损伤会修复
还有其他的注意事项
「现在我有2点JD，应该是我击杀的哥布林吧」
我拔出弹夹，弹夹里的子弹立刻就被补充好了。这个技能是消耗周围的魔力或者自身的魔力来补充的
「既然这样，那就让我杀个痛快吧」
我把弹夹装上
朝着森林深处前进
见到魔物就进行射击
大约用光了两个弹夹
击杀了40多只哥布林，几个史莱姆，还有2只狼型魔物
「好了，让我看看我升了多少级吧」
我查看了状态栏
lv：20
「几个小时能升这么高真不错，好像有新技能」
新技能分别是「缓慢修复」「食物商」「服装商」「载具商」
缓慢修复是可以自己修复伤痕和进行清理
「还不用自己进行清理，好棒」
我又看了看其他的新技能
和「军火商」一样呢，都是用JD进行交换呢
不过我的JD怎么有190，怎么这么多？
难道那两只狼是什么很强的魔物吗？
我又看了看后面的尸体
「算了，看看有什么可以交换的吧」
「好像没有可以交换的呢，都好贵啊。不过可以交换一个全息瞄准镜啊」
我交换了一个全息瞄准镜
一个就要170……
出现了一个全息瞄准镜，我把它安装到枪上
「这样在远点的地方也可以射的很准了」
明明都变成枪械了，瞄准什么的还是要靠自己啊
我继续前往了森林深处
继续进行狩猎
大约过了几个小时
「…………我好像用了将近20个弹夹了」
我看向了后面的魔物尸体
有很多魔物的尸体
非常多，因为射杀了一个魔物，血腥味和声音就会引来更多魔物，而且来的越多，血腥味将会更浓烈
我换上新的弹夹
「又来一只吗？」
又来了一只魔物，这个魔物就是奇美拉
我已经杀死了4只了，现在又来一只
我瞄准了它的脚，射了14枪
它因为疼痛不能继续移动
我继续瞄准它的头，射光了弹夹
「现在就是没了吧」
「我已经不想猎杀魔物了……」
我再次查看自己的状态栏
lv：134
等级已经这么高了……
我又看了看后面的尸体，这么高的等级也是很合理啊
又多出了新技能「心灵感应」「仓库」
心灵感应可以和别人对话
仓库可以放置物品，而且容量很大
然后有个技能有些变化
意念操作变成了意念操作·精
现在可以操作较远的物体，而且可以进行更精准的操作了
「还不错，不过现在看看我有多少JD了」
我看了看，我有10607JD
「我居然有一万多了，既然这样让我看看可以交换些什么吧」
我打开军火商的界面
大多数配件都可以买了，就算使用特殊子弹也可以用上很久啊
我交换了抑制器，下挂榴弹发射器和一些榴弹
「既然这样就到处看看吧，好好看看这个世界」
我向着一边走去
「现在我的传说就要开始了啊」
但是当我走出森林，看到的却是根本不同的
「快把她扔进去」「这一切都是为了村子」
没错，现在一群人让你一个少女走进森林里
看起来什么人都有
那个少女穿着破烂不堪，而且看起来就16岁
「只要献祭了一个少女，村子就会平安了」
这是什么意思？难道……
少女在他们的注视下走进了森林
不会是为了喂那些魔物吧
少女走得越来越深，直到看不见了他们才离开
少女还是缓慢的走进森林
「喂！里面可全是魔物啊，不要命了？」
我用心灵感应和少女对话
「是谁？请问有人吗？」
看来她听到了
「我就问你一下，你进森林里干什么？」
「……那个，好几年前，村子一直遭受魔物的袭击。然后有一天来了个人，他说只要献祭一个少女到森林里去，魔物就不会再袭击村子了。每年村子都会选择一个人，今年是我……」
她把一切都说出来了
「你不害怕吗？」
「我不能害怕，不然村子就会收到魔物袭击的」
「我有个东西要你看看，但是你要想好啊。这个东西可能会拯救你和村子」
「真的吗？请让我看看」
少女的话语有些坚定
「如果你想看的话，往你的左边走，记住要做好准备」
少女向着左边跑去
过了一会，就到了，不，是闻到了
「这个味道！怎么这么大的血腥味啊」
「接下来的东西，你不会忘记的」
少女继续前进
她终于到了
「这个……」
她一脸惊吓，还有些疑惑
尸体堆叠在一起，这都是闻到血腥味二赶来的魔物的尸体。一只魔物倒下，另一只赶来，踩在之前魔物的尸体上，然后继续倒下。
在堆叠到一定程度时魔物开始玩弄尸体堆，然后就变成一部分。或者让尸体滚下来的。
血流到少女的脚边
她吓退了几步
「这到底是怎么了？」
「我说了要做好准备，如你所见强大的魔物已经全部被我杀了，你也不用被吃了」
「能出来一下吗？我想看看你」
「……真的？我可不是你想象中的样子」
我从角落里出来
「咦！这是什么？」
「所以我说嘛，我不是你想象的那样子」
「就是你一直在跟我说话吗？」
「没错，如你所见我不是人类，我是枪械」
「枪械？那是什么？」
「就是一种远程武器啦，我其实……算了」
「现在你可以回去了，而且村子以后也不用再次进行献祭了」
「可是我已经回不去了，我是个孤儿。我一直在孤儿院了生活。虽然院长对我们很好，但是院长很早就去世了，这之后孤儿院就是我和其他人一起经营的了。但是开始献祭后，孤儿院的人就是优先的。加上院长去世，我是孤儿院最后的人了」
「这个……要不和我一起旅行啊，一起走遍世界」
「可以吗？」
「当然了，我是一个武器，有人来使用就是最好得了。而且我也不能这样到处走啊」
「嗯，非常感谢」
「那你叫什么名字呢？」
「我叫洛可」
「这样啊，你可以叫我银…………黑鸦吧」
「好的，黑鸦」
算了，看来是我们的传说开始了啊

 

飞行和坠毁
[飞行和坠毁] by 路人的蝴蝶

「好，再试试扣动扳机」
几声轻快的枪声响起
「看来已经熟悉了如何射击呢」
我和洛可已经走了几天了，她也习惯了射击了
「虽然不知道原理是什么，不过威力好大呢」
「是啊，我本来就是威力大的武器」
洛可习惯射击后，我也不必靠自己来进行射击了
就算是这样一个少女，力气也不现在的我力量强啊……
「有点饿了啊……」
「可是你刚才才吃了面包啊」
「好吧……」
我们目前在森林里面，我们下一个目标就是到达附近一个较大的城镇去
到了那里也许情况会好一些吧
听洛可说过，这里也是有冒险者公会存在
果然异世界就是要有这个呢
我们现在就是要去冒险者公会，去注册冒险者，这样以后活动就更容易了
「已经走了好几天了，可是感觉根本离目的地的距离没变啊」
「是啊，周围全是树，根本看不到什么东西，要是可以飞的话就好了」
「飞的话，黑鸦你不是可以悬浮吗？可不可以飞到上面看看」
「我这不是悬浮而且最多就是几米高而已」
「诶……那只能慢慢走了啊」
我走的速度太慢了，就算路上碰不到太强的魔物，那时间也太长了
我看了一下「载具商」，大多数载具以我目前的JD是买不到的
嗯？这个是……
这个的话好像可以
「洛可，我好像有办法了」
「办法？是飞的办法吗？」
「也差不多吧，快找一片空地」
洛可花了几分钟找了一小片空地
「那现在让我试试这个如何」
我买了一架无人机
不过它比普通无人机大上很多甚至可以站立两个人
「这个是？」
「一种飞行载具吧，不过也算不上载具。好了，洛可你现在先站在它上面」
洛可走了上去，洛可和无人机相比感觉好小
不过也怪不得是大型的运输无人机
有着强劲的四个旋翼，可以轻松带着很重的物体移动
更主要的是上面的平台，是完全可以站人的
我记得上面有个手动的操作界面的
啊，找到了
我用念力把镶嵌入平台的操作界面取出
设计还是很明了的
「准备好，洛可，我们要起飞了」
「好的」
我操作着起飞
很快无人机就飞到了森林的上面
「全部都看到了呢，好棒啊」
「是啊，这样也看清了前方。好了，我们走吧」
我操作着无人机前进
就算是用来运输的无人机，速度也还是很快的
，不过这样，我们很快就能到达目的地了
「黑鸦，这个就是用来控制这个东西的吧」
洛可指着操作平台
「没错，想要试试吗？」
「想！」
因为上面写着的说明和图像很清晰易懂，洛可很快就明白了怎么使用
「好棒！自由自在的飞行就是这种感觉啊」
洛可坐在平台上，手上拿着操作平台
感觉这次买的很值啊，不愧是价值10000JD的东西啊
「黑鸦，这里还有一个按钮，这个是干什么用的啊」
洛可指着操作平台一个角落里的按钮
「这个？我记得是用来加……」
我还没说完，洛可就按了下去
无人机开启了快速模式
「好快啊！好棒啊！」
「这也太快了吧！！」
没想到快速模式这么快，我都有点担心会被甩下去
不过我感觉多虑了，洛可不仅感觉很开心，而且一点没有感觉要被甩下去
不过，她真的很喜欢这个呢
大约飞行了几十分钟我也习惯了这个速度
「要习惯这个速度还是有点困难啊」
「武器也会感觉难以适应吗？」
「也许我不是一个好武器吧，不过看起来我们离开了森林呢，已经能看到有路了」
「是啊，果然能飞行速度就快多了啊」
「是啊，不过我们这样感觉好惹人注目啊。会不会被人当成魔物打下来呢？」
「那还真的有可能诶，不过那也是要遇到人呢，现在我开心的不得了」
洛可看来没怎么在意这件事，不过也是
首先要遇到人呢
自从前几天看到其他人的身影外，就再也没有其他人的身影了
可能遇到别人的概率也不会很高……吧？
果然，在异世界里强盗和马车，还有被强盗抢劫的马车是必不可少的
「黑鸦，你看下面。好像是一辆马车，而且看起来是被强盗抢劫呢」
「是啊……」
也许我们应该无视这件事，但是洛可可能不会吧
「洛可，你是……
「黑鸦，我们继续前进吧。既然有马车，那肯定离城镇不远了」
嗯！？洛可居然无视了！难道不应该是选择去救他们吗？
「嗯！我们走吧」
我明白了，洛可其实……
我打开保险，操作着枪口对准那几个强盗
几声惨叫之后，那几个强盗就倒下了
大概没有看见我们吧
「黑鸦，其实没必要帮他们的」
「的确，我也只是不想让更多人靠近这里而已」
如果我们以后要往返或者经过这里的话，人变得多一些就对我们不利一些
「嗯，我明白了」
大约又继续飞行了几十分钟
「已经能看到了，是城镇啊，我终于到达城镇啊」
「很开心啊」
「是啊，今天不仅可以飞行了，还到达了之前一直想去了地方」
洛可之前一直在孤儿院，看来对大城镇很憧憬呢
利尔斯，这是一个很大的城镇了
也是我们的目标
「不知道会看到些什么东西呢，也许会看到许多冒险者吧」
「据说还会有各种各样的东西呢，感觉好期待啊」
我也好期待啊，希望会有些从来没见过的东西吧
「不过在进入之前，最好想个办法，剁掉背后的火球」
「火球？怎么这么近啊，而且越来越近了啊」
「是啊，快点试着躲掉它」
洛可试着操作无人机四处移动
「要撞上来了啊，快一点！」
「好的！」
不过还是躲掉了攻击
「呼，还是躲掉了啊，现在至少可以安心一下了啊」
「是可以安心了，不过最好做好要摔下去的准备」
「诶！等等，什么时候出现了这么多火球啊」
无人机被攻击了，失去了平衡
「要摔死了啊！」
「等等，下面正好有一个湖，快往那边移动」
洛可费力的往着湖的上面移动
「要落水了，准备好！」
我和洛可都落入水中了
「咳 咳咳……活下来了」
我们两个都从水里出来了
「没事吧」
「没事，不过这个倒是坏掉了」
洛可指着一边的无人机残骸
已经变成了残骸了……
我试着回收它
「诶！怎么消失了？」
「是我把它收回了车库进行修理」
没想到就算已经变成了残骸，还是可以修理的啊
「就算身上没事，但是衣服全湿了啊……」
洛可指着身上的衣服说
「我看看有没有可以替换的衣服」
我查看了仓库，之前解锁「服装商」的时候就买了几件衣服
虽然感觉一把枪穿着衣服很奇怪但是还是买了几件
出乎意料的是，居然可以买到各种各样的衣服 就算是军服也可以买到
「洛可试试这几件衣服」
为什么我会买好多裙子啊！算了，也许我预料到这种事吧
「好的，我看看……」
洛可脱下了衣服
这里可还是有一个人呢，算了反正我也没有什么反应
就算洛可是孤儿院出来的，但是身材还是好棒啊，不过现在我可以仔细的看看了
洛可正准备脱下内衣的时候
「偷窥女孩子换衣服可不是好事哦」
被发现了啊
我被洛可放在一棵树后面，完完全全看不到了啊
过了一小会
「我换好衣服了，如何？」
洛可穿着我的衣服站在我面前
洛可穿着淡蓝色的短裙，和白色的衣服，外面还穿着白色的风衣
「很好看哦」
「诶嘿嘿，都是你准备的衣服好看啦」
「嗯，先把湿的衣服晾一下，还有……」
「我肚子饿了啊……」
「确实已经到了该吃饭的时间了，而且刚才经历了那么刺激的事情，肯定也饿了」
「是啊，是啊！」
洛可很高兴的说
我看了眼仓库，里面还有好多肉呢，有些是之前杀掉的魔物的肉还有些是路上打猎到的肉
仓库里面有好多
「有好多肉呢，不用再去打猎了。准备好篝火就行了」
「好的！」
说完洛可就跑去准备篝火了
我把肉拿出了一些
就算变成了武器，也还是可以闻到味道呢，而且还可以选择性的闻到味道
我把肉稍微处理了一下，洛可也准备好了篝火
「好棒，可以吃肉了！」
洛可好喜欢肉呢，下次看看可不可以做点其他的料理给洛可尝尝
「要是之前孤儿院的朋友也能像现在这样吃肉就该多好啊」
洛可还是很想念孤儿院的朋友呢
「嗯！看起来好了呢，快来吃吧」
「好的！」
洛可拿起肉就开始吃了
看起来很开心啊
我上次这么开心是什么时候来着？
谁知道呢，不过现在我能让别人开心，我就觉得很值了


（又开始忙起来了……尽量更新……）
 

