書名: 悠闲的一个人异世界生活。才怪嘞
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1596074757.html
類型: 原創
作者: 路人的蝴蝶
更新日期: 2021-11-06 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




因为车祸我死去了。但是我转生到了异世界，但是我被因为是最弱的人，被家里的人抛弃。但是我一直在隐藏实力，这一切都是为了得到自由的生活。没错又是我。这是个主角团只有一个人，主角到处旅行的故事更新可能会很随机……


一切的开始
[一切的开始] by 路人的蝴蝶

「你不配在这个家里生活，这是5枚金币，你拿走就快离开」
我默默的拿走金币，然后走出了我曾今家的门
我现在的名字叫做兰特，在17年前因为车祸死去了
但是我却转生到了异世界
不过我现在被驱逐了，因为贵族子女一般会在6岁去进行测试
我的能力值是他们见过最低的
自从那以后我就不受待见了
然后我现在就被驱逐了，不过也不错，我现在有个自由的身份了
我查看了自己的能力值
名字：兰特
lv：10
生命：900
防御：10
速度：10
魔法：10
魔力：1000
技能：「军火库lv1」
称号：「转生者」
的确很弱啊，但是有个奇怪的技能
我使用了这个技能
出现了一个半透明的界面
而且上面显示的都是各种武器，各式各样的武器都有
「这……这是什么奇葩技能。不应该是其他的什么吗？」
「算了，我看看怎么使用吧」
我选择了一个枪械
KSG泵动式霰弹枪
然后出现了一把枪，就是我选择的那把
「…………就这么出现了？」
我拿起了枪，是真的……
双管式供弹的霰弹枪
我又选择了鹿弹
我把子弹装进枪里，一共放了16发
然后我瞄准了一棵树
扣下了扳机
发出了一声枪响……
「这居然是真的……」
「不过这也是好事啊，现在我有了自卫的手段了」



（第一章依旧都是这么短啊，其他的第一章都很短）
 

半路上
[半路上] by 路人的蝴蝶

「现在我该去哪啊……」
「这里离首都不远，要不去首都当冒险者？」
虽然手上有五枚金币，这是很多钱了
但是终究会用没的。当冒险者可能是最适合我的了
我把枪背在背上就开始了旅行
「本来就想看看这个世界，没想到开头是这样的」
我向着首都的方向前进
「本来这个领地就没有多少居民，现在仔细看看更是如此啊……」
我已经走了两个小时了也没有看见一个人
本来这个领地曾经就是战场，再加上环境不太好，所以居民很少。
这些都是我的姐姐告诉我的，她也是唯一关心我的人，就算那天之后全家不待见我。她还是对我关爱如故
可是去年姐姐就去学院学习了，本来以为我会在今年也去学院，但是现在我就是一个被驱逐者了
没有权利再叫她姐姐了
够了，沉浸在回忆中会让人变得弱的，加速前进吧
我加快了速度
大约又走了一个小时，终于看见了除了树之外的东西
不过那是几个被毁坏的马车
不过好像已经被毁坏了很久呢
我走向去
「也不知道会不会有什么好东西啊，让我看看吧，这！……」
「怎么会有一个骨架……」
也对，本来就是因为什么原因才被毁坏的……
大概是强盗或者魔物吧
如果是强盗的话，那可能没有什么有价值的东西了
我把尸体搬开查看了一下座位附近
「这居然有个箱子，看来是魔物的袭击呢」
我打开了箱子
「这是一件黑色的风衣，还不错，不怎么脏。居然能发现不错的东西」
不过我在这个世界都生活了17年了，这个风衣其实是第一次看见
不管了，先穿上得了
这之后我又挖了一个坟墓给这个尸体
「莫名的合适啊，去看看另一个马车吧」
「这次没有尸体了，让我看看有没有什么有价值的东西吧」
这次座位附近没有什么箱子了，倒是有个小袋子
「还挺重，是钱吗」
我打开了袋子，里面有几个宝石
「这个……这个马车曾经的主人是谁啊，居然有宝石。一共有7个宝石，红色和蓝色两种。不知道值多少钱」
「然后是最后一个马车了，没想到三个马车都没有人搜刮过，这里的人还真是少啊」
第三个马车是损伤最严重的，其他的马车只是稍微有些损伤，这个的马车顶已经消失了，而且还翻了过来
我走了进去
「已经被破坏成这样了，应该没有什么可以拿的东西了吧。只有一件破损的衣服？」
衣服的口袋里好像有什么
我把东西拿了出来
「这个……一封信？过了这么久居然还在，不过也破破烂烂了」
「虽然偷看别人的信很不好，但是他的主人早就不在了吧」
我打开了信，信上有些字已经看不清了，但是还能读出一点信息
「我要告诉你一件大发现，我找到了解决迷宫里的路线问题的方法，不过需要一些特别的宝石。但是我已经全部收集好了，和信放在了一起，不过你要小心，这些宝石会吸引魔物，不过根据我的测试，只要放置一段时间宝石就不会吸引魔物了。道具的设计图和原理我已经附在了信的后面，我觉得你应该可以制造出来。而且我还发……」
能看出来的字就只有这些了
我有看了看信的后面，的确有张设计图，还有几排字
是一个类似指南针样子的道具呢
下面写的应该就是原理了
「我经过多次测试发现通往阶梯的路上的魔力和其他岔路的魔力不一样，但是差别很小。不过这两种宝石对魔力非常敏感。红色的对通往阶梯路上的魔力有很大的吸引力，而蓝色的是相对的。所以只要使用这两种宝石就可以实现快速找到路径了」
「原来是这样啊，不过我觉得我可以升级一下」
虽然有些迷宫的地图已经有人画出来过了，但是有些迷宫是会进行变化的，所以就算画了地图也没有太大用途
「不过得到了好东西啊。也许以后会用到这些吧」
我离开了这里
「有点饿啊，可是这周围也没有人，我手上还没有吃的」
「虽然技能可以得到武器，但是却不能得到食物啊。等等军粮可以吧」
我再次点开技能，找了一下
「还真有军粮什么的啊，不过有吃的了啊」
我拿了几个军粮吃了起来
「可以自己加热还真是好啊，只需要一些水就行了」
「不过看来食物问题解决了啊」
我拿了好几个军粮，都是不同的
我花了一点时间吃完了饭
「能吃到原来世界的东西真是太棒了」
「好了，该走了」
我继续前进
「要进到森林里了啊，其他路都没有这个近啊」
「好像小说的主角都是在森林里遇到各种魔物的，然后杀掉了第一只魔物的。不知道我会遇到什么魔物呢」
我在森林里前进
「虽然已经走进了危险的区域了，但感觉根本没有魔物啊，不会这里连魔物都没有吧」
连个声音都没有
「这个是……又一具尸体」
又是一具尸体，应该是那辆马车的人吧
虽然已经变成白骨了，但是东西什么的还是有留下的
「一件破损的衣服，一把看起来不错的小刀，还有一个收纳袋。真不错找到了一个好东西」
收纳袋是一种魔法道具，可以收纳大量物品，而且这个还是大的收纳袋
「既然是收纳袋，之前肯定装过什么东西，让我看看吧」
我尝试把东西倒出来，但是出来的东西竟是金币
超级多的金币和宝石
「居然有这么多金币，这些到底是什么人？不管了，反正没人来找，找到就为我所用吧」
「这个难道就是什么宝藏吗？在荒无人烟的地方经常有人说有宝藏，这里是荒无人烟，连魔物都没有，只有我一个人」
我又看了看尸体
「你到底是谁呢，居然有这么多钱。不过还是要谢谢你的钱啊」
我耗了一点时间也给他挖了一个坟墓
「都走了这么久了，一个人都没有见到，倒是看见了两个尸体，难道这个旅行只有我一个人吗？」
我继续前进往首都走
一路上一个人都没有碰见，一个魔物都没有看见。明明是个领地
一路上我饿了就吃军粮，碰见废墟什么的就去搜刮一下。晚上有时在废墟里面睡觉，要么就去直接找个不错的地方睡觉。
身上脏了，就直接在河里面洗澡
有时会用霰弹枪射下几只鸟来吃，不过没有盐之类的调味料，不是很好吃
「看起来有几只鸟呢。好，更换到右弹仓」
因为使用两个独立的弹仓供弹，所以两个弹仓我放的不同的子弹，左边的放鹿弹，右边的放鸟弹
我把子弹上了膛
「我看看，距离不是太远」
瞄准好鸟之后我就扣下了扳机
几只鸟都被射了下来
「好了，今天的晚餐有了」
我跑去捡鸟
「这个……一个房子？」
又出现了一个房子，但是和见到的其他房子一样破破烂烂
「也不错，今天倒是有地方睡觉了」
我捡完鸟就走进房子里查看
「感觉还不错，东西还挺多嘛。还有个火炉」
「嗯！这个是什么」
我发现地板上有一个拉环，我拉开了拉环，下面是楼梯
「地下室吗？看看去吧」
我走进了地下室，手上拿着荧光棒
「这是个研究室吗？怎么这么多奇怪的东西」
下面有很多研究设备，还有很多书
我拿起一张类似手记的纸
「我今天终于设计好了我专属的魔剑了，有了它之后我就不会再受伤了，我也会保护你的。不过虽然设计好了，但是还要进行制造啊」
我拿起另一张
「今天我在城镇发现一家特别好吃的蛋糕店，我买了好多回来呢，都放在橱柜里了。不过为了买蛋糕把所有钱都花光了呢，只好继续当冒险者去赚钱了」
「我今天研究了好久，终于实现了延缓食物腐烂，就算放上200年也不会腐烂，我已经对我的橱柜全部释放这种魔法，下次有什么美食就可以买回来很多也不用担心了」
「我已经制造出来了魔剑，但是这还不是它完全的样子，它现在还缺少一颗红龙石才能变成最强的武器，不过我的红龙石已经全部消耗光了，所以我准备去杀掉一只红龙。尽管这还不是最强的武器，但是杀掉一只红龙还是很容易的。我的橱柜里面还有4块蛋糕呢，你可以吃哦，记得给我留下一块」
「你回来了吗？如果你回来了就去找我」
「你回来了吗？如果你回来了就去找我」
「你回来了吗？如果你回来了就去找我」
剩下的全是写着这些字的纸了
而且还是不同的字，但是看起来都是一个人写的。不过看起来都是很久之前的了
「…………这个大概就是设计图了」
我把设计图放进收纳袋里面
然后走向橱柜，打开看了看
里面有许多食物，和调料什么的
不过里面只剩一块蛋糕了……
我把食物和调料什么的都拿走
把蛋糕留在了里面
然后我又拿了张纸写了几个字
「我曾回来过」
我走出了地下室
「好了，现在有调料了，来好好拷一拷鸟肉吧」
那天晚上我吃了我吃过最好吃的烤肉了



 

史莱姆和妻子
[史莱姆和妻子] by 路人的蝴蝶

「走了这么多天总算是碰见了魔物了啊」
「不过居然是史莱姆，而且好多史莱姆」
我周围全是史莱姆，它们到处跳跃
不过就算是我站在它们面前，它们也无视我的存在
「不过各种大小的都有啊」
我拿起一只不算大的史莱姆，它似乎想要挣脱，一直乱动
我松开手之后就继续乱跳了
「不愧是最弱的魔物啊，就连战斗欲望都这么低」
我继续前进，路上除了史莱姆就没看见其他的魔物了，不过倒是看过了各种样的史莱姆，大小也不同
看到最大的差不多和我一样大了……
还真是可怕，还好它们战斗欲望很低，不然这么多史莱姆可能招架不过来啊
我继续前进，也顺手拿起了几只小的史莱姆玩弄了一下
「就算拿刀砍了一下，只要没杀死就可以通过进食来恢复的样子呢」
我向前看去，有几只颜色很特别的史莱姆
它们都是红色的
「红色的史莱姆……有点危险的样子啊」
我记得我曾经读过基本书里描绘了这种史莱姆，它们最大的不同就是充满攻击性，有时就算是同类也会互相攻击
「虽然大小都不大，但还是绕一下路吧」
我绕开了它们，不过为了绕开它们耗了点时间
「有点饿了啊，之前的肉已经吃没了啊。这里又没有看见一只动物全是史莱姆……」
我只好拿出一点面包和巧克力来补充体力
「就算味道很好，但是我还是喜欢吃肉啊」
我靠在一棵树旁边
这棵树的树洞里好像有什么闪着光
我适合伸手去拿，但是那光却躲开了我
「什么情况？」
我再次试着把它拿出来，但是它一直在躲避着我
「到底是什么东西，快点出……啊啊……」
我被什么东西撞了一下不过我也看出来是什么了
「史莱姆？不，银白色的史莱姆吗？第一次见啊」
是一只史莱姆，大小不大但是确实银白色的中间有些淡蓝色
「不过怎么缺了一块，被攻击了吗？」
那只史莱姆看起来很害怕
我拿出一块巧克力给它
「要是饿了就吃啊，受伤了还挨饿可是不好受啊……真是的，我在干什么，我居然在和魔物交谈」
我还是把巧克力放在了一旁
然后背对着它继续吃饭
过了一会我感觉有什么东西在碰我
是刚才那只史莱姆，而且它的体内有些黑色的残渣，看来是吃了呢
「还想要吗？等我一下」
我又拿出了几块给它
它把巧克力全部吃掉了，伤口也很快的恢复了
「不过这回复速度也太快了吧，我记得要整整一天才能恢复好伤口啊」
「特殊个体吗？要是特殊个体的话还是有可能的」
银白色的史莱姆，可能还真是特殊个体
「要吃点面包吗？」
我又拿出一块面包给它
「很开心的样子呢」
感觉挺可爱的，当为宠物应该很好吧
可是这个终究是个魔物啊
算了算了
我拿上武器就离开了
「还是你啊，不要再拽着我了」
那个史莱姆还是跟在我身后
现在还拽着我
「到底是什么意思？不想让我走还是还想要面包？」
不过这里还真是奇怪，有一片不合理的空地
有明显的被烧焦的痕迹，而且也没再看到史莱姆了
「不要再拽着我了，我要继续赶路了」
可是它还是继续拽着我的裤子
「好吧，就先在这里休息一下吧」
我刚放下武器，它就拽着我的武器朝着树林前进
一把枪对于它太重了，其实很慢的
不过我也没有阻止它，就跟着它走进了树林里
「一个大树洞？」
它把我带到了一个大树洞前面而且真的好大，简直可以容纳3个我了
「里面有什么东西吗？这么着急的样子」
我蹲下去准备仔细查看
但是突然被什么东西推了一下掉了进去
「什么情况，谁推我啊」
「是你吗？你到底要干什么啊」
里面不是很深很轻易就能出来
我准备出来的时候
感觉脚底下有什么很软的东西
「怎么这么多史莱姆啊……」
陷阱吗？不过里面的史莱姆没有攻击我反而感觉很害怕
是害怕我吗？大概是有什么更可怕的东西……
「算了，还是先出……呜？！」
那个银色的史莱姆突然跳了过来把我推倒，还堵住了我的嘴
味道很甜……
但是我在想这个，远处传来了巨大的声音，还有强烈的威压
一时间我甚至动不了，就和身边的那些史莱姆一样，我在那个面前根本没有区别
那是一只龙
我从树洞看到远处有一只龙飞过，而且还停在了附近
那绝对不是我能相比的
不过我迟早会被发现的
我会和这些史莱姆一起被杀掉
毫无悬念
「怎么了吗……」
那只史莱姆调到我身上
「是在跟我说我不会孤独的死掉吗？」
可能真的没辙了
等等，之前在木屋里面看到的手记，还有在马车里发现的的红龙石
也许我还是有办法出去的
「喂，你能让这些史莱姆给我一下他们身体一部分吗？」
我对着那个史莱姆说道
它好像也明白了我的意思，跳到那些史莱姆旁边
过了几分钟这些史莱姆纷纷留下了他们的一小部分
「这些差不多够了，2块红龙石应该就够了」
我先用史莱姆的一部分包裹着这两块红龙石，然后把他们用布包起来，一个简易的投石机完成了
无声，配合史莱姆可以弹起来弹到更远而且不会发出太大声音
我慢慢的爬出树洞然后朝反距离投掷
扔出去后我赶快示意树洞里的史莱姆快点离开
那条龙看起来是被吸引了，朝着红龙石靠近
我们也赶快逃跑
「我真的逃掉了，至少比想象的简单很多了」
后面传来了巨大的吼叫声
我原以为没有被注意但是我还是失败了
那些红龙石，对于龙来说就是些普通石头了
我还是被注意了
「这下真的没辙了，只能等……算了奋起反抗！」
我拿起武器朝着龙射击
快速的射光一个弹仓，但是霰弹根本阻挡不了龙
龙朝着我挥起爪子
我勉强用枪挡住了
「为什么体型这么大还这么灵活，枪管已经弯了啊」
我丢下枪跑向了一边
拿出了一个手雷朝着它丢去
丢的很准，爆炸应该给它造成了一下伤害
它的皮肤明显的有些损伤
「有用，太好…………啊啊！」
对于龙来说会些强力的魔法也不奇怪
我感觉我的左手砍掉了，但是它还是在那
「左手没有知觉了，该死，连手雷都扔不了了」
我拿出了更多手雷，它们全部困在了一起
我朝着龙跑去
那头龙怒吼着
并没有在意
「弄断我的手，我也弄断你的！」
龙还是挥起爪子准备攻击我
我用左手挡住了，反正已经没有知觉了
我迅速的碰到了它的左臂
拉开了一个手雷然后丢向它身体和左臂的交界处
那只龙发出了更大的声音，好像很疼
「弄断了左臂还有一对翅膀，一次就赚了这么多，应该很开心吧！」
那只也许被我的行为完全激怒了，想和我争个鱼死网破
准备释放魔法
「之前让你弄断了左臂，这次就不会让你在弄断了」
我勉强的躲过了射线然后拿出反器材狙击步枪，对准了它的头
「这下换我弄断你的头了」
我准备开枪的时候它用尾巴把我击倒了，枪也掉在一边
「这种时刻大意了，这下真的要出事了，右臂也没有知觉了，失血过多了，至少我不会被龙杀掉……」
但是旁边却传来了枪声，子弹轻易的穿过了龙的身体，子弹落在我旁边
它倒了下去，不再有任何活动
「哈…哈………赢了？」
我大概知道了是谁开的枪
那个被扔在一边的枪扣动它的扳机的是那个银白色的史莱姆
「现在觉得真的很美丽啊」
不过我的意识渐渐的消失了，啊，要死了啊
还没来得及欣赏那美丽的银色呢

「我这是……？啊啊！我的右手」
我看向我的右手
一个有着银色长发的少女正抚摸我的伤口处，被她抚摸过的地方伤口全部痊愈了
「是你救了吗？」
「是的，不过先等一下」
少女朝我亲了过来，味道很甜
她不断的把舌头伸进来，我尽力把我们分开
「真不想松开……」
她好像小声说着什么，我也没有仔细听，但是我感觉体力有些恢复
「你到底是谁？」
「不记得我了吗？那你看看这个」
少女把她的手给我看看
她的手突然变成了银白色的还很有弹性
这个……不会是
「你是那个史莱姆？」
「对的，老公大人果然不会忘掉我的」
她很开心的样子
「老公？我怎么就成为了你的老公了呢」
「我听别的史莱姆说，交换身体的一部分就算是夫妻了」
啊……史莱姆之间还有夫妻啊……
「不过，你是用什么治疗我的啊」
「我也不太明白，我只是碰了一下伤口，然后伤口就渐渐的恢复了」
「你也不知道啊……那你怎么变成现在这个样子的」
「我也不知道，在用你的武器杀掉龙之后就可以变成这个样子了」
「这样啊，嘛…算了。那作为我的妻子能否可以把我拉起来」
「当然了，等等你刚恢复过来先不要动」
「我感觉没有问题，而且我不想再靠在这头龙的尸体上了」
「好吧……」
她把我服了起来，走到了一棵树下面
「现在感觉好多了，谢谢你，我亲爱的妻子」
感觉非常害羞呢
「老公大人现在应该睡觉了」
「是啊，已经这么晚了啊，确实该睡觉了。不过之前还要做一件事」
「是什么啊？」
「让你穿上衣服」
她从刚才到现在一直没穿着衣服，两个巨大的胸部摇晃着，实在是……
「用不着的，老公大人只要喜欢我就不用的」
「不，还是要穿上」
「好吧」
不过我这里倒是没有便服之类的
干脆先穿一些战斗服吧
我打开了状态栏
名字:兰特
lv:104
生命:8625
防御:5789
速度:76
魔法:6854
魔力:9321
技能:「军火库lv2」「服装商」「载具仓库lv1」
称号:「转生者」「史莱姆女王所爱之人」
「品尝者」
等级变得好高，而且还多了两个技能还有称号
是因为杀了龙吗？
「老公大人你在看什么啊？状态栏？这个我好像也有」
「你能看见我的状态栏？」
「嗯，怎么了吗？是想看看我的吗？一起看看吧」
名字:未知
种族:圣·史莱姆
等阶:史莱姆女王
lv:136
生命:9543
防御:7596
速度:80
魔法:8200
魔力:10922
技能:「治愈身躯」「自我恢复」「分裂」「操控」「快速理解」「痴爱lv2」
称号:「不要轻易惹她生气」「女王」
「痴爱」
感觉比我厉害多了，果然亲手杀掉龙比我间接杀掉升级升的多啊
而且技能倒是很普通这个「痴爱」是什么鬼啊，感觉这个词不是什么很好的词啊
能明白怎么用枪械大概是依靠「快速理解」吧
「好像算是很普通了，等等我居然能看到你的状态栏，状态栏不是只有自己能看到吗？」
「大概是因为我们是夫妻吧」
她躺在了我腿上
「大概吧……」
而且史莱姆女王……这个不是那些只有在古书里才能见到的存在吗？
算了，继续整理关于衣服的事吧
「服装商」和「军火库」的界面很像而且有好多衣服
还有内衣……
她的大小……至少是……
然后就是便服
我选择了几件短裙还有几件外套最后就是我们平常要穿的
「那个，我应该叫你……你又名字吗？」
「没有……」
「这样啊，那我帮你想一个？」
「好啊，老公大人想的名字一定很棒的」
「真的是有点难想，希尔露怎么样？」
「好啊！这样以后我就是老公大人的希尔露了，诶嘿嘿」
「很高兴啊」
「好了，先去试试衣服吧」
希尔露快速的穿上了衣服
「很可爱呢」
「老公大人你的衣服也要换一下哦」
「好的，好的」
我也穿上了新的衣服，外套里面放有一些小东西
「如何？」
「好帅！老公大人咱忍不住了」
希尔露朝我扑了过来，把我推倒了
「躺在老公大人身边，心灵和身体都感觉很安心啊」
「啊……不过啊，至少先铺一下床啊」
「老公……大…喜欢……」
睡着了啊，她也很累了吧
至少先去把火弄的更大一点再睡
我准备站起来的时候
我全身被希尔露狠狠抓住，不让我离开
算了，就不去弄篝火了
我们盖着衣服就睡了
没想到我居然会有一个妻子了
不过也不差了


（抱歉，没时间的我为什么还要写小说啊……坑开了就要填啊……
真的很抱歉）




 

路上的事
[路上的事] by 路人的蝴蝶

「早上好」
「嗯？已经这么早了！好香啊」
「我起来的比较早，就去准备了一下早饭，就是些普通的炖菜」
「就算是这样也很好吃的，而且这肉是什么肉啊」
「啊，我试着用龙的肉做了下饭，应该是可以吃的」
「这样啊，不过倒是有点好奇是怎么试的」
「啊，我把做好的肉给了其他史莱姆吃了，它们不仅没有事，而且还很开心呢」
「…………意思是…咱不是第一个吃的吗？」
「应该算是吧」
「居然有人比咱还要早吃到老公大人做的饭，不可饶恕」
「好了好了，赶快吃吧，接下来就要继续赶路了」
「好吧……不过要去哪呢？」
「啊，继续朝着那里走，应该就要到王都了，现在要先去一下城镇那里」
「王都？不过真的能到那里吗？」
「能的，虽然这里根本看不到有人的痕迹，但是这里的确离王都很近」
不过明明很近，却没有人来这里，以前去王都都是绕了好久才到的，也不会走这边的路
「那要去那里干什么啊？」
「先去那里去弄到一个身份，然后再去别的地方。哦对了，还要去办一下咱们的结婚证明」
「结婚…证明！」
「那赶快去吧！我等不及了」
感觉自己有点太坏了，用结婚证明来骗她愿意去王都
不过结婚证明也算是一个身份
我调出「载具仓库」
品类还真是多啊，不同的载具都有呢
还有仓库功能，可以把车门放入仓库里修理和改造
找到了
一辆军用吉普
我把它召唤了出来
「怎么出现了一辆车啊？」
「是我召唤的，等等你怎么知道？」
「我也不太清楚，但是我好像就是知道这个是车」
「好像是在给你疗伤的时候，好像知道了些你的记忆」
「感觉有点恐怖啊」
「没事的，不过咱现在忽然想要知道更多，所以……」
希尔露再次把我扑倒
「老公大人的味道，好美味」
她又再次亲了我的嘴
味道还是好甜
「够了，该走了」
我尽力把我们分开
「好的！」
我们都上了车
「我看看，大概是这个方向」
我启动了车辆
朝着王都行驶
「至少感觉不是很陡，而且按这个速度最慢下周就能到了」
「还要下周吗？！」
「好了好了，慢慢走吧」
我们一路上一天休息两次，大多数时间用来赶路
路上也没少被魔物袭击
「先把弹匣装上去，然后上膛，最后打开保险」
「嗯，看来明白怎么用了呢」
希尔露轻松的使用步枪抓到一只兔子
「现在我连兔子也能打到了，就快要和老公大人一样厉害了」
「好了，你先去多抓些兔子，我在这里准备做饭，快点回来啊」
「好的！」
我们已经走了4天了，现在我们最快明天就能看到有人了
先去生一个篝火，然后准备一下锅烧一下水
「都准备好了，就等着希尔露回来了」
大约过了半个小时，希尔露才拿着兔子回来
刚才有点担心她啊
「希尔露发生了什么，怎么回来这么久？」
「没什么就是，咱感觉有点好奇怪……」
希尔露有把几个果子和兔子一起扔到了地上
「你是吃了这个吗？」
有毒的果子？
「是的……吃完之后咱感觉好热，脑子一直在想着老公大人」
希尔露把我推倒在地
「身体好热……感觉好奇怪，好想触摸老公大人」
致幻吗？是有了幻觉吗？不，那就应该不是现在这个样子
「老公大人，抱歉了」
等等，这不会是…………
接下来发生好多事情……
因为希尔露的体液有着治疗的能力，所以持续了整整一晚上
不想再回想了……
「已经早上了啊，脑袋好晕」
希尔露还没醒呢，躺在我身边
「昨天晚上可真是太恐怖了，以后还是要小心这个果子的」
「老公大人……昨天晚上很抱歉……」
希尔露也醒了啊
「没事了，只要下次不要再这样了」
「好，好的」
我尽量的尝试忘记这件事
「老公，对不起……昨天晚上我也不知道怎么了，但是一定弄伤你了吧」
「我没什么事，还是忘掉吧」
是真的什么都不知道啊……
因为从其他史莱姆那里听到的习俗，外加上没有其他知识，反而很纯真，不过感觉这纯真有点可怕
我们继续前进
虽然知道王都大致位置，不过没有地图还是麻烦
不过就算有，我们这个位置也不一定有准确的路线
到底为什么没有人踏足这里呢
算了不去想了
路上一直很平静，反而没有魔物出现，只有史莱姆，不过全部被希尔露打飞了
看来是真的很讨厌其他史莱姆呢
晚上倒是一直粘着我
「今天是第四天了，就快到了，前面已经能看到尽头了」
「意思是马上就可以到王都了吗？」
「嗯，还有一天就可以了」
离开了原先的领地，在这里车辆能行驶的更快
「那里是不是有人啊」
希尔露指向旁边
那里确实有一队人，看起来正在讨伐魔物
3个人，分别拿着不同的武器，穿着一样的制服？
那制服看起来好眼熟
不对，这不是这里应该出现的衣服，那是原来世界里的学校制服
穿越者啊……算了，和我没有关系
还是先离开吧
加快了车速离开了这里
他们看起来并没有发现我们
「没关系吗？」
「没事的，他们应该很强的」
不过他们只穿着制服，拿着不相称的武器，应该是刚来到这个世界不久
我把车停到不远处
「怎么了吗？」
「没什么，就是想观察一下他们」
我走到高处，然后用望远镜观察
「在看着他们吗？」
「嗯」
三个人，一位少女两位少女，正在讨伐几只狼
感觉有点奇怪，不像是只有三个人的样子
「让我也看看啊」
我把望远镜给希尔露
「四个人诶，在讨伐风狼呢」
四个人？
「是看错了吧，总共就三个人」
「可是真的有四个人」
我又拿出一个望远镜观察，确实只有三个人
「希尔露，你说一下他们的位置」
「好的，两个人分别在左右处，右边还有一个人」
「这些人我看到了，然后第四个在哪呢？」
「就在左边那个人旁边，有着金色头发的女性」
「…………我并没有看见啊……」
「真的看不见吗？」
「…………」
「等一下，老公大人过来一下」
「这时候就不要偷袭哦」
「当然不会偷袭，我要直接袭击」
希尔露又亲了上来，不过我能梦想感觉到有东西进入了我的身体里
「刚才的是我身体的一部分，应该能一段时间里让你看到了」
我拿起望远镜继续观察
「看到了！一个漂浮在那个少年旁边的女性」
看起来有点像精灵，但是精灵可不会漂浮或者隐形
等等，她是不是朝我看了？
「呜呜呜…………」
什么时候我旁边有一只风狼，但是看起来很害怕，是那个女人啊
「希尔露你没事吧」
「没事哦」
我把车辆收了起来
「希尔露拿好武器，随时准备好」
「好的」
我们拿好武器，继续观察
那个女人在看着我们，朝我们笑着
她很漂亮，但是一直给我一种奇怪的感觉，不是很安心，而是充满敌意
不过少年他们并没有发现我们
「看来，没有危险可以离……该死」
那个女人突然出现在我身后，我用枪瞄准着她
希尔露比我更快反应过来
「不要这么警觉啦」
「突然出现，确实不是应该警觉的行为啊」
「抱歉啦，我只是发现有人一直在看着我们，有点担心就过来了」
「好了好了，看起里你们也没那么危险，不要去打扰他们哦」
说完这个女人就回到那位少年旁边了
「没关系吗？」
「现在看起来，应该没有问题，我们快离开吧」
「好」
我把车辆放出来，然后就离开这里了
「我觉得我们完全可以打败她」
「嗯，虽然她很强，但是我们一起的话她是打不过我们的」
「不过为什么不试一下呢？」
「很复杂，简单说就是没必要」
「哦」
希尔露并不在意呢
接下来路上也很平静，一路上没有人或者魔物
「是城镇呢」
「城镇?」
「嗯，远处可以看见一些烟，现在也到了吃晚饭的时间了，前面可能是个城镇，今晚可以好好休息一下了」
「好耶！」
我把车停在不远处，然后就换成步行了
「是个很大的城镇呢」
「我第一次来到城镇呢」
我们到达了城镇的大门，城墙口有几个守卫
他们正在闲聊和检查过往的马车
行人什么的并不检查
我们很容易就进去了
里面还是比较大的
大概是离王都比较近，所以发展比较好吧
「旅馆…在那边！」
「好耶！」
我们进入了旅馆，也许是快要黑天了，旅馆里人还是比较多的
很多人看起来是冒险者呢
我们来到前台
「还有空房吗？」
「有的，每种房间都有空房」
「那一间双人房」
「双人房吗，一晚是1银币」
我把钱交给她，她把钥匙给了我
「在二楼，倒数第二个房间，有需要请告诉我」
「谢了」
我们进到我们的房间里
「终于可以躺在床上睡觉了，不用再风餐露宿了」
「和咱一起睡觉难道很讨厌吗！」
「当然不讨厌，只是还是床舒服啊」
和希尔露的依偎下很快就睡着了
「早上好」
「早上……好」
「起来了，已经中午了」
「我们该走了」
「啊？不是不着急吗，再睡一会……」
「外面好像出了些问题，我有点担心」
从我起来时外面就开始吵闹起来了，不过不是商人之类的而是士兵，他们把所有旅馆门都关上了，还进行了搜查
「嗯?所以是发生了什么吗？」
希尔露换上衣服后和我一起在窗户上观察
「楼下，感觉好乱啊」
「是其他旅客，他们因为出不去大概很生气吧」
我之前就下过楼，不过前台小姐告诉我门口有士兵，说是不让出去
旅店的老板也很苦恼
「下去看看吧，也许有什么消息呢」
我们下了楼，大厅里面都是旅客，许多人都是冒险者
我们随便找了个桌子坐下了
「人好多啊，我记得昨天没见过这么多人呢」
「也许是夜晚回来的冒险者更多吧」
希尔露喝着果汁，感觉很苦恼的样子
「打扰了，能否让我们坐在你们旁边」
一位男性向我问道，他后面还有一位女性魔法师和一个拿着巨剑的男性
「可以」
「打扰了」
我们5个人坐在一个桌上
环顾一下，十几张桌子都坐满了呢
「你们看起来不是冒险者呢」
刚才那位问道
「是啊，我们只是一对普通的……」
「夫妻！」
「这样啊，你们接下来要去哪呢？」
「王都，去那办些事」
「美好的青春，要是我以前再努力一下也许我也会这么幸福吧」
拿着巨剑的男性说道
「你再努力一下，是把一把巨剑换成两把吧，你个巨剑疯子」
旁边的女性说道
「问一下，你们知道这里是什么情况吗？」
我问道
领头的红发男性最先回答
「这件事也许过几天就全知道了，我现在告诉你也没事了」
「这是和北方的帝国有关，现在和帝国的关系不是很好，甚至有战争的可能」
「你应该知道勇者召唤的事情吧」
「勇者刚开始和普通人无异，但是他们却能短时间变强达到A级或者S级的强度，是完全不能忽视的力量」
「这几天王都进行了勇者召唤，国王为了训练勇者们，在王都附近寻找A级以上的冒险者，不过他们表面上是说搜查帝国人」
「不过王都那不是A级冒险者的集聚地吗，怎么在这里也要搜查」
希尔露问道
「这就和冒险者这个职业有关了」
魔法师说道
「除了直属国家的冒险者，其他冒险者大多数是不在意国家的，他们会在各个国家之间旅行」
「只要有足够的报酬，招募S级的冒险者不是问题，况且是国家呢。只要招募足够多的S级冒险者那就是压倒性的胜利」
「啊……原来如此，所以他们现在只是在提前招募啊」
至少和我没有关系，慢慢等待吧
旅馆的大门被打开
进入了几个士兵和一个穿着豪华的人
「这里就是最后一个了，通知其他人可以离开了」
他环视了一下，然后看向了我们这边
「霍华德，你早应该离开这的」
那个红发男性没有回答
「红龙的人现在齐了呢，霍华德你知道应该做什么，不是像现在这样」
「我明白，你也明白我的原则对吧」
「不上战场，一切皆可」
红龙?红龙骑士团?！
我朝那个那巨剑的男人问了一下
「你们，是红龙骑士团的人?」
他不假思索的就回答了
「没错，不过我们四个是最后的成员了，其他人因为各种……」
四个人，看来那个人也是呢
「拿着，这是他的信，我就不强迫你了」
说完他就离开了
旅馆里一片沉默
士兵走后其他冒险者也离开了
我和希尔露也离开了旅馆
「浪费了好多时间呢」
「也没多长，况且你才起床没多久啊」
「忘记它吧」
我们简单的吃了饭
就准备上路了
「小哥！」
是之前拿巨剑的男人啊，他在不远处的马车旁边
「怎么了吗？」
希尔露疑惑的问到
「小哥你之前说是要去王都，我们马车正好有两个空座，要不要一起」
「好啊，这样还能安全点」
不过希尔露并不喜欢，也许是不能单独在一起了
不过我还是把她拉上了车
马车上总共6个人除了之前的3人和我们还有一位少女，看起来也是冒险者
「各位！各位去王都是要干什么啊！」
那位少女看起来很兴奋
「我呢是要回去见父亲，我一个人在外面努力，现在我也是C级的冒险者了」
「很不错嘛，我像你这么大的时候才是D级呢」
巨剑男人回答道
「我那时候已经是B级了，而且有A级魔法师证书了」
「好厉害！是B级啊！」
真不愧是现S级的魔法师，
「该你了，你那时候……也是个C级，不过就是比较抗揍而已」
「喂喂喂，那可不叫抗揍，那叫防御」
「那不一样吗，挡下我76次攻击」
「是78次，我现在能倒是挡住你760次」
他们一起经历了很多呢
「小哥你们呢」
「我们要去王都结婚！」
希尔露比我先回答
真是的
「诶！结……婚！」
那位少女有些震惊
「我和老公大人是互相喜爱的！」
希尔露又抱紧了我
我只能笑一笑
他们三个人也笑了
「失礼了，对不起」
「那个我自我介绍一下，我叫米莉」
「那我们也重新介绍一下吧」
「我叫霍华德，他是凯尔，这位是凛」
「那就该到我们了，我叫兰特」
「我叫希尔露！」
「请多关照！」
马车继续前进






 

王都
[王都] by 路人的蝴蝶

大约晚上的时候到达了王都
到达了城门口
王都的城墙和城门，大小是之前城镇的几倍呢
我们从马车上下来，进入了王都
里面果然更加豪华
「那我们先走了」
霍华德他们道完别就走了，看样子是朝着城堡那前进呢
「那我也走了，旅馆的话前面就有」
「再见！」
我们前往了旅馆
同样是双人房一晚
价格变成2个银币了
「这里的床更软呢，不愧是王都啊」
「老公大人，我想要了」
希尔露扑倒我身上，然后开始亲吻我
「真是的，这次不要过火哦」
希尔露开心的笑了一下
今晚还是被榨干了
早上起来，感觉好像在水里
「希尔露，快点起来了」
希尔露变回史莱姆的样子包裹着我
「又怎么了吗？」
「快点变回人形，不然会有麻烦的」
「好吧~」
希尔露变回人形，然后穿好衣服
我们就下楼了
离开了旅馆，先去找个地方吃个饭
虽然是早上不过外面已经很热闹了
「好香啊，是那边的味道」
是一个烤肉摊呢
「小哥要来一份烤血色水牛排吗？只要7个大铜币」
「这个大小，真的是一份吗？」
「是的！不过这个大小一般是两人份的」
希尔露看起来非常想吃啊
「那，来一份吧」
「好的！需要切一下吗？」
「不用了，这样就行了」
他把水牛肉递给我们
拿在手中更感觉量很多
不过对于希尔露来说不是什么问题
我和希尔露分别尝了一下
味道很不错
「希尔露，接下来是要去教堂喽」
「豪！」
「说话时不要吃东西啊」
我们边吃边朝着教堂前进
「兰特先生！」
「米莉?」
是米莉在叫我
「怎么了吗？」
「就是……能否求你帮个忙」
感觉不是什么好事啊
我看了看希尔露，她还在吃……
「就是那个，我昨天不是说要去和父亲证明自己很厉害了，不过父亲他还是不相信我，说必须要有人证明才行，所以能不能求你帮我一下」
这只是借口吧，只是为了不让米莉再乱跑吧
「好吧，希尔露你怎么想」
「什么啊?还有肉排吃吗？」
希尔露已经把肉吃光了
「好，带路吧」
「谢谢你，兰特先生」
我们跟着米莉，从平民区一直到我熟悉的贵族区
是贵族啊……
我们来到一个很豪华的房子前面
「大小姐，你回来了，他们是客人吗？」
「是的，他们是贵客，要好好招待他们」
「我明白了」
「阿尔，父亲他是在书房里吗？」
「老爷他说一直在那等你回来」
「兰特先生，请跟我走」
我们走进了房子里，里面的装饰好熟悉啊
我们来到了他父亲面前
「你回来了啊，看这样是找到人帮你作证了，是不是你花钱雇的人呢？」
他父亲在桌子前看着书 并没有看我们
「才不是！兰特先生是见识过的」
「两位贵宾，很……很抱歉让我的女儿给你们添麻烦了」
他父亲看向了我们，但是突然感觉很紧张
他沉默了一会
「我自我介绍一下，我叫克雷德·米尔頓」
「我叫兰特，她是希尔露」
「我觉得我是拦不住米莉的，所以米莉，你去讨伐一只恐熊，带回讨伐证明，我就承认你独立了，我会让阿尔跟随你们的」
「好的！恐熊什么的我已经讨伐了很多次了」
「还有，兰特先生我能和你们谈一谈吗？」
「米莉，你先出去一下」
米莉有些疑惑的出去了
「怎么了，米尔頓先生?」
「那个……这位希尔露小姐真的是人类的吗？」
「诶?！被发现了吗？」
希尔露有些震惊
「害……她确实不是人类」
「果然啊，我这魔眼果然没有出错过」
「魔眼?那是什么?」
「这是一种很特殊的魔法，通过它可以看到别人的魔力，以此来鉴别强度」
「不过希尔露小姐的魔力很强大，虽然和强大，但是能看出来并不是人类的魔力」
「所以为什么要告诉我们?」
「防止你们像我一样犯错吧，等一下」
他从一个小盒子里拿出一个项链
「这个项链能掩盖魔物的魔力，可以防止被其他人发现」
他把项链递给希尔露，希尔露戴上之后项链发出红色的光
「和那是一样呢」
光很快就消失了
「现在就没有问题了」
「米尔頓先生，你到底经历了什么」
「这些都是那孩子的母亲的东西，她也不是人类，本来我们生活在一起很幸福，不过因为我的失误让她在女儿出生后不久就离开了」
「至少不能让悲剧再次上演」
「这个东西，好像甜甜的，好像可以吃诶！」
「等一下，这东西不能吃」
希尔露还是把项链吃了下去
我和米尔頓都……
「也许我应该早点问一下的」
「我也应该早点说一下的」
「不要这么看我啦，不过我好像多了个技能」
「叫做气息隐藏」
「气息隐藏啊，也不错，也可以隐藏魔力」
可能希尔露可以通过吸收某些物品来获得各种技能
米尔頓也松口气
「我们就先离开了」
我们离开了房子
米莉在外面等着我们
「兰特先生，快点啊，早点去早点回来啊」
「好，马上就过去了」
「老公大人，是不是该去教堂了」
「先去跟他们走吧，毕竟是帮她一下嘛」
「我们有必要跟着他们吗？」
「没必要，所以更要去看看啊」
「不理解」
我们跟上了米莉他们，很快就出了城
「往前走就是森林了，那里是恐熊出现的区域」
阿尔向我们解释
「前面那座森林就是吗？不过有其他人也朝着那边走呢」
希尔露指着前方的人影
虽然不明显，但是能看出人数众多
「那快点跑啊，要是被他们抢先了，就不能完成任务了」
米莉拉着阿尔就朝着森林那跑去
「希尔露准备好，咱们也跟上」
「准备好?准备什么啊?」
「啊！?」
我把希尔露背了起来
「老公大人太坏了，也不告诉我一下」
「不是刚告诉你了吗」
我背起希尔露就开始跑步，紧跟着米莉
很快就看清楚了前面那群人
人数至少50人，都带有武器
其中还有的是……
「霍华德先生！凛小姐！凯尔先生！」
米莉大声呼喊，她也发现了呢
「这不是之前的小哥他们嘛，你们也要去森林里吗」
凯尔说道
米莉向他们说明了来意
「恐熊啊，我们会给你留一只的」
霍华德说道
「不过你们是要去干嘛呢」
「小哥你还没发现吗？」
「他们就是勇者」
「啊?！勇者！」
希尔露在我背上大喊
不过没人注意我们
「就像之前发生的，我们是去训练勇者们，现在带他们去森林里猎杀魔物，熟悉一下战斗方式」
凛说道
确实可以分辨出那些高级冒险者
「是不是意味着我们可能很快就完成任务?」
米莉说到
「是的，他们虽然是勇者，但是目前还没有进行过一次实战」
「这样啊，那兰特先生，我们快点吧」
米莉说完就跑到队伍前面去了
「大小姐和老爷实在是差别太大了」
阿尔也跟上去了
「希尔露我们也跟上去」
「好！」
我背着希尔露也朝着队伍前方跑去
不久我们就到达了森林，其他人离森林还有点距离
「兰特先生，我们先去里面搜寻魔物去了，请等着我们回来」
「明白」
我和希尔露拿出之前买的面包吃了起来
现在天气很晴朗，风很舒服
我们坐在树下休息一会
「感觉真不错啊」
「是啊，不过还差点东西」
「是什么啊?」
「当然是老公你了」
希尔露把我扑倒，我也许有点习惯了，也不再反抗了
「刚才背着我那么久，胸部一直挨着老公大人，早就想要了」
希尔露把胸部漏出来，放在我的胸口处
幸好我们是在一个偏僻的地方，不然就被其他人发现了
「希尔露你可真是色情啊」
「都怪你才变成这样的」
希尔露亲了过来
她的吻一直都是甜的啊
「好了，接下来的事在别处再做」
「真是的，可我还想要啊」
「那就忍一下吧」
希尔露收拾了一下衣服，我们准备去看看米莉他们的成果
还以为会很难找，结果很简单就找到他们了
旁边还有两只恐熊尸体
阿尔正在把讨伐证明取下来
「看样子很顺利呢」
「兰特先生你们来了啊，这次我很快就找到了，然后很顺利的讨伐了」
「不过你的肩膀，在出血诶」
希尔露说道
「是讨伐时受的伤，待会用治疗药剂处理一下就行了」
「没有的大小姐，老爷让我不带一瓶药剂」
「可是，这好疼的啊，只能忍一下了……」
「你父亲真的是想了很多呢，我这里有，你赶快喝了吧」
我把一个玻璃小瓶递给她
这其实是希尔露把她身体的一部分液体
上次让她提前预留出来，防止意外
我看了眼希尔露，很明显她很不高兴啊……
「谢谢你，那我就不客气了」
米莉把药剂喝了下去，伤口很快就恢复了
「是很高级的药剂呢，没事吗？」
米莉有点尴尬
「没关系，治疗是第一位」
「大小姐，证明已经全部取到了，可以回去了」
「好，我们赶快走吧，我要看看父亲的表情」
旁边不远处传来战斗的声音
「是勇者们啊，勇者是刚召唤不久的话，他们的实力其实比我还弱吧」
米莉朝着声音的方向走去
「希尔露，咱们也去看看勇者吧」
「勇者有什么好看的」
我们来到不远处
几位勇者正在和哥布林战斗
就算是哥布林，这样的魔物，战斗也还是有些吃力呢
两个使用魔法战斗的，一个使用剑还有一个使用弓
蛮奇怪的搭配
哥布林一直在攻击魔法师，不过战士一直在阻挡，不过很难所有攻击都阻挡
不过弓箭手倒是很熟练，不断的射杀哥布林，减轻了压力，配合着魔法师，哥布林们很快就被消灭了
「勇者现在很弱呢，我以后绝对会比勇者还厉害的」
「米莉，我们该走了」
「好的」
我们离开了森林返回了豪宅
回到了豪宅，米尔頓先生在门口等着我们
「米莉，拿好这个」
米尔頓先生朝着米莉扔去了一把剑
「这是你母亲的剑，现在它是你的了」
「我会的！」
米莉把剑抽了出来
那是一把很好的剑
「好高级的剑啊，母亲大人……」
剑发出蓝色的光，和之前一样很快就消失了
不过还是有点区别的
「米莉，你的头上……」
米莉的头上出现了一对狐狸的耳朵
「还是像你母亲了啊」
「诶！?，等一下，这是怎么回事啊！」
米莉很慌张啊
「女儿不用担心，这是来自你母亲的力量」
「可是这样好奇怪啊！好羞耻啊」
之后米尔頓先生花了点时间教米莉控制这股力量，然后和阿尔回去了
「虽然这个样子下力量会变得很强，但是也太羞耻了」
「诶?希尔露小姐！你怎么也有啊」
我回头看了下，希尔露也有了一对狐狸耳朵
「我觉得有意思，所以也弄了一对」
我摸了一下
「好软好舒服啊」
米莉摸了一下自己的，又去摸了一下希尔露的
「确实好软好舒服啊」
「是不是可以停下了」
「抱歉~」
希尔露又变回原来的样子
「所以希尔露小姐，着到底是怎么做到的啊」
「秘密」
「好吧……」
「那我们先走了」
我们和米莉道别之后就离开了
「就下来就朝着教堂前进吧」
「好耶」
不过为什么希尔露对结婚证明这么在意呢
嘛，大概是她还是很单纯吧
很快就到达了教堂
里面很大的
「请问，有什么要帮忙的吗？」
一位修女问道
「那个，我们要办结婚证明」
「这样吗，请跟我来」
修女带我们来到另一个房间，那里和我之前见到的一样，装饰的很好
接下来的流程几乎和见到的一样了
很快就拿到了证明
「上面写了我们的名字呢」
「是啊，这太棒了」
我们离开了教堂
现在已经是下午了
不过还有点时间
「接下来要干嘛呢?」
「接下来，为了以后的事情做准备啊」
「准备?指什么啊」
我指了指旁边冒险者公会
「霍华德他们说过冒险者比较容易在到处旅行」
「所以，我们要去当冒险者对吗？」
「没错，不过只是借用这个身份而已」
我们走进了公会，前往了前台
「需要帮忙吗？」
「我们要成为冒险者」
「那就是新人了，请填写一下这张表」
一张普通的表格，名字，住址，性别
我很快就填完了，希尔露也是
「我看看，已经可以了」
前台小姐把两滴药剂分别滴在表格上
表格开始收缩，最后变成一个小卡片
「请拿好，这就是你们的冒险者证明了，请不要弄丢」
「然后就是关于分级的事，需要说明吗？」
「不用了」
分级很早就知道了，总共有ABCDEF级，刚开始是F级，只能接F级左右的任务，之后可以慢慢升级
「然后就是会费了，新人一年是一个银币」
我把两个银币交给她
「好了，期待你们以后的表现呢」
我们离开了公会
「这下冒险者证明也拿到了，一切都准备好了，明天我们就启程」
「好，不过接下来我们要干什么啊」
「是个好问题，去吃饭吧」
我们去市场花了点时间买了些肉，
然后我们去了城外的森林边缘
用「载具仓库」召唤出房车
「我看看，里面的东西果然是齐的，什么都有啊，冰箱，炉子，床」
冰箱里面还有些冷饮
「在这呢，烤肉架和调料」
把需要的东西拿走之后就把房车收回去了
不知道拿走的东西里面会不会再出现了
准备好烤肉架就开始烤肉了
希尔露在旁边喝着冷饮等待烤肉烤好
「虽然我知道要烤肉，所以到外面来，不过非得要在森林边缘吗？」
「因为这里离河很近，而且也最安全」
「明明离森林很近的，如果突然有魔物出来怎么办」
「不会的，魔物轻易不会出来的，而且出来也没有什么好处」
「说的也是，这里也看不到人呢」
「嗯，没有了别人打搅，也没有魔物出现，这里自然是最好的地方了」
不过也仅限今天，因为今天勇者们在森林里面战斗，讨伐了很多魔物，魔物现在基本不会离开森林半步
感谢勇者们
「好吃！比早上买的好吃多了」
「那你也慢点吃啊，这还有很多没烤呢」
希尔露在那慢慢吃着烤肉
天已经黑了，我喝了杯冷饮
「味道真是不错呢，我还以为味道会稍差点呢」
「对了，老公大人，你看下这个」
希尔露把之前从米尔頓先生那里得到的项链拿了出来
「你这是吐了出来吗？」
「不是的，你快看，这里的宝石不见了」
之前发出光的宝石确实不见了
「我的技能还是在的」
「看来那宝石是技能的载体呢」
这个项链本来就有着一定的价值，虽然现在上面的宝石没了，但是看起来还能卖个好价钱
「下次找个地方卖了吧」
我把项链放进收纳袋里
吃完晚饭后
我们就准备休息了
「又像以前那样呢」
「是啊，不过你都习惯了吧」
「我只要有老公大人，怎么样都可以」
希尔露又亲了我一下
「那个，是不是可以继续中午的事情了」
之后就又被榨干了








 

