
類型: 原創
作者: 路人的蝴蝶
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-02-09 


被卷入进勇者召唤仪式里了！难道我是勇者？不可能的，但是却得到了神的补偿。新人第一次写小说请多包涵可能是个有许多梗的故事群：965096609


序章
[序章] by 路人的蝴蝶

新人第一次写请多包涵


我是一个普通人，你可以叫我银翼。我从中学开始喜欢上了二次元，特别是有关异世界的轻小说。
但是我又不可能去异世界，只好想象。
但是这一切都改变了，从我舍命救下我的挚友。
那是冬天，我家住在北方突袭大雪，路面很滑。
本来我和朋友去买书，回来时有辆卡车没有刹住车。我就把我的朋友推开了。
可地上却出现了一个好像魔法阵的图案。
之后意识就消失了。
（又是卡车司机） 

第一章 女神 
[第一章] by 路人的蝴蝶

我醒来后发现我再一个纯白的空间。我有些不知所措。
这是突然出现了一个女性，看上去有20岁左右 。
「你好啊」
「……」
「不管怎么样，先对不起」
「请问你是谁？」
「我是这个世界的女神」
她一遍说一遍炫耀自己
「我不会经历了所谓异世界穿越？」
「没错，不过你是被牵扯进来的」
「什么？」
「很对不起，你是被一个叫盖亚兰的国家所召唤的」
「那么我是勇者吗？」
我非常兴奋
「不，你不是」
「那为什么还，召唤我」
「不都说了你是被牵扯进来的吗」
「那么我能回去吗？」
「不能」
「为什么！既不是勇者又不能回去」
「所以我才想你道歉啊」
「不管怎么样你都得在这个世界生存了」
我勉强找回了一点理智冷静了下来。
「那你能告诉我现在的情况吗？」我询问道
「好吧」
女神告诉我一共有四个人被召唤了，还有一个被牵扯的我。勇者只能同时存在四个，所以我不是勇者。
我又问了有关那个世界的消息。
哪里是个剑与魔法的世界，有许多种族。
「大体上就是这些，对了你在心中默念菜单」
我照她说的做，默念了一下菜单。这时出现了一个类似游戏菜单的界面
名字：银翼
种族：人类
lv：1
生命：120
防御：30
速度：12
魔力：380
魔法：45
称号：被卷入的异世界人
「这个是你的各项数据」
「不愧是异世界，和我看的轻小说很像啊」
「不过你的数值很低啊，除了魔力，勇者最低生命是500」
我哑口无言
「所以接下来该我出场了，为了让你能够活下去我可以给予你一个特别的技能或者物品」
我想了一下问到「技能或者物品是没有限制的吗？」
「是啊，就当做补偿了」
我想了一下
「我想要能够将我想象或者我原来世界的物品随意创造的能力」
「这……好吧除了生命以外的都可以」
之后我们反复讨论很久结果是 不能是生命，耗费魔力根据物品的清晰度，不存在的物品耗费魔力高，如果是存在的，就算是书里描述的也算，魔力耗费少。
「最后，你将在召唤你的人哪里苏醒。那这里就结束了，祝你能悠闲的生活」
女神说完后我就失去了意识 

盖亚兰
[盖亚兰] by 路人的蝴蝶

我醒来后看见的是中世纪风的大厅
「请诸位勇者帮帮我……唉怎么有五个人，魔法师快去看一下」
我将视线转向另外四个人，和我年龄差不多的少女和少年。他们好像有些迷惑，不过我已经知道了有关这里的情报了。
有些穿着类似法袍的人对我们释放了什么魔法。
他们释放完魔法之后求去向穿着华丽洋服的女性汇报着什么
可能他们已经发现我不是勇者了
「我是这个国家的公主，现在这个世界面临危机，魔王大肆进攻请救救我们」
魔王又一个新名词应该是所谓的敌人吧
「我们为什么要听你的」其中一个红发的少年问到
「这个问题的答案请跟我来」
她带领我们来到一个宫殿，一位应该是国王的人在里面
「诸位勇者，我是这个国家的王，现在魔王军全面进攻，我们迫不得已才召唤了诸位勇者」
「我们能回去吗？」
「可以，但是必须打败魔王 ，用魔王的心脏来启动传送阵」国王说道
「……」我们都沉默了
此时公主向国王传话虽然不知道说的是什么但应该是关于我的
「在场中只有四位是勇者，我们已经知道谁是勇者了，请勇者们戴上这些手环」
说完国王旁边有人拿来四个手环
「这些手环可以让你们知道自己的各项数值，只需要在心中默念open就可以了」
open？不是菜单吗不应该直接默念就可以吗
看来得警戒他们了
他们四个人戴上手环后又各自查看了自己能力值
「看来我不是勇者，既然回不去那能够给我一些资金让我在这生存下来」我壮大了胆子说了这句话也不知道什么结果，也许会被杀掉。
国王思考了一会「好吧」
他们给了我20枚金币，没想到给了我这么多。这个世界的货币从低到高分为铂金币 金币，银币，铜币。分别是100个进一位
这些够我生活很久了但是我是有追求的
我干了一些轻小说主角都会干的事，去冒险者工会登录
我从王城出来在周围闲逛了一会，找了个路人问了一下。没想到还真有冒险者工会
我顺着路找到了工会，没想到还真是有很多人
我观察了一下，去了窗口。询问了关于登录冒险者的条件。回答的是一位白发精灵，大约有22岁左右的身材，但不知年龄。一般精灵的年纪很大。
「登录冒险者吗？请填一下这张表，如果不会写字的话可以代劳」
我拿起笔刚想并不会写这个世界的文字时，但我却能听懂并且会写，这大概是因为女神吧
我把填完的表递给她
「我看看，名字银翼」
「OK，现在只需要缴纳10银币就可以了，需要听一下有关的事项吗？」
我点了点头
「冒险者有等级之分，从该到底分别是S,A,B,C,D,E,F不同等级只能接与等级差不多的委托。比如F级最高能接E级的委托。不同等级每年要缴相应的会费，F级只需要缴10银币」
看来和我知道的差不多
「请问这里有地图卖吗？」
「啊，有只要3银币」
我将钱递过去，把地图拿在手上看了看整个大陆类似亚欧大陆
「如果要接委托的话请去那边」
她指了指一边的公告栏
「好的我去看看」
我去公告栏看了看F级并没有比较难的委托
我拿下来一个狩猎角兔的委托，拿给刚才的工会职员
「角兔啊，出城后的平原上就有很多，并不是很强，请加油」
「好的，我会的」
之后我就去狩猎角兔了 

人工智能少女
[人工智能少女] by 路人的蝴蝶

我顺着工会职员的指示前往了平原
然后发动了女神给予我的技能
「万物创造」
我制造了一个大约18岁左右的兽人少女
我按照原型是猞猁（梗：明O方舟 凯尔西）制造了她
虽然不能制造生命但是可以制造人工智能，所以她其实是人工智能，皮肤和四肢与人类无异，不知道的话甚至认为她就是个普通兽人。（类似于尼尔机械纪元里的2B但更像活人）
能源来自于我只要我不死就会永远运行，她也有自我意识
，有些超未来。
设定上是对我极度忠诚和喜欢吐槽我
制造完毕后她睁开了眼
「你就是我的master 吗？」
「虽然很智能但还是不要玩梗了」
「主人你可真是的玩梗也不行吗？」
我再次打量了一下她，我的审美果然很好 ，银发兽耳，和巨大的两个球（老绅士了）
她也会极高的医术
「你帮我寻找一些带角的兔子，我要制造一些武器」
「蛤，难道我就是帮你找兔子的吗？」
我没有理睬她继续制造武器
「万物创造」
我制造了一架无人机并交给她
「我还真是帮你找兔子的」
她可以直接和无人机链接直接控住它
随后我有制造了一把格洛克手枪和消音器（抑制器ps:搜了很多枪械知识，有错误请指出来）因为格洛克手枪用了很对塑料材质比较轻，但很坚硬。比价适合我一个新手
「主人，前方大约有3只兔子，3点钟位置有1只背后有4只总共8只。」
「做的很好，凯尔西」（也许我应该换个名字）
「对了你在帮我做射击训练」
「好吧」
她一步一步的教我怎么握住枪，如何瞄准，什么射击姿势可以提高准度
随着一声轻快的声音过后一只兔子倒在地上
「主人真厉害，就花了20分钟就成功了」
接着我按照她教我继续射击。7声枪响后剩下的兔子全倒下了
「好了，把兔子都收集过来吧，用刀把角割下来」
我给她一把小刀。之后把所有的兔子角割了下来
「总共需要5个，这算超额完成吗」
「好了主人，别说了，快把手洗一下，全是血，很脏的」
之后我们返回了城里
虽然城里也有兽人，但是大多数人的目光的聚集在我们身上。大概是因为凯尔西吧。
「哎，这么快就回来了。还有你旁边的这位是谁」
我有不能说她是我制造的人工智能，只好说她是我的同伴。感觉她一直盯着某个部位，这就是平原和山峰的差距
「好了好了，我是来提交委托的」
「好我看看，8个角多余部分以5铜币的价格收购。肉的话10铜币，加上委托的80个铜币，总共175个铜币」
我拿到钱后又问了她一下
「哪里有旅馆」
「出去之后沿着路走，就能看见一个铁毡的牌子，叫铁毡门」
「万分感谢」
虽然今天没人来惹我们但是在这种目光下总会有人来
我们到了那家铁毡门
打开门后向我们说话的是老板娘
「有什么我能帮忙的」
「请问还有空房吗？」
「有的，单人房和双人房都有，单人房20铜币一晚双人房30铜币一晚」
「这样啊，那就双人房住4天」
我把钱交给老板娘，老板娘笑着打量着我们
「晚饭的话10铜币到时间我会叫你们，给这是钥匙」
我们拿着钥匙进了屋子，终于能休息一会了，我看了看房间，还不错很干净。
我立刻倒在床上
「主人，你可真弱这样就累了，好吧待会我会叫你起来的，就请安心睡吧」
这样一天就结束了
 

罗德岛
[罗德岛] by 路人的蝴蝶

这4天我并没有闲着，我尽量的去接一些委托，一遍进行射击训练一边完成委托。我也进行了武器更换， 我又制造了一把Fifty—82给凯尔西辅助我，我用着Stigma 16作为主武器（只找到英文名凑活看吧，下文统称为狙击枪和步枪）
我们也从F升为E级了，顺便把凯尔西登录为冒险者
「好了，今天是最后一天了，之后咱们要去北方了」
「当然，一切都准备好了」
我们去了一趟工会，告诉那个工会职员
「啊你们要走了，是要去北方吗？那里几乎没有多少人虽然平原比较多，只会有一些小聚落啦」
「没事的，这些天受你照顾了，万分感谢」
「那再见了」
说完我们就走了
我们向着北方走去，越往北走人的踪影越少不过这就是我们的目的
虽然剑与魔法的异世界很好，但是我还是比较喜欢现代生活的但我又不能造出一栋楼，所以我想了很久终于想到了个好办法
那就是制造出罗德岛本舰，我可以制造物品但不能回收，所以我特地选了几个特殊的物品，这些可以回收。并且再次制造就不用耗费魔力了。
虽然很巨大但是因为我比较熟知结构和细节，就可以把魔力耗费压到最低，这略比我的总魔力量少，所以我又把握制造出来。
「万物创造」
我释放了技能，一股晕眩感袭来，我强忍着晕眩释放完了技能。
「主人！没事吧主人」
「没什么大问题只是有些晕而已」
我抬起头看到了那个庞然大物，一个不符合这个世界时代背景的东西「罗德岛」
我恢复了一些，之后凯尔西扶着我登上了舰桥，和我所知的一模一样
要启动这个庞然大物需要巨大的能量，只靠我是不可能的，但是这上面有发电机组，我只需要提供燃料就行了
我让凯尔西去启动发电机组，我有种回家的感觉，在这里就像在原来的世界，回到了现代。
「发动机组已经全部启动了」
随着这句话传来周围的设备就被启动了，接下来还有一件事
「凯尔西，设备已经启动了，准备接入主系统」
「好的主人，准备接入系统
开始接入
进度1%
进度3%
进度7%
……
进度99%
进度100%
完成」
「这下我们可以远程操控整个罗德岛了」
之后我们去检查了一下各种设备，都处于完美状态
「凯尔西，启动无人机，对周边地形进行检查，如果没有问题就准备开始移动」
「好的主人」
从舰桥上看到大量无人机启动
过了一会凯尔西报告说「周围没有危险物品或生物，可以移动」
「那就开始移动吧」
我们这次打算去最北方，就是海边。通过地图可以看见这一路是平缓的几乎没有多少山，就算有山也可以绕过去。
这一行没有准备食物是因为我的能力可以制造食物，虽然我不知道为什么，但是却可以吃，各项都很正常的普通食物。而且我还可以再舰上种植植物
虽然是很巨大的东西但移动起来意外的安静一点也不震动
「主人看来这次旅行会很好的」
「我也这么认为」
由于可以远程操控，所以不需要去一直去控制它，我也在这上面进行了各种训练，不仅练习了射击也练习了近身战斗。
这里也有现代的设备，每天都过得很好，本应该是这样的。


 

精灵
[精灵] by 路人的蝴蝶

在罗德岛上又进行了一次射击训练，每次训练完都有一股火药味，虽然凯尔西是人工智能没有嗅觉，但她还是让我赶快洗澡。
之后还要进行枪械的清理，虽然我可以制造，但我处理不了废品，所以必须清理。
不过清理枪械好麻烦，在我制造出枪械的清理套件，被那多得一匹的工具震慑到后，现在已经习惯了。不过像是消音器（抑制器）的清理就更麻烦了。
这之后还要进行狙击步枪瞄准镜的校准，虽然凯尔西能自己办，不过她跟我说，如果我不在旁边，还有敌人，只有狙击步枪只能靠自己
我才同意去学习校准
罗德岛有专门的射击训练室，而凯尔西则帮我处理植物的事情 ，感觉还不错
就在我校准好瞄准镜时
「主人请来舰桥一下，有个东西给你看一下」
我带有疑惑的听着广播，向着舰桥走去
「主人你来了，你看下这个」
说着她启动了舰桥的屏幕
「只是无人机侦察到的画面」
看到那个有些惊讶但又恢复了平静
「没想到这里还能遇到人」
确切说是精灵，她正在被几只犬型魔物追赶着，她有时向后射箭，但都被躲掉了。
「离这里多远」
「2点钟方向，500米左右还在接近」
「凯尔西，我们来场比赛吧」
「哦主人，我可是人工智能，你能比过我？」
「那可不一定」
说着我们两个拿起枪向甲板走去她拿着一把Fifty—82而我是Interception（只找到英文名，有大佬知道中文名吗？）
「我射击左边的，你射击右边的」
像极了某游戏名场面（没记错的话是使命召唤）
我们两个几乎同时开枪也同时有两只魔物倒下
「不赖吗，主人」
「你也不错啊」
我用的是一把栓动狙击步枪，但经过训练我也可以快速上膛
又两声枪响，又有两个魔物倒下
「最后一个了」
「那肯定是我的啊」
有同时两声枪响，最后一只倒地虽然有些远但还是能看见最后一只身上有两个枪口
「收工了，不还有事要干啊」
「是啊主人，但是下次不会再平局了」
我们快速的去存放载具的区域，上了一辆吉普车，快速的去往精灵那里。
「我们为什么要去找那个精灵啊」
「那你刚才怎么不问我」
「因为主人是笨蛋」
「好了，别闹了，我要加速了」
几分钟后我们来到精灵的身旁
看起来并无大碍
「就是你们救的我吗？非常感谢」
「不用谢，我有问题想要问下你，你为什么会来这？」
精灵皱起了眉头
「其实我的故乡被魔王军侵略了，我的家人们牺牲了自己让我逃出来，之后我就游荡到这里了」
看来不是坏人
「你现在是不是居无定所」
「是的」
「那要不要来我的舰船」
「哎，船？」
「你来了就知道了，先上车」
她跟着我们上了车
「这是，马车？怎么没有马？」
说着凯尔西启动了车辆
她有些惊讶
「不用担心，这辆车不需要马也能动起来」
「对了，你的名字是」
「啊，我叫伊丽莎白·安娜你可以叫我伊丽莎白」
「我叫银翼，她是我的同伴凯尔西」
「主人，已经到达罗德岛」
说着我们就回到罗德岛了
「这就是罗德岛我的舰船」
「原来是这么大啊，我原以为是座山啊」
我们进入舰内后伊丽莎白非常惊讶
「全都是我没见过的东西好兴奋啊」
「主人要继续移动吗？」
「嗯，按照之前的计划来」
说完舰船又开始移动了
「哎，发生了什么，怎么突然动起来了」
伊丽莎白靠着窗前看着外面
「啊，我们的舰船是可以移动的，我们正乘坐着它旅行着」
「旅行？我也想旅行，你们能带着我吗？」
我想了想
「为什么不呢」
「耶！！！」
从此舰上多了一个人 

计划变更和勇者们
[计划更改和勇者们] by 路人的蝴蝶

精灵伊丽莎白已经在这里生活了几天，刚开始还到处问这问那的，经过我和凯尔西解释后终于理解了功能。
食物的话，植物类的可以自己种，肉类的话，我可以直接做出成品。但是，我还是喜欢刚做好的食物，所以我只制造了一堆牛肉和猪肉。剩下的全交给凯尔西。虽然我会做饭，但尝完凯尔西做的后我就放弃了。明明没有味觉却做的比我好吃。
「伊丽莎白，你过来帮我个忙」
「好的，银翼大人」
虽然我说过不用加敬语，但是她不听我的，依旧加上敬语
「你说你是逃出来的，你是从哪里逃出来的」
我摊开地图问向她
「大概是在这里」
她指向盖亚兰的西北方向，大概是我们正西方向
「你说你的家乡是被魔王军侵略了」
「是的……」
我也思考了一会说道
「看来我们得要更改计划了」
「我们之前是准备去北方临海的区域的，但是现在很有可能被魔王军侵略了」
我们可没有之制定一条路线，我可是想了许多路线，这条路线是最快的也是最好的。我是这么想的敌人也肯定这么想
「凯尔西更改路线，距离第二路线有多远」
第二路线指的是去东方魔王军是在最西方，虽然会很远但是却很安全
「主人，到达第二路线需要12天」
不错，比我想的快3天
「请问，咱们是要去哪里？」
「最东边」
在盖亚兰的东边总共有三个大型国家，东北方的斯洛，东南方的弗莱什，还有再往东的基迪亚。
不过我们下次要经过的国家是斯洛，希望能轻松一点（flag ）

盖亚兰  
勇者们
距离我们被召唤到这里已经过了半个月了，在我们看见有人被卡车撞到后我们就在这了。
一共有5个人，但好像有一个不是勇者。他向国王要了些生活费就离开了。
国王给了一些手环给我们，说只要默念open就能看见自己能力值，我试了一下还真有，太像游戏了。但不知道为什么是open？应该不是什么机关的启动语吧。
「桂，不要乱跑，要团队合作」
「我才不要，你们实在是太慢了」
这位是我的妹妹，她很喜欢二次元，所以被召唤勇者其实很高兴。虽然我最近有些意志消沉，不知道为什么。
「好了，快回来吧，一个人太危险了」
「是呀，受伤了可就不好了」
这两位是我的青梅竹马，一位是林奇（男），另一位是雷诺（女）。
我们现在是在森林里，去狩猎魔物。之前我们在城堡里已经训练很久了，今天
来森林里进行实战，跟随我们的是一位名叫盖蓝的团长。
「快回来，你们还是太弱了，还是尽量一起」
「虽然这里没有太强的魔物，但还是要小心」
「好吧」
沉桂返回的时候我看了看自己的能力值
名字：凯
种族：人类
lv：14
生命：1020
防御：398
速度：46
魔力：450
魔法：60
技能：「崭击」「肉体强化」「突刺」
称号：「勇者」「 异世界人」
看来等级提升数值也会提升之前生命还是800现在已经过1000了
看来我越来越强了，我要打败魔王拯救这个世界。
 

布兰德
[布兰德] by 路人的蝴蝶

在前往斯洛的途中，我们没有闲着。我们对伊丽莎白进行了训练，给她更换了武器。
因为她不能控制枪械的后坐力，所以我们对她进行了测试，分别给她用复合弓和反曲弓。
结果是选择了复合弓，她说这把弓和以前用的弓更省力更精准。她训练了几天就习惯了。
我当然也没闲着，为了不引人瞩注目，我尽量进行近战。测试了好几把武器，最后选择了一把长柄电锯。
「没想到你原来还会做饭，不过还是没有凯尔西小姐做的好」
「明明我做饭比她做得好，但味道为什么比不过啊」
就在我们谈论饭菜的时候
「主人前方6公里左右有城镇」
「哦？既然都吃完饭了，那么咱们去看看吧」
「好啊」
我们整理了一下武器就出去了，为了不引人注目我就把罗德岛收起来了
「6公里吗？那我有个想法」
「哎，什么呀」
我制造了一套动力装甲（类似死亡搁浅里的动力外骨骼，但是名字有点确定不了，就用动力装甲这个名字了）
「银翼大人，这个是什么啊？」
「这个是动力装甲，用来辅助行动的，穿上它就可以跑的很快，对于我这个体力不算太好的人是一个福音。」
「原来如此」
我们整理好武器，就准备走了。很难想象一位少女背着一把符合弓的样子。
虽然是6公里，但是并没有发生什么事，有时只有一些小型魔物，大概是哥布林。都被伊丽莎白杀了，因为复合弓本来就很准，被她用就更准了。
我又一次查看了自己的能力值
名字：银翼
种族：人类
lv：31
生命：3700
防御：960
速度：56
魔力：2800
魔法：780
技能：「万物创造」
称号：「被卷入的异世界人」「博士」
31级？怎么这么高，我并没有去杀魔物啊？或者之前追击伊丽莎白的魔物等级比较高所以才升级这么快吧。
没过多久就到城镇了
「请等一下，能出示下证件吗」
守门的士兵像我们说道
「证件吗？冒险者的证件可以吗？」
「可以的」
我将冒险者证件递过去，他检查了一下
「可以了，请进吧，欢迎来到布兰德」
我们很快通过了检查进入了城镇
「那我们接下来去哪里呢？」
伊丽莎白问到
「先去冒险者工会露个面」
「好的」
不知道这里治安怎么样，之前在盖亚兰的王都治安还不错，但是这里就不一定了。
身边本来就有一个美女了，这又来了个美少女。很容易引来一些小混混。
「凯尔西，伊丽莎白，小心点」
「「嗯！」」
我们来到了冒险者工会门前，离大门没多远。
打开门，就有许多目光向我们袭来。
看了看周围，和盖亚兰的布局有些差异，工会的大厅和酒馆连在一起，一早就有人喝醉了。
我走向公告栏，看看有没有合适的委托。
不断有目光向我们袭来。的确，带着奇怪样子的弓的精灵少女和穿着奇怪的兽人女性，和同样穿着奇怪的人类男性还拿着奇怪的武器，是我也会多看一眼。
我没有管他们，拿了两个委托，分别是讨伐E级的哥布林和D级的狂暴野猪。
我把委托拿到受理窗口，这次不是精灵是一位人类大叔
「哟，小哥，你要接委托啊」
我点点头，我委托递给他
「我看看，E级的哥布林，啊，还有D级的狂暴野猪，小哥你工会卡给我看一下」
我把工会卡递给他
「啊E级，你确定要接这个委托」
「当然，以我们的实力来讲是没有问题的」
「好吧，小哥，不管怎么样生命最重要」
「懂了，大叔」
「等一下小哥」
大叔指向凯尔西她们那里
我也把视线转向她和旁边倒下的冒险者以及一旁惊呆了的伊丽莎白
「虽然我说了小心一点，但是我好像白说了」
「谁叫他们不经过我同意就来搭讪的」
「好了，走吧去完成委托吧」
「好的，主人」
 

奴隶少女
[奴隶少女] by 路人的蝴蝶

出了城，往南方走就可以看见一座森林。那里就是我们的委托区域。
委托证明是10个哥布林右耳和5个狂暴野猪的獠牙。
「来看看我们这几天的训练成果吧，凯尔西侦查就交给你了」
「好的主人」
说着，凯尔西启动了无人机
我们继续往森林深处走
「主人，右前方有3只哥布林」
「好的，伊丽莎白你解决其中一只，剩下的我解决」
伊丽莎白架起弓把箭放到弦上随时都可以射击
我示意了一下伊丽莎白，然后启动了电锯。同时伊丽莎白也把箭放了出来
箭快速的射向最右边的哥布林头部，被击中后就倒下了
我借助动力甲快速的跑到最左边的哥布林旁边，用电锯向它的脖子砍去，同时另一只哥布林向我扑来，我利用电锯的长柄向它突去。它被击飞，倒在地上，我没给它反应时间，跑过去杀了它。
「训练成果还不错，但还是有待提高」
「我已经够努力了，这是我第一次近身杀死生物啊」
「好吧，伊丽莎白射的也很准啊」
「哎嘿嘿，谢谢夸奖」
我无视了她们拿起小刀把哥布林的耳朵砍下来
「接下来还有七只，加油吧」
「嗯！」
之后我们有讨伐了10只哥布林
「主人在左后方有1只狂暴野猪」
「哦，那去看看」
我们到达了狂暴野猪的所在地，这时它正在和一只哥布林战斗。
看来狂暴野猪是普通野猪的1.5倍大，包括獠牙。它用獠牙去攻击那只哥布林，哥布林没它快，还没有反应过来，就被獠牙穿透了。
「看来是有些危险，凯尔西准备好」
说着她拿出了巴雷特M82瞄向它
「伊丽莎白，准备好」
「嗯」
伊丽莎白拉起了弓，我也启动了电锯。
我先跑过去吸引注意力，狂暴野猪向我跑来 ，我快速的向侧边跑去。伊丽莎白这时放出了箭，命中了野猪头部，但它没有停下来
「不愧是野猪，皮糙肉厚」
狂暴野猪没有停下，反而向伊丽莎白跑去
「该死！」
我快速跑去把伊丽莎白推到一边，然后借助动力甲的辅助，向前高高挑起。然后把电锯向野猪的头部刺去，野猪现在在我的正下方，我很轻松的刺了进去。因为电锯的锯齿，野猪的头部到后背都被割开了割巨大的伤口，野猪倒下了。
「千钧一发啊，没事吧？」
「没事，谢谢银翼大人」
「下次你也要进行身体训练了哦」
说着，凯尔西向一边进行射击
「蛤，还有啊，不过干的漂亮凯尔西」
「至少主人不需要我出手了，不过这次又平手了呢」
「下次就不会了」
我向着狂暴野猪的尸体走去，用电锯砍下了獠牙。接着我们继续前进，总共狩猎了6只狂暴野猪
在返回途中我发现了一件事
「凯尔西，你发现了吗？」
「嗯，一共有四个人，左边2个右边2个有带武器」
「先不要杀了他们，之后有问题要问」
「嗯」
说完我和凯尔西同时拿起手枪向后方射击，并没有射击致命部位，均射击手和脚。
在他们不知所措时我们跑了过去
「你们是盗贼吗？为什么跟着我们」
「……」
「快说！」
「是的，我们是盗贼，求求你不要杀我们」
「你们还有同伙吗？」
「有的，在那边的山洞里有两个人」
「嗯，那边的确有山洞」
「伊丽莎白，盗贼一般怎么处理」
「一般都是交给当地的士兵，如果有赏金的话就可以领取赏金」
「嗯，谢谢，凯尔西把子弹取出来，然后把他们绑在一起」
「为什么都是我来做」
「只有你是医生啊」
「……」
凯尔西把他们都麻醉后就开始取子弹
「伊丽莎白，跟我走」
「好的」
我和伊丽莎白前往那个山洞
山洞口有一个人另一个人应该是在山洞里。
我向他的大腿射击，他发出尖叫然后倒在地上，另一个人从山洞里出来了，我立刻向他射击。他也倒下了。
「主人我来了，都处理好了」
「干得好，把他们绑起来」
把他们绑起来后，没有直接取出子弹，因为一会还有事要问他们，只帮他们做了止血
我们进入山洞，看见了个兽人少女
「凯尔西，帮她解开绳子」
这个少女全身脏兮兮的还有被抽打的痕迹，如果我想的没错的话应该是奴隶
被解开绳子后她立即就哭了，我并不知道她为什么哭，也许是因为获救才哭的。
但是在凯尔西把她领出来后，我才知道为什么她哭了。
因为她是一个银发的兽人而且从耳朵看出是猞猁。没想到还真有这个种族。



 

盗贼团出现了
[盗贼团出现了] by 路人的蝴蝶

把奴隶少女救出来后，我们准备处理盗贼们。
我们走向盗贼，奴隶少女紧跟着凯尔西，伊丽莎白也在旁边。
「你们是谁」
「看来你不知道啊，我可是铁斧盗贼团的一员。」
「要是我们老大知道是谁杀了我们，一定会让你们付出代价」
两个盗贼高声喊到。铁斧盗贼团吗，但是这里根本没有斧头，是他们老大的武器吗。不过这名字真俗啊。
「不要说多余的话，我问你，你们的大本营在哪」
「怎么可能告诉你」
「就是啊」
看来还是不放弃啊
「对，就像你说的我不能杀你们，所以我拿你们没辙。不过你们都受伤了，需要处理一下。凯尔西，去把子弹取出来，这次不用麻醉」
「明白了，主人」
她奴隶少女交给伊丽莎白之后拿出了工具，走向盗贼。
「你要干什么，不要靠近我啊」
「伊丽莎白不要看把头转过去」
我让伊丽莎白把头转过去，我也无视了盗贼，伊丽莎白用身体挡住了奴隶少女的视线。
「不要再动了，疼死了。啊啊……」
几声尖叫后，盗贼终于放弃了。
「我告诉你，全告诉你，只要让她停下来」
「凯尔西对他的大腿进行麻醉」
他的叫声平息了下来
「好了，我再问你一遍，你们的大本营在哪」
「往南走出了森林，右手边的的山就是我们大本营」
说话的同时凯尔西把子弹取了出来
「好了，主人取出一颗了还剩一颗子弹」
凯尔西继续把另一个人的子弹取出来
「好了主人，另一个子弹也取出来了」
「好了，伤口都处理好了」
「好了，凯尔西我们走吧」
「我们怎么办」
「你们就在这里待着吧，如果幸运一点的话可能会被士兵抓回去」
因为他们的腿被麻醉，所以没有带他们回去。
就把他们绑到树干上，之后我们快速跑回布兰德。
我们把这件事告诉了守门的士兵，他们说回去处理的。不过关于他们大本营的这件事 还要去进行确认。
我们先回到了冒险者工会
「哟，小哥。你回来了，咦这是」
「大叔先把委托的讨伐证明确认了再跟你结束」
「好吧，我看看，14个哥布林右耳6个狂暴野猪獠牙，多余的部分60铜币1个哥布林右耳和10银币1个獠牙，再加上委托的10银币和70银币。总共92银币和40铜币」
大叔把钱交给我
「好了，现在该告诉我了」
我把事情全告诉了大叔
「铁斧盗贼团吗，亏你们能打败他们。他们是这里附近有名的盗贼团」
大叔好像想起了什么低着头沉思
「大叔，关于那个盗贼团还有没有更多的情报」
大叔把关于盗贼团的一切情报告诉了我。好像他们的老大是原C级冒险者，虽然是原C级但是有这B级的实力。
B级的实力吗？
「看来要向工会长报告这件事了」
「大叔，这附近有旅馆吗」
「啊，出工会后向右走就能看见，叫风之翼」
「谢了大叔」
我们去往了那个旅馆
打开门，也是一位大叔像我们说话。
「有什么我能帮忙的吗」
「还有空房吗」
「有的，双人房和单人房都有。单人房20铜币 双人房30铜币。晚饭和早餐额外加10铜币，热水的话是免费的」
和盖亚兰的旅馆差不多
「大叔，一间单人房和一间双人房」
我把钱交给大叔，大叔确认后把钥匙交给了我。我们的房间在二楼。
因为我有话要说所以现在我们全在一个房间里
先处理好这个少女
「你的名字是什么」
「我叫雪」
雪吗，一个不错的名字。不过她看起来有些瘦弱，应该是很少吃饭吧。
我制造了一个菠萝包，她看起来很惊讶。我把菠萝包交给她
「现在还没到晚饭的时间，你肯定饿了吧，你先吃这个吧」
她拿起菠萝包大口吃了起来
我又问了她变成奴隶之前发生了什么
「我的家乡是个小村子，总共有30个人左右 生活很快乐。但是有一天来了很多盗贼。他们领头的是一个人类，拿着两把双头斧。我的父母就死在这斧头下。我也被抓为奴隶。之后好不容易逃了出来，又被他们抓住了」
我大概懂了，雪描述的人和工会里大叔说的铁斧团老大很像。可能是同一个人。
我思考了一会
「看来要在这里呆上几天啊」
「咦，为什么啊。我们不是要往东方去吗？」
伊丽莎白有些疑惑
「那你知道我们为什么要登录冒险者吗？」
「难道不是为了赚钱以及通行证吗？」
「说对了一半，你知道为什么有冒险者等级吗？」
「嗯……为了区别不同实力的冒险者」
「说的很好，等级越高实力越强，权利越大」
「所以，冒险者等级越高，对我们越有利。在某些时候会有很大的帮助」
「原来如此。但是我们可以去别的地方提升等级啊」
「你忘了吗，这里有个盗贼团。如果士兵们准备去讨伐肯定是不够的。这里是个小城镇，去讨伐的士兵数量肯定不够，此时就需要冒险者了」
「哦，所以是准备讨伐盗贼团的那天跟着去，然后打倒盗贼们。以此来提升等级」
「嗯，你说的没错」
「所以我们要在这里呆上几天」
我们讨论完之后就去吃了晚饭。是面包和炖菜，谈不上好吃，但是雪却大口吃着。吃完晚饭后回到各自的房间里。
「凯尔西，你带雪去清洗一下身体，这个给你」
我把制造的毛巾的一件白色裙子交给她
「好的主人」
在她们出去之后，我拿出武器进行了清理和维护。
我再一次看了看房间，还是很整洁的。
我在她们回来之前处理好。顺便制造了些有意思的东西，入过要去讨伐盗贼的话它就变成了最后的底牌了。
她们回来后我们就睡了，本来凯尔西不用睡觉的，但是雪有些害怕，我就让凯尔西和雪一起睡。也许是因为是同族所以雪有些安心了。虽然并不是同族，幸好凯尔西的体温和普通人类一样，才让雪没有起疑吧。
就这样来到斯洛， 来到布兰德的第一天就过去了。


 

准备万全
[准备万全] by 路人的蝴蝶

第二天早上，我们又付了几天的房费。
「凯尔西，这些东西你拿着」
我把两个包交给她，她打开其中一个比较大的。
「主人，你难道……」
「没错，今天我们分头行动。我和伊丽莎白去接受委托，你和雪去那座山侦查顺便准备一下」
「我不觉得我可以解决一个实力是B级冒险者的人，所以这些东西就是我的底牌了」
「知道了主人」
因为让雪也跟着去了，所以为了让她能够自卫。我昨天也制造了一把泰瑟枪。
「另一个包里有用来隐藏的衣服和武器，尽量让学习惯战斗」
 今天早上我向雪询问过，是否愿意战斗。她犹豫了一会，向我坚定的回答愿意战斗。
我再一次询问道
「雪，我再问你一次我们接下来可能有许多困难，有时必须要进行战斗你愿意战斗吗？」
「我愿意」
「嗯，好了凯尔西你可要保护好雪啊」
「当然了主人」
「好了伊丽莎白我们走吧」
「嗯」
我们从旅馆出来后就分开了，我和伊丽莎白前往了工会。
「小哥，你来了。盗贼团的事我们已经派人去侦查了」
「嗯……大叔，那座山离这里并不是很远，但是为什么没人去呢？」
「你说那座山啊，那座山上有被列为C级的红熊，这附近没有多少冒险者能打败它 所以几乎没人去」
原来如此。因为太过危险所以没人去。如果是B级冒险者的话应该能够应付它。
我走向公告栏，准备去接受委托。
我拿走3个委托走向大叔那
「我看看，讨伐5只狂暴野猪还有讨伐10只狂暴野猪，3只风狼。」
「风狼啊，虽然1只没有多么危险但是它们都是成群出现的，还会使用低级的风魔法。如果是你应该能够讨伐的吧」
「那是当然了，大叔」
我们离开了工会前往森林
我们这次与其说是进行委托，更像是进行训练。
我先用格洛克G17进行射击，用来训练射击快速移动的目标的精准度。
虽然狂暴野猪速度很快，但是随着一只又一只的倒下我的精准度越来越高。在大约倒下5只后我就停止了射击。我看向伊丽莎白，她那里也蛇倒了5只，几乎全部都射中了头部。
击杀了10只野猪后，我们收集了委托证据就往森林更深处前进了。
我穿着黑色的风衣，把武器都隐藏在风衣下。背后背着电锯。在一片绿色中我是很显眼的，同样我也很容易被盯上。不过这就是我想要的。
进入森林更深处后，很快就有魔物袭来了。
「伊丽莎白小心点，好像有魔物靠近了」
「嗯」
说着就有4只魔物靠近了。从外形来看像是狼，这大概就是风狼了。
伊丽莎白立即拉起了弓，进行瞄准。
风狼比起狂暴野猪速度更快，更加难以瞄准。但是伊丽莎白放出箭后却准确的射中了风狼的头部，就这样一只风狼倒下了。
「不愧是伊丽莎白，速度这么快也能这么准」
「诶嘿嘿，银翼大人不用这么夸奖我啦」
「好了，继续讨伐魔物吧」
还剩下3只风狼，我从风衣下拿出HK416步枪，进行瞄准。
我快速进行瞄准，扣下扳机。
在2声枪响后，风狼倒下了2只。还剩下一只。在我进行瞄准时，风狼释放了风魔法。
一道类似我记忆中的风刃袭来，速度很快。动力甲辅助，我根本躲不开。所以我直接吃上了一击。
「该死，真疼」
因为是低级的风魔法，并没有砍伤我的风衣。但是它带来的冲击还是很大的。
「这就是魔法吗？没想到被魔法攻击是这种感觉，看来以后必须习惯啊」
我并没有浪费时间，在风狼释放完魔法的空隙中，我立刻进行反击。我瞄准它的头开了枪。
「银翼大人没事吧！」
「没事伊丽莎白，是我疏忽了」
「让我们继续讨伐魔物吧」
「嗯」


凯尔西said
和主人在出旅馆后就分开了
「雪，为了能快点到达目的地，就让我背着你走吧」
「好的，凯尔西姐姐」
姐姐吗？是把我当成亲人了吧。
因为我的身体是机械，所以速度是人类无法比肩的，之后我们就快速的前往目的地。
「这就是那座山吗？看起来很高啊」
「凯尔西姐姐，接下来我们就要进入这座山吗？」
「是的。这座山看起来没有多少人来，应该会很危险。但是为了训练你，这里是很好的天然训练场」
我把一把泰瑟枪从包里拿出来交给了雪。
「雪，这个是泰瑟枪，能够在一定距离电击生物。虽然不是很强，但是对于你这个新手，有助于联系准确度」
「我懂了凯尔西姐姐，我会加油的」
之后我教了具体的使用方法，就让她对着一只角兔进行练习。练习了几次之后几乎全中。
「做的很棒，雪」
我抚摸着雪的头，她好像很开心。
「好了既然这样，那咱们就进山吧」
「好的」
进入山后我们往这树林最茂盛的地方前进
到达最深处之前我们遇到了许多魔物，大多数都让雪电晕了，然后我进行补刀。
之其中有一只拥有红色毛发的熊，居然能扛住电击，不过让我很快解决了。
我们终于到达最深处了，一切就如那个盗贼说的的确有个大本营。我启动无人机进行侦查。大约有40人。
「人数还不少，看来我要快点准备了」
我走向一棵树把其中一个放置在上面，又找了其他东西进行隐藏。都准备好了，我就准备回去报告了。
这样就准备完全了 

讨伐盗贼团
[讨伐盗贼团] by 路人的蝴蝶

 一切都准备好了之后，我们就准备返回了。
「好了，雪。都准备好了准备回去吧」
「好的，凯尔西姐姐」
在我们准备回去时，我从远处听到了打斗声。大约有300米，对于人类来说声音很小，但我可以清晰的听到。
「雪先等等，那边有打斗声。应该是有人，过去看一下」
「好的」
我们尽量安静的跑过去
看到的是两个穿着铠甲的人，一个是人类男性另一个是精灵男性。他们正在和一只红色体毛的熊战斗。
「该死，怎么碰见了红熊」
那头熊型魔物叫红熊啊，看起来他们就是过来侦查的。
红熊想着人类挥去爪子，看来他尽力躲闪了。可是红熊更快，他的肩膀被划开了几道伤口。
既然是过来侦查的，那必须让他们回去报告。
我从背包里拿出来一把短剑冲锋枪，向红熊跑过去。它也发现了我，注意力从他们离开了。
「快走！」
我向他们喊去。同时红熊也向我靠近挥起它的爪子。
我很轻松的的躲过去了，我也没闲着趁着空隙向他射击。
因为装了消音器，所以声音很轻快。我开了两枪，全部都向着它的头部。
子弹击中后，它就倒下了。
「解决了这只熊，还要处理其他的事啊」
我走向躲在树干后的两个士兵
「你们还好吗？」
「感谢你来救我们，不过也谈不上还好」
回答我的精灵指向另一个士兵肩膀处
「让我来看看 ，我会医疗。雪把背包拿过来」
「好的」
雪把背包拿过来，我把工具取了出来
「首先要进行消毒，可能会很疼忍住」
我拿起酒精消毒喷雾，对着伤口进行消毒
「啊啊……」
……
消完毒后我对着伤口进行处理
「好了，伤口不是很深，休息几天就好了」
「非常感谢」
「该我问你们了。你们是这里的士兵吧，为什么要来这里？」
「我们昨天借到报告说这里是铁赋盗贼团的大本营，所以就来这里进行侦查没想到遇到红熊。」
「那请问小姐你来这里是来干什么呢？」
「我也是来这里侦查的，来看看是不是真的情报。」
「那结果呢？」
「和情报一样这里的确是铁斧盗贼团的大本营所在地，就在那片密林里。大约有40多人」
我指向一边
「非常感谢，这样我们就不用继续侦查了」
「真的很感谢，不仅救了我们还告诉我们珍贵的情报」
两人看起来很高兴
咕……
「那个，凯尔西姐姐我饿了」
也是，已经中午了。还进行了大幅度的运动，应该早饿了。
「那就在这里吃饭吧」
「如果你们也饿的话，也可以吃哦。不过因为在外边也做不了太好的」
「「非常感谢！」」
我从背包里拿出小型瓦斯炉，准备用它烧热水。我从背包里拿出来几个个自热米饭。一包俄军野战口粮7号餐还有英国SAS特种空勤团配发口粮作为配菜。
我把烧好的水拿去加热自热米饭，都是咖喱味的。顺便处理了一下俄军的口粮。俄军口粮有带有酒精块加热，这个是牛肉丸子和牛肉饭作为主食的。
之后我处理英国的口粮，这个主食是鹰嘴豆咖喱，我把它进行加热。
「都处理好了，只需要等会就行了」
过了一会
「时间差不多了，应该可以吃了」
「看起来好棒啊，尝起来也很棒」
「没想到在外面也能吃到这么好吃的食物」
「凯尔西姐姐，这个好好吃啊」
「你们觉得好吃就很好了」
我接着把口粮里的饮料冲开，交给他们
「这些是饮料」
他们拿起杯子喝了起来
「好甜啊，虽然看起来怪怪的，但是味道很好啊」
「说的没错」
「嗯，就像她说的，这个饮料好棒啊」
经过一段时间后，我们都吃完饭了。
中间他们也问过我为什么不吃饭，我的回应是我不需要吃饭。
「多谢款待，那我们就先走了」
「如果下次能见面的话一定要感谢你们」
「嗯，下次再见」
说完他们就走了
我和雪把餐具都处理掉才回去


布兰德


「凯尔西你们回来了，结果如何」
我和伊丽莎白完成委托后就返回了布兰德。回到工会后，大叔很惊讶我们这么快就完成了委托。也告诉我们的冒险者等级可以升级了，所以我们现在是D级冒险者了，如果讨伐盗贼团成功的话就可以升到C级了。
凯尔西把侦查的结果还有两个士兵的事告诉我。
「40多人，意料之中。都准备好了吗？」
「全部都安装好了」
「干得漂亮，你们都累了。先休息吧，明天还要战斗呢」
「「嗯」」
当天晚上，为了准备和维护武器我喝了两大杯可乐。果然熬夜的时候只有可乐最好了。（我经常熬夜，熬夜的时候喝可乐是真的爽）
第二天一早我们就前往了工会
我以为我们已经够早了，但工会里还是有许多人。
「跟我想的一样呢」
「哟！小哥来这么早」
「大叔这是怎么了，一早上这么多人」
「啊，那天你告诉我铁斧盗贼团的大本营地点，我们已经确认了。所以工会发布紧急委托，所有E级以上的冒险者都必须参加」
「E级？怎么门槛这么低啊」
「没有办法啊，这附近高等级的冒险者太少了，不过还有士兵跟着，应该不会有太大问题」
和我想的一样
「那这次的讨伐奖金是多少啊」
「一人1金币」
「是不是太多了」
「是啊，不过解决了盗贼的话这附近就会很安全了还有让更多人加入进来」
「所以才大出手啊，不过能解决的话这样也是好的」
我走向凯尔西她们
「看来我们要等一会」
所以我们在大厅里等了一会，顺便观察了别人。大多是刚来到这里的冒险者，因为知道我们的话就不会去搭讪凯尔西然后被打倒在地。
其中让我引起注意的是一个少年，一个黑头发的少年，看起来15岁。与周围其他人的发色不同。他旁边有两个少女，一个是猫兽人另一个是很漂亮的少女，如果没猜错的话应该是高级精灵。其实他们很显眼。
不过我们更显眼。我穿着黑色的风衣，里面是警用防弹衣。肩上背着一个黑色的大盒子，那是我用来装电锯用的，也可以当做钝器用。伊丽莎白穿着便服，背着一把复合弓，在别人的眼里是一把奇怪的弓。
凯尔西和我一样，穿着棕色的风衣，她把武器都隐藏在风衣里。雪，因为太危险就没有让她来，把她留在旅馆里。
少年和他的同伴关系看起来很好，不过少年的注意力没在他的同伴那里，而是在我们这。
他也是穿越到异世界的人吗？应该不是吧，看来要好好注意一下了。
半小时后，大叔往大厅走来。
「好了，这次的讨伐盗贼团的紧急委托人数已经足够了。这次的讨伐奖金是没人1枚金币」
说着人群传出了欢呼声
「好了，现在就开始进行讨伐！」
说完，冒险者都拿起武器走出门。
「看来是开始了，我们也走吧」
「好的」
我们也跟着人群走，冒险者总共有30多个，还有20多个士兵。
途中也看见那个少年和他的同伴说笑打闹。
大约到了中午我们就到了。
「嗯，接下来就要进行讨伐了，准备好了吗？」
「准备万全」
「我也是」
「既然这么说那么我们就走吧」
我从箱子里拿出电锯，伊丽莎白也拿出弓，凯尔西光体术就可以解决他们了。之后我们跟着其他人上了山。
我们到达大本营时，冒险者们已经开始战斗了。
「小心一点」
「「嗯！」」
我们加入了战斗
我启动了电锯，因为声音，有几个盗贼被吸引过来了。
其中一个拿着剑想我砍来，我没有躲开而是用电锯挡下，因为锯齿剑被弹开。我抓住空隙砍向盗贼，盗贼被砍到在地，从伤口流出大量血，电锯上也被沾满血。
「啧，回去还要清理」
我没有停下，继续砍向另一个盗贼，他也被砍倒在地。
趁着空隙我搜寻着他们的老大。
我在离我不远处看见了盗贼的老大，是一个高大的人，武器是两个双头斧。和凯尔西说的一样。
他们老大也在战斗，和一个少年，黑头发的少年。
怎么是他！看起来他的伙伴不在旁边，我看向远处。他的伙伴正在和盗贼战斗着。
不过他这里好像陷入下风了，几次攻击都被挡下了。他也会魔法，好几次释放了魔法，不过都被挡下或者躲开。
他的身上已经有很多伤了，动作越来越慢了。有点危险啊。
我还在想的时候，盗贼首领那斧头砍向少年，以那种速度他已经躲不开了，如果被砍中就是致命伤了。
「该死！这种时候不应该撤退吗，怎么还在战斗，还要我来帮忙」
我把肩上的箱子扔了过去，挡在斧头和少年之间。斧头砍向箱子为少年挡下了致命一击。
也吸引了盗贼首领的注意力。
「又来个不怕死的，不过能挡下我的一击值得称赞，拿着奇怪武器的人」
「为什么你们这种人总是喜欢说废话呢，直接战斗吧」
「少年，到我的同伴那里去，她们会医疗」
我顺便呼叫了凯尔西
「我来了主人」
「你带这个少年离开这，顺便进行治疗」
「好的」
凯尔西带着少年离开了这里
「好了，这里只剩我们了可以随意发挥了」
说完他向我跑来，用斧头砍向我。我向右躲去。我也砍向他，他没有进行躲闪，用斧头挡下了这一击。
我利用锯齿向下砍去，他也利用我的空隙向我攻击。我只好后退。
「不愧是原冒险者，反应速度还是很快的」
「哟，没想到你居然知道我是原冒险者」
我再一次砍去，他又挡下了。看来比力量的话是比不过的。
我再次跑过去砍向他，他这次躲开了。
和我想的一样，我没有停下来（不要停下来啊），往我的箱子那里跑去。
我拿起箱子扔向他，他用斧头砍开，我接着这个空隙用电锯刺向他。
他没来得及躲开，被我击中了。
他身体被割出个伤口
「还不错嘛，能打到我。不过要想打倒我还差很多呢」
看来不能这么耗下去了，看来要用底牌了。
我想着凯尔西告诉我的位置跑去。
「害怕了吗？不过不会让你跑的」
他也跟了上来，一切都像计划发展着。
我的底牌是诡雷   激光诡雷
凯尔西提前把激光诡雷安装好了，现在只需要引诱盗贼首领去触发就行了。
我一共给了她4个激光诡雷，2个安装在树上，2个在草丛里，这些诡雷全部都是面相一个点的，只要其中一个被触发，其余的诡雷也会被触发。
已经可以看到凯尔西安装的树了。
我停了下来。
「看来是发现逃不掉了吗？」
「如果真要逃跑，我就不可能停下」
「那你是准备拼死反抗吗？」
「是的，不过，不是我而是你」
「是吗，那我们来看看到底是谁在拼死反抗吧」
盗贼首领向我冲刺过来，这正好想我计划的一样。
我想一遍闪去，盗贼首领虽然想要停下来，不过太晚了。
在几秒后诡雷就爆炸了，一共只有一声爆炸声，还是其它爆炸声没听见？但是这不是重点，重点是盗贼首领倒下了。
虽然会被别人说不正直，但是正直是由谁定下来的呢？
确认死亡后，我就返回了。
大多数盗贼已经被解决了，只剩下几个了。
我走向凯尔西，她正在治疗伤员。
「如何？」
「大多数都是轻伤，很好解决。首领解决了吗」
「嗯，已经解决了，接下来我要找士兵们去检验」
我走向士兵，告诉他们首领的尸体位置。他们就拍两个人去检查。
之后我跑向伊丽莎白。
「怎么样？」
「银翼大人，大多数的盗贼已经解决了。你那里呢？首领解决了吗？」
「不用担心，已经解决了」
之后我跑向我的箱子那里，没想到这么显眼的东西，却没有人注意到。我查看了下箱子，并没有因为攻击而变形，只有伤痕在上面。
我把电锯放进箱子里，背在肩上。
我看向凯尔西和伊丽莎白，他们也都处理好了。
之后除了士兵，冒险者都返回了工会。我们也是。途中有许多人来感谢我们。大概是凯尔西救的人吧。
到了工会，领取了奖金就准备回去了。
「小哥等一下」
「大叔？怎么了」
「能否请你来一下会谈室，我们工会长想和你们谈谈」
公会长吗？应该是讨伐盗贼团的事吧。
「好吧」
「非常感谢」
我和同伴一起去了二楼。
「你们好，我是这个工会分部的分部长」
进入会谈室，是一个红色头发的女性猫兽人向我们说话。
「我是银翼，这位是凯尔西和伊丽莎白」
「请问找我们有什么事呢？」
「既然这么问的话，我也就直说了」
「我准备提升你们的冒险者等级，所以你们现在是C级冒险者。很抱歉只依靠我的权利只能做到提升到C级。本来是需要考试的，不过能解决B级实力的盗贼首领，就不需要了」
和我设想的一样
我们把工会卡交给大叔，大叔将它更换成C级冒险者的工会卡交给我们
「嗯这样你们就是C级冒险者了。还有这些金币给你」
工会长把一袋金币交给我们
「这……不是说每人1枚金币吗？」
「的确如你所说，但是因为你们这次讨伐的伤亡大大减少了，这些是我自己出钱给你们的」
「我明白了」
我把钱收了起来
「如果没有事情的话我们就先走了」
「希望我们下次还能见面」
没想到居然得到了钱。
我们回到了旅馆，进了门。
「凯尔西姐姐你们回来啦」
我们一进门，雪就向凯尔西跑过来了。可能真把她当成亲人了吧，也是我们是她的唯一依靠啊。
凯尔西抚摸着她的头，雪看起来很高兴。
我们吃完晚饭后，就准备睡觉了。我还要维护武器，凯尔西陪完雪睡觉后就来帮我了。
深夜我才睡了，但是我没想到睡觉也不能轻松。
「这里是……」
我又一次来到这一切的开始的地方，有听到了熟悉的声音。
「银翼大人，非常抱歉」
「道歉？又怎么了？」
「那个我想求你去做一件事」
「什么事啊」
「就是，我想求你去救救勇者们」
「什么！勇者？为什么要我去救他们」
「这个是因为盖亚兰的国王想要利用勇者，他们学会了精神控制魔法，这是一种已经消失的魔法。不过发动前提是精神脆弱，所以他们一直在削弱他们的精神。勇者他们发现后准备逃跑可是失败被抓了」
「我不想让任何一个异世界人收到这样的待遇，但是神不能干涉下界。而且勇者们被抓后他们又进行了召唤，我不想让他们也被利用。所以我就来求你了。」
又进行召唤了吗，果然不是一个好国王。
「你说又进行了召唤，不是只能同时存在4个勇者吗？」
「的确只能存在4个勇者，但是大多数异世界人的能力值都是很高的」
「这是准备把他们当成战争工具啊」
「所以求求你了银翼大人，救救他们吧」
「好了好了，我会去的。但是补偿是什么」
「哎，补偿？明明已经给你补偿了」
「如果不给的话就不帮你了」
「好吧，这次你想要什么」
「储物箱，能无限储存物品的技能，最好是可以暂停被存进去的东西时间」
「这种技能作为补偿是可以的」
「最好我的同伴也有这个技能」
「这……不管了，给你，你一定要救出他们啊」
「当然了」
之后我就失去了意识，再次起来就是旅馆了。 

逃跑失败的勇者们
[逃跑失败的勇者们] by 路人的蝴蝶

我是勇者，名叫凯。一个在地牢里的勇者。
我的同伴都被打晕了，手脚还被枷锁束缚了，这些枷锁可以妨碍释放魔法不然就可以出去了。
这一切都是从3天前的晚上开始的。
当天我们进行了实战训练，我们去了有更强魔物的区域，魔物的强度和平常的都不一样。我们的精神很疲劳，经常起内讧。那次我拖了后腿让林奇被攻击了，平常他都会说没有关系的，而那次他直接对我破口大骂。
本来雷诺会去治疗他的，可是雷诺没有去治疗，反而告诉他如果不能战斗的话就回去。
我的妹妹也是自顾自是战斗我们的话她根本就不听了。
训练结束后我们都回到各自是房间，我开始思考我的妹妹还有青梅竹马到底怎么了？
于是我出去想和训练我们是教官，不，前教官讨论一下。在我接近房门时我听见了令我震惊是对话。
「盖蓝团长，勇者们的精神状态如何了」
「已经开始内讧了，应该精神很疲惫了，他们居然不怀疑手环，没发现那个不是什么辅助道具，而是削弱精神的道具。过不了几天就可以对他们释放精神控制魔法了」
「那这样他们就是我们的工具了。我这就向国王报告情况」
我尽量安静的跑回房间，立刻把手环取了下来。
我感到像有什么阴霾消失了，我的精神很快就回复了平常是状态。
看来这是一场骗局，他们是想把我们当成他们的工具。
我跑向妹妹的房间，敲击她房间的门。
「怎么了老哥」
「先不说这个，快把手环取下来」
「为什么啊？」
「快点把手环取下来！」
「好吧」
我看着她把手环取下来。取下来的瞬间，她的精神也恢复正常了。
「这怎么回事，怎么感觉一身轻松」
我把从盖蓝那里听到的对话告诉了她
「不会吧，我们都被骗了」
「看来是的，这个手环就是证据」
「接下来怎么办啊」
「先去叫林奇和雷诺让他们把手环取下来」
「好的」
我走向林奇的房间，敲了敲门。
「凯，你怎么来了，是向我道歉吗」
「不是，但是有比这重要的事。快，把手环取下来」
「取下来干什么」
「你作为我的青梅竹马就不能听我一次吗」
「好吧，听你一次」
林奇把手环去了下来，他也有和我一样的感觉。
「我这是怎么了，突然身体好轻松」
「好了听我说」
我把对话内容告诉了他
他也很震惊，但更多的事愤怒。
「那个该死的国王，居然骗我们」
说着桂和雷诺也过来了
「看来你也知道了」
雷诺点了点头
「接下来怎么办呢」
「看来我们只能逃跑了」
「怎么逃跑呢」
桂问向我
「士兵们每天都是同一个时间换班，而看守围墙是士兵换班时间是最长的，我从来到时候就计算过，大约是4分钟，我们只需要趁着空隙从围墙上爬下来」
「可是围墙有3米高，我们会摔伤的」
「这是当然的，所以我们要用上所有的东西」
我指向房间里的窗帘和床单
「用这些东西制成绳子就可以了」
讨论了一些细节后，我们准备去休息。
「就依照计划的那样，明天林奇和雷诺去侦查士兵们的视野盲区，我和桂去记录具体的换班时间。后天就逃跑」
之后我们回去了各自的房间休息
根本就睡不着，在这种想要利用自己的人提供的房间根本睡不着。我强忍住这个念头，睡着了。
第二天，我们装出把手环隐藏在衣服里的样子，也继续装成内讧的样子。
我们也进行着各自的任务
当天晚上
「如何」
「经过我们的侦查，在城堡西北一带士兵比较少而且阴影面积也很大，有助于我们隐藏起来」
林奇报告了结果
「那该我了，通过我的侦查，大约在上午和下午的九点进行一次换班」
「好了，明天就进行逃跑，要加油啊」
「「「嗯！」」」
当天晚上，也就是几个小时之前我们开始了行动。
「准备好了吗？」
他们点了点头
「好拿我们走吧」
我们拿着用床单和窗帘制成的绳子往西北方的围墙走去，趁着士兵准备去换班。我们走上了围墙。
我们把绳子绑在围墙的凸起上，就顺着绳子往下爬。
我们速度很快，1分钟后就到达围墙底部，我们把绳子回收之后藏在一边的草丛里。
不过这一切太顺利了，有点奇怪。
「等等林奇，雷诺不要动安静」
但是我们太晚了，有许多士兵跑了出来把我们围了起来，领头的当然是那该死是盖蓝。
「勇者们，这么晚出去是要干什么啊」
「直说吧，你是来抓我们的吧」
「是的，从昨天开始你们的行动就被我们监视了」
「该死」
「放弃吧，你们是逃不掉的」
「怎么可能不试一下就说出这种话！」
林奇拔出剑喊到
「林奇，放弃吧。他们比我们强太多了，赢不了的，就不要受无谓的伤了」
「我知道你的心情，但是这种情景最坏是被杀掉」
「这……」
桂和雷诺也把准备拿起剑的手放下了
之后我们就被击晕了。
再次醒来时我是在地牢里，隔着铁栅栏看见了盖蓝。
「我用魔法提前让你醒了」
「哦，那找我有什么事吗」
我略带不屑的语气回答他
「我要告诉你，我们准备再次进行召唤，拖你们的福这次要召唤40多人」
「你们不是只要勇者吗，怎么又进行召唤了？」
「虽然勇者是很强，但是只能有4个勇者存在。不过异世界人大多数能力值都是很高的，就算不是勇者，也是我们的战争工具」
「你们这该死的」
「随你怎么说，我要告诉你这个枷锁是可以妨碍魔法释放的，所以别想用魔法逃跑」
说完他就走了。
又一次的勇者召唤，不对于他们来说骑士就是制造战争工具的仪式罢了。
真希望有人来救我，就算不救我也要救走被召唤过来的人。


我本以为出不去了，没想到真正是逃出去实在11天后。
（这次的和上一章对比一下有点短，有点对不起毕竟不是主要剧情啊hhhh） 

转生者？or 搭车人？
[转生者？or 搭车人？] by 路人的蝴蝶

第二天早上
「凯尔西，伊丽莎白我有话要说」
「怎么了是准备走了吗？」
「是的，不过这次要改变行程，我们下一个要去的地方是盖亚兰」
「为什么啊，我们不是要去东方吗？」
「是的，不过有人让我去那里救人」
「是谁呀」
我想了想
「女神」
「女……女神！银翼大人你在看玩笑吧」
「不，主人说的可能是真的」
凯尔西是知道女神的，所以她没有太惊讶。
「那要去救谁啊？」
「你知道盖亚兰的国王召唤了勇者吧，我们要去救的人就是勇者」
我花了点时间想她们解释了事情经过
「对了，你们查看下自己的能力值，应该有个叫储物箱的技能」
「我看看……的确有个叫储物箱的技能」
「这是我从女神要来的补偿。可以无限储存物品，其中是时间是暂停的，除了活着的都可以放进去」
伊丽莎白和雪都拿起一个杯子试了下
「真的哎，以后就可以拿许多东西了」
让我意外的是凯尔西也能用，还真全员都有啊女神大人。
「好了，要说的都说完了。那我们就走吧」
「「嗯！」」
我们在走之前先去了一趟工会
「哟，小哥你来了」
「嗯大叔，我们准备走了。走之前我来向你打声招呼」
「这样啊，希望我们下次还能再见面」
「当然了大叔，那我们就走了」
我们走出工会，走出城镇。往这西方走去。
「凯尔西，我们好像被追踪了」
「我也发现了，有3个人，在正后方」
「明白了」
「你们不用藏了，已经被发现了！」
我向后方喊去
同时有3个人出来
他们是昨天的黑发少年和少女们
「我们不是有意跟踪你们，只是有些事想要问你们」
他们也不是什么坏人可以听一下
「你有什么问题?」
「你其实是异世界人吧」
他说出了让我震惊的话
「伊丽莎白你和雪先到旁边一下，我们谈一些事」
「好的」
「好了，现在来谈谈吧」
「你是怎么知道我是异世界人的」
「其实我也是异世界人，不过我是15年前转生过来的。你应该不是转生的吧」
转生？看来有除了召唤之外的方法来到异世界。
「转生吗？难道你已经……」
「没错，在原来的世界里我已经死了」
我们之后又谈了些原来世界的事物，他死去的时候应该和我被召唤的时间是同一年。
「看来是你转生到15年前的这个世界」
「应该是的」
「那你们决定要去哪呢，还是和我们在一起？」
我向少年问道
「我们准备要去盖亚兰。我们在旅行中，就不加入你们了」
「这样啊，嘛也不强求你们」
「我们也要去盖亚兰，要不要一起来」
「好啊，更多人就更安全。」
「也许有点晚了，但还是要自我介绍的。我叫做凯瑟，这位精灵叫夏琳那个猫兽人叫菲林」
「那就轮到我们了。我叫银翼这位是凯尔西，那个精灵是伊丽莎白在她旁边的是雪」
我们互相打完招呼后就准备走了
「那我们就走吧」
凯瑟刚准备走我就拉住他
「干什么啊？」
「先稍等一会」
我发动技能把罗德岛召唤出来
凯瑟和他的同伴看起来很惊讶，雪虽然没见过罗德岛，但是她没有多惊讶，反而很平静。
的确有个巨大的物体出现在眼前，会让人措手不及。
「这个是什么啊，怎么突然出现了个这么大的东西」
「这个叫罗德岛，相当于我们的移动要塞」
「好吧让我平静下」
我们进入了罗德岛，启动了发电机组。
设备都启动了
WELCOME DOCTOR
「看来所有系统还是一样的」
我给凯瑟他们分配了房间
「这些设备就由你来教他们使用吧，你应该知道怎么用的吧」
我回到舰桥
「凯尔西准备走吧，大约要多少天到达」
「大约要10天」
「还不错，那就启程吧」
说完凯尔西启动了罗德岛，我们朝着盖亚兰前进。
大约过了几个小时，我一个人在舰桥了听着我喜欢的歌看着无人机传来的画面。凯瑟他们也来到了舰桥。
「银翼先生，这里好多东西都是我没见过」
「是啊，而且东西都好干净啊。还有是怎么让这么大的东西移动的呢」
虽然凯瑟的同伴很兴奋，但是凯瑟好像有些疲惫。
应该是被问了一堆东西吧。
「银翼先生，这个音乐声是从那里来的呢？」
「啊，这是我播放的音乐，我很喜欢这首」
凯瑟好像想起了什么，大概是回忆起了原来世界的事吧。
「对了凯尔西小姐她们呢？」
「她们去准备午饭了，现在应该已经好了吧。我们去看看吧」
「好啊」
我们走向厨房
看到凯尔西她们已经准备好了悟饭
「主人你们来了，悟饭准备好了。因为有些仓促可能不算太好」
我看了看桌子，原来她做的是咖喱饭和蛋包饭。
我也看了看后边的伊丽莎白和雪，伊丽莎白好像很伤心而雪好像很高兴。
「凯尔西伊丽莎白他们怎么了」
「他们说想学怎么做饭，不过对伊丽莎白来说可能会很难，不过雪倒是学的很快」
「看来结果就像你说的那样」
「好了我们吃饭吧」
我的是是蛋包饭不过除了我的都有番茄酱
「哥哥，那份蛋包饭可是我做的啊。凯尔西姐姐教了我很多，肯定很好吃」
「哦，那很棒啊」
「对了，凯尔西姐姐告诉我要浇上番茄酱才好吃，而且还是我自己做的所以要我亲自浇上番茄酱」
说完雪就拿着番茄酱走过来，不过在她挤出番茄酱时没把握好力度，大量的番茄酱淋在上面。
「这……是不是有点太多了」
可是看到雪略带悲伤的表情，这句话还是没有说出口。
我只好吃了口，不过除了番茄酱的部分，都很好吃。
「做的很好吃啊」
我抚摸了一下她的头
「诶嘿嘿」
看起来很高兴啊，看着她我感觉也被治愈了。
「银翼大人，你也会尝尝我做的吧」
伊丽莎白做的应该是咖喱饭，应该是，我也希望是。
「不用了，这一份蛋包饭足够我吃饱了」
伊丽莎白看起来很伤心，无视吧。
当天晚上
凯尔西她们都去睡了，凯尔西依旧陪着雪。而我依旧在熬夜。
我拿着几罐可乐，走向了甲板。
看着夜空，喝着可乐。原来是喝着可乐，看着屏幕。
我听到了几声脚步声，回头看去。是凯瑟。
「你怎么来了，这个时间不应该睡觉吗？」
「想起了以前的事，有点失眠，就走到这里了」
「和我差不多啊，你想起了什么啊」
「……」
「不用担心，这里隔音很好她们听不见的。而且说出来的话会很轻松的」
「你说的对，我应该说出来」
他沉默了一会，然后开口说道
「我在原来的世界里，父母因为车祸死去了。只剩下我和妹妹相依为命，当时我还在上大学，这对于我们是不小的打击。但是我们没有就此放弃」
「我和妹妹有时间就去打工还有补贴来维持经济。在我大学毕业后，好不容易找到份很好的工作，却出了车祸，之后我就转生到这」
「今天中午你放到歌曲，也是我妹妹最喜欢的」
「你说我是不是不负责任啊，丢下妹妹一个人，自己却跑到异世界来」
看来他有些自责啊
「我也不是什么哲学家，但是我知道一件事。如果人一只处在过去中，那他的进步不过是对过去的重现罢了」
「你也见过凯尔西和雪了，你觉得她们是什么关系呢？」
「姐妹吗？」
「不是。雪几天前还是奴隶，她是我们从盗贼那里救出来的。你知道吗，雪被救出来的时候哭了。她不是因为被救出来才哭的，而是因为凯尔西。你也看出来了她们是一个种族的，所以她是因为看到了亲人才哭的」
「她和你一样失去了父母，不过她没有姐姐或者哥哥，只有一个人。所以我们就像她的亲人一样，她也把我们当成亲人，也是她唯一的依靠。我们不想让悲剧重演，所以我们很珍惜现在」
「你的同伴看起来也把你视为重要的人，你当然不想让她们和你经历同样的事情吧」
我把可乐递给他
「这种时候不应该是酒吗？」
「如果是酒的话，那你就不是亲口说出来的，而是依靠酒说出来的。更主要的原因是这是我的喜好」
「真是奇怪的喜好，不过我喜欢」
那天晚上我们谈了许多
第二天
早上是雪来叫我的，本来是凯尔西来叫我。
「哥哥，银翼哥哥已经早上了哦，快起来吧」
「你不用叫了，已经起来了。不过怎么是你啊，不应该是凯尔西来叫我吗？」
「我想要去叫银翼哥哥这样和凯尔西姐姐说了，然后凯尔西姐姐就让我来了」
「这样啊，好了。我起来了，你去和凯尔西说一声，我一会就去。」
「好的」
我去浴室冲了个澡就走向厨房
凯尔西正在做早餐
「主人你醒了，今天早餐是炸鸡块哦」
我走到餐桌旁坐下，拿起了一块尝了尝。
「很不错啊，腌料应该是黑胡椒的」
「是真的诶，明明胡椒之类的很珍贵，如果是银翼先生应该很容易得到吧」
凯瑟的同伴菲林吃了一块炸鸡块后说到。
「没想到用油炸出来的东西这么好吃」
夏琳说到
「银翼哥哥，雪有帮到很多忙哦。虽然凯尔西姐姐不让我自己做，但是在腌制肉的时候帮了很多忙哦」
「很棒呢，下次让凯尔西再教你其他食物的做法」
我一边抚摸着她的头一边说着
我们吃完早餐后，我就去进行训练了。
凯瑟他们说也想训练，所以就让凯尔西和凯瑟还有菲林一起训练体术和剑术，夏琳和伊丽莎白一起训练弓的射击。而雪和我一起训练枪械射击。
为了让雪习惯枪械的后坐力，所以我制造了PPK手枪，空枪只有0.57kg重对于雪来说是可以拿起来的，而且后坐力较低，可以进行快速的稳定射击。用来训练雪是最好的。
我在旁边也放上了3个预备弹夹和两盒子弹，这是为了让她习惯将子弹放入弹夹以及训练她快速换弹。
我也进行着为了营救勇者们的训练。
为了营救他们，我必须提高射击精准度，瞄准速度。
大约过了2个小时，我和雪都结束了训练。
她也习惯了枪械的后坐力，也能够快速的更换弹夹，应该说她的确是个天才，很快就学会了。
我和雪前往了厨房
「银翼先生你来了，凯尔西小姐她实在是太强了，不仅是体术还是剑术都远超我们」
「而且我们两个同时上也没有打中她反而被打倒了」
凯瑟和菲林向我说道。他们身上有许多伤不过都是皮外伤，而且都被处理了。应该是凯尔西处理的吧。
我又看向伊丽莎白和夏琳她们
看起来夏琳很伤心
「银翼先生伊丽莎白实在是太强了，10支箭全部都射中了，而且有6支是在靶心上。我就射中8支箭」
夏琳略带悲伤的说
「我这段时间的训练可不是白练的，为了射中靶心可训练了好长时间」
伊丽莎白高兴的说
凯尔西在一旁准备着午饭
「主人你们来了，今天午饭是鸡排饭哦」
「哦鸡排饭，好怀念啊。我学会的第一道菜就是鸡排饭」
说着我就和凯尔西一起做饭了
「已经做完了，来看看是谁做的更好吧」
「让我来尝一尝」
雪跃跃欲试，她拿起勺子尝了尝我和凯尔西做的鸡排饭。
「嗯……果然还是凯尔西姐姐做的更好 不过银翼哥哥做的也不错」
「还是输掉了」
之后我们就一起吃了饭
就这样我们度过了6天

勇者们
已经被关了6天了，我们的食物只有面包。林奇和桂一直在努力破坏掉枷锁，结果都无济于事。
雷诺有些崩溃，他最近一直在哭。我们尽量安慰她。
在今天晚上盖蓝有来了一次地牢。
「你们好啊勇者们，看起来精神还不错」
「你又要干什么！」
「因为你们一直不放弃，所以我们只好进行了召唤，这次我们召唤了40多个人。因为没有勇者的加护，只要10天他们就为我们所用了」
「你说这个和我们有什么关系」
「我只是想告诉你们，那40多个人中多出4个也不会让人怀疑对吧」
「我们不会放弃的，只要我们能出去这一切不过是虚影」
「哦，如果这是虚影，你们已经出来了呀」
「好了，我只说这些，如果你们想要多出4个人就来叫我」
该死这么快就进行了召唤，10天，就10天。10天之后他们就会变成毫无自我的工具了。为什么！这种时候不应该有人出来拯救他们吗？如果真有就快点来啊。
明明我是勇者但我却什么都做不到，只需要一个枷锁我就是个普通人。
要是早点察觉到就好了，要是足够强就好了。
快点来人啊！ 

第二次的召唤
[第二次的召唤] by 路人的蝴蝶

我的名字是时雨，是银翼的青梅竹马。
银翼他在1个月前失踪了，最后和他在一起的是他的朋友，平丘。
他一直在说是出现了个魔法阵之后银翼就不见了，别人都认为他是因为惊吓而瞎说的。
因为他是在车祸中逃出来的，而另一个最后见到银翼的司机因为车祸现在还昏迷不醒。
我其实很担心他，平丘也是，我们3个人其实是非常好的朋友。
平丘，因为银翼在车祸中救了他，但是却找不到他而自责着，这已经持续了几天了。
「时雨，你相信银翼还活着吗？」
「可是，现在银翼已经失踪了」
「但我觉得他一定还活着，那家伙之前还说要一起玩游戏呢」
「如果你这么说的话，那他肯定还活着」
「好了，平丘我一会就回来」
我正准备离开教室时地上出现了如同轻小说里的魔法阵。
「等等，这个就是把……」
平丘好像有什么要说的，不过还没说完，我的意识就消失了。
再次醒来时我们就在一个中世纪风格的大厅里，我环视四周，我们班级所有人都在。周围有穿着铠甲的人，应该是守卫吧。还有个穿着华丽的少女在我们前面，好像故事里的公主啊。
「勇者们请救救我们！」
勇者？好像银翼给我看的轻小说的情节。
「勇者难道是在说我们吗？」
我向她发问
「是的。魔王军正大肆进攻我们需要勇者的协助」
「那我们能回去吗？」
一个同学向她发问
「可以的，不过需要魔王的心脏作为媒介来启动魔法阵」
这样啊，看来要回去的话就必须打败魔王。
「诸位，请跟我来」
她带领我们来到另一个房间，一个应该是国王的人来迎接我们。
「勇者们你们好，我是这个国家的国王。现在魔王军已经侵占了许多地方，我们急需你们的帮助」
「好了勇者们请戴上这个手环，然后默念open就可以看到自己的能力值了」
说完国王就让人把手环拿了过来。我戴上手环的确能看到自己的能力值。
名字：时雨
种族：人类
lv：1
生命：200
防御：23
速度：10
魔力：238
魔法：17
称号：「异世界人」
真是肉眼可见的弱啊，在原来世界里也是银翼保护我。
银翼，魔法阵。这不就是……
我看向平丘，他好像也在想着什么。
「好了诸位，我们为各位准备了房间。先回到各自的房间休息一下」
之后我们去了各自的房间。
半夜我正在思考这一切的时候，有人来敲门。
「时雨是我 我想和你谈谈」
我打开门，门前是平丘。
「看来我们真被召唤到异世界了」
「直说吧， 你和我想的是不是一样的」
「嗯……银翼可能还活着」
「今天把我们召唤过来的魔法阵和银翼消失的时候一样」
「意思是银翼可能也被他们召唤了」
「对，可是如今又进行了召唤很可能是出了什么事」
「怎么会……」
「当天不止银翼失踪了，还有4个学生也不知所踪」
「难道说还有4个人？」
「有可能。既然他们再次召唤了，就说明之前他们出了什么事」
「不用担心，银翼那家伙不是鲁莽的家伙，他会在危险来临前逃走的」
听到他的话，我安心了一点。
「那接下来我们应该怎么办」
「先跟着其他人行动吧，今天就先休息吧」
「好的」
说完平丘他就出去了 。
太好了，银翼可能还活着，而且还可能再见到他。
第二天早上
我们来到一个应该是训练场的地方。
「诸位，这位是盖蓝团长，他是负责训练你们的教官」
「你们好我叫盖蓝我就是负责训练你们的教官」
看起来很强的样子，既然要在这里生存下去就要变强。
「好了，先去选择自己的武器然后再正式进行训练」
武器吗？我的话就选择长剑吧。平丘选择的是宽刃剑的样子。
「选完了武器之后就去拿取护甲」
我拿到的是较轻的板甲
「好了，接下来分成几个小组进行训练」
分成小组啊，看来只能和平丘一起了。
在原来世界里我和银翼还有平丘都是例外的存在，几乎没人和我们在一起。银翼和平丘虽然不介意但我多少收到排挤。所以几乎每次遇到分组时都是我们3个人一起。
这次分组只有我和平丘。
其他人分别都是以班长绫乃，成绩第一的悠野，成绩第二第三的玲轻姐妹为核心的小组。
之后我们被教如何使用武器，之后我们就要进行主要的训练了。
「既然都已经熟悉了武器，那就去进行主要的训练吧」
主要的训练？应该不会是去杀死生物吧。大概吧。
之后我们被带离了城堡，往城市的南方走去。
途中经过了街道，不愧是异世界。街道上有许多没见过的东西，还有所谓的冒险者的人。
我们来到了一个森林。
「为了能够打败魔王就必须杀生所以每人带一个讨伐证明回来」
之后知道了讨伐委托是什么后我们就进入了森林。
「根据教官说的，这个森林里有一些的哥布林和一种叫角兔的兔子」
「看来必须要杀生了」
我回答道
「如果要在这里活下去就必须要杀生了，银翼应该已经杀过了」
「既然他做到了那我们也不能落下」
说着我把两只角兔杀了，看向平丘他也杀了一只角兔。
嗯？我好像升级了。
名字：时雨
种族：人类
lv：2
生命：218
防御：32
速度：12
魔力：250
魔法：20
技能：「鉴定lv1」
称号：「异世界人」
数值都提升了，而且还多了个鉴定技能
「鉴定lv1」：可以知道物体或生物的一小部分信息。
这样啊。我拿起角兔的角进行鉴定。
「角兔的角，能够用来制作武器或药剂」
虽然不多，但很有用。
我又试着鉴定平丘
「平丘，异世界人」
就只有这些了，看来lv1看不到太多信息。
我又对着自己使用了鉴定。
名字：时雨
种族：人类
lv：2
生命：218
防御：32
速度：12
魔力：250
魔法：20
技能：「鉴定lv1」
称号：「异世界人」
隐藏：「「女神的歉礼」」
和查看自己的能力值没有区别，但是多了个隐藏条目。女神的歉礼？
女神的歉礼：对不起！对不起！本来不想再让更多人牵扯进来了，可是神不能掺与下界的事。我只能给你一个人歉礼。
本来已经召唤了勇者，可是这个国家的国王竟然想要利用勇者。不过勇者们发现的早，可还是被抓住了。你们就是为了代替他们而被召唤的，请一定要小心他们。千万不要戴上手环，这是他们控制你们的关键。
我已经求人去救你们了，请一定要安全。
女神
这……看来我们还真是被骗了。
「平丘我有事要和你谈谈」
「怎么了？」
我把刚才看见的全部告诉了平丘
「看来真有人被召唤了，而且我们居然被骗了，我还以为这是什么辅助类道具呢」
平丘拿着手环
「可怎么要告诉其他人呢？」
「先不要告诉别人，免得引起怀疑，先牺牲一下他们吧」
「好吧，不过让人来救我们，你觉得是谁呢？」
「不能确定，但希望是我们的人」
「先回去吧，其他人应该也回去了」
「嗯」
我们离开了森林，回到了汇合点。大多数人都回来了，盖蓝正在检查讨伐委托。我们走过去，把角兔的角交给他。
「角兔的角啊，还不错」
确认完之后我们就回到了城堡。
这时已经下午了，我们吃完饭之后就去休息了。
我还在思考今天的事，真希望来救我们的人是银翼啊。不过这之后就要小心了。

2天后
距离到达盖亚兰还有1天
我们的准备已经接近尾声了。
我今天要去罗德岛的机库。
为了撤离40多个人我制造了两架V–22倾转旋翼机又可以叫做鱼鹰直升机。它可以在固定翼状态和直升机状态切换，这样实现了高航速和快速起降的功能，一架最多可以载32个人，很适合这次营救行动。本来是需要有人驾驶，不过依靠凯尔希就可以远程控制。
接下来是雪的训练情况。
她两天就学会了手枪的快速装弹，不依靠瞄具40米的射击精度超过90%，可以控制住后坐力，甚至可以把一把HK_USP手枪完整拆卸成53个零部件，明明只给她看过3次拆卸。真应该叫她天才了。
之后又让她使用了维克托冲锋枪。它使用的是.45 ACP子弹，这种子弹有这较大的后坐力，当然也有较大的杀伤力。维克托通过一种铰接式机械结构的延迟后座式枪机的技术，可以有效的减少后坐力，增加稳定度。
这次使用的是28发的弹夹，我同样在旁边放置了3个备用弹夹和2盒子弹。来训练冲锋枪的装弹。
刚开始还在想她能够拿起来吗？不过2.18kg对于她来说还是比较轻松的。
我也没停下，进行这次行动的训练。
这次行动的武器主要是枪械所以不进行近身战斗的训练了。
这次的武器是HK_USP手枪和FN P90冲锋枪。
FN P90冲锋枪有50发的弹容，可以减少换弹次数。
而且实用的SS190子弹后座力比九毫米手枪子弹还要低，而且通过独特的双复进簧与后座缓冲垫让后坐力更低。对于这次行动是很有效。
之后就是凯瑟他们了。
他们依旧在进行训练不过还是没有打败凯尔西和伊丽莎白。
还有一天就到了，希望他们不会出事吧。

盖亚兰
国王的房间
「国王大人我来了」
「很好盖蓝，情况如何啊」
「经过检查，9成的实力已经是C级冒险者了。不过如果是勇者们实力应该是接近A级了」
「说的没错，在控制了他们之后。就等地牢里的精神崩溃就可以了」
「不过3天就让他们达到C级的实力了，干的不错。不过你说9成的达到了，还有人没有达到C级的实力吗？」
「是的，不过是刚开始能力值就很低，可以用来作为炮灰」
「嗯，是个不错的想法，好了你先回去吧」
「好的，那我先退下了」
 

营救勇者们
[营救勇者们] by 路人的蝴蝶

我们已经到达了盖亚兰
现在我们是在距离盖亚兰首都10公里左右的北方处
「这么快10天就过去了，看来我们要分别了」
我向凯瑟他们说到
「那我们就再见吧，我们接下来要去南方」
「下次再见面一定要赢过你们」
「肯定会赢过你们的」
凯瑟的同伴说到
「对了，这些东西给你」
我交给他的是一把信号枪和2盒红色信号5弹。
「你应该知道怎么用，如果遇到危险了就用它，如果我们在附近的话，就算我们不在附近也可以吸引一些人的注意力来」
「嗯！非常感谢」
「那我们就走了，下次再见」
我向他们道完别之后就去处理接下来的事了。
「凯尔西，如何？」
「嗯，已经测试完毕了，隐藏式停机坪和武器也可以如常启动」
「那我们就出发吧」
「明白」
这里几乎没有人来，就算是魔物也很少出现。所以不用担心被人发现罗德岛。而且我们还可以通过无人机来观察周围。
「好了，那这样我们就走吧，我们还有许多事要做呢」
「好的」
说完我们就开着两辆悍马车往首都前进了，我和凯尔西各开一辆，我车上坐的是雪凯尔西车上的是伊丽莎白。
本来以为会遇到凯瑟他们，不过他们好像往别处走了，并没有遇到。
「银翼哥哥，这个好快啊，我们一会就能到吧」
「当然了」
大约20分钟后我们就到了，我们把悍马收在储物箱中。真是个不错的技能。之后我们进入了城市。在一个广场的地方停下来了。
「那我们就开始行动吧，之后在这里汇合」
「好的，不过给我的任务是保护雪，而雪的任务是去玩。这也太……」
「没事的，侦查只需要我和凯尔西就行了，所以你们就去玩吧，这些是钱。」
「太棒了，可以玩了」

「我看看，咦怎么有20个金币给这么多真的好吗？」
「没事的，去吧」
「那好吧，走吧雪」
说完她们就往一边的商业街走去
「对不起了伊丽莎白，不是想利用你的。好了凯尔西开始行动吧」
「嗯！」
这次侦查凯尔西负责侦查城堡的守卫，而我要去买地图。
我偷偷跟着伊丽莎白她们，我不觉得两个少女拿着20枚金币不会不引起人注意。
她们正在买一些甜点，我仔细的观察周围。小巷里有两个人，看样子好像盯上了伊丽莎白她们，不过这正是我想要的。
我走进小巷里。对着他们说
「你们是不是盯上了刚才两个少女，她们是我的同伴」
「盯上了又怎么了，你真是她们的同伴的话就把钱交出来，还有把那两个少女是钱也交出来」
「这样啊」
我向着其中一个人的腹部踢去，把他踹向另一个人。
「快起来！」
其中一个人喊到
我趁着他们还没有完全站起来时提起拳头向他们打去。其中一个被打倒在地，另一个我反手锁住他。
「我不想再继续了，我找你们老大有事，说你们老大在哪」
「好我带你去求你快松手」
我松开手
「好了，我带你去」
说完他背起另一个倒地的人往小巷的深处走去。
越走地面越脏乱，走了一会我们来到一个建筑前，这里和旁边都不同很干净。
进入建筑后，有几个比较高壮的人走过来。
「你是来干什么的，怎么我的兄弟会这样」
他指着带我来这里的人
「我来这里是为了和你们老大有事谈谈，他们是我误伤的」
「你找我们老大什么事？」
「一场交易而已」
「虽然不能完全相信，但请等一下我去告诉老大」
看来他们也不全是坏人啊
他向着更深处的房间走去，过了一会从那里出来了。
「老大说可以和你谈谈，这边请」
我走进房间里，一个穿着黑色外套的男人坐在沙发上，我坐在对面的沙发上。
「你好，虽然我不知道你想干什么，但是既然你想和我谈谈，为什么不听一听呢？」
这个男人看起来30岁左右，但是有这让人感到过于老练的声音。
「直说吧，你有没有王城的地图」
「王城的地图？你想要干什么？」
「我只是去救人罢了」
「救人吗？我这的确有地图，不过是好几年前的。不用担心，王城几乎没有改动，这地图依然可以使用」
「多少钱？」
他沉默了一会
「先不要说钱，我先问问你。你觉得你能够把人救出来吗？」
「当然，我肯定，不，一定要救出来」
「这样啊，那这地图就给你吧」
「你为什么要给我？」
「我曾经也想着从王城救人出来 不过我失败了，既然你能够救出来，为什么不把地图给你呢？而且我留着也没有用」
「这样啊，我明白了」
我拿着地图准备出去时把两枚金币放在桌上。
「只是为了补偿我失手打了你的手下的医疗费」
「真是有趣，祝你武运昌隆」
之后我就离开了那里。
我回到广场，查看了一下地图，发现和我被召唤那天看到是布局一样。
一会凯尔西也回来了。
「主人，侦查完毕了，已经选择了最好的潜入和撤退地点」
「我这里也知道了地牢的位置和其他人的位置」
这时伊丽莎白和雪回来了
「银翼哥哥这里有好多好吃的啊」
「是啊，有好多我没见过的东西，尝起来也很棒」
「这样啊，你们开心就好了。我们的侦查也结束了，我们走吧明天还要去营救勇者们呢」
「嗯！」
我们开车返回罗德岛，进行最后的准备。
「我们的计划是我和凯尔西从城堡的东南方潜入救出勇者们，伊丽莎白你在西北方的围墙处安装炸药，炸开围墙以及救助在地牢里的勇者们。之后我们从那里逃离」
「还有雪，这次你负责外面的侦查和监视，有什么情况就告诉我们」
「好的」
「那正式的行动时间是在明天晚上，今天先休息吧」
「嗯！」
当天晚上我又熬夜了，就为了准备好一切。女神啊，要不是这个技能我就不会帮你了。
我制造出一些C4塑胶炸药和雷管，我把它们捆绑在一起，并把雷管和计时器连在一起。C4塑胶炸药就算用步枪射击也不会被引爆，只有被雷管之类的引爆，雷管只要轻微的电击就可以爆炸。
「终于全部接好了」
我拿起可乐喝了一口
「明天要大干一场啊」

第二天  中午
我们现在在城中等待，我们还发现了一些有意思的事。
勇者们今天会去进行实战训练。
他们现在正在盖亚兰南方处的平原上前进，我们正在观察他们。
「凯尔西初步观察结果是什么？」
「一共有42个人，男性有20人，女性有22人」
「继续观察」
过了一会他们开始正式讨伐魔物了。
他们是团队合作的，看样子总共有3个团队。
「3个团队分别是由一个男性，一个女性还有应该是姐妹的女性领导」
怎么听起来好耳熟啊，大概是巧合吧。
「还有一个男性和一个女性为一个团队」
「哦，那这样他们的领导人都知道了，这下营救应该会轻松一点了」
「标记好他们，凯尔西」
「嗯！」
「银翼哥哥，凯尔西姐姐侦查结束了吗，我好饿啊」
「是啊，银翼大人我也好饿啊」
伊丽莎白和雪好像很饿的样子，但是我们还要继续侦查。
「对不起，我们还要继续，不过我这里有上次做的鸡排饭，你们拿去吃吧」
「好呀好呀」
我从储物箱里拿出鸡排饭，又制造出一些小零食给她们。
「明明是好几天前做的，却还是保持着当时的味道还有温度，好烫啊」
伊丽莎白说到
「这个技能就是这次行动的报酬，当然会很厉害的」
伊丽莎白和雪吃了起来，我也拿出一瓶可乐喝了起来。
他们的讨伐大于持续到太阳下山，尽管我是来观察他们的，可我还是受不了无聊，拿出一些桌游和雪她们玩了起来，侦查全部交给了凯尔西。
「主人他们开始集合了，应该是准备返回了」
「哦！，那我们的计划也要开始了」
我们比他们先返回到城中，这时天色已经开始暗下来了。
我们前往各自的位置。我和凯尔西在城堡的东南处，这里距离平民的房子距离较远。雪在城堡西方处的一个山坡上，距离城堡一公里左右，周围房子较少。
伊丽莎白在城堡的西北处，由于阴影很难被发现且有足够的空间来停放两架直升机。
我把提前设定好时间的C4炸药交给她，并且教了她安装方法。设定的时间是35分钟，意思是35分钟前我们就要把所有目标救出来。
「这里是Y（银翼）进行测试能否听到声音？」
「这里是X（雪）能听见声音，声音清晰」
「这里是A（伊丽莎白）能听到声音，声音清晰」
「这里是K（凯尔西）能听到声音，声音清晰」
我把可佩戴式对讲机交给她们
「很好，10分钟后，士兵们进行换班，那是我们就开始行动」
「明白」
「了解」
「明白了」
士兵们换班时有4到5分钟的时间差，我们只要在这是潜入就行了。
10分钟后
「士兵已经开始移动了，应该是去换班了，开始行动」
「「嗯」」
为了爬上围墙这次我们使用了钩爪枪和快速升降装置。通过钩爪枪吧狗爪发射到围墙上去，确认稳固后使用快速升降装置快速的到达上面。
钩爪枪是通过压缩气体将钩爪射出的。而快速升降装置是利用滚轮快速的把人升到上方。
不到2分钟我们就成功潜入。
「这里是Y，我们成功潜入，报告情况」
「这里是A炸药已经安装完毕，成功潜入进来了」
「这里是X外面没有异常」
看来已经熟悉了夜视仪了，尽管城堡内部有这依靠光魔石来照明的道具，但是外面还是很暗的。
「很好，继续下一步」
我们现在应该是在训练场，这周围有武器架和一些武器还有打斗的痕迹。所以这里没有士兵巡逻。
我们继续向着目标前进。
我们现在是在一个走廊里，本以为可能会有士兵巡逻，不过只有外面和一些特别的地方会有士兵看守，其他地方都没有士兵巡逻。
勇者的房间应该是在走廊中途的拐角处开始的，我们尽量安静的走过去，到达了拐角处。有许多房间。
「看来我们是到达目的地了，已经过去10分钟了，要速战速决了。凯尔西直升机到达这里要多长时间？」
「总共要12分钟」
「好，13分钟后让直升机起飞」
「A，情况如何？」
「这里是A，已经成功进入地牢了，已经让所有士兵晕过去了」
「很好，继续按照地图，找到勇者们」
「明白」
「好了，X外面情况如何？」
「这里是X，撤离点全部安全，士兵们没有注意到你们」
看来一切按照计划进行呢
「凯尔西，叫醒每一个人」
我和凯尔西快速敲打每一扇门
很快就有人出来了
「咦，你们是谁」
嗯？怎么这么熟悉，该不会是……
我快速的转过头去，看到了这时我最不想看到的人。
时雨，为什么是她。等等，如果是她被召唤过来，那不会……
我看着一个个出来的人。
该死的国王，居然把我的班级召唤过来了。
「你不会是银翼吧！」
好吧，甚至不用确认了。
「真的是啊」「他不是失踪了吗？」「难道他被召唤了？」「怎么可能」
有好多人在偷说着关于我的话
我把消音从手枪上拿了下来
「主人，你不会是要……」
「没错，有时这种方法能快速解决问题，注意走廊末端可能会有人跑过来」
「明白了」
我把枪向地面开一枪
「啊啊啊」「啊啊……」
几声尖叫后终于安静了，我趁着还没有人来向他们说到
「好久不见啊，我知道你们很震惊我为什么会在这，但然我是货真价实的」
「你们都被骗了，你们手上带着的手环其实是为了控制你们的辅助道具。我被某个人拜托来救你们」
这时有几个人走了出来，他们就是今天看到的领导人。
我曾经的班长绫乃，班级的第一悠野还有第二第三的玲轻姐妹。
「你到底是谁，银翼不可能出现在这里」
「他早就失踪了，而且我们是被召唤到这里的勇者，银翼又不可能被召唤」
说话是是玲轻姐妹，虽然他们本来就是辣妹。但是对人都很和善，应该是手环的影响。
「你们不相信？那你把手环摘下来然后尝试查看能力值看看」
这时有2个士兵跑了过来，凯尔西迅速的瞄准他们向他们开枪，4枪后他们倒下了，这次没有避开重要部位，直接杀死了他们。
有一些女生被吓到在地
「快点，你应该不想要更多人收到惊吓」
「姐姐这……」
「好吧信你一次」
我看着她把手环拿下来，拿下的瞬间好像是因为手环的影响，突然有些疲劳的样子。
过了一会
「他说的是真的，我拿下手环的瞬间好像身体很轻松，而且我还是能够查看能力值」
「不会把，我们难道都被骗了」
说着越来越多人拿下了手环
「你说你是被某人拜托来救我们的，那我们应该怎么走呢？」
悠野向我问道
「凯尔西过去多长时间了？」
「已经过去6分钟了」
「A情况如何，找到勇者了吗？」
「这里是A，已经找到勇者们了，现在正在破除掉枷锁预计2分钟后就能出去」
「很好，2分钟后依照地图来到王城大厅」
「明白」
「X情况如何？」
「这里是X外面有两队士兵正在集结，目测有30人还有10个魔法师」
「这样啊，继续侦查，如果遇到紧急情况就向我们报告」
「你们先在这等着，我们把外面的人处理掉再来回答你的问题
「喂，听我说话啊」
我重新把消音安装在手枪上，然后拿出震撼弹，把三角预留拉环拉开，拿在手上。
我们在走廊里看到士兵们正在训练场集结。
我在走廊的出口处隐藏了起来，准备进行战斗。
我拉出圆环向他们扔了过去，深夜中的强光和巨大是声音让他们瞬间丧失了行动能力。
我站起来，瞄准了魔法师扣下了扳机，我总共开了6枪，有6个魔法师倒下了。另外4个是凯尔西解决的。
解决好了魔法师我们立刻向剩下的士兵开枪。
虽然有人忍受着耳聋和强光产生的光斑拿起武器向我们袭来，不过都在接近我们之前被射杀了。
在处理完所有的士兵后我们检查了各自的弹夹，我的还剩半数多。暂时不需要换弹夹。
处理这些士兵总共用了6分钟。
我们回到悠野他们那里。
「你们回来了，现在能和我们说下怎么走吗？」
「跟我来，一会你就知道了」
「还有别看外面」
我们往王城的大厅走去，路上还是有人看了外面，差点吐了。
我们花了2分钟到达了大厅，伊丽莎白她们也到了。
她的旁边跟着的是和我同时被召唤来的4个人。
他们看起来有些瘦弱，应该是被虐待了。
「干的漂亮伊丽莎白，好了全部都被救出来了，接下来为了防止又有人被牵扯进来，还要处理这个」
「主人，直升飞机已经起飞了12分钟后到达」
「很好，凯尔西，跟着我处理最后一件事，然后伊丽莎白你带着他们到达撤离点」
「雪，现在前往撤离点，拿好武器小心一点」
「明白！」
「走吧」
「嗯」
我和凯尔西从大厅往国王的房间前进
路上也有几个士兵，不过我们很快就解决了。我们很快就到国王的房间了。
我们打开门，里面只有国王一个人
「好了现在要处理你的事了」
「你们要干什么？」
「我问你，你们是怎么进行召唤的」
「我怎么可能告诉你」
「这样啊，那你的死法也不用告诉我对吧？」
我把刀拿出来，向着他走去。
「我……告诉你，我们是用龙神的核心来召唤的」
「哦，那核心在哪呢？」
「就在那边」
他指向一边的桌子上，那里有个红色的水晶。
这个大概就是核心了。我向它开了枪，子弹击中的时候它就破碎了。
「你干了什么」
「只是为了防止你再进行召唤罢了，而且魔王我们也会讨伐的」
说完我们就往撤离点跑去，我们到达撤离点时已经过去10分钟了。
「银翼大人你们终于回来了」
「最后的事情也结束了，接下来就准备离开吧」
「喂喂，到底怎么离开这里啊，难道让我们爬出去吗？」
说着C4炸药就爆炸了，围墙被炸开了一个巨大的裂口。
对面是雪，她向我们跑过来。
「银翼哥哥，我圆满完成任务了呢」
我抚摸着雪的头
「你这次，做的很棒，雪」
「所以说这是你们干的？」
班长绫乃说道
「是呀，这一切都是我计划好的，而且下一步就是离开这了」
说完直升飞机就到达了。
「好了，现在全部上飞机」
一架飞机在天上待命另一架降落在地上进行人员运输。
「这就是逃离方法？仔细一看怎么没有飞行员啊！」
「没事的，反正也是这么来的」
「我到底应不应该相信你啊」
接着就有人上了飞机，在上了一定人数后飞机就返回了，另一架继续进行人员运输。
我们坐在第二架飞机上。
「那个，银翼」
「怎么了，时雨」
「我只是有些惊讶，没想到可以在这里见到你」
说着她就哭了起来，我把她抱在怀里。
「没事的，我还活着」
过了一会，我们到达了罗德岛。
「这里是哪里，这里不是异世界吗？怎么会有这些东西？」
「是呀，没想到在异世界见到了这些东西」
「感觉就像回到了原来的世界」
在绫乃他们发出感叹时我们也下了飞机。
WELCOME DOCTOR
「这个声音……吓我一跳」
「这里是我的舰船罗德岛，相当于我的移动要塞」
「好了，今天先休息吧，我去给你们分配房间」
给他们分配完房间后，我就去洗了个澡，就去舰桥继续熬夜了。
「明天还要处理一堆的事情啊，现在要提前射击计划啊」
就这样我成功营救了勇者们，但是还要安顿好他们。


（今天在修改这章的时候我订阅的漫画更新了，所以我就去看了。是一部小说改漫画，和我写的题材很像，但是制造出个人喷气式飞行装置就太那啥了，就不论这个，先说主角是如何抗住火焰的高温的。而且喷气式的技术是很复杂的是如何做到简化并且轻量化甚至单人使用。我没看过原作小说，主要是找不到，也许小说里进行了解释而漫画里简化了）
 

初步的方向
[初步的方向] by 路人的蝴蝶

第二天早上
我们起来很早，不过其他人还在休息。大概是因为昨天的巨量信息吧。
嘛，不过现在得要准备早饭啊。
「银翼哥哥，我可以帮什么忙吗？」
「对不起啊，雪，今天的早饭还是让我和凯尔西做吧，你们就先去等待吧，或者去训练一会」
「那好吧，那我就去训练了，我一定会变强的」
「加油哦」
说完雪和伊丽莎白就离开了，前往射击训练场。
好了，今天的早餐要做什么呢？
他们既然都很累，那就做点好吃又补充能量的东西吧。
「凯尔西，今天的早饭已经想好了，就做牛肉饭和炸鸡块吧」
「明白了」
牛肉饭在劳累之后吃是比平常还要好吃的，而炸鸡块能补充很多能量。然后再做一些小吃就可以了。
我从冰箱里拿出材料就开始制作了。
我做的是炸鸡块凯尔西负责的是牛肉饭。
上次做的事黑胡椒口味的这次就做奥尔良口味的吧。
制作方法和上次无异，不过需要进行腌制。我很快就准备好了，现在只需要腌制好就可以了。
我们趁着这段时间制作了一些小吃。我让凯尔西做的是甜点，她很快就去制作圣代了，手法非常熟练，不愧是人工智能。
我做的是可丽饼，我都忘了当初是因为什么才去学的。
我总共做了3种可丽饼分别是巧克力可丽饼，糖奶油可丽饼，蛋加火腿可丽饼。
我看了眼凯尔西，她也做完了足够数量的圣代了，而且都是最豪华是圣代。
我看了眼我做的可丽饼，只能说是优秀罢了。还是比不过她。
看来鸡肉的腌制也差不多了，可以进行炸制了。
凯尔西那里准备也结束了，她也开始制作了。
在我们制作早饭的时候也有人陆续出来。
「好香啊，这个味道是炸鸡块？」
「绫乃啊，我正在做早饭，如果有点饿你可以吃桌子上的可丽饼和小蛋糕」
「可丽饼！我最爱吃可丽饼了，以前几乎天天去吃的」
说着她就去拿起了一个可丽饼吃了起来。
「果然巧克力可丽饼是最好吃的，这些都是你做的吗？还是旁边的那位小姐做的？」
「可丽饼是我做的，还有她叫做凯尔西，她做的是圣代，不过要等到吃完饭之后才能吃」
「还有圣代啊，真棒啊。我们在城堡时吃的也很好吃不过还是不习惯，能在这里吃到原来世界的食物真实太好了。对了有饮料吗？」
「啊，在那边的冰箱里」
「啊，冰箱！我看看，在这呢」
她走向冰箱并打开了它。
「咦？怎么全是可乐啊！」
「那是我的嗜好罢了，你不喜欢可乐吗？」
「虽然我并不讨厌啦，但是喝太多容易变胖啊，那为什么你还要喝呢？不怕胖吗？」
「我平常都要进行高强度训练的，用它回复体力是很好的，如果你不喜欢可乐的话打开另一个冰箱那里是各种果汁」
「高强度训练啊，怪不得你能起这么早。不过有果汁还不错」
「我听到这里有人说果汁，还有吗？我非常喜欢果汁」
来的人是悠野，看来他也恢复过来了。
「悠野啊，你要什么口味的果汁啊？」
「给我橙汁就可以」
绫乃从冰箱里拿出了一瓶橙汁和一瓶草莓汁，把橙汁拿给悠野后就喝了起来。
「银翼你和这位小姐在做什么呢？」
「我在做炸鸡块，还有这位是凯尔西。她正在做牛肉饭哦」
在我们做到一半时雪她们回来了。
「银翼大人我们回来了，这次我50米10支箭全部射中靶心了哦」
「银翼哥哥，雪我刚才把整个弹夹的子弹都射中了靶子哦没有一发脱靶」
「干的很棒啊，上次整个弹夹射光后有一半子弹都脱靶了，这次一个都没有，干的真棒」
我摸着她的头
「诶嘿嘿，银翼哥哥我有些饿了，饭还没好吗？」
「早饭还要一会，你可以去吃桌子上的可丽饼和小蛋糕，但是不要吃光哦」
「好的银翼哥哥」
说完她和伊丽莎白就去拿可丽饼吃了起来。
「银翼他们是……」
「她们也是我的同伴，这位是雪，另一位是伊丽莎白」
「这样啊，那我也要自我介绍一下我们啊」
「我是悠野，这位是绫乃，还有那位是时雨」
说着悠野指向刚进来的时雨
「诶，怎么了？」
「没事我只是向他们介绍你罢了」
「明明我都没让你来介绍我的」
之后他们互相介绍完之后，我们也接近完工了。
「这些可丽饼是谁做的啊，好好吃啊」
时雨问道
「那是我做的，做的还和你口味吗？」
「很好吃啊，好久没吃了呢」
「是呀银翼大人，这个真的好好吃哦」
「我也同意伊丽莎白姐姐的说的」
「那你们倒是停下来啊，其他人的份要没了」
这时我看了看外面，太阳已经出来了。
也能听到越来越多的脚步声走来。
「你们起来的真早啊，早上洗个澡真的很舒服啊」
「是呀，在城堡的时候虽然也能洗澡不过并没有洗发水之类的东西」
是玲轻姐妹啊。看来主要人物都起来了啊。
「额了吗？这里还差一点，你们可以吃桌子上的可丽饼」
「哦！可丽饼，真的太棒了，一早就可以吃这么好吃的东西」
「是呀是呀，真的好开心啊」
其他人也陆续到来了，几乎每个人都在吃可丽饼。虽然大多数人不知道是谁做的。
我把最后一盘炸鸡块放到桌子上，凯尔西也做好了牛肉饭。
「好了，已经全部准备好了，可以开吃了」
说完我们就开始吃饭了。
途中有许多人赞扬食物做的美味，还有人说好想回到了家里。
吃完饭后。
「这里还有甜点，有圣代哦」
「还有圣代呀，而且还是这么豪华的圣代，能来到这里真是太棒了」
绫乃说到。
「圣代啊，尝一尝也是不错的」
「你说得没错」
「我也是这么觉得的」
悠野和领轻姐妹说到。
凯尔西负责提供圣代，而我拿走了两个圣代叫上雪和伊丽莎白往甲板走去。
我们坐在甲板上，看着外面。我们还没有进行移动。
这周围的风景还是不错的。
「银翼哥哥这个好好吃，好甜的。你不吃吗？」
「啊，我不吃，我喜欢喝可乐」
我继续喝着可乐。看着她们吃着圣代。
大约过了一会，他们都吃完了。
「既然都吃完了，那我们就回去吧」
「嗯！」
我们往回走，他们也差不多吃完了。
「绫乃，悠野，玲轻姐妹，你们跟我来我有事要和你们谈谈」
他们点了点头就跟我前往了舰桥
我们到达了舰桥
「好了，现在谈谈正经事吧。你们接下来决定去哪里呢？」
「你的意思是不准备一起行动吗」
绫乃问道
「差不多，因为我要往东方去，你们应该不会去东方吧」
「的确，我们不会去东方，我们还要解决魔王这件事」
「但是我们又不能继续待在盖亚兰，我们现在没有地方去」
悠野回答道
「我可以载你们到隔壁国家斯洛那里，离这里也不远，如果发生什么可以快速赶来」
「去隔壁的国家吗？这也是不错的想法，但是我们怎么去呢？」
「我忘跟你说了，罗德岛不止是一个建筑也是个移动要塞」
「这样就可以去斯洛了」
「不过还要听听其他人的想法」
「说的没错」
说完我们就把所有人召集在一起
总共有46个人
「现在有件事要说一下，就是我们准备前往隔壁国家斯洛」
「这么做是因为我们还要打败魔王」
绫乃说到
「所以这件事要告诉你们，如果有人不想去可以跟着银翼他们去安全的东方。不过我是勇者，我会留下来」
悠野很厉害，为了让绝大部分人加入同意，运用了一些演讲手法。据我预测在他说完之后所有人都会去斯洛。
「虽然我们被利用了，但是我们的职责没有改变，我们要拯救这个世界的人们！」
全程听下来的确很让人兴奋，不过我很了解悠野才不会被骗。真是一种讨厌的手法啊。
「好了，我要说的就这么多。一段时间后，我们就将到达斯洛，到时候的选择就看你们自己了」
最后的话几乎是绝杀，现在应该都被鼓舞了。都是想要留在斯洛而不是和我走。
「既然都说完了，那我们就启程吧，凯尔西走吧」
「明白了，主人」
说完罗德岛就开始了移动。有些人甚至被吓到了。
说完这一切之后就是中午了，我们吃完饭就去训练了。
我和雪依旧在进行射击的训练，而伊丽莎白和凯尔西在训练绫乃他们。
因为我和雪训练的是射击所以我们所在的射击训练场几乎没有人。
不过也有人会来打招呼。
「银翼，你在这啊」
「啊，是时雨啊，训练如何？」
「伊丽莎白小姐和凯尔西小姐都好强啊。特别是凯尔西小姐，一个人打倒了6个人。不仅强而且医术也很厉害，做饭又好吃还很漂亮……」
「时雨，你是不是有点……」
「啊，对不起，一不小心就……」
「一点没变啊，以前你也是这样的」
「时雨你在这里啊，银翼你也在这里啊」
这时一个人从门口进入
「平丘啊，能再一次一起说话真好啊」
「是呀，自从你失踪了之后我一直在寻找线索，现在终于让我找到了」
「银翼哥哥，我结束了，20发子弹命中靶心哦」
「那真是太厉害了，这么快就能做到这种地步」
这真的无法形容了，这么快就做到了20发子弹命中靶心了。精准度已经接近80%了，真是个千年一遇的天才。
「这样就准备进行下一步训练，现在先休息一会吧」
我抚摸着她的头
「诶嘿嘿，被夸奖了」
看起来很开心啊
「银翼她是谁啊」
时雨问道
「她是雪，我的同伴」
「雪，这两位是我的挚友时雨和平丘」
时雨准备去摸一下雪的头，可是雪却躲开了。
「我只让银翼哥哥和凯尔西姐姐摸我，不会让其他人摸我的」
时雨略显悲伤的看着我，我一直都知道她非常喜欢兽娘的，可是却被拒绝了，一定很伤心吧。
我拿出可乐，递给了时雨和平丘她们。
「再一起喝可乐吧，上次一起喝可乐是什么时候来着，我都快忘了」
「上次吗？上次是长假的前一天晚上，我们3人一起在公园喝的，当时一个人都没有只有我们」
「是呀，回去的时候，差点被一只猫给吓到。没想到你们居然怕猫」
平丘和时雨说到
「当时突然出现了一直黑猫，当然会被吓到啦」
「是呀，你当时还以为是什么妖怪呢」
我和平丘说到
「银翼哥哥，我也想喝」
「这对你不太好哦，喝多了会变胖的。现在就先喝一点果汁吧」
我拿出一瓶橙汁交给雪
「银翼哥哥，你讨厌胖的人吗」
「我是不怎么讨厌啦，不过如果变胖的话就不好行动了」
「那好吧，那我就和果汁吧」
「变胖吗，我记得有一次时雨体检结果是60KG，明明看起来很瘦的时雨其实60KG重」
「我也记得，当时我还在怀疑到底哪里胖呢」
「喂喂喂，不要说了，这对于一个女孩子来说很重要的。当时只是平常吃的比较多而已了也没怎么控制好自己就变胖了」
我们就这样一边说笑一边和可乐度过时间。
一直持续到晚饭。
我们来到食堂，全是被打伤的痕迹不过都处理好了。果然还是凯尔西做的。
「主人你们回来了，晚饭已经准备好了哦」
「我明白了」
之后我们吃完饭之后就去休息了。
还要12天才能到达斯洛，明天还要制定详细的路线啊。
既然接受了请求就要做到完美啊。


「下次更新时间：6.3」 

启程和迷宫
[启程和迷宫] by 路人的蝴蝶

初步的目的地是斯洛，但是我们之后要去的地点还没有确定。
我打开地图，看了看斯洛有没有值得去的地方。我从我们的目的地向东看去。
在目的地的东北方有个叫个格莱的地方吸引了我的注意力。因为它下面标注着「迷宫都市」这几个字。
迷宫都市？迷宫又是什么？
「伊丽莎白，你知道迷宫都市吗？」
「知道啊，怎么了？」
看来伊丽莎白是知道的，难道这是常识？
「迷宫是……」
「银翼大人，你不知道吗？那我来说明吧」
「迷宫是一种在特定条件下生成的东西，里面会有魔物生成，打倒魔物后就可以拿取掉落物迷宫里还有各种宝藏。到达最下层，就可以看见迷宫核心，迷宫核心被破坏迷宫就会消失。不过这是不允许的，因为许多人都是依靠迷宫生存的。除了魔物迷宫里还有各种物品产出就像魔石之类的。不过一般在首都附近的迷宫会被破坏掉」
看来和游戏里的迷宫设定差不多。
我又看了眼地图，其他城市也有迷宫都市的标注。
看来很常见啊。
「伊丽莎白，你去把雪和凯尔西她们叫过来」
「好的」
说完伊丽莎白就走出了舰桥。
我又想到了一些有趣的东西。
在我都整理好之后，凯尔西她们也到了。
「既然都到了，那我就说了，我们的下个目标是格莱那里是迷宫都市，应该会有许多有意思的东西」
「迷宫？都市？」
雪不知道吗？也是因为一直都是奴隶啊。
伊丽莎白向雪她们说明。
「这样的话，我没有意见」
「我也是」
「应该会找到有意思的东西吧」
「看来是全部通过啊。好下一个目的地就是格莱了」
说完雪和伊丽莎白就走了，而凯尔西要和我测试我刚才制造的东西。
纳米机器人
最初我尝试之依靠我自己控制它们，不过想了想就放弃了。然后我就让凯尔西控制它们。
我们现在在进行测试。
凯尔西正在连接纳米机器人。
「已经连接成功了，现在可以控制纳米机器人了」
「很好！现在试着把它们变成我存放电锯的箱子的样子」
纳米机器人开始移动，从刚开始的正方体变成一个长方形箱子，过程约半分钟，速度很快。
我前去打开箱子，和原来的箱子一样，形状，棱角，内部都是一样的。重量和原来差不多。
「看来初步测试成功了，接下来进行其他的测试」
我们测试了让纳米机器人变化成其他物品和通过纳米机器人使用物品还有通过纳米机器人来使用微型摄像机和发信器。声音也很小。
「好了几乎所有测试都达到了预期。现在要给这个系统起个名字」
「名字吗，彗星如何」
「彗星吗，很好的名字。那就用这个名字吧，以后这套系统就叫做彗星了」
彗星啊，纳米机器人的颜色是黑色的，就像夜空一样。所以才叫的彗星吧。
彗星平常就伪装成我装电锯的箱子，我也把电锯放进里面。
不知道的人应该就是以为是个箱子吧。
之后我又来到训练室，时雨她们正在训练。
看来是所谓的单挑啊，一对一啊，很有骑士精神啊不过为什么要一个人做呢不是一个团队呢。一直都想把这句话说出来，但是想了想还是别了。
「银翼，你来了」
「平丘，训练的如何？」
「前几天被凯尔西小姐暴打了之后就一直没在浪费时间一直在训练哦」
「这样啊，也许某天你就能打败凯尔西呢」
虽然不太可能，就算训练满身肌肉也不一定能打败凯尔西。
「我一定会打败她的。那你来是来干什么呢」
「我只是过来看看，顺便告诉你们还有4天就要到达斯洛了。我们的目的地是斯洛边境较大的城镇奥古斯特」
「这么快啊，看来又要分开了」
「是啊，其实你可以选择和我一起走的」
「我本来就想你还活着，现在确认了，就要去干我应该去做的事了」
「这样吗？我不拦你，我又不能强制你听我的话」
「哇！银翼你来了」
「是时雨啊，训练结束了？」
「对，看到你来了就过来了」
我又问了遍时雨这个问题，她的答案也是一样的。我多少有些寂寞，但这是他们自己的选择。
「看来也不早了，我们去吃晚饭吧」
「好啊，今天晚饭是什么啊」
「不会是……」
我们去了餐厅吃完了晚饭
晚上，我独自一人在舰桥上设计行程，突发情况的应对等等。
「主人，还没睡啊。该睡觉的时候不好好睡觉的话明天会没有力气的」
凯尔西又在说我让我去睡觉。
「你说的对凯尔西，不过能帮下我吗？我有些困可能不太好走路」
「好吧」
说完她就扶着我走向我的房间。
到了房间里她把我放上了床，刚准备离开，却被我拽回到床上。
「主人你这是干什么？」
「你是要回去帮我处理文件吧，你不用去了」
「凯尔西你今天就陪我一下吧」
「好吧，是不是有什么事要说吧」
我们两个在床上面对面说着
「是啊，关于我的朋友，好不容易见到了他们，他们却又要离开我了我有些寂寞」
「其实他们也应该很寂寞，和你一样见到了许久不见的朋友，但是又要分开。不过他们见到你还活着就已经很开心了，所以他们看起来没有很伤心，所以主人你也不要伤心了，你还有我们呢」
「说得没错，感谢。现在我好多了」
之后我们就睡觉了
4天后 
奥古斯特向西10公里的森林
「好了，现在我们已经到达目的地奥古斯特了」
我向绫乃她们说到
「看来尽管是在边境也还是很繁荣的」
绫乃看着无人机传来的画面说到
「这里就成为我们第一个落脚点了，一切都要从这里开始了啊」
悠野说到
「你们是要继续前进吗？」
玲轻姐妹问我
「是呀，我们接下来要去格莱。据说那里是有迷宫的，我们想去看看」
「迷宫吗，我们之前听说过。盖亚兰的迷宫什么的」
「好了，该告诉其他人到达目的地了」
「你说得没错悠野，走吧」
我们走向甲板，其他人正在上面待命。
「看来是都在呢，我现在要说一件事」
绫乃说道
「我们已经到达目的地了，现在我们的故事就要开始了」
「好呀」
很多欢呼声传来，看来都很兴奋啊。
我们在说完各种事情后，就出去了罗德岛。
我把罗德岛收了起来。
「咦！怎么就消失了呢？那么大的一个东西啊」
绫乃有些惊讶
「你就不能无视掉。好了这些给你，你应该知道怎么用」
我交给她的是两个信号枪和两盒绿色信号弹
「如果有危险就用它，如果我们在附近的话。就算不在其他人看到这个也会过来的」
「非常感谢，没想到被你救了之后还有可能再次被你救，感觉我们好弱啊。我会尽量避免使用它的」
「嗯，万分小心」
和绫乃她们道完别我走向时雨她们
「平丘，时雨没想到又要分别了啊」
「不用担心我们，我们会很安全的还有会在这里创造出我们的传说的」
「就是那样」
「你们这么说的话，那我就放心了，下次见面我想见的是完整的你们」
「喂喂，怎么好像flag啊，下次见面绝对会变强的」
「我也是的，会变得很强的」
「那好，我会等你们的」
和时雨她们道完别之后，她们也走了。
我走回凯尔西那里。
「我们也要启程了啊，好了下个目标，格莱」
「我们走吧主人」
我把两辆悍马车拿了出来，依旧是我和雪一辆，凯尔西和伊丽莎白一辆。
我们要先往东北方向走然后再往东方走，才能到达格莱。路程总共2天。
我们走的是平原和森林区域，大多数区域都都可以通过，晚上我们就在车的附近露营。
因为有凯尔西在可以吃到各种美食，其实还不错。路上碰见的魔物基本都很快解决掉了
两天后 
格莱
「这就到了啊，其实我还以为要更久呢」
伊丽莎白说到
「不过这也是好事啊，可以早点看看迷宫了」
我们现在正在城门口排队中，车辆在距离这里3公里的森林里收起来了。
可是现在还要排队啊。好麻烦啊。
也是啊，作为迷宫都市也是有必要仔细检查每个外人。
很快就到我们了。之前还有许多闹事的人不过都被抓走了，看来治安还可以 
「请出示证件」（有个游戏就叫这个名字，还挺好玩的）
我把我们的冒险者证交给士兵。
「C级吗，很能干吗。好了你们可以走了」
看起来并没有多惊讶，应该是经常看见C级的冒险者吧。
「好了现在我们进来了，先去冒险者工会看一眼吧」
「好啊！」
雪看起来很开心，把手里的手提箱摇来摇去。里面放着是维克托冲锋枪和弹夹，她穿着红色的短裙和白色的毛衣，很可爱。
我和凯尔西都穿着棕色的风衣，我背着存放电锯的箱子。凯尔西的武器都隐藏在风衣下，伊丽莎白穿着便服背着复合弓。
实在是奇怪的组合，也奇怪的惹人注目。
我们走到了冒险者工会的门前，推开门走了进去。
依旧是所有人都看向我们，不并不是所有人，看来也有和我们一样吸引人的存在。
我走向公告栏，看起来除了一些没见过的魔物的讨伐基本和其他城镇无异。
不过我可不是为了接受委托才来的。
我走向受理窗口，这次是一个人类女性。
「你好，我是刚来到这座城市的冒险者，能问下关于迷宫的事吗？」
「哦，刚来到这座城市吗？是想来挑战迷宫吗？」
「那这样我就和你说明一下，这座迷宫的难度不高是任何等级的冒险者都可以挑战的。不过等级低的冒险者还是推荐在1到2层活动，打败迷宫里的魔物即可获得掉落品，不同的迷宫掉落品不同。掉落品可以自己留着或者卖给工会。告诉你哦这里的迷宫1到3层掉落的都是肉哦，而且非常美味。每过5层就会看见一个蓝色的水晶，可以通过它快速返回，每层都会有一个安全区，每个安全区都有一个喷泉，可以恢复体力而且魔物不会进到里面」
「这样啊，非常感谢」
「不用谢啦，很多人都问过这些问题。迷宫在南面的城门出去后就能看见」
「感谢，那我们就走了」
我叫上凯尔西她们走出冒险者工会，往城南走去。
路上经过了许多地方，也看见了许多人，有些看起来是商人带着武器的应该是冒险者，有许多种族的人。不愧是迷宫都市。
我们到达了城市南面的大门，这里的冒险者人数更多。
不过不用排队是万幸啊。
我们很快就到达了迷宫的入口处，附近有许多冒险者。
「这就是迷宫的入口吗，看起来就是一个很大的山洞啊」
我说到
「的确，不过据说里面是别有洞天的」
伊丽莎白回答道
「这样吗，那事不宜迟赶快进去吧」
「嗯！」
我们走进了迷宫。刚开始有些暗不过之后变得明亮了。
在我们面前的是一片草原，明明是从楼梯上下来的，却有天空。
我又看了眼我们走来的楼梯。发现它和是和一面石墙连在一起的。可石墙后面是空的，不愧是异世界。
和我们一起来的还有其他冒险者。这周围有很多看起来像是新手冒险者的人。
「看来这里就是迷宫里面了」
「我还是第一次来呢，之前只是从别人那里听说的，没想到里面竟然这么大而且还有天空太不可思议了」
看来伊丽莎白很兴奋呢。
「伊丽莎白，难得进来了不去探索一下可是不行的」
「对啊，银翼大人我们快点走吧」
我们往前方前进。
我们在路上也看见了这层的魔物，看起来像是羊但是要大两圈。
「银翼哥哥，你快看那边」
雪指向一边
「哈，为什么迷宫里会有小孩子啊」
真的，有好几个小孩子在迷宫里。他们一起在攻击一只羊型魔物。有的比较大的拿着锈迹斑斑的短剑有的小一点的拿着木棒。
与其说是在攻击更像是在围殴。羊型魔物只会撞击，速度不快但是那群孩子很难躲开，不过看起来不严重，被撞到之后又站起来继续战斗了。
过了一会他们才打倒了一只羊型魔物。
「太好了，终于打倒了一直迷宫羊了。今天晚上有肉吃了」
「是呀」「没事吧」「太棒了」
传来了一些欢呼声。看来是有些什么事情啊。
我又看向那只叫迷宫羊的尸体，它渐渐的消失了只留下了大约1kg的肉。
这就是掉落物吗。
我们走向他们。
「喂！小鬼头们」
「咦！你们是谁？」
看起来有点害怕啊
「迷宫这么危险为什么还要来啊」
他们没有一个人回答
「既然不回答，那就当你们默认了。有人受伤吗？」
他们还是不说话
「好吧。喂小鬼你的腿疼吗？」
我指向一个腿上有擦伤的小鬼。看起来10岁左右。
「是很…疼了」
「你说疼就行了。凯尔西给他处理一下」
说完凯尔西就走向那个小鬼，拿出了消毒喷雾和其他的东西。
小鬼没怎么害怕是最好的。
凯尔西处理好了之后，向我打了声招呼。
「小鬼还疼吗？」
「不怎么疼了，感觉好多了」
「这样就好，其他有上的小鬼呢？」
之后陆续有人站了出来，凯尔西一个一个的处理伤口。基本都是擦伤。
我在途中问了下他们中一个比较大的小鬼。
「小鬼，你们为什么要来迷宫啊？」
「我们是……为了食物才来的」
「我们都是孤儿，平常没有多少吃的所以我们只好来迷宫里获取粮食」
「孤儿吗，这里有孤儿院吗」
「没有，我们都是被怀特姐姐收养的」
看起来，并不是孤儿院的孩子。不然就不会出现在这里了。
「主人全部都处理好了」
「很好凯尔西，接下来还有其他事要做啊」
「喂，小鬼你们的武器给我各那一件过来」
「好，好的」
他们把一把短剑和一个木棒扔了过来。
我拿起看了看咕了下重量。然后制造出了，和木棒数量差不多的木质球棍和同样数量的铁质短剑，还有同人数的军用匕首。
这些动作全部都是在他们面前做的。
「好了小鬼们，我给你们换了新的武器。不过刚才看见的一切都不能告诉别人」
他们走过来拿取武器，球棍和短剑都被拿走了。
「哇，这个木棒比原来的更轻而且更容易挥动了」
「短剑比原来的更锋利了」
「好棒啊」「以后就可以更轻松了」
「好了小鬼们，还有个东西，你们每个人都拿一个」
他们走过来，我把匕首一个一个交给他们
「这是什么啊」「剑吗？不像啊」
「这是匕首，为了防止你们没有武器时而准备的，随时带在身上」
「「「非常感谢！」」」
他们喊到
「好了小鬼们，你们如果获得了足够的食物就赶快回去，这里不是小鬼该待的地方。等你们成为了冒险者之后再来吧」
说完我们就走了。
「没想到银翼大人居然会帮助他们，我其实还以为银翼大人你会给他们食物然后让他们离开呢」
「他们就像一把刀，我只是把它磨锋利罢了」
「银翼哥哥，我有些饿了」
「好吧，也到中午了，前面有个喷泉大概那里就是安全区了，到了那里我们就吃饭吧」
「好啊」
雪往喷泉那里跑去
当然我们没有管她，只是有几只迷宫羊想她跑去。不过她拿手枪杀掉了，掉落物全部都收在储物箱里了。
过了9分钟我们就到达了安全区里，因为这层并不是很强，所以没必要待在安全区。这里根本就没有人。
也正好我们可以好好的做饭。
既然是在迷宫里那今天中午就吃汉堡吧。
我拿出烤架和材料准备进行制作，但想了想还是让凯尔西来做吧。
凯尔西把牛肉放在烤架上发出了很好听的声音。过了一会凯尔西已经做好了4个汉堡了。
分别是我喜欢的黑椒味和奥尔良口味。
「好好吃啊，肉外焦里嫩，咬下去还有肉汁。在和胡椒的味道相呼应。太棒了」
伊丽莎白很懂吗
「伊丽莎白姐姐我也是这么想的，真的太好吃。不愧是凯尔西姐姐做的」
我也尝了一口，就如同她们说的，非常好吃。牛肉烤的非常好。比我做的好多了。
我们一边吃着一边看着外面的人和景色。
仔细看迷宫里还是很漂亮的。
这就是我们初步探索的迷宫。


（终于写完这一章了，我家里的事实在是太多了我几乎没多少时间来写了。终于挤出时间来写了。对那些等待我更新的人道歉。下次更新的时间没法确定，我尽量缩短间隔。感谢你们的支持） 

第二次探索
[第二次探索] by 路人的蝴蝶

「好饱啊，感觉充满了力量啊」
「是呀，果然美食会让人充满活力」
雪和伊丽莎白说到
「既然都吃饱了那我们就往迷宫深处前进吧」
「「好」」
我们把东西都收起来之后就往深处前进。
迷宫前进到下一个阶层的楼梯都是相对的，所以很好找到。
路上有许多冒险者在和迷宫羊战斗，也有来找我们的。不过都被凯尔西一脚解决了。
还真是强啊。
大约过了15分钟，我们到达了前往下一阶层的楼梯前，和我们进来时的楼梯一样。
「这么快就到了，看来难度的确不高啊」
「是呀，也许下一阶层就会更难吧。我们走吧」
「嗯」
我们走下楼梯，看到和上一层的一样，不过迷宫羊更多了。
「怎么这么多羊啊」
「这大概就是难度增加了，一只羊并不强可是这里有好多羊，所以要难些」
「是啊，不过对于我们并不是什么难事」
「是呀，这层也快速通过吧，看看下一层」
这里冒险者比上一层更多了。从外表看应该不是新手。
这次我们用了26分钟就到达了楼梯，我们直接走了下去。
这次看到的还是一样的，不过周围多了些树木，魔物好像有哥布林了。
「终于有个像是魔物的东西了」
「看来这里才是开始啊」
我们依旧快速前往下一阶层。
过了半小时我们就到前往下一阶层的楼梯了，路上的魔物也是被凯尔西解决的。
我们前往了第四层，这里树木更多，哥布林之类的魔物更多了，还出现了拿着武器的。
「居然有拿着武器的魔物了，看来要小心了」
「嗯！」
我们继续向前方走去。
虽然周围也有冒险者，但是不能放下警惕。
我们尽量安静的前进。
突然我听见了弓被放开的声音，看来是被盯上了。
「小心，有魔物来了」
我把箱子扔了出去挡住了像我们袭来的箭，然后拿出HK_USP手枪。
雪和伊丽莎白也拿出武器，瞄准着一边。
「伊丽莎白你的右边的树上」
她向着右边的树上的一片黑影射去。
箭命中了目标，一只拿着弓的哥布林掉了下来。
「是个哥布林弓箭手，这么快就碰见了」
「不愧是迷宫，一上来就碰见了危险的东西」
「是呀，如果是新手的话可能就会出事吧」
我说到
「好了继续走吧，凯尔西准备无人机」
「明白」
我们继续前进。通过无人机我们知道了周围敌人的位置，很快就解决了它们。
过了一个小时我们才到达了楼梯。 
「这群家伙还真是多啊」
我们路上遇到了50只哥布林，带有武器的就有36只。我们也获得了26把生锈的铁剑和10把木弓。武器之类的无机物是会留下的不会消失，不，应该是消失的比较慢，离开迷宫后看看能不能卖掉。
「是啊，如果是外面的话这已经算是很奇怪的事了」
「因为是迷宫所以魔物的数量和强度都是比较高的」
「好了现在去第五层吧」
我们走了下去
第五层看起来和第四层差不多，不过楼梯旁边多了个巨大蓝色水晶。大概这就是用来传送回去的。
「今天我们就探索到第五层吧，看看这层有什么有意思的东西后我们就走吧」
「好啊」
我们开始在第五层探索。这里的魔物还是哥布林为主，不过携带武器的更多了，而且出现了穿着铠甲的哥布林。
不过这都算不上什么大事。
我们大约在这层逛了一个小时后
「主人那里有个木头制的箱子」
「箱子？难道是宝箱？」
我们走过去，的确是个木制的宝箱。
「要打开吗？」
雪说到
「不过一般会有陷阱的，还是小心点。凯尔西你去打开看看」
「好的」
凯尔西走进宝箱，打开了它。
瞬间有支箭从箱子里飞了出来，不过被凯尔西抓住了。
「看来还真是有陷阱呢，如果不是凯尔西可能就会受伤了」
「是呀，凯尔西姐姐太强了，居然能抓住箭」
「好了先看看有什么东西吧」
我走进宝箱，发现里面有个小盾。
「看来是个盾牌啊，出去的时候看看能不能买掉吧」
「那我们就走吧」
「嗯！」
我们走回水晶那里。然后触摸了一下水晶。
在强光闪过后，我们就回到了迷宫入口附近。
「看来我们是回到地面了啊」
「嗯，走吧先回城里去」
我们按照原路返回了城里，回到了冒险者工会。
走进冒险者工会，我走向受理窗口。
「已经回来了啊」
「嗯，我想问一下再迷宫里得到的装备可以卖吗？」
「是可以的，不过要去装备店去卖」
「这样啊，那这附近装备店在哪里呢？」
「如果是哥布林的武器的话，我知道一家不错的店」
她告诉我有一家叫做黑蛇的装备店，距离这里并不远。
「非常感谢，那我就走了」
我们走出工会，走向那个叫黑蛇的装备店。
我们打开门走了进去。
「你好，请问……咦怎么没人」
还以为会有大叔来打招呼，没想到连大叔都没有了。
「是客人吗？」
这时有个少女跑了出来
「请问你们是来购买装备吗？」
「不，我们是想来贩卖哥布林的武器的」
「贩卖武器吗，请等一下」
说完少女往屋子深处走去，过了一会她和一个成年人一起出来。
「你好，我是这个装备店的老板，我叫雷德。这是我的女儿雷米」
「是要贩卖装备吗？」
「对，我想卖一些哥布林的武器」
「哥布林的武器啊，请先让我看看」
我拿出一把剑给他看看
「虽然已经锈迹斑斑了，但是可以重新熔铸成一把新的剑。一把的话我出5银币」
果然不算太贵，不过能卖出去就很好了。
我把余下的剑也拿了出来。
「客人，你原来有收纳箱的技能啊」
收纳箱？大概从他们看来就是了，虽然叫储物箱。
我把所有铁剑拿了出来，一共有48把。
「客人你的收纳箱空间真大啊，我的只能放两把锤子的大小」
「是啊，其实这些就已经是极限了」
看来收纳箱并不像储物箱可以无限存储。
雷德数了一下数量后就向我说到。
「一共有49把，46把锈迹斑斑，剩下3把还可以，就一把10银币。这些是260枚银币」
「收到了。没想到还能卖这么多钱」
「其实一把新的剑要60到80枚银币」
雷德说到
「那还真是暴利啊，对了这里还有个东西要卖」
我把小盾拿出来并递给他。
「这是我在迷宫的宝箱里发现的，这个多少钱」
「是木制的，不过再加工一下就能变成铁制的，我出30枚银币」
「还真不错，我还以为会更低」
「如果是铁质的话卖出是70银币」
「……还真是暴利」
「对了，你说你是从迷宫得到的？」
「对」
「那你有没有看见一个拿着奇怪武器的人。今天我准备给贫民窟的孩子送食物时，我发现有的孩子带着奇怪的匕首，而且那匕首特别锋利，我从没见过这么好的作品而且还是那么多。孩子们说是一个拿着奇怪武器的人给他们的」
还是被发现了啊，还是别告诉他真相了。
「没有啊，我们一直在和魔物战斗」
「这样啊，如果见到了请一定要告诉我」
好像有什么要着了，千万不要告诉他真相。
「我会的，那我们就先走了」
我们走出了装备店
「好了，把所有的东西都卖了。现在也不早了我们去找个旅馆吧」
「可是银翼哥哥我还想露营」
「是啊银翼大人，我也想」
「这……既然你们这么说那今天我们就去露营吧」
「「好哎」」
我们走出城市，走向迷宫。
我们找了个距离迷宫不远的地方露营。
「这里就不错，就在这里露营吧」
我制造出两个豪华帐篷出来。
从外形看有点像军用帐篷，不过它是黑色的。
雪打开门帘看了看
「哇，里面好大啊，而且还有床啊」
雪走向里面的双人床，然后躺了上去。
「和在罗德岛时的床一样软啊，好棒啊」
我也走了进去，然后打开了灯。
灯光与昏暗的环境形成了对比。帐篷里的其他东西先暂时不管。
因为我们接下来要准备晚饭。
「既然是露营那今天我们就吃烧烤吧」
「好呀」
我拿出食材，做准备工作。因为有凯尔西在所以只用了20分钟就准备好了。
然后我拿出烤架，准备烧烤。
这次准备了牛肉，羊肉，鸡肉为主，还有香肠，肉丸和其他什么东西。
这次依旧是凯尔西做饭。为什么连烧烤也是她做的更好吃啊。
我拿起一串牛肉尝了尝
「真好吃啊，上次这样吃烧烤时还是我自己一个人呢」
「银翼哥哥，你还一个人露营过吗？」
雪吃着香肠说到
「对啊，当时我一个人出来露营，所以就一个人烤了些吃的」
好怀念啊
「这样啊，那银翼大人你那次吃的如何呢？」
伊丽莎白吃着烤鱼说
「总的来说肯定是这次更好。上次就我一个人不小心让食物都糊了」
「这次能好好吃一顿烧烤真好呢」
我拿出可乐和果汁，并把果汁递给雪她们。
我拿起可乐喝了起来。
又仔细尝了口串，比我上次的好的太好了。
一点也不糊，调料放的很好，而不是哪里多哪里少。在配合着肉汁，让味道更上一层楼。
过了半小时
「吃饱了，什么也不能吃了」
「我也是，太好吃了。就一下吃的太多了」
雪和伊丽莎白都吃饱了呢。
「你们不要一下吃那么多啊，好了现在也该去休息了」
我把烤架收了起来。
然后走回帐篷。
「好了，雪。不要在地上睡着哦，快回床上睡觉」
「好……好滴银翼哥哥」
看来是吃太多有些困了吗？以后还是不要让她吃太多比较好。
我有看了看伊丽莎白，她也是一样的。
「可真是的，喂喂伊丽莎白快起来，回床上睡啊」
「诶！……好的银翼大人」
终于让她们回到床上后，我又在附近走了一圈。
我为了安全在周围放置了一些摄像头。
凯尔西可以看见摄像头拍摄到的画面，这样我们就不怕被袭击了。
放置完了之后我也回到了帐篷，关上了灯。
我和凯尔西躺在床上。
本来还在想明天的事情可还是睡着了。
第二天早上
我和凯尔西很早就起来了。
「今天早上就吃三明治吧」
我和凯尔西分别制作三明治。
我做了两种三明治，分别是以培根和熏肉为主再配合芝士和鸡蛋。
凯尔西的是黄油，火腿的三明治还有鸡肉和腌制牛肉为主的。
我们都做了很多，这样我们中午饭就解决了。
「好香啊，起来就可以吃美食真是太好了」
「伊丽莎白你起来了啊，雪呢？」
「她啊，她说还想睡一会。要我去叫醒她吗？」
「早饭还没做好，先让她睡一会吧」
过了一会雪才起来。
「姆，早饭已经好了吗？」
「是啊，快来吃吧」
雪走了过来，我递给她一个我做的培根三明治和凯尔西做的鸡肉三明治。
她把每个都吃了下去
「雪刚才的三明治里一个是我做的一个是凯尔西做的，你觉得哪个更好吃呢？」
「这样吗？……嗯，是鸡肉的更好吃。那鸡肉的是谁做的呢？」
「鸡肉的是凯尔西做的。为什么连做三明治都比不过凯尔西」
「不要伤心了，银翼哥哥总有一天你做的饭会比凯尔西姐姐做的好」
「谢谢你雪，只有你会这么说了」
我说到
吃完饭后，我们准备再次探索迷宫。
因为昨天的经验所以我们很快就到达了第6层。
这里和前几层差不多唯一区别就是哥布林全部拿起了武器。不过这不算什么，这层也安全通过。
到了第7层依旧环境没有什么变化，而魔物增加了史莱姆。
怎么史莱姆会出现在第7层？这个问题通过观察发现史莱姆的速度比较快而且攻击方式虽然是撞击，但是会尝试包裹住人的头部，让人死亡。而且很容易就抵消剑的攻击。
不过对我们来说依旧不是什么难事。
凯尔西光踩死的就有10只了。
它们的掉落品好像是它们的核。
因为从外面就可以看见透明的身体中有个圆形的东西。
尽管她们可以抵消掉剑的攻击，但他们抵消不了电锯的攻击。电锯很轻松就把它们打倒了。枪械更是。
在得到了50个核之后我们走向了下一层。
第8层
这里没什么变化，只是出现了一种红色的史莱姆，看起来会更强的样子。不过还是死在凯尔西的脚下。
它们的核更大而且是红色的。
我们继续前进，到达了第9层。
这里只是红色史莱姆变多了，而且哥布林中出现了拿着较好武器的和穿着皮甲的个体。
不过这对电锯和枪械还有凯尔西的腿没有用。
死在凯尔西脚下的魔物数量超过100个了。
这层也是直接就走了。
到达了第10层
「今天就探索到这层吧」
「好啊」
「那先去看看这层有些什么吧」
我们向前走去。
这层魔物还没有见过，不知道会不会有什么变化。
「等等，前面有个大家伙」
凯尔西说到
「是什么，凯尔西？」
从外表看应该是哥布林但是比其他的更大，还拿着一把大剑。
「伊丽莎白你知道吗？」
「那应该是哥布林将军，它非常危险」
「这样啊，凯尔西周围如何？」
「它周围有4个穿着皮甲的哥布林」
看来一共有5个敌人
「雪，伊丽莎白你们解决其他哥布林。凯尔西拿起武器，瞄准它」
「明白」
「好的」
雪她们拿出了武器，瞄准了敌人。
「好，准备好，一会准备开枪」
我丢出一个震撼弹过去，2秒后它们全部处于失神状态，不过没给它们反应的时间就被杀了。
「干的漂亮，很快就解决了它们是好事」
我走过去，把武器装备拿走。
「没想到在第10层居然出现了哥布林将军」
「明明说好难度不高呢」
「这种现象我听说过。就是迷宫里会出现不是这个阶层该出现的魔物」
「可是却让我们遇到了」
「看来我们运气不太好呢」
我们说到
「好了居然解决了哥布林将军，这层就不会再出现了」
「是啊，说的我都饿了」
「那我们就在这里的安全区休息吧」
我们找到了喷泉，准备在里面吃饭。
我拿出三明治，并吃了起来。
「虽然是早上做的，但仍然很好吃不是吗？」
「是啊，有了这个技能以后不怕饿肚子了」
我们边吃边笑。
这就是我们第二次探索迷宫了 

反潮
[“反潮”] by 路人的蝴蝶

「既然已经休息好了那我们就先走吧」
「嗯」
我们走向水晶，被传送回地面。
「好了，接下来先去冒险者工会报告这件事吧」
我们走回城内，走进工会。
我走向处理窗口并报告了这件事
「你说什么10层有哥布林将军出现！会是「反潮」吧。请等一下我去通知一下工会长」
说完她就走去二楼
「看来不是一件小事啊」
「是啊，都要惊动工会长了」
过了一会她就下来了。
「内个银翼先生请跟我来」
「好的」
我们跟随她走向二楼的一个房间，这是第二次了。
我们走了进去，里面坐着一个应该是精灵的男人。
「我叫克林，是这个工会的工会长。请问在第10层见到哥布林将军是否属实？」
「我叫银翼。我们的确在第10层见到了哥布林将军，不信你可以看看这个」
我拿出哥布林将军的大剑
「这……的确是哥布林将军的武器。那可以确认是反潮了」
「请问「反潮」是什么？」
「你不知道的吗？」
「迷宫每隔一段时间，迷宫里会出现不是这个阶层该出现的魔物，虽然刚开始出现的魔物比较少但是放任不管的话会越来越多，会让迷宫整体的难度提升。这样会出现各种事故的」
「这样啊，那怎么处理这种事情呢？」
「一般在发现的时候就去召集冒险者去讨伐反潮的魔物，这样迷宫就会恢复正常。一般反潮会从中下层出现然后向上层出现，在一定层数出现了反潮就会停止然后反潮魔物数量开始激增」
「那这座迷宫总共多少层呢？」
「总共有40层，中下层魔物强度很多都是像牛头人，金属蜥蜴，岩鸟这些B级的魔物」
「如果这些魔物大量出现上层，这里的居民的生活会被打乱的」
「就像你说的那样，所以现在要召集队伍去处理这件事」
「这样啊」
「所以我想请你们加入侦察队」
「嗯？侦察队？」
「对，因为反潮是从中下层发生的，所以要去侦查反潮的魔物强度，一般到达中层就可以知道大致的魔物强度」
「这样啊，请让我和我的同伴讨论一下」
「我明白」
我想了想，然后问向凯尔西她们。
「你们愿意再往深处探索吗？」
「当然了，本来来到这里就是为了到达迷宫最底层，所以这些魔物反正也是要面对的」
「雪也是这么想的，反正也是要面对的就早一点面对也是没事的」
「我赞同她们的说法」
「看来都没有反对啊，好我们加入」
「非常感谢，接下里能否在这里等候一会，我们也召集了其他人」
「嗯，只要不会太久就行」
「当然，他们可不会迟到的」
说完工会长就出去了，我们在这个会客室等待着
「既然要等一会为什么不来玩会游戏呢？」
「好啊这次要完什么呢？」
「既然他们可能很快就会到达那这次就玩名叫「海龟汤」的游戏吧」
「海龟汤？那不是食物吗？」
「正式名称叫做「水平思考游戏」，海龟汤只是其中一个比较出名的问题而已」
「这样啊，那要怎么玩呢？」
「规则是出题人提出迷题，答题者向出题这询问提示，出题者只能用YES或NO回答」
「原来如此，那这次谁来当出题人呢？」
伊丽莎白问道
「既然是第一次玩那还是我来出迷题吧」
我想了一会
「一个只剩10金币的商人，一天经过一个卖布匹的商人。然后花了10金币买了一块很旧的布匹，但是他没有吃亏，这是为什么？」
「花了10金币只买了一块旧布，难道是他被骗了？」
「NO」
「那内个商人精神有问题吗？」
「NO」
「那块布其实是用什么稀有材料制成的吗？」
「NO」
「好难啊，第一次玩就出这么难得迷题」
伊丽莎白说道
「既然是商人，那一定不会做会让自己吃亏的事。那块布是能带来更多钱吗？」
凯尔西说道，看来凯尔西是为了给她们提示啊
「YES」
「诶，既然这样。那就是那块布有什么了」
「不是用什么稀有材料做的那就是那块布上面有什么了。那就是那块布上面有什么吗？」
「YES」
「那既然是这样为什么布匹商人没有发现呢？难道是看不懂吗？」
「YES」
「上面的是外国的语言写的吗？」
「YES」
「可是文字也不能得到很多钱啊。难道除了文字还有其他的东西吗？」
「YES」
「那会有什么会在布上面呢？不会是地图吧？」
「YES」
「有地图还有文字难道是藏宝图吗？」
「YES」
「那就是这其实是个藏宝图但是布匹商人不知道上面写的是什么，不过那个商人知道什么意思。还可以嘛」
「这只是比较简单的，还有更难的」
「才是初级的啊，明明只是初级的答案居然这么奇怪」
「这……以后还」
在我们还谈话的时候会客室的门被打开了。
是工会长
「银翼先生他们来了」
其他人也到了吗？
我跟随工会长下去，走出了工会。看到了6个人。
「他们是B级的队伍「蓝雨」是这附近比较优秀的队伍」
「B级啊，很厉害啊。我叫银翼，她们是凯尔西，雪和伊丽莎白」
他们中一个拿着剑的少年开口说道
「我叫伊洛，初次见面。这位是希伯莱」
他指着一位魔法师装扮的少年说
「我叫希伯莱，是这个队伍的魔法师，会一些水魔法和火魔法」
「希伯莱你不要再这么说了，什么「一些」明明会那么多魔法。我叫露西亚，是队伍里的斥候」
一位金发的少女说道
「我是另一位斥候，我叫艾维斯顿。比较擅长陷阱的排除和侦查敌人」
从外貌看是一位比较阴沉的人，不过语气并不是很阴沉，败给了外貌的一位少年。
「接下来就是我了，我叫凯丝琳。是队伍里的战士」
一位红发的少女，但是拿着一把很大的剑。看起来力气很大。
「最后就是我了，我叫露可。是一位治愈师」
最后是一位白发……幼女？
「幼女？是不是恶作剧啊」
「我可不是幼女，我已经18岁了只是我长着矮而已」
「露可的种族都是比较矮而且寿命比较长的，所以看起啦像是幼女。但是她作为治愈师还是很厉害的」
「这样啊。好了既然都互相介绍好了那开始谈正事吧」
「嗯，这次的事情是有关反潮的。我已经让人去吧迷宫入口封住了，不然任何人进入迷宫。从目前的情况来看反潮已经到达第10层了，而且魔物是C级的哥布林将军。为了不让反潮继续发生所以要进行这次的侦查」
工会长说道
「只需要到达中层就能知道大致的魔物强度这是真的吗？」
「是的，反潮发生时不管反潮有没有蔓延到中层，中层都会出现反潮时所有魔物，这样就能不去到达下层也能知道魔物强度」
「这样啊，那如果层数过深的迷宫出现反潮会怎么样？」
「层数越多反潮发生的几率越少，就算发生了反潮也会有许多强力的人来处理这件事」
这样啊，怪不得这里的迷宫比较简单。
「今天要说的就这些了，今天先去准备。明天早上在城门集合，在当天晚上完成侦查」
「「嗯」」
说完工会长就回去了
「伊洛你们有什么推荐的店吗？我们想要准备一些可以帮助探索的东西」
「这样啊，我们也想去买，那就和我们一起走吧。我们知道一家很好的装备店」
「非常感谢」
我们跟随伊洛前往那家店
「你叫做雪吗？你好可爱。难道你也要参加这次的侦查吗？」
「是的，我可是很厉害的」
雪挥起手提箱说道。
「难道就靠这个箱子？还是里面放着什么武器吗？不过看起来比不过我的剑」
凯丝琳拿着大剑说道，看起来根本不在意它的重量。
「可是银翼哥哥和凯尔西姐姐都说我是很厉害的」
「是吗？那明天的行动就能看出来谁更厉害了」
「肯定是我更加厉害了，明天绝对还让银翼哥哥夸赞我的」
你光是训练的时候就很让我够惊讶了，算了明天好好夸一下雪吧。
过了一会我们到达了他们说的那家店
不过好眼熟啊
「大叔我们来了」
「你们来了，咦这不是上次卖给我剑的人吗。你们认识啊」
「你们也来过这家店啊」
「大叔我们要买些装备，明天我们要去迷宫探索」
「迷宫吗？不是被暂时封住了吗？难道你们要去处理反潮吗？」
「是的，我们要去处理反潮。不过首先我们要去侦查」
「那可是相当危险啊，好了你们要买些什么呢？」
「大叔还有收纳包吗？」
「只剩一个中等大小的了，你们运气真不错」
大叔拿出一个小袋子出来
「这次就便宜买给你们吧，70金币就行了」
「非常感谢」
伊洛把一袋金币交给他
「伊洛这个是什么？」
「这个是收纳包，可以放进去一定大小的东西，就算没有收纳箱这个技能也可以携带很多东西」
「小哥不知道也是有可能的，他是有这收纳箱这个技能的」
「原来如此，不过有这个技能真是便利啊」
尽管我的技能不叫收纳箱，它叫储物箱。不过还是说成收纳箱吧
「好了，我们还要买些其他东西」
看来他们还要买些东西啊，那我们也看看有什么要买的吧。
「大叔这个是什么」
伊丽莎白拿着一个正方形的水晶说道
「那个啊，那个是结界石，可以生成一个有一定强度的结界，而且可以重复使用，不过需要时间准备」
看来是新手使用的东西啊，不过从价格感觉根本不是新手用的东西
「看来我们并没有什么需要的东西」
「是啊，而且大多数东西都有差不多的东西」
我们等了一会伊洛他们
「好了我们需要的东西都已经买好了，你们不买东西吗？」
「大多数东西都已经有了，而且暂时没看见什么需要的东西」
「这样啊，那今天我们就先回去了 明天早上见」
「嗯」
说完我们就分开了
「今天我们还是露营呢？还是去旅馆呢？」
「我觉得如果明天早上要去城门的话最好是住旅馆比较好」
凯尔西说道
「说的没错那我们今天就住旅馆吧」
「那好吧」
看来雪还是想要露营啊。也是虽然是露营但是却可以休息的很好还可以吃到美食。
我们找了一家还不错的旅馆休息了。
当天晚上我为了处理明天的事情准备了一些东西。
「侦查可以使用无人机，如果碰见魔物就战斗。看来需要的只有防御或者急救的东西」
「防御已经准备好了，那就只剩医疗的物品了」
在我制造出医疗用品后我想到了一些有有趣的东西就也做了出来。
分别是液氮和烧烤用的喷火枪，下次可以做更好的烧烤了。
液氮可以用来降温，不过因为处理不当就会很危险，制造出来时就立刻放进储物箱。
当然也制造了液氧，防止液氮泄露导致氧含量降低导致窒息。
可是想了想还是干冰最好用，不用担心因为泄露导致的生命危险。
之后我就休息了
第二天早上
「银翼哥哥醒一醒啦，已经早上了」
「这样吗？」
「咦！已经醒了吗？」
「嗯，好了赶快准备准备我们准备出发吧」
「好的」
我们准备好了就出去了，前往了城门口。
「你们这么早就到了」
「没有我们也是刚到罢了」
「既然人都来了那我们就开始今天的行动吧」
「嗯！我们走吧」


没想到侦查居然这么累，早知道就拒绝了他们了。但是当时我还不知道。


（很抱歉鸽了这么久。最近家里的事和其他什么事占了很多时间。不过现在恢复了正常的更新了。这章可能有些短，因为大多数剧情都砍了，为了不显得累赘就把大多数插曲砍了，我不知道你们喜不喜欢只留了一点。好了下一章我会很快写出来的，最快会在三天内更新，只要不会再有人找上门）



 

侦查（该死的落石）
[侦查（该死的落石）] by 路人的蝴蝶

我们很快就到达了入口
入口处有两个人，应该是工会职员。
「你们是来进行侦查的吗？」
「是的」
「我明白了，你们进去吧。小心一点」
「当然」
我们走了进去
「第一层看来没有变化呢？还是到处都是迷宫羊啊」
「是啊，不过也是好事。我们快点前进吧」
我们快速的前往下一层，也还是没有收到影响，一直到第7层。
「等等，这附近有奇怪的气息可能是反潮的魔物」
艾维斯说道
「我也察觉到了，而且很近」
我拿出了武器，雪他们也把武器拿了出来。
「应该在东北方向」
露西亚说道
「雪换上维克托吧，凯尔西你在后面掩护」
说完雪把维克托从手提箱里拿了出来，凯尔西巴雷特M82A3狙击步枪。这次让她携带了穿甲弹和穿甲燃烧弹应对突发情况。
我先拿出电锯，HK416步枪放在风衣里面。已经安装了AG416的下挂榴弹。
伊洛他们继续接近那里
「看来是两个哥布林将军，一上来就这么多」
「先解决掉它们，怎么各自解决一个」
「嗯」
说完我们就走了出去
伊洛和凯丝琳还有艾维斯顿站在最前面，后面则是希伯莱和露西亚还有露可。
「让我测试一下它们的实力吧」
说完凯丝琳就跑过去，挥舞着大剑。
她离魔物越来越近，魔物也向她砍去
不过凯丝琳很容易就用剑弹开了
「就这点程度吗，看我来解……」
话音未落有传来一个声音
「火矛」
两个火矛向魔物飞去，魔物没有躲开，火矛命中了它的身体
「喂喂，希伯莱这是我来测试实力用的！」
凯丝琳虽然这么说但还是继续向魔物砍去
凯丝琳轻盈的跳了起来，趁着魔物还没有反应过来跳到它头部的地方，平挥着大剑。
魔物就被斩首了
「看来并不是什么很强的敌人」
「是啊，不过这里还有一只啊」
露可喊到
我跑向另一只魔物
我把箱子扔向魔物，它用手中的武器挡住了箱子，不过这也制造了空隙
我快速的用电锯砍向魔物的手臂
「来试试这个吧」
我增大了功率，电锯转的更快了
「啊啊啊……」
「哀嚎吗？看来还是不够啊」
我把电锯的功率调到了最大，它那粗大的手臂就像纸一样被砍断了
我继续向魔物压制着，电锯砍向魔物的身体
因为链锯的原因有很多血出来，这就像一个提示一样我移动了电锯更多血出来了
魔物也死了
「看来状态还不错，你们如何」
我看向伊洛他们
不过他们已经惊呆了
「虽然一个人解决很厉害，但是先看一下自己吧」
伊洛说道
我看了看自己………………全是血啊！！！
一股血腥味啊！
好吧虽然这种方法很高效但是后果更大
我花了半小时才处理好身体上的血，衣服上的就不处理了直接换了个新的衣服。
「银翼哥哥，还是尽量不要这么做了」
「我明白」
要不尝试用彗星系统？
我提前通知了一下凯尔西我准备使用彗星
之后我们继续前进
「又有一只，小心」
「我来解决它吧」
我把箱子扔了过去连里面的电锯也是
「你怎么把武器扔出去了啊」
落地之后，箱子自己朝着魔物前进
「箱子怎么长脚了！而且还动了啊！」
凯丝琳说道
箱子继续靠近魔物
魔物想要攻击它不过都被躲开了或者可以说是那个部位转移了来躲开攻击
彗星把魔物想绷带一样缠住，魔物根本无法反抗
它把电锯启动了，然后瞄准这魔物头部砍去，电锯就像陷进去似的插入魔物的头部
魔物倒下了
「果然，这种方法最好，可以和血告别了」
「喂喂，银翼先生。这是怎么回事啊，你的箱子怎么自己动起来了，还使用了你的武器还能变得像绳子一样」
「解释起来太麻烦了，就像你看到的一样。然后就是个普通箱子而已」
「什么叫就是个普通箱子而已，快点解释啊」
凯丝琳还是继续发问
「好了凯丝琳，每个人都有些秘密啦就不要问下去了」
伊洛说道
「好吧」
凯丝琳终于停止了发问
我们继续前进
中间也发现了其他魔物比如毒液史莱姆，刚毛蜘蛛甚至还有骷髅士兵。
最麻烦的应该就是刚毛蜘蛛了，一只巨型蜘蛛而且全身都是锋利的刚毛，不过很怕火焰
希伯莱很快就解决了它
毒液史莱姆只要有带有解毒药就不用担心甚至比普通史莱姆更弱。所以它是C级的。
我们现在在前往第15层的楼梯前
「现在真正危险才刚开始呢」
「嗯？怎么了」
我问到
「第15层开始迷宫的环境将会改变，变成类似山洞的环境」
「那看来地形会变得很狭窄啊」
看来要使用枪械了
「那我们走吧」
我们走向了第15层
这里和伊洛说的一样就像山洞一样不过却一点不黑暗，应该和墙壁上的植物有关。
「这里索然看起来没有路但是我们有携带地图」
看来他们还是很靠谱的
「这一层的楼梯并不远只是岔路会很多，只要按照地图走就行了」
「那我们出发吧」
「嗯」
我们继续前进，中间有很多岔路但是依照地图全部避开了。
总体上看来没什么大碍，但是这才是开始
「小心有魔物」
我们立即拿出武器，这次我换上了枪械，电锯还是用彗星控制
有脚步声接近了
「让我看看会是什么魔物吧」
伊洛说道
脚步声越来越接近了，这次的魔物是……
「不会吧，是金属蜥蜴」
从外表看就是一只超大的蜥蜴但是好像皮肤是由金属构成的，看来防御力很强。怪不得凯丝琳这么讨厌
「希伯莱你来解决吧」
「虽然金属蜥蜴的防御力比魔法抗性要高，但也不是什么好解决的魔物啊，上次我一个人讨伐金属蜥蜴花了我2个小时啊」
果然B级魔物不是这么弱的存在，虽然防御力和强不知道攻击如何
我让彗星去试探了一下
彗星接近了魔物，不过它并没有想要攻击它反而无视了彗星。
看来因为防御力攻击欲望不是很高
「凯尔西换上穿甲弹」
「明白」
凯尔西换上了穿甲弹并且瞄准了金属蜥蜴头部
「开枪吧」
凯尔西开枪了，因为抑制器声音不是很大不过还是吸引了伊洛他们
「刚才是什么声音而且这是什么啊，等等金属蜥蜴死了啊发生了什么？」
来自露可的一阵发问之后我看向了金属蜥蜴，的确已经死了。看来穿甲弹的确穿透了魔物的皮肤。
伊洛他们还在震惊，我已经跑到魔物的尸体旁边了，本来想要检查伤口。不过等我靠近之后魔物的尸体就消失了，变成了一块铁，甚至不是冶炼后的铁，是铁矿！
不是什么对我们有用的东西，和刚毛蜘蛛掉落的丝网还有毒液史莱姆掉落的巨大核心相比这算是最没用的。
「居然能这么快解决金属蜥蜴你们的实力不容小看啊」
露西亚说道
「是啊，就算使用中级魔法也还要很长时间呢」
希伯莱附和道
「还有这是什么武器啊居然能杀掉金属蜥蜴」
露可问到
「这个……和我的箱子差不多的东西这么想就行了」
「好了别问了，居然能够解决金属蜥蜴那我们就继续前进吧」
「好吧」
我们继续按照地图前进，路上的魔物要么杀掉要么就困住然后离开。
路上的魔物除了金属蜥蜴和骷髅士兵还有名叫格雷姆的魔物，是一种和金属蜥蜴差不多的魔物，不过全是是由岩石构成的。
掉落物比较有用，是魔石！
伊洛他们告诉我这种格雷姆掉落的魔石一般是白魔石和土魔石，并不值钱。
我们很快就到达了楼梯前
「这层看来没有什么比较危险的魔物」
「是啊，主要是能够这么快解决金属蜥蜴」
「好了，我们走吧」
我们走向了第16层
这层也和上层一样的环境
「这层要小心了，这层比上层要多出了陷阱，不小心就会出事的」
伊洛说道
「陷阱那东西艾维斯顿肯定会发现并且拆除的，平常他……等等我好像踩到什么了」
不用等凯丝琳说我们就知道了，因为这是经典的滚球陷阱
一个巨大的滚球从左面向我们滚来
我们只能向前面或者右面的路前进，不过肯定是选择前面啦
我们快速的跑向前面的路，滚石也理所当然的往别的……才怪了怎么还在我们后面
「这个石头怎么还在我们后面啦」
「鬼知道，现在快跑吧」
我抱起露可跑了起来，凯尔西抱着雪跑着。
除了她们其他人速度都是比较快的
我们后面还是那块滚石
「前面有，岔，岔路。在右面」
露西亚看着地图说道，看样子已经很累了
我们已经跑了5分钟了而这块石头居然还在而且这里居然会有一条直线的路
「我看到了，还有300米左右。快跑」
我说道
其他人也加快了速度，露可一直在我的肩上
我们离岔路越来越近了
「快到了，准备减速」
伊洛说道
我们接近了岔路
我向右边跳去，其他人也接近右边。
「啊啊啊~」
露可看来是看到离地面有些高有些害怕吧
滚石从我们后方经过到达左边凹陷的墙里
看来是暂时安全了
「呼，哈。你们如何」
我询问道
「不是很好，反正我是这样」
露西亚说道
「不过我们安全了」
凯丝琳说道
怎么感觉这句话好危险
「好了先休息一下」
「好的，没想到居然会碰见落石陷阱」
「所以说我不是万能的，以后还是小心点半吧」
「好的」
我们在这里休息了一会
「都恢复了吗？那我们走吧」
「嗯，希望不会再碰见陷阱了」
艾维斯顿看起来在观察周围，看来是在看有没有陷阱之类的
「走吧，我也希望不会再碰见陷阱了，忽然发现魔物好可爱的」
露西亚说道
「可是碰见魔物还要战斗啊，陷阱只要拆除了就没事了」
希伯莱这么说道
「但是我不想看见落石了啊」
「好了，我们该走了」
伊洛说道
我们继续前进
这层魔物意外的少，不过陷阱是真的多。
一条路上可以发现3个陷阱甚至不会重复
由简单的毒箭，长矛，落穴到高级一些的长钉，铁夹甚至魔法陷阱都有。
奇特要数魔法陷阱了，冰冻，点燃，石针和水牢。据说还有转移陷阱，只要触发了就会被随机传送到迷宫中某一阶层，伊洛说他们只遇到一次，不过只是被传送到上一层。
魔法陷阱越危险越容易拆除倒是好事
艾维斯顿很厉害，很快就发现了陷阱并且拆除了陷阱
陷阱好像不管什么人都会触发，就算是魔物也会触发陷阱，而且被拆除后的陷阱一段时间后就会恢复原位，所以这层魔物比较少。
我们也很快到达第17层
这层陷阱更加变态
「为什么会有3个滚石啊，而且还没有到达岔路吗？」
我们刚进入第17层就出发了陷阱而且是连续3个，还都是滚石陷阱。
「对不起啊，我也不想啊。谁叫这3个机关离得这么近」
凯丝琳说道
「距离下个岔路口依照地图还有跑上10分钟」
露西亚说道
「看来只能强制性的让它停下来了」
我拿出几个已经准备好的C4炸药，这是上次炸开围墙时剩下来的4个。
我把它们绑在一起，并扔在地上。
拿出了手枪朝着雷管射击
雷管被引爆了，也把C4引爆了。
这堆炸弹在滚石前2米左右爆炸
和我想的差不多，把前面的滚石破坏了，也停止了滚动，滚石的残骸变成了障碍物成功挡住了第二个滚石，但是第三个滚石把它又撞了出来，现在还有一个滚石在跟着我们
「还剩一个，可是准备好的C4已经没有了」
「让我来试试」
希伯莱说道，并释放了魔法
「冰墙」
一堵白色墙在滚石前面生成，速度不快的滚石被阻挡了下来
「好了终于挡住了」
「希伯莱你能够挡住滚石怎么不早说啊」
「冰墙本身强度不高，多亏了银翼先生让滚石的速度大大减慢了，我才能够挡住滚石」
「这样啊，不过刚才的爆炸声好大啊」
「对不起，我也没想到会有这么大的爆炸声」
「这没事啦，就是啊下次这么干的时候能不能提前说一声」
露西亚说道
「当然会的」
「趁着魔法还没有解除我们赶快走吧」
「明白」
我们继续前进，这层也差不多
陷阱特别多，魔物也很多。
这层魔物还是金属蜥蜴和格雷姆，不过其他魔物的数量也开始多了起来
之后我们就一路前进，碰到魔物，触发陷阱。之后我们终于通过了第17，18，19层
这几层都差不多基本上魔物一层比一层多陷阱也是，还有那该死的滚石陷阱我们已经触发了7次了
为什么其他陷阱触发几率那么小，而落石陷阱这么容易触发。可以说我们体力消耗绝大多数都在逃脱滚石陷阱了
我们快累死了
「终于看到了前往第20层的楼梯了」
「是啊，不过现在快加速啊，后面的滚石就要追上来了」
没错我们还在被滚石追，这次是第8次了。
我们距离滚石有段距离，我们很快走下楼梯到达了第20层
「这里就是第20层吗？看起来和之前见到的阶层完全不同」
没错我们现在正在一个山谷的地形中，我们现在应该是在高处，而且可以从这里清晰的看到山谷里发生了什么
而现在山谷里好像被什么填满了
「这，山谷里的难道都是魔物？」
「看来是的，这应该是这次反潮会出现的所有魔物了」
「好了我们的工作才刚刚开始」
是啊，我们要开始侦查了。
我们现在都在最高处，几乎不用担心魔物会上来
我们分开进行侦查
「凯尔西这次使用无人机，拍摄几张照片查看」
「明白」
我等了一会
「主人根据之前碰见的魔物和拍摄到的魔物进行比对，发现只有这种没有见过，其他的魔物几乎都在之前见过」
「这样啊，一会看看伊洛他们侦查的结果」
大约过了一会伊洛他们回来了
「我们结束了，你们呢？」
我问道
「我们也结束了，只有一种叫雷狼的魔物没有见过其余的都已经见识到了」
「伊洛，你觉得这次反潮会是从哪层开始的呢？」
「我觉得应该25层到30层，因为雷狼是25层之后才会出现的，而这次没有出现岩鸟说明是在30层以前」
「原来如此，那这次讨伐反潮的行动召集的冒险者应该都是到达过25层到30层吧」
「应该是这样没错，这次层数这么浅真的是很好，如果层数太深一般会请很多高级的冒险者过来」
「好了，既然这次的侦查结束了那我们就准备回去吧」
「好的！」



（这里是作者哟，这几天终于没有人再找过我了，真的是太好了。我可以快乐的写了。好了这章就结束了，下一章也是三天内更新）
ps：你们说加一些奇怪的东西如何？就算没有太大意义的点子也可以说一下的。我甚至还想着写天基炮，但是想了想有些不合理就放弃了。所以可以说一些有意思的想法，只要能够合理的出现我可能就会写进去，就算不合理我也会尽量让它合理的hhh。我除了天基炮甚至还想写老菊的阿飞进去来客个串hhhh 

初步的讨伐
[初步的讨伐] by 路人的蝴蝶

「好了，既然目标完成了我们就走吧」
「嗯，走吧」
我们走向水晶进行传送
一阵白光之后我们回到了地面
工会职员向我们跑来
「侦查的结果如何？」
「已经可以确认了」
「非常感谢，请和我们到工会进行详细报告」
「我明白了」
我们跟随着工会职员回到了工会
「你们回来了，情况如何？」
公会长问道
「已经确定是反潮了，初步判断反潮发生在25层到30层之间」
「这样啊，至少不是在太深的区域。这附近的冒险者大多可以参加讨伐」
「请在说一下细节」
公会长说到
伊洛向公会长报告我们路上的遭遇
「哦，能瞬间杀死金属蜥蜴，还不是用魔法。银翼先生我应该重新对你们进行评级，我觉得你们能够瞬间杀死金属蜥蜴，真正的实力应该是B级的」
「虽然不知道你是用什么武器杀掉金属蜥蜴的，你也不需要回答。但是能够瞬间杀掉金属蜥蜴的都是在B级以上的，所以明天我会给你们发放新的冒险者证」
公会长说到
「不过只从能够瞬间杀掉金属蜥蜴来更改等级是不是太随意了？」
我问道
「银翼先生你不知道吗？能够瞬间杀掉金属蜥蜴的冒险者都是B级以上的，而且很多人就算达到了B级也很难做到。既然你这么想的话，尽管我一会还有事情要做，现在先给你们提升等级」
也许做的有些过了，但是能提升等级是好事
过了一会就有工会职员来了
「嗯，B级的冒险者证拿来了，现在请填写自己的信息」
「嗯？之前不是已经填写过来吗？」
「你是指注册冒险者的时候吧，因为B级以上的的冒险者证为了防止伪造或者被偷窃，所以上面用了一种特殊的魔法，除了本人拿着其他人拿着上面是不会显示任何文字的而且还可以通过这个魔法来测试是否是伪造的」
原来如此，就像是现代的身份证一样。
我们将信息填了上去
比之前填写的多差不多，最后写上名字就完成了。
在我写完名字后，那张表格就变成了一张银色的卡片。
「这个就是B级的冒险者证吗？和之前的相差很多呢」
之前的冒险者证也是卡片状的，但是颜色还有质感和现在的有很大差别呢
「的确有很大差别，我们升到B级的时候也是感到差别很大，而且你看我的冒险者证」
伊洛拿出他的冒险者证给我看，他是A级的，所以他的冒险者证是金色的，但不是真的金子。
「A级的竟然是金色的，那S级的呢？」
「S级的是黑色的哦」
工会长说到
「看来是按颜色区分的啊，不过B级以下全部都是铁制的呢」
「是呀，虽然很久以前就是这样了，不过不知道到底是为什么。有传言说这是为了让人知道自己还很弱小，珍惜自己的生命才用的铁制的」
公会长说到
「虽然不知道是不是真的，但是说的还是有道理的」
伊洛说到
我看向凯尔西她们，她们也填写完了。
没想到凯尔西也可以
「好了，非常感谢」
「先不用感谢我了，虽然这么做违反规定的，但是我觉得你们的实力至少是这样的。如果真要感谢我，明天就请加油吧」
「我明白了」
「好了，你们先回去吧，我们现在就去拟定计划」
我们走出了工会
「银伊洛明天的讨伐可不要迟到哦」
「那是当然的，我们怎么可能会迟到」
「那就好，那明天见吧」
「嗯！」
说完我们就分开了
「好了趁现在还有时间赶快去准备吧」
「好的银翼先生，不过能不能先吃饭呢？」
伊丽莎白说道
「说的没错，都已经下午了」
我们走回之前露营的地方
「今天就吃炒饭吧」
「好呀！」
既然要做炒饭，主要是要准备材料。
这次就用培根为主吧
然后是调料，我一般会用比较辣味的调料。
这次分别用比较甜的调料和辣的调料。
我让凯尔西处理培根，之后我就开始了料理
「好了，来尝尝我做的炒饭如何」
我把炒饭递给雪她们，她们的是准备了甜味的，而我的是辣味的。
「尝起来真不错，好好吃啊」
伊丽莎白说道
「而虽然是用米饭做的但是居然这么甜」
雪说道
我也尝了尝我的那份
嗯，还是一样的辣啊
我拿出果汁并且递给她们
「银翼先生你的炒饭颜色和我们的不一样啊」
「的确啊，我们的并没有银翼哥哥你的那么红，难道是其他味道的？」
「差不多，但是你们还是不……」
我还没说完伊丽莎白就尝了一口我的炒饭
「………………好~辣~啊啊啊啊」
我什么也没说，递给伊丽莎白一杯牛奶
她很快就把牛奶喝了下去
过了一会伊丽莎白才恢复过来
「好辣啊，不过回想起来还是很好吃的」
说完伊丽莎白又吃了口炒饭
「还是好辣，不过真的好好吃啊，和甜味完全不一样的感觉」
「你还是别吃了，你还不太习惯这个味道，可能对你的肚子不太好」
我说完伊丽莎白又喝了一杯牛奶
「好吧，不过以后要让我吃哦」
「当然了」
我们继续吃饭
吃完已经接近晚上了
我们就准备休息了
「为了应对明天的讨伐，还要准备装备啊」
「凯尔西，准备进行测试吧」
「明白」
我首先制造的东西是在许多射击类游戏里出现过的无人炮塔
因为有许多种类的无人炮塔，但是我选择了一种比较优秀的
400发的弹药仓，使用一挺旋转机枪，固定式的无人炮塔
从外形看就像是一把使用了特殊支架的旋转机枪而已
最棒的一点是它可以通过人工智能来控制，比起一些使用红外线来进行瞄准射击的无人炮塔要好
我查看了一下支架。支架分为固定状态和回收状态
固定状态下很难移动，就算是进行射击也很难倒下，而且很稳定。回收状态下可以轻松移动进行回收。
我又制造出了3个无人炮塔
「凯尔西，尝试控制后向不同方向同时射击」
「明白」
说完就响起了枪声，这4个炮塔方向都是旋转的极限，水平最多可以旋转270度而仰角为60度
结果是依旧可以稳定射击，不会因为重心偏移导致射击不准
「看来结果还不错，好了现在测试下一个武器吧」
这次我制造出一把MGL140榴弹发射器
为了应对大量的魔物，这种提供大量火力的武器是必不可少的。
40mm榴弹，而且能在3秒内射完6发。
我制造出一些训练弹
「凯尔西，用彗星进行装弹」
「明白」
我又制造了3把出来
不到半个钟全部的榴弹发射器都装弹了，速度是不容怀疑的
好了，接下来要进行试射了
我瞄准一棵树，大约距离我30米左右。
开枪，结果比我想的要好。
我瞄准的是树上的一支树枝，榴弹不偏不倚的射中了树枝，然后轻松打断了树枝。
「看来精准度很好。嗯，看来明天的战斗可能不会很艰难了」
「主人，现在该休息了。明天还要起早呢」
现在已经黑天了，也该休息了。
「好了，武器什么的都已经准备好了。回去休息吧」
我们走回营地然后休息了
第二天
早上我们吃完早饭就赶去工会了
「看来没有迟到呢」
「是啊，怎么可能迟到呢」
伊洛他们也到了
「先进去看看关于反潮的事情吧」
我们走进工会，虽然现在还很早，但是工会里已经有很多人了。
我们走向告示栏，果然有关于反潮的委托
目标是讨伐反潮的魔物
然后就是要求，C级以上，至少到达过20层。
居然还要到底过20层，不过我们可是相在反潮时到达过20层。
不过这是如何分辨的呢？或者是没人会在讨伐反潮中说谎然后参加讨伐吧。
「看来开始讨伐还要些时间，我们先等一下吧」
伊洛说道
「说的没错，我们先等到讨伐开始吧」
我想了想然后向雪和伊丽莎白说道
「这次讨伐就我和凯尔西参加，你们还是在这里等我们回来吧」
「诶！？为什么不让我们去啊？」
「是啊，我们还是很厉害的」
伊丽莎白她们说道
「这次不是担心你们受伤，而是有我不想让你们看到的东西」
「这……」
她们都沉默了
「好了，有些东西并不是你们可以正常观看的，所以还是留在这里吧」
「好吧」
「嗯！这些东西给你们，如果遇到不能处理的危险就选择逃跑，你们也知道怎么用的吧」
我交给她们的是震撼弹
说完工会传来了声音
「好了大家，这次集合你们是为了讨伐反潮。为了能够快速进行讨伐，这次要从不同的阶层开始进行讨伐」
好吧，看来是为了这个才要求至少到达过20层呢
「请A级和B级的冒险者们到我这里来」
另一个工会职员说道
嗯？是要干什么吗？
我们也走了过去，看起来是在发什么东西呢
轮到我们了
「请问，你们有携带追忆石吗？」
「追忆石？那是什么？」
「追忆石是可以让人在迷宫里随意传送到自己去过的阶层的东西就算是很多人也是可以的，你看就是这个」
她拿着一个长方形卡片状的石头，上面也有奇怪的符号
「虽然追忆石是在迷宫中发现的。不过数量很多，只要画上一些金币就可以买到。这次为了协助讨伐把工会的追忆石拿了出来」
「所以请拿好」
她把一个追忆石递给我
「非常感谢」
过了一会所有的冒险者都收到了
不过有些队伍已经携带了
工会长出来了
「诸位，现在就开始讨伐。加油吧，祝你们能够带回好消息」
说完所有人就开始移动了
「这次讨伐有两个A级队伍，可能会不会那么困难吧」
「一个是「蓝雨」另一个叫「蔷薇花」的队伍，据说全是女性」
「诶！全是女性也能达到A级，我们才C级啊。以后要加油了」
旁边的冒险者在说着关于这次讨伐队伍的信息
两个A级的队伍，其中一个应该是伊洛的队伍「蓝雨」另一个叫「蔷薇花」吗？
居然是全是女性的队伍，不过既然是A级的队伍那应该是很强的吧。
过了一会我们到达了迷宫
「看来已经有人进去了」
「是啊，我们也进去吧」
我们走进了迷宫
「让我看看这个追忆石怎么用吧」
我看了看追忆石，上面竟然出现了文字。分别写着：第一层，第二层……这些字
看来像是一个选择栏，我选择了第20层
然后发出了和使用水晶时的样的光
强光过后
「这……就传送过来了？」
没错我们现在就在第20层
「看来是的，而且我们不是第一了」
凯尔西指向一边
那里有几个冒险者，都是女性的冒险者
我们走过去
「你们好，你们也是来20层进行讨伐的吗？」
我问道
「嗯！我们来的有些太早了，所以我们等了一会其他人」
其中一个神官穿着的女性说道
「是啊，不过现在可能还要继续等待其他楼层讨伐结束赶到这里，或者有其他冒险者传送到这里」
一个背着弓箭的精灵说道
「加上你们现在才9个人，并没有把握可以安全的杀掉下面那么多的魔物」
另一个拿着剑的女性说道
「那只能继续等待了」
一个魔法师着装的兽人女性说道
「这样吗？那让我试一下吧」
「诶？怎么可能两个人就把那么多魔物安全的杀掉啊」
精灵说道
「反正也是要等待嘛，聊胜于无嘛」
我拿出榴弹发射器，无人炮塔。凯尔西也拿出M82狙击步枪。我也把榴弹弹药和无人炮塔使用的弹仓拿了出来
「诶！？怎么拿出怎么多东西，难道这是你们的武器吗？」
她们发出疑问但是我没有回答
「凯尔西，使用穿甲弹。瞄准金属蜥蜴」
「明白」
我们占有高度优势，下面的魔物没有注意到我们，但是一旦开枪它们就会冲上来。
「准备好」
「等等，你们要……啊！」
凯尔西开枪了，击中了一只金属蜥蜴，它直接死亡
我也进行射击
「更换！」
之后传来了爆炸声，从第一声到最后一声只用了3秒。
无人炮塔也进行射击，因为是4个炮塔同时射击，借助曳光弹可以清楚的看清弹道。
我拿起更换的榴弹发射器继续射击
「啊啊啊！」
「喂！你们突然干什么！」
「什么干什么？只是进行讨伐而已」
「更换！」
我又拿起一把榴弹发射器。因为用彗星进行装弹，所以我几乎打空就可以更换已经装满的榴弹发射器。
这次我向着不同的地方射击，凯尔西帮我把在爆炸后还存活的魔物杀掉。
「不管你们了，我么也要开始讨伐了」
「看我的「冰刺」」
地面上有许多冰做的的尖刺快速的凸起出来，有许多魔物都中招了。
「还有呢！「火龙卷」」
这时出现了个巨大的火龙卷……不过这个位置
「喂！快点换个位置，不然就会……」
没错火龙卷的出现的位置就在我的榴弹的着弹点，因为榴弹爆炸产生的冲击波会影响气流
所以在榴弹爆炸时产生的冲击波轻松的把火龙卷拦腰折断
「咦！怎么我的火龙卷就这么消失了」
「施法前最好预定个好位置」
我说道
「好啦，我知道了。这次我在远点的地方施法吧」
说完离我们稍远的地方就出现了火龙卷
我们附近也清理的差不多了，接下来去处理更远处的魔物吧。
我又看了看下面的魔物尸体，这次消失的很慢，可以清晰的看见尸体。
但是我想吐，血已经把下面染红了。残肢，内脏到处都是，甚至还有被压在内脏下的魔物，不过一会还会更加恶心，还是做好心里准备吧
「好了，这附近的魔物暂时被清理完了，咱们去更远的的地方清理魔物吧」
「诶，这么快吗？不过这么一看还真是。走吧这附近没有什么比较强的魔物，去更远的地方吧」
「凯尔西，更换完弹仓我们就走吧」
「明白了」
这之后我们继续前进了，往魔物更多的区域前进。
 

讨伐和阴谋
[讨伐和阴谋] by 路人的蝴蝶

我们继续前往了更深得的区域，魔物也更多了。甚至出现了更强的魔物
「这就是雷狼吗？看起来和普通的大型狼没有区别呢」
「是啊，可是小心点它们可是会使用一定强度的雷魔法的」
她们说道
「这样吗？那就速战速决吧」
我拿起榴弹发射器进行射击
全部射空后，我看着爆炸。
「还有活下来的！不，应该是躲过去的」
看来雷狼和其他魔物相比速度更快
「凯尔西解决剩下的」
「明白」
几枪过后剩下的雷狼也倒下了
我拿起新装好弹的榴弹继续射击
「小心！」
蔷薇花的成员喊道
「结界」
一道闪电劈了过来，不过被挡住了
「居然赶上了，好了。没事吧」
「没事，谢谢。没想到真的能够施法雷魔法，而且我还没察觉到」
「也许是因为我也会雷魔法所以比较敏感吧，没事就好」
我看了看她释放的结界
看来是一种魔法屏障，不过因为收到攻击强度看起来很低了
虽然居高临下，但是还有被攻击的风险。
我想了想制造出一个东西
这是来自于我曾经玩过的网游，是枪与魔法的游戏。游戏分为两大流派，分别是主要使用魔法和主要使用枪械的流派。不过也许是官方偏心，导致后期魔法流派的攻击力非常变态而且后期的魔法道具也是很变态。从那时我就退游了。
不过可以算物尽其用了，里面有一种可以产生结界的道具。结界的大小可以调整，结界的强度一个比一个变态。但是没有变态到无法打破啦。而且如果被打破了，就需要时间恢复。
我现在制造的就是这个东西
而且从外观看和商店卖的结界石很是相似，看不出有什么差别
「嗯！是结界石啊，你带了这个东西为什么不提前使用呢？」
「本来想着不会被攻击，所以就忘了」
「就算魔物很难上来，那也要好好做好准备啊」
「我明白了」
我启动了结界发生器，出现了一个把我们所有人保护的结界。
和游戏里的一样，但是不知道是不是真的可以防御攻击
我继续射击，榴弹可以轻易穿透结界而不是被阻挡
和游戏里一样友方的攻击不会被阻拦，而敌方的攻击会被阻拦。但是这是怎么区分的呢？
「凯尔西，我要进行测试，留下一只雷狼」
「我明白了」
一轮射击后，还有一只雷狼活着
它吼叫了一声
然后有有一道闪电劈了过来
这次也是被挡住了
「看来也是有效果呢，而且仔细一看和刚才技能释放的结界不一样，强度没有肉眼可见的下降」
「刚才还真是吓一跳啊，不过有结界石就不用太担心啊」
「是啊，不过这是我的结界石吧」
「无所谓了，反正我们现在是一起的了」
蔷薇花的人说道
「还不错嘛小子，这么快就讨伐了这么多的魔物」
一个身材比较高的女性说道
「又不是你们来讨伐，明明是A级的队伍」
「尽管我们是A级的，但是现在有更好的方法讨伐魔物为什么不用呢？」
「你说的方法就是指我们吗？」
「不管怎样，依照现在的速度。很快就可以讨伐完这层的」
「但是不管怎样，你们至少也帮一下啊」
「我们会帮忙的」
她向队伍里的魔法师示意了一下
「好吧~」
「万里冰封」
在离这远一点的区域，产生了大量的冰，而且可以看到有许多魔物被冻住了
「如何，这可是上级冰魔法。对于处理大量魔物效果很好」
「是啊，但是也让魔物靠近这里的速度加快了，而且这只是冰冻住吧，还没有杀死魔物吧」
「这……这只是一种魔法还有其他的呢」
「你是指火龙卷吗？那个虽然看起来很强但是仔细看其实杀伤力一般」
「才不是这个呢，还有其他的呢」
「火墙」「水墙」「岩壁」
她释放了许多魔法，但都是防御类的魔法
「虽然释放了这么多魔法，不过这些都是防御类的魔法啊，顶多当一下靠近过来的魔物」
「她擅长的都是防御类的魔法，攻击魔法的话，就比较少」
另一个魔法师说道
「不过我比较擅长攻击魔法，就让我来吧」
「岩手」
在远处出现了一个巨大的手臂，而且是在动的
手臂向周围魔物袭击去
它拍到魔物上，并且捏住了魔物
「这个魔法还真是厉害」
「是啊，不过要全神贯注才行，一旦被攻击就会失效」
魔物在攻击手臂，但是没有多大效果
很快那一片的魔物就被杀掉了
不过原来岩石组成的手臂，现在变成红色的了
「这还真是一个很好用的技能啊」
「作为上级魔法，「岩手」还可以控制大小，越小越好控制。平常还可以用来拿东西」
「还真是方便啊」
「好了，还不止这个呢」
「地狱业火」
突然远处有一道巨大的火焰出现，要不是传来的高温，我可能分辨不了这是火焰
「这就是「地狱业火」吗？」
「是的，特级火魔法。很少人能学会特级的魔法，而且学会了，身体也不一定能释放。我只能做到勉强释放出来，但是每次用完我的魔力就快消耗完了」
说完她就躺在地上了
「累死了，以后还是少使用这个魔法吧」
火焰散去，可以明显看到有一大片区域被清空了
「不过现在我们的工作量可以减少3成了，算上之前处理的4成，现在就只需要处理剩下的3成魔物了」
「能帮到你们就行，好想睡觉……」
「好了，现在也不止只有我们在战斗」
我指向远处，有几个冒险者正在聚集起来
「是啊，其他阶层看来已经完成讨伐了，这下就会更加快了，加油啊小子」
「你也好歹帮……算了，至少你们帮忙处理了3成」
我们继续前进，因为远处的魔物基本都被杀光了，只剩下中间部分还剩下魔物。我们就朝着那前进
「看来其他冒险者也朝着中间前进啊」
「是啊，因为只有中间还剩魔物了啊。而且人数越多不是越好吗？」
「的确是这样，但是我有些担心。你也看到了我们用的什么武器，可能会误伤他们」
「他们应该不会鲁莽到直接走下去，就算是我们也不能保证可以在那么多的魔物围攻下活着」
「希望吧。不过你能不能自己走路」
我现在背着魔法师，本来是没什么。但是背后的触感可真是……本来因为衣服的原因看不出来，但是现在可以清晰的感觉到
「我可是杀掉了那么多魔物啊，帮一下一个因为魔力太少而感到疲劳的我不行吗？好累啊~好累啊~」
和之前的性格差别好大啊
「不应该是你的伙伴背你吗？」
「我的伙伴后背都体验过了，所以我想要体验被男性背的感觉。这就是男人的后背吗？果然和女性的不一样，更加温暖。我跟你说我有个男朋友也是可以的」
「那还真是抱歉，我对你没有兴趣」
「喂喂，我可是一个美女啊，居然对我没有兴趣。难道，你的伙伴就是你的……」
「别乱猜了，我只是对这类事情没有兴趣罢了」
「怎么可能！像你这么大的人很多都在热恋中呢。难道我就不行吗？」
她继续把欧派向我压来，我又不是精虫上脑，这种事情还是可以维持冷静的。
「你再继续就把你扔下去了」
「不过你就真没有感兴趣的东西吗？」
「感兴趣的东西还是有的」
我拿出一张照片
这是我最喜欢的虚拟主播的照片，是少女形象的虚拟主播
「哇！她可真是可爱呢。这就是你感兴趣的东西吗？明明说着对女性不感兴趣，但还是有这么可爱女孩子的图片」
「我没说过对女性不感兴趣，只说过对你不感兴趣而已」
「你可真讨厌，有着这么可爱孩子的图片却一个人私藏着」
怎么有种隐藏死宅的感觉
「我不管了，反正要到了。你也快下来吧」
「好吧~明明是男的体验的男人的后背，体验却这么糟，不过能找到这么可爱的女孩子图片还不错，不过除了这一张还有吗？」
我无视了她的话
「好了这些就是最后的魔物了，准备讨伐吧」
我又看了看其他冒险者的位置，距离我们这位置还有些距离
我做好准备，也准备好射击
这里有被冰冻住的魔物和一道用岩石组成的墙，应该是之前的魔法
「我们开始吧」
我进行射击，凯尔西帮我补漏
这里的魔物有些有被烧焦和冰冻的痕迹，应该是侥幸活下来的
本来就剩下3成，其中还有被烧焦和被冰冻的，能能够战斗是比较少
所以这次只有一道闪电劈了过来
在射击了3轮之后，其他冒险者也到了
「我们本来以为能帮上什么忙呢，现在看来好像不用了」
「是啊，不过他们是武器真的好奇怪啊」
「奇怪吗？还有人拿棍子呢？也算不上奇怪了」
「也对，不过就是你们讨伐的这吗？」
冒险者们问到
「是啊，不过主要还是靠这个小子。要不是他奇怪的武器我们还不能有这样的效率」
蔷薇花的人说道
「他们难道是A级的？」
「可是没听过除了蔷薇花和蓝雨还有其他A级啊」
「你们当然没听说过，因为是B级啊」
「原来如此，不过能当上B级也是很厉害的」
「是啊，我们才是C级啊」
他们说道
「到达B级很麻烦呢。对了蓝雨如何？」
「蓝雨吗？听别人说他们已经讨伐完了，开始往上层前进，大概一会就能见到蓝雨的人吧」
「这样啊，不愧是伊洛他们，这么快就讨伐完了」
「那这样我们也要加下速了」
「既然是来帮忙的那就帮我一下吧，释放魔法去攻击魔物」
「可以啊」
「我可刚学会中级魔法啊」
大约走出了7个人
他们也释放了魔法，虽然不过蔷薇花的魔法师的魔法，但是威力也不是很低
因为蔷薇花的魔法师还在休息中所以没进行讨伐
多了一些人，速度变快了一些
这次也使用了结界石
「雷击」「火矛」「石弹」
「冰刺」「落岩」「恢复」「火之轮」
他们都使用了魔法
可以通过肉眼就能看出来不同的魔法等级，但大多没有超过中级
不过杀伤力还是很不错的
我优先射击雷狼这些魔物，它们也攻击其他的魔物
「既然你们在战斗，我当然也要战斗啊」
蔷薇花的魔法师说道
「火炎」
有大量火球出现在她的附近
「虽然我现在很累，但是中级魔法什么的还是很容易释放的」
「不愧是A级的魔法师，能够一次释放这么多次的中级魔法」
说完火球就全部飞了出去
火球朝着魔物飞去，击中后还发生了爆炸
不过爆炸的范围比榴弹要小得多
但是又出现了大量的火球
「这样看来很快就能结束啊」
「那就赶快进行讨伐吧」
大约过了一会，这里的魔物也被杀光了
比之前的速度快上不少
「好了，这样这层的魔物就全部清理完了」
「是啊，但是不知道蓝雨他们完事了吗？」
我问到
「他们应该也结束了吧，我们先返回地面上吧」
「说的没错，先走吧。他们应该也结束了」
我们使用追忆石回到了地面
地面已经有人回来了
「银翼，你们也回来了」
「伊洛，你们也结束了？这么快！」
「我们其实也刚结束」
伊洛说道
「刚开始就只有我们，还是很困难的。不过其他阶层的冒险者也赶来了，这样我们才能这么快回来」
露可说道
「不过就算这样我们还是受了很多伤，如果没有露可我们可能已经坚持不下去了」
露西亚说道
「是伊洛你们啊，你们也认识这个小子吗？」
蔷薇花的一个战士成员说道
「罗拉是你啊，你们和银翼一起进行讨伐吗？」
「是啊，我们本来还在等其他人来，然后这小子就来了。本来以为还要继续等待」
「没想到他的武器这么厉害，很快就杀掉了那么多魔物」
魔法师说道
「但是我的魔法也不弱啊，我也消灭了很多魔物哦」
「不过你释放完魔法就直接累倒了吧」
希伯莱说道
「就算是我，我也有自信释放完魔法不累倒」
「不就仗着自己的成绩比我好嘛，要是我再努力一点很轻松就超过你啦」
「学院的分数是对所有能力进行考察和多次的计算得出来的，就算爱蜜莉你再努力也超过不了我的」
「明明是一个班级的，却这么对我」
这个世界好像也有学校呢，而且好像他们是个班级的
「好了，现在我们等一下吧。其他人也陆续返回地面了，工会的人应该很快就来了」
伊洛说道
我们在原地进行休息
我们也告诉了伊洛他们我们的经历
一段时间后没有冒险者再传送出来了，工会职员也早就赶到了
他们是来回收追忆石和确认的
「看来已经全部讨伐完毕了呢，那这样我们就走吧」
伊洛说道
我们跟着其他人一起回到了工会
进入城镇前就有很多镇民来欢迎我们了
「看来我们这次的讨伐真的很重要呢」
「是啊，记得很久之前有个迷宫也是发生了反潮，但是难度太高了。根本没有办法讨伐，最后只好把迷宫入口封住了。导致附近的人不得不离开那里」
伊洛说道
「那看来这次讨伐很重要呢，许多人都依靠着迷宫」
进入城镇后来欢迎的人越来越多了
本来以为要回工会里的，但是我们跟着其他人来到了一个广场
广场上站着工会长，还有另外两个人
「各位，我是格莱的城镇长。我非常感谢你们去讨伐反潮，如果讨伐不成功将会对这里的镇民造成很大的影响 。我再次向你们感谢」
这之后另一个男人说话
「我是这里的领主，我和城镇长一样非常感谢你们为这里做出的贡献」
这之后就是工会长说话了
「我已经接到了消息，迷宫里不再出现反潮的魔物。这次的讨伐成功了」
冒险者和镇民都非常高兴
「银翼哥哥！」
「雪啊，你们来了」
我抚摸着雪的头
「诶嘿嘿，我们刚开始还以为怎么了，原来是你们回来了」
「不过你们能安全回来就是最好的」
伊丽莎白说道
凯尔西抚摸着伊丽莎白的头
「是啊，现在我们先去工会吧」
「嗯！」
我们前往了工会，其他人也前往了工会。不过有些人好像是去别的地方了
我们到达工会领取完赏金准备返回时
「请问你是银翼先生吗？」
一个工会职员向我问道
「是的，怎么了吗？」
「那个，能否来一下工会长的办公室，最好就一个人去」
嗯？工会长的办公室？难道发生了什么？
「我明白了。凯尔西，你们先在这里等我一下」
「嗯」
「请跟我来」
我跟随着职员前往了办公室，和之前在布兰德工会的感觉有点像
我进入了办公室，发现除了工会长还有伊洛和蔷薇花的人
「最后一个人也到了」
工会长说到
「所以是发什么了什么吗？」
「是啊，是关于这次反潮的」
工会长说到
「请听一下她的话」
「我重新介绍一下自己，我叫菲儿•茨茜比，你可以叫我菲儿」
居然有姓，应该不是普通人
「我要说的是关于这次反潮的事。这次反潮非常突然，而且魔物也很奇怪。我经历过一次反潮，如果魔物的尸体挡住了路魔物就会换条路前进，和普通魔物一样。但是这次的魔物很奇怪」
菲儿说到
「我们进行讨伐时，被魔物尸体挡住去路的魔物不会选择换条路，而是踩着尸体前进。甚至还有魔物踩着其他魔物前进」
伊洛说道
「感觉像失去了思考能力，就像傀儡一样」
我说道
「没错和你说的一样，与其说是魔物更像是傀儡」
「除了这个还有，这次突然出现的反潮也很奇怪。而且我们在讨伐时发现了这个」
伊洛拿出一块紫色的宝石，不过看样子不是本来的颜色，因为已经失去了光泽
「这个是什么？怎么看起来好阴森啊」
「这个东西经过鉴定是魔神石，一种只出现在古籍里面的东西」
工会长说到
「通过技能「鉴定」只能得到一些信息，不过我以前读过记载它的书。通过使用它可以让迷宫强制发生反潮并能略微操控魔物。不过它需要许多稀有材料，不过最麻烦也是最棘手的就是魔王的魔力」
「魔王的魔力，那不就是说这可能是魔王所为」
我们都感到震惊
「不过看起来这只是个半成品，古籍上记载的魔神石是可以重复利用的，这只用了一次就不能再使用了」
「我在想是不是还有能控制魔物的东西」
我把忽然想到的东西说了出来
「这……其实是有的，和魔神石一样是记载上古籍上的东西」
「不会是想用魔神石大量产生魔物，然后控制魔物以此来扩充战力吧」
菲儿说到
「看魔物的样子可能是这样的」
伊洛说道
「真是该死啊，居然通过这种办法扩充军力」
「我已经派人去告诉国王这件事了，看来要好好研究一下古籍了」
「好了，你们请回去休息吧。对了银翼先生等一下」
说完伊洛他们就离开了
「把你叫到这里除了刚才那件事还有另外一件事。就是我想请你去魔法学院担当教师」
「呃……什么！？」
「虽然有些牵强了，但是银翼先生你的能力和你的品格应该是可以的」
「不过那可是魔法学院啊，我魔法一点也不好啊」
「虽然是魔法学院但是也会教一些其他的东西，我之前也在那里教过药剂的知识」
工会长把一个信封拿了出来
「这是我的推荐信，我想请你担任战斗教师」
「感觉也不错，那我明白了」
我收下了推荐信
「那我就先回去了」
「嗯」
我返回了大厅
「银翼先生你们到底说了什么，说了这么久」
「是啊，我都有些饿了」
「那我们先回去吧」
说完我们就离开了工会
学院吗？没想到到异世界还要去学校啊，不过这次是作为教师啊
还是教如何战斗的，感觉有些后悔啊
不过本来就是有其他目的也谈不上后悔 

突然和必然情节
[突然和必然情节] by 路人的蝴蝶

    在第二天早上
　　「我有个事想要说一下」
　　我向凯尔西他们说道
　　「怎么了吗？」
　　雪问到
　　「昨天被工会长拜托去穆迪罗斯魔法学院担当教师」
　　「咦？！教师！不是学生吗？而且是穆迪罗斯啊」
　　伊丽莎白说道
　　「怎么了吗？难道你知道那里吗？」
　　「是的，那里可是最好的学院。几乎所有人都知道」
　　「我除了知道它是在这里的首都席格莫里，没想到居然这么出名」
　　没想到是个这样的学院，不过也提高了找到线索的机会啊
　　「不过，难道我们要放弃攻略这个迷宫吗？」
　　雪问道
　　「我还没决定好，想听听你们怎么想的」
　　「如果银翼哥哥想要去那里的话，我是赞成的」
　　「我也是」
　　「我同样赞同」
　　「你们都赞同的话那我们一会就走吧，不过走之前要去告个别啊」
　　我们走向工会
　　「银翼，我听说你要走了？」
　　我刚进工会就听见伊洛在叫我了
　　「是工会长告诉你的吧，的确。工会长委托我去穆迪罗斯担任教师什么的」
　　「这样啊，我曾经的在那里上过学。那里很不错的」
　　希伯莱说道
　　「你要走了啊，虽然早就听工会长说了」
　　菲儿说到
　　早就……明明是昨天才告诉我的
　　「所以我是来向你们告别的，虽然相处时间不长但还是感谢你们对我的照顾」
　　「你也是啊，才几天就让我们见到许多没见过的东西」
　　「那我就先走了」
　　「再见，路上小心」
　　「嗯，我明白了」
　　说完我们就离开了工会，走出了城镇
　　「虽然知道怎么走，但是好像有点远啊」
　　伊丽莎白说道
　　「的确，要是开悍马之类的车辆速度可能有点慢。要不……」
　　我制造出两辆柯尼塞格跑车
　　因为路面不平整跑车无法驾驶，所以我也制造出两个水晶
　　这两个水晶可以调整一小部分的路面，让地面变平整。本来是游戏里用来增加角色移动速度的道具，但是加速效果非常差
　　不过可以在现实里使用
　　它的范围可以调整成跑车的大小，这样就可以驾驶跑车了
　　「这……这个也是车吗？」
　　伊丽莎白说道
　　「是的，不过这个更快」
　　这次制造的是一黑一白的，感觉可以试试痛车
　　我进入车内准备开车
　　依旧是我和雪，凯尔西和伊丽莎白一辆车
　　「雪，最好把安全带系上。这次可能不太一样了」
　　「哦，好的」
　　雪系好安全带后，我就准备开车了
　　我启动了车辆，向着首都前进。凯尔西她们在后面跟着我们
　　时速超过400公里，果然不一般。
　　因为水晶，所以基本没有颠簸
　　「果然跑车就是棒啊。雪，你如何？」
　　「我感觉也很棒啊，好快啊」
　　我们在大路上前进，有可能会碰见旅人，有可能还会被当成魔物啊
　　「银翼哥哥，你看远处好像有人」
　　我又仔细看了看，的确有人
　　「的确，不过看这个样子，好像不是对我们很友好啊」
　　他们摆出应战的姿势
　　「看起来是骑士团什么的，凯尔西你看到了吗？」
　　「看到了，要战斗吗？」
　　「大概只是对我们有些警惕吧，靠近时和他们交谈一下吧」
　　「我明白了」
　　我们离他们越来越近，看起来他们都很紧张
　　我将车减速，停在了路旁。凯尔西也是
　　然后我们走了出来
　　「你们是谁？」
　　看起来很警惕我们啊
　　「我们只是冒险者而已」
　　「冒险者吗？能不能给我们看看你的冒险者证？」
　　我把冒险者证交给他
　　「的确是真的冒险者证，看来你们是真的。不过那个是什么？」
　　他指向跑车
　　「这个只是我们的载具」
　　「居然不用马来拉，而且速度居然这么快」
　　「你们是来干什么的呢？」
　　我问道
　　「从王都到格莱的这条路上最近有盗贼出现，我们是来讨伐盗贼的」
　　「但是目前还没有发现盗贼，所以准备先去格莱休息」
　　「这样啊，那我就先走了」
　　「嗯，小心盗贼」
　　「我明白」
　　他们也继续往格莱走，我们继续前进
　　「盗贼吗？不知道会不会遇到」
　　「不过如果遇到了，最好可以讨伐盗贼」
　　「说的对，所以来试试这个吧」
　　我打开了车子的引擎声
　　一般的跑车都可以做到静音，所以跑车发出的引擎声其实是合成出来的，所以也是可以选择关闭还是开启
　　我打开了引擎声
　　「雪，捂住耳朵。一会声音可能会有点大」
　　「啊，好的」
　　我踩下油门，车辆发出巨大的引擎声
　　声音很大，尽管有隔音但是雪看起来并不太好
　　「看来又是听力太好也不好呢」
　　因为声音周围有许多魔物靠近，但是他们的速度根本靠近不了
　　「看来只有魔物呢，算了，就但是找点乐子吧」
　　我们继续前进，不过魔物早就看不见了
　　「本来还以为会有趣点，没想到全没影了」
　　「其实是我们太快了吧」
　　「说的对……」
　　我们继续开车，途中不断有魔物想要攻击我们，但是都被甩开了
　　大约开了3个小时
　　「有点无聊啊」
　　雪说道
　　「的确是有点呢，可能速度太快也不是什么好事呢，不过依照地图我们已经快到了」
　　「是啊，那我再等等吧」
　　从地图上来看我们还有一小半的路程
　　大约又开了2个小时
　　「终于到了，这就是首都席格莫里吗？果然和格莱不同」
　　我们在远点的地方下了车
　　「没想到这么快就到了，明明从地图上看有好远呢」
　　「不过早点到是好事，我们走吧」
　　「好啊，在车上有些太无聊了」
　　我们走到了城门
　　「城墙吗？不愧是首都，看起来很坚固呢」
　　「请出示证件」
　　士兵问向我们
　　我们把冒险者证叫了出去
　　「冒险者吗？可以进入了」
　　我们走进了城里
　　「不愧是首都，刚进来就可以感觉热闹非凡」
　　「是啊，我们先去这里冒险者工会吧」
　　我们前往了冒险者工会
　　我们走进了工会
　　不过好像一堆人在讨论着什么
　　「你们是在讨论什么吗？」
　　我问道
　　「是啊，之前就有人报告说看到了两个速度很快的魔物，我们在探讨怎么处理这件事」
　　一个工会职员说道
　　两个速度很快的魔物，大概是指我们吧。
　　不过能那么快就进行报告，难道是有什么手段吗？
　　「银翼大人，好像就是在说关于我们的事呢」
　　伊丽莎白小声的说道
　　「虽然有预料到，但是没想到速度这么快。算了他们也查不到什么的」
　　「希望是这样，还是先去学院看看吧。我好想看看学院是什么样子的」
　　「嗯，我们走吧」
　　我们往学院走
　　「不得不说，这个学院实在是太醒目了。不用去问路也能知道在哪里」
　　「不止学院很显眼，来这里入职的人更显眼」
　　我们目前已经到达学院了，但是来这里入职的人好多啊
　　不过看起来大多数都没有成功啊
　　「请问有推荐信吗？」
　　「这个吗？」
　　我拿出推荐信
　　他读了一下
　　「原来是莫林先生推荐的，请跟我来」
　　我们跟随他进入了学院
　　来到了一个应该是校长的办公室的房间
　　进去后里面有一个看起来约有40岁左右的男人
　　带领我们的人告诉了推荐信的事
　　「是莫林的推荐信吗？虽然之前就跟他说过需要近身战斗的教师，没想到这么快就选好了。还没有告诉我……」
　　「失礼了，我叫理查德·柯兰，你们可以叫我理查德或者叫我校长也行」
　　「也该到我了，我叫银翼。这是凯尔西。她们是雪和伊丽莎白」
　　「银翼先生，我很感谢你们愿意担任我们的战斗教师。莫林是我的朋友，他选择的人肯定是不容怀疑的」
　　「不过我有个疑问，穆迪罗斯可是最好的学院。为什么还会缺教室呢？」
　　伊丽莎白问到
　　「这个呢，要从几个月前开始说了。之前的教师的行为实在是太惨不忍睹，我们只好辞退了他。不过接下来招聘的教师行为都很差，迫不得已我们只好再次辞退。然后接下来辞退了好几个」
　　「原来是这样啊」
　　「不过你们既然是莫林推荐的，一定会比之前的品格更好」
　　「我明白」
　　「好了，你们先去熟悉一下环境吧」
　　我们走出了办公室，也走出了办公室所在的楼房
　　「如你们所见，这栋楼就是教室门进行办公的地方，然后这边的的就是教师宿舍」
　　办公室和宿舍很近呢
　　「这里就是学生平常上课的地方，二另一边就是学生宿舍」
　　光是宿舍就很大了，教学楼更大。
　　这之后也告诉了我们一些特别的地方，比如训练场，图书馆，广场。
　　这次的目标就是图书馆了
　　在参观了大多数地点的路上有很多学生经过
　　而且他们的穿着都不一样，虽然整体看起来没有多大差别
　　最后我们来到了教师宿舍
　　「这两间房间是然是空着的，不过暂时没有家具」
　　「没有关系，我自己有办法处理」
　　「我明白了，还有这个给你」
　　他把一个小册子交给我
　　「这个是？」
　　「这个是关于学院招生，以及分班制度的手册。还有要任教的班级清单也夹在里面，好了我先走了」
　　说完他就离开了
　　「这个上面写着什么啊」
　　雪问道
　　「我看看，和他说的一样是招生和分班制度的手册」
　　「那他们的分班制度是什么呢？我好想知道啊」
　　伊丽莎白说道
　　「我看看……好像分班制度是按测试的成绩来分的。测试有笔试，短跑，魔法这三项」
　　「怎么感觉好普通啊，不是应该更特别一点吗？」
　　伊丽莎白说道
　　「如果是按照你所谓的特别一点，可能就没人会来这里了」
　　雪说道
　　「然后这就是他说的任教班级的清单吧，我看看……我们是任教一年级B班啊。B班吗？应该实力不一般吧」
　　「也许吧，但是现在最好先解决家具的事情」
　　凯尔西说道
　　「说的也对，等我一下」
　　我制造出一些家具，还有一些必需品
　　「先把这个房间处理好再去处理另一个房间吧」
　　我们花了一点摆放好家具还有清理房间
　　然后我们也处理好了另一个房间
　　「终于全处理好了，今天先休息吧。不过要先分下房间啊」
　　房间的分配是我和雪，凯尔西和伊丽莎白
　　「明天要去分班考试的会场啊，也不知道会有些什么人在呢」
　　「也许很多都和银翼哥哥一样呢，是个很好的人呢」
　　「希望吧，不过我还是有些担心的，不过现在先睡觉吧」
　　「好的」
　　我一直在担心的事就是可能会有转生者，之前已经遇到过转生者了
　　而且可以明显的看出，转生者的体质和普通人不一样
　　他们更加强大，而且会吸引各种人
　　要好好观察啊
　　也许这个担心也是杞人忧天，只是我这类轻小说看多了，虽然之前有段时间很喜欢这类小说的，但是现在有可能发生在自己旁边还是有点害怕的
　　「既然这样可能还要做些准备啊」
　　或者不是转生者呢，还有可能是恶役千金转生呢
　　真讨厌，每次都要把各种可能想出来，然后最后都是杞人忧天
　　「银翼哥哥，你再担心什么吗？」
　　「雪，打扰你睡觉了。我只是在想明天的事」
　　「银翼哥哥，你还是早点睡吧，没什么好担心的」
　　「说的也是，晚安吧」
　　希望那些搅局的存在一个都没有吧
　　到了第二天
　　「早上了吗？看来差点睡过头了」「都是银翼哥哥昨天没有好好睡觉的缘故，不过有我在就不会睡过头了」
　　我摸了摸雪的头
　　「谢谢雪，要是没有你我可能就睡过头了」
　　我整理好自己就出门了
　　「银翼先生，今天要去观看分班考试我真的好兴奋啊」
　　「是啊，我也很兴奋呢」
　　其实我现在很紧张啊
　　「好了，我们走吧。不知道会不会看到有意思的东西」
　　我们走向了分班考试的会场
　　路上也碰见了其他教师
　　「你们就是新来的教师吗？」
　　一个女性精灵向我们问到
　　「是的，我们是来教导近身战斗的」
　　「请问你是？」
　　凯尔西问到
　　「我是教导历史的，你们可以叫我凯尔特」
　　「你也是去观看分班考试的吗？」
　　「是吧，也不全是。我是去进行担任裁判的」
　　「据说今年三王子也入学了，去年二王子入学时我就是担任裁判的，今天没想到我还是」
　　三王子？二王子？怎么感觉好熟悉啊
　　我们走了一会就到达了会场
　　怎么说，人好多
　　看来要花些时间呢
　　「一会见吧」
　　说完她就走了
　　「好吧，既然是过来看的，那就看吧」
　　「我忽然有些后悔了，可以回去吗？」
　　伊丽莎白说道
　　「嗯……我还要在这里待上一会，你可以提前先走」
　　「好啊，我先去别的地方逛逛」
　　「记得不要给别人添麻烦」
　　说完伊丽莎白就离开了
　　我们走进一个考场
　　「第一个考试是笔试吗？」
　　我拿起一个试卷看了眼
　　「看来是一些基础计算还有应该是关于历史和魔法的」
　　大约过了几个小时才全部考完
　　中途雪也离开了
　　「第二场是短跑」
　　短跑测试是在训练场进行
　　要连续跑接近1600米，这可能是最累的测试了
　　虽然1600米对我不是什么太难的事，但是我是经过训练的。对于他们来说这可能会是非常难的
　　「准备好，321跑！」
　　忽然有一种回到了学校的感觉
　　分了两场，一场是男生的一场是女生的
　　现在我已经注意到了奇怪的存在了
　　最后的测试是魔法
　　「银翼老师，你来了」
　　「刚才看了一下，这些学生们还是有很不错的人呢」
　　「我也这么觉得，好了。接下来准备开始最后的测试了。银翼老师你要看吗？」
　　「当然了」
　　「好，我看看。咦，凯尔林特·莫格，三……王子」
　　看来她有些震惊呢
　　我看着站在靶子前的少年
　　「老师，没事吧？」
　　「我没事，只是有些震惊罢了，没想到第二次当王子的裁判了」
　　「既然没事的话，那我就开始了」
　　「嗯，只要攻击靶子就行。不用担心靶子，上面附着了魔法减弱和加固魔法还有恢复魔法，很难打坏」
　　「我明白了」
　　说完少年就开始释放魔法了
　　「火之轮」
　　一个由火焰够成的较大圆环飞了过去
　　完美的击中了靶子
　　「很不错，魔法的强度和速度都很好」
　　这个魔法我记得之前见过，但是这个少年释放的的确要比之前见过的要强
　　「好了，接下来是杰西莱」
　　另一个少年走了过来
　　「好了，杰西莱请攻击那个靶子」
　　「攻击靶子就行了吗？」
　　「是的」
　　这个少年和之前的那个王子的穿着很不同，应该是个普通平民吧
　　「火龙」
　　天上突然出现了一条龙，而且是由火构成的
　　这条龙开始往下飞行，看样子是在瞄准靶子
　　「真该死，凯尔西」
　　「我明白了」
　　说完凯尔西就背起已经吓晕凯尔特老师
　　「快点停下，小鬼」
　　「没事的，不会让别人受伤的」
　　「我也这么觉得，但是还是给我停下」
　　「真的没事的啦，我已经用过好几次了」
　　「我也相信你，但是啊如果你烧毁了周围可不好了」
　　「好吧」
　　说完火龙就消失了
　　「就让我代替一下凯尔特老师吧」
　　我拿起分数的表格，看了看他的名字，前两项分数都很高呢。分别都是40分和16分，那魔法测试就给他20分吧
　　这个分数就是进B班的分数
　　「小子，刚才的魔法不要说出去。尽管很多人都看到了也不能说出去」
　　「我明白了……」
　　真该死，这么快就找到一个，一会不知道会不会找到更多
　　我的班级里现在出现了一个特殊的存在啊
　　过了一会有许多人跑了过来
　　「刚才的魔法是谁释放的啊？」
　　「魔法？你是指这小子释放的火魔法吗？还是挺厉害的」
　　故意装作不知道会不会被怀疑啊
　　「真的吗？我们明明看着有一条火龙出现的」
　　果然，不可能会有人信的
　　「那个是我释放的，你可以问下这个小鬼」
　　「是啊，的确是这个老师释放的，老师好厉害的」
　　「你就是新来的教师吗？如果是你释放的那就没事了，不过下次就不要释放这种特级魔法了」
　　「我明白了」
　　说完他们就走了
　　「天啊，没想到还真遇到了……」
　　「好了小鬼，测试完成了。你可以先离开了」
　　「那我就先走了」
　　他走了之后凯尔西也回来了
　　「如何？」
　　「已经把她送到医务室了，也许过会就会醒了」
　　「不过，没想到真的遇到了」
　　在那个少年离开后另一个少女也走了进来
　　「我看看，卡兰特·库博对吗？」
　　看起来是个贵族少女
　　「可以开始测试了」
　　「我明白了」
　　「冰刺」
　　出现了几个巨大的冰刺袭向靶子
　　不过没有一个破坏了靶子
　　「嗯？是有减轻强度吗？」
　　「看出来了？的确，为了不破坏靶子减轻了强度」
　　依照靶子上的魔法带来的防御来说，可能减弱了很多。但还是可以看出有轻微的破坏
　　「分数已经确定好了」
　　「感谢老师」
　　说完她就走了
　　又来一个，刚才的是转生者。这次又来了个，不会是恶役千金什么吧
　　我继续进行测试，不过这之后就没有出现太奇怪的人了
　　「银翼老师，我回来了。麻烦你了，我刚才不知道怎么就晕过去了」
　　「啊，没事。我也就替代了一小会」
　　「好了，接下来就我来就行了」
　　「嗯，没事的话我就先走了」
　　我们离开了训练场
　　「凯尔西，情况可能是我想的最糟糕的那个了」
　　「是指同时出现了转生者和恶役千金吗？」
　　「没错，如果没有他们的话事情可能会更好办，但是现在我不得不关注一下他们」
　　「那还要继续计划吗？」
　　「当然要继续，但是要进行修改。我们先回房间里。凯尔西继续拟定对付他们的方案」
　　「我明白了」
　　我们走回了房间，雪她们也在
　　「你们回来了，测试如何啊？」
　　「还可以吧，发现了有趣的东西。还有这个东西给你们」
　　我拿出的是一个圆环状物体，类似于天使的环，但是是由机械组成的。可以戴在头上，效果和天使的圆环一样悬浮在头上，但是它也是一个通讯装置
　　「这个是什么？一个圆环？」
　　「你们先戴上看看」
　　雪她们把圆环放在头上
　　「咦！居然浮起来了，感觉就像天使的圆环一样」
　　「是啊，感觉好棒啊」
　　「这是个通讯装置，而且上面配有摄像头可以进行记录，不仅如此还有各种功能」
　　「我身上也装备着通讯器，这样就可以分开以后也进行通讯了」
　　「这个真是个好东西啊，我更想知道其他的功能是什么」
　　「比如，闪光灯，定位，红外线指示器什么的。不过为了接下来的计划这是一个很重要的东西」
　　「我明白了，而且我很喜欢这个啊」
　　雪说道
　　「嗯，等一会去看看学生的分班情况吧」
　　不知道会发生什么啊，但是已经出现两个人了，可能还会有啊。 

第一次！老师！
[第一次！老师！] by 路人的蝴蝶

    「好了，现在分班结果应该已经出来了，我们去看看吧」

    「好啊」

    我们走向了训练场

    我仔细的看了看分班结果

    那两个人分在我的班级

    「好了，确认完了。我们走吧」

    「那个，银翼哥哥我们想去别的地方看看」

    「是啊，之前发现了很多有趣的东西呢」

    我想了想

    「嗯，去吧。我们就先回去了」

    说完雪她们就走了

    「好了，计划现在就开始了」

    我们走回了房间

    「来让我看看会不会遇到他们」

    我给雪她们的圆环不止是为了通许

    也是为了这次的计划

    这个圆环上有着摄像头和麦克风

    我可以主动控制圆环

    这样就可以通过雪她们来进行观察了

    因为圆环的原因，雪她们其实很惹人注意

    不过这正是我想要的

    「看样子是在经过走廊啊」

    「你知道吗？来了个新教师，据说是教B班的」

    「这样吗？不过我们是A班的」

    「是啊。诶！你看那个」

    「什么啊？诶，那个是什么？天使的圆环？不，应该是什么魔法装饰品」

    「我们去问问看吧」

    「那个……」

    看来效果很好啊，可以清洗的听到几米内的声音

    「不过看起来现在要等一会了」

    大约过了很久吧

    「聊完了？终于聊完了，怎么聊了这么久，女人啊」

    「我喝了多少可乐了？」

    「6罐」

    「………………」

    「好了现在来看看传来的画面吧」

    我看向平板

    这次是在广场啊

    我旋转了摄像头

    「嗯！他们也在这啊」

    是上午那个少年，他周围还有一个精灵少女和一个犬兽人少女

    看来已经开始了……

    「不过离得有点远听不见啊」

    过了一会那个少年好像注意到了雪她们，或者是圆环

    他们跑了过来

    「那个，我能和你们聊聊吗？」

    「怎么了吗？」

    「我想问一下这个圆环的事情」

    「难带你也觉得很好看？但是不会让给你的。这可是银翼先生给我们的」

    「啊，这……银翼？是B班的教师吗？」

    「原来你知道啊，对银翼哥哥就是B班的教师」

    「这样啊。我想知道你们的圆环是从哪里来的。明显不是这个世界能制造出来的」

    后面那句话声音很小，但是经过扩大可以清晰的听到

    这就说明了他其实是个转生者

    这么快就确认了一个……

    多少有些不安

    「那个你们是要去哪里吗？」

    精灵少女说道

    「是的，我们准备去花园那里」

    「花园吗？我们也准备去呢」

    明显只是想接近雪她们罢了

    「那一起去吧」

    雪说道

    「好啊」

    说完他们便一起走向花园

    花园吗？我还没见过呢

    路上那个少年一直在看着伊丽莎白的圆环

    看来是在分析什么吧

    激光指示器，闪光灯，摄像头是外露的

    其余的部分都隐藏着

    就算是外露的也不会影响外观，反而更加好看

    不愧是我的品味

    「那个，你们是从哪来的呢」

    那个少年说道

    「我们是从格莱来的，银翼先生说是工会长推荐来的」

    那个少年又看向雪的手提箱和伊丽莎白的复合弓

    「那个，箱子里面是什么呢？我有些好奇」

    犬兽人少女说道

    「这个吗？这是我的武器」

    「不过是什么武器呢？这个大小应该不是剑吧」

    「的确不是剑，这是雪的专属武器。这可是银翼哥哥给我的东西」

    看来雪很珍惜呢

    我好开心啊

    「诶，这样吗？那能给我们看看吗？」

    「嗯~也不是不行。不过到了花园在给你们看吧」

    ………………

    不要啊，给他们看了枪的话……

    肯定会出事的

    过了一会她们就到了花园

    花园很大，有很多不同的花

    就算只看颜色也有好几种

    「这里好棒啊，居然有这么多花。而且仔细看好像还有一些稀有的花呢」

    精灵少女说道

    「是啊，我们也是之前才发现的。但是没有仔细看」

    伊丽莎白说道

    「那个，能先给我看看你的武器吗？」

    「好的，应该没事吧」

    完了，那个少年肯定知道这是什么

    雪打开了箱子

    「你们看，这就是我的武器」

    「这个吗？看起来不是剑呢？短棍？」

    「不是啦，这个是维克托啦」

    「那个，能演示一下怎么用吗？」

    少年说道

    看来是要确认一下是不是真的

    「好吧，反正也没太大事」

    说完，雪把维克托拿了出来装上消音和弹夹

    伊丽莎白为学找了个木头最为靶子，放在了远处

    「那我就开始了」

    说完雪就扣下了扳机

    发出了一声枪响

    木头被击飞到一边

    「就先这样吧」

    我控制摄像头看向少年

    他好像是想到了什么

    「我可以试试吗？第一次见到这样的武器呢」

    「是啊，我也是啊。居然能攻击那么远的地方而且速度还这么快」

    「这样吗？好吧就给你试一下吧，不过等我一下」

    雪把弹夹拿了下来，进行了推弹

    「里面应该还剩3发吧」

    看来雪是依照着我之前告诉她的事项啊

    给别人用枪的话，如果不是紧急的情况就留3发子弹

    「好了，我来教你怎么用吧」

    说完，雪慢慢的教起他

    伊丽莎白周围则是那两个少女

    「你的弓样子好特别啊，看起里很厉害的样子」

    「是的啊，这也是银翼先生给我的。而且我射的很准的」

    说完，伊丽莎白就拿出一支箭瞄准了被打到一边的木头

    准确是射中了木头

    「比我的弓更加的有力的样子呢」

    「是啊，就算是我也能看出来更加有力」

    我又看向雪那里

    看起里也教会了他呢

    「我差不多明白了，我来试试吧」

    上面装着全息瞄准镜，应该也会很准吧

    少年吧枪口对准了那块木头

    然后他扣动了扳机

    射中了两发，有一发射偏了

    看来他是知道如何进行瞄准和射击的

    「谢谢你，这真是很特别的武器呢」

    「是啊，银翼哥哥总是会制造一些奇怪的东西。但是很多都很有趣」

    说完他们在这里呆了一会就走了

    「既然是转生者，难道会有些什么外挂吗？」

    我查看了自己的能力值

    名字：银翼

    种族：人类

    lv：45

    生命：5100

    防御：1470

    速度：70

    魔力：6700

    魔法：1600

    技能：「万物创造」

    隐藏技能：「世界眼」

    称号：：「被卷入的异世界人」「博士」「教师」「勇者的拯救者」「经历反潮者」

    隐藏称号：「被魔王注意者」

    「女神的道歉」

    怎么回事，怎么多了一堆称号

    而且隐藏称号是什么啊

    为什么隐藏称号里会有个「被魔王注意者」这个啊

    难道我对魔王来说是个威胁？

    先不管了

    又多了个隐藏技能叫世界眼

    我来试试

    我对着一个桌子使用了技能

    桌子

    非常实用的桌子，是使用的优质木材制作的

    好吧看来和小说里的很像呢

    我又对了自己使用了技能

    名字：银翼

    种族：人类

    lv：45

    生命：5100

    防御：1470

    速度：70

    魔力：6700

    魔法：1600

    技能：「万物创造」

    隐藏技能：「世界眼」

    称号：：「被卷入的异世界人」「博士」「教师」「勇者的拯救者」「经历反潮者」

    隐藏称号：「被魔王注意者」

    「女神的道歉」

    特殊：今天睡着的话女神就会来

    看起来和查看自己的能力值一样呢

    不过却看见了奇怪的东西

    「凯尔西，我今天想要熬夜帮我一下」

    「蛤？熬夜可对身体不好啊。而且明天还要早起呢，我的笨蛋主人」

    「………………也许以后会需要熬夜呢，我只是提前适应一下」

    我又看了看自己

    特殊：明天睡着的话女神就会来

    果然改变了

    「我觉得我可能会好几天不睡觉呢，凯尔西你要做好准备啊」

    「才不会呢」

    我又看了看

    特殊：快点睡觉啊，我有事要跟你说啊

    「我觉得还是不熬夜了」

    「这才对嘛」

    既然女神有话要跟我说，很大概率可能不是什么太好的事啊……

    「我出去一趟」

    「我明白了」

    我走出房间走向图书馆

    我走进图书馆

    「看来没有什么人呢」

    「好了，开始吧」

    我走向几个书架

    「应该是这个分类吧，古代书籍」

    我是为了查看关于魔神石的书

    我仔细的看了几本书

    但是都没有记载关于魔神石的书籍

    「既然这里没有，那就是那里了」

    图书馆唯一被锁起来的房间

    我走向那个房间的门前

    虽然看起来和普通们没有区别

    但是却打不来，上面也没有锁

    看来是使用了魔法

    「不过魔法吗？」

    我对着门使用世界眼

    地下室的门

    被施有强大的魔法，难以打开

    除了这个还有一个魔法阵在门上

    这个可能就是那个魔法了

    特级锁魔法

    几乎不能被破坏

    除了施法者，其他人是不能打开的

    看来很麻烦呢，不过看来我想要的东西就在这里面呢

    不过我又不能拿魔法怎么样……

    现在我要么学习如何破解这个魔法要么选择其他方法进去

    我离开了图书馆返回了房间

    「银翼先生，你回来了」

    「嗯，你们去哪了呢？」

    「我们啊，我们找到了一个花园。还遇到了三个人」

    「这样啊，今天也不早了。先去休息吧」

    「好的」

    我们也休息了

    晚上

    「所以说又出了什么事呢？」

    我看向女神

    她正在喝着啤酒，一副颓废的样子

    「你这……发生了什么啊」

    「啊……啊对了，我有事要告诉你啊」

    「我……今天被大女神说了啊」

    说完女神就哭了起来

    这之后我给她做了很长时间的心理辅导

    「谢……谢谢你」

    「看起来是好了点呢」

    「对了，我要跟你说个事啊」

    「就是那个，我虽然可以察觉到是否有人被召唤，但是不能察觉到有人转生」

    「所以，今天我碰见的那个少年就是一个转生者吗？」

    「是的」

    「其实有人被召唤时也不能完全被察觉到，其实召唤仪式可以通过附加魔法来让它不被注意到」

    「这……为什么要这么做呢？」

    「你应该知道，召唤勇者需要使用龙神的核心，但是这个东西其实很多国家都有。而且其中一个被使用了其他的会做出反应」

    「所以，一旦它做出反应说明有人召唤了勇者？」

    「没错，但是附加了隐藏魔法就不会这样，同样我也察觉不到」

    「盖亚兰连续召唤了两次，其他国家肯定会做出反应的」

    「对，所以最好小心一点。尽管勇者只能有4个，但是异世界人和普通人相比都是很强的，也有可能会出现比勇者更强的人」

    「其实转生者要比被召唤来的人更加强大」

    「………………」

    「…………是不是该说点什么啊」

    「我还能说点什么啊，召唤勇者什么的可以一次性召唤那么多，转生者什么的还更强。我又不能保证碰见的每个人都比较友善」

    「的确是这样没错。虽然我是女神，但是我能够信任的只有你啊」

    「真是个没用的女神」

    「你说什么？我可是矜矜业业的维护这个世界很久了，连个假期都没有的」

    「好了，不说这个了。意思是可能会遇到更多转生者或者被召唤过来的人对吗」

    「没错，所以要小心一点啊。如果你出事了，我就没有能信任的人了」

    「哦，我明白了」

    然后我就失去了意识

    「银翼哥哥，该起来了」

    「啊……雪啊，没想到又是你来叫我呢」

    「诶嘿嘿，为了不让银翼哥哥你迟到所以我才要叫你起来呢」

    「谢谢啊，好了。等我一会吧」

    说完雪就出去了

    我换上了其他的衣服走了出去

    「银翼先生，你来了。今天是我们担任教师的第一天好期待啊」

    「我也很期待啊」

    感觉今天没有好事啊

    特别是那个少年还有那个贵族千金

    也不知道那个千金是不是真的转生者……

    我们走向了教学楼

    「我们是一年级B班对吧」

    雪问到

    「没错，不过看起来还没有人呢，我们好像来得太早了」

    「好像是啊，本来我们的课也不是早上的」

    伊丽莎白说道

    「既然这样那我们先去训练场吧，那里是我们主要进行的场所」

    「好啊」

    我们走向了训练场

    训练场好像有几个人在做责晨练

    不过也算不上晨练吧，更像是训练剑技

    我仔细的看了看

    动作很熟练，而且还是女的

    应该是什么骑士世家吧

    其他人也在练习，不过好像不是那么熟练

    「你好啊」

    我向那个少女打了声招呼

    「你是？难道是新来的教师吗？」

    「没错，我是任教B班的战斗教师」

    「这样啊，你就是我的老师啊」

    「你是B班的学生啊」

    伊丽莎白说道

    「没错，我叫

    「我叫银翼，这位是凯尔西。她们是雪和伊丽莎白」

    「我叫伊尔斯」

「老师，既然你是来教我们战斗的，那你一定很强吧，可以和我比试一下吗？」

她看起来很很坚定，总感觉不能推迟啊……

「可以，不过你先和雪比试一下，为了公平，都不使用武器」

「啊？认真的吗？雪这么可爱的孩子，怎么可……」

还没说完她就被绊倒了

很快……

「怎么回事，我怎么倒下了」

嗯？没感觉到吗？还是说没看见？不能吧，其实雪的速度还不是很快的

「没事吧」

「没事，不过我居然被这么轻易的绊倒了。再来一次」

「真的吗？」

「当然，我可是骑士」

骑士？是骑士家族吧

伊尔斯站起来很快就准备好迎击雪了

雪很快跑过去，伊尔斯想要控制住她，不过还是被轻易躲掉了

这到底是怎么回事？

雪很轻松的绕到了伊尔斯的背后，踢了她的腿让伊尔斯再次倒下

「就算是我，也不是很弱的」

感觉很奇怪，怎么感觉雪的动作伊尔斯都没有及时反应过来

等等，不是她太慢了，是我们太快了

我们之前一直在训练和战斗，等级都有很大提升

那……

我对着伊尔斯发动世界眼

「偷窥别人隐私可不是好事哦」

……………………

废柴女神，明明给我这种技能，却不让我对着别人使用

算了，但是大致能推断出来，伊尔施的等级还有实力和我们相差很多

「好了，时间也差不多。伊尔斯一起去教室吧。雪，你们可以暂时离开」

「好的，我们明白了」

说完我们就分开了

「老师啊……为什么…哪那个孩子那么厉害呢」

「……」

我也想知道啊

走了一会就到了我任职的班级

里面也已经到了几个人

看起来还是很普……通？

希望吧，我都忘了这里还有一个转生者呢

「好了，现在我们准备上课！」


（作者：拖了好久才发出来，最近事太多了。都是抽空写的，所以可能会感觉读着怪怪的，或者有地方写错了。最近终于可以闲一点了，下次更新我尽量维持在周末。
还有
恭喜自己恢复更新）




     

混乱
[混乱] by 路人的蝴蝶

「我就是负责你们近身战斗的老师，我叫做银翼」
看起来还算正常
「我先提前说一下，我是负责近身战斗的老师，我的课上主要是近身战斗的内容，魔法什么最好少用」
「那治疗类是魔法呢？」
下面的一个学生说道
「也是不推荐使用」
「……」
「那基本规则就是这个，以后遇到情况再进行修改。还有首先进行分组」
「分组？干什么啊」
另一个胖一点的学生问道
「每个人的实力不同，我也不能强求每个人都能讨伐龙之类的魔物，所以要进行分组」
「这样啊，也是啊……龙啊……」
我拿出几张表格
「好了，你们每个人进行分组。设立各种目标为组的目标。比如目标是讨伐龙之类的，如果目标相同就分为一组，选一个人为组长，其他人把名字写在组员那栏就行了」
「对了，每个组的人数没有限制，就算只有一个人也行」
「诶？一个人也行吗？」
一个男兽人少年说道
「对，毕竟是以目标来分类，不同的魔物有很多呢，所以人数没有限制」
「太好了，雪菈这样咱们就可以一起了」
他向着另一个兽人少女说道
我稍微等了一下
他们把表格全填上了
我看了一下
「以龙为目标的人很多呢，还有奇美拉呀，以及巨人族呢。都不错呢，很有斗志呢」
我也仔细看了一下，那个转生者选的是龙，而且他还是组长，看来有些人气了呢
「好了，全员到训练场集合」
他们都走出了教室
我也走出了教室前往训练场
虽然说是训练场，其实和之前见到的训练场一点也不同
而是在城镇远处
所以都是去准备好武器和装备才出发的
当初听到这个的时候还是有点惊讶的，毕竟一大片地方居然都用作训练了
所有人带好武器之后我们就出发了
路上所有人都很期待呢
「应该快到了，看是凯尔特老师」
「是诶」「凯尔特？是那天晕倒的吗？」「好像是」
「凯尔特老师我们到了」
我向她喊去
「看到了哦」
「快点走吧，凯尔特老师等我们很久了」
我们跑了过去
「等我们很久了吧」
「没有啦，而且为新老师和学生讲解训练场的注意事项也是我要做的」
「感谢你了」
「嗯，那我先说一下训练场的使用规则」
「首先，这个训练场的范围是从那边的格林娜山一直到这里都是属于训练场，也包括格林娜山哦。还有这个训练场里有2个迷宫，不过没有教师的允许是禁止入内的。这些就是主要的注意事项」
训练场里面居然还有迷宫，不怕发生返潮吗？
「还有就是今天的训练内容，我和银翼老师昨天已经探讨过了，和以前一样是争夺旗帜，不过分组是按照银翼老师分的组进行的」
「那这样肯定就赢了啊」「早知道就……」
「好了，快来领取旗帜」
我向他们喊到
每个组都派了一个人来拿了三个旗帜
「嗯，那就开始吧。加油哦尽量的夺取多的旗帜哦」
凯尔特老师说道
学生们也接连进入训练场
「学生都走光了，现在要做些老师该做的事情了」
「嗯，开始吧」
「好了，每次这种时候老师要做的有两件事，保护新生的安全和维护训练的进行」
「嗯，具体要做什么呢」
「我想想，清理一些魔物，观察训练进度」
「听起来不是很麻烦啊」
「确实，不过每年都会有点意外事件，也不知道今年是龙会出现还是出现实力太强的学生呢，或者两个都同时出现」
「怎么感觉……好像已经习惯了呢……」
「是啊，去年是有条龙出现，但是费了好多功夫才解决的」
「看来还是要注意呢」
「嗯，那我们就开始吧」
我们沿着训练场边缘走动
「银翼老师，我早就听说你是来应聘近身战斗的。那你用的什么武器啊？之前的老师都用不同的武器」
「这个嘛，我的武器在这里呢」
我把箱子给她看了一下
「放在箱子里吗？」
「我明白了，那银翼老师也看看我的武器吧」
凯尔特老师把一根法杖拿了出来
「我也要开始了哦」
我把电锯拿了出来
「走吧凯尔特老师」
十几分钟后另一边
「伊丽莎白姐姐，慢一点啊」
「已经很慢了啊，不过看起来已经到了啊」
「是诶，终于到了我要休息一下」
「刚才看好多人往这里走，原来这里是个训练场啊」
「训练场？诶？从哪里看出来的啊」
「你看那，那里有个用土魔法生成的城堡，而且上面还有很多人的样子」
「这样吗？」
「雪，要不去看看啊」
「真的吗？可是他们在训练啊」
「没事的，我们只是看看而已，不会耽误他们的」
「好吧，我也想看看」
我和雪一起朝着城堡走去
我也拿出了我的弓和箭
「银翼先生很早就把爆炸箭给我了，不过之前一直告诉我尽量不要使用，我今天好像试试它的威力」
「爆炸箭？听起来好危险啊」
「没事的，我射的很准的，肯定不会伤害到我们的」
「不过银翼先生不止给了我一种箭，我看看黄色的是烟雾，黑色是爆炸，白色的是闪光，还有红色的是会放出火焰的燃烧」
「感觉每一个都好危险啊」
「不要担心啦，对了还有一些特殊的。我看看，这个好像是信标，只要启动了话，就算隔了很远也能和凯尔西小姐联系上」
「不过感觉要是被凯尔西姐姐和银翼哥哥发现的话，感觉会被骂的」
「也是啊……算了这个先放起来，还有这个，银翼先生说这个是用来照明的，只要射中了就会发光，不过好像时间不是很长」
「这个感觉还有点用处，等等那边有人诶」
雪朝着一边指去
有两个兽人在那里
我们走了过去
「那个，你们是……」
「我们是经过这里的，我们想去看看那做城堡，那你们呢」
「我们是这里的学生，来这里进行训练的。不过训练的内容是夺旗」
另一个女兽人也开口解释
「而且成员是按照组来分的，我们是组只有两个人」
「我们不可能会赢了」
「没事的，就算没赢也没有太大影响的」
「嗯，我明白」
「要不，我们来帮你们一下吧」
「诶，可以吗？不过就你们两个人的话好像不够呢，你们的好意我们领了」
「没事的，我们能行的，对吧伊丽莎白姐姐」
「没错，就算我们失败了，大概也能争夺到几面旗帜的」
「那，加油吧」
我重新拿出弓和箭
雪也拿出了枪
「走吧雪」
「嗯！等着我们回来吧」
我们朝着城堡跑去
「伊丽莎白姐姐，你觉得怎么才能进去呢？」
「我也不太清楚呢，感觉不太好爬进去呢」
「等等，要不试试这个？」
我拿出的上次银翼哥哥剩下的炸弹
「好啊，用这个破坏墙面就可以进去了」
「嗯，雪你拿着一个，到另一边安装好，时间设短一点」
「嗯，好的」
我把炸弹都安装好了
「伊丽莎白姐姐，我回来了」
另一边
「杰西莱，有了这个城堡基本就不用担心会有人来夺旗帜了」
「是啊，能这么快创造一个城堡，除了你应该就没有其他人了吧」
「嗯，还不要掉以轻心，还有其他人呢，不过这次的胜利我一定要得到」
据说每次的胜利者都是当选班长的
当了班长的话，变强就会很容易的
我看了一下状态栏
名字：杰西莱
种族：人类
称号：「转生者」
攻击：682695
防御：654963
魔力：9999665
魔法：677858
速度：663589
技能：「火龙」「技能精通」「界切」「冰系魔法精通」「火系魔法精通」「水系魔法精通」「岩系魔法精通」「火焰斩」「解体」
「鉴定」「全魔法抗性」「大治愈」「女神的祝福·水」「女神的祝福·岩」「女神的祝福·火」「破岩」「恐惧抗性」「即死抗性」「漂浮」
就算数值很高，还是不能完全放下心啊，只要被砍下头，就算再强也会死啊
「那个是……等等不会真的想这么做吧」
「所有人快点保护好自己！」
我们清晰的看到有一道巨大的波浪向我们袭来，那不是普通的波浪是由冰构成的波浪
「卡兰特真是疯了，就为了一个班长就这么拼命吗？」
「岩墙」
我拼尽全力释放魔法
巨大的冰浪撞击到巨大的岩墙
「看起来是被挡下了」
「暂时应该不会再来吧，他们就几个人。快点去打倒他们吧」
其他人说着并且准备出去
「等等，有什么声……！」
爆炸声，难道他们趁着这段时间进来了？
「没事吧，各位」
旁边一位少女说道
「没事，不过有点担心下面的情况」
「那我去看看」
「嗯，林你们也跟她一起去，看看下面什么情况。其他人和我一起出去」
我和其他人拿好武器就跑了出去，林他们走向爆炸声产生的地方

「雪，你觉得刚才的声音是不是有点大啊」
「有吗？你难道忘记戴耳机了吗？」
「嗯……感觉耳朵有点疼……」
「算了，我们快点进去吧，我看看训练子弹我带了多少……」
我拉起弓射出了几箭
里面产生了大量烟雾
「这些是……我记得是银翼先生之前给我的箭，好像是还没有准备好」
「也不知道有什么效果」
「不过感觉应该会爆炸吧」
「也有可能……好了雪我们走吧」
我和雪在城堡里前进，奇怪的是一个人也没有
「要不试试这把箭啊？」
「诶？我觉得还是不要吧，要是发生了什么也不知道啊」
「反正也是要试验的，现在不是最合适的时候吗？」
「好像也是，而且周围暂时没有什么人」
我拉动弓弦把箭往一边射去
「好像射中了墙之后就没有什么发生了呢」
「好像是啊……还真是没有准备好啊。不过伊丽莎白你头上的圆环好像有什么凸了出来」
「诶？是损坏吗？」
我仔细的摸了一下，确实有什么凸起，而且好像可以活动，我试着按了下去
刚才那面墙传来爆炸声也产生了烟雾
「好像知道了呢」
「是啊……」
是炸弹啊……还是那种远程引爆的啊……
「等等，那里是……」
雪还没说完就拿起枪开始射击
我也明白了发生了什么
那个被我炸开的地方出现有20只奇美拉
「为什么这里会出现奇美拉啊」
我发射燃烧箭
不过奇美拉就算全身火焰也还是向我们冲来
「一个弹匣用完了，就打倒一只，还是快点离开这里吧！」
「好，楼梯在那边，我们快走」
我把火焰换成了爆炸，并且连续的射了几箭
连续的爆炸确实减缓了它们的速度
要是银翼先生在的话就好办多了
「伊丽莎白快点！」
雪在楼梯口等着我，而且手里拿着的是炸弹
是要炸掉下层的楼梯吗？
「好了，快点上去」
我跑到了二楼的地方，下面也传来了爆炸声
「雪没事吧」
「没什么问题，就是剩下的炸弹全没了」
「没事就好，不过到这里来」
我和雪躲在楼梯间的一个死角
「又有几声爆炸了，还有一些魔物的声音，真是越来越奇怪了」
「是啊，赶快去看看是什么情况吧，希望不会有什么危险」
「要是觉得危险我可以使用结界魔法的」
「真的吗？好像你的结界魔法是很厉害的呢，我还记得那天分班的时候那非常高的结界了，是不是你的魔法啊」
「是我的」
「那真是太厉害了，熟练使用结界魔法，而且连一些很难得结界魔法也都会，在那天这些都传开了啊」
「现在的情况就用这个吧」
「暗影结界」
「这个是什么结界啊，第一次见啊」
「这个，不是那个很难学会的暗影结界吗？据说在外面看就像是隐形一样」
「是的，不过我也用了很久才学会的」
「要是我也会这个就好了，就可以偷偷出去大吃一顿了」
「学校的食堂也很好的啦，就算想出去大吃一顿也可以的啊」
「是啊，学校是也不错，就算出去也不是问题，就是不想让别人发现我吃了好多而已……」
「就算不说也看出来了啊」
「好了，已经到二楼了下一层就是要认真的地方了」
「嗯，就让我试试我的新魔法和新武器吧」
「我也来试试吧，新的魔法「冰刃」吧」
几个人从二楼走了下去
「伊丽莎白你也要……」
雪拿着一颗之前银翼先生给的震撼弹
我也拿着烟雾弹
「都一样，不过现在该走了」
我和雪都同时扔到了楼下
「雪，快点走吧，旗帜应该在顶层」
我和雪都朝上方跑去
下面也听到断断续续的声音，看来是和魔物缠斗了呢
感觉有点不太好，不过应该没有什么问题
我和雪继续往上走，应该到达了4楼
「在那！」
雪指着一边
那里有着三个圆柱形的魔法道具，从上面和下面都有由魔力构成的延伸
「看来这就是旗帜了」
「嗯，伊丽莎白我们快去拿吧」
我们朝着旗帜跑去
「等等，外面有什么要过来了」
我朝着外面看去，是有什么东西朝着这飞来，而且上面还有两个人！
「快避开！」
我们躲开了那个东西
不过也多了几个人……
「你的冰魔法还是有点厉害的」
「被你夸赞也不知道该怎么形容，不过最好先下场整理一下衣服」
说话的一位少年还有一位少女
「冰牢」
少女释放魔法
冰魔法……
「困住我吗？很好的想法」
「第二把剑·风暴」
他那是什么魔法？居然召唤了一把剑，而且可以感受到明显的风魔力
不，他现在手中的剑就已经有很强的火魔力了
他用出现的剑轻松的砍断了冰牢
「雪，现在应……不要，停下！」
雪拿着一颗闪光弹朝着他们扔去，我躲在墙角处
「好吧，再出现几个人也许也是正常的范围吧……」
我也拿出箭朝着他们射去
「试试这个」
我射出几发箭
「哪里来的箭，从来没见过的武器还有……不要乱动」
「反应很快嘛，不仅接住了了箭还挡住了我的攻击」
「不过，你也看好自己」
少女说完就把那个少年甩到一边，我也顺势朝着少年射箭
「闪光，和烟雾！」
两支箭被射了过去，我也尽量朝着身体附近射击，大概不会有伤害吧
然后就是这个少女
「冰魔法吗？，那就用这个燃烧箭」
我射了几箭燃烧箭
全部被她挡住了，不过箭依旧在燃烧着
「雪，把那个从实验室的东西扔过去」
「？！，我明白了」
雪拿出了，一个小试剂瓶，快速是把它们扔到火中
很快那些白色的粉末就开始膨胀了，并且充满了整个房间
这些是我和雪在路过银翼先生的实验室看到的
把那些白色粉末扔进火中就会膨胀，而且是好大的
银翼先生还说是一种新型材料，不过居然在这里用上了
趁着整个房间还没有被填满我和雪赶快拿着旗帜离开
「好疼！从高处跳下来明明精灵更加熟练的啊……」
「是不是伊丽莎白你太胖了」
「…………好了，赶快把旗帜交给他们吧」
另一边
「银翼老师今年真是安全啊，就只遇到了50只奇美拉」
「50只还算安全吗？」
「这已经很少了，前年的数量可是239只还有一只巨熊的组合」
「啊……那的确安全多了」
「不知道学生们如何啦，是不是快要分出胜负了」
我拿起望远镜仔细的看了一下
「刚才的城堡，附近有一个巨大的由冰构成的巨浪，城堡上层还有明显的破损。看来他们很努力呢」
「是啊，今年连王子都入学了，肯定学生都很强的」
「可能吧，不过有点有趣，那个城堡的外墙好像一直在向外扩张」
不仅在扩张，而且裂缝越来越大了
几分钟后那面墙倒下了
出现的是一位少年和一位少女站在一个白色的东西上
「这个……有点眼熟，好像是我的7号试剂」
「什么！那……这个东西有危险吗？」
「按现在的状态，是不会有什么危险。不过站在上面的少年和少女，他们的技能和魔法的话……」
「诶！到底会怎么样啊？」
「现在的状态只是一团面团一样，还是硬邦邦的那种，也是一种最安全的状态。不过要是受到高温然后再骤冷，或者是相反过来，都会变成一团极其吸引魔物的不稳定炸药」
凯尔特老师有些惊恐的瘫坐再地面
「现在还不用这么害怕，他们并没有互相攻击，只要没有互相攻击，那还不算危险」
「意思就是我们还有时间？」
「是的，只要让他们离开那就行」
「银翼老师，那我们快点走吧」
「我明白」
为什么那个东西会出现在这里？
虽然提前被告知了校服上有高级的防护魔法和治疗魔法，还有名为「失败」特级保护魔法
「失败」只生效一次，但是会完全挡住一次伤害，并且生成一个小型结界
这就是为什么允许拿着真的武器，而且这件事是每个人都知道的
所以学生们也会用尽全力
但是那东西的破坏力可能远超校服的防御力
在实验室里，除了高强度的合金，其他金属全部被炸到不成样子
而且还散发着吸引魔物的味道
当初在迷宫里处理返潮时发现的奇怪植物，会吸引魔物，所以当时看到大量的魔物聚集在低处
吸引魔物……那用魔物来引开他们好像也是可以的







（我是鸽子，我自裁）

 

