書名: 悲鸣之时
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1641260218.html
類型: 原創
作者: 与神同行
更新日期: 2022-01-04 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




不死法师与人类纠葛千年，杀戮，压迫，酷狱，变得稀松平常。神的影子笼罩始终法师，失去这脆弱的精神支柱，法师们开始迷茫，堕落。他们开始寻求新的归宿，为了不崩溃而亡。当灵魂被消磨一千年，任何强大的力量都不足以拯救，眼看一切就要分崩离析，法师们不得不采取最后的行动，为了千年前的奇迹。大法师朴尔多，即将迎来——他的归宿。


卷一主要人物外貌描述
——朴尔多
年龄：961
身高：178
外形：中等体形
面容特征：端正和柔
——雅安
年龄：29
身高：172
外形：标准身材
面容特征：精细儒雅
（罩杯：D）
——红
年龄：15
身高：158
外形：标准体形
面容特征：傲娇不羁
——阿岚
年龄：6
身高：110
外形：幼女体形
面容特征：天真可爱
——博格
年龄：48
身高：180
外形：宽大英武
面容特征：刚毅不屈
——撒烈
年龄：28
身高：176
外形：挺立如松
面容特征：孔武顽强
（罩杯：D）
——卡列尼
年龄：954
身高：176
外形：标准体形
面容特征：诡漫魅情
（罩杯：E）
