書名: 惡役千金被原作沒有登場的人保護著，不知不覺折斷死亡Flag！
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1650562490.html
類型: 原創
作者: 夜羽希斗
更新日期: 2022-10-31 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




諾倫•福斯特少佐突然接到來自國家的任務，但是......任務的內容怎麼怪怪的？要潛入鄰國的魔法學院......保護一位貴族千金？這是怎麼回事？無奈地接下這個任務的諾倫，殊不知自己踏進了某款乙女遊戲的舞台裏，而本人卻全然不知！面對來自女主角的錯愕、惡役千金的刁難，諾倫這個亂入的人，到底要怎麼在魔法學院裏生存下去呢？◇本作跟 原惡役千金被廢除婚約後，被敵國招攬成為軍官 是相同的世界觀


人物簡介
[人物簡介] by 夜羽希斗

主角團：

■ 諾倫•福斯特 
男主角。隸屬於帝國皇家魔法師團，因為一些原因被安插到鄰國的聖伯倫王立魔法學院裏，執行保護惡役千金露米娜的任務。軍銜為少佐。Code Name【幼女殺手】，編號「-1」。

■ 希斯特里奇•本寧（希斯） 
男二。可愛的男孩子，在主角三人組裏擔任吉祥物。被熟人稱呼為希斯。

■ 克蘿妮•威爾特克 
女二。乙女遊戲裏的女主角兼擁有前世記憶的轉生者，但沒有攻略任何人的意思。跟諾倫一起保護惡役千金露米娜。

聖伯倫王立魔法學院：

■ 露米娜•菲舍爾 
女主角。聖伯倫王國的侯爵千金，同時也是乙女遊戲裏的惡役千金。十分愛慕她的婚約者路易斯王子，但礙於自尊和傲嬌屬性才沒有時常表現出來。

■ 路易斯 
聖伯倫王國的第一王子，露米娜的婚約者，完美型帥哥。攻略對象之一。

■ 烏利•卡姆爾
學生會長，二年級。高冷系帥哥。攻略對象之一。

■ 安東尼•耐菲爾德 
宰相的兒子，耐菲爾德公爵的下任繼承人。二年級。活潑系帥哥。攻略對象之一。

■ 埃米爾
研究型魔法師，立志加入王國近衛魔導士。害羞系帥哥。攻略對象之一。

■ 麗莎蘿澤
一年B班的班主任。

王國近衛魔導士特務營：

■ 席拉
營長。Code Name【紅蓮】，編號「1」。

■ 瓦尼多
聖伯倫王立魔法學院裏的老師。經常戲弄諾倫。Code Name【風刃】，編號「0」。

■ 莉莉
一年A班。因沉默寡言使得存在感超級低。因使用特別的魔法所以被克蘿妮戲稱為「物理少女莉莉」。擁有能夠看到別人隨著心情變化而產生顔色的特異功能。Code Name【寂然】，編號「4」。

■ 艾格尼
露米娜的專屬護衛。自尊心非常高，因此看諾倫不順眼。Code Name【高傲】，編號「3」。

零零二特別作戰魔法小隊：

■ 格蕾特
直來直往的不良少女系大姐姐。軍銜為中尉。

■ 芙蘭 
和藹可親的戀愛腦大姐姐。軍銜為少尉。

■ 戴夫
雖然擁有通緝犯般的兇狠外表，但其實內心十分溫柔。軍銜為上士。

布雷洛帝國：

■ 舒貝爾特
氣場十分強大的女性。布雷洛帝國的實際最高統治者。軍銜為元帥。 

■ 米凱爾
比較年輕的高階軍官。軍銜為副元帥。

■ 哈洛斯
嘴邊長滿鬍子的高階軍官。軍銜為上將。  

■ 洛迪斯
諾倫的頂頭上司。軍銜為少將。

哈雷德真神教：

■ 「朝日」
精神控制術士。已落網。
 
其他：

■ 赫塔
淺綠色雙馬尾的幼女，比較自信和活潑。曾經被「朝日」精神控制。現在被諾倫他們照顧着。

■ 莉亞 
銀白色長髮的幼女，比較害羞。曾經被「朝日」精神控制。現在被諾倫他們照顧着。

（有新角色登場會補） 

正篇
第一話 突然就被告知要潛入學院了
[第一話 突然就被告知要潛入學院了] by 悪役令嬢マーリン

這是一個陽光明媚的早晨，太陽緩緩地升起掛在天空上。而今天，也是聖伯倫王立魔法學院的開學日。

在一座名為蒂諾拉蘭的大城市，一個有著咖啡色短髮和瞳孔的男子走在用石板鋪砌而成的街道上。

他裏面穿了白色襯衫，外面穿上了深藍色的外套，系上了鬆動的紅色領帶，也沒有把襯衫紮進灰色的褲子裏。

他雙眼展露出不情願的眼神，手插褲袋，一邊踢著棕色的皮鞋，一邊在口中小聲罵著。

「可惡，為什麼只有我......只有我要到這裏幹這種破事！！」

=====================

「諾倫•福斯特少佐，我命令你立刻做好準備，潛入聖伯倫王立魔法學院保護一位人仕。」

一個名叫諾倫的軍官男子突然被叫到一個房間裏，裏面全部都是這個國家——布雷洛帝國的高級軍官聚首一堂的地方，絕對不是自己這種小嘍囉軍官能夠隨意進入的地方。

雖然自己身穿的樸素深灰色軍服，被擦得閃亮的黑色靴子，平頂的軍帽，以及胸前的勳章都與面前的軍官相差甚小，但他清楚意識到自己的地位遠遠不及面前的人。

作出命令的是這個國家的最高領導者，舒貝爾特元帥。米白色的長髮和瞳孔，作為一個女性來說，散發的氣場過於強大。由元帥閣下親自下達的命令，可想而知是多麼的重要。

「......欸？」

諾倫一時之間沒有聽明白，這到底是怎麼回事。

「所以說，你小子的任務是要保護這位女士，露米娜•菲舍爾侯爵千金。」

說話的是一位嘴邊長滿鬍子的軍官，哈洛斯上將。他接著拿出一幅肖像畫到桌子上。

畫中展示著一名貴族女孩的樣貌。她身穿有著華麗裝飾的禮服，藍寶石般閃亮的瞳孔，嘴上掛着溫柔的微笑。

但讓諾倫更印象深刻的是她的髮型。富有光澤的金色長髮延伸至腰際，而且髮尾都很不自然地卷起來。

（這......簡直就像是鑽頭啊......）

「那......那個......請問可以稍微問一下嗎？」

「怎麼了？諾倫少佐？」

「為什麼偏偏是我呢？執行潛入這種間諜任務，不是治安局的工作嗎？而且，聖伯倫王立魔法學院不是位於北面的國家，聖伯倫王國嗎......」

「這是命令。」

米凱爾副元帥以凌厲的語氣打斷他。他有著淺黃色的短髮和瞳孔，散發的氣場不亞於舒貝爾特元帥。

「......遵命。」

諾倫只能無奈地接受。

「放輕鬆吧，不會太忙碌的。」哈洛斯上將安慰。

「是的......啊，那麼我的部下呢？他們會怎樣？」

順帶一提，諾倫是隸屬於皇家魔法師團的零零二特別作戰魔法小隊的隊長。顧名思義，這是一個以小隊為單位，以魔法戰鬥的團體，因此每個人的個人戰力都十分高。

而皇家魔法師團這個軍事組織，是布雷洛帝國實際上的統治者。雖然這個國家也有女王，但是權力被架空的她，也只是軍隊的傀儡。說白了，就是軍政府。

「他們會跟隨你一起到蒂諾拉蘭，到時候你們各自都有職務。」米凱爾副元帥說道。

蒂諾拉蘭就是聖伯倫王國的王都，王立魔法學院也是位於這座城市。

「就是這樣，諾倫少佐，馬上收拾行李。」

「遵命......」

在元帥大人的一聲命令下，諾倫無可奈何地接受。

=====================

就這樣，諾倫不久後就一個人走在蒂諾拉蘭的道路上，踏上了前往學院的道路。

（該怎麼說呢......雖然聖伯倫王國是我們布雷洛帝國的友好國家，但是故意潛入學院保護一個貴族千金甚麼的......）

諾倫的心情很矛盾。一方面對自己離鄉別井，一個人千里迢迢到這裏感到有點孤單，甚至是被拋棄的感覺，但另一方面他又可以從繁忙的軍務中趁機休息一下，在這邊享受放鬆的節奏。

他聽說自己的同僚，在大洋的西面忙得不可開交，頓時為自己感到幸運。

「雖說這裏也是位於大洋北面的國家就是了......」

布雷洛帝國位於一個四面被海洋所包圍的大陸，沒有任何陸地接壤的鄰國。

石板路越走越窄，窄到只剩下三個身位。在他眼前的，是經典的小混混勒索的場面。

「我......我真的沒有錢......」

只見那名弱小的男孩，大約比諾倫年輕一兩年，正在被兩名強壯又巨大的小混混迫在牆角，弱小地說著，連正眼也不敢看他們一眼。

「少廢話！錢包拿來！」

（王都的治安也不怎麼樣啊......）

「唉......滾開啦，不要擋路。」

諾倫擺出一副不屑的樣子。

顯然這個舉動激怒了小混混。

「啊？？你知道你在說什麼嗎你這小子？」

「是不是想被揍啊混蛋！」

（唉......麻煩......為甚麼這陣子總是遇到些麻煩事......）

諾倫出奇不意，飛快跑到比較高挑的小混混面前，先是用拳頭徑直打在他臉上，在他倒下後又往他的頭踢了一腳。

身影比較肥胖的小混混見狀，準備參與戰鬥。在他準備出拳之際，諾倫已轉身用手肘打在他的面上，再起腳大力往他的肚子踢去，當肥胖小混混痛到準備蹲下時，諾倫又一拳頭打在他的頭上。

兩個小混混雙雙倒下。

對於諾倫這個軍人來說，放倒他們是輕而易舉的事。

那名男孩由於驚嚇過度，仍然呆在原地沒有緩過來，雙腿發抖，呼吸也十分紊亂。仔細一看，男孩有著金色的頭髮和橘色的眼睛，而且他身穿著跟諾倫一樣的校服。

「喂，還不走嗎？再不走我就丟下你了。」

諾倫轉身對那名男孩說。

「那......那個，剛才真的非常感謝！！」

男孩真摯地道謝。

「不必道謝喔，我只是把擋我道的人清除掉而已。」

「這怎麼行！！你是我......我的救命恩人啊！請容我稱呼你為恩人！」

男孩激動地說。

「不......！不太好吧！這太羞恥了！我叫諾倫•福斯特，好好的叫我諾倫就行！不要弄些奇怪的稱呼！」

「那......諾倫大人！」

「唉......隨便你吧......」

（同校兼對我有恩嗎......仔細一想，這也許是對我接下來的行動的一枚好用的棋子啊。）

諾倫在心中默默地想著。

兩人繼續走在石板路上，因為那是他們的通學路。

「我是真的沒想到......我居然會跟這麼厲害的人同校甚麼的......啊！我還沒介紹自己呢！我的名字是希斯特里奇•本寧！如果嫌我名字太長的話，叫我希斯就好了！」

「那......多多指教了希斯。」

「嗯！多多指教了諾倫大人！」

希斯興奮地說著。只是走在上學的路上便認識到新朋友，多少有點雀躍。

「.......其實我剛剛迷路了......明明已經預先走過一次了......」

希斯有點失落地說道。

「是嗎......」

（這個人看上去很冒失啊......）

「然後我好不容易找到了類似學院的建築，卻走錯了另一間學校......」

「......你難道連自己的學校長甚麼樣都不知道就要上學了？」

「不......不是的！我只是一時忘記了學校長什麼樣而已......基本的東西我都知道的！」

（這冒失的程度過頭了吧......）

「是嗎......那希斯，你為什麼要來王都諗書？」

（既然要作為自己的棋子的話，盡可能向希斯打探他的資訊比較好吧。）

「要說為什麼的話......原本呢我是一直在鄉村生活長大的。但是父親就是要把我送到這裡讀書。也許是我又弱小又笨拙......父親要我來這裡鍛鍊自己吧！」

（嗯......我聽說聖伯倫王國的大部分學院，正在往讓魔法能力高的平民也能就讀的道路前進，因此一所學院裏會摻雜著平民、低位貴族和高位貴族。但好像裏面的大部分貴族都看不起平民的樣子。）

諾倫把頭轉向一旁的希斯仔細觀察他。他長度及肩的金髮，水汪汪的橘色瞳孔，幼小的手指，比他矮小一個頭的身高，如果不是穿著男生校服，也許會被認為是女生吧。

撲通— —

（......啊？我......為什麼？！不是的！！肯定不是這樣的！冷靜下來！）

「這......這樣啊......」

諾倫的臉頰上有一絲紅通，卻裝作鎮定。

「諾倫大人呢？諾倫大人是來自哪裡的貴族嗎？」

「哼～想知道嗎？你到時候就會知道的了～」

諾倫調皮地說著。

「姆......諾倫大人這個壞心眼......」

希斯把嘴唇撇向一邊，有點不滿地說著。

（不......不好了......把嘴撇起來這個動作......有點可愛......）

諾倫意識到自己快要打開新世界的大門了。

「不管怎樣，認識諾倫大人真是太好了！」

希斯向諾倫露出真摯笑容。

（啊......好想一直守護這個笑容......）

這人好像快要沒救了。

他們從石板路的盡頭轉出大街。這條大道是蒂諾拉蘭的其中一條主要街道。而大街的盡頭，便是他們的目的地— —聖伯倫王立魔法學院。

但諾倫怎麼也不會想到，他接下來會在學院的門口，遇到不可思議的事情。

那就是這個乙女遊戲的第一個「事件」，被一個原作沒有登場的不知名路人觸發了。 

第二話 惡役千金、隆重登場
[第二話 惡役千金、隆重登場] by 悪役令嬢マーリン

「啊！終於到啦！」

希斯高興地慨嘆著。

「不用這麼興奮吧......」

除了諾倫他們外，眾多學生陸續抵達學院。他們有的是像諾倫和希斯一樣的新生，也有在這裡一直讀上去的舊生。

上學的人潮絡繹不絕。而在這個情況下，不小心撞到人也是情有可原。

碰— —

「......啊！」

一把尖銳的女聲從後方傳來。

可能是諾倫剛剛陪著希斯一起突然停下來，後面的女生不小心撞到他。

「啊......對不起。」

諾倫只是簡單敷衍地道歉後便繼續向前走。

「喂......你給我等一下......」

被撞的女生看起來十分不滿。

「怎麼啦？」

諾倫不情願地回頭。

「你......你這個骯髒的平民！竟然敢踫本小姐！！」

那名女生突然性情大燥，並發出高亢的聲音指著諾倫來罵。

「......」

諾倫沒有回答。

一般而言，這輕微的碰撞一般人是不會在意的。但不知為何這名女生如此執著，所以諾倫表現得無可奈何。

仔細打量她，她水藍色的瞳孔展露出銳利的眼神，不屑的表情掛在臉上，全身上下都散發著刁蠻的貴族大小姐那般的氣質。而她留著讓諾倫非常難忘的金色豎卷髮。

（鑽......鑽頭！）

這是那幅肖像畫所展現的人物形象。

（不......肖像畫中的人，眼角沒有吊起來，而且全身上下都散發出柔和的氣息。但我從她的身上感覺不到。）

因此諾倫判斷了她不是那個要保護的目標。

「......這位尊貴的女士，我並不是骯髒的平民。」

諾倫在沉默片刻後回答。

「甚麼......你......區區一個低賤的平民！你知道你在對著誰講話嗎？！」

女生不忿的大喊著。

「......不......我真的不認識妳......」諾倫說道。

「那個......那個......請冷靜點......」希斯嘗試調解。

「你......你說什麼......居然不認識本小姐？！本小姐可受不了這樣的事情！我記得這所學院的特色是可以讓學生互相決鬥的！喂！那邊的風紀委員！趕緊批准進行決鬥！」

女生向著不遠處的風紀委員叫喊道。

「啊......好......好的！」

樣子有點土氣，帶著眼鏡的矮小女子，也就是那個風紀委員，戰戰兢兢地說道。顯然她也不敢招惹那個女生。

（決......決鬥？？）

但諾倫還沒有搞清楚這是怎麼回事，呆在了原地。

這場剛踏進校門口的騷動已經吸引了大量的人在周邊旁觀，並在竊竊私語。

「喂喂看見了嗎？那個人竟然惹怒了露米娜大人......」 

「嗚啊......那傢伙也是倒霉，偏偏遇上了脾氣最差的侯爵千金......」 

「竟然主動跟貴族扯上不好的關係......」

然而諾倫並沒有聽得很清楚，因此還不知道面前的女生的真實身份。

這時，一道透明的屏障從露米娜和諾倫的周圍展開，包圍著他們兩個。

「哈！做好覺悟吧！」

只見露米娜擺出一副勝利者的模樣。

「......」諾倫則沒有說話。

（嘛......既然這傢伙說要「決鬥」的話......我也稍為認真一點吧......）

突然，一個魔法陣憑空生成在露米娜的背後，並瞬間發動攻擊，無數的光束直接無情地向她的背後襲去，使她還沒有反應過來就遭受如此大量攻擊......

不，並沒有受到攻擊。

「到此為止了。」

一把低沉的男聲在空地的旁邊響起。

幸好諾倫來得及反應，由他生成的魔法陣瞬間消失了。

一個有著金色短髮和瞳孔的高挑男子，彷彿就像從畫中飛出來的天使一樣，擁有著神聖而美麗的姿容。周圍的人對這個人的出現皆感到錯愕，所以無一不擺出一副驚訝的表情。

他是聖伯倫王國的第一王子，路易斯殿下。

「殿......殿下！」

「露米娜......妳又在給別人添麻煩了嗎？」

「不......不是！這個平民......」

「不用說了......趕緊跟我走吧。」

「好的......」

露米娜剛剛那倔強的態度瞬間消失得無影無蹤。在路易斯殿下面前所展現的，就像是戀愛中的少女那般害羞著。

（露米娜......露米娜......！啊！！糟糕了！！）

這時諾倫才意識到，上面命令自己要保護的目標，就是剛剛準備要跟自己開打的貴族女生。

（跟肖像畫上的形象完全不一樣啊！！）

諾倫的內心暗自驚歎着。

如此同時，在人群的裏面，隱藏著一個留著茶色的長髮和瞳孔的少女，從身上散發的氣場來看，看起來是個平民。

（這......這是怎麼回事？！這個事件不是讓路易斯王子初登場的事件嗎？根據劇本......不是女主角跟路易斯王子在校門口相遇，然後被惡役千金露米娜阻止才是......怎麼會變成露米娜跟不知名路人在打架？？）

少女把她的疑惑毫無保留地表現在臉上。

這時，諾倫和希斯已經走到學院的裏面，在一條長長的走廊上走動著。

「好......好厲害喔！竟然能夠近距離見識到路易斯王子殿下和未來的王妃露米娜大人！這已經不是單純用幸運就能解釋的事情啊！！」

希斯按耐不住自己的興奮。

「不......沒什麼了不起的吧，他們也只是人類而已。」

諾倫平淡地回答，顯然還沒有緩過來。

但是，有一樣東西讓諾倫感到好奇。

「吶，希斯，剛剛那個『決鬥』到底是怎麼回事？」

「欸？諾倫大人不知道嗎？在這所學院呢，只要在經過雙方的同意後，得到風紀委員或學生會長的批准，就可以用魔法互相打架了喔！當時看到這所學院竟然有這樣的傳統，我都驚呆了！所以我對這東西印象特別深刻呢！」

「不......她問都沒有問過別我，這麼隨便就開打的嗎......」

諾倫不禁吐槽。

「啊，不用擔心會傷害到人喔～剛才諾倫大人您也看到那個透明的屏障吧，那是治療魔法和降低傷害的屏障喔！勝負的條件是要麼有人主動投降，要麼就是無法繼續戰鬥喔～」

希斯接著解說。

「這樣啊......」

（可惡......！洛迪斯少將甚麼都不說就把我丟到這裏來！好歹說一下這座學院的基本資料啊！害我糊裏糊塗地就差點被人打了啊！）

諾倫不禁在心裏抱怨。

「但是......看到露米娜大人那不甘心的樣子，恐怕她會再來找諾倫大人的麻煩吧......」

「唉......麻煩了。以露米娜剛才的表現，想必她是一個自尊心很高的人，所以直到打敗我為止肯定不會放過我的吧......」

諾倫嘆息着。

此時的諾倫，只是預料到露米娜肯定會接二連三地去找他麻煩。但是他沒有想到，在這開學的頭一個星期，會有越來越多的麻煩事準備團團圍繞自己。 

第三話 真正的原因
[第三話 真正的原因] by 悪役令嬢マーリン

在穿過長長的走廊後到達了一扇高大的木門面前，而木門的後面是一個巨大的演講廳。

「不愧是王都的學院！好厲害！」

希斯興奮地說著。

許多學生已經坐了下來等待，環境也因為交談聲的關係變得嘈雜。

（沒剩多少空的位置啊......）

當諾倫和希斯好不容易走到了一處兩個人的空座位時，旁邊坐著的人讓他頓時感到無比錯愕。

「噫！」

「......嘖。」

很不碰巧的，這個僅存的二人空位，旁邊有露米娜坐在這裏。她看到諾倫後不屑地砸了一下舌頭。

（這到底是甚麼修煉了一輩子而來的福份啊......）

諾倫無奈地想著。

（但是......她是上頭下達命令要保護的目標，總不能一直跟她的關係鬧僵吧。）

諾倫擺出「豁出去了！」的表情後，坐了下來。

「......別想碰本小姐，平民。」

「......」

就這樣，諾倫和露米娜並肩地坐在一起，兩個人就一直維持著奇妙的氣氛。

「嘛......本小姐暫且先不跟你這個平民計較，接下來的演說對本小姐來說很重要。」

到底是甚麼演說會讓自尊心極高的露米娜專心起來？諾倫疑惑著。

「接下來，有請新生代表，路易斯第一王子殿下上台致辭。」

聲音是從講台的那邊傳來。

話音剛落，台下震耳欲聾的掌聲響徹全場。接着，路易斯殿下緩緩地走上演講台。

「殿下......」

露米娜的眼睛瞬間變得閃閃發亮，展露出無比高興的表情，直直地看著路易斯殿下，彷彿想把他的一字一句都想要刻在腦海裏。

（原來如此，不關演講內容的事，是關演講人的事啊。）

不只露米娜，連希斯也看得入神了。

「居然有幸能夠聽到王子殿下的演講......」

但是諾倫似乎對這種事情已經免疫了。

（怎麼說呢......有點無聊呢。）

這時候，露米娜和諾倫還沒有察覺到，有一個強烈視線正在他們的不遠處直直地注視著他們兩個。

在漫長的演講完畢後，一眾新生準備前往他們各自的教室。

「喂......平民......」

從座位站了起來後，諾倫被露米娜叫住了。

「本小姐是不會輕易放過你的。哼！」

放了這麼一句話後，露米娜轉身離開，向諾倫和希斯不同的方向走動著。

「諾倫大人，加油喔！」

希斯把手輕輕地握成了拳頭，並做出了加油的手勢，雙眼真摯地看著諾倫。

（不妙了......這個動作好可愛......）

一般而言，如果是要保護目標人物的話，安排到跟她同一班才是最合理的。

但諾倫的情況並不是這樣。

露米娜被編到了以貴族為主的A班，而諾倫和希斯則編到了旁邊以平民為主的B班。

要說為什麼的話......

=====================

「......欸？不是說要保護她嗎？為什麼我跟她是不同的班？」

「諾倫少佐，我接下來要告訴你一個殘酷的事實。」

說話的是諾倫的頂頭上司，洛迪斯少將。他有著深邃的藍色瞳孔，以及棕色的短髮。那是諾倫出發前一個月左右發生的事情。

「......那就是，你其實是要作為人質被丟到那裏。」

……

房間裏陷入了短暫的沉默。

「......欸？」

諾倫呆在原地，簡直不相信自己的耳朵。

「我來給你解釋一下吧。聖伯倫王國想要我國派遣優秀的魔法師到那裏，利用我們祖國引以為傲的魔法和科技去處理他們自己的問題。這些都不要緊，要命的是，有一位在聖伯倫王國身份非常貴重的人士，即將來我國留學。」

「那......那又怎麼了？」

「他們想藉著控制一些我國的軍人，來確保他們那個貴重的人士的安全，順便達成他們自己的目的。因為諾倫少佐你的小隊，在我國也是一支實力強調勁旅，因此他們瞄準了這一點。」

（哈......實力強勁嗎......確實零零二是在零零一之後的，這點我無法反駁。唉......要怪就怪我自己不幸......）

「......這怎麼看都是只對他們有利吧......」

諾倫無力地抱怨。

「不，諾倫少佐，你的角色十分重要。只要有你的小隊在，聖伯倫王國才允許我們布雷洛帝國在他們的土地上開採資源。而且，你將會是布雷洛帝國和聖伯倫王國兩邊溝通的橋樑，因此你的存在是必要的。」

諾倫的心情掉到谷底。

（不管怎麼想......我都是國家的棄子啊......）

「那......保護露米娜這件事，是聖伯倫王國的目的嗎？」

「沒錯，雖然手上的資料不是那麼詳細，但露米娜所擁有的特殊體質，被一個神秘的組織盯上了，而聖伯倫的王政府多年來一直拿他們沒辦法。因此，多一個人保護她，聖伯倫王國也更安心吧，畢竟她可是未來的王妃。」

聽到這一大堆亂七八糟的資訊後，諾倫的頭腦有點轉不過來。

「這......這都甚麼跟甚麼啊......」

「至於諾倫少佐你最關心的問題，為什麼不是跟露米娜同一班呢。」

洛迪斯少將接着說。

「兩個原因。首先，以貴族圈的複雜程度，不可以突然讓一個不知名的人獲得爵位。就算是假裝好了，也會有好奇心很強的貴族會沿著線索調查下去，到時候穿幫了，便會讓聖伯倫王政府很為難。然後，你的任務只是輔助聖伯倫王國他們的人保護露米娜。想當然的，保護重要人物這件事，不能全權交給外國人負責，由他們安排的主要保護者已經秘密地安排到他的班上。嘛......但他的身份我還是未知。」

聽到這裏，諾倫不禁在心裏感嘆。

（我的作用僅僅是人質嗎......）

「事情大概就是這樣。諾倫少佐，祝你好運。」

「......遵命。」

諾倫無可奈何地說著，並在離開房間後深深地嘆了一口氣。

=====================

（已經......什麼都無所謂了。現在要做的，就是好好地體驗學院的生活。這麼難得的機會可要好好的珍惜。）

正當諾倫在一個人沉思時，教室的門被打開了。

一位成熟的女性走進教室。亞麻色的長髮，炯炯有神的綠色瞳孔，以及那一看就富有教師氣質的衣著，緩緩地走到講台的面前。

「各位B班的同學你們好。我的名字是麗莎蘿澤，是你們的班主任，你們可以叫我麗莎蘿澤老師。接下來的一年請多多指教了。」

（看上去應該是和藹可親的老師啊......）

諾倫默默地想著。

由於是開學的第一天，主要是處理一些班務、熟悉新同學和學校而已。

諾倫和希斯都慶幸自己能夠在上學前認識到對方。因為在小休時間裏，非常多人在互相搭話。覺得趣味相投的自然形成了一個團體，相反地，班上也有一群搭不上話的獨行俠。

當然了，不少人認出諾倫就是在校門口和露米娜對打的人，於是紛紛上前搭話。

「諾倫同學！你真的很厲害啊！對上露米娜大人也臨危不亂！」

「真的！我都看入迷了！」

「諾倫同學......」

「......諾倫同學！」

但諾倫不太擅長應付一大群人上前圍著他的情況，呼吸漸漸變得困難起來，他只希望自己趕緊逃離這個局面。

而的確被他等到了。可是，前來營救自己的，是一個更大的麻煩。

「喂！平民！」

露米娜突然衝進了B班的教室，大聲叫喊著。所有人都被她的出現吸引了注意。而露米娜的身邊，有幾個應該是跟班的貴族小姐，跟隨在她的後面。

「本小姐要繼續進行早上的決鬥！」

聽到了這個關鍵詞，諾倫不禁扶著腦袋嘆氣。

「唉......我就知道......」

惡役千金露米娜，在開學第一天的行動就已經完全脫離原作了。 

第四話 本小姐是不會放棄的！
[第四話 本小姐是不會放棄的！] by 悪役令嬢マーリン

「本小姐要繼續進行早上的決鬥！」

「唉......我就知道......」

諾倫無奈地站了起來，走到了講台的附近，直直地面向站在門口處附近的露米娜。

諾倫深呼吸了口氣後繼續說。

「露米娜大人，對不起。」

「......欸？」

聽到諾倫那突如其來的道歉後，露米娜不禁發出疑惑的聲音。

「我為早上的事情感到十分抱歉，在這裏再一次向您道歉。因此，請您不要向我提出決鬥。」諾倫接著說。

（這裏就直率地道歉讓我和她都有台階下吧，希望她懂我的意思......）

「這......怎麼行......平民就應該要有平民的樣子！乖乖地接受本小姐的決......」

「露米娜，妳在這種地方幹甚麼？」

這把低沉的聲音一響起，彷彿是要重複早上的場景。

「......殿下！」

路易斯王子殿下也出現在B班的教室裏。

他看了露米娜一眼後，又和諾倫的視線對上了。他瞬間明白了現在發生的事情。

「我的婚約者給你帶來麻煩了，我對此感到抱歉。」

這話一出，在場的所有人都感到無比震驚。

要說為什麼的話，就是這個國家的王子殿下，居然會向平民道歉這回事。

「不......不會！才沒有那回事！露米娜大人沒有在給我添麻煩！」諾倫慌忙地回答。

（開玩笑的吧......我聽說這所學院的宗旨是提倡貴族和平民在學院內的地位是平等的，大家在這裏的身份就只是學生而已......但貴為這個國家的王子殿下，直接向我道歉甚麼的，還是有點難以置信啊......）

「真的是這樣嗎？露米娜。」

「呃......對！對！我把這個平民叫出來是......是想要研究早上那個魔法陣喲！」露米娜斷斷續續地說著。

諾倫聽罷，不禁覺得這個謊言太笨拙了吧。

「這樣的話，妳向我請教就可以了。」

「殿......殿下......」

那是柔和的語氣，與對著諾倫說話那強硬的語氣截然不同。

（果然，露米娜很喜歡路易斯王子吧......）

在目睹了露米娜和路易斯離開教室後，全班的人都向諾倫蜂擁而上。

「諾倫同學！請容許我稱呼你為神！！」

「我會一輩子追隨諾倫同學！」

「王子殿下竟然向那個諾倫同學道歉......他是有什麼控制人心的魔法嗎？！」

「......諾倫同學！！」

而位於焦點中心的諾倫，沒有因此露出高興的表情，反而是被周圍嘈雜又擁擠的環境弄得頭昏腦脹。

（快......快點饒過我吧......）

在他快要撐不下去時，一個甜美的笑容拯救了他。

「諾倫大人，太好了呢！」

在他旁邊的希斯如此說道後，把眼睛瞇成一條縫，擺出了微微的露齒笑。

（希斯......我的天使......）

而在教室的門外，那個有著茶色長髮和瞳孔的少女站在原地。少女露出了錯愕的表情，而且她在B班的門外目睹了一切後，簡直不敢相信剛剛發生的東西。

不，與其說是不敢相信，倒不如說是露出了事情的進展不如自己預料那般的表情。

（......欸？奇怪......惡役千金露米娜怎麼會無視我跑去找那個不知名路人的麻煩？不是應該我被她欺負才對嗎？）

少女越想越感到奇怪，一直盯著B班教室內的諾倫。

（這太奇怪了......這個展開......跟遊戲的世界完全不一樣啊......）

少女的心臟揪了一下。

緊接著，一個大膽的念頭在她的腦海中浮現。

（難......難道說！他也是轉生者嗎！？如果真的是這樣的話......他......也許能夠成為我的同伴！嗯！我必須要找個機會跟他對話！）

少女在心裏默默地下定決心。

（拜託了......諾倫同學......你是幫助我的唯一希望了......）

========================

終於到了午飯時間。雖然有一大群人想要跟諾倫共進午餐，但諾倫以希斯為擋箭牌，說是要和希斯兩個人一起吃飯，其他人才不情願地離開。

「好......好大！座位也有很多！」希斯的雙眼閃閃發亮。

眼前的食堂對於希斯來說十分巨大。不只希斯，就連其他的平民學生都發出了類似的感嘆。

（希望食物比軍中的伙食好吃......）

諾倫在心裏祈禱著。

食堂的食物全部都是免費的，據說是因為由王政府資助的關係。而食物的種類又分為套餐和半自助餐。希斯因為率先被套餐的食物吸引了，而沒有走到半自助餐那邊看。

「嗚啊～看上去很美味的樣子呢～」

他們在一處沒甚麽人的角落坐了下來。希斯叫了一個卡邦尼意大利麵，以培根和奶油作為配料，讓麵條變得光澤起來。而在諾倫面前的是他個人最喜歡的咖喱蛋包飯。

「這樣看起來，希斯的意麵好像比較好吃啊......」

「嗯？諾倫大人想要嚐一口嗎？」

「呃......如果可以的話......」

說罷，希斯便用叉子把麵條卷了起來，並把手上的叉子伸出去。

「來！啊～」

看到這幅景象，諾倫不禁在心裏感嘆。

（難......難道說！這是要喂我吃嗎......）

諾倫的心臟突然加速跳動，「噗通噗通」的聲音越來越響亮，面頰也變得紅通起來。

「那......我不客氣了......」

諾倫把嘴伸到希斯的叉子裏，把叉子上的麵條全都吃了下去。

「好吃......」

（好幸福......好想讓這一瞬間變為永恆......）

「真的嗎！好吃就好了！」希斯燦爛地笑著。

（啊......好可愛......）

「吶，諾倫大人，我也想要嚐嚐諾倫大人的咖喱飯。」希斯接著說。

「啊......好的。」

希斯的說話把諾倫從感嘆中回過神來。而頭腦被沖昏的諾倫，不假思索地用湯匙把咖喱飯盛了起來，並把湯匙向希斯的方向伸去。

「那......啊——」

正當希斯快要把嘴伸到諾倫的湯匙那裏時，這個餵食場景偏偏被最不想讓她看到的人看到了。

「......噫！原來這就是平民吃東西的方式嗎......」

露米娜雙手拿著托盤，準備坐在希斯的旁邊。

「不......不是這樣的！」諾倫連忙否定。

「行了，我沒有興趣知道平民的事情。」

諾倫連解釋的空間都還沒有，就被露米娜打斷了。緊接著，她的跟班們也跟著坐了下來。

（明明還有很多空的桌子，為什麼偏偏要坐到我和希斯這裏......而且，為什麼露米娜沒有和路易斯殿下一起吃飯呢......）

就在諾倫沉思之時，露米娜突然打斷了他的思緒。

「聽好了平民，我是絕對不會放棄跟你決鬥的。」

露米娜的表情彷彿告訴諾倫，她沒有在開玩笑。但在諾倫看來，只是一個麻煩而已。

「唉......露米娜大人喜歡怎樣就怎樣吧......」

諾倫無奈地說道。他現在最希望的事，就只是跟希斯兩個人共進午餐而已，沒想到突然被露米娜妨礙了。

「露米娜大人！請一定要嚐嚐我的高級牛肉......」

「不！露米娜大人才不喜歡妳的牛肉呢！來！露米娜大人！我把這個分給您吧......」

跟班們費盡心思想要跟露米娜搞好關係，這讓一旁的諾倫和希斯無所適從。而諾倫也感受到了從周遭所投來的大量視線。

食堂的一角充斥著詭異的氣氛。 

第五話 近衛魔導士特務營
[第五話 近衛魔導士特務營] by 悪役令嬢マーリン

好不容易挺到放學了。預料到露米娜的行動的諾倫，在下課後的瞬間馬上帶著希斯飛快地衝出教室。

不久後，露米娜便如諾倫所猜想般，跑到了B班的教室，再次尋找諾倫的身影。

「那個平民！諾倫•福斯特在哪裡！本小姐找你有事！」

露米娜在門口的附近大聲叫喊。全班的注意力都被她吸引了。

等候片刻後，沒有任何回應。

「諾倫同學不在喔。」

「好像不在這裏......」

「欸？好奇怪啊？明明剛才還看到他的啊？」

班上其他正在收拾東西的人，回過神來後紛紛回答她。而露米娜在環視了一下教室後，也確實找不到諾倫的蹤影。

「這......這樣啊......那！有沒有人看到他去哪裡了？！」

露米娜進一步詢問諾倫的行蹤。

「不......沒有看見呢。」

「不知道......」

其他人都表示否定。既然要找的那個目標人物不在，露米娜只好氣餒地離開這裏。

在露米娜和她的跟班走遠後，教室裏的其他同學這時才鬆一口氣。

「真的辛苦諾倫同學了.......」

「每天都這樣肯定很難受吧。」

「嘛，我們也只能這樣幫他了。」

原來，這不是諾倫事先串通好班上的其他同學，而是班上的同學自發主動幫助諾倫。從這個舉動看來，在開學的第一天，諾倫在班上的地位已經十分高了。

雖然本人好像還沒有察覺到呢。

這時，諾倫和希斯躲著的地方，是露米娜想進都進不來的男廁所。

希斯把頭微微地從廁所門口伸出去，在確認了露米娜已經不見了蹤影後，轉身對諾倫說。

「沒問題了。」

諾倫這才鬆一口氣。要知道，要是再被露米娜纏上，在要執行保護她的任務之前就會被煩死吧。

（唉......雖然很想確認到底誰是聖伯倫王國安排的人手，但貿然走進A班，必然會牽起軒然大波吧......而且也不知道他的長相，總不能大叫『誰是特務營的人？』吧......在那之前肯定會被當成智障。）

諾倫不禁嘆了口氣。

接着，諾倫和希斯便從露米娜離開的反方向，向着另一邊的階梯走動，而且迅速地在樓梯間飛奔，以迅雷不及掩耳之勢衝出校門口，向着目標建築物前進——位於距離校舍約600米的學生宿舍。

「哈......哈......好累......諾倫大人......」

突如其來的奔跑，讓能力比較弱小的希斯喘著大氣。而諾倫則看起來甚麼都沒發生過的樣子，從容地站著。也許這就是軍人與普通人之間的差别。

在進入了學生宿舍後，他們這才知道，原來諾倫和希斯是住在同一個房間。

（我都不知道呢......我搬進來的時間比較晚，看到隔壁床已經擺放好行李了，但是遲遲不見室友。）

順帶一提，諾倫早上就是從這裏出發上學。但不知道為什麼，希斯沒有提前入住。

「吶，希斯，你開學前為什麼沒有住在宿舍裏？」

「啊～這是因為，我直到開學的前一天，都陪伴在父親和母親住在不遠處的旅館喔。因為啊......他們難得從鄉下陪同我一起到王都來，順便帶他們在王都旅遊，就先跟他們一起睡了～嘿嘿......但是他們都在今天回去了，所以我回來宿舍了。」

「這樣啊......」

要從鄉下來往王都這樣的大城市，交通十分不便，所以一般位於鄉村地區的居民，不會經常到大城市裏去。所以希斯才會說父母難得陪自己到王都吧。

（這裏有火車的話該多好......）

希斯和諾倫的房間跟一般的雙人間差不多，兩個並排的衣櫃，木製的雙層床，以及兩張背對背的書桌，這就是整個房間的佈置，絕對說不上是寬闊。

他們休息片刻，在宿舍內的食堂享用了簡單的晚餐後，回到宿舍梳洗，準備好好地消除這一天所帶來的疲累。

「晚安了......諾倫大人......」

「嗯，晚安。」

希斯用充滿睏意的聲音說了這句話後，除了呼吸聲以外沒有再作出任何聲響。

諾倫從書桌前站了起來，走到希斯所睡的下層床面前，親眼確認希斯是否入睡了。

（啊......睡顏也很可愛啊......）

映入眼簾的，是希斯毫無防備的睡顏。稍微紅通的臉頰，幼小的嘴唇，如果不是在上廁所時偷偷地確認了他是男生的話，恐怕諾倫會一直以為他真的是女生。

他隨即坐回了自己的座位上，把抽屜拉出來後拿出一本類似筆記的東西。他把筆記本掀開，然後在寫了最多字的那一頁停了下來。

他看著筆記本上密密麻麻的文字，不禁讓他想起那一天所記錄的事情。

======================

「諾倫隊長，這是洛迪斯少將給您的信件。」

在諾倫準備出發的前幾天，他來到自己的辦公室收拾東西時，他的部下突然給他遞了一張信件。

「信件？」

「是的。洛迪斯少將還吩咐，閱讀後必須焚毀。」

「是嗎......」

既然要做到這個程度，說明這封信件寫上了不想讓別人知道的機密。

「辛苦你了，你先出去吧。」

「遵命。」

在他的部下離開房間後，諾倫便把信封拆毀，把裏面的信件拿出來。

『致諾倫•福斯特少佐：

幾經波折，我終於取得了關於你的任務的更多資料。但由於公務繁忙，未能從王都抽身前來與你親身傳達。

首先，露米娜的特殊魔法體質，被一個名為「哈雷德真神教」的組織盯上了，他們正在計劃要捕獲露米娜。「哈雷德真神教」簡單來說，就是一大群瘋子聚集的組織。他們為了深入地研究魔法，甚至視法律和道德為糞土，而且他們的理念正如他們自身那般十分瘋狂，深信只有優秀的魔法師才能引導這個世界變得更加美好，除此之外的人都只是社會垃圾。

而聖伯倫王國，則要長年應對這群極端分子，甚至犧牲了不少精心栽培的精英，也未能完全將其取締。

因此，「王國近衛魔導士特務營」因應這個局勢而成立。雖然特務營是一個團體，但讓我好奇的是，他們不太喜歡團體作戰，更常一個人分開行動。我們布雷洛帝國已經與聖伯倫王國達成協議，讓你在近衛魔導士特務營的名下行動。換言之，在某程度上你已經是特務營的一員。

這就跟我接下來要說的這一點十分重要了。近衛魔導士特務營會在9月3日舉行定期會議，他們說到時會有人通知你詳情的。

這就是大概的資料，如有任何疑問，請留待定期會議詢問特務營的人，他們一定比我更清楚現在的情況。

    祝
一路順風

胡安 • B • 洛迪斯少將』

「又是一番長篇大論啊......看到我頭都要爆了......」

諾倫無奈歸無奈，他深怕自己忘記了重要的細節，趕緊把筆記本拿出來，濃縮了剛才的文章後選取一些重要的資料寫了下來。

在記錄完畢後，他便把信件扔到一旁的火爐裏，慢慢地燃燒著，直到化為灰燼為止。

=====================

（9月3日......不就是後天嗎......）

諾倫看了看放在桌子上的月曆。

（也就是說要到後天才知道誰是特務營派來的人嗎......）

諾倫用食指和中指輕輕地戳了一下太陽穴，默默地想著。

（嘛......現在多想也沒有用，睡了。）

接着，諾倫便關掉以魔法作為能源的檯燈，爬上了上層床，緩緩地把眼睛閉上。順帶一提，那盞檯燈是一種已經在聖伯倫王國裏普及了的魔法道具。

（希斯......晚安了......）

在心裏如此說道後，諾倫很快就進入了夢鄉。

顯然諾倫還沒有準備好，明天會有新一輪的麻煩事等著他。 

第六話 克蘿妮•威爾特克
[第六話 克蘿妮•威爾特克] by 悪役令嬢マーリン

晨光照亮了整個蒂諾拉蘭，整座城市隨著太陽的升起緩緩地甦醒。

而諾倫和希斯沿著昨天那條石板路，不久後便走到了聖伯倫王立魔法學院的面前。

（希望不要碰到露米娜......希望不要碰到露米娜......）

諾倫在心裏暗自祈禱著。

然而，事情的發展總是跟諾倫所期望的相反。在他的不遠處，他看到了一個貴族女生身前的「鑽頭」，正在隨著她的步伐擺動著。

（......噫！露米娜！那......那.......不要看到我......不要往我這邊看......）

露米娜就像是聽到諾倫的心聲那般，把頭轉向諾倫所在的地方，並跟他的視線對上了。

（（！！））

兩人紛紛展露出驚訝的眼神。

但是，露米娜並沒有像昨天那般，散發出勢要跟諾倫決鬥的氣勢。反而是在看到諾倫後，擺出一副不甘心的表情，彷彿聽到「哼！」的一聲後，便把頭轉向她的前方。

（......欸？）

諾倫不禁感到疑惑。

接著，他看到了露米娜旁邊的人後，瞬間明白了為什麼露米娜會作出這不符合她昨天所說的話的行動。

（原來如此，跟路易斯王子殿下在一起的話，露米娜就會變得老實起來嗎......）

諾倫在心裏暗自慶幸著。就這樣，他平安無事地渡過了這個早上。

今天終於要開始授課了。但是對諾倫來說，課堂上教的都是十分基本的東西。諾倫作為皇家魔法師團的軍人，早就對魔法這東西掌握得瞭如指掌了。

（屬性魔法......這都是甚麼古老的東西......）

顯然，諾倫並不重視正在教授的魔法知識。因為他原本所在的布雷洛帝國，是用完全不同的方法理解和發動魔法。

（好想睡......）

眼皮漸漸撐不住了，眼前的景象慢慢變得模糊起來，身子開始往前傾。

「希斯特里奇同學。」

「是......是！」

麗莎蘿澤老師突然把身子從黑板那邊轉過來，並說著希斯的全名。

（嚇......嚇死了！還以為是在叫我，原來是叫希斯啊......）

諾倫鬆了一口氣。

「那個，我見其他同學都叫你希斯，老師我也可以用這個名字來稱呼你嗎？」

「當......當然可以了！」

「那麼希斯同學，你可以回答這個問題嗎？黑板上所寫的術式，是哪一個屬性的魔法？」

「呃......呃......那是......」

眼見希斯面露難色，諾倫決定暗中幫他一把。

『火屬性。』諾倫小聲地提醒著。

「是......是火屬性！」

「正確，可以坐下了。」

（呼......幸好小時候必讀的教科書《新時代魔法理論》，內容還依稀記得那麼一點......）

「諾倫大人，謝謝你～」

希斯向諾倫微笑著。

（果然選擇幫助他是正確的。）

在聖伯倫王國，「屬性魔法」這個理論被人們所認知着。

簡單來說，屬性魔法就是在確定一個人的屬性後，然後學習該屬性的魔法術式，就像是公式那般。但這並不代表背下來就可以用，而是要經常練習，才能完全掌握一個術式。

當然了，如果魔力不足夠發動某些術式的話，背下來也沒用。然後就是簡單的詠唱，最後成功施法。

但諾倫所接受到的教育，與這完全不同。他對於屬性魔法的認知，來自於在布雷洛帝國被編為教科書的《新時代魔法理論》中，是在書中比較屬性魔法和新理論時的篇章裏有詳細地解說兩種理論的差異時學到的。

（這裏的人都在接受這麼落後的教育嗎......嘛，我也當作是在複習歷史吧。）

他看向認真上課的希斯。而希斯在注意到諾倫的視線後，也把頭轉向諾倫，發出了小聲的「嗯？」，直直地看著諾倫。

（......之後再告訴他吧。）

下課後，希斯說他想要先消化一下剛才吸收的知識，於是諾倫便一個人走出教室。

（嘛......有路易斯王子陪伴著的露米娜，應該不會來找我麻煩的吧......）

「那......那個！」

一把尖銳的女聲叫住了諾倫。

諾倫先是被嚇到，然後確認了聲音的主人不是露米娜後，便把頭轉過去。

一名比他還要矮小一個半頭的女生，有著茶色的長髮和瞳孔。從她的表情看來，彷彿鼓起了十分大的勇氣才敢向諾倫搭話。

（......這人誰啊？）

諾倫完全不認識眼前的女生。

「諾倫同學......我找你有點事......」

（這個人，我對她一點印象都沒有啊......為什麼會突然找我......啊！難道是！定期會議！）

「請......請放心！我的名字是克蘿妮•威爾特克！並不是露米娜大人身邊的人！」

與諾倫所想的不同，克蘿妮否定了自己是露米娜跟班的一員。

「這......這樣啊.......」

「啊......這邊不方便說......我們移動到別處吧......」

（到底是有多神秘啊......）

諾倫不禁感到疑惑。

接着，諾倫便跟隨克蘿妮到一處沒有人經過的走廊。

克蘿妮經過了再三的猶豫，最後深呼吸了一口氣，以彷彿下定了決心那般的語氣說著。

『請......請問！諾倫同學也是轉生者嗎？！』

這是諾倫這輩子從來都沒有聽過的語言。

「......欸？」

『我，有著前世的記憶！這裏是某個我在前世玩過的乙女遊戲的世界！在某一天遇到交通事故後，回過神來便發現自己轉生為遊戲裏的女主角了！但是，我並不想這樣！在原本的世界裏，我還有很多珍視的人和事！爸爸、媽媽、姐姐，我還想再見到他們啊！所以說諾倫同學！拜託了！接下來我會把遊戲的知識全都告訴你！不論是攻略角色的詳情也好，還是遊戲中的事件大全也好！我實在不想再待在這裏了！求求你替我完成遊戲的劇本吧！』

……

整條走廊陷入片刻的沉默。

克蘿妮用一連串陌生的語言激動地說著。可是，與克蘿妮所期望的相反，諾倫一點都聽不懂。

（她到底在說甚麼？？）

在克蘿妮透露出她隱藏在心中多年的秘密後，諾倫的回應卻仿佛向她潑了盆冷水。

「那......那個......克蘿妮同學？我聽不懂你說的話......」

『......欸？』

是錯覺嗎？諾倫發現克蘿妮的雙眼在自己回應她後，出現了一絲淚光。

『不......不可能的......劇本在一開始就被你大幅度地干擾了......不是轉生者的話......還有甚麼可能......』

「真的非常抱歉，克蘿妮同學，我從來沒有聽過這個語言。是克蘿妮同學故鄉的語言嗎？」

『......還以為終於找到能夠傾聽我煩惱的人......終究是我自作多情嗎......』

克蘿妮低著頭說。諾倫見狀，很識趣地沒有給予回應。

「沒甚麼了，諾倫同學。很抱歉耽誤了你寶貴的時間。」

說罷，克蘿妮便保持著淚光泛泛的表情轉身離開。而諾倫終究是猜不透克蘿妮突然把自己叫到這裏來的目的。

（總不可能是特務營的人來告訴自己定期會議的詳情吧......不然為什麼她在說完後表現得有點想哭呢......）

諾倫排除了這個設想。

「請問是諾倫同學嗎？」

這次在諾倫背後響起的，是一把低沉的男聲。

回頭一看，他比諾倫還要高一點。端莊整齊的校服，清爽的深藍色短髮，精神的瞳孔，看上去是個十分正經的人。

「我是。請問有甚麼事？」

「我是學生會長烏利•卡姆爾。請跟我來，學院長想要見你。」

男生的回應不禁讓諾倫呆在原地。

（學......學院長！？？）

諾倫簡直不敢相信自己的耳朵，他不明白學院長為何要特意找他。

（剛才是自說自話的女生，現在輪到學院長找我嗎......）

不一會兒，諾倫便被引領到一處木門的面前。木門上面清晰地寫上「學院長室」幾個字。

（希望不是甚麼麻煩事......）

諾倫緩緩地把門推開。 

第七話 琉璃星芒祭
[第七話 琉璃星芒祭] by 悪役令嬢マーリン

諾倫緩緩地把寫著「學院長室」的木門推開。

「......失禮了。」

諾倫一邊說著，一邊走進房間裏。

這是個有著充足天然光線的明亮房間，而且十分寬闊。映入眼簾的，是三個不同的人。在房間的盡頭擺放了一張辦公桌。一個樣貌蒼老，長了灰白色的頭髮和鬍子，穿著非常端莊的老人坐在它的後面。他就是這所學院的最高負責人，學院長。

在辦公桌的不遠處，站著一位漂亮的成熟女性。她有著金色的長髮和綠色的瞳孔。她是這個學院的副學院長。

而在女性的旁邊，一位有著棕色短髮的高挑男性正在靠著牆壁站立。與副學院長柔和的目光不一樣，男性銳利的視線不斷從他的黑色瞳孔散發出來。

話音剛落，剛剛引領諾倫來這裏的學生會長烏利把後面的門關上。現在房間只剩下諾倫以及眼前的人。

「請......請問學院長大人有什麼事？」諾倫率先發問。

「諾倫少佐閣下，我們有個請求不知您是否能夠答應。」

聽到學院長對自己這個稱呼，諾倫瞬間明白這是怎麼回事。在這個房間裏的所有人，都是在知道自己真實身份的前提下，把自己找來的。他立刻把身子挺直，雙手垂直放在腰間的一旁。

「懇請您代表本校參加本年度的『琉璃星芒祭』。」

學院長在沉默了片刻後開口說道。

「......欸？琉璃......星芒祭？」

這對於諾倫來說是個全新的名詞。

「也是呢。諾倫少佐閣下是布雷洛帝國的人，不知道聖伯倫王國的事情也是很正常的。」副學院長說道。

「也就是說......要從最初開始說起嗎......」高挑男性以有點不情願的語氣說道。

=======================

「琉璃星芒祭」，是由王室主辦的一項跨學院活動。其目的是要讓王都蒂諾拉蘭裏的各大學院中擁有魔法力量的學生互相較量的大規模武鬥大會。參賽者必須是蒂諾拉蘭裏的學院中的所屬學生。

琉璃星芒祭在每年的10月份左右舉辦，舉行時間約半個月。在大賽上，會由每所學院派出兩個人組隊作戰。也就是說，每一場比賽都是二對二。

在琉璃星芒祭上勝利的參賽者就能替自己所屬的學院取得「積分」，再按照積分來替蒂諾拉蘭裏的各大學院作出排名。

而琉璃星芒祭採取的賽制是單敗淘汰制。在各大學院派出來的眾多學生中在大型的露天競技場上互相較量，每一場都是如果輸了就下一年再見。

反之，一路贏到最後的參賽者，就可以贏得「琉璃星芒祭冠軍獎盃」，是個不論對自己或者學院來說都是非常高的榮譽。

雖然聖伯倫王立魔法學院貴為由王政府成立的傳統名校，但不知道是教育方式落後，還是學生素質參差不齊，它已經連續幾年在琉璃星芒祭上的排名都是接近墊底，漸漸地被其他公立和私立的學院後來居上。

而且起碼有十幾年都與冠軍獎盃無緣，又因為聖伯倫王立魔法學院是以獅鷲作為校徽的主體，因此經常被人譏諷為「衰落的獅鷲」。

基於這個原因，學院長才會向隸屬於布雷洛帝國皇家魔法師團的軍人——諾倫少佐請求出戰。

=======================

「......大概就是這樣。」

在經過三人的輪番解釋後，擺出端正站姿的諾倫忍不住用手托著額頭，面露難色。

（這幾天接收的資訊已經夠多了......是要把我的腦袋灌爆才肯罷休嗎......）

「我知道這有點強人所難。但是諾倫少佐閣下，如果您不願意的話是可以拒絕的。但是，還請您再三考慮。」

學院長也露出艱難的臉色說著。

「遵命......」諾倫不情願地說着。

雖然諾倫很想馬上拒絕掉這種麻煩事，但是現在房間裏所彌漫的氣氛，真的不是說拒絕就能拒絕的。

但如果延後答覆的話，假如被人看到自己大咧咧地走進學院長室，恐怕之後會有一大堆奇怪的謠言無中生有吧。

因此，諾倫必須在這裏拼命地思考，迅速分析自己參加或不參加琉璃星芒祭的好處和壞處。

在經過一番艱難的衡量後，他開口回應了。

「好吧......我答應參加琉璃星芒祭。」

諾倫的回答讓房間的所有人面露喜色。

「噢，那真的是太好了。」

諾倫之所以會答應，是因為他想到如果自己真的替聖伯倫王立魔法學院取得了很高的排名，甚至是取得冠軍獎盃的話，這意味著在這所學院裏有些魔法實力強勁的人，哈雷德真神教在對露米娜出手前也會忌諱三分吧。

而且，參加琉璃星芒祭可以鍛鍊自己的魔法實力。因為魔法和肌肉、知識一樣，長時間不用的話便會退化，甚至忘記怎麼用。

由於他這兩天觀察到整個學院裏的人，真的沒有人像露米娜那般熱衷於決鬥，而他也不明白為什麼露米娜會這麼執著。因此他判斷一旦錯過了這個機會，就沒有機會可以像這樣不斷地高強度使用魔法。

而在國家層面來看，通過與不同學院的參賽者交手，能夠親身體會到他們的實力以及戰鬥思路，以後可以作為第一手資料來研究。

既然是兩人組隊的話，只有他一個人參賽是不行的。

「但是，隊友的人選我還沒有決定，請容許我之後再答覆。」

「沒問題，諾倫少佐閣下能夠參賽已經是本校最大的榮幸。不用急著回覆，尋找隊友的時間十分充足。」學院長回應。

「那樣的話，我有一個人選推薦。她就是那個萬中無一擁有光屬性的學生，A班的克蘿妮•威爾特克同學。」

諾倫聽到了副學院長提出這個名字後，表情不禁變得呆滯起來。

（克蘿妮......不就是剛才那個自說自話的女生嗎？？）

諾倫萬萬沒想到，自己哭著跑掉的女生竟然是副學院長提出的人選。

（但是屬性魔法甚麼的，真的對這種過時的理念沒概念啊。只要一個人的魔力足夠和對即將發動的術式理解透徹，基本上甚麼魔法都可以發動......這裏的人都不知道這些呢......）

「副學院長，非常感謝您的建議，但最終人選請由我決定。」

「是的，諾倫少佐閣下。」

「你可千萬不要把露米娜帶上去喔～被哈雷德真神教盯上了可就有大麻煩了。」

高挑男子有點輕佻地說著。而諾倫的注意力被他的說話吸引了。

（果然這個學院的高層都知道露米娜的事呢。）

說起來，他還不知道眼前男子的身份。

「啊，忘了說了，我是負責本校一切有關琉璃星芒祭事宜的老師，名叫瓦尼多。你在決定好了隊友後，直接到教員室找我就行了。」

從這個人散發出來的氣質來看，一點都不像一個老師，反而像個穿得很正經的紈絝子弟。

「遵命。」諾倫面不改色地敬禮回應。

「嗚嘿～太誇張了吧......帝國的軍人都是這樣的嗎？」

諾倫接著想，要是他們都知道這件事的話，那麼現在的自己要在這裏問出到底誰是特務營派到A班的人。

「明天晚上九點，阿特里酒吧，定期會議。」

就在諾倫沉思之時，瓦尼多老師冷不防地說了這麼一句話。

「！」

聽到這個關鍵字，諾倫頓時感到驚歎，猛然抬頭，不禁把眼睛瞪大。

（難......難道是他嗎？！）

但仔細一想，依稀記得瓦尼多老師並不是A班的班主任，而是另有其人。就算有任教A班，能夠密切監察露米娜的時間也不長。而且根據上面的情報，那個人是跟自己一樣以學生的身份潛伏著。所以諾倫判斷真正的人不是瓦尼多老師。

「嘛，明天你就知道的了。」

瓦尼多老師意味深長地笑著。

（感覺會跟這個人很難相處......）

諾倫在心中抱怨。

在簡單的告別後，諾倫步出了學院長室......幸好現在小休時間快結束，走廊上只有零星幾個人。他在學院長室外的走廊上走動著，與此同時開始煩惱隊友的人選。

（克蘿妮同學嗎......未嘗是個差勁的選擇。但是很怕她又會突然做出甚麼奇怪的動作......露米娜的話......能叫得動她根本就是天方夜譚。先別說她願不願意，就如瓦尼多老師所說，絕對不能讓她在那裏露臉吧......特務營那個人......我和他一起去參加琉璃星芒祭的話露米娜豈不是沒人保護嗎！我是笨蛋嗎！）

排除掉一些人後，一個人在他的腦海中浮現了。他有著金色及肩的頭髮，水汪汪的橘色瞳孔，和有着天使一般的笑容。

（......希斯！）

「看上去很苦惱呢。你這平民是在想甚麼失禮的事情嗎？」

一把女聲打斷了諾倫的思緒。而且這是把非常熟悉的聲音。

抬頭一看，胸前的「鑽頭」映入眼簾。果然是露米娜擋住了自己的去路。

「唉......」諾倫不禁嘆氣。

「本小姐是來向你這個平民提出決鬥的。」

可是，與這之前不同，這次連路易斯王子也在她的身邊。這讓諾倫意識到，以路易斯王子作為盾牌來拒絕露米娜這招不再管用。

路易斯王子很有可能已經被露米娜說服，又或者是再也拿露米娜沒辦法才勉強同意她的決鬥請求。

但對諾倫來說，這是一個絕佳的機會。他想從此杜絕這個煩惱。

「好吧，我樂意奉陪到底。」

不知道是否被諾倫那充滿決心的表情嚇到了，露米娜表現得有點難以置信，但很快恢復那倔強的樣子。

「哼！就讓你這個平民看看本小姐的本事吧～噢吼吼吼！」

露米娜以標準的惡役大小姐笑法，自信地高聲笑着。而路易斯王子則在旁邊搖頭嘆氣。 

第八話 原作沒有登場的人vs惡役千金
[第八話 原作沒有登場的人vs惡役千金] by 夜羽希斗

「決鬥」，是一項在聖伯倫王立魔法學院承傳了很久的文化。其核心精神是為了讓兩位學生互相切磋魔法實力，學習對方的長處，改善自己的短處。

同時，如果學生之間有甚麼爭端的話，可以有多一個途徑讓學生們解決他們的矛盾。

現在，諾倫很不幸地因為露米娜的關係，被卷進了這項歷史悠久的「文化」裏。

（嗚啊......不用這麼多人吧......）

諾倫看了一下旁邊的觀眾席後，無奈地感嘆。 

（雖然我知道放學後大家都有空啦，但是這個人數果然有點難受啊......）

現在露米娜和諾倫身處的地方，是學院內的其中一座露天運動場裏。一旁的觀眾席不經不覺地已經聚集了不少人，他們因各種原因慕名而來。

然後，諾倫和露米娜站在場上的正中央。

「給我做好覺悟吧！平民！」

露米娜高聲笑着說。

「......」

諾倫則沒有回應。

「好～老規矩，主動投降或無法戰鬥就算輸，懂嗎？」

一旁的裁判正在以一點都不正經的語氣說著。諾倫感到有點好奇，怎麼這裁判聽著更像是觀戰的路人呢？順著聲音的源頭看去，發現原來是那個瓦尼多老師。

（怎麼好死不死是他在當裁判？？）

瓦尼多老師也察覺到諾倫的視線，偷偷地對著諾倫吐舌頭。

（噫......這傢伙！不要以為長得帥就可以為所欲為！）

諾倫在心裏吶喊著。

緊接著，一道透明的半圓形屏障以諾倫和露米娜為中心包圍著他們。

「你們都準備好了嗎？」

「沒問題！」

「嗯......」

「那，開始囉～」

得到了瓦尼多老師如此隨便的開戰信號後，露米娜迫不及待地向前踏步拉近與諾倫的距離。

（嘛......隨便地應付一下，然後測試一下露米娜的魔法實力吧。我要判斷她在遭遇危險的時候有沒有能力還擊。）

「『烈焰氣息』！」

就在諾倫這麼想著的同時，露米娜的手上憑空生成了幾個火球，徑直地向諾倫飛去。諾倫一個踏步、一個轉身，躲過了露米娜的攻擊。

「還沒完呢！『速炎』！」

像光束般的火焰直直地朝諾倫的方向發射。諾倫從容地舉起左手，生成了一個淺藍色的魔法陣，露米娜的攻擊全部被擋住了。

「！！」

露米娜不禁感到驚訝。

（怎麼可能......無詠唱施法......？明明是個平民卻掌握了這個技術了嗎？）

諾倫沒有給露米娜喘息的機會，緊接著又把右手伸出來，沒有作任何詠唱，幾道光束便憑空生成，向露米娜的方向攻擊。

「『火之鐵壁』！」

露米娜的反應也很快，迅速展開了火焰屏障試圖擋下諾倫的攻擊。但事與願違，諾倫的光束無視了火焰屏障，命中了在火焰屏障身後的露米娜。

「嗚！」

受到攻擊的露米娜沒有立刻還擊，反而停下了動作。諾倫見狀，也沒有作出行動。

（這個平民......本小姐最熟練的幾招他都很好地應對了......）

另一邊廂的諾倫，由於停下了動作，思想也跟著冷靜下來後，回想起一件讓他起雞皮疙瘩的事。

（太......太羞恥了吧！！在這麼多人面前詠唱不會覺得很羞恥嗎？！這裏的人都覺得沒問題嗎？？我要受不了啦！）

這是唯一會讓諾倫顫抖的事。

「哈！對本小姐的實力感到害怕了嗎？本小姐不會放過你的！繼續上了！」

======================

不經不覺，天色漸漸地染上金黃色。決鬥已經持續了一個小時仍然沒有結果。

露米娜一直處於主攻的那一方，而諾倫只是消極迴避和防守著，偶而攻擊幾下而已。露米娜窮盡她畢生所學的魔法知識，都不能令自己佔上風，反而都被諾倫很輕鬆地防禦了。

「哈......哈......」

露米娜不斷喘著氣，而諾倫就好像什麼都沒有發生過一樣，神態自如地站著。

（時候也不早了，差不多該結束了吧，露米娜的實力已經大概測試完畢了。而她見識到這裏，以後也不會再找我麻煩吧。沒必要再把事情鬧大了。）

「哈......哈......你這傢伙......是在小瞧本小姐嗎？！」

露米娜突然指著諾倫，激動地說著。

（......甚麼意思？）

「別以為本小姐不知道！你......一直在放水吧！」

露米娜繼續大聲地說道。

「趕緊拿出你的真正實力！認真地跟本小姐決鬥吧！！」

她的聲音在整座運動場裏迴響著。

（露米娜......雖然不服輸是一件好事呢。她不想輸的話，就讓我來吧。）

與露米娜所期望的徹底相反，諾倫接下來說的話讓全個運動場上的人，包括露米娜都感到震驚。

「我投降。這場決鬥我輸了。」

諾倫緩緩地把雙手舉起來。

運動場上一片嘩然。觀眾席的大家都看到露米娜不管怎麼進攻都拿諾倫沒有辦法，而諾倫也總是能夠很好地應對，他更像是對魔法掌握得更好的那個。他那從容的姿態，在觀眾席上很多人的心中留下了深刻的印象。

「你......你說什麼？」

露米娜難以置信地看著諾倫說道。

「我說我投降，我認輸了。這場決鬥是妳的勝利。」

諾倫再一次堅定地說著。

「本小姐可不認同......！」

「那麼勝利者是露米娜•菲舍爾喔～」

瓦尼多老師宣佈判決的聲音，打斷了露米娜的聲音。

儘管表面上是露米娜的勝利，但是在座的大家都知道，諾倫才是那個勝利者。

每個人都很清楚，諾倫是為了給露米娜面子，才主動認輸的，好讓露米娜能夠下台階。

「切......怎麼會這樣！不光彩的勝利......就跟恥辱一樣！平民，好樣的！讓本小姐好好的記住你的名字！」

露米娜就像是在對自己感到不滿，在保持面子的同時自責著。

諾倫則向觀眾席的方向看去，發現路易斯王子正在凝視著自己。

（唔......好可怕的眼神......不能夠從他的眼神看穿他在想甚麼......）

這時，有個人在觀眾席的樓梯間上飛快地跑動著。定睛一看，原來是希斯。

「諾倫大人！」

「諾倫•福斯特！本小姐發誓會努力變強！直到追上你為止！到時候，你可要跟本小姐來一場真正的決鬥！」

露米娜把諾倫的注意力從正在跑過來的希斯轉移到自己的身上。

「嗯，我會期待的，露米娜大人。」

在觀眾席的一角，擁有茶色長髮的「女主角」克蘿妮默默地想著。

（好厲害呢......能親眼看到魔法的對戰真的難以置信。不過太好了呢......就讓諾倫同學代替我繼續推動劇情吧。『克蘿妮』的存在已經徹底成為我所希望成為的路人角色了。沒有人會知道我是這個乙女遊戲的女主角，安穩低調地活下去，這樣就好了。）

看到希斯激動地上前擁抱著諾倫，以及諾倫不知所措的表情，克蘿妮不禁由衷地微笑著。

（嘛......必要的時候偷偷地提醒一下諾倫同學吧～）

而在觀眾席另一邊，一位有著淡紫色短髮的矮小女學生在小聲地自言自語。

「唔姆唔姆，兩個人的顏色都是紅色呢。」

諾倫和露米娜的決鬥，正式告一段落。 

第九話 魔法課展示
[第九話 魔法課展示] by 夜羽希斗

第九話 魔法課展示

（諾倫視角）

我無精打采地趴在宿舍的書桌上，因為我意識到剛才放學後的事是多麼的嚴重。

搞砸了......事情大條了......頭腦一熱就答應了要決鬥......

我也是的，沒有想好後果就隨便接受露米娜的決鬥甚麼的......根本咎由自取啊......

不是！明明就是被那個甚麼「琉璃星芒祭」搞到我當時思考不了東西的！在被叫到學院長室裏後那三個人一直在對我說些複雜難懂的事！

唉......麻煩了......

先不說露米娜本人怎麼想的，就她的身份來說，她可是路易斯王子的婚約者，尊貴的侯爵千金。她跟我這個平民進行「決鬥」還差點輸掉，那樣我一定會被學院裏的貴族鄙視吧。

幸好原本不經意的認輸現在卻拯救了自己，好歹從表面上來看是露米娜的勝利，算是無心插柳柳成蔭了。面子也給足了，我應該不會被怎樣吧......

「諾倫大人，怎麼了？有什麼煩惱嗎？從剛才起就一直消沉著......」

我可愛的天使，坐在床上的希斯向我搭話。

「嗯，沒事，在想些事情而已。」

「要是有甚麼煩惱的話，睡一覺就不見了！媽媽教我的！」

希斯......真是一個單純又可愛的孩子呢。看到這麼有活力的笑容，不禁激起了我的保護慾，好想一輩子守護這個笑容。

「是嗎，那我準備睡了。」

「嗯！晚安～」

「晚安。」

也是呢。在這裏自己煩惱也解決不了問題，倒不如睡一覺讓明天趕緊來。

而第二天也如願以償的很快來到了。懷著忐忑不安的心情與希斯一起走進學院。果不其然，立刻感受到來自各方的視線。

「你看......就是他，諾倫•福斯特。」

「啊，居然跟貴族大人打得有來有往，很厲害呢。」

「昨天你沒來真的太可惜了！」

欸？意外地在平民學生之間評價良好。那貴族學生方面呢......？

「嘛......算這個平民懂事，把面子給足了露米娜大人。」

「意外地識趣啊，明明整個決鬥都佔了上風，卻故意輸掉。」

「我聽說路易斯殿下對他的評價不錯呢......」

在貴族學生之間也沒有炎上啊......顯得昨晚的我就像個笨蛋一般，白擔心了。

「貴安，福斯特同學。」

欸？這聲音？

把頭抬起來後，映入眼簾的是金色的「鑽頭」。不，那不是鑽頭，是露米娜的髮型。

沒想到會在走廊上碰到露米娜和她的跟班們呢......咦？「福斯特同學」？她剛剛叫我福斯特同學嗎？

不是「喂」、「你這傢伙」和「這個平民」，好好地叫了我的姓氏了......

這......不就代表......

啊！先不想了！，要趕緊回應她！呃......但要怎麼回應呢......我不太懂貴族之間的禮儀，總之重複她的話就可以了吧......

「貴......貴安，露米娜大人......來，希斯你也來。」

「貴安！露米娜大人！」

太激動了喔，希斯。

「請你記住你和本小姐之間的約定。」

露米娜說完這句後便離開了。沒有任何刁難或挖苦，只是簡單地地打招呼和說話。果然......我在她心中的地位上升了......？

先不管這些了，今天有重要的事要做......

「諾倫同學！昨天真的很精彩呢！」

「諾倫同學......我們的神昨天又發功了！」

「諾倫同學！很厲害呢！」

......在那之前，要先處理班裏圍繞著我的人群呢。我快要喘不過氣了......

開學的第三天，無聊的魔法課終於不再侷限於課本的知識了。今天是讓全部一年級的學生進行魔法展示。也就是說，全部新生都要在空地上展示自己的魔法。

但對我來說，這是尋找隊友的好機會。要透過今天的課堂來物色誰適合當我在「琉璃星芒祭」裏的隊友。

不過......萬萬沒想到，接下來對我來說簡直是公開處刑。要說為什麼的話......每個人都要詠唱魔法一次，就等於我要聽足一百多次在施展魔法前的詠唱！

啊！！想到這裏，我的尷尬癌就快要發作了！

第一個展示魔法的是路易斯王子。只見他筆直地站在空地上，穿著整齊制服的他顯得威風凜凜。接着，他自信地把手伸直，然後緩緩地把嘴張開。

不要啊......

「來吧！『寒冰之槍』！」

不要啊！！！！

在冰刺生成並飛向靶子的同時，我的雞皮疙瘩也起來了，順便打了個冷顫。

「諾倫大人，身體不舒服嗎？」

「沒事......我可以的。」

希斯真是溫柔啊。

這讓我想起昨天的魔法課，麗莎蘿澤老師所說的話。

「魔法師透過詠唱來發動魔法，並不是必然的。但『詠唱』代表的不僅是彰顯魔法師的尊貴地位，更是對自身感到自豪的象徵。」

話雖如此，做不到的事就是做不到。這麼羞恥的事誰要幹啊。

露米娜不久後也上場了。跟我預想的不同，本以為她會更加消沉的，沒想到眼睛裏充滿了鬥志。她故意看了我一眼後，便開始施法了。

「『烈焰氣息』！」

喔，是昨天的招式呢。火球的飛行速度好像比昨天快了一點。

輪到克蘿妮同學了。真抱歉呢，我對妳的第一印象就是用聽不懂的語言說了一大堆話後哭著跑掉。希望妳接下來的展示能刷新我對妳的印象。

她很緊張嗎？一直在扭扭捏捏。啊，從她的眼神可以看得出她現在非常不安啊。加油，妳可以的。

她深呼吸了一口氣後，把眼睛閉上了。她把雙手伸直，光芒正在漸漸地從她的手上發出。頓時，她突然把眼睛張開。

「『炫目之光』！」

光芒刺眼的程度差點把我變成瞎子。等到視力回複的時候，發現其中一個靶子被炸成灰了。難道是那道光束造成的嗎......？

克蘿妮同學......妳這不是很厲害嘛！！不用因為弄壞公物而發抖喔，麗莎蘿澤老師人很好的，不會責怪妳的。瓦尼多老師的話就當我沒說過吧。

不過，她真是一個不可思議的人。明明外表看上去笨笨的，也會偶爾做出奇怪的行為，但她居然隱藏了如此強大的實力......果然就如洛迪斯少將經常說的，「人不可貌相」呢。

如果說克蘿妮的展示已經夠震驚的話，接下來的展示則完全顛覆了我的認知。

一個留著淡紫色短髮，身形矮小的女生，無精打采地朝著靶子的方向看去。從她的表情壓根看不出她有任何情緒起伏。

根據麗莎蘿澤老師剛剛的喊話，她叫莉莉同學。

與其說她是沉穩，倒不如說她根本沒有把這件事放在心上。

喔，她終於有行動了。一步......又一步......均速地向靶子走動著。她到底要幹甚麼？實在想不透。

距離靶子五米左右的距離時，她的右手手臂突然被快速生成的幾個銀色魔法陣包圍著。緊接著，她緊握拳頭，並將整隻右手向後拉。

不會吧......這個動作！難道說！！

砰！！！

伴隨著一聲巨響，可憐的木製靶子被她狠狠地揍飛了。感覺我的腦袋深處也發出了巨響。確定這裏是魔法學院而不是物理學院嗎？

全場的人都看得目瞪口呆。看來感到驚訝的不是只有我一個啊，差點以為自己才是不正常的那個。

咦？瓦尼多老師意外地沒有感到驚訝呢，反而是一臉自豪。到底莉莉同學剛才的展示哪一點會令你作出這種反應？？

果然......我感覺會和這個人相處不來......

「物......物理少女莉莉......」

在我不遠處的克蘿妮同學正在自言自語。又在說些莫名其妙的話了，很有克蘿妮同學的風格呢。

A班的展示完畢後，接下來就輪到我們B班了。總算有機會觀察一下我們班的人究竟有多少斤兩了。

喔，還不錯呢，比我想像中的還要強嘛。

「接下來～諾倫•福斯特～」

噫！偏偏不想被那個瓦尼多老師叫我的名字。

怎麼辦好呢？怎樣才能讓自己顯得不太厲害但又有一定實力呢？

正當我這麼想的時候，旁邊傳來了無數期待的眼神。唉......早知道在決鬥中放更多的水了。各位觀眾，期望越大，失望越大喔。

沒辦法了，隨便發動一個看起來很強但實際上還好的吧。

把手伸直後，一個金色的魔法陣憑空生成，然後在魔法陣的後面發動火球。火球穿過魔法陣後經過增強，徑直地飛向靶子後產生小規模的爆炸。

……應該還可以吧？

雖然很不想承認，但我的同僚利歐大佐真的發明了一個很實用的術式呢。我對他只有這一點感到感謝。

「無詠唱魔法......」

麗莎蘿澤老師，雖然讓妳感到吃驚了，但詠唱甚麼的我是絕對不會做的。

讓我看看可愛的希斯表現得怎麼樣吧。喔，我很喜歡那個眼神，那個躍躍欲試又害怕著失敗的眼神。

唔？怎麼了？為甚麼向着麗莎蘿澤老師的方向走去？靶子怎麼辦？即使麗莎蘿澤老師露出了疑惑的表情，希斯也沒有停下腳步。

「『治愈之光』」

希斯在對著麗莎蘿澤老師的手臂施法。

「老師，手臂上的傷口已經治愈好了。」

喔！是剛剛克蘿妮同學或莉莉同學的施法所造成的嗎？傷口太小了甚至沒辦法看清楚，希斯卻注意到了。

驚人的觀察力......

把全部在場同學的展示都看了一遍後，我的心裏已經默默地決定好了隊友的人選。嗯，就找他們幾個談談吧......

「喂～諾倫同學～」

我最討厭的聲音在我的耳邊響起了，打斷了我的思路。

「怎麼了？」

「好隨便的回答～我好歹也是個老師啊～還有，眼神好兇！」

抱歉呢，瓦尼多老師，我從你身上看不出任何老師的氣質。

「記得今天晚上要來喔，有重大事情要討論。」

雖然其他同學正在逐漸散去，但保險起見，瓦尼多老師壓低了聲線。

「......關於露米娜的事嗎？」

「嘛～今天晚上不就知道了嘛～真是焦急呢～」

不知道為甚麼，這個人賣關子就特別令我不爽。

對了，今天晚上就是近衛魔導士特務營的定期會議了，除了瓦尼多老師外，不知道準備要與我共事的人們是怎樣的呢？

嘛......沒有期望就沒有失望。還是不要抱著奇怪的好奇心去吧。 

第十話 定期會議
[第十話 定期會議] by 夜羽希斗

（諾倫視角）

夜幕降臨，皎潔的明月高高地掛在天空上。

從宿舍出發到目標地點比想像中的快呢。是因為我已經摸熟了整座皇都蒂諾拉蘭的路嗎？

才接近晚上九點，整座城市就已經沒有剩多少商店和餐廳在營業了，剛才一路走過來也看到街上了無氣息。

至於服裝方面，衣裝貧乏的我仍然穿著學院的制服。學校制服真是個用來偽裝的好東西啊，簡直就是除了十八禁場所外的街道通行證。走在街上根本沒有人會懷疑你的身份，只會認為你只是一個普通學生。

在我頭頂的招牌寫著「阿特里酒吧」幾個字。雖然正門是關上的，但隱約看到裏面燈火通明。

「好慢啊～大家都在等你呢～」

不用想也知道這是誰的聲音。只有一個人會這麼輕佻地說話。而且他跟我撞了髮型和髮色，這點讓我覺得特別討厭。果然，瓦尼多老師在側門出來迎接我了。

「不是你們說九點的嗎......我準時來到的啊。」

「的確是這樣沒錯啦～」

「那你說甚麼『好慢』啊......」

瓦尼多老師太多槽點了，以至於我不知道怎麼回應才好。

「嘛～進來吧進來吧～」

從小巷處的側門進入後，是一個頗為寬闊的空間。中間處的魔法燈照亮了整個酒吧。吧檯裏面站了一個深紅色長髮的女性，一個一米七左右的藍色短髮男性正在靠在牆上站著，而莉莉同學則坐在吧檯外的椅子上......

嗯？？？莉莉同學？？？？？？

注意到我的存在後，她以那副無精打采的表情輕輕地向我點頭。

『物理少女莉莉......』

怎麼辦，滿腦子都是克蘿妮同學的聲音。一看到莉莉同學我就想到克蘿妮同學的話。

「諾倫少佐，我想聰明的您已經察覺到了她的身份。」

深紅色長髮的女性開口說話了。

A班......特務營......露米娜......

原來如此呢，莉莉同學是特務營派到露米娜班上的人。怎麼一直發現不了呢？是她的存在感太低了嗎？

「是的。」

把注意力轉移到其他人身上的時候，這才發現他們四個人都穿了一樣的衣服——深藍色的燕尾長袍，有點帥氣呢。是特務營的統一制服嗎？

「說起來，我們還沒有自我介紹吧？我是席拉，Code Name【紅蓮】，編號『1』，是近衛魔導士特務營的營長。」

「多多指教......」

甚麼玩意......？Code Name……？編號......？

「莉莉，【寂然】，『4』。」

莉莉同學連說話都這麼簡短和小聲啊，想讓存在感不低也很難啊。

「嘛～我不用多加介紹吧。瓦尼多，Code Name【風刃】，編號『0』。」

瓦尼多老師坐在角落的木箱上。所以這到底是甚麼東西？有人可以解釋一下嗎？

當我準備發問的時候，卻發現還有一個人沒有自我介紹。就是靠在牆上的那個藍色短髮的男性，他正在一臉不爽地看著我。

欸......怎麼了嗎......我做了甚麼不好的事嗎......

「艾格尼，別再鬧彆扭了，趕緊和新人打招呼吧。」

吧檯內的席拉小姐催促著名叫艾格尼的男子。

「切......誰會承認這個外人是特務營的一員啊。」

嗚啊......我被狠狠地討厭了。又不是我想來的，我只是想混進軍隊中討日子而已啊，要怪就怪你的國王吧，不關我的事。

「再說廢話就扣工資。」

席拉小姐以嚴厲的語氣說著。她從一開始給人的氣氛就是強勢的大姐姐，那個艾格尼會聽她的嗎？

「......艾格尼......Code Name……【高傲】......編號......『3』......再說一次，我不會承認你的。」

不用那麼艱難地說出來吧，而且最後一句是多餘的。

話說回來，整個特務營就這麼少人的嗎？

「我來解答您的疑惑吧，諾倫少佐。在這裏的人都只是與保護露米娜的任務相關的人仕。而且還有兩位因為正在執行任務而未能出席。」

席拉小姐，太厲害吧。自問我自己的眼神沒那麼容易猜出我在想甚麼的。不能小看她。

「這樣啊。」

「那兩個人分別是在侯爵家裏擔任管家，以及露米娜的專屬女僕喔～順帶一提艾格尼這傢伙擔任露米娜的專屬護衛，我和莉莉則是以老師和學生的身份保障露米娜在學院的安全。」

一旁的瓦尼多老師解說著。

在家裏有管家和女僕，在外面有護衛，在學校也有同學和老師是特務營的人......這......簡直就是黃金豪華保鏢陣容啊......

那......我的存在是......？

「你是多餘的那個。」

「扣100元。」

「對不起。」

有點受到打擊了......可能就如同艾格尼所說，我的存在真的是多餘的，看不出我能做在這裏做些甚麼。也許只能在「琉璃星芒祭」裏作出貢獻了，好歹能拖延一下哈雷德真神教的進攻......

不不不！！就這麼看來，除了席拉小姐以外這裏沒有一個是正常人！看著就覺得不靠譜！沒辦法了，唯有靠我的小隊吧。

會取甚麼【Code Name】、「編號」的，不會覺得很羞恥嗎......

「諾倫少佐，想必你對Code Name感到疑惑吧？這只是特務營裏的一些文化而已，是一個簡單的身份象徵。」

這樣啊。現在我也算是特務營的一員吧......？

「愚昧一問......我的編號是？」

「你就『-1』吧，我不會承認連正式選拔都沒有參與過的人。」

「再扣100元。」

「對不起。」

？？？「-1」？？？

「嗚啊～艾格尼說話真的毫不留情啊～我都替諾倫小子感到可憐了～不過『-1』挺酷呢～」

雖然瓦尼多老師在幫我說話，但我唯獨不想要他的同情。

啊，對了。我來這裏的目的還有一個。

「說到底，露米娜是因為甚麼原因才被那個邪教組織盯上的？我聽說是因為她的特殊體質。」

「沒錯呢。乍看之下她只是一個普通的火屬性魔法使，但她其實有一項隱藏能力還沒有覺醒。那就是，她擁有使自身和接觸的對象魔力增加數十倍的黑魔法。然而她本人是不知道這些的。」

席拉小姐嚴肅地說著。

原來還有這樣的事......怪不得被魔法瘋子們看上了。如果是真的話，那的確是很危險的東西啊。一旦露米娜落入那些心術不正的人手中，她的這個能力被用在不好的事情上的話，後果不堪設想呢。難怪需要豪華黃金保鏢陣容全天候二十四小時保護著。

那麼我現在能做的事，就剩下琉璃星芒祭嗎......

原本最想找莉莉同學當隊友的，但把她從保鏢團中拔走的話，會讓露米娜的處境更加危險吧。只能選下一個順位的嗎......

說起來，我都差點忘記了莉莉同學的存在了。身形矮小的她沉默寡言，總是擺出一副事不關己、無精打采的樣子，難怪這幾天察覺不了A班有這個人的存在，根本零存在感。

「那麼最後，情報共享。」

席拉小姐把大家都的注意力集中到她身上。

「我打探到了哈雷德真神教會在近期作出行動。諾倫少佐，這裏就不用勞煩您了。讓我們來就好了。」

雖然席拉小姐這一番話很有說服力，但你的戰友看上去不是那麼可靠啊......

關於這個情報，其實我也打探到了喔，真佩服治安局的情報能力呢......

「不，讓我來吧。我會證明自己配得上近衛魔導士特務營這個名銜，你們如果擔心的話在周圍戒備就好了。」

哈哈，其實我是故意衝著艾格尼說的。

「真的好嗎......？諾倫少佐。」

「沒問題的，放心交給皇家魔法師團零零二特別作戰魔法小隊吧。」

糟糕，說完才覺得好羞恥。

瓦尼多老師，你在偷笑吧，被我發現囉。 

第十一話 強制事件嗎......？
[第十一話 強制事件嗎......？] by 夜羽希斗

第十一話 強制事件嗎......？

諾倫剛參加完近衛魔導士特務營的定期會議，正走在回宿舍的路上。

（除了席拉小姐以外全都是不太正常的......還好從一開始就沒有抱著太大的期望。）

諾倫無奈地嘆了一口氣。

他現在要處理兩件事，分別是說服他心中的人選與他一起參加琉璃星芒祭，以及要應對哈雷德真神教近期將會作出的行動。

（傷腦筋......早知道不要一時衝動把責任歸在我身上了，簡直就是自己挖坑給自己跳。）

就在諾倫思考著的時候，他不經不覺地已經走進了宿舍的範圍裏。聖伯倫王立魔法學院的宿舍佔地頗為廣闊，除了一棟男生宿舍和一棟女生宿舍外，還有包圍著兩所宿舍的綠化空間。

在進入男生宿舍前，會看到夾在兩棟宿舍之間的石板路。石板路的盡頭，有一張木製的長椅，長椅上面有個黑影。

（這個時間點居然有人坐在這裏......）

仔細一看，原來坐在那裏的人正是克蘿妮同學。她好像在想些甚麼東西，臉色也不太好呢，掛著一絲悲傷的表情。

（喔，省了我去找她的功夫了。）

原來克蘿妮同學正是諾倫心目中繼莉莉同學的下一個順位。原本諾倫打算明天再去找她談話的，但現在碰到的話就去找她說說吧。

「晚上好，克蘿妮同學。這麼晚還坐在這裏發呆啊。」

諾倫走向前打招呼。

「諾倫同學......你才是，這個時間才回宿舍啊。」

克蘿妮無精打采地回應。

「彼此彼此啦。」

說罷，諾倫便走上前，坐到克蘿妮的旁邊。

「有什麼煩惱的事嗎？妳不介意說的話，我也不介意聽的。」

（以這句話作為談話的開首應該沒問題吧......畢竟跟她也不是很熟......）

「謝謝你的好意，諾倫同學。雖然我也想向你傾訴......但是......我的煩惱我說了你也不會明白的......」

「聽不懂也沒關係。就像有些人會對自己喜歡的毛公仔說話一樣，雖然對方聽不懂，但說的那個人心情卻好多了。所以克蘿妮同學，妳但說無妨，我聽著就好。」

聽到了這個奇怪的比喻，克蘿妮不禁小聲苦笑了一下。

「這樣啊。我呢......真的很想回去那個再也回不去的地方......還有......再跟那些不能再見面的人見一面......！我很想念曾經的生活......為什麼......偏偏是我......偏偏是我轉生了......！就不能是其他人嗎......」

說著說著，克蘿妮的眼睛不禁再次泛起淚光，抽抽噎噎地說話。

（不好了......是因為我叫她說出來的關係，從而挑起了她的情緒嗎，不小心把她弄哭了......）

「那個......如果可以的話，請用這個吧。」

諾倫從衣服的口袋裏拿出一塊白色手帕，遞給克蘿妮。

「......真的可以嗎？」

「嗯，隨便用吧。」

（幸好芙蘭姐告訴過我，『想要取得女性的歡心，就必須要做出一些暖心的舉動喔～比如長備手帕在身上』甚麼的......）

諾倫最初並沒有太在意這句話，心想異性緣甚麼的跟自己沒有任何緣份吧。但他還是乖乖地照做了，可能是芙蘭的說服力太高了吧。

「諾倫同學......你人真好呢......」

「不會啦。」

（確實聽不太懂她的煩惱是什麼呢。詞語全部都懂，但連在一起就不懂了。）

「也就是說，妳懷念過去嗎？」

「......是的。非常的懷念。」

「是嗎。」

「但是......一切都回不去了......」

（嗯？是做了甚麼後悔的事嗎？再也回不去的地方甚麼的......果然還是聽不太明白呢。）

「聽我說，克蘿妮同學。先把這些丟到一邊，想些開心的事平復一下心情吧。」

「開心的事嗎......我果然還是......覺得以前比較開心啊。來到這裏都沒有一刻是能抱著期待又高興的心情上學......」

「這樣啊......」

（不好了......把對話引領到糟糕的道路去了。為我恐怖的談話技巧默哀三秒。）

「克蘿妮同學。被過去束縛著，有時候未必是一件好事呢。人啊，總要向前看的，對吧。沒有高興的事，自己製造不就好了嗎！改變不了環境，就先嘗試改變自己吧。」

頓時，克蘿妮的思緒彷彿開了竅，她的雙眼就像是看到希望一般，正在閃閃發光。

「確實呢......！」

現在從克蘿妮看來，諾倫的說話就像一座燈塔，照亮了克蘿妮混沌的內心，為她指出前面的道路。

（對呢......我太執著想要回去原來的世界了，都沒有好好地正視過我現在轉生到某一款乙女遊戲裏的這個事實。還是說......我只是想一味地逃避而已......？）

克蘿妮默默地想著。

（好了，笑容都掛出來了，克蘿妮的心情似乎平復了吧，是時候辦正事了。）

「克蘿妮同學......其實我有事情想找妳談談。」

「找......我？」

面對突然嚴肅起來的諾倫，克蘿妮的反應顯得有點不知所措。

「請妳與我作伴參加『琉璃星芒祭』。」

聽到這個關鍵字，克蘿妮不禁把眼睛睜大，難以置信地看著諾倫，並從記憶深處裏回想到了甚麼。

（甚......麼......？琉璃星芒祭？！）

「琉璃星芒祭」，是這一款乙女遊戲裏，遊戲初期的大事件。玩家經過了一連串的攻略後，將能夠隨意選擇任一攻略對象一同參加琉璃星芒祭。接下來的遊戲就變成RPG式，玩家需要與攻略對象一起打敗在琉璃星芒祭裏的對手，獲得最終的勝利後將會得到各種加成。

（為甚麼......會變成他來找我......？是因為我是「女主角」嗎？還是說......是強制事件嗎......？）

克蘿妮的眼神表現出一絲動搖。

（不行！我要試探一下他......）

「諾倫同學......請問你是自願參加的嗎？」

聽到克蘿妮的說話後，諾倫突然表現得非常不滿。

「蛤？自願？要是自願的話，誰會參加這種破爛東西啊。」

「這樣啊......是有人強迫你嗎？」

「對啊......想到那個瓦尼多老師的臉又覺得不爽了。」

（瓦尼多老師......好像是負責琉璃星芒祭相關事宜的老師，在決定好與哪個攻略對象一起參加琉璃星芒祭後出現過一下。路人角色之間也有恩怨情仇啊......果然這裏是真實的世界呢。）

「但是沒辦法了......不答應都答應了，都已經伸了一腳到沼澤裏了。所以，妳的答覆是？」

（原來諾倫同學也跟我一樣，位處一個自己壓根不喜歡的處境啊......）

『克蘿妮同學。被過去束縛著，有時候未必是一件好事呢』

『人啊，總要向前看的，對吧。』

『改變不了環境，就先嘗試改變自己吧。』

諾倫剛才的說話，在克蘿妮的腦海中迴響著。

（看到這樣的諾倫同學......怎麼能夠不去憧憬他啊......那麽我也稍稍地，盡一下女主角的責任吧。）

「好的，我答應跟你一起參加琉璃星芒祭。」

聽到這個答覆，諾倫展露出了滿足的笑容。

「是嗎，那麼多多指教了，克蘿妮同學。」

「這邊才是呢，諾倫同學。」

「時候也不早了，快點回房間吧。」

「諾倫同學也是呢，晚安了。」

「晚安。」

雖然琉璃星芒祭的隊友決定好是克蘿妮了，但是諾倫要做的事情還沒完。

（還需要一個後備隊員呢......找下一順位的談談吧。）

而諾倫心目中後備的第一人選，是希斯。 

第十二話 出戰人員決定
[第十二話 出戰人員決定] by 夜羽希斗

第十二話 出戰人員決定

剛回到宿舍房間的諾倫，發現希斯還坐在他的書桌前，溫習幾天前上課時抄下來的筆記。應該是睡前溫習吧，都已經穿好睡衣了。

（希斯埋首溫習的背影十分可愛啊。話說回來，希斯真的非常努力啊，和我截然不同。我是因為有任務在身才潛入學院的，成績甚麼的根本沒所謂。不如說，假如考了倒數第一名學校方也得讓我畢業。就是不知道會不會任務結束後都還沒等到畢業，就這樣回到布雷洛帝國呢......）

「啊，終於回來了，諾倫大人，好晚啊。」

希斯打斷了諾倫的沉思。

「嗯，我回來了。有點事要處理呢。」

「這樣啊。」

注意到諾倫回來的希斯，向他了聲打招呼後，又埋首在書桌上。諾倫脫了外套後也坐到自己書桌前的椅子後，并把身子轉到希斯的方向。

「那個啊......希斯，能耽誤你一點時間嗎？」

「嗯？怎麼了嗎？諾倫大人？」

（我不認為他會乾脆爽快地答應，就連克蘿妮同學這樣有實力的人都思考了一會兒。希斯對自己沒甚麼自信，加上剛從鄉下出來，突然被托付重任應該會感到無所適從吧......雖然只是後備呢。）

「我問你啊......」

「嗯。」

（糟糕......好專心地聽著啊，這讓我更難開口......不管了！直接上了！）

「你願意跟我一起參加琉璃星芒祭嗎......？作為替補......」

聽到諾倫的請求後，希斯非但沒有面露難色，而且雙眼發光，露出了就像是期待了很久的事終於發生的表情。

「我願意！」

希斯激動地說着。

（果然沒有那麼容易吧......欸？？答應了？希斯答應了嗎？）

因為轉折得太快了，諾倫還沒有反應過來。

（話說回來，剛剛的『我願意』......真的很像在接受求婚時說的句子啊......）

想到這裏，諾倫的臉頰感到燙燙的。不可以想歪喔，諾倫。

「那個......你不介意嗎？那是『琉璃星芒祭』喔......」

「只要是諾倫大人的請求我都會答應的。因為......這幾天一直受到諾倫大人的照顧，總是只有我在向諾倫大人提出請求......一直依賴著諾倫大人......所以！諾倫大人反過來向我請求甚麼的！我很樂意答應的！」

希斯語帶興奮，一連串地說著。

「是......是嗎。希斯一直請求於我也沒關係喔，我很樂意的。」

「謝謝你！諾倫大人！」

看到希斯這個充滿活力的笑容，眯成兩條縫的雙眼，以及想起他剛才單純的話語，諾倫的臉不禁泛紅起來。

雖然希斯不太清楚甚麼是琉璃星芒祭，但諾倫在簡單解釋後，他總算理解自己需要做些甚麼。

「也就是說......諾倫大人和克蘿妮同學是正選，如果出了甚麼意外就由我來替補......」

「嗯，就是這樣。」

「諾倫大人和克蘿妮同學這麼厲害，不會有事的！但是，我也會努力的！我想成為諾倫大人的力量！」

看到這麼活潑的希斯，諾倫忍不住摸了摸希斯的頭，撫摸著他富有光澤的金色及肩短髮。

「嗯......！諾倫大人......」

「......對不起呢，給你負擔了。」

「沒有這回事喔！」

（太可愛了......我受不了了......）

「我......我先去洗澡了。」

「嗯！」

（嘛......總算解決了眼前的其中一個難題。進度比預期中的快多了。）

在充足地睡了一覺後，諾倫和希斯便準備再次搭上那條石板路上學。

「喔，克蘿妮同學，早上好。」

「早上好～」

「早......早上好！諾倫同學！希斯同學！」

巧合的是，克蘿妮也在這個時間點出門。他們在宿舍外的草地碰面了。

「克蘿妮同學，在這裏碰到妳真的太好了。待會跟我們一起到教員室找瓦尼多老師，告知他出戰人員已經決定了的事吧。」

「好......好的！」

三人並肩走在石板路上......雖然是這麼想的，但無奈裏面真的太窄了，只好提前走到了學院對出的大道上。雖然這會增加一點通學時間呢。

「那個，諾倫同學！這個......還給你。我已經洗乾淨了。」

克蘿妮從手提包裏拿出昨晚諾倫遞給她的手帕。

「啊，這個就當是送給妳了。」

「......欸？真的可以嗎？我覺得不太好......」

「真的不用了，我還有很多備用的手帕。」

說罷，諾倫便從衣服的口袋裏拿出一模一樣的手帕。

「這......這樣啊。」

（兩個人擁有一樣的東西......情......！情侶手帕！）

克蘿妮......聯想到了不得了的東西呢。

（不過......諾倫同學對我沒有這種感情才對吧......畢竟我們才認識不到一個星期。）

克蘿妮搖了搖頭。

她看向了諾倫，看到他和希斯愉快地聊天，這讓她想起了這幾天的事。

沒有人跟她說話。因為是平民的關係嗎，其他貴族學生也沒有向她搭話。

但奇怪的是，貴族學生們也沒有故意欺負她和找她麻煩。

特別是「惡役千金」露米娜，在遊戲中帶頭欺負「女主角」克蘿妮的情況，在這裏完全沒有發生。

她在班上變成邊緣人了。

為什麼不去主動觸發與攻略對象們的事件？

（去主動攻略那些帥哥？其實我完全沒有興趣呢。跟貴族帥哥交往可是壓力山大呢，也會受到其他女生的妒忌，成為全校矚目，我可不想這樣。況且，我又不是特別喜歡這個遊戲，只是陪朋友一起玩才一直玩到最後而已。）

但是，克蘿妮不想一直邊緣下去。

「諾倫同學，希斯同學。」

「怎麼了？」

「我......我想跟你們成為朋友！」

可能沒有預料到克蘿妮會突然說這種話，諾倫偷偷地笑了一下。

「噗......真的很有克蘿妮同學的風格呢。可以啊，直接稱呼我為諾倫就好了。」

「我也是！直接叫我希斯就行了！」

「多......多多指教！諾倫！希斯！也請叫我克蘿妮就可以！」

「嗯，克蘿妮同......克蘿妮。有點不習慣呢。」

諾倫撓了撓頭。

「多多指教！克蘿妮！」

希斯則擺出可愛的笑容。

===========================

咯咯——

教員室的門被輕輕地敲了敲。

「哈～來了～哪位？喔，諾倫小子嗎。」

瓦尼多老師一副睡眼惺忪的樣子，邊打哈欠邊出來迎接。

「你們看好了，早就說了這個人沒有一點老師的模樣。」

諾倫不滿的說著。

「好過份喔～我明明想跟諾倫你好好相處的～」

「抱歉，我不想。還有這句話很嘔心。」

「欸～怎麼這樣～」

一旁的克蘿妮見狀，悄悄地問希斯。

「那兩個人一直都是這樣嗎？」

「對呢，諾倫大人跟瓦尼多老師每次碰面都要拌一輪嘴呢！很有趣呢！」

希斯頂著天真無邪的笑容說著。

「記好了。我和克蘿妮是正選，希斯是替補。」

「好的好的～我記得了。呀～好想快點看到你把其他學校的人打趴啊！」

「喂......你在教員室的門口說這種話真的好嗎......感覺你一直反覆行走在被開除的邊緣啊。」

諾倫無奈地向著瓦尼多老師嘆氣。

通知完畢後，三人走在一條長長的走廊準備回教室，不經不覺地已經到了A班的門前。

「那個......諾倫。」

「嗯？我在。」

「待......待會能跟你們一起吃午餐嗎？還有......小休時能過來找你們聊天嗎？」

克蘿妮扭扭捏捏地說著。

「當然可以了，克蘿妮。」

諾倫的回應讓克蘿妮安心了下來，因為諾倫和希斯是克蘿妮轉生後第一個交到的朋友。

「那麼待會見了！諾倫！希斯！」

「女主角」克蘿妮，正式加入了原作沒有登場的人——諾倫•福斯特的陣營。

=====================

作者的話：主角團就決定是這三個人了

注：前幾話的物理少女莉莉，NETA自街角魔族裏的千代田桃 

第十三話 路人路線？
[第十三話 路人路線？] by 夜羽希斗

第十三話 路人路線？

食堂的人流洛繹不絕。諾倫他們三人正在手拿托盤，艱難地找座位。

「呼～人太多了吧。到底怎麼回事？為什麼今天特別多人？」

好不容易找到張空桌子後，諾倫坐下來隨即抱怨。

「我剛才在走廊聽到的，說是路易斯王子殿下和學生會長會來食堂吃飯這樣。」

希斯解開了諾倫的疑惑。

「難怪......那群萬人迷就不會想想他們的行動會造成別人的困擾嗎......」

（說起來，好像有與攻略對象在食堂相遇的事件呢。嘛，但這些都不關我的事了。）

克蘿妮默默地想著。

「哇！快看！是路易斯殿下！」

「呀！！烏利大人在看著我！！」

兩人的出現造成了食堂裏的轟動，尤其是女生。定睛一看，露米娜、路易斯王子和學生會長烏利，正在並肩走動著。

「是我的錯覺嗎？總覺得他們在閃閃發光......太耀眼了。」

諾倫無奈地說著。

「這點我同意。」

克蘿妮和諾倫達成了其妙的共識。

「喔～那邊真的好閃亮呢～」

（希斯，我唯一的天使，如果就連希斯也迷上他們的話我就沒有活下去的意義......開玩笑的。）

諾倫在心裏想著。

（攻略對象嗎......說起來如果我跟全部攻略對象都沒有交集的話，劇情的進展會變得怎麼樣呢......我記得好像其他遊戲有那種什麼都不做的結局，但是這適用於這個遊戲嗎？）

克蘿妮思考著。

（那......現在的我肯定沒有進入任何路線吧，畢竟我甚麼行動都沒有，朋友也是今天早上才交上的......等等......交朋友？！）

突然，克蘿妮就像是想到甚麼一般，猛然把頭抬起來看向諾倫。

（會不會有......進入了路人路線這一可能？）

克蘿妮凝視著諾倫。這時的諾倫還在看向露米娜的方向，並沒有注意到克蘿妮的視線。

（仔細一看......諾倫的臉其實不比攻略對象們差，我覺得還挺美型的......而且，他看上去十分成熟，就像是不屬於這個年齡層的人一般.....還有，咖啡色的瞳孔也很好看......）

「啊，不管啦。餓了餓了。先吃了。」

「也是呢！」

正當克蘿妮準備想入非非的時候，諾倫的聲音把她從沉思裏拉回現實。

「嗯......說得也是呢。」

（也對，現在想這麼多也沒有用。今天只是開學的第四天，而遊戲的劇本橫跨學院的三年，時間還很漫長，未來會有甚麼變化現在真的想像不了。）

「克蘿妮，妳怎麼了？臉有點紅喔。」

天真無邪的希斯問道。

「欸？！啊......！沒有啦！就是......有點熱！對！有點熱而已！啊哈哈哈......」

克蘿妮笨拙地掩飾著，並撓了撓頭。

「克蘿妮......有點奇怪呢。」

（諾倫是朋友而已.....朋友而已！）

克蘿妮猛力地搖頭。

接著，三人動口進食在他們面前的豐盛午餐。但克蘿妮則好像有甚麼在意的，在進食之餘，不斷來回地看向希斯和諾倫。

「怎麼了？妳的眼神好不安定喔。」

注意到不尋常的克蘿妮後，諾倫詢問。

「這.....這是因為......」

欲言又止的克蘿妮吸引了諾倫和希斯的注意。

「你們......今天不做那個嗎......？那個......互相......餵食......」

聽到這裏，諾倫突然停下動作，放下餐具，並用雙手遮住臉龐。

「啊啊啊！！原來被克蘿妮看到了啊！啊啊啊啊！！好羞恥！！」

諾倫不禁驚歎。

希斯則還不明白當中的意思，來回地看向諾倫和克蘿妮後，得出一個神奇的結論。

「原來如此呢！克蘿妮也想要我喂妳吃飯嗎！」

「「！！！」」

兩人聽到這句後無一不感到驚訝。

「啊不！！我.....那個......」

「不用那麼客氣嘛！克蘿妮是朋友啊！」

「呃......我......」

希斯把他的湯匙往面前的白汁海鮮飯勺了一口後，慢慢地把手上的湯匙向克蘿妮的方向伸過去。

「來！啊——」

這時，克蘿妮的思想一片混亂。

（等等.....等等！！這真的可以嗎！雖然被可愛的男孩子餵食是很棒的體驗啦......但是......但是！！總覺得旁邊傳來了強烈的視線！是在妒忌嗎！諾倫是在妒忌嗎！吃醋了嗎！）

克蘿妮，大腦當機。

一旁的諾倫沒有說話，只是用「和善」的眼神看向他們。

（啊......啊啊......）

克蘿妮就在大腦一片空白的情況下接受了希斯的餵食。

（好吃......）

「那個......希斯......待會到我。」

諾倫冷不防地說著。

「好的！諾倫大人！」

希斯用充滿活力的語氣回答。

（難道說......諾倫是隱藏的傲嬌屬性嗎......）

克蘿妮默默地想著。

=====================

放學後的走廊特別熱鬧，因為學院內的各社團都在出盡渾身解數來招募新的部員。

「說起來，希斯有甚麼想進的社團嗎？」

「嗯.....我的話......啊！戲劇部！」

三人在經過戲劇部的宣傳地點後，希斯激動地回答了諾倫的問題。

（戲劇部嗎......飾演公主的希斯......也許非常適合......）

「在想甚麼奇怪的事情嗎？嘿嘿！」

克蘿妮調皮地在諾倫的耳邊說著。

「呃！我才沒有！」

諾倫拼命地否定著。克蘿妮看到慌張的諾倫，不禁偷偷地笑著。

（說起來，在遊戲裏的女主角沒有參加任何社團呢，一直在學生會室裏跟攻略對象們卿卿我我......我也找個感興趣的社團吧。有沒有美術相關的呢......）

正當克蘿妮思考著的時候，美術部的宣傳就在眼前。

「喔！」

「沒想到克蘿妮喜歡的是美術呢。」

一旁的諾倫看到克蘿妮的雙眼閃閃發亮，向她搭話。

「沒錯！！我就連大學也是讀美術相關的！」

「欸......？大學？」

「啊......！！沒甚麼！不要在意！！」

「噗......沒關係，我已經習慣了。不如說，經常說奇怪的話，才是克蘿妮的風格。」

「我......我才沒有說奇怪的話！」

希斯看到兩人的互動，溫馨地笑了起來。

不經不覺，他們走到了地下的走廊。一條條漆上了深藍色的柱子支撐著樓底。而柱子的外面，有許多運動社團正在空地上宣傳著。

（運動嗎。自從參軍以後我就很少運動了。）

這時，一顆以黃色和藍色為主色的球滾到了諾倫的腳下。定睛一看，原來是顆排球。

（！！）

「喂～那邊～麻煩一下～」

運動場上的其中一個人跑過來說著。

「希斯，幫我拿一拿手提包。」

「好的......。」

諾倫把球拿了起來後，用左手輕輕地把球拋起來，微微向前踏步後把右手向後拉，輕輕地跳起後揮動右手，把球打回場上去。

整個過程行雲流水，克蘿妮和希斯都不禁看得入神了。尤其是跳起來的那個背影，更是讓他們印象深刻。

「這個手感......久違了。」

諾倫露出了滿足的笑容。

（路人路線......好像也不錯。）

克蘿妮看著諾倫的背影微笑著。 

第十四話 預知能力？！
[第十四話 預知能力？！] by 夜羽希斗

突然間，克蘿妮那藏在記憶深處的東西甦醒了。

契機是她早上無意間聽到貴族學生間關於星期六晚「舞會」的談話。

驚慌失措的她急忙地找到諾倫，因為她總覺得只有諾倫能夠聽懂、接受和理解自己的說話的人。倒不如說，在克蘿妮的心目中，這個世界上只有諾倫是信任度最高的。

「諾倫！跟我來！」

「啊......等等！」

拋下這句話後，克蘿妮拼命地拉著諾倫的手臂，跑到那一條他們第一次談話時的無人走廊。

「怎麼了克蘿妮？有甚麼緊急的事嗎？」

諾倫面對不安的克蘿妮，疑惑地問道。

「不只是緊急！是非常緊急！！」

待到克蘿妮緩過氣來後，她終於開口了。

「露......露米娜大人明天將會有危險！！」

……

諾倫僵直地站著，並露出了就像是拼命保守的秘密洩露了出去的表情。

「妳......妳是怎麼知道的？！！」

現在輪到諾倫慌張地用雙手搭在克蘿妮的肩膀上，並把臉向前湊。

（好......好近......！......欸？他問我是怎麼知道的？）

「難道諾倫你......知道嗎......？我不知道你知道......」

「啊......？甚麼？你不知道我知道......？甚麼意思？」

「......欸？」

「欸？」

兩人頻道對不上的對話讓雙方都一臉疑惑地看著對方。首先要弄明白是哪裏產生了誤會呢。

「妳啊......知道近衛魔導士特務營這個組織嗎？」

「有聽説過......」

（我當然知道了。這個組織我記得在遊戲中期裏會出現一下子。）

「我是其中一員。」

「......？」

（欸？？？不是吧？！諾倫他嗎？！！我記得他在遊戲裏好像沒有登場的啊！？？還有為甚麼他突然自爆了？！！雖然我也自爆了就是了！！）

克蘿妮在心中激動地感嘆。

「倒是克蘿妮，妳到底是怎麼知道的？」

諾倫露出凌厲的眼神問道。

（啊......糟糕了......頭腦一熱就說出來了！！總不能說是購買遊戲時附送的FANBOOK裏有詳細描述露米娜大人背後的故事吧......還是直接跟他說明遊戲的事呢......到底要怎麼解釋......到底要怎麼解釋......！！）

「啊啊......那個......其......其實我！我有預知能力！！我是用預知能力知道這件事的！」

……

整條走廊陷入無聲的寂靜。首先打破沉默的是諾倫。

「......克蘿妮啊，雖然我知道妳說話總是怪怪的，但這怪誕的程度有點過份了。」

諾倫顯然不相信克蘿妮的說話。

「是......是真的！越近期的越準！但要注意不是每次都這麼靈驗！」

「嗯......」

（怎麼辦啊......一臉不信任的表情啊......我也是的......事到如今，唯有運用遊戲的知識說服諾倫了！）

「今天一整天我會證明給你看的！我是真的有預知能力！」

說完這句話後，克蘿妮才驚覺不妙，呆在原地。

（啊......不妙了。也就是說......最壞的情況是要把全部攻略對象的相遇事件觸發一次嗎......啊哈......啊哈哈哈......沒辦法了，要怪就怪那個為了掩蓋嫌疑而編造了一個爛透的謊言的我吧......）

克蘿妮，論挖坑給自己跳的能力，絲毫不會輸給諾倫。

=========================

「那麼，為什麼我們要站在這棵樹下面呢？」

現在是課堂之間的小休。諾倫和克蘿妮正在站在位於學院的庭園旁邊某一棵大樹下。克蘿妮到處張望著，就像是等待些甚麼。由於有一些貴族學生會趁小休到庭園休憩，因此大樹對出的道路也有一定的人流。

「諾倫，你看好了。當樹上的果實掉下來砸到頭頂後不久，路易斯殿下就會路過這裏，然後路易斯殿下就會對我說：『呀，光之少女，妳在這種地方幹什麼？』我回答：『只是在這裏乘涼而已。』後，他就會說：『是嗎，不趕快回去的話上課就要遲到了。』」

「是真的嗎......連說話的句子都能準確地知道......」

諾倫仍然是半信半疑。

「等一下你就知道了。」

時間一分一秒地過去，距離上課的時間越來越逼近，但克蘿妮所說的情況遲遲沒有出現。

「我說克蘿妮，我們回去吧。站在這裏就像個笨蛋一......」

話音未落，樹上傳來一些樹葉的聲響後，一顆棕色的大果實從樹上掉下來，徑直地向克蘿妮的頭頂飛去。

「......嗚！實際砸到還是有點痛......」

克蘿妮用雙手按著被砸中的地方。

（！！果實真的掉下來了......）

「呀，光之少女，你們在這種地方幹什麼？」

諾倫和克蘿妮的注意力都被一把低沉的聲音吸引了。定睛一看，聲音的主人是一個高挑的男子，金色的短髮隨風飄逸著。他金黃色的瞳孔正在閃閃發光，而且擁有著神聖而美麗的姿容。他就是聖伯倫王國的第一王子，攻略對象之一，路易斯殿下。

（來......來了！路易斯殿下增加好感度的事件！雖然已經錯過了初次相遇事件，但死馬當活馬醫，就把這個當作相遇事件用了！）

「啊......就是......只是在這裏乘涼而已喔......啊哈哈......」（棒讀）

（啊！！糟糕！一緊張就說了些多餘的字詞！）

路易斯殿下來回看向諾倫和克蘿妮後，臉上露出了完美的笑容。

「是嗎，你們不趕快回去的話上課就要遲到了。」

「我......我知道了。」

諾倫看着路易斯殿下離去的背影，不禁呆在原地瞪大眼睛，簡直不敢相信剛才發生的事。

（不是吧......我到底看了甚麼......雖然詞語不太一樣，但整個流程準確無比啊.......）

單單用「驚訝不已」已經形容不了現在諾倫的內心。

「還沒完呢！中午吃完飯後跟我來一趟！」

======================

三人在吃完午飯後，先把希斯送回教室，然後諾倫和克蘿妮到庭園裏的一個以象牙白為主色的西式涼亭裏面對面坐著。

（沒有記錯的話，這裏就是與「冰之烏利」初次相遇事件觸發的地方。）

「......這回又是甚麼？」

「首先呢，學生會長烏利大人會從我的背後走向這個涼亭，而且右手會拿著一本棕色封面的書，書的標題是《經濟學概論》，然後他走到距離涼亭50米處時......」

就在克蘿妮滔滔不絕地說著時，一個高大的身影冷不防地出現在克蘿妮的背後。他有著清爽的深藍色短髮，與他髮色相同的瞳孔炯炯有神。端莊整齊的學院制服、挺直的腰板，顯得他格外精神。平滑的右手手腕上捧著一本厚重的書，棕色的封面上寫著《經濟學概論》幾個字。他就是學生會長，攻略對象之一，「冰之烏利」。

「......！他真的來了......」

（嗯......？嗯！？？開玩笑嗎？！這麼快就來到！！）

顯然這不是克蘿妮預料中的發展。

「他......首先會站在原地不動！」

克蘿妮輕輕地用雙手捂著嘴巴，小聲地跟諾倫說。

烏利的行動就如克蘿妮所說的一樣，一直站在外面。

「接下來他會側過身子......」

烏利把身體側向右邊的45度角。

「然後他會用不太高興的表情看著這邊說：『抱歉，這邊是我的專屬位置。』」

「抱歉......這邊是我的專屬位置......」

烏利以就像是私人空間被侵犯了那般不滿的語氣，對著諾倫和克蘿妮說。

（！！）

「然後，他的下一句是：『可以請妳稍移玉步到旁邊的涼亭嗎？』」

「可以請你們稍移玉步到旁邊的涼亭嗎......」

（啊......這......）

「在我問了他原因後，他暫時不會回答。他在扭扭捏捏一會後才會說：『只有這裏會讓我感到安心。』」

「那個......請問這是為什麼呢......？」（棒讀）

克蘿妮把頭轉向烏利的方向對他說。烏利在沉默了一陣子後開口說話。

「因為......只有這裏會讓我感到安心。」

這時，諾倫的心中就像是有甚麼裂開了一般，逐漸地破防。

（糟糕了......諾倫會不會驚嚇過度了呢......）

她偷偷地看了一眼諾倫，發現他瞪大的眼睛沒有一刻放鬆過。

「那......那真是抱歉呢！烏利大人！這就把位置還給您！來！諾倫！走了走了！」

「啊......嗯。」

驚呆了的諾倫根本不知道給出甚麼反應好。但是，當他以為要結束的時候，克蘿妮對她這麼說。

「還有呢，放學後跟我到庭園後面的花園。」

「還......還有嗎？！！」

=====================

放學後，兩個人來到學院裏的花園。一排排種類繁多的花朵組成一個又一個的花牆，身處通道的中間就會被花朵四方八面地包圍著。

諾倫和克蘿妮躲在其中一個花牆的外面，偷偷地探頭看向裏面的通道。

「那麼......這回妳的預知能力看到了甚麼？」

「你知道誰是安東尼•耐菲爾德嗎？」

「有聽過名字......」

「他是宰相的兒子，耐菲爾德公爵的下任繼承人。他接下來會出現在這個花園裏，在聞了聞這裏的白玫瑰後，就會說：『果然，滿佈花朵的地方才是我的歸屬。』」

不一會兒，一個跟諾倫身高差不多的男性，走進了被花牆夾住的通道裏。他有著深紫色的短髮和瞳孔，帥氣的臉龐，全身上下皆散發著高貴的氣質。他就是攻略對像之一，安東尼•耐菲爾德。他閉上眼睛，面露滿足的笑容，彷彿在享受這個空間帶來的喜悅。

接下來，他把鼻子伸向花牆上的其中一朵白色的花。

「嗯～果然，滿佈花朵的地方才是我的歸屬呢～」

（！！！）

「看好了，待會我站出去，他就會說：『妳也享受這樣的天堂嗎，光之少女。』」

說罷，克蘿妮便走到了安東尼視線能及的地方。在注意到克蘿妮的存在後，向她打招呼。

「喲，難道說妳也享受這樣的天堂嗎？光之少女喔。」

此時此刻，諾倫心裏的最後一道防線崩潰了。他的大腦徹底爆炸，威力不亞於火星撞地球、超新星爆炸，一直以來所接收的知識全部被克蘿妮的「預知能力」顛覆了。

但其實諾倫不是沒有想過串通好的可能性。但一來沒有可行性，一介平民學生能叫得動貴族學生，甚至是皇族來配合自己的行動，實在是天方夜譚。

二來其實他內心深處是相信克蘿妮有預知能力的，只不過這實在太過離譜和難以置信，所以才想拼命否定。

他們走在校舍的走廊上。克蘿妮就像是什麼事情都沒有發生過一般，懷著平淡的表情。諾倫則還沒有回過魂，腦袋裏還在小行星撞擊。

『我有預知能力！！我是用預知能力知道這件事的！』

『越近期的越準！但要注意不是每次都這麼靈驗！』

『他的下一句話是......』

『樹上的果實掉下來......』

克蘿妮的聲音在諾倫的腦海裏迴盪著。

（克蘿妮......妳到底隱藏了多少能力......）

在經過一番艱難的思考後，諾倫展露出堅定的眼神，嚴肅地對克蘿妮說。

「克蘿妮，妳今天晚上跟我來一趟，這次的任務請妳務必要來參與，我們需要妳的預知能力。」

「......欸？任務......？去哪裡？」

「皇家魔法師團蒂諾拉蘭分部。」

「......」

（......總感覺......好像要跟麻煩的事情扯上關係了？）

女主角，準備跟原作沒有登場的人一起保護惡役千金。 

第十五話 零零二特別作戰魔法小隊
[第十五話 零零二特別作戰魔法小隊] by 夜羽希斗

第十五話 零零二特別作戰魔法小隊

（克蘿妮視角）

漸漸地，整個皇都蒂諾拉蘭隨著太陽的降下也跟著靜了下來。我和諾倫穿著學院的制服走在已經變得漆黑的街道上。

......到底要去哪裏？諾倫所說「任務」又是甚麼......？儘管不知道目的地，我只好跟隨他的步伐。

說起來，諾倫說自己隸屬於「近衛魔導士特務營」，現在又說要帶我去什麼什麼分部裏......這到底是怎麼回事？組織之中又有個組織嗎？

「到了，前面就是。」

諾倫的聲音打斷了我的思緒。抬頭一看，前面是一個稍微裝飾過但總體來說不太起眼的店舖，外面的招牌畫了一個咖啡杯在上面......

......嗯？咖啡店？

「諾倫......那個什麼什麼分部......就是這裏？」

「是的。裏面就是皇家魔法師團蒂諾拉蘭分部。」

「......」

呃......確定沒有來錯地方嗎？

顧不上我的疑惑，諾倫從褲袋裏拿出一把鑰匙插進大門的鑰匙孔裏扭動幾下，打開大門後徑直地走了進去，我緊隨其後，並在入內後四處張望。

雖然環境昏暗且空無一人，但也能看得出裏面的裝潢十分精美，牆壁上掛了不少能讓人放鬆下來的畫作，而且上面也掛著一定數量的燈泡，可能在營業的時候會發出頗具情調的淡黃色燈光吧。

「不管怎麼看都是普通的咖啡店啊.....」

「對吧對吧～」

諾倫一臉自豪地說著。

「我不是這個意思......」

某個組織的據點偽裝成咖啡店......我記得遊戲裏好像沒有這樣的東西啊......想想吧......想想吧......我拼命地試圖從腦海深處挖出相應的記憶。但是果然不行啊......完全沒有印象。

「不是這裏，上面才是。跟我來。」

「好的......」

我們走到了咖啡店的深處，穿過一個門框後到了一個轉角位，沿著轉角位的樓梯上去後，諾倫率先把樓梯盡頭的一扇木門推門進入裏面的房間。

「抱歉，我來遲了......」

「喔！老大！等你很久了！......這個妹子是誰？沒見過呢。」

打斷諾倫說話的是一個跟他差不多高度的女子。她有著栗色的波浪卷髮型以及琥珀色的瞳孔，說話的語氣十分直率。

總感覺語氣聽著有點像辣妹或不良少女......？

「哇～這孩子好可愛～難道說，這是隊長在學院裏認識的女朋友嗎？是我的追女生秘技起效了嗎！？」

女......女朋友？！！不是的不是的！！

正想拼命否定的時候，突然意識到這是一把柔和的聲線......喔！！她是我最憧憬的那種大姐姐類型！她散發著平易近人的氣息，有著黑色的眼珠，深灰黑色的頭髮紮了個丸子頭，一旁的頭髮垂到鎖骨處。

好漂亮啊......

「別鬧了......格蕾特、芙蘭姐。不要對我們重要的夥伴說這種話。」

諾倫無奈地說道。

雖然我也想說點甚麼，但可能是因為到了陌生的環境，不好意思開口呢。

「那個......諾倫隊長......這樣不太好吧，帶不認識的人進來......」

在房間的最深處響起一把低沉的聲音。把視線投向那裏後......不看不要緊......一看真的嚇一跳啊！！！！

聲音的主人是一個表情極度兇狠的人，從深藍色的眼眸裏展露的視線銳利到彷彿能夠刺傷人......加上平滑的光頭......這......這......這不是通緝犯的標準樣貌嗎？！！

啊啊啊啊......嚇得瑟瑟發抖了.......已經顧不上形象了......因為真的好可怕哇......

「戴夫，她是我信任的人，放心吧。我帶克蘿妮回來有我的原因。」

「是......是嗎......」

「嘛！老大說OK的話那就是OK了。」

「不良少女」格蕾特小姐以輕鬆的語氣說著。

「對呢～如果是隊長信得過的人就沒有問題了～」

一旁的溫柔大姐姐，芙蘭小姐也附和。

諾倫在這裏被深深地信任著啊......其實在他們看來，我才是那個來歷不明的人吧。但是因為有諾倫在，我的存在很快就被接受了。

就這麼環視其餘三人，皆穿著十分樸素和充滿平民氣息的衣服，跟我想像中的秘密組織裏的人差很遠呢。還以為秘密組織裏都穿那種連帽大長袍遮蓋自己的全身，然後在一片漆黑的房間裏用彷彿掌握了一切的語氣開會......

與其說這是房間，用客廳形容這裏比較準確，因為我瞄到了裏面還有幾間睡房。客廳中間的燈泡散發出柔和的光線，照亮了整個空間。

最引人注目的是，客廳的牆壁上掛了一面旗幟。沿著四十五度切割線擺放的魔法杖將盾徽一分為二，以淺藍色為底色，而盾徽在旗幟上置中。

這是我從來都沒有見過的旗幟......

「那是『皇家魔法師團』的旗幟，而我們是其轄下的『零零二特別作戰魔法小隊』，正在執行保護侯爵千金露米娜的任務。這裏就是最寒酸且最秘密的分部，『蒂諾拉蘭分部』。」

諾倫看到我把視線聚焦到牆壁的旗幟上了，隨即解答了我的疑問。

「好的......」

總感覺......接下來會拋出一大堆複雜難懂的設定和詞語......

「克蘿妮妹妹～妳要喝拿鐵嗎？」

這麼說著的芙蘭小姐已經把一杯拿鐵端到我面前了。雖然晚上喝咖啡因有點不好......但想到這是芙蘭小姐特意為我泡的我就......！

「好的！樂意至極！」

「啊啦啊啦～好有活力呢～」

啊......芙蘭姐姐大人......

待大家都坐在沙發上後，會議貌似正式開始了呢。

「先把克蘿妮介紹給你們吧。她用預知能力看到了我們接下來的任務，並會協助我們。但她説這個能力不是想用就能用。」

是我的錯覺嗎......當諾倫提到預知能力時，他們都微微表現出一副吃驚的表情呢......

等......等等！我從來沒有說過要協助啊！

雖然想這麼說......但看在我堪憂的智商和諾倫的份上，不想接受也得接受了。

「喔！！預知能力！克蘿妮妹子這麼厲害！」

格蕾特小姐......不要對我有太高的期望喔......

「最左邊長得比較高的是格蕾特中尉，雖然直來直往的性格可能會讓人不適應，但是基本上挺好相處。」

「多多指教囉！」

中尉......？

「最中間的是芙蘭姐......芙蘭少尉。人很好，很會遷就，很好相處。雖然會有奇怪的習慣就是了，比如會不斷向我說戀愛哲學什麽的。」

「欸～這些都是為了隊長的戀情啊～」

「唉，就是這一點比較不好。」

這回是少尉嗎......越來越搞不懂了......

「最右邊的是戴夫上士。別看他表面兇神惡煞，其實他內心是十分溫柔的。非常好相處。」

「諾倫隊長......謝謝你..... 」

聽到這裏好想吐槽......諾倫是以好不好相處來評價人的嗎？

那......

在他看來......我好相處嗎......？

有點想知道......

「那麼，自我介紹都完畢了。克蘿妮，說說妳所知道的吧，來核對一下情報。」

來......來了！！怎麼辦......好怕會穿幫......穿幫了的話會怎樣......啊哈哈......不敢想像......這裏沒有西伯利亞吧......

啊啊啊啊！！拜託了！遊戲和FANBOOK的知識要在這裏派上用場啊！！求求了！

「好的......明晚會有一場由耐菲爾德公爵主辦的舞會，地點位於耐菲爾德公爵位於皇都的宅邸。被邀請的是一眾聖伯倫王國的貴族，露米娜大人也包括在內。在那場舞會結束後，露米娜大人在準備踏入馬車之時，名叫赫塔和莉亞的兩名少女會突然從旁發動襲擊，但被露米娜大人的護衛艾格尼擋下了，不過相對地他會身受重傷。」

啊......緊張到說話有點口齒不清......心臟也一直在跳得很快......

雖然這是一次未遂的事件，但突然的襲擊和看到受傷的護衛，這會讓露米娜的心理蒙上一層陰影啊......這可是日後造成她破滅的一支小小的死亡Flag啊......

「原來那兩個人叫赫塔和莉亞啊......」

諾倫若有所思地說著。

難道說......過關了.......？

「克蘿妮妹妹的預知能力太厲害了吧～跟我們的情報差不多呢！」

「不......不是每次都這麼靈驗的......！」

芙蘭姐姐大人......哈......可以暫時鬆一口氣了。

「嗯，流程基本上一樣啊。身受重傷嗎......雖然看艾格尼那傢伙不順眼，不過要極力避免一切人員的傷亡呢。」

嗯？諾倫他認識露米娜的專屬護衛嗎？

「老大，是計劃有變的意思？」

一旁的格蕾特小姐發問。

「不，按照原計劃進行。你們想想，想要防止露米娜被襲擊，率先解決襲擊的人那就好了嘛。但是這不足夠。為了取得哈雷德真神教的情報，我們要生擒。」

「噢！不愧是老大呢！」

欸？？甚麼？也就是用活捉敵人的方式來折斷露米娜的死亡Flag？？？？這也太硬核了吧！！

「那麼克蘿妮，明天晚上妳也來吧。」

「好的......」

在這個氣氛下無法拒絕啊......

「說起來啊老大，我打聽到了零零一那邊有新人加入了噢。」

「啊？？甚麼？？？」

突然怎麼了諾倫......語氣散發出滿滿的不滿喔......

「啊～對呢～而且還是兩個鄰國的貴族千金呢！」

「蛤？？還有這種事？？？那我們零零二呢？怎麼看都是我們比較缺人手吧！這麼算起來零零一那邊已經有八個人了！難道我們就真的這麼可憐，長年維持著這四個人嗎？？」

「嘛......諾倫隊長......也許那邊是有緊急情況吧，才又增員了......」

「戴夫喔，你這傢伙應該明白的，『一』永遠是比『二』優先的，老娘早就看透了。」

......到是在談些甚麽？？這迷之對話恕我真的理解不能......

「嗯......從鄰國招募人手嗎......」

諾倫若有所思地說著後，大家都把目光投向了我。

欸......？我做了甚麼不好的事嗎......？我剛才一句話也沒說喔......

「嗯，就這麼辦吧。」

「這麼辦」是怎麼辦？？別坑朋友啊諾倫！！

「歡迎加入零零二特別作戰魔法小隊，克蘿妮。」

欸？？？？怎麽這麽突然？？？？

給自己挖的這個坑......好像大得有點過份啊...... 

第十六話 第一次死亡Flag拔除行動！
[第十六話 第一次死亡Flag拔除行動！] by 夜羽希斗

第十六話 第一次死亡Flag拔除行動！

（太奇怪了......太奇怪了啊！在這個以十五世紀的歐洲為背景的乙女遊戲世界裏......出現了雙筒望遠鏡和無線電對講機這種時代錯誤的東西是不是搞錯了甚麼？！）

克蘿妮正在一臉錯愕地看著旁邊拿著望遠鏡眺望遠方的諾倫。

====================

終於到了這一晚。由耐菲爾德公爵舉辦的舞會如火如荼地進行著。這一天沒有任何與攻略對象的事件，這個舞會也不關遊戲女主角的事......本應如此的。

現在事情不一樣了。為了折斷惡役千金露米娜的死亡Flag，女主角和原作沒有登場的人連成同一陣線。

在今天因為一起準備事前部署而相處的時間裏，克蘿妮透過芙蘭他們得知諾倫一行人在這裏的目的。

她了解到原來諾倫是來自大洋南面的國家，布雷洛帝國。而他們因為各種原因來到聖伯倫王國這裏保護侯爵千金露米娜。而且也對皇家魔法師團和王國近衛魔導士特務營的資訊略有了解。

這下克蘿妮確信了。為甚麼這幾天總是覺得怪怪的呢，是因為有些原作沒有登場的人正在執行保護惡役千金的任務。

說起來，這個國家不只遊戲裏，就連FANBOOK裏也沒有提及呢。布雷洛帝國到底是個怎樣的國家呢，克蘿妮這麼想著。

回到一開頭的場景。諾倫和克蘿妮在一個可以眺望舞會會場和周邊地區的屋頂站著。他們繼續穿著學院的制服，因為諾倫表示這十分便於偽裝。

現在事前部署已經大致完畢，正在確定那兩個由哈雷德真神教派出的少女，赫塔和莉亞的位置。

（沒想到在諾倫的背後還隱藏了這樣的事......我在學院裏完全沒有察覺到他有什麼異樣......不過，諾倫的事真的讓我大開眼界了啊，再一次讓我意識到這裏是真實的世界，而世界是很大的。話說回來，讓我知道這些事真的好嗎......？）

克蘿妮在一旁默默地想著。

（諾倫的本職是軍人，是因為一些原因才被命令要假扮學生潛入學院裏......嗯？怎麼覺得這情節有點熟悉？）

「那個......諾倫......可以問你一點事嗎？」

「怎麼了？」

諾倫放下望遠鏡，對着克蘿妮說。

「請問......你有『善良之槍』嗎？」

諾倫先是稍微瞪大雙眼，然後輕輕地笑了一笑。

「果然什麼都騙不了擁有預知能力的克蘿妮呢。」

說罷，諾倫把手伸出衣服裏面，拿出一把銀白色的手槍。

「這把手槍從服役到現在一槍都沒有開過，所以我叫這東西做『善良之槍』。」

看到諾倫從容地把手槍拿出來，克蘿妮不禁驚呆了。

（欸？！！原本只是想開玩笑的！沒想到真的有啊！！難道說......！他一直帶著這玩意上學嗎？？很危險的啊！！）

『老大！325方向的草叢！距離你的500米！兩個在那蹲著呢！』

格蕾特的聲音從掛在諾倫腰間的無線電對講機中傳來，打斷了他們的對話。

「收到。」

諾倫在回答後先是把「善良之槍」收起來，再把望遠鏡舉起來，朝著格蕾特所說的方向看去。果然在會場右邊的大片樹林裏，存在著兩個黑影。

「喔，看到了。一個淺綠色頭髮，一個銀白色的，都躲在樹後呢。」

『隊長～我們根據計劃在目標位置待命了喔～』

「好的。聽我指揮行動。」

『遵命～』

順帶一提，諾倫在這次行動中負責指揮，因此他需要到一個能夠看清現場局勢的位置。戴夫、格蕾特和芙蘭則在最前線活動，又以戴夫作為掩護，而格蕾特和芙蘭要執行最重要的步驟——活捉。

克蘿妮就......只能在諾倫旁邊看著呢。

時間一分一秒地過去。諾倫看了一眼懷錶，眼看舞會快要結束了，赫塔和莉亞遲遲沒有行動。正所謂敵不動，我不動，對方沒有行動的話，這邊也不要輕舉妄動，以免打草驚蛇。

但這個情況是在諾倫預料之內的。因為根據克蘿妮和治安局的情報，她們打算趁露米娜防守最薄弱的時候才實施襲擊。

因此，諾倫瞄準了這一點。

朝會場外面的道路看去，發現印有菲舍爾侯爵家紋的馬車已經停在外面。

（艾格尼應該在露米娜的身邊......姑且是有提前通知特務營那邊......）

諾倫默默地想着。

已經率先有其他貴族步出會場外面，乘上他們家的馬車回去自己的宅邸。但是在茫茫人海中，諾倫還沒有從望遠鏡中找到她的身影。

（快了......還差一點......）

久候多時，「她」終於出來了。光澤的金色長髮、不自然捲起來的「鑽頭」髮尾，如藍寶石般閃亮的瞳孔。她身穿華麗的深紅色晚禮服，配搭上身上五花八門的飾物，上下都散發出高貴大小姐的氣質。

她，正是惡役千金露米娜。

果不其然，作為護衛的艾格尼很盡責地跟在露米娜的身後。

假設露米娜在甚麼都不知道的情況下徑直地走向馬車那邊，那麼情況便會是，她每走一步，死亡FLAG就會隨著她的步伐緩緩升起。

但現在不一樣了。

「諾倫隊長！有行動了！」

戴夫躲在一塊大石頭後面，察覺到赫塔和莉亞有異樣的他趕緊向諾倫匯報。

『收到。』

只見赫塔和莉亞突然站了起來，並在下一秒跑動起來。

『格蕾特、芙蘭姐，拜託妳們了，自行判斷時機。』

「好唷！」「遵命～」

赫塔和莉亞有著驚人的爆發力，越跑越快，徑直地朝著她們的目標——侯爵千金露米娜跑動着。

眼看露米娜越來越近了......250米......200米......150米......彷彿下一秒露米娜就伸手可及了......

但也就到此為止了。

「要去了！GoGoGo！」

「噢！」

突然間，格蕾特和芙蘭從某棵樹上跳了下來，在千鈞一髮間剛好降落在赫塔和莉亞的面前，逼使她們停下腳步。赫塔和莉亞見狀，想從腰間拿出武器清除眼前的障礙物。

但格蕾特和芙蘭的動作更快。她們各自拿出一塊手帕徑直地朝赫塔和莉亞的嘴和鼻子伸去，並大力地按著它，確保手帕和她們的臉有足夠的親密接觸。

不一會兒，由於吸入了太多藏在手帕裏的有毒氣體，赫塔和莉亞支撐不住，雙雙倒下暈倒在地，失去意識。

「好咧！等的就是這一刻！」

諾倫透過望遠鏡看到那邊的情況，不禁興奮地緊握拳頭，並露出了心滿意足的笑容。一旁的克蘿妮也拿着她的望遠鏡，難以置信地看著這一切。

（死......死亡FLAG是這麼容易被折斷的嗎......？）

她簡直不敢相信剛才她所看到的。由於整個行動太過順利，導致她說不出話來。FANBOOK上面記載的就像是假的一般。

『老大！成功了！』

「嗯，做得非常好呢，辛苦了。你們三個按照計劃中的路線退場，把那兩個傢伙也帶到分部，我們在那裏會合。」

『遵命～』

「克蘿妮，妳還愣著幹什麼？已經沒東西看了。任務完成了。」

「啊......」

今天輪到克蘿妮一整天都是大腦衝擊呢。

跟在露米娜後面的艾格尼，注意到了樹林裏蠕動的黑影，便想起了諾倫和席拉所說的情報。不經不覺，露米娜已經走到了馬車旁邊。

「久候多時了，大小姐。」

馬車的車夫向走過來的露米娜説着。

「嗯......艾格尼......本小姐有點累了，你也看到剛才有非常多人跟本小姐談話......立刻回家吧。」

「遵命。」

在觀察到樹林裏的黑影消失後，露米娜也平安無事地登上了馬車，他意識到，諾倫他們成功了。

（切！讓那傢伙立功了......）

艾格尼在心中獨自抱怨。

零零二特別作戰魔法小隊，在蒂諾拉蘭的第一次行動，宣告成功。

====================

注：「善良之槍」NETA自逃學威龍1，王局長的善良之槍。 

第十七話 赫塔和莉亞（一）
[第十七話 赫塔和莉亞（一）] by 夜羽希斗

第十七話 赫塔和莉亞（一）

如果你以為諾倫他們買了兩個一比一大小的等身人偶擺在蒂諾拉蘭分部的沙發上當裝飾，那可就大錯特錯了。

兩個十歲左右的幼女正在坐在沙發上。她們正是剛剛準備對露米娜施襲的兩個人，赫塔和莉亞。

但不管怎麼看，她們都跟一般的女孩有所差別。

用「雙眼無神」或「面無表情」都不能準確地形容赫塔和莉亞現在的情況。她們就像是被剝奪了感情，失去靈魂那般坐著。沒有對陌生的環境產生恐懼，沒有對諾倫他們產生敵意，沒有對任務失敗而產生挫敗感，對外界一切的事物無動於衷，坐在那裏一直不說話。

簡直就像是個真正的人偶。

「不行啊老大，她們醒來後就一直是這個狀態了。不要說向她們套出哈雷德真神教的情報了，就連究竟哪個是赫塔，哪個是莉亞，現在都還沒問出來呢。」

格蕾特向諾倫抱怨著。

（糟糕了......忽略了最大的問題......Fanbook裏也沒有寫誰明是赫塔，誰是莉亞呢，只是在露米娜的篇章裏提及了一下子，連個插圖都沒有......）

克蘿妮默默地思考著。

「是嗎......那讓我來吧。」

諾倫隨即坐到赫塔和莉亞對面的沙發。他先把視線對著左邊的幼女。她有著淺綠色的短髮，兩邊的雙馬尾垂下到肩膀處，深紅色的眼眸無精打采。

「妳叫甚麼名字？我的名字是諾倫，妳可以叫我諾倫哥哥喔。」

「......」

雙馬尾幼女沒有回答。

「妳是赫塔還是莉亞？」

「......」

雙馬尾幼女仍然沒有回答。

接着，諾倫把頭轉向坐在沙發右邊的幼女。她有著銀白色的飄逸長髮，以及海藍色的瞳孔。最為顯眼的是夾在前瀏海的花花髮夾。

「那妳呢？名字是甚麼？我叫諾倫喔。」

「......」

「你叫莉亞嗎？還是赫塔？」

「......」

銀髮幼女也沒有回答。

（總感覺......諾倫跟她們說話的語氣有點變了？就好像在挑逗可愛的小動物那種聲調......）

克蘿妮在一旁暗自想著。

諾倫意識到單獨詢問沒有效果，便問一些她們兩個都能回答的問題。

「妳們現在幾歲呢？諾倫哥哥我已經18歲了喔。」

「「......」」

「妳們的身高是多少？諾倫哥哥我是一米八左右。」

「「......」」

「有什麼喜歡的東西？喜歡吃甜食嗎？我最喜歡喝奶茶了。」

「「......」」

「妳們有沒有家人呢？諾倫哥哥我有一個妹妹噢。」

「「......」」

眼看詢問個人資料不奏效，諾倫便單刀直入，直接問她們原因。

「妳們是受到誰的指使？或者說，是誰要妳們幹這種事的？」

「「......」」

「是哈雷德真神教嗎？」

「「......」」

「妳們認為君主立憲制適用於聖伯倫王國嗎？」

「「......」」

「喂......前面那些還好，你問這個誰聽得懂啊......」

克蘿妮不禁吐槽。

「唉......頭一次覺得那麼挫敗。怎麼辦才好呢......」

諾倫嘆了一口氣後用一副憐憫又有點失望的表情看著她們。

「老大喔，不考慮用那一招嗎？」

格蕾特突然向諾倫搭話。

「哪一招？」

「就是那一招啊，治安局最喜歡用的那個，『大記憶恢復術式』啊。」

（......蛤？）

克蘿妮對自己第一次聽到的詞彙感到疑惑。

「那個......芙蘭姐姐......那是甚麼東西？」

「啊～克蘿妮妹妹還不知道呢～」

「大記憶恢復術式」，是指透過匯聚力量到手部上，然後透過把自己的手部對施法對象的頭部進行近距離的高強度親密接觸，讓匯聚在手上的力量可以好好地傳遞到對方的頭部裏。這些力量透過頭部神經線傳送到腦袋裏，激發沉睡的記憶細胞，從而實現恢復施法對象的記憶。是一個高深的術式。

「也就是說......打到她們記得為止......？」

克蘿妮的回答讓客廳安靜了一下。

「克蘿妮妹妹～不用說得那麼直接也可以的～有時候說話要隱晦一點，對吧～」

「我......我知道了......」

克蘿妮無奈地回答。

「格蕾特......妳在開玩笑吧......」

諾倫用有點顫抖的聲音說著。

「我怎麼可能......怎麼可能會對可愛的小蘿莉做這種粗魯的事啊！！」

諾倫激動的話語成功讓客廳沉默起來。

「唉......老大又來了。久違地說出這種蘿莉控發言了。」

「啊～說起來克蘿妮妹妹～隊長他呢～有個超酷的外號喔～妳想要聽嗎？」

芙蘭掛着一絲調皮的笑容對克蘿妮說。

「好......好的......？」

「芙蘭姐......求妳了......」

「哼哼！就是『幼女殺手』喔！他曾經在......」

「啊！！芙蘭姐！我知道妳餓了！來！吃曲奇！！」

諾倫急忙地把放在茶几上的曲奇強行塞進芙蘭的嘴裏。

「嗯嗯嗯？！！！」

「克蘿妮......妳什麼都沒聽到......『幼女殺手』什麼的......不存在的喔......」

「嗯......嗯......」

（這還是頭一次看到諾倫這麼慌張的表情......）

「那個，諾倫隊長。我覺得......喜歡小孩子，不是一件壞事喔......」

後面的戴夫頂著一張兇狠的臉說出如此羞恥的說話。

「妳們看，還是戴夫最懂我了。」

諾倫指著戴夫，並頻頻點頭。

「好的好的，老大說什麼都對。」

（感覺今天知道了諾倫很多不為人知的一面......諾倫的喜好有點奇怪啊......讓我知道這些真的好嗎？！）

克蘿妮在心裡感嘆著。

她把注意力重新集中到赫塔和莉亞後，發現那兩個女孩對諾倫他們的互動毫無反應，依舊是面無表情，雙眼空洞地看著前方。

（想想吧克蘿妮......肯定有甚麼是我能幫得上忙的......）

她快速地從腦海裏瀏覽著相關的知識。

（催眠？洗腦？精神控制？就那兩個女孩的情況來看，應該是這類東西。科技水平不高的這個世界，肯定是用魔法達成這種事的。遊戲女主克蘿妮，也就是我，是光屬性的，肯定有解除精神控制的魔法吧......嗯......嗯......啊......！就是這個！！）

「大家！讓我試一下吧！我想到有個辦法可以解除她們現在被精神控制的狀態！！」

面對自薦的克蘿妮，客廳裏的大家多少顯得有點吃驚。

「好吧......」

可能大家都束手無策了吧，諾倫本著「甚麼都行啦能成功就好」的心態，放手讓克蘿妮嘗試。

（說到克蘿妮在遊戲裏的招牌魔法......肯定是這個吧......）

「『淨化之光』」

克蘿妮把手伸直，輕輕地詠唱後，金黃色的光芒隨即從她的手掌處發出。赫塔和莉亞在看到光芒後，再次昏倒了。

「......確定這不是死亡之光？」

「別......別吐槽！諾倫！你看！她們還有呼吸的！只是睡著了而已！」

克蘿妮把手指伸到她們的鼻孔前向諾倫證明。 

第十八話 赫塔和莉亞（二）
[第十八話 赫塔和莉亞（二）] by 夜羽希斗

第十八話 赫塔和莉亞（二）

（赫塔第一人稱視角）

……

總感覺......好像正在做一個很長的夢......

看著不屬於自己的「我」代替自己行動著......

啊......什麼時候才能結束呢......

但是......在那一刻......

諾倫哥哥......問的問題......好有趣......

克蘿妮姐姐......手上發出的光芒......十分的暖和......

……在回想諾倫哥哥和克蘿妮姐姐的時候，看到了陌生的天花板。刺眼的陽光從玻璃窗戶那邊透進來。

......是夢嗎？

如果是夢的話，這太真實了。

我伸出自己的雙手......

能動了。

試著把手指來回伸縮......

做到了。

那一刻我意識到了。

「回來了......」

我......我回來了......那個不屬於自己的「我」......消失了......

我現在是躺在床上吧......那嘗試把身子坐直吧......咦......？諾倫哥哥？

諾倫哥哥坐在床旁邊的木椅上。垂下的頭、緊閉的眼睛......

是嗎......諾倫哥哥一直留守在赫塔的旁邊啊......

「諾倫哥哥......」

====================

沉睡中的諾倫被一把幼嫩的女聲弄醒了。

「......嗯？」

跟沉重的眼皮對抗著，諾倫勉強地張開眼睛。

映入眼簾的是一個留著淺綠色雙馬尾，有著紅寶石般的瞳孔的幼女。

「啊......終於醒了......」

「......諾倫哥哥！莉亞呢？！莉亞在那裏？！」

赫塔整個人向前傾，把手搭在諾倫的膝蓋上。

（啊......這孩子好可愛......既然她要找的是莉亞，那麼她就是赫塔吧。）

「喔......是赫塔嗎......莉亞的話，就在妳旁邊喔。」

赫塔猛然回頭，發現一個留著銀白色長髮的幼女正在側著睡。

「嗯......赫塔......諾倫哥哥......克蘿妮姐姐......」

應該是在說夢話吧，莉亞在緊閉眼睛的同時嘴裏唸唸有詞。

「莉亞......我們......終於回來了......」

赫塔以經歷了千辛萬苦後終於解脫的語氣對著莉亞說。

忽然，房間外面傳來一陣急速的腳步聲。

「諾倫！你醒了嗎？！那兩個孩子的情況怎麼樣......啊......」

克蘿妮正在喘著大氣，彷彿是以最快的速度趕到這裏。她看到醒來後的赫塔，頓時鬆了一口氣。

「太.....太好了！」

「克蘿妮姐姐......！真的非常感謝您！！是克蘿妮姐姐的光芒才能讓我和莉亞醒過來的！如果沒有克蘿妮姐姐，我們永遠也不會回來！」

赫塔從床上下來後，向克蘿妮鞠躬道謝。

「啊......赫塔......把頭抬起來吧！看到妳恢復元氣真的太好了！」

克蘿妮滿心歡喜地說著。

待全員醒來後，包括赫塔和格蕾特的全部人在客廳聚首一堂。

「我是赫塔，她是莉亞。」

「嗯......」

赫塔自信地說著，而莉亞則表現得有點害羞。

「先回答諾倫哥哥昨晚的問題吧。赫塔11歲，莉亞10歲。身高不知道。沒有家人。我和莉亞都是孤兒院的孩子。可是有一天，一個高大的叔叔把我和莉亞從孤兒院那裏帶走了，說是要領養。但是叔叔向我和莉亞念了奇怪的咒語後......回過神來我和莉亞就變得奇怪起來了......自己不能再控制自己......只能跟從叔叔說的話行動......」

「等等......！赫塔，那個叔叔有甚麼特徵？」

諾倫打斷了赫塔的說話。

「嗯......深藍色的蓬鬆頭髮......笑起來很恐怖......總是穿著白色長袍......」

「別人都怎麼叫那個叔叔？」

「不太記得了......好像叫『朝日』......之類的......」

聽到這裏，諾倫不禁緊握拳頭，咬緊牙關。

「錯不了......肯定是哈雷德真神教幹的好事......」

「你們......不責備莉亞和赫塔嗎......？我們差點......攻擊你們了......」

旁邊的莉亞突然說出這種話。

「怎麼會呢......」

諾倫把手伸向赫塔和莉亞的頭，輕輕地撫摸她們的頭髮。

「妳們都辛苦了。不如說能夠從那種情況挺過來，真的很厲害喔。」

「「諾倫哥哥......」」

客廳的一角充滿了溫馨的氣氛。

「不知道為什麼，從幼女的眼中看來老大就是有一種神奇的親和力呢。要是讓戴夫去摸小鬼們的頭，肯定被嚇得屁滾尿流呢。」

格蕾特在旁邊小聲地說著。

「格蕾特......人家有點受傷......」

「嘛～隊長果然對得起『幼女殺手』這個稱號呢～哼哼～」

（所以說這個稱號到底是什麼鬼......）

克蘿妮無奈地想著。

「諾倫哥哥......赫塔和莉亞......已經沒有地方去了......我們......可以怎麼辦......」

赫塔無助地說著。

「在說甚麼呢，有諾倫哥哥在呢。我們會負責照顧妳們的。」

「「欸......？」」

感到震驚的不只赫塔和莉亞，還有芙蘭她們。

「喂......老大喔......妳是認真的嗎？帶小孩甚麼的，老娘不太懂喔......」

「格蕾特喔......妳想想......之後就有兩個妹妹在妳身邊喔～很棒吧～妳盼望了很久的，格蕾特姐姐喔～」

「啊......！我知道啦老大！我做！別再用那種聲線說話了！噁心死了！」

「諾倫隊長......我覺得這是一個好提議。反正我們預算充足，咖啡店的客人又少，照顧孩子的時間綽綽有餘，而且還有空房間。」

戴夫贊成諾倫的提議。

「啊啦～連戴夫都這麼說的話，我也就不好意思拒絕了～」

芙蘭也同意了。

「諾倫哥哥......！真的非常感謝！！莉亞！快向諾倫哥哥道謝！」

「謝......謝謝......」

（不......不妙......她們可愛過頭了吧......）

「赫塔，莉亞，相對應的，妳們要在店裡幫忙工作，還有聽芙蘭姐姐她們的話喔。」

「好的！」「知道了......」

看到赫塔和莉亞高興的面孔，諾倫不禁想像起來。

（哼哼，咖啡店看板娘嗎......穿上咖啡店制服的兩人......想想就覺得可愛了......）

「諾倫......你在想甚麼奇怪的事嗎？笑得很噁心喔......」

克蘿妮不禁吐槽。

暫時向赫塔和莉亞告別後，諾倫和克蘿妮兩個人走在回去宿舍的路上。

「糟糕了......昨晚沒有回宿舍睡覺，在椅子上照顧赫塔和莉亞時不小心睡著了......讓希斯擔心了。」

「沒事的。希斯這麼善解人意，肯定明白你是有要事才這樣的。」

「嗯.......也對呢。那個......抱歉呢，克蘿妮。星期日的早上也叫妳出來......」

「沒關係，我是自願的。我也很擔心赫塔和莉亞的情況。」

「是嗎......說起來，這幾天都辛苦妳了。硬是拉著妳一同執行任務。」

「不會啦。雖然有點辛苦，但我可以的。因為我也有責任保護露米娜大人。」

看到握著拳頭，自信地說着的克蘿妮，諾倫不禁輕輕一笑。

「這樣啊......那麼，現在才早上九點，我請妳吃早餐吧，工資太多了但都沒有時間花呢。」

「這.....這怎麼好意思！」

「行啦，我都跟妳甚麼關係了，不用客氣啦。」

看到諾倫的笑容，克蘿妮不禁心動了一下，臉上出現一絲紅通。

（啊......啊！不對不對！是朋友吧！他說的關係是朋友啊！！）

「那......我想吃有炒蛋的那種早餐......」

「喔，這樣啊。我知道有家好吃的，跟我來......」

既然已經成功拔除了惡役千金露米娜的第一個小小的死亡Flag，接下來諾倫和克蘿妮要做的，就是找出讓赫塔和莉亞變成那個樣子的罪魁禍首。 

第十九話 「朝日」
[第十九話 「朝日」] by 夜羽希斗

第十九話 「朝日」

（克蘿妮第一人稱視角）

結果還是跟諾倫來到一家裝潢精美的店。裏面的氣氛十分好。

拿起菜單一看......嗚啊！！果然是很貴的店啊！真......真的可以請我嗎......？！

啊......還是不要辜負諾倫的好意吧。這個套餐看上去很好吃......就要這個吧。

等候片刻後，飲料很快就送上來了。我的是加了檸檬和冰塊的紅茶，諾倫的是熱奶茶。

「克蘿妮。現在才問你好像有點遲......妳知道甚麼是『哈雷德真神教』嗎？」

諾倫喝了一口奶茶後這樣問道。

喂......雖說這裏面是單間，但在外面就這麼說出來也太大膽了吧......該說真不愧是諾倫嗎......

「嗯。有聽過名字。」

當然了。身為有著遊戲知識的轉生者，我其實是清楚知道的。不論是在劇情推進的時候，還是記載了大量背後故事的Fanbook，全部都有「哈雷德真神教」的影子。

不過，即便沒有轉生前的知識，這個邪教組織在聖伯倫王國也是惡名昭彰了。

「那麼妳知道露米娜其實擁有特殊的魔法體質嗎？」

「這個我就不知道了......」

抱歉諾倫，這點其實我也是清楚知道的。

在遊戲裏，被邪教組織盯上的露米娜，時不時被他們騷擾，再加上自己最深愛的路易斯王子被女主角搶走了，因此才在學院裏表現得脾氣暴燥，以欺凌別人來平衡自己的心理。甚至為了讓情敵永遠地消失，不惜在背地裏策劃針對女主角的暗殺。

在遊戲的後期，露米娜終究還是被邪教組織捕獲了，激發了她體內的黑魔法，成為遊戲的最終Boss。

我不忍心看到那個樣子的露米娜。即便她被設定為惡役千金，但她也只是一個普通的女孩啊......

不過我很猶豫要不要向諾倫坦白我有前世的記憶。

因為我曾經看過一本小說。作為轉生者的遊戲女主向惡役千金坦白她有前世的記憶，但被惡役千金回覆「妳去一趟醫院比較好」。

可是在得知我的知識和力量能夠為諾倫他們派上用場後，我意識到不能就這樣袖手旁觀。

......還是暫時擱置吧。突然向異世界人說「我有前世的記憶！」這類話，肯定會被當成瘋子吧。不要說異世界了，在原世界說同樣的話也會有同樣的遭遇就是了。

「露米娜她......一旦落入『哈雷德真神教』的手中，整個聖伯倫王國......不，有可能整片大陸都會覆滅。」

此時諾倫的眼神無比認真。

「雖說我到時可以選擇拍拍屁股走人，直接溜回布雷洛帝國，但既然任務都已經托付給我了，我就不得不全力以赴了呢。」

為什麼......諾倫在說這種話的時候，總是感受到眼睛裏有一團火焰正在燃燒呢......

之前我還說甚麼想過上平穩的路人日子......我怎麼可能見死不救啊！

給我看好了！露米娜的死亡Flag！我要發揮女主威能！跟諾倫一起把你們給一個不剩地通通拔掉！！

「諾倫！我也會努力的！」

「克蘿妮......」

是因為我難得地露出了有鬥志的一面嗎？諾倫顯得有點驚訝呢。

「那個......我能厚著臉皮向妳問一些情報嗎？」

「嗯。在能力範圍內都能說。」

「妳的預知能力能夠看到誰是『朝日』嗎......？啊......我知道妳的預知能力不是想用就用，而且不是每次都這麼靈驗，但我也想姑且問一下......」

諾倫有好好地把我對於「預知能力」的設定記住了......

「抱歉呢諾倫......要是我知道的話，我會主動告訴你的。但這次我真的不知道。」

這個我就真的沒頭緒了。畢竟Fanbook裏介紹的都是主要人物和一些重要配角背後的故事，這些不起眼的反派，和赫塔與莉亞不同，沒有和主要角色有直接的關係。想當然的，不要說外號了，連個名字都沒有。而且，我也對於「朝日」這個稱呼有沒有出現在遊戲裏也沒有印象。

「克蘿妮不用道歉啦......妳是被牽連進來的那個吧......」

「兩位客人，久等了。」

服務生進入單間的聲音打斷了我和諾倫的談話。

「嗯，謝謝。」

眼前的是兩份熱騰騰的牛排炒蛋早餐。

「啊，餓了餓了，這些複雜的事情之後再想吧。那我先吃囉。克蘿妮也盡情地吃吧。」

「......我知道了。」

嗯......嫩滑的炒蛋很好吃。

====================

（諾倫第一人稱視角）

跟克蘿妮吃完早餐後回到宿舍，進入房間後的那一瞬間，希斯就飛快地出來迎接我。

「諾倫大人！你昨晚去哪裏了？！我很擔心啊！」

啊......看到他驚慌失措的表情，我都有點不好意思了......希斯總是這麼溫柔呢。能夠遇到一個這麼為我著想的人，真的三生有幸。

「抱歉，讓希斯你擔心了。昨晚我要處理一些重要的事情，結果弄得很晚，怕半夜回來吵醒你，所以在朋友家裏留宿了。」

有時候，善意的謊言是必要的。

「這......這樣啊......不過看到諾倫大人平安無事，真的太好了！」

太好了......讓他安下心來了。話說他的笑容好可愛......

「那麼我們約定好吧。為了不讓你產生不必要的擔心，以後我不回來睡覺我都會寫紙條放在桌上通知你。」

「好的！」

雖然已經處理好跟希斯之間的事，但現在還暫時不能放鬆下來。我趕緊坐到書桌前，從抽屜裏拿出我的筆記本和筆，整理一下關於「朝日」的情報。

從時間的流程開始梳理吧。赫塔和莉亞是在大約一個月前被「朝日」帶離孤兒院，然後對她們施加了某種精神控制的魔法。

根據赫塔和莉亞的說話，和她們昨晚的行動來看，「朝日」可以對他們施加單一或複雜的指令。又或者是他預先設定好一套動作的指令，然後直接灌輸給赫塔和莉亞。

例如昨晚，「朝日」可能對那兩個孩子下令了在要某個時機抓拿露米娜，而且還附加了遇到緊急情況擾亂指令時的應對措施......

但是，下指令這件事，會不會被時間和空間所局限？我是傾向這樣的想法。

因為把那兩個孩子帶到分部裏時，沒有任何後續動作。這是否說明「朝日」要在附近才能下指令，而且可操控的時間會隨著指令的執行完畢而完結？但反過來說，如果一天沒有解除赫塔和莉亞的精神控制狀態，「朝日」就有機會再次操控她們。

這太複雜了......真的太複雜了。為什麼要繞這麼一大圈，最後還失敗了？

我在研究哈雷德真神教時已經有個很大的疑問了。雖說露米娜有特務營的黃金豪華保鏢陣容照顧著，但仔細一看其實破綻百出，例如放學時走到馬車的期間就只有她自己一個人。明明有很多機會可以瞄準這些縫隙趁虛而入，直接把露米娜抓走的。可是為什麼他們每次都要幹些小偷小摸、拐彎抹角的行為？

他們究竟是在放長線釣大魚？鍾情於單打獨鬥？全員腦癱或選擇性眼殘？還是說......他們對於捕獲露米娜這件事還沒有達成共識......？

果然瘋子的思考方式不是常人能夠理解的。

從思考中回到現實，發現筆記本在不知不覺間已經被我寫滿了密密麻麻的一整頁。

思路是清晰了，但單靠自己思考也很難得出答案。還是要跟席拉小姐討論一下才行。

======================

夜幕降臨後，我再次來到了「阿特里酒吧」。這次來的時候可以從正門處看到裏面仍在營業。看了一下時間，應該是快要打烊了吧，正合我意。直接從正門進去了。

「歡迎光臨......喔？真稀奇呢，竟然是諾倫少佐。要來點酒嗎？」

一進門就看到席拉小姐在吧檯裏工作，儘管已經沒有客人了呢。

「您在向學生說些甚麼呢......席拉小姐......」

「噢呀，您跟莉莉不同吧。我記得諾倫少佐已經到了可以合法喝酒的年紀了。我請您喝吧。」

「那......我就恭敬不如從命了。」

在吧檯前面坐下後，我不禁疑惑起來。

「席拉小姐，您貴為特務營的營長，可以請問您為什麼要屈就在酒吧裏？」

聽到這個問題後，席拉小姐意味深長地笑了一笑。

「諾倫少佐，這您就有所不知了。您要知道，在聖伯倫王國，尤其是皇都蒂諾拉蘭裏，很多情報都是從酒吧裏吐出的。酒精可以讓人放下戒心，在暢談的同時，自己無意間透露了一些驚人的秘密都不知道呢。」

聽上去好像很有道理，可是哪有組織的上層親自到下面當情報人員的......

雖然很想這麼說出來，但接下來有更重要的事要做呢。

「席拉小姐，這是情報費。」

我拿出一枚50元聖伯倫幣放在桌上後，席拉小姐好像有點吃驚呢。

「啊啦......諾倫少佐，您不用付錢我們也會屢行『情報共享』的義務。當初為了保障王女......咳咳！！那位貴重人士的安全，才和貴國定下這個協議的。」

王女......？好像聽到了甚麼不得了的東西......

難道說......都是因為聖伯倫王國的王女秘密地去了我們國家學習，所以我才要來到這裏的嗎？！可惡啊！我的安穩生活！！說到底為什麼會是我啊！！難道我是甚麼尊貴貴族的後代嗎？？

唉......顧不上這些了。現在米已成炊，處理目前的事才是最優先的。

「嗯......那麽，我想要關於『朝日』的情報。」

聽到我的說話後，席拉小姐稍微瞪大了眼睛。

「該說不愧是諾倫少佐嗎，真佩服您的情報網。已經調查到『朝日』的頭上了。」

為了屢行「情報共享」，我向席拉小姐說了關於赫塔和莉亞被精神控制的情況，但克蘿妮的「預知能力」有很大的不確定性，而且本人也說了不想公開，這裏我還是尊重她的意思吧。

「雖然我從來沒有跟『朝日』交過手，但我很清楚他是一個高深莫測的人。因為他做事從來不會親自動手。」

「不會親自動手嗎......也就是說，他會用精神控制魔法去操控其他人達成自己的目的？」

「就是這樣。以前我的部下對上他精心製作的『人偶』吃了很大的苦頭啊......」

這樣啊......雖然我很瞧不起那些只會指使別人替自己做事的人，但不得不說這真是個高明的方法啊。

守口如瓶的「人偶」絕對不會說出「朝日」的情報，而且也避免了親自行動的風險。

「『朝日』的精神控制魔法，基本上就如諾倫少佐所猜想的那般呢。只不過......除了本人外，光屬性魔法的人也能夠解除這個狀態嗎......」

席拉小姐若有所思。

既然「朝日」做事不會親自動手的話......那有沒有方法逼他親自動手......？

「謝謝您，席拉小姐。有這些情報就足夠了。」

「啊啦？明明還有很多可以說的，真的要到此為止了嗎？」

「如果我想再知道些甚麼的話，到時會來找您的。雞尾酒很好喝喔。」

「是嗎。您喜歡就好了。那麼一路順風了，諾倫少佐。」

「嗯，再會。」

離開酒吧後，我一個人走在回去宿舍的道路。

唉......明天還要上學嗎......這陣子可把我累壞了。實際上過了多少天呢？我數一下......明天是星期一，上個禮拜的星期一是開學日......嗯？

此時的我，突然意識到一件驚人的事。

才......才過了一個星期？？！！

從開學到現在發生了那麼多事，才過了短短的一個星期？？？？

天啊......真的難以置信......快來告訴我這不是真的......

不敢想像接下來的學院生活是多麼的漫長了...... 

第二十話 特訓
[第二十話 特訓] by 夜羽希斗

第二十話 特訓

儘管開學的頭一個星期非常的難熬，諾倫終究還是挺過來了。但這不代表他接下來就可以放輕鬆。

他現在要開始處理關於一個月後舉行的「琉璃星芒祭」相關事宜。對於諾倫來說，參加這個比賽對保護露米娜這件事上相當重要，因為它提供了絕佳的機會讓諾倫跟聖伯倫王國的人練練手，熟悉這個國家的人是如何用魔法戰鬥的，讓將來的自己跟哈雷德真神教的人交手時知道如何應對和採取哪些策略去佔上風。

「來。這就是你要的，歷年『琉璃星芒祭』裏代表我們學校出賽的傢伙的相關資料。話說，你也要太多了吧，我找得好辛苦欸～」

瓦尼多老師抱怨著。

諾倫現在位於教員室裏面，站在屬於瓦尼多老師的座位旁邊。現在是早上上課前，時間還很充沛。

「這是當然的。我要仔細地研究一下，到底之前那群人是怎麼輸得一塌糊塗的。」

說罷，諾倫便拿起桌上的紙張，專心地看著。

「嗚嘿～好嚴格喔～魔鬼教練諾倫～我都開始替克蘿妮醬擔心了～」

一旁的瓦尼多老師如常發揮。

「別說廢話。」

諾倫打斷他後繼續瀏覽資料。

但他看著看著，突然發現其中一篇資料上出現了一個不怎麼熟悉但略有耳聞的名字。

「......嗯？烏利•卡姆爾？這不是現在的學生會長嗎？」

「啊～對對對。上一年就是由他和另一個二年級生，也就是現在的三年級生參賽。」

諾倫簡直難以置信。那個在庭院裏看上去十分高冷，有著炯炯有神的眼眸，跟「平易近人」這四字無緣的人，按道理應該有一定的實力才對，很難想像他就如資料記載般，第一場就輸了。

「我告訴你，他們在學院裏都擁有頂尖的魔法水平，在決鬥裏誰都不是他們的對手。但在琉璃星芒祭上卻被人打到自閉，誰都想搶著當他們的對手。說實話，我都懷疑他們的實力是不是裝出來的，真的廢得要命。多虧他們，『衰落的獅鷲』這個外號傳得更開了，我的老臉都被那些傢伙丟光了，但那些傢伙卻還有臉說自己是『王立學院』的學生......」

瓦尼多老師無奈地長嘆了一口氣。

「嗯......這樣啊......」

「啊，如果想進一步知道詳情的話，你可以直接問本人喔～反正他們都在學院裏。」

「唯獨這種羞恥的事我是絕對不會做的。」

拒絕了瓦尼多老師的建議後，諾倫便再次把拿在手上的資料快速來回瀏覽。閱讀片刻後，他似乎想到了甚麼東西。

「嗯......我想我大概知道我們學校輸得這麼難看的原因了。」

「欸？不是吧，才看了十分鐘不到就知道了？」

瓦尼多老師稍微把眼睛瞪大。

「因為啊，那些輸掉的理由共通性和重複性太高了。想故意跳過不去注意它都很難啊。」

「是嗎......」

諾倫把手上的紙張疊整齊後接著說。

「那就是，他們太缺乏團隊意識了。基本上每一年都是各打各的，沒有把每個人的角色分配好。這樣的話，就算一個人有多麼的強大，不然在多人比賽上沒有團隊合作，終究會慘敗。當然了，也有那種一個人就打爆全場，所謂的隊友就是拿來湊人數的，但我們學院就沒有那種強度爆表的人嘛。所以一般來說，就是沒有發揮一加一大於二的效果，選擇固執地單打獨鬥，彼此之間沒有默契和不懂如何合作之類的，就是我們學校墊底的原因。」

諾倫認真地分析著。

「嗯......被你這麼一說......確實是這種情況呢。這所學院的教育注重於精英主義，強調的是個人的實力，而不是合作的重要性......」

瓦尼多老師也低頭思考著。

「就是這樣。一開始思維就錯了，又怎麼可能會贏得比賽呢。所以我會用自己的方法去替克蘿妮和希斯進行特訓。啊，這些我要拿回去繼續研究。」

諾倫看了看垂下的左手裏拿著的資料後說道。

「你不是已經分析出原因了嗎？還有甚麼好看的？」

「還有的。其他學院的戰鬥風格之類的也很重要。正所謂知己知彼，百戰百勝，對吧。」

「哼～布雷洛人做事都這麼講究的嗎......那麼加油了，諾倫少佐。」

「遵命！......啊。」

諾倫來到聖伯倫王國後仍然改不了的習慣有很多。但要說困擾最大的，就是對方在談話結束時說出「諾倫少佐」的話，他就會忍不住立正敬禮，因為他習慣了上級向他這樣說話。

幸好他昨晚在席拉小姐面前忍住了他蠢蠢欲動的右手。但瓦尼多老師現在殺了個措手不及，使得諾倫條件反射地敬禮了。

現在諾倫腰板挺直，右手彎曲並把五隻手指都指向自己的太陽穴，而且正在以這個姿勢對著坐下來的瓦尼多老師。

「噗......！呵呵呵......」

瓦尼多老師忍不住偷笑。

「你......你他媽......絕對是故意的......」

諾倫的臉上有一絲暈紅，露出了非常難堪的表情。

「才沒有故意呢～」

瓦尼多老師輕輕敲打自己的頭，並吐出舌頭。

==================

「『神聖之光』！！」

隨著克蘿妮的一聲詠唱，一個魔法陣在她向前伸直的雙手前憑空生成。緊接著，一道刺眼的光芒從魔法陣散發出來，伴隨著這道光芒產生的光束徑直地向前方的諾倫飛去。這道威力強大的光束被諾倫躲開了，打在了一道透明的屏障上。

諾倫站穩腳步後調整姿勢，幾乎無縫銜接地發動魔法，連個詠唱都沒有，幾個光球就已經迅速在諾倫的身前生成，以迅雷不及掩耳之勢朝著克蘿妮和希斯的方向飛行。

「希斯！來！」

「嗯！」

克蘿妮見狀，馬上反應過來並跑動起來，跟前面的希斯擺好陣型。

「嘿啊！！」

隨著希斯的一聲吶喊，一個防禦型魔法陣在希斯面前生成，硬是接住了諾倫的攻擊。

「克蘿妮！」

緊接著，希斯快步往右側移動，清空了克蘿妮的攻擊路徑。原來在希斯防守的時候，克蘿妮已經在後面默默地為接下來的招式蓄力。在克蘿妮眼前的，只剩諾倫一人。

「『炫目之光』！！」

克蘿妮發動的，是那天在魔法課中展示的術式。刺眼的光芒讓諾倫差點打不開眼睛。但他強忍強光，一個箭步就躲過了這個強力的攻擊。

但是，正當他以為安全時，他沒有預料到第二道光束迎面而來。

（唔......！藏在後面了嗎？！）

雖然讓諾倫有點吃驚，但他仍然能夠及時展開防禦術式，擋下了克蘿妮的第二波攻擊。

「怎......怎麼樣......？」

克蘿妮以有點緊張的語氣向諾倫問道。

「嗯，很好呢。超乎我想像的好。」

諾倫站直後對著克蘿妮和希斯說道。

「哈～那就好了～」

克蘿妮鬆了一口氣後，展露出滿足的笑容。

放學後，諾倫帶克蘿妮和希斯到校舍旁邊人煙稀少的空地，說是要進行琉璃星芒祭的「特訓」。

「你們都知道琉璃星芒祭在一個月後就要舉行了。但是，想要在短短一個月能從新手變成大神是無稽之談。所以我們要做的，先是要了解大家能夠使用甚麼招式，每個人在這方面的長處和短處，從而培養大家的默契。我的計劃是，在這一個月內鍛煉好基本功後和特別訓練擅長的那方面，然後靠團隊合作取勝。」

「「好的！！」」

正如諾倫所說的，他們三人需要了解清楚各人的特長，並嘗試配合作戰，於是才有了上面互相用魔法打架的場景。

琉璃星芒祭畢竟是由王家主辦的，裏面採取的戰鬥模式跟王立學院裏的「決鬥」大同小異。因此諾倫跟露米娜的決鬥，算是為他累積了一點經驗。現在空地上大致模仿了「決鬥」時的情景，可以讓克蘿妮和希斯提早適應。

「就按照這個方向訓練吧。克蘿妮，妳的魔法威力十分強大，所以適合擔任在後方輸出的主攻手，但礙於對掌握魔法這方面還不太熟練，導致了妳需要較長時間去蓄力，因此需要由觀察力敏銳和反應敏捷的希斯，或者我去彌補這方面的不足。」

「嗯！」

「但是希斯，你不太適合戰鬥。希斯比較擅長的是防禦和治療方面的魔法，所以我認為希斯作為輔助角色比較好。」

「好的！諾倫大人！」

「然後就是我。雖然由我自己來說有點奇怪，但我是全能型的，進可攻退可守，是百搭的類型。」

克蘿妮不禁想到，在遊戲裏的劇情進行到備戰琉璃星芒祭時，負責磨合雙方默契的角色本應是作為女主角的克蘿妮，但現在是由諾倫擔任了這個角色。

（這麼一想，因為我沒有與攻略對象參賽，也就是說沒有搶走露米娜的路易斯王子，這樣露米娜的妒忌心就不會發作，她就不會做出讓路易斯王子討厭她的事情......那麼是不是間接折斷了露米娜的死亡Flag......？）

克蘿妮用手指搓著下巴，獨自思考著。

（不過話說回來......原來回合制RPG搬到現實裏是這麼瞬息萬變的！看來我要好好地努力了！）

「啊還有，我們要作最壞的打算。假設我或克蘿妮真的出了什麼意外，到時候替補的重要性就突顯出來了。所以我們每個組合都要練習一次。我和克蘿妮、我和希斯以及克蘿妮和希斯這樣。」

「不愧是諾倫大人！想得那麼周到！」

「那麼，接下來我會教你們怎麼才能縮短詠唱時間，甚至是不用詠唱都能施法......不過在那之前，先休息一下吧。」

「好喲！」「好的！」

他們三個都沒有注意到，一道視線透過校舍的玻璃窗注視著他們。 

第二十一話 學生會室裏
[第二十一話 學生會室裏] by 夜羽希斗

第二十一話 學生會室裏

「各位，久等了。」

學生會長烏利從一間小房間裏走出來，手上拿著一個托盤，上面放了五杯裝飾得非常精緻的杯子，杯子裏盛滿了熱騰騰的紅茶。

「勞煩會長您了。畢竟烏利會長親手泡的紅茶非常好喝呢。」

回應他的是路易斯王子。與烏利冰冷的外表不同，他的臉上總是掛着一副完美的笑容。

「噢，那我不客氣啦......嗯～好喝～」

發出感嘆的是安東尼。他在會長把杯子放在桌上的時候立刻拿起來喝，貫徹他隨性的性格。

「安東尼......」

烏利無奈地說著。

「那......我也不客氣了......」

露米娜隨即拿起放在木桌上的杯子，往自己的嘴邊送去。

把嘴唇輕輕貼上杯子後，慢慢地喝著，仔細地品嚐著這杯紅茶。

「哈......烏利會長的紅茶真的很好喝。」

露米娜展露出一副微笑。

「是嗎......您喜歡就好了。」

烏利平淡地回應。

「嗯......謝謝款待。」

一旁的男子也說著類似的話。他有著烏黑的短髮和眼眸，並且散發出一種研究者的氣場。

「殿下，您今天的臉色不太好呢。有什麼事嗎？」

烏利突如其來的發問讓路易斯王子停下動作，並把杯子放回桌子上。露米娜也轉頭看向路易斯王子。

「......不愧是烏利會長呢，甚麼都瞞不過您。」

路易斯王子如自嘲般苦笑了起來。

「殿下......」

露米娜在旁邊小聲地說著。

「不過不是甚麼大問題。就是......我們班裏還有同學沒有融入班級。不知道是否因為平民和下位貴族的關係導致難以適應，有點擔心她們而已。我作為班長，卻沒有辦法讓克蘿妮同學和莉莉同學與班上其他同學說上話。」

路易斯王子稍稍嘆了口氣。

（不......不愧是殿下！不管對誰都這麼溫柔！但是......本小姐想獨佔殿下的溫柔......）

露米娜默默地想著，並再次把紅茶送進口中。

「噢～殿下，這麼關心她們，難道您對那兩個女生有意思嗎？」

安東尼調皮地說著，露出一副狡猾的笑容。

「......嗚！！......咕！咳......咳咳......！！」

露米娜因為聽到了不得了的說話，差點把口中的紅茶噴出來。幸好另一隻手反應夠快，及時把口捂著並迅速把紅茶吞下去，但終究還是嗆到了。路易斯王子見狀，輕輕地拍打著她的後背。

「......別說蠢話了，安東尼。我永遠對我的婚約者露米娜一心一意。」

路易斯王子以十分認真的語氣說著。

「殿......殿下！！您在說些什麼呢？！！」

露米娜慌忙地回應路易斯王子的說話。她頓時面紅耳赤，臉頰也熱得發燙，害羞地看向路易斯王子。

「露米娜，我真心愛著妳。」

「我......我知道啦！！別再繼續說些......羞恥的話了......真是的......」

露米娜的說話變得結巴起來，並把頭別過一邊。

「抱歉呢，露米娜。」

路易斯王子一邊說著，一邊把他的右手伸到露米娜的頭上，輕輕地撫摸著她富有光澤的金髮。

原本是打算透過摸頭來安撫她的，沒想到這讓露米娜的臉變得更紅。

「呀～真是恩愛的一對啊～」

一旁的安東尼如看戲般說著。接著，路易斯王子把頭轉過來，用嚴厲的語氣反駁安東尼。

「安東尼。我必須告訴你，我沒有對那兩個女孩抱有戀愛感情。而且反過來看，先不說莉莉同學，克蘿妮同學也不會對我有愛慕之情。因為她的對象是經常待在她旁邊的男性，諾倫•福斯特同學。」

聽到諾倫的名字後，露米娜稍微把眼睛瞪大，她沒有預料到他的名字會在這裏被提出來。

「確實......那兩個人的關係十分要好。」

烏利會長冷不防地說著。

「欸？會長知道他們嗎？」

安東尼問道。

「那是當然的啊。罕見的光屬性魔法，以及前幾天發生的事情......就算是對學院的事情毫不關心的人也會對他們兩個的存在略有耳聞。」

烏利會長解釋後，往露米娜的方向瞥了一眼。

「而且，有一天，他們兩個因為約會，霸佔了我在庭院裏的專屬涼亭，並且一直在親密地聊天。」

「烏利會長......那位置是公共地方，而不是會長您專屬的吧......」

安東尼插了一下嘴。

「這麼說起來，我那天在小休的時候也看到了他們兩個在庭院附近的大樹下約會。明明已經快要到上課時間了，那兩人仍然捨不得走。」

路易斯王子也加入了話題。

「啊～我也想起來了。某一天我如往常一樣到教學樓後面的花園裏享受我的世界，但是被我發現了那兩個人在那裏幽會呢，而且兩個人貼得非常近。所以說殿下，您不必擔心她們。她們可能在您看不到的地方生活得好好的，能不能融入班裏甚麼的，可能對她們來說根本無所謂。」

安東尼就像是回想到了甚麼般的說著。

「這樣啊......」

路易斯王子若有所思地說着。

露米娜聽到三人的說話後鬆了一口氣，再次拿起桌上的紅茶並把它送進口中。

「諾倫•福斯特......是常識顛覆者。」

黑色短髮的男子終於開口說話。他的聲音吸引了全部人的注意。

「喔？埃米爾，為甚麼這麼說呢？」

安東尼帶著一絲有興趣的語氣說著。

「我觀察他好幾天了。他每次施法都沒有任何前置動作，甚至不需要詠唱，可以說是隨心所欲地操控著魔法。而且，他能使用的魔法種類有很多，就像是集各種魔法於一身，因此很難看得出他到底是甚麼屬性的魔法師。而且，在魔法課的展示上，他竟然用另一個魔法來強化現有的魔法，那是我們從來沒有想過的招式。他明明是個平民，但他對魔法的理解和應用比我們遙遙領先......」

正當埃米爾滔滔不絕地說著時，烏利會長閉上眼睛，輕輕地嘆了一口氣，彷彿在無聲地說「又來了」。

「噢，不愧是立志要加入王國近衛魔導士的研究型魔法師呢。埃米爾的話絕對能夠成為聖伯倫王國的未來之光。」

安東尼自信地對埃米爾說著。

「啊......沒.....沒有啦......安東尼大人......」

埃米爾撓了撓頭，有點害羞地把頭垂下。

「我也對諾倫同學印象深刻。」

烏利會長也如此說道。

「某天學院長想要親自會見諾倫同學，托付我幫忙找他。我猜......是已經內定了他為琉璃星芒祭的代表了。」

「呀......琉璃星芒祭啊......烏利會長，有沒有勾起您的傷心回憶？」

安東尼又一次調皮地問道。

「我才不會計較那點小事。」

烏利淡淡地回應後，喝了一口紅茶。

「說起來，露米娜，我想問妳很久了。」

路易斯王子突然向露米娜說話。

「甚......甚麼事......？」

「為甚麼妳前陣子那麼執著要跟諾倫同學進行決鬥？該不會是......『在公眾地方被平民碰到了很沒面子』......這種不成熟的理由吧？」

路易斯王子的問題直擊露米娜的內心。因為他猜對了。

「嗯......沒錯......就是這樣。本小姐知道這是一個非常無聊的動機......但是.......本小姐當時就是被這個想法衝昏了頭腦......為了證明自己比平民更優越而不斷提出決鬥甚麽的，現在看來是多麽的愚蠢......」

露米娜低下頭來，輕輕地握著拳頭。

「露米娜......雖然我很清楚一個人的想法往往會受到環境和教育的影響，但妳也知道父皇陛下最近在推行一系列提高平民地位的政策，所以不可以再用舊有的思維來看待學院裏的平民了。」

路易斯王子嚴肅地對露米娜說著。

「......我知道了。」

露米娜乖巧地回答。

敲敲——

門外傳來兩聲響亮的敲門聲。

「進來吧。」

得到烏利會長的許可後，大門被徐徐打開了。大門外站著的人是那個批准露米娜和諾倫在校門口的決鬥，有點土氣的風紀委員。

「打......打擾了。瓦尼多老師想叫路易斯同學去教員室拿一些班上的資料。」

「是嗎。現在就去——」

「讓本小姐代勞吧。」

露米娜站了起來，打斷了路易斯王子的說話。

「但是......露米娜......」

「沒關係的。在背後默默地支撐著殿下，是本小姐的職責。」

說罷，她邁出雙腿，向大門的方向走動著。看到露米娜堅定的眼神，路易斯王子也不好說些甚麼了。

「是嗎，那就麻煩妳了。」

對於路易斯的說話，露米娜以一個甜美的微笑回應了。

風紀委員往走廊的另一方向離開了，而露米娜則朝著教員室的方向前進著。但這時，走廊外的光芒透過玻璃散發進來，露米娜的注意力不禁被它吸引了。

往走廊的玻璃外一看，發現有幾個人正在空地上用魔法互相打架。

由男同學施展的魔法被另一名男同學擋下了，接着後面的女同學施展了一個強大的魔法，強烈的金色光芒使露米娜下意識用手擋了一下眼睛。

當戰鬥結束後，那三個人友好地交談著。

定睛一看，原來他們是諾倫、克蘿妮，以及一個她不認識的人。

這不禁讓露米娜回想起會長他們的說話。她迅速地把關於諾倫和克蘿妮的線索串連起來。

「原來如此......」

露米娜看著空地上的諾倫一行人，不經意地自言自語。

「好吧，福斯特同學。看在你的份上，讓我嘗試對平民改觀吧。本小姐要好好地正視你。」

露米娜以堅定的語氣說出的話語，在走廊上迴盪着。 

第二十二話 物理少女莉莉
[第二十二話 物理少女莉莉] by 夜羽希斗

第二十二話 物理少女莉莉

（克蘿妮視角）

我在轉生到這個世界後一直渴望找到跟我差不多的同伴。

在一些小說和漫畫裏經常出現惡役千金和女主角同為轉生者的橋段。想要保命的惡役千金，以及想要進行攻略的女主角，她們將會展開激烈的攻防戰。

但很可惜，我沒有遇上這種情況，因為除了我以外，這裏沒有任何轉生者。就連有最大可能的諾倫，也是屬於這個世界的人。

我為什麼這麼確信諾倫和露米娜不是轉生者？

因為我在跟諾倫聊天時會夾雜一些原來世界的語言，而他總是無奈地回應「克蘿妮又在說些奇怪的話了」。

而露米娜，在學院裏仍然保持著她高傲的態度行事、以不太討好的語氣說話。要是她是轉生者，那她為了要避免走向破滅的結局，就一定要經常對外表現出和善的一面，才讓自己看起來不像「惡役」。不過並她沒有這樣做，完全就是遊戲裏的惡役千金露米娜。

但是，我找到了另一意義上的同伴。

開學後直到現在，包括攻略對象們和惡役千金在內，班上沒有一個人向我搭過話。

沒錯。我在班上變成了徹底的邊緣人。這顯然不符合我遊戲女主的定位......雖然我從一開始就沒有想過要當女主角就是了。

雖然已經有了諾倫和希斯這兩個要好的朋友，但畢竟他們是隔壁班的，上課時沒有人跟我聊天的感覺非常難受。

但是，如果邊緣人跟邊緣人湊在一起的話......

那麼就不是邊緣人了！

我發現除了我以外，還有一個人沒有被班上的人搭話，也沒有主動跟別人說過話。

她就是「物理少女莉莉」。

倒不如說，我從來沒有看過她說話的樣子呢。她無精打采的樣子，類似於赫塔醬和莉亞醬之前被「朝日」精神控制的模樣，但我認為莉莉同學只是無欲無求才擺出那副樣子而已。

這麼一看，莉莉同學的身高也十分像赫塔醬和莉亞醬呢......也是小小的一隻......

她有著淡紫色的短髮。左右兩邊各綁了一條長及脖子的小辮子，非常可愛。

這也難怪她的存在感會這麼低。如果不是特別留意班上的情況，真的很容易會把莉莉同學給忽略掉。

於是，我抱著那樣的心情，在小休時向坐在座位的莉莉同學搭話了。她今天也是一個人無所事事地坐著。

「那......那個......莉莉同學......」

我一邊說著一邊走到她的面前。她注意到我的存在後，把頭微微的抬起來。她毫無精神的雙眼正在和我對視著。

「妳現在有空嗎......？」

她輕輕地點了一下頭。

「那......我們來聊聊天......好嗎？」

她沒有任何回應，只是直直地看著我。

啊......糟糕......好尷尬......要維持這個笑容好累啊......她會不會以為我是奇怪的人啊......雖然諾倫一開始也覺得我很奇怪就是了。

「莉莉同學都喜歡些甚麼呢......？比如喜歡的食物......興趣甚麼的......」

她仍然只是看著我，一句話都沒有說。

這時，我突然意識到......

這個情況像極了諾倫在問赫塔醬和莉亞醬時的情況啊！！

真佩服他能夠自己一個單方面說這麼多話......

但說不定莉莉同學只是比較害羞或不擅長溝通而已。總會有甚麼方法可以跟她說上話。

「啊那......莉莉同學......妳有甚麼想要做的事情嗎？」

她沒有反應。

「就是......具體來說，妳有甚麼目標之類的嗎......？」

她在思考了一會兒後，緩緩地搖頭。

太......太好啦！！她終於對我的問題有回應啦！

但是，我的這份喜悅只是持續了片刻。

「......可以問問為什麼嗎？」

跟我預想的不同，這次她沒有回應。

啊......期待落空了......還以為我們的關係進了一步......

接下來的一段時間，我們之間陷入了一陣詭異的沉默。因為沒有話題了。

怎麼辦......怎麼辦！！怎樣才可以消除冷場時的尷尬氣氛？？就這樣離開的話會顯得很奇怪，但我都難得跟她說上話了，怎麼可能輕易放棄啊！

「克蘿妮......跟諾倫和露米娜一樣，是紅色的呢。」

......欸？

等等......甚麼......？

那個沉默寡言，屢問屢不答的莉莉同學，居然......主動說話了。

雖然聲音很小就是了。

但這大概是最出乎我意料的一次。這讓我不禁呆在原地，並把眼睛瞪大、嘴巴張開。

但是......紅色？她說我是紅色？而且跟諾倫和露米娜大人一樣？

我絞盡腦汁仍然搞不懂她說的是甚麼意思。

正當我準備開口詢問時，她繼續把話說下去。

「紅色......是很好的意思。」

嗯......？

她這麼一說，讓我更搞不明白了。

「我......能夠看到別人的顏色。正面是紅色，傷心是灰色，憤怒是黑色。」

她掛着那副無精打采的表情解釋著。

等等......讓我想一下......

可以看到別人的顏色......而且不同的心情是不同的顏色......

嗯......難道說......她可以看到別人代表心情的顏色......？

如果她說的是真的話......

這......這不是另類的讀心術嗎？！好厲害！！

再一次感受到這裏是貨真價實的魔法世界......

但是，儘管這裏是奇幻世界，但根據一般的邏輯，她不應該對一個話都沒有說過的人透露自己的秘密。還是說，她只是毫無戒心？

「那個......莉莉同學，請問妳為什麼特意告訴我呢？」

然後，她給出了一個讓我意想不到的答案。

「克蘿妮......是諾倫的朋友......可以信任。」

莉莉同學跟諾倫認識嗎？我記得諾倫從來沒有向我提及過她......而且莉莉同學在遊戲裏好像是個路人角色......在教室裏與攻略對象進入談話場景時的背景裏出現過。

雖然她是班上最安靜的同學，但她的觀察力應該非常好，因為她注意到了我和諾倫的關係。

但是，她為什麼會提到露米娜？

「克蘿妮同學，莉莉同學。」

......哇！！不會那麼巧合吧！差點嚇我一跳！

正當我想起露米娜的時候，她的聲音就響起了。

轉頭一看，露米娜和她的幾個跟班站在我的後面，散發著十分凌厲的氣場。

難......難道！！

終於要有欺凌情節了嗎？！

太......太好了！！不管露米娜懷著怎麼樣的心情和目的向我搭話，這是頭一次有班裏的人和我說話啊！！

嗚嗚嗚......太感動了......

「那個......克蘿妮同學？？」

啊......糟糕了，露米娜被我的表情稍微嚇到了......該不會她也會認為我是奇怪的人吧......

「......抱歉，露米娜大人。請問您找我和莉莉同學有甚麼事？」

盡量表現得客氣一點......不要和她作對......

「跟我來。」

露米娜霸氣地說出後，我的雙腿不自覺地動了起來。嗯，果然是惡役千金的氣場呢，反抗她的話都沒有好下場。真不知道遊戲裏的克蘿妮哪裏來的勇氣敢跟惡役千金作對......

莉莉同學也很配合地從座位上站了起來，跟在我的身後。只不過......仍然是那副欠缺精神的表情呢。

感覺這段路特別漫長，就好像走在一條無盡的走廊那般。完全猜不透露米娜找我到底有甚麼事，是好是壞根本無從得知。

終於到了教學樓外面的一個小角落。因為這裏十分隱蔽，所以不管怎麼看這都是校園欺凌的絕佳地點。

「妳們退下吧。本小姐有話親自對她們說。」

露米娜一聲令下後，她身後的跟班隨即散去。

啊......不妙了......身體開始顫抖了......快停下啊我那抖動的雙腿......為什麼莉莉同學能夠這麼冷靜啊！

「克蘿妮同學，我問妳——」

「真的萬分抱歉露米娜大人！！小女子的存在讓您這樣高貴的人感到不適了還請露米娜大人您見諒如果有甚麼冒犯了露米娜大人的話請原諒小女子的粗鄙無禮......」

啊......太過緊張導致不自覺地彎腰道歉了......

「欸？！不是的不是的！把頭抬起來吧克蘿妮同學！」

這是第一次看見這麼驚慌失措的露米娜......難道說不是欺凌嗎......？

「好......好的！」

我站直身子後與露米娜四目對視，莉莉同學則在旁邊看著露米娜。

「就是......克蘿妮同學......」

她的說話有點斷斷續續，讓我不禁吞了一下口水。

「請問妳是不是在跟福斯特同學......也就是諾倫同學交往著？」

......

欸......？

欸欸欸？？？？？？

為甚麼露米娜會問我這種問題？？？ 

第二十三話 戀愛諮詢
[第二十三話 戀愛諮詢] by 夜羽希斗

第二十三話 戀愛諮詢

（克蘿妮視角）

為甚麼......為甚麼......

為甚麼露米娜會問我和諾倫是不是情侶？？？

而且她看上去非常認真，不像在跟我開玩笑。

等等......這個展開讓我的腦袋有點轉不過彎......讓我思考一下......

雖然她最近跟諾倫有點過節，但好像私底下和好了。而且，我從來沒有跟露米娜和她身邊的人說過話，像今天這樣的還是第一次。

......換個角度想吧。我是遊戲女主角，她是惡役千金。惡役千金問遊戲女主有沒有喜歡的人只有一個理由......

對了！她怕路易斯王子被其他女生搶走！

對露米娜而言，路易斯王子就是她的一切。她不會無故關心別人的戀情，只有關於路易斯王子的事才會那麼上心。

肯定是在我不知情的情況下發生了甚麼事，讓她懷疑我，甚至是莉莉同學對路易斯王子有意思。

我記得在攻略路易斯線時，露米娜也把遊戲裏的克蘿妮叫到類似的地方，並嚴厲地警告她不要再接近路易斯王子。

但現在她的語氣聽起來不是要警告我，而更像是想確認些甚麼。

放心吧露米娜！我是絕對絕對不會跟攻略對象交往的！！我發誓！

做了這些事情只會讓我成為無比矚目的人，在哪都有人關注著的感覺只會讓我感到超級不舒服......再加上會成為全校女生的情敵甚麼的......嗚啊啊！想想就覺得可怕了！我才不要啊！！

不過問題來了，事實上我和諾倫不是戀愛關係。

但要說我對諾倫沒有好感的話，那肯定是假的。

雖然他是鄰國的中階軍官，卻沒有散發出那種難以接近的氣場，反而十分平易近人，和他說話覺得非常自在和舒服。而且他也懂得照顧別人。

即便他沒有攻略對象那般帥氣的臉龐，絕頂溫柔的性格，說話也沒有甜言蜜語，但我待在他身邊的時候會有種莫名的安心感。

怎麼辦......要騙她嗎？善意的謊言不會怎麼樣吧......可是我良心過意不去啊......

但只有說「是」才能消除露米娜的疑慮，讓她認為我沒有對路易斯王子抱有戀愛感情......

呃......她的眼神越來越銳利了......似乎非常渴望聽到滿意的答案......

啊啊！！不管了！為了露米娜的幸福生活和我的平穩生活，豁出去啦！！

「我......我以為自己已經隱藏得很好......沒想到終究......還是被露米娜大人發現了......沒錯，我正在跟諾倫交往，但請您......不要告訴任何人。」

我還是無法模仿其他小說裏的反派遊戲女主，說謊時不會有一絲動搖啊。到底她們是怎麼做到的......啊啊......太緊張了導致說話有點斷續.......不會露餡吧......

「這......這樣啊......」

聽到我的回答後，露米娜的眼睛放鬆了下來，表情也沒有像剛剛那樣凌厲了。但她放鬆時沒有露出一絲破綻，依舊保持著完美的姿態。

「那......莉莉同學呢？莉莉同學有心上人嗎？」

露米娜把頭轉向旁邊的莉莉同學，問著類似的問題。

莉莉同學把頭和眼珠稍稍地抬高，應該是在認真地思考。

「嗯嗯嗯......」

在莉莉同學思考期間，露米娜的臉無意識地靠近了她。

「......沒有。」

然後莉莉同學用肯定的語氣說著。

「真的沒有？比如......路易斯殿下甚麼的......」

露米娜再一次確認。這次連目標人物都直接說出來了......很難不知道她的真正意圖......雖然我已經猜到了。

而作為回應，莉莉同學輕輕地搖頭。

「......是嗎......」

到現在為止，露米娜這時才真正的鬆了一口氣，彷彿心中的疑惑全都一掃而空。

露米娜特意來找我們就是為了弄清楚這件事吧。那現在她應該可以離開了吧，嗯，我也終於能鬆一口氣——

「對了，克蘿妮同學。本小姐還有點事情想問妳。」

......我每次都太早下結論了。為甚麼事情總是朝著與我期望的所相反的道路前進呢......

「是......是。」

露米娜湛藍的眼珠直直地跟我對視著，然後臉頰上出現了一絲暈紅。

「那個......妳是怎麼跟諾倫同學維持戀情的......？」

......

蛤......？

甚麼？

我跟諾倫是怎麼維持戀情的？

啊......這樣啊......我懂了。

我又再挖坑給自己跳了。

是不是我在轉生時，神明大人不小心把我這項技能點到MAX了？我不禁這麼懷疑道。

啊啊......都是因為我騙了她我正在跟諾倫交往，所以她才進一步問的......

說到底我們根本不是戀愛關係......不要說交往了，我們之間就連曖昧的說話和動作也都沒有。

儘管這樣也要拼命地想！實在不行的話編出來也行！回想吧......！我平時是怎麼跟諾倫相處的......

「就是......兩個人在一起的時候......會說些親密的話......做些親密的動作之類的......」

「例......例如呢？！」

「欸？！例......例如？！呃......就是......跟他說『今天的你也是那麼好看』之類的......稱讚他咖啡色的頭髮和瞳孔甚麼的......還有戳他臉頰，被他摸我的頭之類的親密接觸......然後......時不時向他撒嬌甚麼的......」

雖然是臨時編出來的......還可以吧？！

「原來如此......！！」

呃......為甚麼露米娜一臉「學到了！」的表情......

難......難道說！！

她想藉由我和諾倫的「經驗」來對路易斯王子做類似的事情嗎？！！

也就是說......這是戀愛諮詢！！

嗚喔喔喔喔喔......！！戀愛中的少女！！超棒的啦！！！！

好吧！！就讓我來做最好的助攻吧！絕對會讓你們的戀情更上一層樓的！

「還有就是......吃飯的時候會互相餵食甚麼的......通常都是由我先『啊——』的，然後就輪到諾倫『啊——』這樣，一人一口地輪著餵對方......」

「嗯！嗯！」

「另外呢......不是說約會能夠增進彼此的感情嘛......所以就是......放學後會一起到城裏逛街，互相買對方喜歡的東西然後當禮物送給他......」

「還有這招啊......！......咳咳！！失禮了......」

露米娜意識到自己太興奮後，想藉由咳嗽兩聲平復下來。

啊......編得我頭好痛......像我這樣堪憂的智商要臨時編一個細節滿滿的完美故事甚麼的......越級打怪了啊......

「還有最重要的一點......」

雖然上面說的全部都是假設的情況，但接下來我要告訴她的，是結合了路易斯王子和露米娜的性格所分析出來的，非常重要的提示。

「盡量把自己心裏所想的告訴對方。不管是遇到高興的事也好，不滿的事也好，不說出來的話對方有可能真的察覺不到。比如說，假如諾倫做了些讓我不高興事，我會直接跟他說，而不是藏在心裏。所以說，不要因為自己的面子而把事情藏在心中，這樣對方永遠都察覺不了。」

我感覺此時自己的表情無比認真。

因為遊戲裏的露米娜和路易斯，都是那種把話說一半，然後將另外一半藏在心中的人，在屏幕外看著這兩個人的互動就覺得坐立不安，特別焦急。

既然她真心想要把我的話作為參考，那我就不得不告訴她這一點。希望她能夠明白。

「嘛......謝謝妳這麼詳細地告訴我......克蘿妮同學。」

不知道為甚麼連露米娜也害羞起來。她的身體扭扭捏捏，而且不斷在弄自己的髮尾，臉上也有一絲紅通。該不會是......她在把我說的情景想像起來，然後把她自己和路易斯王子代入到裏面吧......

露米娜真的......非常愛慕路易斯王子呢。只是礙於她的傲嬌屬性以及面子，才沒有時常把這一面展露出來。

「沒關係的。希望露米娜大人您也順利喔。」

我一邊說著，一邊對著她眨單眼，暗示著我已經知道她的內心想法。

「欸？！啊......！嗯！本小姐會的！」

露米娜則斷斷續續地回應，並且露出了「妳是怎麼知道的？！！」的表情。

真是的......露米娜只要扯上路易斯王子就會變成那個樣子......

「那麼......克蘿妮同學......」

調整好自己的表情後，露米娜再次開口。

「我們......教室裏再見了。」

說罷，她便轉身離開了。只剩下我和莉莉同學在這裏。

也......也就是說......！

她之後會在班上找我搭話嗎？！！

終......終於啊......！！......太......太感動了......有點想哭......

......說起來，莉莉同學就這樣可憐地被晾在一旁。

這孩子沉默寡言、面無表情的，想讓存在感不低也很難啊......

我在班上也多點找她說話吧......有點好奇她和諾倫到底是甚麼關係......

啊......。回過神來才發現，我的臉頰也在不知不覺間發燙了起來。

「呼姆呼姆。克蘿妮......和露米娜一樣......都是粉紅色的呢。」

莉莉同學在我意想不到的時間點突然開口說話，打破了露米娜離開後所陷入的沉默。

「欸......？粉紅色......？」

我記得不同的顏色是代表那個人不同的情緒。那......粉紅色是......

「嗯姆。戀愛的心情。」

......欸？？甚麼？？？

不......不是的......！這肯定是有甚麼誤會......！我對諾倫......才沒有那種感情......

但是......為什麼呢......

現在的我不僅臉頰紅通，就連心跳也有點快......

我到底怎麼了......

今天的我......有點奇怪呢。 

第二十四話 告白......嗎？
[第二十四話 告白......嗎？] by 夜羽希斗

第二十四話 告白......嗎？

（諾倫視角）

「克蘿妮——喂——克蘿妮——」

我一邊說著，一邊把手掌在她的眼前晃動著。

我現在人在一年A班的教室，也就是露米娜的教室裏，試圖喚醒正在發呆的克蘿妮。

「......啊......欸？！啊......！我......我在！」

太好了，她終於有反應了。

「事不宜遲，我們一起走吧。」

「一......一起走？！去哪裏？特訓嗎......？那希斯呢？」

「不......這不是妳自己說的嗎，趁著今天希斯有戲劇部的社團活動而跟我到一趟店裏的。」

「是......是嗎......好像確實有這樣說過......」

為了讓她的注意力集中到我身上而不是桌子，我把整個人向她貼近了。

「總感覺......今天的克蘿妮有點奇怪。發生了甚麼事嗎？」

「噫......！好......好近！奇......奇怪甚麼的......才沒有那回事喔！是......是諾倫的錯覺吧......」

不知道為甚麼她展露出害羞的表情，而且臉頰上也出現了暈紅，眼神也在不斷閃爍，不敢對我直視。

「是嗎......」

雖然我沒有那麼遲鈍，但是......不管怎麼想都不可能的吧。我們認識了一個月都沒有，克蘿妮怎麼可能會對我有戀愛感情呢。

但是，今天的她比以往要更遲鈍，而且經常心不在焉。找她說話的時候，她總是擺出一副被嚇到了表情，而且眼神也在躲避著我。

平時和她待在一起的時候，不是這個樣子的。

不過既然她現階段不想告訴我......那還是等她想說的時候才說吧。

「那......我......我們走吧！」

「啊......嗯。」

然後，雖然我們一如既往地並排走，但我感到她在刻意跟我保持一段距離。但說實話，再這樣下去的話會對我們接下來要幹的事有點麻煩。

「克蘿妮，妳真的沒有甚麼煩惱的事嗎？」

「真......真的沒有啦......別擔心......」

「可是總不能保持著這個迷糊狀態吧。說出來會比較舒服喔。」

「嗯......啊......唉......我知道了啊......哈——」

克蘿妮好像意識到甚麼後突然變得老實起來，並長嘆了一口氣。

「就是......我懷疑自己喜歡上諾倫你了！！」

......

嗯......？

......我沒聽錯吧？

克蘿妮剛才......在向我告白對吧......

她頂著那張漲得通紅的臉側臉看向我。

雖然我一直覺得她笨笨的，但沒想到會笨成這樣......這種東西是不能隨便說出來的吧？！妙齡少女隨便向人告白甚麼的！大概只有克蘿妮做得出來......

「這就是......我變得奇怪的原因！這個想法整天在纏繞著我！快點幫我想想辦法！」

「不......就算妳這麼說......」

「拜託你了......！」

她水汪汪的眼睛直視著我。這......這種眼神太犯規了啊......

「啊......我知道了啦......」

在人來人往的大街上，我和克蘿妮幾乎貼緊手臂地並排走動著。然後她把如何察覺到自己的心情的經歷向我娓娓道來。

「原來如此......想像了和我進行戀人的互動後，就變得奇怪起來了嗎......但在那種情況下，只有這樣做才能脫身呢。」

「沒錯......畢竟露米娜大人的氣場太強大了啊......」

雖然克蘿妮說的是事實，但論散發的氣場，我們國家的舒貝爾特元帥閣下才是無人能及。

「而且，我本來就對你有友情上的好感了，所以我並不排斥去想像那些事情。」

「是......是嗎......」

儘管如此，她直接就向我說了告白那般的話語......該說她是直率還是無防備呢......

「不過......這樣好嗎？就這麼向我告白甚麼的......我不知道該怎麼回覆才好......」

「我覺得不算是告白啦......只是在告訴你為甚麼我會變得迷迷糊糊的原因而已......所以......諾倫你不用回覆也行......」

「就算如此，可以毫不猶疑地說出那種話的克蘿妮也很厲害。」

「那是因為......我告訴了露米娜大人不要一味地把自己所想的藏在心中，這樣只會加深雙方誤會。如果自己也不能做到這點，那我有甚麼資格對她說這種話呢？」

克蘿妮......總是在奇怪的地方有莫名的執著呢。不過，我覺得並不壞喔。

「是嗎......」

既然原因已經弄清楚了，現在要好好地想想如何不再讓克蘿妮進入迷糊狀態。因為我們接下來要聯手對付「朝日」，克蘿妮若是一直保持著那個狀態，只會對我們的行動帶來不便。

「克蘿妮，好好地看着我。」

「好......好的！」

她乖乖地聽從了我的說話，然後把頭轉向我這邊。

「現在還有沒有小鹿亂撞的感覺？」

她盯著我的時候，原本平復了的臉頰又不禁變得紅通起來。

「......居然是反效果！」

「因......因為......！諾倫你長得很好看嘛......一不小心看入迷了......」

......所以說她為甚麼這麼夠膽把這些都說出來？？！

呀......搞到我這邊變得羞恥起來了啊......

「啊......沒辦法了......」

雖然我覺得朋友之間不應該做這種事，但為了今後的著想，我們之間不得不訂下一些規則。

「聽好了克蘿妮。我們之間先暫時維持著朋友的關係。等到我們都互相產生了戀愛的情感後，並且到了適當的時機，那個時候我們再交往也不遲。在那之前，不管是妳還是我，都絕對，絕對——要忍耐著自己的心情。這樣可以嗎？」

克蘿妮聽到了這個建議後，點了點頭。

「嗯......就這樣吧。」

這麼做不單是為了讓克蘿妮不再進入迷糊狀態，更是連我自己也要預防。

因為......要說我對克蘿妮沒有好感，那肯定是假的。

她經常做些笨拙的行為，每次都差點激起我的保護慾。而且，那副天然又人畜無害的表情，真的很可愛。她也經常說些奇怪的說話，讓人哭笑不得。說不定在未來的哪一天，我也會像現在的克蘿妮那樣進入迷糊狀態。

「我......我會努力地忍耐著的！因為，接下來我們不是有重要的事要做嘛？」

「嗯，對啊。」

現在，我們趁著希斯參加社團活動的日子，到分部裏找赫塔和莉亞，進一步詢問關於「朝日」的事情。

雖然從席拉小姐那邊已經獲取了很多線索，但那還不足夠。腦海裏完全沒有對付他的策略。

作為曾經被他精神控制的人，赫塔和莉亞，也許握有決定性的線索。

我必須要讓對露米娜出手的人付出代價。 

第二十五話 咖啡店看板娘
[第二十五話 咖啡店看板娘] by 夜羽希斗

第二十五話 咖啡店看板娘

（諾倫視角）

赫塔和莉亞這兩個孩子已經在店裏工作一段時間了。聽格蕾特說，那兩個孩子的學習能力非常高，而且也很聽話，無論是接待客人還是泡飲料，她們都已經非常熟練了。

那兩個孩子會不會掛念在孤兒院裏認識的朋友呢？如果我有空的話就帶她們回去探望一下吧，順便跟孤兒院那邊提議要修改一下領養規則。

為什麼「朝日」可以輕易地把她們從孤兒院裏帶出來啊......這怎麼想都不合理吧......

不過從結果來看，那兩個孩子現在平安無事真的太好了。

「......吶。」

而且，有兩個可愛的幼女成為了咖啡店裏的看板娘，哼哼......哼哼哼——

「我說諾倫......！」

克蘿妮的叫聲把我從想像中拉回到現實。

「......怎麼了？」

「不......我才要問你怎麼了吧。從剛才起就獨自沉思後又獨自笑著......被其他人看到了該怎麼辦啊......」

「啊......抱歉。」

糟糕了.......不小心在人來人往的大街上笑出來了......

「那......我笑得噁心嗎？」

「很噁心喔。」

居然是立刻回答嗎......太絕情了吧克蘿妮......

不經不覺，我們已經走到了店的門口。即便它門外的裝潢看上去挺不起眼的，但它每天都有穩定的客流。多虧這個，我的小隊可以有額外的資金收入，雖說這不是一批大數目就是了。

「歡迎光臨......啊！諾倫哥哥！克蘿妮姐姐！」

進店後第一個迎接我們的是赫塔。我們推門進來所發出的「鈴鈴」聲吸引到她的注意後，高興地跑到我們的面前。她兩邊的綠色雙馬尾跟隨她的步伐擺動著。真是活躍的孩子呢。

「嗚啊......！赫塔醬！」

她接着上前把雙手張開抱著克蘿妮。啊......真好呢......

「諾倫哥哥......克蘿妮姐姐......」

莉亞也從店的裏面走到門口處迎接我們。她害羞地站在我面前。嗯......咖啡店的制服真的很適合她們啊......以棕色和黃色為主色的連衣裙真的很有咖啡店員工的感覺。芙蘭姐的設計總是這麼好看。

「呀，莉亞。有沒有聽格蕾特姐姐她們的話？」

我一邊說著，一邊輕輕地摸著莉亞的頭，她把海藍色的眼睛微微閉上。銀白色的長髮十分柔順。

「唔......！我......我有喔......諾倫哥哥。」

莉亞小聲地回應著。

這......這到底是甚麼可愛的生物？！！

啊......心臟快要不行了......

「啊！對了！莉亞！我們說好的那個......今天可以吧！」

赫塔說完後，鬆開了抱著克蘿妮的雙手，並老實地站到莉亞的旁邊。

「啊......！嗯！對呢！」

莉亞回應後，接下來兩人都挺直了自己的腰板。

到底是要幹什麼呢......

「「歡迎光臨～」」

兩人精神滿滿地說著。

「請問是兩位客人嗎？」

赫塔上前向我們詢問。她看上去完全進入了工作狀態。

難道說......？

「啊～是呢。」

克蘿妮似乎察覺到了甚麼般地回應。

「好的！那裏邊請！」

赫塔熱情地把我們帶到咖啡店裏面的座位。

「這邊是菜單喔！」

赫塔面帶笑容地從櫃台那邊拿了兩人份的菜單到我和克蘿妮的面前。

我懂了。原來她們想要展現自己已經是一名可靠的員工啊。啊啊啊......太可愛了吧......

哼哼......那我也陪她們演一下吧。

「嗯，謝謝您。」

「嘿嘿～請慢慢閱覽～」

......雖然這份菜單的內容我是最清楚的了。

說起來，克蘿妮是第一次吃店裏的食物呢。她正在全神貫注地盯著菜單看。

「諾倫喔......」

「我在。」

「你......真的是第一次開咖啡店的嗎？在布雷洛帝國時沒有相關經驗嗎？」

「對啊，沒有經驗。」

怎麼了克蘿妮？突然很認真地問我這種問題......

「諾倫你......真的......！太懂得如何抓住少女的胃了！」

「是......是嗎......謝謝......？」

克蘿妮不知為何很感動。欸......這樣啊......雖然甜點那些的確是我自己想的，但格蕾特、芙蘭姐和戴夫都給了我很多建議。如果客人喜歡的話那就好了。雖然這麼做是為了要掩蓋這裏是皇家魔法師團的某分部的事實......

但是，就連克蘿妮都這麼說了，難道店裏的食物真的那麼吸引少女嗎......

「喔！我想要吃這個！」

克蘿妮激動地指著面前的餐牌說道。

「那......我也來點吧。」

「不好意思～這邊要下單～」

克蘿妮應該也察覺到了赫塔和莉亞想要做的東西，所以她故意裝作客人的腔調說著。

「來了......」

莉亞緩緩地走過來，依然是頂著那張有點害羞的表情。

「請問......兩位客人要甚麼？」

「蜂蜜芝士蛋糕和拿鐵一杯～」

「我要......巧克力班戟和黑咖啡吧。」

「嗯嗯......明白了。」

莉亞非常熟練地從腰間拿出筆和紙，利索地在單紙上寫了下來。

「請稍等一下喔。」

整個過程非常順暢。呀～她們兩個果然是店裏的看板娘啊～哼哼～

「諾倫......注意笑容。」

「啊......啊。抱歉。」

好險......差點又笑出來了，幸好被克蘿妮提醒了。

「不過......我們來這裏不是要幹正經事嗎？像這樣休閒地坐在這裏真的好嗎？」

克蘿妮接著提出疑問。

「嘛，反正都是今天之內能夠完成的事，早點晚點也一樣。況且，那兩個女孩這麼努力，現在就好好地看她們的展示吧。」

「這樣啊......也是呢。話說諾倫也太關心那兩個女孩了吧......」

此時的我，注意到了克蘿妮眼神有點不對勁。

啊......不是吧......

「難道說克蘿妮妳，吃醋了？」

聽到我這句話後，克蘿妮把頭别向一邊。

「嗯......有點......」

居然直接承認了......

「不可以喔，要忍著。」

「我知道的......」

居然又直接妥協了......果然我還是搞不懂她。

不一會兒，食物由格蕾特送上。畢竟赫塔和莉亞還小，端著這麼重的盤子走動果然有點勉強呢。

克蘿妮兩眼發光地看著她的蜂蜜芝士蛋糕，並隱約聽到了吞口水的聲音。

「我......我不客氣了......」

說罷，她把叉子插進蛋糕後，把它送進自己的口中。

「好吃！！香甜的蜂蜜搭配柔軟的蛋糕，再加上奶油......！真的好好吃喔！」

克蘿妮興奮地說著。她就像個食評家那般評論著剛才吃的食物。

「是嗎......那就好了——」

「吶！我可以向芙蘭姐姐她們請教怎麼才能做出這麼美味的食物嗎？！」

「當......當然可以了。」

「欸嘿～太好了～」

克蘿妮看上去很開心呢。好像感覺得到她對這些手作甜點有一種熱情。

像這樣和克蘿妮單獨進食，這還是頭一次。不知道她有沒有意識到呢......？

不經不覺間，天色逐漸昏暗，已經到了咖啡店的閉店時間了。克蘿妮依然沉醉在剛才的喜悅中，但我該收拾心情了，是時候問問更多關於「朝日」的情報。

赫塔和莉亞並排坐在樓上客廳的沙發上，正在吃放在桌子上的餅乾，聽說是戴夫剛剛烤好的。而我和克蘿妮則坐在她們的對面。

「赫塔醬......莉亞醬......也許會勾起妳們痛苦的回憶......但希望妳們能夠理解。」

率先開口的是克蘿妮。

「沒關係的！克蘿妮姐姐和諾倫哥哥是為了我們才這樣做，我們知道的！怎麼可能拒絕救命恩人的請求呢！」

赫塔以堅定的語氣回應。

「嗯......莉亞也是。」

一旁的莉亞也附和。

本來我也擔心會不會對她們造成二次傷害，但既然本人都這麼說了，那我也就不好再說些甚麼了。

「那首先，妳們還記得『朝日』叔叔長甚麼樣嗎？」

「嗯......他有深藍色的蓬鬆頭髮，就像麵條一樣全都卷起來，瞳孔跟髮色是一樣的，而且總是一副睡眠不足的樣子。但是笑起來的時候，不論是表情還是笑聲都非常恐怖......他比諾倫哥哥還要高半個頭。啊......他一天到晚都會穿那件純白色的長袍，而且每天都會穿。」

莉亞雖然平時看上去話不多，但沒想到記憶力這麼好，居然還記得這麼詳細的細節。

「這......聽上去就像是個瘋狂科學家啊......！」

瘋狂科學家到底是甚麼東西......？真是的......克蘿妮又再說些奇怪的話了。

「那接著，『朝日』叔叔做了些甚麼，妳們的身體就不聽自己的使喚呢？」

既然他的精神控制魔法這麼厲害，那麼他為甚麼不直接去控制露米娜？要麼就是有使用上的限制，要麼就是有施法對象的限制。

「我想想......從孤兒院離開後先是到了一個屋裏睡著了。醒來後就發現我們在一個很大的房間裏坐著，地板上畫了一個巨大又複雜的紫色魔法陣，而且旁邊放了一些不知名物品......我猜那些是祭品。接著，他念了一串超級——長的咒語後，地板的魔法陣開始發出強烈的光，然後我們就變成了之前的那副樣子。」

赫塔的說話印證了我其中一個猜想。但是，這些都不是我最關注的。

「那他甚麼時候會一個人行動？」

「嗯......睡覺和洗澡的時候？但他都在巨大屋子裏生活，那裏的守衛可是超級——森嚴的。」

這點我當然知道，就算是我的小隊再加上特務營的人，想要正面突破幾乎是不可能。

啊......真的沒有他一個人行動的時機嗎？我不禁越發焦急起來。

「啊......！」

莉亞細微瞪大了眼睛，彷彿回想到了甚麼。我的注意力徹底被她吸引。

「赫塔，妳還記得嗎？他總是會在星期六的晚上消失一段時間然後回來。而且有一次他也帶我們去了。」

「啊！對了！！我怎麼會想不起來呢？！」

消失一段時間......然後回來......？

「他會在每個星期六的晚上都去城西半山的教堂裏什麼都不做，只是在那裏坐著喔。」

在那裏只是坐著......？

「嗯。他有一次不知道為甚麼也帶了莉亞我和赫塔去了。所以莉亞我還記得路。」

啊哈......啊哈哈哈......終於啊......

聽到這裏，我不禁露出了狡猾的笑容，並乾笑了幾聲。

「諾倫......難道說你已經有想法了？」

克蘿妮把身子轉過來問道。

「啊。就是這個。」

作者的話：其實我對乙女遊戲的認識是透過其他小說和漫畫，對裏面的用語都只是一知半解。所以我為了學術研究，特意在Steam上買了幾款乙女遊戲實際玩了一遍，然後發現根本沒有惡役千金這類的角色。 

第二十六話 聖母無原罪教堂
[第二十六話 聖母無原罪教堂] by 夜羽希斗

第二十六話 聖母無原罪教堂

莉絲璃月教，在聖伯倫王國擁有「國教」那般的地位，全國大約有七成的國民信奉該教。該教在聖伯倫王國全國的神職人員約有二萬五千人。

位於王都蒂諾拉蘭西邊半山區的聖母無原罪教堂，是王都教區的其中一座教堂。雖然佔地頗為遼闊，但由於地理位置的關係導致長年人跡罕至。 

即便是這樣人煙稀少的教堂，也會有一定數量的信眾前來祈禱。

不過有這麼一個人，他不是該教的信眾，但仍然定時前來這座教堂，而且總是坐在最前排的座位上。

夜幕降臨，整座城市變得安靜起來。今天也是一個寧靜的晚上。一位有著蓬鬆的深藍色頭髮，身穿白色大長袍的男人，緩緩地走在一條山間小路上。

皎潔的明月高高地掛在天空上。兩旁的樹木被微風吹得沙沙作響。多虧了微弱的月光，這條本應陰森的道路也顯得不那麼可怕。

他不疾不徐的腳步一步一步地向前邁進。這條路對他來說，已經走了不知道多少次。

終於，在道路的盡頭，一道巨大的建築物聳立在他的面前。它就是聖母無原罪教堂。它有著米白色的外牆，整體建築散發著無比莊嚴的氣息，似乎在告訴外來者，大門裏面是非常神聖的領域。

「哈——」

他以滿足的語氣輕輕地喘了一口氣。因為看到了熟悉的地方，所以他沒有任何猶豫地向前邁出腳步，徑直地走進去。

一推門，一個巨大的空間映入眼簾。左右兩邊的牆壁裝飾了無數個用玻璃製成的藝術畫，幾道弱小的光線通過那裏透進教堂裏，為暗黑的環境增添了一點明亮的光線。

左右兩排象牙白的柱子豎立在木製座椅的旁邊，頂著教堂的天花板。

中間長長的通道被兩邊的木製座椅夾著，而且可以隱約看到地板是以黑白色的地磚堆砌而成的，像極了西洋棋的棋盤。

他邁著輕快的腳步走在通道上，並一直凝視著道路盡頭的雕像——莉絲•璃月女神像。即便這是一座二比一的石雕像，仍然掩蓋不了她神聖而又美麗的姿容。

最終，他在最前排的座位上坐了下來，並緊閉眼睛。

因為對他來說，只有這裏才能讓他感到安心。倒不如說，這已經是他的例行工作了。

今晩的聖母無原罪教堂也是一如既往地安靜。但是，他覺得今天這裏靜得有點過份。不過，這正合他的心意。果然只有這座教堂能給予他這種恬靜的感覺。

他漸漸地把身體放鬆下來，就連腦袋和肌肉也是，思想逐漸地飄向遠方。他感覺到自己的精神控制魔法的能力能夠得到進一步的提升。

但是，正當他準備進入無我境界時，一道意料之外的聲音無意間打斷了他。

嗒......嗒......

仔細聆聽，那是一陣平穩的腳步聲，從左邊的方向傳了過來，使得聚精會神的他把注意力拉了回來。如他所料，一個黑影從左邊的門口出現，並慢慢地走過來。他不禁警惕起來。

那個黑影的真身越來越清楚了......定睛一看，原來是個修女啊，這讓他虛驚一場。那個修女正在拿著一瓶水壺，朝著雕像後面的桌子走去。

他把蹦緊的神經逐漸放鬆下來。畢竟教堂裏會出現神職人員，是再平常不過的事。因此，他不會特別在意那些人的動作。

「啊啦，真是個虔誠的信徒呢。您今天又來了。」

修女把水壺放下後突然說話，並把頭轉向他。

「不......那個......」

那個男人發出了一把低沉的聲線。

「莉絲•璃月女神大人的遺像，不管甚麼時候看，都是那麼的洗滌心靈呢。這位虔誠的信徒喔，難道您不這麼認為嗎？」

「嗯......嗯。對呢......」

男人的回答有點慌忙。大概是沒有預料到眼前的這位修女會向他搭話。

「偉大的先知莉絲•璃月女神大人，訂立了影響後世無比深遠的教義，創立了大陸第一個教團，這種豐功偉績無疑是其他人無可比擬的......」

修女一連串地說著。而那個男人，也只是靜靜地聽著。因為教堂裏偶爾會有幾個健談的神職人員，也是無可奈何的事。

修女不斷地說著莉絲璃月教的偉大事蹟，例如如何引導世人向善，如何成為這片大陸上的其中一支具有影響力的宗教等等。

而那個男人，雖然他是無神論者，但不知為何覺得修女的聲音十分吸引，使他不禁聽得入迷了。他現在全神貫注地聆聽著。

但這時的他還沒有發現，危險正在慢慢地從背後逼近。

「修女的工作，主要是祈禱，以及替神父傳教，有時候也會在教堂裏打雜呢。還有就是......」

這時修女還在滔滔不絕地說著。而那個男人一直在聽著修女說話，完全把注意力放在她的身上。

因此，這使其他人有機可乘。

「哈啊啊啊！！」

一把吶喊聲突然從背後響起。還沒等到那個男人反應過來，他就被後面的人強硬地拉下座位，緊接著把他按在地上。

「唔......！」

男人試圖反抗，但奈何不論是背部，手部還是腿部都出不了力，因為他的關節都被鎖死了。不論他怎麼發力，身體都動彈不得。

「嗚啊！！！」

那個男人甚麼都做不了，只能在原地吶喊。

一切都來得這麼突然。

這時的他終於意識到了，就在那麼一瞬間，他就輕易地被徹底制伏了。男人仍然展露出難以置信的神情。

「啊啦～做得很好呢～格蕾特～」

眼前的修女這麼說著。

「不不。我說芙蘭，妳才是做得好的那個吧。老娘這是頭一次看到妳這麼能說啊。呀～讓老娘開眼界了。」

把那個男人按倒在地的人也身穿修女的服飾。

沒錯。芙蘭和格蕾特這兩個人，偽裝成修女的樣子了。

「喔呀～我的隱藏能力可遠不只如此的喔～」

「噢噢！那下次——」

「妳......妳們到底是甚麼人？！到底有甚麼目的？！」

男人不禁大聲地叫了出來，打斷了格蕾特和芙蘭之間的談話。

「啊啊......吵死了啊！給老娘閉嘴！！」

格蕾特以更加強大的力道把男人壓倒在地。

「嗚啊啊！！！」

接着，一陣響亮的腳步聲從右邊傳來。只見諾倫身穿學院的制服，右手扛著一把來福槍並把它抵在肩膀上。

「終於釣到你這條大魚了啊......」

諾倫一邊說著，一邊走到男人的面前。

「大家！這個人就是我們夢寐以求的目標！今天終於把他抓到手了！他！就是德雷哈假神教的死靈術士，『夕陽』——」

「才不是呢！！我是哈雷德真神教的精神控制術士，『朝日』！啊......」

......

還沒等諾倫說完，男人就急不及待地糾正他，但他立刻意識到不對勁，使得教堂內不禁陷入一陣沉默。

「噗......！啊哈哈哈哈！真......真的自己說出來了！哈哈哈！太逗啦哈哈！！老大你也是的！真的笑死我了哈哈哈！」

笑得最大聲的是格蕾特。

「噗呼呼呼～果然就如隊長所猜想的那般呢～」

「嘿嘿，我都說了，這種強迫症的人肯定受不了自己的稱號被叫錯，而且會按耐不住想要修正的衝動。只不過沒想到會這麼老實地說出來呢。『朝日』，你記好了，是你自己主動承認的喔，我們可沒有威逼你。」

諾倫也笑著回應，並俯視著狼狽的「朝日」。

「咕......」

「隊長真是的～真擅長玩弄別人的心理呢～」

「哈哈.......諾倫隊長......這到底是在演哪一齣戲啊......」

「呵呵呵呵......諾倫喔......害我笑爆了......！」

「朝日」的一番說話，惹得眾人哄堂大笑。就連遠在教堂角落的戴夫和克蘿妮也是。

順帶一提，戴夫身穿了完整的作戰軍服。深灰色的軍裝顯得有點殘舊，長長的黑色靴子把長褲覆蓋到膝蓋處。不僅連鋼盔都已經戴好在頭上，就連來福槍也背在肩膀上。而克蘿妮，依舊是跟諾倫一樣穿著學院的制服。

「你......你們別囂張！你們也我知道我是精神控制術士吧！我馬上就會對你們施展精神控制的魔法！把你們全都變成我的人偶！！」

「朝日」仍然不服輸地叫囂著。

「喔，是喔，那趕緊啊。來啊，快點啦，還不施法嗎？還在等什麼？快點施法給我們看看啦，動手啊。」

諾倫掛著一絲挑釁的笑容說着。

「嗚咕......」

「啊算了。你不動手的話換我動手了，足足浪費了我十五秒啦，我的時間可是很寶貴的。」

說罷，諾倫便把抵在肩膀上的步槍放下來，用雙手把步槍當成棍子那般舉起來後，猛然揮下去，槍托重重地擊中「朝日」的頭顱。

嘭！

「嗚......！」

隨著一聲響亮的敲擊聲和一聲短促的悲鳴，那個身穿白色大長袍的人昏倒過去了。

「呼......終於搞定這傢伙了。」

諾倫鬆了一口氣。

「老大喔，為甚麼不一槍幹掉他呢？」

格蕾特站起來後這麼問道。

「雖然我也很想這麼做，但無奈特務營那邊不準啊。『好不容易到手的重要情報源可不能就這樣處理掉呢～』，席拉小姐這麼說的。」

諾倫以有點遺憾的語氣解釋著。

「啊啦～隊長這麼說的話，那也就沒辦法了～」

「嗯。那......接下來，戴夫和我負責搬這傢伙到第一輛摩托的後座上，克蘿妮和芙蘭姐可以先上第二輛摩托，格蕾特則負責戒備。待到確定把這傢伙綁好在後座後，格蕾特妳們先回分部，我和戴夫會送這傢伙到王國近衛魔導士那裏。」

「「「遵命！！」」」

在諾倫的一聲令下後，各人隨即展開自己的行動。

同一時間，在某條大柱子的後面，躲著兩個人。他們把剛才發生的事全都親眼目擊了。

「開......開甚麼玩笑啊......！我們特務營花了幾年時間都不能搞定的『朝日』，這個外人卻花不用一個月就把他活抓了甚麼的......真的難以置信！」

艾格尼不忿地坐在地上，以不服氣的語氣抱怨著。

「嘛，我早就告訴你了吧艾格尼。諾倫少佐這小子真的很能幹，是你自己不肯去相信而已，他好歹也是布雷洛帝國裏數一數二強的魔法師。我聽說皇家魔法師團不是一般人能夠隨意加入的地方，更不用說他還是當隊長的。雖然平時看上去是那個樣子，在這種時候也是很有隊長威嚴的嘛......」

一旁的瓦尼多這麼說了後，艾格尼也不好說些甚麼了。

「諾倫他們在取得『朝日』的行蹤後，三天內就做好所有的準備。他們收買了教堂方，讓他們只在這個星期六晚暫時接管教堂，再把兩個隊員完美無瑕地偽裝成修女。然後就如我們看到的，在『朝日』不注意的時候把他活抓了。不得不說，只用僅僅三天就擬定好作戰計劃並且周全地部署好，這效率高得沒話說啊。」

瓦尼多詳細地繼續向艾格尼解釋著。

「切......我也不是不知道這種事情......」

艾格尼的眼神變得銳利起來。一方面是自己的自尊有所受損而感到很沒面子，另一方面是佩服諾倫竟然輕易地做到了自己一直做不到的事。

「嘛，雖然我為騙了他是作為人質來到這裏這件事感到抱歉呢。」

瓦尼多打破了沉默了一陣子的氣氛。

「欸......怎麼回事？我可沒有聽說過這回事喔......那傢伙不是王政府拿資源換過來的嗎？！當初王政府希望從布雷洛帝國那裏取得強大的魔法師來幫忙解決哈雷德真神教，然後答應他們來開採我們的資源......我是這樣聽說的。」

「沒錯，這才是事實。我當初只是想試探一下他會不會不肯幫忙，才擅自地把他來這裏的原因與王女殿下到布雷洛帝國留學這件事連結起來。但是......沒想到他很快就坦然接受了。他意志的堅定程度超乎我的想像。」

瓦尼多苦笑了一下。

「你啊......做這種事不怕被席拉營長駡嗎？」

「這件事其實她也允許了喔～雖然是勉強同意的呢～欸嘿～」

「唉......你別總是在這種時候裝糊塗啊......」

艾格尼無奈地說著。

引擎的發動聲從教堂的外面傳來。他們意識到，這是諾倫他們準備離開的聲音。

艾格尼和瓦尼多站了起來，凝視著教堂的大門。

「這種前所未見的三輪載具，未來總會取代現在常見的馬車。」

瓦尼多意味深長地說著，仿佛藏著甚麼弦外之音。

「啊......對啊......」

這時的艾格尼，眼神裏多了一分敬意。 

第二十七話 大記憶恢復術式
[第二十七話 大記憶恢復術式] by 夜羽希斗

第二十七話 大記憶恢復術式

在一間燈火通明的大房間裏，一個衣衫襤褸的男子跪在地上，雙手都被鐵鏈綁在牆壁上。

他有著深藍色的蓬鬆捲髮，身上那白色的大長袍已經破爛不堪。而他的神情十分呆滯，依舊是一副難以置信的表情。

這裏是某個隸屬於王國近衛魔導士的大型監獄。

吱吱——

房間盡頭的鐵門被徐徐地打開，隨即進來了兩個人。

率先進入的是諾倫。他衣著的搭配非常奇怪。他頭上戴著一頂平頂的黑色軍帽，上身卻穿了王國近衛魔導士特務營的制服——深藍色的長袍，但下身是深灰色的長褲，被刷得光亮的黑色長靴包裹著。諾倫把兩個組織的制服混合搭配了。

緊隨其後的是格蕾特。她同樣地戴上了平頂的軍帽，而她身穿的是深灰色的樸素軍服，左胸的前面佩戴了一枚閃閃發光的銀十字勳章，而且她還背了一把單發步槍在身後。

二人踢著靴子進來的聲音響徹了整個房間。

「早——安啊，『夕陽』。睡得怎樣？」

諾倫一邊調整著自己的軍帽，一邊笑著問道。

「不......不是......我是『朝日』......讓王國近衛魔導士束手無策的精神控制術士......『朝......』」

「喂喂，瞧你現在這副模樣，多可憐啊。我沒叫你『晚霞』已經很給你面子啦，『夕陽』，還『朝日』呢。」

諾倫打斷了「朝日」的說話，並藐視著跪下來的他。

「可惡......可惡啊！可惡的特務營！！你們破壞了我建造烏托邦的夢想了啊！！」

「朝日」突然無能狂怒了起來，大聲責怪著面前的諾倫和格蕾特。

「蛤？夢想？難道你的夢想是隨便抓些人對他們施加精神控制的魔法，然後時不時幹掉幾個人嗎？要是那樣的話，你的夢想還挺噁心的，害我想吐了。」

「朝日」無視了諾倫的評論，自顧自地繼續說話。

「偉大的哈雷德真神教提供了我實踐夢想的機會......只有像我們那樣優秀的魔法師才能引導這個世界變得更美好......其他甚麼的通通都不重要！！啊哈哈哈哈！！」

「唉......夠了。跟瘋子說話真的有夠累。」

諾倫嘆了一口氣後，把彎曲下來的腰直了起來，並示意一旁的格蕾特。格蕾特點了點頭後，站到了「朝日」的面前。

「喂，意粉頭。你對這兩個妹子有印象吧。」

格蕾特拿出了赫塔和莉亞的肖像畫展示在「朝日」的面前。而他瞪大了一下眼睛表示驚訝後，沒有任何回答。

「說話啊，你不是啞巴吧。你剛剛那吵死人的笑聲聽到我耳朵痛死了啦。」

格蕾特不滿地說著。

「這......這不是我的人偶。」

沉默了一會兒的「朝日」開口了。但他的答覆讓兩人的怒氣值上升。

「你他媽這種用完即棄的態度，還是不是人啊！」

「嗚！」

格蕾特把槍托用力地頂了幾下他的肚子。

「這種垃圾都不如的東西，想必不用問也知道他是怎麼想露米娜的。」

諾倫用鄙視的眼神看著「朝日」。

「喂，瘋子。你做了這麼多事，無非都是想捕獲露米娜吧。說！你捕獲露米娜的目的是甚麼？！」

格蕾特露出了銳利的眼神，並且把聲線提高了一個等級。

「為了建造烏托邦......」

「我不想要聽你那空泛的理想！具體點！」

「......為了讓我和我的同伴的魔力大幅增加。」

看到了總算老實下來的朝日，格蕾特的表情沒那麼嚴厲了。

「同伴嗎......嘛，要是把你在瘋子組織裏所有的同伙供出來的話，也不是不能放你出來喔～」

聽到了這句話的「朝日」，隨即露出了艱難的表情。他應該在猶豫著，究竟是供出哈雷德真神教的情報以保命好，還是為了義氣寧死也不把同伴們供出來。他現在陷入了兩難的局面。

「你打算怎麼辦呢？」

格蕾特進一步追問。而他的回應，卻是出乎了格蕾特和諾倫的意料。

「我......我突然失去了關於他們的記憶。一個都不記得了。」

「朝日」意料之外的回應讓兩人皆感到錯愕。他試圖透過假裝失憶來蒙混過關。

而他暗自祈禱著能夠成功騙到他們。

但是，讓「朝日」沒想到的是，格蕾特和諾倫竟然笑了出來。

「「呵......呵呵呵......」」

兩人的笑聲無比陰森可怕。

「格蕾特～妳聽到的吧～」

「啊～聽得可清楚了～」

諾倫和格蕾特一步一步地逼近「朝日」。

「他說他失去記憶了啊～老大～」

「嗯～面對失去了記憶的人......」

「我們有專門的招式對付他們喔！那就是......」

「「大記憶恢復術式！！」」

格蕾特和諾倫異口同聲地說著。緊接著，兩人的拳頭緊握了起來，手臂向後拉。

「不......不要啊！！」

====================

經過一段物理上的記憶恢復術，「朝日」被打到不成人形，遍體鱗傷。

「怎麼樣？意粉頭瘋子，現在想起來了嗎？」

「想......想起來了......」

「朝日」就連聲音也變得沙啞起來。

如果被不知情的人看到他的這副模樣，估計會替他感到可憐吧。但要是知道他的所作所為，那他變成這副樣子也是罪有應得。

「那你說不說？」

「我......我說......」

格蕾特展露出一副狡猾的微笑。

「這才對嘛。對吧老大？」

「嗯，就是啊。」

「啊，餓了餓了。吃甚麼？」

「妳決定吧。」

諾倫和格蕾特一唱一和，把「朝日」扔在一旁放置著。

「你們......究竟是何方神聖......？」

「朝日」的發問吸引了二人的注意。

「那......那身制服......是特務營的吧......我怎麼沒有聽說過你的事情......」

諾倫把身子轉過來，輕輕地笑著。

「那從現在起就要記好囉。老子的Code Name是『幼女殺手』，編號【-1】。」

說罷，諾倫便霸氣地回頭了。

「啊！老大！別忘了！」

正當諾倫準備離開的時候，格蕾特提醒了他。

「那個還沒有做吧。」

「啊......！對了對了！差點忘記了。」

兩人再次露出了奸詐的笑容。

格蕾特從不知道哪裏拿出一台留聲機並把它放在地上。

「你不是很喜歡洗別人腦嗎，有沒有想過有一天自己也會體會到被洗腦的感覺呢？」

諾倫無比邪惡的笑容不禁讓「朝日」顫抖了起來。而且，對「朝日」來說，在他的人生裏從來沒有見過留聲機這個東西。不如說，聖伯倫王國根本不存在這類裝置。

「老大！準備好了喔！」

「嗯，播放吧。」

格蕾特把針放到碟子上後，音樂緩緩地播放了出來。

啊——初代聖女大人——她古老而高貴的名聲——永垂不朽——

留聲機播放的音樂十分激昂，就像是某個國家的國歌那般。

「現在你可以好好享受了，被洗腦的滋味。」

「順帶一提～這是無限循環播放的喔！」

「朝日」永遠都不會忘記諾倫和格蕾特這一刻的表情是多麼的可怕。

==============

諾倫和格蕾特伺候完朝日後，在監獄裏一條長長的走廊走動著。

諾倫拿出一本小小的簿子和一支鉛筆，並劃掉了寫了「朝日」二字的那一行。

簿子上寫滿了諾倫要做的事。尚未解決的事情堆積如山，但已經劃掉了的項目卻寥寥可數。

「唉......接下來還有琉璃星芒祭嗎......」

諾倫獨自嘆著氣。

「老大喔。」

「我在。」

一旁的格蕾特向諾倫搭話。

「總感覺......以前的老大回來了。」

格蕾特突然感慨著。

「是嗎？我一直都是這樣吧。」

「不是的。現在老大的眼神可充滿活力了，而且總是擺出一副鬥志滿滿的表情。可能老大沒有注意到，遠在這個小隊剛剛編成的時候，老大那個時候也是這個樣子的喔。」

格蕾特搖了搖頭否定了諾倫的說話，並接著回想道。

「哼......這樣啊。被妳這麼一說，好像確實是這樣呢。」

諾倫也終於意識到了，心中那一團熄滅已久的火焰，再次燃燒了。

他想起了當初自己被任命為隊長時那喜悅的心情。但很遺憾地，隨著一次又一次的不被重用，他的熱誠逐漸冷卻下來，漸漸地習慣了過上安逸的生活。

然而現在，終於久違地被委以重任了。

「對啊！太好了呢～嘿嘿！」

不知為何，格蕾特看上去好像很開心。

「嘛......某程度上要感謝露米娜呢。」

諾倫微微地笑著說。

「不過老大......呵呵......」

「怎麼了？」

格蕾特單手捂著嘴巴，輕輕地笑著。而諾倫則一臉疑惑地看著她。

「你竟然真的用了......幼......『幼女殺手』這個稱號......噗呵呵呵呵......」

聽到格蕾特這麼說，諾倫這時才意識到，自己剛才一時口快就把以前的綽號當Code Name用了。

「啊......！不是！那是因為......！」

「唰」的一下，諾倫的臉頰不禁變得紅通，手腳和說話也變得慌亂起來。

「嘿嘿！老大總是後知後覺呢！不過嘛，這才是老娘認識的老大。」

格蕾特燦爛地瞇眼笑著。 

第二十八話 惡役千金的心意
[第二十八話 惡役千金的心意] by 夜羽希斗

第二十八話 惡役千金的心意

（露米娜視角）

總感覺......最近總是有那種威脅已經被消除的感覺......這幾天有種莫名的安心感。但具體到底是甚麼東西，本小姐並不清楚。

本小姐只知道自己必須要做些甚麼，才能讓路易斯殿下的心更加傾向本小姐。

在這所學院裏，比本小姐優秀，比本小姐更有魅力的女性大有人在。即便搶不走他的人，也會搶走他的心。

本小姐身為菲舍爾侯爵家的長女，以及路易斯殿下的婚約者，本小姐必須要做到最好，才能回應其他人寄予於本小姐的厚望，以及為本小姐年幼的妹妹樹立榜樣。

因為路易斯殿下是第一王子，所以擁有第一順位的王位繼承權。理所當然的，本小姐自幼就要接受王妃教育，所以本小姐在各方面都經過了一番栽培。

順帶一提，路易斯殿下有一個同父異母的哥哥，但因為不是嫡長子的關係所以只是第二王子。

從見到路易斯殿下的那一刻起，本小姐就深深地被他吸引了。他有著一頭富有光澤的金色短髮，以及與他髮色相同的眼睛總是在閃閃發亮。不但如此，他的內在也是非常完美。他無論何時都保持著優雅的談吐和舉止，善良的性格，以及......笑起來的時候總是很甜美。

從那以後，本小姐就暗自發誓了從今以後只為路易斯殿下而活，要把本小姐所有的一切都奉獻給他。

為了成為能夠配得上他的女性，王妃教育甚麼的，再辛苦也能挺下去。

然而，這一切在進入了學院後有了微妙的變化。

在學院裏的有些人在貴族圈子裏已經頗有名氣，是社交界的名人，因此本小姐認得大部份貴族學生的面孔。

但是，這所學院裏摻雜了一些平民進來。據路易斯殿下所說，這是國王陛下最近推行的政策。為了聖伯倫王國的長遠發展，以及提升我國的競爭力，他推行了一系列的措施以提高平民的地位。

聽聞他是參考了南方海峽彼岸的國家的做法，才作出了這樣的決定。據說那個國家的貴族已經退居二線，由平民和軍人掌控著國家。

因為這個關係，本小姐特別在意學院裏的平民，尤其是諾倫同學和克蘿妮同學。

要是對方是個貴族，那麼他們會知道基本的禮儀，不會做出損害彼此面子的事。

但是諾倫同學......開學第一天的邂逅真的糟透了。雖然本小姐知道他不是故意的，但無奈本小姐實在放不下身段去原諒他。

不知為何經過那件事之後，本小姐的心情總是癢癢的，看到他就想找他去決鬥，結果發現......本小姐踩到獅鷲的尾巴了。

從來沒有想過平民的實力遠遠超過了本小姐的預想。諾倫同學在決鬥裏的一切行動大大地顛覆了本小姐多年來的認知。

雖然名義上是本小姐的勝利，但實際上是本小姐的完敗。然而，本小姐卻沒有不甘心的感覺，反而是為「這明明是諾倫同學的勝利」這件事感到不忿。

那場決鬥是我對諾倫同學，甚至是對平民改觀的契機。

但是，在學生會室裏我卻有了相反的想法。得知路易斯殿下對其他人也是那麼溫柔的時候，尤其是那個作為平民的克蘿妮同學......本小姐動搖了。

僅僅是融入不了班級就能得到路易斯殿下的溫柔......太狡猾了啊......克蘿妮同學......

雖說本小姐不奢求路易斯殿下對自己的回報，但是......當知道了本小姐並沒有獨佔路易斯殿下的溫柔，本小姐的心情十分矛盾。

本小姐對克蘿妮同學的第一個想法居然是「除掉她」......事後回想是多麼的醜陋啊。

剛剛才說了開始對平民改觀，不一會兒後又不小心用了以往的眼光看待平民了......

因此本小姐懷著忐忑不安的心情，把克蘿妮同學叫到教學樓的角落確認一下，順便也把莉莉同學叫來了。

只要體驗過一次路易斯殿下的溫柔，不管是怎麼樣女性都會被他攻陷。他就是一個這麼富有魅力的人。本小姐非常擔心克蘿妮同學會對路易斯王子產生戀愛的感情。

原本是打算根據烏利大人、安東尼大人和埃米爾大人所說的情報來包裝自己的說話，讓克蘿妮同學以為我早已掌握了一切，自己已經無路可退，然後慢慢地把情報吐出來。

而結果是，本小姐其實白擔心了。克蘿妮同學和諾倫同學果然是一對熱戀中的情侶。開學僅僅一個星期左右就發展到這一步，已經不是神速能夠形容得了。難道說，他們在進入學院之前已經認識了嗎？但看上不像是這樣。

不管怎樣，本小姐很想增進跟路易斯殿下之間的關係，但本小姐身邊又沒有合適的人可以詢問......情急之下只好順著氣氛問了克蘿妮同學。

沒想到......她的經驗真的十分豐富呢。親密接觸......互相餵食......約會甚麼的......！啊啊啊啊！！要和路易斯殿下做這些東西嗎！啊啊太羞恥了啊！！

但是，克蘿妮同學說了最值得參考的項目，那就是盡量把自己心裏所想的告訴對方，不要為了保持面子而總是把事情藏在心中。

但是......像路易斯殿下這麼優秀的人......會肯聽我說的嗎......？可能在他的眼中，本小姐還是個不懂事的小孩吧......

不不！我在想些甚麼呢！本小姐剛剛才說完要做些改變來讓路易斯殿下的心更加傾向自己的！怎麼又不小心回到的樣子了呢？！

本小姐看了看坐在前面不遠處的克蘿妮同學的背影，然後再向左望向旁邊的路易斯殿下。

他現在非常專心地看著黑板。

不過，約會嗎......

這個的話......倒是可以試試。

好！本小姐待會嘗試一下邀請路易斯殿下放學後去城裏約會吧！

本小姐直直地盯著路易斯殿下那清澈的瞳孔，默默下定了決心。 

第二十九話 約會（一）
[第二十九話 約會（一）] by 夜羽希斗

第二十九話 約會（一）

（露米娜視角）

好不容易熬到放學了。本小姐從早上起就一直坐不住，老師說的話也不太入腦。本小姐滿腦子都是路易斯殿下的事情......

因為......好期待啊......！本小姐和殿下的約會！

多虧了克蘿妮同學的建議，本小姐終於能夠下定決心去要邀請路易斯殿下放學後去約會。

現在回想起剛剛小休的時候，路易斯殿下有點害羞的樣子......！啊啊啊啊！好讚啊！！

◇

「殿......殿下！」

一到小休，本小姐便忍不住向一旁的路易斯殿下搭話。

「怎麼了嗎？露米娜？不用緊張喔。」

今天路易斯殿下的笑容也是那麼的完美呢！太迷人了......不是！！殿下怎麼知道我在緊張的！

「因為啊，露米娜在緊張的時候，就會不斷地弄自己的頭髮，而且眼睛會不自覺地向右看呢。」

路易斯殿下就像猜透了本小姐的心思那般，平淡地說著。

難......難道說......殿下一直都在留意著本小姐嗎？！連這麼細節的東西都觀察到了！好......！好開心！！

「沒......沒有啦！！本小姐才沒有在緊張呢！」

雖然本小姐在拼命地否定，但路易斯殿下仍然擺著那副完美無瑕的笑容看著本小姐。

「露米娜好可愛。」

突然說些甚麼啊路易斯殿下！！！不要在教室裏說這樣的話啦！！好羞恥啊啊！！

......比起這個，有更重要的事情要跟他說！

「先......先不說這個！！就是......殿下，本小姐有事想要拜託您。」

「嗯？露米娜有求於我真的很罕見呢。太好了。」

殿下......看起來有點高興的樣子。

按他這麼說，本小姐向路易斯殿下請求的話，他就會高興嗎......？

「殿下......不知道您放學後有沒有空餘的時間呢......？」

「放學後嗎？嗯，有空喔。」

要說出來......這次一定要說出口！

本小姐深呼吸了一口氣，鼓足勇氣後終於開口了。

「殿下！請在放學後跟本小姐一同約會！！」

說......說出來了......

聽到我這句話的路易斯殿下，臉頰上出現了一絲微弱的暈紅，而且......他在輕輕地撓耳朵......

這！這是路易斯殿下在害羞的特徵！！

這是本小姐對路易斯殿下觀察了多年的經驗。他乍看之下是個無比出色的人，不過在這種細微的地方上，他就跟普通人一樣呢。他的這一點吸引了本小姐想要了解他更多的事情。

雖然小時候會經常在庭院裏一起玩耍，但長大後就只有在客廳裏聊天的程度，單獨兩人到城裏逛街甚麼的，可以說是幾乎沒有。所以突然要跟本小姐一起約會甚麼的，會感到害羞也是理所當然的吧。

但更重要的是，路易斯殿下會不會拒絕本小姐呢......有點擔心呢......

「可以喔，畢竟是露米娜主動請求的。」

太......太好了！！路易斯殿下答應了！

「跟我約會有這麼高興嗎？」

「沒錯喔！！......啊......咳咳！！本小姐是說......是的。」

好險......一情緒高漲起來就有點得意忘形了......剛才一不小心就把表情都擺在臉上了......對路易斯殿下的愛慕之情要好好地隱藏起來才行。

呀......好期待放學啊～時間能不能快點過去呢～

◇

「那麼我們走吧，露米娜。」

「嗯......嗯。」

不知道是不是本小姐的錯覺......總感覺班上的人都在笑咪咪地看著我們。這到底是怎麼一回事呢......

正當本小姐環視著教室一圈的時候，發現克蘿妮同學正在熱切地注視著我，並且對我比了一個「讚！」的手勢。

克蘿妮同學！本小姐會加油的！！本小姐絕對不會辜負妳的心意！

用堅定的眼神回應了她後，本小姐便跟路易斯殿下走出教室，一同並肩地走著。

像這樣跟路易斯殿下緊貼在一起走動著，真是久違了啊。好幸福......

而且，周圍的視線也太多了吧......

跟站在校門口的艾格尼打過招呼後，他把侯爵家的馬車叫了回去宅邸。

也許是意識到了自己可能會成為本小姐和路易斯殿下之間的電燈泡，所以他很識趣地跟在視線能及的後方。不愧是本小姐的專屬護衛。

而且路易斯殿下的護衛也跟在艾格尼的身旁。

由於本小姐不論是上學還是要到其他地方，都是坐馬車出行的，所以本小姐對於王都的印象僅僅是透過馬車的窗戶。

能夠像這樣實實在在地在鋪設整齊的石板大道上走動著，真的很難得。

雖然父親大人經常抱怨馬車走在石板路上會很顛簸，但本小姐認為這是聖伯倫王國的街道特色。

放眼一看，這條大道商店林立，人潮洛繹不絕，而且街道跟上面的建築交織成一道既美麗又優雅的風景線。

突然，手上感覺到了一種溫暖的觸感。

不......不會吧！！該不會是！！

本小姐低頭一看，確認了一個驚人的事實。

路易斯殿下竟然主動地握住了本小姐的手！！

而且！還是在大街上這麼做！！

「怎麼了嗎露米娜？我的臉上沾了甚麼東西嗎？」

「甚......甚麼都沒有！」

啊啊......好羞恥......但是好幸福......

就這樣手牽手地走著走著，本小姐被旁邊一道鮮艷的顏色吸引了。

仔細一看，在隔著一道玻璃的店舖裏面，放了一條非常漂亮的金黃色項鍊。它正在閃閃發亮地躺在那裏。

「想要那條項鍊嗎？」

「殿......殿下！！」

別頂著那張甜美的笑容看本小姐啦！太犯規了啦！

「本......本小姐只是看看而已！並沒有對那條項鍊產生甚麼感情！」

「是嗎。這條項鍊不合妳心意的話，我們進去看看其他的吧。」

「嗯......就這麼辦吧。」

原來這家首飾店在王都裏很有名。裏面的首飾在王都的貴族少女間十分流行，路易斯殿下這麼告訴本小姐的。

因為本小姐的首飾都是由父親大人訂造，所以本小姐不清楚王都裏具體有哪些首飾店是有名的。

進門一看，裏面的裝潢也十分瑰麗。各式各樣的飾物整齊地隔著玻璃陳列著。

就連本小姐也看得出裏面包括手鍊、項鍊在內的所有首飾，不論是設計還是品質都十分優秀。

在店員的熱情介紹下，我和路易斯殿下把幾乎所以項鍊都看過一遍了。果然，只有放在玻璃櫥櫃裏的那條項鍊是最合本小姐的心意。

因為......那顆金黃色的寶石......跟殿下的眼睛是同樣的顏色......

「果然還是喜歡那條項鍊嗎？」

「......欸？！啊......！沒有啦！只是剛好看著它而已！」

「是嗎，那我就買那條囉。就當是送給妳的禮物吧。」

「這......這怎麼好意思！」

「好啦，不用在意。」

「殿下......」

那張溫柔的笑臉真的會讓人融化。本小姐現在的臉大概漲得通紅了吧......

雖然讓路易斯殿下送東西給本小姐真的很過意不去，但是看到他這麼堅持，那本小姐也不好意思說些甚麼了。

事不宜遲，現在就已經迫不及待地把路易斯殿下的顏色掛在身上。

「很適合妳喔。」

「謝謝......我很喜歡喔。」

「那就好了。」

不妙了......現在本小姐真的非常高興......

眼看時間還有點早，路易斯殿下便提議到咖啡店裏吃些輕食。

殿下告訴我有一家新開張不久的咖啡店在王都裏小有名氣，聽說也是同樣在平民和貴族的少女間很受歡迎。

本小姐也沒有多少機會到街上逛逛，更不用說在店裏用餐了。畢竟宅邸的廚師每天都會做出好吃的甜點。

哼哼～跟殿下在咖啡店裏約會嗎......本小姐很期待呢......！ 

第三十話 約會（二）
[第三十話 約會（二）] by 夜羽希斗

第三十話 約會（二）

（露米娜視角）

路易斯殿下帶著本小姐來到了某條大街的一角。一家外面稍微裝飾過的咖啡店映入眼簾。木製的外牆以白色和棕色為主色調。

透過玻璃窗戶往裏面看，已經有一定數量的人正在用餐。

「就是這裏了，我們進去吧。」

「嗯。」

說罷，路易斯殿下便率先推門而入。

鈴鈴——

「啊......歡迎光臨。」

一名可愛的店員聽到因為推門而發出的聲響，而走過來跟我們打招呼。

店員小姐......不，稱呼她小姐好像有點不太正確。店員妹妹有著一頭銀白色的長髮，天藍色的眼睛正在一眨一眨的。

啊，棕色和黃色相襯的制服跟她很搭呢。

這麼年幼就在咖啡店裏工作，真的很了不起。

「請......請問是兩位嗎？」

「是的。」

店員妹妹有點害羞地詢問我們。得到了路易斯殿下的回應後，便引領我們到裏面的座位。

其他客人看到路易斯殿下大駕光臨後，無一不紛紛驚歎起來，也許是對第一王子會走進普通的咖啡店感到意外吧。本小姐感覺到有非常多的視線正在向這邊投來......

但有艾格尼和殿下的護衛在，本小姐不擔心會有甚麼意外。

環視了一下店裏的環境。跟店外不太一樣，裏面的裝潢非常精美。暖色調的燈泡散發出能夠讓人放鬆下來的柔和光線，挺有氣氛。

牆壁的左右也時不時掛了幾幅風景畫作點綴。

「兩位的話，這邊有空位喔！」

另一位十分朝氣勃勃的店員妹妹指引我們入座。她有著非常可愛的綠色雙馬尾，如紅寶石那般的眼睛炯炯有神。

等......等等！

難道說這家咖啡店的店員全是小孩子嗎？？

這家店真的沒問題嗎？？？

本小姐不安地往更裏面探頭一看，發現還有兩個看上去比本小姐更年長的店員小姐在，頓時安心起來。

本小姐猜也許這兩個孩子只是店長的女兒，剛好來店裏幫忙而已。

在木製的卡位坐了下來後，本小姐這才突然意識到......

跟......跟路易斯殿下面對面用餐甚麼的......！這好像是第一次欸！！

啊啊......本小姐的臉頰好像有點發燙......而且路易斯殿下正在笑咪咪地看著本小姐......

再這樣看著本小姐的話......會感到害羞的......

「好的！這裏是菜單喔！」

「嗯，謝謝妳。」

那位充滿活力的店員妹妹迅速地從櫃台那裏拿了二人份的菜單過來。

菜單的封面設計得非常可愛，很有少女風。果然花朵是大部分女生都會喜歡的東西。

掀開菜單一看，裏面的食物和飲料看上去十分美味。

而且，有一點很在意......甜品也太精緻了吧！看上去比我家廚師做的賣相還要好！越看越想全部都點一遍嚐嚐看！！

「這家店舖的某幾種咖啡，它的咖啡豆是從大洋的彼岸，名叫卡爾頓的一個地方進口到這裏的。」

「是這樣嗎！？那不是很遠嗎？！」

路易斯王子突然解說了起來。不過......為甚麼要特意從這麼遠的地方運過來？咖啡豆的話，我家的領地不是有嗎？

「據說是為了要保留那邊的風味。所以那幾種咖啡從原材料到烹飪方法，全都保留了原汁原味。」

「原來是這樣......」

「比如這個『達克爾摩卡』，在這家店喝的話能夠直接喝到當地的風味。」

「是嗎......」

真不愧是路易斯殿下！知道得真多呢。不但學識淵博，而且見識廣闊。好厲害。而本小姐只有不斷點頭的份......

不不！本小姐在想些甚麼呢！享受現在跟路易斯殿下獨處的氣氛比較重要！

「露米娜，選好了要吃甚麼了嗎？」

「嗯，已經心有所選了。」

「是嗎。我也決定點這些吧。」

這次過來的是一位看上去十分和藹可親的大姐姐。深灰黑色的丸子頭十分漂亮。

對了！可以嘗試一下轉換髮型，然後讓路易斯殿下欣賞吧！

路易斯殿下點的是達克爾摩卡以及水果蛋糕。而本小姐跟殿下一樣要了一杯達克爾摩卡，但我的食物是焦糖芝士蛋糕。

在等待食物到來的期間，路易斯殿下一直在注視著本小姐，一刻都沒有移開視線。

怎......怎麼了嗎？本小姐剛才做了甚麼不好的事嗎？為甚麼一直盯著本小姐？而且......

不妙啊！！他的笑容不論甚麼時候都這麼好看！本小姐快要不行了！

「露米娜......」

路易斯殿下打破了這個沉默的氣氛。

「......本小姐在。」

「好可愛呢～」

真......真是的！！為甚麼殿下總是在說這種話？！！這已經是繼教室裏的第二次了！啊啊啊啊！也不考慮一下不小姐的羞恥程度也是有限的啊！

嘛......雖然本小姐很高興就是了......

跟殿下閒談了一會兒後，食物被另一名看上去比較豪爽的店員姐姐端了上來。

果然，就如菜單上展示的那樣......不，眼前的焦糖芝士蛋糕已經比菜單上的更好看、更吸引。

手上這杯達克爾摩卡，由奶泡和奶油覆蓋在杯子表面，非常好看。

嚐了嚐熱騰騰的達克爾摩卡......

嗯～咖啡豆的微苦焦香被香滑的牛奶給中和了。整體口感十分順滑。這就是大洋彼岸的味道嗎......

再嚐了一口焦糖芝士蛋糕......

香甜柔滑的焦糖搭配柔軟的蛋糕，再加上絲滑的奶油，真的絕配。

......對了！讓路易斯殿下也嚐一下吧！

但是，直接給他吃又有點奇怪......

那麼......要做「那個」嗎？

嗯......但是......那種事在這裏做真的好嗎......？

不！就連克蘿妮同學和諾倫同學都做過了！本小姐有甚麼理由辦不到！

「那......那個......殿下！」

「怎麼了露米娜？」

「能厚著臉皮向您請求一些羞恥的事嗎？」

「嗯......可以喔，畢竟是露米娜的請求。」

要說......要說出來......！

「就......就是！請問本小姐能不能喂您吃這個呢？！」

啊......果然還是很羞恥......

「呃......嗯......可以喔。」

殿下沉思了一會兒後，竟然允許了。

路易斯殿下居然會答應這種強人所難的要求......他是不是顧慮到本小姐的心情而在勉強自己呢......？

「嘛......雖說是可以，但露米娜居然會說這種話，真罕見呢。總感覺今天的露米娜有點積極？」

啊......！糟糕了！！沒有事先找好藉口就說出口了！本小姐是笨蛋嗎？！啊啊啊該怎麼解釋......

「......並！並沒有甚麼特別的意思啦！！就......就是......！如果讓其他人看到殿下和他的婚約者關係良好的話......王家的地位也會更穩定的吧！本......本小姐是這麼想的！......噢吼吼吼！」

應......應該可以蒙混過關吧？

路易斯殿下先是愣了一下，然後噗哧一笑。

「哈哈！是嗎是嗎。」

「對......對啊！」

「那麼，請自便了。」

說完後，路易斯殿下微微地張開他的嘴巴，剛好可以把叉子放進去的寬度。

「那......那麼......要來了。啊——」

輕輕地切了一小塊芝士蛋糕下來後用叉子插進去，然後緩緩地向路易斯殿下的嘴巴那邊伸過去。

不一會兒，路易斯殿下便把本小姐手上的蛋糕吃進嘴裏，並慢慢地咀嚼著。

「怎......怎麼樣？好吃嗎？」

「嗯，很好吃喔。」

聽到路易斯殿下的答覆，本小姐不禁高興地笑著。

而且總感覺......有種心裏被填滿的感覺......

難道......這就是幸福的感覺嗎......

哼哼～太好了～

◇

（第三人稱）

用餐完畢後，兩人肩並肩地走在大街上。

路易斯王子回想起了剛才與露米娜兩人相處的時光。

無論是在課室裏鼓起勇氣向他邀請約會，還是在首飾店裏的光景，又或者是在剛剛的咖啡店裏，露米娜幸福地吃著蛋糕的樣子，露米娜不論甚麼時候都這麼可愛動人。

想到這裏，他忍不住想要撓耳朵。

這都多虧了最近在學院裏頗為有名的一男一女特意來找他，並主動向他提出關於這場約會以及在那以後的作戰方案。

（嘛......能夠有今天這個圓滿的約會，得要感謝那兩個人呢。）

路易斯看着一旁緊靠著自己的露米娜，幸福地笑了起來。 

第三十一話 好感度UPUP的LOVELOVE大作戰！
[第三十一話 好感度UPUP的LOVELOVE大作戰！] by 夜羽希斗

第三十一話 好感度UPUP的LOVELOVE大作戰！

（克蘿妮視角）

在這款乙女遊戲中，導致惡役千金露米娜走向破滅的結局有兩個大方向。

第一個就是在遊戲的後期被哈雷德真神教這個邪教魔法組織捕獲，激發她體內的魔法潛能，成為遊戲的Last Boss，最終落得被女主角克蘿妮（不是我）和攻略對象討伐的悲慘結局。

第二個就是因為女主角克蘿妮選擇攻略路易斯王子，引起了她的妒忌心，而去做出欺淩和傷害女主的事情，試圖把女主從路易斯王子那邊趕走。

可惜事與願違。露米娜越是以這種方法表達不滿，路易斯王子越是討厭那樣的她。要說為什麼的話......就是遊戲女主的錯啊！！為甚麼要去攻略路易斯王子啊！露米娜多可憐啊！這是赤裸裸的NTR啊！！

但是遊戲裏的路易斯王子也是的，這麼容易就被遊戲女主克蘿妮吸引了......為了保護遊戲女主不惜與自己的婚約者作對......

但是！我不會讓這種事情發生！！

現在哈雷德真神教的成員之一，「朝日」已經落網。作為意圖捕獲露米娜來打算去做些不好的事情的人，這樣的人只是被關在監獄裏已經算是很好的待遇了。我聽說諾倫原本打算在肉體上折磨一下他的，但好像被反對了，才不得已改為精神折磨他。

但是......買遊戲的時候附送的Fanbook和設定集裏，雖然一開始沒有那個看的意願，但看到我朋友在玩遊戲時情緒這麼高漲，我決定也看一下設定之類的吧。因此我記得「朝日」不在設定集和Fanbook裏。

這麼看來......他很有可能是那些魚蝦蟹雜兵啊......這麼輕易就被諾倫他們放倒了......

嗯......也許他只是個對遊戲劇情沒有影響的人，才沒有被寫進設定集裏而已。聽諾倫他們說，「朝日」以前也是一個難纏的對手。

這些都已經不重要了。現在的著眼點是如何不讓露米娜對我做出表達妒忌的行為，從而讓路易斯王子討厭她。

那麼首先要做的事......就是不要去攻略路易斯王子。不攻略他的話，露米娜就不會妒忌我的存在。

當初因為想當路人而不去攻略別人的我，真的是天才！不如說是歪打正著，結果All Right就Ok了！

現在要做的事就是......

要讓路易斯王子和露米娜的關係更上一層樓！

那兩個人一直以來都把想說的話放在心裏，對話時經常不在同一個頻道上......

當時在看我朋友玩的時候，看得我不知道有多著急！那兩個人每次說話的時候就不能把話說清楚嗎！！

但是儘管在屏幕外怎麼喊，我的聲音又怎麼可能傳達到遊戲裏呢，我又不是遠藤君和小林桑......*

可是，現在情況不同了。我已經轉生到遊戲世界裏，也就是說現在我可以扭轉露米娜破滅的命運！我要盡全力讓路易斯王子和露米娜的感情升溫！而且我不是一個人，我還有諾倫在！諾倫為了保護露米娜也是拚了老命的！這點我很清楚的！

看著吧！命運的女神！我跟諾倫一定會保護好露米娜！

因此......我把這次的行動命名為......

「好感度UPUP的LOVELOVE大作戰！」

「嗚啊......好土。」

欸......為甚麼諾倫會一臉嫌棄地看著我......？明明這個名字是我辛苦想出來的......

「喂老大，你的命名品味也好不到哪裏去吧。」

對吧格蕾特姐姐！......啊咧？等等......我好像會錯意了......

「是嗎？我的命名品味沒那麼差吧......」

「啊啦隊長～還記得你之前替我們零零二小隊取的那個代號嗎～？我想想看～確實是......四芒星之契约——」

「啊啊啊啊！！說起來！克蘿妮因為突然透過預知能力看到了讓露米娜平安幸福的結局才來這裏的吧！對吧克蘿妮！」

「啊嗯......嗯......」

諾倫......想要轉移話題的意圖表露無遺啊，你那慌張的表情和動作已經出賣了你咯。

「諾倫隊長，打斷女生說話是不對的喔。」

戴夫先生......明明長得一副只靠外表就能嚇到全世界的兇狠樣貌，但意外地紳士呢。難道這就是反差萌嗎？

「嘛......總之克蘿妮，你要執行那個甚麼甚麼作戰的道理我都懂，但為甚麼妳會認定路易斯王子喜歡妳？自我意識過剩還是自戀狂？」

「嗚......！不是！！我也不知道為甚麼會是這樣的！這個場景是用預知能力看到的！我才不是自戀狂！！！」

啊......為了掩蓋我知道遊戲劇情的這個事實，唯有用預知能力來忽悠了......

「克蘿妮姐姐，喜歡王子殿下嗎？」

「不，一點也不。」

莉亞醬那好奇的臉蛋真的好可愛啊～好想捏一捏～......糟糕！差點諾倫化（蘿莉控）了！要多加注意才行。

「那當然的啊！克蘿妮姐姐肯定是喜歡諾倫哥哥啊！」

赫......赫塔醬！！為甚麼要用那張天真無邪的臉說這種暴言啊！！！我只是跟他在一起相處得很自在才對他抱有好感而已！喜......喜歡甚麼的......！怎麼可能......

「喔呀，克蘿妮妹子的臉都紅透了呢。」

「哼哼～隊長真是個罪孽深重的男人呢～」

「別在本人的面前說這些啊芙蘭姐......害得我也難為情了起來啊......」

諾倫因為害羞而把臉別過一邊的樣子......有點帥呢。

不好！話題跑偏了！得趕緊拉回來！

「咳咳！！就是說，要誘導路易斯王子和露米娜的其中一個，去跟對方進行一些親密行動。上次露米娜找我的戀愛相談，我覺得已經充分地給了她方向和信心了。因此，這次的行動主要是誘導路易斯王子去跟露米娜有進一步的關係。」

路易斯王子這個人，也是在表面上裝得完美無瑕，相貌出眾、成績優異、心地善良。可是，他的內心終究也是一個普通的男生，也是需要關愛和有人支持的。

簡單來說，路易斯王子和露米娜就是同一類人。他們一直都在外面裝完美而不肯露出自己直率的那一面！

「原來如此。那樣的話，果然約會是最能讓人接受的吧，比餵食摸頭甚麼的更有可行性。」

「嗯，確實呢。」

果然連諾倫都這麼認為嗎。但是零戀愛經驗的我到底要怎麼替那兩個人規劃一場完美的約會呢......我對男女約會的印象只是停留在前世的去哪些景點玩，去咖啡店一起吃東西而已。

「啊啦～關於約會～我有很～多想法可以供你們參考喔～」

芙蘭姐姐！看上去就覺得很可靠！

好！那事不宜遲，現在立即跟大家研究一下對於那兩人約會的計劃，然後明天跟路易斯王子商量一下吧！


*注：上面Neta自《傲嬌反派千金莉潔洛特與實況主遠藤同學及解說員小林同學》，這部挺好看的。 

第三十二話 居然是攻守轉換？！
[第三十二話 居然是攻守轉換？！] by 夜羽希斗

第三十二話 居然是攻守轉換？！

（克蘿妮視角）

雖說要跟路易斯王子商量跟露米娜的約會......但也不是那麼容易能夠跟他搭得上話。畢竟他不論是在班上還是學校裏都十分矚目。在我和諾倫靠近他之前，他就會已經被一大堆不知名的貴族千金團團圍住了，就算露米娜在旁邊也還是有一堆人獻媚。

哼哼！對此我沒有擔心過，因為我有獨特的辦法解決以上的難題！

那就是......主、角、光、環！

「遊戲女主」這個身份真的太方便了！我只要故意觸發與路易斯王子的碰面事件，不就可以不費吹灰之力就能見到他了嗎？

我真的是太聰明啦！

正當我一臉自信地笑着時，諾倫在我旁邊看着手錶。

「雖然一開始也不太相信用這種魯莽的方法能夠見到路易斯王子，但畢竟上次的經歷還歷歷在目。克蘿妮妳那次真的把我嚇得不輕。」

抱歉！諾倫！讓你留下心理陰影了！所以我會對你負責任的喔～開玩笑的～

在吐出舌頭裝傻後，我一直觀察著走廊的遠方。

我們兩個正在走廊的柱子後面躲著，等待碰面事件的到來。

「話說回來，妳真的不用咬面包嗎？」

「......嗚！唯獨那個放過我吧！！遲到就要咬著面包跑是我開的玩笑而已！諾倫你不要當真啊！」

嗚嗚......我只是在玩梗而已，別真的塞面包到我嘴裏啊......

「啊，8點27分了。」

在說廢話的期間終於到時間了！不能再在這裏閒聊了！

「跑起來！跑起來啊諾倫！」

「啊......喂！克蘿妮！等一下！」

這麼說著的同時，我的雙腿也動了起來，拔腿就跑。可能是我先跑出去讓諾倫吃驚了吧，他在喊了我後急忙追上我。

「克蘿妮！慢點！不要焦急！」

怎麼能不焦急呢？這個碰面事件早了或者遲了就不能成功觸發，到時候我們就功虧一簣了！

快到了......快到了！

只要在走廊的盡頭緊急剎車的話，就不會撞上路易斯王子......

啪！！

啊。

在左腳小腿感受到右腳腳尖的撞擊時，我的腳下突然凌空了，因為失去重心的關係整個身子正在向前傾。

不是吧......

我居然在關鍵時候左腳拌右腳了？電視劇都不會這麼演的......

「克蘿妮！！」

嗚嗚......「好感度UPUP的LOVELOVE大作戰」因為我出師未捷的關係而失敗了，諾倫對不起......零零二小隊對不起......

......

咦？

明明已經做好了摔到地上的心理準備，為甚麼疼痛的感覺卻遲遲沒有傳來？

而且，背部和腿部好像被一股力量抬了起來......

難......難道說......！我旁邊的胸口是？！！

「真是的克蘿妮......明知自己身體素質不行，卻勉強自己跑那麼快，這不就摔倒了嘛。」

諾倫的聲音是從頭頂傳來的......

這時，我把所以的線索都連結在一起，得出了一個驚人的結論。

我......我正在被諾倫公主抱！！！

嗚啊啊啊啊！！！好羞恥哇！！雖然我很感謝你救了我！！但唯獨這個害羞的表情不能讓諾倫看見——

「你們兩個，在這種地方幹什麼呢？」

完蛋了，社死了。讓路易斯王子看到這一幕了。我已經生無可戀了。

抱歉，繼續讓我雙手捂面多一會吧。

但是，連捂面的機會都沒有，諾倫就把我放下來了。啊啊......因為受了太大的刺激而有點站不穩，也有點神智不清......

「殿下，在這裏遇到您真的太好了。我們有十分重要的事要跟殿下您談論。能否請您在下一個小休到東教學樓二樓的談話室？真的、真的非常重要。」

真不愧是諾倫，居然把剛才的情況圓回來了！真厲害！

「對對！！是關於殿下您自身，以及露米娜的事情！」

總之，先按照我們討論好的對白說出來應該就沒問題了吧。

路易斯王子與他的腹黑哥哥——第二王子相反，他是表裏如一的完美王子，至少設定集裏是這麼寫的。

因此不管是甚麼請求，他都會盡可能地滿足他人。

只見路易斯王子先是露出了震驚的表情，然後慢慢轉換到嚴肅的神情。

「我知道了。如果是作為光之少女的克蘿妮同學，以及作為無詠唱者的諾倫同學的請求，作為第一王子的我是必定會傾聽的。畢竟可不能虧待聖伯倫王國的未來棟樑。」

說罷，路易斯王子展露出一抹過於犯規的微笑。

沒想到路易斯王子對我和諾倫的評價這麼高啊，有點意外。

這時，我感覺到肩膀被輕輕地拍了一拍。信號來了。作戰的第一步，成功。

「「非常感謝殿下！」」

以同步低頭感謝作收尾，完美！

「你們也要趕快回課室，不然上課就要遲到了。」

「「好的！」」

我和諾倫再次異口同聲地說著，目送路易斯王子離開的背影。

靜下來後，我又想到了剛才的事情，腦袋再次發熱了起來。

「諾倫......能夠再公主抱多一次嗎？」

「不行。」

「拜託了......一次就好。」

「不行，剛剛那是意外。」

「......切，諾倫欺負人。」

「才沒有欺負妳呢。」

諾倫一邊說著，一邊把手伸到我的頭上輕輕地撫摸著我的頭頂。

可......可惡！！摸頭殺太犯規啦！！！

◇

這段時間除了吃飯以外都沒有好好地陪希斯。因為這是我第一次真實地看見可愛的男孩子！一直以來都以為這種生物只存在於幻想世界中，但沒想到居然能夠親眼看見！

不過抱歉！下次有時間的話一定不會再讓希斯一人獨處。

我和諾倫下課後第一時間就到了那個談話室裏的沙發上坐著。

經過調查後，唯有東教學樓二樓的談話室是最佳的選擇。它位於最偏僻的位置，一般人沒事也不會經過和進入。就算經過了，它的隔音也是最好。就算進入了，也能迅速到作為後備的三樓談話室。

一如我們預料的，二樓談話室沒有任何人。

「都背好稿了嗎？」

「嗯！都記熟了！」

真是的......我也不是小孩子了，諾倫你不要用這張不放心的臉看着我吧。

隨著一聲「咔嚓」聲，談話室的門被打開了。站在玄關處的人有著俊俏的臉龐、金黃色的短髮、如黃金般發亮的金色瞳孔。

我們雙雙站起來立正迎接路易斯王子的到來。

呃......諾倫？似乎軍官的職業病又犯了，右手不用舉起來敬軍人禮啦......

「不用這麼拘謹，我們在學院裏都是同學，放輕鬆吧。」

這麼說著的同時，路易斯王子則向下揮動了右手，示意我們坐下來。而路易斯王子也坐在對面的梳化上。

「那麼，聽說要談的事是關於我和露米娜，可以詳細地說說嗎？」

路易斯王子把身子稍微地向前傾，表現出有談話的意欲。

諾倫和我對視了一眼後，便開口說道。

「就是，我們希望幫您和露米娜策劃一場完美的約會。」

沒錯，就是要單刀直入。

總結了遊戲的經驗，路易斯王子不太喜歡別人說話拐彎抹角，遊戲裏的露米娜就是非常好的反面例子。

可能是沒想到諾倫說得這麼直白，路易斯王子疑惑的同時也表現得有點錯愕。

「我和露米娜......約會？」

對於路易斯王子的疑問，諾倫不慌不忙地解釋。

「是這樣的。由於我的關係導致露米娜大人在不好的方面十分矚目。平民學生都說她持著貴族的地位欺壓平民。雖然我本人並不在意這些，但露米娜大人的行為引起了其他平民學生的不滿。」

在進行了談話的前期鋪墊後，諾倫向我打了個眼色示意我接着說下去。

「此舉不但會影響到菲舍爾侯爵的聲譽，更加會影響到作為露米娜大人的婚約者的您，殿下。」

我以無比嚴肅的語氣說着，路易斯王子輕輕地倒抽了一口小氣。

要是換著平時的我，肯定會說到一半就忍不住笑出來。幸好有你，諾倫！

「這點我也意識到問題的嚴重性。我正在思考着如何解決這件事。」

真意外呢......居然能夠看到攻略對象之一的路易斯王子露出煩惱的表情，如果是這部遊戲的狂粉或是路易斯的推，看到這一幕應該會興奮不已吧。但很可惜，我不是，我的心裏沒有掀起一絲波瀾。

「不用擔心，殿下。我和克蘿妮已經想了個萬全的方案。」

話音剛落，諾倫便拿出一份計劃書擺在前面的茶幾上。

「殿下，這是一份一舉多得的方案。」

路易斯王子把計劃書轉向自己的方向，並且拿上手閱讀。

「好感度upup的......lovelove大作戰......」

嗯，現在，我終於知道了原來由別人讀出來是這麼羞恥......

啊啊啊啊！！早知不取這麼土的名字了！這黑歷史一定會被諾倫笑一輩子......

隱約看到了正在努力忍笑的諾倫，我連忙往諾倫的手臂捏了捏，他才停下來。

「原來如此......透過與露米娜建立親密的關係，利用王家的勢力，挽救菲舍爾侯爵家的名譽。不但如此，當外界看到我和婚約者的關係良好，王家的地位會更加穩定......」

路易斯王子根據我們所寫的內容自己歸納出重點。

......應該沒問題吧？

「太完美了，這真是一個既詳細又周到計劃，各種細節鉅細無遺。只不過讓我感到意外的是，你們兩個還在學院時就已經開始經營咖啡店了，真了不起。」

只見路易斯王子露出高興的笑容，並滿意地點頭。

......雖然真正的店長是諾倫才對啦，但諾倫你的眼神不用那麼自豪吧？？別忘了你在對着王子啊！

「十分感謝殿下的讚賞。」

嗯......還是跟著諾倫點頭比較好吧。

「父王陛下說得沒錯，平民裏也有很多優秀的人，果然讓平民進入學院是個正確的選擇。諾倫同學、克蘿妮同學，雖然你們是平民，但你們都是出色的人，別讓身份階級埋沒了你們的才華。」

這時路易斯王子突然感慨起來。

呃......雖然我和諾倫在表面上的確是平民啦，但諾倫的真實身份是鄰國的軍官，我的真實身份是轉生者，所以這個組合一點都不平凡。

「得到殿下的賞識是我們的榮幸。」

我也試一下模仿諾倫正式說話的方式吧。

「不，能夠得到你們的幫助才是我的榮幸。真的太感謝你們了，諾倫同學、克蘿妮同學，合作愉快。」

說罷，路易斯王子便站了起來，伸出了他的右手。是想與我們握手嗎？

「合作愉快。」

諾倫搶先一步站了起來跟路易斯王子握了手。

「這是作為聖伯倫王國的臣民的義務。」

嗯......好像有點做作，但不管了。因為曾經聽過不知道誰說過，場面話越做作越好。

◇

如果路易斯王子依照我們的計劃書行動，那麼約會的日子就在今天。

而且提出約會的時間，是在午飯時藉著一些話題搭過去，以自然的方式開口。

接下來就是逛我們提前踩好點的珠寶店，以及到諾倫的咖啡店享用下午茶。

因此，我趁小休時到了B班充分地吸收了希斯能量後，踏著輕快的腳步回到自己的課室。

「哼哼哼～」

正當我踏進教室的那個瞬間，一把熟悉的女聲響起了。

「殿下！請在放學後跟本小姐一同約會！！」

......

欸......？

欸欸欸欸？？？？？！

我......我沒有聽錯吧？！

露米娜率先向路易斯王子提出約會的邀請？？

這......居然是攻守轉換？！ 

第三十三話 尾隨約會
[第三十三話 尾隨約會] by 夜羽希斗

第三十三話 尾隨約會

（諾倫視角）

「終於下課了，肚子好餓啊！」

希斯伸了個可愛的懶腰後，接着對我說。

「走吧，諾倫大人！好想嘗嘗食堂推出的新菜式啊！」

「是嗎，待會可以分點給我吃嗎？」

「當然沒問題！」

今天的希斯也是元氣滿滿啊，他的這種地方非常討喜。

前幾天為了讓路易斯王子和露米娜的關係變得更親密而製定的約會計劃，克蘿妮說此舉可以讓露米娜不會走上破滅的結局，而是走上幸福快樂的道路。

雖然這個說法沒有任何證據支持，但畢竟克蘿妮通過預知能力看到的東西一般都是很準的，所以我選擇相信她。這次的行動也符合當初我來到這裏的目的，與特務營的那些傢伙一起保護露米娜。

正當我和希斯踏出課室後的那個瞬間，便看到一個熟悉的身影正在氣呼喘喘地朝著我們的方向跑過來。

怎麼了嗎克蘿妮？這麼着急來找我。是發生了甚麼她認為緊急但其實一點都不緊急的事嗎？

「諾......諾倫！哈......哈......你聽我說......」

「克蘿妮你別急著說，起碼等呼吸緩過來吧。」

這麼説着的我，輕輕地撫摸著她的背。

「攻......攻守轉換了！」

「......甚麼？！真的嗎！」

「是真的！」

嘛......雖然跟計劃有點出入，但路易斯王子仍然可以按照計劃書那樣主導這次約會，因為露米娜看上去只是腦子一熱才說出來的。恐怕露米娜變得主動的原因，大概是前些天受到了克蘿妮的鼓勵，所以才敢於做出平時覺得很羞恥所以不做的事情。

「攻守......轉換？」

希斯聽到克蘿妮的說話後不禁露出了既疑惑又可愛的表情，並把食指放到了嘴唇上，歪着頭思考著。

對啊......希斯不明白她的意思也是合理的。總感覺我和克蘿妮之間形成了一種默契，我最近也漸漸開始可以聽懂她說的那些奇怪的話。

「希斯，放學後要跟着我和克蘿妮一起走嗎？」

「好！已經很久沒有三人一起回宿舍了。不僅我有戲劇部的活動，你們兩個也有事要忙......果然我最喜歡和諾倫大人和克蘿妮在一起了！」

「是......是嗎～」

呀～就算希斯你這麼說，我也不會對你更好的喔～

「......諾倫，嘴角上揚得太明顯了。」

你不也是嘛，克蘿妮。

總之，為了確認路易斯王子和露米娜的約會是否能夠順利進行，我們要在後面尾隨他們。並不是我不信任路易斯王子，而是我也有責任親眼目睹任務的進程。

「唉......太可惜了，為甚麼希斯不是攻略對象呢......」

克蘿妮在我旁邊小聲地自言自語。嗯......這句奇怪的話我就聽不懂了。

◇

「為甚麼你會在這裏......」

「不，我才想問你這家伙為甚麼會在這裏呢。我是露米娜大人的專屬護衛，跟在她後面不是理所當然的嗎？」

切，雖然是絕對的正論，但不知為何看到艾格尼的樣子後心中的那口氣就過不去。如果他把姿態稍微放緩，並對我禮貌點的話，我也不至於每次見面就跟他有如此友好的交流。

克蘿妮露出了感到奇怪的神情，她應該是對我為甚麼跟露米娜的護衛那麼熟絡而感到疑惑吧。但是總不能在現在的時間點就向克蘿妮透漏特務營的事情吧，姑且這會涉及到王國近衛魔導士的機密......

嗯......跟她再相處久一點就告訴她吧，畢竟她已經徹底融入了零零二小隊裏了，讓她知道我們的事情也是遲早的事。

現在我、克蘿妮和希斯三人，包括艾格尼和路易斯王子的護衛正在跟隨路易斯王子和露米娜，可以說是全程觀看他們約會也不奇怪。

而且總感覺路易斯王子的護衛長得有點兇狠......雖然不及戴夫兇呢。原本想要跟他搭話的，現在還是打消這個念頭吧。

「啊，到了。」

這麼説着的克蘿妮，把視線聚焦到前面停下來的兩人。如果沒記錯的話，那是一家事先跟他們商量好路易斯王子他們會來的珠寶店，而且也動用了一些力量說服他們把露米娜會喜歡的項鏈擺在玻璃櫥窗處。至於那些力量到底是甚麼因為不重要所以先不要追究吧。

「聽好了，不管你們尾隨的目的是甚麼，對露米娜出手你們就死定了。」

說罷，艾格尼便跟王子的護衛隨那兩人入內。

難道艾格尼是笨蛋嗎？還是純粹記性不好？別忘了我現在跟你是同一陣營的啊蠢貨。雖然不敢說我在特務營裏對保護露米娜這一方面有多大的貢獻，但好歹沒功勞也有苦勞啊。

輕聲嘆了一口氣後，我們三人在離珠寶店的不遠處暗中觀察着。

「諾倫大人，為甚麼要偷偷摸摸地觀察路易斯王子和露米娜大人呢？」

天真無邪的希斯如此問道。

「那是因為他們兩人這次的約會是由我和諾倫策划的，所以要在跟後面即場驗收。」

「這樣啊！不愧是克蘿妮和諾倫大人！居然能夠幫大貴族們謀略，實在太厲害了！」

「欸嘿嘿～」

被希斯稱讚後，克蘿妮的臉頰浮現了一絲紅通。這幅場景在各種意義上也很不妙，自己的心跳速度也有點加快了。

稍後片刻後，便看到那兩人從珠寶店內步出。露米娜展現出無比幸福的笑容，而且也已經戴上了那條黃色的珠寶項鏈。

「看來那個甚麼甚麼upup大作戰的第一步完美達成的樣子呢。」

「諾倫我求求你別再拿這個來開玩笑了......這是我一生的黑歷史啊......」

才不要呢，捉弄克蘿妮這麼有趣的事怎麼能夠停下來？

如無意外，接下來就會到我家的咖啡店裏進行下午茶約會。有芙蘭姐她們在我就安心了。而且也想讓露米娜看看我那兩個可愛的女兒......我是說店員。

「看在露米娜大人感到高興的份上，剛才的言論我就撤回了吧。」

艾格尼突然出現在旁邊對我說道。

「不，我也不會太在意你的說話，不用特意撤回吧。」

「那我就不撤回了，『-1』。」

說真的這人到底有甚麼毛病......拜託席拉營長好好地管教他一下吧。

看到露米娜和艾格尼先後步入了我家的咖啡廳，這時終於能夠鬆一口氣。有路易斯王子和芙蘭姐他們在，那我就放心地把這次任務交給他們了吧。

「呼～終於告一段落了。」

「耶！諾倫！作戰成功了！」

克蘿妮這麼說道後把她的右手手掌伸了出來。我馬上就懂了這是要跟我擊掌的意思，所以我輕輕地拍了拍她的手掌。

「太好了呢！諾論大人，克蘿妮！」

「嘿嘿～謝謝希斯。說起來，我們是不是可以向路易斯王子邀功啊？我記得是在協商結束後的後續談話裏有說過吧？」

「嗯，確實呢。在詢問我們幫助他的動機後，他好像有提及過只要是他能力範圍內都能實現我們的一個願望。克蘿妮妳想要甚麼？」

「其實我來到王都後一直都有個平凡的願望......那就是想要包括高級餐廳在內的王都內所有餐廳的免費食物通行證！啊啊啊好想一直吃好西啊啊！」

仿佛可以看到克蘿妮的口水快要流出來的樣子。

「這願望哪裏平凡了......」

真是的克蘿妮......還以為她想要一些奢侈品，但最終還是敗給了食慾呢。

明明不斷免費吃好美味的食物這個願望，我也能夠幫你實現的。何必要向路易斯王子提出要這個回報呢？

我則打算先暫時擱置對自己的回報，等到未來有機會再向他提出。因為我判斷以後可能有些事情是只有路易斯王子才能辦到，所以留待情勢適合時才提出索求回報這件事，以免浪費了路易斯王子的地位和權勢。 

