
類型: 原創
作者: 貓太
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 沒有這……看作者有沒有動筆
文庫版: 沒有這個東西
更新日期: 2020-08-23 


因為從樹上摔下來意外想起前世。哪怕前世是武藝天才的武人之女，也不敵槍械而死。轉生之後卻是惡役王女的跟班，還是朋友推坑的漫畫世界。雖然在意將來，但還是以自己的意思來活過第二人生。甚至還發掘出自己不可理喻的才能。不清楚未來會發生的意外，但走一步算一步。


1.一撞想起前世
[01.一撞想起前世] by 喵嗚太郎





看著重要的頭飾突然被串出來的烏鴉叼走，那隻烏鴉甚至還露出彷彿嘲笑般的神情。

唯獨這一點我忍無可忍了。

「你這死烏鴉!!!等我抓到你就把你做成烤全鳥。」

絲毫不管我身上穿著又厚又重且又華麗的禮服。

反正衣服破了的話，那就在買一件新的也沒關係，我帶著這樣子的想法。

爬上了那個烏鴉盤踞的樹上，花了好一段力氣才爬上來。

好不容易爬到了樹上，現在又換樹下的僕從們開始叫了起來。真的是有夠煩。

總之等我拿回我的頭飾，我絕對要讓這隻烏鴉好看。

緩緩地坐在樹枝上挪動，慢慢地靠近烏鴉的鳥巢。

那隻搶了我頭飾的烏鴉帶著足以殺人的視線盯著我，彷彿告訴我「你敢拿就弄死你」的意思。

看到這樣子的表情，我瞬間怒上心頭，絲毫不管後果地往鳥巢移動。

也許是我越過烏鴉的雷池，他瞬間飛起來像我發起攻擊。

「可惡!!!很痛欸!你這該死的臭烏鴉!!!」

一邊揮舞雙手趕走烏鴉，一邊趕快向鳥巢方向移動。最終總算是拿回了我的頭飾。

「拿到了!!!!阿－－－－?」

等我拿到時不經發出了喜悅聲，因為我戰勝烏鴉拿回我的東西。

可突然之間我的後腦勺突然被一股重擊打中，等我回過神來。

我望向著藍色天空，慢慢地向地面墜落。

而那一隻烏鴉，用著另一隻翅膀揉著腦袋，眼神不忘帶著「你死好。」的神情。

「你這臭烏鴉!!!!!!」

當我背地接觸地面時，一股從未有過的感覺從我的腦腦中爆發了出來。

不知道是誰的畫面充斥著我的腦海中，穿著劍道服手握真劍的我、穿著空手道服練習的我、穿著輕便服練習拳擊的我。

每一個我都穿昨練習著不同方面的武藝，可是為什麼我會知道這是我呢?

一頭烏黑亮麗的長髮、鮮血一邊的雙眸、帶著毫無表情的冷酷面龐、還有彷彿人偶的白皙皮膚。

這樣子的美女怎麼看都不像是我啊?

這樣子的我和青梅竹馬的好閨蜜因為有事而前往一趟銀行，突然就遇上了一群武裝劫匪搶劫。

無辜的人被要求蹲在原地，可我的閨蜜卻被其中一個劫匪抓去當成人質。

忍無可忍的我將自己所學的武術全部使上，瞬間壓制了所有的武裝分子。

甚至還奪槍將槍口對向武裝劫匪那持武器的手開槍。

本以為全部的劫匪都被打倒了，可其中一人慢慢撐起手臂，將槍口對向我的閨蜜。

下意識的我不是將槍口對向劫匪，而是衝上前將閨蜜推開。

那一瞬間我能感覺到身體內部有東西在攪動，一股熱意集中在中槍處，隨之而來的是一股寒意。

倒下前我將槍口對向了向我開槍匪徒，直覺性的開了一槍。

對方的眉中就多了一道洞口，倒地後開始出現意識模糊。

總感覺能聽到無數的腳步聲，以及我閨蜜的聲音。

「冥月!!!冥月!!!你真開眼睛!!!不能睡阿!!!!」

聽著我閨蜜的聲音，我終於知道了我意識模糊的原因，因為失血過多導致意識昏迷，眼皮也開始撐不住了。

身上的痛感也慢慢地因為血液流失而感到寒冷。至於槍傷處…從剛剛的感覺，大概是左胸腔側部中彈，估計也傷到心臟了吧。

而從這傷口來看，我估計也已經是沒救了。

真沒想到人生會那麼短，但反過來也救了我的朋友，我倒是不後悔。

「抱歉－－奈夜－－我沒法繼續陪你－－了－－。」

力氣早已不允許我說下一句話，說完這一句話之後。

身上的最後一股力量就這樣流失掉了。最後能緩緩感覺有人在搖得我身子，甚至在我耳旁大聲說道。

「我不要!!!!－－醒－－別丟－－我－－人!!!－－－－冥－－!!!!」

就這樣，畫面就到這裡斷了。

雖說僅僅是片段－－但也因為如此。

我也算是想起來，這些是我前世的記憶。
 

2.整理思緒
[02.整理思緒] by 喵嗚太郎





當我在次醒過來時，我人已經轉移到了房間內了。

至於原因……估計也不用說，畢竟原本該看到藍天，這次則是看到天花板。

非常的高，至少有兩層樓吧?反正是貴族式的建築，會那麼高也很正常。

我慢慢地撐起身子，目前能感覺到的就是後腦杓的部分還有些腫脹。

摸了摸後腦－－輕摸還好，在大力一點就會痛了。

先把這是放到一旁，還是先看一看環境。

首先是這個足以給四個成人睡的大型國王床、接著就是有點太過浪費的裝飾品、裝潢有點偏像少女風，我不是很喜歡。

撐起身子下了床，稍微回想起來，我記得衣服間內部有面兩米高的鏡子才對。

也許是因為剛醒來沒多久，身子有一點沉，不過還是在自己能行動的範圍。

走到衣服間的門前並且打了開來－－衣服真是多，而且每一件的衣服設計太誇張、以及飾品過於輝煌。

記憶醒過來之前的我到底是怎樣的暴發戶啊?總之先看看鏡子就知道了。

而那面鏡子正好就是在門後，看著鏡子中的自己。

擁有一頭白銀色的長髮、金色與紅色的異色瞳，到目前為止都沒有問題。

重點是接下來，擁腫的身體、臉看起來也是，低頭還有雙下巴。不用多說，就是胖子的身體。

身高至少有一米二，也許是因為身高的緣故，反倒讓自己看起來還要胖。說我是個肥豬也差不多。

話說起來這張臉－－有印象呢。

閨蜜推薦我一定要看的漫畫，名字記的叫做『蘇菲亞&救世的聖王』。

講述原本是平民的蘇菲亞因為自己的村子被魔物襲擊而覺醒聖屬性魔法，之後更是得知自己是國王的私生女。

之後從回王女身份時卻被自己的姐姐百般欺負，原本都是稍微輕微的惡作劇。

可到之後變成威脅生命的暗殺與事故，最終那個惡姐姐因為觸犯國法而被判刑。

只可惜她並沒有死，反倒是失蹤了。而她身邊的跟班之一的伯爵千金，莉絲緹雅‧亞爾諾提斯被處死。

莉絲緹雅突然手持凶器像蘇菲亞刺去，最終他的兄長－王子替她擋刀，而刀則是傳說中的咒物，而蘇菲亞的聖魔法無法解咒，最終王子死去。

國王則是在先前串出的逆賊而死，最終僅剩下一位王室繼承者，蘇菲亞被推上王位。

故事參雜推理、懸疑、戀愛、魔法、異世界等等主題。

而這就是第一部的結局，至於第二部－－閨蜜有事銀行到，陪同她卻遇到武裝劫匪，最終遇害了。

雖然我不是很喜歡那種每天戀來戀去的少女漫畫，可不知為何反倒是想繼續看下去，我猜是故事吧－－我猜。

這麼說起來，也就是說我就是那個莉絲緹雅‧亞爾諾提斯咯?

如果真按照劇情發展，我會成為惡役擔當的跟班並被處死－－我可不想再死一次。

畢竟不知為何我擁有第二次人生，可既然如此我就要好好活下去。

至於劇情中的人物，多多少少留意一下就好，重點在於故事的發展，之後要密切注意呢。

思考完並再次看像鏡子中的自己－－我只能嘆了口氣。

「先從根本開始，減肥吧。」

這一天起，我開始決心減肥。
 

3.衛生規範
[03.衛生規範] by 喵嗚太郎





「呼~~~~~~呼~~~~~~~呼~~~~~~~呼~~~~~~~」

穿著輕便衣服的我，正在開始繞著庭園的外圍開始跑著。

揮著汗水的我，真是令人感覺通體舒暢－－才怪。

整個人都快喘不過氣了，腿也很酸，身上的汗也黏答答的。

根據我的推測，這句身體至少也有一百公斤。

好好把我原來常做的體操做完，我就已經氣喘如牛了。

看樣子這身體是真的太久沒動了，總之偶爾跑一跑，先把身體筋骨處裡好在長跑好了。

結束完跑步之後，僕從替我準備了一盆清水和類似肥皂的起泡果實。

我記的這東西叫做無患子吧。姑且能代替肥皂，可功效還是差地遠。

最多也就是起到清洗身子的功能，洗完之後，身上還是有一股汗味－－之後一定要做肥皂出來。

材料我都知道，重點是碳酸氫鈉該如何取得，目前知道有海藻萃取、鹼礦加工。

這些材料我也只能透過祖父那邊認識的商人看能不能弄到手了。

之後我人前往了餐廳，進入餐廳之後。映入我眼簾的是我的祖父、兄長、以及妹妹。

除此之外還有其他的傭人，像祖父、兄長、妹妹打完早安之後。

開始接下來的早餐，當餐點上來之後。

誰之而來的，都是麵包和濃湯、居然還有甜點－－我明明和廚師長說過要減肥餐了。

我看像最有可能的兇手，也就是我的祖父，只見他一點擔心的看著我。

「怎麼了嗎?提亞?難道說不夠嗎?我再叫人多送－－」

「祖父大人，不是不夠，而是太多了。我明明吩咐廚師長送我訂的減肥餐才對。」

當我這麼一說，我的家人都一臉困惑的模樣，我很清楚記憶甦醒之前的我宛如一隻饕餮。

「我可憐的提亞，病的不清啊。」

「莉絲緹雅，需要我幫你叫醫生嗎?」

「姊姊大人還沒有回復正常嗎?」

三個人都持續認定我是前天把自己的頭給撞壞的。

「我很清楚自己的思想和一事都是正常的，請不必擔心。」

雖然我那麼說，但是依然不管用。

最終僅僅是吃了幾口後就離開了飯廳，畢竟那幾口都已經快超過一天早餐的份量了。

「我吃飽了。請容我先行離席，失禮了。」

說完話的我，就這樣離開了餐廳。放任在餐廳裡幾乎擔心我到大呼小叫的祖父。

離開餐廳之後，我先是到廚房去找廚師長。

當我一到廚房時，所有的廚師一看到我宛如看到毀滅巨獸一般的慘白。

「不好意思，請幫我把廚師掌叫來。」

我像其中一位似乎是新來的打雜說到，過了一會兒，廚師長終於出現了。

只見他一臉慘白的像我打了聲招呼後，像我問到問題。

「歡迎，莉絲緹雅大小姐，請問是早餐出了甚麼事情嗎?」

年紀大概中年肥胖，身著廚師服，手握著握皺的廚師帽，臉反倒像是安O教練樣。(只可惜這世界沒有籃球。)

昨天開始就準備訂製減肥計畫，但是當我移到廚房時，我可差點快吐了。

環境非常骯髒、沒有老鼠卻有飛蟲，每個廚師和人員身體有著異味，臉和手部非常的髒。

看到這一些我立刻將全部的人叫過來好好地大罵一頓。

並且制定出廚房的衛生規範，並且好好親自指導，正因為如此。

現在的環境不持不錯，但是之後能夠用到蘇打就更加有救了。

「早餐並沒有問題，廚房也維持不錯。幹的好。」

「感謝大小姐的讚美，那麼今天前來是?」

「今後我訂的餐點不准隨便跟改，那怕是祖父說的也一樣。知道了嗎?」

我狠狠的瞪著眼前的廚師長，只見他一臉委屈的模樣，低頭說道「好的。照大小姐的指示。」

雖然多多少少有點對不起他，總之之後從我的零用錢扣一些給他當加班費吧。

指示完之後，我隨手將手指往旁邊一抹－－髒的。

「這個檯面是髒的，給我擦乾淨。」

「是!是的!!!!」

一旁打雜的慌慌張張地拿出抹布準備擦拭，只可惜被我破口大罵。

「你別拿擦盤子的抹布擦桌子，很不衛生欸!!!!」

「真是非常對不起。」

「下不為例喔。」

說完之後我就離開了。除此之外因為整個家裡用的抹布都是統一的。

為了防止交叉污染，我命人在純白的抹布上繡上顏色標籤以示區別。

爾後整個王國的餐廳不知不覺都用上的這個衛生規範與標籤抹布。

這些也被稱之為『莉絲緹雅的廚房規範』。

但這些都是後事了。
 

4.情報統整
[04.情報統整] by 喵嗚太郎





現在人目前在家中的圖書室中，現在要做的事情就是好好統整這個世界的情報。

但真要說個直白話，也就是莉絲緹雅並不會文字，那怕是貴族千親也要學會最低限度的語文課。

但好在的是漫畫中說這世界的語言是德國文字的歌德體，這個文字我剛好會。

正因為我的其中一位武術師父就是正港德國出生，並且會日耳曼擒拿術。

在習武的同時，我也學習了德文的語法與字體。

所以解讀並不困難，既然解決問題了。那個就開始統整情報吧。

首先我們所在的大陸被分為四個區塊，分別是梅花、愛心、黑桃、方塊這四個國家，也就是撲克牌的花色。

而最中心被稱之為無屬之地，也被稱為『犯罪的中立國』『惡人的桃源鄉』等等稱號。

中心不僅環境惡劣，也充斥著許多灰色邊界的地方，只可惜第一部也僅僅提到而已。

那個接下來就是四大國了，首先是我目前所在的梅花國－克拉利斯王國，位在大陸西方。

四季宜人，偏北還冷、偏南炎熱，算是不熱不冷的四季國，生產許多農產品，包括蔬果、民生素材如棉花、麻等。

愛心國－克魯斯帝國，北方的寒冷帝國，越北越冷；反之炎熱，但因為位在北部。因此南方氣候稍微炎熱，擁有許多礦物資源。

黑桃國－柯穆迪爾聯邦國，由多個種族集合而成的大型國，同時也是擁有最多交易港的大國，因為炎熱而盛產辛香料和水果等。

方塊國－帕諾斯皇國，大陸的畜牧業大國，除了基本動物外，包括飛龍、天馬等奇幻生物的產地之一。

而我們家，也就是亞爾諾提斯伯爵家，過去祖父年輕時曾經立下大功，被譽為『救國英雄』。

是個非常愛國且憨厚的人，但因為如此，祖父也常常被人所騙，兄長也為此感到頭疼，家裡也欠了不少錢。

至於我的父母親，根據故事中的描述，父親跟情人跑了、母親回到老家並嫁到公爵加當妾了。

因為想要見到父母卻見不到的問題，導致解決壓力只能夠過吃來發現，但因為如此而增胖。

心疼莉絲緹雅的祖父並沒有阻止，反道更加溺愛，造成現在的結果。

而我的妹妹和兄長，正確應該說是表妹與表兄長，叔父捲入意外身亡，叔母則是別家嫁過來的，是個愛錢，比我肥的人。

現在人在王都，估計大手筆地花錢吧。

他也是常向祖父借錢的兇手之一，對此表兄為此感到頭疼，至於表妹則是不想同流合汙。現在在表兄底下做文書處裡。

另外今過調查，亞爾諾提斯領包括海港和部分山脈在內。是個好山好水好無聊的最佳地點。

為此我也能搞到海藻了，至於鹼礦在內，順道看能不能找到溫泉。說不定還能補貼家計呢。

確定完這些之後，我將歷史和地理舒放回原來的位置，由於整個書庫內部的書挺亂了。

我決定重興整理，正好也能當作是一個不錯的鍛鍊。

就這樣花了數個小時，我將書統整完畢之後，並且寫了一張整理完的書庫分類表。這張之後要交給表兄。

不過也在這個時候，我看到了一本書。『魔法教科指南』是教導人如何激發魔法潛能的教科書。

話說起來這世界的魔法師也不算太多，但至少每十人就有一人。

其中貴族大致上每一個都是魔法師，只是個人魔力量都不同，有的甚至無法發動魔法。

平民更是少之又少，估計是一千人之中就有一個持有魔法資質。

反正事情做完了，回到房間之後也是開始鍛鍊身體的柔軟度。

這段期間正好可以好好研究魔法這個奇異的存在。
 

5.開始練習魔法
[05.開始練習魔法] by 喵嗚太郎





帶著魔法書回到自己的房間，並且請女僕替我準備一壺茶。

至於那張整理完圖書室的清單，我則是親自交給了表兄長。

「奧爾兄長大人，這是整理完圖書室的清單。」

表兄長－奧爾‧亞爾諾提斯，以及在一旁處理文書作業的表妹－黛安娜‧亞爾諾提斯兩人都露出了訝異的表情。

奧爾表兄長緩緩接過我遞過去的清單，看了看清單又看了我好幾眼。

「莉絲緹雅，這些真的是你寫的嗎?還有整理甚麼的……」

「百分之一百是我寫的，另外整理的是只要親眼去看就能夠證明了。」

我一副理所當然的語氣向奧爾表兄長說到，至於一旁的黛安娜則停下筆，疑惑地說到。

「我記得姊姊大人不都把語文課都蹺掉了嗎?可為甚麼?」

「那東西只要看過一眼練習一下就會了。」

對我而言確實也是如此，雖然早就知道了。可當初寫的時候可費了我不少勁。

不過習慣之後也覺得普通，另外再離開之前我看了一下黛安娜的文書作業－－有不少漏洞。

「黛安娜，這邊和這邊稍微修飾一下，另外這張計算出錯了。」

「欸!?真的假的－－!真的欸」

一臉難以置信的黛安娜看著我指出的點訝異說到，看著他眼下那微微的黑眼圈。

我輕輕地摸了摸黛安娜的頭，同時說到。

「等會我請傭人送點茶點和茶過來，稍微休息一下。工作比較有效率。」

說完之後，我丟下呆瞪著我的兩人回到房間。

回程路上剛好遇到準備要出門的祖父，我將我想要的東西告訴叔父，希望能替我搞到，至於溫泉的事情之後再說。

畢竟探索還要再追加人員雇傭與器材費用，要是表兄長知道絕對會殺了我。

同時我也在一次警告祖父不要再擅自做主，早上的早餐真的是讓我挺生氣的。

「要是再一次的話，我今後就不和祖父說話了。」

我以此句當作是威脅，可以說是效果十足，祖父說下次再也不敢了之後。就回到最初的開頭。

將書本放到桌上，接下來就是開始詳細閱讀了。

總之先大致瀏覽內容，首先是何為魔力、魔力的屬性、感知魔力、各屬性基礎魔法、魔法應用、魔力消耗後果、詳見進階本等。

話說這個內容的後果不應該是放在前面嗎?是打算等到有人一步一步試到倒下之後翻開才注意到嗎?

好在有先大致翻完確認過，好了，首先是何為魔力這一點。

講白點是構成這世界的重要要素之一，也是空氣中的成分之一，至於何時有魔力存在這就沒說了。

大致上猜是世界帶生時就有了，反正想成這東西就和空氣是相似的存在。

而屬性方面從水、火、風、土、聖、闇、無這七種屬性。前四種算是各種地方都能見到的四大屬性。

至於聖、闇、無這三種，無屬算是多數人都會用的，主要就是專門強化自身能力的屬性。

而聖與闇兩種屬性，兩者存在相剋問題，不過聖倒是偏向於輔助類型的魔法，而闇則是攻擊類型。

順道指出一點，這世界不存在正邪對立的聖闇魔法，實際上這兩種魔法數量稀少。

但因為常常出現持有者分別是勇者與魔王，而被誤會化。宮廷中也有少數的闇屬魔法師。

那麼接下來就是感知魔力這一點，跟怎麼說呢?

只要靜下心來，將注意力集中於心臟的流動，光是如此就能感覺有種東西在身體裡流動。

我猜這就是所謂的魔力吧?過去許多武術師傅都先交導我如何感受自身的"氣"，也就是命氣。

魔力或許是和命氣相似的東西，那麼接下來呢?魔法方面的基礎。

大致上就是先從生活魔法開始，基本上每一個人都能使用，但是到真正法師用的初階魔法就要看有無資質的問題了。

那麼我看看……咒文?這東西需要咒文嗎?

「恩，我看看－－火之氣焰，照亮人類的生命命火－燈火。」

當我這一說完，很快的我的手掌就浮現出了細小的燭火。感覺向蠟燭一樣，我試著將手放到燭火上。

能感覺到一股溫溫的感覺，接著慢慢的將手往燭火靠，甚至直接將手放到火上面。

「恩?不會燙，倒不如說溫溫的。」

為了做測試，我拿出一張白紙，放在燭火上方。隨看就是看到白紙漸漸泛黃，在燒焦之前一開。

估計魔法不會傷害到施術者吧?畢竟不清楚，之後去問祖父他們好了。

之後我也試了其他的魔法，水是召喚小水球、風則是微風、土則是召喚砂土，聖和闇方面就沒有了。至於無屬姓則是身體強化和身體自癒。

其中無屬性的魔法反倒可以幫助我的訓練，身體自癒。若看字面上的話，是提高身體的自癒能力。言外之意就是能消耗熱量修復身體。

這真是天助我也，正因為如此，我趕緊到廚房請廚師長幫我準備高蛋白水煮餐。

當時間一到中午時，表兄長、表妹、祖父三人看著我盤中的大量白煮蛋白質餐都嚇了一跳。

「小媞雅，你不是說你在減肥嗎?怎麼吃那麼多。」

祖父頓時感到嚇了一跳，而奧爾和黛安娜沒說甚麼，只是靜靜的看著我。

「這些並不是澱粉，而是蛋白質，吃完休息之後我要提高訓練量，兼顧減肥和鍛鍊身體。」

「莉絲緹雅，你這樣不會操壞自己身體嗎?」

「恩，姊姊大人。不要太勉強自己喔。」

不知為何反倒讓大家開始擔心我了，對於這一點。我反倒是自豪地說到。

「我在圖書室中翻找到一本魔法書，上面正好有可以用於減肥與鍛練身子的魔法。」

當我這麼一說，祖父頓時瞪大眼睛。彷彿不相信我說的話。

「小媞雅，你……會用魔法了?」

「恩，雖然只有四大屬性的生活魔法和無屬性的基礎魔法。」

當我這麼一說完時，祖父整個人都跳了起來。而奧爾表兄長和黛安娜表妹一副不敢相信的表情。

話說這副表情，難不成我說錯的什麼嗎?還是說我搞砸了?

「你能使用五種魔法?真的嗎?」

「真的。我露兩手給你看。」

說完。我談了一下手指，隨後身體上空出現了三種魔法的球體，其中風因為看不到，就和土一啟用了。

與此同時我發動身體強化，起身從椅子上面起跳碰到兩層樓高的天花板。

當我露完兩手之後，祖父、奧爾表兄長、黛安娜表妹以及周邊服飾的僕從們都瞪大眼睛睜開嘴巴。

看到這一模樣，不知為何我有總我已經搞砸的感覺。

後來我之後才知道，那本魔法書是兩百多年前的產物。

現今的貴族就算有魔力也能用魔法，但大多數只有一種魔法適應性，少數兩種。

也就是只能使用一致兩種屬性的魔法，其他屬性的生活魔法都無法適用。

而我則是展示出了自己能夠適用五種魔法。這也意味著我是這世界少數的多重魔法師。
 

6.尋回的羈絆
[06.尋回的羈絆] by 喵嗚太郎





自那天之後已經過了一個星期，多虧了無屬的身體強化以及自癒這兩個魔法的幫助。

我的體重急遽下滑，同時身體也鍛鍊出不少肌肉，雖然如此。

就外表來看根本看不出來，但是身體肌肉的密度與以往不同啦。

而體重也從一百多斤下降至五十斤，身高也因為身體運動又開始長高了。

原本十二歲的平均也要一米五的，可只有一米二反倒是問題。

但是現在至少也有一米三了，同時我也感覺似乎還能再長高一些。

此外祖父和商人那裏購買到了海藻以及鹼礦，之後我也開始精緻成蘇打粉。

總算是將蘇打粉提煉出來了，之後我將這些蘇打粉分別放到廚房和工作室內部。

礦物當作是廚房用的清潔劑，當然也能處理其他打掃用品。

至於海藻萃取的植物蘇打粉，除了能夠甜點以外，我也拿來製造肥皂了。(當然也有礦物。)

肥皂的製程也不困難，不用的廢油或是新鮮油、蘇打、水溶夜、香精油或是香料等香味料。

之後混合乾燥，但也多虧了我有風魔法適應性。加快乾燥過程之後，很快就得到試作品一號。

為此我個人請僕從替我準備一缸水和幾顆檸檬還有蘋果醋。

讓僕從離開之後，我用生活魔法替水加熱成溫水，撈出一小盆水當洗頭水。

用香皂清洗自身的身體之後，同時也將頭髮洗淨。

話說真不愧是貴族，身體和頭髮用了香皂之後洗了不少髒污下來。

之後頭髮則是用加了蘋果醋和檸檬汁的小盆水來做護髮。

清起完之後，我結合風和火的生活魔法至成吹風機吹勘頭髮。之後搖了搖鈴讓僕從進來。

他們進來沒多久看著我不經呆住了。

「嗯?你們怎麼了嗎?」

看到他們一副呆謝的模樣可真是讓我感到疑惑，每一個人臉上帶著沉迷的樣子。

「莉絲緹雅大人變得好漂亮喔。」

其中一個樸從不經將話語脫口而出，而一旁的其他樸從也都紛紛點頭說道。

「瘦下來之後真的是變化好大喔。」

「實際上莉絲緹雅大人本來就是個美人胚子，但是怪前伯爵和夫人。導致莉絲緹雅大人性格大變－－」

「不過仔細想想，現在的莉絲緹雅大人彷彿回到過去的樣子。」

這一些僕從實際上已經在我身邊服侍了我十二年，從我出生開始。

也因為如此，她們才默默忍受我到至今。現在想起來，我至今重未向大家道歉過。

「那麼各位，我有話想和大家說。」

我語帶認真的神情看著現場服侍我至今的僕從，每一個人的臉上都帶著緊張的神情。

也許以為是我要說些什麼吧?過後我突然向她們低頭時，每個人都嚇了一跳。

「至今為止，我的所作所為。都給一直服侍我的妳們添麻煩了。真的是非常對不起。」

「等!?莉絲緹雅大小姐!?」

「請抬起頭來!莉絲緹雅大小姐!」

「不需要和我們道歉，請抬起頭吧!!!」

「此等道歉，我們承擔不起啊!!」

每一個僕從，不對，應該說是莉莉、愛莉爾、潔菈和潘朵拉這四人。

服侍我至今，年紀比我年幼到年長的侍女們。

「若是不接受我的謝罪，我無法抬起我的頭。」

對著這樣子說的四位侍女們，作為我侍女長的莉莉確認其她三人之後向我說道。

「我知道了。我們接受莉絲緹雅大人的謝罪。所以－－請您抬起頭來。」

當我緩緩的抬起頭時，我的頭被溫柔的抱住。與此同時還有其他人抱了上來。

「莉莉、愛莉爾、潔拉、潘朵拉?」

「哼哼。莉絲緹雅大人至少已經有八年多沒這樣叫我們了。」

「是啊。真的好久。」

「對於精靈的我來說不算長，但感覺確實蠻久的呢。」

「但這也代表過去的莉絲緹雅大人回來了啊!!!」

當四人在次離開我身邊時，卻也對我下跪。這反倒讓我嚇了一跳。

「各位?」

我看著跪於我眼前的四個人，每一個人都帶著燃起的眼神看著我。

「我，人族的莉莉。願將一生奉獻給莉絲緹雅大人。」

「銀狼族的愛莉爾。這條命願為莉絲緹雅大人效忠。」

「精靈族的潔菈。此一生獻給莉絲緹雅大人及其後代，將教誨流傳於世。」

「矮人族的潘朵拉。願將鍛造的至寶獻給莉絲緹雅大人。」

每一個人都對著我獻上了『終生奉獻』，在這個世界是最為重要的契約，也是絕不可打破的契約。

而莉莉她們卻對我向上『終生奉獻』，不經讓我心頭一緊，感覺眼角都快流下淚水。

「我－－真的可以成為你們的主人嗎?」

「再說什麼蠢話呢?莉絲緹雅大人?」

「我們的命都是莉絲緹雅大人所救的。」

「是啊。若沒有莉絲緹雅大人出手－－」

「我們都會在這個世界上消失。」

莉莉、愛莉爾、潔拉、潘朵拉依序對著我的話語回答，聽完他們的回答。要是不回應她們，我算甚麼主人呢?

「我知道了。莉莉、愛莉爾、潔拉還有潘朵拉。從今以後，直到死亡把我們分離為止。今後都要在一起喔。說好了呢。」

我對著大家露出我最高興地笑容，而四人則是看著我的笑容。露出了高興的臉龐。

「「「「是!!!!!!!!」」」」

就這樣，我再次重回了我與四位重要之人的羈絆。


＊


而數百年後，依然活著的潔菈，也依然對著莉絲緹雅的後代。

訴說著她的偉大之處，講述著她的溫柔、她的武藝、她的榮智。

同時也是克拉莉絲王國最偉大的『白銀的女賢者』。

莉絲緹雅的故事依然流傳於後世，但這也是很久以後的事情了。 

7.香皂的力量
[07.香皂的力量] by 喵嗚太郎





在莉莉她們的幫助下，總算是穿上這難穿死人的衣服。

之後估計也得把貴族用的衣服改變設計，起碼要加個拉鍊。很好，加入筆記。

離開房間之後，一路往餐廳的方向走去。

這一路上每一個人的眼睛都離不開我的身上，話說果然很奇怪吧。

帶著這樣子的疑惑，一旁的莉莉湊到我耳旁低語說道。

「大小姐的外表變化很大，而且還擅發出一股非常香的味道。所以才會吸引人們的注意。」

原來如此，正因為如此。所有路過的傭人們才會把視線往我身上看來啊。

過了一會兒，我總算是到了餐廳。

祖父、表兄和表妹已經坐在位置上，只剩我一個人。

「真是非常抱歉，為了測試試作品花了不少時間。」

我對著在場的三人低頭道歉，這一個星期的改變之中。

最大的就是我們吃飯的時間都是聚在一起，祖父大多都是往訓練場的方向跑去。

表兄和表妹兩人則是要處裡大量文件等公務，所以都是在辦公室裡吃著簡餐。

大致上就只有早餐期間才會一起吃，不過過去大家都是看著我的臉吃著。感覺不是很好呢。(感官上)

我安靜的入座時，此時黛安娜突然湊到我的旁邊聞了一聞。

「真是奇怪，姐姐大人身上充滿了香味。是什麼啊?」

果然是因為女生的緣故吧。居然能夠隔著一段距離聞到。

在香皂製造出來之前，洗完澡之後的用餐我都坐很遠。畢竟身上的體味很重啊。

對於這一點，我則是摸了摸黛安娜的頭。

「實際上從祖父那邊商人拿到的東西，總算是萃取出我要的東西。而那東西也是我這次試做的原料。」

當我這麼一說的時候，奧爾表兄長一副滿滿興趣的模樣，期待著我接下來要說的話。

而黛安娜則是對那個改變我身上的味道的東西感冒滿滿興趣。

我向仕女們做出指示，讓她們拿出來的香皂擺到祖父、表兄和表妹面前。

三個人都帶著好奇的眼光把玩著，對此祖父向我問道。

「這個東西是甚麼?話說起來還真是香阿。」

「這味道－－啊!姊姊大人身上的!!!」

黛安娜恍然大悟地看著我說道，我看我還是趕緊說吧。

「這東西名字叫做肥皂，是專門用來清潔的東西。我為了消除體臭才做的，也在裡面混了香料和香水。所以才會那麼香。」

我之後也說明了肥皂的功效以及環境衛生的的問題，其中後者正好是我們領內遇到的問題。

實際上我有問過莉莉城外的環境問題，而莉莉則是一臉皺眉頭的說道。

「空氣中都有隱約的臭味，習慣還好。但每次去都會聞到，不是很舒服。」

那個臭味的源頭實際上就是被拋棄的排泄物，這個世界是以中世紀為背景加入奇幻元素。

因此這問題也浮上了問題，而表兄長一臉恍然大悟。

「莉絲緹雅，這些香皂能不能再給我一些，我想推銷到王都去。」

「當然可以。另外我希望奧爾表兄長能撥出一筆錢，在我們領內成立商會。」

我將我的計畫向奧爾表兄長說道，只見表兄長一臉充滿著希望的神情。

由於在早餐期間談論計畫並不妥，之後預定到辦公室和表兄長商量之後的事情。

因此停下對話之後，我們開始享用了早餐。

其中這段期間，黛安娜一直坐不住，彷彿想要趕緊用用看我給的香皂。

看到這一點，我在黛安娜耳旁輕語道。

「等一下到我房間一趟。我手把手教妳用法。」

黛安娜一臉訝異地看著我，我則是輕輕地微笑著。
 

8.姊妹的羈絆
[08.姊妹的羈絆] by 喵嗚太郎





早餐過後，我人在房間中歡上的輕便的衣服，同時練習自己的魔力。

目前攻擊魔法我並沒有習得，因為這一點被我祖父叮嚀過。預定之後會請一位精通魔法知識的老師過來教我。

因此我現在做的就是讓魔力在我的體內循環，通暢自己的魔力通道，同時也能控制魔力的輸出。

就在我訓練的同時，潘朵拉這時向我說道。

「莉絲緹雅大人，黛安娜大人已經到了。」

「我知道了。幫我帶她過來，還有幫我準備東西。」

「是的。」

過了好一段期間，黛安娜在潔菈的帶領下到了我的房間。

只見她些緊張，不過這也不能怪她。

因為當黛安娜出生時，正好也是我父母不再的時候。儘管我也有去照顧黛安娜。

但最終因為父母的問題而導致自身壓力，至那之後我都沒有再與黛安娜有過接觸。

「那個，姊姊大人。」

「那麼事不宜遲。趕緊把衣服脫了。」

「欸?」

我把一臉呆掉的黛安娜脫到屏風後面強脫她的衣服，不管她的說法。

之後直接把人扔到已經溫好的大缸水內部，現在的黛安娜依然處於當機狀態。

「黛安娜，水溫如何?」

「欸!是的，那個－－很舒服。」

「是嗎。」

我之後請黛安娜離開水缸，同時拿出香皂以及這次拿到的那個東西。

「姊姊大人，那個黃黃的是?」

「這個?這叫海綿，是海裡採來了。也能用來清潔。」

我沾了些水和香皂之後刷洗黛安娜的身子，同樣也是洗了好幾次。但和我相比反倒是乾淨不少。

之後則是頭髮，洗淨之後拿出我的護髮素替黛安娜護髮。

「話說這算是我們第一次有過交集呢。」

「－－恩，如姊姊大人說的那樣。」

雙方一陣沉默，我現在我不知道該說些什麼，我現在應該向黛安娜道歉才對。

過去一直無視著自己的表妹，甚至也有出手對黛安娜惡作劇過。

「……姊姊大人，真的是對不起。」

「欸?為什麼?」

「－－我最初以為姐姐非常討厭我。可是我知道姐姐大人改變的原因之後，我一直都很想向您道歉。
  可是不知道該如何開口的我，最後每次見到姐姐都會說出刻苦的話語－－」

恩，仔細想想黛安娜每次只要和我說話，都是說我自己討厭的話題，好比體重和體味。

或許過去的我會生氣吧。但是前世記憶甦醒之後，這些現實的問題，我自己也不反對，所以我就接受了。

「其實那些話很現實，所以我並不怎麼在意。用不著放在心上。」

「可是……」

「沒什麼可是不可是了。既然如此，那從今天開始改變我們的關係吧。」

「姊姊大人……恩。今後請多多指教了。」

看著黛安娜的笑顏，我也露出了笑容。

在那之後我用吹風魔法吹開的黛安娜的頭髮，「魔法還有這種用法啊」黛安娜有些訝異的看著。

之後就是黛安娜的穿著搭配，黛安娜一頭咖啡紅的及肩長髮、咖啡色的眼眸，以及惹人憐愛的可愛臉龐。

這樣子的話，黃色系的衣服會比較適合，讓莉莉替黛安娜穿完衣服之後，接著帶著她到鏡子一旁。

只見她一臉不敢置信的模樣，彷彿說著眼前的人居然是自己一樣。

看到這樣子的黛安娜，我想我之後也得研發化妝品了呢。記在筆記中。

「我還真沒法相信這個人是我呢。」

黛安娜把心裡話給說了出來，我則是看著黛安娜將雙手放置於她的肩上。

「不用懷疑，這個人就是黛安娜。妳只是差了打扮自己的道具而已。」

我將之後我打算加入化妝品的話告訴黛安娜之後。

只見黛安娜一臉氣勢磅礡的說要幫我一起製造。

對於黛安娜的舉止，我也只能面帶苦笑，同意讓黛安娜參與。


*


數年之後，其中成立的亞爾諾提斯商會以主打女性化妝品的路線開啟了王國內的女性風潮。

其中的代言人，也是這個化妝品部門的負責人－黛安娜‧亞爾諾提斯之後採訪說道。

「這些都是多虧了我的姊姊大人，是姊姊啟蒙了女性的化妝文化喔。」

而這一事也被紀載到了王國的歷史中。
 

9.莉絲緹雅的過去
[09.莉絲緹雅的過去] by 喵嗚太郎





黛安娜的改造，家裡的傭人們都給出了非常高的評價。

其中黛安娜也說做出這些改變的人是我，也不免讓其他人有些訝異。

不過家中傭人中也有不少人也確實和我有所交流。

其中不少人是指家中負責掃除的傭人，多數人都是過來問我有沒有清理廚房用的蘇打。

看樣子蘇打也要加大生產了，同樣紀錄到筆記本。

不過連打掃的傭人都向我詢問，所以我打算先到廚房看一下。之後再去找表兄長。

等我一到廚房時，真的是讓我非常吃驚。

整個環境與之前截然不同，除了環境以外，連廚師身上的衣服也是如此。

另外這邊也有配置肥皂，不過並未添加香料，只有清潔用的。

過去的廚師服藥是太髒就是汰舊換新，而現在那些衣服還是有穿過的痕跡。可是卻異常的清潔。

其中多數廚師一看到我，臉上面露喜悅，甚至還替我把廚師長給叫了過來。

而廚師長變化真是大，以前多多少少有些邋遢。但現在卻向是個乾淨的大叔。

「莉絲緹雅大人，歡迎您大駕光臨。請問有什麼事情嗎?」

眼前的廚師長面帶祥和的微笑對著我說道，連我都感到訝異了。

「沒什麼事。順道過來看看廚房的環境－－」

「真是非常感謝大小姐，準備了蘇打和肥皂，每一個人的衛生還有環境都有非常大的變化啊。」

廚師長一臉興奮向我說明使用小蘇打的清潔心得，連以前的頑強汙垢也都清掉了。

真的是沒想到會因為小蘇打和肥皂而出現非常大的改變，這裡的一切。

其中我也向他們詢問傭人方面的問題，得到的回答則是宅邸內部環境有大大的變化。

過去曾有不少人因為髒亂而導致生病，但在我提供試做的大量肥皂害有小蘇打粉之後。

那些人也漸漸變少，其中肥皂似乎已經推廣給領內的親人使用，甚至還有商人打聽消息希望能夠購買等等。

打聽完這些之後，我想廚師長道謝後。立刻前往表兄長的辦公室。

「莉絲緹雅，妳終於來了啊。」

一看到我時，奧爾表兄長面露微笑，命人準備好茶水之後，我第一句話就是。

「真是非常抱歉，關於商會方面可能要提前了。」

「喔?怎麼說?」

我將我從廚師長那邊打聽到了情報以及我的試作品肥皂已經被家裡傭人推廣給自己的親人，甚至還有商人。

聽完這一些事情的表兄長，臉上的笑容消失。反倒變成得嚴肅的表情。

「那麼你打算如何?」

「先從領內環境衛生開始處裡，並且推廣肥皂以及功效。先行降低病患換病的機率。之後還有－－」

包括之後設立大型加工廠來製造肥皂、蘇打粉等。在領內開始普及時，也經由兄長方面開啟貴族方面的商機，推出貴族專用的產品等。

在互相討論的時候，我也順道寫了不少之後的領內環境改革計畫書，以及商會相關的事宜。

兄長接過我遞出了企畫書之後，開始翻覆看去，最後點了點頭。

「我知道了。之後會開始推動這些計畫。」

「感謝奧爾兄長大人的協助。」

「不會，倒不如說妳也解決的了我不少苦惱的話題。」

奧爾表兄長帶著高興的臉龐對著我說道，表兄長擁著亮咖啡色短髮，金色的眼眸，以及凜然的帥氣臉龐。

這宛如帥哥般的臉龐，不知為何對我有些耀眼呢。

但是沒多久表兄長的臉換上的冰冷的表情，這樣子的他對我詢問。

「那麼可不可以回答我妳是誰呢?」

頓時間我愣住了，我不知道兄長的意思。只見我疑惑地歪過了頭，則是默默地拿起桌上的茶喝了一口。

「妳現在的態度，確實是九年前莉絲緹雅的模樣。可是這些知識呢?
  姑且先不說魔法和文字，這些知識很明顯不是莉絲緹雅該有的。所以請你告訴我，妳到底是誰?」

該說洞察力不錯嗎?還是他有訊問官的壓威呢?

只見我並未對此回答，表兄者甚至是加大了對我的威嚇。

「莉絲緹雅因為父母的緣故而患上非常嚴重的躁鬱症，至今都是透過吃來排解壓力。
  可突然之間的暴飲暴食得行為突然消失、甚至還開始減肥。重認真學過的語文僅一段時間就學會。
  還有那本魔法書，就連我也只能讀懂部分文字，而妳不僅初次接觸就能解讀，甚至能夠使用。
  這一瞬間的變化不可能會是莉絲緹雅，那麼……告訴我你的真實面目?是惡魔?還是天使?」

……要我告訴他我也是無所謂。可重點就在於表兄長會不會接受這一點。

所以這邊最好先問問兄長比較好呢。

「奧爾兄長大人，您相不相信所謂的轉生?」

「轉生?沒聽說過，能不能說明嗎?」

「您就理解成一個人渡過一生後，在一次投胎開始新的人生。就像是在筆記本寫下自己的一切經歷，並傳給後繼者繼續寫下去那樣……」

奧爾表兄長聽完我的說明之後，稍微抱手思考了一下，我猜想是在整理這些思緒吧。

大概過了兩分鐘的時間，兄長將視線一回到我身上。

「大致理解，所以你想說妳就是那個莉絲緹雅的前世嗎?」

「與其說我是前世，正確點說是前世的記憶。」

我將我前世所記得最後的事情向奧爾兄長說道，這並不包括那本漫畫的事情。

畢竟誰會想相信這世界是漫畫的世界呢。

「也就是說因為那天從樹上掉下來時想起的前世的記憶，所以才會知道那些事情嗎?」

「除此之外，我很清楚自己是莉絲緹雅這一點，這段前間也處於前世與今世記憶的混亂。但現在已經統整了。
  在父母離開之前，我非常的粘著兄長，甚至還說要嫁給兄長呢。但之後發生的事情，我反倒是不想再管，只想活在自己的世界。」

回想起自從被父母拋棄之後，並感覺自己非常的無助。

明明周圍都有人在，我大可向他們尋求幫助，大家知道之後也願意幫助我。

可我拒絕了。被自己的母親親手拋棄這件事情，重重的刺傷的我的心。

父親跟著情人跑掉之後，母親也非常的傷心。對當時的我而言，父親就是欺負母親，讓母親流淚的壞人。

對此……我開始厭惡父親，甚至和母親聊天時也說了不少父親的壞話，直到某一次－－

－－啪!!!!!!!!!!

一時無法反應過來的我，呆坐在地板上，臉頰上傳來的溫熱感，而後沒多久開始的刺痛。

在我眼裡，本來非常憔悴的母親大人，那溫柔的樣貌已經消失的無影無蹤。

取而代之的，則是宛如怒視著殺人犯的眼神，等我回過神來，我才知道我被母親甩了一巴掌。

「妳懂什麼啊!!!妳這臭小鬼!!!!!妳懂妳父親的好哪裡嗎!?」

母親憤怒的說道，可在我記憶中的父親，只是個整天只會在外鬼混喝酒，又不務正業的大人。

即便如此－－母親依舊愛著父親，即便父親不再時，母親也非常的疼我。

一直以來我只把父親是為自己的生父而非家人，只有母親－－身為親人的母親，我絕不會拋棄。然而－－

「就是因為妳!妳父親還會和別的女人跑掉的!!!!!那個女人和妳一樣擁著銀色的頭髮。絕對就是這樣!!!!妳這個瘟神!!!!給我出去!!!!!」

已經陷入瘋狂的母親，不顧我的呼喊。將手邊能夠丟過來的東西都丟了過來。

因為母親的瘋狂，愛莉爾趕緊衝進房間把我抱了出去，一旁還有慌張拿著毛巾的莉莉他們。

看到一臉慌張的她門，我才感覺到頭上的一股熱意－－血。我被母親大人扔過的東西砸中了……流了血。

聽聞此事的祖父以及兄長立刻回來上前關心著我，可我卻感覺到有什麼東西在我的胸口中消失了。

至那以後母親就再也沒有和我見面，直到祖父說要把母親送回老家。

感覺身心空缺的我，不知該如何是好。最終將注意力放到了食物上。

過去母親經常做飯給我吃。明明身為貴族，把料理交給廚師就好。即便如此卻依然做著料裡給我吃。從最初的難吃逐漸變得好吃。

至那以後我就以吃開始排解我的壓力，對那時心早就已經丟失的我而言。

"吃"是唯一讓我想起溫柔母親的唯一的重要之物。

－－莉絲緹雅……莉絲緹雅!!!!!

等我回過神來，奧爾兄長一臉慌張的看著我。

「－－不好意思。我似乎不小心放空了。」

「何只放空啊!?整個人都不說話!!眼神開始放空，甚至連眼淚都－－」

眼淚?我嗎?感到疑惑的我將手放到眼角邊時。濕潤的淚水弄濕了我的手。

淚水早就已經潰堤流下，而我的手也在不停的顫抖著。

「……我似乎想起被母親拋棄……那個最不願意回想的事情了呢。」

話語一結束，此時奧爾兄長不顧我的狀態就抱了上來。

這股溫暖的感覺，就彷彿是母親還在我身邊的時候－－是嗎……這就是親人的溫暖。

過去的我，眼裡只有母親。但我卻忘記周圍的親人們……如此如此。我遺失的－－是親人的溫暖。

我明明還有祖父，還有奧爾兄長和剛出生沒多久的妹妹黛安娜，可我卻只把母親當成是我唯一的家人。

「莉絲緹雅，那時候被母親拋棄的妳。眼神中彷彿放棄的自己的生命，隨時隨地想要尋死。
  不知該如何是好的我們，直到料理又讓你回復原來的模樣。讓我們真的很高興。
  可我們忘記那件事對妳內心深處造成的引響，讓任你一個人不聞不問。真的是對不起。」

奧爾兄長緊緊的抱著我，或多或少讓我有些喘不過去。

可是這也讓我知道兄長並未放棄我，只是找不到方法來修復這一層關係。

「奧爾兄長，我真的能和你們成為親人嗎?」

「再說甚麼蠢話，不管別人說你什麼。妳永遠都是我可愛的妹妹。知道了嗎?」

奧爾兄長抱著我說道，聽完哥哥對我的承諾。我也總算是冷靜下來了。

就算沒有母親的溫暖，至少我還有祖父他們，還有莉莉他們的溫暖。

他們都是我最重要的親人&家人，我絕不會忘記。

所以啊。請讓我好好在兄長的還裡好好發洩一翻。
 

10.三個月後
[10.三個月後] by 喵嗚太郎





自從與表兄長討論過之後過了三個月的時間。

我的體重也從五十公斤減到四十公斤，身高現在也有一米五，總算是到平均值了。

這三個月期間，祖父請來一位熟知魔法知識的老先生。這位老先生也是表兄長所上的魔法學院的退休老師。

經過短短兩個星期的時間，老先生就說道我的魔法資質已經超過他了。

離開之際也將興趣之際作的蘇打餅乾交給老先生，這點倒是讓老先生笑得挺高興的。

目前知道我的魔法除了四大屬性以外，包括士兵常用的無屬魔法。

而四大屬性能夠使用高階的魔法，無屬魔法除了通用的身體強化與自癒外。其他就不擅長，但基本的無屬就夠我用了。

表兄長則是透過要到王都出差期間將我製造的香皂推廣給其他貴族，可以說引起了不小的風波。

而商會方面也在慢慢的成立中，而販售的商品除了肥皂以外，也包括蘇打粉。

其中還有我與表妹一起研究推出的保養品，考慮到因為面向海邊。有些人的皮膚狀態不好。所以推出了護手乳。

這些在領內是不錯的保養品，銷售的也不錯。

而這些可以說是替我們大大賺了一筆錢，其中肥皂的銷量也是。估計一段期間就能夠支付家中的欠債。

商品方面的事情到此為止，這期間我也融入的祖父訓練的士兵當中。

眼前的壯碩士兵向我一陣爆衝，我並沒有躲開，反倒是鑽入對方懷中扳倒對方。

與此同時反過來鎖住對方的手，這一舉動痛的他狠狠地拍地求饒。

「勝者!莉絲緹雅!!!!」

當一旁的裁判說道時，周圍的士兵發出了不小的歡呼聲。

「真的是－－沒想到莉絲緹雅大小姐那麼厲害呢。」

「不是的，只是透過技巧反過來壓致對方的戰鬥方法而已。」

我一邊說道將手伸向被我壓制的那個士兵並扶他起來。

在那之後我也向祖父拜託武術和武器的訓練。

關於這一點祖父是不想讓我參與，百般的拒絕我。

最終我也只能使用最終招式－－無視祖父。

而這一招可謂效果顯著，二話不說就說會教我了。不過以防萬一祖父教我的都是小兒科。

我將喝完的紅茶杯往祖父的方向丟去，祖父有些嚇到但還是接住我丟過去的杯子。

「小媞雅!?你怎麼了?突然往我這邊丟－－?」

祖父回過神來對著我說道，可就在這時候發現原本坐在位置上的我消失了。

而我則是將手指抵在祖父的脖子上面，同時說道。

「我不希望祖父大人一輩子把我當成小孩子看待。」

祖父驚訝地回過了頭，而我則是笑嘻嘻地看著祖父。

自那以後祖父就不把我當成是過去的莉絲緹雅，反倒是認真起來。

跟隨祖父的教導的同時，我也將我所記得的體技也一並使用，相反祖父也將亞爾諾提斯家族傳統武藝與我對招。

雙方開始習得對方的武藝，並且加以轉化為自己的技巧。

之後祖父將我丟進私兵中一起訓練，最初的人都誤以為我是胡鬧之下才進來的。

但是之後隨著我透過格鬥技一一將大人撂倒之後，就在我沒人把我當成是胡鬧的孩子。

反倒是將我當成是一位同等的夥伴看待。

「哈哈哈!!!!我的小媞雅可是一位武藝天才啊。你們也不能落後喔!!!知道了嗎!!!!」

「「「是!!!!!!!!!」」」

前一秒在旁監察的祖父像是個笨蛋祖父，可下一秒的嚴肅反倒是讓現場的士兵們燃起熱血。

這些士兵都是因為崇拜祖父而進來的人，其中也包括國家的軍部，還有騎士團的人。

可以說祖父是這兩方面的英雄。

順道一題，國家的士兵分為保衛國家的軍人部門－軍部，還有守衛國家要人的騎士團。

兩者屬於水火不容的存在，但在祖父旗下反倒是相處得非常融洽。可以說是甚好。

我接過一旁愛莉爾地過來的毛巾，好好擦拭流下來的汗水。

同一時潔拉向我遞來了一杯冒著氣泡的透明液體，其中也包含幾片檸檬片。

沒錯，這透明冒著氣泡的液體就是碳酸水，這是向表兄長先行投資溫泉時找到的副產物。

由於領地內有海港，內陸也有山脈靠近，正因如此我猜想會有溫泉之類的。

透過雇傭土屬性魔法師進行地質探查，也找到了不少溫泉點。其中也包含了碳酸泉。

之後為了從遠處帶回碳酸水，我可是好好的研究保存手段，最終研發出了壓力桶。

這樣一來就可以用來製造氣泡水，其中黛安娜知道這有減肥功效之後也搶著喝。

只是－－「初次喝的話反倒會不小心吐－－「噗!!!!!!!!」」

話與剛落，搶著喝的黛安娜瞬間將氣泡水向我這邊吐了出來。

初次喝的人肯定會無法接受那刺人的口感，這也導致黛安娜一段期間都對氣泡水有了陰影。

而氣泡水能夠採取之後，我也將其混入果汁來做調味。這點家中的傭人都表示不錯。

因此也將這納入商會的發售中，就這樣水果氣泡水成為領內的夏日消暑聖品之一。

而因為泉點也順利找到了，現在領內也開始投入資源建設溫泉景點。

一旦成功之後，觀光收入也會因此提升。可以說正好可以解決財政不足的問題。

雖然在收入進來之前，表兄長就把將來預算給撥了過來，可以說是非常看好我提出的主意。

反正竣工之後請兄長把在王國認識的人招待到溫泉，並且推銷溫泉的功效。也能在吸引大批的貴族過來。這樣子也不錯。

而就這樣子，不知不覺地過去的一年，卻在某一天。

事情發生了。
 

11.披露會與未婚夫
[11.披露會與未婚夫] by 喵嗚太郎





現在的我看著鏡子中的自己，非常的苗條。充滿活力的氣質，美麗又滑順的秀髮。清秀的臉龐。

看到鏡中的模樣，真的很難相信這是現在的我呢。

過去一年的我可以說是非常臃腫又放蕩的白皮豬，現在的模樣真的可以說是女大十八變。

雖然臉是沒有問題，可重點就在於－－

「吶!莉莉，我感覺我的胸口有點緊。」

「胸口－－大小姐的胸圍又變大了嗎?」

沒錯，這一陣子感覺我的胸口有點悶，莉莉脫去我身上的衣服後拿出量尺測量我的胸圍。

比對完之後的莉莉一臉興奮的說道。

「恭喜大小姐從A升到B了。」

真沒想到我的罩杯居然升了。過去是胖子的時候，胸部都是撐出來的。

但是減下來之後，胸口又是一陣平坦。不過對於修練來說，胸部是多餘的。

也許是因為身體開始成長的緣故，我的胸口又開始成長了。

一旁的莉莉高興地說道，而潔菈接過脫下來的衣服之後展現自己的吶驚人的裁縫技術。

現在的衣服變得非常的適合現在的我(胸口)。

話說現在我為何要換裝衣服呢，其實也不是那麼難以理解的。

實際上我要去參加隔壁領地，克拉耶爾候爵所舉辦的茶會。

這個國家傳統會在兒女十三歲時舉辦初次的披露會，而這次舉辦地點就在隔壁。

克拉耶爾候爵家可以說是王國的糧食產地，我們商會中也用了不少產於克拉耶爾家的農產品。

雖然我們領地有海有山也有地，但因為面臨海邊。所以種地多已不能吃的田為主。

目前劃撥出不少田地用於商會產品材料的種植，但終究是供不應求。

所以表兄長也和克拉耶爾家有了合作，其中克拉耶爾家除了是糧食供應地外，也非常地擅長土木工程。

再加上現任當家和祖父是非常要好的朋友，若還在役上的話，祖父就是大恩人了。

當年作為英雄拯救國家，也救了當時克拉耶爾家的人。因為這一點，我們家與克拉耶爾家可是要好朋友。

而目前家中的欠債也多虧了商會以及溫泉觀光的收入已經全部還完了。

其中我們家也欠克拉耶爾不少債款，但好在現在都還清。同時也算是建立對等的合作關係。

換完衣服之後，莉莉開始替我打包行囊。這次的初次披露會戰時會在那裏住上幾天。

正常來說都是披露會前一兩天到，結束之後的隔天返程。

而我這次除了披露會以外，也要和克拉耶斯家的下任候補見面。或著說是去見見自己的未婚夫。

沒錯，實際上我與克拉耶斯爾候爵家有締結婚姻是在半年前由祖父親口告訴我的。

當時我聽到可是嚇到湯匙都掉了下來，不過祖父又補充說道。

「目前並未拍板，還只是暫時的。半年之後等妳十三歲時先去見見對方吧。要是不喜歡也沒關係。」

祖父帶著笑臉向我說道，而表兄長不知為何帶著困惑的臉向我說。

「實際上這點是對方提出的，因為無法拒絕所以暫且接受。如果妳真的不喜歡，我會和祖父好好向對方婉拒的。」

明明說是為我著想，可表兄的臉上彷彿帶著一絲的不悅。

搞不清楚兄長想法的我，也只能點點頭。那麼回到現在。

這次前往的人有我和奧爾表兄長，現在的黛安娜雖然只有十歲。

但在我和奧爾表兄長的教育下，現在奧爾表兄不在也能處理領地的文書作業。

其中也包含叮囑祖父的眼睛，畢竟說不定會看準奧爾兄長不再的時間又有人上門借錢。

準備一切就緒之後，我們一行人轉移到了大門前。

家中的傭人、祖父和黛安娜都過來目送我們。

「哥哥大人、姊姊大人。請你們兩位路上小心喔。」

「謝謝妳。黛安娜。我不再的時候，領地拜託了。另外要多加注意祖父，別讓那些貪婪的傢伙跑來借錢。」

「交給我吧!!!姊姊大人!!!!」

眼前的黛安娜用著軍人的行禮對我說道，話說這是我無意交給他的。但黛安娜特別喜歡，如經成為他答應別人的經典動作。

至於在意旁的祖父則是一副洩氣的說道「我就那麼沒有人望嗎?」。

－－雖然有人望，但在金錢方面實在是沒法讓人信任。

這句話我也只是小聲的說道，可在場的所有人彷彿知道我說的話，在那邊點頭表示。

結束送行之後，我和表兄長也坐上了馬車。

這次的成員除了我們兩人以外。包括我的四位仕女和兄長的兩位執事。還有十二人的領地士兵。

馬車數量也是兩輛，除了我和表兄以外，還有莉莉和兄長的執事長－戴爾。其餘四人則是乘坐另一輛馬車。

一行人準備就緒之後，就這樣馬車開始前進。

往克拉耶斯候爵領地的方向駛去。
 

12.路途上的魔物和事前打扮
[12.路途上的魔物和事前打扮] by 喵嗚太郎





這個世界是以中世界為主軸，再加入魔法元素的架空世界。

其中有個非常古老的定義，也就是魔法的世界中並定會出現的－－。

－－喀喀喀!!!!!!!!!!!!!!!

聽著馬車外面，這個惱人的聲音。

我和兄長，莉莉還有戴爾，則是在馬車裡默默地呆著。

在場的每一個人都毫無反應，至於我嗎－－正常情況下來說，一般的千金是會感到害怕的。

不過我倒也覺得還好，倒不如說有點吵。

「莉絲緹雅，妳還好嗎?」

不知為何表兄長帶著有些擔憂的語氣問道我，對於這一點，我僅僅只是嘆了口氣說道。

「可以的話我倒是希望哥布林的聲音可以別再傳過來了。」

「是嗎?原來大小姐也是會怕的。」

一旁的戴爾，也是哥哥的執事長自認這個問題，而一旁的莉莉則是露出苦笑說道「並非如此」。

我並非感到害怕，實際上過去我也有和祖父他們到城外去定期狩獵魔物。

除了領地周邊偶爾出現的哥布林之外，其中我自己一人甚至殺了三頭遠處跑來的豬頭人。

順道一題知道這東西能吃時不免讓我皺眉頭。但吃完之後反倒比一般的家豬還好吃，所有也沒有後顧之憂。

而當時的莉莉、愛莉爾、潔拉三人作為我的護衛跟來，這三人也有一定的實戰能力。至於潘朵拉還小，但定期接受體能訓練。

「與其說是怕，倒不如說是哥布琳的聲音很吵。如果是我會直接用石彈打穿喉嚨，防止他們發出聲音。」

對於我說出來的話不經感到愕然的戴爾，一旁的表兄長似乎想起什麼的說道。

「說起來祖父曾說道莉絲緹雅獨自一人解決三個豬頭人。可我一直以為是個玩笑，看樣子是真的呢。」

而戴爾也對奧爾的話感到訝異，甚至嘴巴都打到不能再開了。

過了一會兒之後哥布琳的慘叫消失，隨後打開一旁小窗的士兵(臉上沾了血)說道。

「真是抱歉，不過危險已經排除。可以繼續出發了。」

「真是辛苦你們了。不過可以的話，下次記得叫我，我用魔法遠距離解決他們。」

對於我的回答，士兵笑著說道「真是可靠，如果還有我會立刻通知莉絲緹雅大小姐的。」這樣關上小窗。

這一段期間，馬車內部可以說是一陣沉默，戴爾似乎眼神死掉了。莉莉則是一臉「大小姐也繼承了古列爾大人的血脈呢。」

話說古列爾是誰，我似乎沒說過呢。這是祖父大人的名字，不過祖父叫慣，之後還是通稱祖父。

而最後看著我的奧爾表兄長，則是點了點自己的額頭，有些苦笑地說道。

「莉絲緹雅也變成了一個武鬥派了呢。但我還是希望妳作為一名賢淑的千金。」

「安心吧。該做一名千金就是千金；該做一名戰士就是戰士。我還是公私分明的。」

對於我的回答，表兄長則是「你那樣說就這樣吧。」彷彿隨便妳都好的語氣。

在那之後路上並沒有出過任何的問題，之後傍晚行經一個村落。就在那裏借宿一晚。

隔天一早在村長家吃完早飯之後就繼續趕路，第三天之後總算是看到了克拉耶爾的領主城。

話說這片路也真是常啊。之後估計要和兄長說道，一定要闢出一條通往克拉耶爾的貿易道路。

周圍有一大片鮮綠色的麥穗田，可以說非常壯觀。要是到了豐收祭可定會非常的漂亮。

其中路過了一處正在工作的農民旁邊，我對著工作中的領民揮了揮手。對方也帶著笑容揮了揮手。

之後行駛著馬車進入到城內，從變得熱鬧的市街，慢慢變得非常優雅。大概是進入的貴族街吧。

過了一段時間，我們終於來到了克拉耶爾候爵家的宅邸。

可以說比我們家還要大上許多，不過裝潢風格偏向於樸素，應該說是復古才對。

反過來因為我們領內包括海港這個元素，因此領內裝潢會比這裡漂亮許多。

下馬車時由兩位隨從先下馬車後在牽我和兄長下來，本想說下馬車說不定會聞到許多難的味道。結果反倒還好。

空氣非常的清新，倒不如說是純樸的大自然味道，我想是我們那裡的衛生改革也傳到這裡了吧。

仔細想想我們伯爵家和候爵家有所合作，一定程度上也會把我們領內的東西傳過來。

下了馬車之後，隨後出現在我們面前的是一位初老的男性執事。看到這副模樣真想叫他一聲賽巴斯呢。

「歡迎亞爾諾提斯伯爵的各位遠道而來。吾名賽巴斯，是克拉耶爾候爵家的總管，接下來由我為各位帶路。」

話說這人的名字真叫賽巴斯啊。可為何只要是初老的白髮黑衣執事，名字都叫賽巴斯，這真讓我百思不得其解欸。

……總之在賽巴斯的帶領下，我們進到了克拉耶爾家的宅邸，隨後被到了分配的客房內。

正常來說我們會分配到與自身地位相符的房間，不過見於的合作關係替克拉耶爾家賺了不少，因此我們的房間則是候爵等級的客房。

另外關於其他家前來參加披露會的貴族，不是住在這領內的別館，不然就是暫住在高品質的旅店中。

這間房間是套房，除了主臥房以外，也包括給傭人住的小房間，兄長的房間也在隔壁。

而士兵中有一定階位的會在一旁的傭人房間充當護衛，其餘則是到小客房。

目前原定計畫是先休息一會兒之後再去和克拉耶爾家的人見面，隨後享用午餐。之後短暫休息之後，兄長會和現當家交談合作方面的企劃。

而我則會被安排和克拉耶斯家的未婚夫好好交流。

整頓完行禮之後，我被莉莉她們再次重新整理儀容。這次因為是和合作方見面。可得好好打扮。

請這裡的侍女替我準備熱水，打理自己之後，再讓莉莉她們好好地替我打理打理。

這次也使用了之後預定要發售了化妝品，看向鏡子中的我－－不錯呢。

莉莉她們也被我好好教導了化妝和打理的技巧，現在的她們可以說是一流的化妝師也不為過。

整理完之後，正好也到了與對方會面的時間點。

當我從房間裡出來時，正好表兄長也出來了。而表兄長一看到我時候，瞬間停下自己的動作，彷彿時間被暫停一般。

而隨後出來的戴爾也感到一陣疑惑，但在看到我之後也發生了和表兄長一樣的情況。

「奧爾兄長大人，還有戴爾－－你們兩位沒事吧?」

「「恩……沒事。」」

兩人因為我的搭話回復神智，其中表兄長有些不好意思地看著我說道。

「莉絲緹雅，妳現在很漂亮喔。真的讓我難以想像。」

「感謝奧爾兄長大人的讚美，不過現在還是趕緊出發吧。不能讓克拉耶爾候爵家的人們等太久。」

「……恩，妳說的對。走吧。」

在我的提醒下，我們準備前往與克拉耶爾當家會面。
 

13.與夫人的密盟合約
[13與夫人的秘密盟約] by 喵嗚太郎





在傭人的帶領下，我和兄長被帶到了克拉耶爾家的會客廳。而莉莉和戴爾則是在一旁的房間待命。

克拉耶爾家的傭人說道當家們現在在準備，要我們先行等待。與此同時也上了茶和茶點。

茶點和茶都是產於克拉耶爾領內的產品，其中茶點是穀物蛋糕，本身的甜在於素材的天然甜。配上類似於焙茶的紅茶。

可以說是非常的匹配，一旁的表兄長像我問道。

「莉絲緹雅，好吃嗎?」

「兩者的搭配真的非常適合，由於是自己領內的產物，不好吃並不太有可能－－」

我將自己的感想相自己的表兄長訴說著，而表兄長則是帶著祥和的笑臉聽著我的話。

不知不覺的過了一段時間，此時的門在一次響起。停下對話的我和兄長將眼睛放向被打開的大門。

進來的人有三位，最先近來的是一位擁有黑色頭髮、茶色眼睛的三十歲大叔，第二位則是擁有金色秀髮，黑色眼睛的妙齡女子。

至於最後進來的那一位，可以說是完完全全吸引致我的目光。

擁有黑色頭髮與眼眸，帶著凜然氣息的少年，如果換上日本的衣服，要我說他是日本人也不過份。

當對方的目光與我對上時，對方也是睜大眼睛的注視著我。

看到少年停下步伐，女子輕拍少年的肩膀後，他才又繼續動作。就這樣坐到我們的對面。

這三位分別是克拉耶爾候爵的凱利歐斯現任當家、蘇珊娜當家夫人以及次子布萊克。

「真是許久不見了。凱利歐斯候爵。」

「沒關係。放輕鬆就好了。奧爾君。」

一旁的表兄長見撞對方就立刻起身向對方問候，而我也隨即起身向對方行禮。

對方示意我們坐下之後，只見克拉耶爾候爵左顧右望的樣子，似乎在找誰似的。

「對了。奧爾君，我聽說妳的表妹有來，難道她不再嗎?」

嗯?怎麼總感覺話題對不上的感覺呢?只見哥哥一臉疑惑，此時像是想起什麼事情似的用肩膀輕碰我兩下。

看樣子是想要我好好的自我介紹呢。

「真是不好意思呢。我現在請我的表妹自我介紹。」

表兄長這麼說道的同時，也將目光轉到我身上。克拉耶爾候爵隨即將目光轉向我，臉上滿是疑惑。

「初次見面，克利耶爾候爵大人。我是古列爾‧亞爾諾提斯的孫女。名叫莉絲緹雅‧雅爾諾提斯，請多多指教。」

當我自我介紹完時，反倒是讓對方嚇的一大跳。

從這一點來看，看樣子我過去的事情似乎也傳開不少。不過減肥的事情倒是沒有傳開。

「……這位就是莉絲緹雅小姐嗎?這可真是－－沒想到居然變化那麼大……」

「這是小女努力得來的成果。」

之後雙方入座之後，我發現雙黑少年一直盯著我不放。

現在的表兄長正和凱利歐斯互聊著一些無關緊要的話題，雖然那麼說。但內容多數是貴族之間流傳的小事情。

這事情基本上也不會和我扯上關係，但我還是會適度去注意一下。

正當兩人在聊天的時候，凱利斯歐的夫人－蘇珊娜向我問道。

「莉絲緹雅醬，今天妳似乎畫了點妝呢……非常的適合妳喔。」

蘇珊娜夫人的眼神銳利，很快就注意到我了。

該說真不貴是夫人的洞察還是因為女性的直覺呢?目前對外宣傳的商會負責人是表兄長，而研發人則是認識的友人這樣發表。

可蘇珊娜夫人並不是像表兄長問到，反倒是向我看來。眼睛彷彿向我說道「可以和我說說嗎?」

看到可以賺起商機的我並立刻向蘇珊娜夫人說到。

「感謝夫人的讚美。這些是研發人開發試做的新產品，說是希望我在披露會時好好地展現其價值才給我的。之後也會回報感想，為之後的推銷做足準備。」

「既然如此也讓我出一份力吧。這樣一來就可以加快推銷了對吧?」

對方很清楚研發人就是我，我想他估計有自己的情報網吧?因此我以這點好好的暗示對方。

就這樣子談了一段時間，我之後說道會給出一份試用品給對方。蘇珊娜夫人可以說是非常高興。

「我會好好的使用的。也會好好的推銷這個產品。請幫我向研發人‧問‧好。」

蘇珊娜夫人看著我用著溫柔的說道，而我也是回以問候的對話。

就在這一瞬間，我與蘇珊娜夫人暗中締結合作契約，這也為我們之後的產品銷售有著很大的幫助。

等到雙方聊完了之後。總算是進入今天來訪的正題。
 

14.婚約成立
[14.婚約成立] by 喵嗚太郎





進入正題之後，首先是表兄長替我介紹未婚夫。

「莉絲緹雅，這位是布萊克，克拉耶爾候爵家的次子。」

我對著眼前的雙黑少年－布萊克點頭打聲招呼。

「布萊克，克拉耶爾，請多多指教。」

結束之後，凱利歐斯隨後向布萊克介紹我。

「布萊克，這位是莉絲緹雅，亞爾諾提斯家的第一千金。也是我恩人的孫女。」

布萊恩也對我打了聲招呼。

「莉絲緹雅，亞爾諾提斯，這邊才是－－。」

雙方介紹完之後，最先開口的是克拉耶爾候爵。

「哈哈哈，初次見面的緣故所以感到難為情嗎?真是青春啊。」

「老公，這時候就別讓孩子們陪我們吧。畢竟內容年幼的孩子也不好理解。」

「也是呢。布萊克，你就帶著莉絲緹亞小姐到庭院好好散步吧。」

「我知道了。」

答應他父親話語的布萊克，起身之後牽著我的手將我拉起來。

「走吧」

「阿!等一下!我自己會走。」

話沒說完就被布萊恩拉到庭院，不過不知為何總感覺心跳得好快。

仔細想想這好像是我第一次和同年齡的孩子交流的樣子。

而對方似乎也是如此呢，感覺他的手心出了不少的汗。

另外除了我和布萊克以外，莉莉人也在，但因為是要讓我們互相交流。所以莉莉離我們有一段的距離。

當我一進到布萊克他們家的庭院，被眼前的畫面所吸引了。

該如何說明呢?擁有著一片非常豔麗的花園迷宮，周圍栽種著許多從未見過的花朵。

「這些花好漂亮喔－－－」

「……我也花了不少心思去照顧的。」

對我的話，少年看著花朵露出了些許的微笑。話說這片是少年栽種的啊?

「還真是厲害的手藝，只可惜我沒有親手種過花就是了。」

「沒種過?你不是千金嗎?」

「比起種花，我比較喜歡發明和鍛鍊身體。」

雖然沒種過花，但我不討厭花。不過黛安娜對花多多少少有些了解。試做中也有不少黛安娜提供的花。

其中布萊克對我的回答感到訝異，愣了一段期間才在次問到。

「鍛鍊身體?明明是女性?」

「喜歡花朵?明明是男生?」

對於布萊克的答案，我也反過來對著布萊恩說了一次。

就這樣過了一陣子的沉默之後，我們兩個人頓時都笑了出來。

明明性別不同，就連喜歡做的事情也不相同。可以說是刻板印象之外呢。

「可是我明明是個男生。喜歡種植花草什麼的?難道不噁心嗎?」

「那我反過來說好了。明明我是女生，卻喜歡鍛鍊身體，難道不噁心嗎?」

對於這個問題，雙方又過了好一陣子的沉默。沒過多就就突然合拍的說道。

「「也是呢!!!!!!」」

雖然看起來就好像在認同這一點，可我們真正的意思卻是自己喜歡就好。

也許因為不同的人與不同的性格，卻也因為這個奇特的關係導致非常的合拍。

就這樣不知不覺我就和布萊克成為了朋友了。

之後我們移駕到了庭院中間的涼亭，此時的莉莉接過這邊傭人準備的茶水替我們上茶。

而我和布萊克兩人也開始聊起自己的事情。此時布萊克突然想起了一件事情。

「對了。我父親說過你的事情喔。」

「我的事情……讓我猜猜。是不是很胖又非常任性之類的。」

布萊克對我的話點了點頭，可接著表示疑惑的歪著頭向我問道。

當初布萊克聽到這點可以說是直接皺起眉頭，因為父母也說過看過之後再討論。所以就沒多說甚麼了。

這點也和我一樣。不過布萊克進來會客廳後會本遇到超級肥豬，可誰知道進來後卻是一位白髮異色瞳的美少女。

喝了口茶的我也向布萊克說道我之前的事情。

「以前的我確實是如此啦。直到某次不小心從樹上跌下來之後浮現走馬燈－－」

「－－走馬燈?」

「恩……理解成死前回顧自己的一生吧。這樣能懂嗎?」

「阿。我大概理解。」

「正是因為如此，我才決心要好好減肥。不過也多虧了魔法的幫助。僅三個月多就減到現在這副模樣。」

「這還真是－－厲害呢。」

布萊克頓時傻眼，估計也沒想到魔法居然會被用在減肥上面吧。

之後我們也聊了這個領地內部的事情，其中還有布萊克憧憬祖父的事情。為此我邀請布萊克來到我們領地。

除了溫泉以外，還有參觀領內。順道和我一起參加祖父的鍛鍊。這點可是讓布萊各高興得要死。

而布萊克其本身也算擅長武藝的，我想說不定會成我的練武夥伴吧。

就這樣不知不覺聊了好幾個小時，直到莉莉的提醒。

我們才回到了會客廳，當我和布萊克一路走來的路上也在聊著。

凱利烏斯看著兒子笑著說道。

「那麼布萊克，你覺得莉絲緹亞小姐如何。」

「是的。是個非常有趣的人。」

「莉絲緹亞呢?布萊克如何?」

「能夠互相理解，接納對方的喜好。這點我非常得喜歡!!!!」

表兄長也反過來問道我，對於我的回答。哥哥也只是苦笑的說道。

「那麼婚約的事情－－」

「我不討厭布萊克的興趣和性格。」

「莉絲緹亞我也不討厭，倒不如說在旁邊很放心呢。」

我和布萊克互相說道著。

而表兄長和凱利烏斯則是路相看著對方之後路出了笑容。

就這樣，我與布萊克的婚約就著麼定下來了。
 

15.受傷的孩子
[15.受傷的孩子] by 喵嗚太郎





昨天晚餐過後，我和布萊克聊了不少的事情。

其中布萊克也拿出自己所種的花草製成的花茶，味道和香氣可以說是棒極了。

其中也有不少花可以提煉出精油，可以用於肥皂和化妝水的調香。

「母親也說了讓我幫助莉絲緹亞進行相關產品的研發呢。」

布萊克一邊喝著茶一邊笑著和我說道。不過聽到這一句我也不免頓了一下。

雖然大致了解蘇珊娜夫人可能知道我就是研發人，可真沒想到會在這裡和我攤牌。看來會欠不少人情呢。

就這樣結束聊天之後，我就回到了房間。而明天就是初次披露會開始的日子。

多虧了布萊克的花草茶，身心或多或少有安穩一些。也因此能夠睡個好教。

隔天起來之後就是慣例的瑜珈課程，因為睡覺時都是穿絲質薄紗，起來稍微動動身體之後開始瑜珈也是常態。

正好在莉莉他們出來時，也是我結束的時候。透過莉莉四人的忙，很快地就換好衣服了。

但果然還是希望換成拉鍊式，只可惜還在研究中。

隨後在傭人的帶領下來到了餐廳享用早上的佳餚，今天上午的行程都是自由活動。

而下午三點正式開始披露會，所以大概下午兩點就要開始打扮。

用餐結束之後，表兄長和凱利烏斯候爵就離開討論今後的貿易。而我則是被蘇珊娜夫人抓去問到一些化妝相關的事情。

過了一會兒才被釋放，不過這段期間的詢問可真是對心裡不好啊。壓力有點大。

出來時就發現有個少年在門口等我，至於這人是誰嘛－我應該不用說了。

「你在等我嗎?布萊克?」

「是啊。畢竟母親在把問題問完之前都不會放人的。另外我請人在庭院備好茶了。要一起嗎?」

「確實有點累了。我接受您的邀請。」

看著布萊克用著標準貴族禮儀向我說道，同時也伸出手邀請我。而我也是以貴族大小姐的標準禮儀回復布萊克。

來到庭院之後也享受著心靈放鬆的花茶和植物的芬芳。聊天的時候並不是貴族的問候方式，而是朋友之間的互動。

明明是昨天剛認識的，僅因為雙方都有興趣才聊得特別開。

之後也讓布萊克替我介紹宅邸的環境，還帶我到街上去看看。當然也有跟著護衛。表兄長他們也同意。

因為是駕駛馬車在街道上逛著，看著街道上人聲鼎沸的樣貌，讓我不經感嘆。

「雖然和我們領上相比有點少，可是感覺卻不一樣呢。」

「哈哈哈。畢竟除了商人以外，也包括城裡的人民。其中人民估計比港都還多。」

由於克拉耶爾領內居陸地，同時也是國家的糧倉區。因此這裡居住的人會比其他地方多，畢竟得要有人手才能耕地。

順道一題，這裡的人口也是僅次於王都的第二大聚集地。他國沒有的糧食也都是在這兒購入。

逛了沒多久，此時馬車突然停了下來。對於這樣的情況，布萊克向車夫問到。

「發生了什麼事情了嗎?」

「真是不好意思，前面似乎出了些事故。」

車夫一臉歉意，而我則立刻派人前去查看，最終得知的原因。

當我一聽到之後，我立刻下了馬車，布萊克雖然訝異但還是跟了上來。

下了馬車後，我硬是擠入擁擠的人潮中，看到了讓馬車停下來的原因。也前一位穿著破爛衣服、皮瘦矮小的孩子。

那個孩子倒在地上，一動也不動的。渾身上下都是傷，而至於造成他受傷的元凶。則是幾位看起來兇狠的大男人。

「你們幾個!對那麼小的孩子做什麼!?」

不知不覺，我說的話裡帶著嚴重的斥責。其中有男子聽到我的話，不悅的轉過頭看向了我。

「誰啊?哪來的小鬼?算了，反正不關你的事。別來湊熱鬧。」

男子不管我，回頭看向倒地的孩子，舉起腳準備踹向孩子。看到這樣的情況，我拿起地上的石子往那名男子的膝窩砸去。

這一下痛的男子向後倒下，而不是往孩子身上倒。但我這樣的行為反倒是惹怒其他男子。

「妳搞甚麼啊!?臭小鬼。」

「沒禮貌的小鬼。好好教訓一下如何?」

看著眼前的男子對我展露出的怒意，我也做好了隨時可以動手的準備。不過衣服輕飄飄的，不好行動。但也只能將就了。

正當場面一觸即發時，布萊克闖入並大喊「雙方不許動!!!!」與此同時連護衛都過來了。群眾也自動讓出一條路。

其中不少人看到布萊克都呆住了，畢竟誰都沒有想到領主的孩子會在現場，還鎮住所有人。男子們也不敢隨意動作。

「莉絲緹亞，妳沒事吧。」

「沒事，比起我。那個孩子現在比較危險。」

布萊克順著我的話看向男子們中的孩子，而他眼神銳利的向男子們問到。

「發生了甚麼事?居然對那麼小的孩子拳打腳踢?」

「這小孩偷了我們賣的商品。而且不只一次，這此好不容易抓到他。所以－－」

「所以就為了發洩而打算殺了這個孩子?」

其中一個男子的吱吱唔唔的說道，反倒被布萊克眼神銳利的疑問而打住了嘴。

正當對方因為布萊克的緣故而呆住，我則是趕緊來到倒下的孩子身邊。

我輕輕的碰觸孩子，替她診療。身上多處擦傷、其中還有骨折和內出血。

「傷很嚴重，要是再遲一點。估計這孩子會被打死吧。」

布萊克聽著我的話之後，狠狠的瞪向眼前的男子們。

「因為偷東西就想殺死這孩子。既然抓到了不應該直接送到警衛那裏嗎?」

「咕－－這個－－」

「總之先請你們幾個到警衛那裏說明，之後的事情之後再說。」

布萊克說完之後，護衛叫來的衛兵也將這些男子們帶離。而我看著眼前的孩子。

姑且還有一絲氣息，但要是不快一點治療的話。這孩子真的的會沒命。

「莉絲緹亞，那個孩子狀況如何?」

「不樂觀，就算現在去神殿找神官過來估計也太遲了。」

「那妳要怎麼辦?」

「－－我試試看我的魔法。」

「魔法－－妳有光屬性?」

「沒有，總之先試試看。」

儘管布萊克帶著疑惑，但我還是決定試試看魔法的可能。

將我的魔力用在他人身上，並不是要在魔力上施予魔法。

而是透過將魔力送到重點部位，並試圖引起魔法反映，無屬魔法雖然說只能用在自己身上。

可是仔細思考之後，會發現不僅僅如此，所以如果沒問題的話……

眼前身受重傷的孩子身上散發出微微的光芒，身上的傷也開始慢慢消失。

原本緊促的呼吸也逐漸平穩，看到這邊。總算是證明自己的想法無誤。

這樣的情況都讓周圍的人瞪大雙眼。

「這樣就沒問題了。莉莉!麻煩妳搬運這個孩子了。」

「我知道了。那麼地點－－」

地點嗎－－我看向了布萊克，只見他露出苦笑的表情說道。

「先帶回宅子再說吧。」

就這樣，街上行程只能暫停了。
 

16.孩子的去留
[16.孩子的去留] by 喵嗚太郎





回程的馬車上，我和布萊克望著正枕在莉莉膝上的孩子。

雖然有些骯髒，但是他擁有著一頭紫色的頭髮，頭上似乎還有小小的翅膀。

從這先點來看很難搞清楚這孩子的種族，總之這事情先放在一邊。

這個孩子所幸沒有生命大礙反倒是讓我鬆了一口氣。

而布萊克看到我的模樣有些苦惱的說道。

「抱歉。莉絲媞亞，居然讓你看到領地內醜態了。」

「不會。畢竟我自己比起理想，更注重現實。而且能救下一個生命我也很高興。」

雖然不知道布萊克口中的醜態是指孤兒一事，還是說欺凌孩子這件事情。

不過我自己也有私下到海港走過，其中也包含貧民窟，雖然因為我提出的政策多少有所減少。

但還是沒法阻止貧民窟的誕生，現階段只能慢慢協助貧民窟的人並且導向正軌。

這句話潛藏於自己的心中，同時布萊克像我問道。

「話說起來你治療那個孩子的魔法，很明顯不是光魔法吧?」

「我自己也說過沒有光適應了，那個是無屬性魔法。另外希望別向其他人透露，要是教會知道的話，我會被當成異端的。」

我這樣嚴肅的向布萊克說道，而布萊克也知道我的意思，就沒有再繼續說下去了。

話說教會我也沒說過呢。正式名為精靈教會，本部在大陸中央的精靈山脈上，建立非常漂亮且威嚴的神殿。

雖然教會不是國家，但因為具備影響整個世界等級的發言權，要是一個不小心，很容易被當成是問題人物。

其中光魔法又被視為世界最初的魔法，要是知道我用無屬性治療他人，要嘛被捧成聖女，不然就是被標上異端之名然後被處刑。

因為我對這些事情敬謝不敏，所以我嚴肅又慎重的和布萊克說道。

當然布萊克也深知這一點，但還是疑惑的問我為什麼能夠做到。

「無屬性魔法之所以只能用於自身這一點。實際上這和魔力操作有非常大的關係。」

布萊克有些疑惑，但我以自己的方式來做說明。

今天被要求拿著一桶水，隨後被要求倒出來的水流不可以太粗，而且還要固定的流動。

如果只是水杯的量還好，但是每個人拿的水桶大小都不同，倒出來水量也是理所當然的不同。

這樣的情況下就是每人倒出來的量大小速度都不同，有粗有細；時不時的間斷，不然就是舉太久而累倒，不然就是做著重複的事感到無聊。

就以上面這個例子來講，可以將水桶和水是為魔力容器和被使用的魔力，而舉者水桶的自己則是最重要的身體與精神。

屬性魔法只要有基礎的魔力操作，能都能做到使用魔法。

那是因為屬性魔法不需要太過高超的魔力控制，對人來說就是把魔力給予精靈，精靈便使其將魔法實現這樣。

但是無屬性卻不存在精靈這一點，因此基礎等級的魔力操作，終究只能用在自身。

不過我研究後發現也並非如此，如果說魔力操作很高的話，也能將無屬性魔法當成球都出去，我將其稱之為『魔力彈』。

可僅僅如此也沒有太大用處，為此還有個重點就是想像，如果說屬性魔法打從一開始就是擁有形狀的話。

那麼無屬性魔法就是個無形的存在，可以按照自己的想法去做。其中將魔力塑造長槍並且丟出去的話，就會變成『魔力槍』的攻擊魔法。

這點已經被家裡－－爺爺的私兵與我一起證實，目前正被秘密訓練中。

「原來還有這種事情啊。我還真是第一次聽到呢。」

布萊克此時瞪大眼睛聽著我的話語，話說真沒想到布萊克會有這樣的反應。

「莉絲媞亞，雖然有些不好意思。但能不能教我如何使用魔法?」

「我是沒有問題啦。但布萊克你知道自己擅長的屬性?」

「只有水和土兩種，還有一點點的無屬性。」

布萊克至少三種嘛，某種程度上也算很厲害了。但也反過來說我自己有多麼異常。

之後回到布萊克的宅邸，我讓莉莉帶著孩子到房間休息，順便讓其他人稍微清洗一下孩子身體。

我和布萊克則是去和表兄長和克拉耶爾候爵說明這件事情。

兩人聽完之後就是無奈地嘆了一口氣。

克拉耶爾候爵是因為自己領內的問題卻不小心牽扯別家貴族而感到苦惱。

至於兄長則是因為我被捲入事情而感到苦惱。

儘管兩人的想法不同，但意外的就是結果不約而同這一點。

「那麼那個孩子呢?」

「是的。現在那孩子由我的侍女照料著。」

我回答了克拉耶爾候爵的問題，那孩子現在的情況雖然有好上不少，但也稱不上太好。

總之等她醒來之後要好好讓她進食，順便洗個澡好好放鬆。

「莉絲媞亞，關於那個孩子。你怎麼打算處理?」

「在回答這個問題之前，克拉耶爾候爵大人，關於孤兒在領內犯下竊盜一行。會有怎麼樣的處置?」

在回答奧爾表兄長的問題之前，我先向克拉耶爾候爵問到這個問題。

而克拉耶爾候爵想了一想，之後向我說道。

「孤兒的話，通常找到會帶到教會的孤兒院不然就是私立孤兒院。但能不能接收就是問題了。
  另外孤兒犯下竊盜的問題，我們也只能交給警衛處理，但最後估計會被當成是犯罪奴隸。
  至於會被送到哪裡我們也無從知曉，好一點的話是當作傭人或勞力雇用。但壞一點就是被送到礦場當礦奴吧。」

這世界也是有孤兒的問題，畢竟除了魔物和盜賊橫行以外。其中也包括天災人禍等，好比說戰爭或是課重稅等，不然就是魔渦和作物歉收等等。

※魔渦－魔物暴走，意旨空氣中的魔素異常集中導致魔物過量誕生，引發魔物暴走。

雖然也有能夠收容孤兒的設施，但是能收置還是有限。除了這些，也包括種族問題和金錢等等關係。

教會是不會區分種族，只要有辦法就會收置，但這邊就扯到錢的方面，即便願意收治，但孩子們的食衣住都要錢。

私人孤兒院除了錢的問題，不少也會因為種族的問題產生麻煩，這方面也沒辦法。

知道如何處理知道後，我說出了自己的解決方案。

「既然如此，就讓那孩子當作我的侍女吧。」

對我的答案，克拉耶爾候爵有些吃驚，布萊克也是，只有表兄長露出苦笑。

「果然如此嗎?」

「可這樣沒問題嗎?那孩子可是孤兒，而且也沒有能力……」

「那如果是孤兒，那我就讓她成為我的家人，給她溫暖的家。沒有能力的話，那就教她就行了。克拉耶爾候爵大人。」

這孩子就像是被捨棄的莉莉他們，我實在是不忍放下那孩子。

莉莉原本就是被捨棄的貴族末子、愛莉爾是被欺騙被賣掉的冒險者、潔拉是被故鄉放逐的禁忌之子、潘朵拉則是被非法買賣的孩子。

遇到這些人，我也忍不住伸手幫助他們。如今成為我重要的家人。

「如果那孩子因為犯罪而積欠罰金，那我支付吧。作為交換，那孩子由我處置，可以嗎?」

「……我知道了。畢竟因為孤兒不存在戶籍，而且現在也沒地方可以收容。就交給你吧。」

克拉耶爾候爵思考一陣子之後，最後把選擇權交給了我。

「真是非常感謝您。我會好好照顧那孩子的。」

我笑著看著克拉耶爾候爵，同時還能感受到到我身旁的視線。

只見布萊克露出了微微的笑容看著我，並沒有說什麼。只是默默的看著我。

表兄長則是笑著說到「莉絲媞亞的家人增加了呢。」的話語。
 

17.披露會的騷動
[17.披露會的騷動] by 喵嗚太郎





「莉絲媞亞小姐，能否與我稍談片刻呢?」

「莉絲媞亞小姐，您化妝的技巧能否教導我呢?」

我一邊帶著貴族式的笑容與眼前的其他貴族子弟談話。

現在的地點是克拉耶爾家的庭園，現在的時間正好是初次披露會開始的時間。

才剛開始沒多久的時候，我就受到不少貴族子弟的連環砲火攻擊著。

當然這只是個比喻，倒不如說為了回應這些貴族子弟都是用著標準方式回答。

作為布萊克的婚約者，我與布萊克是作為壓軸最後進場的。

身上穿著的衣服是我以前世記憶中看過的衣服為主要素加入其中，這點被設計師看到都表示以後要成為設計師都不成問題這樣。

衣服以淡黃色配上蕾絲的可愛風格，這邊則是裁縫師自己做的小改造。

以我自己來說覺得這不適合我，不過周圍的人都說非常的讚，那我就沒法說什麼了。

至於化妝則是自然妝，對女性來說這點也不可以忽略掉。

將自身打理好之後，我來到了布萊克所在的房間，接下來就是我與布萊克同時進場這樣。

當時房間除了布萊克以外，表兄長和克拉耶爾候爵夫婦也在。

看到我出場時，克拉耶爾候爵一臉訝異的說到。

「真沒想到莉絲媞亞小姐會如此漂亮啊。」

「承蒙候爵大人的讚美。」

一旁的蘇珊娜夫人則說「對女性而言，美貌這可比生命還重要呢。」的回覆她的老公。

總感覺蘇珊娜夫人內心一片火，而克拉耶爾候爵則是拚了命的安撫蘇珊娜夫人。

不過這不干我的事情，表兄長和布萊克也上前對我有所誇讚。

「不得不說，莉絲媞亞越來越漂亮了呢。」

「莉絲媞亞，非常適合你喔。」

看著布萊克得笑容，總感覺心頓時一縮，臉也有熱，這是怎麼回事呢?

沒過一會兒，總算是到我和布萊克上場的時候了。

克拉耶爾候爵夫婦和表兄長已經先前往會場了，而現在輪到我們。

跟隨著傭人的腳步下來到了通往庭院的門前，警衛看著我們確定開門的時機。

我和布萊克點頭的同時，警衛也隨即將大門打開。

我與布萊克一起踏出腳步向了會場，我當我一進到會場時。

許許多多的貴族子弟紛紛將視線往我們身上看來，突然有點緊張了呢。

「莉絲媞亞，稍微放輕鬆。太緊繃很容易出醜喔。」

可能是我不小心反映我現在的狀態，布萊克小聲的向我說到。

不過多開布萊克的話，把我剛剛過度集中的注意力給消散不少，總算是稍微冷靜了。

隨開我們的進場，克拉耶爾候爵也向大家表示歡迎。

講了不少的開場詞之後，總算是正式開始了正式的披露會。

我作為布萊克的婚約者，自然也要跟在布萊克的身邊，其中也有不少女性很快知道我的身分。

不過並沒有把我過去的稱號說出來，只是和我交流女性方面的話題。

但我若是強化聽覺，還是能聽到不少男生女生不敢相信自己的眼睛。

『那為就是亞爾諾提斯家的大千金嗎?我聽說不是隻豬嗎?』

『不知道，但也有可能是替身之類的。』

『對自己感到自卑而不敢出來，歐齁齁。真是笑死人了。』

強化聽覺之後能聽到不少對我的壞話，雖然說我過去是隻豬是事實。

不過背地裡說人壞話我倒是蠻討厭的，總之臉我已經記下。之後拜託潔拉去調查這些人並列入黑名單。

之後為了休息而到了會場邊邊站著休息，而布萊克則是替我去拿飲料。所以現在人不再。

好在這邊也有餐點區，請傭人替我拿上少量的餐點，就在一旁默默地吃著。

接下來就是等到布萊克回來，之後繼續和其他人交流。

－－向你這樣的醜八怪就不應該來。

嗯?我看向聲音的出處，也是在會場邊緣，不過位置則是在角落的位置。

只見三名穿著華麗衣服的貴族女子正在聯合對著一位高個子的少女咆哮。

將用完的盤子交給傭人之後，我就上前去看看情況。

靠近並接觸到現場，周圍的貴族子弟只是默默的站在一旁看著。並沒有出手介入。

「個頭那麼高，衣服又那麼難看。真是不知道你還到底是幹嘛的。」

看起來非常向惡役千金的大小姐，旁邊還有兩個向跟班的傢伙，正在對著個子明顯很高的貴族千金說到。

那個正被霸凌的孩子擁有一頭藍色的頭髮還有深藍色的眼眸，以她的臉龐來看比較適合凜然的樣子。

可如今的她只是畏畏縮縮的站在那邊，連頭都不敢抬起來。

那怕打算開口，但被對方一震怒吼之後又閉上的嘴巴。話說起來這裡可是候爵家舉辦的披露會。

要是惹當家不高興，造成的傷害可是你們自己欸。但也不能讓那個孩子一直蒙受她人的謾罵。

以獨特的步伐穿過那三個惡役千金，站在那個藍髮孩子的面前並看向惡役們。

而突然出在他們面前的我，他們為此感到了訝異。
 

18.做為惡役之一的少女
[18.作為惡役的跟班之一的少女] by 喵嗚太郎





「在他人的客場對他人咆哮，這是非常失禮的事情喔。」

突然出現在這些惡役大小姐面前的我，我拿扇子打開遮住自己的嘴巴。

除了眼前的霸凌者以外，我身後被霸凌的千金也瞪大眼睛。

周圍的人有都帶著困惑的神情看著這一邊，嘛~~~~理所當然的。

本來這裡沒有人，可一眨眼的瞬間就看到我在他面前，感到疑惑也是理所當然。

不過也許是因為我剛剛的一句話，所以並沒有對我咆哮。

而是帶著不爽的眼神問道我的事情。

「請問您是哪一位呢?」

「亞爾諾提斯伯爵家的第一千金，名叫莉絲緹雅‧亞爾諾提斯。也算打過交道了。」

也許是聽到我的名字而感到吃驚，周圍的人也都是如此。

看樣子我過去白皮豬的事情倒是傳的挺遠的，只可惜之後的事情倒是沒人知道。

除了我的名字以外，還有亞爾諾提斯這個名字，作為救國英雄所屬家。

可想而知要是再繼續糾纏的事情暴露會落到怎樣的下場。

「歐爾斯特子爵的二千金，帕拉瑪‧歐爾斯特。」

「那麼歐爾斯特子爵千金，您找我認識的友人有甚麼事情嗎?」

貴族之間的稱呼大多都是以家族名為主，只有親人或是關係的人才能以名字稱呼對方。

正式場合都是以家族名加上千金或是公子這樣，那怕今天這次只是初次的披露會。

換個角度想也已經正式進入社交圈了。那些直呼我名字的人可以說都不合格。

「阿!?不!不是，您搞錯呢。那麼我先失禮了。」

對方二話不說趕緊帶著自己的跟班趕緊離開，周圍的人也慢慢地退散開來。

看樣子對方也知道適時收手，不然他在糾纏下去的話，反過來會被主辦方注意到。

騷動稍微退卻之後，我向那位被霸凌的千金搭話。

「那麼您沒事吧。有沒有被怎麼樣?」

「不……那個……謝……謝謝您－－」

那怕向我道謝也是這樣子的語氣，這樣一想會被欺負也不奇怪。

「沒事了。另外能否請教您的貴姓?」

「……朱諾……密蘇里多。」

密蘇里多……子爵家的孩子嗎，離亞爾諾提斯伯爵家和克拉耶爾候爵很近，正好三家成三角狀態。

這三家分別是港之亞爾諾提斯、糧之克拉耶爾以及礦之密蘇里多。

家族位在山脈附近，同時也有礦點，是個以出產礦物為主的貴族家系。

就算亞爾諾提斯附近也有礦點，但擁有的礦物類極少，反倒是泉點很多。

和這孩子交朋友可以說交易領內沒有的礦物，話說－－朱諾?

我自細看了看這孩子的樣子，藍髮和深藍色的眼眸，高挑的身子……我有印象。

漫畫中與我並肩的跟班，也是惡役公主的小跟班之一。

不過漫畫中給人的感覺更加惡劣，不對，應該說是給人的感覺差太多了。

話說她的眼睛瞳色有些差異，仔細一看左眼不是深藍色，而是混了少許紫色的深藍紫。

「密蘇里多子爵千金的眼睛非常的漂亮喔。」

「欸!?」

阿，一不小心就把我的內心話給說出來了。不過我是真心覺得漂亮就是了。

「那個……我很清楚……自己一點也漂亮……所以……奉承的話……就不用了……」

「這不是奉承，我是真心覺得您的雙眼非常漂亮。看似平淡的雙眼，卻擁有能夠吸引他人那深邃的美。」

為了讓他知道我是真心的，我牽起密蘇里多千金的手，同時用著雙眼看著注視對方。

也許是看著我的眼睛知道我是真心的，而非那種恥笑或是捉弄。

「……那個……謝謝您。」

「話說了那麼多，也都沒有自我介紹。我叫做莉絲緹雅‧亞爾諾提斯。另外密蘇里多子爵千金，我有一事相求。」

「如果……我……辦的到的話……」

「這並不是難事喔。那麼密蘇里多子爵千金，希望您能成為我的好友。」

在這一天，我和密蘇里多子爵千金，也就是朱諾成為了朋友。

數年之後的她，過去那懦懦縮縮的身影早已不見蹤影。

那時被稱之為"凜然的藍薔薇"這樣受人們貴族千金尊敬的姊姊大人。

以她的稱號也做了不少膾炙人口的舞台劇。

而當時採訪他的人則像採訪者說到。

「之所以會有現在的我，也是多虧了莉絲緹雅大人。是她給了我改變的勇氣。」

朱諾那凜然的笑容，轉眼間將採訪的女性的心給直接擊穿。

自那之後又擁有『魔性的女王子』之稱。
 

19.新的家人(動物般可愛的孩子)
[19.新的家人(動物般可愛的孩子)] by 喵嗚太郎





在那之後我和朱諾回到剛剛休息的位置，正好布萊克也端著飲料回來。

那個時候布萊克也嚇了一跳，轉過身子離開沒多久，我的身邊就多了一個人這樣。

而布萊克知道朱諾是我們雙方的鄰居之後，很快地就和朱諾成為好朋友。

朱諾雖然緊張，但也在努力交流著。

之後的初次披露會也順利進行，我也從接觸到不少貴族家。

撇除那些連實力都沒有只會奉承他人的牆頭草之後，將可以合作試試的家族整理成名單交給了兄長。

這樣一來應該可以減少兄長的負擔，也能為家裡的財庫多賺一些。

披露會結束之後，總算是可以休息了。

各個貴族子弟坐上自己家族的馬車離開了克拉耶爾領的宅邸。

至於朱諾的話－－被告知通往密蘇里多領的道路因為岩石坍方的緣故，疏通要花上幾天時間。

因此朱諾會暫時住在克拉耶爾宅邸一段時間，而我則是陪同兄長繼續討論後的合作。

位此也會暫時寄宿在這兒一段時間，這段期間正好也能好好三方的好友交流。

我們三人在會客廳裡有說有笑的時候，莉莉敲了敲會客室的門進到了房間內。

「大小姐，那位孩子醒過來了。」

莉莉在我耳邊說道，隨即握問到那孩子的狀態。

「現在讓潘朵拉和潔拉兩人陪同那個孩子。」

據莉莉所說，那孩子一醒來非常的慌張，甚至一渡想打破窗子跑出去。

正巧被回來的潘朵拉看到，看到此事的潘朵拉立刻上前拉住了準備破窗的孩子。

雖然那孩子試圖掙脫，但即便還是孩子的潘朵拉不費力氣的發住那孩子。矮人族的力量不容小覷。

之後聽到騷動的潔拉出現後立刻用魔法讓孩子鎮定下來，現在愛莉爾正在準備流質的食物給那孩子。

聽完莉莉的報告之後，我向布萊克和朱諾說道。

「不好意思。請恕我失陪一下。」

朱諾並不知道我為何要離開，不過也沒有多問。也許是認為我要去廁所吧?

不過布萊克很清楚，雖然想要跟上來，但我阻止了布萊克。

「在怎麼說也不能把客人都在這裡吧?還有女孩子的處理交給女孩子。」

和布萊克說道之後，布萊克稍微考慮一下，最終也同意了。

朱諾作為鄰居也是今天的客人，在怎麼說也不能讓主人家把客人丟在這裡。

而孩子方面，與其讓男生去，倒不如讓我同為女孩子的潘朵拉去做溝通。

離開會客廳之後，我跟著莉莉身後來到了我們住的套房，現在女孩正在休息的房間正好是潘朵拉的房間。

其原因就是因為潘朵拉的年紀和女孩差不多，進入到房間之後，莉莉敲了敲潘朵拉房間的門。

「潘朵拉，我帶大小姐過來了。」

「進來吧，門沒鎖。」

莉莉隨後打開了門，進入到了房間，就發現潘朵拉和潔拉兩人正坐在床上看著小女孩吃飯。

話說………這個可愛的生物是甚麼?

孩子帶著可愛的笑容吃著愛莉爾煮的小麥粥，頭上的小翅膀正待愉悅的跳動著。

除此之外，女孩的身後似乎還有一對翅膀，從這些特點看來，我想是小惡魔族。

小惡魔族是魔族體系中的一族，不過魔族的大本營在黑桃國的外海島國－迪爾雷姆。

雖然說是外海島國，但大陸面積至少有澳大利亞那麼大，奉行實力至上主義。

同時存在複數的名為"魔王"的王，換句話說是黑桃國－柯穆迪爾聯邦國的魔族版。

但由於國家只和柯穆迪爾聯邦國有所貿易，某程度上相當的封閉，不過聽說是長年內亂的大陸。

這樣的話，這孩子的家人應該是來自迪爾雷姆的人吧。

小女孩吃完之後一看到沒見過的我時，隨即躲到了潔拉的身後。不忘露出半顆頭出來。

而頭上的小翅膀像是犬耳一樣垂了下來……不行!這孩子的可愛程度好強!!!!!

「沒事的，這位是我們的主人莉絲緹雅大小姐。也是救了妳的人喔。」

潔拉溫柔的摸著那女孩的頭溫柔說道，女孩聽聞之後，遲了一會兒，隨後小小聲的說道。

「那個……謝謝妳……救了我－－」

「……沒關係，妳沒事就好了。」

我並沒有靠上去，而是隔著一段距離和女孩對話，只是要是讓我上去的話。絕對會進入摸乎摸呼模式。

總之透過了潔拉的幫助，我理解到這孩子的過去。

母親透過貿易船從迪爾雷姆來到了柯穆迪爾聯邦國的港口並在那裏成為一名冒險者，之後某次任務上認識了自己的爸爸。

兩人在一起旅行最後在克拉利斯王國的領內郊區定居生活並生下了她。

直到魔渦發生，父親與村子的男性一同抵擋魔物浪潮，自己則和母親一路逃到了這裡。

之後母親在這裡租了小房子一邊做著好本行一邊照顧著他。可是之後某次母親出門之後就再也沒有回來。

自己也沒賺錢的餘力，最終被房東趕了出來，流亡到了貧民窟過著透過竊盜的方式生活。

隨後偷了食物被人追趕，最終被痛打，隨之而來在昏迷中隱約聽到誰的聲音……

聽完之後，我二話不說直接衝上去抱住了她。對方有些慌張，但是我溫柔的摸著這孩子的秀髮說道。

「沒關係!妳不是一個人了!如果沒有地方去的話，今後妳的生活由我來打理!」

聽到這孩子的過去，真的是讓我實在忍不住了。

本來就打算由我親自照顧這孩子，這下又更是讓我確信。

「妳家人的事情，我會替你想辦法去找到的!所以就來我家吧!」

「那個……可以嗎?我幾乎都不會……」

「不會就學!在說我那時救下妳時，就打算負起責任照顧妳!從今天起妳就是我的家人了，莉莉、愛莉爾、潔拉和潘朵拉也是妳的家人!」

對於我的話，莉莉、潔拉、愛莉爾以及潘朵拉點了點頭。

而少女聽到我的話不經愣住，而眼角似乎也有些濕潤，用手抹去眼角的淚水。

「我叫莉絲緹雅‧亞爾諾提斯。從今天起就是妳的主人!也是妳的家人。」

我再次向女孩伸出的手，少女帶著淚珠，最終握住了我的手。

「莉莉絲‧提爾利滋。之後請多多指教了。主人。」

就在這一天，名叫莉莉絲的小惡魔族成為了莉絲提亞的仕女之一。

而提爾利滋這個名字……也在未來不久成為另一個事件的開端。
 

幕間~莉莉絲
[幕間~莉莉絲] by 喵嗚太郎





哈~~~~~~哈~~~~~~~哈~~~~~~~~~~~!

用著怯弱的小腿，在小徑上逃跑著。

「給我停下來!!!!!」

對著身後的身後不以理解，將路上的障礙扳倒之後，跑向了另一個轉角。

隨著距離的拉長，追捕的聲音也越來越小。

最後來到了一處沒有人的小巷中，疲倦的我就這樣坐到地上。

看著自己懷中的東西，是平凡無奇的麵包以及水果……

「對不起……」

時常賣給我麵包大叔以及水果攤的老婆婆……

以及教我人生道理的母親，不知不覺中，視野一片模糊。

－－偷東西是不好的，知道了嗎?莉莉絲。

－－對不起……媽媽……。

－－沒關係，媽媽我會陪妳一起去道歉的，走吧。

－－恩!

「……對不起。媽媽，但是我真的肚子餓了。」

一邊想起媽媽的事情，並開始吃起偷來的食物。

自從母親出門那天之後，已經過了好幾個月。

一點消息都沒有，為了尋找媽媽而到了冒險者公會，可是……

「這裡不是小孩子的遊樂場!趕快出去!!!!!!」

才進去沒多久就被一個兇悍的大叔給怒吼趕了出來。

怎麼辦?接下來要怎麼辦?我要怎麼做?

抱持這樣子不知所措的想法，就在那一天－－

「滾出去!這裡沒妳住的了!」

那一天餓著肚子的我，聽到了門外的敲門聲。

打開門一看，是那個將房子租給我們的叔叔，但叔叔的臉上不是帶著笑容，而是看著髒東西的眼神。

叔叔二話不說就把我給拖了出去，隨手將房間裡的東西丟了出來之後。門就再也沒有打開了。

與媽媽一起生活的房子，就這樣消失了。這樣子的我只能帶著母親的一部份東西離開。

走在路上不知道如何是好的我，突然被人給推倒，身上的東西也隨之掉到地上。

「好痛!」

費了一些力氣爬起來的我，只見幾個比我大的孩子開始捨起我母親的東西之後跑走了。

「等一下!那是媽媽的!!!!!!!」

對方頭也不回，就這樣向風一樣的跑走，雖然想追上去。

可自母親失蹤之後的我也沒有正常吃飯，沒甚麼體力，再加上被人狠狠推了一跤。

膝蓋上滲出些許的鮮血，即便想追上去，卻因為疼痛而無法跑了起來。

流下淚水的我，甚麼也不想。只能尋找休息的地方。

過去了幾天，過著吃著別人丟剩的食物過活，沾滿泥沙，有些異味的食物。

但是我管不了那麼多，肚子好餓，只要是能吃的東西都好，即便肚子會痛。

為了活下去，母親肯定活著!我如此深信著。

「真是的。小姑娘，妳這樣子下去可是會餓死的喔。」

對聲音起反映的我，手握著這些食物，盯著對我說話的人。

「不用擔心。不會和妳搶的，向我這種隨時都會死的人。不用那麼警戒。」

和我搭話的是個年邁的老婆婆，老婆婆說到自己是貧民窟的居民。

自己過著能活過一天是一天的日子，看到我這副模樣於心不忍才向我搭話。

「人的身體很懦弱，只要出了問題很快就會病倒。尤其是吃那些被人丟到的食物。
  運氣好一點就是肚子痛而以，但嚴重的話可是連動都不能動，就這樣死掉的喔。」

老婆婆帶著溫和的語氣和我說到，即便如此，我扔就不用放棄手上的食物。

「我來教妳一些偷竊的技巧吧。還有一些藥草學，說不定你會用上。」

雖然警戒，但是我也沒有像樣的手段活著，既然如此，從婆婆身上學習，要是危險就逃跑這樣。

之後我與老婆婆過著類似師徒之間的生活，過程之中也受了不少傷。

「這點傷就不行了嗎?這還只是基本喔。」

老婆婆每次教我的時候都特別嚴厲，但是之後都會對我很好。

不疑有他我就這樣和老婆婆一起生活的幾個月。

從老婆婆的手上學習到了觀察周遭、地型勘查、最短的逃跑途徑，妨礙的方法等等。

和老婆婆一起相處，不知不覺讓我回到了與母親憶起的時光。

然而好景不常，某一天老奶奶的身體開始出現異常，時不時的開始咳嗽。

偶爾嚴重的話還會吐出帶血的痰，身體日漸虛弱。

看著慌忙的我，老婆婆對著我說到。

「像我這樣的將死之人隨時都會離開，所以不用管我。想辦法活下去吧。」

「可是……我－－!!!」

老婆婆舉起那幾乎隨時都會斷掉的手，溫柔的撫摸著我得頭。

「人啊。總有一天都會死的，無論是誰都一樣。活著的人勢必踩著死去的人繼續向前，妳也有吧?想活下去的理由?」

活下去的理由－－不可能沒有，我想找到失蹤的媽媽，所以我要活下去。

老婆婆看著我露出了溫和的笑容，彷彿對待自己的孩子一般。

「這樣就對了。只要活著，就繼續走下去。抱歉了－－要獨自留下妳一個人……」

「老婆婆……」

「－－莉莉絲，在我閉上眼睛之前……能不能叫我的名字?」

「名字?老婆婆妳幾乎都不願意讓我叫的－－」

「拜託了。這是我唯一剩下的願望－－」

看著老婆婆，我很清楚－－老婆婆的時間不多了。

強忍淚水的我，露出微笑的叫出了老婆婆的名字。

老婆婆聽到之後，眼睛頓時放大，隨後眼帶淚光的帶著最後的話語。

「對不起……米娜菲。」

老婆婆說著最後的話語，就這樣在也沒有睜開眼睛。原本強忍的淚水最終奪眶而出。

那一天是我第一次因為母親以外的人而大哭，也是我第一次看到人的死去。

拖著老婆婆的遺體並且埋葬，看著老婆婆的墓碑，我不會忘記老婆婆的事情。

一邊回憶起老婆婆生前最後的話語，我拿出母親給我的項鍊。

「我要活下，找到媽媽!」

帶著這樣子的決心，而之後迎接我的－－

「終於抓到妳了!妳這個死小偷!!!!!」

腹部重重的吃下了大人的一拳，那一瞬間感覺到胃開始翻覆，隨之而來的則是一股難隱而語的痛感。

好痛!好痛!好痛!肚子好痛!呼吸好困難，好不舒服!好想吐!

大腦幾乎無法思考，只能任著大人們的拳打腳踢。

手好痛!腳好痛!身體好熱，為甚麼?為甚麼我要這樣受罪?

因為我偷東西?還是因為我想活下去?為甚麼?

意識開始混濁，彷彿一旦昏倒，就在也起不來一樣。

那一瞬間，我想到了老婆婆－－老婆婆閉上眼睛之後，就在也沒有醒過來。

也就是說－－

死


不要!不要!不要!不要!不要!不要!不要!不要!不要!不要!不要!不要!不要!不要!不要!不要!
我不想死!我不想死!我不想死!我不想死!我不想死!我不想死!我不想死!媽媽妳在哪裡?我不想死!
不要!不要!不要!不要!不要!不要!媽媽妳在哪裡?為甚麼丟下我?我不想死!我不想死!我不想死!
我不想死!我不想死!因為我是壞孩子?我不想死!我不想死!我不想死!媽媽妳在哪裡?我不想死!
不要!不要!不要!不要!不要!不要!我會當好孩子的!不要丟下我!不要丟下我!不要丟下我!
不要丟下我!不要丟下我!不要丟下我!媽媽妳在哪裡?不要丟下我!不要丟下我!不要丟下我!

……意識開始昏沉，難道我就要這樣子－－

「媽媽……救救我……」

……………………………………

…………………………………

………………………………

……………………………

－－你們－－!對那麼小的孩子－－!?

…………………………

………………………

－－發生甚麼－－?居然對－－拳打腳踢?

……………………

…………………

………………

－－莉－－－，那個孩子－－狀況?

－－就算現在去－－找神官過來估－－太－－。

……………

…………

………

……

…

睜開眼睛時，看向眼前的風景－－是我以前的村子裡。

「莉莉絲，妳醒了嗎?」

這個聲音－－媽媽?

回過頭，是媽媽－－沒有失蹤，也沒有魔物襲擊，一切都是夢嗎?

「莉莉絲?妳怎麼了?做了惡夢嗎?」

「恩－－我做了惡夢－－」

我一邊哭著一邊抱住了媽媽，和媽媽述說著夢裡夢到的各種事情。

而媽媽像是在安撫我的撫摸著我的頭，真的好溫暖－－希望那些夢不要成真－－

「抱歉!我來晚了!盧克那小子又跑來找我抱怨了。」

「畢竟只有你願意聽盧克訴苦啊。」

「阿!爸爸!!!!!!」

「怎麼啦?莉莉絲，平常不怎麼往我身上抱的?」

「還不是因為親愛的你每次回來都是一身鐵鏽味?」

「咕!?無話可說」

父親和母親之間像往常那樣開著玩笑，看到這幅景象的我也笑了。感覺這副畫面好久沒有看過了。

「爸爸!媽媽!不要丟下我一個人啦!!!!!」

「真是的。莉莉絲真的很愛撒嬌呢。」

「雖然對爸爸我就不常－－莉莉絲!爸爸我隨時可以讓你撒嬌喔!!!!」

一家人有說有笑，在村子裡的大樹旁享受親子之間的交流。

不知過了多久，母親和父親突然停下了動作，感到疑惑的我看向了爸爸和媽媽。

「爸爸?媽媽?你們怎麼了?」

「我回村子一趟。」

爸爸說完就這樣往村子的方向跑去，沒有說任何的原因。

感到疑惑的我，則是看向一旁的媽媽，可是媽媽一動也不動，不管我怎麼叫都沒有反應。

「媽媽?你怎麼了?」

叫了好幾次，母親就是不動。過了一會兒，母親站了起來摸了摸了的頭。

「我稍微離開一下，呆在這裡不可以亂跑喔。」

媽媽說完就往村子的另一個方向走去，混亂的我開始上前去追媽媽。

「等一下!媽媽你要去哪裡!?等等我!」

本來一片祥和的村子一夕之間消失，只留下了一片漆黑。

不管我怎麼跑，怎麼追。媽媽卻是離我越來越遠。

「拜託!不要丟下我一個人，我會做個乖孩子!媽媽!!!!!!」

母親最後就這樣消失在我的眼前，如今的我，只身在一片漆黑之中。

而我的身後傳來了一片聲音，當我回過頭時。

「抓到你了－－不會讓你逃走的－－」

一個碩大的漆黑怪物抓住我的肩膀，我感到恐懼，即便想跑但也跑不了。

「哈~~~~!哈哈~~~!!哈~~~~!」

「向你這樣的壞小孩，就這樣消失吧!!!!!!」

漆黑的怪物舉起另一隻碩大的手臂，往我這邊砸了過來。

－－不要!不要!!!不要!!!

「不要過來!!!!!!!!!!」

對著漆黑的怪物大聲喊到，可再次睜開眼睛看向怪物的同時，我卻發現自己身在沒有見過的房間裡。

我環顧的四周，裝潢非常的漂亮，彷彿這裡不是我該來的地方。

「－－身上的傷……沒有了?」

不知為何身上的傷消失了。除此之外，身體還非常的乾淨，而且很香?

「我－－似乎被誰救了。」

感覺那個時候聽到了甚麼聲音，但是意識昏沉不是很清楚。

「總之先離開這裡好了。」

下了那張看起來很貴的床，同時走向了這個房間的門。

雖然試圖伸手去打開，但這一瞬間我停了下來。

－－有些貴族會為了自己的興趣而去抓小孩子，如果到了沒看過的地方，不要從門經過，看看周遭。

我想起老婆婆說過的話，最終並沒有選擇開門，同時開始觀察周遭。

房間內部除了頭上的漂亮吊燈、看起來很貴的家具以外，還有另一個門。

打開一看，是個小空間。看樣子不是出口。

那麼這下子只剩下窗戶這個選擇，看了看周邊有沒有什麼東西能用，發現了硬物之後就拿起來對向窗戶的方向－－

－吭~~~~

身後的門打了開來，進來的是一位看起來年紀和我差不多的小孩子。

對方一看到我就慌張起來，而我自己也是。

「等一下!您這事要幹什麼?總之先冷靜下來!放下你手上的東西!還有離開窗戶!」

對方用著不是孩子該有的速度衝了過來，這時瞬間為了自保把手上的硬物對向那個孩子。

雙手立刻被那孩子壓住，整個人被熊抱起來。我只能用腳掙扎。

「放開我!」

「我不會放手!要是讓你亂來的話，大小姐會生氣的!」

「大小姐?難不成是貴族!?是打算把我當成玩物嗎?我絕不會答應!」

「就說要你冷靜了啦~~~~!」

過了一會兒之後，又有一個人闖了進來，對方有著烏黑的秀髮以及長長的耳朵。

「真是的。潘朵拉，你在做什麼?」

「潔拉姊!有話再說，請先讓這孩子冷靜下來!」

「我知道了。等我」

頓時感覺到一股魔力凝聚的感覺，難不成是要用魔法打暈我!?

當魔法發動時，一股柔和的風吹了過來，真是奇怪了。明明是內部可能有風的……但是這股感覺。

有一種非常懷念的感覺，沒錯……是村子裡的風。

「安心吧。這裡沒有人會傷害你喔。」

那個黑頭髮長耳朵的姊姊－潔拉姊姊摸著我的頭說道。

連頭的感覺都一樣，不知是不是因為安心感。這時肚子想起了很大的聲音。

頓時堅讓我臉上通紅，居然讓別人聽到肚子的聲音。

而潔拉姐姐和另一個人笑了笑之後，向另一個人說。

「潘朵拉，去和愛莉爾說準備流質的食物過來。」

「我知道了。」

看著和我年紀相當的孩子離開之後，潔拉姊姊一直陪著我聊天。

過了一段時間，那個和我年紀相當的孩子帶著另一個有耳朵的姊姊回來。

「我把餐點來過來了!」

有耳朵的姊姊推著推車過來，不知為何上面有股非常香的味道。

不知不覺間肚子再次叫了出來，連口水也一樣。

「哼哼!愛莉爾姊的小麥粥可是絕品喔!」

「甚麼絕品啊?只不過就是冒險者時候做的簡單餐點而已。」

有耳朵的姊姊一邊說道，一邊用盛了一碗遞給了我。

我膽怯的接過之後看向了潔拉姊姊，潔拉姊姊則是點了點頭。

最後我抱持著試一口的心情吃了下去。

恩!?

頓時間我不管燙不燙口的問題，開始狼吞虎嚥的起來。

與此同時感覺到了那個有耳朵的姊姊離開了。

而後沒多久又出現了兩個人，茶色頭髮的女子和比我大幾歲的女孩子。

有著一頭漂亮的白髮，以及金色與紅色的眼睛，好特別……又好漂亮。

話說對方不發一語的瞪著我，我下意識躲到了潔拉姊姊的身後。

隨後潔拉姊姊說到了眼前的這個人就是她們的大小姐，也是救了我的人。

「那個……謝謝妳……救了我－－」

當我這麼一說道時，那個大小姐別過了頭，身體開始顫抖。

難不成我忍對方生氣了!?

只見那個大小姐一旁的女子露出苦笑，還說著「大小姐對可愛的東西還是沒有抵抗力呢。」的話?

話說可愛的東西?是甚麼?

之後那個大小姐問了有關於我的經歷，當我說著說著。

不知為何感覺到現場一片沉默，和我差不多的小孩說道「過的好慘!」的哭著。

而潔拉姐姐一語不發的摸著我得頭，那個大小姐旁邊的女子則是默默地拿出手巾擦著淚水。

其中莫過於那格大小姐，用著我都沒能反應過來的速度出現在我的眼前。

「沒關係!妳不是一個人了!如果沒有地方去的話，今後妳的生活由我來打理!」

為甚麼?要為我這個無家可靠的孩子伸出手?

明明我甚麼都不會，甚麼都不行－－

「不會就學!在說我那時救下妳時，就打算負起責任照顧妳!從今天起妳就是我的家人了，莉莉、愛莉爾、潔拉和潘朵拉也是妳的家人!」

大小姐用著那真誠的眼神看著我，不是以往那種看著垃圾，而是做為一個人看待。

潔拉姐姐、有耳朵的姐姐、熊抱我的孩子，和小姐旁邊的女子都是笑著點頭。

「大小姐一旦決定就不可能放手的。」

「但最初倒是讓人嚇一跳。」

「因為大小姐很溫柔啊!」

「確實，因為是大小姐」

看著四個人圍繞大小姐說到，而大小姐則是說道。

「嗚~~~別拿我說笑啦!」

「「「「沒有說笑，這是事實!!!!!」」」」

看到這副模樣不經讓我笑了出來，大小姐故做鎮定看向了我。

「我叫莉絲緹雅‧亞爾諾提斯。從今天起就是妳的主人!也是妳的家人。」

大小姐－莉絲緹雅大小姐一邊說道，一邊對著我伸出了手。

如果－－是這個人的話……我不討厭。

「莉莉絲‧提爾利滋。之後請多多指教了。主人。」

握住了莉絲緹雅大小姐的手，至那之後。

我就再也沒有做過噩夢了，雖然不知道母親人現在怎麼樣。

但是我深信總有一天一定會在見面的。

－－啪!

闔上了日記本，一回想起當初的畫面。真的是讓人印象深刻。

「莉莉絲?差不多該工作了!」

「我知道了!立刻過去!」

將筆記本收回抽屜之後，整理好儀容後離開了房間。

和身高幾乎都沒有變化的潘朵拉一起走。

「莉莉絲，你是不是在想我身高的事情?」

「我不知道你在說什麼?」

「既然如此就看著我說啊!!!!!」

「真是的前輩!不要這樣啦!」

兩人在走廊上有打有鬧，這樣子的生活也不壞呢。

雖然事後被莉莉姐好好教訓一頓。 

20.人才急缺
21.孤兒院
[21.孤兒院] by 喵嗚太郎





「兄長大人，真是不好意思，在工作的時候打擾您。」

「用不著那麼恭敬吧? 莉絲緹雅」

來到兄長辦公室的第一件事情，就是先向兄長道歉。

這也不是沒有原因，首先因為領內開發蒸蒸日上，原本的工作量本來就很多，現在又是數倍以上。

而我這邊的人手有一大半都被派到王都負責處裡商會，包括原本就是負責『草』的傭人在內。

為此可以說兩邊都陷入人手不足的問題，為此在這時間點來打擾兄長我是真的很不好意思。

「不，明明是在工作的時候來打擾，我自己也很不好意思。」

「好啦好啦。總之先坐吧。你剛剛也還在工作不是嗎?」

「是的，那麼失禮了。」

接受哥哥的提案之後，兄長停下手中的鵝毛筆，來到了辦公桌前的的沙發上。

這時候的莉莉也很快的準備好了茶水，而莉莉絲則在一旁輔佐。

話說莉莉絲來到宅邸也才不過一個星期，對於傭人的工作掌握的非常快。

最近似乎還開始翻覽一些書籍，不過為了避免莉莉絲努力過頭，我特別附屬潔拉和潘朵拉要注意一點。

先不管莉莉絲了，總之先向兄長說明我這是前來的目的。

「……原來如此，確實呢。部分人手配發到王都之後，還有和克拉耶爾的交易等等事情。」

「是的，為此希望兄長能允許我雇傭一些新的人手。」

「這一點我沒有意見，可關於人手的事情該怎麼辦?畢竟商會有些事不能洩露出去吧?」

雖然知道兄長是不會拒絕我提出的意見，但確實有些事情不能夠洩露出去。

尤其是肥皂和碳酸氫鈉這兩個，可以說是商會重要的收入來源。

先不說碳酸氫鈉，這點只有熟知化學的人才能夠懂，但是多數人都不懂原理，即便被人知道姑且不用太擔心。

但問題在於肥皂，原料中也有用到碳酸氫鈉，而且材料簡單，不過胡搞瞎搞是會受傷就是了。

肥皂可以說是成為其他國家貿易的重要貨物之一，要是其他人知道如何製作的話，我們的收入會減少。

即便有可能將來會暴露給其他人知道，但在那之前要先把產品商標化。

目前王國領內多虧貴族的關係，大概七八成以上的貴族都已經知道了。

但這也僅限於國內，要把肥皂的聯想聯繫到我們商會上，這樣即便製法被公開，大家最先會想到我們商會這裡。

雖然也有不少貴族家中的三子以下前來應徵商會的工作，不過多虧潔拉他們暗中調查。

前來應徵的十人大概九人都是過來調查竊取資料的，所以呼呦讓他們放棄。

可即便如此，這樣終究不是辦法，所以考慮的很久，總算是想到了一個辦法。

「關於情報的事情，我有信任的潔拉幫忙，有問題的人已經先排除了。另外人手我早就有了眉目。」

「喔? 那能不能說說讓我聽聽?」

「當然，某程度來說可謂一舉兩得，那就是－－」


*


「莉絲緹雅姊姊!能不能再說一些有趣的故事啊?」

「好好好。真是的，用不著那麼著急嘛?」

「愛莉爾姊姊!陪我們玩嘛~~~~~!」

「哈哈哈~~~~~野狼來了~~~~~快跑吧!!!!!!!」

「「「哇阿~~~~~愛莉爾姊姊要抓人啦~~~~~~~!!!!!」」」

「咕~~~~~明明是同年紀的，怎麼還是輸了啊?」

「哼哼!想勝過潘朵拉我，你們還早得很呢!」

「潔拉姊!能不能在示範一次魔法給我們看?」

「可以喔。看仔細囉」

現場充斥著許多小孩子們的聲音，人類、獸人還有少數魔族的孩子。

貪玩的孩子正在和愛莉爾玩著鬼抓人，力氣大的孩子和潘朵拉比力氣。

潔拉則是表演魔法給一些對魔法興趣的孩子看，而不再的莉莉則是在和這裡的負責人交流。

這裡是孤兒院，是領內最大間的孤兒院，由於因為是港口的關係，因此有非常多的種族在此交流。

其中不少孩子們原本冒險者亦或是小村子裡居住的孩子，但因為天災人禍的關係而被送來到這裡。

最初這裡的環境可以說很糟糕，雖然和其他領內比起來的話這裡要好上許多。

但因為領內資金不足為此沒法趕緊處理，那個時候真的很糟糕。

許多孩子沒法吃飽，身體骯髒所以得病，即便這裡的負責人以及其他大人為了孩子們而去籌處食物。

但終究還是杯水車薪，好在商會成立之後。買下了已經廢棄的大教堂地段並且重新設計成孤兒院。

在與領內各個私人孤兒院的負責人交流，讓孩子們轉接到新設立的孤兒院，當然費用由我們商會支出。

除了提供食衣住以外，我還雇用一些有老師替孩子們教課。

在這世界能夠受教育的只有有錢的商人還有貴族，平民比起學習，還是幫忙家務比較重要。

而孤兒們除了平時打掃孤兒院內環境還有年紀小的孩子以外，基本上都沒有事做，所以我才想出這點。

讓學習到一定知識的孩子們到商會內部見習增加工作經驗(危險工作當然NG)，雖然現在的全部支出依舊是我們商會負責。

但隨時間流逝，很快的孤兒院就不需要我們支援，在商會見習的孩子們也換轉成正式員工，負責支撐今後的孤兒院。

即便不是到商會工作，也可以透過所學知識到其他地方帶動工作量，可以說沒有壞處。

「大小姐也考慮了很多呢。」

「當然。不僅能帶動領內工作與經濟效率，還能為孤兒們開闢新的人生，可以說一舉兩得…不對呢，是一舉三得!」

「真不愧是大小姐。」

「莉莉絲姊姊!能不能教我一些打掃的知識?」

「沒有問題喔，走吧!」

看著莉莉絲牽著小一兩歲的孩子離開，真的很難想像莉莉絲過去曾是孤兒呢。

和周圍的孩子們說了許多有趣的故事，這個時候莉莉回來了。

「大小姐，我回來了。」

「你回來啦? 那麼孤兒院有沒有缺少的東西?」

「沒有，倒不如說負責人也不敢奢求太多。」

「……也是，總之再不勉強對方的情況下去慰問就好了。」

「我知道了。另外其他幾位在正在教室等您。」

「是嘛。那拜託你幫我照顧這些孩子了。」

將孩子們交給了莉莉之後，我離開了庭園，走向了孤兒院院內的通道上。

路上有許多孤兒院所屬的工作人員，每見到我都會像我說道一聲感謝。

雖然不壞，但感覺上有些不好意思，走了一段時間，總算是到了教室的門前。

「抱歉，為了照顧孩子們花了不少時間。」

看向教室的內部，除了坐在最前排的四位年長孩子，後面還有數十名的孩子。

「沒關係，另外歡迎莉絲緹雅大小姐前來。」

最年長，擁有深藍色頭髮、狼耳朵的青少年向我問道

好啦，接下來就是工作的時間了。
 

22.孤兒們的將來
[22.孤兒們的將來] by 喵嗚太郎



重要事項    ↓

(為了方便區分種族，今後精靈族改為森精族，為了與精靈教會的精靈做區分)
---------------------------------------------------------------------------------------------------------

坐在教室最在前，面向講台最近的四個人。

深藍色長髮、狼耳朵的蒼狼族少年，沃爾夫。

粉紅色肌膚、米白色長髮、長個一對角的鬼人族少女，奧爾嘉。

一米二、蜻蜓翅膀、金黃色短髮、有些怯弱的妖精族小正太，米萊。

一米高，咖啡色蓬鬆頭髮，不知道是在做什麼研究的小人族少女，帕拉蒂娜。

這些是人是孤兒院裡年紀最大(15)的孩子，但基本上都已經是半個成年人了。

實際上沃爾夫和奧爾嘉曾經是這裡貧民窟裡最大的兒童犯罪組織首領(偷搶而已)。

我親自上門去找他們希望他們召集更多孤兒到我們的孤兒院，當然他們是拒絕了。

不僅如此，認為我身上有值錢的東西打算搶過來，只可惜他們找錯對手……我是說找錯人了。

在那之後就把我當成大姐頭看待，同時還負責統合孤兒們。

另外是妖精族的米萊和小人族的帕拉蒂娜，妖精族與森精一樣是居住在克拉利斯王國內的種族之一。

與森精不同，他們自由奔放，對任何一切有著極高的好奇心，被稱之為天生的探索者，在暗處是時常被誘拐販賣的種族。

由於我國明文規定禁止持有奴隸這一條例，因此表面上梅花國是個非常祥和的國家，不過暗處到另當別論。

此外明文禁止奴隸的國家除了梅花國以外只有黑桃國，當然犯罪奴隸不再適用範圍。

北之愛心的帝國因為地處寒冷，再加上王都設在還冷的北方，所以需要奴隸，由於沒有人道最低規定，因此在北國奴隸是消耗品。

東之方塊的皇國則是地大再加上畜牧業等等情況缺少人手，所以允許持有奴隸，但有最低限度的人道規定在。

話題扯遠了，先回到正題上面。

妖精族大概在十二歲左右就會為了滿足自己的探索欲就會離開自己的故鄉到外遊蕩，異死他鄉。

完完全全的為探索而生，為探索而死，米萊是我和討伐隊到外掃蕩魔物時發現的。

為了研究魔物而闖進魔物堆裡，聽到這一點都害我忍不住說道「那也不會這樣去探索的吧？」的回覆。

之後就被我強制帶回來好好照顧，也把所謂的常識塞到他腦子裡之後，他才回復正常(以人類的常識看待的話)。

帕拉蒂娜是小人族，居住在以礦物為主要出產地的北之愛心帝國，其中矮人也是那裡的主要構成種族之一。

如果說矮人是段造武器和防具的大師，那麼小人族就是製作飾品這類需要精工的天才。

不過帕拉蒂娜可謂小人族中的特異存在，他完全沒有精工的手藝，在故鄉被稱之為廢物。

但是相對在於化學方面的知識就和鬼一樣，是天生的化學天才，由於多次實驗差點被故鄉給炸了，所以才被趕出來。

餓倒之後則是被販人集團抓到，結果秘密行經我們領內的山路，不知從哪裡掏出要記混呵引發爆炸。

之後那些人都被逮捕，奴隸則是被我們一一照護，之後送他們回去。

而帕拉蒂娜則被我領到孤兒院，我也會多次過來教導她化學相關的基礎，以防這傢伙哪天給我把孤兒院給炸了。

「帕拉蒂娜，我說過的不要在這種地方做實驗了吧？」

「安心吧。這些東西即便混合也不會爆炸，都是些香味的藥劑喔。」

「都一樣。即便不會物理爆炸，但是失敗的話，嚴重就是嗅覺上的毀滅炸彈。」

「即便失敗也不會出現超臭無比的味道，只是香味太過濃郁就是了。」

看著帕拉蒂娜一臉得意的笑了出來，忍不住讓我冒出多條青筋。

而沃爾夫和奧爾嘉見狀立刻把米萊搬到為於教室的最後排去。

實際上我異於一般貴族千金的事情在領內傳的非常廣。

正常的千金就是學習禮儀、詩集、刺繡等等女性常做的居家事情。

通常像我這樣的肉體派通常是準備成為騎士的三子以下貴族子嗣。

而孤兒院的人基本上會知道我發火的事情，實際上就是因為沃爾夫和奧爾嘉兩個孩子團首領。

問到其他人那兩人談到我的事情，通常只有一句話。

——「大姐對誰都很溫柔，但絕對不要忍大姐生氣。不然那種地獄——嗚～～頭好痛～～」

看樣子我似乎出手到他們快產生記憶障礙了呢——之後動手輕一點好了。

「帕拉蒂娜——想要被我‧好‧好‧調‧教‧嗎？」

「－－真的是非常對不起。」

帕拉蒂娜立刻停下手邊動作，站起身子向我行了軍隊禮……到底是誰教她的？

總之阻止隨時可能引發不定時炸彈的帕拉蒂娜之後。

我開始向各位說明召集他們的原因。

「……為此再過三年之後，在場的各位都會成為大人。但在那之前你們都沒有工作的經驗，為此為了你們的將來

  我決定讓在場的各位進入我的商會以見習的身分進行實習。」

「大小姐，我有事想要詢問－－」

看相舉手的沃爾夫，我點名讓他說明。

被我點到的沃爾夫從座位上起身之後開始問到問題。

「大小姐，你是只要雇傭像我這樣連父母都沒有且犯下不少罪過的孤兒到大小姐的商會裡去工作嗎？」

「雖然有些說法不正確，但大致上就像你說的喔。」

我的這一番話讓這間教室內不少人發出了疑惑聲，隨後則是奧爾嘉的發言。

「真的要雇傭我們嗎？我們過去可惹得不少事情喔。倒不如說是被人厭惡的程度。」

「說是惹不少事情，但在嚴重就是偷和搶不是嗎？那我問你，你們現在還會做這種事情嗎？」

對於我的提問，回答我的是沃爾夫

「怎麼可能敢啊？ 大小姐已經親自證明自己可以讓我們信賴的人。不僅如此，還為了我們的生活支付非常多的開銷。」

「是啊。要是讓我知道哪個兔崽子敢把大小姐給我們的恩情丟到下水道去，我會好好修理他們的－－」

奧爾嘉一臉氣憤的開始折起自己的手指，身後的其他人也都紛紛點頭贊同。

「謝謝你們的回答。我想說的是－－過去你們為了生存而不得不去做那些事情，而現在的你們也不需要再做同樣的事情。

  給予你們照顧以及學習，是希望你們重新改做自信，償還過去販下的罪過，讓他們知道你們不在以前的自己。」

看向的在場的所有人，每一個人都一語不發的看著我。

隨後我繼續說道

「不管是貴族、平民還是孤兒，不管是誰都會犯錯。重點在於是你是否有心要悔改，是否為了償還自己的罪過繼續向前。

  我只不過是給予你們自己選擇的權利，即便拒絕在商會裡工作，這邊也會依照你們的願望給予你們幫助。

  看是要成為鐵匠、還是船員、不然就是廚師，當然也包括冒險者在內。用自己喜歡的方式改過自信就行了。」

當我說完之後，每一個人，要嘛是哭了出來，不然就是和其他人商量自己將來的出入等等。

總之每一個人的興趣都非常的高，看到這邊也算是讓我放心了。

過了一段時間，大家大致上都決定要做的事情，不少人打算成為船員，這邊介紹給我們商會旗下的船團。

讓他們體驗短航行以外還有要注意的身體健康等等事項。

而要成為冒險者還有亞爾諾提斯所屬騎士的人則統一交由組付那邊退休的騎士負責指導，另外還有冒險者公會雇傭的可信賴冒險者。

之後還有其他職業，這邊也都一一寫信拜託與我們商會有交流的店家，對方也都樂意。

這樣一來說不定他們也可能被領養，真的是幾乎沒有缺點呢。

而沃爾夫和奧爾嘉則成為商會旗下的見習生，沃爾夫接受商會總管的教育，而奧爾嘉則是物管長的弟子。

米萊則是被我兄長作為見習秘書雇傭，帕拉蒂娜則是我旗下弟子。

畢竟我也不敢讓這傢伙繼續在孤兒院裡搞實驗，至少要在我能看到的地方。

所以今後也會參與新商品的開發，剩餘的孩子則是作為伯爵家和商會雇傭的見習文官。

大大的減輕了兄長還有我們商會這邊的工作量。

真的是可喜可賀，可喜可賀。


---------------------------------------------------------------------------------

數十年後，亞爾諾提斯領內出現了能夠媲美王都的學校，名叫莉絲提亞職業教育學院。

由莉絲提亞提出的想法，而實踐則從當時還沒成立學院的孤兒院內教室出生。

沃爾夫成為了亞爾諾提斯商會大總管，負責管理商會幾乎所有的事物。

看似冷酷的外表，卻有著包容一切的心，被人稱之為"冷酷熱情的蒼狼"這樣的稱號。

奧爾嘉則是成為沃爾夫的妻子，和丈夫一起支撐大小姐建立商會，有著"商會的開心鬼"之稱。

米萊則是成為伯爵家的侍從長，從懦弱的小正太搖身變成凜然帥哥。

而帕拉蒂娜則被稱為梅花國最偉大的發明家，發明出許多令人為之驚訝的發明。

每個人都以自己的方式造福這個王國，當被問到原因時都是回復同一句「莉絲提亞大人的語錄」。

這些孩子都被稱為"白銀女賢者的弟子"，時至至今依舊遵照莉絲提亞的話語努力著。

---------------------------------------(作者大大的話) ----------------------------------------
真是非常對不起(土下坐)
由於最近迷戀AA，也無聊寫些AA文(目前一部)
ps.不知道可以複製去查看看→" 迪亞哥‧布蘭多似乎在挑戰Grand Order的樣子"
再加上最近為了考機車駕照而在練車等等原因……
導致拖了大概一個多月沒有更新
由於是不定期更新，還請大家見諒 

23.婚約者的來訪與意外的訪客
[23.婚約者的來訪與意外的訪客] by 喵嗚太郎





自孤兒院的僱傭之後也過了數個月。

現在大家的上工也都還不錯，透過莉莉整合過的報告上得知。

每一個人都在努力適應工作，就目前為止還沒有出現工作不適應的人。

「看樣子大家都很努力呢。」

「畢竟大小姐的努力大家有目共睹，所以各位也不好意思讓大小姐傷心。」

莉莉在一旁替我補充茶水時一邊說道，順道一題莉莉絲現在正嘗試其他工作。

雖然莉莉她們都是我的直屬侍女，不過平時也有自己該負責的工作。

所以我的隨侍是每天按順序做交換，明天是愛莉爾，之後是潔拉、潘朵拉，最後的莉莉絲這樣。

仔細回想當初說到要雇傭孤兒當作員工時，商會的人不少都露出困惑的表情。

雖然不是不理解，但總不能因為犯做錯就不給補償的機會。

所以是我親自低頭請他們幫忙，他們才接受。

而現在三個月過去了，我這邊收到了報告都是他們的工作態度都是積極認真，不像過去那樣野蠻。

這是個好的開始，真是期待他們今後的表現。

「現在也多虧新人，工作總算不像之前那麼繁忙了。」

「是啊。總算是不用看到大小姐眼下掛著熊貓眼了，真是太好了……」

雖然莉莉說的很欣慰，但這事情也不用說出來吧？

總之這一個月也多了幾個半個大人的新人加入，除了熟悉工作的文官以外，進來三個月的新人有多少去指導這次的新人。

可以說各方面都讓我很高興，起身伸了懶腰之後，我像莉莉問到接下來的行程。

「接下來的行程……請您好好休息。」

「嗯？接下來是休息時間嗎？我記得應該是……帕拉蒂娜的－－」

「這一方面我委託黛安娜大人負責了，另外今天那一位也到訪亞爾諾提斯伯爵領。還請大小姐好好盛裝。」

那一位……對了！這幾個月幾乎都忙著工作、視察還有鍛鍊等等，之前曾和布萊恩約好了。

話說居然是今天……我看向莉莉，莉莉很快就知道我的意思。

「現在洗澡和盛裝打扮處理完的話，大概還有半小時。」

「真不愧是莉莉！好了，走吧！」

就這樣讓緊急召集的仕女隊替我換洗全身，雖然也能自己洗，但我也不能搶他們的工作。

要是我企圖自己來反過來會被莉莉她們阻攔，總之在莉莉她們的幫助下。

換上新試做的衣服，這一次試加入拉鍊的禮服，由於過去的禮服穿著過程過於複雜。

自參加完初次披露會之後，我一回到領內也開始加快拉鍊的製作。

而現在身上的衣服則是用著試做型的拉鍊，就目前為止還沒有不適感，如果沒問題的話。

今後就交給匠人開始生產，之後就是去找負責生產衣物的商人洽談商務。

整裝完畢之後，我帶著莉莉一行來到了門口，奧爾兄長還有黛安娜也在。

「今天的姊姊大人依舊美麗呢。」

「是啊。看的出來盛裝打扮一般呢。」

「畢竟是重要的婚約者，也是理解者的布萊克，不盛裝打扮可不行。」

雖然說是盛裝打扮，其實也只是打了自然裝而已，畢竟自己要是打扮過於誇張，反倒是換降低自己的個調。

沒過一會兒，在直式的帶領下，進來了一位穿著盔甲的士兵。

對方看起來似乎有什麼重要的事情要傳達，看起來有些喘息，難不成是發生的什麼事情嗎?

「我是布萊克大人的護衛兵，這次前來報告。本次除了布萊克大人以外，王太子阿爾比昂‧溤‧克拉利斯殿下為視察一同前來。」

聽到這個消息的我們，不經都震住了……

剛剛他說了什麼？

王太子？殿下？阿爾比昂王太子殿下？

因為視察而一同前來？

聽到這一事情，不經讓我感到無語。 

24.王太子登場
[24.王太子登場] by 喵嗚太郎





關於王太子突擊視察這件事情讓我們都嚇了一跳。

黛安娜有些慌張，奧爾兄長則是無奈的嘆了一口氣。

至於爺爺則是一邊說道「阿爾比昂那小子啊！不知道現在身手如何」一邊活動身子。

依據漫畫裡面的設定，爺爺成為救國英雄之後曾當過王太子的武術老師。

相比貴族式的戰鬥型式，王太子的戰鬥更偏向實戰，不過顧及對外的貴族形象。戰鬥姿態多少融入高貴的感覺，但整體偏向實戰。

王太子現在的年齡與兄長相差兩歲，但兩人早就是死黨的等級。

原因是被爺爺一起拉到王都的那時候，兩人一起接受訓練。

由於兄長比較偏向文官的類型，武藝也不算太好。但因為出生武官家，實力至少有新人正規騎士的強度。

因為一起度過同甘共苦的日子，所以兩人的關係也不錯。

「我記得奧爾兄長和王太子大人似乎認識，沒錯吧？」

「是啊。多虧了爺爺的關係，但我也沒想到居然會來突襲視察。」

——正確來說是借視察之名的大驚喜才對……奧爾兄長用著別人聽不見的聲音說道。

話雖如此，我的耳朵也不一般。看樣子王太子很喜歡玩驚喜的樣子。

看到現場再亂下去也不是辦法，隨即拍了拍手讓大家把注意力吸引過來。

「好了。請冷靜下來，這樣慌亂只會手忙腳亂，像以往那樣動作就好了。」

一邊說道的時候，一邊讓其他傭人準備茶水甜點，等移動到會客室才能準時上來。

過了沒多久，我們到宅邸大門口準備迎接今日的大客人。

一架裝飾華麗且充滿威嚴，繡著王室徽章的馬車在我們一公尺的距離停了下來。

而周邊的騎士各個精悍無比，可見皇家禁衛騎士的強大。

隨著馬車車門的打開，下來的是穿著執事服的執事，隨後是布萊恩。

布萊克下來之後則到門旁待命，看樣子今日的主角要下來了。

隨著清脆的腳步聲落下，我們也看到了王太子的樣貌。

白金色的短髮、清秀的臉龐還水藍色的瞳色，這副模樣直接上時尚雜誌的男麻豆也不意外。

阿爾比昂‧溤‧克拉利斯王太子，克拉利斯王國的下任王位繼承人。

同時也是這部作品『蘇菲亞&救世的聖王』的攻略對象之一。

「呀～～好久不見了呢。奧爾殿。」

「許久不見，阿爾比昂王太子殿下。」

奧爾兄長和阿爾比昂王太子互相打了聲招呼。

與此同時王太子也將視線轉到我和黛安娜身上。

「初次見面！阿爾比昂王太子殿下。小女名叫黛安娜‧亞爾諾提斯，亞爾諾提斯伯爵家二千金。」

黛安娜雖然緊張，帶還是以貴族的問候方式向王太子請安。

王太子點頭之後，隨即將視線轉到我身上，不過眼神中帶著些許試探。

「小女名叫莉絲緹雅‧亞爾諾提斯，亞爾諾提斯伯爵家第一千金。初次見面，阿爾比昂王太子殿下。」

當我問候完之後，我也像布萊恩看了一眼，布萊恩點頭示意。王太子稍微動了一下眼皮看相布萊恩。

「黛安娜小姐還有莉絲緹雅小姐……真是非常美麗的名字呢。」

「感謝王太子殿下的讚美。」

黛安娜現在正處於緊張狀態所以由我回答，同時也以眼神示意兄長。

只見奧爾兄長嘆了一口氣之後向王太子說道。

「之後還有許多話要說，請勞駕到屋內。」

總之在奧爾兄長的話語下，我們來到的屋內。 

25.預想之外的王太子
[25.預想之外的王太子] by 喵嗚太郎





地點轉移到宅邸內部的會客廳。

紅茶以及茶點已經準備好了，真不愧是我們家雇傭的傭人。

傭人離開房間之後，房間內也只剩下我們這些年輕一輩。

而爺爺只說了「記得帶阿爾比昂那小子到訓練場一趟」這樣子的話就不跟著我們了。

話說爺爺這樣子講話就不怕得罪其他貴族嗎？——我看是不怕呢。

爺爺對那種能講得聽以及善良的人比較溫柔，相反的話則是毫不猶豫的武力制裁。

這方面我倒是和爺爺挺像的，這點我不否認。

阿爾比昂王太子殿下看了看四周之後，確定四下無人之後……

「哈～～真的是累死我了～～～！」

原本充滿威嚴的王太子，下一秒便成了頹廢的少年。

看到這裡，黛安娜和我都愣住了。

漫畫中的王太子充滿的威嚴，以及無時無刻友善對待他人的性格，可以說吸引不少女性粉絲。

本以為王太子會像漫畫裡面那樣子，看樣子這也非常的現實啊。

至於奧爾兄長和布萊恩僅僅只是嘆了一口氣，看樣子兩人似乎知情的樣子。

「布萊恩難不成你知道？」

「阿爾比昂現在的樣子嗎？實際上不久前就知道了。」

王太子這次視察主要以三大領地為中心，其中布萊恩與王太子年齡相近。

在兩人獨處的時候布萊恩就知道了的樣子。

至於兄長不出我所料，因為是髮小的關係所以自然很清楚。

「莉絲緹雅小姐似乎不怎麼吃驚的。」

「不，多多少少還是會吃驚。畢竟在貴族社會裡，只要有一絲大意，就很容易被他人抓住尾巴。」

貴族社會最麻煩的就是貴族特別愛講面子，只要有一絲大意。就非常容易被其他貴族說閒話。

如果是胡言亂語傳聞還無所謂，但問題是傳聞裡有部分相似的話，傳聞就會越滾越大。

所以貴族只要離開自己家門之後就必須無時無刻做好警惕，以防止意外發生。

當然也得小心其他貴族安插進來的眼線，不過在亞爾諾提斯伯爵家裡自然不可能會出現的。

再發現時就會篩除掉，如果真混進來，過不了幾天就會有新的傭人前來替補。

「我懂。尤其是身為王族的我，要是太過隨便的話，會被貴族找麻煩。」

王族作為國家的頂點象徵，只要做出不符合王族的事情。很容易被貴族閒話。而且還會讓其他國家看笑話。

當然也有人認為只要成為過王就可以為所欲為，但現實就是如此殘酷。

「現在這裡就只有我們，可以的話放下身份聊天，我會很感謝。另外叫我阿爾就好，小奧都是這樣叫我的。」

阿爾比昂王太子……阿爾一邊說道，一邊開始享用準備的茶點。

「恩！之前就聽說亞爾諾提斯領的食物很好吃，真的是沒想到會好吃到這地步！」

「關於這一點。實際上王都也有開設商會，預定之後推出食品相關的店鋪。若阿爾有興趣的話請務必前去參觀。」

「沒想到這時候居然來推銷，真不愧是小奧的妹妹。」

「比起像我，莉絲緹雅更像爺爺，尤其在武藝方面。那怕是爺爺也要格外小心。」

「連師傅也……難不成莉絲緹雅小姐是亞爾諾提斯家百年一見的女武神嗎？」

「是啊，大概比歷代女武神還要強。」

『女武神』這是只有亞爾諾提斯家才能使用的稱號，當然僅限女性。

亞爾諾提斯家在王國成立之前，曾是戰亂時期大陸上武藝高強的氏族，同時也是建國的大功臣。

正常因為功績會被授予公爵之名，但先祖表示『太麻煩了。身為擅長武藝的一族，我可沒打算負責管理』為由拒絕。

由於是大功臣也不可能甚麼都不給，最終授予不高不低的伯爵位還有港口地區作為功績的認可。

而亞爾諾提斯至今為止也負責國家的戰力指導部分，但並不會參與到騎士派與士兵派之間的派系鬥爭。

講好聽點是中介的和事佬，難聽點就是中立立場。

而女武神是指誕生於亞爾諾提斯家中的女性武藝天才，通常以百年才會出生一位。

順帶一提上一位的女武神是我的曾祖母，我不只繼承了曾祖母的髮色與紅瞳，也繼承了祖母的外貌還有黃瞳。

這件事情似乎在我出生的時候引起了不小的騷動呢。

「話說起來，阿爾。視察什麼的，難不成是你的藉口嗎？」

「恩～～也不算。聽到我的部下告訴我開始沒落的亞爾諾提斯家突然又充滿活力……」

阿爾開始說明從部下那裏聽到的事情，由兄長帶去的肥皂、成立的新商會快速擴張、成立新的療養聖地等等。

還有就是幾個月前流傳關於我的外貌的事情，過去肥豬的我似乎很有名。

多虧初次披露會的緣故，導致我現在的外貌傳言出現一百八十度的變化。

讓我這個從原本的『姑且還算能看的大白豬』變成了『神秘感十足的絕世美少女』這樣，話說這句話真的差好多。

聽聞這一些的阿爾，決定來看看造成傳聞的我，以及看看開始轉變的亞爾諾提斯領的狀態。

「結果真沒想到阿爾的妹妹居然會那麼漂亮，要是沒有克拉耶爾家提婚約的話。我絕對會提出婚約的！」

阿爾一邊笑著，一邊吃著蛋糕，話說真的有夠沒王子樣的，怎麼看都只是一般的少年。

黛安娜甚麼都沒說，只是在一旁安靜的享用茶點——看樣子衝擊過大進入冷靜狀態。

「吶！如果說在有婚約之前，我提出婚約的話…莉絲緹雅小姐會接受嗎？」

阿爾看著我說道，眼神中似乎有一半是認真的，對於阿爾的問題。我回道。

「如果阿爾比昂王太子是帶著有趣的感覺才提出的話……我會賞你一拳之後再慎重的拒絕。」

我直接把心中的話給說了出來，畢竟我個人非常討厭別人把我當成物品看待。當然也包括下流的視線。

而我的這番話反過來讓黛安娜還有布萊克嚇了一跳，兄長則是摀起嘴巴一邊強行憋住笑意。

至於被我回嘴的阿爾則是瞪大雙眼看著我，不知道過了多久－－

「……噗！哈哈哈！第一次有人會揍一拳在回絕的！不行…肚子……肚子好痛！！」

阿爾一邊大笑著，一邊拍著桌子，話說有必要這樣子大爆笑嗎？

不過好在現場只有我們，如果有其他人，尤其是貴族千金的話，絕對會立刻幻滅。

「姐姐大人…即便不講身份，但對王太子這樣說有一點……」

「那可真是抱歉，就是因為不講身份，我才肯這樣直接說出來。」

如果講求身份的話，我自然用貴族方式回答。

但對方要求不講身份的話，那當然是直話直說。至少比過於委婉來的好。

「……哈哈哈，看樣子我的妻子會是的勇猛的人呢。」

布萊克喝著茶一邊面帶苦笑地看著我，仔細想想在布萊克面前這樣讓我有點不好意思。

而總算是從爆笑中脫離的阿爾則是向我道歉之後，開始說明這次的視察過程。

因為視察的工作內容跟領地有極大的關係，所以是由兄長負責。

而黛安娜在話題結束之後就回到研究室繼續工作。

智我和布萊恩則是準備前往訓練場，而原本手頭上的文書作業只能往後延了。

畢竟我已經答應布萊恩要負責帶他訓練了，雖然之後可能要熬夜就是了。

之後各自離開了會客廳，隨即開始各自的工作。

另外在離開之前，王太子殿下似乎和布萊恩說了些什麼，不過男人之間的對話。

我就不插一腳了。
 

26.視察工作-商會
[26.視察工作-商會] by 喵嗚太郎





「哈！！！」

眼前的少年向我發起了衝鋒，不過過於單調的動作很快就被我反擊了。

伸過來的手被我反抓，直接賞少年一把過肩摔，就這樣重重的摔在地上。

「好痛！」

「阿！抱歉，不小心就認真的！」

不知不覺過於投入，不小心認真起來，我急忙檢查少年－－布萊克的傷勢。

「沒事。只是屁股有點痛而已。再說也是我要求的，要不著放在心上。」

我拉起布萊克的手，同時檢查他身上的傷勢。不過布萊克只是拍了拍屁股說道。

哈～～下意識用著武人的眼光看著布萊恩，我還真是不合格啊。

現在我和布萊克兩人正在宅邸內的訓練場，爺爺正在隔壁的草原來場模擬戰爭的訓練。

在訓練場除了我和布萊克外，還有幾位沒有排班的警衛還有我和布萊克的隨侍。

布萊克來到領內是第二天，王太子這次視察大概有一個星期。因為有許多重點設施需要觀察，所以排很多天。

而今日的隨侍是愛莉爾，莉莉正在替我處裡不少文書工作(不用我看的小文件)。

昨天會客結束之後，我帶著布萊克到了訓練場，主要測試布萊克的體力量。

結束之後透過我個人的『治療』替布萊克治癒肌肉痠痛，也因為如此，布萊克那晚的食量很驚人。

而且很快的布萊克的體能就上身不少，話說能不能起效還是要看個人體質，看樣子布萊克的體能上升很快呢。

隔天早上享用完早餐之後，和布萊克一起在宅邸內散步還有聊有關植物方面的事情。

而現在是中午前的訓練，下午預計要帶阿爾到商會還有孤兒院去做視察，布萊克也會一起陪同。

不過王太子突然出現會讓人嚇一跳，所以對外宣稱是布萊克的友人貴族陪同。

好在王族為了保護自身，都會帶著虛幻之戒。這樣一來也不用擔心發生特別的意外。

順帶一提，虛幻之戒是有種可以偽裝外貌的戒指，是在遠古遺跡發現的魔導具。

因為數量稀少，通持只有大貴族以上的人才會持有，其中王族佔據對多。

而我們家自然也有，總共兩枚。但因為用不到就丟在寶物庫內部了。

「話說真沒想到這樣連續激烈運動居然不怎麼喘，莉絲緹雅的魔法還真是厲害。」

「也不是所有人的成長都一樣，只能說布萊克的潛能不錯。不過布萊克意外的不擅長主動進攻。」

「哈～～實際上我的指導老師也是那麼說的，比起進攻，防守更適合我。」

「……這樣子的話我將你一些防守用的防身術吧。剛剛那一招也是喔。」

「是這樣啊。那麼拜託你了。莉絲緹雅老師！」

看著呼喊我老師的布萊克的臉……不知為何有種耀眼感，感覺臉都熱了－－

而一旁還在訓練的士兵一看到這邊，臉上都帶著笑意。

「你們別在那邊給我看！不然我替你們訓練！」

一聽到我的話，那些人立刻開始訓練，話說我的訓練被稱為『地獄輪迴』。

對練到站不起來才算結束，最後比起接受我的訓練，每個人的訓練自主上升－－真有那麼恐怖？

總感覺一旁的愛莉爾臉上也帶著一股笑意－－肯定是錯覺。

結束訓練之後，到澡堂將身體洗淨之後，和布萊克一同前往餐廳。

享用完今天的午餐之後，這次我帶領著王太子殿下還有布萊克準備前往商會還有孤兒院。

「莉絲緹雅小姐負責管理商會工作還有孤兒院嗎？就克拉耶斯王國來說這非常少見呢。」

王太子聽完我簡單的說明之後也多少嚇了一跳，雖然克拉耶斯王國是個和平且平等的國家。

但裏社會只講求弱肉強食的世界，貴族則是重男輕女還有刻板印象。

主要繼承人由男性，女性只是政治婚姻的道具，不過也有少數女性手握大權。

但在整個國家貴族內部也不足百分之五，大多數情況下還是男性掌權。

另外女性意外能夠掌權又和我們家相傳的女武神有關，至於在克魯斯帝國就是完全的男性社會。

柯穆迪爾聯邦只要有能力就能上任，但女性多少會被輕視。

至於帕諾斯皇國則是家族自己決定，但背後多少也看中能力也說不定呢。

搭乘著馬車，很快地就來到商會的本部，正在大門負責守衛的衛兵一看到印有亞爾諾提斯伯爵家徽章的馬車，隨即向馬車發向立正。

車門打開之後，隨侍先行下來，之後是偽裝的王太子。

布萊克下馬車之後，牽著我的手讓我下了馬車。

話說起來王太子看起來就真的向普通的貴族，感覺沒有高貴的氣氛。難不成常常偷跑出來嗎？

衛兵一看到我之後就像我們行禮，之後沒有多說什麼，替我們打開了大門。

「歡迎！」

出來迎接的見習總管的沃爾夫，之所以讓他負責，主要是現任總管的決定。

「許久不見，看到你那麼健康比甚麼都好。沃爾夫。」

「這也要感謝大小姐您的幫助，我們所有人都心懷感激。」

之後我將布萊克以及阿爾介紹給了沃爾夫，聽完之後的沃爾夫則是向兩位說道。

「本次歡迎兩位今日的參觀，今日由我見習總管沃爾夫負責帶領各位解說。」

沃爾夫非常自然且不失禮節的問道，看樣子成果大有所成呢。

我帶著歡喜的心情開始今天的商會行程。 

