書名: 惡役大小姐的主僕調教法
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1597168233.html
類型: 原創
作者: 春田
更新日期: 2021-07-15 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




當上背包客的第五年，在山裡遇難了。再次睜開眼卻看到金碧輝煌的房間，而我就躺在上面嗯?這對話好像在哪聽過前世讀過的小說場景完美重現在我眼前!?雖然是很高興，不過"我"的結局可是會死的阿，而且是被女主撿回的僕人殺死。既然這樣我要搶在女主之前遇上他、飼養他、教育他，讓他忠誠到對我無法下殺手……走向怎麼越變越奇怪?主僕間的立場不知不覺顛倒了，原著也沒有出現的性格，尤其男主角與我接觸時更為明顯?!


序1.無聊的人生
[序1.無聊的人生] by 春田

今天是個好天氣呢!
連續了幾天豪大雨，今年的民生用水應該不用愁了

一邊關心著異國瑣事一邊踩著泥濘的泥土
我——田中美莎緒，正攀登於這國家最高的山脈。
、
、
、
高中二年級，台上的老師講著課，對台下睡成一片的學生視若無睹。
喂喂喂
這真的有上課的必要嗎?
嘛，雖說我也沒資格說別人、、、
不過…
唉，失算了
真是無聊到一個不行，雖說會計很重要。怎麼說呢，還真是讀了才知道可不可行。
一開始姑且也是有努力的
不過看著成績一次次下滑，漸漸地失去了信心，
甚至開始懷疑起自己腦袋到底有沒有問題
周圍正在睡覺的大部分人也是差不多的理由。
本來這系就是電腦專業，所以他們也沒太放在心上。
不過我呢，可是電腦、會計都不擅長也毫無興趣。
這裡是縣內第一職校
只是因為
中考成績剛好到位、離家近、公立，而選擇的學校罷了。
然而、、、這都甚麼鬼?
望著天空
回想著剛才一直看著的小說劇情
時下高中生之間很轟動的戀愛小說，
眾多情竇初開的少女無一個不為他傾倒
我也不例外。
在一個名為斯艾里都的國家發生著使少女們
心花怒放的羅曼史……

「、、、喂!、喂!」

那個女主可是…
「田中同學!!!!」

「啊!是的!!」

被發怒的聲音強制喚回現實
椅子隨著我高速的站起而倒下，眼前站著的是神情彷彿戴著般若面具的會計老師。
啊…

慘了…… 

序2.不知足的王子
[序2.不知足的王子] by 春田

哎呀
呼!
嚇死我了，
突然想起老師的臉，差點沒腳滑
要小心點呢，旁邊可是懸崖峭壁啊
、
、
那個女主可謂是朵白蓮花阿，聖女中的聖女

相比之下

惡役公爵千金—－辛西亞，他的惡行簡直罄竹難書
在這個國家，
公爵家的繼承人會以"治理領地的優劣"來決定
上面的兩個哥哥很是優秀
不過只有辛西亞治理的領地農作荒蕪、經濟蕭條，人民甚至群起向公爵家抗議
公爵立即把領地收回
幸好當初給辛西亞的土地位於邊境，一個專門發展觀光的美麗小鎮
由哥哥接手之後也重振了經濟
對公爵家不至於造成重大影響

五歲時與男主——
也就是斯艾里都的王太子、訂下婚約
本來這婚約就是公爵千金死乞白求來的
王子時常掛著足以迷倒整個大陸的笑容，
對待人事物都和藹可親
卻從沒發自內心笑過
…… 準確來說，在遇到女主前
一直都是戴著面具，從不把心情表露給別人看

面對公爵千金呢
倒是溫柔的態度中再夾雜點無視
對著他人永遠是同一張臉
小小年紀真不簡單啊
不過也難怪
做什麼事都很完美，總是不留任何破綻，游刃有餘的樣子
他的生活充滿無趣
根本就是理想中的王子殿下
、
、
啊啊~真好啊
王太子，生來就有副好皮囊，又是一國的王子
真是貪心啊，這樣還不知足

「啪吱」 

這樣抱怨著

踩斷了從樹上掉落的樹枝


 

序3.聖母女主
[序3.聖母女主] by 春田

隨著女主進入學園，男主與女主相遇，才是整部戲的高潮呢
故事的開始位於王立——斯艾里都學園
實在是讓人臉紅心跳啊
女主無邪的笑容、善良的個性、秉持人人平等的信念
在早已迂腐不堪的貴族圈中實屬可貴
理所當然地
把男主的心緊緊抓住
王子慢慢對女主打開了心扉
出淤泥而不染，她就是最閃亮的那棵白蓮花啊!!


還有…
雖然最後沒和女主在一起，
不過…
真的好可惜啊!!!
男二!!!
不同於王子帥氣外表
有著中性容貌、清秀的氣質
只要看一眼，不論男女老少都會深陷在他的魅力中
不苟言笑，給人一種冷淡的感覺
不過對女主可是不一樣的呢
有時
還會一不小心，露出如小孩般天真的笑容
呀!!!~~~~就是這裡讓人受不了
這反差真是犯罪級別啊，你個男二

「嘻嘻」 

想到這裡

嘴角就不自覺地上揚
男二啊
是女主小時候跟著父親視察領地時撿來的
基於女主的平等主義，就算是骯髒、毫無用處的窮小孩
也會對他伸出雙手，說著"來我家吧"
然後露出聖母般的微笑
bomm!!
攻略!
這才是女主啊!
就這樣，男二成了女主的專屬僕人
跟著女主進入學園
、
、

「滴、」 
嗯?
「滴…滴、滴、滴滴」 
「嘩啦嘩啦嘩嘩嘩嘩、、、、」 

「啊!!怎麼又下了!甚麼天氣預報嘛!!」 

這雨一下起來，估計不到明早是不會停的，
幸好作為專業背包客，隨身帶著帳篷，準備好露宿野外咯
首先找洞穴躲雨
我開始小跑步，尋找可以躲雨的洞穴
 

序章(完).爬山守則
[序章(完).爬山守則] by 春田

、
、
、
辛西亞看著只對女主露出'真正笑容'的王子
妒火中燒，仗著公爵千金的頭銜
帶領大小姐們欺壓只是一介男爵千金的女主
私底下僱傭傭兵破壞男爵領

哈哈，自己領地都顧不好了
還去破壞別人的領地，是不是蠢啊?
王子和男爵千金也是
明明已經有婚約者了，還和其他女孩子那麼親近
給我先解除婚約，再去搞曖昧啊!
真是
三個都!!
讓人火大啊

結局最後
男二用那足以當上皇家騎士團團長的劍術，
憑一己之力，私下把欺負女主的主謀公爵千金殺了，連著保護她的所有騎士也一起陪葬
公爵千金的結局不意外，不過倒是順便王子和男爵千金也一併教訓下啊
哼
不可能呢
他們可是女主和女主愛的人啊，你怎麼下得去手呢

呼呼呼
真是一往情深呢
我最喜歡你呦♡ 男二 !
、
「轟轟轟隆!!!!!」 
「劈啪劈啪…劈啪… 啪啪‥啪」 
嗯?
世界突然一片雪白
誒?
緊接著眼前變得一片黑暗
嗯嗯?被打中了?
我?
被閃電?
、
、
、
…  … ‥ 
… … 說起來…
搞不懂呢… 
對於男二
平時好像在壓抑著甚麼

「感情?」 
他私下殺了惡役千金後，就此下落不明

作者最後也沒解釋清楚，男主與女主過著幸福快樂的日子
小說就完結了
、
、
、
啊啊
怎樣都好了
都要去世的現在
才想到
當了五年的背包客，不過登山卻是第一次呢
連重要的爬山守則都不知道
－－打雷時請遠離洞穴
「我‥是不…是‥蠢…啊‥」 
「哈‥哈‥、、、」 

序章(完)

※躲避雷電的安全區域是低窪地和森林。危險迫在眉睫時，採用防雷擊姿勢進行躲避。
※注意!是森林不是孤樹。 

1.惡役、辛西亞
[1.惡役、辛西亞] by 春田

感覺暖暖的
阿~好柔軟哦，真想一直躺在這裡
「…姐、…小姐、… 西亞大小姐」
「嗯…好吵哦」
「辛西亞大小姐」
「诶?」
被陌生的聲音嚇得從床上坐起
「早安，小姐」
望向聲音的主人，一位穿著女僕裝、褐色頭髮編織成一束馬尾辮、黑褐色眼睛、文靜的舉止
18…?‥
不‥20歲左右的女性正用黑褐色的眼睛看著我
「請問… 你是誰啊」 
「我是服侍小姐的女僕」 

小姐?女僕?

看著自己身上穿的連身睡衣
有點嬰兒肥，短短的手腳正隨著自己的意念擺動
我馬上衝下床去、爬上化妝台前的椅子
看著大到不像話的平面鏡，裡面映照出一位陌生又有點熟悉的小孩子
吹彈可破的肌膚、紅潤有點胖胖的臉頰
白金色絲綢般的頭髮、因天花板的燈而有點反光的髮絲
月光那樣的亮白顯現而出，有些刺眼
有些冷淡的紫羅蘭眼瞳，接近下眼皮卻是紫灰色的

紫色的眼瞳配上白金色頭髮
成熟地不像個小孩的眼神
「好…好‥漂亮」 
這真的是個小孩嗎，太不像話了，阿~簡直就是天使吧這個

「辛西亞小姐?」 
因看著在鏡子前自戀，有些反常的大小姐
站在旁邊的女僕不由得擔心起來，發出了聲音

「嗯?」  「辛西亞?」 

我嗎?

「是的，辛西亞小姐，請問有甚麼問題嗎?」 
… ‥ 
… ‥
… ‥ ‥ … 
… ‥… ‥ … 
… ‥ … ‥ … ‥ 
… ‥… ‥ … ‥ … ‥ 


… ‥ !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
「這可是大大有問題啊!!」 
、
、
年幼的公爵千金尖叫道。 

2.惡役的家人
[2.惡役的家人] by 春田

「怎麼了!」 
「發生甚麼事了嗎，大小姐!」 
守在外面的護衛騎士緊張得衝了衝進房間
擺出戰鬥姿勢
卻只看到一個攤在地上的公爵千金，正臉色蒼白看著鏡子裡的自己


「對不起，父親」 
「真是，這麼忙的時候別給我添亂」 
按著太陽穴，神情嚴肅地嘆氣道
正言厲色的他，有著比我還深一點，漂亮、銳利的一雙紫藍色眼瞳，靜默的深藍色髮絲，滿是文件的辦公桌
成熟又帥氣凜然的公爵大人坐在我眼前
嗯…原來公爵千金的眼睛是像到他阿…
他是公爵家的掌權者，也是這個的宰相
——哈維．德．赫爾馮斯

「你有沒有在聽，辛西亞」 
「有的 ! 父親 !」
因為早上引起的騷亂，而被叫到公爵的書房
「沒事了，出去吧」 
「是的」 
啪搭
「呼，嚇死我了」 
結束與公爵大人的對峙，讓我忍不住鬆了一口氣
「之後要怎麼辦呢?」 
以為已經結束了的生命，沒想到以公爵千金的身分復活了
而且
小說!+惡役!!=會死!!!!!!!
阿~~~
「完了」 
經過走廊的女僕們，都邊忙著工作邊以側目看著這裡
畢竟公爵千金正以雙手、雙腳跪地的姿勢貼在地板上

不行不行，不能就這麼跟著命運走
「我可是田中美莎緒!」 
不顧家人反對，擅自休學，去當背包客的人
哈哈… 
真是對不起他們，前世的家人比這裡的還溫柔
公爵家是實力至上主義
辛西亞小時候沒有感受過家人的愛
所以長大後，連自己所愛的王子都要被奪走時
才會失心瘋似的找男爵千金麻煩
真是混x家族和王x蛋王子阿
唯一給過辛西亞愛的人，就只有她的母親
而同樣地
在這世界上，她最愛的人就是她的母親
——黛娜．德．赫爾馮斯
辛西亞漂亮的白金色頭髮就是遺傳自他
公爵夫人像仙女一樣美麗
「只可惜…」 
辛西亞的母親在她四歲時，因生病而去世了

說起來
「我現在幾歲啊?」 
下意識地隨手抓了剛好經過走廊的人
！
竟然是公爵家第一順位繼承人
辛西亞的長兄
科爾溫．德．赫爾馮斯

 

3.科爾溫兄長
[3.科爾溫兄長] by 春田


「誰知道」 

沉默的紫藍色眼瞳，比父親淺一點的藍色頭髮，
如出一轍的俊俏長相，有著少年的稚氣
面無表情、冷峻的神色
如是說著
說完、轉身、就走了

「蝦?」 
「蝦!!?」 
「蝦!!!???—— — — — — — — — ???」 


雖然是知道公爵家有多冷漠
「不過這也太誇張了吧!?」 
連自己最小妹妹的年紀都不知道
翻著書生氣地說著
這裡是公爵家專屬的藏書室
裡面又大氛圍又好、很舒服，樸鼻而來地是原木香味

「現在是七歲嗎…」 
喃喃自語地想著
姑且是知道自己幾歲了
「等等，和王子的婚約不就是在七歲嗎?」 
诶?所以現在是有沒有訂下婚約啊?
唔~~不知道體內是美莎緒的我還會不會喜歡上王子
「這可不行啊」 

「甚麼不行?」 
「诶?」 
「啊 ! 哥…嗚‥」 
好險
「科爾溫兄長，您怎麼會在這?」 
…
「…‥來看書‥」 
真寡言阿…
這麼一說，想起來了，在小說裡的科爾溫冰雪聰明，他從小就很喜歡書
常常捧著故事書要戴娜唸給他聽
現在怎麼冷淡地不像同個人
「…剛看書時…想起來了」  「我遇到父親，他要我轉告你」 
「甚麼?」 
「你夢寐以求的婚約定下來了」 
「诶」 
「茶會在下個月」
…
「就這樣」
說完，科爾溫兄長回到他的專屬座位上繼續看書
完全不顧僵在這裡的我 

4.神秘的男二
[4.神秘的男二] by 春田

「咚」 
、
「誰夢寐以求啊!X」 
我正把熱牛奶當酒喝
、
遠離他來不及了，可惡
「難辦了…」 

公爵宅邸有個我很喜歡的地方
前公爵夫人非常喜歡花
公爵就為他建了座大型花園，附有中央噴泉和三座分別以白瓷、紫水晶、木材建成的涼亭，花朵以玫瑰做為主要腳色，有著百合、薰衣草、鈴蘭、、、各式各樣的種類。
「父親真是喜歡母親」 
坐在白瓷涼亭裡，我思索下一步的走向

離下周茶會還有時間
我打算先去找男二
他是與我或生或死最有直接相關聯的關係人，這可是攸關我的存活

「唔~當初女主是在哪裡找到他的」
記得事件2年後才會發生在男爵領旁邊的一座森林裡

他是所謂的戰爭孤兒，女主發現男二之前， 孤苦無依的他被遍於各地的人口販子使喚著
真身是戰敗國—迪薩爾國的皇族，人販子綁架來的人都是由他在照顧，數量之龐大，使他日夜都在奔波。

在他為保護『某個』小孩免於被綁的的命運時，遇到了女主幫助他們逃過一劫
女主對他是恩人般的存在，不過他並沒有愛上她，因為他早已有了重要之人
…這部分小說並沒交代清楚，畢竟他只是男二，只是為除掉惡役存在的角色，作者也要考慮出版頁數
她們是他這世上最重視的兩個人，其他人是如同垃圾一樣不需要的存在，所以在殺辛西亞時連眉頭也不動一下
男二的使命結束，就不見了
、
、
…嗚哇!‥這是怎樣，突然背脊發冷了。
「因為重點是男女主角 ，看小說時也沒甚麼在意，不過這不是很不妙嗎?男二」

還沒與女主相遇的現在，不知所蹤
還有複雜的背景

「不只不妙還謎團重重阿…」

 

5.公爵原來是傲嬌
[5.公爵原來是傲嬌] by 春田

「父親，我想要去外面逛逛」
「前陣子不是才幫你買一堆禮服嗎」 
「馬上就喜新厭舊了?」 
嗚…原本的辛西亞非常任性，常常纏著公爵要一堆東西，她只是想引起公爵的注意


來試試看吧
「其實‥」 
「甚麼?」 
「我是想買禮物給父親」 
…
「不需要」 


我衝上去抱住公爵
「父親!!」 
!
「~%?…;# *☆&℃$︿★」 
在房裡的執事、僕人都看呆了
畢竟原本的公爵千金對公爵是又尊敬又不知如何示好
其實很簡單
「我真的真的想買禮物給父親您」 
「、呃…呃、‥我知道了，妳先放開我…」 
公爵慌張地把臉撇過一邊
臉有點紅
、
誒~~意外、
他還有這樣的反應阿~
平常冷淡的公爵原來是個傲嬌阿♪
我只是孤注一擲把前世要零用錢的技能用上而已
公爵意外地沒免疫力耶
哈，知道一件好事了
「那我可以去城下了嗎?父親大人」 
我用大眼睛看著他
「呃、…可、可以」 
「噗——」 
啊，旁邊的執事先生笑了
「失、失禮了、嗬、…嗚嗬、嗬、嗬」 
喂喂，別壞我好事啊
好不容易走到這步，萬一他生氣怎麼辦
偷偷瞄了公爵一眼
、
唉呦
「洛伊德，出去」 
「是嗬呃、…呼，公爵」 
沒生氣啊
哼~在青梅竹馬面前會這樣啊
「咳、辛西亞」 
「是的!」 
「妳要上街的話，可以讓妳去」 
yes!
「不過別惹事生非，上次在店裡惹的麻煩不代表已經原諒妳了」 


天啊，辛西亞妳到底有多任性啊?!


「是的，知道了父親，我不會再犯了」 
「哼—、嗯?不會再犯那自然是好」 
「之後的事就交給洛伊德，沒事的話就出去吧」 
嗯、變回原本的公爵大人了


、
「欸、欸，小姐，您剛才實在是太厲害了」 
洛伊德正護送我回房間
「我說，洛伊德，你這樣對我說話有失禮儀吧」 
「抱歉，小姐，不過您剛剛好像又變回黛娜大人還在世時的可愛樣子，敝人感到很欣慰」 
洛伊德從哈維上任公爵開始，就一直在府邸工作
和父親從小就在一起，是侯爵家的第三個孩子
「太誇張了，洛伊德」 
「不不不，小姐，別看公爵那樣子，其實他比誰都還要關心辛西亞大人您三兄妹的事情，只是…自從戴娜大人辭世後，為了不讓自己想多餘的事，一直把工作往身上壓」 
「大人不善於表達自己的感情，黛娜夫人辭世後，少了你們與大人之間的溝通橋樑，我還很擔心呢」 
「不過‥呼呼，看來是敝人失禮了，還請辛西亞小姐多和公爵互動，敝人先告辭了」 
說完。洛伊德俯身鞠了一躬把門關上


「嗯…原來是這樣，所以兄長們也不常與公爵互動啊…」 
那真是太可惜了
之後換我來做橋梁吧。
「嘿嘿，不然公爵就太可憐了」 
~~~
等等，我還有閒情逸致去關心別人?
先把自己的命保住要緊，橋梁的事之後再說吧
當務之急是找到男二!!
「先來選明天要穿的裙子」 




 

6.城下
[6.城下] by 春田

喀噠、喀噠
「嘩——啊，好棒啊~~!」 
現在位於下城區的商業街
這裡雖然不是斯艾里都最繁華的地方
卻因為位在和鄰國的交界處，可以看到很多在王都沒有的東西
會選擇這裡是因為男爵領就在旁邊
名為—假上街真找人計劃 !

「首先要甩開護衛」 
昨天我已經都計劃好了，希望一切順利


「在這裡停下」 


「請，辛西亞小姐」 


下了馬車後，可以看到跟前一家碩大的服裝店


「你們在外面等我」 
「是，小姐」 
、


叮鈴


「哦呀哦呀，真是位可愛的小客人呢」 
「帶我到這間店的後門，如果外面的騎士起疑了，就說我正在試衣服」 
「呃‥這、客人、恐怕不‥」 
「這是5金協作費」 
…
「敗給妳了，錢我不能收，不過必須告訴我妳要做什麼，其它就不過問了，畢竟你發生甚麼我可是要負責的」 
估計他察覺到我是某個身份高的貴族了
其實為了今天，特地以'怕被綁架'為由，向洛伊德請求要一輛不帶家徽的普通馬車。護衛方面絕對會被拒絕所以只能以'走後門'這種方法來做了。
本就沒想隱瞞我身分高，不如說這樣才好辦事 。
只是並不想讓他知道我是誰，一旦公爵家家徽出現，公爵家又只有我一個女兒，這不就好猜了。
「這攸關我的生命」 
…
「…需要我通知警衛隊嗎」 
「不用，只需要執行我要你做的事就行了」 
…「唉、我知道了，請隨我來」 
、
「我日落前回來」 
就這樣、踏上尋找男二的旅程


「嘿唉—好多人啊，要快點才行了」 
日落前就要回去了
「這個真好看，應該很適合公爵」 
啊、不行不行


走了一段路之後，終於人沒那麼多了。
「快到男爵領了，加油 ! 」 
加快腳步向前走時
突然看到一個身影
呃、
「他、他怎麼會在這裡!?」 
雖不是直接，不過也是間接被殺害的主因
年幼的王太子
———阿特里納 · 尼亞 · 斯艾里都


 

7.強制力
[7.強制力] by 春田

「好、好可愛…」
這還是我第一次看到小時候的王子殿下

星空般的銀髮
發出只有高純度鑽石才可以發出的光芒
穿著的斗篷、拉上的兜帽
隱約間露出的髮絲
可以看到的陶瓷娃娃的臉蛋、雕刻一般的輪廓
超齡成熟感
非凡的氣場
刻意避開與周圍人觸碰、纖細又帶有鍛鍊痕跡的身體
冷冷觀察一切的態度


隱約之間的……………金色眼眸‥、、、、、、、、『噗嗵、』
"沙沙沙"
這瞬間，世界的時間好像停止了

被風吹響的樹葉聲正在不停叫囂著
在警告我不能再深入下去了
「呃、…」 
啪吱
因為我後退而踩斷的樹枝
我跑動發出的風聲
為我擺動的裙擺
運動而流出的汗水 
「呼嗬、呼…」 
在跑著而喘不過氣的自己
顫抖的身體
「嗬、嗬…快‥點」 
要快點離開

還有…不知所雲的、熱度

、

好涼…
"唰—唰—唰—"
面前的河流阻擋我
彷彿叫我別再跑了

「嗬嗬、嗬、嗬……」 
沙沙、沙沙
不知道自己跑了多久
不曉得自己跑了多遠


「嗬嗬、嗬嗬、嗬……」 
走在街上的人們，不知從何時起都變成了樹木
本來吵雜的四周，變得安靜 
周圍能聽到的，只有水流聲、風聲、自己的喘氣聲、
還有、、

"撲嗵、撲嗵、撲嗵"


自己的心跳聲


心臟在不停地跳動著 
從見到…阿特里納‥…那刻起‥就不停跳動

「嗬嗬、嗬、該‥該…死‥」 

沙沙
風跟剛才一樣吹動著
小說…跟原來一樣運作著
世界一如既往，為我擬定好未來的出路
"撲嗵、撲嗵、"
「…停…下…嗬嗬、嗬、嗬呃…」 
曾有過一絲期待的我簡直像個傻瓜

「嗬、嗬嗬、嗬…給我、給我停下啊…」 
"撲通、撲嗵"
「呃、停‥下…嗬、嗚嗚、嗚…唔痾…嗚…」 
「嗚嗚…嗚、啊啊啊啊啊啊」 
淚腺崩潰了
我跪在溪邊放聲大哭
「嗚嗚…不管、是這邊還是、那邊都一樣，狗屎般的命運、嗚、嗚」 

「妳…沒事吧?」 
銀鈴般的聲音突然響起 

8.你是誰?
[8.你是誰?] by 春田


「嗚嗚、嗚…噎咿!?」
轉過頭去發現、

…、…、‥

一個戴著只遮住臉上半部、烏鴉面具的…小孩子‥嗎?

…
他的頭髮好漂亮啊‥
黑色很濃很深、漆黑明亮的美麗及肩長髮
像黑色的瀑布從頭頂傾瀉而下，既柔軟、撫媚，又有一種樸素而自然的魅力。

給人的感覺很神秘
誰啊?
小說裡有這號戴著面具的奇怪人物嗎?
…
「妳為甚麼在哭?」 
「沒什麼」 
「那把妳臉上的鼻涕擦擦吧」 
「呃、鼻、鼻涕?」 
我衝到河邊看著水中的倒影
媽呀，好慘的臉
白瓷的肌膚染上了淚痕
紫羅蘭色眼睛四周有些紅腫
不過
「哪來的鼻水啊??」 
怎麼看都沒有不明液體從我的鼻孔裡流出來
「呵、—騙妳的」 
「啊，笑了」 
被捉弄了，不過他淺淺一笑的感覺並不差
不如說、…還蠻‥帥氣…的
雖然只看得到一半的臉
我趕緊把臉上殘餘的淚水用手拭去
剎那間
一隻手伸出，停下我的動作
他用另一支空閒的手拿手帕幫我擦淚
嗚哇
好害羞，應該說真不愧是小說的世界嗎
這麼丟臉的舉動竟然可以做的這麼自然
是小說裡所有人都這樣嗎?
突然拉近的距離可以讓我看清楚面具下的樣子
漂亮的‥綠色
好像我前世在異國博物館裡曾看到過的祖母綠寶石
深處的眼眸中似有霧氣繚繞、又似有一股濃濃的悲傷在裡面

「喂」 
「啊!是!」 
「那甚麼回答，妳…」 
「喂——!!!!!!!臭小子你跑去哪啦!!」 
!
突然
從不遠處傳出粗暴且低沉的聲音
「躲起來」 
「誒?」 
他有些用力的拉著我的手臂
把我壓進茂密的樹叢裡
嗚!!——
「忍耐一下」 
說完，他站起跑到剛才我們交談所站的位置
「臭小子你在這啊?」 
粗壯的男人猛力拉起他的及肩長髮
不夠高的他被迫墊起腳尖、臉上充斥著因疼痛而露出的痛苦表情
「叫你去河邊打個水是打到哪去了啊!!」 
「唔、抱歉…主人…我途中不小心打翻了水，所以又重打一次」 
有那樣對待小孩的嗎?!
不行任由他這樣下去，出去表明我公爵千金的身分，他應該會屈服…吧?他會嗎?好可怕…!
正當我要從草叢裡現身時
喀噠、
面具因為外力衝擊掉下了—–
、
嗚…哇‥
深邃的祖母綠眼瞳、漆黑的長髮、挺直的鼻梁、細白的皮膚、發出銀鈴般聲音的紅唇、
中性的面龐依舊遮掩不去令人沉醉的氣息、那是一個動人心弦的男子、堅毅的棱角
被面具遮擋住的地方全露了出來，拚湊在一起是一張完美無瑕的人像畫
美男子啊———!!!!!
「你忘記是誰在養你了嗎?尤利安」
「‥不…我從沒忘記過，主人」
原來他叫尤利安啊‥
…
?
尤…利安‥?
…!!!!!!!!!!!!
尤利安———?!?!?!?!???!
蝦啊?!這不是男二的名字嗎?!
可是、可是在小說裡他不是黑髮啊?他的頭髮顏色應該是紅的吧!!

是我記錯了嗎!??
不，絕對不可能，這小說我可是看過好幾遍，不可能會記錯。

既然不是我的記憶出了錯，那這…到底是怎麼回事? 

9.活下去的目的
[9.活下去的目的] by 春田

那他應該就是人販子了
既然如此，如果搬出我公爵千金的身分只會被抓去賣了
啊不好，他們要走了
「警衛隊?不行，從這裡去找太遠了。更何況我不知道這是哪」 
「果然只能靠我了嗎?」 
、
、
我記得在我旅居海外第三年，在異國有個活了很久的老太太「我們只能永遠被'生'這鳥籠困住」 
「阿，可以理解。雖然不會特別去死，不過活著也只是還在呼吸的生物罷了」 
笛卡兒說我思故我在，可是我總是想太多，甚至覺得很痛苦。某個風和日麗的午後，ig滑過了、漫畫看很多了，好無聊，放下手機又拿起手機，裡面外面走來走去，沒有任何感興趣的東西，突然開始害怕了起來，活著有甚麼意義，看著高中過得很充實的同學、電視上活躍的明星、有自己目標的姊姊、成功的人，雖然日子不難過，不過我為了什麼活著?
、
結果直到我被雷劈死也沒找到答案，唉，想起厭惡的事了

不做了、不想理會了
管他甚麼尤利安、阿特里納，轉生了又有什麼改變，一樣無聊透頂。對王子心動也無所謂、不要去欺負女主就好了，萬一怎麼了就逃吧，再當一次背包客看看這不同的世界也不錯。
至於男二放著不管也有女主來救他

可是我呢?
我只能救我自己
、
、
、
、、、不管是在這裡還是前世。

我為甚麼要救一個將來可能會殺了我的人?
我又不是女主角，還是個惡役

把他放在身邊的話，簡直像個隨時會爆的不定時炸彈。

「我要走了」 

沿著這路線應該可以回去
「哎呀，這有隻小老鼠呢」 
「而且長得很標緻，絕對可以賣個好價錢」 
「好好對待她，以她的長相絕對是今年拍賣會壓軸商品」 

'‥大意了'

被帶到他們的藏身地，意外得很隱密，從小溪那再往裡面走，有片花田，花田的盡頭有個滿佈紫藤的隧道，走過那裡，有間木屋就佇立在一片大草原上。

嘩——好寬廣、好多星星、那是銀河嗎?比我在挪威時看到的還要壯觀。有一套嘛，難怪可以用作藏身地。這裡是如果不仔細找就不會被發現的地方。大概看我是個小孩沒有太多約束，只是把我關在有個小天窗的閣樓。怎麼說辛西亞也是個上等貨，滿有眼光的嘛。
喀恰、
門的另一頭露出了熟悉的面孔，漆黑髮絲、祖母綠眼瞳在月光的照射下多麼地使人沉醉其中，尤利安有些驚訝的表情，拿著簡單的水與麵包，看來他是來送晚餐的。

「妳怎麼會在這裡?」 

「被抓了」 

「那時怎麼不在我們走了之後趕快離開?」 

「…沒什麼。」 

他用閃爍著綠色光輝的眼眸望著我。

「 是嗎， 與那時…的表情差很多呢。」面無表情的他毫無語氣起伏的訴說著。


'好像很失望的樣子。'
「哼，換作是你的話，還有活下去的動力嗎?」 看他那副樣子，火氣有些上頭了。

、
、
「…抱歉，不該把氣撒在你身上。」
真是太不成熟了，都幾歲的人，竟然把氣出在一個小孩身上。


「唉…這世上‥有甚麼讓你執著的事物、目標、夢想、、、或是人嗎?」 

「…」 

「有一個…我必須去守護的人」 

「戀人?」 

「沒有必要告訴妳」 


「真美好阿」 

…

月光透過天窗照射著我們，沉默充斥這空間、閣樓的塵霾因為月光反射而星光點點、外面螽斯因求偶而發出'唧—'的清幽叫聲



這一切都很平靜又美好


我先打破了這片靜默

「我說，跟我走吧。」 

不過…「如果你願意跟我走，我可以用家族的力量陪你找到那個人」 

「為甚麼是我」 

「心血來潮? 」 
我歪著自己的小腦袋，白金色髮絲隨之垂了下來。


「…呵呵，什麼啊。」
他輕笑了起來，第一次看到他笑，祖母綠的眼睛像新月般、銀鈴的輕笑聲讓人沉醉。  

「呵呵，如何?」
被他無邪的笑容感染，自己也笑了出來。


他鎮靜下來後「首先，要得先逃離這裡才行」



'他這是答應的意思嗎??' 

10.狹窄的暗道
[10.狹窄的暗道] by 春田


「如果不先逃出去，就什麼都不用說了」 

「說得對」 我表示贊同的點著頭。


———小屋地下某處———

「這樣真的可行嗎」 

「相信我。」 

我請男二帶我到書中出現過的事件場景


記得在這個地方…
「找到了!!」 

在前世看的小說裡女主和尤利安他們逃走時發現的秘密通道。

其實這本來是人販子要在萬一時，用來逃生用而挖的通道。
「…妳怎麼會‥」
「這裡! 沒時間解釋了。」拉起男二娜和我差不多大小的手

「诶? 等、」
因為我突如其來的舉動，男二發出了疑惑聲。

不知道跑了多久。
急促的呼吸聲、心跳聲，充斥在狹小的通道中。

因為跑在不通風又陰暗的暗道裡，兩個人都跑到汗水淋漓，衣服都被浸濕了。
'好噁心、…' 不過現在已經沒有餘力去管這些瑣事了。


不發出聲響，又要快速的逃離，對尚還年幼的兩個人已經是極限了。


跑了有一段時間後。
'唔、好難受…'

跑的過程中，深怕被人販子發現而一直緊繃著，再加上再不通風又悶熱的狹窄隧道裡奮力奔跑著，導致現在自己上氣不接下氣，全身機能漸漸地不聽我使喚，不能隨心所欲的動了。


「呼、呼、呼、、、」
'可惡! 前世獨自旅遊過的，位在越南的韓松洞環境比這裡還險惡，體力真是大不如前世了。'

無理的埋怨著辛西亞這不堪負荷的幼小身軀，腳步好像又更沉重了。

越南靠近寮國的邊界延伸著一片石灰岩山區，絕大部分區域橫截面為80x80公尺，通道全長將近9公里、高達200公尺，裡頭錯落著300個大大小小的洞穴。
如果數字不能讓你理解韓松洞究竟有多大，那麼請參考以下對照：這地方可以裝進一架波音747飛機，或是三座溫布頓球場。
許多科學家仍認為它是全世界最大的單體洞穴，以及全世界最大的洞穴通道，比馬來西亞婆羅洲的鹿洞長兩倍的通道。
當時，洞內傳來呼嘯的風聲和溪流的怒吼，再加上入口陡峭的下坡，就像想嚇阻他人進入洞穴一樣。 面對這麼一座錯綜複雜的龐大洞穴、密閉空間內發出的巨響，以及出沒的毒蜈蚣等野生生物，簡直比不上現在正奮力奔跑的無聊又狹窄的小隧道，比他還凶險一百萬倍~!!

還依稀記得，在我行走了4.5公里後，被一堵高達60公尺、稱為「越南長城」的流石石牆阻擋了去路…、…

「喂、喂!」

「、沒事吧、、、!」


數滴汗水滴到了我的臉上。
眼前是一張皺起眉頭、扭曲著的表情，把我托在懷裡、因慌張而沒有控制好力道的抓在我肩膀上的手，正在對我大聲喊叫的男二。

啊，诶? 天使?


「、‥真耀眼啊…、」

!
「沒事吧、!」


「現在是發生什麼事了?」


「哈…妳、、、昏倒了。」
明顯鬆了口氣的男二，查覺到自己的手弄痛了我，鬆了鬆手並對我說了聲「抱歉」。


涼爽的微風輕拂著，吹動了因為汗水而被浸濕的黑色髮絲。

'啊、…好性感‥。'


像掛著偌大星空的佈景般與隨著風撲鼻而來的青草味
廣大的草原、寂靜的夜空，隱約能聽見只有在夜晚會出現的美妙蟲鳴聲。
「這裡是…、、?」


我們、
逃到木屋外面了。

 

11.頭髮，一樣的!?
[11.頭髮，一樣的!?] by 春田



糟了!

我竟然昏倒了!?


「尤利安!你知道這片原野怎麼走嗎?」 

「當然，跟我走」 

我和尤利安在星羅棋布的遼闊草原上奔走

現在剛進入秋天，涼涼的微風拂過臉

尤利安的黑髮在風的吹動下搖動著

漆黑、閃亮的髮絲與現在這片星空、涼爽的秋夜完美交融在一起。
彷彿是只現身於這寧靜黑夜下的魔族。

「阿、看到隧道了」 

「快走」
他用無起伏的冷淡語氣對我說。
 
尤利安牽起我的手跑向紫藤花隧道，有些冰冷、細緻的男孩子的手。
「欸你有喜歡的食物嗎」 
「現在問?」 
「呵呵突然想到了，你看、之後你就要住我們家，總要好好了解尤利安的喜好」 
「逃到街上後再回答妳，奇怪的大小姐」 
「阿拉，真是沒禮貌呢」
現在公爵家不知道有沒有發現我不見了
倒是能確定那兩位想必是連我出門也不知道吧


「給我等一下，你竟然敢給我逃走，還真是忘恩負義阿」
在跑到接近小溪時，被尤利安的主子發現了。

「你這小子，現在馬上給我回去」

他亮出了小刀
尤利安把我藏在身後。

"這場景還真逼真"這樣想著的我正冒著冷汗。
緊抓著尤利安的手臂，前世都沒遇過別人拿刀指著我的破事，在小說裡還真是什麼都有了。


「怎麼? 那眼神是怎麼回事。哼、一直悶不作聲聽令做事的臭小子現在翅膀硬了是吧?既然這樣你就給我去死吧 !」


他揮舞著小刀直衝過來。


「呀 !」尤利安把我推到後面的地上


他的手臂出現類似刺青的咒文並發出紅光
突然間、徑直往我們衝來的人起火了。

「啊!!!!好燙、好燙，快滅掉啊」

唰啦—
他叫喊著跳進身後的溪裡。


「趁現在快走吧。」尤利安平靜地牽起我的手、把我從地上拉起。


走在前面的他、髮尾漸漸變成了紅色、從髮尾至頭頂的顏色由黑轉紅。


「你、你的頭髮、一樣的顏色!!」 
「 啊不是，你的頭髮怎麼變成紅的? 而且剛才那是怎麼回事，剛才那是…什麼?」
小說裡並沒有男二用這能力的描述啊，倒是他的頭髮變成和小說裡一樣的顏色。


他沉默不語、我的提問並沒有得到任何答案


' 嗯，我事在對誰講話呢? '
尷尬的氣氛圍繞在我們周圍。
明眼人看了可能都會覺得我很可憐。


黑色的髮絲依然在漸漸變化著。

等頭髮的顏色完全變為紅色時，我才發覺我們已到了原本我所在的街上。



「你竟然那麼厲害，為甚麼不早點逃出來?」

… 


「這不是妳需要知道的事，而且‥這力量也不‥是說用就用…的‥」


下一秒、尤利安倒在了地上。
诶? 

「 男二!! 」我衝去接住了倒下的他。
「好燙 !」他滿臉通紅、全身無力的喘著氣"這畫面不得了啊、美少年紅著臉喘氣"


現在是半夜、街上杳無人煙，只有街燈和我們獨自在這冷清的街道。 

12.夜晚的低語
[12.夜晚的低語] by 春田

(尤利安視角)

"納希利安!!快走!"
、
"殿下，這裡由我們拖時間，請您趕快與xxx逃走!"
"好痛‥"
、
"水道在這!他們跑了!!"
…
"活下去"


「母后…」
一滴眼淚從稚嫩的睡臉滑下


「嗯‥」
他睜開眼睛，眼前是滾了蕾絲邊的華麗天棚，身下的床既柔軟又有著淡淡花香。


"有多久沒躺過這種床了呢"尤利安睡眼矇矓、頭腦昏昏沉沉坐了起來，原本在頭上的溼毛巾也因為他的動作而掉了下來。


「這是甚麼，毛巾?」
、
驚!


旁邊床沿睡著一位陌生人

誰?! 

等等、這是在自己倒下之前見過的人。

「‥她叫什麼名字啊?」

對於不重要的事物，自己總是不會特別去記。


看著旁邊放的一盆水
「這是她弄的嗎。」


「熱度也退了‥…」


我摸了摸她的頭
「實在是感謝沒有把我丟在那。 」


「嗯…」
突然在旁邊的她動了一下，好像被甚麼嚇到一般，臉上有了幾分猙獰
「‥他會殺了我」


'…?  '

我們第一次見面那時就覺得她是不是瘋了。



「‥別過來‥」

…


聽著她痛苦的聲音


腦海裡浮現出、在綠色的樹林中她很顯眼，太陽照耀下的白金色髮絲，被眼淚浸濕的紫色瞳孔、略顯成熟的面貌、 冷淡銳利的眼神， 不甘心、委屈、怨恨的表情。

想讓她別再露出這麼痛苦的表情，我伸出手緩了緩她深鎖著的眉間。

月光透過落地窗打了進來

「真漂亮。」

還是第一次這麼清楚地看著她

現在的她就像靜逸的人偶，耀眼的白金色、些許成熟的臉、因熟睡而垂下的眼尾、卷翹的睫毛、櫻紅色的薄唇、白皙的肌膚、 迷人的纖細脖頸‥‥啊、她還穿著今天外出時的服裝。

「呵—。」

我撩起她的白金色髮絲落下一吻。
「謝謝。」
對她說著感謝的話語，見證人只有夜空裡寂靜的月亮與星辰。
 

13.回到家後
[13.回到家後] by 春田

「請起床，辛西亞小姐」
「再五分鐘」
「小姐、恕我失禮，公爵大人傳喚小姐過去」
公爵啊‥嗯
「公爵!」聽到這話，我嚇得馬上從床上坐起
「得快點準備了，公爵大人好像有很多話想跟小姐說」

昨晚我和發著燒的尤利安徬徨地坐在街道上，只有路燈與我們相伴，在我想著要不去找警衛隊時，公爵家的騎士團發現了我們。
每一位騎士都掛著疲憊的神色，好像是徹夜沒睡一直在找我。

回到公爵家

父親衝出大門，那時騎士正扶我下馬，看到了我之後，很明顯鬆了口氣，衣冠不整、些許憔悴的公爵隨即又恢復平時的神情。
他什麼都沒有說，只是與我相互乾瞪眼，讓家裡御用的醫生檢查我有沒有外傷、治療完尤利安後，他就只對我說了句 「今天已經很晚了，去睡吧。」


好恐怖‥對於突然消失的我，一定造成很大的騷動，更不用說還是公爵千金，下次去向那個店員小姐賠罪吧…

首先，要對Boss解釋一切呢‥當然是經過修飾的

一切準備就緒，再一次整理身上的禮服，檢查妝容、頭髮，帶著忐忑的心進去後。
書房裡除了開門一進去可以看到的辦公桌，還有兩張平常公爵用來休息的貴氣十足、優雅雕花的長沙發。他一臉嚴肅的坐在上邊鑲著細緻金雕飾的沙發上，面前擺了兩杯茶。

「妳來啦，坐吧」

迅速往父親對面的位置坐下、端正自己的姿勢，現在這房間裡有站在父親身後的洛伊德、我身後的一位護衛騎士、表情嚴肅的父親、裝著表面平靜的我。

「妳有什麼話想說嗎」

「我想為昨天做出不符合公爵千金的行為道歉」

父親沒有說話，只是用紫藍色眼睛催促著我繼續說下去。

「其實‥我一直想獨自上街看看，不是用公爵千金的身分，而是想用普通人的身分看看我們所自豪的斯艾里都國的百姓們，思考我可以為他們做的事，我身為王國最尊貴公爵家的長女，有義務讓王國的大家過著衣食不缺的生活。」

這是真的。
轉生為辛西亞時，就很想試試看管理領地。前世看小說時，實在有點心疼差點毀於辛西亞手中的富麗領地，那是臨海、小巧、充滿生機的觀光都市。

「嚯－原來妳有這樣的想法啊」

「不過我太天真了，做為一個不黯世事的公爵家的大小姐，甩開護衛獨自上街，完全不顧其危險性，真的很抱歉。」

「這次的事不能就這樣算了，直到與王子的茶會之前，禁止妳出門。」

「我知道了。」果然還是免不了禁足

「關於那孩子，妳想怎麼做 ?」

我跟父親說在我遇到危險時，是男二保護了我。

「我想把它放在我身邊，作為護衛兼僕人。」

「…妳想的話…。」

'诶?這麼簡單就…?'

「啊…非、非常感謝!! 那麼我就先告辭了。」我趕緊行了一禮。
所有的事都報告完了後，父親就說著「 可以了」 邊低頭寫資料。

'接下來去看看男二吧。'我這樣想著。

在走出房間前。
「咳、妳‥沒甚麼要給我的嗎。」父親把臉微撇，吞吐地看向旁邊。

「嗯? 什麼，應該沒有。」

父親突然一副失落的表情

「是嗎…妳可以走了。」


喂、喂。
好像都可以看到公爵的耳朵垂下來了。


是我忘了甚麼嗎?

看向父親身後的洛伊德，他指著自己的嘴——禮、物。
、
、
、
對了!!!


「啊! 那個、父親，商店裡都沒有尋找到與父親凜然的氣場相稱的東西，所以關於禮物請您再稍待一陣子。」


「這樣啊。」恢復精神了，狗耳又立起來了。

「是的，還請您好好期待。」呼呼呼~~好像也看到了尾巴在搖來搖去。


原來他那麼期待啊，我和洛伊德都用憐愛的眼神看著公爵，互相對視一眼笑了出來 。
書房裡滿溢著溫馨的氣氛。
 

14.主僕間的關係
[14.主僕間的關係] by 春田

「聽她說是在這裡…」
走出公爵的書房後，詢問附近的女僕、尤利安的所在地。

啊!
「尤利…」
「尤利安! 這裡這箱馬鈴薯也拜託了!」
「好的。」
尤利安捲著袖子削馬鈴薯，把紅色的長髮紮了起來。
「哎呀，你這新來的小子挺能幹的啊。」
「是啊，小姐從哪裡撿來這麼可愛的小孩呢。」
「哈哈只會耍任性的小姐沒想到還蠻會看人的嘛。」

一來到廚房就聽到這些，是該為尤利安的好評感到高興呢、還是該為自己與僕人的關係擔憂呢?

「如果不是小姐把我撿回來，我也不會在這裡。」

「對於小姐，我會獻上自己的忠誠來服侍她。」

'诶诶诶诶??'聽到這番話，說不動搖是騙人的，被他這樣一說，怎麼可能不高興。

廚房陷入一片嘩然。

「哎、哎呀~~哈哈，這還真是‥我們小姐真厲害啊。」
「是、是啊，真不簡單呢。」
「嘿~年紀小小就有如此驚人發言，看來小姐很吸引你呢!」
「是的。」說完，尤利安露出微笑。

廚房的所有人都沉浸在尤利安迷人的笑容中。

‥奇怪
很奇怪、前世遊歷各國閱過無數面孔的我，看得出來這絕不是真心話。

「這樣啊~這樣啊~總之，以後多指教啦!!!」
「小姐雖然很任性，就請你多多擔待啦!」
「如果受不了小姐，隨時都可以來這透透氣哦!哈哈!!」

「好的，謝謝各位。」

這小子‥


╴—–╴、╴—╴—–╴


「辛西亞小姐? 您怎麼在這。」
結束廚房工作的尤利安，紮著的紅髮放了下來，他的紅色髮絲隨意在風中飄動，他的袖子依然是捲起的狀態。

這裡是佈滿紫藤花的木製涼亭，陽光透過紫藤花與相互纏繞著的樹枝條間照射下來、在涼亭裡形成斑駁的光線。
在涼亭正上方還有棵巨大的銀毛椴樹(Tilia tomentosa) —— 垂枝銀葉椴

枝條一根一根向上延伸，在下面支撐它們的是粗壯高大的樹幹。在盛夏時，繁花滿樹的淡黃色小花，花朵的清淡香味讓位在它底下的木製涼亭多了幾分風情。樹枝往外延伸、密實的樹冠很適合在它底下乘涼。

椴樹心型的葉片正面是油綠色、葉片背面卻是銀白色，對比強烈，陽光打下來，整棵樹都在閃閃發光。 由夏轉秋的現在，整棵樹的樹葉會漸漸轉成金黃色，眾多的黃色垂枝就像黃金的瀑布傾瀉而下，很是壯觀。

正中午太陽強烈、跟廚房要了杯冰的檸檬茶在這裡乘涼。

「您在鬧脾氣嗎。」

「你早上在廚房說的話是真心的嗎?」

「廚房? 小姐都聽到啦，正如字面意義，我會忠心地服伺您。」

「是嗎？」我不屑的看著尤利安

「…看來您有話想說呢。」尤利安微笑著，用他的祖母綠雙瞳看著我

我把臉撇過，不想對上他那令人厭煩的打量視線

我不理會他，仍然把臉朝向另一邊



下一秒、
尤利安把我的下巴抬往他的方向、讓我的視線固定在他的綠色眼瞳「以後我們就是主僕關係了，我想和你建立可以互相信賴的關係，而不是要互相猜忌的關係。」



我露出嚴肅的神情「偽裝的僕人，我不需要。」



尤利安愣了一下，收回他的手。



接著他牽起我、另一隻手放在胸前「我…不曾在小姐面前說過假話。」



夏末掉落的小黃花吹起，在我們周邊環繞，像在為我們助興般地飛舞著。



我嘆了口氣，對尤利安說著「起來吧。」


「天氣很熱，我們一起喝杯茶。」我看著他微笑著，為他倒了一杯檸檬涼水。



「謝謝…。」


在小涼亭裡，談話聲不再響起，只有沙沙聲伴隨在側。

安靜了一陣後‥







「我很感謝昨夜小姐的照顧。」率先打破靜默的是尤利安。


「沒什麼啦，你也救了我啊。」
這樣一想「…不過說起來，我應該是在你邊上照顧你。怎麼今天早上起來是睡在自己的房間?」



「我把您抱回去了。」

…

「啊是、是這樣啊哈哈…」



是公主抱嗎?



「哈‥哈、這樣啊—、—、、」我的臉慢慢熱了起來、低下了頭，嗚哇啊—比想像中難為情。
雖然現在的外表據大眾解讀是五歲，不過前世加上今世的年齡都破三十了，竟然還被公主抱。




「怎麼，小姐在害羞嗎。」


「誰害羞了!」


「剛才凜然的氣勢都去哪了。」尤利安打趣地看著這邊。

嗚‥可惡‥

、
、
、

回到房間後，我無力地躺在床上。


把手遮在眼前。

'呵、果然惡役還是不行呢，我畢竟不是女主角。一開始就要知道，接觸到他的真心是女主的工作。'

不過‥
、
、
、
只求他‥ 別戴著面具面對我‥ 


咬著下嘴唇，我感覺喉嚨有些異物卡著，久久不能平復這難受的心情。


「嗚、‥  」


那天，我連晚餐時間都沒有出現。


就算如此‥ 依然冷清的房門，沒有任何敲門聲。




'畢竟…關心我的人，在這世界，一個也沒有。'

 

納希利安①
[納希利安①] by 春田

父親最近總是頻繁的竭見我，不用想也了解父親想讓我趕緊與哪位小姐訂下婚約，好讓君臣們可以承認我，坐實太子之位，我明白父親是在為我著想。

不過，老實說…
「好煩…」隨著一聲嘆氣，脫口而出的想法，身為一國王族，實在不該有這種想法。
自小時候起，做為皇子每天要做的事像山一樣多。

每天埋首於書堆中，一心一意地磨練自己最愛的劍術，我面對的總是皇室御用的導師們。

要說的話，說不定芬里爾(納希利安的劍術指導者)跟我的關係比那些素不相識的貴族小姐還要好呢。

「就不能讓我一個人待著嗎。」

情愛方面、男女相愛之事實在不是我興趣之事。

「乾脆選芬里爾算了。」過於冷淡的語氣，用手托著下顎，長而密的眼睫毛讓人分不清男女，純紅色眼眸無趣地看向桌上關於國家外交的書籍，中性、妖豔 、性感一詞絕對是為他發明的。

「您就是太過冷靜了，臉上總是一號表情，不管喜、怒、哀、樂都繃著一張臉，國王陛下才會那麼為您擔憂啊!」

「…」

「陛下想趕快為您找個可以在一旁協助、輔佐您的聰慧女子」

「而且還說什麼，乾脆選我就行的這種不像話的言論，這不是身為皇子該有的發言。」


「嘖、真囉嗦啊…。」
「要是把你娶進來，我的耳朵絕對會因超時工作而過勞。」


「蝦!? 殿下，您竟然還真的認真在考慮這種事啊?」


「有什麼問題嗎。」


「問題可大了!」

「?」

「人、人家可是個男的啊!!!!!!!!」芬里爾的語調因為太過激動，突然爆出了男性特有的低音。


「我知道啊。」納希利安臉擺出 "這種事還需要說嗎?" 的表情

…

一陣靜默的房間裡，只有窗外的鳥在不識相的譜著美妙樂章。


「‥我頭有點痛，先回去了。」


「等等，今天的劍術課程呢?」


「今天就自主修練吧‥反正您這個只知道劍的劍癡，即使我不在旁邊盯著，您也不會像小皇子一樣一有機會就偷跑吧。」說完，芬里爾扶著額頭、向侍女要個冰袋就緩緩走回去了。


「看來他真的很累啊。」房裡除了這位不曉得原因的遲鈍皇子外，其他人都沉默的在心裡同情剛走出去的芬里爾。


納希利安皇子的遲鈍，在這個皇宮裡工作的僕人可謂是無人不曉的程度，在各方面甚至比大人還要優秀、完美的，面面俱到、無可挑剔的殿下，唯獨在情感面是個未發育完全的小孩子…。

 

納希利安②
[納希利安②] by 春田

一年一度的慶典又到來了。

迪薩爾國為了慶祝即將到來的星祭，正在舉行盛大的前夜祭。

-



迪薩爾國中，權力僅次於皇帝的一國皇子正坐在由黃土石塊堆砌而成，塔上的窗台邊


「我…、我們，真的可以來這裡嗎? 皇兄大人。」只有皇族才特有的烏黑髮色、與納希利安有幾分神似的樣貌，只是…唯二與皇子不同的地方就是，臉龐還未消去稚氣，附加上了ㄉㄨㄞˉㄉㄨㄞˉ的柔軟臉蛋，還有隨四皇妃的綠色眼瞳，他是迪薩爾國最小的皇子——— 亞爾維斯·迪薩爾。

這個國家的國王有許多側室，皇后只生下納希利安這一個皇子，其餘的公主、皇子則都是側室生的。


在所有的兄弟姊妹中只有納希利安會理會小皇子。

迪薩爾國的國王和亞爾維斯的媽媽，是前迪薩爾王組織的、與他國的政治聯姻，所以與備受擁戴的大皇子納希利安不同，亞爾維斯從出生起就被打入冷宮。


大皇子與小皇子的感情好，是宮中人盡皆知的事。

有著完全不同的境遇大、小皇子，關係卻是如此的好，實在是讓所有人都無法置信，正因如此，原本被侍從們無視，連最基本的食宿都無法獲得保障、被其他皇兄皇姊們輪流欺負的糟糕情況，自從納希利安接管了亞爾維斯宮中的事務，在大皇子的影響力下，沒有再發生過一次。

自那之後，亞爾就總是跟在納希利安的屁股後面，而納希利安並沒有拒絕，偶爾也會從平日成堆的事情中偷溜出來，和亞爾一起到溫室散步。

作為兄長對弟弟非常溫柔的納希利安，和敬愛與崇拜皇兄的亞爾維斯，人人稱羨的兄弟情，關係好得不像話。


淚眼汪汪看著他皇兄的小皇子
「上次，皇兄在走廊上如行屍走肉般的情景，我已經不想再看到了!!」

"天使"
皇宮裡的騎士、近衛、僕人們如此稱呼這皇宮裡年紀最小的小皇子。

握緊拳頭，對納希利安、也是在皇宮裡最崇拜的、最愛的皇兄吶喊道。


「哈哈，真溫柔啊、過來，亞爾。」
顯然，皇兄並沒有把話聽進去


小皇子的臉頰鼓了起來，雙手抓緊衣角。


納希利安依然從容地笑，舉起他的左手臂，又再喊了一次 : 「過來，亞爾。」

充滿溺愛的語氣迴盪在亞爾的耳邊。


亞爾不情願地踏出腳步，坐到平時他專屬的位置，是皇兄允許的特等席———納希利安的懷中。


在黑空下，一排排亮著的，有著溫柔黃色調的街燈、攤位、民宅，大家正在底下一起快樂的跳著慶祝舞蹈。

納希利安露出滿意的微笑。

看到此狀的亞爾，拉著納希利安的衣服問 :「皇兄喜歡"砍"慶典嗎?」(因為亞爾維斯剛過3歲，咬字還有點不清楚)



「噗、」納希利安把臉撇過一邊偷笑著。



為了讓亞爾的問題盡快得到解答，納希利安忍住笑意，回過頭看向懷裡的亞爾。


「呵呵，很喜歡哦。我很喜歡在這個位置看著街上歡度慶典的樣子。」


為了與哥哥有同樣的心情，亞爾看著塔外，心想 "底下每個人臉上的確都洋溢著可掬的笑容" 


「的確…感覺還不錯‥。」亞爾靜逸地看向街上說道。



納希利安聽到可愛弟弟不經意說出的話後，漂亮的嘴角上揚、血紅的雙眼因微笑而彎起，寵溺的摸了摸亞爾的頭。



「啊! 皇兄別這樣，我已經不是小孩子了!」




躂、躂、躂躂躂躂躂躂
喀愘!!
-

「原來兩位在這裡啊!! 」在熄燈時間，找不到兩位皇子的護衛兼劍術指導者——芬里爾，氣喘吁吁的喘著粗氣。


「亞爾，看來囉嗦的人又來了，捂好你的耳朵吧。」納希利安抱緊了懷中的亞爾，溫柔的提醒自己最寵愛的弟弟。


「好的，皇兄。」亞爾聽話地將雙手捂在兩隻耳朵上。




「納希利安殿下! 陛下已經下過封塔令了，您怎麼又做這麼危險的事!! 上次陛下為了讓您得到教訓，不是還讓您連續出席了為期十天的貴族小姐公子們的茶會嗎!」

 

番外-小皇子亞爾維斯
[番外-小皇子亞爾維斯] by 春田


'我要把接近皇兄的人都殺了，皇兄只能對我溫柔，他是我一個人的。'

亞爾其實並沒有看上去的"像外表一樣天真"，即使亞爾維斯再怎麼被冷落，也是有接受著皇族教育，皇族教育的基本「不讓感情隨意表現出來」
平常的亞爾會裝出大家喜歡的樣子——天真、無邪又無害，並不是大家口中真正的天使。


由來自各地不同的外國貴族們，來拜訪的那次舞會中，規定所有皇子公主們都要出席舞會，前來請安的亞爾，展現出完美無瑕的禮儀姿勢、和天使般的笑容，擄獲了外國使節們的心，一旁的納希利安，看見這樣的景象後愣住了，隨後深鎖了眉頭，笑容中的一絲違和感，躲不過他細膩的觀察力。
納希利安立刻捎來侍者，並對他耳語，用旁人聽不見的音量下達了指示。
舞會之後，立刻派人展開了對小皇子的調查。


因為平常繁忙的大皇子事務
納希利安已無暇顧及宮中其他的事了。
加上皇宮中如果不是刻意，是連見也見不著的偌大寬廣
偏偏大皇子的宮殿離亞爾與他母親的宮殿是最遠的，才會遲遲沒有發現亞爾的境遇如此慘澹。


納希利安曾對剛被接手過來的亞爾維斯說 : 「對不起，我來晚了。」
'為什麼會露出這麼痛苦的表情‥?'
這是亞爾與阿特里納第一次見面時，亞爾心中所想的事。

那是亞爾唯一一次看到皇兄露出如此痛苦的表情，之後再也沒有見過了。


之後
在納希利安的溫柔照護下，亞爾漸漸對納希利安敞開封閉的心房。

漸漸地，亞爾會在納希利安面前露出柔弱的一面來藉此撒嬌。
不過…除了納希利安之外，其他人對他來說是連接近也不想接近，與其他人保持著距離，見到誰都是露出天真又無邪的笑容，畫起生人勿近的分界線，不讓任何人靠近。


、
、
、

亞爾從小就一直被夢魘折磨，總是有一覺沒一覺，夢的內容每每都是在上演同樣的灰暗劇情。
對亞爾來說，已經是流於血液裡的創傷了，這創傷充斥於他的生活之中，是正在發生的現在進行式。

-

'皇子殿下，這是今天的晚餐，這點量您應該可以吃飽吧?'


'殿下，皇宮撥給您的經費不夠了。'

'從今天起您必須去跟貴族侍從們一起住在離宮。'


'嘻嘻、他到底在這幹嘛'

'你就不該出生，根本沒人會愛你'
'哈哈就連他母親也拋棄他了'
'真可憐…'
'連父皇都忘記它的存在了'
 
、、嘻嘻、嘻、、哈 哈


、、、

「…!」
亞爾突然從睡夢中驚醒，月光從窗戶灑了進來，照在破舊的木質地板上。

「哈、哈、阿、哈痾、、、嗚、、。」
一個小小的身軀，捲縮在破舊的床鋪上，安靜地、默默地獨自一人哭泣。

、
、
、


沒有人會來擁抱他，拍拍他的背，安慰他:「沒事的。」
沒人會在他做的好時，摸摸他的頭，稱讚他:「乖孩子。」

-

亞爾真正的完全卸下心防，是在與阿特里納相遇半年後的某天夜裡。

「二皇子殿下，您怎麼來了?」
對於三更半夜出現在大皇子宮的亞爾，守在房門外的近衛騎士感到有些疑惑。


「我‥想找皇兄…。」
亞爾因為才剛做了惡夢，表情、氛圍和平時天使的形象差了十萬八千里，如今出現在大皇子宮殿的他，不管是表情還是整體氛圍都顯得陰暗無力，平常鐵壁防禦的他，如今卻是漏洞百出，完全出現了這年紀的孩子該有的破綻。

「請殿下在這裡稍待片刻，我這就去徵詢大皇子殿下的意見。」


「嗯‥麻煩你了。」被獨自留在走廊的亞爾握緊雙拳，偌大的走道中，只有月光與他作伴。


'冷靜點'
'沒事的'
「他‥跟其他人是不一樣的。」
在空無一人的走廊，對著有著華麗花紋，緊閉的門扉。
就像是要說給自己聽似的。
自己安慰的話語起到了作用，腦海中想到了第一次阿特里納時所發生的事，臉上的表情緩和了下來。



「因為，明明也不是他的錯，卻把責任都攬在他自己身上，他就是這麼溫柔的人‥。」站在房門前的亞爾這樣喃喃自語道。




不過，心中對 '害怕又被拒絕' 的不安依然存在。
這份恐懼怕是會再跟著亞爾一陣子的創傷，現如今，想讓這份創傷有所好轉，只能期待阿特里納會如何行動了。


從出生起就被冷落，雖是個皇子，卻每天過著看人眼色的生活，使他每天總是都緊繃著神經過日子。

與其他孩子不一樣的成熟，是一種身心瀕臨崩潰的警告。



、、、
、 
 -to be continue 

番外-小皇子亞爾維斯(續)
[番外-小皇子亞爾維斯(續)] by 春田


—---納希利安皇子房內



'啊，是滿月'




層層疊起的文件高過納希利安的頭頂。
因連續趕工，有些疲憊的納希利安稍微轉了轉椅子，正看向窗外的天空，觀賞著不知何時降臨的夜幕。


叩、叩、
敲門聲響起，打斷了納希利安的短暫歇息時間。



「大皇子殿下，亞爾維斯殿下到訪。」



「亞爾?」在月亮高掛的夜晚。對於早已過了熄燈時間許久，突然現身大皇子宮殿、甚至出現在房門前的弟弟，感到有些驚訝。


「叫他進來。」


不管原因為何，總之先讓亞爾維斯進房，別再讓他獨自一人，守候在空無一人的碩大走廊裡。


-走廊中

「亞爾維斯殿下，大皇子殿下請您進去。」
「真、真的嗎 !?」亞爾維斯的表情從原本死氣沉沉的臉轉換，突然鮮活了起來
「是的。」近衛騎士對亞爾維斯可愛的反應，親切地笑著回應。

--------------
近衛騎士為亞爾推開了門後，繼續站回到了他原本的工作崗位上。



亞爾拿著枕頭，躊躇著腳步。


猶豫了幾秒後、膽怯地踏出右腳，踩著步伐，進到了房間裡。
只見月光從每片大玻璃窗戶，毫不留情地撒了進來，照射在寬敞的房間中。


坐落於其中的納希利安，活像只存活於神話裡、夜裡的吸血鬼，低調卻又引人注目，神秘感比平時更加倍。



椅子轉回原位。


「找我有什麼事嗎? 亞爾。」納希利安停下手中的筆，抬起頭看著眼前戰戰兢兢的亞爾。


原本犀利的眼神在看見亞爾後，緩和了下來，臉部肌肉不再繃緊，不再是一、二號表情，自然上揚的嘴角，只有在亞爾面前才會輕易出現，理所當然溫柔的語氣，充滿溺愛的眼神。



「呃、那個，皇、皇兄…、」


「我…」
亞爾站直身體，把手背在身後3/1處，像極了將要遠征的騎士的宣誓禮。



納希利安並沒有催促亞爾，而是耐心地等著，眼前那可愛到不行的小生物，讓他慢慢把話說完。


意識到納希利安專注地看著自己，正在耐心地聽自己講完。
原本無法暢通的呼吸，突然變得舒暢了。
吸吐了幾口氣後，調整好自己狀態的亞爾接續前面尚未完成的話語。



「我因為…會作有些可怕的夢，一個人睡不著，所以想和皇兄一起睡。」



納希利安聽了後，毫不猶豫地
從一直相伴的椅子上，站起了身。
走到附加了華麗暗藍色天棚、擁有偌大尺寸的床鋪邊，並且示意亞爾，要他過去。
「來吧。」



「好‥的?」

亞爾小跑步到納希利安指示要他來的位置。




「你先上床。稍微等我一下，我去換身衣服。」



這才發現到，原來皇兄還穿著正裝，直到剛才，還坐在辦公桌前處理事務。


「啊!…」


「沒關係。」
查覺到亞爾在想些甚麼的納希利安，先他一步說出話來。
為了別再讓他多想甚麼多餘的事，納希利安接著說




「你能來找我，我很高興。」納希利安這樣說著後，摸了摸亞爾的頭。

那有著跟納希利安相同的豔麗的黑色髮絲，壓上了手的重量，並且在上面輕柔的來回游移著，怕是會碰壞了精細製作的陶瓷娃娃一般溫柔。

使得亞爾原本整齊的黑髮變得有些紊亂。




、
、、
、、、
-to be continue
 

番外-小皇子亞爾維斯(完)
[番外-小皇子亞爾維斯(完)] by 春田


手的溫度、
'… 好溫暖'


亞爾閉起雙眼。

彷彿想好好地、  專注地、 去感受、、、

比自己的手大了一個指節半。
成熟、骨感、纖細、漂亮…卻有力的手掌。

不是父皇。
不是母后。
不是別人。
正是納希利安皇兄的手。




'原來他人的體溫是如此溫暖的嗎…'




亞爾眼睛定焦於納希利安有著溫柔表情的臉龐上。

盯— — —


盯著、

盯著、

盯著、、、


「我的臉怎麼了嗎?」盯得太久了，看得納希利安不忍心地出聲道。




提醒了亞爾後。


和納希利安暗紅色的眼瞳完全不同的、綠色的眼瞳變得水汪汪。



雙肩像剛出生的小鹿一樣，顫抖著。

喉嚨彷彿失聲般發不出音調。


亞爾只是撇過頭去「沒甚麼…。」這樣說著。




心中卻早已亂成一團。


'怎麼回事…這種心情‥?'

亞爾從未接受過這樣如此奢侈，別人給予的溫暖。

甚至是種奢望。


'輕飄飄、的感覺…。'


「真拿你沒辦法。」納希利安笑了。
把亞爾抱到懷裡並且輕撫著亞爾。


一個手掌即可填滿的後背。
納希利安用自己的手全部覆蓋住了 。

「沒事了。你不再是一個人。」


!?

亞爾綠色的雙眼被撐得大大的。

…
、
、

亞爾本來垂落的雙手突然有了動作。
納希利安左右兩邊的側腹衣料，各自被亞爾小小的兩隻手給緊緊抓住了。



「嗚…、」

納希利安就算是想看，也看不見亞爾現在的臉。
因為他還不習慣讓任何人看見，第一次真心流露出的表情。


那可愛如天使般的臉龐，早已被亞爾埋進了眼前那溫暖、結實、可靠的胸膛裡了……。




那一晚、


在大皇子的房間裡。
罕見地響起了從未有過的聲響，是惹人憐愛卻又令人心疼的的哭泣聲。
直到亞爾停止哭泣，納希利安都輕撫著亞爾。



隨著夜越深、
令人心痛地哭泣聲，也悄悄地、隨之消失了





'我想獨佔這份溫度…… '眼淚順著臉的輪廓滑下，亞爾沉沉睡去。

沉靜的黑夜緩緩地、 再次降臨。



(亞爾維斯篇完) 

春田的心聲
[春田的心聲] by 春田

寫到這裡
我都想改寫亞爾和納希利安的禁忌之戀了⋯⋯
骨科BL!(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
 最棒!!!٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و

謝謝大家到現在的支持
可以再去從頭回味一下，也許會和你之前看的設定不一樣 (^_−)−☆ 

15.溫柔的未婚夫
[15.溫柔的未婚夫] by 春田

嚼、嚼
「聽好了、尤利安，與王子的第一次會面就要到了，我們需要來擬定下策略。」
「辛西亞大人，請您先把嘴裡的東西吃完再說話。」

吞下、
「不愧是我們家的廚師、這個好好吃啊 !」

-

「話說，還需要甚麼戰略嗎?」

「當然啊! 他可是未婚夫耶 !」

「是的 ?」

「唉、、、很遺憾的、、。」

「…這‥不是小姐如此希望的嗎?」

「總之…現在情況跟以前不一樣了」

「是嗎…」

…

「你‥…不問我原因嗎?」


「我不會過問，等小姐想告訴我時，我會聽的。
不管情況變得如何，僕人陪在主人身邊是理所當然的。」


… …
'…好像要被他攻略了‥'


——–——– 皇宮某處

「欸欸、你聽說了嗎? 殿下前陣子讓諾克斯伯爵的惡行全被揭露了」



「伯爵做了什麼?」


「聽說他長年對領民收取高額稅金，把皇室每年以予每個領地的補助款吞掉，這一切都因為有了收賄的財務官作假帳，才得以每次監察院來視察時都蒙混過關」



「哇~這可是我們王子最討厭的事」


「難怪他對貴族都沒什麼好感，只保持著禮貌性的表面交流，從沒看過他與哪個貴族交好過」

-

閃耀的金髮被風吹得微微搖擺、蒼色的眼睛正看著騎士團的訓練

「诶~~那個白金頭髮的小個子就是那個騎士候補生?」在眾多高大的士兵裡，唯有一位矮小的身影，正在為馬匹做保養。

「記得約書亞說過他跟我同歲、?」王子拖著下巴、靠在窗台。

「殿下，約書亞大人已經在殿下的書房等候了。」

「哼、沒想到他還敢來，那傢伙向父王告密的事我還沒原諒他呢…」

「是的，不過…殿下，不帶護衛一個人外出是很危險的!」

「那種垃圾不儘快剷除，受苦的是百姓。」
 

「雖然為百姓著想是殿下的優點，可是還望您記得自己在一個月前訂下的婚約嗎?」
一位戴著眼鏡男性，在胸口處可以看到束起的紫色長髮，本應在書房的人…突然出現在王子面前。

「啊— —
                  是說父王不問我意見就擅自給我找了個未婚妻的事嗎?」


「與對方的茶會就在後天。在下打聽了一些關於赫爾馮斯千金的相關評價，八九不離十、大概是個典型的千金小姐。不過、再怎麼是殿下討厭的類型，畢竟也是個公爵千金，還請殿下好好的招待她。」


「哦? 我甚麼時候沒有好好招待過人了? 我會扮演好一位溫柔的'未婚夫'，不需要你來擔心。」突然、房裡的氣氛變了，現在這房間裡只有'王子與臣下'的身分。

「在下僭越了。」

「開始吧。」


「那麼、今天的課程是神學與帝王學 。」
 

