書名: 惡魔高校同人-異世界淫魔降臨
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1679234850.html
類型: 原創
作者: 
更新日期: 2023-03-20 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup



序章1：世界最強的淫魔
[序章1：世界最強的淫魔] by 新田劍丞

【惡魔高校DXD】的故事是主角兵藤一誠原本只是一個好色，愛好胸部的平凡高中生，但因某次事故，讓被身為現任魔王路西法的妹妹，莉雅絲·吉蒙里，成為轉生惡魔。其後成為【後宮王】的故事。
原本理應是這樣，但可惜這個故事因某個外來因素而有所改變。

在某個晚上的公園某處，有一名戴着眼鏡的平凡無奇的男學生，正拿着三根如同烏鴉般的黑色羽毛，進行施展某種魔法。

【沒有想到，這個人類的肉體能力比我想像中低下，只不過是復活，也花下不少時間，如果在原本世界的話，應該不到一分數就能復活。現在居然要花十分鐘，真是悲慘。】

這個男人不停自言自語，並批評自己的身體。
但是，突然從魔法陣中出現三名赤裸的三名美少女和美女。
其中一名，金髮雙馬尾很像傲嬌的蘿莉美少女
另一名就是外表看上去嚴肅，但身材十分性感的冷酷巨乳御姐。
最有看頭的還是，中間有黑髮紫瞳，肌膚白皙，身材修長豐滿的美少女。

雖然三名女性都是各有特色的美女，如果說她們是某個美少女偶像團體組合，相信有不少人也表示認同。但相比她們的美貌，她們背後長着的黑色翅膀更引人注目。
明顯不是人類應該長着的東西。
正當她這三名女性睜開眼睛，首次看到的是她們不熟悉的普通男性，而再之後她們看向互相周圍時，發現對方的身影時，她們表示驚訝。

【卡拉瓦納，我與妳不是被那個紅髮女人殺死嗎？】
【的確是，我也有這個印象，麗娜麗大人為何妳在這裏，妳不是在教堂讓奪取【聖母的微笑】。難道是妳使用這個神器，讓我們復活。】
【絕對不是，我被那個我看不起的男人，兵藤一誠和那個吉蒙里的小女孩殺死，沒有想到那個癈物居然是赤龍帝，可惡……】

黑髮的美女想到自己被意想不到的男人打倒後，然後被某個紅髮美女殺死的畫面後，她不禁憤怒得咬牙切齒。

不錯，她就是【惡魔高校DxD】裏首個被主角打倒的敵人，墮天使麗娜麗，而她身旁的就是她的部下，米蒂爾特和卡拉瓦納。
她奉她的主人，墮天使的總督阿薩謝爾的命令，前來殺死兵藤一誠以及奪取神器【聖母的微笑】。
但沒有想到的是，原本以為一切總在她掌握的情況下，到最後居然被覺醒力量的兵藤一誠打倒，而其後被現任魔王路西法妹妹，【紅髮滅殺姬】莉雅絲·吉蒙里殺死她以及她所有部下。

（可惡，原本我應該可能帶着【聖母的微笑】回去，然後，然後獨佔阿薩謝爾大人的寵愛，原本一切都是這樣，可惡的兵藤一誠破壞了這一切……）

麗娜麗想到自己被最後看到的赤紅色魔力化成灰燼而感到不甘心，她終於想起為何現在自己與在早一步被殺死的同伴還在這個世界上時。
然後，她抬頭一起眼前站在她面上的平庸無其的男人，正帶着下流的笑容看向她們。

【終於想到我嗎？很好，總算節省一些不必要的對話。】
【難道，是你讓我們復活？】

麗娜麗想到一切異常應該都是眼前這個男人所做出來，米蒂爾特和卡拉瓦納也看向這個男人。

【不錯，是我讓妳們這些敗者復活。說到底，剛來到這個世界，我也需要能夠幫助我的下僕協助我，也碰巧發現到妳們這些帶着強烈怨恨的羽毛，所以就讓妳們復活。】
【下僕？不用開玩笑，我們是阿薩謝爾大人最忠心的部下，雖然不知你到底是誰，但我們不打算聽你這個人的說話。】
【給我跪下來！】

麗娜麗突然身體不受控制，身體不自覺地五體投地跪拜着眼前的男人，而卡拉瓦納和米蒂爾特也同樣跪着。

【剛才才說完，我是將妳們以下僕的身份，復活在這個世界上，換言之妳們現在是以【使魔】的身份復活，明白嗎？】

那個男人用腳踩下以自尊心為重的麗娜麗頭上，雖然麗娜麗心感不憤，但她的身體沒法如她所願行動。

【放心，作為報酬，我會保證妳們獲得前所未有的力量，說到底我對女人很溫柔！】
【你到底是誰？】
【唔，我的真正名字現在沒有說出，這唯有用這個身體原本的名字，但由於太過平庸，我也改一些比較好。】

這個男人不停思考自己的名字，過了半分鐘不到的時間，他終於想到

【元濱，元濱•奧基利昂，不錯，就用這個名字……】

這就是從異世界過來，擁有最強力量的淫魔到底這個世界第一個晚上發生的事情。


（作者的話：想了很久，也掙扎了很久，決定新作也是寫惡魔高校，始終都是我本人未完成的作品。盡力定期準時更新。）
 

