書名: 惡魔高校：菲尼克斯傳說
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1659642765.html
類型: 原創
作者: 惡魔
更新日期: 2022-08-07 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




萊薩·菲尼克斯在敗於惡魔高校主角兵藤一誠後，不但失去了原本作為自己的未婚妻莉雅絲·吉蒙裏，更失去作為上級惡魔的自尊。因此，他在大受打擊後閉門不出，在這低潮期間，突然有道聲音指引他如果你想的話，可以讓你到別的平行時空，在這裏，你將會獲得赤龍帝的籠手，可是你熟悉的一切將會有所改變，在這樣的情況下，你還願意接受嗎？「我願意接受，如果可以藉此機會重新獲得這一切，就算是遭人吐駡，我也願意接受」萊薩在接受這建議後，終於再次以新的人生出發，但他不知這個決定，讓他體驗別的人生


序章
[序章：消沉的菲尼克斯] by 惡魔

  惡魔高校是一部描述主角是一名一直都沒有女朋友，甚至遭人厭棄的一般高中二年級的男學生兵藤一誠。在某次機會下，遇上改變改他人生的上級惡魔，莉雅絲·吉蒙裏，讓他成為轉生惡魔，並覺醒成【赤龍帝】的存在。從此，他以這股力量解救過無數危機，並獲得名聲和女人。
  但今次故事的主角並非是他，而是另一位曾經作為莉雅絲·吉蒙裏的未婚夫，也只差些少就可從此登上魔界最高地位的青年，他就是萊薩·菲尼克斯。
現在稍微介紹一下，萊薩·菲尼克斯的故事，他是菲尼克斯的三男，憑藉不死鳥的特性，擁有着不死身，以及擁有十五名由菲尼克斯家培養的眷屬，讓他在排名遊戲中成為前十名的強者。最為幸運的是，菲尼克斯家與莉吉蒙裏家為了魔界的未來，讓身為現魔王路西法的妹妹莉雅絲與他訂下婚約。
原本一切事情都如已鋪設完軌道的列車一樣，讓萊薩暢通無阻前往人生的高峰。
但命運如同與他開玩笑一樣，正當一切如萊薩預料進行時，身為主角的兵藤一誠為了莉雅絲而不惜一切來阻止這場訂婚。
事後，他不但沒有受正任何來自魔界的問罪或罪備，反而讓他一舉成名。更重要的是莉雅絲的芳心在那一刻完全傾倒於他。甚至連一直除了對親人外，也未曾為其他男性如此在意的蕾維兒，也對一誠這個異性開始留意。
由於萊薩曾未遇過失敗，因此這一次讓他徹徹底底受到打擊，讓他整日窩在房間裏。

（我已經什麼也失去，名聲，地位，甚至未婚妻也……）

萊薩不停在房間裏想着自己失去了什麼，每當一想起莉雅絲或一誠，他的心猶如刀割一樣。
當萊薩不停重覆思考着自己的痛苦回憶，眼睛不知不覺間開始感到疲累，並自動合上進入夢鄉。
在夢裏，萊薩看見自己與一誠的戰鬥這一幕，他看見一誠成功使用【禁手化】發現出怪物般的力量，而自己完全無力對抗。
當一誠的拳頭對準萊薩，而萊薩看見當時自己如此慌張。

（只是一個拳頭，只不過是這一個拳頭，只不過擁有着神滅具轉生惡魔的拳頭，身為菲尼克斯的我……我就因此失去了莉雅絲。如果我也有這股力量，如果我才是赤龍帝的籠手的神器使用者，我就……我就）

萊薩從未對自己的力量、血統等感到失望，他一直認為自己是被上天選中的人。
不但自幼擁有卓越的魔力，而且還擁有不停再生的能力。可是這些東西都不及眼前這個人類的神滅具。
萊薩開始羨慕一誠，如果是他擁有這個神滅具，他相信自己可以比一誠更加能夠使用這股力量。
當萊薩有這個想法，有一道白色背影的人朝着他說：

「汝是否渴望這股力量？」
「你到底是誰，不，只不過是夢，不需要理會他。」

萊薩打算轉身不理會這個不明來歴的人，認為只不過是夢裏的話。
但事實並不是如此。
那個全身白色的人再度詢問萊薩：

「汝是否渴求這股力量？」
【真是嘮叨，我當然想要這股力量，如果的擁有它，我失去的一切就可以……】
【汝是否想獲得力量後，然後奪回認為失去的一切。】
【這就當然，否則我要這股力量來幹什麼？】

萊薩聽到那個白色的人反問後，情緒突然激動起來。
對他來說，如果兵藤一誠沒有赤龍帝的力量，當日他就可以與莉雅絲訂下婚約，一切的事物就不會離他而去。

那個全身白色的人搖搖頭說

「這是不可能，要在已固定的因果下強行扭曲已發生的事實是不可能。」
「雖然不知你說什麼，但我根本對你就沒有期待……」
「可是，吾可以別人的因果移植到汝本人身上。」
「……你說什麼？」

萊薩雖然不太明白那個人說的哪一回事，但不知為什麼他直覺那個全身白色的人所說的東西有助他達成夢想。
那個全身白色的人繼續說接下的話，可以說是改變萊薩的人生。

「換言之，吾可以將兵藤一誠持有的赤龍帝的籠手這個事實，換成是汝自身之物，在旁人眼中兵藤一誠從來沒有這股力量，只不過普通之人。」
「換言之，即是持有赤籠帝的籠手的人是我，而兵藤一誠則變成毫不相關之人，我可以這樣理解嗎？」
「對，如果汝願意答應，汝將會獲得這股力量，但這仍有代價！」
「代價？」
「不錯，汝獲得這股力量後，由於因此變動的關係，原本屬於兵藤一誠的人生所受的赤龍帝命運會加儲汝身上，而汝曾經擁有的過去，現在，將來，家人等都會變得不一樣，猶如新的人生。」
「即是我接受成為赤龍帝的籠手神器持有者這個事實，我所有事物都會改變，是指這個指思嗎？」
「正如汝所理解的意思，因為吾改變了汝與兵藤一誠的因果，會導致因果的去向也會更改。吾也沒法判斷其去向對汝是福還是禍！」

正如一個鐘一樣，每個人的因果如同一個齒輪一樣會帶動附近的人因果，如果稍有改動可能會影響大量的人因果。
可是，萊薩沒有再考慮什麼因素，他只想透過奪取兵藤一誠的赤龍帝力量，讓他可以獲得莉雅絲。
只要可以達成目的，萊薩已經可以不擇手段，所以難怕是惡魔的契約，他也願意接受。
【我願意，就讓我成為赤龍帝。】
【明白，吾會將兵藤一誠的因果加於汝身上，讓汝擁有別的人生。】
 

第一章
[第一章：改變因果的後果] by 惡魔

萊薩再度睜開眼睛，他看見周圍的環境與他的睡房一模一樣。看到這場景，他不禁有些失望。

（……我真是愚蠢，我居然墮落到相信夢裏所發生的事情，我又會豈能得到赤龍帝的籠手。）

當萊薩想到赤龍帝的籠手時，他的左手突然被赤色的手甲覆蓋，而手甲的中心有一粒碧綠色的寶珠。

（什麽可能……這個是……莫非那個夢真是）

萊薩十分清楚這個是什麼，正是因為知道是什麼，他才感到驚訝。
自從那次被兵藤一誠擊敗後，他就每天朝思夢想的神滅具赤龍帝的籠手。
萊薩沒有想到這個神滅具現在居然真的成為了他的東西。他接耐不禁自己喜悅，他打開自從敗北後，沒有再打開的房門。
在房門外，有一名披着斗篷，魔導師打扮的女子。她就是萊薩的【皇后】優貝露娜，也被人稱為【炸彈皇妃】。
優貝露娜看見自己的主人感到慌張，因此上前問候

「請問發生什麼事，萊薩大人？為何您如此會慌張？」
「優貝露娜，妳瞧我左手出現赤龍帝的籠手，我獲得那個兵藤一誠的神滅具。」

相比起萊薩如此興奮，優貝露娜沒有感到驚訝，反而對萊薩抱有疑問。
「十分抱歉，萊薩大人。請恕屬下大膽，赤龍帝的籠手一直都是萊薩大人的神滅具，這早已成為魔界的常識。」
「……」

聽到優貝露娜的反問，讓原本極度興奮的萊薩頓時冷靜下來，他回想這個夢那個全身白色的人所說。

(原來如此，雖然在我角度，是我奪取了兵藤一誠的赤龍帝的籠手，但在優貝露娜所知，我才是擁有赤龍帝的籠手的神器持有者。不……稍等，如果我現在才是赤龍帝，那個兵藤一誠就沒有能力，甚至可能不出現在這個世界……）

萊薩想到現在一切的事情與自己曾經所知的事情有可能有出入，而現在最重要，他想得知某個人的情報。

「優貝露娜，我有些事情想問妳？」
「萊薩大人，不用客氣，只要是屬下可解答範圍，屬下必定盡力回答。」
「我想查詢有關一個人的情報。」
「請問是哪一個人的情報？」
【莉雅絲·吉蒙裏。】

聽萊薩說出莉雅絲的名宇時，優貝露娜在一瞬間，面有失色，但她立即回復應有的儀態，嘗試解答萊薩的問題。

「萊薩大人，為何要詢問這個低等的犯罪者事情？」
「喂喂！優貝露娜，小心妳的說話。縱使我與莉雅絲的關係如此不太良好，但妳都不能如此侮辱她，而且她是現魔王路西法的妹妹。」
「請恕屬下一時失禮，萊薩大人。難道您忘記吉蒙裏家族對魔界作出嚴重的背叛，難道萊薩大人忘記老爺和夫人都死於薩澤克斯和吉歐提克斯手上。」
「……稍等一下，薩澤克斯大人？優貝露娜，妳解釋清楚，所有事情，必須一字不漏。」

據優貝露娜所指，現今魔界分為舊魔王派與現魔王派，而現魔王派均由四位魔王所統治，分別是阿邱卡·阿斯塔洛特、法爾畢温·阿斯莫德、塞拉芙爾·西迪及瑟傑克斯·路西法四位魔王統治。這與萊薩所知的事實並沒有差異。
可是，作為超越者的瑟傑克斯及吉蒙裏家現任當家吉歐提克斯於約一年前，突然間背叛現魔王派，他們不但殺死無數無辜的性命，而且還殺害不少魔界有實力的人士，而萊薩的父母也成為其一目標。事情過去後，現魔王派損失慘重。
雖然薩澤克斯和吉歐提克斯在事後失去了蹤影，但身為吉歐提克斯的妻子維妮拉娜·吉蒙裏、瑟傑克斯·路西法的妻子兼【皇后】古蕾菲亞·路西菲格斯及下任宗主莉雅絲·吉蒙裏等三人在事情發生後並沒有跟隨這兩人一同離去。
現在吉蒙裏家所有資產和土地已現魔王派剩下三位魔王暫時管轄。
維妮拉娜、古蕾菲亞及莉雅絲等三人的魔界貴族身份和權利都已被剝奪。由於未能確定三人是否有參與有關犯罪行為，所以封印其三人魔力，並軟禁在吉蒙裏家的大屋內。
萊薩聽到優貝露娜所說的事情與自己所認知現實完全不同，他不禁想起自己在夢裏的全身白色的人士所說的事情。
（難道這就是我獲得赤龍帝的籠手的後果所導致，不但連父親和母親的命運受到影響，甚至連吉蒙裏家所有人的連都受到影響，這遠出我的預計，我還以為純粹讓那個兵藤一誠不會再阻礙我的道路，但沒有想到如此多人受到影響。）

萊薩正在為自己所選的道路而有所苦惱時，在旁的優貝露娜上先關心她的主人。

「萊薩大人，雖然老爺夫人去世的事是一件讓人痛心的事情，但您現在是菲尼克斯家下一任宗主，請您保重身體。」
「我……我是下一任宗主，難道大哥，二哥也死去？」
「萊薩大人，您是現任菲尼克斯宗主的獨子，您並沒有任何兄弟姐妹，所以理所當然您是唯一菲尼克斯下一任當家候選人。」
（難道我獲得赤龍帝的籠手的這個命運，導致大哥和二哥，甚至蕾維兒的出世也受到影響。）

萊薩因自己這個決定導致的種種因果受到改變，越來越感到苦惱，但他看見優貝露娜自己開始對自己感到奇怪，他假裝平靜處理。

「優貝露娜，我、我剛剛起床頭腦不太清醒，所以才有這個反應，妳無須擔心。」
「屬下明白，還有一點，萊薩大人。」
「還有什麽事？」
「是，由於剛才提到吉蒙裏的事情，昨日收到吉里蒙維妮拉娜請求，她希望您可以提供資金給她們。恐怕她們所剩下的資金已不多。」
「原來有這件事，這我們……唔……」

萊薩突然想到某件事
（如今，吉蒙裏家並沒有任何地位和力量，而且已到山窮水盡地步，委屈地請求我幫助她們，即是說如今我可以對她們為所欲為。）

萊薩想到邪惡的笑容，並對旁邊的優貝露娜作出指示。

「優貝露娜，立即安排馬車，我現在要前往到吉蒙裏家。」
「遵命，我的主人，屬下立即安排。」

優貝露娜跪安後就立即安排馬車，而只剩一人的萊薩忍不着大笑。
「太棒，現在這一切也太棒，沒有想到曾經拚命想要獲得的東西，現在居然如此輕易拱手雙讓。哈哈……哈哈」



 

第二章
[第二章：吉蒙裏的將來] by 惡魔

在吉蒙裏的大宅飯廳內，有三名女姓正在坐着。
她們分別是維妮拉娜·吉蒙裏、古蕾菲亞·路西菲格斯和莉雅絲·吉蒙裏。
雖然三位女性擁有的外貌都貌美天仙，而且各自都擁有傲人的身材，讓旁人經過也感到羨慕的地步。但是她們現在所散發的氣勢十分沉重，讓別人無法靠近她們來欣賞她們的美。
最先打破這個沉默的局面的人，是將自身美麗的銀色長髮，綁成麻花辮身穿女僕裝的成熟女性，古蕾菲亞。

「夫人，莉雅絲，還請兩位不用擔心，雖然現時的資產已不剩太多，但保守估計，還可支撐半年。」

雖然古蕾菲亞嘗試想作出鼓勵，但她無疑也因眼前的狀況不太樂觀，所以也沒法說出任何值得讓人期待的希望。
繼承了吉蒙裏家紅髮的美少女，也是原本繼任吉蒙裏下任當家莉雅絲也忍痛地說。

「多謝了，古蕾菲亞。可是吉蒙裏在現時魔界的名聲已跌落至谷底。雖然就那兩個人的所作所為對魔界的行為，只封印力量和資產，並軟禁在這間大宅已算是不聲中之大幸，但如此下去，恐怕也……」
【……莉雅絲】
【如今只能讓我成為萊薩妻子這條道路，如果是他，或許還可以讓吉蒙裏繼續活下去。】
「可是，莉雅絲妳…真是打算決定。」
作為莉雅絲的母親維妮拉娜也不忍看見自己女兒在如此情況下，成為別人的妻子。
作為母親當然希望自己的女兒可以與自己所愛的人結婚。雖然最初莉雅絲與萊薩訂下婚約，是為了魔界的和平所訂立，但如今情況不同。
現在的莉雅絲恐怕日後遭受菲尼克斯各人的批評，而且維妮拉娜對萊薩為人十分清楚。
（雖然作為惡魔而言，萊薩在各方面十分出色，不論作為菲尼克斯下一任當家，還是擁有神滅具的純血惡魔都是未來魔界注目的新星，但他為人性格十分風流，連他身旁的眷屬都是女性，所以我也不想莉雅絲成為他的妻子。可是……）

雖然維妮拉娜想阻止，但她考慮到吉蒙裏現時的情況，她沒法決心阻止莉雅絲的決定。
莉雅絲也明白維妮拉娜心裏所想的事情，因此她溫柔地握緊維妮拉娜雙手對她說。

「請母親大人放心。雖然萊薩較為風流，但我相信他應該不會讓我們失望。總有一天，吉蒙裏會再次成為魔界信任的象徵。」

雖然莉雅絲有着如此的決心，但其實她也不太甘願成為萊薩的妻子，作為仍然青春的少女而言，莫過於期待一段與自己所愛的人在沒有任何政治，經濟等情況，談一場戀愛。
可是，莉雅絲不是一般的少女，她兼任着吉蒙裏的未來，縱使情況如此不堪，她仍然有責任讓吉蒙裏家重獲正軌。

（哪怕是犧牲自己的幸福，我也要讓吉蒙裏重獲過往的光輝，至少讓母親大人和古蕾菲亞姐姐可以獲得平穩的生活。）

當莉亞絲下了決心時，萊薩本人已到達她們的大屋。
萊薩毫不顧忌而且毫無儀態地進入莉雅絲她們所在的大廳。
看見萊薩如此無禮，莉雅絲忍不着自己的怒火立即斥駡萊薩。

【萊薩，你居然連基本的禮儀都忘記，在母親大人面前，你……】
【稍等一下，莉雅絲。現在的妳不應該直呼的其名，因為現在大家彼此間的地位不同，妳應該稱我作【萊薩大人】。】
【什麼？你真是……如此……】
【妳要記得現在的主導權是誰身上，如果妳有稍微讓我不滿，我大可以離開，然後慢慢地觀看吉蒙裏家的滅亡。】
【你……你，我、我明白，十分抱歉，萊薩大人。請您拯救吉蒙裏。】

莉雅絲立即向萊薩跪地求饒，雖然不情願，但正如萊薩所說，在現時的魔界，唯一可以讓吉蒙裏復興的，只有萊薩背後的菲尼克斯。
縱使受到任何委屈，也必須得到萊薩的喜歡。莉雅絲也十分明白此點。
而看見這樣的莉雅絲，古蕾菲亞和維妮拉娜也不禁感到心痛。
但這只不過是開始，萊薩的惡趣味並不停滯於此。
他拿出一份類似文件的東西，這是當初吉蒙裏與菲尼克斯所訂下的婚約。
萊薩奸笑着說

【莉雅絲妳的誠意，我確實收到。我們就言歸正傳，今日妳是否想與我成為夫婦，讓吉蒙裏家得到菲尼克斯的資助，對嗎？】
【是，如果萊薩大人願意幫助我們，我願意成為您的妻子。所以請求您幫助我們。】

莉雅絲抱着這個最後的希望，不停請求着萊薩，因為她已沒有任何方法。
但萊薩做出的下一個動作，讓莉雅絲感到慌張。

【的確我曾經對着這個婚姻是抱有很大的期待，也很想讓妳成為我的妻子。】
【如果您如此渴求的話，我願意……】
【但可惜，這份婚約對我來說已經是垃圾。】

萊薩使用微小的火焰燃燒着這份婚約，如同垃圾一樣，一點留情也沒有。
莉雅絲看見萊薩這個舉止，猶如最後一根禾草也失去一樣，感到絕望。
萊薩繼續諷刺莉雅絲

「莉雅絲，妳真的以為以妳現在的情況，還擁有資格成為我的妻子嗎？」
「……」
「如今吉蒙裏只不過是沒有實力的貴族，在如今擁有着赤龍帝力量下，實力不停蒸蒸日上的菲尼克斯相比，妳現在的地位與我不相乎，若果妳成為我的妻子，不但我要受批評為何我會娶了一個叛徒的女子，還要花費大量金錢讓妳們復興，這實在太不合理。」
【這樣……為何您要來這裏，您就是想看我絕望的表情嗎？】
【不，念在之前吉蒙裏家族與菲尼克斯曾經是友好關係，若要我看着妳們家道中落，也對不起去世的父親。】
【您會幫助我們。】

萊薩聽到莉雅絲這番問話，忍不住大笑。

「當然，是有條件。雖然讓莉雅絲妳成為我的妻子，這是沒有可能，但如果是奴隸的話，就另當別論。」
「……你……到底知不知道自己說什麼……」
「不錯，如果是奴隸，相信魔界的言論一定不會有太大反對，而且在各位高層，吉蒙裏家到了這地步，一定不會認為妳們會有什麼小動作，這就可以解決各種疑慮。」
「您……您這個……」
「莉雅絲，這個是一個建議，如今曾與妳相熟的巴力，西迪等也沒有再幫助妳們，現在只剩下菲尼克斯可以幫助妳們。當然我也不會強迫妳接受，現在拒絕還來的及。」

莉雅絲握緊自己拳頭，雖然她不想成為萊薩的奴隸，但現在吉蒙裏真的走投無路，菲尼克斯真是最後的機會。所以莉雅絲唯有接受。

「我接受，我願意成為萊薩大人的奴隸。請您拯救吉蒙裏。」

莉雅絲如同放棄一切自尊，甘願成為萊薩的奴隸。
雖然如此，但萊薩現在的慾望並不甘心於此。

「不錯的覺悟，莉雅絲。但可惜只是妳一個並不滿足條件，如果連古蕾菲亞大人和維妮拉娜大人都甘願成為我的奴隸，這份奴隸契約就完成。」
「萊薩，你這傢伙，只是我還可以，你休想對姐姐大人和母親大人下手。」
「莉雅絲，妳忘記現在妳的價值只不過使用不出力量的惡魔，只是妳一個是無法滿足我，而且現在妳要記得一切條件是我決定，妳是沒有指手劃腳的權利。」
「不行，只有這個絕對不行。萊薩大人，求求您，您對我幹什麼都可以，唯獨母親大人和姐姐大人。」

莉雅絲拚命地跪求萊薩不要動她的家人，但萊薩豈會乖乖聽從現在莉雅絲的說話。

「如果莉雅絲願意連同她們的份的話，也不是無法改變我的主義，但這個過程十分痛苦，恐怕連精神也崩潰……」
「不要緊，只要您不對她們出手的話……」
正當莉雅絲打算犧牲自己時，維妮拉娜制停她們。

「請稍等一下……」
「母親大人……」
「萊薩，不，萊薩大人，如果您不介意的話，我願意成為您的奴隸，請您善待莉雅絲，您有什麼要求，我會盡力滿足。」
「萊薩大人，如果您不厭棄，我也願意陪同莉雅絲大人和維妮拉娜大人成為您的奴隸，但請您對她們高抬貴手，您想對我幹什麼，我也願意接受。」
「古蕾菲亞姐姐大人。」

古蕾菲亞和維妮拉娜也不願讓莉雅絲受苦，打算一同成為萊薩的奴隸，只是希望萊薩可以善待莉雅絲。
可是，莉雅絲對自身的無力感到痛苦。
相反，萊薩充滿着笑面，並拿出三張契約書給她們簽署。

「不愧是充滿愛的吉蒙裏家，放心吧！接下來的日子，我一定會讓妳們感到幸福，我的奴隸們。」
「「……」」
「作為奴隸的妳們記得隨時都要感謝我，知道嗎？」
「了解，萊薩大人。」

從今日開始，吉蒙裏家成為菲尼克斯專用的奴隸家族。



 

