
類型: 原創
作者: 柴犬中的柴犬
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-10-04 


嚮往著異世界文化的我，為了尋找能夠抵達異世界的傳送點而踏上了旅途，然而卻毫無收穫？放棄了轉移，焦點放在的轉生上面的我，卻怎麼樣都死不了？卡車、女神、連續殺人犯？哪個都好！拜託讓我轉生到異世界啊！======================================================有空才更新，且文筆極差，寫的開心的同時也希望各位能夠讀的開心。


序章
[序章] by 柴犬中的柴犬

序章 



自從年幼時接觸到宅文化之後，我一直對於能夠在一個未知的、如同小說般充滿幻想與魔法的世界中盡情冒險這件事感到十分嚮往。

為了實現這個看似不可能達成的夢想，我在升到了初中之後，利用自己剩餘的閒暇時間來旅行各地，去尋找那能夠將自己轉移到異世界、擁有不明力量的「傳送點」。

我可以很自豪的說，就算只是「曾經」出現過神秘傳聞的地方，我也都親自到現場翻過了一遍。

然而現實果然是殘酷的。在過去這忙碌的三年當中，哪怕我幾乎已經是到了環遊世界的程度，任何有關於傳送點的蛛絲馬跡也都不曾目睹過。

嘛，不過呢，這趟旅途也並不是完全都沒有收穫。

伴隨著各種危險與殺機，那些隱藏在世界黑暗之中的種種事物，也都成為了我人生經驗的一部分。

在喜馬拉雅山探索時，一個不小心與夥伴們闖入了大雪怪隱藏在山腰的巢穴，被一大群受到驚嚇、身長約3米、體重將近300公斤的巨獸襲擊。

砂鍋大的拳頭你有看過嗎？就算是有，我也肯定你絕對沒有見過砂石車般巨大的冰塊。密集到如同萬箭齊發的冰塊雨，從天上直落地面，每一顆都還擁有至少超越一台車輛的大小。

稍微鬆懈就會成為冰下亡魂的情況，我也不打算在體驗一次了。要不是最後成功的與雪怪們和解，我現在應該不會這麼健康的活在這裡……

在日本京都遊歷之時，曾經在某處的深山中，遇見了一名有著驚人美貌的女子。

月亮高掛在空中的深夜。就算是個美女，「深夜」在「深山」之中遊蕩這個舉動，讓我的直覺告訴我她絕對不可能是人類，就算是人類也只會是個怪人。

而事實也的確是如此，如同鮮血般亮紅色的雙眼；比人類再稍長一些的犬齒；朝向天空彎曲，生長於女子額頭前方的角。

所有證據都證明了女子就是傳說中的生物，被稱作「鬼」的種族。

當時我的心中並沒有什麼太大的情緒起伏，畢竟那時也並不是第一次遇見「鬼」了。

直到在交戰的過程中，我才漸漸發覺不對勁。

雖然「鬼」這個物種一般來說，的確是比人類強上數倍，然而眼前的女子比起以往所遇到的鬼來說，實力未免也太過於強勁了。

一直到事後我才知道，原來她是有著「日本最強之鬼」稱號，統治大江山所有「鬼」的首領––酒吞童子。

而她絕對可以稱得上是我遇過最棘手的對手之一……

在歐洲某處冒險時，從某個貧窮的農村那，接獲到了討伐掠奪村莊牲畜的雙足飛龍的委託。

與歷史中的翼手龍模樣幾乎是一模一樣，體積再更加小一點。

還有著翼手龍所沒有的、充滿毒液的牙齒與爪子。

對於極為致命，又是群體行動的危險害蟲，不得已的我只好找來了當時身處在歐洲的夥伴們協助。

光是注意牙齒與爪子就已經夠令人頭疼了，若是只殺掉一隻還會激起同伴的憤怒，變得更加的難纏。

沒記錯的話，我們清理了三天三夜才清理乾淨，害我當時不得已必須向學校請假……

轉眼之間，我便到迎來高中生活的年紀。

很遺憾的是，耗費了三年來遊歷世界各處，並沒有發現任何類似傳送點的事物。

毫無進展的我，決定放棄「轉移」這個方法，並把焦點放到「轉生」這個輕小說中最常出現的主流方式。

嘛，雖然也能到異世界去，不過這個方法還是會有風險的。

像是被轉生成一隻史萊姆之類的。

好不容易轉生到了異世界，我還是希望能夠以人類之軀好好的看看世界啊。

高中三年，小說中最容易前往異世界的年紀，我必須好好把握這次的機會。否則恐怕就真的必須等到37歲的連續殺人犯了。

我一定要實現我的夢想，在異世界與精靈、獸娘玩……

盡情的探索世界的角落！
 

第一話 巷子內的騷動與月光下的少女
[第一話 巷子內的騷動與月光下的少女] by 柴犬中的柴犬

一月的黃昏，原本還能望見一絲身影的橘紅色夕陽，被厚重的烏雲給遮蔽。
本來就足夠寒冷的冬天，又因為這場大雨而再增添了一絲寒意。
「雨天真是麻煩啊......」
踏著比平時稍微急促一點的步伐，我默默地抱怨了一句。
雖然內心十分的希望烏雲趕緊散去，但事實上，我並不是那麼的討厭下雨天。
只要聽著窗外的雨聲，心靈總是不知為何的能感受到平靜。
若是此時在來上一杯熱飲，配上喜歡的輕小說同時服用，可真是休閒時光的極致啊。
然而要在雨天出門，這可就要另當別論了。不論是身著雨衣還是撐傘，還是會有某些地方被雨水給打濕。
忘了帶傘的情況就更不用說，所有的雨水都會被衣服所吸收，緊緊的貼在身體上。
如果說在夏天，或許還會因為涼爽而舒服一點。若是在冬天淋上雨，濕透的衣服將會無限奪走身體的熱能。
簡單來說，就是會TM冷死。
要不是昨日電視新聞上的氣象大姊姊，我現在肯定會因為失溫而慘死街頭。
「還好昨天有看氣象預報啊。」
我在心中暗自慶幸著的。
從高中開學到現在，已經度過了大約五個月的時光。然而到目前為止，都還沒有遇到任何類似轉生事件的跡象。
是的，我是一名重度異世界廚，
曾經為了穿越到異世界，而去環遊全球，尋找任何可能出現傳送點的地方。
然而正如你所見，目前的我『仍然』站在這塊孕育了無數生命的地球之上。
我失敗了，什麼都沒有找到。那怕只是稍微有關於傳送點的蛛絲馬跡，也從來沒有見過。
於是我打算放棄轉移，把焦點放在另一種異世界主流——「轉生」上面。
以輕小說中所有轉生異世界的主角來看，年齡大部分都在高中上下。所以我在高中剛開始的前幾個禮拜，如同著魔似的瘋狂找尋著任何轉生機會。
然而正如你所見，目前的我『還是』站在這塊孕育了無數生命的地球之上。
死命的尋找了約三個月之後，我看開了。既然怎麼找都沒用，那不如就靜待吧。
於是，享受高中生活的我出現了。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


空氣中的濕氣越來越重，雨勢也從剛才的大雨轉變成了傾盆大雨。
雨的聲音也變得更加吵雜，嘩啦嘩啦地下著。
我為了趕快回家裡而稍稍加快了自己的步伐。
「不......不要！請救救我！！」
「......妳就儘管喊吧！我們早就調查過了，這附近可沒甚麼人啊嘿嘿！」
「大，大哥！你，你快點啊！下一個換我！」
「外國的上等貨色啊！可少見的！」
不遠處的暗巷裡傳來了些許騷動，
「三個骯髒下流的聲音，加上一個少女的求救聲嗎？不用想就知道發生了什麼。先報警......然後......」

=================================================


昏暗的巷子裡，三名男子正用著下流的表情看著自己，眼神中充滿著慾望。
光是從襲擊自己這個行為來看，就可以很清楚的得知，這三人就是社會中最底層的人渣。
而被這種人渣抓住的自己，下場會如何，少女一清二楚。
她從來沒有想過，只是為了多加熟悉新社區的環境出來走走而已，居然會讓自己在這種陌生的巷子裡丟了維持十六年的處子之身。
眼前的男子正壓著自己的雙手，流露出卑劣的笑容。雖然不斷的抵抗著，然而哪怕是個會對女性施暴的敗類，身為男性的他，力氣也還是比自己大得多。
已經沒有力氣繼續掙扎了，少女默默地流下兩道淚水。
感覺到手中的獵物停止反抗的男子，充滿慾望的表情變得更加強烈。少女身上被雨水浸濕的純白制服，扣子正被一顆一顆的解開。
「這小妞放棄了，我先享用啦！」
看似老大的男人緩緩卸下地拉鍊，
「哈囉！哥布林們，你們好嗎？」
「 噫！！！」
一名黑髮黑瞳的少年，毫無絲毫氣息的突然出現在巷子內，右手還拿著一根金屬球棒，臉上掛著一副挑釁的表情。
壓著自己的小混混被突如其來的身影嚇到，手上的力道減少了不少。
——雖然不知道是誰，不過從小混混的反應來看，應該不是同夥，而是來幫助自己的。
少女沒有錯過這個機會，立馬脫離男子的束縛，躲藏在了少年的身後。
「你，你他媽是誰啊？啊！？」
「居然敢妨礙我們，你他媽別想全身而退啊！？」
「拿著一根球棒想怎麼樣？你以為你是誰？！啊？！」
雖然三人都還有些混亂，然而混混的本能是深刻在靈魂上的，哪怕還只是些低階混混，嗆聲這種動作早已經成為反射動作，不可能會忘記。
但是這種程度的威嚇，並沒有對少年起到任何作用。光是從少年身上散發的氣場，就可以很清楚的得知——三名混混一起上都不是他的對手。甚至是站在他面前與之一戰的資格都沒有
少用左手搔了搔頭，困惑的回答道：
「球棒？你是說我手上的這個？這不是球棒喔！這是垃圾。」
「你他媽在說什麼......」
老大混混話說到一半，少年就把金屬球棒輕鬆地凹成一半，並且隨手丟入旁邊的資源回收箱，發出了十分清脆的金屬撞擊聲。
「垃圾就是要待在該待的地方呢。不過真遺憾，資源回收滿了呢。旁邊的垃圾桶倒是還空著喔？」
少年的臉色一沉：
「你們誰想要先進去呢？」
此話一出。周圍的溫度瞬間降低，強烈的殺氣彷彿連周遭的雨水都會瞬間結凍，寒意甚至讓不是目標的少女都不禁顫抖了起來。 
雖然對於本人而言，只不過是最低級的威壓，然而對於lv 1的低階混混來說，還不足以承受這樣的殺氣，
三人腦部收到了強大的衝擊，隨後就像斷了線的人偶般，倒在了地上。
「謝......謝謝您救了我......」
回過神來的少女雖然害怕，但還是用著微弱且顫抖的聲音開口說道。
剛才的殺氣，就在少女的一句話之後，就如同從來不存在般，瞬間消失在空氣中。
少年轉過身，將身上的外套輕輕地披到了少女身上：
「不用客氣，這是我該做的。我已經報了警，剩下的就給他們解決吧。」
十分柔和的語氣稍微平靜了少女的心情。聽了這話而感到安心的她，端正的容貌上露出了淡淡了微笑。
彷彿是要對映少女現在的心情般，天上的烏雲逐漸消散。潔白無瑕的月光撒在少女那如雪般白銀的秀髮；天藍色的雙眼中充滿著生氣。
而過於唯美的畫面，讓少年稍微愣住了一下子。
「話說，妳還真美呢。」
單純的留下感想後的少年，從少女視野中消失的無影無蹤。
伴隨著不斷發出鳴叫的警報聲，警察不久後趕到了現場，收拾了躺在地上的混混三人組，並將少女帶回警局做筆錄。
少女被警察攙扶出來時，臉上稍微泛著紅，且由於她的肌膚十分的白皙，所以看上去特別的明顯。
而她不知是因為心有餘悸，還是其他不知名的原因，不斷發出的心跳聲，頻率比平時要在快上許多。
黑髮少年那有些沒精神的面孔，深深地烙印在少女的腦海裡。 

第二話 寧靜的黑夜中，清脆的乾杯聲格外的清楚。
[第二話 寧靜的黑夜中，清脆的乾杯聲格外清楚] by 柴犬中的柴犬

外型類似於白金漢宮、氣派十足的純白色建築，座落於英國倫敦的某處。一名男子正快步行走在宅邸內以大理石所鋪成的長廊上。
男子擁有雖然衰老，卻仍十分銳利的眼神。深邃的五官，以及打理整齊乾淨的落腮鬍，並且將被時間染成花白的頭髮梳成西裝頭。
身上的黑色高級西裝，在腹部的位置因脂肪堆積而被微微撐起。即便如此，整體看上去仍然非常健壯。
全身上下散發著只有上流社會人士才有的氣場，此男子正是這座宅邸的主人——沃斯特•庫雷哈恩。
身為現任庫雷哈恩家族當家、擁有這裡最高權力的沃斯特，臉上正掛著如同惡鬼一般兇惡的面容。
在這棟宅邸工作的樸人們，只要是視力正常，都看得出主人心情欠佳。然而不清楚原因為何的他們，只能在沃斯特經過自己面前時，鞠躬道歉。
由於宅邸佔地面積廣大，走了一小段時間的沃斯特，最終停留在一扇用實木所製、上面有著極為精巧的雕刻裝飾、刻寫著401號客房的木門。
伴隨著巨大的撞擊聲響起，沃斯特推開了房門，一位妖艷的美女出現在視野中。
女用西裝正緊緊包覆著那緊緻的身材曲線，搭上她那傾國傾城的容貌，幾乎可以擊沉所有男人的心。
烏黑亮麗的長髮隨著夜風飄逸，褐色的眼眸彷彿早就預料到男子會前來而默默的注視著他。
悠閒的翹著緊緻的長腿、搖晃著高腳杯裡的紅酒，用著輕浮的聲音開口：
「您來了啊？沃斯特大人~」
交換了下雙腿位置的女子，啜飲了一口手中的紅酒。
「我不是來跟妳打哈哈的，貝德。你很清楚我要什麼。」
雖然低沉沙啞卻又魄力十足的聲音，與沃斯特給人的感覺十分相符。
這名女子的身份，是沃斯特以家族名義僱用，名面上為顧問、實際上則為私人殺手——化名『貝德』的傭兵。
在得知兄長還有一個有著艾莉西亞之名的女兒在世後，沃斯特便僱用了貝德。想要藉由她之手，除掉有可能威脅自己家主之位的存在。
然而從得到情報至今早已過了不少歲月。不要說除掉艾莉西亞了，到現在連她在哪裡都還不知道，這件事讓他相當不愉快。
沃斯特用著天藍色的雙眼，帶著十分的怒色緊盯著貝德，甚至還伴隨著些許的殺氣。
「別那麼認真嘛，當家大人。我這次可是有帶好消息來給您喔~」
然而承受殺氣的對方，卻如同被微風輕撫一般，用著甜膩的聲音說道。
雖然沃斯特對她的態度感到不快，然而貝德的情報能力在業界可說是數一數二的，招惹她也只會對自己不利。
忍耐著煩躁的沃斯特催促著她：
「快說。」
面對沃斯特的要求，貝德並沒有馬上回答，而是稍微伸了個懶腰；在骨頭發出喀喀聲、覺得舒適一點之後，她才說出了日前從探子那所獲得的情報：
「您的姪女目前在日本，享受著愉快的高中生活呦~」
夢寐以求的情報終於到手，剛才的怒氣與煩躁如同浮雲一般瞬間消失。取而代之的，則是愉悅的心情與一抹邪惡的微笑：
「除掉她，不留痕跡。」
沃斯特冷酷的話語一出，貝德美麗的面孔浮現出如同新月一般的笑容：
「您有什麼好方法嗎？」
「交通事故，最簡單明瞭。」
沃斯特坐到了貝德對面的沙發，將能輕易左右他人生命的話語說了出口。
擁有龐大權力的沃斯特，要將一名少女掩飾與交通事故中除處理掉，簡直比折斷嬰兒的手臂還要簡單。
接受到命令的貝德隨後追問道：
「您有特別的人選嗎？」
「讓賽巴斯那傢伙去，他應該在日本吧？」
對於沃斯特口中的人選，貝德露出一副驚訝的表情，如同打從心底沒有預料到的模樣，看上去十分的做作。
因為她早就知道為何會出現這個答案，然而貝德仍然裝模作樣的提問道：
「賽巴斯閣下？他不是對先代當家特別忠誠嗎？對於先代的女兒應該是下不了手才對的？」
「他的妻女都在我這，就用這個來讓他動」
確認了心中答案的貝德，臉上露出比剛才還要更加深邃的笑容，並且一邊幫沃斯特斟上一杯紅酒：
「在下就喜歡您的這種行事風格，咱們來喝一杯吧？沃斯特大人~」
玻璃杯輕輕的相互碰撞，在寧靜的黑夜之中，清脆的乾杯聲格外清楚

。 

第三話 這個場景，有點似曾相似？
[第三話 這個場景，有點似曾相似？] by 柴犬中的柴犬

第三話


我————櫻井悠太，現在十分的閑。
自從打算享受校園生活起，已經過了不少的時間。回想起過去這幾個月來所過的日子中，除了昨天在巷子內遇到的小插曲外，基本上就沒有什麼其他有趣的事情。
喝了一口手中的熱咖啡，緩解了一下自己稍微苦悶的心情。撐著頭的左手默默的滑了下去，讓我呈現一個右手拿著咖啡，左側臉部平貼在桌面上的姿勢。
「吶，要不要去KTV啊？」「要去要去！」「我最近發現一個超棒的網咖，裡面店員超正！」「走啊！打球啊！」「等等要不要去嗨一下？我知道一個不錯的夜店喔？」「魔神教的各位啊，我們潛伏的時間已經夠久了，時機已經成熟……」
現在是放學時間，班級裡的氛圍十分輕鬆；周圍到處都充滿著青春的發言，而導致我苦悶的原因也正是因為這些。
老實說，我原本打算在這所學校裡達成的目標，最好的情況就是找個轉生的機會；不然就是交個可愛的女朋友，創造酸酸甜甜的初戀回憶。
然而轉生暫且不提，
由於我自己本身就是御宅族，在學校的交友圈內也大多都是御宅族，這大概就是物以類聚吧。
在這個圈子裡，女生的數量真的可以說是少的可憐，更不用提談什麼戀愛了。
至於我為什麼非御宅族女孩不可？這是因為非宅女子的級別，對我來說實在是太高了。
正如前面所提到的，自己想要的是初戀，我目前是一個毫無女性經驗、十分純潔的在室男。
沒有共同的話題的我。大概，不，應該是確信自己一定會失敗了。
光是一般女生就已經是這個樣子，更不用說是現充級別的女高中生了。要我去攻略現充女生；簡直就是要剛出生的嬰兒拿著牙籤去打倒熊。
雖然在以前的旅途中，也不是沒有女性對我示愛的，然而她們不是想把我當成晚餐；就是想要讓我一覺睡到再也醒不來。
我想要的可不是那種充滿危險又虛偽的愛，而是希望有個女孩子能夠打從心底的喜歡上我。哪怕最後意見不合分道揚鑣，那也是種青春的回憶啊……
想著這些莫名奇妙的事情，天色也逐漸暗了下來。
我將終於喝完的咖啡罐丟進了班上的回收桶，想著「絕對不是因為我不想帶回家丟才硬把他喝完喔。」之類的藉口後，默默的走出了校門。

===============================

公路旁的空地正停著一輛卡車。坐在駕駛座上的人物光是從氣場來看，就能得知他並不是一個等閒之輩。
全身散發著只有久經沙場的軍人才有的威嚴，英俊的西方面孔與如同鷹眼般銳利的眼神，被歲月染白的頭髮與鬍鬚被打理的乾淨整齊。
如同典型的英國佬紳士一般的男人，身上穿的卻不是適合他的管家服；而是白色的背心，加上工地裡常見的綠色工作褲與黃色靴子。
這個男人的名字叫做賽巴斯，雖然現在穿著怪異，不過正如同給他給人的印象，賽巴斯的工作的確是執事。
服侍了庫雷哈恩家族超過五十年的他，
臉上的表情正充滿悲傷的色彩。
自從上任家主——克萊爾 庫雷哈恩，也就是庫雷哈恩家族史上最有才華的一人離世之後，留下了一名遺孤——艾莉西亞•庫雷哈恩。
然而除了賽巴斯與其他較親密的家族人士外，可以說是幾乎沒有人知道艾莉西亞的存在。
因為家族內幾乎所有人都知道，艾莉西亞的叔父——也就是克萊爾 庫雷哈恩的兄弟——沃斯特 庫雷哈恩，早就覬覦家主的位子長達數十年了。
若是被沃斯特得知自己的兄長有留下後代，哪怕他已如願以償的當上了家主，肯定還是會將她除掉來永絕後患。
為了保護艾莉西亞，賽巴斯以年邁退休作為藉口，將她偷偷的帶到了日本，想要藉以瞞過沃斯特的雙眼。
就在日本躲藏了近十六年的賽巴斯，以為主人的遺孤已經十分安全時；不知道從哪裡走漏的風聲，讓沃斯特得知了艾莉西亞的存在。
就在剛才，賽巴斯從沃斯特的心腹——貝德那裡，收到了將艾莉西亞偽裝於交通事故處理掉的命令。
憑藉著多年來對庫雷哈恩家族的忠心，
還有前任家主對自己的大恩大德，這種命令賽巴斯本應是絕不可能遵從的。
然而沃斯特卻將他的妻子——同在庫雷哈恩家族作為侍女的琪蕾雅，還有正值二八年華的女兒——蕾娜作為人質，讓他不得不動手。
原本打算等到女兒成年再去將妻女接到日本居住的賽巴斯，居然因為這個的決定讓她們成為了自己的弱點，這讓他懊悔不已。
接下來必須將主人的遺孤給抹殺掉——這殘酷的事實，正是讓他感到痛苦的主要原因……
「神啊，我究竟該怎麼做……」
賽巴斯用著沙啞的聲音，痛苦的呢喃著……

===============================
天色已經完全暗了下來，街上的路燈正在黑夜之中引導著用路人，當然我也是其中之一。
從放學到現在，我已經在外遊蕩了快三個小時。原本還能在街上看到的學生，現在也全替換成了下班族。
至於我為何至今還沒回家的，是因為我一直有個預感，感覺等等就會發生什麼有趣的事。
然而都已經這麼晚了，到目前為止都還沒有什麼事情發生。就算是對耐性還蠻有信心的我，也差不多感到膩了。
「如果再沒發生什麼，我就回家。」
我在心中如此碎念著。
就在我碎念後不久，彷彿是要回應我在外遊蕩這麼久的努力般；一名有著銀色長髮、天藍色眼眸的少女，出現在了視野之中。
如同玩偶一般端正的面容，修長的雙腿以及白皙的肌膚，在加上身穿的白色洋裝，讓她整個人看上去十分的可愛。
十分的眼熟啊。這不就是我昨日救下的那名少女嗎？
我打算上前搭訕、順便請她將外套還給我時，一股不好的預感突然從心頭不停湧出。
不安的將視線朝少女身後一撇。在兩棟大樓之間的縫隙，看到一道影子正倚著牆、雙手放在口袋，視線時不時就往少女望去。
全身黑衣，光是從外觀看不出性別與容貌。然而光是從全身散發的氣息就能知道，這傢伙並不是什麼善類。
由於不知對方究竟想要做什麼，我朝著少女的方向走去。若是發生什麼意外的話，與她距離近一些會比較好應對。
在我離少女還有一段距離時，一輛卡車從對向駛了過來。
靠著牆壁的黑影彷彿是接到了什麼暗號一般，以肉眼看不見（雖然我看得見）的速度，移動到少女的正後方，並且用力一推。
突然被人推了一把，無論是誰都會嚇一大跳。然而當少女意識到自己現在的狀況後，臉上只剩下恐懼。
就在此時，黑影注意到了我，並且看出了我想幫助少女的行為。雖然看不見他的表情，然而我卻很清楚——這傢伙，是在笑啊？
你在小看我的速度？哪怕還有一段距離，我還是立馬沖向少女。全速前進的我速度可是比子彈還要快的啊！
以前曾經有一段時間心血來潮，帶著妹妹一起去剿滅黑幫呢。然而這些並不重要。
迅速來到少女身旁的我拉住她的手，將她丟回了人行道，而我自己也因為速度的關係，衝了出去。
我在空中往黑影原本的位置望去，那道黑影貌似沒有接收到下一步指令，推完人之後便消失在了黑夜之中。
竟然敢嘲笑我，這種恥辱我還是第一次啊。
不過話說回來……
眼前的卡車發出巨大的煞車聲，尖銳的聲音正不斷的刺激我的耳膜；強烈的燈光讓我無法張開雙眼。

這個畫面有點似曾相似啊……

——我怎麼好像要轉生了？ 

第四話 多管閒事的訪客？
[第四話 多管閒事的訪客？] by 柴犬中的柴犬

第四話



不久前還迴響於空氣之中、不停刺痛著耳膜的尖銳煞車聲，在一瞬之間便消失的無影無蹤。

整個街道如同被寧靜所覆蓋似的，連些微的聲響都不存在。

「……嘖。」

黑髮少年所發出的咋舌聲並沒有特別的大；然而在這過於安靜到令人發毛的世界中，卻格外的清楚。

不久前還奔馳於道路之上的卡車，就在觸碰到少年的前一刻，彷彿失去了所有動能一般停在他的面前。

雖說不到全速行駛的程度，但那輛卡車仍然有著十足的速度。

在那種速度與距離之下，就算立馬反應了過來並踩下煞車，也不可能停下來。

然而事實卻恰好相反。

艾莉西亞親眼目睹卡車就在十分接近黑髮少年的前一刻，瞬間停留在原地。

若是要以常識來說明，恐怕是無法解釋清楚的。

但如果以隱藏於世界之下；能夠暫時改寫物理現象的『魔術』來說明，就不是不可能。

所謂的『魔術』，就是藉由利用從太古時期便存在與大氣之中的以太能量，短暫的影響現實的奇蹟。

而若是有人藉由『以太』的能量來操縱少年面前的卡車，那麼卡車那極為不自然的運動也就能夠說的通了。

然而目前有一個問題。

艾莉西亞的確是一名魔術師，眼前的事情她也能夠做到。

但是剛才的狀況發生的過於突然，艾莉西亞並沒有辦法反應過來。造成眼前這一幕的幕後黑手自然就不會是她。

自己沒有使用魔術，眼前的少年周圍也並沒有任何使用魔術前，會匯集於周遭的『以太』能量。

『這裡究竟還有誰可以辦到這種事？』

艾莉西亞並沒有任何頭緒，就只能默默的注視著少年。

曾見過的黑髮黑瞳、稍微沒有精神的眼睛，臉上的表情充滿著無奈。

他正是昨日從巷子中救下自己的少年。

在她所屬的魔術師機構，也是全世界規模最為龐大的、專門收納與教育魔術師的『魔示會』中存在著一條法律

——嚴禁在凡人視野內使用任何魔術等行為。如果違反了這條法則，無論在協會內的地位如何，一律處死。

就是因為這條法律，在昨夜裡那無人的巷子中，無法使用魔術強化體能的艾莉西亞才會被三名混混給糾纏住。

如果不依靠魔術的力量，艾莉西亞的力量是低於日本女性平均值的。

要是當時這名少年沒有來幫助她，恐怕艾莉西亞就會在陌生的巷子中被侵犯了吧。

在艾莉西亞仍在注視著少年時，少年搔了搔頭，朝著無人的空氣中拋出了疑問：

「……『十字路口』嗎？這還真是惡趣味啊。唉，你到底在幹什麼？」

聽到少年的疑問，艾莉西亞這發現了現在的異常現象。

這裡無論怎麼看都過於安靜，安靜到像是被丟入另一個世界似的。

彷彿是魔術師創造的世界。

雖然從少年救下了自己來看，他肯定身手不凡。然而說到底他仍然是一般人，多少能夠使用魔術的對手來說，實在是不堪一擊。

現在只會有兩種情況，對方若不是還沒有加入魔示會的魔術師；就是以魔術之力禍害世人的魔神教。

後者是最糟糕的情況。

能夠使用創造空間的魔術，換算於魔示會中的等級，大概是位於第二階的「親王」。

面對親王等級的魔神教徒，艾莉西亞最多能做到的，也就只有幫少年爭取逃跑的時間。

艾莉西亞立馬開始警戒起四周，同時將以太匯集到自身的周圍、做好了迎擊的準備。

在她深深地呼吸了一次後，突然想起了少年剛才的疑問。

十分輕鬆的語調，難不成是認識的人？

就在艾莉西亞感到疑惑之時，如風鈴般清脆的嗓音傳入了兩人的腦中。

『妾身才想問呢！悠太大人您究竟在幹嘛？』

黑髮少年——悠太的身後，出現了類似漣漪的波紋，而隨後出現的女子，立馬奪去了艾莉西亞視線。

不論是如同人偶般整齊、連身為同性的艾莉西亞都會被吸引住的端正面容，還是留到腰部、散發著光澤的漆黑秀髮，亦或是連模特兒都自嘆弗如的身材曲線。

彷彿每一點都在訴說著女子有多麼的美麗。

而在女子的頭上，生長著說明她並不是人類的證明——向上彎曲的一根角。

身上類似旗袍的裝扮從大腿根部開衩，能稍微看見女子那白皙的皮膚。

臉上正帶著一份怒色的她，在悠太的背後停了下來。

『那種程度的東西，根本就不可能對您造成任何傷害，頂多只會感到疼痛而已，您卻想要用那種東西轉生？悠太大人您其實是抖M吧？就是明明知道會痛所以才要體驗一下的那種，極致的抖M吧！？』

「什麼抖M！？在救下少女後，就會被卡車送往異世界，這不是一般人的常識嗎！？妳到底懂不懂啊！？酒吞？」

『一般人的常識是會在被撞之前逃開！像您這種站在路中間還張開雙臂的，像要擁抱它似的這種人，根本不存在！』

「就算是撞不死我，也有可能因為嚇到心臟麻痺而轉生啊！」

『您若是有那麼容易就心臟麻痺死亡，哪有可能會在百鬼夜行的時候，把所有妖怪都給「處理」一番的啊！妖怪們現在看到您都會害怕了！尤其是雪女！每次只要一提到您，她就會紅著臉什麼也不肯說，您到底做了什麼讓她害怕成那樣？』

「……沒有，什麼都沒做。」

聽著兩人之間荒謬至極的對話，讓原本還想著『就算會死，也要讓他逃走』的艾莉西亞放鬆了戒備，原本一直懸著的心也鬆懈了下來。

此時，直到剛才還輕鬆愉快的兩人，周圍的氣氛立馬冰冷無比。

「您想要去哪裡呢？」

悠太瞇起了雙眼，朝向艾莉西亞所在的方向望去。而被悠太稱作「酒吞」的女子，則是一臉無所謂的暢飲著不知何時出現的、用小碟子盛著的液體。

身後傳來了腳步聲，吸引了艾莉西亞的注意。

她立刻轉過身，一張熟悉的面孔正掛著無比的悲傷出現在視野中。

「……賽巴斯……師傅？」

艾莉西亞疑惑的聲音一出，賽巴斯臉上的悲傷變得愈加深邃。

而在看到賽巴斯的臉色之後，悠太散發出的、充滿尖刺的氣氛也舒緩了一些。

「能解釋解釋？」

「這……說來話長。」

賽巴斯低著頭。
 

