書名: 想在學院裡安分的提升實力盡快畢業，但是果然不會這麼順利？
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1600594756.html
類型: 原創
作者: 窩拉板
更新日期: 2022-02-04 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




摩厄、荷米斯、瑞拉是香格里拉家的三兄妹，和摩厄的未婚妻從山裡來到城市中，要就讀「奧麥甲武術學院」。四人本來想要在學院安分的快速提升自己的實力，盡快畢業，然而，卻被捲入了學生六大幫派的派系爭鬥中。另外，也有校外人士在打學校的主意······四人能不能平安畢業呢？作者的私人Discord群https://discord.gg/rNzMGSV9Gw


東凡洲地圖 
[東凡洲地圖] by 窩拉板



 

十二月的節慶快樂！ 
[十二月的節慶快樂！] by 窩拉板

啊，對了，今天是行憲紀念日。

祝大家行憲紀念日快樂！

也順便補上半個月之前的人權紀念日快樂！

以及再五天前的紅色斧頭節快樂！ 


第一話 玩弄混混的少女 
[第一話 玩弄混混的少女] by 窩拉板

「喂，請問是荷米斯•香格里拉先生嗎？」

「嗯，我是。」

「您好，」語氣一換：「你的妹妹在我這邊啦！她已經被我們逼到絕路了！你最好帶些『誠意』來喔，大概要三百萬以上吧！十分鐘內給我出現在這裡，你要是晚到，我們會對你妹妹做什麼我可不知道喔！」

「喔。好，我拿給你。」

「嗯，識時務者為俊傑～我們在······」

「不必告訴我，因為我已經到了。」

通話另一頭的人聲從背後傳來。

「誒？」

轉頭，看到一個青年站在背後三公尺處。

✩ ✩ ✩ ✩

瑞拉•香格里拉被一群混混包圍。

時間拉回四分鐘之前。

她初來到此城，人生地不熟，覺得有點煩悶，到處亂晃。

這時，出現一群混混走向她。

正好可以供她解悶。

她假裝害怕，轉身跑走，混混追在她後面。

瑞拉故意把哥哥寫的購物清單弄掉，假裝是不小心掉的。

有一個混混把它撿起來，交給一個看起來是頭頭的人。

瑞拉接著往死路跑，營造出自己已經走投無路的假象。

『這些不良果然不專業，都沒發現旁邊明明有路，我卻往明顯是死路的地方跑。』

她裝作被逼到牆邊，從袋子裡拿出雨傘。

混混們圍著她。

混混的頭頭抖著清單：「小妞，妳有個哥哥叫荷米斯啊。」

瑞拉裝作很害怕：「是啊，怎麼了？」

混混頭頭：「我們有點缺錢，讓他拿點來唄～滿意了我們就不會對妳怎麼樣～他的號碼是多少？」

瑞拉：「我······我告訴你，你就不會對我做什麼了嗎？」

混混頭頭：「哎呀不會啦，我向妳保證～」

瑞拉聲音顫抖地說出荷米斯的手機號碼，混混立刻打給荷米斯。

接著就有了開頭的對話。

荷米斯怎麼知道位置的？

瑞拉在「逃跑」的時候，用手裡的呼叫器(BB.call)傳送位置訊息給他。

✩ ✩ ✩ ✩

頭頭：「你、你怎麼在這？！」

荷米斯：「這不重要，我拿三百萬來了。」

說著，他拿出一顆小石頭。

頭頭：「這是？」

荷米斯：「裡面含有個數三百萬以上的分子。」

頭頭：「······蛤？你耍我？」

荷米斯承認：「對。」

頭頭：「你不想要你妹妹活命了嗎？」

荷米斯：「不想活命的是你們，我才不會被你們這種貨色收拾掉。」

頭頭怒道：「狗眼看人低！」他吩咐幾個手下：「你們把這個人收拾掉！」又轉頭：「你們把妹妹抓起來，我要好好蹂躪她！」

一個混混抽刀劈向荷米斯。

荷米斯往後躍一步閃過。

更多混混叫囂著，拔刀衝向他，荷米斯不斷閃躲攻擊。

頭頭笑道：「你只是一直躲，可救不了你妹妹喔！」

荷米斯：「她根本不需要我救。」

頭頭轉頭。

瑞拉正用膝蓋撞著一個混混的臉。

又抓起他，把他按在牆上。

其他混混倒退了幾步。

這個被殘虐的混混身上有很多傷，看起來剛才都是他在被打。

瑞拉放手，讓他掉到地上，踩著他的頭。

瑞拉掃視其他混混：「廢物們，你們也來啊？」

臉上充滿著不屑，哪有剛才害怕的樣子。

一個混混拿出刀來。

其他混混也紛紛拿出武器，攻向瑞拉。

瑞拉舉起傘。

揮。

✩ ✩ ✩ ✩

地上倒著一堆混混。

混混頭頭跌坐在地。

瑞拉抓住他的頭。

瑞拉：「嘻嘻。死吧。」

把他按在地上。

頭頭：「饒、饒命。」

瑞拉歪著頭，微笑：「不要～」

荷米斯：「好了夠了，妳的老毛病又犯了，非要恐嚇已經被打敗的對手。」

瑞拉放開他：「嘖，好啦。」

舉起腳，踢了、踩了他幾下。

拿出手機，把他拍下來。

接著把其他混混也全部拍一遍。

荷米斯：「好了啦，走吧。」

瑞拉：「拍好了！」收起手機。

兩人離開現場。

✩ ✩ ✩ ✩

兩人回到了附近的旅店。

瑞拉按門鈴，一個女青年把門打開。

瑞拉：「我們回來了！」

兩人進門，坐到椅子上。

瑞拉摘下帽子：「玩的有點累啊。」

荷米斯：「居然把打架說成是在玩。」

女青年也坐到椅子上：「發生什麼了？」

瑞拉：「我跟妳說喔，法蒂瑪，今天啊······」

✩ ✩ ✩ ✩

18歲的摩厄、16歲的荷米斯、15歲的瑞拉，來自森亞東(國家名)西南部的果力山脈，果路尼山，杉檜村的香格里拉家。

在村長的提議下，三人和摩厄的未婚妻———18歲的法蒂瑪•沙欣尼安離開村莊，下山，一路往東北走到森亞東平原。

最後到達目的地：位於森亞東北部的爾古西斯。

爾古西斯有一間由著名的武術家：奧麥甲•施略特創建的武術學院。

四人要參加入學測試。

村長希望他們可以在兩年內學成畢業，並回到村裡教授其他村人。

七月初才入學測試，八月初才開學，學院有宿舍，他們開學前的這兩個月先住在旅店內。

✩ ✩ ✩ ✩

入學測試前三天。

瑞拉：「入學測試，你們有把握嗎？」

荷米斯：「妳上週才一人擊潰一群帶刀混混，在擔心這個？」

瑞拉：「可是會想參加測試的，都至少對自己的身手有一定的自信吧？和小混混絕對不是一個等級的。」

法蒂瑪：「多餘的擔憂不必要啦，我對我們的實力有信心。」

摩厄從房間走出來：「我們村裡也是有武術基礎的，我們到奧麥甲學院主要是要學學外面的技術以補足村裡武術的缺陷。」

荷米斯：「所以說，絕對不要太鋒芒畢露，這樣容易被注意、被盯上。即使是在入學測試時也要留意。」

接著三個人轉頭看向瑞拉：「知道嗎？」

瑞拉抗議：「知道啦！幹嘛都看著我啦！」

荷米斯：「知道就好。」

摩厄：「畢竟妳有時有點血氣方剛。」

法蒂瑪：「最重要的還是，妳的『特殊能力』絕對不能被別人知道。」

瑞拉：「好。」

摩厄從桌上拿了包茶包：「好啦，之後就之後再說吧！你們要不要喝茶？」
 

第二話 天降少女有點冒失 
[第二話 天降少女有點冒失] by 窩拉板

入學測試前兩天。

瑞拉、摩厄、法蒂瑪出門買菜，荷米斯自己一個人在旅館裡。

他坐在椅子上，安靜地讀著古籍。

突然感到一下晃動。

原因似乎出在陽台，他走過去，拉開布簾。

「······？」

他看到一個全身穿著黑紗的少女躺在陽台上，正要爬起來。

(他們住在第二高的樓層，最高層的陽台和他們的不同邊。)

少女轉頭看向他。

荷米斯從口袋裡掏出手機，拍了一張照，接著立刻拉上布簾。

他坐回椅子上。

繼續看書。

傳來陽台門被快速打開的聲響，接著布簾被拉開，少女快步走進來：「別假裝無視啊！又拍照又裝沒看見，選一個啊！」

荷米斯看都沒看她：「嘖，就跟那傢伙(瑞拉)說要鎖陽台門了······」

少女叫到：「喂，別無視我啊！」

荷米斯闔上書本，站起來：「請問有何貴幹？」

少女：「你怎麼拍張照就無視了！」

荷米斯看清楚了來人的模樣。

少女一頭烏黑的秀髮未綁，長及手肘。身上穿著衣裙一體的黑紗，袖口長至手掌，裙擺長至拖地，都延伸出幾條黑絲。皮膚略微白皙，明眸皓齒，臉色紅潤，雙唇朱紅，不施半點胭脂。胸脯不平不豐，以荷米斯的標準來看，算是恰到好處。因為穿著黑紗，身材不是特別明顯，但仍可以看出穠纖合度，長的可以說是十分標緻。

『但看起來就很冒失。而且那些黑絲不會妨礙行動嗎？』荷米斯：「我不想多管閒事啊。」

少女：「那你幹嘛拍照？」

荷米斯：「以防萬一，存證。」

少女：「你這樣很奇怪啊！」

荷米斯：「哪裡奇怪？不然妳希望我向妳搭話？」

少女：「······」

荷米斯：「好，那我現在問妳，妳為什麼摔在陽台上？」

少女撇過頭，臉紅不說話。

荷米斯：「看吧，妳根本不好意思說。」

少女張開嘴巴，似乎想反駁，但是隨即又閉口，依然不說話。

荷米斯指著陽台：「妳看起來武功不錯，這裡是五樓，出去吧。不然走正門也行。我就不追究了。」

少女默默轉身，走向陽台。

她打開陽台門，轉身看向荷米斯。

陽台面朝東，陽光打在她身上。

少女：「忘了問，閣下叫什麼名字？」

荷米斯：「不要試圖用看起來很帥氣的場面和臺詞掩飾尷尬。」

少女：「嗚嗚嗚······不要那麼一針見血啦！」

『好弱。』荷米斯嘆氣。

他覺得這人似乎很單純，應該沒什麼古怪，是以如實告知：「敝人名為荷米斯•香格里拉，敢問閣下貴姓大名？」

少女：「在下姓郢名筱墨，字曉絮！來自北部，是要來這裡到奧麥甲武術學院學習的！可是那個幾乎快滅絕的歐米加古武家族的女婿開的學院喔！」

荷米斯：『她會不會對第一次見面的陌生人說太多訊息了？好想吐槽。』說到：「哦，那還真厲害呢。我也要去喔。」

筱墨：「欸！真的嗎？那我們以後就會是同窗了！」

她走向荷米斯，右手伸向他：「沒想到居然會遇到未來的同學，幸會幸會！」

荷米斯：『那麼確信我們都會錄取啊？』

荷米斯看著她的手。

筱墨微笑看著他。

荷米斯也伸出右手，和她握手。

荷米斯對於，一個看起來身手不錯，久經訓練的人，皮膚卻如此的細，感到詫異：『這就是性別差異嗎？女孩子的手，摸起來好細啊。』

荷米斯當然不是沒摸過女孩子的手，只是因為瑞拉是妹妹，而在他的認知裡，妹妹年紀比較小，手比較細是理所當然的。而且瑞拉的手也沒這麼細。

荷米斯見她久未放手：「呃，那個······妳的手要放開了嗎？」

筱墨撫摸著他的手：「哇，你的手好粗啊～」

荷米斯：「請不要這樣撫摸我的手，變態。」

筱墨趕緊放開：「什什什······什麼變態？！我只是覺得很有趣而已！」

荷米斯：「那就是變態啊。」

筱墨清清喉嚨：「嗯哼，我只是好奇，何以閣下的手如此粗糙？」

荷米斯：「我在山上時每天做砍柴之類的粗活，手當然粗。妳是城市人吧？」

筱墨低下頭：「嗯，抱歉······問了無腦的問題······」

荷米斯：「沒關係。」

筱墨：「那我告辭囉！」

說完，一溜煙衝到陽台，並往下跳······

「！！！」然而裙擺卻勾住牆上的水龍頭了。

「······」筱墨就這樣掛在陽台的矮牆上。

「噗。」荷米斯遮住嘴巴。

筱墨：「你笑了？」

「沒有。」

「你剛才笑了？」

「妳想多了。」

「少來，你剛才分明就笑了！」

荷米斯撇過頭顫抖著：「噗噗噗，妳還真是可愛啊······」

筱墨臉面漲紅：「你······你這個······」

荷米斯走過去幫她解開，抓著她的裙擺：「好好好，妳快走吧。」

筱墨：「喂喂！你不要岔開······」

荷米斯放開手，筱墨掉了下去。

荷米斯走回屋內，關上陽台門。

『真是太可愛了。長得很可愛，行為舉止也是，還那麼冒失，根本讓人想捉弄她。也長得非常漂亮。感覺是個好女孩。』

荷米斯坐回椅子上，轉頭看陽台。

沒有出現筱墨的叫囂和身影。

『應該是離開了吧。』

荷米斯閉目養神。

腦中都是剛才筱墨的身影。

荷米斯：『我該不會是愛上她了吧？』

得出這個結論，荷米斯臉紅了。

『決定了，要想辦法娶了她。』

荷米斯對筱墨一見鍾情了。

『······如果她還沒有對象的話。』

荷米斯是個很有原則的人。

✩ ✩ ✩ ✩

瑞拉、摩厄、法蒂瑪買完東西回到旅店。

荷米斯依然在看著古籍，不過旁邊的桌上多了一張畫像。

摩厄：「那是？」

荷米斯：「今天一見鍾情對象的畫像。」

三人嚇了一跳：「誒誒誒！」

瑞拉：「哇塞，居然！」

摩厄：「今天嗎？也太突然了！」

法蒂瑪：「願聞其詳！」

摩厄：「等等，你今天有出門？！」

荷米斯：「沒有。」

摩厄：「······」

瑞拉：「好謎喔。」

摩厄把畫拿起來，瑞拉和法蒂瑪湊過去看。

三人對畫端詳著。

荷米斯覺得怪難為情的。

✩ ✩ ✩ ✩

其實筱墨只是在各個建築的屋頂之間跳來跳去，不小心失足摔落而已。

摔落原因很蠢，是以她不好意思說。

荷米斯也想到十之八九是這類狀況，沒有多問，他覺得逗弄她很好玩。

✩ ✩ ✩ ✩

下一話，入學測試。
 

第三話 『難道我散發著「請來搭我話」的氣場？』 
[第三話 『難道我散發著「請來搭我話」的氣場？』] by 窩拉板

入學測試當天。

四人早早就出門，來到奧麥甲武術學院所在的山上。

瑞拉左顧右盼：「人還挺多的。」

四人在直通校門最大的那條路上，光是在視野所及的範圍內，就有數十個青少年。

荷米斯：「距離開始還有兩個小時，人就這麼多了。」

摩厄：「不一定每個人都是要來考入學的，大部分的人應該是這裡的學生。」

法蒂瑪：「先別說這個，瑞拉，再確認一次，帽子戴好了嗎？」

瑞拉整整帽子：「當然！」

她通常頭髮會留得比其他女生短，而且其中一些會塞到帽子裡，髮型看起來就像是短髮。

法蒂瑪：「確定？」

瑞拉：「戴好了啦！」

荷米斯：「嫂子，妳過於緊張了。」

法蒂瑪：「因為若是洩露了，後果非常嚴重。」

摩厄拍拍她的肩膀：「好啦，有時候太緊張，反而容易出狀況。」

法蒂瑪：「也是，這對你們三兄妹影響最大，你們都不緊張了，我緊張幹嘛。」

荷米斯：「也沒到完全不緊張啦······」

✩ ✩ ✩ ✩

四人在校園裡亂逛。

摩厄說，既然還有兩個小時，就讓大家到處亂晃吧，一個小時後在原處集合。

摩厄和法蒂瑪不知道跑到哪裡去了，荷米斯跑去找他的那個心上人。

瑞拉就到處看看。

她也不知道入學考有多嚴苛，不過她有「若是自己沒過，有九成的人也不會過」的自信。

她先找廁所方便，而後到處去逛。

瑞拉來到一個操場旁，操場上有不少人在晨跑。

瑞拉坐在椅子上：「果然是男生居多啊······」

「這是自然。」旁邊傳來一個說話聲：「男生習武的本就比較多，這個社會『男主外，女主內』的觀念還是不低。」

瑞拉轉頭，看到一個頭上綁了一顆髮球的少女。

瑞拉：「呃，妳好。」

少女在她旁邊坐下：「妳是自己來的嗎？我是自己來的，因為哥哥是這邊的學生。」

瑞拉：「你看得出我是女生？」

少女：「男生和女生長相是有一點差別的，而且在此之前，我看到妳從女廁走出來。」

瑞拉：「啊，原來······等等，妳尾隨我？」

少女撇過頭：「······和別人搭話，需要很大的勇氣······」

「還真可愛啊～」瑞拉伸出手：「妳叫什麼名字？」

少女猶豫了一下，握住她的手：「我叫做畢塔•卓別林。」

瑞拉：「瑞拉•香格里拉。很高興認識妳。」

兩人放開手。

瑞拉：「妳擅長什麼武器？劍還······」

畢塔的手機響了。

畢塔拿出手機舉起手作道歉狀：「不好意思，我接個電話。」

瑞拉點頭。

畢塔在和不知道誰講話時，瑞拉繼續看著操場。

『他們已經連續跑了十五圈，好厲害啊······』

幾分鐘後，畢塔掛掉電話。

瑞拉：「好啦？」

畢塔：「是我哥。不好意思，我得先失陪了。」

瑞拉：「好，祝妳測驗順利。」

畢塔：「謝謝，也祝妳順利。」

畢塔轉身跑向樓側。

『挺輕盈的嘛。』看著她的步伐，瑞拉心想。

瑞拉站起來，在這也看夠久了，她想去別的地方。

✩ ✩ ✩ ✩

瑞拉來到海拔更高一些(大概更高五十公尺)的地方。

「這裡，沒什麼人啊······」

瑞拉注意到四周有些斷垣殘壁，以及非常老舊，幾乎布滿鐵鏽和植物的的器材、遊樂設施。

偶爾還是會看到一些中、老年人經過，有的像是沒看到她，有的只是看了她一眼。

『不愧是武術學校，有欄杆的地方不多欸。』瑞拉走到欄杆邊，往下看。

視野能包括主要校區的一大部份。

瑞拉把手放到帽子上，想往上抬，但又停住。

『還是算了吧，忍忍，雖然很想找哥哥他們的位子，但太危險了。反正要是考上了，以後有的是機會從這裡找他們。』

瑞拉嘆了一口氣，轉身，看了一眼手錶。

『七點十四分，還有不少時間。』

她繼續往高處走。

沿途的金屬、塑膠設施越來越少，而木製設施越來越多。

『越來越有深山的感覺了。』

瑞拉用手指敲敲一具鞦韆：「雖然老舊，還挺堅固的。」

「歐米加武流有一種獨門配方，拿來當營養液能幫助木本植物生長，也很適合保養木材。」

瑞拉抬頭，看到樹上坐著一個正在刻木雕的少年。

『我今天是散發著「請來搭我話」的氣場嗎？』瑞拉心想。

問到：「你是？」

少年跳下樹。

瑞拉快速打量他。

他穿著白色長袖和靛色長褲，頂著短髮，膚色黃棕，像是南島族人，看起來和自己同齡。

少年微笑著：「失禮了。看到居然有別的應試者和我一樣跑這麼遠，忍不住就搭話了。」

瑞拉：「你也是應試者？」

瑞拉覺得他有些眼熟，但又想不起來在哪裡看過。

少年：「是啊。因為離開始還很久，所以在未來幾年的校園到處亂晃。」

瑞拉笑：「聽起來很有自信。」

少年：「妳不也是嗎？」

瑞拉：「哈，的確。你坐在樹上做什麼？」

少年：「芬多精對身體很好，加上突然想休息，就跳上樹歇一會兒。」

瑞拉：「隨便就能跳上樹，你的確有本錢自信。」

少年：「多謝誇獎。坐在樹上，就忍不住拿出木雕來刻。」

瑞拉坐上一張木椅：「你有木雕的興趣啊？」

少年：「嗯，這兩年養成的。」

『他也能看出來我是女生，果然即使才15歲，男女之間的長相差距就很明顯了嗎？』瑞拉思索著。

少年在她旁邊坐下：「妳為何戴著帽子？」

「啊？」瑞拉嚇了一跳，又整了整帽子：「這個啊？習慣。對了，還沒請教閣下尊姓大名。」

少年伸出右手：「失禮了，我名叫渥······」

突然一陣大風颳來。

「！！！不好！」瑞拉趕緊將手伸向帽子。

來不及了，帽子被吹了起來。

露出了她額頭上閉著的的「第三隻眼」。

這時兩人正面對面，少年一定看得到，那個她絕對不能被外人知道的祕密。

「完了。」看著少年驚訝的表情，瑞拉心想。

她把左手放進口袋，想拿出瑞士刀；右手快速抓向帽子，放回頭上。

接著在對方回過神來之前，伸出右手握住他：「很高興認識你，我······」

「瑞拉？」

「？！」

瑞拉同時發現，少年的表情並沒有從驚訝變成驚恐。
 

第四話 這難道就是傳說中的天 · 降 · 青 · 梅？！
[第四話 這難道就是傳說中的天 · 降 · 青 · 梅？！] by 窩拉板

「你知道我的名字？！」瑞拉感到驚詫。

「你是瑞拉對吧！」少年似乎想要伸出手放到她的肩上，但又縮回去。

瑞拉不知道該怎麼回答他。

瑞拉雖然平時看似很隨和且活潑開朗，戒心還是有的，不如說比平常人還重一些。

而且雖然瑞拉並不覺得自己長得多漂亮，但至少年輕，被非禮的可能不是沒有。

這麼一想，她立刻往後跳。

「啊，抱歉。」少年微微鞠躬：「方才唐突了。我的名字是渥修•法奧尤索，很高興再次遇見妳。」

瑞拉思索著腦中記憶。

看著瑞拉苦思的模樣，渥修笑道：「果然不會記得。」

瑞拉聽出對方的笑聲中隱含著一點失落。

『也是，要是在遇到一個很久沒遇見的人很興奮時，對方卻不記得我，我也會很失落。』

渥修：「不用急著想起來沒關係，我先破除你的擔憂吧。」

瑞拉：「······擔憂？」

渥修：「呃，妳的眼睛······」

「啊，對齁！」剛才被對方叫住名字過於驚訝，讓瑞拉一時忘了「第三隻眼」的事。

一想到這裡，瑞拉又將手插進口袋。

「且慢，不要急著拿小刀。」渥修低下頭，撥開頭髮。

『他想給我看什麼······』瑞拉看向他的頭頂。

頭皮上，百會穴附近，有兩個突起物。

就像是角一樣。

瑞拉看著看著，愈發覺得熟悉：『在哪裡看過······？』

看的出神了，忍不住伸出手去摸。

『等等，好像快想到了······』

接著立刻發現自己失禮了，趕緊收回手：「對不起！」

令她感到訝異的是，對方並沒有反感。

「不會。」渥修抬起頭。

瑞拉：「啊！想到了！」

「妳的記憶是靠觸覺來觸發？」渥修苦笑。

瑞拉想起了十多年前的回憶。

✩ ✩ ✩ ✩

十一年前，地點在杉檜村。

只有四歲的瑞拉和渥修在樹下玩耍。

渥修趴在地上，瑞拉坐在他旁邊玩弄他的頭髮。

她碰到了硬硬的東西。

「吶，渥特，這是什麼？」(註1)

渥修嚇了一跳，彈起：「這······這個是······」

瑞拉也坐起來，歪著頭：「那個是？」

渥修：「妳不能跟別人說喔。」

瑞拉點點頭：「嗯！嗯！」

渥修於是說了和他頭上的那對「角」相關的事。

那對角是在兩天前發現的，他清楚的看到，父母臉上表情非常驚恐。

好像是母親那族的隔代遺傳，母親也不知道為什麼族人會有這種現象。

渥修：「絕對不能跟別人說喔。」

「放心！」瑞拉微笑：「我也給你看我的祕密就好了啊！」

渥修：「你也有？」

「嗯！」瑞拉撥開瀏海，並張開額頭上的「第三隻眼」。

渥修：「哇······」

瑞拉閉上第三隻眼：「這樣就扯平了！我說出去的話，你也說出去就好！」

渥修：「對！這樣就好！」

兩人繼續玩耍。

然而，一週後，法奧尤索一家便離開了杉檜村。

✩ ✩ ✩ ✩

瑞拉：「誒！原來你就是渥特！」

渥修苦笑：「暱稱講到忘記本名了嗎？」

瑞拉抱住他：「好久不見！」

渥修臉紅了起來：「等等，小刀先收起來。」

「誒？」瑞拉放開對方，看到自己手上的小刀，大概是不小心就順手拿出來了：「啊，抱歉。」

「總之，」瑞拉微笑，伸出手：「很高興再次遇見你！」

渥修握住她的手：「我也是。」

瑞拉坐下來：「你們家那時怎麼了？」

渥修也坐下：「我哥看到了，他回去和家人說了這件事。家人立刻決定盡快離開杉檜村。」

「原來如此。」瑞拉：「不過呢，能重逢真的是太好了！」

「是啊。」渥修微笑：「真是太好了。」

✩ ✩ ✩ ✩

摩厄和法蒂瑪坐在地上。

法蒂瑪：「你應該有把握吧？」

摩厄：「嗯。」

法蒂瑪：「我們都要選劍術，好像只有荷米斯要拿矛。」

摩厄：「嗯。」

法蒂瑪：「有隻著火的大鵬鳥飛過去了。」

摩厄：「嗯。」

法蒂瑪：「我出軌了。」

「嗯······啥？！」摩厄隨即注意到自己在恍神：「啊，呃，對不起。」

法蒂瑪微笑：「還在擔心瑞拉啊？」

摩厄：「對······」

法蒂瑪：「放心啦，她還是很小心的，不會隨便就被發現。」

摩厄：「我還是有點擔心······她有點大條······」

「不必啦！運氣是要有多差，或是她是要有多不小心，才會第一天就被發現？」法蒂瑪：「相信一下她啦。」

摩厄笑：「明明原先是妳在擔心，現在怎麼輪到我了？」

法蒂瑪：「我也不知道～」

摩厄：「還有，不要嚇我啦！」

法蒂瑪：「我連講大鵬鳥你都沒什麼反應了，不講嚴重一點的事你哪會回神？」

摩厄：「妳可以親我啊。」

法蒂瑪：「那我倆會一起失神。」

摩厄：「反正還有時間，不如······」

兩人相視而笑，臉靠近對方，閉上眼睛，吻上對方的唇。

✩ ✩ ✩ ✩

荷米斯和瑞拉一樣往上走，只不過是走往反方向。

一樣，金屬設施越來越稀少，木製設施越來越多。

「······」荷米斯思考著：「總覺得會在這裡······」

「你在這裡幹嘛？」傳來一個女聲。

「啊哈，果然！」荷米斯望向聲音來源。

郢筱墨坐在岩壁上：「果然什麼？」

荷米斯：「果然妳會在這裡。」

筱墨如同荷米斯上次見到她時一樣，穿著一身黑紗。

「你在找我？」筱墨：「你怎麼知道我會在這？我們才見過一次面。」

「直覺。」荷米斯微笑：「我就是知道。」

筱墨跳下來：「你好可怕。」

荷米斯：「妳這身衣服也太顯眼。」

筱墨：「考試時我會換掉的。這可是我的個人標誌。」擺出得意的神情。

荷米斯撇過頭，摀住嘴巴。

筱墨：「怎麼了？」

「沒事······」荷米斯：『不妙，也太可愛了吧！』

✩ ✩ ✩ ✩

註1：渥修，Wortial，小時候的暱稱是Wort。
 

第五話 一不小心太過火了 
[第五話 一不小心太過火了] by 窩拉板

九點整，入學測試開始。

測驗場地在一個操場，操場上有幾名穿著制服的人，看起來是考官。

主考官講解流程。一開始是抽籤，兩人對打，贏了晉級，但輸了不意味淘汰。主要還是看戰鬥表現。

「咿咿咿———好緊張啊！！！」瑞拉很興奮。

荷米斯：「一個有九成把握的人會緊張？」

「畢竟不是百分之百嘛！」

他們這個分組有四十四人，也就是會有二十二場對打。

瑞拉環視四周：『那些考官似乎都很厲害，考生也都不簡單啊。』

她喊了一聲：「很好！」

摩厄：「很好什麼？」

「有些躍躍欲試啊。」瑞拉拉了拉手。

「······我是覺得妳有些期待過高。」摩厄小聲的說。

「筱墨不在這誒。」荷米斯有些失望。

「她大概在別組吧。」法蒂瑪笑道。

瑞拉往渥修那看了一眼。渥修正在和一名黑髮黃膚的少年聊天。

『可能是他朋友吧，等比完再去搭話好了。』瑞拉又尋找畢塔的身影，但沒看到：『大概不在這組吧。』

✩ ✩ ✩ ✩

第一場，約德撒•伍德vs多妮絲•魯迪沙。
第二場，艾爾•卡維納托vs珀當•羅索。
第三場，瑞拉•香格里拉vs維薩•歐布洛斯•費南德茲•阿爾瓦雷斯。
第四場，賈蒙孝vs紹博•康加斯。
第五場，安東•鐵卡松vs荷米斯•香格里拉。
第六場，岳德騏vs阮罡明。
第七場，西娜•阿爾非蒂•沙馬里vs汀琳•莫斯。
第八場，安皮•提拉威vs馬琅埔。
第九場，烏多斯•烏托邦vs加拉斯•桑托斯•帕科。
第十場，阿爾維絲•卡維納托vs榭晶。
第十一場，裘阿提•顛沂•阿瑪拉辛哈vs司馬陽逵。
第十二場，阿里•培斯•納瓦卜vs美芳希•坎德卡爾。
第十三場，佐野正勝vs班答•本•發郭。
第十四場，亞赫伊娜•甘詹迪多蒂爾vs摩厄•香格里拉。
第十五場，法蒂瑪•沙欣尼安vs裴天克。
第十六場，潘尚•范•萊茵vs吉魯特•貝恩•加西亞•畢卡索。
第十七場，亞騰匹•卡拉吉安尼斯vs顛妮•韋札•厄茲蒂爾克。
第十八場，岡•斯特凡vs戈姆•里莫特•拉斯穆森。
第十九場，艾古利•約翰•德斯特雷vs渥修•法奧尤索。
第二十場，利埃多爾•皮埃蒙特vs倫特•切利克。
第二十一場，馮索津vs篤蜜妮•贊伊勒娃•多爾吉赫。
第二十二場，湯諾•蘇普拉普托vs米列•丹戎。

的確沒有筱墨的姓名，讓荷米斯很失望：「我還挺想看她戰鬥樣貌的說。」

摩厄：「誰？郢筱墨？」

「對啊。還是我比完之後有機會？」荷米斯思考。

瑞拉：「比完再說吧。」

✩ ✩ ✩ ✩

賽場旁有諸多冷兵器可以選擇。不過沒有弓、弩之類的遠程消耗性武器。

第一場的約德撒選擇了劍，多妮絲選擇了矛。開始的二十秒後，約德撒後腦勺被矛底擊中，失去意識。

第二場的艾爾選擇了長棍，珀當選擇了軟鞭。這一場的雙方實力相當，連續對打二十來回合都沒分出勝負。最後，在第三十七回合時，艾爾不小心腳滑，露出破綻，鞭子擊在他臉上。

接下來是第三場。

瑞拉看見維薩選擇長棍，心想：『我不太會用棍子欸，可是用銳器總有佔便宜的感覺······』

她打量著武器架，尋找適合的武器。

在冷兵器中，瑞拉最擅長的算是彈弓和劍。但由於這是比武，對方用的不是銳器，她不太想用劍。

『選匕首好了。』於是瑞拉拿了一把匕首。

哨聲響起，維薩揮棍掃向瑞拉，瑞拉曲身避過。

維薩見狀，打向她的腿。

瑞拉跳起，直接一腳踩在對方臉上。

腳微微一轉，再踢出。

維薩飛出四公尺遠，又在地上滾了幾圈。

眾考生露出驚奇的表情。

『我是不是太過火了？』瑞拉感到有些對不起維薩。

維薩趴在地上，已經失去意識。不過就算意識還在，他也出界了。

前兩場雙方的實例差距都沒有這麼巨大，讓其他考生有的興奮，有的害怕。

考官點頭後，瑞拉走出對戰場地。

荷米斯：「妳是不是過頭了啊？」

「我也這麼覺得······」瑞拉搔搔頭，尷尬的笑。

第四場的賈蒙孝選的是劍，康加斯選的是刀。兩人先是不相上下十來回合，接著蒙孝漸漸落下風，最後武器被打落，舉手認輸。

接下來是第五場。

安東選擇劍，荷米斯選擇他慣用的長矛。

哨聲響起，兩人互相敬禮。

在此之前的四場對戰都沒人這麼做，剛才對戰的各位面露尷尬。包括瑞拉。

安東微蹲，雙手握劍，指向荷米斯。

腳一蹬，往他刺去。

荷米斯長矛往劍尖撥去，卻見劍前端忽然一收。

「！」荷米斯看見安東的刺擊轉變為斬擊：『剛才的刺是幌子嗎？』

安東轉換的快，但荷米斯更快。他立刻改變長矛的方向，撥開攻擊。

接著刺向安東的臉———當然是點到為止。矛尖停在安東鼻子前。

安東微笑：「我輸了。」

『笑了耶。感覺是個會坦然接受勝負的人。』荷米斯收回長矛。

考官點頭後，荷米斯走出對戰場地。

法蒂瑪指著荷米斯：「看吧，瑞拉，像那樣點到為止就行。」

「好啦好啦，知道了啦！」瑞拉不耐煩道。

摩厄：「所以呢，你要去找郢筱墨了？」

「我還是看完這裡好了，我相信她會過。」荷米斯回答。

第六場的岳德騏選擇大刀，阮罡明選擇鐧。德騏往罡明揮刀，罡明以鐧格擋，雙腳瞪起，踢在德騏胸口。德騏往後飛，摔到場外。

「這個也是秒殺耶。」瑞拉表示：「只是看不太出來實力如何。」

第七場的西娜選擇彎刀，汀琳選擇長矛。西娜先攻，往汀琳砍去，汀琳擋下攻擊。西娜接著不斷連斬，汀琳漸漸招架不住，敗下陣來。

第八場的安皮選擇刀，馬琅埔也是選擇刀。對戰在第五回合時分出勝負，安皮被琅埔肘擊擊昏。

第九場的烏多爾選擇西洋劍，加拉斯選擇長槌。兩人實力相當，打了三十幾回合還不相上下，在第四十回合時考官叫停。

第十場的阿爾維絲選擇雙刃斧，榭晶選擇錘矛。兩人戰到第七回合時，榭晶打斷雙刃斧，獲得勝利。

第十一場的顛沂選擇長矛，司馬陽逵選擇判官筆。顛沂的刺擊強勁，但陽逵判官筆使得巧妙，不斷化解攻擊力道。接著陽逵發現顛沂一個破綻，戳出判官筆，在顛沂心窩前停下。

第十二場的培斯選擇斧頭，美芳希也是。美芳希的實力明顯高出對方許多，在第二回合時培斯即使即時格擋揮來的斧背，還是被打出場外。

第十三場的佐野正勝選擇長棍，班答選擇刀。兩人實力不相上下，正勝在於巧，班答在於柔。兩人持續四十回合，是第二對被考官叫停的。

在第十三場快比完時，荷米斯發現筱墨走了過來。

筱墨如她所說，身上不是穿著那套黑絲，而是換成了一套普通的運動裝。

「嗨，筱墨。你那裡比完了？」荷米斯站起身。

「對呀。」筱墨來到他旁邊一公尺處坐下：「我們那組三十六個人當中，強的不到十人。我是倒數第二場的，不過我是等到全部結束才離開。」

『這就是郢筱墨啊。好漂亮的人。』瑞拉打量著筱墨。

「不過很可惜喔，我也已經比完了。」荷米斯笑道。

「我、我又不是為了看你才來的！」筱墨的臉紅了起來。

「不是啊？好吧。」荷米斯裝作很失落。

「我、我的意思是，我是想來看這裡的對戰，順便看你表現！我也覺得、覺得沒看到很可惜！」

荷米斯微笑：「是嗎？」

「對啦！」筱墨雙手抱胸，撇過頭。

「等等換我哥上場，妳看看吧。」

「嗯。是第幾場？」

「第十四場。我們這裡有二十二場。」

「進行的那麼慢喔？」

「我們這組還不錯的人不少。能過的應該很多。」

「Mmm······」筱墨右手食指抵著臉，掃視眾人。

接著轉頭看向荷米斯：「感覺是比我那組還厲害沒錯。」

「既然妳這麼說了，那應該就是這樣。」荷米斯回應。

瑞拉坐在筱墨後面，想跟她打招呼，但又覺得沒有適合打斷的時機。

『她的注意力完全在你身上欸，二哥。看來二哥攻略的很順利。』瑞拉心想。
 

第六話 渥修的實力 
[第六話 渥修的實力] by 窩拉板

第十四場，亞赫伊娜•甘詹迪多蒂爾vs摩厄•香格里拉。

瑞拉拍手：「加油啊，大哥。」

「我相信你不會輸的。」荷米斯也拍手。

「對方好像很漂亮，我不允許什麼不打不相識漸生情愫這類劇情發生喔。」法蒂瑪拍了拍摩厄。

「妳也想太多。」摩厄走進對戰場地。

他和瑞拉一樣先看對手選什麼。

亞赫伊娜選了一把斧頭，轉了幾下，試試順不順手。

『她選斧頭啊？那就······』摩厄挑了根長棍。他沒有像亞赫伊娜一樣轉來轉去，而是只在地面敲了兩下。

『像是很有自信的樣子。』亞赫伊娜觀察著他：『他的兩個同伴剛才都獲勝了，對手也不簡單，看來我這局很難獲勝。』

亞赫伊娜拋起斧頭，讓斧頭在空中轉了幾圈後再抓住。『改變方針，讓考官注意我的價值！』

哨聲響起，兩人互相敬禮。

亞赫伊娜雙手握斧，先往右前跳一步，又往左前跳一步，接著舉起斧頭，往摩厄劈去。

摩厄舉棍點了一下斧面，借力往右跳。

亞赫伊娜放開右手，改變攻擊方向，往左揮斧，向摩厄砍去。

摩厄這次直接將棍直於身側擋住攻擊。

亞赫伊娜繼續接連不斷的攻擊，每次出招都展現出她操作斧頭的高超技巧，但是仍然被摩厄一一避開、擋下。

『這樣應該夠了，不會入選不了吧。』摩厄估算著，他並不想奪人機緣，所以給了對方充足的表現機會。

就當亞赫伊娜進行第二十九次攻擊時，摩厄打直長棍，戳在她右手手腕上。

亞赫伊娜右手一麻，放開斧頭，勁道沒煞住，斧頭脫離左手飛出。

一名試務人員出現在場地邊緣，接住斧頭。

「輸了呢。」亞赫伊娜攤手。

「承讓。」摩厄拱了拱手。

在考官宣布結果後，摩厄放下長棍，兩人離場。

「你哥哥還真厲害。」筱墨看得有點呆：「真實實力絕對在我之上。」

「聽妳的語氣，好像這是什麼很不可思議的事一樣，這麼有自信？」荷米斯問。

「我不是這個意思！」筱墨趕緊道。

「不是嗎？」荷米斯斜睨著她。

「真的不是啦！」筱墨跺腳。

「二哥又在逗她了。」瑞拉小聲地說。

「她很可愛啊，我都想逗了。」法蒂瑪笑道：「換我上場了。」

「加油啊，法蒂瑪。裴天克看起來蠻帥的，但我不會因為這樣特別說什麼不准架後生情愫這種話。」摩厄拍了拍法蒂瑪的肩膀。

「你很小心眼誒。」法蒂瑪轉頭瞪了他一眼，走到戰鬥場地。

在剛才法蒂瑪就已經掃描過武器架，上面沒有她最擅長的那種武器。她想了想，決定用刀。

她轉身，看到裴天克選的是長矛。

法蒂瑪走到場中央，哨聲響後，兩人互相敬禮。

各向後退兩步後，法蒂瑪率先進攻，先用刀背試探，往天克的右肩劃去。

天克向後躍，右腳在地上一點，順時針轉了個身，往法蒂瑪的左肩攢刺。

法蒂瑪側身躲過，握刀姿改成改成反握，刀尖停在天克左眉前方。

天克放下武器認輸。

放回武器後，法蒂瑪走向同伴。

「不太習慣用刀。」她搖了搖頭。

「辛苦了，還好實力有一定的差距。」瑞拉敲敲法蒂瑪的肩膀。

「我還不至於需要按摩啦。」法蒂瑪笑道：「接下來就輕鬆看比武吧。」

第十六場的潘尚選擇刀，吉魯特選擇劍。刀劍交鋒，潘尚招招襲向胸、腹，吉魯特則喜歡往四肢攻擊。二十多回合後，潘尚的右前臂被砍傷，宣布認輸。下場後潘尚被醫護班照料。

第十七場的亞騰匹和顛妮選的都是長矛，兩人不相上下，打的難解難分。打了三十多回合後，亞騰匹舉手認輸，顛妮先是愣了一下，接著咯咯笑著。離場後兩人有說有笑的走到同一處坐下。

「他們兩個是不是搞上了？」瑞拉右手托著下巴。

「看起來是。」荷米斯回答。

「搞上了？」筱墨一時沒理解他們的意思。

荷米斯要解釋：「意思就是······」

「哥！」瑞拉制止他。

第十八場的岡選擇長棍，戈姆選擇錘矛。雖然戈姆選錘矛，但實力差距有些大，戈姆完全沒用到柄以外的部分就獲勝了。

第十九場，輪到渥修上場了。他跟瑞拉揮了揮手。

瑞拉也舉起手揮了揮以作回應。

筱墨看向荷米斯：「那是誰？」

荷米斯回答：「我們的一個舊識，以前常和瑞拉玩在一起。」

「喔～那他旁邊的人呢？」

「他朋友吧，不認識。」

渥修走進場，選擇了劍。對手艾古利則是選擇長槌。

開始後，渥修和艾古利都不先動手，兩人就這樣看著對方。

接著，像是受不了了，艾古利先小心翼翼的靠近，接著倏地加速，敲往渥修的左臉。

渥修低頭避過，同時刺向艾古利的左肋下。

艾古利橫柄擋下，再次打向渥修，渥修以劍擋，並沿著柄劃向他的手。

就這樣，兩人你來我往了四十多回合，而這歷時居然只有剛才第十七組的一半。

由於越打越激烈，兩人也越來越盡興，都大汗淋漓，幾乎要使出渾身解數來。

「停！」到了第五十八回合時，考官第三次大吼。

渥修和艾古利這才停了下來。

四周出現些微的抱怨聲，抱怨考官不該這時叫停。

渥修和艾古利相視而笑，伸出手來握手。

考官點頭，兩人放下武器後離場。

「好精彩的戰鬥。」荷米斯評價。

「超帥的！」瑞拉讚道：「沒想到渥特帥成這樣，還有那個艾古利也超強，好好喔，我剛才的對手······」

摩厄摀住她的嘴巴阻止她說下去。

渥修看向他們，豎起拇指。

瑞拉想說什麼，但摩厄還沒放開她，所以也豎起拇指回應。

渥修笑了一笑，向摩厄點頭後，回到朋友那。

「看來他朋友還沒比。」荷米斯猜測。

瑞拉掙脫摩厄的手：「如果他朋友跟他一樣厲害，那就又有精彩戰鬥可以看了。」

「不一定，還要看對手。」法蒂瑪提醒。

「對耶。」瑞拉有些尷尬：「哈哈。」

✩ ✩ ✩ ✩

祝大家大年初四快樂！
 


