書名: 想死 想轉生 想摸可愛的獸耳蘿莉!
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1633389221.html
類型: 原創
作者: 冰蜜奶
更新日期: 2022-09-08 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

kadokado:
https://www.kadokado.com.tw/book/14170
作者的另一本書:
https://www.kadokado.com.tw/book/14635



「好想死」主人公悠月是一個極度厭世的人，每天都作著能轉生去異世界的夢，每一天都在想著如何逃避這糟糕的現實，有天遇到了典型的異世界轉生事件 「就算沒有異世界存在就這樣死掉其實也不虧」抱著這樣的心情悠月就這樣轉生了作者的話:第一次寫小說，很多東西在嘗試中，所以有些東西可能有點亂，後面也有可能會吃書，之後有時間的話可能會找個時間去前面修一下


公告
咕咕咕 
[咕咕咕] by 冰蜜奶

老實說就算我沒有更新，想到的時候還是會點進來看一下，本來以為沒更新就沒流量，畢竟我不是大神作者，原本看到那個位數的點閱變動我以為是我自己點的，不過看到過幾個禮拜蒐藏數還是會上升個一兩個，所以特別打了這篇文跟明明作者成為了鴿子卻還是點進來的各位做個解釋。

各位好，這裡是已經變成高級鴿子的作者，成為鴿子的理由有各種各樣的，大部份是因為現實遇到的事，還有為了維護作者那脆弱的內心世界，除此之外最大宗的就是..............

我的獸耳蘿莉呢!!!!!!
點進來看本書的各位看官大概十有八九都是為了被可愛的獸耳蘿莉治癒心靈的吧，作為本書的標題原本當然也是為了寫獸耳蘿莉的，不、即便到了現在這本書存在的目的都是為了獸耳蘿莉吧，但是本來是計畫先小小舖個陳再讓他出場的，但是寫著寫著發現原本計畫的鋪陳實際寫起來超級長，在這樣寫下去可能連獸耳蘿莉的尾巴都看不到吧。

那毫無疑問是不行的吧，那可是尾巴，是毛茸茸的尾巴，看不到什麼的肯定是不被允許的，但是如果直接把前面都刪掉重寫的話那又覺得不太好，雖然現在看起來寫得不太好，但再怎麼說那也是我所創造世界的一部份，所以為了滿足我既想趕快摸獸耳蘿莉又不想刪文的貪婪慾望我決定大幅刪減預定要寫的內容，但怎麼刪好像都沒辦法達到我的理想。

我甚至還想過要不要立馬開始熬夜苦讀日文，然後在「小説家になろう」上面更新，最後再自己翻譯(直接寫中文XD)，然後這邊再慢慢更新我那過長的鋪陳，這樣就兩全其美了，現在想想好像有點異想天開，不過做得到的話我總有一天還是想做做看。

之後看到角川邊有辦比賽，再看著我手中那從好幾年前開始就看過不知道幾次的拖油瓶，看著上面的第三屆カクヨム戀愛部門大賞，突然有了大膽的想法，於是就下定去比賽的決心了，這樣就可以不刪文更新兩個版本的獸耳蘿莉了。

結論:雖然我跑到隔壁去更新了，但是這邊的獸耳蘿莉也不會完全停更，在我偶爾想到的時候會來這邊推一下那跟獸耳蘿莉不相關的劇情，慢慢推總有一天會推到獸耳蘿莉的。
 

咕咕咕 改 
[咕咕咕 改] by 冰蜜奶

各位好，這裡是已經成為高級鴿子的作者，喔對了，之前看過咕咕咕的讀者們這篇可以跳過了，基本上結論跟咕咕咕差不多，不過內容不太一樣，想看可以看一下，不過文長，且和正篇沒什麼關係。 

那，重來一次吧，咕咕咕，各位好，這裡是已經成為高級鴿子的作者，成為鴿子的理由在咕咕咕那邊可以看到，這裡就不再贅述了。

不知道各位點進來的時候是什麼心情，是想死，還是想轉生，還是單純的想摸到獸耳羅莉，還是看著鴿了這麼久的作者心生不滿了。

作者我啊，在寫這篇文章的時候以上的情緒大概都有吧，在每天的生活中遇到的各種各樣的事情讓我覺得活著真的是一件很痛苦的事情，各位有想過嗎?社會是多麼虛偽又不合理的，每個人都帶著假仁假義的面具去迫害他人，這麼講可能有點抽象，讓我舉個例子吧。

我，很喜歡輕小說(廢話，不然就不會在這裡發文了)，之前也有在學校看過輕小說，記得是遊戲人生第十卷，在我看到一半的時候有一個同學跑過來翻了翻封面，然後說了:「不要看這種小說好不好。」雖然當時的語氣沒有很認真，像是半開玩笑的口吻，但我跟他也不算是特別熟，也不是會開這種玩笑的朋友，在這之前也遇過不少歧視宅的同學，從他們口中也能聽到許多歧視宅的言論，但沒有任何人受到任何一點的譴責。

畢竟，宅男很噁心阿，光是存在本身就已經足夠成為歧視的理由了吧，想想看，一個人討厭蟑螂會應該要被譴責嗎?所謂歧視，是自然而然就會發生的事情，對於和自己不同的少數族群人們會自然而然地給予歧視，讓人們停下歧視的方法是讓歧視者變成惡人。

大多數人都想當好人，想要在別人面前有好印象，為了讓其他人覺得自己是好人，人會偽裝，欺騙別人，甚至欺騙自己，把歧視的一面藏起來，然後高喊著公平正義，讓自己有著美好的完美形象。

這種偽裝只要識破第一個，其他人的偽裝就很好識破了，但沒什麼用呢，不如說不識破會比較好，畢竟就算識破了我也不可能說出來啊，為了在社會中生存我還是得笑臉迎人。

畢竟，我也是那大多數人的其中之一。

就這樣，一點，一點，我開始討厭起了人，也開始討厭起了自己，也變得越來越厭世，雖然還有其他的因素，不過那個改天想講再講吧。

有點扯遠了，總之這篇小說是我抱持著強烈想死想轉生想摸可愛的獸耳蘿莉的心情創造出來的，想讓已經傷痕累累的心被可愛的獸耳蘿莉給治癒，但是寫著寫著發現有點走偏了，剛好又看到隔壁有辦比賽，所以我在隔壁kadokado重新寫了一篇，想要摸獸耳蘿莉的可以去隔壁，但我這邊還是會更新，這邊也會有獸耳蘿莉摸，只是會稍微晚一點，不，可能會晚非常多，畢竟原本停更的原因有一大部分就是因為沒有獸耳蘿莉摸，而且之前因為其他事導致我參賽有點晚，現在正在趕工中，原本為這裡存的原稿也因為想要加速獸耳蘿莉的登場被我刪東刪西的，目前還在思考到底該不該刪這麼多。

最後，希望各位可以來支持，不然看到隔壁觀看數比這邊的收藏數還要低打擊其實有點大(拜託不要因為這句話把收藏點掉這樣我打擊會更大)

想死 想轉生 想摸可愛的獸耳蘿莉(kadokado)

過於誠實的修文同學不懂得戀愛 (kadokado)<<<<<<這篇是我藏了一陣子的青春戀愛喜劇，老實說在寫戀愛喜劇的時候心情整個像是起飛一樣，一時衝動下就開了個坑，這也是過勞趕稿的罪魁禍首。

投票<<<<<<<兩部作品姑且都有參賽，各位喜歡的話希望幫忙投一下票。 

在開始前希望各位先看過兩篇咕咕咕
第一章 轉生
序章 是天才抑或是廢物? 
[序曲 是天才抑或是廢物?] by 冰蜜奶


悠月是個天才，或著說「曾經」是個天才，論成績有著明明回家沒讀書卻能在班上拿下前幾名的實力，論人氣也被班上超過三分之一的女孩子喜歡著，被告白的次數也不在少數，毫無疑問的是個現充。

但是，那些都是「曾經」。

上了高中之後悠月開始感受到人的虛偽，學習方面維持著良性競爭的表象私底下那些人卻在嘲笑著那些落後的人，交友方面大家表現得一副和善的樣子，不過悠月知道那不過是表面朋友而已，甚至不去要時間去沖淡只要分班後肯定就會馬上分開吧。

悠月追求的不是這種虛偽的關係，而是所謂的真實。
但是過不了多久悠月體會到所謂的真實並不存在，所謂的青春不過就是用虛偽掩飾的惡毒之物罷了，所謂的朋友不過就是方便分組的東西，至於對象不過就是可以隨便替換的消耗品罷了。即使曾經許下了承諾，即使曾經是多麼相愛，只要時間到了就會被對方以「沒感覺」這種簡單的理由分手。

所以悠月放棄了，無論是在課業還是交友方面，所謂的真實根本不存在，在這之後悠月渾渾噩噩度過了三年，到了考大學的時候也只是隨隨便便的選了個自己不喜歡的科系，照著大多數人的腳步，做著自己覺得根本沒有任何意義的事，直到現在。

「好想死」悠月這麼說著

已經三天沒吃飯了，肚子卻不可思議的不會餓，已經一天沒睡了身體卻完全沒有想要睡的意思，就這樣下去是不是就能簡單的死去了呢，不，死不了的吧，我是個懦弱的人，這一點不是早就知道了嗎，早在沒鼓起勇氣跳下去的時候就應該知道自己是多麼懦弱的人了，明明都已經到了頂樓，明明都已經脫了鞋子，心中的那道牆卻始終打不破，就這樣渾渾噩噩的活到了現在。

即使現在不吃飯，即使現在不睡覺，過不了多久我就會去吃去睡了吧，然後繼續過著沒意義的生活。

看向旁邊的日記，那是國中時期的日記，也是被悠月還被稱為天才時期的日記，悠月很珍惜這本日記，不是因為什麼天才的名號，而是這本日記裡存在著悠月所追求的真實，對於悠月來說那是他真真實實活著的證明，那些日子裡不存在虛偽，那些日子裡悠月的情感是真實的，而不是為了討好別人而擺出的笑顏，即使到了現在與那些國中朋友只剩簡單的聯絡，但對悠月來說那些簡單的聯絡是一種救贖。

天才嗎......或許曾經真的是吧，但也只是曾經罷了，現在的我不管怎麼看都是個廢物吧，對自己的人生沒有任何想法，即使有也會因為別人的三言兩語就打退堂鼓，做著別人認為好的事情
，做著別人認為對的事情，連自己想要的東西是什麼都不知道，這毫無疑問是廢物吧。

好想死，想要重生，不，即使重生也沒有用吧，即使重來一次我也不覺得懦弱的自己可以在這個虛偽的世界做到不一樣的人生，可以的話真想轉生到異世界去摸可愛的獸耳蘿莉，像那種爛大街的輕小說，帶著外掛去異世界摸可愛的獸耳蘿莉，過著平凡且平靜的生活，在沒有人會打擾的地方過著自己想過的生活，過著連我這種廢物都能自由活著的生活。 

第一話 老套的異世界轉生 
[第一話 老套的異世界轉生] by 冰蜜奶

算了，別想了吧，在怎麼想都不可能真的摸到獸耳蘿莉，先去外面找東西吃吧，真可笑，一小時前還想著不吃東西是不是就能簡單的死去，現在卻想出去找東西吃。

凌晨4點39分嗎?現在這種時候也只去便利商店隨便找個東西吃了吧，如果在路上可以順便給我來個老套的異世界轉生就好了。

剛要過馬路，我的世界就被白光給完全照亮

(要死了嗎?這樣也好，就算沒有異世界，就這樣結束我悲慘的人生也挺好的)


一陣衝擊襲來，身體感受到前所未有的疼痛，感覺好像有很多溫暖的液體流了出來，終於可以休息了。

睜開眼來看到的是純白的空間，說是看到有點奇怪，畢竟現在已經沒有了手腳，就連身體跟頭都不存在，更別提眼睛了。

「歡迎」清澈的聲音在腦中響起，「誰，該不會是什麼轉生神之類的吧」

「哦，看來你很清楚狀況嘛」

「不會吧，這種老套的異世界轉生還真的存在喔」

「存在喔，不如說是我們讓它存在的」

「什麼意思?」

「我們眾神時常會製作不同的世界再把各種各樣的物種以及靈魂投入到世界裡，大約在幾年前我們開始嘗試讓不同世界的靈魂相互往來，靈感就來自你們世界的異世界轉生小說喔，不過還是會先取得當事人的同意，畢竟如果靈魂產生太強烈的反抗就沒意義了」

「為什麼要特別讓不同的靈魂往來」

「你的問題很多ㄟ，前幾個轉生者一聽到可以異世界轉生就二話不說地轉過去了ㄟ，嘛算了，就回答你好了，是因為『有趣喔』就像你們會製作各種各樣的遊戲從中獲得快樂一樣，讓靈魂轉生就相當於眾神的娛樂吧」

「僅僅因為有趣嗎，不會突然要我當勇者打敗魔王拯救世界之類的吧」

「不會喔，基本上除非有特別的要求，不然都會從0開始，不會突然要你當勇者之類的，說到底那個世界雖然存在者魔王但卻不是絕對惡的存在喔，頂多就是立場不同罷了。」

「那讓我轉生吧」

「突然這麼果斷喔，那告訴我你有什麼願望吧，我可以根據你的願望對命運做出一定程度的調整，說的簡單一點就是轉生特典之類的東西」

「特典嗎?那我想要有像遊戲那樣的等級以及技能之類的」

「這個不用擔心，在設計讓靈魂轉生的時候我就已經製作出這個系統了，還有貼心的新手引導喔，比起異世界更像是生活在遊戲世界裡的感覺」

「那就沒什麼特別想要的了，硬要說的話我想要一個能交付身心的對象，一個不會背叛我的存在」

「哦，看不出來你還挺怕寂寞的呢，不過我沒辦法保證能給你那樣的存在，我可以給與你相遇的命運，但是最後怎麼做還是要看你喔，畢竟過多的干涉就成了洗腦了，那就一點都不有趣了」

「那就這樣吧，剩下的也沒什麼特別想要的了」

「那就開始轉生了喔，基本上會依照前世的身體直接幫你複製過去，過去之後會有短暫的引導，避免你太快死了」

「知道了」

耀眼的白光壟罩了整個房間，消失後悠月的靈魂已經不存在白色房間之內了

真是有趣的靈魂，明明比誰都脆弱，卻有者比誰都還要更多的可能性，即使被現實給打擊了，即使心中的火苗已經接近熄滅了，但那火苗卻仍然有著誰都比不上的純度。即使被世界所影響，但心中那份追求「真實」的意志卻從來沒有改變過。

「真實嗎? 真是有趣的靈魂，就讓我看看你能帶給我怎樣的樂趣吧」 

1.5 悠月的內心 
[1.5 悠月的內心] by 冰蜜奶

轉生，聽起來簡單，但在轉移時靈魂會被大量的魔力給壟罩，普通的靈魂是無法承受住那種程度的魔力，如果只是來到轉生場所的話倒是沒什麼阻礙，但是想要從位於「零之界」的轉生場所轉生到其他世界的話那勢必會需要注入大量的魔力，為了讓靈魂轉生眾神們編造了術式讓靈魂們能順利的轉生。

為了讓靈魂轉生眾神所想出的辦法是「讓靈魂燃燒」透過讓內心產生掙扎，讓靈魂不斷地燃燒，藉此產生抵禦外界影響的效果，說起來簡單，但到目前為止轉生成功的機率不到千萬分之一。大多數的靈魂對於「改變」的渴求並不夠，僅僅是想要轉生的這種想法是無法讓靈魂產生足夠的強度的。

「對未知的好奇」、「對未知的渴望」、「對世界的嚮往」、「想要獲得救贖的心情」抑或是僅僅想要逃避過去，以往轉生成功的靈魂或多或少都有這幾種傾向。



「終於可以轉生了 終於可以過上自己理想的生活了」

「過上自己理想的生活嗎？ 還是只是為了逃避現實而已？」

「不對，才不是為了逃避，說到底我在那裡也已經沒有什麼能做到的了。」

「沒什麼能做到的嗎？能做到的事多的是吧，身為『天才』的你能做到許多的事吧。」

「天才嗎? 還真是方便的詞彙阿，只要冠上天才的名號就可以理所當然地要求別人做事，我已經不想在被別人用『天才』這種理由給限制住了，因為能做到所以就應該做，我再也不想被這種理由給限制住了，我想改變，想到一個沒有人認識我的世界，想到一個可以自由生活的世界重新開始」

「想要改變嗎，比起想要改變更多的是想要逃避吧，逃避那些虛偽的人，逃避那些虛偽的事，逃避那個空虛的世界，還有逃避『她』的事」

「閉嘴，不准提到她的事」

「會向神要求說想要一個可以交付身心的對象也是因為『她』吧，為了填補她不在的空虛，為了逃離那個她所曾經所存在的世界，為了遺忘她的事，難道不是嗎?」

「閉嘴!」

湛藍色的火焰從悠月的靈魂深處開始燃燒，燃燒的強度在至今為止的轉生者裡也算是十分強大的，起初在悠月耳邊響起的聲音在火焰開始燃燒之後也已經消失了。


「真是有趣，至今為止的轉生者，能夠成功轉生的人大多數都是對新世界擁有強大的渴望的人，或是對原本的世界感到絕望想要獲得救贖和逃避的人，原本以為這次的轉生者是屬於後者，
但這次讀到的情感比起前面兩種情況，思念的成分更多吧，思念本來並不能激起如此強大的能量，說到底思念本身就跟想改變的心情相違背了，如果沒有經過觀測是不可能知道『她』轉生到那個世界的事，自然也不可能對未知產生思念」

「『給我一個能託付身心的存在』是早就知道她已存在在那裡了嗎，不，想太多了吧，再怎麼說沒有透過觀測是不可能知道對方的存在的，那這份思念又該如何解釋，嘛算了，本來還想稍微捉弄你們一下把你轉生到沒有『她』的世界的，這次就順著你們的意吧」
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
作者的話:本來想說就直接轉生異世界的，寫到一半才突然想到之前都寫得這麼痛苦了突然轉生的話總覺得少了什麼，所以多加了這一篇。 

第二話 新手引導 
[第二話 新手引導] by 冰蜜奶

（剛才的是惡夢嗎？真是討厭，明明決定要遺忘的，到現在都還在希望能在新的世界遇見她嗎？）

「醒來了麼，那要開始新手引導了喔」

「開始吧」

「那麼就先朝著城鎮的方向前進吧，先打開選單吧，在心中默念選單吧，熟悉了之後就算不默念也可以叫出來」

（選單）「還真像遊戲啊，狀態、背包、技能、地圖。」

「為了讓轉生者們方便理解就做成這樣了，總之先把地圖打開來看看吧，為了讓你方便找路我已經把城鎮的位置標出來了。從這裡走到城鎮大概要三個小時左右吧。路上再做其它介紹吧。」

「那好吧，看天色差不多再過幾個小時就要入夜了吧，不趕路的話恐怕就要露宿了」

「那麼該從哪裡開始講解呢，那就先把狀態攔打開吧，點開選單後狀態那項應該就有了，直接默念狀態也可以」


悠月  等級:1 

職業:《初心者》

稱號:《逃離絕望之人》

HP:72/72

MP:43/43

SP:26/28

力量:17

靈巧:23

速度:21

智力:43

耐力:9

靈魂值:????


「能力值意外的低呢，尤其是耐力，嘛畢竟前世開始厭世之後就沒什麼在運動了耐力低一點也正常」

「打開了嗎，先從HP、MP、SP開始講吧，基本上就跟大多數遊戲一樣，HP指的是生命力，基本上歸零大概就等於死了，不過雖然很少卻也有過HP為零卻存活下來的例子。

MP指的是魔力，基本上使用魔法時多少會消耗，使用過度會造成精神上的疲倦。

SP指的是體力，大多在激烈運動或使用武技之後會消耗，耐力值越高SP值越不容易下降，如果是耐力只有9的程度的話大概連走路都會下降」

「接下來下面五種數據是將你前世的經驗轉化而來經由系統補正而化成的數值，不過耐力9到底是怎麼過的阿，一般來說就算不特別運動都會有個20上下吧。」

「............」

「好啦，先不挖苦你了，接下來講一下靈魂值吧，這個數值是對靈魂的資質、經驗、特性、容量等所做出的綜合評價，會影響到各種各樣的事，目前最主要的是成長速度吧，通常越優秀的靈魂會有著成長速度越快的趨勢」

「那靈魂值????是什麼意思?」

「你的情況比較特殊一點，既不能說是零，也不能說是無限大，總之系統無法對你的靈魂進行正確的量化，所以就先寫上????了，不過這不是絕對的，等哪一天有了系統所能判定的標準之後就會對其做出量化了。不過先提醒你一句靈魂值高並不代表無敵喔，至今為止有很多的轉生者在看到自己的靈魂值之後，不知道為何都湧出莫名的自信和勇氣去挑戰根本打不贏的對手，然後就這樣死了。」


「知道了，那種蠢事我不會做，順便問一下至今為止的轉生者的靈魂值大概都有多少?」

「是指剛轉生過來的情況嗎?那樣的話大概都落在5000上下吧，高一點的有破萬，如果是那位被後世流傳，甚至被神格化的「勇者」的話，有到將近十萬的程度。不過那只能算是特例而已。」

「5000上下嗎?聽起來有點高，那這個世界的人大概落在多少」

「一般人嗎?剛成年的個體大約都落在300左右吧，成功轉生的人都有著一定的靈魂強度，靈魂值自然不會低到哪裡去。不過正因為如此很多人就開始驕傲自滿，開始無謀的挑戰，然後就這樣死去了。」

「那職業跟稱號呢?」

「那兩項在達成各種條件之後就會自動獲得了，狀態表寫的等級指的是當前職業的等級，對能力會有補正，即使轉職成其他職業也會留有大概十分之一的補正，要轉職的話只需要點開職業切換就好，不過有些職業需要到特別的場所才能進行轉職。
稱號的話就比較簡單了，只需要達成條件之後就會對能力進行補正了，點開來後可以從已獲得的稱號選擇自己想要的來裝備，裝備與否並不會影響能力值，不過之後註冊公會時別人會看到你所裝備的稱號，在獲得新稱號的時候會自動裝備新的稱號。」

「狀態攔大概就到這邊吧，還有什麼要問的嗎?」

「就這樣吧，也沒甚麼特別想問的了」

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------作者的話:第一次寫想要盡量寫詳細一點，所以可能看起來會有一點水。 

第三話 第一次實戰 
[第三話 第一次實戰] by 冰蜜奶

走了大概一個小時，悠月看到了來到異世界後第一隻「動物」，或著該說「魔物」

「終於遇到了阿，還在想說怎麼這麼久都沒看到魔物結果一下子就來了三隻呢，總之就先去打打看吧。」

在悠月眼前的是長了角的白兔，這個世界一般稱為「角兔」，一般來說是無害的，除非主動攻擊不然不會襲擊人類

(戰鬥嗎?雖然不是什麼可怕的對象，但要打起來還是會猶豫呢)

(選單)

悠月叫出了選單之後打開了背包那項

「你打開背包要幹嘛?現在應該是要戰鬥吧」

「沒有? 一般來說好心的神明大人不是都會在背包裡放個新手包之類的嗎，給個短劍，幾瓶藥水，還有能度過一兩天的錢之類的」

「等一下，你把神當成什麼了，方便乞討的對象嗎?原來我一直以來都是被用這種眼光看著的嗎?」

「原來不是嗎」

「不是，才不是，說到底角兔本來就不是什麼需要劍戰鬥的對象吧，丟個幾顆石頭在用拳頭用力敲打幾下就會死了吧，是就連小孩子都打得贏的對手喔」

「那好吧」

(呼，冷靜，先專注在角兔上吧)

角兔確實不是什麼強大的對手，就算是以剛轉生的悠月來說也是能輕鬆打贏的對象，就算一次被十隻圍毆打到最後贏的肯定是悠月吧，但是悠月並沒有殺生的經驗，在和平的現代社會中不要說是殺人了一般人就連動物都沒殺過吧，悠月也是如此，出生到現在從來沒有去打過獵什麼的，最接近殺生的應該就是把新鮮的海鮮給處理掉吧。

因此，悠月缺乏「覺悟」，缺乏能果斷殺掉獵物的能力。

(附近有幾顆石頭，總而言之就聽神的先試試看吧)


丟出的石頭擊倒了其中一隻兔子

(很好，接下來兩隻也就這樣殺掉吧)

突然，剩下的兩隻兔子以極快的速度朝悠月這裡逼近

悠月丟出了剩下的石頭
第一顆 MISS

第二顆 MISS

第三顆 MISS

第四顆 MISS

第五顆 MISS

(剩下最後一顆石頭了 拜託要中阿) 悠月懷著這樣的心情將石頭丟向了角兔

第六顆 ......... MISS

角兔的移動速度並不是毫無經驗的悠月能輕鬆命中的對手。

(可惡，早知道就一次把三隻都殺掉了)

角兔用其敏銳的動作以及優秀的爆發力撞向了悠月

「嗚，有一點痛不過還綽綽有餘」

悠月防住了角兔的第一擊，但是第二隻角兔已經繞到了側面準備攻擊悠月

這一擊悠月並沒能防住，整個人就這樣被擊倒了，接下來兩隻角兔對悠月開始了連續的攻勢

「嗚，得趕快冷靜下來好好戰鬥」

一擊 兩擊

「必須抓住牠們的動向才行」

三擊 四擊

「必須快點，不然身體受的傷會越來越多」

五擊 六擊

「這些傢伙什麼時候才要停下」

七擊 八擊

「抓住路線......」

九擊 十擊

「夠了吧，你們這群傢伙到底要囂張到什麼時候」

憑藉著單純的憤怒，以及幾乎被遺忘的獵殺本能，悠月第一次產生了想要將對手給徹底殺死的想法。

(戰術什麼的，動向什麼的，全都拋諸腦後吧。現在要的就只是單純的虐殺而已)

第十一擊 並沒有命中

悠月抓住了其中一隻角兔的身體將其摔到地上不停地毆打直至死去，第二隻角兔看到悠月的樣子本能地感到了危險，馬上掉頭準備逃離。

「剛剛還在我身上不停得肆虐，現在打完就想跑嗎?」

悠月撿起了剛剛丟空的石頭朝著逃走的角兔那扔去

第七顆   命中

「呼、 終於結束了。」

(冷靜下來之後總覺得剛剛的自己很可怕，明明是我自己先對牠們發起偷襲的，到最後卻對角兔產生了憤怒，怎麼看都像是個不講理的惡人)

「結束了嗎?怎麼你們這群轉生者都這麼喜歡跟角兔玩啊，角兔的生命力並不算強，只要一開始趁牠們不注意把石頭都都過去就會一擊殺了吧，就算沒死，過去打個幾下就好了吧」


神說的沒錯，以角兔的生命力來說確實只需要丟個石頭然後打個幾下就會死了，連小孩都做得到，但是悠月以及其他轉生者並沒有經驗和覺悟，猶豫不決的情況下，所造成的結果就是被角兔給單方面毆打。


悠月  等級:2

職業:《初心者》

稱號:《角兔的玩伴》

HP:59/99

MP:51/51

SP:8/35

力量:25
靈巧:27
速度:25
智力:45
耐力:16
靈魂值:????+80 

第四話 第一次的魔法 
[第四話 第一次的魔法] by 冰蜜奶

「差不多休息夠了吧，接下來把選單的技能那項打開吧，在剛剛打完角兔之後應該有取得一些技能了才對。」


持有技能一覽

體術 LV1

格鬥術 LV1

體力強化 LV1

投擲技 LV4

入門魔法 LV2

偽裝 LV9

鑑定 LV8


「等一下，偽裝跟鑑定的等級太高了吧，還有入門魔法是怎麼回事，我從來都沒有學過魔法阿，難不成是好心的神明大人的禮物嗎。」

「想太多，我可不是那種會給一大堆技能跟新手包的方便的神明大人」

「也是」

「入門魔法是那個吧，用你熟悉的詞來說就是中二吧，你前世應該偶爾會幻想一些中二的魔法，雖然在這個世界的人類對魔法建立了一個教學體系，還編出了許多繁瑣的咒文，但其實魔法需要的是實際的想像，系統會根據你的想像自動做出對應的輔助，所以即便是單純的想像，單純做出一些中二的動作都算是關於魔法的經驗。」

「至於偽裝跟鑑定嗎....你自己應該也知道前世怎麼過的吧，為了正常在人群中生活不停地對周遭的人進行「鑑定」，然後在做出合適的「偽裝」，只要透露出真心就會被傷害，就連在家人面前也無法透露出真心，到最後甚至連唯一能毫無顧忌地展現真心的對象都不在了，這樣的話「鑑定」跟「偽裝」的等級當然會高阿」


「...............」


「嘛，那些事先不提了，先把技能的事講完吧，技能的等級會對相關的動作進行補正，拿投擲技來舉例好了，以你那瘦弱的身體來說是不可能隨便丟一顆石頭就把角兔殺掉的吧，但是在經過投擲技的補正以及能力值的補正之後你在第一戰的時候一擊就打死了角兔吧」

「補正嗎，也就是說只要等級夠高也有可能用石頭打倒龍嗎。」

「.......雖然有點異想天開，但是理論上確實是做得到的喔，實際上沒有人辦到過就是了，畢竟要做到那種程度光是靠初階技能的補正是做不到的，有高階技能的人基本上不會特別去拿石頭戰鬥。」

「初階技能?高階技能?」

「喔喔，這個還沒跟你說明呢，你把技能攔拉到下面一點看應該可以看到未取得技能吧，基本上後面的技能都有一定的前置條件，必須將前面的技能提升到LV10之後才能取得，有些技能會有著前置技能以外的條件，想要取得魔法系的技能基本上需要一定程度的想像，即便前置條件達到了不對魔法內容進行想像一樣是無法取得的。」


「想像嗎?」

「對，剛剛也說過了，要使用魔法最重要的是想像，竟然都取得了入門魔法要不要乾脆試試看?」

(魔法嗎?稍微有點期待呢，要從什麼魔法開始試呢，冰天雪地、紅蓮煉獄、大地之歌、混沌風暴、聖光審判還是虛空領域呢)


「噗，還真是可愛的技能名，不過那些聽起來都是高階技能喔，建議是從簡單的技能開始拉」

「閉、閉嘴，不要偷看別人的內心阿」

「好心提醒你一下而已，使用跟自己程度不符得魔法也只會白白浪費魔力而已。」

「簡單的技能嗎?」

「對對，例如單純將魔力發射出去之類的」

(單純的魔力嗎?)

或許是天分吧，在集中精神之後一個手掌大小的魔力球在悠月的手中成形了

「哦哦，這不是做得不錯嗎，接下來將牠射出去就好了」

「還沒呢，這種程度連角兔都殺不死吧」

(壓縮，要將魔力壓縮到一個點，精煉，需要的不是這種空有形體的魔力塊，需要的是密度更加高的魔力球)

經過悠月不停地壓縮與精煉，原本手掌大的魔力球已經變成了乒乓球大小了，魔力球的密度也是之前的好幾十倍了

(接下來是彈射，將魔力球當成子彈用一瞬間發射出去)

「魔力彈!」
遠方傳來什麼東西倒下的聲音

《職業取得:狙擊手》

《狙擊手獎勵技能『鷹眼』取得》



「看來運氣好被你打倒了什麼魔物呢，還取得了職業跟技能，趁現在先換上新的職業看看吧」

悠月  等級:1

職業:《狙擊手》

稱號:《角兔的玩伴》

HP:120/120
MP:70/104
SP:35/40

力量:30
靈巧:45
速度:32
智力:57
耐力:21
靈魂值:????+80

「等級變低了嗎?」

「之前也說過了吧每個職業的等級都是獨立的，傳換職業之後等級下降是正常的」

「新手引導差不多到這邊吧，最後在提醒你一件事，每個世界的物理法則是不同的，在這個世界既存在會奪取熱量的火焰也存在著會灼燒一切的冰，在滅亡的古代文明中永動機也是確實存在過的，如果太以之前的知識來判斷這世界的現象的話小心會吃苦頭喔」

「知道了」

「那就先這樣了阿，接下來朝著地圖上城鎮的地方走應該就沒問題了」

說完神的聲音就從悠月的腦袋裡消失了

-------------------------------------------------------------------------------------------
作者的話:最近一直在想要寫后宮還是寫純愛，感覺摸很多隻獸耳蘿莉有夠香，把全部心力都投注到一隻獸耳蘿莉摸感覺也很棒。


 

第五話 露宿街頭！？ 
[第五話 露宿街頭！？] by 冰蜜奶

在與神分別之後悠月朝著城鎮的方向前進，過不了多久悠月就來到了城鎮前。


高大約二十米的城牆聳立在悠月的眼前，城牆的兩側蔓延到看不見的盡頭。

(雖然比不上前世的高樓大廈，但是總覺得有種說不上來的氣派感)

悠月剛準備進城就被身後的聲音給叫住了。

「那邊的小鬼等一下」

「有什麼事嗎?」

穿著厚重盔甲的男人朝著悠月的方向走來

「你應該是第一次進城吧，結界沒有登錄過你的魔力」

「對，該不會進城要交什麼稅金之類的吧，我現在可是身無分文。」

「不會不會，如果不是帶著一大堆貨物的商人基本上進城是不用稅金的，你看起來應該是普通的旅行者吧，我只是要對陌生的人進行簡單的確認而已，基本上只是確認一下來到『加爾迪爾』的理由以及目的就好了。」

「理由跟目的嗎?理由的話應該是缺錢吧，至於目的的話是為了成為冒險者吧」

「冒險者嗎?也是，會來到『加爾迪爾』的人多半都是成為冒險者吧，好了這樣就可以了，冒險者公會從這裡往前走就會看到了。」

「這麼簡單就可以了嗎?」

「對阿，這座城市『加爾迪爾』作為冒險者之都，是以『自由』為理念所存在的城市，是不會對路人進行太嚴格的審查的，再說了如果是問題人物早就在結界那邊就會被攔下了，不過如果在城裡鬧事的話還是會進行拘捕這點請注意。」

幾句簡單的問話之後門衛就讓悠月過去了

進入城市之後映入悠月視野的是熱鬧卻不擁擠的街道，以及各式各樣的攤販，食物的香味飄散在周圍的空氣中，烤肉串的香氣，炸物的香氣，醬汁的香氣，香料的香氣，這些氣味刺激著悠月的進食本能。

(好香，不過現在也沒錢吃飯，總之先去冒險者公會吧。)

真是壯觀的建築，來到冒險者公會的悠月這麼想著，冒險者公會有著大概操場大小的面積，以及三層樓高的高度，外表上沒有過多的裝飾，只有簡單的設計，以及公會的標誌而已。

進入公會後淡淡的酒精味向著悠月襲來，裡面有著大大小小的隊伍正在喝酒吃著小菜討論著今天的戰功，不過這些都跟悠月沒關係，悠月接朝向其中一個接待處的方向走去。

走到櫃檯前負責接待的是一名有著橘色頭髮以及清秀臉龐的成熟女性，臉上並沒有過多的妝容，穿著像是公會制服的服裝，帶著專業的營業用笑容女性開口了。

「您好，請問今天是要辦理什麼業務嗎?」 接待員清澈的聲音響起

「我想要登記成為冒險者」

「冒險者的登記嗎?好的，那麼請先交2枚銀幣作為登記的費用」

「那..那個，不好意思我現在身上沒錢可以先欠下嗎?」

「可以喔，請問您身上有沒有什麼魔物的魔石或者是素材可以販賣或者是當作擔保呢?」

「魔石?」

「就是魔物的核心，打倒魔物後一般都可以從魔物的身體裡取出魔石」

「......ㄜ，如果沒有的話?」

「那恐怕不能為您辦理了，雖說成為冒險者的門檻不高，但是再怎麼說也不能無條件就登記，恐怕得請您明天去狩獵完再來登記了」

「那今天能讓我寄宿在這裡嗎?等人少了之後隨便讓我找個桌子趴下之類的」

「那恐怕也不行，如果是具有冒險者身分的人還好說，但是依照公會規定是不能讓無關人士停留的」

「那我今天只能露宿街頭了!?」

「非常抱歉，這邊也是有各種各樣的規定的」

(該死，那個神可不可以在新手引導的時候就告訴我魔石的存在阿，還是他存心就想我露宿街頭)

「問一下，冒險者的登記最晚到幾點?還有需要多少程度的魔石」

「為了應付突發情況冒險者公會是24小時營業的，登記基本上隨時都可以，至於魔石嗎?大概需要10隻角兔左右的程度吧，如果有能力擊殺其他魔物的話也可以一起帶過來，您該不會是想現在去狩獵吧，夜晚的魔物會更加活躍，基本上不建議新手冒險者在晚上狩獵。」

「10隻角兔嗎?我去去就回」

「ㄟ等一下，不是都說了等到明天再去嗎，現在去很危險的」

沒理會接待員的建議，悠月就這樣奪門而出了

「..........嘛，算了，雖然很不想看到新手死去的樣子，但畢竟冒險者是自由的，我也沒什麼權力去阻止它」
在出門之後悠月一心想著狩獵的事情完全沒有注意到後面有人在跟蹤他

(明明就是要露宿街頭的危機，但心中卻有股興奮感呢，想要狩獵，想要變強，想要好好的過上我的異世界生活) 

第六話 弱小的魔物? 
[第六話 弱小的魔物?] by 冰蜜奶

當悠月準備開始狩獵的時候天色已經完全暗了下來，周遭的光源只剩下路邊的街燈和閃爍的星空，以及「一對」的月亮。

(月亮有兩個嗎? 真稀奇)

「話說外面也太冷了吧，在外面露宿一整晚可不是輕微的感冒就會沒事的，趕快去狩獵十隻的角兔回公會取暖吧。」

剛要出城門就有一道熟悉的聲音向悠月搭話

「呦，這麼都這麼晚還要出門喔」

「對阿，身無分文的被公會趕出來了，只能去狩獵後回再公會登記了」

「.....沒想到你還真的身無分文阿，不過晚上狩獵嗎?夜晚的魔物會特別活躍喔，老手的話還好，新手的話不太建議呢。」

「沒辦法，我可不想露宿野外，再說只是打打角兔應該不會發生什麼事吧」

「也是，不跑太遠的話這周圍也算和平，不過姑且還是給個忠告，不要主動去挑釁有可能打不贏的對手，我已經不知道幫多少自不量力的新手冒險者收過屍了，我可不想再多收一個」

「多謝忠告，我會記著的」

說完悠月就前去狩獵角兔了，在悠月出城門後不久有個人影也跟著悠月一起出了城門。

「!  約瑟大人這麼晚也要出去嗎，難不成有什麼緊急任務嗎?」

「啊，沒有，沒什麼，只是稍微出去醒醒酒罷了。」

「醒醒酒嗎.... 酒館賣的酒應該不足以灌醉約瑟大人才對.」

「囉嗦，就是醒醒酒而已」

「好..好的，祝您一路順風」



「說是要打獵，但是手上什麼武器都沒有，果然只能靠魔法作戰了嗎，不對，可以這樣做啊。」

悠月用土魔法製作了一把簡單的長劍，以及幾把用來投擲用的小刀。

「呼，勉強算是做出來了，但總覺得有些微妙，總覺得刀鋒完全不鋒利，比起長劍更像是劍形棍棒的感覺，算了，也只能將就著用了。」

「哦，這麼快就遇到角兔了嗎?看來很快就能回去休息了」

悠月毫無遲疑得將手中的小刀扔向了角兔  

但是 並沒有命中

「怎麼可能! 這次的速度跟精度應該都比上次還要高才對啊，夜晚的魔物會比較活躍就是這個意思嗎?」

沒有理會悠月的遲疑，角兔馬上就往悠月的方向衝了過來，但是這次悠月並沒有像上次被耍得團團轉，躲開了角兔的第一擊之後悠月馬上就在角兔的身後補上了二連擊。

《棍棒術 習得》

「不會吧，世界還真的判定我手上這把是棍棒嗎，嘛，算了，有免費的技能就算是賺到了，接下來是魔石吧，這次可不能做白工了」

悠月拿出了投擲用的小刀，不知道因為什麼原因小刀的鋒利度遠遠高出了長劍，悠月很輕鬆地就剖開了角兔的屍體並取出了魔石

白色半透明魔石被拿在悠月的手中

「這就是魔石嗎?看起來還挺漂亮的」

(不過偷襲不管用嗎?只有一隻還好，如果一次遇到很多隻的話不能偷襲會很難打呢，我可不想像之前那樣狼狽，不對，不是還有偽裝的這個技能嗎)

悠月將身心都沉靜下來，試圖降低自己的存在感，試圖向周遭隱藏自身的存在。

(總感覺有點不一樣了，不過沒試過也不知道是不是真的有效果，總之去狩獵看看吧)

走了一會之後悠月遇到了角兔，而且是同時遇到五隻的角兔。

(五隻嗎?如果偷襲被發現的話會很難打呢，可以的話能秒掉三隻最好)

一般來說就算是初出茅廬的冒險者角兔什麼的基本上一擊都可以秒掉

但，那是在白天，夜晚的魔物有著白天所沒有的強大，悠月也清楚地意識到了這一點，他也不認為僅憑一擊就能將角兔給殺死。

(需要更強大的攻擊手段呢，不過該怎麼做呢，對了，還有魔法嘛)

『只需要用魔法就能簡單的殺死角兔了』這種天真的想法並不存在悠月的心裡，能用的手段就必須全部用上，哪怕是過度擊殺都比傷害不夠要來得好，這是悠月在之前的角兔戰中學到的，於是悠月決定將火魔法附在小刀上投擲出去。

三隻帶有高溫的小刀分別朝著三隻角兔的方向射去

第一隻 命中

第二隻 命中

第三隻  .........命中

三隻小刀很輕易地就刺進了角兔的身體哩，並且從裡面開始灼燒角兔的肉體直至死亡，在這期間悠月並沒有閒著，悠月在投擲出小刀之後立馬就朝著其餘兩隻的方向襲擊過去，在角兔反應過來之前第一隻角兔就已經被「斬」下了，第二隻角兔見狀立馬開始逃跑。

「速度很快嘛，但是如果只是直線逃跑的話要擊中可是十分簡單的喔」

悠月將最後一把小刀投擲出去

悠月在小刀上賦予了風魔法，在這之前之所以能用棍棒一擊「斬」下角兔也是因為上面附加了風魔法。

小刀以和前面三把完全不同的速度朝著角兔的方向飛去，一擊，同樣是一擊，角兔就這樣簡單的死去了。



《賦予魔法 習得》

《偽裝等級已提升到10等，狀態偽裝 習得，雙重身分 習得 》

《職業取得:刺客》

《獎勵技能:潛行 取得》


(狀態偽裝?雙重身分?)

狀態偽裝:能夠將狀態欄偽裝起來，不被別人探查。

雙重身分:可以同時裝備兩種職業，會同時獲得兩種職業的補正。

「哦哦，這不是獲得了兩個好技能嗎」

確認技能之後悠月將角兔的魔石一一回收了

(呼，這樣就只差四隻了，嗯?總覺得有一股很香的香味)

悠月回頭看發現是那三隻被火魔法所灼燒的兔子所發出來的香味

(好香阿，就在這邊休息一下吧)

一般來說悠月並不會選擇就這樣吃下去，畢竟經過現代的教育後，對於直接在外面吃起隨便烤的肉，而且還是整隻沒處理過的肉多少會有些心理以及衛生上的牴觸，但悠月到已經很久都沒進食了，早就把衛生什麼的給拋諸腦後了。
「好吃，雖然烤過頭了但好好吃」

經由火魔法所烤制的角兔肉毫無疑問的烤過頭了，如果是在正常狀態下悠月絕對不會說出「好吃」這種話，但這一餐是悠月親手狩獵來的，狩獵所帶來的成就感，以及成果所帶來的實感，這些情感影響了悠月對於食物的感想。

(從那之後有多久沒有吃到過有「味道」的食物呢?果然轉生的這個決定沒錯)

稍作休息之後悠月用土魔法補充了投擲用的小刀後就去尋找了新的獵物了

「那個是?」

在悠月眼前的是有著醜惡面容以及矮小身軀的生物，看起來跟前世的奇幻作品所描述的「哥布林」特徵一致，屬於新手村會遇到的弱小的魔物，唯一的不同是...........

「紫色的?這個世界的哥布林是紫色的皮膚嗎?算了，總之先殺了再說，哥布林的魔石應該也可以賣吧」

悠月再次將火魔法附在小刀上，這次的火魔法有著前一次完全不同的熱度，經過剛才的戰鬥，無論是狀態，對於魔法的掌握還是技能的補正悠月都有著跟之前完全不同的強度，這次的小刀所蘊含的熱量可不是把角兔烤過頭那麼簡單的事，即使是在夜晚，對於一般的哥布林來說那也是完全承受不住的熱量。

悠月用盡全力將小刀射出，其中也沒有忘記保持偽裝的狀態，悠月的小刀輕易得就刺進了哥布林的身體，並且將其身軀給燃燒，哥布林的身體被炙熱的火焰給包圍了，放者不管要不了多久就會死了吧。

但那團火球並沒有倒下，而是徑直地朝向悠月衝來。

「等..等一下，哥布林不是弱小的魔物嗎，那個看起來到底哪裡弱小了阿」

哥布林的確是弱小的魔物，就算沒有戰鬥技能一般成年人的力量也足以將其討伐，悠月的火魔法也確實有著即使在夜晚也能將一般的哥布林燃燒殆盡的能力。

對，沒錯，「一般的」哥布林，悠月眼前的這一隻並不是「一般的」哥布林。



悠月  等級:6

職業:《狙擊手》

副職業:《刺客》(1)

稱號:《角兔的玩伴》

HP:310/310
MP:210/280
SP:109/120

力量:50
靈巧:90
速度:70
智力:120
耐力:43
靈魂值:????+80
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
作者的話:最近被很多煩心的事情纏身，更的有點慢QQ，等心情都整理好之後看能不能更快一點 

第七話 暗夜哥布林 
[第七話 暗夜哥布林] by 冰蜜奶

(白癡!暗夜哥布林並不是新手可以去招惹的對手啊!) 在旁邊跟蹤的約瑟如此說到

暗夜哥布林跟一般的哥布林不一樣，是僅僅在夜晚活動的哥布林，對老手來說頂多只是強一點的魔物罷了

但、對於新手來說是無法戰勝的存在，雖說體力跟力量並不算特別突出，但卻有著十分迅捷的速度，沒有一定程度的反應速度的話基本上都會是單方面的虐殺。

被悠月的魔法燒的赤紅的哥布林朝著悠月的方向襲來，悠月勉強躲過了第一擊。

「速度也太快了吧，根本不是角兔那種程度可以相提並論的對手」

悠月並不知道他所面對的暗夜哥布林跟一般的暗夜哥布林比起來速度已經慢了許多。

比起戰士暗夜哥布林更像是刺客，他們會潛伏在森林之中襲擊悠月這種初出茅廬的冒險者，大多數的冒險者都會被其給擊殺並且奪取身上的武器。

但這隻哥布林並沒有裝備著劍或者是刀以及匕首這種武器，帶著的只是普通的棍棒，那也代表著這隻哥布林並沒有經歷過任何的戰鬥，加上悠月的火魔法的影響，哥布林的速度已經大幅度的下降了。

對上沒有任何經驗身體又被灼傷的哥布林，就算是新手也有著能戰勝其的「可能性」，對，只是有著可能性而已，大概抓個一千個新手冒險者來會有一到兩個可以獲勝的程度。

哥布林的攻勢不停得朝者悠月襲來，悠月想要拉開距離並用魔法反擊，但哥布林並沒有給予悠月這樣的機會，即使沒有經驗，刻在身體裡的本能也讓哥布林理解了，眼前的對手會施放十分強大的魔法，不能讓他有機會用出魔法來攻擊自己。

「可惡，這樣沒辦法集中精神使用魔法阿」

悠月用他那拙劣的劍技(棍棒技)和哥布林開始了戰鬥，悠月並不擅長近戰，不如說從來沒打過架的和平現代人根本不可能擅長這種東西吧。

所以悠月被對手用技術給輾壓了 ────這種情形並沒有發生，確實悠月從來沒有認真地打過架，但是哥布林也是一樣的，在老手冒險者眼裡看起來就像是小孩子打架一樣吧。

但是隨著戰鬥的時間拖長悠月身上的傷開始多了起來，從一開始的小擦傷，到現在悠月身上已經到處都是肉眼可見的傷口了，過不到十分鐘悠月已經開始落居下風了。

同樣是第一次戰鬥，同樣有著拙劣的戰鬥技巧，但哥布林身上有著悠月所沒有的東西，那就是「殺意」，對於悠月來說哥布林不過是拿來賺錢的魔物罷了，在和平的世界生活了十幾年悠月身上並不具有「殺意」這種情感，最多就是來到這世界和角兔戰鬥時有的那種程度而已。

但對於哥布林來說悠月是平白無故就放火燒自己的仇人，雖然就算不燒自己牠也會將悠月殺掉，與生俱來的鬥爭本能，以及對悠月的憤怒，讓剛誕生不久的這隻哥布林產生了明確的「殺意」，「必須要殺掉這個人，即使是賠上自身的性命也沒關係」，哥布林是抱持著這種覺悟在與悠月戰鬥的。

(不行，這樣下去會被殺掉的，必須做些什麼來改變現狀，但魔法又被壓制住了)

(魔法最重要的是想像) 悠月突然想起神所說過的話語

至今為止悠月的魔法都是為了一擊必殺，所以在發動方面花了不少的時間，但現在悠月需要的不是一擊必殺的術式，而是能快速發動擾亂對手的術式，悠月很快也意識到了這一點。

(威力不大也好，浪費魔力也罷，總而言之要盡量縮短發動的時間)

「火球」

悠月在戰鬥開始後第一次成功的施放出了魔法，其精度、熱量都比不上前一次偷襲時哥布林的強度，頂多就是大一點的火種，哥布林就算正面接下也完全沒有問題。

但是，哥布林害怕了，前一次的火魔法已經在哥布林心中留下了創傷，「不能被擊中，一定要躲開，被擊中的話會像上次那樣，不想再被燒一次了」這創傷讓哥布林失去了正確判斷局面的能力。

悠月並沒有放過這次的破綻，悠月用土魔法在周圍揚起了塵土，並且發動了潛行隱藏在塵土之中。

(嘎嘎嘎，可惡被耍了，那個家伙是想要逃嗎?偷襲完發現打不贏就想跑?當我是誰了，我可是暗夜哥布林，跟其他的雜魚哥布林可不一樣，是獵人可不是獵物，更不是可以打完就跑的玩具，殺了你，一定要殺了你)

哥布林在回過神來之後立刻以全速朝著悠月消失的方向追了過去，速度甚至超越了之前的任何一瞬間。

就算速度再快，但沒有什麼東西會比直直朝向自己進攻的獵物還要更好命中的了，哥布林的這個動作給了悠月更多的機會去反擊他。

哥布林誤會一件事了，先不論跑不跑得掉，悠月確確實實把它當作如果打不贏就跑獵物，但是悠月卻從來沒有想過要逃跑，確實一開始被近身的時候有一點不知所措，但在哥布林判斷失誤的那瞬間悠月就已經確信了自身的勝利。

數道的火光在哥布林眼前亮起

(事到如今不要再想要用那種不痛不癢的火球騙我了，你已經沒有魔力了吧，所以之前才發出那種軟趴趴的火球)

這次哥布林並沒有躲避，直直朝向悠月襲去，但誤判再次發生了，那數道的火光並不是軟趴趴的火球，雖然不像第一次那樣有著爆炸性的威力，也是蘊含著足以燒傷對手的熱量，全部的火焰一發不差的全擊中了哥布林的全身，火燒的痛苦再次向哥布林襲來。

(還沒死嗎?比想像中還要耐打呢，雖然放著應該也會死但還是好好的下殺手吧)

悠月將全身的魔力灌注到之前所做出來的小刀上，並賦予了火魔法，在充足的準備時間下小刀有著之前完全不能比擬的熱量。
哥布林的身體已經被嚴重灼傷了，正如悠月所說的即使放著不管哥布林也會慢慢地迎接死亡吧，哥布林自己也知道這一點，知道自己身體已經撐不下去了，但即便如此心中的殺意仍然沒有平息，不如說正因為如此心中的殺意反而更加的強烈，這時哥布林看到悠月小刀所發出的火光。

(就是這道光，我不會認錯的，仇人就在那個方向，即使自己已經活不了了也要把他給殺掉，那個愚弄我的垃圾)

哥布林以悠月根本反應不過來的速度朝向那道火光跑去，並且將全身的力量都投注在這一擊上，這一擊有著悠月無法防禦的力量，以及悠月無法躲避的速度，不管怎麼樣都至少能做到同歸於盡，一般來說是這樣，但當哥布林揮下那一擊時悠月卻不在現場，有的只是燃燒的小刀而已。

無法閃避?那就只需要防禦就好，無法防禦?那就只需要閃避就好，那無法閃避也無法防禦的攻擊呢?很簡單，那就只需要讓對方揮空就好，在周圍的環境被塵土影響得情況下，最能判斷位置的就是那燃燒的火光了，對於環境，哥布林的行動悠月做出了正確的預測，並將小刀作為誘餌，發動潛伏將自身影藏起來。

「去死吧」

一閃，在哥布林還沒反應過來的時候悠月從背後用附著風魔法的劍(棍棒)將其斬殺了

《刺殺 習得》

《稱號 挑戰者 取得》
《稱號 夜行者 取得》

「呼，有夠累，不過這樣應該就可以回去了吧，雖然角兔沒殺到十隻，但這隻哥布林應該可以填補不足的量吧，好想睡，不行不行，要睡好歹要先回到公會，在這裡睡不知道會變成怎樣」

說完這句話悠月就立刻躺下了，過度的使用魔法以及戰勝強敵所帶來的安心感讓悠月一下子就進入夢鄉了。

「真是麻煩，狂妄的小鬼總是讓人擔心呢，不過，戰勝了暗夜哥布林嗎?，那也算眾多狂妄的小鬼中比較強大的那個了」

說完約瑟就扛著悠月以及哥布林的屍體朝著公會的方向回去了

悠月  等級:17

職業:《狙擊手》

副職業:《刺客》(15)

稱號:《角兔的玩伴》

HP:300/1050
MP:0/860
SP:30/270

力量:217
靈巧:364
速度:316
智力:530
耐力:288
靈魂值:????+400 

第八話 轉生者? 
[第八話 轉生者?] by 冰蜜奶

在一個夜深人靜的時刻，有一個男人扛著兩具人影朝著冒險者公會裡走去。

「約瑟先生，您又跑去幫不知死活的新手冒險者收拾殘局了嗎?明明放著不管就好了的說，冒險者的所作所為都必須自己負責才對」

冒險者是自由的，正因如此冒險者必須對自己的所作所為負責，雖然公會會給予一定程度上的協助，但公會並沒有救助冒險者的義務，公會所做的頂多就是給予建議罷了，但如果有像悠月
這種不聽建議的傢伙的話公會一般都是採取放任主義的。

「真是的，別把我講的好像誰都會幫的濫好人一樣，我也不是誰都會救的，我會救只有那些具備價值的人，像那種高高在上的貴族屁孩就算死在多個我也不會去救的，再說了，這傢伙也還不是冒險者，冒險者那套對他不適用。」

「嘛，算了，反正救人也不是什麼壞事，所以呢，這次的小鬼有著你所謂的價值嗎，還是只是跟前幾次一樣單純是因為是長得可愛的天真小孩」

「不要把我說的好像是什麼噁心的戀童癖患者好嗎」

「從以往的數據來看約瑟先生救的對象有八成以上都是年齡低於十六歲的未成年小孩，對於前來委託救助任務的對象您卻有高達六成以上的機率會拒絕，從證據上可以合理推斷出您是比較偏愛孩童的」

「不是，那些委託對象大部分都是以為自己有幾個臭錢，就雇用幾個只有級別高的冒險者然後就跑到地下城深處被困住的白癡好嗎，我才不要去救那種把冒險者看成方便的工具的傢伙，比起那種傢伙，外表長的可愛，內心又單純善良的小孩好多了，救完之後還會好好向你道謝，跟那種明明救了他還會東念西念一大堆的垃圾貴族完全不一樣。」

「好好好，所以這次又是因為是單純的小孩子的這種原因嗎」

「不，這次不一樣，雖然看起來單純也是原因之一，不過他是有「價值」的那種人」

說完約瑟把暗夜哥布林的屍體丟到了瑪莉琳的眼前

「暗夜哥布林嗎?還有，這是火魔法的痕跡吧，多半是用偷襲第一擊就消耗對方大量體力的戰術吧，不過他來的時候是身無分文的阿，怎麼會有威力這麼大的魔道具?」

「不，那應該不能算是魔道具，應該是小鬼的魔法吧」

「魔法嗎?所以是丟了魔法之後就被哥布林秒殺的這種展開嗎，真是的，做為一個魔術師就好好去組隊阿，還去招惹暗夜哥布林這種對象，在暗夜哥布林面前根本不可能會有讓新手詠唱的時間吧。」

「沒有喔，他打贏了，我所做的不過是將他帶回來而已，如果我出手的話不可能留有這麼完整的屍體吧」


「打贏了嗎!?才剛剛成為冒險者就有著足以一擊秒殺暗夜哥布林的火力嗎，雖然暗夜哥布林的體力確實不高，但那好歹是C-級別的魔物，能一擊秒掉，看來確實有著「價值」呢，之後應該會被各個隊伍搶著要吧」

「妳好像搞錯了什麼，他並沒有一擊秒掉喔，他用了不只一擊的魔法」

「不只一擊!?怎麼可能，不、也不是不可能，但是這麼年輕的人類什麼的」

使用魔法必須經過詠唱，必須在腦中明確的想像出魔法式在經過詠唱將其化作現實，人類是這麼教導後代的，為的是在實戰中能引起固定的現象，不會因為術者的想像產生太大的偏差。

但也產生了一定的代價，那就是發動魔法的速度壓倒性的慢，就算是小型魔法也需要5-10秒的詠唱時間，在實戰中這5-10秒將會成為巨大的破綻，所以魔法師基本上都是跟隨著隊伍行動的。

但並不是沒有例外，對於A級以上的魔術師無詠唱並不是什麼難以辦到的事，還有「精靈人」，大多數的精靈人對於魔法都有著普通人所沒有的感性，在那其中也存在著少數誕生下來就能無詠唱發動魔法的人，這點作為精靈人的瑪莉琳也十分清楚，但悠月怎麼看都是個人類，也完全不像熟練的A級魔術師。

「不是還有一種可能嗎?『轉生者』，如果是受到神所眷顧的話那就沒什麼好驚訝了吧」

「您說他是『轉生者』嗎? 雖然轉生者很稀有，但現在好像也沒有其他的解釋了」

「只要查查看公會卡就知道了吧，正好他也打倒了暗夜哥布林，素材賣掉的話註冊費什麼的綽綽有餘吧」

「不，註冊本人現在可是昏迷著，現在註冊可是違反規定的吧」

公會卡的製作會顯露出製作者的基本訊息，雖然為了冒險者著想公會卡上只會顯現出最基本的《職業》、《等級》、《稱號》以及最後的《加護》，但即便如此也能一定程度推斷冒險者的戰鬥風格，所以公會立下了註冊時本人必須在場且清醒的規矩。

「妳可不是那種守規矩的人吧，接待員當久了連腦袋都變僵了嗎」

「好吧，確實我也沒有要乖乖照著公會規定的意思」

瑪莉琳將悠月的血裝進小瓶子之後就朝著裡面得房間走去了，過了不久瑪莉琳就帶著一張銀白色的卡片出來了

「如何，是《祝福》，《眷屬》，《使徒》，還是說...是《寵愛》?」

「你自己看吧」





悠月  等級:17

職業:《狙擊手》

稱號:《角兔的玩伴》

「!?沒有，什麼都沒有，這怎麼可能」

在這個世界有各種各樣的高位存在會基於各種理由給予中意的人類《加護》，擁有加護的人會有著更強大的力量，雖然並不是每一個人都有，但只要被高位存在看中的話就可以輕鬆得到強大的力量，不少人也做著哪一天就有神可以看中自己並給予加護的美夢，其中加護分為四個等級。

《祝福》:這是加護的最基礎形式，獲得的力量也是最少的，雖說是最少的但也有著能抵過一般人五年以上努力的程度

《眷屬》:被神承認作為下屬之人，偶爾能從神那裏獲得神的指令，作為神的侍奉者的同時也有著祝福無法比擬的力量，在成為《眷屬》那一刻就已經有著普通人達不到的高度了。

《使徒》:又被稱為神的代行者，有著比使徒還要更進一步的力量，同時還能做到在夢中和神對話的程度，歷史上能成為使徒的人基本上都是被稱為英雄或者是災禍的存在。

《寵愛》:獲得神明寵愛的對象，被神不留餘力的支持著的存在，如果和持有《寵愛》的人為敵基本上就等於向給予加護的神宣戰的程度。

轉生者基本上都持有著《加護》，被轉移到這個世界基本上就已經算是被神所看中了，在這其中大多數人都會被不同的神看上進而持有2-3種來自不同神明的加護，雖然《使徒》以及《寵愛》沒那麼好取得，但基本上大多數人都會持有著複數的《祝福》，以及被神承認為《眷屬》，再怎麼淒涼，至少，召喚過來的神會給予最基本的《祝福》。

但悠月並沒有任何的加護，並不是隱藏起來了或著是太多了以至於沒紀錄這種情況，而是確確實實的沒有，將他帶過來的神並沒有給予他任何的加護。

「沒有加護也就是說並不是轉生者嗎?嘛，算了，本來是不是轉生者就不是那麼重要，繼續探究下去好像也不太好，到此為止吧。」

 

第九話 安穩的睡眠 
[第九話 安穩的睡眠] by 冰蜜奶

在瑪莉琳和約瑟偷看悠月的冒險者卡片不久後，悠月就從魔力缺乏所引起的昏迷中清醒過來了

「嗯...頭好痛，哥布林也太強了吧，以後還是不要去招惹他好了」

「呦，小鬼醒來了嗎」

「是你把我帶回來的嗎?大叔。暈倒之後總有種斷斷續續被搬走的感覺，還以為要被其他哥布林帶回去巢穴了，原來是大叔嗎。」

「我叫約瑟，算是個半退役冒險者，是我把你搬回來的沒錯喔，可以好好的感謝我沒關係」

「不用特別感謝他也沒關係喔，那邊的大叔就是個戀童癖患者而已，被可愛的男孩子感謝的話只會得意忘形而已」

「喂，瑪莉琳，什麼叫做戀童癖患者阿，我才剛剛跟你解釋過我不是什麼戀童癖了吧」

「阿拉阿拉，不用勉強也沒關係喔，你想想，愛護小孩的大叔聽起來就是一副好形象吧」

「原來大叔是戀童癖大叔阿」

「才不是!瑪莉琳你看你對新人灌輸了什麼思想」

「才沒有灌輸什麼思想，我只是在提醒新人而已」

「好啦好啦，沒關係的大叔，就算是戀童癖大叔，畢竟也救了我，一聲『感謝』還是會說的喔，感謝你救了我，戀童癖大叔」

「才不是什麼戀童癖大叔，啊啊啊，算了，繼續吵下去也沒意義，差不多該跟他說正事吧，瑪莉琳」

瑪莉琳一改先前開玩笑的樣子，瞬間就進入了櫃台小姐模式，戴上了專業的營業笑容像悠月搭話了。

「好的，悠月先生，恭喜你正式成為冒險者，這裡是您的冒險者卡片，以及三十枚銀幣，請收下，作為冒險者註冊費的兩枚銀幣已經從暗夜哥布林的報酬中扣除了」

遞給悠月的是一張銀白色的卡片以及一袋有些重量的錢袋

「! 這麼值錢喔，四十枚銀幣應該不是一筆小錢吧」\

其實悠月並不知道四十枚銀幣價值多少，但為了自然的問出幣值，悠月只好裝作一副知道的樣子

「是的，確實如您所說的，四十枚銀幣對於一般家庭來說相當於一整個月的收入，不過，悠月先生可能不知道，冒險者這個行業比起其他的行業來說危險性十分的高，自然報酬也十分的高，尤其悠月先生這次帶回來的暗夜哥布林是被評為C-階級的魔物，不如說因為戰利品都燒焦的緣故收購的價格還打了折扣了」

「原來那隻哥布林這麼值錢喔!」

(一個月嗎?那一個月殺兩隻暗夜哥布林就可以過上還不錯的生活了呢)

「悠月先生可不要想著什麼要靠著狩獵暗夜哥布林來發家致富喔，雖然以悠月先生的實力可能真的打得贏，但是一不小心可能就會死了呢」

「知道了，我也沒有要天天打那種累得要命的架」

(累得要命?這可不是一句累的要命就可以帶過的事，對於新手來說主動討伐暗夜哥布林根本不是會去主動考慮的事)

即使心裡這麼想瑪莉琳也沒有把想法掛在臉上，瑪莉琳繼續用著營業式的笑容像悠月說著下一件事

「在三天後有一場冒險者講座，基本上所有的冒險者新人都必須參加才會被正式認可為冒險者，但因為悠月先生有著單人討伐C-級別魔物的實績所以可以拒絕參加，在這裡先詢問一下您是否有參加的意願?這邊還是建議您參加，即使已經有一點程度的實力了，仍然建議您參加一下」

「冒險者講座嗎?聽起來有點麻煩，先不要參加好了」

(難得來到異世界，我可不想在被那種強制性的課程給限制住，我要自由探索我的異世界生活)

「不，來參加吧小鬼，像你這種魯莽的小鬼如果不參加的話遲早會在路邊死去的，再說了雖然暗夜哥布林是單人討伐的但你在那之後暈倒了吧，嚴格來說那也並不能算是一人討伐，如果沒有我的話你就被路邊的魔物分食了吧」

約瑟的這份言語裡帶有著不容悠月拒絕的分量，就算悠月執意要拒絕他也會強制把他拖來參加吧。

「却，還以為本來可以避免這種麻煩事的說，到頭來還是得參加嗎」

「那這邊就先當作您有參加的意願摟，那交代的事情大致上就這樣了，您可以先離開了，不過現在這個時候旅館應該也休息了，不過都成為冒險者了那麼這邊的酒桌可以隨意的找一個喜歡的位置休息喔」

「真是的，明明都有四十枚銀幣了卻還要睡酒桌嗎，嘛，一開始也就是這麼打算的就是了，至少比在外面露宿好太多了」

悠月在角落隨便找了一個位置就趴下了
(奇怪，總有總今天能睡個好覺的感覺)






悠月因為長期的憂鬱已經很久都沒有過安穩的睡眠了，每次入睡都必須在床上躺個兩個小時以上才能睡著，即使睡著了也不是什麼特別深沉的睡眠，一旦外界有什麼風吹草動悠月就會醒來，然後就會失眠整夜了，不論精神抑或是身體上悠月都過著十分疲憊的生活，今天應該也會失眠吧，悠月心中是這麼想的，所以才沒有對睡眠環境特別的要求，「反正到最後都不會睡好的，那也沒有必要特別糾結睡哪裡吧，只要不要凍死在路邊就好了」。

堅硬的凳子，冰冷的桌子，在怎麼恭維這都不能說是能讓人好好睡眠的環境，尤其是對於悠月這種異世界人來說更是如此，就算這樣徹夜不眠應該也是正常的吧。


但，今夜，悠月並沒有失眠，甚至過不到五分鐘就入睡了，是因為跟哥布林的對戰所產生的疲勞嗎，不、不是吧，在前世悠月也有過一整天沒有睡的情況，但那天晚上悠月仍然失眠了。

那是因為什麼原因呢，不、不論因為什麼原因都不重要了吧，能確定的是悠月已經慢慢開始脫離憂鬱的情感了，在這之後悠月也會慢慢的開始去享受他的異世界生活吧，如果沒有意外的話。

 

第十話 冒險者講座 
[第十話 冒險者講座] by 冰蜜奶

加爾迪爾，那是被稱為冒險者之都的城市，想成為冒險者的少年少女們多半都是從這裡開始他們的傳說的，劍技、槍技、格鬥技、盾技、魔法，懷者夢想以及各種各樣技能的人們來到了加爾迪爾想要一展身手，在不知不覺間加爾迪爾已經被稱為冒險者之都了，依靠著冒險者的活躍加爾迪爾迎來了前所未有的繁榮。

但，於此同時也迎來了一些問題，其中之一就是極高的死亡率，在聽過各式各樣的英雄譚之後許多人開始對冒險者這一職業產生了憧憬，於是開始磨練自身的技術，到了成年之後便開始了夢想中的冒險者生活。

但，大部分人的實力是不足的，並不是說他們弱小，而是不夠強大，舉例來說吧，他們能隻身面對十人左右的盜賊並且輕易取勝，許多人更是年紀輕輕就在某方面嶄露了頭角，被稱為天才的也大有人在，但也僅僅是這樣罷了。

能夠以一敵十?那麼就一次來個一百個魔物吧。

有著強大的攻擊力?那就來個能防禦住一切的鋼鐵魔像吧。

有著能堅不可摧的防禦力?那麼就來個能破壞一切的豬頭人將軍吧。

那些擁有才能的人頂多只能算是「嫩芽」罷了，要拔除並不是甚麼難事。

或許有人會說打不贏就跑就好，但逃跑並不是什麼簡單的事，先不說跑不掉的情況，即使是在跑的掉的情況下大多數人也不會選擇逃跑。

可能有些人會有疑問，為什麼竟然都跑的掉了那為什麼不跑?在那之前先讓我問問吧，有哪個英雄譚的主角會選擇逃跑?

答案是「沒有」，即使是面對成千上萬的對手，即使是面對傳說級的魔物主角們往往能在最後戰勝並且凱旋歸來。

新人們心中懷著「夢想」，「如果在這裡逃跑了那一輩子都會逃避吧」、「如果打贏的話回去就能成名了」，這種想法促使著他們繼續戰鬥下去。

他們當然知道自己和那些英雄們是不同的，如果面對傳說級的對手那肯定也會選擇逃跑吧，但他們知道的只有「差異」對於彼此之間的「距離」一無所知，「竟然他們連龍都能打倒了那麼豬頭人將軍這種程度的對手我肯定能做到的吧」、「如果連這種雜魚對手都打不贏的話那還想要成為什麼英雄」，在英雄譚的影響下新人們多數會產生「我能反殺」的錯覺。

為此才產生了冒險者講座，為了讓冒險者們知道自身的脆弱，為了讓他們知道自己的弱小，所以才有了冒險者講座。

「不好意思，我是來參加冒險者講座」

說完、悠月拿出了卡片讓公會確認了他的身分

「悠月先生嗎?好的，請先至後面的空房等候」

進入房間後發現已經有一些人坐著等待了，悠月隨便找了個位置坐下後大概過了十分鐘一個長相清秀的帥哥走了進來。

「早安阿各位新人們，歡迎來到冒險者講座，我的名子是埃里克，是這場講座的主講師，嘛，說成講師好像有點不合適，畢竟主要是實踐，在跟你們傳達完公會事項之後就帶你們出去實踐了」

「哀~真麻煩，什麼冒險者講座嘛，跟平時出去討伐魔物還不是一樣，你們公會是不是想要讓我們免費幫你們討伐一天的魔物阿」

場內響起了像是在抱怨的聲音，不過那位帥哥講師似乎是沒有想要計較的意思回答了他的抱怨

「?不是喔，這次講座所討伐的魔物所有權歸隊伍所有，魔物身上值錢的東西你們都可以自己帶走，還有，這次講座並不是一天，而是三天喔，短短一天的實踐怎麼可能會有用阿，過夜的物品我們這邊會準備。」

「要三天!?老子可沒有這麼多時間在這浪費」

「別那麼大聲，說到底你也是應為沒有什麼實績才會被叫來參加的吧，如果實力夠強的話早就不需要來參加講座了吧，不甘心的話就去討伐個C級以上的魔物來啊」

「實績什麼的剛成為冒險者才不可能會有吧，這根本是刁難我吧」

「沒有喔，雖然稀少但是確實有冒險者會在註冊時就帶來足夠的實績，前幾天就有一個新人帶著暗夜哥布林過來公會了」

「!暗夜哥布林什麼的頂多還是個哥布林罷了，那種東西我隨隨便便就可以打贏了吧，我只是沒有遇到而已」

那位少年說出了明顯像是在逞強的話，如果說真能輕鬆打贏的話早就拿好幾個暗夜哥布林的魔石出來了，真的有實力的話根本不會去討伐那些弱小的魔物，無論是報酬上還是經驗上都太過不值得了，「眼前的小鬼多半是只會說大話的那種類型吧。」悠月跟埃里克心裡都對眼前的少年做出了這樣的評論

「嘛，總之就算有實力也太晚了，畢竟講座都開始了，就乖乖地參加三天吧，如果覺得太無聊要自己去狩獵強大的魔物，在不脫隊的情況下也無妨」

雖然心裡完全不覺得眼前的少年能有什麼作為，但埃里克還是沒有正面跟那個少年起衝突，反正負責他的隊伍的是別人自己等一下就見不到他了，還是快點結束流程，這樣就不用見到他了吧。

「可惡，算了我就勉強參加一下吧」

「好了，沒有人有其他問題了吧，那我開始說明了，這次講座會把你們分為數個小組，帶到不同的場所去討伐魔物，每個小組都會有一名C級冒險者同以確保各位的安全，至於分組的部分會由這邊進行，討伐地點則由各個隊伍的C級冒險者向各位公布，接下來念到名子的人出來吧，會有人帶你們出發的。」

過了幾分鐘之後房間內就只剩下了五個新人，以及作為講師的埃里克，剛剛那個很吵的少年也在剛剛被帶到其他隊伍去了。

「好了，剩下的五個人，我就是這次帶領你們的冒險者，重新介紹一下，我的名子是埃里克，是B級冒險者，主要擔任前衛職，使用的武器是槍，雖然跟你們一起行動不過主要的魔物討伐還是會交給你們」

「B級?B級的冒險者應該不會來當講師的才對」 有人提出了質疑

冒險者等級由上至下分為SS、S、A、B、C、D、E、F，一般認為C級就已經能算是個老手冒險者了

而B級、那是一流冒險者的象徵，除非是退休了不然B級冒險者大多是不會參加這種培養新人的活動的

「一般來說是不會啦，但是這次的情況比較特別呢，講座會依照各個新人的實力不同制定不同的討伐路線，這次你們的討伐路線比較困難一點，為了保證安全我才來帶你們的」

「比較困難?好麻煩，可不可以給我簡單的路線就好」 綠色頭髮的慵懶青年這麼說道

「困難嗎?聽起來挺有趣的，不過要跟不認識的人配合挑戰困難的路線嗎...」有著貓耳跟尾巴的少女這麼說道

「嗯....困難的討伐路線，感覺會用上三天以上呢..」有著姣好容貌的精靈人這麼說道

「如果是需要B級來帶領的路線對我們來說會不會太困難了呢，畢竟我們也才剛成為冒險者」剛剛那位提出質疑的銀髮少女這麼說道

「公會會不會有點太高估我們的實力了呢」悠月抱著想偷懶的心情也跟著附和到

「真是的，不用特別隱藏實力沒關係喔，不如說冒險者的話對自己的實力有自信是很重要的，公會這邊對你們的實力有大致上的掌握喔。」

「所以說公會是從哪裡掌握我們的實力的阿，我們才剛剛成為冒險者沒多久不是嗎?」

「那邊那位綠色頭髮的少年，你在過去一個禮拜內只討伐了十隻魔物，以新人冒險者來說十分的少」

「就是說阿，怎麼看我都不應該參加這種困難的路線吧」

「那十隻魔物全部都是一級斃命，甚至其中還有著D級的魔物，能夠一擊必殺這種程度的魔物怎麼看普通的路練對你來說都太簡單了，只討伐十隻推測原因是怕麻煩才沒有去找更多的獵物

接下來那邊的貓耳少女，你在過去一個禮拜期間討伐的魔物量高達了316隻，那不是一般的新手冒險者所能達到的數量，有著快速尋找獵物的能力，以及在最短時間內將其狩獵的實力，如果缺少任何一項是沒有辦法做到這樣的吧。

而那邊的美女雖然沒有特別的討伐紀錄，但是帶回來的魔物素材基本上都破破爛爛的，推測是用威力過大的魔法導致，加上公會這邊的了解妳並沒有隊友，所以要討伐魔物的話需要高度的詠唱速度，加上精靈人的分身無庸置疑是十分優秀的魔術師。


還有那邊的銀髮少女，雖然妳做為冒險者沒甚麼特別的實績，但是聽說妳是那位《劍舞者》的得意徒弟對吧，那位聽說是不會收沒才能的徒弟的，雖然實戰經驗可能少了一點，但是劍技毫無疑問是實打實的

最後那邊那位黑髮黑瞳的少年，雖然關於你的紀錄有一點少，但是聽說你有著單獨討伐暗夜哥布林的實績，光是這一點就足夠證明你的實力了吧。

這樣的陣容怎麼想都至少有著D級以上的實力了吧，冒險一下連C級的任務都能接了吧，這樣你們還想跟我說什麼戰力不夠的話嗎」

眾人沒有回應，大概是覺得再說下去也無法改變事實吧

「沒有的話那就準備出發了喔」

新人講座有個不成文的做法，就是會將越強的隊伍留到越後面才帶走，而留到將他們留到最後也代表著他們是這一期最強的新人，用不了幾年他們就會以冒險者的身分活躍在這個世界上吧。










 

第十一話 截然不同的氣氛 
[第十一話 截然不同的氣氛] by 冰蜜奶

午後，距離城外不遠的森林裡一場屠殺正在發生

銀白色頭髮的少女正以極其華麗的劍技屠殺著魔物

有著貓耳以及尾巴的少女正以極其靈敏的身姿屠殺著魔物

有著姣好容貌的精靈人正以極其冰冷的魔法屠殺著獵物

綠色頭髮的少年正以極其自然的姿態.......在後面偷懶

而悠月現在正在猶豫該不該出手一起屠殺魔物

「喂喂，你們兩個這樣在後面什麼都不做真的好嗎，雖然這場講座沒有任何的合格標準，但是作為冒險者不展現一點實力到後面可是會被看不起的喔」

「說是這麼說，但是那邊的情況.....」

「喂、剛剛那隻獵物是我打下來的吧，不要搶我的獵物好嗎」

「才沒有搶，我早就鎖定好那隻獵物了好嗎，詠唱都已經完成了，要取消也是不可能的」

「不要隨隨便便跑進我的攻擊範圍好嗎，劍很容易就會不小心揮到妳了」

「那種慢吞吞的劍是揮不到我的吧，不用擔心啦」

「!?你是說揮不到是不是，要不要真的來試試看阿」

「喵!不要!只是剛剛那一劍真的不會揮到嘛」

混亂，前線的戰況只能用這個詞來形容了吧，戰力毫無疑問是充足的，不如說實在太充足了，比起來自魔物的襲擊，來自隊友的壓力還要更加的龐大，如果悠月前去幫忙的話反而會更加的混亂吧

「不管怎麼看那都不是可以插手的情況吧」

「這樣不是正好嗎，可以在後面安心的休息了，就讓她們幫我們去清除魔物吧」

(當初被特別叫來的時候還以為是很了不起的新人，雖然每個人各自的實力都不爛，但是協調性太差了，而且就算只單看個人實力也只是還不錯的程度罷了，這樣這次講座會很麻煩呢，
雖然自己要完成這次的目標不算難，但是還要保證這群小鬼不死)

「真麻煩阿」

埃里克不由自主地發出了嘆息




(好閒...雖然和平是好事，但是完全沒事做的話總覺得氣氛有點尷尬)

和前線那種渾沌的氣氛不同，走在後面的男子三人組的氣氛十分的和平，感覺就像是出來露營的氣氛

突然、有什麼東西打破了這平靜

一頭野牛朝著悠月他們的方向衝了過來

正當悠月準備出手的時候野牛的腦袋就已經被貫穿了

「還以為可以輕鬆一下了，要打架麻煩去找前面那些好戰女好嗎」

儘管嘴上抱怨著少年還是用俐落的射擊擊倒了野牛

(剛剛明明沒有看到他拿出箭矢，到底是怎麼做的)

悠月的視線盯著少年手上的弓

「嗯?一直盯著有事嗎?」

「沒、沒事，只是想說剛剛明明沒有看到你拿箭矢是怎麼射擊的呢」

「喔喔，這個喔，箭術練習久了就會掌握《無形之矢》這個技能了，雖然威力會稍微下降但是只要有魔力的話不需要箭矢也可以射擊了」

「都這樣了還算是威力下降嗎!?」

(真不愧是異世界阿)

「話說回來，我們好像還沒自我介紹呢，我叫庫里特，戰鬥方式主要是用弓箭射擊」

「我名字是悠月，戰鬥方式嗎.....應該姑且算是個魔法師吧」

「魔法師嗎，魔法師會自己一個人來當冒險者還真是少見呢」

「是這樣嗎?」

「因為，你看魔法不是要詠唱很久嗎，在那期間被魔物襲擊的話會很麻煩，如果是像前面那位精靈人的話就不太會有這種困擾，再說會魔法的話待遇基本上不會太差，最差的話去入伍軍隊地位跟薪水也會比一般的士兵高，真的要作戰的話也可以讓別人在前面保護，會來當冒險者的很少見呢」

「是嗎，當初沒想這麼多就跑來當冒險者了」

「沒想太多嗎....還真是魯莽呢」

「你們兩個，聊天歸聊天，不要忘了獵物阿，剛剛那頭野牛還算是一頭不錯的食材呢」
「那麼大頭的野牛要我們扛走嗎」

「要的話也不是不行啦，不過公會有借給每個隊伍《道具包》，不用那麼辛苦也可以喔」

聽到有道具包後悠月鬆了一口氣，雖然是第一次聽到道具包的存在，但是這個場合怎麼想都只能是那個了吧

悠月剛把野牛抬起準備塞入道具包的時候

「等、等一下，你該不會想把整頭野牛塞進來吧，再怎麼說公會也不會把能塞進整頭野牛的道具包借給新手講座拉，給我好好的把肉切下來再放進來」

「好、好的」

(尷尬，直覺反射就想說把整頭塞進去了，不過剛剛抬起來那頭野牛好像不太重呢)

悠月來到這個世界大概一星期左右的時間吧，僅僅一個星期的時間狀態的補正就足以讓悠月抬起一頭野牛了

異世界真厲害呢，悠月在心中這麼想著

「話說沒想到真的會有人會想把整頭牛塞進去呢」

「啊哈哈，鄉巴佬沒看過道具包一不小心就想要直接塞進去了」

「是嗎，悠月會魔法我還以為是哪裡來的貴族子弟呢，一般來說沒去哪裡的魔法學校應該是不會魔法的」

「沒有拉，魔法是自學的，沒有去上過什麼魔法學校」

「是嗎，那悠月會什麼魔法呢」

「一些簡單的元素魔法之類的」

「能讓我看看嗎?」

「可以是可以，不過現在也沒有魔物要展示也沒有目標吧」

「要目標的話到處都有，旁邊不是就有棵大樹嗎，用要貫穿它的氣勢上吧」

「貫穿嗎，有一點難呢，我試試看」

「疾風之矢」

伴隨著簡單的詠唱，看不見的空氣之矢貫穿了旁邊的大樹

「哇，沒想到你真的會魔法，我以為只是說說而已」

「所以你到剛剛為止都以為我在騙人嗎???」

「抱歉抱歉，畢竟魔法使一個人來當冒險者真的很少見嘛，所以就稍微試探了一下，沒想到你還真的會魔法，話說回來魔法還真厲害呢，那麼簡單就能貫穿大樹，這樣也能理解為什麼魔法師這麼珍貴了，糟糕、光顧著看你展示魔法，已經快要跟不上前面的人了，快點跟上吧」

比起後排這悠閒的氣氛前排這邊則是

「到底說過多少次不要搶我的獵物了」

「哼、有實力的話根本不會被搶走獵物吧，再說我也說過了詠唱已經完成了是不可能取消的」

「喵哈哈，獵物全部都是我的啦」

「給我滾開!」「滾到一邊去!」

像這樣、同一支隊伍在兩種截然不同的氣氛中迎來了夜晚 

第十二話 不合 
[第十二話 不合] by 冰蜜奶

「前面的小姐們，差不多該停下來過夜了喔」

「不需要，在師傅那邊熬夜練劍也是常有的事情」

「喵哈哈，不需要休息，我的精神可好得很」

「哼，快點趕路結束無聊的講座吧」

「雖然小姐們不需要休息，但是....」

所有人的目光投向了後面走來的悠月和庫里特

「怎麼大家都盯著我們看?」

「差不多到了該休息的時候了，不過小姐們似乎想要還想要趕路呢」

「要趕路嗎?那就趕吧，我現在的精神也還不錯呢」

悠月本來就是夜貓子，現在也完全沒有想睡的感覺

「蛤!?才不要，今天已經走了一整天了吧，繼續趕路是哪個惡鬼想出來的主意阿」

聽到惡鬼一詞銀白色頭髮的少女率先發話了

「才走了幾個小時的路就在喊累要怎麼成為一個冒險者阿，懶鬼」

「好了好了，先別吵架了，本來的行程就是預定要休息的，就算提前趕路也趕不了什麼東西」

銀白色頭髮的少女看起來仍然有許多的怨言，但是作為講師的埃里克都出面打和了自己也不好再說什麼了

「總之先生火吃飯吧，可以麻煩你生火嗎?精靈族的小姐」

埃里克從道具包裡拿出了幾組木柴交給了她，沒過多久營火就生了起來

(不管看幾次都會覺得，異世界還真厲害呢，什麼工具都不用，這麼簡單就能升起營火了)

「總之先吃飯吧，順便做個自我介紹吧，你們甚至連彼此的名字都不清楚吧」

埃里克把稍早打到的野牛從道具袋裡面拿出來烤熟後分給了每個人









一片靜默，雖然說要自我介紹，但這群人中沒有一個人有要主動開口的意思

將近十分鐘的沉默過去，銀白色頭髮的少女打破了這沉靜的局面

「我的名字是希羅莉絲，是引退的前S級冒險者《劍舞者》的徒弟，是要跟上師傅腳步的人，你們可不要扯我後腿」

「我叫庫里特，出身自鄉下的一個小村莊，職業是獵人，雖然出身於鄉下的農村，不過應該比那邊的白毛女還要強一點」

「比我強?連一隻魔物都沒打倒的人在說什麼呢」

「別自我介紹到一半就吵起來阿，庫里特別動不動就挑釁人，還有希羅莉絲，剛剛吃的野牛肉就是庫里特打倒的魔物」


又回到了之前那種沉靜的氣氛，這次打破場面的是有著貓耳和尾巴的少女

「喵，氣氛好像有點尷尬呢，我的名字是莉亞，來自南邊的一個獸人村落，戰鬥風格大概是向刺客那樣的感覺吧，希望能和大家好好相處不要吵架」

「艾爾微娜」

「輪到我了嘛!?」

精靈人的介紹簡短到悠月沒反應過來

「那個、我想想，我的名字是悠月，來自一個普通的城市中的普通家庭，戰鬥風格嗎..姑且算會一點魔法吧」

「哼」

精靈少女發出了不以為然的聲音

「好了，接下來差不多該跟你們講一下目的地了，這次的目標是前幾天發現的豬頭人聚落」

「豬頭人聚落什麼的不會太過頭了嗎，就算在場所有人都發揮了全力恐怕也會被團滅吧」


豬頭人，那是單體討伐難度就有C級的存在，更別說是豬頭人聚落了，要討伐的話至少也要有B級別的實力吧，對於悠月這群新人來說要討伐根本是天方夜譚


「別急，別急嘛，在怎麼說也不會讓你們上，要討伐聚落的人是我，你們要的只是幫忙收掉從我這邊跑走的個體而已，就算在B級之中我也是算比較優秀的冒險者喔，你們就好好收拾殘局就好了」

只是收拾掉跑走的個體，這可不是這麼輕鬆就能帶過的事，就算只是一隻豬頭人也是有者C級實力的怪物，更別提跑走的個體可能有兩個以上。

「你們不會說做不到吧」

「當然不會，我可是《劍舞者》的徒弟，雖然聚落有點勉強，但是幾隻的程度還是綽綽有餘的」

「連那傢伙都做得到的話我肯定也沒問題吧」

「喵，雖然沒狩獵過豬頭人，不過應該沒問題的」

「隨便」

(豬頭人嗎，這幾天在森林中狩獵的時候好像沒看過呢)

「我也可以」

抱持著好奇的心態悠月也想看看豬頭人的樣子

「那麼就這樣決定了喔，接下來決定睡覺的順序就可以各自去休息了」

「等一下，關於這件事我有異議，那邊的那兩個男生白天基本上沒做什麼事吧，就讓他們當哨兵吧」

「什麼叫做沒做什麼事，你要不要看看你剛剛吃的牛肉是誰的戰利品」

「區區頭野牛，我可是在前面不知道斬殺了多少魔物」

「喵，氣氛又變得嚴峻了起來了，大家先緩緩不要吵架啦」

「畢竟離講座結束還有一大段時間，大家的吵架能不能先緩緩呢，這樣後面也會比較好相處嘛」

悠月跟莉亞嘗試勸架

但是

「你還敢說，你白天連一隻獵物也沒有吧，既沒有偵查的技能也沒有戰鬥的實績，說我們是最強的新人小組，我看你只是運氣好混進來的廢物吧」

「說得太超過了啦希羅莉絲」

「哪裡太超過了，我說得不是都是事實嗎」

冒險者不展現實力的話會被看不起，埃里克之前說過的話在悠月腦中響起了

(冒險者不展現實力就會被看不起嗎?埃里克先生，錯了喔，並不是『冒險者』而是『人類』才對，人類是一群平時會用『保護弱小』這種口號，實際上當看到有能夠欺凌的人出現就會對其釋出惡意的存在)

「喂，我早就」

「啪!!!」

庫里特剛想說什麼就被悠月雙手的拍掌聲給打斷了

「希羅莉絲小姐，您是說沒有戰鬥的實績嗎?那樣的話不是很好解決嗎，來一場決鬥不就能清楚彼此的實力了嗎」

極其輕柔的語氣，但是蘊含在其中的卻是無法說清的憤怒。

「你難道覺得妳比我強嗎?」

「被人說到那種程度就算比較弱也要展現一下自己的實力吧」

「抱者會輸的決心來的嗎?雖然跟沒幹勁的」

希羅莉絲還沒說完話悠月就插嘴了

「雖然剛剛是那麼說不過我可不覺得我比希羅莉絲小姐弱喔」

「你這傢伙」

「於是，我可以跟希羅莉絲小姐在這裡稍微比試一下嗎，埃里克先生」

悠月向講師詢問了決鬥的許可，雖說是詢問但是悠月絲毫沒有想要讓埃里克拒絕的意思

「嘛，現在的氣氛也不容許我拒絕吧，可以，不過要點到為止喔，如果有人突然死掉的話我作為講師會很沒面子」

「悠月，這兩把小刀拿去吧，我看你好像沒帶武器，近身戰中還是帶一下武器會比較好，幫我暴揍那個臭婆娘一頓」

說著庫里特把兩把小刀帶著刀鞘丟了過來，不過確認了一下小刀悠月就把他還了回去

「你幹嘛，不是我自己講這兩把小刀可是我痛下心來買的，算是非常鋒利了喔，阿，還是你怕弄壞它，不用怕弄壞沒關係啦，雖然這兩把的確蠻貴的，不過不會要你賠啦，畢竟我也想痛扁她一頓」

「不是喔，既不是不夠鋒利也不是賠償的問題」

「那為什麼」

「我不知道你看不看的出來，不過我現在還蠻生氣的喔，如果用上那把鋒利的小刀的話不就會破壞『點到為止』的約定了嗎」

悠月像之前那樣用土魔法製作出了一把長劍和多把小刀，與之前相比這次的作品已經能算上是「劍」的程度了，但即便如此鋒利度甚至遠遠不及一般武器店所販賣的武器，頂多算是訓練用的未開封武器罷了

「少瞧不起人了，那麼我就不用劍跟你戰鬥吧」

「劍士不用劍嗎，別了吧，我可不想看到你輸掉後再來說什麼『因為沒有用劍才輸』的藉口」

「想要找藉口的是你那邊吧」

「放心吧，這是我原本的戰鬥方式，我從來都沒說過我是劍士吧，不會有找藉口的問題」

「那好吧，我會從正面讓你知道自己到底是多麼沒用的廢物的」

「請便」


「那麼，這把匕首落到地面的瞬間就開始決鬥吧」

說完，埃里克將匕首往上丟，以此為信號希羅莉絲擺起了架式

然後，在落下的那瞬間希羅莉絲用最快的速度試圖接近悠月的所在處

(自我介紹的時候好像聽他說過會一點魔法，大概是對自己的詠唱速度很有自信吧，不過實戰中就算速度在怎麼快也比不上劍的速度，說到底魔法師主動提出單挑根本就是笑話，多半是打倒一些三流劍士就對自己有了過度的自信吧)

面對希羅莉絲的衝刺悠月選擇的是並不是拉開距離，而是主動靠近

這出乎預料的舉動讓希羅莉絲慌了腳步

一刀，一個極其普通的斬擊，但即便如此慌了腳步的希羅莉絲並沒能完全防住

姿勢崩潰的希羅莉絲只能承受悠月單方面的攻擊

一道，兩道，希羅莉絲身上慢慢出現了被鈍刀傷到的傷痕

但是，就算出現了傷痕，頂多也就是有點痛的程度罷了，過了不久悠月的優勢已經慢慢被扳回來了

悠月並沒有學過任何劍術，來到這個世界後是他第一次拿劍，論劍術自然不可能贏過希羅莉絲，回過神來悠月已經變成防守方了

「真是可惜呢，如果剛剛老老實實接受他的小刀說不定現在就因為僥倖取勝了呢」

悠月並沒有回應她，取而代之的是這場戰鬥第一次的主動拉開距離

「別想得逞」

希羅莉絲當然立刻就跟到悠月的身前了

一把小刀朝著希羅莉絲飛來，在千鈞一髮的時刻希羅莉絲躲掉了

好危險，連這麼想的時間都沒有小刀就在希羅莉絲背後爆炸了，衝擊將希羅莉絲炸往悠月的方向去，在那等待著的是準備全力揮劍的悠月

遠勝以往的衝擊將希羅莉絲給打飛了

(糟糕，要趕快拉近距離才行)

「糟糕，要趕快拉近距離才行，你是這麼想的對吧」

被說中了

「說到底為什麼你覺得近身戰就能打贏我呢，確實，論劍術我是個外行人，不過劍這種東西不是砍中人就好了嗎，這場戰鬥你已經被我砍中幾次了呢」

無法反駁，無論在怎麼華麗的劍只要砍不中人就沒意義了

「還是說你覺得被砍中也沒差，因為是把鈍刀嗎?」

說完悠月砍向旁邊的樹木，出乎希羅莉絲意料的場景出現了

被悠月所砍的樹木倒下了，那整齊的切口能夠證明刀的鋒利度

「為什..麼?」

「為什麼砍的斷是嗎?風魔法喔，只要在劍上纏上風魔法就有這種程度的鋒利度，也就是說如果要的話在開場妳被打亂腳步的時候我就已經贏了」

「為什麼手下留情?」

「為了幫你抓出你的問題才刻意拖這麼久.....開玩笑的，我不是那麼好的人喔，是為了羞辱，怎麼樣?被沒用的廢物手下留情還打輸的感覺是?」

屈辱，沒有比這還要更合適的詞彙了，就算想要說什麼也說不出口

「我啊，也是個『人類』喔，雖然平常不會對不認識的人落井下石但是如果被主動挑釁的話我也是很樂意趁對方露出弱小一面的時候主動去欺凌喔」

「還有，如果對我們這麼有意見的話那放哨的事情就男女分開吧，明天隊伍也由我們走在前面就沒問題了吧」

就這樣，第一天的夜晚就在隊伍近乎分裂的情況下結束了 

第十三話 男子會談 
[第十三話 男子會談] by 冰蜜奶

在騷動結束之後男女生的帳篷設立在離對方數十公尺遠的地方，而埃里克則待在中間注意著雙方的行動。


「總算出一口氣了，那個臭婆娘，稍微忍她一下還以為自己很偉大了是吧，謝謝你啦悠月」

「沒什麼，不過這樣好嗎？」

「嗯？你是指什麼」

「那時後你不是想要自己去決鬥的嗎」

「你說那個啊，沒事沒事，確實一開始有點機會被搶走的感覺，還有點擔心你會不會輸，甚至連你落敗時該怎麼挑釁她都想好了呢，不過看你打贏的感覺比自己打贏還舒暢，你有看到輸了的時候她臉上的表情嗎？」

「老實說沒有呢，那時候有點太過激動了，沒仔細觀察。」

「那還真可惜，尤其在你說「怎麼樣?被沒用的廢物手下留情還打輸的感覺是?」的時候，如果是我自己上去打的話大概開場就秒殺了，根本不會想要手下留情」

「秒殺嗎？庫里特其實很強嗎？」

「沒有惡意，不過我大概比悠月強一點喔」

說完庫里特把冒險者證扔了過來

庫里特 等級55

職業:《獵人》

稱號:《懶散的狩獵者》

加護：《狩獵者的祝福》

（55等，而且還有一行我沒看過的東西，他的狀態怎麼看起來比我還像轉生者）

「怎麼樣，應該比悠月強吧，雖然戰鬥不能只看狀態就是了」

「確、確實，毫無疑問的比我強了吧，還有加護是？我看我的冒險證上面並沒有欸」

「你說加護嗎？一般的新手冒險者不知道是正常的吧，簡單來說就是被誰給看上了然後就會莫名奇妙的變強了，之後就會多出這一欄了」

「這麼簡單就能變強了嗎！」

「確實這麼簡單就能變強了喔，不過也不一定都是好事呢」

「是嗎，加護聽起來還蠻方便的」

「要說方便的話確實是挺方便的」

像是在糾結什麼的樣子庫里特的雙手正在不安地擺動著

五分鐘過去，庫里特開口了

「悠月，接下來的的故事可能有一點長，悠月想聽嗎」

氣氛變了，既不是抱怨希羅莉絲的氣氛也不是之前那種悠閒的氣氛，而是悲傷的氣氛，即便不聽故事悠月也能猜到結局肯定不是好結局吧

「好啊，反正現在也蠻閒的」

「自我介紹的時候我也說過吧，我來自一個鄉下的農村，那時候我只是一個普通的農家小孩，根本沒有想要成為冒險者什麼的，就跟普通的農村人一樣打算普普通通的過完這一生，因為不是特別擅長交際的關係也沒什麼朋友，但是有一天去教堂祈禱的時候發現身上有著《加護》，你猜之後怎樣?」

「旁邊的人都像突然變了個人似的跑過來諂媚你?」

「對，沒錯，平時只講過兩三次話的陌生人一個個都跑過來裝熟，就連家人的態度都突然變得不一樣了，雖然不像那些陌生人那麼噁心，但是也是處處顧慮我的事，一時之間我反而不知道該怎麼應對了」

 「那也沒辦法」

「一開始我是很開心的，畢竟被別人吹捧的感覺也不壞，自信心、虛榮心、好奇心，在這些東西的驅使之下我每天都不停的狩獵魔物，不知不覺間等級就升到現在這種高度了，那時候我本來以為要就這樣過著人生勝利組般的生活了」

「但是，有一天我突然意識到了，不管是家人還是那些裝熟的陌生人，他們眼中所注視著的並不是『庫里特』而是『持有加護的某個人』，仔細想想那天其實也沒有發生什麼特別的事，僅僅是無意中去注意到這件事而已，僅僅是觀察到如此簡單的事實而已，僅僅是這樣就讓我放棄了一切」

「.....一切嗎?」

「是喔，一切，作為騎士學校特招生的一切，之前我跟悠月提過吧，會魔法的話只要去加入哪邊的軍隊就能過得很爽了，其實不只是這樣，持有加護的人有著騎士學校特招生的資格，經過稍微的測試確定加護的才能就能作為特招生進入騎士學校，畢業後地位也會比一般學生和騎士高，尤其我還擅長弓術，只要站在後面就會有一大堆人願意當我的肉盾讓我安全的射擊魔物」

「聽起來的確是蠻成功的人生呢」

「對吧，任誰都會這麼想的吧，但是我卻放棄了，那天回到家之後我把自己關在房子裡了，之後趁著家人睡著之後留下一張『我去當冒險者了』的字條後我就連夜跑掉了，那之後就過著渾渾噩噩的生活，每天打倒最低限度的獵物換取金錢，之後就躺在旅館裡等待明天的到來。」

「突然聽到這故事我也不知道該怎麼評論呢」

「嘛，也是，剛剛的就忘掉吧，悠月去睡吧，我來站哨就好了」

「庫里特不睡嗎，你剛剛不是還喊累嗎」

「那個是為了讓隊伍停下來，不管怎麼說在這種不確定的環境裡連夜趕路是很危險的」

「是嗎」

這次，換悠月開始猶豫了，悠月最後並沒有進帳篷而是選擇繼續坐著

「庫里特，我也有一個故事，聽嗎?」

「好啊，反正現在也蠻閒的」

「我啊，過去是個懦弱且膽小的人，不、直到現在都是吧，如果我是個勇敢且堅強的人的話我早就死了吧」

「懦弱且膽小嗎，作為冒險者的話膽小一點的確會比較容易存活」

「不，不是被魔物殺掉的那種事」

「那麼是?」

「自殺、我大概有過好幾次自殺的念頭了吧，但是到最後都因為害怕而停止了喔」

「自殺!?」

突如其來的沉重詞彙

「對，自殺喔」

「為什麼?」

為什麼，這是理所當然的疑問吧，對於大部分的人來說自殺這兩個字毫無疑問都是無法理解的吧

「在我的故鄉大家都帶著看不見的面具過活，為了讓自己當個好人扮演著根本不屬於自己的角色，為了得到大家的喜愛去迎合著別人，為了自己的目的，為了自身的想法，大家會把自己的惡意隱藏在面具底下，試圖扮演一個好人，試圖去得到別人的喜愛」

「還蠻正常的吧，一般人多多少少都會掩飾自己吧」

「是沒錯，將原本的自己展現給別人看本來就不是容易的事，但並不是這種問題，問題在於拙劣至極的演技，還有惡劣至極的惡意」

「演技?惡意?」

「如果可以的話我也想沉浸在那演技中不去感受惡意呢，不過我可能還算是會觀察人吧，舉例來說，今天有人不小心用壞了某個東西的話那大家會說什麼呢」

「嗯...沒關係?」

「正解，那如果那個人是被排擠的人呢，那麼惡意就會被無限放大，就算損壞的是小東西人們也會投來不相符的譴責」

「那還真是辛苦呢」

「不過那也是小事，畢竟就算微小那個人也確實做錯了什麼」

「小事嗎?」

沒有回答庫里特的問題，悠月繼續了他的提問

「那麼你再猜猜，如果那個被排擠的人今天什麼也沒做呢，既沒有弄壞東西，也沒有說什麼話」

「什麼也沒發生....嗎?」

「不是呢，就算什麼也沒做，只要一被排擠，那種氣氛就會在人群中擴散開來，就算沒發生什麼，那種『應該要討厭他的氣氛』也會在人群中形成，我曾經作為旁觀者旁觀了這一切，我也有想要打破過這種氣氛，也想過要對他伸出手，但是最後被一句『不要跟他說話』打消了念頭喔，就在旁邊當個旁觀者直到結束」

「是嗎」

「是阿，為了保全自身，我選擇了無視，之後回過頭來就開始厭惡了，厭惡人類，厭惡社會，厭惡世界，以及....厭惡自己，今天我會生氣的理由並不是被貶低了，而是希羅莉絲的形象跟過去重疊了，去攻擊弱小的存在，藉此穩固自身的地位，並且這次的矛頭還是針對我呢」

「悠月那邊也有各種各樣的不容易呢」

「嘛，故事差不多到這邊結束了吧，我先進去休息了，要換哨的話再叫我吧」

「喔喔，你就好好的休息吧，時間到我會叫你的」



為什麼呢，明明不是這麼簡單就能跟別人提起的事，明明不是這麼簡單就能說出口的事，卻跟剛認識沒多久的人提起了，是氣氛，還是因為自己想找個人傾訴呢，算了，不管是哪個都不重要了

兩個人的心中不約而同地有了這種想法


----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

作者的話:不小心寫到後面有點太沉重了，突然想開一篇異世界后宮類的新坑開心一下 

第十四話 艾爾微娜 
[第十四話 艾爾微娜] by 冰蜜奶

精靈人成為冒險者是很少見的，精靈人大多不擅長與人類交際，雖然不是不好相處，但是對於陌生又是異種族的對象精靈人大多不擅長應對，如果是人類來到自己的村落那還好說，畢竟是自己的地盤，跟平常一樣生活就好，但是適應人類環境就另說了

即便如此艾爾微娜也有想要成為冒險者的理由

11年前，艾爾微娜的城鎮來了一個人類，那人來到艾爾微娜的家中作客，跟父親還有母親以十分輕鬆的語氣聊著天

艾爾微娜並不是皇族，但是也算得上是名門貴族了，身為人類竟然來到精靈貴族的家裡談笑風生什麼的一般來說是不可能的，但是那時候的艾爾微娜並不知道這種事，比起對方是個很厲害的人艾爾微娜心中更多的想法是「那個奇怪的哥哥搶走爸爸媽媽了」，注意到艾爾微娜彆扭的雙親提議讓那個客人帶艾爾微娜出去玩

艾爾微娜其實不想跟陌生人出去，但是難得的出去玩的機會怎麼能放棄呢，再說，就算對方在怎麼討厭到時候只要用風魔法溜走就好了，抱著這樣的心思艾爾微娜答應了

「喂喂，這樣好嗎，讓陌生人幫忙帶小孩什麼的，我可沒辦法保證令千金的安全喔」

誰需要妳保護啊，乖乖的當我出門的藉口就好了

「真是愛說笑呢，如果連你都沒辦法保護的話那小女大概就一輩子出不了門了喔」

媽媽和爸爸好像很信任這個男人，怎麼看他都只是個輕浮的人類而已

「嘛，好吧，出去逛逛也好」

艾爾微娜兩人前往的是位於城鎮之外的平原，在這之前艾爾微娜的雙親也有帶她來過，艾爾微娜的第一次狩獵就是在兩人的注視下成功的

「不管幾次這邊的草原都是這麼讓人放鬆呢，開闊的視野，溫暖的春風，淡淡的青草味，小艾爾微娜，我先在這邊睡一下，不要跑太遠喔，要是你受傷的話我會很難交代的」

「才、才不是什麼『小艾爾微娜』還有，艾爾微娜可是很強的喔，上個禮拜才剛剛打倒一頭大獵物呢」

「哇，原來小艾爾微娜這麼強嗎，那你可要好好保護哥哥我呢」

「放心吧，艾爾微娜會好好保護你的」

「那艾爾微娜可不要跑遠了喔，不然哥哥就要被魔物吃掉了QQ」

「嗯，艾爾微娜會在旁邊好好保護哥哥的，哥哥就安心地睡吧」

好像有什麼不對，這樣結果不是就一樣要待在他身邊了嗎，算了，畢竟這個哥哥好歹是爸爸媽媽的客人，可不能讓他受傷了

艾爾微娜就這樣被半哄騙的乖乖待著了

「好~無~聊~」

但是又不能離開，要是有個萬一爸爸媽媽會怪我沒照顧好客人的

覺得無聊的艾爾微娜開始試射起了魔法

強勁的風矢貫穿了前方的巨石

「哇，艾爾微娜這麼擅長魔法嗎，真厲害」

「對吧，爸爸媽媽也說我是天才喔，所以說哥哥可以安心被我保護沒關係喔」

「確實呢，這個年紀的魔法就有這種威力了」

「對吧，對吧，艾爾微娜以後可是要成為爸爸媽媽那樣偉大的魔法師呢」

「好厲害，好厲害」

「那哥哥呢」

「嗯?我什麼?」

「魔法啊魔法，哥哥認識爸爸媽媽的話肯定也是個魔法師吧」

精靈人擅長魔法所以跟精靈人交好的對象也都會魔法，這是極其刻板的觀念，但卻意外地符合現狀

「我嗎?姑且算會一點魔法吧」

「亨嗯嗯，只會一點嗎，沒關係，艾爾微娜今天心情很好可以保護哥哥」

「那就拜託妳了喔，哥哥要繼續補眠了」

「放心睡吧，我會好好保護哥哥的」

說完那名人類男子就繼續躺下了，還發出十分放鬆的打呼聲

「真是沒危機感的人，就算有艾爾微娜的保護，在這種隨時都會有魔物的情況也太放鬆了」

邊抱怨著艾爾微娜邊練習著風魔法

三十分鐘過去了

「不行，不能再練下去了，在練下去就要沒魔力保護這個沒危機感的哥哥了」

看著熟睡的男子，艾爾微娜也起了想睡的念頭

「真的那麼好睡嗎，那我也躺下試試看好了」

艾爾微娜看他一副舒服的樣子自己也想要開始休息了

在要躺下去之前，艾爾微娜聽到了，遠方有甚麼魔物接近的聲音

「來了，是赤皮野豬」

赤皮野豬，那是對魔法有著抗性的個體，赤紅色的皮常常被拿來當作反魔法的防具，是魔法師的天敵

不過艾爾微娜並沒有在意這些

「我可是背著爸爸媽媽偷偷練習過了」

艾爾微娜開始詠唱，不是像之前那樣的簡短詠唱，而是長達數分鐘的詠唱，能有這樣的餘裕多虧了艾爾微娜精靈人的敏銳聽覺，讓他先一步掌握了魔物的位置

「冰嵐!」

伴隨著宣示詠唱結束的招數名，赤皮野豬的身邊颳起了極其冷峻的暴風，即便以魔法師天敵聞名的赤皮野豬也沒能在這暴風中活下

「太好了，得趕快叫哥哥起來讓他幫我搬回去跟爸爸媽媽炫耀」

「哥ㄍ」

「剛要喊出口艾爾微娜就注意到了，注意到那個存在」

惡魔羊，體型比普通羊還要在小一點，但那是S級的強大魔物，偶爾會在魔力充沛的地帶出現，以吞食有魔力的東西維生

身體不由自主得顫抖，自己已經沒有那麼多魔力對付強敵了，不，就算有那麼多魔力但那可不是一個冰嵐就能簡簡單單解決的對手，只能逃跑了，不論以多麼萬全的狀態都不可能打贏那個怪物，必須回去告訴爸爸媽媽才行，幸好有提早發現，不然肯定會造成災害的，得趕快回去讓爸爸媽媽來討伐才行，在那之前要先叫醒哥哥

艾爾微娜搖起了那名男子的身體，不敢出聲，一旦出聲就有可能會被發現，一旦被發現就是死

「嗯嗯...要回去了嗎，在睡一下好不好」

「要快點跑了拉(小聲)」

「嗯?跑什麼?要比誰比較快回到家嗎，小艾爾微娜會魔法我肯定比不上的」

「不是啦」

艾爾微娜已經快要哭出來了，不、是已經哭出來了
「嗯..好啦好啦，小艾爾微娜想家了吧，我起來就是了」

不是想家拉，艾爾微娜沒有這樣解釋的餘裕，能快點離開就好，除此之外的東西都不重要

這時惡魔羊看了過來，僅僅一秒的對視，就讓艾爾微娜再次確定那個怪物是無法打倒的存在

同時也讓她察覺到了，自己死定了的事實

惡魔羊是以魔力維生的魔物，而對惡魔羊來說沒有什麼比精通魔法的精靈人還要更加美味的存在了

(必須快點跑，哪怕已經被盯上了，只要跑回去就是我的勝利了)

那麼哥哥呢，在準備逃跑的同時艾爾微娜心中有了這樣的疑問

(要是就這樣跑掉的話哥哥肯定會死掉的，那樣不行，必須保護好哥哥)


「哥哥趴下!」

雖然不明所以，但是男人還是照做了

「燃燒吧!赤紅色的長槍，將無知的敵人給吞噬殆盡吧」

極其簡短的詠唱，卻發揮出不應有的威力，在生存本能的催使下這一擊發揮出了完全不該有的水平，威力甚至高於剛剛的冰嵐

「跑!哥哥，跑!」

但即便如此艾爾微娜也沒想單靠那一擊就打倒惡魔羊，頂多只是拖延時間罷了

「喔，好好」

男人到現在都還沒有搞清楚狀況，連為什麼要跑都不知道

但是射出去的長槍並沒有對惡魔羊造成傷害，不如說連擊中都沒有，在到達面前的時候就被無效化了吧，畢竟那可是S級的魔物

身前，惡魔羊突然出現在要逃跑的艾爾微娜身前，沒有腳步聲，因為是用「移動」而不是「跑過來」的吧

恐懼，威脅到生命的恐懼，面對比自身強大那麼多倍的存在就連逃跑都顯得可笑

「不要，不要，爸爸媽媽救命，不要過來啊!」

「喔喔喔喔，這不是惡魔羊嗎，在這邊遇到惡魔羊不就是命運嗎，精靈酒跟惡魔羊的組合每次都能讓人像是升天一樣呢，雖然有點不好意思，不過請你去死吧」

無法理解這個男人在講什麼，他難道是想要吃惡魔羊嗎，不，不可能吧，怎麼看被吃的那邊都是我們吧，就算是爸爸媽媽沒有兩個人在的話面對惡魔羊也無法全身而退，然而眼前的這個男人卻完全沒有那種緊張感

一瞬間，艾爾微娜已經不在惡魔羊的身前了，取而代之的待在惡魔羊身邊的是那個毫無緊張感的男人

男人伸手摸了惡魔羊

「喔喔喔喔喔，這還是大獎啊，跟一般的惡魔羊比起來含有更多的魔力啊，光是想想口水都要流下來了喔，每次來這邊都會遇到好事呢」

強力的魔力波動，即使語言不通那名男子的動作確確實實的刺激到惡魔羊了，彷彿幻覺般周圍的景象開始改變了，如同深淵般，周遭的場景開始被黑暗包圍

完全漆黑的環境，周遭已經完全被惡魔羊的魔法給包圍了

但即便如此男人仍然沒有任何的緊張感

「好啦好啦，別鬧彆扭了，我會好好吃掉你的」

沒有任何前兆，周圍的景象變為原來的樣子了，而回過神來惡魔羊已經被乾淨的解體了

沒有詠唱，甚至連作為關鍵語的招式名稱都沒有，如同呼吸般就使出了能將惡魔羊解體的高階魔法，如果艾爾微娜不是精靈人的話甚至連那一瞬間的魔力波動都無法察覺吧

「今天晚上有大餐吃了喔，ㄝ，艾爾微娜坐在那邊幹嘛呢，剛剛不是要回家嗎，突然又想玩了嗎」

「才沒有，快回家啦」

剛想站起來但是卻無法好好站著，下半身還被黃色液體給浸濕了，即便威脅消失了帶來的恐懼也沒能這麼簡單的平復

「尷尬，抱歉剛剛有點太放鬆了，久違的美食在眼前都忘了那好歹是S級的魔物，艾爾微娜被嚇到了吧」

「才、才沒有」

「不用逞強沒關係喔，會害怕是正常的，哭出來也沒關係」

「才、才不會哭」

「是嗎，我覺得哭出來會比較好喔，不然會成為一輩子的心靈創傷的，你看都尿褲子了吧」

「呀，不要說出來啊」

「啊，抱歉抱歉，不會跟別人說的，讓你家人知道了我肯定會被打的吧」

「敢說出去一定打死你」

「好啦抱歉抱歉」

男人用魔法清理了髒掉的褲子之後就準備帶艾爾微娜回去了

「喂，快點吧你們家最好的廚師叫出來」

一回到家男人就開始找廚師了

「回來了喔，艾爾微娜沒有受傷吧」

「沒有，怎麼可能敢讓她受傷呢，比起這種事快點把精靈酒拿出來，再叫上好廚師吧，今天可是獵到了大獵物」

「什麼叫做比起這種事啊!」

「抱歉抱歉」

「算了，你就是這種人，話說回來是什麼大獵物讓你這麼著急」

男人把惡魔羊從時空魔法中拿了出來

「喔喔喔，這不是惡魔羊嗎，來人，快把這些拿去後廚處理一下，再把那瓶酒拿出來」

「是!」

「 喔對，差點忘了，這邊還有小妹妹打到的赤皮野豬，也順便拿去料理一下吧」

「你ㄚ的，這麼重要的事情你也敢忘，我的女兒可是打倒了那個被稱作魔法師的天敵的赤皮野豬喔，來爸爸抱一個」

「不要!」

「好了好了，再不拿去肉都要不新鮮了，趕快拿走吧」

「說、說的也是，可不能浪費了」

精靈男子抱著野豬匆匆忙忙地跑了進去

「你怎麼知道我有獵到野豬」

「嗯?那個嗎，睡醒之後注意到附近有妳的魔力殘留就順便帶回來了」

「為什麼騙我說不會魔法」

「我沒有騙妳說不會魔法吧，我說的是『姑且算會一點魔法吧』，是肯定句喔」

確實，男人確實是那樣講的，但那根本不能算是「一點」吧，如呼吸般將惡魔羊給解體什麼的，如果不是傳說級的魔法師是做不到的，雖然想抱怨什麼不過畢竟眼前的男人救了自己，姑且原諒他吧

「吃飯了，今天是慶典喔，為了慶祝我女兒打到了赤皮野豬」

「不對吧，怎麼想都是我打到惡魔羊吧」

「走開，你的事怎麼樣都好」

「還真是寵女兒的父親呢，嘛，我只要有羊吃還有酒喝就好了，走吧，小艾爾微娜，慶典的主角可不能太晚登場呢」

艾爾微娜自然的握住了男子伸出的手，即便是剛認識的陌生人，握住手的瞬間卻有莫名的安心感

「嗯，一起去吃飯吧」

夜晚

「看吧，看吧，哥哥我打到了赤皮野豬喔」

「喔喔，小艾爾微娜真厲害呢，那可不是一般魔法師可以打倒的喔」

「真是的，不是都說不要叫我小艾爾微娜了嗎」

「抱歉抱歉，叫習慣了嘛」

邊說男人的手邊在艾爾微娜的頭上來回撫摸

「嘿嘿，那樣的話就沒辦法了，特別允許哥哥這樣叫我喔」

突然，周圍的景色變了，好像在哪看過的場景，如深淵般漆黑的場景，在那其中有著噩夢般的存在

「惡魔羊!跑，哥哥快跑!」

「不用跑喔，哥哥會保護你的」

瞬間羊的身影消失了，周圍的景色也變回了原樣

不，變得比原本還要更加的絢麗了

「看吧，有我在的話很安全的」

「哥哥，要一直保護我喔」

完全不像自己會說出的撒嬌言論，艾爾微娜也不知道自己到底為什麼會說出這種話

「放心，我會一直保護艾爾微娜的」

極其曖昧的氣氛，雖然自己還小，但是精靈人很長壽，這點年齡差等自己長大一點就會補回來的吧，到那時候就可以

「呀!!!」

「小姐發生了什麼事嗎」

「!!!是夢?剛才的一切全部都是夢嗎，我怎麼會做這種夢」

「小姐，小姐，沒事嗎，我開門了喔」

「啊，沒事沒事，先別進來，我在換衣服」

「好、好的，小姐這麼久沒回應我還想說出了什麼問題，真的沒事嗎?」

「沒事沒事，早上醒來頭腦不太清醒罷了，你先去準備早飯吧」

「好的小姐，我先退下了」

「呼，幸好走了」

畢竟，現在的表情可不能被任何人看到

艾爾微娜匆匆的去洗漱了

「對了，得趕快換衣服」

要穿什麼呢，這件太隨便了，這件也是，這件也是，怎麼整個衣櫃的衣服都這麼隨便啊

當然，艾爾微娜可是貴族，衣櫃裡面不可能有所謂隨便的衣服

「好了，這件總算還算可以，之後得去服裝店逛一下才行呢，畢竟客人在家可不能穿的太失禮」

艾爾微娜身上的是白色的連衣裙，既不失高雅，又不會太莊重，清純中帶點甜美的感覺

「早飯準備好了小姐」

「好，我馬上過去」

糟了，自己選衣服選了那麼久嗎，可不能讓客人等太久，必須馬上過去才行，自己還有好多事想問他，想要跟他聊天，想要跟他一起玩，想要讓他教自己魔法，啊，之後去服裝店逛的時候也順便帶他去好了

艾爾微娜迅速的衝下樓了

「小姐，慢點，慢點，跌倒就不好了」

準備整理艾爾微娜房間的女僕看到了地獄般的場景

整個衣櫃像是遭小偷的樣子

「那個從不思索穿什麼衣服的小姐竟然!」

即便是地獄般的場景，即便之後的整理需要一大段的時間，但是女僕的臉上卻是藏不住的笑容

「祝你好運，小姐」

「哼哼哼」

「發生什麼好事了嗎?艾爾微娜」

「嗯?沒有，沒有喔」

「怎麼都不像沒有的樣子......算了，太過追究隱私的話會被討厭的」

「原來爸爸也知道會被討厭嗎」

「!艾爾微娜是怎麼了，昨天之前明明還很黏爸爸的，怎麼今天突然就說出會討厭爸爸這種話了，突然就長大了嗎」

「說不定喔，畢竟昨天可是打倒了赤皮野豬呢」

「好、好開心，但是又有種失落感...」

「啊，早安媽媽」

「早安艾爾微娜，今天看起來不一樣呢」

「是、是嗎，嘛，畢竟昨天才剛打到赤皮野豬嘛，有些成長也是正常的」

「嗯~哼哼，就先當作是這樣吧」

「不是『當作』這樣而是本來就是這樣」

「好的」

「什麼什麼也讓我參與一下話題嘛」

「沒什麼」 「沒什麼」

「好傷心，爸爸被排擠了嗎，算了，人都到齊了，那麼開動吧」

「ㄟ，不對不對，昨天的哥哥不是還沒到嗎」

「嗯?你說梅林嗎?他昨天吃完就走了喔」

「走了嗎!為什麼什麼都沒講就走了」

「稍微冷靜一點艾爾微娜」

「是、是的媽媽」

「所以說為什麼走的這麼匆忙?」

「也不算匆忙吧，本來那傢伙就沒有要特別留在這裡的預定，再怎麼說除非是結婚不然的話人類是不會特別定居在精靈人的城市的」

「那就結婚啊」

「冷靜一點艾爾微娜」

「是的，媽媽」

「怎麼了，艾爾微娜有東西忘在那傢伙身上了嗎」

「沒有」

「我看不一定喔，說不定有什麼看不見的東西忘了呢」

「媽媽!」

「好啦好啦」

「怎、怎麼了，真的有東西忘了嗎，跟爸爸講我買個新的給你就好了吧」

「憑親愛的可能買不到呢」

「媽媽!」

「好了，不說了不說了」

「所以艾爾微娜到底忘了什麼」

「沒有，什麼都沒有忘啦!」

真是，明明還有很多事想要做的，離開也不說一聲，至少、來道個別也好

「媽媽，要找一個人會很難嗎」

「嗯....基本上還蠻難的喔，畢竟世界很大，什麼線索也沒有的話要找到一個人根本天方夜譚，不過如果是艾爾微娜要找的那個人的話只要在魔術上精進總有一天會遇到吧」

「是、是嗎，那就好」

「誰，要找誰，我會動用私人情報網把他找出來的」

「不需要爸爸」「親愛的看著就好了吧」

「又、又被排擠了」

等著吧，有一天我會去到你身邊的，有一天，我會站上跟你同樣的高度的，到了那一天，我會讓你打從心底誇獎我的



----------------------------------------------------------------------------------------------------

作者的話:稍微，不小心有點寫太多了，本來要跟另外一話放一起的，不過怕字數太多所以就先把這話分開放上來了 


