
類型: 原創
作者: 新月
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-05-23 


好想談ㄧ場轟轟烈烈的戀愛啊～因為地震死的的我，連初戀都沒有體驗過，好想談戀愛！一個因為長相沒辦法談戀愛的妹子到了異世界！這裡是新月！第一次寫小說大家多多指教！


第一話
[第一章] by 新月

我的名字叫做菲羅，是一個大學生，住在跟青梅竹馬的盧爾合租的公寓，從來都沒談過戀愛

雖然聽起來有夠丟臉的，但是我非常的害怕地震。
今天發生了超大的地震使我害怕的腳都動不了，鼓起勇氣是房間的門也扭曲變形了逃不出去，盧爾也不在，終於在房子失火也時我也被濃煙嗆死了。
我珍藏的少女漫畫啊～永別了...

不對我活著的目的是談戀愛啊啊啊——
明明都沒有嚐過戀愛的滋味
真是失策啊...不想火葬....

就這樣失去意識了....
這是什麼？這裡看起來像...禮堂？血？
是一個充滿血跡跟屍體的地方....是什麼電影片場嗎？

「啊嘿？」
忍不住發出來疑問，因為這裡一個人都沒有，但是有半個或三分之一個的...
對不起我不該亂開玩笑這是對死者的褻瀆

好啦認真，這是哪呢？
在我不知該怎麼做時，
我想起了「這個世界」的東西，這是我的黑歷史，因為憧憬戀愛而設計的戀愛模擬遊戲，類似乙女遊戲，不過是攻略女孩子，但是因為是國中生時期的作品，所以很爛說....

「獲得技能『譯』」
「獲得技能『適應』」
「獲得技能『冷靜』」
「獲得技能『語言』」
這部分倒是不錯呢.....
不對我根本沒做出這部分的說？！！
而且這個時間點出現？！

算了，說明一下狀況～這具身體名字叫
『菲露斯娜羅·米娜·卡洛姆蒂』
是女主角一號的說
然後因為是貴族所以名字好長啊
口頭禪是「的說」
長相跟個性都是我喜歡的，能力也是最優質的，也就是被譽為「製作者（我）的親女兒....」這類的東西

現在應該是怎樣？這樣想著的時候....
啊！如果剛開始的話是被綁架後覺醒了能力殺光了所有人說！
嗯...奇怪的設定....
所以現在的狀況等等應該就會有人來了吧
我不想張揚，所以就自己走回去吧！
 

