書名: 想要自由却事与愿违？
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1633200640.html
類型: 原創
作者: shame
更新日期: 2021-10-14 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




明日雨想要的是自由，如此而已。1.想把平时看到的知识丢到小说里。2.不怎么会描写，所以风格是很多对话。3.我也想要自由，所以更新凭心情~4.有比较阴暗负面的情节，请不要细想。


1.西西弗神话也不能免除对我的惩罚
[1.西西弗神话也不能免除我的惩罚] by shame

高一 （B）班 明日雨
你听过西西弗的希腊神话吗？
他是希腊神话中一位被惩罚的人。他被处罚必须将一块巨石推上山顶，而每次到达山顶后巨石又滚回山下，如此永无止境地重复下去。
徒劳且永无止境，无意义得令人绝望。
但是如果在路边放上一个记分板，记录推上山顶的次数，是不是会觉得没那么无趣了？或者是同相同惩罚的人比赛谁先将石头推上山，谁推的更快更稳，推的方式更艺术，是不是愈发觉得有趣且眼熟？
是的，神话存在于现实之中，其名为游戏。
总结：正因为游戏其无意义的本质，所以判断其不具备调研的价值，本次实践活动到此结束。

在我大声朗读完我的报告后，国语老师雾岛真帆有些傻眼地看着我：“你还真能这么理直气壮地读出来呀。”
“不是老师让我读的吗？”难道说还有不读的选择吗，早说嘛。其实要我当着老师的面读自己写的东西还是有些羞耻的。
真帆老师按住额头，叹了口气。
“明日雨，该说你厚颜无耻呢，还是该说你恬不知耻呢，在街机厅你用了一个上午就写了这些？”真帆老师不愧是国语老师，近义词用的真好。
“是的。”
“实话是？”老师的语调突然冷漠下来，用锐利的目光注视着我，室内的气氛突然充满了压迫感。
“对不起，我打游戏去了。”我条件反射般鞠躬道歉。太可怕了，这就是真帆老师的领域展开吗，要是老师再认真一点我可能要土下座。
“嗯哼，还蛮诚实的。”老师恢复了平时的语调，站起身开窗，环视四周后，才拿出香烟和看起来就很讲究的金属打火机。伴随悦耳的一声‘叮~‘，室内开始弥漫烟草的气息。
“那是当然，毕竟我的人生信条是不在可能被发现的前提下说谎，就像吸烟前要确认不被别人发现。”
“给我收敛一点。”明明在窗边的真帆老师不知何时走到了我的背后，用夹着香烟的手揪起我的左耳。
“痛痛痛我错了对不起快饶了我吧。”除了已有的疼痛，还有对烟灰不知何时会落下的恐惧。相比于前者，未知却必然到来的痛苦果然更可怕。
真帆老师松开了手，老练地把烟灰磕在烟灰缸里，又深深地叹了一口气。
“重新写一份。”
“好的。”如果我早知道老师会这么在意，就会认真一点写了。这么晚了还被留在学校真是得不偿失。
“还有因为你不坦率，要惩罚。”
“等一下，我不是认错了吗？”
“哼哼，你一开始可没有认错哦。”不知为何，真帆老师一脸坏笑地看着我。不对劲，总感觉好像自己好像陷入了圈套。
“难道说，老师早知道了？”
“又不是只有你一个人被分去街机厅那附近，大阪泉也他们可是早早认错了哦。”
哦哦哦可恶，大阪居然出卖了我，回去我一定要，，，等等，大阪是哪个来着，我好像没和他说过话。
“他们说了什么？”
“说看见一个好像叫什么雨的古怪的男生穿着我们学校的校服，一个人操控两个手柄在玩双人游戏。你是不是太可怜了一点，同班同学都忘记你叫什么哦，而且还一个人玩双人—”
“真帆老师，所以惩罚是什么。”再让老师说下去我可能会成为第一个因为尴尬而死的人。但是我真的很想玩那个新出的游戏嘛，但是没人一起我能怎么办。
“从今往后你每天都要做一件好事。”
“我觉得我罪不至此。”这是什么老掉牙的台词啊，上世纪的热血漫画吗？那种主角打倒坏人后要坏人改邪归正的桥段吗？
“你在偷偷打工，对吧。”
“，，，”我失算了，我没有想到真帆老师居然做了这么多准备。明明我为了不被人发现，还特意去了离学校很远的地方。
“瞧你那一脸苦涩，别担心，我也是碰巧发现的，暂时没有别人知道吧。”真帆老师特意在暂时二字加重了语气。
“我只是偶尔—”
“只是偶尔去帮忙，对吧。”她将烟捻灭，很认真的看着我，刚才玩笑一般的氛围荡然无存，我知道接下来是动真格的了。
“我大概知道你不交申请的原因，是不想被家里发现吧。但是，这样违反了规定。而且在班上也总一个人。其实你并不孤僻吧，那又是为了什么而离群呢。”
我低下头防止老师看见我的表情，没有说话，手心却开始冒汗。
沉默许久，我抬起头，看见真帆老师关切的目光，她正温柔地守望着我。
“自由。”我勉强憋出两个字。
“，，，自由么。”老师没有继续往下问，而是点燃了一根烟，有些寂寥地看向窗外，若有所思。
我有些庆幸老师没有往下问，同时也有些好奇那寂寥的目光里到底蕴含着什么。只见真帆老师吸了一口烟，然后深深地呼了一口气。
“真青春呢，这就是年轻人吗？”她笑了笑，柔和的语调令气氛又缓和下来。
“也是呢，毕竟老师的青春都结束好久—呜哇好痛。”学到了，年龄是真帆老师的禁区，擅闯禁区的人会被铁拳制裁。
“果然还是得惩罚你。”老师的铁拳落到我的头上后并没有离开，而是轻柔地摸了摸。
“头发会乱的。”我有些害羞地从老师手下逃离。
“本来就没打理过吧。”真帆老师无奈笑笑，“好吧，我允许你继续在那里’帮忙’。”
“诶？！”这回该轮到我吃惊了。
“反正就算被辞退了，你也不会善罢甘休的吧，那倒不如就在那里呆着好了，我也好让明希看管你。”
“能问一下老师和明希前辈是什么关系吗？”
“啊啊，明希是我的学生哦。”怎么会这样，是命运在作弄我么，为什么打工的前辈会正好是老师的学生呢？老师的情报网太广泛了吧。
“但是，相应的，你得做好事，帮同学的忙。”老师的第二根烟也抽完了，她把烟盒与打火机收入包里，看来谈话已经接近尾声。
“，，，太宽泛了，说到底我又能帮上什么。”
“倾听他们的苦恼，提出解决方法，或者帮他们理清思绪，听明希说，这些你都干的不错吧。相信我，自由来着他人。”
真帆老师拍了拍我的肩膀，大笑着说：“加油吧小子，首先帮我和远山惠美说一声，让她赶紧把志愿书拿来。”说罢，老师挥了挥手，示意我离开。
我在空无一人的走廊上漫步，回忆着刚才的对话，想起最后出现的人名。
远山惠美，是么。我笑了笑，正巧是我有兴趣的人呢，那这一次便如你的愿吧，真帆老师。
结果到最后，我仍未能免除惩罚。就算如此，我也还是自由的。等着瞧好了，我绝不会让这种事情束缚我。 

2.课题分离思想很适合当作借口。
[2.课题分离思想很适合当做借口。] by shame

“为什么？”
“夏天入夜时，气温变化极大，大气结构很不稳定，容易形成对流雨。这么说你应该懂了吧。”我一边拧干我的外套，一边埋怨留我谈话的真帆老师和这该死的天气。
“原来如此...啊，不对，我不是想问这个。”
远山惠美坐在角落，双手抱膝，将自己遮掩起来，双眼却死死地盯着我。湿透的衣服不停地滴水，滴答滴答。
现在的我们都躲在公园的游乐设施，一个半球状的小屋子里。我小时候常常在这里钻入钻出呢，想起来还有点怀念。不过要容纳两个大人的话还是有点勉强了。我将身体摆成一个变扭而费力的形状才勉强不触碰到身边的她。
为什么我会陷入如此窘境呢，事情还要从半小时前说起。
也许是与真帆老师的对话太耗精力，当我走到校门口时我才意识到书包还留在教室。不过一想到教学楼离门口的距离和教室的楼层之高，我决定直接回家。
可是走到一半时，想到回去也是无所事事，我便改变了主意，溜去公园里跑步。
然而，在那里，我看见了远山惠美。
她一个人坐在滑梯上，百般无赖地晃着腿。
这是个完成任务的好机会，我心想，因为平时在教室里，远山同学总是和她的闺蜜小松彩夏呆在一起，形影不离，连上厕所都要结伴。如果我突然插进去要志愿书的话，有可能被另外一个人赶走，而远山同学也可能因为有朋友在而不愿意拿出来吧。

除此之外，还有一个原因。远山惠美长得很标致，又常常化着不属于这个年龄的妆容，喷着很浓的香水，还喜欢和千翔那群运动部的王牌呆在一起。要在学校里与这群高等级的现充展开对话，想想就胃痛。
想到这，我愈加觉得机不可失，真可惜天公不作美，雨说下就下，一点不给面子。
我只好打消了这个念头，正准备速速离去，却发现远山惠美一动不动，任凭倾盆大雨从她的头顶落下。
我回过头，径直向她走去。
“喂，你到底想干嘛？”远山仍在发问。
“一直坐在那儿，会感冒。”
“管你什么事，我和你很熟么？”嘴上不饶人，结果身体却冷得发抖呢。啧啧，真不可爱。
“我们是同班同学吧，喏，披上这个。”我把好不容易拧干，并用自己体温捂热的外套披着她的身上。
远山刚开始想推开，但低下头看见自己透明的校服，又慢慢把手缩了回去。
“哼，少来这套。”虽然是这样说，但语调却没有之前那么咄咄逼人，身体也没再颤抖了。这就叫温暖了身心吗。
雨势依旧凶猛，如交响乐般气势磅礴，而屋内的我们陷入了沉默。我静静地听雨落在屋顶的声音，远山则是把头埋进了外套里，不知道在想些什么。不，其实我猜的到她在考虑什么，但是感觉会很麻烦，所以希望她能就这样一直犹豫下去。
“喂，，，”
“我有名字，远山同学。” 哎，她终究打破了沉默，勇气可嘉，但这并不意味着我就要配合你。
“唔呃呃，明日雨，君？请问你为什么要帮我呢？“远山惠美一反常态，小心翼翼地选择措辞，要是被学校里的同学看到她这一副恭敬的模样，恐怕会认不出来。
但是我并没有意外，因为我早知道她不像表面那样“酷”。
“在教室里也常常看过来，难道你喜欢我？“
“没这回事。“哎呀，观察的时候居然被发现了，不过这反而更验证了我的猜想，我忍不住笑起来。
“你，你笑什么。“
“哎呀，不过我确实觉得你很有趣。“
听见我这么说，远山颤抖了一下，放松的身体又重新紧绷，双手死死地揪住外套。喂不对吧，那是我的外套诶。
“别那么紧张，我是指你在学校里假装很嚣张那种事。“
“诶，诶？！“远山同学明显地呆滞了。
“明明趾高气昂地叫人去买饮料，手却在颤抖，眼神里全是愧疚，之后还很担心，有事没事就观察对方有没有生气，我没有说错吧。“
“那还不是因为你一句话都不说，怪吓人的，平时又总是一个人呆着，不知道在想些什么。“远山鼓起嘴巴，有些不满地说。
也许是因为被揭穿了，远山反而放松下来，完全展露了她的真实面貌。
没错，她其实才不是什么歌颂青春的现充女王，而是被朋友所裹挟的可怜女孩罢了。她是不自由的，所以我才会留意到她。
“为什么要勉强自己呢？”回合制游戏，终于轮到我来发问了。
远山下意识地用手卷起发梢，目光无神地望向虚无的半空。
“因为小彩她很喜欢那种酷酷的女孩，能和好多人说话，开玩笑，和谁都玩的来，除了阴沉男。”
“阴沉男，，，”唔，原来现役jk对我的评价是这样的吗，有点小受伤，才怪。
“啊，不对，不是说你，额，那个，总之对不起。”远山同学这时候才意识自己说的内容有些不妙，不住地低头道歉，像极了小鸡啄米，甚至有些喜感。
“没事。不过啊，既然合不来，那为什么还要待在一起呢？”我对远山执意留在她们身边的动机不解。
“唔...”远山犹豫了，并没有马上解答。不好，我太放纵自己的好奇心了。
“抱歉，不想说可以不说。是我问得太多了。”
“不，没什么大不了的。我说了，你可不许笑哦。”
“恩，我不会笑的。”除非忍不住,所以要不你还是别说了吧。
她深深地吸了一口气，仿佛下了很大的决心般，缓缓开口。“小彩是我在高中交到的第一个朋友。刚开学的时候，因为是外地来的，我谁都不认识，只能孤零零一个人在座位上吃午餐。这时候小彩竟然主动来和我说话，一起吃午餐。之后不知道小彩怎么发现我怕孤单，就总是陪着我。小彩只是有时候有点粗线条，内在其实是一个很关心朋友的好孩子哦。所以我想和她一直待在一起，可是...”
“噢～”谢谢你满足我的好奇心呢，远山同学，你一口气说得真多。顺便，我可能知道为什么你迟迟拿不出志愿书的缘故了。
“诶，你真的没有笑。”远山有点吃惊，看样子她早做好被嘲笑的准备了吧。
“嗯哼？笑你什么？”说不定我笑一笑会更好？还是算了，总感觉又会吓到人家。
“那个，我，这么大了，还怕孤单，还由别人来决定自己的未来，像个小孩一样幼稚，什么的。我的姐姐就是这样笑我的。”唔啊，这姐姐是亲姐呀，而且批评鞭辟入里，全都在点子上。我很欣赏，不过和我的想法有一点点小小的出入。
“阿德勒提出过处理人际关系的准则，名为课题分离的思想，其核心在于否定认可需求。”
雨快停了，我得赶紧糊弄几句，不然等会不好散场，反正兜兜转转，条件就快满足了，我的好奇心也是。
“嗯，诶，否定认可，是，是这样吗。”远山同学明显是有点懵了，别担心，等下会给你解释明白的。
“简单来说就是自己的人生课题自己把握，同时也不要干涉他人的人生课题。用在你身上就是要展现什么样的性格，志愿书怎么写都只是你的事情，别让你的姐姐和朋友过分干涉了。你的课题只是要不要接受别人的要求，至于对方怎么看你，则是对方的课题了。”
“诶，诶，你怎么知道志愿书。”喂喂，别瞪大眼睛看着我好不好，我可没有私自探寻你的隐私。
“真帆老师让我催一催你呢。啊，不说那个。总而言之，你是拥有选择自己人生的自由的。而且...”
“而且？”
我站起身来，走出了小小的临时避难所。雨后的空气十分清新，带着一股淡淡的土腥气，我忍不住深呼吸，然后回头，微微一笑。
“友谊这种东西啊，要比你想象地更加牢固呢。会因为性格不符或者不在一起就消逝的情谊，再怎么维护也没办法长久呢。”yeah，最佳的旁观者台词榜前十,配合上这个氛围，简直可以颁发年度最佳局外人者奖了。
也许是完成目的后我有所懈怠了，也可能是月光过于皎洁，以至于我没能发现她的脸染上了红晕。

虽说雨下的很大，但事实上并没有下多久。现在也不过是六七点的样子。街上渐渐出现稀稀拉拉的人群，地铁也重新运行了，不，说不定就没停过。
“谢谢你送我来地铁站，你家不在这个方向吧。”在地铁站门口，远山惠美正和我告别。
“呃，还有这件外套，还有...总是谢谢你帮了我。”
她的小指摆动着外套的拉链扣，有些扭捏地低头道谢
“不冷的话，外套还给我吧。”
“诶！不，不行，我还有点冷，而且，不能就这么还给你，要好好洗干净才行。”远山眯着眼，爱惜地抚摸着我的外套，好像是什么珍贵的事物一样。我忍不住后退了一步。
“那罢了，我回去了。”我扭头就走，想赶紧离开这是非之地，衣袖却被人给拉住了，哦呼完蛋。
“那个，我明明有好好说谢谢的。”远山有点不满地撅起嘴巴。不妙，怎么可以这么可爱。我有些动摇，然后强定心神，将刚才的念头甩出大脑。得赶紧想个借口脱身，我才不想因为这种事情而被缠上。
“你道谢与否是你的课题，我回应与否是我的课题，说到底，一开始我帮你只是因为我想这样做，与你会不会道谢无关，就这样，拜拜。”我稍微用了一点力，以一种恰到好处的方式挣脱了她的手，然后径直离去。
远山也没有再挽留，只是在我的背后大声说道。
“恩，拜拜，明天见！”
我挥了挥手，没有回头。
恩，抱歉，阿德勒老师，在对方处于弱势时，这个思想真的很适合当做借口。
 

3.睡眠不足会消减自控力
[3.睡眠不足会消减自控力] by shame

3.睡眠不足会消减自控力
人一天大概要睡五个周期，每个周期约一个半小时，一生中有近二十多年躺在床上。睡觉可以说是人最重要，也是最舒适的活动之一。就算人类进化到不需要睡眠，二十四小时不停歇地思考也会令人崩溃。睡眠不足下，大脑很多区域都会受影响，比如和注意维持有关的上中枕叶皮层会受到影响，甚至与自控力有关的默认模式网络活动也会受到影响，身体和大脑难以吸收葡萄糖，导致失控。
就像现在明明国语老师还在台上讲课，而我的思绪已经飘到了无垠的思维荒漠，大脑重复着老师的话语，但是丝毫没有理解其含义。我用尽仅剩的注意力让自己不要睡觉，等待下课的钟声。
“那么这节课就到这里，下课。”在不知不觉间终于熬到了下课，有了十分钟缓冲。在趴下来之前，我用手表定了个闹钟，免得直接睡死了。到时候会叫醒我的只有老师，这我还是有自知之明的。
“你没事吧。”看来我失算了，那个叫大阪的同桌居然会关心我，我很感动，但是现在我更想争分夺秒地睡觉。
“没事。”
一双手轻轻地放在我的额头，很温暖，很柔软，大阪同学原来这么温柔的吗，恩？
“好烫，还在发抖，你是不是发烧了。”终于听清楚了，是个熟悉的声音。有什么事情要来找我吗？远山同学，你这么温柔，以前的形象全要没了噢，。不过我已自顾不暇，没空细想原因，就连回复的方式都很敷衍。
“没事。”
“怎么看都不像没事的样子啊。”您说的没错，一个只会说没事的人绝对不是没事的样子。
“还有一节课，撑一会就好了，放学后我会去买药的。”
“现在真的不用去医务室吗？”
“zzz“我几乎是一瞬间便睡着了，所以也没能听见她接下来的话。
“那好吧，到时候请让我陪着你，毕竟，，，“远山很体贴地把外套披在我的身上，低声喃喃。


《远山惠美》
睡了十分钟后，明日雨君似乎状态好了很多。刚才我还担心他醒不来，没想到他居然提前设置了闹钟，我安心下来，却又为此感到有些心酸，甚至有些埋怨自己为什么没有早点发现。本来想一大早就把外套还给他，却不知道为何迟迟送不出手。看见他一下课就惯例地趴桌，想着先不打扰他休息，晚点再还也不迟，这样找借口般安慰自己。却没想到一整天明日雨君都是如此，竟拖到了最后一堂课。
“惠美，你刚才干嘛要和阴沉男搭话呀，还那么亲密。“旁边的小彩悄悄地向我搭话。
因为他昨天借了我外套，我要还给他。虽然是想这么回答，心里莫名生起一阵恼火。“不要叫明日雨阴沉男！“我下意识地低吼着，说完不仅吓了自己一跳，也吓了小彩一跳。
“对，对不起。“
“不，是我太激动了，抱歉。还有，今天放学后我有点事，就不一起回家了。“
“恩。“小彩小声地回应，然后便看向老师，不再言语。
我叹了一口气，没想到以这种方式向小彩展现了自己的真实，但是，我看了一眼明日雨君，一听到有关他的事情，我就有些控制不了自己。唉，以后找机会和小彩好好谈一谈吧。现在应该先关注他的事情。

在我走神时，放学的钟声已经敲响，千翔同学他们有说有笑地走出教室，准备去社团活动，路过我的位置时，千翔同学跟小彩和我打了个招呼“彩夏酱，惠美酱，之前说要来看我们训练吧，走吗？“糟糕，我完全忘记了这回事了，小彩之前说多和千翔君他们交往，就能避免不认识的男生因为颜值而搭讪，怎么办，该怎么回复他，平时其实都是小彩来发起对话的，但是现在，，，
“啊，拓也君，抱歉呢今天我和惠美有一家想去的甜品店呢，下次再说吧。“小彩出乎意外地回应了，就如往常一般，仿佛刚才课上什么都没有发生。我扭头看小彩，她则是悄悄地向我眨了眨眼睛。
我呼了一口气，和千翔同学说“抱歉，千翔君。“
“噢，那好吧。“千翔同学笑笑，没有在意地走了。
“去吧。“小彩戳了戳我的肩膀，”别一脸吃惊地看着我啦，以后要和我解释噢。“
“恩！“我赶紧追上已经一个人走出门口的明日雨君。由于他的稀薄的存在感了，我根本没有察觉到他的动作。
“怎么不等一下我？“
“恩？“
“不是说好我和你一起去药店的吗？“
“什么时候说过，，，算了，走吧。“
“在课间说的，不管你说什么我都，诶？“怎么回事，他怎么这么老实，昨天那种捉摸不透的气质消失了，难道说，现在才是明日雨君真实的模样吗？
“反正你也会跟上来的吧，快走吧。“
“噢，噢。“我跟在明日雨的后面，走到校园里面。

“你长得真漂亮呀。“明日雨君冷不丁地来了一句。
“!“ 这是真的吗，那个在学校不怎么说话的明日雨君，他居然在大庭广众之下夸我，但是，有点开心。然而他自顾自地说了下去。
“应该在全级，不，在全校都很出名吧。”我终于察觉到异常，撇了一眼他的侧脸，他根本没有看过来，脸上带着自嘲的笑容。
“所以和我这种人走在一起，才会引发大家的好奇吧。”
“才没有这回事！”虽然我的语气很强硬，但是内心却慌了。我终于意识到看过来的人异常的多，目光中带着诧异与…嘲弄。或许是因为明日雨君外表看起来平平无奇吧，他带着正正方方的黑框眼镜，眼神涣散，还能看见很明显的黑眼圈，头发也有些凌乱，一看就是无所谓于打理，如此过于平凡甚至有些邋遢的形象。
“是么。”他不再理会我，也无视了那些目光。我们沉默地走在路上，但明日雨有意地与我保持距离。为什么呢，我低着头，有些失落。
“到了。”明日雨君走进一栋看起来有些老旧的老房子里。我抬起头环顾四周，发现不知道何时走入陌生的小巷子里。
“婆婆，我来了。”
“哎呀呀，小雨每周都很准时呢，诶，有个没见过的小姑娘，是你的女朋友吗？”一个大约六十岁的婆婆应声从内屋走出，笑呵呵地看着我们。
“啊，您好，那个，我和明日雨君并不是，，，”
“麻烦婆婆把这周份的药给我，还有我发烧了，帮我开点药。”明日雨压根没有理会婆婆说的话。
“恩？怎么回事呀？还有不介绍一下小女友吗”
“昨天淋雨受凉了，加上一晚上咳嗽没怎么睡，可能是热感冒加后续的发烧，普通的金A配止咳水就差不多了。”明日雨君直接无视婆婆的后半句话，干净利落地说明症状，顺带差不多把药也开好了。
婆婆伸出手触碰他的额头“确实是感冒了呢，而且还有发烧，虽然烧的不是很严重，但还是测一下体温。”把体温计递给明日雨后，婆婆弯下腰在后面的柜子里找药。
我看见这一幕，想起之前自己不知不觉间也做了同样的事情，脸有点发烫。
“可以了，看一下多少度。”婆婆看了看挂在墙上的钟。
“37.8”
“恩，是低烧，回去好好休息，周末就别跑出去玩了。”婆婆一边说着，一边把药装进袋子里。我趁着明日雨还在翻书包找钱包的间隙，拿出早已准备好的钱包。
“那个，让我来付吧。”虽然不觉得明日雨君会同意，但我还是想为他做点什么，刚才等待的时间我一直在为说服他做准备。
“哦，行啊。”明日雨君出乎意料地同意了。
“小雨，让女孩子帮你买单，这样好吗？”婆婆又呵呵笑了起来，眼睛眯成了一条线。
“她觉得她对我生病有责任，让她做点事情缓解负罪感吧。”明日雨君准确地说出我的想法，毫无顾忌。
“哎呀，小雨，怎么可以这样说呢？”
“诶？我说出来了？”好吧，看起来明日雨君只是累到不小心把内心的想法说了出来。
“婆婆，总而言之，请让我来付款。”我看着收银机的金额，有些惊讶，但还是照常付了款，顺带把小票放入口袋中。和婆婆打了招呼，我们便离开了这里。
“所以，你接下来要去哪？”站在十字路口等红灯时，明日雨问我。
“我想送你回到家，毕竟现在你看起来随时都会摔倒一样。”我并没有夸张，他现在的状态看起来真的很不好。
“哦，随便你吧，地铁站在这个方向，记好了，别到时候找不到，我可没精力出来找你。”虽然口气不好，但是明日雨君都这样了还会关心我会不会迷路。
“明日雨同学真的好体贴呀。”
“哼，随便你怎么说。”他明显失去了平时那种游刃有余，有点害羞地搪塞过去。
“这是真的，明日雨同学很温柔呢。”我认真地说，希望这能让他回复一点精神。
“就算你再怎么夸我我也不会高兴的啦。”明明这样说着，他的嘴角却微微上扬。“yeah，早就想说一说这个台词了。”他兴奋地低语，全然忘记了我还站在旁边。或许，明日雨对我卸下了心防吧，虽然是因为头脑不清醒。
在某种意义上说，我们有说有笑地走回家，像是朋友一般。我的心情十分放松，在明日雨君的影响下，我也是想说什么说什么，毫无顾忌，很是畅快。
走了大概十多分钟，明日雨忽然在一栋房子前停下。
“这就是我家了，谢谢你送我回来，回去的路上注意安全。”明日雨君的低头致谢令我措手不及。
“啊，应该是我谢谢你，还有实在非常抱歉，因为我穿了你的外套，结果令你感冒了。”我深深地低下头，满怀歉意。
“哎，都说了不关你事。罢了，算两清吧，那就再见了。”他示意我把袋子给他。
在递袋子的时候，我忽然想起一件事。
“对了，那个婆婆对你真好，药卖得好便宜。”
“恩？很便宜？有小票吗？明日雨狐疑地说。
“有是有，怎么了吗？”我把小票拿给他。
他看了一眼，皱着眉头思考了一会，脸色突然变得严峻起来。
“婆婆不是店长，不能随便调价格的，而且这是婆婆算少了一位数。”说完，明日雨君扭头就跑，却险些摔到。他已经到极限了。
“等等，以后再去也没关系吧。”我抓住他的手腕。
“店长每天晚上都会清点账单，要是被她发现了，她会让婆婆回家休息的。”这是什么意思？我有点困惑，但还是尝试阻止他。
“可是，你走路都不稳了，要不我...”我突然停住了，因为我突然想起我并没有记去药店的路，手上的力量渐渐小了 。
“快走吧。”然而，明日雨君并没有像上次一样挣脱我的手。我就这样握着他的手腕，走上来时的路。

再回来的时候已经是半个小时之后了。在补交完钱之后，明日雨君如负释重，绷着的神经也松弛了，摇摇晃晃地打开家门。这样真的不要紧吗，我有些担心，站在门外停留了一会。
门没有完全关上，从半掩的门扉中，我看见一个身影缓缓躺在地上。 

