
類型: 原創
作者: 超級沒力羊
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-12-16 


我叫亞克，喜歡獨自一人，也喜歡旅行，在成年的那天，我獨自一人出村旅行了。突然想到的，有靈感就寫。另外，這跟我那個「向最上級世界進發！」是同個世界喔！


第一話：終於成年了
[第一話：終於成年了] by 超級沒力羊

我的名字叫亞克，興趣是冒險，也喜歡一個人，不過不代表我不會交流，只是我很喜歡一個人的感覺。早在年幼時，我就很想自己一個人去旅行，看看世界各地。今天，我終於成年了，正在家裡開慶祝會。
「「「「乾杯！！！！」」」」
鏘的一聲，杯子碰撞在一起。
「哎呀~亞克終於成年啦~可以和爸爸一起喝酒啦~！」
「哎呀~老公你已經喝醉了呀...真是的，這樣怎麼和兒子喝酒呢~~？隔」
「媽媽，妳也喝醉了耶。」
「亞克，放心吧！雖然叔叔阿姨酒量不好，但等到我成年，我會跟你喝酒的！」
「不，所以說，不要搞得我好像很喜歡喝酒一樣啊...」
說話的是安潔，她是我的青梅竹馬，非常優秀，在5歲的職業領取，她得到了【女劍聖】的職業。女劍聖很強嗎？廢話，聽名字就知道了吧？【劍聖】職業只會出現兩人，一個是男性的【劍聖】，另一個就是【女劍聖】。我呢？就只是【村民】而已，能力值都只有平均而已。
「哈哈哈！亞克，這種時候就是要嗨一點啊！喝吧！快！」
「喔、喔...」
被爸爸的氣勢嚇到，我把手上的酒喝了下去。
「嗯...還好吧。」
「哈哈哈！亞克，既然你已經喝下了酒，那就代表你已經是跟我和媽媽一樣的大人啦！」
「不，我才15歲而已，談不上多大啦。」
「哈哈哈！話又說回來，你已經長那麼大啦！幫你換尿布的日子就像昨日一樣啊！」
「是啊...現在想來，小時候都一直被安潔煩呢...真虧當時的我沒有發脾氣。」
「什麼嘛！亞克好過份！不跟你當朋友了！哼！」
「好啊，這樣我耳朵也清淨了。」
「欸？不是這樣吧？這時候不是應該說：『對不起，我錯了！請原來我吧！安潔大人！』嗎？！」
「沒有啊，想絕交就絕交啊，我根本無所謂。」
「疑？！怎麼這樣？！沒、沒有啦，亞克，我是開玩笑的啦！」
「不是你先說要絕交的嗎？可以啊。」
「疑？可、可是.......嗚、嗚嗚......（啜泣）。」
疑？哭了？
「亞達亞達，我不要絕交啦！我要和亞克一輩子在一起啦！原諒我啦，亞克！」
「不、不要哭啦！我開玩笑的啦！我們一輩子都是朋友，好嗎？」
「嗚、嗚嗚，真的？」
「真的。」
「一輩子都在一起？」
「嗯。」
「會一直陪我玩？」
「嗯。」
「會跟我結婚？」
「嗯...不，不對，不會結婚。」
「那，會當朋友？」
「會的會的。」
「耶~太好了！我們要一直在一起！」
「嗯，雖然是朋友就是了。」
安潔因太高興而抱住了我。
「喂、喂，關係這麼好喔。」
「嗚呼呼，我們就像電燈泡一樣呢。」
「疑？！才、才沒有啊~我們才不是男女朋友呢！」
「安潔，冷靜點，他們根本沒這樣說。」
「亞克，就這樣娶了她吧！」
「才不要呢。」
都是因為安潔，爸爸開始出餿主意了。順帶一提，『電燈泡』這個用語是以前被召喚過來的勇者流傳下來的用語。
「嗚嗚...」
「喂，你幹嘛啊？我也在幫你說話誒，你應該也不想跟我結婚吧？」
「疑？對、對啊！我對亞克才沒感覺呢！笨蛋笨蛋！」
「喂，不至於罵得這麼難聽吧。」
「喂...亞克...」
「怎麼了，爸爸？」
「你真的沒察覺到嗎？」
「？察覺什麼？」
「嗚哇~小安潔要辛苦了噢。」
「是啊...」
不知為何，父母都用看笨蛋的眼神看我。
.......開玩笑的，其實我知道安潔的心意。可是這只是因為小時候都一直一起的錯覺而已，等她成年，她就會跟更多的大人物見面，到時腦子就沒有我了吧。如果跟我交往，以後見到更好的人就會後悔了吧。
「怎、怎麼了阿，亞克，幹嘛用那種眼神看我。」
「沒什麼，我只是想到妳成年後就會正式出村為國家效力了吧？」
「？是啊，我很厲害喔！你就好好珍惜剩下的1個月時光吧！」
「不要，趕快成年吧。」
「你說什麼？！」
「哈哈哈哈哈！關係真好阿！」

-------------------------------------------------------------
就這樣，在一片歡笑中，我的成年慶祝結束了。





-------------------------------------------------------------
下一話才要出村喔！ 

第二話：啟程
[第二話：啟程] by 超級沒力羊

在慶祝會結束的晚上，我滿足的摸著肚子。
「啊~吃的好飽啊~」
雖然這樣說，但我們家只是平民，也就吃的比平常多和好一點而已，不過即使是這樣也夠了。
「...成年嗎...」
我躺在床上嘀咕著。
「應該可以去旅行了吧？」
畢竟都已經成年了嘛...
我從以前開始，就非常喜歡自己一個人，所以小時候雖然會跟別人講話，但不會一起玩，對他們的認知只不過是同村的朋友而已。
然後，安潔看到這樣的我，以為我不敢找大家一起玩，所以就拉著我一起玩。仔細想想，安潔真的是很煩呢...都已經跟她說我喜歡一個人，她卻以為我只是在逞強，還為我掉淚，當時真的超級不爽，想揍下去。不過，最後還是變成這樣的關係了呢。不過還是不懂為何對我抱持著戀愛感情就是了。
離題了，雖然我對有朋友一起玩的日子沒有不滿，但不代表我不會想自己一個人，想獨自一人的欲望還是有的。而在今天，我成年了，是一個可以獨自一人旅行的年紀了（雖然才15歲）。嗯，去找爸媽說一下吧。

-------------------------------------------------------------

「爸、媽。」
「嗯？怎麼了？」
我下樓對著正在收拾碗盤的父母搭話。
「我...有件事想跟你們說。」
「嗯？是什麼事？」
「......其實，我想自己一個去旅行。」
「......蛤？」
「呃，就是，我想一個人去旅行。」
「不，我有聽到，但是這也太突然了吧？！」
「有嗎？」
「有啊！」
「是喔。」
「才不是『是喔。』！你這孩子真的是......唉，原因是什麼？」
「...爸爸、媽媽，你們應該知道，我從以前就喜歡一個人吧？」
「？知道啊，發現到的時候，我們還想說你是不是因為不會交際才那樣逞強呢。」
「是啊，我們當時擔心的不得了呢。」
「就是這樣，因為我喜歡一個人，所以從以前開始就像一個人旅行看看。而我現在成年了，應該可以了吧？」
「不......就算你這樣說，你也只是個【村民】吧？如果遇到魔物，一個不小心就會死喔。」
「那個部份不用擔心，我從以前就有在練劍，有被安潔認可喔。」
「蛤？等等，真的假的？劍技受到了【女劍聖】的認可嗎？」
「嗯，所以可以嗎？啊，當然，會寄錢回來的，我會去當冒險者。」
「不，不是那個問題啊...對、對了！安潔呢？！不是說要一直在一起嗎？你要打破承諾嗎？」
「不，就只是想見見世界的旅行而已，又不是什麼很危險的事。不會很久的，搞不好還會跟她遇到呢。」
「不，所以我說......怎麼辦啊，孩子他媽？！我想不到辦法說服兒子！」
「哎呀哎呀，親愛的你太不爭氣了。」
看來爸爸最後只能向媽媽求助了。
「嗯...亞克啊，你從以前開始就很成熟，很多事都不需要我們擔心。」
「嗯。」
「你能保證你能不危及性命嗎？能平安回來嗎？」
「嗯。能的。」
「發誓？」
「嗯，我發誓。」
之後無言了一段時間，媽媽持續看著我的眼睛，我也跟著會看媽媽。
「哈...看來應該不用我們擔心呢...你就去吧，我們會和小安潔解釋的，之後要好好向她道歉喔。」
「嗯，我會的。謝謝妳媽媽。」
「什麼時候出發？」
「我打算等一下收拾完行李就出發。」
「不和小安潔道別嗎？」
「如果跟她說的話，一定會被阻止。一定說服不了。」
「我想也是呢...看來小安潔會非常生氣呢...」
「到時候回來買個土產就好了吧。」
「呵呵，怎麼可能這麼簡單呢...去收拾行李吧。」
「好的。」
就這樣，我的旅行被許可了。
「......欸？怎麼突然就變成這樣了？」
最後聽到了爸爸傻呼呼的聲音。

-------------------------------------------------------------
30分鐘後，收拾完行李的我正站在家門口。
「要出發了呢。」
「嗯。」
「呵呵，話真少，來，親愛的，你也說句話來向兒子道別吧。」
「......呃......亞克啊。」
「是。」
「......要注意安全喔。」
「......是的，我會的！」
「再見了。」
「再見。」
就這樣，我背向父母，向村外出發。
「亞克！！」
聽到爸爸的聲音，我回過頭去。
「一定要回來喔！」
「嗯，我會回來的。」
我再次向著村外出發。
終於，我期盼已久的單人旅行開始了。 

第三話：到達城鎮了
[第三話：到達城鎮了] by 超級沒力羊

出發已經一個星期了，在這段期間我的運氣很好，遇到的都是不怎麼樣的魔物，像是什麼野豬、哥布林、豬頭人之類的，以我學習的劍術，對付這些敵人簡直輕而一舉。啊，說著說著又有魔物了，是豬頭人。
「吼噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！」
嗚哇~好大聲，耳朵快聾掉了。
我拔出劍鞘裡的劍，對著豬頭人。
「去死吧。」
「唔喔喔喔喔！！」
嗯？怎麼了？幹嘛露出那種害怕的臉啊，我只是個村民而已耶，搞得好像我是一個怪物一樣。
「嗚、嗚噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！」
豬頭人用著那種「拚了！」的感覺衝了過來。
「嘛，算了。」
我開始了行動，往豬頭人的旁邊跑了過去。
豬頭人的智商普遍不怎麼樣，只會直線往前衝，所以我要往旁邊跑，攻擊牠毫無防備的側腹。
「去死。」
我往側腹用劍砍了過去。
「晤噢噢噢噢！！」
嗯？被肥厚的手擋住了？看來是一直比較有智商的豬頭人呢。嘛，沒關係。
「嘿咻。」
「晤噢噢噢噢噢噢！！！」
我把劍用往上一點的角度繼續砍下去，劍就這樣砍進豬頭人滿是脂肪的肚子。血液噴了出來。
「嗚嗚嗚噢噢噢噢！！」
因為疼痛，豬頭人開始胡亂揮拳，我迴避了即將砸中我的拳頭，只見被我閃過的拳頭砸中地面，地面被打出了一個大大的坑。真是危險啊，是我目前遇過最有破壞力的魔物。要快點結束才行啊。
「喝啊啊啊！」
「晤喔喔喔喔喔喔喔喔！！！」
毫無準度，空有破壞力非常好閃躲，我看準空隙，往豬頭人的身體瘋狂斬擊，豬頭人的恢復能力趕不上傷口的增加，出血量持續加大，豬頭人的身體越來越虛弱。
「嗚、嗚喔......」
最後，豬頭人叫出不爭氣的聲音，就這樣死亡。
「呼...果然【村民】很不適合戰鬥啊...」
面對這樣的D級魔物都要耗費這麼多時間，真是慚愧。
「好啦，來收拾屍體吧！」
我把討伐證明和可用素材用小刀割下，把豬頭人的屍體丟到樹叢裡。
「好！繼續出發吧！」
我繼續往我的目的地--------奧德加城出發。

-------------------------------------------------------------
又走了三小時，終於看到了奧德加城的鎮門口，我加入了進去的隊伍。
「好，輪到你了。」
又排了30分鐘，終於輪到我了。
「好的。」
「是冒險者嗎？」
「不，是旅行者，打算在這登錄。」
「嗯...名字是？」
「亞克。」
「亞克...沒有姓氏，是平民嗎？」
「是的，我是從加雷村來的。」
「啊啊，那個農村嗎？原來如此...那，通過費用，100雷亞。」
「好的。」
我從收納魔法中拿出了10個銅幣。
「喔喔，收納魔法啊，真少見啊。好，總共是100雷亞，進去吧。歡迎來到奧德加城。」
「非常感謝。」
就這樣，歷經一星期，我來到了奧德加城。 

第四話：去了冒險者公會
[第四話：去了冒險者公會] by 超級沒力羊

進了鎮後，映入我眼裡的是一大群的人潮、各式各樣的建築物和各種攤子。真不愧是城鎮，跟我們那種小村落完全不一樣。
其實在路途中，還有其他的城鎮，不過我選這裡的原因就是這裡又被稱為【冒險者的城鎮】，正如其名，這裡有比其他的地方多將近三成的冒險者，從以前開始我就很想來這裡看看了。
「哎呀小哥，來買買看我們的肉串吧！」
「嗯？」
在我打算去冒險者公會的時候，被一個買肉串的攤販老闆叫住了。不過...肉串嗎？現在也已經中午，該買點東西吃了，不過我現在身上錢很少，買點肉串剛剛好。
「好啊。」
「謝謝啊！要幾串？」
「嗯...兩串吧。」
「好的，馬上來！」
等了三分鐘，肉串終於來了。
「來，剛烤好的豬頭人串，總共300雷亞！」
「好的。」
我從收納魔法裡拿出三個銀幣，交給老闆。
「謝謝惠顧！對了，看小哥你這樣子，是外地人吧？要去哪裡？」
「冒險者公會。」
「喔喔！你也是冒險者嗎？往那裡直走一段時間就到了。」
「謝謝您。」
「不會不會，以後也繼續光顧我啊！」
「我會的。」
向大叔道謝後，我往冒險者公會的方向走去。
嗯，來吃看看剛買的肉串吧。
我往熱騰騰的肉串咬了下去。
嗯？！好好吃？！
因為聽到是豬頭人，因為會有什麼怪味或是硬硬的，可是，結果卻大大超越我的想像。
剛咬下去，肉汁便在口中流出，鮮味在我的嘴裡擴散開來，不但不硬，反而非常軟嫩，我吃了一口便繼續吃下一口，回過神來，我已經把兩支肉串都吃掉了。
呼...真是邪惡啊...如果味道是這樣，不用老闆叫我多多光顧，我自己都想多買幾支了。
正好，在吃完肉串的時候，冒險者公會的大門就映在我眼前了。真是巨大啊，不愧是大城市，不像我們那裡，連冒險者公會都沒有，只能到最近的城鎮去接任務、張貼委託或註冊。
「呼......」
我深呼吸了一下，鼓起勇氣踏進了超大的冒險者公會。
嘰————
門被推了開來，聽到這段聲音的很多冒險者們都將視線轉移到我這裡。好、好可怕啊！這就是真正的冒險者嗎？！
我屏住呼吸前往櫃檯那邊。
「您好，是來註冊，還是報告任務的呢？」
一位非常漂亮的金髮大姐姐面帶微笑的向我尋問。
「呃...是來註冊的。」
「原來如此，那請在這裡填上基本資料。會寫字嗎？需要我幫忙代填嗎？」
「不，不用了，我會寫字。」
「是嗎。」
「是的。」
說完，我看向表格，一一填上【出生地】、【姓名】、【職業】等等。
「填好了。」
「好的，請讓我過目一下。」
「好的。」
我把表格交給了櫃檯的大姐姐。
「嗯...職業是【村民】啊...」
「怎麼了？，難道【村民】來註冊不常見嗎？」
「不，雖然【村民】的確不常見，但為了貼補家裡而來註冊的也不在少數，不過因為【村民】本來就不是戰鬥職業，很容易死亡，所以還是不太推薦註冊。」
「原來如此...但是不用擔心，我有戰鬥技能，不會太容易死的。」
「希望如此啊...」
「那，可以註冊了嗎？」
「嗯，可以了。」
櫃檯姐姐去拿了一個木頭製的小板子過來。
「這是【F】級的證明，請用一滴血來滴在這上面來註冊。」
「為什麼呢？」
「因為這是它的核心是特殊材質，可以透過血液來記住靈魂，這樣就不會被盜用了。」
「原來如此啊...我懂了。」
我拿著櫃檯姐姐給的針往食指刺下，血液流了出來，滴在板子上面。
「好的~這樣就註冊完成了！恭喜您！」
「謝謝。對了，我在來這裡的路途中殺了一些魔物，可以拿來賣嗎？」
「當然可以！請擺上來！」
「呃...可是這裡有點太小了...」
「您說什麼？！這裡的櫃檯可是很大的！即使是一隻熊都放的上來！請信任我們吧！」
「...好吧，【收納】。」
咚！咚咚！！！
全部的魔物屍體總共花了3分鐘才全掉出來，而不出所料，櫃檯的屍體早就爆滿了，還有一些掉到地上了。我就說嘛，這裡太小了。
而在全部掉完後，櫃檯姐姐只說了句：
「......蛤？」
真是滑稽。



-------------------------------------------------------------
食物的描寫比想像中難。 

第五話：一下就升階了
[第五話：一下就升階了] by 超級沒力羊

「......蛤？」
在我把魔物的屍體全部倒出來後，櫃檯姐姐露出了疑問的聲音。
「看，我就說放不下吧。」
「怎、怎麽可能！你是【村民】吧！」
「？是啊，怎麼了？」
「那就不可能！」
「什麼不可能？」
「魔物的數量！為什麼這麼多啊？！」
「我只是在魔物出來後打倒而已啊...」
「不對吧！【村民】看到魔物是要先逃跑吧！才不是戰鬥啊！」
「可是牠們都是很弱的魔物啊。」
「很弱？！別開玩笑了！你看，這個！」
語畢，櫃檯姐姐指著一頭巨大野豬的屍體。
「怎麼了嗎？這不就是一隻很大的野豬而已嗎？」
「野豬？！才不是！這個是C級魔物【死亡野豬】啊！看大小就知道了吧！」
「疑~可是我覺得牠只是比較大而已啊？」
「啊...？！算、算了，還有這個！」
順著櫃檯姐姐的手指，我看到了我最近打倒的有點智慧的豬頭人。
「這個不就是D級的豬頭人嗎？」
「不對！這雖然是豬頭人，可是是B級上位的【豬頭人將軍】啊！雖然只比一般豬頭人聰明一點點，可是力量卻天差地遠！」
「啊，的確，牠的確力量很大，又比豬頭人聰明那麼一點點。」
「所•以•說！就算不知道魔物名字，光是看到魔物，區區【村民】就不會有戰鬥的念頭吧？！」
「不...可是我打倒了啊？」
「可、可惡...對、對了！是買來的吧！貴族之子拿到了這種職業，被趕了出來，然後透過買去上級魔物的屍體，再假裝是自己打倒的，成為了一名高級冒險者後，得到家裡的認同，對吧？！」
「不，我只是一個小農村的村民啊...」
「哈哈哈！別騙人了！我現在就拿測謊機！等著吃鱉吧！」
不，要是有那種東西就早點拿出來啊，麻煩死了。
「來啦！測謊機！快把手放上去！」
櫃檯姐姐拿出了一個圓盤，叫我把手放上去。
「好啊。」
「好！首先，這些魔物都是你獨自一人狩獵的嗎？」
「是的。」
......
測謊機沒有任何反應，應該是判斷我沒有說謊吧。
「怎、怎麼可能...啊，我知道了！一定是謊報職業！你真正的職業一定是高級職業！」
「不，那樣對我又沒有任何幫助...如果我想隱瞞職業，那討伐一些哥布林不就好了嗎？」
「晤！還、還沒測謊呢！你的職業到底是什麼？」
「【村民】，未轉職。」
......
測謊機還是沒反應。
「我沒有說謊呢。」
「怎、怎麼可能...對、對了！一定是測謊機有問題———好痛！」
「你到底在幹嘛啊！」
「菈菈前輩！幹嘛打我啊！痛？！」
「妳這笨蛋！幹嘛一直找別人的碴啊！大家都在看啊！沒說謊不就好了嗎？！不要再糾纏他了！」
「嗚、嗚嗚...我、我才沒有糾纏他...」
「那就快點放了他！妳還要再訓練，去休息室裡等我！換我來接待！」
「疑？可、可是...」
「沒什麼可是不可是的！快去！」
「嗚、嗚嗚...好的。」
又一個漂亮的大姐姐出現了，而且一下就把那個櫃檯姐姐制服了。
「不好意思，我們的員工造成您麻煩了。」
「不，不會。」
「感謝您的諒解，現在換我來接待。」
「好的。」
「那麼...既然魔物這麼多，請您明天再來結算。」
「啊...那個...請問可以先給我一些魔物的錢嗎？我已經身無分文了...」
「是嗎？嗯...好的，我們會把一些較容易解體的魔物結算一下，請等個1小時，我們馬上就好。」
「嗯，好的。」
「非常感謝。」

-------------------------------------------------------------
「亞克先生！在嗎！」
「在。」
「這裡，是比較好解體的魔物的報酬。總共是970000雷亞」
「非常感謝...嗯？」
我收下了新的櫃檯姐姐（記得好像是菈菈）給的錢袋，不過數量好像有點怪怪的？
「那個...可以再說一次報酬的數量嗎？」
「？好的，是970000雷亞。」
「為什麼啊？」
「您才是在說什麼啊？您打倒的魔物幾乎都是上級魔物，報酬那麼多很合理吧？」
「太奇怪了吧？！上級魔物怎麼可能這麼多啊！」
「晤...這麼一說，是挺奇怪的...不過，也差不多要到浪潮的時候了。」
「浪、浪潮嗎？！」
「是的，從上次的發生時候來看，這次估計是比較小的。」
「是...是嗎...」
浪潮，顧名思義，就是魔物的浪潮，低級到上級，什麼都有，是非常可怕的現象。沒想到最近就要有浪潮了嗎...
「不過，那也是好幾個月後的事，而且多虧了您，上級魔獸少了一些。」
「原來如此...」
「先不說這個，因為您打倒了很多魔物，E級到B級的魔物都有，所以我們決定把您升級到D級。」
「什麼？！決定的太快了吧！而且升那麼快，不會有冒險者不服嗎？」
「怎麼會呢，大家都很乖的，對吧？大家？」
「「「「！！！」」」」
「怎麼了嗎？為什麼要抖呢？」
「是、是啊，我們怎麼可能會不滿呢！對吧！大家！」
「是、是啊！沒錯！」
「對對對！」
「既然是有這等實力的人，這樣也是理所當然的吧！」
「對阿！」
總感覺大家都在抖啊...嗯，將來絕對不能違抗菈菈小姐。
「就是這樣，恭喜您，亞克先生，達成了最速紀錄喔！」
「喔、喔...」
就這樣，我把錢袋放到收納魔法，離開了冒險者公會。

-------------------------------------------------------------
補充：
冒險者等級：
F級：勉強能打贏哥布林
E級：能打贏哥布林等E級魔物，打不贏D~C魔物。
D級：能毫不費力的打倒D級魔物，能勉強打贏C級魔物。
C級：能毫不費力的打倒C級魔物，勉強打贏B級魔物。
B級：能打贏B級魔物，勉強打贏A級魔物。
A級：能毫不費力打倒B、A級魔物，打不贏S級魔物。
S級：怪物中的怪物，能打贏S級魔物。

補充2：
怪物階級：
E級：雜魚
D級：3個以上會對普通村子造成極大傷害。
C級：1個就能對普通城鎮造成重創。
B級：1個就能輕鬆把普通城鎮毀掉。
A級：3個就能對國家造成威脅。
S級：幾乎都是傳說中的魔物，全都至少能匹敵高級世界的神明。 

