
類型: 原創
作者: 宅宅羽君
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-03-30 


世界上最自由的職業，既不是坐擁無盡財富的貴族，也不是冒險犯難的冒險者，而是將歷史和神話變成故事和詩歌的吟遊詩人!打從十歲起因為偶遇恩師而在詩歌與樂器中打滾的亞菲，在不知不覺間成了吟遊詩人界的活傳說，不僅被眾多同行在世界各地廣為流傳，甚至就連沒見過本人的人們也曾聽見過他的名號。然而，本想一輩子安安分分當個吟遊詩人的亞菲卻在一無所知的情況下，因為一些順勢而為的行動而被迫捲入了各式各樣的陰謀漩渦之中!在受到生命危險之時，亞菲卻狂傲的笑了:「你以為我只是一個吟遊詩人?你說的沒錯，我還真就是個吟遊詩人!不過是你惹不起的吟遊詩人!」 


撞見狐耳少女的吟遊詩人 #1 : 
[撞見狐耳少女的吟遊詩人 #1] by 宅宅羽君

     琳婭大陸上有著三種種族，其一是人數最多的人類，再來是擁有規格外的體能以及各種動物特徵的獸人，最後是魔力超出前面兩者、魔法士輩出的魔族。
     各個種族在琳婭大陸創建了眾多的國家，主流的國家有以人類為主的『稻爾貝帝國』、獸人之國『灰魯提亞納』、魔族的國家『休碧悠』，以及接受了所有種族的『促亞森共和國』。
     在這擁有多采多姿種族的世界，有一個職業特別特立獨行，既不會受到國與國之間的政治牽扯、也不歸於任何一個國家的麾下。然而那並非大多年輕人所夢想的『冒險者』，而是周遊列國的『吟遊詩人』。
     他們會將各地的神話故事藉由音樂帶到不同的國家，除此之外還會記錄各個國家的歷史並將其編成詩歌永久的流傳下去，不過雖然聽上去相當厲害，實際上這個職業卻不怎麼令人嚮往，主要原因還是因為──
◇  ◇  ◇
     空蕩的城市上僅有刺骨的寒風在來回的巡邏，白天時異常喧鬧的城市在此時都已披上了月夜的紗幕，高掛在空中的滿月正展現出它無與倫比的存在感。
     缺少路燈的街道因為月光的關係顯得有點虛幻，反倒是幾間仍在營業的酒館所映照出的燈光為無人的道路又增添了一絲幽靜的氣氛。
     這裡是『琳婭大陸』的北方──『促亞森共和國』中的城市『博雅』。雖然博雅因為處於極北的關係導致這裡相當寒冷。但即使如此博雅還是有不少的人口，畢竟這裡在促亞森共和國內姑且也還算是小有名氣的城市。
     此刻有一名青年，從黑暗的街道末端緩緩地走著。青年任由寒風吹亂他淡紫色的髮絲，被風不斷吹起的短馬尾彷彿隨時都會散開，用來遮掩結實肉體的大衣則被風吹的來回飄散。
     現在的溫度對於當地人而言也是難以忍受的低溫，不過青年卻像是絲毫感覺不到刺骨的寒風一般不疾不徐地漫步，深邃且憂鬱的深藍色瞳孔彷彿在找尋著什麼。
     走了一陣後，青年的眼眸突然燃起了光芒，停在一間仍在營業的酒館門前，躊躇了幾秒後，青年便打開酒館的門。走進酒館的當下迎面而來的是木製家具的特殊氣味，緊接在後的則是濃鬱的酒香和豐富的料理香氣。
     酒館內的人不多，與幾個小時前的狀況可說是大相逕庭。從早就在裡面的數道目光看來，這個時候進入酒館的青年似乎是個異類。
     青年無視周圍的視線，直直地走到吧檯坐下，簡單瞄過菜單後迅速地點了水果酒以及燒烤的下酒菜，沒多久功夫，一陣撲鼻的香味就順著廚房被吸入青年的鼻腔。
     大口豪飲一口酒後，青年不禁露出了陶醉的神情，隨後又緩緩地嘆了一口氣。
    「──哎呀‧‧‧‧‧‧又沒賺到錢了‧‧‧‧‧‧」
     吃了一口下酒菜後，青年一邊說著又大大的灌了口酒，從他的樣子來看，青年似乎相當中意這間酒館的酒和料理，證據就是青年在喝完之後毫不猶豫地追加的氣勢以及桌上逐漸增加的空杯。
     看上去文靜的青年在酒精的催化下，原本顯得有些迷離的深藍色瞳孔在此時將他的身影描繪得更加空靈，一臉憂鬱的樣子似乎意外地與青年有點相配。
     青年的名字是亞菲，雖說有點令人難以置信，不過他其實是個長年流連在各個國家之中進行表演活動的吟遊詩人。
     吟遊詩人並不屬於任何國家組織，成為吟遊詩人的方法也相當地簡單。一把樂器、一雙能走的腿，想成為吟遊詩人僅須這兩個條件便可。
     不過雖然這個職業相當自由，而且也沒有特別的規範，但實際上卻沒什麼人願意做。原因是這份工作實在很難賺錢。四處旅行的旅費暫且不說，即使進行表演也不見得能夠獲得金錢，所以比起不知道能不能養活自己的吟遊詩人，更多的人更傾向成為同樣自由且賺錢的『冒險者』。
     縱使有人覺得當吟遊詩人很有趣，或著是能周遊列國很自由，但『與其浪費時間做不知道能不能吃飽的吟遊詩人，倒不如好好的去做點工養活一家』，這才是現今社會的主流想法。
     不過世界上總是會有些人特別的與眾不同，比如說現在正在為錢所苦的亞菲就是其中之一。
     熱愛著這份工作且習慣了四處流浪的亞菲因為在先前的地區意外地賺到了一小筆錢，於是就順著勢頭旅遊到了這裡，帶著『前面都賺那麼多了，那這裡肯定還能賺不少錢』的想法而開始將褲腰帶給放鬆。
     然而事與願違，『博雅』雖然在白天時來來回回的人不少，可是亞菲接連幾天的生意卻相當慘澹，等到回過神來後，身上的錢早已所剩無幾，不過亞菲仍然不懂得反省的在酒館內大喝特喝。
     就在亞菲再次因為自己縮到不能再縮水的荷包嘆氣時，又有一個人推開了酒館的門。在見到他的一瞬間，仍然還在店內的人無不吸了一口氣，睜大的雙眼彷彿見到了可怕的魔物一樣。
     在眾人關注了一陣後，他才徐徐走到亞菲的旁邊，接著拉開亞菲身旁的椅子坐下來。
    「哎呀，這不是我們的大紅人『創曲者』亞菲大人嗎?怎麼一臉鬱卒呢?」
    「如果你有那種閒工夫講風涼話的話，還不如再多給我一杯酒讓我陪你講如何?」
     那沙啞的聲音就像是從地獄歸來的使者，一旁的客人在聽到那聲音後都不禁開始感到顫抖，除了亞菲外只剩下似乎見過無數風浪的店主仍然淡定自若。
     亞菲連頭都沒抬，僅僅是聽見聲音就知道來者何人，不過對亞菲而言他似乎是個不速之客。只見亞菲滿臉唾棄的斜眼看向與他搭話的『人』──不，與其說是人，不如說他是某種『怪物』比較貼切。
     上半部的臉被毫無裝飾的白色面具完全遮掩住、下半部的臉和單薄衣物下的身軀則像是被抽乾血液一樣乾癟、毫無波動的喉嚨內發出彷彿被火燒過的聲音。除了能勉強看出人類的輪廓外，全身上下沒有一處符合正常『人類』的樣子，光是存在著就像是在褻瀆宗教中創造人類的『神明』一樣。
     亞菲盯著穿著破爛的他一陣後，不由得說了句:
    「難得見到面了就不能穿的體面一點嗎?老李。」
    「反正你也不是什麼名貴的客人不是嗎?」
    「虧你剛剛還把我的名號喊出來了。」
    「你不是不承認嗎?」
     發現自己無法從對方的口上得到一點便宜後，亞菲不禁「嘖!」了一聲。
    「還有，別叫我老李。我都說過好幾次了，我叫李星羅。」
    「沒差啦，總之請我一杯酒。」
    「我拒絕。話說我可是裏世界最出名的奸商欸!居然想跟商人要東西，你的腦子是不是燒壞了啊?」
     正如李星羅所說，他是個裏世界中最出名且最有影響力的商人。雖然以商人的身分出道不過僅僅五年，但就在這短短的時間內，李星羅成功奪得龍頭，成為了裏世界中的活傳說。其跨足的區域除了普通的買賣外還包含了情報、護衛、暗殺甚至人口販賣等等‧‧‧‧‧‧光是每年──不，應該說每天的利益就足以養活一家人一整年。
     除此之外他還是個『利益』至上的奸商，根據傳言中所說──『只要付得出籌碼，哪怕是李星羅的命都買得到。』
     雖然亞菲對於那句傳言嗤之以鼻，但同時卻也不得不承認李星羅確實是個符合傳言中老奸巨猾的頂尖商人。
     不知有多少人想在李星羅手上佔便宜，但直到最後都會被李星羅的手段給逼到走投無路，往往試圖從他手中奪得利益的人，反而都會因為過多的貪欲而得不償失。
     因為其過硬的手腕以及總能看穿並抓住商機的慧眼及行動力，甚至有傳言說不少商人都在暗地裡將李星羅當作商界的神膜拜。
     不過，長年跟他打交道的亞菲卻對那些評價不屑一顧，也懶得去顧。
    「你就不能看在老交情的份上稍微破費一下嗎?」
    「呿!就憑你?像你這樣的顧客我都不知道有多少了。」
     而且──
     李星羅停頓了一下。
    「我上個月不是才給你報酬不少的『工作』嗎?」
    「哈啊?那都過了一個月了，早就用完了。」
    「用完了‧‧‧‧‧‧我說啊‧‧‧‧‧‧」
     從李星羅的面具中透露出來的眼神就像是看見『因為好玩而把食物丟到水裡，最後搞到自己餓肚子後就開始大吵大鬧的猴子』一樣。
    「那把你做的音樂寫成譜賣出去如何?」
    「你認為有人買得起我的樂譜嗎?」
    「用低一點的價格總是會有人買的吧。」
    「我才不要把我的孩子賤價賣掉呢!」
    「‧‧‧‧‧‧既不肯努力工作，花錢也總是不知節制，像你這樣的人真的是活該餓死欸。」
     李星羅的口氣聽起來既像傻眼，又似斥責。
    「說話還是一如往常不留情面啊‧‧‧‧‧‧這樣下去會孤老終生的哦。」
    「我是商人，不是媒人，不過如果你有需要，我可以考慮算你便宜一點‧‧‧‧‧‧嗯，我想想‧‧‧‧‧‧便宜你一銅幣吧。」
    「還真的只有一點啊‧‧‧‧‧‧話說我指的不是我，而是你，你就不想要有個伴嗎?」
     只要看一下就能夠知道亞菲是在刻意轉變話題，不過李星羅也沒有將話題拉回去，而是幾乎沒有停頓下來思考就馬上回答了。
    「我才不需要那種賠錢貨，與其找個會有固定開銷還要維持關係的麻煩東西，還不如直接花錢買春就好了。」
    「呵‧‧‧‧‧‧挺有你的風格的。」
     一邊說著，亞菲又喝了一口這間酒館特有的水果酒，然後拿起一旁被放置到稍微涼掉的肉串。
    「話說回來‧‧‧‧‧‧嚼嚼‧‧‧‧‧‧我好像從來沒問過你，你為什麼想當商人啊?」
    「你知道我的規矩，『沒有籌碼，沒有交易』。」
    「欸‧‧‧‧‧‧那你想要的籌碼是什麼?」
     或許是喝多了，亞菲的臉龐上沾染了些許的紅暈。
    「是呢‧‧‧‧‧‧看你這樣子估計也沒錢，那我就特別給你個優惠吧，你把你為什麼想成為吟遊詩人告訴我，我就當作這是你的籌碼。」
     亞菲露出了略感意外的表情看向李星羅，只見後者藏在面具下的雙眼彷彿露出了精光一般。
    「這種你動動手指就查得到的東西也能當作籌碼啊?」
    「我為什麼非得動用我寶貴的資源來調查你這種沒用的吟遊詩人呢?」
     雖然李星羅說的話相當刺耳，不過亞菲並沒有露出一絲不滿，反而不由得輕笑了一聲。
    「說的也是啊‧‧‧‧‧‧不過說來話長就是了。」
    「那就長話短說吧。」
     一邊說著，李星羅將剛剛點的一杯酒推到已經喝完的亞菲面前。
    「給。」
    「謝啦~老李~」
    「都說了我叫李星羅‧‧‧‧‧‧」
     把玩著多出來的酒，亞菲雲淡風輕的開始談論自己的過去。
     李星羅在聽到一半的時候便開始不發一語，微微張開的嘴以及那宛如凍結一般一動不動的樣子彷彿可以隔著面具看見他那難以置信的表情。
    「你不會是在跟我開玩笑吧?那個神童『艾達斯』居然是被‧‧‧‧‧‧僅僅一個吟遊詩人‧‧‧‧‧‧」
    「能夠看見神通廣大的『商界鬼才』這麼吃驚的樣子也挺賺的啊。」
    「這消息出去可不是鬧著玩的啊，天曉得會變成什麼樣子。」
    「喂，我可是因為你足以信賴我才說的‧‧‧‧‧‧可別把有關我的情報賣的太低啊。」
    「‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧正常人不都應該是說別把情報賣掉嗎?」
    「你不是號稱『只要付得起籌碼，哪怕是李星羅的命都買的到』嗎?」
    「那倒也是‧‧‧‧‧‧」
    「話說你不覺得在這種地方把這種事情說出來不太妙嗎?」
     亞菲愣了一陣，接著隨口說了句:
    「這不是有你在嘛。」
     說完，反而換成李星羅愣住了，回神後才向是說著『真拿你沒辦法』的樣子搖搖頭。
    「換你了，你的故事呢?」
    「嗯?交易已經完成啦。」
    「啥?!」
     只見李星羅手指著已經被亞菲喝掉一半的酒，微微顫抖的聲音絲毫隱藏不住藏在面具下的笑意，此時亞菲才突然回過神來，李‧星‧羅‧從‧來‧都‧沒‧說‧過‧交‧易‧物‧品‧是‧他‧的‧故‧事!
    「你這個大奸商!!!」
     兩人又稍微喝了一陣子後，亞菲才終於搖搖晃晃的離開了酒館。
     臨走前，李星羅將頭低到亞菲的耳邊低語著些什麼，亞菲則是心領神會點了點頭。
     一出酒館，冷冽的寒風就穿過大衣將亞菲的醉意吹走了一半，想起剛剛自己那麼輕易地把自己的事情抖了出來，而且還被僅僅幾杯酒就給打發就不由得笑了起來。
    「啊~啊~結果還是被坑了啊~」
     雖然口中在抱怨，不過其實他的心裡卻很雀躍，李星羅是少數可以跟他交心的人，就算對方是個商人‧‧‧‧‧‧不，也許正是因為對方是個商人，亞菲才敢這樣跟李星羅推心置腹。
     亞菲並不怎麼喜歡檯面上的人，過去的他見識過無數為了少數利益而兩面三刀的人，從幼年起就處在這種環境中的亞菲被迫造就了看透他人本質的能力。
     僅需一眼，亞菲就可以判斷對方是什麼樣的人、有沒有惡意，然而可笑的是，擁有這種能力的他卻對檯面下的暗潮湧動更能感到安全感。
     對於毫無惡意的人或是意外正直的人時，亞菲並不知道對方會在什麼時候、出於什麼原因而在背後捅自己一刀，也正是因為無法預測，所以往往在這種時候湧出的無力感會更加強烈。
     與此相對，本就是『利益』至上的李星羅才正是他最能夠放下心的類型，無論何時都將利益放在第一位，只要風向不對就可以毫不猶豫地將自己推出去。
     自認經歷過大風大浪的亞菲並不害怕李星羅將自己賣了，畢竟那才是屬於『商人』該有的模樣，再說，自己也不是第一次被別人陷害了。
    「不過就算真的被賣我也不怕就是了‧‧‧‧‧‧」
     呼出一口氣，亞菲不由得吐槽了起來。
    「哼哼哼~♪哼哼──哼哼哼♪~」
     漫步在黑夜中的街道似乎讓亞菲相當高興，哼著自己隨口編出的音樂。
    「這樣才是個吟遊詩人嘛~」
     自言自語的亞菲就這樣一邊哼一邊跳起輕盈的舞步，向著自己下榻的旅館前進。
    『‧‧‧‧‧‧不要‧‧‧‧‧‧過來‧‧‧‧‧‧』
    「嗯?」
     突然之間，遠處的暗巷似乎傳來了些許的聲響，聽覺靈敏的亞菲在寧靜的大街上沒有漏聽的可能，藉著酒意而異常高漲的好奇心，令亞菲不禁打住了腳步。
     大半夜的，街上早就已經沒人了。先不說像亞菲這樣喝酒喝到不在乎時間的人，在這城市的冒險者公會距離這裡也有一段不短的距離，所以哪怕是冒險者也幾乎不會這裡閒晃。
     那麼，這時間傳來的聲音就只有做壞事的可能性了，尤其其中一方似乎還發出了相當害怕的聲音的樣子。
    「不過‧‧‧‧‧‧這是獸神語嗎?」
     傳來的聲音有兩種，一種應該是加害人的聲音。從隱隱約約聽見的聲音大概可以判斷是亞菲主要在使用的人類語，然而呼救聲卻是獸人們常用的獸神語，這點反而讓亞菲感到意外。
     (在融合了全種族的促亞森共和國內抓捕獸人?而且抓捕方似乎是人類?)
     亞菲看了看高掛在半空中的圓月，心裡默默產生了兩個選項，是要趕緊回去溫暖的被窩睡覺呢?還是去看看?兩相權衡之下，亞菲幾乎在瞬間就得出了答案。
    「嗯~去看看吧。」
     立刻就敗給好奇心的亞菲邁出了腳步走向聲音的源頭。
    『‧‧‧‧‧‧放過我吧‧‧‧‧‧‧不要過來‧‧‧‧‧‧』
     某處被夜色所隱藏的暗巷，周圍有不少滿載的垃圾桶以及許多紙箱，似乎是被這附近的住戶當作垃圾集中地了，然而裡面卻依稀傳來了與夜色格格不入的聲響。
     被許多物品遮掩住的關係，即使亞菲將腳墊的再高也無法從巷口看清楚內部，除此之外，垃圾匯聚的臭味也讓亞菲忍不住皺了皺眉頭。
     稍微停下來觀察一下後，亞菲靈巧的跳到建築物的上方，接著趴在屋頂上饒有興致的看著在巷弄內的四個人。
     首先映入亞菲眼眸的是三個用黑色衣物將自己裹的嚴巖實實的男人，以及被那三個黑衣男子包圍的獸人少女。
    「悠大哥怎麼看?這肯定是個不錯的貨色吧?」
    「嗯，肯定能賣個好價錢呢。」
    「大哥二哥，不如先使用一下吧，我有點忍不住了‧‧‧‧‧‧」
    「說的也是呢‧‧‧‧‧‧悠大哥呢?」
    「別弄壞商品就行。」
     被三個黑衣男子包圍在牆邊的少女看上去似乎比亞菲還年幼一些，頭上有對相當吸睛的亞麻色狐耳，摸起來似乎相當舒服的蓬鬆尾巴也因為恐懼而環繞在身體的周圍，看起來不太營養的身子也因為蜷縮的關係而感覺更加嬌小。
    『不要過來‧‧‧‧‧‧誰來‧‧‧‧‧‧誰來救救我!』
    「哼哼，在這種地方就算是喊破喉嚨也不會有人來的。」
     或許是從少女的那副樣子猜測出求救的意思，被其他兩人稱做悠大哥的男子向前踏了一步。
     從似乎是領頭的人口中聽見這句話後，亞菲的雙瞳突然彷彿點了光一樣開始閃爍，口中還呢喃著:「來了來了!這就是傳說中的那句經典台詞!」
     即使三人要對著手無寸鐵的少女施暴，亞菲卻始終只是笑吟吟的看著他們，那副樂不可支的樣子簡直就像是看見稀有動物而感到雀躍一樣，實在是令人不敢恭維。若是有人看見亞菲因為這種事情而笑得那麼噁心的樣子，恐怕會大喊有惡魔吧。
     絲毫沒有發現自己做出多麼異於常人‧‧‧‧‧‧不，應該說完全不在乎的亞菲似乎是藉由眼前一幕而想到了新的曲子。只見他不經意間從大衣內的口袋拿出了一支樣貌樸素的短笛，緊接著就旁若無人的吹了起來，全身心都沉浸在自己所創造的旋律。
     在嫻靜的月夜中，清脆的笛聲清晰的傳入四人的耳中。
    「嗯?這是什麼聲音?」
    「這是‧‧‧‧‧‧笛聲嗎?在這種時間?」
     最初三人組在聽見了亞菲的笛聲之後先是感到驚訝，趕緊將衣服穿完後便不停四處張望。獸人少女也因為突如其來的情況而感到不知所措，然而沒過多久，包含獸人少女在內的四個人就被亞菲的音樂奪過了心神。
     悠揚中帶點活潑的笛音輕易的鬆懈了他們的戒心，緊接著柔和之中卻又伴有一絲滄桑的音符隨即就將他們的精神帶至另一個世界，甚至讓他們不禁像是想要跳舞一般微微動起了身體。
     整首音樂的氛圍就彷彿將在月色中舞動的妖精映照在他們眼裡一般，觸人心弦卻又稍縱即逝的笛聲即使是在音樂停下後也不斷的在眾人的耳邊縈繞，一瞬間就讓所有人都不由得停下先前的動作並且為之陶醉。
    「‧‧‧‧‧‧?!是、是誰?!!」
     直到音樂結束之後，三人組之中名叫『悠』的男人才突然回過神來，發現自己像是被操控精神之後緊張地將目光放到笛聲的源頭，而那個源頭似乎還沉浸在自己的世界中無法自拔，直到被人緊緊盯著才反應過來。不過亞菲絲毫沒有緊張的感覺，反倒是一邊收起短笛，帶著些許歉疚的表情向悠道歉。
    「哎呀?真是不好意思，我的興致有點高，一不注意就演奏起來了。打斷了你們真是抱歉，我並沒有任何惡意，請你們繼續吧。」
     簡直就跟惡魔一樣，絲毫沒有任何幫助受害者的意思，就連悠都不禁傻住了眼。
    「‧‧‧‧‧‧是在愚弄我嗎?!混帳東西!!」
    「怎麼可能呢?我一點都沒有那個意思，只不過是想觀察一下而已。」
     雖然亞菲並沒有說謊，但在悠的眼裡亞菲不僅打斷了自己的好事，甚至還嘻皮笑臉的嘲諷自己，一瞬間悠就青筋暴起、怒不可遏的狠瞪著亞菲。
    「反正都被看到了，就別想活著離開了!」
     幾乎是在撂完狠話的同時，悠就突然低下頭呢喃著什麼。隨著他的低語本應寒冷無比的氣溫彷彿因為悠的關係而突然傳出了一絲熱氣，眨眼間，數團火球隨之出現在他的身旁。
    「去死吧!」
     下一瞬間悠突然打了聲響指，火球便順從他的指揮直直往亞菲的臉飛去，灼熱的火光彷彿要一擊就將亞菲斃命，然而亞菲只是不以為意地輕輕晃動便躲過了攻擊。
     與冬夜截然相反的熱氣以驚人的速度擦過亞菲的淡紫色髮絲，短馬尾也隨著火球的經過而隨風搖動。被躲過之後失去目標的火球就這樣直直地往天上飛去，直至能量消耗殆盡後才逐漸消亡。
    「我說，我不過就是路過而已，能不能別動粗呢?」
    「呵呵，你以為這樣說我就會放過你了嗎?還有你們還要發呆多久?給我起來!」
     悠立刻將同夥喊醒，確認兩個同伴都清醒之後，悠屈膝做出準備跳躍的動作，接著就在眨眼間，他便跳到了亞菲所處的屋頂並擺出了架式。
    「好了，受死吧!」
     絲毫不打算給亞菲反應的時間，悠從懷中掏出了一把小刀並且將全身都覆蓋上魔力，接著瞄準亞菲刺出。
     亞菲輕鬆的轉動身子迴避殺意滿滿的刺擊，魔力帶動的餘波輕輕的將亞菲的衣服揚起。悠似乎也不認為僅僅一擊就能定勝負，在刺空的下一瞬間立刻又轉換方向繼續攻擊。然而亞菲卻甚至連魔力都沒用，只是以最小限度移動身體，同時輕輕的伸出手架開敵人的攻擊，臉上帶著微笑的樣子簡直就像是在玩弄對方一樣。
     悠的攻擊異常凶狠，每一擊都是為了擊殺敵人而發動的殺人技，刀刃所致之處都是能致人於死地的要害，由此可見他的身手之高超。不過正如亞菲彷彿將『輕鬆』二字刻在臉上的表情，悠的攻擊完全沒有奏效。
     攻守持續了幾秒，亞菲彷彿成為他剛剛吹奏的樂曲般，動作不僅輕巧、靈活且沒有一絲破綻，反觀悠的攻擊卻不斷落空。
     明明有很多可以回擊的機會，但是亞菲都只是進行迴避、格擋而已，而且自始至終都完全沒使用一丁點魔力，即使悠在攻擊之後露出了大到離譜的破綻，亞菲也只是拉開距離笑笑地看著悠。
    「唔!別小看我!!!」
     趁著亞菲向側邊躲的空隙，悠順勢使出了掃堂腿試圖將亞菲踢倒，亞菲卻只是向後一步輕輕抬起前腳便輕鬆躲過悠的攻擊。
     避開後的亞菲再度與悠拉開了一段距離，帶著笑意的亞菲和目光兇惡的悠呈現了顯眼的對比。
    「喝啊!」
     無比洗鍊且精簡的動作，揮出的刀刃劃破空氣的聲音相當刺耳，然而始終無法將敵人斬殺的事實令悠不由得煩躁起來。
     從悠的動作來看，他肯定經歷過不少的戰鬥。光是戰鬥中的站位和刀刀瞄準要害的氣勢就可以看出他絕對不是泛泛之輩，不過能跟對方這樣對峙的亞菲自然也不是個任人欺負的軟柿子。
    「就憑你這樣是打不到我的‧‧‧‧‧‧哦呀?!」
     悠貌似也在這一攻一防之中察覺亞菲並非等閒之人，於是在藉由攻擊時的移動將亞菲逼到屋頂的邊緣。
    「給我下去吧!」
     說著，悠就往亞菲的胸口踢去，發現無法躲避之後，亞菲嗤笑一聲舉起雙手接下攻擊，並且順勢向後跳了下去。在空中翻了一圈後，亞菲有驚無險的安全降落在地面上，悠也隨後跟了下來。
     見到跟悠纏鬥這麼久卻絲毫不見任何傷的亞菲，起初認為悠一人便可解決的另外兩個同黨也不得不提高警惕，將原本要對獸人少女做的事情停下。
    「哼哼‧‧‧‧‧‧這樣就是三打一了。」
     似乎是認為自己勝券在握，悠的語氣顯得特別高傲。
    「哦哦!真不愧是老大!張口就是經典台詞啊!!」
    「二哥，這人是不是腦袋有點問題?」
    「廢話等等在說，先把他宰了。」
     無視自顧自雀躍的亞菲，三人組都各自拔出了武器並纏上魔力，改寫世界規則的光芒在黑夜中照耀，不過亞菲還是和剛才一樣絲毫沒有動用魔力的打算，只是繼續保持著迴避的戰法。
     以悠為起頭，三個人圍繞著亞菲游擊，亞菲驚險的躲過刺向側腹的刀刃，接著完全沒有任何預警的彎下腰來。在擺低身子的同時，一把帶著濃厚殺意的短刀便從背上飛過。那副游刃有餘的樣子，簡直就像是知道後方的攻擊會從哪裡打來一樣。
     才剛躲過一輪攻擊後，下一瞬間亞菲又為了躲避先前躲開的小刀以及穩住快要失衡的身形而往側邊跳開。然而卻有另一個人早就在那邊等候，亞菲立刻伸出手扣住對方的手臂將攻擊給化解。可是為了躲避攻擊才跳開的距離，卻又因為用手架開攻擊而停下的瞬間被另外兩人所補上。
     (雖然幹著這種事情，但三個人腦袋都不差‧‧‧‧‧‧)
     戰鬥的同時，亞菲也在觀察著眼前的三個人。明明幹的勾當是非法的，可是被目擊之後卻既不躲也不閃，反而是來勢洶洶的要殺人滅口。選擇這麼做要嘛是因為他們三個都是白癡，要嘛就是他們對滅口的實力很有自信，從現在看來顯然他們是後者。
     一開始的火球就可以看出來他們肯定是有點魔法底子的，但卻沒有因為急於殺人而在安靜的暗巷中發動會引起騷動的魔法，只是以安靜且迅速的火球打探亞非的實力。
     將亞菲逼到狹小的巷弄內後也只是單純的利用魔力強化身體進行接近戰，從這點來看也可以觀察出他們並非空有實力的傻子。
     除此之外，雖然亞菲戰鬥的樣子看上去相當輕鬆，但實際上三人的配合能力相當巧妙，在一人跟亞菲纏鬥的時候，總會有一個人來擾亂亞菲的視線跟防勢，最後一個人則是趁機瞄準死角攻擊。
    「該死!你到底是什麼人?!」
    「我?我不過是個吟遊詩人罷了。」
     在三人堪稱完美無缺的配合下，卻始終無法傷到亞菲的一根寒毛，不知是基於憤怒，還是基於恐懼，悠不由得大吼了出來。
    「哈啊?!戰鬥能力跟廢物沒兩樣的吟遊詩人哪有可能跟我們打那麼久還能全身而退啊?!!」
     亞菲的回答似乎讓他無法接受的大喊著，然而在他說完話的一瞬間，亞菲的臉色就沉了下來。
    「‧‧‧‧‧‧你剛才說什麼‧‧‧‧‧‧吟遊詩人?廢物?」
    「「怎、怎麼回事?!」」
     被魔力包覆的身體突然感覺到了從未感受過的寒冷，寒毛幾乎在0.1秒內全都豎了起來。身體不知為何的無法接受任何由大腦發出的訊息，不受控制的手腳開始不停的顫抖。
     悠等人全身的溫度彷彿在那一瞬間的同時被凍結了一般。看見亞菲停下動作，悠等人認為要殺掉亞菲就得趁現在，然而現在別說是揮刀了，甚至就連一根手指都無法動彈。
     本就寧靜的月夜在亞菲說完話的瞬間變得更加寂靜，就像是完全變成了無聲的空間。
     理性正在催促著身體趕快動作，可是感性卻不由分說的命令身體停下動作，兩種矛盾的情緒在腦海中產生衝突。面對這突如其來的異狀令三人也產生了無數的疑問，沉悶的氣氛不由得讓三人產生令人厭煩的感覺，但是在那厭煩的感覺之上還有另一種不知名的情緒盤踞在腦海裡無法驅散。
    「「「!!!!!」」」
     長年的戰鬥經驗和生存本能急躁的警告著悠等人『危險』的訊號，然而三人卻都無法移動自己的雙腳，那股從體內傳來的不知名情緒此時如同鬧鈴一般瘋狂作響。直到此時，三人才回想起那個情緒是被封存已久的──『恐懼』。
     冷汗不停地從額頭流下，本來囂張跋扈的嘴現在只能一張一合的連閉上都做不到。喉嚨不斷傳來乾涸的感覺令他們止不住地分泌唾液，試圖逃跑的雙腿如同被凍結了一般，無論施加多少力氣都無動於衷。
     在這彷彿持續了一輩子的沉默之間，三個人互相對望的樣子顯得特別滑稽可笑。
    「你剛剛說了吧?說了吟遊詩人跟廢物沒兩樣了吧?」
     直到亞菲再次開口，悠等人的視線才一邊顫抖著一邊緩緩對上亞菲的臉，此時他們才發現驟降的並非是周圍的氣溫，而是如同落入萬丈深淵的自身的血液。
     只見亞菲剛才的和顏悅色徹底消失無蹤，取而代之的是如同惡鬼一般兇惡的面孔。從體內滿溢而出的殺氣就像是有了意識一樣壟罩在三人組的身上，不停衝出體外的淡紫色魔力彷彿漸漸變成了死神的樣子，深藍色的瞳孔內則映照出了三人死亡的畫面。
    「怪、怪物‧‧‧‧‧‧」
     三人之中唯一一個還能說話的，是他們之中實力最強、也是跟亞菲對峙最久的悠。然而即使是經歷過無數戰鬥、數度處於生死交關的他也無法抵擋亞菲現在如同洪流般傾瀉而下的殺氣，從未感受過如此濃重殺氣的身體被恐懼給侵襲，就連聲音也都禁不住的打顫，甚至連一句話都無法說的完整。
    「去死吧，《魔音》!」
    「「「!!!」」」
     亞菲明明只是拿出一支笛子，雖然不知道為什麼，見到這副光景的三人卻腦海裡直覺不妙，可是明知不對勁，他們三人之中卻沒有人能夠阻止亞菲的動作。
     當短笛對上亞菲的唇之後，再次吹響的不再是先前聽到的美妙笛音，而是與那完全相反的、有如地獄般的慟哭與哀號聲。
     被魔力包覆住的短笛如同有了生命一樣閃爍著淡紫色的光芒，第一個音出現的瞬間，聲波就隨著魔力具象出來，被淡紫色光芒照耀的聲波宛若冬天的寒風一樣，毫不留情、毫無慈悲的撫過三人的全身，就和死神輕鬆揮動鐮刀的模樣如出一轍。
     僅僅一個眨眼的瞬間，三人就連摀住耳朵的機會都沒有。在這生命最後的一瞬間，他們無力的望著殺意滿滿的亞菲，無數次的設想自己迎接死亡的畫面，或許他們永遠都想像不到，自己竟然只是被一屆吟遊詩人、僅僅被附帶著魔力的樂聲所殺掉吧。
     只見他們被聲波掃過之後便陷入了目光呆滯的樣子，隨後耳內突然溢出了不像是人類能承受的大量鮮血。沒過幾秒後，他們雙腳也似乎因為失去了大腦的指揮而不支倒地。
    「這就是你們瞧不起吟遊詩人的下場，就到下輩子好好反省吧!」
     說完，亞菲就收起了短笛打算離開這裡，嘴裡還不忘說著:「難得的好心情，都被破壞了。」
     解決完三人後，亞菲忍不住「呼」的籲了一口長氣，此刻的他已經回到了平時的狀態，方才那副凶神惡煞的面孔已然消失。
     但是回想起剛剛的那句話後，他不禁又咋了一次舌，滿臉都是被侮辱的不悅，不過臉上卻絲毫不見殺人的煩躁，就像是殺人這件事對他已經再平常不過一樣。
     正當亞菲將短笛收起，準備離開時，被亞菲等人遺忘許久的少女才緩緩發出了聲音。
    『那個‧‧‧‧‧‧』
    「嗯?」
     看到聲音的主人後，亞菲才猛然想起身旁還有一個人在。
     與那顯眼的狐耳朵同樣都是亞麻色的長髮、如同寶石般的碧綠色眼瞳、被隱藏在厚重衣服下的羸弱身軀彷彿只要一碰就會碎掉，蒙上一層灰的臉絕對稱不上美麗，頂多可以稱做可愛。
     從一旁的雜物中站出來後，身高僅到亞菲胸口的少女現在正楚楚可憐的仰望著亞菲，想起對方的存在後，亞菲的心中開始思考該怎麼辦，最後得出了一個結論──
     ──────────(就這樣放著不管吧!!!)
     反正本來就不是為了救她而來，既然剛好救了她的話，那就當作日行一善就此別過就行了。
     正當亞菲打算拋下手無寸鐵且剛被襲擊過的少女之時，眼前這名嬌小的狐耳少女卻突然彷彿察覺亞菲的想法，死死抓住亞菲的衣角。
    『謝、謝謝您救了我‧‧‧‧‧‧』
    「咦?啊、不‧‧‧‧‧‧『那個，不客氣‧‧‧‧‧‧』」
     因為直到剛才還是使用人類語，亞菲一瞬間切換不過來而導致說話有點結巴，而且想到自己並非為了拯救少女，只是單純想看三人組要幹什麼壞事才順應著好奇心前來，加上自己只打算袖手旁觀，甚至因為對方的遭遇而得到靈感這件事，亞菲就不禁被自己的罪惡感(?)侵蝕。
     雖然單論事實亞菲的確幫助了對方，但那說到底不過是因為亞菲自己犯了蠢，在觀察的時候忍不住演奏的關係。
     其實硬要說的話，亞菲壓根就沒有出手的意願，如果當時三人組選擇讓亞菲離開的話，亞菲是真的打算摸摸鼻子就離開的，要不是對方踩到了亞菲的地雷，亞菲根本不打算殺人。
     因此看到眼前的少女將自己當作救命恩人的樣子，亞菲就感到些許難受。
    『請、請問您的名字是?』
    『啊?我我我‧‧‧‧‧‧我不過是路過而已，我還有事，就先走了!』
    『等等!』
     因為承受不住良心(?)的譴責，亞菲打算趕快拍拍屁股走人，不過對方似乎沒有要放亞菲離開的意思，小小的手緊抓著亞菲的衣角，如同寶石般的綠色眼瞳也泛起了些許的淚光。
    『那個‧‧‧‧‧‧我真的沒有做什麼，拜託妳放我走吧!』
    『請您先告訴我您的名字吧!如果不知道您的名字的話!我就不能報答您了!』
    『報答什麼的就不用了!我只是不小心路過，他們也是不小心死掉!!這樣就好了吧?!』
    『不行!您不說的話我就不放手!』
     ──為什麼要糾結我的名字啊?!!
     亞菲不禁摀住臉仰天長嘆，明明剛剛看起來還相當怯懦的獸人少女，現在卻倔的跟頭牛一樣，無論如何都不打算放自己走。
     亞菲一邊催動仍然沉醉在酒精內還未清醒的大腦，一邊思考著要不要打暈她時，亞菲才終於想起一件事。
     (深夜→一男一女→暗巷→未成年(?)→屍體→犯罪!!!)
     ──要是被發現的話不是很不妙嗎?!!!!!
    『聽著!現在妳要是在不放開我的話各種意義上我會很不妙啊!拜託讓我走吧!』
     為了不影響自己的聲譽，亞菲只好發出跟不久前的少女一樣的哀求，結果沒想到的是少女在聽到這句話之後卻像是想到什麼般，眼神中閃過了一絲狡詰的光芒。
    『如果您不告訴我名字的話!我就在這裡大叫哦!』
    『妳說什麼?!妳想陷害我嗎?!』
    『我要叫了哦!』
    『我、我知道了!我叫做菲林!菲、林!記住了嗎?快放開我吧!!』
    『那肯定是假名吧!您再不說真名的話我現在就要叫囉!!』
     ──妳怎麼知道?!還有妳是惡魔嗎?!
     亞菲的臉寫滿了驚愕，少女則是不經意間露出贏定了的笑容。
    『救──?!‧‧‧‧‧‧』
     就在少女喊的一瞬間，亞菲立刻用手封住了少女的嘴，然而已經來不及了，似乎是有人聽見了少女的聲音，亞菲感覺到開始有人向這裡靠近。
    『為什麼啊?!剛剛明明那麼吵都沒有人的啊!』
    『哼哼‧‧‧‧‧‧姆哼嗚姆唔哼!』
    『吵死了!』
     最後在萬般無奈之下，亞菲只好維持著封住少女嘴巴的姿勢把她帶到另一個暗巷，直到此時，亞菲才終於第一次直面這個矮自己不少的少女。
    『算我求求妳了，別把我搞得身敗名裂可以嗎?我姑且還想混口飯吃。』
    『那‧‧‧‧‧‧我有個交換條件。』
     不知為何，少女的臉紅了起來。
    『請讓我‧‧‧‧‧‧吃頓飯吧‧‧‧‧‧‧』
     伴隨著一聲少女身體內部傳來的聲響，少女將要求小小聲地說了出來。
◇
     好不容易回到了旅館前，亞菲抬起頭看了看天空。原本黑暗的夜晚早已消失不見，取而代之的是逐漸泛起魚肚白的早晨，街上也開始出現了少許的路人，屋頂的鳥兒就像是不留情的訴說著『現在已經是早上了』一樣嘰嘰喳喳的叫。
     似乎是兩人做好了某些協議，少女並沒有做出大吼大叫的舉動，亞菲也沒有將少女趕走或是逃跑。
     帶著少女快速的回到房間後，亞菲才從隨意放置的行囊中拿出了些許的乾糧和水。
    『拿去，快吃吧‧‧‧‧‧‧』
     也許是因為精神疲憊的關係，亞菲就連聲音都變得有些無力，反觀少女則是用炯炯有神的目光緊盯著亞菲。
     幾乎是在遞出的一瞬間，手上的乾糧就被少女奪走，速度快到連能跟歹徒打鬥的亞菲都看不清，等到亞菲回過神來，剛才拿出來的食物就都被少女給塞到嘴裡了。
    『還、還有嗎?!』
    『妳這是多久沒吃過東西了啊‧‧‧‧‧‧』
     見著明明還在狼吞虎嚥著卻繼續要求著更多食物的少女亞菲就忍不住吐槽，不過雖然嘴上這麼說，但亞菲還是乖乖拿出了食物給少女。
     (話說回來，就算我把她丟在那裏好像也沒差啊‧‧‧‧‧‧我幹嘛把這麻煩精撿回來啊‧‧‧‧‧‧)
     直到現在才發覺自己又犯蠢的亞菲不禁抱頭哀嘆，最後決定將過錯全都推到用酒精將自己灌醉的李星羅身上。
    『是說，妳聽的懂人類語嗎?』
    『人類語嗎?會、會一點點‧‧‧‧‧‧』
     聽聞，亞菲深深的呼出一口氣。
    「那太好了，老實說我不是很常說獸神語，如果妳能用人類語就幫大忙了。」
    「人、人家明白了嗷!」
    「嗷?」
    「嗷?」
     一聽見那明明是狐狸，結果卻帶著像是狗一樣的句尾的反差，亞菲就不禁歪了歪頭，見到亞菲歪頭後，狐狸少女也跟著歪頭，可愛的狐耳也跟著頭部的動作跟著動了動。
    「總、總之，雖然我很想知道妳的事情，不過我已經很累了，吃完的話就趕緊先休息吧。」
    「人家知道了嗷。」
     亞菲嘆了一口不知道是今天第幾次的氣，一邊脫下大衣往床上躺去。
    「那個‧‧‧‧‧‧」
    「嗷?」
    「請問妳為什麼要躺在我的床上?」
     正如亞菲所說的一樣，狐耳少女正蜷縮著躺在亞菲的旁邊，而且相當自然的將被子的一部分蓋到自己的身上。
    「因為有床可以睡嗷?」
    「不不不!這可是陌生男人的床啊!妳就這樣躺在別的男人身邊都不會害怕嗎?!!」
     面對亞菲的質問，狐耳少女像是抗議般的皺起了眉頭。
    「人家只不過是相信救命恩人嗷!而且床上又軟又溫暖當然要躺床上嗷!」
    「問題不在那邊吧?!而且妳渾身都是灰髒死了!給我下去啊!」
    「啊啊!你說什麼嗷?!你居然說人家髒死了嗷!」
     亞菲不禁用手指按摩緊緊鎖住的眉間，然後忍不住又嘆了一口氣。
    「總之，我沒有跟髒髒的臭小鬼同床共枕的性癖，所以給我下床去!」
    「人家才不是髒髒的臭小鬼嗷!人家已經十六歲了嗷!是成年的大人了嗷!」
    「居然不是否定髒的部分啊‧‧‧‧‧‧是說給我下去!」
    「人家不要嗷!」
    「妳這‧‧‧‧‧‧!」
    「姆呶呶‧‧‧‧‧‧」
     最後在誰也不讓誰的狀態下，亞菲最先敗下陣來。
    「算了算了隨便妳吧‧‧‧‧‧‧反正我要睡了。」
    「晚安嗷。」
     伴隨著難以釋懷的心情，亞菲終於順從著一直抵抗的睡意進入夢鄉。 

玻妮莉亞 #2 : 
[玻妮莉亞 #2] by 宅宅羽君

    「這是怎麼一回事‧‧‧‧‧‧」
     朦朧中，亞菲總感覺聞到了一絲淡淡的香氣。在睜開雙眼後，亞菲便發現身邊有個嬌小的身影蜷縮在身旁，正是他在半夜撿到的狐耳少女。
     與滿臉愁容的亞菲不同，少女貌似睡得相當香甜，雖說四處都因為沾染了些許灰而顯得有點髒亂，但身上並沒有難聞的異味，而且些許的髒亂似乎並沒有影響到少女本身的可愛氛圍。
     然而，現在的情況並非男人都會大聲歡呼的事後早晨，兩人的衣服都還完整的留在身上，除了少女留下的口水外床上也沒有沾染到奇奇怪怪的液體。
    「我昨天到底都幹了什麼啊‧‧‧‧‧‧」
     說出這句話的理由並非他忘記昨天的所作所為，反而正是因為回想起自己幹的蠢事才會不禁用手捂住臉大聲嘆氣。
     先是因為好奇心跑去看犯案現場，然後再跟個笨蛋一樣即興演奏起來，最後明明將少女留在那裏也沒關係，卻因為酒精導致判斷力低下而不小心將少女帶回了自己的旅館。一想到這點亞菲就覺得當下的自己簡直就是個世紀大白癡，恨不得痛打昨天的自己一頓。
     多虧昨天的酒意已經散失大半，如今亞菲才能以飛快的速度運作腦子。快速的掌握住整件事情的來龍去脈後，亞菲做好了決定。
    「把這傢夥丟出去吧‧‧‧‧‧‧」
    「嗷嗚?!」
     似乎是醒了之後還在繼續裝睡，狐耳少女從亞菲起床之後就一直豎起一邊的耳朵聽著亞菲的自言自語，亞菲自然也有注意到，只不過是盡全力無視罷了。
     正當亞菲將手伸向少女的時候，少女啪的一聲就坐起來了。
    「你、你要把人家丟出去嗎嗷?」
    「已經不用『您』這個稱謂了嗎‧‧‧‧‧‧」
     只見狐耳少女些微抬起頭，水汪汪的碧綠色眼眸彷彿下一秒就會湧出淚水一般，加上本就嬌小的身軀和垂下的狐耳跟尾巴，莫名營造出一股棄養動物的氛圍，若是有人看到這一幕的話，肯定會毫不猶豫地將少女給帶回家疼愛吧。
    「就算妳刻意裝出這種樣子，我還是會把妳丟出去哦。」
    『嘖!還以為終於找到了飯票‧‧‧‧‧‧』
    「妳的真心話都露出來了，還有我聽得懂獸神語。」
     似乎是發現裝可憐這招行不通了，狐耳少女馬上就轉了個方向，對著亞菲說:
    「對、對了!你不是說想聽聽人家的故事嗷?如果收留人家的話人家可以破例告訴你嗷!」
    「雖然我是挺好奇的，不過感覺聽了會很麻煩，所以給我出去。」
    「其、其實人家是從『灰魯提亞納』的王都過來的嗷!」
     少女刻意無視默默將門打開的亞菲，自顧自的說出自己的經歷。
    「雖然因為一些隱情的關係所以有一部分不能說嗷，不過人家這段時間真的過得超苦的嗷!」
    「哦?比如說呢?」
     見到亞菲轉過身來像是起了興趣的樣子，少女的眼睛在一瞬間就噙滿了淚水。
    「本想著可以找到飯票‧‧‧‧‧‧不是!是找到能夠依靠的人嗷!結果沒想到居然差點被奴隸商人給抓走嗷!」
    「嗯嗯，那還真是災難啊。」
     一邊附和著，亞菲從門口再次走回床邊。
    「就是說啊嗷!好不容易從那群商人的魔掌逃離了嗷，接著又餓又冷的拚死穿過了快半個大陸之後才偶然到了這裡嗷，結果昨天又差點被人給侵犯了嗷‧‧‧‧‧‧」
     聽著少女說出令人不禁同情心氾濫的經歷後，就連亞菲也忍不住將手放到少女的頭上溫柔的來回輕撫。
    「這樣啊，那真是辛苦妳了。」
    「嗷‧‧‧‧‧‧」
     察覺到亞菲似乎在同情自己後，少女露出一副楚楚可憐的樣子，用手作勢要擦掉淚水，實際上是遮掩住微微上揚的嘴角。不過亞菲輕撫少女的手漸漸從頭頂開始向下延伸。
    「那、那個?」
     當手移動到後頸之後，少女漸漸地發覺不太對勁，明明亞菲仍然保持著一副憐憫自己的目光，然而少女卻本能地感覺到不妙。
     回想起昨夜的經歷，少女下意識地將雙手抱在自己胸前試圖向後移動，而亞菲則是將手定在少女的後頸處，接著──
    「走妳!」
    「哇啊啊!!」
     ──抓起來丟了出去。
    「這下終於清靜了‧‧‧‧‧‧」
     將門緊緊鎖上後，亞菲如釋重負般「呼──」的吐了一口氣，彷彿逃離了隨時可以讓自己致命的瘟神一樣。
     ──咚咚!咚咚咚咚咚咚!
    「嗯‧‧‧‧‧‧今天要去哪裡賺錢呢?」
     全然無視掉門外的敲門聲，亞菲一派輕鬆地思考著今天的計畫。
    「現在離開肯定會被堵的，還是去廣場再試一次吧。」
     考量到門外的少女還在，要退房恐怕會有點困難，於是亞菲打算到廣場上表演賺錢。
     決定好之後，為了預防少女將門給撞開，亞菲將本就不多的行囊帶上，接著打開窗戶跳了出去。
     再次回到了大街上已經是下午了，雖說太陽還未下山，但照耀在大地上的光芒已經漸漸變成了橘紅色，在中午時車水馬龍的廣場也因為接近晚餐的飯點而少了許多人潮。
     從亞菲的臉色來看，他似乎不太在意人潮的多寡。徑直走到噴泉前後，亞菲才從行囊裡拿出了一個寫有『打賞箱』的小箱子放在腳跟前，接著稍稍整理了下自己的儀容，最後才從懷裡掏出那隻半夜吹奏的短笛對上唇瓣，閉上眼緩緩地吹奏起來。
     在人來人往的嘈雜聲中，短笛富有穿透力的聲音輕易的傳入眾人的耳內，與昨天半夜吹響的曲子不同，這次亞菲吹奏的樂曲相當的輕快。
     本就高亢的笛音伴隨著高音的音符來回游動，悠揚的笛聲則輕鬆的將聲波拉至遠方。靈巧、輕快的笛聲像是具有魔力一般，美妙的音色化成了天真的孩童與調皮的妖精共遊的畫面，輕而易舉的讓在場所有人都彷彿進入妖精的樂園。
     不一會兒，以兩、三個帶著小孩的父母為首，人群漸漸從回家的路途聚集到亞菲的身旁，本來沒多少人的廣場現在卻因為人流的停滯而圍了一圈又一圈的人牆。
     人們彷彿被禁聲了一樣，沒有任何人發出聲音，只是著迷的閉上雙眼聽著亞菲的樂曲。
     察覺被眾人圍繞的亞菲突然間快速的躍動手指，樂音藉由亞菲突然的不斷切換著高低音而急遽變化。其中一段亞菲甚至絲毫沒有換氣，那令人不可思議的肺活量不禁讓人懷疑亞菲是不是不用呼吸，先前輕快的樂曲也在不知不覺間漸漸轉變了截然不同的曲風。
     手指的活動再次歸於緩慢，原本輕巧的音符在亞菲的吹奏之下逐漸變得柔和且優雅，清脆的笛音在手指的躍動間進化成了空靈，彷彿像是不諳世事的天使降臨在人界一樣。
     本露出與孩童無異的天真笑容的眾人也伴隨著亞菲的音樂而漸漸的沉穩下來，緊閉的雙眼釋出了壓抑不住的溫柔，嘴角則是不自覺的微微上揚。
    「────」
     樂曲伴隨著亞菲放下短笛的動作嘎然而止，廣場也在這一瞬間陷入了極度寂靜的狀態。
     啪、啪啪、啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪!!!!!!!
     過了幾秒後，熱烈的掌聲和壯烈的呼喊頓時將廣場的寂靜一掃而空，亞菲就像是凱旋歸國的英雄一樣大方的張開雙臂、欣然接受眾人的喝采。若是有不知情的人在場的話，肯定會因為這裡的情形而感到不知所措吧。
     看準了眾人呼聲最高的亞菲立刻將放於腳邊的打賞箱拿起，然而在拿起打賞箱的同時眾人的臉色卻突然一變，原本高漲的氣氛馬上降了下來。
    「回、回去吧!還得做晚餐呢!」
    「就、就是說啊!」
    「啊!我的湯還放在火上煮呢!」
    「那真是太可惜了，趕緊回去看看吧!」
     簡直就像是說好了一樣，圍起一群又一群的人牆馬上散了開來，其中雖然也有少數願意打賞的人在，但與先前圍著的人數相比簡直就是天壤之別。到最後亞菲將金錢倒在手上後卻只有少少的幾十枚銅幣，見到此景，亞菲高掛著的笑容也不禁垮了下來。
    「這樣別說是一個禮拜了，就連三天都不太夠啊‧‧‧‧‧‧」
     晃了晃飢腸轆轆的打賞箱，雖然嘴上禁不住想抱怨一下，但亞菲還是乖乖將這些銅幣盡數收入懷中。
    「下一個目的地在『林克』啊‧‧‧‧‧‧算了，反正委託也來了。」
     腦海中浮現了李星羅昨夜的身影，亞菲不知所雲的呢喃著，正想離開之時，卻突然聽見一道早已被忘在旅店內的聲音。
    「終於找到你了嗷嗷嗷嗷嗷嗷!!!!!!」
     一時間亞菲還沒注意到那道聲音的主人找的是自己，想起來的下一秒就被那道聲音的源頭狠狠的撞上。
    「唔哦哦哦!!!」
    「哇啊啊啊!!!」
     似乎是因為沒抓好煞車的距離，狐耳少女剛好撞進了轉過身的亞菲懷裡，亞菲也因為突如其來的情形而整個人後仰。
    「疼疼疼‧‧‧‧‧‧妳這混蛋幹什麼?!」
    「痛死人家了‧‧‧‧‧‧嗷?好像不會痛嗷?」
    「廢話!居然拿我當緩衝墊!到底是想怎樣啊妳?!」
    「嗷?你怎麼躺在我下面啊嗷?」
    「還不是妳這混蛋突然撞過來的關係!」
     害的亞菲人仰馬翻的罪魁禍首──昨天救下來的狐耳少女坐在亞菲的下腹部上，發現整件事的起因是自己後，狐耳少女瞬間露出楚楚可憐的樣子看著亞菲。
    「人家不是故意的嗷‧‧‧‧‧‧」
    「痛死了‧‧‧‧‧‧妳到底怎麼找到我的?不對，應該說妳到底想幹什麼?」
    「不是說好要告訴人家名字的嗷?」
    「我說過的吧?」
    「那肯定是假名嗷!」
    「妳怎麼‧‧‧‧‧‧算了，先給我起來!」
    「不說人家就不起來嗷!」
    「妳這!‧‧‧‧‧‧」
     看著少女裝做鬧彆扭鼓著一張臉亞菲就氣不打一處來，但耐不過少女的煩人，再加上自己也準備離開了，便乾脆說了出來。
    「唉‧‧‧‧‧‧算了，我叫亞菲，這下妳滿意了吧?」
    「亞、菲，亞菲啊‧‧‧‧‧‧好!人家記住了嗷!」
    「那可以起來了嗎?」
    「嗯!」
     不幸中的大幸是少女還算是說話算話，這次沒有討價還價就立刻起身了。
     看了仍然笑吟吟的少女，亞菲立刻轉身就走。
    「啊!等等!你要去哪裡啊嗷?」
    「跟妳沒關係吧?」
    「當然有嗷!人家要跟著亞菲一起走嗷。」
    「哈啊?!」
     亞菲的眼神就像是在說「妳在說什麼啊?」，不過少女完全沒有退縮的樣子，笑容滿面的回望著亞菲。
    「人家、要跟亞菲走嗷!」
    「別開玩笑了，該回哪去回哪去。」
    「亞菲忘記人家無處可去了嗎嗷?」
    「那也不關我的事。」
    「怎麼這樣嗷‧‧‧‧‧‧明明昨天都把我帶到床上了嗷‧‧‧‧‧‧」
    「少給我胡說八道，是妳擅自跑過來的吧!」
     面對周圍人非議的目光，亞菲義正嚴詞的反駁了。
    「可是明明都跟人家睡過了嗷‧‧‧‧‧‧」
    「我一開始就說過不要上我的床了，而且我什麼都沒做。」
    「始亂終棄嗷‧‧‧‧‧‧」
     看到狐耳少女露出像是被拋棄的妻子的模樣，流動的人潮以與剛剛截然不同的原因看向亞菲。
     被這裡的居民開始指指點點之後，亞菲的額頭不經意泛起了青筋，最後還是嘆了一口氣，隨手揮了揮。
    「隨便妳吧，想跟上就跟上吧。」
    「嗷!」
    「話說妳的名字呢?」
     狐耳少女勾起了微笑，緩緩的說:
    「人家是‧‧‧‧‧‧玻妮莉亞嗷。」
◇
     玻妮莉亞side
     這是個奇特的男人，絕對不能放過他，見到他的瞬間玻妮莉亞的直覺以及魔眼就這麼告訴她。
     初見面是在博雅的一個暗巷，因為各種各樣的原因而流浪到這邊來之後不小心被人販子抓住了。
     在冬天的北方國境的嚴冬之中，玻妮莉亞為了不在睡夢中永眠，於是尋找著能夠借宿的地方，一路以來，她都是這樣走過來的。
     因為身有神秘力量的魔眼，因此四處藉用魔眼尋找個看上去靠譜的人家，以悲傷的故事為理由借住他人的家中。當然魔眼並不是萬能的，其中或多或少也因為失常而遇到些危險，但再怎麼說自己也是挺過來了，所以玻妮莉亞也不由得大意了起來。
     在博雅尋找著借宿之地時，剛好撞見了人販子交談的畫面，魔眼在一瞬間就警告自己快逃，但奈何流浪許久的身體早已變得有些虛弱，根本就跑不過粗壯的三個男人。在被抓住之後，緊接著就被帶到無人的暗巷之中了。
     雖說自己多少也是有點戰鬥能力，但是眼前的三個人一看就不是好惹的，無論是哪一個恐怕都比自己還要強上不少，就算是一對一都不見得能夠逃掉。身陷此生最大的危機之中，玻妮莉亞終於忍不住大聲求助了。
    「哼哼，在這種地方就算是喊破喉嚨都不會有人來的。」
     當然，自己比誰都清楚這件事，說到底，會發生這種事情本來有一半就是自己的責任，如果一開始就沒有從『那裏』逃跑的話，自己也不會淪落到現在這樣。
     眼見人販子們開始把衣物退下，玻妮莉亞也不禁開始眼眶泛淚。
     就在他們要靠近玻妮莉亞的時候，突然一陣清脆的笛聲在耳邊響起，而那個人就這樣出現了。
     玻妮莉亞不知道他到底在想些什麼，如果說是要救人的話，像這樣引起敵人注意可是大忌，但如果是要吸引注意的話，這個方式又顯得有點奇怪。
     將淡紫色的髮髯綁成馬尾的男人如同舞動般自顧自的演奏起來，起初包含人販子在內，所有人都對突如其來的狀況感到疑惑，但隨後都被音樂奪過了心神。
     玻妮莉亞不曾聽過如此動聽的音樂，悠揚的笛音簡直就像是妖精正在邀請自己一同至月下共舞一樣，輕而易舉的將自己原先的疑惑、恐懼、擔心都給吹跑了。
     等到回過神來，樂曲早已戛然而止，然而樂音彷彿還在耳內來回巡盪。
    「哎呀?真是不好意思，我的興致有點高，一不注意就演奏起來了。打斷了你們真是抱歉，我並沒有任何惡意，請你們繼續吧。」
     他在說些什麼?!
     玻妮莉亞搞不清楚青年到底想要幹嘛，面對要被強暴的柔弱少女，他不出手相救就算了，竟然還鼓吹著加害人繼續!
     萬幸的是，人販子似乎完全沒有繼續下去的興致，只是大聲的怒吼之後就舉起武器打算滅口。
     在玻妮莉亞的眼中，這三人絕非可以輕敵的對手，光是第一擊放出的魔法便可看出他們是有相當的能力。那些火球光是一顆的威力看上去就相當恐怖，更不用說同種威力的火球有數顆之多。然而青年見狀不僅沒有驚慌失措，反而是遊刃有餘的看著敵人。
     接下來的戰鬥簡直可以說是一面倒，第一發魔法失利之後，其中一個人販子就跳到青年的身旁攻擊，不過青年仍然不改輕鬆的態度，只是簡單的迴避掉攻擊，必要時再以手架開而已。
     宛如蔑視的態度即使改成一對三都絲毫未改，明明在玻妮莉亞的眼裡，三人的武器無數次劃過了青年的要害，但是實際上的情況就和先前一樣，別說是受傷了，武器根本連青年的衣服都有沒碰到過。
     見到能夠將先前把自己逼到絕境的三人玩弄在股掌之間的青年，玻妮莉亞不禁看呆了眼。
     與此同時，寄宿在右眼的魔眼也顯現出了青年令人難以理解的模樣。
     玻妮莉亞的魔眼能夠看到些許的人的本質，被注視的人後方會出現最能代表著其個性的靈魂生物，藉由靈魂生物的模樣，玻妮莉亞能夠判斷對方能不能取信，但相對的也會花費相當大量的魔力。雖說可以加強魔法的威力，不過與其相對的耗費量卻不成正比。
     從玻妮莉亞的魔眼裡看到的是，隱藏在青年背後的長有翅膀的且尾部為蛇頭的巨獅──『奇美拉』。
     在獸人之國『灰魯提亞納』之中，奇美拉被稱為最崇尚自由的生物。
     明明是頭獅子，本就是該統治著陸地的百獸之王，居然幻想著翱翔天空而長出了如同惡魔般的雙翼，甚至還為了讓視野盲區的後背也毫無破綻而長出了蛇尾。也因此，奇美拉被獸人們稱作自由的象徵，但即使被獸人們稱作神話，玻妮莉亞也不曾見過真正的奇美拉，更不用說是成為某人的靈魂生物了。
     (如果是他的話‧‧‧‧‧‧)
     僅僅看了一眼，玻妮莉亞便決定說什麼都不能放過他，哪怕是死乞白賴都得要賴在他的身旁。
     正當玻妮莉亞還在盤算著該怎麼說服青年讓他能夠收留自己的同時，空氣在一瞬間改變了。
     如同凜冬二字具現化的殺氣支配了這個空間，就連沒有參與戰鬥的玻妮維雅都不禁感到難以呼吸，濃重的、如同泥沼般的殺意彷彿魔咒一樣令自己無法動彈，先前青年的微笑、溫和什麼的簡直就跟玩笑一樣。
     玻妮莉亞在一瞬間理解了，啊，眼前的這個青年的確是奇美拉，雖然看上去總是和顏悅色，但只要一踩到底線，那副屬於萬獸之王的霸氣便會壟罩世間。
     沒有絲毫懸念，青年輕而易舉就將人販子給殺掉，但是方式卻有些奇妙。居然是使用樂器附屬魔力、以聲波來進行攻擊，這是玻妮莉亞從未想到過的方法。
     似乎是認為事情告一段落了，青年的表情恢復到先前的樣子，雖說還是能看出十分的不悅，但比起剛剛殺氣重重的樣子不知好了幾百倍。
    『那個‧‧‧‧‧‧』
     直覺此時不說更待何時的玻妮莉亞拉住了青年，並想方設法的讓青年帶著自己同行，多虧青年似乎已經有喝些酒，這部分並沒有什麼難度，即使隔天碰了些壁，但也算是終於讓青年同意帶著自己走了。
     在第二天的追問之下，玻妮莉亞得知了亞菲的名字，並且將自己的名字告訴了對方。
    「人家是‧‧‧‧‧‧玻妮莉亞嗷。」 

詩人與巨鐮 #3 : 
[詩人與巨鐮 #3] by 宅宅羽君

     大地被一片夢幻的雪白所覆蓋，彷彿把『純潔』二字刻印在世界上的皚皚白雪將土地包上了一層薄薄的外殼，不時落下的幾點純白正提醒著世人凜冬的到來。
     這裡是【促亞森共和國】的北方城市──【博雅】。
     因位處北方加上冬天的關係，博雅此時正值極度的低溫。雖說不至於影響到日常生活，但也絕非可以稱得上舒適的溫度。幸運的是，今年的天氣狀況似乎不錯。即使零散的雪花不停地在掉落，不過街道上還是可以看見有些許行人行走。
     令人意外的是，這裡的行人並非僅有單一種族而已。
     普通的人族、長有獸耳或尾巴的獸人族、將魔力散發至身體表面形成如同保護膜一般的魔人族。各式各樣的種族都聚集在此呈現出一片祥和的風景，令人嘖嘖稱奇。
     在幾乎每個種族都對非我族類抱持著別樣目光的琳婭大陸上，接受了所有種族的【促亞森共和國】明顯是個異類。因為這裡鼓吹著友愛關懷、眾生平等的理念而吸引了一群志同道合的人們，漸漸地，希望和平的人們便自然而然地聚集在這裡。
     當然，不同的種族之間必定會有摩擦，時至今日也時不時還是會有些許的爭執，但是經過了上百年的磨合後，隔閡逐漸地被抹消，每個種族都將身邊的人視作同個國家的同志。
     因此，就算有『人類和獸人族一同行動』在這裡也是司空見慣的事情。
    「呵呵‧‧‧‧‧‧嘻嘻嘻嘻‧‧‧‧‧‧」
     從清晨開始，眾人、尤其是以男性為主的目光就幾乎停滯在某道身影上。
     特別裁開讓狐耳可以露出的桃紅色帽子、以粉色為基調的保暖大衣、貼身卻又不會緊繃的黑色長褲和溫暖的皮靴。在昨天亞菲不知道從哪裡帶回來這些衣服讓玻妮莉亞換上之後，玻妮莉亞的笑容就不曾停過。害得亞菲也連帶成為眾人目光的焦點。 
     亞菲的確是不太在乎他人的目光，但如果是被當作焦點就另當別論了。
    「算我拜託妳了，別在大街上笑的這麼噁心‧‧‧‧‧‧」
    「嘿嘿‧‧‧‧‧‧是新的衣服~新的衣服~」
     即使想要讓她停下來也毫無進展。玻妮莉亞不斷漏出恍惚的笑容抱著自己來回晃動，亞麻色的毛茸茸耳朵和尾巴也在隨著玻妮莉亞的心情而不停搖晃。
     亞菲並非是為了討她的歡心才準備這些衣服，純粹是因為看不下去玻妮莉亞穿得跟破布一樣才幫她從一些門路準備了這些衣物。看著整隻狐狸變得跟嗑藥一樣ㄎㄧㄤ的玻妮莉亞，亞菲由衷的後悔著。
    「早知道就讓她變成冰棒了‧‧‧‧‧‧」
    「剛剛感覺到有人對人家想著很不好的事嗷?!」
     輕輕的敷衍過玻妮莉亞後，亞菲將視線轉向前方。
     面臨著光是呼吸就會產生白霧的低溫，有個商隊卻視若無睹的匆忙搬運著貨物。從那些馬車的側面可以看見上面印有商會的標誌，看上去似乎是以某種花的樣子描繪上去的。
    「吶亞菲、要讓我們搭便車的就是這個商隊嗷?」
    「是啊，怎麼了?」
     玻妮莉亞望了一下，搬貨的職員、調度的主管、保養裝備的冒險者。幾乎在任何國家都可以看見的普通的情景。唯獨不同的是，那些成員皆是由不同種族不分你我的組合而成。
    「有點‧‧‧‧‧‧羨慕嗷‧‧‧‧‧‧」
    「妳說什麼了嗎?」
    「什麼都沒有嗷。」
     玻妮莉亞輕輕以搖頭回應。接著又向亞菲問起:
    「亞菲確定他們會讓我們一起走嗷?」
    「妳就放心吧，他們肯定會同意的。」
    「為什麼嗷?」
    「相信我就對了。」
    「嗷‧‧‧‧‧‧」
     看見亞菲微微翹起的嘴角，有點半信半疑的玻妮莉亞最後還是只能點點頭。
    「你好!你們也是接到護衛委託的冒險者嗎?」
    「不，我們姑且算是委託人的熟人，是要來搭個便車的。」
     向亞菲兩人搭話的是一個黑髮的少年，熱情卻略顯稚幼的臉龐以及便宜的皮甲無處不散發出新手冒險者的氛圍。雖說看上去不怎麼可靠，不過似乎多少還是有點身手的樣子。
    「熟人?不好意思，如果沒有證明的話我就沒辦法讓你們過去。」
     少年的眉毛不禁下垂了下來，露出了真心感到抱歉的表情。
     亞菲則是輕輕揮了揮手表示沒關係。
    「那就有點頭疼了‧‧‧‧‧‧能不能拜託你幫我和委託人帶句話呢?」
    「嘛‧‧‧‧‧‧只是這樣的話沒關係。」
    「謝謝。」
     雖然少年微微皺起了眉頭，不過他還是點頭答應了亞菲的請求。亞菲拉過少年在他的耳旁小聲的低語些什麼，聽完後少年便點點頭離開了。
    「亞菲剛剛跟他說了什麼嗷?」
    「沒什麼，只是打聲招呼而已。」
    「總感覺亞菲把人家當成笨蛋了嗷‧‧‧‧‧‧」
    「那是錯覺、錯覺。」
     沒讓兩人等太久。在幾位護衛的陪同下，一位穿著黑色套裝戴著眼鏡的年輕男子走到亞菲二人面前。
    「您好，在下是【鳶尾花商會】的分部負責人，叫在下巡就可以了，二位是?」
    「我是亞菲，這傢夥是玻妮莉亞。」
    「你好嗷。」
    「嗯嗯‧‧‧‧‧‧您的名字在下有收到，不過另一位‧‧‧‧‧‧」
    「這傢夥是我的旅伴。」
     巡用手輕輕抵住下巴，閉上眼睛皺著眉頭思考。片刻後還是對著亞菲點了點頭。
    「謝謝。」
    「不必多禮，在下也只是奉命行事。」
     說完後，巡就跟著護衛回到他的馬車上。巡的前腳剛走，剛剛的少年冒險者就又過來了。
    「真巧啊，又見面了。」
    「是啊，沒想到剛好會是我們小隊的護衛對象。對了!首先先自我介紹吧，我們是負責護衛的冒險者。我的名字是塔恩奇。旁邊這位貓獸人的弓手是媞。」
     說著，塔恩奇指了一旁褐色頭髮的貓獸人。
    「妳好，我是亞菲。」
    「人家是玻妮莉亞嗷。」
    「妳們好~可以叫妳小莉亞嗎~」
    「可以嗷，聽起來挺可愛的，人家挺喜歡的嗷。」
     塔恩奇撥開了黑色的瀏海熱情的向兩人自我介紹，在一旁同樣穿著皮甲的媞則是帶著點慵懶氣息的打招呼。
    「對了，剛剛聽亞菲先生說，你是分部負責人的熟人?這麼說亞菲先生的來頭也不小囉?」
    「那倒沒有，我只是個有點名氣的、隨處可見的吟遊詩人而已。」
     回想起了不久前跟亞菲的對話，塔恩奇便以這句話打開話題。亞菲則是隨意地聳了聳肩。
    「嘿欸~吟遊詩人啊~我還挺喜歡護送這類人的呢~」
    「嗷?這麼說來，亞菲跟人家算是挺幸運的嗷?」
    「算是吧~畢竟護送對象是吟遊詩人的話~通常都有不錯的故事或曲子可以聽~」
     媞微微伸了個懶腰，頻頻對亞菲探出的雙眸就像是在暗示著「快說點或做點什麼~」一樣。
     察覺到媞的想法後，亞菲嘴角上揚輕笑了一下後便說「想聽的話也無妨」，接著就拿出了藏在懷中的短笛輕柔地對上唇瓣。
    「這、這是‧‧‧‧‧‧」
    「不可思議‧‧‧‧‧‧」
     悠揚的笛聲在馬車內輕輕地響起。
     氣流一通過短笛而造成振動所發出的聲音在一瞬間攏絡了兩人的心神，但如同被賦予魔力的音符並未就此停下，而是不斷散發出更加強烈的存在感。樂聲從馬車裡竄出，直至周圍的冒險者和商會的職員都被吸引，最終全部人都停下手邊的工作呆呆地望著傳出音樂的馬車。
    「你!‧‧‧‧‧‧請您停下吧!不然啟程的時間會延後的!」
    「啊，抱歉抱歉。」
     第一個回過神來的是手上拿著資料，正在調度人員的巡。察覺到異狀的源頭後，巡氣勢洶洶的走到亞菲的面前，正打算破口大罵時，卻又像是想起什麼一般冷靜了下來。
     以巡為開頭，其他人逐漸回歸正常，雖說有些人的樣子還有些呆愣，不過手腳已經開始在動作了。
    「沒想到居然會這麼動聽，難不成這是灌注魔力的結果嗎?」
    「‧‧‧‧‧‧不~剛剛的音樂連一滴魔力都沒有~起碼我沒感應到魔力的反應~」
    「說的沒錯，我一點魔力都沒有使用，剛剛的只是純粹的音樂罷了。」
     亞菲拿起手帕將短笛擦乾淨後收回口袋，順便驕傲的回應了還有些難以置信的兩人。
    「人家第一次聽的時候也被嚇到了嗷，明明這麼容易讓人失神，卻一點魔力都沒有嗷。」
    「難、難道說小莉亞每天都可以聽到這樣的音樂嗎~」
    「那是當然嗷!」
    「太、太幸福了吧‧‧‧‧‧‧」
    「不、你們兩個別被她騙了啊‧‧‧‧‧‧這也不過是她第二次聽而已，畢竟我跟她是前天才相遇的。」
    「唔姆姆‧‧‧‧‧‧別戳破事實嘛嗷‧‧‧‧‧‧」
     伴隨著四人的歡聲笑語，商隊也開始緩緩地前進。
     商隊的目的地是路程約一個禮拜的【促亞森共和國首都林克】。與博雅的冰天雪地不同，即使在年末的冬天，林克也四處充斥著生的活力。
     過往亞菲曾去過那裏一次，那裏是個充滿活力的地方，不僅因為混合了各式各樣的種族而充斥著異國風情，也因為是首都的關係經濟繁榮、人聲鼎沸。
     在日出前出發，日落前則停下準備休息，這樣的循環持續了四天之後，亞菲等人到達了距離林克三天路程的位置，然而旅程還剩下一半。
     這幾天都沒發生什麼特別的事，縱使偶有魔物出現也不過是一、兩隻較為弱小的小型魔物，基本上光是依靠護衛的冒險者就可以輕鬆解決，並沒有什麼大不了的。
     唯獨比較特殊的是，打從第一天眾人聽過亞菲的音樂之後，只要一休息就時常一群人纏著他要求他演奏。對此事也不排斥的亞菲也笑笑地吹響他鍾愛的短笛，唯獨不滿意的一件事是沒有一個人願意給小費。
    「喂喂‧‧‧‧‧‧這是怎麼回事啊‧‧‧‧‧‧」
    「為什麼會這樣‧‧‧‧‧‧」
    「難不成我就要死在這了嗎‧‧‧‧‧‧」
    「哈哈‧‧‧‧‧‧如果我能活下來的話就要去結婚了‧‧‧‧‧‧」
     不僅僅是商會職員，冒險者們也各個臉色蒼白、汗如雨下。
     發現異狀的是被派出去的斥候組，原本由三人一組的斥候們不久前渾身是傷、滿目瘡痍的帶回了一顆失去身體的頭顱以及令所有人絕望的消息。
     首先是斥候們因為撞見魔物群而發生戰鬥，其中一人甚至因為撤退不及而當場身亡。
     接著是透過觀察後發現，魔物們的目標明顯是朝著己方而來的。
     如果對方僅是低階的數十頭魔物那可能會有些危險，不過說白了也就是有點麻煩的程度。但那群魔物皆是威脅性高的中階魔物，其中甚至還混入了一些高階魔物，而且數量還高達了上百頭。更令人感到無法接受的是，那群魔物正朝著商隊的路線前進。
    「該死的!難道之前都沒怎麼遇到魔物是為了凝聚勢力嗎?!」
     魔物並沒有智慧更不可能為了襲擊而凝聚勢力，這是眾所皆知的常識，其實只要冷靜下來就會知道了，但是焦躁的情緒還是讓身為護衛隊長的冒險者凝滯了思考並大聲咒罵起來。
     商隊的護衛不過僅僅三十人，其中還參雜著一些等級低的菜鳥。護衛對象又幾乎都是沒有戰鬥能力的商會職員。以這樣的人數別說是護衛了，就連能不能夠活下來都是個難題，很明顯的寡不敵眾。
     命運並沒有留給他們太多的時間，在斥候們帶回消息後的數分鐘內，他們眼前便聚集起了由數以百計的大量魔物匯聚而成的一支隊伍。
     狼、獅子、野豬、猩猩型魔物在他們面前一字排開，被紫黑色瘴氣覆蓋著的身軀看上去堅韌無比，鋒利的尖牙和利爪似乎訴說著對於鮮血的渴望。
    「這還真是‧‧‧‧‧‧大陣仗啊‧‧‧‧‧‧」
     只見從馬車走出來的亞菲雖然驚訝，卻仍然保持著冷靜的低語，看著這樣的亞菲原本也有些驚慌失措的玻妮莉亞也冷靜了下來。
    「我們會沒事嗎嗷?」
    「粗略估計是上百隻魔物吧?以我們的人數來看只要一個人能夠應付五隻就沒問題了。」
     雲淡風輕的態度簡直就像是不關自己的事情一樣，雖然玻妮莉亞因此冷靜了下來，但其他冒險者聽到後卻不淡定了。
    「馬的!又不是你打你當然可以說的那麼輕鬆!你沒看見那裏面有【颶風狼】嗎?!還有【魔豬】跟【破盾獅】!幾乎每一個都是銀等以上的魔物，我們銀等的冒險者可是只有一半的人而已啊!」
    「呵呵‧‧‧‧‧‧這樣的數量連跑都跑不掉了‧‧‧‧‧‧看來我們都得在黃泉路上再相逢了。」
     聽見冒險者們絕望的怒吼，玻妮莉亞頓時又開始感到了不安。
     就在此時，亞菲卻再次拿出了那支樸素的短笛，露出了狂傲的笑容說:
    「那麼，『只‧要‧讓‧你‧們‧的‧能‧力‧提‧升‧就‧好‧了』吧?」
     話音未落，與平時截然不同的笛聲緩緩響起。
     聲音清脆，卻帶有著與平時無法比擬的氣勢。壯烈的笛聲響徹了戰場，彷彿象徵著勝利的女神在為眾人祈福。帶有著魔力的聲波為冒險者們附上了薄薄一層的薄膜。
     不知發生何事而蠢蠢欲動的魔物們似乎也將這道聲響當作是開戰的信號，兩方的戰鬥一觸即發。
     砰!!!!
     飽含著大量魔力的魔力彈在魔物們中間爆炸。
     率先發動攻擊的是冒險者的一方，會使用魔法的冒險者在短短的一瞬間內判斷出當下應使用何種魔法並立刻實施行動。不知為何，所有人似乎都在亞菲吹奏第一個音的瞬間產生出了比以往還要更加強烈的士氣，所有人不再思考著絕望的話語，僅僅抱持著置之死地而後生的決心。
     沒有過多的言語溝通，冒險者們不約而同地展開攻擊。
     長劍揮舞、短槍穿刺、箭矢疾駛。
     每當帶有魔力的攻擊掃過魔物的身軀便會留下深刻的傷痕，鮮紅的血液也隨之噴發出來。
     一砍，頭顱便應聲掉落；一刺，看似銅牆鐵壁的身體便千瘡百孔。
     冒險者們爆發出了連魔物們都想像不到的、異常猛烈的氣勢。
     當然，魔物們也不是吃素的。尖牙所至之處，便會血流成河；利爪揮舞之際，死亡便接踵而至。
     雙方的戰鬥逐漸進入了白熱化，武器互相撞擊的聲音此起彼落，彷彿像是在戰場上演奏嘈雜得令人發笑的打擊樂。
     面對眼前的猛獸，冒險者們以巧妙的配合穩定擊殺掉魔物。反之，魔物則用強壯的身體素質將敵人給徹底撕裂。
     死亡平等的降臨在雙方的陣營，然而冒險者們卻絲毫沒有退縮，反倒是更加強烈地進行反抗。見到賭上性命用盡自己最後一絲力氣的冒險者們，魔物們開始產生些微畏懼的情緒。
     發現魔物們的異狀之後，護衛隊長立刻向全員大聲呼喊。
    「給我撐住啊!!後衛的趕緊放魔法!前衛用盡全力擋住魔物!!!」
     在混亂之中，護衛隊長的聲音意外的清晰，似乎伴隨著亞菲的樂音清楚的傳至眾人的耳內。
     在刀光劍影中的戰鬥彷彿持續了好幾個小時，魔物的屍骸多到已經可以疊成一座山了，冒險者們的傷亡也逐漸慘重。光是因為反應不及而變成屍塊的人數就已經有五人，受了瀕死重傷而在奈何橋前徘徊的也有八人，勉強還能夠應戰的人數早已不到一半，但是與死神的生死決鬥卻在此時才拉開了序幕。
    「那是‧‧‧‧‧‧什麼東西‧‧‧‧‧‧」
     在剩餘的魔物後面的是一隻巨大的黑色螳螂。
     與死神化身無異的兩把鐮刀佔據了滿滿的存在感，如同斷頭台的口器還在咀嚼著被一刀兩斷的冒險者屍體，高達五米的龐大身軀俯視著如同螻蟻的冒險者們。
    「白金級魔物‧‧‧‧‧‧【死神風鐮】‧‧‧‧‧‧」
     ──那是絕望的呢喃
     ──也是象徵著結束的低語
     彷彿在嘲笑著眾人的努力一樣，死神風鐮那副蟲子的臉似乎露出了輕蔑的笑容。牠輕輕地揮舞了一下胸前的鐮刀，又一個冒險者在來不及反應的瞬間就被收割了生命。
    「啊啊‧‧‧‧‧‧啊啊啊啊啊啊啊!!!!!」
     與先前的等級完全不同，絲毫沒有生的希望，甚至就連反抗的可能性都沒有。兩把佇立在面前的鐮刀就像是在說著無論怎麼做都是徒勞的。冒險者們頓時陷入了無盡的恐慌。
     就在此時，那道所有人都認為已經消逝的希望之光卻在此時再次小小的綻放。
    「滾開!」
     粗魯的、帶點煩躁的喊叫聲響起。
     那道聲音並不大聲，卻能夠清晰的傳至每個人的耳內。伴隨著那道聲響，死神風鐮的頭突然以詭異的角度大幅度後仰。直到眾人定睛一看才發現，在死神風鐮的下巴處有個淡紫色的身影在那。
    「別來這裡搗亂!沒看見我在趕路嗎?」
     亞菲手中還緊握著短笛，由下而上狠狠地踢了死神風鐮一腳，接著落地後再次往死神風鐮的腹部衝去。
     嘎啊啊啊啊!!!!
     似乎是被亞菲的攻擊給惹怒了，死神風鐮發出了可怕的叫聲並且揮出了兩把巨大的鐮刀。
    「別發出那種噪音!你這隻混帳臭蟲!」
     亞菲一邊嗤笑著一邊隨意的扭動一下身體便躲過了比自己還大數倍的鐮刀，此時死神風鐮的臉上似乎隱約露出了焦躁的模樣。
     兩把象徵死亡的鐮刀彷彿化為了颶風一樣，一開始可以清晰看見的動作現在卻連影子都瞧不見。如同與世界融為了一體，眾人只能勉強從不斷被破壞的地面和偶爾傳出的空氣切割聲判斷牠在往哪裡攻擊，然而亞菲卻像是看透了牠的攻擊路線一般，只是純粹的以最微小的動作躲過牠的攻擊。
     面對無數懷有惡意的攻擊，亞菲那溫和的臉龐露出了如同野獸露出獠牙般的狂傲笑容。看見那副表情後玻妮莉亞不禁想起過去曾聽聞的一句話:
    『笑容其實是源自於野獸狩獵的信號，是極具攻擊性的一種表情。』
     似乎已經覺得有點無聊了，亞菲突然用大幅度的迴旋踢將死神風鐮的武器踢開，緊接著便蹬地而起。下個瞬間，散發著淡紫色魔力的腳就深深地陷進了死神風鐮柔軟的腹部。
     幾乎是在同個瞬間，死神風鐮一邊「噗」的從口器中噴出一大灘綠色的血一邊被慣性力給擊飛出去，即使是從那副蟲子的臉看上去也不難看出牠的表情相當痛苦。
     不過亞菲沒有就此停手，而是在死神風鐮的身體因撞上岩石而停止後再次向著死神風鐮奔去。
     此時的死神風鐮痛苦的背靠著被撞出龜裂的岩石，把一隻鐮刀摀住自己的腹部，另一隻鐮刀仍然用盡全力試圖將亞菲斬殺。想當然爾，虛弱的死神風鐮根本無法抵擋住亞菲的攻勢，亞菲只是靈活的轉個身便躲過了死神風鐮的攻擊，並且又給了死神風鐮一腳。
    「給我去死吧!」
     亞菲降落到死神風鐮的身體上後雙腳發力向上空跳去，接著在空中翻轉一圈後將腳後跟瞄準了死神風鐮的頭顱。
     從亞菲的動作察覺到不對的死神風鐮試圖移動自己的身體，但無奈剛剛被亞菲命中了腹部而導致自己變得虛弱不堪，就連一步都動不了。
     最後毫無懸念的，死神風鐮硬生生接下了亞菲灌注了魔力的攻擊，清脆的、彷彿骨頭斷裂的聲響在眾人的耳中徘徊，死神風鐮也在左右晃動一下之後應聲倒下。
    「「「‧‧‧‧‧‧」」」
     別說是冒險者了，就連還活著的魔物們也都動彈不得的看著亞菲，那副驚恐的眼神就像是在看待著一個怪物一樣。
     嘎吼吼吼吼!!!!
     似乎是因為死神風鐮被打倒的印象太過深刻，方才還氣勢洶洶的魔物群們開始四散而逃，本意死戰到底的冒險者們仍然目瞪口呆的定在原地。
     唯二還有反應的只有商會分部負責人的巡以及玻妮莉亞而已。
    「看著我幹嘛?不快點救他們的話他們就要掛囉。」
     聽見這句話，眾人才反應過來迅速地為受傷的人進行處理。
    「這真是‧‧‧‧‧‧讓人難以置信‧‧‧‧‧‧」
     在所有人都開始行動之後，護衛隊長不禁露出艱澀的表情看著悠然自得的亞菲。
     只見亞菲在戰鬥結束之後只是安靜地回到自己的馬車裡，接著就悠閒的坐著睡起了大覺。這種不知該說是自由還是少根筋的舉動讓護衛隊長不由得嘴角抽搐。
    「還說什麼要結婚啊‧‧‧‧‧‧你這不是都掛掉了嘛‧‧‧‧‧‧」
     說話的是失去了夥伴而呢喃自語的冒險者，他正在隊友的遺體面前為祂整理儀容。看著眼前悽慘的景象，幾乎所以人都無法說些什麼。
     正當眾人都一邊為自己的生存高興以及為隊友的犧牲而難過之時，卻有個人怒氣沖沖地走向亞菲所在的馬車。
    「為什麼你對他們見死不救?!!」
     惡狠狠地抓起亞菲的領口來回晃動的是遍體鱗傷的塔恩奇。
    「明明你有那麼強的實力!只要你出手的話那些人‧‧‧‧‧‧那些冒險者們‧‧‧‧‧‧」
    「塔恩奇!停下!」
     同樣傷痕累累的媞把手放在塔恩奇的手上緩緩地搖頭，口氣不再有先前的慵懶。
    「可是他!」
    「你好像搞錯了一件事嗷。」
     玻妮莉亞冷靜地打斷了塔恩奇的話，碧綠色的眼瞳映照出那副憤怒的快要失去理智的身影。
    「我?搞錯了?」
    「小莉亞說的沒錯~如果沒有他的話~沒有亞菲的話~我們今天就會全軍覆沒了~」
     就在三人對峙之時，亞菲輕輕地開口了:
    「抓夠了吧?可以放開我的衣服了嗎?」
    「‧‧‧‧‧‧嘖!」
     塔恩奇憤恨的將亞菲的領口甩開。
    「為什麼不早點出手?明明你可以救下那些人的!」
    「我早就幫你們了，死掉的不過是實力跟運氣不好罷了。」
    「你說什麼?!」
    「小鬼!給我消停點!」
     塔恩奇似乎是因為氣不過，舉起拳頭就準備要揮下去，此時護衛隊長走了過來抓住他的手阻止了事態惡化。
    「他說的沒錯，是我們的實力跟運氣不好而已。」
     接著，他緩緩地嘆息。
     這既是對自己能力不足的無奈，也是對逝去夥伴的哀嘆。
    「早在戰鬥開始前，我就覺得奇怪了。你一開始吹奏之後，我總覺得身體彷彿充滿了力量。明明我應該早就死在魔物群之中，然而我卻活到了現在，也就是說那個演奏同時也是你的魔法吧?」
    「說起來~亞菲在戰鬥前有說過『那麼，只要讓你們能力提升就行了吧?』來著~」
    「也就是說亞菲早就出手了嗷，剩下的純粹是看自己的能力了嗷。」
    「‧‧‧‧‧‧」
     塔恩奇悔恨的咬著牙，緊握著的拳頭有著揮之不去的怨氣以及恨意。
     過了幾秒後，塔恩奇低下了頭。
    「是我錯了，對不起‧‧‧‧‧‧」
     即使仍然憤怒，但塔恩奇也知道自己憤怒指向的對象是錯誤的，因此還是向亞菲好好道歉。
    「我也向你道歉~還請你原諒他~」
    「‧‧‧‧‧‧嘛，我是沒差啦，就這樣吧。」
     亞菲只是平靜地把衣服整平，接著又坐回去了。
     剩下的幾天又回歸平常，沒有再發生類似魔物聚集的事件，不過全員的情緒一度掉落到低點之後便不見回復。雖然有人努力地想炒熱氣氛，不過無論是商會職員還是倖存的冒險者們都無法打起精神。甚至就連先前吵著要亞菲演奏的興致也都消失無蹤。
    「雖然我說過很多遍了，但還是讓我再感謝你一次。謝謝你的出手相救。」
    「哦，收到了。」
     直到抵達了林克，護衛隊長再次和亞菲道謝。
     說實話，亞菲並不在意先前的事情，也絲毫不在乎是否有人死亡。這些事對他來說都是『別人』發生的事。對他而言，只不過是因為這樣做比較方便才會出手幫助的。
     正當兩人準備離開時，塔恩奇和媞走了過來。
    「幾天前的事是我的錯，抱歉。」
    「不用道歉，我不在意。」
    「是嗎‧‧‧‧‧‧謝謝‧‧‧‧‧‧」
     似乎是不知道該說些什麼，塔恩奇有點吞吞吐吐的。
    「嘛~總之這次的事算是我們欠你一次了~之後如果有需要的話可以委託我們~我們會第一時間幫你處理的~」
    「我知道了，那麼，就此別過。」
    「掰掰嗷。」
     望著兩人離開的身影，媞不禁大大的吐了一口氣。
    「你啊~還不夠成熟呢~」
    「是啊，給妳添麻煩了，『媞姊』。」
    「話說那兩個人~雖然小莉亞看起來疑點重重~不過亞菲的樣子絕對更加可疑~」
    「妳是說?‧‧‧‧‧‧」
    「肯定會很有趣呢~真期待再次與他們相見~到時候必定會是很好玩的局面~」
     此時的亞菲並不知道，媞對自己抱持著這樣的想法，更想不到媞的這個願望會在不久後的未來實現。 

吟遊詩人的工作 #4 : 
[吟遊詩人的工作 #4] by 宅宅羽君

『繁榮』。
無論是誰，看到眼前的景象肯定都只能給予這種評價。
即使從山谷另一頭逐漸消失的夕陽無聲地宣布今天已經入夜，如山似海的人潮卻依舊連綿不絕。關口前不時傳出的叫賣聲和吟遊詩人的樂聲更是此起彼落、參差不齊，盡管因為氣候還未入春而多少顯得有些寒冷，但除此之外的種種跡象仍然讓人不禁懷疑起是否踏進了烏托邦的國度。
「終於是回到這裡了啊‧‧‧‧‧‧」
深吸一口，充斥著各種味道的空氣便盡數吸入胸中。緩緩吐出之後，彷彿舟車勞頓的疲勞都一起被排出了。與此同時，亞菲露出了放鬆中帶有一絲懷念的表情。
不愧對於【促亞森共和國首都】之名，林克的人口密度相當的高，和其他城區的文明程度也無法比擬，四處都可見到最新型的產品以及建築。而且相比起博雅的冰天雪地，林克的氣候明顯溫暖了許多，證據就是原本死死抓著大衣不肯脫下的玻妮莉亞終於忍不住將粉色大衣取下。
被推為首都的林克有著幾個區域──
包含處理各項公務的行政區、有著各項娛樂設施以及商街的娛樂區、武器和防具等不用說，就連藝術品都一應俱全的工藝區。
無論往何處去，都有一番遊玩的價值，唯獨的缺憾是──
「唉‧‧‧‧‧‧沒錢啊‧‧‧‧‧‧」
正如亞菲所嘆，兩人身無分文。
早在博雅就已經縮緊的荷包因為此次旅行而正式歸零。別說是去玩了，現在就連頓正常的飯都吃不上，要不是亞菲有準備便宜的乾糧，恐怕兩人早在旅途中就會餓死。
與商會的人告別後兩人便在浩大的林克內四處走動，雖然不確定亞菲的目的地究竟是哪裡，不過玻妮莉亞還是緊隨著亞菲的腳步前行。
「我們現在要去哪裡嗷?」
「賺錢。」
亞菲甩了甩已經空掉的錢袋，裏頭已經連一枚銅幣都沒有了。
「話說‧‧‧‧‧‧」
「嗷?」
「給我想辦法去賺點錢啊!廢物狐狸!」
「廢!?」
一邊向前走，亞菲忍不住抱怨起來。
「說到底，憑什麼我要連妳的花費都一起出啊?既然是自己要跟上來的，吃飯和衣服什麼的給我自己想辦法啊!」
亞菲說的話一點都沒錯，絲毫找不出一點破綻。
打從在博雅開始，玻妮莉亞的衣物以及每天的食物都是從亞菲身上得來的。本就單薄的錢袋也因為多了一個人的支出，現在已經正式歸零，是真正意義上的身無分文了。
「可、可是嗷!就算現在叫人家生出錢來人家也辦不到啊嗷‧‧‧‧‧‧」
「那是妳的問題吧?」
「是、是這樣沒錯嗷‧‧‧‧‧‧可、可是人家是亞菲最值得信賴的夥伴吧?!那麼作為夥伴幫助一下一毛錢都沒有的美少女是應該的吧嗷?!是應該的吧嗷?!」
看見玻妮莉亞一瞬就噙滿了淚水的寶綠色眼眸，亞菲那鄙視的表情就像是說著「妳還真好意思這麼說」一樣。
知道繼續爭辯下去也改變不了結果後，亞菲不由得深深地嘆了一口氣。
「算了‧‧‧‧‧‧不知道老李那裏能不能想個辦法?」
在亞菲腦海裡浮現的是某個跟死人沒兩樣的商人，想到他幾乎通天的本事，亞菲就莫名的想將眼前的這個麻煩丟給他。
離開了人來人往的關口後，亞菲二人來到了林克著名的娛樂區。在這裡有著各式各樣的攤販，整座琳亞大陸上的商品幾乎都可以在這裡買到。無論是食物、服飾亦或者是生活用品都一應俱全，而且最讓人意外的是，明明身處在可說是世界貿易中心的商圈，這裡的價格卻相當的親民。
想當然爾，既然這裡被稱作娛樂區，那麼就算只是走在路上自然也可以隨處看見同樣是吟遊詩人的同行在分享故事或是演奏音樂。當然，酒館和賭場更是這裡必不可少的商家，甚至在娛樂區的深處還有特別規劃出一個紅燈區。以單純只是一個城市來看，這裡的生活機能好到簡直讓人無法相信。
不過可惜的是，現如今亞菲和玻妮莉亞連一枚銅幣都沒有，因此即使聞到了香噴噴的食物味、看見了有趣的小遊戲，或是瞄到了最新潮流的服飾，兩人也什麼都做不了。
「好香嗷‧‧‧‧‧‧好香哦嗷‧‧‧‧‧‧」
「吵死了!別在我耳邊一直講啦!」
身邊的誘惑實在太多，不僅是玻妮莉亞，就連亞菲也都不禁一直將視線往攤販飄去。但隨即想到自己沒錢後，只能無奈地搖搖頭繼續向前走。
約莫走了一陣亞菲突然停了下來，從為數不多的行李中拿出了寫著「打賞箱」的小盒子放在地上後揮揮手示意讓玻妮莉亞離遠一點。
「這次能順利賺到錢嗎嗷‧‧‧‧‧‧」
「嘛，就算不多但夠用也就行了。」
打發掉玻妮莉亞的擔憂後，亞菲將短笛輕柔的對上自己的唇瓣。
輕輕的吹出一口氣後，短笛那富有活力的高亢聲音便隨之而出，樂聲也隨著亞菲手指的躍動產生獨特的旋律。有別於膾炙人口、家戶喻曉的熱門樂曲，亞菲吹奏的始終是自己的即興創作。
──但是，似乎有些不太對勁。
「嗷?‧‧‧‧‧‧」
這獨特的笛聲已經熟悉到不能再熟悉了，畢竟在與亞菲相遇的這幾天內已經聽過了無數次，玻妮莉亞有信心說自己絕對不會認錯。但是即使聲音是同樣的，旋律卻與先前截然不同。
音樂的確很悅耳，配合著清脆的笛聲，亞菲的手指也在短笛的孔洞上不斷遊走。然而樂聲卻不如以往那麼奪人心魄，就是一首非常『普通』的音樂。
「怎麼回事嗷‧‧‧‧‧‧」
雖然聽過很多次，但玻妮莉亞不認為自己已經對亞菲的音樂產生審美疲勞。說到底，亞菲每次演奏的樂曲都是即興創作，就算說曲風可能多少有些相近，但根本不可能馬上就免疫那種感覺。那麼答案就只剩下一個了。
「‧‧‧‧‧‧是亞菲故意的嗷?」
正如玻妮莉亞的感受一樣，縱使周圍時不時有路人會停下並打賞，但聽眾的態度卻不如先前在博雅和旅途中的熱烈。
直至亞菲停下演奏，打賞箱中也沒有入帳多少，雖然和博雅的狀況相比現在可以說是缽滿盆滿，不過僅有這樣的程度還是超出了玻妮莉亞的預想之外。
「嗯‧‧‧‧‧‧差不多就這樣吧。」
約莫過了一個小時，亞菲收起了打賞箱準備離開。
「‧‧‧‧‧‧為什麼不像平常一樣就好了嗷?」
玻妮莉亞一邊跟著亞菲走，同時提出自己的疑問。
「妳是指什麼?」
「‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧亞菲明明就知道嗷‧‧‧‧‧‧」
被玻妮莉亞用幽怨的眼神看著，亞菲忍不住無奈的嘆了一口氣。
「妳覺得這裡有多少吟遊詩人?」
「嗷?」
微微歪過頭後，玻妮莉亞看了看周圍。此時她才發現，在這裡吟遊詩人幾乎是隨處可見。吟遊詩人們像是說好了一般，各自分開了區塊。有的人坐了下來和觀眾分享故事，有的人則是和亞菲一樣演奏著音樂。
然而不約而同的是，他們都『有著差不多數量的觀眾』。
「假設一條街有十個同行，妳覺得路人會在誰的面前停下打賞?」
「‧‧‧‧‧‧最博人眼球的‧‧‧‧‧‧嗷?」
「正解。那麼問題來了，如果全部觀眾都聚集到了其中一個吟遊詩人面前，那其他人會發生什麼事?」
「‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧沒有收益嗷。」
聽到玻妮莉亞說出正確答案後，亞菲裝模作樣地打了聲響指。
「沒錯。妳有聽說過一句話叫做『劣幣驅逐良幣』嗎?妳覺得這時候賺不到錢的吟遊詩人們會做什麼事呢?」
「‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧將一家獨大的吟遊詩人排除出去，好讓自己有生意可做嗷‧‧‧‧‧‧」
亞菲滿意的點了點頭，就像是老師正在教導自己的學生一樣。
「所以，吟遊詩人之間有個不成文的規定，那就是在有同行的情況下不會拿出自己的真本事，各自賺取足夠生活的費用。」
說完，亞菲停頓了一下。
「而且我預定要在這裡停留一陣，沒必要為了一時的利益而招人眼紅。」
「‧‧‧‧‧‧可是，亞菲沒必要害怕這種事吧嗷?」
「怎麼說?」
「因為亞菲很強嗷，就算有人敢對亞菲做什麼應該也會被亞菲打回去吧嗷?」
回想起魔物群襲擊事件時的亞菲，玻妮莉亞便提出了自己的主張。不過聽到這句話的亞菲反倒用鄙視的眼神看著她。
「幹、幹嘛啦嗷!」
「沒，只是對於妳離奇的低智商感到擔憂。」
「小心人家咬你嗷!」
用手壓在不知什麼時候真的會撲上來咬人的玻妮莉亞頭上，亞菲淡淡解釋道:
「我說啊，妳是不是有點小看吟遊詩人了?」
「什麼意思嗷?」
「字面意思。」
「別賣關子嗷!人家真的咬你哦嗷!」
亞菲誇張的搖搖頭，繼續說:
「妳覺得吟遊詩人最強大的武器是什麼?」
「武器嗷?」
玻妮莉亞用手抵住自己的下巴認真的思考。
「‧‧‧‧‧‧人家不知道嗷。」
「我想也是‧‧‧‧‧‧疼!別、別咬我啊!笨蛋狐狸!」
「哼!」
「算了‧‧‧‧‧‧正確答案是流言。」
甩了甩留下兩排牙印的手，亞菲說出了答案。
「吟遊詩人的本質說到底就是行走的廣告招牌，越是有名的吟遊詩人就越是這樣。掌握流言幾乎可以說是刻在吟遊詩人體內的本能。」
「嗷‧‧‧‧‧‧」
「假設有人招惹到一整群的吟遊詩人，妳認為吟遊詩人們會做些什麼呢?」
被亞菲這麼一說，玻妮莉亞才恍然大悟。
「散布有關當事人的流言，屆而拉低他的名譽。」
「就是這樣，接下來就不用我多說了吧?」
────流言會因為吟遊詩人的散播而跟雪球一樣越滾越大，直到再也無法阻擋。
察覺亞菲透露出來的訊息，玻妮莉亞不禁感到毛骨悚然。
大部分的吟遊詩人都並非永遠待在同個國家，因此這些流言便會透過吟遊詩人的惡意帶到其他地區，再受到那個地區的吟遊詩人和居民帶到別的地方，最後人盡皆知。
暫且不談那些流言究竟是不是真實的，但其影響力絕對是難以想像。
「不過反過來說，與吟遊詩人打好關係也是有百利而無一害的。我是為了妳著想所以趁現在勸告妳一句，『什麼人都可以惹，但絕對不要惹到吟遊詩人』」
面對帶著陰冷微笑的亞菲，玻妮莉亞不自覺的點了點頭。
◇
演奏活動一結束後，亞菲便帶著玻妮莉亞馬不停蹄地離開了娛樂區。
對於玻妮莉亞的疑問，亞菲表面上說著『一旦進入到新的區域時，最重要的絕對是優先尋找可以落腳的地方』，實際上是因為娛樂區的誘惑實在太多，亞菲感覺要是繼續待在這裡要不了多久就會將賺來的錢全部花光。
「吶~還沒到嗎嗷?」
大概走了快半個小時後，玻妮莉亞終於忍不住開始抱怨起來。不過這也不能怪她，畢竟自從今天中午之後就沒有再進食過，加上亞菲始終沒說過到底要往哪裡走，玻妮莉亞會感到煩躁也是難免的。
「快到了、快到了，別急。」
亞菲說完後又走了一會兒才終於抵達了目的地，在兩人眼前的是一間非常簡樸的房子，據亞菲所說這裡是旅店的樣子。從有些破舊的外牆上可以看出這裡似乎有些年份，在門上則掛有用玻妮莉亞沒見過的文字的招牌。
「妳不知道嗎?這是魔族語，上面寫的意思是『夏之夜』。」
聽見玻妮莉亞的疑問，亞菲在回答的同時打開了門。
伴隨著門鈴被敲響，裏頭傳出了一個青年的聲音。
「歡迎光‧‧‧‧‧‧哎呀!這不是亞菲嗎?!」
「喲!好久不見。」
才剛踏入門口，一個應該是店主的藍髮男子便走了過來。
他略長的深藍色頭髮相當吸睛，彷彿是夏夜的天空一般閃耀。修長卻可看出飽經鍛鍊的身體散發出了一絲慵懶的氣息，搭配上他那溫和的面孔更是為他增添了一點迷人的氛圍。
從外觀來看男子似乎是人類，不過只要稍微定睛一看，他那除了和髮色相同的瞳孔外全黑的眼球以及頭上若隱若現的雙角便出賣了他魔族的身分。從他和亞菲敘舊的模樣看來，店主和亞菲的關係似乎相當不錯。順帶一提，他的舌頭似乎也是藍色的樣子。
「終於是回來了啊，上次來到這都是幾年前的事情了?」
「忘了，不過這裡倒是和以前沒什麼兩樣啊。」
似乎是發現店裡沒有旅客，亞菲毫不客氣的點了出來。而聽見亞菲這樣說的店主則是誇張的嘆了一口氣。
「哎呀，一間小旅店能有什麼改變?反倒是你，以前才帶過『另一個女孩』過來，這次又帶了一個獸人族的小姑娘，可真是讓人羨慕啊。」
一邊說著，店主看向了玻妮莉亞。
「對了!忘記自我介紹了!我是這間旅店『夏之夜』的店主，叫我夏哥就可以了。小姐妳呢?」
「那個‧‧‧‧‧‧人家是玻妮莉亞。」
「玻妮莉亞啊，好名字。順便問一下，小姐妳和亞菲是‧‧‧‧‧‧」
「夏哥!別總是那麼八卦啊。」
在夏哥打算詢問兩人的關係之時，亞菲便打斷了夏哥的話。
不知是幸亦或不幸，過去亞菲投宿於這裡的時候就切身體會到夏哥的八卦能力，當時更是因為這個能力受了不少苦。
雖然亞菲本著能少一事絕不多一事的心態，不過夏哥倒是無奈的聳了聳肩。
「這次打算待多久?」
「不知道，十天半個月吧? 對了!有吃的嗎?」
「等會我給你送過去。這是鑰匙，拿去。」
「謝啦。」
夏哥從櫃檯後隨手丟出一支鑰匙，亞菲接過之後便領著玻妮莉亞上樓去了。
沒過多久，夏哥便帶著兩份暖呼呼的燉湯上來，亞菲和玻妮莉亞用完餐後簡單的盥洗一下便準備休息了。
接下來的幾天，亞菲拜託夏哥讓玻妮莉亞幫忙旅店的工作以換取報酬，自己則是繼續保持著吟遊詩人的活動賺取金錢。
「‧‧‧‧‧‧看來是可以了‧‧‧‧‧‧」
夜裡的空氣清涼的恰到好處，與白天時的熱鬧氣氛相比之下，既不會讓人感到太過沉悶也不會因此感到寒冷。話雖如此，畢竟林克是被稱作首都的城市，因此即使是深夜了也仍然有不少人在街區走動。
確認玻妮莉亞睡著之後，亞菲拿起了一張紙條躡手躡腳地離開了旅店。
漫步在夜間的城區，悠閒的穿過了幾條街後亞菲突然的彎進了一條巷子。走過了幾個拐角，在亞菲眼前的是一間毫無裝飾且沒有招牌的房子。亞菲輕輕的以特殊的規律敲響了門，木門獨特的清脆響聲立刻傳入了屋子的內部。
不知是隔音做的太完美無缺，還是開門的人太過特殊。亞菲絲毫沒有聽見任何腳步聲或是移動的聲響，門就這樣突然打開了。
「真虧妳想得到在我演奏的時候偷塞紙條進來啊，還特地約在這種時間。」
「夜安，亞菲大人。李星羅大人已經久候多時了。」
打開門的是一位黑色長髮的女僕，她此時正恭敬的低下頭歡迎亞菲的到來。
如夜色般亮麗的黑髮、宛若女神般整齊的五官配上和妖精一樣婀娜的身材無一不吸引者男性的眼球。若非在她眼前的人是亞菲，恐怕無論是誰都會在那一瞬間為她折服吧。
「反正讓他等一下也沒差吧?伊芙。」
「如果可以的話，還請您快入席吧。李星羅大人有重要的事要說。」
雖然知道亞菲只不過是在開玩笑，伊芙依舊認真的回應。
進入玄關後，伊芙便主動為亞菲脫下大衣，接著帶著亞菲走往深處的會客室。
「話說回來，這裡還真是清寒啊。」
正如亞菲所說，屋子裡面一點裝飾也沒有。雖然書桌、家具這類必需品都應有盡有，但是卻極度缺乏裝飾品，完全以效率為第一優先。
往好聽點說就是整齊、乾淨，但往難聽點說的話就是無聊、吝嗇。若是今天接應的是有頭有臉的大人物，光是看到現在就可以確定對方肯定會直接掉頭走人了。
「畢竟這裡並非正式的據點，因此李星羅大人說沒必要花太多的經費。」
「一如往常的精打細算呢，明明賺那麼多錢，稍微花一點也無所謂的。」
「‧‧‧‧‧‧到了，請進。」
伊芙沒有回應亞菲，只是冷淡的請他進門。
打開門後，仍然是毫無裝飾的空間。有些過大的圓桌、整齊擺放的木椅、放著茶具和酒類的櫃子。在那圓桌的另一邊，李星羅正坐在那邊享用著還冒著熱氣的茶。
「真夠慢的啊，不知道時間就是金錢這句話嗎?」
「反正你現在也很閒吧?有差嗎?」
豪不客氣地回應，態度輕浮的簡直就像是在和友人對話一般。要不是在場的只有李星羅和伊芙，任何人聽到亞菲居然敢對掌管著裏世界、甚至被當作商界的神膜拜的李星羅用這般無禮的口氣對話，恐怕渾身的膽子都會被嚇破吧。
不過李星羅似乎並沒有對他的態度感到不滿，只是稍微撇了一下他乾癟的嘴。
「話說回來‧‧‧‧‧‧我收到報告了。」
「哦?」
「聽說白金級的都出來了，虧你還能活蹦亂跳的啊?」
「只不過是區區白金級，要對我產生威脅還早了幾百年呢。」
「我可是聽說死了差不多三分之一的護衛哦?」
「誰叫他們只是看見就怕得要命，連鬥志都直接被澆熄了。」
想起當時冒險者們的反應，亞菲就沒好氣地回應。
「別把你的標準放在他們身上啊。」
「我不過是實話實說。」
說罷，亞菲飲了一口伊芙為他斟上的茶。
李星羅從亞菲口中再次確認事情的始末與自己手下傳來的報告一模一樣後，不禁摩娑起自己下巴陷入思考。
「是說‧‧‧‧‧‧很奇怪啊。」
「你也發現了?」
「啊?你是在小看我嗎?」
李星羅沒有回應，只是將身體放鬆靠在椅背上，用手摩搓著下巴呢喃。
「我為了偷偷運送貨物而特地降低了護衛的標準，除了你以外沒有額外準備銀等以上的冒險者，正常來說就算是有人襲擊也不該是以魔物群來才對‧‧‧‧‧‧使役魔物的魔法?‧‧‧‧‧‧不，如果有這種這麼有效的方法的話早就該用了。」
商人們為了運送貨物，時常會組成一定規模的商隊共同雇傭冒險者。若是本身勢力夠龐大的話也會有像這次僅由一個商會組成的商隊。當然，對於盜賊和魔物而言，載滿了貨物的商隊就是上好的獵物，但是正常對於數名資深的冒險者而言，這種程度的威脅根本不在話下。
不過，人為的襲擊和魔物的襲擊。面對兩種意外需要處理的方法壓根就不同。
要是有商隊被盜賊或者是組織襲擊的話，只要花點金錢和人力很快就可以查到幕後黑手，更何況李星羅的手下有好幾位善於調查和追蹤。但這些終究是建立在敵人是人類才行，若是造成損害的是魔物所為的話根本就無從查起。
正因為正常而言根本無法追查，所以收到報告的李星羅才會一個頭兩個大。
「你怎麼看?」
「天曉得。」
即使問了亞菲，他也只給出這種模稜兩可的回答，不過李星羅打從一開始也沒有期待著他的答案。
「嘛，這邊就先撇開不談‧‧‧‧‧‧伊芙。」
「是。」
隨著李星羅一聲響指，伊芙便不知從哪裡拿出了一袋錢幣。
「請。」
瞟了一眼後，亞菲忍不住皺了眉頭。
「跟說好的不一樣啊‧‧‧‧‧‧不覺得有點多嗎?」
「畢竟途中發生了意外，算是我補償你的。」
「是嗎?真難得。」
「比起這個，我更想知道你身邊那隻狐狸是哪來的。」
隨著話鋒一轉，李星羅突然露出了如同猛禽的眼神。
「嗯?你對她感興趣啊?」
「這個嘛，稍微有點吧。」
接過伊芙給自己新添的茶，亞菲喝了一口後便淡淡地說起巧遇玻妮莉亞的一連串事件。
「也就是說‧‧‧‧‧‧你的情人?」
「哈啊?!別開這種低級的玩笑可以嗎?」
聽見亞菲嫌棄的回應，李星羅的嘴角似乎有一瞬間鬆懈了下來。
「稍微問問而已，不然我想不到你幹嘛沒事帶著一個包袱走。」
「‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧大概，是因為有趣吧?」
一邊說著，亞菲回想起了當初玻妮莉亞死活要跟自己走的眼神，那副如同寶石般的眼瞳寄宿著的不僅是單純的請求，在那之中還有著更加深沉的『什麼』在裡面。跟李星羅那充滿精光、滿肚子壞水的眼神稍微有些不同，那似乎可以給予過慣了平淡生活的亞菲帶來些許樂趣。
「有趣‧‧‧‧‧‧是嗎?」
「比起這個，你還有什麼事嗎?我已經很困了欸。」
一邊說著，亞菲誇張地打了個哈欠。
「知道了、知道了。快回去吧。」
「哦!掰啦老李!」
「所以說叫我李星羅‧‧‧‧‧‧唉，算了‧‧‧‧‧‧」
亞菲離開後，屋子裡只剩下李星羅和伊芙兩人。
「‧‧‧‧‧‧伊芙。」
「是。」
確認亞菲已經遠離後，李星羅的臉色瞬間一變。即使隔著遮著半張臉的白色面具仍然可以感覺到從他身上不斷散發出來的威壓。
「我要那隻狐狸的所有情報，『不計一切代價』。」
「我明白了，馬上為您準備。」
「還有去所有可能跟這次事件有關的垃圾們打聲招呼，居然敢對我李星羅的人設局，看來是放任他們太久讓他們有些猖狂了。」
「是‧‧‧‧‧‧話說，李星羅大人。」
「怎樣?」
「您有些太寵亞菲大人了呢。」
「‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧要妳管‧‧‧‧‧‧」
伊芙微微一笑後拉起裙擺告退，為了李星羅的命令而行動。
「‧‧‧‧‧‧有趣‧‧‧‧‧‧是吧?看來只有這樣果然還不夠呢‧‧‧‧‧‧」
李星羅拿起了一枚印有鳶尾花圖樣的徽章，在無人能夠聽見的情況下低語。 

