書名: 意外轉生到異世界的我，被賦予外掛能力？
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1643465924.html
類型: 原創
作者: Joker_TW
更新日期: 2022-06-07 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

改良版:
https://www.kadokado.com.tw/book/439?tab=catalog



因為神明的粗心大意而轉生到異世界的我，被告知只要悠閒生活即可，只好努力在異世界活下去。（嘗試寫小說，日更,晚上11點到半夜1點之間更新，有些時候會比較晚更新，但我會堅持每日一話「哭了，每日一話失敗…」） 現在這裡已經不更新了，因為我開了另一個版本的故事，如果有興趣可以點改良版去看看。


第一話 轉生
[第一話 轉生] by kill708916

當我打開眼睛，回過神來已經在一個全部由黑色構成的空間裡了，完全沒有方向感，對於自己現在是什麼狀態完全不了解。
  「這裡是哪裡啊？」
  下意識的開口說話，沒想到居然可以聽到自己的聲音，但是卻看不到我的身體，這是怎麼回事？
  「這裡是世界的迴廊喔」
  沒想到會有人回答的我嚇了一跳，突然眼前出現了一位老人，雖然不知道他是誰，但現在能問的人只有他了。
  「世界的迴廊？請問您知道我身上發生了什麼事情嗎？」
  「你已經死了喔。」
  老人平淡的說出這句話，但我希望我是聽錯了。
  「死了？怎麼可能！為什麼那麼突然，明明我還有那麼多事情想做！」
  就在我慌亂的時候，老人緩緩的開口了。
  「我知道你有很多疑問，但我希望你能冷靜下來聽我解釋，可以嗎？」
  我看向老人，雖然我依舊很疑惑，但是一直慌下去也不是辦法，只能先聽聽看這個老人的話了，於是我向他點了點頭，雖然不知道他看不看的到。
  老人露出和藹的笑容並開口說道。
  「我是世界的創造神，不只是你原本的世界「地球」還是別的地方的任何世界，都是我創造的。」
  神？！創造神？！為什麼什麼會在我的面前？！我要被丟下地獄了嗎？！我幹了什麼傷天害理的事嗎？！
  神明好像是看到到我慌亂的樣子，輕聲笑了出來。
  「哈哈，沒事的，你並不是做了什麼事情，反倒是我不小心做了一件讓我感到很抱歉的事。」
  這麼說完的神明露出了苦笑。
  聽神明這麼說完我冷靜下來，等等，神明大人好像會讀心術欸，還好我剛剛沒有想什麼失禮的事情，話說回來神明為什麼要感到抱歉呢？
  「哎呀，真抱歉，你會死是因為我不小心搞錯了要轉生的對象與世界，把毫無關係的你給傳送過來啦。」
  聽神明的解釋，原本好像是地球上的某一個人要被傳送過來，但是不知道哪裡出錯了，而把我給殺死了。
  「所以說我的死只是因為這個傳送的東西出錯，導致我被殺了？」
  「沒錯。」
  「那有沒有什麼辦法可以送我回去地球呢？」
  「關於這一點的話是不行的。」
  「為什麼？」
  「因為你在地球的身體已經死了，人死是不能復生的，否則會破壞世界的規矩。」
  聽神明這麼說，我陷入了悲傷，如果我已經不能回去了，我該怎麼辦呢，該不會是要在這個空間裡待一輩子吧？
  「你先別傷心，關於這件事我有個辦法」
  「真的嗎？！什麼辦法？！」
  「你先別激動，靜下來聽我說，由於你死亡是我造成的，我也對此感到抱歉，於是我有兩個辦法可以讓你復活，只是看你的選擇了。」
  兩個選擇？好吧，總之先聽聽看吧，反正不管哪個應該都比留在這個黑漆漆的地方來的好。
  「那我就接著說了啊，第一個選項，你可以選擇進入輪迴，回到原本的世界去，但是記憶會消失，這就是第一個選擇，正常死亡的人通常都是這樣子的。」
  「那麼二個選項呢？」
  「第二個選項就是你可以帶著你的意識以及我的祝福，轉生到另一個我創造的世界裡，會有這個選項是因為你的死是我造成的，我對此感到很抱歉，於是想用這種方式補償你，接下來就是看你的選擇了。」
  這兩個選項裡我覺得第二個比較好，就算可以復活，如果經過輪迴，那就已經不是我了，就只是一個重新出生的小嬰兒而已，不管怎麼想都是第二個選項比較好。
  「好吧，我選第二個選項！」
  「知道了，那麼就讓你帶著意識以及我的祝福，轉生到新的世界吧，接下來的事情，就是全看你自己的選擇了，但是不用擔心，我會經常看著你的」
  「謝謝你神明大人」
  「不用謝，這只是我給你的賠償罷了，好了你該啟程了，對了，除了你，還有原本就要傳送過去的那個人也會過去，他跟你不一樣，你是轉生，他是轉移，但是你們之間除非是你想接觸他，不然你也不用管他，過著自己的生活就好啦。」
  「知道了！神明大人！」
  說完，我感到一股睡意，並看著眼前的神明慢慢模糊，便閉上了雙眼。 

第二話 出生
[第二話 出生] by kill708916

  這裡是？我記得和神明說完話後我就睡著了，這裡究竟是哪裡，怎麼還是黑漆漆的一片啊？
  嗯？前面有光！還有……人的聲音？
  「加油阿！就快出來了！已經看得到頭了！加把勁啊！」
  這是誰的聲音？聽起來是女姓，可是有點老人的感覺，聽起來是一位老婆婆，話說回來，這光怎麼越來越亮啊。
  「啊！出生了！基德家的孩子出生了！是個男孩啊！」
  喔？怎麼突然好冷，基德家的孩子？說的是我嗎？我的父親叫做基德啊？嗯？突然好溫暖，是誰抱著我嗎？
  「歡迎來到這個世界，我可愛的孩子，你的名字叫做亞瑟，是德里村的亞瑟喔！」
  有個溫柔的聲音這樣跟我說，想必就是我的媽媽吧，好久沒有這種感覺了，這就是家人的感覺嗎？可惡，突然好想哭。
  「老公你快看，我們的兒子怎麼突然哭了，愛沙婆婆，這是怎麼了啊？！」
  「哎呀，這是正常的啦，每個人出生時都會哭的，你這個新手媽媽就別擔心啦」
  嗯，看來我想哭應該只是正常現象吧？喔？怎麼突然輕飄飄的？我現在什麼都看不見很恐怖啊！
  「亞瑟，我的兒子亞瑟，還好你平安的誕生到這個世界了，爸爸我一定會好好地保護你的」
  看來是我父親把我抱起來啦，嗯，很好，你就把我健康養大吧！拜託你啦！喔？怎麼突然又想睡了，看來嬰兒的體力是真的差，我只能先睡了……
  欸？我不是睡著了嗎？怎麼回事啊？
  「看來你平安的出生了，真是太好了！」
  喔！這個聲音是！神明大人！真是謝謝你讓我轉生在這裡啊，感覺我的父母都很溫柔啊。
  「你喜歡就好，希望你可以好好活下去，對了，我來這裡是為了告訴你，我給了你什麼祝福的，聽好嘍，這個世界有一種特殊的力量，叫做技能，而技能這種東西就是越多越好，關於技能該怎麼獲得呢，你需要的就是要達到那個技能的取得條件，比如說劍術，劍術的取得方法就是揮劍一百下，會不會覺得很簡單？確實，但是你獲得的就是是劍術LV1而已，想要獲得劍術LV2你需要當你的劍術LV1的熟練度累積滿後才能升級，獲得熟練度的方法有很多種，不管是讀書還是訓練身體，只要你有那個技能做與那個技能相關的事情通通可以累積，但是一般人是看不到這個熟練度的，他們只知道自己的技能等級是多少，卻不知道熟練度有多少了，而我給你的祝福就是用來了解自己技能的「鑑定」，有了這個鑑定，你就可以看看自己身上的技能狀態了，除了這個鑑定，我還給你這個「熟練度提升」的技能，可以增加你熟練度的獲得量，而每個技能的最高等級就是第10等，到達這個等級後就不能在往上了，以及還有一種叫「衍生技能」的東西，這些就交給你自己探索了，除了剛剛那兩個技能，我還有給你一些輔助的技能，你等等自己確認吧，只要內心想著「鑑定」就可以知道嘍，好了就先這樣吧，下次再跟你說話不知道是多久之後了，你要保重啊！」
  在神明說完這些後祂就消失了，留下我一人在這裡整理資訊，神明給了我「鑑定」以及「熟練度提升」，還有很多不知道的輔助技能，好吧，看來只能等我醒來後再說了。 

第三話 零歲
[第三話 零歲] by kill708916

  嗯，我醒來後發現世界還是黑的，但是我卻可以感覺到溫暖以及碰到東西的感覺，那麼這個什麼都看不到的狀態，應該只是因為我的眼睛沒有打開罷了，於是我嘗試用力的打開眼睛，突然整個世界都亮了，但是還是有點模糊，沒辦法這是我出生後第一次打開眼睛嘛，嗯，我看看，這裡是嬰兒床嗎？，看來是的，我被丟在嬰兒床上，只有我一個人，等等，我的父母呢？怎麼都不在阿？不覺得把一個剛出生的嬰兒獨自一人丟在床上會很危險嗎？！
  我剛這麼想我的母親就出現了，喔？這就是我的母親嗎？烏黑亮麗的頭髮以及鮮紅的眼睛，真是個美人啊！嗯，我的媽媽真漂亮！
  「親愛的！亞瑟醒了喔！」
  說完媽媽把我抱了起來。
  「喔！看起來真有精神啊！」
  旁邊這個男人應該就是我的爸爸了，我的爸爸長的很英俊，但是頭髮是金色的，眼睛則是藍色的，怎麼我的父母的色調差那麼多啊，這也是沒關係，想著想著，突然爸爸把手指伸了過來，幹嘛啊？想戳我？沒那麼容易！
  我用力的把爸爸的手指抓住，可是爸爸只是笑了笑，我的防備被突破了，真可惜。
  「哎呦，真可愛，老婆你看，他抓住我的手指了，哈哈。」
  嗯，看著我的父母這麼開心，不知道為什麼我也很開心。
  「老公你看他笑得多可愛，跟你好像啊！」
  「哪有，明明跟你一樣可愛，這分明是像你！」
  嗯…我的父母開始在我面前秀恩愛了，真受不了，我也沒辦法，嗯？感覺肚子好餓啊，我從出生後有吃過東西嗎？好像沒有，那我該吃甚麼呢？對於嬰兒來說，現在能吃的只有那個了吧…，我該怎麼讓媽媽注意到我肚子餓了呢？
  我開始用我的小手朝媽媽的面前揮動著，不知道為什麼媽媽好像一眼就看出我的目的了，於是媽媽把爸爸趕出去後開始餵奶。
  雖然是我的媽媽，但還是好羞恥啊！嗚嗚…，吃飽後我又想睡了，真是的，嬰兒只能吃飽睡睡飽吃嗎？
………
  在那之後過了三個月，我已經慢慢開始習慣這一副身體了，好吧！可以開始確認我的技能了！「鑑定」！
  名稱：亞瑟
  種族：人族
  技能：創世神的祝福LV10：「鑑定LV10、熟練度增加LV10、技能隱藏LV10、異世界語言LV10」、思考LV2、觀察LV1。
  嗯…真是有點誇張啊，熟練度增加等級居然那麼高，而且世界神的祝福等級也有10啊，技能隱藏應該是為了不讓別人看到這些的吧？對了，我可以鑑定我的技能嗎？試試看吧，「鑑定」熟練度增加！喔？可以欸，我看看。
  熟練度增加LV10：讓獲得技能的熟練度增加十倍。
  哇！真的好誇張，這麼說的話，如果我揮劍十次不就可以獲得劍術LV1了嗎？太厲害了吧！根本外掛！
  話說回來，我的思考已經升級到2了，來看看這個的熟練度條件是什麼吧，「鑑定」。
  思考LV2：可以讓思考得更快速及清晰，熟練度增加條件：思考事情
  嗯，這個條件還真是簡單明了啊，看了我都想笑，欸？才一下而已思考怎麼又升級了，真的外掛啊！
  好吧，再來看看這個技能，觀察LV1，嗯…條件是專心的看啊，好吧讓我試試看吧。
  我專心的看看周圍，我家好像是木屋啊，沒有電視呢？看來很鄉下，我記得我們村莊叫德里吧？
  再看看旁邊，喔？看得到一把劍，那是真的劍嗎？為什麼房間裏會有真劍啊？嗯…該不會這附近還蠻危險的吧？不會吧不會吧？
  就在我胡思亂想時我的觀察升等了，嗯…突然感覺視線變得跟清楚了呢！
  一直想東向西，感覺到精神疲憊，沒事！我是嬰兒！想吃就吃想睡就睡，哈哈！
………
在那之後過了一個月，我開始可以發出一點聲音了。
  「馬…麻麻」
  「老公你快聽！亞瑟他在叫我媽媽！」
  「真的欸！快！亞瑟！叫爸爸！」
  雖然我的爸爸要我叫他，但我選擇不叫，因為他那一副快融化的表情讓我真的受不了，然後我學會技能「說話」了，不知道為什麼這也算技能，反正我只要多多發音，應該就可以升級了。
………
  在那之後過了兩個月，我的父母開始讓我學走路了，因為我的技能的關係，我學走路學超快的，我的爸媽都嚇到了，但是他們還是很開心，技能「步行」習得。
………
  我已經九個月大了，雖然有技能的幫助，我跟普通的小孩差很多，但是基本上還是小孩，所以真的不怎麼能亂跑，我的活動區域僅限於房間而已。
  我發現我的媽媽在看書，但是我還不知道字怎麼寫，也許可以趁著這個機會學一下。
  於是我走到媽媽旁邊，跟她表示我也想看後，她就把我抱到腿上，教我讀書，嗯，真不錯！
  「亞瑟，你也想看書啊？真聰明！來，媽媽唸給你聽！」
  嗯，很好技能「閱讀」獲得了，接下來就跟著媽媽一起看吧！這本書好像叫做「勇者救世錄」吧？
  「亞瑟你看喔，這個人就是勇者，距今大約2000年前的戰爭就是勇者終止的喔！」
  勇者啊！真是個夢幻的名字，看來這個世界是個奇幻世界啊！這個勇者好像打敗了魔王，並與魔王立下了誓約，誓約的內容好像是從今往後人族與魔族不再爭鬥吧！
  聽媽媽說，魔王帶著魔族回到了他們遠方的大陸，並且建立起一個叫魔國伊比利斯的國家，現在好像還有在跟勇者建立的聖王國薩克利德有交流，對了，我們里德村好像就是薩克利德底下的一個小村莊，聽完媽媽講完故事，我也開始想睡了，總之先睡吧，晚安。
 

第四話 學習魔法！
[第四話 學習魔法！] by kill708916


  今天是我的一歲生日，我的父母給我買了禮物，禮物一共有兩個，來自爸爸的是用木頭製作而成的劍，小小的，但應該不是給現在的我使用的，看來是等我兩三歲時才能用。
  第二個禮物是一本書，我看看…初級魔法入門？，我媽媽給我買了一本魔法書？！這個世界有魔法的啊？，從出生後一直宅在家裡，頂多被父母抱起來看看窗外的風景，沒想到居然有魔法！
  在爸媽叫來村裡的大家幫我慶生完後，我就開始研究魔法書，讓我看看。
  「首先你想要知道自己能不能使用魔法嗎？那麼你只要閉上雙眼，慢慢的呼吸，如果你有感受的與平常不同的東西的話，就更專注的尋找那個感覺，如果沒有的話，那可能只是你單純的沒有魔法才能罷了，所以不要氣餒喔。」
  怎麼可能不氣餒，如果等等我不能使用魔法的話，我一定會哭的，總之先試試看吧，閉上雙眼，深呼吸…
  哦？這是什麼感覺？熱熱的，很溫暖，就好像是有熱水淋過我的身體一樣，可是這個熱水又在我的體內循環，這就是魔力嗎？「魔力」獲得，好！看來我是有魔法的才能的，來看看書上怎麼寫吧。
  「如果你有感覺到溫熱，並且在體內循環的話，恭喜你！你擁有使用魔法的才能，而那個在你身體裡循環的東西，就是魔力，魔力根據每個人天生的量都是不同的，有人的人魔力很多，有的人則很少，但是如果依靠後天的努力，還是可以增加一點魔力量的喔。」
  喔？看來每個人的魔力量都不同啊，這個先不管，先來看看我能使用什麼魔法吧！
  「如果你擁有魔力的話，就可以開始下一步，接下來請依照書上的指示唸出這幾個魔法咒語，這是為了知道你有什麼魔力屬性。」
  嗯…我看看…，是這樣嗎？
  「Fire ball（火球）」
  喔！我的手上突然出現了一個小火球！我可以感受到魔力正在傳向我的手掌！
  如果我專注一點會怎麼樣呢？試試看吧… 等等！這火也變得太大了吧！都跟我的頭差不多了！哇！燙燙燙！取消取消！
  呼～手掌上的火消失了，真是的，怎麼變大的這麼誇張，算了，還好沒出事，先試試看下一個吧。
  「water ball（水球）」
  嗯…一個水球出現了，然後呢？看來我也是有水魔法的適應力的啊，先把這個水球取消吧，取消取消…嗯？取消不了？怎麼回事？是因為這個是實體的緣故嗎？
  該怎麼辦呢…總之先往窗外丟吧，嘿咻！
  「哇？！哪來的水啊？！」
  完蛋！不小心丟到爸爸了，可惡，我還太矮，看不到外面啊！沒關係，反正爸爸每天回家身上都因為汗而濕濕的，提早濕也沒關係～
  接下來是？風屬性啊，好試試看吧！
  「wind ball（風球）」
  感覺到手上涼涼的，有風在吹，我能把這個丟出去嗎？嘿！
  「我的裙子！真是的，家裡怎麼突然有風呢？」
  哎呀，不小心把媽媽的裙子吹起來了，抱歉抱歉…
  接下來這個是？土屬性啊，感覺先不要好了，不然等等把家裡的地板用髒就完了。
  嗯，看來除了沒有測試的土屬性以外，我擁有全部的屬性呢！看看書上怎麼寫…
  「如果你在這些詞語中有發現任何可以起反應的詞的話，恭喜你，你擁有那個屬性的魔力，普遍來說每個人會擁有的屬性只有一個，如果你有兩個以上的話，那你也許擁有成為大魔法師的潛力喔！」
  ……大魔法師的潛力？！我可是擁有三種屬性欸！那是不是代表我可以成為什麼大賢者之類的人物啊？！怎麼會這樣？！難道這也是神明的祝福嗎？！太外掛了吧！
  看來我的魔法屬性是比常人更誇張的程度呢，這應該不能被人知道，如果被別人知道的話一定會有不好的事情發生，畢竟樹大招風嘛，把魔法書看完後我也沒事做了，先睡了吧！晚安！
………
  今天媽媽把我帶到家的外面來，喔！看來我家還蠻大的嘛，看來我的家庭應該算蠻有錢的，畢竟可以買魔法書給一個剛出生一年的小孩嘛～
  對了媽媽把我帶出來是要幹嘛呢？
  「亞瑟，你知道媽媽給你的生日禮物是什麼嗎？這本書可不是普通的書喔！這本書是魔法書！可以讓你學習魔法來保護自己喔！」
  雖然很抱歉，但是我已經知道了，但是為了媽媽的心情還是裝一下吧…
  「什麼是魔法？」
  「魔法呢，就是一種不可思議的力量喔，可以發出水、火、風這些屬性喔！」
  「是喔，那我要怎麼用魔法呢？」
  「你只要唸出古老的魔法咒語就可以使用喔！來，先跟著媽媽唸唸看！「fire ball（火球）」。」
  媽媽的手上出現了一顆火球。
  嗯？怎麼感覺媽媽唸的怪怪的，有種模糊不清的感覺，管他的，先跟著媽媽唸吧。
  「fire ball（火球）」
  「哇！亞瑟，看來你有火屬性的魔力呢！跟媽媽一樣喔！真厲害！接下來在試試看水屬性吧！來跟著媽媽一起唸，「water ball（水球）」。」
  媽媽的手上沒有出現水球，這是代表媽媽沒有水屬性魔力嗎？嗯…我還是選擇先跟媽媽的屬性一樣好了，但我該怎麼阻止水球出現呢？先試著把魔力控制，不要讓他往手上跑吧。
  「water ball（水球）」
  「嗯…看來亞瑟你跟媽媽一樣沒有水屬性魔力呢，沒關係，我們在試試看下一個吧！「wind ball（風球）」。」
  媽媽的手上吹來一陣風。
  還好水球沒有出現，這樣的話媽媽應該就不知道我有水屬性魔力了，媽媽也有風屬性魔力，那我也給媽媽知道我有風屬性魔力吧。
  「wind ball（風球）」
  「看來你也有風屬性的魔力啊！，怎麼都跟媽媽一樣呢？該不會是遺傳吧？但是魔法屬性好像是不遺傳的欸？」
  看來媽媽只有這兩種魔力，接下來就用剛剛的方法阻止魔力發出，讓媽媽以為我只有這兩種屬性吧。
………
  在媽媽教完我魔法後，我偷偷的施放土魔法，看來我真的有全部的屬性，真不虧是神明的祝福，外掛的極點了。
  媽媽說我擁有這兩個魔力已經是非常厲害了，希望我可以好好練習，以後可以保護好自己，聽說在森林裡會有魔物出現，所以住在村裡的人都要學會至少有兩個防身術，沒有魔法才能的人應該就是學習武器的使用方法了。
………
  今天我跟媽媽說我想要在外面練習魔法，於是媽媽把我帶到家外面的空地，並且告訴我不能亂跑後，就去做家務了。
  反正我只是想要測試一些東西而已，也不用跑多遠，再說我也不想遇到什麼危險，所以這樣正合我意。
  在我觀察了，所謂古代魔法語言後，我發現，這就只是英文罷了，把火的英文跟球的英文合在一起，就變成火球，真是簡單的東西，今天我就是要來試試看，如果我把別的英文單字和屬性合在一起會怎麼樣，先試試看火吧，嗯…決定了！
  「fire arrow （火焰箭矢）」
  喔！出現了！果然如此只要把單字換掉就可以發出不同的魔法了！
  好，先把魔法取消吧，那如果把屬性的單字給換掉呢？
  「flame ball（烈焰球）」
  這個火球看起來更大，溫度也更高，原來如此，所以我只要把屬性的單字換成更厲害一點的詞的話，魔法的威力就會上升啊！
  今天先練習到這裡吧，順便來看看我的技能等級如何了吧！
  「鑑定」
  名稱：亞瑟
  種族：人族
  技能：創世神的祝福LV10：「鑑定LV10、熟練度增加LV10、技能隱藏LV10、異世界語言LV10」、思考LV5、觀察LV3、魔力LV10、全屬性魔法LV10、閱讀LV10、移動LV2
  真是誇張啊！魔力和魔法居然都是LV10，這也是因為神明的祝福嗎？
 

第五話 遇見艾莉西亞
[第五話 遇見艾莉西亞] by kill708916

  時光飛逝，今年我已經九歲了，身體已經可以快速的活動了，對了來看看現在的能力吧！「鑑定」
  名稱：亞瑟
  種族：人族
  技能：創世神的祝福LV10：「鑑定LV10、熟練度增加LV10、技能隱藏LV10、異世界語言LV10」、思考LV9、觀察LV6、魔力LV10、全屬性魔法LV10、閱讀LV10、高速移動LV3、劍術LV5、命中LV5、弓術LV5。
  這就是我現在的能力，弓術以及劍術都是爸爸教我的，命中則是我練習弓術時學到的，命中這個技能不只可以提高弓箭的準確度，連魔法的準確度都可以用命中來提升，是一個非常實用的技能。
  今天我爸媽給了我一個跑腿任務，去藥草店幫忙買一些家裡的常備藥草，現在我要出發去村莊裡探險啦！
………
  我來到了村莊的中心，看來我們村蠻小的，家家戶戶都互相認識，嗯？那間看起來很氣派的屋子是？我看看，這上面寫著…「冒險者協會」？
  看來這裡應該是冒險者協會，我推開門，進到了屋子裡，嗯…怎麼感覺所有人都盯著我看啊，前面有個櫃檯啊，過去看看吧。
  「嗯？小弟弟，你不是基德家的亞瑟嗎？怎麼會來到這裡？」
  喔？櫃檯的姐姐是我認識的人呢。
  「莉莉姐姐，我今天第一次出門，看到這個屋子很好奇，所以就進來了！」
  「哎呀，這裡是冒險者協會喔，你應該才九歲吧？等你再長個兩歲再來吧！」
  嗯…看來這裡是我十一歲才能來的地方啊，好…我記下了，以後再來這裡看看吧。
  「對了，媽媽叫我出來買藥，莉莉姐妳知道藥草店在哪裡嗎？」
  莉莉姐聽完我的話，跟我說明藥店的位置後就把我推出協會了，總之現在先去拿藥吧！
………………
  我朝著莉莉姐指的路前進，突然看到旁邊有一群小孩子。
  「你看她的頭髮是白色的，看起來跟我們都不一樣，真奇怪，哈哈」
  男孩說完便推了一下那個白髮女孩，吼？這是什麼霸淩現場嗎？真是的，怎麼可以因為髮色不同就欺負人家呢？還這麼多男人欺負一個女人，真是看不下去啊！
  「喂！快住手，你們這麼多人欺負一個女生，不覺得羞恥嗎？」
  「啊？你誰啊！我勸你不要出來多管閒事啊！之前沒看過你，是不是不知道我孩子王達克的名號啊？！」
  孩子王達克？真是的，只不過是體型和年紀大了點就可以當孩子王了嗎，話說回來那個女孩身上真髒，那些土是這群傢夥做的好事嗎？而且她已經淚眼汪汪了，看起來真可憐，我現在心裡有一股怒火正在熊熊燃燒啊！
  「欸！你幹什麼不說話啊？該不會是被我嚇傻了吧？哈哈，真遜，就這樣還想逞英雄？吃我一拳！」
  嗯？怎麼突然就要揮拳打我？ 既然你動手了，那這就是你自找的！
  「Wind ball(風球)」
  當然我並沒有使出全力，只不過是把他給推倒了而已，如果我使出全力的話，他怕不是要直接上天。
  「哇啊啊！他會魔法！達克怎麼辦啊！」
  看起來像他跟班的男孩大叫道。
  「可惡！你居然會魔法，你給我走著瞧！下次不要讓我再見到你！」
  真是的，見到了又怎麼樣，還不是要被我打跑，來看看那個女孩的狀態吧。
  「你沒事吧？」
  「嗯…沒事…」
  看起來沒有受傷，就只是身上特別髒而已，
  「你叫什麼名字？我叫亞瑟喔！」
  「…我叫做艾莉西亞」
  「艾莉西亞嗎？真是個好聽的名字，你願意讓我送你回家嗎？避免妳又遇到那些傢夥」
  「嗯…」
  她緩緩的點頭，便把我帶往她的家的位置。
………………
  哦？好像到了。
  「原來艾莉西亞的家就是村裡的藥店啊？」
  她默默的點頭，好吧，反正我今天本來就是要來這裡，非常的剛好，那就進去吧。
  「不好意思打擾了！請問有人在嗎？」
  「有的有的！」
  有個男人的聲音傳了出來，隨後他便走了出來，這個人就是村裡的藥師以及艾莉西亞的爸爸吧？
  「請問有什麼事…艾莉西亞？！妳怎麼了？！怎麼髒成這樣？！發生什麼事了！有人欺負妳嗎？是誰？！該不會就是你欺負我的寶貝女兒的吧！還敢到我的面前來！你完蛋了你！」
  哇！等等，這個父親好像誤會了什麼，還是快點跟他解釋吧，不然等等我就要遭殃了，看他這個眼神，如果不把誤會解開，他應該會殺了我…
  「我…」
  就在我剛開口的一半時，艾莉西亞開口了。
  「不是的…爸爸…是他幫了我！請你不要罵他…」
  「什麼？！真是抱歉啊，居然誤會了你…謝謝你幫助我的女兒，你是？」
  「我是基德家的亞瑟。」
  「阿？！你就是基德的兒子啊？長得這麼大了啊？跟他真不像，反而比較像莫娜呢。」
  「大家都這麼說呢，比起這個，你要不要先讓艾莉西亞去洗個澡呢？發生了什麼事情我等等會跟你解釋的。」
  「阿！對！老婆快出來一下！幫艾莉西亞洗個澡！」
  說完艾莉西亞的母親走出來，先是一臉震驚，接下來就把艾莉西亞帶去洗澡了，看起來艾莉西亞的頭髮並不是遺傳到媽媽，但也不是遺傳到爸爸，該不會是隔代遺傳吧？
  「好了，你可以跟我解釋發生了什麼嗎？」
  我一五一十的把事情經過說給他聽，他聽完後一臉嚴肅的說著什麼。
  「達克啊…好像是在當冒險者的萊科的孩子…下次遇到在跟他說一下吧…」
  就在這個時候，艾莉西亞洗完澡出來了，哇喔…真可愛，大大的粉紅色眼睛，頭髮上的汙泥被清水沖洗乾淨，因為光的反射而發出銀色的光芒，真漂亮啊…我感覺得到我的臉熱熱的，等等…我感覺一股憤怒的視線，應該是她的父親在瞪我吧…先轉移話題吧。
  「對了藥師先生，我媽媽要我來這裡買一些常備藥草。」
  「喔？莫娜要你來的啊？好吧，等我一下，我拿給你…」
  在藥師先生拿藥時，艾莉西亞靠了過來。
  「謝謝你幫了我…」
  「不會不會，幫助人只是舉手之勞而已，而且可以幫助妳一個這麼美麗的女孩，也是我的榮幸。」
  我說完後艾莉西亞的臉整個紅了，雖然說我覺得我的臉應該也紅紅的。
  「你不覺得奇怪嗎…？」
  「什麼東西奇怪？」
  「就是我的頭髮啊…因為我的頭髮是白色的，大家都說我很奇怪…」
  「不奇怪啊！我反而覺得你的頭髮很漂亮喔！」
  艾莉西亞的臉又紅了，真可愛，嗯？！感到一股視線…看來藥師先生又在瞪我了…
  「爸爸你不要凶他啦！」
  喔！艾莉西亞幫我說話了，真開心～，阿…藥師先生一副世界末日的表情，真好笑。
  「吶，你要的藥草，小子，你可不要動我女兒的歪腦筋喔？！」
  呃…這位父親可還真是恐怖如斯啊…
  「爸爸～！」
  艾莉西亞再次制止他，真可愛，然後藥師先生又重複了一遍剛剛的表情，哈哈，真有趣。
  「那麼我先走了，既然藥草已經拿到了，那麼我也該回家了，拜拜。」
  就在我回頭走出店門口之後，突然聽到有人在叫我。
  「亞瑟，等一下！」
  喔，是艾莉西亞跟她的母親。
  「怎麼了嗎，艾莉西亞？」
  「那個…明天…可以…」
   明天？什麼東西明天？ 
  「明天可以陪我一起玩嗎？」
  我看了看艾莉西亞，在看了看艾莉西亞的媽媽，她向我點了點頭。
  「行啊！只要妳有空，我隨時可以陪你玩！」
  說完艾莉西亞露出了今天最燦爛的笑容，嗯，真可愛！
………………
  今天起床就已經有了目的地，先跟爸媽講一下我要去哪裡吧。
  「爸爸，我要去找艾莉西亞玩喔！可能會比較晚回來！」
  「喔！知道了！要注意安全喔！，艾莉西亞？好像在哪裡聽過這個名字？」
  說完我拿起便當就快速的跑出門了，還用了一點高速移動，導致什麼都看不清，看來我是有點興奮過頭了，總之先往藥店出發吧。
………………
 我到達村莊附近了，喔？那個大叔是誰啊？背著一把大劍，身上還有一股神秘的感覺，喔，他發現我在看他了，他朝我這裡走過來了…
  「小子，怎麼一直盯著我看啊？我臉上有什麼東西嗎？」
  「不是的，我只是對您感到有一點點在意，怎麼說呢…感覺您好像身經百戰一樣」
  「喔？小子，年紀輕輕居然可以看出這種東西來，還真是不錯呢！」
  哈哈…畢竟我的觀察都到等級六了呢…
  「看你的資質不錯，就告訴你我是誰吧！我就是那邊那個冒險者協會的會長，我叫做葛蘭姆•阿爾雷斯特。」
  吼…會長啊，難怪有一股莫名的魄力在，聽他這個名字應該是貴族吧？畢竟有姓氏，但我現在可不是能在這裡陪他聊天的時候了。
  「你好葛蘭姆會長，雖然很不好意思，但是我現在正在去找人的路上，如果沒事的話可以讓我離開了嗎？」
  「喔！抱歉啊，沒事沒事，是我把你攔下來的，去辦你的事吧！」
  我對他鞠躬後就離開了，哼…協會會長啊，既然認識了，那未來我去冒險者協會辦事情應該可以比較順利吧？管他的，現在重要的是去找艾莉西亞玩～
………………
  抵達艾莉西亞的家了！那麼就呼喚她吧。
  「艾莉西亞！！我是亞瑟！！我來找妳玩了！！」
  喔，艾莉西亞從二樓的窗戶探出頭來，舉起右手向我揮動，我也對她揮回去，還是一樣的可愛呢！
  艾莉西亞從門口出來了，臉上掛著大大的笑容。
  「亞瑟，你真的按照約定來找我了！我好高興！」
  「與你的約定我是不可能忘記，也不會違反的喔。」
  艾莉西亞聽完露出了微笑。
  「那麼我們今天要去哪裡玩呢，艾莉西亞？」
  「嗯…不知道欸，不如我們先在村莊裡逛逛吧！」
  「真是個好主意，那麼我們就出發吧？」
  「嗯！」
  於是我和艾莉西亞肩並肩，往村落中心走去…
  「喂喂喂！我不是說了別再被我遇到嗎？！你怎麼還有膽出現在我面前啊？！」
  唉…運氣真差啊，怎麼剛到村裡就發生這種事呢？
  「亞瑟…」
  看起來他們讓艾莉西亞想起了不好的回憶，真是的…
  「艾莉西亞別害怕，我會保護好你的，相信我，好嗎？」
  「嗯…！」
  說完我把艾莉西亞護在身後。
  「保護？！保護個頭！你就要在這裡被我們給打扁了！然後那邊那個白頭髮的，等等妳就完蛋了！」
  吼？不只要打我，還要在我面前欺負艾莉西亞是吧？那你可還真會惹我生氣啊？
  「喂，你叫達克是吧？我最後再給你一次機會，立刻、現在、馬上、滾！！」
  「你以為我會怕你啊？！上次你那個風魔法是很厲害，但是這次我們的人可是之前的兩倍啊！」
  「很好…不聽是吧？那你就準備受死吧！對了，你該不會以為我只能使用魔法來攻擊你吧？我不用魔法都能打贏你們！」
  「什麼？！可惡啊！竟然這麼囂張，喂！你們！給我揍他！」
  他喊完後所有的小孩都像我衝了過來，由於我要保護艾莉西亞，所以我可不能移動半步，但是我平常有在練劍，所以我對我的臂力還蠻有自信的，而且在「觀察」的幫助下，我可以清楚的看到他們的動作，喔？我想了這麼久，終於有一個人來到我面前了，那就給你們看看什麼叫作地獄吧！
  第一個孩子對我揮拳，但我把那拳的力量偏移，並往他的肚子揍下去，「空手格鬥」習得，喔？真不錯，看來跟他們打上一架也不是壞事，想到一半，另一個孩子也衝了上來，我直接往他的臉、胸口、以及腹部揍下去，「弱點看破」習得，這是甚麼？他們的身上突然出現了幾個亮點，往那邊打下去的話…
  「嗚哇！」
  那個孩子露出了痛苦的表情。
  看來這個技能還蠻強的嘛，但是在這麼拖下去會沒完沒了，於是我決定擒賊先擒王！
  「接招吧！達克！」
  我快速的衝到他面前，往他身上的弱點打了下去。
  「嗚嗚呃…」
  達克倒下了，於是我對著其他小孩吼道…
  「孩子王達克已經被我亞瑟給打倒了！還有誰要上來打的！就往前踏一步吧！如果沒有！就通通給我滾！」
  喊完後，所有的小孩都跑了，除了還倒在地上的達克。
  「喂，達克，如果下次再讓我看到你欺負艾莉西亞或者是其他的小孩，你就完蛋了，知道了嗎？！」
  「知道了…嗚嗚嗚…」
  達克哭著跑開了，真是的，希望他以後不要在欺負人了。
  「亞瑟…」
  「怎麼了嗎？艾莉西…」
  我話還沒說完，艾莉西亞就抱了上來，眼裡流著眼淚。
  「我好害怕喔…還好你贏了…你沒有受傷吧…？」
  「沒事沒事，我不是好好的打贏了嗎？所以你別哭了，好嗎？你這麼可愛，哭可不適合你喔。」
  「嗯…！」
  艾莉西亞對著我露出來一個小小的微笑，嗯，真可愛。
  「好了，妳也有點累了吧？走，我們去找個地方休息吧？」
  「如果是要休息的話…我知道有個好地方喔…！」
  「真的嗎？那我們就出發吧！」
  艾莉西亞帶著我到了一個小丘上，在這裡可以看到整個村莊，最頂端還有一棵樹，嗯…這裡確實很適合休息，我走到樹邊坐下，艾莉西亞也在我旁邊坐下，我把便當拿了出來，和艾莉西亞一起吃完後，她便把頭靠在我肩上睡著了，嗯…雖然我們還是孩子，但這樣還是好害羞啊啊啊！
  我強忍住不去動搖，過了一會我也開始想睡了，真是的，雖然有技能加持，但終究還是個小孩啊……
………………
  嗯…這裡是？阿…我想起來了，我和別人打完架後，艾莉西亞帶著我來到這裡休息，然後我就睡著了。
  看這太陽也已經要下山了，看來要快點回家了。
  「艾莉西亞…艾莉西亞，起床嘍，太陽都要下山嘍…」
  「嗯…再睡一下啦…」
  真是的，看來只能用這個辦法了，我站了起來，拿起便當盒，並把艾莉西亞背到背上，好…可以了，回家吧！先往藥店出發！
………………
  當我抵達藥店時，太陽已經下山了，看到艾莉西亞的爸爸正在外面等我們。
  「喂…亞瑟！我聽說了喔，你為了我女兒跟那群孩子打架了是吧？」
  「哈哈…沒有啦，藥師先生，你是從哪裡知道這個消息的呢？」
  「什麼從哪裡知道，你忘記你們是在哪裡打架的嗎？村莊中心啊！你喊的那句台詞可真帥氣啊？」
  「什麼台詞啊…？」
  「『孩子王達克已經被我亞瑟給打倒了！還有誰要上來打的！就往前踏一步吧！如果沒有！就通通給我滾！』這句台詞不是你說的嗎？」
  嗚哇…還真是羞恥，沒想到居然被那麼多大人聽到啊…
  「藥師先生…」
  「別再叫藥師先生啦，我也是有名字的，我叫利爾，你就叫我利爾叔叔就好了！」
  「知道了…利爾叔叔，那個…關於我打架的這件事情可不可以不要讓我的家人知道啊？」
  「這個我可就沒有辦法了，因為在村莊中心附近的所有人都聽到了，他們要不要去跟你父母說就不是我能決定的了…話說回來你要背著我的女兒多久啊？找死啊？」
  「阿…對不起…，艾莉西亞…該起床了…不然我要被你爸爸打死了…」
  「嗯…不行…，爸爸不能欺負亞瑟…」
  真是的看來這女孩睡著後是真的難叫醒啊…
  「利爾叔叔，艾莉西亞就還給你了，我先回家了…」
  「喔喔！加油阿！希望基德不會罵你…哈哈！」
  可惡，居然還笑，真是的，我只能踏著沉重的步伐回家了…
………………
  當我回到家，打開家門後，就聽到爸爸的聲音…
  「你過來」
  嗯…真恐怖…
  「坐下，…你知道為什麼我那麼嚴肅嗎？」
  我點點頭。
  「今天你在村裡幹的那件事，我都聽說了」
  嗚嗚…要被罵了嗎…？
  「我要你親自跟我說，你這麼做的理由是什麼。」
  「因為…，因為他們在做壞事啊…，他們欺負弱小，還在我面前說他們要傷害艾莉西亞…」
  「所以你就把他們都打了一頓？」
  「嗯…」
  「做的好啊！」
  嗯？什麼？我沒聽錯吧？爸爸剛剛是稱讚我了嗎？
  「欸？」
  「欸什麼欸，我說你做的很好，他們欺負弱小，而且還屢勸不聽，不是嗎？」
  我點點頭。
  「那麼你做的就是對的事，但是你下次可以用更好的辦法解決，你們所在的位置不是村莊中心嗎？為什麼不跟旁邊的大人求助呢？我猜你當下一定氣昏了頭，對不對？」
  我點點頭。
  「但那也是沒辦法的阿！他們說他們要欺負艾莉西亞…我聽到之後就很生氣阿！」
  這時媽媽突然說話了。
  「沒關係亞瑟，你是像到你爸爸啊，如果在那個情況下，你爸爸一定也會氣昏的，所以老公啊，你就別唸他了，至少他這次是正確的阿。」
  太好了！謝謝媽媽幫我說話！果然還是親媽好！我默默的看向爸爸，並使出最最最可憐的眼神看著他。
  「唉！好啦，這次就算了，但如果下次你的理由我不接受的話，我可是會罵人的！」
  「知道了！謝謝爸爸！」
  說完我便往我的房間跑去。
  「真是受不了這孩子，話都還沒說完就跑了」
  只留下一臉無奈的爸爸。
………………
嗯…今天獲得了兩個技能，來看看吧，「鑑定」。
  名稱：亞瑟
  種族：人族
  技能：創世神的祝福LV10：「鑑定LV10、熟練度增加LV10、技能隱藏LV10、異世界語言LV10」、思考LV10（可衍生）、觀察LV7、魔力LV10、全屬性魔法LV10、高速移動LV4、劍術LV5、命中LV6、弓術LV5、空手格鬥LV2、弱點識破LV2。
 
  今天獲得的技能非常的實用，弱點看破這個技能在打架時非常好用，而我的思考已經滿等了，來看看這次可以衍生成什麼吧，之前衍生的是移動，變成了快速移動，差別非常大，原本要跑五步的距離，現在踏一步就可以到達，那麼思考會如何進化呢？
  思考衍生：選項一「並列思考」可以將意識分成兩個，等級越高分裂越多，並且思考途中不會衝突；選項二「思考加速」可以加快思考的速度，讓思考的時間增加數倍，就像是世界放慢了一般。
  嗯…我覺得思考加速比較好，這樣可以增加很多時間來處理事情，好就選這個吧！衍生：「思考加速」已獲得。
  這樣我的能力應該就有改變了，來確認一下吧。
  名稱：亞瑟
  種族：人族
  技能：創世神的祝福LV10：「鑑定LV10、熟練度增加LV10、技能隱藏LV10、異世界語言LV10」、思考加速LV1、觀察LV7、魔力LV10、全屬性魔法LV10、高速移動LV4、劍術LV5、命中LV6、弓術LV5、空手格鬥LV2、弱點識破LV2。
  嗯…很好，思考已經因為衍生而變成思考加速了，那麼就來試試看吧！「思考加速」！
  感覺沒什麼變化阿？嗯？我的手動起來的速度還是差不多啊？該不會是因為在這個狀態下高速移動也會一起發動吧？
  我把木劍往上一丟…，喔！真的有變慢欸，就好像重力變小了一般，緩緩的往下掉，那麼我現在可以正常移動果然是因為高速移動正在發動著吧，真不錯，這個技能還順帶解決了高速移動下什麼都看不清的缺點！
  今天也過得差不多了，就先睡覺了吧，明天再去找艾莉西亞玩，呵呵。
  

第六話 未來的出路
[第六話 未來的出路] by kill708916

  在那之後過了一年，我每天不是跟艾莉西亞在一起，就是正在去找艾莉西亞的路上，我跟她已經是形影不離的關係了，只要她不在我身邊，我就會感到渾身不自在。
  那個打架事件後，過了幾天，達克的爸爸萊科帶著他去跟科爾叔叔以及我爸爸道歉了。
  看來是因為他爸爸常常不在家，沒有辦法管教他，只能任由他亂學，還好有我給他一個教訓，否則可能就會變成一個目中無人的街溜子。
  我跟艾莉西亞的日常就是每天在那個小山丘上集合，她看著我練習魔法，而我也順便教她一點，艾莉西亞也擁有魔力，她的魔力是風屬性的，只有一個，看來我真的是特別之人，全部的屬性都擁有。
  我在艾莉西亞面前是不會掩飾魔力屬性的，因為我非常信任她，我們約定好，不會把這件事說出去。
  我在這幾個月以來嘗試了很多魔法，把各種英文單詞替換上去，不管是火焰箭矢，還是水流箭矢，全部都是那幾個詞去替換的。
  我在教艾莉西亞魔法的時候發現，這些魔法文字對普通人來說並不是英文，好像只有我看到的是英文，這好像也是神明的祝福吧？
  這些是我整理出來的幾個單詞。
  可以把屬性後面的詞語換掉，比如說…
「Fire arrow（火焰箭矢）」也可以替換成「wind arrow（疾風箭矢）」以此類推，可以把適合的詞語替換掉，而這些對這個世界的人來說，可能已經算是中級魔法了，聽說這樣的程度在王國裡的魔法學院已經很厲害了。
  最近我也開始思考以後我要做些什麼了，畢竟在這個世界，一個人成年的時間好像也是在十八歲。
  對於我未來的職業是什麼，我現在有幾個打算，一個就是繼續待在這裡村莊，繼承家裡的地，並在附近找點工作。
  第二個就是在十五歲那年去到魔法學院學習魔法，只要能夠更好的使用魔法，就可以嘗試到王國裡當魔法師吧。
  接下來是最後一個選項，但也是比較危險的一個，那就是在十二歲時前往冒險者協會，登記成為冒險者，當然等級是最低層的F級，但是可以開始賺一些小錢。
  嗯…我個人是比較偏向第二個選項，我們家的財力應該夠我去那邊讀書，但是如果我去那裡讀書的話，可能就得要跟艾莉西亞分開了，因為以他們家的積蓄好像不可能讓艾莉西亞去魔法學院，讓我想想，嗯…先問問她的意見吧。
  「艾莉西亞？」
  「怎麼了亞瑟？」
  「我問妳喔，你有想過長大後要幹嘛嗎？」
  「嗯…沒有欸，因為我們離成年不是還很久嗎？」
  也對，正常來說這個年紀的小孩是不會去想這些的，不然我換個問法吧。
  「那艾莉西亞有什麼感興趣的事情嗎？」
  「感興趣的事情嗎？，除了跟亞瑟學魔法之外，應該還有想學習弓術吧…，那麼亞瑟你呢？你已經想好長大後要幹嘛了嗎？」
  「嗯…那就跟妳說吧，我想要去魔法學院瑪吉克斯讀書。」
  「瑪吉克斯？！，那個學院不是位於離我們德里村非常遠的薩克利德嗎？，你要怎麼去啊？」
  「就只是很普通的坐馬車去啊！」
  「可是這麼長的距離不用很多錢嗎？」
  「我問過我爸爸了，他說家裡的積蓄足以讓我去那裡讀書。」
  「所以你十五歲後就要去那裡了嗎？，你會離開德里村嗎？」
  「嗯，應該會吧。」
  我剛說完艾莉西亞的眼眶裡就出現了眼淚。
  「你如果要離開這裡的話我該怎麼辦…！，你不要走嘛！，不要留我一個人！」
  艾莉西亞抱了上來，並開始放聲大哭，完蛋了，我要快點安撫她才行，快想啊！，我獲得高速思考就是為了這種時候啊！，…我想到了！
  「對了！，艾莉西亞妳想學弓術對不對？！」
  「我現在才不管什麼弓術！，你不要離開我嘛！」
  「妳冷靜下來聽我說嘛！，我有一個可以讓我們一起去魔法學院方法！，你聽我說！，好不好？」
  「真的嗎…？，我們可以一直在一起嗎？，你不會離開我嗎？」
  艾莉西亞淚眼婆娑的看著我，真是的，都因為我沒有注意到說詞，才不小心讓她這麼傷心。
  「當然啦！我永遠不會離開你的，相信我！」
  「嗯…！我相信你！」
  終於露出笑容了，果然笑才是最適合她的表情。
  「你聽我說，我的這個辦法會讓我們變得有點辛苦，但是只要夠努力就可以一起去魔法學院讀書，知道嗎？」
  「嗯…，那麼是什麼辦法呢…？」
  「你不是說妳想學弓箭？」
  「對啊…」
  「那我教妳啊！，等到我們十二歲時，我們就去當冒險者，接一些任務賺錢，然後把錢存起來，這樣等到我們十五歲時，不就有錢可以去魔法學院讀書了嗎？」
  「！！，亞瑟你好聰明喔！」
  沒錯，只要我跟艾莉西亞一起去當冒險者的話，在十五歲之前一定可以存夠去魔法學院讀書的錢！
  「那麼我們就去跟利爾叔叔取得同意吧！」
  「走吧…！」
………………
  「不行！！！」
  一道響亮地怒吼聲從藥草店內傳了出來…
  「你小子在說些什麼？！說什麼要教我的寶貝女兒弓箭技巧，還跟她約定要一起去魔法學院讀書？！你是不是活膩了啊？！」
  完蛋了！利爾叔叔發飆了！但是我是不會動搖的！我要跟艾爾西亞一起去魔法學院讀書！
  「拜託你了！利爾叔叔！我真的很想和艾莉西亞一起去魔法學院啊！」
  「不可能！絕對不可能！說什麼要把她從我身邊帶走！我的女兒是可以這麼輕易交出去的嗎？！你給我滾！不要再讓我看到你！」
  「可是叔叔…」
  「閉嘴！你聽不懂我說的話嗎？你不準再跟艾莉西亞見面了！艾莉西亞妳也不準再去找他！知道了嗎？！」
  可惡，看來只能離開了，看著他生氣的樣子我也沒辦法，因為我提出的要求可是要把他的女兒帶到一個危險的場所去啊…，看來我實在是太魯莽了…，要是我能考慮的更多就好了…
………………
  我一臉鬱悶的回到家裡。
  「亞瑟，你回來啦？怎麼了？一臉不開心的樣子？」
  我沒有回答媽媽的話，徑直走向房間，並把房門給關上…，現在我不想跟任何人說話，也不想再去什麼魔法學院了，少了她，一切就都沒了樂趣。
  我躺到床上沉沉睡去…
………………
  「亞瑟…亞瑟…！」
  我聽得了爸爸的聲音，幹嘛啊…不要來煩我…我的人生已經沒有色彩了…嗚嗚…
  「亞瑟…今天的事爸爸都聽說了，爸爸知道你很傷心，也很生氣，但是你難道就要這樣子下去嗎？，因為一點挫折就不跟艾莉西亞在一起了？」
  怎麼可能嘛！我那麼喜歡她！怎麼可能不想跟她在一起…但是沒有辦法啊！利爾叔叔都這樣說了…，我要怎麼樣才能跟艾莉西亞在一起啊？
  「利爾叔叔他只不過是因為你說的太突然了，所以才無法冷靜下來跟你說話的，你就聽爸爸的話，再去跟利爾叔叔求一次，爸爸有跟他說了，希望他能好好聽你說出你的計畫，他也答應了，所以你明天再去跟他請求一次，好不好？」
  「真的嗎…？」
  「嗯，你是我的兒子，我相信你一定可以做的到的，讓他知道你對艾莉西亞的決心吧！」
  「嗯…我知道了…」
  「很好！在才像樣嘛！這才是那個以一敵多打贏孩子王的亞瑟嘛！」
  真是的…怎麼挑這種時候說出讓我很羞恥的回憶嘛…
  「好啦，應該也餓了吧？，媽媽已經幫你準備好飯菜了！你先出來吃幾口吧。」
  我翻起身，並看到爸爸的臉，他正對我露出欣慰的笑容，爸爸把我抱到餐桌前，媽媽正在那裡裝著飯菜，我們一家吃完晚餐後我重新睡去，但是在那之前我已經決定了，明天一定要說服利爾叔叔，不管如何一定要跟艾莉西亞在一起！
………………
  今天我一大早就起床，洗漱乾淨，並往藥草店前進…
  我到了藥草店門口，而利爾叔叔也早以在那裡等待…
  就在我停下腳步的那一瞬間，我和利爾叔叔的眼神對上了，就是現在！我立刻跪下並且大聲說道…
  「利爾叔叔！請你把女兒交給我吧！」
  「不行！」
  怎麼會！，可惡…快想想有沒有什麼辦法可以說服利爾叔叔！
  「但是如果你能做到兩件事情的話我就答應你。」
  ！！！
  「請問是什麼事情？！我一定會做到的！」
  「你要成為冒險者，並且取得一定的成績，這樣我才能把女兒交給你，我可不會把女兒交給一個無法保護她的人啊！，而在這段期間我女兒的學費以及防身技能會由我們自己來處理，這樣你了解了嗎？」
  「我知道了！但我有一個問題，請問的這個條件的的成績標準是？」
  「嗯…那就定在階級C吧！我跟你爸媽以前是在B級，但你還很小，就降低一個階級吧！」
  階級C…這可是上面數下來第四個啊…，但是我會做到的…為了她我會做到的！
  「那麼請問第二個事情是？」
  「為了考驗你們之間的感情，你將到另一個地方去當冒險者，而不是在這裡，這件事我已經跟你爸爸商量好了，如何？這樣你也接受嗎？」
  「……我接受，但可以讓我跟艾莉西亞說一些話嗎？」
  「都這樣子了你也接受啊，那好吧！就讓你跟她說說話吧！」
  「謝謝叔叔！」
  就在我抬起頭時，突然看到一道銀色的身影朝我衝了過來，是艾莉西亞！
  「亞瑟！」
  艾莉西亞用力地抱住我，我也緊緊的抱住他。
  「亞瑟…你為了我而要去別的地方當冒險者了嗎？」
  「嗯…」
  「明明約好不會分開的！可是卻因為這樣而不能見到你！」
  「艾莉西亞你聽我說，這只是為了之後我們可以永遠在一起，為了這個目標我需要去努力才行！，你要記得我永遠喜歡你，好嗎？」
  「嗯！我一定不會忘記的！絕對不會！」
  「艾莉西亞，你要等我，等著我成為C級冒險者，等著我回來迎接你！」
  「嗯！」
  我看著艾莉西亞的雙眼，那粉紅色的眼睛中映照出我的臉龐，我再也無法忍受，往艾莉西亞的臉頰親了上去。
  「！！！」
  艾莉西亞滿臉潮紅，但是還是對我露出微笑，並親了回來，我的眼角可以看到利爾叔叔快要崩潰的臉。
  「再見，艾莉西亞。」
  「亞瑟…再見…。」
  我跟艾莉西亞做了道別後，往回家的路上前進。
………………
  在我即將離開的前一個晚上，爸爸跟利爾叔叔的談話…
  「真沒想到你兒子是真的有骨氣啊，基德！」
  「那是當然啊，那可是我的親骨肉啊！雖然大家都說他長得想莫娜，但是性格卻是像我啊！」
  「但是你兒子真的沒問題嗎？，雖然表現的很成熟，但他不是才剛十歲多嗎？」
  「這也是沒辦法的事，畢竟他可是說出了跟我要娶你女兒這個意義一樣的話啊！如果不表現出一點誠意怎麼行呢？，而且不是我在說，我兒子的實力你也是知道的，比起他這個年齡的孩子都要厲害，我相信他一定可以的，並且我要把他送去我哥他們那邊，就算亞瑟再怎麼弱，經過我哥的魔鬼訓練也會變強的。」
  「說到也是，但是你兒子跟你真的像阿！，為了心愛的人可以做到任何事。」
  「這是當然的，如果他沒有這種覺悟的話，我一定會罵到他哭出來的！」
  「哈哈，真誇張啊！，但是她既然要和我的女兒在一起，如果他沒有這種程度的覺悟，我也不可能接受的！」
  難道他們不知道我們家的隔音很差嗎？
………………
  在我跟艾莉西亞告別後的三天後，一輛馬車來到我們村莊，看起來真高級，但應該不會是要來接我的吧？
  「亞瑟，那輛馬車就是要來接你的馬車喔！」
  還真的是啊？！我大伯家到底是什麼身份阿？，就在我胡思亂想的時候，馬車到我們家前面停了下來。
  「基德少爺，好久不見啊！」
  一位像是管家的老爺爺從馬車上下來，並跟爸爸打了招呼。
  「你也好久不見啊！賽巴斯！」
  「這位就是亞瑟少爺嗎？」
  名叫賽巴斯的人看向我，呃…少爺啊…，還真是不習慣…，但我還是對他點了點頭。
  「沒錯，他就是亞瑟，就是這個小子因為想成為冒險者而要到我哥哥那邊接受訓練，但是請幫我跟哥哥說一下，要給他特別艱難的訓練，否則對他來說可能會太輕鬆。」
  「知道了，基德少爺，我一定會叮囑老爺的。」
   是嗎？但是我可是有神明的祝福在，不管多難的訓練我都會完成的！
  「那就把他帶走吧，路上小心啊！」
  說完爸爸就把我丟上馬車，真是的，我上車後馬車就開始動了起來，我把頭往外探，看著外面的景色，我要離開這個村莊了，在這裡生活了九年多，我早就已經認為這裡是我的故鄉了，現在要離開還真是有點不捨。
  就在快要離開村莊時，突然在山丘上那顆大樹那邊發現一絲銀色的光芒，那是艾莉西亞！，她在那裡對著我揮著手，我也對她揮回去，再見艾莉西亞，我一定會回來接妳的！
………………
  經過幾個小時的車程，天都已經暗了，終於抵達了目的地，是叫雷昂領吧，這裡就是我接下來開始新生活的地方嗎？
  馬車駛入街道，我往外觀察，發現這裡就算是晚上還是有非常多的人潮，很多小攤販在街邊賣著東西，看得出來這裡很熱鬧，跟德里完全不一樣。
  馬車終於停下來了，而停下來的地方則是這個領裡面最大的房子，我該不會是要住在這吧？
………………
  亞瑟目前能力值：
  名稱：亞瑟
  種族：人族
  技能：創世神的祝福LV10：「鑑定LV10、熟練度增加LV10、技能隱藏LV10、異世界語言LV10」、思考加速LV2、觀察LV8、魔力LV10、全屬性魔法LV10、閱讀LV10、高速移動LV4、劍術LV5、命中LV7、弓術LV5、空手格鬥LV2、弱點識破LV2。




 

第七話 遇見貝卡
[第七話 成為冒險家前的訓練以及遇見貝卡] by kill708916

  我抵達了我大伯所在的雷昂領了，但是這間房子也太大了吧？！
  「亞瑟少爺，請往這邊走。」
  管家賽巴斯已經在呼喚我了，快點過去吧。
  管家推開門，進入了那間房子，並把我帶到類似客廳的地方，在那裡我第一次遇到了我的大伯以及他的孩子們。
  「你到了啊！想必你就是亞瑟了吧？，我是你的大伯，叫做蘭斯特•雷昂」
  雷昂？！原來我大伯就是這個領的領主啊？！
  「看你的表情好像非常震驚，該不會你爸爸什麼都沒有告訴你吧？」
  我默默的點點頭…
  「真是的！基德那傢夥到底在想甚麼啊，居然連這種事情都不跟自己兒子講一下！。」
  「請問我們家是貴族嗎？蘭斯特伯父。」
  「沒錯，我們從很多代以前就是貴族了！，但是你爸爸說什麼他很嚮往自由的生活，於是就離開家裡，並且捨棄了姓氏」
  難怪我在德里村的家和別人家看起來都不一樣啊，別人大多數都是住在村莊附近，只有我們家是在離村莊不遠的外面建的房子。
  「對了，還沒跟你介紹吧，這是你的伯母，你叫她安琪伯母就好了。」
  伯父介紹完，一位女性就對我微笑，看來她就是安琪伯母了。
  「伯母好！」
  「哎呀真有禮貌，真是可愛啊！」
  伯母說完就把我拉過去緊緊的抱住，還用力的摸著我的頭…好難受啊啊啊！。
  「啊！真抱歉，弄疼你了嗎？」
  「沒事的，伯母。」
  「你先不要那麼興奮，快介紹一下孩子們吧！」
  「我知道了，別催我嘛！，亞瑟這位是你的表哥，叫做艾克，他今年13歲喔！」
  說完一位金髮帥哥便對我揮揮手，長得真好看，但我自認我的長相應該也不輸他，看來他跟我相差三歲，嗯？那邊那個女生是？
  「你已經注意到她啦？她是你的表妹，今年八歲而已，你要好好照顧她喔！」
  那個金髮女生看著我，然後突然站了出來。
  「你就是亞瑟吧！我叫做貝卡！你可絕對不能反抗我喔！」
  欸？這孩子在說什麼啊？怎麼會有人對第一次見面的表哥這樣說話的？
  「喔…」
  完了，下意識就答應她了！
  「很好！我很欣賞你！」
  呃…看她笑得這麼開心，我就不說什麼了吧…
  我跟表兄妹打完招呼後，伯父便要我一起坐下吃飯，在這期間貝卡一臉興奮的看著我，吃完晚餐後，艾克哥哥把我帶到我的房間。
  「亞瑟，這裡就是你的房間了，我的房間就在那個轉角，如果有需要的話，你可以過來找我。」
  「知道了，艾克哥哥。」
  艾克把我帶到房間裡，簡單介紹一下便離開了，今天先睡了吧！
………………
  早上起來，感覺身上有一股沉重的感覺，怎麼回事啊？
  我睜開眼，看到了奇怪的一幕…
  「貝卡？你怎麼會在這裡？」
  我的表妹整個人趴在我身上。
  「你醒了啊？」
  「現在不是我醒沒醒的問題，你怎麼會在我的床上，還整個人趴在我的身上？」
  「你不是在昨天答應我你不會反抗我了嗎？」
  蛤？！我還以為她只是在開玩笑罷了…，我得要先釐清現在的狀況才行…
  「所以你到底為什麼在這？」
  「因為媽媽說你昨天剛到這裡住，怕你寂寞，所以就叫我來陪你，可是昨天我來的時候你已經睡了，所以我也睡啦！」
  「正常來說不應該回自己房間睡嗎？」
  「你就不要在意那些細節了嘛！」
  真是的，這孩子的腦迴路真奇怪，算了，總之先起床吧。
  「那妳可以起來了嗎？我已經想起床了。」
  「不要！」
  等等…她剛剛是說不要嗎？
  「貝卡小妹妹？哥哥我已經要起床嘍？可以借我過嗎？」
  「不要！除非你把我抱起來！」
  「呃…我可以拒絕嗎？」
  「你不是在昨天已經說過你不會反抗我了嗎？如果你不抱的話我就哭給你看！」
  欸～這孩子真麻煩啊！但是沒辦法，我也不怎麼想要看到她哭，看來只能照做了…
  我把貝卡用公主抱的方式抱了起來。
  「哇！你力氣好大喔！真厲害！」
  她臉上掛著笑容，阿對對對，妳開心就好。
  我把她抱到昨天吃飯的地方，伯母剛看到我們就露出了微笑。
  「哎呀貝卡！你已經跟亞瑟哥哥關係這麼好啦？」
  「那當然啊！沒有什麼是我做不到的事！」
  嗯，我了解了，這孩子的性格一定是被她慣出來的…
  「伯母，請問我要在哪裡接受訓練呢？」
  「啊！關於這件事的話，你去找艾克吧，他應該已經在外面等你了。」
  「知道了，謝謝伯母」
  好了，是時候把貝卡放下來了…
  「嗯？！！」
  貝卡用著兇狠的表情看著我…
  「貝卡啊？你該不是會還不想下來吧？」
  「沒錯，我也要跟著你去訓練的地方！」
  真是的，看來只能依靠伯母了，我朝著伯母發出了求救的眼神。
  「你們的感情真好，媽媽很開心喔！」
  看來這是沒救了，只能抱著她去找艾克了。
………………
  我抱著貝卡來到了房子的後院，在這裡我看到了艾克以及一名浪人模樣的中年男子。
  「喔？亞瑟你來了！等等！你手上怎麼抱著貝卡？！」
  我把事情經過告訴了艾克，他只是一臉同情的看著我，看來他應該也是這樣過來的…
  「艾克哥哥，那邊的那位是？」
  「喔，我跟你介紹一下，他就是我們的劍術導師，瀧川先生」
  哦？他就是我的老師啊？，讓我看看，「鑑定」
 名稱：瀧川刀也
 種族：人族
 技能：直覺LV4、瀧川劍術LV6、移動LV10、聽聲辨位LV5、劍意LV4。………
  這位就是要教導我劍術的導師嗎？有好多技能我都沒看過，這是…瀧川劍術？是劍術的衍生技能嗎？難道是他們家族自創的？
  「這位瀧川先生來自遙遠的東方島國，是那邊數一數二的劍客，父親僱用他來教導我們劍法」
  東方島國？！雖然不太可能，但還是問問看好了…
  「請問那個東方島國是叫做日本嗎？」
  「日本？不是啊？聽說那裡叫做神奈吧？」
  「神奈？」
  看來跟我知道的地方完全不一樣，好吧，這也不是什麼好在意的，應該只是剛好服裝比較相似吧？
  「小子，你知道日本？」
  那個男人問了我這個問題，我還是先回答吧…
  「是的…但是是在書上讀到的。」
  這樣應該就不會讓他產生什麼奇怪的疑問了吧。
  「是嗎…跟你說也無妨，我們神奈人的祖先聽說就是從日本來的，但是這個事情應該只有神奈人才知道，為什麼你這個遙遠王國的小孩會知道這種事呢？」
  「呃…我不是說我是在書上讀到的嘛！」
  瀧川一臉懷疑的看著我…
  「算了，不跟你計較了，你過來，我測試一下你的實力。」
  呼…還好他沒有繼續追問，但是在你測試我之前我要先完成一件事。
  「貝卡啊，哥哥要訓練了，你這樣很危險的，可以先下來嗎？」
  貝卡不滿的看著我的眼睛。
  「哼！好吧，這次我就先下來了，但是我要在旁邊看！」
  這點要求答應她也行吧…
  「好吧，你就在旁邊看，不能隨便靠近喔！」
  「知道啦！」
  貝卡下來後就往旁邊的涼亭走去，看來可以開始訓練了，瀧川先生示意我拿起旁邊的木刀，我拿起後擺出了我前世在電視上看到的劍道姿勢。
  「你小子真的是新手嗎？」
  他又開始懷疑了，看來只能先轉移他的注意力了，於是我像他招了招手。
   「哼…挺囂張的嘛，就讓我來看看你的身手吧！」
  他一擺出架勢我就用力劈了過去！
………………
  輸了！怎麼可能！我不是有神明的祝福嗎？
  「 你很厲害嘛！底子不錯！但是卻有一個致命的缺點，那就是你只會照著直覺來行動，我都可以依照你的視線預測出你想攻擊哪裡了，用一句話來說，那就是你太年輕了！」
  講什麼鬼話阿！當然年輕啊！我今年才十歲欸！
  「總之你先拿著那把木刀空揮個一萬下再說！」
  空揮一萬下？！好吧…為了變得更強，我只能上了！
………………
  在我空揮完一萬下後，太陽已經下山了，我感覺我的劍術都因為這樣而升級了…，做完空揮後，我直接倒下，這時瀧川先生走了過來。
  「很好！你很有毅力！但是別以為這樣就可以輕鬆了，明天會有更艱難的訓練交給你！今天就先到這裡，我先回去了。」
  沒事！我接受！為了變強，我什麼都接受！，就在我無法動彈時艾克走了過來。
  「亞瑟，你好厲害啊，你居然能把一萬下空揮都做完，我通常做到一半就不行了！」
  「還好啦…畢竟我有這一個很大的目標嘛！」
  「真帥啊！可是太陽已經下山了，我們先去洗澡吧，對了你還有力氣嗎？可以把貝卡抱進屋裡嗎？」
  為什麼要我抱啊！當我看向貝卡的位置時，發現她已經睡著了。
  「你可還真會強人所難啊！」
  雖然嘴上這麼說，但我還是起身把貝卡抱了起來，並往屋裡走去…
………………
  「喔！你們家的浴室還真大啊！真不虧是領主！！」
  「是嗎？我沒有看過別的地方的浴室，但我認為這在貴族裡應該算正常吧？畢竟還要讓家裡的僕人們使用阿。」
  「這樣居然算是普通的嗎？太厲害了吧！」
  就在我滿臉驚訝時，艾克已經清洗好身體，並泡進了池裡。
  「阿～真舒服，每天訓練完泡個熱水澡最好了！」
  怎麼會從一個小孩的口中說出這種充滿大叔味的話呢？但是我也蠻喜歡這種感覺的～熱水浸泡到全身，感覺身體都融化了～
  就在我泡到一半時，一個意料外的人闖進了浴室裡…
  「我也要進來泡啦！」
  只聽的撲通一聲的落水聲，我還不明白發生了什麼，艾克臉上又露出了無奈的笑容。
  「貝卡？！妳怎麼會進來啊！」
  「這是我家的浴室，我還不能進來了嗎？」
  「不是這個問題阿！妳是女生，我們是男生，你怎麼可以在我們面前隨便裸體呢？」
  「又沒關係，反正都還是小孩啊，而且我們是親戚，所以也沒差啦！」
  說完貝卡移動到我的面前，並在我的雙腿之間坐了下來，在那個瞬間我只感到眼前一黑……
………………
  這裡是？陌生的天花板…不對，雖然陌生，但是我記得這是我房間的天花板沒錯，真是的，看來我在洗澡時暈了過去，好丟臉阿！而且罪魁禍首還在我身上睡覺呢…
  「嗯…亞瑟哥哥，真帥氣…」
  哪裡帥了啊！在妹妹的面前暈倒的哥哥簡直遜斃了，話說回來為什麼貝卡那麼黏我啊？明明才剛見面不到一天半，唉…再怎麼想也不是辦法，先睡了吧，明天還要訓練呢！
………………
  這是我在雷昂領起床的第二天，而貝卡依然黏在我的身上，算了，總之先去吃早飯吧！
  我抵達了餐桌，雖然在那之前貝卡已經醒了，但她還是不想從我身上下來，而伯父他們也早已經在用餐了，我把貝卡抱到她的位子後自己也回到位子上坐下。
  「亞瑟，你蠻有兩下子的嘛！連艾克都沒辦法跟貝卡那麼親密。」
  我用「欸？真的嗎？」的表情看像艾克，他只是無奈的點了點頭，
為什麼阿？！我看向貝卡，她也只是朝我露出開心的笑容…
………………
  今天的訓練是把眼睛蒙上，並且判斷方位的訓練，這是為了避免因為眼睛無法使用而導致無法戰鬥的情況。
  「小子，我現在會把小石子丟到你旁邊，你得要把方位指出來，如果指錯位置，就要揮劍一百下，這是會累積的喔！」
  哇…這個大叔可真狠啊…，在經過十幾次的失敗後，我學會了聽聲辨位這個技能，但是等級還很低，那就繼續努力吧！
  「你小子天賦蠻高的，但是還是失敗了幾次，繼續空揮，揮完再接著練習！」
………………
  「哇！今天的訓練還真是辛苦啊！」
  「對啊！但是亞瑟你好快就可以精確的指出石頭掉落的位子，真是厲害啊！」
  我跟艾克依然在澡堂裡閒聊著…
  「你也很厲害啊！我看你指出石頭掉落的次數比我還多阿！」
  「那是因為我練習的比你久啊！，可是你的進步速度真的是快速阿！」
  「還好啦！但是我可不會因此鬆懈啊！」
  畢竟我可是有神明的祝福，如果進步的速度還很慢的話，那可能就是因為我不夠努力了！
  「我又進來啦！」
  聽到這個聲音，我的臉瞬間燙了起來，完了！貝卡又要過來了！
  「亞瑟你的臉好紅喔！是不是泡太久了啊？」
  還不是因為妳！真是的，怎麼又靠過來了啊！欸欸？！這次怎麼直接從背後抱住我啊！，好軟…比艾莉西亞還要軟…
  「你還好嗎？要不要先出去阿？，但是你才剛進來泡不到兩分鐘而已欸？」
  可惡，這丫頭，怎麼說出這麼像是在激我的話啊？！
  我靜靜地搖了搖頭…
  「喔？你要繼續泡阿？那我就不客氣嘍！」
  她說完便從我的背後跑到我的面前，坐在我的腿上，而藍色的眼睛正直直地盯著我…
  阿…我不行了………
………………
  陌生的天花…不不不，這已經是熟悉的天花板了，真是的，怎麼又暈過去了呢？也許是因為熱水和妹妹的裸體導致的雙重升溫吧…，話說回來每次我都會在床上穿著衣服醒來，到底是誰幫我穿上的呢？看來我只能期待之後的日子裡可以慢慢的習慣這件事了！
………………
  今天師父要教的項目是，憑直覺打中飛來的石頭！怎麼可能啊！
  「小子這次不只要把眼睛矇住，還要把耳朵堵住，知道了嗎？當然這也是有處罰的！」
  好吧…只能試試看了！
  眼前一片漆黑，什麼都看不見，什麼也聽不見……好痛！，石頭砸中我的背，雖然很小，但還是會痛啊！，可惡！要更加專心…更加專注！
  在被石頭砸中三十幾次後…
  「喝啊！」
  我朝著一個方向揮下了木刀，我感受到那個方向有股氣息！，這個感覺是？！我打到了！雖然看不見也聽不見，但刀上的震動確實像是打到了什麼！我扯下眼罩，拿下耳塞。
  「你小子還真是進步神速啊！」
  聽到師父的話我就知道我真的打中了！
  「但是不要高興的太早，繼續練習，直到你能百發百中為之！」
  「知道了！」
………………
  在那之後過了一年，我的技能也發生了變化。
  名稱：亞瑟
  種族：人族
  技能：創世神的祝福LV10：「鑑定LV10、熟練度增加LV10、技能隱藏LV10、異世界語言LV10」、思考加速LV3、觀察LV9、魔力LV10、全屬性魔法LV10、閱讀LV10、高速移動LV5、劍術LV8、命中LV8、弓術LV5、空手格鬥LV4、弱點識破LV4、聽聲辨位LV4、直覺LV3。
  而今天師父說可以讓我們放假一天，因為今天是雷昂一年一度的祭典，所以很難得的可以出來玩。
  「亞瑟！快過來阿！」
  貝卡大聲的呼喚著我，今天也是她的生日，難怪她會這麼開心。
  「好啦！跑慢點！小心別摔倒啦！」
  真是的，讓人放心不下啊！
  「亞瑟，你看這個藍寶石，好漂亮喔！」
  「哇！真的欸！這個寶石項鍊真好看，連我這個不懂珠寶的人都看的出來，這種藍色真漂亮，跟妳的眼睛一模一樣！」
  「真的嗎？」
  「對啊！怎麼了嗎？」
  「老闆我要這個！」
  欸欸？！妳居然要買嗎？這個看起來就很貴啊！
  「謝謝惠顧！」
  她還真的掏出兩枚金幣給老闆阿？！
  「亞瑟！快幫我戴上！」
  「喔…」
  我幫貝卡將項鍊戴上…
  「怎麼樣？好看嗎？」
  「很適合妳喔，可以襯托出你的美麗。」
  聽完我的話貝卡開心的笑了起來，那麼接下來要去哪裡逛呢？
  「貝卡，我們接下來要去哪裡好呢？」
  「其實今天除了休假，瀧川先生還有給你一份禮物喔！」
  「什麼禮物？」
  「跟我來！」
  真是的，居然賣我關子，好吧，總之先跟她走吧。
………………
  「到啦！」
  貝卡帶著我到了一家鍛造鋪。
  「你只要進去說你是誰就好啦！告訴老闆你是來拿雷昂家的東西的！，我先在這裡等你，我不怎麼喜歡裡面的感覺，熱烘烘的…」
  「好吧…妳在這裡待著，不要亂跑，我去去就回，知道了嗎？」
  「知道了知道了！」
  我進入店內，裡面果然非常熱。
  「有人在嗎？我是雷昂家的亞瑟！我是來領東西的！」
  「來啦來啦！」
  一位粗曠的大叔走了出來…
  「你就是要來領這把刀的人，對吧？」
  老闆說完把一把武士刀拿了出來。
  「這把刀是你師父瀧川托我為你修理的，刀名為『龍吟』，你要好好珍惜她啊！」
  我看著那把刀兩眼放光…實在是太美了吧！
  「來，這是她的刀鞘，拿好啦！」
  我把龍吟收入刀鞘裡，刀鞘上有一隻東方龍的雕刻，非常好看，但這把刀對我來說有點太長了，也許是考量到我還會長高吧！
  「好了小子，沒事就快回去吧，不要在這裡擋路啦，哈哈！」
  不好！這把刀實在是太美了，導致我都看呆了，貝卡還在等我，快點出去吧！
………………
  我出來後發現貝卡居然不在，是先離開了嗎？……不對，我明明叫她在這裡等我，她也答應了，怎麼還會亂跑呢？事情不太對勁！
  「貝卡！貝卡！你在哪裡啊？！」
  我嘗試呼喚她的名字，但是沒有任何回應，可惡！只能看看附近有沒有什麼線索了！
  地板上這是？如此淩亂的腳印！這裡應該發生了什麼，腳印朝著那裡延伸了！技能「追蹤」習得。
  地板上的腳印開始發光了！太好了！但是現在還不是高興的時候，快點跟著腳印前進吧！
………………
  在城外的森林某處……
  「嘿嘿！老大，這次抓到了個上等貨啊！」
  「你笨啊？這都看不出來？這哪是上等貨，這可比上等貨還高級啊！，這女孩可是領主家的女兒！如果可以拿她來跟領主勒索一波的話，我們可就賺大了！」
  盜賊們在高興著，而一旁被綁住的貝卡正流著眼淚。
  『哥哥…亞瑟哥哥…你在哪裡…誰都好…拜託快來救救我吧…！』
  被盜賊摀住嘴巴，無法發聲的貝卡正在心裡期望奇蹟的發生…
………………
  腳步朝著城外延伸出去，看來他們是跑到森林裡了，我得要快點才行，不然貝卡可能會被他們傷害！
  前面那是…火光？這群傢夥還真是大膽，居然還敢生火？！綁架了我心愛的妹妹還敢如此猖狂，看我不斬了你們！
  「你們這群混蛋！居然敢動我的妹妹！」
  「哇！老大，這小子從哪冒出來的啊？手上還拿著一把刀？！」
  「你慌什麼！只不過是個小屁孩罷了，有刀有如何，等等看我把他給一起抓起來！」
  還想抓我？！看我不把你們通通砍死！！
  『哼哼，這小子一定以為只有我們兩個而已，但是樹上其實還藏了一個人，這小子死定了！』
  這個傢夥臉上露出了奇怪的笑容，難道是有什麼盤算嗎？
  嗯？！這個感覺是？殺氣？！
  我瞬間啟動高速思考以及高速移動，並朝著身後的殺氣拔刀斬去，技能「拔刀斬」習得。
  「呃啊！」
  「什麼！這小子到底是何方神聖，怎麼會知道背後有人！」
  這就是殺人的手感嗎？雖然很沉重，但是這也是沒辦法的事，因為不是你死就是我亡！！
  「你們準備受死吧！這就是你們動我妹妹的下場！」
  「什麼！等等！大俠饒…」
  在他說完話之前我早已一刀斬下。
  「沒有給爾等賊人求饒的機會！！」
  「可惡啊！你這個臭小鬼！」
  看起來像盜賊首領的人拿起匕首朝我襲來，但在我眼裡他就像是靜止不動一般，我快速的一刀將他的頭斬下。
  「這樣應該就沒問題了，貝卡妳還好嗎？」
  我立刻將貝卡身上的繩索解開。
  「嗚嗚嗚……亞瑟哥哥！我好害怕啊！」
  貝卡快速的衝進我的懷裡。
  「別怕…哥哥會保護妳的，放心吧，已經沒事了。」
  我則將她抱住，安撫著她。
………………
  我將貝卡背回家裡，並請城裡的警備隊前往森林，聽說他們都是被懸賞的罪犯，還好我能在他們繼續做壞事之前把他們解決掉。
  事後伯父和伯母找到了我，並把我緊緊抱住。
  「亞瑟！你怎麼會做這麼危險的事情！但是還好…還好你成功把貝卡救了出來！你做的太好了！」
  伯父和伯母流著眼淚表揚我。
  「沒事的伯父，我不是平平安安的回來了嗎？而且貝卡也沒事啊！」
  「啊啊…多麼棒的孩子，居然能夠表現的這麼成熟，讓你遭遇了這些真是抱歉啊！」
  雖然會發生這種事都是因為我把貝卡獨自留在了外面，所以這其實算是我的錯，但是伯父不但沒有罵我，還一直安慰我，真是謝謝他們啊。
………………
  在那此事件後冒險者協會通知我過去領取那些盜賊的賞金，就在我進入雷昂冒險者協會分部時，遇到了這樣的一個事件。
  「？？，怎麼會有小鬼跑進來這裡啊？這裡可不是給你這種小朋友過家家的地方喔？」
  看來有人因為我的年齡而看不起我，但是也無妨，畢竟我看起來真的就只有11歲多，我不理睬他，繼續往櫃檯前進。
  「喂喂喂，你小子怎麼還不理人啊？哎呦…身上帶著的這是什麼阿？居然帶著一把刀？看起來還是高級品，你是哪裡來的小少爺嗎？」
  「抱歉，我來這裡是有事要辦的，請你不要妨礙我。」
  「哈哈哈，你居然被一個小鬼看不起啊！他叫你不要妨礙他欸！快滾吧！哈哈哈！」
  另一面在公會裡的冒險者如此笑道，而那位被我無視的冒險者現在已經滿臉通紅，但他並不是羞恥，而是憤怒。
  「可惡啊！你小子死定了！大人在說話你這死小孩還不放點尊重嗎？啊？！」
  他說完便一拳揮了過來，真是的，居然因為我年紀小便看不起我，我將龍吟拔出刀鞘，並將刀尖指向他的脖子。
  「我勸你是不要輕舉妄動，否則就不是那麼簡單可以解決的事了。」
  「呃呃…可惡啊！算我倒楣，下次就不會那麼容易放過你了啊！」
  哦，很乾脆就放棄了嘛，我學會了一個新技能「威壓」看來是可以用來震懾別人，很不錯。
  我走到櫃檯，並跟櫃檯人員解釋我的來意。
  「這麼說你就是亞瑟嘍？」
  「嗯。」
  「是這樣的，這次把你叫過來，不只是要給你討伐賞金，而是有一位人物想要見你」
  「誰？」
  「我們冒險者協會的總會長，葛蘭姆•阿爾雷斯特先生」
  喔…協會總會長啊？不知道他找我有什麼事，但還是去見他一面好了。
  「知道了，我接受他的會面。」
  「那麼請往這邊走！」
  櫃檯人員帶著我到了二樓的房間，並要我在裡面的沙發上坐下，過了一會，會長進來了，還是一樣的神秘感，但是經過幾個月的訓練並殺了幾個盜賊後我已經對那種氣場沒有多大的動搖。
  「你好阿！亞瑟。」
  「你好，葛蘭姆會長，請問你找我有什麼事情嗎？」
  「我就不拖泥帶水的直接告訴你吧！，你是個人才，而我決定給你特別優惠，讓你現在就可以成為F級冒險者，怎麼樣啊？」
  「這對你有什麼好處嗎？」
  「當然有，我可以得到因為史上最年輕的新人冒險者，光是這樣就可以成為一個很好的噱頭了！」
  原來是想要我成為你們的頭號招牌阿，這對我來所也不是什麼事情，但是有一件事情我要先表明。
  「我是可以成為冒險者，但是在我完成我的修行前我並不會接任何的任務，這樣你也可以嗎？」
  「當然可以，這樣前B級冒險者閃光之白刃的兒子可以加入我們，這樣我們就心滿意足了。」
  閃光之白刃？那是什麼中二的名字？
  「請問閃光之白刃是？」
  「你不知道嗎？你父親基德冒險者時期的稱號阿？」
  「什麼？！」
  我知道他以前跟媽媽是當冒險者退役的，但是我並不知道他有這麼中二的名字啊？！
  「請問我媽媽也有類似的稱號嗎？」
  「當然有啊！她叫做漆黑的炎魔女阿！」
  「我的天啊！他們的名字怎麼那麼奇怪啊！」
  「會嗎？我個人覺得蠻帥的啊！」
  「這個名字是他們自己取的嗎？」
  「不是阿，這些稱號是協會的大家一起想的，而你爸媽的稱號可是我給的喔！」
  原來就是你取的啊啊啊！！！
………………
  在我領完賞金順便得知了父母的黑歷史後，我回到了家裡，剛進大門就聽到一陣跑步聲。
  「哥哥！你回來了！！」
  貝卡就像知道我要回來似的，立刻出現在我面前，並用力的抱住我，自從綁架事件過後，她變得比以前更黏我了，不管我在哪她都會緊緊的跟在我身邊，如果我不在的話她就會變得有點恐慌，並且對我的佔有慾也變得很強烈，應該是因為那件事對她造成的創傷吧，都是我的錯，如果我有看好她的話就不會發生這種事了，所以現在我只要有空就會去陪著她，據她所說，如果可以抱著我的話就會感到非常安心，但我今天還有訓練要做，在這種狀態下她並不會強求，但會一直在旁邊看著直到我的訓練做完。
………………
  今天的訓練做完後，師父跟我說差不多可以驗收修行的成果了，下個禮拜就是時候了，我如同往常一樣去到浴室洗澡，而貝卡也跟了進來，但是我已經習慣了她對我的親密接觸，所以她很自然的坐到我的雙腿之間，並把頭靠在我的身上。
  「哥哥你下個禮拜就是最後的課程了，對吧？」
  「嗯…怎麼了嗎？」
  「哥哥你成為冒險者後應該還是會住在這裡吧？」
  「對啊。」
  「那就好…如果哥哥你要離開我的話，我可能會活不下去喔！」
  「但是我之後會去魔法學院唸書欸…」
  「那我也跟你一起去就好啦！哥哥你應該不知道吧？但是我有水屬性的魔力喔！」
  這個我還真的不知道，看來她應該是跟定我了，我也不好拒絕她。
  「好吧，那不如你要不要陪哥哥一起成為冒險者，哥哥當前鋒，而妳在後面使用魔法攻擊。」
  「好啊！我要和哥哥組隊！我要讓爸爸給我請個魔法導師！」
  「不用啦，妳的基礎魔法由我來教就好啦。」
  「是嗎？那就拜託你了，我最愛的哥哥！」
   嗯…聽著真害羞，但應該只是兄妹愛而已吧？可是我聽說表兄弟姊妹好像是可以結婚的？
  好了該出去了，不然都要泡暈了，我帶著貝卡回到房間，她現在已經固定跟我睡了，不知道她的房間現在有沒有在用，我躺到床上，而貝卡也立刻跑了進來，在今天睡覺前先來看看我的技能吧！
  名稱：亞瑟
  種族：人族
  技能：創世神的祝福LV10：「鑑定LV10、熟練度增加LV10、技能隱藏LV10、異世界語言LV10」、思考加速LV4、觀察LV10「可衍生」、魔力LV10、全屬性魔法LV10、閱讀LV10、高速移動LV5、劍術LV10「可衍生」、命中LV8、弓術LV6、空手格鬥LV4、弱點識破LV5、聽聲辨位LV5、直覺LV4、追蹤LV2、拔刀斬LV1、威壓LV1。 

第八話 接下第一個任務
[第八話 接下第一個任務] by Joker_TW

  今天就是師父說好要給我最終測試的日子了，伯父他們也都聚集在後院的涼亭裡，而師父則站在我的面前。
  「亞瑟，今天就是你完成你修行的時候了，而這個修行的最終目標就是在這場比試裡贏過我，我知道你平時在訓練時一直保留著實力，這次你就毫無保留地上吧！」
  要贏過師父嗎？這就是我的最終試驗阿。
  「你是個天才，我可以看出你的刀法中擁有一擊必殺的技巧，這並不是瀧川派的做法，也許是你自己摸索出來的吧，你就嘗試著使用那種刀法打贏我吧！」
  什麼？居然要我使用那個刀法打贏師父？！但是我那個刀法講求的是快狠準，我真的可以做到將師父一刀斬下嗎…我自創的刀法真的能贏過師父嗎？
  「亞瑟，我看的出你心中的迷茫，但是你要相信你的刀法，相信你的實力，多說無益！來吧！」
  師父擺出了架勢…好吧！我就相信我的刀法！相信我這幾個月的努力！技能「劍術」衍生成「瞬殺劍術」。
  我拿起木刀，而艾克則宣布了比試的開始，我將刀以收入刀鞘方式拿著，觀察著師父的動作，而他也在觀察著我，就在這時，一陣風將樹上的樹葉吹落，在樹葉落到地面的一瞬間…就是現在！
  師父的手上出現了一個亮點，就是那裡！我發動思考加速以及高速移動往師父衝過去，而師父在反應過來時已經來不及了，我施展了我最快的拔刀斬，師父手上的木刀被我打下………
  「很好…亞瑟！我宣布你已經完成你的修行，並且實力在我之上了！」
  一陣歡呼聲從涼亭傳來，而貝卡也立刻跑了過來。
  「哥哥恭喜你！」
  貝卡朝我衝過來，而我順勢抱著她轉了一圈。
  「這樣哥哥你就可以去成為冒險者了吧！」
  沒錯，這樣我就可以朝著我的目標前進了！我要成為C級冒險者，並且跟艾莉西亞和貝卡一起去魔法學院上課！
  「亞瑟，恭喜你啊！」
  艾克也對我表示讚賞，這時伯父走了過來。
  「亞瑟，你已經成為一名冒險者了，明天你就要去接下你的第一個任務了吧？但是在那之前我有個禮物要給你，也順便當作你的生日禮物。」
  對了，我的生日在上個禮拜過了，這是那個的補發嗎？。
  「真的嗎？謝謝伯父！請問是什麼禮物呢？」
  在我問完後，管家賽巴斯將一個盒子拿了出來，伯父則示意我打開它，我打開盒子後發現裡頭有一件黑金相間的大衣以及一些輕型鎧甲放在裡頭。
  「伯父，這個是？」
  「這就是我送給你的畢業禮物，那間大衣上面的金色紋路可是你伯母親自縫上去的，貝卡也有幫忙喔！」
  確實有幾處的紋路有些彎曲，這就是貝卡幫忙縫的地方吧，真是感謝她們。
  「謝謝伯父！也謝謝伯母幫我裝飾這件大衣，當然也謝謝妳貝卡！」
  貝卡露出害羞的笑容，真是可愛。
  「好了亞瑟，你明天就要去冒險者協會了，今天先去放鬆一下吧！艾克，你可要繼續修煉阿！」
  師父對我說道，而艾克也只是苦笑一下便立刻去訓練了。
………………
  伯父給我一些零用錢，讓我帶著貝卡到街上吃飯，我牽著她的手往城裡的商店街走去。
  我們走到一家餐廳裡坐下，這家餐廳的食物非常好吃，而店員的態度也很不錯，我向服務員點了兩份肉排後便等著食物上桌，而貝卡也趁這個機會開始跟我聊天。
  「哥哥你為什麼要成為冒險者啊？」
  看來我好像沒有跟她說過我想成為冒險者的原因，那就跟她解釋一下吧。
  「哥哥是因為想要和一個人一起去魔法學院才想成為冒險者的喔。」
  「是喔…那個人是女生嗎？」
  「對阿！」
  就在我回答完的剎那，突然感到空氣變得有些沉重…
  「那個人跟哥哥是什麼關系阿？」
  我可以聽出她有點不開心，完了…我該怎麼跟她說呢？
  「呃…那個人算是我的青梅竹馬吧？」
  「哼～她長得漂亮嗎？」
  貝卡瞇起眼睛，直直的盯著我看…
  「應該算漂亮吧…」
  「應該是什麼回答阿，那我換個問法，哥哥你覺得她漂亮嗎？」
  「嗯…漂亮啊…」
  「哥哥你該不會喜歡那個女生啊吧？」
  她的表情變得有點兇惡！完了…我該怎麼跟她講呢…
  「我也很喜歡貝卡啊！」
  總之先轉移話題吧！
  「我也很喜歡哥哥喔！但是別想轉移話題！」
  可惡！被她發現我的目的了！我該怎麼辦啊！誰快來救救我啊！
  「不好意思，你們的餐點好嘍，借過一下。」
  感謝你！！！這一定是神明保佑啊啊！
  「哎呀！我們的餐點到了呢！貝卡我們就先用餐吧！吃東西時可不能聊天喔！這樣可是很沒禮貌的！」
  「嗯…這次先放過你，下次就不會讓你那麼好過了！」
  「哈哈…你在說什麼呢？快趁熱吃吧！不然菜都要涼了！」
  貝卡一臉不開心的看著我，「哼！」一聲後就開始吃飯了，呼～還好她沒有繼續糾纏下去…我也開始吃東西吧。
  就在我們吃飯吃到一半時…
  「喂喂喂！這個湯裡面怎麼有蟲阿！你們店就是端這種東西給客人吃的嗎？也太惡劣了吧！我要求賠錢！」
  突然有個人開始大吼大叫，而店裡的目光全都聚集在他那邊，這時一位像是餐廳老闆的人走了出來。
  「這位先生請你不要大聲喧嘩，對於這件事我們感到非常抱歉，我們可以立刻幫你換一碗湯，但是賠錢的話就不太可能了…」
  這家店的招牌上寫著不會賠錢，但是可以更換菜品，這個人是沒看到還是另有目的呢？
  「阿？！你什麼意思啊？老子不吃了還不行嗎？給我賠錢！」
  真是的，居然遇到這種事情，其實在那個男人進到店裡時我就已經在觀察他了，那隻蟲子根本就是他自己放的，但是貝卡在這裡，我也不想惹麻煩，總之先靜觀其變吧。
  「要是你們再不賠錢可就別怪我不客氣了啊！我要把這間店砸了！喂！你們給我進來！」
  那個男人把他的同夥給叫了進來，這不就擺明了一開始就是為了這個目的而來找碴的嗎？
  「先生，請您不要這樣啊，拜託您了，這間店可是從我爺爺那一代就開始做了，您可千萬別亂來阿！」
  「哼！不想要店被砸的話就給我準備十枚金幣過來！」
  這個人也太誇張了，居然要價十枚金幣，那可是一間正常餐廳營業一年才能賺到的錢啊，居然要求的那麼多，老闆都露出困擾的表情了。
  「哥哥…你可以去阻止他們嗎？拜託你了…」
  看來連貝卡都看不下去了，好吧，就讓我為了妹妹而停下這場鬧劇吧！
  「知道了，你在這邊坐好，哥哥一下就解決他們。」
  「嗯！」
  貝卡露出了笑容，能讓妹妹開心也是一件好事，但沒想到要用這種方式啊…
  「你們不要欺人太甚了！」
  我站起身，並發動威壓。
  「呃…！你小子誰啊！你可不要多管閒事阿！」
  看得出來他們有些動搖，看來威壓還是蠻有用的。
  「那隻蟲子根本就是你自己放的，我看你根本就是打定主意要來這裡勒索錢財的吧！」
  老闆聽到後恍然大悟，並嚴肅的看著他們。
  「什麼？你們居然打著這種主意，我要請警備團的人把你們帶走！」
  「可惡啊！臭小鬼你可不要誣賴別人啊！你憑什麼說出蟲子是我放的！」
  也是，似乎只有我看到他把蟲子放進湯裡，這樣很難讓他們信服，警備團的人也不好辦案，該怎麼辦呢？
  那個男人露出了笑容，就好像計劃已經得逞了一般，真是讓人不爽啊。
  「在場有任何人看到是他自己放的蟲子的嗎？如果有，可以幫我舉個手嗎？」
  我只能用這種方式來找到證人了，希望有人也有看到，並可以站出來。
  「那個…我有看到…」
  喔？那邊有一位小孩舉起了手，雖然我也是小孩就是了，他的父親正在阻止他，看來是不想惹下麻煩啊。
  「喂！那邊那個！如果不想惹事的話就管好你家的小鬼！」
  看來那傢夥也發現了這一點，小孩的父親非常慌張，但是孩子是不會騙人的，我要抓好這個機會。
  「你說你有看到是真的嗎？如果是的話就大聲的說出來！不用擔心！有我在他們動不了你的！相信我！」
  我要給那個孩子足夠的信心才行，接下來就看他的反應吧。
  「我…我有看到！是那個人自己把蟲放進湯裡的！」
  那孩子大聲喊道，很好！這樣他就無話可說了，老闆在確定有證人後也請店員找警備團的人來了，接下來就交給他們吧。
  「可惡啊！你這個臭小鬼！可別太猖狂啊啊！」
  他居然惱羞成怒朝我衝了過來，真是的…別太猖狂的應該是你阿！
  我瞬間拔出龍吟，對他的脖子斬了下去，當然是用刀背，我可不想吃飯時見血。
  「呃啊…」
  那個男人倒了下來，明明喊得那麼大聲，實力卻不怎麼樣嘛。
  「好了，你們的老大已經被我解決了，可別想逃走阿，要是你們敢移動半步，就別怪我不客氣了。」
  我一邊說著一邊對剩下的傢夥們發動威壓，讓他們不敢動彈，過了一段時間，警備團的人來了，並把他們通通抓了起來，這樣事情就告一段落了，我也要繼續吃飯了。
  「請問這位…少俠，我們該如何答謝你呢？」
  餐廳的老闆走了過來，看得出來他不太知道該怎麼跟我說話，畢竟實力這麼強的小孩也不是那麼容易見到的。
  「不用那麼客氣，只不過是舉手之勞罷了，不必給我什麼報酬。」
  「這怎麼可以呢？！您可是幫了我一個大忙阿！不管如何，請您讓我答謝您吧！」
  嗯…這可難辦啊，我也不怎麼需要什麼酬勞，但看他這個模樣，如果我不要的話，他肯定不會善罷甘休的…這時就來問問我可愛的妹妹的想法吧。
  「貝卡，你覺得我拿什麼當報酬比較好呢？」
  「嗯…那不如就這樣吧！老闆，以後我哥哥來這裡吃飯都可以有優惠，如何啊？」
  喔？這個想法很不錯，這樣等我之後冒險完就可以來這裡吃飯了，但也要看看這個老闆的回覆，我看向老闆。
  「當然可以！那麼就約好了，如果以後少俠來這裡吃飯，不管是帶人來還是自己來，通通可以優惠！」
  「那麼我的報酬這樣就好了，這個報酬應該是即刻生效吧？那麼這一餐也請算在裡面吧。」
  「知道了！總共是大銅幣八枚！謝謝惠顧！」
  喔？本來是銀幣一枚的，真不錯，以後都來這裡吃吧，我和貝卡走出店內，朝著家裡的方向走去。
………………
  「居然遇到那種事情，亞瑟你的運氣可真差！」
  艾克調侃道，真是的…我也不想遇到這種事情啊！
  「可是哥哥那時候很帥喔！一刀就把那個人打趴下了！」
  順帶一題我們正在浴室裡。
  「那可還真是厲害啊！對貝卡妳來說，亞瑟根本就是白馬王子一樣的存在嘛！只要妳開口，他就會為妳做到任何事情！」
  「喂喂～不要亂開玩笑～我又不是什麼萬能超人…」
  如果我什麼都辦得到的話，那也太誇張了吧，雖然貝卡要是對我有什麼請求的話，我一定會盡全力去完成的，畢竟誰不想為這麼可愛的妹妹完成願望呢？
  「嗯！亞瑟哥哥對我來說就是王子大人喔！我以後要嫁給他！」
  「妳應該是在開玩笑吧？我可愛的妹妹呦…」
  「當然不是阿！你不會不要我吧？如果你不要我…我就終身不嫁！」
  「太好了呢貝卡！亞瑟一定會娶妳的！」
  喂！你不應該阻止她嗎？你這個親哥哥！我用力的瞪向艾克，但他依然只是笑了笑，別笑了啊喂！
………………
  今天就是我的冒險生涯的第一步，我穿上伯父他們送我的大衣與輕鎧並拿起龍吟，衣服有點太大件了，但應該是因為考量到我還會長大吧。
  「哥哥，路上小心喔…你一定要平安回來喔…」
  「別擔心，F級冒險者剛開始只能做一些小事，並不會遇到太多危險的！」
  我輕輕地摸著她的頭…
  「哥哥，我可以對你做一件事嗎？媽媽說這件事可以為你祈福…」
  「好啊！妳要怎麼幫我祈福呢？」
  「那你先蹲下來，然後把眼睛閉上！」
  我按照貝卡的話將眼睛閉上，然後我感覺到一個軟軟的東西貼在我的額頭上。
  「可以了！媽媽說要為心愛的人獻上祝福之吻，這樣他就會平平安安的回家嘍！聽說媽媽以前就是這樣幫爸爸祈福的！」
  所以剛剛貝卡是親了我的額頭嗎？真是害羞啊！
  「謝謝妳貝卡。」
  「但是還有一個步驟還沒做完喔。」
  「什麼步驟？」
  「哥哥你也要親回來！」
  呃…好吧…，我俯下身子，往貝卡的額頭親了下去。
  「嘿嘿～」
  貝卡露出害羞的笑容。
  「那我先走了，你要在家呆著喔，如果妳不見哥哥可是會哭的。」
  「知道了！」
  我看著貝卡的臉，看來我可要安全回家才行，不然貝卡可是會傷心的，我轉身朝家門外走去，出發前往冒險家協會。
………………
  在我離開家裡後……
  「貝卡，我剛剛看到嘍！明明媽媽教妳的方法只有前面那一步吧？後面應該不用亞瑟親回來啊？」
  艾克對著貝卡發出了質疑。
  「沒關係啦！我覺得這樣子祈福的效果會更好喔！」
  「真是拿妳沒辦法啊。」
  艾克露出了苦笑。
  這件事我是在幾個月後才知道的，在知道之前我每天都有接受貝卡的祈福，雖然知道後我還是有親回去就是了。
………………
  我抵達了冒險者協會，推門進入，所有人的目光都看向了我，但我還是繼續往櫃檯前進。
  「我是今天第一次來領任務的F級冒險者，請問我該如何接受委託呢？」
  「可以請你出示協會卡嗎？這樣我們才方便確認你的身份。」
  協會卡？那是什麼，先跟他表示我沒有吧。
  「我並沒有那種東西，請問那是什麼。」
  「你身為冒險者居然沒有協會卡？不好意思，這樣可能需要你請可以幫你作證的人跟你一起來喔？」
  可以幫我作證？可以幫我作證的人也只有他啊！
  「那麼可以請你把協會總會長請出來嗎？是他就親自答應我，讓我可以成為冒險者的。」
  在我說出這句話後，整個協會的人都開始擾動，是我說了什麼奇怪的話嗎？
  「請問你是葛蘭姆會長認識的人嗎？真是不好意思！現在立刻為你補發協會卡！」
  櫃檯人員將我帶到另一個櫃檯，並給了我一張紙，在紙上要我寫上一些基本資料。
  「亞瑟，出身在里德村，今年11歲，這些資料都正確吧？」
  我向他點了點頭，於是他將一張白色的卡片交給我。
  「這個就是協會卡，協會卡上會記載你的基本資料以及等級，協會卡會隨著等級改變顏色，從最低的F級到最高的S級，分別是白、綠、黃、藍、銅、銀、金，如果協會卡遺失了可以到協會來補發，現在請你將血分別滴到這個儀器和卡片上。」
  我照這他的指示將血滴到儀器和卡片上，兩邊同時發出了亮光。
  「這樣當有人拿著盜取來的協會卡時，將可以用這個儀器來測驗身份。」
  原來如此，這樣別人就無法偷取協會卡來領取報酬了。
  「那麼既然你已經擁有了協會卡，現在將可以去那邊的委託牆上看看有什麼任務可以領取，只能領取自己等級的任務喔！如果在完成一定數量的任務後，協會方面將判斷你是否可以升級，如果可以的話，將會通知你，並讓你接受升級考試，當然接受的時間是你自己決定的，也可以不接受考試繼續停留在原本的等級。」
  原來如此，我知道了，那麼就先去看看有什麼任務可以領吧。
  我走到委託牆旁邊，看來F級的任務只有這些阿，跑腿任務、採藥任務、尋找走失寵物任務。
  那麼就先接受這個採藥任務吧，我看看喔…『波利波利草的採集任務，在東邊的森林裡可以找到，總共20株』，我把那張紙撕下來，並走到櫃檯，櫃檯人員確認後我便往東邊的森林出發了。
………………
  依照委託書上面的圖像，波利波利草好像長的滿特別的，讓我找找看…有了！這個就是啊波利波利草吧？技能「藥草學」獲得。
  看來我是找對了，我看到路邊的波利波利草都發著一點點的光，好！總之先拔個20株吧！
  完了…失策了…，忘記帶一個小背包過來了！導致採到的草通通都要我用手抱著，真是不方便阿！回去後記得買個背包吧…
………………
  就在我回去的路上，我聽到了一陣尖叫聲。
  「啊！！救命啊！有人嗎？！」
  我循著聲音跑去，看到了一群哥布林正嘗試著攻擊一名男性，那名男性正在樹上躲避著哥布林的攻擊，但是這也不是長久之計。
  我將藥草放在一旁後立刻衝過去，使用拔刀斬將哥布林一一斬殺，很輕鬆，看來這些哥布林應該算是E級任務的目標吧。
  「喂！沒事了！你可以下來了！」
  那個男生聽到後匆匆忙忙的爬下樹，啊！他腳滑了…
  「哇啊啊啊啊啊！！」
  咚！一個很大的聲響後，我看到那個男生正坐在地上捂著屁股。
  「你還好吧？」
  「好痛喔！」
  「你站的起來嗎？」
  「不太行…」
  這個人年紀看起來比我大啊，應該是14歲多吧？
  「要不要我扶你起來？」
  「好啊…謝謝你啊！」
  我將他扶了起來，並詢問了她發生了什麼事。
  「話說妳怎麼被哥布林追呢？」
  「我採藥採到一半，突然就被哥布林給發現了，然後他們就開始追我了，我跑到一半就爬到樹上去了…」
  看來這是慌不擇路啊…
  「我也是來這裡採藥的，是一名冒險者，你呢？」
  「我也是冒險者…但是我是專攻採藥任務的，因為我沒有什麼戰鬥能力…」
  「是嗎…，你的藥草都採齊了嗎？我跟你一起回去吧？」
  「好啊！我正擔心回程會不會又被攻擊呢！可是你不把哥布林的耳朵割下來嗎？也許可以領到一些錢呢。」
  我聽從他的指示把哥布林的耳朵割下，並拿起藥草與他一同往城裡的方向走去，在途中他告訴我他的名字叫席安，等級是E級，是靠著做採藥任務升上去的，他並不是想成為偉大的冒險者，只不過是想要賺錢維持生活罷了。
  說著說著我們已經抵達冒險者協會了，我跟他分別去不了同的櫃檯。
  「這個是波利波利草沒錯，恭喜你完成了任務，這是你的報酬。」
  櫃檯人員過了我四枚大銅幣，F級任務的獎勵真低。
  「我在採藥途中打敗了幾隻哥布林，請問這個可以算錢嗎？」
  我把哥布林的耳朵放到櫃檯上。
  「你打敗了哥布林啊？請問是在怎麼樣的情況下呢？」
  我把打倒哥布林時的情況告訴了他。
  「我了解了，現在在此通知你，你可以參加上升到E級的考試了。」
  「這麼快的嗎？我不是才剛做第一個任務而已嗎？」
  「在此告知你原因，因為你是葛蘭姆會長的關注對象，他跟我們表示，如果你有任何越級討伐魔物的情況，將可以讓你參加升級考試，畢竟不能讓一名人才只做跑腿之類的小事情。」
  原來如此，看來是那個大叔的要求阿…
  「那麼我可以現在參加考試嗎？」
  「當然可以，請往這邊走。」
  櫃檯人員把我帶到了一個空曠的廣場，有一個人站在那裡。
  「這位是前A級冒險者萊諾先生，他將是你這場考試的考官。」
  他對我招了招手，我朝他走去，……這是？！殺氣！！
  我拔出龍吟，並把刀尖朝向殺氣的來源。
  「哈哈哈，很好！真不虧是那傢夥看上的人阿！」
  我面前的男人笑了笑，這個人在想些什麼，為何突然對我露出殺氣？
  「抱歉啊！你別緊張！只是開個玩笑測試你一下啊，別生氣別生氣！」
  我觀察他的樣子，殺氣早已消失，看來真的只是在測試我。
  「請您不要這樣子，我會很緊張的！」
  「抱歉抱歉！我對你很感興趣啊！如果讓你感到不開心，我在這裡向你道歉！」
  「好吧，我接受了，請問可以開始考試了嗎？」
  「當然可以，接下來請你用你最強的攻擊打向那個標靶。」
  我看向他所說的那個標靶，我覺得先不要使用魔法好了，還是用刀來解決這個題目吧。
  我走到標靶前，擺出拔刀斬的架勢，瞬間將標靶砍成三段，我使出的招式是被稱為燕返的刀法。
  「很好！你合格了！你的刀法很快，連我都差點看不清楚了！現在你可以升級為E級冒險者了！雖然想讓你直接升到D級，但是礙於規定所以這是不行的，請你繼續完成任務後再來參加考試吧！」
  「知道了，謝謝你！」
  跟考官道謝後，我回到櫃檯處，而櫃檯人員幫我把卡片升到了綠色，升級完後我立刻往家裡走去，準備跟貝卡說這個好消息。
………………
  亞瑟現在的技能
  名稱：亞瑟
  種族：人族
  技能：創世神的祝福LV10：「鑑定LV10、熟練度增加LV10、技能隱藏LV10、異世界語言LV10」、思考加速LV4、觀察LV10「可衍生，需要條件」、魔力LV10、全屬性魔法LV10、閱讀LV10、高速移動LV5、瞬殺劍術LV1、命中LV8、弓術LV6、空手格鬥LV4、弱點識破LV5、聽聲辨位LV5、直覺LV4、追蹤LV3、拔刀斬LV2、威壓LV2、藥草學LV1。 

第九話 第一位隊友與朋友
[第九話 第一位隊友與朋友] by Joker_TW

  在昨天我因為優惠而升上了E級
，今天就去看看E級有什麼任務可以領取吧。
  我來到了冒險者協會，裡面還是一樣吵雜，我走向了委託牆，開始尋找合適的任務。
  看來E級任務應該就是多了討伐任務吧，這裡有哥布林討伐，魔狼討伐，還有護衛任務？
  護衛任務啊，應該就是照字面上的意思，把某個人或物安全送到某處吧，感覺挺有趣的，這次就選這個吧。
  我把委託書撕下，並走向櫃檯…
  「已確認你接下了這個任務，我們將會通知委託人，請你三天後再來！」
  三天後？！也等太久了吧！
  「請問在這個期間我可以接受別的任務嗎？」
  「當然可以，但是如果在三天後沒有見到你的人的話，將會要求你支付罰款喔！」
  還好還可以接受別的任務，那我先接受別的討伐任務吧，我回到委託牆前，並撕下另一張魔狼討伐的委託，再確認領取後我便往任務地點出發了。
………………
  我抵達了這次任務的地點，是在一個離城外比較遠的森林裡，讓我看看…魔狼在哪呢？
  我環顧四周，沒有看到任何魔狼的影子…這是怎麼回事？難道魔狼都躲起來了嗎？
  我看向地面…喔？這是魔狼的腳印嗎？總之先跟著看看吧，「追蹤」！
  地板上的痕跡開始微微發光，我跟著腳印前進…走了一段路後我終於看到了魔狼。
  那就是魔狼嗎？感覺比起普通的狼還要大上一圈，爪子也比較銳利的感覺…總之先把牠們打到吧！
  我衝上前去，拔刀將一隻魔狼的頭砍下，其他魔狼發現後立刻往我發動攻擊，我靈活的躲開攻擊，並在他們撲過來的瞬間反擊回去，過了幾分鐘後，全部的魔狼都被我打敗了。
  我觀察了一下，發現魔狼裡有一隻特別的存在，牠不參加戰鬥，而是在旁邊發出吠叫，而戰鬥中的魔狼聽到吠叫後便改變了行動，依我推斷，牠可能是這群魔狼的領袖，而吠叫的行為應該是在指揮同伴，下次遇到時先第一個殺掉牠吧。
  我將魔狼身上的素材收集後放進背包裡，第一次的任務就是因為沒有帶到背包而麻煩了不少，所以做完任務後我立刻去買了個背包。
  接下來就繼續去找魔狼吧，如果我殺的越多，酬勞就越多，今天就先在這裡殺魔狼吧。
………………
  就在我獵殺魔狼的途中，我感受到一股奇怪的氣息，並不像是魔物發出的，那個氣息的主人正在樹上盯著我，先看看他的目的吧，
  「有何目的直說便可，不用躲在樹上偷偷地看著我，你這樣看著我，只會讓我覺得你圖謀不軌。」
  我向著那個方向說話，並要求他現身。
  「能發現我…厲害…，你的名字…？」
  一名藍髮少年從樹上跳下，長得很英俊，有一種野性感覺。
  「在問別人名字之前，不應該先自報名號嗎？」
  「嗯…麥拉爾…你呢？」
  他叫麥拉爾嗎？說話有點不流暢啊？是有什麼原因嗎？現在先問問他的目的吧！
  「我叫亞瑟，所以你可以告訴我跟著我的理由了嗎？」
  「你等級低…自己來森林…危險…我保護你…」
  他是因為看我的等級低所以放心不下我自己來森林裏嗎？看他的樣子應該也不是在騙我，還真是個不錯的傢夥！
  「那還真是謝謝你，但是我對自己的實力很有自信，所以才敢獨自進入森林的。」
  「確實…你…很快…很強！」
  這是說我很強的意思嗎？他這個人還蠻有趣的。
  「話說明明有很多E級冒險者，為什麼你偏偏跟著我呢？」
  「你的心…很純粹…沒有邪念…我喜歡你…」
  我的心沒有邪念？那還真是個好消息，我看天色也漸漸暗了，不如跟他一起回去吧。
  「我要回去了，你呢？如果沒有預定的話要不要跟我一起回去，看在你想保護我的份上，等等請你吃飯！」
  「真的嗎…？謝謝你…亞瑟…好人！」
  我跟著他一起往雷昂領的方向走去，我在途中發現他也才等級E，還說要保護我，真是個怪人阿，哈哈！
………………
  我跟麥拉爾一起走向櫃檯，我將討伐魔狼的證明給了櫃檯人員，他在確認後給了我兩枚銀幣，比上次多了不少，果然升級後好處比較多。
  我帶著麥拉爾往商店街走去，來到了上次我和貝卡吃飯的地方，因為這裡有優惠，所以我都來這裡用餐。
  「你想吃什麼就點，這餐我請客！」
  「我想吃肉…很大很大的肉…！」
  「知道了！服務員！我要兩份特大肉排！」
  服務員一臉懷疑，應該是在想這兩個孩子吃的完嗎？但是她還是幫我們點了餐。
  我向麥拉爾搭話…
  「麥拉爾你要不要和我組隊啊？」
  畢竟如他所說，一個人獨自討伐魔物還是太危險了，所以我才有邀請他一起的想法。
  「嗯…亞瑟…好人…我信任你…，我加入你…」
  太好了，看來他並不反對，那麼就這樣決定了，明天就去協會登記隊伍吧！
  我和麥拉爾吃完飯後分別往不同方向離開了，我回到領主宅邸，而他則往城外走去，他住在城外？
………………
  我在第二天早上起床，正在床上躺著，還在迷茫的狀態，身上的貝卡也還沒醒，這時窗邊突然傳來一個人的聲音。
  「亞瑟…起床了…？快點…！去協會…！組隊…！」
  「哇！你怎麼在這裡啊？！麥拉爾？！」
  「跟著…亞瑟的味道…來到這裡的…」
  在我窗邊的是麥拉爾，這裡可是二樓阿！他居然可以爬的上來？！話說回來我們家不是有守衛嗎？怎麼沒有被發現阿？！
  「你是怎麼跑進來的！我家外面不是有守衛嗎？」
  「他們…遲鈍…沒有…發現我…」
  意思是指他躲過守衛的監視跑到這裡來的嗎？也太厲害了吧？
  「嗯…哥哥…好吵喔…發生什麼事情了嗎？………哇！有小偷啊阿！」
  完了！貝卡醒了！得趕快安撫她才行！
  「什麼！小偷！在哪裡？！」
  艾克立刻衝了進來，畢竟他的房間就在轉角而已。
  「沒有啦！誤會了！這是我的朋友啦！」
  「朋友…？好高興…！」
  現在不是高興的時候啊！你這個罪魁禍首！
  我跟家人解釋後他們才冷靜下來，在穿好衣服並接受貝卡的祈福後，我便和麥拉爾一起前往協會，門口的衛兵看到我跟一個不認識的人走了出來，臉上是滿滿的震驚。
………………
  「真是的，怎麼會跑到我房間的窗戶外呢！這樣很危險的啊，下次不要再做這種事了！」
  「抱歉…協會…沒有亞瑟…擔心…就去找你…」
  這個傢夥是不是沒有什麼常識阿！
  「唉…沒關係啦！原諒你了，下次可不要在犯啊！」
  「知道了…！」
  我跟麥拉爾在邊走邊聊的情況下走到了協會，路上我們在商店街買了早餐，我們進到協會裡，不知道為什麼大家還是看著我們，到底有什麼好看的啊？但我依然不理他們，徑直走向櫃檯。
  「你好，我要跟他組隊，你要幫我們登記嗎？」
  「好的，請問你們的隊伍名稱是？」
  隊伍名稱啊？這倒是沒想過，不知道麥拉爾有沒有想法？
  「麥拉爾你覺得我們的隊伍叫什麼好呢？」
  「不知道…這種東西…我不擅長…」
  也是…看他的樣子的確不像是會取名的樣子…
  「請問這個名字是一定要取的嗎？」
  「是的，這是為了將你們的名稱放入隊伍排行裡，這樣方便計算你們的實力。」
  櫃檯人員將一個寫有各種名稱的紙張拿給我們看，這就是隊伍排名阿，我看看，最強的隊伍是？這個叫做「金黃希望」的隊伍嗎？又是一個中二氣息滿滿的名稱呢，難道這種名字一定要很帥才行嗎？
  「亞瑟…我覺得…龍很不錯…，因為…你的刀子…」
  麥拉爾給我推薦了一個題材，龍阿！蠻不錯的，就讓我以這個為出發點想想看吧…，黑色…藍色…還有龍啊…
  「我決定了！我們就叫蒼夜龍牙！」
  就在我喊出我們的名號時，整個協會傳來陣陣歡呼聲，完了…不小心喊太大聲了…，但是這也讓我了解到，原來不是所有的冒險者都是討厭的人啊，看來上次那個傢夥只是特例罷了。
  「好的，那麼就在此幫你登錄，隊伍「蒼夜龍牙」的創立，已經幫你們排入排行榜裡了，可以到旁邊確認。」
  櫃檯人員跟我指了委託牆的旁邊，原來那邊是有東西的阿，之前都沒有注意到。
  我過去查看，發現我們的隊伍已經在排行的最後一個了，我走到旁邊的委託牆，開始查看今天有什麼任務…喔？這個是？
  『調查任務，請來我們吉優村
幫忙調查附近的魔物暴動的原因，盡快。』
  就接這個吧，既然上面寫著盡快的話，代表還蠻緊急的，這種任務應該是越快處理越好。
  我將紙張撕下，拿到了櫃檯。
  「已確認蒼夜龍牙接受了吉優村的委託，在這裡提醒一下，你在昨天有接受一個護衛任務，任務在後天早上開始，請不要忘記了。」
  櫃檯人員好心的提醒我，明天的任務不要忘記，我當然沒有忘記，但還是感謝他的提醒。
  「知道了，那我們出發了，走了麥拉爾，我們要往吉優村出發嘍。」
  「嗯…」
  麥拉爾快速的跟在我身旁，這就是我們蒼夜龍牙的第一個任務！
………………
  我跟麥拉爾走在一條小路上，手裡吃著剛剛買的早餐，雖然邊走邊吃不太好，但是為了不耽誤到時間只能這樣了，就在我剛吃完早餐時，麥拉爾開口了。
  「有奇怪的味道…火的味道…亞瑟…前面好像著火了…」
  「什麼？前面著火了嗎？」
  「嗯…還有…小孩的尖叫聲…！」
  什麼？！前面出了什麼事！
  「麥拉爾！快點！我們立刻趕過去！你知道位置嗎？」
  「嗯…！就在…前面…不遠…」
  「好！你帶路！我們走！」
  我跟麥拉爾跑了起來，沒過多久我便看到了火災地點，那裡不就是我們的目的地吉優村嗎？！
  我和麥拉爾往村內跑去…
  「有人嗎！發生什麼事了！」
  我開始大喊，為了讓人注意到我們，但是卻沒人回應…
  「亞瑟…那裡…有小孩子的哭聲…！」
  麥拉爾往一個方向跑去，我立刻跟著他往前跑。
  「那個是？！」
  一隻魔物正在逼近那個小孩，而孩子的旁邊正躺著一名女性。
  我衝上前去，將那隻魔物斬殺，我記得這是D級的火蜥蜴吧？怎麼會出現在這裡…
  「你沒事吧？！」
  「媽媽…媽媽她…！」
  我立刻開始檢查那名女性的身體，還好…還有呼吸，應該只是暈倒了。
  「你的媽媽只是暈倒了！快！跟我們離開這裡！」
  我將那名女性背了起來，雖然因為我有點矮，而導致她的腳拖在地上，但現在不是在意這個的時候。
  「麥拉爾！你把那個孩子抱起來！我們先往安全的地方去！弟弟，你知道哪裡是安全的嗎？！」
  「那邊…那邊是村裡的廣場…那邊應該很安全…」
  「知道了！」
  我和麥拉爾往小孩所指的方向跑，果然看到一處空曠的地方，那裡有幾名大人站在那裡，看到我們後立刻開始戒備了起來。
  「你們是什麼人！怎麼會背著琪雅！」
  裡面一位年長的男人對我們問道。
  「村長爺爺！他們不是壞人！他們救了我和媽媽！」
  還好這孩子立刻幫我們解釋，我也來詢問狀況吧。
  「我們是冒險者協會派來的，請問這裡發生了什麼？」
  「你們就是協會派來的？！怎麼會派兩個孩子過來啊！就是委託上所說的魔物跑來攻擊我們阿！你們來的太慢啦！」
  「非常抱歉！但是可以先告訴我魔物的方向嗎？我們要去解決掉那些魔物！」
  「你在說什麼啊！靠你們怎麼可能把那些魔物殺掉呢？這裡最少要有一名D級冒險者才行啊！」
  「請相信我們！雖然我們只有E級，但要說應該也有D級的實力，只不過是還沒升級罷了！」
  「呃…好吧！魔物是從那一邊過來的！」
  我和麥拉爾立刻往村長所指的位置前進，果然在那裡發現了一群火蜥蜴，火蜥蜴應該不是棲息在這附近的，到底是為什麼會跑來這裡呢？但現在先把它們都解決了吧！
  我和麥拉爾向前衝去，互相掩護，開始將魔物殺死，麥拉爾的武器是一副雙刀，他在魔物間行雲流水的跑動著，所到之處沒有留下任何生命，而我也不甘示弱，快速的斬殺著火蜥蜴，一刀一隻，很快的，那些魔物就被我們殺完了。
  「這樣應該就解決了，快回去跟那個村長報告吧。」
  我跟村長報告了事情經過，雖然他非常懷疑，但在看到火蜥蜴的屍體後也不得不相信。
  「請問這裡為什麼會有這麼多的火蜥蜴呢？」
  我向村長詢問事情經過。
  「我們也不知道，最近附近的魔物突然開始暴動，造成了我們的困擾，於是就在冒險者協會發布了委託，沒想到剛發布完的第二天，魔物就開始進攻我們了！」
  原來如此…
  「是嗎？那我們就去那個發生暴動的地方看看吧，可以跟我們說在哪嗎？」
  「就在前面的森林裏…你們可要小心啊！不知道還有多少魔物躲在裡面呢！」
  「知道了！」
  我和村長說完後，便與麥拉爾一同走入森林。
……………
  我跟麥拉爾進到啦森林深處…
  「這是？魔狼的屍體？」
  我們在地上看到許多魔狼的屍體，上面有明顯的燒焦，看來這是火蜥蜴幹的。
  「亞瑟…！前面…討厭的味道…」
  麥拉爾一臉厭惡的指向前方，我朝那邊走去，發現了一個奇怪的東西。
  「這個是？……石頭？」
  有一個黑色的石頭掉在地上，散發著一種讓我感到不舒服的感覺。
  「雖然不知道這是什麼，但感覺跟這起事件有一定的關聯性…先把這個帶走吧！」
  「嗯…」
  我把那顆石頭裝進背包裏，並往村莊裡走去。
………………
  我們回到村莊時已經是晚上了，給村長看那顆奇怪的石頭後，村長表示他也不知道那是什麼。
  由於已經很晚了，我們也不想走夜路回雷昂，所以就請村長幫我們找個地方住，而村長也很慷慨的讓我們不用付錢。
  今天我們就在吉優村住下了，我們到達村長所說的旅店，在簡單清理身體後，便準備睡覺了，而在睡覺前，麥拉爾用心的保養著他的雙刀。
………………
  深夜…我正在睡覺時聽到了一陣聲響，似乎是從外面傳來的，我緩緩的翻起身，看到旁邊的麥拉爾也被吵醒了，我們聽到那個聲音的主人現在正站在我們的房間門口，我跟麥拉爾互相點頭，並拿起了身旁的武器。
  「裡面的兩個小鬼，你們今天拿到的石頭是我們的東西，如果想要活命的話就把東西交出來，否則我就立刻殺了你們！」
  那個聲音很奇怪，聽起來並不是人類的聲音，麥拉爾看向我，於是我開口了。
  「所以今天發生的事情就是你們搞得鬼？你們是什麼人？有何目的？」
  「看來你們是活的不耐煩了！既然不給…那就去死吧！」
  那個人打破門，衝了進來，手上拿了一把長劍，他是…魔族？！
  他將劍揮向我，我立刻躲開，而旁邊的麥拉爾則乘機砍向了他，他在發現後往旁邊一跳，而我則立刻朝他衝了過去，並嘗試往他的脖子砍去，但也立刻被他給擋下。
  「你們的身手不錯，這並不是E級的實力，你們到底是誰？！」
  很抱歉，我們真的只是兩個E級的新手而已。
  「我才不告訴你呢！你不也不回答我的問題嗎？」
  「我可沒時間跟你們在這裡耗…」
  他說完突然動了起來！他想幹什麼？只見他砍向我的背包，並把裡面的石頭搶走了！
  「可惡！你休想！」
  「Wind Burst！（疾風爆裂）」
  一陣強風將我和麥拉爾吹飛，而那個魔種族則拿著石頭朝窗外跳了出去，沒想到他會使用魔法！
  我爬起身朝著窗戶外看去，可惡！被他跑了！
  「麥拉爾！你能聞到他的味道嗎？！」
  「不行…他的味道…消失了…」
  可惡啊！我也跳下窗戶，朝著他留下的腳印發動追蹤，但是沒有效果，看來是真的被他跑掉了…
  「發生什麼事了！」
  村長可能是因為聽到動靜而趕來，他的後面也跟著一大群村民。
  我跟他解釋了事情經過後，他給我們找了間新的旅店，看來只能先睡了。
………………
  第二天一早，我們便準備離開村莊，回到雷昂的冒險者協會跟他們報告此事，就在我們要出發時村長叫著了我們。
  「兩位謝謝你們救了我們村莊，這是昨天的魔物的皮，你們就收下吧！」
  村長將火蜥蜴的皮交給我們，並順便把一封信交給我們，這封信裡面寫著發生了什麼，還有村長的親筆簽名，他還給了我一個新的背包。
  「謝謝你的好意，那我們就收下了！」
  「謝謝…」
  在跟村長道謝後，我們往雷昂領的方向走去。
………………
  我們回到雷昂的冒險者協會時已經是中午了，把信交給了櫃檯人員並跟他說了講了事情經過。
  「我了解了，這件事我會向協會高層報告的，感謝你的協助，這是這次任務的報酬四枚銀幣，外加火蜥蜴的皮總共十枚銀幣。」
  看來這件事應該不用我們來操心了，我和麥拉爾一起去餐廳吃了中餐，吃完中餐後我跟他約好明天早上在協會見，說完我便往家裡趕去，畢竟我可是一天沒回家了，還沒有跟家裡人報備，貝卡現在一定是心急如焚吧！
  我回到領主宅邸，推開大門後，立刻就看到貝卡朝我衝了過來，用力地抱住我。
  「哥哥你昨天怎麼沒有回家？發生甚麼事了？！是不是遭遇了什麼危險啊！」
  我將事情經過告訴了貝卡，但是被魔族攻擊的那件事並沒有說，如果讓她知道的話，她應該會擔心的。
  聽完我解釋的貝卡冷靜了下來，但是依然抱在我的身上，讓我想想現在可以幹點什麼吧。
  「貝卡啊，哥哥現在有空，要不要教妳魔法阿？學會基礎後就可以自己在家練習嘍～」
  「真的嗎？好啊好啊！」
  於是我把貝卡抱到了後院，我也看到艾克依然在被師父訓練著，聽說他之後要去加入王國騎士團。
  我在後院將魔法的知識教給貝卡後，她很快就能流暢的發出水魔法了，到底是我教的好，還是她學到快呢？
  於是今天整個下午我都陪著貝卡練習著魔法。
………………
  在浴室裡，我跟貝卡正在洗著澡，對了…我明天要去執行護衛任務，應該跟她說吧？不然又要害她擔心了。
  「貝卡，哥哥明天會去執行護衛任務，要到薩克利德去，所以可能會有很多天不在家喔，妳就不用擔心了。」
  「是喔…那麼祈福之吻怎麼辦？」
  「還能怎麼辦，就明天親一下就好啦！」
  「不行不行，我是不會浪費任何一個可以為你祈福的機會的！」
  「但妳總不可能跟著我一起去吧？妳就忍一忍吧！」
  「我不要！我已經想到一個辦法了！我要在今天把之後可能沒親到的祈福之吻給先親完！」
  「欸…可以不要嗎？」
  「不行！那麼我要開始嘍！」
  說完貝卡坐在我身上，開始在我的臉上親來親去，我覺得她可能要把一輩子的份都給親完了…
  就在這時艾克推開門走了進來…
  「不好意思打擾了，你們繼續阿。」
  然後他又走了出去，你都不來阻止一下的嗎？
………………
  名稱：亞瑟
  種族：人族
  技能：創世神的祝福LV10：「鑑定LV10、熟練度增加LV10、技能隱藏LV10、異世界語言LV10」、思考加速LV4、觀察LV10「可衍生，需要條件」、魔力LV10、全屬性魔法LV10、閱讀LV10、高速移動LV5、瞬殺劍術LV2、命中LV8、弓術LV6、空手格鬥LV4、弱點識破LV7、聽聲辨位LV6、直覺LV4、追蹤LV3、拔刀斬LV3、威壓LV2、藥草學LV2。 

第十話 遇見希緹娜
[第十話 遇見希緹娜] by Joker_TW

  今天就是護衛任務執行的日子了，我在家吃完早飯後便往協會出發了，出門前貝卡還是有為我祈福，真是的，昨天在浴室親的還不夠嗎？當然我還是有親回去。
  我抵達了協會，並在門口看到一輛馬車，在馬車旁邊站了一位協會的櫃檯小姐，她朝我招手，於是我就走了過去。
  「你終於到了，這就是你們今天要保護的馬車，準備好就去跟那邊的委託人說吧！」
  我向她點點頭，這時麥拉爾也從旁邊的樹上跳了下來。
  「亞瑟…你到了啊…」
  「嗯，久等了，我們過去跟委託人報告吧！」
  我和麥拉爾往馬車走去，馬車上有一位老者從駕駛位上走了下來，那位老者身上散發出跟協會會長類似的氣場。
  「想必你們就是接受這個任務的冒險者了吧！你好，我叫齊爾斯，是這次任務的委託人，這次的任務是要請你們保護我們家小姐回到薩克利德。」
  在車上有一位女孩，長的很漂亮，她正偷偷的看著我們，我朝她揮了揮手，她立刻把頭縮回車內。
  「知道了，那麼我們什麼時候出發呢？」
  「等你們準備完就出發吧。」
  「好的，那麼請在稍等片刻。」
  我和麥拉爾走到了商店街的那家餐廳，並請店員給我們準備幾天份的乾糧後便回到了馬車旁。
  「可以了，齊爾斯先生，我們已經準備好可以出發了。」
  「那麼就請你們上車吧！」
  我和麥拉爾跳上馬車，齊爾斯先生便駕駛馬車開始往城外出發。
………………
  在馬車內有我、麥拉爾以及那位小姐，麥拉爾很興奮的看著馬車外，看來是沒坐過馬車，而我已經有一次的經驗了，所以沒有那麼興奮。
  那位小姐正靜靜地坐在那裡，眼睛時不時的看向我，但是當我看回去後她又立刻躲開，我們重複這個動作很多次後我終於受不了了。
  「妳叫做什麼名字啊？」
  我朝她問道，她似乎嚇到了一般身體大力地抖了一下，她反應過來後看向旁邊，確定沒有別人後又看向我，然後用手指向了自己，露出一副「你在跟我說話？」的表情。
  「當然在跟妳說話啊，除了妳和麥拉爾，這裡根本沒有別人了好嗎？」
  她滿臉通紅的低下頭，看來她很內向，而且還蠻糊塗的。
  「我就等到你想說話為止，反正到薩克利德還要很久很久。」
  她聽完後愣了一下，便開始扭扭捏捏起來。
  「人家叫做希緹娜…」
  說完後又把頭低了下去，叫做希緹娜阿，真是個不錯的名字，既然她都回答我了，那我也該跟她說點什麼了。
  「我叫做亞瑟，今年12歲，他叫麥拉爾，今年……你今年幾歲啊？」
  我現在才發現我並不知道麥拉爾的年紀。
  「跟你…一樣…」
  「喔…他也12歲，那妳呢？妳幾歲？」
  「人家…今年13歲喔！」
  居然比我大啊！，可惡…要是我能快點長大就好了…
  「呃…沒想到妳年紀比我大啊…真是人不可貌相…」
  「嘿嘿～」
  居然因為年紀比我大個一歲就那麼開心，真是的…
  「妳笑起來很好看的！不要每次都把頭給低下來，知道了嗎？」
  「喔…謝謝你阿…」
  她紅著臉看著我，她的內向程度有點誇張，只不過是誇她兩句，她的整個臉都紅了，我跟她繼續在車上聊著天。
  過了一會齊爾斯先生提醒我們要到下一個城鎮了，我探出頭看看太陽，剛好差不多中午的時間，那麼我就準備下車吧！
  馬車駛進了城鎮裡，停到了一間餐廳旁，這家餐廳看起來超級高級的，如果不是什麼特別的情況，我應該是不會來這裡吃飯，我看向麥拉爾，他也看向我，看來連他這個沒有常識的人也了解了這個地方的高級程度，就在我們準備找個地方吃乾糧時…
  「哎呀，你們不知道嗎？這次任務中的任何餐點都是要跟我們一起吃的喔，所以你們也要進到這間餐廳裡吃飯，當然錢是由我們付的，快點過來吧！」
  齊爾斯先生的話讓我們愣在原地，不會吧…要進到這種高級餐廳吃飯嗎？我怕我的心臟會受不了…
  就在我們呆站在原地時，齊爾斯和希緹娜已經走了進去，發現這件事的我們立刻跟了過去。
………………
  進到餐廳裡面後，我跟麥拉爾都處於極度緊張的狀態，而希緹娜看到我們的樣子輕聲笑了出來，別笑啊！真不虧是有錢人家的大小姐，居然可以在這種場合表現的這麼冷靜…
  我們緊緊的跟在齊爾斯身後，在到達一個桌子前面後，他示意我們坐下，在希緹娜和他在位子上坐下後，我和麥拉爾也在空位上坐下。
  一個店員拿著菜單過來了…齊爾斯先生和希緹娜熟練的點完餐後，接下來就輪到我們了…
  「呃…我要這個…奶油醬汁佐現採沙拉和培根…」
  然後換麥拉爾點菜了…
  「我…跟他…一樣…」
  聽得出來他的語言能力又下降了一點…
  而就在我們露出如釋重負的表情時，希緹娜正在旁邊輕聲笑著，可惡…居然給我幸災樂禍！我埋怨的看向她，而她又笑的更開心了…
  餐點來了之後我跟麥拉爾小心翼翼的吃著，我有學過一點點的餐桌禮儀，是伯父教我的，而麥拉爾則是模仿我的動作，還學的惟妙惟肖。
  就在我們用完餐回到車上，馬車剛開始動起來沒多久。
  「哈哈哈哈哈哈哈！！」
  希緹娜就像是忍不住了一般，很大聲的笑了起來。
  「妳還真敢笑啊！剛剛那個靦靦腆腆的女生去哪了阿？！」
  「對不起嘛！可是你們兩個剛剛的樣子真的很好笑啊！哈哈哈！」
  這才是她真正的樣子嗎？
  「小姐對於不熟悉的對象通常不怎麼說話，而她現在願意對你們露出這個姿態，就代表她已經把你們當作朋友了，但是我還是第一次看到小姐這麼快就敞開心胸呢。」
  「哎呦齊爾斯！你不要多嘴啦！」
  原來如此，所以她願意在我們面前開懷大笑就代表她已經習慣我們嘍？真是個讓人開心不起來的友好表現阿！
  「妳再笑我就要生氣嘍！明明年紀比我們大，還喜歡這樣子笑話我們！」
   「就是…說啊…」
  「連麥拉爾都來幫腔了，就代表妳太過火啦！」
  我表現出生氣的樣子，但這反而造成了反效果。
  「哈哈哈哈哈哈！！！連麥拉爾都來幫腔！哈哈哈！！」
  她又笑得跟開心了…我真的會被她氣死…
  「哎呦不要生氣嘛～人家跟你道歉嘛～不要再擺出一張臭臉了嘛～對不起嘛～」
  哼！我才不理妳了呢！誰叫妳要笑話我們！
  「亞瑟～別生氣嘛～」
  她說完便往我身上靠了上來，等等！妳要幹什麼！
  「哎呀？有反應啦？來～讓姐姐看看～哇喔～你的臉好紅喔！」
  我有點後悔向她問了她的名字，早知道就不理她了，嗚嗚…，明明早上還是弱氣的樣子，現在就用年紀的優勢來壓我們！
  「妳不要在靠近了啦！」
  但她不停勸阻，瘋狂的玩弄我們，我看她如果在繼續摸麥拉爾的頭的話，麥拉爾的頭髮一定會被她摸沒的…而麥拉爾則因為說話不利索而無法阻止她，就這樣我們一路上的時間在她開心的笑聲以及我們困擾的表情中度過。
………………
  就在那個嘲弄的地獄過去幾個小時後，馬車來到了下一個城市，並停在了一家旅店的旁邊。
  「我們到了下一個落腳處了，今天我們就在這裡休息，明天再繼續出發吧。」
  終於可以下車了！我露出了解放般的表情，並不是因為坐車坐的太久，而是因為終於可以不用聽到那煩人的笑聲了！
  我和麥拉爾立刻衝下車，跑離希緹娜一段距離，她看到後露出一副快憋不住笑的表情，但是她並沒有笑出來，因為現在是在外面的緣故吧，看來她並不想讓不認識的人看見那副模樣。
  在我們下車後，齊爾斯先生要我們拿著行李，並將馬車駛向旅館後面的馬棚，而我們則在原地等待。
  突然麥拉爾將視線轉向街上的方向，我也察覺到他的異常。
  「怎麼了，麥拉爾？」
  「亞瑟…那邊…吵雜聲…還有怒吼聲…」
  我也看向麥拉爾視線的方向，那裡是這個城市的商店街吧？發生什麼了嗎？
  「有人喊…強盜…！」
  什麼？！麥拉爾剛說完，我就看到一個人手上抱著東西，朝著我們這邊跑來。
  就在他跑到我們旁邊時，我出手了，我用腳絆倒那個人，他在地板上滾了一圈，而他手上的東西則掉在地上，麥拉爾把他搶到的東西撿了起來。
  他站起身，發現東西不見了，開始四處尋找…啊，他看到我們了，他朝著我們衝了過來，他出拳了！
  「臭小鬼！把東西還來！」
  這本來就不是你的東西吧？既然你都動手了，那我就不客氣了，我將他的拳頭扭轉，並把他摔飛出去，喔…衛兵趕到了，後面還跟著一個男人，應該就是失主吧？
  「那個…那個就是我的東西！他們是小偷！」
  那個男人氣喘吁吁的說著，喂喂！你都不會觀察一下情況嗎？完了…衛兵衝過來了！
  「等等！你聽我解釋！」
  「強盜有什麼好解釋的阿！」
  完蛋了，這個衛兵怕不是個笨蛋，那個衛兵朝我撲了過來，當然，因為我不是犯人，所以我是不會乖乖被抓的，我躲過那個衛兵的飛撲，他重整狀態再次衝了過來，但是我也不能打他，所以只能一直處於閃避的狀態，就在我想著解決辦法時…
  「無禮之人！膽敢誣賴本宮之護衛！還不速速退下！」
  在我們身旁的希緹娜突然大聲說道，等等…妳是這種角色嗎？那個衛兵就好像被她的氣場震懾住一般立刻退開。
  在這時齊爾斯停好馬車過來了，太好了！快點來幫幫我們！
  「請問這裡發生什麼事了，小姐？」
  「亞瑟和麥拉爾幫忙打倒了盜賊，但是衛兵不但沒有感謝他們，還對我們發起攻擊！」
  「在下知道了，這就立刻解決這起事件。」
  齊爾斯將衛兵叫了過來，向他解釋了事情的經過，而麥拉爾也將東西拿給了失主，這才解開了這場誤會。
  「真是非常的抱歉！沒想到誤會你們了！」
  那名衛兵對我們道歉。
  「沒關係的，雖然你都不聽我的解釋，但是事情圓滿落幕就好了，下次不要再不聽人說話了。」
  那個衛兵露出羞愧的表情，畢竟他正在被一個小孩子說教呢。
  我和麥拉爾重新拿起了行李，並跟著齊爾斯先生走入旅店內，他分別訂了兩間房間，一間給我們三個，而另一間則給希緹娜，看來她的身份真的是很厲害的人物呢，但是錢也不是我們付，所以也沒什麼大不了的。
………………
  這間旅店裡有附澡堂，所以我和麥拉爾決定要在吃飯前先去洗個澡，我和他走到了澡堂外面，進入了更衣室裡面，把衣服換好後只剩下一個毛巾圍在腰上，我一邊跟麥拉爾聊天一邊打開澡堂的門，而接下來，眼前的風景讓我大受震撼，因為希緹娜正背對著我在水裡洗著澡，水藍色的頭髮貼在背上，完美的勾勒出她的身型，而白皙的肌膚被熱水淋過，因為溫度的關係而微微發紅，看起來有一點粉紅色，她緩緩的回過頭，那樣子有如仙女一般…等等？回過頭？
  「亞瑟你這個色狼！！！」
  一個東西快速的朝我飛來，但是我卻沒有躲閃成功，被重重的砸中面門。
  「好痛阿！！！」
  我的身體往後退去，而麥拉爾則被我撞到。
  「怎麼了…」
  看來他還不知道發生了什麼，但是我立刻向他喊道…
  「把門關上！別看裡面！」
  「喔…」
  他快速的把門關上，而我站了起來，我看向了門，赫然看到一個牌子上寫著四個大字「女湯包場」，這個人連洗個澡都要包場的啊！
  門內傳出了希緹娜的聲音…
  「亞瑟！人家真沒想到你是這種人！人家看錯你了！人家本來還蠻喜歡你的！大變態！麥拉爾你沒看到吧？！如果你看到了！人家就給你好看！」
  「沒有…看到…」
  「誤會啊！我沒看門上的牌子阿！我不是故意要看的啊！」
  「閉嘴！你這個色狼！人家嫁不出去了啦！嗚嗚嗚嗚…」
  她怎麼又突然哭了出來…
  「妳不要哭嘛！妳說我要怎麼賠償妳嘛！不管妳說什麼！我都一定會做到的！」
  「人家不管啦！亞瑟是色狼！嗚嗚嗚嗚…」
  完了…這下該怎麼辦阿！…總之先把齊爾斯先生叫來吧！
  「麥拉爾！可以幫我把齊爾斯先生叫來嗎？快一點！」
  「好…！」
  麥拉爾快速的往外衝去，那速度有如奔狼一般，完蛋！我忘記叫他先穿上衣服了！
  澡堂裡面的希緹娜還在哭著，我只能先嘗試安慰她，並等到齊爾斯先生過來了。
………………
  「亞瑟你也真是的…怎麼就沒有注意到那塊牌子呢？我雖然已經將小姐安撫下來了，但是這很難確保你不會被小姐討厭啊，接下來就看你自己的造化了，你也不想要之後的旅程小姐都躲著你吧？所以你等等就拿著這個，這是小姐最喜歡的點心，你帶著這個去安慰小姐，當然這個點心的錢就從你的報酬裡扣嘍。」
  「知道了…」
  我拿著點心往希緹娜的房間走去。
  「希緹娜！是我…亞瑟！，妳可以把門打開嗎？我有個禮物要給妳！」
  房間裏沒有回應…看來她真的很生氣呢…
  「希緹娜！拜託妳開門嘛！對不起啦！妳在的話就回答我嘛！」
  「不要！亞瑟你這個色狼！人家才不要原諒你呢！」
  「妳真的不開門嗎？我可是有妳最喜歡的點心喔！如果妳不開門的話我就把它吃掉嘍！」
  我聽到裡面有一陣慌亂的腳步聲，腳步聲來到了門口。
  「真的嗎？你手上有那個嗎？那個我最喜歡的糖果！」
  喔？心情好像好了很多，那就乘勝追擊吧！
  「真的啊！如果妳開門的話我就把它給妳喔！」
  「嗯…好吧！人家要把門打開嘍！你一定要給人家喔！」
  「當然啊！我是絕對不會騙妳的！」
  喔？門慢慢的打開了！希緹娜的臉從門縫中露出了一點。
  「把那個點心給人家阿！」
  「哎呀！門縫有點太小了，如果能在開一點就好了～」
  「好吧…」
  她又把門打開了一點點。
  「這樣總可以了吧！快點給人家！」
  「當然可以給妳，但是在那之前，妳要不要接受我的道歉呢？」
  「當然是不要阿！你害人家已經嫁不出去了！我們家族規定，要嫁給第一個看到自己裸體的異性！」
  這可該怎麼辦呢？讓我想想喔…
  「那亞瑟…你就…娶…希緹娜…就好了…」
  「欸？麥拉爾？你怎麼在這裡？」
  「你…出去…很久…，齊爾斯…擔心…」
  完全沒有注意到他，他的潛行能力又變好了嗎？話說他剛剛說了什麼？要我娶希緹娜？怎麼可能！我可已經是艾莉西亞的人了，怎麼可以再娶阿？而且希緹娜又不喜歡我！
  「怎麼可能阿！我怎麼會娶希緹娜呢？」
  就在我說完這句話後，旁邊的希緹娜突然有了反應…
  「什麼？！連你都不娶人家的話…人家就真的嫁不出去了啦！，你要負責啦！嗚嗚嗚嗚…」
  欸欸？！怎麼又突然哭了起來！完了！我該怎麼辦阿！
  「亞瑟你還真是遲鈍阿！難道你真的不知道小姐一直在暗示你什麼嗎？」
  齊爾斯出現了，暗示？什麼意思啊？齊爾斯看我一臉疑惑的表情後，又歎了一聲氣。
  「亞瑟你真的很遲鈍欸…明明人家都這樣暗示你了！幾乎都已經明示了，你還不懂人家的意思，如果你是裝出來的話人家可是會傷心的喔？」
  等等，為什麼剛剛還在哭的希緹娜突然就不哭了呢？嘴裡還說著我遲鈍…
  「你們稍等一下！讓我思考思考…」
  我看到了希緹娜的裸體…她一直強調嫁不出去…還要我負責………該不會是我想的那樣吧？！但是我們才剛見面不到一天欸！怎麼會那麼突然？！不對不對！一定是我哪裡搞錯了！
  「看你的表情一定就是在想著『是不是哪裡搞錯了！』，但是並沒有哪裡搞錯了喔～你知道人家來到雷昂的目的是什麼嗎？就是為了你喔！亞瑟～，為了你這個雷昂公爵家突然多出來的孩子…」
  「什麼？！」
  ……在希緹娜的解釋下，我終於了解了來龍去脈，原來她並不是什麼有錢人家的大小姐，而是薩克利德王國的第二公主，這次來到雷昂就是為了探探我的虛實，原本我有問她為什麼不選艾克就好了，但是她說艾克已經有未婚妻了，並且不娶第二個，而貝卡則是太過年幼，並且性格不好控制，所以本來為了讓王國之劍的雷昂家的血脈加入王室的計畫已經放棄了，但是在半路突然殺出了我這個雷昂次子家的孩子，所以才有了這次的護衛任務，而希緹娜這一路上的表現通通是為了測試我的為人，而她已經確定要和我訂下婚約，原本是打算到薩克利德才要告訴我事情的真相，但沒想到我不小心看到了希緹娜的裸體，她就將計就計要我娶她嘍。
  「所以妳是為了這個目的才編出那條家訓的？」
  「人家才沒有編！你想想看，一國公主的裸體被人看到了，那個人應該被怎麼樣？」
  「處以死刑？」
  「差不多吧！」
  哇…那麼我是在死神的鐮刀下跳舞的狀態嘍？
  「我可以不訂婚嗎？」
  「不行。」
  「真的不行？」
  「真的不行。」
  「可是我已經有一個類似未婚妻的人了欸…」
  「這件事人家當然知道啦！但是人家會和她商量的，畢竟人家可是公主嘛！你也不一定只能娶一個阿！艾克是因為不想讓他未婚妻嫉妒才不娶的！」
  「那好吧…但是要等我十八歲再說吧？」
  「沒錯！我們只是訂婚而已，當然是等十八歲的時候在結婚啦！」
  「那如果我跟妳說可能還有一個人的話妳要怎麼辦？」
  「誰？」
  「貝卡阿…」
  「沒關係啊！貴族家裡的表親結婚也不是什麼大事，但是我會是第一順位喔！」
  「我知道了…那麼我就先回去房間了…」
  為了不打擾我和希緹娜談話，麥拉爾和齊爾斯先生已經回房間去了，我也快點回去睡覺吧…
  「你要去哪裡？我們都訂婚了你還想去哪裡睡啊？」
  「該不會…」
  「就是那個該不會！快點！人家也是很緊張的！」
  「不是吧！我們才幾歲啊！妳想要幹嘛啊？！」
  「還能幹嘛啊？就一起睡覺啊！快點啦！已經很晚了！」
  看來是我誤會了什麼…好吧，只能睡了吧…
  我把桌上的蠟燭吹熄，並在床邊躺下，旁邊傳來了希緹娜的味道，很香的味道，我閉上眼睛，並把身體背對她，但是她卻把手抱在了我的身上，並開始在我耳邊輕輕說話…
  「亞瑟…你知道為什麼人家會想讓你當我的未婚夫嗎？」
  「不是因為跟血脈有關的那件事嗎？」
  「那件事雖然也是一個原因…但是如果你是個不好的人的話，人家可是不會選你的喔…」
  「是嗎？是什麼讓妳看出我不是個壞人的？」
  「人家從各種管道聽說了你的事蹟，一開始人家並不在意，但是在你為了那個艾莉西亞而跑來當冒險者時，人家就發現，人家已經深深的為你著迷了！從你開始訓練的時候，人家就經常去關注有關你的消息…」
  「妳居然從那麼久以前就開始關注我的動向了啊。」
  「那當然啊，可別小看王室的眼線喔，…你知道嗎？其實人家有一個特殊能力，人家從小就看過各種人，可是不管是哪一個，通通都是對人家有所求才接近人家的，所以久而久之人家就可以看的出來，有哪些人的心靈是乾淨的，哪些人則是混濁的…」
  在這時她抱住我的雙手變得更加用力。
  「其實直到人家跟你說出人家的身份時，都還算是測試的一環喔，為的就是想知道，如果你得知人家是公主後，會不會想利用人家，可是你非但沒有想對人家做什麼，反而像平時對待朋友一般的對待人家，這可是人家一生中第一次遇到像你這樣的人喔！」
  「所以妳才會想跟我結婚？」
  「嗯…」
  「但是改變了呢，我們的關係…」
  聽到這句話的希緹娜立刻爬起身來直直地看著我，我也看向她的眼睛。
  「亞瑟…你這是什麼意思？」
  希緹娜有點傷心的看著我，聲音裡傳來一些哽咽，眼眶中泛出一點點淚珠，在月光的照射下閃閃發光，讓她的樣子變得楚楚可憐。
  「意思就是我們已經不只是朋友了，妳已經是我的未婚妻了，既然我都這樣說出口了，代表我會愛妳一輩子的。」
  我微笑著說出這句話，希緹娜先是愣了一下，接下來便喜極而泣，她緊緊的抱著我。
  「亞瑟你真是個壞心眼！」
  雖然她嘴上這麼說，但是臉上還是再笑著。
  「當然啦，這可是我的愛情表現喔。」
  聽完她便笑了笑，並往我的嘴唇親了一下，然後就躺進了我的懷裡，這一吻來的很突然，我完全沒有料想到…我也是時候該睡了，明天還要前往薩克利德呢，我抱著希緹娜嘗試進入夢鄉…但是直到深夜，我依然因為唇上留下的觸感而遲遲無法入眠…
………………
  亞瑟現在的技能值
  名稱：亞瑟•雷昂
  種族：人族
  技能：創世神的祝福LV10：「鑑定LV10、熟練度增加LV10、技能隱藏LV10、異世界語言LV10」、思考加速LV4、觀察LV10「可衍生，需要條件」、魔力LV10、全屬性魔法LV10、高速移動LV5、瞬殺劍術LV2、命中LV8、弓術LV6、空手格鬥LV4、弱點識破LV7、聽聲辨位LV6、直覺LV4、追蹤LV3、拔刀斬LV3、威壓LV2、藥草學LV2。
………………
這裡是作者聲明，因為有讀者留言說，覺得劇中角色的年齡有點不太合理，我看過之後也覺得確實如此，於是在年齡方面有點上調的部分，請各位多多見諒！ 

第十一話 聖王國薩克利德
[第十一話 聖王國薩克利德] by Joker_TW

  今天早上在旅店的床上醒來，旁邊的希緹娜還在睡覺，看來昨天的事情並不是一場夢，和一國公主訂婚什麼的，實在是太脫離現實了。
  「亞瑟…你醒了啊…？」
  希緹娜也醒了，她慢慢的坐了起來，並揉了揉眼睛，窗外的陽光照射進來，灑在了她的身上，那副樣子就彷彿是一幅大師級的名畫一般
，這讓我突然有種是不是把一輩子的運氣都用完了的感覺，畢竟可以和如此美麗的人結婚什麼的，感覺就跟中了頭彩一樣。
  「才沒有把運氣用完呢～倒不如說是人家可以和你結婚也是非常幸運的事呢。」
  希緹娜的臉染上了粉色，對了…希緹娜有看透人心的能力，應該就類似讀心術吧？我剛剛心裡在想什麼她可能都看了出來，真是害羞呢…
  「就算人家可以看透你的心，但是就只有人家單方面在講話的話，人家可是會不開心的喔！」
  「抱歉，但是妳這個能力實在是太厲害了，我都有種妳可以看透我的一切的感覺。」
  「怎麼可能嘛！人家的能力可沒有那麼便利的，只能看出別人大致上的想法，並不能看出太深層的東西。」
  是嗎？但是這樣已經算是非常厲害了，這也算是一種技能嗎？我有點想鑑定看看，但是沒有經過別人允許就使用鑑定，好像有點不太禮貌。
  就在我思考的時候，突然傳來一陣敲門聲。
  「小姐、亞瑟，你們起床了嗎？我們是時候出發了！」
  「知道了齊爾斯，我們等等就出去。」
  原來是齊爾斯來提醒我們起床了，那我也快點出去吧。
………………
  我把東西拿上，並走向了馬車，喔？麥拉爾和齊爾斯先生已經在那裡等我們了。
  「早安啊麥拉爾！」
  「早安…」
  嗯？麥拉爾的表情有點怪怪的。
  「怎麼了？你的表情很怪喔。」
  「沒事…，因為…亞瑟身上…沾滿了…希緹娜…的味道…，我…不太習慣…」
  阿…這是因為昨天希緹娜抱著我睡著的原因吧，這也沒有辦法，這只能請他別在意吧。
  希緹娜也整理好東西過來了，看來我們可以出發了，我和希緹娜爬上了馬車，齊爾斯先生確認我們上車後就讓馬車出發了。
  現在車上的座位分配跟昨天完全不一樣了，原本是我和麥拉爾坐在一起，希緹娜則自己坐在對面，現在則是麥拉爾自己坐，而希緹娜緊緊的貼著我，臉上還時不時漏出笑容，對於這件事麥拉爾表示沒關係，我看他也不像是會介意這種事情的人。
  由於還要坐很久的馬車，所以我跟希緹娜開始聊起了天。
  「希緹娜，如果妳是公主的話，那麼齊爾斯先生是什麼身份阿？我從他身上感到一種深藏不漏的感覺。」
  「齊爾斯是人家的私人管家兼護衛喔！他以前是王國軍的秘密部隊的隊長，只不過因為上了年紀，而人家也剛好出生，所以父王就派他來保護人家喔！所以就算你們不接下這個任務，在我觀察完你之後，他也會安全的把人家送回薩克利德的。」
  所以我接下這個任務是為了什麼呢？
  「那如果我們沒有接下這個任務的話妳該怎麼辦？」
  「不怎麼辦阿，就讓齊爾斯去觀察你的一舉一動，並匯報給人家就好了，人家在依照內容，選擇要不要和你見面。」
  「所以我不管怎麼選，只要我還是妳喜歡的類型，妳就會來找到我，並跟我訂婚嗎？」
  「沒錯！但是你這個說法讓人家很生氣，什麼是人家喜歡的類型阿？人家喜歡的是你喔！除了你以外應該沒有任何男人可以讓我動心吧，雖然人家如果真的不對任何人動心的話，最後還是會有很多莫名奇妙的人想和人家結婚就是了。」
  「妳如果不和我訂婚的話，妳的父親該不會要妳去跟妳不喜歡的人結婚吧？」
  「應該是不會啦，父王也是很浪漫主義的人，他是不會讓人家去跟人家不喜歡的人結婚的，但是一國的公主如果都不結婚的話，難免會讓人浮想聯翩，但是人家是相信命中注定的，而你！亞瑟•雷昂！你就是人家的命中注定喔～」
  說完她又貼了上來，聽到她說出我是她的命中注定讓我非常高興，但是妳別！雖然還很小，但是我已經可以感受到那個的存在了！
  希緹娜看了我的表情，一副發現好玩東西的表情，又對著我身上蹭了起來，看來我的臉現在一定是紅到了一個極致吧…
  「哎呀～亞瑟你好色喔～小小年紀的，居然還這樣子，真是不知檢點阿～」
  小小年紀個頭！妳也才大我個一歲！我現在先嘗試轉移話題吧！
  「對了！我們還離薩克利德有多遠呢？」
  「人家看你的表情就知道你在想什麼，但還是告訴你吧～我們應該在中午就能夠抵達薩克利德嘍！」
  沒想到連她都看的出我的目的…貝卡也看的出來，我的表情真的有那麼好猜嗎？
  中午阿，我看向車外，現在應該還在早上九點多，離中午還很久呢，看來我只能一邊跟他們聊天一邊祈禱時間快點過去吧！
  我趁現在來問麥拉爾一些問題吧！我跟他雖然剛認識沒幾天，但我感覺的到他是不會背叛我的，這是我的直覺，所以我也想跟他多多交流一下，就先從我在意的一下問題開始問吧。
  「麥拉爾，我可以問你一些問題嗎？」
  「可以…我…信任…亞瑟…」
  「那我問嘍！你是在哪裡出生的阿？」
  「我不知道…」
  「你不知道？！」
  「嗯…師父…沒有…告訴我…」
  師父？他的師父是誰啊？我也挺好奇的，那就接著問吧。
  「那你的父母呢？」
  「…這個…也…不知道…」
  「這也不知道？！」
  麥拉爾是孤兒嗎？怎麼可能！據我所知，在這個世界沒有父母的孩子都不太可能活的下去…
  「那你有類似父母的存在嗎？」
  「嗯…師父…應該…算…？」
  所以是他師父把他養大的嗎？
  「那你師父他人呢？」
  「她…」
  怎麼突然沉默了…該不會是我問到什麼不太好的問題了吧！
  「抱歉啊麥拉爾！如果你不想回答也是可以的！」
  「沒關係…亞瑟…朋友…我相信你…可以跟你說…」
  在麥拉爾的解釋下，我得知了他的身世，原來聽他的師父說，他是他師父在王國邊境的森林中撿到的，那時在他的身上正掛著一個小小的項鍊，上面刻著一個紋路，而那個項鍊現在也掛在麥拉爾的脖子上，而麥拉爾這個名字就是他師父取的，從嬰兒時期開始都是他的師父在照顧他，所以對他來說，他的師父就是他的父母吧，但是他的師父在他七歲時離開了，原因是森林中的魔物所致，那時不知什麼原因，導致森林中的魔物突然狂亂了起來，而他的師父為了保護他被魔物所傷，在他師父臨走前，將麥拉爾現在使用的雙刀給了他，這原本是他師父的武器，而他師父也在最後的時候將遺言告訴了麥拉爾…
  「麥拉爾…我的孩子…你要活下去！帶著這把雙刀活下去！去找到一個可以信任的人！和他當上朋友吧！聽好了麥拉爾！不可以隨便的相信別人！要用自己的雙眼確認事實！不可以踏入危險的地方！決不能看輕自己的性命！不可以隨便傷害他人！除非他們要傷害你！還有最後！要當個好孩子…好嗎？雖然我不是你真正的媽媽…但是我希望你可以幸福！好了…快跑！在那群魔物再次襲來之前離開這裡！」
  在告訴我們他師父的遺言後，他的眼眶微微泛紅…
  「師父…媽媽…」
  在旁邊的希緹娜也不禁落淚…
  「麥拉爾…抱歉…讓你想起了傷心的事…」
  我向麥拉爾道歉，沒想到他的過去那麼傷感…
 「沒關係…亞瑟…我不在意…而且媽媽的願望…我也達成了…」
  「願望？是指活下去嗎？」
  「不是…是另一個…」
  是指找到可以信任的人的那件事嗎？他朝我點點頭，我不禁落淚，我握住他的手。
  「麥拉爾，我亞瑟•雷昂在此發誓！一生一世都是你的摯友！我將永遠的站在你的背後！當你的後盾！你就放心的把背後交給我吧！」
  「謝謝你…亞瑟…你是…摯友…！」
  麥拉爾說完露出了笑容，我用力的抱住了他，他也用力地抱了回來，就在這時旁邊的希緹娜突然出聲。
  「人家忍不住了…實在是太可憐了，來！讓姐姐摸摸！」
  說完她就開始在麥拉爾頭上摸了起來，剛剛傷心難過氣氛通通一掃而空，而麥拉爾則露出來困擾的表情…
  「摯友…亞瑟…救我…」
  我的摯友陷入了危機！
  「希緹娜…別這樣啦！妳沒看到麥拉爾不喜歡嗎？」
  「亞瑟？你愛我對吧？」
  「怎麼突然問起了這個？！」
  「你愛我嗎？」
  「愛啊！」
  「那把摯友的頭借人家嚕一下也沒關系吧？」
  我將無奈的表情傳達給了麥拉爾，抱歉了摯友！看來我是個妻管嚴阿…
  「沒關係…摯友…！我可以忍…！」
  嗚嗚嗚！麥拉爾！對不起啊！
  就這樣在這胡鬧的氛圍下，我們抵達了聖王國薩克利德。
………………
  「前面就是薩克利德嘍！」
  在齊爾斯先生的提醒下，我和麥拉爾將頭探出了車窗外。
  「哇！好壯觀啊啊！」
  「嗯…！好大…！」
  那個薩克利德的城牆十分的高大，而且顏色還是純粹的白色，在陽光的照耀下閃閃發光！
  「快把頭伸進來，這樣子是很危險的喔！」
  在希緹娜的提醒下，我和麥拉爾將頭給伸了進來。
  「真是的！這麼一看人家才知道，原來我的未婚夫是個十足的鄉巴佬呢！呵呵！」
  我羞紅了臉，有什麼辦法嘛！我又沒有見過那麼壯觀的場景…
  就在這時，馬車已經到達城門口了，我們旁邊還有另外一大排的隊伍，但是我們好像是特別的，所以可以快速通過，馬車在檢查的地方停了下來。
  「請您出示可以證明身份的物品或證件！」
  衛兵尊敬的要我們表明身份，看來他應該知道從這個位置進入城內的應該是什麼大人物，就在希緹娜為了把一個東西拿給衛兵看，而把手伸出車外時，一隻手用力的把希緹娜的手給拍開，並傳來了一陣怒吼聲…
  「喂喂！憑什麼這一台馬車可以先進去啊！你是不是看不起我啊！我可是艾德文領的領主的兒子！傑克•艾德文啊！」
  「妳的手沒事吧！」
  我立刻去檢查希緹娜的情況。
  「沒事的…亞瑟，只是有點痛而已…」
  我看看…整個手背都紅了！這個可惡的傢伙！居然敢傷害我的希緹娜！我往車外跳了出去，並發動威壓瞪向了那個傢伙。
  「你想幹嘛…！你可不要亂來啊！我可是艾德文子爵的兒子啊！你給我小心一點啊！」
  隨然嘴裡說著好像很了不起的話，但這傢伙的腿早已瑟瑟發抖了。
  「我想幹嘛？你可是傷了我的未婚妻，我要將你給碎屍萬段阿。」
  我冷靜的對他說出這句話，並將龍吟拔出，他瞬間癱坐在地，雙腿之間正流出不明液體…
  「無…無…無禮之徒！居然敢…敢…威脅我！衛兵！把他給我拿下！」
  他一邊發抖一邊在命令著士兵，就在這時，希緹娜從馬車上走了下來，露出了銳利的眼神，而麥拉爾也跟了出來，雖然他一副不知道發生什麼的表情，但他看我很生氣，所以他也生氣。
  「衛兵！不准動！」
  希緹娜將一隻手舉了起來，而衛兵們也應聲停下。
  「本宮乃聖王國薩克利德的第二公主，希緹娜•薩克利德，你打傷了妾身的手，還想讓士兵攻擊本宮的未婚夫！在此將你壓入大牢，日後審判！」
  「妳怎麼可能是第二公主殿下！公主怎麼會搭乘這麼寒酸的馬車呢？！而且據我所知第二公主殿下是沒有未婚夫的！我就是為了向她求婚才來的！妳肯定在騙人！」
  他居然還敢頂嘴？看來真的是活膩了，而且他還說要跟希緹娜求婚？就憑你？我有點壓抑不住我的憤怒了，但是我看希緹娜已經發出了指令，所以將刀收了起來，站到了她的身邊。
  「你就閉嘴吧！這位大人就是公主殿下啊！」
  一個男人從城內跑了過來，身上的裝備看著很高級，應該是什麼大人物吧？
  「我是王國衛兵隊隊長，在此見過公主殿下。」
  衛兵隊長在希緹娜單膝跪了下來。
  「免禮，現在先把那個無禮的人帶走吧，本宮要快點進入王城了。」
  在希緹娜的指示下，衛兵隊長立刻叫衛兵們將那個什麼子爵的兒子抓了起來。
  「好了亞瑟～我們快回到車上吧～」
  希緹娜又變回了之前的樣子，她拉著我的手回到了馬車上，而齊爾斯則讓馬車往城裡駛去。
  「亞瑟！你剛剛好帥氣喔！竟然為了人家發了這麼大的脾氣！真不像你，平常沉穩的樣子去哪了阿？」
  「妳就不要在調侃我了啦…我也是因為他讓妳受了傷我才生氣的…」
  「『你可是傷了我的未婚妻』這句話聽起來真悅耳呢～未婚妻～嗯～亞瑟～你好愛人家喔～」
  她就這樣瘋狂的調侃著我…我快受不了了…
  「嗯～亞瑟好可愛喔～整張臉都紅嘍～」
  我為了不被她影響而將頭轉向了窗外，我看著窗外的街道，這可比雷昂還要高級阿！
  外面的人們臉上都掛著笑容，看來這裡是一個很好的國家呢…
  「你看起來很喜歡這裡呢…人家感到很榮幸喔，但是你接下來就要見到這個國家的國王了，所以人家勸你快點調整好心態喔。」
  她剛剛說了什麼？是我聽錯了嗎？
  「沒聽錯喔！這輛馬車並不是往冒險者協會前進的，而是往父王所在的城堡前進的喔。」
  「什麼！怎麼這麼突然啊？！」
  「不突然阿？我們不是訂婚了嗎？就要去跟父王報告這件事阿？」
  「那這個護衛任務怎麼辦？不用跟協會報告嗎？」
  「這個任務在你們接下來的瞬間就算是完成嘍，因為人家已經有派人去跟協會會長解釋了！」
  完蛋了！我完全不知道這件事情阿！接下來我就要去見到這個國家的國王了嗎？那可是萬人之上的存在啊！我的穿著會不會太失禮阿！
  「沒關係的！衣服可以在王宮裡的服裝間換成比較適合的款式喔！」
  我心裡的想法通通被希緹娜看了出來，看來我現在的表情一定非常慌張吧…但這也是沒辦法的阿！該怎麼辦阿！
  希緹娜看著我的樣子露出了苦笑，然後她輕輕地抱住了我…
  「不用擔心亞瑟，父王是不會為難你的，而且人家會一直陪在你都身邊的，所以可以依靠人家也沒關係的，畢竟妻子就是給丈夫依靠的存在嘛。」
  我的頭埋在希緹娜的胸前，這讓我感到非常的安心，原本還很慌亂的心情，瞬間就變得平靜下來，我也輕輕地抱了回去。
  「謝謝妳希緹娜…」
………………
  馬車抵達了王宮外的馬棚內，真不虧是國王住的地方，連馬棚都非常高級。
  我看向一旁的麥拉爾，他的表情還是那樣。
  「你都不害怕嗎？我們等等可是要去會見國王啊！」
  「只要…亞瑟…在…身旁…我都…不怕…！」
  「是嗎？那你還真是厲害啊！」
  「嗯…謝謝…話說回來…國王…是…什麼…？」
  原來你不知道嗎？！我向麥拉爾解釋了國王的含義…
  「王…我們…見面…震驚…！」
  他已經開始語無倫次了…看來他是不知道這件事情的含義才不緊張的，現在他知道了…所以跟著緊張了起來。
  「真是的亞瑟！原本麥拉爾還沒有什麼情緒的！被你影響後變得麻煩了起來！」
  「抱歉啊希緹娜…」
  「沒關係啦！人家原諒你了！好了，快跟人家過來吧！我們要去換衣服嘍。」
  我們跟著希緹娜往城堡內走去，我和麥拉爾一臉新奇的看著城堡的裝飾，看起來很古老了，但是又不失優雅與尊貴的感覺，希緹娜帶著我們來到一間房間的前面。
  「好了，你們就在這裡換掉身上的冒險用服裝吧！人家有跟裡面的侍從們說了，他們會幫你們挑選適合的衣服，人家就去另一邊的女性用房間換衣服，你們換好後就來到這裡集合吧！雖然侍從們也會帶你們過來就是了。」
  說完一個男侍從來到我們的面前，對我們行了一禮後便示意我們跟著他走，我跟麥拉爾乖乖地跟著他進入了房間內，裡面是滿滿的衣服與裝飾品，看的我都眼花了。
  之後他分別為我和麥拉爾挑了兩套衣服，給我的那一套是以黑色為主，上面繡了一些金色的裝飾，我感覺這件衣服就像是我那件大衣的禮服版，而且材質好上了許多，而麥拉爾身上的禮服則是配合他蒼藍色頭髮的灰白色搭配著一點銀色，好像是為了和我互相呼應一般，選了相反的顏色，而他那本來不怎麼整理的頭髮，也被梳的整整齊齊的，該怎麼說呢…就像是喬裝打扮後的狼一般？原本是充滿了野性，但是在打理後收起了那份狂野，取而代之的是一種沉穩的感覺…
  「麥拉爾！很適合你喔！很帥喔！」
  「亞瑟…也…不錯阿…！」
  侍從提醒我們希緹娜在等著我們了，於是我往門外走去，看到了希緹娜的樣子，原本她身上穿著的是平平無奇的洋裝，那樣就足以將她的美貌突顯出來了，但是她的這一套禮服，簡直是為她而存在的一般，純白的禮服與水藍色的頭髮相互配合，散發出了一種高貴的氣質，讓我有了一種看到公主的感覺，雖然她好像就是公主。
  「好美啊…」
  「謝謝…這是我們訂婚後你第一次開口稱讚人家呢，人家很高興喔！」
  我不小心說出口了嗎？因為實在是太美麗了，導致我完全被吸引走了注意力。
  「你看起來也很帥氣啊！麥拉爾也不錯喔，看起來跟平時完全不一樣呢！」
  「謝謝。」
  「謝謝…」
  「好了，我們是時候出來前往謁見聽了，父王正在那裡等著我們呢！可不能讓他等太久！」
  我跟著希緹娜往國王所在的位置前進，好了…接下來就要和國王見面了！快把情緒整理好吧！
  我們三人朝著前方走去…接下來我們看到了一扇大門…那個門可不是普通的大，那是需要兩個人同時在兩旁推動才能打開的門，而門上的雕刻與裝飾非常的多，衛兵看到希緹娜後行了一禮，便將門給推開了。
  門裡面的空間非常的大，有一個路徑通往了房間的另一邊，有人站在了道路的兩旁，應該是大臣和一些重要人物吧，而房間的另一邊則有一個椅子，那個椅子非常的漂亮，上面的雕刻非常的精細，而它的整個色調這是高貴的白色，坐在那個位子上的男人就是這個國家的國王，也是希緹娜的父親，薩克利德第24代國王，霍華德•薩克利德。
  希緹娜帶著我們向前走去，走在那條道路上，她身上的氣息已經不是平常的感覺了，她已經完全切換到了公主模式…
  我們抵達了國王的面前，希緹娜對著國王行禮，我和麥拉爾也跟著行禮，並將頭保持低著的狀態，我的視線偷偷看向了麥拉爾，我可以感覺到他現在正在極度緊張的狀態下，因為我也是，我完全不敢看國王的臉…
  「父王，孩兒帶來了雷昂公爵家的孩子，亞瑟•雷昂，在此向父王報告，孩兒以決定與此人立下婚約，請父王同意。」
  在希緹娜說完後，我聽到一個低沉的聲音說話了。
  「亞瑟•雷昂，把汝的頭抬起來，讓朕看看你的臉…」
  我將臉抬了起來，看向了王座上的國王，他正直直地看著我，我可以感受到所謂的王者風範，但是我沒有退縮，也看向陛下的雙眼。
  「很好！可以直視朕的眼睛，並沒有愧對王國之劍雷昂的名號，是個可塑之才！以後必成大器！朕認可了汝和希緹娜的婚約！」
  陛下以無比威嚴的聲音說出這句話，我心中的一塊大石頭終於可以放下了，太好了！國王陛下同意了！
  但是事情並沒有我想的那麼順利…
  「國王陛下，臣在此向陛下發起抗議，臣認為此人並沒有與公主殿下訂婚的實力，臣認為臣的兒子才是最佳人選。」
  一個肥胖的人說出了抗議的話，看來他是想讓自己的兒子和希緹娜訂婚，我看向希緹娜，發現她正露出厭惡的表情…
  「無禮之徒！竟敢懷疑陛下的決定！」
  一個大叔大喊道，我從他身上感受出了一種戰士的氣場，他應該是武將之類的人物吧？
  「沒事…勞倫斯…朕就聽聽他的理由吧！魯比斯公爵，說出汝的想法！」
  看來那個人是個公爵阿？難怪他敢對國王的決定發出質疑…
  「臣認為這個鄉下來的小子並沒有什麼實際的功績，他只不過是一個突然出現的人而已，臣覺得比起他這個來路不明的小鬼，臣的兒子根適合與希緹娜公主結為連理。」
  我看到那個公爵的背後有個肥胖的男人正在偷笑著，看來他應該就是那個公爵的兒子吧？
  「那麼如果汝對他的實力並不認可，汝認為該怎麼樣才能測試出他的實力呢？」
  「臣認為可以讓他和臣的兒子決鬥，贏的人將可以與希緹娜公主訂下婚約。」
  「是嗎？但是朕認為這個決定權應該要交給希緹娜來決定，畢竟要結婚的是她，但她的丈夫應該由她自己來決定。」
  我看向希緹娜，她也在看著我，不知道她要如何決定呢？喔…她朝我眨了眨眼睛。
  「報告父王，孩兒認為這個提議可以接受，但是對決的勝負條件將由孩兒來決定。」
  「既然希緹娜都這麼說了，汝覺得呢？魯比斯公爵。」
  「臣知道了，勝利的條件就交給公主殿下決定吧！」
  「那麼汝接受這場決鬥嗎？亞瑟•雷昂。」
  「在下接受了。」
  就在國王的目光下，我接受了決鬥的請求，於是本來在王座室的一群人，浩浩蕩蕩的來到了一個類似訓練場的地方，這裡應該是士兵們平常練習的地方吧，而在那中間有個擂台，那個應該是平常拿來比賽用的。
  有個人示意我站到擂台的一邊，我站了上去，而另一邊則是那個公爵的兒子。
  「在此發表希緹娜公主的幾樣規則！可以使用任何的武器，但是不可以使用魔法！如果掉下擂台就算是落敗了！如果有一方氣絕或無法再戰的話就算落敗！以上就是希緹娜公主的條件！」
  就在我聽完規則後，有個人拿了我的龍吟給我，我看向希緹娜，她正對著我眨眼睛，看來這是她派人拿過來的，我對她笑了笑。
  我拿起龍吟，等待著對決的開始，那個公爵的兒子現在就站在我的面前，但是他全身上下都穿上了盔甲，手上則拿著一把長劍，而我則穿著禮服，但我對此也沒有什麼意見，畢竟規則說了，什麼武器都可以用，盔甲如果拿來撞人，應該也算武器吧？
  「看來雙方都準備好了！那麼這次的對決就是開始！！！」
  裁判大喊了開始，而我的對手則對我說起了話。
  「呵呵！不知道你是哪來的混小子！但是要和希緹娜公主結婚的是我！那巴大人！只要打到了你，希緹娜的一切都是我的，我要每天享用希緹娜的身體，嘿嘿嘿，你就滾去旁邊吃土去吧！」
  說完他朝著我衝了過來，我知道為什麼希緹娜聽到要和他結婚時會露出厭惡的表情了，因為他那副樣子實在是非常噁心，而聽到他說出這種話，我的內心中翻湧起了一股怒火。
  「喔？是嗎？如果你做的到就試試看啊。」
  他的動作對我來說非常緩慢，簡直就像是一頭穿著鎧甲的豬在走路一般。
  就在他終於走到我面前時，我一個踏步，又跑到了擂台的對面。
  「可惡！卑鄙小人！有膽就不要跑啊！等我打敗你之後，我就要在你面前享用希緹娜！」
  這句話無疑是徹底激怒了我，我全身釋放著殺氣，我看向裁判問了一個問題。
  「我可以殺了他嗎？」
  頓時全場鴉雀無聲，裁判看向了希緹娜，而希緹娜則對我搖了搖頭，好吧…要讓這種人活下去對我來說還是蠻不爽的，但是希緹娜不希望我殺了他的話，那就沒辦法了。
  「那麼希緹娜…可以把眼睛閉上嗎？我不想讓妳看到接下來的場景。」
  希緹娜對我點了點頭，並把眼睛給閉了起來。
  我一個箭步衝上前，從他的盔甲中間斬了下去，並把他全身上下的盔甲通通砍爛，但這樣還不夠，我用龍吟朝著他全身上下都斬了一遍，但是並不會造成致命傷，頂多是流流血的程度。
  「啊啊啊啊啊！！好痛阿！！！我流血了啊！！好痛啊啊啊啊！爸爸快救救我啊！！！」
  那個人趴在地上哀嚎著，對著自己的父親求救，裁判看了看他，又看了看我，宣布了對決的勝負。
  「亞瑟•雷昂勝！！」
  我在下台前對他說了幾句話。
  「如果敢再讓我聽到你想對希緹娜做什麼，下次就不是流流血的程度了。」
  他聽完後不只流血，連那個液體都流了出來。
………………
  在我們回到王座室之後希緹娜立刻跑過來抱住了我，輕輕的撫摸著我的背。
  「亞瑟，你剛剛被氣昏了頭吧…人家知道你是為了人家才那麼生氣的，但是人家希望下次你可以在冷靜一點，好嗎？」
  「嗯…知道了…」
  就在這時，國王走了過來，我當場單膝跪下。
  「亞瑟•雷昂，汝的實力不錯，也非常的愛護朕的女兒，但是汝的心中有一股暴戾之氣，朕希汝你能將其壓制下來，這樣汝才能真正的達到最好的狀態…」
  「是的，國王陛下…」
  「不用再叫國王陛下啦！直接叫我父親大人就好啦！哈哈哈！」
  國王笑著說道，但是我還不能這麼快的習慣這件事，所以我恕難從命。
  「汝今天就先去休息吧！朕允許汝和希緹娜同床，等汝收拾好情緒後，再來見朕吧！」
  國王說完就離開了…這是麥拉爾走了過來。
  「亞瑟…生氣…很…恐怖…希望…能…控制住…」
  看來連麥拉爾都被嚇到了，我這脾氣是真的要改了。
  希緹娜向我提議去吃點東西，我也答應了，但是抵達食堂時我看來看豬肉料理，不禁有點噁心，看來我這陣子應該是吃不了豬了。
………………
  吃完飯後麥拉爾被女僕帶去洗澡了，而希緹娜則帶著我來到了她的私人澡堂，她把衣服脫了下來，在我面前赤裸著，我瞬間就起了點反應，我的小兄弟微微的站了起來，那跟貝卡完全不同，讓我感覺到是女性的身體…她催促著我快點，並先行進入了浴室，我脫下衣服後走了進去，用手捂住了那裡，我看到泡在水裡的希緹娜，她對我招了招手，我往她那邊走去，她示意我坐下，我在水裡坐了下來，她則鑽到我的懷裡，緊緊的抱著我，我瞬間感覺到了她胸前的柔軟…
  「亞瑟，人家…不，我知道對你來說要和我結婚是一件非常突然的事情，我也知道你非常愛我，也知道你非常害怕失去我，不管是什麼樣的情況，你都不會生氣，唯獨是你的愛人被傷害時，你的情緒往往都控制不住，不管是我、貝卡還是艾莉西亞，只要有關我們的事情你都會變得非常情緒化，我希望你能了解到，我們不會離開你，我們將會作為你的妻子永遠的陪著你，希望你可以相信我們，好嗎？」
  我用力的抱住希緹娜…
  「嗯…我相信妳們…我相信我未來的妻子們…」
  希緹娜看向我，我也看著她的雙眼，我朝她的嘴唇吻了上去，這是我第一次主動吻向她，她笑了笑也對我吻了回來。
………………
  在我們洗完澡後，希緹娜帶著我來到了她的臥室。
  她走到床邊坐下，並要我也過去，我走到她的身邊，她將我拉到床上。
  我抱著她躺了下來，這個床鋪上充滿了她的味道，我的心情整個放鬆了下來，我了解到不管如何，她們都不會離開我的，永遠不會…
  我在希緹娜的懷抱中緩緩的進入夢鄉……
………………
  亞瑟目前的技能值
  名稱：亞瑟•雷昂
  種族：人族
  技能：創世神的祝福LV10：「鑑定LV10、熟練度增加LV10、技能隱藏LV10、異世界語言LV10」、思考加速LV5、觀察LV10「可衍生，需要條件」、魔力LV10、全屬性魔法LV10、高速移動LV5、瞬殺劍術LV3、命中LV9、弓術LV6、空手格鬥LV4、弱點識破LV7、聽聲辨位LV6、直覺LV4、追蹤LV3、拔刀斬LV3、威壓LV4、藥草學LV2。
 
在此聲明，他們並沒有做什麼，只是洗澡和睡覺而已，成年後才會…你懂的…我在想該不該把這個設為18+呢？ 

第十二話 王國之影尼斯塔
[第十二話 王國之影尼斯塔] by Joker_TW


  早上了嗎？我坐起身來，看向了旁邊的希緹娜，那美麗的側臉讓我心動不已，我悄悄地往她臉上親了下去。
  「怎麼啦？一大清早的，被人家的美貌給征服了嗎？人家可是你的未婚妻喔～想對人家做什麼都可以喔～亞瑟～」
  希緹娜睜開雙眼，對我張開雙手，並說出了挑逗的話語…
  「我確實是被妳的美麗給迷惑了雙眼吧，但是除了妳的美，我愛妳的地方還有很多呢，但妳不要在用這種說法了，不然我可是會按耐不住的，雖然我覺得最快還是要等到我16歲再說吧。」
  希緹娜聽完輕輕地笑了起來，然後往我的嘴唇吻了一下。
  「沒關係，人家願意等你，但是如果你忍受不了也沒關係喔…人家會隨時為你準備好的…」
  「謝謝妳希緹娜。」
  我微笑著看著她，我怕我有一天可能真的會一個衝動而做了那件事…
  「我們也該出去了…父王昨天不是要你去見他嗎？走吧。」
  我點了點頭，並站起身將伯母送我的大衣穿上，不知道為什麼，感覺好像小了不少，可能是我長高了吧？
  希緹娜在我面前將衣服穿上，看來除了一些比較重要的場合，其他時候希緹娜對穿著並不怎麼在意，她現在身上只穿了套連身裙罷了。
  我們打開門向外面走去，希緹娜帶著我來到了一間房間的門口，這裡是？
  「我們不是要去王座室嗎？」
  「不是喔，你也不想每次面見父王都搞得那麼麻煩吧？昨天是為了宣布人家和你訂婚才會去那裡的。」
  「那麼這裡是？」
  「這裡是父王的臥室阿，母后可能也在裡面，你先等一下，人家跟他們說你要進來了。」
  說完希緹娜便敲了敲門，裡面傳來了王的聲音，然後希緹娜就進去了，我站在門口等著她，對了…麥拉爾不知道起床了沒有…
  「麥拉爾…」
  我口中小聲的唸出摯友的名字…
  「怎麼了…亞瑟…」
  麥拉爾無聲無息的出現在我的背後…
  嗚哇！他怎麼突然就冒了出來啊！我的直覺呢？怎麼沒有發現他啊！
  「麥拉爾？！你怎麼會在這裡？！」
  「亞瑟…你不是…叫我…？所以…我就…來了…」
  「你是聽到我叫你後才過來的嗎？！」
  「嗯…」
  「明明那是只有我自己才能聽到的音量！你的耳朵也太靈敏了吧！簡直就像是動物一樣欸！」
  「嘿嘿…」
  麥拉爾害羞的笑了一下…
  就在這時…陛下房間的門打開了一個縫隙。
  「亞瑟…你很吵喔！到底發生什麼事情了？喔？麥拉爾你怎麼也來啦！太剛好了！」
  「早…希緹娜…」
  「沒什麼啦！只是剛剛被麥拉爾嚇到而已…」
  「是喔…父王和母后說你可以進來嘍，麥拉爾你也要進來喔。」
  「喔…」
  為什麼麥拉爾也要進去阿？算了，總之先進去房間裡吧。
  我和麥拉爾進入房間，並把門給關上，而我們的眼前正坐著兩個人，一個是我們昨天看過的霍華德陛下，另一位則是…
  「你好…想必你就是亞瑟吧！我是希緹娜的母親，希雅，你叫我希雅媽媽就好嘍，呵呵呵～」
  皇后還真是個隨意的人阿…
  「知道了…希雅媽媽…」
  「欸？明明吾叫你稱呼吾為父親你卻不肯！」
  霍華德陛下鬧起了彆扭…
  「好了啦爸爸…你就別在戲弄他了，你不是說有什麼事情要跟亞瑟說嗎？」
  希緹娜對霍華德陛下的語氣也變得比較平常，這是因為現在只有自己的家人吧。
  「那就不開玩笑了！亞瑟•雷昂！到吾的面前來。」
  我走到了霍華德陛下的面前，陛下比我高了很多，畢竟我現在也才150幾公分吧？
  陛下的雙手用力地放在我的肩膀上…
  「從你和希緹娜訂婚的那一刻起，吾就已經把你當作了自己的兒子！對於你昨天對魯比斯公爵的兒子做的事，吾覺得很痛快！但是你的情緒是一大問題，吾聽到那個混蛋對希緹娜說出污穢的話時，吾也是相當的憤怒，畢竟那是吾的女兒！但是吾並沒有表現出來，為什麼呢？因為不可以讓人掌握到你的弱點！經過這件事後，王宮內的大多數人都知道你的軟肋是什麼了，但是整個王宮都是吾的人，你是吾的兒子，吾是不會加害於你，但是之後如果在遇到類似的事件時，吾希望你能好好冷靜思考，什麼才是最好的解決方法！一昧的讓憤怒沖昏你的腦袋是不好的，要控制好它，讓它成為你的力量，而不是你的弱點，明白了嗎？」
  我朝陛下點了點頭，被陛下這樣教導，就好像是在被爸爸訓斥一樣…
  「很好！這樣才是足以與吾的女兒並肩而行的男人！」
  陛下對我說出來誇讚的話語，我感到很高興，但是陛下好像還有話要說？
  「這次找你來，除了這件事之外，還有一件事要問問你的那位朋友…你是叫麥拉爾對吧？」
  陛下將視線轉向了麥拉爾。
  「是的…！」
  麥拉爾緊張的回答道，他看起來都快暈倒了，我輕輕地拍拍他的背，他才緩解了一些，陛下看他那麼緊張，也沒有立刻問他問題，而是等他平靜下來再說。
  「嗯，冷靜下來了吧？好…那麼吾就開始問了阿！你的那對雙刀是從哪裡得到的？」
  是指麥拉爾那對藍色的雙刀吧，我記得那是他的師父…也是他的母親留給他的遺物不是嗎？
  「這是…媽媽…的…遺物…」
  說完麥拉爾將雙刀從不知道哪裡拿了出來，你是怎麼藏的阿！
  「什麼？！你是莉可絲的兒子嗎？！」
  莉可絲？那是誰阿？
  麥拉爾露出了震驚的表情。
  「你…怎麼知道…！媽媽的…名字…！」
  原來那是麥拉爾師父的名字嗎？等等…那代表陛下和麥拉爾的師父認識嗎？
  「你先告訴我！你是不是莉可絲的兒子！」
  「父親大人，這個就由我來解釋吧！」
  我看著麥拉爾想開口又不知道該怎麼說的表情，不如就由我來說吧，我將麥拉爾的經歷告訴了陛下。
………………
  「原來如此…原來發生了這種事情阿…沒想到她已經死了…」
  陛下一臉遺憾的說著這句話。
  就在這時，麥拉爾開口了…
  「請問國王…，你知道…，媽媽的事情嗎…？」
  他向陛下問起了有關他養母的事情…
  「你的媽媽是一個非常優秀的暗殺者…你想知道莉可絲的事情嗎？那吾就告訴你吧！」
  陛下娓娓道來，關於麥拉爾師父的故事，原來在薩克利德裡，除了王室總共還有其他幾個家族，當初和勇者一起與魔王戰鬥的幾名人物的後代，分別是勇者隊伍裡的魔法師、弓箭手、劍士以及暗殺者，分別是瑪吉克斯家、艾洛爾家、雷昂家還有最後的尼斯塔家，而莉可絲•尼斯塔就是現在的尼斯塔家當代家主的妹妹，但是她在十幾年前因為某位貴族想讓她改嫁而離開了薩克利德，留下了她的丈夫以及一個剛出生的女兒，聽說是為了讓莉可絲嫁給他而窮追不捨，還使用各種陰招的可恨貴族，而這個讓莉可絲被迫逃離王城的就是我們熟悉的那個人，那個肥胖的魯比斯公爵，沒想到在十幾年前他就已經在做各種壞事了，看來他不只和我惹上關係，還和麥拉爾也結下樑子啊，聽到這裡麥拉爾憤怒的顫抖起來，他是因為聽到自己養母的遭遇而感到氣憤吧…在莉可絲離開王城時，將他們家族代代相傳的武器，也就是勇者隊伍暗殺者的雙刀「死神的嘆息」給帶走了，而那邊雙刀現在就在麥拉爾手上。
  「所以代表麥拉爾要將雙刀給還回去嗎？」
  「這倒是不用，但是應該還是要跟尼斯塔家的人說明一下的，等你們吃完早飯後就去尼斯塔公爵的宅邸吧！他應該會在那裡的，但是要小心啊！他們家族的宅邸可是暗藏很多玄機的！」
  我們從陛下那裡得到了指示，並往著王宮的餐廳走去，在吃飯時我對麥拉爾發起了疑問…
  「麥拉爾，你知道你媽媽的故事了，你有什麼感想嗎？」
  「嗯……豬公爵…可惡…！媽媽…可憐…」
  給我的想法差不多呢，不知道殿下讓這種人渣留在王城是否有什麼盤算呢？
  「你們都吃飽了嗎？吃飽後我們就要出發嘍！」
  希緹娜提醒我們該前往尼斯塔家了，於是我們往馬棚走去，並在那裡看到了齊爾斯先生，他已經備好馬車在在那邊等著我們了，這次的馬車是很高級的那種，跟上次我們來到薩克利德所坐的完全不同，我們坐上了馬車，然後往著王城外出發，看來尼斯塔家的宅邸是在圍牆外面阿。
………………
  在經過一個小時後，我們抵達了一個通往森林的道路上，馬車沿著道路進到了森林裏，感覺這個森林裏藏著很多東西…然後我們便抵達了一個大房子，房子的四周都被森林給擋住了，馬車停在了大門口，看來接下來是要徒步走向那邊的門吧。
  我們推開了鐵柵欄門，發出了很大的聲響，看來這個門已經使用很久了…
  我和麥拉爾走在一起，希緹娜則和齊爾斯走在一起，我感受到了一絲不太對勁的感覺…
  突然！我和麥拉爾的兩旁射來了大量的弓箭！我立刻拔出龍吟，並發動了思考加速，飛來的箭矢速度瞬間慢了下來，我將在我右側慢動作狀態的箭矢通通斬下，而我身後的身後的麥拉爾也用雙刀將左側的箭矢砍下，我們將背靠在一起，觀察著四周，避免下一波襲擊的到來，就在這時宅邸的房門打開了…
  一個男人漫步的走了出來，臉上帶著微笑，手裡還在鼓掌…他看起來很年輕，身材很苗條，但是從他的站姿又可以看出他的身手不凡…
  「好！很好！恭喜你們通過了我的考驗！我就是這個家的當家，阿尼莫斯•尼斯塔，在此恭迎希緹娜公主的駕到，並對那個拿著我們傳家寶的少年表示歡迎，雖然不知道你是從哪裡得到的，但是既然你都拿著它來到我的面前了，我就不客氣的收下吧！」
  說完男人拿出藏在身上的雙刀並瞬間消失，他出現在麥拉爾的身後，準備一刀砍下，但是麥拉爾早已經察覺到了，轉身向他踢去，而男人也不甘示弱的反擊回去，他們兩個人的動作非常快速，並且每一招的目的都是為了殺掉對方，他們來來回回在一瞬間就過了十幾招以上，男人看他解決不了麥拉爾便退了幾步。
  「這是我們家族的暗殺術…是誰教你的！你到底是誰？！」
  「阿尼莫斯•尼斯塔，你先冷靜下來，本宮現在就像你解釋他的來意，如果你傷了他，你的妹妹莉可絲可是會傷心的！」
  「什麼！您有莉可絲的消息嗎？請務必告訴我！」
………………
  阿尼莫斯將我們請入屋內，並把我們帶到了一個類似客廳的地方，他的管家泡了一壺茶，並為我們每人倒上一杯。
  希緹娜向他解釋了我們來到這裡的理由，並把麥拉爾的事情告訴了他…
  「妹妹她…莉可絲她已經死了嗎？」
  男人自言自語道，看的出來他非常的傷心。
  「明明她是我們家族最強的人…，但是卻因為那個可恨的混蛋公爵！」
  他用力地拍向桌面，我可以感受到他的憤怒…
  在這時我看到了二樓的樓梯上有一名少女正在看著麥拉爾…
  「師父她…為了我…對不起…」
  麥拉爾說出了這幾句話，向著阿尼莫斯表達著歉意…
  「沒關係的…我妹妹是個堅強的人…她會為了你而死也就代表他是真的很愛你吧…也許她是真真正正的把你當作了她的孩子…不然怎麼會把死神的嘆息交給你呢…這對雙刀你就留著吧！就當是送給你了…要好好的保養阿！」
  說完阿尼莫斯帶著我們來到了一間房間，那裡是莉可絲小姐離開前所使用的臥室…他說裡面的東西都沒有動過，頂多就是打掃過而已。
  麥拉爾一進到房間裡，眼眶就紅了起來…
  「莉可絲師父的味道…是媽媽味道…」
  我將手搭在他的肩膀上，安慰著他，就在這時那個少女走到了門邊，偷偷地看向麥拉爾，麥拉爾聽到動靜後回過頭，發現後看著她發起了呆，並說了一句話…
  「妳跟師父好像…好漂亮…」
  少女聽完後羞紅了臉，隨後跑了出去。
  「阿尼莫斯，那位是？」
  「她就是莉可絲的女兒，叫做妮諾…從小就是這樣了，非常的怕人，通常家裡有客人時都會遠遠的偷看著，我也是第一次看到她來到這麼近的距離呢。」
  那就是麥拉爾的師父的孩子啊？麥拉爾說她看起來和他師父很像呢！也許她可以幫助麥拉爾走去悲傷吧？
  「麥拉爾…我跟你說！你去找那個孩子聊天吧！畢竟你們的媽媽是同一個人呢！我感覺你們一定很合的來的！」
  雖然我不知道妮諾對麥拉爾是什麼感覺，但這是個讓麥拉爾走出悲傷的好機會！
  「嗯…知道了…」
  隨後麥拉爾就往門外走去，我跟著往外看了看，發現在房子裡並沒有妮諾的蹤跡…躲起來了？
  「往這裡走…我聞的出…她的味道…跟師父很像…」
  我們跟著麥拉爾往另一間房間前進，他將門給推開，而妮諾真的就在那間房間裡，但是在我們打開房間的瞬間，尼諾就往門外跑了出去，然後又立刻消失的無影無蹤，該說真不愧是暗殺家族呢？還是說她真的很內向呢？就這樣麥拉爾和妮諾就在房子裡你追我跑，而我們和阿尼莫斯則回到客廳去…
  「那個叫麥拉爾的孩子是我妹妹撿到並教導的吧…他的用刀方式和我妹妹一模一樣…但是有些習慣是完全不同的，應該是在莉可絲教他那些技巧前，就為了保護麥拉爾而死了吧…我在想要不要把他當作我的養子收養進來呢…這樣也算是對莉可絲的一個交代，但是又沒有辦法隨便將一個孩子納入公爵家的門下…除非是有血緣上的關係…」
 看來他是想要將麥拉爾收為養子阿，如果他成功的話，麥拉爾以後不就叫做麥拉爾•尼斯塔了嗎？雖然我覺得麥拉爾一定會很樂意的接受吧！畢竟可以跟自己的養母用同一個姓氏，但是好像有各式各樣的問題需要解決的樣子。
  就在阿尼莫斯煩惱之際，在旁邊的希緹娜說出來一個想法。
  「為什麼不讓麥拉爾入贅尼斯塔家就好了呢？」
  阿尼莫斯一副恍然大悟的表情。
  「原來還有這種辦法啊！我怎麼都沒想到呢！但是要選誰呢…我個人是沒有孩子的…所以最佳的人選只有妮諾了啊…畢竟我是把妮諾當作女兒在扶養的…」
  就在阿尼莫斯正在思考時，妮諾走進客廳，而她的旁邊則跟著麥拉爾，看的出來他們已經混熟了呢…
  「舅父…你們在說什麼啊？」
  「沒事…只不過是在說妳和麥拉爾之間的事情罷了…」
  阿尼莫斯想了一下後開口了…
  「妮諾我問妳，你覺得這個少年怎麼樣，你喜歡他嗎？妳對他有什麼想法嗎？」
  妮諾聽完後整張臉就像是沸騰了一般，變得無比通紅，然後又立刻跑到門口躲了起來，但是並沒有離開這裡。
  「還…還…還蠻喜歡的啊…畢竟他是除了舅父以外唯一可以找的到我的人了…而且他長得很帥氣…是我喜歡的類型…」
  喔？看來她對麥拉爾的評價蠻好的嘛！不知道麥拉爾多她是怎麼想的呢？
  「那麥拉爾你喜歡我們家妮諾嗎？」
  「很喜歡…！她很厲害…很難找到…跟師父一樣…也很漂亮…！」
  看來麥拉爾對妮諾的評價也蠻高的，看來這件事應該是成了…
  「那麼就這麼決定了，歡迎你成為我們尼斯塔家的人，以後你就是麥拉爾•尼斯塔了！」
  阿尼莫斯站了起來，並用力地握住麥拉爾的手。
  「那個…舅父？所以你們到底在說什麼事情啊？」
  「喔…沒什麼，就是妳跟麥拉爾在剛剛已經訂婚了。」
  「什麼？！」
  妮諾聽完後直接紅著臉暈了過去，而麥拉爾及時的接住她…
  「哎呦！真是的！只不過是訂個婚而已，居然反應這麼大！麥拉爾你就這樣幫我把妮諾抱回房間吧！你就去找出這個房子裡她的臥室在哪吧！這就算是我對你的小考驗吧！」
  「知道了…」
  麥拉爾在妮諾的身上聞了聞，並往二樓出發了，他的鼻子真的是靈的不像話欸…
  等到麥拉爾回來後，我們跟阿尼莫斯說明一下便準備離開了，畢竟這一趟原本的目的就只是跟他報備雙刀的下落而已，麥拉爾與妮諾訂婚根本是意料外的事情。
  在臨走前阿尼莫斯將一些東西交給了麥拉爾，看來是一些暗殺者的裝備吧？麥拉爾將那些東西裝備了起來，看起來非常合身。
  「那麼我們就先離開了…等以後有空我會在帶著麥拉爾過來找妮諾的，請不用擔心阿！」
  我向阿尼莫斯說完後，便坐上馬車離開了尼斯塔家，接下來的目的地就是冒險者協會了吧。 

第十三話 幕後黑手
[第十三話 幕後黑手] by Joker_TW

  在拜訪完尼斯塔家後，我們回到了薩克利德，當我們抵達時已經是中午了，我們決定先吃中餐後再去冒險家協會，在馬車裡，我正在尋找合適的餐廳…
  「亞瑟，吃飯的話人家推薦一間不錯的餐廳給你好不好？」
  希緹娜好像有什麼很好的建議，但是…
  「應該不是那種很高檔的餐廳吧…如果是的話我可不太想去啊…」
  「哈哈哈！你還真是不習慣在高級餐廳用餐呢！」
  希緹娜笑了起來，真是的！那種餐廳要注意很多事情的！吃飯吃的很痛苦欸！
  「但是不用擔心喔！人家這次推薦的是一家比較平民的餐廳，那裡是少數人家喜歡的店喔！」
  是嗎？如果不用遵守什麼麻煩的禮儀的話，我是都可以的，麥拉爾應該也不在意這些東西。
  「那好吧，就到妳推薦的餐廳吃飯吧。」
  「好耶！齊爾斯！往那家店出發吧！」
  「知道了公主殿下。」
  齊爾斯在回答後將馬車往平民區駛去，我看著窗外的場景，期待著等等會吃到什麼餐點。
  但是麥拉爾突然推了推我，眼神裡透漏出的訊息，讓我開始警戒著外面的一切，不管是行人、商人、孩子們就連路邊的動物都沒有逃過我的觀察，希緹娜發現了我們的變化，也默默的警戒著。
  我用手勢向希緹娜詢問這輛馬車的隔音效果如何，她對我比了個很好的手勢，那麼就可以說話了吧。
  「麥拉爾，你發現什麼了？」
  「有人…跟著我們…屋頂上…」
  我敲了敲馬車朝向駕駛位置的玻璃，齊爾斯回頭看了一眼我，並點了點頭，看來他也發現了，真不愧是前特殊部隊的隊長，那麼我該怎麼處理那些人呢？
  「麥拉爾，有幾個人跟著我們？」
  「聽起來…有5個人…但是車子…讓我聽不清…」
  看來這輛馬車的隔音效果也讓麥拉爾的準確度降低了一點，5個人阿…該怎麼處理呢？現在並不知道對方的身份，貿然與他們對上是個不太好的選擇吧…
  「希緹娜，妳對外面那些人的身份有什麼頭緒嗎？」
  「人家認為應該是魯比斯公爵的人，畢竟在整個王都有跟你們結下仇恨的應該只有他而已，而其他的人都會聽從父王的指示，只有他特別的肆意妄為。」
  「那麼該怎麼辦呢？那個公爵可是讓我非常的不爽啊，都派人來跟蹤我們了，想必是想做點什麼吧？麥拉爾，依你看來，外面那群人的實力如何？」
  「普通…都比我們弱…因為他們…發出的聲響…很大…」
  是嗎？有麥拉爾的確認的話，那麼應該都比我們弱吧，那不如就將計就計讓他們有點下手的機會吧，之後在把他們抓起來，讓他們親自說出幕後黑手是誰。
  我打開馬車的窗戶，對著齊爾斯大喊。
  「齊爾斯！我突然不想吃飯了！可以帶我們去你推薦的景點看看嗎？」
  「當然可以啊！在下在城外有個推薦的地方！雖然偏僻！但是風景很美麗的！」
  「好！那我們就去那裡吧！」
  齊爾斯立刻就理解了我的意思，並往城外出發，我在想如果到人煙比較稀少的地方那些傢伙就會現身了吧？
  我們來到城外的一個湖外，確實是很漂亮，如果有空的話我會想要來這裡野餐，但是現在不是想這種事的時候了。
  「來了…」
  麥拉爾提醒我，但是他們的動作實在是太大了，連我都可以察覺到他們的行動。
  他們從暗處跳出，但是只有四個人而已，剩下的一個繼續躲著，看來是想留個後手…
  他們將我們所乘坐的馬車包圍了起來，把劍指向了齊爾斯，並在外面喊話。
  「喂喂！裡面的人都給我出來！不准拿武器！不然我就殺了這個老頭！」
  齊爾斯將雙手舉起，畢竟我們要的是情報，現在就先聽他們的話吧，但是我並不會坐以待斃，我看向麥拉爾，他向我點了點頭，很好！真不愧是我的摯友。
  我用力的將一邊的門踢開，吸引著那群傢伙的注意力，而麥拉爾瞬間從另一邊的門跑了出去，一點聲響都沒有發出，這才是真正的潛行吧，麥拉爾出去後立刻躲了起來，而我對著他們喊話。
  「你們是誰？！有什麼目的？」
  「我們？我們是受人所託來殺你的！別廢話！快點給我出來！」
  我慢慢的走出車外，觀察了四周，跟麥拉爾所說的一樣，只有五個人而已，有三個人正在和我對峙，還有一人正在挾持著齊爾斯，但看他那個抓法，齊爾斯應該可以瞬間掙脫吧。
  「你們快把他綁起來！那邊的那個女人可不能傷到阿！那可是他兒子想要的東西，小心一點啊！」
  他們裡面看起來像是老大的人正在朝著其他人講話，依他們的對話來看，那個派他們來的人應該真的是那個公爵吧，但是我現在非常的不爽，什麼叫想要的東西？我已經有種想要把他們碎屍萬段的感覺了，他們其中的兩人為了綁住我而朝我靠近了，一個來到我的面前，另一個則是在我的背後，那麼就動手吧！
  我用盡力氣朝我面前的那個人的面門揍了下去，然後立刻轉身利用迴轉的力道擊中我背後的人的下巴，瞬間兩個人就被我給打到了，但是剩下的一個人卻抓住了希緹娜。
  混蛋！我要殺了你！我的憤怒立刻湧上心頭…但是我想起了陛下所說的話，冷靜下來亞瑟…我要冷靜…我觀察了希緹娜的樣子，她正以擔心的表情看著我，但並不是擔心自己，而是在擔心我，她看到我恢復冷靜後鬆了一口氣，雖然她還是被抓住的狀態就是了，我用眼角看向齊爾斯的方向，看來他已經把挾持住他的人打倒了…
  「放開她，不然我會殺了你。」
  我向著他們的老大說道，畢竟我只是要活捉他們，並沒有要殺他們，但是如果他們傷害了希緹娜的話，那就另當別論了。
  「你可別靠近我喔！如果你敢動一步的話！我就殺了這個女人！」
  沒想到陛下所說的事情真的發生了，這就是我的弱點嗎？只要心愛的女生被傷害時我就會非常的憤怒，而這個憤怒常常導致了一些不好的結果…
  我看向他們埋伏起來的那個人的位置，而麥拉爾早已站在那裡跟我揮著手，看來已經被解決掉了，那麼就把剩下的最後一人打倒吧。
  就在我這麼想時，那個人就已經被解決掉了，是被我嗎？還是麥拉爾？都不是，解決掉他的是…希緹娜，沒錯，居然是希緹娜自己把他打倒的，那個人用劍架在希緹娜的脖子上，並把手臂繞到希緹娜的脖子上，但是希緹娜的手一個拉腳再一個推那個人就倒在地上了，而那個招式在我的前世被稱為「過肩摔」。
  「希緹娜妳真厲害啊…」
  我正目瞪口呆的看著她…
  「那當然啊！難道你以為人家只是一介弱女子嗎？這個可是我們家族歷代相傳的護身術喔！」
  薩克利德王族的傳家武術嗎？那應該就是勇者傳下來的吧？
  就在我還在胡思亂想時，齊爾斯向我搭話了。
  「在下覺得應該立刻將他們綁起來才是…」
  啊…差點忘了，都被希緹娜的身手給吸引了注意力了…
  我用他們帶來要綁我們的繩子把他們綁住了，真是報應阿！被自己帶來的繩子綁住什麼的，實在是太丟臉了。
  我看看他們，每個都是昏迷的狀態，嗯…那就從他們的老大開始吧！我準備把那個發出指揮的傢伙叫醒…
  「喂！起床了！」
  他沒有反應…
  「喂喂喂！快給我起來！」
  他還是沒有反應…他該不會是死了吧？我將手放到他的鼻子前…還有呼吸阿？
  「再不起來我就殺了你！」
  「非常對不起！請不要殺了我！」
  他瞬間回話了，原來剛剛是在裝睡啊？既然他都醒了，那麼就開始拷問吧，可是我沒有拷問的經驗啊…
  「在下有這方面的經驗，如果可以的話，這件事就請交給在下來辦吧！」
  喔！齊爾斯有經驗啊！那太好了，就交給他吧！
  「知道了！就交給你吧！」
  齊爾斯點了點頭後，便開始了，那過程極其殘忍，我都有點看不下去了…
  在那之後，齊爾斯問出了很多情報，比如說他們的僱主是誰之類的，然後答案果然是我們所猜想的那樣，那就罪證確鑿了呢，看看接下來要怎麼處理吧…
  我決定讓麥拉爾幫忙通知城裡的衛兵過來，並且將他們給抓了回去，關進了大牢裡，之後應該可以讓他們來當證人，我已經決定要好好地處理這個魯比斯公爵了。
  我們再次回到城內，但是時間已經不早了，看來只能下次再去冒險者協會了，我們回到王宮裡，吃了晚餐後就去休息了，準備明天去跟國王陛下報告這件事，讓他處理一下那個豬公爵。
………………
  「這個吾做不太到阿…因為他是貴族派的頭領，吾不能隨便定他的罪…否則其他貴族會抗議的，除了王國四大家的貴族以外，大多數都是貴族派的人阿…」
  我們在早上起床後立刻去找了陛下，看來國王不能對他動手的原因就是這個了吧，其他的貴族會抗議呢…真是群可惡的傢伙，讓他這樣為所欲為…還三番兩次的想要侮辱我的希緹娜！但是又不能治他的罪！真是麻煩啊…
  「但是吾有另外的一個辦法喔！」
  「請問是什麼辦法呢？」
  「你們知道盜賊吧？就是會在路上突然出現，然後搶奪他人財物的傢伙們，但是在我們王國的附近有一群盜賊團，他們橫行霸道燒殺搶掠，卻又很難制裁他們，每次在軍隊到達之前，他們就全部跑光了，其實吾受到了很多關於他們的消息，消息的內容就是，那些盜賊的背後其實是魯比斯在幫助他們，你們只要將那些盜賊抓住，並且讓他們說出魯比斯在背後操控的事情就可以定他的罪了，畢竟這件事在薩克莉德是大家都在煩惱的事呢！」
  原來如此，這樣就可以讓那個豬公爵身敗名裂了吧？
  「那麼在哪裡可以找到那些盜賊呢？」
  「你可以去冒險家協會那邊找找看，畢竟那些盜賊太囂張了，連冒險家都要去討伐他們呢！」
  那我就用這個方式搞死他吧！反正我也去冒險者協會有事，那就在吃完早飯後過去吧！ 

第十四話 特殊的考試
[第十四話 特殊的考試] by Joker_TW

  我、希緹娜、麥拉爾正在王宮的餐廳裡吃著早餐，等我們吃完後就要去冒險家協會打探有關盜賊的訊息，就在這時齊爾斯走了過來。
  「公主殿下，霍華德陛下要在下告訴妳，這次的事情妳不能一起跟去。」
  「什麼？父王有告訴你理由嗎？」
  看來陛下是不想讓希緹娜跟著我和麥拉爾去阿…這是理所當然的事，畢竟哪會有讓女兒去討伐盜賊的父親呢，更何況是公主。
  「因為太危險了。」
  果然如此。
  「人家拒絕，人家要和亞瑟一起去！」
  「公主殿下非常抱歉，霍華德陛下已經有料想到妳的答案了，在下將行使對公主的特殊政策。」
  「什麼？！人家才不要呢！不要把人家關起來！人家要跟亞瑟一起去！！」
  說完齊爾斯將希緹娜扛了起來，然後就準備離開，欸？那就是對公主的特殊政策？把她關起來？
  「請問你要把希緹娜帶去哪裡？」
  「帶到房間裡關起來，這樣她就不能隨便亂跑了，這是霍華德陛下多年來想出的唯一辦法，因為之前想出的辦法都被公主一一破解，但是就連這個辦法都有漏洞，那就我必須隨時隨地都守在房間外，如果一個鬆懈，公主殿下就會偷跑出去。」
  「哼！人家才不甘願被關在房間裏呢！人家要陪在亞瑟身邊！人家可是妻子啊！」
  說完在齊爾斯肩上希緹娜開始用力掙扎，但是無濟於事，齊爾斯牢牢的抓住了希緹娜。
  「嗚嗚嗚嗚…人家要和亞瑟一起去！亞瑟救我！」
  她開始哭鬧了…我印象中的姐姐的形象有點破滅了…明明平常是一副年長者的姿態，但是在這種情況下還是表露出孩子的一面，我的妻子在哭了，我不會就這樣看著！！
  「不行！亞瑟閣下你可不要輕舉妄動喔！這可是陛下的命令！吃完飯就快點出發吧，好了公主殿下，我要把妳帶到房間去了！」
  齊爾斯看出來我想救下她，於是出聲制止，隨後便扛著希緹娜往她的房間走去，希緹娜口中一直喊著我的名字，這個場景看起來就像一對戀人被無情分離了一樣，但其實就只是禁足罷了，快點把飯吃一吃出發吧…
………………
  我和麥拉爾來到了薩克利德的冒險家協會，跟雷昂的協會差別很大，光是大小就差了非常多，感覺連清潔程度和豪華程度都有區別，但是不知道為什麼，我去過的冒險家協會都有一個共通點，那就是門一定是雙扇的設計，就是像是酒吧的門那樣，這是特別要求的嗎？
  我推開了門，裡面非常的光鮮亮麗，跟以往一樣也充滿了冒險者，並且所有人的目光還是看著我們，不管到哪裡都這樣，但是我已經習慣了，我走到櫃檯，向櫃檯人員說道。
  「我是亞瑟，這是我的協會卡，我是來報告護衛任務的結果的。」
  我將協會卡交給他，他看了看後，確定了任務的完成。
  「好的，這是這次任務的報酬，請收下，並在此告知你，你已經可以參加升級考試了，還有你的隊員也可以參加了，但是這次的升級是特殊的升級，請你們立刻參加。」
  他給了我兩枚大銀幣，哇！真多阿！第一次拿到那麼多錢！還有看來我又可以升級了，麥拉爾好像也可以升級了，還是什麼特殊的升級，要我們立刻去參加，看來只能參加了，反正盜賊的事可以等等再問。
  「知道了，我們立刻參加考試。」
  櫃檯人員點頭後，就帶領我們來到了考試的場地，看來每個地方的場地都差不多，喔？那個人就是我們的考官嗎？那就快點過去吧。
  就在我向前走去時，背後突然有個人叫住了我…
  「喂喂！亞瑟•雷昂！你的考官是我！快點給我過來！」
  這個聲音聽起來很熟悉，我往背後一看，啊！是協會總會長阿，也就是那個葛蘭姆大叔啦！他怎麼會在這裡？而且他還是我的考官，會長來當我的考官？
  我走到他的面前，他對我笑了笑。
  「為什麼是你來當我的考官？」
  「因為這是國王親自拜託的阿！」
  是霍華德陛下拜託的？
  「你們不是要去討伐盜賊嗎？」
  「是阿。」
  「那你知道那個任務是什麼等級的任務嗎？」
  「不知道…」
  「果然如此！那可是B級的任務喔！」
  什麼！那個盜賊討伐的任務原來是B級的嗎？那不就是爸爸和媽媽以前的等級嗎？！就連我要和艾莉西亞訂婚都只要等級C而已欸！我現在才E級欸！就算真的升級的話也是D級而已啊！那這個任務我什麼時候才能完成呢…
  「那我不就要升級到B級才能去接受那個任務？」
  「按道理來說是這樣的沒錯！」
  看來想要制裁那個豬公爵應該是很久以後的事情了…
  我露出了失落的表情，旁邊的麥拉爾也理解到復仇可能要延後，而一臉傷心…
  「你們先不要傷心嘛！這件事就是我在這裡的原因喔！」
  「什麼意思？」
  「我可是協會的總會長阿！我可是有讓你們可以快速升級的權利喔！」
  「喔！真的嗎？太好了！」
  太棒了！這樣就可以快速的升級了！感謝國王！
  「但是！」
  「但是？」
  「但是你們得要通過特殊的考試才能快速升級，而這個特殊考試的內容可是非常的困難的啊！」
  原來這就是特殊的考試阿，難怪必須立刻參加，畢竟葛蘭姆大叔也不是隨時有空的…總之先看看是什麼內容吧…
  「請問這個考試的內容是？」
  「你們要打敗我！全力！並且是毫無保留的打敗我，也就是說你們要和我來一場生死決鬥！我則會在這段期間判斷你們的程度，依照那個程度來決定升級的幅度！」
  要盡全力打敗葛蘭姆大叔阿…我看向了麥拉爾，他對我點點頭，看來是同意了，好！那就來吧！
  「我們知道了！那就開始吧！」
  「很好！你真不愧是他們的孩子！那就先由你來吧！」
  葛蘭姆大叔指了指我，看來我是先鋒阿，我是沒差啦，反正只要能升級就好了。
  我和葛蘭姆大叔面對面而站，他把背上的大劍拿了起來，我也把手放在龍吟上，擺出了架勢…
  我們請櫃檯人員來當裁判，我等待著戰鬥的開始…
  「現在…開始！」
  櫃檯人員大喊道。
  我瞬間拔刀向前斬去，直直地往會長的脖子砍去，但是卻被他輕鬆躲開，可惡！果然是不會那麼容易就獲勝的！我迅速退開並將刀收回鞘中，再次擺出架勢…
  葛蘭姆笑了笑，拿起大劍朝我用力劈了過來，我立刻閃躲開，而我剛剛所在的位置則留下了一個大坑，真是怪力啊！看來我是不可能接下他的攻擊了，由於沙土通通揚了起來，導致視線變差，所以我決定先遠離他一點，在我退開一定距離後，果然看到他用大劍在周圍砍了一圈，要是我沒退開的話早就被砍中了…
  看來他丟失了我的蹤跡，那我就乘機溜到他的死角裡去，我一個衝刺從他的背後斬了下去，但是他立刻回頭並擋住了這一刀，可惡！居然被他發現了，難道他也有直覺相關的技能嗎？
  我覺得這樣下去不是辦法，決定貼近他的身體，並跟他展開近身戰，畢竟他的大劍不好在這種情況下發揮，可是我的刀卻可以，我迅速的貼上前，他發現了我的意圖，並想往後退，但我怎麼會讓他得逞，我發動了高速思考，緊緊的貼著他，並發動了攻擊，他在慢動作中擋下了我的刀，我得要更快！超越他的速度！我快速的將刀收入鞘中，並在他身旁繞了起來，我要讓他無法得知我的下個動作！
  我在葛蘭姆周圍做著假動作，並尋找著最好的時機，但是他的眼睛始終看著我，難道他都不會露出一點破綻嗎？既然他已經強到這種程度了，那我就我自己來給他製造破綻！我朝著他發動了魔法！
  「Fire Ball！（火焰球）」
  魔法在他的面前炸裂，而他則用大劍擋了下來，他之前並不知道我會使用魔法吧？他一臉吃驚的看著我，就在他擋下魔法的瞬間，他的身體有了一絲絲的鬆懈，並且在腹部出現了弱點識破的亮點！就是現在！用我最快的速度使出斬擊！朝著他的腹部砍去，我確實砍中他了！可是他卻毫髮無傷？！不對？他的衣服確實是分開了阿！
  「好了！亞瑟•雷昂！已經足夠了！你的考試通過了！你別再打了！我可是差點被你給砍死啊！還好我在身上穿了護甲！」
  「護甲？！居然有護甲！為什麼那個護甲沒有被我斬開？」
  「你怎麼可能斬的開，靠你那把刀是做不到的！這可是龍鱗製成的，我可是冒險者的會長，怎麼可能做不到殺死一隻龍呢？」
  龍？！這個世界居然是真的有龍的嗎？而他居然打敗了龍？！
  「你殺死了龍？！那種很大！還會飛！還會噴火的龍？！」
  「並不是！」
  不是阿？那你還告訴我你打敗了龍…害我白興奮了…
  「你說的那種龍可不是能隨便遇到的，那可是世界上少有的飛龍種啊！我打敗的只不過是在地上跑的地龍罷了！那是我以前討伐的。」
  原來龍裡面還有分種類的阿。
  「但是對S級冒險者來說的話，就不一樣了！他們可以輕鬆的打敗地龍喔！」
  「是喔？那麼會長你是什麼等級呢？」
  「A級。」
  「為什麼是A級阿！我還以為你是S級的欸！」
  「你在說什麼啊！S級可是英雄級的人物啊，歷史上也是很少能見到的好嗎！」
  「那現在有S級冒險者嗎？」
  「當然有，但是沒人知道他們的蹤跡，他們已經是隨心所欲暢遊世界的感覺了，而有些人則選擇隱居起來，但是真的有重大事件發生時，他們還是會出現的。」
  「是喔…」
  我還以為可以見到那種很強的人物呢！沒想到通通躲了起來…
  「喂喂喂！看你這麼失落，你該不會忘記你來這裡的真正目的了吧！你不是來這裡參加考試的嗎！我剛剛跟你說你的考試通過了！你到底有沒有聽到阿！」
  對吼！我的考試通過了，那麼我可以升級到什麼程度呢？
  「恭喜你！亞瑟•雷昂！你升級到B級了！你現在是B級的銅卡冒險者了！」
  喔！B級！那不就跟我的父母一樣嗎！太棒了！
  「好了！該換到你的隊友了！換你過來了！」
  麥拉爾點點頭，並走了過來，而我則退了出去。
  「你準備好了就來吧！」
  在葛蘭姆說出這句話的瞬間，麥拉爾就消失了，我看到他出現在葛蘭姆的背後，並拿起雙刀在自準備砍下去，這跟阿尼莫斯使用的招式很像，葛蘭姆震驚的轉過頭，但是他已經來不及了！麥拉爾的雙刀架在了他的脖子上…
  「喂喂喂…雖然我說了準備好就上…可是你至少說一聲阿！」
  「抱歉…」
  「算了…就這樣吧！你的考試通過了！麥拉爾•尼斯塔！真不愧是能入贅尼斯塔家的人，暗殺的技術真是一流阿！」
  「謝謝…」
  麥拉爾羞紅了臉，看來他對跟妮諾結婚這件事情還是挺在意的，真純情阿！
  「那麼這樣一來你也是B級冒險者了，你們小隊已經正式升級為B級小隊嘍，雖然正常來說小隊並不會只有兩個人啦！」
  「是嗎？為什麼？」
  「因為正常的升級順序是靠著完成任務上來的，而C級的任務大多數要求的是人數，所以團隊的人數才會增加！」
  原來如此，因為我和麥拉爾是跳級的，所以才會沒有隊友阿！
  「請問以前也有人是跟我們一樣跳級的嗎？」
  「當然有阿！但是那些人跟你們一樣是極少數的存在喔！可別以為誰都可以跳級！」
  是嗎？那麼我們可以跳級不就代表說我們還蠻厲害的？
  就在我和麥拉爾正開心的慶祝升級到B級的事情時，突然在櫃檯的方向傳來了一陣巨響…
………………
非常的抱歉，這一話更新時應該已經兩點半了，我在寫這一話時不小心在床上睡著了…我是用手機在寫的啦！真的是非常的抱歉… 

第十五話 遇見迪薇婭
[第十五話 遇見迪薇婭] by Joker_TW

  我、麥拉爾以及葛蘭姆會長在聽到聲響後，來到了協會的大廳，眼前的一幕讓我以為我正在做夢，因為我看到一群人被丟到了牆上，並且陷了進去，到底是需要多大的力量才能做到這種事情啊！
  「發生什麼事情了！」
  葛蘭姆會長跑去詢問事情的經過，櫃檯人員只是用手指了指前面，而在他的手指的前方站著一名女性，我看向她，她給我的印象只有一個…那就是大！沒錯…很大！比我看過的每一個都大！然後很漂亮！那個女性穿著一件深紅色的旗袍，看起來是很高級的布料製成的，那個旗袍上的圖案看起來就像是鱗片一樣，她的頭髮也是亮麗的深紅色，我看她好像只有十六歲上下吧？
  喔？會長走上前去！看來是要問問到底發生了什麼吧？
  「請問發生了什麼事情？這些人是妳丟到牆上的嗎？」
  「嗯。」
  看到出來那位女性有點不開心…
  「請問他們是做了什麼才會讓妳把他們丟到牆上呢？」
  「他們摸要我的屁股！我揍了他們的其中一個人後，他們把我圍住說要教訓我，然後還想摸我的胸部！所以我就把他們通通都丟到牆上了。」
  原來如此…看來是那群冒險者的錯啊！
  「是嗎？我知道了，我去跟櫃檯人員確認一下，請在這裡稍後一下。」
  葛蘭姆會長走向櫃檯人員確認事情經過，櫃檯人員連連點頭，看來這件事情是真的，我走上前去，對著會長小聲問道…
  「大叔…那是你認識的人嗎？」
  「不是阿！我也是第一次見到她，我感覺她應該有S級以上的實力喔！你在旁邊不要輕舉妄動！我來處理她，感覺只要不小心說錯話，這個協會就會被拆掉阿！」
  「我聽的到喔！我是不會把這裡拆掉的，我只是要來登錄成為冒險者的！」
  明明我們離她有很長的一段距離，她居然能聽到我們的談話，我們可是有刻意壓低聲量了，看來那個女生的聽力跟麥拉爾有得比喔。
  「真是不好意思！我們也是第一次遇到這種情況…請妳見諒，聽妳說妳想登錄為冒險者，如果可以的話請到這間房間來。」
  「你是誰？為什麼我要跟著你？」
  「哎呀…忘記介紹自己了，我就是這個冒險者協會的會長，我的名字叫做葛蘭姆•阿爾雷斯特，這樣妳願意跟我來了嗎？」
  「好吧！」
  那個女性跟著會長離開了，嗯？會長看著我幹嘛？怎麼突然對我招手？是要我也過去嗎？我走到會長的旁邊。
  「亞瑟，你也要進來，快點！」
  「為什麼阿？」
  「等等你就知道了！快點跟過來阿！麥拉爾你也要過來！」
  「知道了…」
  我們三人跟隨會長來到一間小房間，裡面的配備超級豪華，房間中間有一個桌子，兩邊則放著沙發，看來是協會裡的貴賓室吧？
  「來來來！請坐請坐！」
  葛蘭姆會長要那位女性坐下，然後示意我們坐在他的旁邊…到底想幹嘛啊？
  「聽妳說妳想成為冒險者對吧？」
  「嗯。」
  「請問可以告訴我理由嗎？」
  「因為我的媽媽也是冒險者，她說我要去世界上闖闖，要我去成為冒險者。」
  「請問可以告訴我妳母親的名字嗎？」
  「她叫做潔莉婭。」
  「潔莉婭？！妳說的是事實嗎？」
  「是阿！我騙你幹嘛？」
  「怎麼了？那個潔莉婭是誰啊？」
  我向會長輕聲問道…
  「她是一位S級冒險者，稱號好像是叫做迅雷拳聖吧？，在我還在冒險的時候突然消失了，差不多是在十幾年前吧！」
  「也就是說那個冒險家是跑去結婚生子了？然後現在她的女兒跑來要當冒險者？」
  「我想應該是這樣沒錯…」
  「不是應該，就是這樣沒錯，我就是那個迅雷拳聖的女兒！」
  看來我們的談話內容還是被聽到了…
  「那我知道了，可以讓我測試一下妳的實力嗎？我們必須測試妳的實力才能為妳評斷等級。」
  「好吧，那麼你要在哪裡測試？總不會是這裡吧？」
  「當然不是啦！請跟我們到這邊來。」
  會長又帶領著她來到我們剛剛考試的地方，並且對她提出和我們的考試一模一樣的內容，然後考試就準備開始了，葛蘭姆會長要我當裁判，我在旁邊確認他們都準備好後，宣布了考試的開始…
  「各就各位！預備……開始！」
  然後就結束了，在我喊完開始的一瞬間，我看到那個突然衝到會長面前，我都沒能看清，然後她女生動了一下，會長就飛了出去倒在地上一動不動，哇！完蛋！
  「考試結束！請在旁邊稍等一下啊！」
  我立刻宣布了考試的結果，然後往會長身邊跑去。
  「會長！你還好吧！喂喂！大叔！起來阿！大叔！」
  他沒有反應…但是還有呼吸！我查看他身上有沒有什麼嚴重的外傷，這是？哇！地龍鱗片做成的護甲裂開了！而且在上面留下了一個清晰的拳印！在我摸向護甲時，它整個從大叔的身上掉了下來，並碎掉了…她是用揍的就把這個護甲打到裂開了嗎？我看向她的手，上面並沒有裝備任何的拳頭之類的東西，代表她是空手打的？！
  就在我驚訝之時，葛蘭姆大叔終於醒了。
  「發生什麼事了…我怎麼倒在地上阿…」
  我向他傳達了考試的經過，但其實並沒有什麼經過，畢竟是在一瞬間就結束的事情。
  「我被一拳打飛？！然後我的地龍護甲還被打壞了？！並且還碎掉了？！我是聽說過迅雷拳聖的拳頭可以一拳打死地龍沒錯！但沒想到是真的啊！」
  看來那個女生的媽媽是個狠角色…
  「所以呢？我通過了嗎？」
  那個女生說話了…
  「通過了通過了！恭喜妳成為B級冒險者！」
  「怎麼才B級阿？」
  「那是因為我本人也才A級而已，並不能在給予更高的等級了，非常抱歉。」
  「是嗎？那好吧，我要走了，拜拜！」
  那個女生轉頭就要走…呼！還好麻煩人物要離開了，這樣我和麥拉爾就可以去接受盜賊討伐任務了。
  「請妳稍等一下！」
  你幹嘛把她攔下來阿？！
  「其實呢！成為B級冒險者還有一個要求，那就是要加入一個小隊裡面，這樣才能和同伴互相照應。」
  「是喔，那麼哪裡有隊伍可以讓我加入呢？」
  等等…不會吧…我看向會長，他也看向我，並對我笑了笑，你把我們叫來的理由就是這個嗎？！你該不會要說出那句話吧！求你別說出我預想中的那句話阿！
  「妳可以加入這個人的隊伍喔！他跟你一樣是跳級冒險者！我覺得你們一定會很合的來喔！」
  不要啊啊啊啊啊啊！！！
  「為什麼阿！為什麼要讓她加入我的隊伍阿！」
  「因為她是個新手嘛！我怕她像剛剛那樣做出什麼出乎意料的事情，所以必須有人待在她的身邊提醒她啊！」
  「難道就沒有別的人選了嗎？一定要是我嗎？！」
  「哎呀！你的實力是我目前看到最強的嘛！而且你們都是跳級冒險者！一起行動也比較好阿！」
  看來這件事情是無法反駁了，我再怎麼想出理由，應該都會被這個大叔一一否決掉，看來這件事情只能接下了…
  「那就加入你的隊伍吧！我叫做迪薇婭，請多多指教。」
  說完她對我做出一個拱手禮。
………………
  我們跟迪薇亞在考試場地裡互相介紹自己…
  「我叫亞瑟•雷昂，是B級冒險者，今年12歲。」
  「我叫…麥拉爾•尼斯塔…B級…12歲…」
  「我叫迪薇婭，今年15歲，看來我的年紀是最大的阿！叫姐姐！」
  原來人類只要年紀比別人大就會驕傲嗎？雖然我也是就是了，但是上次遇到希緹娜也是這個情況，真煩啊！每次都被人家當弟弟！
  「那麼你們接下來有什麼打算嗎？」
  「我們要去接受盜賊討伐的任務喔。」
  「為什麼？」
  我向她解釋了麥拉爾的事情經過以及我們背後的目標。
  「所以你們要去讓那個公爵感受痛苦嘍？」
  「沒錯，為了讓他不要在做壞事，所以我們要給他制裁！」
  「為了…媽媽…！制裁…！」
  「好！那我也要加入你們！我們來讓那個變態公爵血債血還吧！」
  我們來到了櫃檯，櫃檯人員看到迪薇婭後立刻拿了一張卡片給她，是銅色的卡片，然後他也向我和麥拉爾索取卡片，我們給他後，過了一下子，我們的卡片也變成銅色了，他把卡片還給我們，我看了看上面。
  「亞瑟•雷昂，出生地德里村，年齡12歲，B級冒險者，沒想到可以這麼快就達到目標了，而且還可以超過利爾叔叔訂下的標準，這樣我就可以和艾莉西亞訂婚了…」
  「先不管那個了，我們快點去接任務吧！」
  這個人真是掃興欸…
  「好啦！過來這邊，我們去委託牆上看看，有沒有那些盜賊的情報吧！」
  我們來到將邊，剛剛被嵌在牆上的人已經被抬走了，牆上則留下了幾個人型的痕跡，我看向委託牆，開始在上面尋找盜賊的討伐任務…
  「有了！應該就是這個吧！你們過來看看。」
  我指向一張委託書，上面寫著『王國附近的盜賊討伐，極其危險，B級任務，一定要組隊前往。』，看來就是這個了吧！
  我將紙給撕下，拿到了櫃檯，櫃檯人員看完後，便宣布了任務由我們接下…
  「這個B級的盜賊討伐任務就交給B級小隊『蒼夜龍牙』來完成了，請記住，這個任務很危險，一定要準備好再出發，他們位於王國外的一個森林裡，而那邊有一條路是從旁邊的城市和村莊來王國的必經之路，他們大多數會在那裡出沒，請小心行事。」
  櫃檯人員提醒我們任務的危險性，我們跟他表示理解後，就離開了，我看向外面的天空，已經是中午了，先回王宮跟陛下報告我已經接受任務了吧，再順便吃個午餐…
  「喂！亞瑟，我有一件事情要問你！」
  迪薇婭對我說道。
  「什麼事情？」
  「是有關我們的隊伍名稱的，為什麼會叫這個名字？」
  「喔！那是因為我和麥拉爾的緣故阿！你看看我們的配色！」
  「確實是藍色和黑色，那龍呢？」
  「龍的話是因為我的刀喔！」
  我將龍吟遞給迪薇婭，她拿起我的刀仔細觀察，並將它還給我。
  「原來如此，我還以為你們跟龍有關係呢，那就沒事了，走吧！我們接下來要去哪裡？」
  真是奇怪，但是這也沒什麼，畢竟每個人都有自己在意的東西，我也不要去隨便亂問吧…
  「我們先到王宮裡去吧，我有事情要向國王稟報，還可以順便吃個中餐。」
  「好！那我們就往王宮出發嘍！」
  為什麼她一副隊長的模樣？算了，總之先出發吧…
………………
  我們來到了王宮，並再次見了陛下，當然是私人的狀態，陛下表示他已經知道了，並會派一部分的軍隊去協助我們，就在我們準備離開時，陛下突然向我問道…
  「亞瑟阿…你該不會很花心吧？」
  陛下的問題讓我一時半會反應不過來，我該不會很花心？為什麼突然這麼問？
  「為什麼父親大人要突然問我這個問題呢？」
  我決定以親近的路線來詢問陛下，畢竟我感覺這個問題還蠻不妙的…
  「因為你的身邊又多了新的女性…雖然有能力的男人娶很多老婆是很正常的事情，但是你還太小了！要多多的考慮才行啊！」
  嗯？！怎麼突然進入了說教模式？！新的女性是指迪薇婭嗎？
  「父親大人指的女性是指這位嗎？這位是我們冒險隊伍的新成員！她並不是我的情人之類的喔！」
  「是嗎…抱歉啊！是吾誤會了你，吾以為你除了希緹娜外，立刻又在城裡找了新的情人呢！」
  「我怎麼敢呢！我可是很愛希緹娜的喔！我是不會在外面隨便沾花惹草的！我可是已經有三個可能要娶的女生了！怎麼可能再找呢！」
  「也是！畢竟吾沒看過有那麼多妻子的男性阿！哈哈哈！」
  哈哈哈…原來我的妻子的數量對陛下來說也是算多了嗎…
………………
  我們來到了王宮裡的餐廳，準備在這裡吃午餐，我看迪薇婭很興奮的坐下來。
  「太好了！沒想到成為冒險家還可以在王宮裡吃飯！」
  「並不是成為冒險者就可以在王宮裡吃飯喔…是因為我和王室有關係的緣故好嗎…」
  「是喔！那你跟王室有什麼關系阿？」
  「我是這個國家的第二公主的未婚夫。」
  「什麼！沒想到你是這種大人物，但是這樣的話跟他就不可能扯上關係了…」
  迪薇婭在感嘆完我的身份後，又低語了幾句話，我並沒有聽到很多，只有聽到跟某個人有關的訊息，但是我也不想管那麼多，反正也跟我沒關系。
  餐廳的入口推進來幾輛裝著食物的小車，上面的份量是我和麥拉爾平常的食量，看來王宮裡的廚師已經了解到我們的用餐習慣了，真厲害，而迪薇婭的份跟我們的差不多，雖然我們兩個都還是小孩，但是因為經常在訓練，所以其實飯量還蠻多的，食物一個接一個擺上桌，等到都放好後，我們就開始了用餐，但接下來的一幕讓我停下了手中的餐具，只見迪薇婭以常人難以察覺的速度將桌上大量的餐點一掃而空，連我和麥拉爾的份都沒了…
  「我的飯…」
  麥拉爾傷心的低下頭…
  「喂喂！妳怎麼一個人全吃光了阿！！」
  「嗯？那裡面也有你們的份嗎？抱歉啊！我以為那些都是給我的，沒想到這裡的餐點這麼少啊！」
  她這是什麼意思啊？
  「我冒昧的問一句，妳吃飽了嗎？」
  「當然是還沒阿！這麼少的東西怎麼可能夠我吃呢？等等應該還有食物會上桌吧？可別告訴我剛剛的就是全部了喔！」
  沒想到她的飯量這麼大！看來力氣大的原因應該就是這個了吧！她一定是吃了一堆的飯才會有那麼強大的力量的！被驚呆的我失去了思考能力，就在剛剛迪薇婭吃光那些食物後，旁邊的侍者快速的跑進廚房裡，然後現在一大堆的食物被搬上了桌…
  「喔！果然還有餐點還沒上！真不愧是王宮！這樣才夠我吃嘛！」
  她說完後又快速的吃了起來，我也要快點用餐才行，不然等等我的份又會不見了，我對面的麥拉爾也開始吃了起來…
………………
  「呼！吃飽了吃飽了！真是謝謝你阿亞瑟！我是第一次在這可以吃的這麼飽！而且還都非常的好吃！」
  「那還真是不客氣阿…」
  我看向桌子上的餐盤，通通堆疊在一起，疊成了一座又一座的小山…這個人的食量實在是太誇張了…
  我看向正在旁邊休息的服務員們，他們每個都汗流浹背，因為他們必須源源不斷的送餐上來，不然的話迪薇婭可是會瞬間吃完的…
  我走到廚房裡，看到了每個廚師都一副戰死沙場的感覺，真是抱歉…帶了個麻煩人物給你們處理…
  我向裡面的廚師鞠躬以表示歉意，並準備出發去討伐盜賊，但在討伐之前先去和軍隊會合吧。
 

第十六話 切斷通訊
[第十六話 切斷通訊] by Joker_TW

  在吃完中餐後，我們來到了王國裡的軍營裡，因為霍華德陛下吩咐軍隊的人陪同我們一起去討伐盜賊，我們進到了軍營裡，看到了許多士兵都正在訓練中，而其中有一名士兵發現了我們，於是走了過來…
  「請問你們來這裡有什麼事情嗎？」
  「我是亞瑟•雷昂，國王陛下有跟你們說討伐盜賊的事情吧？」
  「阿！有的，請在這裡稍等片刻，我去請團長過來。」
  士兵快步的離開了，過了一會兒，一位壯碩的人走了過來，這個人我有印象，就是那個在王室廳和魯比斯公爵起爭執的人。
  「你們終於來了，陛下交代我要幫助你們討伐盜賊，跟我來吧！我帶你們到騎士團那邊。」
  騎士團？為什麼要帶我們去那裡呢？不是軍隊的人要幫我們嗎？
  我們跟著他來到了另一個在軍營裡的地方，又有另一個人過來了，他看起來很強，頭髮是棕色的，身上穿著帶有王國徽章的鎧甲。
  「你好！你就是亞瑟吧！我很早之前就想見你了！」
  「喔！那還真是榮幸啊！」
  雖然不知道為什麼他會想見我，但還是對他尊敬一點吧…
  「我自我介紹一下，我是王國騎士團的團長，我叫吉塔•索爾德，你可能不知道我的這個身份，再跟你說說我的另一個身份吧！我是你哥哥的未婚妻的爸爸喔！所以你對我不用太拘謹，叫我吉塔叔叔就好了！」
  喔…他就是艾克的未婚妻的爸爸阿！難怪會說想見我，畢竟艾克經常跟別人說我的事情嘛，雖然不是親兄弟，但他還是把我當親生弟弟一樣的照顧，既然他跟艾克有關係的話，我就照他說的做吧，可不能對大嫂的父親不禮貌阿。
  「知道了，吉塔叔叔。」
  「真是懂事啊！跟艾克說的一模一樣呢！哈哈！」
  「亞瑟你真厲害，跟王國裡的好多人都有親緣關係喔！」
  迪薇婭開口說道，哈哈…誰叫我家是王國之劍呢，先問問叔叔他要怎麼幫助我們吧。
  「叔叔，那麼你們要怎麼幫助我們呢？你要帶我們去那群盜賊的老巢嗎？」
  「哈哈…其實關於這間事情呢…我們現在還不知道那群盜賊的根據地…我們只知道那群盜賊的出沒地點而已…」
  「什麼？連根據地都不知道嗎？為什麼？他們不是在王國外撒野很久了嗎？」
  「這個是因為盜賊都躲在西邊的森林裡，他們總是埋伏在從獸王國過來的道路上，而因為有那個公爵給他們通風報信，所以他們總是在我們抵達之前就消失了蹤影…」
  「是嗎…」
  這可怎麼辦呢？如果我們要出發去討伐盜賊的話，那個公爵一定會通知他們的，但是如果我們不把那些盜賊捕獲的話，我們又無法掌握那個公爵的把柄…
  「那個公爵是如何得知軍隊要出發去討伐盜賊的呢？」
  我向叔叔問道。
  「那是因為我們要出發時會發出公告，通知城裡的百姓，不要靠近西方的森林，避免引來不必要的誤會。」
  也就是說公爵得知軍隊出征是無法避免的嗎？
  「可以不通知百姓就出發嗎？」
  「這是可以的，我們之前也試過，但是就算如此，很多士兵從軍營出發還是會引起公爵的疑心，而導致他去通知盜賊們…但是士兵太少又有可能無法打贏他們…因為他們已經在森林裡躲了很久了，對那裡的環境瞭如指掌，所以士兵可能會因為不熟悉森林也無法發揮出實力…」
  說完後軍團長和吉塔叔叔露出了苦惱的表情…
  說實話我並不怎麼聰明…這種事情我還是很難想出解決的辦法…我只能去搬救星了…
  「走了，我們去找聰明的人想辦法吧。」
  「聰明的人？誰啊？」
  迪薇婭問道，在我印象中最有計謀和心機，又很聰明的人只有一個，那就是曾經在我面前演戲、假哭，只是為了要和我結婚的女人…
  「希緹娜…」
  麥拉爾幫我講出了答案，沒錯！我們去找那個我最聰明的未婚妻吧！但是我們兜兜轉轉最後又回到了王宮，不知道這個事情什麼時候才能解決呢…
………………
  我們來到了希緹娜的臥室前，因為聽齊爾斯說，對公主的特殊政策就是把她關在房間裡，我們在臥室門前看到了齊爾斯，他看到我之後對我說道…
  「怎麼了亞瑟閣下？如果你是來救公主殿下的話，在下可是會阻止你的喔，雖然你這次帶來的幫手就連在下都覺得有點難辦啊…」
  幫手？他是指迪薇婭嗎？看來連齊爾斯都認可她的實力了，真不愧是S級冒險者的女兒，但是他誤會了。
  「不是的，我們是有事情找希緹娜商量的，並不會嘗試把她帶走的，請你放心吧。」
  「是嗎？既然如此在下就讓你進去吧。」
  說完齊爾斯很乾脆的讓開門，讓我們可以進去。
  「希緹娜！我來找你嘍！」
  「什麼？！亞瑟！親愛的～你先別進來喔！」
  我聽到裡面傳來一陣急促的腳步聲以及翻動東西的聲音。
  「請問裡面發生了什麼？」
  「因為剛剛在下不讓公主出來，所以她就在裡面大鬧了一場，現在應該是在整理吧。」
  呃…我印象中最聰明的人居然會做出這種事情…
  「好了！人家心愛的亞瑟！你可以進來了！」
  我推開門，看到希緹娜正坐在床上，裸著背對著我，並在嘴裡說著奇怪的話語…
  「嗯～人家就知道你最愛我了，果然會按耐不住寂寞來找人家，人家隨時都為你準備好喔～」
  「不是…希緹娜…妳誤會了…」
  我支支吾吾的說出話，她轉頭一看，發現了麥拉爾和迪薇婭…
  「！！麥拉爾！你怎麼也在這裡！還有妳是誰阿！」
  她慌張的捲起被子，並要求我們出去，我們出去後又傳出了很大的動靜，聲響都結束後…
  「好了！你們可以進來了！」
  我們重新推開門，看到希緹娜正坐在床上，這次很正常，並沒有做什麼奇怪的事，但是她的臉上卻透漏出一絲絲的不開心…
  「怎麼了希緹娜？妳看起來怪怪的喔？」
  「當然怪怪的阿！沒想到在人家被禁足的這段時間裡，亞瑟你這麼快就有了新的女生在身旁！」
  原來是在嫉妒啊，我先向她解釋一下吧…
  「妳誤會了啦！霍華德陛下也這樣子說我呢！我向妳介紹一下，這是我的冒險者隊伍的新成員，她叫迪薇婭。」
  迪薇婭向希緹娜揮揮手，我向她解釋了迪薇婭的加入情況…
  「原來如此…抱歉是人家誤會了，畢竟亞瑟你可是一個特別的男生，人家才會以為又有女性愛上你了呢…」
  我算是特別的人嗎？我個人是覺得蠻普通的，雖然我十二歲就當上了B級冒險者，而且還有了三個未婚妻，其中一個還是公主……等等…我好像真的算特別的人欸？！
  就在我驚訝之時，迪薇婭對我提出了問題…
  「有很多女生喜歡你嗎亞瑟？」
  「呃…應該算多吧？我有三個未婚妻呢！」
  「是喔？真厲害啊！為什麼阿？」
  「我也不知道欸…人格特質之類的？」
  艾莉西亞和我是青梅竹馬，貝卡則是因為我救了她，並且她原本就很黏我，而希緹娜是因為王國之劍的血的緣故，以及她偷偷地觀察我之後慢慢的愛上我吧？
  「嗯…原來如此！畢竟亞瑟很溫柔嘛！也難怪女生會容易愛上你，所以你的未婚妻只有這三個人嗎？」
  「不一定只有三個而已喔！也許以後還會在增加呢！雖然如果要增加的話人家是會嚴厲的檢查的！如果那個人不是因為愛而接近亞瑟，而是因為其他的緣故而接近亞瑟的話，人家可是會跟亞瑟抗議的喔！這種人一定不可能成為亞瑟的妻子的啦！」
  希緹娜大聲的說道，而迪薇婭聽後也開心的說道…
  「是嗎？那真是太好了！亞瑟你有一個很好的妻子呢！」
  欸…還有可能會增加嗎？但是我感覺三個就已經很多了欸…
  就在我們聊天的時候，在旁邊的麥拉爾開口了…
  「亞瑟…盜賊…方法…忘記了…？」
  啊！對了！我不是為了聊天才來這裡的啦！
  「差點就忘了！謝謝你啊麥拉爾！」
  「嗯…沒事…」
  「怎麼了嗎？你們除了來找人家聊天之外還要別的事情嗎？」
  她真的以為我們只是來找她聊天的了…我向希緹娜解釋了我們到軍營遇到的事情，以及有關盜賊的問題。
  「原來如此…人家知道了，就讓人家來想想辦理吧！畢竟人家可是亞瑟覺得最聰明的人呢！」
  在我跟她表示我認為她是我見過最聰明的人之後，她就非常的開心，但是聰明的人並不會因為這種小事而開心吧？
  「真失禮阿！人家是因為你信任我，人家才這麼開心的喔！」
  看來我的表情都顯露無遺了…又不小心被讀心了…
  「總之人家先請你們去做幾件事情吧！第一個就是我們來找出豬公爵是如何通知那群盜賊，軍隊出征的消息的吧！因為王城離西方森林還有一段距離，所以一定是有用什麼辦法去通知他們的，我們只要知道他是用什麼方法通訊的，這樣也許就可以阻止他通知盜賊了。」
  原來如此，真不愧是希緹娜！
  「這是當然的阿！人家可是你的未來的妻子呢！怎麼可能做不到這種程度的思考呢！」
  又被讀心了…但是沒關係！雖然迪薇婭正一臉疑惑的看著我們，但是先不要在意吧…畢竟希緹娜願意告訴我她的能力也是因為我是他的愛人的緣故，我可不能隨便透露妻子的事情給別人知道，至少要等到我可以完全信任迪薇婭的時候再說吧…
  「那我們現在該怎麼做呢？」
  迪薇亞向希緹娜問道
  「那就聽好嘍！首先麥拉爾你先到那個公爵的宅邸附近，宅邸的位置你去問齊爾斯就行了！你就觀察他在軍隊出征後有沒有什麼奇怪的動靜，然後是亞瑟，你去軍營通知軍團長以秘密出征的方式往西方森林出發，當然只是做做樣子，只要出城就行了，差不多在太陽下山前回來，然後是迪薇婭，妳留下來保護人家，我怕他在得知亞瑟出城後，可能又會有什麼奇怪的小動作。」
  「「「知道了」」」
  我們在聽完指示後立刻開始了行動，我往軍營的方向前進，我來到了外面，看看天空，已經是差不多下午的時間了，我得要趕快才行！
  我發動了快速移動，並開始在街上奔馳了起來…
………………
  我在抵達軍營後告訴了軍團長和吉塔叔叔這個計畫，所以他們立刻召集了士兵往西方森林的方向秘密出征了，現在我們已經抵達了森林的入口，當然我們並沒有進去，只是在外面等一下而已，軍團長決定在這裡做點小小的訓練，讓士兵在之後的正式行動中可以不被森林的環境影響，而我則偷偷地潛入了森林中，看看有沒有盜賊的蹤跡…
  我發現了一個小小的營地，那裡的中央有著一個剛剛熄滅的火堆，看來這裡有人來過，我觀察了地上的痕跡，並且發動了追蹤，看來痕跡的主人往森林的北邊離開了，我一路跟著痕跡來到了一個洞穴前，我不知道裡面有著什麼，而且太陽也快下山了，我還是不要進去吧…我轉身離開了那裡，回到了軍隊的所在位置，並和他們一起回到了城裡…
  我回到了希緹娜的房間，發現麥拉爾已經回來了，不知道他有沒有發現什麼。
  「怎麼樣？有發現什麼嗎？」
  「嗯…」
  麥拉爾向我們說了他的發現，他在我的味道離開城裡後，發現有一個男人跑到了公爵的宅邸，那個男人進去後，宅邸內便飛出了一隻鳥，過了一會兒又飛了回來，看來那隻鳥就是公爵用來通知盜賊的方法了吧…
  「那麼要把那隻鳥殺了嗎？」
  我這麼提議道…
  「不行喔！因為我們並不知道他到底有幾隻鳥可以用，畢竟他那麼的奸詐，一定會留有後手的，並且如果鳥沒有飛回去的話，他也會起疑心的了，所以我們能做的就是把那個通風報信的男人給抓住，讓他不能去報告給公爵。」
  希緹娜說出了更好的辦法，原來如此，這樣的話就把那個人給抓住吧！
  「麥拉爾，你還記得那個男人的樣子嗎？」
  「記得…聲音…樣子…味道…我都記得…」
  「太好了！那麼我們現在就行動吧！把那個人給抓起來！」
………………
  我和麥拉爾在夜色的幫助下隱藏在暗處，我們現在正跟蹤著那個給公爵通風報信的男人，迪薇婭沒有跟來，我把她交給希緹娜了，畢竟我怕她一個不小心就暴露了，那個男人從酒館裡出來了，看來他正在回家的路上，他走到一個了無人煙的地方，麥拉爾對我點點頭，看來現在就是動手的時機了，我和麥拉爾從暗處跳出，麥拉爾立刻控制住了男人，並把他給勒暈了過去，我則將他給綁了起來背到身上，我們來到了齊爾斯的臥室，並敲了敲門，他將門縫打開後看了一眼，確認是我們後打開了門，並把男人給帶走了，接下來就交給他吧，畢竟拷問什麼的我可做不來…
………………
  第二天一早，齊爾斯就帶著訊息來找我們，他將拷問出來的結果一一告訴我們，那個男人說出了很多關於公爵的事情，比如說公爵是如何通知強盜的，以及除了他以外並沒有其他的線人，他說公爵很信任他，所以並沒有找其他的線人，而他為公爵做事的原因是因為他被威脅了，他說家人的性命被那個公爵掌握在手上才不得已幫助他的，公爵信任他的原因就是因為他很擔心他的家人，所以公爵認為他不敢背叛自己。
  原來如此，這樣公爵就無法得知軍隊出征的事情了，那麼就來準備下一個計畫吧！ 

第十七話 魔物化
[第十七話 魔物化] by Joker_TW

  「那麼接下來我們該怎麼做呢？直接帶領軍隊前去逮捕盜賊團？」
  迪薇婭開口問道，我也這麼認為，畢竟我們已經抓住魯比斯公爵的線人了，他已經無法告知盜賊團軍隊出征的消息了，那麼我們就可以直接出發去逮捕他們了吧？
  「不不不～」
  希緹娜一邊晃著手指一邊說道。
  「難道還有什麼事情要做嗎？」
  「沒有錯！你們還太天真了！你們還有一個事情沒有想到！」
  「那麼是什麼事情呢？我最聰明的妻子啊！」
  我故意調侃著她，並向她問了還沒解決的事情是什麼。
  「那件事情就是…既然盜賊團已經在森林裡躲藏那麼久了，難道不會有什麼互相通知的方法嗎，你們就沒有想過他們除了公爵的消息外，還有別的躲避軍隊和冒險者的辦法嗎？」
  「聽妳這麼一說…確實如此啊…那麼我們該怎麼讓他們無法通知彼此呢？難道也要找出他們的通訊方法嗎？」
  我向希緹娜問道。
  「呵呵呵…」
  希緹娜裝模作樣的笑了起來，我真的有點後悔說她是我知道的最聰明的人了…
  「真失禮阿！」
  看來我又被讀心了…既然妳可以知道我在想什麼的話，就快點告訴我該怎麼解決！不要在賣關子了！
  「人家知道了啦！真是的…亞瑟真是急性子啊！」
  「快點說嘛！我也想知道啦！」
  迪薇婭也開始等不及了…
  「那麼人家就說出那個方法吧！那個方法就是！讓他們繼續保持聯繫就好了啊！」
  「什麼意思？這樣子的話軍隊不就有可能會被發現嗎？如果被發現的話不就會讓盜賊團再次躲起來嗎？」
  「呵呵～亞瑟你太死板了喔！誰說一定要是軍隊去討伐盜賊呢？」
  喔！她這麼一說連我都懂了！這麼一來我就知道如何開始下一步的行動了！那麼就快點去跟吉塔叔叔說出我的計畫吧！
  「謝謝妳希緹娜！」
  我在希緹娜的嘴唇上親了一下，她的臉則變得微微發燙。
  「那當然！人家可以為了你做到任何事情喔！」
  在我們討論完對策後，我看天色也已經不晚了，便和希緹娜一起去洗個澡，然後就睡了。
………………
  第二天一早，我、麥拉爾一起來到了軍營，而迪薇婭依然以防止公爵的小動作為理由守在希緹娜身邊，我進到軍營裡，找到了叔叔以及軍團長，並向他們講述了我的計畫。
  「原來如此…真不愧是公主殿下，居然可以想出這種辦法來，這是我們這群習武之人做不到的事情啊！」
  吉塔叔叔誇讚起了希緹娜，作為丈夫我對於妻子被人讚賞還是很開心的！
  「所以叔叔你了解我們該準備什麼了吧？」
  「當然！我現在就命令人去準備，你們在這裡等著我們，如果等不及的話也可以去軍營裡逛逛。」
  「好的。」
  我叫吉塔叔叔去準備商人會穿的衣服，以及幾輛可以裝下很多東西的馬車，而我則在軍營裡思考著關於行動時的事情。
  「麥拉爾，我能相信你的實力嗎？你能在獨自一人的情況下潛入盜賊營地嗎？」
  我向麥拉爾問道，因為接下來我要交給他的任務是一個非常困難的事情…
  「亞瑟…摯友…相信我…！我並不會…失敗…因為…我也有了…心愛之人…！」
  他說的是妮諾吧，看來我是可以相信他了，畢竟我也知道那種為了心愛之人可以做到一切事情的感覺。
  「麥拉爾，我交給你這個任務，你現在立刻潛入到西方的森林中，並嘗試找出盜賊營地所在的位子，如果在我們打倒盜賊團之後，他們有任何嘗試逃跑的行為話，你就去試著阻止他們吧！還有一點要告訴你，性命永遠排在第一位，我可不想失去你這個摯友阿！」
  「知道了…」
  說完麥拉爾瞬間從我眼前消失，沒事的，我的摯友的實力可是很強的！他一定可以達成這個任務的。
  我在等待叔叔準備好道具的期間，開始在軍營裡晃了起來，就在我走到半時，突然有一個人叫著了我。
  「你就是亞瑟•雷昂吧？」
  我回頭看去，嗯？是生面孔阿？他的身上穿著一個很高級的鎧甲，頭髮是棕色的，不知他有什麼目的，但是看起來是大人物，所以我覺得還是回答他好了。
  「是的，我就是亞瑟•雷昂，請問你是？」
  「喔？你不認識我啊？這可真是讓人傷心啊，但也沒辦法，我平時都躲在這個軍營裡，很少在王宮露面嘛！」
  王宮？代表他是王族嗎？
  「我是傑內歐斯•薩克利德，是你的未婚妻的哥哥喔！也是這個國家的第二王子。」
  原來如此，我早就聽說二王子和大王子不同，是個確確實實的武鬥派，沒想到那麼的誇張，整天都待在軍營裡…
  「那麼請問二王子殿下找我有什麼事情嗎？」
  「哎呀！你不要用這種方式說話嘛！我們不是算家人了嗎？不要那麼的拘謹嘛！你可以叫我傑內歐斯就好了，不然也可以叫我傑內哥哥也行啊！」
  「那就聽你的吧，傑內哥哥…」
  「哈哈！我早就聽父親說過你是個通情達理的人了！果然父親沒有騙人阿！我就跟你說說我為什麼要叫住你了吧！我看到了喔！你和那個爛公爵的兒子的決鬥！你做的很好！替我出了一口惡氣！那個公爵實在是欺人太甚，但是父親又拿他沒有什麼辦法，畢竟他的祖先可是為薩克利德貢獻了很多功勞阿，而我也聽說了喔！你在這裡就是為了去討伐他所控制的盜賊的吧？」
  「是這樣沒錯。」
  「那麼你願意讓我和你切磋一場嗎？當然並不是單純因為我想和你比上一句，而是因為士兵們都有點不信任你，你也看的出來吧？」
  確實，周圍的士兵雖然對我使用尊敬的語氣，但是眼神裡卻透漏出一絲的不信任，畢竟要讓這麼小的孩子去討伐盜賊，也是一件非常奇怪的事情嘛…
  「所以你了解了吧！通過你和我比一場，讓他們都信服了你的能力，這樣他們才會放心的把背後交給你阿！」
  「我懂了，那麼就來切磋一場吧。」
  「很好！我喜歡你的性格！難怪希緹娜會愛上你！哈哈哈哈！」
  王子豪邁的笑了笑，並吩咐手下召集士兵過來觀看我們的切磋。
  「欸欸！那個小子要跟王子殿下打上一局欸！你們覺得可能嗎？」
  「怎麼想都知道不可能！王子可是我們軍營裡數一數二厲害的人物欸！怎麼可能被那種小毛孩打敗阿！」
  周圍的士兵發出了質疑的聲音，他們難道不知道我可以聽到見嗎？
  「你準備好了嗎？亞瑟阿！」
  「準備好了，傑內哥哥。」
  我手中拿著木刀，畢竟只是切磋，並不是像之前的那次一樣是決鬥，所以使用的是非殺傷性武器，但是被打到還是很痛的。
  「那就來吧！我要上了啊！」
  傑內哥哥快速的朝我衝刺過來，可是他卻沒有露出破綻，看來這次我得要認真一點了，我也衝上前去，傑內歐斯看到我衝了上來，露出了笑容，並用力地朝我劈砍下來，我則將這一劍給擋了下來。
  「他居然可以擋下王子的劍！那可是連我們這群士兵都擋不下來的猛烈攻擊阿！」
  旁邊的士兵們發出了驚嘆的聲音。
  「哈哈哈！能夠接下我這一劍的人可是少之又少阿！你真的很強呢！亞瑟！」
  「不不，傑內哥哥你說的太誇張了，我並沒有那麼厲害。」
  「是嗎？那你就試試看接下這一招吧！」
  王子擺出來某種架勢，並開始了一段快速的連擊，但我憑藉著思考加速將那些攻擊通通擋了下來。
  「天啊！他居然把王子的死亡連擊一一擋了下來！太強了吧！」
  旁邊的士兵再次發出了叫喊聲。    我覺得是時候結束了，我看向王子，他也心領神會，我朝她砍去，而他則將我的攻擊擋下，並反擊回來，我故意被他擊中，可惡…真的是蠻痛的…
  「你很強阿！亞瑟！其在場的大多數人都強，我認可你了！」
  王子大聲的說道，而旁邊的士兵們則大聲的歡呼起來，看來他們已經可以信任我了。
  「你真的很強喔，下次我們毫無保留的打一場吧！」
  王子在我耳邊輕聲說道。
  真是的，你真的不是單純的想和我打嗎？
  時間到了差不多中午的時候了，計畫所需的東西已經準備齊全了，那麼就可以開始行動了…
………………
  在聖王國西方森林的入口出現了一支商隊，商隊的貨物被抱的嚴嚴實實的，只有開啟一些小口子透氣，而商隊的主人僱用了幾名冒險者來保護商隊，他們往獸王國的方向出發，慢慢的進入了森林裏…
  「喂喂…！有商隊進入森林裡了…快點去通知老大這件事情！」
  一個男人對著另一個人說道。
  「知道了…我去去就回！」
  他轉頭快速的在森林裡穿梭，看起來已經非常熟悉森林的路徑了。
  他來到了位於森林南部的一個營地裡，他跑到了一個大帳篷的外面，朝著裡面大喊…
  「老大！歐奇亞老大！聖王國的方向來了一支商隊！還請了冒險者當護衛，應該蠻有料的喔！」
  「喔？是嗎？魯比斯那裡有任何的消息傳過來嗎？」
  一臉兇惡的男人朝著另一名小弟問了問。
  「並沒有消息老大，看來那個商隊是真的。」
  「那就去吧，把他們通通給我殺了，把東西都給搶過來！把人給抓起來！如果是男人的話就殺掉！是女人的話…嘿嘿嘿…就把她抓到這裡來！懂了嗎？！」
  「「「「知道了老大！」」」」
  一群強盜大聲回答，並往商隊的方向前進了…
  而麥拉爾正在樹上偷偷地看著這一切…
………………
  我現在正坐在馬車的駕駛座旁邊，這整個商隊其實全都是士兵假扮的，為的就是要讓盜賊團以為我們是一條大魚，而在這個馬車的後面裝著的並不是什麼貨物，而是一群全副武裝的騎士團成員，現在商隊已經行進到森林的深處了，我的直覺告訴我，我們已經被包圍了…
  「前面的商隊！給我們停下來！你們已經被包圍了！快點乖乖的把武器放下，這樣的話我們有可能放你們一條生路喔！嘿嘿嘿！」
  後面傳來了一陣喊話聲，而我們的周圍也傳出了各種奸詐的笑聲，果然被包圍了，很好…但是還不是時候，我還需要在進一步的刺激他們…
  「你們這群混蛋！我們是不會把貨物交給你們的！趕快滾開！我們可是有請冒險家來當護衛的！」
  我大聲的喊出挑釁的話語，我認為他們應該不會就此離開，畢竟他們為非作歹這麼久了，想必他們的心態一定會有些許的輕敵吧？
  「什麼？！臭小鬼！老子要把你給殺了！」
  周圍也傳來各種怒吼聲，盜賊們紛紛從樹上跳了下來，嘗試著逼近我們，很好！就是現在！
  「就是現在！突擊開始！！」
  我向身旁的所有士兵發起號令，所有的士兵都朝著盜賊襲去，而馬車裏的騎士們也全部衝了出來。
  「什麼！居然是騎士團！完蛋了！快去通知老大！」
  有個盜賊向其他的盜賊說道，其中一個盜賊聽到後立刻嘗試逃離，哼！怎麼可能讓你們得逞呢！
  我向著那個逃跑的盜賊斬去，他的身體被我一刀兩斷，而其他的盜賊看到後則漏出了恐懼的表情，就在他們害怕的同時，騎士團的人們也開始攻擊他們。
  「可惡啊！沒想到這個商隊居然是騎士團假扮的！可惡可惡可惡！我可不想死在這裡！為了避免這種情況，老大可是給了我一個備用方案！你們就通通給我去死吧！」
  那個男人說完後，拿出一顆漆黑的東西放進了嘴裡，然後他的身體就開始發生了變化，他的身高變高了一倍，身上的肌肉也變得膨脹起來，還散發了一種不祥的氣息，並且一臉的憤怒，就好像是失去了理智一般…
  「吼啊啊啊啊啊！！！殺！殺！殺！」
  更正，不是好像，是真的失去了理智，他到底做了什麼，才會變成這樣，是那顆藥丸的作用嗎？！
  「啊啊啊！」
  「喂喂喂！你怎麼了啊！我們是隊友阿！你冷靜一點…啊啊啊！」
  有人被他攻擊了！可是那並不是騎士團或士兵團的人，而是在他身旁的盜賊們，看來他已經分不清敵我了！
  「那是什麼東西啊！簡直就像是魔物一樣！！」
  魔物？有個人隨口說了一句讓我恍然大悟的話，沒錯啊！這個樣子簡直就像是魔物一樣，跟普通的狀態比起來，身體大了幾倍，並且性格狂暴化，原來他是魔物化了嗎？
  「喂！亞瑟，我們要把他打到嗎？！」
  吉塔叔叔叫了我，問我要不要打敗那個魔物化的盜賊。
  「當然要打倒他，可不能讓他這樣繼續破壞下去，我們可還是要從其他盜賊的口中問出營地位置呢！就由我來打敗他吧！你們去處理其他的盜賊！」
  「知道了！你要小心啊！」
  吉塔叔叔回答後就跑去處理其他的敵人了，而我則拔出了龍吟，準備把那個東西給殺掉…
  「呃啊啊啊！！哈哈哈！誰都不能打敗我！哈哈哈！沒有人可以擋在我的面前！！」
  「你不要過來啊啊啊啊！」
  「住手！快住手啊！」
  他一邊大喊著一邊向周圍的發起攻擊，我得要快點解決他才行，我決定使用我最新的招式，將拔刀斬和快速移動一起使用而掌握的新招式。
  我將右手放在龍吟的刀柄上，而另一隻手則放在鞘上，聚精會神…
  「喝哈哈哈哈！沒人可以當我的對手！嗯？！你是那個口出狂言的小鬼？！我要把你給殺了！」
  他怒吼著朝我衝了過來，整個地面都在為之震動，我的眼精看向那個怪物的脖子，只要是生物，不管是什麼，弱點大部分都是頭部，所以我瞄準著那裡，並用力的向前踏去，在他發現時早已來不及了，一瞬間，我朝他衝去，並以迅雷不及掩耳之勢將他的脖子斬下，而在人們察覺的的時候，我早以在他的身後將刀收回鞘中，這就是我的最新招式，我將他命名為「一閃」，技能「一閃」習得。
  怪物巨大的身軀倒下，現場則是一片死寂，過了幾秒後，士兵們開始大聲的歡呼，而盜賊們則是面如死灰。
  「太強了！亞瑟！你太厲害了！居然一刀將那個怪物給幹掉了！」
  吉塔叔叔開心的叫喊著，但是現在還不是做這種事情的時候…
  「叔叔，現在還不是時候，我們必須找到盜賊的營地才行，先把他們都抓起來吧！」
  說完我朝著所有的盜賊發動了威壓，他們每個都嚇得癱倒在地上，士兵將他們給逮捕了起來，我看了看所有的盜賊，並向他們問了營地的位置，他們毫不抵抗的說出了答案，看來是已經放棄了。
  我得要快點去到盜賊營地才行，因為我讓麥拉爾先行潛行進去了，依照他的實力，現在應該已經在營地的周圍某處偷偷地觀察著盜賊了吧！雖然我很信賴麥拉爾，但是那個黑色的藥丸是意料之外的東西，我有一絲絲不祥的預感… 

第十八話 意料外的危險
[第十八話 意料外的危險] by Joker_TW

  我現在跟著被我們抓住的盜賊往他們位於森林南部的營地前進，我脫離了軍隊，先他們一步出發了，我得要快點才行，因為剛剛發生的那個事情，導致情況可能變得不只是討伐盜賊那麼簡單了，先前我讓麥拉爾自己潛入了盜賊營地，我擔心他會發生什麼意外…
  「那個…」
  在我前方帶路的盜賊出聲叫了我。
  「幹嘛？」
  「前面不遠處就是營地了，請問你可以放我走了嗎？」
  「喔，你是說這件事阿」
  我跟這名盜賊說，只要他正確的帶我到他們的營地，我就可以放他自由，但這當然是在騙他的，我將他身上繩索綁緊，並把他綁在旁邊的樹幹上。
  「你不是幫你帶路就可以放我自由嗎？！」
  「怎麼可能真的放你自由啊？你身為盜賊還那麼容易相信別人，也真是蠢貨一個。」
  說完我就繼續朝著前方前進，而我的背後則傳來了那個盜賊的怒吼與求饒聲。
  「喂喂！你這個臭小鬼！快給我回來！快回來啊！不要把我丟在這裡！我會被野獸給吃掉的阿！拜托你快回來吧！」
  我不理會他的求饒，因為他這是罪有應得，如果你不當盜賊的話怎麼回淪落到這種地步呢？而且現在我並不在意這種事情，我真正在意的事是我摯友的安危，我往盜賊營地的方向前進，已經可以在周圍看到人類生活的痕跡了，看來那個盜賊沒有騙我。
  「你這個混蛋！快給我滾開啊啊啊！」
  在前方傳來了怒吼和戰鬥聲，我立刻加速往前跑去，我看到麥拉爾正在與一個人戰鬥，那個人的身體發出了跟魔物化一樣的氣息，但是他的身體卻和正常人差不多，這是怎麼一回事？
  「麥拉爾！你沒事吧！」
  我立刻衝到麥拉爾的身旁擺出架勢。
  「亞瑟小心…！他很奇怪…！」
  「我知道，他是吃了一個奇怪的東西吧？」
  「嗯！然後…他就變成…那樣了…！」
  「不要在我的面前嘰嘰喳喳的你們這群臭小鬼！」
  那個人拿起了一把刀朝我們砍來。
  他的行動非常快速！跟我之前打到的那個完全不一樣！
  我側身閃過他的攻擊，並要往他的腹部斬去，但是他迅速的退開，看來他還保持著理智，真是難纏阿！魔物的身體素質與人類的頭腦，到底是如何獲得這麼奇怪的力量的？！但是現在的首要目標就是打敗這個男人吧！
  「麥拉爾！準備好了嗎！要上了！」
  「好…！」
  麥拉爾向前衝去，並和那個男人展開了近身戰，我的刀法講求的是瞬殺，我需要有人幫我製造出敵人的破綻，而麥拉爾剛好可以幫我做到這件事情，麥拉爾的雙刀快速的在那個男人的身上劃出傷口，而敵人流出的血與他的藍色雙刀產生了鮮明的對比，而就在那個男人專心與麥拉爾戰鬥時，我早就繞到他的死角，並使出了一閃！
  「什麼！」
  就在男人發現我並嘗試將我的刀擋下時，已經來不及了，因為他的死期已經來臨，他犯下了一個致命的錯誤，那就是在於麥拉爾的戰鬥中分心，不管是被我的刀斬下頭顱，還是被麥拉爾刺向心臟，他的人生都已經結束了…
  「可惡啊！」
  男人選擇擋下我瞄準向他的脖子的斬擊，而麥拉爾則用力地將雙刀刺進了他的心臟…
  男人的口中吐出了鮮血…但是他的眼神看起來並不像是放棄的眼神！難道他還有後手嗎？！在這種情況下？！
  「不可能！不可能不可能！我可是偉大的歐奇亞！我是不會在這裡死去的！我要活下去…我要活下去去！！！」
  那個男人從懷裡拿出了一顆藥丸，難道他還要再吃下一顆嗎？！我得要快點遠離他才行！
  「麥拉爾！快退開！」
  「不行…！刀子…！被他夾住了…！拔不出來…！」
  一股衝擊波朝我們襲來，我和麥拉爾被雙雙被震開…我撞到了旁邊的樹上，而麥拉爾則倒在了地上…他的手上依然用力地抓著雙刀…
  「哈哈哈哈哈！！你們都給我去死吧！」
  可惡！我感受到一個東西從我的喉嚨深處衝了出來，呃…這是血嗎？沒想到我被他的攻擊傷的這麼嚴重…失算了…我沒有想到他還會再吃下另一顆藥丸…可惡…
  我看向麥拉爾，他已經倒在地上一動不動，他的胸膛還有在起伏…他只是暈倒了…我得要快點站起來才行…既然我還能動，我就不能讓麥拉爾受到傷害！
  「喔？沒想到你還活著阿！哈哈哈哈！但是你也要死了！因為我已經是最強的存在了！誰都沒有辦法打敗我！哈哈哈哈！我！偉大的歐奇亞！我將會君臨這個世界！哈哈哈哈哈哈！！！」
  可惡！你可不要囂張的太早了！
  我朝那個化身為怪物的人衝去，並對他的脖子斬去，他居然沒有要躲閃的意思，看來是失去理智了，那我就這樣把你給殺了吧！
  「哈哈哈哈！這是什麼東西？我怎麼感覺到像是蚊子在咬我的感覺啊？哈哈哈！！」
  什麼？！我的刀子斬不下去！他的肉體也太硬了吧！看來他不是不躲，而是不想躲吧！可惡！
  就在我驚訝之時，他想用力的將我給拍飛…但是我立刻往後退了很長的一段距離。
  「可惡啊！居然給我躲過了！老子要把你給殺了！」
  他快速的朝我衝了過來，我得要快點躲開才行…呃啊！我的肺！好痛阿！可惡！是剛剛撞到樹上的影響嗎？現在不是在意這個的時候！我得要快點遠離他才行…
  我向旁邊跑去，一邊遠離他一邊思考著對策…
  「哈哈哈！你怎麼了啊？動作變慢了喔？跑啊！快跑啊！再不跑就要死掉嘍！」
  可惡的傢伙！我得要想想別的辦理才行…對了！物理的攻擊沒有用的話，那就試試看魔法的攻擊吧！
  我在手上凝聚魔力，並發出了一發中級魔法…
  「Wind Blade！！(疾風利刃)」
  風形成的無色劍刃朝著他飛去，迅速的砍下了他的手臂…
  「呃啊啊啊啊啊！！怎麼可能！你這個臭小鬼！我要殺了你啊啊啊啊！」
  看來我完全激怒他了！我得要快點離他遠一點才…什麼？！
  他瞬間衝到了我的面前，完蛋了！已經來不及了！
  「你叫這樣去死吧！！」
  可惡！他用力地朝我的胸口打了一拳，我將龍吟擋在身前…
  「咳阿阿阿！」
  我的身體朝後方飛去，我在地板上翻了好幾圈…我感覺到我的胸口好燙，就好像是燒起來了一樣…我不能倒下…我要打敗他！
  我奮力地爬起身…將龍吟給拿了起來…
  「什麼…居然斷了嗎…」
  龍吟從中間斷成了兩半，我現在已經沒了武器，但是在剛剛已經證明過了！魔法是對他有用的！我就對他使用魔法攻擊就好了！
  「你這個煩人的小鬼！居然還沒死！給我去死！去死！！」
  他再次朝我衝了過來，我得要快點發出魔法才行…我得要使用更強的…更強大的魔法！
  「Fire Burst！！（火焰爆裂）」
  我極盡全身的魔力，在身前製造了一個超級巨大的火焰爆裂魔法…並向前發射！
  火柱迅速的朝前方飛去，直接在他的身上炸裂開來，希望對他有用吧！
  「不可能…我不可能敗在這裡！我可是！我可是最強的啊啊啊！」
  火焰焚燒著他的全身上下，他被逼得連連後退，那個男人的怒吼聲傳遍了整個森林，他在我的面前化作了灰燼…
  太好了…終於打敗他了…這樣子…麥拉爾就安全了…嗯…？全身都沒有力…氣…
  我在放鬆之後直接暈了過去。
………………
  這裡是？沒看過的天花板啊，好久沒有這種感覺了，我的手，好溫暖…
  我看向我的手掌的位置，希緹娜正握著我的手趴在床上睡著了…
  希緹娜？她看起來好像哭過了…是誰讓她哭泣的…我要揍死他…
  「希緹…！咳咳咳！」
  我的肺部…好痛…只要吸太多氣的話…就會產生強烈的劇痛…我覺得我的肋骨應該斷了幾根吧…
  希緹娜在聽到我的咳嗽聲後醒了過來，她看著我並流出了淚水…
  「亞瑟…！亞瑟你醒了！你終於醒了！嗚嗚嗚！人家好害怕啊！人家以為你不會在醒來了！」
  希緹娜放聲哭了出來，並抱住了我。
  等等！痛痛痛！別哭啊…我可不想看著妳傷心的表情啊…妳要是哭了的話我也很難過的…
  我伸手擦拭希緹娜的眼淚，但是我的一舉一動都伴隨著痛苦，希緹娜輕輕地握著我的手。
  「嗯…我知道…你不想看人家傷心難過的樣子對吧！你等著！人家立刻去請醫師過來！」
  希緹娜說完立刻朝著門口跑去，到了面前還擔心的回頭看了看我。
  「沒事的…妳去吧…」
  我強忍著劇痛說出讓她可以安心的話語，希緹娜聽完後向我點了點頭，快速的跑走了，在希緹娜離開後我開始觀察起了周圍…
  這裡是城內吧，應該已經是在王宮的某處了，畢竟我都可以看到希緹娜獨自一人的待在我的身旁了。
  過了一下子希緹娜帶著一位身穿白衣並戴著眼鏡的女子跑了進來。
  「你醒了！你能看到清嗎？，身體有沒有哪裡會痛的？」
  「胸膛…很痛…」
  「那是因為你的胸部受到了強烈的攻擊，你的肋骨可能斷了幾根。」
  這個不用妳說我也知道好嗎…
  那個女子問了一大堆的問題，我一一回答後，她又快速的離開了。
  真是的？所以我現在到底是什麼情況啊！但是除了我自己，我還在意另一個人…
  「希緹娜…麥拉爾還好嗎…？」
  「他的手臂斷了一處，雖然比不上你，但是還是蠻嚴重的。」
  也是，畢竟他在被推飛前，可是用力地抓住他的雙刀阿，就連被推飛後都緊緊的抓著…
  我把那個盜賊給殺了，但是之後的事情我就不知道了…
  「那麼那個盜賊呢…？公爵的事情怎麼樣了…？」
  「在盜賊團的營地裡找到了很多他跟盜賊合作的證據，他現在已經被王國軍給逮捕，關押在大牢裡，過了幾天就會處以死刑了…」
  「是嗎…太好了…這樣這個國家的壞處就少了一個了呢…但是你們的行動真快阿…居然可以一天內將他給抓起來…」
  「你在說什麼啊！你可是昏迷了整整三天啊！你知道人家都以為你要死了嗎？！我可是每天以淚洗面阿！」
  「三天…！咳咳咳！！」
  太過震驚而不小心吸了太大的一口氣，但是三天？！我居然昏迷了三天嗎？等等…聽希緹娜這麼一說，害她哭的人不就是我嗎？我可真是差勁阿…居然讓妻子哭的那麼傷心…
  「不…你一點都不差勁…你可是為了我才去討伐那個盜賊的不是嗎？你是為了讓我不被那個公爵纏上而去戰鬥的不是嗎？你可是我的英雄啊…怎麼可能會差勁呢？」
  希緹娜讀出了我的心思…是嗎？能聽到妳這麼說我可是很開心的喔！那麼這次受的傷就不算什麼了！因為這是為愛而受的傷！
  「這可不行喔…人家還是希望你能好好地待在我的身邊…陪伴著我…所以下次可不能在這樣了喔！」
  「知道了…！」
  「好了，你先休息吧，你的身體還在回覆中呢，人家還有一些事情要處理就先走了，好好地休息啊！」
  說完希緹娜在我的嘴唇上親了一口，便轉身離開了，好吧！那就聽她的話好好地睡一覺吧！
………………
  亞瑟目前的技能值
  名稱：亞瑟•雷昂
  種族：人族
  技能：創世神的祝福LV10：「鑑定LV10、熟練度增加LV10、技能隱藏LV10、異世界語言LV10」、思考加速LV6、觀察LV10「可衍生，需要條件」、魔力LV10、全屬性魔法LV10、高速移動LV7、瞬殺劍術LV5、命中LV10「可衍生」、弓術LV6、空手格鬥LV4、弱點識破LV8、聽聲辨位LV7、直覺LV6、追蹤LV5、一閃LV1、威壓LV5、藥草學LV3。 

第十九話 難得閒暇
[第十九話 難得閒暇] by Joker_TW

  我在床上醒了過來，看著周圍的環境，我不知道我剛剛睡了多久，但是我可以感覺到我的身體慢慢的恢復了，至少肺的疼痛感已經減少了許多。
  就在我在床上發呆時，從門口進來了一個人，是麥拉爾，他的手上還是纏著繃帶，並且固定在脖子上，看來他的手還蠻嚴重的…
  「亞瑟…你還好嗎…？」
  「還行吧，只不過不太能動彈罷了…」
  麥拉爾聽完露出了愧疚的表情…
  「喂喂，幹嘛擺出那種表情啊！我們不是都還活著嗎？」
  「嗯…但是是因為我…沒能將他一擊斃命…才讓你受了重傷…」
  「沒事啦！畢竟事情的發展完全在我們的意料之外，不是嗎？那並不是你的錯，你就不要自責了！」
  「謝謝你…亞瑟…」
  麥拉爾的臉上露出了一點點的微笑，這樣就好，我可不想看著我的摯友整天愁眉苦臉的。
  突然，我聽到走廊傳來了一陣腳步聲，我和麥拉爾都將視線看向門口…
  「呦！你終於醒了啊！」
  是迪薇婭，她拿著一些食物走了過來。
  「呦…妳是來給我送餐的嗎？」
  「是啊！但是除了這個還有另一件事情…」
  她從背後拿出了一把斷刀，但是不用她說我就知道那是什麼…
  「我的龍吟…」
  她拿出的是龍吟的刀刃和刀柄，在戰鬥中因為被我拿來擋住攻擊而斷裂開來…
  「可以拿給我看看嗎？」
  「當然。」
  迪薇婭將龍吟拿到我的面前，我仔細地觀察斷開的地方，看來已經是無法修復了…
  「唉…我的刀…」
  我無法避免的嘆了一口氣，畢竟這是師父送給我的刀，雖然使用的時間不長，但是我已經對她產生了情感…
  「亞瑟…」
  麥拉爾看到我的表情再次露出了愧疚的樣子…
  「這不是你的錯啦！但是我看到她斷成這樣難免有些難過…看來我只能找找新的武器了…」
  「哼哼哼～」
  一旁的迪薇婭突然笑了起來…幹嘛啊？我明明正在感傷的說…真是不會看氣氛欸…
  「迪薇婭…這樣不行喔…」
  連麥拉爾都出言指責她了…
  「抱歉啦！但是我要告訴你一個好消息喔！」
  「什麼好消息？」
  「這把刀可是有著修復的機會的喔！」
  「真的嗎！」
  我差點激動的從床上跳了起來，但是我的傷口不同意…
  「好痛！！！」
  「真是的！你太激動了啦！」
  「亞瑟…冷靜…！」
  「哈哈…抱歉…但是妳真的有辦法修復她嗎？我看她的樣子已經是無法修理的感覺了…」
  我對迪薇婭的話產生了一點的懷疑…畢竟龍吟看起來已經是殘破不堪了…
  「當然有！但是你可能要等我一段時間…畢竟這個方法需要用到我家鄉裡的技術與材料！」
  「是嗎？但是這樣會很麻煩妳欸…妳為了這個可能還要回家一趟…」
  「沒有關係啦！這就當作我沒有和你們一起去戰鬥的補償吧！要是我當時在場的話…你們可能就不用受到那麼嚴重的傷了…」
  「沒關係，畢竟希緹娜給妳的任務不就是防止公爵在我們離開時去做壞事嗎？對了，在我們討伐完盜賊後那個公爵有做什麼嗎？」
  「有阿！他在得知這件事情後，嘗試著逃離薩克利德，好像逼著一名手下吞下了一種奇怪的藥丸，還一次吞了兩顆喔，然後那個手下就發狂似地大鬧特鬧…」
  看來那個公爵也有那種藥丸…那個到底是什麼東西…
  「然後呢？你們是怎麼解決的？」
  「我就一拳把他給打趴了啊！」
  真不愧是妳啊…那個時候她要是在場的話…不不不…我不能這麼想，要是她那時不在王城的話，可能真的會讓那個公爵給逃掉的…還有可能對城內造成很大的破壞…
  「真是誇張啊！但想想也是，妳可是能把人嵌進牆裡，真的有可能一拳把魔物化的人打倒…等等？那種藥丸吃了兩顆之後，不是會變得堅硬無比嗎？你是怎麼打贏他的？」
  「這個啊…這個以後再跟你說吧！畢竟這算是我媽媽教我的秘技…」
  「好吧…那就等妳覺得可以告訴我時再跟我說吧。」
  「知道了！對了…關於龍吟的事情，其實我還有一件事沒告訴你…」
  「什麼事？」
  「就是你可能要陪著我一起回去…」
   「什麼？！可是我的計畫是等我養好傷要先回去雷昂看看妹妹，然後再回到故鄉跟艾莉西亞求婚欸！」
  「沒有關係的！畢竟這件事情也不急嘛！可以等你都做完這些事情後再處理！我可以等你的！」
  「這樣啊…那就麻煩妳等我一段時間了！」
  「我知道了！那麼你先把東西吃一吃吧！我就不打擾你休息了。」
  說完迪薇婭離開了房間…而麥拉爾則在一旁嚴肅的看著我。
  「怎麼了嗎？」
  「亞瑟…我要告訴你一件事…」
  麥拉爾面色凝重的說出這句話，感覺是很重要的事情…我先聽聽看是什麼事吧。
  「什麼事？」
  「我可能要離開你一陣子…」
  意思是他可能要脫離隊伍一段時間嗎？
  「為什麼？」
  我向他詢問原因。
  「我覺得我得要變得更強才行…我想要去修煉…」
  看來我的傷對他的打擊還是蠻大的，但是既然他都開口了，我也沒有理由拒絕他…
  「我知道了，你要加油阿。」
  「嗯！」
  我跟麥拉爾約好，在我拿到修復好的龍吟後，我們將在這裡的冒險者協會再見，說完後，他一臉堅定的離開了，看來下次再遇到他時，他的實力應該會變得更強吧。
  我要開始專心於身體的恢復上了，我可不想要之後變成麥拉爾的絆腳石啊！
  我快速的吃完飯，然後就睡了，希望我的傷可以好的快一點…
………………
  今天來了一位恢復術師，他將雙手放在我的胸口，並詠唱了魔法，之後我的疼痛感就少了不少，我像他詢問這個魔法的原理，他向我解釋道，每種屬性的魔力都有一些的特性，而他剛剛使用的就是水魔法的衍生魔法，也就是治癒魔法，但是每個人能衍生的魔法特性都各有不同，有些人的水魔法就不能衍生成治癒魔法，這些也都是因人而異的。
  原來如此…這是我在書上沒有讀到的內容…我向那位恢復術師詢問他是在哪裡學習魔法的，他跟我表示是在魔法學院學習的，看來魔法學院瑪吉克斯是我一定要去就讀的地方了…
  「好了！這樣就差不多了，你應該已經可以走動了吧？」
  我站起來四處走走。
  「嗯！已經不怎麼痛了！」
  「那就好，但是治癒魔法並沒有完全的治好你的傷，所以還是不要有太激烈的運動比較好。」
  「知道了，謝謝你。」
  「不會不會，那我就先行離開了，請你多多注意身體的情況啊！」
  恢復術師向我點了點頭就離開了，好了！我已經可以走動了！我可是在床上呆了一個半月阿！我要出去走走！
  我迫不及待的往門外跑去…
  「好痛阿！」
  呃…要是跑起來的話還是會痛…我還是慢慢走好了…
  我走到了走廊，看了看我剛剛待的房間，門牌上寫著「特級醫療室」，看來我的傷非常的嚴重啊…都住到特級醫療室裡了…
  我走到更衣室，裡面的全部的女僕看到我後非常的震驚，並全部圍了過來。
  「您的傷好了嗎？！」
  一個女僕關心的問了我的傷勢…
  「還沒還沒，只不過是可以走動的程度罷了，我來這裡是為了換掉身上的衣服，畢竟我身上還穿著病人的衣服呢…」
  「阿！失禮了，請到這裡來！」
  其中一位女僕帶著我進到更衣室裡，她問我想要穿怎麼樣的衣服，我跟她表示我想出去逛逛街，幫我選個平凡一點的衣服就好了，她表示了解後，將一件高級的白色襯衫拿了過來，搭配了一件黑色的長褲，我覺得這怎麼看都不普通，感覺就像是哪裡來的貴族子弟會穿的衣服，但是我仔細一想，我好像真的是貴族子弟欸…
  我接下衣服，走進了更衣間，可是…
  「請問妳還留在這裡幹嘛？」
  「喔！對不起，我以為我需要幫您更衣！」
  「不用啦！我都十二歲了！只不過是受了點傷，並不是渾身動彈不得好嗎？」
  「非常的抱歉，我這就出去！」
  真是的…好希望我能快點長大喔…
  我在換衣服時突然想到，不知道我的那件黑金大衣怎麼了，我只記得我在地上翻了好幾圈，希望它不會因此而壞掉吧…那可是伯母和貝卡幫我做的…
  我換好衣服走了出來，並向女僕們詢問有關大衣的事情。
  「您的冒險者服裝嗎？雖然在戰鬥中有些許的變髒，但是已經交給人清洗完畢了，現在應該放在希緹娜公主那邊，聽說公主殿下在晚上都抱著那件大衣入眠喔！呵呵呵～」
  這個女僕好像蠻八卦的欸…算了，既然得知衣服在希緹娜那裡我就放心了，那就往城外出發吧！
  但是在那之前，我走回我的醫療室，並將冒險者卡片給拿了出來，順便拿了幾枚銀幣，畢竟在外面還是要有點能證明身份的東西嘛。
  我朝著王宮外走去，看到了守衛在王宮的大門前站著，並向他們打招呼，他們看到我之後都露出了震驚的表情，雖然不知道為什麼，但是我現在只想快點出去玩！
………………
  我來到了薩克利德的商店街，終於阿！是人類的氣息！我被關在醫療室裡面有一個多月了！終於可以出來逛逛了！
  我走到街上，開始四處參觀，畢竟之前來到這裡的時候，不是有要事在身，不然就是正在被跟蹤，現在終於可以放下心來悠閒的逛逛了！
  「來買麵包啊！新鮮出爐的麵包喔！快來買喔！」
  喔？那邊傳來了叫賣聲以及好香的味道！我想吃麵包！衝啊！
  我立刻走到麵包店的前面，買了一個麵包，買了之後立刻咬了一口，嗯～真不錯！一直在醫療室吃著健康套餐，我都快吃膩了！現在可以想吃什麼就吃什麼，真是幸福啊～
  我看了看天空，是漂亮的晴天，今天我就在城裡四處逛逛吧！反正離中午還很久嘛！
  我開始在街上閒晃，東看看西看看，有些東西是在雷昂沒有看過的東西，還有人在路邊表演著魔術，我過去看了一下，一個男人正從手中發出漂亮的火焰，我發現並沒有魔力的流動，看來這個是依靠著自然的原理來運作的，真厲害！我投下一枚銅幣放在他前面的帽子裡，他看到後開心的笑了笑，並向我點頭致謝，我向他揮了揮手便離開了，接下來我走到了一個類似劇場的地方，上面的人們正在表演著勇者打敗魔王的故事，我記得勇者就是希緹娜的祖先吧，我坐了下來，開始欣賞戲劇…
  「在很久很久以前！在遙遠的大陸，在一個荒涼的土地上，誕生出了一位可怕的魔王！他擁有控制魔物的力量！擁有這個力量的他，便想依靠這股力量壯大自己的種族！為自己的人民奪得更豐饒的土地！他操縱著魔物四處征討！把整個世界搞得民不聊生！」
  我看到舞台的一邊，一位火紅色頭髮的男子，正在指揮著魔物的扮演者，看來他就是扮演魔王的人了…
  「就在人民痛苦的哀嚎聲傳遍大地之時，神明降下了一位勇者！勇者手持著一把彎曲的劍降臨在大地上！他依靠著龍王的祝福，並帶領全人類抵抗魔王！」
  龍王？是我沒有聽過的名詞阿…在舞台的中間，一位棕髮青年舉起了刀，刀的上面有著龍的圖案，並將刀尖指向了魔王，看來他就是勇者了，我記得霍華德陛下也是棕髮呢，看來那是遺傳阿，希緹娜的髮色是隨希雅皇后的吧…
  「勇者召集了世界上的高手！準備與魔王決一死戰！勇者的隊伍裡分別有人族的戰士、精靈族的弓箭手、獸人族的暗殺者，…以及魔族的魔法師…這位魔法師因為看不下去人們的痛苦而選擇加入勇者的隊伍，並給予了勇者很大的幫助，在他們的共同努力下終於擊敗了魔王！」
  台上站了五個人他們的對面則是單膝下跪的魔王…就在人們以為勇者要對魔王痛下殺手時…
  「勇者告訴魔王，因為他的行為導致很多人的死亡與悲傷！不能因為自己的利益而想要搶奪其他人的東西！可是魔王告訴勇者，他也是身不由己，由於土地太過於貧瘠，自己的人民每天都過得窮困潦倒、食不果腹…如果不這樣做的話，也許魔族就會滅絕的…」
  那個飾演魔王的人看起來非常的悲傷，並露出了無可奈何的表情…就在這時飾演勇者的人行動了…
  「勇者握住了魔王的手！告訴魔王，你並不一定要掠奪！只要你們開口的話！我們一定會幫助你們的！所以魔王阿！希望你不要在嘗試統治世界，而是試著向身旁的人們發出求助的話語吧！我拉普拉斯在這裡發誓！只要你跟我求助，我一定會盡全力幫助你的！」
  魔王聽後感動的流出了淚水，並和勇者簽訂了條約，條約的內容是『人族與魔族互不侵犯，並且會在需要時互相幫助。』
  「勇者在與魔王簽下契約後，便在這片土地建立了這個國家！而勇者的名字就是拉普拉斯•薩克利德！這個國家的第一代國王！」
  台下的觀眾都開心的鼓起了掌，我也一起鼓掌，看來這就是聖王國薩克利德的開國故事啊。
  我聽完故事後便朝著王宮的方向回去，畢竟已經快中午了，還是要回去吃吃中餐吧。 

第二十話 與希緹娜的初夜
[第二十話 與希緹娜的初夜] by Joker_TW

  我回到了王宮，並開始尋找希緹娜的身影，不知道她去哪了…
  「那個…」
  「啊！是您阿，請問有什麼事情嗎？」
  我向正在打掃的女僕詢問希緹娜的下落，她表示應該是在王宮後面的後花園裏和第一公主喝下午茶。
  「知道了！謝謝妳啊！」
  我向女僕道謝後便準備往花園前進，我記得那是在王宮後面的位置吧，聽說那裡是第一公主的地盤，在那邊出沒的大部分都是她的人…
  我來到了一扇大門前，依照我的記憶來看，這裡應該就是通往後花園的門了，旁邊的侍衛看到是我後，便幫我打開了大門，陽光從門縫中透了過來，侍衛把門完全打開後，我便看到一個像是世外桃源一般的地方，花圃裡種著各式各樣的花朵，並且有著各種五彩繽紛的顏色，而在這裡的正中央，則有一個精緻的涼亭在那裡，看來那邊就是我的目的地了，我朝著那裡前進…
  「嗯？亞瑟！你怎麼在這裡！」
  我抵達涼亭後，希緹娜因為聽到我的腳步聲而回頭查看，她看到我後非常的震驚，我對她笑了笑說道…
  「妳請來的恢復術師幫我治療好了啊！他跟我說我已經可以四處去走走了，只不過還是不能做太激烈的運動…」
  「恢復術師？人家沒有請恢復術師啊？恢復術師可是很難找到的職業呢！」
  「什麼？！但是他說他是公主請來的啊！」
  「呵呵呵…」
  我聽到旁邊傳來了一陣輕笑聲，發現了一個女生正掩嘴偷笑著…
  「姐姐…妳在笑什麼啊？…等等！公主請來的…難道是姐姐妳？！」
  「就是那個難道喔～你好呀，亞瑟•雷昂♪，我就是希緹娜的姐姐大人喔～你可以叫我卡莉姐姐喔～呵呵呵～」
  這個人是我不擅長應付的類型…看來她就是這個國家的第一公主了…
  「妳好…初次見面，感謝妳找來恢復術師幫我治療身體。」
  「不用謝～畢竟我可不想看到可愛的妹妹每天都哭喪著臉呢！呵呵呵～你知道嗎？最近我找她來喝茶的時候呀，希緹娜她總是在嘴裡念叨著你的名字呢♪，明明我一直跟她聊著天，她卻只想著你的事情，搞得我都要忌妒了呢～」
  「哎呦！姐姐！妳不要多嘴啦！」
  希緹娜紅著臉向卡莉小姐喊道，原來她每天都在想著我事情啊…真是讓她擔心了呢…
  「抱歉啊希緹娜，居然讓妳這麼的擔心我…」
  「這有什麼好道歉的阿！人家可是你的妻子喔！這種事情是應該的！倒不如說人家因為沒有能力可以幫得上你而感到自己很沒用…」
  「怎麼會呢！妳為了我每天都會來看我，而且我不能動彈的時候不都是妳親手餵我吃東西嗎？光是這樣我就很感動了啊！妳不要認為這是妳的錯了，如果妳難過的話，我的心可是會滴血的！」
  「亞瑟…！」
  希緹娜眼眶泛紅的看著我，我也專注的看著她的雙眼…
  「希緹娜…」
  我們之間越靠越近，雙手緊緊的握在一起，就在我們即將接吻的時候…
  「呵呵呵～現在的情侶還真是大膽呢！嗯？看我幹嘛呀♪～你們繼續呀！呵呵呵～」
  我都忘記這裡不是只有我們兩個人而已了…
  「呀啊！失態了…」
  希緹娜發出一點尖叫後立刻放開我的雙手，並滿臉羞紅的撇開頭來，我也是差不多的反應…
  「哎呀～真可惜～我是不是打擾到你們啦♪，呵呵呵～」
  卡莉小姐正開心的笑著…真是的，我果然不太擅長應付這種人…對了，我得要跟希緹娜表示我的來意才行，不然就會變成單純的來秀恩愛而已…
  「希緹娜，妳喝完茶之後有空嗎？我有事情要跟妳商量。」
  「嗯，喝完茶後人家就沒有事情可以做了，因為已經把之前的工作提早完成了，所以之後都是有空的，我們等等就在我的臥室見面吧！」
  「知道了…我先去吃個中餐，等等在房間見。」
  「嗯…等會見…」
  我看著希緹娜的臉，並在心裡決定等等一定要和她享受我們的獨處時光，我轉身離開了後花園，我認識了第一公主，我無法看透她的內心在想什麼，畢竟她隨時都帶著那個微笑，但是我覺得她對我來說應該不是壞人，畢竟她對希緹娜那麼好，還願意找恢復術師來治療我，如果有機會再好好地報答她吧。
  我離開了後花園，來到了王宮裡的餐廳門外，我已經好久沒有來到這裡吃飯了，之前都是僕人送來我的病房，然後希緹娜喂給我吃的，終於可以自己吃飯了，我推開門走了進去，再次看到了驚人的一幕，大量的盤子正在被送回廚房清洗，然後又有新的餐點被擺放到桌上，那個場景就是迪薇婭的美食時間…
  「喂喂…妳還是一樣的不客氣啊…」
  「喔？是亞…姆姆姆…瑟阿！」
  「可以不要邊吃邊說嗎…」真是的…真是個豪邁的女生啊…我跟旁邊的僕人表示給我來一份推薦料理後，便在迪薇婭的對面坐了下來，並開始跟她聊天，雖然她還是依然在吃著就是了…
  「迪薇婭，妳之後有什麼打算阿？畢竟我還要回到家鄉去，在訂完婚後才會回來王城，而修復龍吟的事情就是在那之後才會去辦的，在那之前妳要幹嘛啊？」
  「嗯？亞瑟你不…姆姆姆…知道嗎？我會跟著你一起…姆姆姆…回家喔！畢竟你剛…姆姆姆…痊癒沒多久嘛！」
  就說了不要邊吃邊說啦！算了…現在不是在意這個的時候，她的發言讓我得要在確認一次，避免我可能聽錯了…
  「妳要跟著我來？！」
  「是呀？有什麼問題嗎？」
  「是沒什麼問題啦…」
  沒想到回故鄉求婚還要帶著個人一起去…帶個人就算了…帶的人還是個女性…不知道艾莉西亞會不會生氣…希望是不會啦！我印象中的艾莉西亞並沒有那麼的易怒…
  「知道了…妳就跟我一起回去吧…出發的時間是在一個禮拜以後喔！」
  「姆姆姆…知道啦！姆姆姆…」
  真是的…喔，我的餐點也到了，我也開始吃吧…
  我快速的吃完餐點，便離開了餐廳，畢竟我不知道希緹娜是否已經和卡莉小姐喝完茶了，我還是早一點去到她的房間吧，我可不想讓她等我…
………………
  我現在在希緹娜的房間裏等著她，我在她的床上找到了我的大衣，看來那些女僕的八卦內容並不是空穴來風…我拿起衣服聞了聞，上面沾滿了希緹娜的味道…真好聞…我情不自禁的再次在大衣上用力吸氣，畢竟希緹娜的味道讓我感到非常的安心，我躺到床上專心的聞著希緹娜的味道…
  就在我聞著希緹娜的味道進入了忘我地境界不知道多久後…門悄悄地打開了…
  「亞瑟…？你到了嗎？」
  是希緹娜回來了！我快速的把大衣丟回床上，並在床上坐了起來…
  「咳咳！妳回來了啊希緹娜！」
  「你已經比我早回到房間了啊，人家剛剛在外面有叫了你的名字，但是都沒有聽到你的回應，真是的！既然在房間裡就回應我一下嘛！」
  「抱歉抱歉…哈哈…」
  我露出苦笑，我可不想被她知道我沉迷於她的氣味當中而無法自拔…
  「那麼你有什麼事情要找人家商量阿？」
  「先不要管這麼多，妳先來我旁邊坐下嘛！站著說話多難受啊。」
  「也是呢！」
  希緹娜走到床邊坐了下來，和我肩並肩坐在一起，我將手臂環繞到她的腰上，她則順勢將頭靠在我的肩膀上…
  「怎麼啦？想跟人家撒嬌嗎？我可是隨時奉陪喔…」
  「真的嗎？但是我只是想和妳靠的近一點…畢竟我這一個月都躺在床上嘛…都不能好好地抱著妳…」
  「嗯…人家這一個月來不能和你同床共枕也是很寂寞的喔…」
  我們沉默了很長的一段時間，享受著這久違的接觸，就在我覺得差不多後，便向希緹娜開口說道有關於回去里德村的事情…
  「是嗎…人家也猜到是要商量這件事情了…人家不會反對喔…畢竟是她先的嘛…要是沒有她的話人家可能還不會和亞瑟你有關係呢…就算你要立她為正宮人家也不會生氣的…頂多是有點嫉妒吧…」
  「妳在說什麼啊…我可不會去把妳們用順序來排列喔…妳們在我的心中都是最重要的…所以不要再說有關於正宮之類的話了好嗎？」
  「嗯…」
  希緹娜聽完露出了微笑，真可愛…我忍不住往她的臉上親了下去，她察覺後也親了回來，我們之間的親密接觸越來越激烈，就在一個長長地吻之後，希緹娜便開始脫起了衣服…
  「等等！！！」
  「怎麼了嘛！難道不是這個意思嗎？難道亞瑟你就不想要和人家一起…一起…那個嗎！」
  雖然我很想要做做看…畢竟我在前世是個處…但是！！
  「希緹娜…這樣是不行的！我們的身體還尚未完全長好，不能做這種事情的！我怕對妳的身體造成什麼影響…至少要等我們16…不！15歲再說！我也是很想做的啊！但是…我怕妳的身體受到什麼不可逆的傷害嘛！」
  「但是人家已經忍不住了啦！人家想要和你在一起！人家想要成為你的第一個人！人家好愛好愛你阿！」
  完了！希緹娜的表情已經變得恍惚起來了！我得要讓她冷靜下來才行！阿！等等！不能摸那裡啊！等一下！
  「呵呵呵…母后有跟我說喔…如果有了心愛的人…只要這樣的話他就會很開心喔！亞瑟～人家想要幫你做嘛！正事可以以後再做…但是現在先這樣渡過吧～畢竟是你讓人家變得這麼奇怪的嘛！」
  等等！我的褲子！啊…別…等等…！
  希緹娜握住我的…手則慢慢的動了起來。
  啊…好舒服…這就是手交嗎…
  「呵呵～亞瑟你的表情看起來很舒服喔…人家用的正確嗎？如果有哪裡會痛的話要跟人家說喔～」
  怎麼可能會痛…我現在感覺到快要升天了…就在我快要射了時，希緹娜的手突然停了下來，我看向她，她則對我說道…
  「亞瑟你也摸摸人家嘛…人家可是會寂寞的喔…」
  希緹娜用著撒嬌的語氣請求我，這我怎麼可能忍的了啊啊啊！！！
  我吻向希緹娜…我和她的舌頭在口中激烈的糾纏著，我的手伸向了希緹娜的胸部並將摸了上去…
  「啊～」
  希緹娜發出令人難耐的嬌喘聲。
  好軟！這比我摸過的任何東西都要軟，我專心的摸著希緹娜的胸部…
  「好舒服喔…亞瑟你也多摸摸人家的下面嘛！快點快點…！」
  我順從希緹娜的請求，開始用手指在希緹娜的…撫摸起來…我感覺到希緹娜的…變得有點濕潤感，我看向我的手指，發現上已經變得滑滑的了，這難道就是傳說中的愛液嗎！！！
  「亞瑟～幫人家把衣服脫掉嘛！人家好熱喔…」
  我聽完後將希緹娜的連身裙給脫了下來，我看到她那和頭髮顏色一樣的水藍色內衣褲…而內褲的位置已經濕透了…
  「內褲也幫人家脫掉嘛～」
  我在床上將希緹娜的內褲慢慢的脫了下來，我看到愛液在內褲和…之間牽出了一條透明的絲線…我盯著希緹娜的…看，畢竟這是我人生中第一次看到女生的…。
  「亞瑟…你不要這樣盯著看嘛…人家會害羞的…這可是只有你能看到的喔…所以不用這麼用力地去看啦…反正也沒人跟你搶…人家是只屬於你的，如果你想的話，可以摸摸看喔…」
  我聽完希緹娜的話後，迫不及待的將手伸向了她的…，哇…好柔軟阿…而且因為愛液的緣故，變得濕濕滑滑的…我嘗試將手指給伸了進去…
  「啊哈～不行！亞瑟！等一下！」
  抱歉希緹娜，但是我已經停不下來了…我將一根手指放入希緹娜的…，裡面也是非常的柔軟…我已經有點按耐不住了，我想做！我想將我的…放進去！
  「希緹娜…可以嗎？」
  「人家不是說過了嗎？人家永遠為你準備好…」
  希緹娜的這句話徹底撕裂了我的理智線，我快速的將希緹娜放倒在床上，而我則站在床邊…我將我的…對準了希緹娜的…然後輕輕地放了進去…
  「啊哈～人家可以感覺的到！亞瑟你在人家的身體裡！亞瑟！你可以在深一點沒關係喔…人家知道的…人家知道的…第一次都會有點痛…人家想要讓亞瑟給予我這個痛楚！」
  我聽完希緹娜的話後，握住了她的雙手，並輕輕地往前推了一點…我可以感覺到有一個阻力在那裡，我看向希緹娜，她向我點了點頭，我用力的向前一推…
  「啊啊啊…！好痛…！但是…好幸福…亞瑟！人家是被妳給帶走了第一次，而你的第一次也是一個由我收下了！人家好幸褔啊！我愛你！我最愛你了！」
  希緹娜泛著淚光對我說出了愛的告白，我們的雙手握的更加的用力，阿…我的內心感受到非常的溫暖…
  「亞瑟…可以喔…你可以動也沒關係喔…人家為了你可以忍受著這股痛苦…」
  我聽完後慢慢地在希緹娜的裡面動了起來…我感覺我的…就好像是要融化了一般…好舒服…
  「希緹娜…我要動快一點了喔！妳可以忍受的了嗎？」
  「沒關係的…人家也感覺到一股很舒服的感覺…疼痛感已經少了很多了…你可以動快一點喔！」
  聽完我加快了來回的速度，我可以看到希緹娜的臉變得潮紅起來，並伴隨著我的動作傳來一陣陣的嬌喘聲…
  「好舒服啊！亞瑟！人家好愛你啊！你就是我的命中注定！人家一輩子都是你的妻子！」
  我抱住了希緹娜，她也將雙手環繞在我的脖子上，並把雙腿給盤在我的腰上，我快速的前後，我可以感覺到我要射了…
  「希緹娜…我快要射了！」
  「人家也快要…！」
  我在最後繼續加速運動，並在最快速的時候射進了希緹娜的…裡。
  「啊啊啊啊～～」
  希緹娜發出了一段長長地叫聲，然後便癱倒在床上，我也已經感到精疲力盡了…便在她的旁邊躺了下來，希緹娜將頭給枕到我的手臂上…
  「亞瑟…對不起呢…明明你是關心人家的身體才想著長大後在做的，但是人家卻因為忍受不了而這樣子勾引你…」
  「沒關係的…說到底也是因為我忍受不了妳的誘惑，這都是我的修行不夠的原因吧…」
  「你可不能在外面被奇怪的女人勾引喔！」
  「當然不會，我是因為面對的是妳才忍受不住的，除了我妻子以外的人都不會讓我動心喔！」
  「聽到你這麼說人家就放心了，畢竟你可是會離開人家很長的一段時間嘛…人家希望你在外面可以多多的想起我…」
  「當然會阿，也許我只要看到天空就會想起妳吧！畢竟妳那藍色的身影以及美麗的臉龐早就已經刻在我的心裡了…」
  希緹娜聽完開心的笑了笑，然後便和我深深的一吻…
  「我們把床給整理一下就睡了吧！畢竟已經晚上了嘛！」
  希緹娜向我說道，我看向窗外，真的已經晚上了，沒想到時間過得這麼快，我將床鋪整理好，便和希緹娜一起躺回床上，我們互相抱著對方，感受著彼此的溫度，然後雙雙進入了夢鄉…
………………
  各位朋友，順其自然的就變成這樣了，裡面有些字我並沒有寫出來，畢竟我不知道如果沒有吧這個作品設置為18+的話，會不會有什麼懲罰之類的，畢竟這是我的第一個作品，有熟悉規則的朋友可以幫我留言告知我一下嗎？我寫了這樣的內容需不需要把作品設置為18+呢？ 

第二十一話 回家的準備
[第二十一話 回家的準備] by Joker_TW

  我在床上醒了過來，手臂上的希緹娜正睡得香甜，畢竟昨天做的那麼激烈，那是我的第一次…也是希緹娜的第一次，我明明口口聲聲說著不行，卻還是忍受不住誘惑，但是這樣也好，畢竟一直忍著也會搞壞身體的…
  我看著一旁的希緹娜，輕輕的抱住了她…真想要這個時光一直持續下去，但是這是不行的，我得要去準備有關回去里德村的事項了，我跟希緹娜說一聲就出門吧…
  「希緹娜…妳醒了嗎？」
  「怎麼了嗎…？」
  她睡眼惺忪的看著我，看來昨天的事情真的讓她很疲勞呢…
  「我要起床了…我得要去準備回去里德村的東西…我先出門了喔…」
  「嗯～不行…在抱一下…」
  希緹娜開始向我撒嬌，她將臉埋進我的胸膛裡…真是的，本來準備要起床了，現在又不太想離開她了…
  我用力的抱緊她，然後便和她來了個長長的舌吻…親完後便準備起身，我將被子給掀了起來…
  「嗯…好冷喔…」
  希緹娜和我正裸著身體，我們昨天沒有穿上衣服就睡了，現在她赤裸的身體在我的面見展露無遺，我又有點想要做了…
  「糟糕…」
  我的…已經完全的站立起來，希緹娜看到後露出了撫媚的笑容…
  「哎呀～真不愧是你呢…體力這麼好，明明剛起床就想要跟人家做了嗎？」
  「不行的…如果在做的話會耽誤到很多時間的，這樣可不好，我要起床了…」
  說完我從床上站起身來，雖然說著不能做，但是我還是無法冷靜下來，就在我傷腦筋的時候…
  「也可以不用做啊～人家可以幫你解決喔…畢竟忍著也不太好嘛…我們都還年輕…不是嗎？」
  希緹娜說完便用手做出了一個圓環的形狀…然後挑逗的看著我…
  「好吧…那就拜託妳了…」
  希緹娜聽完露出了開心的笑容…然後便要我做在床邊，而她則在我的雙腿之間跪了下來…
  「這樣跟昨天正好相反呢～這次就讓人家來讓你變得舒服起來喔～」
  說完她便開始撫摸起我的…，她的手很柔軟…我可以感覺到這跟我自己來差了很多…
  「嗯～真是有趣的表情…這是只有人家才能看到的吧？一想到亞瑟你是屬於人家的，人家就有點按耐不住啊…」
  希緹娜的手快速地動了起來，我可以感覺到刺激變得更加的強烈，我感覺到我快要射了…
  「嗯？看你這個表情該不會是要出來了吧！那人家就再加速嘍～」
  希緹娜更快速的動起手來，我已經受不了了！
  「希緹娜！我要出來了！」
  「嗯…全部出來吧！」
  我的白色的液體射在了希緹娜的手上，還有一些濺到她的臉上，看起來好色氣啊…我的…再次站了起來…
  「明明剛射完又站了起來…真是讓人傷腦筋呢～這次就用嘴來做吧…」
  說完希緹娜在我的…前端添了幾下…軟軟地感覺刺激著我的前端…
  「嗯…有點苦苦地…但是這是亞瑟給我的…我會好好地吃掉喔～」
  說完便將我的…前端放進口中…
  啊…好舒服…溫溫熱熱的…但是又跟那裡是不一樣的感覺…我感覺到希緹娜正在舔著我的…，我看向她，發現她正用著一臉有趣的眼神看著我…
  「這裡很舒服嗎？嗯…」
  希緹娜向我問話，但是因為嘴裡正含著我的…，所以有點口齒不清…希緹娜見我不回答便將我的…整個放入口中…
  「啊！等等！」
  她快速的吸吮起來…我則感受到前所未有的快感…再過了一下子後，我再也忍不住了…我又要射了！
  「希緹娜！我又要射了！」
  希緹娜聽完後加快了速度，我在她的口中射出了我的精液…希緹娜先是一臉的震驚…然後便將我的精液吞入喉嚨…
  「亞瑟…你的量好多喔…人家差點就吐了出來…但是我有全部吞下去喔…」
  她說完將喉嚨展示給我看…雖然我並沒有要妳吞下去…但是妳願意這樣做我還是很開心就是了…
  我看向我的…，它已經完全的冷靜下來了…好了，這樣應該可以出門了吧。
  「謝謝妳啊希緹娜。」
  「不用謝，這本來就是妻子的工作喔。」
  我看向我和希緹娜的身體，都是滿身大汗的狀態，這樣子可不太好阿…
  「那我們先去洗個澡吧…」
  「說的也是，畢竟人家的臉上還有你的液體呢！呵呵～」
  我和希緹娜將衣服穿上，簡單的整理一下後，便往希緹娜的私人澡堂出發…
………………
  我和希緹娜在洗完澡後來到了餐廳，發現了一個大吃貨早就已經在這裡了…
  「妳這麼早就在吃啊…」
  「喔？是亞瑟和希緹娜啊！早安啊！」
  我和希緹娜坐在了彼此的旁邊，並向僕人告知想吃什麼，可是我感覺希緹娜點的東西有點少…
  「怎麼了希緹娜？肚子不舒服嗎？」
  希緹娜聽完紅著臉底下了頭…
  「剛剛…吞的有點太多了…有點飽…」
  聽完後我也紅了臉…
  「抱歉啊…量好像太多了…」
  「不是你的錯啦…是人家自己要吞的…只要是你給的人家一定不會浪費喔…」
  就在我們互相害羞之時…
  「吞什麼啊？好吃的嗎？我也想試試看！」
  在一旁的迪薇婭聽到我們的竊竊私語後，說出了爆炸性的發言，我都忘記她的聽力很好了…
  「呃…這個嘛…妳還是不要試好了…」
  「是喔…為什麼啊？」
  就在我阻止她後，她居然又繼續了這個話題…
  「因為…呃…因為那是個很久才能生產一次的東西喔！之前的被人家吃完了…抱歉啊…」
  希緹娜紅著臉說出了一個很奇怪的藉口…
  「是喔…真可惜…如果下次有生產新的出來時，一定要拿給我嚐嚐喔！」
  「啊…嗯…」
  迪薇婭興奮的給我預約下一次的份…我只能尷尬的點點頭…
  希緹娜則直直地盯著我…別再這樣看著我了啦…想想也是開玩笑的阿！妳不會當真吧…
  我在內心期望著希緹娜能讀出我的心思，只見她無奈的搖了搖頭…看來是了解了…
  就在我鬆了一口氣後，我們的餐點剛好送了上來，我看向希緹娜的餐盤，食物的量真的少了不少，看來我的精液好像滿多的…
  希緹娜慢慢的吃著食物，我也開始吃了起來，但是看著希緹娜因為吃著東西而時不時伸出來的舌頭，我又想起了早上的事情…不行不行！平常心！現在可不能胡思亂想啊！
  我加快了進食的速度…
  「喔？看來你很餓喔！我的份也分你一點吧！」
  迪薇婭說完便把一些食物裝到我的盤子裏。
  真是的…我並不是很餓啦！我只不過是想快點吃完罷了！
  我連同迪薇婭給我的食物也一起吃完了，就在我站起身準備離開時，一旁的希緹娜突然叫住了我…
  「亞瑟…」
  「怎麼了嗎？」
  希緹娜聽到我的提問後，並沒有回答我，而是將眼睛閉上，然後嘟起了嘴…
  原來如此…我了解了。
  我伏下身親吻了希緹娜的嘴唇，親完後她將眼睛睜開，並微笑的對我說道…
  「嗯…這樣人家就心滿意足了，路上小心亞瑟…愛你喔…」
  「我也愛妳…」
  就在我和希緹娜深情對望時，旁邊的迪薇婭掩著臉說道…
  「我聽說你們是戀人…沒想到已經可以做到這種地步了啊…真害羞呢…」
  「沒想到妳也會害羞啊…」
  「你說得好像我不是正常人一樣欸！真沒禮貌！」
  「哈哈哈！！抱歉抱歉…」
  我笑著向迪薇婭道歉，然後便往門外走去，關上門後，我開始思考我需要準備什麼東西…我認為最重要的因該是馬車吧，於是決定好首要目標的我朝著馬棚出發…
  我來到了王宮裡的馬棚，但是我發現我對馬毫無頭緒，因為我本人並不會騎馬…
  「哎呀，這不是亞瑟閣下嗎？已經和公主殿下享受完獨處時光了嗎？呵呵呵。」
  出現在我面前的是齊爾斯，能在這裡遇到他還真是巧呢！等等…也許並不是巧合？但是既然都遇到了，那就跟他請教有關馬車的事情吧！
  我向齊爾斯開口問了馬車的事情，他想了想之後告訴我…
  「既然你要回到那麼遠的地方去，要不要學習如何騎馬呢？如果是你的話一定可以很輕鬆的學會的，當然教練是在下來擔任，如何？」
  學習騎馬阿…那就試試看吧，反正離出發還有一個禮拜嘛！不對…正確來說是六天，畢竟昨天我就跟希緹娜商量完了…
  「我知道了，請你多多指教…」
  我答應了齊爾斯的提議，畢竟如果自己會騎馬的話，還能省下聘請車夫的錢呢！
  齊爾斯聽到我答應後，便帶著我來到一個很大的訓練場，在這裡我可以看到很多的騎士正在練習騎馬，但是齊爾斯並沒有停下來，而是繼續往最裡面前進，我跟著他來到了訓練場的最內部，裡面整齊的排了兩排的馬匹，有各種不同的顏色…
  「請在裡面選一頭當作你的坐騎吧！那一頭都行，請隨意的挑選吧！」
  「知道了！」
  我開始在這個馬舍裡來回挑選，最後我選上了一匹白色的駿馬，牠在我走近時直直地看著我，就好像在告訴我選牠一樣，於是我便選擇了這匹馬。
  「喔？眼光不錯！居然可以選到他！這匹在所有的馬裡面是最優秀的，但也是最難控制的，希望你能克服困難好好地操縱牠吧！」
  說完齊爾斯便幫我把牠套上馬鞍，然後牽到了外面，並來到了一條長長地草地前。
  「好了，首先你先幫牠取個名字吧！這樣才可以讓牠更快的熟悉你！」
  「我知道了。」
  我想想看喔…我先將名字一個一個念出來給牠聽聽看吧…
  「亞羅托？」
  牠踏著腳露出了不開心的表情，看來是不喜歡阿…那再換一個？
  「阿斯普羅？」
  這次牠則表現出開心的樣子，看來就是這個了吧？
  「那麼就決定了，你的名字就是阿斯普羅了！」
  「很好！那麼現在就可以開始訓練了，那麼你先坐到牠的身上吧！」
  我跟隨著齊爾斯的指示坐到了阿斯普羅的背上，牠並沒有多大的反應，這樣應該是好的結果吧？
  「那麼你先試著讓牠往前移動吧！輕輕地夾緊你的腳。」
  我聽從指示輕輕地用腳夾緊阿斯普羅的側邊，牠感覺到後便慢慢的往前移動，喔！看來這就是騎馬的感覺啊！技能「馬術」習得。
  接下來我的整個下午就是和齊爾斯在練習場練習怎麼騎馬，在到了傍晚後，我已經差不多學會了，畢竟有技能的幫助，大多數的事情都讓他順其自然就好了，而第二天我則學習了和保養馬匹和馬車有關的事情，這樣我就可以自己駕駛馬車了吧。
………………
  現在已經是晚上了，我在學完馬匹相關的事情後，便回到了希緹娜的私人澡堂洗澡，就在我泡澡泡到一半的時候…
  喀啦！我聽到了浴室的門打開的聲音，看來應該是希緹娜吧，她也來洗澡啊，那就和她一起洗吧！
  就在我轉過頭準備和希緹娜打招呼時，我猛然發現我的身後的人並不是希緹娜…
  「呼…吃的真飽！接下來舒舒服服的洗個澡就去睡覺吧！」
  是迪薇婭！！她的身上沒有任何的東西！！！豐滿的身體完全的暴露在我的眼前！雖然豐滿但是腰卻非常的細！肚子上完全沒有任何的肥肉，反而還有一點點明顯的肌肉線條…粉紅色的兩個點直接在我的眼前晃動著…然後我的感想還是一個字…大！！我立刻將身體藏了起來，為什麼她會在這裡啊！難道是希緹娜讓她來這裡洗澡的嗎？仔細一想這也是蠻有可能發生的事情！畢竟她們兩個在我養傷的時候變得非常要好，希緹娜確實會讓她來這裡洗澡，完蛋了！我現在該怎麼辦阿！
  我的加速思考完全將迪薇婭的裸體印入腦海，在慌亂中我跑到了一個簾子的後面…畢竟這裡是唯一一個可以躲的地方了…然後我便聽到了迪薇婭入水的聲音…
  「呼哇～好舒服啊～全身的肌肉都放鬆下來了…」
  我透過簾子偷看著迪薇婭的裸體，這可不行啊！我可是個有妻子的男人！怎麼可以做出這麼不知廉恥的事情呢！但是那個！那個巨大的凶器！居然是浮在水面上的！我的天啊！我可以感覺到我的…站了起來…完蛋！這可不行啊！
  就在我慌張的嘗試讓…冷靜下來時，我不小心踩空而發出了巨大的聲響，完蛋了…我也許要一拳被打死了…再見了世界…再見了我的愛人們…
  「什麼人？！」
  果然被發現了！我聽到了她站起來的水聲…透過簾子看到了迪薇婭的身影越來越近…也許這就是我的終結吧…因為偷窺了朋友洗澡而被打死…
  「刷啦！」
  簾子被拉開了，我正赤裸的站在迪薇婭的面前…然後我的…正堅挺的站著…
  「亞瑟？！你怎麼在這裡！而且你還！你的那個還！還處於備戰狀態…」
  迪薇婭害羞的摀住自己的雙眼，我則慌張的向她解釋…
  「不是的！這是個誤會啊！我原本是在裡面洗澡！看到妳進來後我就躲起來了！我並不是故意偷看的啊！」
  「你還偷看了我的身體？！所以你現在這個樣子是因為我的緣故嗎？！你是看到我的裸體後才…才…才站起來的嗎？！」
  「呃…這個…呃…嗯…」
  我不知道該怎麼回答她這個問題，我們現在處於這個狀態下，我也不好跟她說什麼話，我只好先…
  「抱歉我不是故意要看的！但是妳的身材很好喔！比我看過的任何女生都好！…呃…再見！！！」
  隨便的甩下幾句誇獎的話便逃離了現場，女生應該都喜歡男生誇讚她們吧！
  事後我想起這件事情後，瞬間發覺我當時的誇獎的點超級不妙的… 

第二十二話 與迪薇婭訂婚
[第二十二話 與迪薇婭訂婚] by Joker_TW

  我在經歷了昨天的事情時，洗完澡後我立刻回到了希緹娜的臥室，然後便早早地睡去了，今天早上希緹娜對我的樣子感到很疑惑，但是她應該是讀不出我是因為什麼才這樣的吧…起床後我和希緹娜來到了餐廳準備吃飯…
  一打開門我就看到了迪薇婭正在用餐…但是她的狀態卻跟平常完全不同…
  「……啊！是亞瑟啊！…還有希緹娜…」
  她的表現極其的不正常…感覺好像漫不經心的，還有一個讓她看起來更加奇怪的事情就是…
  「怎麼了迪薇婭？難道妳已經吃飽了嗎？怎麼吃的東西那麼少啊？」
  希緹娜發出了疑問。
  沒錯，她面前的食物根本連平常的十分之一都不到…
  「喔…沒有啦！我只是今天比較沒有食慾罷了…」
  「是喔…」
  希緹娜好像接受了這個理由，但是她這麼聰明…而迪薇婭又那麼容易被看穿…我好害怕事情暴露啊！
  「怎麼了亞瑟？一副做了什麼虧心事的表情。」
  「蛤？！沒有阿！我哪有做…什麼…虧心事啊…」
  完了…越講越心虛…
  「哼～人家可是你的妻子喔…就算你不跟人家說，人家也會看出來的喔…嗯？說不說？」
  完蛋了…現在只能說了嗎…，不行…我決定要犧牲我自己…畢竟這件事是因我而起的…我得要自己解決才行！
  「那我說了啊…就是…那個…就是…呃…」
  「快說喔！」
  希緹娜逼問著我…但是如果我用這個理由的話…我害怕我在希緹娜的內心的評分會降低很多…旁邊的迪薇婭正慌張的看著我…
  「呃…其實我很常在晚上的時候偷偷地聞妳的頭髮…妳的味道讓我無法自拔…」
  我只能用別的事實來掩蓋這次的事件了，這樣應該可以躲過希緹娜的讀心術吧…這樣的話也不會牽扯到迪薇婭…我等待著希緹娜的譴責…
  「欸…是嗎…人家好害羞啊…呵呵呵～沒想到亞瑟你這麼喜歡人家…如果你想要的話，隨時都可以抱緊人家呦～畢竟我們是夫妻嘛！」
  這是意料外的反應阿！沒想到她居然會開心！而且還同意我可以正大光明的抱緊她！
  「喔…知道了！那麼我們先找個位子坐下然後點餐吧！畢竟我們已經站著很久了。」
  「好呀！呵呵呵～」
  看來希緹娜已經完全的被分散了注意力阿…很好…就這樣撐到最後吧…
  「請問您今天要來點什麼呢？」
  旁邊的服務員問了我想吃什麼，但是我現在並沒有想吃點什麼，就隨便吧。
  「給我來個今日推薦就好了。」
  「知道了，今日的推薦餐點是豬肉喔！」
  「嗯，那就來一份吧。」
  「那人家也點這個！」
  「我也要和他們一樣的餐點！」
  喔？迪薇婭好像已經放鬆了不少，看來又可以開始大吃特吃了呢！這樣才好…這樣才是正常的迪薇婭！
  ………我後悔了，為什麼我要點什麼豬肉呢？哈哈哈哈！我真是個白癡啊，也許這就是天意吧！神明大人！難道你想要看到我被妻子捅死嗎！…為什麼送上來的是香腸啊啊啊啊啊！！！
  「哇！這個香腸看起來好大喔！那麼人家就先開動啦！」
  說完後，希緹娜將香腸放入口中吃了起來…我也開始吃了起來…但是對面的那位小姐就沒有那麼簡單了…
  「嗯？怎麼了迪薇婭？妳的臉怎麼那麼紅啊？是吃到什麼辣的東西了嗎？」
  「啊！嗯！對對對！剛剛的餐點有點辣呢！哈哈…」
  迪薇婭紅著臉看著那個香腸…不是吧…妳該不會跟我一樣想到了那個吧…
  迪薇婭的視線往透過桌子往我的下半身方向偷看了幾眼，果然如此！！
  「怎麼了？妳不吃嗎？」
  希緹娜看著迪薇婭的樣子，開始催促她開始用餐…
  「嗯！吃！我吃！我吃…」
  迪薇婭將香腸用叉子給插了起來…然後開始…吃？
  「怎麼了？妳吃香腸都不咬的阿？以前沒有吃過嗎？那個可不會融化喔！得要用牙齒咬才行！」
  希緹娜會這樣說的原因是因為…迪薇婭吃的方式並不是一口咬下…而是放在口中用舌頭舔著…那個樣子看起來非常的色情…等等！怎麼可能會有人沒吃過香腸阿！妳到底在搞什麼阿！
  我用眼神質問著迪薇婭，她發現後立刻一口將香腸咬斷…
  好痛！雖然只是個香腸…但我感覺到我的…傳來一陣痛…
  「嗯？怎麼了亞瑟？你的胸口又開始痛了嗎？」
  希緹娜擔心的詢問我…完蛋了我已經不行了…我不能向她說謊…明明她是這麼的關心我，我不能把這種事情瞞著她…她可是我的妻子阿！我已經不能在欺騙她了…一個丈夫怎麼能對自己的妻子撒謊呢！
  「希緹娜…對不起…妳聽我說…妳聽完後再決定要不要把我給打死吧…我已經不想在欺騙妳了…都是我的錯…」
  我將昨天發生的事情一五一十的告訴希緹娜…她聽完後說道…
  「只是這種小事情啊？人家覺得這沒什麼…畢竟亞瑟你在各種方面上都會吸引女生的注意嘛…而且硬要說的話，這件事情是人家的疏忽，因為人家忘記跟你們兩個說你們雙方都有在那裡洗澡的事情嘛，所以你們就不要在自責了！」
  「嗚嗚嗚！希緹娜啊～對不起啦，我不是故意要去看亞瑟的那個的啦！妳不會因為這個而討厭我真的是太好了…」
  迪薇婭衝上來抱住了希緹娜，而希緹娜則是笑著抱了回去，但是我記得迪薇婭好像比希緹娜大了兩歲吧？
  「沒關係喔…而且如果妳也想要跟亞瑟在一起的話，人家也是不會反對的喔…畢竟迪薇婭不是壞人嘛！」
  「這個還不行啦！我跟他也才認識一個月而已…也許等我們相處的久一點再說吧…」
  「這也是妳自己的意願嘛！話說回來，原來妳剛剛那樣子的吃法是因為妳看過亞瑟的那個了啊…好色喔迪薇婭～」
  迪薇婭聽完後臉色又變得紅了起來，然後便支支吾吾的說道…
  「畢竟我第一次看到男生的那個嘛…但是正常來說是不會那麼大的吧…是因為亞瑟那個時候是備戰狀態的原因嗎？」
  迪薇婭用手比出了一個長度和寬度，希緹娜看到後輕笑了幾聲說道…
  「沒有喔～亞瑟就算是平常也是差不多的大小喔…而且應該還能變得更大喔！呵呵呵～」
  迪薇婭聽完後把用雙手摀住臉，看來是害羞到了極致，但是害羞之餘還是偷偷的從手指的縫隙中偷看著我的下半身…也許她可能真的蠻好色的…雖然我也不遑多讓就是了…話說回來可以不要在我的面前聊我的大小嗎！
  「請問這件事情已經算是圓滿解決了吧…那麼我就要去做回里德村的準備了喔…」
  「嗯！再見！」
  「再見…」
  希緹娜和迪薇婭分別向我道別，唉！還好希緹娜沒有殺了我…但是仔細想想也是，希緹娜之前就告訴過我類似的事情了…只不過是因為我太過慌張而沒有想起來罷了。
  現在先去想想還有什麼東西要準備吧…畢竟離回去的日子只剩四天而已…
  我開始仔細地想，我來到這裡的時候，是有著哪些條件，有馬車、護衛以及資金，雖然那個護衛是我就是了…但是我現在身上並沒有武器…對啊！武器阿！在龍吟修好之前我必須找個備用的武器才行…
………………
  我來到了城裡商店街的武器商店內，裡面的老闆本來一臉開心的看著門口，但是發現我之後臉上的表情瞬間變成了不屑…怎樣啊？真沒禮貌…
  「老闆，你們這裡有刀嗎？就是神奈那邊的武器。」
  「刀啊，當然有，就在那邊自己去看。」
  那個老闆向我指了一個方向後便做起了自己的事情…哼！有點不爽啊！但我畢竟只是一個十二三歲的小孩，他應該只是以為我是只看不買的吧，算了，我還是先去看看刀吧。
  我來到老闆指的位置，結果發現展示台裡的刀大部分品質都不太好…
  「老闆我可以試用看看嗎？」
  「用壞了是要賠錢的啊，知道了就自己決定要不要試吧。」
  態度真差啊…算了，我隨手拿起一把刀揮舞起來，呃…手感有點怪怪的…換一把！
  就在我這樣換了好幾把之後，終於有一把是比較牢固的了，那就選擇這一把刀吧。
  「老闆這一把多少錢？」
  「這一把阿…大銀幣5枚。」
  「好的…」
  我正準備從錢包裡拿出錢…錢包…我好像忘記帶錢包啦！
  「那個…不好意思喔…我好像沒有帶到錢欸…」
  「啊？！沒錢還想買武器阿？去去！哪來的笨小孩啊？把刀放下，走人吧！」
  老闆將我手中的刀拿走，並把我推到了門外，隨後把門關了起來…
  可惡…居然忘記帶錢了…只能先回去王宮一趟了…
  我回到了王宮，回到了希緹娜的臥室，雖然現在這裡應該也算是我的臥室了吧，我打開我的背包，從中拿出了錢包，這樣就可以了，但是我總感覺重量有點輕啊…
  我打開了錢包，發現裡面空空如也。
  我好窮啊！居然連一點點的錢都不剩了嗎？！那我該怎麼買武器阿，最重要的回家的資金該怎麼辦啊！剩下的幾天足夠我再去賺錢嗎？
  就在我還在慌張時，後面傳來了門打開的聲音…
  「怎麼了嗎亞瑟？一臉慌張的樣子，該不會又被迪薇婭發現你偷看她洗澡了吧？這樣可不行哦！」
  「妳誤會了啦！我只不過是因為沒有了資金才慌張的啦！」
  「是這樣啊，抱歉～因為亞瑟自從和人家做過之後就變得有點不自制了，人家還以為你又跑去偷窺迪薇婭了呢。」
  為什麼會有這種想法阿！難道我真的變得很好色嗎？但是這有什麼辦法嘛…等等！現在不是關心這個的時候！回家的資金到底該怎麼辦阿！況且還要和迪薇婭一起回去！光是餐費就不知道要多少了啊！
  「看你這麼慌張，你該不會忘記去領討伐盜賊任務的報酬吧？」
  「欸？！對吼！妳提醒了我這件事情！我好像還沒領任務報酬欸。」
  「那就先去領吧！如果資金還是不夠的話可以跟人家開口喔！」
  「謝謝妳希緹娜，但是如果沒有什麼緊急的事件的話，我是不會跟妳要錢的…畢竟我是可以自己去賺錢的嘛！先不說了！我先去領取報酬了！愛妳！」
  我拿起冒險者卡片和錢包，朝著門口跑去，在經過希緹娜身邊時，往她的臉上親了一下。
  「我也愛你，路上小心喔！」
  「嗯！」
………………
  我在一個半月後，終於再次來到了冒險者協會，那麼就快點進去領報酬吧！
  我走進了協會裡面，往櫃檯的方向前進，我發現之前被迪薇婭弄出來的坑洞已經被填好了，真是快速的修復工程，我來到了櫃檯人員的面前，並向她說明了來意…
  「我是來領盜賊討伐的任務報酬的，我是亞瑟•雷昂。」
  「喔！好的，請讓我確認一下你的身份！」
  我將卡片拿給她看，並且驗證了我的身份。
  「以確認是你本人，請在這裡稍等片刻，我去拿你的報酬過來。」
  說完她便走向了一個用鎖給鎖起來的門前，打開了鎖，並走到裡面，過來一陣子後，她就拿著一枚金幣走了出來。
  一枚金幣啊…也好，這樣就可以買一把備用的刀了，之後的資金在慢慢賺吧…
  櫃檯人員走到我的面前，並將那枚金幣交給我…
  「這是你這次的報酬，大金幣一枚，請確實的收下。」
  大金幣！！！我無法相信我剛剛聽到了什麼！居然是大金幣阿！那可是十枚金幣、一百枚大銀幣啊！我都可以買二十五把刀了啊！
  我的手顫顫巍巍的收下那枚大金幣…
  「為什麼那麼多阿…」
  「因為你的隊伍裡有一個人並沒有領取報酬，她只增加了升級點數而已，她要我們將她的報酬給你，她說她並沒有幫忙到什麼，於是不願意領取報酬。」
  看來是迪薇婭沒有領取報酬阿…真是的…明明她幫了大忙…還不願意領取報酬什麼的…下次看到她要跟她說一下…
  「好的…謝謝妳，那麼我就先走了…」
  我跟櫃檯人員道謝後離開了協會，我本來是想要直接去武器店的，但是仔細一想，如果我拿大金幣給老闆找錢的話，他的錢會不會不夠呢？所以我決定先來到銀行把大金幣給換成比較小的面額…
  我來到位於貴族廣場附近的銀行，我剛剛所在的協會是位於平民街，而銀行則是蓋在貴族街，畢竟這樣離貴族們比較近，讓他們更容易取錢。
  我進到了銀行的內部，裡面真的是有錢人才會來的地方的感覺，我來到了銀行的櫃檯前…
  「你好，我想要把大金幣換成大銀幣。」
  「好的請問可以告訴我你的姓名嗎？這麼大面額的交易需要留下記錄。」
  「我叫做亞瑟•雷昂」
  「您是雷昂家的孩子嗎？可以出示能證明身份的東西嗎？」
  「請問冒險者卡片可以嗎？」
  「當然可以。」
  我將冒險者卡片交給他，他確認之後將卡片還給我。
  「好的，那麼請在這裡稍等片刻。」
  那個櫃檯人員也進到了一個上鎖的房間裏，過了一會兒他就拿著一個布袋回到櫃檯。
  「請將大金幣與我交換。」
  我把大金幣拿給他，他也將布袋交給我，很好，這樣我就可以去買武器了…
  「請問您有要在銀行開戶的打算嗎？」
  開戶阿…也行吧！反正以後應該會常常來存錢！
  「好啊！」
  「好的，那麼就在此幫您開戶……開戶好了，以後只要拿著這張卡片來這裡就可以存款或提款了。」
  我拿到一張和冒險者卡牌很像的卡片，上面寫著我的名字還有我的樣子，看來應該是跟冒險者卡片的原理差不多吧？
  我把卡片拿走後，將80枚大銀幣存進銀行裡，之後便往武器店出發，我再次來到了武器店，並買走了那把刀，好了…這樣就有武器了，那麼接下來會需要什麼呢？資金和武器都有了，馬也有了，但是馬車還沒有，那麼接下來就去看看哪裡可以搞到馬車吧！
  我回到了王宮的馬棚，看到了一位正在打掃馬車的女僕，我向她詢問了該怎麼獲得馬車，可是她也不知道，也是啦…一個女僕怎麼會知道怎麼獲得馬車呢…
  就在我愁眉苦臉的思考接下來該去哪裡時，我的背後傳來了一道非常有威嚴感的聲音叫了我的名字，我聽到那個聲音後立刻回頭，畢竟可不能對這個人無禮阿…
  「霍華德陛下，您怎麼會在這裡呢？」
  「亞瑟，這裡只有自己人，可以放鬆一點啊！」
  「知道了岳父大人。」
  「吾倒是希望大人也可以去掉呢。」
  「這還請讓我習慣之後再說吧…」
  「哈哈哈！那就不勉強你了！我很期待你可以叫我父親的那一天啊！」
  「是的，岳父大人，請問你找我有什麼事情嗎？」
  「吾聽說了喔，你正在準備回去跟一名姑娘求婚吧？所以吾在想，會不會你剛好需要一輛馬車呢？」
  「是的岳父大人，你真是料事如神，居然可以猜到我現在的目的…」
  「哈哈哈！這並沒有多厲害，只要有王室的血脈，大多數都會擁有這個能力的！只不過希緹娜的能力比較優秀罷了！」
  原來如此，看來這個能力是遺傳阿…應該是跟勇者的血脈有關吧？
  「吾本次前來，是為了告知你哪裡可以獲得馬車的。」
  「那麼岳父大人，請問哪裡可以獲得馬車呢？」
  「一般的馬車，從無到有需要製造很長的一段時間，如果你要一台新馬車的話，可能會趕不上回去的時間，畢竟在晚一點回去的話，可能就要入冬了。」
  「我不用全新的馬車，我只要可以用的就好了。」
  「吾就知道你會這麼說，這樣的話吾直接送你一輛吧，品質的話不用擔心，因為這輛馬車是吾的私人用馬車啊！」
  「什麼？！這麼貴重的東西，我可不能收下…」
  「亞瑟，你對吾來說已經是親兒子一樣的存在了，父親給孩子送東西，怎麼會貴重呢？」
  「岳父大人…」
  「你就收下吧！不然希緹娜可是會生吾的氣啊，哈哈哈！！」
  「知道了，謝謝你…岳父…」
  「嗯！很好！哈哈哈哈！！那麼吾就先去忙了，馬車的話等等會有人送過來給你，你在此稍等片刻啊，哎呀…聽起來真不錯！吾回去後要跟希雅炫耀一番！哈哈哈！」
  霍華德陛下…不對…岳父他笑著離開了，過了一會兒一輛馬車被送到了我的面前，上面的裝飾看起來不多，但是整體上卻散發出一種威嚴感，真不愧是國王的馬車阿…
  我決定現在開始練習讓馬匹連上馬車後的駕駛，最近的幾天就把馬車的駕駛練習到最好吧，我可不想要在回家的路上遇到什麼危險…
  今天的份練習完後，我再次來到了希緹娜的私人浴室，這次我有確定裡面有沒有人才進去，我可不想要再次被迪薇婭看到我的…阿。
  就在我洗到一半的時候，我又聽到了門打開的聲音…不會吧！不會又來一次吧！她應該已經知道我在裡面了吧！如果她再次進來的話我可是會認為她是在勾引我喔！
  我緩緩的轉過頭，然後鬆了一口氣…
  「原來是希緹娜阿！真是的…不要嚇我啊！」
  「人家哪有要嚇你，你該不會以為迪薇婭又跑進來了吧？呵呵呵～其實你還蠻期待的吧？」
  「妳就不要戲弄我了啦！真是的…」
  我轉過頭來繼續泡澡，希緹娜簡單的沖洗一下身體後，也進到了水裡，她坐到我的雙腿之間，然後躺在我的胸膛上，就像是貝卡曾經做的那樣…但是跟貝卡不同的點是…她沒有圍著浴巾！所以她的臀部是直接壓在我的…上的…
  「阿…」
  我不小心發出了叫聲，希緹娜聽到後回過頭來…
  「嗯？怎麼了嗎？難道是人家坐到了什麼嗎？嗯～？」
  然後她便動起了腰…不是！妳是故意的吧！
  希緹娜柔軟的屁股讓我的…感到很刺激，所以我的…站了起來…
  「呵呵～終於啊…人家就是在等這一刻喔～」
  她微微的站了起來，然後便將我的…放了進去…
  「阿哈～完全不會痛…反而是感到非常的舒服～太棒了～」
  希緹娜銷魂的說著，而我則再也忍受不住了…
  「希緹娜…妳應該做好準備了吧？」
  我將雙手放在希緹娜的腰上，然後便往下一壓，希緹娜的裡面非常的緊，而這一壓讓她的肉壁快速的將我的…緊緊吸住。
  「啊～亞瑟！你怎麼這麼突然阿！好深！你頂到人家好深的位置阿！」
  「這是妳突然讓我插入的懲罰喔…那麼我要開始動了喔！」
  「啊！等等～啊嗯～」
  我快速的動了起來，希緹娜的裡面緊緊的吸附著我的…，而那帶給我的快感讓我更加的加快速度。
  「啊、啊、啊～等等啦～你這麼快速的抽插的話！人家會受不了的！」
  希緹娜的叫聲傳遍了整個浴室，就在我們都即將高潮的時候，浴室的門再一次被打開了…
  「希緹娜？！妳怎麼了！怎麼發出這種叫……」
  迪薇婭打開了浴室的門，而我因為被她嚇到而不小心用力太大的力氣，導致我直接頂到希緹娜的最深處…
  「阿哈～去了～人家去了啦～」
  而在希緹娜高潮的瞬間，我也將精液射了進去…
  「嗯…！啊斯！」
  我將大量精液射入了希緹娜的最深處，我突然擔心這樣會不會懷孕…但是現在有另外一個更加嚴重的事情！
  我轉頭看向迪薇婭…發現她呆若木雞的站在那裡，但是她的雙手卻不斷的在自慰著…一隻手揉著自己的胸，而另外一隻則摸著下面…而嘴裡不斷的發出嬌喘聲…
  「迪薇婭？妳在幹嘛啊？！」
  我的聲音讓她回過神來…
  「亞瑟…不是這樣的…我只是…我只不過是…」
  就在迪薇婭正要解釋時，在我腿上還插著的希緹娜說了一句話，讓情況徹底的失控了…
  「怎麼樣迪薇婭？難道妳也想和亞瑟做嗎？可以呦！人家允許了…呵呵呵～」
  怎麼回事？！希緹娜變得像是喝醉了一樣，嘴裡說出了驚人的話語，而迪薇婭則是…
  「真的嗎？真的可以嗎…我也想要…我也想要亞瑟的愛…我也想要變得那麼舒服！」
  說完她緩緩的走了過來…不是吧…這樣就說服了？！
  迪薇婭走到我的背後蹲了下來…然後便從背後抱住了我，我感覺到那龐大的存在感…
  「喂喂喂！迪薇婭！難道妳也要和我做嗎？！不會吧！」
  我向背後的迪薇婭質問道…
  「不行嗎…？難道是因為我太強壯了…所以你不要我嗎？果然亞瑟你也害怕我嗎？果然我跟普通人不一樣啊…嗚嗚嗚…」
  迪薇婭的淚滴到了我的肩膀上，她散發出和平常完全不一樣的感覺…本來是很強硬的，現在卻變得弱勢起來…我可是最不想看到女生因為我而落淚阿…
  「妳先別哭嘛，我並不害怕妳啊，而且要和妳做也不是不行啦…但是妳要考慮好喔…跟我做了之後可是要和我結婚的喔，畢竟我是個負責的人，但是結婚可是人生大事阿…」
  「我覺得亞瑟很溫柔阿，雖然有時候會偷偷地看我的胸，就算我和別的女生差很多，你依然不會差別對待我啊…雖然會偷看我的胸，而且每個人看到我的力量後都對我敬而遠之，都會用害怕的眼神看著我，只有你還是願意陪著我嘛…雖然會偷偷看我的胸，還讓我加入你的隊伍…就算我跟希緹娜差很多，你還是會和我一起吃飯聊天阿…雖然會偷看我的胸…當別人都用看怪物的眼神看著我時，只有你是以看待女性的眼神看我…這讓我感到很心動…雖然看的是我的胸…」
  可以不要在好像很感人的話語裡一直強調我會偷看妳的胸嗎，但是我也沒想到我的行為通通被她給發現了…
  「亞瑟～她看來是下定決心了喔～你可不能辜負人家的心意啊！但是沒想到你這麼喜歡迪薇婭的胸部阿～人家可是會嫉妒的喔，呵呵呵～」
  在我身上的希緹娜在旁邊補了幾句…我怎麼感覺她高潮後變得像是卡莉小姐一樣啊？！
  「那麼人家就不打擾你們了喔，我就先出去了…等你的好消息喔…後宮王亞瑟♪～呵呵呵～」
  希緹娜從我的身上站了起來，而她裡面容納不下的精液則通通流了出來漂浮在水面上…看來我射很多…我趁她離開之前問一下好了…
  「希緹娜…我射這麼多妳會不會懷孕啊…」
  「不用擔心～人家有在計算的，只要人家說可以做就是可以做喔～除非你想讓人家懷上你的孩子～」
  希緹娜摸摸肚子撫媚的笑了笑…
  「以後再說吧…等到我們真正長大的時候我一定會讓妳懷上的！」
  「那人家很期待喔！但是先把那邊的那位小姐處理好吧～也許以後我們的孩子會一起長大呢～妳說是吧迪薇婭～？」
  聽完後的迪薇婭慌張的動了起來，而她的兩個巨乳也在我的背上動來動去，我的…在此站了起來，但是現在不是幹這個的時候，就在希緹娜離開浴室後，我讓迪薇婭來到我的旁邊坐下…
  迪薇婭來到我的旁邊坐下，她的巨乳正漂浮在水上，但我努力地不去看…
  「迪薇婭…妳應該知道結婚是一件很大的事吧…妳真的要選我嗎？」
  「你這樣一直推辭是不是因為你不要我阿…嗚嗚嗚嗚…」
  迪薇婭又哭了起來…怎麼辦！她現在跟平時差了好多阿！
  「妳先別哭！我只是想要妳好好地考慮一下！真的要選我嗎？不然妳以後可是會後悔的喔！」
  迪薇婭看了看我，然後放聲哭了起來…
  「你看你果然不要我嘛！嗚嗚嗚嗚…」
  「啊！真麻煩啊！算了！既然如此就決定了喔！迪薇婭！妳願意成為我的第四位未婚妻嗎？」
  迪薇婭聽完後停止了哭泣…
  「真的嗎？你真的要娶我嗎…？」
  哎呦！她怎麼這麼多事啊！
  我將她攬進自己的懷裡，並向她說道…
  「我亞瑟•雷昂在此發誓，我將娶妳…迪薇婭為我的第四位妻子，這樣可以相信我了吧？」
  迪薇婭聽完後破涕為笑，開心的點著頭，然後她的胸部也隨著晃動著…不行！我的視線可不能被吸引過去阿！
  「亞瑟…這樣就代表你是我的夫君了吧，那你就可以正大光明的看喔…畢竟我是妳的娘子嘛…不管你想對我做什麼，我都答應你喔…」
  迪薇婭說完將我的手放到她的胸上，那個巨乳大到我的手無法掌握…我的手指陷入其中…就在我發呆的時候迪薇婭在此開口了…
  「還有一件事情我要跟你說，我的全名並不是迪薇婭…而是迪薇婭德拉肯喔…但是為了方便你還是叫我迪薇婭就好了…」
  「是嗎…那我更改一下誓言的內容吧…我亞瑟•雷昂發誓，將會娶迪薇婭德拉肯做為我的妻子！」
  就在我說完誓言後，我感到一股暖流跑進我的體內，這是怎麼一回事？
  「謝謝你亞瑟！」
  迪薇婭開心的抱住我，並在我的臉上親了一口，兩個柔軟的觸感出現在我的胸口。
  啊…真的好軟阿…
  就在我放鬆的時候迪薇婭說道…
  「亞瑟…人家想在床上和你做第一次，但是在那之前可以先讓我做一件事情嗎？」
  「妳想做什麼我都答應妳。」
  「真的嗎！太好了，那麼你可以坐到水池邊嗎？」
  我按照她的要求坐到了池子的邊緣，而她則來到我的雙腿之間…
  「我一直很想知道這個的味道到底是怎麼樣的！」
  「欸？難道妳要…」
  我話都還沒講完，迪薇婭就將我的…整根放入口中，我感覺我的前端應該在她的喉嚨裏面了…
  「欸！等等…」
  我依然沒說完話她就快速的吸吮起來，每次都是整根出來整根進去…這樣的刺激下我很快就忍不住了…
  「迪薇婭！我要射了！」
  迪薇婭聽完居然將前端移到口中…她好像說過想知道精液的味道吧…我在她的口中射了出來…
  「嗯姆！」
  迪薇婭居然在口中細細地品嚐我的精液的味道…然後她便把精液吞了下去…
  「真好吃…是我喜歡的味道…我還想要！」
  「等…！」
  我依然沒有說完話，她就繼續開始了吸吮，就這樣我在她的嘴裡又射了三發她才滿足…
  「呼～吃的真飽！」
  「這好像不是給妳當零食吃的欸！」
  我忍不住吐槽了，但是迪薇婭聽完後卻說道…
  「可是我在第一次看到亞瑟你的肉棒的時候就很想吸吸看嘛…不知道為什麼亞瑟你的肉棒非常的吸引我…我的本能告訴我，這是一定要得到的東西喔！」
  是嗎…本能阿…哈哈…原來妳是依靠本能的愛上我的阿…我到底是該高興還是怎麼樣啊…
  「總之我們先出去吧…因為我們泡的實在是有點太久了…」
  「知道了！」
  迪薇婭已經從嬌滴滴的狀態變回了平常的模樣…好吧，反正這樣我也比較習慣啦…
  我和迪薇婭一起走向門口，我看著她豐滿的身體忍不住的往她的屁股捏了一下…
  「呀！亞瑟你好色喔！」
  「沒辦法，畢竟我是妳的夫君，而妳是我可愛的娘子，我會忍不住想捏一把也是正常的，不是嗎？」
  「也是呢！哈哈哈！但是後面還有很多很多的東西在等著你喔…你就拭目以待吧！」
  我和迪薇婭嘻笑著打開來浴室的門，發現希緹娜早已穿好衣服在那裡等著我們了…
  「看你這個反應，應該是確定了吧！後、宮、王～」
  「不要用這種奇怪的名稱叫我啦！」
  「哈哈哈！畢竟亞瑟你是非常少見的人嘛！哪有人一次娶四個老婆的阿！哈哈哈！」
  迪薇婭開心的笑了起來，我也跟著苦笑了起來，哈哈…確實是後宮王呢…
…………………
  亞瑟目前的技能值
  名稱：亞瑟•雷昂
  種族：人族
  稱號（隱藏）：龍王的女婿、異世之人
  技能：創世神的祝福LV10：「鑑定LV10、熟練度增加LV10、技能隱藏LV10、異世界語言LV10」、思考加速LV7、龍之眼LV1、魔力LV10、龍系魔法LV1、高速移動LV7、瞬殺劍術LV5、必中LV1、弓術LV6、空手格鬥LV6、龍之看破LV1、聽聲辨位LV7、直覺LV8、追蹤LV5、一閃LV3、龍王威壓LV1、自然精通LV1 

第二十三話 心中的秘密
[第二十三話 心中的秘密] by Joker_TW

  在和迪薇婭立下誓言後，我早早的就去睡了，畢竟昨天可是一次出來了五發…
  第二天的早上我們三個依然在餐廳裡相遇，但是迪薇婭的樣子已經變得和以往一樣了，這樣就不會在有什麼糾紛了吧，但是事情總是事與願違…
  「亞瑟…你等等有沒有空阿？」
  迪薇婭向還在用餐的我問道，她的樣子又變得比較沒自信了，是有什麼原因嗎？我仔細想了想最近的計畫，回到里德村的事情也已經處理的差不多了，頂多就是要多多練習騎馬吧…
  「有空阿，怎麼了嗎？」
  「那我們去…去…」
  「去？」
  「我們去約會好不好…」
  約會阿！真是突然呢…但是我並沒有什麼其他的計畫了，那不如就陪她去約會吧，我將視線移向希緹娜…
  「幹嘛看人家阿？難道你想要同時和兩個人約會嗎？如果你想的話人家是不介意啦，但是迪薇婭就不一定了喔。」
  她突然說出了另外一個選項，但是我想迪薇婭應該是想要和我單獨約會吧？
  「我是覺得沒有關係喔…畢竟我之後會和亞瑟一起回去里德嘛…可是希緹娜妳卻要待在薩克利德，所以我覺得就算一起約會也沒有關係喔…」
  沒想到訂婚後的第一次約會就是和兩個人一起阿…既然迪薇婭覺得沒有關係的話，那就這麼決定吧…
  「那我們就…三個人一起去約會嘍？」
  「好喔，那等等人家去準備一下，順便換套衣服，迪薇婭妳要一起來嗎？」
  「那我就和妳一起去準備吧…」
  「那麼亞瑟你就去馬棚那裡等我們吧。」
  「知道了…話說回來我們已經決定好要去哪裡約會了嗎？」
  「就去之前齊爾斯帶我們去的湖那邊野餐吧！那邊的風景還蠻不錯的！」
  真不愧是希緹娜…連第一次遇到的事情都可以這麼快速的想好計畫…
………………
  我在吃完早餐後按照希緹娜的指示來到了馬棚，身上帶著武器和冒險者卡片，我在那裡等了很久…
  果然女生要出門都要準備很久呢…我感覺都經過一個小時了…
  我看著天上的太陽，目測是差不多九點半，就在我思考著還要多久時，聽到了兩個急躁的腳步聲，我看向腳步聲傳來的方向…
  「喔？妳們終於到了啊！」
  希緹娜和迪薇婭一起快速的走到了我面前，希緹娜的手上拿著一個小包包，而迪薇婭的背上則背著一個背包，裡面應該是裝著我們中午的午餐，她們的身上都穿著比較休閒的服裝，希緹娜穿著一件白色的連身裙和一件藍色的小外套，而迪薇婭則穿著一個白色的襯衫與黑色的短裙，總感覺迪薇婭的衣服有點小阿…希緹娜的白色連身裙透出了一點點的肉色以及她胸罩的粉色，長裙則完美的勾勒出她那纖細的大腿…而迪薇婭也差不多…只不過胸前透出的顏色是一大片的黑色…看來她的胸罩是黑色的阿…而且感覺真的蠻緊繃的，衣服上的鈕扣好像要被撐斷了一樣…她的短裙也剛好只有遮到大腿的上面一點點，所以腿部的大部分都沒有被遮到…我的雙眼不自覺地在粉色的胸前與緊實又白皙的大腿之間來回…
  「亞瑟！抱歉我們來晚了，讓你久等了吧？因為很難找到更迪薇婭身材搭配的衣服，所以花了我們一段時間…亞瑟？」
  「………」
  「亞瑟！人家在叫你，你有沒有聽到啊！不要在色咪咪的盯著人家的胸和迪薇婭的腿看了啦！」
  「蛤？！什麼！發生什麼事情了！」
  我在希緹娜的叫喊聲中回過神來…
  「還能發生什麼事！你先去準備好馬車，之後想看就讓你隨便看到盡興啦！」
  「喔，知道了！」
  我立刻去把阿斯普羅牽了出來，並讓牠把馬車給拉了出來，希緹娜和迪薇婭將東西都放上馬車，然後便坐了上去，在確認她們都坐好我就讓馬車往我們的目的地出發了…
………………
  我專心的操控著馬車，畢竟這是我第一次用馬車載人，我可不能出現什麼疏忽，現在已經離我們目的地的湖不遠了，就在我差不多快感到無聊時，希緹娜打開了馬車面對駕駛位置的小窗對我問道…
  「亞瑟，人家問你一個問題喔，為什麼你不僱用一個人來幫你駕駛馬車就好了呢？這樣你就不用自己駕駛馬車回去里德了啊，只要跟人家開口，人家一定會派人來幫忙的阿。」
  我在聽完後回答了希緹娜的問題。
  「我之前確實是想著要用這樣的方式，但是如果請人來駕駛馬車的話，那個人可能就會需要陪著我在雷昂和里德度過冬天喔，這樣不是會照成他的困擾嗎？而且依靠這次的經驗，我也學會了怎麼騎馬，這樣以後冒險的時候就可以不用徒步前往任務地點了啊。」
  「原來如此，但是亞瑟你想得太多了啦！只要人家開口的話，應該就可以找到不在意這種事情的人喔！畢竟有錢能使鬼推磨嘛！」
  「哈哈…真不愧是公主阿！聽妳這麼一說也是…但是我覺得還是不要有這種想法比較好啦，因為我覺得能自己來的事情還是不要太常交給別人來比較好…除非是很信任的人。」
  「是喔…亞瑟你真是奇怪呢，呵呵！」
  聽完我的話後，希緹娜輕笑了幾聲便縮回了車內，我看向天空，現在已經差不多十點多了阿…應該就快到目的地了…
  我們在十幾分鐘後抵達了目的地的湖邊…我將阿斯普羅安頓好後，便將野餐用的布從背包裡拿了出來，放在湖邊的大樹的樹蔭下，然後我們在那裡坐了下來，開始欣賞附近的景觀…
  「哇！這裡就是這次的目的地阿！真是一個漂亮的湖泊！而且好大啊！但是作為湖泊它好像有點太圓了？」
  迪薇婭對著湖泊的形狀提出了疑問，我上次來的時候並沒有仔細觀察，這次才發現這個湖的形狀確實有點不太自然…
  「確實如此啊…對於一個湖泊來說，這裡的確有點太過於完美了…」
  我也發出了一樣的疑問…
  「這是因為這個湖泊並不是天然形成的喔！」
  希緹娜的雙眼亮了起來，並回答了我們的疑問…
  「蛤？！這麼大的湖居然不是自然形成的？！」
  這個回答大大的震撼了我，畢竟這個湖泊的大小可是讓我看不到…看不到…欸？我好像看得到對岸欸？
  就在我對於自己的視力感到疑惑時，希緹娜繼續回答剛剛的問題…
  「因為這是在以前的那場勇者與魔王的戰鬥中留下的產物喔！當初勇者拉普拉斯與大魔導瑪吉克斯合力發動大魔法，召喚了一顆超級巨大的隕石，那顆隕石是由火魔法與土魔法以及風魔法同時發動才能召喚出來的三屬性魔法！在現在已經是奇蹟一般的魔法了！而且勇者那個時候可是借助龍王的力量才足以發動那個魔法喔！而那顆隕石砸在地面上所導致的後果就是這個湖的誕生！這個湖也因此被人們命名為「星落湖」！！」
  就在希緹娜興奮的說完這個湖的歷史後，我和迪薇婭都幫她鼓起了掌，畢竟她可是臉不紅氣不喘的說完這一段話，可是當我看向迪薇婭時，她的臉上浮現出一點點的不悅…
  「怎麼了嗎迪薇婭？」
  我詢問迪薇婭生氣的原因…
  「喔…沒什麼啦！只不過是聽到了令人不悅的名號而已…」
  名號嗎？我剛剛聽到的只有四個人物的名字，魔王、勇者、大魔導以及龍王…
  「嗯…魔王？」
  她沒有反應…
  「拉普拉斯？」
  她也沒有反應…看她的表情應該是知道我在幹嘛了…
  「大魔導瑪吉克斯？」
  依然沒有反應…但她應該已經知道我下一個要說哪個名號了，那麼就是這個了吧…
  「龍王？」
  「嘖！」
  我剛剛是聽到了一聲「嘖」對吧？！她剛剛是咂嘴了對吧！
  「呃…迪薇婭…難道妳討厭龍王嗎？」
  「沒有阿！我哪有討厭那個老傢伙啊！怎麼可能討厭那個又煩人又無聊又愛多管閒事的老傢伙啊！哼！」
  嗯，這百分之百就是討厭的表現呢…迪薇婭一臉的不悅，而且她還稱呼龍王為老傢伙…龍王不是這個世界只比神低一階的存在嗎…
  「怎麼了怎麼了？為什麼迪薇婭一臉的不開心啊？難道是亞瑟你惹她生氣了？這樣可不行哦，人家親愛的老公啊，我可不想看到任何一位我的后宮姊妹不開心喔！你最好快點安撫她！」
  怎麼突然多了個奇怪的名詞阿！什麼叫后宮姊妹阿！但是我還是先聽她的話安撫迪薇婭吧…
  「呃…對不起啊迪薇婭…我並不知道妳對龍王這麼的討厭…我發誓以後不會在妳的面前說出龍王這個名號了，所以妳不要生氣了…好嗎？我還是比較喜歡妳的笑容阿！」
  「嗚呼！真不虧是亞瑟！居然還在安撫的過程中就撩了起來～想當初人家也是這樣淪陷的呢！」
  妳可以不要搗亂嗎？！
  「好啦…我原諒你了…但是你以後可不能在我的面前說出那個老傢伙的名字啊！」
  「知道了！」
  呼…還好迪薇婭並沒有多生氣，這樣就好了吧…
  「所以為什麼妳那麼討厭祂啊？」
  希緹娜！不是說好不能在問了嗎？！
  「這個嘛…這是秘密啦…但是如果你們真的想知道的話，我還是告訴你們的，但是你們要跟我約好永遠不能跟別人說喔！」
  看來這是一件蠻重要的事情的，如果她不想說的話我也不會去強迫她，但是希緹娜好像不是這麼想的，她低下頭開始思考…
  「那不如這樣吧！人家也說出一個人家的大秘密，亞瑟你也說一個！這樣就可以了吧！我們互相守護對方的秘密！」
  「這是個好主意阿！那就這麼決定吧！」
  希緹娜和迪薇婭開心的牽著手搖來搖去，而且她們並沒有問我的回答…算了吧，既然她們都決定了，就順她們的意吧！我開始思考我最重要的秘密是什麼，但是硬要說的話也只有那個了吧…
  「那就從人家先說喔！其實啊…人家可以看破人的心喔！也就是所謂的讀心術，這件事情亞瑟已經知道了。」
  「什麼！沒想到妳會讀心術！好厲害啊！」
  「嘿嘿～會誇獎人家的讀心術的，除了亞瑟以外，妳是第一個喔！謝謝妳迪薇婭！」
  「但是除了這個秘密以外！人家還要再講一個大秘密！這個秘密連亞瑟都不知道，這樣才對妳公平嘛！」
  喔？希緹娜還有我不知道的秘密啊，真有趣！我要仔細的聽聽看那是什麼事情！
  「那個秘密就是…人家除了能讀心以外，還能增強人們想法的強度喔！」
  「增強想法的強度？什麼意思啊？」
  迪薇婭先我一步問出了問題…
  「簡單來說呢！就是我可以把一些感情給增強，比如說如果妳想吃飯，但是又沒有那麼的強烈，這個時候呢，人家就可以增強妳想吃飯的這個念頭，讓妳從想吃飯，變成超級想吃飯喔！」
  喔！這麼厲害啊！
  「現場給妳做過示範吧！妳看亞瑟，他現在的想法是『希緹娜好厲害！』人家只要發動能力…」
  只見希緹娜認真的盯著我…喔！不知道為什麼我對希緹娜的崇拜感變得更加強烈…
  「嗚喔！希緹娜超級厲害的！真不愧是我的妻子阿！愛妳愛妳！」
  我不由自主的說出口…
  「哇！亞瑟突然誇獎起希緹娜了！這就是增強想法的能力嗎！」
  一旁的迪薇婭大聲的驚呼著…
  「看到了吧！這就是人家的能力喔！但是…呵呵呵～」
  奇怪？希緹娜的樣子怪怪的？
  「但是這個能力的副作用就是會讓人家失去一點點的思考能力喔，呵呵呵～它會讓我變得容易發笑，雖然過一下子就會恢復了，但是人家還是覺得這個樣子蠻蠢的，呵呵呵～而且用的越多就會變得越蠢喔！呵呵呵～真好笑～」
  原來如此啊…難怪有時候希緹娜會變得怪怪的，原來就是偷偷使用了這個能力啊！
  「喔～那麼亞瑟你的秘密呢！」
  迪薇婭將矛頭指向了我，我想想啊…我的秘密…果然就只有那一個了吧！
  「其實我是從異世界轉生過來的人…」
  「「什麼？！」」
  迪薇婭和希緹娜同時發出了驚呼聲…
  「好大聲！」
  她們兩個加起來的音量讓我的耳朵感到一陣痛…
  「阿…抱歉…但是你說你是異世之人是什麼意思啊！」
  迪薇婭向我問道…
  「就是指那個意思啊，我是從別的世界轉生過來的人…」
  我將我來到這個世界的經過跟她們一一說明…
  「是喔…那麼亞瑟你還記得以前的記憶嗎？」
  「不記得了…我只知道我擁有這個意識以及上一個活過的世界是哪裡，其他的我全部都不記得了，包括名字、年齡以及其他的細節都是…我現在擁有的就是我的一切了…所以我希望妳們可以不要討厭我…因為我並不覺得我是上一個世界的誰…而是認為我是這個世界的亞瑟…是里德村的亞瑟…是基德和莫娜的孩子…」
  我心中突然有種害怕的感覺…我害怕她們聽到這個秘密後就不愛我了…也許她們會害怕我…我看著自己的手…不禁開始懷疑自己的存在…我真的有資格自稱為亞瑟•雷昂嗎？會不會其實是我佔據了這個原本應該被稱為亞瑟的孩子的軀體呢…
  「你還是我們…我、迪薇婭、貝卡以及艾莉西亞最愛的丈夫…不是嗎？亞瑟•雷昂，如果不是你轉生到這個世界的話，人家也許會終生未嫁喔！你就是你，是我們的最愛…」
  希緹娜看穿了我心中的恐懼，並用手溫柔地抱住我…
  「我也超愛你的喔！我也是這樣子過來的！所以你不要擔心我們會離開你啦！」
  迪薇婭也從旁邊抱住我。
  還好她們沒有討厭我…還好我是亞瑟…沒錯…我就是亞瑟•雷昂！誰都不能改變！
  我緊緊的抱住她們，直到我感覺心中的恐懼消失後，我才放開她們…
  「那麼就換我了喔！我的秘密就是…」
  我和希緹娜將視線鎖定在迪薇婭身上，我承認我有偷瞄幾眼胸部…
  「其實我是龍王的女兒喔…」
  …………蛤？等等？她剛剛說了什麼？
  「妳是龍王的女兒？！」
  希緹娜好像已經理解了情況，並向迪薇婭發出大喊…
  「嗯…我是龍王和人類女子生下的孩子…亞瑟你不會不要我了吧…我果然是個怪物…我果然不能和人類待在一起…」
  迪薇婭再次變成沒自信的樣子，我可不能讓她傷心…就算我的腦袋還是亂糟糟的…
  「我怎麼可能不要妳，我不管妳是誰的女兒，不管妳是什麼出生，我愛的就是妳！迪薇婭德拉肯！」
  「太好了！果然我是不會看錯人的！亞瑟！愛你愛你愛你！」
  迪薇婭開心的抱住我，並在我的臉上親了好幾下，我還在思考剛剛的話代表這什麼，所以我是和這個世界類似神的存在的女兒相愛並訂婚了？
  我將視線轉向希緹娜，發現她正在沉思中…
  「這個就當做我們夫妻之間的秘密吧！絕對不能外流，只有我們才能知道！知道了嗎！」
  「「知道了…」」
  我和迪薇婭認真的回答希緹娜，畢竟她的表情非常的嚴肅…
  「那麼我們就來吃午餐吧！」
  「喂！也轉換的太快了吧！」
  我忍不住吐槽了一句，畢竟真的是特別的快，一下從永不說出口的秘密，變成吃午餐…這之間的跳動也太大了！
  「既然是秘密，又不是會隨便掛在嘴上的東西，那就不會影響到我們的日常生活不是嗎？而且現在已經中午了，還是快點吃飯吧！迪薇婭妳也餓了吧！」
  「嗯！餓了！」
  迪薇婭快速的從背包中拿出好幾個便當…
  「好吧…那就吃飯吧…感覺那些秘密突然變得沒那麼重要了…」
  「呵呵～對吧！」
  希緹娜突然傻笑了起來，嗯？難道她又使用能力了嗎？算了，反正希緹娜又不會害我，總之先吃飯吧…
  我們在一個奇怪的氣氛下吃完了中餐，但是我也仔細地想過了，就算迪薇婭是龍王的女兒又怎麼樣，反正我已經發誓要娶她了，誰都無法阻止我！
  然後我又對其他的事情感起了興趣…
  「迪薇婭…我問妳喔…妳能變成龍嗎？」
  「可以呀！」
  「哇！真的嗎！可以表演一次給我看嗎？！拜託拜託拜託！！」
  「你真的要看哦…好吧…那你等我一下…」
  只見迪薇婭走到馬車裏，然後裡面傳出了一陣脫衣服的聲音，隨後馬車的另一半門打開了，從那一側發出了一道紅色的亮光…
  一條深紅色的龍從馬車內飛出，但是那條龍的體型並沒有很大，頂多是我的身高的兩倍吧？
  深紅色的龍飛到我的面前，她有一雙大大的翅膀以及健壯的四肢，手腳上都有黑色的利爪，背後還有一條尾巴，在我的心中傳出了迪薇婭的聲音…
  『怎麼樣？開心了嗎？』
  「開心開心！哇！好帥啊！我第一次看到真的龍欸！還有為什麼我能在心中聽到妳的聲音啊！」
  『這是那個老傢伙教我的，可以和自己信任的對象建立連接，這樣就可讓對方和自己在心中對話了，你也可以嘗試在心裡對我說話喔！』
  聽完迪薇婭的話後，我嘗試著在心中對她說話…
  『有聽到嗎？有沒有啊？嗯…巨乳龍娘好可愛？』
  『你在亂想什麼啦！』
  我前方的迪薇婭扭動起來身體，這是在害羞嗎？
  「哇…人家好孤單喔…嗚嗚嗚…」
  一旁的希緹娜開始假哭起來…
  『抱歉啊！希緹娜…』
  「欸？人家可以在心裡聽到亞瑟的聲音欸！」
  什麼！我剛剛的想法傳過去了嗎？！
  「希緹娜，妳現在在妳的心裡聽到什麼就跟著說出來！」
  『紅色！』
  「紅色。」
  『藍色！』
  「藍色。」
  『看來真的傳過去了…希緹娜妳可以試著回答我嗎？』
  「人家試試看喔…」
  『亞瑟的肉棒很大！最喜歡了！』
  「妳在亂想什麼啦！」
  「哇！真的可以聽得到嗎！」
  『亞瑟！你好厲害喔！居然可以學會這個能力！』
  旁邊的迪薇婭開心的稱讚我。
  「是嗎？呵呵呵！看來我還挺強的嘛！」
  『亞瑟…驕兵必敗喔！』
  希緹娜在心中警告了我…知道了啦…
  「迪薇婭妳可以變回來嗎？這樣有點不方便欸…」
  希緹娜要求迪薇婭變回原樣…
  「妳聽不到迪薇婭的聲音嗎？」
  「對呀！人家可以聽到你的聲音，但是迪薇婭的聲音人家就聽不到了…」
  『我知道了！』
  迪薇婭在內心向我說完後，便在空中解除了變身…
  「嘿咻！」
  她在我們旁邊完美落地，巨乳輕輕地搖晃著，我看了她身上的樣子，是處於半人半龍的狀態，臉上有一些深紅色的鱗片，而眼睛則是類似蛇的黃色尖眼瞳孔，全身上下都有鱗片覆蓋，還多出了一條尾巴，身上沒有鱗片的地方只有胸口到肚臍以及背部，所以要我說的話，這就是一個深V露背鱗片裝啊…她胸部的內側完全露了出來，我忍不住朝她的胸摸了下去…
  「色狼…但是你想摸的話我也不反對喔…但是完整的要回到舒適的地方才能做喔！」
  迪薇婭將我的手緊緊抓著，她的五根手指變的像是利爪一樣，從手肘到手指都覆蓋著一層堅硬的材質，就像是拳甲一般，我在這種時候突然又有了一個新的想法…
  「迪薇婭…我可以摸摸看妳的尾巴嗎？」
  「明明還摸著我的胸，卻突然想摸我的尾巴？雖然我是不在意啦…」
  迪薇婭放開我的手，並背對我，將身後的尾巴移到我的面前，我伸手去摸了摸…
  「呀！」
  迪薇婭突然叫了一聲…
  「怎麼了嗎？」
  「沒什麼…只不過是你摸我尾巴跟媽媽摸我尾巴時的感覺差了很多…」
  就在這時，在一旁的希緹娜突然說話了…
  「迪薇婭阿…妳知道嗎？讓心愛的人摸身上的部位的話，很有可能會找出自己性感帶喔～」
  「真的嗎！那你不能摸了！這要等回去之後再摸…」
  迪薇婭將尾巴收到雙腿之間，看來是不會讓我摸了啊…
  「時間也不早了，人家覺得我們該回去了喔！才不回去的話，天都黑了，而且我們兩個現在都被你搞的有點想做了喔～」
  「那就快點準備回家吧…」
  希緹娜和我開始收拾東西，而迪薇婭則跑回馬車上換衣服，當我們的東西都收拾完畢後，我便駕駛馬車往薩克利德回去了。
  今天的收穫真是多啊…得知了好多爆炸級的資訊…回去後好好地整理一下吧。
 

第二十四話 返鄉啟程
[第二十四話 返鄉啟程] by Joker_TW

  明天就是啟程返鄉的日子了，我在剛剛將大多數的東西都整理好放進馬車裡了，希緹娜叫人在馬車裡放了很多王城的伴手禮，我躺在床上等待著明天的到來…
  「亞瑟…你明天就要走了呢…你大概會離開多久？」
  旁邊的希緹娜從背後抱住我，並向我問道，我可以聽出她的聲音裡帶著一點點難過的感覺，我翻過身來與她面對面抱在一起…
  「不知道…快的話也許春天就會帶著貝卡和艾莉西亞一起來王都，但也有可能被別的事情給耽誤了也不一定…」
  我也不知道究竟要多久後才能回來，畢竟事情總是隨機的發生，我也不能夠控制…就連我跟貝卡約定好幾天後再見，卻因為盜賊的事情導致我直接在薩克利德躺了一個多月…
  「那麼今天可以不睡嗎？陪著人家去散步好不好…人家不想將我們最後的時光浪費在睡覺上…」
  「是嗎？剛好我也有這個打算呢…那我們就出去走走吧…」
  希緹娜聽完後臉上露出了一抹微笑，我站起身來，將黑金大衣給穿上，而希緹娜則選擇穿著睡衣而已…
  我們一起走出房間，夜晚的王宮非常的安靜，我們的腳步聲迴盪在走廊裡…
  「亞瑟…你有任何想去的地方嗎？」
  我想了想，但是心中並沒有任何的想法浮現，畢竟我在王宮去過的地方非常少，只有王座廳、岳父的臥室、餐廳以及後花園，待的最久的地方就是特殊病房了…
  「沒有呢…妳有任何推薦的地方嗎？」
  「有一個…但是蠻遠的，你願意帶人家去嗎？」
  「我怎麼可能不帶妳去，今晚就是我們能相處的最後時刻了，在等下次就不知道要多久以後了…」
  「謝謝你亞瑟…」
  我和希緹娜來到了馬棚，我將阿斯普羅牽了出來。
  「抱歉啊，這麼晚了還讓你起床…」
  阿斯普羅就像是在表達牠不在意一般的搖了搖頭，我輕輕地撫摸牠的鬃毛…隨後騎了上去。
  「真是不錯的姿勢呢…簡直就像是白馬王子一樣！黑髮的白馬王子大人啊，您願意帶著人家去到一個只有我們兩人的地方嗎？一個沒有任何人能夠打擾我們的世外桃源！」
  希緹娜突然演起了戲，那我就配合她吧…
  「當然願意，我美麗的公主啊！讓我們一起離開這裡，來去只屬於我們的世界吧！」
  希緹娜輕笑了幾聲後，我害羞的將手伸向她，她藉著我的力量爬上了馬背，我坐在她的背後，雙手繞過她抓著韁繩，我的手臂感受到她那柔軟的腰部，而她也將頭靠在我的胸膛上…雖然我說要帶她出去，但是我並不知道目的地是哪裡啊，還是向她問一下吧…
  「喔！我所愛的希緹娜公主，我需要妳指明我們的方向，請指引我去到那個地方吧！」
  「我知道了亞瑟王子！請跟隨人家的指示吧！我將指引你正確的道路！」
  希緹娜說完開心的笑了出來，並朝著王國北邊的方向指了指，我騎著馬慢慢的經過街道，每戶人家的房子中都沒有了燈火，想必裡面的人早就已經睡了吧，我穿過北城門，向在那裡望風的士兵打了招呼後，來到了蔓延進北方森林的一條路上…
  「希緹娜？妳確定是往這條路走嗎？」
  「沒錯，爸爸帶我走過很多遍了，所以就相信人家吧，朝著這條小路前進就是我們的目的地了喔！」
  既然她都這麼說了，那我就前進吧，我和希緹娜騎著馬一起在森林小路中前進，周邊傳來了很多動物的聲音，而夜晚的風則搖動著附近的花草樹木，沙沙作響的聲音讓我感到很平靜…在穿過一條小溪流後，我們來到了森林中的一個小樹屋，樹屋的周圍有著很多漂亮的裝飾，我將阿斯普羅安置在一旁的樹旁，和希緹娜一起下馬來到了樹屋的下方…
  「好久沒有來這裡了，真是懷念啊…」
  「是嗎？上次妳來的時候是多久以前了？」
  「人家記得那已經是五年前了吧…以前人家因為讀心術的關係，對周圍的人們感到害怕或厭煩時，爸爸和媽媽就會帶著我來到這裡，爸爸他會在樹屋裡跟我講述勇者的傳奇故事，而媽媽也會教導人家該怎麼面對人們，怎麼去巧妙的應付那些狡詐之徒，過了很久以後，人家終於可以冷靜的去面對不熟悉或者是對我有什麼奇怪想法的人了，所以也不怎麼來這裡了，這個樹屋算是人家的一種心靈依靠吧…但是人家也沒想到過了這麼久，這裡居然還是有在整理，看來是爸爸為我做的呢…」
  我看向周圍，這裡的物品都沒有任何一個是損壞的，但也沒有一個是全新的，大部分都保養的很好，而旁邊的花圃裡也種植了很多漂亮的花朵，跟我在後花園裡看到的差不多…
  「我想那個應該是姐姐派人來這裡種的吧…真是的，總是在這種地方下功夫！」
  希緹娜雖然嘴裡正在抱怨著卡莉小姐的作為，但是臉上卻露出了開心的笑容，看來她還是很喜歡的。
  「那麼我們就上去吧亞瑟，一直在這裡呆站著也不是辦法。」
  希緹娜催促我上去樹屋，這個樹屋是用梯子螺旋的往上去的，所以必須繞著樹上下，希緹娜說完後便開始往上走，我在後面跟著她，防止她摔下來，梯子的構造很堅固，應該是不會發生什麼意外，我看著希緹娜的後背，由於她只有穿睡衣，而她的睡衣是一個薄薄的粉色連衣裙，所以我現在正在欣賞希緹娜內衣顏色，嗯…今天是白色的阿…真不錯…
  「好了喔色狼，你還想看多久呢？我們已經抵達樹屋的門前嘍，快點進來吧！」
  希緹娜拿出一個小鑰匙，打開了樹屋的門，這個樹屋是建在這個森林裏最高的樹上的，所以我可以看到整個森林的上方，而從森林外和森林裡都是看不到這裡的，看來這裡建造的時候有仔細地規劃過…
  「快進來吧，你應該不想明天出發的時候感冒吧？」
  我隨著希緹娜一起進到樹屋裡，她在我進入之後將樹屋的門給關了起來，我開始觀察樹屋裡的擺設，有放滿跟勇者故事有關的書籍的書架、還有幾個小小的靠墊和枕頭，而在房間的角落則放著一張床…
  「這張床是因為人家常常在這裡玩累了就想睡，所以爸爸和媽媽在這裡放置的，如果他們有空的話，就會陪著我一起在這裡睡覺，好久沒有在這裡躺下了！」
  希緹娜說完後朝著床上撲了上去，我則在床邊坐下…
  「亞瑟…這裡就是人家的秘密基地喔…知道這裡的只有王室的人而已…我們在這裡是不會有任何人來打擾的…」
  希緹娜邊說邊把我的手握住，我也輕輕地握了回去，她從背後將我給拉倒在床上，然後鑽到了我的懷裡，緊緊的抱住我…
  「亞瑟…可以和人家做嗎？人家想要在這最後的時間和你結合在一起…」
  「當然可以…只要妳們的願望的話，我都一定會實現的…」
  「那你可以親手幫人家脫衣服嗎？人家想讓你幫我脫…」
  「嗯…我知道了…」
  我將希緹娜的睡衣脫了下來，她身上現在只剩下白色的內衣褲，我將大衣給脫了下來放在旁邊，她則幫我把衣服的鈕扣給解開，隨後把我的襯衫給脫了下來，希緹娜在床上張開雙腿…
  「亞瑟…人家還沒濕呢…可以把人家弄到可以插進來的狀態嗎？」
  「當然…我可不會讓妳度過一個不好的結合阿…」
  我將希緹娜的內褲脫了下來，白皙的皮膚和粉嫩的小穴呈現在我的面前，我輕輕地在她的洞口舔了起來，過了一下子後…
  「啊…有感覺了…亞瑟的舌頭…好熱…」
  只見小穴開始分泌出愛液，我則將舌頭伸了進去，嗯…愛液的味道…沒有味道？但是不知道是不是錯覺…我覺得甜甜的…我越來越渴望這個味道，於是往把舌頭往更深處伸入…
  「亞瑟你舔的好深啊！人家感覺到很舒服喔…」
  只見小穴流出越來越多地液體，我將兩根手指伸了進去，順暢無比，那麼應該就可以了吧？我將從希緹娜小穴裡收回的手指上的液體舔乾淨…
  「那麼希緹娜，我要插進去了喔？」
  「嗯！人家期待已久的肉棒終於要插進來了！快點快點！對了…可以一次全部插進來嗎？人家想試試看那種感覺…好不好？之前在澡堂的那一次讓人家上癮了啦…」
  希緹娜催促著我將男根插入，我順從她的意思，對準小穴後，快速的將整根插了進去，哇…這跟平常比起來舒服了好多…
  「好舒服…人家快要去了…沒想到一次全部插進來居然這麼舒服！」
  希緹娜的小穴流出大量的液體，我也因為想要再次體驗那個快感而將整根拔了出來…
  「希緹娜…我要來了喔…如果撐不住可要說喔！」
  「知道了！但是人家一定不會撐不住的，所以亞瑟你就隨你開心的來吧！」
  我聽完後快速的在希緹娜的小穴裡來回抽插，而她也用力地抓住旁邊的床單，我感受到極大的快感，過了一會兒後，我即將到達高潮…
  「希緹娜…我要射了…我要射了！」
  「嗯！全部射進來！我想要亞瑟你那熱熱的精液灌滿人家的小穴！」
  我加快了動腰的速度，我的喘息聲和希緹娜的嬌喘聲迴盪在樹屋裡，而那張床則因為我的動作而發出了響聲，在我到達最快速的瞬間，我和希緹娜同時到達了高潮，我將精液灌入希緹娜的子宮裡，而她也因為高潮而弓起了腰…
  希緹娜因為高潮發出了尖叫聲，而我也在這時將男根拔了出來…精液全部流在了床上，希緹娜的身體正輕輕地抽動著…
  「怎麼樣…滿意了嗎？我的公主殿下…」
  就在我以為希緹娜要回答我她已經滿意時，意想不到的回答讓我感到驚訝…
  「還沒呢…人家要把亞瑟所有的精液都榨出來…人家要讓你在抵達雷昂前都不能做愛！人家要把你所以的精液佔為己有！反正人家會有好幾個月不能和亞瑟做愛…只能自己來…所以我要讓你體會一下我的寂寞！人家要把你這幾個月的量都給用完！」
  「不是…如果妳用完了，迪薇婭、貝卡、還有艾莉西亞怎麼辦阿…」
  「人家才不管呢！反正依靠亞瑟的身體能力一定能在幾天後又再次精力滿滿了吧！」
  說完希緹娜將我壓在身下，並用手將我的男根放入小穴內…我因為這個刺激而再次站了起來…
  就這樣我們在之後的時間裏瘋狂做愛，一直重複著高潮、射精然後再來一輪的狀態…希緹娜直接和我做到窗邊都有陽光透了進來才累癱…而我也感覺真的是再也射不出來了…我都忘記到底射了幾發在希緹娜的體內了…我看著希緹娜微微鼓起的腹部和被精液弄髒的床單…不知道到底重複了幾回滿出來流到床上後又立刻被填滿的過程…
………………
  「好舒服啊…人家已經裝不下了…」
  「那我們現在怎麼辦…有哪裡可以清洗身體嗎？我的身上沾滿了妳的愛液和我的精液欸…」
  「精液的話人家來舔乾淨，而愛液的話亞瑟來舔乾淨，如何啊？我們就像是動物一樣狂野的做愛之後互相清理身體吧！」
  「明明是公主卻要像是動物一樣嗎？我要駁回這個提案！」
  「那就到附近的小溪將床單和身體洗一洗吧，雖然人家比較喜歡第一個選項就是了…」
  「明明就有正常的選項嘛！」
  我懷疑希緹娜在剛剛有偷偷地使用能力，導致她的思考能力降低了，不然怎麼會說出這麼奇怪的選項呢？絕對不是因為她本來就很色的原因！
  我跟希緹娜將衣服拿在手上，往溪流前進，因為如果將衣服穿上的話，很有可能會被弄得黏黏的，所以我們現在是拿著一塊布圍在身上的狀態，差不多就是全裸吧…
  「希緹娜…這裡真的不會有人經過嗎…」
  「不會啦！這個森林可是王族的土地，沒有王族的允許可是不能進來的喔，隨便進來的話可是會被砍頭的，所以你就不用擔心了，而且就算真的有人看到人家的裸體，亞瑟你也會把那個人嚇到失憶不是嗎？畢竟你生氣的樣子就好像魔鬼一樣嘛。」
  「我是不可能把人嚇到失憶好嗎…頂多打到失憶吧…」
  我們邊走邊聊的走到了溪流的旁邊，希緹娜將床單丟入水中，隨後整個人走了進去…
  「嗚～好冰喔…」
  我將腳的前端伸進水裡…
  「哇！太冰了吧！」
  「哈哈！快點下來啦！人家都已經在水裡了，你還在那裡喊冰，是個男人就下來！」
  「我是不是個男人這件事，難道妳在剛剛沒有深刻的體會到嗎？」
  我一邊跟希緹娜開玩笑一邊走入水中，果然凌晨的水就是特別冰冷阿…
  「難道你受不了了嗎？那就過來抱住人家阿，也許會變得溫暖一點喔，還是你已經冷到不能動彈了呢？呵呵！」
  我聽完後立刻跑去追希緹娜，她看到我朝她跑來後也立刻開始躲閃，我們就在水中嬉戲了起來，過了一會兒後我想起了正事…
  「好了啦！快點仔細地把身體洗乾淨，等等還要洗床單呢！」
  「知道了啦！」
  我和希緹娜互相幫忙檢查有沒有沒洗乾淨的位置，我突然發現希緹娜的肚子還是鼓鼓的…
  「希緹娜妳的小穴裡面該不會還裝著我的精液吧…」
  「怎麼啦？害怕這樣會懷孕嗎？如果你擔心的話可以親手把它弄出來啊！」
  「妳不是說妳想做的時候都會先行確認會不會懷孕嗎？」
  「對啊！但是事情總是有個萬一嘛！萬一懷上了怎麼辦？」
  「還能怎麼辦，提早結婚嘍，然後我就去找找看有沒有什麼比較賺錢的工作吧…先買個房子再說…」
  「哈哈哈！人家騙你的啦，我已經確認今天是安全的日子了，所以是絕對不會懷孕的喔，因為你也說過等我們結婚後在談孩子的事情嘛！人家可不會突然給你一個驚喜，總之人家先把這些弄出來吧…」
  說完希緹娜往下腹部的位置壓了壓，就從她的小穴裡流出了很多我的精液，在她確認都沒有了之後，我們開始洗起了床單…
  「哇…這個床單上全是亞瑟你的精液欸…就這樣洗掉的話感覺好浪費喔…」
  「妳以為妳是迪薇婭阿？可不要想亂來，那上面的已經髒掉了，快點洗一洗吧，我們還要在有人察覺到之前回到王宮呢…」
  希緹娜聽完和我一起洗起了床單，我們將洗好的床單放在一旁，然後將放在溪邊的衣服給穿上…
  「好了，這樣就可以了吧？」
  希緹娜將睡衣重新穿上，看起來就像是沒動過一般，除了一點…
  「希緹娜妳的內褲怎麼濕濕的…都透出來了…」
  「內褲剛剛被你的精液灑到了啦！不洗一洗的話都會黏黏的！」
  「那這該怎麼辦，總不會要我把所有看到妳內褲的人都打到失憶吧…」
  「怎麼可能阿！把你的大衣拿來！」
  我將大衣交給希緹娜，她將衣服給穿了上去，而衣服完美的擋住濕透了的內褲…
  「喔…原來如此…那我們就回去了喔？」
  「嗯！」
  我和希緹娜回到樹屋下，將床單給晾在一旁的樹枝上，然後將一旁睡著的阿斯普羅叫醒，騎著牠我們離開了森林回到了王城…
  我和希緹娜回到馬棚後，我讓阿斯普羅吃了點東西後，便把他放去休息了，等等還要靠牠把我們的馬車拉到雷昂呢。
  我們立刻回到了房間，並換了一身衣服，在換好後來到了餐廳準備吃早餐，一開門就看到迪薇婭早就已經在那裡吃飯了，我們向她打個招呼後，便開始吃飯，就在我們吃飯吃到一半時…
  「嗯？你們有沒有聞到一股熟悉的味道…一股讓我感到很興奮的味道…」
  迪薇婭突然說出這句話…
  「沒有阿？怎麼了嗎？」
  我並沒有聞道什麼味道，頂多就是食物的味道吧？
  「是嗎？這個濃厚的味道…這個香味…這個讓我性奮的氣味…」
  迪薇婭突然陷入了思考，就真的有那麼在意那個味道嗎？
  一旁的希緹娜突然坐立不安了起來…我疑惑的看向她，她用眼神指了指她的下半身，我瞬間就理解了她的意思…
  「我知道了！原來是那個的味道嗎？！」
  迪薇婭突然大喊道，看來是已經知道了呢…她跑到我的耳朵邊，朝著我小聲說道…
  「亞瑟！你怎麼可以射在褲子上阿！太浪費了吧！」
  我已經不知道要怎麼吐槽她了…看來她在我心中的形象又多了一個天然呆…一旁的希緹娜聽到後大笑了起來…
  「哈哈哈哈！真是的，亞瑟你怎麼可以這樣啊！哈哈哈哈！」
  她這副樣子讓我想起了當初遇到她的場景…
  希緹娜笑著向迪薇婭解釋了來龍去脈，迪薇婭聽完後紅著臉跟我道歉…
  「抱歉啊亞瑟…我想說味道的來源是你的褲子…結果是希緹娜的那裡啊…」
  嗯…算了，我已經什麼都不想說了…累了…
  我快速的吃完早餐就往馬棚出發了，我已經什麼都不想說了，我都幾歲的人了，怎麼會認為我會做出那種事情呢？
  跟在我背後的迪薇婭和希緹娜分別代表了不同的反應…
  「對不起啦亞瑟！我不是故意這樣說的啦，你就不要生悶氣了啦！」
  生悶氣？我哪有生悶氣，我都幾歲的人了，還會生悶氣嗎？哼！
  「哈哈哈哈！你那樣就是生悶氣喔！亞～瑟～弟～弟～，哈哈哈哈哈！！」
  「嗯…！對不起啦！亞瑟！亞瑟！你不要不理我嘛！我下次不會在搞錯了嘛！你就原諒姐姐嘛！」
  煩死了啦！每個人的年紀都比我大，明明就是個吃貨巨乳龍娘而已，還給我自稱姐姐！還是艾莉西亞跟貝卡好！哼！
  我快速的來到了馬棚，並快速的將阿斯普羅連上馬車，但是連牠的臉上都一副安慰我的表情，怎麼樣！難道你也覺得我在生悶氣嗎？！哼！每個人都看不起我啊！
  「哈哈哈！好了啦，人家也跟你對不起嘛！以後人家不會在叫你亞瑟弟弟了啦！哈哈哈！」
  「妳明明在笑我！妳都沒停過！」
  我轉身就想往馬車上爬，但是希緹娜叫住了我…
  「你就不要生氣了啦，來，希緹娜姐姐來給你抱一下喔，抱完後就不要生氣了喔。」
  「我是那麼容易打發的人嗎？哼…」
  希緹娜沒有等我說完就抱住了我的頭，並用手在我的背後輕輕地撫摸著，她對著我的耳朵輕聲說道…
  「這就是我們的離別嗎？人家可不想看著你生氣的表情跟你說再見喔，所以還是要笑笑的，你的脾氣是真的要改，以後生氣的時候想想我的話，這樣你就可以冷靜下來了，好嗎？」
  「知道了啦…」
  「嗯～這才是我可愛的亞瑟弟弟嘛！呵呵呵～」
  說完希緹娜將嘴湊到我的嘴邊，和我緊緊的深吻了很長一段時間…
  希緹娜深情的看著我，我也已經恢復了冷靜，我對著希緹娜說出道別的話…
  「妳要等我喔！等我把貝卡和艾莉西亞帶來見你，我一定會回來娶妳的！妳一定要好好地等我喔！我永遠愛妳喔！我很愛很愛妳喔！」
  「我知道…所以你在路上要小心，不可以亂發脾氣，也不可以隨便亂來，永遠要三思而後行，我也會一直等你的…就算等個一輩子也可以喔！呵呵！」
  「妳放心啦，我是不會讓妳等那麼久的，我會在冬天過後立刻回來的，相信我！」
  我和希緹娜相擁在一起，我感受著她的溫度和氣味，將她的存在深深的記在腦海裏…
  「嗚嗚嗚…好感動喔…亞瑟是真的很愛我們…」
  然後又被一個不會看氣氛的人破壞了這個時刻，但是我不怪她啦，畢竟她就是這樣…
  「好了…那我也是時候該出發了，再見…我美麗的希緹娜姐姐…」
  「呵呵呵～那就再見了，我可愛的亞瑟弟弟～」
  我坐上馬車的駕駛位，而迪薇婭也早已坐上了馬車，我和希緹娜做了最後的道別後，駕駛著馬車往南邊前進，我一直將視線看著希緹娜的方向，直到再也看不到她為止… 

第二十五話 回到雷昂
[第二十五話 回到雷昂] by Joker_TW

  「好無聊啊～！好無聊啊～！亞瑟！我們還要多久才能到雷昂阿！」
  馬車裏傳來了迪薇婭的抱怨聲，但是到雷昂需要南下一天半的車程，今天是到不了的…
  「還沒阿…明天才會到吧，我們才離開薩克利德沒多久欸…」
  「還要那麼久阿…那我現在能幹嘛呢…什麼都做不了，就只能在這裡面滾來滾去…」
  馬車裏傳來一陣晃動…
  「不要真的給我滾起來啦！很危險欸！」
  隨後裡面的晃動停了下來。
  真是的…明明年紀比我大，居然還這樣子…難道這才是正常的嗎？ 
  我得要想點事情給迪薇婭做才行…對了！
  「迪薇婭妳聽得到嗎？妳還有沒有什麼很厲害的能力沒有讓我知道的啊！可以給我表演一下嗎？」
  迪薇婭聽到後立刻從馬車裡來到我的旁邊…她就從裡面打開門然後跳了出來，在踩到地板的瞬間跳回馬車上，接著順暢地坐到我的一旁，到底是怎麼做到的阿…
  「那就給你表演這個吧！聽說這是公主都做得到的事情喔！」
  「什麼意思？公主？妳是公主嗎？」
  在迪薇婭還沒開始表演前，我打斷了她。
  「亞瑟你很壞欸！龍王的女兒不就是龍王國的公主嗎？」
  「有龍王國這種東西嗎？」
  「沒有…頂多是龍王村…」
  「那怎麼會是公主呢？妳頂多就只是龍王村的村長女兒吧？哪來的公主…」
  就在我吐槽的時候，旁邊的迪薇婭傳來一陣抽鼻子的聲音…
  「我也想當公主嘛…」
  「好啦對不起啦！妳就是公主好不好！我亞瑟就是娶了兩名公主當老婆嘛！妳就不要哭了，我看到妳們哭的話可是會死的！所以別哭了我偉大的紅龍公主啊！」
  「哼哼…知道我是公主了吧！」
  嗯…知道了…知道妳是一個愛哭的公主了…
  「那就給你看看吧！公主的力量！」
  只見迪薇婭將雙手張開，並開始唱起了歌，歌聲傳遍了周圍，隨後就有很多的美麗鳥兒和可愛小動物聚集在我們的馬車附近…
  「這就是公主的力量嗎？！可以靠歌聲吸引小動物？！」
  「嗯？不用歌聲阿？只要用上次我們使用的念話能力就好了啊？」
  「欸？那妳為什麼唱歌？」
  「感覺公主就是會唱歌？」
  「妳看過希緹娜唱歌嗎？」
  「沒有欸…」
  「到底是誰給予妳這種奇怪的想法的阿…」
  「我媽媽啊，她總是跟我說一些故事，裡面的公主不都是這樣的嗎？」
  「是喔…現在妳知道公主不會唱歌了吧…也許在遙遠的某處，公主真的會唱歌吧，但是在這裡的不會啦！」
  「知道了…」
  「話說回來這件事情我也能做得到嗎？」
  「我可是練習了好久才可以做到這種程度的喔，亞瑟你頂多就只是跟親近的動物說說話吧？像是這匹白馬之類的…」
  「牠不叫白馬，牠叫阿斯普羅，既然妳都說了，那我就試試看吧！」
  我將精神集中在阿斯普羅身上…
  『阿斯普羅！聽得到嗎？我是你的主人亞瑟喔！』
  『嗯？！主上！為何我可以在心中聽到主上的聲音！而且我還聽的懂！』
  我摸摸阿斯普羅的鬃毛讓牠冷靜下來，然後跟牠解釋了這個能力…
  『原來如此啊主上！這樣的話您不用把韁繩拉著，直接跟我說目的地就好了！我阿斯普羅可是很聰明的！』
  『是嗎？那你知道雷昂在哪裡嗎？』
  『那是當然的！這就交給我阿斯普羅來吧！主上您可以去休息了！還有請您旁邊的那位大人不要在使用恐怖的威壓了…』
  『威壓？什麼意思？』
  『她剛剛用念話威脅附近所有的小動物…如果不過來的話回程就把你們抓來吃之類的話語…讓大部分的小動物都聚集了過來…除了一些比較兇猛的動物除外…』
  我將視線轉向迪薇婭，發現她正心虛的躲著我的眼睛…
  「妳可以把動物們放回去了喔…就算不用可愛小動物的襯托，我也已經知道妳是公主了…」
  「真的嗎？！太好了！行了，你們可以走了。」
  說完動物們像是逃命一般的跑走了，這就是名副其實的鳥獸散嗎？
  沒想到妳不是用公主的溫柔，而是用龍的恐怖來威脅動物的阿…
  『這樣就行了吧阿斯普羅？』
  『感謝您主上！這樣我就可以輕鬆的前進了！等到達有人類的地方時我就會通知您的！請您直接去休息吧！記得要帶著那位大人一起去！』
  看來阿斯普羅是被迪薇婭嚇壞了…居然還不忘提醒我要帶走迪薇婭…
  「好了接下來就交給阿斯普羅吧，我們進去馬車裏休息了喔，睡個覺起床應該就到下一個休息站了…」
  「知道了！嗯？亞瑟你看起來很疲勞喔？」
  我現在很想睡覺，畢竟昨晚跟希緹娜戰了一整個夜晚，要是有機會的話，我會想立刻去補眠…
  我敏捷的跑到馬車裏面，而迪薇婭也跟著我跑了進來，我發現裡面的東西已經被迪薇婭整理出一個可以躺下的位置了，看來她剛剛就是在這裡滾來滾去的啊…
  「可是感覺有點硬阿…」
  我好像在希緹娜的床上睡習慣了，現在居然覺得馬車的材質不太好…也許我也變得奢侈起來了？這可不行啊…
  我就算覺得很硬，但還是躺下了，至少有地方可以睡就不錯了啦。
  「喀啦喀啦喀啦…」
  馬車行駛中的聲響，伴隨著微微的震動…
  「……睡不著阿。」
  馬車的晃動導致我一直被晃來晃去的，根本不能在同一個位置待太久…
  「怎麼了嗎亞瑟？」
  「好硬…睡不著…」
  「是嗎？那我來想辦法吧！快過來！」
  迪薇婭伸手將我抱到懷中，隨後和我一起躺了下來，由於迪薇婭比我高了一點，所以我可以完整的被她抱住，我感到一個薄薄的東西將我蓋住，我看了看，發現那是迪薇婭的翅膀，她的翅膀很完美的隔絕了一切吵雜的聲音與煩人的晃動，而且還起到了被子的作用…
  「這樣就可以了吧？那就晚安嘍！等到達下一個城鎮時，我會叫你起床的！你就放心的在我懷裡睡覺吧！」
  嗯…只有這種時候我才會覺得她的年紀比我大阿…她的胸好軟…好溫暖…有一種太陽的味道…
  在迪薇婭的體溫、香味、柔軟的觸感以及安心的感覺下，我漸漸的失去意識…
………………
  「亞瑟…亞瑟！起床了喔！我們已經抵達雷昂了喔！」
  我在迪薇婭的叫喊聲中漸漸恢復意識…但是我不想從那美好的胸部離開，那個讓我想起小時候的感覺…
  「再多抱抱我…不想起床…媽媽…」
  「亞瑟！我不是妳媽媽啦！我們已經到雷昂了！現在在城門口被人攔下來啦！你快起床阿！」
  「被人攔下來…蛤？！」
  我瞬間從夢中驚醒…
  「我們現在在哪裡？！」
  「雷昂阿？」
  怎麼可能！回去雷昂可是要十幾個小時的車程阿！
  我立刻看向窗外，發現已經是晚上了，而且月亮也已經快要降到地平線的下方了…我居然睡了這麼久嗎？！
  「妳沒有停下來休息嗎？阿斯普羅呢？！」
  我衝出馬車外，赫然看到熟悉的雷昂城門，我看向那匹帶著我們來到這裡的最大功臣…
  「阿斯普羅！你沒事吧？！迪薇婭沒有給你休息嗎？！」
  『哈哈哈！放心吧主上！我非常的健康！甚至還覺得有一大堆的力量無處釋放呢！當然那位大人是有給我餵食食物的！這點您就不用擔心了！是我主動要求不休息直接趕路的！』
  「哇！阿斯普羅！你簡直是最強的馬阿！我選你當我的坐騎實在是太幸運了！」
  『您誤會了主上，這並不是我的功勞，如果您不是我主人的話，我也不可能做到如此壯舉的！一切都是因為主上您的力量影響了我啊！』
  就在我還在思考阿斯普羅的話是什麼意思的時候，一旁的門衛突然叫住了我…
  「那個…可以請你先表明你的身份嗎…」
  哇…他一臉看著可疑人物的表情，也是，我居然在跟一匹馬說話，在旁人看來就是一個非常荒謬的事情吧…
  「我是亞瑟•雷昂，這個領的領主的侄子，看看這個，是雷昂公爵的家紋吧。」
  我將大衣上的紋章給他看…
  「如果不行的話，這是我的冒險者卡片，看看吧。」
  我也將卡片遞給他，他在確認之後無比恭敬的對我說道…
  「真是失禮了亞瑟少爺，請進吧！」
  門衛幫我把大門推開，我重新坐上馬車，讓阿斯普羅往公爵宅邸前進，我看著周圍熟悉的街道與環境，再次認知到我已經回到雷昂了，我和宅邸的門衛打了招呼，他們看到我後都表現的十分驚訝，我來到家裡的馬棚，將阿斯普羅給安頓好後，我來到了家門前，踏入了宅邸裡，好久沒有看到這裡的東西了，我可是在王都躺了一個多月阿…不知道伯父伯母他們怎麼樣了，艾克不知道還有沒有在練習，最重要的是貝卡，我已經好久沒有看到她那可愛的臉龐了。
  我帶著迪薇婭來到了我的房間前，打開門後我走到了床前，發現被窩居然鼓鼓的，我能想到的只有她了，我輕輕地將被子翻開，裡面躺著已經睡著的貝卡…
  「亞瑟…她就是你的妹妹嗎？好可愛喔！」
  「當然…她可是雷昂的第一美少女喔…也是我最自豪的妹妹…」
  「我們今天都睡了很久了，現在完全不想睡，該怎麼辦呢？」
  「要不妳去熟悉家裡的環境吧，我在這裡陪著貝卡…」
  「知道了，那我就出去逛逛嘍。」
  「嗯，路上小心…」
  迪薇婭將行李放在地板上後，便轉身離去，還順手將門給關上，畢竟已經快冬天了，如果不關上的話可能會讓貝卡著涼。
  我將大衣脫下，然後鑽進了被窩裏，我將貝卡給抱在懷裡，靜靜地看著她的臉，等待著她醒來，而她在被我抱著後也像是反射動作一般，緊緊的貼在我的胸口…
  「亞瑟…哥哥…快回來…」
  她的嘴裡小聲的說著夢話，我緩慢地撫摸她那金色的頭髮，順便輕輕地拍了拍她的背，真不知道等她醒來後會有什麼反應…
………………
  「嗯…我又睡著了嗎…」
  我睡眼惺忪的打開眼睛，沒想到我居然還可以睡著，我的房間裡亮了起來，看來已經早上了啊，我看著懷裡的貝卡，太陽透過窗戶照射在她的身上，她的頭髮正在發出金色的反光，真不愧是我妹妹，連睡著的樣子都那麼可愛，我在背後的書桌上發現了迪薇婭，她正蓋著我的大衣趴在桌上睡覺，就在我想著還要多久她們才會醒來時…
  「貝卡！起床了喔！快點下來吃早餐了！」
  我聽到樓下傳來伯父呼喊貝卡吃飯的聲音…
  「嗯…我不要！如果哥哥還沒回來的話我就不吃！我要繼續睡！我在夢裡可是和哥哥相擁在一起了喔！」
  貝卡閉著眼睛回答伯父，真是的…居然賴床成這樣，還拿我當理由啊？
  「那麼現在可以下去吃飯了嗎？哥哥我可是很餓了呢…」
  我在貝卡的耳朵旁邊輕聲說道，貝卡聽到我的聲音後瞬間張開眼睛，她不可置信地看著抱著她的我，伸手在我的臉上摸來摸去，然後眼裡流出了淚水…
  「哥哥…！你回來了！嗚嗚嗚嗚…我好害怕啊…聽說哥哥受了重傷…我還以為你再也回不來了…嗚嗚嗚嗚…我只知道哥哥你在療傷…但是不知道還要多久…我好怕哥哥你死掉啊…嗚嗚嗚…」
  貝卡在我的懷中哭了起來，用力地將頭埋在我的胸膛，我則緊緊的抱住她…
  「抱歉啊…哥哥沒有遵守約定…隔了這麼久才回來…既然哥哥已經回來了，那就不哭了好嗎？嗯？」
  「嗯！我什麼都聽哥哥的…」
  我將貝卡臉上的眼淚擦乾淨，就在我準備下樓時，聽到了一陣跑步聲，聽這個方向的話，應該是他吧？
  「貝卡！妳怎麼了！怎麼哭的那麼大聲……亞瑟！你回來了！你沒事啊！太好了…太好了！爸爸！媽媽！」
  只見艾克衝了進來，看到我之後又跑了出去，我聽到艾克在樓下大聲的宣布我到家了，隨後又傳來兩道急促的腳步聲…
  「亞瑟！你沒事啊！太好了…你沒事真的是太好了！」
  「亞瑟！伯母好擔心你啊！還好你活下來了…嗚嗚嗚…」
  伯父和伯母衝進房間裏緊緊的抱住我…
  「要是你有個三長兩短的話，我要怎麼跟基德還有莫娜交代阿…太好了…太好了阿…」
  全家都在哭著慶祝我的歸來，等到家人們都冷靜下來後，我們便來到了食堂準備吃飯…
  「對了亞瑟阿，那邊的女孩子是誰阿？」
  艾克向我問起了迪薇婭的身份，我將龍王女兒的部分隱藏起來，其他的都一五一十的跟家人們說了，包括我在王城遇到什麼事情，以及跟希緹娜還有迪薇婭訂婚的事情…
  「哇…真不虧是你欸，居然和公主訂婚了！還一共有了兩個婚約者…居然有了兩位阿…」
  艾克正在驚嘆著我的所作所為，但是他在說完後卻將眼睛看向了我腿上的貝卡，伯父伯母也一樣，我發現貝卡突然開始悶悶不樂起來，還時不時看向迪薇婭…
  「怎麼了嗎貝卡？」
  「哥哥你愛我嗎？！」
  貝卡突然大聲的問了我這個問題，但是我對於這個問題早就有了一個完美的解答…
  「我超愛妳！」
  貝卡聽到後露出了開心的笑容，但是那個笑容卻又突然消失，隨後又問了另外的一個問題…
  「你的這個愛是什麼愛？是家族愛還是…」
  「當然是對女生的那種愛嘍！」
  「太好啦！」
  貝卡開心的抱住我，隨後問了最後一個問題…
  「那你會娶我當老婆嗎？」
  「這是一定的，我以後一定會娶妳為妻的，妳就放心吧！」
  「哇！太棒了！爸爸媽媽！亞瑟哥哥說他要娶我欸！太好了！」
  貝卡說完後開始在我的臉上親了起來…這個感覺真是久違了…伯母露出了欣慰的笑容，而艾克也在一旁鼓掌，我們就在開心的氛圍下吃完了早餐，在吃完後我將馬車上的一些伴手禮送給了伯父伯母，他們收到後都非常的開心，隨後我想他們表明了回來的目的…
  「伯父…伯母…你們願意讓我帶著貝卡離開這裡嗎…」
  我單膝跪地，請求著他們，畢竟我是在請他們將女兒交給我，貝卡可不像迪薇婭和希緹娜是可以自己決定結婚對象的人…
  「亞瑟，快站起來，你不用跪下的，貝卡不是已經答應要嫁給你了嗎，從你們相遇的那一天起，我們就知道會有這麼一天，所以不用這樣也沒關係，我們可是親眼看著你成長的，怎麼可能不願意把貝卡交給你呢？」
  「謝謝你們…」
  「我們也知道你這次回來的最終目的地不是這裡，還是趁著還沒入冬快點回去里德吧！那裡不是還有一個女孩在等你嗎？」
  「知道了…謝謝你們伯父伯母…」
  我站起來後伯父伯母他們緊緊的抱住我，並讓我去跟貝卡解釋我的行程，我也趁著這個機會去跟艾克說說話…
  「艾克，你訓練的怎麼樣了啊，怎麼沒看到師父呢？」
  「師父確認我的實力後，交給我一把和你的龍吟相對的刀後回去神奈了，我在過了冬天後應該也會去薩克利德的騎士團報道吧！」
  「是嗎…太好了呢，師父也認同你的實力了，這樣你就可以去找你的未婚妻了吧？」
  「你怎麼說的好像我是為了找她才這麼認真的阿！哈哈哈！」
  「難道不是嗎？哈哈哈！」
  在我們笑了一下之後，艾克的表情突然變得凝重起來…
  「對了…其實我要跟你說一件事情，是有關於龍吟的，那把刀並不是新品，這件事你知道嗎？」
  「什麼？這件事情我是第一次聽說呢…怎麼了嗎？」
  「師父跟我說，龍吟裡面藏有危險的東西必須時刻警惕，師父要我告訴你得要多多留意才行，我的這把刀也是，聽說以前都是斬殺了萬千人的刀…對了，她叫做虎嘯。」
  艾克將他的刀展示給我看，刀鞘上有著老虎的斑紋，看來這兩把刀的來歷非同小可阿…
  艾克在告訴我這些後跟我道了別，隨後又去訓練了，真是個勤奮的男人，可是不知道為什麼，我感覺他握著虎嘯時的表情，變得有點奇怪，但是當我叫他時，他又變回了原樣…
  我把一些貝卡的生活用品以及衣服裝到馬車上，在確認萬無一失後，再次朝著南邊出發，這次車上有了三個人，但是阿斯普羅看起來一點事都沒有，真的是最強之馬！ 
  我們朝著里德的方向前進…等我艾莉西亞！我要回去找妳了！
  就在我心裡想著這種事情的時候，馬車裏傳來了一陣對話聲…
  「迪薇婭姐姐！為什麼妳的胸這麼大啊！」
  「欸～這個嘛…」
  迪薇婭為難的想著該怎麼回答她，我希望她可以選個正常的答案，比如說每個人都不同，所以不用在意之類的…但她是迪薇婭，所以我怕…
  「讓喜歡的人揉一揉就會變大了喔！」
  「真的嗎！所以妳也是被哥哥揉大的嗎？」
  「沒有…我是天生就那麼大…後天想變大的話就要靠我剛剛說的方式…」
  「我知道了！哥哥！快幫我揉！我想變大！這樣哥哥就會一直偷看我了！」
 到底在亂教什麼啦…我們就在這樣的氛圍下朝著里德村前進…
 

第二十六話 回到里德
[第二十六話 回到里德] by Joker_TW

  現在時間是差不多中午吧…從雷昂出發已經快要四個小時了，記得我當初從里德到雷昂好像用了七個多小時吧，我現在人坐在馬車裏，我將前往里德的任務完全交給了阿斯普羅，畢竟我已經跟他再三確認過他是否真的知道該怎麼去里德，而他的答案也讓我覺得很滿意，所以我就舒服的坐在馬車裏休息嘍，當然我是有問過牠要不要我在外面陪牠，但牠的回答是這樣的…
  『當然不用主上在外面陪著我吹風！主上您只要專心的將那位大人給緊緊的！安全的！用心的！放在身邊就好了！回去里德的事情就交給我吧！』
  看來是因為迪薇婭的緣故，可能是迪薇婭透過唸話跟牠說過什麼吧…
  我將馬車的窗戶給關上，畢竟外面的風有夠冷的，到了冬天連空氣都變得冷起來了，就在我想著該如何取暖時，貝卡突然大聲喊道…
  「哥哥！快看阿！是雪阿！開始下雪了！」
  我看向窗外，真的開始下起了雪，還好沒有在雷昂待太久，不然可能就回不去里德了…
  「可是開始下雪後變得更冷了…哥哥…」
  貝卡開始發抖，這可不行啊！
  「貝卡，快來哥哥懷裡，哥哥幫妳暖一暖！」
  「知道了！謝謝哥哥～」
  貝卡坐到我的雙腿上，我用大衣將她包了起來，防止她被露進來的風吹到，但是真的好冷啊，今年的冬天特別冷呢…
  「亞瑟，你看起來好像被凍得瑟瑟發抖了喔！你還好嗎？」
  迪薇婭問我會不會冷…
  「我還想問妳呢…妳為什麼不會冷啊…」
  迪薇婭的身上穿著她平常的那件旗袍，完全沒有再穿別的衣服…
  「因為我本來的體溫就特別高啊，要是我變成龍的話，可是會噴火的喔！」
  只見迪薇婭輕輕地吹了一口氣，然後嘴裡就蹦出一小道火焰…
  「原來妳是火龍啊！」
  「怎麼樣？要不要我幫你暖暖身子阿？」
  「可以嗎？那就拜託妳了…」
  迪薇婭示意我站起來，我抱著貝卡站了起來，隨後她在我原本的位子坐了下來，她將腿張開，要我坐在她的雙腿之間…
  「妳該不會要我坐下去吧…」
  「我能想到能同時溫暖你們兩個的辦法只有這樣嘛！要是我把體溫解放的話，這個馬車可是會燒掉的喔！」
  看來是只能坐下了阿…我坐到了迪薇婭的雙腿之間，連腿都這麼的軟…卻可以一拳把人揍飛，這反差還真是大，我趁機捏了幾下她的大腿肉…
  「呀嗯～」
  「嗯？迪薇婭姐姐？那是什麼聲音啊？」
  「沒什麼啦！只不過是亞瑟壓到我的腳而已！不用在意不用在意！」
  迪薇婭說完紅著臉埋怨的看著我，呵呵抱歉啊。
  迪薇婭、我以及貝卡呈現出一個疊在一起的狀態，我在迪薇婭的腿中間，而貝卡在我的腿上坐著…
  「那麼就坐好嘍，不要亂動喔！對了貝卡！這個是亞瑟妻子間的秘密喔！如果說出去的話你哥哥可能就不會愛你嘍，所以要保密喔！」
  迪薇婭說完將翅膀張開來，然後輕輕地將我們給包覆起來，我們立刻感覺到非常的溫暖…
  「哇…太棒了迪薇婭姐姐…完全感受不到寒冷欸…甚至變得溫暖起來了…這個是什麼啊？」
  「真的太棒了…妳就是最溫暖的暖爐了…還是最好的靠墊阿…既然這樣的話…貝卡就靠妳解釋了…加油…我先…呼哇哇…」
  我打了個哈欠，再次感受到一股睡意…難道到了冬天我就會變得容易想睡嗎？
  「你該不會又想睡了吧？我的身體就這麼有讓你想睡的魔力嗎？」
  「也許真的是這樣呢…那我就先睡了…軟綿綿的迪薇婭靠墊…」
  「那我也一起睡了！晚安嘍迪薇婭姐姐！不用擔心！我是永遠不會說出去的！」
  「真是拿你們沒辦法啊…等到了之後我會叫你們起床的，就安心的睡吧…」
  我將整個頭埋進迪薇婭的胸裡面，抱著懷裏的貝卡，再次進入了夢鄉…
………………
  「鏘…鏘…鏘…」
  『恨啊…可恨阿…』
  這裡是哪裡？好黑…前面傳來一陣說話聲，伴隨著敲擊東西的聲音，隨著敲擊的聲音，前面亮起了火光…
  『恨啊…殺啊…將一切都毀滅殆盡…我的女兒們啊…幫助我殺掉我的仇敵吧…拜託妳們了…讓那些群可恨之人感受到地獄的滋味！』
  我的面前有一名男子，手裡握著鐵鎚，正在努力地鍛造著兩把刀，但是他的樣子看起來非常的淒慘，眼裡流著的不是淚而是血，嘴裡喊著憤怒的話語…握著槌子的手早已流著鮮血…更可怕的是，一旁有兩位女孩子的身體正躺在地上，眼裡已經沒有了光亮…只見那名男子的手從兩名少女的胸口位置掏出兩個發光的東西，隨後靠近了那兩把刀…
  我聽到其中一個亮光傳來一名女子的聲音…
  『…救救我…誰都行…拜託救救我們吧…我不想殺人啊…我不想被封進刀裡…至少放過琥珀吧父親…請您住手吧…』
  『不可能住手的…龍櫻阿…妳就原諒我吧…這都是為了幫妳們的母親報仇啊，為了將那群可恨之人屠殺殆盡！！』
  隨後那兩個亮光被男人塞進刀裡，而刀身也發出了刺眼的光芒…
  『太好了！這樣就可以報仇了！以血親靈魂所造之刀！我在此以我的女兒的名字為妳們命名為龍吟以及虎嘯！咿嘻咿嘻嘻嘻！！…血…我要血！我的女兒們需要血！把你的血給交出來！！』
  男人高舉著刀發出詭異的笑聲，突然它的頭整個扭轉過來看著我，然後朝我揮刀走來，他的臉上帶著誇張的笑容以及滿滿的瘋狂，他離我越來越近，我嘗試著逃跑，但是身體卻無法動彈，我嘗試說話卻無法開口，我感覺到心跳的加速…只見那個男人面露瘋狂的笑容來到我的面前…
  「咿嘻嘻…血！給我你的血！我要將你切開！剁碎！砍爛！嘻嘻嘻嘻！！」
  眼裡是黑色的空洞，彎月般的嘴裡則流著如同瀑布的血，它揮刀砍向我的脖子，就在刀快要抵達之時…
  「啊啊啊啊！！！你不要靠近我啊啊啊！！！」
  我發出的叫聲傳遍了整個馬車，我從迪薇婭的懷中驚醒，而貝卡也被我給嚇醒，從我的腿上跳了起來…
  「怎麼了亞瑟！」
  「不要殺我！不要靠近我！」
  我眼中流著淚大喊著，迪薇婭看到我驚魂未定的樣子，立刻抱住我，並安撫著我，一旁的貝卡也靠上來抱住我的腰…
  「沒事的…不用怕…有我們在…不用怕…」
  我在迪薇婭的安撫下漸漸的恢復冷靜，但是依然在注意著周圍的情況，深怕夢中的那個男人會帶著笑容突然出現並將我的脖子砍斷…
  「亞瑟…怎麼了？不用害怕…我會保護你的，沒有人可以打敗龍王的女兒的…」
  我緊緊的抱住迪薇婭，並向她說了夢中所見之物…
  「不用害怕…那個男人是不會出現在這裡的，就算出現我也會將他焚燒殆盡的，我會一直陪著你，直到你不害怕為止，好嗎？」
  我顫抖著朝迪薇婭點點頭，這是我第一次做了噩夢…每當想起那個男人，我的身體就不自覺地發抖…
  在不知道過了多久後，我終於恢復了冷靜，迪薇婭看到我的樣子後，露出了欣慰的表情，而貝卡則鬆了一口氣，我開始思考夢中所見的東西…
  「那應該就是艾克所說的龍吟和虎嘯上面的不祥之物了吧…迪薇婭，龍吟妳還有帶在身上嗎？」
  「當然有，我把她放在這個盒子裏。」
  說完迪薇婭從行李堆中拿出一個木盒子，我將盒子給打開來，一下就發現了異常…
  「龍吟的刀柄上…有個東西破掉了。」
  我將那個破掉的東西拿了起來…
  「這是…紙？」
  在龍吟的刀柄下，藏著一張寫滿文字的紙，我看這上面的字，一一念了出來…
  「以此符咒鎮壓刀魂，如果此符咒損壞，將會導致刀魂的意識甦醒，甦醒後絕不可再次握刀，否則身體將被刀魂佔據，會變得非常嗜血，並將所見之物屠殺殆盡…」
  「我覺得還是先把她收起來比較好…」
  「嗯…小心別摸到她喔…」
  我和迪薇婭決定暫時把她封印起來…我小心翼翼的將龍吟收了起來。
  「那麼這該怎麼辦呢？」
  我詢問迪薇婭的想法…
  「只能等之後修刀的時候在想辦法了吧…」
  「看來是只能這樣了呢…」
  我和迪薇婭嘆了一口氣，貝卡在這時依然抱在我的身上，一直輕拍著我背…
  「哥哥！不用怕！我會保護你的！」
  「謝謝妳貝卡…但是大多數時候還是我保護妳喔…」
  「才沒有呢！哥哥你看好嘍！這是我努力練習魔法的成果！」
  貝卡說完後，用力地抱住我，放在我背上的手傳來一陣溫暖的感覺，那個感覺從背部蔓延到我的心中，我瞬間覺得心情非常順暢，剛剛的恐懼早已消失殆盡…
  「怎麼樣！厲害吧！這是我的魔法衍生喔！」
  「哇！太厲害了吧！連哥哥都還不會這種力量！貝卡妳該不會是天才吧？話說妳剛剛用的是什麼能力？」
  「不知道！」
  「不知道還在哥哥的身上做實驗阿！」
  「反正我覺得那是不會傷害到哥哥的能力嘛！我的直覺告訴我，只要這樣子，哥哥就不會害怕了！」
  確實…貝卡的這個舉動讓我的心平靜了下來，應該就是這個能力驅散了我心中的恐懼吧…
  「謝謝妳貝卡！哥哥已經不害怕了喔！這都是妳的功勞！」
  「真的嗎？嘿嘿嘿～」
  貝卡聽完開心的笑了起來，當然我也不會忘記那個一直安撫我的人…
  「還有妳迪薇婭，謝謝妳剛剛一直陪在我的身邊！」
  「這是…當然的阿！這可是妻子的責任喔！」
  迪薇婭害羞的扭捏了起來，就在我微笑著看著她時，突然在腦海中傳來一陣聲音…
  『主上！已經抵達目的地了！請您們準備一下吧！』
  我將頭伸出窗外…好冷啊…發現了山丘上的那棵大樹已經被雪給覆蓋了一點…那棵我與艾莉西亞一起玩的大樹，我忍不住大喊了起來…
  「我回來了！！里德！！」
 但是過了一下子後我的興奮感就被寒風給吹散了…我立刻將窗戶再次關起來，並且鑽到迪薇婭的懷中…
  「嗚嗚嗚…好冷喔…」
  「哈哈！你的反差也太大了吧！」
  迪薇婭笑了起來，連貝卡都跟著笑了…
  「哥哥你好搞笑喔！哈哈哈！」
  她們兩個開心的笑著我，看著她們的臉龐我也笑了起來，等我們都笑完後，我們已經進到了村莊門口…我在途中坐到了馬車的駕駛座上，畢竟一輛無人駕駛的馬車看起來實在是太詭異了…
  「請問你是？」
  一名少年向我詢問身份，他穿著厚重的衣服，那個臉我好像在哪裡看過…
  「我叫亞瑟，是基德和莫娜的孩子。」
  「是你阿亞瑟！你還記得我嗎！我是達克啊！」
  達克…達克…我想起來了！
  「孩子王達克嗎？！」
  「對對對！等等…不對！孩子王是你才對！」
  我聽完達克的話笑了起來，他也開心的笑了起來…
  「沒想到你當起了村子的守衛阿！辛苦你了！」
  「守護大家的安全哪裡會辛苦！當初被你打醒後我就明白了，原來守護別人也是一個很厲害的事情，所以我才會想來當守衛啊！謝謝你阿亞瑟！」
  「這有什麼好謝的，當初我們都年少輕狂嘛！雖然現在還是蠻年少的…」
  達克聽完又笑了起來…
  「好了，不耽誤你了，快進去吧！外面可冷了！」
  「知道了！加油阿！」
  我跟達克道別後進入了村莊，沒想到他當起了村子的門衛，真是太好了！
  『阿斯普羅，我的家在村莊外圍，你沿著這條路走就對了！』
  『知道了主上！』
  阿斯普羅牽著馬車漫步在村莊裡，我也看著窗外的景象後，為自己回到故鄉而感到高興…
  在阿斯普羅的努力下，我們終於抵達了我的家…我走下馬車，還是一樣的田地，還是一樣的木屋，還是一樣的樹…不對，樹好像長高了一點…
  我忍不住往房門跑去，快速的大開門，並大聲的說道…
  「我回來了！爸爸媽媽！」
  裡面傳了一陣腳步聲，媽媽她看著我愣了一下，隨後大聲的喊了起來…
  「亞瑟…你回來了！我的寶貝兒子回來了！基德！別睡了！快點起來阿！我們的兒子平安回來了啊！」
  媽媽立刻衝上前來用力的抱住我，媽媽的味道真是令人懷念啊…
  爸爸從他的臥室跑了出來…
  「發生什麼了莫娜？！啊！亞瑟！你回來了！太好了阿！我聽哥哥說你受傷的時候，都快嚇死了啊！」
  爸爸看到我後也開心的衝上來抱住我…嗯…爸爸的味道…並不怎麼懷念…
  在那之後媽媽住了一頓超級豐盛的晚餐，我在飯桌上跟他們講了所有在我身上發生的事情…
  「真是太恐怖了，居然遇到這種事情，難怪會受重傷阿！」
  「是阿！但是還好他是我們的孩子！所以才能活下來的吧！」
  「對了亞瑟，這兩個女孩子是？其中一個看起來好眼熟啊？」
  爸爸向我問起了貝卡和迪薇婭的事情…
  「那個…就是…呃…」
  我向他們解釋了與她們相遇的過程，以及是怎麼愛上她們的，還有希緹娜的事情也通通告訴了他們…
  「我的天啊…」
  媽媽的眼神呆滯了…
  「真不虧是我兒子！哈哈哈哈！老婆！快把我珍藏起來的那瓶酒拿出來！我要和我們的驕傲喝上一杯！」
  媽媽聽到後去把一瓶酒拿了出來，隨後拿起一個杯子，但是並不是為了倒酒給爸爸，而是自己立刻乾了一杯…
  「我的天阿！！我的兒子變成公主的駙馬啦！天啊！我是不是在做夢阿！哇啊啊！」
  「欸？！老婆！妳怎麼自己乾了一杯？！妳不是一杯就醉的體質嗎？！」
  確實，我看著媽媽的表情已經神智不清了…
  「亞瑟！你等我一下！等我把你媽媽安頓好，我們在來喝！」
  「父親，這就不用勞煩您了！這件事情就交給我們來處理吧！」
  迪薇婭突然叫住了爸爸，並提議將媽媽交給她們處理…
  「哎呀！怎麼會有這麼好的兒媳婦呢！真的是娶了個好老婆啊亞瑟！哈哈哈！」
  她向我使了使眼色，看來是這樣的吧？她們去和媽媽聊天，而我和爸爸聊天，之後再由我的父母互相了解我們的現況吧…
  「那就交給妳了迪薇婭。」
  迪薇婭向我眨了眨眼後，便把媽媽扶進房間裏，貝卡也跟了進去…
  「那麼就來喝吧！為了我的兒子！我的驕傲！來！乾杯！」
  爸爸不知道在何時已經倒好了兩杯酒，並將酒杯拿起來和我碰杯，隨後一口乾了…既然他都乾了那我也要一口氣喝完吧？
  我一口氣將酒吞入腹中…呃…也許我有遺傳到媽媽也說不定…
  「哈哈哈！真是豪邁的喝法阿！作為第一次喝酒的人，這種喝法可是很少見的喔！」
  就這樣我和爸爸一邊喝酒一邊聊天，我跟他說了我這次回來的目的，以及以後的目標…
  「哇！你一次要娶四個老婆啊！真是太厲害了！亞瑟！後宮之王！哈哈哈！」
  連爸爸都這麼稱呼我…
  「你之後有什麼打算阿？總不會想要吃軟飯吃到爽吧？」
  「當然不可能啊！我怎麼會吃軟飯呢？！我會讓我的妻子們都過上開心的生活！誰都不能傷害她們！」
  不知道是不是喝醉了的關係，我開始提高了音量…
  「很好！這樣才對！要讓妻子依靠我們！但是！！但是但是！！在需要的時候也要毫不吝嗇的去依靠自己的妻子！！畢竟夫妻是要互相關心互相照顧的！絕對不可以想著一切都靠自己解決！知道了嗎！」
  「知道了爸爸！！」
  就這樣，我和爸爸把酒言歡，度過了這一個夜晚，在這個夜晚後我理解到…飲酒要適量… 

第二十七話 嗜血妖刀
[第二十七話 嗜血妖刀] by Joker_TW

  我突然從床上醒來…這裡是我在里德的房間吧…
  「好痛…頭…好痛…」
  我已經忘了昨天晚上我到底幹了什麼…現在只記得我喝了很多酒…
  「你醒了啊？」
  迪薇婭在我的旁邊側躺著，而貝卡正趴在我的身上睡覺…我發現迪薇婭的表情訴說著一種無奈的感覺…
  「我昨天…有做什麼嗎？」
  「有阿…在你喝的爛醉後可是幹了一件又一件的大～事～情呢，看到貝卡就喊著『貝卡好可愛！來！給哥哥親一下！』然後就抱著貝卡親了起來，雖然貝卡還是很開心就是了。」
  「還有嗎…」
  「當然還有，你在親完貝卡後，看到了我，你突然衝了上來抱住我，並說道『迪薇婭好大啊！太棒了！我能娶妳當老婆真是太棒了！愛妳愛妳！』然後瘋狂的揉我的胸喔！你知道爸爸可是在旁邊笑得多開心嗎？」
  「該不會還有吧？」
  「沒有錯，你昨天的最後突然發起了神經，想要穿著一件襯衫就跑去艾莉西亞的家裡跟她求婚，當時可是下著大雪阿！我好不容易才把你拉住的…」
  「對不起…我以後不喝酒了…」
  「知道就好，蠢夫君…」
  「但是我的頭好痛…」
  「這我就沒辦法了，我可不會治癒魔法之類的東西啊…」
  「治癒魔法阿…妳想想看，會不會貝卡的能力就是治癒魔法呢？」
  「我可沒聽過可以治宿醉的治癒魔法喔…」
  也是…我還是忍一下吧…就當是一個教訓了…我將貝卡給抱到迪薇婭的旁邊，並站了起來，我發現我只有穿著一件內褲…
  「我該不會…」
  「沒事，我也不想我的第一次是在你喝醉的情況下，所以你只不過是因為喝酒後體溫升高才脫的。」
  「對不起…」
  「知道就好。」
  就這樣我在迪薇婭無奈的眼神中換好衣服…
  「你要不要去洗個澡啊？」
  「我也想阿，可是這麼冷的天，去洗澡可是會凍壞的…」
  「你該不會忘記我是什麼龍了吧？交給我吧，你先把貝卡叫醒，我去準備一下，好了就到家裡的浴室找我。」
  「知道了…」
  迪薇婭離開了房間，我輕輕地拍拍貝卡，並嘗試叫醒她…
  「貝卡…起床了！我們要去洗澡了喔！」
  「嗯…不要…哥哥給我早安吻我才起來，要親嘴喔哥哥～不對…不是哥哥…是老公～」
  她昨天應該沒有碰到酒吧？
  「唉…那我要親了喔！親了之後就要起床喔！」
  「嗯！」
  我朝著貝卡的嘴唇親了一下，她開心的跳了起來…
  「太好了！哥哥第一次親了我都嘴唇！我的初吻給了哥哥！哈哈哈！」
  「好了啦，我們要去洗澡了喔，快點去拿衣服！」
  「知道了！」
  貝卡從旁邊的行李堆中拿出了內衣褲和一件衣服和裙子，然後跑到我的面前…
  「哥哥抱我！把我抱到浴室去！」
  「唉…知道了啦。」
  我將她用公主抱的方式抱了起來，並走向浴室，途中遇到了媽媽…
  「哎呀！一大早就這麼恩愛阿！呵呵呵！」
  媽媽開心的笑了笑，然後繼續整理著爸爸昨天留下的慘況…
  「爸爸呢？」
  「你爸爸他現在在床上無法動彈呢！等他可以動了應該就會出來幫我了，你不用擔心，快去洗澡吧！」
  「知道了…」
  我繼續走向浴室，來到了更衣間裡，和貝卡將衣服脫下來後走到了浴室裏，發現迪薇婭已經將池子填滿了…
  「終於來了啊，快點來洗澡吧，你的身上酒味很重喔！」
  「知道了啦…可是這個水還是冰的欸，怎麼洗阿？」
  「哼哼哼，看好嘍！」
  只見迪薇婭將一根手指放入水中…
  「哇！好厲害喔迪薇婭姐姐！水變的好溫暖喔！」
  剛剛還冷冰冰的水瞬間冒起了熱氣，迪薇婭將手指抽了出來，示意我過來試試水溫，我將一隻手放入水中…
  「嗯！水溫剛剛好！只不過現在還有一個問題…」
  那個問題就是，我家浴缸的大小跟伯父家的相比實在是小了太多了…
  「我提議用馬車上的方式一起洗！」
  迪薇婭提出了建議…
  「我贊成！」
  而貝卡立刻就同意了…我突然意識到，以後我的選擇機會可能會越來越少…
  「我沒意見…」
  就算我有也沒辦法…我開始在一旁沖洗身體，她們也在旁邊互相洗著頭髮，過了一下子後…
  「好了！那麼我就先進去嘍！」
  迪薇婭第一個踏入水中，而我也在她後面入水，最後則是貝卡，我們的姿勢跟在馬車上差不多…但是現在是裸體狀態啊啊啊！！而且貝卡在我離開的這段期間裡成長了不少…
  「嗯？哥哥！有個硬硬的東西頂到我的屁股了欸？」
  「喔…別在意…」
  我的男根站了起來…背後有迪薇婭的巨乳，前面有貝卡軟軟地臀部…這種刺激誰忍的了…
  「哼哼哼…」
  迪薇婭突然發出奸笑聲…妳想幹嘛？！
  「貝卡！妳用力的用腿將那個東西夾住的話，亞瑟就會很舒服喔！」
  「真的嗎！我要讓哥哥很舒服！」
  貝卡按照迪薇婭的指示將我的男根用小穴和大腿內側之間的肉夾住…
  「啊嗯…」
  「哇！哥哥真的一副很舒服的表情欸！」
  「對吧！妳現在夾著那個上下動起來！亞瑟就會更爽喔！」
  「知道了！」
  貝卡開始上下動…我也開始感覺到快感了…
  「迪薇婭姐姐…我覺得好奇怪喔…我感覺身體熱熱的…那裡…我的下面癢癢的…」
  「沒事的貝卡！妳在動快一點！這樣亞瑟會很感謝妳的！」
  「知道了…我會努力讓哥哥舒服的…」
  貝卡越動越快，她的小穴和大腿瘋狂的刺激著我的男根…我開始要受不了了…我要射了…
  「喔？！再加把勁貝卡！亞瑟要出來了！快點快點！」
  「我知道了！我要讓哥哥舒服！」
  貝卡再次加快了速度…我忍受不住了，將精液射了出來將水弄髒，也有一些衝出水面射在貝卡的臉上…
  「哥哥…這是什麼阿？黏黏滑滑的…好奇怪喔？」
  「這個是…這是哥哥感到很舒服的證明喔…謝謝妳貝卡…」
  我癱倒在迪薇婭的胸上…
  「哈哈哈，你射的很爽嘛！那我就不客氣嘍…」
  迪薇婭說完在貝卡的臉上親來親去，仔細一看原來是在將貝卡臉上的精液舔掉…
  「迪薇婭姐姐，這個好吃嗎？聞起來好奇怪喔…」
  「想知道嗎？妳吃吃看啊～」
  迪薇婭將口中的精液嘴對嘴的放到貝卡的嘴裡…看起來就像她們在接吻一樣…
  「好奇怪的味道…但是…我覺得身體變得好熱喔…」
  貝卡的臉整個變得紅了起來，眼神也變得恍惚起來…
  「妳想要更多嗎？想要的話就從亞瑟的肉棒裡面弄出來啊～」
  貝卡轉過頭看著我問道…
  「哥哥的肉棒裡還有更多這個嗎？我想要…」
  「應該還有吧…」
  「哈哈！不用問他啦！依照亞瑟的身體能力來看的話，肯定還有一大堆在裡面喔！來，貝卡，我教妳怎麼取出來喔！妳就用像是這樣…」
  迪薇婭從浴缸裡站了起來，示意我調整一下位置，我拗不過她，只能乖乖照做…貝卡從我的面前將位置讓給她，迪薇婭來到我的面前，開始在我的男根的前端舔了起來…
  「看到了嗎？就像是這樣…」
  然後突然整根吞下…原本被舔的敏感起來的前端，突然感受到迪薇婭喉嚨裡的黏滑感…導致我直接射了一點出來，迪薇婭將口中的精液展示給貝卡…
  「妳看，就像這樣！這樣就會出來了！換妳試試看！」
  貝卡和迪薇婭互換位置，貝卡努力地模仿著迪薇婭的動作…
  「沒關係的貝卡…不用勉強也沒關係…如果不能整根吞下也沒關係…」
  我讓貝卡不用勉強自己吞下去，但是她卻這樣回答我…
  「我要讓哥哥舒服起來！迪薇婭姐姐做得到的事情我也要做到！」
  說完便努力地將我的男根放入口中…柔軟的舌頭在我的前端舔來舔去…在這樣的攻勢下我忍不住射了出來…
  「嗯！嗯！」
  貝卡瞪大眼睛發出驚訝的聲音…
  「抱歉啊貝卡！哥哥忘記提醒妳了！妳沒事吧！」
  貝卡艱難地吞下精液，然後緩緩的對我問道…
  「哥哥你舒服嗎…？」
  「嗯…很舒服喔…」
  「那你想要在貝卡的嘴巴裡射幾次都沒關係喔！」
  貝卡微笑著看著我…
  「我怎麼有這麼棒的妹妹啊！」
  我緊緊的抱住貝卡，她在我的懷裡開心的笑著，迪薇婭則在這時向我說道…
  「我覺得我們差不多該出去了，可不能佔用這裡太久，不然爸媽可是會懷疑的！」
  「知道了…」
  我和貝卡快速的清洗身體，隨後和迪薇婭一起出去將衣服穿好，再次來到了客廳，只見爸爸正坐在椅子上看著我們，隨後露出一個白目的笑容對我挑了挑眉…
  「年輕人精～氣旺盛阿。」
  還給我刻意強調了某個字，讓他那個原本還算俊俏的臉變得十分欠打…
  「老公你就不要在開亞瑟的玩笑了！他未來可是要一次應付四個人阿！」
  「哈哈哈！抱歉抱歉！」
  媽媽紅著臉說著…我覺得特別的羞恥…為什麼要說出來呢…
  我回到房間將東西整理好，畢竟在春天來臨之前，我們三個都要待在里德村裏，在整理好東西後我覺得是時候去見她了…
  「亞瑟，你要去見她了吧。」
  迪薇婭察覺到我的決心…
  「嗯…我想自己跟她解釋妳們的事情…妳們可以在家等我嗎？」
  「當然，我們可不會去打擾你和她的重逢，你就放心的去吧！她一定會很高興的！」
  「加油哥哥！把那個女人給娶回來！」
  我苦笑著摸了摸貝卡的頭，隨後朝著門外走去，我再次走在去往艾莉西亞家的小路，在四年前我和她一起走這條路，在四年後我是為了和她在一起而走這條路，我久違的來到了村莊的中心，我看著周圍的一切，通通都沒有變化，除了被雪染白的環境，我看向藥草店的方向並筆直地朝著那裡前進，經過了我第一次遇見她的地方，經過了我第一次為了保護她而出手的巷口，經過了我背著睡著的她回家的小路，然後來到了那個我與初戀立下誓言的門口…但是裡面的動靜讓我瞬間想要把發出那個聲音的人折磨到生不如死…
  「把你的女兒交出來！否則我就讓人砸了這家店！聽懂了沒有啊！這麼漂亮的女人，就應該給我們拉薩克少爺玩玩！哈哈哈！」
  我推開門發現了荒唐的一幕，利爾叔叔被打到跪在地上，臉上流著鮮血，而在他面前站著的男人正在發出刺耳的叫聲，身後帶著好幾名的壯漢…
  「這是不可能的！我的女兒早就有了婚約者！不管你們再怎麼來騷擾我們！我們都不會將女兒交出去的！你們就快滾吧！我的女兒是不可能讓那種混蛋糟蹋的！她可是有一個深愛著她的男人在啊！」
  那個男人聽完後生氣的準備揮拳打向利爾叔叔，就在這時，一道白色的美麗身影擋在利爾叔叔的面前，我是不會認錯的，艾莉西亞…是艾莉西亞！她已經變得更加的美麗…當年的軟弱好像消失了一般，眼裡充滿著勇氣以及絕不屈服的決心，她擋在了利爾叔叔的面前…
  但是那一拳卻沒能停下，重重的打在艾莉西亞的臉上…艾莉西亞被他打倒在地上，嘴角流出了鮮血…在這個瞬間…我感覺到世界的顏色從艾莉西亞的嘴角開始擴散開來，連天空都變成了血紅色…
  「哼！笨女人，等等老子再來收拾妳，妳可是要給拉薩克少爺的東西！給我滾一邊去！」
  『殺了他…殺了他！把他切開！剁碎！砍爛！！不可原諒…不可原諒！！讓他的血染紅這個世界！讓他的淚水乾枯！讓他的喉嚨再也說不出話！讓他的身體四分五裂！！』
  我的腦中傳出了一個女性的聲音。
  沒錯…殺了他…他傷害了我的艾莉西亞…殺了他…我要殺了他啊啊啊啊！！！！
  我的手抬了起來，不知何時龍吟已經在我的手上握著了，但我並沒有感到任何的疑惑，就好像她原本就一直握在我的手上一般，有如她原本就是我的身體的一部分一樣，我手中的龍吟正散發出死亡的氣息，她的刀身變成了美麗的櫻花色…
  「你是在看什麼看啊？！信不信我殺了…」
  就在一個瞬間，面前的男人和他的隨從化為了一片血水，軀體四分五裂的掉落在地上，其他的人見狀都開始逃跑…
  不准跑…我要把你們通通殺光！
  在一旁的女生突然朝著我大聲呼喊著…
  「亞瑟…？亞瑟是你嗎？亞瑟回答我阿！」
  啊…好溫柔的聲音…是她在叫我的名字嗎…她是誰？亞瑟？那是我的名字嗎？我是誰？
  「艾莉西亞…」
  我眼神呆滯的說出那個名字…那個讓我一直心心念念的名字…
  但是在我思考的時候，我的腦袋突然劇烈的痛了起來，世界再次變得更加血腥，並在周圍下起了櫻花雨，一股強烈的憤怒充滿了我的心，血的味道讓我興奮…呵呵…
  『「哈哈哈哈！！！殺掉他們！！哈哈哈哈！全部都去死吧！！」』
  心中的一個聲音和我重疊在一起，一切都不重要了…殺…沒錯…殺！把一切都摧毀！讓他們後悔！讓他們死去！讓他們…他們是誰？他們是…他們是我的敵人…將他們屠殺殆盡啊啊啊啊！！！
  我朝著身後逃跑的敵人揮刀砍去，他們看起來就像是怪物一般可恨。
  『殺了他們…殺了他們！！』
  我將眼前的怪物一一斬殺，並朝著前方前進，我的眼前出現了更多的怪物…我要斬殺他們，其中的一個怪物看到我後，居然開始逃跑。
  『…懦夫！！不准逃阿！你殺害我媽媽時的囂張氣焰去哪了！』
  …媽媽…我的媽媽在哪裡…是誰殺害了我的媽媽…我為什麼在這裡…我不能殺人…
  我停下了手中的粉色利刃，放任面前的怪物逃走…
  『為什麼！他們明明是可恨的怪物！是他們殺害了我的同胞！』
  不可以…不可以…不是他們的錯…不是他們殺的…
  『我不管！我要將眼前的一切屠殺殆盡啊啊啊！！讓他們體會我的痛苦！！』
  就在我和心中的聲音抗爭之時，面前突然出現了一個強大的氣息…
  「快住手亞瑟！沒事了！已經沒事了！」
  亞瑟？是誰？是我嗎…？
  『不用管她！在我面前的都是敵人！越強大的敵人鮮血的味道更美好！！殺了她！！』
  「不能殺了她…她是我的…我的…」
  『殺掉她！我叫你殺掉她阿！』
  「不可以…阻止我…迪薇婭…阻止我…」
  迪薇婭？那是誰？為什麼我會說出這個名字…
  就在我思考的時候，面前的女人突然揮拳向我揍來，不知道為什麼，我並沒有抵抗，在被她揍了一拳後，我直接失去了意識…
………………
  我再次來到了充滿著黑暗的夢中，但是這次和上次不同的是，這個世界正在下著無數的櫻花花瓣，有一個女人正閉著眼睛被綁在了一把直達天際的刀上，她的身體被各種鐵鏈給綁住，女子的頭髮是櫻花的顏色…
  「妳是誰？」
  女子聽到我的聲音後緩緩的張開眼睛，她連眼睛都是粉色的…粉色還有誰的眼睛也是粉色的…我重要的誰…
  『我是…我是誰呢…』
  女子的眼神中透漏出了滿滿的悲傷與自責，我下意識的說出她頭髮的顏色…
  「櫻花…」
  『櫻…沒錯…我是吟…龍吟…』
  那個女人的眼神突然變得非常的銳利，瞳孔變成了鮮血一般的紅…
  『我是龍吟…你又是誰？』
  「我是！我是…」
  我發現我無法想起我的名字，怎麼辦…我是誰？
  突然有大量的記憶湧入我的腦海，著火的村莊、逃跑的人們、哭泣的孩童還有在我面前被斬殺的女人…
  『也許你也是龍吟…你也是我…也許從一開始就只有龍吟的存在…』
  女子對我說道。
  「不對…我不是妳啊…」
  我認為我不是她，但是更多的記憶流入，我在不同的視角中變換，唯一不變的就是滿滿的憤怒、手上被鮮血染紅的刀以及在我面前哀嚎、痛苦、求饒的敵人，而我一一將他們斬殺…但是我的心中浮現出一個疑問…他們真的是我的敵人嗎？
  「為什麼他們看起來像是普通的人們…為什麼他們手無寸鐵…為什麼他們總是不反抗…」
  我向她發起了提問…
  『因為那是他們的偽裝…他們非常的狡猾…除了殺掉他們，用他們的鮮血來辨認以外別無它法，敵人的鮮血總是鮮甜的…只要殺掉他們飲盡他們的鮮血，這樣才能確認…而我的判斷不會出錯…龍吟的判斷不會出錯…為了殺…為了復仇…為了敵人的鮮血…我們就是為此而生…』
  「復仇…鮮血…」
  沒錯…也許我就是為了復仇而存在這裡的…為了將一切屠殺殆盡…我就是龍吟…所以我的記憶才都是滿滿的殺戮…
  周圍的世界開始從黑色慢慢的染紅，下著的也再也不是櫻花雨，而是溫熱的鮮血…
  「亞…」
  什麼聲音？我聽到了一個細微的叫喊聲…
  突然整個世界都變的亮了起來，一道金色的光穿過黑暗照在我的身上，好溫暖…
  「亞…瑟…！」
  亞瑟？誰是亞瑟？
  「亞瑟…！快醒醒啊！」
  有一個人正在叫著…那是我的名字嗎？
  『那才不是你…！你是龍吟…你跟我一樣！你不能離開我！你要陪我一起殺光他們！你要一直陪著我！』
  前面的女子怒吼著，但是我的意識已經開始甦醒了…
  「不對…我不是妳…我是亞瑟…亞瑟•雷昂…妳的名字也不是龍吟…」
  我想起來了，這個溫暖的感覺…是貝卡…是我的妹妹的能力！而這個呼喚著我的聲音有兩道…是迪薇婭和…艾莉西亞！！我全都想起來了！
  面前的女子並不是叫做龍吟…那個在我夢中見過的女生…那個哭著請求父親住手的女生…那個名為…
  「妳的名字並不是龍吟！想起來吧！妳的名字是！龍櫻！！」
  我將手指向面前的女人，並大聲的喊出她的名字，本來照在我身上的光全部轉移在到她的身上。
  『我是…龍櫻…？』
  女人的眼眶流出了一滴淚，她的眼睛也變回原本的櫻粉色，當淚水滴到地板上而在這個寂靜的世界裡發出迴響後，一點白色從淚水的位置擴散開來，綁在她身上的鐵鏈應聲斷裂，但是從刀上產生出更多的鐵鏈，嘗試著將她重新綁回刀上…
  『沒錯…我才不是什麼龍吟…我是龍櫻…我是龍櫻！放開我！我不要殺戮！我不要鮮血！我不要敵人的哀嚎！我要的是…自由！』
  龍櫻奮力地掙脫鐵鏈，不管多少的鐵鏈出現，她依然不屈服…而那道金色的光芒也照耀在她的身上，被光照到的鐵鏈化為黑暗消失了。
  龍櫻從刀的束縛中正式解放了，而刀變成了正常的大小，來到了她的手中，她驚訝的看著那把刀，眼裡流出感動的淚水，她走到了我的面前，輕輕地在我的額頭親了一下…
  「謝謝你…謝謝你幫我脫離了詛咒…謝謝你阻止了我的殺戮…謝謝你亞瑟•雷昂…要是沒有你，我可能還在無止盡的屠殺中…但是你該離開了…再見…亞瑟…」
  說完後她朝著我的胸前推了一下，我便脫離了那個世界…那個早已變成純淨白色的世界，而龍櫻的背後…那個原本插著巨刃的位子，變成了一棵盛開的櫻花樹…她站在櫻花樹下，臉上帶著幸福的笑容…
………………
  眼前一片漆黑，但是我卻並不感到害怕，我感覺到身邊非常的溫暖…我的頭正枕著一個柔軟的東西…我聞到了一個熟悉的味道…是那個我在小時候最喜歡的味道…是她身上常有的花香味，那個和她同名的白色花朵…
  「艾莉…西亞…」
  我唸出了她的名字…我的愛人…我的初戀…
  我感覺到一滴溫暖的水珠滴在我的臉上。
  這是眼淚嗎？為什麼哭…為何而哭…
  「如果是為了我的話…我希望妳可以停止流淚…」
  我下意識說出口的台詞，也是我的一大原則，絕不讓人為我滴下悲傷的淚水…
  但是淚水的主人哭著回答我…
  「這是開心的淚水喔…所以至少讓我可以久違的哭一下吧…我最愛的亞瑟…我可是從你離開後就再也沒哭過了…」
  「對不起…艾莉西亞…這麼久才來接妳…還讓妳看到難堪的一面了…」
  我張開眼睛，看著眼前流著眼淚哭泣的她，伸手將她的眼淚給擦掉…撫摸著她被打傷的臉頰…
  「你真的都沒變呢…還是一樣為了保護我而發狂…但是這次卻比以往還要誇張呢…」
  艾莉西亞將手放在我的臉上，輕輕地撫摸著我…
  「我到底做了什麼…妳沒受傷吧…要是因此害妳受傷的話我可是會想自殺的…」
  「我沒事…你還是先擔心迪薇婭小姐吧…可是她努力將你攔下來的…」
  艾莉西亞看向一旁的迪薇婭，我發現迪薇婭正坐在我的旁邊看著我，臉上是滿滿的擔心…
  「抱歉啊迪薇婭…明明跨下海口的讓妳們在家裡等我…沒想到最後還是讓妳來到我的身邊了…」
  「沒事的…在看到龍吟從盒子裏飛出去後，我就知道大事不妙了，所以這不是你的錯…只不過是時機不好罷了…」
  「對了…貝卡呢？我有感受到她的力量…」
  「她在這裡呢…」
  迪薇婭將背後的翅膀張開，貝卡正趴在她的背上睡著了…
  「好像是魔力耗盡吧？在你的呼吸平穩下來後她就暈過去了…她可是在看到這些屍體後，依然努力的來到你身邊的喔…」
  我坐起身子，摸了摸貝卡的臉，看向了周圍，四周都是人類的屍體，紅色的鮮血染紅了白色的雪，我們一群人正在那些屍體的中心位置，我發現我的身子下居然也有鮮血，而我的衣服在胸口的位置破了一個洞…
  「這是怎麼一回事？我被人捅刀了嗎？」
  「這個是因為你在被我打暈後，突然將龍吟插入了胸口，龍吟則在觸摸到你身體的一瞬間消失了，這攤血就是你當時流的，還好貝卡將你身體上的大洞補了起來…我可是第一次看到這麼誇張的治癒魔法喔…」
  「所以我是差點死了嗎？」
  「就是這麼一回事，所以等貝卡醒來後你可要好好地感謝她救了你一命阿！」
  難怪艾莉西亞會哭成這樣…
  「話說回來…我該不會殺了無辜的人吧？」
  「沒有呢！還好迪薇婭小姐及時趕到，否則你可能會跑到村莊中心去呢！這次死掉的人都是那個男人的手下喔…他們都死有餘辜！所以亞瑟你是做了好事喔！」
  「謝謝妳安慰我…但是發狂胡亂殺人也是事實…總之我們先回去藥草店吧…我開始覺得有點冷了…」
  我在艾莉西亞的攙扶下回到了藥草店，我發現地板上的屍體全都消失了，就連血跡都不剩…該不會是被龍吟…不對…龍櫻吸收掉了吧？
  「終於回來了啊！你個臭小子！」
  利爾叔叔從房間裏走了出來，他的臉上有著滿滿的瘀青，每走一步都好像要倒下一般…
  「利爾叔叔！你還好吧！你先不要亂動！我感覺你的傷很嚴重阿！」
  「擔心什麼！我可是藥草師！是你爸爸的隊伍裡面最精通醫療的！你還怕我會因為這種小傷倒下阿？！」
  可是不管我怎麼看，他都一副快要倒下的樣子…
  「爸爸…你還是先坐下吧！」
  艾莉西亞強硬的讓利爾叔叔坐了下來，利爾叔叔從以前就不能反抗艾莉西亞呢…
  「小子…你會回來，代表著你完成了我交給你的條件了吧…」
  「沒錯…我已經成為一名B級冒險者了！」
  「B級？！我當初不是說C級嗎？！」
  「那個公會會長讓我跳級阿…」
  「你居然可以跳級？！」
  利爾叔叔一臉不可置信的表情…
  但是我不等他驚訝完，直接一個超級快速的雙膝跪地…
  「請您把女兒嫁給我吧！利爾叔叔！請您把艾莉西亞許配給我！我亞瑟•雷昂一定會終生保證她的幸福！絕不會讓她悲傷！絕不會讓她哭泣！絕不會讓她為我生氣！並會永遠呵護著她！我亞瑟•雷昂在此發誓！」
  「看來是不能避免了啊！那我就我把女兒交給你了！你們就給我幸福的生活下去吧！」
  「謝謝您利爾叔叔！」
  一旁的艾莉西亞還在呆滯著，畢竟我可是在一瞬間就已經跟她訂了婚…
  「什麼？！我還以為爸爸你會找條件繼續讓亞瑟去完成呢！」
  「這是沒辦法的阿！他可是達到了我們以前的程度了啊！甚至都超過我們了！他剛剛的實力妳也看到了，那簡直是如果閃電一般的速度阿！我相信他已經可以很好的保護妳了，而且在這四年裡爸爸可是每天都看著妳想著他做夢呢，我怎麼能讓女兒繼續等下去呢？還是快點把妳交給亞瑟，這樣才不會有各式各樣的混蛋跑來騷擾妳啊，畢竟妳在這幾年裡，已經變成我們附近的村莊裡最美的女孩了，妳就待在亞瑟的身邊吧，他會保護好妳的。」
  艾莉西亞聽完眼眶又開始泛淚…
  「爸爸…」
  艾莉西亞抱著利爾叔叔，而利爾叔叔也撫摸著艾莉西亞的背…
  「好了…妳已經和亞瑟訂婚了，我同意妳跟他一起走，你們就快點離開這裡吧…要不然那群傢伙可能又要來了…我怕他們的人數可能連亞瑟你都擋不住阿…」
  利爾叔叔突然催促著我們離開…
  「利爾叔叔…他們究竟是？」
  「他們是從南邊的另一個國家那裡來的…聽說是那邊的貴族吧…在旅遊到這裡時看到了艾莉西亞…我怎麼就這麼笨啊…居然讓艾莉西亞出去幫我送藥…我當初就不應該這麼做的，現在可好…直接讓亞瑟你們惹上了不必要的麻煩…總之你們先離開這裡吧…之後的事情我會處理的…」
  利爾叔叔露出悔恨的神情，並繼續催促我們離開…
  「我不要…爸爸你說你要怎麼處理阿！他們的人那麼多…要是我們離開了爸爸你該怎麼辦！」
  「還能怎麼辦，就跟他們表示女兒嫁人了，已經離開了，就算要殺了我，我都不會說出女兒的下落的，他們當然也不敢殺我，畢竟只有我知道妳去了哪裡…」
  不可能的…光是那個來威脅的男人表現出來的樣子，我就知道他們如果聽了利爾叔叔的說詞後，肯定會把利爾叔叔殺害的…甚至可能會去波及到村裡的其他人…
  「利爾叔叔…我不會逃的…你是艾莉西亞的父親，如果你死了，我的誓言就會被破壞，所以你現在先聽我的，你帶著艾莉西亞和貝卡回去我家，我和迪薇婭在這裡等著他們，你只要跟我父母解釋一下就好了，反正你們以前是冒險的同伴，他們肯定會幫你的，對了…阿姨去哪了？」
  「媽媽她有事情回去故鄉了…現在不在村裡…」
  「那就好，知道了吧叔叔，你帶著艾莉西亞和貝卡去我家躲起來，剩下的我來處理…」
  我讓利爾叔叔和艾莉西亞去避難，畢竟這裡等等可能就會有一場腥風血雨…
  「不要…我要和亞瑟在一起！我才不要丟下你跑去躲起來呢！」
  艾莉西亞大聲的對我說道…
  「不行的…我不想讓妳看到我殺人的樣子…剛剛的妳也看到了吧？」
  「我們不是夫妻嗎？！你的一切我都會接受的！而且我怎麼可能害怕為了保護我而動手的你呢？！」
  「可是妳在這裡的話是很危險的…我怕妳被波及到…」
  艾莉西亞聽完跑到了二樓，拿著一把弓回到我的面前…
  「你還記得當初我跟你說我想學弓嗎？我可是在你離開後苦苦練習了很久的！為的就是要和你一起戰鬥！亞瑟…你不相信我嗎？」
  「我怎麼可能不相信妳！我這些年的努力就是相信妳會等著我…可是我怕妳受傷啊…」
  艾莉西亞堅定的看著我…
  「好吧…妳要照顧好自己…迪薇婭，可以拜託妳看好她嗎？」
  「亞瑟，你還真是愛操心啊，艾莉西亞在弓的造詣上可是比你好很多呢！她就算不用你幫忙也能自己打敗剛剛的那群人喔！」
  「欸？真的嗎？」
  「呵呵，很高興迪薇婭小姐能看出來，亞瑟你就是典型的被愛情盲目了雙眼喔！雖然我很高興就是了！」
  說完艾莉西亞快速的朝我旁邊射了幾箭，箭矢飛過我的臉旁，射在了一旁的柱子上，而插在柱子上的箭完美的射在同一個地方上，每一枝箭都將上一枝箭從中間分成一半，形成了一個漂亮的箭矢花…
  「哇！真是太厲害了吧！」
  我看完後大聲的稱讚起來，畢竟那是連我都做不到的事情…
  「這下你就知道這四年我沒有白練了吧！哼哼！」
  艾莉西亞自豪的挺起胸…嗯…成長了呢…這四年果然沒有白練…
  「色狼！等到事情解決了在看啦！」
  我被艾莉西亞打了一下…
  「哈哈哈！居然可以把那麼嚴肅的氣氛變成這樣！真是的…真不愧是基德的兒子啊！哈哈哈！」
  利爾叔叔笑了起來…
  「既然如此我也不能逃阿！艾莉西亞！快把爸爸的劍拿出來！」
  「爸爸你哪有什麼劍啊！你以前明明是專攻草藥的！你還是快點去躲起來吧！」
  「欸？我都忘記了…」
  利爾叔叔尷尬的摸了摸頭，我看了之後笑了起來，可是利爾叔叔的表情突然又變得嚴肅起來…
  「現在是你們年輕人的時代了，事情就交給你們自己去處理吧…亞瑟，我把女兒交給你了，她的一切你都要保護好啊！理解之後就快去吧！」
  「知道了岳父大人！」
  「叫什麼岳父！還是叫我叔叔就好啦！」
  利爾叔叔紅著臉驅趕我們，我們將貝卡交給他照顧後準備去解決這件事情，可是…
  「嗯？！好冷啊！迪薇婭姐姐呢？！」
  貝卡突然被冷醒了，看來是因為離開了迪薇婭的背，導致暖爐的功能消失了吧…
  「貝卡！妳醒了啊！妳還好嗎？」
  我立刻衝上前關心貝卡的身體…
  「嗯…哥哥…我的頭好暈喔…哥哥你都傷沒事了嗎？」
  「嗯！我沒事了！需不需要哥哥幫妳做什麼？」
  「可以嗎？那哥哥你可以把魔力分給我嗎？」
  魔力啊…我的魔力可是比常人多了很多呢！
  「當然可以！可是我不知道魔力要怎麼給欸…」
  「這個就問我這個老手冒險者吧！以前你媽媽的魔力缺少時，你爸爸都是嘴對嘴傳給她的喔！」
  「真的嗎！」
  貝卡聽完開心的往我的嘴上親了下去…
  「沒有阿…」
  「那需要亞瑟將魔力的流動集中在嘴巴才行啊，而且需要長時間的接觸才行，但是嘴巴的效率是最差的，要不然集中在別的地方也行喔！只要能將魔力輸入體內就好了…」
  「原來如此！哥哥快點快點！」
  貝卡打斷了叔叔的話，我按照叔叔的指示開始將魔力聚集在口中流動，然後我向貝卡點點頭，貝卡立刻衝了上來，開始和我深深地舌吻起來，我感覺到我的魔力正大量的被貝卡吸走…
  「呼！我感覺到身體充滿了哥哥的魔力！火力全開啦！」
  貝卡隨手放在叔叔的臉上，叔叔的臉立刻就恢復了原樣…
  「哇！這邊高級的治癒魔法！甚至還帶有淨化的效果！」
  就在叔叔喋喋不休時，艾莉西亞正瞪大眼睛看著我…
  「亞瑟…她不是你的妹妹嗎？」
  阿…我好像還沒跟她解釋迪薇婭和貝卡的事情呢…
  「迪薇婭…妳沒有跟她說嗎？」
  「你不是表示要自己來嗎？所以我就沒有說啦！」
  「亞瑟…？」
  艾莉西亞正將臉貼在我的面前…粉紅色的眼睛正盯著我的雙眼…
  「那個…她是…她們是妳的後宮姊妹喔！」
  我說出了希緹娜告訴我的名稱…
  「等事情結束你在跟我解釋吧…」
  艾莉西亞微笑著說道，但是她的眼睛並沒有在笑…
  我也許在打完這一場戰鬥後就要被殺了…被我的老婆…
  我就這樣在艾莉西亞的全程注視下來到了村莊的大門，迪薇婭將備用的刀拿給我，準備迎接那群傢伙。
  艾莉西亞一直在盯著我背，我可以感受到她那滿滿的情感…那一定是她的愛意對吧！
  我就這樣在如坐針氈的情況下等待著敵人的到來… 

第二十八話 與艾莉西亞的初夜
[第二十八話 與艾莉西亞的初夜] by Joker_TW

  我在村莊門前等待著鄰國的貴族到來，達克在看到我後跑了過來…
  「亞瑟！發生什麼事情了？你為什麼帶著艾莉西亞和一個大美女在這裡站著阿？」
  我向達克解釋了貴族的事情…
  「哇…那麼那個貴族死定了吧…居然敢在你的面前動艾莉西亞，我當初可是因為這個被打到哭出來呢！經過了這麼久了，如今亞瑟你也已經有所成長了…那個貴族肯定會更慘吧…」
  「那也得要看他的表現了，如果他敢說出什麼奇怪的話，我就會讓他知道什麼叫想死，你先去後面吧…這是我自己惹出來的事情，我不想勞煩到村裡的大家。」
  「知道了，你要加油阿，如果你打不過的話，我會叫人來幫忙的。」
  「謝謝你達克。」
  達克向我點點頭，隨後便退到了大門的旁邊…
  又過了一下子後，村子的前方浩浩蕩蕩的來了一群人，人群的中央還有一輛馬車…
  「就是那個了吧？」
  「嗯…」
  「那妳先去找個好地方待命，如果出事了妳在出手。」
  「知道了。」
  艾莉西亞給了我明確的答案，那就準備好吧，希望我可以不要那麼容易被激怒，畢竟那可是別的國家的貴族呢…
  馬車緩緩向村莊駛來，他們在我的面前停了下來，一名皮膚黝黑的男子從馬車上走了下來…
  「你小子是誰阿？竟然敢擋在我拉薩克的路上？是不是活膩了阿？」
  哇…好想殺了他…但想想希緹娜的話！三思而後行阿！
  「我是艾莉西亞的未婚夫亞瑟•雷昂，我是來奉勸你回去的，艾莉西亞是我的女人，所以你就此離開吧。」
  「拉薩克少爺！就是他把烏卡先生殺掉的！他就是那個紅眼殺人魔！！」
  一個男人衝了上來，告訴了那個貴族有關我的事情，看來他就是被我放跑的那一個人。
  沒想到你還敢來到我的面前阿？
  我看向那個男人，他直接嚇得倒在地上…
  「混蛋！給我滾開！」
  名叫拉薩克的貴族將那個男子推開，旁邊的小弟將他拖了下去…
  「你小子說的那個艾莉什麼的是誰阿？我是聽說有個不錯的女人在這裡，才派手下來這裡的，就是你小子殺掉我的手下的吧？只要把那個女人送上來給我玩玩，我就饒了你，聽到沒有？」
  哇…完了…我覺得我想立刻把他殺掉了…連艾莉西亞的名字都不知道…還敢一直來騷擾她…
  我感覺到憤怒充斥著我的心，但是就在我即將動手時，一個聲音阻止了我…
  『亞瑟…住手…我們已經不用被憤怒控制了…輪到我們控制憤怒了…』
  這個聲音是…龍櫻？！
  『亞瑟…我們已經可以控制憤怒了…我們可以不用無止盡的殺人了…我們可以……適量的殺人！！哈哈哈哈』
  瞬間一股興奮感充斥著我，我的憤怒已經被這個感覺給壓了過去…
『血！我要血！但我不要善人的血…我不要孩童之血…我不要無辜之血！我要惡人之血！！喊出我的名字亞瑟！我將屠殺所有罪該萬死之人！』
  我應允了她的請求，唸出了她的名字…
  「出來吧…龍櫻…！」
  我手上出現了一把櫻花色的刀，她似乎是從我的血管裡流出來的，我揮動她，一個由血製造而成的血刃飛了出去，砍中了男人身後的手下，而四濺的血變成了櫻花的形狀…
  「呃啊啊啊！怪物啊！」
  有個人喊了一句，隨後就有更多人開始四散奔逃，但是那個男人一點也不慌，甚至還有點遊刃有餘的感覺…
  「給我停下來！誰可以殺了他！我就給你們兩倍的酬勞！要是可以找到那個女人！我就給十倍！」
  只見所有人都停了下來，隨後轉頭朝我殺來，而那個男人則躲到了最後面，真是個鼠輩阿…
  有幾個人拿著武器朝我攻擊而來，我剛要反擊就發現他們的頭上早已被箭矢射穿，是艾莉西亞做的吧，而迪薇婭則在一旁認真的觀察著…
  『見錢眼開…是惡嗎？』
  龍櫻對我問了問…
  「為了錢努力工作不算…但是為了錢而殺人就是惡了！甚至是想奪走我的女人！」
  『那就殺死他們！』
  我瞬間橫著斬了一刀，血刃朝著他們的腹部飛去，將大多數的人攔腰斬斷…
  「亞瑟！」
  我正準備往前衝刺，突然迪薇婭從我的背後將我抓住，巨大的胸部在我的背部強調著他們的存在，而面前的敵人正一一被艾莉西亞射殺…
  「怎麼了嗎？」
  「欸？你沒事啊？」
  「沒事啊？」
  迪薇婭將我放開。
  「那這是怎麼回事？」
  她指了指龍櫻…
  「我也不知道，可能是貝卡的力量感化她了吧？」
  「你沒有被控制嗎？」
  「完全沒事，我可以按照自己的想法行動啊！妳看！」
  我伸手揉了迪薇婭的胸，真不錯…
  「對…」
  就在我的「對吧」還沒說完之前，一枝箭矢飛過我的耳邊，艾莉西亞正在旁邊的樹上看著我…
  「對不起！！」
  我瞬間朝著敵人的方向跑去，開始逃離艾莉西亞…
  『向我們射箭…是惡嗎？』
  「是善！是大善！是誤以為老公外遇的老婆正在宣洩著自己的憤怒！所以這是我的錯啦！」
  我來到敵人的中間，四散奔逃以及朝我襲來的人，我將襲來的人一個接著一個斬殺，真想一次解決他們，要是我揮刀的話他們全部都得死吧，但是我選擇留他們一條命，畢竟也不是所有人都想攻擊我，我朝周圍的敵人說出了附帶威壓的命令…
  「全部給我停下來。」
  在一瞬間，所有的敵人都停了下來，如同時間停止了一般，只有周圍飄落的雪證明著時間的流動，我緩緩的穿過人群，走向那個男人…
  「喂喂喂！你們在幹嘛啊！快點給我幹掉他啊！」
  但是沒有人回答他，所有人都像是雕像一樣，站在原地一動不動，就好像連呼吸都停止了一般。
  沒想到我的威壓變得那麼厲害啦，之後再來確認升到幾級了吧！也許還可以衍生了呢！
  我一邊開心的想著一邊走到男人的面前停下，我給了他兩個選擇…
  「我給你兩個選擇，滾回去你的國家以及…」
  「以及…」
  男人顫抖著問我第二個選項是什麼…
  「死在這裡，兩個裡面選一個喔！」
  我面帶微笑的看著他，那兩個選擇就是死和活的二選一，我發動著威壓，貼近他的臉對他說道…
  「不知道哪來的鄰國貴族小鬼還敢來打我女人的主意，下次就不會讓你想活著回去，懂了嗎？」
  他的眼裡是滿滿的恐懼，而他的頭則快速的點著。
  「呼。」
  我朝著他的臉吹了一口氣，他被我嚇到摔倒在地上，隨後驚恐的逃掉了，只見他一邊尖叫一邊朝著南方逃離，看起來非常的滑稽。
  「哈哈！快滾吧！」
  其他的人見狀也跟著他一起逃走了，他們看向我眼光就好像看到了惡魔一般，我真的有那麼可怕嗎？
  「這樣就好了吧？我可沒有把他殺掉喔？」
  我對著走來的迪薇婭和艾莉西亞說道，畢竟希緹娜要我別那麼容易殺人嘛！
  「確實是這樣就好呢！亞瑟你成長了！之前可是會將他剝皮然後在傷口上灑鹽的吧！」
  「哈哈哈哈！！怎麼可能這麼誇張啊！哈哈哈！」
  我笑著對迪薇婭說道，但是她的眼神看起來並不像是在開玩笑。
  「那麼這一片狼籍該怎麼辦？」
  艾莉西亞指著周圍的屍體問道…
  「這個…該怎麼辦呢…」
  我一時也想不出好的辦法，看來是只能燒掉了吧？
  『交給我吧，主人…』
  只見我手中的龍櫻突然在我的腦海中發出聲音，然後在下一個瞬間，所有的屍體都消失的一乾二淨…
  『多謝招待。』
  「哇！亞瑟！你是怎麼辦到的啊！」
  艾莉西亞驚訝的問著我，可是我也不知道啊…
  「呃…我這把刀的特殊力量吧？」
  隨後龍櫻縮回了我的體內…
  「你還好嗎？會不會痛阿？」
  艾莉西亞關心的問著我…
  「沒事沒事！我們先回家吧…一直待在這個地方可是會越來越冷的…」
  畢竟我們正站在雪中聊著天呢，我們走過村莊大門，而達克正一臉震驚的看著我們，我向他表示已經沒事了之後繼續朝著藥草店走去。
  我們回到了藥草店，利爾叔叔緊張的跑了出來…
  「怎麼樣了！沒受傷吧？！」
  「哈哈！沒事沒事！我將他們全部打退了！」
  「我問的不是你，是我的寶貝女兒啊！」
  我頓時翻了個白眼…
  「爸爸我沒事，是亞瑟獨自打倒了大多數的敵人喔！」
  「是嗎！妳沒受傷真的是太好了！來！亞瑟，你的妹妹還給你！」
  「哥哥～」
  貝卡從利爾叔叔的背後跑了出來，立刻攀在我的身上，我順勢將她抱起，可是她下一秒卻立刻在我的臉上親了起來…
  艾莉西亞以一種恐怖的眼神直直地盯著我…
  「呃…這個就交給你們年輕人去處理了…對了艾莉西亞，妳從今天開始去跟亞瑟住啊！」
  「什麼？！」
  艾莉西亞發出了超大聲的聲音，可是叔叔卻不慌不忙的告訴她…
  「你們都訂婚了不是嗎？依照亞瑟這小子的個性，他是不可能悔婚的！所以我已經可以把妳完全的託付給他了，既然我在這裡已經沒了責任，那我就要去尋找我的愛，她現在離我好遠阿！」
  「可是這家店鋪怎麼辦阿！沒有人顧欸！」
  「這家店鋪本來就是為了養育妳而買的，如今妳嫁出去了，就不用再繼續經營啦！當然房子我還是會留下來的，妳如果想家的時候可以回來！」
  說完利爾叔叔將一串鑰匙交給艾莉西亞…
  「對了，我在妳的房裡放了妳媽媽留給妳的結婚禮物，要幸福啊！」
  利爾叔叔回到房子裡拿起了一個行囊，就這樣準備離開…
  「爸爸！我要去哪裡才能見到你和媽媽啊！」
  艾莉西亞流著淚詢問利爾叔叔他的目的地，只見利爾叔叔邊走邊舉起手揮了揮，口中說著一個地方…
  「精靈國艾爾法緹亞！！」
  隨後就消失在我們的視線中…
  「哇…好突然…」
  迪薇婭呆站在原地，臉上寫著大大的「發生什麼了」，我和貝卡也是一模一樣的反應…
  「總之…我們先去整理我的行李吧…」
  但是艾莉西亞卻很快的轉換了心情，她擦擦眼淚，朝著二樓的房間走去，我們跟隨她來到她的臥室…
  「哇！妳的房間好漂亮喔艾莉西亞姐姐！」
  只見她的房間裏種滿了各式各樣的花胞，而種的最多的就是和她同名的白色花朵，這也是唯一一種盛開的花朵…
  「好香啊！」
  迪薇婭也稱讚起她的房間，艾莉西亞則開始收拾著行李…
  「迪薇婭小姐，貝卡妹妹，可以幫幫我嗎？這些植物我都要帶到亞瑟的家裡喔！可不能因為我要離開這裡，而讓她們枯萎阿！」
  「「知道了！」」
  迪薇婭和貝卡開始幫忙收拾行李，我也不能呆站著…
  「亞瑟你去外面等。」
  「呃…為什麼…」
  「因為我要整理衣服啦！裡面還有我的內衣褲喔！難道你想看嗎？」
  「想，很想！」
  我堅定的說出我的答案…
  「快點出去啦！」
  我被艾莉西亞推出了房間，看來只能乖乖地在外面等了，經過了一下子後，艾莉西亞她們拿著很多的植物和一袋又一袋的行李走了出來…
  「亞瑟幫我拿這個。」
  艾莉西亞將一個袋子交給我，我將袋子打開，赫然有一件粉紅色的內褲放在最上面，接著我的頭部受到了大力地衝擊…
  「亞瑟你這個變態！這種事情可以不要現在做嗎？！」
  艾莉西亞羞紅著臉，我立刻向她道歉，隨後將袋子拿起，但是一想到裡面是艾莉西亞的內褲，我就好像再看一眼…
  「你要是再看的話我真的會生氣喔？」
  艾莉西亞微笑著看著我…
  「對不起…對了！那個！就是那個結婚禮物是什麼啊！」
  我快速的轉移話題…
  「你從小就喜歡這樣呢，但是算了，我還是告訴你吧，這就是媽媽給我的結婚禮物！」
  我的計畫再次被識破…艾莉西亞將一把弓拿了出來，弓是用一種我從沒看過的樹枝製造的，周邊有著金色和綠色的點綴，而弓弦…沒有弓弦？！
  「艾莉西亞…這把弓沒有弓弦欸…」
  「這是我媽媽的武器，是由魔力組成箭矢來攻擊敵人，而且還有特殊的條件才能使用，我和媽媽都可以使用，但是爸爸卻不行呢！明明爸爸也有魔力的說！」
  「可以給我示範一下嗎？」
  「不行！至少要回到你的家才能用，畢竟這可是會破壞房子的！你家外面不是有一片空地嗎？」
  「知道了…」
  我和我的老婆們背著行李從藥草店回到了家裡，途中所有的村民都在看著我，讓我很不自在，但是還好他們並沒有特別的害怕我還是怎麼樣，反而有些人看到我還熱情的打招呼呢…
  我們回到了家裡，發現爸爸正坐在客廳的椅子上，這一幕我有印象，就是以前我打架後，爸爸準備訓斥我，所以才會這樣坐著，他聽到了家門打開的聲音，正準備開口，卻在看到艾莉西亞她們後立刻變換了態度…
  「哎呀！艾莉西亞阿！妳怎麼會來這裡啊！哎呦！來之前怎麼不通知一下呢？來來來！快坐快坐！」
  艾莉西亞被爸爸請到椅子上坐下，而媽媽也立刻端著一杯飲料出來，艾莉西亞開始跟爸媽做自我介紹…
  「我是艾莉西亞，利爾和艾露沙的女兒，先前就已經認識了兩位，但是這次被亞瑟娶入家門，便重新介紹，小女子不才，請父親和母親多多指教…」
  「不不不！我兒子能和妳結婚才是他一輩子最幸運的事情了！妳不用這樣子的！平常的對待我們就好了啦！」
  爸爸媽媽緊張的手舞足蹈，看著他們的樣子艾莉西亞笑了出來，而在一旁的迪薇婭和貝卡正在後悔自己給了父母的第一印象不太好…
  「對了爸爸，艾莉西亞從今天開始要跟我們一起住喔。」
  「「欸？！為什麼？！」」
  爸爸媽媽異口同聲的問了一句，我和艾莉西亞將事情告訴了爸媽…
  「所以利爾那傢伙耐不住寂寞跑去找艾露沙了啊？真是的，這小子居然還是沒變阿！還是一樣愛她愛到癡狂呢！女兒有人照顧了就跑去找自己的老婆，我知道了，但是你們可能不能住在這裡了。」
  「欸？！什麼意思？！」
  我震驚的問著爸爸，該不會是因為我們打擾到爸媽的生活了吧？！
  「意思就是你給我去山坡上的那顆樹那邊看看！」
  我和爸爸一起來到了我和艾莉西亞一起度過時光的樹旁，這個角度從村子大門的方向是看不到的，難怪當初我沒發現…
  「哇！這裡什麼時候多了一個房子阿！」
  「這是我和你媽請人來蓋的，當然花的並不是我們的錢，而是你伯父的錢，他在三年前給我一筆資金，說是要讓你和你的老婆當臨時住所的，他表示貝卡有可能會嫁過來，可不能讓自己的女兒住在我那間小房子，真是的，那個臭老哥！」
  原來如此…
  「那麼我們就去住那間房子？」
  「沒錯。」
  「好吧…」
  我和爸爸回到家裡，跟艾莉西亞她們解釋之後，我和迪薇婭以及貝卡她們開始收拾行李了，我們將行李丟到馬車上，當然上面的伴手禮早就送給爸媽了，阿斯普羅幫我們把行李運到了離房子比較近的地方，接下來就是我們自己的工作了，我們一起把行李搬到了家門口，並打開了門…
  「哇！這裡面真不錯！」
  艾莉西亞稱讚著這間房子，也是，這間房子在各種地方都比我爸媽那間小房子好太多了…
  「我關心的是這個！」
  只見貝卡快速的在房子裡跑來跑去，最後在一個門前停了下來…
  「太棒了！很大的浴室！這樣就可以跟哥哥一起洗了！」
  原來是在找浴室阿，就在我正準備走過去看時，迪薇婭也發出了聲音…
  「喔！很不錯嘛！這張床很大喔！」
  她正在臥室裏，我走到裡面一看，那張床的大小居然足夠讓我們四個人躺下還綽綽有餘，可能連希緹娜來了都躺的下，迪薇婭正在床上跳了跳去，就在我笑著看著她時，艾莉西亞突然叫了我的名字…
  「亞瑟…不對…現在應該叫你亞瑟•雷昂吧？」
  完了…叫的是全名…
  「怎麼了嗎？我美麗的艾莉西亞？」
  我緩緩的轉過頭，發現艾莉西亞的表情是一個漂亮的微笑…
  「我早就開始懷疑了…迪薇婭小姐跟貝卡妹妹和你並不是普通關係吧？」
  「呃…是的…」
  我不能違抗她…我不能讓她不開心…
  「亞瑟…給我跪下…」
  「知道了…」
  我小心翼翼的跪在艾莉西亞的面前…
  「說…你們是怎麼認識的。」
  我將貝卡和迪薇婭甚至連希緹娜的事情都告訴了她…
  「迪薇婭小姐，亞瑟在外面很常沾花惹草嗎？」
  「並沒有，他是有原則的，他第一次是因為希緹娜是公主的原因，他還看到了希緹娜的裸體，他不得拒絕。」
  「那和妳呢？」
  「和我是因為看到了我的裸體…他覺得他要負責…」
  「那貝卡呢？」
  「貝卡是因為貝卡說過除了亞瑟終生不嫁，還有早就已經把貝卡全身看的精光了，所以還是要娶…」
  你可能問我為什麼不回答，因為我正在將頭緊緊的貼在地上，祈求我的女神的原諒…艾莉西亞的怒火正在蔓延開來…
  「亞瑟…你的第一次…還在嗎？」
  這是個致命的問題…
  「報告艾莉西亞…不…不…」
  「嗯？」
  「不在了…」
  「明明我每天都想著你！日日夜夜的想著你！你卻在外面過得很舒服嘛！明明我一直在等你！你卻把第一次給了別人！」
  艾莉西亞爆發了…我得要快點安撫她才行…
  「艾莉西亞…對不起…是我的忍耐的心不夠…才會這樣子的…我對不起妳…我對不起妳啊！」
  我閉上眼睛等待著天罰的到來…
  「下不為例…」
  嗯？我剛剛聽到了什麼？
  「我說下不為例！你不能在增加妻子的數量了！絕對不能！要是你在加的話…我就…我就…我就跟你離婚！！我看到你這個樣子我就生氣不起來…」
  「我知道了！我亞瑟•雷昂在此發誓！絕對不會在娶新的老婆！如果我背叛了妳，我就受千刀萬剮！生不如死！」
  「不行…不行！你不能受千刀萬剮…這樣我會心疼的…」
  「嗚嗚嗚！艾莉西亞！妳還是愛我的！」
  我起身抱住艾莉西亞…她也緊緊的抱著我…
  「迪薇婭…小姐，可以答應我一個要求嗎？今天亞瑟可以只給我一個人嗎？」
  「加什麼小姐！我們以後就是姊妹了！不用說一天！給妳一個月都行！畢竟你們可是四年沒見了！」
  「謝謝妳迪薇婭…但是給我一個禮拜就好了…我可不能獨佔他太久…畢竟他就是一個這麼優秀的男性…每個女人都會想要他…」
  艾莉西亞用力地抱住我，我也更用力地抱住她…
  「那麼我們兩個先回去父親母親他們那裡住個一個禮拜嘍！你們加油阿！」
  「哥哥！艾莉西亞姐姐！加油阿！」
  她們兩個說完後就出門了…貝卡跟著迪薇婭應該是沒事吧？等等…說到女性的話…
  「迪薇婭！」
  我將迪薇婭叫了回來，她立刻出現在門前，背上背著貝卡…
  「這個給妳！」
  我將龍櫻從體內取出，丟給了迪薇婭，我聽到刀中傳來一陣悲鳴聲…
  『可惡啊！我不要離開你！亞瑟！我不想要離開你啊啊啊！』
  但是隨著迪薇婭的離開，我就聽不到那個聲音了…
  「亞瑟…我們先去洗澡好不好…」
  艾莉西亞在我的懷中小聲說道…
  「當然好啊…妳說什麼我都答應…我愛妳…艾莉西亞…」
  我們牽著手來到了更衣室，我和艾莉西亞分別把衣服脫了下來…
  「亞瑟…你的那個好大喔…」
  艾莉西亞害羞的看著我的男根…
  「是嗎？妳喜歡就好！」
  但是要說的話她也不遑多讓，她的胸部只比迪薇婭小了一點而已，我和她一起走到浴室裏，這個浴室是真的大阿，艾莉西亞走到浴池的旁邊…
  「亞瑟，這裡沒有水欸…」
  「不用擔心，看我的吧！」
  我在心中想著水魔法的模樣，正想要吟唱咒語…
  「哇！亞瑟！你怎麼還沒唸咒語就出水了啊！」
  我的魔法還沒唸出來，我的手掌前就出現了水流…
  「我也不知道啊！這是怎麼回事啊！」
  雖然不知道是怎麼一回事，但我還是將水池給填滿了，那麼接下來就是這個了吧，我在心中想著一團火球…
  「亞瑟！你連火魔法都不用吟唱的嗎？！」
  「果然如此！艾莉西亞！我好像不用吟唱就可以使用魔法欸！」
  「真的嗎！」
  我在艾莉西亞驚訝之時，將手伸進了水裡，想像著像是迪薇婭那樣，將水給加熱…
  「水居然真的熱了起來！難道我靠想像的就能使用魔法嗎？」
  「亞瑟！你好厲害啊！」
  艾莉西亞開心的稱讚著我，可以讓她稱讚我也感到很自豪…
  「我們先下水吧，不然可是會著涼的！」
  「我知道了…」
  我和艾莉西亞一起下了水…
  「好溫暖喔…沒想到可以在冬天洗到熱水澡…」
  看著艾莉西亞的臉，我心中有感而發…
  「艾莉西亞…艾莉西亞！以後我會讓妳變得比現在更幸福！比現在更開心！相信我！」
  「亞瑟…謝謝你！我相信你！我永遠相信你…」
  艾莉西亞開心的抱著我，她的胸部直接擠到我的胸膛上，等她抱完後，我在水裡牽著她的手，她也微笑著看著我，我忍不住往她的嘴上親了下去…
  「亞瑟…我愛你…我一直好想你…」
  她說完也將舌頭伸進我的嘴裡…我們兩個在水裡熱情的相擁在一起，我撫摸著她被水浸濕的銀白色秀髮…
  「我也愛妳…我等這一天等好久了…我終於可以永遠的和妳在一起了…我好愛妳…」
  艾莉西亞緊緊的抱住我，眼裡訴說著滿滿的思念…我們就這樣在水裡親吻、擁抱了很久，艾莉西亞向我提出了要求…
  「亞瑟…我想和你做愛…」
  「我也是這麼想的艾莉西亞…」
  「我們可以到房間裏做嗎？」
  「我一切都聽從妳的意見…」
  「可我喜歡那個做自己的你…」
  「哈哈…那就這樣吧！」
  我將艾莉西亞從水中抱起，直接從浴室抱到了房間，我將她放在那張大床上，我的男根早就已經準備好了，他現在蓄勢待發…
  「艾莉西亞…妳覺得如何…要不要我幫妳做點前戲？」
  「亞瑟…不用…因為我早就已經濕了…我一想到可以和你做…我就已經濕透了…」
  艾莉西亞撫媚的張開雙腿，用手將粉嫩嫩的小穴掰開展示在我面前，裡面正在流出滿滿的愛液，我忍受不了了，我立刻撲向她，將我的男根放在她那漂亮的肚子上…
  「那麼我就要插入嘍…」
  「嗯！我準備好了！」
  我向後退了一點，然後慢慢的將男根插入艾莉西亞的小穴裡…
  「亞瑟…抱著我…」
  「嗯！」
  我將艾莉西亞緊緊的抱著，她將手繞到我的脖子後面，緊緊的抱著我…
  「亞瑟…可以在深一點喔…」
  「我知道了…」
  我輕輕地將腰往下壓，立刻感覺到一個和希緹娜那時一樣的感覺…
  「收下吧…我的第一次…」
  艾莉西亞說完在我的嘴上親了一下…而我則用力地推了進去…
  「啊啊啊…！」
  艾莉西亞發出很大聲的叫聲，眼眶中泛出了淚，抱住我的雙手用了很大的力氣，她的指甲在我的背上用力抓著…
  「妳還好吧！要是痛得話我可以停的…」
  「不要停…我喜歡你在我裡面的感覺…動起來…亞瑟…動起來…」
  我慢慢的動了起來，仔細地觀察著艾莉西亞的表情，她從一開始的痛苦，慢慢的轉變成感到快感…
  「艾莉西亞…我要加快了喔…」
  「嗯…亞瑟…你好貼心啊…還這麼注意我的表情…」
  「這是當然的…只要妳露出一點痛苦的神情，我的心就會如同被撕碎了一般…」
  「我現在覺得很舒服喔…你可以動快一點了！」
  「嗯…知道了！」
  我加快了動腰的速度…好舒服啊…艾莉西亞的小穴簡直就是為了和我交合而存在的一樣…
  「亞瑟…！很舒服喔！在動的快一點…我感覺…我感覺的到…」
  我再次加快了動腰的速度，這次我直接頂到了艾莉西亞的最深處…
  「呀！頂到了！我感覺到亞瑟的肉棒頂到我的裡面了！」
  我開始想要射了，艾莉西亞的肉穴實在是太舒服了…
  「艾莉西亞…我愛妳…我愛妳阿！」
  「我也愛你亞瑟！射在我的最深處吧！把你的全部都給我！」
  我做了最後的衝刺，用了全身的力量在加速上，房間裏迴盪著我的喘息聲、艾莉西亞的叫聲以及我們肉體的碰撞聲，我將精液射在艾莉西亞的最深處，我和她一起到達了高潮…
  「呀啊啊…！」
  艾莉西亞發出的叫聲迴盪在房間裡，她緊緊的抱住我，我也開始親吻她的唇…
  「亞瑟…我還要…這次我要在上面…」
  艾莉西亞說完將我拉到身旁，然後坐上了我的腰部…
  「這次…我要讓你感到舒服…」
  艾莉西亞將我的男根放入自己的小穴裡，然後緩緩的插到最裡面…整根男根都在艾莉西亞的體內了…
  「我要動起來了喔…亞瑟…」
  艾莉西亞說完開始慢慢的動了起來…我非常的有感覺…她那柔軟的胸正隨著動作上下搖晃著…
  「怎麼樣？喜歡嗎…這也是你的啊，想要就摸阿！」
  艾莉西亞主動將我的手放到她的胸上，等我輕輕地一捏，她便傳出了可愛的叫聲…
  「啊嗯…」
  捏捏捏…
  「呀嗯…」
  我朝著那兩個粉紅色的點按了下去…
  「啊啊！」
  我對著那兩個點搓揉起來，她的表情變得恍惚，口中流著口水，小穴的裡面變得更加緊實與濕滑，艾莉西亞突然變換姿勢，這個姿勢讓我感到非常的舒服…
  「亞瑟…接招吧！」
  她突然大聲的喊了一句，然後開始激烈的動了起來，我的男根在她的肉穴裡反覆的抽插，而我的手中還捏著她的胸，她將手放在我的胸膛，並更加賣力地動著，很快我就受不了了…
  「艾莉西亞…我要不行了…」
  「那就射！全部射在我的小穴裡！我要你的全部！」
  我將精液射入艾莉西亞的裡面，她在那之後立刻高潮，並且連腰都軟了，整個人趴在我的身上…
  「亞瑟…好舒服…我好開心啊…終於和你結合了…終於成為你的妻子了…我愛你！」
  艾莉西亞緊緊的抱著我，然後閉上了雙眼，在我的胸膛上睡著了，看來是累壞了阿…也是，她是第一次做就可以自己來，真的是很厲害了，會這麼累也是正常的，我就這樣抱著她和她一起進入了夢鄉…
………………
  我張開眼睛，看著眼前的木質天花版，我並沒有感到任何的寒冷，因為我的身上正蓋著一件被子。
  嗯…沒看過的天花板啊…好香啊…那是什麼味道…
  我緩緩的將被子掀開，並從床上站了起來，跟隨著香味來到了客廳…
  「你醒了啊親愛的…」
  艾莉西亞正穿著一件睡衣和圍裙，將一道道的餐點放上餐桌…
  「艾莉西亞…這個是？」
  「這是我為你做的早餐阿，你應該餓壞了吧？快來吃吧…但是在那之前，先把褲子穿上吧！呵呵…」
  我發現我正全身裸體的站在門口，我立刻回到房間把我行李堆裏的衣服拿了出來，隨手套上一件比較舒適的之後，就回到了餐桌前…
  「艾莉西亞，妳做了什麼啊？聞起來好香喔！」
  「哼哼哼，你吃吃看就知道了啊。」
  艾莉西亞將一道菜推到我的面前，這個是？！
  「這不是我最喜歡吃的馬鈴薯燉肉嗎？！妳怎麼知道這個！」
  「我在這四年裡面只要有空，就會去跟阿姨學做菜啊！為了就是要掌握你的胃，快吃吃看吧！」
  我吃了一口馬鈴薯燉肉…
  「太好吃了吧！！」
  那美妙的味道在我的口中擴散，鬆軟綿密的馬鈴薯，配上美味的豬肉，讓我一口接著一口，但是這並不完全是媽媽的味道！這是我從未吃過的全新感受！這是只屬於艾莉西亞的味道！
  「你喜歡就好！呵呵！」
  艾莉西亞開心的笑著，而我一口接著一口快速的吃完它，隨後艾莉西亞又盛了一碗湯給我…
  「這是！玉米濃湯嗎？！」
  我立刻喝了一口…粒粒分明的玉米，加上濃湯裡面各種食材的味道…
  「簡直完美！比媽媽做的還要好喝一百倍啊！」
  我快速的吃著艾莉西亞端上來的每一道菜，而她早就已經脫掉了圍裙，但只是笑著看我吃完…
  「怎麼樣？我有抓住你的胃了嗎？」
  「妳不只抓住我的胃！妳連我的心都抓住了！妳簡直是最棒的老婆啊！」
  「太好了！我還擔心你會不喜歡呢！」
  艾莉西亞開心的說道，我在吃完食物後向她招了招手，她繞過桌子來到我的面前，我讓她坐在我的腿上，我將頭埋在她的胸前，並把她的手牽了起來，我輕輕地摸著她的手…
  「辛苦妳了…為了我，不只練弓，甚至還去學習了料理…謝謝妳為我做了這麼多…艾莉西亞…」
  她的手上是滿滿的傷痕，不管是被廚具弄傷的，還是練習弓箭時被弦割傷的…
  「不辛苦…為了你，這些都不辛苦…」
  艾莉西亞將我的頭抱住，溫柔的摸著我的頭髮…
  我們就這樣待了一段時間…隨後我便向艾莉西亞提議…
  「妳願意和我一起出去約會嗎？我美麗的妻子阿？」
  「當然願意，我英俊的丈夫…」
  說完後我和艾莉西亞一起回到房間裏換衣服，我換了一件休閒的衣服，外面披上大衣，而艾莉西亞則穿著一身長袖襯衫和一件小短裙，在披著一件斗篷，我將艾莉西亞攬進懷裡，和她一起牽著手走出門外，外面正飄著小雪，我和她一起來到了山坡下，我想像著身體正散發著溫暖的感覺…
  「艾莉西亞妳會冷嗎？」
  「多虧了你，我完全感覺不到冷喔…」
  艾莉西亞微笑的看著我說道，看起來並不像是在逞強，魔法應該有好好地發動吧？我嘗試模仿了迪薇婭那樣的感覺，雖然她那是體溫，而我這是魔法，可是就算要去約會，我也不知道該去哪裡呢，不如來問問艾莉西亞吧…
  「我們要去哪裡約會呢？」
  「不知道呢，不如去村莊裡逛逛吧？」
  「好主意！那我們走吧！」
  艾莉西亞突然對著我笑了起來…
  「亞瑟你一點都沒變呢！」
  我想起來了，我們第一次一起出門的時候也說過類似的話，但是我並非沒有改變，我緊緊的握住艾莉西亞的手說道…
  「怎麼可能沒變…我可是變得更愛妳了喔！」
  「這一點的話我也一樣呢！」
  艾莉西亞笑著說道，我和她牽著手走向通往村莊的小路… 

第二十九話 聖女貝卡？
[第二十九話 聖女貝卡？] by Joker_TW

  在和艾莉西亞訂婚之後已經過了兩個月了，我在那一個禮拜裡和艾莉西亞每天都黏在一起，之後的日子都很悠閒的度過了，今天在久違的鑑定自己後，發現了自身上誇張誇張變化…
  名稱：亞瑟•雷昂
  種族：人族
  稱號（隱藏）：龍王的女婿、異世之人、斷罪者
  技能：創世神的祝福LV10：「鑑定LV10、熟練度增加LV10、技能隱藏LV10、異世界語言LV10」、思考加速LV9、龍之眼LV2、魔力LV10、龍系魔法LV2、高速移動LV7、瞬殺劍術LV5、必中LV2、弓術LV7、空手格鬥LV9、龍之看破LV2、聽聲辨位LV7、直覺LV10「可衍生」、追蹤LV6、一閃LV4、龍王威壓LV2、自然精通LV2
  我是不是已經是類似怪物的存在了呢？難怪那個時候威壓的效果那麼誇張，看來是迪薇婭的力量影響了我，讓各種技能超越極限的衍生了。
  我現在人在山丘的頂端的樹旁，簡單來說就是家裡後院，開始一個接著一個測試自己的技能…
  首先是這個吧？龍系魔法，這應該就是我可以不吟唱就能使用魔法的原因了，來看看這個技能的介紹吧…
  龍系魔法；可以依靠想像來發動魔法，不管是任何的想像都能實現，前提是必須要擁有指定的魔法屬性。
  哇…那麼我不就可以依靠想像的方式呼風喚雨嗎？而且不管是什麼屬性都能嗎？來試試看這個的最大限度在哪吧……
  我在心中想像著一團火焰，然後將它變化成東方龍的樣子，接著發動了魔法，一條由火焰形成的龍朝著天空飛去…
  「這還真是誇張啊…」
  我簡直不敢相信這是自己辦到的，但是在各種測試下也不得不承認，只能在震驚下開始確認下一個衍生的技能…
  「還是先看看下一個技能吧…這是？龍之看破？」
  原本是弱點察覺的位置，變成了這個技能。
  看來是進化了阿，發動看看吧…
  我朝著面前的樹發動技能，在發動的一瞬間，整顆樹的構造被完全看穿，瞬間就知道哪裡最堅硬、哪裡最脆弱，還可以知道需要多少的力量才能折斷這顆樹，甚至連它哪裡受過傷，哪裡被蟲子吃掉了都清楚，看來這應該也跟這個叫自然精通的技能有關，畢竟這是由藥草學衍生的，龍之看破這個技能甚至還能透過大樹看到它後面的鳥…沒想到還有透視的功能啊？
  「這也太誇張了吧…那這個又如何？」
  發動了名為龍之眼的技能後，瞬間感覺視線變得無比清晰，還可以看到樹上的每一個細節，就連樹葉上的紋路都好像放大了好幾百倍…
  我嘗試著將龍之看破與龍之眼同時發動，並看向了薩克利德的方向，剛好我也開始想念她了…
  「哇！看到到欸！是希緹娜！她還是一樣的美麗啊…」
  我的視線透過山、透過樹、透過一切的阻礙，看到了遠在百里之外的希緹娜，發現她正在處理著各種文書，但是過了一會兒我就開始感到不舒服…
  「呃…頭好暈…是因為看太遠了嗎…還是一次看透太多東西了…」
  途中所看穿的所有東西的資訊，通通流入腦中，不管是城牆、路人、甚至是動物，他們的資訊通通流入腦袋裡面…眨了眨眼睛後，眼前的一切又變回了里德的模樣…
  「看來這招不能看太遠阿…不然一次看透太多東西的話，頭可是會炸開的…」
  我又看向了下一個技能，發現這個技能的名字特別誇張…
  「這個技能居然叫龍王威壓阿…難怪那些人被我命令後沒有一個人敢動…」
  畢竟被這個世界最強的存在命令的話，還有誰敢動呢？我嘗試著對著天上的鳥兒使用…
  「過來。」
  鳥兒在聽到命令後立刻朝著這裡飛了過來，我伸出手指，而牠則停在上面…
  「連動物都可以命令阿！真不錯！好了謝謝你，你可以走了。」
  解除技能效果後，鳥兒立刻拍動翅膀飛了起來，我接著繼續瀏覽著技能，發現了其中一個技能可以衍生了…
  「喔？直覺居然可以衍生了阿！讓我看看喔…」
  直覺衍生選項「超直感」；可以感知到一些重要的事情…
  啊？這個介紹就這樣子？而且只能衍生成這個欸…看來就只能衍生了吧…反正也沒有別的選項…
  在將直覺衍生的瞬間，我感覺到一股不好的預感，有一個聲音正在告訴我…
  『看向村子…』
  這不是龍櫻的聲音…更像是我自己的聲音…這就是超直感的能力嗎？！
  我立刻將視線轉向村子的內部…
  「嗯？怎麼大家看起來這麼慌張啊？」
  我發現村子裡的大家正在往一個方向聚集，臉上正帶著不安以及擔心…
  「發生什麼了嗎？」
  當我還在思考發生什麼了事情時，迪薇婭從一旁出現，並呼喊著我…
  「亞瑟！出事了！村莊裡出事了！」
  「發生什麼事情了！」
  「是熊！熊攻擊了村子的守衛隊！」
  「熊為什麼會跑到村子裏啊！現在牠們不應該在冬眠嗎？！」
  「那隻熊看起來很奇怪…看起來就像是吃了那種奇怪的藥丸一樣！」
  「什麼妳是指魔物化了嗎？！那隻熊呢？！」
  「被我打死了！」
  真不愧是迪薇婭…總之我也去村子裡看看吧，也許有能幫的上忙到地方。
  我和迪薇婭一起來到了村莊，發現所有村民的擠在大門的前面，而那裡躺著幾名受傷的守衛，甚至連達克也在其中…
  「他們還好吧？！」
  「他們被那隻怪熊打傷了！整個人都飛出去了好幾米啊！」
  一旁的村民說道，我快速的來到守衛們面前，使用龍之看破檢查他們的傷勢…
  「我的天啊…胸前的骨頭多處斷裂…肺部大量出血…心跳很微弱…身體還有多處外傷…」
  我說出他們的傷勢，這跟我當初在王國受到的傷害差不多…一旁的村民聽了流出了傷心的淚水，是他們的家人吧…
  「亞瑟！讓一讓！」
  艾莉西亞拿著大量的藥草來到他們的身邊，開始為他們做起了應急處理…
  但是我的心裡很清楚…受了這樣的傷已經是無力回天了，當初我是因為在王國才能活下來的，除非現場有能使用治癒魔法的人…
  「哥哥？發生什麼事情了？」
  貝卡從我背後出現，並問了問情況…
  「貝卡！你來的正是時候！」
  對啊！貝卡會使用治癒魔法阿！
  「貝卡，能請你使用魔法治療這些人嗎？」
  「當然可以！只要是哥哥的要求我一定會做到！雖然我不用哥哥提醒也會救他們啦！」
  貝卡一口答應了下來，並將手放在傷患中看起來最嚴重的人身上，隨著一陣耀眼的光芒之後，那個人緩緩的坐了起來…
  「阿…疼痛都消失了！太好了！太好了！謝謝妳！妳簡直是天使！」
  那個人高興的想要抱住貝卡，但是我不可能讓他如願以償，我在貝卡背後用著恐怖的眼神看著他，他立刻就把那雙手縮了回去，隨後貝卡開始治療其他的人，他們的家人在後面專注的看著，等到她將所有的人都治療好後，所有村民們都放下了懸著的心，而貝卡則身體搖晃著對我說道…
  「哥哥…魔力…魔力不夠了…」
  我立刻將她抱住，並且開始將魔力在體內循環，隨後把魔力嘴對嘴傳給了她…
  「滿血復活啦！哈哈哈！」
  「喔喔喔喔！她是天使啊！是拯救了我們性命的聖女阿！」
  達克突然大聲的喊道，守衛們在聽到後興奮的將貝卡拋了起來，她也在空中開心的笑著，而我則注意著有沒有什麼人的手在亂來…
  「「「聖女！聖女！聖女！聖女！」」」
  所有的村民開始歡呼起來，這時我注意到一個女人在聽到歡呼聲後從一間房子裡跑出來，慌忙地來到貝卡的面前跪了下來…
  「聖女大人…妳能救救我的孩子嗎？拜託妳了…」
  那名母親跪在貝卡的面前祈求著，貝卡聽到後這樣回答道…
  「我不是聖女！我叫貝卡！關於妳的孩子的病我雖然不知道能不能治好！但是我會試試看！」
  那名母親聽到後拼命的感謝貝卡，隨後帶領著我們來到她的房子裡，所有的村民都圍在房子的門口，房子深處的放置著一張床，上面躺著一個臉色蒼白，看起來就很虛弱的女孩，那個孩子正在流著汗，表情看起來非常的痛苦，那名母親跑到床邊，溫柔的撫摸著孩子的臉龐，臉上的淚水止不住的滴在孩子臉上…
  「教會的神父說她可能活不過這個冬天了…我帶著她四處奔波最後到達了神聖光明教國，這個病連他們最好的神官都無法治好…每次使用治癒魔法後都毫無作用…最後他們都表示這是無法醫治的絕症…她的身體時刻都在劇烈的疼痛著…她已經好久沒有好好地睡上一覺了…請妳試著救救我的孩子吧…我是第一次看到這麼厲害的治癒魔法…也許可以治好她…拜託妳了…」
  那個孩子也虛弱的向貝卡問道…
  「妳能治好我嗎…我的身體好痛喔…」
  「交給我吧！我一定會治好妳的！我相信我的力量！」
  貝卡非常精神的回答後，來到了床邊，將手放在那個孩子的額頭上，隨後整個房間都被治癒魔法的光照亮，屋外的人們都發出了驚嘆的聲音，隨著光芒的消失，那個孩子的痛苦表情漸漸的緩和下來，最後露出了平穩的睡臉…
  「第一次…！這是第一次她終於不再痛苦了！太好了…太好了莉莉絲！太好了！妳終於可以好好地睡著了！」
  那名母親緊緊的抱住她的孩子，眼裡流出了歡喜的淚水，而屋外的村民看到後全部開始慶祝起來，就在這時村民裡面突然衝出一個人…
  「太好啦！終於治好了啊！果然那個女孩就是聖女啊！就是神派下來拯救我們的聖女！」
  一個穿著白色長袍的老爺爺正在感動的痛哭流涕，跪倒在地上感謝著神明…
  「請問你是？」
  我朝著他詢問道，畢竟這個老人實在是太詭異了，得要確認他的身份才行…
  「我是村裡的神父阿！亞瑟！你忘記我了啊？」
  「喔…想起來了，就是村裡教會的神父爺爺嘛…」
  太久沒有見到他了，導致我忘記他的臉了…
  「真是太厲害了！那個連神官大人都無法醫治好的病居然可以被你的妹妹治好！我要向教主大人報告她的存在！」
  神父接著誇讚貝卡，接著就像將她的能力稟報給上司，就在我想著該如何是好時，技能超直感突然發出了聲音…
  『阻止他…』
  看來還是不要讓他稟報上去比較好…
  「神父爺爺…她可不是什麼聖女喔！她是我的妹妹兼未婚妻，我可不能讓你隨便的將我妻子的情報告訴別人啊…我不怎麼想惹上麻煩，所以可以幫我保密嗎？」
  印象中的神父爺爺是個通情達理的人，他應該會接受吧…
  「不行啊！如果讓這麼厲害的人才就此埋沒的話，可是人類的一大損失阿！世界上還有更多的人們需要她的幫助阿！抱歉了亞瑟，這件事情我不得不跟教主報告，這是為了天下的蒼生阿！」
  神父說完後立刻就離開了，嘴裡還不斷這念叨著人的名字…
  「這樣那些孩子就有救了…那些人們就可以活下來了…太好了太好了！」
  怎麼會這樣…神父爺爺並沒有聽取我的意見…看他的反應好像是有很多的人需要貝卡的幫助吧…但是超直感卻叫我阻止他…
  在貝卡治療完孩子後，我和迪薇婭來到了她打死熊的位置…
  「果然…體型膨脹的很怪異，看來真的是被迫魔物化了吧…」
  「怎麼最近突然開始發生這種奇怪的變化呢？」
  迪薇婭向我問道，但是我也不知道答案，在我心中不好的預感開始愈發強烈，不管是貝卡的事情，還是魔物熊的事件都讓我感到憂心忡忡…
………………
  果然事情還是發生了…過了幾天後，在村民的請求以及神父的拜託下，貝卡開始在原本藥草店的位子幫村民治療疾病，有時候還會有村子外來的人，不管是外傷內傷，還是感冒發燒通通都可以來找貝卡醫療，當然也不是沒有收費，每次只要五個大銅幣就好，而我則在店裡擔任保鏢以及魔力補給，距離開設這個治療站已經過了兩個禮拜了，事情就在送走今天的一名客人後發生了…
  「再見嘍！下次不要在受傷了喔！」
  「謝謝您聖女大人！」
  「不是聖女！是貝卡啦！」
  貝卡開心的向他揮揮手，客人則帶著感激的神情離開了店裡。
  在村子裏並沒有見到過那個人，看來他應該是外來者…
  就在我思考著上一名客人的來歷時，門外傳來一陣跑步聲…
  喔？又有新客人上門了，感覺他很急啊…
  「亞瑟！不妙了！你快點帶著你妹妹逃跑！」
  達克著急的衝了進來，嘴裡大聲的叫喊著，我立刻向他詢問了情況…
  「怎麼了？發生什麼事情了？」
  「有個神官帶著一群士兵要來帶走你的妹妹！說什麼聖女是屬於他們國家的！我們門衛快擋不住了！你快走！他們跟上次那群人不一樣！他們是訓練有素的士兵阿！」
  就在達克說完後，一個男人從門外走了進來，他的臉上帶著做作的笑容，而他背後的士兵把達克壓了下去…
  「請不要干擾我們帶走聖女，真是的…所以我才不喜歡來到這種鄉下地方啊…」
  他臉上的笑容瞬間消失，露出了厭惡的表情，在看到我們後笑容重新出現，隨後直勾勾的盯著我們看…
  「想必妳就是聖女吧？而你應該就是聖女的未婚夫…對吧？」
  那名男子銳利的看著我。
  「不不不…我的妻子可不是什麼聖女喔？你是不是搞錯了什麼啊？」
  我的眼睛則狠狠的瞪著他。
  「不不不…我們的神！偉大的光明與治癒之神！降下了神諭，神諭表示將會有一名聖女出現在這個鳥不生蛋的地方，而你的妻子就是那個聖女了…當然她現在已經不是你的妻子…而是我們神聖光明教國的聖女了…請不要阻止我們帶走她，那麼就這樣…」
  男人伸出手準備帶走貝卡，在這個瞬間我採取了行動…
  我在心中默念了愛刀的名字，手中立刻出現了一把櫻色血刃，直直的抵在他的脖子上。
  「你敢動她，現在就是你的死期，不管你是什麼東西的神父還是教徒，只要敢動我的女人，就是死，現在給你一次離開的機會…」
  「還真是野蠻啊！士兵！將這名卑劣的暴民制服！把聖女帶回去！」
  男人在我還沒說完話之前命令士兵朝我襲來，如果要迎戰的話可能會需要幫手，否則貝卡可能會陷入危險裡…
  「迪薇婭！！艾莉西亞！！」
  我呼喊了愛妻們的名字，瞬間在士兵的背後出現了一道紅色的烈焰…
  「是誰要動我可愛的妹妹啊？」
  迪薇婭正摩拳擦掌的站在士兵的背後…而艾莉西亞已經在旁邊的屋頂上拉滿了弓…
  隨後我緩緩的站起身來，對著面前的男人說道…
  「我的其中一個妻子要我別那麼容易殺人，我還是很不想讓她生氣的，所以我再次給你離開的機會，如果再不走…」
  艾莉西亞的弓直接射在他的腳邊，而迪薇婭將周圍的雪瞬間氣化，而我則是…
  「我就殺了你。」
  用著帶有龍王威壓的話語對著面前的男人說道…他的笑容瞬間消失，再也沒有了剛剛的態度，連腿都在顫抖著，他一邊後退一邊撂下狠話…
  「聖女是屬於我們神聖光明教國的！那是我們的財產！是神明降下來的財產！我們是不會那麼容易放過你的！你這個惡魔！全軍撤退！」
  明明說著威脅的話語，居然是在撤退的時候說著呢，真是令人無語…
  就在他們都離開後貝卡毫無緊張感的說了一句…
  「哥哥姐姐們好帥喔！」
  「噗…哈哈哈！」
  我當場笑了出來，而迪薇婭和艾莉西亞也來到門前苦笑著…
  「是嗎？帥就好，我們會永遠保護妳的，知道了嗎？」
  「知道了！嘻嘻！」
  我抱著貝卡和妻子們漫步回到家中…
  「那麼現在該怎麼辦呢？」
  艾莉西亞向我問了問…
  「我也不知道，聽那個白目神官的話來說，他應該會帶著更多的人回來，我覺得這可能會波及到村子裡的大家…」
  「那我們就迎戰他們！」
  迪薇婭提議道…
  「你要一個國家的村莊跟別的國家的軍隊開戰阿…怎麼想都做不到啊…」
  「也是呢…」
  迪薇婭再次陷入了沉思…
  「我覺得妳在怎麼想還是不能想出什麼好辦法吧…我們都沒有這種頭腦阿…要是希緹娜在就好了…」
  「希緹娜是那個公主吧？為什麼要找她呢？」
  艾莉西亞疑惑地問著，我該怎麼跟她說呢…
  「因為希緹娜是我們後宮姊妹裡面最聰明的喔！」
  迪薇婭突然插了一句。
  這樣的理由怎麼可能可以說服的了她呢…
  「原來如此。」
  艾莉西亞居然接受了，為什麼阿…
  我再次開始思考解決的方法，但是我的腦袋很明顯不是拿來這樣用的…
  「我們現在好需要希緹娜阿…」
  「我也好想見她喔…見到就可以吃到飽了…」
  「但是再怎麼想我們都不可能見到希緹娜阿，現在可是冬天…整個大地都被厚厚的雪覆蓋了…根本不可能騎馬去找她…」
  「哼哼哼…」
  這個笑聲是？！難道迪薇婭又有什麼方法了嗎？！
  「誰說坐騎就只有馬呢…」
  「難道說？！」
  「沒錯！我有一個可以快速的去到薩克利德的方法喔！」
  「什麼方法？！」
  我們的目光都聚集在迪薇婭的身上，我依然偷瞄了幾眼胸，等待著她說出辦法…
  「騎龍！」
  「嗯，我們來想想怎麼抵禦那些士兵吧…」
  迪薇婭說出的答案讓我瞬間選擇了開戰。
  「亞瑟你這是什麼意思啊！」
  「這裡哪有龍阿！難道妳要變成龍給我騎嗎？！」
  「你要的話也是可以啊！但是我可是龍王公主欸！怎麼可能沒有招喚龍的能力阿！」
  「「「妳可以招喚龍？！」」」
  我和艾莉西亞以及貝卡震驚的喊了出來…
  「哼哼哼！儘管的佩服吧！」
  迪薇婭挺起胸膛的笑著…
  在迪薇婭決定招喚龍後，為了讓村民們在看到龍後不要驚慌，我們事先到達村莊的中心，告知他們等等會發生的事情。
  我在心中想像著風擴大喉嚨的聲音…
  「各位鄉親朋友們！我是基德家的亞瑟！請各位看向我們這邊阿！」
  只見大多數的村民聚集了過來…我在確認大多數人到到齊後向他們講述了等等會有龍的出現，讓他們不用驚慌，大多數的人聽後只是笑了笑，並沒有多當一回事。
  既然已經事先跟他們說過了，等等就不甘我的事了，那就去招喚龍吧…
   我看向迪薇婭，她則笑笑的說道。
  「那我們去家裡的後院吧！那裡是里德最高的地方了吧？」
  迪薇婭帶著我們來到山坡上的大樹旁，只見她輕咳了兩聲…
  「來喔，把耳朵閉上喔！」
  我們都把耳朵摀住，她確認我們都已經準備好後，朝著北邊發出了龍的叫聲，那個音量應該足以當作一種聲波武器了，在過了一會兒後，遠方飛來一隻巨大的飛龍，飛龍來到迪薇婭的面前俯下身子，山丘的高度剛好可以讓牠的頭與我們平行，接著龍開口了……
  『公主…請問有什麼事情嗎？』
  龍的嘴巴一開一合就好像是在說話一般，但是貝卡和艾莉西亞則是滿臉的疑惑。
  『背著我們到北邊去。』
  迪薇婭給了牠一個簡單的命令，但是那條龍卻這麼回答道…
  『公主啊…我可以載妳到北邊去，但是這幾個卑劣的人族我可是不會讓他們上我的背的阿。』
  艾莉西亞和貝卡依然是一臉不理解的表情。
  看來迪薇婭是用龍的語言和他交流的啊…但是什麼叫卑劣的人族？罵我就算了，居然還敢罵貝卡和艾莉西亞？
  『你這傢伙別太囂張了啊？信不信我把你烤來吃了？』
  『區區人族還敢如此猖狂！別以為我是害怕你才不殺了你啊！』
  那條龍聽到我的話後生氣的朝著我們揮下爪子，但是迪薇婭立刻將他的爪子擋住…
  『你的意思是我媽媽也是區區卑劣的人族嗎？』
  很少見的看到迪薇婭生氣了，她變成了半人半龍的型態，以龍的鱗片形成鎧甲，以龍的利爪形成拳甲，長長地尾巴正在身後擺動著，她用力的捏著那條龍的爪子…
  『您誤會了公主殿下…我怎麼敢侮辱王妃呢…請您息怒…』
  那條龍正低聲下氣的請求迪薇婭的原諒…
  「迪薇婭～別生氣啦！」
  我將迪薇婭攬進懷裡，親著她的臉頰，撫摸著她的背…
  「可是牠很欠打阿！居然敢侮辱你們和我的媽媽！」
  「沒關係的～妳的這個龍手下可以借我測試一件事情嗎？」
  「不管你是要把他抽筋拔骨還是怎樣我都無所謂！」
  「那就來吧…看好嘍！」
  我發動龍王威壓朝著那條龍說出命令，這就當作是一個小小的報復吧…
  『給我跪下。』
  那條龍立刻俯身趴在山腳下…
  「喔！管用欸！迪薇婭妳看！我連龍都可以驅使欸！」
  「哇！太厲害了亞瑟！真不愧是我的夫君！」
  迪薇婭緊緊的抱住我，而那條龍正在嚴重的懷疑自我…
  『我怎麼可能會害怕一個人族的小鬼…不可能啊！』
  『還在人族的小鬼阿？我還沒做自我介紹吧？我是你們公主的丈夫喔？』
  『什麼？！』
  那條龍在震驚下被我命令著，我命令牠把背打平，牽著艾莉西亞和貝卡的手來到牠的身上…
  「亞瑟你是對這條龍說了什麼啊？從剛才就完全聽不懂，只知道你剛剛有生氣而已…」
  艾莉西亞疑惑的問道，畢竟剛剛的對話她和貝卡都聽不懂…
  「沒什麼啦！不用在意！」
  我隱瞞了這條龍辱罵她們的事情，這件事給她們知道也許只會害她們傷心，我站在龍的頭上命令著牠…
  『喂！往北方飛，懂了？記得飛穩一點喔！可不能讓我的妻子們受傷阿！』
  『我知道了…』
  那條龍非常小聲的回答道。
  應該是還在因被我命令而失落吧？被人族命令真的有那麼不堪嗎？
  龍慢慢的起飛了，我們朝著薩克利德的方向前進，貝卡和艾莉西亞看著空中的景象非常的興奮，畢竟人的一生中也很難到達這麼高的地方吧，當然我隨時都在發動著魔法防止她們著涼，迪薇婭並沒有一起乘坐上來，而是選擇變成龍的型態在一旁飛著，一下上升一下下降一下又突然來了個翻轉，看來是很久沒有這樣子了，所以異常的好動吧。
  就在我看著迪薇婭飛翔時，發現這條龍居然色咪咪的看著迪薇婭，這我可不能忍…
  『你想死嗎？』
  我發動龍王威壓朝著那條龍說道，隨後用力地朝著牠的頭上捶了一下，當然沒有以要殺了牠的力氣去打，畢竟要是牠出了什麼狀況，可是迪薇婭要接住我們啊…
  「非常的抱歉…請您饒恕…但是公主殿下的身材實在非常的好，我實在忍不住…」
  「你在繼續忍不住的話，等等就會在地上被我用一個大鍋燉來吃，那是我的妻子、我的女人，你覺得你能這樣看嗎？」
  「非常抱歉…我下次不敢了…少主大人…」
  龍卑微的向我道歉，我們就這樣朝著薩克利德的方向前進，準備去找希緹娜詢問事情的解決辦法… 

第三十話 虎刃劍豪
[第三十話 虎刃劍豪誕生] by Joker_TW

  我們現在離地面好幾百公尺，因為我們正在龍的背上飛往薩克利德，要去那裡求助我們的智囊，我一邊看著風景一邊發著呆…
  「哥哥你看！是雷昂欸！」
  貝卡突然指著一個方向說道，我看向那裡。
  真的是雷昂啊，看起來真小，沒想到才過了一下子就抵達雷昂了，應該很快就會到達薩克利德了吧…
  就在我想著何時能抵達目的地時，貝卡突然開口說道…
  「不知道艾克哥哥怎麼樣了！」
  艾克啊…對了！還好貝卡提醒了我！
  『喂喂，朝著那個城鎮過去，快點。』
  我命令龍往雷昂飛去，沒過幾秒就到達了雷昂的上方。
  得要立刻下去找艾克才行啊…他的手上可是有著另一把妖刀呢。
  就在我準備命令龍下降時，突然想到一件事情…
  「話說雷昂的人們看到龍會不會恐慌啊？」
  我問了問幾位妻子…
  『你要不要看看下面的情況，不是會不會，是已經在備戰了…』
  我立刻將龍之眼發動，發現下面的人們正慌張的準備去避難…
  「那該怎麼辦阿！」
  看來已經驚動到下面的居民還有衛兵了…
  「總之先下去吧…一直待在這裡也不是辦法啊…」
  艾莉西亞提議道。
  「我想也是…」
  在我回答完艾莉西亞後，迪薇婭變回人形，來到了飛龍的身上，我命令龍慢慢的在雷昂的外面的空地上降落，龍降落之後城裡的衛兵通通都跑到龍的面前舉起武器，每個人的臉上都是一副準備赴死的表情…
  「各位兵士們！請冷靜下來！這條龍並不會對雷昂以及你們的家人造成危害！」
  我從龍背上跳下，口中說著安撫他們的話語，其中一名士兵看到我後認出我來，他是我們家的衛兵兼這個城市的衛兵隊長…
  「你是領主家的亞瑟少爺嗎？！」
  「還有我喔！」
  貝卡也探出頭來…
  「居然連領主千金也在！你們沒事吧！快遠離那條龍啊！」
  看來他們已經失去冷靜了…我得要快點安撫他們才行…
  「沒事的！這條龍是好龍！牠並不會傷害我們！請你們不用那麼害怕！這條龍會聽從我的指揮的！」
  說完後我立刻示範給他們看…
  『趴下。』
  『遵旨少主大人…』
  龍在聽到我的命令後立刻趴了下來…
  「看到了吧！請收回武器，我保證牠是安全的！」
  士兵在聽完後面面相覷，隨後解除了武裝狀態，我向他們解釋我是來找人的，以及反覆強調讓他們不用害怕這條龍…
  「我知道了亞瑟少爺…」
  「知道了就好，那就趕緊撤兵吧，我要去辦事情了。」
  我走過衛兵隊長的旁邊，帶著妻子們走向通往雷昂的道路上，離開時衛兵隊長依然茫然的看著我…
  「我們快點去找艾克吧！他的手上可是有著龍櫻的妹妹呢！」
  我催促妻子們加快步伐，來到了雷昂最高處的領主宅邸，在我抵達門口時發現，伯父正穿著盔甲拿著長劍，準備去與飛龍決一死戰…
  「伯父，我回來了，艾克在嗎？」
  「亞瑟！你怎麼挑了一個最差的時機回來阿！連貝卡都帶回來了！你快逃阿！城市的上空出現了飛龍！」
  伯父慌張的催促我們逃離雷昂，但是我向他解釋了事情的經過，他聽完後整個人呆站在原地…
  「你們是坐著飛龍來找艾克的…？飛龍？你們騎著飛龍？」
  伯父一臉呆滯的說出我們剛剛告訴他的內容，然後無限重複，我覺得不能在這樣拖下去了…
  「總之我是來找艾克的，他還好吧？有沒有什麼奇怪的變化？」
  伯父在聽到這個關鍵字後突然恢復了狀態…
  「艾克他很不好啊！難道你是為了這件事而來的嗎？！如果你有辦法就救救他吧！」
  伯父把我們帶到宅邸的二樓，徑直的來到了艾克的房間，好不容易打開用好多層的木板加固的門後，我們都被眼前的景象驚呆了，因為房間裏滿滿的都是被刀砍過而留下的痕跡，而艾克正閉著眼睛跪坐在房間的中央…
  「艾克，你還好嗎？」
  艾克抬起頭看到了我…
  「亞瑟，你怎麼回來了，里德的事情處理好了嗎？」
  「欸？！你還有自我意識嗎？！」
  「當然啊？難道我應該被控制嗎？」
  艾克笑著問道。
  既然他沒事那就讓他把虎嘯交出來吧…
  「那個…可以把那把刀借我一下嗎？就是虎嘯啊！我已經知道我們刀上的東西是什麼了，我幫你解決掉，把刀給我吧…」
  我伸手想要跟艾克拿刀，但是突然…
  『快躲開！！』
  超直感提醒我閃躲，我立刻朝後方迴避了一下，艾克的刀擦過我的面前…
  「可惜了啊…沒想到你那麼敏銳阿亞瑟…呵呵哈哈哈！！」
  艾克發出了狂笑，眼裡流露出滿滿的殺意…
  「艾克你在幹什麼？！」
  艾克在聽到我的怒吼後，突然又變了表情…
  「抱歉了亞瑟…快遠離我…我想要血…但是我要完成和她的約定…呵呵…呵哈哈哈！給我你的血！」
  艾克就好像精神分裂一般朝我拔刀斬來…
  「龍櫻！」
  我立刻拔出龍櫻反擊，但是也不算拔，畢竟是直接從我的血管裡流出來的…
  『琥珀！快醒醒！』
  龍櫻的聲音傳進我的腦海裏，她正在嘗試著喚醒她的妹妹…
  「她不在了…她正在沉睡！她在等我完成和她的約定！」
  沒想到是艾克在回答！約定是什麼？難道他沒被控制嗎？
  發狂的艾克快速的斬來，我和他展開了激烈的攻防戰，頓時整個房間刀光劍影，但是我不能傷到他，而艾克察覺到了這點，只見艾克將刀收入鞘中，口中唸出招式的名稱…
  「瀧川流奧義…無影斬！！」
  艾克的刀如同消失一般斬出，如果是普通人的話肯定已經被砍中了，但是我擁有許多超乎常人的技能，艾克的刀路被完全看穿…
  「鏘！」
  龍櫻和虎嘯對撞在一起，發出了刺耳的聲音，我向前推去，限制艾克的動作…
  「貝卡！我需要妳的力量！」
  「知道了！接招吧！奇怪的艾克哥哥！」
  貝卡在迪薇婭的掩護下從空隙中鑽了進來，隨後用手觸摸在艾克的身上，發動了她的魔法，魔法的光芒照耀在周圍…
  「呃！呃啊啊啊！」
  艾克露出痛苦的神情嚎叫著，而我則用力地壓制住他，防止他傷害到貝卡…
  『妹妹！妳怎麼了！為什麼不回答我？！』
  龍櫻努力的喚醒琥珀，而在她和貝卡的努力下，艾克終於倒了下去，可是就在他倒下的瞬間，我的眼前也跟著一黑…
………………
  我再次來到了刀中世界，但是我看到的景像特別的奇怪，一名白髮女子正抱著昏迷的艾克不放…
  『琥珀…放開那個男人…』
  龍櫻從我的身後出現，朝著她妹妹說道…
  「我不要！我不要離開他！」
  「我們已經不用復仇了，已經不用鮮血了…」
  「我知道！我知道我們已經不用再殺了…」
  「那為什麼不離開他！」
  「我不要！他是唯一一個願意接受我的人！我才不要離開他！我愛他！他為了我受了這麼多苦！」
  阿？什麼意思？我不明白現在是什麼情況…
  「琥珀…這樣妳就可以自由了…不用再殺人了…」
  在琥珀懷裡的艾克醒了。
  「喂！艾克！現在是什麼情況啊！」
  我著急的向艾克詢問道…
  「呃…這可是說來話長啊…簡單來說就是我愛上她，她也愛上我了吧…」
  「你說什麼？！」
  我不敢相信他剛剛說了什麼…
  「你說你們相愛了？！」
  「對呀…」
  「你給我解釋解釋…」
  艾克向我訴說了他與琥珀的相遇…
  「在我第一次握起虎嘯時，就有一股奇怪的感覺流入我的體內，我不知道為什麼感到很悲傷，雖然我被這個現象困擾著，但是就算悲傷我依然努力的練習著劍術，依舊每天保養著虎嘯，每天都想著虎嘯的樣子，就在我握著虎嘯練習了幾天後，我發現那股悲傷消失了，就在我疑惑時突然感到一股暈眩，然後我就來到了這個世界，遇到了她…」
  艾克看向抱住自己的琥珀，隨後繼續說道…
  「在遇到她後我一直停留在這個世界裡，我嘗試著離開，但都以失敗告終，我並不知道離開這裡的方法，於是我只能向她詢問，可是不管我怎麼向她搭話她都不理我，只有告訴我她的名字，我迫於無奈只能開始空手訓練了起來，而她則在一旁默默的看著我，就在我結束了好幾輪的訓練後，她居然主動向我搭話了…」
  艾克回憶了起來…
………………
  『你為什麼要練習呢？明明沒有刀在，明明逃不出去了…』
  她居然主動跟我搭話了，可不能放過這個機會，總之先把話題延續下去吧…
  「因為我很喜歡刀，我的師父曾經說過，劍術最高的境界，就是手中無刀心中自有刀，雖然我的手中沒有了我的刀，但是我的心裡依然會想著她！」
  『你喜歡你現在的刀嗎？』
  琥珀質問著我，我感覺她的話語中帶有一絲期待…
  「當然喜歡阿！那美麗的刀身，漂亮的刀柄，以及刀鞘上的黑白斑紋，沒有一個是我不喜歡她的地方！」
  『是嗎…第一次有人這麼說我呢…真是個奇怪的人…』
  琥珀她小聲的說了什麼，但是我並沒有聽清楚。
  「妳剛剛有說什麼嗎？」
  『沒有啊！我什麼都沒說！別管我了…去練你的劍啦！』
  琥珀紅著臉催促我去練習，但是就算她不說，我也不會停止鍛鍊，我在心中想著師父送給我的那把愛刀，再次開始練習，不知道過了多久，只能期待琥珀再次主動跟我說話，就在我感到疲憊準備休息時，她終於和我攀談…
  『你都不害怕嗎？自己待在這個黑暗的地方…』
  「當然不會阿，而且不是有妳陪著我嗎？我可不是孤單一人，雖然不知道為什麼，但是只要有妳在一旁看著我，我就不會感到不安呢！」
  琥珀聽完若有所思的問道…
  『你就不怕我害你嗎？』
  「不，我知道妳是不會傷害我的，因為妳看起來不像是壞人。」
  『可惜你猜錯了呢…』
  琥珀再次小聲說了什麼，但是我還是沒能聽清…
  「妳剛剛又有說什麼了吧？」
  『才沒有呢！去…去…去練你的劍啦！』
  琥珀再次催促我練劍，但是我已經筋疲力盡了…
  「抱歉了，我已經沒有力氣練習了，我得要先休息一下子，等等再繼續練習吧。」
  『是嗎…那你就好好休息吧…之後你就會討厭我了…』
  說完我就躺在漆黑的地板上睡去，而琥珀的小聲細語並沒有傳到我的耳裡，就在我睡著後，在夢中我看到了某人的記憶，著火的村莊，死去的村民，在我的面前被斬殺的女人以及緊緊握著我的手的少女，在記憶的最後被一個男人封印進刀裡，隨後便開始在各種人的視角切換，但是不管切換到怎麼樣的視角，永遠都在做著同一件事情，那就是斬殺面前的敵人，在夢境到達這裡時，我從睡夢中驚醒，而我也大致上了解了事情的經過…
  「原來如此，這就是師父說的不祥之物嗎…」
  我自言自語的說道，突然發現我的頭正枕在一個柔軟的東西上，沒想到琥珀居然讓我躺在她的腿上，而琥珀在看到我醒了之後緩緩的開口說道…
  『看來你了解了呢…沒錯…就是我害你被困在這個地方的…我就是你口中的不祥之物…我就是為了殺害所有敵人而存在的妖刀…』
  琥珀的臉上掛著悲傷的神情。
  「那妳不能不殺人嗎？」
  『怎麼可能不殺人…我可不是自願殺人的啊…都是因為我的父親…他那該死的願望，變成了捆綁我的詛咒…』
  看來她也是不想傷害別人的啊…但是真奇怪，為什麼我跟之前的人發生的事情都不一樣呢？
  「話說回來為什麼我會在這裡？按照記憶來看，拿起妖刀的人不應該被妳控制著去殺人嗎？」
  『因為我正在被封印著啊…』
  「既然妳都被封印了，為什麼妳還能讓我來到這裡呢？」
  『這是你自己的問題啊，因為你投入到我身上的情感實在是太多了，導致我可以乘虛而入，現在的你正躺在床上昏迷著，再過個幾天你的身體將會被我完全掌控，到時你就會開始殺害所有面前的人類了…』
  琥珀露出了悲傷的表情，看來這並不是她自願的，而是被詛咒影響才做出這樣的事情吧，我仔細的思考她剛剛所說的內容，得出了一個結論…
  「所以是因為我是妳被封印後歷代使用者裡最喜歡虎嘯的人，妳才會出現在我面前？」
  『你在說什麼啊！但是…就算你要這樣解釋也不是不行啦…』
  琥珀紅著臉喊道，但是之後又害羞的把臉遮了起來，這樣子看起來就像是一個普通的女孩一樣，真想讓她脫離這個可憐的命運…
  「琥珀…妳沒有想過要破解這個詛咒嗎？」
  琥珀震驚的看著我，好像我說出了什麼不可能完成的事情一樣，但是隨後又露出了難過的表情…
  『不可能的…沒有人能夠忍受的了被我附身後的嗜血情感…每個人都會忍不住的去殺人…每個人都是…』
  「琥珀…妳說因為我是最喜歡妳的人，所以才能被妳拉到這個地方來吧？」
  『是這樣沒錯…』
  「那妳現在感覺的到我的情感嗎？」
  『嗯…很多…很強烈…』
  「我希望妳可以把身體還給我，我有一個計畫，需要我操控自己的身體才能完成，相信我好嗎？反正只要妳想，隨時都可以把我拉到這裡來，對吧！」
  『是這樣沒錯…可是你怎麼可能在離開這裡後，還繼續喜歡著我呢…你肯定會立刻把我丟掉的…』
  「那我們就來約定吧…我一定會幫妳解開詛咒，我發誓我在回到身體後，絕對不會把妳丟掉，琥珀…相信我…」
  我注視著琥珀那黃色的眼睛，用心告訴她，我是不會離開牠的。
  『知道了啦…你一定不能把我丟掉喔！我相信你…』
  「謝謝妳琥珀…」
  『那就回去吧…』
  琥珀說完後，俯下身子在我的額頭上親了一下，我就在房間裏醒了，她留在我額頭上的觸感讓我知道這不是夢…
  「艾克！你終於醒了啊！你可是昏迷了好久啊！」
  「媽媽…現在不是說這個的時候，妳快出去…」
  醒來後的我將媽媽趕出房間，並把琥珀的刀身帶在身上，隨後開始了我的計畫，我先是到廚房準備了一大堆的食物放到房間裏，然後拿了好幾塊的木板將房門以及窗戶固定，最後再告訴家裡的所有人絕對不要進入房間裡…
  「好了…那就開始吧！」
  我在房間裡，將門給加固後，開始尋找虎嘯上的封印…
  「有了！就是這個了吧！」
  我在刀柄的裡面找到了一張黃色的紙，上面寫著我看不懂的文字，我在將它撕碎後，把虎嘯拿了起來，在我握住刀的一瞬間，我感到前所未有的憤怒…
  『血…給我血…我要敵人的鮮血！』
  這是琥珀的聲音嗎…可是這感覺不是她…我得要抵抗這股嗜血衝動才行…
  但是每次嗜血的衝動以及過去的記憶都讓我頭痛欲裂，只要我不讓刀碰到血，這個痛苦就會更加強烈，就這樣不知道何時會結束的煉獄開始了…
………………
  艾克結束了回憶，我聽完他的話後大受震撼…
  「所以你是想靠著自己的意志力解開詛咒嗎？！你也太誇張了吧！」
  「哈哈哈，還好啦！」
  「不不不…這可不是還好的程度啊！要是我們沒有及時趕回來的話你該怎麼辦阿，你居然愛你的刀愛到這種地步嗎！你的未婚妻可是會吃醋的阿！」
  「沒事的！她會體諒我的！」
  『你有老婆了？！』
  抱著艾克的琥珀突然大聲的喊道…
  『不行！你是我的！誰都不能搶走！』
  琥珀緊緊的抱住艾克，就好像是一隻老虎在壓制自己的獵物一般…
  看他們這個樣子，這個事件應該解決了吧…我已經想要離開這個地方了，畢竟我原本的目的是要去找希緹娜呢…
  「龍櫻，可以帶我離開這裡嗎？」
  「當然可以，可是需要你離我近一點。」
  我按照龍櫻的指示來到她的面前，隨後她深深的親吻了我，還將舌頭伸了進來，在我驚嚇之餘就已經回到現實世界了…
  剛剛那是怎麼樣啊…難道說離開那裡的方法只有這個嗎？
  「亞瑟！你沒事吧？」
  「哥哥！你醒了啊？」
  「夫君！你餓了嗎？」
  三個妻子同時關心我，但是有一位的問題讓我覺得她只是想吃飯而已…
  「啊～好久沒有這麼輕鬆了！」
  艾克也醒了過來，臉上帶著解脫了的表情…
  「艾克哥哥！你變正常了！」
  「嗯！謝謝妳貝卡！還好有妳救了我！我才能完成約定！」
  就在艾克跟貝卡道謝時，他身旁的虎嘯突然開始發光…
  「喔？這是怎麼了！我感覺到一股力量正源源不斷的流入體內！」
  艾克驚呼道，接著虎嘯的外表變成了另外一副模樣，刀鞘上的紋路變得更加顯眼，而刀身則變成了黃色，像是琥珀的眼睛一般，刀柄則是變成了純淨的白色帶著幾條黑色的紋路，看起來就像是老虎的斑紋…
  「琥珀…妳好美…」
  艾克對著刀自言自語，應該是在心中和琥珀說著話吧…
  「既然你已經沒事了，那我就先走了，畢竟來找你也只是貝卡提醒了我，我可是要趕往薩克利德呢！」
  「薩克利德？亞瑟你在說什麼啊？現在可是冬天阿！外面正在下著大雪呢！」
  艾克聽完以疑惑的表情看著我，我則決定讓他看看…
  「哼哼哼…要不你出來看看？」
  我們和艾克一起來到了城外，但是飛龍原本所在的位置卻變成了一堆雪丘…
  「奇怪？牠去哪了？」
  「哈哈哈！難道你去薩克利德的方法就是這堆雪嗎？」
  可惡！那個傢伙去哪了？！害我被艾克誤認為傻子了啦！
  『喂喂！笨龍！你在哪裡！給我滾出來！！！』
  我用龍王威壓和龍族語言命令龍出現，只見面前的雪開始動了起來…
  『少主…我在這裡啊…請您息怒…』
  龍從雪中站起身子，而一旁的艾克正瞪大了雙眼…
  「亞瑟！快逃阿！這裡我來擋著！快點帶著貝卡離開！告訴我在薩克利德的未婚妻我很愛她！貝卡！告訴爸媽我很感謝他們！這樣就好了！你們快走阿！」
  艾克拔出琥珀，口中喊著最後的遺言…
  「哈哈哈哈！艾克冷靜下來啦！這條龍是不會傷害我們的！」
  我笑著向艾克解釋了龍的事情，他很難得的羞紅了臉…
  「你怎麼不早說阿！害我都說出遺言了！」
  「哈哈哈！真少見阿！那個穩重的艾克哥哥居然會這樣子！」
  貝卡在一旁開心的笑著，而我則火上澆油…
  「哈哈！誰叫你剛剛要笑我！」
  艾克無奈的苦笑道，隨後說出了對我的感想…
  「真是的…沒想到你居然可以使喚龍阿…真是一個誇張的人…你該不會是勇者吧？」
  「我怎麼可能是勇者，難道世界上還有壞魔王嗎？」
  「也是呢…世界沒有什麼大事情發生，怎麼可能會有勇者呢！」
  「也許世界沒有什麼大事，但是我的身上正在發生大事情呢…」
  我和艾克說了神聖光明教國的事情，表示要快點趕去薩克利德尋找希緹娜求助…
  「這樣啊…沒想到因為貝卡的能力讓你遇到這種事情，那你快去找你的妻子吧，還有記得，如果需要幫忙的話，我一定會義不容辭的幫助你的，不用跟我客氣，畢竟這可是關系到我可愛的弟弟妹妹呢！」
  我真是有個可靠的哥哥呢…
  「謝謝你艾克…哥哥。」
  「不要這樣啦！很肉麻喔！哈哈哈！」
  艾克害羞的笑了笑，我們在和艾克道別之後，就騎上飛龍，朝著薩克利德的方向前進了，必須向希緹娜詢問事情的解決之道才行… 

第三十一話 解決方法
[第三十一話 解決方法] by Joker_TW

  我們在解決了艾克的事件後，再次往薩克利德前進，就在抵達離薩克利德不遠的地方後，我為了不讓薩克利德的人們驚慌，決定讓飛龍在離薩克利德不遠的地方降落…
  『好了，到這裡就可以了，你一樣在這裡待命，等我們回來找你』
  『知道了少主，路上小心…』
  龍向我鞠了一躬後，我們轉身往王城的方向前進，久違的來到了王城的入口，上次在這裡遇到的事情可是個很不好的回憶啊…
  話說回來這次希緹娜不在，該怎麼進去呢？
  我們來到了行人專用的入口，現在的人已經少了很多了，可能是因為冬天了吧，所以很快就輪到我們進去了…
  「請出示可以證明身分的東西！」
  我將冒險者卡片拿給門衛看，看完後他都表情大大的改變了…
  「非常抱歉，對您失禮了，請您下次不要在排隊了，只要到旁邊的那個衛兵那裡就可以直接進去了！」
  「是嗎？抱歉啊，這是我第一次走這個門呢，辛苦你了。」
  我向衛兵說了點慰問的話後，帶領著妻子們走入王城…
  「哇～這裡好漂亮喔！」
  艾莉西亞一進到裡面就對街上的景色稱讚道…
  「艾莉西亞妳是第一次來這裡吧？」
  「對呀！但是我們這次是來辦正事的，等以後有空了再來參觀吧！」
  感覺艾莉西亞聽起來有點失落，臉上露出了苦笑…
  這可不行啊，我得要盡力完成妻子的願望才行…
  「亞瑟！我有好辦法喔！」
  迪薇婭開口說道，看來她又有什麼想法了…
  「我帶著艾莉西亞去逛一逛，而你則帶著貝卡去求助希緹娜，然後我們等等在平民街的鐘塔下集合，怎麼樣啊？」
  真是個不錯的想法，那就這樣吧！
  「我知道了，妳們路上小心啊，我和貝卡去去就回。」
  「艾莉西亞姐姐，我之前有來過王城了，所以這次妳就去開心的玩吧！不用在意我們！」
  「亞瑟、迪薇婭還有貝卡…謝謝你們…」
  艾莉西亞笑著跟我們道謝…
  「我是妳丈夫，她們是妳的姊妹，我們已經是一家人了，還需要這樣道謝嗎？」
  「也是呢！那我換個說法吧！亞瑟、迪薇婭還有貝卡我愛你們喔！」
  艾莉西亞將我們緊緊的抱住，然後我們就在城門口分別了，我牽著貝卡的手朝著王宮前進，路過了很多的路邊攤，貝卡都會要求我給她買一個，讓我都有點忘記我們是來求助的，我們來到了王宮的前面，大門口的衛兵看到是我後，直接把門打開了，我和貝卡徑直的走向裡面，我發動龍之眼和龍之看破尋找希緹娜的位置…
  「在哪裡呢…找到了！嘿嘿…」
  「哥哥你怎麼突然露出了色色的表情啊？」
  「阿！沒什麼啦！我們快走吧！」
  沒想到希緹娜居然在洗澡…真是大飽眼福阿！那我們也來一起洗吧！
  我帶著貝卡來到希緹娜的私人浴室外，門口的僕人看到是我，就直接讓我通過了，我們在更衣間脫下了衣服，然後一起進入了裡面…
  「是誰啊？我可不記得我有邀請任何家人進來一起洗澡喔？你要是敢亂來的話，小心死亡會降到你的頭上啊…」
   希緹娜因為不知道是誰進到了浴室，所以開始嚇唬我們，她正坐在水池邊背對著我們，我用眼神告訴貝卡，讓我們來整她一手，貝卡理解後可憐兮兮的說道…
  「真傷心啊…希緹娜姐姐不要我了…」
  幹得好貝卡！這樣她應該也不知道是誰吧？畢竟她可沒見過貝卡阿！
  「貝卡妹妹？妳怎麼會來這裡？亞瑟呢？他不是要去找妳和艾莉西亞求婚嗎？」
  欸？！她怎麼知道是貝卡啊？但是她已經慌了呢～
  我用眼神示意貝卡繼續…
  「哥哥被龍抓走了…」
  妳撒的這是甚麼謊阿？！
  「什麼？！難道迪薇婭終於選擇要獨佔亞瑟了嗎？！看來是只能和龍王開戰了啊！貝卡妹妹！妳去外面等我一下，我立刻準備戰爭！」
  在聽完這句話後，換貝卡慌了起來，看來她是以為自己犯下什麼大錯了吧…
  「為了我跟龍王開戰也太誇張了吧！」
  我忍不住喊了出來，畢竟怎麼可能會為我了我和龍王開戰呢…
  「哎呀？終於願意說話了啊？還站在那裡幹嘛？快點過來一起泡澡吧！貝卡妹妹，不用擔心喔！我是不會和迪薇婭開戰的！」
  欸？！她怎麼完全不震驚呢？！
  貝卡聽到後鬆了一口氣，而我一邊思考一邊帶著貝卡來到希緹娜的旁邊泡到水裡…
  「哇～好溫暖喔…」
  貝卡舒服的吐了一口氣，但是我的關注點不是這個…
  「為什麼妳一點都不震驚啊？甚至連身後的是貝卡都知道！」
  希緹娜指了指前方，我頓時就理解了…
  「沒想到那裡居然放了個鏡子阿…」
  「沒錯喔！人家可是在這裡下足了功夫呢，要是人家願意，連剛剛你站在那個位置時，人家都可以讓你受重傷呢！你以為公主的浴室是很安全的嗎？多虧了那個鏡子，人家才能看到你那個想要整人家的表情呢！哈哈哈哈！」
  她開心的笑了起來，在笑完後，她靠到我的胸膛上，向我傾訴愛意…
  「三個月沒見了，人家好想你喔…」
  「我也是阿…我也很想念妳…」
  我將手放在希緹娜的肩膀上，我們閉上眼睛感受著彼此的體溫，過了一下子後…
  「那麼特意提早一個月，穿過寒冬暴雪，跑來薩克利德找人家是為了什麼啊？」
  「如果我說是因為想見妳，妳接受嗎？」
  「不接受喔，我們是一家人，有困難就要互相幫忙喔…」
  「哈哈…真不愧是妳…」
  我苦笑了幾聲，將事情的經過告訴了希緹娜…
  「居然用這種理由想要帶走人家的妹妹！真是一群無禮之徒！」
   希緹娜聽完生氣的罵了一句，她的看法跟我一模一樣。
  「我們該怎麼辦，里德是不可能和他們開戰的啊…他們可是一整個國家呢…」
  「既然都說要戰爭了，那就需要稟報爸爸了呢！等等洗完澡跟人家一起去爸爸的房間一趟喔！」
  希緹娜好像有辦法了，那就照她的意思去做吧，我和貝卡快速的洗完澡，跟隨著希緹娜去到了岳父的臥室，在那裡我再次見到了岳父霍華德陛下，但是這次我發現到了一些奇怪的變化…
  「亞瑟！幾個月沒見，你就發生了天翻地覆的變化呢，吾可以從你的眼中感受到一股強烈的氣息！」
  「岳父過獎了…」
  岳父見到我就開始誇獎起來，看來是因為龍王力量的關係，我感覺不太到岳父身上的壓迫感了，岳父在我面前就像是普通人一樣，我感覺不到任何緊張感…
  「那麼這次是為了什麼來找吾啊？」
  我和希緹娜將村莊的狀況告訴陛下…
  「原來如此，沒想到在里德也出現了那種魔物啊…各個村莊和城市都有出現那種魔物的情報呢…」
  依岳父的話來看，國家的各個村莊都出現了魔物化的動物，不只是里德呢…
  「話說回來你可真會惹麻煩啊亞瑟！這就是妻子太多的困擾嗎？那麼該怎麼解決呢…關於神聖光明教國的話，那個國家的國王就是他們的教主呢，教主下令要帶走貝卡的話，意思就是國王想要貝卡這個人呢…這可是個不太好的消息阿…」
  岳父小小的調侃了我，隨後開始說明事情的麻煩程度…
  「岳父知道為什麼嗎？難道他們只是單純的需要貝卡的能力嗎？」
  「這就不一定了…畢竟那個國家的內幕可是很深的啊…在各國高層的評價都特別的不好，明明信奉的是神明，發號施令的卻是教主…我們也不知道那個所謂的教主到底有沒有收到神諭阿，由於他們是靠著神明來建國的，很多時候都能以神來當作理由，也在各個國家安放了以宗教為理由建立的情報收集站，也就是教會啊…你妹妹的情報就是你們村莊的神父報告上去的吧？」
  「是這樣沒錯…難道神父是壞人嗎？可是他當初表現的很感動啊…」
  「你們村的神父不一定是壞人，也許只是不知道內幕的宗教信仰者罷了，將貝卡的情報報告上去，可能是為了拯救更多的生命吧，但是就是會有一些人帶著私慾，以宗教的名義來獲取自己想要的東西…」
  「也就是說，很有可能根本就沒有什麼神諭，更沒有什麼神明降下的聖女，而是因為那個教主想要貝卡嗎？」
  「沒錯…這就是麻煩的點…」
  岳父表情嚴肅的給了我答覆，但是我得要抱有懷疑的態度，也有可能那個教主是想要幫助別人…
  「請問有什麼關鍵的線索可以指明這一點嗎？」
  岳父看著我的眼睛，在思考許久後終於開口…
  「這件事情告訴你也關係，畢竟你已經算是王族的人了，這是我們王族的情報網收集到的資訊，千真萬確…你聽完一定有冷靜阿…」
  岳父向我看了看，然後在我點頭後說出了情報…
  「其實那個教主阿，喜歡年齡小的女孩…經常將別的國家小村落的女孩以一些宗教的理由帶走，然後就再也沒有消息了，每次想要阻止都沒辦法，他們都說這是神的指示，好多次我們都沒能阻止他們…」
  「那我也會被他們帶走嗎？！我不要！我要跟哥哥在一起！我不要離開哥哥！」
  貝卡在聽完後開始害怕了起來，直接撲到我的懷裏，身體都抖了起來，畢竟是國王親口說出的事實，難免會感到不安，岳父看到後嘆了一口氣，而我則是緊緊的抱住貝卡，心裡怒火中燒…
  我要殺了他…我要把那個噁心的宗教團體毀滅！居然為了自己的私慾去破壞孩子的未來…居然為了自己的私慾要把貝卡從我身邊帶走！可恨的傢伙！神才不會做出這種事情呢！那群仗著神的名義狐假虎威的傢伙！
   「亞瑟你又生氣了吧？這可不行喔，人家是怎麼跟你說的啊？貝卡妹妹，不用擔心，我們會保護妳的！」
  我在心中思考如何殺害那個教主，希緹娜察覺到我的憤怒，她一邊安慰著貝卡一般安撫我，我在她的提醒下恢復了冷靜，岳父看到我恢復冷靜後對我說道…
  「總之這件事情就交給吾處理吧！畢竟他們也不可能真的為了一個女孩攻擊里德，應該在過個幾天就會有他們的使者前來要人了，就由吾來拒絕他們吧！其實他們很難對薩克利德的人民動手，因為我們國家的國教也是信奉同一個神明的，當初就是他們的教主接收到關於勇者降世的神諭，才會讓吾的祖先能夠成為勇者啊，所以在一定程度上，薩克利德跟神聖光明教國的關係匪淺，別擔心亞瑟！你的妹妹是不會被帶走的！」
  「岳父！謝謝你！」
  聽到岳父親口保證了貝卡的安全，真是太好了！這樣貝卡就不會出事了，但是她聽到那件事後就很不安呢，可能是以前的回憶造成的吧…
  貝卡曾經被壞人擄走過，還好那次我及時的將她救了出來，但是還是對她造成了很大的心理創傷，為了不讓她害怕，我只能常常待在她的身邊，在獲得霍華德陛下的保證後，我和貝卡以及希緹娜走出門外…
  「那麼現在要幹嘛呢？我們和迪薇婭以及艾莉西亞約在平民街的鐘塔下見面，希緹娜妳要怎麼辦？」
  「就讓人家跟著你們一起去見她們吧，畢竟人家也很想見見那個讓亞瑟魂牽夢縈的她到底是個怎麼樣的人呢！」
  「那就這樣決定了，我們去找她們吧！」
  我的雙手各自牽著貝卡和希緹娜的手，朝著王宮外走去，每走過一個街道，所有的男人都露出了嫉妒與猜測的表情…
  看來他們很羨慕我可以左擁右抱呢…雖然貝卡跟希緹娜很可愛，但是你們也看的太多了吧！
  每個人的目光都緊緊的鎖定在我們身上，就在我感到煩躁時，貝卡握住我的手開始發抖，從聽完岳父說出關於教主的事情後，她就一直這樣，而周圍的視線讓事情更加惡化…
  「哥哥…旁邊的人們一直看著我們，我覺得好可怕喔…他們會不會像是那個白色的人一樣，想要把我從哥哥的身邊帶走阿…我不想要去什麼教主那裡…我要跟哥哥你們在一起…」
  「沒事的貝卡，沒事的…哥哥會永遠和妳在一起。」
  居然讓貝卡感到不安！全部給我滾！再看我就把你們的眼睛挖出來！
  我怒視著周圍的男性，他們看到後紛紛避開了視線…
  「沒事的貝卡，哥哥和姐姐會保護好妳的！不用擔心喔！」
  希緹娜安慰著貝卡，讓她安心，我緊緊的握住貝卡的手，讓她不用害怕，但是她看起來還是很不安，用力的抓著我的手臂，我們就這樣來到了約定的鐘塔下，而艾莉西亞和迪薇婭早就在那裡等著了，她們在看到我們後開心的揮了揮手，但是很快就察覺到貝卡的異常…
  「貝卡怎麼了嗎？快過來給姐姐們抱一下！」
  艾莉西亞和迪薇婭溫柔的抱住了貝卡，並向我詢問了事情的經過…
  「原來如此…看來那個教主讓貝卡感到很害怕呢…但是不用擔心！我們會保護妳的！」
  艾莉西亞口中說著鼓勵貝卡的話，而迪薇婭則負責讓貝卡感到溫暖，她緊緊地抱住貝卡，用體溫來讓她安心…
  「別擔心貝卡！妳的家人可不是那麼容易被打倒的喔！我們會永遠在一起！」
  迪薇婭笑著告訴貝卡，貝卡的心情漸漸的平靜下來，隨後露出了安心的笑容。
  太好了，這樣貝卡就不害怕了吧，已經跟岳父報告完所有事情了，現在要幹嘛呢？
  我在確認貝卡已經恢復狀態後，開始思考接下來要做什麼時，艾莉西亞和希緹娜突然開始對視起來…
  怎麼回事？為什麼她們要這樣看著對方？該不會是要吵架了吧？畢竟之前艾莉西亞可是因為希緹娜收下我的第一次而生氣啊…
  就在我擔心的時候，她們突然同時握住對方的手，對彼此點了點頭…
  「欸？剛剛是在幹嘛？」
  「是在確認對方有多愛你吧？她們在確認彼此的愛是不是真誠的，結果讓她們很滿意呢！」
   「什麼？剛剛的行為是怎麼看出這一點的？」
  迪薇婭幫我解釋道，但是我依然不懂…
  「這是女人特有的能力啦！你們男人可是不懂的喔！」
  「很高興認識妳希緹娜！」
  「我也很高興認識妳艾莉西亞，我們以後就是姊妹了呢！」
  「沒錯，後宮姊妹…聽說這是妳告訴亞瑟的名詞對吧？」
  「哈哈哈，沒想到亞瑟還真的採用了這個名字阿！」
  她們怎麼開始談笑風聲了？好奇怪…完全不知道發生了什麼，明明上一秒還在互瞪，下一秒卻笑了起來…還是貝卡好阿…又單純又可愛…
  我抱著貝卡，感慨著她不像希緹娜她們一樣奇怪，貝卡則是開心的抱了回來，在過了沒多久後，我決定了接下來的行程，那就是回到里德…
  「亞瑟，你們要回去了嗎？」
  「沒錯，我擔心神聖教團的人會去騷擾村民，我得要回去通知他們這件事才行…」
  「是嗎…和你在一起的時光真短暫呢…嗚嗚…」
  「等到我確認教團的人不會傷害村民後，我就會回來的，不會讓妳等太久啦！」
 在妻子們和希緹娜一一告別後，我護送希緹娜回到王宮，我在王宮門口與希緹娜保證我會早點回來，她在我的嘴上親了一下當作餞別禮，我和妻子們會合後離開了薩克利德，騎上飛龍朝著南邊飛去，這時已經快要下午了，等回到里德應該就晚上了吧… 

第三十二話 與貝卡和迪薇婭的初夜
[第三十二話 與貝卡和迪薇婭的初夜] by Joker_TW

  我們在拜託霍華德陛下的幫忙後回到了里德村，在抵達的時候已經是傍晚了，雖然是騎著飛龍，但是還是用了一天的時間…
  今天已經不早了，快點回去吃過飯洗個澡就睡了吧…跟艾莉西亞說一下想吃什麼當晚餐吧…
  「艾莉西亞我想吃肉…」
  「艾莉西亞我今天都沒有吃到飯！所以晚餐煮多一點喔！」
  「艾莉西亞姐姐，我不想要吃青菜…可以放少一點嗎？」
  「知道了亞瑟，今天就吃烤牛肉吧！迪薇婭我會多做一點料理的，保證妳吃的飽，不行喔貝卡，要吃蔬菜才會健康！不用擔心不好吃，姐姐會把蔬菜煮得很美味的！」
  艾莉西亞已經變成我們的家裡的御用廚師了，她的料理讓我們都很喜歡，當然並不是所有的事情都交給她做，我們也會幫忙切菜洗菜，只不過調理的時候是交給她來，回到家後艾莉西亞開始準備晚餐，我們也過去幫了忙，煮好晚餐後，一起在餐桌吃光了所有餐點，並一起把碗洗了，隨後便躺在沙發上等著肚子消化，貝卡坐在我的腿上，而艾莉和迪薇婭則各自坐在我的左右邊，就在我快要睡著時，迪薇婭突然蹦出了一句話…
  「亞瑟你還沒和我以及貝卡做對吧？」
  迪薇婭的發言讓我瞬間清醒了…
  「怎麼突然提起這件事情啊？」
  「就是因為還沒做阿，我可是一直在等你來夜襲我呢…」
  「怎麼可能阿！貝卡和艾莉西亞都在同一張床上欸！要做也是要看時機的好嗎？！」
  「嗯…我快要忍不住了喔，勸你早一點來上我喔…不然我可是會失控然後直接把你榨乾的喔…知道了嗎？」
  「知道了啦…」
  「又這樣敷衍我！」
  我敷衍的回答著迪薇婭，畢竟第一次可是很重要的事情，得要看氣氛才行，就在我鬆懈時，腿上的貝卡回頭對我說道…
  「那哥哥什麼時候才要跟我做？」
  「怎麼連妳也在說這個阿…妳知道做是什麼意思嗎？」
  「知道啊！艾莉西亞姐姐和迪薇婭姐姐都有教我，我可是準備好要讓哥哥爽到升天了！」
  沒想到貝卡居然學了這麼色情的話語，一定是迪薇婭亂教的…我得要跟她說遲遲不做的理由才行…
  「貝卡啊…聽哥哥說，第一次是很重要的，哥哥對於這種事情是很講求氣氛的，所以還是等以後我們各自獨處的時候再說吧！」
  「嗯…知道了…」
  貝卡看起來好失落阿…為什麼呢？總之先去洗澡吧…肚子已經消化的差不多了…
  「既然知道了我們就快點去洗澡吧！洗完就要睡了！時間已經不早了！」
  因為外面的天已經黑了，所以我催促著妻子們去洗澡，畢竟今天可是來回了薩克利德，還跟艾克打了一架，我想早點休息，我們進到了浴室，用魔法將浴池的水放滿並加熱後，一起泡入水裡…
  「果然冬天可以洗熱水澡真的是一大享受啊…」
  艾莉西亞的語氣就像是老婆婆一樣…呵呵…
  「對呀…說起熱水澡，哥哥今天帶我到希緹娜姐姐的浴室洗澡呢！希緹娜姐姐的浴室非常的豪華喔！水上還有花瓣在飄呢！」
  「確實…希緹娜的浴室超級大的她在水裡的樣子很美…就好像她原本就該活在水裡一樣…」
  想起了希緹娜在水裡的樣子，我就覺得她真的很適合待在水裡…話說回來希緹娜的洗澡時間好像比別人多很多呢…
  「這樣啊？那還真好呢…跑去跟希緹娜一起洗澡…還有花瓣…一定是用來保養皮膚的…我也好想洗洗看喔…」
  艾莉西亞突然小聲的說道，就在我思考著如何滿足艾莉西亞的這個願望時，迪薇婭突然展開了行動…
  「其實我不管怎麼樣的天氣都覺得洗澡是一件不怎麼重要的事情，我會進來洗澡其實是為了這個…」
  嗯？！怎麼突然抓住我的下體？！
  迪薇婭突然開始幫我手交，我忍不住的起了反應，貝卡和艾莉西亞則饒有興致的看著…
  「怎麼樣啊？快點射出來喔！今天的份我可是還沒吃到呢…快點射…！」
  說完她加快了手的速度，我感覺到我快要射了…
  「迪薇婭…我快要出來了…」
  「知道了…那就來吧…啊姆…」
  她將我的男根放進嘴裡，用舌頭舔著前端，我忍受不住射了出來…
  「嗯…咕嚕…射的真多呢…還是一樣美味啊…」
  迪薇婭將口中的精液吞入腹中，臉上露出了滿意的笑容…
  「看的我也想要了呢…」
  「我也是！」
  艾莉西亞和貝卡也靠了過來…
  看來是無法反抗了…希望她們能手下留情吧…
  我在心中祈禱著，希望可以不要被榨乾，但是她們並不是這麼想的，艾莉西亞也開始幫我弄了起來，突然她好像想到了什麼新主意…
  「亞瑟，你喜歡胸部吧？要不要我用胸部幫你弄出來呢？」
  「欸？！如果妳願意的話…」
  艾莉西亞在聽到我的答覆後笑了笑，然後蹲在我的男根前，用胸部把它夾了起來…
  「啊啊…」
  這柔軟度也太誇張了吧…都忍不住發出叫聲了…
  「看你的樣子好像很有感覺喔？那如果再加上這個呢？」
  艾莉西亞將我的男根剩餘的部分放入口中，然後開始動了起來…
  「哇…艾莉西亞姐姐好厲害！哥哥的表情看起來很舒服喔！」
  貝卡…妳說的是什麼話啊…難道我看起來真的很…啊！不行了！忍不住了！
  我在艾莉西亞的嘴裡射了出來，由於沒有事先提醒她，導致她不小心吐了一點在胸上，白色的精液在她晶瑩剔透的皮膚上形成一種色情的感覺…
  「啊…不小心吐了出來…抱歉亞瑟…」
  「妳不用道歉啦…是我忘記提醒妳了…真的太舒服了…」
  「姐姐！換我了！」
  貝卡催促著艾莉西亞，艾莉西亞笑著讓開了位置，離開前還不忘將精液舔進嘴裡…
  艾莉西亞超色的…讓我又硬了…嗯？貝卡的表情看起來很奇怪喔？
  「怎麼辦呢…我沒有大大的胸，也沒有很厲害的口技，要怎麼讓哥哥舒服呢？」
  「哈哈…沒想到妳居然為了這種事情苦惱啊…」
  「哼哼哼…」
  不是吧…連這個妳都有辦法喔…
  「看我的吧！」
  只見迪薇婭將貝卡抱了起來，然後將她放到我的上方，隨後讓貝卡用大腿和小穴將我的男根夾住，也就是所謂的股交…
  「就是這樣！動起來吧貝卡！讓他射！」
  「知道了！我要開始嘍！」
  啊…真不錯…貝卡的小穴開始濕了起來…這個完美的肉感…
  「又是這個奇怪的感覺…這就是快感嗎？」
  「沒錯喔…這就是和亞瑟做愛才能體會到的感覺…這是心愛的男人給妳的感覺喔…」
  迪薇婭在貝卡的身後向她念著一些話語，只見貝卡的表情越來越恍惚…
  「貝卡…想要更舒服嗎？將亞瑟的肉棒放進那裡的話，一定會更舒服的喔…」
  「真的嗎…？可是哥哥說這是很重要的東西不是嗎？」
  「當然重要…那妳想把這個一生只有一次的機會送給哥哥嗎？一生一次送給最重要的人…」
  迪薇婭怎麼在說著奇怪的話啊…得要快點阻止她才行…不然貝卡可是會被她影響的…
  「喂喂…妳可不要亂來喔…妳這樣亂慫恿她，她可是會…」
  就在我的話還沒說完時，突然感到一個非常緊緻的感覺刺激著我的男根前端，還帶著滑滑的液體…
  沒想到貝卡真的被慫恿成功了，得快點讓她停下來…
  「喂！貝卡！快拔出來！這樣可是會破的啊！」
  「不要！我要在這裡把第一次給哥哥…明明只是放進去一點點而已…卻可以這麼的…這麼的舒服…我想要更多…」
  只見貝卡慢慢的向下壓，而我的男根也感覺到更多的包覆感…
  「啊…好舒服…」
  完蛋…貝卡的表情已經是完全沉迷在其中了…我已經感覺的到貝卡的膜了…
  「貝卡…冷靜…妳等等會很痛的喔…」
  我做著最後的掙扎，可是貝卡完全沒有聽到我的話…
  「這個就是我的第一次…我要把這個送給哥哥…只要這樣我就永遠是屬於哥哥的！誰都不能把我帶走！」
  貝卡口中說著話，然後用力地往下一壓…
  這個感覺是！…看來這就是貝卡的第一次了啊…居然是在洗澡的時候…剛剛貝卡說的話…沒想到她這麼著急的想要破處是因為害怕啊，我真是個不稱職的丈夫，居然讓妻子沒有安全感…
  「嗚嗚嗚…好痛喔…」
  貝卡在我的面前哭了起來…
  先安撫她吧…看她這樣子哭著，我感到好心疼啊…
  「就跟妳說先不要了吧…來…不哭阿…要不要用治癒魔法啊？」
  「不要…這是我的第一次…我要記住它…」
  「那哥哥先等妳不痛了在動阿…」
  「嗯…謝謝哥哥…」
  貝卡流著眼淚趴在我的胸膛上說道，而艾莉西亞在一旁擔心的看著，而那個罪魁禍首也是…
  「看起來真痛…」
  「我一定會讓妳體會這個感覺的，妳等著…」
  「對不起嘛！」
  唉…真是的…我得要讓貝卡安心才行…我的行為可能讓她感受不到安全感吧…
  「貝卡…哥哥對不起妳啊…沒想到妳這麼的害怕…為了緩解恐懼才想著快點把第一次給我…」
  「不是哥哥的錯…是因為我太膽小了…就算哥哥和姐姐們再怎麼保證會保護我…我還是會害怕…但是現在…我已經不怕了…因為我是哥哥的妻子…哥哥會保護我…永遠保護我…」
  「嗯…我一定會用我的生命去保護妳的…妳就放心吧！」
  「嗯…我愛你…哥哥…」
  貝卡向我訴說了心裡的情感，我也給了她一個我認為最好的回答…
  「哥哥…我不痛了…可以動了喔…」
  「真的嗎？不可以逞強喔！」
  「嗯！我不逞強！我要讓哥哥舒服！」
  那就開始吧…
  我從貝卡的屁股將她輕輕抬起，然後再放下…
  「我感覺的到哥哥的肉棒在我裡面…很溫暖…很舒服…」
  「我也是喔貝卡…妳的裡面讓哥哥感到很有快感喔…」
  我重複著剛剛的動作，直到貝卡的愛液開始分泌我才開始加快…
  「哥哥…好舒服喔…可以在快點…」
  「嗯…我知道了…」
  我在貝卡的請求下就快速度，她開始發出嬌喘聲…
  「啊…啊…啊…哥哥…好大…」
  「貝卡…很舒服喔！妳做的很棒…！」
  「哥哥…我心裡感到好溫暖…這樣誰都不能把我從你身邊帶走了對不對…」
  「當然啊…妳是我的妹妹…我的妻子！誰都不能把妳從我身邊奪走！」
  「嗯！哥哥…我愛你！」
  「我也愛妳貝卡…我也愛妳！」
  不行了…太舒服了…射了！
  我將精液通通射進了貝卡那小小的子宮裏，貝卡在去了之後直接癱倒在我的身上喘著粗氣…
  「果然還是太勉強了…真是的…到底為什麼要慫恿她阿？」
  「抱歉啦！」
  「唉…算了，艾莉西亞可以幫我把貝卡帶到房間休息嗎？」
  「當然…我剛好也想出去了，來…把她交給我。」
  艾莉西亞溫柔的將貝卡抱了起來，然後稍微的清洗一下她的身體後，就抱著貝卡走出浴室了，留下我和迪薇婭在浴室裏…
  「妳到底有沒有在反省啊？妳可是讓妹妹的第一次是在這種情況下的喔…」
  「對不起啦！我只是想要快點讓你和我做第一次而已…」
  「唉…是我的錯吧…一直要求什麼氣氛…是不是我讓妳們不安了呢…迪薇婭…」
  一定是因為我太要求什麼氣氛了，才會讓迪薇婭這麼著急吧…
  「不是你的錯啦…只是因為我太飢渴了…我一直想要你的肉棒…對不起…」
  「可以不要用這個當理由嗎…唉…」
  真是的…居然只是因為太想和我做才這樣啊…
  「其實…我有一個很好的方法可以營造氣氛喔…你要不要試試看…」
  「好吧…既然妳都這麼說了，我就讓妳試試看吧…」
  沒想到都這樣了她還想幫我營造氣氛…
………………
  我後悔了…我非常後悔…到底為什麼我要讓她試試看啊啊！！！到底為什麼營造氣氛會營造到幾百米的高空上啊！！！
  我現在和迪薇婭正在好幾百米的空中裸體相擁，她變化成了半龍型態，抱著我在天上飛了起來…
  「聽說龍就是這樣做愛的喔！」
  「只是聽說嗎？！」
  「因為我爸爸不讓我學習那些東西啊！我只能跟媽媽學嘛！」
  潔莉婭阿姨是怎麼教的阿！我只知道有些鳥會在天上交配！可沒聽說過龍也在天上交配啊！
  「怎麼樣！現在有氣氛了嗎？」
  「有！當然有！我因為害怕死亡而想立刻傳宗接代啊！」
  「那實在是太棒了！」
  這一點也不棒好嗎？！
  迪薇婭說完將我們的體位改變成適合做愛的姿勢，然後催促我插入…
  「快點亞瑟！我等不及了！」
  「知道了啦！妳等等可不要痛的飛不起來喔！」
  「不用擔心！我可是半龍！是不會那麼容易因為疼痛而動搖的！快點插進來！我已經很濕了！」
  行吧！我就插入吧！而且迪薇婭的小穴真的很濕呢…已經開始滴出來了，光是在外面蹭著就感到很舒服…對準一下…嘿咻！
  「好…」
  「好？」
  「好痛啊啊啊啊！！！」
  「妳不是說妳不會痛嗎啊啊啊啊啊？」
  「我不知道嘛！我以為只是很輕微的疼痛罷了…我怎麼知道那個破掉有那麼痛啊！先讓我緩緩啦！嗚嗚嗚…」
  「那妳把翅膀張開在緩嘛！」
  「做不到啦！我已經好久沒有受到這麼大的痛楚了…翅膀張不開阿！」
  居然這麼用力地抓著我，眼裡還流著眼淚，看來是真的很痛呢…但是！
  「我們正在墜落啊！！」
  「對不起亞瑟！也許這就是你人生中的最後一次了…」
  什麼？！我才不要呢！我要活下去！
  「我們連孩子都沒有就要死了？！不可能！我是不會讓我的妻子守寡的！就算死因是因為笨蛋妻子也一樣！」
  「我也想要你的孩子啊…可是真的好痛喔…對不起啦！嗚嗚…」
  可惡！地板越來越近了！怎麼辦阿！我不能死啊！
  『對下方使用風魔法！最大輸出！』
  我們即將撞到地面，在死亡的最後關頭，我依靠著超直感的幫助，往下方發動了最大輸出的風魔法，導致我們下墜的速度在接近地面時降到了零，風將我以為是地板的積雪吹開，我感覺我躺在了一個木質的平面上…
  這裡是哪裡啊…看起來好熟悉…那顆大樹…這裡不就是我家屋頂嗎？居然掉到屋頂上…也太剛好了吧，嗯…熱熱的水？
  「嗚嗚嗚…」
  沒想到妳還在哭啊…真是的…
  「這樣妳知道第一次有多痛了吧…」
  「知道了…我明天要跟貝卡妹妹道歉…」
  「唉…知道就好…」
  我們現在依然是相擁插入的狀態，畢竟她剛剛緊緊的抱住我，迪薇婭正趴在我的身上流著眼淚，我輕輕地撫摸她的頭…
  「好了…我不痛了…」
  「真的？等等不會在痛到哭出來吧？半龍迪薇婭？」
  「不要在說了啦…」
  「好啦好啦…那我要動了喔…」
  「嗯…」
  迪薇婭用翅膀形成一個小小的空間，裡面只夠我們兩個人抱在一起，我開始慢慢的動起腰…
  「嗯…就是這個感覺…好舒服…果然你是可以滿足我征服我的男人…」
  在說什麼啊…完全聽不懂…但是很舒服呢…迪薇婭的小穴…裡面很溫暖…
  「妳在說什麼啊…什麼征服妳…」
  「媽媽告訴我…如果要找配偶的話，就要找到可以把自己征服的男人，這樣的男性才有保護自己的能力喔，所以我一直在尋找…尋找一個有潛力超越我的男性…你就是那個男性…在和我第一次見面的時候比起來，你已經變強不知道幾倍了…因為你的潛力我才會加入你的隊伍，果然我沒有看錯人…你的溫柔、你的氣質、你的體貼…我選你當我的配偶真的是選對了…就算我是以無理取鬧的方式要你娶我，你還是溫柔的接受了我…果然媽媽說的是對的…願意接納我任性的就是我未來的夫君…」
  「所以妳是為了找到一個足以保護自己並接納自己的男人才出來探尋世界的嗎？」
  「嗯…」
  「我的力量真的足夠保護妳嗎…如果…」
  如果…如果有比我強的人怎麼辦…迪薇婭會不會拋棄我啊…
  「如果有比我更強的男人出現怎麼辦…」
  迪薇婭看著我輕笑了幾聲…
  「沒想到你也會害怕我離開你啊…但是不用擔心…不會有任何男人比你更強的…因為你已經是我心目中的最強了…你的愛…讓我知道你是最強的…而且你的潛力是無限大的…沒人能夠超越你…」
  太好了…迪薇婭不會離開我真是太好了…真的是太棒了…
  「既然妳想被征服…就讓我來征服妳吧！」
  我突然用力地將迪薇婭翻倒壓在身下，然後深深的插入她的體內…
  「啊哈…就是這個感覺…就是這個溫暖的感覺…就是這個溫柔體貼卻又不失野心的你！那個可以為了我們辦到一切的你！讓我深深的愛上的你！」
  迪薇婭大聲的叫了出來，我開始快速的抽插…
  「啊…太棒了…我也超愛妳…明明是最強龍娘、明明可以毀天滅地…卻那麼的可愛…那麼的天然呆…又那麼的容易依靠我！還願意陪在我的身邊！」
  我們在屋頂上大聲傾訴著對彼此的愛，然後雙雙到達了高潮，我將全部的精液通通射進她的體內…
  「「我愛你」」
  我們深深的一吻，結束了這場奇妙的交合，隨後我精疲力竭的倒下，直接躺在迪薇婭胸上…
  今天來了個快速旅遊還射了好多發…不行了… 

第三十三話 逐出村落
[第三十三話 逐出村落] by Joker_TW

  太陽照進了房間裏，灑在我的臉上…
  嗯？這裡是？是我的房間阿…我昨天不是在屋頂睡著了嗎？嗯…好重…
  妻子們在我的身體各自佔據了一個區塊…貝卡在我身上，而艾莉西亞和迪薇婭在我的左右邊各自抱著我的一隻手臂…
  「嗯…現在都什麼時間了啊…」
  看起來好像才早上九點多呢…
  「嗯…亞瑟你醒了啊？」
  「嗯？吃飯了？」
  艾莉西亞也醒了，而迪薇婭在聽到艾莉西亞的聲音後也醒了。
  「亞瑟早安，來親一下…」
  「我也要！」
  艾莉西亞在我的臉上親了個早安吻，迪薇婭也親了一下…
  那我也要親回去嘍…她們兩個的臉蛋真是柔軟啊…嗯？貝卡的臉上掛著笑容？
  「貝卡？妳醒了嗎？」
  「還沒…要我的老公親我…我才會醒來喔…嘻嘻！」
  真是拿妳沒辦法…
  「啾…這樣可以了吧？」
  「嗯！」
  貝卡笑著張開眼睛，然後在我的胸膛上蹭來蹭去…
  「那我先去做早餐了，你們快點去整理一下吧，昨天你被迪薇婭抱著回到房間時，我可是差點嚇死呢…」
  看來昨天是迪薇婭把我帶回房間的啊…
  「抱歉…沒想到我昨天居然直接暈了過去…」
  「也是呢…畢竟誰會想到要在天空做愛呢…」
  「哈哈！抱歉啦！因為亞瑟說他想要氣氛嘛！」
  妳還笑…我要的可不是死亡的氣氛啊…
  艾莉西亞走到鏡子前整理一下頭髮後，便走出房間門外，應該是去準備早餐了…
  「那我們也快點整理一下出去幫忙吧…今天可是要通知村民有關神聖光明教國的事情啊…」
  「知道了！艾莉西亞姐姐我不要吃青菜！」
  「我要吃很多肉！」
  真是的…好歹艾莉西亞還會整理一下，妳們怎麼就直接跑出去啊…我也快點…嗚嗚…好冷…
  由於迪薇婭離開了，所以這個房間的溫度開始變冷了…
  身上還沒穿衣服呢，快點隨便拿一件吧…
  我隨手拿了一套衣服後，走出房門開始了今天的行程…
  總之先去洗個臉吧…不知道為什麼總是有不好的預感…
………………
  好飽…時間也差不多了，先往村子裏出發吧…
  我和妻子們來到了村莊，發現大部分都村民都不在街上…
  「怎麼回事啊？大家怎麼都不見了…」
  「亞瑟，在那裡喔！那邊傳來人們的聲音！」
  迪薇婭指向一個方向…
  那裡是…教會嗎？總之先過去看看吧。
  我們來到了教會外，發現了村民全部都聚集在這裡…
  「快出來解釋一下啊！為什麼我們要被神聖教國攻打啊！神父！快出來解釋啊！」
  「我們會死嗎？！為什麼我們會被神聖光明教國給盯上阿！難道神神要拋棄我們了嗎？」
  「我不相信！神怎麼可能會讓他們進攻我們！一定是哪裡搞錯了吧！快來人告訴我啊！」
  果然聽說神明保佑的國家要來攻打自己的居住地，讓大家都坐不住了…
  教會外的村民們有的恐懼、有的憤怒、有的哭泣，大家都因為昨天的事情而陷入了慌亂中，就在快要抵達慌亂的最高點時，差一點就開始暴動的時候，神父終於打開了教會的大門，他的神情看起來很奇怪…
  神父的背後站著的是…那個要把貝卡帶走的白衣男子？！他的笑臉看起來依然很討人厭…
  「各位村民們…請不要這樣子！請大家冷靜下來！神明大人已經下達了新的神諭了！這並不是我們的錯啊！神並不是想要制裁我們！一切都是因為惡魔拒絕了神的意志而導致的！那個孩子…亞瑟他已經被惡魔蠱惑了心智！那個善良的孩子已經被惡魔佔據了身體！他已經被惡魔殺害了…神明只是需要聖女的力量而已啊！都是因為惡魔拒絕交出聖女才讓神明發怒的阿！」
  嗯？這是什麼意思？我被惡魔蠱惑了心智？我被惡魔殺了？
  「只要把聖女交出去就好了啊！神明要的就只是聖女而已！只要把惡魔剷除了！神明就會饒恕我們了！教主給予我們的最新神諭！就是殺了那個惡魔！把聖女帶到神的面前！」
  「原來如此…沒錯啊！只要把聖女交出去就好了啊！快去把基德家的亞瑟找出來！不對…把那個惡魔給找出來！」
  村民中的一位男性的大聲的喊道…
  「喂喂！你們在說什麼啊！怎麼可以這樣子！絕對不能去阿！會出事的！那個女孩雖然是聖女，但她也是亞瑟的妻子阿！亞瑟他才不是什麼惡魔啊！他只是一個普通的人而已啊！你們冷靜一下！」
  達克正在安撫著村民們的情緒…
  「我才不管呢！難道為了他的妻子，我的孩子，我的老婆，我的房子就要被教團的人破壞嗎？！你該不會也被惡魔蠱惑了吧！神明會制裁你的！」
  那名大喊的男子反駁達克，衛兵團的成員與一些比較激進的村民吵了起來，就在他們即將打起來時，突然有一個人發現了我們…
  「喂喂！你們快看！聖女在那裡啊！快把她抓起來上交給教團！
殺了他！殺了那個惡魔！解放那個孩子受苦的靈魂！」
  「太好了！這樣我們的家鄉就不用被破壞了！快抓住她！」
  一些村民像是陷入瘋狂一樣朝著我們跑了過來。
  他們已經完全相信了神父的話…
  「各位！那個人是在騙你們的阿！我沒有被惡魔附身阿！你們要相信我啊！」
  「閉嘴吧！你這個惡魔！」
  一個男人朝我揮拳打來，我直接接下他的拳頭…
  沒有見過的面孔…這是剛剛和達克吵架的人吧？難道他也是教團的人嗎？！
  「去死吧惡魔！把聖女還來！」
  男人朝著我持續的發動攻擊…
  可惡…真麻煩啊…什麼還來…她可是我的妻子阿！
  「亞瑟！小心！」
  「哥哥！旁邊！」
  「亞瑟！石頭啊！」
  什麼？！
  一顆石頭朝著我飛來，我在妻子們的提醒下千鈞一髮的躲過，我看向石頭飛來的方向…
  「惡魔…快把聖女姐姐還回來！」
  昨天被貝卡治好的女孩正擺出了一副恨不得我死的表情，手上還拿著撿到的石頭…
  不是吧…連這麼小的孩子你們都洗腦成這樣了…這就是教團嗎…這就是你們所相信的神…神才不是這樣的…
  就在我還在錯愕時，面前的男人往我的臉上揍了一拳…
  好痛…煩死了…什麼聖女…什麼惡魔！明明都是你們捏造的！！
  『全都給我退下！！！』
  村民們在聽到我的聲音後立刻停止了動作，教堂門口的神父發出了驚訝的聲音…
  「啊？！您說的是真的！他果然有這種奇怪的力量！一定是被惡魔給附身了！神官大人您說的對阿！」
  「呵呵呵…沒錯…他就是惡魔啊！他就是被惡魔附身了！看到了吧！他擁有這種可怕的力量！他已經不是你們認識的那個人了！得要把他剷除才行！士兵！快去殺了他！把聖女帶過來！」
  穿著白色鎧甲的士兵朝著我們包圍而來…
  看來神父是被那個傢伙給說服了，真煩啊…明明想著要幫助大家…卻被當作壞人對待…
  「迪薇婭…把龍叫過來，我們走吧…」
  「…知道了。」
  「他們要跑了！快去抓住他們！殺掉惡魔！奪回聖女！」
  混蛋…！就是你灌輸了村民奇怪的思想！居然還在那裡亂說話！我之後會讓你笑不出來！
  我和妻子們朝著村子的大門跑去，來到了村莊外面較為寬敞的地方，迪薇婭招喚了飛龍，天上傳來了一陣吼叫聲，教團的士兵全部看向天空…
  「你們看！那個是…是…是龍啊啊啊！」
  「他們居然引來了龍！別再靠近了！會被龍的吐息殺死的！」
  「你這個惡魔！不要再做無謂的掙扎了！快把聖女交出來！」
  「不要害怕！神會保佑我們！我們可是被神加護的！惡魔驅使的龍是不可能殺死我們的！上啊！」
  不是吧…居然相信神明到這種地步…看來得要給他們來點下馬威啊，不然他們可能會以為我很好欺負！
  『朝著他們噴火，但是別殺了他們…』
  『知道了少主！』
  飛龍朝著他們發出了吐息…他們紛紛被逼的無法前進…
  這樣應該就夠了…
  『快下來把我們接走。』
  飛龍降落後，我們快速爬到牠的背上，在我們抓穩後立刻飛了起來，就在我們飛起來不久後，那個神官帶著神父和村民來到了我們下方，指著我們大聲的說道…
  「看到了嗎各位村民們！惡魔害怕神的力量！害怕神的軍隊！他正在逃跑阿！神明是必勝的！可惜的是聖女依然在他的手上…但是不用擔心！我們會把聖女帶回來的！」
  「太好了！神明的力量會保佑我們！」
  「果然神明還是站在我們這一邊的！」
  「快把聖女還回來！你這個可恨的惡魔！」
  真是煩躁阿…沒想到村民們被洗腦的這麼徹底…明明神明是不可能說出這種要求的…
  『快點離開這裡吧…我感到很不爽…』
  明明我為了村莊跑去薩克利德請求了岳父的幫助…可是村民們卻那麼容易的就對我拔刀相向…
  『知道了少主…』
  龍快速的拍動翅膀，帶著我們遠離了里德…
………………
  天空…一望無際的天空…無家可歸的我…好不爽啊…那個討厭的傢伙，居然向村民灌輸了那種的想法…
  我們現在正在朝著雷昂飛去，看來今天得要住在那裡了。
  「亞瑟…我們現在該怎麼辦呢？」
  艾莉西亞問道…
  「不知道…村子是已經不能回去了…我感覺村民們是不可能再相信我了…」
  「村民們都變得好恐怖喔…明明之前還對哥哥很好的…」
  「沒辦法啊…神明…他們相信神明阿…相信那個不知道到底在不在的神明…」
  好煩躁啊…我現在該怎麼辦呢…神明大人…你是不可能下達這種神諭的吧…
  『沒錯喔！』
  唉…我都已經煩躁都聽到幻聽了…
  『不是幻聽喔！』
  呵呵…居然還跟我說不是幻聽…神明大人怎麼可能會…神明大人？！
  「亞瑟？你怎麼了？一副發生了奇蹟的表情…」
  「我好像聽到神的聲音了…」
  「完了…哥哥瘋了…治癒！」
  「亞瑟！神明已經不管這個世界了喔…她是很少會發下神諭的…更何況是對你說話…」
  「亞瑟！一定是剛剛的事情對你造成太大的傷害了對吧…快過來！到我的懷裡！」
  艾莉西亞抱住我的頭，溫柔的撫摸著我，而貝卡則是盡全力的使用恢復魔法，迪薇婭則是在解釋神明的去向…
  『呵呵呵，冷靜下來，你還是一樣容易慌張啊！』
  一道亮光出現在我們的面前，一個和藹的老爺爺和一位金髮的美女從光裡走了出來…
  「好久不見啊！現在應該叫你亞瑟對吧？」
  「神…神…神明大人！！」
  我立刻雙膝跪地，妻子們在看到我的行動後呆滯在原地…
  「貝卡妹妹…我記得光輝神是女神對吧…」
  「嗯…我也是這麼記得的…」
  「老傢伙跟我說，光輝女神是一位金髮的女生…穿著白色的衣服…」
  她們的目光看向了那位金髮的女子…然後撲通一聲跪在地上…除了迪薇婭…
  「嗚嗚嗚…女神大人…請不要把我從哥哥身邊帶走…我求求您了…」
  貝卡哭著請求女神不要帶走她…
  「妳誤會了…我沒有要帶走妳啊…那只是那些人自做主張罷了…」
  女神的聲音聽起來很溫柔…
  「真的嗎！太好了！」
  『那個…少主？我的背上發生了什麼嗎？』
  「沒事！你繼續飛！不用擔心！」
  『知道了…』
  可不能讓牠知道牠的背上載著神阿…既然現在神就在我面前…就快點問出神的意思吧…
  「神明大人…您真的沒有發出那種奇怪的神諭吧！」
  「呵呵呵…當然沒有，但是你問錯人了，這個世界的神是她喔！」
  神明大人向我示意旁邊的女性…
  「我是光輝女神芙絲，你好啊亞瑟，關於你的問題，答案是確定的，我並沒有發出那種神諭，所以你就不用擔心了…」
  太好了…這樣就能確定是那群傢伙自作主張了！這樣貝卡就安全了！
  「但是…」
  「但是？」
  怎麼了？難道還有什麼問題嗎？
  「但是關於你妹妹是聖女這件事是真的…她的身上有我的祝福…」
  「蛤？」
  「你沒聽錯…你妹妹真的是聖女…只不過是因為誤打誤撞才被發現的…」
  「蛤？」
  「亞瑟…我不是給了你一個鑑定的技能嗎？你怎麼都不使用呢？」
  世界神問道…
  「因為…因為感覺在別人的身上使用鑑定會有點不太禮貌…」
  「呵呵呵！你還真是奇怪呢！被鑑定的人是不會察覺到的！所以你就放心的用吧！」
  「我覺得還是不要吧…感覺會有點侵犯別人的隱私…除了重要的時刻我覺得還是少用比較好…」
  「這也沒關係，畢竟這是我送你的東西，已經是你的了，你可以依照自己的想法去使用！但是我勸你對身邊的妻子們都鑑定一下比較好喔！你可是掌握著世界的流動還渾然不知啊！」
  「什麼意思？」
  「你試試看就知道了！」
  「好吧…貝卡…哥哥要看看你的技能喔！」
  「沒問題！我的一切都是哥哥的！隨你看！」
  「哈哈…謝謝妳貝卡…『鑑定』。」
  貝卡的資訊出現在腦海裏…
  姓名：貝卡•雷昂
  種族：人族
  稱號：聖女、被光所愛的女孩
  技能：超•治癒LV1、範圍治癒LV1、光妖精使役LV1、淨化LV1…
  這個超•治癒也太厲害了吧…居然可以恢復身體上的所有疾病和傷痛，而淨化則可以去除詛咒…
  「哇…貝卡…妳好厲害啊！居然是一個最強的恢復術師欸！」
  「真的嗎？！我好高興啊！！」
  貝卡開心的手舞足蹈，就在這時艾莉西亞靠了過來…
  「亞瑟…那我呢！也試著鑑定我看看！」
  「嗯…知道了，『鑑定』。」
  姓名：艾莉西亞•菲希
  種族：半精靈
  稱號：風的寵兒、返祖精靈
  技能：精靈弓術LV6、風的指引LV3、料理LV7、風妖精使役LV2、高級風魔法LV4…
  「這是…風的寵兒？還有…半精靈？！」
  「半精靈的部分我已經知道了，那麼風的寵兒呢？！什麼意思啊？」
  「什麼？妳已經知道了？」
  「嗯…在媽媽教我弓術以及媽媽給我的弓只有我和媽媽能用的時候我就或多或少猜出來了…但是我現在在意的是風的寵兒是什麼！」
  總之先回答她吧…
  「妳好像可以使用風的力量？」
  「聽不懂…可以在說的簡單一點嗎？」
  「呃…就是…」
  「就是這樣吧…出來吧，溫德絲…」
  就在我疑惑著該怎麼跟艾莉西亞解釋時，光輝女神突然呼喚了一個人名，隨後空中突然出現了一個綠色頭髮的少女…
  「哈哈！沒想到我得要以這種方式出場阿？妳好呀！可愛的艾莉西亞！妳長大了呢！本來是要在妳再長大一點在來和妳重逢的，沒想到妳的身邊居然有這種大人物阿！」
  「妳是？！溫蒂姐姐？！」
  「誰？」
  「阿！亞瑟你不認識吧？跟你介紹一下，這位是在你離開後陪著我一起練習弓術和魔法的人，她叫溫蒂！」
  「不對喔艾莉西亞！我的名字叫做溫德絲！來，妳說說看！溫、德、絲！」
  「溫德絲？」
  「很好！這樣契約就成了！」
  那名少女突然化為一道綠色的光，鑽進了艾莉西亞的體內…
  「姐姐？！妳去哪裡了？！」
  「哈哈！不用擔心！我只是在妳的體內而已！來，妳現在試試看發動風魔法！」
  「妳先等等！真是的…依然是這麼的急性子阿…連契約都是用騙的方式來締結的…我來跟你們解釋一下吧…」
  光輝女神出言阻止了溫德絲小姐，隨後向我們解釋了溫德絲小姐剛剛的行為是什麼，原來溫德絲小姐是風的妖精，而艾莉西亞的稱號就是由此而來的，剛剛的行為是妖精和人類或者任何亞人種族締結契約的方式，只要在妖精願意的情況下，讓人類或亞人說出她們的真名，就可以和她們締結契約，契約的內容是永遠的朋友，而締結後人類將可以使用妖精的力量，也就是所謂的妖精使，妖精使是世界上很稀少的職業，是人類中千萬分之一的存在，如果沒有這個才能的話，妖精可是永遠都不會出現在人類的面前的…
  「原來如此…我記得貝卡也是妖精使欸…有光的妖精嗎？」
  「當然有，世界上跟自然有關的東西都會有妖精寄宿在其中，而光的妖精就是…就是…」
  「就是？」
  「就是我…」
  「蛤？」
  什麼意思？光輝女神是光的妖精？那風的妖精不就是風的女神了嗎？
  「呵呵呵…這部分就由我來解釋吧！」
  神明大人解釋了為什麼光輝女神會是光妖精的原因，原來是當初世界被祂創造之時，祂對世界上的妖精們都下達了通知，只要有心，就可以來申請成為這個世界的神明，當然各個妖精都有嘗試，但是最後成功成為神的只有光妖精芙絲，因為世界上的光是最多的，其他四大屬性的妖精有些並沒有參加，例如說土、水、風的妖精並沒有競爭神的位置，火之妖精則是在力量上輸給了光之妖精，畢竟光是可以生出火的，而當初將勇者招喚來到這個世界的就是光妖精，只是借助了世界神的力量，畢竟是要讓人在世界之間穿梭，必須要經過世界神的同意才行…
  「原來如此…」
  「對了，我好像有跟你說過，有個人會轉移來這個世界，讓你不用和他有過多的接觸，只要順其自然就好了對吧？」
  仔細一想確實有這麼一回事…
  「請問怎麼了嗎？」
  「其實你已經和他的關係匪淺了…雖然不是他本人，而是和他的子孫…」
  「什麼意思？」
  「其實那個人就是勇者拉普拉斯…他就是那個被轉移過來的人…你們兩個來到這個世界的時間差了一點點…」
  「什麼叫一點點？！兩千年叫一點點？！」
  「呵呵呵…抱歉抱歉！我們的時間觀念不一樣嘛！」
  怎麼神明大人會這麼的隨意阿…嗯？好軟…
  「妳幹嘛一直蹭我啊迪薇婭？」
  「亞瑟…我呢？快鑑定我！」
  「喔！知道了…『鑑定』。」
  姓名：迪薇婭德拉肯
  種族：龍王族
  稱號：炎龍王的愛女、拳聖之女
  技能：霸拳LV7、龍之眼LV6、龍之看破LV6、龍王威壓LV7…
  「嗯…妳的技能…給我差不多呢！但是妳的稱號…拳聖之女？」
  「應該是因為我的媽媽是拳聖吧！拳聖可是很厲害的喔！那可是所有格鬥家裡最強的！」
  原來如此，難怪會有稱號…
  「神明大人，這樣就都鑑定完了吧？」
  「呵呵呵…還有一個…這一個就是這次我來找你的原因！」
  「那麼最後一個是誰呢？」
  「是你自己亞瑟，看看你的新稱號吧！」
  鑑定…
  名稱：亞瑟•雷昂
  種族：人族
  稱號：龍王的女婿、異世之人、斷罪者、勇者
  技能：世界神的祝福LV10：「鑑定LV10、熟練度增加LV10、技能隱藏LV10、異世界語言LV10」、思考加速LV10、龍之眼LV3、魔力LV10、龍系魔法LV3、高速移動LV8、瞬殺劍術LV5、必中LV3、弓術LV7、空手格鬥LV9、龍之看破LV3、聽聲辨位LV9、超直感LV1、追蹤LV6、一閃LV4、龍王威壓LV3、自然精通LV2
  「勇…勇…勇者？！」
  「沒錯…你就是最新的勇者了…」
  「「「勇者？！」」」
  妻子們也吃驚的喊了出來…
  「欸？！為什麼阿！這世界又沒有魔王？！」
  「不…已經有了，難道你沒有發現最近常常發生一些奇怪的事情嗎？」
  「難道是…魔物化？！」
  「那就是最新的魔王幹的好事啊…我作為神明，還是世界神…並不能夠干涉的太多，頂多是防範未然而已，而且我也有一個難處，那就是我該走了，神可不能在人的面前出現太久阿！更何況是我呢！接下來就交給你了！芙絲！妳就幫我好好地指引他吧！」
  說完世界神就消失了…留下一臉錯愕的我和妻子們…
  「什麼東西啊啊啊？！！」
  我大聲的喊出了心裡的話，因為一切發生的都太突然了，這就是神明嗎… 

第三十四話 世界的齒輪
[第三十四話 世界的齒輪] by Joker_TW

  在神明大人消失後，我陷入了接下重大責任的自我懷疑中…
  欸？勇者…我是勇者…我得要保護世界？保護人類？我做得到嗎？
  「哥哥在聽到剛剛的消息後開始發呆了…」
  「表情看起來超困惑的…」
  「怎麼辦呢…女神大人？」
  「就交給我解決吧，畢竟上一代的勇者也曾經這樣過呢，他在剛抵達這個世界的時候也曾陷入迷茫，但是這次的情況比較特殊，因為亞瑟他並不是勇者，而是有可能成為勇者…」
  我是勇者…不會吧…那我該怎麼辦…打敗魔王？我能打敗魔王嗎…嗯…誰在摸我的…好痛啊啊啊！
  「亞瑟•雷昂你不是勇者！你還不是勇者！」
  光輝女神直接將我的頭轉向了她的方向，使我的眼睛直直地看著她的臉…
  「我不是勇者…？可是剛剛神明大人說…」
  「聽好了，勇者是最終手段，是世界的最後一道防線！那就是勇者，但現在的世界還不需要勇者的現身，因為連魔王都沒有，怎麼會需要勇者呢？」
  對啊…我連魔王的是誰都不知道…連他在哪裡也不知道…
  「亞瑟，你現在的任務並不是成為勇者拯救世界！而是避免世界落入需要勇者拯救的狀態！不是拯救，是避免！」
  「所以…我還不是勇者？」
  「沒錯！你是未來的勇者，就是世界即將走到盡頭時出現的勇者，但是世界還在運轉！離那個時刻還很久！為了避免那個時刻的到來，所以你被選中了，理解了嗎？為了不讓世界迎來最後，你得要去阻止魔王的誕生！」
  「阻止…魔王的誕生？」
  「沒錯，上一代的勇者是因為世界即將迎來終結，已經來不及阻止了，我才請求世界神大人轉移一個人來到這個世界，而你就是可以避免世界再次迎來終結的重要因素，所以世界神大人才會稱你為勇者啊！勇者就是世界的拯救者，而世界神認定你所要做的事請就是去除世界毀滅的因素，也是另類的拯救，這樣你了解了吧？」
  「所以我現在還不用去殺了誰？」
  「這就不一定了…總之我先告訴你，你還是向以往一樣，順其自然的過下去，現在你該做的就是趕去薩克利德，世界的運轉將在那裡重新啟動，世界的構造由於你的出現而重新組合，現在你將正式的加入到這個重新組合的世界裡，你就是改變世界命運的關鍵，理解了嗎？」
  「嗯…總之先去薩克利德吧…」
  「沒錯！在那裡將可以讓你的妹妹脫離現在的狀況，而你也可以洗淨污名，最後還有一件事情…」
  光輝女神看向貝卡…
  「出來吧拉克絲…」
  一個刺眼的光芒出現在光輝女神的手上…上面出現了一名和光輝女神極其相似的女性…
  「姐姐…妳已經好久沒有呼喚我了…這次是為了什麼事情啊？」
  「能請妳和那個孩子締結契約嗎？我已經是女神了，早已失去了身為妖精的自由，我想請妳代替我照顧那個孩子…」
  「那個孩子…難怪姐姐會喜歡她…我知道了，就讓我和妳締結契約吧！妳叫做？」
  「我叫做貝卡！」
  「貝卡，說出我的名字吧！」
  「請和我締結契約！拉克絲！」
  「我同意了！」
  拉克絲化為一道白色的光芒鑽進了貝卡的體內…就算看到貝卡和艾莉西亞都和妖精締結了契約，我還是不太明白這有什麼作用…
  「你看起來很疑惑呢，簡單來說就是多了一個保險，如果貝卡或那個精靈族的女孩性命垂危時，妖精將可以使用自己的力量挽回，而在那之前人類方則可以使用一點妖精的力量以求自保。」
  「聽妳這麼一說，這樣妖精不是很可憐嗎？只是締結一個契約而已，就要被人類使役…」
  「呵呵…我們才不會跟不信任的人締結契約呢！要想找到像她們這樣的孩子可是很難得的，所以妖精使役者才會這麼稀少，因為我們是會挑人的！好了，這下就交代完了，如同世界神大人所說，神是不能在人類的面前待太久的，所以我得先走了，記得！避免魔王的誕生！等你到達薩克利德，我將幫你最後一把…」
  消失了…真不愧是神明…要我避免魔王的誕生啊…
  「亞瑟，我們先往薩克利德過去吧！先向希緹娜報告事情的經過！」
  艾莉西亞如此提議道。
  「知道了，那就往薩克利德出發吧…」
  『往上次的那個地方飛，了解了嗎？』
  『了解了少主…』
  龍略過下方的雷昂，朝著薩克利德飛去…
  就算剛剛光輝女神解釋了妖精的作用，但還是不太理解啊…不如來問問妖精的使役者吧…
  「艾莉西亞、貝卡，妳們剛剛跟妖精締結了契約，身體有沒有感到哪裡不舒服？」
  「我沒事，甚至感覺有一種變強的感覺呢！」
  「我也是！」
  看來她們的身體沒有什麼奇怪的變化啊…
  「但是我可以這樣喔！」
  貝卡將手張開，然後在她的手中出現了一個光球…
  「哇！這是怎麼一回事啊？」
  「我也不知道…我的心裡聽得到拉克絲的聲音喔！她告訴我這是光的力量！」
  「是嗎…有什麼作用呢？」
  「嗯…反射？」
  反射？什麼意思？
  「哥哥，朝著我發動魔法試試看！」
  「好吧…注意安全喔…」
  我發動了一個極其微小的風魔法，就像是微風吹過一般…
  「嗯！看好了喔！反射！」
  貝卡的手上出現了一個鏡子一樣的東西，隨後我感到風吹了回來…
  「這就是反射嗎？！可以反彈魔法？！」
  「沒錯！拉克絲是這麼說的！只要是使用魔力製造出來的東西，都可以反射喔！」
  「那真是太好了！」
  如此一來貝卡就多了一個保護自己的力量…不知道還有沒有別的招式…
  「還有嗎？」
  「嗯…還有這個！拉克絲說會有點刺眼，你們記得迴避一下喔！」
  我和艾莉西亞以及迪薇婭聽完後點了點頭，貝卡在手上凝聚了一個光球，隨後朝著龍的後方丟了出去，伴隨著光球在天空中炸開，一道比兼太陽的光朝著周圍擴散…
  「拉克絲說這可以用來讓壞人的眼睛暫時無法使用喔！」
  原來如此…使用閃光來使敵人的眼睛無法睜開…真的好痛…
  「哥哥你沒事吧…治癒…」
  「啊…謝謝…已經看到清楚了…要我給妳補充魔力嗎？」
  「不用喔！拉克絲說我的治癒的功效實在太過超過了，於是讓我使用她的力量幫你治療，聽她說這是消耗周圍的魔力來發動的，所以不用耗費我自身的魔力喔！」
  「那還真是便利阿，也是，畢竟妳的治癒實在是太誇張了，也許不到緊急的時刻真的不該使用吧…」
  想起了因為治癒而導致被村莊的人們視為惡魔就感到不悅…
  「其實還有最後一個喔！但是拉克絲說這個很危險，讓我現在不要使用！」
  「是什麼能力呢？」
  「將光線壓縮至極致，將可切割一切！」
  真的是特別危險的能力…
  「那艾莉西亞姐姐呢？妳又有什麼新力量？」
  「溫德絲告訴我，她的力量是操縱風的流向…就像是這樣！」
  艾莉西亞不知道從何處拿出了弓…
  「等等…妳的弓是哪來的？」
  「這個啊？你看…」
  艾莉西亞將手上的弓縮到了手腕上，瞬間弓就變成了一個帶有金色點綴的木質手環…
  「妳媽媽的武器還真是誇張呢…沒想到還可以變成手環…」
  「那當然！當初媽媽第一次拿出這把弓的時候，我可是很震驚的呢！但還是比不上你吧？你可是直接從身體裡變出一把刀呢！」
  確實好像是我比較誇張呢…
  「好了，是時候給你看看風的力量了！」
  只見艾莉西亞之做了個拉弓的姿勢，木弓立刻變回了原本的樣貌，並形成了用魔力製成的弓弦與箭矢…
  「看好嘍！」
  艾莉西亞放開了弓弦，箭矢飛了出去隨後在空中以極快的速度來回穿梭…
  「這就是…風的力量？」
  「沒錯，以風來飛行的箭矢，將可以被我隨意的操縱！」
  這樣艾莉西亞就可以百發百中了，雖然她好像不用這個力量就可以做到了…但是這和貝卡比起來還是有點遜色…
  「還有嗎？」
  「當然還有，亞瑟你知道我的魔力量很少對吧？」
  「嗯，記得以前教妳風魔法時，妳很常累的無法動彈…」
  「哼哼！看好了喔！」
  只見艾莉西亞再次做了拉弓的動作，但是這次出現的箭矢和弓弦的大小…
  「好大的風！好龐大的魔力！」
  狂風在周圍呼呼作響…
  『少主？！我的背上到底發生什麼了？！』
  「沒事！你繼續飛啊！」
  我安撫龍的情緒，可不能讓牠知道我們在牠的背上測試新力量…
  「發射！！」
  那枝特大號的箭矢飛了出去，在天上筆直地飛行，過了幾秒後開始下墜…
  「我看看…」
  已經看不到了…發動龍之眼吧…喔？有了有了！
  那枝箭矢正在下墜，隨後刺進了地面，在地面上留下了一個漩渦形狀的大坑，目測有高七到八米，寬有三米…
  「看來艾莉西亞妳學會了一個破壞力很強的招式呢…」
  「是嗎？這樣我就可以幫助你打敗壞人了！」
  不…人類如果被這東西射中的話，可是會直接被撕裂的…
  「謝謝妳的好意阿…對了，剛剛的箭矢妳不能操控嗎？」
  「其實那是凝聚了附近所有風的魔力才產生的…發射之後難以控制，只能依靠我原本的技巧…而且發射後很長的一段時間不能在使用…」
  「那也沒關係啊，畢竟艾莉西亞妳的弓術是我見過最好的！就算不能使用那種招式，光是靠妳的能力就可以打敗大多數的敵人了吧！」
  「謝謝你這樣誇讚我亞瑟…」
  艾莉西亞紅著臉朝我的臉上親了一下，一旁的迪薇婭突然說話了…
  「我也想要妖精呢…這樣就可以被亞瑟稱讚…」
  「妳已經是我們裡面最強的人了，還想要新的力量阿！這樣會變成魔王喔！就算不用新的能力我也會稱讚妳的！」
  「那就好！嘻嘻！」
  迪薇婭也親了一下…
  「那換我嘍！」
  貝卡也不甘示弱的親了一下…
  我的妻子真的是太可靠了，沒想到她們的心理素質那麼好…還好有她們陪在我身邊，不然現在我可能還在迷茫吧…
  就在我感慨時，艾莉西亞提醒我說道…
  「亞瑟，薩克利德快要到了，我已經看到那白色的城牆了！」
  「知道了，那就在一樣的地方降落吧…」
  龍降落在上次的隱蔽處…
  『一樣，待命。』
  『了解了…』
  由於有了上次的經驗，我這次走了速通道路，所以沒有花費多少時間就進到了薩克利德，這次我們一起來到了王宮…
  希緹娜在哪裡呢？那是？！
  眼前的場景讓我震驚無比，因為在王座廳正有一群神聖教團的人在和岳父溝通…
  我和岳父請求幫助後才過了一天，為什麼教團的人已經在這裡了！
  『勇者…光輝女神…教團…特殊能力…』
  這是？為什麼超直感會在這個時候發動…勇者…力量…女神…難道！
  「我們得要走了！沒想到居然會被他們捷足先登…」
  「亞瑟怎麼了？為什麼突然這麼著急？」
  艾莉西亞看我緊張的樣子，像我問了原因…
  「是教團的人…他們已經在和岳父溝通了…內容很有可能是要殺了我並交出貝卡…」
  「哥哥！國王陛下不是說了會拒絕嗎？」
  沒錯…岳父確實說過會拒絕…但是在超直感的提醒下我想到一種可能性…
  「妳們仔細想想，難道他們就不會有控制精神的方法嗎？畢竟要讓村民這麼容易的對從小看到大的我拔刀相向…這件事從一開始就很不合理！明明平時愛好和平的村民們，怎麼會突然變得如此殘暴！」
  「確實如此…當初神父的表情看起來很奇怪…難道說？」
  「妳也發現了吧…也許有這個可能，我們得要在他們得手時快點趕到才行！」
  我和妻子們快速的朝著王座廳的方向跑去…
  得要快點才行…怎麼當初就沒想到呢！如果勇者的力量是看穿別人的思想，而作為勇者後代的希緹娜的能力是加強想法…那和勇者同根同源的光明教團就不會有類似的能力嗎…跟人們的思想有關的能力…！
 

第三十五話 王的憤怒
[第三十五話 王的憤怒] by Joker_TW

  快點！跑起來！快點到達那裡！得要在他們得逞前抵達！得要阻止他們阿！
  一道黑色的身影衝過王宮的走廊，身後還跟了另外兩道分別是紅色與白色的影子…
  「碰！」
  一聲巨從王座廳的大門傳來，回音環繞在大廳裡，那裡站著的是一名黑髮少年和三名美貌的女孩，而少年的名字是…
  「亞瑟？！你怎麼會在這裡！」
  國王大聲地喊出少年的名字，現場所有的人對少年的出現感到驚訝，畢竟聽神聖教團的人聲稱，亞瑟•雷昂昨天在里德村做了冒犯到他們的事情，少年究竟是怎麼在一天內抵達薩克利德的，但是亞瑟並不給那群惡徒捏造事實的機會…
  「看來您沒事啊…太好了…」
  我鬆了一口氣。太好了…岳父還沒有被他們控制…
  那群教團的使節團正偷偷地看著我。
  你們這群可惡的傢伙！我會讓你們的計謀無法得逞的！
  我用出最兇惡的表情瞪著教團的使節。
  「亞瑟，我們正要開始討論有關你的事情…」
  剛好說到我啊，很好，那我就將計就計！
  「那麼我也要旁聽這場會議！我將以薩克利德第二公主未婚夫的身份旁聽，請陛下同意。」
  我提出的要求讓現場的神官們面露難色…畢竟我本人在現場的話，對於我的毀謗將會變得非常難以信服吧…
  神聖教團的人都一臉凝重的國王。看他們的表情，我的出現完全在他們的料想之外吧…
  「朕知道了，你去那裡和希緹娜一起坐著吧，還有你的其他妻子也是…」
  「遵旨陛下…」
  我帶領著妻子們來到希緹娜的旁邊坐下。還好趕上了…
  「亞瑟！你怎麼這麼厲害，居然能夠猜到教團的人來到王城了，連我們在看到他們的時候都感到很神奇，畢竟在距離你通知我們教團的事情的才不到一天，他們居然可以帶著貝卡的消息立刻來到王城，但你更誇張，居然在他們即將亂告狀的時候剛好回來！」
  「呵呵…這並不是我的功勞啦…」
  但是我並不能將光輝女神的提示告訴她…等等，好像可以…
  「等事情結束後我告訴妳，妳先聽我說…」
  我將在里德發生的事情通通用念話告訴了希緹娜…
  『所以你是懷疑他們可能有控制精神的能力？」
  『沒錯，所以我才會立刻趕過來的。』
  就在我們溝通之時，國王開始問話了…
  「諸位神聖光明教國的使者們，可以開始你們的發言了，說出女神傳遞給我們的訊息吧。」
  「是的，薩克利德王…女神給了我們最新的神諭…要我們將這一代的聖女帶回我們的國土…」
  「如果朕沒猜錯的話，這一代的聖女該不會是我國的人民吧？」
  「沒錯…我們奉神聖光明教教主的命令，要將薩克利德雷昂公爵的女兒，貝卡•雷昂帶回光明神殿…請國王陛下將那邊的那名女孩交給我們…」
  使節團的人看向我身旁的貝卡，對著她流露出一種令人反感的眼神…
  「哥哥…」
  「沒事的…哥哥會保護妳…誰都不能動妳…」
  貝卡握住我的手，而我則安慰著她，岳父在聽完使節團的說詞後，開始回答他們…
  「是嗎…那你們口口聲聲的說她是聖女，但你們了解那個女孩的身份嗎？你們應該不會認為她只單純的公爵千金而已吧？她可不是你們可以隨便帶走，剛剛朕的說法還不夠明確嗎？讓亞瑟•雷昂帶著她的妻子們到希緹娜公主的身邊坐下，那邊可以坐著的都是和王室王族有關的人，而那個女孩！也就是貝卡•雷昂不也跟著過去了嗎？那女孩可是和朕有著親緣關係的人啊！朕將在這裡拒絕你們的請求，請回吧！王族是不可能如此容易的交出去的！」
  「國王陛下您難道要拒絕女神大人的神諭嗎？這可是賜與您的祖先…薩克利德初代國王勇者拉普拉斯力量的光輝女神的神諭，難道您真的要違背嗎？就算是王族，也是因為女神的幫助才身為王族的不是嗎？」
  居然用這件事情來當理由啊…而且他這個說法就像是在說，這個國家的建立都是女神的功勞一樣，這也太失禮了吧…
  「荒謬！這個國家是在勇者拉普拉斯的努力下才成立的！你們的說法讓朕感到不悅！那女孩並不是可以隨意交出的，請回吧！神聖光明教國的使節們！」
  國王示意士兵將他們請出大廳，突然使節團的頭領，也就是裡面服飾看起來最華麗的那一個說話了…
  「國王陛下！請您三思啊！女神會憤怒的！女神將會對薩克利德降下天罰的！而這將是因為身為國王的你不將聖女交出來的後果！女神！將會懲罰你們！」
  一股不知名的氛圍隨著使者領頭的聲音傳開，整個大廳都充滿著一種異樣的感覺，而使節團的領頭露出了奸笑…
  「亞瑟…！這是跟我們王族一樣的能力！」
  「果然如此…我好像沒有被影響…艾莉西亞妳們呢？」
  妻子們紛紛搖頭。太好了，看來是沒事啊…
  「可是普通人就不一樣了…亞瑟你看！其他在場的人們的樣子…」
  希緹娜提醒我看向周圍，在被這個力量影響後，在一旁旁聽的大臣以及貴族們都產生了變化…
  「陛下…請您三思吧！女神大人會對我們降下懲罰的…！」
  「陛下！神的旨意是不可以拒絕的…否則會出大事的！」
  「陛下！為了國家的安全把那個女孩交出去吧！」
  所有的人們開始鼓吹岳父交出貝卡了…怎麼辦…如果岳父也被影響的話…
  「肅靜！！！王所說過的話是無法反悔的！朕說了！朕是不會交出貝卡•雷昂的！」
  岳父的怒吼傳遍了大廳，在空中迴盪著，大臣和貴族們在聽到那聲怒吼後通通恢復了原本的樣子，而使節團的人則全部露出了慌張的神情，岳父則扶著額頭說道…
  「唉…原本朕是看在我們同根同源的情況下，就算你們的發言嚴重的侮辱了勇者拉普拉斯，但是朕想著如果你們就這樣離開，朕就可以不再計較…沒想到你們居然出了如此下策！居然要使用這種方法想要來奪得這個女孩！真是令朕太失望了！難道你們認為身為勇者後代的我沒有相同的力量嗎？！」
  整個大廳陷入一寂靜…所有人懷疑的目光都轉移到了使節團的身上…
  「陛下您這是什麼意思…？」
  使節頭領冒著汗問道。那傢伙還想要裝啊…
  「多說無用！來人阿！把他們請出王城！將他們遣送回國！」
  「「「「是！！」」」」
  幾名騎士將使節團包圍，將他們趕出了王座廳，在他們在被逼出王座廳時，他們依然在嘗試著用那股力量來影響人們…
  「你們會受到天譴的！女神的憤怒將會在你們的頭上降臨！如果不把聖女交出來的話！如果不把聖女交出來的話你們將會被女神給厭惡的！」
  但是整個王座廳的人們都沒有再次被影響，所有人都看著神聖教團的人被推出門外…
  這樣事情就解決了嗎？
  「好了…別看了，全都離開吧，朕累了，要先行回到寢室休息…」
  岳父站了起來，離開了王座廳，在他即將走到門口時，回頭對我使了使眼色…這是要我過去的意思？
  我在陛下離開後帶著妻子們來到岳父的臥室，打開門後看到了躺在床上的岳父…
  「爸爸你沒事吧！」
  希緹娜立刻趕到岳父的身體關心他的身體。這難道是剛剛的影響嗎？
  「沒事…只是有點累了而已，吾已經好久沒有使用那股力量了，別擔心，只是有點疲勞罷了，亞瑟，快過來，吾有事情要告訴你…」
  我來到了岳父的身旁，他對我說道…
  「神聖光明教國的人是不會善罷甘休的，在他們使用了那股力量後我了解到，他們的教主是真的很想要你的妹妹，如果不把事情完美的解決的話，你們以後可是會遇到很多麻煩的，所以朕想要你潛入到那個國家裡…潛入到伊耶利奇裡面去…找到可以根除這種威脅的方法…不只是為了你的妹妹，也是為了萬千少女的人生…」
  「我了解了…但可以在我解決有一些事情後再去嗎？我在里德還有事情要處理…」
  我將在里德遭遇的事情告訴了岳父…
  「吾知道了…那你就帶著希緹娜一起去吧，她一定可以解除村民們受到的洗腦的…」
  「那要是希緹娜也想你這樣累的癱倒在床上怎麼辦…」
  「呵呵呵…這你就不用擔心了…因為這只是魔力缺乏而已，懂了吧？魔、力、缺、乏～」
  不知道為什麼我有種看到跟我爸爸那欠揍的表情時一樣的感覺…
  「…了解了。」
  「很好，那就去吧！這項任務就交給你了！哈哈哈！」
  岳父看著我的表情笑了起來，真是的…感覺真的很像我爸爸…難道天下的父親都一個樣嗎？
  「那麼我們先行離開了，請你好好調養身體…」
  「沒事，等希雅回來她會分魔力給吾的！她現在正在城裡逛街呢…」
  我突然有一種看到孤單男人的感覺，但是我並沒有說出來，而是默默的走出房門…
  「哥哥我們要去那些人的國家嗎？」
  「嗯，但是別擔心，哥哥有個人可以拜託。」
  「是誰呀？」
  「是那個像狼一樣的人阿！」
  「喔！是他啊！他說話總是說的很慢呢！」
  沒錯，我覺得是時候去找麥拉爾了，因為說到潛入，我能想到的就只有他。
………………
  我們一群人在希緹娜準備好一些東西後，走出了王城，來到了我讓飛龍待命的地方…
  「亞…亞瑟！你確定牠不會吃了我們嗎？」
  希緹娜正瑟瑟發抖的躲在我的身後…
  「哈哈哈！沒想到妳會怕龍啊！」
  「那是當然的啊！誰能看到這麼一個龐然大物還不害怕啊！那可是足以對我國造成極大損害的重大災害阿！」
  「原來如此，沒想到龍回去襲擊薩克利德啊？妳有被襲擊過嗎？」
  「沒有…但是聽爸爸說過，當初龍的烈焰和龐大的身軀給王城造成了相當大的破壞，甚至還死了上百上千人…」
  「那還真是恐怖呢…」
  我看向面前的飛龍…
  『你該不會有襲擊過人類的居住地吧？』
  『怎麼可能呢少主…我對人類不感興趣…』
  聽他的語氣和表情應該不是騙人的…
  『那就好，把身體低下來，我們要上去了。』
  妻子們陸續爬上了龍的後背，只剩希緹娜在原地看著。真是的…但是這也沒辦法…
  我走到希緹娜的身邊，握住了她顫抖的手…
  「不要害怕…我會保護妳的，用生命保護妳…」
  然後在她的臉上親了一下，隨後她的顫抖便停了下來…
  「謝謝你亞瑟…怎沒想到在那次之後還有被你安慰的機會呢！」
  「妳是說護衛任務那次嗎？真是的…那時妳一定是裝的！」
  「不一定阿！也許那是人家真實的反應喔！呵呵！」
  我牽著希緹娜的手爬上了龍的背部，在確認她坐穩了之後命令龍往東邊的森林飛去，因為尼斯塔家的宅邸是在那個森林的裡面…
  麥拉爾…已經快四個月沒見了…不知道你過得如何…等著吧！我要過去找你了！摯友！
………………
今天大遲到…真的很對不起…今天被很多事情給耽誤了寫書的時間…只能在一點半上傳…真的很對不起！而且內容還很少…對不起… 

第三十六話 重回尼斯塔
[第三十六話 重回尼斯塔] by Joker_TW

  飛龍在王國東部的森林上方盤旋後進到了森林裡，這是那一天在薩克利德的人民們口中的謠言，但由於實在是太過荒謬了，所以並沒有多少人相信…
  已經到了尼斯塔宅邸的附近了
  快點找個好地方降落吧…
 『能找個隱蔽的地方降落嗎？』
  『了解了少主。』
  飛龍在森林裡一個看起來很空曠的地方降落，但是我在周圍並沒有感覺到有其他的生物…
  「奇怪了…森林中的動物會這麼少？」
  「那是因為有一條天災降臨在自己的地盤上，所以通通逃離了吧…」
  「說的也是。」
  希緹娜雖然在我的幫助下成功爬上了龍背，但還是對於龍的存在感到害怕…
  「亞瑟，你們口中的那個麥拉爾是個怎麼樣的人啊？該不會是女生吧？！」
  「當然不是阿！他可是我的摯友呢！他應該是除了妳們以外我最信任的人了！」
  「太好了…不是女生啊…」
  為什麼艾莉西亞這麼在意性別的部分阿…
  「哥哥我們走吧！快點去找麥拉爾…哥哥？」
  「哈哈！跟我一樣叫麥拉爾就好了啦，他不會計較這種東西的！」
  「知道了！那我們就快點出發去找麥拉爾吧！」
  我們一同爬下飛龍的背部，站到了地面上…
  「果然還是地面讓人安心…」
  「哈哈哈！好了啦！知道妳害怕了，來，牽著我的手！」
  「哼…真是的…等等就讓你笑不出來！」
  雖然嘴上說著要報復我的話，但還是緊緊的牽著我的手，真可愛…
  「人家可是能看穿你在想什麼喔！」
  「抱歉抱歉…呵呵！」
  「還笑！」
  希緹娜搖晃著我的手，貝卡在看到後也想要加入…
  「看起來真恩愛！我也要！」
  「貝卡妹妹！真狡猾！我也要！」
  「喔？既然我也是妻子，那我要要加入！」
  一群人在森林中亂作一團…每位妻子都爭先恐後的搶著我的手…
  「好擠…不能走路了啦！我只有兩隻手…妳們可以輪流嗎？」
  「「「「知道了。」」」」
  妻子們異口同聲的回答，隨後開始討論誰先和我牽手…
………………
  到底還要等多久呢…摯友…看來我得要好久之後才能見到你…
  妻子們已經在原地討論了許久…我感覺都過了好幾十分鐘了…
  「那就這麼決定了…因為我會害怕，所以我的名額是確定的，剩下的兩人因為迪薇婭並不怎麼在意所以只有貝卡和艾莉西亞來爭奪剩下的名額…」
  「知道了！」
  「為了哥哥的手！衝呀！」
  兩個人開始以猜拳來決定勝負…
  「「剪刀、石頭………布！！」」
  兩人同時出手，艾莉西亞憑藉多年來訓練得來動態視力和反應能力看出了貝卡的手勢，艾莉西亞是剪刀而貝卡是布…
  「哇…輸了…」
  「太好了！贏了！」
  兩邊的情緒落差非常大，貝卡突然可憐兮兮的跑去攀在艾莉西亞的身上…
  「艾莉西亞姐姐可是姐姐喔…不應該讓給年紀小的妹妹嗎？」
  「真可惜呢貝卡妹妹，如果是其他機會我可能會讓給妳，但是這可是亞瑟的妻子才能得到的特權啊！我是不可能拱手讓人的！」
  艾莉西亞一臉得意的看著貝卡…
  哇…第一次看到艾莉西亞那種表情…能和我牽手是那麼開心的事情嗎？
  「那就這麼決定了！走吧！人家要牽右手！」
  「那我就牽左手嘍！」
  艾莉西亞和希緹娜分別握住了我的左右手…然後紛紛靠緊了我…胸部好軟…
  「呵呵…亞瑟露出了這個表情真有趣！」
  「怎麼樣…開心嗎？」
  「嗯…很開心…極樂…」
  兩人的胸部分別夾住了我的左右手臂，就在這時迪薇婭悔恨的說道…
  「怎麼突然覺得我血虧呢…」
  「怎麼會呢？反正迪薇婭妳剛剛說妳不在意阿！呵呵！」
  真是的…居然因為這種事情耽誤了這麼多時間…總之快點出發吧…
  「好了，我們該出發了，快點找到麥拉爾快點回去里德吧！」
  「了解了～」
  「知道了！」
  「喔…」
  「嗯…」
  牽不到我的手真的有那麼失落嗎…
  「妳們來回的時候互換不就好了…」
  迪薇婭和貝卡聽到後瞬間來了精神…
  「走吧哥哥！快點去找麥拉爾！」
  「哎呀！好久沒有見到那小子了，我對他的成長感到期待喔！出發出發！」
  真是淺顯易懂…那就出發吧。
  我們開始朝著我記憶中宅邸的位置前進…
  記得有一條大路…然後轉成小路吧…剛剛降落的位置在大路的北邊，所以得要往南邊走才能走到道路上…
  就在我思考著該如何前進時，迪薇婭突然走在我的面前…
  「跟著我走吧！我可以聞到麥拉爾留下的細微味道，但是還是很難找呢！真不愧是他！」
  「是嗎？那就交給妳了！」
  麥拉爾隱藏行蹤的技巧連龍的鼻子都很難找到嗎…太厲害了！
  我們跟著迪薇婭在森林中走動，穿過一堆的樹和植物，我相信迪薇婭的能力所以我沒有疑惑，但是一直在這樣廣大的森林裡走動還真是讓人感到焦慮…
  在不知道過了多久後終於看到了尼斯塔家的宅邸…
  「喔！終於到了！衝呀！」
  「等一下！」
  我立刻抓住即將往前衝的貝卡，因為我在這裡留下了深刻的印象…
  「我先走，妳們在這裡都我。」
  就算可以帶著迪薇婭和艾莉西亞一起過去，但我擔心這裡還會有更多的機關…
  我推開了大門，大門依然像是年久失修一樣發出了尖銳的聲響，我繼續朝著宅邸的門前進，時刻注意著周圍的變化…
  得要注意好才行…全身上下東南西北通通都要注意…在這裡一個不小心可能就會被弓箭或暗器射死…
  就在我屏氣凝神的走在由石磚鋪制的道路上時一陣風吹過我的後頸…
  「！！」
  我立刻轉過身來，但是看到的只有面露擔心的妻子們，就在我鬆懈下來後…
  「看來是沒事啊…」
  「亞瑟…」
  「哇啊啊啊啊啊鬼啊啊啊啊！」
  我的背後傳來一陣輕聲的叫喚，我瞬間發出了人生中最大的尖叫聲，比起上次做惡夢時還要大聲…
  「亞瑟…我不是…鬼…」
  這個聲音是？！
  我再次轉身，看到的是許久未見的摯友，他的臉上正充滿了笑容。
  「麥拉爾！！」
  「亞瑟…！」
  我緊緊的抱住他，他也用力地抱了回來。
  「好久不見了阿！你有沒有好好吃飯啊？」
  「當然有…我可是每天…都在等著你…來找我呢…」
  「感覺你說話變得比較流暢了！」
  「因為妮諾…每天都陪我說話…所以進步了…」
  妮諾是麥拉爾的未婚妻吧！
  「那真是太好了！」
  「總之先進來…不用擔心了…陷阱我都拆掉了…」
  「那真是個好消息，喂！妳們可以過來了！很安全！」
  妻子們全部走了過來，我們跟隨著麥拉爾走進了宅邸…
  「麥拉爾你回來了！」
  妮諾瞬間從暗處衝出抱住了他…
  「妮諾…亞瑟和他的妻子們都在呢…」
  「呀！」
  又消失了…真不虧是暗殺家族…
啊…在二樓阿…
  「你們好阿…我叫妮諾•尼斯塔…」
  喔？居然可以和我們打招呼啊，看來她也進步了很多呢…
  「妳好，我們之前就見過了吧，跟妳介紹一下，她們是我的未婚妻，這是貝卡，這位是迪薇婭，而這位是艾莉西亞。」
  我一一介紹所有的妻子給妮諾認識…
  「妳們好…還有希緹娜公主殿下您好…」
  「呵呵，不用在意這些禮節，我現在只是他的妻子之一而已。」
  妮諾露出了驚訝的表情。
  我上次沒跟她說嗎？好像是這麼一回事，因為我們上次來的很突然，走到也很匆忙，這次來也是要把麥拉爾請回隊伍裡，但是我現在對麥拉爾的修行成果感到好奇…
  「麥拉爾…你修行後變得更強了嗎？」
  「這是當然的…為了不讓上次的事情…重蹈覆轍…我可是努力地變強了…」
  「那你要和我來切磋一場嗎？」
  「好啊…就讓你看看…我的成果吧…！」
  我們全員來到了宅邸的門口，在那裡可以盡情的出招，畢竟之前阿尼莫斯先生也在這裡和麥拉爾大打出手過，所以這裡是一個完美的切磋地點…
………………
今天停電，只能先把現在寫到的地方上傳上來 

第三十七話 影縛絕殺陣
[第三十七話 影縛絕殺陣] by Joker_TW

  在尼斯塔家的宅邸門口有兩名少年正在互相看著對方，那兩名少年分別是亞瑟•雷昂與麥拉爾•尼斯塔，他們都在等待著公主的信號…
  「來吧…我準備好了。」
  「嗯…那就開始吧…」
  「那人家就要喊了啊！………開始！！」
  我和麥拉爾分別從宅邸大門和宅邸門口朝著對方衝刺，在即將衝到對方面前時，同時的砍下，我的刀和他的雙刀之前的碰撞產生了火花…
  「不錯！真不愧是你！」
  「你也很強…！」
  真不愧是麥拉爾，第一刀就是瞄準著我的脖子而來…但我也是！
  「鏘！鏘！鏘！」
  我們之間以極快的速度互相攻擊，但是只要他砍向我，我就格擋並反擊，而他也一樣，我們武器之間的碰撞產生了大量的火花…
  沒想到麥拉爾居然可以接下我的攻擊，看來他的修行很成功啊，那麼這一招呢？
  我向後拉開一段距離，在我的記憶中，麥拉爾是不知道這招的…
  「血刃！！」
  用鮮血形成的飛刃朝著麥拉爾筆直飛去，他的臉上露出了驚訝的神情，他的身體即將被血刃砍中…
  「麥拉爾！！」
  血刃直接砍中了他的身體…
  可惡！沒想到居然沒能躲開嗎？等等…什麼？！
  就在我急忙衝上前查看麥拉爾的傷勢時，發現他早已不在原地…
  「亞瑟…真可惜…你輸了…」
  冰冷的刀刃放在了我的脖子上。
  沒想到他居然可以躲過我的直覺…實在是太厲害了…
  「暗殺者是不會和敵人正面對抗的…除非逼不得已…」
  「那還真是領教了…但是我可還沒輸呢！」
  我用魔法從身體的中心迸發出一個狂風，麥拉爾瞬間被干擾，我則趁機逃開…
  「魔法？！還不用詠唱？！」
  「沒錯…學會神秘招式的可不只有你啊！」
  我操縱著各種屬性的攻擊朝著麥拉爾攻去，但他都一一閃開…
  「好吧…看來要打到你…只能用那招了…！」
  麥拉爾用手做了幾個手勢，隨後產生的變化讓我大吃一驚…
  「影魔法…奧義…！影縛絕殺陣！」
  麥拉爾的身影變成了五個，將我以五芒星的位置團團包圍，隨後他的分身開始繞著我跑了起來…途中還有許多的暗器朝著我飛來，但我全部擋了下來…
  「很可惜…如果是普通人應該早就分辨不出那個是真身了吧…但是我知道！血刃！」
  我朝著我認為是本體的那一個身影斬去，但是…
  「什麼？！消失了！」
  「「「「「影魔法的精髓就是…影皆為虛，卻又皆為實…」」」」」
  五個身影都朝著我說話…
  難道這些全是可以觸碰到的嗎？！
  就在我思考時，五個影子同時朝我攻擊而來，我使出渾身解數才將攻擊擋了下來…
  「好了！到此為止！人家感覺你們真的想殺了對方呢…」
  「哈哈哈，怎麼會呢！這是我對他的尊重，我得要使出全力來和他切磋才行啊！麥拉爾，你居然可以分身！太厲害了吧！」
  「你剛剛的那一刀…也是著實讓我感到驚訝呢…沒想到…刀刃居然可以飛過來…」
  我們兩個開心的談論著對方的技術…
  「你剛剛的是怎麼做到的啊？」
  「那是尼斯塔家的秘術喔…聽說是只會傳給…下一代當家的技術…」
  說完麥拉爾向我們演示了他的新能力…
  「影魔法…影分身…！」
  「喔？！麥拉爾變成兩個了！但是有一個是黑色的！」
  貝卡在一旁驚訝的喊出聲，麥拉爾操縱著分身做出了一模一樣的動作，如果是在黑暗中一定也很難分辨吧，但我對麥拉爾剛剛說的話感到疑惑…
  「傳給下一代當家？那麼阿尼莫斯先生已經確定要將尼斯塔公爵的地位傳給你了嗎？他真的不生孩子嗎？」
  「這件事情就有我來說明吧…」
  站在一旁的妮諾幫麥拉爾回答了我的疑問，聽她所說，由於麥拉爾的能力實在是百年難得一見的天才，所以才會想把地位傳給他，但最關鍵的點是…
  「因為麥拉爾是母親的養子…所以舅父才會想把地位傳給他…舅父說他想要把一切都給母親所愛的孩子…因為舅父他是…他是…一個非常嚴重的妹控…」
  妮諾紅著臉說道，看來是覺得很丟臉呢…
  「這個我知道喔！哥哥他也是一個妹控喔！」
  「我算是妹控嗎？！」
  妻子們看著我以肯定的眼神點著頭。我算妹控啊？
  「當然啊！哥哥你可是愛我愛到要和我結婚不是嗎？」
  「確實如此…」
  「但是貝卡妳也是一個十足的兄控不是嗎？」
  「這麼說也是呢！嘻嘻！這可是我的哥哥喔！是破例才和姊姊妳們分享的呢！」
  希緹娜一語道破，貝卡聽後笑著說道，然後就抱在我的身上，我的
妻子們則是一一露出了苦笑…
  是時候說正事了…畢竟在這樣和諧的氣氛下，遠在好幾公里外的里德的村民們正在被教團洗腦呢…
  「妮諾小姐…其實這次我們來這裡是要把麥拉爾帶走的…我知道你們過得很幸福…但是有一些重要的事情需要用到麥拉爾的幫助…」
  「沒關係喔…畢竟我能和他相遇也是因為你嘛…雖然他每天只要修行完就會來陪我，但是大部分時間卻都在跟我介紹你的優點，他也是一直在等待著你來找他呢…所以現在我不怎麼在意…因為我們還年輕嘛！以後一定有更多的時間可以在一起的！對不對麥拉爾？」
  「妮諾…嗯！我會完成任務快點回來找妳的…我愛妳…」
  「麥拉爾…我也愛你…」
  兩人深情的相擁在一起…
  真害羞呢…沒想到看到別人這樣子居然是這麼奇怪的感覺…
  「事到如今還會害羞啊？亞瑟你還真是純情呢！呵呵呵！」
  希緹娜看出了我的心思，然後輕笑了幾聲…
  「真是的…自己做跟看別人做是不一樣的嘛…」
  我們等待著麥拉爾和妮諾互相傾訴完感情，等到他們分開後，麥拉爾向我說道…
  「亞瑟…我得要去準備一些東西…你們先走…我等等跟上…不用擔心…我找的到你們的…」
  「知道了，那我們就先去交通工具那裡等你了。」
  我們跟妮諾道別後，轉身離開了宅邸，漫步的前往飛龍所在的位置，但是我現在非常的難走路…
  「迪薇婭…雖然妳的胸部夾著我的手讓我感到很興奮…但是可以不要乘機摸我的下體嗎…」
  「沒有關係嘛！我們是夫妻不是嗎？」
  「貝卡…不要亂學…還有先別親了…哥哥我很難走路…」
  「可是我的胸部還沒成長阿！現在只能用這種方式來讓哥哥開心嘛！」
  我現在在兩名妻子的騷擾下艱難地前進…
  「唉…要是人家剛剛也多摸幾下就好了…」
  可以不要嗎…前面很眼熟…終於結束了吧…
  『呃…少主…您還好嗎？』
  『嗯…好的不得了…』
  連龍都覺得我現在的樣子不太妙吧…
  「好了啦，已經到達目的地了，妳們也該下來了啦…」
  「不要！我要等到麥拉爾過來在下來！」
  「貝卡！妳這樣太卑鄙了喔！迪薇婭也是！別再摸了啦！人家可是等很久了欸！」
  「不是！等很久是在等什麼？！別！別連妳都想爬上來！艾莉西亞！快阻止她們三個阿！」
  「抱歉了亞瑟…我幫不了你…我甚至想加入她們！但是我的內心正在制止著我…」
  完蛋了！連艾莉西亞都靠過來了！
  「等等！迪薇婭妳不要扒我的衣服！貝卡！別擋我的眼睛！希緹娜妳先等一下不要脫我褲子！艾莉西亞別再看了啦！」
  『喂！快幫幫我阿！』
  『知道了少主！』
  『嗯？你敢？』
  『非常抱歉少主…』
  「你也太弱了吧！！」
  完蛋了…已經沒有人可以解救我了…神明大人救救我阿…
  「亞瑟…你還好嗎…？」
  「麥拉爾！快點救我啊啊啊！」
  麥拉爾就好像是我的祈禱被世界神大人聽到了一樣剛好出現…
  「啊！麥拉爾來了！別鬧了！很丟臉的！」
  艾莉西亞…妳終於願意阻止了…
  「真可惜…麥拉爾來了就不能在哥哥的身上蹭了…」
  「哼！下次一定會讓你脫個精光！」
  「哎呀呀…真害羞…人家並不是一直都這樣的喔！麥拉爾你別誤會啊！」
  「嗯…」
  妻子們紛紛從我的身旁離開，但也沒有離的多遠，其實就是伸手就可以摸到的程度…
  「既然麥拉爾來了，我們就要走了喔！」
  「「「「知道了！」」」」
  妻子們異口同聲的回答，然後紛紛爬上飛龍的背，我也牽著希緹娜的手來到了龍背上…
  「龍…原來是真的…」
  麥拉爾看著龍，但是表情並沒有多大的變化，隨後也跳上了龍的背…
  『那麼就往里德出發吧，理解了？』
  『理解了少主，請坐穩了！』
  龍開始拍動翅膀，掀起了巨大的風，隨後飛了起來，雖然看起來沒什麼變化，但我還是可以感覺到麥拉爾的興奮…
  那麼就朝著里德出發吧！ 

第三十八話 解除洗腦
[第三十八話 解除洗腦] by Joker_TW

  飛龍在薩克利德國土之上飛翔著，上面乘坐著下一任勇者以及他的妻子們…還有摯友…
  「亞瑟…你要跟我說這次的任務…是什麼了嗎？」
  「欸？我還沒告訴你嗎？」
  麥拉爾點點頭，沒想到我還沒跟他解釋這次的事件啊…
  我從貝卡拯救了村莊的守衛開始跟麥拉爾解釋，一直解釋到拒絕了神聖教團的要求後為止…
  「然後國王陛下就請我潛入教團的首都伊耶利奇去，但是我對潛行或潛入一竅不通，所以才會想要讓你來幫我…」
  「原來如此…亞瑟你還真是容易遇到麻煩事情的事情呢…」
  「連你也這麼說我阿…」
  就在我察覺到自己很容易遇到麻煩時一旁的希緹娜突然吐槽道…
  「畢竟直接被神選上成為勇者…本來就是很不可能的事情…真的是所謂的神選之人呢！」
  「唉…我也不想遇到這些事情啊…但是事情的開始都跟我的妻子有關…我有什麼辦法…」
  就在我抱怨時，艾莉西亞突然說道…
  「這麼說來神明好像曾經說過亞瑟是造成世界重組的重要原因呢！」
  「什麼意思？可以跟我多說說嗎？」
  艾莉西亞向希緹娜說了神明大人告訴我的話…
  「世界的流向…匯聚在亞瑟的身上？」
  「沒錯喔！神明大人跟我們說，在亞瑟身邊的人，大多數都有著很關鍵的要素，像貝卡就是聖女，而迪薇婭是龍王的女兒，而我好像跟精靈族有關係…」
  艾莉西亞很突然的就在麥拉爾的面前暴露了迪薇婭的身世，但是我知道麥拉爾是不會亂說的，而且大家好像也不怎麼在意…
  「那我呢？我會不會也是什麼很重要的人物啊？」
  「薩克利德的公主還不夠重要嗎…」
  「也是呢…呵呵呵！」
  明明是我們的智囊，有時候卻又少一根筋…
  「妳想知道的話我可以鑑定妳喔…但是也有妳同意才行…」
  「好啊！人家同意了！來吧來吧！」
  居然這麼容易就答應了…『鑑定』…
  姓名：希緹娜•薩克利德
  種族：人族
  稱號：勇者的後代、聖王國公主
  技能：讀心LV6、思想控制LV2、思考加速LV3…
  「還好希緹娜只是人類而已…」
  「哼…真可惜！」
  「這有什麼好可惜的啊…」
  真的沒什麼好可惜的，至少我是這麼認為…
  「亞瑟…那我呢…？要不要對我也用用看…」
  「麥拉爾你也想要啊…好吧，反正現在再發現你有什麼神奇稱號我也已經麻痺了…『鑑定』。」
  姓名；麥拉爾•尼斯塔
  種族：半獸人（狼）
  稱號：狼王之子，影之繼承者
  技能：潛行LV8、氣息消除LV7、影魔法LV2、獸化LV1、追蹤LV9。
  這就是世界的流向嗎…呵呵…
  「為什麼在我身邊的人們總是有著什麼重要的身份啊啊啊啊！！」
  「哇！哥哥突然大叫了起來…」
  「哈哈哈！你的反應真有趣！」
  「亞瑟？！怎麼了？！」
  「我覺得一定是麥拉爾的鑑定結果大為驚人吧！呵呵！」
  「…？」
  嗯…當事人還一臉疑惑呢…快點跟他說吧…
  「麥拉爾…你其實是…半獸人啦！」
  「………什麼！！！」
  麥拉爾的臉上寫著滿滿的震驚…
  「終於出現一個我理想中的反應了！！」
  「欸？亞瑟？你所說的獸人是獸王國緹里歐斯的人種嗎？」
  希緹娜向我問道…
  緹里歐斯…沒聽過…那就是獸人的王國嗎？
  「我也不清楚欸…我只知道麥拉爾的種族還有他的稱號而已…」
  「嗯……」
  希緹娜陷入了沉思…
  她又在想什麼了呢？
  「據我看過的書上記載，獸人族都可以變回野獸的型態，麥拉爾你可以試試看嗎？人家想要確認一些事情，之前在馬車上聽到你的出生故事以及脖子上的項鍊讓我有些想法…」
  「知道了…雖然不知道怎麼做…但我會試試看…」
  說完麥拉爾閉上雙眼，突然他的頭上蹦出了狼的耳朵…
  「哇！麥拉爾的頭上長出毛茸茸的耳朵了！可是…顏色好像怪怪的？」
  麥拉爾頭上的狼耳和他的頭髮顏色完全不同，麥拉爾的髮色是深藍色，但是狼耳卻是銀色…
  「嗯…褲子裡…好擠…」
  說完麥拉爾拉了拉他的褲子後面，一條巨大的尾巴立刻跑了出來，貝卡看到後立刻衝上前去摸了起來，而麥拉爾也沒什麼反抗…
  「連尾巴都有阿…那麼可以了嗎希緹娜？怎麼樣？妳要確認的事情好了嗎？」
  「嗯…銀色的狼阿…，亞瑟，麥拉爾的稱號裡有沒有跟狼王有關的，因為這一點人家才能確認，不是有沒有，是一定有對吧！」
  「真不愧是希緹娜…其實上面寫著麥拉爾是狼王的孩子喔，那麼麥拉爾是不是王子阿？」
  「嗯…很可惜，麥拉爾應該不是王子了，銀狼王在以前的謀反中被殺害…現在的國王就是之前謀反成功的人，也就是現在的雄獅王…麥拉爾應該是為了不被當作政敵而被丟到森林裡的…其餘的銀狼王子們都被殺害了…但是他脖子上的項鍊讓我的這個理論有點不太成立…」
  項鍊阿…麥拉爾的脖子上一直戴著一個帶有藍色寶石的石頭，上面刻著奇怪的紋路…
  「這個紋路上的文字人家是真的沒看過…」
  文字阿…這不是文字吧？如果是文字的話我的語言翻譯會發動的…
  「希緹娜，這個應該不是文字喔，這應該只是一個紋路而已！」
  「原來如此！那我明白了！這是暗號！只是為了讓獸人族中的某人可以認出麥拉爾的圖案！」
  明明妳自己也會把事情想得很麻煩…
  「那麼就代表著獸王國有人正在等著麥拉爾回去嗎？」
  「嗯…這個可能性很大…人家覺得有可能是麥拉爾的親生母親…也就是以前…不對！人家記得銀狼王的王妃裡是沒有人類的！」
  「什麼？！那就代表麥拉爾是私生子嗎？！」
  「確實有可能呢…可是不確定的事情實在是太多了…我也不能有個很好的結論…」
  「沒關係…我不在意…不用想那麼多也行…現在先解決貝卡妹妹的事情吧…因為好像已經到了…下面有一個村莊…」
  就在我們兩個人苦惱之時，麥拉爾提醒了我們抵達了目的地…
  「到了嗎？」
  我發動龍之眼往下一看…
  「確實是里德村…那就準備一下吧…」
  一想到村民們朝我扔石頭就不太開心呢…總之先下去吧…
  『這個不會被人類發現的地方降落，我不想驚動他們…』
  『了解了…』
  龍在距離村莊有一點距離的樹林裏降落…
  『你可以離開了，這這段時間辛苦你了…』
  『不會的少主…能為少主效力是龍族最大的榮幸！』
  說完飛龍就展翅離開了…
  好了，是時候解除村民們的洗腦了，要讓那個可恨的神官再也笑不出來！
  我們一群人來到了里德的大門，村莊的守衛看到我後立刻將武器舉了起來…
  「惡魔你還有有臉回來！去死吧！」
  『恢復正常吧！』
  「嗯…奇怪了…為什麼我會說亞瑟是惡魔呢？」
  希緹娜在他們即將衝過來時，解除了他們的洗腦…
  「亞瑟…抱歉啊…」
  「沒事…沒受傷就好…」
  守衛們向我道歉，我讓他們不用在意，因為這不是他們的錯，而是他們被洗腦後才導致的…
  「那麼就繼續前進吧，希緹娜有沒有感到身體不適？」
  「還好，可能要在十幾個人才會需要和亞瑟你接吻喔！你就在等一下吧！」
  我才不是為了這種理由問的呢…
  我們一同走進了村莊，裡面的村民看到我通通拿起身邊能當作武器的東西衝了過來，就連小孩也是…
  「去死吧！惡魔！」
  「把聖女還來！」
  「你罪該萬死！」
  『恢復冷靜吧！』
  他們在希緹娜的聲音下一一解除了洗腦，並紛紛向我道歉，我向他們表達了不用在意，但村民們的臉上依然帶著歉意，這只會讓我跟想揍扁那個神官…
  就這樣我們慢慢解除村民們受到的洗腦，但是我覺得效率實在是太低了…
  「希緹娜，我有個計畫，妳先過來…」
  「知道了。」
  希緹娜靠了過來，我抱住她，直接吻向她的嘴，並將魔力傳給她…
  「怎麼樣，缺失的魔力補回來了嗎？」
  「嗯，全都恢復了，但是不愉快的接吻等等人家可是要找你算帳啊。」
  「抱歉，快把事情解決吧…我的心情真的不太好…」
  我帶著妻子們來到了村莊的中央，讓她們到一旁躲避，然後拿了一個木箱子墊腳後大聲的喊道…
  「你們痛恨的惡魔就在這裡！快出來殺了我啊！否則我就要把聖女奪走了啊！讓你們被女神厭惡！」
  村子裏的人們聽到後全部拿著能夠當作武器的東西朝我衝來，嘴裡喊著各種怒吼已經詛咒我的話語，我閃過各種仍向我的石頭、蔬菜還有刀子，等待著村民們的到齊…
  「好了可以了，希緹娜。」
  希緹娜在看到我的動作後大聲的吶喊道…
  「恢復正常吧！亞瑟才不是什麼惡魔！」
  所有的村民在聽到希緹娜的吶喊後都紛紛停下來動作，並全部露出了充滿歉意的表情…
  「啊…對不起啊…我們怎麼會…會變成這樣…」
  「亞瑟…對不起！叔叔我不是故意的…你就原諒叔叔我吧！」
  「沒關係的…這不是你們的錯…」
  我走出人群，讓妻子們以及麥拉爾來的我的身邊，朝著教會的方向走去，而村民們通通跟在我的背後，隨我一同走向教會，我來到了教會門前，示意村民不要繼續跟著我後，緩緩的打開大門，裡面還是一樣的很乾淨，而在講台上站著那個讓我感到不爽的傢伙，他正背對著我旁邊站著幾位保護他的士兵…
  「是哪位信徒要來懺悔嗎？還是有什麼事情想讓光輝女神知道嗎？光輝女神會接受你的一切的…喔，是你阿？被惡魔附身的可憐孩子，終於願意把聖女交給我們了嗎？終於忍受不了這種狀況了吧？不用擔心，聖女跟著我們離開後，一定會過上幸福的生活的，只是在教主的床上而已…哈哈哈哈！！」
  神官並沒有注意到他現在的情況，反而是對我說出了挑釁的話語，我心中的憤怒被他一觸即發…
  「你知道你要死了嗎？」
  「不不不…想殺我？那就先把整個村子的人們殺了吧！可惜的是你不敢！你是不會對村莊裡的人們動手的！哈哈哈哈！！快來人啊！惡魔就在這裡！快把他殺了！讓女神為你們感到驕傲吧！」
  他大聲地朝著門外大喊，等待著村民的到來，殊不知村民們的洗腦早已被解除了…
  「快來人阿？！難道你們要背叛女神嗎？！」
  我向前踏了一步，他臉上的笑容瞬間消失…
  「士兵！擋住他！」
  一旁的士兵一擁而上，嘗試阻止我往前，就在他們即將攻擊到我時，一支由魔力組成的箭矢直接射穿第一個士兵的腳，他們開始搜尋箭矢的來源，但是沒有看到任何的人，我繼續前進，朝著神官一步一步的逼近，下一名士兵朝著我衝了過來，但是一團火焰瞬間將他的劍融化，其他的士兵看到後呆站在原地…
  「你們在搞什麼？！快殺了他啊！」
  士兵們在神官的提醒下朝我揮劍砍來，但下一秒一個藍色的身影瞬間砍斷了他們的劍。
  我穿過所有的士兵，走上了講台，來到了神官的面前…
  「殺了我阿…你倒是殺了我阿？」
  「可惡的惡魔！去死阿！」
  他拿出了護身的小刀，朝著我刺來，我直接將那把小刀奪走，並扔到木質的地板上，小刀深深的插入地面…
  「來啊，繼續阿。」
  「你不要太囂張了！你這個惡魔！」
  他朝著我揮拳打來，我接住他的拳頭，並將他的手掌打開…
  「真是細皮嫩肉啊…想必一定是什麼事情都不用做，靠著洗腦別人就得到了諸多的東西吧…既然不需要，我就幫你毀了它吧。」
  我將他的一根手指直接掰斷…
  「啊啊啊啊啊！！！好痛啊啊啊！！你這個可恨的惡魔！！」
  「沒錯，我就是惡魔，你不該惹的惡魔。」
  接下來是第二根…
  「啊啊啊啊！！！女神！女神會懲罰你的！！你這個惡魔！！女神的天罰會在你的身上出現的！」
  第三根…
  「啊啊啊啊！！！我的手指阿！別再折了阿！！」
  第四根…
  「我錯了！！我錯了！！！你不是惡魔阿！！對不起欺騙了你們村莊的人！我不應該妄圖奪走你的妻子的！我不應該謊稱她是聖女的！！」
  第五根…
  「啊啊啊啊啊！！對不起…饒了我吧…饒了我吧…」
  神官跪在地上痛苦的哀嚎，臉上則是滿滿的鼻涕和淚水…
  「還沒結束呢…」
  我將他的頭抬了起來，並把他的嘴巴打開，將舌頭拉了出來…
  「不要阿…原諒我…對不起…放過我吧…」
  「這一切都是因為你惹到了我，為了不讓你繼續去禍害他人，這只是一個警告…」
  我拿起地上的小刀，將他的舌頭從中間切開，讓他的舌頭分成了兩半，頓時血流不止…
  「滾，不准再讓我看到你，否則另一隻手的手指也會變成這樣。」
  我抓起他的手，並抓著他的頭強迫他看向自己的手，五根手指都以不可能的角度碰到了手背，隨後我將他踢下了講台…
  「退噗西…退噗西…」
  他嘴裡說著含糊不清的話語連滾帶爬哭著跑出了教堂，士兵通通跟在他的背後走了出去，臉上露出了害怕的表情…
  這樣就好了，我的憤怒已經平息了，至少他沒死，這已經很便宜他了…
  我走出大門，妻子們正在外面等著我…
  「快回去家裡看看吧，不知道爸媽怎麼了，以爸爸的實力，應該不會有事情的。」
  我帶著妻子朝著父母家裡的方向前進，村民們給我們讓出了一條道路，在我們經過後紛紛向我低頭致歉… 

第三十九話 難得閒暇
[第三十九話 難得閒暇2] by Joker_TW

  在天上飄著微微細雪時，一群人走在里德村的一條小路上，他們正準備去到村莊外圍的小木屋…
  這是怎麼回事…為什麼窗戶都是打開的…
  我衝到門前，打開了後被裡面的場景震驚了，各式各樣被破壞的家具，壞掉的椅子和桌子以及散落一地的物品…
  「怎麼會這樣…難道爸爸媽媽他們被…」
  我的腦海裡浮現了不好的想法…
  「不…人家並不這麼認為，你看，那間像是臥室的房間，門是緊閉的…」
  希緹娜指向我父母臥室的門，那道門雖然已經快被破壞了，但還是沒有被打開…
  「爸爸！媽媽！你們在裡面嗎？！」
  我立刻衝到門前大喊著，但是裡面沒有傳來回應…
  「可惡！」
  我用力地將門給踢開，房間裡面看起來並沒有被破壞，但是卻有著匆忙收拾東西的痕跡…
  「亞瑟你看！床上！」
  艾莉西亞提醒我，我看到床上有一封信，我走過去閱讀起來…
  「亞瑟…爸爸我聽說了，村民們說你是什麼惡魔，還要我們把你交出來，但是爸爸和媽媽並不相信那種鬼話，記得，爸媽永遠相信你，不用擔心我們，我們趁著他們不注意逃離了村落，正在前往雷昂的路上，你的馬我們借走了，抱歉。」
  「看來爸媽沒事啊…真是太好了…」
  「這樣就放心了吧，但是既然馬被借走了，我們該怎麼去伊耶利奇呢？」
  「這件事情就先放著吧…我有點累了，總之先回家吧…天色也已經暗了…」
  我走出父母家門，緩緩的走到回家的路上，我發現了地上有幾道腳印…
  看來這是爸媽留下的吧…看來他們也是在今天才剛離開的…依照阿斯普羅的腳程，現在應該已經在雷昂休息了吧…
  我們回到了山坡上的家，不知道為什麼我們的房子並沒有被破壞…
  「還好家沒事，不然我就不知道今晚我們要睡哪裡了…」
  「也許是理解到就算破壞了房子，也找不到我們在那裡，所以才放棄了吧！」
  艾莉西亞跟我說道…
  「也是呢，總之先進去吧…」
  我打開了大門，裡面的東西完好無損…
  還好沒壞…我已經累趴了…總之先睡吧…
  「不行喔！要先吃晚飯！」
  希緹娜看穿了我的想法，於是我轉移目標跑到沙發上坐下…
  「雖然說要吃飯，但不知道要吃甚麼呢！這裡並不是王宮，不知道要怎麼要才能有飯吃呢！」
  「希緹娜，要不然妳跟我一起去村裡買吧！既然洗腦已經解除了，那就代表可以回去村子裏買東西了吧！」
  艾莉西亞向希緹娜提議道…
  「也好！順便檢查有沒有漏網之魚以及體驗一下庶民生活！」
  「哈哈哈！確實是庶民生活呢！畢竟希緹娜妳是公主嘛！」
  「這樣我們親愛的丈夫就在家裡休息吧！貝卡妳要來嗎？」
  「好呀！反正村子裡的人也不會想抓我了！迪薇婭姐姐呢？」
  「我在這裡陪著這個失落的丈夫吧！妳們去就好！」
  「知道了！」
  妻子們決定好黃昏的行程，各自開始了行動…
  「那我們就出門嘍！」
  「嗯…路上小心…麥拉爾…可以幫我保護她們嗎？」
  我倒在沙發上無力的回答道，並要求摯友守護他們的安全…
  「知道了…你好好休息…」
  麥拉爾回答後瞬間消失了…
  沒想到在解決一件小事情後，身體會感到如此的疲憊…
  「亞瑟你可以坐起來一下嗎？」
  迪薇婭要求我坐起身，我緩慢的坐了起來，迪薇婭在我的身旁坐下，然後拍了拍自己的大腿…
  「來！躺上來！」
  我按照迪薇婭的話，躺在了她的大腿上…
  啊…真溫暖…好軟啊…
  迪薇婭撫摸著我的頭，我瞬間感到很安心…
  「你變得很虛弱呢，該不會是因為剛剛的事情感到疲憊吧？」
  「我也不知道…我只是在想，我剛剛的行為會不會違反了勇者的什麼規定呢…因為勇者是不會把人的手指折斷還有把舌頭割開的吧…」
  「哈哈哈！你在說什麼啊？勇者又不是聖人，如果成為勇者真的需要那麼純潔的心靈的話，拉普拉斯也不會建立薩克利德不是嗎？他怎麼會想要權利呢？所以勇者也只是普通人而已啦！不用多想！那個光輝女神不也說要你自由自在的過了嗎？」
  是這樣嗎…
  「就算因為你把人的手指折斷，還把舌頭也割開所以不能當勇者的話，那就別當了！反正世界上也不一定只有你能拯救世界！對吧！」
  迪薇婭說道真有道理…
  「也是…如果我真的做的太過火了，神明大人也會制止我的…」
  「沒錯，你就自由自在的活著，繼續當那個我們最愛的丈夫，不管你做什麼我們都會和你在一起的！而且如果是我的話可能不只割舌頭呢！那個傢伙可能連命都沒了啊！
  說完迪薇婭在我的臉上親了一下。
  真是的…聽了我都想哭了…
  「嗯…能娶妳們為妻也許是我一輩子的福氣吧！」
  「那我也是喔…能遇到你和你訂婚，也是我遇到最好的事情！」
  嗚嗚嗚…感動…
  「哈哈哈！你的表情看起來真好笑！」
  「我正在感動好嗎…」
  「感動完了就快點幫我弄弄水吧！不然等等怎麼洗澡呢？」
  「知道了啦…」
  真是奇妙的精神恢復法…但是已經不怎麼疲憊了！
  我和迪薇婭一起走到浴室…
  「亞瑟快把水裝滿，裝滿後我就可以把它變熱了！」
  我將整個浴池的水放滿，而迪薇婭則一邊加熱一邊玩水，我則欣賞著她被水潑濕的身體…玩著玩著一些水潑到了我…
  「好燙！！」
  「哦？我用的太燙了嗎？那就先不加熱了！」
  「妳是用這種方式來測試水溫的嗎？！」
  「哈哈！抱歉啦！」
  真是的…
  就在我無奈時，聽到了艾莉西亞喊我們的聲音…
  「喂！我們回來了喔！」
  「哥哥你在哪裡？」
  「浴室！我在浴室裡面加水！」
  「喔？這裡也有浴室啊？多大？」
  希緹娜怎麼聽到浴室的事情就這麼感興趣啊…
  「比妳的私人浴池小了一點，偉大的公主殿下不會不開心吧？」
  「哎呀怎麼會呢？人家可是一個很親民的公主喔！就算浴室再怎麼小，只要有我親愛的老公在，我就洗的下去呢！」
  「好啦好啦！會一起洗啦！水快放滿了，妳們先準備一下晚餐，我和迪薇婭等等就出去幫忙！」
  「知道了！」
  希緹娜回答我後，我聽到了她們在準備食物的聲音…
  「鏘！鏘鏘！」
  這是煮飯會有的聲音嗎？
  「哈哈哈！！」
  「怎麼了？妳突然笑了起來…」
  「沒事沒事！要不你等等先陪我在裡面泡個腳吧！」
  「可是泡過腳後水會髒掉欸…」
  「那就再放乾淨的水就好了啊！反正也沒有消耗多少魔力！」
  「好吧…」
  「那就好！姊妹們！亞瑟要在浴室和我泡腳喔！要過一陣子才會出去！」
  「知道了！幹得好迪薇婭！」
  希緹娜在外面回答迪薇婭，於是我和迪薇婭在浴室裏泡起了腳…然後外面依然傳來了疑似煮飯的聲音…
  那真的是在煮飯嗎？
  「看你一直在想，等等你就知道了嘛！」
  「好吧…」
  我和迪薇婭悠哉的泡著腳…
  「好了！我覺得是時候重新放水了，快點吧！我已經有點餓了！」
  「喔…知道了。」
  真是莫名其妙…算了快點把水換一換後去吃飯吧…
  我和迪薇婭重新放了一次水，隨後走出了浴室…發現了桌子上擺滿了飯菜，還有一些烤焦的肉以及炒壞的菜…
  「嗯？艾莉西亞妳今天怎麼了嗎？怎麼會有幾道菜怪怪的？」
  一旁的希緹娜身體突然劇烈的抖了一下…
  「呃…這個是…不小心炒壞的啦，你快坐下吧！大家都餓了！」
  「嗯…餓了！」
  麥拉爾在一旁附和道，看來是真的餓了…
  「知道了，那我們就來吃飯吧！」
  我們一起在餐桌旁坐下，隨後開始了用餐，我夾起一塊烤焦的肉，希緹娜神情緊張的看著我…
  「嗯…居然烤焦成這樣啊…但還是得吃呢！啊姆…」
  我在嘴裡細細地品味著…
  嗯…並不難吃…只是有點焦罷了！整體來說算是好吃的！
  「嗯！不錯，就算烤焦了還是很好吃！」
  希緹娜聽到後露出了開心的表情，隨後帶著笑容開始用餐…
  「怎麼了嗎希緹娜？笑得這麼開心。」
  「沒什麼啦！快吃你的飯！」
  「喔…」
  她的反應真誇張…到底是怎麼了？
  「呵呵呵…」
  「艾莉西亞妳在笑什麼？」
  說完我隨手又夾起另一個切的奇形怪狀的蔬菜放進嘴裡…
  「嗯…這個也不錯…但是就是有點甜…艾莉西亞妳該不會加到糖了吧…」
  「哈哈哈哈！！！」
  迪薇婭大笑了起來…
  「妳們到底在笑什麼啊？」
  「沒什麼啦！繼續吃繼續吃！」
  希緹娜催促我繼續用餐…
  真奇怪，算了…反正看到她們開心我也開心…
  就這樣我將面前的食物通通吃完，但我發現擺在我面前的都是艾莉西亞煮得不太好的料理…
  「亞瑟，剛剛的料理怎麼樣？喜歡嗎？」
  希緹娜湊了過來，問了我對飯菜都想法。
  「喜歡阿！很不錯，但是艾莉西亞今天很奇怪啊，平常是不會炒成這樣的，該不會是累了吧？」
  「才不是呢！我並沒有感到疲勞喔，其實啊…那些料理是希緹娜做的喔！」
  「欸？！希緹娜？！」
  我吃驚的看向一旁的希緹娜，她正紅著臉看向我…
  「你能喜歡真是太好了…」
  「妳不是公主嗎？怎麼會下廚阿？」
  「因為人家也想讓你吃吃看人家煮的料理嘛…因為賢慧的妻子不都會做菜嗎？所以人家剛剛請艾莉西亞教我做幾道菜…」
  「不不不，妳已經夠賢慧了，雖然飯菜很好吃，但是不用勉強自己做不熟悉的事情啦！」
  「知道了啦…但是你喜歡我的料理對吧？」
  「嗯，很喜歡，雖然吃的甜的炒蔬菜還是蠻震驚的…」
  「人家是第一次煮嘛！但是可以聽到你說喜歡人家還是很開心的喔！愛你！」
  希緹娜在我的臉上親了一下，吃完晚餐後，我們依然坐在沙發上休息，等著肚子消化，但是這次多了希緹娜和麥拉爾…
  「對了麥拉爾，你能變成野獸的樣子…是只能變出耳朵和尾巴嗎？」
  「不知道…我試試看…」
  麥拉爾再次像下午那樣閉上雙眼，但是這次的變化非常大，他完全變成了狼的樣子，而他的衣服通通掉在地上…
  「嗷嗚…」
  「哇！大狗狗！」
  貝卡開始揉起了麥拉爾的背和肚子，並牽起了麥拉爾的前肢讓他站了起來…
  『麥拉爾，能聽的見嗎？』
  『能，真不愧是你，居然有辦法和我講話！』
  感覺麥拉爾的唸話有點多…而且那種不順暢地感覺已經完全沒有了…
  「你在這個情況下可以做什麼事情？」
  「嗷嗚…嗷嗚嗷嗚嗚！」
  「用唸話啦！」
  『抱歉…第一次在內心裡和你說話，我現在還不知道身體上有哪些變化，應該要測試後才能得知，如果可以的話，要不要出去陪我練習一下，順便當個飯後運動。』
  「好啊！」
  我想妻子們轉述了麥拉爾的意思，隨後便準備出門…
  「好像狗主人帶著狗要出門散步喔…」
  「哈哈哈哈！！！真貼切！」
  「不可以這樣說喔貝卡！這樣對麥拉爾不禮貌！」
  「呵呵…呵呵呵！！」
  連希緹娜都在偷笑…
  『沒關係，我不在意，我這個樣子看起來確實像是狗，但這也只是在你們的眼裡罷了，在外人看來應該是一隻銀白色的狼吧！』
  「嗷嗚！」
  「他說他不在意喔！真是的…」
  我和麥拉爾走出家門，開始在房子的周圍散步…不對，是訓練！
  今天很難得的可以看到月亮，還是滿月呢… 

第四十話 勿忘初衷
[第四十話 勿忘初衷] by Joker_TW

  在一個飄著雪的黑夜裏，天上掉月光照耀在大地上，而地面上最顯眼的，就是一個黑髮的少年與一頭銀狼正在大地上奔跑著…
  「怎麼樣麥拉爾！！有感覺身體有什麼變化嗎？！」
  『身體很輕！速度更快了！而且！看到很清楚！』
  「看來是完全變成了狼的身體機能了呢！！」
  『沒錯！而且我感覺有一個更方便的方法！』
  「什麼辦法？！」
  『看好了！』
  麥拉爾的身體在奔跑中嗎發生了變化，他的雙眼依然是狼的眼睛，指甲看起來也是狼的樣子，而且連頭髮都變成銀色的，但是卻變成了人類的型態，而且全身都抱著毛皮，使用兩隻腳跑步…
  「亞瑟！狼的…肌肉！人的…外觀！」
  「喔喔喔！！！麥拉爾你是個天才啊啊！！」
  但是下一秒…
  「欸…？全身無力…」
  「麥拉爾！！」
  我立刻接住即將倒下的他，我們兩個在雪地上翻滾了好幾圈，剛好滾到了一旁的樹下，他突然變回了銀狼的樣子…
  「你沒事吧？！」
  「嗯…突然沒力氣了…」
  麥拉爾看起來很不舒服啊…
  「是不是你的能力用的太突然了？」
  「有可能…還不習慣吧…也許那個型態還是太…勉強了…」
  麥拉爾剛剛掌握的型態是可以把狼的特徵與人類的優點合而為一的方法，但是對現在的他來說還是過於困難了…
  「也是呢…畢竟你也才學會這個能力不到一天而已，可以變身成那個型態已經很不錯了啦！」
  「是嗎？謝謝你…亞瑟…」
  由於我們剛剛摔倒後都沒有爬起來，所以還是處於躺在地板上的狀態…
  「我們摔倒的位置真剛好，這棵樹很完美的擋下了所有的雪，否則我們現在一定渾身都濕透了…」
  「我們休息一下吧…」
  「也好…等到你的身體恢復了我們再回去…」
  「嗯…」
  我們就這樣躺在樹幹上，看著天空上的月亮，也看著周圍一望無際的平地，就在我感到想睡時，麥拉爾開口了…
  「亞瑟…你是不是有什麼心事阿？」
  「哈哈…難道就這麼明顯嗎？」
  我苦笑了幾聲。
  我的心情都寫在臉上了嗎？
  「可以告訴我…我們是摯友…我會陪你出生入死的…不管是什麼問題…我都幫你解決…」
  嗯…在狼型態這樣跟我說讓我感到很微妙阿…
  「謝謝你…那我可以問你一個問題嗎？」
  「當然…問吧…！」
  「如果你真的是狼王的孩子怎麼辦？如果突然多出了一個身份的話，你會怎麼辦？」
  「不怎麼辦…」
  「欸？」
  「我是狼王的孩子又如何…我並不在意這些…難道我是狼王的孩子就代表我不是麥拉爾•尼斯塔了嗎？」
  「是嗎…」
  我是勇者又如何…難道我就不是亞瑟•雷昂了嗎？沒錯…我還是我，始終不變，那個為了自己、為了妻子、為了自己的想法而活的人…
  「我是不會被勇者的身份捆綁的…我要為了妻子…為了自己而活…！」
  「這才是我認識的亞瑟！」
  「嗯…謝謝你麥拉爾…話說回來你為什麼不變成人型態呢？」
  麥拉爾以一種無奈的眼神看著我…
  「衣服…」
  我想起來了！麥拉爾的衣服放在家裡的地板上！難怪他不想變回人形，因為會變成裸體啊！
  「那我們要快點回去了嗎？」
  「嗯…快點回去洗澡吧…」
  於是我和麥拉爾踏上了回家的道路…
………………
  「我回來了！」
  「你們回來了啊！」
  貝卡看到我開門立刻衝過來抱住我，我撫摸著她的頭髮…
  「那我們要去洗澡了嗎？」
  真不愧是希緹娜，還是在想洗澡呢…
  「知道了，我去拿換洗衣物…」
  『亞瑟…』
  啊對了，還有麥拉爾呢…
  「剛剛放在這裡的麥拉爾的衣服怎麼了？」
  「我拿去洗了！」
  艾莉西亞突然蹦出了這句話…
  「欸？！」
  「因為可以讓迪薇婭烘乾，所以我就拿去洗了，不如讓麥拉爾先去洗澡吧，洗好就可以直接換上乾淨的衣服了！」
  「好吧…麥拉爾如何？」
  「嗷嗚！」
  麥拉爾叫了一下往浴室的方向走去…
  「對了亞瑟！你要不要再次加熱一下水啊？」
  艾莉西亞提議道。
  確實，距離我們出去散步…不對！是訓練！…已經過了一個小時了吧…水都涼了…
  「知道了，走吧麥拉爾，我幫你加熱洗澡水。」
  「嗷！」
  我們一人一狼走到了更衣室，我的手上拿著麥拉爾的衣物…
  「終於可以…變回來了…」
  麥拉爾一臉疲憊的站在我的面前…
  「看來變成狼是一件很累人的事情阿…」
  「那當然…總之我先去洗澡吧…好久沒有洗到熱水澡了…每次都用布擦過而已…」
  尼斯塔的宅邸要洗熱水澡好像要用柴火加熱吧…由於太麻煩了所以才會選擇用布擦吧…
  「那就快點進來吧！全裸站在這裡可是會著涼的！」
  「嗯…」
  我和麥拉爾進到了浴室裏。
  我看看水溫…嗯…好冰！快點加熱吧…
  我將浴池裡的水重新加熱，然後讓麥拉爾試試水溫…
  「真溫暖…想讓妮諾也體驗一下…」
  「你的請求我聽到了！等事情解決了，我一定會幫你處理的，讓你和妮諾洗上一個開心的鴛鴦浴！」
  「那可真是拜託你了…」
  「好了，這樣就行了，那我就先出去了，慢慢洗啊！」
  「嗯…」
  麥拉爾回答道，隨後開始用水清洗身體，做著進入浴池的準備，而我則是穿過更衣室回到了客廳…
  「看你的表情好像已經想好了呢？這樣就不用我們來鼓勵你了吧？」
  希緹娜坐在沙發上說道…
  「謝謝妳的關心，但是我已經做好了決定了，心已經不再迷茫，愛妳！」
  我朝希緹娜送出一個飛吻…
  「我不要這種的，你還沒給我補償呢！不愉快的接吻？」
  「啊…抱歉抱歉！」
  我來到希緹娜的旁邊坐下，想起了下午發生的事情…
  「抱歉啊…那個時候心情很不好…」
  「沒事…名譽被詆毀，被村子裡的人們稱為惡魔，這樣就足以讓一個人崩潰了吧，甚至可能會對村民痛下殺手，但你沒有…不是嗎？」
  「是啊…我沒有…」
  「那人家現在要索取我的賠償了…」
  說完希緹娜跨坐在我的身上，和我面對面互視，然後她親了上來，我們開始接吻，時不時停下了看著對方的容貌，但始終不停止嘴唇與舌頭的接觸…
  「好久沒有跟你這樣親了…好愛你…」
  「嗯…我也愛妳…」
  「我想加入…」
  「不行呦！希緹娜可是和亞瑟分開很久了，讓他們享受一下二人世界，等等洗澡的時候再來，知道了嗎？」
  「喔…」
  「反正等等亞瑟就要被我們給榨乾了！哈哈！」
  我好像聽到了什麼奇怪的話，不是昨天才剛做過嗎？！
  「不可以分心喔！這樣人家會生氣的…」
  「抱歉…希緹娜…」
  我將心思全部聚集在希緹娜的身上，她的雙眼、她的身體、她的嘴唇、以及她那壓在我下體上的柔軟觸感，就在我即將起反應時…
  「我洗好了…打擾了…」
  我的身後傳來打開門的聲音，隨後門又被關了起來…
  「真是的…那接下來的就到浴室裏做吧…亞瑟～人家可是等了三個月喔～」
  「喔…」
  「太好了！接下來是一起的時間！我要讓哥哥受不了！」
  「亞瑟～上次那個要不要再試一次阿？就是用胸部的那個…」
  「這次是沒有疼痛的做！你就準備好吧！」
  呵呵…到底是極樂還是痛苦呢？
  我被妻子們連拖帶拉的帶到了更衣室裡，瞬間我的衣服就被脫光了…
  「亞瑟…老婆多…到底是好事還是壞事呢？」
  麥拉爾站在更衣室的門口，看著被妻子包圍的我的背影，發自內心的向我問道…
  「麥拉爾…我認為是好事喔…」
  「那麼就加油吧…我會在心裡為你應援的…」
  隨後一道響亮地關門聲以及麥拉爾眼角的眼淚宣告了既是天堂也是地獄的開始…
  「亞瑟～人家好久沒有看到你的肉棒了…好像有變大了呢…真棒～」
  「錯覺吧…啊…先別摸…」
  「哥哥快點把身體洗一洗！」
  貝卡拿起木桶裝水，朝著我的身上潑了過來，隨後四個妻子把我壓在地上清洗著我身體的每個…並沒有，只有清洗著男根…
  「妳們要幫我洗澡我是很開心…但是可以不要只洗下半身嗎！」
  「啊…抱歉，我想著要讓它快點站起來才行…不然我幫你洗洗胸口！」
  艾莉西亞內疚的說道，隨後把手轉向了我的胸膛…
  「那我要幫哥哥洗頭！哥哥坐起來！」
  貝卡推了推我，將我的身子立了起來，隨後開始在我的頭上潑水…
  「那人家來洗背好了，嗯～丈夫寬敞的後背，真是令人安心阿…」
  希緹娜在我的背上摸來摸去。
  真的是在洗嗎…感覺只有在摸欸…
  「那我就來洗肉棒嘍！」
  「「「不行！」」」
  迪薇婭的提議遭到了所有妻子的反對…
  「那我就洗腿吧…真是可惜啊…」
  「那是等等要一起洗的！可不能偷跑喔！」
  「知道了啦…」
  在艾莉西亞的訓斥下，迪薇婭開始洗我的腳…
  嗯…讓妻子洗澡真是一個很奇怪的事情…感覺好像身體不便一樣…
  「好了！洗好了！換我們洗了！」
  說完貝卡開始清洗自己身上的部位…
  哼…這是剛剛的回報！
  我從貝卡的背後抱住了她，開始在她的身上摸來摸去…
  「呀！哥哥…你這樣摸到的話！我的胸部…會有感覺的…」
  我一邊親吻著貝卡的臉蛋一邊專注於撫摸那小小的胸部，前端的兩個點我也細心的照顧著…
  「哥哥…我的胸部好奇怪喔…每次被哥哥摸都好舒服…而且…哥哥的肉棒頂到我的背了啦…」
  我的男根在貝卡的背上摩擦著，我居然以此獲得了快感，隨後在貝卡的背上射了一發…
  「哥哥…熱熱的精液在我的背上…我感覺好想做喔…」
  貝卡滿臉潮紅，下面也早已開始分泌汁水…
  「不行喔…要等亞瑟幫大家都洗好了再說…對吧？」
  希緹娜從我的背後環抱住我，然後手撫摸著我的男根，我轉身將希緹娜壓在地上，將手放在她的小穴上搓揉起來…
  「啊…好久沒有被你這樣用了…好舒服啊…」
  我一邊搓揉著希緹娜的小穴一邊親吻著她的脖子…
  「嗯…好奇怪…被你這樣親人家居然可以感到很舒服…」
  我舔著希緹娜白皙的肌膚，並溫柔的讓她的小穴進入狀態…
  「人家可以了…還下一位吧…」
  希緹娜說完在我的臉上親了一下，艾莉西亞則慢慢的靠了過來，將手搭在我的肩膀上，我直接往前用舌頭堵住了她的嘴，並用男根在她的小穴來回摩擦…
  「好棒…好舒服…亞瑟…」
  我可以感覺到艾莉西亞的小穴也開始分泌愛液，我決定插入一點來加強刺激，在加上艾莉西亞的耳朵是敏感地帶，我一邊舔著她的耳朵一邊用男根的前端在艾莉西亞的小穴來回進出，沒有多久愛液的量就大大的增加了，然後我立刻停了下來…
  「好過份…亞瑟…我還沒去呢…不可以停下來啦…」
  「抱歉…接下來是迪薇婭的回合了…」
  「好啦…我原諒你…」
  艾莉西亞依依不捨的退開，迪薇婭則開心的靠了過來…
  「那麼你要怎麼讓我感到舒服呢？」
  「就這樣！」
  我直接插入了迪薇婭的小穴，瞬間大量的愛液開始分泌出來…
  「呀啊啊！！…真不愧是你…知道我最想要的是什麼！」
  「那當然…我可是了解每一個妻子的敏感點的…而之後我也會讓妳們每天都受不了…妳的話…還有這裡…！」
  我將手繞到迪薇婭的背後開始撫摸她尾巴的位置…
  「這樣子會跑出來的…」
  只見迪薇婭的尾巴突然的伸了出來，於是我開始撫摸尾巴的末端…
  「真不愧是你…不如就直接在我的裡面射出來如何…」
  「那我可要加速了…！」
  我直接將迪薇婭壓在身下開始了加速的運動，肉體的碰撞聲傳遍了整個浴室，在迪薇婭即將高潮時，我也在她的裡面射了滿滿的精液…
  「啊啊啊！！！去了！！亞瑟！我去了！」
  「嗯！」
  我將高潮的迪薇婭抱進浴池裡，她一臉幸福的泡在熱水裡，然後輪到了艾莉西亞…
  「亞瑟…把我抱起來…」
  「知道了…」
  我將艾莉西亞抱了起來，手臂繞過她的大腿，直接讓她掛在我的身上，艾莉西亞將手勾在我的脖子上，隨後我開始了抽插…
  「這個感覺好棒！就好像完全和亞瑟合為一體一樣！」
  每次我的抽插都會帶動艾莉西亞的身體前後晃動，導致下次的衝擊更加的強烈，在這樣的刺激下我和艾莉西亞很快就到達了高潮…
  「阿！！去了！！已經忍不住了！！」
  艾莉西亞的雙眼已經完全的失神，嘴角流著口水…
  「愛妳…先去休息吧…」
  我也將艾莉西亞在浴池裡安頓好，就在我轉身的一瞬間，一道水藍色的身影直接壓在我的身上…
  「人家忍不住了！我要立刻插進來！！」
  隨後希緹娜強硬的將我的男根塞入她的小穴裡面，然後開始了激烈的運動…
  「啊…沒想到這次我變成了被動方啊…」
  「沒關係！反正都很舒服不是嗎！」
  希緹娜的小穴緊緊的夾住了我的肉棒，快速的上下讓她已經接近了高潮，我努力的忍耐著讓精液不要射出來…
  「我要去了…亞瑟！我要去了…」
  「嗯…我也是…希緹娜…收下我的精液吧…」
  我在希緹娜的子宮裏射了很久…直到她累了我才將她抱了起來…
  「哥哥…我不想要像姐姐她們那麼激烈…」
  貝卡在我安置好希緹娜後向我說道…
  「不用擔心貝卡…哥哥不會勉強妳的…快過來，哥哥會坐著，妳依照自己的節奏來就好了。」
  「嗯！」
  貝卡開心的走了過來，隨後跨坐在我的腿上，我盤著腿，讓貝卡可以有個地方休息…
  「慢慢來吧，哥哥等妳…」
  「嗯！哥哥可以親我嗎？」
  「這是什麼問題，當然願意啊，過來…」
  我溫柔的吻著貝卡，而她也按照自己的節奏在做…過了一段時間後貝卡已經快要受不了了…
  「哥哥我要去了…」
  「那就一起去吧…不用擔心做的不好，慢慢來就好了…」
  「嗯…」
  貝卡開始加快了動腰的速度，我也忍受不住在貝卡的裡面射了出來…
  「哥哥…好燙…好多喔…但是很舒服喔…」
  「舒服就好…」
  我在貝卡的額頭上親了一下，就在我以為事情結束了時…
  「亞瑟…我已經恢復好了喔…下一輪要開始了！」
  迪薇婭從浴池裡走了出來…
  不是吧…那這樣的輪迴還要多少次阿…
  依稀記得，我射了十幾發，艾莉西亞和貝卡早早就退出了，剩下的都是希緹娜和迪薇婭的功勞，在做完後我立刻就想要回到房間睡覺，從更衣室走到客廳時，發現麥拉爾是睡在沙發上的…
  「我們家沒有客房嗎…算了…累了…」
  我搖搖晃晃的回到房間，躺到了艾莉西亞和貝卡的中間進入了夢鄉…但是失敗了，後面進來的迪薇婭和希緹娜直接壓在我的身上…導致我直接起床重睡… 

第四十一話 真龍變身
[第四十一話 真龍變身] by Joker_TW

  在經過昨天的事情後，我的身體十分的疲勞，但還是早早地起床了，因為得要準備去伊耶利奇的事情，我們一家人現在正坐在客廳裡商量著這次隊伍的人員…
  「這次的事情…是要潛入到神聖光明教團的國土裡去，人太多還是不好的，我們得要篩選一下一起去的名額…」
  「是嗎？那麼亞瑟和麥拉爾你們兩個是一定要去的吧？」
  希緹娜說道。
  這件事情我得要親自解決…
  「沒錯，畢竟整個隊伍裡的第二三強的是我們兩個…」
  「那哥哥為什麼不讓迪薇婭姐姐一起去呢？」
  「因為她太強了，我和麥拉爾當時可是第一次看到人類被嵌進牆裡啊…如果不小心和人發生了衝突依照迪薇婭的破壞程度，一定會讓所有的人都知道的，我們這次的目標可是潛入啊…」
  「難道我在你眼裡就是個破壞一切的人嗎？」
  沒錯…
  「原來是這樣啊！那亞瑟你有要讓我跟去的意思嗎？畢竟我是用弓的，而且我的箭矢可是能無聲無息的殺人於無形喔！」
  艾莉西亞向我問道…
  「這個…應該是沒有…而且我也不怎麼想要讓妳們手染鮮血…」
  就在我說出答案時，希緹娜的眼神突然銳利了起來…
  「親、愛、的、亞瑟？你該不會是想要只靠你們兩個就把這件事情解決吧？」
  還是被看出來了嗎…
  「抱歉…但我確實是這麼想的…」
  「唉…你會這樣想也是難免的，畢竟你一定是不想讓我們陷入任何可能有危險的情況吧。」
  希緹娜嘆了口氣，隨後提議道…
  「我們還是會跟去喔，但是並不會跟著你們進到伊耶利奇裡，而是在伊耶利奇附近的村落等待你們，這樣可以吧？」
  「知道了，只要妳們不會遇到危險那我就都可以，如果有需要我會來找妳們幫忙的…」
  「嗯…那麼接下來就是跟如何去伊耶利奇了吧…里德村有馬吧？」
  「馬…很少看到呢，我們村子的人頂多就種種菜或者出去不遠的地方狩獵而已，並不會去到太遠的地方，頂多有時候旅行商人來到村裡時，會有幾匹馬在拉車吧…」
  「那可真是難辦呢…還是要把那條飛龍叫回來？」
  希緹娜提議道…
  「還是不要吧…畢竟我才跟牠說近期不會在叫牠了…」
  「那就由我來吧，雖然很少變成完全型態，但是還是可以嘗試一下喔！」
  迪薇婭突然說出了一個我沒聽過的名詞…
  「完全型態？」
  「亞瑟你不知道吧？之前我的變身都是一個比較克制的狀態，如果我完全變成龍的話，身形可是之前的好幾倍，可是會比之前的那條飛龍還要大喔！」
  「欸？！那麼厲害？那為什麼之前不用啊？」
  「因為如果用了，龍珠的力量會被那個老傢伙發現阿…」
  「龍珠？」
  「沒想到迪薇婭妳也有龍珠這個東西啊？」
  希緹娜說道，但我還是不知道龍珠是什麼…
  「希緹娜，龍珠是？」
  「在書上記載，龍珠是龍族類似人類心臟的部位，龍珠控制著龍身上的魔力流動，在龍死亡後龍珠將會留在世界上，常常有人為了更好的使用魔法，而妄圖去狩獵龍族，但常常都無功而返或者直接在與龍族的戰鬥中死去…」
  「原來如此，原來龍珠是這樣的東西啊…」
  「但是我有心臟喔！你摸！」
  迪薇婭將我的手往她的胸口拉了過去…
  「噗扭…」
  「沒有…感覺不到妳的心跳欸…只有代表幸福的觸感…」
  快趁機多揉幾下！
  「嗯…好像因為胸太大了…心跳用手是感覺不到的…那這樣呢！」
  迪薇婭直接將我的頭擁入她的胸口，她的心跳聲傳到了我的耳朵裏…
  「有喔！我聽得到妳的心跳了！」
  「對吧！我是特別的喔！平常是用心臟來循環魔力，緊急的時刻才會用到龍珠！知道我的厲害了吧！亞瑟！」
  迪薇婭開心的抱住我，導致我的頭整個陷入她那傲人的雙峰…
  完蛋了…迪薇婭的懷抱讓我變得好想睡…完美的體溫啊…最好的柔軟度…
  「好了！夠了，已經知道妳有心跳了，快把亞瑟放出來！他快要睡著了！」
  艾莉西亞從背後把我拉了出來…
  「啊…我的極樂世界…」
  希緹娜聽到後打了我的背一下…
  「還極樂世界！我們在講正事啦！既然迪薇婭可以變身成比那條龍還要大的型態，就可以帶著我們去到伊耶利奇附近了吧！」
  「沒錯！但是…」
  迪薇婭突然停了下來，希緹娜嘗試著為她解惑…
  「但是？」
  「伊耶利奇在哪裡？」
  這個問題我也不知道呢…希緹娜知道吧？
  「伊耶利奇在東邊喔！在這個大陸的最東邊，而薩克利德是在大陸的中央，大陸的西邊則是獸王國，獸王國在過去就是山了，聽說在薩克利德北邊的山上住著龍族以及擅長鍛造的矮人族，是嗎迪薇婭？」
  「對啊，所以上次亞瑟的刀斷掉後我才會提議帶回我的家鄉修理嘛！畢竟離矮人的村莊很近！」
  說起了龍櫻還有國家讓我想起了師父的國家…
  「希緹娜，那麼神奈在哪裡啊？」
  「神奈距離我們這裡非常遙遠，得要跨海才能抵達，想要安全一點的話，就是走陸地了，但是那樣得要繞一大圈呢！」
  「原來如此…那南邊呢？這個大陸的南部有什麼？」
  「有以漁業維生的拉斯特帝國，他們注重於軍事發展，那個國家是在魔王攻打過來的時候唯一一個沒被波及到的國家，畢竟魔王在大陸的東邊和伊耶利奇槓上了，最後勇者且戰且退才終於在現在的星落湖擊敗了魔王，但是因為那個國家的人並不知道魔王的恐怖，那時候帝國的帝皇甚至因為魔王是害怕他們才不敢進攻過去，所以他們自詡為人族最強國…」
  「那個想要把艾莉西亞從我身邊帶走的混蛋就是那個國家的吧？」
  「他的特徵如果是皮膚黝黑的話，那應該就是了，因為那邊靠海，不管做什麼都會曬到太陽，除非是躲在房子裡不出來，但那是不可能的，那個國家的成年儀式是得要自己抓到一隻比自己身形巨大的魚類，當然貴族就比較不一樣了，貴族可以借助他人的力量，但是還是需要自己下達命令，所以他們國家是強在打海戰的，可惜薩克利德這邊是陸地，他們才不敢隨意和我們挑釁，但是之前他們的使者非常的蠻橫，甚至說什麼要讓父王把公主們都嫁過去…那次人家可是很頭痛的啊…」
  「看來希緹娜妳也不喜歡那個國家啊…」
  「像那樣自大的國家和人，誰會喜歡阿…一上來就說什麼噁心變態的話…超令人反感的…」
  「沒錯！我也超討厭那個人的！他還叫人打了我爸爸！還好亞瑟出現救了我！真是討厭！」
  「我們有這麼好的丈夫真是太好了，要是現在那個國家還敢派使者來亂說話的話，怕不是要被亞瑟毀了！」
  「哈哈哈！對呀！要是他們敢再來的話，亞瑟一定會讓他們吃不完兜著走！」
  艾莉西亞和希緹娜有了共同討厭的人，所以一起開心的罵著那個國家，但是我並不認為我可以毀了一個國家…
  「那麼就確定了吧，我們要乘坐著迪薇婭去到伊耶利奇，對吧？」
  為了不讓她們繼續罵下去，我趕緊提醒他們這次的目標…
  「嗯，那我們準備一下就出發吧？」
  希緹娜立刻就回歸主題，開始規劃接下來的行程…
  「真是個能幹的女孩…」
  「晚上再說！」
  「不是那個意思啦！」
  「呵呵呵！人家知道啦，只是開個玩笑！」
  真是的…關鍵時刻是絕對不會掉鏈子，但是平時卻都這樣很調皮…快點去收拾東西吧…
………………
  我們一行人在準備完行李以及一些錢財後，來到了上次我和麥拉爾休息的大樹旁…
  「這裡很空曠呢！」
  迪薇婭環顧四周，確認了沒有什麼會阻礙到她的東西後…
  「給你亞瑟！我的行李，幫我拿著！」
  她將一小包東西交給我…
  「這就是妳的行李？真少啊…」
  「裡面就是我的冒險者卡片、媽媽的護身符、零用錢，就這些！」
  「不用帶多一點嗎？換洗衣物呢？」
  「你忘記了嗎？我的衣服是鱗片變得喔！這件衣服是參考岩龍帝的國家那邊的服飾喔！」
  迪薇婭邊說邊遠離我們，她的身上正穿著她那一件漂亮的旗袍…
  「岩龍帝？那是什麼？」
  「亞瑟你不知道嗎？傳說中的四王龍阿！炎龍王、嵐龍姬、岩龍帝以及潮龍妃！他們可是世界上最強的四大龍王呢！」
  「龍王！有四隻？！」
  「什麼隻！要說位！四位！他們可是很恐怖的存在！還好他們都沒有想要毀滅人類的意思，炎龍王和潮龍妃選擇隱居，而嵐龍姬選擇遨遊世界，聽說她會在天空的最頂端，超過雲朵的上面飛翔，如果有時候在天上的雲朵後面看到長長地黑色身影，那很有可能就是嵐龍姬，最後是岩龍帝…祂在遙遠的東方…就在神奈的附近吧，在那邊引領著人類，指導人類建立國家，而那個國家叫做磐龍帝國，在那裡岩龍帝會指點人類不懂的事情該如何解決，那裡也是唯一一個可以真正見到龍王芳容的地方，岩龍帝就是那邊人類的皇帝，聽說那個國家已經存在非常的久了，有兩千多年的歷史了，比魔王進攻人類的時候還要早！」
  聽完希緹娜的解釋後我大受震撼…
  沒想到龍王有四個啊？而且還是對應了四大屬性…
  就在我思考時，迪薇婭的呼喊聲讓我回過神來…
  「我要變身了喔！看好了我的姊妹們！…還有丈夫！」
  怎麼感覺丈夫是後面才想到的…
  迪薇婭距離我們非常的遠，但是我們還是可以看到她在向我們揮手…
  「亞瑟！用風！用風設立一個屏障！保護好周圍！」
  迪薇婭在遠處大聲吼著，我按照她的要求用風將艾莉西亞她們保護起來…
  「好了！！」
  「了解！！」
  迪薇婭說完閉上了雙眼…
  「變身！」
  一道紅光閃過，巨大的熱浪瞬間來襲，周圍幾百公尺的雪通通被融化並且蒸發，就連天上的雪也消失了，我們背後的大樹瞬間被燒得只剩一半，剩下的一半是被我的屏障擋住的那一半，蒸發形成的霧氣擋在我們的面前，等到霧氣消失後，一條深紅色的巨龍出現在我們的眼前…
  「太大了吧！！！」
  『會嗎？那個老傢伙更大隻呢！』
  妻子們以及麥拉爾的表情已經完全的呆滯住了，深紅巨龍的體型比上次見到的飛龍大上了兩三倍，飛龍的大小我還能騎上牠的脖子，但是迪薇婭的完全型態可是大到我可能會一口被她吞了…
  『還愣著幹嘛？快點上來啊！我已經控制好體溫了，再不走可是會被人看到的喔！』
  我們在迪薇婭的催促下來到了她的身邊，一個接著一個爬到了她的背上…
  『那我就要起飛了喔！出發！』
  迪薇婭用力地煽動翅膀，過了幾秒後，我們就來到了百里的高空上，在確認了東邊的方向後，這次的視野比上次還要再更高一些，我居然可以看到薩克利德，我們一邊欣賞大陸一邊朝著伊耶利奇出發… 

第四十二話 泰拉薩克達
[第四十二話 泰拉薩克達] by Joker_TW

  在利瓦迪大陸天空的雲朵裡，有個巨大的黑影正在飛行，不知道的人可能會以為是傳說中的嵐龍姬，但其實那是炎龍王的女兒化身成的巨龍，上面承載著可能成為下一任勇者的少年以及他的家人們…
  距離從里德出發，在天空上已經經過了好幾個小時了…不知道我們現在在哪個位置…
  『迪薇婭！附件有沒有什麼鮮明的地標之類的嗎…』
  『沒有！只有草、動物以及平原！最遠處還有海！海的旁邊就是一個大城市了！但是距離那裡還有很遠的距離呢！還要再飛幾個小時！下面是有一個城鎮啦！』
  看來那個海旁邊的城市應該就是我們的目的地伊耶利奇了…
  「哥哥，你會肚子餓嗎？」
  「還好…貝卡妳餓了嗎？」
  「嗯…」
  也是…我們早上好像沒有吃早餐，現在會肚子餓也是正常的，看太陽的位置，已經中午了啊…
  『迪薇婭，降落吧！看看附近有沒有村莊可以買點東西吃！妳也累了吧！我們先休息！』
  『吃飯！』
  迪薇婭聽到後立刻開始下降，朝著附近看起來最大的城鎮下降，我立刻制止她…
  『笨蛋嗎？！這樣會讓下面的人恐慌的！去看看有沒有隱蔽的地方可以解除變身！』
  『抱歉抱歉！哈哈哈！』
  隨後迪薇婭再次飛高，開始觀察四周可以解除變身的地方…
  喔？那裡好像不錯欸！
  『迪薇婭，看到那邊的小樹林了嗎？就選那裡吧！』
  『了解！』
  迪薇婭一邊下降一邊往我所指的小樹林靠近，她在小樹林裏解除了變身，變回了原本的模樣…
  「呼！真龍型態可真是累人啊！」
  「辛苦妳了。」
  「覺得我辛苦的話就親一下！」
  「好好好…過來。」
  迪薇婭靠近我，然後微微的低下身子，為了讓我可以親到她的嘴…
  「可惡！我好矮阿！」
  「哈哈哈！你才十二嘛！我可是十五了喔！」
  「對啦對啦！過來！」
  我在迪薇婭的嘴唇上親了一下，她的臉上出現了一點潮紅…
  「滿意了吧？不滿意要說，我可以多親幾下…」
  「如果說出來的話，貝卡可能會在我們抵達那邊那個城鎮之前先餓扁喔！哈哈哈！」
  「那就先吃飯吧！朝著那邊的那個城鎮出發！」
  「亞瑟，要注意一點，我們等等要去的城鎮是泰拉薩克達，這邊已經算是神聖光明教的地盤了。」
  希緹娜提醒我需要小心行事…
  「知道了，我會注意的。」
  我們一行人走出了小樹林，朝著不遠處的城鎮出發…
………………
  我們來到了城鎮的大門處，但是這裡的守衛並沒有阻攔我們，只是問了我們來這裡的目的，我跟他們表示是旅行中途找個地方休息而已，他們就準備讓我們一行人進到了城裡…
  「你們旅行居然不騎馬啊！算了，這不關我們的事，快進去吧！記得不要惹是生非啊！歡迎來到泰拉薩克達！願光輝女神祝福你！」
  在接受了守衛的歡迎後，我們進到了這座名為泰拉薩克達的城鎮…
  「這裡比雷昂小呢…」
  「這是當然的，雷昂是公爵領，在薩克利德可是數一數二大的城鎮了，如果要用這個來當量詞的話，這裡就是伯爵領吧！當然伊耶利奇也有跟雷昂差不多大的城鎮，但是得要離首都再近一點才行。」
   希緹娜向我解釋道…
  原來如此，少了兩個等級啊…難怪會比雷昂小…
  就在我思考的時候，旁邊傳來迪薇婭的抱怨聲…
  「你們聊完了嗎…我和貝卡要餓死了…」
  「哥哥…希緹娜姐姐…」
  「我知道了！抱歉啦！」
  我帶著妻子們開始在這個城鎮尋找可以用餐的地方，一路從城門走到了一個類似商業街中心的地方…
  這裡就算比雷昂小，但還是有分出各種不同的街道呢！讓我看看要吃哪一間餐廳…
  「嗯…那邊那個如何？看起來好像是以肉為招牌的店，迪薇婭和麥拉爾會喜歡吧？」
  「嗯！肉！越多越好！」
  「肉！越大塊越好！」
  這兩個吃肉的傢伙…
  「人家沒意見，畢竟這次的行程都是累到迪薇婭，得要給她一些福利才行。」
  「我也沒意見，也許還可以學習到新的料理方法呢！」
  「哥哥…我餓…吃飯…」
  「那就決定了！就是那家肉餐廳了！」
  我們朝著那家餐廳前進，一打開大門，所有的客人全部都看向我們，視線久久不能移開，畢竟我們這邊有金髮碧眼的可愛女孩、銀白色頭髮已經粉色眼睛的美少女，水藍色頭髮還透露著高貴氣質的美少女、深紅頭髮以及身穿異國服裝的高挑美少女、蒼藍頭髮的野性少年最後帶頭的是黑髮紅眼的英俊少年…
  嗯？為什麼大家都看著我們？
  「不好意思…請問一共六位嗎？」
  服務員向我們詢問用餐人數…
  「啊！對的，一共六位，可以幫我們找個一起坐的位置嗎？」
  「當然…請往這邊走！」
  在我回答後，服務員帶領我們來到了一個大桌子旁，我們全部在那裡坐下…
  「呃…你們這邊的招牌是肉對吧？」
  「是的！大量的肉！讓喜歡吃肉的客人一次吃到滿足！」
  服務員興奮的介紹起這家店的特色，我在仔細聽完後分別給家人們點了菜…
  「這位紅色頭髮的肉要多，特別多，然後這位藍色頭髮的肉要注重品質，盡量上高級一點的部位，量正常，這位白色頭髮的要各種料理都來一小點，然後這位金髮的要小孩子份量的，這位深藍頭髮的也是大量的肉，但是比紅色的那位少一點，然後給我一個普通的牛肉套餐就好！」
  「了解了！請稍後一段時間，你們的餐點馬上到！」
  隨後服務員立刻去後廚幫我們點了餐點…
  「我們的喜好被亞瑟抓到死死的呢！呵呵呵！但是藍色頭髮的是什麼意思啊？」
  「我有什麼辦法，是妳說要小心行事的阿，而且店員又不知道你們的名字，只能用特點來表示嘛！」
  「人家知道，不用那麼緊張喔！呵呵呵！」
  真是的…每次都喜歡讓我白緊張…還以為她生氣了…
  就在我無奈之時，旁邊傳來一陣腳步聲，幾個年齡比我大一兩歲的少年走了過來…
  「這位藍色頭髮的美麗小姐，請問可以告訴我妳的芳名嗎？」
  其中一個居然向希緹娜搭訕起來？！是不把我放在眼裏嗎？
  「很抱歉，我已經有婚約者了，請回吧！」
  「訂婚了？哎喲沒關系啦！我向妳保證！我一定會給予妳比起那個婚約者更多的幸福的！畢竟我出手一定比他闊綽啦！」
  哇…超不爽…他死定了…
  「亞瑟…冷靜…不可以惹是生非，交給希緹娜吧…」
  「知道了啦…」
  我強忍著憤怒，把事情交給希緹娜來處理…
  「不…你們難道都沒有想過自己搭訕的是誰嗎？我勸你們在壞事發生之前自行放棄比較好喔？」
  希緹娜收起笑容，露出了犀利的眼神看向那個向她搭訕的男人，那個人瞬間露出了擔心的臉色…
  「喂…我覺得有不好的預感欸…還是先走了吧！要是真的發生了什麼壞事就不好了，畢竟你看這位小姐的氣質跟普通人也不一樣啊…會不會是什麼大人物之類的啊…」
  哼！沒錯！快滾啦！這位可是薩克利德的第二公主殿下啊！哪是你們這些凡夫俗子可以配得上的！去去去！
  我在心裡咒罵著那群人…
  「我知道了…打擾了妳用餐真是非常的抱歉…請不要計較…」
  那群人唯唯諾諾的離開了餐廳，在他們離開後我表達了我的不開心…
  「嘖！真不爽！」
  「雖然這樣說你可能會不開心，但是這其實是亞瑟你的錯喔！呵呵！」
  「欸？！是我的錯嗎？！」
  「難道你沒發現我們的身上跟別人的未婚妻有很大的不同嗎？」
  「不同？什麼不同？」
  我倒是看不出來…
  「什麼？！亞瑟原來你是不知道嗎？！我還以為你只是忘記了！」
  艾莉西亞突然大聲的叫了出來。
  「什麼意思？」
  但我還是不懂…
  「訂婚戒指啦！亞瑟！沒想到你比我還不懂欸！」
  在那個瞬間我看向了每位未婚妻的手指…
  「我沒有買訂婚戒指啊啊啊！」
  「哥哥你現在才發現喔？」
  「亞瑟…妮諾都有戒指…我送的！」
  連麥拉爾都有送給妮諾訂婚戒指！我還沒有送！我是不是一個不稱職的未婚夫阿！
  「呵呵呵！沒關係啦！但是如果你不想要再看到別人來搭訕我們的話，人家勸你還是快點準備比較好喔！」
  「貝卡、希緹娜、迪薇婭、艾莉西亞！很抱歉！請妳們在等我一段時間！等這次的事情解決後，我一定會給你們每個人最好的訂婚戒指！」
  我向每一位妻子都表達了我的想法，希望她們可以再等待一段時間…
  「我是沒關係啦，只要表現的凶一點，就不會有人來接近我了。」
  「我只要每天都黏在哥哥身邊就不會有人靠近我了！」
  「人家只要瞪搭訕的人一眼，然後擴大他心中的不安感就好了，呵呵！」
  「我也是沒關係喔！亞瑟慢慢來就好了，我等你！」
  每個妻子都對我表示諒解，但我還是不能原諒我自己…
  「嗚嗚嗚…我對不起妳們啊…」
  「知道了啦，人家允許如果下次又有搭訕的人，你可以瞪他！」
  「也是，只要被亞瑟瞪到的人，通常都會逃跑呢！」
  「那是龍的力量！」
  「那是因為哥哥太強了！」
  「那個…不好意思…」
  就在我們一家聊天聊得正起勁時，服務員打斷了我們的對話…
  「你們的餐點好了，這樣總共是兩枚銀幣。」
  我從包包裡拿出兩枚銀幣交給服務員，她在收下後幫我們把餐點擺上了桌子，等到菜都齊了，我們就開始了用餐，但我還是對於我的妻子們都沒有訂婚戒指耿耿於懷，等到我們吃完餐點後，決定在這個城鎮裡散步來幫助消化，我們一群人來到了這個信奉光輝女神的城鎮中心，看到了一個用石頭雕制的女神像，而在雕像的前方，有一群身穿白衣的人正在宣揚著神聖光明教的教義…
  「各位人們！我們是光輝女神最虔誠的信徒！我們秉持著光輝女神的想法！慈愛與正義！光將會驅散黑暗！帶來希望！就像是女神曾經讓勇者驅散邪惡的魔族一樣！」
  「邪惡的魔族？希緹娜？人類不是和魔族和解了嗎？」
  「是這樣沒錯，但是伊耶利奇的人表示那是勇者拉普拉斯的想法，他們認為魔族是可恨的，勇者跟他們是不同的兩個看法，勇者是魔族本善論而他們則相反，是魔族本惡論，也只有伊耶利奇附近的神聖光明教會這樣詆毀魔族，所以其實神聖光明教已經分裂成了兩個，一個是薩克利德那邊的勇者神聖光明教，另一個是教主派的神聖光明教，雖然信奉的都是光輝女神，但是在一些有關魔族的地方就會吵架，比如說到現在魔族還是無法真正的進入這個大陸，就是因為最近的海路是由他們掌控的，他們的海關嚴厲禁止魔族的進入，甚至有人會對魔族動手攻擊…」
  原來如此，難怪我幾乎沒有看過魔族，只有那一次被魔族賞了個風魔法那次，等等…如果魔族無法通過海關，那麼我和麥拉爾是如何在那個村莊遭遇到那個魔族的？
  「希緹娜…對於之前的魔物化事件，王國那邊是如何解釋的？」
  「我們認為是因為那些動物可能在魔力的匯聚地待了很久，身體被大量的魔力影響而導致的，畢竟薩克利德的附近有著不少的龍脈…」
  「那麼人類魔物化事件呢？」
  「這就無法解釋了…只有那奇怪的藥丸將線索指向了魔族…但是伊耶利奇是不會讓魔族進入大陸的…除非…」
  果然…我覺得伊耶利奇可能出了點問題，也許這就是岳父要我潛入那裡的真正原因…可能找到魔物化的原因也可以解決貝卡的事情，如果兩件事情都解決了，簡直是一石二鳥，畢竟歷史上可以操縱魔物的…就只有魔王了…之前神明也說過那是魔王搞的鬼…看來岳父要我潛入伊耶利奇，就是料到了有這種可能性吧…如此一來我潛入那裡的目標可能又要再加一個…究竟是誰讓魔族可以進到利瓦迪大陸的…
 

第四十三話 閒話家常
[第四十三話 閒話家常] by Joker_TW

  在泰拉薩克達的城外遠處，有個不明顯的紅光閃過，隨後從小樹林裡飛出了一個深紅色的巨龍，但如果不是有一定實力的人，肯定是看不到那個瞬間飛上高空的身影…
  『吃飽喝足該上路了！衝呀！』
  迪薇婭吃飽飯後精神變得特別好，起飛後的速度比之前快上了不少。
  「別太勉強喔！慢慢來也沒關係的。」
  『沒事啦，就當是飯後運動！』
  這種飯後運動也太激烈了吧…話說迪薇婭之前好像說過這個型態的問題…
  「對了迪薇婭，妳不是說這個型態會被妳的父親發現嗎？」
  『是啊！』
  「那妳可以跟我解釋一下是什麼原理嗎？」
  『亞瑟你還真是什麼都想知道欸…我的解釋能力可是比希緹娜差很多喔！』
  「沒關係，我會試著自己去理解的。」
  『好吧…其實我的龍珠是屬於龍王種的龍珠，和普通的龍的龍珠不同，只要有發出任何的力量波動，都會和周圍的龍族產生共鳴，使用的程度越大，就會讓波動的範圍變得更遠，如果只是單純的揍人幾拳，龍力是幾乎不會使用到的，況且平常我是不怎麼使用這股力量的，所以只要有任何的波動，龍族中的強者們都會有所察覺，比如說四王龍他們是一定能找到我的…』
  四王龍啊…不知道祂們對迪薇婭是怎麼樣的存在…
  「被四王龍找到會發生什麼事情嗎？」
  『嗯…被其他的三位王龍找到是沒什麼差別…因為他們對我就像是親戚一樣，但是如果被那個老傢伙找到的話…』
  「找到的話…」
  迪薇婭的語氣變得低沉起來，我也跟著緊張起來…
  『他會要我回家…畢竟我是瞞著他偷跑出來的…』
  緊張的氣氛瞬間煙消雲散…
  不就是偷跑出來而已，有什麼好擔心的…但還是問一下好了。
  「嗯…這有什麼關係嗎？」
  『關係可大了…我是不會怎麼樣，但是亞瑟你就…』
  「我就？」
  我會怎麼樣？幹嘛說的好像我會出事一樣？
  『可能會被剝筋拔骨也不一定…』
  「欸？！為什麼？！」
  為什麼迪薇婭離家出走我就要被如此折磨阿！
  『因為我這次的離家出走本來就是在他不同意的情況下…如果讓他知道我在外面多了個男人…他可能會氣炸了…』
  喔…我懂了，那我真的要完了…來自龍王父親的憤怒…自家的白菜被豬拱了…炎龍王如果看到了我，一定會這樣想的吧…
  「然後妳變了身…就代表他已經知道妳的位置了…？」
  『嗯…』
  也許我該找個地方躲起來？但是不行…得要跟龍王表明自己要娶祂女兒的決心…我才不是那頭豬…
  「有沒有什麼辦法讓妳的父親息怒啊？」
  我滿懷希望的問著迪薇婭…
  『我也不知道…他只要看到我就開心…但是如果是在我帶了個男人回家的情況…』
  「嗯…但我還是要面對…我一定會讓祂喜歡上我的…」
  突然擔心了起來，如果炎龍王看到我就瞬間氣炸了怎麼辦…
  『別擔心啦亞瑟！如果他要打你我就和他斷絕父女關係！』
  「這也太絕了吧…」
  『畢竟誰都不能阻止我愛你！』
  「沒錯！誰都不能阻止我愛妳！」
  既然迪薇婭都有這樣的決心了，我也不能退縮！我要為了得到炎龍王的認可而努力！
  「哥哥一直在跟迪薇婭姐姐說話欸…可是都只有哥哥單方面在講話…會不會需要治癒一下呢？」
  「沒辦法，他們是用念話來溝通的，依照亞瑟剛剛說出來的話，我可以猜到應該是迪薇婭離家出走，現在還可能要帶個男人回家，龍王可能會憤怒至極，但亞瑟還是選擇面對，畢竟他是不會逃避的。」
  「原來如此，真不愧是希緹娜！」
  艾莉西亞開心的稱讚著希緹娜。
  「並沒有那麼厲害，如果艾莉西亞妳也有讀心的能力的話，這種程度妳一定也可以做得到的。」
  「才沒有呢！希緹娜的腦袋是我們裡面最好的！妳就不用謙虛了！」
  「哎呀，真害羞，那我就謝謝妳的誇讚了…」
  希緹娜和艾莉西亞在一旁開心的聊天，貝卡則是在一旁陪著麥拉爾練習變身…
  「毛茸茸的！真溫暖！」
  「妳喜歡就好…」
  但與其說是練習，不如說是麥拉爾單方面的被擼毛髮…
  不知道還要多久才能抵達目的地，來跟大家找點話題吧…剛剛在吃飯時，發現了妻子們並沒有訂婚戒指，就以這個當話題吧…
  「嗯…我問妳們喔！如果要訂婚戒指的話，妳們想要什麼樣式的？」
  如果可以問出她們喜歡的東西，之後就可以省下很多麻煩…
  『不知道呢！我隨意！』
  「這得要亞瑟你自己想才行！這可是你對我們的愛的證明喔！」
  「沒錯，艾莉西亞都這麼說了，人家就不提示你了，可是人家在意的並不是訂婚戒指，而是結婚戒指。」
  「我喜歡亮亮的！」
  嗯…其中兩個不給答案…迪薇婭隨意，而貝卡喜歡會發光的東西啊…
  「希緹娜…寶石…多貴？」
  「嗯…要看種類，不同的寶石和礦產，價格都會隨著時間上下起伏，這是購買的當下才能知道的，你這樣問人家，人家也不知道怎麼回答，況且人家也不是喜歡珠寶的類型，如果是姐姐還可能會比較了解。」
  嗯…果然還是得要靠自己啊…那還是找別的話題吧…
  「希緹娜依妳來看，我們大概什麼時候會抵達伊耶利奇？」
  「迪薇婭的飛行速度大約是上次那條飛龍的兩倍，如果要這樣看的話，上次飛龍從里德飛到薩克利德花了八個小時，並且毫不停歇，如果是依照距離來計算的話，可能要在晚上才會抵達。」
  「晚上啊…好吧…」
  「看來亞瑟你很無聊呢！」
  被希緹娜看出來了嗎…
  「哈哈…看來我是很容易被看穿的人吧？」
  「也並不一定是這樣，因為我們每天都陪伴在你的身邊，所以你有任何異常的地方，我們都會察覺到喔，如果換做是貝卡、艾莉西亞或迪薇婭，她們也一定能一眼看出你的變化的，這就是你最常使用的轉移話題戰術常常無法奏效的原因喔！」
  「原來如此…」
  就在我對於妻子們把我拿捏得死死的這件事不知道是要感到開心還是難過時，一旁的艾莉西亞突然嘆了一口氣…
  「唉…妻子啊…」
  怎麼了？！艾莉西亞怎麼突然失落了起來？！
  「怎麼了嗎艾莉西亞？有什麼事情都可以跟我說沒關係喔…」
  我剛剛有說什麼奇怪的話嗎？
  「沒事啦…雖然這好像是亞瑟的問題，但又好像不是亞瑟的問題，唉…」
  到底是怎麼了？！
  「艾莉西亞…如果有心事一定要跟我說啊…看妳這樣我可是會心疼的…」
  艾莉西亞看了我一眼，隨即把我和麥拉爾推到了迪薇婭身上比較背後的位置…
  「那麼第一次的妻子會談突襲開始，接下來將要討論我心中的一個預感…男生不能偷聽！」
  艾莉西亞轉過頭來提醒我們，我們分別給了回答…
  「喔…」
  「嗯…沒興趣。」
  她把貝卡還有希緹娜帶到了迪薇婭的頭上趴了下來，嘴裡竊竊私語著，等到過了不知道多久，她們終於討論出了最終結果…
  「我覺得亞瑟一定還有最後的一位妻子…她肯定只是還沒和亞瑟相遇罷了！」
  「欸…突然之間再說什麼啊…」
  我在艾莉西亞說完後陷入了呆滯…
  我怎麼可能還有妻子呢？而且還沒相遇是什麼意思？
  「我也有這個預感…果然後宮姊妹還差了一個人…」
  「我也有這個預感！應該吧！」
  希緹娜和貝卡都認同艾莉西亞的看法，而迪薇婭則是點點頭表示認同…
  「那最後的一個妻子…不是魔法師就是魔族！」
  「沒錯…亞瑟的娶妻路線已經被我們給摸透了…那個不知道是魔族還是魔法師的，一定會是最後一個妻子了…」
  希緹娜明確的表示我未來的最後一個妻子的身份…
  艾莉西亞以前在聽到麥拉爾的名字後，好像也有相同的反應…
  「暗殺者、戰士、弓箭手、聖女、勇者、魔法師…怎麼看都缺了一個魔法師！」
  「可是艾莉西亞姐姐，以前的勇者不是沒有聖女嗎？」
  「不…肯定是有的！畢竟之前在薩克利德王座廳裡，那群神聖光明教團的人口中有說過…「這一代的聖女」，代表聖女肯定是有上一代的！」
  「原來如此！那麼就是說！哥哥的妻子除去已經被麥拉爾擔任的暗殺者，最後還差了一個魔法師！」
  貝卡也一臉恍然大悟的表情…
  「妳們到底在說什麼啊…」
  「沒什麼，以後你就會知道了，但是這將是最後一次，在那一個之後你是不可能再娶了！妻子的預感告訴我，以後會再多一個姊妹！」
  艾莉西亞說道，但我還是不明白她們到底在說什麼…但我還是百思不得其解…
  「反正你不用在意啦，等到事情發生的時候你就了解了！雖然多了一個人，但是亞瑟你是不會改變的對吧？」
  「嗯…我是不會變的！」
  雖然不知道希緹娜在說什麼，但是對於她的這個問題，答案很明確，我對妻子們的愛是至死不渝的！
  「呵呵呵！那還真是愛我們呢！現在已經快下午了，如果你真的很無聊的話不如去睡一覺吧，人家正好也有點睏了，需要丈夫的手臂來當作枕頭呢！」
  我立刻就理解了希緹娜的意思，在迪薇婭的背上躺了下來，希緹娜則躺在我的手臂上閉上了雙眼…
  「那我也要，亞瑟，另一隻手就是我的了喔！」
  艾莉西亞看到後也跟著躺了下來…
  「哼哼！姐姐妳們都不懂！哥哥的胸膛才是最好的午睡地點！」
  說完貝卡用力的撲了上來，所有的妻子依偎著我開始睡起了午覺…
  她們好溫暖阿…味道也好香…讓我也有點想睡了…
  「亞瑟…我也先睡了…午安…」
  麥拉爾在一旁也躺了下來，那我也一起睡了吧…希望起床的時候可以抵達伊耶利奇…
  「迪薇婭…晚安…抱歉…先睡了…」
  『沒事！龍在飛行中是可以睡覺的！晚安！』
  在聽完後我瞬間清醒了，難道不會飛過頭或墜龍嗎？但在之後還是因為這個睡覺的氛圍忍不住進入了夢鄉… 

第四十四話 伊耶利奇
[第四十四話 伊耶利奇] by Joker_TW

  怎麼又是這個充滿黑暗的地方啊…這裡到底是哪裡…每次睡著都有機率會來到這裡…
  『亞瑟…亞瑟你聽得到嗎？』
  嗯…是誰在呼喚我…很溫柔的聲音…好像在哪裡聽過…
  『我是女神大人喔！呵呵…好久沒有說出這個台詞了…上次已經是兩千年前的事情了…』
  女神…光輝女神嗎？
  『答對了，因為你已經快要抵達我的領域了，所以變得可以這樣直接在你的腦海裡和你對話喔！』
  這就是神諭嗎…
  『這是類似神諭的東西，但神諭可是只有一句話而已，可以這樣互相溝通不叫神諭喔！』
  原來如此…所以這是像念話一樣的東西吧…
  『差不多吧！既然你已經了解了情況，我就告訴你我這次聯絡你的目的吧，之前說過我在薩克利德會在幫你一把，但是那次的事情被霍華德解決了，所以這個女神的幫助就留到這一次了！』
  記得女神大人確實有說過要幫我一把…
  『你被霍華德指派來伊耶利奇調查有關這裡內幕的事情對吧？』
  是的這樣沒錯…
  『我直接告訴你吧！你大概也猜到這裡的教主不是什麼好東西了吧？』
  嗚哇…被女神嫌棄的教主…是的，我猜這個教主可能是問題的根源。
  『猜的不錯，事實就是如此，光明教團早就已經不是當初的模樣了，現在的光明教團只不過是一群仗著我的名義胡作非為的團體罷了，雖然對我的信仰還是有，但大部分還是為了自己的利益而加入的，光明教團裡面的幹部大部分都不是什麼好人，但是這裡說話最有影響力的也只有那個教主了，因為信徒們對於我的信仰大部分都集合在他的身上…大家都相信他是我的代言人了，雖然我以前也試過在別人的身上降下過神諭，但是那些人都被當作神經病處理了…』
  確實…如果有人突然喊著女神降下了神諭，肯定會被當作神經病看待…那麼我該怎麼辦呢？
  『在這裡我給你推薦一個人選吧，他既可以不被當作神經病，也可以讓信徒們相信他，但是他的話語不被重視，導致每次我給予他神諭他都無法去實行…我想要你去勸導他，告訴他事情已經是刻不容緩的情況了，只要告訴他你是女神的使者就好了，現在你還不能自稱勇者，而且你也不想不是嗎？』
  真不愧是神…我確實不怎麼想自稱勇者呢…那麼這個人物是？
  『是現任教主的弟弟，維諾曼神父，他們兄弟倆都是上一任教主的子嗣，野心比較大的哥哥去當了教主，弟弟則選擇當個小神父就好，他對我的信仰非常的真誠…和他的哥哥形成了強烈的對比，他始終堅持著我的想法，帶著慈愛與正義的活下去…但是他的正義往往在他的哥哥面前毫無用處…畢竟整個教團的人們都是站在他哥哥那一邊，如果有人想要破壞他們獲取利益的管道的話，誰還會去支持他呢…』
  所以女神大人你想要我怎麼做？
  『幫助他推翻現任的教主，我會在需要的時候幫助你們的，拜託你了亞瑟…交給你了…』
………………
  這裡是…？
  我睜開眼睛觀察著四周，發現周圍是由月光來照明的狀態…
  「你醒了啊？」
  希緹娜看到我起床後，靠到我的身旁，親了一下我的臉頰，我也親了回去…
  「我們現在在哪個位置？」
  「就在伊耶利奇的正上方喔。」
  我來到迪薇婭背部邊緣，看著下面的景色，下面燈火通明，就好像是白天一樣…
  「好亮…」
  「沒辦法，這裡可是光的國家，就連晚上也是發光的。」
  真不愧是光輝的國家，下面的人群就好像還是白天一樣，就算已經到了平常人們會去睡覺的時間，這個國家的人民依然還在大街上活動著，不知道能不能在這次的潛入中學習有關這個的技術
  「沒辦法喔…這是我們薩克利德也學不來的方法，好像是光輝女神的力量吧？如果我們的國家也想要這樣的話，可能會需要大量的魔力才行喔，他們現在使用的魔力是白天通過太陽的照射累積起來的，就像是把陽光收集起來，到了晚上再放出來一樣，這可是頂級的光魔法…」
  「那…我們現在該怎麼辦呢？」
  「夜間潛入是不可能的吧…畢竟這裡好像沒有夜晚…」
  「那就正大光明的進去…」
  一旁的麥拉爾給了建議…
  「既然這裡的夜晚像是白天一樣，那麼我們就用和上次一樣的理由，就說我們是旅行者就好了…」
  「那就這麼辦吧，迪薇婭…找個隱蔽的地方降落吧。」
  迪薇婭聽到後開始在伊耶利奇的上空盤旋，尋找著合適的降落地點…
  『亞瑟…那邊的山如何，那裡的背面並沒有被光照到，是個不錯的地點。』
  「知道了，那就在那裡降落吧。」
  迪薇婭聽完讓身體直接垂直的往下墜，還在下墜時用翅膀助推了一下，導致我們以極快的速度接近地面，但是在她背上的我們並沒有任何的驚慌，畢竟我們相信她的技術，而她也沒有讓我們失望，就在即將撞到山頂的瞬間張開了翅膀，平穩的落在伊耶利奇旁邊的山裡…
  「迪薇婭姐姐每次降落都很刺激呢！」
  「畢竟這麼大的巨龍如果被人看到的話，一定會引起恐慌的。」
  「我很慶幸她是我們的姊妹呢！雖然龍還是很恐怖就是了…」
  『亞瑟，你們快點下來啦！這個型態可是很累人的！』
  「好了，別聊了，迪薇婭要我們快點下來了…」
  我們在迪薇婭的催促下來到了地面上，等到我們全都下來後，迪薇婭立刻解除了變身…
  「唉…還是這個樣子比較舒服…變成龍實在是太累了…更何況是真龍型態…」
  迪薇婭雖然變回了人型，但她還是處於半人半龍的狀態…
  看來這個型態是她最舒服的樣子呢…所以完全人型也是一種負擔嗎？
  「那我們要進城了，如果門衛盤問，就說是旅行者就好了，姊妹們等等就一起去找個旅店休息吧，而男生就讓他們去完成爸爸給的任務，出發囉。」
  希緹娜一下子就說出了接下來的計畫，隨後我們便按照計畫來到了伊耶利奇的城門口…
  「還真是大呢…甚至比薩克利德還要大一點…」
  巨大的城牆和城門讓我不禁看傻了眼…
  「畢竟這個國家的存在可是比薩克利德還要久遠一點呢，走吧，記得喔，我們是來旅行的旅人！」
  「「「「「了解。」」」」」
  我們一行人排著隊來到了檢查行人的門衛面前…  「你們好，可以告訴我你們來這裡的目的嗎？」
  「我們是來旅行的。」
  門衛聽後開始打量我們的樣子…
  「嗯…沒有馬車？」
  「是的，我們是徒步旅行的。」
  「都沒有馬車了，還不帶沒有護衛？」
  「是的，我們其中有三個人是冒險者，對於自己的實力還是比較自信的。」
  「好吧，歡迎來到伊耶利奇，願光輝女神祝福你們，旅行者。」
  我成功取得了門衛的信任，他讓我們走進了伊耶利奇的城門…
  「哇！哥哥你看裡面到處都是亮光！完全沒有晚上的感覺！」
  在近距離的觀察下，這個城市更讓人感到驚艷…
  「真不愧是被光輝女神祝福的國家…」
  「那我們就先去找地方休息了，麥拉爾應該能找到我們吧？」
  「嗯…別擔心…！」
  希緹娜和其他妻子們一起離開了，留下我和麥拉爾在原地…
  「那我們現在要…？」
  「先去四處逛逛吧！我很期待在伊耶利奇的觀光呢！」
  「我也是…」
  為了保險起見，我決定用念話麥拉爾溝通…
  『麥拉爾，我這邊有個目標需要找到，他叫做維諾曼，是當代教主的弟弟，女神剛剛給了我神諭，需要我們幫助他推翻教主。』
  『那麼目標就是他了對吧？』
  『沒錯，先看看這裡的教堂在哪裡，我們得要找到和他接觸的方法才行…』
  麥拉爾向我點了點頭，隨後我們開始看似在觀光並向路人問路但其實是在打探消息，由於就連夜晚都像白天一樣，所以打探消息的難度也降低了不少，路人們也很輕易的就相信我們只是來觀光旅遊的…
  「所以前面在直走就是這裡的大教堂了嗎？」
  「沒錯沒錯！小伙子！可不是我在吹噓！我們國家的教堂可是世界第一漂亮的！女神肯定是最喜歡這裡的！」
  「是嗎，那我們一定要去看看你口中所說的美麗教堂，謝謝你告訴我們位置！」
  「不會不會！不用謝！願女神祝福你！」
  路人大叔笑著離開了，看來這個國家並不是一個壞國家，爛的地方是內部啊…果然人民是不知道的內幕的…
  「那走吧，去那個大教堂看看。」
  「嗯…」
  『麥拉爾，我們分兩路，你用潛入的能力去暗中調查，而我則直接進去教堂裡面詢問神父的下落。』
  『懂了，祝好運…』
  「呃…我肚子有點痛…你先自己去吧…」
  「知道了，那我先自己去教堂了。」
  真不愧是麥拉爾，只是要離開也在預防我們被人盯上…
  我和麥拉爾分開後，直接來到了教堂的大門口，教堂建造在整個城市的正中心，也就是這裡的地標，教堂的豪華程度可以說是奢侈至極…
  雖然我沒看過薩克利德的教堂，但是這裡還真是誇張的大啊…總之先進去吧…
  當我打開門進入後，發現裡面沒有半個人，只要兩個士兵站在告解室的外面…
  「你好，請問…哪裡可以見到維諾曼神父？」
  士兵用眼神向我示意了懺悔室…
  不會吧！不會這麼剛好吧！
  我用驚訝的眼神看著士兵，他則是向我點了點頭…
  「那我可以向女神告解嗎？」
  就在我問的時候，告解室裡傳出了溫柔慈祥的聲音…
  「當然可以我的孩子，女神會傾聽你的罪孽…」
  「謝謝您神父…」
  我進到了告解室裡，中間的紗窗遮擋起了神父的模樣，我在椅子上坐了下來…
  「孩子…你想來告解什麼呢？」
  嗯…該怎麼跟他說呢…不然來測試他一下吧…
  「神父…我的村莊最近來了一群光明教團的士兵…還有一位神官…那位神官非常的惡劣…居然想要強行把我的妹妹帶走…我一氣之下將他的舌頭切開、手指折斷了…神父我是不是做錯了…我該讓他帶走我的妹妹嗎？女神會不會懲罰我…」
  神父聽了之後若有所思，隨後回答了我…
  「孩子…女神要我們帶著慈愛與正義而活，保護自己的妹妹，這是你對於家人的慈愛，而給予神官身體上的懲罰，這是你的正義，但也許正義的部分也許可以在緩和一點…女神是不會懲罰你的，畢竟你實行著她的想法，兩樣都有做到，在我看來你的正義也不是扭曲的正義，是為了家人的正義，所以不用擔心，女神會原諒你…」
  嗯…好吧…應該是個好人吧？
  「很好，你通過了我的測試維諾曼神父，我是女神的使者，將要幫助你推翻你擁有扭曲正義的哥哥。」
  「果然是你…女神已經有告訴我有關你的事情了，所以才會要求我在這裡等你…」
  「那我剛剛的行為不就很蠢？」
  「哈哈哈…不會的，向女神懺悔是一件大家都會做的事情，至少你有在尋求原諒…出來說話吧，既然已經知道了對方的身份…」
  我和維諾曼神父走出了告解室，我看向他的臉，發現是個身材苗條擁有咖啡色頭髮的中年大叔…
  「光輝女神的使者居然擁有著黑暗的顏色，哈哈哈…還真是諷刺啊…就像是本該代表女神的我們，從何時開始早已不是原來的模樣了呢…」
  神父突然感嘆了起來，但我關心的重點是…
  「神父，我的身份讓這兩個人知道沒關係嗎？」
  「沒事的，這兩個人是我從小教導起來的，我相信他們會堅守女神的慈愛與正義，所以不用擔心他們…」
  「既然你都這麼說了，那我就放心了。」
  兩個士兵向我點頭致意。
  「那麼女神的使者要如何幫助我呢？」
  「我不知道。」
  神父露出了呆滯的表情…
  沒辦法，女神只有要我來見你，並沒有告訴我如何幫你…
  「反正你自己看著辦，我會在適當的時候幫助你的。」
  「是嗎…我了解了，那麼你現在有空嗎？」
  現在啊…應該有吧…
  「有。」
  「那就請跟隨我來吧…」
  神父帶著我離開了教堂，帶著我去往未知的地點… 

第四十五話 決心
[第四十五話 決心] by Joker_TW

  在伊耶利奇外的森林中，有四個人正走在通往某處的小路上…
  神父為什麼要帶我來伊耶利奇北部的森林呢？
  維諾曼神父帶頭走在小路上，兩名士兵好像習以為常一樣的跟隨著，只有我一臉疑惑…
  「請不用擔心使者大人，帶您來這裡是有些東西要給你看，我們並不會加害於你的。」
  「我知道了，我並不會害怕你們陷害我，畢竟你們也陷害不了。」
  我用堅定的眼神看著他們。
  他們不會陷害我，也不敢陷害我，如果我死了，很有可能會讓他們失去推翻教主的機會，雖然我也不打算死就是了…
  「哈哈哈…真不愧是女神的使者，就快到了，我們的目的地就在前方…」
  我將視線看向前方，發現了前方是一塊巨大無比的石頭…
  「我們的目的地？石頭？」
  「哈哈哈…請使者大人看好了…」
  神父走到了石頭的前面，用手指敲了敲石頭…
  「願女神的光輝淨化大地…」
  口中說了一句話後，石頭的外觀發生了變化…
  「轟隆隆…」
  在石頭的表面打開了一個可供人類進入的入口。
  什麼？！這裡居然隱藏了暗門？
  「請進吧，歡迎來到只有我知道的秘密基地。」
  我跟隨著神父走進了石頭裡面，石頭就只是個入口，真正的空間是藏在地下的，我們走在長長地樓梯上。
  「我來跟您解釋一下這裡吧…您應該知道當初的大戰吧？」
  大戰…我所知道的大戰只有那個而已…
  「你是說勇者和魔王的戰鬥嗎？」
  「要這麼說也可以…但我比較偏向於說成人族與魔族的戰爭，畢竟那個時候這國家可是有出兵去攻打魔王的陣地…」
  「那這裡跟那場戰爭有什麼關係嗎？」
  「您還記得勇者是在哪裡打敗魔王的嗎？」
  記得希緹娜好像提過…
  「是在薩克利德外的星落湖吧？」
  「那您應該知道這代表什麼吧？」
  嗯…代表著魔王已經跨過了這個國家了吧…
  「看您的表情應該是理解了，沒有錯，我的祖先敗了，當時依靠人族自己的能力根本無法抵禦魔王的進攻，而那時為了避難而建造的地方就是這裡，這裡是當初的教主在戰爭之時躲避的地方…」
  在神父說著說著，我們來到了一個門前…在他打開門的瞬間，一道耀眼的光芒直接照耀在我的臉上…
  「這裡極其的隱蔽…很適合拿來藏東西，就連曾經的聖物都藏在這裡…」
  在我眼前的是一塊被布抱著的鏡子，那面鏡子居然能在黑暗的地下將周圍微微照亮…
  「這是…？」
  「這是女神的聖物…叫做真實之鏡，曾經用來考驗歷代教主和擁有重要使命之人物的東西，連勇者都接受過這面鏡子的考驗…聽說只要站在鏡子前，就可以照出心中的慾望，而你得要和心中的貪欲和邪惡抗爭，只要通過鏡子的考驗，就可以證明你的心是純潔的，但是如果你無法對抗你心中的貪欲…你的靈魂將會被女神帶走…」
  「這麼厲害阿…那你告訴我這個聖物的目的是？」
  「不知道你有沒有辦法讓我的兄長在這面鏡子前接受審判…」
  「這面鏡子這麼大…要我搬到教主的面前？ 如果能在小一點，我應該是可以做得到。」
  怎麼想都不太可能，一個會發光的大鏡子，就算是麥拉爾也不可能帶到教主的面前吧…
  「這點您就不用擔心了，請移動到鏡子的旁邊，別被它照出身影，這面鏡子…」
  神父一邊說一邊舉起手，把鏡子上的布掀了起來，光芒瞬間變強了很多，他將鏡子最中間的部分拿了起來，並時刻注意著不讓我被鏡子照到…
  「原本就只有這麼一小塊，但是為了莊嚴之類的原因，才會在外面用銀來擴大它的體積…」
  神父邊說邊用一個布將鏡子的本體包了起來，那個大鏡子在拿出本體後變得黯淡無光…
  「那麼就交給你了，如果可以的話，請讓他在公共的場合接受考驗吧…切記不能讓自己照到鏡子，除非您對自己的心靈有極大的信心，但是就我的觀察…使者大人您應該也只是個普通人類而已吧？」
  「我從一開始就沒有說過我不是人啊？只不過是實力比普通人好一點而已…」
  「所以本質上還是個人啊…」
  神父低語了幾聲，但是我沒有聽清楚，我接過神父交給我的鏡子本體，不知道為什麼，將鏡子給我的神父的手正在顫抖著…
  「話說回來，你當初找到這面鏡子的時候，它就已經被布蓋起來了嗎？」
  神父聽完我的話後，閉上雙眼回憶了起來…
  「當然不是…我當初一開門，可是直接就進入了鏡子的考驗呢，還好女神認可了我的心…但是…我好像讓女神失望了…」
  神父在最後壓低了聲量…
  這麼說，神父是被聖物認同的人嗎？果然有成為新一任教主的資格。
  「我認為這可能是我父親設下的測試吧…畢竟是他告訴我鏡子的位置，他告訴我…如果兄長變得貪婪自私的話…就來到這裡，父親可能從很久以前就在預防這件事情的發生…但是他也告訴我這是最後的手段…」
  我心中有一個疑點…如果這在這之前神父就已經知道了有鏡子的存在，為什麼不自己去審判教主就好了…
  「神父…為什麼你之前不自己去讓教主接受鏡子的審判就好了呢？為什麼要我來動手？」
  「我…」
  神父聽完我的話後愣在原地，就好像我的話直接命中他心裡最深處的傷口一樣，神父沉默了良久後才開口說道…
  「我的兄長…他…我下不去手…對不起…女神大人…我居然想藉著使者…我居然想藉著一個少年的手來結束他的生命…我居然說服著自己…這樣的少年是女神的使者…什麼都可以交給他…」
  神父的淚水從眼眶裡流出，撲通一聲跪在地上，雙手摀住了臉龐痛哭不止…
  「他…他明明以前不是這樣的…明明他以前對大家是那麼的溫柔…明明也信奉著女神的慈愛與正義…兄長他…哥哥他…哥哥他一開始不是這樣的啊！到底是什麼改變了他…是權利嗎…是金錢嗎？！」
  神父跪在地上，眼裡充滿著悲傷，一旁的兩名士兵立刻上前去安慰神父，我等待著神父平復心情，帶著愧疚的心情向神父道歉。
  「抱歉…我不應該問的…」
  神父聽到後抬起頭看向我，雖然帶著眼淚，但眼裡不是憤怒也不是悲傷，而是帶著慈祥的眼神…
  「沒事的孩子，這是我的心魔…我得要正面他才行…這不是你的錯…你的話讓我下定了決心…鏡子…給我吧…我自己來…那是我的親人…我的哥哥…不該讓一個少年代替我送他上路…」
  神父從我這裡拿回了聖物，在接過鏡子的時候緊緊的抱著我…
  「對不起孩子…你也只是個十幾歲孩子而已…我不該想利用你…這是我的問題…也是我要成為領導者的最後一道坎…明天…明天中午來教堂找我…在那裡我將做個了斷…如果我最終還是不能將對家人的慈愛轉變成對惡人的正義…就拜託你了…你先回去休息吧…讓我在這裡和我心中的兄長做最後的道別…」
  神父輕輕地將我推開，臉上依然帶著溫柔的微笑，我聽從神父的話離開了密道，走在了回去休息地的路上…
  「亞瑟…你還好吧？」
  嗯…？是誰…？
  「啊…是你啊麥拉爾…」
  麥拉爾從暗處出現，跟在我的身旁…
  「怎麼了嗎…？」
  「怎麼了啊…麥拉爾…如果為了大義，要將自己的親人殺害的話，你會怎麼做…」
  麥拉爾聽了我的問題陷入了沉默，隨後給出了他的答案…
  「我…我不知道…」
  「我也是…」
  剛剛神父抱著我時，我可以感覺到他的情感…有悲傷…有絕望…也有覺悟…一個善良的人…他究竟是下了多大的決心…才會想要親手殺了自己的手足…
  我回頭看了看密道的方向，心裡一直在思考著，等我們回到伊耶利奇時，就連時刻都是白晝的城市都陷入了黑暗，我依靠著麥拉爾的嗅覺回到了妻子們住宿的旅店，回到了家人的陪伴中，再次深刻的感受到她們的重要… 

第四十六話 真實的面貌
[第四十六話 真實的面貌] by Joker_TW

  我帶著沉重的心情和麥拉爾來到了伊耶利奇的教堂外，從教堂內傳出了聖歌的旋律，維諾曼神父已經幾個士兵早已在這裡等待了，麥拉爾則在瞬間躲到了暗處…
  「你來了啊…就是今天了，今天將讓女神的光輝再次降臨在這片土地上，使者…不…你叫什麼名字？我的孩子…」
  「亞瑟…我叫做亞瑟…」
  我將名字告訴了神父。
  「你就是亞瑟啊…很抱歉兄長謊報了神諭…但是這一切將在今天終結，希望你身為曾經的受害人，能好好地見證這個時刻…」
  說完神父推開了教堂的大門，裡面的座位慢慢的都是人，沒有一個是空下的，甚至有的信徒還站著看向教堂的最顯眼的地方，在那裡有個身材高挑的中年男性…
  「他…就是教主？」
  「沒錯…這就是他在大眾前的模樣…還是一樣的溫柔慈愛…但是內心早已腐敗不堪…」
  我還以為他會是個肥胖的男子…
  信徒們都專注在教主的身上，而他正在向信徒們宣揚著光輝女神的教義，維諾曼神父徑直的走向他，眼裡帶著的早已不是悲傷，而是為了人民的覺悟…
  「神父…這裡的信徒都不知道教主命令的事情嗎？」
  「他們知道…但是對他們來說那是正義…而且光輝女神給予的能力，也就是可以讓人們的想法改變的能力…在這裡的人們大部分都被影響了…我想當初女神大人就沒想過會發生這種事情吧…沒想到會有人謊報聖女的出現…」
  很可惜我的妹妹她不是假的聖女，她真的是貨真價實的聖女。
  我跟在神父的背後，他一個成年男子的身高直接將我遮住了一大半，在差不多到離教主只剩十幾步的距離時，人們的視線早已放在了神父的身上…
  「弟弟…你怎麼會做出這種事情？現在可是神聖的時刻啊，難道你身為一個神父還不知道不能打斷我對民眾傳遞女神的教義嗎？」
  在講台上的教主說話了…
  「兄長…神聖的時刻，沒錯，現在便是神聖的時刻，讓女神的光輝重新照耀在你身上的時刻。」
  神父回答著教主的問話，聲音顯得十分堅定，就在神父說完後，我們已經來到了教主的面前…
  「維諾曼…你這是什麼意思？難道你是在說我這個神聖光明教的教主並沒有被女神眷顧著嗎？」
  周圍的信徒在聽到後驚呼連連，更有人注意到了在神父身後的我…
  「黑…黑暗之子！怎麼會有黑色出現在神聖的教堂裡！」
  黑暗之子？
  「神父，那是什麼意思？」
  「你不知道嗎？看來你對我們教的教義非常的不熟悉啊…黑暗之子，就是指黑色頭髮的孩子，當然我是不怎麼在意這個，但是有些信徒比較偏激，可能會認為和光明相反的黑暗是邪惡的代表，認為那些孩子是不祥的代表，但我也知道髮色只不過是因為父母的關係而不同罷了，你就不要在意了。」
  「回答我的問題弟弟…你是在說我這個教主不被女神眷顧嗎？！」
  教主用力地拍了一下講桌，整個教堂全都安靜了下來，連空氣的流動聲都沒有…
  「沒錯…我就是在說你！你這個教主心中對於女神的信仰早已消失！剩下的都是對於物質的貪婪渴望！」
  「你在胡說八道什麼！來人阿！把我這個不成材的弟弟壓下去！」
  教主大聲的命令士兵將維諾曼神父帶走，但是並沒有任何的士兵敢動…
  「你們在幹什麼！還不把他帶走！」
  「教主大人…維諾曼神父是個出名的女神信徒…我們是不會去限制他的自由的…」
  沒想到士兵裡還是有明理人在啊…
  「我以教主的身份命令！把維諾曼給我壓下去！」
  一股比上次在薩克利德經歷過的洗腦還要強大的力量在整個教堂擴散開來，原本抗拒逮捕神父的士兵，通通朝著神父靠了過來…
  「哥哥…接受女神的審判吧！你的罪行早已無法饒恕！我將遵從女神的神諭！將你給拉下教主的位置！」
  神父在士兵即將碰到我們的最後關頭將聖物舉了起來朝向教主，在他高舉聖物的瞬間，聖物發出的光芒照耀在整個教堂所有人身上…
  「那是！女神的光芒！那是神蹟啊！」
  周圍的信徒看到後當場雙膝跪地，朝著神父膜拜了起來，士兵被光照到後洗腦直接被解除了，而被聖物照到的教主則是陷入了呆滯，隨後雙眼翻白倒在了地上，而在他倒下的最後時刻，口中說出的話語是…
  「弟弟…對不起…」
  神父在聽到後瞬間淚崩，但是事情卻還沒有結束，被講桌擋住的教主身體突然發出了奇怪的聲響…
  『退開！快退開！退到教堂門口』
  超直感的提醒讓我瞬間警惕了起來，抓起神父的身體，用風魔法直接退到了教堂的門口，但是突然起來的拉扯，讓神父不小心把聖物的鏡子掉在了地上，在鏡子接觸地面的瞬間，直接碎裂一地，隨後化成光芒消失了，而我們剛剛所在的位子，被一道黑暗籠罩，剛剛在我們身旁的士兵瞬間灰飛煙滅…
  「唉…沒想到居然死的這麼快啊…但多虧了他的死，我復活了！嘻嘻嘻！」
  原本應該死去的教主居然站了起來，但是他的樣貌早已不是原本的樣子了，原本咖啡色的頭髮轉變成了綠色，而他的樣貌則好像返老還童一樣，變成了一個青年的樣子…
  「哥哥！哥哥你怎麼了！」
  「他死了啊…你殺的，維諾曼神父～算了…躲了這麼久…現在就讓我來大鬧一場吧！人族的鮮血…好久沒有品嚐了…嘻嘻嘻嘻！」
  說完他釋放出滿滿的殺氣，在場的信徒通通在被嚇得無法動彈…
  「神父，你快去引導人們疏散，我來處理那個傢伙！」
  「知道了！你要小心啊！」
  神父立刻上前呼喊著，信徒在看到神父後立刻朝著神父跑去，而我則是走向那個已經不是教主的東西，拔出了藏在心中的利刃…
  「龍櫻…血刃！」
  一道道用血形成的斬擊朝著敵人斬去，但是那個男人居然一一閃過，而且是以極其詭異的姿勢避開…
  「嗯…真無趣…你小子是誰啊？」
  「我才想問你是誰呢…快把教主的身體還回來！」
  「呵呵呵…我是誰？現在的人族連我都不認識了啊？我可是堂堂的大惡魔勒萊耶啊…難道你們人族都變笨了嗎？」
  「沒聽說過…把教主的身體還來啦！」
  「這小子看起來腦袋不太好…算了，去死吧小鬼。」
  就在他說完後的同時，我的超直感發出了警告…
  『快向旁邊閃避！』
  我立刻按照要求躲開，但是我的小腿還是不慎被一支黑色的箭矢擊中…
  「嗯！還好只是被擦傷…呃！嗯…好痛…！」
  一股劇痛瞬間充滿了我的全身上下…
  「哈哈哈！沒想到你能反應過來，但是很可惜！如果中了你死定了…什麼？！」
  綠髮的惡魔突然驚叫了一聲，隨後我的從教堂的門口衝進來一個身影，她的身體整個被鎧甲給包覆起來，但是我認得出那是誰…
  「迪薇婭…？」
  我的話音未落，迪薇婭已經揮拳朝著自稱惡魔的男人打去…
  「可惡！怎麼會有龍啊！如果是普通的我都不太行了！更何況是王種！真是不走運…喂！你先別揮拳了！我跟你根本不認識！你幹嘛攻擊我啊！」
  「你！暗算！我的！丈夫！我要！揍死！你！」
  迪薇婭在說話的途中並不忘繼續揮舞著拳頭…
  「這可真是意外啊！我不知道他是妳的丈夫！要不妳饒了我這條小命如何？就當是一場誤會…」
  惡魔一邊說著一邊閃躲著迪薇婭犀利的拳頭，但是迪薇婭在聽到他的話後並沒有放過他的意思…
  「我才不要！你給我去死！這個可恨的惡魔！居然敢弄傷我的丈夫！」
  「沒辦法了！那就這樣吧…甦醒吧！地獄的亡魂！攻擊我的敵人！幫我開闢出逃跑的道路！好不容易復活了，我可不想在這裡死去！」
  說完地面上出現了幾個我從沒看過的奇怪圖案，然後幾個骷髏從裡面爬了出來，骷髏兵的數量眾多，全部圍著迪薇婭開始攻擊…
  「哼！不痛不癢！但是！很煩！不准跑！我要殺了你！」
  迪薇婭殺死朝她攻擊而來的骷髏兵，但是在過了幾秒後，骷髏兵再次站了起來…
  「那妳就加油吧！我先走嘍！祝你的丈夫好運阿！哈哈哈！」
  惡魔背對我們，打破了教堂的玻璃，朝著外面跑去，但是一支魔力箭矢射中了他的後腦勺…
  「哼～好技術！我記下妳了白髮的小姑娘！」
  「你這個怪物！我才不要被你記住呢！居然弄傷我的亞瑟！」
  但是艾莉西亞的那一箭並沒有讓他倒下，他還是成功逃跑了，我眼睜睜的看著他從我面前離開，卻無能為力，艾莉西亞在繼續發射著弓箭，但是她那不甘心的表情讓我知道，惡魔已經跑掉了，隨後她立刻來到我的身邊關心我…
  「亞瑟！你還好吧…」
  「嗯…我很好…不用擔心…」
  「你騙人！在等一下…等等貝卡妹妹就來了…」
  「艾莉西亞！亞瑟呢？」
  身後傳來希緹娜的聲音，我回頭看去…
  「希緹娜…」
  「你怎麼了？！快告訴我發生什麼了！」
  「我被他的箭矢擊中了小腿…」
  希緹娜聽完開始檢查我的傷口。
  「這是…！居然已經開始潰爛了！這是何等程度的劇毒！如果照這個速度下去，亞瑟他…也許…也許會…」
  艾莉西亞在聽到後露出了悲傷的神情，我已經感覺到意識有些渙散，希緹娜的眼裡充滿了慌張，早已沒了平日裡的沉穩，就在她即將哭出來時，從門口傳來了貝卡的聲音，她騎在獸化的麥拉爾身上，等到來到我的身邊後，麥拉爾跑過來舔舐著我的臉頰，而貝卡則擔心的蹲在一旁…
  「哥哥你是怎麼了？！」
  「貝卡！妳快試試看治癒！亞瑟他好像中毒了！」
  「我知道了，別擔心哥哥！我會讓你好起來的！」
  貝卡朝著我發動了真•治癒，我整個人都被光芒籠罩…但是我感覺劇痛並沒有消失…
  「沒有用…只不過是緩解了潰爛的速度而已…怎麼辦…哥哥…」
  「迪薇婭…骷髏…」
  我無力的請求妻子們去幫幫迪薇婭，我看到她被骷髏給團團圍住，妻子們看向我的手指方向…
  「我知道了！哥哥你先等我一下，我有辦法解決骷髏！」
  貝卡說完跑到了迪薇婭的旁邊，對著骷髏唸起來我沒聽過的咒語…
  「以光的照耀作為指引…將離去的亡魂送回冥府吧！淨化！」
  一陣跟剛剛的聖物發出的光芒一模一樣的光照射在骷髏的身上，它們被照到後化為了塵埃，迪薇婭脫困後立刻跑到了我的身邊…
  「亞瑟！亞瑟你還好吧！回答我！」
  「迪薇婭…好痛…」
  妻子們聽到後眼裡充滿著悲傷，而迪薇婭則做了下定決心的表情，就算貝卡已經停止了傷口的潰爛，但是劇痛還是一直襲來，這並不是傷口的痛，而是因為某種不知名的原因，我忍受不住痛苦暈厥了過去… 

第四十七話 阿拉希德拉肯
[第四十七話 阿拉希德拉肯] by Joker_TW

  「迪薇婭…好痛…」
  少年口中說出了最後的一句話，隨後便暈厥了過去，白髮少女看到後眼淚再也忍不住了…
  「亞瑟！亞瑟你醒醒啊！你不能離開我！我們還沒結婚呢！我甚至還沒有你的孩子！我們的約定怎麼辦！不是說好要一輩子在一起嗎！」
  如果少年是清醒的，他一定會起來安慰著他的未婚妻，但是這次並沒有發生奇蹟，而金髮的少女看到後直接陷入了深深的恐懼中…
  「哥哥…哥哥死掉了…那誰會來保護我…我不要…我不要！我不要哥哥離開我！」
  少女用盡全身的魔力來治癒少年，但是直到女孩的魔力即將枯竭，少年依舊沒有張開雙眼，藍髮的少女並沒有慌張，而是努力思考著讓自己的丈夫甦醒的辦法…
  「毒…連女神的祝福都沒有辦法解開的毒…綠色的頭髮…黑色的箭矢…射中敵人後傷口快速潰爛…惡魔…傷口潰爛速度極快，按照這個速度…只要一個禮拜…亞瑟可能就會…不行…這是我不知道的領域…亞瑟…你快醒醒啊…」
  少女心中的理智被悲傷佔據，開始流出了眼淚…
  「你不能走…」
  「他不會走的，他是不會離開我們的，我有辦法，但是依靠我的能力可能辦不到…」
  其他三個少女聽到後紛紛在心裡重新燃起了希望…
  「「「迪薇婭！什麼辦法？！」」」
  「我們得要快點離開這裡，希緹娜我希望妳能冷靜下來，我們裡面腦袋最好的就是妳了，麥拉爾你快告訴希緹娜哪個是亞瑟關注的人物，讓希緹娜可以把國王交代的事情解決，解決後就來城外找我們，不用擔心找不到，我等等做的事情可是很顯眼的，貝卡、艾莉西亞、妳們兩個跟我走。」
  迪薇婭說完背起了自己的丈夫，和艾莉西亞以及貝卡往城外跑去…
  「麥拉爾！」
  「嗷！」
  麥拉爾帶著希緹娜前往維諾曼神父的所在地，神父正在伊耶利奇的一個廣場那裡安撫著民眾的情緒…
  「教主死掉了…變成了一個怪物…」
  「女神快救救我們啊…」
  「會不會是因為黑暗之子的緣故！一定是他出現在教堂才導致女神生氣的！」
  「請不要這樣說！難道你們忘了你們在逃跑時是誰幫你們擋住怪物的嗎？！」
  群眾在神父的聲音下停止了爭吵，隨後希緹娜和麥拉爾來到了他的面前，神父在看到希緹娜後，向她問道…
  「妳是？」
  「我是亞瑟的妻子，也是薩克利德的第二王女，是來善後的，簡單來說我們是薩克利德那邊派來的人，現在我將問你幾個問題，請快點回答我，我們現在有急事在身。」
  「啊…好的…」
  神父被希緹娜的氣勢壓過，唯唯諾諾的回答道，一個中年男人被一個十幾歲的少女逼問著…
  「很好，那麼第一個問題，現任教主死了，那麼下一任的教主是誰？」
  「是我，我是他的弟弟。」
  「那麼第二個問題，你能保證以後的教團不會再像之前那樣，使用女神的名義胡作非為嗎？」
  「我以女神的名字發誓，再也不做出以自身利益為主的事情，更不會謊報神諭！而那些擁有權力並貪污腐敗的高層我也會一一找出來，然後回收他們的權力，讓真正有慈愛與正義的人上任。」
  「嗯，那最後一個問題，聖女怎麼辦？」
  「聖女？那是兄長謊報的神諭不是嗎？」
  「嗯…看來你不知道啊，那我明白了，如果有任何需要，可以派使者去找薩克利德王，我國會給予幫助，但是使者請派正常的來，知道了吧？」
  「知道了公主殿下。」
  「那好，我們要…」
  「轟隆！」
  就在希緹娜還沒說完時，一股衝天熱浪朝著四周席捲而來，就好像是世界都陷入了煉獄一樣，連原本美麗的藍天都被染紅…
  「這是怎麼回事？！」
  神父和民眾都陷入了慌張…
  「不用驚慌，這就是我說的急事，我要離開了，記得，如果有需要可以派使者來求助。」
  「嗷嗚！！」
  麥拉爾叫了一聲，然後俯下了身子…
  「這是要我坐上去嗎？」
  「嗷！」
  麥拉爾再次吠叫表示了認同，希緹娜了解後毫不猶豫的騎了上去…
  「走吧麥拉爾，快去迪薇婭那裡！」
  「嗷嗚！」
  麥拉爾在確認希緹娜坐穩後，立刻用如同閃電一般的速度飛奔起來，一轉眼就衝出了城門來到了城外，希緹娜一到城外就被眼前的景象震驚了，一條通天的火柱正在熊熊燃燒著，而在火柱的旁邊站著自己的另外兩名姊妹，艾莉西亞和貝卡，那麼可想而知火柱肯定是迪薇婭製造的，希緹娜趕到時，發現迪薇婭早已是真龍型態，而艾莉西亞她正在讓亞瑟膝枕在她的腿上，貝卡則緊緊的抱著亞瑟的身體…
  「艾莉西亞！怎麼了！」
  「希緹娜妳來了！迪薇婭說她要召喚出一個可以立刻趕回炎龍王所在地的人物！然後她就燒起來了！」
  艾莉西亞和希緹娜正在討論者狀況，而迪薇婭的聲音傳進了希緹娜的腦海裡…
  『依靠我的飛行能力…等到我們回到我的故鄉時，亞瑟肯定已經死了…我得要請她…我認識的龍裡，只有她可以瞬間到達那裡…我的小姑…嵐龍姬…』
  「妳要召喚嵐龍姬？！四王龍裡的嵐龍姬？！」
  希緹娜聽到後大聲的驚呼道，而艾莉西亞在聽到後也是一臉的震驚，貝卡則是抱著亞瑟在哭泣…
  『希望她會來…小姑…求妳了…快來吧…我的丈夫要死了啊…』
  迪薇婭的祈禱通過念話傳到了希緹娜和艾莉西亞的心裡，就在這個瞬間，天上的雲朵裡，出現了一個巨大的黑影…
  「「迪薇婭！難道說？！」」
  艾莉西亞和希緹娜同時問道。
  『沒錯！她來了！我的小姑！嵐龍姬阿拉希德拉肯！這樣我就…安心…』
  迪薇婭停止了釋放火柱，瞬間變回了半人半龍的型態，倒在地上暈厥了過去…
  「迪薇婭！！」
  希緹娜衝上前去，跑到了失去意識的迪薇婭身邊，支撐住她的身體…
  『哎呀呀！我的侄女怎麼暈倒了！肯定是用太多龍力了吧？是誰在欺負我的侄女阿？是妳嗎？藍髮的小姑娘？』
  天空中傳來了一個與氣氛非常不搭的少女聲音，隨後一條翠綠色的龍揮動翅膀引起狂風吹開了雲層，那陣巨大的風讓下面的希緹娜差點跌倒在地，嵐龍姬的身體和尋常的飛龍不一樣，是帶有流線型的身體，她的翅膀也不是由飛膜組成，而是用羽毛形成像是鳥類一般的美麗羽毛翅膀…
  「不是的！您誤會了！是迪薇婭用這種方式來招喚您的！」
  『哈哈哈哈！我知道啦！只不過是鬧妳玩的，說吧！我可愛的侄女為了什麼而招喚我？』
  「請把我們帶到炎龍王的所在地！帶到迪薇婭的故鄉去！」
  『嗯！我知道了！既然是侄女的要求，做姑姑的我就幫幫妳們吧！』
  說完一陣風吹了起來，將眾人吹了起來，吹到了十里高空之上，然後所有人都安穩的來到了嵐龍姬的背上…
  『那麼都坐穩了，我們即將前往笨蛋哥哥的地盤！阿拉希出發！』
  說完嵐龍姬翅膀一拍…
  「碰！轟隆隆…」
  瞬間製造出的巨大聲響和回音，讓在伊耶利奇的人們以為有地方爆炸了，但是在上面的希緹娜眾人卻毫無感覺，因為嵐龍姬的羽毛完美的擋住了那些聲音以及強風的吹拂…
………………
  怎麼又是這裡，黑色的世界…但是身體好痛啊…
  「亞瑟…你還好嗎？」
  這個聲音是…龍櫻？
  在黑暗世界中的我轉過頭，發現了令我震驚的一幕…
  「龍櫻！妳怎麼了！妳的身體怎麼會有這些奇怪的紋路？！」
  龍櫻的身上出現了一些綠色和黑色組成的裂痕，而那些裂痕就好像有生命一般，不斷的脈動著…
  「還擔心我呢…你也有啊…」
  什麼？！我也有？
  我看向我的身體，發現了身上也出現了和龍櫻一樣的紋路…
  「這是什麼啊…而且它每脈動一次…我就感到好痛苦…」
  「我也不知道…這好像是毒吧…而且不是普通的毒…因為它連寄宿在你體內的我的靈魂都可以傷到…這應該是針對靈魂的毒素…」
  「那我們該怎麼辦…」
  「我也不知道…我第一次遇到這種情況…這個毒好像連貝卡都不能解開…」
  連貝卡都不行嗎…真不愧是惡魔的劇毒…
  「那我們只能聽天由命了吧…」
  「不…我相信我的妻子…我知道她們一定可以救我們的，就慢慢的等吧…只要忍耐著這些劇痛，再過不久希緹娜她們一定可以解開我們身上的毒素的！」
  「嗯…我知道了，我要相信後宮姊妹們！」
  「欸…妳也算嗎？」
  「我不算嗎？！」
  龍櫻露出了震驚的表情…
  「妳又不是我的未婚妻…」
  「呃…傷心…」
  就這樣我和龍櫻在黑暗的世界中聊著天，一邊用說話來嘗試忽略劇痛一邊等待著妻子們救回我的性命…
  艾莉西亞、貝卡、希緹娜、迪薇婭！我相信妳們！呃…好痛… 

第四十八話 炎龍聖地
[第四十八話 炎龍聖地] by Joker_TW

  希緹娜和艾莉西亞正在見證自己一生中最難忘的景色，四周風景飛速的閃過，所有的顏色都好像被拉成了一條直線一樣，就在她們才剛要開始吃驚時，一切又恢復了正常，就好像剛剛的景象好像只有一瞬間而已…
  『到了呦！炎龍王的地盤！』
  在嵐龍姬的提醒下，她們兩人回過神來，開始觀察四周的環境，發現這裡除了山還是山，只有一個看起來像是人造物的小建築…
  「到了嗎…？傳說中的炎龍聖地…？可是這裡只有山阿…」
  希緹娜不敢置信的重複了嵐龍姬的話語…
  『阿拉希…妳居然會來到這裡…這些人族又是怎麼回事？而且各個來頭都不小啊…』
  一個年輕男子的聲音傳入希緹娜和艾莉西亞的腦海，瞬間她們感到無比巨大的壓力，她們就好像只要有小小的動作就有可能死亡一般，停在原地不敢動彈，她們緊張的尋找著聲音的來源，突然身下的嵐龍姬全身發起了光，一陣風將她們一群人帶到了一個小涼亭旁，等到她們站穩後，嵐龍姬那龐大的身軀早已消失不見…
  「因為我的侄女要求我的啊！如果不是這樣，我怎麼會想來你這個討厭鬼的家呢？」
  希緹娜和艾莉西亞聽到了嵐龍姬的聲音，但是這次的聲音並不是從腦海裏傳來的，而是有著明確的方向，希緹娜尋找著，發現了一個身穿部落服裝擁有翠綠色頭髮的少女站在那裡…
  「我是嵐龍姬阿拉希德拉肯喔！欸嘿！」
  少女發現希緹娜和艾莉西亞正看著自己，一邊露出俏皮地表情一邊做著可愛的動作，但是不知名的壓力讓她們就算看到這個景象也笑不出來…
  「別鬧了…幾千歲的老女人了，還在那邊裝年輕…」
  一名紅髮的男子走了出來，他身穿和迪薇婭類似風格的服裝，但是走的卻是書生風格，艾莉西亞和希緹娜瞬間了解了壓力的來源…
  「你說誰裝年輕啊！臭老哥！」
  只見自稱嵐龍姬的少女用力踢向了紅髮男子的小腿…
  「好痛！妳不要讓我在人族的面前丟臉了！笨妹妹！話說回來我女兒呢？她居然給我離家出走！」
  「在那裡。」
  嵐龍姬指向了躺在希緹娜身上的迪薇婭，瞬間紅髮男子的眼神銳利的看在希緹娜的身上，讓她不禁打了個寒顫…
  「喔喔喔喔！！我的女兒啊啊啊！發生什麼事情了！！」
  紅髮男子看到迪薇婭正在昏迷的狀態，一臉緊張的朝著她跑去，仔細地檢查迪薇婭的身體狀況，隨後將迪薇婭小心翼翼的抱起，準備帶離小涼亭，看到紅髮男子即將離開的希緹娜，努力嘗試著克服恐懼，從喉嚨深處擠出了細微的聲音…
  「那個…」
  「怎麼了薩克利德的王女，在龍王面前還敢僭越向我搭話，難道不怕我殺了妳嗎？」
  希緹娜被突如其來的殺氣震懾住，來自龍王的殺意，她瞬間冷汗直流，那感覺如同好幾百天沒有喝到水一般，喉嚨就好像完全發不出聲音，全身的寒毛豎起，求生的本能讓她不敢說話，但還是努力的克服，為了自己丈夫的性命…
  「請救救我們的丈夫…」
  聲音的來源並不是希緹娜，而是一旁的艾莉西亞，希緹娜看著艾莉西亞的雙眼，驅散了心中的恐懼，她們的手緊緊握在一起，一起朝著這個代表世界最強的男子說出了自己的祈求…
  「「請救救我們的丈夫亞瑟•雷昂吧！拜託您了炎龍王大人！」」
  炎龍王聽到後露出了微笑…
  「很好，有膽識，真沒想到妳們能挺住，帶著那個黑髮小鬼過來吧。」
  希緹娜和艾莉西亞聽到後臉上眼裡只有喜悅，而剛剛的壓力早已消失殆盡，她們讓麥拉爾背著哭到睡著的貝卡，然後將昏迷不醒的亞瑟扶起，跟隨著炎龍王的腳步慢慢的前進著，他們走在一條山間小路上，而炎龍王也像是體諒艾莉西亞和希緹娜一般，走的相當緩慢，時不時還會回頭確認她們的狀況…
  「妳們不用害怕喔！那個臭老哥其實是很溫柔的，剛剛只不過是對妳們的測試罷了，還是我來幫妳們吧！可以節省時間！」
  說完一陣風將亞瑟的身軀吹起，平穩的跟在炎龍王的身後，希緹娜和艾莉西亞對著少女道謝…
  「謝謝您嵐龍姬大人…」
  「不用謝，那個笨老哥好像還沒發現妳們和迪薇婭的關係，但是我已經看的明明白白了喔！以後就是家人了，不用客氣！如果他知道了會是怎麼樣的反應呢！不用擔心他會聽到喔！我有用風將聲音隔開！嘻嘻嘻！」
  嵐龍姬露出了壞笑，艾莉西亞和希緹娜從沒想過原來四王龍那麼的平易近人，在想到丈夫之後要面對炎龍王，臉上紛紛露出了無奈的笑容。
  在跟著炎龍王走在一條山間的小路不知道過了多久後，她們來到了一個像是世外桃園的地方，和剛剛看到的全是山的風景完全不同。
  「哇…這裡好漂亮啊…好多沒見過的植物！為什麼剛剛在那邊的時候沒發現呢？」
  艾莉西亞忍不住對著周圍的美景稱讚起來，順便提出了心中的疑問。
  「那是因為那裡有一個結界，通往了這個地方，就好像是一個門一樣，只不過結界入口是在薩克利德遠處的山裡而已，那個入口可是由老哥親自操控，他可以決定要讓誰進來！」
  「難怪薩克利德的人幾千年來都沒能再次找到炎龍王的所在地…沒想到有結界啊…」
  「沒錯，但我也好久沒來這裡了，快十幾年了吧？上次來好像是迪薇婭出生的時候，我們四王龍都有來送禮物呢！畢竟迪薇婭是唯一一個我們真正的後代，大家對於她的誕生都很開心呢！她可是我們的掌上明珠阿！但是居然為了這個男孩子付出到這種程度…小姑我看的好嫉妒啊！嘻嘻！」
  嵐龍姬調皮地笑了笑，希緹娜和艾莉西亞都理解到她在開玩笑，也跟著笑了起來…
  「別笑了，快告訴我發生了什麼吧，到底是什麼讓我的寶貝女兒不惜耗盡龍力也要招喚阿拉希。」
  希緹娜和艾莉西亞在炎龍王的提醒下解釋了來龍去脈…
  「是嗎…綠髮的惡魔啊…還有可以讓人中毒身亡的箭矢…」
  「炎龍王大人有頭緒嗎？」
  希緹娜連忙詢問著炎龍王，希望他有解決的答案，但是龍王的回答讓她不可置信…
  「沒有，小人物罷了，我不記那些惡魔的名字，知道了也沒用，一燒就死，總之這小子就是中了惡魔的毒對吧？惡魔的毒攻擊的主要目標不是身體，是靈魂，我這裡有可以抑制的方法，但只是抑制罷了，想要痊癒需要慢慢的調養身體，由於這個小鬼是人族身軀，所以可能要調養的非常久，妳們還是在這裡和我女兒以及這個小鬼做道別吧，不治療個一年半載是不可能痊癒的，不用擔心，阿拉希會送妳們回去的，我會給妳們時間準備一下要說的話，準備好了就來找我。」
  「這也太突然了吧…難道沒有別的辦法了嗎？」
  希緹娜對龍王的話提出了質疑，畢竟要治療那麼久，如果有更快速的辦法，一定會更好…
  「當然有，但是依照妳們逃到這裡來的情況來看，肯定是做不到抓住那個惡魔並把它的心臟挖出來這種事情吧？」
  希緹娜和艾莉西亞聽到後慚愧的低下頭，畢竟她們並沒有足以殺死惡魔的實力，惡魔會逃跑也是因為迪薇婭的存在，如果沒有了迪薇婭，她們肯定連碰都碰不到惡魔吧，她們一邊走在美麗的道路上一邊思考著自己的弱小。
  「如果妳們努力的話，也許可以把惡魔殺了吧，那不如就自己加油，看是要慢慢等這小子清醒，還是要試著提前喚醒他，這些都是看妳們的選擇，知道了就快去想想道別的話語吧，接下來就看妳們的造化了。」
  說著說著一行人走到了一間像是宮殿的房子外，龍王走到了門前，門好像是有意識一般自動打開了，房子裡面放著一張床，龍王向龍姬示意，嵐龍姬將亞瑟放到了床上，龍王將迪薇婭放在地上…
  「那張床有指引能量的功能，可以讓躺在上面的人修養身體，毒素會隨著循環慢慢排出，現在只要再解決這件事就好了…起來吧，笨女兒…」
  龍王說著，周圍的空氣中出現一種深紅色的能量化為實體，像是一股氣流，流進了迪薇婭的胸口…
  「阿拉希小姐，請問那個是？」
  「那就是龍力喔，龍力是取用世界的能量，例如我就是取風的能量，而這裡的地下深處有一座火山，剛剛老哥就是取那座火山的能量為迪薇婭恢復龍力喔！而那張床的原理也是一樣，讓龍力灌入少年的體內，這樣體內的毒素就會被逼出來，由於他是人族身體，所以身體還要慢慢適應，時間久了，循環的功效就會越來越好。」
  「嘶呼…」
  迪薇婭睜開雙眼，用力地吸了一口氣，隨後一個鯉魚打挺站了起來，一臉不悅的看著龍王，在和龍王的比較下，迪薇婭還是矮了一截…
  「亞瑟呢！」
  迪薇婭一醒來就喊了丈夫的名字，一旁的龍王也一臉不悅，他們兩個就像是一個模子裡刻出來的一樣，生氣的臉一模一樣…
  「妳要不要先問候一下妳的父親啊？笨女兒？」
  「老傢伙…」
  「笨女兒…」
  迪薇婭看到了阿拉希，眼神一轉…
  「阿拉希小姑！」
  「我可愛的侄女迪薇婭！」
  迪薇婭和兩邊的相處的不同，也形成了極大的反差，一旁的老父親看起來有點失落…
  「迪薇婭！妳沒事了！」
  「艾莉西亞！希緹娜！嗯，我沒事！貝卡呢？」
  「貝卡剛剛哭累了，哭到睡著了，麥拉爾正在那裡給她當枕頭呢。」
  迪薇婭看向希緹娜所指的方向，麥拉爾正側躺著讓貝卡躺在肚子上…
  「你怎麼還是狗…不對，狼啊麥拉爾…」
  麥拉爾用一個無奈的表情看著迪薇婭…
  「我們都沒有什麼布…然後他的衣服好像放在伊耶利奇吧…」
  「欸？那雙刀呢？」
  「雙刀的話…」
  麥拉爾用了影魔法，雙刀從黑暗中出現…
  「收在影子裡啊，真厲害，果然是很珍惜她呢。」
  麥拉爾露出了自豪的表情，但是 希緹娜的表情很難看…
  「迪薇婭…妳父親要我們跟妳還有亞瑟告別…」
  「蛤？為什麼？」
  艾莉西亞和希緹娜跟迪薇婭解釋了剛剛龍王說過的話…
  「老傢伙…你知道她們是我的誰嗎…？」
  「朋友不是嗎？然後這小鬼是她們的丈夫。」
  「老爸…你好笨喔…」
  「哈哈哈哈！嘻嘻嘻嘻！好笨啊老哥！哈哈哈！」
  「他不是她們的丈夫…是我們的丈夫！」
  龍王聽後愣了一下…
  「妳們的…妳也算？」
  「嗯。」
  「我要打死這小子啊！救個頭的救！」
  「哈哈哈哈！哈哈哈！嘻嘻嘻！真好笑！你在裝斯文啊！」
  龍王了解了亞瑟和迪薇婭的關係後後瞬間勃然大怒，剛剛的書生形象直接消失不見，就在龍王的憤怒即將爆發時，一個聲音阻止了他…
  「我們不是說好了如果女兒找到了自己的幸福，就要全力的支持她嗎？弗萊姆？」
  一名長相與迪薇婭極其相似的女子站在門口…她的出現讓龍王的憤怒消失殆盡…所有人一眼就看出她是迪薇婭的母親…迅雷拳聖…潔莉婭。 

第四十九話 迅雷拳聖
[第四十九話 迅雷拳聖] by Joker_TW

  一名身材高挑的女性站在門口，她的身材豐滿卻又不失緊緻，她一臉不開心的看著炎龍王…
  「不是說好了，如果迪薇婭帶著她的愛人回來，你是絕對不會生氣的嗎？這可是你答應我的弗萊姆，難道你要破壞我們之間的約定嗎？」
  龍王收起之前的憤怒靜靜的看著那位女性，隨後…
  「娘子…對不起…」
  代表天下最強的龍王居然低下頭道歉，這可是世界上所有人都看不到的畫面，有幸看到的希緹娜幾人都露出了目瞪口呆的表情，潔莉婭聽到後露出了滿意的笑容…
  「嗯，愛你，迪薇婭過來，快跟媽媽說說戀愛的感覺！阿拉希妳一定也很期待吧！快過來一起聽聽！那邊的幾位女孩子也快過來，睡著的那一位也帶來！快點快點！我帶妳們到一個好地方去！反正那個少年已經脫離危險了不是嗎？」
  迪薇婭和阿拉希都開開心心的靠了過去，希緹娜和艾莉西亞也被帶走，貝卡也被風給吹起，留下麥拉爾、炎龍王還有亞瑟三個男生…
  「娘子…那我呢…」
  「剛剛你違反了約定，這是懲罰，去照顧那個少年，他可是你的女婿喔！可不能對他亂來喔！如果他發生了什麼不測，迪薇婭可是會和你斷絕父女關係的喔！」
  「為什麼…堂堂龍王…」
  「老哥你就是妻管嚴啦！誰叫你娶了個會打拳的女生當老婆呢！嘻嘻嘻！」
  「那個…夫人，我們不用跟亞瑟道別嗎？」
  「道別個頭，那是因為那個笨蛋不知道妳們和迪薇婭的關係，我們之間的關係是不用客氣的，快點過來，那個少年就交給弗萊姆了，我們去聊聊天吧！」
  在這麼一個觀察下來，希緹娜了解到迪薇婭的個性和外觀除了髮色以外都像媽媽，一群女生一起離開在房內外，留下來一群男人在房裡…
  「嗯…總之…我先離開一下，喂…狼少年，把你的朋友顧好啊，我去拿點東西過來，等等讓他服下，可以讓龍力的循環更加順暢，順便在給你拿件衣服。」
  「嗷嗚…」
  麥拉爾回答了龍王，並在亞瑟的床邊躺下，等待著龍王的歸來…
………………
  在一個充滿平靜的庭園裡，有幾個人正坐在樹下乘涼，但其實裡面有幾個不是人，乘涼的人分別有龍王的妻子潔莉婭、嵐龍姬阿拉希德拉肯、龍王之女迪薇婭、薩克利德王女希緹娜、雷昂公爵千金貝卡、以及返祖半精靈艾莉西亞，她們正在交流著自己的愛情故事…
  「唉…媽媽我好久沒看到妳了，有沒有好好吃飯啊？」
  「別擔心啦媽，艾莉西亞每天都會做飯給我吃，管飽！」
  「那就快點告訴我妳第一次和那個少年相遇的場景！」
  「知道了啦…那天我進到了薩克利德的冒險家協會裡…」
  迪薇婭講述了那一天發生的事情，所有人都津津有味的聽著…
  「我把那群想要非禮我的變態用媽媽教的拳法打到了牆上！」
  「聽亞瑟說那群人好像是被嵌進牆裡了…」
  希緹娜在一旁補充道。
  「啊…這樣少年難道沒有嚇到嗎？連媽媽我都覺得有點太過了…頂多把手折斷就好了…」
  「不不不…我覺得把他們打倒就好了…夫人妳的想法也太恐怖了…」
  艾莉西亞吐槽道，但是潔莉婭卻覺得這很正常…
  「然後亞瑟就和公會長一起出來觀察情況了！」
  「居然是因為引起的動靜太大而讓他注意到的嗎…」
  潔莉亞一臉受不了的表情…
  「那是相遇嘛！相愛還在後面呢！」
  「那之後呢…少年出來查看之後…」
  「之後公會長就帶著我們去了貴賓室，接下來我就去參加了特別考試！我記得公會長叫…葛蘭姆？」
  「沒想到他當上了會長啊！哈哈哈！」
  「怎麼了嗎？難道他不應該當上會長嗎？」
  迪薇婭對於母親的反應感到疑惑…
  「不是這個意思啦，是因為我最後一次見到他的時候，他還只是個D級的冒險者罷了！沒想到能當上會長！當初他看到被我一拳打死的地龍屍體時，那個表情可是超有趣的！我記得是這樣吧…」
  潔莉婭做出了一個非常可笑的表情，希緹娜無法想像那個充滿歷戰氣息的公會長會這樣，但是將那個表情帶入會長後卻又感覺十分合理，她對於葛蘭姆公會長的印象已經變成了頂著一張可笑表情的大叔了，一想到那個畫面就忍不住笑了出來…
  「噗…呵呵呵…」
  「雖然不知道葛蘭姆是誰，但是如果讓他知道連希緹娜都在偷笑他的話，他肯定會很傷心的」
  艾莉西亞說著可憐會長的話，但是她並沒有看過希緹娜笑得無法停止的樣子，越是阻止她，她就會笑得越開心，這便是亞瑟已經麥拉爾經歷過的嘲笑地獄…
  「哈哈哈哈哈！太好笑了！沒想到…沒想到那個會長會露出這種表情！哈哈哈！」
  「希緹娜妳好壞喔！」
  「哈哈哈！希緹娜太壞了！妳不是公主嗎？」
  「這姑娘跟我很合的來喔！嘲笑高手！」
  「沒想到妳表面文文靜靜，內心卻是這樣的！哈哈哈，真不愧是迪薇婭的朋友！」
  「好吵喔希緹娜姐姐…」
  在希緹娜和阿拉希的嘲笑轟炸下，貝卡成功被吵醒了，貝卡在身體周圍摸了摸，突然睜大了雙眼，隨後一臉錯愕的問出了一個令人傻眼的問題…
  「姐姐們…難道妳們把哥哥埋了嗎…？」
  「噗！」
  迪薇婭聽到後瞬間憋不住笑，艾莉西亞則是耐心的跟貝卡解釋亞瑟的位置…
  「所以哥哥他沒事嗎？」
  「沒事沒事，正在床上睡覺呢！」
  「太好了…太好了…！嗚嗚嗚…」
  「好了，女孩子可不能輕易掉眼淚喔如果亞瑟看到妳哭，他可是會傷心的！」
  艾莉西亞將貝卡臉上的眼淚用袖子擦了擦…
  「嗯…那我可以去看看哥哥嗎…？」
  「嗯…可以嗎？」
  艾莉西亞看向了嵐龍姬…
  「還是讓他多多修養吧，不用擔心，他睡得很安穩，在等一下就可以去探望他了。」
  「嗯…知道了…我不打擾哥哥休息…」
  「哇…這女孩真可愛，過來給阿姨抱一下！」
  潔莉婭將貝卡抱到懷裡，開心的摸著貝卡的頭…
  「呃…跟迪薇婭姐姐一樣的感覺…」
  「貝卡要把我的媽媽搶走啦！這就是可愛的力量嗎？」
  「哈哈哈！不用擔心啦！媽媽最愛妳了，不用怕，這就像多了個女兒一樣！每個女兒都不一樣！我有好多女兒啊！」
  潔莉婭開心的把艾莉西亞、希緹娜已經迪薇婭也一起抱進懷裡，女生組的相處非常的融洽…
………………
  「請問龍王大人…亞瑟今天就能醒來是真的嗎？」
  「嗯…既然他是女兒喜歡的男人，我不能讓女兒傷心，至少可以讓他能開口說話和睜開眼睛，但是毒素還是在，還是不能隨意離開這個地方，因為這裡是我的領域，龍力是最多的，如果到了外面的世界，龍力大量的減少，一定會讓毒素生效，如果真的發生了這種情況，到那時他必死無疑。」
  麥拉爾身上穿著龍王拿來的衣服，已經變回了人類型態，他們兩人站在亞瑟的床邊…
  「但是我要測試這小子，他到底有沒有和我女兒相伴的資格，就讓我看看吧…」
  龍王伸出右手，放在了亞瑟的頭上，灌輸了一股力量，亞瑟的神情瞬間變得痛苦猙獰起來…
  

第五十話 地獄
[第五十話 地獄] by Joker_TW

 在一片黑暗中，兩個人正依偎在一起，他們分別是身中惡魔之毒的亞瑟以及和他一起分擔這個痛苦的愛刀之魂龍櫻。
  「龍櫻…還會痛嗎？」
  「不會了…如果這麼說其實是騙人的，其實依然很痛苦呢…但是已經減緩了不少，到底是希緹娜她們找到辦法了，還是已經習慣毒素了呢…」
  「我也不知道，但是還是好無聊啊…所以說為什麼我的內心世界是滿滿的黑暗阿…」
  「也許亞瑟你是個黑心的男人？」
  「真過分啊！」
  「開玩笑的～」
  究竟還要多久才能回到她們身邊呢…還是繼續找龍櫻聊天吧…
  「龍櫻，妳要不要跟我說說妳故鄉的故事啊？妳應該是神奈人吧？我對神奈很感興趣喔！」
  黑暗中傳來了一片寂靜…龍櫻並沒有回答…
  「龍櫻…妳是睡著了嗎？刀魂還要睡覺的喔？」
  龍櫻是怎麼了啊…回頭看看吧…
  聽不到龍櫻那溫柔的聲音，讓我轉過頭查看龍櫻的情況，但是並沒有看到那位穿著巫女服裝擁有櫻色頭髮的少女…
  「龍櫻？妳在哪裡…？」
  在一片黑暗中，只有我一人待在那裡，龍櫻的身影消失了，突然一道光照了進來，我本能的朝著光走去，隨後我便甦醒了，我四處觀察著周圍的環境…
  「這裡是…伊耶利奇的教堂？對了…龍櫻…」
  我呼喚了愛刀的靈魂之名，但是依然沒有回應…
  龍櫻怎麼不出來啊…話說回來迪薇婭她們呢？總之還是快點起來吧…嗯？奇怪…怎麼站不起來…？
  「喔？你終於醒了啊？」
  一道聲音讓我瞬間不寒而慄，我朝著聲音的方向看去，看到了那個讓我昏迷的罪魁禍首，他正蹲在那個被他摧毀的講桌廢墟上…
  「可惡的惡魔…！」
  為什麼他會在這裡…他不是被迪薇婭趕跑了嗎？迪薇婭人呢？艾莉西亞、貝卡、還有希緹娜以及麥拉爾他們去哪了？
  「真失禮阿，我可是有名字的喔！快想想看我叫什麼，否則…」
  惡魔說完身旁散發出一團黑霧，黑霧居然變成了我想也想不到的對象…
  「我就殺了這女孩！她不是你重要的人嗎？ 嘻嘻！」
  惡魔的右手抓著暈倒的希緹娜的脖頸…
  「希緹娜！你快給我放開她！」
  我激動的瞬間想要往前衝，卻發現下半身居然無法發力，只能用手在地上艱難的朝著惡魔攀爬著…
  「喔？這是求人的態度嗎？我好不開心喔！於是決定再加一個人！」
  另一團黑霧形成，惡魔的左手上居然再次出現了讓我更加接近崩潰的人…艾莉西亞。
  「噠啦！快看看這是誰啊？喔～原來是勇者大人的妻子們啊？怎麼辦呢勇者大人？你妻子的性命可是掌握在我的手中喔？快點說出我的名字，否則就要見血了～」
  「快放開她們…」
  「你說什麼啊勇者大人？快怎麼樣？我的耐心可是有限的喔！」
  惡魔說完用尖銳的指甲劃開希緹娜的皮膚，鮮血從脖子處流了下來，看到那個場景的我瞬間心如刀割，只能低聲下氣的請求道…
  「請你放開她們吧…勒萊耶…」
  「勒萊耶什麼？你該不會對比自己還要尊貴的對象用這種稱呼吧？
  惡魔說完另外一隻手緊緊的掐住了艾莉西亞的脖子，艾莉西亞痛苦的表情讓我感到十分難受…
  「請您放開她們吧…勒萊耶大人…」
  「哈哈哈哈！太爽了！這就是勇者嗎？對著惡魔說著獻媚的話語！哈哈哈！太棒了！還一邊在地上像是蠕蟲一般的蠕動著！哈哈哈！」
  惡魔露出了狂笑，但是隨後表情一變…
  「但是很可惜…我是被人稱為惡魔並不是沒有理由的…你讓我爽到了勇者！所以就給你個獎勵吧！我將它稱為…妻子死亡套餐！」
  惡魔說完用指甲直接割開了希緹娜和艾莉西亞的動脈，然後將她們的身軀隨手一丟，就在她們的軀體碰到地板的瞬間，她們的鮮血染紅了大地，周圍的環境從大教堂轉變成了像是地獄一般的地方，乾枯的地面，四周都是火焰在燃燒著，就像是映照了我內心的怒火一般…
  「你這個混蛋啊！我要殺了你！我要殺了你啊！」
  但是不管我怎麼嘶吼著，下半身依然沒有反應…
  「哈哈哈哈！痛苦地的表情！憤怒的情感！太棒了！」
  「可惡！可惡啊！快給我動起來啊！可惡…！給我去死啊！」
  我用盡全身的魔力向惡魔施展了魔法，一團炙熱的火球朝著惡魔飛去，如果碰到惡魔的話，肯定能將他瞬間化為灰燼，就在即將擊中惡魔時，又伸升起了一團黑霧，霧裡出現的人讓我立刻取消了魔法，火球在惡魔的面前消失…
  「哥哥…救我…」
  「貝卡！」
  「這是你的妹妹吧？真是可愛呢！可是這可愛的臉龐上可能要留下美麗的傷疤了！」
  迪薇婭在哪裡…為什麼會發生這種事情…
  「你該不會在想那個龍王種在哪吧？我可是一個好心的惡魔！感謝我吧！我可是將她掛在最顯眼的地方喔！呵呵哈哈哈！」
  我看向惡魔所指的方向，瞬間流出了眼淚…
  「迪薇婭…怎麼會…」
  迪薇婭身中數箭，被掛在一個破損的光輝女神像上，看起來早已沒了性命，而我摯友也在神像的底下，手裡依然握著那對雙刀，但是在心臟的位置中了一箭…
  「龍王種…真是個難纏的對手呢！但是還是死了！你說怎麼死的？只要把弓箭射向昏迷的你，她就會為了保護你而跑去接下箭矢，真是一個白癡啊！哈哈哈！」
  迪薇婭…居然是為了保護我…為什麼我那麼弱小！為什麼！
  「勇者…她就是最後一個了吧？我就告訴你答案吧！你將連一個妻子都保護不了！你太弱了！現在我要在你面前殺了這個女孩！但是你還是無能為力！只能在地板上亂叫著！歷史將會記載這一刻！勇者的慘敗！由大惡魔勒萊耶所賜！哈哈哈！」
  惡魔的笑聲迴盪在我的腦海中，我無法相信這就是我的結局，從我的內心深處爆發出了一股力量，那是最後的力量，也是燃盡靈魂才能換取而來的禁忌之力，我的全身燃燒了起來，淨化了身體裡的毒素，心臟的跳動聲迴盪在周圍，這是模仿迪薇婭的龍力而獲取的新能力，但是力量的來源是耗盡自己的生命，在毒素被淨化的瞬間，我感覺到我的雙腿恢復了力量，我用力地向地板一蹬，朝著惡魔衝了過去，惡魔反應不及，在他發現時我早已在他面前擺出了曾經在迪薇婭身上看到的架勢，那是全力一擊的姿勢…
  「那我就將用生命為代價守護她…隨後我將去往黃泉陪伴她們…在那之前…你得要成為陪葬品…」
  我的眼裡流著血淚，將力量聚集在拳頭，模仿著身為拳法家的妻子，為的是弔念她的犧牲，我從惡魔眼中的倒影看到了自己現在的模樣，鮮紅的血從眼裡流出，頭髮從黑色被染成了深紅色，就在我朝著惡魔的面門揮出全力的一拳，就在即將打中他時，惡魔消失了，只留下了燃燒的大地，但是卻又有擊中的感覺…
  「去哪了…你這個混蛋躲去哪了！我要找到你！把你給殺了！不准逃啊！把我的妹妹還來！」
  但在我喊完後，由於生命力的大幅減少，身體承受不住，再次陷入了昏迷…
………………
  「老哥…你是個白癡吧？」
  「抱歉…」
  「你已經不是我爸爸了，再見！你現在是我的仇人了！」
  「你想跟我離婚嗎弗萊姆？我好像跟你交代過了，不要去干擾這個少年，你怎麼都不聽呢？你看看因為你現在我們的屋子變成了什麼樣？光禿禿的！我們今晚要睡哪阿！」
  在一片美麗的風景中，有一個地方特別突兀，在一個高地上，有一個巨大的坑洞，就好像隕石坑一樣，坑洞的面積達到了三十幾米，深度也是有十幾米，不知道的人可能會以為那是一座火山，裡面正站著幾個人…
  「娘子！女兒！對不起啊！不要離開我啊！不要說妳討厭我嘛！都是爸爸的錯！爸爸不應該去激發這少年的心魔的！」
  「我不聽我不聽！你可是差點讓亞瑟死掉了！你知道剛剛的力量可是人類犧牲生命燃燒靈魂才能發出的力量嗎？！這樣你開心了嗎？他願意為了我犧牲生命！你就永遠對任何人都做著那些測驗吧！哼！」
  迪薇婭坐在地上，懷裡抱著虛弱的亞瑟，眼裡充滿著悲傷以及擔心，而亞瑟的臉則流滿了淚水…
  「所以老哥，剛剛那個少年到底經歷了什麼啊？」
  龍王看向龍姬，將剛剛亞瑟的經歷傳遞給了她…
  「哇…你好惡劣喔！難怪少年會被逼到絕境而燃燒靈魂…」
  「我只是放大了他的心魔罷了…這又不是我想要讓他看到的…」
  龍王委屈的說道，一旁的希緹娜看到後向龍姬問道…
  「阿拉希大人，請問亞瑟到底經歷了什麼啊？」
  「由於老哥實在是太殘忍了，所以我決定公開少年的悲慘夢境！」
  說完嵐龍姬將亞瑟的經歷用思想傳遞給了在場的所有人，大家在了解後對龍王的眼神都有了變化…
  「沒想到賦予我祖先力量的龍王居然如此殘忍…亞瑟好可憐…」
  希緹娜眼裡流下了淚水，艾莉西亞也跟著說道…
  「他為了我們願意對著惡魔低聲下氣…居然還是讓他看到了他最不想看到的場景…龍王…好壞…」
  貝卡在了解後也生氣的看著龍王說道…
  「你是壞人！居然讓哥哥這麼悲傷！」
  「天啊弗萊姆！你有沒有同理心啊！少年他甚至想要去陪伴在夢境裡死去的妻子們啊！他可是一個百年難得一見的好男人啊！」
  在經歷了在場所有人的白眼後，就連炎龍王也支撐不住了…
  「對不起…請原諒我…我不是故意的…」
  「唉…好吧！請大家原諒我這個笨丈夫吧！就看在我的面子上原諒他一次吧！因為他也是愛女心切嘛！」
  「好吧…下不為例！」
  所有人看在潔莉婭的面子上原諒了龍王，除了一個人…
  「不要！亞瑟他可是真的快燃盡靈魂了！你說你要怎麼賠償他嘛！他現在可是只剩下十年不到的壽命了！妳說對不對阿拉希小姑！」
  「啊…這倒是真的…少年只剩下十幾年的壽命了吧？」
  「「「什麼？！」」」
  另外的妻子三人瞬間驚呼，隨後說道…
  「那我們要怎麼辦！亞瑟只剩下十幾年的壽命了…我們難道不能白頭偕老嗎…」
  「亞瑟可是跟我約好要永遠在一起的！怎麼辦啊！」
  「哥哥居然會比我早死…我不要！我要把壽命分給哥哥！」
  「「「就是這個！」」」
  迪薇婭、希緹娜以及艾莉西亞同時喊了出來，一起贊同了貝卡的提議…
  「我們把壽命分給亞瑟！那麼他就可以活的更久了！這樣他就可以繼承王位了！」
  「沒錯！只要我們每人都分一點，亞瑟一定可以和我們在一起直到最後的！等等…繼承王位？」
  「我是龍！我的壽命最長了，我多分一點也沒關係！只要亞瑟能活下來就好！什麼王位？」
  希緹娜突然爆料出了奇怪的話，但是她們被龍王給打斷了…
  「既然如此…那還是我來吧…我身為龍王，還有上百萬年的壽命，少一點也是沒有差別的，而且這是我惹出來的事情，我得要承擔責任才行…」
  龍王說完，不等希緹娜她們回答，就將亞瑟的身體抓了起來，然後把手放在了亞瑟的胸口，灌入了一股能量，結束後將他放回了迪薇婭的懷裡…
  「這樣就好了吧…希望你能原諒我迪薇婭，爸爸真的不是故意的…我就承認他是個配得上妳的男人了，所以不要在說討厭我了好不好…」
  龍王可憐兮兮的看著迪薇婭…
  「知道了啦…原諒你了…臭老爸！」
  龍王聽到後露出了開心的笑容，但是接下來的動靜讓所有人都屏氣凝神…
………………
  好燙！這是什麼東西！有什麼流入了我的身體…這是火焰嗎？難道是地獄的烈火嗎？看來是到最後了吧…沒想到我的一生居然如此短暫，嗯？火焰居然朝著前方燃燒過去，難道是在為我指路嗎？既然是火焰，代表我還是下了地獄吧…妻子們應該是在天堂吧…
  我朝著光走去，隨後感覺到了溫暖的感覺…
  我可是連妻子都保護不了的人，應該是不可能上天堂吧…希望她們過得好…
  我睜開了雙眼，眼前是我從未看過的景象…
  「好美…這裡是地獄？怎麼會有這麼美麗的地獄啊…難道是神的憐憫嗎…？」
  「亞瑟…你還好嗎？」
  身體感受到的熟悉觸感，以及這個聲音，我的淚水不禁流了出來，向著她傾訴著心中滿滿的懊悔…
  「對不起…都是我的錯…我讓妳丟了性命…應該是我保護妳才對…迪薇婭…我對不起妳啊…我一定讓妳失望了對吧…」
  「沒有喔…你並沒有讓我失望…我愛你亞瑟…我還是愛你！」
  迪薇婭溫柔的撫摸著我的臉頰，擦拭著我臉上的眼淚…
  「艾莉西亞和希緹娜…我也沒能保護她們…她們也因為我的弱小而死去了…」
  「亞瑟…你才不弱呢！」
  「我們說好要永遠在一起的…」
  艾莉西亞和希緹娜從旁邊走了過來，也是來到我的身邊牽起了我的雙手…
  「可是我…我還是沒能救下貝卡…惡魔帶走了她…我希望她能活下來…」
  「哥哥…我在這裡喔？」
  不是吧…怎麼連貝卡也來到這裡了…
  「結果我還是誰都無法保護嗎？對不起貝卡…哥哥沒能救下妳…」
  「哥哥你在說什麼啊？我們又沒有怎麼樣？」
  「嗯…哥哥知道…沒關係的貝卡…不用想起來也好…」
  「噗…啊！抱歉…你們繼續！」
  誰啊…這麼惡劣…現在可是我們在天堂重聚的重要時刻欸…
  「迪薇婭…這個少年好浪漫主義喔！」
  「媽媽妳就別笑話他了，他可是經歷了那種恐怖的夢境喔…」
  嗯？夢境？還有迪薇婭的媽媽？
  「請問是迅雷拳聖小姐嗎？」
  「啊！沒錯，你好啊少年！我是迪薇婭的媽媽喔！」
  一個長相和迪薇婭相似的女性站在我的面前…
  「欸…為什麼潔莉婭小姐您會在天堂呢？」
  「因為這裡不是天堂啊！」
  「我不是被惡魔殺了嗎…」
  「那是夢，那是你做的噩夢。」
  一個男性的聲音傳了過來，我看到了一個紅髮男子正站在我的面前…然後一旁有一個翠綠頭髮的少女忍不住笑了起來，她就是剛剛偷笑的…
  「嘻嘻嘻哈哈哈！這個少年好好笑喔！」
  「迪薇婭她是誰啊…好沒禮貌…」
  「她是我的小姑，嵐龍姬阿拉希德拉肯。」
  「你好我是嵐龍姬阿拉希德拉肯喔！欸嘿！」
  「那麼那個紅髮男子該不會…」
  「是我爸。」
  「現在是夢？」
  我疑惑的問了問…
  「不是，現在是現實。」
  我露出了史上最疑惑的表情（這邊可以想像一下黑人問號），自稱嵐龍姬的少女看到後瘋狂的嘲笑我，接下來我在迪薇婭的解釋下了解了來龍去脈…
  「哇…好丟臉喔…請不要看我…我是個丟臉丟到家的白癡…居然說出了那種台詞…」
  我羞紅著臉，將臉給擋了起來，所有人都在安慰著我，真是的…要是有個洞我一定會鑽進去躲起來… 

第五十一話 脫胎換骨
[第五十一話 脫胎換骨] by Joker_TW

  在炎龍王管轄的領地中有一個和周圍格格不入的大坑洞，而位於坑洞的中心，有一群人正圍繞在一名少年的身邊，這些人各個都是足以影響世界的人物，少年正一遍遍的向周圍的人們確認情況…
  「所以…我沒死…大家也都沒有被惡魔殺死…一切都只是夢而已吧？」
  「沒錯…亞瑟你剛剛經歷的一切應該是你內心深處最不想看到的景象…我的混蛋老爸將它給放大了，才導致你做了這種恐怖的噩夢。」
  「是嗎…太好了…」
  「什麼太好了？」
  迪薇婭對於我說出的話感到疑惑…
  「那是夢真的是太好了…妳們沒有因為我的弱小而死去…」
  我在心裡暗自慶幸著那場悲劇並不是真實的…
  「所以你這樣就足夠了嗎？」
  「什麼…？」
  「太好了，妻子並沒有真的死去，你這樣就滿足了嗎？」
  紅髮男子…迪薇婭的父親，炎龍王朝著我發起了質問…
  「什麼意思？」
  「你太弱了，這就是我想表達的東西，要是只是想當個小小的冒險者，你的實力已經足夠了，你已經可以超越大多數的普通人類了吧，但你是個普通人嗎亞瑟？」
  炎龍王的話語深深的刺入我的心中，我在腦袋中反覆的思考，在經歷了這麼多事情後，我究竟還是不是一個普通人…
  「老爸你這是什麼意思？」
  「這是身為父親和自己女婿的對話，妳現在先不要插嘴！」
  炎龍王散發出的氣場讓迪薇婭瞬間閉上了嘴巴，露出了膽怯的表情…
  「爸爸…」
  「不可以凶孩子！」
  「抱歉…」
  然後就被潔莉婭小姐訓斥了…
  「但是這是我們之間的事情，我希望能夠單獨和他聊聊，不如妳們先行離開如何？」
  「可是…」
  「好了迪薇婭，這次就先聽妳爸爸的吧，他不是已經承認了亞瑟配的上妳了嗎？」
  「是這樣沒錯…」
  「這樣就好了啊！而且亞瑟才剛甦醒沒多久對吧？不如我們去找點可以恢復身體的藥材和食物給他如何？總之就先讓妳爸爸和他獨處一下吧。」
  「迪薇婭，不用擔心了吧？反正妳也知道老哥的為人，他是不會做出對這個少年不好的事情的！」
  迪薇婭在親人的勸說下妥協了…
  「知道了…那我們就先走了…」
  「嗯，乖女兒，爸爸不會對他怎麼樣的，不用擔心！」
  「嗯…」
  說完女生全員離開了坑洞，而麥拉爾也跟著女生們離開了，只留下我還有炎龍王…
  「你滿足於你現在的實力嗎？每天躲在我女兒的庇護下…你身為一個男人難道不丟臉嗎？」
  炎龍王的話讓我羞愧的低下了頭…
  「如果不是因為你太弱了，我女兒會需要消耗自己所有的龍力來招喚阿拉希嗎？如果你有足夠的力量的話。」
  當然是不用…如果我可以躲過惡魔的箭矢的話…我怎麼還會需要迪薇婭幫我趕跑他呢…
  「如果不是我女兒出現，想必你已經死了，如果沒有迪薇婭在身邊，你的噩夢也許會成真也不一定，但是你居然感到慶幸，你居然對於你現在的情況感到慶幸？你可是昏迷過去了，將自己的妻子們還有朋友留下，讓他們面對未知的敵人，而你則在昏迷中躲過了這一切，你不要太可笑了，亞瑟•雷昂！」
  龍王的訓斥讓我感到十分不爽，我忍不住吼了回去…
  「我有什麼辦法！我就是躲不開啊！」
  「不准找藉口！你躲不開是你的問題還是惡魔的問題？！」
  龍王瞬間爆發出壓迫感，這是我第一次感受到貨真價實的龍王威壓…
  「一切都是因為你太弱了！你的心配得上迪薇婭又如何！難道每次遇到比自己強大的敵人，你就要犧牲自己的性命嗎？你們這次的敵人只不過是區區惡魔罷了！只是一個惡魔你就要豁出性命才能打倒，那你不如躲在我女兒的身後永遠被她保護算了，這樣我也不怪你，畢竟你只是個普通人罷了，一個湊巧被我女兒愛上的弱小男人，你的妻子們會愛上你也真是瞎了眼了！」
  炎龍王的話瞬間觸碰到了我的逆鱗…
  「就算你是龍王…就算你是龍王也不能侮辱我的妻子！」
  我憤怒的朝著龍王揮拳打去，但是卻被他輕鬆躲開，他在躲開後朝著我的後腦杓輕輕地打了一下，但是那個力道卻剛好足以讓我暈倒…
  「你得要變得可以保護我女兒才行…別怨我啊…接下來你能挺過去就可以了…變強吧…」
  在我昏迷前，聽到了炎龍王的低聲細語，隨後便失去了意識…
………………
  「滴答…」
  一道水滴落下的聲音將我吵醒，我在一個洞穴裡醒了過來，發現了周圍已經不再是之前的大坑洞…
  我記得我是被龍王打暈了…這裡到底是哪裡啊…
  我再次觀察了周圍，發現只能聽到幾聲水滴聲…
  好暗…得要發動能力才行…
  我發動了加強視力的技能，龍之眼…
  奇怪…怎麼回事？能力無法發動！既然如此還是用魔法吧…
  在心裡想像了火焰的樣子，嘗試發動火魔法來照亮周圍，但是…
  奇怪？魔法…發動不了？
  無論我怎麼嘗試，就算詠唱了咒語，魔法依然無法發動…
  為什麼…先來檢查一下魔力的循環吧…
  我讓魔力在體內循環後，發現了一個驚人的情報…
  怎麼會這樣…我身體裡的魔力居然已經見底了…可是我並不記得我要發動那麼大規模的魔法啊…難道是被人抽空了嗎…那我現在該怎麼辦呢…
  我思考著解決的辦法，畢竟附近只能聽到水滴的聲音…
  那不如去尋找一下水源吧…
  我攙扶著牆壁，沿著水滴聲慢慢的前進…
  沒有能力還真是一件麻煩的事情啊…
  在跟著走了不知道多久後，我終於來到了一個帶有一絲光亮的地方…
  「這裡是…？」
  在一個有被石壁包圍的空間中有一個用滴落的水接滿的水坑…
  「看來這裡就是水滴聲的來源了…」
  我朝著上方看去，發現水是從上方的一個洞口滴下來的，周圍的岩壁和洞口剛好呈現垂直的樣子而洞口的大小剛好可以讓我通過…
  「就是那裡了，我得要快點出去才行。」
  我瞬間確認了接下來的方向，因為周圍除了那裡以外已經沒有別的道路了…
  「那麼我該怎麼上去呢？」
  在我思考了很久後，最後決定…
  「衝啊啊啊啊！！！」
  我朝著岩壁衝刺，並在即將撞到時改變了方向，開始沿著岩壁奔跑，在經過好幾次的加速後，踏上了牆壁…
  「碰！」
  「好痛！」
  在踏上岩壁的一瞬間，我的鞋子直接滑了一下，導致我的臉直接撞到了地板上…
  「痛死了！」
  我在地上瘋狂的打滾…
  「你是白癡嗎？」
  「誰？！」
  「把你丟入這裡的人…」
  我尋找著聲音的來源，發現洞口那裡蹲著將我打暈的人…
  「炎龍王…」
  「你怎麼會想要在這種情況下做出這麼白癡的行為，難道你看不出我的意思是讓你喝那些水嗎？」
  炎龍王的話讓我啞口無言…
  「我不知道…」
  「你沒發現那裡有字嗎…」
  龍王指了指水坑旁，地上寫著幾個小字…
  「喝下坑裡的水，感受體內的流動。」
  很可惜我進到這裡後，全都在注意上方，對於地板上毫無關注…
  「沒有發現…」
  「唉…哎呀…唉呀…」
  龍王連續嘆息了三次，對於我的行為表達了大大的無奈…
  「去、喝、水。」
  「喔…」
  我只能在龍王的催促下走到水坑邊，喝下了一口坑裡的水…
  「嗯…？沒什麼改變阿？」
  「等等你就知道了，希望你能撐過去。」
  「什麼意…這是…！呃啊啊啊啊！！」
  在過了幾秒後，我感受到體內的魔力迴路疼痛無比，就好像全身都燃燒起來一般，我痛得在地上瘋狂打滾，嘗試著讓疼痛消失，但是卻沒有任何變化，身體依然劇烈的疼痛著…
  「脫胎換骨吧…笨小子。」
  龍王在上方看著我，我開始經歷這長達不知道多久的痛苦… 

第五十二話 龍炎重生
[第五十二話 龍炎重生] by Joker_TW

  在一個由岩壁包圍起來的空間中，一個少年靠牆而坐，他的臉上依然帶著痛苦的神情…
  「滴答…滴答…滴答…」
  空間正上方落下的水滴無時不刺激著我因疼痛而變得敏感的感官，導致我只能時刻保持著清醒…
  「真是的…到底為什麼連續兩天都體驗了這種常人無法承受的痛苦呢…」
  「因為你並非常人。」
  我的自言自語被一個人回答了，我在這裡呆了已經不知道過了多久，而他時不時會來看我，看完後就會隔一段時間再來…
  「炎龍王…」
  「難道你認為誰都可以喝這個水嗎？」
  「並沒有…」
  「那就好，從現在開始給我去接受自己不是常人的事實，然後給我蛻變，蛻變成可以變得更強的身體，如果渴了或餓了就給我喝那個水。」
  龍王想要我變強…當然我也是求之不得的，我要變得比誰都強…誰都不能傷害我的妻子、我的家人、我的朋友…但是…
  「我已經在這裡待了多久了呢？」
  「問這個幹嘛？」
  「沒什麼，只是我已經好久沒看到妻子們的臉龐了…」
  「你的妻子的話，應該已經各自回各自的家了。」
  「蛤？！」
  炎龍王說出口的話讓我忍不住叫了出來…
  「她們回去了？！」
  「沒錯，畢竟你這次的修行不知道要多久才能完成，想要快點見到她們就給我快點變強到我認可的程度。」
  龍王說完便離開的洞口，看來又要再等一段時間他才會再來了…
  「說是修行…我到底有修行到什麼啊…不就是在這裡痛不欲生而已嗎…就只是在這裡喝水、痛苦、喝水、痛苦…」
  龍王沒有回應…看來是已經走遠了，如果她們都回去了，那麼迪薇婭應該還在這裡吧？畢竟這裡就是她的故鄉了…
  就在我想著迪薇婭時，突然聽到洞口傳來了一點聲響…
  「喀沙喀沙…」
  「還有什麼事情嗎？如果可以的話能不能告訴我這個修行到底有什麼意義阿…」
  我以為發出聲音的是炎龍王，於是朝聲音的來源詢問了有關修行的事情…
  「亞瑟！是我啦！」
  「迪薇婭！妳怎麼來了！」
  迪薇婭在洞口開心的朝著我揮手，我看到她的出現立刻感覺疼痛都少了很多…
  「我繞過臭老爸的監視來找你了！怎麼樣？修行還順利嗎？」
  「不…我根本連我在修行什麼都不知道…」
  「是嗎…你等我一下！」
  迪薇婭說完開始嘗試通過那個洞口進到洞穴裡，但是我只有看到她的腳在上方晃動著…
  「亞瑟…幫幫我！我的胸…卡住了！」
  「不是吧！」
  「你可以拉到我的腳嗎？」
  「我試試看！」
  我按照迪薇婭的要求，抓住了她的腳，在抓到她腳踝的一瞬間，由於我的重量，她的上半身通過了洞口，我們兩個跌進了水坑裡…
  「好冷！」
  瞬間水花飛濺，我的全身上下都被水給弄溼了，迪薇婭也不例外，她坐在我的身上，她的旗袍由於水的緣故緊緊的貼在她的身體上，導致她的身形變得很明顯，就連那兩點也是…
  「搞砸了…要是臭老爸知道了，肯定會罵死我的…」
  「可以先下來嗎…」
  「嗯？你是嫌我重嗎？」
  「才不是…我只是想把身體弄乾罷了…」
  我們兩個現在還坐在水坑裡，迪薇婭的屁股直接坐在我的胸膛上，等迪薇婭離開我身上後，我走向了沒被水潑到的地方…
  「唉…所以妳來找我幹嘛？」
  「我就是想念你了嘛！」
  「真剛好，我也想妳了…」
  我們在乾燥的地方並肩坐在一起，迪薇婭的體溫讓我並不會因為被水潑濕而感到寒冷，也可以順便將我的衣服烘乾…
  「我到底在這裡待了多久啊？」
  「有一兩個月了吧？」
  「蛤？！」
  迪薇婭說出的時間讓我大受震撼，畢竟我感覺時間只過了一兩天罷了…
  「我們被你夷平的房子正在慢慢的重建中，這兩個月我們一家可是窩在一起睡覺呢！好久沒有躺在那個臭老爸身上睡覺了，他身上我什麼都不喜歡，唯一喜歡的就是他真身上的毛皮，那可是世界上最好的床墊了！」
  迪薇婭說的就像是真的過了兩個月一樣…
  「妳不是在開玩笑嗎…」
  「我幹嘛騙你，就是真的過了兩個多月啊，現在都已經是春天了…」
  「那我不就已經十三了嗎？」
  我記得我的生日是在春天…
  「就是這樣沒錯，而且你有長高一點了，你難道沒發現嗎？」
  「嗯…畢竟這裡也沒有鏡子啊…」
  「你的頭髮可是變長很多呢！都已經可以把你的脖子蓋起來了！」
  「是嗎？我摸摸看…」
  我摸了摸頭髮，發現真的如迪薇婭所說一般，頭髮長長了不少，在摸頭髮時我也注意到我的指甲也變得很長…
  「兩個月…居然過了兩個月嗎？」
  「你小子，你還得要待更久才行，笨女兒快給我出來。」
  「看來我得走了，亞瑟我告訴你一個訣竅！你就想像魔力循環就好了！把體內像火一樣的東西在體內循環試試看！」
  「別多嘴！快出來！」
  一個紅色的能量形成的類似龍尾的東西將迪薇婭拉出了洞穴內，只留下我一人在裡面…
  「自己領悟小子，迪薇婭已經給了你提示了，接下來就自己加油吧，我勸你快一點。」
  龍王說完帶著迪薇婭頭也不回的離開了，而我也立刻開始嘗試這迪薇婭所說的方法，我閉上雙眼將體內造成我痛苦，像是在燃燒一般的某種東西想像成魔力那樣，在身體的各處循環，但是過程並不順利，每次移動都感覺有什麼阻擋著，好不容易通過後又會傳來一陣劇烈的疼痛…
  好痛…本來只是將它放在一處不動就痛苦萬分了，現在居然還要讓它在體內循環…
  身體的各個角落都傳來了焚燒感，身體裡原本是魔力循環的通道被破壞殆盡，重新構成了用來循環新力量的通道…
  在不知道過了多久後，就這樣日復一日，只要累了就睡覺渴了餓了就喝水，終於我全身上下都已經可以順暢地循環那個燃燒的力量了…而痛苦也早已消失不見…「龍力」習得。
  名稱：亞瑟•雷昂
  種族：龍人族（王種）
  稱號：龍王的女婿、異世之人、斷罪者、勇者
  技能：世界神的祝福LV10：「鑑定LV10、熟練度增加LV10、技能隱藏LV10、異世界語言LV10」、思考加速LV10、龍力LV1、龍系魔法LV3、高速移動LV8、瞬殺劍術LV5、必中LV3、弓術LV7、炎龍霸拳LV1、龍之看破LV3、聽聲辨位LV9、超直感LV3、追蹤LV6、一閃LV4、龍王威壓LV3、自然精通LV2
  我重新睜開雙眼，來到水坑旁檢查著自己身體的變化…
  「這是誰啊…」
  沒聽過的聲音，在水面上反射出一個長髮披肩的男子，看起來有十七歲…身體上的衣服破爛不堪，黑色的頭髮中有一些被染成了紅色，眼睛中的瞳孔變成了像是迪薇婭戰鬥型態那樣，最明顯的還是這一個，在我的右手臂上出現了一個黑色像是長者翅膀的東方龍的圖案，一路從手臂的最根部衍生到了手背，我一邊習慣著身體的變化，一邊思考著…
  「到底…外面的世界經過了多久…」
  我看向洞口，用著由龍力形成的魔力發動了風魔法，直接借助風的力量飛了出去，然後安穩的落地，終於在過了不知道多久後再次來到了炎龍聖地…
………………
  在炎龍聖地的一個房子裡，炎龍王弗萊姆德拉肯感受到一股新生的力量…
  「唉…用了四年啊…不錯，已經是非常好的成績了，接下來就是身體訓練了…」
  炎龍王一邊說著一邊微笑著走出房子，朝著曾經讓亞瑟修行的洞口走去…
………………
  我的身體長高了好多…可是我並沒有吃飯…也沒有吸收任何營養…到底是怎麼回事…
  「小子，你可總算是出來了，真是讓我等了好久呢。」
  紅髮男子走了過來，他的樣子依然和當初見面時一模一樣…
  「炎龍王…我這是怎麼了…」
  「還能怎麼了，身體成長罷了，但你現在看起來真邋遢，快點去整理一下。」
  「我到底在那個洞裡待了多久？」
  「你一共待了四年，但是你已經是做的很好了，我本來可是以為你得要在裡面待個十年呢。」
  「我居然在裡面待了四年…那迪薇婭她去哪了？」
  「早就再次出去旅行了，她要我跟你說，等你修行完，一定要去找她。」
  「是嗎…那我要出發了…」
  「出發個頭，你的修行還沒完成呢。」
  「蛤？」
  「來，只要你能打中我一拳，修行就算是成功了。」
  「我知道了…」
  我擺出架勢，瞬間出力朝著炎龍王衝了過去，就在一個瞬間就來到了炎龍王的面前，但是讓我驚訝的是，炎龍王始終盯著我，就算是在超級快的速度下也是，我朝著炎龍王揮出一拳，但是被他輕鬆躲過…
  「你現在的實力差不多就是你以前燃燒靈魂才能達到的狀態吧，你已經變強不少了，但還是不夠，你得要完全的適應這股力量才行，繼續阿，難道你不想去見你的妻子們了嗎？」
  龍王的話激勵了我，我開始朝著龍王快速的揮拳，但是被他一一躲過…
  快…還要再更快…還要再更快！
  我努力地加速拳頭，我每揮出一拳，就讓周圍掀起陣陣狂風，但還是依然打不中炎龍王，他每次都以極小的動作躲開…
  「亞瑟…你得要更快更狠更用力！讓你體內的力量奔湧而起！嘗試著打到我吧！向我證明你的能力！向我證明你的四年並沒有白費！」
  「喝啊啊啊啊啊啊！！！」
  我在吶喊中瘋狂的加速拳頭，體內的力量開始快速流動，我感覺到我的雙拳上累積了滿滿的能量，我將那股力量全部集中在右手上，在那個瞬間，我手上的龍紋變成了深紅色，並發出耀眼的紅色光芒，在經過一段蓄力後，我用力地揮出了那一拳，拳頭在加速時，發出了巨大的破風聲，並在那之後傳來了擊中某物的感覺，根據拳頭還給我的作用力，我還以為我擊中的是一座巨大的山，但在看清後，發現我是一拳揍在了炎龍王的臉上，他並沒有移動半步，而是露出了欣慰的表情…
  「很好，合格了亞瑟，我將賜與你能在名字裡加上和龍有關的字眼的資格。」
  「我打中了！我打中世界最強了！」
  龍王口中說的話我並沒有仔細去聽，我只知道我打中了號稱世界最強的人…
  「唉…你看起來可是已經十七了…不要在一副小孩子的樣子了…為什麼我的弟子會是這種白癡啊…為什麼我女兒會愛上這種人啊！」
  龍王無奈的抱怨著，隨後拿出了一把外觀是由帶有龍的特色的刀，在一個瞬間砍向了我，而我反應不及，只能任憑他宰割…
  「哇！抱歉我太得意了！」
  我發出一聲慘叫，但在那之後我發現我並沒有被砍中…
  「快給我跟過來，還有你的刀還你。」
  龍王將剛剛拿來砍我的刀丟給我，在我將她接住的瞬間…
  『亞瑟！好久不見了！』
  「龍櫻！」
  愛刀刀魂的聲音傳入我的腦海裡…
  『亞瑟，你可是在那裡面待了好久啊！我終於再次見到你了！』
  「嗯！我也好想念妳啊！」
  從龍王那拿回的龍櫻，外觀上面變了很多，一開始是全部由我的血液組成，但是現在卻變成一把擁有刀柄和刀鞘的血紅利刃…
  「快點給我跟過來！」
  龍王訓斥著我，我只能乖乖地跟著他走…
  「話說回來我剛剛是被砍中哪裡了？」
  我邊走邊檢查身體，發現身上的頭髮以及指甲都被修剪到剛剛好的程度，幾乎和之前一模一樣…
  「哇…神乎其技阿…」
  我一邊讚嘆著龍王的技術一邊跟在他的背後，我們來到了一個位於炎龍聖地最高處的房子裡，龍王向我指了指一個房門…
  「那裡是迪薇婭的房間，你的東西都由她保管，等你整理好身體後出來找我，我要給你一樣東西。」
  「知道了…」
  我推開迪薇婭的房門，發現桌子上放著一張紙，上面寫著迪薇婭給我的信…
  「亞瑟，我再次出門旅行了，說是旅行，但其實就是去找希緹娜她們玩，如果你完成了修行，就快來薩克利德找我們，我們一直在等你，你的衣服還有東西都在我的床上，等你來找我們，愛你的迪薇婭。」
  「迪薇婭…」
  我收起紙，來到了迪薇婭的床邊，發現了伯母還有貝卡幫我製作的大衣以及我的東西，不管是冒險者卡片還是錢包都在，旁邊還有幾件適合我現在身高的衣服…
  「那麼就先把身體清理乾淨吧…」
  我脫下之前的衣服，因為身高的緣故，衣服都變得有點穿不下了，我使用水魔法製造出清水，仔細地清洗了身體的每個部位，在確認清洗乾淨後，穿上了迪薇婭幫我準備的衣服，並套上了那件黑金大衣，大衣因為我長高的緣故，變的有點短，但還是很合身，我背上了行囊，推開房門走了出去…
  「整理好了啊？很好，你過來一下。」
  炎龍王向我招了招手，我走了過去後，炎龍王突然朝著我的胸口打了一下…
  「呃…！你幹嘛啊！」
  「你看看你的胸口。」
  雖然很痛，但我還是按照了他的要求看了看胸口，發現有個東西隔著我的衣服正在微微發光…
  「這是什麼阿…」
  「擬龍珠，可以用來控制你體內的龍力，還附帶了鎧甲以及飛行功能。」
  「什麼意思？」
  「你應該看過我女兒的戰鬥型態吧？就是類似那樣，你試試看就知道了，把龍力聚集到胸口，並想像鎧甲或翅膀的樣子。」
  我按照龍王的指示，將龍力聚集在胸口的珠子上，想像了迪薇婭戰鬥時的模樣，隨後從我的胸口開始衍生出了黑色的龍鱗，開始覆蓋到我的全身上下，等龍鱗覆蓋到背後時，還長出了一雙帶有翼膜的翅膀，龍鱗包覆了我的臉，只露出一雙通紅的雙眼，我的全身上下都被由龍鱗形成的鎧甲保護起來…
  「喔！好帥！」
  「那是當然的，龍可是世界上最威風的生物了，既然你已經了解了，就給我滾出去吧！」
  「蛤？」
  龍王說出口後，我還沒反應過來，眼前的景色瞬間變成了一片光禿禿的山和一座小涼亭…
  「這裡是哪裡啊啊啊？！」
  我被龍王丟在了一個充滿山的地方，四周看起來根本沒有任何活物…
  『朝著南邊走，你就可以回到薩克利德，自己加油啊，我認同你了，等你給我抱孫子，臭小子。』
  腦袋中傳來龍王的聲音，他在告訴我該如何前往薩克利德後，便再次丟下我不管了…
  「難怪迪薇婭會討厭他…太隨便了吧！」
  我一邊抱怨著龍王一邊朝著南邊前進，解除了鎧甲，只留下了翅膀，由於是第一次的飛行，所以我一邊用風魔法輔助一邊小心翼翼的控制平衡朝著南邊飛行… 

第五十三話 天下大亂
[第五十三話 天下大亂] by Joker_TW

  在夜晚薩克利德的城門口，站著一名黑髮男子，他正是在炎龍聖地修行了四年歸來的雷昂家的第二少爺…
  真奇怪…總感覺薩克利德的氛圍變了好多阿，空氣中彌漫著一股壓抑的感覺，和以前的薩克利德差了很多…
  我一邊想著一邊走到了給重要人物使用的道路上，由於這條路根本沒人走，所以我一下就來到了門衛的面前，而門衛從我踏上這條道路時就一直緊盯著我…
  「你好，我是雷昂家的人，請讓我進去…」
  「雷昂家…？」
  擔任門衛的士兵聽了我的話後一臉的疑惑…
  「請問有什麼問題嗎？」
  「雷昂家的人來到這裡幹嘛？」
  「呃…我是來這裡找人的。」
  奇怪了…之前明明會讓我直接進去啊？
  士兵聽了我的理由後，露出了困擾的神情…
  「找人的啊…很抱歉，這個理由並不能當作你入城的理由，請回吧！」
  「蛤？這是怎麼回事？怎麼就不能進城了呢？」
  「難道你不知道現在是什麼情況嗎？請回吧！」
  士兵露出了生氣的表情…
  「不…我完全不知道。」
  我只能實話實說，畢竟我也是好不容易才回到薩克利德，雖然感覺只過了一個多月，但外面的世界已經過了四年了，我對於世界的局勢完全不明白…
  「難道你真的不知道現在是什麼狀況嗎？」
  「嗯…」
  士兵又問了一次，而我也給出了一樣的答覆…
  「現在可是在戰爭啊！雷昂家的人都上戰場了！光是你出現在這裡用雷昂家的名義來找人就已經非常可疑了好嗎？！而且還是在這種晚上！」
  士兵的情緒突然爆發，而我也對士兵所說的話感到非常驚訝。
  「現在？戰爭？！」
  「你難道是什麼世外高人嗎？！現在薩克利德可是和拉斯特打起來了！如果你了解了就快點給我離開！真的要進城的話請給我一個正當的理由！找人是不可能的！現在薩克利德可是戒嚴狀態啊！你到底懂不懂啊！戰爭啊！前線可是正在死人啊！我卻要在這裡檢查有沒有間諜！還要遇到你這種白癡！我的弟兄們可是正在戰鬥阿！」
  士兵壓抑的情緒直接爆發出來，向我抱怨著他的不滿…
  「你先冷靜下來，我要怎麼樣才能證明我不是間諜？」
  我努力的安撫士兵的情緒，從剛剛士兵的話裡我理解到，他可能懷疑我是敵國的間諜，才會將我拒之門外…
  「很難的啦！你得要有公爵爵位的人幫你寫信，然後我要交給上層檢查，檢查完才能讓你進去！不然就是把能證明身分的東西交出來，但還是得要讓一個城裡的高層證明你的身份才行，如果有的話，就給我一個身份證明和可以幫你確認身份的人！」
  「早說嘛…還在這邊跟我生氣…」
  我一邊抱怨一邊從行囊裡拿出冒險者卡片交給門衛…
  「亞瑟•雷昂…但是你最後的驗證時間可是在四年前…如果你真的是這個人的話，你這四年去哪了？」
  「呃…這個你就別管了，我要說出能確認我身份的人的名字了。」
  「請說吧。」
  「希緹娜•薩克利德。」
  「你在耍我？」
  「並沒有。」
  「你確定要讓公主殿下來確認你的身份，如果被我們發現你騙人的話，你將直接被就地處決啊。」
  「我沒關係，因為我可是本人，快去請你們的第二公主過來。」
  士兵看我如此自信，於是便請人去通知了高層，我在原地等了很久，才看到了一個熟悉的面孔…
  「齊爾斯先生，就是這個人，他拿著四年前的卡片想要進入城內。」
  「你是…亞瑟閣下嗎？」
  「啊！齊爾斯！好久不見了！」
  身為希緹娜管家的齊爾斯來到城門口找我，他的臉上多了幾分滄桑，我看到他後熱情的向他打招呼，但是他卻來到我的面前，抓起我的臉頰…
  「齊爾斯…你幹嘛啊…」
  「這張臉…確實和亞瑟閣下很像…但是還是得要留個心眼…」
  齊爾斯說完放開我的臉，開始思考著，隨後給出了一些問題…
  「請說出亞瑟閣下和我一起挑選的那匹馬的名字與顏色。」
  「阿斯普羅，白色！」
  「請說出你和希緹娜殿下當初相遇是因為什麼任務？」
  「護衛任務！」
  最後一個問題他湊到我的耳邊問了問…
  「請說出公主殿下的特殊能力…」
  而我聽後也湊到他耳邊小聲的回覆…
  「讀心術…」
  「亞瑟閣下！你可終於回來了！你都長這麼大了！真是歲月如梭阿！都已經比我高了！哈哈哈！」
  齊爾斯開心的拍著我的背，但是這個笑容就像是裝出來一般，雖然感覺的到他對我的歸來感到開心，但是喜悅的程度因該並沒有那麼多，這個笑容應該是不想讓士兵們的氣氛太過壓抑才裝出來的…
  「我證明我的身份了嗎？」
  「證明了證明了！快跟我來！公主殿下可是一直在等你呢！」
  齊爾斯拉著我進了城，背後的門衛一臉茫然的看著我們的背影，我們走在前往王宮的路上，街上的場景和以前看到的早已不是相同的了，看起來死氣沉沉…
  「齊爾斯…現在真的在戰爭嗎？」
  我看著街上寥寥無幾的人們，向齊爾斯問了問…
  「唉…沒想到你已經知道了，沒錯，現在正是在戰爭中，拉斯特帝國對我們宣戰了，兩個國家之間的戰爭持續了兩年多…死傷慘重啊…」
  「為什麼…要宣戰？」
  「一切都要從嵐龍姬降落和光明教團的教主換人開始說起…」
  居然要從那麼久以前開始啊…但是那不就是我們造成的嗎？
  「那一天發生了許多事情，代表光明的教堂裡出現了黑暗之子，而前教主居然是怪物附身的，以及當天嵐龍姬就出現在伊耶利奇的外面，導致整個伊耶利奇的民眾通通人心惶惶，甚至有人開始宣揚世界可能即將迎來災難…」
  嗯…感覺好像是我害的…
  「隨後新任教主宣布了讓魔族可以進入這個大陸，而這個選擇直接讓原本就已經動盪不安的信徒們更加確信世界災難的說法，畢竟原本非常抵制魔族的神聖光明教怎麼會讓魔族通過海關呢，人們開始認為光明教團早已不是原本的模樣，但是還好，在那之後有聖女的出現穩住了局面，才讓人們接受了魔族的存在…」
  真是諷刺…原本的教團明明才是不好的，居然有人認為和魔族和平共處是災難的源頭，但是剛剛齊爾斯是說聖女嗎？
  「你說的聖女該不會…」
  「就是你未婚妻之一的貝卡•雷昂喔。」
  「所以貝卡現在人在伊耶利奇？」
  「沒錯，三年前就已經在那裡擔任代表光輝女神使者的聖女了。」
  「為什麼啊…貝卡怎麼會去到那裡…」
  「因為之前的惡魔附身事件啊…那好像是激進派魔族搞得鬼，這些你可能就得要問問公主殿下了。」
  「我知道了…你剛剛說激進派魔族是？」
  齊爾斯開始解釋道…
  「隨著魔族進入這片土地，我們了解了魔族現在的情況，其實魔族的內部也和我們人族一樣分裂了，分成了想要再次掠奪土地的的激進派，以及選擇和平共處向人族請求幫助的和平派，他們好像是這一代魔族之王的孩子分裂而成，公主代表激進派，王子代表和平派，各個國家的關係也因此開始改變，一些人類的國家有的選擇接受魔族，而有些則選擇拒絕魔族，這片大陸上的國家現在正處於混亂狀態，由於伊耶利奇和薩克利德的教義都是認同魔族，所以早就沒有了隔閡，而原本就討厭薩克利德的拉斯特帝國則決定聯合激進派的魔族進攻薩克利德，然後就導致了戰爭的開端。」
  「是嗎…那麼該怎麼辨認魔族呢？」
  「行為正常，並不想和人族為敵的魔王派魔族就是由正常的管道進入大陸，所以身上會帶有伊耶利奇給的身份證明，而那些想要毀滅薩克利德的激進派魔族則是由拉斯特帝國偷渡進來的，所以沒有身份證明，但是就算有了身份證明，有些人族國家還是不怎麼願意讓魔族進入城內。」
  「原來如此…」
  齊爾斯看我理解了一些，於是繼續說明下去…
  「經過我們的調查，之前出現的魔物狂暴化以及動物魔物化事件就是他們搞得鬼，現在的局面就是精靈和薩克利德一起阻擋著和激進派魔族合作的拉斯特帝國，而途中的某些國家在拉斯特帝國的摧殘下被滅國或者加入他們麾下。」
  齊爾斯說的話裡有一個點讓我不明白…
  「為什麼拉斯特帝國會討厭薩克利德？」
  「關於這一點，根據我們的秘密情報團隊所調查出來的結果，好像是多年前，拉斯特帝國的某個貴族，在去到薩克利德的某個村落時，因為想要強佔某個民女，卻被女孩的丈夫打跑了，而之後他就在拉斯特國內的貴族圈子裡各種抹黑薩克利德，最後導致拉斯特帝國的貴族開始討厭起薩克利德了，而之前薩克利德也有拒絕過拉斯特帝國的一些無理要求，導致他們的積怨在魔族的慫恿下爆發。」
  齊爾斯一邊說一邊偷看我，看來是已經知道了內幕…
  「知道了啦…都是我的錯啦…所以戰爭是因為而我引發的嗎…」
  「也不是這麼說，但是這些都牽扯到很多事情，我的解釋很難讓你完全明白，接下來的事情您還是去問問公主殿下吧。」
  「我知道了…」
  在我和齊爾斯說完這些事情時，我們剛好抵達了王宮門外，幾名士兵開始檢查我們，在他們檢查完後我們進入了王宮裡…
  「亞瑟閣下，我還有事情要忙，得要先行離開了，你來到時間剛剛好，公主現在應該正在房裡休息，快去見她吧，因為戰爭和各種事情的緣故，她的精神變得非常疲勞，現在一定正需要丈夫的陪伴。」
  「我知道了，辛苦你了齊爾斯。」
  齊爾斯在行了一禮後離開了我的視線，我按照著記憶中的路線走向了希緹娜所在的位置，在經過幾分鐘的步行後，我來到了希緹娜的臥室外…
  「希緹娜…妳在嗎？」
  不知道希緹娜認不認的出我的聲音…
  「是誰？有什麼事情嗎？」
  希緹娜…她的聲音變得好成熟…充滿知性的聲音…但是她果然已經認不出我的聲音了…
  「是我…亞瑟。」
  我突然聽到了房裡有東西掉落的聲音…
  「希緹娜？妳還好嗎？！」
  沒有回答，但是我聽到一陣急促的腳步聲來到了房門前，臥室的門被慢慢的打開了，希緹娜的臉出現在門縫中，她的臉早已不是當初那個少女模樣的臉，而是帶有幾分成熟的女人的臉龐…
  「亞瑟…？」
  「嗯…是我…我回來了…」
  希緹娜的眼角流出了淚水…
  「是你！真的是你！你終於回來了！」
  希緹娜打開門衝進了我的懷裡…
  「抱歉讓妳等了這麼久…」
  「我不是說過了嗎…我會一直等你…我好想你…亞瑟…」
  希緹娜變得比我矮了一些，她的頭埋在我的胸口，緊緊的抱住我，我也溫柔的抱了回去…
  「希緹娜…我們進去房裡好不好…」
  「啊…嗯！我們快進去吧！」
  希緹娜羞紅著臉，拉著我的手進到了臥室裡，並將門給關上並上鎖…
  「哇…好久沒有進來這裡了…感覺變了好多阿！」
  「你可是四年沒有回來了，我的房間會變也是正常的，我這四年來可是每天孤單一人，除了有時候迪薇婭會來拜訪以外，其他時間可都在等著某個笨丈夫呢。」
  「抱歉…我修行花的時間太久了…」
  「沒事…我不怪你，你也是為了可以保護我們才去修行的不是嗎？」
  「嗯，謝謝妳諒解我…」
  希緹娜拉著我的手來的了床邊坐下，然後拍了拍一旁的位置，示意我坐下，我一坐下，希緹娜立刻讓身體靠了上來，緊緊的抱住我的手臂，在我的耳邊輕身說道…
  「我這四年可是一直等你一直等你…為了補償我這四年來的寂寞…你今晚可是不能睡的喔…啾…」
  說完她在我的臉上親了一下，希緹娜成熟的聲音和身體帶給我的柔軟觸感讓我欲罷不能，我忍不住將希緹娜按倒在床上…
  「希緹娜…妳變得好美…跟以前比起來多了幾分成熟…妳身上的氣味無時不刻的勾引著我…」
  「你也是…變得好強壯…和以前完全不同…我已經要受不了了…堅硬的胸膛…粗壯的手臂…還有…」
  希緹娜的手伸向了我的男根，輕輕的撫摸著…我在那刺激下立了起來…
  「希緹娜…」
  「亞瑟…」
  我們激烈的互相親吻，並度過了充滿愛意的夜晚… 

第五十四話 魔導轟炸
[第五十四話 魔導轟炸] by Joker_TW

  在位於薩克利德的的王宮內，希緹娜正躺在我的身邊，抱著我的手臂睡著覺，畢竟我們纏綿了一整晚，這也讓我再次體會到，希緹娜的體力真的很多，當然是指在床上的體力，但是門外傳來的聲音打破了這片寧靜…
  「希緹娜殿下！請快點去避難！魔導船！拉斯特的魔導船攻過來了！」
  希緹娜聽後立刻從睡眠中驚醒，拉起我的手就要往房外跑…
  「希緹娜！妳還沒穿衣服呢！」
  「啊！差點忘了！外面的那個人！我知道消息了，你先去避難吧！我等等就到！」
  「公主殿下！這樣很危險的！請快點出來！我會在這裡等你出來的！」
  看來外面的那個人是想等到希緹娜出來才走…
  「不用你擔心了！我這裡有一個可以保我生命安全的人了！這是公主命令！快給我去避難！」
  「好吧…我了解了公主殿下…請一定要成功到達避難地點！我先去避難了！」
  在聽到希緹娜的保證後門外的人快速的跑走了…
  「希緹娜，什麼是魔導船啊？」
  我和希緹娜一邊穿衣服一邊對話著…
  「那是近年來在拉斯特帝國研發出來的新型戰爭兵器，在天上對我們的陸地軍隊發動各種魔法攻擊…現在的戰場上只能由稀少的魔法師來對抗魔導船…魔導船是由魔族帶來的魔法石和他們擁有的資源在一年前成功研發出來的…我知道有一天那可怕的鋼鐵巨獸就會來到這裡，現在就是那個時候了…快把衣服穿一穿，我們得要快點感到王室專用的防空洞裡了！」
  希緹娜拉著我跑出了房間，開始朝著王宮的後半段跑去，在奔跑的途中，我們也看到了很多正在前往避難地點的人…
  「快點！到以前我們和姊姊聊天的地方！」
  「後花園嗎？」
  「沒錯！為了防範這一天，父王命人在那裏的地下修建了一個避難場所！」
  「為什麼要躲進地下？」
  我對於逃跑的方向感到疑惑，為什麼不是逃往城外，而是選擇躲入地底之下…
  「因為逃不了阿！他們在天上飛，我們在地上跑！根本躲不開他們的追蹤！」
  「那妳們是怎麼想出要躲到底下的？」
  「不是我們想的！是和我們和平共處的魔族告訴我們的辦法，既然不能在地上跑，那不如就躲到地下去，並修建幾個可以通往城外的暗道！我們在認為這個辦法可行後便嘗試的製作了幾個地下避難所！」
  原來如此…
  「就在前面而已！到那個涼亭的中間去！」
  希緹娜推開了後花園的大門，指著之前和卡莉小姐一起喝茶的涼亭，我們來到了位於涼亭中央的茶桌旁，希緹娜用力地掀翻了茶桌，下面赫然出現了一個暗門…
  「就是這裡了！」
  希緹娜將暗門打開後爬了下去，而我也緊跟其後…
  「亞瑟！把門關好！上面有個鎖！記得把它鎖起來！」
  我按照希緹娜的要求將暗門反鎖…
  「希緹娜，難道別的王室成員不用進來嗎？」
  「這你就不用擔心了，每個王室成員的暗門位置都不一樣，這裡是我的暗門位置，王兄和王姐他們的位置也不一樣，最後都會通到同一個位置。」
  「這樣啊…設計的真好。」
  「那當然，這可是我設計的，你就盡情的誇我吧！」
  雖然看不見，但我知道希緹娜的臉上一定露出了得意的表情，我們經過幾秒的攀爬樓梯和走在一條黑漆漆的小道上後，終於看到了前方有一些亮光…
  「希緹娜，那裡就是目的地了嗎？」
  「沒錯，王室的成員會在這裡集合，然後在等待敵軍的轟炸過後再出去，我設計的暗門位置萬無一失，爸爸他們一定已經在那裡等我們了！」
  希緹娜加快了前進的速度，來到了插著一根像是火把一樣的東西的小空間，裡面早已有幾個人在那裡等著希緹娜…
  「希緹娜！妳平安無事啊！」
  「父王！母后！你們也沒事！」
  他們開心的相擁在一起，霍華德陛下看起來也老了不少…但是希雅夫人看起來卻一樣年輕…
  「希緹娜…他是？」
  霍華德陛下看著我向希緹娜問道，看來他也認不出我了…
  「岳父，是我…亞瑟，好久不見了，看到您身體健康實在是太好了。」
  「亞瑟？！你是亞瑟嗎？！你回來了！居然變化這麼大！你以前可是比我矮了很多啊！現在居然都比我高了！」
  霍華德陛下驚訝的看著我，隨後靠近我快速的打量著我的身體…
  「變強壯了啊…太好了！」
  「嗯…謝謝岳父關心…但是現在好像不是做這種事情的時候…」
  我提醒霍華德陛下現在不該做這些事…
  「對啊…卡莉、傑內歐斯還有伊格諾斯還沒到啊…」
  陛下說出了三個人的名字，前兩個我有印象，但是最後一個我卻沒有聽過…
  「請問伊格諾斯是？」
  「你不認識他嗎？他是我的第一個兒子，也是這個國家的正統繼承人，這個國家的第一王子。」
  「他是我的大哥，我在家裡排名最小的。」
  希緹娜跟著補充道…
  「這樣啊…我理解了…」
  聽了他們的介紹後，我了解了這個伊格諾斯是誰，就在這時，另外幾條通道傳來了腳步聲，分別從裡面走出來三個人…
  「父王！母后！你們沒事吧！」
  「爸！媽！你們沒事吧？！」
  「媽媽妳沒事吧！」
  裡面好像有一個人只擔心母親的安危欸…
  進到空間裡的分別是戴著一個眼鏡，看起來就是個讀書人的伊格諾斯王子、腰間掛著長劍，身材強壯的傑內歐斯王子，最後是依然帶著那抹無法看透的微笑的卡莉公主，順帶一題他們的頭髮都是和霍華德陛下一樣的棕色，只有希緹娜是跟希雅王后一樣，希雅王后在看到她的孩子後，上前關心著他們的狀況…
  「伊格！傑內！卡莉！你們都沒事啊！太好了！」
  「嗯！幸虧有希緹娜設計的暗道…」
  「你們下來的時候，魔導船離薩克利德還有多遠？」
  希緹娜向她的哥哥姐姐們問道…
  「已經不遠了，我看攻擊應該…」
  伊格諾斯還沒說完，整個空間突然傳來了極大的晃動，所有人的快速的攙扶著周圍的人，而希緹娜則是直接撲到了我的懷裡…
  「看來是開始了…我們的國家…從好幾百年前就蓋好的王宮…這裡可是有著悠久的歷史啊…」
  霍華德陛下露出了憂傷的表情…
  「是啊…真是可惡…居然聯合魔族一起進攻我們！那個囂張的國家！早知道就快點滅了他們了！」
  傑內歐斯憤怒的跺了跺腳…
  「哥哥，我勸你還是快點抓著可以穩住身子的東西吧，下一波轟炸可是要來了，我們得要在這裡待到轟炸結束才行…」
  希緹娜安撫著他的情緒，並要他小心別跌倒，在傑內歐斯穩住身子後，下一波的轟炸剛好襲來，我們就這樣在避難室裡靜靜等待著攻擊結束…
………………
  在經過一兩個小時的轟炸後，終於激烈的晃動停了下來…
  「結束了嗎…？」
  希雅皇后緊緊的抓著霍華德陛下問了問…
  「嗯…應該是結束了，我們快走那條路離開這裡吧…」
  陛下指了指一條比起其他通道還要大的道路…
  「那裡就是離開這裡的道路嗎？」
  我向希緹娜問了問，她點頭表示正確，薩克利德王室一行人和我一起走在通往外界的道路上，在經過幾十分鐘的步行後，終於看到了一個向上的樓梯…
  「從這裡爬上去，就可以到達我給希緹娜建的那間小屋了。」
  「啊，沒想到是選在這裡啊，以前希緹娜不開心的時候，我可是得要帶著她來這裡她才會破涕為笑呢！」
  「傑內哥哥！你不要再說了！那都是小時候的事情了！」
  希緹娜紅著臉說道，而傑內歐斯著開心的笑了笑，但是就在這時，伊格諾斯說了一個很關鍵的問題…
  「這個樓梯…誰要當第一個上去的呢…」
  伊格諾斯的話讓所有人陷入了沉思，因為現在在場的所有人都有著重要的身份…第一個上去的人一定是最危險的，畢竟外面的狀況是未知的，在場除了我以外全都是王室的人，所以該由誰上去也早已一目了然…
  「就由我…」
  「亞瑟…不用這樣沒關係，這裡還是由我來吧，伊格諾斯聽好了，下一任的薩克利德王就是你了，一定要成為一個讓百姓愛戴的賢王，傑內歐斯你要好好地輔佐你哥哥，知道了嗎？他不擅長戰鬥…而你可以彌補這一點，卡莉…我知道妳還是沒有喜歡的男性，就算要一輩子不結婚也沒關係，爸爸我不勉強妳，還有希緹娜，妳要和亞瑟好好地過下去，如果戰爭真的到了無可奈何的地步，就跟著亞瑟一起逃吧…妳是我們勇者一族血脈的重要根系…希雅…我愛妳…我很幸運可以在那天遇到妳…我得要先走了…孩子們就拜託妳了…」
  「父王…」
  「爸…」
  「爸爸…」
  「父親…」
  霍華德陛下突然開始說起了遺言，搞得大家都開始悲傷了起來，雖然這樣很殘忍，但我還是要說出來…
  「那個…岳父大人…我可以毫髮無傷地上去偵查狀況…所以還是由我去吧…」
  陛下啞口無言的看著我，向我問了問…
  「亞瑟…你知道剛剛那可是人一生中只有一次的時刻嗎…？」
  「我知道…但是我真的可以安全的上去偵查…所以還是交給我吧…」
  霍華德陛下還是疑惑的問了問…
  「亞瑟…你應該不是在逞強吧？」
  「當然不是…我還是給你們看看吧…這樣你們才願意相信我…」
  我將炎龍王教給我的新能力展現給他們看，我的全身被黑色的鱗片覆蓋，鱗片硬質化變成了帥氣的漆黑鎧甲…
  「這看起來就像是迪薇婭一樣…如果是這副模樣的話，肯定是不怕任何魔法攻擊的…」
  希緹娜看著我的樣子，說出了心裡的看法，王室的眾人聽後都一臉的驚訝，而卡莉小姐則向我問道…
  「亞瑟，你的這副模樣跟那個名為迪薇婭的女生是一樣的能力嗎？」
  由於都是源自於龍的力量，所以應該是一樣的沒錯…
  「可以這麼說，我的力量根源和她一樣，如果你們知道她的防禦能力的話，應該就可以相信我能無傷的上去偵查了吧？」
  所有的王室成員快速的點了點頭，看來是非常了解迪薇婭的實力了呢，真不知道她來這裡遊玩的時候都幹了些什麼事…
  「那麼就拜託你了亞瑟…你可要安全回來啊…」
  希緹娜走到我的身旁，我瞬間就理解了她想做什麼，我將臉上的一部分鎧甲解除，而希緹娜則在我的臉上親了一下…
  「祝你平安…」
  「嗯…我會回來的…」
  我也在希緹娜的臉上親了一下，隨後便再次將臉上的鎧甲覆蓋，爬上了通往外界的樓梯，但是其實我早已知道了外面的情況…可以說是非常的危險，但是我還是毅然決然的爬了上去，畢竟能夠保護希緹娜的就是我…準備好接受你們的死期吧…拉斯特軍！ 

第五十五話 漆黑之翼
[第五十五話 漆黑之翼] by Joker_TW

  在一片混亂的廢墟中，有一群來自拉斯特帝國的士兵正在搜尋著什麼，而這片廢墟就是在經過拉斯特帝國和魔族一起研發出來的魔導船轟炸過後的薩克利德王宮，有兩名士兵按照上級的命令來到了他們在上空看到的一處樹屋下…
  「你那邊有沒有發現什麼東西？」
  「沒有啊！連個人影都沒有，薩克利德的人應該都死光了吧？」
  「是啊，畢竟可是被魔導船攻擊過了，肯定是沒有人可以躲過一劫的，況且他們也逃不掉，我們的人在空中可是看的一清二楚呢！」
  「沒錯沒錯！這個薩克利德就是活該被我們毀滅！誰叫他們敢那麼囂張，叫他們給我們送禮物和把那兩個貌美如花的公主送過來也不肯，這就是和我們拉斯特帝國槓上的後果！哈哈哈！」
  被派遣來的兩名士兵正開心的說著話，一位看起來像是軍官的人物在聽到談話聲後走了過來…
  「你們兩個！給我認真搜索！別因為是貴族出身就認為戰爭沒什麼！這裡可是敵方的陣地，隨時都可能暗藏殺機啊！」
  軍官大聲的訓斥道，兩名士兵立刻打起精神投入到搜索中，但是等軍官走遠後…
  「還暗藏殺機呢，這裡根本沒有能給我們造成威脅的東西了，都炸完了啊！只可惜連那兩個漂亮的女人都沒了。」
  「沒事！反正之後薩克利德的土地都是我們的了，薩克利德的女人皮膚都白白嫩嫩的，全都是我們的！沒有人可以阻擋我們拉斯特帝國！哈哈哈！」
  但是在他說完這句話的瞬間，一旁的廢墟突然傳來一陣像是爆炸的巨大聲響…
  「轟隆！！」
  兩名士兵朝著那個方向看去，發現因轟炸而被炸斷的大樹原本的位置現在正站著一個讓他們不寒而慄的存在…一個身穿漆黑全身鎧甲眼冒紅光，手上拿著鮮紅利刃的人站在那裡，其中一位拉斯特士兵朝著漆黑的身影喊話…
  「你是誰？！為什麼會在這裡！快說出你的身份！否則我們就要攻擊你了！」
  兩名士兵舉起手上的長槍，槍尖指著那個漆黑身影，漆黑的身影聽到士兵的喊話後，用模糊不清但極其恐怖的聲音說道…
  「死…」
  「什麼鬼？！快殺了他！」
  士兵舉起的長槍前端突然冒出了紅色的光芒，，兩發火球朝著漆黑的身影飛去，但在下一個瞬間他就消失了…
………………
  我聽到了上方士兵的談話，但是聽不太清楚啊…怎麼回事？總之快點上去解決掉他們吧…嗯？這個暗門打不開啊？
  我使用早已和我的身體融為一體的能力，龍之看破看穿了上方的情況…
  沒想到被斷掉的大樹擋住了…要是我不在的話，希緹娜他們不就要被活埋在地底了嗎…這個重量我應該只要用點力就可以上去了…嘿咻！
  暗門被我用力推開，由於我發出的力量太大，導致門和大樹直接被我的力量給震開，發出了巨大的震動，但是奇怪的是聲音卻沒想像中大…
  嗚哇…還是得要快點熟悉這股力量才行…不然就會變得和迪薇婭一樣了…
  我爬上地面，在上去的瞬間將龍櫻裝備到手上，當我站穩時赫然看到了兩名拉斯特的士兵正舉著長槍對著我，口中正說著模糊不清的話語…
  「你…是…為什…攻…你了…！」
  蛤？他在說什麼？
  由於這個鎧甲的隔音效果實在是太好了，導致我得要微調一下它的構造，等到我調整好後，為了再次聽清楚他們說了什麼，於是向他們問道…
  「什麼？！」
  「什麼鬼？！快殺了他！」
  兩名士兵在聽到後面露恐懼的朝我發射了兩發小火焰彈…
  那是什麼啊？長槍居然可以發射魔法，難道那是魔法杖嗎？雖然很好奇，但明明只是問個問題，居然就對我發起攻擊，那麼你們的生命將在此滅亡…
  我一個踏步衝上前，瞬間將一名士兵的頭顱斬下，他的鮮血從脖子的斷口噴湧而出，淋在我和剩下的那名士兵身上，但在隨後被龍櫻全部吸收，而死去士兵的屍體也變成一副乾屍…
  「啊啊啊！怪物阿！」
  另一名士兵看到後嚇得腿軟，瞬間跌坐在地上…
  「死吧…」
  就在我即將砍下時，一把軍刀將我的龍櫻擋下，兩把刀劍互相的碰撞產生了火花…
  「你快走！去通知魔導船！這裡還有敵人的殘黨！」
  「士官長…！」
  「快去啊！」
  士兵在長官的怒吼下迅速的朝著薩克利德王城的方向跑去…
  「漆黑的騎士…我將在此阻擋你！我的名字叫…」
  「不想知道，閉嘴。」
  我一刀砍向軍官的脖子，他嘗試用武器阻擋，在傳來一陣響亮地破碎聲後，他用來阻擋的軍刀被我砍斷掉落在地上，而他則乘機退開了一段距離…
  「無恥之徒！居然不報上名來！」
  「你們轟炸了我們的國家，對我來說有何名譽可言？」
  「這就是勇者的國民嗎？果然如同貴族所說都是一群卑鄙小人！」
  這傢伙在講什麼啊…真讓人不爽，快點把他殺了吧…
  我一個衝刺，再次將刀砍向軍官的脖頸，就在即將斬下時，一個蜂鳴聲和刺眼的亮光吸引了我的注意，一個紅色的光球正在天上飛著，軍官看到後露出了得意的表情…
  「呵呵…我的目的達成了！這裡將會迎來第二次的轟炸！這次會讓這裡變成一個什麼都沒有的荒蕪之地！你就在轟炸中死去吧！為了帝國！」
  軍官狂妄的笑道，隨後朝著我的臉上來了一拳，但是我毫無感覺，反而是他的手臂發出了斷裂的聲音，我在回過神來後朝著脖子一刀斬下，在過了幾秒後他的身體依然站立著，等他的頭顱掉落在地上滾了幾圈後他才倒下…
  「真麻煩，先回去找希緹娜吧。」
  我回頭走去，來到了我之前出來的暗門旁，蹲在一旁朝著裡面大喊…
  「希緹娜！妳在嗎？」
  「我在！亞瑟你的聲音聽起來好奇怪啊！」
  是嗎？但是現在不是在意這個的時候…
  「希緹娜！剛剛我殺掉的人說，這裡會迎來第二次轟炸！」
  「什麼？！那快點把暗門關上！快進來避難啊！」
  我看了看一旁已經不成原型的暗門，內部的鋼材早已破碎不堪，看起來已經沒有了防禦的功用…
  「可是暗門壞了欸！」
  「蛤？！」
  我聽到一陣急促的呼吸聲，隨後就在暗道裡看到一頭水藍色的秀髮正在慢慢的往上…
  「門壞了？！那可是用我們能找到的最堅硬礦石製造的啊！」
  希緹娜從暗道入口探出頭來，朝著我問道，而我則是向她指了指一旁的暗門碎片，希緹娜露出了震驚的表情，就在這時…原本在王城位置的魔導船開始朝著這裡靠近，希緹娜看到後瞬間慌了神…
  「我的天啊！光輝女神保佑！這可該怎麼辦啊！」
  我看著希緹娜慌張的樣子，解除了鎧甲，將她從暗道裡抱了出來，隨後為了安撫她的情緒，把她摟入懷中問道…
  「那個魔導飛船…有比龍強嗎？」
  「我想是沒有的…如果遇上了以前乘坐的那種飛龍可能還行，但是迪薇婭等級的龍的話，肯定是秒殺的。」
  希緹娜在我的懷裡回答我，於是我親了她的臉頰向她說道…
  「那我去去就回，等我回來。」
  我將她安穩的放在地上，隨後再次穿上了鎧甲，這次鎧甲的背後多出了一對翅膀…
  「亞瑟…你該不會要…？」
  「妳相信我嗎？」
  希緹娜看著我，隨後堅定的說道…
  「這還需要問嗎？愛你。」
  「嗯，我也愛妳！」
  我用力地跳了起來，展開雙翼朝著面前那龐然大物飛去…
………………
  在魔導船的甲板上，有幾個人正站在上面…
  「將軍大人，在前方森林傳來了求救訊號，看來是在那裡發現了薩克利德的殘黨。」
  一名士兵正在一位看起來經驗老道的中年大叔旁報告著剛剛所發現的事情…
  「等級呢？」
  「是緊急的紅色，應該是遇到了棘手的敵人，屬下推測很有可能是薩克利德的第二王子。」
  「那麼就過去支援，既然是紅色的話，代表不用管下面的人了，直接轟炸！讓薩克利德的王族死去！他們的土地將由我們收下！」
  「是！」
  傳令員做了帝國的敬禮姿勢，隨後向飛船上的各個部門發布了將軍的命令，於是魔導船朝著薩克利德北邊的森林飛去，可是就在飛船移動沒多遠後，剛剛的傳令員突然慌忙地跑來，嘴裡緊張的說著發現的最新情報…
  「將軍！前方出現一個不明的飛行物體！看起來就像是一個長了翅膀的人一樣！他正朝著我們快速的衝來！在不到幾秒鍾就…」
  傳令員的話還沒說完，整個船身傳來了巨大的晃動，所有飛船上的士兵都被晃得東倒西歪…
  「發生了什麼？！」
  帝國的將軍大聲的喊道，另一名士兵緊張的跑來報告了現狀…
  「將軍！甲板上出現了一個漆黑的人型生物！他正在屠殺甲板上的士兵啊！」
  「什麼？！」
  在將軍還沒了解情況時，又一次巨大的晃動傳來，伴隨著晃動的還有巨大的爆炸聲，這次魔導船直接向著一邊傾斜，所有人再次撞在了牆上…
  「這簡直就像是暴風雨一般…但是怎麼可能！這裡可是空中啊！到底是發生了什麼？！」
  將軍不可置信的說道，但是噩耗卻不斷的傳來，趕來傳遞訊息的士兵一個接著一個跑進來指揮室…
  「將軍！用來讓飛船保持漂浮的的風魔法石被破壞了！我們現在只能依靠備用的魔法石來保持飛行！得要快點降落才行！」
  「將軍！船帆…用來借風前進的船帆被斬斷了！我們失去了前進的動力！」
  「將軍！船體被打開了一個大洞！所剩無幾的風魔法石已經不夠我們在天上保持飛行了！我們已經要墜毀了！」
  「難道這些都是同一個人幹的嗎？！」
  將軍激動的詢問士兵們，而士兵都給出了一樣的答案…
  「「「漆黑的怪物！！！」」」
  但在他們說完後，只見處於飛船內部的指揮室突然被強風吹拂，剛剛的三名士兵直接被吹出船外，等將軍回過神來才發現，原來是整個魔導船被橫著切開了，而那個在飛船上造成各種破壞的東西也第一次出現在將軍的面前…那個東西全身漆黑，就算太陽光照在他的身上依然沒有任何的反光，他雙眼冒著紅光，手裡拿著正在吸收死去士兵鮮血的刀劍，將軍在看到後給出了一樣的稱呼…
  「漆黑的…怪物…！」
  他的說話聲引起了漆黑化身的注意，下一秒將軍感覺到整個世界都翻轉了過來，他定睛一看，原來是他早就被斬首了，只不過因為那速度之快所以沒有察覺到罷了…
  那一天，在地上待命的帝國士兵第一次看到魔導船墜毀的模樣，以及那個帶來死亡的漆黑身影，心中帝國必勝的心也被恐懼動搖…
………………
  在亞瑟前往攻擊魔導船後，其餘的王室成員早已從暗道爬了上來，霍華德正看著在天上冒著黑煙緩緩下降的魔導船說道…
  「那就是在戰場上將我國的兵士們打的毫無還手之力的魔導船嗎…在他的面前居然就這麼輕易的被破壞了…」
  「父王…他到底是何方神聖？」
  「據我所知，他就是我們可愛妹妹的丈夫喔！不用太在意這些啦！」
  伊格諾斯向霍華德問道，而卡莉則面帶微笑的回答道…
  「如果有他的話，根本誰都打不贏我們薩克利德嘛…為什麼他現在才出現呢…」
  伊格諾斯憤恨的說道，一旁的霍華德聽到後向他說道…
  「伊格，這種機會可不是說來就來，來了就該珍惜，沒有來也不該強求，我現在只有慶幸當初對待亞瑟這個少年如同家人一般，要是我以前做錯了任何一步，現在都可能被困在地底下出不來呢！」
  「知道了父王…」
  伊格諾斯虛心接受來自父親的教導，就在他們放下心時，一旁他們原本躲藏的暗道突然傳來了一些聲響，傑內歐斯立刻提高了警覺，這是他多年來在充滿殺意的戰場上所帶來的直覺，果然就在那幾聲響動後，從暗道裡爬出了一名拉斯特帝國的士兵…
  「找到了！是薩克利德的王族！他們還活著！」
   隨後那麼士兵衝了出來，朝著傑內歐斯攻擊，而傑內歐斯也擋下了他的攻擊並將他給擊殺，但是帝國的士兵還是源源不斷的從地底跑出來，用不了多久就將他們給團團包圍…
  「將王子殺了！把公主留下來！」
  「他們只有三個男人而已！把他們殺了！」
  「可惡…到底來了多少…誰都不准碰我的家人！」
  傑內歐斯咬著牙，一邊和敵國的士兵們對峙著，一旁的伊格諾斯也撿起敵人掉落的長劍為傑內歐斯助陣，但是這也無濟於事，帝國的士兵數量眾多，就在帝國士兵即將攻過來時，突然所有敵人的頭顱全部被斬落，而傑內歐斯他們也注意到了趕回來的黑色身影… 

第五十六話 決裂
[第五十六話 決裂] by Joker_TW

  在薩克利德王城的上空，一道黑色的身影正看著逐漸墜毀的魔導飛船思考著…
  這個飛船也沒有多厲害嘛，看來是用來對地面的攻擊傷害比較大而已，應該是沒想過敵人可能會上到飛船上。
  我在空中看著慢慢墜毀落的飛船，心裡想著魔導船的缺點，隨後飛向了北邊的森林，準備告訴希緹娜我已經成功摧毀魔導船了，就在我回到希緹娜的小樹屋旁時，突然看到了驚險的一幕，還好傑內歐斯將背後的敵軍擊敗，否則後果不堪設想，但希緹娜她們現在的情況還是不太妙，於是我飛速的趕往他們身邊，將包圍他們的敵人瞬間斬殺，背後的王族成員通通目瞪口呆的看著我，除了希緹娜…
  「我回來了，你們沒事吧？」
  「已經沒事了嗎…？」
  希雅王后顫抖著問道，我在確認周圍已經沒有敵人後，向王后保證道…
  「已經不用擔心了，這附近已經沒有敵人了，我們安全了。」
  「是嗎…太好了…」
  王后穩住顫抖的雙腿，身體靠在了一旁的霍華德陛下身上…
  「真驚險啊…還好你及時趕回來了…」
  傑內歐斯也在確認沒有敵人後將長劍收了起來，一旁的伊格諾斯也將撿來的武器丟在地上…
  「那我們現在該怎麼辦，密道看來是已經被發現了，可是王城現在也已經被破壞殆盡了…我們該何去何從…」
  伊格諾斯問著霍華德陛下，畢竟現在的薩克利德王族是無處可去的狀態…
  「總之…我們先去找個可以休息的地方吧…」
  霍華德陛下提出了他的看法，而大家都一致認同，於是我們朝著通往薩克利德的小路往前走，來到了以前我和希緹娜清洗身體的那條小溪，我們到小溪裡清洗了身上被敵人的鮮血弄髒的衣服…
  「這裡有魚有水，我們先暫時在這裡休息一段時間吧，等到大家的體力都恢復了，我們就試著往尼斯塔公爵的宅邸前進吧…」
  霍華德陛下說出了下一個目的地，位於薩克利德西方森林裡的尼斯塔宅邸…
  「那裡長年被樹木和森林圍繞，形成了一個天然的遮蔽網，我相信那裡應該還沒被發現，我們去那裡和尼斯塔公爵求助吧。」
  在場的所有人都點頭同意…
  「那麼就都去休息吧…我現在還是對於我們的國家被毀滅這件事感到非常痛心…讓我靜一靜…」
  說完霍華德陛下靠著一旁的樹木無力的坐了下來，臉上寫滿了悲傷，希雅王后則在一旁安慰著他，這時一旁的伊格諾斯朝著我走了過來…
  「你好，一直沒有機會跟你介紹一下我是誰，我是薩克利德的…不…我是希緹娜的哥哥伊格諾斯。」
  伊格諾斯靠了過來，伸出了右手…
  「亞瑟…亞瑟•雷昂。」
  我也禮貌的伸出右手，和伊格諾斯介紹了自己，伊格諾斯面帶微笑的看著我，他和卡莉小姐一樣是個看不出內心的人…
  「喂！伊格！不要在那邊打擾小倆口了！快點過來找點東西吃啊！卡莉她什麼都拿不動！」
  在不遠處的傑內歐斯拉著卡莉小姐到處尋找著可以食用的東西，好像是需要人手，於是呼喊著和我對看的伊格諾斯…
  「知道了，我馬上過去，真可惜呢亞瑟，要是有空我們一定要坐下來好好聊聊。」
  伊格諾斯依然笑著說道，我也只能跟他點點頭，隨後他便去幫忙傑內歐斯尋找食物了…
  「亞瑟你辛苦了，還好你剛剛即時出現，不然我們就危險了。」
  希緹娜來到我的身邊，我牽起她的手來到了小溪旁坐下…
  「希緹娜…王城被毀，你們接下來要去尼斯塔公爵那裡做什麼？」
  「我認為爸爸應該是想去搬救兵，我們國家和精靈國已經是友好關係了，爸爸應該是想要去尼斯塔家請人向精靈國傳遞我們王城被毀的消息。」
  「是嗎…那麼那些在戰場上的人們怎麼辦？他們知道王城被摧毀了嗎？」
  「一個由鋼鐵製造而成的龐然大物從頭上飛過，怎麼可能沒人知道呢…但是卻沒有人來通知我們…恐怕在戰場上的人早就…」
  「那我的哥哥他也…」
  「你是說艾克嗎？他的話你就不用擔心了，他在這幾年加入騎士團後，一舉成為了軍隊裡的最強者，在戰場上無往不利，如果是他應該是不會出事的。」
  「原來如此…」
  我們雙方都陷入了一片沉默，也許是因為終於可以放鬆下來，原本被希緹娜壓抑在內心深處的情感終於被釋放出來…
  「亞瑟…我該如何是好…王城被毀了…國民們也都紛紛逃離了…我們還算是王族嗎？我們還能夠復國嗎…」
  「希緹娜…」
  希緹娜露出了無助的表情，靠到了我的身上，我將手搭到她的肩膀上，試圖給她更多的安全感…
  「不用擔心…我會保護妳的…」
  希緹娜在聽到後落下了眼淚，趴在我的胸膛上哭泣著，她的每一滴淚都讓我想要毀滅那個下令炸毀薩克利德的國家，我默默的讓她宣洩著情緒…畢竟一個有著上千年歷史的國家，居然會在一瞬間滅亡，對於那個國家的公主來說，這實在是太難以接受了，等到她終於停止流淚時，她的表情也回覆了以往的樣子…但還是帶著一絲絲的疲勞感…
  「現在我們得要先填飽肚子才行…畢竟等休息一段時間後我們就要去尼斯塔公爵家了。」
  「嗯，那妳在這裡好好休息，我去找食物給妳。」
  「我知道了…要快點回來喔。」
  我讓希緹娜休息，自己走入了身後的森林內尋找食物…在走了不遠後終於找到了一個果樹，於是我跳到了樹上摘了幾顆水果，正當我即將回到地面時，突然聽到了對話聲…
  「伊格，我勸你還是不要有這種想法比較好，他會幫助我們，很大的原因是因為我們是希緹娜的家人，所以他才會幫我們，可不是因為任何的愛國情操，你的這個想法實在是很不可取…」
  卡莉小姐的聲音從不遠處傳來…
  「但是他可是能夠獨自一人將魔導船摧毀，這麼恐怖的實力居然要讓他就這樣什麼都不做嗎？如果讓希緹娜去勸他的話，我們一定可以立刻將國土搶回的，甚至可以擴大我們的領土啊！」
  「爸爸都說了，這種機會不能強求，你沒想過如果一個不小心鬧得他不開心會有什麼後果嗎？反正我現在就只是單純的很慶幸妹妹有個能夠護她一生安全的丈夫而已。」
  「他能有什麼不開心的！這可是我們的國家阿！他不也是我們的國民嗎？他甚至是個貴族！只要適當的勸說，肯定能讓他幫我們奪回屬於我們的東西的！」
  「那我問你，你認為你可以打的過他嗎？把一個超出自己能夠控制的因素掌握在手中可是很容易引來殺身之禍的，你就不要在想了。」
  「你們是聊夠了沒有，我可不會分辨什麼能吃什麼不能吃，這個可是要靠妳啊卡莉！」
  傑內歐斯的聲音打斷了他們的對話，他們立刻過去幫助那個兄弟姊妹裡最蠢的一個…
  看來伊格諾斯是想要利用我…卡莉小姐則是一直在阻止他，而且卡莉小姐的看法很正確，我的確是因為他們是希緹娜的家人才幫助他們，可是我覺得伊格諾斯並不是一個會那麼輕易就放棄的人，他肯定會找機會來討好我，但那也是之後的事，現在最重要的事情就是讓希緹娜填飽肚子，我拿著找到的水果回到了希緹娜身邊，剛好那時所有去找食物的王族都回來了，所以大家坐在一起開始了用餐，一定沒有人想像過，薩克利德的王族席地而坐，在小溪邊吃著剛摘的水果，但是身為王族的基本還是有的，那就是可以將一切都納入國家的考量中，而我就是那個被納入考量到對象，吃東西時伊格諾斯時不時的會笑著將一些東西給我吃，而我則是笑著將食物給了希緹娜，我們在重複個幾次後他開口了…
  「亞瑟…我就直說了吧，你也是個聰明人，難道你不想要幫我們的國家奪回原本的土地嗎？在戰爭的摧殘下有很多的國家跑去投靠了我們的敵國，有很多的人因為戰爭的摧殘失去了家鄉…你應該也想要讓那些人再次有個家對吧…」
  在場所有人的目光聚集在我身上，我給出了我的答覆…
  「那就等到那些人來請求我再說吧，至少現在我是不想的，我只為了我自己而戰…只為了自己重視之人而戰。」
  伊格諾斯聽完後，突然將話鋒一轉，對向了希緹娜…
  「亞瑟說他不想啊…那妳呢希緹娜？妳應該是想要讓那些人重新有個家園吧！為了我們的國民…為了我們的國家！」
  「我當然是認同你的看法哥哥，我也想為了國民報仇，但是如果你想要我讓亞瑟替我們討回公道的話，你也許要注意一個地方…復國後的王不會是爸爸或你，畢竟百姓是不會去相信一個靠著別人的力量當上王的人吧？」
  他們兩個互相看著，眼裡彷彿有刀劍在互相比拼，希緹娜的言下之意就是，如果真的要我去戰鬥並打敗拉斯特帝國，最後復國的國家的王就會是我，而不是伊格諾斯，但是我說出了我的看法，如果薩克利德真的復國，我也不想當國王…
  「希緹娜…可是我不想當…」
  「可是我想當王后嘛…亞瑟～」
  「那就試著當當看吧…」
  希緹娜靠在我的身上撒嬌的說道，我無法拒絕她的請求…
  「那就代表之後的王會有兩個人選嗎？你真的要和我爭奪王位嗎亞瑟•雷昂？一個公爵家的小孩，甚至都不是公爵的孩子。」
  「身為王者的資質才不會因為身份而改變，原本就該當上王的人，最終還是會當上王。」
  「我沒有差別，我不想當王，我只要戰鬥，我只想要為了我們的士兵兄弟報仇…」
  「我也都隨便，反正哪邊都是薩克利德的後代。」
  王族的所有孩子們開始吵了起來，一旁的希雅王后看著自己的孩子們吵架的樣子顯得很慌張，本來在一旁默默吃東西的霍華德陛下終於忍不住了！
  「你們到底在吵什麼…連有沒有辦法復國都還不知道，你們就在吵這種事情，現在要做到就是快點趕到尼斯塔家的宅邸去！我們現在連生命都有危險了！還在這裡吵這種東西！如果你們的體力過剩的話就立刻出發！」
  被陛下的怒吼震懾住後，王族四人組立刻停止了爭吵，開始吃起了手上的食物，吃完東西後所有人分成了三個圈子，一邊是專心休息的霍華德陛下和希雅皇后，一邊是伊格諾斯和傑內歐斯兄弟，最後則是我和希緹娜以及卡莉小姐…
  「如果真的要這樣的話就分道揚鑣吧！我將帶著父王和母后繼續去尼斯塔家求助，反正我是第一的，正常的王位繼承人也是我。」
  「那好啊！我才不稀罕你的王位！亞瑟會自立為王！開創一個新的國家！比你管理的薩克利德還要厲害的國家！」
  普通家族的兄妹吵架頂多是吵點財務或生活必須品的問題，這對兄妹吵的居然是國家的問題…
  「那妳就走阿！我看妳之後一定會後悔的！我等著妳回來求我的那一天！」
  「死都不會回來求你！亞瑟！我們走！戰爭後的王將會是我的丈夫！就算你是我的哥哥也一樣！」
  希緹娜拉起我的手，頭也不回的離開了國王他們，他們朝著西邊去，而希緹娜和我則是直接朝著薩克利德王城的方向前進… 

第五十七話 王城廢墟
[第五十七話 王城廢墟] by Joker_TW

  我護著希緹娜走在前往已經被摧毀的薩克利德王城的路上，希緹娜看起來悶悶不樂的…
  「希緹娜…妳剛剛怎麼了？剛剛的樣子可不像妳啊…」
  對於希緹娜在北邊森林裡和伊格諾斯吵架這點我感到不解…
  「亞瑟抱歉…得要讓你被我的脾氣所波及…」
  「沒關係的，如果是妳…我什麼都可以接受。」
  「謝謝你亞瑟，我剛剛生氣是因為…哥哥他內心的想法讓我感到很不爽…」
  「怎麼說？」
  「他想要依靠亞瑟的力量奪回薩克利德…」
  「我覺得這挺正常的啊？」
  「可是他居然想在利用完你後給你個英雄的名號就好…這是我不能接受的！」
  「這有什麼好不能接受的？」
  我覺得英雄很帥了啊？
  「如果真的讓亞瑟你去打敗了拉斯特帝國，但是最後坐享其成的卻是他，難道你不會感到不公平嗎？」
  「聽妳這麼一說確實是滿不公平的…但是我不是能夠成為王的人才阿…我只是一個公爵家的小孩欸…而且還不是直系血統…」
  「亞瑟你也太沒自信了…你看看伊格，他只有智慧而已，還需要傑內來輔佐他，否則他將沒有半點戰鬥能力，這樣的人成為王是很容易被謀反的！」
  「為什麼啊…」
  這樣怎麼就會被謀反了呢？
  「新王上任，看的是他的服眾和讓人追隨的能力，如果是在戰爭後，人們看的是你能不能保護自己的國家，這樣的話…傑內歐斯會變成比較好的人選，如果讓伊格諾斯去當王，很有可能會讓人們感受不到安全感！而在這點上，亞瑟你可以說得上是全薩克利德的最強者了，如果讓人民看到了你的戰果，肯定會有很多人來追隨你的！」
  原來如此…但是…
  「可是我自認並沒有甚麼智慧欸…」
  「我會幫你啦！簡單來說我們就是傑內歐斯和伊格諾斯反過來的組合，我會輔佐你的！」
  「好吧…那就聽妳的吧…」
  「謝謝你！愛你！」
  希緹娜抱了過來，在我面前她還是像個小孩一樣…
  「那要是最後還是當不上國王怎麼辦？」
  「那就不當了！隱居山林！」
  「這麼樸素的嗎？」
  「反正我們內心想的不都一樣嗎？只要和愛人待在一起，什麼事情都可以解決！之後再把艾莉西亞、貝卡還有迪薇婭找回來就好了啊！」
  「就按照妳說的去做吧…那麼我們現在要去哪裡？」
  「嗯…如果有亞瑟你保護我的話，我想要先回去王城看看，就算轟炸在怎麼厲害，肯定還是會剩下一些物資的。」
  「知道了，那就先去王城吧…」
  我們往南邊走著，走了很久後來到了一個天上冒著濃濃黑煙的地方…
  前面的森林好像燒起來了…
  「這裡…依照剛剛魔導船在天上緩緩墜落的方向以及速度來看，前面就是魔導船的墜落地點了。」
  「是嗎…」
  我靠近了希緹娜，將她拉到了我的身邊，然後繼續朝著前方走去…
  「怎麼了嗎？」
  「小心敵人的殘兵。」
  「真謹慎。」
  「為了妳我得要謹慎一點才行…我可不想妳受到任何傷害。」
  「能聽到你這麼說我好高興！」
   希緹娜藉機在我的懷裡用頭蹭來蹭去，我們走到了離著火的地點更近的位置…就在這時，我聽到一旁傳來了異樣的聲音…
  「喀喳…」
  這是…樹枝被踩斷的聲音！
  我看向聲音的來源，發現了一個身穿帝國衣服的人站在那裡…
  「你們是？水藍色的頭髮…！去死吧薩克利德的王族！」
  他舉起了長槍，就像之前的敵人一樣，朝著我們發射了火焰彈，我轉個身，瞬間伸出翅膀，將希緹娜的身體用翅膀護住，在擋下火焰彈後，拔出了龍櫻準備用血刃讓他後悔做出攻擊希緹娜的這個決定…
  「亞瑟等一下！」
  希緹娜阻止了我，隨後告訴了我理由…
  「能夠試著把他抓住嗎？看他的服裝是士兵裡的長官階級，應該可以問出不少的情報。」
  「我知道了。」
  我正想回頭震懾那個敵人，但是等我回頭後只見到他跪在地上祈禱著…
  「黑色的雙翼…請你不要殺了我…拜託…我還想活下去…」
  看來這是不用我開口了呢…
  「這樣可以嗎希緹娜？」
  「哇…恐怖的化身欸！」
  「不要調侃我…」
  「喂！那邊那個！說出你的身份！」
  「我是拉斯特帝國…第四軍團的副軍團長…」
  「副軍團長！亞瑟我們釣到大魚了！這個軍階還蠻高的喔！」
  「是嗎？我是不懂啦…」
  我對於這些東西一竅不通…畢竟沒有學過…
  「你是副軍團長的話，軍團長去哪了？」
  希緹娜質問著他…
  「軍團長…被他…被他殺了…」
  副軍團長顫顫巍巍的指著我…
  「那就沒辦法了，告訴我現在帝國軍的目的。」
  「滅了薩克利德…將伊耶利奇納入版圖…然後去跟獸人族奪取更多的鋼鐵…再讓精靈族交出靈藥和上好的木頭…」
  「嗯…第一個目的被他們達成了，接下來就是伊耶利奇了吧？」
  「是的…」
  伊耶利奇！貝卡不是在伊耶利奇嗎？！
  「希緹娜！貝卡她！」
  「不用擔心亞瑟，雖然他們成功摧毀了薩克利德，但是也損失了一艘魔導船，他們肯定會去找出是誰有這等實力，然後排除這個威脅的。」
  「原來如此…」
  「在排除你這個威脅之前，帝國軍應該是不太可能再次派遣魔導船了，畢竟每個軍團也只有一艘魔導船，而據我所知帝國也只有五個軍團罷了。」
  所以說他們也只有五艘船而已，其中一艘已經被我摧毀了…我還順便毀了他們一個軍團…
  「那確實是對他們損失巨大…」
  「但是沒想到帝國的野心那麼大，居然連精靈國的靈藥都想要。」
  「靈藥？那是什麼？」
  「那是精靈國百年才能產出一瓶的藥品，是精靈們守護的神樹的樹液精華。」
  「好多沒聽過的東西…」
  「你又不是學地理的，這些燒腦的東西就交給我，其他靠武力的東西就交給你。」
  「知道了…那麼妳問夠了嗎？」
  「嗯！夠了，只要知道他們接下來的目的，就可以決定下一個目的地，我們之後得要往伊耶利奇過去。」
  「那麼他就？」
  「殺了吧！」
  「了解…」
  我再次現出龍櫻，對準了副軍團長的脖子…
  「妳不是說會放過我嗎！」
  「我什麼時候說過這種話？是你誤會了吧？我只不過是問了你問題，你就回答我了，真是個善良的人阿。」
  希緹娜笑著感謝帝國的副軍團長，他仔細地想了想希緹娜之前說過的話，發現果然沒有任何一句是和放過他有關的…
  「等一下！我可以為你效力…」
  「我不需要叛徒，死吧。」
  在他還沒說完我就一刀斬下，他瞬間就沒了聲響，希緹娜看著他的屍體無動於衷，看起來已經習慣了，但我還是很不忍心妻子習慣了殺戮的生活…
  「那麼就解決了，但是這裡的火還真是大阿…這樣會對森林照成很大的破壞，亞瑟你有辦法嗎？」
  希緹娜看著周圍燃燒的樹木，詢問我有沒有辦法解決這一點…
  「有…等我一下。」
  我在體內凝聚龍力，並轉換成了大量的魔力，發動了水魔法，將一大片的水潑上天空，再使用風魔法將水給吹高吹散…
  「希緹娜，過來。」
  我將希緹娜抱進懷裡，然後用翅膀將她給包覆起來，由我製造而成的大雨開始將周圍的火焰熄滅…
  「你的翅膀真方便。」
  「比不上迪薇婭的。」
  「但已經夠好了！」
  希緹娜在我的懷裡開心的笑著，等到雨停了後，我將翅膀打開，她再次看了看周圍…
  「嗯！火都滅了！這樣森林就不會被破壞了，我們繼續往王城出發吧。」
  「嗯。」
  希緹娜牽起我的手朝著王城前進，但我還是隨時注意著周圍，看起來是已經安全了，等到離開了魔導船的墜毀地點我才放鬆了警惕…
………………
  「哇…這裡可真是淒慘啊…」
  希緹娜看著眼前的廢墟說道，在我們面前的是曾經的薩克利德王城，已經被完全的破壞殆盡，廣大的國家在一瞬間變成了廢墟…
  「唉…真討厭…」
  希緹娜用力地握緊我的手，看的出來她的內心是很不甘心的…
  「但是還好沒有人員傷亡…大家都逃離了被轟炸的地方了…」
  我看著四周，並沒有發現任何的屍體，合理判斷大家都逃跑了…
  「那真是太好了…我們去看看有沒有東西殘留吧。」
  我們在變成廢墟的王城裡尋找著可用的東西，但是卻毫無收穫…
  「什麼都沒有！白來了啊！」
  希緹娜抱著頭大聲的喊道，我苦笑著安慰著她…
  「哈哈…別氣餒啊，至少我們知道沒有人死去了嘛！」
  「是這樣沒錯…」
  希緹娜露出了無奈的表情…
  「那我們現在該怎麼辦？」
  「我們…要去找交通工具…」
  「為什麼？」
  「因為我觀察了你的翅膀，根本不能帶著我一起飛…我們得要在地上前進才行…」
  「真的嗎？！」
  我控制擬龍珠產生出翅膀，仔細地端詳著，希緹娜走到我的旁邊撫摸著翅膀…
  「這個翅膀是戰鬥化的極致，為的是攻擊和一點點的防禦，除非你的翅膀是嵐龍姬小姐那一種，否則是不可能帶著我飛的…」
  希緹娜說出了我的翅膀不能帶著她飛的理由，那我也只好放棄帶著她飛行的想法…
  「那我們該去哪裡找交通工具？」
  「隨緣啦！王城的馬應該在轟炸前都被放跑了，如果能在路上遇到的話，就可以抓來代步了，但是現在只能用腳走啦！」
  「居然是隨緣喔…」
  雖然口中小聲的碎念著，但我還是牽著她的手走在前往伊耶利奇的路上，真不知道要走多久才能抵達…
………………
在即將上傳的前一刻，我睡著了…抱歉啦！！！ 

第五十八話 解救俘虜
[第五十八話 解救俘虜] by Joker_TW

  有兩個人走在一條被馬踏出來的道路上，他們的髮色在人類中也是非常的特別，是黑色以及水藍色，他們手牽著手往雷昂領的方向前進著…
  「希緹娜…我們到底走了多久了啊…」
  「應該走了有兩個小時了…」
  「沒想到沒了馬，雷昂居然變成了如此遙遠的地方…」
  長時間的走路讓希緹娜看起來很疲累，我是沒有甚麼變化，單純的覺得很無聊罷了…
  「唉…亞瑟我累了…背我！」
  希緹娜攀在我的身上，我也沒有拒絕她，直接將她背了起來…
  「啊…輕鬆了…」
  「我倒是不輕鬆呢。」
  「哎呀…變胖了。」
  其實希緹娜的體重對我來說不算什麼，只不過是在逗她玩罷了，她也理解這一點，跟著我開起了玩笑，突然她臉色一變，像是想出了什麼壞點子一樣…
  「亞瑟跑起來！我的白馬王子現在要變成一匹黑馬了！」
  「不是吧…」
  我回頭看著希緹娜，她一臉期待的表情…
  「知道了啦！我跑就是了…妳得要抓好啊！」
  我按照希緹娜的要求跑了起來，速度可以說得上是出乎我意料的快，幾乎跟阿斯普羅全速前進差不多…
  「結果根本不用馬啊！讓亞瑟你背著我跑就可以了！」
  「救命啊！虐待丈夫啦！」
  「哈哈哈哈！！」
  希緹娜開心的大笑著，我奔馳在被馬車壓平的道路上，思考著體力什麼時候會耗盡，可是就在這時，我發現了前方有一群人正在休息，他們的隊伍裡還有馬匹…
  「希緹娜妳看前面！」
  「那個是…人嗎？亞瑟接近他們，等到不遠處放我下來，我們靠近一點觀察他們。」
  「喔…」
  雖然不知道希緹娜要幹嘛，但我還是照做了，在離人群不遠的地方和希緹娜一起快步接近了他們，隨後在一個石頭後面躲了起來…
  「居然全部都是女性…連孩子都有，她們的手上都戴著鐵鏈…該不會…」
  「看服裝應該是我國的人民，但不是從王城逃離的，應該是附近貴族領地的居民，手上的鐵鏈是因為被帝國軍給俘虜了吧，而俘虜的理由…」
  希緹娜露出了厭惡的表情…
  「那我們該怎麼辦？」
  「可以試著奪回他們嗎？」
  「可是我不放心讓妳一個人…」
  如果我離開了希緹娜，她會失去我的保護…如果是不認識的人群和她選一個的話，我會毫不猶豫的選她…
  『這你就不用擔心了亞瑟！』
  「龍櫻？」
  在我內心的龍櫻突然向我搭話…
  「你在和龍櫻對話嗎？」
  「嗯…等我一下。」
  希緹娜在一旁看著我，龍櫻則和我說了她的辦法…
  『亞瑟，我有辦法幫你保護希緹娜，但是缺點就是你可能會在這段時間失去形成翅膀和鎧甲的能力，甚至只能空手戰鬥。』
  聽起來真划算，可以！
  『真是的…這怎麼想都不划算吧…但是如果是你的話，這也是正常的…把龍珠貼到我的刀身上吧。』
  我摸了摸身上的龍珠，它透過衣服來到了我的手上，希緹娜看著我的舉動問道…
  「亞瑟你把那個拆下來幹嘛？那不是你用來製造鎧甲的嗎？」
  「沒事的，這是可以用來保護妳的辦法。」
  「那你該怎麼辦？沒有鎧甲你可是會受傷的！」
  希緹娜抓住了我拿著龍珠的手說道…
  「我就…」
  我輕輕掙脫了希緹娜的手，按照龍櫻的指示將龍珠貼到刀身上…
  「我就不要受傷就好了，妳的安全比較重要。」
  龍珠在貼上龍櫻的刀身後發出了亮光，源源不斷的鱗片從龍珠裡延伸出來，最後形成了一個人類的女性，女性的皮膚上帶有鱗片的紋路，而她的外貌是我在內心世界看過無數次的臉龐…
  「這樣就好了，我依靠龍珠做了個暫時的軀體出來，我幫你保護希緹娜，你去打敗那群帝國士兵。」
  龍櫻向我說道，隨後拔出了掛在腰間的刀…
  「我知道了，就交給妳了。」
  我朝著那群被俘虜的人們走去，希緹娜在我背後小聲的說道…
  「你要小心啊…你現在可是毫無防禦能力…」
  「不用擔心，我會把人們救下來的。」
  「嗯…」
  等希緹娜躲好，我在確認了領頭的帝國軍以及包圍著人們的敵人後，一個踏步朝著他們衝去，我踩踏地面產生的巨大聲音讓他們朝著我的方向看來，但是在他們反應過來前，我早已經來到了他們的身旁…
  「你是？！」
  「喀！」
  領頭的士兵看到我後驚訝的叫了出來，但在下一個瞬間就被我一拳揍在臉上，骨頭脆裂的聲音傳進了周圍所有人的耳朵裡，在俘虜中還有人發出了尖叫…
  「敵襲！有敵人！」
  其中一名士兵大喊道，全部的帝國士兵舉起長槍朝著我發射魔法，但我依靠靈活的身法和優秀的視覺看穿了並躲過了所有攻擊，並在下一個瞬間來到那個大喊的士兵面前…
  「怎麼可…！」
  「砰！」
  士兵驚呼道，下一秒我一掌拍在他的胸口，我透過看破看到他的肋骨全部斷裂、內臟全毀，他的口中吐出了鮮血，其他士兵在確認我的位置後再次發動了攻擊，但是結果和上次一模一樣…
  「你到底是什麼東西！」
  「你不需要知道…知道了也沒用。」
  我一個踏步瞬間來到了另一名士兵面前，直接一腳踢斷了他的脊椎，在踩到地板後再次向上踢了他的下巴，士兵的身體直接飛了出去…
  「什麼鬼東西！你到底還是不是人類啊！」
  其他士兵看到後害怕的叫了出來，有些人甚至嘗試著逃離我，但都於事無補，我一個接著一個殺光了那些帝國的士兵，直到最後一個癱坐在地上的敵人…
  「黑色的頭髮…紅色的眼睛…你該不會是…那個傳聞中的…漆黑…！」
  「真是中二的名字…」
  我不忍在繼續聽下去，一腳踢在他的頭上，導致他的脖子直接斷掉，當場斃命…
  這樣應該都解決了吧？
  我查看周圍，檢查帝國的士兵是否被我殺光了，在確認無誤後，我呼叫了希緹娜…
  「喂！事情解決了！快過來！」
  希緹娜在聽到後探出頭來看了看，隨後和擁有了肉體的龍櫻一起跑了過來…
  「幹得好啊亞瑟！居然可以無傷打倒那麼多敵人！」
  「我是不是一個多餘的武器啊…」
  希緹娜稱讚著我，而龍櫻則不知道為何有點失落…
  「請問…你們是…」
  一個人用顫抖的聲音向我們搭話，我看向她後，她的臉上露出了害怕的神情，我為了不讓她們害怕而躲到了希緹娜的背後，而希緹娜向她做了自我介紹…
  「我是薩克利德第二王女， 希緹娜•薩克利德，是來幫你們的。」
  「公主…！您是公主殿下嗎？！我這是大不敬啊！」
  女人在得知了希緹娜的身份後當場跪了下來，後面其他的俘虜看到後也不管地板髒不髒就跟著跪了下去…
  「免禮！現在都什麼情況了！快起來吧！」
  希緹娜伸手去攙扶她，女人和後面的人們這才站了起來…
  「發生什麼事情了？為什麼會被抓起來？」
  女人向我們娓娓道來，原來在王城被摧毀之後，帝國還派遣了幾個運兵用的魔導船，讓士兵去散佈薩克利德被滅國的情報，有些人聽後選擇反抗，而有些人則失去了希望，抵抗失敗和放棄的人將會被俘虜或殺害，被俘虜的人將被士兵帶到指定的集合地點，然後運送回拉斯特帝國…
  「我們是…我們被他們挑上要送去給拉斯特貴族的…鎮上的男人都被他們殺了…包括我的哥哥還有父親…嗚嗚嗚…」
  女人說著說著癱坐在地上哭了起來，希緹娜俯下身子安慰著女人…
  「我們會…為妳們的家人報仇的。」
  希緹娜露出了悲憤的表情，看來是對人民受到的屈辱和傷害感到傷心…
  「亞瑟，可以幫我把她們身上的束縛解開嗎？」
  「知道了…」
  我走到哭泣的女人面前，將她被鐐銬拴住的雙手抬了起來，女人看著我的舉動滿臉的疑惑，隨後我朝著鐐銬用力一握，力度剛好讓鐐銬被我破壞…
  「我的…天啊…」
  女人看著眼前的一幕震驚無比，但我並沒有理會她，而是繼續解開下一個俘虜的鐐銬，而俘虜的裡面居然還有幾個小女孩…她們在我破壞鐐銬後都露出了開心的笑容，等到所有的人身上都沒有了束縛我才再次躲到了希緹娜的背後…
  「這樣妳們就自由了。」
  「謝謝妳公主殿下…還有這位是…」
  我看向希緹娜，不知該如何和害怕的人介紹自己，雖然我知道她是出於禮貌才問的…
  「他是我的丈夫！」
  「居然是公主殿下的丈夫嗎？！」
  不知道為什麼後面有些比較年輕的俘虜聽到後露出了失望的表情，希緹娜向她們問道接下來的去處…
  「妳們有辦法自己生存下去嗎？」
  領頭的女姓聽了後露出了為難的表情…
  「啟稟公主殿下…我們會被他們挑上成為獻給貴族的奴隸…就是因為我們是不用工作，所以比起其他的女性，看起來更適合…」
  啊…就是嬌生慣養的意思吧？
  「喔…這個我懂，那麼該怎麼辦呢…亞瑟？」
  「怎麼會是問我阿？！」
  希緹娜突然將問題給拋給我…
  「那不如…我們帶著她們去到雷昂再說吧…」
  「那就這樣決定了！各位人們！亞瑟決定帶著妳們到達雷昂！途中將會保妳們安全！跟隨我們就會是安全的！」
  女性們聽到後露出了安心的表情，但是因為她們早已經過了長途跋涉，所以我們決定先找個地方讓她們休息，等到她們的身體恢復後再次出發前往雷昂…
 

第五十九話 龍煞破
[第五十九話 龍煞破] by Joker_TW

  在前往雷昂的道路上，有一隊人馬正在前進，而這些人裡只有一個男性，其餘都是女性…
  「………」
  我走在隊伍的最前端，面無表情的前進著，所有跟在我背後的女性也跟著閉上了嘴…
  「亞瑟？你怎麼了？」
  希緹娜關心的問道，但我還是不太想講話，應該說是不太敢講話…
  「沒什麼。」
  我回答希緹娜，讓她不要擔心，但是她在盯著我的臉一股時間後突然壞笑著問道…
  「你該不會…害怕陌生的女性吧？」
  「才不是！」
  「那如果不是這個的話，你是怕嚇到她們？」
  希緹娜說出了正確的答案，我嘗試著隱瞞，但是她卻死死的盯著我，我只能給予她答覆…
  「嗯…」
  希緹娜聽完我的回覆開始嘲笑我…多少年沒看到她這副模樣了呢…
  「哈哈哈哈！多愁善感的男人！哈哈哈！」
  「別笑了啦！每次都這樣！」
  「都幾歲了！還像個小孩子一樣！哈哈哈！」
  「妳才是！都幾歲了還是跟小時候一樣！」
  希緹娜開心的笑著，而我則紅著臉斥責她。
  「她們謝你都來不及怎麼還會怕你呢？對吧各位！」
  背後的女生們聽到後連連點頭，甚至有人偷偷地笑了幾聲…
  「真是的…」
  我紅著臉往前走著，絕不去注意後面的情況，因為這實在是太丟臉了…
  「我還以為您是個不好相處的人呢…」
  克里絲汀…也就是之前第一個和我們搭話的女性說道，在這些女性裡好像是她帶領著她們…
  「嗯…還好吧…」
  我的臉整個發紅，只能頭也不回的回答她，沒想到連她聽完後都不小心笑了出來…
  「呵呵…啊！失禮了…！」
  「這到底有什麼好笑的啊！」
  「因為你的反差實在是太搞笑了！明明一臉不要靠近我的表情，但是仔細一看卻整張臉都是紅的！哈哈哈！靦腆男人！」
  希緹娜笑著說出了理由，我被她的笑聲弄得受不了，於是發動了龍珠的力量，在臉上製造了一個面具，面具的造型就是鎧甲的面部部分，用來將我的臉遮擋起來…
  「欸～幹嘛擋起來嘛！你生氣了喔？不要生氣啦～」
  希緹娜露出了失落的表情，隨後用一種高高在上的語氣調戲我…
  真是的…這個壞習慣居然到這麼大了還不改…
  「好了啦！不鬧你了！我們接下來要在哪裡休息呢？大家好像都累了呢！」
  我看著天空，我們這樣走走停停的前進已經有了好幾個小時了，現在已經是黃昏時分了，途中後面的女姓如果累了就去騎馬，等到休息夠了在換人上去，但是她們都不願上馬，大多數都讓給小孩子坐，而希緹娜則是累了就爬到我的背上，現在也已經不能在繼續了，畢竟再怎麼輪流休息，精神上還是會累的，於是我開始查看四周，發現了一個不錯的小樹林…
  「就選那裡吧。」
  我用手指向樹林，希緹娜確認後向後面的人們說道…
  「我們今晚去前面的樹林裏休息，再走一小段路就到了！加油啊！」
  「知道了公主殿下！」
  女性們在希緹娜的鼓勵下打起精神，我們慢慢的走進了樹林內，我自從進入樹林內部後，便一直觀察著周圍，確認不會有任何的危險…
  「這裡很安全，放心吧。」
  我向背後的人們告知了周圍的情況，她們聽到後都放鬆了下來，我們挑了一塊空地休息，有些人去尋找可以吃的水果或植物，而我則是生起了營火…
  「這樣就行了…」
  「哇…大哥哥您真厲害！居然是魔法師！明明看起來是個武鬥家呢！」
  「嗯…」
  留在臨時營地裡的孩子們看到我發出火焰的手後全都靠了過來…
  「很危險的…小心一點。」
  我警告她們不要靠的太近，但是她們被看見魔法的興奮感蓋過了對火焰的恐懼感，我只能把火焰的溫度降低，變成了只能用來發光，但是不能燃燒物品的無害火焰，溫度和人體差不多…
  「哇…這個火焰不會燙欸！好溫暖！」
  所有的小女孩通通靠在我的身旁取暖，我也不能驅趕她們，只能任由她們擠在我的身邊…
  「亞瑟！帶小孩大師！」
  希緹娜看到後笑著調侃我，我也只能無奈的看著她，其中一個小女孩靠在我的身上睡著了，原本想著就這樣等到所有孩子都睡著了我就可以離開了，但是接下來的一幕讓我感到痛心…
  「爸爸…你要去哪裡…外面…是誰…」
  孩子的嘴裡說著夢話，夢的內容是父親離開自己的時候，眼裡流出了一點淚水…
  想必是被帝國軍攻擊的時候吧…她的父親應該已經…
  我一邊想著一邊撫摸著孩子的頭髮…
  「我會…幫妳們的父親還有兄弟報仇的…」
  我默默的在心裡下定了要替那些被帝國軍殺害的人們討回公道的決心，等到所有的孩子都睡著時，已經是晚上了，我將她們一一抱到舒適的地方，並為她們蓋上布匹當作被子…
  「龍櫻…」
  『怎麼了？』
  「再幫我守護她們一次。」
  『這裡沒有敵人啊？』
  「我要主動出擊，先去前方探探路。」
  『好吧…』
  在得到龍櫻的回覆後，我將龍珠取下放到刀身上…
  「自己要小心，可別受傷了。」
  「嗯…我知道。」
  我在和龍櫻確認肉身無誤後，朝著明天我們會前進的道路跑了出去，準備提前排除前方可能擁有的威脅…
………………
  「報告總隊長，第三小隊並沒有回來！」
  在一艘運輸用魔導船的旁邊，有一名士兵正在和長官報告小隊的集合狀況…
  「第三小隊…我記得是派遣去最遠的城鎮的那一隊吧？」
  「是的。」
  「那很正常，至少要明天他們才會到，現在應該是在休息的狀態，如果明天還沒到的話，那才是真的有問題。」
  「了解了！」
  「反正薩克利德已經被毀了，接下來他們的東西將由帝國收下，不管是地…還是人…！」
  帝國軍總隊長露出了貪婪的表情…
  「只不過真沒想到他們居然能夠摧毀我們的一艘攻擊用魔導船，這臨死前的掙扎還真是激烈。」
  「可是總隊長…逃回來的人不是說那裡有什麼帶有漆黑翅膀的怪物嗎？」
  「那只不過是他們想要拿來掩蓋錯誤的藉口罷了，等待之後我們派遣調查隊去查看墜毀的原因，真相就會大白，第二軍團的領袖也要換人了啊，畢竟弄壞了一艘攻擊艦，不知道我有沒有機會晉升呢…嘿嘿…」
  士兵隊長笑著說道，突然像是想起什麼一般，催促著士兵離開…
  「好了，你快點離開，不要打擾到我休息。」
  士兵聽後恍然大悟，立刻離開了軍官的帳篷…
  「嘿嘿嘿…沒有人來打擾我…快來看看今天帶回來了什麼貨色…」
  軍官走進了魔導船，徑直走到關押士兵們帶回來的俘虜地點，一個個像是監獄一般的鐵牢籠，進到裡面開始物色今天的下手對象…
  「嗚嗚嗚…」
  裡面的女性們看到軍官的出現各個臉上都帶有恐懼和厭惡，甚至有人當成哭了出來，裡面也有一些女性早就遭到了軍官的毒手，她們的臉上都帶著生無可戀的表情…
  「哎呦…今天帶回來一個很不錯的貨色嘛…喂！妳！給我過來！」
  軍官相中了一個帶有美麗金色秀髮的女孩，她的樣貌看起來就與眾不同，是這群女性裡最漂亮的那一個，她早就從別的俘虜那聽說了她們遭遇的事情，當然知道被軍官選中代表著什麼…
  「我不要…！你這個可惡的變態！我就算死也不要被你侵犯！」
  「喂！把她給我帶到我的帳篷！快點的！」
  「「是！」」
  一旁的士兵在他的指揮下打開了牢房的門，將被軍官選中的女孩抓了出來…
  「不要！你們放開我！不要碰我！」
  「給我老實點！」
  女孩奮力地掙扎著，但是一個女人的力氣怎麼可能比得過兩個士兵呢？女孩終究還是被繩子綁住了雙手捂住嘴巴，帶到了軍官的所在地…
  「嘿嘿嘿…終於來了是吧？可讓我好等阿！」
  女孩的眼裡帶著滿滿的害怕以及不甘，對於接下來自己將會受到什麼對待感到深深的恐懼，軍官取下了捂住女孩嘴巴的布，並把女孩推到一旁的床上…
  「我最喜歡聽著女人在我的支配下淫叫著…妳也要發出好聽的叫聲讓我聽聽喔！嘿嘿嘿…」
  軍官一邊說著一邊撫摸著女孩的身體，女孩感到了噁心以及厭惡…
  「你這個混蛋！不要碰我！誰快來救救我啊！誰都好…拜託快救救我！」
  「哈哈哈！叫啊！沒有人會來救妳的！妳們的國家已經被我們滅了！沒有人會保護妳們！妳們都會變成我們拉斯特帝國的奴隸！哈哈哈！」
  正在興頭上的軍官並沒有發現外面的變化，而女孩也只能在心裡默默的祈禱著奇蹟的降落，就在軍官扯下她的衣服即將對她實施侵犯時…
………………
  前面那個是？看起來像是魔導船啊…我看看…
  我在全速奔跑了一段路程後，看到了一艘魔導船擋在了道路的中間，這艘魔導船的配置和之前看到的完全不同，飛船的內部存在著大量的空間，就好像是要拿來裝什麼東西一樣，我沿著魔導船看到了裡面和外面都有士兵在監視著，但也不能看的更深入，否則又會頭痛…
  這裡就是克里絲汀所說的集合地點了吧…將俘虜帶到這裡，然後再統一運回拉斯特…
  我一邊想著一邊接近著敵人的營地，看到了敵人的營地裡有幾個帳篷，看起來應該是什麼重要的地方…
  雖然比不上麥拉爾，但至少我可以嘗試著不發出聲響的前進…
  我拙劣的潛行著來到了敵人的營地旁，但我不小心發出了一點聲響…
  「沙沙…」
  「是誰？！」
  士兵立刻反應過來，然後用一個帶有紅色寶石的木棍朝向我的方向…紅色寶石發出的光照亮了周圍，就在光源即將照到我時，我一個瞬步來到了他的背後，並直接扭斷了他的脖子…
  「死了…就沒有被發現…」
  我將紅色的寶石踩碎，周圍便失去了亮光，於是我就這樣一個接著一個的殺死敵營裡的士兵，每次都是在即將被發現的前一刻殺死，每次都是士兵的疑惑和緊接而來的骨頭斷裂聲…
  「是誰在哪裡？」
  「喀啦…」
  「是風聲嗎？」
  「喀嚓…」
  「奇怪…怎麼有黑…」
  「喀喀…」
  「目擊證人死了…這就是完美潛行…」
  經過多次差點被發現，讓我認知到自己的潛行能力真的很差勁，就在我靠近其中一個帳篷時，突然聽到了女性的呼救聲…
  「誰快來救救我啊！誰都好！快來救救我！」
  我朝著聲音傳來的方向走去，發現了一個有兩名士兵守衛在帳篷的門口…
  「總隊長真是過分，每天晚上都這樣玩，我們每次只能玩那些低級貨色，那種漂亮的薩克利德女人都被他先玩過了…」
  「沒有辦法，他是隊長啊！但是至少薩克利德的女人上起來的感覺很不一樣嘛！果然還是別國的女人好！嘿嘿嘿！」
  「對啊！薩克利德女人的腿都白白嫩嫩的！摸起來就是舒服！嘿嘿！」
  兩個士兵露出了噁心的笑容，我看不下去了，於是直接來到他們的身前，抓住他們的頭顱，狠狠的相撞在一起，他們兩個人的臉來了個近距離親密接觸，看這個頭整個裂開的傷勢，應該是當場斃命吧，畢竟連腦漿都噴出來了，就在這時，帳篷那傳來了討人厭的聲音…
  「嘿嘿嘿！把妳的腿張開！來自拉斯特的侵入要來嘍！」
  「說什麼噁心的話呢…」
  「啊？！你是…！」
  我掀開帳篷的門簾，一腳踢飛了那個正想對躺在床上的女性實施侵犯的噁心男人的頭顱，他的頭直接打破了帳篷飛了出去…
  「啊啊啊啊啊！！！」
  躺在床上的女性看到後發出了尖叫，我立刻上前摀住了她的嘴…
  「別出聲…！我是來幫妳的！」
  女性在看清楚我的臉後，慢慢的恢復了冷靜，我在確認她已經不會在尖叫後放開了手…
  「你是…？」
  女生顫抖著問道…
  「不重要，重要的是妳們的人都在哪裡？」
  「她們都被關押在那個船裡…」
  就在女生回答我的問題時，外面突然傳來了士兵們吶喊的聲音…
  「敵襲！有敵襲！總隊長犧牲了！有人在總隊長的帳篷裡！快去殺了他！」
  隨後傳來了一大堆的腳步聲…
  「嗯…妳在這裡面躲好，我要去殺了他們。」
  「他們可是有好幾百人阿！」
  「沒事，我有辦法。」
  說完我掀開帳篷的門簾，來到了一大群士兵的面前…帶頭的士兵看到我後驚呼道…
  「只有…一個人？！」
  「嘶…哈…」
  我不管他說了什麼，深呼吸凝聚了體內的龍力，擺出了迪薇婭使用過的架勢，雙手放在身前，隨著力量的波動踏起了步伐，並在這個過程中凝聚力量於雙手中…
  「他是在…跳舞？」
  狂風和烈焰的力量在我的手中循環，由於現在身上沒有用來幫助我控制龍力的龍珠，我為了控制那股力量用上了全身的運動，所以看起來就像是在跳舞一般…
  「還呆站著幹嘛！快攻擊他！」
  「是！」
  無數的火球朝著我飛來，但是我在醞釀力量的同時也在移動著，所以很輕鬆的躲過了敵人的攻擊，但是他們的攻擊源源不斷，我也只能不停的閃躲著…
  「可惡！為什麼打不中！」
  「他太快了！就好像是能夠看清我們的攻擊軌跡一樣！」
  「你們看他的手上！那是什麼啊！」
  一顆由烈焰和狂風形成的球狀物體在我的手中凝聚起來，而我也在閃躲中來到了一個適合的位置，我站穩後，引導著力量朝著面前的敵人而去，並說出了招式的名稱…
  「龍煞…」
  「有什麼快來了！迴避！快迴避！」
  其中一位士兵看出了端倪，所有的士兵在聽到後開始逃離，但是已經來不及了，我的攻擊早已準備完畢，我喊出了招式的名稱，並將力量團塊打了出去…
  「破！！！」
  在我喊出去的瞬間，手中的烈焰以及狂風朝著前方爆發而出，前方的士兵先是被風給撕碎，再來就是被火給燒盡，被攻擊觸碰到的敵人無一幸免，全都灰飛湮滅，只剩下幾名僥倖逃出攻擊範圍的人，他們用帶著恐懼的眼神看著我説道…
  「怪…！」
  我不等他說出口邊了結了他的生命，反正聽來聽去也都是一樣的詞，我快速又精準地解決了所有的敵方士兵，這一夜…一個由幾百人組成的聯隊在一個人的手上覆滅… 

第六十話 啟動飛船
[第六十話 啟動飛船] by Joker_TW

  在一條通往薩克利德邊境領雷昂的一條道路上，正橫停著一艘來自拉斯特帝國與魔族聯合研發製造的魔導船，但是這艘魔導船內卻早已沒了任何的拉斯特軍，只要是有眼睛的人都能知道，拉斯特軍的消失一定和魔導船外的少年息息相關，少年正站在一個像是由天災所造成的巨大扇形痕跡前，在扇形內的地面就像是被什麼東西硬生生削掉一般，和其他的地面形成了極大的對比…
  「喂，可以出來了。」
  我提醒帳篷裡的女性外面已經安全，她掀開簾子，看到外面的景象後張開了嘴巴，就好像看到什麼不可置信的事情一樣…
  「這裡…該不會有龍經過吧…」
  在她的認知中，能夠照成這種破壞的東西，也只有被稱為生物天災的龍了…
  「算是，也不算是。」
  我依照我的看法回答，畢竟如果是我的話，體內應該也有半條龍的力量了吧…
  「已經沒有拉斯特的人了嗎？」
  「嗯…我把他們都殺了。」
  「你自己一個人？！」
  「對…這些事情不重要，我們去救出剩下的俘虜，妳知道路對吧？」
  「喔…往這邊來，她們被關押在那個船上…」
  她帶著我來到了魔導船的入口，但是…
  「門被關起來了…我們要怎麼進去…」
  原本應該敞開的入口大門現在是完全關閉的狀態，我看了看門的構造，是在我可以解決的程度…
  「妳離遠一點。」
  「我知道了…」
  她聽話的退到了一定的距離外，我再次擺出架勢，並聚集力量朝著門用力打去…
  「碰！」
  鋼鐵制的大門被我直接打穿了一個洞，巨大的力量導致整個船體的在搖晃…
  「我的…天啊！」
 她看到眼前的一幕睜大雙眼…
  「不要在呆站著了，快點完事吧…」
  「知道了…」
  我催促著呆住的她走向關押俘虜的地方，因為已經進到了船內，可以不用看穿那麼多層的牆壁，所以我直接找到了俘虜的位置…
  「就在前面而已，但是你好像已經知道了…」
  「嗯…」
  她一定覺得我是個怪人，但我在她面前殺了那麼多人，還是謹慎一點比較好，不然會嚇到她的…
  「就是這裡！我們的人都被關在這扇門後！」
  她看到了一個門，隨後激動的向我表示那裡就是目的地，我來到門前嘗試著打開它…
  「唉…還是鎖住了…」
  「你要把它打壞嗎？」
  「嗯…」
  她聽完不用我提醒就離得遠遠的，我看了看門的構造，並不需要我凝聚太多力量，於是我將手放在門上用力一推…
  「哐啷…碰！」
  門被我推倒，並砸落在地面上，發出了巨大的聲響…
  「呀啊啊啊啊啊！！！」
  就在那之後突然從關押俘虜的房間裏傳來了一大堆的尖叫聲，我走進房間後尖叫聲也跟著變得更大聲…
  「不要殺我們…！」
  「嗚嗚嗚…女神保佑…」
  「我還想活下去…」
  牢房裡的魚女性們各個開始祈禱和祈求，我瞬間被搞得手足無措…
  「那個…我是來幫妳們的…」
  但是我的聲音被她們蓋了過去，所有人都處在以為自己要被殺害的狀態…
  「大家快冷靜！他不是壞人！他是來幫我們的！」
  原本在我身後的她衝到了房間裡，所有人的目光全都聚集在她的身上…
  「妳不是被那個噁心的人帶走了嗎…？」
  「我沒事！我被他拯救了！他是來幫我們的！我們已經不用再擔心了！」
  看到她們的情緒慢慢的冷靜下來，為了讓她們可以相信我，我決定報出希緹娜的名字…
  「我是奉薩克利德第二王女希緹娜•薩克利德的命令來拯救妳們的！薩克利德並沒有滅亡！王族還活著！」
  所有人在聽到這個消息後先是愣住，隨後都喜極而泣…
  「太好了…我們得救了…」
  「公主派人來救我們了…太好了！」
  「希緹娜公主萬歲！」
  「公主萬歲！」
  她們開心的喊著希緹娜的名字，我趁著這是將牢房的門鎖破壞，她們看到後全都開心的跑了出來…
  「自由了！我們不用被帶去拉斯特給那些可恨的混蛋們羞辱了！」
  有人在慶祝著，有人在歡呼著，但是我卻注意到有些人的臉上卻沒有笑容…
  「妳們怎麼了？我們可是自由了啊！」
  其中一個女生也注意到她們的表情，過去詢問了原因…
  「怎麼可能開心的起來阿…我可是已經被他們給侵犯了…我失去了純潔…我可是被那群混蛋給強姦了啊！為什麼…為什麼不早一點來阿！嗚嗚…嗚嗚嗚…」
  那群女生中的其中一人憤怒的說著，並流著眼淚來到我的面前給了我一拳，我沒有閃躲，任由她的拳頭打在我的臉上…
  「抱歉…我來晚了…」
  女生看著我的樣子，隨後跪坐在地上痛哭起來，我走向門口，向其他的女生們交代道…
  「妳們自己整理一下，我要去確保外面的安全，等妳們準備好了就出來，幫我照顧一下那些我來不及幫助的人…」
  說完我獨自來到了飛船外，一躍而上，來到了飛船的頂端，看著和往常一樣的月亮…
  「要是…我能夠在快點就好了…」
  我對於沒能早點幫助她們脫離拉斯特帝國的魔爪這件事感到自責，在飛船的最頂端平復著自己的心情，在過了一段時間後，我聽到了飛船下面有動靜，我跳了下去，來到了一根高高的柱子上，尋找著聲音的來源…
  「你還在嗎？公主派來的騎士先生？」
  騎士嗎？我看起來不像吧…
  「妳是在叫我嗎？」
  在找我的是我在帳篷裡救下的那名女生，雖然長的很漂亮，但是頭髮沒貝卡美，而臉蛋沒希緹娜好看…在別人的眼裡應該算是大美女，但對我來說就是普通…
  「啊！您在這裡啊！怎麼在那麼高的地方？對了！其他人都已經準備好了，請問我們接下來該怎麼辦呢？」
  雖然說我叫她們準備和整理，但那也只是我想離開一下的藉口，說實話我也不知道現在該怎麼辦，畢竟這些女性的人數非常多，大約有幾百人左右…全國沒能逃離拉斯特追捕的女性都被抓到這裡來了吧…
  「呃…先讓我想想啊…」
  我開始思考要怎麼帶著她們移動，畢竟我還要回去接希緹娜和另外的一群人…要是有個很大的交通工具就好了…最好還能一次載很多人…巨大…運輸…
  我一邊想著一邊看向了一旁的拉斯特運輸用魔導船…
  「就是它啦！」
  「欸？！什麼？！」
  她被我突然的大叫給嚇了一跳…
  「進去進去！進去飛船裡！我要嘗試著啟動這艘飛船！」
  「蛤？！」
  我跳到她旁邊，她被我推著再次進入了魔導船，隨後跟著我在魔導船的內部走來走去…
  「您說要啟動它…但是我們現在到底要去哪裡啊？」
  「總會有個地方是控制這艘飛船的吧？我們要去把他找出來！」
  我一邊走著一邊看穿牆壁，尋找著看起來像是控制室的地方，在一番功夫後，終於找到一個像是控制室的地方，我徑直朝著那裡前進，來到了控制室的門口…
  「還是鎖著的啊…那麼就…」
  少女不用我提醒再次躲到一旁…
  「碰！」
  又一聲巨響，鋼鐵製成的門再次被我破壞，少女感覺已經麻木了，我來到一個像是控制面板的東西前，看著上面的按鈕和各式各樣的東西…
  「所以騎士大人？」
  「看不懂啊…」
  「欸？！」
  雖然上面寫的文字我看的懂，但是到底是要用來幹什麼的我是完全不知道…
  「那我們現在怎麼辦？」
  「找懂這個的人來。」
  我回頭來到了那些女生們所在的位置，並向她們所有人詢問道…
  「呃…這裡有人理解魔導船該怎麼飛起來的嗎？」
  所有的女生面面相覷，隨後向我搖搖頭，就在我即將放棄啟動魔導船，並開始想新的方法時…
  「我…我可能知道！」
  角落的一名十二多歲小女孩突然舉起手來喊道…
  「妳知道怎麼啟動嗎？」
  「我有看過魔族寫的書！我知道可能要怎麼啟動！應該吧…」
  「知道了，快跟我過來，能試著起飛就好，其他的人抓緊身邊的東西，如果成功起飛的話可能會照成巨大的搖晃。」
  女性們點了點頭，於是我帶著那個說她能夠嘗試著啟動的女孩走到了飛船的控制室…當然那個把我叫做騎士的少女也在…
  「妳看看。」
  「嗯…」
  女孩走到了控制面板前，尋找著什麼東西，隨後她把一個寫著魔導引擎開關的拉桿一拉…
  「轟…嗡嗡嗡…」
  船體傳來了震動和奇怪的聲音…
  「喔？這算是成功了嗎？」
  「嗯！它啟動了！」
  女孩開心的笑了出來，隨後又在面板上看了看，但是她你目光落在一個她的身高摸不到的按鈕上，我走上前去，指著那個按鈕問道…
  「要按這個？」
  「嗯！謝謝大哥！」
  「喔…」
  這女孩是自來熟嗎…我按下了按鈕，隨後感覺到飛船搖晃了一下，女孩感覺到後便推動了另一個拉桿，我感覺到一股重力拉著我往下…
  「呃…現在是？」
  「我覺得我們可能正在上升喔！」
  是這樣嗎？有點不放心啊…
  「喂，妳叫什麼名字？」
  「我嗎？」
  我問了問那個叫我騎士的少女的名字…
  「嗯。」
  「我叫愛麗絲…」
  「那妳呢小妹妹？」
  「我叫諾拉！」
  『諾拉聽到了嗎？』
  「哇啊啊啊啊！大哥的聲音從腦袋裡傳出來了！」
  「那就是聽得到，愛麗絲妳幫我輔助諾拉，我去飛船外幫妳們指點方向。」
  「我知道了…請小心…」
  「那大哥就是我的觀察員了！」
  「啊…嗯，應該是吧！等我抵達外面時我會再次和妳說話，懂了嗎？」
  「知道了大哥！」
  「嗯。」
  我離開了控制室，來到了一個往上的樓梯，再次撬開擋在我面前的門，來到了剛剛來過的船頂上，如果這裡是用水上的船來代表的話，應該就是甲板了吧？
  「諾拉，聽得到嗎？妳可以在心裡給我答覆。」
  『聽到了大哥！』
  我看了看飛船的狀況，發現我們已經離地面有一點距離了…
  「很好…我們現在確實是升空了，但還是有點低，可以在高一點嗎？」
  『收到！』
  諾拉回答後讓飛船上升了一些高度…
  「可以，這個高度剛剛好，現在妳先前進看看，我不知道這個飛船那邊是頭那邊是尾…」
  『收到！』
  諾拉讓飛船向著東邊前進了一點…
  「我知道方位了，妳現在讓飛船左轉。」
  『愛麗絲姐！幫我拉那個！大哥！飛船！正在左轉！』
  諾拉讓飛船慢慢的向著北邊轉，等到已經快要對準北方時…
  「好了！停！」
  『拉正！』
  在諾拉的操作下，飛船現在正對著希緹娜她們的方向…
  「就是這個方向！前進！」
  不知道為什麼，我好像被諾拉影響一樣，說話的方式變得怪怪的…
  『收到！全速前進！』
  飛船朝著我預想的位置前進…這樣就可以去接希緹娜她們了…我放鬆了身體，在飛船的最高處躺下休息… 

第六十一話 死守陣線
[第六十一話 死守陣線] by Joker_TW

  在接近凌晨的薩克利德國土上，有一艘拉斯特帝國的運輸飛船正在飛行著，但上面的乘客卻不是拉斯特帝國的士兵，而是將它奪下並啟動的薩克利德人，一名少年正躺在那艘飛船的最頂端，此時他坐了起來，觀望著他的目的地…
  「前面就是我們的目的地了，諾拉！準備停船！」
  我看到了希緹娜和我救下的第一批俘虜們所在的小樹林，跟諾拉下達了停船指令…
  『了解了大哥！』
  諾拉充滿朝氣的聲音讓我不禁懷疑她到底還記不記得自己在不久前還是被俘虜的狀態…但是忘了也好，飛船慢慢的減速下降…越來越靠近樹林…
  「差不多了！停止前進！直接下降！等到我給妳指示就停止飛船的動作！」
  『知道了！愛麗絲姊過來幫我拉那個拉桿！』
  飛船與我的指示同步動作，等到飛船即將碰到地面時，我喊出了停止的指令…
  「就是現在！著地！」
  『收到！飛船起落架已放下！』
  飛船的下方出現了幾個用來支撐的柱子，穩穩的降落在地面上…
  「諾拉，妳看看有沒有辦法正常的打開飛船的門，我去跟我們要接走的人說明情況。」
  『了解了大哥！現在開始調查！愛麗絲姊快過來！』
  諾拉精神的帶著愛麗絲開始尋找打開門的辦法，而我則從飛船上一越而下，來到了平坦的地面上…
  「還是地板讓人安心啊…」
  我踩在這就算我使出全力也難以撼動的大地上，感嘆它帶給我的平穩感，畢竟和大地比起來，拉斯特的飛船可是我用力一踢就可能傾斜的東西，我走到了小樹林內，尋找著希緹娜她們的蹤跡，就在這時，我突然感覺到殺氣…
  「呼！」
  一個人突破了空氣的阻擾，產生了巨大的破風聲後，朝著我快速衝來，但我迅速掌握她的方向，並用雙掌接住了朝我襲來的刀刃…而被我接下的刀刃是我最熟悉不過的兵器…畢竟那就是我自己的武器…一把血紅的利刃…
  「龍櫻…怎麼就突然對我刀劍相向了？」
  「亞瑟？！抱歉！搞錯人了…我還以為有什麼強大的東西進到了森林裏呢…」
  「唉…正確的選擇…但下次可以先觀察再出手，如果不是我的話，現在地板上已經多了一具屍體了…希緹娜她們呢？」
  「在後面躲著呢，既然是你的話就不用讓她們隱藏了吧？」
  「嗯，總之先回來吧…」
  龍櫻聽懂了我的意思，解除了龍珠帶給她的暫時肉身，並回到刀鞘裡，伴隨著龍珠回到了我的體內，我感覺到體內的龍力得到了很好的控制，跟著龍珠回來的還有我臉上的面具…
  『還是這裡舒服～』
  「那裡面就是一片黑暗罷了…」
  『但那是代表你的顏色阿！』
  「確實…別人對我的印象就是黑了吧…如同深淵一般的無盡黑暗，代表著死亡和恐懼…」
  『才沒有呢！在我們的眼裡，你的黑色可是代表安全的顏色喔！而且有這顆珠子在，就好像是一顆太陽一樣！你的內心世界現在是溫暖的啦！』
  「哈哈…是這樣的嗎？」
  我苦笑道，並走向剛剛龍櫻所說的希緹娜她們的所在位置，走了沒兩步就看到了幾個嬌小的身影，當然是透過樹看到的…
  「不用躲了，是我。」
  躲在樹後的幾個小女孩聽到後探出腦袋，看到是我後全都開心的跑了過來…
  「大哥哥你回來了！」
  「你晚上的時候怎麼不見了？」
  「大哥哥再用那個溫暖的火焰給我們看！」
  孩子們將我團團圍住，每個孩子的臉上都帶著喜悅的表情，她們的微笑讓我也露出了笑容，我在面具低下的表情發生了一點變化，人們總說孩子是很敏銳的，她們居然察覺到了這常人難以發現的細微變化…
  「大哥哥你是在笑嗎？」
  「啊…嗯，對啊。」
  我的臉被面具遮擋了起來，所以她們看不到我的表情…
  「我們想看哥哥你的臉！」
  「啊…這個還是不要比較好…」
  「為什麼啊？大哥哥你長得很奇怪嗎？」
  看來她們並不知道白天發生的事情…而我在解開她們的枷鎖時也是快速的帶過，導致她們可能沒看清我的臉吧…
  「也不是這麼說啦…」
  說實話我也只是不想讓人看到我的表情罷了…小孩子的話還行吧…
  「呃…那好吧…就給妳們看看吧…」
  我將面具解除，讓孩子們看了我的臉…
  「怎麼樣？應該不奇怪吧？」
  女孩們聽後搖搖頭說道…
  「沒有喔！大哥哥你很帥氣！是我們喜歡的類型！對吧！」
  「「「嗯！」」」
  幾個女孩大力地贊同…隨後說出了讓我困擾的話…
  「我們要跟大哥哥結婚！」
  「哈哈…抱歉啦！我已經有很多的妻子了！不能在多了！」
  我苦笑著摸著女孩們的頭，但是她們卻露出了不放棄的表情…
  「那我們要取代大哥哥妳的妻子！」
  「沒錯沒錯！」
  我聽完後也只能苦笑著，就在這時，她們的背後傳來了一個溫柔卻又帶著威脅的聲音…
  「是誰要和本公主搶男人啊～？」
  「哇！公主殿下生氣啦！」
  「快跑快跑！」
  「愛生氣的女生沒人要！」
  女孩子們一邊說一邊四散的逃開了…
  「胡說！妳們喜歡的這個大哥哥可是很愛我的！」
  希緹娜俏皮地回嘴道，隨後來到了我的面前，將手搭上我的肩膀，帶著挑逗的表情問道…
  「該不會我的愛人要被幾個小毛孩勾走了魂吧？」
  「怎麼會呢？我愛妳…」
  「我也愛你…」
  希緹娜靠近我的臉龐親了我一口，我也親了回去，我們的舌頭在彼此的口中交纏著…
  「那就是大人的世界…」
  「真的搶不過公主呢…」
  「等我們長大了一定可以的！」
  小女孩們躲在樹後偷窺著，我只能趕緊停止了接吻…
  「人家還沒親夠呢…」
  希緹娜的語氣變得撒嬌起來，但我也只能狠心拒絕…
  「小孩子在看呢…不要讓她們學到奇怪的東西…」
  「好啦好啦…」
  希緹娜嘟起嘴巴，看似生氣的樣子，但我也知道她並不在意…
  「那麼你已經清除了前面的阻礙了嗎？」
  「嗯，我們要繼續往雷昂前進了。」
  希緹娜聽完點了點頭，隨後開始吩咐女性們收拾東西，而我則是重新戴上了面具…
  「大家都休息夠了吧？我們要繼續朝著雷昂前進了！只要走到雷昂就可以得到獲得最好的保護了！忍受完這些煎熬就可以休息了！」
  所有的女性們聽到後都打起了精神，但是我告訴了她們我所找到的移動方法…
  「不用走路了，我奪得了拉斯特的飛船，我們可以乘坐飛船前往雷昂，不只可以加快速度，大家也可以不用那麼累。」
  她們聽後都露出了驚訝的表情，克里絲汀向我問道…
  「您…憑一己之力奪下了拉斯特的飛船嗎？」
  「嗯。」
  我回答後她們依然帶著不可置信的表情，所以我只能證明給她們看，我帶著整理好行囊的人們來到了停靠飛船的地方，她們在看到大門敞開的飛船後都呆站在原地…
  看來諾拉有找到打開船門的辦法，否則這艘飛船在挨我幾拳可能就要散架了…
  「亞瑟！你太厲害了！這下我終於不用再走路啦！」
  希緹娜衝向我抱了上來，而我則穩穩的接住她，這時從船上走了個人下來…是愛麗絲。
  「騎士大人…是您嗎？」
  「嗯，是我。」
  由於我帶著面具所以她有點認不出我來，聽到我的聲音後才露出放心的表情…
  「騎士？」
  希緹娜疑惑的看著我…我只能向她解釋道…
  「因為我去救出她們的時候說出了妳的名字，所以她們把我當作妳派來的騎士，感覺也可以敷衍很多事情，所以我就隨便她們了。」
  「喔…原來如此…那就這樣吧！你就是我的騎士兼丈夫了！」
  希緹娜拍了拍我的背，隨後走向了飛船…
  「那我們就上去吧？」
  「嗯。」
  在希緹娜的帶領下，最早被我救下的人們上到了飛船上，等到她們都安頓好後，我來到了飛船的控制室…
  「諾拉，可以把門關上了，我們要回頭朝著雷昂前進。」
  「知道了大！……你誰啊？」
  諾拉看著我的面具露出了不解的表情，我只能將面具解除，給她看了看我的臉…
  「喔！是大哥啊！那就請你在當我的觀察員一次嘍！」
  「知道了…」
  就在我即將離開控制室回到船頂上時，突然看到了希緹娜走到了控制室裡…
  「亞瑟我來看你嘍！這裡就是魔導船的控制室啊？真是令人驚艷！」
  希緹娜看著控制室的樣子，臉上掛著充滿興趣的表情…
  「妳看的懂嗎？」
  「看不懂。」
  「原來看不懂喔…」
  我對她的回答感到無言…
  「妳好啊小妹妹！就是妳在控制著這艘飛船的嗎？」
  「喔！妳好！我叫諾拉！」
  希緹娜繞過傻眼的我來到了諾拉的面前，和她握了握手後，開始詢問有關飛船的事情，說的都是什麼和魔法石有關的東西，我聽不懂，所以選擇離開那裡，去到了飛船的頂端替諾拉指引方向…
  「我到頂部了，妳準備好了嗎諾拉？」
  『準備好了！請大哥為我提供方位！』
  在我的指揮和諾拉的操控下，飛船起飛後轉了個180度，並朝著南方前進…我也趁此機會在船頂上曬著太陽睡起了覺…當然不是在偷懶，而是利用陽光還恢復體內的龍力…太陽的本質是一團火球…也能成為我的力量來源…
………………
  「碰！轟隆…」
  「啊啊啊啊！！！」
  「中了！下一發！」
  在雷昂的高牆上架設了好幾座的魔導大砲，只要有任何的拉斯特軍接近，來自魔導大砲的攻擊將無情的墜毀他們的攻勢，而依靠雷昂的地利優勢，拉斯特軍也難以攻下這座城，但是在經過長時間的攻防戰後，城牆上的士兵都露出了疲倦的樣子，畢竟已經有幾天沒有人來替補崗位了，有名士兵來到了領主宅邸內，向軍隊的將軍匯報了這件事情…
  「將軍大人…薩克利德的援軍斷了…我們也和王城失去了聯絡…還有之前觀察到的拉斯特攻擊用魔導船…薩克利德該不會…」
  原本是一個美麗城市的雷昂，現在各處都佈滿了戰爭的用具和武器，領主的宅邸也早已不是普通的住宅，而是城內的軍事戰略討論地點…
  「不用擔心…依靠我們的兵力和雷昂的地理優勢我們並不擔心拉斯特的攻擊，也不用擔心薩克利德會出事，就算出事了，王族也不會有事，他們肯定還活的好好的，王國之劍和王國之影可不是叫好聽的，現在的首要目標是去穩定軍心，堅守這裡並等待著精靈國的援軍，為了薩克利德！」
  「知道了…艾克大人…為了薩克利德！」
  位居薩克利德將軍之位的並不是任何舊時代的軍人，而是一位年輕的騎士…但是他的實力是所有人有目共睹的，當之無愧的薩克利德最強…這才讓他可以年紀輕輕就當上將軍…但是最大的原因還是因為適合的人選只剩下他了…就連他的父親、岳父…甚至是叔叔也就是亞瑟的父親…都戰死在沙場上…這就是經過長達兩年的戰爭所能帶來的犧牲…只留下年輕的一輩還活著…
  「艾克…你還好吧…？」
  艾克現如今擔任了三個重大的身份…薩克利德的將軍、騎士團的團長…以及雷昂領的領主…他的妻子也就是前任騎士團團長的女兒凱特•索爾德，很擔心他的身體以及精神狀況，畢竟一個二十歲的青年，居然要扛下這麼多的責任…
  「我還好…我還能撐…」
  艾克在底下的士兵離開後露出了疲憊的眼神，但是在士兵的面前他永遠都是帶著自信的樣子…畢竟將軍的形象可是一個能夠動搖軍心的東西…
  「艾克…」
  他的妻子撫摸著他的臉，眼裡充滿著心疼的淚水，艾克溫柔的握住妻子的手說道…
  「就如同我所說的凱特…我在等…等待援軍…但是我等的不是精靈國…而是他…我有預感他會回來…我的弟弟…」
  艾克在提到他後眼裡燃起了希望的火光，臉上露出堅定的笑容…
  「他會回來的…我的刀正在共鳴著…他已經越來越近了…我們的希望…」
  艾克摸著手中的愛刀虎嘯…
  「你是說亞瑟•雷昂嗎…？」
  「嗯…但其實他已經不算是雷昂家的人了…畢竟現在雷昂是我當家…現在頂多叫他亞瑟吧…」
  「這麼說也是…他是你叔叔的孩子吧？為什麼你覺得他可以帶來希望呢？我不認為一個人就可以改變戰局…我們已經和拉斯特這樣僵持不下一年多了…」
  「凱特…妳之前一定沒有見過我的弟弟吧…他可是一個可以做出常人無法做到的事情之人…要給他個評價的話…就算妳跟我說他是勇者我都相信…沒錯…勇者…帶來希望的勇者…」
  艾克想起了以前和自己弟弟的相處時光，也想到了自己該保護的事物…
  「我要死守這座城…直到他趕到！為了薩克利德的未來…為了我們孩子的未來…」
  艾克輕撫著凱特的腹部，他的眼裡帶著的是身為父親的決心，艾克站了起來，走出領主宅邸，穿過了曾經漂亮的街道，來到了城牆的上方，所有士兵看到艾克後臉上的多了幾分精神…
  「各位兵士！我知道你們很疲憊！但是想想你們的家人！孩子！朋友！我們的努力是為了保護他們！保護我們的重要之人！各位！為了他們！戰鬥吧！只要再支撐下去肯定會有援軍來幫助我們的！那時就是我們的反攻之時！」
  「「「「為了家人！！！為了薩克利德！！！」」」」
  所有的士兵齊聲回應著，艾克的話語讓他們重整旗鼓，再次架起大砲瞄準著敵人，努力抵禦著敵人的進攻，等待著援軍的出現… 

第六十二話 巨斧吉安特
[第六十二話 巨斧吉安特] by Joker_TW

  在雷昂以南的位置，是薩克利德軍和拉斯特軍正面交鋒的地方，也就是整個戰爭裡最大的戰場，拉斯特軍正源源不斷的使用運輸飛船派遣更多的士兵，而雷昂這邊則是因為後方的薩克利德被敵人使用魔導轟炸艦攻擊，而導致沒有任何的支援，現在正被迫防守在城內…
  「將軍大人！敵人的攻勢突然變得更猛烈了！他們想要一舉突破我們的防線！」
  拉斯特帝國的士兵突然發起了猛攻，導致薩克利德軍佈下的第一道防線被攻破，敵人已經越來越接近雷昂了…
  「別慌！只要他們離我們越近！我們的砲彈就更準確！他們是攻不破我們的第二道防線的！堅守自己的位置！魔導大砲將掩護前方的士兵！」
  拉斯特軍越是靠近雷昂就越難進攻，魔導大砲越讓他們的人們死傷慘重，但是他們的士兵實在是太多了，由於有運輸飛船的幫助，他們的人員可以立刻得到補充…
  「快點！讓有還有魔力的人上來補充！不然會抵擋不住的！」
  「不行了！魔法師們都已經快要累死了！他們已經魔力缺乏了！」
  「可惡！第二道防線也被突破了！到底什麼時候才會有援軍啊！」
  因為長時間沒有人員的更換和替補，原本在崗位上的人休息的時間減少，現在又因為拉斯特帝國的猛攻，導致所有人都處於接近極限的狀態…
  「不行了…我已經好幾天沒好好睡過了…我好累…」
  「喂！快醒醒啊！不能睡啊！難道你想讓家人陷入危險之中嗎？！」
  士兵們互相鼓舞著，每個人都抱著必死的決心撐著，但是每個人都早已經快要虛脫了，由於魔導砲部隊是整個防守的中最重要的，艾克為了讓他們可以休息一下，就算是一點點的時間也要擠出來…
  「聽我號令！現在！魔導隊暫時休息！留下一門大砲支援我！由我代替魔導砲的位置牽制敵軍！你們趁現在快點休息！」
  艾克一聲令下，拔出了腰間的愛刀…
  「將軍大人？！難道你要？！」
  「這是最後了！這將是最後的戰鬥！全體衝鋒！為了魔法師爭取恢復魔力的時間！」
  艾克帶領士兵衝出雷昂的城門，和敵方正面衝突，他並不是有勇無謀，而是他知道援軍即將趕到，為了再多拖一會兒，才下了這個決定…帶頭衝鋒隊艾克在戰場上無往不利，快速的擊殺著敵人…
  「是薩克利德的將軍！殺了他！呃啊啊啊！！！」
  「可惡！快來人解決他啊！」
  「不行！他太快了！他好像有兩個身體一樣！」
  在拉斯特軍的眼中，看到的艾克並不是只有他一個，而是有個和艾克長得一模一樣的幻影，而幻影也能傷害到敵人，這就是琥珀覺醒的新能力…幻影劍，艾克憑著這個能力當上了薩克利德的最強者，在王國中沒人能打得過開啟幻影劍的他，區區拉斯特的士兵更不可能…
  「大家跟著將軍大人衝啊！殺光這群混蛋！」
  「「「衝！衝！衝！」」」」
  薩克利德的士兵跟著艾克硬生生將敵人的攻勢延緩了下來，展開了一場拉鋸戰，而在城內的魔法師們也沒有閒著，他們專心的恢復體內的魔力，為的就是要快點發射魔導砲彈去掩護艾克他們…
  「可惡！這群薩克利德人還真是難纏！你們的國家早就滅了！快點投降吧！」
  「我們才不是為了國家而戰！我們是為了自己的家人而戰！你們這群卑劣的傢伙！為的就只是一些虛榮罷了！」
  戰場上不斷有人倒下，雖然拉斯特的傷亡比較多，但是薩克利德方卻開始陷入了弱勢，畢竟沒有任何新的士兵可以上來替補了，在戰場上死去了非常多的士兵，但是在他們的犧牲和堅持下，魔法師們終於恢復了足夠的魔力，一發火焰彈直接命中了拉斯特軍的腹地，他們的士兵全都亂成一團，這也宣布了雷昂的反攻，艾克看準了時機決定向前衝鋒…
  「衝！快衝！趁現在多殺了他們的人！」
  薩克利德軍向前壓迫，終於回到了一開始被攻破的第一道防線…
  「很好！就是這樣！援軍很快就要到了！繼續堅持！」
  艾克一邊砍著敵人一邊鼓舞士氣，艾克手中的愛刀傳來激烈的共鳴，告知他援軍即將到來，但是就在這時，艾克察覺到了一絲怪異，拉斯特軍後退的方式就好像是在勾引他們一樣…
  「全軍後撤！」
  在艾克的命令下，所有的士兵向後退去，兩軍拉開了一段距離，而剛剛他們所在的位置瞬間被砸出一個大坑，兩軍在大坑的兩邊僵持著，而坑中站著一個男人，他的身體和常人不同，身高是正常人類的三倍，眼珠和瞳孔是黑色的，男人身穿帶有拉斯特紋章的盔甲，臉上帶著狂妄的笑容，手上則拿著一把巨大的雙刃斧頭…
  「終於肯站出來了啊！敗者的兒子！」
  「混蛋…吉安特！」
  名為吉安特的男人是拉斯特的將軍，也是第一軍團的團長，就是他殺了艾克的父親蘭斯特，就算是以穩為重的艾克在見到殺父仇人後也忍不住的憤怒起來…
  「你依靠著魔族的東西才打敗我的父親，你的勝利並不公平！你沒有資格稱我的父親為敗者！」
  「那也是力量啊！你的父親太弱了！你們薩克利德的男人都弱不禁風的！輕輕碰一下就死了！還是乖乖地把女人交出來吧！讓她們留下強壯的拉斯特血脈！大爺我可以饒你一命！哈哈哈哈！」
  男人狂妄的笑著，艾克面露怒意，握著虎嘯的手更加用力…但是他忍下來了，艾克知道，現在的情況並不能隨意的冒險，現在最好的方法就是避開這個男人…
  「你該不會又要逃吧？果然薩克利德的人就是沒用！還打敗魔王呢！魔王要是遇到我們肯定立馬就跪下給我們求饒了！」
  「哼，低劣的激將法，果然拉斯特帝國就是沒有腦袋呢。」
  「你說什麼？！」
  吉安特反過來被艾克惹得滿臉青筋直冒，但是現在的情況並不允許艾克撤離，因為這些士兵已經是最後的一批了，如果經過撤退而帶來的傷亡，很有可能會讓戰況變得非常不妙，艾克正努力的思考著對策，但是有一名士兵突然向艾克喊道…
  「將軍大人！我們的背後出現了敵方的飛船！」
  「什麼？！」
  艾克驚訝往後一看，發現了一艘拉斯特運輸用飛船正在離雷昂不
不遠的上空飛行著…
  「哈哈哈！！！終於來了！這裡就是你們的葬生之地了！我們派遣去抓捕女人的軍團回來了！」
  吉安特大聲的笑著，但是接下來艾克的反應讓他疑惑不已…
  「呵呵…哈哈哈哈！！！」
  艾克突然高興的笑了起來，他對著面前的吉安特說道…
  「沒錯啊！葬生之地！這裡就是葬生之地！但不是我們的…而是你們的！我們的援軍到了！全軍後撤！」
  士兵們在艾克的指揮下再次撤退，而吉安特發現後吼道…
  「你還是要逃啊！我可不會讓你那麼好過！上！給我殺了他！」
  拉斯特軍聽了吉安特的指揮，正準備向前衝鋒，但是在他們踏出第一步的瞬間，一個人影從天而降，用力地撞在他們面前的地面上，揚起了巨大的塵埃，等到沙土散去，拉斯特的士兵發現了一個全身裝備漆黑鎧甲的人正站在那裡，而被他砸出的坑洞大小是吉安特的好幾倍…
  「就是你…就是你！！！」
  黑色的面具下發出了恐怖的怒吼聲，那人發出的壓迫感讓所有人不敢動彈，最恐懼的還得是被這股氣息針對的吉安特…
………………
  陽光照射在我的身上，在經過幾個小時的睡眠後，我已經休息的差不多了，而我也終於看到了熟悉的地形，但和記憶中的樣子相差甚遠…
  「雷昂…變得真壓抑。」
  感覺雷昂已經失去了以往的光鮮亮麗，變得和薩克利德一樣死氣沉沉…
  『亞瑟，琥珀距離我們很近了，你的哥哥應該也在那裡。』
  「艾克…」
  我的心中浮現了哥哥的模樣，還是四年前那個樣子，清秀的帥哥…
  『大哥！你在嗎？』
  「我在，怎麼了？」
  『公主殿下有話跟你說！』
  「知道了。」
  我看透運輸船，看向了控制室的位置，在確認了希緹娜的位置後和她建立了念話的管道…
  「怎麼了？」
  『亞瑟，因為已經快要到雷昂了，我有幾件事情要跟你說…』
  「說吧。」
  『你聽了後可能會傷心…』
  是壞事啊…但是不知道的話也沒什麼用…
  「沒事，妳說。」
  『亞瑟…你的父親…』
  爸爸啊…記得在四年前他和媽媽一起逃到雷昂了吧？
  「爸爸他怎麼了嗎？」
  『他…基德伯父他…』
  希緹娜有點難以開口的感覺…我開始感到一絲的不妙…
  「該不會…是他受傷了吧？」
  『亞瑟…比受傷更嚴重…他已經再也不會醒來了…伯父他在戰場上…光榮犧牲了…』
  聽到這句話的我心頭一緊…
  「爸爸他…死了？」
  『嗯…』
  一股不知道該怎麼形容的感覺湧了上來…我的腦海裡閃過所有跟父親有關的畫面，第一次抱起我、第一次訓斥我、第一次為我高興、第一次說出我是他的驕傲…種種與父親的第一次讓我難以接受事實…
  『亞瑟…』
  「希緹娜…讓我一個人靜一靜…」
  希緹娜聽後就不說話了，我在船頂上偷偷地流下了眼淚，回憶著和父親的過去，嘗試著說服自己父接受親去世的消息，但是很困難，每當想起那吊兒郎當的笑臉，和處處關心我的樣子，一想到再也看不到那張臉就悲痛萬分，不知道過了多久，我突然聽到背後傳來一陣尖叫聲…
  「呀啊啊啊啊！！！亞瑟！！」
  我猛然一回頭，發現希緹娜正處於失足快要掉下飛船的狀態，我瞬間切換型態，造出翅膀全力加速趕到她身邊，我抓住魔導船上的鐵桿，在她掉下飛船的一瞬間將她拉了上來，她被我拉住後緊緊的抱在我身上，她的體溫傳到了我的身上，按常理來說我的體溫比她高很多，但是我居然感到很溫暖，我將她帶回了安全的地方，可她為什麼要來到這裡…
  「希緹娜…妳怎麼會做這麼危險的事情…？」
  「我可不會丟下傷心的丈夫一個人呢…至親去世了，怎麼可能不需要任何人的陪伴…更何況我是妳的妻子…」
  希緹娜抱著我，溫柔的撫摸著我的背，我忍不住哭了出來，向她傾訴著心裡的悲傷，而她也默默的聽著，只是輕柔的撫摸我的背，在我終於接受了父親的死後，決定向她詢問更詳細的事情…
  「妳知道是誰殺了我爸爸嗎？」
  「當然…是拉斯特的將軍…外號叫做巨斧吉安特…特徵是比常人巨大的身體，以及一把和他身高相襯的斧頭…他不只殺了伯父…連雷昂領的領主，還有騎士團的團長都被他殺害了…」
  「伯父…還有吉塔叔叔…艾克他一定很難受吧…」
  體會過至親死亡的痛苦後，一想到艾克也感受過那種感覺…我就感到很難過…
  「貝卡知道了嗎？」
  「她已經知道了…」
  貝卡肯定哭得很傷心吧…巨斧的吉安特…我記住你了…！我要讓你血債血還！
  希緹娜看著我的表情，跟我說道…
  「我本來應該和你說不要被仇恨蒙蔽了雙眼，但是看你的眼神就知道這是不需要的…」
  「我當然不會被復仇蒙蔽了雙眼，我只不過是要讓他感受到生不如死的痛苦罷了…」
  我在心裡刻畫出各種為父親報仇的方式，想著該如何折磨那個傢伙，就在這時，龍櫻提醒了我…
  『亞瑟！我的妹妹就在前面而已！快點！我們快趕過去找她！她現在有點不太妙！』
  「怎麼了？」
  『她和你的哥哥在和敵人戰鬥！』
  「居然開戰了嗎…希緹娜，妳快進去飛船裡，告訴諾拉等等就在雷昂的上方盤旋就好，我先趕過去了！」
  我讓鱗片覆蓋全身，製造出鎧甲，並展翅朝著艾克的方向飛去，全速的衝刺後，終於在越過雷昂的不遠處看到了兩軍的交戰地點，而艾克就在那裡，他看到我後開心的笑了出來，而我也注意到了和對峙的人與希緹娜的描述一模一樣，憤怒湧上我的心頭，我瞬間加速落在他面前的地面上…
  「就是你…就是你！！！」
  我怒視著眼前的巨漢，準備將他剝筋拔骨、碎屍萬段… 

第六十三話 奪回雷昂
[第六十三話 奪回雷昂] by Joker_TW

  在雷昂的南方，有兩國的軍隊在對峙著，但仔細一看其中一方正在撤退，按照常理來說，這是另外一方的軍隊應該乘勝追擊，可是他們卻一動不動，並不是他們不想追擊，而是因為有個比敵國軍隊還要具有威脅性的人物正站在他們的面前，擋住了他們的進攻路線，一個身穿漆黑鎧甲的人，憑著一己之力，讓一個強大國家的軍隊不敢移動半步，上萬人被一個人阻擋，他們的本能告訴著他們，要是誰敢踏過那人的身後，那將會是他的死亡之時…
  「你…是巨斧的吉安特吧？」
  我恢復了冷靜，並向面前的男人問道，畢竟復仇，是得要確認好對象的，男人看著我，用著囂張的語氣說道…
  「沒錯…你爺爺我就是吉安特。」
  我怒視著他，但是他卻可以用這種語氣和我說話，到底是有勇無謀呢…還是只是單純的蠢呢？
  「很好，那麼就可以開始了…但在那之前，還是跟你說我的名字吧…畢竟如果你不知道是誰殺了你，也是蠻可憐的。」
  我說完後名為吉安特的男人變得很生氣，但是在過了一會兒後又強裝鎮定，就好像不想讓人覺得他很易怒一般…
  「你要殺了我…？好大的口氣啊！那就讓我聽聽你的名字吧！讓人類的歷史上記下一個妄圖殺了拉斯特帝國大將軍的蠢貨之名！哈哈哈！」
  他狂妄的笑著，而我看著他那副模樣也感到很有趣，畢竟我沒想到帝國的將軍居然看不出對手的實力，看來這個國家也沒什麼…
  「那我就說了…亞瑟，我叫做亞瑟，身份的話…」
  我發現其實我現在並不知道要用什麼身份…畢竟我好像也不能自稱雷昂家的人了…薩克利德被滅，現在也不是薩克利德的國民…
  「算了，你就當我是來給父親報仇的人就好。」
  我說出了我的目的，畢竟我會想殺他也是因為父親被他所殺，弒父之仇不共戴天…
  「父親…你又是哪個手下敗將的兒子了啊？居然還想來報仇？上一個想來報仇的可是灰溜溜的逃跑了啊！哈哈哈哈！」
  他說的是艾克嗎？艾克和他單挑應該是能贏才對，看來艾克他應該是出於一些理由才不和他對決的吧…
  「你說誰逃了？呦…亞瑟！哥哥我來幫你了！」
  一個既熟悉又陌生的聲音出現在我身後，我還不在乎面前的敵人轉頭回去看了看…
  「艾克，好久不見。」
  四年未見的哥哥早已變成了一個英俊帥氣的人了，眼裡依然帶著穩重的感覺，他對我笑了笑，隨後擺出認真的表情對吉安特說道…
  「我不和你決鬥，並不是因為我怕了，而是因為我的身份是將軍、是團長、是領主！我並不是一個毫無責任之人，但現在…我已經可以放心將他交給別人了，我艾克•雷昂將以蘭斯特•雷昂之子的名義，向你發起決鬥，拉斯特將軍…吉安特！」
  艾克拔出虎嘯，直指吉安特的面門，但是我覺得有點不開心…
  「艾克…明明是我先來的…」
  我們的殺父仇人是同一個，我們都想為父報仇，但是他的命只有一條啊…
  「抱歉，亞瑟…這次可以讓給哥哥嗎？」
  艾克自從小時候我在雷昂家住下來後，處處都讓著我，這是他第一次向我要求，於是我決定讓給他…但是有個條件。
  「好吧…但之後的折磨要讓我來，我先去清理雜兵吧…快點把這裡的戰鬥了結，快點去休息，雷昂還是以前的樣子比較好看。」
  「謝了亞瑟，你還是沒變呢！」
  艾克走到我的身邊拍了一下我的背，隨後走到了那個已經氣得變成巨大番茄一樣的吉安特面前…
  「聊天聊得很開心嘛…是不把我看在眼裏了嗎？！」
  吉安特氣沖沖的說道，而我則輕蔑的回了一句…
  「畢竟你除了是殺了我們父親的人之外，對我們來說毫無意義。」
  吉安特聽後憤怒的舉起斧頭想要朝我砍來，但是我往前朝著敵方的士兵走去，徑直走過他的身旁，完全無視了攻擊，就在斧頭即將砍到我時，一把刀將斧頭擋了下來…
  「鏘！」
  「你的對手是我…你不是說我很弱嗎？現在就讓你嘗嘗弱者的力量吧。」
  「臭小子！我要想殺了你爸爸那樣將你剁成兩半！」
  隨後他們兩個展開了激烈的戰鬥，但是怎麼看都是艾克會贏，我來到了敵方士兵們的面前，看著他們說道…
  「跪下，求饒，饒你一命。」
  畢竟我也不是什麼大壞人，只要你求我，我就不殺你，除非我不爽。
  其中一個士兵在聽到後，像是為了鼓起勇氣一般，大聲的吼了起來，其他的士兵聽到後也跟著發出了戰吼，表明了他們不願意投降的意思…
  「看來是不想活了，也罷，那就殺了吧…」
  全部的士兵鼓起勇氣朝我衝來，人多的就像是海嘯一樣，但是我拔出了龍櫻…
  「暢飲敵人之血吧，龍櫻。」
  『將他們殺光！切碎！哈哈哈！』
  龍櫻發出了有點變態的笑聲，我一刀砍在第一個衝上來的人身上，他的鮮血化作我的武器，被我用來殺傷其他人，而隨著被我殺死的人越多，漫天飛舞的鮮血也越來越多，形成了由血液組成的河流，一個接著一個殺著我面前的人，而從整個屠殺開始，我就只有砍下那一刀罷了…
  「我的天啊！那是什麼東西啊！」
  「怪物！他不是人！他不是人類啊！」
  「早知道我就跑了！為什麼會有那種怪物啊！」
  「我還不想死啊！」
  血海吞噬著敵人，而他們噴出的血也繼續成為我的武器，我用土魔法製造了一個椅子，坐了下來，看著眼前的屠殺說道…
  「與我為敵，不值憐憫。」
  在很久之後的慘叫聲後，終於只剩下吉安特一個人還站著，而他身後的是由拉斯特第一軍團的士兵們所留下的一片血海和屍體，以及跪在地上求我寬恕的人，他們發現只要跪下，血刃就不會傷害他們，這也是我給他們的最後一絲憐憫，艾克正在砍斷吉安特的腳筋，他也和其他士兵一樣跪倒在地…
  「亞瑟，你還真是誇張啊…」
  艾克看著我殺光的敵方士兵，帶著不可置信的表情說著…
  「還好吧，至少我受過了相應的痛苦。」
  又想起曾經在山洞裡痛不欲生的時光…雖然對我來說就是幾天前的事情罷了。
  「那肯定是常人難以忍受的痛苦吧…如果是以這等力量當作代價的話。」
  「反正都過去了，現在的我可以守護每個我愛的人，如果是為了這個，一點痛苦也不算什麼。」
  「你果然沒變啊！」
  艾克笑著說道，但是跪在地上的吉安特卻不樂意了…
  「你們這兩個混蛋！要殺要剮都隨便你們！快讓我解脫！」
  「這可不是我能確定的，你的命現在是在我弟弟的手裡。」
  艾克雖然微笑著，但是他的眼裡沒有笑意。
  「嗯…要怎麼樣才能讓一個人感到痛苦呢？肉體上的折磨…還是精神上的折磨？」
  我問了問艾克，但他搖搖頭說道…
  「這我幫不上你啊亞瑟，我可沒有這些壞心思。」
  艾克確實是不會陷害別人…
  「我知道了！」
  「怎麼了嗎？」
  「我要讓他在別人面前抬不起頭！」
  「是嗎？那你要怎麼做？」
  「看好了！你先幫我按住他的頭！」
  「你要幹什麼？！不要碰我！趕緊殺了我啊！」
  艾克按照我的指示抓緊了他的臉，我伸出被鎧甲覆蓋手指，並將手指的前端用火焰加熱，龍珠製造出來的利爪被火焰燒的通紅，我走到了跪著的吉安特面前，在他的臉上烙下了幾個字…
  「手下敗將…廢物…空有肌肉…」
  空氣中彌漫著燒焦的味道，吉安特劇烈的掙扎者，但是艾克使出渾身解數將他壓制住，等到我寫完後他已經痛得昏了過去…
  「接下來就是…喂！那邊那幾個，過來！」
  我朝著跪著祈求饒恕的士兵過來，他們看著我顫顫巍巍的問道…
  「您不會殺了我們嗎…？」
  「不殺不殺，你都投降了我還殺，那豈不是很不道德？反正現在你們已經知道惹上我的後果了，我要求你們回去告訴你們的王，收兵並把你們從我們這裡拿走的都還回來，否則…懂了吧？」
  「知道了知道了…」
  「那就過來把這個敗者帶走，然後滾回去你們的國家，當然現在只是這樣，告訴你們的王！如果有任何讓我覺得威脅到我的事情，那麼你們的國家就會消失。」
  士兵們小心翼翼的把吉安特帶走，真期待他看到臉上的字後，會有怎麼樣的表情。
  艾克等到拉斯特的士兵離開後，才向我搭話…
  「還好有你在，否則我們這場仗就要打輸了。」
  「我相信就算只有你，還是可以力挽狂瀾的，但是會有些困難吧。」
  「你太高估我了…總之先回去告訴人們這個好消息吧！我們贏了！」
  「嗯。」
  我和艾克一起走向了雷昂的城門，準備告訴人們這個好消息，我們走進城內，而裡面不管是士兵還是人民通通都看著我們，每個人的臉上都帶著希望我們解釋情況的表情，一名士兵跑到艾克的身邊問道…
  「將軍大人…請問現在是什麼情況…？」
  「你去通知百姓，到城鎮中心集合，我會在那裡宣布事情…」
  「那麼那艘飛船呢？」
  士兵指了指在雷昂上空停止的拉斯特飛船…
  「那是我們的人，不用擔心。」
  我向士兵解釋道，他點了點頭，隨後就去完成艾克交代的事情了…
  「亞瑟，我要去城鎮中心了，你呢？」
  艾克跟我表示了他接下來的去處…
  「我等等會過去，我先去處理飛船的事情，最好先等我一下，我有個能讓百姓們安心的人在。」
  「知道了，我等你處理完我們在一起宣布事情。」
  艾克說完朝著城鎮中心走去，而我則展開翅膀朝著飛船飛去，來到的飛船頂端…
  「諾拉，我們現在要降落了。」
  『大哥！你回來了！』
  「嗯，快點讓人們到地上去吧，現在已經安全了。」
  『了解！』
  我指揮著諾拉讓飛船停靠在雷昂外的一個空地上，所有的人從飛船上走了下來…
  「亞瑟！」
  希緹娜下船後一看到我就快速的跑了過來，來到我的身旁關心著我…
  「你有沒有受傷？」
  「我沒事，不用擔心。」
  「沒事就好…」
  希緹娜撫摸著我的臉，我告訴她有關等等要和雷昂的居民宣布我們戰勝的消息…
  「我知道了，我們一起過去吧，順便和居民們解釋這些人的情況。」
  我和希緹娜帶領著眾人進到了城裡，來到了雷昂的城鎮中心，艾克早已命人在那裡架設了一個臨時高台，他在後台等待我的到來，我出聲叫了他，他看到我後向我揮了揮手，而在看到我背後的希緹娜後直接跪下…
  「公主殿下，很高興您平安無事。」
  「免禮，現在還是快點和人民解釋情況吧。」
  「遵命公主殿下…」
  艾克轉身走向到台上，他開始和人民講述戰爭的開端和各式各樣的犧牲，並說著很多很官方的話，反正就是身為高層該說的話他都說了，然後開始說起了剛剛發生的事情…
  「我們的援軍！他在關鍵的時刻趕到，並幫助我們擊退了敵人，我和他合力擊敗了帝國的將軍，為很多我們的父輩報了仇！終止了這場戰役！我們已經不用再害怕拉斯特帝國的進攻了！我們安全了！」
  台下的人民聽後各個熱淚盈眶，並開始歡呼和慶祝，整個雷昂充滿著笑聲…
  爸爸…我為你報仇了，我會替你照顧好媽媽的…話說回來我媽去哪了？
  「現在我要請那位幫助我們擊退敵人的最大功臣上台！請大家為他獻上最大聲的鼓掌！」
  艾克示意我上台，我無奈的表示婉拒…
  「你幹嘛啊…我很不擅長這種東西欸…」
  「你就上來給大家看看就好了，你可是英雄阿…」
  「你不也是英雄嗎…」
  「我才打倒一個人…你可是殺了一整個軍隊，不同等級的好嗎？快點上來啦…！」
  我和艾克抱怨道，而他則讓我乖乖聽話，我只能來到台上，臉上帶著很尷尬的微笑，就在艾克要介紹我的時候，一個溫柔的聲音叫了我的名字…
  「亞瑟！是你嗎？！我的孩子！」
  我迅速的鎖定了方向，看到了我的母親莫娜正在台下看著我…
  「媽媽！」
  我看到她後也不顧現在是什麼情形，立刻跳下高台，而人們也識相的讓開了一條路，我快步走到了母親的面前，她摸著我的頭髮和臉蛋，眼裡流著淚水，她抱著我哭了起來…
  「亞瑟…！你終於回來了…還好你沒事！太好了…」
  「嗯…抱歉媽媽，讓妳擔心了…」
  「我可接受不了在失去一個家人啊…」
  「沒事的媽媽…我替爸爸報仇了…我是不會死的…我不會讓妳再一次傷心了…」
  媽媽抱著我哭了很久，我看她應該還要很久才能恢復正常，於是向艾克示意我得要先離開，他也向我點了點頭，隨後又請了另一個人上台說話，而我顧不了這些，攙扶著流淚的媽媽離開了現場，我把媽媽帶回了領主宅邸去，她在那裡和我說了很多話，全都是和爸爸有關的事情…
  「基德他…臨死前還是很掛念著你…他要我和你說…一定要照顧好所有的妻子…不能像他那樣…嗚嗚嗚…」
  「嗯…我知道…我知道…」
  媽媽靠在我的胸膛上哭泣著，她失去了一生的摯愛，我也只能等她平復了心情…
  「你都長那麼大了…也越來越像他了…嗚嗚嗚…基德…」
  媽媽撫摸著我的臉，臉上還是不停的流著淚水，我只能一直用布擦乾她的眼淚，看來是因為看到我的臉讓他想起了爸爸，媽媽她就這樣哭了很久，直到她哭累了才睡了過去，我將她放到沙發上，確認安全後，離開了宅邸，走向了城鎮中心，準備回去找艾克，而這時人們都已經走在回家的路上了，但他們看我的表情都有點怪怪的，甚至有人會向我鞠躬…
  「喂，艾克我回來了。」
  「亞瑟…你回來了啊…」
  等我來到城鎮中心後，看到了坐在一旁的長椅上，一臉疲憊的艾克…
  「你怎麼了？」
  我看他一臉「我好頭痛阿！」的表情，於是關心的問道…
  「唉…你剛剛離開了，所以不知道吧…你知道公主剛剛宣布了什麼嗎…你的身份現在可是比我還大啊…」
  不是吧…希緹娜真的做了嗎？！
  「該不會…她該不會…！」
  「看你的反應，看來她並不是沒有跟你說過啊…那就好辦了…你好吾王亞瑟啊…」
  「果然如此！」
  我也和艾克變成了一模一樣的表情，當初還以為她那是氣話…沒想到她真的說出口了…
  兩個男人坐在長椅上，看起來很落魄，臉上帶著絕望的表情，如果有人剛好來到這個城市，一定想不到這兩個是領主和新任國王，而在這時，讓我們變成這樣的罪魁禍首來到了我們身邊…
  「亞瑟，看來你已經知道了呢！恭喜你！你現在是國王了！」
  希緹娜直接坐到我的身邊，用臉頰貼著我的臉頰，我只能一起跟著笑了笑，但還是有一點我很疑惑…
  「難道…沒有人反對嗎…」
  「很可惜…沒有…」
  「人們都很同意讓你當王了！因為她們說你是她們的英雄！」
  「為什麼啊…」
  「因為你合適啊！你是我的丈夫，所以薩克利德的人民也不反對讓你當王，你還解救了所有差點被抓去拉斯特的女性，她們都很感謝你，你解救了雷昂，並讓士兵們平安回到了城內，這一切都是因為你能成為王！所以你是王！」
  「不是吧…那我現在該怎麼辦…我是王的話，不就得要每天都待在這裡…貝卡怎麼辦、迪薇婭怎麼辦、艾莉西亞怎麼辦，我還得要去找她們啊…」
  「這件事情你就不用擔心了！在我們把是所有事情都解決之前，統領人民的不是你，是艾克喔！」
  「什麼？！」
  艾克對於突然被點到名，並接下了一個重大任務感到震驚…
  「艾克…哥哥！」
  「亞瑟…弟弟！」
  「交給你了！」
  「請你自己來吧！」
  我和艾克同時說出了不同的答案…
  「艾克…拜託了！我還有三個妻子沒有見到啊！我得要去找她們並確認她們的安全才行！我的朋友…摯友也不知所蹤！拜託你了！」
  艾克看我的樣子，搔了搔頭，嘆了口氣後說道…
  「我知道了…我先幫你治理，但就等到你的事情處理完而已！」
  「太好了！哥哥最棒了！」
  「叫艾克就好了！肉麻！」
  我抱著艾克，搖晃著他的身子…
  「那麼今天呢？你要怎麼做，要先留下來休息還是？
  「今天就先留下來休息吧，我還得要陪陪我媽呢…」
  「也是…叔母很難過呢…那你今天回家睡？」
  「沒錯，我把媽媽安放在宅邸，但剛剛沒有上樓去看，我的房間還在嗎？」
  「當然還在，走吧，回家了！」
  「嗯…回家了。」
  艾克起身走向了宅邸的位置，我牽起希緹娜的手也跟著他一起走在回去宅邸的路上…
  「希緹娜，所以麥拉爾、艾莉西亞、迪薇婭在哪裡？」
  「我沒有和你說過嗎？」
  「沒有…」
  「艾莉西亞在精靈國、迪薇婭在碧龍…」
  「迪薇婭在碧龍？！那不是在神奈那邊嗎？！我們得要跨海過去啊！」
  「沒錯…所以我覺得先去找艾莉西亞、然後是貝卡、最後才是迪薇婭…」
  「我知道了…那麥拉爾在哪裡？」
  「麥拉爾…不知道…他和妮諾不知道跑去哪裡了，跟阿尼莫斯詢問後，他說麥拉爾會回來繼承家業，但是在那之前他會去旅遊…」
  「而麥拉爾的行蹤又讓我們找不到…」
  「沒錯…現在除了他們自己，就沒有人知道他們兩個在哪裡了…」
  「真不愧是暗殺者夫妻…」
  我和希緹娜手牽著手走在街上，可以看到很多的人已經出來整理街道了，想必過不了多久，雷昂就可以回到以前的樣子了吧…
  「希緹娜，我們的首都應該不會是雷昂吧？」
  「當然不是，我們之後要在建一個新的城市，要成為王還得要做很多事情呢！包括我們的姓氏是什麼也要好好想想！」
  「也是…我現在已經不能自稱亞瑟•雷昂了…那我要叫甚麼比較好呢？」
  「我以後可是跟著你姓呢！得要好好想才行…要不就取和龍有關的名字好了！」
  「龍啊…不錯呢！就以這個方向前進吧！畢竟我以前的冒險者隊伍好像也是取和龍有關的名字！」
  我和希緹娜侃侃而談，想著我們以後的姓氏，我們一邊走一邊聊，聊到了家裡還在聊，聊到了吃飯還在聊，甚至聊到了床上了一樣還在聊，終於在想了很久後，希緹娜想出了一個她覺得很不錯的…
  「那麼妳要告訴我了嗎？」
  「哼哼！這是秘密！等我們找到迪薇婭再說！」
  「欸～居然要賣我關子！還要我等那麼久！」
  「那我們就快點把她們帶回來啊！等到一切都安定下來，人家就在人民的面前宣佈國王的姓氏！」
  希緹娜開心的笑著，我也決定快點找到其他妻子們，如果可以的話，我要快點將她們接回來當王妃，一起聽聽看我們家以後的姓氏，一想到未來如果我們有孩子也是那個姓氏就感到有點小興奮…
………………
  各位覺得會是什麼姓氏呢？總之就是非常老梗，但我覺得超帥，今天把昨天沒寫完的加上今天寫的加在一起上傳，二更是不可能二更的，一輩子不可能二更的… 

第六十四話 重塑肉身
[第六十四話 重塑肉身] by Joker_TW

  我透過窗戶看著城鎮的情況，在雷昂的街上，大多數的居民都在一起討論著有關重整街道和城市的問題，畢竟一個國家剛結束了和敵國的戰爭，雖說是結束，但也不是完全的結束，正確來說是重創了敵人的士氣，讓他們不敢出兵，並警告敵國，而做到這一壯舉的，就是在昨天才剛被希緹娜告知成為新王的我，我雖然說是王，但並不感覺得到有任何的實感，畢竟一切來的實在是太突然了，原本只是愛人隨口說出口的話，現在卻真真切切的變成現實，這也許就是和一國公主相愛所需承擔的東西了吧…
  「哼～看著窗外在想著什麼呢？」
  希緹娜從背後攬住我的腰，並向我問道，我跟她說了我的想法…
  「我感覺不到任何來自身為王的責任感欸…我真的成為王了嗎？」
  希緹娜聽話笑了笑，跟我說道…
  「這也是沒辦法的啊，人家鑽了人心的漏洞，在人們的心靈感到安心和喜悅的同時宣告了你要成為王，他們覺得你是拯救他們的英雄，當然就沒有人反對啦。」
  「還真是鑽了個大漏洞啊…年紀輕輕就成為萬人之上的王者…真不習慣…總之就是沒有真實感…」
  「慢慢的就會習慣了，雖然你是王，但事情大多數還是人民自己解決，畢竟要活下去就要靠自己，你又不是神明，人們也不會什麼都來求你的…除非他們處理不了。」
  「是這樣沒錯…」
  我看著街上正在自主整理街道的人們，也確定了希緹娜所說的是正確的…
  「那王不就誰都可以當嗎？」
  「才不是呢，身份、能力、氣度、震懾力、人民的信任，這些都是成為王者缺一不可的東西，除了這些還有很多很多需要具備的資質，我的父親身為薩克利德的王，也是一個擁有各種不同擅長領域的王，父親在治理上很擅長，但是打仗上卻相反，而亞瑟你也是，你身為王者的長處是什麼，這就是我們接下來得要發掘的東西了，只是現在我們還看不出來而已…」
  身份…我是薩克利德公主的夫婿，能力…至少我是比周圍的人都強，氣度…這個就不太確定了，震懾力…龍王威壓？人民的信任…我算是半個英雄吧？這些真的可以讓我成為王嗎？
  「你就不用再想了，反正我宣布你為王也只是口頭說說，人們沒有拒絕也沒有答應，就像我之前說的，如果不能成王，那就把魔王的事情解決了之後就去隱居，王的職責就是帶領人們向前，就這麼簡單，其他的我會解決的。」
  我看著窗外的人們沉默不語，對我來說他們不是我的國民或什麼奇怪的身份…就只是人而已，但現在就聽希緹娜的，順其自然吧…
  「那我們先去吃飯吧…」
  一直苦惱也不是辦法，我決定帶著希緹娜去吃早飯…
………………
  我們來到了宅邸的飯廳，看到了正在吃著早飯的艾克和一位腹部微微隆起的女子，昨天沒能見到的伯母，以及也在用餐的我的母親，伯母和媽媽的臉上帶著差不多的表情，畢竟伯父也在戰爭中身亡了…
  「媽，早安，伯母、艾克早啊，想必妳是我大嫂吧？早安。」
  我和在場的所有人打了招呼，希緹娜也跟著打了招呼…
  「亞瑟！早安，快過來媽媽旁邊坐下。」
  媽媽看到我後臉上露出了笑容，我也趕忙帶著希緹娜來到她的身邊坐下…
  「你一定餓了吧…快，媽媽給你拿麵包吃！」
  母親關心著我的一切，甚至想幫我拿取食物，我連忙阻止她…
  「媽，沒關係的，我自己來就好，妳好好吃飯。」
  我按住她的身子，阻止她站起來，讓她坐在位置上，我從餐桌上拿取了食物給自己和希緹娜…餐桌上的食物很普通，一點也不像公爵家該有的食物，但現在是戰後時期，所以有可能這樣就算是很好的伙食了，不知道希緹娜吃不吃的習慣…而從我走進飯廳開始，就沒有見到任何的一個僕人，表示現在這個宅邸裡應該只剩下我們而已，艾克從剛才開始就一直盯著我夾取的料理看…
  「我洗過手了喔…」
  艾克被我這麼一說突然抖了一下，隨後尷尬的笑了笑…
  「哈哈哈…不是這個問題啦…你吃你的！哈哈哈…」
  真是奇怪…算了，反正菜都夠了，那就開始用餐吧，話說回來，既然這裡已經沒了僕人，那麼這些飯菜是誰做的？媽媽？大嫂？伯母？
  「嗯…！」
  我吃下料理，臉上浮現出滿意的表情，因為這些料理的味道都算是不錯的了，沒想到用這些材料還能做的那麼好吃…
  「嗯～真不錯，做這些料理的廚師是誰？本公主…不對…本王后要好好地稱讚他！」
  希緹娜吃完後也露出了滿意的表情，甚至還開了個玩笑…是玩笑吧？
  艾克聽後露出了微笑…
  「哈哈…你們喜歡真是太好了…我還怕你們覺得難吃呢！」
  依照艾克所說的話，不難推斷出這些料理是誰煮的…
  「艾克…該不會這些菜都是你做的吧？」
  「是這樣沒錯。」
  艾克搔著頭笑了笑…
  「怎麼會是你來做呢？堂堂大將軍，居然跑去做菜，而且做的還很不錯。」
  「哈哈…沒辦法，家妻懷有身孕，而母親和叔母的狀態又不太好，所以我才想說，由我來做菜算了，我妻子有在一旁指導我啦…」
  「啊？！你當爸爸了？！這麼年輕！」
  我震驚的看著他，沒想到他年紀輕輕就當上了父親…
  「還好吧…我父親也是在這個年紀和我母親有我的啊。」
  「沒想到你還是顧家的好男人，我都有點自愧不如了…」
  「我哪比得上你，我只有一個妻子而已，頂多再算上個琥珀，你如果加上刀魂的話，可是一共有五個女人圍著你轉呢！」
  「難道一個妻子加上一個心靈上的情人還不夠嗎？！」
  「艾克…男人不能貪心…」
  嫂子捏住艾克的耳朵說道，而伯母也念了艾克幾句，媽媽看著他們的樣子輕聲笑了幾聲，我可以感覺到氣氛變得比較緩和一點了…
  「哎呀…對不起嘛凱特…我很愛妳的…除了琥珀以外是不會再和別的女人有交情了…」
  艾克努力安慰著他的妻子，原來嫂子叫凱特啊…話說這就是懷孕的女性嗎…
  我偷偷地看向希緹娜…
  「做好房子被迪薇婭拆掉的最壞打算就好了喔。」
  希緹娜立刻就發現了我在偷看她，她告訴我未來可能會發生的事情…我一聽到就眼前一黑…
  「我頂多跟你任性的要點東西罷了，艾莉西亞就是會罵你花心吧？而貝卡應該會在那些日子裏黏著你不放，所以我勸你不要讓我們的期間是重疊的，否則後果自負。」
  以後要克制我都獸性才行…看艾克照顧著懷孕的妻子，我就對未來感到很擔心…
  「怕什麼怕，反正你一定可以處理的很好的，我相信你。」
  「兒子…媽媽也相信你！媽媽當初懷上你的時候，也是動不動就打你爸爸！」
  嗯…能讓母親和妻子信任，我也真是很開心呢…但其實不怎麼開心的起來…
  我們一家就這樣吃完了早飯，就在我在想著接下來要去陪母親聊聊天時，突然傳來一陣敲門聲，打破了宅邸裡的寧靜…
  「艾克大人，屬下有事情報告！可以請您出來一下嗎？」
  艾克聽到後停下了洗著碗的手，走到門前和來的人講起話來，他們交談不久後，艾克就對著我招了招手，我來到門前看到了一個士兵站在那裡…
  「呃…！叩見國王陛下…！」
  士兵在看到我後立刻單膝下跪…
  哇…好不習慣…
  「呃…免禮…有什麼事情嗎？」
  我模仿希緹娜的語調，士兵在聽到後鬆了一口氣，隨後向我講述了事情的經過…
  「稟報陛下，有領民來表示城外的屍體讓人感到不安，請問我們該如何處理…」
  啊…是那些拉斯特人的屍體吧…
  『亞瑟…關於那些屍體，我有一件想做的事情，可以讓我試試看嗎？』
  『是什麼事情？』
  『對我有好處的事情，總之可以幫你很多…我是不會害你的…』
  『好吧…那就讓妳做吧。』
  「我知道了，我和將軍等等會去處理，辛苦了，回去你的崗位吧。」
  由於龍櫻好像有辦法將屍體清除乾淨，所以我請士兵離開，並準備去告訴家人們我和艾克等等的行程…
  「知道了，媽媽就由我來照顧，你剛剛表現的很不錯嘛，如何？有感覺到王的責任了嗎？」
  「這本來就是我殺的人…我自己要承擔不是嗎…」
  「也是，那麼路上小心，愛你。」
  希緹娜在我的臉頰上親了一下，我也朝她的臉上親了一下，我和艾克走出了領主宅邸，走到了大街上，所有的人們看到我們都低頭致意…
  「哼…真不習慣…」
  「確實如此，我沒想到我會成為一個國家的將軍，也沒想到那個國家的王是我的弟弟。」
  艾克面帶笑容的走在路上，我和他只要有任何人和我們打招呼都會揮手致意…
  「我的妻子想要我當王，那我就當，反正她們能開心就好，而且成為王也是一種可以保護家人的方法。」
  「真不愧是你，想法就是不一樣，別人是為了權利或金錢才成為王，你是為了妻子的幸福才成為王，從這一點來看你可能就是一個與眾不同的王了吧，就叫你愛情王亞瑟吧。」
  「會洗碗做家事的將軍也是一個與眾不同的將軍呢，那要不要叫你家政大將軍啊？」
  「很煩喔！哈哈。」
  「是你先開始的！哈哈哈！」
  人們看著互相調侃的將軍和國王，立刻就了解到了國王的個性，明眼人都看的出來，這位新王的人品很好，有人民看到這幕後更加的信任這位王，但是令他們苦惱的是，這個國家甚至連名字都還沒有…
………………
 「唉…真是多屍體啊！」
  我看著眼前堆積如山的拉斯特士兵的身體說道，而艾克也看著那些屍體說道…
  「我們要怎麼處理呢？」
  「龍櫻說她有辦法。」
  我說出了龍櫻有想法，而艾克則一臉疑惑的問道…
  「什麼辦法？」
  「我怎麼會知道，她也不告訴我，總之就交給她們吧…龍櫻。」
  我呼叫愛刀的名字，一把帶著精美刀鞘的刀立刻出現在我的手上…
  『亞瑟，叫艾克把琥珀的刀身給你。』
  「喔…艾克，可以借一下琥珀的刀身嗎？」
  「嗯，給你。」
  艾克毫不猶豫的把刀交給我，在我拿到琥珀的刀身後，瞬間聽到她和龍櫻的說話聲…
  『姐姐，妳要幹嘛？』
  『琥珀…我要藉此機會重塑肉身，我想要回到以前那樣有身體的時候，我需要妳的記憶…我已經忘記了自己真正的模樣，但我知道妳還記得我的樣子，而我也記得妳的樣子…』
  重塑？肉身？
  『好吧…幻影…』
  在我的面前出現了一個身影，她的身體看起來有點透明，但我看到出那是龍櫻肉身的樣子…
  「亞瑟…可以把我的容器給我嗎？」
  幻影的龍櫻伸手向我要刀，我立刻把刀給了她…
  幻影龍櫻拿到刀後，走向了屍體堆…隨後發生的事情實在是太過於血腥了，拉斯特帝國士兵的屍體被各種分割，變成各種血沫，而屍體的殘渣開始在幻影龍櫻的身體上聚合，原本有幾萬人的屍體，瞬間就少了一半，而在消失的那一半屍體原本所在的位置，現在有一棵紅色的血球在空正漂浮著，在過了幾分鐘後，血球緩緩的降到地面，破裂開來，一個渾身沾滿鮮血的櫻髮女子裸體躺在地上，手上還握著我的刀…
  「我…的天啊…」
  艾克的驚訝脫口而出，我和艾克一臉震驚的站在原地，一動都不敢動，我們從來沒有見過這種場面，居然用那麼多的血肉重新製造出自己的身體…
  「亞瑟…我好冷…」
  我聽到那個龍櫻的肉身虛弱的朝我伸手求助，我不管三七二十一，總之還是先幫她再說，我來到她的身邊抱起她，再用清水沖洗掉血液後，用火魔法和風魔法將她的身體烘乾，隨後將身上的外套披在她的身上，幫助她保暖，龍櫻的身體很柔軟，和一個正常的少女一樣…胸部很大…
  「我終於可以感受到你的溫暖了…」
  龍櫻靠在我的胸膛上休息著，我還是處於腦袋打結的狀態，隨後我的身旁再次出現了一個幻影，一個短髮的少女…
  「接下來換我了，把我的監獄給我。」
  居然說是監獄…但說實話確實如此，我把虎嘯交給琥珀的幻影，而她重複了剛剛龍櫻所作的事情，這次的儀式用光了所有倒在地上的屍體，血球再次破開，而這次是艾克上前攙扶，我幫他把琥珀身上的鮮血沖掉，並烘乾身體後，我和艾克一人抱著一個少女…
  「所以剛剛發生了什麼？」
  「我不知道…遠古的神奈法術？」
  「那就當是這樣吧…」
  我和艾克將她們手上的刀拿起，我發現刀子已經不能在收入我的身體裡了，於是我們把刀放到腰間，然後分別抱著這對姊妹走回了雷昂，早上來報告事情的士兵看到我們後跑過來問道…
  「陛下、將軍，請問事情解決了嗎？」
  「嗯…頂多剩一點血吧…」
  「太厲害了！請問陛下是怎麼清理那些屍體的？！」
  「呃…我也不知道…」
  「啊？！」
  士兵的疑惑和我們兩個心中的疑惑一模一樣，但是我不是在敷衍他，而是真的不知道發生了什麼，只能等龍櫻醒來在說了… 

第六十五話 惡魔之書
[第六十五話 惡魔之書] by Joker_TW

  在雷昂的一條道路上，兩個英俊的男子正一人背著一個昏迷的美麗少女，每當他們經過任何人的身邊，都會讓人們為之動容，雖然昏迷的女子和抱著他們的男子這樣的組合，放在別人身上可能就會被認為是犯罪者了，但是這兩個看似綁架犯的人其實是國王和將軍，所以人們也裝作不在意的樣子，但很多男性還是忍不住偷偷地看著兩名女子美麗的容顏…
  「喂…艾克…我們如果就這樣抱著她們回去，嫂子會不會不開心啊…」
  我突然想起了艾克的妻子捏住他的耳朵破口大罵的模樣…
  「但我們也沒別的地方能去了吧…總之還是先帶回去吧…帶回家裡…」
  艾克一臉無奈的說道，我們也只能硬著頭皮繼續往宅邸的方向前進，不知道為什麼，離宅邸越近我就覺得壓力越來越大…但再怎麼緊張，該來的還是會來，我們兩個終於走到了宅邸的大門口…
  「到了…我們該怎麼和她們解釋…」
  艾克滿臉焦慮的說道…
  「不要說謊，說謊一定是最爛的選擇。」
  「我也這麼認為…」
  我們站在門前，盯著門把手看著…
  「哥哥…你先走…」
  「不了弟弟…你先吧…」
  「你先！」
  「你先！」
  我和艾克開始推脫著第一個進門的人選，畢竟感覺第一個進去一定會比較慘…
  「我可是要在你去找妻子的時候幫你治理國家喔！你先！」
  艾克說出的話讓我啞口無言…
  「好啦…知道了啦…」
  我用一隻手托住龍櫻的屁股…嗯…真軟…
  「快開門啊…」
  「別催我…讓我做好心理准備啊…」
  我的手慢慢的靠近了門把手，我和艾克都聚精會神的看著把手，就在我即將碰到把手的時候…
  「你們兩個在外面幹嘛啊？遲遲不進來。」
  希緹娜打開了門，詢問我們站在門外的原因，但是在下一個瞬間，她就看到我們兩個背後各自背了人，並仔細端詳著我背後的龍櫻…
  「龍櫻…嗎？」
  沒想到希緹娜居然知道我背後的女性是龍櫻，那事情就好辦了…
  「嗯…說來話長…但我也不知道怎麼解釋…總之可以先讓我們進去嗎？」
  我和艾克都露出了心虛的微笑…
  「笑得像是做了什麼虧心事一樣…別笑了快進來吧，她們沒有穿衣服對吧？」
  我和艾克連忙點頭，並跟著希緹娜走進了宅邸內，我帶著龍櫻回到了我的臥室，並將她放在床上，而艾克則是帶回他的臥室…
  「所以呢？龍櫻怎麼突然多了一個這麼有實感的身體？」
  我向希緹娜解釋了事情的經過…
  「所以龍櫻的這幅軀體是使用上萬個人類的身體重新製造的？」
  「嗯…」
  我點了點頭，希緹娜走向躺在床上的龍櫻，並開始檢查她的身體…
  「這身體看起來…也不像是拉斯特人…應該是龍櫻以前的身體長大後的樣子吧？因為我之前看過她用你的珠子做出來的身體，還是個十二歲的孩子而已，現在看起來已經和我們一樣大了…」
  說完希緹娜開始觸摸著龍櫻的肌膚…
  「柔軟…且具有彈性，一點也不像是用男人的身體製造出來的，這完全就是女人的身體，看來龍櫻的身體已經和那群被拿來犧牲的屍體毫無關係了…」
  希緹娜接下來用耳朵貼在龍櫻的胸上，在聽了之後震驚的說道…
  「心跳聲…這就是個活生生的人啊！龍櫻是完全復活了啊！」
  「復活…」
  一聽到復活兩個字，我就想起了死去的爸爸…
  「那…會不會有辦法復活我的爸爸…？」
  希緹娜看著我的臉，隨後遺憾的說道…
  「依我看是不行的…靈魂…我覺得他的靈魂已經離開了…龍櫻和琥珀可以復活，最大的原因可能是因為她們的靈魂還在吧…」
  「是嗎…那也沒辦法了。」
  既然不能復活父親的話，那就放棄吧…
  「而且只不過是復活了兩個人，就需要上萬個人的身體，我們要上哪去找呢。」
  「也是…總不可能去殺吧，如果我爸知道我為了復活他而殺了上萬人的話，他肯定會氣的把我打個半死的…哈哈。」
  我想像了父親罵我的樣子，忍不住露出了苦笑…
  「亞瑟…」
  希緹娜看著我的樣子，離開床邊，走過來抱住我…
  「我沒事的…謝謝妳。」
  我向希緹娜說道，就在我整理好心情的時候，門外突然傳來一陣怒吼…
  「艾克•雷昂！！！」
  「那是…嫂子的聲音！」
  我推開房門，朝著艾克的臥室走去，發現他的房門被打開，而裡面的場景正是跪在地上的艾克和生氣的嫂子…
  「怎麼了？！」
  希緹娜向凱特問道，凱特在聽到希緹娜的聲音後開始大聲的抱怨…
  「公主殿下！妳快看這個男人！他居然帶著一個女人到他的臥室裏！我的天阿！艾克•雷昂！你怎麼敢！」
  「凱特妳聽我解釋，事情不是妳想的那樣的！妳不要生氣…會傷到身體和孩子的！」
  「裸體的女人！在你的床上！這難道還不是外遇嗎？！」
  希緹娜聽後立刻上前安撫著嫂子…
  「凱特小姐，請不要生氣，事情真的不是妳想的那樣，亞瑟也帶了個裸體女性回來，他們並不是外遇，妳不用擔心。」
  不知道是不是女人都比較容易理解女人說的話，凱特在聽完希緹娜的話後漸漸的恢復了冷靜…
  「到底是怎麼回事！艾克•雷昂你給我解釋清楚！」
  「我會解釋清楚的，凱特妳冷靜下來聽我說，我是不會外遇的，我那麼的愛妳。」
  艾克抱著嫂子安撫著她的情緒，而凱特也在艾克的安撫下恢復了冷靜…
  「妳不要生氣…這樣對妳和孩子都不好…」
  「嗯…艾克抱歉…我…沒能控制好我的情緒…」
  「沒事的…都是我的錯，是我沒有和妳事先通知，否則妳也不會這麼生氣…」
  艾克和凱特抱在一起，互相說著道歉的話語…完全看不出剛剛的嫂子是那麼的暴躁…孕婦好恐怖…
  「孕婦才不可怕呢，難道我懷孕了你就不愛我了？」
  「怎麼可能，我愛妳，我超級愛妳，我和妳們每個人說過的約定都不會改變，我會像艾克一樣在那時好好地照顧妳們的。」
  希緹娜聽後露出了微笑，隨後向我說道…
  「你也不用擔心的太早，反正現在是不可能生孩子的，至少要等到事情完全結束了再說。」
  「當然，我是不會讓妳們陷入危險之中的。」
  「嗯…愛你。」
  「我也愛妳…」
  兩組人馬都在這個房間裏秀著恩愛，就在這時，我聽到背後傳來一個熟悉的聲音…
  「亞瑟…我好冷…有沒有衣服可以給我穿？」
  裸體的龍櫻披著一件被子，身體正不斷的顫抖著，我和希緹娜立刻來到她的身邊，我用魔法製造一個熱風空氣膜，包覆住龍櫻的身體…
  「嗚哇…好暖和…」
  龍櫻露出了幸福的表情…
  「所以要不要和我們解釋一下妳們到底是怎麼了？」
  希緹娜向龍櫻問道，龍櫻點了點頭說道…
  「我知道了，但可以找個可以坐下的地方嗎？我還不太習慣…」
  就在龍櫻說完後，她的腳就好像沒了力氣一般，身體整個往前倒下，我連忙接住她…
  「哈哈…抱歉抱歉…我還不太能夠控制好這個身體…」
  龍櫻倒在我的懷裡，臉上帶著無奈的笑容，看起來很虛弱…
  「沒事的，我們去亞瑟的房間說吧，亞瑟拜託你了。」
  「嗯。」
  我將龍櫻抱了起來，和希緹娜一起走回我的房間，再次來到床邊讓龍櫻可以坐下休息，我和希緹娜也在床邊坐下，龍櫻順勢就靠在了我的肩膀上，而希緹娜看到後也不反對，甚至也一起貼了上來…
  「呼…好久沒有感受到這些感覺了…」
  龍櫻撫摸著床墊，並看著周圍的東西…
  「讓我告訴你們，我是怎麼製造出這副身體的吧。」
  我和希緹娜聽後點了點頭，龍櫻看到後便開始說道…
  「這是我在亞瑟修行的四年間學會的，在炎龍王的書庫裡存放的書上記載的方式…」
  原來是龍王的東西啊，難怪可以復活人類…
  「那本書上寫著，該如何招喚惡魔…」
  「「惡魔？！」」
  我和希緹娜聽到了那個曾經讓我感受無數痛苦的名字，雙雙發出了驚呼…
  「但是召喚惡魔怎麼和妳的復活有關係呢？」
  「哎呦不要急嘛，讓我慢慢說…惡魔的本質是靈體，也就是我們所說的靈魂那樣的東西，他們誕生於人類的各種負面情感中，世界上第一個惡魔的出現，也是人類第一次感受到強烈情感的時候…」
  「喔…所以惡魔是因人類才誕生的？」
  「可以這麼說，惡魔是人類負面情感的代表，所以惡魔是很難被消滅的，但是惡魔沒有實體，平常都存在於一個被稱為惡魔界的地方，但牠們想著的都是如何去加深人類的負面情緒來加強自身，而惡魔們想要作惡就得要有一副軀體才行。」
  「所以妳就是模仿惡魔獲得身體的方式製造了一個軀體？」
  「嗯！希緹娜真聰明！」
  「那當然，我可是我們裡面最聰明的！」
  我們？我們指的該不會是那個吧…
  「總之惡魔們用來製造身體的方法就是像我那樣，將人類的身體獻祭，最後製造出一個和自己靈魂型態匹配的身體…」
  「靈魂型態？」
  我對這個詞彙感到疑惑…
  「簡單來說就是靈魂的樣子，我的靈魂經過這麼多年的變化，經歷了成長，所以我的身體才會是這副模樣，如果是惡魔的話，應該就是各種恐怖的形象了吧。」
  「原來如此…」
  希緹娜開始思考著，而我只是單純的知道了龍櫻製造身體的方式而已…
  「關於惡魔…還有什麼東西是妳知道的嗎？」
  「當然，我當初可不是為了重生才去讀那本書的，是因為我想讓亞瑟可以不用再次被惡魔欺負才去讀的。」
  龍櫻說出了她讀書的理由，我聽後感到很開心…
  「那可以告訴我嗎？我想要好好地了解惡魔這種東西，畢竟對現在的人們來說，惡魔還是一個未知的領域，為了預防萬一，我覺得有必要了解牠們。」
  「我知道了，那我就繼續說嘍。」
  希緹娜點了點頭，集中精神開始聆聽龍櫻述說有關惡魔的情報…
  「其實惡魔如果要說的話，算是一種自然現象，牠們雖然可以人為製造，但是也會在自然而然的情況下出現，牠們並不只有一種復活的方式，像之前附身在神聖光明教主身上的惡魔，就是使用另一種方式復活，牠們會以靈體的狀態來到這個世界，並去尋找和自己本源情感擁有最多共鳴的人類，寄宿在他們的內心，吸收著他們產生的情感，最後在那個人類死亡的時候佔據他的身體，畢竟不管是什麼負面情緒，只要太多，大多都會引來殺身之禍，那個綠頭髮的惡魔應該就是和貪婪有關係的，但是他所說的名字在書上並沒有記載，所以牠在惡魔裡面應該算是比較弱的…附身的這種方式大多都是比較弱的惡魔才會使用的方法…畢竟身體並不和自己的靈魂匹配，實力也會大大的減少…」
  沒想到那個讓我慘敗的惡魔居然算弱了嗎…
  「妳剛剛所說的附身是自然復活的惡魔使用的方法吧？那麼妳使用的這個方法大多數是怎麼樣的惡魔在使用的呢？」
  希緹娜問出了關鍵的問題…
  「牠們的復活通常都是有人刻意為之…那是魔神級別的惡魔…也就是有被記載在書上的惡魔才會使用獻祭的方法復活…而且我復活所使用的屍體數量，對牠們復活所使用的屍體數量來說，根本就不足掛齒…」
  「魔神…」
  我們聽到這個名字後都不禁感到不安，畢竟牠們可是惡魔的神…
  「七大魔神分別代表著人類的七個不好的情緒，分別是傲慢、嫉妒、憤怒、怠惰、貪婪、暴食以及色慾…」
  希緹娜聽後突然睜大眼睛看著我，然後說出其中一個魔神的名字…
  「色慾…！」
  「我才不是色慾呢！這種時候就不要開玩笑了！」
  「哈哈哈！抱歉！」
  希緹娜笑著說道，我也只能無奈的笑了笑，最聰明的有時候又像是最笨的…
  「總之惡魔就是一種可以佔據人類身體的怪物，並且有特殊的方法可以召喚出惡魔王，然後惡魔王很強，就是這樣對吧？」
  希緹娜說出了她簡化後的情報，讓我也可以聽的懂…
  「沒有錯，而想要打敗惡魔的話，一種是來自光輝女神的淨化，另一種則是龍王的力量…炎龍的業火、岩龍的結界、潮龍的洗滌、嵐龍的狂風，這些裡面的其中一個，都足以讓普通的惡魔跪地求饒！」
  龍櫻說出了她在書上讀到有關打敗惡魔的方法…
  「喔…那亞瑟不就可以打敗普通的惡魔了嗎？」
  「是這樣沒錯。」
  看來是炎龍的業火呢，但是這些都不是普通人類可以取得的東西啊…
  「那普通的人類該怎麼打敗惡魔？」
  「唸聖經，只要和惡魔宣揚神的愛，牠們就會痛苦不堪，但是這招對於中級和以上的惡魔是沒有用的，如果想要擊退中級的惡魔，就得要是神父以上對女神非常虔誠的人唸聖經才有效。」
  居然是這麼簡單的辦法嗎…
  「我現在只知道惡魔的最高級是什麼，牠們總共分了幾級？」
  「總共分了四級，分別是惡魔、大惡魔、魔將、魔神。」
  龍櫻一個接著一個說出了惡魔的級別，我想起了以前那個綠髮惡魔說過的話…
  「所以之前的那個惡魔自己說過牠是大惡魔級別的吧，當時我們並不知道打敗牠的方法，才導致牠逃脫了…」
  我有點悔恨的說道，希緹娜聽到後安慰我說道…
  「過去了的事情就過去了，不用那麼在意，至少我們下次如果再次遇到惡魔，就可以痛打牠一頓！」
  「也是，下次再遇到大惡魔級別的惡魔應該就不會被打敗了。」
  我對於自己有取得炎龍的業火這件事感到慶幸…
  「好了…這些就是我所知道的惡魔相關知識了…」
  龍櫻說完開始打起了瞌睡…
  「這個身體…我還得要好好適應才行…晚安…」
  龍櫻說完便在我的身上睡著了…
  「哼～又多了一個呢！」
  「妳在說什麼啊…」
  「沒什麼，也許你真的是色慾也不一定喔！」
  「才不是呢！」
  「哈哈！好了不鬧你了，你剛剛去清理完屍體，就先在這裡和龍櫻休息吧，和凱特小姐解釋的工作就交給我吧。」
  「知道了…拜託妳了。」
  「嗯，好好休息啊，等等會喊你出來吃中餐。」
  希緹娜說完便走出了房間，並把門給關上，我躺了下來，在我和龍櫻的身上蓋上了被子，隨後和龍櫻一樣閉上了雙眼… 

第六十六話 獻上敬意
[第六十六話 獻上敬意] by Joker_TW

  「亞瑟，該起床了，已經中午了。」
  希緹娜溫柔的在我耳邊輕聲說道，我睜開雙眼，看見她正在床邊用手肘撐著下巴，仔細地端詳我的睡臉，在看到我睜眼後露出了笑容…
  「終於醒了，快起床吧。」
  「嗯…已經中午了嗎…」
  「對啊，快點下來吃飯吧，我幫龍櫻拿了一套衣服，等等叫她穿上一起下來吃午餐。」
  希緹娜說完丟了一件連身裙給我，隨後便離開了房間，我直起身子，搖了搖身旁的龍櫻…
  「龍櫻…起床了…！」
  「我好累…在讓我睡一會兒…」
  「不行，還是要起來吃飯才行，妳自從做出這個身體開始都沒吃飯吧？」
  「嗯…好像是這樣沒錯…」
  龍櫻說完後，她的肚子就好像是要提醒她一般，響起了一陣聲音…
  「咕嚕嚕…」
  「看吧，妳的肚子都在和妳抗議了，快起床吧！」
  「呃…把我抬起來…我的肚子餓到沒力了…」
   龍櫻虛弱的朝我伸了伸手，我無奈的嘆了一口氣，隨後將抱起她放到床邊…
  「拿去，這是希緹娜幫妳找的衣服，快穿上吧。」
  龍櫻看了看我手上的內衣說道…
  「幫我穿…」
  「妳是我妹阿？！快點啦！」
  「不行…沒力氣…你要對我負責…！幫我穿…！」
  龍櫻的心意已決，看起來像是怎麼樣都不肯自己穿了…
  「唉…好啦好啦！」
  我拿起胸罩，開始嘗試著幫龍櫻穿上，在經過一番功夫後，總算是幫龍櫻把胸罩穿上了…
  「亞瑟你幫人穿衣服的技術好爛…」
  「我有什麼辦法嘛！我只會脫不會穿啊！」
  龍櫻看了我搖了搖頭，隨後拿起旁邊的內褲…
  「接下來是這一件…」
  「這個妳總該自己穿了吧！」
  龍櫻聽後哼了一聲並露出一副鄙視的笑容，我頓時感覺她在耍我…
  「亞瑟你應該不是一個不負責任的男人吧？我可是為了你才重塑了這個肉體…幫我穿個內褲並不算什麼吧？」
  「我怎麼突然感覺妳變得很有精神呢…」
  「廢話少說，快點！」
  龍櫻將內褲往我的臉上一丟，我將內褲穩穩的接住，而她則躺在床上，把雙腿併攏，朝著我抬了起來…
  「就這樣套上來就好了喔～」
  「我已經確認到妳是在耍我了…」
  龍櫻聽後有點不開心的說道…
  「有了肉體想要和喜歡的人玩一下都不行嗎？我可是被封印在刀裡不知道過了幾年欸！」
  「好啦好啦…不要生氣啦…妳又沒有懷孕…」
  「哼！」
  我看到龍櫻的心情變差也只能乖乖地幫她穿上內褲，我對準了她的雙腿，並緩緩的將洞穿過她的腳掌，慢慢的順著方向，從腳趾來到了小腿，再從小腿經過膝蓋來到了大腿的前端，從這裡開始就不可抗力的會碰到龍櫻那軟嫩的肌膚…
  「你這樣穿好色情喔～」
  「我有什麼辦法…」
  現在已經穿到了最後面，我的雙手已經整個陷入了大腿肉裡，我努力的不去看龍櫻的私處，但是雙眼還是抵抗不了的看了過去，我為了快點結束在最後用力地一拉，穩穩的將內褲穿在了龍櫻的下半身…
  「嗯…讓你幫我穿衣服還真是刺激呢…」
  「別鬧了…至少連衣裙可以自己穿吧…」
  我將連衣裙拿給龍櫻，她接下後說道…
  「那就勉為其難的自己穿了…真冷淡呢～」
  「我已經快受夠了…」
  從剛剛開始我早就已經處於備戰狀態了，但是我努力的克制著自己…
  「我都這樣勾引你了，你還可以忍住，真不愧是你呢。」
  龍櫻一邊挑逗的說道一邊從床上站了起來，並開始將衣服給穿上，我則是筋疲力盡的坐在床上等她穿好衣服，等到她穿好後便向我招了招手…
  「好了，快過來我身邊扶著我，我怕我等等又突然沒了力氣。」
  「知道了…」
  我來到了龍櫻的身旁，攬住她的腰，她則靠在我的身上，我們就這樣慢慢的走向房門，走下樓梯，最後來到了位於一樓的飯廳…
  「姐姐！」
  一打開飯廳的大門，便聽到一聲充滿精神的聲音，在飯桌旁一個擁有著黑白相間短髮的少女正朝著龍櫻揮著手，而一旁的則是艾克和凱特嫂子…
  「琥珀，妳醒了啊。」
  「嗯，姐姐妳看起來也恢復了呢！」
  「還沒呢！我現在還需要亞瑟幫我扶著身體才行！」
  龍櫻就好像是在強調這一點一樣，緊緊的貼著我的身體…
  「是嗎？但是我覺得姐姐你已經可以自己走了吧？」
  「琥珀！住嘴！」
  「嗚…姐姐凶我…」
  琥珀露出了委屈的表情，艾克也只能拍拍她的肩膀安慰她，而凱特嫂子則緊盯著艾克…
  「龍櫻…我覺得不用說這種謊妳也可以待在我身邊啊…」
  「嗯～？亞瑟你在說什麼啊？」
  龍櫻現在的表情就是最能代表裝傻的臉了…
  「唉…總之先坐下吧…」
  我帶著龍櫻來到飯桌旁坐下，媽媽看到龍櫻後開始對她做起了身家調查，龍櫻也熱情的和媽媽聊天，而在桌上已經有幾道菜了，但是大家都還沒有吃，我看著周圍的家人們，發現少了一個人…
  「奇怪？希緹娜呢？」
  「她說要給你一個驚喜，這些菜是叔母做的，而公主好像是要幫凱特、龍櫻還有琥珀做一道湯補補身子。」
  我看向桌上的料理，確實是媽媽的拿手菜，但是又想起希緹娜上次做菜的慘狀，雖然不是不能吃…但是還是有點奇怪…而且上次是在艾莉西亞的輔助下才完成的吧…這次她要自己完成一道料理…
  就在我想著接下來會吃到怎麼樣的食物時，飯廳的門被推開，希緹娜端著一碗湯從門外走了進來…
  「呵呵哈哈哈！雞湯來嘍！」
  希緹娜滿臉笑容的將湯端到了飯桌上，我看到湯裡的雞居然已經被燉的爛透了，而且總感覺湯的顏色有點怪怪的…大家看著湯，沒有半個人敢去動餐具…
  「欸？這菜都齊了，為什麼不吃阿？」
  希緹娜看著眾人問道，所有人都看向我，我作為丈夫，也只能告訴她問題所在…
  「希緹娜啊…大家都不敢吃，妳看這個雞湯的顏色，是不是哪裡怪怪的…」
  希緹娜看了看湯，隨後笑著說道…
  「哈哈！亞瑟你就不用擔心啦！這是迪薇婭從碧龍帶回來的食譜，當然比較不一樣啦！我是在艾莉西亞的身旁好好學過才煮的！你們就放心的喝吧！」
  在希緹娜說完後，我再次看了看湯裡的樣子，遲遲不敢動手…
  「亞瑟你該不會不吃我的料理吧？」
  希緹娜的眼神突然犀利了起來，緊緊的盯著我，隨後舀了一碗湯放到我的面前…
  「哈哈哈…怎麼會呢！我當然會吃妳做的料理啊！我喝！我喝…哎呀！這喝湯…多是一件美事啊！哎呀…」
  我顫顫巍巍的端起湯，在所有人的目光下一口喝下…
  「嗯…！」
  湯裡蘊含了各式鮮美的味道，但是並沒有把雞肉的味道蓋過去，而雞肉被燉爛後，變得可以和湯一起喝入口中，雞肉吃起來毫不費勁，簡直就是入口即化…果然如希緹娜所說是可以讓身體欠佳的人喝的湯！
  「好喝！太好喝了！」
  希緹娜聽到我的稱讚後露出了笑容，並開心的給每個人都盛了一碗湯，大家在看到我喝下湯後的樣子，也嘗試的喝了幾口…
  「哇！喝下這個湯後我感覺整個身體都熱了起來！好暖和阿！」
  凱特嫂子喝了之後露出了幸福的表情，龍櫻和琥珀喝下後也是一臉的享受…
  「這湯也太好喝了…希緹娜妳的手藝真好！」
  龍櫻稱讚著希緹娜，希緹娜聽後很開心的笑了，我們全員都喝了希緹娜做的湯，每個人都感覺到身體被滋補了很多，我們在開開心心的氛圍下吃完了午餐，隨後我和艾克去到廚房洗著鍋碗瓢盆…
  「亞瑟，公主殿下有生氣嗎？」
  「什麼東西？」
  艾克突然無厘頭的問了一個我聽不懂的問題…
  「就是我們的刀魂的事情啊。」
  「喔…沒有啊，她好像不怎麼介意呢！」
  「是喔…」
  艾克說道，隨後便低下頭專心的洗著碗…
  「那嫂子那邊呢？」
  「凱特啊…她已經接受了琥珀的存在，但她也沒有多生氣，畢竟她以前就知道我的刀裡有個靈魂了…」
  「吼～」
  我回答道，隨後也專心的洗起碗…
  「你什麼時候要去找你的妻子啊？」
  艾克再次發起了談話，我也立刻回答了他…
  「等媽媽的心情好了吧…」
  「嗯…」
  我們就這樣輪流問著對方問題，但也不怎麼感到尷尬還是什麼，我們之間的相處方式就是這樣…
  「孩子的名字想好了嗎？」
  「嗯…還沒呢…畢竟還得要看是男孩子還是女孩子…」
  「也是…」
  我們繼續洗著碗，兩人都在腦中思考著有沒有什麼想從對方口中問出來的事情…
  「你今天…要不要和我去掃墓？」
  「掃墓？難道是伯父的？」
  「當然你父親也埋葬在一起…要嗎？」
 「我知道了…」
  艾克看我答應了下來，便加快了洗碗的速度，我和他一起將東西都整理完後，約定好在門口相見，隨後便回到了各自的房間更換衣服…
  「亞瑟你要去哪裡？穿的這麼正式。」
  我的身上是一件白色的襯衫，而褲子則穿著筆直地黑色長褲，外面套上了伯母和貝卡幫我製作的黑色大衣，我想讓父親看到我最好的一面…
  「要去掃墓。」
  我回答了希緹娜的問題，希緹娜聽後也沒有回答，則是過來摸了摸我的臉頰…
  「那我就不打擾你了，路上小心。」
  「嗯…」
  我來到了宅邸的門口，看到艾克早已在那裡等待，他的腰間掛著一把一把平平無奇的劍，我走到他的身邊…
  「喔？準備好了嗎？那我們就出發吧…」
  「嗯…走吧。」
  就在我要和艾克一起出發時，背後突然有個人叫住了我…
  「亞瑟！」
  我回頭一看，發現是媽媽，她手上拿著一瓶酒跑了過來…
  「媽？怎麼了？」
  「看你的樣子，應該是要去看你爸爸吧…把這瓶酒帶上，這可是他的最愛！去和他好好地說說話吧！」
  「我知道了…」
  我接過酒瓶，上面寫著世界上最烈的酒的字樣，母親在我的頭上摸了摸，曾經她可以隨手摸到的我的頭，現在已經需要我俯下身子她才能觸摸得到，在和媽媽告別後，我和艾克一起走在一條通往雷昂後半部分的小路上，曾經我在後院的大樹上看過這裡的終點，就是整個城鎮的人們最後的歸屬之地…雷昂大公墓，我們就到了墓地的大門口，和守墓人打了聲招呼後，便走進了墓地裡，很多的墓碑在地板上豎立著，而有些就像是草草了事一樣，用了幾根木頭而已，想必是在戰爭中死去的人們吧…也許之後就會有他們的家人正式的來這裡重新整理他們的墓碑了吧，我和艾克越走越深，最後來到了一個特別高級的區塊…
  「這裡就是歷代的雷昂家的人最後的休眠之地了。」
  艾克指著面前的墓地說道，裡面的墓碑和剛剛看到的都不一樣，每個都是精心製作的，艾克帶著我來到了兩個最嶄新的墓碑前面，其中一個早已插著一把長劍，我一眼就認出那是父親生前的武器…
  「蘭斯特•雷昂、基德•雷昂…」
  墓碑上寫著的正是父親和伯父的名字，艾克走到伯父的墓碑前，將他腰間的刀插進了墓碑後的土裏…
  「他們這對兄弟…生前無時無刻不在吵架，最後還是葬在了一起呢…不知道他們看到會不會生氣…」
  我從父親和伯父的相處關係裡了解到，他們的感情似乎不太好…
  「不…其實他們的感情很好喔…」
  艾克像是聽到我心裡的話一樣，說出了反駁我內心想法的話語…
  「父親他…在當初聽到你要來到我們家的時候，可是千交代萬交代，讓我一定要和你好好相處才行…想必是不想要我們重蹈他們的覆轍吧…而且之前在給叔父建造小屋的錢時，也是多給了很多，卻都被叔父退了回來呢…在退回來時還送了很多當地的特產…雖然父親想退回去，但是都被母親收了下來…而在飯桌上吃到叔父種的蔬菜時，也都會不自覺地露出笑容…」
  我聽完後苦笑著說道…
  「哈哈…明明很關心對方，卻因為面子而放不下身段嗎？」
  「哈哈哈！這確實就是他們的樣子呢！我們的父親還真是兩個愛面子的人啊！難怪是兄弟！」
  我和艾克說完後都笑了起來，心裡想著兩個大男人扭扭捏捏的樣子，艾克在笑完後切換成了認真狀態…
  「父親…你在天上過得好嗎？我很抱歉現在才來看你，因為戰爭的緣故，導致我沒有什麼時間來見你，但是現在戰爭終於在亞瑟的幫助下告一段落了，我的生活過得很好，現在正努力的恢復城裡的狀況，我會認真的完成身為領主的工作的，請你不用擔心…貝卡也是，在伊耶利奇過著萬人之上的生活呢…請您保佑我和凱特的孩子…希望您可以收到我的話…」
  艾克單膝跪地，閉上雙眼向伯父的在天之靈說著話，我也和我的父親說出了心裡的話…
  「爸爸…我很抱歉…如果我當時可以在你身邊的話，想必一定不會發生那種事情的…我會照顧好媽媽…你不用擔心…我最近又多了一個情人，你就儘管的羨慕吧…你的兒子我可是成為了王者！你是王的父親…我會在未來讓你的名字載入史冊，上面就寫…亞瑟王的英雄父親，所以你可以不用擔心我的生活…安心的在天上休息吧…這個臭老爸…」
  我說著說著眼淚忍不住的流了出來，艾克蹲在我身邊安慰著我，我很快的就重整了心情，將帶來的酒瓶打開，給父親和伯父的墓碑前各添了一杯，然後和艾克拿起酒杯對著天空大喊…
  「為在戰爭中英勇犧牲的戰士！為每個獻上一切保衛家庭的勇士！為了你們的勇氣與鮮血！乾杯！」
  我們將杯中的酒一飲而盡，為在戰爭中死去的人們獻上最高的敬意，直到將整瓶烈酒喝光為之… 

第六十七話 多拉貢緹亞
[第六十七話 多拉貢緹亞] by Joker_TW

  在哀悼了所有在戰爭中逝去的戰士後的幾天裡，我每天都陪著母親談心，為的就是讓她可以不要在那麼的傷心，而我也感覺到我這幾天的努力有所收穫，母親的心情也逐漸恢復了正常，既然如此我就差不多可以出發去尋找妻子們了，但是事與願違，雖然雷昂的人們可以自己解決大多數的問題，但是有些他們無法處理的狀況還是會來尋求領主的幫助，而身為領主的艾克跟我說了領民們的請求…
  「亞瑟，有士兵向我稟報，說雷昂的田地被強盜給佔據了…」
  艾克來到客廳，看到我後向我說道，此時的我正懶洋洋的躺在沙發上，想著該如何去到精靈國…
  「強盜嗎？我記得雷昂的農田好像是在北邊吧？是由那邊的村落負責管理並上貢給我們的…」
  我想了想記憶中和農田有關的訊息，最後想起了位於雷昂北邊的幾個村落…
  「嗯…那裡是拉斯特軍沒能越過的地方，但是在他們撤退後，好像有些來自其他地方的強盜佔據了那裡…在我們的糧草官去定期檢查的時候差點就被殺了…」
  糧草官…以前在訓練時會有人定期來到宅邸跟伯父報告事情…應該就是那個人吧？但是我記得他們的身邊不都會帶著護衛嗎？啊…對了…大多數的人都上戰場去了…
  「那麼嚴重啊…既然人們都找出問題所在了，我們就應該解決問題，關於強盜的人數和規模有人了解嗎？」
  想要去討伐強盜啊…必須得要先搞清楚他們的底細才行…貿然行動是會吃大虧的。
  「關於這點…其實還沒有人去調查過…」
  艾克無奈的說道…
  「啊？為什麼阿？」
  「我們缺人了，我們整個雷昂這麼大，警備隊的人員現在是暫時從軍隊裡面抽人出來擔任的，而有些士兵在戰場上受了傷，現在還在養傷呢…頂多派出幾個騎士團的成員，但是人數又不太夠…」
  所以才沒有人手可以去偵查啊…
  「嗯…現在有空的人…就只有我…」
  「那必須是我了！」
  就在我想毛遂自薦時，龍櫻從門口走了進來，帶著自信的表情說道。
  「龍櫻？妳要去偵查？不可能吧？」
  龍櫻的身體前幾天還很虛弱呢…怎麼可能讓她去做那麼危險的事情…我立刻反駁道。
  「哼！可不要小瞧我！我的身子已經恢復了！」
  龍櫻走到我面前很有氣勢的說道，但是對於我這個看過她每天都樣子的人來說，她說的話實在難以信服…
  「不行…我很不放心啊…還是我去吧…」
  出於擔心她的心態，我拒絕讓她前往偵查…
  「那我就跟著你去！反正我就是一定要去！我已經好久沒有嘗到敵人的鮮血了！」
  「不…妳現在在喝一定會吃壞肚子吧…」
  「不…她只是說說而已吧…總不可能真的喝吧…」
  我對於龍櫻說出的話吐槽道，而艾克又對著我說的話吐槽了一番…
  「總之我就是要去！我的身體已經可以負荷激烈的運動了！」
  龍櫻的心意已決，看來是一定會跟著我去偵查敵情了…但是如果我去了應該就不算偵查了…到了地方看到強盜本人，他們就要死了…
  「好吧…但是要在我的眼前行動啊…」
  「如果姐姐要去我也要去！」
  就在我答應下來時，另一個申請出戰的聲音傳來…龍櫻的妹妹琥珀站在剛剛龍櫻的登場位置，說著和她差不多的話…
  「那就全部都去，除了艾克。」
  就在我想開口說話時，又一道聲音打斷了我，原來是希緹娜，她站在琥珀的身後給我們出了主意…
  「現在可以用這個剿匪的事件來給亞瑟豎立威信，讓人民更加信任他！讓人們知道亞瑟的實力！」
  「喔…不錯嘛，反正我可以留守。」
  「那就決定了！我們都去會會那群強盜！琥珀！好久沒有喝到惡人之血了！我的利刃早已飢渴難耐了！」
  龍櫻的眼神中透漏出一絲絲的病態，而琥珀也附和的說道…
  「沒錯！讓那些害艾克煩惱的賊人受死！」
  這兩姊妹興致高昂的躁動著，看起來真的非常期待去殺敵…說實話女生露出那種表情真的是不太好…
  「艾克，把那幾名騎士團的人叫來，我們要去和民眾宣布國王要親自帶隊去剿匪了！」
  「知道了公主殿下，我去通知群眾並為亞瑟他們準備馬匹，等我準備好了會回來通知你們的。」
  艾克說完離開了客廳，前往籌備討伐盜賊的事項了，龍櫻和琥珀則是跑去更換衣服，她們身上的衣服怎麼看都不適合戰鬥，而我從頭到位都躺在沙發上，看著事情發展至此，完全的插不上話，而希緹娜則是一臉興奮的走到我的身旁，將一張畫有威嚴黑龍的旗幟遞到我面前，上面的黑龍屈身坐與櫻花樹之中，頭頂上則是有一道曙光照射在牠的身上…
  「這是？」
  我直起身子，接下旗幟後仔細地欣賞著，希緹娜坐到我的身邊，欣喜的和我介紹道…
  「這是國旗！我們國家的國旗！」
  「國旗啊！妳什麼時候去做了這個？」
  居然連國旗都做好了…真有行動力…
  「我畫了草圖，然後拿去請人幫我製作的！怎麼樣！好看嗎？」
  我想了想以前見過的薩克利德的國旗，上面也有一道曙光，但是曙光是照在勇者的盾牌上，勇者之盾和陽光…這就是薩克利德的國旗。
  「嗯…設計的靈感是？」
  「你的黑色、迪薇婭的龍、艾莉西亞的樹木、龍櫻的櫻、貝卡還有我所代表的光輝與勇者！這就是一個最棒的國旗！」
  「原來如此…真是不錯！真不愧是妳！居然可以想出那麼好的旗幟！」
  我不禁稱讚希緹娜的想法，畢竟這個國旗可以說是非常的華麗…
  「亞瑟你喜歡嗎？」
  「喜歡！很喜歡！」
  「那就把它掛上去吧！」
  希緹娜說出口的話讓我愣了一下…
  「掛上去？」
  希緹娜看著我指了指頭上，但是我知道她指的並不是天花板…而是現在依然高掛在雷昂領主宅邸上方的薩克利德國旗…
  「真的…？」
  「真的。」
  希緹娜臉上的嬉鬧已經徹底消失，換成了一幅認真的表情看著我，但是我對於取代薩克利德這件事情還是有點猶豫，希緹娜在看到我心中的迷茫後，靠到我的胸膛上說道…
  「亞瑟你知道為什麼我想要讓你成為國王嗎？」
  我想了想，說出了心裡的答案…
  「因為我有資格？」
  這是希緹娜一直告訴我的話語，她告訴我，我是有資格成為王者的人…
  「算是…但也不算是…」
  希緹娜輕輕地搖了搖頭，隨後向我說出了她的理由…
  「我當然也想把王位和人民交給兄長，讓他去當王，而我則開開心心的當個公主，和你每天平平安安的過下去，生個可愛的寶寶，然後和迪薇婭、貝卡、艾莉西亞還有龍櫻一起過著平凡卻又幸福的日子…但是身為薩克利德的公主，我知道我不能這麼做，人民還在水深火熱之中，身為公主的我怎麼能置身事外…父王他…太被動了，薩克利德在他的治理下雖然過的很順利，但是其他國家對於薩克利德的看法就是愛好和平的國家，從來不是一個不可挑戰的國家…像是這次被拉斯特襲擊，大抵上的原因，就是因為他們認為薩克利德好欺負，雖然我們用行動向他們證明了，我們並不是好欺負的，但是還是損失了一大半的人民和國土，人們經歷了無數的死傷和痛苦…我不想要讓兄長繼承王位，就是因為他受父王的影響太多了，如果讓他來治理，肯定會和父王一樣，讓別人認為薩克利德很好欺負…說實話，在魔導船轟炸薩克利德時…我好害怕…我好怕我就這麼死在那裡…地面在不斷的晃動…就算躲在好幾米的地底下都很難感覺到安全感…只能等待著轟炸結束…我唯一可以相信的就是說過會保護我的你…」
  希緹娜想起了被魔導船轟炸時的場景，身體忍不住的發抖，我和之前一樣，抱住了她的身體…
  「我體會過一次死亡的恐怖…所以我不想再感受一次…至少我們的下一代可以不用體會這種恐怖的情況…那種生命隨時都有可能逝去的情況…人民被抓走，男性被殺害，女性被俘虜，那是多麼可怕的情形啊…所以我想打造一個誰都不敢隨意侵犯的國家…一個不可挑戰之國…至少可以讓薩克利德的人們不用再次體會這種感覺…我想要擁有保護他們的力量…」
  希緹娜說完後，表情不再是之前那樣充滿自信，那是屬於公主的表情，但是在我看來現在的她只是一個弱女子而已，輕輕皺起的眉頭，和微微下彎的嘴角，眼神中充滿著擔心和害怕…感覺脆弱又無助…那是她不會輕易展露在別人面前的表情…除了我和我的妻子們…
  「希緹娜…」
  我抱緊了希緹娜，我知道她並不是全能的，她也會疲憊、也會擔心、也會憤怒、也會恐懼…但是她為了人民而願意站出來，甚至可以宣布建立一個新的國家，這都是很需要勇氣的…就算是我，遇到這種情形也有可能逃避，但是她沒有…我的愛人沒有逃…所以我也更不能逃…我要成為可以讓她依靠的對象…
  「我會保護妳的…我會保護好那些無法戰鬥之人…我會保護我們的下一代…我會讓我們的孩子有個可以好好成長的環境…不被戰爭侵擾…不被恐懼圍繞…」
  「亞瑟…」
  希緹娜聽到後留下了一道淚水，我說出了我的身份，確認了身為萬人之上的想法…
  「我是…王。」
  我在心中確認了決心，並想出了國家的名字…多拉貢緹亞…指的是看到了人間疾苦的龍，因為對於 人們的遭遇感到憐憫和悲傷時，所留下的淚水…
  我告訴希緹娜我所想的國家名字，而她聽後露出了開心的笑容，她對我說道…
  「多拉貢緹亞…多麼好的名字…既然亞瑟你都已經下定了決心…那我就將我所想的姓氏告訴你吧…原本我以為至少要等到我們姐妹們團聚之時，你才會堅定當王的決心，但是現在已經不用再隱瞞了，以後我們家族…我們王室的姓氏就是…潘德拉剛！」
  亞瑟•潘德拉剛嗎…總感覺有點耳熟啊…但是好像不是在這一生聽過的…
  「那是我們薩克利德的王室所聽的童話故事，那是我的祖先勇者拉普拉斯所講述的…故事裡的主角，一位手持聖劍的騎士之王就是叫這個名字，我覺得這個名字很適合你…他可是我心中的英雄喔！」
  「那還真是榮幸啊！」
  原來是勇者所說的故事裡的人物啊，那想必我的上一段人生也有聽過，只不過是忘記罷了…
  我和希緹娜在沙發上卿卿我我，她的心情變得很好，就在我們正高興時，三個人同時破門而入…
  「我準備好了！」
  「我也是！出發！」
  「公主殿下，已經可以了，群眾都聚集在城鎮中心了。」
  艾克、龍櫻、琥珀各自說了一樣的事情，但是重要的是艾克，我聽後點了點頭，向希緹娜說道…
  「希緹娜，幫幫我，我要在人們的面前宣布國旗和姓氏。」
  「我知道了。」
  我在穿上大衣後，和艾克他們一起走到了城鎮中心，當人們看到我們後，全部的目光都聚集在我們的身上…
  「亞瑟，一樣是那個高台，但是這次你得要說說話才行。」
  「不用擔心艾克，我已經想好要說什麼了，雖然我可以篤定，我等等的演說一定很蹩腳，但這是我第一次和這麼多人說話，不太熟悉也是難免的…對了，恭喜你成為我國第一任騎士團長和將軍。」
  「沒事的，只要保持冷靜就好…等等？你剛剛說什麼？」
  艾克露出了疑惑的表情，但是我不等他反應過來，並和希緹娜一起走上了高台，我來到高台的中央，看著台下的群眾，雖然經過了戰爭，但是還是有很多的人民，我用風魔法擴大了音量…
  「各位國民！想必你們之前一定都在薩克利德的公主，希緹娜薩克利德的通知下，知道了我要成為新王的消息，這意味著，這個領土，這個雷昂領，將再也不是薩克利德的國土，這裡將會是新的國家，一個比薩克利德更好的國家的領土！」
  我停了下來，仔細的觀察著各個人民的表情，有狐疑、有不屑、也有興奮和期待…
  「可能會有人在想，我所建立的這個國家，到底哪裡會比薩克利德好，憑什麼要聽我的。」
  有些人聽後點了點頭，我看著他們露出了自信的笑容，就像是希緹娜平常那樣…
  「因為我將帶領你們，走向沒有敵人侵擾，沒有敵國入侵，也沒有生命危險的時代！我的國家所說的和平！並不是像是薩克利德那樣的和平…我的國家所說的和平！說的是無人敢挑戰！無人敢蔑視！無人敢懷疑的國家！我們的和平並不是被動的！我們的和平是我們自己打造的！拉斯特帝國看不起薩克利德！但他們不敢看不起我的國家！我要讓別人知道！我的國家是惹不起的！」
  有人聽後為之動容，也有人聽後陷入思考…
  「我將讓所有無法戰鬥！無法逃跑！無法反抗的人類有一個安身之處！現在！」
  我指向了北方，那是有著被盜賊佔據農村的方向…
  「我將讓你們看看！惹我們國家的下場！我要讓這個名字威震四方！我要讓惡人聽到這個名字後都會為之顫抖！我的國家的名字叫！多拉貢緹亞！」
  我用風魔法將手上的旗幟吹上天空，並保持著正面在人們的面前，讓他們看到了我國的旗幟，他們看到後眼神都為之一亮…
  「我！亞瑟•潘德拉剛！將帶領你們脫離被動的生活！我們要主動讓別人知道！我們不是打不過你們！是不想打你們！讓我們的敵人卻步！讓他們害怕！讓他們恐懼！從而實現最完美的和平！讓他們知道！我們是最強的！」
  我穿上鎧甲，展出翅膀，招來一陣狂風吹起了人們內心的希望，拿起旗幟用力一跳，在人民的目光中飛向了正高掛在雷昂最高處的薩克利德旗幟，將旗幟拿下來後，將多拉貢緹亞的旗幟換上，高處的風讓旗幟飄揚著，等我回到了台上時，說了最後一句話…
  「現在…我將讓他們知道…多拉貢緹亞的厲害！」
  台下的人們聽後開始歡呼雀躍，有人高喊著新國的名字，也有人高呼著我的名字，但也有些人露出了擔憂的神情，我在人們的目光中騎上馬，和龍櫻還有琥珀一起朝著北邊出發，朝著被強盜佔領的村落出發，在我的背後，希緹娜站在我剛剛所站的位置，並再次和人民開始了演講，我知道我的演說再怎麼爛，希緹娜都可以幫我解決…因為那就是我的妻子和我的約定，內政交給她，而與戰鬥有關的事情…就交給我吧！ 

第六十八話 魔族血脈
[第六十八話 魔族血脈] by Joker_TW

  狂風呼嘯的吹過我的耳邊，我帶領著城內的精英往雷昂的北邊出發，雖說是精英，但其實就是琥珀和龍櫻，那幾個騎士團的人我並不怎麼期待，我只希望他們等等在戰鬥中不要受多餘的傷就好…
  「報告陛下，前方就是被盜賊佔領的村落了，我們是否應該停下來觀察情勢？」
  「不用，我已經看到了，人數不多，直接進攻便可。」
  「您…看到了？」
  騎士露出了驚訝的表情，畢竟我們離那個村莊的距離還有幾百公尺，正常人頂多看到村子的外圍的農田，但是我依靠龍的視力早已看到了村落的中心，甚至已經看透了所有屋子裏有沒有藏人，但除了那群在村莊中心的強盜，發現的只有令我心痛的景象…村莊原本的村民被限制了自由，全部集中在一個屋子內，身上有著無數的傷口，想必是在反抗強盜時被傷害的吧…我頓時感到一股憤怒衝上心頭…
  「相信我…直接進攻。」
  「了解了陛下…」
  他們看起來雖然有點無法接受，但可能是感受到我言語中的怒意，而乖乖地跟在我背後，我們越來越接近村落，騎士們在我的提醒下拔出了腰間的配劍，我的眼裡看到的是那群強盜們猖狂的笑容，他們吃著從別人身上搶奪而來的食物，喝著不應該屬於他們的美酒，臉上帶著他們不該擁有的笑臉，這種建立在別人苦痛之上的喜悅，那是我身為王所該根除的東西，我們一行人穿過村莊的大道，徑直衝向強盜們的聚集地，前面有個用木板製成的牆壁，在那之後就是強盜們的躲藏地點，我毫不減速，直接朝著木板撞了下去…
  「碰！」
  一聲巨響後，我們衝破了強盜們設置的簡易掩護，所有的強盜看到我們後都大驚失色，畢竟他們也沒能想到藏身的地點居然這麼快就被發現，而且我們還是從他們的背後出現的，龍櫻和琥珀在抵達目的地的瞬間就跳下馬匹，立刻斬殺了兩名強盜…
  「受死吧！為了那些被你們侮辱和傷害的人們！」
  我也跳下馬並大聲的說道，將兩個嘗試攻擊我的強盜的手折斷，他們發出了淒慘的哀嚎，但是這也比不過那些人受到的痛苦，我直接將一個朝我揮拳打來的強盜抓起，並朝著其他敵人用力丟去，他們的身體相撞在一起立刻血濺當場，被我拿來當投擲物的那一個更是直接四分五裂…
  「可惡！抄傢伙！」
  一個像是盜賊首領的人反應過來，命令手下裝備武器，在他的號令下，所有的強盜都拿起武器開始反抗，其中一個強盜拿起棍棒朝著專心對付面前敵人的龍櫻打去，就在我想要讓那個強盜無法動彈時，龍櫻居然憑著直覺一個轉身，順勢將背後的敵人斬首，隨後朝著我拋了個媚眼…
  「如何？」
  龍櫻用敵人之血化為刃，斬向面前的敵人，看來她的身體真的恢復了，她現在的劍術和我之前的一模一樣，看來是吸收了我以前的技術，另一邊的琥珀也是，憑藉著幻影劍大殺四方，但是不知為什麼，她的幻影居然是艾克的樣子…
  「阿…和艾克並肩作戰…好幸福…」
  琥珀面帶潮紅的斬殺著敵人，時不時還和幻影使用連攜技巧…看起來就像是個變態一樣…但並不是所有人都像是她們兩個一樣如魚得水…
  「國王陛下！這哪是人數不多阿！這裡可是起碼有上百人以上阿！我們這樣會不會太危險了！」
  其中一名騎士對著我大喊，其餘的騎士也都表示贊同，他們努力的對抗著強盜，雖然他們一個人就可以抵擋三個強盜，但是就會因此無法攻擊，所以一直處於防守的狀態，其實加上我、龍櫻和琥珀，整個討伐團隊只有六個人，我為了幫他們解圍，瞬間將他們周圍的敵人殺死，並向他們下達了指令…
  「你們圍成一個圈，一起抵擋周圍的敵人，兩個負責防守，一個負責攻擊敵人的要害，他們就只是一群烏合之眾罷了，無須害怕！」
  騎士們聽後瞬間來了精神，按照我說的方式開始攻擊強盜，有條不紊的清理著敵人，確認他們已經不用我幫忙後，我也開始專心的清理敵人，我抓起一個敵人的頭，朝著地板撞去，他的頭顱直接爆裂開來，周圍的敵人看到後都被震懾住，甚至有人忍不住吐了出來…
  「可惡！你們到底是什麼人！」
  盜賊的老大看著我們虐殺著他的手下，被嚇得慌張的問道，我告訴他我的身份…
  「我？我只不過是代替死神來收割你的性命之人而已！」
  我一個踏步，朝著他衝去，直接一把抓住了他的頭，他被我抓到後直接嚇到失禁，畢竟我剛剛才在他面前用這個方式殺了一個人…
  「放開我！快放開我！」
  強盜頭子用力地掙扎著，甚至拿起武器朝著我的手臂攻擊，但是我紋絲不動，對他說了最後一句話，這句話也是說給周圍的強盜們…
  「這是來自多拉貢緹亞的制裁，後悔吧、啼哭吧、顫抖吧…為了你們所做之惡！當然是在地獄的最深處…！」
  我抓著強盜頭子用力一躍，跳上了天空，然後朝著地面的其他敵人快速的衝去，巨大的衝擊讓他們被我撞飛了好幾米，但是這還不是我用的全力，畢竟要是我用了和龍煞破差不多的力量的話，這群強盜也沒有任何的反抗機會，讓他們能夠看清殺死他們的人究竟是誰，也只不過是因為要讓龍櫻和琥珀找找手感罷了，我的手上抓著早已屍首分離的頭顱，周圍因為我衝撞時的衝擊波而空出了一個漂亮的圓圈，我認為我來此地的目的已經達成了一個，現在只要在完成最後一個討伐盜賊的目的即可，但是他們的命也是命，而且還有著巨大的利用價值，看著他們的眼裡已經沒了反抗的意志，為了終結他們最後一絲希望，我高舉著手上的頭顱，用帶著龍王威壓的無情聲音說道…
  「跪下。」
  原本還站著的強盜們聽到後全員撲通一聲跪倒在地，沒有一人還是站立的狀態，我丟下頭顱，向他們宣布了他們的結局…
  「聽好了，我是在薩克利德被毀滅後建立了新國之人，也就是新的國王，我國的國民都是薩克利德戰爭後剩下的人民，而被你們強佔的這個村落也屬於我國的領地，被你們傷害的村民理所當然的也是我國的國民，為了讓你們的生命在最後有那麼一點點的價值，也為了讓你們可以贖罪，你們將被我逮捕並帶回我國的暫時首度雷昂，接下來你們的一生都將在那裡充當勞動力，不准有意見，殺了人，不是用命還就是用自己的自由來抵銷，懂了？」
  在場的所有強盜都不敢喘出一口氣，我就把這當作是默認了，於是開始了善後工作…
  「騎士們，去那間屋子裡釋放被抓捕的人民，快一點，他們的情況很糟糕…」
  我號召了愣在原地不動的騎士們，指示他們去解救那些深陷痛苦之中的人民，但是其中一位騎士謹慎的向我問道…
  「國王陛下…不用先將這群罪人捆綁起來嗎？這樣讓他們這樣跪在地上而已，會不會太危險了…」
  「不用擔心，哪怕現在是拉斯特的魔導轟炸來襲，他們也不敢移動半步。」
  我說出的話讓每個騎士都驚訝的張開嘴巴，為了證明給他們看，我拔出他們收在腰間的騎士長劍，來到一名強盜面前，快速的朝著他的眼睛前方砍去，長劍的劍尖和強盜的眼球就差了一根毛發的距離，但還是沒有傷到他，強盜嚇到失禁並且整個人都暈了過去，可他的雙腳依然跪在地上沒有移動分毫…
  「看吧？放心的去幫助人民吧。」
  我將長劍遞給騎士，但他似乎是看呆了，並沒有接到我給他的長劍，劍掉落後發出的清脆聲響，才將他拉回了現實，騎士連忙撿起地上的劍，快速且認真的執行我交給他們的任務，我看了看強盜的人數，並清點了所有傷勢比較嚴重的村民，決定回去雷昂調派那台拉斯特的運輸船…
  「龍櫻、琥珀，妳們在這裡鎮壓他們，萬一他們在我離開後可以移動了，妳們就幫我逮捕他們。」
  「知道了，你就放心的去吧！」
  我交代妖刀姊妹組幫我監視強盜的狀態，在確認萬無一失後張開了翅膀朝著雷昂飛去，原本騎馬需要半個小時的路程，在我的翅膀的幫助下，只用了十幾分就抵達了，我飛過城牆來到了街道上，找到了正在閒逛的諾拉，畢竟她一個小孩，除了會開飛行船這點，真的沒什麼事情做了…
  「諾拉，去啟動飛行船，我需要妳幫我把那群強盜帶回雷昂。」
  「知道了大哥！」
  她還是一樣那麼的精神，就在諾拉和我即將走去雷昂南部城門外的飛行船時，突然發現周圍圍滿了雷昂的居民，其中一個人小心翼翼的走了過來，畢恭畢敬的向我問道…
  「國王大人…請問是出了什麼事情嗎？不然您怎麼會在這裏呢？」
  雖既然人民都問了，那我就如實回答…
  「強盜被我擺平了，現在要去將他們逮捕回城，如果讓他們用走的太花時間了，我要調動飛行船去載。」
  他聽後就好像是在懷疑自己是不是聽錯了什麼，遲疑的眨了眨眼睛，隨後再次開口向我問道…
  「請問您剛剛是說您解決了強盜嗎？就在這一個時辰之內？距離您出發才不到四十分鐘啊？」
  「解決了，要帶回來，依照飛行船的速度，差不多再半個多小時就可以運回來了。」
  他的臉上變成了無比震驚的表情，而其他圍繞在我們身邊的群眾也是如此，但是我沒有時間拖下去了，得要快點去把強盜抓回來，還要讓那些受傷的人民得到醫治才行…
  「總之來個人去幫我通知將軍，讓他準備好醫療團隊，因為村莊裡的村民身上都被強盜弄傷了，我很快就會回來。」
  「是…我知道了…」
  「嗯。」
  我撇開頭，抱起諾拉向城外的魔法飛船前進，我的翅膀不能帶著人飛，但是我可以帶著人跳，更何況諾拉只不過是個十二多歲的女孩罷了，我在屋頂上方跳躍著，一下就來到了城門口，城門口的守衛看到我後各個都露出了看到鬼的表情…
  「陛下…您不是剛剛才離開城裡嗎？怎麼會在這裡？」
  我走在通往城門外的道路上，一名守衛向快速經過的我問道…
  「不重要，重要的是那台飛行船我要啟動帶走了，如果有人問起就說是王的指示，這個小女孩我也帶走了，告訴照顧她的人她在我身邊就好。」
  我一邊說一邊快速的通過城門，帶著諾拉朝著飛行船的船門走去，留下了幾個守衛一臉疑惑的站在原地，等我帶著諾拉來到魔導船的船門後，我將她放了下來，她按了門旁的幾個按鈕，船門就自動打開了…
  「大哥我走了！那就請你指揮我了！」
  「當然…對了，這次不用讓愛麗絲幫妳嗎？」
  我想起之前諾拉需要一個身高較高的人幫她操控較高的東西，但是這次我只帶了她過來而已…
  「不用！我對魔導船的內部進行了改造還有修繕！現在我可以獨自一人駕駛她！但還是需要一個人幫我指明方向，在以後也許就可以實現真正的單人駕駛了！」
  「吼…真厲害。」
  「嘻嘻！」
  我摸了摸諾拉的頭，她露出了可愛的笑容，隨後走進了魔導船，而我則跳到了魔導船的頂端，坐在船頂上看著南方…
  「那邊就是別的國家所在的位置了吧…但那不是現在該管的東西，等處理完這件事情後，我就要暫時離開雷昂了…」
  我想著今後的打算，直到身下的魔導船傳來了啟動時產生的震動，我和船內的諾拉連上念話…
  「可以了嗎？」
  『早就準備好了！起飛！』
  魔導船慢慢的升空，我指揮著諾拉飛往農村的方向，隨後放鬆了身體，開始吸收太陽的能量，既然有時間，那就得好好地休息，我躺在飛船的一個平面上，讓太陽可以沐浴到我的全身，就在我即將閉上雙眼時，諾拉的聲音傳進了我的腦海裡…
  『大哥你還在嗎？。』
  「我在。」
  諾拉在聽到我的聲音後鬆了一口氣，但是隨後卻又緊繃了起來…
  『大哥…之前都有別人在我身邊，現在我們終於獨處了…我可以問你幾個問題嗎？』
  「當然可以。」
  『大哥你都不懷疑我為什麼會駕駛飛行船嗎？』
  「為什麼要懷疑妳？妳不是說了嗎？在書上讀到的。」
  我記得以前諾拉和我說過她是在書上看到如何駕駛魔導船的，難道不是嗎？
  『那難道你也不懷疑我的身份嗎？』
  「有什麼好懷疑的，不就是薩克利德的人嗎？」
  諾拉聽到我的回答後，用愧疚的語氣和我說道…
  『大哥對不起…其實我騙了你…』
  雖然她說很抱歉騙了我，但我不知道她到底騙了我什麼…
  「所以妳騙了我什麼妳要說啊…」
  『欸？大哥你不知道嗎？我還以為你知道呢…』
  「妳這樣說顯得我很笨…」
  搞得好像我什麼都不懂一樣…
  『可是之前公主殿下就來問過我相關的問題了…我還以為大哥你知道呢…』
  「不…我不知道。」
  我真的什麼都不知道…
  『那要我和你解釋嗎？』
  「行。」
  諾拉聽後開始向我解釋她到底騙了我什麼…
  『大哥你知道戰爭是什麼時候發生的嗎？』
  「兩年前。」
  『那你知道魔導船是什麼時候製造出來的嗎？』
  「一年前。」
  我依照諾拉提出來的問題一一回答，但是在這裡面我並沒有發現任何的疑點…
  『那麼大哥，如果魔導船是拉斯特帝國在在一年前研發並製造出來的東西，那麼它是不是一個很重要的軍事機密？』
  「是這樣沒錯…啊…我懂了。」
  既然是拉斯特帝國和魔族一起製造出來的軍事機密，那麼為什麼一個出身在薩克利德的貴族領土內的小女孩會讀到魔族寫的有關於如何駕駛魔導船的書呢？一年的時間也不太可能讓人將這種級別的軍事機密偷出，甚至是寫成書啊…
  『嗯…』
  諾拉聽到我的語氣，知道我已經了解她並不是一個普通的小女孩那麼簡單，所以很慚愧的說道…
  『大哥對不起…其實魔導飛船是我父母製造的…就是他們和拉斯特一起研發出魔導船的…』
  諾拉的父母製造了魔導船…那麼就代表著…
  『其實我就是你們口中的魔族…是我們讓薩克利德被毀滅的…都是因為我們和拉斯特研發出了魔導船…』
  諾拉有點哽咽的說道，我甚至可以在念話中聽到一點吸鼻子的聲音，我離開了船頂，通過走道，來到了指揮室，發現了眼前的諾拉早已變得和之前完全不同，頭髮變成了一種深沉的紫色，和一開始隨處可見的棕色頭髮完全不同，頭上也長出了兩根小小的犄角…
  『大哥對不起…都是我們害你們國家被毀滅的…』
  諾拉在指揮台前擦著臉上的淚水，我是很不忍心看到這麼小的孩子哭泣的…
  「我又沒有生氣，妳在道什麼歉呢？」
  我走到諾拉的身旁，輕柔得摸了摸她的頭，並用衣服幫她擦了擦眼淚，她的樣子看起來和普通的人族看起來沒有甚麼區別，頂多是眼球變成了黑色，瞳孔和頭髮變成了紫色罷了…
  「可是我們讓你的國家毀滅了…都是我們的錯…我的父母就不應該研發魔導船的…如果沒有研發魔導船…怎麼會被他們利用呢…」
  在我的詢問下才得知，原來諾拉的父母並不是屬於激進派的魔族，而是因為聰明才智，所以被激進派的魔族帶走，逼著研發了和戰爭有關的魔導用具，並在最後研發出了魔導船，最後諾拉的父母因為罪惡感而崩潰自殺，在自殺之前請一個人將諾拉從拉斯特帶到了薩克利德，這才導致之後諾拉會出現在薩克利德的貴族領土裡，並被拉斯特的士兵抓走，但是諾拉的狀況是比較好的，聽她所說，諾拉還有個姐姐依然在拉斯特帝國被迫幫助他們製造魔導道具，雖然擁有身體上的自由，但還是被強迫著製造殺人工具，精神上承受著巨大的壓力…
  「都是我們的錯…要是沒有魔導船就好了…就不會有那麼多人死掉了…明明大家都是好人…卻都因為我父母的發明而死去…」
  諾拉還是相當的自責，但是依照我的情商，不知道該說什麼才能安慰的了她，至少我是不討厭她的…
  「諾拉，妳聽好了，既然妳要這麼說，妳也是個無罪之人，魔導船是妳父母發明的，而他們也因為受不了罪惡感而終結了自己的生命，從這一點上我就不恨妳的父母了，而妳父母都死了，他們罪也跟著抵銷了，我並不怪你們，我怪的是拿魔導船來攻擊我們的人，我要恨也是恨拉斯特，是絕對不會恨妳的，我感謝妳還來不及呢，妳想想，如果不是妳會駕駛魔導船，我能那麼快就抵達雷昂並幫助我的哥哥守護城鎮嗎？這可是妳的功勞啊！所以不要在哭了，我是不恨妳的。」
  我再次擦了擦諾拉臉上的眼淚，隨後她向我問道…
  「那要是有人討厭我怎麼辦…要是有人問為什麼我會駕駛魔導船怎麼辦…又不是所有人都和大哥一樣好唬弄…」
  我怎麼感覺妳在罵我…
  「那妳就這麼和討厭妳的人說…多拉貢緹亞之王亞瑟•潘德拉剛是我大哥！有事情去找他！他會處理你的一切提問！」
  我逗趣的和諾拉說道，她聽後破涕為笑，隨後撲進了我的懷裡…犄角戳到我的肚子了…！
  「大哥…謝謝你…願意接受我…」
  「那當然，以後妳就是我罩的，明白了？」
  「明白了…以後你就是我的真大哥…我將以我的血脈為誓，為你獻上我的智慧…」
  「喔！謝謝妳！」
  雖然不知道是什麼意思，但我還是欣然接受，諾拉很快就調整好心情，變得和之前一樣有精神，除了沒有把頭髮和眼睛還有犄角隱藏起來之外，對於這點她是這麼說的…
  「以後我就是大哥的人了！不用再躲躲藏藏了！當然也不用隱藏自己的身份了！」
  既然她都不在意了，那我也不需要去介意，我再次回到了船頂上，靜靜等待著飛船抵達龍櫻所在的農村，話說諾拉有個姐姐啊… 

第六十九話 凱旋
[第六十九話 凱旋] by Joker_TW

  我站在船頂上，看著地面渺小無比的村落，飛船緩緩的降落，精準地停在村莊的入口，我跳下飛船朝著村莊內走去，找到了依然跪在原地的盜賊們，以及負責看守他們的龍櫻和琥珀，旁邊還坐著一群傷勢比較嚴重的村民…
  「騎士們，護送受傷的人們進入魔導船。」
  「遵旨…」
  其中一個騎士伸手要去攙扶一位婦女，但是她害怕的撥開了騎士的手…
  「你們不是說你們是雷昂來的人嗎？怎麼會是那可怕的東西來接應你們…？」
  婦女的眼神中透露著對魔導船的恐懼，其餘都村民也都是如此，不管騎士們如何解釋，他們都不肯踏上魔導船一步…
  「這位女士，請不用害怕，那艘魔導船已經是我們國家的東西了，不用擔心會被攻擊，請妳看看周圍，這些強盜都是我們的親自鎮壓的，我們是來幫助你們的，連那艘不管是魔導船還是強盜都已經不會再對你們照成威脅了。」
  「你們要怎麼證明你們不是拉斯特的走狗！那個東西不是他們國家才擁有的殺人工具嗎？！」
  「就說了那已經不是拉斯特的東西了，真的不用再擔心了。」
  騎士嘗試著去攙扶婦女，但是她卻一直在抗拒著…
  「就算你們在怎麼保證沒事，我都不相信你們！」
  村民們在強盜的折磨以及戰爭的摧殘下，變得精神極度緊張，對任何的事物都感到不信任和懷疑…
  「陛下…這該怎麼辦阿？」
  「唉…我也不能讓他們就這樣待在村裡，他們受的傷那麼嚴重…總之你們先把強盜壓到船上吧，諾拉會告訴你們牢房的位置，村民們就交給我解決。」
  「知道了陛下…」
  騎士向我行了一禮，隨後開始押送盜賊們前往魔導船，而盜賊們也全都毫不反抗的被帶上了飛船，但是接下來我就聽到了騎士們的大叫聲…
  「國王陛下！有一個魔族的小女孩在船上啊啊啊！！！」
  「閉嘴！安全的！聽她指揮！跟個娘們一樣…居然會怕那麼可愛的小女孩！」
  我幾句話就讓騎士們閉上了嘴，但是村民們就不鎮定了…
  「魔族！他剛剛是說魔族嗎？！果然是拉斯特派來的走狗！」
  村民們開始陷入恐慌，各個開始嘗試逃離現場，我沒有辦法用語言說服他們，那就只能來硬的了…
  「睡去吧。」
  恐慌的村民們聽到我的聲音後身體一震，隨後紛紛倒在地上陷入了沉睡，我用風魔法吹起了他們的身軀，將負傷的村民全部帶到了魔導船上，其餘身體比較健康的村民看到後也只能跟著我們上了飛船，隨後我和龍櫻還有琥珀一起將馬匹牽上船…
  「你的能力真方便，是不是只要說一句就可以讓別人言聽計從啊？」
  「我不知道，至少普通的人類是可以這樣控制的。」
  「那你不靠著這個能力去攻略別的國家嗎？至少這片大陸上的人類你都能控制吧？」
  「人外有人，天外有天，我的力量還不足以讓我囂張，世界大的是，我只不過是一個小小的新任國王罷了，太囂張可是會引來殺身之禍，我可不能隨意讓身邊重要之人陷入危險，我的敵對對象通常就是和我槓上的人、事、物，那些我不知道的，就是我還沒遇到的，等我遇到了再說，會被我攻擊，代表他們一定做了讓我不爽的事情。」
  「那你好像也沒有那麼謹慎，希緹娜可是會防範未然呢！」
  「我又不是希緹娜，我不擅長算計別人，也不擅長解讀別人的內心。」
  「也是，你如果像希緹娜那樣我就不會喜歡你了！」
  「不要說道好像希緹娜很壞一樣，她只不過是為了我們想了很多罷了，那都是為了我們好。」
  「我知道啦！我才沒有說希緹娜是個壞女人呢！」
  妳這樣說就很像了啊…
  我和龍櫻聊著天，琥珀就在一旁默默的跟著我們，我可以感覺到我和她有一層薄薄的隔閡，感覺就是合不來…
  我在確認沒有東西遺留在村莊裡後，讓諾拉啟動飛船開始往雷昂飛行，而我則來到了村民們休息的房間內視察…
  「你們都還好吧？身上有傷的不用擔心，到雷昂就會給你們治療。」
  「請問…這個東西真的是要把我們帶到雷昂嗎？」
  一個青年用顫顫巍巍的語氣向我問道，我不怪他，畢竟我才讓一群人在他的面前昏倒呢…
  「沒錯，請不用擔心，我用我的名譽發誓，我是不會騙你們的。」
  青年聽後想了想，隨後向我問了一個關鍵的問題…
  「你們口中的國家…應該不是薩克利德吧？」
  我是不會輕易騙人的，更何況我還是王，王者怎麼能輕易便人呢？
  「沒錯，薩克利德滅了，現在統治雷昂的是我的國家，多拉貢緹亞。」
  所有還醒著的村民聽到後都露出了不敢置信的表情，青年又問了一個問題…
  「王族…沒了？勇者的血脈…沒了？」
  我向他解釋了多拉貢緹亞現在的情況，其他的村民也豎起耳朵仔細地聆聽著…
  「王族還活著，在尼斯塔家，王城沒了，被魔導船轟炸後變成了一片廢墟，我是新王，亞瑟•潘德拉剛，薩克利德第二公主的丈夫，接收了薩克利德的國民和雷昂的土地所新建立而起的國家，名叫多拉貢緹亞。」
  簡單的幾句話概括了國內所有應該讓人民知道的事情，我不知道怎麼說的更簡單明了，所以只能將我的看法說給他們聽…
  「請問…這個新國和薩克利德有什麼不同嗎？」
  青年的問題讓我思考了許久，最後我決定這樣告訴他…
  「再也不會有人因為戰爭而痛苦了，只要你是多拉貢緹亞的人民，我就會護你們一生周全。」
  「真…真的…？」
  「王者，從不食言。」
  雖然不知道別國的國王會不會說謊，但是我是絕對不說慌的…
  「那麼那些在尼斯塔家的王族該怎麼辦？」
  青年真不虧是年輕人，直接就問了好幾個關鍵的問題…
  「看他們的決定，是要在重新建立薩克利德，還是就默默的隱居，反正哪一個我都不反對，只要不妨礙到我就可以，如果要重建，到時我會將一部分的土地還給他們，面朝大海的給我們，在陸地內的給他們。」
  我回答了青年的問題，青年聽後點了點頭，在青年之後又有一位老者也向我發起了提問…
  「那如果在薩克利德重新建立後，有些人想要離開被您統治的新國，回到薩克利德王的統治下，您會怎麼做呢…？」
  「這個問題很簡單，那些人肯定是不喜歡改變或者說是滿足於現狀的人們，那我也不反對，畢竟怕死是人類的本能，那就讓他們離開吧，這些人我不強求，要留要去，通通自己決定。」
  我的回答讓全場鴉雀無聲，我看的出他們想要和周圍的人討論，但是礙於我在這裡，所以無法開口…
  「既然你們看起來都沒事，那我就先離開了，有事找騎士。」
  我離開了村民們所在的房間後，他們立刻就開始了激烈的討論，但我也不管那些，想留就留、想走就走，我不勉強…
  「大哥！剛剛有個人看到我都嚇得叫了出來，真搞笑！哈哈哈！」
  我一進到控制室，就聽到諾拉開心得和我分享剛剛發生的趣事，她還是保持著原本的樣子，正在檢查控制台上我看不懂的儀表版，但是我不介意這些東西…
  「那還真是好笑，一個練過的大漢，居然會害怕這麼可愛的妳！」
  我走到諾拉的身後，摸了摸她的頭髮，她露出了幸福的笑容，隨後我的注意力就被她額頭的犄角給吸引住了，我輕輕地摸了一下犄角的尖端…
  「啊～」
  諾拉突然發出了她這個年紀不該有的聲音，我嚇得把手給收了回來…
  「大哥…那邊不可以亂摸…魔族的角是很敏感的…」
  「啊…嗯…抱歉…」
  諾拉害羞的和我說道，我們兩個之間充滿了滿滿的尷尬…
  「亞瑟…不可以對那麼小的女孩子出手喔…貝卡是因為那時你和她的年紀才差了一歲…所以才可以的…你們現在可是差了有五歲喔…真的不可以啊亞瑟…會被撐爆的…」
  「不要說什麼奇怪的話好嗎？！」
  我大聲的吐槽龍櫻，畢竟她關注的重點有那麼一絲絲不太對勁…
  「而且你如果真的忍不住了，還有我在啊…我的第一次你也還沒收下呢…」
  「妳先給我等等！如果要說的話，妳這個身體才出生不到一個禮拜！可以在等久一點嗎？！」
  「哼…知道了啦…」
  龍櫻的臉上氣鼓鼓的，但是我知道她來應該不是為了那麼無聊的事情…
  「所以呢？有什麼事嗎？」
  「啊，差點忘了和你說，我們飛過頭了。」
  「什麼？！」
  我立刻看穿船體，發現我們果然已經飛過了雷昂，現在我們正在上次打仗的地點上方…
  「諾拉！快回頭！在這麼繼續前進就要衝到別的國家去了！」
  「知道了！」
  我一邊指揮一邊朝著船頂跑去，在我的指揮下，魔導船順利的停在和上次一模一樣的位子…
  「呼！差點都飛到別的國家去了呢！」
  「下次這種事情給我早點說…龍櫻！」
  「對不起啦！只要和你有關的事情我就會被撩亂了心智…整個心裡都是你…」
  「好了夠了不用說了。」
  我阻止龍櫻繼續說下去，這種土味情話我都說不出口…真不虧是好幾百年前的人…
  「你很過分欸！」
  我無視在一旁無理取鬧的龍櫻，來到村民們所在的地方，和他們會合…
  「我們已經抵達雷昂了，請各位準備和我們一起進城。」
  騎士團的成員已經在指引村民們下船，我在諾拉上前幫他們開門前讓諾拉把特徵隱藏起來…
  「抱歉了諾拉…但是村民裡面有些人特別害怕魔族…」
  「沒關係大哥，我體諒他們，但是之後我可是不再隱藏了！」
  「當然，在我的國家沒有人需要躲藏，但這次就辛苦妳了。」
  諾拉沒有說話，笑著將魔族的特徵隱藏了起來，變成了一個隨處可見的小女孩…但好像也沒有那麼隨處可見，畢竟諾拉在那群孩子裡算是比較漂亮的，諾拉穿過人群，在船門旁按了幾個按鈕後，船門緩慢的打開，陽光照進了魔導船，每個村民們在看到外面的景象後各個睜大了雙眼…
  「真的是雷昂…他沒騙我們！」
  「那就代表…他真的是國王啊！」
  所有的村民在確認到事實後紛紛跪倒在地，祈求我原諒他們的無禮…
  「賤民…有眼不識泰山…居然懷疑您的身分…」
  剛剛和我提問的老人跪在地上，絲毫不敢抬起頭來…也是，一個年輕人出現在眼前說著自己是國王什麼的，大多數都會被認為是騙子…
  「我不在意，你們現在身上都受了傷，都別跪了，快起來。」
  「遵命…」
  老人顫顫巍巍的站了起來，隨後門外的一聲呼喊聲吸引了我的注意…
  「亞瑟！傷員在哪裡啊？」
  「是艾克！」
  比我先發出反應的是琥珀，她快速的跑向艾克，並將他撲倒在地，艾克在地上苦苦掙扎，但是還是逃不開來自琥珀的懷抱，我看向艾克的身後，發現還有很多的國民們正在城門口看著這邊的情況…
  「陛下！聽說有傷員在！」
  有一個醫生模樣的男人進到了魔導船內，看來是和艾克一起來的…
  「就是這些人，先幫他們做點簡單的處理吧。」
  「遵旨…」
  醫生手一揮，後面進來了很多看起來像是醫療團隊的人，但是醫療並不是我的長處，所以我也不管他們了，既然事情已經解決了，那就是國民們自己的事情了…
  「龍櫻、諾拉走了，我們先回去吧，這裡就交給專業的來。」
  「知道了大哥！」
  「我正好餓了！我們去看希緹娜今天做了什麼午餐！」
  龍櫻、諾拉和我一起走向了城門口，順便拉起了在地上動彈不得的艾克，所有的國民蜂擁而至，開始七嘴八舌的向我詢問情況，但是這麼多人我很難回答…
  「肅靜！」
  在我身旁的艾克突然用嚴肅的聲音大聲說道，現場的人民都被他的聲音震懾住而歸於平靜…
  「王成功討伐了盜賊，還將受傷的村民帶了回來，如果你們有任何人的家人是那個村莊的居民，不妨過去看看，但是不能打擾了醫師們治療的過程，而王現在累了，要回宅邸去休息了，如果又有重要的事情，請在一段時間後去向城裡的士兵或官員報告，記得…得要是特別重要的事情才行，普通的小事就不要勞煩到我們的王了，王雖然善良，但也不是沒有脾氣的，懂了嗎？」
  人們在聽後紛紛點頭，隨後安靜地目送著我們離開了，等到我們走遠了，我才向艾克問道…
  「艾克！你什麼時候學會這麼威嚴的說話了？！」
  「哎呦！你就別提了！剛剛有多尷尬啊！都是公主殿下說，要是民眾有把你包圍的跡象，就用這個方法來解圍啊！」
  艾克紅著臉說道…
  「艾克你剛剛很帥喔！很有將軍的感覺！」
  琥珀很開心的稱讚著艾克，艾克雖然害羞，但還是很感謝琥珀的誇獎…
  「大哥！被你帶出來的時候我正要吃午飯呢！我現在很餓！」
  「喔！知道了！那就請妳吃公主煮得料理吧！」
  「真的啊！魔族的公主不會做飯呢！很難吃！居然會做菜，真不愧是人族的公主！」
  「魔族的公主只會打仗吧…欸？等等？妳吃過魔族公主做的飯嗎？」
  艾克陷入了疑惑當中，但是我覺得暫時不去管他，畢竟我現在也餓了，只想快點吃到愛妻做的飯菜… 

第七十話 佩蒂亞達
[第七十話 佩蒂亞達] by Joker_TW

  「亞瑟，你該去精靈國了。」
  希緹娜突如其來的一句話讓我沒能反應過來，我依然在和上次一樣的沙發上躺著，感覺有點頹廢…但是沒辦法，畢竟我現在真的很閒…
  「什麼？」
  「我說！你該去精靈國了！」
  我和希緹娜正在聊著和王國以後有關的事情，我正想和她詢問何時該去精靈國，畢竟既然雷昂裡的事情都處理的差不多了，那我也可以去找艾莉西亞了，但是沒想到希緹娜居然提前告訴我答案…
  「為什麼？」
  我想去精靈國的原因是艾莉西亞在那裡，可是希緹娜要我去精靈國的話，就代表她可能有事情需要我完成…
  「我需要你去和精靈國的國王見面。」
  「要我和精靈國的國王見面？為什麼？」
  「因為那是艾莉西亞的外祖父。」
  「什麼？！」
  我聽到了讓人震撼的消息，如果艾莉西亞是精靈國國王的孫女的話，那不就代表艾莉西亞的媽媽是…！
  「沒錯，艾莉西亞的母親就是精靈國的公主，全名叫艾露莎•菲希。」
  希緹娜再次提前說出了我所想的事情…
  「幾年前幫助薩克利德和精靈國艾爾法緹亞建交的，就是艾莉西亞喔！是我和她一起讓兩國的王族見了面，並簽署了和平條約。」
  「原來別人口中的精靈族少女就是艾莉西亞啊…那我去見精靈國國王要幹嘛？」
  「你要幫我們和艾爾法緹亞建交，但是不會和平條約，而是互助的條約。」
  「互助的條約？這兩種條約有什麼不同嗎？」
  「當然有，和平條約指的是我不侵犯你，你不侵犯我，兩邊永遠不敵對，而互助條約就是在剛剛的條件裡再加上如果遭遇他國的攻擊，其中一方一定要出兵幫忙。」
  「那為什麼要簽這個互助條約呢？」
  「難道你沒有發現上次的戰爭中，精靈國完全沒有給予我們幫助嗎？」
  「啊？精靈國沒有幫助薩克利德嗎？」
  希緹娜點了點頭，我對於這一點感到很意外…
  「就是因為薩克利德和艾爾法緹亞簽的是和平條約，所以他們才不願意來幫忙？」
  「沒錯，所以這次要簽署互助協議，這樣以後如果再次爆發了戰爭之類的事情，精靈國就需要幫助我們多拉貢緹亞。」
  「原來如此…但是他們會接受嗎？」
  「這你就不用擔心了…他們一定會接受的，不接受也不行。」
  希緹娜露出得意的表情，我對於她如此自信的原因感到好奇…
  「為什麼妳這麼確定他們會接受？」
  「因為…艾莉西亞是我們的人啊！」
  「就這個理由妳就覺得勝券在握了？」
  我覺得這並不能當作讓他們接受的理由…畢竟艾莉西亞再怎麼說也只是國王的孫女罷了…
  「哼！這你就不懂了吧！別擔心！相信我，國家的內政給你處理的明明白白！誰叫我說想當王后呢！總之明天你就出發前往精靈國吧，東西我叫龍櫻幫你整理好了，現在先去和朋友們告別吧！」
  希緹娜拍了拍我的肩膀，隨後走向了宅邸裡伯父書房的位置，希緹娜將那裡佔據後，當做了自己的辦公地點，看她的樣子應該是要去處理文書了…
  「可是我沒有什麼朋友啊…唯一的一個還失蹤了…」
  希緹娜回頭對我笑了笑，隨後就離開了…看來我只能去找找身邊重要的人了…
………………
  我來到街上尋找著艾克，發現已經有一些商人重新來到雷昂裡販賣東西了，我上前看了看他們在賣什麼…
  「來喔！美麗的寶石！這是我們佩特拉最好的礦石！」
  居然是奢侈品…記得以前給貝卡買過…我朝著一旁的攤販看去，發現他們都是來自不同國家的商人，沒想到他們這麼快就能來的雷昂賣東西…
  「老闆！方便問個問題嗎？」
  我走到賣寶石的攤販前，和攤販的老闆搭話…
  「喔？怎麼了小哥！難道想要問問該買哪個給女朋友嗎？」
  「哈哈…其實我並不是來問和寶石有關的問題的。」
  我苦笑了幾聲，說出了我的目的…
  「喔…沒事你問吧，反正現在也沒什麼客人，看來真的是挑錯時機來賣東西了…」
  「挑錯時機？老闆，難道你們的國家沒有被戰爭波及嗎？」
  「當然沒有，我們佩特拉是在薩克利德西北方向的國家，比較靠近獸人國，自然就沒有被波及到了。」
  「原來如此…那麼戰爭開打對於你們的國家有什麼影響嗎？」
  「呃…壞的影響不多，大多數是好的影響，拉斯特大量的和我們那一帶的國家收買礦石，我們那邊的國家的國庫都加了好多呢！商人們都賺的盆滿缽滿！」
  原來如此…我覺得拉斯特可能是想要先把薩克利德攻下，接下來就是獸人國和精靈國了，但是他們的計劃被我打斷，所以才會讓獸人國附近的國家安然度過…
  「小哥…都是你在問我問題，我一直在說，那不如你也回答我幾個問題吧？」
  「當然，你說吧。」
  商人聽後湊近我的耳朵，小聲的和我問道…
  「聽說你們這邊換了個國王和國家，是真的嗎？」
  「是真的…」
  商人聽後誇張的睜大雙眼，隨後又靠過來問道…
  「可以跟我說說為什麼嗎？」
  「因為薩克利德的王族暫時沒有辦法重建薩克利德，所以就由一個新王來代替了…」
  「居然如此…那麼現在在管理雷昂的國家叫做什麼名字啊？」
  「多拉貢緹亞…」
  「什麼？！」
  寶石商人再次睜大了雙眼，但是這次不像是做效果，而是真的震驚…
  「你們的國王居然用了和龍有關的國名嗎？！難道他不怕被龍給盯上嗎？！」
  「我個人認為是不怕的…」
  「啊？此話怎講？」
  寶石商人露出狐疑的表情，我告訴他原因…
  「因為他有連姓氏都和龍有關，叫潘德拉剛…」
  寶石商人聽後大聲的喊了出來，現在整個市場都聽得到我們說話了…
  「我的天啊！居然有如此大膽的人！你們國家的國王還真是一個超乎常人預想之人阿！那可是龍啊！天災啊！」
  這樣很超乎常人想像嗎？我覺得還好啊？
  就在我對商人的反應感到不解時，一個人在我身後出聲叫了我…
  「亞瑟…你在幹嘛？」
  我回頭看去，發現是我的好哥哥…
  「呦！艾克，我逛街呢！」
  「你引起的動靜太大了…從很遠的地方都能聽得到…」
  「哈哈哈…抱歉抱歉，對了…希緹娜要我來和你告別，我明天就要去精靈國了。」
  「那我豈不是會更加勞累…唉…算了，我知道了，先去處理工作了，你慢慢逛啊。」
  「行！工作辛苦了！大將軍！」
  艾克一邊回頭一邊無奈的搖了搖手，隨後就離開了我的視線…
  「哇！小哥！那個人不是將軍嗎？！你怎麼和他那麼熟啊！還直呼他的名字！」
  「嗯？老闆？你想知道嗎？」
  「哎呀！當然想知道，小哥你就別賣我關子了！」
  我露出壞笑，然後示意商人將耳朵靠過來，等到他將頭側著伸向我後，我在他耳邊說了一句…
  「因為我就是那個國王啊…」
  寶石商人聽到後就像是時間被停止了一般，臉色青白的定在原地，於是我又補了一句…
  「我叫亞瑟•潘德拉剛…歡迎來到雷昂…」
  商人臉上的汗珠低到了地上，我看著那逗趣的樣子，忍不住笑了出來…
  「哈哈哈！！老闆你的寶石我就買幾顆吧！就當作戲弄你的賠禮！」
  我從隨身攜帶的錢包裡掏出幾枚金幣，放到的攤販的桌上，並開始挑選我想要的寶石…
  「石英…感覺不行，太普通了…配不上艾莉西亞…」
  「國國國…國王陛下…如果是要送給愛人的寶石的話，可以和我說您想要的顏色或色澤，我會幫您挑選的…」
  「喔？是嗎？那幫我找找白色而且會發光的吧。」
  「我知道了…請稍後…」
  商人開始在幾個盒子裏翻找，可以看出那些盒子裏裝著的是特別貴重的那種寶石…
  「陛下…這一個如何？」
  商人拿出一個白色且在光的照耀下閃閃發光的寶石…
  「這是…？」
  「這是純凈的珍珠，通常是很難出現這麼乾淨的樣子，這是很難得才能找到的極品…小人敢說，這麼圓且光澤亮麗的，只有我手上這顆…」
  我看著商人的表情，並不像是在說謊，我是和他詢問了價格…
  「多少？」
  「不多…三枚大金幣…」
  三枚…大金幣…那可是我以前做了一個盜賊討伐任務也拿不到的金額…至少要殺三個盜賊頭目才行…
  「行…行！可以！我買了！」
  我強裝鎮定，並拿出了三枚大金幣，那是希緹娜給我的零用錢裡的其中幾枚，雖然我是國王，但是其實沒有甚麼收入，那些錢是我最後的財產了…
  「謝謝陛下惠顧！這邊有幫您做成戒指的服務，請問陛下需要嗎？」
  戒指啊…也好，對了！那不如就在這裡把所有妻子的訂婚戒指都買了！
  「老闆，把你店裡所有貴重的寶石都拿出來…我要一個一個挑！」
………………
  最後我把所有妻子的戒指都購買了，並且龍櫻也有一個手鐲，甚至連剛剛路過的諾拉我都給她買了一個紫色的小耳環…
  「我算是…徹底被榨乾了…錢包…」
  我坐在街道旁的長椅上，看著空空如也的錢包，一臉無奈的嘆息著，就在這時，突然有一隊馬車，經過了我的面前，馬車上的紋章是我沒看過的…
  「佩蒂亞達的使者來訪！快迅速讓道！」
  馬車上的車夫大聲的喊著，街上的居民都被他們硬生生的擠到旁邊去…
  「還真是囂張欸…這就是使者來訪的樣子嗎？」
  我看著眼前的車隊說道，話說回來使者是來見誰的啊？為了預防萬一，我拿著買來的戒指跟隨著車隊前進，發現他們的最終目的地就是我家的宅邸，我在街道旁的建築後躲了起來觀察情勢…
  「雷昂的領主！快出來接應！佩蒂亞達的國王派來了特使！」
  大門外有個男人在車隊的最前端大喊著，我看到艾克從宅邸裡面走了出來，臉上帶著一絲絲的不耐煩…
  「我就是雷昂的領主，貴國特派使者來，是有什麼事情嗎？」
  就在艾克說完後，一個男子從馬車上走了下來，趾高氣揚的對著艾克說道…
  「你的領土現在是我們佩蒂亞達的土地了，你已經不是領主了，現在這個地方的領主，是我們國家派來的貴族，明白了嗎？」
  艾克聽後露出了頭痛的表情，和面前這群莫名奇妙的傢伙們問道…
  「怎麼我的雷昂突然就變成你們國家的領土了呢？我不明白啊。」
  特使聽後笑了幾聲，隨後問了艾克幾個問題…
  「薩克利德滅了？」
  「嗯。」
  「拉斯特走了？」
  「嗯。」
  「而你們雷昂現在正處於剛打完仗的狀態，知不知道我們這叫什麼？這叫坐收漁利！」
  「喔～所以你是認為…我們沒有辦法反抗你們？」
  「沒有錯。」
  使者的態度非常囂張，但是他就這麼幾個人，是靠著什麼當資本來囂張的呢？
  「你也別想和我說什麼自立為王，我們是帶著軍隊來的，正在城外待命呢，要是敢隨便動彈，就別怪我們趁人之危了！」
  「原來如此啊…那我找人商量一下可以嗎？」
  「當然可以，我不缺這點時間，反正這塊地，我們是收下了，哈哈哈哈！！！」
  艾克冷笑一聲，隨後朝著街道的方向走來，我當然知道他要找誰，於是我就走到他的面前…
  「呦！艾克！找人呢？」
  「欸～來的剛好，給你看看什麼叫蠢人。」
  「那必須讓我看看！」
  我和艾克露出了奸詐的笑容，隨後和他一起走到了那群使者的面前…
  「讓我向你介紹一下，這位是我國多拉貢緹亞的國王，亞瑟•潘德拉剛！」
  艾克向他們介紹了我，但是使者聽後不為所動，甚至有人一副在在憋笑的樣子，於是我輕聲問了一句…
  「原來你們看到別國的國王都不會跪下的嗎？真是個沒有禮貌的國家啊。」
  使者們聽後露出了憤怒的表情…
  「你不要敬酒不吃吃罰酒！臭小子！知不知道現在什麼情況啊！你才該給我跪下！」
  其中一個看起來最囂張的使者向我說道，我瞬間感到不耐煩，於是使用了力量說道…
  「跪下。」
  所有的使者像是之前那群強盜一樣，全部都跪倒在地，臉上帶著不明所以的表情，艾克看著他們的樣子忍不住笑出了聲…
  「亞瑟…你這樣有點太過份了…噗…」
  「知道了啦，那我就快點解決這場鬧劇吧。」
  我走到跪在地上的使者領導面前，輕輕地拍了拍他的臉說道…
  「這就當作我給你們國王的面子，回去告訴你的國王，雷昂是我亞瑟•潘德拉剛的地盤，要是敢再來亂說話，下次可不是這麼簡單就能讓你們回去了…明白了嗎？」
  使者害怕的點了點頭，我解除了威壓後，他們在地上喘息了很久才站起身來，他們的反應就像是被什麼東西壓住了胸口一般…
  「你們…不要太囂張了！」
  使者邊說邊逃，帶著使節團離開了雷昂，我用透視看到了外面的軍隊也跟著離開了…
  「話說亞瑟，你這樣處理，不怕他們來報復嗎？」
  「沒事，我自有辦法，辛苦你了艾克。」
  「說什麼呢！都是自己兄弟，你的事就是我的事，但是我還是希望你可以早點回來，否則我會累死…」
  「這個就不一定了…」
  「唉…」
  艾克聽後嘆了一口氣，隨後帶著絕望的表情走回了宅邸內，看這個太陽的位置，現在應該是他的休息時間吧，我也跟著他進到了宅邸裡面，準備和希緹娜說說剛剛發生的事情…
………………
  「既然你都敢這樣子放下豪言了，就代表你有什麼辦法可以防止他們報復對吧？嗯…這個顏色真漂亮…」
  我躺在沙發上，而希緹娜則躺在我身上，她正在把玩著我買給她的訂婚戒指…那是一個極品藍寶石，雖然我不知道怎麼看珠寶的價值，但是身為公主的希緹娜都這麼喜歡了，代表那顆寶石應該是真貨…
  「當然，我是在有底牌的情況下才說出口的，這個妳就不用擔心了…」
  「我不擔心，雖然他們很囂張，但是我希望下次可以用言語來解決。」
  「抱歉…」
  「沒關係。」
  我聽出希緹娜的意思是我太衝動了…
  「那你要說說你的辦法是什麼嗎？」
  希緹娜將戒指戴上，轉過頭來問道…
  「這個就當個秘密吧，等到明天妳就知道了。」
  「還真會賣關子，那我就好好期待明天你能驚艷到我吧。」
  「那妳就拭目以待吧！」
  我說完在希緹娜的臉上親了一下，她也回敬了我一吻，我們開始在沙發上親熱起來，但是這個時光很快就被打斷了…
  「哎呀…羨慕、嫉妒、恨啊！什麼時候你才能像那樣抱抱我呢？」
  龍櫻突然出現在沙發旁，嘴裡說著表達不滿的話語…
  「雖然不是現在，但是等我從精靈國回來了，一定會和妳獨處一段時日的好不好？現在先用這個抵一下吧！」
  我拿出給龍櫻準備的手鐲，她看到後整個眼睛都亮了…
  「這是高級品啊！我一生中都沒有收過這麼高級的東西！謝謝你亞瑟！」
  龍櫻來到我身旁親了一下我的臉頰，隨後就開始欣賞起手鐲了…
  「太厲害了…從沒見過這麼漂亮的手飾…」
  由於氣氛完全被龍櫻打亂了，於是我們三個人就開始聊起了之後的打算，但是不管怎麼聊都會回到明天我要出發去精靈國的事情，看來我只能和龍櫻一起去準備準備了，我和龍櫻開始按照希緹娜的吩咐整理著前往精靈國的東西，一忙就忙到了晚上，看來精靈國是個特別遠的國家啊… 

第七十一話 和平•佩蒂亞達
[第七十一話 和平•佩蒂亞達] by Joker_TW

  在雷昂的城門口，一大群的民眾正排成兩排，準備歡送國家的國王去精靈國作客，而我正裝模作樣的站在人群的中央，表現出一副很正經的樣子，時不時還和周圍的人們揮揮手…
  「還真是多人啊…只不過是出個城罷了…」
  我口中碎念著，畢竟這只不過是我出一趟門，就讓這麼多的人來送我，難道他們都沒有事情可以做嗎？
  「那是因為他們很喜歡你啊！你可是他們的國王，他們對於看到你感到快樂，對於人民的王來說，被人民喜歡可是一件非常光榮的事情。」
  希緹娜也在一旁朝著人們揮手，她的臉上帶著完美的笑容，但是卻不是自然的笑容，但我也已經習慣了，倒不如說，如果讓別人看到希緹娜自然的笑容，我可是會嫉妒的…
  「各位國民！感謝你們來到這裡，想必大家都已經知道為什麼會讓各位聚集在這裡了，我們的王亞瑟•潘德拉剛，將會為了我國多拉貢緹亞的發展，去和艾爾法緹亞建交！而今天就是吾王啟程之日！」
  只見艾克說完，台下的所有人民都發出了震耳欲聾的歡呼聲，而我也準備坐上希緹娜託人準備好的馬車，馬車上的裝飾全都是和龍有關的，看來是完全把龍當作我國的特徵了，而馬車上的紋章更是明顯，直接就是一個整隻龍印在上面，這次要和我一起去的人是諾拉和一些騎兵，諾拉跟我表示想去精靈國看看，我也不反對，畢竟多個人陪我一起去也好，路途上才不會無聊，而龍櫻則是被我拜託了保護希緹娜的工作，所以待在雷昂…
  「那麼我就出發了，愛妳。」
  我在希緹娜的臉頰上親了一下，她也笑著親了回來，隨後一旁的龍櫻也把臉湊了過來，我也給她吻了一下，但是在即將親到臉頰的瞬間，她將頭一扭，導致我直接吻在她的嘴唇上…
  「這樣…我也是你的女人了…要記得我喔！」
  「才不會忘記妳呢，等我回來啊！」
  龍櫻笑了笑，走到了希緹娜的身邊，我轉過頭，走向馬車的位置，諾拉已經坐在馬車上和我揮著手，催促著我快點過去…
  「陛下！將軍！不好了！」
  我的一隻腳剛踏上馬車，突然有個士兵朝著我們所在之處快速的跑來，臉上帶著緊張的神情…
  「外面…城外有一大群的軍隊！上面的紋章是佩蒂亞達的圖案！佩蒂亞達攻過來了！」
  「唉…還是發生了…出發前把這件事情處理一下吧…」
  我嘆了口氣，無奈的說道，隨後向一旁的艾克招了招手…
  「艾克，幫我召集一些士兵，不用戰鬥，幫我撐個場子就好了。」
  「我了解了，等我一下。」
  艾克離開了片刻後，一群士兵在城門外集合，看數量應該有個五百人…
  「這樣夠了嗎？不夠我可以在叫一些過來。」
  「不，已經夠了，接下來就看我的吧。」
  我隨便跳上一匹白馬的背上，和艾克一起帶領著士兵，來到了那群人的面前，而雷昂的民眾全都聚集到了城牆上，看著我如何解決敵軍，這也是我第一次在他們面前戰鬥…我帶領著軍隊，來到了佩蒂亞達軍的正前方，兩國的士兵面對面，隨便一看便知道我們多拉貢緹亞的人數比他們少太多了，如果打起來一定是必輸無疑，對方的人看到我們後，宣布了他們的目的…
  「薩克利德的殘黨！我國佩蒂亞達將收下雷昂這塊領土，如果你們再不投降，我們將使用武力鎮壓你們，到時我們可就不是這樣和和氣氣的了。」
  佩蒂亞達軍隊裡，一個穿著明顯是高層的男人對著我們說道，我聽後向他們問道…
  「我，多拉貢緹亞之王，亞瑟•潘德拉剛，在此拒絕你們的要求，雷昂已經不是薩克利德的領土了，而是屬於我國多拉貢緹亞的領土，如果你們執意要搶奪這個城鎮，那我們將會當作你們要對我國宣戰，那麼我國將會盡一切力量將你們擊退。」
  我說完後，聽到了對方軍隊的後方，傳來了一陣笑聲，他們的軍隊讓開一條通道，讓一台高級的馬戰車從中間駛來，那台馬戰車看起來就不像是要用來打仗的，一看就是要拿來炫耀的…
  「何等小輩敢在本王面前自稱為王，本王我今天倒是要看看！」
  一個有著濃密頭髮和鬍子的大漢在我面前出現，看起來就是一種空有一身蠻力的人，想必腦袋不太好…
  「你該不會就是佩蒂亞達的王吧？是什麼讓你這麼自信，膽敢來到戰場的前線？」
  我對著面前的男人開口問道，但是他聽到後露出了憤怒的神情，雖然我知道原因一定是因為他認為這場戰爭是不會戰敗的，所以才敢上戰場提升士氣…
  「大膽！在本王面前還敢抬頭說話，還不低下頭來！」
  啊…何等傲慢之人…總是能勾起我心底的怒火…
  我怒視著面前的男人，絲毫不表現出退意…
  「報上名來，佩蒂亞達之王。」
  佩蒂亞達之王看到我的表情後，露出了看到有趣東西的表情…
  「有膽量！看來確實是擁有王者的資質…那就聽好了！本王那尊貴的名字！高貴的平原血統！歷代最強之王！瓦爾瓦諾•可汗•佩蒂亞達！」
  「「「呼哇！呼哇！呼哇！」」」
  男人說出了他的名字，他的軍隊齊聲為他發起戰吼，整個軍隊踏步的力道，足以讓大地輕微撼動…
  「那就聽好了，我的名字…亞瑟•潘德拉剛，弱者之王…不敗之王！」
  既然要說個好像很厲害的名字，那我也跟著他說了一個，但那不是虛張聲勢，那是我得要辦到的事情…
  「「「鏘鏘！鏘鏘！鏘鏘！」」」
  我國的士兵有不甘示弱，在艾克的帶領下有節奏的敲擊盾牌，發出巨大的響聲…
  「哈哈哈哈！！！好久沒有看到那麼有趣的人了！如此年輕就有這種膽識！我認同你了！亞瑟•潘德拉剛！那就讓我們讓戰個痛快！看看你是不是真的不敗！」
  佩蒂亞達的士兵聽到後全部舉起了武器，擺出了備戰的姿態，我方的軍隊也跟著拔出武器，但是艾克看著我的神情透露著這個人數不可以正面對抗…
  「瓦爾瓦諾…你該不會是要用萬人大軍來攻打五百人的小軍隊吧？」
  「哈哈哈！你是想說我贏得不光彩嗎？很可惜這個城池我是拿定了！不管你說什麼我都不會撤軍！」
  「當然不是要你撤軍…只是想問問…可否讓我叫個援軍？佩蒂亞達之王應該不會小氣到拒絕這種請求吧？」
  我知道他一定會接受的…畢竟是一個大傻子…
  「無妨！這樣還能打的公平點！哈哈哈！不管你叫誰來！全都不可能打得過我的軍隊的！」
  佩蒂亞達王自信的說道，那我也可以呼喚他們了…
  「那我就不客氣了…嘶…吼啊啊啊啊啊啊！！！！」
  我在說完後，吸了一大口氣，隨後朝著天空發出吼叫，空氣都為之震動，甚至佩蒂亞達的士兵都忍不住摀住耳朵…當然我的吼叫並不單純只是大吼，而是為了招喚那群我的援軍…
  「吼…！吼吼…！吼吼吼…！」
  只見遠方此起彼落的傳來一陣陣回應我的吼叫聲，隨後雲層的上方出現了好幾道的黑影…
  「喂，你知道為什麼我的國家叫多拉貢緹亞嗎？」
  我向眼前仔細觀察天空的男人問道，他的視線看向我，我和他說明了原因…
  「因為…有龍啊！！！」
  我一說完，天空上的黑影撞破雲層，快速的降落到我軍背後的地面，他們落在地上產生的震動是敵軍剛剛發出的好幾倍，佩蒂亞達王甚至差點從戰馬車上掉下來，我一共召喚了五隻飛龍來幫助我國…
  「「「「「吼吼吼吼吼！！！」」」」」
  五條飛龍發出的吼叫聲讓所有敵軍嚇破了膽…
  「居然是…龍！還有五隻！」
  敵軍的士兵看到龍後全都開始害怕，但是國王在他們的面前，他們不能逃跑…
  「平原之王…會打打不過的仗嗎？」
  我向眼前的另一位王者問道，他面有難色的說道…
  「你居然可以操控龍…你到底是何方神聖？」
  我穿上鎧甲，展開翅膀飛到了他的馬車上，在他的面前回答了他的問題…
  「只不過是一個不願意看到人民受苦的王罷了…現在我再給你一次機會，不要和我為敵。」
  佩蒂亞達王看著我的面具，臉上露出了敗意…
  「我知道了…我國願意和貴國簽署和平條約…」
  啊？我不是這個意思啊？我是要你滾啊？
  「那真是太好了，那麼就在這裡以國家和姓氏發誓吧！然後在這張紙上簽名！」
  希緹娜的聲音突然出現在我的身後，我轉頭看去，發現希緹娜騎著一匹馬，手上正拿著一個臨時寫好的紙張，上面寫著大大的和平條約四個字，我火速來到希緹娜的身邊，將她護在懷裡…
  「妳怎麼會在這裡，這裡可是戰場阿！很危險的！妳還是王后啊！」
  「有你在我不怕！這是內政的好機會！快！把這張紙拿去給他簽名！」
  我在希緹娜的要求下，無奈的拿起她遞給我的紙張，並囑咐士兵和艾克保護好她，隨後再次飛到佩蒂亞達王的面前，將紙張遞給他…
  「我國多拉貢緹亞和佩蒂亞達簽署和平條約，並在最近的五十年內，佩蒂亞達需要定期上繳…供品？！」
  佩蒂亞達王看著紙上的字，大聲的喊了出來…
  「怎麼？不願意嗎？那麼我的丈夫就要讓龍滅了你們喔？好像有人跑來要攻擊我們多拉貢緹亞的城市，認輸後還想拍拍屁股走人啊？」
  希緹娜露出恐怖的笑容看著佩蒂亞達王，他嚇得連忙解釋…
  「哎呀！怎麼不願意呢！一定是願意的啦！」
  佩蒂亞達王快速的在紙上簽字，並蓋上血印，隨後將紙張交還給我，我拿著紙張給希緹娜看了看，她在確認無誤後，也讓我做了一模一樣的事情…
  「這樣就好了，那就宣誓吧！」
  希緹娜要我們兩個說出誓言…
  「「多拉貢緹亞和佩蒂亞達將保持著和平，互不干涉，互不侵犯，以我的姓氏和國家的尊嚴為證！」」
  在那之後，希緹娜手上的紙張發出了光芒，我第一次看到那樣的光芒…
  「希緹娜…那是？」
  「這是契約的證明，光輝女神已經看到了，這樣不管是哪一邊都不能反悔，否則就會被光輝女神懲罰！」
  「原來如此…」
  希緹娜露出滿足的笑容，正準備將契約書收進了一個盒子裏時，一道紅光也像光輝女神的光芒那樣照耀在契約書上…
  「這是…？」
  這次連希緹娜都露出了疑惑的神情，而在軍隊後方的飛龍們看到那道光後，立刻俯身跪拜，依照他們的反應我知道是誰關注了這份契約…
  「看來炎龍王也當了這份契約的見證人了…」
  希緹娜和艾克在聽後都露出了震驚的表情…
  「炎龍王…！亞瑟你到底是怎麼回事啊？！」
  艾克向我問道，看來他並不知道我之前是去幹嘛了…
  「這是秘密啦！總之事情圓滿落幕了，我也該回去準備前往精靈國了，諾拉一定都等到睡著了！」
  「你的秘密還真多…算了，反正只要不是壞事就好…」
  艾克接受了我的說詞，我轉頭看向佩蒂亞達的人們…
  「那麼就這樣，我要離開了，佩蒂亞達之王，你們也快點回去吧，多去和周邊的國家宣傳我們啊！別讓他們像你們一樣盲目的來挑戰！」
  我向佩蒂亞達王說道，而他也無法還嘴，只能灰溜溜的帶著軍隊離開了，我和希緹娜、艾克以及眾士兵回到了雷昂的城門口，而所有的人民都看著龍露出了害怕的表情…
  「陛下！五…五…五隻龍！」
  「我知道，不用擔心！」
  我來到了馬車旁，和所有重新聚集的民眾們說明了飛龍的用處…
  「接下來我回去精靈國，而難免會有像是剛剛那一個國家的人，想要來侵略我們，而那幾條龍就是要代替我保護你們的，不用害怕他們，他們是好龍，是聽我指揮和命令的。」
  民眾聽後都露出了放心的表情，隨後在人群中突然有一對兄妹朝著我問道…
  「國王陛下！我們可以摸摸看龍嗎？」
  真不虧是初生之犢不畏虎，但是兄妹的父母聽到後立刻將他們拉了回去，可是我聽到了人民的疑問，那我就該回答，而且這也不是什麼難事…
  「當然可以，要不要我帶你們去摸摸看啊？」
  兄妹聽到後露出了興奮的神情，在我說出可以後，有些民眾也跟著發出了類似的問題，我把他們通通帶到了城外，我藉此機會讓他們和龍近距離接觸，人民們對龍的恐懼感也開始降低，我也可以放心的離開這裡了…
  『少主…國家就交給我們保護吧…這是我們的榮幸…』
  『謝謝你，那就拜託你們了，記得對人民好一點。』
  我和那條曾經載我們飛越大地的飛龍說了說話，並摸了摸他的頭，隨後和盡興的人民再次回到了城門內側…
  「那麼我們的國王，亞瑟•潘德拉剛！即將出發前往精靈國艾爾法緹亞了！請各位獻上祝福！」
  在艾克的指揮下，所有人都發出了熱烈的歡呼，雖然又重複了一次，但是這次我是真的要出發前往精靈國了…
  「各位！我去去就回！」
  我朝著人民揮了揮手，並對在艾克身旁的希緹娜和龍櫻送出了飛吻，她們也開心的向我揮了揮手，我坐上馬車，在騎兵團的指揮下，車隊朝著城門外前進…
  「大哥真慢！我都等到快睡著了！」
  諾拉在我上車後開始向我抱怨，但是我也只能搔了搔頭，畢竟事情也是我惹出來的…
  「抱歉啊諾拉，讓妳久等了，但是這次是真的要出發了！」
  「那我原諒你了！話說回來，大哥你們剛剛在忙什麼啊？」
  這丫頭…居然不知道剛剛發生了什麼嗎？剛好已經出城了，我就指了指窗戶外，諾拉在看到後嚇了一大跳…
  「大哥！有龍啊啊啊！！！快保護我！！」
  諾拉跑到我的背後躲了起來，我看之後笑出了聲，以後回憶前往精靈國這段旅程時，開端就是嚇哭的諾拉了… 

第七十二話 魔族煩惱
[第七十二話 魔族煩惱] by Joker_TW

  從雷昂開始往西南出發，經過無數個國家，最終的目的地就是精靈國，我對於精靈的印象全部源自於艾莉西亞的母親，也就是艾露莎阿姨，金色的頭髮以及綠色的眼睛，還有一直都很年輕的容貌，我想精靈國裡面一定也都是這樣的人吧…
  我看著馬車外的風景，一邊思考著一些無關緊要的事情，在一旁同樣無聊的諾拉發現了我的異常…
  「大哥？你在想什麼啊？」
  果然我的表情很好懂…既然現在沒事做，不如就在諾拉聊聊天吧…
  「沒什麼，只是在想接下來會遇到怎麼樣的人，畢竟我沒有看過除了未婚妻以外的精靈…」
  「是嗎？其實我是不怎麼好奇他們長什麼樣，畢竟都是人嘛！不就有手有腳，長得像猴子嗎？」
  我被諾拉的說法逗樂了，忍不住輕笑了幾聲…
  「呵呵…也許吧，也許所有的人都只不過是猴子的分支罷了，頭上長角的猴子、普通的猴子、金毛長耳的猴子、長得很矮的猴子…」
  「噗…哈哈哈！那樣的猴子好奇怪喔！」
  諾拉聽後想了想，隨後大聲笑了出來，我決定和她問問她想去精靈國的理由，因為當初她說想跟來的時候表現的相當強烈，就好像如果我不帶她去精靈國，她就要毀天滅地一般…
  「所以為什麼妳想跟我一起來呢？精靈國對妳有什麼吸引力嗎？」
  「這個是和魔導工學有關的東西…大哥你想聽嗎？」
  魔導工學啊…很可惜我沒能去瑪吉克斯學院學習魔法，雖然我能使用魔法，但都是憑藉龍之力來使用的，說實話魔法的原理我是真的不懂，但如果可以我也想學一點點…
  「雖然我可能聽不太懂，但如果妳願意的話，可以說給我聽聽嗎？。」
  「那麼我就說吧，反正現在也沒事做。」
  看來諾拉願意說給我這個門外漢聽呢，她露出了思考的表情，隨後向我發起了提問…
  「大哥你知道魔法是源自於生命的力量吧？」
  「生命的力量嗎？我只記得魔力被抽走的時候會感到非常的一絲絲的異樣感罷了…」
  我依照我記憶裡的答案回覆了諾拉，她聽後點了點頭向我解釋道…
  「就算是無法使用魔法的人，體內還是會存在一絲絲的魔力，因為那是維持生命所許的魔力，而可以使用魔法的人，通常就是天生的魔力量本來就多，足夠讓他可以使用魔法。」
  「那如果沒有魔力的話，人體會發生怎麼樣的變化嗎？」
  「人體會變得非常虛弱，就像是有氣無力那樣，平常用一絲絲力氣就可以完成的工作在魔力缺乏後就會變得非常困難，要花上數倍的力氣去完成。」
  「原來如此…」
  我很少有魔力缺乏的經驗，要說以前看過魔力缺乏的樣子，那就是貝卡曾經為了救我而將魔力用光的時候吧，那時候貝卡直接暈了過去，這也讓我知道不可以受太多傷，否則會讓她們擔心的…
  「而我這次想去精靈國的理由就是想看看精靈們的魔力是如何運作的。」
  「如何運作？不就像我們一樣在體內循環，然後從手中發射出去嗎？」
  諾拉聽後搖了搖頭，向我問道…
  「難道大哥你不知道每個種族使用魔力的方式都不一樣嗎？」
  「每個種族使用魔法的方式都不一樣？！」
  這是我第一次知道，畢竟以前教艾莉西亞魔法的時候，我和她都是一樣的使用方式，就算得知她是精靈族後，她的魔法使用方式還是和以前一樣…
  「就拿魔族和人族來舉例吧，人族當中，魔導士的出現是相當難得的，聽說如果有擁有魔法才能的人族都會前往薩克利德讀書不是嗎？」
  魔導學院瑪吉克斯…現在已經被摧毀了，只可惜遇到的事情太多了，要是當初我成功到魔導學院讀書的話，人生會不會和現在不同呢…
  「是這樣沒錯，我當初也想去讀，可惜的是發生了很多事，魔導士沒當成，反而成了國王…」
  「那還真是可惜…但是當上國王也不是什麼壞事吧？」
  「我是不予置評啦…」
  「大哥真是個怪人…總之接下來說說魔族吧，魔族的人不管是誰都擁有控制魔法屬性的能力，但是永遠都只有一種，而且擁有大量的魔力。」
  也就是說每個魔族都擁有一種魔法屬性，並且魔力很多嗎？這樣也太厲害了…
  「喔…那不就很厲害嗎？人族中的魔導士可是稀少的人才，在魔族可說是人人皆是奇才啊！」
  諾拉聽後再次搖了搖頭，露出無奈的表情說道…
  「魔族雖然有大量的魔力，但是在控制上極其的差勁，拿水系魔法來說，魔族放出來的水系魔法不是像雨滴一般的小水滴；就是像是海嘯一般的巨浪，所以平常是不怎麼使用魔法的…」
  「照妳這麼說，人族就是什麼都可以但是威力普通的平衡型，而魔族就是單一屬性的威力特化型嘍？」
  「原來大哥你還是有腦袋的！」
  「真失禮阿！」
  諾拉發自內心的驚訝讓我感到非常傷心，原來在別人的印象中我是那麼笨的嗎？到底是哪裡出了問題…但現在不是想這個的時候，還沒問到諾拉想去精靈國的原因呢。
  「那麼精靈族呢？讓妳那麼感興趣，甚至想親眼看看的精靈族？他們有哪裡不一樣嗎？」
  諾拉聽後低下了頭醞釀了許久，隨後興奮的說道…
  「未知…沒有錯！就是未知！精靈族的魔力控制在我族的書本上毫無記載！我想要成為第一個得知精靈族控制魔力方法的魔族！要將他們的秘密一一挖掘！求知就是我們家族存在的意義！」
  「喔…但我覺得應該是沒有差別吧…」
  印象中艾莉西亞和我是用一樣的方式使用魔法的，並沒有多大的差別，頂多是她的魔力量出奇地少罷了…
  「不！一定是有不同的！各個種族的生活地區都會影響魔力的性質！魔族在惡劣的環境下進化出強大的爆發性，人族在平和的環境下出現了全能的屬性，而精靈族在森林裏又會擁有什麼能力呢！我好期待啊！」
  諾拉的眼神裡充滿了求知慾，看來我不小心觸動到什麼奇怪的開關了，因為情緒的高漲，導致她的人族偽裝失效了，變回了原本魔族的樣貌，她興奮的動來動去，我決定趁現在將一些想知道的問題問一問…
  「如果每個人都擁有魔力，那麼他們會擁有屬性嗎？就是水火風土這四個。」
  「當然有，雖然魔力量少到無法讓魔力在體內循環，但是基本的屬性還是有的。」
  「那這些屬性會對人體有什麼影響嗎？」
  既然有屬性，那麼一定會有相應的變化才對…
  「嗯…應該是在性格上和身體上的不同吧？火屬性的人性格剛烈或豪爽，身體上應該就是比較具有攻擊力，風的話就是敏捷的身體吧？但是這在魔族的研究中是屬於比較冷門的話題，畢竟我們每個人只有一種屬性，並且每個都能使用魔法，所以是不怎麼在意身體上的變化的…」
  「居然還有這種影響，話說回來，魔族是怎麼知道我們體內魔力的屬性的？」
  我對於魔族的身體也感到一絲好奇…畢竟身為一個求知的種族，他們一定會有專屬於他們的技能或能力…
  「我們的眼睛在凝聚魔力的情況下，可以看到別人體內的顏色，根據顏色的不同來判斷屬性。」
  諾拉指了指她的眼睛，紫色的雙眸一眨一眨的，但是我看不出和常人有任何的不同…
  「原來如此…我記得…」
  我曾經在星落湖使用過類似的能力，之前是單純使用龍的視力看到了魔力的流動，這次我按照諾拉的說法將魔力的替代品龍力聚集在眼睛，看到的景色瞬間變得很不一樣，以前看到的是漂浮在周圍的魔力，而這次則是可以看到諾拉體內的魔力顏色，諾拉體內魔力循環的管道呈現在我的眼前，並且是漂亮的藍色。居然是水屬性嗎…但是卻又有一點紫色…應該只是看太多諾拉的紫色罷了…
  「那是我們魔族才有的特殊能力，人族是…欸？大哥你的眼睛怎麼發光了，感覺跟我們的魔力視野好像！」
  為了驗證我是否成功使用了諾拉所說的技術，我向她問道…
  「諾拉妳是水屬性的魔力嗎？」
  「大哥你怎麼知道？！難道你真的模仿我們使用了魔力視野？！」
  「不…感覺這和妳所說的魔力視野有點不太一樣…」
  諾拉想了想，隨後像是突然發現了一件事情一樣，對我問了一個問題…
  「大哥…你還是人嗎？」
  「諾拉…妳這句話傷透了我的心，我怎麼可能不是人呢？」
  「不…你怎麼看都和普通的人類不同…因為魔力視野是我們魔族的眼睛進化出的特殊能力，按照常理來說，人族是不可能使用這個能力的…」
  諾拉的眼睛發出了紫色的微光，巡視者我的全身上下…
  「好奇怪…大哥你的體內存在的不是魔力…像是火焰一般在體內流動著…但又不是火屬性…」
  諾拉仔細地看著我的全身上下…
  「這個圓球狀的魔力團…好像是龍的魔力…對了！這就是龍的魔力管道啊！」
  諾拉露出了恍然大悟的表情，隨後抓著我的手興奮得說道…
  「大哥…我想要好好地觀察你…你是獨一無二的…你的身體好像已經不是人類了…你是龍和人族的混合體！你是…龍人族！我想要研究你！」
  她的眼神是認真的，我頓時感到不妙…
  「新物種！新種族！新的研究！觀察…實驗…證明…記錄！」
  諾拉開始扒拉我的衣服，眼裡充滿了對我身體的好奇，我奮力抵抗著她的進攻…
  「等等啊！等我們回國了再說好不好！等到我們拜訪完精靈國再說阿！」
  諾拉聽後停下了手上的動作，隨後露出邪魅一笑…
  「沒事…那就先研究精靈族…新的紀錄要誕生了！魔族的歷史上將會留下我的名字…諾拉•可伊迪雅！」
  諾拉回到了自己的位置，但是還是時不時的用魔力視野偷瞄我的身體，臉上還會突然變得潮紅，還拿出一個小小的筆記紀錄著什麼東西，我總感覺被看光了身子，但是也不怎麼想制止她，我們就這樣度過了前往精靈國的路途…
………………
  「肚子…餓了…」
  諾拉臉上的興奮已經消失，取而代之的是因為飢餓帶來的苦瓜臉…
  「餓了…對啊，都行進這麼久了，按常理來說也該讓大家休息一下了。」
  我因為身體的緣故很難感到飢餓，現在是正常人該吃飯的時間了，我們已經行進了好幾個小時了…要是再不休息的話，騎兵團就要過勞而死了…
  「喂，騎兵團的各位，找個地方休息一下吧，我忘記讓你們休息了。」
  「屬下知道了，騎兵團！尋找休息地點！」
  外面的騎兵隊長聽到後，向屬下下達了休息的命令，每個騎兵都露出鬆了口氣的表情，在經過一段時間的尋找後，我們終於找到了一個可以休息的小湖泊，馬車和騎兵團停靠在湖泊邊，所有人都下了馬，而諾拉在我的提醒下發現自己的偽裝消失而感到很慌張，快速的恢復偽裝的狀態和我一起走下馬車，來到湖邊休息…
  「呼！坐馬車好累啊！屁股都麻了！」
  諾拉坐在草地上抱怨著馬車的座椅，但是我覺得還好，畢竟我感覺不到不舒服，就在這時，騎兵隊長來到我身後單膝下跪，諾拉背對著騎兵隊長，正看著湖泊的方向…
  「陛下，我們將要食用一些備用的糧食，不知道是否合您的胃口…」
  由於大多數的軍隊都要留在城裡守備，所以這次和我出來的隊伍人數非常少，頂多百餘人，所以糧食帶的也是剛剛好的份量，既然我不需要吃，那就不必吃了，給諾拉來一點就行…
  「我就不用了，給這個孩子來一些，休息夠了和我說，我們就出發，不用勉強也沒關系的。」
  「感謝陛下體諒，那等等我會派人拿這孩子的食物過來…」
  「嗯，退下吧。」
  「遵命…」
  騎兵隊長退下後，諾拉再次顯出了真身…明明剛剛才偽裝完畢…看來是不怎麼喜歡壓抑自己的樣貌，迪薇婭也是這樣呢…
  「呼…清爽！」
  「諾拉…魔族全部都長得像是妳這樣嗎？」
  諾拉的頭上有對小小的犄角，而眼睛和頭髮都是紫色的，嘴巴裡面也有一對可愛的小虎牙…
  「才不是呢！頭髮的顏色會不一樣，特殊能力也不同。」
  「特殊能力？」
  「就是每個魔族的特有能力，顏色不同的代表著不同的能力…一共有七個顏色的魔族…」
  諾拉越說越小聲，七個…讓我想起了龍櫻說過的七大魔神，他們各自代表了七中不同的罪孽…
  「該不會…」
  「嗯…我們是在魔神的賜福下誕生的種族…而我的種族…是代表色慾的種族…魅魔族…」
  諾拉和我都陷入了沉默，我不知道原來魔族是這樣誕生的，也沒想過魔神的子民居然離我這麼近，還是個只有十幾歲的孩子…
  「大哥…你會那麼喜歡我…可能是因為我在不經意間魅惑了你…」
  諾拉再次陷入了之前展露在我面前的自責中，難過的低下了頭…
  「才不是…我對妳又不是那種情感，我只不過是把妳當成一個妹妹來對待罷了，不用想那麼多，而且妳確定魅惑對龍人族有用嗎？那可是龍啊。」
  我摸了摸她的頭安慰道，畢竟我是不可能會對這麼小的孩子動心的，妻子們會殺了我的，就在我安撫著諾拉的情緒時，後方傳來有人喊我的聲音…
  「陛下！」
  諾拉立刻發動偽裝，我和諾拉轉過頭，發現一名騎兵拿著一塊麵包和一碗熱湯走了過來…
  「陛下，這是您吩咐的食物…」
  「辛苦你了，快去吃飯吧，食物給我就好。」
  「知道了陛…下…」
  我接下食物後，騎兵突然神情恍惚的看著我身旁，我轉頭過去一看，發現諾拉的眼睛並沒有變回人族的模樣，並且正散發著謎樣的光芒，這和魔力視野時的感覺完全不同，騎兵看著諾拉的雙眼失了神，隨後居然起了生理反應，臉上開始流汗，朝著諾拉的方向邁了一步，諾拉看到後露出了害怕的表情，躲到了我的背後…
  「喂。」
  我用帶有威壓的聲音喚醒了騎兵，騎兵被我的聲音嚇到後，恢復了正常…
  「陛下！非常抱歉！屬下居然在陛下的面前做出這麼失禮的事情！還對陛下身邊的人這麼失禮，請陛下饒命！」
  「唉…算了，快回去吃飯吧！」
  我無奈的催促騎兵離開，他慌慌張張的逃離了現場…這就是魅魔的力量嗎，這才不是賜福…簡直就是詛咒…
  「嗚嗚…好可怕…我還以為…我已經能夠好好控制這股力量了…」
  諾拉看到騎兵離開後鬆了一口氣，忍不住哭了出來，我將諾拉護在我的身下，一邊摸著諾拉的頭一邊安撫著被嚇壞的她…
  「沒事沒事…我保護妳…只要有我在，誰都不敢碰妳…」
  「嗚嗚嗚…大哥…我相信你喔…你不要突然襲擊我喔…」
  這次不是撫摸了，我直接朝她的額頭用手指彈了一下，她被我彈到後發出了可愛的悲鳴…
  「嗚哇！」
  「我才不會襲擊妳！說什麼鬼話呢！我說過會保護妳的！」
  「看來魅惑對大哥是真的沒有用…太好了…」
  諾拉揉了揉被我彈中的額頭，露出了放心的神情，我看著這個女孩露出了苦笑，看來魔族的生活也是帶有不便之處的，我將剛剛用風魔法放在空中的食物接下並交給諾拉，她在我的身旁專心的吃著食物，等到她吃完後，剛好騎兵團也休息完畢了，於是我們便回到了馬車上，再次朝著精靈國出發…
  「大哥…看來我還是不能在人族的面前顯現出真身…我還以為我已經可以準確的操控魅惑的能力了…」
  諾拉坐在我旁邊失落的說道，眼神裡充滿了對於控制力量失敗而產生的挫折感…
  「每個人都要失敗的時候嘛，不用那麼在意也沒關係！」
  我拍拍諾拉的背和她說道，但是她卻轉過頭看著說…
  「可是我的力量如果失控可是很可怕的…我雖然以家族為榮，但是我才不想當魅魔，要是一個不小心…可能就會被…嗚嗚…」
  諾拉露出了害怕的神情，但是在看到我後又慢慢的平靜了下來，隨後靠在我的身上說道…然後犄角再次戳中了我的腹部…
  「但是大哥你說你會保護我的…所以我在能夠掌握力量之前，還是只在大哥你的面前現出原形吧…」
  「沒關係的，這也不勉強啊！等到以後妳能熟練的控制力量了，那時就可以在大家的面前顯現出原本的樣子了。」
  我摸了摸諾拉的頭，她露出了像是貓咪一般的表情，眼神都瞇了起來，我覺得要是再這麼摸下去，恐怕…
  「嘶…嘶…嘶…」
  我預想中的事情發生了，諾拉靠在我的身上發出規律的呼吸聲。剛吃飽的小孩子，在一個讓她安心的地方，能夠做到事情就只有一件，那就是睡覺了。
  唉…既然她都睡了，那我也跟著睡好了，已經沒有人可以聊天了，而且剛剛還發生了那樣的事情，騎兵們一定是非常的尷尬才對…
  我在確認諾拉不會摔倒或被驚醒後，緩緩的閉上了雙眼，試圖讓精靈國的路途減少一點，希望在我起床時，我們就已經抵達精靈國了… 

第七十三話 破門而入
[第七十三話 破門而入] by Joker_TW

  『起床。』
  在我的印象中，這是代表危險的聲音，在聽到超直感的提醒後，我立刻睜開了雙眼，迅速的觀察了四周。
  「森林…看不到天空，這裡就是…精靈國。」
  透過馬車所看到的場景早已不是熟悉的平原，我國的車隊現在已經進入了一個巨大無比的森林當中，裡面的每顆樹木如果被個別拿出來和外界的相比，肯定會被稱為神木或者是某種守護神的化身吧，但是這種等級的巨木在這個森林比比皆是…
  「諾拉起床了，快看看外面。」
  我將躺在我身上的諾拉輕輕搖醒，諾拉睡眼惺忪的從我身上爬了起來，打了一個哈欠後問道…
  「嗯…怎麼了大哥…？」
  「快看外面，我們已經到達妳心心唸唸的精靈國了。」
  諾拉聽後立刻衝到窗戶旁，看到了那些巨大的樹木後露出了目瞪口呆的表情，用手指著大樹興奮的回頭和我說道…
  「大哥你看這些樹！它們居然那麼高！好厲害啊！我第一次看到那麼高的樹！」
  諾拉透過窗戶觀察著四周，她看到的都是這片森林的景色，而我看到的則是其他的東西。在車隊的四周已經有好幾名精靈在隱密的監視我們，看騎兵們的反應，應該是沒有發現有人在觀察我們…
  「諾拉，把頭伸進來，這樣很危險的。」
  我拉了拉諾拉的衣服，她乖乖地回到了座位上，但是還是難以掩蓋臉上的興奮，我微笑著摸了摸她的頭，隨後來到了窗邊的位置，仔細地觀察著整個森林的格局。除了樹還是樹啊…但總有一些不好的預感，不知道艾莉西亞怎麼樣了…
  我看著外面的精靈快速且隱密的跟在我們車隊的周圍，依照他們的表現，精靈們應該也不知道我早已發現他們了，但是他們並沒有做什麼讓我感到不悅的事情，所以還不在我的警戒範圍內，他們要跟就給他們跟吧，我將手撐在窗戶邊，看著精靈國那充滿綠色的環境。
  真希望能快點抵達艾莉西亞身邊…
  「國王陛下。」
  就在我發呆之時，騎兵隊的隊長減速來到了馬車的窗戶旁，在看到我的臉後向我說道…
  「陛下，我們已經快抵達精靈國了，請您做好準備，但是在這裏得要事先和您提醒一下，精靈國和薩克利德建交不到三年，還有因為距離的緣故，我們對於精靈國的理解並沒有很完整，請小心行事。」
  「知道了，退下吧。」
  我搖了搖手，騎兵隊長在看到後回到了車隊的最前方，在過了不到幾分鐘後我們來到了一個用木頭建成的大門前，我看著大門上的文字，上面寫著盧安多三個大字，車隊在大門的前面停了下來，門前有好幾名的精靈身穿類似護甲的東西，看來應該就是這裡的門衛了…
  「國王陛下，我們已經到達精靈國的城門了，這裡再過去就是精靈的城邦了…」
  「是嗎？那麼就叫他們開門吧。」
  「了解了…」
  騎兵隊長面有難色的答應下來，隨後從他的行囊裡拿出一張紙，上面寫著精靈族語言與人族語言的對照表，騎兵隊長拿著紙張來到門衛的面前，支支吾吾的說道…
  「門…門…，打…打開…，王…通過…」
  不是吧…我國難道沒有人懂得如何說精靈語嗎？
  門衛的精靈聽到後露出了疑惑的表情，向著騎兵隊長問道…
  『可以再說一遍嗎？你們人族來這裡的目的是？』
  騎兵隊長聽到後，露出了一頭霧水的表情，轉頭對著其他騎兵透露出求救的眼神，但回應他的都是搖頭拒絕…
  「唉…」
  我看著他們嘆了一口氣，諾拉看到後向我問道。
  「他們在幹嘛啊？為什麼不讓我們進去？」
  「語言不通啊，這裡還是得要我來解決才行…喂！騎兵隊長！把門衛帶過來我這裡！」
  騎兵隊長聽到後露出了看見希望的表情，隨後用肢體動作告訴精靈門衛來到我的馬車旁，門衛在理解後走到我的旁邊，他在看到我後察覺到我並非常人，於是非常恭敬的向我問道…
  『請問您是從哪個國家來的？來到我們精靈國是有什麼目的嗎？』
  我在聽後決定先自報家門，事先將我和艾莉西亞的關係，以及來到這裡的目的告訴他們…
  『我的名字叫亞瑟•潘德拉剛，是一個新人族國家的王，我和你們精靈族的公主的女兒是婚約者，我的婚約者名叫艾莉西亞•菲希。』
  我還沒說出目的，精靈門衛在聽後神情大變，露出了不可置信的表情，隨後顫抖的說了幾句話…
  『真的…來了…巫女的婚約者…』
  其他的精靈門衛在聽到後也都出現了一樣的反應，有一名門衛在聽到後立刻穿過一旁的小門朝著城內跑去，隨後在我身旁的門衛緩過神來，低著頭對我說道…
  『呃…你們不能進去…精靈國不歡迎你們…請回吧…』
  門衛閃躲著我的眼睛，感覺有什麼不可告人的秘密，我覺得事情沒有那麼簡單，於是和他追問道…
  『不用請示一下你們國家的高層嗎？我可是來簽署互助條約的。』
  『呃…不行…請回吧…』
  這傢伙感覺在隱瞞什麼…我感覺到一絲絲的不對勁，在得知我的身份後就變得如此詭異，想必是有聽說過我的名字，並對我有所防範，而他們並不知道我是一名國王，所以對我有所警戒的部分就只有她了…我發動了龍王威壓瞪著他的眼睛問道…
  『艾莉西亞怎麼了？』
  精靈門衛在被我的威壓影響後，顫抖的說出了答案…
  『巫女…巫女被軟禁了…因為她不接受王子的求婚…』
  「騎兵隊，保護諾拉。」
  「「「遵旨！」」」
  我在聽到答案後打開車門從馬車上走了下來，隨後命令騎兵隊保護好諾拉，隨後一步接著一步走向了精靈城邦的大門…
  『您不能進去！快停下來！』
  精靈門衛在發現我的意圖後嘗試著阻攔我，但是我絲毫不管他們的勸阻，徑直走向大門，他們見狀只好拉起弓弦，朝我發射了箭矢…
  「陛下！小心！」
  騎兵隊長看到後大聲的提醒我，但是那種東西傷不了我，鱗片迅速的覆蓋在我的身上，形成了漆黑的戰甲，箭矢打中戰甲後直接被彈開，完全沒有對我照成傷害…
  『把門打開，不然我就自己開。』
  我最後一次勸告門衛打開城門，但是他們還是給我一模一樣的答案…
  『您不能進去…不能讓你帶走巫女…這是王族的命令…』
  這次我徹底憤怒了，誰都不能從我這奪走我的家人、我的愛人，就算是神也不行！
  我將力量匯聚在右手上，手上的紋路影響了右手的戰甲，從原本的黑色變成了像是炙熱的鋼鐵一般，照亮了周遭的每個事物，深紅色的怒火即將宣洩在精靈國的城門上，門衛看著我的拳頭深知接下來的慘況，立刻告知所有精靈迴避，我用力地揮拳打在城門上面，城門被我打的凹陷下去，也許是因為用木頭製造，導致沒能打穿，隨後傳來了三聲巨響…
  「碰！！！…碰碰！！」
  第一聲是我的拳頭打在城門上的聲音，而後續的兩聲則是因為門栓抵擋不住我的力量，在折斷後導致雙扇的城門分別撞在兩邊的牆壁上，城牆在被門撞到後甚至產生了些許裂痕…
  「進城。」
  我看著敞開的城門，對著騎兵團下達了命令，我走在最前端帶領著他們，車隊慢慢的經過精靈族的建築，他們都將屋子蓋在樹幹上，並用藤蔓、繩子以及木板製造而成的道路連接著每顆大樹，而他們的建築也是越高越多，我們的周圍開始有越來越多全副武裝的精靈，雖然他們一直在嘗試著阻擋我的道路，但是每個和我四目相對的精靈都嚇得連連後退，他們就這樣被我一個人壓制著，我依照剛剛的情報推斷，讓我無法見到艾莉西亞的就是這個國家的高層，於是我決定往上，朝著這個國家構造中處於最高的建築前進…
  「原地待命。」
  「「「遵旨！」」」
  騎兵隊開始圍繞著馬車形成了防線，而我則是張開了翅膀，準備朝著上方飛去，就在我即將拍動翅膀向上衝刺時，在精靈群中有人叫了我的名字…
  「亞瑟！基德和莫娜的孩子！亞瑟！」
  我轉頭看向那個熟悉聲音的來源，發現了我在童年時期就每天都見得到的一位女性，而她現在的樣貌和以前一模一樣，完全沒有任何改變…
  「艾露莎阿姨…？」
  雖然叫她阿姨，但是她其實看起來才二十幾歲，長長的金髮搭配漂亮的禮服，身穿華麗服裝的她讓我感到非常不自然，畢竟曾經看過的她是那個在藥草店裏幫忙抓藥的阿姨，那時的她身穿樸素的衣服，用手擦著艾莉西亞的眼淚，而現在這個樣子和她給我的印象產生了劇烈的違和感…
  「你先冷靜下來！事情不是你想的那樣！」
  「不是我想的那樣？！門衛都親口說了！艾莉西亞可是被軟禁了啊！難道阿姨妳還要站在他們那邊嗎？！」
  見到了熟悉的人，讓我忍不住改變了語氣，變的相當的急躁，恨不得將所有的不滿告訴她…
  「艾莉西亞她並不是被迫被關起來的！她是自願的！事情不是你聽到的那樣！艾莉西亞是安全的！你先過來聽我解釋！我知道你很擔心她，但是你這樣只會讓事情變得很嚴重！」
  阿姨的表情不像是在騙人…難道真的是我誤會了…但是艾莉西亞她…我得要確認她的安全才行…
  「那就把艾莉西亞交給我…」
  在聽到這句話後，艾露莎阿姨露出了為難的表情，眼裡泛著淚光，語氣裡帶著滿滿的不捨和無奈…
  「這…這件事情是真的做不到…不是我們不想要…是真的做不到…我也想讓艾莉西亞可以來到我的面前…但是那也是無可奈何的…都是為了精靈族的命脈…為了不讓神樹…」
  「到底…是怎麼一回事？」
  艾露莎阿姨的眼淚讓我理解到事情並沒有那麼簡單，我解除了戰甲，周圍的精靈看到後通通鬆了一口氣，艾露莎阿姨來到我的身邊和我說道…
  「總之我們先去一個可以好好說話的地方吧…這些是精靈的王族才能得知的秘密…」
  「我知道了…」
  艾露莎阿姨見我同意後，命令所有的精靈士兵離開，而也有人去接待了我國的騎兵們，騎兵們看到不會起衝突後也放鬆了下來，而諾拉則是從馬車上跳下，跑到了我的身邊…
  「大哥！發生什麼事情了？！」
  「我現在正要搞清楚，待在我身邊不要亂跑。」
  諾拉聽到後直接抓住我的腿，緊緊的黏在我的身上…
  「太超過了…待在我的視線裡就好…」
  「喔！抱歉！」
  諾拉聽到後改變了姿勢，選擇站在我的身前並靠在我的腿上，而艾露莎阿姨看到後向我問道…
  「這位是？」
  「我的乾妹妹…負責研究魔導工學的…」
  「哎呀呀…那還真是厲害！」
  阿姨摸了摸諾拉的頭頂，諾拉露出了幸福的表情，隨後阿姨帶著我們來到一顆看起來最大的樹木旁，使用精靈們建造的木造樓梯慢慢的往上爬，螺旋式的樓梯建造在一個大樹上，每往上一層就有一個平台，而每個平台都有各種道路連接到別的樹木的其他層樓，並且都有幾名士兵在確認身分，他們在看到是艾露莎阿姨後行了一個禮就放我們通過了…
  「這是被我們稱為中繼站的大樹，不管你身處何方，只要沿著其中一條道路走，就一定能回到這顆大樹，而我們平常就是從這裡前往其他的區域。」
  艾露莎阿姨一邊走一邊和我們介紹精靈國的道路，諾拉很專心的聽著，但是我對於這些並不感興趣，我唯一在意的是艾莉西亞的安危…
  「阿姨…艾莉西亞她…」
  「亞瑟，現在還不是時候，精靈族的耳朵可是比人族還要靈敏，雖然比不過獸人族，但是現在這個音量可是會被聽的一清二楚，到我的房間再說。」
  艾露莎阿姨嚴肅的說道，我也只能乖乖地跟著她往上，我看著周圍的變化，越往上爬建築就越高級，看來和我猜測的一樣，精靈族的高層人物都是住在上層的，阿姨在其中一個樓層的平台走向其他的道路，而我往上一看，發現現在已經可以看到巨樹森林的樹葉了，雖然看不到天空，但是代表這裡已經是快接近頂端的地方了…
  「進來這裡吧，在這個樓層的都是王族，這間是我專屬的房間，牆壁是用隔音效果最好的木頭製造的。」
  阿姨在一個樹屋前說道，隨後帶著我們兩個進到了樹屋裡，一進門就聞到了木頭家具特有的味道，阿姨示意我們到客廳的椅子上坐下，等到我們坐好後，阿姨離開了客廳，隨後拿著一壺熱茶走了出來…
  「你們長途跋涉肯定累了吧，先喝了這些茶吧，這茶又安定心神的效果。」
  「知道了，謝謝阿姨。」
  我拿起了阿姨幫我倒好的茶，一口喝下，果然感到精神平靜了不少…
  「呼…好茶！」
  諾拉喝完後裝模作樣的說了幾句，而阿姨看到後輕笑了幾聲，這也讓我想起了以前和艾莉西亞每天出去玩時，弄到身上髒兮兮而被利爾叔叔責備時，阿姨也一樣在一旁偷偷地笑著…
  「阿姨…」
  「我知道…這件事情是王族的秘密，絕對不能夠告訴其他的精靈…」
  阿姨看著我的眼睛說道，而我也直視著她的雙眼，回應了我的答案，那就是會幫忙保密，阿姨在看到後露出了放心的神情，但之後的表情卻又變得十分沉重，開始向我娓娓道來…
  「我們精靈族的神樹…在最近幾年發生了一些奇怪的變化，神樹的生命力在漸漸的減少，就好像是要死亡了一樣，可是經過我們的專家檢查後，卻沒有發現任何的異常…」
  在阿姨的解釋下我理解了一切，原來當初阿姨離開里德回到精靈國就是為了解決這件事情，但是不管他們怎麼努力，精靈們的神樹還是不斷的衰退，王族們害怕在過個幾年神樹就會死亡，到那時整個精靈國的樹木都將枯萎，而精靈們也會失去天然的屏障，但是一切在一年前迎來了轉機…
  「一名外界來的人，告訴我們有個辦法可以延續神樹的生命，他說神樹漸漸衰退的原因是因為魔力的輸送上有些問題，而為了解決這個問題則需要一位可以完美控制魔力的人幫助神樹，但是精靈們使用魔法的方式從根本上就和這個辦法有衝突，雖然我們能夠控制魔力，但是每次都是少量的魔力，現在突然要我們操控整個森林的魔力管路，實在是太過困難了…除了她…」
  「艾莉西亞…」
  艾莉西亞從小就和我一起練習魔法，所以魔力的控制上和精靈們是不同的，而且她還有風的妖精在幫助她…阿姨聽後傷心的點了點頭，隨後繼續和我說道…
  「艾莉西亞她自願幫助我們控制神樹的魔力…但是她在精靈國的人緣實在是太好了，難免有人會去調查背後的真相…於是我們就編了一個謊言，說艾莉西亞她是因為拒絕王族的求婚才被軟禁的…這樣就可以掩蓋神樹的生命正在逝去的真相…」
  阿姨說完後流出了淚水，我一邊安慰她一邊問道…
  「那麼艾莉西亞現在人在哪裡？我可以見她嗎？」
  阿姨聽後搖了搖頭說道…
  「不行…她現在的樣子…你看到一定會感到非常痛苦…」
  但是我來到這裡就是為了見她…我想要見她…見到我的愛人…
  我眼神中透露出的堅定讓阿姨她感到動搖，但是…
  「不行…她現在…」
  「妳就讓他見見吧，我們都知道相愛之人互相無法見面是多麼痛苦的事情。」
  「利爾…」
  從屋子的樓梯上走下來一個人，而那個人也是我記憶中的人物…
  「利爾叔叔…」
  「亞瑟，都長這麼高了啊，很有男人樣啊！」
  利爾叔叔看到我後笑著說道，他由於不是精靈族，所有還是有一點衰老的痕跡，但還是很年輕，感覺是正值壯年…
  「可是…艾莉西亞現在的情況…」
  「哎呀，妳就別推託了，這小子有多愛她，妳也不是不知道，就讓他見吧！亞瑟，快跟我一起勸勸你這個愛哭的阿姨啊！」
  我在叔叔的提醒下低頭向阿姨拜託道…
  「阿姨…請讓我見艾莉西亞一面吧…拜託妳了…」
  「好吧…如果你執意要見她…那就跟我來吧…」
  艾露莎阿姨拗不過我們，而是擦了擦眼淚，準備帶著我和諾拉去看看艾莉西亞現在過得如何…
  「亞瑟，我相信你一定有解決的辦法。」
  利爾叔叔在門口向我說道，而我朝他用力地點了點頭…
  「我是不會讓艾莉西亞過得那麼辛苦的…絕對不會！」
  利爾叔叔聽後露出了安心的微笑，他相信我一定可以改變現狀，讓艾莉西亞脫離苦海，艾露莎阿姨帶著我和諾拉回到了中央大樹，再次往高處爬，而這次則是在最高的樓層停了下來，我們通過平台再次朝著其中一個方向前進，而道路上也有不少的守衛在檢查過路人，看來這裡是屬於正常的精靈無法通過的地方，我們在走了很久後，終於來到了一顆看起來特別亮麗的樹旁，它的大小甚至超過了我們用來爬樓梯的中央大樹…
  「就在這裡…她就在這裡沉睡著…」
  艾露莎阿姨說著，並帶領我們靠近了那顆樹木，在觸摸了樹木的表皮後，樹幹上居然直接打開了一個入口，我們跟隨著阿姨走進了樹洞內，在樹洞的最深處看到了我日夜所想的她…
  「艾莉西亞…妳聽的到嗎…？」
  我走向前去，撫摸在那光滑的表面上…艾莉西亞現在正閉著雙眼，身處於一顆巨大的琥珀當中，琥珀和樹木連結著，發出了陣陣綠色的光芒，經過了四年，她還是那麼的美麗…雖然變得相當成熟，但是我還是可以感覺到她給我帶來的安心感…
  「艾莉西亞…」
  我再次唸了她的名字，但是還是毫無回應，阿姨看著我的樣子流下了一道淚水，我撫摸著琥珀，想著該如何將艾莉西亞解救出來，就在我思考的時候，一個聲音從我們的背後傳來… 

第七十四話 奪走心臟
[第七十四話 奪走心臟] by Joker_TW

  「亞瑟…雷昂。」
  我和諾拉以及艾露莎阿姨正在觀察著被神樹的琥珀封印著的艾莉西亞，就在我仔細思考著該如何將艾莉西亞解救出來時，一個人從我們的背後呼喚了我的舊名，我回頭看去，發現了那個和我本應該是親家的男人，棕色的頭髮配上代表高貴身份和知識的眼鏡，男人的名叫…
  「伊格諾斯…」
  伊格諾斯•薩克利德，已經被毀的聖薩克利德王國的王子，與我的愛人之一的希緹娜是血親，但兩人因理念不合大吵了一架，最後在前往尼斯塔家宅邸的路上分道揚鑣，現如今我和他在精靈國再次相遇，雖然我不太懂的讀表情，但我看得出來他是討厭我的…
  「我看到了…你居然把精靈國的城門給破壞了，難道你想要害薩克利德和艾爾法緹亞的條約也一同被破壞嗎？這就是你的意圖？！」
  不知道為什麼，伊格諾斯對我的態度非常不好，甚至連語氣也是，這不是一個身為王族之人該有的行為，但出於禮貌我還是得回答他的問題…
  「不…伊格諾斯…有兩個點你搞錯了，第一個是我的名字，雷昂現在的領主不是我的伯父了，而是我哥哥艾克，依照傳統，我將和我的父親一樣放棄雷昂這個姓氏，而我現在有了個新的姓氏，是希緹娜給我的…我現在叫亞瑟•潘德拉剛。」
  伊格諾斯聽後皺起了眉頭，隨後露出了憤怒的神情向我說道…
  「你不配擁有那個姓氏！那是屬於英雄和國王的姓氏！就算你是英雄！你也不是…！」
  伊格諾斯突然停下了怒吼，因為他想起了自己妹妹的性格，如果我不是國王，希緹娜是不會給我使用這個姓氏的，而伊格諾斯在理解後，不悅的程度更上一層樓…
  「你們還是做了…你們還是做了！你們奪取了我國的土地對吧！快說啊！你是不是在雷昂自立為王了！」
  伊格諾斯島樣子非常的反常，感覺他的情緒一直處於一觸即發的狀態，但是既然他都問了，我也不能就這樣無視他的提問…
  「沒錯，雷昂已經不是在薩克利德麾下的領土了，現在雷昂被視為我國多拉貢緹亞的暫時首都，順便再回答你剛剛所說的話裡第二個錯誤重點，那就是我對精靈國的破壞只會影響到我國與精靈國將要簽署的互助條約，並不會和貴國薩克利德有任何的關係，請你放心吧。」
  我回答了伊格諾斯的問題，他聽後笑了笑，正想說點什麼都時候，卻被另一個聲音打斷了…
  「伊格諾斯閣下…請問發生甚麼事情了嗎？」
  「哼…沒什麼，只是想教訓一個不可一世的蠢貨罷了。」
  一個看似壯年的精靈族從伊格諾斯的背後走了過來，而艾露莎阿姨看到那個精靈後說出了他的身份…
  「父親…你怎麼會在這裡？」
  父親啊…這麼說來，他就是精靈國的國王了吧…
  而精靈王看到艾露莎阿姨後也做出了反應，他有些不開心的和艾露莎阿姨說道…
  「艾露莎…我和妳說過很多次了，不要輕易來到這個地方…要是一個不小心出了什麼意外，我們唯一的命脈就可能會出問題啊！」
  「可是父親…艾莉西亞她…我的女兒她…」
  艾露莎阿姨看著被封在琥珀裡的艾莉西亞，再次感到悲傷無比，而精靈王看到後則是搖了搖頭，在今天我已經見到了艾露莎阿姨的眼淚太多次了，看來艾莉西亞的事情對她來說打擊很大，我得要快點找到辦法將艾莉西亞救出來才行…
  「妳的女兒是精靈族的命脈，但我還是對於她是個人族混血這件事情感到相當不滿，雖然在平民裡她是類似偶像的存在，但在王族裡她就是個永遠的污點，現在她有一個很好的方法來為精靈族效命了，妳就接受這個事實吧，妳的女兒已經算是個死人了…」
  艾露莎阿姨聽到後直接崩潰的跪坐在地上，她一定是沒想到這種話居然會從自己的父親口中聽到，而我則是感到十分的憤怒，憤怒到恨不得立刻殺了眼前這裝模作樣的傢伙…
  「喂，老頭。」
  精靈族的國王聽到後看向了我，看了看我的樣子說道…
  「怎麼了嗎？把我國的城門破壞還這麼無禮的小鬼啊？」
  「收回你剛剛所說的話。」
  「喂！亞瑟！你要幹嘛？！」
  伊格諾斯跑到我的面前擋住了我，他可能已經看出了我的意圖，我的憤怒已經到達不在這自大的男人臉上來一拳都無法平息的程度了，居然敢說我的愛人是個污點，而且身為父親居然還說出讓自己女兒感到悲傷的話…
  「亞瑟…我沒關系的…你先冷靜下來…」
  艾露莎阿姨強忍悲痛的向我說道，但是她的表情不管怎麼看都不像沒事，而這個被稱為精靈王的混蛋居然還說出了這樣的話…
  「就是啊小鬼，你難道沒有想過，這對那女孩來說還是個榮譽呢！為了我們高貴的精靈王族獻上生命，這可是能夠讓她這個混血感到驕傲的事情，而且這是我們能夠找到的唯一的辦法了，犧牲這女孩就是唯一的辦法了，沒有其他的替代方案了。」
  我對於精靈王的嘴臉感到怒火中燒，我來到精靈王的面前指著他的鼻子對他說道…
  「老頭，我決定了，這個互助條約我不簽了，現在還要立下誓言，我國多拉貢緹亞將永遠不和精靈國艾爾法緹亞進行任何交流，這種國家我們不來往也罷！」
  「哼，小鬼頭，我們精靈國也不屑和你們這種聽都沒聽過的國家為伍，我們已經是最好的了，維持現狀便可，而且你居然還敢用龍來命名，怕不是遲早要被龍族毀滅啊！」
  我和精靈王互相怒視著，隨後我退了幾步對他說道…
  「我這次來，除了要和你們簽署條約外，還有一個目的，第一個目標失敗了也沒關係，我現在要達成第二個目標，雖然這個目的達成的方法可能會把你們害慘了，但是我不管，既然你們精靈王族那麼厲害，那就再去找吧！」
  「小鬼…你在說什麼？」
  我不等精靈王反應過來，立刻往後退去，來到了封印艾莉西亞的琥珀旁…
  「你快給我住手！」
  精靈王發現了我的意圖，他發動了魔法嘗試阻止，但是因為是在神樹的內部，所以他減輕了魔法的威力，我讓身體覆蓋上戰甲，風魔法在戰甲上留下了細細的刮痕，我一邊抵擋著風一邊仔細地觀察琥珀和艾莉西亞之間的構造，在觀察完畢後，我往琥珀最脆弱的地方用拳頭輕輕一敲，琥珀應聲碎裂開來，昏迷的艾莉西亞伴隨著碎片落下，我伸出雙手接住了她，原本充滿綠色光芒樹洞變得黯淡無光，精靈王看著我發出了怒吼…
  「放開你的手！那是我們精靈族的東西！那是我們的命啊！」
  我聽後則是不悅的回應道…
  「閉上你的嘴，她是我的愛人，我的妻子…誰都不能讓她受到屈辱…更何況是你這個忘恩負義的傢伙！」
  我的怒吼將精靈王震懾住，並傳遍了整個巨木森林，而森林在我將艾莉西亞解放後，從神樹為中心開始慢慢的失去了生命力，在樹洞的外面，無數的樹葉正在飄落，精靈們對於這件事情感到震驚，因為巨木森林的樹葉通常是不會輕易掉落的，而只要樹木有任何奇怪的事情發生，代表的就是會有災難來臨…
  「艾露莎阿姨，我很抱歉，但是我不能接受艾莉西亞被這種人利用…」
  「沒關係的亞瑟…艾莉西亞和你在一起才會幸福…你快走吧…！」
  艾露莎阿姨走過來摸了摸艾莉西亞的臉蛋，露出了欣慰的笑容，隨後用力地推了我一把，我順勢抓起諾拉的衣領跑出了樹洞…
  「嗚哇！我的脖子！」
  精靈王和伊格諾斯發現後已經為時已晚，我早已跑到樹洞之外，並朝著地面用力一躍，而隨後跟著跑出來的精靈王看到我的位置後喊道…
  「臭小子！把我們的命脈還來！」
  精靈王的怒吼伴隨著陣陣強風，我的右手抓著諾拉，左手抱著艾莉西亞，並沒有任何的還擊能力，只能變換出戰甲和翅膀將她們兩個保護起來，而精靈王的風魔法在擊中我的瞬間，我們在空中翻轉了無數圈，而精靈王的風魔法居然將我的戰甲和翅膀撕裂，漆黑的戰甲上出現了裂痕，而用來保護諾拉和艾莉西亞的翅膀也在剛剛的攻擊中被撕碎，強烈的疼痛感襲來，這是我獲得這股力量後第一次受傷，也是第一次了解到，原來我的翅膀是會痛的，而下一波的強風形成的利刃即將襲來，我為了保護艾莉西亞和諾拉決定用身體將她們護住，打算用戰甲和我的肉身替她們接下攻擊…
  「大哥不可以！你會受傷的！」
  諾拉發現了我的意圖，嘗試著阻止我，但是我還是緊緊的將她們兩個護在身下，我不會讓任何重要之人在我面前受傷，而且精靈王的風魔法可以將戰甲破壞，如果讓諾拉和艾莉西亞被攻擊到，後果肯定不堪設想…
  「去死吧！膽敢奪走我們精靈的命脈！那是屬於我們的東西！」
  精靈王的魔法即將襲來，我做好了接受攻擊的準備，就在狂嘯的風聲朝著我們接近時，另一股風將精靈王的攻擊吹散…
  「艾露莎…！妳在幹什麼！」
  艾露莎阿姨用風魔法抵銷了精靈王的風魔法，她用著憤怒以及不滿的聲音向精靈王說道…
  「誰都不能傷害我的女兒！就算你是我的父親！你每次都以精靈為最優先！這就是當初我為何會離開這裡的原因！」
  說完艾露莎阿姨使用無數的風之利刃攻向精靈王，而精靈王見狀也趕緊進行抵擋，精力完全無法放在我們的身上…
  「怒啊啊啊啊！妳的叛逆期還沒結束嗎艾露莎？！我真是生了個白眼狼啊！」
  「才不是什麼叛逆期！這是身為母親的責任！我的女兒才不是你的財產！你的價值觀簡直就是不可理喻！如果不是為了精靈族，我也不會回到這裡！」
  神樹外面的平台上，吹來了陣陣颶風，我只能張開所剩不多的翅膀來保持平衡，在阿姨的掩護下我終於平安的將艾莉西亞和諾拉帶到了地面，於是我放聲的大喊道…
  「騎兵團！！！集合！！！」
  在我喊完後，立刻就聽到了好幾陣馬蹄聲，我國多拉貢緹亞的騎兵隊迅速的來到了我們的面前，後面還帶著我們的馬車，我一個跳躍，抱著艾莉西亞和諾拉跳上了馬車的頂端…
  「國王陛下！發生什麼事了？您的盔甲居然損壞了？！」
  「簡單來說就是我把我國的王妃帶走了，快點朝著城門衝！我們要逃離精靈國了！」
  「「「遵旨！！！」」」
  騎兵團在我的指揮下朝著城門口衝刺，而我則迅速的將諾拉還有艾莉西亞放進馬車裏，隨後我回到馬車的車頂上，準備掩護著騎兵團出城…
  「放箭！他們帶走了巫女大人！快阻止他們！」
  無數的箭矢從天空中襲來，我凝聚了力量朝著天空釋放了龍炎，箭矢在碰到我們之前就化為了灰燼，而精靈們也被火焰嚇得不敢貿然行動，看來對他們而言，火焰是禁忌般地存在…
  「國王陛下！前面的城門！」
  在騎兵隊長的提醒下，我看向了車隊的前方，發現原本被我轟開的城門再次被關上了，於是我開始在馬車的頂上跳起來擺弄起了氣勢磅薄的舞蹈，而舞蹈其實是威力極其巨大的招式所需的前置動作，這次力量凝聚並沒有花費太長的時間，因為我的體內擁有可以幫我控制力量的龍珠，所以我花不到幾十秒就完成了蓄力…
  「龍…煞…」
  我看著眼前的城門，就在車隊即將撞上城門時，發出了累積起來的力量…
  「破！！！」
  狂風和烈焰向前方衝去，撞在了城門上，而城門因為之前就被我打過一拳，現在又接了我全力的一擊，導致有好幾噸重的巨大實木城門，直接爆裂開來，碎片朝著前方飛去，插在了城牆外的樹木上，巨大的力量讓連接著城門的城牆也隨著搖晃了起來，騎兵團迅速的穿過只剩下門框的城門，朝著巨木森林之外逃離，在經過一段時間的逃跑後，後面已經沒有了任何追兵，而我也在確認已經安全之後回到了馬車裏休息…
  「大哥你沒事吧！」
  諾拉在見到我進來後立刻靠上來檢查我的傷勢…
  「沒事沒事，翅膀裂了而已…」
  「這哪是而已啊！翅膀裂了可是就不能飛了啊！」
  諾拉仔細地檢查我翅膀的傷痕，但我依然不以為意，畢竟這只是龍珠製造出來的東西，只要重新製造就可以擁有一對全新的翅膀了，為了讓諾拉不用擔心，我決定讓她看看…
  「妳看阿，我的翅膀只要這樣…」
  我將龍珠的力量解除，翅膀和戰甲也隨著消失…
  「然後再這樣！」
  我再次啟動龍珠的力量，心想著翅膀應該已經修復了…
  「大哥…沒有變化啊…你的翅膀還是破了啊！」
  「………什麼？」
  我將翅膀伸到面前看了看，發現果然如同諾拉所說，翅膀完全沒有修復的跡象，而戰甲也是一樣依然存在著裂痕…
  「我…不能飛了！」
  諾拉看著我傻了眼，而我則看著眼前的事實不敢相信，沒想到我一直以為龍珠的戰甲和翅膀是每次使用都會製造新的，結果居然是使用同一個戰甲和翅膀…
  「大哥…那現在該怎麼辦？」
  「什麼東西怎麼辦？」
  我內心中有太多東西都是處於該怎麼辦的情況，諾拉這樣的問法只會讓我更疑惑…
  「這個白色頭髮的姐姐沒有要醒來的跡象欸…」
  諾拉指了指艾莉西亞，我趕緊來到她的身邊檢查艾莉西亞的情況，諾拉的眼睛發出了紫色的微光…
  「這是怎麼一回事啊…這個姐姐體內的魔力居然都不是她自己的…彷彿就像是被當作一個過濾器一般，如果要說的話，她就像是神樹的心臟啊…」
  諾拉用魔力視野看了看，我也使用了相同的能力觀察了一遍，發現果然如同她所說，艾莉西亞體內的魔力大多數都不是她自己的，神樹的魔力佔據了她體內的魔力通道
  「那麼…這該如何解決？」
  我真的不太明白和魔力有關的話題，於是只能向諾拉尋求解答…
  「我覺得讓她靜養一段時間就好，魔力是會自己修補的，過段時間來自神樹的魔力就會被自然排出了。」
  「原來如此…」
  我在事情結束後鬆了一口氣，沒有想到精靈王的魔法居然可以破壞我的戰甲…
  「第一次見到那種風魔法…太誇張了…」
  我癱坐在馬車的座位上，忍不住說出了這句話，而諾拉聽到後解釋道…
  「精靈王的風魔法應該是切割強化的類型，所以才能切開大哥的戰甲，而艾露莎小姐的則是數量強化的類型，雖然不能切開你的戰甲，但是給予你火力壓制還是綽綽有餘的！」
  諾拉突然說出了對於剛剛的魔法所觀察出的結論，我對於她說出的東西感到驚訝…
  「剛剛可是一個不小心就死了，妳居然還可以看到那麼多細節。」
  「那是必須的！觀察就是我們家族最自豪的能力！而且我跟來精靈國的目的不就是為了這件事情嗎？我已經大致上了解了精靈的魔力使用方法了！」
  「喔…真厲害。」
  我對於諾拉的觀察能力感到非常佩服，但是現在還有很多事情得要煩惱，最先需要煩惱的就是艾露莎阿姨的安危了，可以看出她和精靈王的關係不是很好，在艾莉西亞出現後情況更加惡化，但我認為這全部都是精靈王的錯，還有剛剛出現的伊格諾斯，依照他會在精靈國的情況來看，薩克利德應該在不久後就會復國了，可是他給我的感覺非常奇怪，不符合他之前給我的印象以及氣質，我覺得這些問題不如來問問看觀察力驚人的諾拉算了…
  「諾拉…妳覺得剛剛的那兩個人有沒有哪裡怪怪的？」
  「哪兩個人？」
  「精靈王和伊格諾斯…」
  「嗯…他們的魔力裡面混入了奇怪的顏色，那是不屬於他們的東西，我覺得精靈王可以切開你的戰甲，除了切割特化型以外還有這個原因…」
  「真不虧是妳…」
  「那就盡量多誇誇我吧！」
  「諾拉真棒，最聰明的孩子…」
  我摸了摸諾拉的頭，她開心的笑了，隨後又開始在剛剛拿出的筆記本上塗寫著，我看她那專心的模樣，便決定不去干擾她，一邊思考著剛剛諾拉所說的魔力顏色一邊靜靜地等待著，看是艾莉西亞先甦醒，還是我們先回到雷昂… 

第七十五話 風暴醞釀
[第七十五話 風暴醞釀] by Joker_TW

  「他到底是何方神聖！我的計畫被打斷…真的太麻煩了！就不能來點簡單的復活辦法嗎！」
  在一片虛空當中，一道充滿厭倦感的聲音傳出…
  「我當時也在場…真是讓我羨慕…憑什麼他有那種力量！」
  另一個聲音回覆道，可以從他的話語中感到滿滿的嫉妒，兩個聲音一起數落著某人，而在場的並不只有他們兩個…
  「這也沒有辦法，如果用附身的，力量會減少一大半，但我覺得他和我滿搭的…我很喜歡他～也許我可以寄宿在他身上…呵呵～」
  一個撫媚的女聲卻與別人不同，稱讚起了他們數落的對象…
  「哼…區區人族，只不過是獲得了龍的力量便那麼囂張，吾可忍不了這種恥辱。」
  「確實…如此囂張的小鬼，可真是讓我不爽啊…！真想看看他血的顏色…」
  群體中的五個聲音都相繼對討論的對象提出了看法，但是剩下的兩人卻對他不感興趣，或者是說不對他們正在討論的重點感興趣…
  「那就來賭啊…看誰能夠第一個幹掉他…嘻嘻嘻！贏的就是惡魔中最強的！」
  「誰都不和你賭，傻子才和你賭，你就是個千王！」
  「我才不想殺掉他…他身上充滿了我渴望的東西…如果跟著他我可以好好地享受一番。」
  一個聽起來詭計多端的聲音提出了賭局，而一道憤怒的聲音揭穿了他的小心思，而魅惑人心的聲音依然在想著享樂…
  「啊！煩死了…這我自己做不來啊！你可要好好幫我，否則我會因操勞過度而亡的！」
  「別想把你的責任丟給我！我要把這小子的東西通通奪走…那些應該屬於我…可恨的龍族血脈！」
  其中最討厭他們目標人物的兩人正盤算著該如何展開他們的計劃，但一個突兀的疑問打斷了他們…
  「龍肉…好吃嗎？」
  其餘六人聽到後紛紛感到頭痛和無奈…
  「唉…我們可打不過龍王，雖然龍王不會主動來殺我們，但是隨便吃龍會惹上麻煩事的！雖然可以躲在暗處，但是卻不能隨意做壞事，靈魂的收割也會遭到阻礙，事情的麻煩程度會增加…」
  「真可惜…雖然不能吃龍…但是人肉也不錯吃…」
  「你每次都被吃給誤了正事！上次也是如此！好不容易蠱惑了一個魔族，差點就要復活了，卻因為貪吃被勇者給幹掉了，你真的是惡魔之恥啊！」
  「我就很餓啊…」
  貪吃的人被厭倦的聲音痛罵，他也只能失落的為自己辯解…
  「上次暴食的宿主很適合他，結果他被勇者給幹掉了…在魔族體內的暴食也被聖女驅逐了…那個聖女可還真是討厭啊，被女神賦予恩惠的女人…暗地裡一定也是個婊子…」
  「妳可別只說那個聖女，附著妖精之力的弓箭也是很麻煩的東西啊…可以暫時切斷我們和肉體的連結…麻煩啊！」
  「而且總是有個傢伙擋在他們身前，我們的攻擊都被他抵擋了…我的弓箭也都被他擋了下來！」
  「那你們肯定沒有被獸人偷偷摸摸的來過一刀！痛死了！每次都差點被他給殺了！一想到就來氣！」
  「最可恨的是那個背叛者…居然跑去幫助勇者，她到底是誰賜福的種族啊…真是恨不得吃了她！」
  撫媚的女聲對於聖女這個身份感到不滿…而其餘的惡魔也開始埋怨起勇者的小隊成員…
  「神的力量是我們的剋星，但是當我們全部現世之時，世界將迎來終結，世間的靈魂也將歸我們所有，吾將成為世界的終結者，到那時吾要把那個高高在上的傢伙拽下來。」
  驕傲的聲音說出了他們的理想，其餘的惡魔也表示認同，在他們的討論下，代表怠惰的惡魔決定了最先遭受他邪惡洗禮的國家…精靈國艾爾法緹亞，而其餘的其他惡魔則繼續觀察情況…
••••••
  在亞瑟帶走艾莉西亞之後，精靈國的神樹平台上，各個精靈族的高層紛紛趕來和精靈王匯報情況…
  「陛下！巫女被帶走後森林開始掉落葉片了！甚至開始變得發黃！好像是要枯萎了！」
  可惡…這該怎麼辦！孫女被帶走了，現在神樹的力量正在流失…急需一個新的辦法，這是身為王的失格，這是我的過錯…
  『你在說什麼啊？這才不是你的錯…』
  「是誰？！」
  精靈王的腦海中出現了一道聲音，他瞬間被嚇得大喊出來，而在場的精靈們都看向了精靈王…
  「陛下您怎麼了？！」
  『你看看你的子民，全都驚慌失措了，這是誰的過錯啊？』
  早已寄宿在精靈王體內的怠惰之魔神正蠱惑著被各種事情煩惱的他，嘗試著入侵他那經歷風霜而破敗不堪的精神…
  沒能將那小子抓住…害得支撐神樹魔力的孫女被帶走…這是我的…
  惡魔打斷了精靈王的思緒。
  『這是那黑髮小鬼的錯啊…破壞了城門，帶走了你的孫女，都是他帶走了精靈族的命脈，才會導致現在的情況…不不不～這也不是全是他的錯…是你孫女的錯，那個精靈族的污點，人族的混血擅自愛上了他，才導致那小鬼會找上門來最終造成了這個結果！喔～不對…那可能也不是混血犯下的錯誤，一定是艾露莎！她擅自離開了這個國家，偷走妖精所賜予的神弓，跑去和一個人族相愛，才會生下那個混血，一定是這樣才會觸怒神樹的妖精，導致森林的死亡…都是因為精靈族出現了一個混血的緣故啊～』
  「你到底是誰…！」
  『我是誰？我是你，我是那個認為一切都是別人過錯的你，對女兒實施精英教育而導致她離家出走的你，讓妻子為此和你大吵一架最後生病而亡的你，放不下的面子讓你無法接受這個孫女而對她態度冷漠的你，因為精靈族的驕傲而對孫女婿出言不遜的你，這一切肯定不是我的錯，這一切都是他人的錯誤，這些不是我的責任…都是世界的錯！』
  「這不是我的錯…這不是我的責任！」
  精靈王逐漸被惡魔的細語給說服，被惡魔所說的話語蠱惑，認為可以就此逃避身為父親、丈夫、祖父、國王的責任，就在這個瞬間，精靈王的意識被惡魔給控制了，讓他原本就已經扭曲的價值觀變得更加不正常，甚至脫離了道德的底線…
  「…傳令下去。」
  在場的精靈們聽到了國王的指示，全都屏氣凝神的等待著國王的命令…
  「現在，精靈國艾爾法緹亞進入備戰狀態，開始籌備戰爭所需的物質與武器，我們要將巫女給奪回來，讓神樹恢復正常。」
  所有的精靈族高層聽後都目瞪口呆的看著國王，因為他所說出的話實在不是精靈國的做法…
  「可是陛下…我們從不主動挑起…」
  「住嘴！支持我們這樣活下去的森林即將消失！神樹即將死亡！等到森林真的枯萎後，你們才要來後悔嗎？！這不是我們的錯！這些都是那個小子的錯！都是他帶走了巫女！責任在他的身上！」
  精靈王的憤怒讓所有的高層立刻接受了這個指示，他們也只能乖乖地照做，畢竟精靈國一百多年以來都是這位王在帶領著他們，於是在精靈王的命令下，整個精靈國艾爾法緹亞進入了備戰狀態，為的就是去攻打一個新生的人族國家…
••••••
  在利瓦迪大陸的北方，炎龍王弗萊姆多拉肯正看著遠在千里之外的精靈國，手上拿著一杯茶，嘴裡正自言自語道…
  「哼…真不虧是他，還好事先準備了後手，否則現在又要被他們肆意妄為了…這群惡魔啊。」
  龍王口中的他，便是讓亞瑟親自指名亞瑟為勇者的世界神，在經過龍王的指導後，亞瑟的實力早已比肩前任勇者拉普拉斯…
  「全都交給那個蠢貨女婿處理就好了，反正已經不甘我的事情了，我最愛的笨女兒什麼時候才要回家呢？嗯…好茶…」
  有了女兒的炎龍王也早已不想去理睬那些惡魔們的計畫，既然已經有個可以替他解決惡魔的冤大頭，那就讓他去當吧，龍王細細品味著女兒從兄長的國度帶回來的茶水，但他不知道的是，迪薇婭給他的茶葉是普通茶葉，給母親潔莉婭的才是最高級的茶葉…
••••••
  在多拉貢緹亞的騎兵們所護送的一個用龍的浮雕當作裝飾的馬車上，我感到了一絲絲不祥的預感…
  「怎麼感覺…有什麼大事要發生了呢…」
  「怎麼可能沒有大事要發生，大哥你可是惹怒了精靈國，還從他們那裡搶了人，我們會被報復的！」
  諾拉回答了我的自言自語，我也只能無奈的用苦笑回覆她，隨後嘆了口氣抱怨道…
  「唉…當國王真麻煩，不能加入太多個人的情感…」
  「是大哥你的個性太奇怪了！平常都是個好好先生，一提到妻子就會變得那麼容易被激怒！」
  諾拉再次吐槽了我的話，我是真的無法反駁任何一句…
  「現在該怎麼辦…」
  「什麼怎麼辦？」
  「回去後要怎麼跟希緹娜解釋啊…」
  我不斷在腦中模擬著希緹娜得知這個消息過後的反應…
  「她會不會氣的不理我啊…只不過交給我一個簽署互助協議的工作，我也不能完成…」
  「才不會呢！如果公主姐知道事情的過程後還生你的氣，我一定會幫你說話的！誰都不想和這種人合作！」
  「是這樣嗎…」
  諾拉看著我信心滿滿地點了點頭，我也只能安慰自己，希緹娜一定會理解我的…
  「嗯…嗯…」
  就在這時，原本一直處於昏迷狀態的艾莉西亞突然發出了呻吟聲，我立刻來到她的身旁，查看著她的表情…
  「嗯…這是在說夢話嗎？」
  諾拉和我在一旁觀察了很久，隨後皺著眉說出了這樣的結論…
  「她從小就常常說夢話呢…說夢話…好還是不好？」
  「我怎麼會知道！我又沒有研究過睡覺這件事。」
  「好吧…」
  我們就這樣繼續觀察著艾莉西亞的狀況…
  「大哥…這個姐姐好大喔…」
  諾拉看著艾莉西亞的胸說道，我瞬間紅了臉，看向艾莉西亞成長不少的胸部，發現確實很大，印象中一開始還沒有那麼大，但是我回過神來，立刻慌張的斥責諾拉…
  「妳在看什麼地方啊！不要偷看我妻子的胸部啊！就算妳是女孩子也不行！」
  「大哥小氣！我是平板嘛！羨慕一下又沒什麼！」
  諾拉嘟起嘴巴，淘氣的向我抱怨道，而艾莉西亞在在那之後不知是巧合還是真的有聽到，雙手反射性的擋在胸前，臉頰微微變紅的小聲說道…
  「亞瑟…色狼…」
  「噗…哈哈哈哈！！大哥你真好色！你的妻子都認同了！哈哈哈哈！」
  「我才不是！我才沒有！這只是巧合罷了！」
  我努力的辯解著，畢竟世界很大，什麼巧合都有，這一定不是因為艾莉西亞也覺得我很好色的緣故…
••••••
  在經過很長一段時間的奔波後，我們前往精靈國簽署條約的車隊終於在夜晚回到了雷昂，而在城外的五隻飛龍在看見是我的馬車後也一齊俯下行禮。
  「那些飛龍真的不會傷害我們嗎？」
  「不用擔心，妳不是說我是龍人族嗎？那就相信我可以和龍溝通吧。」
  「你要給我證明！一切都需要證明！」
  諾拉還是很不相信外面的那些飛龍，但現在已經是夜晚了，龍也是需要睡覺的，我可不能打擾到他們…
  「明天再證明，已經很晚了，早就到了小孩子該睡覺的時間了。」
  「姆姆姆…」
  諾拉聽後再次嘟起了嘴，一臉不滿的看著我，我也沒有辦法，只能按著她的頭說道…
  「明天啦…明天一定帶妳去摸龍，今天先去睡了…」
  「可是我現在不能回家！因為愛麗絲姐已經睡了！」
  車隊緩緩的進入城內，因為已經是深夜了，為了不吵到居民只能這樣…
  「唉…那妳今天來睡我家吧…」
  為了讓諾拉有個地方可以睡覺，我決定讓她睡在領主宅邸內…
  「喔！我可以仔細地觀察國王的房子了嗎？！」
  諾拉興奮的說道，由於我們將馬車的窗戶打開，所以那音量可以說是大到嚇人…
  「噓！小聲點！妳會吵到別人的！」
  「喔…」
  諾拉小聲的回覆道，而我也在那之後嘆了口氣，騎兵團和馬車在軍營裡停了下來，我走下馬車後，騎兵隊長來到我的面前…
  「陛下…之前發生的事情，可否讓我替隊員向那位小姐道個歉。」
  我聽後回頭看了看諾拉，她猛烈的搖著頭，看起來是對騎兵團留下了壞印象…
  「唉…看起來是不行呢…陛下，請您一定不要生那名隊員的氣…他就是有點反常罷了…」
  「嗯，我知道了，那麼你們也快解散回去休息吧，我會讓艾克為你們放幾天假期的。」
  騎兵隊長聽到後露出了高興的神情，但那之後卻又向我推拖道…
  「陛下，感謝您的好意，但是現在我國還處於弱勢的情況，任何一個軍人都不能隨意休息，更何況我們的命都是陛下努力救下的，為了回報您我們不辭辛勞…」
  我聽後也微笑著拍了拍騎兵隊長的肩膀說道…
  「感謝有你們，多拉貢緹亞才會變得更好。」
  騎兵隊長聽到強忍著喜悅向我道謝，隨後帶領著眾騎兵回到了軍隊的宿舍裏，我回頭走到了馬車上，將艾莉西亞給背了起來，走出了馬車，準備朝著宅邸前進…
  「大哥…」
  諾拉來到我的身旁拉了拉我的衣服，透露出她對我有所需求…
  「怎麼了？」
  「我怕黑…」
  我看著諾拉那無助的神情忍不住大笑道…
  「哈哈！原來魔族也怕黑啊！」
  「連龍也有怕黑的！我爸爸說的！」
  諾拉紅著臉向我辯論，我笑完後用一隻手固定好艾莉西亞，將另一隻手伸向諾拉，她看著我伸出的手露出了疑惑的表情…
  「再不牽我就要走了喔。」
  「知道了啦…」
  諾拉抓住我的手，一起走在回去領主宅邸的路上…這哪是多了個妹妹，這分明就是…呵呵，就當作未來的預習吧… 

第七十六話 復甦之風
[第七十六話 復甦之風] by Joker_TW

  在三更半夜中，我回到了雷昂的領主宅邸，小心翼翼的推開大門，門衛在聽到聲響後發現是我，立刻行了個禮退下了，我帶著因為怕黑而緊緊抓著我手的諾拉，背著因為魔力混亂而昏迷的艾莉西亞，打開了宅邸的房門，我看了看門後的狀況，在確認沒有吵醒任何人後，帶著諾拉來到走廊上，準備走上樓梯回到我的房間…
  「這麼晚了，是誰膽敢擅闖國王的宅邸？」
  一道提燈的火光照亮了諾拉的臉，希緹娜正穿著睡衣站在書房的門前，手裡拿著一把文件…
  「諾拉？妳不是…」
  希緹娜欲言又止，將提燈的光源往上移動，照在我的臉上…
  「原來是國王擅闖了國王的屋子啊…歡迎回家…」
  「我回來了希緹娜…」
  希緹娜看到是我後微笑著走了過來，而隨著火光的接近，也照亮了在我身後處於沉睡中的艾莉西亞，她白色秀髮在火光的照耀下發出了銀色的光芒。
  希緹娜在看到艾莉西亞後表情產生了變化，從一開始的微笑變成了驚訝，然後變成了思考，再過了一會兒變成了平淡，而平淡地表情代表著她生氣了…在過了一會兒後她開口問道…
  「發生什麼事了？」
  我見希緹娜已經開始在詢問事情的經過，為了再整理一下情報，於是便向她提議…
  「先讓諾拉和艾莉西亞去床上躺著吧，我等等在和妳解釋…」
  「我知道了，在客廳等你。」
  說完希緹娜便拿著文件走向了客廳，而我也帶著諾拉往樓梯上爬…
  「大哥…不用我幫忙說話嗎？」
  「沒事…我能解決，妳早點睡，明天帶妳去觀察龍…」
  「太好了！」
  「噓！小聲點…妳不會想吵醒懷孕的女人吧…！會死的…！」
  我小聲的警告諾拉，為的就是不讓她觸怒到最恐怖的女人，我的大嫂凱特…
  「喔…」
  諾拉聽後小聲的回應道，我繼續帶著她走到了位於二樓的我房間，推開門後看到了龍櫻正在睡覺…
  「哇…大哥身邊的女生身材都好好喔…」
  「為什麼會裸睡啊…！」
  龍櫻正躺在我的床上，用雙手環抱著我平常使用的枕頭，將臉埋進枕頭當中…
  「看來妳得要睡在她旁邊了，忍耐一下，夜晚很快就過去了…」
  「我是不介意啦…」
  諾拉和我小聲的走到了床邊，我將艾莉西亞放到了床上，諾拉則脫下鞋子，迅速的爬到了龍櫻和艾莉西亞中間躺下，我將被龍櫻整個捲走的被子拉出來，隨後平均的蓋在每個人身上…
  「大哥！你的床好軟啊！」
  「好好好…快睡…晚睡的小孩長不高！」
  「我才不會長不高呢！」
  看到嘟嘴的諾拉，我苦笑著摸了摸她的頭，隨後轉過身子走出房間，在房門口回頭看了一眼，諾拉伸出手跟我揮了揮，我看後也揮了回去，然後小聲的將房門關上…
  「唉…接下來該去看看她究竟是會如何處理了…」
  我走下樓梯，逐漸靠近那未知的領域，我來到一樓的走廊，走到了客廳的門前，在門口做好心理準備後深吸了一口氣打開了客廳的門…
  「快過來吧，我給你泡了一杯飲料。」
  希緹娜面前的桌上正拜訪著兩杯熱飲，而杯子的擺放位置讓我知道我該坐在哪裡，我來到希緹娜身邊空著的沙發上坐下，拿起熱飲喝了一口…
  「嗯…好苦…」
  「怎麼了？神奈的茶不合你的口味嗎？」
  「嗯…有點太苦了…加點糖比較好…」
  「真是個奢侈的國王。」
  希緹娜嘴上雖然這樣說著，但還是往我的茶杯裡加了一些糖，用茶匙攪拌均勻…
  「這樣如何呢？」
  我再次拿起茶杯淺嚐一口，甜度適中，茶的味道也沒有被蓋過去…
  「嗯…很好喝。」
  「那就好。」
  說完希緹娜也拿起了自己的茶杯喝了幾口，當她把茶杯放下的瞬間，我就知道要開始了…
  「所以呢？你在艾爾法緹亞幹了什麼？亞瑟～？」
  特意拉長的尾音，讓我知道她現在正處於不開心的狀態，我也只能盡量的放低姿態來回答她，我低聲下氣的說道…
  「我把他們的城門給砸了…」
  希緹娜聽後拿茶杯的手和眉頭都顫抖了幾下，但是她並沒有甚麼過大的反應…
  「然後呢？」
  她看出了還有一些事情我還沒說出口，我也只能照實回答…
  「我還和精靈王當面說出永不交流的誓言…」
  她聽完忍不住扶住額頭，表現出感到頭痛的樣子，但她還是沒有生氣…
  「可以跟我說說原因嗎？親愛的～？」
  希緹娜的笑容中帶著的愛是感到非常頭疼的愛，愛的太深所以不能放這個白癡不管，她的眼神中透露出這種感覺…
  「打破城門是因為…我聽說艾莉西亞被軟禁了…」
  我現在就像是一隻被主人訓斥道小狗一般，用可憐兮兮的眼神看著希緹娜，她聽完後點了點頭，覺得我的答案很合理…
  「那麼和精靈王的吵架呢？」
  我從她的表情中看出她已經不怎麼生氣了，畢竟她聽到了我的理由，身為我的妻子，她知道能讓我如此衝動的也只有和她們有關的事情了…
  「因為他說艾莉西亞是精靈族的污點…明明她那麼努力在為精靈族維持神樹的健康…」
  「神樹的健康？神樹發生了什麼事情嗎？」
  看來希緹娜並不知道神樹的事情，於是我將經過全盤托出，連遇到伊格諾斯的情況也說了…
  「唉…居然發生了這種事情，這就是語言不通的難題嗎？雖然我已經惡補了很多和精靈語有關的書本，但還是缺少了實戰的經驗啊…」
  「希緹娜妳沒去過精靈國嗎？」
  「我要怎麼去？心心唸唸都是你，我一直在等著你會薩克利德找我，一等就等了四年，我可是很擔心如果你回來找不到我會不會哭呢…」
  「我才沒有那麼容易哭…」
  希緹娜聽完用略帶傷感的眼神仰望被天花板擋住的天空，說著曾經的回憶…
  「還記得我們的第一次離別…」
  「好了別說了…」
  我我立刻打斷了她，因為我當然還記得那時候的事情，當時我在希緹娜的懷裡久久不能離開，說著一定會回來找她的誓言…
  「那時候的你好可愛…緊緊的抱著我，就好像害怕我會跑掉一樣…現在則是長大了，不肯再這樣做了吧？」
  「才沒有…只是不肯在別人面前做罷了…而且妳也不會離開啊…」
  希緹娜聽完輕笑了幾聲，看起來已經不生我的氣了…
  「那麼如何，從剛剛的事情來看，妳覺得有什麼奇怪的地方嗎？」
  我問了問希緹娜的看法，她閉上眼睛沉思了很久，久到直接靠在我身上一動不動，我還以為她睡著了，於是嘗試著叫醒她…
  「希緹…哇！」
  但是突然睜開雙眼並開口的她讓我嚇了一大跳，可是她並不在意，而是選擇繼續說出她的想法…
  「我認為…伊格諾斯和艾洛斯王的變化很奇怪…雖然我沒見過艾洛斯王，但是從艾莉西亞口中聽說的他並不是這樣的人…雖然對艾莉西亞沉默寡言，但不會說出污點這種詞彙…而伊格諾斯也是…他的脾氣不可能如此暴躁，他一直都是以冷靜和智慧著稱的人…怎麼可能在你面前就變成這樣呢？」
  我聽希緹娜說完，又喝了一口茶，發現因為放太久而導致茶早已涼掉了…
  「所以說他們兩個可能被什麼東西影響了心智。」
  「原來如此…那不就是…」
  我正想說出內心的答案，而客廳的門口傳來一個聲音打斷了我，但她也說出了一樣的推斷…
  「是惡魔吧。」
  站在門口的是龍櫻，她手上戴著我送給她的手鐲，身上穿著一件薄紗睡衣，面色凝重地走了過來，不知為何眼眶裡帶了點淚水，來到我身旁的空位坐下，客廳裡最大的沙發就這樣被我們三人坐滿了…
  「妳也這麼覺得吧？」
  龍櫻問了希緹娜的意見，而希緹娜也點了點頭表示同意…
  「性情大變…這是我們以前曾經遇到過的情況，伊耶利奇的前任大主教…依照他弟弟維諾曼神父的說詞，大主教他在一段時期內突然變得很奇怪，性格和之前判若兩人，而這個是我們可以唯一一個可以當作證據的東西了…」
  三個人坐在沙發上愁眉苦臉，我為了緩解氣氛於是問龍櫻她下來客廳的理由…
  「話說回來，妳為什麼會下來阿？」
  龍櫻聽完一臉怨恨的看著我說道…
  「還不是因為你把諾拉放在我旁邊！你知不知道我差點就被她殺了！她睡著後居然變成了魔族！最要命的還不是這個！她居然用她的角朝我的肚子戳了一下！我直接就被疼醒了！」
  龍櫻一邊說一邊將睡衣掀開，兩個紅色的圓形印記在她漂亮的肚子上顯得很亮眼，我看完也只能拍拍她的肩膀…
  「哼…小事小事，我都不知道被戳幾次了，習慣了。」
  「唉～啊、對了！剛剛在樓上有個人被諾拉用被子緊緊纏住，如果不是希緹娜的話，那上面的人是誰阿？」
  龍櫻嘆了一口氣後說道，我和希緹娜聽完臉色大變，迅速但小聲的衝上二樓，打開房門後果然看到艾莉西亞被諾拉像是繭一般緊緊纏繞，我立刻跑到床邊將諾拉抱離艾莉西亞，而希緹娜則是解開了用被子製造的繭，裡面的艾莉西亞被熱的滿身大汗，在希緹娜解開束縛後表情才放鬆下來…
  「這丫頭…差點就謀殺了艾莉西亞…嚇死我了…」
  我鬆了一大口氣，看著懷裡正呼呼大睡的諾拉，也只能無奈的搖了搖頭…
  「嗯嗯…大哥不可以…諾拉還小…」
  明明夢話說著不可以，身體卻不斷的往我懷裡鑽…然後角還一直在對我造成持續傷害…這小鬼真是讓我頭痛，但我也只能將她重新放回床上了…
  「被諾拉這麼一折騰，我感到了一點疲勞，時間也不晚了，我就先睡了，晚安。」
  希緹娜說完便倒頭就睡，龍櫻看到後也說道…
  「那我也要睡了，這次我會把這孩子壓制好的，否則可能又有人會慘遭毒手…」
  龍櫻用手將諾拉的動作限制住，在確認她不能亂翻後，便閉上雙眼，過了不久就傳出了規律的呼吸聲…
  「怎麼在我面前每個都可以一秒入睡啊…而且整張床都睡滿了，我要睡哪裡啊…」
  我一邊吐槽一邊想起了樓下還有茶杯沒有收拾，於是再次下樓將茶杯洗乾淨，隨後在沙發上度過了夜晚，在沙發上睡覺的國王，真奇特…
••••••
  第二天一早，我在沙發上醒了過來，發現諾拉早已在另一個單人沙發上書寫著東西，而她也立刻注意到我的動靜…
  「起床了！看龍！」
  諾拉立刻興奮的來到我身邊，抓著我的手就要往外拉，我由於沒有睡到幾個小時，精神狀態不太好，所以一直處於躺著的狀態，重新整理著腦中的思緒…
  「妳先等等…我要先去洗澡…我們已經好久沒洗澡了…」
  「不洗澡沒關係的！」
  「不行！身為女孩子還說這種話！會沒有男生喜歡妳的！」
  「姆姆姆！」
  諾拉再次嘟起了嘴，早上起來必須洗漱，這是父母跟我說的規矩，於是我從沙發上爬起，走向了家裡的浴室，發現裡面早已有了幾人，觀察衣服的樣式後，我推斷出裡面是龍櫻、希緹娜還有艾莉西亞…
  「醒了嗎？艾莉西亞…」
  「醒了喔！在今天早上！」
  「是嗎…」
  我想艾莉西亞已經好幾年沒見到我了，所以還是不要隨便和她一起洗澡比較好，我將門打開，並把諾拉給推了進去…
  「妳去和姐姐她們一起洗，我等等單獨洗。」
  隨後將浴室的門關上，而裡面傳來了女生們的說話聲…
  「希緹娜…剛剛那個聲音…還有在門前的人影…還有那隻有奇怪紋路的強壯手臂…該不會是…」
  艾莉西亞的聲音也變得更加柔和…好久沒有聽到她那溫柔的聲音了…
  「就是他喔…雖然變高變壯變英俊了，但還是那個他，為了我們可以犧牲一切的他…」
  這樣講我都害羞了，但是在浴室外偷聽是變態的行為，我決定快點離開這裡…
  「艾莉西亞…妳們先洗吧，我先離開了。」
  我轉頭要離開浴室的門口，但是浴室裏傳來某人離開浴池的出水聲讓我停下了動作，隨後一陣急促的跑步聲，赤腳踩在有水的地板上讓聲音變得更加明顯…
  「呀！」
  「「艾莉西亞！」」
  「白頭髮的姐姐！」
  艾莉西亞的尖叫，龍櫻和希緹娜以及諾拉的呼喚，光是聽聲音我便了解發生了什麼，快如閃電的打開門，衝進浴室穩穩的接住那個不知是因為剛甦醒還是地板太濕導致差點摔倒的冒失女孩，她的身體撲在我的身上，我們的身軀緊緊的相貼在一起，她臉頰上流下的不知是淚還是水，眼神裡充滿了對我的思念之情，我再也忍受不住，深情的喊出了她的名字…
  「艾莉西亞…」
  「亞瑟…」
  我們對視了很久，她伸出手撫摸著我的臉，溫柔著指引著我，無聲的向我索吻，而我也立刻朝著她那柔軟的嘴唇宣洩著對她的愛，在經過如同永恆般唇與唇、舌與舌的交流後，她在緊貼在我的胸口流著淚說道…
  「笨蛋…太久了…」
  「抱歉…」
  「原諒你了…」
  我向讓她等了那麼久感到抱歉，但是她還是願意接受我的愛…
  「亞瑟你都濕了，衣服脫一脫吧。」
  龍櫻指著我身上的衣服說道，我看後無奈的搔了搔頭…
  「可是…艾莉西亞…」
  「笨蛋…我們不是夫妻嗎？看個裸體算什麼…！但是…」
  艾莉西亞的表情突然變得犀利了起來，我立刻明白了她的意思…
  「嗯…等諾拉洗好了再說吧…」
  我將艾莉西亞的姿態弄好，確認她不會在摔倒後離開了浴室，回到客廳等待著諾拉洗好澡，過了不久，穿著一件可愛小洋裝的諾拉便走了出來…
  「大哥你可以去洗澡了！」
  「喔！知道了。」
  我站起身，準備走到浴室去，但是諾拉攔住了我說道…
  「可是大哥…我感覺你要在浴室裏面呆很久，作為要求，我可以跟你要一個東西嗎？」
  「唉…說吧，妳要什麼？」
  「嘻嘻！你的鱗片！」
  諾拉聽到我同意後開心的笑了，隨後朝著我伸出了手，我製造出上次被破壞了一些的戰甲手臂部分，從上面撕了一塊鱗片給她，她收下後眼神裡充滿了光芒，隨後坐在沙發上專心的研究著，我也離開了客廳，來到了更衣室換下了衣服，隨後走進了浴室內，裡面已經有三個女神在等待著我…擁有美麗白髮和迷人笑容…代表溫柔和箭矢的女神、看穿一切想法的雙眼以及水藍色的頭髮…代表智慧與計謀的女神、古風的櫻色頭髮和眼裡帶著一絲顛狂…代表鮮血與刀劍的女神，總之整個過程就是魚水之歡…並沒有。
  「我的想法錯了，還以為你的妻子只有五個人，結果你現在居然有辦法把龍櫻給復活！真的是！每個女人都想要你的愛！」
  艾莉西亞一邊唸一遍幫我搓揉頭髮，嘴上瘋狂的抱怨著，但是手上卻還是愛我的表現，我真的很感動…
  「對不起…」
  我道著歉，希緹娜正在享受熱水帶來的舒適感，龍櫻正在保養她的頭髮，大家都在各自做不同的事情，我看著這副景象忍不住說出了這某個詞彙…
  「倦怠期…？」
  希緹娜聽後睜開了雙眼，以無奈的表情看著我說道…
  「現在還不是時候，隨便亂來可能會換來不好的結果，得要把一些重要的事情都處理完再說，如果懷上了我就不能處理文書了，為了這個事情我得要把控好日期，而最近是不行的日子。」
  「我也不行呢…」
  「我也是。」
  龍櫻和艾莉西亞都附和著希緹娜，我則感到一絲寂寞，她們看到我的表情後都有點於心不忍…
  「那我用手幫你弄出來吧。」
  「那我就用胸…」
  「我用腿。」
  前面兩個還很正常，龍櫻的是什麼奇怪的東西？雖然有些疑惑，但我還是很享受那個過程，每個女神的身上都沾滿了我的精華，我最近累積下來的壓力也通通得到釋放，當我們從浴室出來的時候，諾拉看見我的臉都說出這樣的話…
  「大哥你看起來好像是上了天堂，原本的帥氣都沒有了，變成只有蠢了。」
  所以我原本是蠢的很帥還是帥的很蠢？
  「黑頭髮的阿姨做了早餐，姐姐們吃嗎？」
  「抱歉諾拉，我有點飽…」
  「諾拉妹妹…對吧？對不起…我也有點飽了…」
  「飽了…」
  「嗯？」
  諾拉露出了疑惑的表情，隨後恍然大悟，指著我的臉說道…
  「大哥！你真是不知廉恥！居然逼她們喝下那種東西！」
  「那是她們自願的好不好！」
  而路過的艾克一臉震驚，看他的服裝應該是要去工作了，他就這樣用震驚的表情看著我，一步一步走到了宅邸的門口，我通過透視看到他就算出了門還是一臉的震驚…
••••••
  各位讀者，我太不自量力了，我做不到一個禮拜出一卷文庫版，可以讓我拖到月底變月更嗎？我一直在加細節，一加再加，然後就加個不停，讓各位失望了…請在多等我幾天，然後文庫第一卷是免費的喔！等到上傳時感興趣的朋友可以去看看，而各個角色的設定也都有一定程度上的更改，幾乎可以當作平行世界來看了，請各位在給我一段時間來努力，雖說是文庫版，但我窮到沒畫師，笑死 

第七十七話 即刻救援
[第七十七話 即刻救援] by Joker_TW

  在宅邸的門口，我和諾拉以及艾莉西亞站在門外，而希緹娜和龍櫻在宅邸內向我們送行，雖說是送行，但其實我只是要帶著諾拉去看龍，順便讓艾莉西亞確認一下身體的情況…
  「路上小心，你今天休息，和艾莉西亞好好地談談心，我還要處理文書呢，最近有很多鄰近的國家都派人來了解我們的國情，也算是個不錯的進展吧。」
  「那還真是辛苦妳了，回來時我會帶些東西給妳和龍櫻的。」
  「那我就好好期待吧。」
  希緹娜說完將門給關上了，而我們則是朝著城外走去，街上的市民看到我後每個都低頭致意，而我也朝他們揮了揮手，艾莉西亞看著人們的行為，露出了疑惑的表情，她四處看了看，隨後向我問道…
  「亞瑟…為什麼我一覺醒來後，就已經在雷昂了？我記得我是在艾爾法緹亞幫助神樹維持生命啊？難道已經有其他方法可以維持了嗎？」
  我看著艾莉西亞的臉，不知道要如何跟她解釋，畢竟我們是直接放棄了神樹並拋下艾露莎阿姨逃跑出來的…
  「艾莉西亞…我們到人少的地方再說吧…」
  我使出了從小到大最常使用的方法，但是這個伎倆在她們的面前幾乎毫無用處，很常一瞬間就被看破了…
  「我知道了…那就等等再說吧。」
  艾莉西亞的表情很明顯的已經看出我在拖延，但她還是選擇同意我的決定，我們三人就這樣無言的走在前往城外的路上，諾拉看著我們兩個之間凝重地氣氛絲毫不敢發出任何聲響，我時時刻刻注意著艾莉西亞的身體狀況，在走了差不多二十幾分鐘後，我們終於來到了城門前，穿過城門後來到了其中一條飛龍的身旁，告訴牠接下來需要牠配合諾拉的觀察，而飛龍也立刻就答應了下來…
  「那我和艾莉西亞就去那邊歇息，妳就慢慢的觀察吧。」
  「知道了。」
  諾拉點了點頭，飛速的離開了我們身旁，就像是要給我們製造空間似的…
  「我們去那邊的樹下說吧，太陽也照不太到那顆樹的樹蔭下。」
  我看中了位於一個小丘上的大樹，在那裡可以看到諾拉的情況，且不會被太陽曬到，感覺也有一點微風，讓艾莉西亞在那裡休息是最好的選擇…
  「嗯…走吧…」
  艾莉西亞冷淡地回應讓我有點痛心，但我們還是走到了樹底下，我拍了拍草地上的灰塵，艾莉西亞在我整理完後優雅的坐了下去，我也來到她的身旁坐下，她看著遠處正在觀察飛龍的諾拉，就好像我不在旁邊一樣，我知道這是她在不開心的時候，才會表現出這樣的感覺…
  「是我去精靈國，強行把妳帶走了。」
  我對艾莉西亞說出了事情的經過，把我和她祖父的爭吵、打破她的封印以及拋下艾露莎阿姨的事情告訴了她，艾莉西亞聽完後將臉埋進了盤起的雙手中，我當然也知道這是什麼意思，身為她的青梅竹馬，她的每個動作我都非常了解背後的意義…
  「這不是妳的錯啦…是我太衝動了…」
  「我只是在生我自己的氣…我沒辦法顧到你和精靈國兩邊…我當然知道你一定會不開心…但是精靈國的大家都對我很好…爸媽在那也都過得很幸福…我不想要看到他們失去家園，而我卻袖手旁觀…」
  我撫摸著艾莉西亞的背，嘗試著安慰她…
  「我是個自私的男人…我不想要看到妳被當作道具使用…都是我的錯…」
  我嘗試著讓艾莉西亞接受這一切都是因為我才發生的，我想讓她不用感到那麼多罪惡感…
  「我是爸爸媽媽的女兒…也是一半的精靈…我到底要怎麼辦，沒有我…精靈國就要破滅了…都是因為我…媽媽才要和爺爺打起來…」
  艾莉西亞對於自己的責任感到非常為難，她身為精靈王族的一員，當然都會想幫自己的種族出一份力，但是有時候為了幫助別人而讓自己受到太多的虧損，我覺得這是一件很不合理的事情，艾莉西亞為了精靈族犧牲了自由，但是卻沒能換來合理的回報，精靈王族甚至對外宣稱艾莉西亞是因為拒絕求婚才被軟禁，這麼低賤的理由，讓我替艾莉西亞感到憤怒，所以我才將艾莉西亞從精靈國帶走，艾莉西亞想要得到祖父的認同，但是精靈王卻在她不知道的時候說出那種話，雖然有很大的機率精靈王的心智被影響了，但我還是對於這種事情感到反感，更何況是發生在自己的愛人身上，還好那些話沒被艾莉西亞聽到，否則後果不堪設想，但為了讓艾莉西亞安心，我還是得幫幫她…
  「艾莉西亞…神樹的生命原本就不是你的責任啊…那是屬於精靈族的責任…並不是妳一人的責任…他們把事情全都推給妳，自己則坐享其成，那是我最討厭的行為…更何況妳的身份又不只是艾爾法緹亞的王族…妳是我的妻子…我的愛人…」
  艾莉西亞抬起頭來，臉上早已流下了幾滴眼淚，而這時的天氣就像是被她的情感給影響一般，天空變得黑暗，開始下起了毛毛細雨…
  「可是…可是…」
  她著急的想說些甚麼，但由於情緒的不穩定，導致思考被打亂，只能不斷的重複著這句話，我擦拭著她臉上的淚水，將她給擁入懷中，對她說道…
  「艾莉西亞…我可以為妳們獻上一切…如果妳說出現在的願望…我將不計一切代價為妳達成…」
  艾莉西亞聽後停止了哭泣，她看著我的眼神，理解到我是認真的，只要她說出口，我就一定會辦到，就算是毀滅世界也行，現在只要她說出讓神樹恢復健康，或者是幫助精靈族，我就會去做，但我知道她是不會這麼說的…
  「我不能依賴你…維持神樹的生命是我的責任…」
  「那才不是妳的責任，那是所有精靈的責任，不要想著幫他們解決任何事情，他們每個都上百歲了，自己可以解決的，我們的人生只有短短的百年，得要好好地規劃所有事情才行，我們的人生已經經過五分之一了，我就不相信依照他們的歷史，還不能找出個辦法來，他們又不是什麼懶蟲…」
  「可是…」
  艾莉西亞還想說點什麼，但我決定強硬的說服她…
  「艾莉西亞…每個人都有各自的責任，如果精靈族因為少了妳而毀滅了，那我也只能說那是他們應得的，一直依賴神樹的庇護，到了關鍵時刻又不自己想想辦法，這不就像是什麼都依賴母親的小孩一樣嗎？妳不是他們的保母，妳是我的女人！妳要當也是當我孩子的母親！」
  艾莉西亞聽完後臉頰變得通紅，害羞的撇開了頭，我說完也感到一絲絲的難為情，而就在這時，發生了意想不到的事情，我看到遠處的天空中，有一個綠色的東西，正緩緩的飛過來，看起來像是在滑翔一般，但是那東西也因為下雨而越飛越低，以及快要摔落地面了，而其中一隻護國飛龍也發現異樣，立刻起飛並將那個東西給抓在爪裡，帶到了離我們不遠的平地上丟下，隨後飛龍俯身行禮說道…
  『少主…天上的可疑人物，我認為是精靈族的人…我先行告退了，如果有需要請傳喚我…』
  飛龍說完便飛走了，我讓艾莉西亞待在原地，隨後走近了那個綠色的東西，那是個用布和一些葉子製作而成，像是翅膀一樣的東西，而那翅膀下被蓋住的則是一個精靈族的少年，他正在翅膀下瑟瑟發抖…
  「嗚嗚嗚…對不起了艾露莎公主殿下…我連您給的任務都完成不了…就要被飛龍抓去吃掉了…」
  我推斷他應該是阿姨派來的人，於是輕輕用腳推了推他…
  「喂，起來。」
  「嗚哇啊啊！！！不要吃我不要吃我！！」
  少年用翅膀將自己蜷縮起來，卷成一團嘗試著躲避飛龍，但是這樣卻阻礙了我，我再次用腳推了一下…
  「喂，你是安全的，快起來。」
  「啊啊啊啊！！！龍在蠱惑我！我不要！我才不要！別想讓我離開這個風翼的保護！」
  「出來。」
  「不要！」
  「出來！」
  「我不要！」
  「嘖！滾出來！」
  「好痛啊啊啊！！！」
  我感到不耐煩，於是用力地朝著他的屁股上踢了一下，他疼的嗷嗷大叫，但還是不從這個被他稱作風翼的東西裡出來，最後我忍不住了，在手裡升起一團龍炎，想要把他燙出來…
  「龍的怒火要燒你了！快給我出來！」
  「啊啊啊啊！！！不要啊啊啊！！！風翼保護我！！！」
  但他依然躲在翅膀裡面，就在我即將燙下去時，艾莉西亞阻止了我…
  「亞瑟！等一下！…呀！」
  艾莉西亞急匆匆的從小山丘上跑下來，結果又不小心跌了一跤，我立刻打開翅膀想去接住她，結果發現翅膀已經無法飛行，在千鈞一髮之際，用力一撲，讓她跌在了我的身上…
  「呃啊！」
  艾莉西亞不偏不倚的壓在我身上，我被幸福的重量壓到後忍不住叫了一聲…
  「啊！亞瑟！抱歉！你還好吧！」
  「沒事…妳簡直和棉花一樣輕…」
  「為了我說出如此溫柔的話語…明明臉上的難受誰都可以看的出來…」
  艾莉西亞一邊說一邊把我拉了起來，我在確認她沒有受傷後才向她問道…
  「怎麼了嗎？為什麼阻止我？」
  「因為…那團東西裡的人我認識…」
  而那團翅膀裡的人聽到後，立刻興奮的探出腦袋，短短的金髮和一點點的雀斑…
  「是巫女大人嗎？！艾莉西亞巫女大人！我是妳的粉絲啊！」
  他眼裡充滿了愛慕之情，我立刻將他的頭塞回翅膀裡，一邊塞一邊不爽的說道…
  「那是！我的！妻子！」
  「啊啊啊！！！龍生氣啦！！」
  「吵死了！哼！」
  「哎呀！嗚嗚…」
  我用力地朝著他的腦袋拍了一下，他立刻就安靜了…
  「薩南沙，你怎麼在這裏？」
  「嗚嗚嗚…巫女大人…公主殿下要我來找妳…」
  艾莉西亞來到這團東西旁蹲下，說出了少年的名字，在艾莉西亞的解釋下，我才得知，這個少年是艾露莎阿姨的隨從，一般幫忙傳遞訊息給別的精靈，也就是精靈族的信使，而這次會來到這裡也就是艾露莎阿姨有訊息給艾莉西亞…
  「給您…這是殿下的信…」
  艾莉西亞接下了信件，仔細地看了看，看到一半露出了安心的表情，但隨後又變得沉重起來，看完後一臉緊張的看著我…
  「怎麼了嗎？」
  艾莉西亞著急的將信件交給我，我看了看裡面的內容…
  『致艾莉西亞…我的可愛女兒，當妳受到這封信時，我已經和妳那個笨蛋爸爸使用風翼逃跑了，但是妳爸是個普通人，並沒有魔力的支撐，雖然我可以靠著吸收空氣裡的風魔力來維持飛行，但過不了多久便會累的無法繼續了，而我在逃跑之前就叫最快的緹忒出發了，為的就是想要讓妳可以來接應我們，希望妳能收到這封信，還有一個重要的事情，那就是妳的祖父決定向亞瑟的國家開戰了，差不多在幾個月後，戰爭的準備就會完成，如果有收到就把這個也給亞瑟看看吧，致亞瑟…我的乖女婿，我很感謝你帶走了艾莉西亞，她和你在一起才會幸福，精靈的生活並不適合她，我的父親是個蠢貨，但他平常並沒有那麼蠢，我對於從他口中聽到那句話也是非常的震驚，在你帶走艾莉西亞後，他也變得更加怪異，彷彿變了一個人，說著什麼要找到真正該負責的人，我感覺有點不太妙，於是就決定帶著利爾偷偷逃跑了，他給我一種討厭的氣息，那不是屬於他的魔力，如果有遇到給你奇怪感覺的精靈，請小心。』
  「亞瑟…！」
  艾莉西亞著急的看著我，我向她點了點頭，決定前往尋找阿姨他們，但是我的翅膀處於損壞的狀態，只能動用魔導船了…
  「諾拉！！！」
  我朝著遠處的諾拉大喊，但是她就像是沒有聽到一般，一直在研究龍的身體，我只能跑到她的身旁…
  「諾拉！」
  「哇啊！大哥？！怎麼了嗎？！」
  諾拉被我嚇了一大跳，緊張的轉過頭來看著我…
  「出事了，我們需要使用魔導船！」
  「啊？！現在嗎？！」
  「對啊！」
  「可是魔導船還沒有保養欸…」
  「保養？」
  「我為了安全起見，每周至少都會給魔導船進行保養和改造，這個禮拜的保養還沒完成呢！」
  「沒完成保養會怎麼樣嗎？」
  「嗯…安全上的問題可能會增加，畢竟這艘魔導船已經是兩年前製造的第一型了，所以如果不時常保養，很可能會有地方損壞…」
  那這樣很危險呢…可是我現在急需飛行啊…用馬太慢了…我也不想讓護國飛龍去…這樣國家的保險會變少…
  「亞瑟…怎麼了嗎？」
  艾莉西亞和那個精靈少年來到我們的身邊問道，我想艾莉西亞說了現在的情況…
  「那該怎麼辦…！爸爸媽媽他們現在可能已經在等著我們的幫助了！」
  「沒辦法…只好叫飛龍去了…」
  我決定讓諾拉在研究的飛龍載我們一程，就在這時，諾拉看著信使少年的翅膀，仔細地看著…目不轉睛的看著…
  「吶！你的那個可以給我嗎？」
  「欸？我嗎？妳是說風翼嗎？」
  「嗯。」
  「可是風翼是一體式的…我會變成…裸體欸…」
  「男人有什麼好墨跡的！看了我大哥的你就會嚇死！我拿了喔！」
  「啊！等等！我不是…！」
  「諾拉妹妹！她是女…！」
  諾拉沒有聽完艾莉西亞和緹忒的叫喊，用力一扯，直接將少年…更正，少女的衣服扯下，艾莉西亞見狀直接用力地扭了我的脖子，可見她的身體已經恢復到差不多了，拉弓的臂力還在…
  「喀啦！」
  「呃呃呃…謀…殺…親夫…」
  只見一聲不太妙的聲音傳出，我的脖子瞬間劇痛無比，我癱倒在地上無法動彈，最後只聽到幾個聲音…
  「嗚嗚嗚…人家是女生啦！」
  「哎呀抱歉…」
  「亞瑟！亞瑟你快醒醒啊！」
  隨後眼前便陷入了黑暗…
••••••
  在黑夜當中，精靈國和雷昂的路途中間部分，一條小河邊有一團奇怪的東西正在顫抖著…
  「我的甜心…我好冷…」
  「閉嘴…我也冷…靠緊一點！」
  利爾在愛人的訓斥下向她靠了靠…
  「女女女女女…女兒…要來…救救救救…救我們了嗎…？」
  「會來的…一定會來的…緹忒的飛行技術可是一流的…」
  兩人在一條河邊靠著身子，因為魔力的不足不小心掉入了河裡，但也是很幸運的掉進河裡，否則可能會受重傷，現在他們只能用風翼來防止熱量流失…
  「女兒…和…女婿…再不來…我們就要…」
  「「冷死了…」」
  夫妻默契的說出了一樣的話，會心一笑，他們的心裡也感到一絲絲的溫暖，但身體上的寒冷還是非常刺骨…
  「下下下下…下過雨…木頭都點不著了…！」
  「我只會風魔法…沒辦法…」
  就在他們即將因為失溫而昏死過去時，一道光照在他們的身上…
  「老婆…那個是…？聖光？」
  「那是…拉斯特的魔導船？！利爾！快起來！」
  艾露莎用力地拉扯著自己的丈夫，而利爾也立刻站了起來，準備和艾露莎一起逃跑…
  「快跑！利爾！我的魔力已經恢復一點了！我可以抵抗！你快逃！」
  艾露莎掙脫開利爾的手，而利爾則立刻再次牽起了他心愛之人的手說道…
  「我不能丟下妳不管！要死我們一起死！」
  「利爾…！」
  「艾露莎…！」
  兩人深情的擁抱在一起，想要在生命的最後記住愛人的體溫，而這時，一個女孩的聲音打斷了他們…
  「還好趕上了…那個…不用再演了，我們是來接你們的…」
  一個擁有棕色過腰長髮的少女出現在他們面前，而她就是亞瑟的寵妹諾拉，一群士兵從她的身後出現，給了利爾夫妻一些毛巾擦拭身體，並將還未搞清楚狀況的兩人帶上了魔導船，迅速的運回了雷昂… 

第七十八話 月光下的釋然
[第七十八話 月光下的釋然] by Joker_TW

  「謀…殺…親夫…」
  在亞瑟最後的悲鳴過後，見證過程的三人正呆站在原地，諾拉的手上還拿著剛被扯下的風翼，所有人的目光都聚集在那個臂力驚人到可以把龍人族放倒的女人身上…
  「亞瑟…！你沒事吧！」
  亞瑟的脖子…發出了不該發出的聲音…怎麼辦！總之先做點什麼！
  艾莉西亞•菲希正著急得檢查著愛人頸部，用著父親教過的方法做著緊急處理，她固定好亞瑟的脖子，並讓他以一個舒服的姿勢躺著，一旁的兩名少女正看著她發呆…
  「諾拉妹妹…可以去請幾個能夠把亞瑟帶回家裡的人嗎？」
  「……嗯？！啊！喔！知道了！我去找將軍大人！」
  諾拉愣了好一會兒才回過神來，將風翼丟到了龍的頭上，隨後朝著城內跑去，過了不久便把艾克給拉了過來…
  「發生什麼事情了！我聽說亞瑟受了傷！」
  「啊！艾克先生！太好了，快來幫幫我，可以請你把亞瑟帶回屋子嗎？」
  「我知道了，話說這孩子怎麼光著身子？」
  艾克看著一旁遮掩著身體的緹忒，疑惑的向艾莉西亞問道…
  「啊！如果可以的話，請幫她找點女孩子的衣服…」
  「啊？！她是女孩嗎？！真是失禮了這位小姐…我多拉貢緹亞雷昂領領主艾克•雷昂在此為看到妳的身體向妳表達歉意，請隨我來，我將給妳幾件衣服，在那之前請用這個代替吧…」
  艾克向緹忒道了歉，並將身上的披風解下交給緹忒，她紅著臉接下披風用來包住身體…
  「謝謝你…你好溫柔喔！…不像那個人…」
  緹忒皺著眉看著倒在地上的亞瑟，艾克聽完後露出了苦笑說道…
  「如果我們的國王做了什麼冒犯到妳的事情，還請多多見諒…」
  「國…國王？！」
  緹忒立刻一臉鐵青，對自己剛剛說錯話感到後悔，但隨後又疑惑的說道…
  「可是這個男人剛剛說巫女大人是他的妻子…難道巫女大人妳被逼迫了嗎？！果然人族的國王都很壞！」
  緹忒對著亞瑟露出了警戒的神情，艾莉西亞聽完連忙向她解釋…
  「緹忒…妳誤會了，我以前不是和妳說過我有一個青梅竹馬的婚約者嗎？就是他喔…還有他剛剛對你生氣的事情可以請妳不要介意嗎？因為妳長的有點像男孩子…頭髮又那麼的短…他才會嫉妒的…」
  「原來巫女大人的婚約者是國王嗎？！難怪不想接受王子的求婚，我知道了…那我就原諒他吧…但是我也不想要短頭髮啊…為了增加風翼的速度，我才把頭髮剪短的…嗚嗚…」
  緹忒哭喪著臉說道，艾莉西亞看後也只能苦笑著，隨後艾克將亞瑟背起，脖子上的固定讓他不會受到更嚴重的傷害…
  「話說回來是誰把亞瑟傷成這樣的？這可是我第一次看到亞瑟這麼慘！」
  諾拉看了看艾克，用手指向了艾莉西亞，艾莉西亞也只能紅著臉撇過頭，艾克則是一臉的震撼，自從艾莉西亞來後，家裡發生太多讓他感到不可思議的事情了…
  「真不愧是亞瑟的青梅…居然可以把他打倒…總之我先把他帶回他的臥室了，這女孩我也會托人幫她找點衣服。」
  「那就拜託你了艾克先生，麻煩到你真是不好意思…」
  艾克笑著搖了搖頭表示不在意，隨後就將亞瑟和緹忒帶到了城內，艾莉西亞在艾克走後嘆了一口氣…
  「唉…怎麼每次都…」
  「那個…艾莉西亞姐？」
  「啊！怎麼了嗎？諾拉妹妹？」
  艾莉西亞被諾拉嚇了一大跳，但很快便恢復了正常…
  「我要去保養魔導船了，因為大哥不在，飛龍也聽不懂我們在說什麼，想要飛行就只能依靠魔導船了，但是保養需要很長一段時間，我會盡量快一點的。」
  「魔導船…就是拉斯特研發的那個嗎？」
  「是的。」
  「為什麼…等等，現在不是想這個的時候…那就拜託妳了！」
  艾莉西亞本來想問點什麼，但還是選擇暫時無視，畢竟現在得要快點去接應父母，而唯一的辦法就只剩這個了…
  「那我走了，姐姐妳呢？」
  「我還有一些事情要辦！妳先走吧。」
  「知道了，要小心喔！」
  「妳也是。」
  艾莉西亞和諾拉分開行動，諾拉去保養魔導船，而艾莉西亞也沒有閒著，在諾拉走後立刻進入了附近的樹林內，尋找著擁有治療扭傷和發炎的藥草，在經過一番努力後，終於收集齊了所需的藥草，朝著領主的宅邸趕去…
••••••
  在亞瑟昏迷的這段期間，希緹娜和龍櫻都有來探望過他，希緹娜請擁有結冰能力的水系魔法使製造冰塊，並帶到了亞瑟的臥室，讓他的脖子得以被冰敷，而龍櫻則是替亞瑟來了一套來自神奈的按摩治療，雖然怎麼看都像是在占他便宜，但艾莉西亞看著龍櫻那無比認真的表情也說不出口，在中途龍櫻被諾拉給叫走了，說是要去尋找艾莉西亞的父母，艾莉西亞給了她們幾個父母的特徵後，便回到了亞瑟的身邊繼續照顧他，不斷的將草藥磨碎並敷在亞瑟的脖子上，經過了好幾次的更換和按摩，腫脹的地方終於消失了，而到那個時候早已是夜幕降臨之時，艾莉西亞忍不住疲勞，昏昏沉沉的睡了過去…
••••••
  在一種熟悉的藥草味當中，意識逐漸清晰，那是在艾莉西亞家常常聞到的味道，脖子上的疼痛感已經減少了很多，睜開雙眼後，看到的是我臥室的天花板，聽到了小聲的鼻息，由於脖子被固定住，只能將眼球往左邊看去，月光透過窗戶照在她美麗的白色頭髮上，艾莉西亞正坐在一張椅子上，但是時間已經是深夜了，所以她現在正閉著眼睛打盹，我嘗試起身，為了不吵醒她而非常的謹慎，但脖子上固定的草藥和支架並不允許我這麼做，還是弄出了聲響，但只有那麼一點點，如此微小的聲音，應該是不會吵醒她…
  「啊…亞瑟你醒了啊。」
  艾莉西亞睜開了雙眼，如此細微的聲響都可以被她聽到，她站起來後靠近我，檢查著我的脖子，並準備將固定物和草藥卸下，我只能放棄起身重新躺好，就這樣看著她完成這些事情，等到我脖子上的潮濕感被清除乾淨後，艾莉西亞坐回了椅子上，一臉愧疚的說道…
  「抱歉…不小心把你的脖子弄傷了…」
  「沒關係…如果是我也不想讓妻子看到別人的裸體啊。」
  艾莉西亞聽到後苦笑了幾聲，我由於脖子剛受傷，不怎麼敢隨意轉動，觀察周圍的情況也只能以眼睛的範圍來查看，通過轉動身體來增加一點點的範圍，好不容易看完整個房間後，發現只有艾莉西亞在這裡陪著我…
  「希緹娜她們呢？」
  「希緹娜的話，還在樓下處理文書呢，龍櫻她和諾拉妹妹一起去接應爸爸媽媽了。」
  「所以現在還是我們獨處的時候嗎？那真是太好了。」
  「什麼意思？」
  艾莉西亞歪了歪頭，臉上帶著疑惑的問道，我其實在今天早上除了要和讓諾拉觀察龍以及讓艾莉西亞恢復身體外，還有一件很重要的事情，我在身上的口袋裏摸索著，終於摸到了那個東西，確認東西還在後，我坐了起來，注意著不要讓脖子受到二次傷害，艾莉西亞在一旁焦急的看著…
  「亞瑟！你要小心啊！你的脖子受到的傷害其實很嚴重…」
  「沒事，藥草很有效，脖子已經不怎麼痛了。」
  我在床邊坐著，反覆檢查著脖子的肌肉，在確認無誤後，站起身來朝著艾莉西亞伸出一隻手說道。
  「艾莉西亞，妳願意和我一起出去散散步嗎？」
  「嗯…當然願意…」
  艾莉西亞紅著臉握住了我的手，我帶著她來到了雷昂的街上，夜晚的大街上毫無人煙，我和她牽著手慢慢走著…
  「你真的長高好多…明明以前我們一樣高的…」
  艾莉西亞在身邊仰視著我，我則是握住了她的手說道…
  「抱歉，我父親也很高，也許是遺傳到他吧。」
  「啊…我沒有怪你的意思…只是你這樣讓我感覺到很不熟悉…以前的你和我都是平視的…還比較容易…沒什麼…當我沒說吧…」
  艾莉西亞說完再次紅了臉，我推測了她想說的話，俯下身子親吻在她的臉頰上，隨後調皮地問道…
  「比較容易這樣嗎？」
  艾莉西亞害羞的將頭撇了過去，隨後默默的點了點頭，我看著她那可愛的樣子露出了微笑，關於這次散步的目的地，我想回到早上的那顆樹旁，完成早上沒能完成的事情，我們就這樣無言的走在路上…
  「亞瑟…為什麼你會變成國王啊…？」
  艾莉西亞決定在這時把她之前想問的問題在這裡向我詢問，而我也覺得需要回答她才行…
  「嗯…因為希緹娜給了我這個建議，而且有些事情是國王才能做到的。」
  「什麼事情？」
  「給人族一個毫無威脅的未來。」
  艾莉西亞聽完低下了頭，過了不久後說道…
  「我也想給精靈族一個活下去的未來…但我好像做不到呢…」
  艾莉西亞的言語中透露著一股失落感，我沒有說話，因為我知道她還想說點什麼…
  「亞瑟…我會不會很自私…明明一開始是我答應要幫助精靈族的…可是在被你救出來後，我居然覺得好高興…」
  艾莉西亞自責的說道，我努力的思考著該如何回答她…
  「自私嗎…人是會變的，就算現在的我說想保護人族，但是如果真的發生了什麼我意料之外的事情，導致我得要在妳們和國家之間選一個的話，我一定會選妳們的，因為妳們比較重要。」
  「那我就是覺得…亞瑟你比較重要吧…比起種族…比起神樹…」
  艾莉西亞說完後，用力地抓緊我的手問道…
  「我會不會很卑鄙啊…？」
  我聽後將她摟進懷裡說道…
  「艾莉西亞…我們都是人而已，擁有七情六慾是很正常的，除非擁有神一般的力量，否則誰都不能什麼都想得到，如果是我，肯定會選個當下最重要的東西，而在那個當下，我認為整個精靈族的歷史都比不過妳一個人。」
  艾莉西亞聽完後從我的懷裡鑽出，再次握住了我的手，繼續朝著城外前進…
  「那如果…有一天要你選擇我們的性命和你自己的…」
  在艾莉西亞還沒說完之前，我就搶先說出了答案…
  「妳們的性命永遠是我心裡最重要的，就算要我犧牲自己也是。」
  艾莉西亞聽完後，露出了釋懷的表情說道…
  「那就讓他們自己去想吧…解救自己的辦法…拯救神樹的辦法…我要永遠待在你身邊…！就算他們哭著來求我也一樣！」
  艾莉西亞說完開心的笑了，雖然我知道我造就了一個自私的女性，但那又如何，反正這是我的命，我的人生…
  在經過一段時間的路途後，我們終於再次回到了之前的那個樹底下，我看著天上的月亮，再怎麼比也比不過艾莉西亞的美，月光照在她的身上有如擺設，沒能奪過她的亮眼反而成了配角，我從身上拿出那枚戒指，那枚和她一樣既純潔又耀眼的珍珠戒指，艾莉西亞看到後知道了我的目的，摀住了嘴，眼淚如同流星般在她的臉上形成完美的弧線，我單膝下跪說出了遲來的諾言，我曾經也和希緹娜說過這件事，但她表示太麻煩了於是只收下了戒指和親吻，但我知道艾莉西亞一定會喜歡這個…
  「艾莉西亞•菲希…在我從童年第一次看到妳時，妳的美貌就已經在我的心裡留下了深深的烙印，妳如同降下凡世的天使一般，溫暖著我的心底，我的一切努力都是為了和妳永遠在一起，而如今我將向天上的神明發誓，在這裡和妳定下婚約，在未來的某一天我們將正式的結為連理，這是為了那一天而提前準備的契約，妳願意接受我的求婚嗎？我心愛的艾莉西亞…」
  艾莉西亞聽著諾言淚流不止，但還是伸出了右手說道…
  「我願意…我接受你的求婚…亞瑟•潘德拉剛…」
  我輕輕抬起她的右手，將戒指戴在她的手指上，她看著戒指無比的喜悅，在我站起來後直接撲進了我的懷裏…
  「謝謝你…亞瑟…謝謝你…」
  我將她抱在懷裡感受著她的溫度，享受著這份由神明見證的婚約所帶來的滿足，艾莉西亞在我的懷裡待了很久，突然發生了一些不太妙的變化…
  「亞瑟…我愛你…我好愛你…」
  「我也是…我也愛妳…」
  「我要為你…生孩子…！」
  「當然可…蛤？！」
  艾莉西亞突然將我推倒在地上，坐到了我的腰上，隨後開始解開身上的衣服…
  「我們愛的結晶…好期待…！」
  但我知道現在還不是生孩子的時機，我只能奮力地阻止她…
  「艾莉西亞！等等！不行啊！希緹娜有說啊！現在不能夠做出這種事情啊！」
  「沒關係！我會躲起來…沒人可以找到我…我會安全孕育我們愛的結晶…你快想想孩子的名字！」
  「不可以啊啊啊！！！」
  艾莉西亞壓在我身上，已經要準備要脫掉我的衣服了，我只能抓住她的雙手，讓她無法亂來…
  「亞瑟！放開我！難道你不想要看到我們的孩子嗎？！」
  「我當然想啊！但不是現在啊！」
  我奮力的抵抗著，但是還是因為擔心會弄疼她，放了不少的水，這也導致她突然掙開了束縛，就在她即將脫下我的衣服時，一道曙光照在我們身上…
  「前面的女性，請放開我大哥，如果再不放開，妳就完蛋了。」
  原來是魔導船的探照燈，燈照在我們的身上，而諾拉的聲音傳來，勸告著艾莉西亞住手，但是這也沒能阻擋她的進攻…
  「諾拉妹妹！沒關係的！姐姐我給妳生一個可愛的弟弟或妹妹出來！妳等著！呵呵呵！」
  雖然諾拉沒能阻止艾莉西亞，但是接下來的兩人非常完美的讓艾莉西亞停下了動作，並用我的身體快速擋住了自己…
  「艾莉西亞…媽媽沒有想過妳這麼溫柔的孩子…居然會變成這樣…這也是遺傳到媽媽嗎…想當初妳的爸爸也是這樣…」
  「嗚嗚嗚嗚…我的女兒對著男人如此激動…嗚嗚嗚嗚…爸爸我好難過啊！恨啊！亞瑟你這個混小子！我恨啊！」
  艾露莎阿姨一臉的幻滅，而利爾叔叔對我露出了怨恨的表情，恨不得立刻打死我，艾莉西亞用我的身體擋住了他們的目光，躲在暗處整張臉都羞紅的喊道…
  「不是這樣的…爸爸媽媽你們誤會了！我平常不是這樣的！！我是因為被求婚…腦袋突然有點轉不過去…我真的不是這樣的女人！」
  但在那天之後，艾莉西亞在諾拉的記憶裡，留下了求愛女精靈的強烈印象久久不能忘記，這也成為日後我妻子們之間的笑談…當然艾莉西亞聽到後還是很害羞… 

第七十九話 決定計畫
[第七十九話 決定計畫] by Joker_TW

  在雷昂領主宅邸的客廳內，多拉貢緹亞的重要人物通通在場，身為國王的我、身為王妃的希緹娜以及身為將軍的艾克，雖然我和希緹娜只是訂婚，但是在城裡的所有人民還是稱她為王妃，最近這個稱號也被沿用到了艾莉西亞和龍櫻的身上，而國內的重要人士在這裡聚集的原因，是為了和精靈國艾爾法緹亞的公主…也就是艾莉西亞的母親艾露莎•菲希進行會談。
  「艾爾法緹亞即將對多拉貢緹亞進攻這件事情是千真萬確的吧？」
  艾克確認了自己剛剛聽到的訊息是否正確，而艾露莎阿姨點了點頭給出了肯定的回覆，艾克看到後將手交叉放在面前，露出了複雜的神情，因為我們經歷過一次戰爭後，就再也不想看到那種場景了，不管是我方還是敵方都是血肉模糊、刀劍亂舞、帶著悲壯的戰吼，最後犧牲了無數的生命，卻什麼都沒得到…
  「為什麼？宣戰的原因是？」
  希緹娜向艾露莎問道。我個人認為是因為我帶走了艾莉西亞吧…
  「宣戰的理由是為了找出該負責的人，並讓那人付出代價，而他的矛頭指向了亞瑟，因為是他帶走了維持神樹生命的艾莉西亞…」
  果然如此…
  「負責？負什麼事情的責任？」
  艾克剛從戰爭的回憶中回過神來，艾露莎向她解釋道。
  「神樹枯萎的責任被按在了亞瑟身上，他認為亞瑟應該負責。」
  艾克聽後點了點頭，隨後希緹娜整理了一些情報出來。
  「也就是說，精靈王這次宣戰的目的，就是要把維持神樹生命的艾莉西亞帶走吧？要是沒了艾莉西亞，神樹將會枯萎…精靈族也會隨之滅亡？」
  「不…是不至於到滅亡這麼嚴重，只不過是失去了個長久以來一直生活的地方罷了…」
  艾露莎指出了一點，希緹娜聽後點了點頭，但是她的眼神裡透露出一種還有話沒說的感覺，艾露莎看出了那種眼神，於是面有難色的說道。
  「也許你們在想…為什麼精靈族不換個地方生活就好，但很可惜這是做不到的…」
  「為什麼呢？」
  希緹娜聽到了自己想聽的話題，於是決定追問下去…
  「其實精靈族不像人族一樣，可以在各種地方生活下去，精靈族如果缺少了森林賦予的魔力，將會變得一蹶不振，因為平常我們都是從周圍的空氣裡吸取風魔力來使用，雖然在這裡也有風魔力飄散在空氣中，但是並沒有那麼的純淨，精靈族如果隨意吸收的話，很有可能會搞壞體內的魔力管道，我們種族已經習慣高魔力純度的生活了，而我和艾莉西亞是特例，我平常是很少在使用魔法，頂多用微風來輔助箭矢的飛行路線，使用過魔力後，將會需要一段很長的時間來調理外界的魔力，讓它們可以被我吸收，艾莉西亞則是有人族的血脈，再加上她從小就是在森林外的村落長大，所以才能在兩邊都過得很好。」
  「我了解了，謝謝妳的解釋，這麼說來不是你們不想換地方生活，而是不能換地方生活啊。」
  希緹娜聽到滿意的答案，於是 向艾露莎道謝，隨後提出了精靈族的難點。
  「是的…除非有個地方和神樹周圍一樣，充斥著高純度的風魔力…否則我們真的只能生活在巨木森林裏…」
  所有人聽後都開始思考該如何解決事件。
  「我們人族這邊是不想開戰的，戰爭對於人民還有國家的影響非常大，而且依照我們兩國的情況，如果真的打起來，一定要有一邊滅亡，一個是擁有狂風的國家，一個是擁有龍守護的國家，而且戰爭是殘酷的，並不會有手下留情這種東西…」
  艾克說出了實話，畢竟精靈族裏和我有關係的就是在場的幾人了，如果他們真的開打，那我就會盡全力毀了他們…
  「我知道這很任性…但是我不想要精靈族滅亡…也不想要人族被攻擊…這兩邊對我來說都很重要…」
  艾露莎阿姨為難的說道，自己的丈夫是人族，女兒的丈夫也是人族，在道德標準上，是不會輕易放棄的…
  「那就只能阻止戰爭了吧？」
  希緹娜說出了唯一的和平解決辦法，在場的所有人都點了點頭。
  「戰爭的主因是神樹的枯萎，因為亞瑟帶走了維持神樹生命的艾莉西亞，可是我們這邊是絕不可能交出艾莉西亞的，所以要讓戰爭在開始前就被阻止，那就是得要找到新的辦法將神樹救活，或者停止神樹的枯萎。」
  在場的人再次點了點頭，於是希緹娜向在場的兩位精靈族問道。
  「那麼艾露莎小姐以及艾莉西亞，妳們對於神樹枯萎的原因有沒有什麼見解？」
  首先回答的是艾露莎阿姨。
  「在精靈族的歷史當中，完全沒有任何有關神樹枯萎的記載，頂多就是神樹為了警告我們災難或襲擊，而掉落很多樹葉的案例，但是那時候樹葉都是健康的綠色，現在卻是從未見過的黃色甚至褐色，第一次發現這種現象是在三年前，也就是剛和薩克利德建交那時，而因為這件事情，我們認為神樹是不想我們和薩克利德建交，於是就從互助條約改成了和平條約。」
  希緹娜聽後露出了驚訝的表情，看來她對這件事是毫不知情。
  「精靈族日日夜夜的研究，但就是研究不出一個所以然，就在我們絕望並即將放棄之時，救命的稻草出現了…」
  就是我之前聽過的那個不知名的男人吧…
  「那個男人告訴我們，可以讓一個足以承受神樹魔力的人去幫助神樹調節，而我們也讓一名精靈去試了，雖然他的魔力控制不足以支撐太久，但是我們還是感覺到神樹的生命之力有漸漸的恢復，可精靈族裡沒有能夠長時間操控魔力的人選，於是…」
  艾露莎阿姨看向了一旁的艾莉西亞，艾莉西亞點了點頭繼續說道…
  「我因為從小就是和亞瑟一起學習魔法，魔力的控制也是偏向於人族，一次可以操控的魔力大了普通的精靈族好幾倍，於是便自告奮勇為神樹維持生命…」
  雖然我們知道艾莉西亞的體內有個叫溫德絲的妖精在幫助她，但是艾莉西亞從小每天都陪我練習魔法，甚至練到癱倒在地，所以她的魔法能力還是挺不錯的…
  「那麼妳在輔助神樹時，有沒有什麼奇怪的地方？」
  艾莉西亞想了想後，突然想到什麼，於是向希緹娜說道。
  「有一點很奇怪，那就是我每次修復完神樹無法運輸魔力的地方後，過不了多久又會在魔力管道別處出現新的堵塞或者流失的地方，就好像是有東西在刻意搞破壞一樣！有夠討厭！」
  艾莉西亞露出了嘟起嘴巴的可愛表情，希緹娜聽完艾莉西亞的話後說道。
  「也就是說，可能有人在背後搞鬼？艾露莎小姐，妳們之前有發現這些情況嗎？」
  「嗯…沒有…我們看不到神樹的魔力管道…」
  畢竟艾莉西亞是和神樹連接著，艾露莎阿姨只是在外面觀察…外面…！
  「那會不會是…！」
  「「神樹的內部！」」
  我和希緹娜同時說出了內心的想法，但是露莎阿姨急忙阻止我們。
  「你們該不會要把神樹剖開吧？！不行啊！這樣很可能會導致神樹的死亡阿！」
  「哼哼哼…」
  我發出了迪薇婭有主意時最常做的事情…發出囂張的笑聲，因為我現在也有一個好辦法。
  「亞瑟！難道你要什麼辦法嗎！」
  艾莉西亞理解了這個聲音的意思，我點了點頭說道。
  「阿姨！這你就不用擔心了！我可以看穿一切事物！並且可以看到魔力管道！這樣不就可以在不傷到神樹的前提下，看清楚神樹的內部了嗎？」
  艾露莎阿姨聽後想了想，隨後向我點點頭說道。
  「如果你真的可以做到你剛剛所說的事情的話…那就試試看吧…總之就是不能讓戰爭開打…」
  見艾露莎阿姨同意後，我們的計畫便定了下來，那就是到艾爾法緹亞觀察神樹的變化，並阻止它的枯萎…
••••••
這一話的內容有點少，因為我得要快點趕製另外一邊的進度，最近十天內的都可能會是這樣，請各位諒解… 

第八十話
[第八十話] by Joker_TW

  在剛剛我們決定了要去到精靈國並檢查神樹的內部是否有蹊蹺，而接下來就是希緹娜最擅長的擬定計畫環節了，我把視線看向她，而她也立刻說出了一些想法。
  「現在精靈國處於警戒狀態對吧？艾露莎小姐。」
  「是的…我們逃出來時，戒備已經變得特別森嚴，他們看在我的面子上才沒有嚴查，我們藉此才躲過他們的監視。」
  「那麼我們是不可能走尋常路的，必須要避開他們的視線才行…正面進入是不可能的。」
  「可是我國森林內領土的戒備特別嚴密，我認為很難避開我國士兵的視線…」
  「是嗎…那有沒有其他的管道可以進入森林內？」
  「有幾個選項吧…但大多數還是被戒備著…」
  「沒關係，都說說看吧。」
  艾露莎阿姨說出了幾個可能的路線…
  「第一個就是繞一大圈，從森林的後方進入，可是那邊已經是大陸的最外圍…再過去就是海了、第二個則是走王族的逃脫通道…我們上次逃離就是從那裡，第三就是從天上直接降落到森林內…但是…」
  「但是戒備肯定是有的，對吧？而且既然上次妳就是使用逃脫通道離開，那麼那裡的戒備一定會增強，想在從那裡進入是不可能的。」
  希緹娜說出了艾露莎阿姨想說的話，艾露莎阿姨也點了點頭表示正確，希緹娜開始思考著對策，過了不久便說出了一個辦法。
  「聲東擊西…我們讓他們把注意力集中在別處，然後讓亞瑟他從妳剛剛說的其中一個管道進入森林。」
  我好像忘記和希緹娜提起這件事了…
  「希緹娜…我也許沒辦法從天上或繞過森林…」
  希緹娜聽完後歪著頭問道。
  「什麼意思？」
  我將翅膀伸出來給她看了看，她看到後立刻露出了心疼的表情問道。
  「你的翅膀怎麼傷成這樣？會痛嗎？」
  「是已經不怎麼痛了…但是飛行的話…」
  我的翅膀已經破破爛爛了，不可能在飛行，所以希緹娜想出的辦法是不能使用的…
  「公主殿下…恕我直言，我國因為人數的缺乏，並沒有部隊可以去進行聲東擊西的動作，論戰鬥能力，就只有亞瑟可以做到無事回歸，如果是正常的人族士兵，那肯定是有去無回…但我還是可以募集敢死隊。」
    艾克向希緹娜說道，希緹娜聽完後再次陷入了思考當中，但是這次的思考時間變得更加長久。
  「難道沒有別人擁有看透魔力管道的能力了嗎？」
  希緹娜想了很久後問道，看來是真的想不出什麼好辦法了，但是如果是魔力管道的話…
  「在場的各位應該不討厭魔族吧？」
  我丟出了一個問題，希緹娜立刻就知道我在說的是誰，而其他人聽後紛紛表示不介意。
  「我沒有看過魔族…只有聽說過有壞魔族在背後指使拉斯特向薩克利德開戰，然後有好魔族在和人族交流。」
  艾莉西亞說道，而其他人也分別同意她的說法，也就是魔族是有分好壞的，並不是所有魔族都是壞人，在確認大家並不討厭魔族後，我便對他們說道。
  「那我知道了，在這裡等我一下，我去把她帶來，另一個可以看透魔力管道的人，大家先去休息，現在已經是中午了，差不多下午的時候在集合吧。」
  大家聽到後都露出了放鬆的表情，隨後便紛紛去休息了，希緹娜選擇小睡一下，而艾莉西亞去和父母聊天，畢竟她被關在琥珀裡三年多了，我則是離開了宅邸走到了大街上，準備去到城外，在路過中央廣場時，順手買了一些食物，因為她肯定是研究龍研究到廢寢忘食了，早上就跑出去，諾拉現在一定還沒有吃午餐。
••••••
  「哼哼哼…龍！傳說中的生物！移動的天災！死亡的化身！現在在我的手裡被我研究著！我就是最偉大的研究者！哈哈哈！」
  剛到城外就看到諾拉正忘我地大笑著，飛龍頂著厭世的表情看著她，當龍注意到我後，立刻俯身行禮，諾拉被飛龍突如其來的動作嚇到後將頭抱住喊道。
  「哇！對不起！我不應該這麼囂張！不要吃我！你把我吃掉的話…大哥會生氣喔！」
  「噗…哈哈哈！！！」
  我看著諾拉那樣子忍不住笑了出來，她聽到我的笑聲後，一臉不開心的轉過頭來說道。
  「大哥！原來是你！哼！不要再笑了啦！」
  「哈哈哈！！抱歉抱歉！但是…噗…！」
  「哎呦！你不要再笑了！你再笑我就…歐拉歐拉！」
  我嘗試著憋住笑意，但是還是忍不住，見我不停下，諾拉便朝我跑來，用小拳頭打在我的肚子上，但對我來說完全不成傷害，甚至還有點癢，導致我笑得更大聲了，她看到後雙手抱胸，鼓起臉頰說道。
  「姆姆姆！生氣！不跟大哥好了！」
  「抱歉啦，給妳…這是午餐。」
  「哼！看在午餐的份上原諒你了！下次不可以再笑我！」
  「知道了知道了…」
  我將午餐交給諾拉，並帶著她來到了樹下乘涼，我向她說了有關神樹的事情，而她也立刻答應了下來…
  「我知道了，那麼我就代替大哥去檢查神樹吧。」
  「太好了，那等等就陪我回去宅邸一趟吧。」
  「嗯，知道了。」
  於是諾拉加快了吃飯的速度…
  「不用吃的那麼急也沒關係，其他人也去休息了，等到下午我們再去就好了。」
  「喔？所以大哥你到下午之前都有空嗎？」
  「是啊。」
  「嘻嘻！」
  諾拉露出了笑容，我可以感覺到她想做點什麼。
  「那你可以讓我…」
  我就知道她又想研究什麼東西了…
  「研究你的身體嗎？！」
  「居然是我本人啊…好吧，反正我也沒事情做。」
  「太好了！」
  諾拉開心的喊道，隨後又加快了吃飯的速度，我為了讓她慢慢吃而決定和她聊聊天。
  「諾拉，妳平時沒有見過其他的小孩嗎？怎麼感覺妳都獨來獨往的…」
  「其他的小孩？他們在想什麼我不理解啦，我才不想和他們玩呢，還是研究龍和大哥比較有趣。」
  「所以妳沒有朋友嗎？」
  諾拉聽後皺起眉頭看向我說道。
  「不是沒有朋友，是沒有交朋友的必要！交了朋友多麻煩啊！還要顧及他們的感受，大哥你不也除了那些姐姐們，就沒有別的相處對象了嗎？我也只需要有大哥你們的陪伴就足夠了，其他都是多餘的！」
  諾拉的話讓我無言以對，畢竟我真的也沒有朋友，所以沒有甚麼資格去說她，但看著她每天都這樣孤單一人，我還是很擔心她…
  「我不需要朋友，我只要有大哥和能夠研究的環境就好了，如果可以的話，我希望姐姐也在身邊…」
  看來諾拉和我一樣，掛念的是家人，除了真心能相處的朋友以外，其他的都不重要…
  「好啦…我不會逼迫妳去交朋友。」
  「沒錯，朋友是不重要的東西，大哥和姐姐才是最重要的。」
  諾拉吃完了午餐，雙手抱膝的坐著，眼裡看著拉斯特帝國的方向，看來是在想念自己的姐姐…
  「如果姐姐在身旁的話，現在一定會這麼說的…」
  諾拉想了想後，說出了這句話…
  「這麼好的實驗對象在身旁，居然還懶洋洋的坐著，真是研究者之恥。」
  我聽完諾拉的話後笑著說道。
  「那如果是妳姐姐在我身旁的話，我是不是已經被綁起來準備解剖了呢？」
  「沒有錯！但是我不一樣！我很溫柔喔！」
  諾拉說完站起身來，拿出了她的小筆記本，我就知道接下來我的下場和剛剛的飛龍一樣了…
••••••
  雷昂的城牆上，兩名士兵正看著下面發生的事情推斷著…
  「你說…是王非禮想要那個女孩呢…還是那個女孩嘗試著對王做點什麼？」
  「我認為是第二個，因為王一直在抵抗…」
  「那我們的王在抵抗了…我們需要…？」
  「不…那個女孩是王的寵兒…我們也不能做什麼…只能為王祈禱，不要被王妃們看到…」
  兩名士兵閉上雙眼向女神祈禱，而亞瑟的慘叫聲從城外樹下傳來…
  「不要…不要拉我的翅膀啊！龍珠只有一顆…妳要小心拿啊！戰甲已經不能再拔了…再拔就沒了！」
  在諾拉的研究下，亞瑟體會了飛龍的痛苦，有點後悔接受了諾拉的請求，只能等待著下午的到來… 

第八十一話
[第八十一話] by Joker_TW

  在雷昂城外的一顆樹下，有著一名少年和一名少女，少年的臉上是疲倦以及解脫，而少女的臉上是喜悅以及滿足，少女將手上的筆記本檢查幾次後，對著倒在地上一動不動的少年說道。
  「結束了！這樣一來大多數的資料我都有了，感謝你的配合喔！嘻嘻！」
  「那還真是榮幸啊…」
  我筋疲力盡的趴在地上，感覺身體被掏空，之前我沒能仔細地了解自己的身體，現在在諾拉的幫助下我了解了一些。
  例如說我的翅膀其實和迪薇婭的翅膀是沒有任何差異，只不過她已經習慣了翅膀的收納，所以變化的速度才會比我快很多，現在的我要將翅膀和戰甲顯現出來，需要用到差不多十秒，而迪薇婭則是一瞬間就能做到。
  而迪薇婭有尾巴，那我也有尾巴，但是我從出生開始便沒有對於尾巴的意識，所以當我嘗試著將尾巴變化出來時，感覺到一股強烈的違和感，在腰和屁股中間出現了一條黑到發亮的東西，我試著操控它，雖然可以自由移動，但還是感覺不太舒服，也許未來會習慣的。
  「龍珠…龍的魔力器官…能夠將某種強大的能量轉變為魔力…」
  諾拉還在思考著龍珠的運作原理，但我看時間也已經差不多了，便向她說道。
  「諾拉，已經快要到集合的時間了，我們邊走邊想吧。」
  「我知道了…」
  諾拉嘴上這麼說，但還是停留在原地不動，我只能拉起她的手，朝著城內的宅邸出發，而我們在前進時，她的嘴裡還是不斷碎念著。
  「龍的翅膀…沒有羽毛…憑藉著強大的肌肉來產生向上的力…依照現在的技術辦不到…風翼的原理…也許可以替代…」
  聽不懂她在說什麼，只能拉著她的手防止她撞到別人，街上的人們看到那逗趣的樣子後都笑了，我察覺後加快了前往宅邸的速度。
••••••
  我們回到了宅邸的大門前，守衛看到我後幫我們打開了大門，我拉著依然在想著什麼的諾拉走了進去，打開了宅邸的門後，走到了客廳內。
  進到客廳後發現第一個抵達的居然是我們，看來大家都還在休息，沒辦法看來只能等了，我看向一旁的諾拉，她再次拿出筆記本開始塗塗改改，畫出了一個像是鳥，卻又不像鳥的東西。
  「這是什麼啊？」
  「這是風翼和龍組合後想出來的新型飛行器，我如果能做出來，它的飛行速度一定會遠超魔導船！」
  「是喔…那妳加油吧，我支持妳。」
  我一邊說一邊摸了摸諾拉的頭，她居然想做出超越魔導船的東西，依照人類的歷史，魔導船已經是最新鮮的東西了，可以做到在天上飛行，將屬於鳥和龍的特權搶走，可說是人類的一大發明，而現在諾拉居然還想更進一步，真不虧是發明家的孩子。
  「亞瑟，你已經到了啊。」
  希緹娜走進客廳觀察了一下，在發現只有諾拉後，坐到了我左邊的位子上，靠到我身上難得的撒嬌起來，我雖然對於她這突如其來的變化感到驚訝，但還是接受了她，將一隻手繞過她的背，放在她的肩膀上問道。
  「怎麼了嗎？突然貼在我身上。」
  「遇到了點煩心事嘛…只能找可靠的丈夫恢復一下心情。」
  「是嗎？那讓妳煩心的事情我能解決嗎？」
  「嗯…還是先解決精靈國的事情吧…等到阻止戰爭後，我們再一起來討論，現在我只想感受一下你的溫度。」
  「我知道了…」
  我將希緹娜擁入懷中，她閉上雙眼享受著我帶給她的安全感，甚至還不斷往我的懷裡鑽，看來那件事對她的影響還蠻大的。
  「希緹娜妳怎麼了嗎？」
  「艾莉西亞，妳來了啊。」
  艾莉西亞也在過了一下子後回到了客廳，一進門就關心起希緹娜，畢竟她這個樣子實在是很難得。
  「沒什麼，現在先解決艾爾法緹亞的事情，既然妳到了，那就代表艾露莎小姐也差不多快到了吧。」
  「是啊，爸爸媽媽他們去亞瑟父親的墓前祭拜了，再過不久就會回來了，然後亞瑟…我很遺憾…沒想到基德叔叔他…」
  希緹娜說完離開了我的懷抱，換艾莉西亞來到我身邊抱住了我，口中說著安慰我的話，但我已經放下了，畢竟大仇以報，這件事也過去了。
  「沒事的，我已經不在意了，爸爸他也一定希望我快點放下吧。」
  「亞瑟…你真堅強…」
  「那是因為有妳們在我身邊。」
  艾莉西亞聽到後一臉的害羞，希緹娜聽後則是露出了微笑，看來是對我說的這句話感到驕傲吧，希緹娜突然像是想起了什麼，對我問道。
  「對了，貝卡最近的情報，亞瑟你要聽聽看嗎？」
  「那是當然的，如果有迪薇婭的消息那就更好了。」
  居然有貝卡的消息不知道她在伊耶利奇過得如何，希望也能得到迪薇婭的資訊。
  希緹娜在聽完我的話後露出了為難的表情說道。
  「有是有…但是可能不太好…」
  「啊？什麼意思？」
  「嗯…先說貝卡的吧，這是最近在伊耶利奇那裡傳過來的消息，聽說聖女帶領著光明騎士團蕩平了周圍的惡徒，不管是強盜還是盜賊，小到人類罪犯，大到魔物巢穴，全都在貝卡的帶領下完美的解決了。」
  我聽完後感到一股自豪感，臉上情不自禁的露出笑容，我的妹妹居然可以做到那麼厲害的事情，身為哥哥我很驕傲，如果讓艾克聽到的話，他肯定也會忍不住稱讚貝卡。
  「那很好啊！貝卡真厲害！真不虧是我的妹妹！」
  我大聲的說道，而一旁的諾拉突然像是注意到了什麼一樣，露出了警覺的神情，但隨後又專注於筆記本上。
  「那麼有關迪薇婭的呢？」
  「迪薇婭啊…我聽了聽流言和一些商人傳來的情報…碧華的肉類需求量大增…每個商家都在著急的買肉，因為有個女子有著傲人身材以及絕世美顏，但是食量卻大的驚人…可碧華之首的岩龍帝卻說，必須讓那名女子過得心滿意足才行…」
（這裡遠方的東方國家改為碧華，我真的找不到什麼很中國的名字，文學造詣太爛了，直接加個龍進去又感覺哪裡怪怪的…）
  「我理解了，她過得很好。」
  在希緹娜的解釋下我得知迪薇婭正過著吃飯管飽的日子，那這樣我也不用擔心她了，但是傲人身材和絕世美顏啊…好久沒有看到她了…甚是想念…那巨大的…
  希緹娜和艾莉西亞瞬間就看出了我在想甚麼，希緹娜板起面孔看著我，而艾莉西亞則是擺出了氣噗噗的表情。
  「果然還是喜歡迪薇婭那樣的！我的已經比普通的女性還要大了！你還不滿意嗎…！」
  「哼…我只比貝卡大呢…連龍櫻都比我大…呵呵呵…」
  「啊…不是！我每個都喜歡！不是這樣的！」
  我極力的解釋著，但希緹娜發出了冷笑聲讓我知道她有點不爽了。
  「發生甚麼事情了嗎？感覺你們好像在吵架？」
  「艾露莎阿姨！妳可終於來了！」
  可以用來轉移話題的對象終於出現，我立刻將話題轉到艾露莎阿姨的身上。
  「艾露莎小姐，妳們已經弔念完了嗎？」
  「是的…但不用為我們操心，我們還可以參加會議。」
  艾露莎阿姨和利爾叔叔看起來已經放下了，希緹娜也看得出他們並不是在逞強。
  「那我們就等艾克將軍抵達後再說吧，我看已經差不多到他休息的時候了。」
  當希緹娜這麼說完後，我們便聽到一陣急促的跑步聲，隨後客廳的門再次被打開，艾克氣喘吁吁的向我們說道。
  「抱歉…！我遲到了吧！」
  「沒有，時間抓到剛剛好，既然艾克已經到了，那麼就開始吧。」
  於是在希緹娜的指揮下，拯救神樹的會議即將再次開始討論，所有人都回到了當初的位置上，看向我身旁的諾拉，因為這場會議的重點就是她。 

第八十二話
[第八十二話] by Joker_TW

  當在場的所有人都準備好後，我向他們介紹了諾拉。
  「想必大家都知道她吧，平常一直待在我身旁的女孩。」
  所有人都頷首表示了解，我緊接著說了下去。
  「她是之前我和希緹娜從薩克利德來到雷昂時，從拉斯特軍隊的手裡救下的，當時有好幾百名的女性被俘虜，而諾拉就是其中一個。」
  在場的各位無一例外都露出不忍或者不悅的表情，看來大家都討厭拉斯特帝國那樣可恨的行為。
  「而我將一艘拉斯特的魔導船奪下後，由於不知道該如何駕駛，於是便抱著試一試的心態到人群中詢問有沒有會駕駛魔導船的人，剛好諾拉就會啟動並駕駛魔導船。」
  「照你這麼一說，我大概已經知道這女孩的身份了，不是魔族就是拉斯特的人吧？」
  艾露莎阿姨明察秋毫，已經推測出諾拉的身份，我向她點了點頭。
  「欸？！」
  艾克一臉的茫然，看來他和我一樣，之前並不知道這件事情。
「諾拉是魔族，並不是拉斯特帝國的人，接下來就由她自己說吧。」
  諾拉聽後做了個深呼吸，隨後開始向大家講述自己的經歷，從父母被強迫帶去拉斯特開始，到被我找到以後的事情全部告訴了大家。
  「大哥給了我溫暖…他讓我相信並不是所有人都討厭魔族的…也有人可以把魔族當作家人一樣看待…我最喜歡大哥了！」
  所有人聽完後都認同的點了點頭，艾克走到我的身邊，將手放到我的肩膀上說道。
  「亞瑟…我還以為你差點就要誤入歧途了，但在聽到諾拉妹妹的遭遇後，我才知道你原來不是為了那種目的，我很欣慰啊亞瑟…」
  「雖然你一臉的感嘆，但其實就是在告訴我，你之前認為我是會對幼女出手的人對吧？」
  「亞瑟…話不要說的那麼白…」
  艾克還是堅持想把這件事糊弄過去，我也不想和他計較了。
  「諾拉妹妹就是那個可以看穿魔力管道的人嗎？」
  艾莉西亞向我問道，我點了點頭表示正確，並向一旁的希緹娜問道。
  「希緹娜妳覺得如何？有什麼新辦法了嗎？」
  「嗯…辦法是有了，但是還缺少了一些關鍵，我們需要可以快速移動的交通工具，畢竟要入侵到精靈國的內部再逃出來，依靠馬匹是不可能的，並且入侵的位置都在天上，所以交通工具還必須具備飛行能力。」
  希緹娜指出了關鍵點，而我則向她繼續問道。
  「難道魔導船不行嗎？」
  其餘的人也認為這是個好辦法，除了艾露莎阿姨。
  「魔導船抵擋不住精靈族的強風魔法，如果是我父親的魔法的話，肯定能夠將整艘魔導船撕碎，而且那麼大的目標非常容易被當作標靶，我認為這不可行。」
  「也是…畢竟精靈王魔法威力強大到我的戰甲都抵禦不住…依照戰甲現在的狀況，如果再被他擊中個一兩次的話，必定會支離破碎的，魔導船就不用說了，在被那強風接觸到船體的瞬間，絕對會變成一團廢鐵。」
  「也就是說我們需要一個既小型又快速的飛行器嘍？」
  艾莉西亞說出了這個計畫所需的道具，大家聽後都認同了她的看法。
  「能夠飛行的魔導船已經是這個世界上最先進的東西了…居然還要再更小更快嗎？」
  艾克說出了這句話，所有人都愁眉苦臉的思考著，就在這時，一旁的諾拉舉起了她小小的手臂，努力的揮動著。
  「大哥！我有辦法！」
  諾拉的舉動讓我想起了她的設計圖，立刻知道了她的想法，並大聲的告知在場的所有人。
  「啊！諾拉有一個很適合的東西！」
  「什麼東西？」
  希緹娜聽到後馬上抓住了這一點問道，諾拉將她的小筆記本拿給希緹娜，希緹娜在看後驚嘆不已。
  「這…！這簡直就是我所想的那個東西！就是這個！諾拉妳能把這個造出來嗎？」
  「當然可以！但是可能會需要一段時間。」
  「能在三個月內做出來嗎？」
  「應該可以吧？我試試看！」
  「太好了！計畫可以實施了！」
  艾莉西亞在聽完諾拉的話後開心的說道，而艾露莎阿姨也一臉喜悅，因為這代表神樹可能有救了。
  所有人都圍繞著諾拉歡呼著，在中間的諾拉露出了笑容，肯定是對於自己被需要而感到快樂吧。
  「那麼就在明天開始動工吧！」
  諾拉說出了飛行器的製造日期，希緹娜聽到後疑惑的問道。
  「難道不用什麼材料嗎？」
  「不需要啊！我要把魔導船拆了！用那些材料就可以了！」
  「欸？！妳要怎麼拆阿？」
   艾莉西亞聽到後震驚的問道，而諾拉則把視線看向我，我也只能無奈的答應下來。
  「好啦…我會幫妳拆解魔導船的…」
  「就是這樣拆。」
  諾拉回頭對艾莉西亞說道，艾莉西亞看到後露出了苦笑，也只能過來幫我加油打氣。
  「辛苦你了，但是自己認的妹妹自己照顧喔！」
  「我只希望妳有空可以來看我。」
  「我會和希緹娜一起拿便當過去給你們的。」
  「那真是太感謝了，吃了妳的便當，我連城堡都能拆給妳看！」
  「不…我希望你還是蓋個城堡比較好，我們多拉貢緹亞的王族也不能一直住在雷昂啊。」
  希緹娜突然插入了話題，說起了有關居住地的問題。
  「但現在開始蓋城堡真的好嗎？」
  「其實我們隨時都可以蓋，只要讓那些你帶回來的罪犯去工作就好了，現在他們還在監獄裡無所事事呢！」
  想起了之前在北部的村落裡，我逮捕了許多罪犯回來，當初是想把他們當作勞動力來使用，但因為很多事情，導致很少有地方可以用上他們。
  「等到我們解決精靈國的事情後，我會和獸人國附近的國家購買建造城堡的材料，到那時是一定要動工的，懂了嗎？」
  「知道了…」
  「你就趁城堡在建造的時候去把貝卡以及迪薇婭帶回來，抵達伊耶利奇可是需要很長的一段時間，在那之前我會派遣使者過去和教團交流，讓他們將貝卡還回來的。」
  希緹娜已經想到了之後的計畫，我也只能一邊聽一邊點頭同意。
  「那麼計畫就是等到交通工具製作完成後展開對吧？如果已經沒有事情需要討論了，那我和丈夫可能要先行離開了。」
  艾露莎阿姨對著大家說道，現在也差不多快要變成晚上了，希緹娜聽後馬上回答她。
  「當然可以，感謝妳告訴我們有關戰爭的情報。」
  「不會的…我也不想看到人族和精靈族發生戰爭，你們能夠選擇和平解決也讓我感到很慶幸，畢竟多拉貢緹亞如果認真起來，艾爾法緹亞…不，也許整個巨木森林都會陪葬吧。」
  「阿姨…這妳就不用擔心了，只要艾莉西亞開口，我肯定是不會讓她失望。」
  「那阿姨就放心了，謝謝你那麼愛她，我們的女兒就交給你了，雖然很無恥，但精靈國的未來也一併交給你了…」
  艾露莎阿姨像是從前那樣摸了摸我的臉，那是小時候阿姨經常在我遇到挫折時所做的動作，而對現在的我來說，那是來自大人的認可，她的眼神就好像在述說著，自己的時代已經結束，接下來就交給你們了。
  「我會盡我一切努力，讓事情有個圓滿的落幕的。」
  艾露莎阿姨聽到後滿意的點了點頭，便和利爾叔叔一起離開了客廳，我向艾莉西亞問道他們接下來的行程。
  「所以阿姨他們要去哪裡啊？」
  「嗯…吃晚餐？莫娜阿姨好像有交代，要他們今天一定得去吃她做的料理。」
  我心想著應該不可能，但還是使用透視朝著飯廳看去，發現他們果然已經在那裡準備用餐了，媽媽還正在和他們聊天呢。
  「說的好像要去遠方一樣，結果只是去隔壁吃飯啊！」
  忍不住吐槽了一番，艾莉西亞聽後開心的笑了出來，最後我們一群人也一起過去吃晚飯了，而這麼多年來，媽媽的手藝依然沒有退步。 

第八十三話 與龍櫻的初夜
[第八十三話 與龍櫻的初夜] by Joker_TW

  在上次的會議後已經過了半個多月，在諾拉的指導下，魔導船已經被我拆的差不多了，原本巨大的魔導船被我們拆開，整齊排列在雷昂城外，諾拉正仔細地檢查著零件的數量。
  「火魔法石…有了、風魔法石…也有了，那麼接下來就是將零件重新製造的時候了！」
  諾拉將筆記本合上，隨後來到一片鋼板前面，在端詳了一陣子後向我招了招手。
  「大哥，把這個掰彎，加熱後再掰彎。」
  我按照諾拉的要求，將偌大的鋼板加熱到通紅，隨後用套上戰甲手臂的雙手開始塑型，過程中諾拉一直對比著設計圖，仔細地告訴我該如何發力，等到她認為可以後，在用水將鋼板降溫。
  我們就這樣不斷的重複著加熱和冷卻，當人專注在一件事情當中時，時間的流動就會加快很多，等到我們將所有的鋼板重新塑型完畢後，已經是中午過後不久了，而平常在這個時候，艾莉西亞就會拿著便當來找我們。
  「約好的時間到了，該用餐了！」
  果不其然立刻就有人呼喊著我們，但卻不是艾莉西亞的聲音，而是帶著一絲古風的說話方式，以及經歷風霜帶來的沉穩感，櫻色的長髮綁起了馬尾，腰間掛著一把熟悉的刀，那曾是她的枷鎖，現在則是用來斬殺敵人的武器，但那上面卻被用來掛著便當。
  「龍櫻！怎麼今天有空來看我們？」
  「軍隊的訓練太繁瑣無趣，兵士們鍛鍊出來的成效簡直微乎其微，將軍按照以前和我的約定給我放了個假，所以我現在才能在這裡給你送午餐。」
  龍櫻在希緹娜的人身安全得到保障後，就被艾克以師範的身份請去軍營裡當劍術導師了，因為她完美的吸收了我的劍術知識，再加上她是個神奈人，對於刀和劍有獨特的見解，聽她這麼說，應該是軍營裡士兵的劍術都沒怎麼在成長吧。
  「那還真是辛苦妳了，諾拉！該吃午餐了！」
  「喔！馬上來！」
  龍櫻將便當交給我，接下後我呼喊正在尋找材料的諾拉，如果不告訴她已經到午餐時間了，她肯定會繼續拼湊那些零件。
  「艾莉西亞做了很多補充精氣的料理，囑咐你一定要吃乾淨，否則她會生氣的，這是你之前和她的約定，不是嗎？」
  「知道了，一定會吃完的。」
  「那我便放心了，為了不打擾你們用餐，我先行離開了，過段時程我會來回收餐具，約好了喔。」
  龍櫻轉身就要離開，但我的第六感告訴我，今天的龍櫻有哪裡怪怪的，如果我現在就讓她離開，我之後肯定會死的很慘，但今天是她難得的休息日，我要挽留她嗎…
  『挽留她！快點啊！』
  這是…超直感！在特定的危險情況時，會有一道聲音提醒我，以往有些不妙的事情都是靠它避開的，聽信它的指揮肯定沒錯！
  「等一下！」
  我喊住已經走到一半的龍櫻，她回頭看著我問道，不知為何眼神十分銳利。
  「怎麼了嗎？難道還有什麼吩咐？」
  說完這句話後她就靜靜的看著我，就好像在等我說出什麼一樣，我的腦袋飛速思考著，她看起來有點生氣，但又有點期待，一定是在等我的答覆，我不斷的回想著龍櫻說過的話，最終將目標鎖定在約定這個詞，因為她從見到我開始就一直在強調約定，不管是會拿便當來的約定、她和艾克的約定、我和艾莉西亞的約定、她剛剛和我約好稍後會來拿空便當盒，全都是和約定有關的東西。
  「讓我…履行一下之前的約定吧。」
  我支支吾吾的說出口，龍櫻聽後明顯的動搖了，但又立刻站穩了身姿，對我張口問道。
  「什麼約定？」
  我知道這絕對是最終答案，我一定是不小心把和龍櫻的某個約定給忘記了，所以她才會不開心到這種程度，瘋狂的回想和龍櫻有關的約定，而她的表情也隨著時間的流逝越來越不滿，就在她即將爆發時，我終於想了起來。
  「不是約好了…等我把艾莉西亞接回來後，我們要去獨處一段時光嗎…？」
  「哼…看來我在你心中並沒有佔據多少位置…甚至有點後悔製造出肉身呢…還是住在你心裡比較好。」
  龍櫻生氣的撇過頭，雙手放在胸前，看也不看我一眼，我知道我得要快點去安慰她才行，我向一旁的諾拉投以求助的眼神，她看到後心領神會，提高音量對我說道。
  「大哥，接下來的工作我自己來就好，你可以去休息一陣子喔！」
  「喔！是嗎！太好了！那我就先離開了！如果有事情找我就去拍拍龍的腦袋！」
  「大哥是花心大蘿蔔…」
  諾拉小聲的對我說道，我也只能用苦笑來回應她，事態嚴重，我立刻趕到了龍櫻的身邊，但她還是看都不看我一眼，甚至在我來到她的正面時刻意轉身，以此表達著她的不滿。
  「龍櫻…對不起啦！忘記了和妳的約定！」
  「怎麼了，居然嘗試著挽留一個你不愛的女人。」
  「我沒有不愛妳啊！妳聽我解釋！」
  「不聽，連約定都可以忘記，你的心中根本就沒有我的位置。」
  「怎麼會沒有妳的位置！我們不是靈魂的伴侶嗎？」
  「那只不過是因為詛咒，所以逼不得已才和我在一起，現在我離開了你的內心，你也輕鬆了對吧？明明我們一起承受過痛苦，一起體驗過黑暗，還在那種時候互相傾訴，沒想到這層關係居然這麼薄弱，我還以為有了肉身後你會和對待她們一樣對待我，沒想到這自作聰明換來的卻是冷落，這就是一個可憐女人的下場吧。」
  「龍櫻…妳誤會了…我不是不愛妳啊！我只是被其他事情佔據了時間和精神…！」
  「嗚嗚嗚…不用再說了…我的心早已因為你而碎了一地…」
  龍櫻發出了哭泣聲，我聽了之後瞬間感到無比地自責，只能從她的背後環抱住她，在她耳邊輕聲的問道。
  「對不起…我不應該忘記和妳的約定…這都是我的錯…可以告訴我該如何挽回妳的愛嗎？」
  「孩子…」
  嗯？
  「只要有了孩子…你就要對我負責…就永遠不會忘記我了…」
  「等等…孩子的話…」
  「你連這點要求都不願意接受嗎！嗚嗚嗚…」
  龍櫻掙脫了我的懷抱，聲淚俱下的開始唱起了充滿神奈情調的歌曲，聽那內容說的是一個女人被無情拋棄的故事，愛的深…傷的也越深，龍櫻的哭腔完美的還原了歌詞當中的意境，我只能看著她將整個歌曲唱完，毫無介入的機會。
••••••
  在雷昂的城牆上，輪班的士兵依然看著下方的表演，這已經成為他們的日常了，這個國家的王每天都能搞出一些有趣的戲碼。
  「所以這是發生甚麼事了？」
  「嗯…聽王妃哭得這麼傷心，還唱起了悲情的歌曲，我覺得一定是王做了什麼對不起她的事情。」
  「之前不是感情還很好嗎？怎麼突然就吵架了？」
  「「對啊對啊…」」
  幾名士兵附和道，一位看起來軍階較高的士兵出現，手上拿著夏日特產的瓜，一邊切開分送給士兵們一般替他們答題解惑。
  「你們也不想想王妃每天都被將軍請來指導我們劍術，哪有時間去和王相處，肯定是覺得王不愛她了，所以在和他哭訴。」
  「欸？隊長你怎麼來了？」
  「王妃那美妙的歌聲非常有吸引力，城門附近都聽的到那淒美的聲音，下面還聚集了一大群的民眾呢。」
  士兵們聽後朝著城內的方向一看，果然發現很多閒閒沒事的市民正在觀賞著王與王妃的愛情糾葛。
  「啪！」
  一聲清脆的拍打聲傳遍了四周，其中一名士兵聽到後立馬提醒其他人現狀。
  「欸欸！快看！王妃打了國王一巴掌！」
  「哇！還真是響亮啊！要是換在別的國家，沒有妃子敢這樣對待君王的吧…而且王妃的精神狀況是不是不太好啊…王居然還能接受這樣的她…也是不容易欸。」
  「我們的王特別溫柔嘛…老婆多可不是在開玩笑的，快看！王妃要跑了！」
  所有人的目光再次聚集在兩人的身上。
••••••
  「對不起打了你…我肯定已經沒有和你相伴的資格了吧…再見了亞瑟…我永遠的摯愛…就算你不愛我…我也會一直關注你…我的靈魂只屬於你…」
  龍櫻轉身就要離開，我一個箭步衝上前，抓住了她的手，並用力一拉，將她帶到我的身前，在她反應過來之前用吻堵住她的唇，讓她不能反駁任何事情，用這長長久久的深吻來告訴她，我對她的愛至今沒有改變。
  「對不起…我沒有注意到妳的心…可以原諒我嗎？我一定不會再次讓妳失望的…」
  「不是你的錯…是我太任性…你從來就沒有讓我失望過…只不過是太寂寞了…我希望你以後可以多陪陪我…」
  「嗯…我答應妳…」
  龍櫻聽完主動的吻了上來，我也第一次知道每個妻子心中都有各自的想法，有時候不表現出來只不過是不想讓我煩惱罷了。
  「今天晚上…我們獨處…」
  「嗯…約好了…今天晚上就屬於我們兩個而已…」
  我和龍櫻再次約定，在今晚的夜裡，只有我們獨處一室，我將在今晚將虧欠她的愛通通還給她。
••••••
  我在下午回到宅邸後，把事情的經過告訴了艾莉西亞和希緹娜，她們聽後也都欣然答應。
  「那我們今天去和阿姨睡，你可要好好補償她！怎麼可以忘記和女孩子的約定呢？」
  「知道了…下次不會在犯了…」
  「再犯可就完蛋了，雖然人家喜歡你，但不能輕易踐踏她的愛意，你的話應該能了解吧？」
  「了解了…」
  在接受希緹娜和艾莉西亞的指責後，我到浴室洗淨了身體，隨後便回到房裡等著龍櫻的到來。
  「叩叩…」
  聽到了兩聲敲門聲，看來龍櫻已經到了，雖然平時大家都睡在一起，但今天要有儀式感才行，我朝著門的方向說道。
  「進來吧…」
  門被輕輕地推開了，龍櫻穿著一件印有櫻花圖案的睡袍進到了房裡，她的臉上帶著潮紅，將房門關上並上鎖，隨後朝著床邊走來，將身上的睡袍解開脫下，美麗的風景直接展現在我面前。
  「亞瑟…如何…」
  龍櫻羞澀地問道，我立刻說出了心裡的感想。
  「色情…太色情了…」
  睡袍的底下藏著薄紗內衣，那簡直就沒有遮擋的功能，粉紅色的兩點正凸顯著自己的存在，黑色的內褲也毫不吝嗇的讓我欣賞，說實話我已經準備好了。
  龍櫻來到我的身旁坐下，並用眼神暗示著我，我不需要提醒便立刻吻了上去，舌頭伸進她的嘴裡，貪婪的享受那柔軟濕滑的感覺，我也不是以前的我了，對於如何讓女孩子感到舒服我也有了自己的一種方法，我一邊吻著一邊撫摸她的私處，過不了多久便開始流出了液體，她的身體各處也變得敏感，輕輕地一碰便會產生快感，我開始尋找著龍櫻的性感處，艾莉西亞是耳朵、希緹娜是小穴深處、貝卡是後背、而迪薇婭是尾巴根部，而龍櫻卻在一個讓我意想不到的地方。
  「不要…我的肚臍…」
  居然是在肚臍嗎？！
  我輕輕撫摸她的肚子，那專屬於女孩子的柔軟讓我感到興奮，稍微滑過肚臍的周圍，龍櫻便會激烈的抖動，並分泌出跟多的愛液，我在確信就是肚臍後，溫柔的親了上去，口水濕潤了肚臍的周圍，我忍不住用舌頭舔了一下。
  「啊啊～！不可以！那裡很髒！」
  龍櫻的反應讓我忍不住多舔了幾下，龍櫻的肚臍很乾淨，看的出來每天都有仔細地在清洗，並且有一股非常吸引我的味道，舔了幾口後發現那味道來自於她的汗液，鹹鹹甜甜的滋味讓我欲罷不能，就這樣沉浸在這新奇的感覺裡。
  「啊啊啊～！不行！我要！去了～！亞瑟！！！」
  龍櫻抱住我的頭，將我的面部貼到她的腹部，身體止不住的抖動，整個背都弓了起來，那是高潮的證據，沒想到她居然可以靠著舔肚臍而高潮。
  「笨蛋…一直舔那裡…重要的地方都不顧…我是想要你快點插進來…」
  龍櫻撒嬌的要求我，那我怎麼可能會拒絕呢？立刻就移動了身體，準備以標準的姿勢插入，將我的男根放在她的下腹部，柔軟的肌膚已經很能夠刺激我的快感了。
  「好大…我好想要你插進來…亞瑟…！」
  龍櫻勾引似的用食指和中指輕輕打開小穴，露出了裡面那柔嫩的粉紅色，那是只有我能觸碰到的領域，只屬於我的東西，在龍櫻的誘惑下我忍不住將男根抵在洞口，龍櫻感覺到後嚥了一口唾液，隨後對我說道。
  「來吧…讓我成為只屬於你的女人…」
  我再也忍受不住，一口氣直接插入那被愛液弄濕的小穴，順暢地一次到底，而那第一次的代表也被我直接突破，龍櫻的小穴內部緊密貼合著肉棒，但她的表情卻不是痛苦，而是一種瘋狂的笑容。
  「啊～太棒了…我的男人…我的亞瑟…！嘻嘻哈哈哈！！！」
  龍櫻用力地一拉，直接將我拽到床上，隨後優雅的翻身，情勢瞬間逆轉，現在變成我被龍櫻壓在身下了，她將我的兩隻手抓住，我和她的臉只差了幾公分，她用那近乎瘋狂的眼神直直地盯著我的內心，我感覺彷彿有一隻手抓住了我的心臟。
  「我的…呵呵呵！我的！」
  「等等！啊嘶…」
  龍櫻快速的擺動起身體，緊緻的小穴帶來的快感簡直就是天堂，但眼前的龍櫻看我的眼神就像是在看著獵物一般，這個眼神和她在殺敵時的眼神一模一樣，我感覺身體就像是被一條蛇給纏繞住一般任她擺佈，龍櫻越動越快…我感到的快感也越來越接近極限，她俯下身來親吻著我。
  「只屬於我的…亞瑟…」
  嘴裡不停的碎念著，那感覺簡直就像是詛咒時期的她一樣，看來那段期間對她心靈上的影響非常大，她對我的愛幾乎就是病態的感情，但我還是接受了她，因為我也愛她。
  「龍櫻…我快要射了…」
  「嗯！快點！我要…你的種子！」
  龍櫻興奮的加快速度，我到達了極限，將精液全部灌到了她的身體裡，她的裡面被我的精液填滿，忍不住又高潮了一次，用力地抱著我去了，隨後筋疲力盡的癱倒在我身上。
  「哈…哈…我的亞瑟…愛你…」
  「嗯…我也愛妳…」
  龍櫻的眼神恢復了正常，原本抓住我手臂的手也換了個位置，和我十指緊扣在一起，我在她的臉上親了一下後，她心滿意足的睡去了，我順手一抓，把旁邊的被子拽過來，蓋在了我們的身上，一邊想著明天要怎麼處理著一團亂一邊在龍櫻的體溫下進入了睡眠。 

第八十四話
[第八十四話] by Joker_TW

  在雷昂的城外，諾拉正準備測試由拉斯特魔導船改裝而成的新型飛行器，和精靈國神樹計畫有關的所有人都圍繞在一旁，面色凝重的看著，畢竟這飛行器能否順利起飛和戰爭是否開打有著密切聯繫，在大家都注視下，我陪同諾拉一起踏上名為希格露恩的飛行器。
  希格露恩的外表是純白的，諾拉說那是因為還不知道要如何設計，但在機身的側邊則畫上了我國的國徽，代表這是多拉貢緹亞的產物。
  在進到內部時，我對眼前的一幕感到無比佩服，明明是用舊零件拼湊出來的產物，可裡面的的配置卻比之前的魔導船還要簡潔，在拉斯特製造的魔導船上，隨處都能看見各種儀表和外露的管道，但是在由諾拉親手製造的希格露恩裡，所有的東西都整齊排列在自己的位置，用來走路的通道上，也只有地板和牆壁，這也讓我立刻了解到，以前的那台魔導船確實是人族製造的，因為依靠魔族的技藝，不可能做出那種劣質品。
  「這裡是載客的地方，駕駛室在那裡，那裡是動力室，那邊則是倉庫。」
  諾拉向我介紹了各個房間的功用，而門上面也用人族語言寫出了每個房間的名字。
  諾拉帶著我走進了寫著駕駛室的房間，映入眼簾的是飛行器外的景色，和以前的魔導船不同，一片巨大的玻璃讓我們可以直接從駕駛室看到外面，我甚至可以看到希緹娜她們。
  「如果這台希格露恩成功起飛，那麼她的速度將是以前的好幾倍，並不是用漂浮的方式前進，靠著人工傳遞飛行狀況可是會出事的，所以現在可以依靠駕駛員自己的判斷來飛行。」
  「喔～」
  我發出了理解的聲音，隨後諾拉坐到了駕駛座上按下一個按鈕，隨後整個飛行器開始微微震動，原本以為和以前一樣會發出惱人的轟鳴聲，沒想到居然毫無聲響，能感受到的只有啟動後的震動。
  「我還以為會和以前一樣發出噪音呢…」
  「那是因為拉斯特製造的魔導船相當不牢靠，啟動之後整個船體都在晃動著，每個物件都在產生摩擦，所以才會有那種噪音，而我仔細地檢查了每個部件之間的距離，並以最穩固的方式組合在一起，這樣就不會有噪音了。」
  「原來如此…我好像懂了…」
  雖然聽不懂，但我還是要裝作我理解了，不然諾拉會覺得我很笨。
  「不懂裝懂才是笨喔。」
  「喔…」
  看來諾拉已經不期望我能理解這些東西了，快點找點別的問題吧。
  「為什麼會有這個震動呢？」
  「那是魔導引擎喔，剛剛的按鈕就是用來啟動它的，魔導引擎就是飛行船的魔力核心，那是以龍珠為原型製造的，在研究了龍珠後，我在轉換魔力的效率上獲得了大量提升，原本巨大的魔導船為的是要裝載更多的燃料，而現在因為魔力的傳輸和生產效率提升，飛船的體型也得以縮小不少。」
  魔力核心…人類的魔力核心就是心臟，而我可以說是有兩個心臟，既然魔導引擎就是飛行器的魔力核心，那就代表整艘希格露恩有關魔力的事情都需要用到它吧。
  「在經過魔法陣的幫助下，我依靠著魔力驅動著飛船，在整個船體裡有著無數的魔法陣，我想要讓飛船做出甚麼動作，只要將魔力輸入魔法陣內即可，就像是這樣。」
  諾拉推動其中一個拉桿，飛行器就緩緩的往上升空，我看著下面越發渺小的人們，感到十分興奮，原本對我來說飛行是一件很容易的事情，但現在可以被這個飛行器載著起飛，居然有種說不出的感動。
  「升空測試、測試正常，下一步將測試加速。」
  諾拉用制式化的語氣說著什麼，拿出筆記本勾選了某個框框，隨後微微往前推動了駕駛桿，我可以感覺到飛行器在緩緩前進，諾拉在確認後再次打了個勾。
  「推進測試、測試正常，下一步將測試懸空系統。」
  諾拉將原本推動的駕駛桿放開，然後按下了某個按鈕，飛行器就在空中穩穩的漂浮著，諾拉在這時朝左方拉動駕駛桿，飛船平穩的向左轉向，隨後又朝著反方向拉動，而轉向的結果也與之相反。
  「懸空系統測試，測試正常，下一步飛行測試，大哥要抓好嘍，要是出事了你可要保護好我喔！」
  「嗯…！知道了！妳就放心的測試吧！」
  我說完抓住了飛行器的駕駛座，諾拉將一個拉桿往前推到底，我可以聽到一種奇妙的聲音傳來，魔導引擎傳出來的震動也短暫增加。
  「嗡嗡嗡…！」
  就在這個瞬間，飛行器產生了強大的慣性，我用力抓住了座椅，而外面的景色也隨之改變，在習慣了慣性的力量後，我觀察著擋風玻璃外的變化。
  「這比我飛的快多了！」
  「對吧！希格露恩最強！我要回頭了！不要被甩飛嘍！」
  諾拉興奮的說道，隨後將駕駛桿向左拉動，我感覺到整個飛行器九十度翻轉了過來。
  「喂喂喂！要墜落了吧！」
  「哈哈哈！不會不會！我對希格露恩有兩百分的信任！」
  諾拉早已進入了狀態，操縱自如的控制著希格露恩，我們就這樣在雷昂的上空隨意的飛行著。
  「大哥，要不要趁這個機會來去附近看看啊？也許可以找到適合拿來建造多拉貢緹亞王城的地方喔！」
  「這樣好嗎？希緹娜她們還在等著我們呢！」
  「沒事啦！希格露恩那麼快！用你的視力隨意看看就好啦！」
  「好吧…那妳就在附近隨便飛一飛吧，就當是測試的一環。」
  「了解！出發！」
  諾拉在我同意後立刻就飛出了雷昂的領土，朝著南邊前進。
••••••
  原本看著希格露恩在天上超速飛行的眾人，看到突然調轉方向離開的亞瑟和諾拉，都是一臉狀況外的表情。
  「希緹娜…亞瑟他們飛走了…」
  「為什麼突然離開了？」
  「就讓他們去吧，反正我們已經知道希格露恩可以實現高速且穩定的飛行了，這就當作給他們放個假吧。」
  希緹娜回答了龍櫻和艾莉西亞的問題，招呼著眾人回到了雷昂城內。
  「既然已經完成了測試，那就不需要待在城外曬太陽了，我們先行回去城內吧，諾拉有亞瑟陪著，我也還有文書要處理，就此解散。」
  希緹娜說完頭也不回的離開了，艾露莎看著她的背影說道。
  「真是個做事乾淨利落的女孩。」
  「因為她得要決定大大小小的事情嘛！決策力可是很高的，這我可做不來。」
  艾莉西亞替希緹娜說了好話，但其實艾露莎也沒有責備她的意思。
  「既然這樣，那我就回去軍營虐待…訓練士兵們了，亞瑟回來的時候要通知我喔，艾莉西亞！」
  「龍櫻小姐？！妳剛剛是不是說了虐待？！」
  艾克聽到後不禁為士兵們擔心起來，但這個指導老師是他選的，現在也沒有辦法反悔了。
  「我知道了，爸爸媽媽我們也回去宅邸吧，我要去看看有沒有可以幫上希緹娜的地方，亞瑟是國家的王，那身為他的妻子，我也得要獻上一份力才行。」
  艾莉西亞說完也隨著希緹娜的腳步回到了城內，開始尋找自己可以幫上愛人的辦法。
••••••
  「大哥你看那邊，你覺得那個地形如何？」
  「不可能吧，太空曠了，感覺很容易被包圍。」
  「那邊呢？」
  「雖然一邊靠山，但這下面有礦欸…我們國家的礦物是用買的吧？要不要自產自銷啊？」
  「我們國家沒有人會加工吧，有了原礦也沒有辦法做什麼。」
  「呃…到底要建在哪裡好呢？」
  我們隨意的在天上飛行，一邊討論著國家的發展一邊尋找著適合的地點。
  「還是就在雷昂的南部建啊…」
  「大哥，雷昂就只是個公爵領而已，現有的資源就只夠剛好人民剛好存活，雷昂沒有製造原材料的地方，鐵礦、銅礦這些基礎的礦物我們都沒有，就算有了也沒地方加工，沒有這項技術啊…」
  「那我收個從屬國，讓他進貢這些東西給我們就好了啊？」
  「那也不能只靠你的武力去壓制吧…我們國家的士兵很少，也許你不在的時候，從屬國就會舉國反抗了，我們需要兵力、生產力還有經濟能力才行，經濟能力可以靠只賣不買的東西來提升，我國有什麼特產嗎？」
  「沒有…」
  「唉…」
  諾拉聽後嘆了口氣，這種東西我真的搞不明白，早知道就把希緹娜帶來了。
  「也許該去拔龍的鱗片來賣…」
  「不可能啦！這樣我們的利益會減少欸！龍可以說是我國最重要的東西，那是我國唯一的優勢了。」
  「也是…龍可以說是集兵力和特產於一身的東西，一條龍就可以抵幾千人的軍隊，而我們國家有五條龍，雖然都是用在防備上，但我國的戰力其實蠻高的，不如我們來參考其他國家的特產吧。」
  「那我就從我們種族說起吧，在我們居住的大陸上，有很多魔力的結晶，被我們稱作魔法石，他們可以拿來提供魔力或屬性，並啟動魔法陣，聽說在這個大陸魔法石是很稀少的東西吧，我們就靠著販賣魔法石當作特產喔。」
  「原來如此啊…那精靈族的特產是什麼？」
  「嗯…我們魔族看上的是精靈族的木頭，由於長年以來都生長在魔力濃度高的環境裡，對於魔力的傳導堪比秘銀，但又有很多木頭的特性在，可以用來代替秘銀，因為秘銀在我們大陸滿稀缺的。」
  「欸…原來巨木森林的木頭還有這種功用啊…那獸人族的特產呢？」
  「獸人族的特產就是礦物啊，山銅、秘銀、精金，這些特殊礦物都是獸人國出產的，雖然產量少，但還是可以拿來當作特產，因為比起其他國家和地區來說，獸人族的礦區已經產出非常多魔法金屬了，那些金屬可比普通的銅銀金貴重多了。」
  「那這麼看來在利瓦迪大陸上，只有薩克利德沒有特產啊…」
  「明明是個兩千多年的國家，居然可以在沒有經濟能力的情況下存活，究竟是怎麼一回事呢？」
  「這也許該去問問希緹娜了，我真的不是內政的料子。」
  「確實，也許把這個秘密找出來，多拉貢緹亞也能像薩克利德一樣，不靠買賣的延續下去。」
  在我們漫長的討論下，得出來的結論就是去找專家問答案，畢竟不是這個領域的人還妄圖隨意推測答案，最後可能連答案是否正確都不知道。 

第八十五話 寧靜之夜
[第八十五話 寧靜之夜] by Joker_TW

  距離艾爾法緹亞對多拉貢緹亞宣戰已經過了兩個月，再過一個月，精靈國就會舉兵從巨木森林對雷昂發起進攻，為了阻止戰爭的發生，我們決定解決精靈國發起戰爭的理由，以此來讓他們放棄對多拉貢緹亞的預謀。
  為此而研發並製造的飛行器希格露恩也完成了飛行測試，探查神樹異常的計畫也可以實行了，被選中參與行動的我們正在雷昂城外準備出發，而希格露恩就在我們身後停靠著，敞開的艙門代表隨時都可以開始行動。
  希緹娜站在我們面前，用一張地圖神態嚴肅的說明著計劃的步驟和要點。
  「由諾拉駕駛希格露恩，帶著亞瑟、艾莉西亞、艾露莎小姐、龍櫻以及琥珀前往艾爾法緹亞，並在巨木森林外讓亞瑟還有龍櫻脫離，執行吸引注意的動作，趁這個時候，其餘的人從上空潛入神樹所在位置，艾莉西亞再次連接神樹的魔力迴路，找出堵塞或被切斷的位置，諾拉就是到神樹的患部仔細觀察，如果可以解決問題的根本，那就盡力而為，但還是有被發現的機率在，要是被守衛發現，就讓琥珀和艾露莎小姐牽制他們，艾莉西亞和諾拉專心在任務上，最糟的情況就只能是無功而返，不能有人員傷亡。」
  「了解」
  大家異口同聲的回答道。
  希緹娜見狀點了點頭，繼續和我們說更多的細節，為的就是讓計畫順利的進行，行動的過程說完了，接下來說撤退或緊急脫離的情況。
  「聲東擊西的兩人，如果真的抵擋不住了，那就逃吧，不准逞強。」
  希緹娜嚴肅的說道，眼睛直勾勾的盯著我，就好像是在特別提醒我一般。
  「神樹組，如果完成了任務或者任務失敗了，那就發出信號讓亞瑟和龍櫻知道，方便做好撤離的準備。」
  諾拉點了點頭，信號指是以前曾經在薩克利德看過的亮光，那好像也是魔族研發出來的東西。
  「這是最後一次的說明，為了多拉貢緹亞的未來，我希望你們可以成功，這也是為了精靈國的存活，戰爭是一定要避免的。」
  希緹娜環視了一圈，每個人都給她肯定的表情，她看後露出微微一笑，但又立刻切換回認真的模樣說道。
  「那麼我宣布，神樹探查行動，現在開始!」
  眾人用力的點頭，隨後轉身朝著身後的希格露恩走去，就在我也要轉頭時，希緹娜伸手拉住了我，我轉過頭看向她，她的眼裡充滿了不安，那是只能給我看到的表情，代表著她的脆弱，我摟住她，輕聲的問道。
  「怎麼了嗎?露出這種表情。」
  「亞瑟，這次的行動你一定要萬分小心，我有一種不好的預感，要小心，一定要小心。」
  希緹娜的聲音非常微弱，就好像是在害怕著甚麼一般，卻不斷重複著要我注意安全，我輕輕抱住她，給予她安全感，並在她耳邊輕聲說道。
  「我會小心的，為了妳，為了妳們。」
  「要小心惡魔…一定要注意有關惡魔的動向…勇者的血在躁動著…那絕不是普通的惡魔…」
  「是大惡魔嗎?」
  我輕聲問道，向她確認著威脅的來源，她搖了搖頭，說出了她的預感，她的恐懼來源。
  「不是大惡魔…是魔神!我從沒想過那東西對我的影響有那麼大，但發自靈魂深處的恐懼讓我知道，現在的我們還無法處理那東西…就算你是勇者也一樣，如果真的遇到了…不可以逞強…一定要跑!你不能死…」
  希緹娜用力的抱住我，就好想很害怕失去我一般，這是第二次她那麼害怕，只不過是一個預感就能讓她如此恐懼，魔神居然擁有如此可怕的影響力。
  「我答應妳，如果遇到魔神等級的惡魔，我一定會帶著大家逃跑，絕不戀戰，我們會平安回來的。」
  「嗯…我相信你…」
  希緹娜依偎在我身上，顫抖不止的身軀讓我感到不忍，心裡對於魔神的顧慮也多了幾分。
  「我要出發了，在日出之前要解決這件事才行，我不會戀戰的，等著我回來。」
  我親吻了希緹娜的臉頰，將雙手放在她的肩膀上，用堅定的眼神看著她，她微微點頭，並看著我的雙眼說道。
  「路上小心…記得…打不過就逃跑吧，帶著大家逃回來。」
  「嗯…我知道了…」
  我收回放在希緹娜肩膀上的雙手，轉身朝著希格露恩走去，在艙門的位置回頭一看，她正一臉擔憂的看著我，我朝她揮了揮手，隨後將希格露恩的艙門關上。
  「亞瑟…希緹娜怎麼了嗎?」
  「沒什麼，只是提醒我幾件事情罷了」
  艾莉西亞在走道上等候多時了，等我一上飛行器就向我問道事情的經過，但我為了不讓她擔心而選擇隱瞞。
  「是嗎…那我們就出發吧，諾拉已經等得不耐煩了，快去和她說可以出發了吧。」
  「知道了，妳先去座位上坐好吧。」
  我拍了艾莉西亞的肩膀，隨後朝著駕駛室的方向走去，而艾莉西亞則走進給乘客休息的房間，這些房間的位置在之前諾拉已經和眾人說明過了，我來到駕駛室的門前，按下寫著開啟的按鈕，駕駛室的門緩緩打開，一眼就看到駕駛座上有個紫髮女孩正慵懶的坐在上面。
  「可以出發了，抱歉阿，讓妳等那麼久。」
  「終於阿~那就啟動吧!」
  諾拉按下魔導引擎的開關，微微的震動傳來，代表希格露恩已經啟動，準備進入起飛階段。
  「請各位乘客抓好身邊的東西，希格露恩即將起飛。」
  諾拉的聲音傳遍整架希格露恩，這是之前沒見過的功能。
  「起飛預備，倒數三…二…一!」
  我立刻抓住駕駛座，曾經體驗過差點被甩飛的經驗，這次我學到教訓了，希格露恩瞬間向著天空衝刺，下一刻外面的風景就不是雷昂的城外了，而是黑夜中閃閃發光的星空，在經過一段時間習慣高速飛行帶來的慣性後，我們也正式朝著精靈國艾爾法緹亞出發了。
．．．．．．
  用電腦寫是真的卡卡的，不習慣，寫到頭痛，這次的內容比較少，真的對不起。 

作者公告
[作者公告] by Joker_TW

長久沒有更新真是非常抱歉，之前的一段時間裡，手機的損壞讓我得要用電腦來寫作，但那樣我感覺效率底下和不習慣，導致寫出來的文章字數下降了不少，寫作的動力也隨之減少，而在那之後被家人催促去找工作，被他們唸說一個剛成年的人待在家裡什麼都不做，整天寫那個破小說，而我也在考慮下選擇先去找了個工作，但因為找了工作所以已經不能整天在家裡寫作，身體也因為不習慣工作讓我每次回到家整理完都倒頭就睡，我原本的計畫也被徹底打亂，最近在工作許久後身體漸漸的習慣了這樣的生活，可是這邊應該是不會在更新了，畢竟另外一邊也要寫，並且也沒有力氣去日更了，現在開始另外一邊也都是周更，讓各位讀者們失望我真的是非常抱歉，厚著臉皮說這是我的夢想，最後卻這樣草草了之，但我不會放棄寫作，至少可以當作一個沒有什麼希望的副業來努力，這邊我再次厚著臉皮來請求各位，請給我一點點你們的支持，可以去另外一邊的網站看看嗎？謝謝你們。 

