書名: 愚人節の奇異戀情
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1617358723.html
類型: 原創
作者: 碳酸鈉蘇打
其他書名: Strange love on April Fools' Day
更新日期: 2021-05-27 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




愚人節，是一年一度瘋狂開玩笑、惡整人的一天。季銘的班上當然不會錯過這次機會，不過，這次似乎太超過了，居然動腦筋到異性去…


序章
序章-季銘的自言自語
[0.序章-季銘的自言自語] by 碳酸鈉蘇打

我的名字叫做季銘
是個國中生
在下課時都跟著其他同學打打鬧鬧
上課時卻十分專注
可能是因為這樣
我的成績比班上的同學都高
也得到了稱號「學爸」

我每天的生活都過得非常充實
唯獨感情方面…
唉～就先不提了吧

-----------------(分隔線)------------------

★此作品的內容與設定純屬虛構★

這是我第一次寫這種小說
如果寫得不好就…
我的問題
 

第一章
1.學爸怎麼了？
[1.學爸怎麼了？] by 碳酸鈉蘇打


「欸！學爸」
耳邊傳來了令人厭煩的聲音
但我卻還是望著教室窗外
「學爸！！」
我敷衍了一下：「嗯，幹嘛？」
他焦急的說：「借我作業啦！」
「喔，在書包阿，自己拿」
他邊拿邊說：「厚，你最近真的很心不在焉欸！」
「是嗎？」

是啊
真的心不在焉
最近的我怎麼了
常常望著天空
想著一個人…

----------------(分隔線)------------------

★此作品的內容與設定純屬虛構★

這是我第一次寫這種小說
如果寫得不好就…
我的問題
 

2.她的紓壓品
[2.她的紓壓品] by 碳酸鈉蘇打

「噹～噹～噹～」
下課了
大家像要逃離恐怖的教室似的往外跑
但我依然坐在椅子上望著天
突然，我的腰被戳了一下
「啊！」，我叫了一聲
因為想事情想的太認真
所以根本沒注意到有人靠近

回頭一看，是常常捉弄我的女同學
「厚，你嚇到我了啦」
「就是要嚇你阿」她笑著回答
我早就習慣她這樣
總是趁著空隙來弄我

我並沒有覺得不舒服之類的
所以我也沒有說什麼
不知何時開始
我便成了她每天的「紓壓品」

-----------------(分隔線)------------------

★此作品的內容與設定純屬虛構★

這是我第一次寫這種小說
如果寫得不好就…
我的問題 

3.學爸戀愛了？
[3.學爸戀愛了？] by 碳酸鈉蘇打

她的名字叫做瑞愛

是班上另一個成績好的同學
以前每次段考前
我們都會對嘴
「我跟你說，我這次一定要贏你」
「好啊，贏的了再說」
「厚，你很討厭欸，趁機嗆我」
「妳還敢說」

但…
最近開始
我無法再像正常的朋友對待她了
因為只要跟她對到眼
我的心跳就會加速
只要上課有空閒的時間
我就時不時望向她

我
不會戀愛了吧
------------(分隔線)------------

★此作品的內容與設定純屬虛構★

這是我第一次寫這種小說
如果寫得不好就…
我的問題 

4.熟悉的聲音
[4.熟悉的聲音] by 碳酸鈉蘇打

戀愛啊…
像平常一樣，我把手撐在下巴，望著窗外
「喂，學爸」我的好朋友叫著
我的肩膀被拍了兩下
「嗯？」
「還『嗯？』勒，下禮拜要段考了你知道嗎」
「知道啊」
「那你還不讀書」
這還是我頭一次被同學趕去讀書
我自己也有自覺
要是再繼續下去
我的成績必定會受影響

「總之，至少到段考前，不要在沉浸在戀愛中，該認真準備考試了」
我心裡這麼想著

但我過了幾天後才發現
我居然無時無刻都在想她
有一天，我終於受不了了
於是手抱頭，叫了一聲
「啊啊啊啊啊啊啊！」

不知何時
旁邊站了一個人
「你怎麼啦？」
慘了，這聲音是…
------------(分隔線)------------

★此作品的內容與設定純屬虛構★

這是我第一次寫這種小說
如果寫得不好就…
我的問題
ps.我好久沒更新啦 

5.突如其來的邀約
[5.突如其來的邀約] by 碳酸鈉蘇打

「你怎麼啦」
這聲音……
是瑞愛沒錯
似乎是因為我剛剛叫了那一聲
慘了慘了慘了
「呼~」我深呼吸並回她「沒…沒事」
「可是你看起來不舒服餒，真的沒事嗎」她接著問道
「真的啦」我硬擠出笑容回道
「是嗎，那就好」

「對了，你找我有什麼事」
「啊！差點忘了，我剛才是想問你，這個假日有空嗎」

誒!?!?!?
她想幹嘛

「有…有啊，但要…要做什麼」我把視線移向旁邊
「喔沒有啦，我只是想說段考快到了，可以一起去圖書館讀書阿」
「好險…」
阿，居然脫口而出了
「什麼？」
「沒有沒有沒有」
她應該把我當成怪人了…
「所以你要去嗎」
「好啊」
慘了，我很順口的就接了下去
「呃不是!我是說……」
啊，她走掉了
「唉，算了」
------------(分隔線)------------

★此作品的內容與設定純屬虛構★

這是我第一次寫這種小說
如果寫得不好就…
我的問題
 

