書名: 愛の形
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1668438116.html
類型: 原創
作者: にゃんちゃって
更新日期: 2022-11-22 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




如果說人體是愛的容器，那麼，愛的形狀將會是？


欲破壞之物
[欲破壞之物] by にゃんちゃって

「最近那個天才服裝設計師，都沒有新作嗎？」
「沒有，一件都沒。還敢說是天才呢…根本是旁人自己加的稱號嘛。」
「只要年輕的時候做出成績，誰都可以成為『天才』。不過，也可能是被大家捧到天上，現在才變成沒出息的樣子吧…」
「沒出息…這話可真毒啊。不過，就算是這沒出息的傢伙，我們還是得想出他的報導內容。這下該怎麼辦呢？」
「什麼怎麼辦？隨便寫寫就好啦～沒有正面消息，就扯點負面的八卦，只要能引起人們的注意，我們就可以過上一段好日子了。」
「哦，說得也是。那寫些什麼才夠吸引人呢？」
記者隨手拿起桌上的雜誌，漫不經心地翻了幾頁。
「嗯…啊！這個女模特兒，是不是很常出現在他的時裝秀上啊？」
「對對！我記得她是…」
---
「【知名女裝設計師巾井禮，疑似愛戀「親姊姊」多年！】…這到底在亂寫啦！？還有這些照片，就只是我去走秀的圖而已…完全沒辦法解釋禮和我的關係啊！報導的內容根本都在胡說八道！底下的留言也是，罵得好難聽…」忽然成為眾人焦點的姬奈，憤怒地把報紙往地上摔。
「那些嗜血的媒體，真的沒事找事做欸！！！」她氣得向空氣吶喊，雙腳不停剁著無辜的實木地板。
「禮，你別看那些混帳寫的東西哦！他們只是想蹭你的熱度，可悲地博取一些點閱率而已！」姬奈對著把自己關在房內多天的禮說道，並敲了他的房門。
「你沒事吧…我進去囉？」擔心弟弟的姬奈，兀自推開沒鎖上的門。
「沒辦法…想不出來…新設計…不是要讓他們好看嗎？你這廢物。」
接近崩潰邊緣的禮，抱著頭不停碎念。
「禮，你還好嗎？」姬奈輕拍他的肩膀。
「是妳啊…沒事啦。」意識到眼前的人後，禮似乎清醒了一些。
「真的沒事嗎？我看你已經好幾天沒吃東西了。」姬奈以疼惜的眼光注視禮，溫柔地撫摸他的臉頰。
「嗯，不要緊的。妳別擔心我的事。」禮迅速撇開視線，隨即撥掉姬奈的手。
「怎麼可能不擔心？那些傢伙說得這麼過分，還挑在你的撞牆期亂講話…叫我如何坐視不管！？」姬奈嚴正地表示自己的立場，禮卻依然一個正眼也不願給予。
「妳又能拿他們怎樣？再說，妳現在的狀況比我還糟糕吧？出門買個菜都要被人在背後指指點點的…根本不會有人相信我們…解釋再多，大家也只會覺得是在狡辯。」
「就算最後都是徒勞無功，我們還是要反抗啊！像這種莫須有的事端，只要否認到底就好了，我相信一定有方法能…」姬奈的話語尚未落下，受不了的禮便開口反駁她。
「就說了！這世界才沒妳想得那麼單純，妳…」他突然發現她手上戴著婚戒。
「那是什麼？」
「啊，這個？這是悠暉前幾天給我的～他說他想了好久，才終於請人做出雙心的樣式呢。」藏不住喜悅之情，姬奈高興地和禮分享好消息。
「什麼嘛…明明還穿著我縫給妳的衣服。」禮小聲埋怨著。
「怎麼了…你好像很生氣，是不是我說錯了什麼？」姬奈感受到禮在話語中的不滿，著急地追問。
「沒啦，我真的沒怎樣。妳趕快出去，我想一個人靜靜。」
「好吧…我待會把晚餐端進來，禮有胃口就多少吃一些吧。」
「嗯。」禮勉強點了頭，決定就這樣目送姬奈離開。

「這邊，為什麼鬆掉了呢？」
無法忽視作品被破壞的跡象，禮忽然抓住姬奈的裙子。
「啊…那是因為悠暉…之前他說話太激動，不小心扯到我的衣服。」
不好向禮坦誠悠暉激動的原因，姬奈婉轉解釋著。
「是哦…是他來我們家那天，和妳求婚的時候弄到的？」
「對…抱歉，都是我太粗心了…我會趕快把它修好的。」
不忍糟蹋禮的心意，姬奈馬上彎身向他道歉。
「不用啦，反正衣服本來就會越穿越爛。幹嘛還要花時間補啊？」
滿口酸意的禮，將不滿的情緒都發洩在姬奈和衣服身上。
「才不是呢！這是禮特地為了我做出來的，所以…」姬奈激動地握緊雙拳。
「說什麼…我都不會讓任何人批評它的！就算是禮也一樣！」
「妳的心意，我接收到了…果然…」禮遮住一部分的臉，發出有些詭異的笑聲。
「喜歡…」
姬奈來不及閃開迎上來的禮，兩人的嘴唇交疊在一起。
「不要！」姬奈一把推開了禮，顫抖地看著感覺熟悉又陌生的弟弟。

「我和悠暉，妳要選誰？」禮將壓抑在心底多年的疑問，拋向了姬奈。
「我…這怎麼能比？你們倆對我來說都很重要啊。」
「又來了…我不要這種曖昧不明的答案。」
伴隨冷淡的語氣，禮粗魯地拔走姬奈右手中指的婚戒。
「還來！快還給我！」姬奈想拿回婚戒，卻被禮用力地按在牆上。
「回答我！不然，我就把這東西給扔了！」
「……我、我，禮和悠暉…」慌張的姬奈陷入混亂，沒辦法直視眼前的禮。
「我…禮是我的家人啊，我不可能棄你於不顧的。」經過一番掙扎，姬奈做出了抉擇。
「很好，真想讓那傢伙也聽聽這句話。」
聽到滿意的答案，禮像是出了一口惡氣般冷笑著。
「禮，你變得好奇怪…快點放開啦。」
看著在牆上扭動身軀的姬奈，禮漸漸想起被自己深藏的那股慾望。

「妳一定不知道吧？我究竟是用什麼樣的眼光在看著妳的…」
「什麼意思…」感受到詫異的姬奈，停止了動作。
「也是啦…畢竟妳從來不把我當成男人看待，才會一無所知到現在。」
「你到底在說什麼…」面對姬奈納悶的神情，禮僅是嘆了口長氣。
「吃飯的時候，妳和那傢伙老是趁大家不注意，在餐桌底下偷偷牽手吧？」
「…不是那樣的。」姬奈想要轉頭迴避禮的眼神，臉卻被狠狠固定在前方。
「你們忘情地在客廳牆上深吻的時候，還有半夜在隔壁房間交纏身體的時候，一定…都沒考慮到我的心情。」
「對、對不起…造成你的困擾了…我們以後會在別的地方…」姬奈愧疚地低下頭。
「不是那樣…為什麼？妳怎麼就是不明白？」
「不明白…什麼？你不說的話，我怎麼會知道？」
「要是能說出來的話，我就不必這麼痛苦了…」
消沉的禮放開抓緊姬奈的手，同時讓婚戒滾到地上。
「啊！戒指…」
為了尋找戒指的下落，姬奈趕緊蹲低身子查看。
「呵，就連這種時候都毫無防備…」
「找到了…呀！！！」發現戒指的瞬間，姬奈的衣服也一併被禮撕開。
「不要…你別過來。」內衣褲都被看個精光的姬奈，紅著臉地向後退。
「我給過妳機會了。雖然就算妳立刻逃跑，也無濟於事就是了。」
禮閉上雙眼，回想這幾天看見的網路留言。
【那傢伙肯定是暗戀自己的姊姊啦！不然怎麼會一直執著做貧胸身材的女裝？那女的確實長得挺正，換作我還忍不了他那麼久咧。↲】
【實在噁心…… 喜歡做衣服的男生沒個好東西(嘔)↲】
【天啊～～～以前還很愛看他的設計稿勒～這種人太不要臉了吧??? 往後不用混啦XDDD 直接宣告退出"服侍姊"囉!!!!!↲】
「既然你們都這麼想看『家庭戰爭』的戲碼…那我就成全你們。」
像是放棄自己的一切，禮任由肉體的情慾吞食自我。
「住、住手…禮♡戒指，戒…就差那麼一點點，呀♡不可以…♡」
盡力伸長手臂的姬奈，依舊無法拿回戒指。
「要不要讓妳往前一點呢？」壓在姬奈身上的禮，故意釋出一瞬間的破綻。
「好痛！不要…禮，快住手…」
姬奈還沒搆著戒指的一角，禮便重新進入她的體內。
「那東西有夠礙眼…我們換個位置吧。」
禮抱著幾近裸體的姬奈到玄關，扔下那枚象徵「永恆愛意」的戒指在生滿灰塵的角落。

「我啊…每次量衣服尺寸的過程，都會想著姊姊的形狀呢。」禮自言自語地開起話題，絲毫沒有放輕動作的打算。
「好痛…身體痛得像要裂開了…禮…別這樣，拜託你快停下來…」聽到姬奈的請求，禮反而加大抽插的幅度。
「才不要。我忍了這麼多年，總算可以發洩怒氣了。」
「求求你，禮是我的弟弟啊…」
聽到那個厭惡的字眼，禮將姬奈的臉轉向自己。
「我，明明很討厭自己…但是，卻沒辦法討厭和我長得一模一樣的妳呢。」
「為什麼…」幾近失去意識的姬奈，勉強維持住理智。
「因為，妳是這世上…最愛我的人。所以，我…」禮欲言又止了一會。
「必須回報妳才行。」
「不可以！不要射在裡面♡快住手♡懷上禮的孩子什麼的，絕對不可以♡」
「放心吧，我會全部射出來。」
禮將性器抽離姬奈的屁股，黏稠的汁液緩緩流進她的小穴。
「不行。妳得好好接受我所有的愛才可以啊。」
「不要…別這樣。」
禮用手指掰開和玩弄姬奈的小穴，好讓自己的精子確實進入她的子宮。
「好香，那傢伙一直在聞這麼棒的味道嗎？」
禮把臉頰埋入姬奈的雙腿間，邊不停嗅著她的下體邊蹂躪柔軟的臀部。
「嗯，我又有感覺了…」

「禮，快停止…呀！別進去那邊～～～」
一陣不對勁的聲音從屋內傳出，姬奈的母親立刻辨別出那是女兒的哭喊。
姬奈的父親一如往常打開家門，卻看見自己的兒子正在侵犯女兒的畫面。
「爸爸、媽媽……」流著淚的姬奈，驚訝地看向站在門外的雙親。
「老…」還沒來得及喊父母，禮的父親已將他打在地上。
「媽媽，快叫爸爸住手…禮不是故意的。」
「先別說了，我們快進去吧。」
無力阻止父親的姬奈被母親抱在懷裡，很快地失去僅存的意識。 

欲重組之物
[欲重組之物] by にゃんちゃって

被父親狠揍一頓而清醒的禮，又被母親警告這陣子除了衛浴都不准離開房間。
「好痛…」撫摸被父親賞巴掌的地方，禮忍不住發出哀嚎。
「我…到底在做什麼啊？」
禮將身體縮成一團，看著被自己撕毀的作品——姬奈的衣服。
【因為，妳是這世上…最愛我的人。所以…】
「我想保護妳啊…」
憶起當時的情景，禮又加深對於自己的厭惡感。
「到頭來…還是傷害了妳。抱歉，真的對不起…」
懊悔的他抱緊枕頭流淚，卻再也無法回到過去了。
---
「怎麼了？難得妳會約在外面的餐廳。」悠暉注視眼前的姬奈。
「妳哭了嗎？眼眶都在發紅欸。」
悠暉伸出手要觸摸姬奈的臉頰時，她有意識地閃開了。
「不碰就是了，妳想找我談什麼？」
舉起雙手保持距離的悠暉，靜靜等待姬奈的回覆。
「我…懷孕了。」姬奈不安地搓揉雙手。
「哦！這不是很好嗎？怎麼不早點跟我…」
「孩子的父親不是你。」害怕造成悠暉更多傷害，姬奈很快打斷他高漲的情緒。
「哪個混蛋碰了妳？」悠暉馬上緊縮眉頭，並試著壓抑自己的憤怒。
「不是這樣的，當時我喝醉了…」
「詳細情形，我也記不太清楚了～所以…」姬奈勉強地露出傻笑。
被親弟弟強暴的畫面歷歷在目，那時的恐懼已經深深烙印在姬奈的身心。
「我們解除婚姻關係吧。像我這樣沒有自制力的人…沒資格待在悠暉身邊。」
「等一下，妳真的什麼都不記得嗎？」悠暉急忙向姬奈釐清事實的真相。
「嗯。這個，先還給你。」姬奈點了一下頭，接著遞出空的婚戒匣。
「抱歉…要是找到戒指，我會立刻拿給你的。」
姬奈不敢直視悠暉的表情，他也始終保持沉默。
「總之…對不起，浪費你那麼多時間。我們以後…不要再見面了。」
「那就這樣，我先離開了。」
走到離悠暉有些距離的地方，姬奈轉身向他深深鞠了躬。
「再見了，我的…初戀。」姬奈小聲唸道，加緊腳步離開餐廳。
---
「禮，我可以進去嗎？」姬奈端著熱騰騰的飯菜，輕輕敲了禮的房門。
「嗯。爸媽他們說可以就可以…」門的另一頭傳來禮失落的聲音。
「那，我的意見呢？」姬奈戲弄般地反問禮。
「啊…嗯，妳也很重要。」
「這才對嘛～」姬奈輕輕笑著，把剛煮好的料理端給禮。
「爸媽他們快氣消了，再過幾天你就可以出來活動啦～在那之前，禮要好好吃飯才可以哦。」
「……喔，好。」
看著反應比起前幾天更加頹廢的禮，姬奈墊起腳撫摸他的頭。
「禮，我沒關係的。倒是你要打起精神哦！我們一起好好振作吧。」
姬奈溫柔的語氣，讓原本就被愧疚感淹沒的禮更加難受。
「嗯，啊…我有東西要還妳。」
禮拿起桌上擦拭乾淨的婚戒，鎮重地把它還給主人。
「謝謝你。對耶…我得把戒指還給悠暉才行呢！不知道他花多少才買到的，希望他早點找到下一個適合的對象～」
姬奈端倪那枚婚戒，認知到這個東西對她而言已經沒有意義了。
「你們，不結婚了嗎？」禮硬著頭皮向姬奈問道。
「嗯，對呀。我們已經談過這件事了～悠暉這幾天都沒再聯絡我，應該是沒話要說了吧？」姬奈笑嘻嘻地說著，禮卻無法忘記這幾天她在房間獨自大哭的聲響。
「這個……我看還是寄給他吧！這樣就不用碰面了。不會尷尬，也很方便～」
姬奈抽出口袋的手帕，將它好好地包覆起來。
「去找他吧，這都是我的錯…」禮慚愧地低下頭。
「不是那樣…要是我早點察覺你的狀況，說不定一切都不會發生了。」
「這絕不是妳的問題！妳好好和他解釋，他一定會明白…」
「STOP！我不想再談這件事，悠暉和我已經沒有關係了。」
意識到自己話語中顯露的冷漠，姬奈本人也有些吃驚。
「是呀…已經沒有必要了，所以…拜託你，不要再管我和他的事情。」
不等禮做出回應，姬奈快步回到自己的房間。
「怎麼可能…不管妳啊？」
像是想挽回一點什麼，禮拿起了手機。

「喂？是禮嗎？」
聽見悠暉的聲音，一陣罪惡感瞬間侵襲禮的全身。
「是我。」
「怎麼了？連你都沒什麼精神啊？」
試圖停下自己焦躁抖動的雙手，禮吞吞吐吐地開始回話。
「我、我…抱歉，我毀約了。」
「蛤？你…」
沒等悠暉說完，禮便按了結束通話的按鈕。
「一切都完了……」
禮將手機丟到一旁，沒有勇氣再打給悠暉。
---
「掛屁掛哦？要是我沒聽清楚怎麼辦？」
被掛斷電話的悠暉，沒好氣地對著手機怒吼。
「這混小子…我們不是約好了嗎？替你守住祕密，就不會動她。」
「不過，總算搞清楚發生什麼了…」
悠暉點開通訊軟體，發了訊息給姬奈。
---
「我的東西，你都丟了嗎？」
來到悠暉的住處，耐不住窒息氣氛的姬奈開了話題。
「我還在整理，妳有什麼要留的嗎？」
「沒有，全都扔了吧。」姬奈搖了搖頭。
「這樣啊…」
「戒指，我帶來了。」姬奈拿出包裝整齊的小紙袋。
「盒子在那。」悠暉隨手指了旁邊的桌几。
「嗯，那我放進去了。」
姬奈將戒指好好推進柔軟的紅布凹槽，輕柔地蓋上匣子。
「這樣就好了，那…我也差不多該走了。」
姬奈抬起頭才發現，悠暉已經整理完東西並站到她旁邊。
「呃…你怎麼過來了？」姬奈把身子稍微往左邊挪移。
「這是我家，我想去哪就去哪。」
「說得也對…我不是這裡的主人，所以別待太久比較…」
姬奈本來想藉機離開，悠暉卻自顧自的打開戒指匣。
「這個，很美吧？」他拿起戒指，將它高高舉起。
「嗯，確實是…」姬奈不知該如何反應，只好附和悠暉的話。
「這個『雙心』的設計啊…代表著我和我喜歡的對象的心，不過…同時也象徵我喜歡的人，和我們倆的孩子的心。所以，才會訂做成垂直重疊的樣式。」
「我們倆的孩子…」姬奈捧著自己的腹部，失落地重述悠暉提到的內容。
「我這麼說可能太突然了，也有點沒禮貌，不過…」悠暉握起姬奈的雙手。

「幫我生孩子吧。」悠暉臉不紅氣不喘地注視姬奈的雙眼。
「你…你在說什麼啦？」姬奈甩不開悠暉的手，只好放任臉頰滾燙著。
「我說，妳得懷上我的孩子。」
「就說了…為什麼我非得答應你的要求不可啊？」姬奈惱羞成怒地對悠暉大吼。
「因為，妳懷了禮的孩子。那就必須也替我生孩子。」
「你、你怎麼知道是因為禮…不對！你到底想怎樣啦？」
震驚的姬奈被悠暉搞得一頭霧水，開始分不清事情的優先順序。

「妳幫他生一個孩子，就必須幫我生兩個；妳懷上他的雙胞胎，就得懷上我的三胞胎。」悠暉邊說邊抱住姬奈，又將右手放在她的子宮上。
「為什麼那麼堅持要比禮多一個孩子啊…」姬奈受不了地吐槽。
「還用說嗎？當然是要證明我比他更厲害、更有性魅力，又跟妳更親密啊。」
「才不要！我會被你弄壞的…」姬奈使出吃奶的力氣推開悠暉。
「我們坐下好好談談吧——關於到底要生多少小孩。」
悠暉一屁股坐在沙發上，露出非常認真的神情。
「你自己找別人生啦！我要離開了！！！」
看到姬奈打算抓起皮包走人，悠暉又補上一句話。
「妳不坐下來好好談談，就會變成我們躺下來好好談談。」
「唔…好、好啦！你有什麼話趕快說，但我不保證會聽到最後。」
滿臉不情願的姬奈，坐到悠暉對面的椅子上。
「明明是來找我，怎麼還穿著那傢伙做給妳的衣服啊？」悠暉不滿地嘖了一聲。
「有什麼辦法？誰叫我的衣櫃裡一半以上都是禮設計的服裝啊…」
「我不喜歡，脫掉。」像是下指令般，悠暉不客氣地說道。
「…我不會脫。」感覺被冒犯的姬奈，拒絕按照悠暉的指示。
「妳自己不脫，我就幫妳脫。」語畢，悠暉毫不猶豫地站起來。
「等等，我脫就是了啦！你別過來…」
擔心不受控制的悠暉再次弄壞衣服，姬奈只好乖乖解開身上的鈕扣。

「這樣總行了吧？」穿著內衣坐在椅子上的姬奈，感到一陣不自在。
「今天是粉色蕾絲啊…」悠暉的眼光上下打量姬奈的身體。
「不要看了啦！你趕快說正事！」姬奈紅著臉遮掩胸前和肚臍。
「嗯。老實說最近發生這些鳥事，讓我真的很不爽那小子…」
「禮不是有意的，所以…要怪就怪我吧！」姬奈著急地拍了自己的胸脯。
「都已經搞成這樣，妳還在幫他說話嗎…？」
「因為…這幾天禮的精神狀況本來就很不好，我又跑去刺激他…所以才會…」
「受不了…每次那小子受傷、生病，還有低潮的時候…妳都只顧著陪他。根本就沒想到我的心情…到底要和妳過下輩子的人是誰啊？」
面對悠暉的質問，姬奈心底漸漸浮出虧欠、不捨和無奈等各種情緒。
「抱歉，我真的放不下他嘛…而且，我事後明明就有賠償你…」
感受到姬奈話中的委屈，悠暉既惱火又有些心疼。
「那，這次妳要怎麼賠償我？」
「啊，這…悠暉想要什麼？」
「連想都不想啊？還有，剛才不是說了嗎？」
「對不起。我真的不知道，怎麼樣才能彌補你受到的傷害…但是，孩子的事…」
似乎不想再聽姬奈辯解，悠暉直接走到她面前。

「不喜歡的話，閃開也沒關係。」
悠暉把臉湊近姬奈，不打算就這樣饒過她。
「嗯…♡啊♡討厭♡不要♡都變得黏黏的了…♡」
悠暉邊讓舌頭伸進姬奈嘴巴深處，邊用手搓揉她的雙峰。
「站起來了呢。」悠暉注視姬奈凸起的乳頭，手指開始移向她的下體。
「別看…啊♡不要♡住手♡停下來♡好疼♡♡♡」
悠暉將姬奈變硬的乳頭咬在嘴裡，兩根手指不停鑽進她的小穴。
「濕得差不多了吧？」悠暉抽出手指，津津有味地品嚐姬奈的味道。
「只有我一個在享受，不公平對吧？」
悠暉將姬奈的衣物全數扒光，兩人移動到沙發上就定位。
「好，我們開動吧。」
悠暉把勃起的部分塞入姬奈嘴中，自己則用舌頭吸吮她流出的白色液體。
「咳咳！好難受…」分別在沙發兩端替對方摩擦性器，姬奈的口腔被棒狀物的產物淹沒，險些嗆到。
「姬奈的喉嚨現在很乾燥吧？我來替妳滋潤一下。」
兩人又開始交換唾液，悠暉將姬奈整個人摟進懷裡。
「嗯♡…你要帶我去哪裡？」精神有些恍惚的姬奈，昏沉沉地詢問悠暉。
「那傢伙一定是從後面偷襲吧？那我就要…正面進攻。」
悠暉抱起已經全裸的姬奈，輕柔地放到平常兩人共用的床上。
「兩隻腳抬起來，然後用手固定大腿。」悠暉下了口頭命令，同時開始脫掉自己身上的衣服。姬奈知道不照做就無法讓他氣消，便害臊地張開和環抱雙腳。
「這樣嗎…呀♡呀哈♡咿♡…慢點啦！」姬奈還沒掌握自己的姿勢，就被悠暉來回抽插數次，感到下面傳來陣陣疼痛的她將自己抱得更緊。
「妳做得一點也沒錯，就給姬奈一個小獎勵吧。」
悠暉把姬奈的雙腿拉得更開，好讓自己進到最深處。
「嗯♡啊♡唔♡嗚♡…好疼♡好疼♡」下半身開始忙碌、上半身也沒閒著的悠暉，用舌頭不斷舔拭姬奈的嘴唇和牙齒。
「對了，我好像還沒確認吧？」
「確認…什麼？」喘著氣的姬奈，淚汪汪地看著悠暉。

「我和禮的肉棒，妳比較喜歡哪個？」
「這、這個…比這要做什麼啊？」
因為沒有得到姬奈的回答，悠暉停止了擺動。
「我想知道，姬奈的身體更渴望誰？」
「知道又不能怎樣…你們倆真的很幼稚耶，一直在計較這種無聊的小事。」
聽見悠暉這番話，姬奈不禁鼓起臉頰發脾氣。
「看來妳就是不肯回答啊。」
悠暉把東西抽出姬奈的身體，並在陰道口附近不停摩擦。
「不說，就不讓妳高潮了哦。」
「哪有人這樣的…」
姬奈想阻止悠暉繼續磨蹭她的敏感帶，身體卻感到一陣酥麻。
「不要，快忍不住了…」
「那這樣如何？」悠暉輕咬姬奈的耳朵，並用指尖搔摸她的肚臍。
「快住手！好癢…」姬奈不斷扭動腰部，卻只是讓悠暉更刺激自己。
「姬奈的弱點，我都知道唷。所以，妳還是投降吧？」
「快、快點進去…」無法再承受攻勢的姬奈說著。
「什麼？進去哪裡？」悠暉在姬奈的耳邊輕語，刻意將氣吹進裡面。
「壞心眼…」
「我就是壞心眼。妳想要的話，就快說啊。」
「悠、悠暉的，我想要悠暉的…我想要悠暉的肉…肉棒！」
說完關鍵字後，姬奈的臉頰漲得比傍晚的夕陽還紅。
「乖孩子。」摸了摸姬奈的頭，小悠暉立刻頂到她的子宮壁。
「呀啊♡呀♡啊哈♡啊嗯♡要壞掉了♡悠暉♡裡、裡面都是悠暉♡」
悠暉的肉棒還塞在姬奈體內，滿溢的精液就從她的小穴緩緩流出。
「討厭♡好像跑到屁屁那邊了…」
無視姬奈的發牢騷，悠暉繼續將汁液灑在她的大腿和腹部。
「要來點更猛的囉。這次從後面來，我得在每個地方做上記號才行。」

---
「舒服♡悠暉♡好舒服♡悠暉♡喜歡♡最喜歡悠暉了♡」
為了留下痕跡，悠暉賣力親吻姬奈的頸部，兩個人的雙手緊緊相扣著。
「我也是，最喜歡姬奈了哦。」
抱住姬奈做愛的時候，悠暉想起以前發生的種種。
【禮最愛吃我做的煎蛋捲了！我要多弄幾個給他～啊，他的手好像受傷了？我待會得幫忙餵他才行。】
「…那我們要牽著手，妳空下來的手分給我。」
「咦？不好吧？爸媽他們也在呀…啊啊！不要把煎好的蛋捲都吃掉啦！」
、
【我已經替禮放好洗澡水了，嗯…明天再聽他說發表會的心得好了～他剛從國外飛回來，一定很累吧？】
「我們接吻吧，就在這裡。」
【不要…要是禮剛好進來怎麼辦？呀…嗯♡不可以♡討厭♡都說不行了嘛♡】
我知道，那小子正在門後看著自己的姊姊和別人接吻。
一定很不是滋味吧？
、
【怎麼辦…禮還在發燒，晚上我想待在他身邊。】
「妳都照顧他一整天了耶？現在就好好休息吧，不然會搞壞身體的…」
【悠暉說得對…那我先小睡一小時，再過去看看他的狀況。】
「都叫妳休息了…如果妳要這樣，我不會讓妳過去找他的。」
【不行♡禮會聽見的♡不要♡嗯♡啊♡太深了啦♡不可以射進去♡】
發著燒還得聽姊姊在隔壁和自己最討厭的男人上床的聲音，看來那小子一定會好得更慢。不過，這都要怪他最愛的姊姊太愛他了。
、
好像真的做得太過火了，那小子隔天直接殺到我家來…
「你明明知道我對那傢伙…還一直在我們家親熱是怎樣？」
「誰叫姬奈滿口都是禮、禮、禮的，煩死了…你再不給我努力當個獨立的男人，放棄姬奈的話，我絕對會讓你好看。」
「…我不會碰她啦！只要你不說出去，我喜歡她的事情。我就不會對她出手。」
「你最好是說話算話。要是敢動姬奈一根手指，我不會放過你這傢伙的。」
「要我說幾次啊？我說不會就不會！我比你…比任何人都不想傷害她。要是真的做了什麼讓她難過的事，我一定會在你之前就把自己解決掉啦。」
---
「那死小鬼怎麼永遠長不大啊？還不趕快給我長硬翅膀滾去國外。」悠暉忍不住抱怨禮。
「悠暉自己也像個小孩啊～你和禮根本半斤八兩～」姬奈掩飾不了嘴角的笑意。
「哪有？我比他成熟多了好不好？至少我會戴套幹活…我忍了這麼多年，那小子竟然直接給我硬上，去他的！」悠暉生氣地捶了床板一拳。
「說到這個…」姬奈湊到悠暉的耳旁說了些悄悄話。
「所以，其實妳沒懷孕？」悠暉再次向姬奈確認。
「嗯…雖然也不是認為被禮碰過就變髒了，但是…心裡就有點疙瘩。總覺得沒辦法面對悠暉了…」
「原來是這樣…不對，妳竟敢騙我？好啊！我看妳是還沒被舔夠吧？」
為了報復撒謊的姬奈，悠暉使出渾身解數替她塗抹口水。
「好癢哦！抱…抱歉啦～我下次會說實話的。」

「話說回來，那小子最近發生什麼事了？妳不是說他的精神不好？」
「嗯，就是…」姬奈把報導的事情和禮那天說的內容，一五一十地告訴悠暉。
「大致上明白了，不過…」
「那小子想得美咧…姬奈早就變成我的形狀了。」
「什麼意思…為什麼悠暉和禮總是講些奇怪的話啊？」
「咦？妳該不會到現在都還不知道那小子發火的原因吧…」
「雖然不是很懂…但我認為是禮的壓力太大，所以想找人發洩情欲和怒氣，然後我剛好又是唯一在他身旁的異性，這樣？」
「都到了這個地步，還是一樣遲鈍啊…」悠暉發自內心地感嘆著。
「不是很多人都說，男生可以把性和愛分開來…？我對禮一點吸引力也沒有，所以一定是不得已才變成這樣的啊。」
「…妳是怎麼判斷的啊？吸引力的方面。」悠暉忍耐想吐槽的心，打算先問清楚禮的事情。
「因為…不管什麼時候，禮都不會讓我靠他太近呀。試穿衣服的途中，他也不會亂看亂摸，還常常叫我要多在意悠暉的心情呢。」
「呿，原來幼稚的人是我嗎…？」

「現在打電話給禮嗎？他會不會已經睡了呀？」姬奈打開皮包，拿出手機。
「嗯。發生這麼大的事，那小子哪睡得著啊？拜託妳了。」
「好。」等電話接通之後，姬奈把手機遞給悠暉。
「喂？先說不是我哦，我沒去爆你的料。」
【我知道啊。】另一頭的禮冷冷答道。
「知道你還…」恨不得穿過螢幕痛揍對方的悠暉，看到一旁的姬奈而收起拳頭。
「唉…你沒失敗啦！當事者到現在都還接收不到你的心意呢。你最想保護的人沒事了，所以，別再給我搞些亂七八糟的東西…聽到沒？」
【喔…】
「至少說聲謝謝吧？」
【謝囉。】
「有夠隨便的…你這小子都不知道…就因為你一次失控，我差點就要一輩子禁慾！？而且，還想好要冒著搶奪人妻的風險過活欸？」
【……哈哈哈哈哈～】禮的笑聲穿透手機，連姬奈都聽得一清二楚。
「我從來沒聽過禮笑得那麼大聲耶…」
完全不懂悠暉在說什麼的姬奈，只知道禮似乎恢復心情了。
【抱歉有點失態，倒是…你真的那麼打算哦？】
「對啦！到底在笑屁哦？你違背我們之間的約定，還傷害我重要的人，差點被你這白目傢伙氣死！就算你是她弟，也不准再碰我的未婚妻！小心我打到連你父母都認不得！」
「還有…」沒等禮接話，悠暉又開了口。他搔了搔頭，有口難言的感覺。
「我和姬奈一樣，把你當成自己的弟弟，所以…多少依靠我們一點吧。總比你在那邊胡思亂想，然後突然暴走好吧？」
【我知道了，謝謝你…還有，也替我和她說聲謝謝。】
「你自己和她說，講完就趕快滾去睡覺。」悠暉把手機還給姬奈。
「禮，怎麼了嗎？」
【…沒什麼，我再找機會和妳說。】
「瞭解～禮，好好休息哦～我今天會在悠暉家裡待一晚，明天中午就回去。」
注意到時間已經不早的姬奈，先和禮說了道別的話。
【嗯，晚安囉。】
「晚安，悠暉要不要也和禮說聲晚安？」
「不要！誰要跟那傢伙說什麼晚安…好啦好啦～晚安，再見！」
承受不住姬奈的眼神攻勢，悠暉隨意地完成任務便掛掉電話。
「你們倆好像在我不知道的時候，變得很要好耶～好高興哦！」
姬奈轉頭將手機放在床頭櫃，開心地說著。
「咦？悠暉人呢？」
「巾井 姬奈小姐，妳願意嫁給我嗎？」
趁著姬奈處理手機的時候，悠暉迅速地把戒指匣拿了過來。
「……」
「妳怎麼都不說話？不要因為我現在裸體就拒絕我哦…」
「我願意～」姬奈說完便撲向悠暉，像隻小狗在他懷裡撒嬌。
「啊…」悠暉的下體不小心起反應，兩人便一路激戰到早晨。
---
「好睏哦…我先休息一下。」打完呵欠後，姬奈閉上眼睛睡著了。
「嗯，好好睡吧。」悠暉替熟睡的姬奈戴上戒指，並親吻她的手指。
「果然…這東西的主人還是非妳不可。」 

欲守護之物
[欲守護之物] by にゃんちゃって

掛掉電話後，禮在房裡獨自沉思著。
「沒讓那個人露出笑容，甚至還讓她哭著不停求饒…真的有夠差勁。」
「可是，她…還是那個她。」
【我最喜歡禮做的衣服了～又漂亮又舒服！光是穿上心情就很好呢～】
「是呀…那就是我進去服飾業的初衷。嗯，開始工作吧。」
連續熬了幾晚，禮將服裝草圖初步公開在自己的社群帳號上。
針對各大年齡層、身材與季節的女性服飾，禮一共畫了60套服裝。
【謝謝各方單位的協助和支持，目前已確定參加今年秋冬的紐約時裝週。我希望各種體型的人們都可以在這找到自己喜歡又穿著舒適的衣服，將對身體的信心轉化成服裝的形狀，大方地向世界展示出來——與眾不同且無比美麗的樣子。】
「形狀…原來是這樣啊。」
看到貼文消息的姬奈，忽然意識到禮當時想要表達的意思。
「什麼？」剛好在旁邊的悠暉問道。
「沒什麼啦～我只是覺得禮真的很喜歡做衣服，無論何時都想著服裝的事情呢。」
「是呀。要是不那樣的話，我想他現在也不會這麼搶手了。」
接下來幾個月，禮忙碌到完全擠不出時間回家，姬奈則因為和悠暉訂婚而決定搬出家裡。

「原來之前你整理東西是為了搬家啊～」姬奈邊檢視新房子的狀況，邊確認某樣物品的說明書。
「對啊～我想給妳個驚喜嘛。這裡不但空間大、隔音又比較好，其實我根本不想讓人聽見我們辦事的聲響，超沒隱私的…」悠暉有些不悅地說道。
「原來如此，還以為你是不想再看到我的東西呢…太好了～」姬奈鬆了口氣。
「怎麼可能…？那幾天我可是絞盡腦汁在想，怎麼做妳才肯再和我說話呢。」
「謝謝你～啊，這次真的有了…」姬奈仔細瞧著驗孕棒的結果。
「兩條線！！！是我的嗎？」悠暉立刻衝到姬奈身邊，一張大臉擋住所有畫面。
「我也不確定…還是去醫院做個檢查吧？」姬奈不耐煩地推開他的臉，打算好好擬訂接下來的計劃。
---
「醫生說大概是2月中左右懷孕的，可是那時候…感覺這孩子很有可能是禮的…」
姬奈摸了摸腹部，感受體內即將誕生的新生命。
「那小子！！！要是回來看我怎麼扁他…」悠暉咬牙切齒地握著拳頭。
「醫生說現在的週數就能驗血緣了，我看我們還是早點確認孩子的父親吧？」
「不，要是真的懷上他的孩子…妳一定會動到胎氣的，還是等到生出來再去驗DNA吧。」悠暉認真地說道，隨即溫柔撫摸姬奈的頭。
「嗯，我知道了。我會再找禮討論的。」

報導發表後三個月，當初爆料的報社收到一封律師信。
【依據貴報社對於巾井設計師提出之不實報導內容，已於日前向法院正式提出告訴…‥】
經過姬奈一陣手段辛辣的背後操作，有關禮的負面評論漸漸被平反。
【我們禮禮才不會做這種事呢！！！他一直很認真工作der，才沒時間談什麼戀愛，你們這群沒人理的爛蟲給我閉嘴！(ಠ益ಠ╬)↲】
【附上事件懶人包傳送門，不用謝。這幾年有觀察他的人都清楚他的品行，而且巾井已經和他姊分居很久了，真心不懂那些無腦SB在罵個P？↲】
【哈，這反轉比電影劇情還精彩耶www 爆米花吃好吃滿噢噢((可樂 那報社以前就有被人踢爆寫假新聞，現在就坐等法律公文拉他們下．台．一．鞠．躬吧↲】
「就算是反面立場的言論，好像也沒多有水準…不過，有人幫忙說話還是看得比較順心啦。」禮邊滑手機邊感嘆道。
「禮，不要再看那些留言了。專心點，等會還要接受採訪呢。」姬奈在一旁叮嚀，並打電話聯絡對方。
「噢，好啦…不過，我該說些什麼才好啊？除了服裝的事情，我什麼都不懂…」
「你放心～那個記者的經驗很豐富，以前還寫過很多關於禮的正面報導呢！你就相信她的專業吧。」
禮半信半疑地接受訪談，沒想到過程順利得遠超越他的想像。兩人如同多年好友愉快地聊天，完全不像是和剛見面的陌生人談話。
「我聽別人說，妳平常就有在持續關注我的作品，也發表很多正面評價的文章…是有什麼特別的原因嗎？」提及自己的成果，禮難免顯得有些害臊。
「嗯，大概是因為…只有你可以讓我寫誇獎的報導，而不會覺得理虧吧？」
記者回答完問題，像在道謝般地眨了一下眼。
「…有點可愛欸。」回憶起當天和記者的互動，禮似乎有些動搖了。

不久，那兩名記者被告上法院，展開了無止盡的訴訟流程，而後報社正式宣布倒閉。憤怒的前社長因此動用長年累積的人脈和資源，直接在新聞界封殺兩人。
「那家報社公告關門大吉的消息，反而是他們受到最多關注的時候…」禮感嘆地做出結論。
「默默帶風向、用更大的醜聞轉移焦點、找知名新媒體做正面報導，加上他們本來在政、商、演藝界都有敵人…」悠暉細數姬奈幾個月以來執行的策略。
「沒留下親自出手的痕跡，也把對方報復的風險降到最低。我想…誰也不會懷疑這麼可愛無害的孕婦吧。」意識到悠暉看著自己，姬奈自然地做了個飛吻。悠暉不禁扭動身體，整個人輕飄飄得像是要飛上天。
「他們一開始就惹錯人了…」禮驚恐地瞥向眼前正在整理嬰兒用品的姬奈。
「還叫我不要在意那些評論…妳自己才該好好養胎吧？成天搞這些口水戰，對肚子裡的小孩不太好吧？」想起先前的事情，禮反過來吐槽姬奈。
「誰叫他們要動到我重要的人？沒讓那兩個人吃點苦頭怎麼行？」姬奈不客氣地表明看法，手上折衣服的動作卻依然輕柔。
「確定只吃到一點苦頭嗎…」禮顯些尷尬地說道。
「我記得禮說過…『這世界才沒妳想得那麼單純』，對吧？」
「嗯，我是有那麼說過啦…」
「不過，我倒覺得世界的規則是——無論事實或傳言，成功者才有發話權。」
目睹姬奈毫無表情地說出這句話，禮感到一陣頭皮發麻、全身寒毛都倒豎起來。
「為了讓這孩子出生後可以無憂無慮地生活，我必須早一步處理好這些事。還是老話一句，媽媽最強！」姬奈撫摸隆起的肚皮，俏皮地把右手舉起來。
「呵呵～想要變得比現在更強嗎？」想再多生幾胎的悠暉在一旁搭腔。

「妳真的可以上台嗎…？別太勉強啊。」禮在時裝秀的後台詢問姬奈。
「我沒問題的～倒是，這款孕婦裝也設計太漂亮了吧？我都要覺得自己好像什麼世界級的模特兒哦！」姬奈興奮地提起裙襬，檢視衣服的前後。
「妳本來就是世界級的啊～啾♡」悠暉說完這句話，輕吻姬奈的眼窩。
「啥小，我戴墨鏡還被你們倆閃到…」正當禮擺出受不了的表情，時裝秀相關人員進來通知他們該上台了。
「好美啊…姬奈果然是世界…不！宇宙第一！」悠暉專心看著在伸展台上自信邁出步伐的姬奈，眼神緊緊跟隨她的一舉一動。
「好奇怪…感覺衣服比設計時塌得多耶。哦…我知道啦！她明明有孕婦的肚子，但沒有孕婦的罩杯捏？」禮扶著下巴苦思一番，終於找到問題的答案。
「好像是耶…我摸起來是沒有變化。」悠暉用手抓了抓空氣，附和著禮的觀察。
「哎呦！很痛耶…為什麼只打我！？」
完成走秀任務的姬奈，立刻提起皮包狠狠甩了禮的頭。
「誰叫你要對悠暉說些沒營養的話？哼。」
跟在姬奈後面離開的悠暉，刻意不出聲地用力嘲笑挨揍的禮。
「可惡…到底在笑屁哦？」
此次時裝展示的結果可說是十分成功，近三十套服飾成為今年的流行款，又因它們好看、平價、尺寸多元的特點，使得禮的設計一時蔚為風潮，路線上的大膽突破，以及採用輿論焦點的模特兒，讓那套孕婦裝受到更多關注與愛戴。

「終於…要來揭曉孩子父親的身分了！」
姬奈、悠暉、禮難得齊聚一堂，兩個男人各自拿出親子血緣關係的鑑定結果。
「你們倆都確定是手上這份資料嗎？我就以這次的報告書為準，要是弄錯了你們自己負責哦。」姬奈向悠暉和禮再次確認。
「放心啦。我們是不同時期、去不同家國內外都有認證的醫院檢查，而且好一陣子都沒和對方有任何接觸，沒有掉包或混到的可能。」悠暉拍胸脯保證，禮則肯定地點了頭。
「好，那我要數囉？1、2…3！」
姬奈數到三，悠暉和禮便一起抽出文件內的檢驗報告：
【本系統所檢驗之STR點位皆無法排除H與S之親子血緣關係…親子關係概率值為99.999669%。】
【依據DNA分析結果，排除1號檢材所屬人巾井先生與2號檢材所屬胎兒的親子關係。（印章：確認無血緣關係）】
「……哼、哼哼，哼哼哈哈哈～看你這空包彈！害我緊張得要命欸～」
一放鬆下來，悠暉便開始大聲嘲笑禮。
「什…竟敢這樣說我！！！你才是咧！你自己不是怕沒效，還多試了好幾次？」被徹底惹怒的禮，立刻反駁悠暉的話。
「澄見，跟媽媽去房間休息好不好？別聽這些大叔們說的下流言語哦～」
姬奈用手摀住孩子的耳朵，輕聲細語地哄著寶寶。

看著孩子入睡後，姬奈輕柔地關上房門，回到兩個男人還在爭吵的客廳。
「不要再講了啦！原本我還打算真的沒人要認孩子，就自己搬去國外的說。」
「蛤？妳打算帶我的孩子去哪裡？」聽到姬奈的話，悠暉和禮都激動地質問她。
「他已經不是你的孩子了啦！」悠暉轉頭吐槽禮。
「對齁…欸！妳千萬別亂來！孕婦逃家…那多危險啊？」意識過來的禮，接著唸起姬奈。
「誰叫你們倆看起來很不可靠？平時在那邊嘮嘮叨叨，連尿布買幾片都要插手。結果…被人問到誰是父親，又開始互推責任，真的有夠煩！」姬奈回想起之前做產檢的時候，這兩人的反應。
【請問，澄見寶寶的爸爸在這嗎～？】
【欸，她在叫你啦～】
【不是，她叫你啦！】
害羞的兩人不停用手肘敲著站在中間的姬奈，要對方趕緊回應產檢人員的呼喚。
【煩死了啦！有話不會直接跟對方說哦！？】
被惹怒的姬奈，氣得同時巴了悠暉和禮的頭。

「兩個人都這樣…實在讓我放不下心。才想說有個萬一，就自己帶著孩子離開嘛…」姬奈又氣又有些愧疚地說著。
「抱歉，讓妳感到不安了…」悠暉趕緊對姬奈道歉，禮也低下身來鞠躬。
「那個，姊姊…」禮難得地喊了姬奈姊姊。
「對不起，我用最不堪的方式傷害了妳…」
「同時，真的很謝謝妳！沒有妳，我絕對無法發現自己缺少什麼。」
「禮…」面對禮真誠的道歉，姬奈心中感到一絲欣慰。
「這是我的回禮，請妳收下。」
說完，禮親了一下姬奈的瀏海。
「欸！！！不是叫你別碰我的未婚妻嗎？」
看到這副情景的悠暉，馬上對禮大吼。
「已經不是未婚妻了，她是你的『老婆』才對吧？」禮笑著指向戴在姬奈左手無名指的婚戒。
「我不像你，可是很有原則的——絕對不碰人妻。我才沒那種奇怪的癖好呢～」
「可惡，你這傢伙…」悠暉漲紅了臉，忽然對自己當時的發言內容感到羞恥。
「好啦～我要趕去下一場設計大賽了，有什麼事再聯絡吧。有空我會回來看看澄見的，因為…他是你們倆愛的形狀嘛～看著他，我會有更多設計靈感的。」
「嗯，路上小心哦～」姬奈開心地露出笑容，和悠暉一同目送禮離開。 

