書名: 懦弱牧师的冒险生活
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1634981450.html
類型: 原創
作者: 胖大叔
更新日期: 2021-11-07 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




懦弱牧师为幼驯染剑士奉献了所有却被ntr，决定开始冒险旅途开启新人生本作18R，包含色情，sm，猎奇，残酷描写。未满18岁请勿观看。胖大叔是一名社畜，晚上回来会写一段，周末更新如果觉得等太久可以先看我朋友的小说，《无法融入队伍的勇者与新的邂逅》https://www.esjzone.cc/detail/1624457350.html


1.曾经的约定
[1.曾经的约定] by 口桀口桀口桀


1.曾经的约定

【卡尔，你可以做我的勇者保护我吗？】
【诶，可以哦，我会像勇者一样保护你的】
【哈哈哈哈，哈哈哈哈,卡尔，凯莉，明明是两个5岁小屁孩，就要开始谈恋爱了吗，这对你们来说太早了呀】
【莫，凯瑟琳姐姐，我是认真的，我要像勇者一样保护凯莉，不会让凯莉被恶龙抓走的】
.....
    
今天的天气非常好，天空很蓝，吹着微风，让人感觉非常舒适,是个适合约会的好日子。
自从上次凯莉生日过后，卡尔已经一个月没和凯莉约会了。
每次卡尔去找凯莉，凯莉都说有讨伐任务要做，于是约会也就取消了。
渴望见到凯莉的心情无法抑制，卡尔决定去找凯莉。
    
凯莉正从居住的地方里面走出。一头漂亮的金色长发，雪白的皮肤，如天空般蓝色清澈蓝色眼睛，
身上穿着轻便的皮甲，为了方便活动穿的是宽松的短裙，短裙的下面包裹着挺翘的臀部，裸露的的大腿丰满而有力量。
青春的肉体经过长期锻炼，腹部没有一丝赘肉，充满了健康的美感。
身上散发着诱人的体香，如果有男人走到身边一定会忍不住深呼吸的吧。
腰间带着一把银白色长剑，既漂亮又英武，仿佛从画里面走出的女武神。

[凯莉，早上好，今天你有空吗？我想和你去约会！]
看着卡尔期待的表情，凯莉蓝色的眼睛充满歉意
[对不起卡尔，昨天已经和伙伴约好了，今天要进行魔狼的讨伐任务，所以...]
[这样啊，那就没办法了]
[嗯，那再见了]

告别了凯莉，卡尔有些失落。想起同为工会打杂队伍的好友约翰的话，
【莱恩和凯莉好像最近经常在一起，他们应该发展成情侣关系了】
【真的吗？凯莉是为了请教剑术和莱恩在一起的。】
【但是他们的举动很亲昵呢？】
莱恩和凯莉一样是剑士，长得高大帅气，是公会内少有的A级之一，平常只接受高级的任务。
成为A级剑士是凯莉一直以来的梦想，为此她付出了很多努力，在没有任务的日子里，凯莉会去训练场修炼剑术。
加上在卡尔的帮助下，凯莉经过刻苦修炼，已经成为B级的剑士。
不行，果然还是很在意。已经一个多月没约会的卡尔，决定今天先放下制作回复药水的工作，跟踪凯莉。

卡尔远远的跟在凯莉后面，凯莉在工会和莱恩碰头后，接下了讨伐魔狼的任务。然后前往魔物森林。
莱恩和凯莉到了目的地，然后开始进行魔狼的讨伐。
【剑气斩！】
莱恩向前挥舞长剑，发出一道无色的剑气，命中了一只魔狼，魔狼惨叫着断成两半。
【剑气斩！】
凯莉也使出了剑气斩，魔狼身上飚出了鲜血，但是没有断成两截,显然威力没有莱恩这么大。
【不错，挥舞剑再快一点...】
【嗯】

讨伐完成后，凯恩又使用了几个剑士的技能，凯利在一边练习，莱恩时不时会触碰凯莉的手臂矫正她的姿势。
完全是正常的讨伐和练习。跟果然是我太敏感了吗。卡尔有些羞愧，觉得自己像个偷窥的小丑。
果然我还是回去吧，继续制作回复药。
卡尔正打算回去，突然莱恩抱住了凯莉，开始亲吻，凯莉也热情的回应。
舌头交缠在一起，莱恩的一只手向下用力揉捏起凯莉的挺翘美臀,一只手开始脱凯莉的皮甲。
他们动作很熟练了，显然做了不止一次。
约会的时候，卡尔都没有牵过凯莉的手，只有上次生日，卡尔送给凯莉一把渴望已久的长剑时，凯莉才亲吻了自己的脸颊。
卡尔回去后兴奋的睡不着，还打算不洗脸。
但是没想到莱恩居然已经和凯莉是那种关系了。
卡尔几乎快要忍不住想冲出去，但是忍住了，决定晚上一定要找凯莉问清楚。

晚上凯莉回到住的地方，看到了脸色有些奇怪的卡尔。
最近一直都在和莱恩一起，似乎把卡尔冷落了，卡尔可能有点不高兴吧，算了奖励一下他吧。凯莉走过去拥抱了一下卡尔，然后松开。
【卡尔，你怎么在这里？是在等我吗？】
但是卡尔反应似乎有些奇怪，往常就算牵手他都会紧张。
【凯莉，你今天和莱恩在干什么？】
语气有些奇怪，他是在嫉妒吗，真是麻烦。
【卡尔，我已经和你解释过了，我接近莱恩是想让他教我剑术，不是你想的那种关系】
【我看到了，你和莱恩在森林里...】
凯莉伸手堵住了卡尔的嘴巴，把卡尔拉到僻静的地方。
【你居然跟踪我？】
凯莉双手抱胸，质问卡尔。
【是！】
沉闷的气氛在两人之间蔓延开来，过了一会，卡尔忍不住开口
【凯莉！我为了你付出这么多，为什么你要背叛我！】
【这就是你做出变态偷窥行为的理由吗！】
【我们小时候约定好的，等你长大娶你做妻子，这么多年我一直在为你付出，为什么你要背叛我？】
【卡尔，你为我付出我很感动，我和莱恩只是肉体关系，我心里喜欢的是你】
【骗人的！你甚至不让我抱你，连胸部都不让我摸！】
【原来你对我好就是为了我的身体，你和那些臭男人都一样！】
【男女朋友做亲密的举动不是很正常吗？】
【你就是想要我的身体，还拿那些理由来狡辩，你真恶心】
卡尔气的不行，明明是你先背叛，怎么反而还要被骂？
【凯莉，我最后问你，莱恩还是我？】
【卡尔，我以为你会无条件的爱我，为我付出，没想到你也只是想要我的身体。我们分手吧，你以后别来找我了，你这个变态偷窥狂】
凯莉骂完卡尔，转身就走了。
卡尔如一只幽灵一样飘飘荡荡，回到自己的住所，躺倒在床上，把身体蜷缩起来。
痛苦的情绪几乎溢出了胸腔，泪水止不住的留了下来。

 

2.失恋的卡尔
[2.失恋的卡尔] by 口桀口桀口桀

哭过之后卡尔的心情稍微平复了一些。凯莉以前不是这个样子的。我究竟做错了什么？
怎么会变成这样呢，卡尔回忆起与凯莉一起的记忆————
凯莉是邻居也是青梅竹马，她小时候身体很弱，容易生病，几乎每隔一阵子都会生病，卡尔经常会看到凯莉母亲喂凯莉喝药。
附近小孩的父母，因为害怕凯莉把病传染给自己的小孩，因此会告诫小孩不要接近凯莉。
卡尔也被母亲告诫说不能接近凯莉，但是卡尔会趁母亲外出，去找凯莉玩，因为凯莉的姐姐，凯瑟琳会讲故事给卡尔听。

凯瑟琳在学院学习结束后，会在傍晚牵着凯莉的手在夕阳下散步。
【姐姐，明天我们也出来散步好不好？】
【诶，可是姐姐要写作业啊，可能没有空哦】
【嗯？，我不管，姐姐陪我玩嘛？】
【唉，伤脑筋，作业完不成又会被老师骂了，可是凯莉没人陪也好可怜啊，只能整天在家】
凯瑟琳决定要找一个小孩陪凯莉玩，于是找上了卡尔。
【卡尔，你可以陪凯莉玩嘛？】
【可是妈妈不让我接近凯莉，会生病的】
【那是假的啦，我天天可凯莉在一起也没生病啊】
【不要，我要听妈妈的话】
凯瑟琳许下好处
【卡尔你要是陪凯莉玩，我可以给你糖果吃哦】
卡尔有些动摇，
【达咩，我上次接近凯莉结果回家之后被妈妈骂了】
【我还可以给你讲故事哦，勇者罗兰的故事】
小孩子总是喜欢听故事的，卡尔决定违背母亲的告诫和凯莉玩。卡尔最期待的就是凯瑟琳放学后的下午时间，因为凯瑟琳在写完作业后就可以讲故事了。
【卡尔你先带凯莉到附近散步，回来之后我给你讲罗兰讨伐巨龙的故事】
【好,凯莉我们出去玩一会吧】
【嗯】

有时候凯莉生病，卡尔也会去找凯莉，和她一起听凯瑟琳姐姐讲故事。
【国王对勇者说，勇者哟，我的女儿丽雅公主被恶龙抓走了，你能去讨伐恶龙救回我的女儿吗？】
【遵命，国王陛下，我一定会打败恶龙救回公主的】
【巴拉巴拉....】
【勇者打败了恶龙救回了公主，他们幸福的生活在一起】
凯莉很兴奋，
【好厉害啊，勇者好厉害啊，居然打败了这么强大的恶龙，拯救了公主】
卡尔很好奇，
【为什么恶龙要囚禁公主呢？】
【因为恶龙喜欢金币，囚禁公主是为了和国王要金币哦】
【原来如此】
凯莉似乎想到一件事情
【卡尔，你可以做我的勇者保护我吗？】
【诶，可以哦，我会像勇者一样保护你的】
【哈哈哈哈，哈哈哈哈,卡尔，凯莉，明明是两个5岁小屁孩，就要开始谈恋爱了吗，这对你们来说太早了呀】
【莫，凯瑟琳姐姐，我是认真的，我要像勇者一样保护凯莉，不会让凯莉被恶龙抓走的】

欢乐的日子总是过得很快，凯莉似乎因为有了卡尔的陪伴，生病也慢慢变少了。
长大一些之后，卡尔和凯莉进入了学院学习，再之后凯瑟琳也从学院毕业，开始了自己的冒险。

学院会等学生到10岁后进行属性测试以决定将来的职业，开始选择自己将来的职业。
凯莉：
力量：25
速度；25
魔力：20
恢复力：10

卡尔：
力量：20
速度；20
魔力：20
恢复力：10

【凯莉，你要选择什么职业啊？】
【我选择剑士，老师说以我的属性可以成为A级剑士的】
【诶，好厉害啊】
【卡尔你呢？】
【我的属性比别人低，老师建议我选择牧师职业】
普通人成年人的属性是100，C级比普通人强一点，C级往上是，B级，A级，S级。
S级，可以讨伐巨龙，传说的勇者罗兰就是S级，整个王国内也只有几个S级。
A级，可以独自完成很多中高级任务了，也可以进入王国军团或者王国学院。
B级，是公会里面的主要人员，平常大多数中级任务都是B级组队完成的。
C级，平常会在工会做一些一些普通人发布的任务。
想要提升等级，需要强化身体和练习职业技能。
不断用魔力强化身体，可以缓慢提升身体的力量和速度，魔力，恢复力，而职业技能只有靠努力练习和领悟才能提升等级。
不管是强化身体，还是练习技能都要消耗魔力，如果有魔力药水，就能比其他人更强。
有些人因为魔力太少，没有足够的魔力来强化身体和练习技能，因此只能是C级。
有些人因为领悟能力不足，身体的力量提升了，但是无法提升职业技能，所以也只能是C级。
所以能成为A级已经是万里挑一的强者了。

凯莉对勇者的憧憬，很刻苦的提升，但是没有剑术的天赋，所以只能靠大量的练习来弥补领悟的不足，凯莉因此而有些苦恼。
卡尔想要支持凯莉，于是就借钱学习了制作魔力药水。
有了卡尔的魔力药水支持，凯莉可以毫无顾忌的练习，毕业的时候已经是B级剑士了，但是卡尔还是C级。
好在卡尔的领悟能力强，因此治愈术已经达到B级，也可以制作中级的药水了。

为凯莉制作的魔力药水，几乎可以堆满卡尔现在的房间，
为凯莉买的高级长剑，让卡尔这一年内只能吃最便宜的晚餐，
但是凯莉还是选择了莱恩。


砰砰砰，这时候响起了敲门声，打断了卡尔的思考，原来已经是第二天中午了。
卡尔开门，门外是借给卡尔高利贷的债主，卡尔为了高级长剑给凯莉，所以借了高利贷。
脸上有道伤疤的巴特先生说道
【卡尔先生，这个月的利息你准备好了吗？】
【对不起，巴特先生能不能宽限几天？】
【卡尔先生，我们已经签过契约的，如果今天交不上，你就要多付钱的】
如果这次还不上，额外的利息便会越来越多。这样卡尔的生活便会过得更加艰难了。
绝对要避免这样的事情。

【巴特先生，我现在出去借钱，到晚上之前会把钱还你的】
【卡尔先生，希望你遵守承诺，我在店里等你】    
巴特走后，卡尔洗了洗脸，让自己头脑清醒一点。
镜子里面的自己，眼睛充满血丝，头发杂乱的如同鸟窝，

卡尔决定放下悲伤，出门借钱。
找谁借钱好呢？ 




