
類型: 原創
作者: 赤月虎
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-04-02 


慵懶的主角為了懶惰而努力的故事作者的話本作為作者的初回作 文筆不好還請見諒


初遇
1.懶散的我與新的一天
[1.懶散的我與新的一天] by 赤月虎

在一片幽暗的森林裡，一個少年正慢悠悠的在森林深處料理著今天的早餐。
「今天的野味看起來不錯吃阿，果然偶爾也要喝點蔬菜湯換換口味。」
少年放下了手中的野菜開始料理了起來，他流利的料理方式絲毫不輸帝都的一流廚師。
「好，這樣就行了。」
不出一刻鐘，他手中的野味變成了一鍋美味的蔬菜湯了。
就在這時，森林中傳來了與平常不同的聲音。
「阿阿阿!」
少年聽聞便立即上前查看，發現是一名遇難的少女和一頭巨大的紅寶石棕熊，於是便大喊道。
「蹲下!」
少年一個瞬步上前，揮下剛剛做菜時拿著的菜刀，巨熊的利爪便和菜刀互相碰撞著，但畢竟巨熊力大無窮，於是少年用菜刀將巨熊的力卸掉，並向前揮出那致命的一擊，片刻間，巨熊的脖子便灑出一片熱血將少年染紅了，少年望向了少女並靜靜的問到。
「你還好嗎?有沒有哪裡受傷?」
少女抖了一下，試圖脫離剛才的恐懼並慢慢
的回答到。
「我  我沒事  那個  小女子叫末櫻，可以問下您的大名嗎?」
少年答道「我叫悠彌，沒事的話早點走，森林裡還有其他的野生魔物。」
說完悠彌背對著末櫻朝著自己剛剛做好的野菜湯走去。
末櫻見狀正想上前追上悠彌但
「嗚  好痛  腳扭到了。」
末櫻的腳呈現紅腫，是十分嚴重的扭傷
悠彌聽聞默默的盯了末櫻一下子後，走向末櫻並將她用公主抱抱了起來。
「先帶你去療傷  之後  自己離開」
於是悠彌便將末櫻抱回了他家 

