
類型: 原創
作者: 杰克愛你唷
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-02-08 


少年幾乎是下意識的開口。「我喜歡妳。」少女聽到這句話之後，嫣然一笑。---------------------------------------------------------------------------總之就是一部戀愛故事，會採用台灣和日本兩邊文化混合起來的日常生活，所以不要覺得太奇怪。當然如果是邏輯上或是我對日本文化理解上有錯誤，歡迎踴躍留言糾正以及討論。這是作者新開的新坑，因為課業繁忙，所以估計不會太常更新，希望可以多多體諒另兩部作品永無止盡的轉生 https://www.esjzone.cc/detail/1595873808.html歡迎蒞臨黑道法律事務所 https://www.esjzone.cc/detail/1604444725.html踏上復仇之路，絕不回頭 https://www.esjzone.cc/detail/1605323012.html


序　
[序] by 杰克愛

黑夜來臨，月光照亮了大地。

皎潔飽滿的月亮高掛在夜空，與星輝交相呼應。

據說等一下會出現難得一見的流星雨，讓許多人為此徹夜未眠。

少年獨自一個人來到了河堤邊，不為別的，就是為了一睹今晚的星空。

夜暮低垂，河堤邊上遍佈人群，他們和少年一樣準備觀看待會的流星雨。

寂寥──

這是多麼違和，明明是人山人海的河堤邊，此刻卻無比寂靜。

少年找到一塊空曠的草皮，慢慢地坐了下來。

抬起頭來，仰望星空。

群星搶奪了他的目光，比鄰的滿月顯得黯淡無光。

天空中最明亮耀眼的北極星，以及在暖春能夠看到的各個星辰讓少年沉浸其中，感受著它們的美。

身旁傳來窸窣聲響，想必是有人坐到了少年旁邊，不過少年沒有因此分散注意，雙眼仍然注視著星空。

大概是感到些許疲累，少年緩緩地闔上眼皮。

再次睜眼，此時他正看著下方的河流。

清晰透徹的河水倒映著正上方的星月，微風輕柔地撫過河面，帶起了一陣漣漪，破壞了原本的倒影。

即便如此──

「好漂亮。」

少年不自禁地開口，眼前的景色美不勝收。

就算是蕩漾的倒影，卻也是另一幅值得留念的光景。

突然──

水面閃過一道亮光，少年急匆匆地抬頭，流星雨出現了。

無數流星從星際划落，如同一支畫筆，在漆黑的夜空中劃出七彩的光芒。

這絕對是少年見過最繽紛的一場「雨」，無法用言語去形容，靜靜地觀賞。

（這些流星可能是上天的眼淚，每當上蒼感到難過的時候，就會出現。）

邊欣賞著，少年邊心想。

每顆流星都拚命釋放出一閃而逝的光芒，訴說著他們即將殞滅的命運。

很快地，這場短暫而美麗的虹雨，告一段落。

看完這虛幻般，彷彿不存在現實中的景象，少年心中膨湃不已。

流星雖然沒有恆久之美，卻盡情燃燒剎那的精采；稍縱即逝的光芒，儘管微弱，卻依然耀眼。

內心激動得久久不能自己的少年，終於想起現在時間不早。

正打算起身離開河堤，但是少年愣住了。

少年身邊坐著一名少女，而她──正在哭泣。

從粉白臉頰上滾落的淚珠，讓少年想到方才的流星雨。

少女感受到了少年的視線，轉過頭來，與少年四目相交。

水汪汪的眼睛，給人一種可憐兮兮的感覺，少年被此所深深吸引。

他眼中的少女宛若是不存在於現實中，只有在故事書中會出現的妖精，這般虛幻。

或許是因為此刻情緒衝動，或許是眼前的少女過於飄渺，抑或是兩者都有，少年幾乎是下意識的開口。

「我喜歡妳。」

少女聽到這句話之後，嫣然一笑。 

第1話 
[第1話] by 杰克愛

旭日東昇，晨曦叫醒沉睡的大地，萬物也逐漸甦醒。

「吵死了！」

鈴鈴作響的鬧鈴聲，讓此時還想多沉浸夢鄉的大沼朔感到厭煩。

坐起身、粗暴地將鬧鐘關掉，迷糊的腦袋正在思考著接下來的動作。

照理來說，朔準備去盥洗、享用早膳、之後就出門上學了。不過，他的腦海中浮現了昨晚的記憶。

想起了自己對少女的告白，明明除他之外沒有其他人在房間內，朔仍不自禁感到羞愧，雙手掩面。

「我昨天到底做了什麼……」

朔繼續憶想昨天的事情。

少女最後留下一抹微笑，便直接離開河堤邊。

「這樣到底算是成功還是失敗……」

少女並沒有給出答案，留下原地錯愕的朔。這一切對於朔來說，很不真實。

「算了。」

縱使思忖再多，又或者是感到懊悔，朔還是沒辦法改變過往，日常的生活還是要過下去。

盥洗、整理儀容後，朔來到空蕩的餐廳，獨自一人開始享用，還留有點餘溫的早點。因為賴床了一段時間，家人都早已出門。

「咕嘟！咕嘟！」

喝完從冰箱拿出來的牛奶，朔拿起書包，走到玄關。

「嘿咻！」

輕巧地穿上鞋，朔打開家門，出發去上學。

在溫暖的陽光下，鳥兒停在枝頭上鳴叫，枝芽從土壤中冒出。頓時，空氣中瀰漫著春天的氣息。

漫步在熙攘的街道，一旁住戶栽培的花卉齊綻，在徐徐的清風引領下，花香撲鼻而來。

朔愜意地享受著春意，不自覺放慢了腳步。

一回神，才發現快要遲到了。

小跑步朝著學校邁進，朔祈禱自己不會遲到。

校門映入眼簾，旁邊掛著寫有「凌櫻高中」四字的匾額。

眼看就在不遠處──然而，噹噹響起的鐘聲卻宣判了朔的死刑。

「大沼，你又遲到了！」

臉上掛著不悅表情的男老師渡邊瑛太，盯著朔那頭雜亂無章的鳥窩。

「這個月已經是第三次了，你到底什麼時候才能學會管理時間。」

面對屢勸不改的學生，身為教師的瑛太也無計可施。

「抱歉，渡邊老師。這次我差一點就不會遲到了，我下次一定會準時的。」

「唉，你最好真的給我做到。」

被登記完名字後，朔便前往自己的班級上課。

「唰啦！」

朔猛力打開教室後門。

「大沼同學……」

「唉呀……」

朔發覺到講台上，一年三班的導師小橋美琴，臉上高高挑起的眉毛，他登時意識到自己做錯事了。

沒有禮貌性的先敲門，也沒有喊出「報告」，就這麼冒冒失失的走進教室，也難怪導師會火冒三丈。

「大沼同學，你放學後給我留下來，沒有問題吧。」

「是、是的。」

朔垂著頭走到自己的座位。

「朔，你又被留校輔導了耶。」

一旁的男同學夏目陽太，幸災樂禍地笑話朔。

陽太是他在班上少數的朋友，朔特立獨行又陰鬱的個性，使得他在社交上不是很順利；相反地，性格有如夏天烈日熾熱的陽太，是班上氣氛的領導者。

「吵死了，再吵就揍你。」

朔不甘示弱，輕聲回嘴。

只不過朔的這個舉動，被一直看著他的導師注意到了。

「大沼同學……」

美琴不停抽動的嘴角，她的耐性快瀕臨極限。

「給我去外面罰站！」

「是的！」

朔從還沒坐熱的椅子上，像是被電流電到般跳起來，三步併作兩步，去到走廊上罰站。

離開教室前，朔看到陽太轉過頭來，露出壞笑目送他。

◇◇◇

「你去死，每次都是你在戲弄我。」

朔拳頭打在陽太的肩膀上，這是對剛才陷害他的回禮。

「抱歉，抱歉，這是我的錯。」

陽太輕笑著道歉。

「不過，朔，你也不要這麼容易遲到嘛。」

「不用你管。」

如同賭氣般，朔撇過頭去不再理會陽太。

來自好友的關心，朔心裡其實心知肚明，他的舉止不符合大眾對學生的期待；也因為如此，他在班上人緣不甚良好。

看見朔鬧起彆扭，陽太也只能苦笑。

他並不在意朔有些不合規矩的行為，只是單純想看到朔可以更活潑開朗一點。

伴隨著上課鐘聲響起，一年三班的學生們回到位置上坐好。

上著枯燥乏味的課程，朔一副興趣缺缺的模樣，低頭玩起文具。

台上的數學老師森島建一，看得一清二楚，但是他選擇了無視。

「……這就是這道題目的答案。」

建一認真地講解課本的練習題，黑板上密密麻麻的算式，說明了課堂時間過去大半。

突然，陽太抬起頭來，若有所思。

「夏目同學，你是想到別種算法嗎？」

建一看到陽太的舉動，馬上高興地詢問。

「是的，老師。其實我想到另一種算法……」

「嗯，你的算法也沒有錯誤。做得很好，夏目同學。其他同學可以把夏目同學的算法記起來。」

建一邊說，邊將算式抄寫在黑板上。

發現不同算法的陽太，受到其他學生欽慕的眼光看待。

這時，原本無心上課的朔，忽然看向前方講台。

「大沼同學，可以不要每次快要下課，才看這邊好嗎？」

朔看得並不是老師，更不是黑板，是牆上懸掛的時鐘。

「真的是──現在你一抬頭，我就知道要下課了。唉……」

建一萬般無奈，只能長嘆一口氣。

好學生和壞學生的區別顯而易見，好學生一抬頭，老師就知道他又想到新算法；壞學生一抬頭，老師就知道即將下課。

而這樣的朔，理所當然變成班上同學另眼看待的對象。

朔的一天就這麼渾渾噩噩地度過，毫無收穫。

不久，凌櫻高中就迎來了放學。

學生們的嬉鬧聲，迅速淹沒了整座校園。

朔與其他開心回家，又或是快樂參加社團的學生不同，他來到了導師室，準備接受責罵。

朔敲了敲門。

「報告！」

並且高聲地喊出這句話，走進了導師室。

「大沼同學，你來啦。我有很多事情要跟你說呢。」

不同於早上綁著馬尾，現在的小島美琴放下了栗色長髮，臉上展露燦爛的笑容。

朔倏地打了冷顫。

都說越漂亮的女人，笑起來越恐怖。他此刻明白了這個道理。

「你啊，能不能做好學生的本份，每天準時來學校上課是最基本的吧？還有，你遲到進來教室，連國小生都知道的禮節，你身為高中生會不知道？另外，你看看你這次段考的成績，每一科目都在及格邊緣徘徊，這當然是因為你都沒有認真聽課導致的，你到底有沒有當一名學生的自覺……」

美琴不斷地訓斥，朔則乖乖站在一旁挨罵。

「……好啦，我說得夠多了，心情也變好了。」

「我可不是用來宣洩情緒的工──」

「嗯？」

美琴瞇細雙眼，放在桌面的雙手逐漸握緊。

看到老師細微的變化，朔不打算進一步挑釁。

「沒、沒事。我懂老師要跟我說的意思了，我以後會改進的。」

「這還差不多。好了，時候也不早，你也快點回家。」

朔聽了美琴碎碎念大約半個小時，他打從心底佩服美琴可以連珠炮般說個不停。

「到底是有多大壓力啊……」

朔打開導師室的門，邁步出去。

一名少女以端正的坐在走廊的石椅上。

橘黃色的夕陽在臨落前綻放更加強烈的光芒，撒在少女柔順的黑髮上，宛若染上了褐色的顏料，被春風輕撫而舞動的長髮在纖細的後背和單薄的胸前搖擺；雪白幾近透明，彷彿吹彈可破的肌膚；低垂的細長睫毛，睫毛底下有著一雙充滿誘惑的眼眸，散發出一股知性。

少女正埋頭看著手裡的書。

一瞬間，朔被少女奪去了目光。

驀地，少女仰起頭。

朔也取回了冷靜，他認識這名少女──

「你讓我等了真久，大沼同學。」

冰冷的語氣，彷彿凍結了朔。

她是昨天被朔告白的少女，也是凌櫻高中號稱「冰之女王」的藤川心咲。

=============================================

嗨嗨！這裡是作者。
不知道這種有點奇怪（？）又平凡無聊（？）的展開如何？
歡迎留下感想哦～
對了，這不是真實故事改編哦～絕對不是！！！是也不會承認
如有雷同，作者一概不負責任～ 

第2話 
[第2話] by 杰克愛

「妳在說什麼啊？」

面對眼前的藤川心咲，朔有點不知如何是好。

此時，他的腦袋陷入短暫的混亂。

「我在等大沼同學從導師室出來。」

心咲說著自己現在在做的事情，不過這件事可以說是一目了然。

「妳這句話有說跟沒說一樣。我是在問妳，為什麼要等我？」

朔搖了搖頭。

「我們之間又沒有任何──」

話說到一半，朔就憶起昨天的事情。這使得他的喉頭像是被魚刺哽住，說不出接下來的話。

如果說藤川心咲是因為昨天的事情來找他，那很可能是要來給出答覆。

思及於此，朔登時睜大雙眼。

藤川心咲正一步步走近他。

「咕嘟！」

朔嚥下口水，他現在緊張得手心冒汗。

心咲雙手負在身後，勻稱的雙腿在裙擺下若隱若現。

「要問為什麼？」

自己猛烈的心跳聲聽得一清二楚，朔等待著心咲說出下一句話。

「當然是因為要一起回家。」

「咦？」

朔像是不能理解般，脖頸略微傾斜。

為什麼要一起回家？藤川心咲不是來向他給出答案的嗎？這是朔心裡抱持的疑問。

「妳不是要給我答案嗎？」

「什麼答案？」

心咲彷彿聽不懂朔在說什麼，兩人的溝通出現分歧。

「那還用說嗎？昨天，我不是──」

「喔，那個呀……」

終於明白朔的意思，心咲抿嘴一笑。

這是和昨晚並無二致的甜美笑容。

「這不就是回覆了嗎？」

看到心咲上揚的嘴角，朔總算瞭解──那抹微笑，便是答案。

但是，朔還是有件事搞不清楚，為什麼心咲會答應自己的告白。

藤川心咲剛入學時，就被稱作凌櫻高中的冰之女王，她全身散發出冷冽的氣質讓人望之卻步，如此一朵清高冷傲的高嶺之花，一般人只能孤芳自賞；大沼朔則是在凌櫻高中，甚至於在班上都毫無存在感的邊緣人物。

兩人的條件有如雲泥之別，所以這才讓朔感到費解。

「好了，我們走吧。」

心咲轉身，邁步向前。

經過朔身旁的時候，一縷清香從她的制服上傳來。

◇◇◇

兩人並肩走在返家的街道上。

心咲走著走著，常常會突然停下，或是逗弄野貓；或是仰望天空，這使得兩人回家的路途更顯得遙遠，彷彿會就這麼走下去。

朔則是時不時會偷瞄心咲一眼，但害怕心咲會發現，馬上又會看向前方。

這名少年此刻心底無比糾結，他煩惱著兩人的關係是否算是交往。畢竟這是朔第一次的戀愛，會有這種煩惱很正常。

無心的表白，換來的卻是同意的答覆，這讓朔還沒辦法認真看待這一段感情。

兩人走到了城中公園，這是附近小孩時常來遊玩的樂園。不過，現在是晚餐時段，所以公園裡面杳無人跡。

心咲坐到了鞦韆上，雙眼緊緊盯著朔。

「怎麼了嗎？」

朔被看得有些不自在，反過來問心咲。

「我說你呀，連這點事都看不出來嗎？」

「什麼事？」

朔還真看不出來。

「過、來、幫、我、推、鞦、韆！」

心咲小嘴噘起，有點忿忿地說著。

「抱歉。」

朔來到心咲後方，使力推了心咲。

「我說，果然我們還是──」

朔的話還沒有說完，聲音就被席捲而來的風掩蓋。

鞦韆高高盪起，心咲迎著風，露出了燦笑。

風，也帶起了剛盛開的蒲公英，潔白的花瓣在風中飛舞。

花與少女，登時深深吸引了少年的目光。

少女有如脫離現實的仙女，伴隨著紛飛的白色花朵，從天上落下、落下……落下，朔察覺到不妙，但為時已晚。

「砰！」

鞦韆盪下來的時候，狠狠地砸在了朔的胸口，讓他痛苦地倒下。

朔猙獰的面孔表達了痛楚，肺部的空氣沒有殘餘，連半點悶哼聲都發不出來。

張開眼睛，心咲出現在他的視野裡。

心咲在要撞上朔的前一刻，動作敏捷地跳了下去，變成只有鞦韆砸在朔胸口上的情況。

這並不能怪心咲，是朔的分神害自己受傷。

「抱歉，你沒事吧？」

心咲美眸中流露出擔憂，向朔伸出手帕。

「咕咳、咳咳咳咳……」

朔接過手帕，緩緩地坐起身子。

「沒、什麼、大礙、這也不、是妳的錯。」

朔現在光吸入空氣，肺部就會產生疼痛，連話都沒辦法好好說完。

「所以呢，你剛剛要跟我說什麼？」

「不，其實沒什麼。」

朔總算可以正常說話，當然也是他在勉強自己。

「你身為男人，怎麼扭扭捏捏的？有話就直說。」

心咲不滿地皺起眉頭，她不能忍受朔這麼溫吞的模樣。

感受到心咲的不耐煩，朔終於下定決心。

調整好紊亂的呼吸，朔又深深吸了一口氣。

「我們還是把昨天的事當作沒發生過吧，我和妳就變回互不相識的陌生人就好。」

朔一口氣把話說完，充滿決意的神情告訴心咲，這不是玩笑話。

「為什麼？」

「妳、妳、妳問為什麼？」

朔有點不可置信。

「妳不也這麼希望的嗎？倒不如說妳本來就沒有要和我交往的原因吧？妳應該只是人生第一次被告白，然後就隨便接受的吧？」

朔的這番話，反倒讓心咲驚愕。

「不，你在說什麼？我會答應你，不是因為你跟我告白，而是昨天那個時候的你讓我一見鍾情，所以我才會答應。」

「我讓妳一見鍾情？」

「對，在河畔邊流星雨還沒有開始的時候，我就注意到你了。當時，你全心全意在觀賞星空和河流，甚至都沒有留意我坐到你旁邊，你那時候的眼神深深吸引了我──」

心咲表情堅定，氣勢洶洶地注視著朔，不打算讓他逃離。

「大沼朔同學，我喜歡你，可以和我交往嗎？」

短而強烈的字句，將朔內心的疑問一掃而空。

昨天是少年被虛幻的身姿打動內心，下意識和少女開口告白；今天是少女訴說著愛慕，向少年深情表白。

承受著面前臉頰泛紅的少女的愛意，朔不打算辜負。

「好，我答應妳。」

------------------------------------------------------------------

嗨嗨！這裡是脫更許久的作者，剛剛打完要給老師的自傳，睡不著來寫一下小說。

這一話讓兩人能夠確認感情，少年對於少女會輕易答應自己，理所當然會感到迷惘；少女的表白讓少年心中的不解徹底消除。不過，兩人的感情是不是會一帆風順，我只能說下集待續── 

第3話 
[第3話] by 杰克愛

「愛抬頭仰望天際的人，其實很孤獨」不記得是在哪本書上看過的一句話，我在夢中再次想起這段話。

睜開眼皮，耳邊傳來熟悉的鬧鈴聲，提醒著我一天的開始。

關掉鬧鐘後，沉重的眼皮又讓我沉浸回夢鄉中，而這次並沒有延續上一個夢境。

再度清醒，家人都出門了，只剩下我一個人躺在床上。

我的父母早已習慣我這副模樣，但是他們並沒有因此斥責我──不如說，要是能大聲責罵我，我心裡還會好過一點。

獨自一人吃著冰冷的早點，雖然會感到寂寞，不過我不討厭這種感覺。

「對了。」

咬著吐司夾蛋，我想起了昨天的事情。

「昨天，我和藤川同學交往了呢。」

藤川心咲，這名有著清新脫俗氣質的美少女，在昨天和我表白，我也接受了她的告白。

「但是，我一點都不了解她。」

牙齒停下咀嚼，我有點茫然地坐在椅子上。

這是我第一個交往的女朋友，我也不知道自己該做些什麼，要像其他情侶一樣，下課去教室找她嗎？或是買午餐送到她的教室？不對，這種事情太過顯眼，大家馬上就會得知我們兩個在交往，我可不想惹上麻煩呢。

「那就維持原樣吧，我在學校繼續當個沒存在感的學生就可以了。」

把剩下的早餐兩三口吃完後，我準備前往學校。

我步行在一如既往的街道上，仰首凝望藍天，遠處傳來細微的鐘聲。

看來今天又遲到了，這也沒辦法，不清楚等一下渡邊老師會怎麼訓我呢。

走到一個十字路口，或許是我過於專心望向天空，被身旁突如其來的聲音給驚嚇到了。

「你讓我等了真久，大沼同學。」

◇◇◇

藤川心咲靠在牆邊，如同海洋般明澈的雙眼，直勾勾看著大沼朔。

「妳怎麼會在這裡？」

難掩驚訝，朔不明白為什麼心咲會出現在這裡。

「看了不就明白了嗎？我要跟你一起上學。」

心咲抿起嘴唇，臉頰微脹，一副氣鼓鼓的樣子。

但是朔絲毫沒有感覺到怒氣，反而覺得心咲這副模樣像隻松鼠，十分可愛。

「一起上學？喔，因為我們是情侶，這樣子嗎？」

「對啊，難道會很奇怪嗎？」

聽到這裡，朔馬上就感覺不妙。

「難不成，以後每天上下學，我們都要一起走嗎？」

「沒錯，我是這麼想的。」

心咲露出疑惑的表情，她認為是很正常的事情，因為自己在學校看到的每一對情侶都會這樣子。

可是，這對於朔來說，是他極度不願見到的事情。

他光想到心咲眾多的追求者，朔就感到棘手，最好的情況是全校學生都不要發現他們在交往，也就是進行祕密交往。確實，有些情侶會不想公開雙方的關係，不過這也要看兩邊的意願。

「不，我覺得這樣子做不太好。」

因此，朔果斷予以否決。

「因為我這個人比較喜歡自己一個人，所以我不想每天上下學都一起走。當然偶爾的話，我可以接受。」

被朔無情地拒絕後，心咲頓時臉色一沉。

隨後，她瞇起眼睛，頭歪向一側。

「好吧，既然大沼同學不喜歡就算了。那今天放學我可以跟你一起回去嗎？」

心咲不敢蠻橫地要求朔聽自己的話，這也是她第一次交往的男朋友。

戀愛經驗不豐富的兩人，只能透過時間，慢慢地來培養感情。

朔有些苦惱，雙臂不自禁交叉在胸前。

「可以是可以，不過我們能不能不要在學校裡面碰面？我想想……就約在學校後門口的巷子好了。」

「這也、唉，好吧……」

◇◇◇

我是藤川心咲，正期待著放學的到來。

在昨天──更正，前天的時候，我和一個男生交往了。

那個男生叫做大沼朔，印象是一名在學校很不起眼的學生，雜亂無章的頭髮像是他學校生活的寫照，遲到、打架等不良學生會做的事情，他幾乎都有做過，可以說是典型的壞榜樣。不過在前天的夜晚，當時他凝視著星空，將漫天星雨刻印在眼眸中……我被此所深深吸引，並且接受了他的告白；隔了一天，他也答應了我的表白。

「藤川同學。」

這是我第一任的男友，不得不說讓我很是緊張，因為我的戀愛經驗為零；基本上，我不知道自己該做些什麼，而且我對大沼同學的認識也不足。

但是，我還是要抱怨幾句。

大沼同學不知道是怎麼樣，一點主見都沒有，一副溫溫吞吞的樣子。我有嘗試著想去主導，例如提出一起上下學的方式來增加感情，可是他拒絕了……我很怕他會因此討厭我，所以就照著他的想法去做。

「藤川同學。」

看著別對情侶下課後互相嬉鬧玩耍，抑或是度過短暫的甜蜜時光，我有點羨慕。不知道什麼時候我們兩個才會走到那個地步。

「藤川心咲同學。」

「是。」

被老師的叫喚拉回現實，我差點忘了現在還在上課。

真是的，我怎麼會一直在想大沼同學的事情。

「請問有什麼事情嗎？老師。」

為了掩飾方才的失態，我刻意端正坐姿，專注地看著老師。

「噫，沒什麼，我只是想請妳上來演算這道題目。」

不知道為什麼老師沉默了一下，還露出有點膽怯的模樣。

總之，我上去做題目就好了。

◇◇◇

讓心咲睽違的放學總算到來，她和班上同學道別後，很快來到凌櫻高中後門口的巷口。

這裡幾乎沒有什麼人，是一處寂靜的小巷。

「真是的，為什麼每次都要我等他啊！」

等了五分鐘後，心咲還沒有等到朔，忍不住開始抱怨。

足足等候四十分鐘，才有一個人影從遠處而來。

在西斜的夕陽下，大沼朔慢慢地走了過來。

「你讓我等了真久，大沼同學。」

心咲沒好氣地開口，這是她在這兩天裡，第三次說出這句話。

精緻的五官皺成一團，就像是完美的工藝品遭到汙損，令人會感到惋惜。

「抱歉，我剛剛被老師訓話。」

朔低頭向心咲道歉，他自己也覺得有點對不起她。

「我下次不會遲到的，我發誓。」

「嗯，既然大沼同學都這樣說了，我就不再計較。」

聽到朔的承諾後，心咲總算露出了笑容。

「好了，我們走吧。」

「嗯。」

「啊！對了，我忘記跟大沼同學說了。」

心咲走到一半，突然停了下來，轉身回眸一笑，笑靨如花。

朔不禁一愣，他隨即發現自己差點看得渾然忘我，連忙撇過頭去，試圖想要掩飾。

可惜的是，這一幕沒有逃過心咲的注意。

原本的純粹染上心機，宛若小惡魔般，心咲臉上掛著壞意的微笑。

「大沼同學，你是不是在一直盯著我看？」

「才、才沒有，我才沒有一直盯著妳的臉看。」

彷彿心裡有鬼，朔不敢正眼看向心咲，但他的言語已經暴露自己的行為。

「我可沒有說你看著我的哪個部位哦？大沼同學。」

「好嘛，我承認我有看到妳的臉，但也只有一下子，真的只有一下子而已喔。」

面對心咲的咄咄逼人，朔終於招架不住，向心咲坦承。

「而且，妳自己轉過來的，我當然會看到嘛。」

「那大沼同學覺得好看嗎？在你一生中是排名第幾的好看呢？」

心咲還想繼續使壞，不斷地追問朔。

朔騷了騷凌亂的頭髮，有點不情願地開口。

「當然好看啊，是我看過第三好看的笑容。」

「那前兩名是誰的笑容？」

心咲臉有慍色，顯然她不太滿意這個回答。

「第一名是我們第一次碰面時，妳當作回答我告白的微笑；第二名是昨天妳在鞦韆上時的笑顏。」

「這、這樣啊……」

心咲低下頭說不出話來，臉頰羞紅，耳根發熱。幸好朔看不到，不然心咲會想當場挖洞跳下去。

這回是心咲自作自受，本來是她想要欺負朔，結果變成自己先害羞了。

過了許久，心咲總算冷靜下來。

「我今天回家前，想去吃甜點。」

言下之意就是，身為男朋友的朔要陪同一起去。

朔聽懂了心咲的話中話，雖然感到麻煩，不過自己剛才讓心咲等了許久，心裡的確過意不去。

「走吧，我陪妳一起去。」

----------------------------------------------------------
這裡是作者です。
抱歉讓各位久等了，我不會說自己差點忘了還有這部作品。 

第4話 
[第4話] by 杰克愛

朔跟著心咲來到了一家甜點店，隱藏在街道巷弄中的店家，店內的客人十分稀少。

朔沒有發現同校的學生，心裡安定了不少，他可不希望和同校生遇見。

或許是考量到了這點，心咲才刻意選擇幽靜的店家。不熟識心咲的人，可能會以為她會設身處地，為人著想；實際上心咲只會為自己所認同的人設想，僅此而已。

店裡頭裝潢典雅，櫃台站著一位店員，正播放著非流行的古典樂，這說明了店家瞄準的客源不是學生，否則應該就會播放流行音樂了。

「歡迎光臨。」

店員打了招呼，同時將兩人引導進店內。

朔和心咲找了靠窗邊的座位坐下後，店員隨即端上兩杯水及菜單擺在他們中間。

「本店的野莓生乳酪正在進行特價，兩位請慢慢觀看菜單。」

不打擾兩人選擇餐點，店員轉身離開。

菜單上琳瑯滿目的餐點，讓朔的選擇障礙症發作了。

「嗯，我想好了。大沼同學，你想好了嗎？」

心咲很快就拿定主意，看向了朔。

「唔……差不多了。」

朔不想繼續躊躇，他可不想浪費別人的時間。

「我去點餐吧，藤川同學要點什麼？」

「我要抹茶起司蛋糕。」

心咲說完後，朔起身走向櫃台。

「請問要點什麼嗎？」

店員親切地詢問。

「我要一份抹茶起司蛋糕和一杯伯爵紅茶。」

「一份抹茶起司蛋糕和一杯伯爵紅茶，這樣總共是一百四十五元。」

瞄見櫃檯旁貼著「請先付款」的告示牌，朔這才意識到要付錢。

「啊，好的。」

拿著兩張百元鈔票交給店員，朔伸手接下店員找的零錢。

朔回到座位上，開始等待餐點。

在等候的空檔，朔望向外頭的街景發呆。

「大沼同學，給你。」

心咲從粉色兔耳長夾裡，拿出了一張百元鈔票。

「不用啦。」

有些厭煩的語氣，朔對此感到麻煩。

這是可以理解的，以現今社會的風氣，男性主動請女性是一種趨勢，不過也不是絕對的。朔明白這點，在不想要製造尷尬的想法下，才故意不去提起。

原本以為心咲會接受這份好意，但這只是朔的一廂情願。

「給你。」

心咲把百元鈔票放在桌上，不準備收回來。

心咲不是這種會佔便宜的女性，雙方都只是學生，身分上沒有差距，所以對於朔要請客這件事，她無法理解。

「不用，還你。」

朔也不願退讓，在他的刻板印象中，男性請客是很正常的。

「我說了，給你。」

心咲加重語調，臉上露出不悅的神色。

查覺到事態不妙，朔不想把事情變得更複雜。

「好吧。」

縱使有些不甘願，不過為了避免情況惡化，朔還是收下了心咲的百元鈔票。

只可惜，為時已晚。

「哼！」

可是心咲的憤怒並沒有因此消失，不如說正在氣頭上。

手掌托著下巴，心咲轉過頭去鬧起彆扭，她現在不想看見朔。

凝重的氣氛在兩人間瀰漫，原先朔的目的是要避免尷尬，卻事與願違了。

朔手足無措，不知道如何是好，他沒有安慰女生的經驗，也沒有相關的能力。

最後，無能為力的朔只好選擇放置不管。

「這是你們點的抹茶起司蛋糕和伯爵紅茶，請慢用。」

送上餐點的店員打破沉默，此時心咲的情緒漸漸平復下來了。

心咲用叉子切下一小塊蛋糕，送入口中。

「好好吃！」

抹茶和起司在嘴巴裡演奏的雙重奏，讓心咲不禁嫣然一笑。

俗話說，女人有兩個胃，一個用來吃飯，一個用來吃甜點。想來就是在說明這種時刻，心咲方才的壞心情被蛋糕一掃而空。

見到心咲展露笑容，朔終於放下懸掛在心中的大石。

「太好了。」

接下來一段時間，他們沒有任何交談，各自在享用餐點。

雖然顯得寂靜，卻又令人安心，朔和心咲不討厭這種氛圍。

即使少了話語，兩人的感情反倒慢慢升溫。

「大沼同學，可以給我喝一口嗎？」

心咲手指著伯爵紅茶，以乞求的目光看著朔，像極了討好主人的小狗。

看似是普通的要求，不過朔沒有第一時間給出答覆，他的內心在掙扎著。

朔在意的點只有一個，就是心咲喝一口之後，就會還回來給他。

糾結了一會，朔總算做出決定。

「嗯，剩下的都給妳吧。」

「謝謝。」

只要不讓心咲還回來，就不用接下去喝了，這是朔打的如意算盤。

遺憾的是，這點小心機瞞不過心咲。

「既然我都接受你的紅茶，那我也讓你吃我的蛋糕好了。」

心咲用明眼人都看得出來的拙劣演技，告訴朔別想要逃走。

這是她的復仇，在路上使壞失敗，反而讓自己害臊，但心咲可沒有要就此收手的意思。

心咲手握叉子，遞到朔的面前，叉尖上是一小口蛋糕。

朔此刻騎虎難下，吃也不是，不吃也不是。

盡量不去感受發燙的臉龐，忽視心咲的竊笑，朔鼓起勇氣吃了下去。

看到朔難為情的模樣，心咲滿意地燦笑。

「下次要吃我吃過的東西，可以跟我說喔。」

「我不理妳了。」

這次，換成朔生氣了。

他屢次被心咲玩弄，即便知道是自己太傻，可是心裡頭仍然嚥不下這口氣。

從客觀的角度去看，其實朔是在掩飾害羞，當然他本人不會承認這件事。

「抱歉抱歉，我不是故意的嘛。」

心咲一放軟姿態，朔就不忍心嘔氣下去。

本來緊蹙的眉頭舒緩開來，朔主動開口。

「我說，藤川同學。」

「大沼同學，你氣消了嗎？」

「嗯，我不生氣了。」

「太好了。那麼，你要跟我說什麼呢？」

心咲有些困惑，因為朔通常是被動接話的一方。

「我有點意外，妳竟然會喜歡那種樣式的錢包。」

朔指的是心咲剛才拿出來付錢的粉色兔耳長夾。

朔自己覺得可愛樣式的物品與心咲高冷的氣質並不相符，實際上心咲也沒有在學校把長夾拿出來過。

「難道不適合我嗎？」

擔心自己的品味遭到否定，心咲連忙問朔。

「不，並沒有不適合妳。」

朔搖了搖頭。

「只是這種反差的感覺，我覺得很可愛。」

「你在說什麼……」

心咲雙手掩面，不想讓朔看到臉上的表情。

朔如實說出心中的想法，沒想到卻反將了心咲一軍，而且效果拔群。

過了許久，心咲才開始慢慢恢復。

兩人在這段時間找不到話題，讓寂靜再次悄聲地佔領空間。

「吶，大沼同學。」

心咲的內心回復了平靜，緊接著又開啟新的話題。

「什麼事？」

朔喝了一口白開水，漱洗掉停留在舌根的起司味。

「你明天有空嗎？」

今天是星期五，明天就是星期六，黃金週末的開始。

「有啊，怎麼了嗎？」

「我們去約會怎麼樣？」

朔遲疑了一下，沒有回答。

「我們還沒有約會過呢，要是可以的話，那將會是我們第一次的約會。」

心咲自顧自地說下去。

「大沼同學有特別想去哪個地方約會嗎？」

朔一言不發，看向窗外的天空。

凝視著即將西落的太陽，朔依舊不作聲。

心咲沒有表現出不耐煩，靜靜地聽著喜愛的古典樂。

如果要約會的話，免不了會碰到同校的學生，因此就會讓兩人的關係被發現。這是朔不想預見的未來，也是他不輕易答應心咲的原因。

然而，對於情侶來說，約會是很重要的一環，所以朔也找不到理由拒絕心咲。

「電影院，我們去看場電影吧。」

考慮良久後，朔妥協了。

「嗯，就這麼說定囉？」

心咲笑逐顏開，這副雀躍的模樣，想必能夠讓朔今晚做個好夢。

----------------------------------------------------------------------
作者的話
我想我一定是有病，做報告然後就睡不著覺了。
原本想說思考一下劇情可以幫助入眠，結果反而越來越清醒。
總之，希望大家可以享受作者半夜發神經不睡覺帶來的第4話內容。 

第5話 
[第5話] by 杰克愛

我一大早就醒了過來，今天是很重要的日子。

今天是我和大沼同學第一次的約會，所以得好好準備才行。

但光是挑選衣服就讓我傷透腦筋，不知道大沼同學喜歡可愛一點，還是成熟一點的打扮。

──『只是這種反差的感覺，我覺得很可愛』。

「唔……」

把臉埋進柔軟的枕頭裡，我恨不得將整顆頭塞進去。

「真的是……」

為什麼我會突然想到這句話？為什麼大沼同學可以一臉正經地說出這種話？他不知道這樣講，我會很害羞嗎？

而且讓我一個人害臊，他卻擺出一副事不關己的樣子。

「太狡猾了。」

「心咲，下來吃飯囉。」

就在我抱怨大沼同學的時候，媽媽做好了早餐。

「啊！我還沒想好今天要穿什麼衣服。」

但是不能不下去吃早飯，因為媽媽會變身成厲鬼，很恐怖。

「只能邊吃早餐邊想了。」

湯匙上舀著一口炒蛋，看上去鮮嫩可口。

但我的心思放在別處，導致湯匙停滯在半空中。

「心咲，妳怎麼了嗎？」

媽媽注意到之後，馬上就來關心我。

想當然，我不可能告訴媽媽實情。這種事果然還是不敢跟其他人說，就算是和我很親近的家人也很難啟齒。

「不，沒什麼事，我剛剛有點走神而已。」

為了防止再次分神，我連忙將早餐快速解決掉。

「我吃飽了。」

回到房間，關上房門，我繼續來思考約會的衣著。

「果然，還是這件好了。」

總算決定好衣服，時間也差不多了。

哼著愉悅的歌聲，踩著輕快的步伐，我坐到梳妝台前。

「好，這樣就可以了，出門吧。」

我輕巧地穿上短靴，轉動門把。

「我出門了。」

「路上小心，之後有空記得帶回來給媽媽看哦。」

「媽媽妳在說什麼？」

「妳不是要出去約會嗎？」

「才、才不是呢，我是去看電影。」

「呵呵，自己一個人看嗎？」

雖然媽媽臉上掛著笑容，可是感覺就像是惡魔的壞笑。

「對，就我自己一個人去看。」

「好好好，快點出門吧，不要遲到讓男朋友等太久囉。」

「就跟妳說我不是去約會了！」

「砰！」

用力甩上大門，隱隱約約還聽到媽媽說的話。

「唉呀，我的寶貝女兒也長大了呢。」

「真是的，她總是那麼愛欺負我。」

踢了幾顆路邊的小石頭洩憤，我邁步前往車站集合。

抵達車站後，我開始從人群中找尋大沼同學的身影。

就在我遍尋不著，以為大沼同學遲到的時候──

「找到妳了，藤川同學。」

◇◇◇

心咲一回頭，看見了朔。

「你是大沼同學？」

她的語氣中略顯驚訝，因為朔今天的模樣和平日截然不同。

最直觀的差別就是透過髮蠟和直髮棒打理得整齊的頭髮，與過往那顆雜亂無序的鳥窩頭呈現巨大的落差。

這是朔昨天就想好的計策，同校學生一定都認不出精心裝扮過後的他，這樣就可以防止被同校生發現自己和心咲的關係。

如果不是熟識朔的人，可能無法認出現在的他。

「是啊，不然還會是誰。」

「我差點認不出你，差異也太大了吧。」

對於心咲沒第一時間認出自己，朔露出得意的表情看著她。

被朔盯著看，心咲不禁害羞地低下頭。

心咲不得不承認，今天的朔看上去很帥氣，令她有些怦然心動。

「不過既然你會打扮，為什麼平常不這樣子做呢？」

心咲好奇地問朔，她不清楚朔為什麼要讓平常的自己看起來很邋遢。

「因為很麻煩啊。」

這次換朔轉過頭去，有點難為情地抓了抓頭。

「而且，我一點也不想引起注意。」

如果朔用今天的裝扮去到學校，肯定會受到眾人矚目，然而這不是他所希望發生的事情，因此朔不可能這麼做。

「原來如此。」

這幾天下來，心咲有稍微理解到朔的想法，她明白朔很不喜歡引人注目。

「那麼，大沼同學，你覺得我今天的裝扮如何？」

說完，心咲轉了一圈，粉紅色的裙擺隨風擺盪。

她今天穿了一襲粉白色的洋裝，貼身的版型凸顯勻稱的身材，下半身則是黑色的膝上襪搭配上白色的短靴，長襪與洋裝中的間隙，是一雙潔白誘人的大腿，。

瞄了一眼後，朔很快地移開視線，這對他來說過於刺激。

「很、好看。」

「真的嗎！太好了！」

心咲雀躍地貼近朔，身上傳來一股淡淡的幽香。

能夠得到朔的稱讚，心咲覺得自己早起打扮沒有白費。

「好了，我們快點出發吧。」

起步前行，朔為了讓自己保持冷靜，刻意與心咲拉開距離。

「嗯，說得也是。」

兩人離開原地後，路旁傳來窸窣聲響。

「喂，你有看到嗎？剛剛那個女生好漂亮。」

「對啊，她是模特兒嗎？」

「那個男孩靦腆的樣子，看起來真可愛。」

「真希望我能夠年輕個幾歲，果然還是年輕男孩比較合我胃口呢。」

男性路人驚嘆於心咲的美貌；女性路人也被朔的外貌所迷住。

◇◇◇

搭乘大眾運輸來到電影院，趁著排隊的空檔，朔和心咲在討論要看哪部電影。

「大沼同學，你不覺得文藝片會比較好看嗎？」

「藤川同學才是，科幻片的想像力和創造力才更好看吧？」

朔想看的是科幻片，心咲則想看文藝片，雙方互不相讓。

「既然這樣，就猜拳來決定吧？」

「好，我沒有意見。」

眼看兩人爭論不休，心咲提議用猜拳來決定。

「剪刀石頭布。」

只用了一個回合，兩人的勝負揭曉。

「嗚……」

心咲失望地垂下手臂，她輸了。

身為勝利者的朔卻不怎麼高興，他看見心咲難過的模樣，於心不忍。

「請問需要什麼嗎？」

輪到兩人買電影票，櫃台服務人員正在詢問他們。

「我們要兩張《執著與在乎》的電影票。」

「什……」

一旁的心咲睜大眼睛，不可置信地望著朔。

朔終究還是軟下心來，買了心咲想看的電影票。

「需要加購什麼嗎？」

「一桶小爆米花和兩杯飲料。」

「爆米花要甜的還是鹹的呢？」

朔愣住了一下，扭頭看向心咲。

「藤川同學想吃什麼口味的爆米花？」

「咦、啊，我要吃甜的。」

心咲還沉浸在訝異之中，被朔這麼一問，才回過神來。

「飲料呢？」

「無糖綠茶。」

「我要甜的爆米花，一杯紅茶和一杯無糖綠茶。」

拿到電影票和餐點後，兩人直接前往電影廳。

「八、九、十……十五，找到了。」

走進十五號廳，接著繼續尋找座位。

「E－12、E－13、E－14……E－20、E－21，我們坐這裡。」

他們的座位在中間偏右的角落，幸運的是旁邊沒有坐其他人。

布幕上播放起了廣告和宣傳片，無聲悄然地佔據了整座電影廳，裡頭的所有人都不再交談，靜靜地等候。

把手伸向爆米花，朔卻摸到了一個柔軟的物體。

撇過頭一看，朔發現心咲也在看著自己，再將視野往下，他看到自己抓著心咲的手。

朔急忙鬆手，慌張地不知如何是好。

他只能先道歉，並希望心咲不會生氣。

「抱歉，我不是故意的。」

「沒關係，我不介意。」

令朔感到意外的是，心咲沒有表現出半點不悅，反而表示自己原諒了朔。

因為院廳光線昏暗的緣故，朔現在沒辦法看清楚心咲的表情，實際上心咲現在滿臉通紅，剛才那番話只是在強裝鎮定。

隨即，電影的正片開始播放。

----------------------------------------------------------------------

作者的話
單身的人寫戀愛故事T_T 

第6話 
[第6話] by 杰克愛

看完電影後，朔與心咲離開了電影院。

這部電影沒有讓人失望，劇情精彩，角色間情感刻畫動人。這讓心咲一路上愉快地哼著小調，踩著輕快的步伐。

「藤川同學，妳肚子餓了嗎？」

現在的時間是下午一點十三分，正值午餐時段，可以看到電影院附近的餐飲店家都擠得水洩不通。畢竟這裡是人來人往的商圈，要是他們想在這裡吃午飯，至少也要等上一段時間。

「我們邊走邊看吧。」

「好啊。」

在心咲的提議下，兩人在熙攘的人群中漫步。這段時光對他們而言，很悠閒。

走著走著，他們脫離了嘈雜的商圈，來到人煙稀少的街道。

在這寂靜的街道上，豎立著一個惹眼的招牌，招牌外型是一隻柴犬的模樣，上面寫著「LEISURE──內有可愛店犬」。

這種利用喜愛毛小孩客人的心理是最近越來越流行的做法，也逐漸形成一股趨勢。

走到招牌前方，心咲突然停下腳步。

或許是感到害臊，心咲並沒有開口。

「怎麼了？藤川同學想吃這一家嗎？」

「嗯……」

心咲低聲回應。有別於平時的高冷外表，這種與寵物互動的餐廳更像是心咲內心真實的體現。

「那就進去吧，我也不討厭狗。」

朔對於心咲的害羞有些意外，不過既然平常強勢的心咲變得被動，這時就輪到他該主導約會的進行。

「歡迎光臨！裡面隨便找位子坐喔。」

女店主親切地歡迎兩人進來，再加上店內溫馨的擺飾，給人一種回到家的感覺。

「你們兩個慢慢看，有什麼需要再叫我就可以了。」

看完菜單後，朔點了一份燻雞燉飯，心咲則點了小份的焗烤千層麵。

在等待餐點的空暇，就是可以接觸店裡頭寵物的時間，這家店裡有著十幾隻不同品種，大小不一的犬隻。

心咲眼眸緊盯著在走道晃悠的黑色小狗，小狗的毛色中混雜著不同顏色，看起來是一隻米克斯。

可能有些人更偏愛純種的犬隻，但心咲對此並沒有特別在意，不如說只要是小動物，心咲就會對牠百般呵護。

感受到心咲強烈渴望的眼神，小黑犬開始後退。

「哎呀，忘了跟你們說了。想要跟牠們玩的話，可以拿旁邊的零食和玩具。」

女店主邊說著，邊拿著零食遞給心咲。

心咲接過零食後，小黑犬馬上一蹦一跳的跑了過來。

將零食放在掌心，心咲把手放在小黑犬面前。

小黑犬先是觀察了一會，確定心咲沒有敵意後，才小心翼翼地叼走零食，快速離開。

「欸，等……」

心咲還來不及摸到小黑犬，就被牠逃跑了。

只見小黑犬東奔西跑，似乎在找尋著安全的覓食地。

「啊，抱歉，這隻比較怕人。」

女店主一邊擦拭方桌，一邊跟心咲解釋。對於客人沒辦法盡興地和店犬遊玩，女店主或多或少覺得抱歉。

「牠啊，是我們最近撿到的，大概才兩個月大吧。」

小黑犬停了下來，就在心咲以為牠終於要開始享用的時候，牠瞄了一眼從自己面前經過的柴犬，隨即咬起零食，再度開始找新的覓食地。

「藤川同學？」

朔原本在欣賞著店內的裝潢，眼角的餘光忽然瞥見心咲臉頰上閃爍的淚光。

「發生什麼了嗎？」

朔有點慌張地詢問，他不清楚自己做了什麼事情，害得心咲哭泣。

「不，並沒有什麼。」

心咲拿起手帕，拭去臉上的淚水。

「只是一想到這隻幼犬的遭遇，我就忍不住……」

止不住的淚珠不停湧出，心咲沒辦法平息這股悸動。

「牠在被撿到之前，不知道經歷了些什麼，讓牠現在不僅害怕人類，連身處在這個安全的地方都不安心。」

這份悲傷出自於對小黑犬的同情心，如同朔第一次邂逅心咲一樣，當時的心咲也正感嘆於大自然的美，情不自禁流淚。

「如果要說罪魁禍首的話，肯定是拋棄牠的主人吧。」

朔能夠理解心咲的憂傷，不過他比起心咲要來得理性。

「所以說，真正錯的人是拋棄牠的主人，並不是藤川同學。而且，現在牠也幸運地遇到了現在的主人，所以藤川同學不用那麼傷心——時間會去撫平傷痛的。」

「有些傷疤是時間沒辦法恢復的。」

朔想要安慰心咲，不過心咲對此則不領情。

兩人間的對話戛然而止，彼此陷入了沉默。

「來，這是你們點的燉飯和千層麵。」

女店主端上餐點，很快發現他們不太對勁。

「怎麼了？小倆口吵架了嗎？」

被女店主說成情侶，兩人都漲紅了臉，並且沒辦法反駁。

「唉，有什麼事情好吵的嘛。不過也是，年輕人就是這麼血氣方剛，感情也是要越吵才會越好。」

女店主嘴巴湊到心咲耳邊，悄聲開口。

「有時候在外面要給男人一點面子。」

隨後，拍了拍心咲的肩膀。

「好啦，你們也別在互相賭氣了。趕快吃飯，不然飯菜都涼掉了。」

兩人儘管還是沒有對話，但是比起方才充滿火藥味的氛圍，已經是改善許多。

「大沼同學。」

用完午餐，心咲總算重新開啟話題。

「說起來，我們還沒有交換route吧？」

route是一種通訊軟體，基本上只要是使用智慧型手機的現代人都會使用，更不用提熱衷於3c產品的年輕人，route可以說是他們生活圈裡不可缺少的一環。

朔和心咲目前都是見面交談，他們並非手機成癮者，所以之前都忘記了這回事。兩人都擁有route的帳號，不過實際上鮮少使用，頂多是看看班群和雙親的訊息。

「好像是這樣子。」

「那麼事不宜遲，我們現在來交換吧？」

心咲拿出手機，開啟route的使用介面。

「好啊。」

朔沒有拒絕的理由，欣然答應。

很快地，兩人互相加了對方好友。

「噗哧」一聲笑了出來，心咲看著手機螢幕，不禁發笑。

「怎麼了嗎？」

朔不明白就只是加個好友，究竟有什麼好笑的地方。

「你看，我們兩人的大頭貼都是使用系統預設的。」

聽到這番話，朔才發現有這麼一回事。可是這反倒讓他更加納悶，因為他還是不懂這樣子哪裡有趣。

「好了，我們回家吧。」

直到約會的結尾，朔仍舊不知道心咲開懷大笑的原因。

--------------------------------------------
作者的話
論文暫時告一段落，更新一話，然後繼續擱置。 

第7話 
[第7話] by 杰克愛

過完了黃金周末，人們重新回歸到忙碌的日常。

藤川心咲正在教室裡，但心思不專注在課堂上；她看著課本上的文字，腦袋裡頭卻是在思考昨天發生的事情。

昨天早上，心咲起來之後，向朔發送了一條訊息：「早安。」
 
等到中午之後，才收到朔回覆的訊息：「早安，我才剛睡醒。」
 
到了下午，心咲又繼續傳送了一條訊息：「你現在在幹嘛？」

結果一直等到現在，都沒有收到對方回傳的訊息。

心咲自然會對此感到擔心，她有點懷疑是不是對方討厭自己；除此之外，她也帶有一定程度的不滿，不讀不回訊息，不明白朔是想要表達什麼意思。

回想過去和朔的相處，心咲推論出一個比較有可能的機會，就是在假日約會時的吵架，但那也只是無關大雅的小爭執，心咲相信朔不太可能因此而生氣。

「好煩……」

心咲噘起唇瓣，口中嘟噥著。

「但是，好奇怪……」

心咲覺得奇怪的是她自己，不知為何現在她很想見到朔一面，就算說不上話也沒關係，就只是單純想看到朔而已。

「我怎麼會有這種想法啦。」

心咲甩了甩頭，試圖將雜念拋出腦外。

可是，隨著時間不斷流逝，這股念頭越來越強烈。

「滴答！滴答！……」秒針轉動的聲響，蓋過了授課的聲音，傳達進心咲的耳中。

最後，心咲終於屈服了。

心咲舉起手，示意前方講台上的老師，她要出去教室一下。

老師看到之後，點了點頭，表示自己同意。

這是這名老師與學生間的默契，為了不打斷教課，不管是要上廁所，還是需要處理什麼突發狀況，只要舉手致意，他都會給予學生離開教室的許可。

走在空蕩無人的廊道上，心咲的目標十分明確，就是朔所在的教室。

先不論心咲的企圖是否正確，光是她前進的方向就是個問題，因為前方沒有廁所、流理臺或保健室。

要是有巡堂老師經過，肯定會引發問題。

不過，心咲這次僥倖沒有碰上巡堂老師，讓她得以順利到達目的地。

◇◇◇

大沼朔坐在座位上，望著窗外的景色。

上方有著一望無際的藍天，以及蓬鬆柔軟的雲朵；下方則是凌櫻高中的操場和球場，場地裡頭有正在上體育課的學生。

漸漸地，朔眼前的景象發生改變，浮現在他面前的是昨天的事情。

昨天中午，朔睡醒之後，出門到附近的惠仁公園。
 
接下來直到傍晚，朔都在公園內的碁所裡，和其他人們下棋。
 
只不過，朔的戰績有點慘淡……
 
他現在不斷思考著昨天失敗的棋局，布局、中盤、收官究竟是哪裡做得不好。

「我似乎有點太愛進攻了。」

朔的棋風很兇悍，即便面對強大的對手，也會毫不畏懼地展開攻勢。

但是，當攻勢被對方化解後，相對而言自身陣地就顯得薄弱──因此而落敗的對局不在少數。

「可是很難下決心去改變呢。」

縱使想清楚了自己的缺點，然而現在去改變的話，應該會進入一段陣痛期，在這段期間，朔的實力甚至會比之前還弱。

坐在朔旁邊的夏目陽太，看著喃喃自語的朔。

他伸出手指，戳了戳朔的肩膀

「嗯？你幹嘛？」

陽太將朔喚回現實當中，朔一臉茫然的看向陽太。

「我才想問你在幹嘛，是交到女朋友了嗎？所以一直在想她？」

「才沒有好吧。我只是──」

朔欲言又止，臉上浮現出驚恐。

剛才陽太的這番話，讓朔想起了一件事情，就是他還沒有回覆心咲的訊息。

雖然的確是忘記了，可是沒有回覆依舊是事實。

心裡頓時變得沉重，朔可以預想到心咲會有多生氣。

不過轉念一想，朔又覺得不是自己的錯了。

他本來就很少使用手機，所以會忘記也是沒辦法的事情。即使明白這是藉口，但朔仍舊以此來說服自己沒有做錯事。

「只是什麼？」

朔話只說到一半，使得陽太好奇地往下問。

「我只是在想，要怎麼才能下贏那些老頭。」

「哦，你這個周末又去碁所了嗎？」

「對啊。」

「幾勝幾敗？」

「兩勝六敗。」

「噗！」

陽太忍不住嗤嗤的笑了起來，因為朔輸得實在有點悽慘。

「笑什麼啊？你去下也不會下得比我好。」

被陽太嘲笑，朔有點不高興地回瞪一眼。

「抱歉抱歉，我沒有惡意。只是如果你能在學業上或是和其他人相處上也這麼用心就好了。」

「吵死了，這種事情我要是能做到早就去做了。」

朔轉過頭去，不理會陽太。

他也知道自己的行為脫軌，但是就如同他下棋的風格一樣，很難去改變。

正當朔打算重新回到自己的思緒中，班級內起了一陣小小的騷動。

「喂，你看。」

「是藤川欸。」

「喂，通通給我安靜。」

老師試圖阻止這場騷亂，不過效果微乎其微。

比起沉悶的課程，學生當然會被其他有趣的事務所吸引；而藤川心咲作為全校知名的人物，自然是能成功吸引大家的事物之一。

朔和其他人一樣，看向外頭。

只見心咲在教室外的走廊上，緩慢地移動；同時眼神不斷游移，似乎在尋找著什麼。

下一秒，朔與心咲的視線交會。

這一刻，時間恍若停止般，兩人互相注視著對方。

隨後，心咲快步離開，消失在一年三班學生們的視野中。

「朔，你認識那個藤川嗎？」

陽太敏銳地察覺到他們二人間，可能有著不尋常的關係。

「不，我不認識她。」

在朔做出否定後，陽太也不打算繼續追問下去。

但是，這不代表他接受了朔的答案，懷疑的種子已經種植在他的心中。

隨著心咲的離去，一年三班的騷動也跟著平復。

朔把右手伸進抽屜，摸著手機。

他總覺得心咲是刻意來到自己的班級，至於心咲會這樣做的原因……朔自以為明白。

「不會吧，不就忘記回個訊息，有必要這樣嗎？」

◇◇◇

在樓梯間，心咲靠在牆壁上。

冰涼的觸感從制服上傳來，讓她炙熱的腦袋冷卻下來。

摸著自己的胸口，感受到自己砰砰作響的心跳聲，她的內心有如激盪的湖水般無法平靜。

明明躲在隱密的樓梯間，心咲卻害怕自己的心跳被人聽見。

緊張和羞澀，便是她現在的處境。

她為了多看朔一眼，不惜欺瞞老師；當她達到目的時，才發現自己受到眾人矚目，只能低頭逃離。

「嗡！」

「哇啊！」

手機震動聲響，心咲頓時嚇了一跳。

心咲手忙腳亂的拿出手機，看見螢幕上顯示有人傳了訊息給她。

『抱歉，我平時很少用手機，所以忘記回訊息了。』

看到這則訊息，她心中的大石頭總算放了下來。

「什麼嘛，現在不就在用了嗎。」

雖然嘴上這麼埋怨，不過腳下的輕快步伐似乎唱起了反調。

--------------------------------------------------------------------
作者的話
寒假終於到來了，之後會越更新更快的......大概。 

第8話 
[第8話] by 杰克愛

「心咲，妳又彈錯了。」

「抱歉。」

心咲正在進行鋼琴教學的課程，這已經是她今天第四次發生失誤了。

「妳怎麼了嗎？總感覺心不在焉的樣子。」

老師臉上掛著擔憂的神色，對心咲問道。

以心咲的水平來說，不應該那麼容易發生錯誤，所以老師認為心咲可能是生理或心理上出現了問題。

「不，我沒事，謝謝老師關心。」

心咲否認了老師的猜測，不過其實她也察覺到自己今天的狀態不好。

「沒事就好，那就再來一遍吧。」

既然心咲本人都說沒問題了，老師也不好再追問下去。

「好。」

悠揚的琴聲迴盪在鋼琴教室中，纖細又毫無雜質的手指不斷落在琴鍵上，再加上嚴肅冷峻的表情，彷彿是一座冰山矗立在眼前，令人不禁發寒。

然而，心咲此時的心神並沒有專注在彈奏上，而是──

「大沼同學那個騙子，明明說好之後會更常回訊息的……」

心咲不滿地在心中暗罵道，她覺得自己遭到了朔的欺騙。

因為心裡充滿了雜念，也導致了出現平常不會有的疏忽。

「啊！」

意識到自己彈錯，心咲的雙手突然打結，登時停了下來，不繼續演奏。

「心咲，妳不舒服嗎？」

老師上前關心，即便是練習中間出現差錯，也應該是先把一首曲子彈奏完畢後，再由老師去檢討才對。

因此，像心咲現在這樣中止彈奏，是很不尋常的舉動，也是為何老師會來關切她。

「沒有。抱歉，我只是有點內疚……」

心咲低著頭，她對於今天的表現感到羞愧，讓老師也掛心在她身上，更使她有些自責。

「有什麼好內疚的嘛。不就是今天狀態不好嗎？這又沒什麼，老師偶爾心情不好也會這樣。」

老師露出溫柔的笑容，坐到了心咲身旁。

「狀態不好的時候，不用勉強自己去彈，可以看看譜就好了。」

「好。」

心咲點點頭，她準備聽從老師的建議，接下來的時間用來觀看樂譜。

◇◇◇

「今天的課程就到這邊結束了。」

老師邊整理樂譜，邊清理環境。

「真的不用我送妳回去嗎？心咲。」

現在的時間已經是晚上九點鐘了，對於一名未成年的女高中生來說，獨自一人走在夜晚的街道上，毫無疑問是很危險的。

基於此，老師每次都會提議陪心咲回家。

「不用麻煩老師了。」

不過，每次都被心咲拒絕。

「那麼，我就先回去了。」

「嗯，再見。回去的路上要小心點哦，心咲。」

「我會的，老師再見。」

即便心咲強調自己不會出事，但是在大人面前，只是小孩的逞強罷了；換句話說，就是為了不讓大人操心，故作堅強。

然而就算如此，兩人的關係也僅僅是學生和老師，老師也不打算做出多餘的行動。

走在夜色逐漸籠罩的大街上，心咲緩慢地移動著。

她不時會察看手機，希望自己的期待能夠化為現實，可是現實並不如意。

就像是回應心咲此刻的心情般，陰暗的烏雲開始聚集。

「滴答！」

一顆水滴自天空落下。

「滴答！滴答！滴答……」

緊接著，第二顆、第三顆水滴接連落下，連綿不絕。

「下雨了嗎。」

心咲把手伸進背包內，仔細摸索。

「慘了，我沒有帶傘。」

現在是分秒必爭的時刻，心咲很快就看到了附近有一家超商。

「先去那邊躲雨好了。」

說完，心咲便朝著超商跑了過去。

來到超商，心咲身上已被突然其來的陣雨淋溼少許。

值得慶幸的是，鞋子和襪子沒有被淋濕。

淋濕的鞋襪除了黏膩外，還會滋生黴菌，進而產生異味。

坐在超商擺設的椅子上，心咲看著窗外不停歇的雨。

「真是的，越看心情越差……」

陰雨綿綿，正是外頭的現象，也是心咲內心的寫照。

「我怎麼會忘記帶傘。」

小小聲地埋怨自己，同時拿出手機向父母傳送訊息，表示自己為了躲雨，會晚一點回到家。

等待期間，心咲買了一杯溫紅茶。

「喝完就走吧。」

心咲繼續欣賞著超商外的雨色，並決定喝完飲料後，不管有沒有下雨，都要啟程回家。

「能稍微停下或是變小就好了呢。」

心咲邊自言自語，邊暗暗祈禱著。

「那個……」

突然，旁邊有人向心咲搭話。

心咲轉過頭去，看見一名是穿著凌櫻高中制服的少年。

「妳是藤川學妹吧？」

「呃，是……請問有什麼事情嗎？」

對方知道自己，但心咲完全不認識他。

在記憶之海中拼命尋找，仍舊無法找到一絲線索。

或許是發覺心咲不認識自己，少年淺淺一笑。

「我是和妳就讀同一所高中的二年級生，屋良大輔，請多指教。」

「請多指教。」

心咲聽到這個名字，瞬間就聯想到了一個人──同學間很常討論到的風雲人物之一，足球校隊副隊長屋良大輔。

「所以，屋良學長，請問你找我有什麼事情嗎？」

「也沒什麼特別的事情，只是看到妳好像沒有帶傘的樣子。」

大輔一進來超商的時候，就注意到了心咲，同時發現心咲身上被雨淋濕的痕跡。

「哦，對啊，我的確忘了帶傘。」

心咲想敷衍、結束這段對話，她不知道大輔有什麼企圖。

「我也沒其他意思，只是如果不介意的話，我可以把傘借給妳。」

「把傘借給我的話，學長你不就沒有傘可以撐了嗎？」

心咲眉頭一皺，她想不明白大輔這樣做的意義在哪裡。

「沒關係啦，我家就在旁邊而已，稍微淋點雨也沒什麼。」

展露親切的微笑，大輔想把自己的友好傳達給心咲知道。

「唔……」

心咲腦內正在思考著要不要接受，平白無故接受別人的恩惠，不是心咲的個性。

由於不喜歡依靠別人，所以一定會有所回報，這正是心咲在苦惱的部分。

不過，大輔不讓心咲有時間考慮。

「之後到學校還我就好了。」

大輔把雨傘掛在了桌上，直接轉身離開超商。

「咦？喂！」

沒等心咲反應過來，大輔已經在雨中奔跑起來。

「什麼啊？」

留下一臉錯愕的心咲，現在的她只能被迫接受對方的好意，使得她總有種強迫中獎的感覺。

「算了，明天拿回去還給他就好了。」

--------------------------------------------------------------
作者的話
究竟大輔他是單純的好意，還是另有企圖呢～ 

特別篇
聖誕節特別篇 
[聖誕節特別篇] by 杰克愛

少年與少女站在一間咖啡店前方，櫥窗上擺飾著鈴噹及緞帶，店門口豎立著聖誕樹，樹上亮晶晶的裝飾顯得華麗無比。

少女穿著黑色緊身毛衣，在搭配上外面披著的雪白色大衣，這幅打扮完美契合了聖誕節。

少年細心整理過的頭髮讓少女臉上泛起一陣紅暈，彷彿塗抹上腮紅般，同時也讓少年怦然心動。

「抱歉，讓你等很久了嗎？」

「不會，我也才剛到而已。」

藤川心咲手指撩過右耳，長髮飄動，露出底下閃爍的耳飾。

心咲平時不怎麼喜歡戴飾品，但這副耳飾是大沼朔送給她的禮物，所以對她來說別具意義。

「這是妳第一次戴上呢。」

「怎麼樣？好看嗎？」

心咲滿臉期待地看著朔，渴望聽到朔的讚美。

見到心咲這般可愛的行徑，朔不禁嘴角上揚。

「嗯，很適合妳，真的很好看。」

「謝謝。」

心咲回以微笑，能被朔誇獎，使得她打從心底感到高興。

「不過，妳笑起來更好看。」

朔注視著心咲的笑顏，不自覺吐露出內心的話語。

對此，心咲轉過身去。

「好了，我們走吧。」

她故作鎮定的說著，實際上心裡頭正小鹿亂撞。

可是，這點小聰明可瞞不過朔。

他默默不語地走到心咲身旁，緊接著牽起心咲的手。

「等──」

心咲感受到來自朔手掌傳來的體溫，腦袋發熱，一瞬間失去思考能力。

「怎麼了？妳不喜歡嗎？」

這不是兩人第一次牽手，不過原本就處於害羞之中的心咲，沒辦法抵抗第二波的衝擊。

「倒、也不、是。」

心咲支支吾吾，連話都說不清楚，但可以知道一件事，她其實不討厭和朔牽手。

「那我們走吧。」

朔握緊心咲柔軟的小手，邁開步伐。

在聖誕佳節，兩人來到了舉辦聖誕嘉年華的商業中心。

點綴在街道上的燈光，讓整座城市瀰漫著聖誕節的氣息。

朔和心咲今天的目的是商業中心的耶誕城，其美輪美奐的裝置藝術，是諸多情侶夢寐以求的約會場所。

走著走著，他們來到了一個舞台下方。

舞台上正在舉行抽獎活動，各式各樣的獎品讓經過的人們都停下腳步，朔和心咲也是如此。

朔觀察了一下情況，發現是主持人會隨機找台下的人上台抽獎，只要完成主持人的指令，就能夠得到獎品。

「不覺得很像趣味競賽嗎？」

「是啊，妳要參加嗎？」

「沒什麼興趣。」

想雖然心咲嘴上是這麼說，不過她的雙眼緊盯著台上的其中一個獎品──一個毛茸茸的小熊玩偶。

「嗯？是這樣嗎。」

「就是這樣。而且也不會選到我們吧。」

然而──

『下一個幸運的抽獎者是那邊的先生。』

舞台上的燈光照射下來，朔才發現自己被選上到了。

眾人隨著燈光看向朔，由於不習慣受到矚目，心咲躲到了朔的身後。

『喔！原來是一個小帥哥！你願意上台來參加抽獎嗎？旁邊的女朋友也可以一起上來喔。』

主持人為了不讓氣氛冷落，積極地慫恿朔上台，一旁群眾也用鼓動的視線催促朔趕快上台。

朔沒有因此屈服於群眾的壓力，他先是瞪了讓心咲感到不自在的路人一眼，隨後看向抓住他袖子的心咲。

「妳想要上去嗎？」

如果心咲不願意的話，朔就打算直接離開。為了心咲，他不介意破壞現場的氣氛。

「唔……想。」

心咲最終還是敗給了自己的慾望，同意和朔一起登台。

他們一來到台上，台下一片譁然。

原因很簡單，兩人除了是目前為止顏質最出眾的抽獎者，更是一對般配的神仙眷侶。

大家比起羨慕，更多的是欣賞。

「想不到是一對郎才女貌的情侶，真讓人羨煞。好了，也不多說廢話，馬上開始抽獎。」

主持人說完，便指示朔啟動抽獎機器。

只見機器上的數字不斷跳動，心咲的心思也跟著波動。

毫無疑問，她心中寄望著能夠得到小熊玩偶。

一會過後，數字停止跳動，機器上顯示出「４２」。

「哦，恭喜抽中四十二號獎品！獎品是聖誕節特定的熊玩偶！」

「真的假的！」

心咲的右手摀住小嘴，發出小小的驚呼聲。

一開始的期待變成如今的現實，讓她有些不知所措。

朔也被這個結果驚訝到了，當然能夠成功抽中心咲心儀的獎品，對他來說是再好也不過。

「不過在拿獎品前，要先完成我的指令。」

這番話瞬間澆熄了兩人的感動，他們忘了還要做出主持人的指令才能領取獎品。

「我們這個場合也不宜有太過腥羶色的動作，不過既然兩位是情侶，那就請小帥哥公主抱轉一圈怎麼樣？」

主持人詢問在場的觀眾，等待著他們的回應。

『好！』

『公主抱！公主抱！』

台下群眾給予熱烈的迴響，主持人算是達到自己的目的，成功炒熱了現場氣氛。

心咲轉過頭去，通紅的臉頰像極了熟透的蘋果。

朔雖然有點不悅，可是他實際上很想對心咲這麼做。

要是平時的話，心咲肯定不會答應，所以朔不打算放過這次機會。

「妳可以嗎？」

先試著徵求心咲的同意，畢竟朔可不想做出違背心咲意願的事情。

「嗯……是你的話、就可以。」

或許是在眾人簇擁下的關係，心咲答應了朔。

不過她最後的低語，朔並沒有聽到。

「抓緊我的脖子。」

聽到心咲答允後，朔一手扶著肩膀，另一隻手將心咲短裙下的風光遮住，用力將她抱起。

心咲的雙手緊緊纏抱著朔的脖頸。原本只有臉紅的她，被朔抱起後，從耳根紅到脖子，再經過後背直達腳跟；全身發熱，一想到有一大群人看著這樣的自己，心咲羞憤地將臉埋進了朔的胸膛。

「真厲害，小帥哥很壯喔。好，接下來請轉一圈。」

朔照著主持人的話，抱著心咲原地旋轉了一圈。

朔輕巧的放下心咲後，心咲卻感覺自己還在轉動，模糊不清的大腦，令她神情有些恍惚。

「好，順利完成了指令。恭喜你們獲得了這份獎品，來。」

主持人把小熊玩偶遞給朔，並再次恭喜兩人。

收下獎品後，朔和心咲離開了抽獎舞台。

他們繼續在耶誕城閒逛，一路上心咲顯得心不在焉，即便懷裡抱著小熊玩偶，但是臉上一點笑意都沒有。

她也不是在生氣，只是沒有從剛才的害臊中恢復。

漫不經心，往往很容易出差錯──走到一半，心咲沒有注意到面前小台階，左腳不小心被絆了一下。

「啊！」

「小心！」

朔扶住即將摔倒的心咲，不得不稱讚他迅速的反應能力。

「沒事吧？」

「沒、唔……痛。」

心咲蹲下來，蜷曲身體。

「怎麼了？」

朔趕忙來關切，只見淚珠從心咲的眼角滑落。

「我的腳好像扭傷了。」

心咲露出苦澀的笑容，摸著短靴下的腳踝。

「先去旁邊休息一下吧。」

心咲把手搭在朔的肩膀上，步履蹣跚地走到旁邊的長椅坐下。

兩人默默地坐在椅子上，任由時間漸漸流逝。

黃昏被晝夜取代，也差不多到要回家的時間了。

「好像有點晚了呢。」

率先打破寂靜的是心咲，她腳上的疼痛已經舒緩很多了。

「嗯，有點變涼了。」

「對了，我們好像還沒那個呢。」

「啊，妳不提醒我差點就忘了。」

「哼，連這種事情都不會記得。」

心咲一邊抱怨，一邊從包包裡拿出一個精緻的木盒；朔也從大衣的口袋裡取出一個樸素的小盒子。

然後，兩人互相交換手中的盒子。

「你準備了什麼禮物給我呢？」

心咲瞇細眼睛，滿心期待地說著。

「妳可以先猜猜看。」

「嗯……口紅？還是香水？」

「不對。」

「那是什麼？」

心咲側頭，一臉疑惑的看向朔。

「妳打開就知道了。」

朔催促心咲打開盒子，心咲也照朔的話打開盒蓋。

「手、鍊？」

盒子裡的內容物是一條手鍊，手鍊上面刻著「ＭＩＳＡＫＩ」，也就是心咲的名字。

「妳不喜歡嗎？」

朔擔憂地問心咲，不安的情緒顯露在臉上。

「我有考慮過口紅和香水，但我不知道妳的喜好，所以……」

「不。」

心咲輕輕一笑，將朔心中的焦慮一掃而空。

「我很喜歡，只要是你給我的，我都很喜歡。」

「這樣啊。」

朔騷了搔頭，把身體往旁邊稍微一挪。

「好了，現在換你打開我的禮物了。」

朔小心翼翼地掀開木盒，突然──

「哇啊！」

一棵聖誕樹從盒中緩緩盛開，讓朔發出驚呼。

「這、也太……」

這顆聖誕樹很明顯是由手工打造，其複雜的結構說明了心咲有多麼用心準備，朔很清楚這一點。

而且，最重要的一點是，這顆聖誕樹很美，令朔捨不得移開目光。

「怎麼樣？」

心咲看到朔被嚇了一跳，得意洋洋地晃動身體。

「很用心，也做得很工致，我很喜歡這份禮物。」

兩人完成了聖誕的交換禮物，總算可以啟程回家。

不過，腳傷使得心咲連行走都有困難。

即使搭著朔的肩膀，心咲仍舊痛苦咬牙。

「要我揹你嗎？」

「不、呀啊！」

不等心咲拒絕，朔不容分說地用抽獎時的公主抱，抱起了她。

「朔，你──」

「討厭的話，我就放妳下來囉？」

朔的雙手放低，表明自己真的會這樣做。

「等一下啦。」

心咲死死抓住朔，絲毫沒有想要下來的態勢。

「我又沒有說我討厭。」

朔得到滿意的答覆後，再次把心咲抱起。

臉上隱約的笑容，似乎在訴說著他的勝利。

「只是，下次至少也要讓我有心理準備好嗎。」

「抱歉，我剛剛有些魯莽了。」

「既然你道歉了，那我就不跟你計較了。」

心咲就這麼被朔抱著，兩人漫步在靜幽幽的街道上。

「妳今天玩得開心嗎？」

「挺開心的。」

今天拿到了一個聖誕節限定的小熊玩偶，對喜愛動物的心咲來說，自然欣喜不已；再加上朔今天送給她的手鍊，心咲打從心底覺得這一天過得很幸福。

「這樣嗎。」

朔出門前還憂心這次的約會可能會太過無聊，現在看來這份擔心可以拋諸腦後了。

拋開煩惱、舒展心情，朔展露出心咲不曾看過的燦笑，心咲也低頭依偎在朔的懷裡。

比起先前一次，這一次更讓兩人享受。

---------------------------------------------------------
作者的話
附上女主的印象圖
先說明沒有購買版權，只能一旁肖想
https://www.pixiv.net/artworks/79766275
 

