書名: 戌夜怪談集
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1616822154.html
類型: 原創
作者: 小鷂子
更新日期: 2022-04-19 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




「捨棄你們的雙眼吧,它們只會干擾你認識真正的世界」


『信仰』
[『信仰』] by 伊戌


1920年 倫敦

『斯特拉姆•查爾』,這是我的名字,我是一個普通的報社員工,同時也是集社的一員...「集社是什麼？」,哦！忘了説了,集社是我現在所信仰的宗教團體組織,平常的活動也就是去山野叢林野餐聚會罷了

「嘿！查爾,你來了！怎麼今天這麼晚？」走進酒吧,坐在吧台前的男子對我打了招呼,他是『傑克•李』,是我在集社認識的一個...不太算朋友,算是熟人吧

「沒辦法,最近森林那個案子鬧的整個倫敦人心惶惶,這可是報社賺錢的大好機會,領導當然不會放過的」我一如既往的向老闆要了一杯Lager,在吧台坐了下來

「喔？是森林發現的那句女屍嗎？那個犯罪手法...真是另人毛骨悚然啊...」我品了一口酒,聽著傑克的話語,感覺今天的酒吧有些冷清,他的聲音並沒有被蓋過去

「不提了吧,這件事情和我們沒有關係」我對著傑克道,但是一向話多的傑克忽然閉上了嘴,一臉疑惑的看著我

「查爾斯...你該不會忘記了吧？」傑克有些遲疑的這麼問我,但我有些不明白他在說什麼

「嗯？什麼東西？」我對著傑克發出了疑問,但是他並沒有回話

「我怎麼感覺頭暈暈的...」我忽然感覺視線有些迷離,感覺世界在晃動,正當我以為是被人下藥時,前方的出現了一隻黑色的手

這隻手是漆黑色的,通體扭曲且指尖異常的鋒利,他就像是劃破了空間來到了我的眼前一般,在我的視野裡越放越大,最後,我被無盡的恐懼給吞噬了

.

.

「哇！！！」睜開了眼,是自己家的天花板,剛才的一切彷彿是在做夢一般,我擦了擦頭上留下的冷汗,昨天的襯衫還穿在身上

「看來最近的壓力太大了啊...」我認定了剛剛的一切是在做夢,因為我根本不是1920年的人,現在是2017年！而且我是一個房產銷售員！我到底做了什麼怪夢呀...

「怎麼想都還是很詭異...」我這麼想著,既然休假,那就去看看心裡醫生吧！從會有解決辦法的！我才不想再夢到這種鬼東西

打了電話預約,説是下午一點才有空,看來我該吃頓好的來安撫自己的情緒,這麼想著,我走進了我最常去的餐廳...

下午一點,我走進了心裡醫生的診療室,對方指引我在她面前的單人沙發坐下,她的名字叫做『安娜』

「和我説説發生了什麼吧？」安娜這麼對著我問

「那個夢境真是太可怕了...」我和安娜解釋了夢境的一切

「你有承受過什麼心裡創傷之類的嗎？」安娜這麼問我

「應該是沒有的吧？」我這麼回答

「你有最過什麼虧心事嗎？」安娜的表情忽然變得嚴肅

「沒有」我誠實的回答了

「你有做個你會後悔,會愧疚的事嗎？」安娜的臉色變得陰沉

「這個...應該是沒有的吧,不過正常來說不會問這個的吧...」我這麼問道

「哈哈哈哈哈哈！」安娜忽然狂笑了起來,隨後用有些詭異的表情看著我道：「哪個才是夢境,你真的搞的清楚嗎？」

「妳到底...在説什麼...？」我有些疑惑的看著安娜

「我啊...可是受害者啊...」安娜笑了笑,背後出現了在『夢境』中看見的怪手,詭異的怪手飛速的向我襲擊了過來

「不！不要過來！！！」我向後跑去,卻被地上冒出來的一隻手抓住了腳踝,直接摔倒在了地上,我回頭一看,看見了安娜一轉剛才的狀態,一臉痛苦向著我求救,而怪手也飛了過來

「啊！！！」安娜忽然慘叫一聲,她伸出的手忽然像是被重壓一般的變形,但我自己已經自身難保了,根本顧不了這麼多

眼看著黑色怪手像是手套一樣被套在了我的手上,我本能的排斥著,卻感覺到莫名熟悉的感覺

「擁抱恐懼」這種聲音一直在我的腦內迴盪,隨後,我失去了意識

.

.

睜開了眼睛,我看見了一片黑暗,或許稱之為虛空會好一些吧,這時候周圍開始震盪,一個龐然大物出現在了我的眼前,他通體墨綠色,眼睛通紅,但不只兩顆眼睛,全身上下長著許多的觸手跟肉瘤,世界真的存在這種生物嗎！？被恐懼與質疑充斥全身的我,視線被一片黑暗給籠罩

恢復了光明,我處在一片森林,身處在一個用好像是動物的血畫成了法陣裡,旁邊圍了一群穿戴黑色斗篷的人,低著頭低語著我不知道的語言

還在疑惑的我忽然在人群中見到一個熟悉的面孔,他是傑克嗎？怎麼會這麼的相似？我抱著試一試的心態呼喚了他

「傑克！」

他並沒有回應我,緊接著天空一片震盪,露出鮮紅與黑暗,無數的古怪生物從被撕裂的天空爬了出來,那到底都是些什麼！？

「滋呲！！！」一隻身上長了很多骨刺的巨型蜈蚣衝了過來,直接輾死了兩個黑袍人,正當我以為黑袍人們會四散逃離時,他們卻連看都沒有看一眼,只是低著頭,繼續念那奇怪的東西

轟——！

天空出現了一道巨大的黑影,隨著祂慢慢的出現,我也看清楚了祂的全貌,是我在虛空見到的那一位,他一出現便使用觸手把蜈蚣給拍死,四散的綠色液體腐蝕了樹木與土地,我 動不了

「查爾」祂呼喚了我的名字,我被神秘的力量給高高的托了起來,我無助抬頭望向祂,等待著我的結局

「你不夠忠誠」祂這麼我說,說完,我忽然發狂的大笑了起來,像是聽到了什麼最好笑的笑話一般,而下一秒,一隻觸手直接將我拍死 碾碎

.

.

.

.

我睜開了眼睛,這是第幾次了,每天晚上都會做這麼多奇怪的夢呀,今天報社不上班,集社組織了一個野外活動,我必須趕快整理

一出門,一輛黑色的老爺車緩緩的開了過來,傑克在車裡對我喊道：「查爾,上車！」我坐了進去,傑克行駛著就往森林裡開去,真期待呀

一下車,我們一行人穿上了黑袍,我愣愣的看著黑色的手套,好像有些眼熟？又是那奇怪的夢吧,我們擺出了法陣,這時候,組長拖出了一個被綁起來的女人,叫我把她丟到法陣中央

我如實照做了,正當我要離開時,女人掙脫繩子抓住了我的腳踝,真是麻煩呀,我一腳踩在了她的手上,把她重新綁好後轉身離開,無視於她的慘叫

「求求你們放過我吧,我只無辜的...」女人苦苦哀求道,但我們都不想理她,畢竟儀式就快要開始了,我們可都不想耽誤

儀式開始了,我們念誦著很久以前留下來的儀式用字句,雖然我也搞不清楚是什麼意思,而很快,天空開始裂開了,露出鮮紅與黑暗,『神明』們降臨了,祂們將給我們救贖！

一隻蜈蚣狀的『神明』出現在了視野內,賜予了兩個教徒『恩賜』,而最偉大的祂,也隨之降臨,祂似乎不滿蜈蚣神明的施捨,將蜈蚣神明給碾碎了,真是可惜

夢境中的一切信息瞬間流入腦內,我癲狂的看著眼前的一切,一股笑意頓時湧了上來

「啊哈哈哈！！！」

是啊,真是可笑啊！我 怎 麼 可 能 不 夠 忠 誠 呢 ？

.

.

幾天後,我下班後一如往常的走進了酒吧

「嘿！查爾,你來了！怎麼今天這麼晚？」走進酒吧,坐在吧台前的男子對我打了招呼,他是『傑克•李』,是我在集社認識的一個...不太算朋友,算是熟人吧

「沒辦法,最近森林那個案子鬧的整個倫敦人心惶惶,這可是報社賺錢的大好機會,領導當然不會放過的」我一如既往的向老闆要了一杯Lager,在吧台坐了下來

「喔？是森林發現的那句女屍嗎？那個犯罪手法...真是另人毛骨悚然啊...」我品了一口酒,聽著傑克的話語,感覺今天的酒吧有些冷清,他的聲音並沒有被蓋過去

「不提了吧,這件事情和我們沒有關係」我對著傑克道,但是一向話多的傑克忽然閉上了嘴,一臉疑惑的看著我

「查爾斯...你該不會忘記了吧？」傑克有些遲疑的這麼問我

「怎麼可能忘記呀」我笑了笑,而報紙上面的一片慘案,可只是人民所能見的呢,無知的羔羊們,會被偉大的神明給拯救的

.

.

2017年 倫敦

『斯特拉姆•查爾』,這是我的名字,我是一個普通的房產銷售員,同時也是集社的一員...「集社是什麼？」,哦！忘了説了,集社是我現在所信仰的宗教團體組織,平常組織的活動也就是『去山野叢林野餐聚會罷了』

「今天又是集社的活動了呢」我踏出家門,坐上了傑克的車,再次前往森林

神賜於我們永生,我們奉獻祭品,這就是集社呀...我再次想起了1920年的事情,看著車窗外笑了笑

「什麼事這麼開心呀？查爾？」傑克這麼問道

「沒什麼,想到了個笑話」我笑著回應道

「喔？説來聽聽」傑克提起了興趣

「我不夠忠誠」我戲謔的這麼說著

「哈哈哈哈哈哈」車上充斥著歡笑的氛圍,隨著黑色汽車緩緩駛入山林,邪異的光芒從森林深處閃過,天空被撕開了一道裂縫... 

『血月』 
[『血月』] by 小鷂子

夜晚的小鎮幽寂無聲，腥紅色的月光顯得格外妖異，以往抬頭即可見的漫天星辰，此刻卻完全不見蹤影，似乎整個黑色的天穹都是這血月的主場。

緊湊的腳步聲伴隨著紊亂的呼吸與喘息，在這寂靜的小鎮顯得格外的突兀，男孩的面色帶著驚恐，在奔跑之餘時不時的回頭觀望，似乎是有著什麼可怕的東西在追逐著他。

遠處的一個中年男子連忙向他招手，而男孩看見後宛如抓住了求生的稻草一般，踉蹌著向他跑了過去，就在兩人接近之時，隨著鮮紅色的影子一閃，中年男子的額頭瞬間爆開。

因恐懼而瞪大的雙眼直視天空，男子失去了生命的溫度，一灘混雜著濁白色液體的鮮血，從破碎的腦殼後方噴出，濺灑在了街道的路口。

一股反胃感油然而生，男孩，連忙用雙手摀住了嘴，硬生生的嚥了下去，咽喉傳來了強烈的灼燒感，鬥大的熱淚滲出了眼眶，順著臉頰滑落，他緩緩的後退，不敢發出任何一丁點的聲音，生怕被發現了，隨後落得和男子一樣的下場。

一步......兩步......男孩緩緩的後退，忽然感覺到有東西觸碰到了自己的後背，頓時感到背脊發涼，渾身寒毛瞬間豎起，兩腿邁開直接衝了出去。

雙腳踏過了腦漿與鮮血混合的體液，一股令人感到不適的黏稠感從腳底傳來，空氣中彌漫著令人難以忍受的腥臭味，現在可好了，男孩跑步時就像腳底黏了史萊姆一樣，啪嗒啪嗒的，但當你知道那是什麼之後絕對不會覺得可愛。

男孩路過了轉角的電線桿，忽然被什麼東西拌了一下，徑直的摔倒在了地上，面部被瀝青磨出了一大片血痕，右眼似乎也看不見東西了，他搖搖晃晃的扶著牆邊緩緩前進，就算如此他還是不願意放棄生存的希望。

男孩走的很慢......很慢......他一手捂著自己的半個面部，一手扶著牆壁輔助，他正思索著，依照他的回憶，這附近是有一座公園的，只要到了那裡，可以躲藏的地方到處都是，似乎在男孩的心中，公園就是絕對安全的地方。

嗡嗡嗡——男孩的腦袋開始充斥著一些刺耳的鳴響，他開始感到慌亂、焦躁，腳程加快了許多，就當他要無法忍受的時候，公園到了，而他腦中的聲音也消失了。

正當男孩鬆了一口氣的時候，一隻手忽然搭在了他的肩膀上，沒有多做猶豫的他直接向著前方的公園內跑去，目標是離他最近的公共廁所。

三步並作兩步跑路，對方似乎沒追上來，男孩也不敢回頭看，只是躲進了最後一個隔間將門反鎖，將雙腳收攏在馬桶上方以免從下方的縫隙看見裡面有人。

終於，沉重的腳步聲從外頭緩緩傳來，每一步似乎都能讓男孩的心跳漏上一拍，他捂住了口鼻屏住呼吸，似乎不發出任何聲音對方就會離開一樣。

然而這只是他的奢望，隔間門被打開的聲音傳來，對方似乎在一個個的檢查廁所的隔間，忽然碰的一聲，讓男孩緊繃的神經差點斷線，是對方甩門的聲音，似乎是故意在驚嚇男孩。

對方似乎很有耐心，且從頭到尾沒有說過任何一句話，就是這麼一個隔間一個隔間的檢查，然後用力的甩門，故意刺激著他。

三聲巨響後，男孩從地下的縫隙看見了一個黑影似乎就站在門的對面，所有其他的隔間都已經被檢查完畢了，而黑影只是靜靜的佇立著，並沒有有其他動作，也沒有嘗試開鎖。

男孩吞了一口唾沫，他也不太明白對方到底想做什麼，他也不敢抬頭看向上方，生怕與可能窺視的對方對到了眼，只是這麼靜靜的蜷縮著。

終於，不知道過了多久，一絲曙光從外面照耀了進來，對面的黑影漸漸的消散，最後不知所蹤，男孩顫抖的手搭在了廁所門鎖上，輕輕轉動。

喀！一聲響動後門開了，男孩偷偷的往外偷偷看了一眼，隨後瞳孔一縮。

Never gonna give you up
Never gonna let you down
Never gonna run around and desert you
Never gonna make you cry
Never gonna say goodbye
Never gonna tell a lie and hurt you 

