
類型: 原創
作者: 如修
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-03-22 


　　“我，成为了女孩子…？”　　因遭遇车祸，在‹私立御原高中›就读的一之濑奏因重伤而不治身亡。但当‹他›醒过来时，却发现自己成为了女孩子。　　而此时的她还未知晓，自己那崭新的日常生活，才刚刚掀开序幕…


作品相关
本书声明
[本书声明] by 如修

　　此书是TS（性转）嫁人校园类作品，主要讲变成女孩子的奏和青梅竹马（男性）的恋爱故事。
　　只是一个开始阶段有点特别，却又随处可见的恋爱物语。
　　PS1：因为很忙，作品更新不定期。
　　PS2：已发布章节是初稿，预计后期会对作品进行修改（大概）
　　最后，希望大家能喜欢这部作品。 

人物简介
001 藤宫结人
[001 藤宫结人] by 如修

　　藤宫结人
　　性别：男
　　年龄：16岁
　　身高：177cm
　　体重：59kg
　　血型：0型
　　生日：4月20日（白羊座）
　　兴趣：社交、挑战权威、和奏一起玩
　　讨厌：遭遇不平等待遇、奏被人欺负
　　性格：为人热情，有着很强的进取心，绝不会轻易对困难妥协。很少会感情用事，但一扯上奏时，则另当别论。
　　人物设定：本作男主角，和一之濑奏是从小便相识的青梅竹马。因父母皆在海外工作，目前暂寄宿在一之濑家。
　　对奏抱有好感，但因不想破坏二人目前的关系，而默默将这份心意隐藏在心底。 

002 一之濑奏
[002 一之濑奏] by 如修

　　一之濑奏
　　性别：女
　　年龄：16岁
　　身高：157cm
　　体重：42kg
　　血型：A型
　　生日：7月14日（巨蟹座）
　　三围：B76（C）/W55/H78
　　兴趣：料理、看少女漫画、和透一起玩
　　讨厌：辣椒、芥末、和他人发生争执、和结人关系要好的女孩
　　性格：温柔内敛、善解人意，是一位心地善良，很爱帮助他人的好女孩。在男、女生之间都有着极高人气，但被无数男生所仰慕的奏，却很少和透以外的男生来往。
　　人物设定：本作女主角，因性格温柔、且外表极为出众，而在男、女生之间都有着极高人气。但看似才艺双全、家务全能的她，以前却是货真价实的男生。
　　可，在性别改变的同时，周围人对她的记忆也遭到了篡改。目前，包括和她青梅竹马的结人在内的所有人，都不记得她曾是男生一事。








 

第一卷
001 
[001] by 【作者】如修

　　「唔…」
　　从嘴里泄露出了一道含糊不清的梦呓声，迷迷糊糊之间，躺在床上的我不经意地翻了个身。透过浅薄的窗帘，还尚有些刺眼的晨光照射进卧室，哪怕有眼皮遮挡，我也能感受到那白茫茫的光线。
　　而我那昏沉的意识，也渐渐清醒了过来。
　　（好冷…）
　　刚一试图把左手从被窝中伸出，和在卧室里扩散开的寒气一接触，我便情不自禁地打了一个寒颤，连忙把左手缩回被窝。
　　但这也难怪，现在仍是一月份，天气依然冷得要命。
　　「咦…？」
　　忽然间，我的心底升起了一股无法忽略的奇妙违和感。连忙从床上起身，我不禁以困惑的眼神打量着卧室的光景。
　　「这里，到底是…？」
　　虽然无论怎么看，我目前所在的房间，都是一间卧室。
　　但从布置的格调来看，这间卧室的主人应该是一名年纪和我相仿，正处于青春期的少女。
　　但——
　　我，一之濑奏。
　　虽然名字很像女孩子，但却是如假包换的男生。也更没有把自己的卧室布置成这般的想法。
　　虽然卧室的格局和我的卧室如出一辙，但这种充满女孩子风格的布置，和我原来那朴素的布置可不一样。
　　而且…
　　（如果没记错的话，我…）
　　记得到刚才为止，好像是在路边等待着红绿灯时，被一辆失控的大卡车给正面撞到。之后就…
　　（不行，之后就一点记忆都没有了…）
　　虽然有一瞬脑海中浮现这会不会是梦之类的念头，但不到一秒我便否决了这个荒谬的想法。
　　和向来暧昧不清的梦境不同，直到刚才为止所发生的那些事情，记忆太过鲜明，实在让我难以想象这会是梦。
　　但是…
　　（如果不是梦的话，那我怎么会在这种地方？）
　　哪怕在医学上我是彻底的外行，但只要稍微有点理性，就都能理解我刚才的处境到底有多危险。
　　即使我没有死掉，那我也应该是在像是医院这种地方醒来才对啊。
　　可…
　　（无论怎么看，这里都不可能会是医院。）
　　再次环顾了四周一眼，我看着这间卧室，因为疑惑而不禁皱起眉头。
　　而且，奇怪的地方还远不止是现在。
　　试着活动了一下四肢，我对自己依然能够像正常人一样自由活动一事感到有些惊讶。
　　不过，虽然弄不明白和奇怪地方有很多。
　　但有一件事，乃是毋庸置疑的。
　　「看来，我还活着呢…」
　　话说出口的瞬间，从自己嘴里泄露出的，那过于纤细的声线让我忍不住再度皱起眉头。
　　「虽然还活着是很好，但是…」
　　从床上坐起身来，我来回环顾着这间既有些熟悉，却又显得分外陌生的卧室，脸上满是不解：「总感觉有点不对劲。」
　　虽然身体活动自如，但却似乎轻盈过头了。而且，就连声线也像是女孩子那般纤细动人。
　　胸口感觉也有点沉，而且还有点闷，简直就像是有什么挂在上面一样。而且，也不知是不是错觉，就连视野好像也降低了不少。
　　但尚未等我去弄清楚这些事情的缘由，我的注意力便被从脑袋上垂落下来的，在晨光的照耀下，微微泛着银光的咖啡色的细线所吸引。
　　情不自禁地伸手抓住，试着扯了一下，从头上传来的一阵痛意，让我忍不住松了手：「疼……！」
　　仿佛被针扎了般的疼痛感，让我不禁变得眼泪汪汪。
　　（这，这是怎么回事啊……！？）
　　不敢再去试用力扯这些咖啡色的细线，我顺势把这些细线缠绕在左手指尖上，直到好一会后，才渐渐察觉这些咖啡色的细线正是我自己的头发。
　　「诶？这是我的头发吗……？咦？但是，为什么……？」
　　没有印象。
　　我不曾记得自己的头发有这么长。凝视着缠绕在之间的发丝，我不由得微微瞪大了眼睛：「这是……！？」
　　声音依然还是如摇铃那般纤细动人，似女孩子一般。但此刻更吸引我注意的是自己那正抓着从脑袋上垂落的发丝的小手。
　　「为什么，我的手会这么的…？」
　　这般纤细、如此白皙……太过小巧的手，比我原来的手要整整小上两圈。
　　但，眼前的这一幕，又是怎么一回事呢？
　　不明白的事情越来越多了。
　　这让我感到脑袋无法混乱，我连忙跳下床，精致的纤足踏上地板上，而在这时，钻进我视野余角的，我现在所穿的这件粉红色的睡衣也让我感到连呼吸都为之一滞。
　　「这，这是什么…？」
　　无法理解。
　　但是…
　　但是…
　　但是…
　　无论是理性，亦或是本能都在叫嚣着，不能去试着确认，不能去看接下来的这一幕。
　　否则——
　　我，一之濑奏。
　　——将会变得不再是我。
　　可即使如此，我仍旧忽略掉心底的这份不安。又或是，正是为了化解这份焦虑的情绪，我低下头，从粉红色的睡衣的衣领缝隙窥视起里面的光景。
　　透过睡衣领口处的缝隙，映入我眼帘的是已微微隆起的胸型，那白皙柔软的肌肤，正彰显着自身的存在，随着我的呼吸，而一起一伏。
　　即使想要否认，断定这是自己的错觉。但一把左手放在这片白皙柔软的肌肤上时，胸前的那细微的酥麻感和自手心感受到的这片柔软，都无比明确的告知了我，这是只有正值青春期的女孩们才会出现的生理特征。
　　「咦？咦…？咦……！？」
　　过于晴天霹雳的事实，让我不禁陷入了一片混乱。我情不自禁地从嘴里泄露出了悲鸣：「咦咦咦咦咦咦咦咦…………………………………………！！！！！！！！！！！！！！」
　　在这一瞬，我的双腿不由得发软，虽然下意识地想要往前踏出一步，想要抓住什么扶稳身体，但我一时却因惊慌过他，而导致脚下不由得一滑，止不住一个踉跄便往后倒下。瘫坐在床上，我的娇躯也情不自禁地开始发颤。
　　而也是直到此刻，我才终于明白自己刚才所察觉到的不对劲，以及不安和焦虑的这些预感，到底正体为何。 

002 
[002] by 【作者】如修

　　「难，难不成…？」
　　心里已经察觉到的真相，但即使如此我依然还是为了否定这过于荒谬的现实，就如同即将溺死在水中的人那般，试图拽住最后的一根救命稻草。
　　（我，成为女孩子了…？）
　　在这个预感自心底浮现的瞬间，我感到一股前所未有的恐惧。连忙从床上跳下来，虽然还有些发软的双腿尚还无法撑起身体，但我依然还是连走带爬地赶到放置在卧室一侧的等身镜前，试着确认自己在镜中映出的姿态到底是怎么样的。
　　「……！？」
　　而也就在我看到自己在镜中所映出的姿态的那一刻，我感觉自己的心底有着决定性的什么被粉碎了。呼吸不由得一滞，而就连思考本身也仿佛被冻结了一般。
　　此时，在我前方的等身镜前映出的，乃是一位年纪不过才15、6岁左右的女孩，披落腰间的棕褐色长发，澄澈的一对精致浅黄色眼眸。雪白的肌肤比上好的丝绸还要滑顺，那精致美丽的容颜虽还残留着一丝稚气，却已颇具倾城之姿。
　　那小巧诱人的樱色嘴唇显得格外柔软，让人忍不住想要品尝一番。而女孩那纤瘦的身体也显得很是轻盈，似是随时都有可能被风刮走般。
　　但是…
　　（这个是，谁…？）
　　在镜子中映出的，却不是我所熟悉的那个身姿。
　　不，无论从哪方面来看，此时正站在镜子前的我，都是彻头彻尾的，如假包换的女孩子。
　　怎么办？
　　怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？
　　为什么？
　　我为什么会成为女孩子？
　　而且，我这个样子别说去学校了。恐怕，就连日后的正常生活也难有保障。最重要的是，我怎么跟别人解释自己成为了女孩子的事？
　　总不可能跟别人说「啊，我成为女孩子了，但还请像以前那样跟我相处吧。」之类的话吧。
　　会有人相信才有鬼呢！！
　　就在我为这些事感到烦恼的时候——
　　「奏，你起床了吗。我可以进来吗？」
　　熟悉的声音卧室外传来，听到那道声音，我还没反应过来，便下意识地答应让对方进来啊。
　　「啊，啊啊？嗯，嗯。进来吧。」
　　啊，遭了。不该答应他的。
　　此时，在卧室外喊的人便是和我自幼便相识的青梅竹马——藤宫结人。由于父母皆在海外工作，目前暂寄住在一之濑（我）家。
　　虽然是青梅竹马，但和从小就性格内向，很少和他人来往，一向不怎么引人注目的我不同。
　　这家伙不仅性格开朗，头脑聪明、容貌俊秀，是一位很受女生欢迎的混蛋帅哥。虽然不知道为什么迄今为止还从来没跟女生交往过，但说实话我不止一次怀疑过这家伙早就在我不知道的时候，和别的女生发生过什么了吧。
　　不不不，现在不是想这种事情的时候吧。
　　比起这个，如果被这家伙看到我现在的这副样子，我到底要怎么跟他解释啊。
　　「那，那个。结人，等，等…」想到这里，我连忙追加了话语，想要阻止结人进入卧室。
　　但此刻再出声，显然是迟了一拍，还没等我把话说完，结人便已推门而入。
　　理所当然的，我现在的这副模样，也彻底落入对方的眼中。
　　「那，那个…结人，你听我解释，这个是，那个，该怎么说呢…」
　　但——
　　看着站在卧室里的我，结人虽皱起了眉头，但就在我以为自己将被结人质问的时候，从他那边抛来的话语却让我感到颇为意外。
　　「怎么了？奏，为什么还穿着睡衣。现在已经7:30分了。再不快点，就要迟到了？」
　　啊，啊咧？
　　该注意的地方是这里吗？
　　话说，为什么能认出来是我？
　　我，现在可是女孩子的样子哦。无论从哪方面来看，从我现在的外表来看，根本就找不到原来的模样的一点蛛丝马迹。
　　看着站在卧室门口前的这位有着一副清秀帅气的外表的黑发少年，我感到有些混乱，稍微有些困惑地看着他：「那，那个…结，结人，你能认出我吗？」
　　「？？？？奏，你在说些什么啊？我完全听不懂。」
　　「因，因为…现在的我，可是女孩子哦。你就不觉得奇怪吗？」
　　在话语脱口而出的瞬间，某种可能性在我脑海中一闪而过。我不由得微微瞪大了眼睛，目不转睛地看着结人。
　　不出所料，结人听到我的话后，微微皱起了眉头，随即有些不解地看着我出声：「抱歉，我有点听不懂你的话。奏不是一直都是女孩子吗？」
　　果然是这样。
　　从之前结人进入卧室，看到我现在的样子也不感到惊讶，反而像什么事都没有般地和我搭话时，就隐隐感到有点不对劲了。
　　看来，除了成为女孩子外，似乎就连周围人对我的记忆也遭到了篡改。
　　目前，我几乎已经能够确定，在透的认知中——
　　我，一之濑奏。
　　从一开始就是作为女孩子而出生的。
　　不，想必不只是结人。大概我的双亲和别的朋友，他们的脑中都被植入了这种虚假的认知吧。
　　在注意到这一点的瞬间，我既松了一口气，心情又有些五味杂陈。
　　「奏，怎么了？从刚才开始就觉得你怪怪的？」
　　虽然不是有意让他感到担心的。但我刚才的一系列举止，在对这边的情况毫不知情的结人来看，想必是觉得很是奇怪吧。
　　但这些事情也不好跟结人提起，何况即使跟他坦白这些事情，也未必会被他相信。
　　「不，没事的。只是…稍微做了一个奇怪的梦而已。」
　　「奇怪的梦？」
　　虽然结人似是还想要再询问上几句，但那本就是我为了把他给敷衍过去而随便找的借口，不可能过多对此进行谈论，否则难免会被他揭穿的。
　　「总之，什么事都没有。而且，不是说时间很晚了吗。结人，我要先去换衣服了。你能到外面去等我吗？」 

003 
[003] by 如修

　　「咦？」
　　「才不是「咦」吧。真是的，你总不可能让我穿着睡衣去上学吧。话说，结人…你到底在我的卧室里站多久啊！？我，现在要衣服了…赶紧出去啦。」
　　虽然使用女孩子的口吻来跟他交谈很害羞，但得赶紧把话题和奏的注意力给转移开。
　　而且，时间也的确不早了。
　　如果不快点换衣服的话，就真的要迟到了。
　　「咦？不，为什么啊？」
　　「什么叫「为什么啊？」你想让我当着你的面换衣服吗？结人…H！」
　　虽然本意是为了岔开透的思路，但没想到他会这么回答。这家伙，就这么想看我换衣服。
　　的确，虽然照镜子的时候，我觉得成为女孩子了的自己真的很可爱。倒不如说，即使被误解成是Idol（偶像）也不奇怪。
　　现在的我就是有着这么迷人的脸。说实话，如果这不是自己的脸，我说不定也有可能会抱着被秒拒的觉悟跟对方告白的。
　　但，这和那是两码事。不管怎么说，想看我换衣服什么的，都变态过头了吧！
　　想到自己居然被结人用这种眼光来看，我不禁感到俏脸一阵发烫。
　　「啊？啊啊……！？」好在，结人似乎也不是故意说出那种话的。过了好几秒后，他似是终于才明白在自己刚才到底说了些什么。连忙摆着手跟我解释，显得一脸慌张：「不……不，不是。我不是这个意思。刚才的话，不是这个意思！奏，我不是这个…」
　　「要解释的话，就先到外面去等我换完衣服再说！」
　　把喋喋不休，正拼命跟我解释着的结人推出卧室外，我随即把卧室的门给锁上了。
　　「哈啊……」情不自禁地叹了一口气，我摇了摇头，转身往衣柜的方向走去，正当我打开衣柜，欲要取出我昨天放置在那的制服时，我不禁小脸一僵。
　　「诶？什，什么？女，女生制服……！？」
　　是的。摆放衣柜里的不是我所熟悉的男生制服。而是女孩子上学时要穿戴的——女生制服。
　　虽然同样都是我所就读‹私立御原高中›的制服。但男、女生的制服自然不同，款式也不一样。
　　（为什么我会遇到这种事情啊？）
　　要说这是理所当然的话，这也是理所当然的。我已经是女孩子了，不可能身穿男生制服去上学，这点我应该早点想到的。
　　当然，女生制服什么的，我本来是不可能有的。虽然听说最近沉迷于二次元，以及COSPLAY（角色扮演）的家伙们，会试着打扮成女生的装扮。
　　但我可没有这种兴趣，也不曾记得自己买过什么女生制服。但，就像刚才所看得那样，我一醒来就已经发现自己卧室的风格布置发生了改变。而结人更是对我曾是男生一事一无所知。
　　想必，改变的不只是性别方面，就连和我个人相关的人或事，也为了配合我现在的性别而遭到了篡改吧。
　　既然如此，我衣柜里的学生制服会被替换成女生款式也不奇怪。
　　嘛，说到底，要是站在普通人的角度来看的话，女孩子穿着男生制服去上课什么的，一定会觉得很奇怪的。
　　要说这是理所当然的话，也的确是理所当然。
　　更何况…
　　我衣柜里的衣服，已经全都被替换成了女性用的衣物了。而且还挂了很多胸罩、过膝袜之类的女性贴身用品。
　　当然，连提都不用提。理所当然的，我男生时期时的衣服，已经凭空消失了。连一点痕迹都找不到。
　　（这样的，根本就没得选嘛！？）
　　我知道的。我知道的。
　　我从一开始就已经有了不祥的预感，所以多少还是能预料到这个结果的。
　　现在，我除了穿着这个去学校外，根本就没有除此之外的第二个选择对吧？
　　但是，但是啊，神明大人，这是不是坏心眼过头了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！
　　（啊，已经，感觉什么都无所谓了…）
　　眼角泛着泪光，我…闭上眼睛，虽然小手有些发抖，但还是努力把手往衣柜里伸去，取出了女生制服，以及…在衣柜下层挂着的女性用的贴身衣物等。
　　可恶，难为情得让我想挖个洞钻进去了。
　　俏脸一阵发烫，因为太过害怕，所以我没敢去镜子前确认自己现在到底是怎样的表情。
　　……
　　「「我开动了。」」
　　散发着诱人香味的早餐摆放在饭桌上，我和结人双手合十，不约而同地说出了这句话。
　　「看上去还是一如既往的好吃。」
　　「虽然这么夸我很感激。但是，但今天的早餐只是随便做的哦。」
　　因为时间已经不是很早了，所以在做早餐时，不免有些偷工减料。
　　「是吗？我完全看不出来。不是和平时一样吗？」
　　虽然一开始还觉得这是结人在安慰我的借口。但我随即否定了这番猜测，依我对结人的了解，这些话应该是他出自真心讲的。
　　正因为是从小就认识的青梅竹马，所以这种程度的事情我还是能明白的。
　　「总之，赶快趁热吃吧。而且，时间也不早了，要是还继续闲聊的话，可是真的会迟到的哦。」
　　「了解。」
　　……
　　「我吃饱了，多谢款待。」
　　「哪里，这边才是招待不周。」
　　说着，我也站起身来，边开始收拾碗筷边转过头看着结人：「那，结人先去收拾东西吧。这些就由我来收拾吧。」
　　「不，我也来帮忙吧。本来，每天都让你为我做饭就已经很添麻烦了。这些小事还是让我稍微帮帮忙吧。」
　　「那…」听到结人这么说，我稍微犹豫了一下，随即点了点头：「就拜托你了。」
　　……
　　「奏，东西都收拾好了吧。」
　　「嗯。」
　　吃过早餐，收拾好碗筷，穿上‹私立御原高中›的制服，我和结人都为出门做着准备。
　　「那差不多也该出门了。」
　　「我知道了。」
　　点了点头，我走到玄关旁的鞋柜钱，先把室内用的拖鞋放在鞋柜上，然后取下自己的鞋子。
　　「我的脚，有这么小吗…」
　　看到自己踏在地板上的一双精致的纤足，我微微感到有些惊讶。虽然之前都没怎么留意，但我的脚还真是娇小啊。 

004 
[004] by 如修

　　「难怪这么合适…」
　　虽然一开始还怀疑能否穿上这对黑色单鞋，但当我试着把脚伸进鞋里，却发现意外地合脚。
　　（什么啊这个……好可怕！？）
　　女孩子的脚连这么小的鞋也能穿的吗？
　　就在我为了这些事情磨蹭的时候，早已把鞋子换好在一旁等待着我的结人回过头看了我一眼，催促出声：「奏，差不多该出门了。不能再拖了，否则真的会迟到的。」
　　「我，我知道了。」
　　听到结人这么说，我也连忙把单鞋穿上，立刻站起身来，走到他的身边：「现在就出门吧。」
　　……
　　「我出门了。」
　　离开家门前，我也顺势把这句话给轻轻说了出来。虽然有时也会觉得，都已经上高中了，每天出门前还说这种话不免让人感到有些害羞，但随着时间的推延，我也渐渐习惯了。
　　而且，和这些比起来，我现在更在意的是——
　　「这款制服的裙摆也太短了吧…」
　　连膝盖都遮不住，轻飘飘的裙摆感觉随时都会被风刮起，我不自觉扯住裙摆，试图再往下拉扯，但这显然是无用之功。
　　害我总担心裙摆会被风刮起，出现那种裙底走光的情况。
　　「哈啊…」
　　抬头看了头顶的那片蔚蓝天空，我忍不住叹了一口气。
　　即使没有多少自觉，但如果每天去上学的时候，都要打扮成这样出门的话，那即使再不愿意，我也不可能不意识到自己现在真的已经是女孩子了。
　　「哈啊…」
　　想到这里，我忍不住再长叹了一口气，从嘴里呼出的吐息依然还是一片白色。虽然冰冷澄澈的空气却让人感觉很舒服，但我心情却并未得到多少缓解。
　　「奏，怎么了？走得这么慢，可是会被落下的哦。」
　　「不，什么都没有。」
　　摇了摇头，我往前踏出脚步后，随即回过头看着结人：「我们走吧。」
　　……
　　「今天的天气很不错呢，天空彻底放晴了呢。」
　　踏出公寓的这一瞬，在我视野前方的辽阔无边的蔚蓝天空无限向前延展而开。
　　现在还是1月份，隆冬虽过，但春天却仍然遥遥无期。从嘴里泄露出的吐息仍是一片白雾，但冰冷澄澈的清新空气却也意外地很舒服。
　　「嘛，似乎是那样的。据天气预报，接下来的一段时期，似乎都会持续放晴。」
　　「是那样吗？那就好。」
　　虽然不太清楚是不是这样，但既然结人是这么说的话，那大概就是这么一回事吧。
　　话虽如此…
　　（虽然天气预报上报道是晴天，但还是冷得让人受不了呢…）
　　搓弄着被冻僵得微微发红的小手，我情不自禁地打了一个寒颤：「好，好冷……！」
　　「嘛，这也没办法，现在还是1月份嘛。还好今天是晴天，否则大概会更冷吧。」
　　走在旁边的结人转过头看着我，摊开双手，以着似是有些无奈般地神态耸了耸肩。
　　「如果天气再冷一点的话，就真的是受不了了。」
　　「嘛，反正很快就到春天了。到那个时候，天气大概就会变暖一些的吧。」
　　（春天吗…？说到春天的话…我要到什么时候，才能迎接属于自己的「春天」呢？）
　　虽然脑中一时冒出了这个想法，但我很快就因情绪低落而放弃继续想象下去。
　　说到底，已经成为了女孩子的我，即使事到如今受到女孩子的欢迎也根本就无济于事嘛。
　　当然，即使反过来受到男性的欢迎，也只能让心情变得更糟。说到底，对于原本是男生的我而言，即使真的发生这种事，也只能感到困扰而已。
　　但话说回来…
　　（我，该不会要这样一辈子都得作为女孩子而生活下去吧…）
　　…………………………不妙，光是想象就感觉全身都要冒出冷汗了。
　　要是真的一辈子都变不回来的话……我该不会日后还会和别的男性发展出一段恋情，然后一起步入婚姻的殿堂、乃至到最后为对方生下孩子……不不不，再怎么说这个也是办不到的吧！
　　是说，要是事态真的发展到那一步的，那可真是让人笑不出来的状况。
　　（总感觉，背脊都发寒了……！）
　　就在我因想着这些事而脸色变得铁青的时候，走在一旁的结人似是有些担心地转过头看着这边：「怎么了？奏，感觉你的样子怪怪的。从今早开始就一直这样，是身体不舒服吗？」
　　「诶？不，那个…嗯，大概是今早做的噩梦的影响吧。那个，不用担心，我没事的。」
　　「是那样吗。」
　　虽然表情看起来还有些无法释然，但结人并没有再追问下去。
　　……
　　走进教学楼，我和结人踏上楼梯，来到位于2F的走廊，随即从后门进入挂着『1-4班』这一门牌的班级。
　　「一之濑桑、神代君，早上好。」
　　「早，佐原桑。」
　　看到我和结人的身影，往这边的方向走来，向我们打招呼的是一位褐发碧瞳的女孩。
　　——佐原天音。
　　她和我们同样是『1-4班』的学生，在班内担任班长这一职务。是一位有着出众容貌的，褐发碧眸的美少女。基本上是一位对谁都一视同仁，非常热心，且性格很是活泼开朗的女生。
　　理所当然的，这样的她在整个『1-4班』，乃是整个年级里都有很多仰慕者。而以前的我也是这些人里的一员。
　　哪怕几率很渺茫，我曾经期待过能和佐原桑搞好关系，然后趁着和她同班的机会，和她渐渐缩短距离，然后…
　　当然，我很清楚这样的希望很渺茫，这样的想法多半也不是出自真心，而仅仅只是想和「某位可爱的女孩子搞好关系」这种程度的念头罢了。但是啊，正值青春期的男生，偶尔就是会突然冒出这样的想法，这不能怪我。
　　可惜的是…
　　（现在已经没有这个可能性了…）
　　已经成为了女孩子的我，已经不可能和她发展成那种关系了呢。想到这里，我忍不住在心底暗暗叹了一口气。
　　就在我想着这些事时，站在一旁的佐原桑来回看了一起走进教室的我和结人一眼，脸上浮现出稍微有些感慨的表情：「说起来，藤宫君和一之濑桑好像是青梅竹马对吧。每天都一起来上学，你们俩人关系真好呢。」 

005 
[005] by 如修

　　「嗯，那个…虽然用青梅竹马来形容有点那个，但我们大概就是那样的关系吧。嘛，因为从小时候就已经认识了。所以，只是一起上学这种程度的事情，我觉得很普通哦。」
　　「不，那个能称得上「普通」吗？」
　　不知道为什么，佐原桑的脸上微微浮现出一丝苦笑，她用着一副稍微有些无法释然的表情看着我们，随即轻轻叹了一口气：「不如说，我觉得在一之濑你们在身为青梅竹马的这个时点，就已经在各种意义上都是犯规了呢。」
　　（不，就算被你这么说，这边也只会感到困扰而已。）
　　话虽如此，我隐隐约约也能明白佐原桑和别的同学为什么会这么想。但这是这，那是那。一码归一码，要是经常被人用这样的眼光来看的话，这边可是会很累的。
　　嘛，话虽如此，要说这是理所当然的话，也的确是理所当然的事。
　　毕竟，在许多校园恋爱系列作品里登场，在许多情况下男、女主角，都会在故事里被设定为青梅竹马的关系。而故事的发展也无非就是双方都进入了青春期的青梅竹马的男女，渐渐对彼此产生异性的认知、互相萌生了恋慕，在日常中度过了各种酸酸甜甜的日常，经过了各种考验后，踏出新的一步，最后和对方发展为了在这之上的关系……类似这样的故事，可谓是屡见不鲜。
　　到现在像是「青梅竹马的男女发展为恋爱关系的故事」已经是定番中的定番、王道中的王道剧情了。
　　理所当然，如今听到青梅竹马这样的关系时，大家到底会做出怎样的反应和猜测，我根本连就猜都不用猜。
　　不，这不是说我讨厌青梅竹马这种关系。不如说最喜欢了。说到底，能拥有一位像是偶像级别可爱的青梅竹马的女孩，这样的愿望应该是大多数步入过青春期的少年，都曾一度梦想过的事情吧。
　　就如同校园恋爱系列作品那般，每天去隔壁家叫对方起床、为对方准备好早餐、每天都和对方一起上学。偶尔还会在假日和对方出去约会……如果能每天都过上这样酸酸甜甜的日常生活，那该有多好啊。
　　…………………………………………………但是啊，我可从没说过，自己想成为的是经常在作品中作为女主角登场的「青梅竹马的女孩」的这样的角色吧！？
　　的确，我很憧憬那种能够和「青梅竹马的女孩」发展为情侣关系的故事，但那是因为我代入的是作为攻略一方的男主角，但要是我的角色是作为被攻略一方的女主角的话，那可一点都不好玩！
　　像这样的「青梅竹马的关系」才不是我想要的那种。
　　好想哭。
　　但如果在这里哭出来的话，会变成麻烦的事态，所以得忍住才行。
　　「怎么了？一之濑桑，总感觉脸色不是很好。」
　　「不，没事的。多谢关心，只是昨天做了一个噩梦而已。没什么事。」
　　没错，我只是做了一个「成为了女孩子」的噩梦而已。
　　但话说回来…
　　这个噩梦是不是稍微有点长过头了。呐，神明大人，这个噩梦到底要过多久才能结束呢？
　　……
　　「呐，结人，今天去食堂吃午饭吧。」
　　迎来午休时，我走向透的座位和他这么搭话。
　　「诶？去食堂吗。这倒无妨，但为什么突然就…？」
　　坐在自己座位上的结人回过头，表情有些惊讶地看着我：「是说，奏你不是每天都有准备便当吗？」
　　「不，那个是…」
　　脸颊感到微微发烫，我忍不住低下头，难为情地轻声道：「今天，我…忘记准备便当了。」
　　「……啊啊，是这么一回事啊。」
　　听到我的话后，结人微微瞪大眼睛，露出了一副仿佛明白了什么般的表情。
　　「诶？为什么是一副恍然大悟的表情。」
　　「不，今天在做出门的准备时，总感觉有些违和感之类的，原来是便当啊，难怪我总觉得就像是忘了什么一样。」
　　「诶？结人你一开始就注意到了吗？」
　　「不，要是注意到的话，我肯定一开始就指出来了吧。嘛，事到如今再谈这个话题也无济于事了。总之，我们快去食堂那边吧。如果再晚一点的话，位置就要被占完了。」
　　「嗯，我知道了。」
　　说着，结人左手按着课桌站起身来，和我并排一起走出教室。
　　……
　　「果然还是来迟一步了吗？」
　　「没想到，居然会有这么多人来食堂这边吃饭，这个状况在预想之外呢。」
　　因为我和结人都是便当派的缘故，所以我们平时很少会来食堂这边，因此不怎么了解。但据那些经常来食堂吃饭的学生们所说，这边的饭菜似乎很美味，而且价格也很实惠。
　　也正因如此，我们学校的食堂在那些不带便当来学校的学生之间，人气可谓旺盛到了极点。
　　换句话说…
　　如果午休时稍微拖延一阵，没能及时赶到食堂这边的话，那结果就像现在这样，座位都被占满，找不到空座位了。
　　「这，该怎么办才好啊…」
　　「实在没办法的话，就只好分开吃饭了。」
　　「诶诶……！？我明明想俩人坐在一起吃饭的。」
　　面对结人的话语，我不禁因失落而垂下肩膀。
　　嘛，结人的话某种意义上来说也是对的。毕竟，找不到座位的话，那可是只能站着吃饭了。
　　话虽如此，食堂倒也不是完全没有座位。只不过都是只能供一人坐下的空座位而已。
　　是说，我可不擅长和陌生人坐在一起吃饭。否则的话，也不必把结人也一起拉过来食堂这边了。嘛，虽然我们在平日里也是在一起吃饭的，到现在要是特意把对方落下，一个人去食堂吃饭也感觉怪怪的。
　　但这样一来就困扰了呢。
　　「这下该怎么办才好啊…」
　　这正当我在东张四望时，从耳边却传来了一道口气似是显得有些疑惑的声音。
　　「诶…？藤宫君、一之濑桑，为什么会在食堂这边？」
　　回过头一看，坐在一张桌子前的佐原桑的身影也映入了我的视野。 

