書名: 我和妳的關係。
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1673872517.html
類型: 原創
作者: うみの
更新日期: 2023-02-03 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




簡介：「……優梨？」在某日晚上和昔日的摯友以意想不到的方式相遇的男孩，「為什麼妳會在這裏？」「看就知道了吧，我搬了出來住。」為了趕到他的身邊而努力的女孩。兩人的關係並沒有因為時間的關係而變得生疏，反而更加親密？這段關係是友情？親情？還是愛情？無人知曉———


序章
[序章] by うみの

在一間古老的和風房間內，有兩個小孩躺在榻榻米上。

「喂，要睡覺了哦～小希。」

「哦！我知道了～」

他們雖然有着不同的性別，但互相對彼此來說都是無可取代的存在。他們的相遇可以說是偶然，也可以說是命運。

「好久没有一起睡了，好開心啊。」

「我也是，和優梨一起睡覺是最幸福的事。」

「那我們以後也要一起睡。」

「好啊，一言為定。」

無論以怎樣的形式相遇，他們的關係仍會是無比珍貴，甚至比家人更親密，是無可取替的。

「很和暖呢，小希的身體。」

「不要貼着我啦，很熱的。」

「可是我很喜歡和小希黏在一起啊，有種安心的感覺。」

這種天真無邪的心情，只有在小時候的摯友才會存在嗎？

「吶，小希。答應我，將來不管發生什麼我們都要在一起。」

「這是當然的啊，來勾小尾指吧！」

兩人互相許下承諾，要永遠陪伴在對方的身邊。

「好了，要睡了，晚安。」
「晚安。」

他們的手依然連接着對方，像如同剛才許下的承諾那樣，永不分離。 

01 意外的重逢
[01 意外的重逢] by うみの



「———喂，上原同學？你有在聽嗎！？」

我的意識從夢境回到現實，我已經不是第一次在堂上睡覺了。

「上原同學，請你解答黑板上的題目。」

我順應老師的要求，走到了黑板前作答。

在我剛來到城市上學時，我非常用心地學習，在課堂上認真聆聽老師的話，在晚上也用兩小時左右的時間温習。結果，那一年我得到了學年第一的位置，如果是其他人，可能會感到很有成就感吧，但我卻沒有任何感覺

因為我學習的目標並不是取得多好的成績，而是———為了逃避……


每天上學都像在折磨我，上着無聊的課堂，過着無聊的日子。這樣的狀況一直維持到初中畢業。

在學校我完全没有幹勁，每堂課不是睡覺就是自習。雖然我對我成績没有興趣，但我也不想讓父母失望，便把自己的成績維持在一定的水平內，這樣既不影響我空閒的時間，又不會浪費課堂上的時間。

對於我没有專注在課堂上，老師們都没有說什麼，因為他們知道我的成績很好，所以便不干預我。只有在其他人都没有辦法解決一些較困難的題目時，他們才會找我。由於我也很感激他們的包容，所以我便都會回應他們的要求。

「謝謝你上原同學，你可以回去了。」

對於能解出自己不理解的題目的我，其他人的眼中有著好奇的視線。在一開始時，其他人都會在午休時向我搭話，但我都没有理會他們。久而久之，已經没有人會再向我搭話了。

我在這裡並没有所謂的朋友，因為我應為自己不需要，而事實也正是如此。我十分享受只有自己一個人的生活，不用和別人溝通、交流便是我夢寐以求的生活。





咚———咚———

隨著下課鐘聲響起，課室內便開始吵鬧起來。有陽角在討論要到哪裡消遣，有宅宅們在討論今個月的新番，也有人正在為放學後社團活動的練習而苦惱。

社團活動嗎？真懷念啊，在我還在老家的學校時，我是排球部的一員。那時每天放學後都要都體育館練習，和以在放學後的空閑時間簡直天差地別。那時絕對不會想到有這種生活吧…..

我走出校門，向車站前進。在老家時，我們都是靠腳踏車來回家裏和學校，而假日就會走路去想去的地方。但在搬到了這裡後，我每天都乘搭着名叫電車的交通工具，就算是假日也一樣，因為要走路的話實在太不方便了。

我上了電車後，便找了個坐位在一旁坐下。由於現在稱不上是繁忙的時間，所以電車上還没有太多的人。

有一次我因為在圖書館待太久，所以只能在電車的人流高峰期時搭車。那時車上超湧擠，幾乎連站立的地方都没有。車上的人都背靠背地站着，聽說好像因為這種情況導致不時有女生被非禮。不過這些事都和我無關，就別去想了吧。我一如既往地帶上耳機，靜靜地渡過等待下車的時間———




「我回來了。」

這是我從以前就養成的習慣，就算現在獨自居住也好，我回到家總會說一聲「我回來了」，這並不是在說給其他人聽，而是我對自己說的。

我放下在便利店買的便當，帶上在家裏穿的衣服，走進了浴室。雖然有浴缸的存在，但我從搬進來的那天到現在一次都没有用過，因為要事先放好熱水實在太麻煩了，而且還很浪費水
。

「呼……」

強勁的熱水打落在我的身體上，令活動了一整天的肌肉得以放鬆。儘管現在已經是五月了，但我還是在用熱水洗澡。因為我比較習慣用熱水，用冷水反而會令我有點不舒服。

我簡單地清潔了一下身體後，穿上衣服後便回到客廳準備享用晚餐———啪！

突然，玄關外傳來了一聲巨響！

「那是什麼聲音？」

聲音是從門口的位置傳來的，雖然不清楚發生什麼事，但還是去看看吧。

我打開門，一入眼簾的是一大堆……紙箱？

「啊，不好意思！剛才搬東西時不小心撞到你的門。」

「不要緊，你没事吧？」

在那堆紙箱背後，有一個黑色長髮的女生探出頭來……..不會吧？

「……優梨？」

怪不得有種熟悉的感覺，原來是優梨啊，會這樣叫我的只有她，所以一定没有錯。等等……為什麼她會在這裡出現？

「為什麼妳會在這裏？」

「看就知道了吧，我搬了出來住。」

「為什麼？難道妳離家出走了嗎？」

「並不是，是說你為什麼會這樣想啊？是我跟爸媽說要自己搬出來住的，我想試試自己生活的感覺。」

「哦，這樣啊。」

想嘗試自己生活就搬出來住，果然是優梨啊….以前的她總是非常的大膽，甚至比作為男生的我更有膽量，常常做出一些令人擔心的事。

讓她一個女孩子獨自搬這堆東西好像不太好，我便打算幫她搬到她的房間。

「妳住在哪一個單位？」

「已經到了，就在這裡。」

「這不是我隔壁嗎？」

雖然我聽說隔壁的房手會有新住戶，但我可沒想到優梨就是那個新住戶啊……..

「妳為什麼不先通知我？」

「你以前用的手機號碼打不通，我又没有你的聯絡方式，是要我怎樣通知你？」

的確我在來到城市上學時換了新手機，而且我也没有跟她交換過聯絡方式。因為我們的家距離很近，所以我們一向都直接去對方的家裡。但是——

「妳可以跟……我爸說啊，我又不是没有手機，只要你問他便會告訴你了。」

「煩、煩死了，那麼你就當我給你個驚喜吧。」

其實就是忘記了對吧。

「這已經不是驚喜而是驚嚇了吧…….話說，站在這邊講話好像會阻礙到別人，我幫妳把東西搬進去吧。」

「不用啦，我自己可以了。没理由剛來到就麻煩你吧，明明說過要自己生活的。」

「不不不，這和自己生活没有半點關係啊，如果妳因為這樣弄傷了自己，那對我來說就更麻煩。」

「那好吧，拜托你了。」




我一邊搬著大大小小的紙箱，一邊想着，居然和優梨重逢了啊……現在我的心情應該是高興大於驚訝吧。看著她比以前更為成熟的樣貌和身材，我再次體會到我們有多久沒有見面。雖然和她重逢是很高興，但是我没有高興的資格，畢竟當初是我先離開她身邊的———

「？怎麼了，為什麼要盯着我看？」

「没什麼啦，只是覺得妳真的長大了啊。」

「明明你和我一樣大，為什麼一面感慨地說啊。」

我和優梨把剩餘的紙箱搬入她的新家中。 

02 小插曲
[02 小插曲] by うみの

之後按着她的指示，把每一個紙箱放到相應的房間。在我打算搬最後一個紙箱到優梨的臥室時——

「這個箱為什麼這麼重啊？」

那個紙箱非常重，我用了很大的力氣才搬動了它。

「這裡面都裝著些什麼啊？」

我對於箱內的東西十分好奇，於是便打開了它———

「這是……！」

「希也，辛苦你———」

優梨的表情凍結了，而我的腦袋也同樣凍結了，因為那個紙箱內裝著———優梨的衣服，而且不知道為什麼在最頂的會是她的內衣褲……

「你有什麼解釋嗎～～？」

雖然她的臉上掛着笑容，但我感受不到一絲的笑意，反而覺得背後有點凉凉的……

「那個，我不是故意的……我只是好奇為什麼這個紙箱會這麼重，絕對不是要看那些東西而打開的。」

「真是的，不過因為是希也，就算看見也沒什麼關係。」

「……雖然妳這麼相信我我是很高興啦，但你還是在意一點吧，要不是對我來說各方面都太危險了。」

「畢竟你也不會做什麼，對吧。」

「是這樣沒錯啦……」



在這場小騷動結束後，我坐到客廳上的沙發休息。這裡有基本的家具如電視，沙發，雪櫃和冷氣機，不過還是需要去一趟家電店吧。

「你要喝點茶嗎？」

「在這個時間喝茶，不會睡不著覺嗎？」

「不用擔心，這種茶只是讓人放鬆，不會讓人睡不著的。」

「那好吧，麻煩妳了。」

我把身體完全靠在沙發上，一陣疲倦感馬上向我襲來，看起來我的體能自從來到了城市後也變差了啊……

「久等了，這是用我從家裏帶過來的茶葉泡出來的。」

「謝謝你。」

我慢慢地品嘗這杯茶，在喝下去後，先有淡淡的苦味，然後有一陣清新的香味散發出來。而且整個人也比剛才放鬆了。

「真好喝啊，還真的能讓人放鬆。」

「對吧，這可是我特地帶過來給你的。啊，剛才搬東西時我也出了不少的汗，那麼我先去洗澡吧。」

「哦，好哦。」

我也有點累了，便躺在了沙發上。

想不到優梨居然會來到這裡，明明她以前的成績不是很好，但現在卻能來到這裡上學，她一定付出了很大的努力在學習上吧。真了不起。

在離開家鄉後，我無時無刻都覺得很空虛，即使可以做一切我想做的事，我也沒有打從心底感到快樂過。但現在這刻，填滿我內心的並不是那道空虛感，而是無比的幸福和安心……

——————————————————

我洗完澡後，走出浴室，打算叫希也回家。
「那個，希也？時間不早了，我們明天也要上學，不如你先回去吧。我們明天再一起上學？」

「…………」

「希也？」

我走向躺在沙發上的希也———

「什麼嘛，只是睡著了啊。」

他應該因為太累所以便在沙發上睡著了，好久沒有看到他睡覺的樣子了。明明以前的睡臉是多麼可愛的，現在卻散發出一種沉穩的氣息……

當初，你離開了我時，我可是很傷心啊，我哭了很久才能停下來。對我來說，沒有你在的日子，都過得很漫長。我不停地想要怎麼做才能跟上你的腳步，得出的結論便是———努力學習，然後和你一樣搬到城市生活。

這可是我的真心話哦？當你在我身邊時，我會覺得非常幸福。我搞不懂這種感覺是什麼，但我相信只要我們一直在一起，有一天我一定會知道的，因為——我們可是從小就開始陪伴對方的摯友啊。

我從臥室把床墊放到客廳，然後從搬家的紙箱拿出自己的枕頭和被後便打算睡覺。

「啊，對哦，差點忘記拿被給他。」

我把備用的被蓋到小希身上，確定被子有覆蓋他全身後，便關上全屋的燈。

「上次一起睡覺是多久以前呢？」

我記得已經有幾年了吧，大約是小學的事情了吧？在那之後我們的家人就不準我們一起睡了。你還記得嗎？在最後一次一起睡時，你答應過不管發生什麼事我們都要在一起，還勾了小尾指的。

但你卻離開了…….我一開始是非常恨你的，因為你說謊了。

後來我從媽媽那裏聽說你事後，我就決定了。你肯定是有著自己的原因，所以才離開的。

我明白到自己不能只是依靠你，也要在你需要時，成為你的支柱。為了達成這個目標，我努力地學習，希望能趕到你身邊。

我輕輕地握緊他的手，就像那天晚上一樣。

「我們要一直，一直在一起哦。」 

03 都市的初次上學
[03 都市的初次上學] by うみの

「喂，希也，該起床了。」

我感覺到有人正在搖我的肩膀。

「再睡多五分鐘……」

我下意識地翻身，結果——我從沙發上掉了下來。迎接我的並不是堅硬的地版，而是柔軟的床墊。突然墜落的感覺令我清醒過來——

「……優梨？」

「早上好，睡得還好嗎？」

「早上好，睡得還不錯啦……但是我為什麼會在妳的家裡？」

我記得……昨晚幫優梨搬完東西很，她便給了我一杯茶喝，之後的事我就沒有印象了。

「昨晚我洗完澡就見你在沙發上睡著了，而且還睡得很香，便不忍心叫醒你。」

原來是這樣啊，給她添麻煩了呢。

「那個，給妳添麻煩了，不好意思。」

「沒關係啦，而且我才該向你道謝。」

「為什麼？」

「你覺得我自己一個會睡得好嗎？」

「也是呢。當初我剛搬來時因為整個房間只有自己一個而感到緊張，結果很久都睡不好。」

我過了大概一個月才能習慣，那時真的太可怕了。因為睡眠不足的原故，我在堂上基本上也學不到什麼東西，結果就要用額外的時間來複雜堂上的內容。

「不小心就聊太久了呢，是時候準備上學了。」

「那我就先回去了，回頭見。」

「啊，等一下。我也要過去你那邊。」

「為什麼？」

「我雖然昨晚買了早餐，但是這裡———」

根本就沒有可以吃東西的地方，連基本的飯桌也沒有。

「……我知道了。」

在優梨收拾好上學要用的東西後，我們便回到我的單位。


我先把昨晚沒吃的便當處理掉，之後回到自己的臥室換上制服。


「話說回來，你知道我要讀哪間學校嗎？」

現在，我正在和優梨一起吃早餐。我觀察起她的服裝，然後得出了一個結論。

「是要轉到我們學校吧？」

「沒錯，而且我還要和你在同一班上課。」

「真的假的，妳還要跟我同班？」

昨天班導老師好像有說過，應該是我沒有留意，所以才不知道吧。不過在這個時間點轉校，也是很微妙呢。

「好啦，時間差不多了，我記得從這裡走去學校也要半小時吧。」

「……你該不會打算走路到學校吧？」

「那不然要怎樣？」

果然，她還沒有適應都市生活啊。不過她才剛來，也不可能這麼快就適應吧。

「從這裡走到最近的電車站坐電車回去只要十分鐘啊。」

「什麼！！？？」

優梨露出難得一見的滑稽表情令我笑了出來。

「喂！！不要笑我，畢竟我只是昨天才到這裡，什麼都不知道啦！！」

她反複地踢著我的腿表示抗議。

「哈、哈哈，對不起，原諒我吧。」

「真是的，下次不可以再這樣了哦。因為我還有很多事情都不懂，你可不能每次都笑我啊。」

「知道了，我保證不會再笑你。」

「那好吧。不過，作為懲罰，我要你答我一個問題。」

「什麼問題？」

我試着想像她會問我的問題———不行啊，她的行動太難以捉摸了，完全沒有頭緒。

「為了避免在學校做出奇怪的事，你能先告訴我在這邊的學校有什麼要注意的嗎？」

……咦，竟然是這麼平常的問題嗎？

「唔……這我也很難答妳呢，畢竟我在班上也沒有和多少人交流。我想妳只要做回自己就可以了，唯一要注意的就是不會捲入有關戀愛的事中。」

「你還是和以前一樣啊，你不會覺得很孤獨嗎？」

「嘛，也是有一點啦。不過我也習慣了。」

「果然是希也呢，這種事也能習慣……」

不要以充滿憐憫的眼神看着我啦！

「話說你交到女朋友了嗎？」

「噗——！唔——！」

這突然的暴擊害我被麵包哽到。

「看你這反映，果然是沒有吧！」

「吵、吵死了！又不關妳事。」

「要是你求我的話，我也不是不能和你交往哦～」

「誰要和妳這家伙交往啦！」

「不要害羞嘛，我可是知道自己很受歡迎的哦，畢竟被不少人告白過。你看，我也算是個美少女吧～？」

雖然不想承認，但現在的優梨確實就是個亭亭玉立的超級美少女，很難想像以前的那個她會變成現在這個模樣。

「這是事實啦，可是妳對我來說還是優梨，是小時候的玩伴。」

「我也只是開玩笑啦，畢竟我應該沒法把希也當成那種對象呢～」

「被你這樣說我的心情也複雜啊……」

不過，也證明了我們的關係和過去並沒有變化吧。即使相隔了這麼多年，我們還是摯友。



「話說妳的學業沒有問題嗎？」

雖然現在只是開學大概一個月，但要在適應新環境的同時把這段時間的學習進度補回來，應該也不容易。

「我可是靠希也你來幫我複習。」

「……你可不要過分依賴我啊。」


在慢慢享用完早餐後，我們便出發上學，現在正在等待電車的途中。

「看來也要找個時間幫你辦一張乘車證，要不然每次搭車都要買票也是挺麻煩的。」

「那就麻煩你了，因為我真的什麼都不懂。」

「那就今個週末去辦吧，反正我也沒有事做。」

「好哦。」

在我們聊天的時候，電車已經到了。

「小心月台和電車的空隙啊。」

「妳當我是小學生嗎？」

優梨向我投來不滿的目光。

「好了好了，快點坐吧，在電車上座位可是很寶貴的。」

「可是這裡還有很多座位哦？」

「這是因為現在時間尚早，只要再遲一點，車箱內就會迫滿了人，先不論有沒有得坐，連有沒有位置站也是個問題。」

「這樣嗎，很難想像呢。」

「當然，這裡可是都市啊，還有很多我們難以想像的東西呢。」

例如超高的摩天大廈、在十字路口有一整片的班馬線、很大的百貨公司、很多年輕人都會去的KTV，大型娛樂中心等等。

「哦——」

她轉過身，望向窗外的風景。在剛來到這裡時，我也對窗外的風景感到十分好奇，但在這裡待久了以後，就覺得還是老家的風景更舒適。

不過，現在讓我覺得最美麗的風景肯定是眼前的少女吧。和她的重逢對我來說就像奢望，我從來都沒有想像過可以和她一起度過高中的生活。

我本以為剩餘的高中生活都只能自己孤獨地渡過，她的再次出現令我再次體會到她對我有多重要。

我離開的時候，她肯定也十分傷心吧。但她卻能以趕上我的腳步為目標，迫自己提升成績，讓自己可以再次和我一起生活。

她對這段關係的所負出的遠多於我所負出的，我接下來一定要加倍補償給她，這樣我才稱得上是她的摯友。

「差不多要下車了。」

「好的，知道了。」

在走出車站後，優梨仍然四處張望，而且不時還會停下來。
 
「為什麼看不到同校的同學？」

「因為現在時間還早，平時這個時間我才剛出門。」

「那為什麼今天要這麼早上學啊？」

「你也不想第一天上學就遲到吧。而且在這裡，即使交通很方便，但有時候也會因為遇到一些突發事件而受影響，所以要提早出門。」

「哦，這樣啊。很麻煩啊，以前都不用考慮這些東西。」

「嘛，這也算是都市的特色吧。」

我一邊和她聊天，一邊走向學校附近的一間超商。那裏距離學校只有三分鐘的路程，所以我在上學前都會繞路去買午餐。

「真方便啊，在這麼近的地方就有超商。」

「畢竟這裡是城市。好了，快點進去吧。」

我催促着優梨進去。這時的我還未知道這是個錯誤的決定。


過了十分鐘後———

「妳想吃什麼？」

「唔——再等我一下啦～」

「我已經等了十分鐘了！！」

進到超商後，我馬上就選好今天的午餐，但優梨因為第一次看見這麼多種類的食物，便完全選擇不了。

「我實在選不出來啊！！！」

「好了好了！我幫妳買就是了！」

我從架上選了一個看起來她會喜歡吃的麵包，便去結帳。

「喂——等等我啦希也！」

「才不要——已經快遲到了！！」

因為花了比預想中還要久的時間，所以我全速向學校跑去。優梨雖然也儘力跟上我，但她畢竟是女孩子，體能比我弱，所以便慢慢追不上了。

「等一下啦！我不想第一天就遲到啊！！太丟臉了——！！！」

「就算我等你，妳遲到的事實也不會改變！」

「可是至少有你陪我，這樣我不會這麼尷尬！」

「這是什麼奇怪的理由啊！」

「拜托了！希也——！」

「啊——真是的，我知道啦！」

我放慢腳步，等待身後的優梨追上來。

「謝謝你！果然希也對我是最好的～」

「好了啦，不用黏着我啦。」

「不行！這是我對你的回禮。」

回禮嗎？笨蛋……要是我這樣做就可以得到妳的回禮，那麼你想我拿什麼當作回禮給你啊。

妳給了我再次和妳一起生活的機會，雖然不知道能不能算是回禮，但你就儘管對我耍任性吧，這是我唯一能做的事。可是，我不會說出口的，因為太害羞了。



「呼、呼，有點緊張呢。」

「沒事啦，現在也才剛開始班導課吧，不算太遲。」

我們最終只是遲了一點回到學校，現在正站在課室的門口。

我打開課室的門，如我所料，班上的同學馬上投來好奇的目光。

「老師，不好意思，剛才我帶優梨到處亂晃，所以遲到了。」

「唉，你不要害別人第一天上學就遲到啦……真是的，你先回到座位吧。優梨同學出來自我介紹一下。」

我坐到座位上後，全班便等待着優梨的自我介紹。

「我是愛海優梨，請大家多指教。」

果然是優梨，雖然有些緊張，卻能順暢地說出自己的名字。班房內也出現「好可愛哦。」「好想和她交朋友。」的聲音。

「好了，大家安靜，準備要上課了，有什麼問題之後再問愛海同學吧。愛海同學，你就先坐在上原同學後面的座位吧。」

「好的。」

我的位置在課室的最外面，由於右邊是牆壁，左邊和前面都有同學在，所以只有後面有空間給優梨。

「不錯嘛，可以順利地自我介紹。」

「當然啦，我又不是很內向的人。」

「可是我記得妳在小學的時候——」

「喂——不可以再說那時的事！！！！」

「我、我知道了，不要踢我啦！！」

「哼！誰叫你作死。」

「對不起啦，我不會再提起那件事了——應該……啊！！好痛啊！你不要用雙腳踩在我背上啦！！」

「咳咳。上原同學，現在要開始上課了，請安靜。」

「是、是的，對不起。」

可惡啊，我總有一天會報仇的，你等着吧。我在心中定下這個決心。




我聽到了午休的鐘聲，便打算帶着午餐到我的秘密地點。

「希也～」

「……不要突然在我耳邊跟我說話啦，很癢的。」

「知道了～」

完全沒有反省的樣子啊……

「所以妳找我有什麼事？」

「你午休有沒有事要做？」

「是沒有什麼特別的事啦，怎樣？」

「你可不可以帶我參觀一下這間學校？」

「嘛——我是沒所謂啦，只不過妳不跟班上的同學交流一下嗎？」

「你不是說這邊的社交很複雜嗎？所以我便不想跟他們主動交流。」

可是我害怕她會被班上的同學孤立啊，要是我被孤立倒是沒所謂啦，但我可不想見到她被排斥。

「話是這樣說啦，但是——」

「好了啦，你不用管我，我自己有分寸。」

既然她都這麼說———正當我們打算離開座位時。

「愛海同學！我能和你一起吃午餐嗎？」

「我也想一起吃！」

「我想跟愛海同學做朋友！而且還有很多問題想問你！一起去飯堂吧！」

班上有幾個女生馬上跑到優梨面前，也有不少的男生向這邊投來目光。

你們最好別打她的主意，我透過眼神把這段話傳給那些雙眼發光的男生，他們馬上把視線移開。

「那、那個，不好意思，我約了———咦，希也呢？」

趁着女生們找她聊天的空檔，我已經跑出了課室。

就當是報今天早上的仇吧，況且和班上的同學搞好關係是很重要的，剛才的找她的女生們應該也不是什麼壞人。 

