書名: 我出現在她的記憶裡
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1627845628.html
類型: 原創
作者: 戀愛豆腐腦
更新日期: 2021-08-25 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




主角公彥坐在公園休息，卻突然有個小女孩跟他說她失憶了，主角的校園生活也過得不甚順遂，周遭盡是一些個性鮮明的人，明明不想和他們扯上關係，但是他不知道的是物以類聚。＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿本人新手第一次寫輕小說，只是想把寫的東西寫出來分享給大家，如有地方覺得不妥，或者有任何的意見或想法，歡迎批評。


1-1失憶少女 
[1-1 失憶少女] by maimaiX

一如往常的放學時間......不對，今天超冷。
我把只有防風效果的外套拉鍊拉上，希望多少能達到一點防寒作用。
可惜只有心理作用。
裡面的短袖在懲罰我的無知與傲慢。
這幾天都沒有在看天氣預報，最近的天氣都很好。
今天早上雖然有感受到一點涼意但是我並沒有特別去在意。
現在這點涼意正強烈的表達自我，不想去在意都不行。
至於長褲，還是算了吧。
連寒風都無視的長褲我們也沒必要看在眼裡。
不過仔細想想，現在都已經十月下旬了。
開始變冷也不是一件奇怪的事情。
但是也來得太快了，比愛情還快，大概也比龍捲風快吧，我想。
這輩子沒有親眼看過龍捲風，好像會很突然的形成然後又突然的消失。
不知道偶爾公園或操場那種會把落葉和沙塵捲起來的那種算不算。
好像叫做風飛沙？
就名字來說感覺比龍捲風厲害多了。
說到底這兩種的形成方式有沒有關係我也不清楚。
突然感覺身為高中生，我有點抱歉。
我想風飛沙和龍捲風的關係就像熱帶性低氣壓之於颱風的關係。
如果不要去思考背後的理論，聽起來意外的有道理對吧？
這樣就夠了，很多時候我們人追求的就是一種感覺。
或許，我只是說或許可能大概率會發生這種情況。
只要我上課認真一點聽老師講就會有更確切的答案了。
但是也不一定是我上課沒注意聽，也有可能是老師完全沒提到。
也是有這種可能性的對吧？
就像國中老師和我們說｢這個部分先跳過，高中老師一定會教。｣
然後上了高中之後，｢這個部分跳過，想必你們國中的時候老師都教過了。｣
堪稱世界上最信任對方的兩個人。
完全的相信對方，深信著對方一定能完成自己的期待。
沒有一絲一毫的懷疑，沒有一絲一毫的......
突然一陣強烈的寒風打斷了我的思緒。
嗯...我應該可以理解為它希望我安靜一點。
這就是人們常說的｢讀懂空氣｣吧。
但是這件事也是非我所願。
我必須一直思考來讓自己保持清醒，但是思考又會一直消耗熱量。
To think or not to think, that is the question.
要是倒在路邊可就不好了，畢竟我沒有一個可以一直在旁邊提醒我不能在這裡睡著的夥伴。
常見山難的基本構成條件是：夜晚、寒冷，然後兩個人。
一個負責快睡著，一個負責提醒他不能睡。
如有出入請以實際山難為主，畢竟我看電視都是這樣演的。
先不提在旁邊想要移車卻把整排機車弄倒的上班族和正在騎車結果看到有人把整排機車弄倒所以沒注意前面而撞到電線桿的大學生願不願意配合我演這場戲。
前置條件山難的山就已經不符合了。
我剛剛好像看到不得了的東西？
這種事先擺一旁，山難的問題還沒釐清。
既然不是發生在山裡，所以不能稱作山難。
發生在路邊，所以叫做路難？
不對，如果要比照山的規模，那應該要說發生在都市裡，所以是都市難？
還是其實山難的山指的是山地的地形。
這樣的話就算同樣都發生在城市裡，也會有不同的名稱。
盆地難，平地難...之類的。
我相信地理老師聽到我這番話應該是會感到欣慰的。
已經能夠看到便利商店了。
雖然沒有得出結論，不過不用實際體會真是太好了。
裡頭的暖氣和我預想的一樣舒服，真想就這樣待在這裡。
但是這裡並不是我的終點。
以遊戲來比喻的話這裡就是補給站，只是一個中繼點。
我不能因為不知道後面會發生什麼事，而不繼續前進。
人不能一直待在舒適圈裡。
我走出去了。
我走回來了。
外面真的好冷。
有人革命了十一次才成功，我不能因為失敗一次就放棄。
我又出去了。
我又進來了。
打我啊笨...沒事。
不知道店員怎麼對於我剛剛的行為有什麼想法。
希望她不要打我。
既然我剛剛都把這裡稱作補給站了，那麼帶些補給品前往下一個地點也是合情合理。
我從保溫箱拿了一罐奶茶到收銀台。
｢只要再多一瓶就能夠參加抽抽樂，請問有需要嗎？｣
抽抽樂，慣用的商業手法。
利用人們貪小便宜和賭博的心態，就算沒抽到大獎也還是比原本便宜而落入圈套。
結果只是花了更多錢買了不必要的東西。
不過偶爾玩一下倒也無妨，多出來的那瓶就當買給家裡的人吧。
我回去又拿了一瓶，店員從下方拿出抽獎箱。
我記得有些地方好像開始改成用電腦抽獎了。
如果要選的話我比較偏好抽獎箱。
感覺比較有真的自己抽獎的感覺。
電腦的話就是按個鍵讓系統去跑。
雖然是你抽的，但其實不是你抽的，其實是系統給你的結果。
你的結果不是你的結果。
當然要說是自己抽的肯定也不會有錯。
但是抽獎箱在意義上更貼近自己抽的。
結果是自己拿出來的。
而且沒有僥倖，就是沒有拿到。
我想我要的就只是眼見為憑而已。
好讓自己認清現實，沒有理由牽拖。
人們只會相信自己親眼見到的事物，也同時對自己見過的事物深信不疑。
連抽個獎都要認清現實，聽起來好慘。
｢你比較喜歡用抽獎箱抽還是用電腦抽？｣
我把自己的情緒拉了回來，有時候想著想著就會陷入負面迴圈。
我的手一邊在抽獎箱裡來回一邊問店員。
｢我比較喜歡不囉嗦，趕快結完帳的人，這位同學你已經影響到後面的客人了。｣
｢那還真是遺憾。｣
但是店員在催促所以我就趕緊拿了一個上來。
87折。
......
正常來說不是應該是89折之類的嗎。
雖然折扣多了2%，但是我高興不起來。
｢打完八七折之後一共是44元。｣
店員用略強調折扣的語氣並面帶專業的微笑跟我說。
我感覺她在罵我。
我不知道你們怎麼想，但是我覺得她在罵我。
而且我覺得她的微笑充滿惡意，雖然表面看起來只是普通的微笑。
希望是我多想了。
我把一罐收進書包，另一罐拿在手上暖手。
外面已經沒有一開始這麼冷了，大概是因為有太陽的關係。
還能忍受。
趁奶茶還是熱的時候趕快喝掉比較好。
我走到旁邊的公園並坐到了鞦韆上面。
這個應該沒有年齡限制吧，只有體重限制。
我一邊輕輕地搖晃一邊喝奶茶。
喝了兩口之後，有個小女孩朝著這個方向走過來。
停在了我面前。
綁著雙馬尾，頭上有個毛帽，穿著毛衣和棉褲，後面背了一個書包，看起來應該是小學生，目測應該二年級？
不知道，其實我對於猜別人的年齡沒什麼概念。
｢大哥哥你是誰？｣
她把頭歪向一邊。
不得不說有點可愛。
｢我只是一個路過的高中生。名字是澤村公彥。｣
｢只是路過的話為什麼坐在這裡？｣
｢休息休息，天氣沒剛剛冷就想在外面多待一下。｣
｢為什麼不坐長椅？｣
｢突然心血來潮吧，感覺很久沒玩盪鞦韆了，懷念一下。｣
｢可是你沒有在盪它，你只是坐在上面......｣
｢好好我盪還不行嗎。來，幫我拿著，然後離我遠一點。｣
我把手上的奶茶交給她，她退到了右邊。
我往後蹬了一下，等鞦韆來回擺盪一次之後我就停了下來。
｢這樣可以了嗎？｣
我看向她。
沒有表情，但是她全身上下散發出了不服氣的氛圍。
｢所以呢，你有什麼事情嗎？｣
我把奶茶拿了回來。
｢我在等爸爸媽媽來接我回家。｣
｢嗯哼。｣
｢然後我一直都是坐在這個鞦韆上面等的。｣
我眨了兩次眼，沉默了三秒。
｢旁邊不是還有一個嗎？｣
然後指著旁邊沒有人坐的鞦韆。
聽到我說這句話時她的眼睛突然睜大了一下。
看起來她是一個不太把情緒表現在臉上的人。
她把頭低下來，沉默不語。
然後默默的坐到了我剛剛指的鞦韆上。
搖啊搖，搖啊搖。
我好像說了什麼不該說的話。
有一種把什麼東西戳破的感覺。
她沒說，我來幫她說。
雖然旁邊有一個空的，但是我就想坐這個，可是如果他叫我去坐旁邊那個，我根本沒有理由說不要。
原來是位講理的小朋友。
不過我真的無法理解這種執著的想法，不一樣的東西就算了，連一樣的東西也能執著嗎。
這樣讓我感覺好像在欺負她。
雖然我根本沒做什麼。
｢嘛你就不要這麼難過了，有時候換個位置換個角度就能發現與以往不同的事物。｣
｢......｣
她看著她的腳繼續搖。
現在的小孩都這麼麻煩嗎？
｢這個就當作是我的賠禮吧，雖然沒一開始這麼熱，但是還有點溫溫的。｣
我從書包裡把多的那瓶奶茶拿到了她眼前。
她看著我手上的那罐奶茶。
盯著我手上的那罐奶茶。
說實話我不知道她現在心裡在想什麼。
不過應該能確定她是想喝的吧。
我把奶茶拿了回來。
一瞬間她動搖了一下，非常細微。
突然覺得能看出來的我也是滿厲害的。
我打開易開罐再拿給她。
｢喝吧，都已經打開了，再不快點喝就要冷掉了。｣
她看著打開的奶茶。
這次默默地用雙手接過去。
這樣是不是代表我已經取得她的信任了。
接下來就可以摸頭了對吧。
我看電視上想要和貓取得信任感也差不多是這樣。
不過看到她願意喝，我心中原本那種不知從何而來罪惡感也跟著消失了。
她一小口一小口慢慢地喝，應該滿開心的。
應該吧。
她臉上沒表情我看不出來。
空氣變得安靜。
這個時候應該說些什麼。
保持安靜也沒什麼問題就是了。
我們都有各自的事情做，到不至於覺得尷尬就是了。
我剛剛有想要不要問她名字，才發現現在的人好像不太做這種事。
你可能會和素未謀面的人突然聊起來。
但是你很少會問他的名字。
因為在除了一開始的時間問以外都會很突兀，而且會認為只會見這一面，所以也沒必要知道對方叫什麼名字。
但是你會知道對方最近在幹嘛，家裡有幾個人，爸媽做什麼之類的，可是不知道他本人叫什麼。
｢那個......大哥哥你有失憶過嗎？｣
看來是對方先開啟了話題。
｢失意嗎......我自己是本來就沒有什麼堅定的意志，不過應該還是有吧，人都會有失意的時候，事情不順利，遇到迷惘的時候。｣
｢是嗎？大家都會有失憶的時候嗎？｣
｢對啊。｣
｢那失憶的時候應該要怎麼做才好？｣
｢我自己是無所謂啦，反正放著不管也不會怎樣......總不能對小孩子這樣講，總之還是先確認自己的想法，重新擬定目標和計劃...之類的吧。｣
｢這麼做就能恢復記憶了嗎？｣
｢......蛤？｣
｢不是大哥哥你說的嗎？｣
原來是失去記憶的部分。
｢那個抱歉，是我誤會你的意思了，我沒有失去記憶過。｣
｢什麼嘛......｣
語氣聽上去有點低落。
她轉過頭，原本的期待落空了。
｢一般人應該都沒有失憶過吧？｣
我邊講邊準備把最後一口奶茶喝完。
｢但是我失憶了。｣
｢......｣
我的手停了下來。
一般人會把這種事情告訴一個路過的高中生嗎？
等一下。
一般人沒有失憶過，所以他不是一般人，因為她不是一般人所以會把這種事情告訴一個路過的高中生，這樣的邏輯是對的嗎。
是因為那罐奶茶嗎。
這是信任我的表現。
所以代表我可以摸肚子了嗎？
不過現在好像不是摸肚子的場合。
｢爸爸媽媽說我是一年前失憶的，但是失憶的原因他們不告訴我，好像是因為我只要試著想起相關的事情就會開始發作，整個人一直哭一直叫。｣
｢那還真是遺憾...嗎？｣
失憶一定是件壞事嗎？
當然對她身邊的人來說不會是一件好事。
但是對當事人來說呢？
她才是整件事情的最大受害者。
但是她對這件事不會有任何的想法。
會有想法是因為周遭的人去影響她的情緒。
導致她本人認為失憶是件壞事。
覺得不恢復記憶不行。
儘管她身邊的人是無意的，但還是會給她造成無形的壓力。
更何況她還只是個小孩。
不過我想也不可能在一個人失憶的時候大聲歡呼，大聲歡呼有點誇張了，打從心底傳遞正面情緒，告訴他失憶沒有任何影響。
可能一開始還是會有些困惑，但是過一陣子之後那個人應該就會不把失憶當一回事正常的生活下去吧。
不會有這種事情，沒什麼道理。
失去記憶可能會讓人覺得可惜，這些人並不包含當事人。
可不可惜只有當事人才知道，但是他已經不記得了。
不過我也沒失憶過，也不知道是不是真的是這樣。
所以我決定問問當事人。
｢失憶是什麼樣的感覺，有辦法形容嗎？｣
｢就像是接手了一個不知到哪裡來而且已經練過的遊戲帳號，但是你對它的過去一無所知。｣
這個形容還真是淺顯易懂。
｢所以呢，你覺得失憶是件壞事，想要趕快把記憶找回來，但是一提到相關的事情又會發作？｣
｢不是一件壞事嗎？｣
｢為什麼？｣
｢因為爸爸媽媽看起來很難過，而且感覺周遭很陌生，不過爸爸媽媽在抱我的時候有一種說不上來的感覺。｣
雖然我很想問妳怎麼確認這些事情是不是真的，沒什麼特別的原因。
只是好奇她都沒有懷疑過嗎。
或許她當時真的非常的無助吧。
突如其來的資訊，不知道該做何反應，不知道接下來該怎麼做。
所以選擇接受了第一手資訊，並相信是這麼一回事。
大腦才有辦法繼續運轉。
不過看來雖然頭腦的記憶不在了，但是身體的記憶還在。
這也是她相信的其中一個原因吧。
但是我感覺如果我真的問了會讓事情變得更複雜，而且往不好的方向發。
我相信她得到的第一手資訊都是真的，就不因為自己的好奇心而去質疑她現在生活的核心。
｢但是我並不覺得失憶是一件壞事。｣
｢為什麼？｣
看起來很驚訝，雖然還是很不明顯，但是終於有點表情了。
大概是因為和至今相信的說法都不一樣吧，而且是好的方向。
｢當然我也沒說失憶是一件好事，但是有時候會覺得如果失憶就好了，雖然真的失憶後不會記得這個想法，但是現在的我是會為失憶後的我感到開心的。｣
｢你只是在逃避現實吧？｣
｢啊！話說回來我還不知道你叫什麼名字呢。｣
｢就算是在這個時間點問還是一樣突兀，轉移話題就當作你默認了。｣
｢所以名字，名字。｣
｢......奧村巴月。｣
｢妳是不是會覺得這個名字不是你的，這個人不是妳？｣
｢......｣
奧村低下頭沒有看我。
沒說話，不過從反應來看確實是有這種想法。
｢其實妳不用想這麼多，就像妳前面說的，奧村巴月是這個帳號的名字，而妳接手了這帳號，也不用去想這帳號以前發生了什麼事，只要想現在開始如何活出屬於自己的生活就好。｣
｢真的嗎......｣
她的手緊緊抓著鞦韆的鍊子，語氣充滿著不安。
看來她還是很在意啊。
｢妳的父母有給你壓力嗎？｣
｢沒有，他們都很溫柔，對我很好。｣
奧村馬上搖頭否定我的問題。
｢那就好啦，妳現在健健康康的在這裡對他們來說就是再好不過的事情了。｣
我摸摸她的頭。
應該可以吧，我應該有取得她的信任吧？
不過就算她信任我，我摸的時候還是有注意旁邊是不是有人在看。
我不想被警察邀請去喝茶，我剛喝過奶茶，不太渴。
從她沒有抗拒的樣子來看，應該是同意了。
但是我沒有要摸肚子。
摸下去我想就不是只有喝個茶這麼簡單，今天可能就要睡在警局了。
她的情緒感覺已經平靜許多了。
我只能用感覺的，因為她臉上還是不太有表情，只能用感覺推測。
｢我也差不多該回家了。｣
我喝完最後一口奶茶。
冷掉了。
理所當然。
｢那麼...就祝妳今後生活順利...？之類的都行吧，如果妳希望記憶能快點恢復那就祝你早日找回記憶。再見。｣
｢謝謝你大哥哥。｣
她轉向我用面無表情的臉向我道謝。
至少語氣是有點起伏的。
我把拇指和食指放在她的嘴巴左右兩側，然後往上提。
臉頰好軟。
｢妳笑起來滿可愛的，或許你應該多笑一點。｣
｢是這樣嗎？｣
奧村把雙手放在自己的臉頰上。
｢沒錯，你的父母也會很高興的。｣
我從鞦韆上起身，背上放在一旁的書包。
我朝她揮了揮手之後離開了公園。

我回到家的時候已經六點多了，妹妹聽到開門聲之後走了出來。
｢你今天怎麼這麼晚？｣
｢我今天遇到了一個可愛的無口蘿莉。｣
｢我現在越來越接近電話了。｣
｢不要緊張，我們只是純聊天而已，不是蓋著棉被，是坐在鞦韆上。｣
｢喂，請問是警察局嗎，我這邊發現了一位煉銅術士，地點在......｣
｢妳這樣講如果警察聽得懂表示他也有問題。但是對不起是我錯了，請不要通報警察。｣
｢今天星期四，到下禮拜五之前的早餐都給你準備我就考慮不通報警察。｣
｢您說了算，澤田珠緒大人。｣
｢晚餐在冰箱。｣
珠緒說完就回自己的房間了。
我吃完晚餐，把該做的事情做一做之後就十點了。
我躺在自己的床上，想著今天發生的事，或者明天要做的事。
基本每天睡前都是這樣，我沒辦法在躺下之後短時間內睡著。
短至十分鐘，長則一個小時。
但是我今天沒特別注意花了多少時間讓自己睡著。 

1-2良善的日常 
[1-2 良善的日常] by maimaiX

六點，鬧鐘上是這麼顯示的。
好冷。
不知道大家看到昨天的我會覺得我是一個什麼樣的人。
我想為昨天我的所作所為做點說明。
我認為自己還算是一個冷靜沉穩的人。
只是因為昨天真的太冷了。
冷到我都忘記自己的設定了。
講錯了。
因為昨天實在是太冷了。
外在的冷氣已經超越了內在的冷靜。
所以話就多了起來。
實際上昨天放學後到便利商店之間我到底在做也不是很清楚。
唯一記得的只有很冷便利商店什麼時候到而已。
喔還有那個上班族和大學生，畢竟印象很深刻。
不知道後來他們怎麼樣了。
後面從便利商店出來之後應該正常很多吧？
不過人類本來就不是一個遵循合理的生物。
有時候行為前後不一。
有時候行為自相矛盾。
有時候行為毫無理由。
只有機器人才會追求合理和效率。
我從床上起來，多加了一件外套。
畢竟昨天已經講好到下星期五之前的早餐都是由我來準備。
人而無信，不知其可也。
雖然我不知道違約會發生什麼事。
說不定我就可以不用準備早餐了。
只是可能之後的早餐要和警察一起吃。
早餐和誰一起吃比較好？
我在腦中猶豫了零點五秒。
然後走到廚房打開冰箱看今天早餐要做什麼。
｢珠緒，可以幫我把電視打開嗎？然後把音量調大一點，我想看一下新聞。嗯？還是聽一下？但是總覺得聽一下念起來滿不順的，可是我實際上也沒有在看？｣
我一邊把食材從冰箱拿出來一邊拜託剛從房間裡走出來的珠緒。
｢隨便啦，可以不要一大早就碎碎念嗎？｣
珠緒把電視打開之後就去盥洗了。
我已經不是昨天那個傲慢又無知的我了。
今天的我是不會再犯同樣的錯誤。
我一定先確定今天的天氣狀況再決定今天怎麼穿。
我把吐司放進吐司機，等鍋子的油熱了之後放火腿片和蛋。
今天先簡單做就好，等周末採買食材下禮拜再做點別的。
｢觀眾朋友大家早安，從昨天開始寒流就已經進入國內，今天的溫度有可能會下探十三度，請各位民眾記得做好保暖措施......｣
原來是有寒流來了，難怪氣溫變化得這麼快，今天要多穿一點。
｢接下來為您播報下一則新聞，昨天晚上的世界盃足球賽恭喜我們國家隊挺進32強，以三比零的比分橫掃對手......｣
雖然知道有足球賽，沒想到已經進32強了，世足有會外賽和決賽圈，至少第一個目標先達到了，先進決賽圈才有資格爭奪冠軍。
我把火腿蛋吐司裝盤之後拿到餐桌。
珠緒已經坐在旁邊等了。
｢妳要喝什麼嗎？｣
｢鮮奶。｣
我把鮮奶從冰箱裡拿出來。
｢鮮奶只剩半杯欸，妳要加柳橙汁嗎？｣
｢加紅茶，我昨天有泡了一杯結果沒喝。｣
｢可是我覺得加柳橙汁比較有趣，我滿好奇味道的。｣
｢好奇心會害死一隻貓。｣
｢但是滿足了就沒事。｣
｢我會有事。｣
｢那還真是遺憾。｣
我把紅茶和鮮奶加在一起，再幫自己到了一杯柳橙汁。
我坐到珠緒對面，正好面向電視。
電視繼續播報著新聞。
｢近日研究院發表了報告，將開始對人的記憶複製到人工智慧上進行研究，之後將有助於幫助人們做出更有效率的判斷和決策，目前正準備進入下一個階段。｣
｢聽起來很厲害，但是可以幹嘛？｣
有時候有些研究只是為了突破而研究，不過這對科學家來說大概是畢生的願望吧，在有生之年發現新的東西。
｢誰知道。｣
珠緒看起來完全沒興趣的樣子。
她把吃完的杯子和盤子拿到水槽。
背起書包就往外走。
｢我出門了。｣
｢路上小心。｣
吃完早餐把盤子洗好之後我也跟著出門。
仔細回想，我和珠緒的關係在這一年正往良善的方向發展。。
至少現在的互動是雙向的。
一年前只有我單方面地找她互動。

｢珠緒，妳明天早餐要吃什麼？｣
｢不用管我，你做你的就好，我的我自己做。｣
｢可是兩個人的一起做會比較...｣
｢我已經說了我自己做了。｣
｢好吧。｣
雖然無法理解，但是她都這麼說了就這樣吧。
｢晚安。｣
沒有回應。
珠緒直接關上房門。
隔天早上。
我起床時看到珠緒已經坐在餐桌吃早餐了。
｢早安。｣
......
空氣凝結了數秒。
以前並不會這樣。
反覆思考仍然無法得出結論。
我在廚房準備自己的早餐時珠緒把吃完的盤子拿到水槽洗。
只有平底鍋滋滋作響的聲音。
｢路上小心。｣
珠緒把盤子晾好之後我看向她。
她沒有看向我。
當然，也沒有回應我。
背上書包不發一語的離開家裡。
回到家之後運氣好可以見上一面，通常是不會看到對方的。
不過就算看到了也只是擦肩而過而已。
住在同一個家裡的陌生人很適合形容這個情況。
或許這是她認為最適合的距離吧。
如果是這樣我也不會多說什麼。
每天重複這個循環就是我們的日常。

珠緒是從什麼時候開始願意和我對話的我有點忘了。
不過可喜可賀，可喜可賀。
大概是叛逆期到了所以她才會突然變那樣吧。
也不排除中二病發作的可能性。
畢竟是國中二年級。 

1-3你可以拒絕，但是我不會聽 
[1-3你可以拒絕，但是我不會聽] by maimaiX

到了學校的第一件事情是打掃。
打掃自己的教室，以及負責的學校區域。
大概是因為想要培養學生自己待的環境自己維護和負責任的心態吧。
也有可能只是因為學校沒錢或不想請清潔工，畢竟是公立的。
不過真相是什麼我並沒有實際去探尋。
只是想出一個自己能夠接受的理由而已。
有時候自己能夠相信或能夠接受或許會比事實來的重要。
嘛不過我不用掃。
因為我要監督班上其他人掃。
好像有個職稱來著。
副服務股長？
稱謂什麼的參考就好。
知道是做什麼的比較重要。
就像有些食物你常常吃但是你叫不出名字是一樣的概念。
那個常常和粥一起出現，橘橘紅紅甜甜的那個。
我到現在還是不知道叫什麼。
平常不會拿來配其他食物。
但是就滿適合配粥的。
至於為什麼我會做這份工作...
｢早安啊澤村同學，現在已經是打掃時間了，怎麼還坐在座位上發呆呢，我選你當副服務可不是為了讓你打掃時間發呆的喔？｣
這位滿嘴語助詞的人就是罪魁禍首。
可能講話不加語助詞會全身不舒服吧。
變得不會講話之類的。
我如果講話的時候都沒有換氣也會覺得不舒服。
應該是差不多的情況吧。
島田咲。
正服務股長。
黃色塞耳後短髮(學校沒特別規定髮色)，體型偏瘦，身高168左右，在女生中算滿高的，每個禮拜都會換一雙鞋子，但是一定是帆布鞋，會不會重複我就沒注意了。
真好奇她體育課是不是也穿帆布鞋。
成績中上，班上的團體中心，現充。
原本應該被選為班長，最後卻說她想要當服務。
然後也一起把我拖下水。
如果硬要在她強迫我當副服務之前和她扯上關係的話。
那就是我們高一時同班，高二分班時又在同一班。
但是那又如何，我們在高一的時候沒有任何交集。
兩條平行線，如同我坐在教室的最左邊，而她坐在教室的最右邊。
但是高二選完幹部時，正的幹部可以自己找一個副的輔助。
這時我才發現。
原來我們不是線，是白海豚。
突然就轉彎了，而且還直接轉到我面前。
選完幹部的當天放學。
其他同學都離開教室了。
回家的回家，社團活動的社團活動。
我一個人在座位上收書包。
沒什麼特別的原因。
只是因為放學的時候肚子痛去了一趟廁所。
花了一點時間，回來的時候都沒人了，如此而已。
不得不說，這所原本是女校的高中男廁真的很少。
教室的所在樓層沒有男廁，要到其他樓層剛好又離樓梯有段距離。
我就像電影關鍵少數裡的主角。
深刻體會到了當時美國黑人受歧視時要上廁所是多麼困難的一件事情。
只有上廁所而已，其他不平等的待遇我沒碰到。
大概吧。
遇到這個情況我都會再問一次自己為什麼選擇這所高中。
因為很近，走路十分鐘就能到。
這是非常方便的一件事。
區區男廁少的問題是比不過走路就能到的優勢的。
(我之後才發現，原來只是因為我那時候肚子不夠痛。)
收書包收到一半突然有人出現在我正前方。
用突然來形容是因為我的腦中並沒有這個空間可能還有人會進來的畫面。
島田咲跨坐在我前面座位的椅子上面對我。
｢剛去完廁所要回家嗎？澤村同學。｣
為什麼她在這裡。
為什麼她要找我講話。
為什麼她知道我剛剛去哪。
好可怕。
而且她還在笑欸。
她在笑欸。
在笑欸。
肖ㄟ。
｢噗。｣
莫名戳到我的笑點，而且還不小心笑出聲。
｢怎麼了嗎？｣
島田對我的反應表示困惑。
｢沒有，沒事，沒錯，我正準備回家。｣
我用三個沒來強調我現在情緒很平穩。
島田一定不會發現的。
｢明明就超明顯。｣
｢什麼？｣
｢我說你很帥。｣
｢......｣
這種劇情我在動畫看過。
我們看似處在同一個時空。
實際上是同個時間，不同空間。
所以我們的對話才無法成立。
我眼前的島田咲不是島田咲。
是我眼睛業障重。
不應該繼續留在這裡了。
｢不行不行，我話還沒講完，你怎麼可以回去。｣
我離開座位的身體又被島田壓了回去。
姑且先傳個訊息給珠緒告訴她今天會晚點回去吧。
｢所以有什麼事情嗎？｣
｢你要不要當副服務？嗯...可以請你當副服務嗎？好像也不對...我們一起當服務好不好？不不不...成為副服務吧，澤田！｣
我拒絕。
雖然我很想丟下這句話直接離開。
但是我認為我會再一次被壓回椅子上。
嚴重一點說不定還會被綁起來強迫我聽她講完話。
這樣算被害妄想症嗎？
總之把態度放軟不會有問題。
｢我可以拒絕嗎？｣
｢你可以拒絕，但是我不會聽。｣
｢那還真是遺憾。｣
｢不要這麼無情嘛，葡萄乾應該不錯吃吧？｣
最後一堂課島田突然拿出一個袋子。
裡面裝著兩大包的葡萄乾。
說是在國外工作的親戚寄了一箱過來，但是家裡吃不完。
｢啊，好像有點不夠。｣
最後輪到我的時候島田把剩下的全部倒到我桌上。
雖然話是這麼說，不過也是和其他人分到的比起來。
實際上還是不少。
｢嗯...總覺得這樣對你有點不公平。｣
島田擺出一臉苦惱的樣子。
｢不，這樣就夠...｣
｢你等我一下。｣
不等我把話講完島田就回到自己的位子上。
拿了一瓶牛奶放到我桌上。
｢雖然不算補償，不過你就收下吧。｣
其他同學都朝著我們這邊看。
如果我這邊不收下的話不知道要僵持多久。
要脫離這情況的最快方法就是直接接受她的好意。
我平時不會隨便接受他人的好意。
比起原則，我更不想被一群人注目。
｢謝謝。｣
｢不會不會。喔對了...｣
島田突然壓低音量。
｢那瓶牛奶是我上上節下課買的，雖然還沒壞，但還是勸你早點喝掉比較好。｣
防人之心不可無，果然不能隨便接受他人好意。
我看著桌上的葡萄乾和牛奶。
葡萄乾帶不回去。
牛奶...越早喝掉越好。
我把葡萄乾吃完之後接著把牛奶也喝完。
葡萄乾滿好吃的。
牛奶確實還沒壞就是了。
原來如此。
是想要用葡萄乾和牛奶來和我談條件嗎。
無事獻殷勤，非奸即盜。
如今我和她已經是同一艘船上的人了。
但是就算如此，拿快壞掉的牛奶也太沒誠意了。
｢啊，那時候我忘記跟你說了。｣
島田裝作好像突然想到什麼的樣子。
｢葡萄乾和牛奶是不能一起吃的，會肚子痛。｣
到了這個時間點我才知道，眼前這個人就是策劃這一切的主謀。
我坐在那裡，回想剛剛發生的種種事情。
細思極恐。
真是太可怕了。
｢你知道細思極恐其實是網路流行用語而不是成語嗎？還有不明覺厲也是，都是網路上的人發明的，卻有很多人覺得他們真的是成語。仔細想想真是讓人細思極恐，不明覺厲啊。｣
｢什麼？｣
｢我說你很...｣
｢停，我有聽到。｣
這是什麼新流行的接話方式嗎。
｢為什麼不讓我講完。｣
島田小聲碎念。
這樣接話很有趣嗎？
｢我並不想當服務。｣
要我和這種人一起做事是不可能的。
一定不會有好下場。
｢不，你想。｣
｢不，我不想。｣
｢不，你想。｣
｢不，我不想。｣
｢不，你不想。｣
｢不，我想。｣
島田用右手托著頭，一臉你還太嫩的表情看著我。
我之前一句話都沒和她講過果然是對的。
跟她講話我會減壽。
｢如果你不想的話高一選幹部時黑板上怎麼又會出現澤田公彥呢？｣
｢那是因為...｣
｢因為當時班導請大家填想要擔任的幹部時你以為每個人都至少要填一個。｣
班導那時發了一張紙下來，上面有幾個問題，高中的目標和想做的事情之類的。
最後一個問題是如果能為班級盡一份力，希望擔任什麼幹部。
老師給的問題必須全部回答是身為學生的本分吧。
｢也就是說比起其他幹部，服務你是比較願意擔任的對吧？｣
｢那是硬要從裡面選擇一個的情況。｣
｢我覺得你還滿適合的啊。看到地上有垃圾或是有人沒有分類都會弄好，如果值日生沒有做好你也會幫他們善後之類的。我可是都有看到的喔。｣
這些事情都是出自我個人的意願，但是我並不想特別拿出來講，事情過了就算了。
雖然我也沒有刻意避人耳目，但是一般人看到正常只會認為那是我自己的垃圾，或是我是當天的值日生這樣子而已。
｢那只是因為我有強迫症和潔癖而已。｣
｢強迫症和潔癖？不不不，你只是無所謂而已。｣
島田理所當然地否定我的回答。
｢......｣
我想辯解，但是為什麼，又是為了什麼辯解。
大概是不想承認自己被對方給看透了吧。
｢因為無所謂所以對你來說做和不做都一樣，那既然做得到，為什麼不做？｣
｢究竟一個人要多沒有主見才能產生這種想法。｣
島田搖了搖頭並苦笑兩聲。
｢抑或者是，你想從這些行為中追尋自我認同感，這樣才能說服自己對於這個世界是有貢獻的？｣
｢究竟一個人要多沒有自信才能產生這種想法。｣
這次島田用一種慵懶的表情看著我想要看我的反應。
我沒有迴避她的視線，如果迴避就等於承認了。
｢我只是想要引起其他人的注意，但是如果做得太過明顯，會被別人認為是刻意的。｣
我的視線還是忍不住往窗外飄去。
這是不想承認對方說的藉口，還是事實，我自己也無法分辨。
｢喔？既然你這樣說的話那就當作是這樣囉。畢竟真相如何是其次，自己能不能接受才是最重要的。｣
島田有點驚訝我會這樣講，但還是接受了我的說法。
｢嘛不過我也不是來詢問你的意見的，我是來告知你的。｣
島田離開座位站了起來。
｢因為我知道你一定會做的。｣
她彎下腰把臉湊近到我面前。
｢為了別人，只要是你能力範圍所及的事情你都願意做。｣
語氣非常肯定，好像她早就看到結局一樣。
｢因為我知道你就是這樣的濫，好，人。｣
臉上帶著自信的笑容。
事到如今，只能承認島田說的沒有錯。
面對這種情況我還能說什麼。
｢既然你早就知道結果如何，那為什麼還要和我講那些話？｣
｢因為我想看你的反應。｣
｢真是惡劣的興趣。｣
｢謝謝你的讚美。｣
｢我做事情都只到及格線，有時候甚至不及格。｣
這算是最後無謂的掙扎嗎？
｢那又如何？又沒人說要以滿分為目標，每個人也都有不及格的時候，生活過得去就好了。｣
島田拍拍我的肩膀。
｢那麼之後就拜託你了，澤村同學。我要先回去了。｣
｢妳有打算要做這份工作嗎？｣
｢誰知道呢？｣
她向我微笑，然後丟下這句話就走了。
我拿這個人一點辦法也沒有。
這就是模範現充的社交實力嗎。
不知道之後的生活會變得怎樣。
至少現在看來，島田沒有把所有事情都丟給我。
我是不是應該好好謝謝她？
不，她肯定是因為要在其他人面前維持形象才不敢把所有事情都丟給我。
怎麼可能是因為怕我忙不過來所以幫忙分擔一些。
我走到負責的區域。
聊天的聊天。
休息的休息。
睡覺的睡覺？
看起來他把自己要掃的角落清乾淨就這樣靠著睡了。
感覺很累。
印象中他其他時間好像也都昏昏欲睡的樣子。
還是有幾位同學確實的掃地。
其他同學看起來也有把最基本的事情做完。
這樣就好。
畢竟每個人選擇的生活不一樣，只要在自己喜歡的事情全力以赴就夠了。
我打從心底感謝這些同學。
｢那我呢？｣
島田突然出現在我旁邊用期待的語氣問我。
｢什麼？｣
｢我說...｣
島田停頓了一下。
｢嗯？｣
還是讓妳接完好了。
我反省了一下，打斷別人講話是一件不太禮貌的行為。
｢無聊。｣
島田失望的背對我開始不停碎念。
......
請問我該怎麼做？
打斷她不行，讓她講完也不行。
這就好像是你的手不小心揮到一個人。
然後他問你為什麼打他，給他一個理由。
結果當你嘴巴張開想要解釋，連第一個字的音都還沒出來時。
他跟你說我不想聽理由。
這就是人類。
不，這就是女人。
｢我相信在某個平行時空裡澤田公彥是會感謝島田咲的。｣
碎念停下來了。
有效？
島田轉回來。
然後用手肘瘋狂地敲我的手臂。
｢唉呀你早說嘛，而且幹嘛說的這麼隱晦，坦率一點承認就是這個時空不好嗎？｣
我的上半身隨著她敲我的頻率擺動。
我沒有隱晦，我說的是事實。
不過她開心就好。
｢我要去那邊看看情況，這邊就交給你了，不要和其他同學聊起來了喔。｣
島田朝著還在打掃的同學小跑步過去。
這樣算好搞定還是算難搞定？
話說我看起來像是會和他們聊天的人嗎。
就連他們有地方沒掃乾淨，我都選擇等他們回去之後自己再掃一遍。
我看他們會聽島田的指令，但會不會聽我的又是另一回事了。
有可能是我把自己想的太弱勢了。
但是這樣比較省事也能避免尷尬。
不過我滿想知道他們對於掃地是怎麼想的。
大部分的學生都懷疑過吧。
如同懷疑為什麼要背課文一樣。
日常生活隨處可見的懷疑。
而少部分的學生會採取行動。
但是最後的結果都不了了之。
原因很簡單。
比起和學校存在已久體制對抗到底，每天做做樣子輕鬆多了。
也不會有任何影響，只要班上的服務股長不要吹毛求疵。
不過他也只是做好他得工作而已。
而且假設真的對抗成功，你也高機率快掃完了。
每個人都多少抱著抓交替的心態。
因為人是自私的動物。
人不自私，天誅地滅。
再現實不過的一句話。
人類是在團體生活中追求個人利益的群居動物。
我靠在牆邊看著他們聊天和做自己的事情。
他們大概沒想這麼多吧。
旁邊聊天的聲音有點大聲以至於我聽到了他們四個人的談話內容。
｢欸，你們有看昨天的比賽嗎？｣
｢有啊，那個對手是真的爛欸，不知道是怎麼贏上來的。｣
｢要是我們輸給那隊我看是可以直接解散了啦。｣
｢啊不就還好贏了三分，沒有贏這麼多我看之後的比賽是完全沒機會了。｣
｢不是啊明明就還有很多得分的機會，對方的守門員整場都在睡我們的前鋒不知道在怕幾點的，可以直接射門卻一直在盤球，是在等對方來抄球嗎？｣
我下意識的眨了眨眼。
內容有點刺耳，感覺不只刺進耳朵也同時刺進我的眼睛。
我想大概是因為聲音傳到耳朵在腦中轉換成了文字。
所以也同時對眼睛造成心理上的影響。
我看了一下時間。
距離鐘響還有五分鐘。
但是我都會讓他們提早回去。
(剩下的五分鐘是我的打掃時間)
一開始我是請島田和他們說可以回去了。
後來他們就會自己看時間，剩下五分鐘就自動回去。
人工智慧的深度學習大概就是這樣運作的吧。
喔那位睡覺的同學生理時鐘看起來也被調整成鐘響前五分鐘會醒來。
多麼精準的時間觀念。
我拿起掃具開始檢查有沒有地方沒掃乾淨。 

1-4我沒有刻意強調 
[1-4 我沒有刻意強調] by maimaiX

｢欸澤村同學你放學的時候留下來一下，有服務的工作要做。｣
島田中午的時候來到我座位旁丟下這樣一句話就和她的朋友們有說有笑的離開了。
我沒有停下吃麵包的動作。
我信你個鬼，你這個腹黑心機女。
這種事情我完全沒聽說。
高一班導在說明幹部內容時沒聽過。
妳在跟我說明工作內容時沒聽過。
我自己和班導再一次確認工作內容時沒聽過。
最重要的幹部訓練時妳在旁邊睡覺我認真地在聽上面講話也完全沒提到服務在放學之後有工作。
她大概想要以服務之名行利用之實吧。
假裝沒聽到好了。
我繼續吃著剛剛從合作社買回來的炒麵麵包。
第一次吃這種東西。
之前去的時候都賣完了，今天剛好剩最後一個就買來吃吃看。
說實話我不知道好吃在哪。
也不會難吃，但是我不認為有到每天都賣光的價值。
每次去買午餐都看到每個人這樣拿一個拿一個馬上就沒了。
這東西是要吃什麼？
沒有味道的白麵包搭配上味道重的炒麵醬汁？
那為什麼不直接加醬汁就好了？
因為少了麵條Q彈的口感，吃起來太無聊？
我在吃的時候只有感覺到滿滿的澱粉。
澱粉裡面夾澱粉。
這是什麼？
珍珠拉麵？
珍珠披薩？
還是拉麵披薩？
不過炒麵麵包應該算是裡面比較正常且好吃的食物了，雖然上面的我都沒吃過。
不知道發明這些食物的人對於這些東西是怎麼想的。
說不定其實樂見其成？
因為被發揚光大了。
我持保留態度。
我知道炒麵麵包的發源地會同時點一碗拉麵和一盤餃子。
但是他們不會放在一起吃吧？
不會吧？
應該不會吧？
會嗎？
可能會吧。
我不知道。
｢三壘！！｣
｢什麼？｣
｢什麼在二壘。｣
｢誰在二壘？｣
｢誰在一壘。｣
｢我不知道。｣
｢三壘！｣
島田嘻皮笑臉的站在我旁邊。
我以為她已經走了，明明我的眼角餘光有看到她走出教室才對。
｢可以不要擅自認定每個人都看過『誰在一壘』的相聲表演嗎？｣
｢至少澤村同學你把它接起來了。｣
島田對我比了一個讚。
｢這樣其他人會不知道我們在說什麼。｣
｢不知道的人去看一遍就知道了，好表演值得推廣。｣
島田自顧自地同意自己說的話。
｢我都不知道水果奶奶也會說相聲。｣
｢正常不應該是我不知道說相聲的和扮演水果奶奶的是同一人嗎？｣
｢你在說什麼呢，水果奶奶就是水果奶奶啊，不是他女扮男裝去說相聲嗎？｣
｢喔哇，我都不知道有這種事情，原來是這樣啊。｣
我的語氣沒有起伏。
但是姑且做出驚訝的表情。
驚訝的表情要怎麼做？
總之眼睛睜大，瞳孔放大，嘴巴張開應該會給人一種驚訝的感覺吧。
把手放在臉上再扭曲一下就變《吶喊》了。
島田看到我的表情之後滿意的點點頭。
這樣應該表示我做得滿像的吧。
｢所以島田同學妳有什麼事情嗎？｣
｢喔沒有啦，只是你剛剛看起來沒聽到...還是假裝沒聽到？嘛怎樣都好，我只是想跟你說如果放學的時候沒看到你的話...你可能之後肚子痛的時候都會突然找不到衛生紙喔。｣
島田是用提醒的語氣在說這句話。
說完她就走了，這次應該是真的離開了。
看似沒什麼威脅性的威脅。
但是想到她有辦法讓我肚子痛，這種時候如果沒有衛生紙那會是一件很可怕的事情。
而且感覺她高機率真的會實行，可能我的內心某處已經被制約了。
我不敢無視島田的｢提醒｣。
所以我現在坐在這裡。
枯藤老樹鳥啊，
操場社團人啊，
街道西風車啊。
夕陽西下，我坐教室等啊。
以我的文學造詣只能做出這種等級的改編。
希望我想表達的有傳達給各位。
沒有傳達到的話也沒關係。
有比較白話的版本。
我已經等了三十分鐘了，我想回家。
這樣應該好懂很多。
我繼續看著窗外懷疑人生。
順便想著還有哪些作品可以改編。
此時島田一臉悠閒地走進來。
｢嗨嗨，怎麼樣，等很久了嗎？｣
｢不會，我也才剛到。｣
通常在遊戲裡或是現實中這樣回答是可以讓對方取得好感的。
｢怎麼可以說謊呢，我最討厭說謊的人了，哼。｣
啊，也是會有這種麻煩的人。
遊戲裡直接放棄攻略，現實中直接放生離開。
我也想離開。
不過選擇權從來不在我這邊就是了。
｢來吧來吧。｣
島田示意我到教室外。
來看看是｢服務｣的工作還是｢服務｣她的工作。
走到外面之後島田把垃圾桶拿給我，自己則拿了資源回收桶。
｢這不是值日生的工作嗎？｣
因為今天是星期五，所以值日生需要在放學後把垃圾倒完才能走。
｢我是值日生啊。｣
｢另外一個人呢？｣
｢她說她今天放學有急事所以我就讓她先走了，之後會補償我。｣
｢我認為她應該補償的人是我。｣
｢這種旁枝末節的小事就不要在意啦，她補償我補償你的補償。｣
｢無法理解。｣
我往垃圾車的方向移動。
幸好不是什麼難度太高的事情，趕快做完趕快回家吧。
｢總覺得澤村同學你和一年級的時候比變了很多呢。｣
原本跟在後面的島田走到旁邊和我並行。
｢是人都會變的吧。隨著年紀、環境、遇到的事情。｣
｢話是這樣說沒錯，但是和一年前剛入學的你比起來...該怎麼說呢...？多了一點溫度？｣
｢是這樣嗎？我自己沒有特別的感受，心境也沒有改變。｣
｢我高一的時候完全不想和你說話啊。｣
｢那麼變的人是島田同學妳吧，現在沒事也不會有人來找我講話。｣
｢哇聽起來好可憐，雖然原本就是這麼一回事，但是聽你親口講出來感覺更可憐了。｣
島田用手拭去眼角旁不存在的淚水。
｢這樣想想我人超好的，正在幫助一位有交流障礙症的同學融入社會，應該把這件事寫成故事的，標題就叫做《澤村同學是溝通垃圾》好了。｣
｢原本的標題沒這麼兇吧，還有請不要這麼做，感覺會有各種問題，而且我是不想，不是不敢，我現在不是好好地在說話嗎？｣
｢吐槽太長了，這樣並不是一個好的表演。簡而有力的吐槽才是最有效果的。｣
｢不要瞎掰好嗎。｣
我的手呈手刀狀擺在半空中。
不知道大家有沒有辦法想像這個畫面。
｢沒錯沒錯，就像這樣。｣
島田對於我的吐槽很滿意。
｢我並不認為原本的生活有什麼問題。｣
｢但是有人講話的生活你也同樣覺得沒什麼問題對吧？只是你不會去追求這件事情。｣
｢社交是一件很累的事情，有很多資訊要處理還有很多事情要顧慮。｣
｢只有一開始是這樣而已，接觸之後就能判斷是否繼續深交，如果能找到一位互相了解的好朋友就會覺得特別開心。｣
｢還是會遇到不少問題吧。｣
｢確實是有不少不愉快的問題。不過也會有愉快的時候，偶爾和一般朋友相處時也滿開心的，只要拿捏好每個人在意的點基本上就不會有問題。如果遇到不愉快的情況成為話語霸權就很重要，如果你這時候你在團體中握有發言權，就能把話題往其他地方引導。｣
｢同時也能把對自己不利的話題引導到其他人身上。｣
｢你認為我是那種人嗎？｣
島田的語氣聽起來很認真。
氣氛突然嚴肅了起來。
我的頭稍微往她的方向撇過去，但沒有轉過去。
大概是想看她現在的表情吧，但又不敢太直接，所以想用餘光來確認。
｢我不知道。｣
我重新看向前方。
｢我不會做的，雖然有時候會冒出這種想法，但是我不會做的。｣
隔了幾秒之後島田平穩地說出這句話。
我們就這樣沉默並行了一段路。
｢妳看，果然很累的吧。｣
｢我沒有說很輕鬆，只是我認為這件事是值得我去努力的。｣
我聽不出來島田是用什麼情緒在說這句話，聽起來就只是純粹在陳述一個想法。
｢不過澤村同學你大概無法體會這種想法吧。｣
｢或許是吧。｣
我搜尋著自己的記憶。
｢不過我是很尊敬你們的。｣
｢嗯？我看不出來。｣
｢因為我沒表現出來。｣
｢尊敬我的話就要表現出來啊，我感覺不到你尊敬的態度。｣
｢更正，尊敬你們的想法。｣
｢尊敬的話難道不會想要去效法嗎？｣
｢正是因為我做不到所以很佩服這些想法和轉換成行動的人。｣
｢聽起來好像我完全無法理解你們在想什麼但是我又不好說些什麼所以最後我選擇尊敬。｣
｢請不要扭曲我的原意。｣
講完這句話時也到了垃圾車的所在地。
我朝著一般垃圾走，而島田則往資源回收的方向。
｢等一下。｣
我倒完垃圾準備直接回去時島田把我叫住。
｢還要洗垃圾桶，之前的人都沒有洗。｣
現在幾點了，手機沒帶在身上。
我抬頭看了一下天空。
沒有概念。
我想回家。
說實話我也不知道回家要做什麼。
但是我想回家。
我往水管的方向走，島田在我的左後方。
｢不過我還沒說為什麼我高一的時候不想和你說話｣
｢這時候提這個是想強調什麼事情。｣
我把垃圾桶放在我的左前方，拿起水管並打開水龍頭。
｢因為和你講話不會有對話的感覺。｣
｢我們不是一句話都沒說過嗎？｣
......
沒有水。
我巡視整條水管，看到有個地方被石頭壓住了。
我左手拿著水管口，彎下腰想要用右手把石頭移開。
沒想到還有點重，哪裡來的石頭。
｢但是我有看到澤村同學你和其他人講話，那時候你給人的感覺就像...啊！｣
島田突然尖叫了一聲。
我在移石頭的時候沒注意到我左手的水管口已經偏離垃圾桶。
移開時水一口氣衝了出來，往島田的方向噴。
島田沒來得及躲開被噴得全身濕。
從頭到腳無一倖免。
白色的運動服貼著身體使得裡面的內衣透了出來。
沒有。
我沒有刻意強調。
我是為了完整的說明情況。
黑色的運動長褲緊貼著腿使得腿的樣子顯露出來。
我沒有刻意強調。
島田低頭看了一下情況，趕緊用雙手稍微遮住。
｢沒有想到原來澤村同學這麼大膽，令人大開眼界。｣
雖然故作鎮定但是仍然聽得出來語氣中帶有勉強。
這個勉強來自於寒冷和害羞的心情。
我把身上的外套脫下來。
我出門都習慣套一件外套，對我來說會有一種安心感。
原來還有這種用途。
｢你剛剛有看嗎？｣
我走過去把外套披在島田身上時她這麼問我。
｢嗯，我看了。｣
我把頭轉向右邊。
｢你這麼誠實害我不知道該說什麼。｣
島田把頭低下轉向左邊。
｢我一直都很誠實。｣
｢色。｣
｢抱歉。｣
我走回去準備趕快把垃圾桶洗一洗。
外套終究只是權宜之計。
｢島田同學妳先回去吧，外套下禮拜還我就可以了，剩下的我來處理就好。｣
島田好像突然想到什麼。
｢啊...怎麼辦呢...學校離家裡有一段距離...外面這麼冷要是就這樣回家的話肯定會感冒的...感冒的話可能就要請假，請假的話有人工作量就會變多...怎麼辦呢...如果剛好有同學的家裡剛好離學校很近，有浴室能借我用就好了...也能把衣服稍微弄乾...這樣回家的話大概就不會感冒了吧...怎麼辦呢？｣
我眉頭一皺，發覺案情並不單純。
我看著手上正在清洗垃圾桶的水管。
看了一下我剛剛移開的石頭。
最後看向島田。
｢才不是我做的！現在是冬天欸！我為什麼要這樣弄自己...哈啾！｣
島田瞪大雙眼，意會到我的意思之後嚴正否定我的懷疑。
她打完噴嚏之後把外套又穿得更緊。
的確，仔細想想有很多地方不合理。
不過或許我真的該負一點責任吧。
我把桶子洗乾淨之後拿了垃圾桶，把回收桶給島田。
｢妳怎麼知道我家離學校很近？｣
｢我不知道澤村同學你家離學校很近啊，原來你家離學校很近嗎。啊...怎麼辦呢...如果有同學的家剛好離學校很近的話...｣
我留下島田一個人在那邊表演，自己走回教室。
大概是看到的吧，這也不是什麼隱密的資訊。
島田看到我沒有反應就停止表演跟了上來。

｢話說你已經有自己的外套，我的外套可以還我了吧。｣
｢兩件比較保暖，保暖。｣
回家的路上我嘗試把我的外套要回來。
只有一件衣服總覺得少了點什麼。
｢澤村同學你在外面等我一下。｣
經過便利商店時島田示意我在外面等她。
沒過多久她提著一個塑膠袋走出來。
看起來不像零食飲料，其他的東西我就不過問了，大概想得到是什麼。
十分鐘的路程沒有很久，馬上就到了。
我打開門，珠緒剛好從房間出來。
她先看了一下旁邊全身濕的島田同學。
｢你好。｣
｢不好意思打擾了。｣
珠緒和島田互相點頭致意。
然後珠緒用厭惡的眼神看了我一眼之後走到客廳。
這樣就好了。
我也不想多說什麼，感覺一個地方沒解釋好只會越描越黑。
｢外套我先幫妳拿著，浴室就在那邊，如果有什麼問題的話再提出來。｣
我把島田帶到浴室門外，她進去之後又把頭伸了出來。
｢澤村同學你該不會要躲在門外偷聽或是偷看吧？｣
｢如果我不在門外的話妳有什麼問題我要怎麼知道。｣
｢有道理，雖然聽起來很有問題，但是我被你說服了。｣
說完島田把門關上。
我拿著我和島田的外套走到客廳放在沙發扶手上。
自己癱在沙發上，珠緒在旁邊看電視。
｢我拿水管洗垃圾桶的時候噴到她，總覺得應該負一點責任。｣
姑且還是簡單說明狀況。
｢這就是你帶她回家的理由嗎。｣
｢帶她回家的主意雖然是我同意的，但不是我想的。｣
｢計畫好的？｣
｢我看起來有這麼聰明嗎？｣
｢也是。｣
電視正在播放綜藝節目。
珠緒看了會笑，但是不會笑出來，最多就是哼哼兩聲。
我都不知道她是覺得好笑還是覺得可笑。
我本身不排斥這種節目，不過也不會主動轉來看就是了。
手機的通知鈴聲響了，島田問我有沒有衣服和褲子可以借她穿，原本的衣物全濕了。
168公分，珠緒的衣服肯定是穿不下的，她現在155公分。
以同年來說應該是平均身高吧。
我171公分，雖然體型不太一樣但是也只能暫時先這樣了。
我走到房間的衣櫃找了幾件版型比較寬的衣服，這樣穿起來應該不會太緊，還有幾件對我來說比較短有鬆緊帶的褲子，比較好調整。
便利商店的沒有賣換洗的衣物嗎？
平常不會去注意生活用品區的架子上到底擺了些什麼。
｢這幾件妳看看有沒有能穿的吧，如果都不行的話我再去找找。｣
島田從浴室伸出一隻手把衣服接過去，在裡面稍微套量了一下。
感覺是這樣，門關起來我也不知道。
｢這幾件就可以了，感謝。｣
我回到客廳繼續癱在沙發上。
｢你是不是忘了什麼事情？｣
珠緒邊看電視邊向我提出問題。
我看了一下時間，六點半剛過。
今天是我要煮晚餐。
大部分的時間我煮，偶爾珠緒煮，少部分的時間叫外送或是出去買。
來自長年在外工作的父母提醒：不要太常吃外食，對身體不好。
而且外食也不便宜，生活費有限的情況下應當謹慎理財。
｢我沒忘，但是我不想動。｣
雖然嘴巴上是這麼說，但是我還是從沙發上起身。
這時島田剛好穿好衣服進來客廳。
看著自己的衣服穿在別人身上(而且是女生)總覺得有種說不出來的感覺。
｢怎麼了嗎？｣
島田看到我起身。
｢沒什麼，我正準備要煮晚餐。｣
｢什麼？你要煮晚餐？我要留下來吃。｣
島田聽到我要煮晚餐看起來格外興奮。
這時她的手機傳來訊息，她看了一眼之後表現出可惜的表情。
｢可惡，我今天沒辦法留下來吃晚餐了。｣
｢那還真是遺憾，我送你到門口。｣
我和島田走到玄關。
｢我都不知道澤村同學你會煮飯。｣
｢比較省錢。｣
｢哇居家好男人欸。｣
｢天色暗了走路小心一點。｣
｢我又不是小孩子了，你欠我一頓你煮的飯，就當作是你潑到我之後偷看我內衣的賠償。｣
說完島田就走了。
面對不明所以的要求我也不知道該說什麼。
我一邊思考著怎麼處理島田的要求一邊走回客廳。
我發現餐桌上多了一個塑膠袋。
打開一看，是島田換下來的衣服褲子。
還有內衣褲。 

