書名: 我可以和你做爱哦[完结]
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1630058454.html
類型: 原創
作者: 黄金熟栗子
更新日期: 2021-09-25 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




在校内人气极高的金发帅哥风源诚，今天终于鼓起勇气向学院第一美少女紫苑雨告白，但却被相当果断的拒绝了。“不管是谁都可以我好想做爱啊”被甩之后的风源诚在家里抱头痛哭，然而这时身旁却传来好久没有交谈的青梅竹马的声音。“我可以和你做爱哦”于是风源诚与青梅竹马的色情生活就此开始。*注意*1.绝对纯爱，1V1无党争。2.★章节有详细性描写，但整本书都会是h的氛围。3.已完结。


第一章
1.我可以和你做爱哦 
[1.我可以和你做爱哦] by 黄金熟栗子

文武双全，德智兼修，传说中现充的现充用来形容风源诚这个男人毫不过分。
他天生一头灿灿金发，琥珀色的瞳孔总是洋溢着阳光，面容英俊氛围温暖，背后仿佛顶着小太阳一般，也就是所谓的温柔系帅哥。
一米八五的身高却不会给人压迫感，而是有一种年长系大哥哥的亲近感。再加上他对谁都十分温柔绅士，所以不仅在学生间风评极佳，连教师们都好评如潮。
现在的风源诚本人，正在EY高中的天台上吹着冷风。
季节已是初冬，寒风抚动那半长的金发，却无法平息他内心的燥热。
他——风源诚有一个梦想，那就是。
(今天一定要和紫苑同学交往！)
没错，就算被人称为完美超人的风源诚，也与普通思春期男生一样，有着想要交女朋友，想要摆脱处男这种梦想。
他不过只是一个童贞罢了，所谓对女孩子温柔绅士，只是因为不敢展开近一步攻势而采取的态度。
没错，他与很多女孩子都保持着朋友关系，但也仅此而已，根本无法更近一步。
但是今天，他决定迈出这一步。
紫苑雨——同样也是EY高中现充中的现充。
漆黑如墨的青丝、如水晶般澄澈的瞳孔，还有那洋娃娃般玲珑剔透的面容与仿佛能包容一切的温柔气场，让诚的心彻底被她夺走。
但遗憾的是，两人只是普通朋友。
他始终感觉紫苑与他有着很强的距离感，而且她会极力避免与人独处的场景，所以本来就不与她同班的诚，连邀约她一起吃饭都未曾成功过。
但今天他还是拿出了勇气，因为他已经抑制不住这份喜欢的心情了。
随着一阵嘎吱声，天台的铁门被打开。
「啊...」
诚不禁发出嘶哑的呼声，僵硬转过身去，他所思念的少女就站在那里。
但与平常的笑容不同，今天她的表情却十分冷淡。
也许是因为天气很冷吧？诚只能这样想。
「紫苑同学，我从很久以前就喜欢你了，请和我交往吧」
诚摆出一个清爽帅哥的笑容，熟练说出了告白台词。
虽然身为处男，但作为现充他的交际能力还是很很强的，至少不会在告白时卡壳。
「对不起，我拒绝」
但被紫苑毫不留情的拒绝了。
「不过希望你不要太在意，我对恋爱没有兴趣。但平常我们还是保持距离比较好，毕竟我也是会很尴尬的」
紫苑双手合起微笑着说完后，便离开天台，只留下诚一人在风中凌乱。
今天下午，一直全勤的诚第一次缺席。
诚不知道自己是如何回到公寓的，他全身脱力，如同抹布一般躺在地板上，鞋没有脱，甚至连玄关的门都没有带上。
「啊...还以为能成功的」
诚对于今天的告白，内心还是有些期待的。毕竟紫苑从来没有传出任何关于恋爱方面的绯闻，自己又是个很好的物件，在现充之间这样开始交往的人有许多，于是他下意识也将紫苑想象成那样的人。
只能说咎由自取，自己对她的想法太失礼了，而且与她也没有那么熟稔。
当时以紫苑拒绝他的反应，他能够大致看出来，她一定是有喜欢的人。
「从一开始我就没有机会啊」
诚叹着气，脑中胡思乱想，丝毫没有注意迫近的脚步声。
「真是太搞笑了，像我这种现充还是个处男什么的」
虽然现充与是不是处男并没有直接联系，但诚是一个很普通的会以处男为耻的人。
但温柔对待所有女孩子的他，不会和特定的异性交好，自然也没有所谓的炮友。
「也许交个炮友也不错吧...」
他脑中冒出危险的想法。
「啊啊...感觉好失败，谁都可以我好想做爱啊」
诚开始胡言乱语。
「嗯？」
就在这时，他感觉肩膀似乎被什么东西戳动。
于是他转过身去，首先映入眼帘的是一缕如月般闪亮的银发，随后抱膝下蹲的娇小女孩展现在他面前。
他一眼就认出了这名小女孩。
夏梦音——是风源诚所谓的青梅竹马。
一头闪亮的银发绑成单马尾，焦糖色的眼瞳总是相当慵懒的微垂着。虽然比诚要大一岁，但身材看起来简直比初中生还要娇小，皮肤也如婴儿般白嫩柔软，所以诚总是无法将她当作年长者对待。
实际上小时候，音也一直是所谓的妹妹角色，当得知诚其实比她要小一岁的时候，音本人也相当吃惊。
他们小时候关系很好，说形影不离也不为过。
但那都只是过去，现在的两人已经形同陌路。
到底为什么会变成如此冷淡的关系呢？根本找不到契机，只是回过神来的时候，就已经被她疏远了。
两人上高中之后，甚至搬到同一座公寓，还是相邻的住户，但却并没有过多交谈。
这样的音却来到了诚的家中，让他感觉很纳闷。
但音的下一句话，更是直接让他大脑宕机。
「我可以和你做爱哦」
「哈？」 

2.青梅竹马是炮友 
[2.青梅竹马成为炮友] by 黄金熟栗子

「我可以和你做爱哦」
音以十分平淡的语气说道，俯视诚的焦糖色瞳孔没有一丝波动。
「哈？等等，你在说什么呢？」
诚开始慌了。
许久未交谈的青梅竹马第一句话就是要和自己做爱，这让他也不知道如何反应。
「好，我们来做爱吧」——如果这样回答的话，那他不过就是个渣男罢了。
虽然自己是可恶的现充，刚才也萌生过找炮友的想法，但那都只是说说罢了，他总不可能真的让青梅竹马当自己的炮友。
「你刚才不是说想做爱，还想找炮友吗？」
「唔...是说过」
音的话语让诚吐血三升，没想到这种发泄的胡言乱语会被人听到，还是自己的青梅竹马。
本来自己在她那里数量庞大的黑历史，这回又增加了一个。
「挺好的，我也想找个炮友」
「喂，这种话不能随便说吧！」
「这在当今的社会很普通吧」
音理所当然般的发言让诚十分不解，难道现在的女孩子都这么开放了?他不禁咽下一口唾液，感觉自己被时代所抛弃。
这时音轻撩发丝，将被遮挡的白皙香肩展露出来，轻轻道:
「你也不是完全没有这个想法吧？」
(这家伙...明明身体和初中生一样，为什么我会感觉这么色情啊！)
「唔...但是啊」
「你不想的话我就随便找个人做好了，嘛，反正是谁都无所谓」
「那可不行！」
诚大声喊叫着，他觉得自己越来越不理解这位青梅竹马了，明明以前是位腼腆的、一直跟在自己身后喊着哥哥的小女孩。但现在已经变成了这幅模样，这就是所谓的女大十八变吗？他可笑不出来。
「为什么？诚你是我的什么人，不要管这么多」
「你再这样我就要告诉叔叔了」
诚搬出了音的家长。
「无所谓，在那之前我已经打完炮了，还是说诚要监禁我吗？」
「......」
不知为何，音的打炮想法十分坚决。
「诚不想做爱吗？不是不想当处男吗？」
「呃...」
诚偏移了视线。
他内心还是有些想要同意的，但理性告诉他，一旦同意了她的邀约，便再也无法回到以前的生活，和她的关系也会一直扭曲堕落到最深处。
「诚不想做的话，我就去找别人了。啊，楼下有一个大叔」
「喂，你等等！」
诚紧紧抱住想要奔去玄门的音，这让她娇躯一颤，在诚的怀中停下动作。
「要做吗？」
「不，才不会做吧」
「那我就.. 」
「那个也不行！」
「那我到底要怎样？我可不是诚的所有物，请不要总是束缚我」
「这...」
诚无言了，他没想到自己的青梅竹马居然会变成这样。
「说到底我和谁发生关系都是我的自由吧，据说女高中生有一半都在做着援交哦」
「怎么可能，别瞎说啊，至少我的朋友没有一个做这种勾当的」
「就算做了也不会被诚知道吧，就像你又没有插过她们不知道到底是不是处女一样」
「喂，说得太过火了吧」
「这是很普遍的现实，我只是在陈述它而已」
音语调冷淡的说道，不知是不是诚的错觉，他感觉自己怀中的音体温正在逐渐升高。
「你为什么那么想打炮啊...」
诚有些无奈地问道。
「作为性成熟的女高中生这是很正常的行为，倒不如说我至今为止一直没有打过炮很奇怪」
「诶？没有吗」
「当然，我可是货真价实的处女」
即使说道这种话题，音也丝毫没有羞意，自己的青梅竹马果然和其他女孩不太一样，诚如此想到。
「你能一脸平静的说出这种话作为男生我感觉心情复杂啊」
「......才不平静」
「诶？」
音的声音有些颤抖，是自己抱得太紧了吗？诚这样想着，减弱了拥抱的力量。
音挣脱诚的怀抱转过身来，平常冷淡如冰的面容早已被融化，脸颊染满樱红。
「我也是......很害羞的啊」
「哦...哦」
她的反应让诚有些惊讶，虽然平常一副冷淡的模样，果然她也是个普通的女孩子啊。
诚稍微松了口气，但普通的女孩子根本不会与不是男朋友的男性聊这种露骨的话题。
「但是我想做爱的心情是真的，请你不要阻止我」
虽然面色潮红，但音仍用充满决心的眼神仰视他。
那副表情看起来简直像在诱惑他一般，让他的理性发出破碎声。
「......」
诚在沉思了一会儿后，双手搭上她的香肩凛然道:
「和我做爱吧」
「...好的，请多指教」
潮红已经褪去，音面无表情的平淡回道。
就这样，诚与青梅竹马成为了炮友。 

★3.把我当飞机杯就好 
[★3.把我当飞机杯就好] by 黄金熟栗子

「那...我要脱了哦」
「请随意」
诚咽下一口唾液，颤抖着手解开了校服的衣扣。
银白发丝磨挲着他的手背，让他感觉有些瘙痒。
甜腻温热的吐息吹拂到脖颈，刺激着他的情欲。
「好漂亮...这就是女孩子的身体」
将衣扣缓缓揭开之后，被水蓝色内衣遮盖的白皙肌肤展现在他面前。
「很不错吧，诚真是幸运呢」
像是在炫耀一般，音将被解开的校服褪下，将自己毫无保留的展示出来。
纤细的柳腰、柔软的小腹，雪藕般的双臂、如玉般的肌肤，配合上那初中生一般的身材，让诚充满了罪恶感。
但欲望还是战胜了罪恶感，诚此刻已经化身为萝莉控。
「唔...诚真的是很色呢、哈啊啊」
大手在柔嫩的侧腹抚过，让音有些颤抖的呼出气息。随后诚的手指顺着侧腹滑到小腹、攀上酥胸，隔着布料抚摸着可爱的凸起。
「呀啊...」
用手指隔着布料打转，每次抚过凸起的部位娇躯都会微颤一下。
诚那熟练的动作仿佛不是处男一般，让音有些不满的说道:
「诚明明是个处男，为什么这么熟练？」
「虽然是个处男但我有很多学习资料」
「原来如此，真是恶心呢」
「是你先问的吧！？」
诚一边吐槽，一边将水蓝色的布料缓缓褪下。
「为什么诚你会脱女性的内衣！？」
音罕见的失去了冷静。
「这很普通吧，不要小看处男啊」
「难道有脱过其他人的吗？」
无视诚的玩笑话，音此时的声音无比冷淡，这让他不禁颤抖回道:
「没、没有」
「这样啊」
音的声音依旧十分冷淡，但刚才那种让人不寒而栗的气场已经消失。
「那、那个，音小姐，我可以摸吗？」
「为什么要用敬语？」
「不知不觉？」
「不准对我用敬语，也不用请示我，随你喜欢就好」
音面无表情大字躺在床上，示意诚可以对她为所欲为。
「那、那我要摸了」
「都说了不用请示我」
在得到同意后，诚颤抖着将手伸向娇小的白兔，轻柔抚摸着柔软的部分。
但是却并没有想象中那样软糯的触感，总感觉...与男人的胸好像也没什么区别，甚至有点硬。
「......你那是什么表情」
「对不起，总感觉梦想似乎破碎了」
「那还真是对不起啊」
即使再怎样抚摸音贫瘠的胸部，诚也没有一丝成就感。
但即使如此，他还是爱抚着白皙的娇乳，时而手指在皮肤上爬过、时而指尖在乳头上打转。这动作让音的身体稍微紧绷，浑身响彻着触电般的酥麻感。
「.....被男生摸胸原来是这种感觉，还挺舒服的」
「虽然我从你的表情完全看不出来就是了」
「这幅表情是天生的」
「不，完全不是吧」
诚记得在小时候，音是一个完全不隐藏心情，脸上总是挂着笑容的女孩。
到底是什么时候变成这样了呢...诚已经忘记了。
不过现在他决定不去想这些事情，而是专心沉浸在做爱中。
手指轻轻抚摸着酥胸，用大拇指与中指捏住乳头，随后用食指在上方缓缓摩挲。
食指每抚过一次，音的娇躯都会微微颤抖，两条纤细的白腿互相摩挲着，散发出雌性的气味。
「哈啊啊...不过是个诚，技术居然这么好」
在第一次被爱抚的强烈快感中，音仍然试图保持冷静，但很快她就做不到了。
诚稍微用力拽起粉红的乳头，瞬间一股酥麻的快感便传到她的全身，她只感觉脑中闪烁着赤红的火花，小腹泛起阵阵灼热涟漪，身体似乎要飞起来一般。
「这是......什么啊♡」
音有些疑惑地说道，但诚没有回答她的问题，只是继续爱抚着粉红的凸起。
敏感的乳头已经完全勃起，随着大手的爱抚，音那冷淡的表情也逐渐融化。
她面色潮红、眼神迷离，一缕银白色的发丝被汗液打湿，粘黏在白皙的香肩上。
看到此情此景的诚再也忍耐不住，将音的脸颊托起，直接与她唇齿相交。
「唔！?」
音一瞬间瞳孔微缩，但却并没有抵抗，只是任由他亲吻自己，将牙关打开，迎接着舌头的侵入。
诚吸住那粉嫩的小舌头，与其纠缠一番后，又在口腔内开始肆意蹂躏，将牙齿、香舌、牙龈、腔肉全部舔遍。
被肆意舔舐的感触让音的口腔开始麻痹，粉嫩的小香舌微微颤抖，但却依然接受着诚的侵入。诚非但没有怜香惜玉，反而与她开始交换体液，透明的液体从她嘴角溢出，房间内回响着淫靡的水声。
「噗哈...哈啊啊...哈啊」
深吻持续了几十秒，两人的唇瓣终于分开。从伸出的两条舌尖拉出一条银白透亮的丝线，丝线微微下垂，又形成一道淫靡的弧度。
音檀口大张、香舌吐露，如同小狗一般哈着气。此时的她已经顾不得仪态，平常冷淡的表情彻底被融化，露出了一副发情的雌性表情。
「姆.....为什么一句话不说就吻过来了啊」
稍微平复呼吸后，音有些抱怨道。
「对不起」
「这可是我的初吻哦」
「真的对不起！」
「嘛，也无所谓就是了」
「诶，无所谓的吗！?」
诚本来是真心感到抱歉，但音的话语又把他震撼到了。
「我们是炮友，所以总有一天会被你吃干抹净，区区初吻而已」
「总感觉你用词很有问题」
「这些都不重要，比起这个你不想做了吗？」
无视诚的吐槽，音将身体背向他，四肢支撑趴在床上。
「虽然是想...但你这是什么姿势啊」
「没什么，你把我当飞机杯用就好」
「不，一点也不好吧」
「就算我的第一次是后入式也没关系的」
「呃...」
音平淡地做出震撼发言，同时摆动可爱的小屁股试图诱惑诚。
「...来吧，快点插进来。我有些饿了，等会还要吃饭」
在诚许久没有反应后，音的语气开始有些不耐烦，似乎是在示意诚赶紧做完。
「哦、哦」
再拖下去也许就会错失摆脱童贞的机会。于是诚一边应答，一边战战兢兢地将手搭在水蓝色的系带胖次上。
「不过说起来，你还真喜欢蓝色啊...」
「哼——」
音发出不满的哼声。
「怎么了？」
「没什么，只是对你的处男发言感到无可救药」
「对不起，我只是个处男」
诚想，音的不满可能是来着于被调侃内衣的颜色。
确实，比方说诚今天穿的是绿色内裤，但因此被人调侃「你还真喜欢绿色啊」的话，恐怕他也会坐不住。
「我、我要脱了哦」
诚尽量用温柔的语调说道，但已经压抑不住内心的兴奋。
「随你便。还有我都说了，把我当飞机杯就好，不要和我说话」
「可、可是」
「不要和我说话」
「......好的」
虽然看不到她的脸，但诚能感受到一股让他无法呼吸的压力，于是便只能照办。
他无言解开系带，将胖次缓缓褪去。
(嗯？怎么感觉黏糊糊的，这是...)
突然，他发现那水蓝色的布料已经完全被液体打湿。
他本能的将胖次凑到鼻尖轻嗅一下，浓厚的雌性气味与一丝淡淡的清香传入他的鼻腔。
(喂，为什么会有香味啊)
诚在内心吐槽道，即使他是个处男也知道没有换洗的内裤不可能传出这种味道。
(难道是刚换的内衣吗...)
他只能这样推测，确实这套内衣看起来并不像平常穿的款式。虽然属于清纯风但露出度却极高，更像是纯情女生的决胜内衣。
(别想太多...总之现在要先摆脱童贞)
将内裤完全褪去后，诱人的粉嫩蜜穴展现在他面前。
紧紧闭合的无毛之地已经被爱液濡湿，由于是后背位，所以还能窥见粉嫩的后庭正一张一张的对着自己。
(真的好色啊...没想到音居然是白虎)
他颤抖着解开裤带，将自己傲人的觉醒圣剑挺立出来，抵在已经完全濡湿的蜜穴前。
因为前戏的缘故，他的肉棒也已经完全勃起，腥臭的先走汁从伞头溢出，使房间内充满雌雄混合的淫靡气味。
「那我要插进去了哦？」
这句话几乎是从嗓子里挤出来的，此时诚心脏高鸣，几把炽热，已经完全被性欲侵蚀。
但他的话语并没有得到回应，诚想起音说过不要和她说话，把她当飞机杯用就好。
(既然你这么说那我就要用了啊)
诚没有再犹豫，用手指将两瓣闭合的阴唇缓缓分离，黏稠的爱液濡湿了他的手指，从中能窥探到层层叠起的粉嫩媚肉。
随后，诚没有事先提醒，就将硕大的肉棒直接送入腔内。
「唔..」
一瞬间，音发出苦闷的喘息，但很快便压制下去，进入一声不吭的状态。
一进入腔内，诚就感觉肉棒仿佛被无数条触手紧紧纠缠住，腔内灼热无比，层层媚肉仿佛有生命一般，紧紧吸附肉棒。
肉棒每前进一分，伞头就会有一种酥麻的快感，层层媚肉的冲刷刺激着他的射精欲。
他只能咬牙忍耐，向着腔内深入。
忽地，他似乎感觉肉棒穿越了某个障壁，低头望去，爱液与血液混合滴落在床单上，形成一摊落红。
在突破障壁的同时，温热的腔内紧紧一缩，伞头传来被狠狠吮吸的酥麻快感，让身为处男的他还没反应过来，便直接缴械投降。
「...诶？」
音发出疑惑的声音。
但随即腔内传来一股灼热的黏稠感，似乎要将她麻痹一般，黏稠的液体向着子宫奔去。
她逐渐理解一切，淡淡道:
「...说起来忘记了避孕套呢」
「不要说得这么轻描淡写啊！」
「不过就算有我也不会用」
「你不会用啊！」
诚本以为酿成大错，但音那无所谓的语气让他反而不知如何是好。
身为童贞的他，自然不会有随身携带橡胶的习惯，而音也不像是那种人。
「我不喜欢被束缚的感觉，也不希望诚被束缚。而且今天是安全期，没问题的」
「这样啊...但以后果然还是得戴套」
「嗯，就这样吧。总之今天不需要，还有别再和我说话了，请继续」
「嗯...」
诚点头后，两人便再无交谈。
以普遍理性而论，一次射精之后会进入贤者时间，音似乎不明白这一点。
但诚的几把也和普通人完全不同，非但没有进入贤者时间，反而在温热的腔内变得更加肿胀。
随着欲望，他缓缓抽动腰部，肉棒传来被媚肉挤压的灼热感触。腔内温糯的层层媚肉不停冲刷肉棒。与飞机杯完全不同的真物触感让诚浑身酥麻，仿佛一松懈就会再次缴械。
「啊啊...哈啊啊」
因为刚被夺走处女，所以诚的活塞运动让音有一丝痛感，但她并没有说出来，而是尽量压抑着自己的声音。
诚回忆起色情漫画中的情节，一边抚摸着音那软滑的后背，一边用肉棒缓缓在媚肉间搅拌，试图找到她的G点。
手指抚摸后背的触感让音娇躯微颤，一双纤手紧紧抓住床单，但由于背对着诚，所以并不能看清她的表情。
在肉棒的搅动爱抚中，伞头无意间触碰到一片粗糙磨砂质感的媚肉。
「呀啊♡」
音瞬间娇躯一颤，腔内紧紧夹住搅动的肉棒，发出一阵高昂的娇嗔。
这个反应看来是戳到G点了，如此确信的诚立刻开始活塞运动。
他用肉棒不停搅动着、伞头不停戳动着那片媚肉，每次肉棒从媚肉抚过，音的身体都会微微痉挛，一波又一波的快感浪潮传遍她的全身。
「哈啊啊...啊啊♡呼啊啊啊」
随着肉棒的动作，音再也无法忍耐住声音。
她的口中不断呼出甜腻的情欲，房间内充满淫靡的水声与肉体相交发出的啪嗒声。
渐渐的，诚加快抽动的速度。
「哦哦哦♡什么啊...这是什么啊啊啊♡」
由于诚的肉棒对音来说过于粗长，所以不费吹灰之力便能顶到她的最深处。
每次伞头与花心接吻，音的心脏都会砰砰直跳，发出不成器的、野兽般的娇声，嘴角不断垂下透明的液体。
猛烈的动作让结合处无数黏稠的爱液飞溅而出，将床单完全濡湿。
「哈啊啊...这就素、做爱吗？呀啊啊啊、啊啊啊♡」
「音感觉很舒服吗？」
「不要...啊啊啊♡和我...嗦话、哦哦哦哦哦♡」
子宫口被不断敲击的音，已经完全失去冷静的态度，开始口齿不清的娇嗔起来。但她仍拒绝与诚交谈，略感寂寞的诚只能放弃对话，全心全意投入到活塞运动中。
「哦哦哦哦哦♡」
猛烈的活塞运动将本来紧闭的蜜穴彻底扩张，粉嫩的阴唇因肉棒的撞击有些泛红。此时音的表情早已溶解的不成样子。
焦糖色的双瞳失去焦点，眼角流下泪珠，小嘴呈O状张开，粉糯的小舌头随活塞运动上下摆动着，嘴角透明的液体不断滴落。
「呼啊啊啊啊♡好舒服...原来做爱...这么素服♡」
音直率呼出的情话刺激着诚的情欲，他一边抽动肉棒，一边低下身子，将双手覆在白皙娇小的酥胸，不断爱抚把玩着。
他毫不留情地爱抚着敏感的粉红凸起，每次指尖在乳头划过，音的娇躯便会猛地痉挛，同时一阵酥麻感扩散到全身。
「呀啊啊♡乳头不行...下面也...哦哦哦哦哦哦♡」
乳头与腔内同时被爱抚的快感已经让音全身酥麻、头脑发昏，诚也因腔内那灼热的舒适感如野兽般进行着活塞运动。
「啊啊啊♡不行，真的不行！好像要去了，要去了啊啊啊啊♡」
「我也要射了」
诚这样说道，然而音并没有回应。只是腔内紧紧一缩，更加卖力的夹住肉棒，似乎是催促他射在腔内。
在肉壁的不断紧压下，他终于忍耐不住射精感，将肉棒深深抵入子宫口，伞头与花心再次相交。
「去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡」
在顶入子宫口的一瞬间，音便浑身痉挛、腔内紧缩，两条纤腿绷紧地达到绝顶。
爱液的潮水从结合处喷出，将诚的半身濡湿。
诚本想将肉棒拔出，但腔内的媚肉如同台钳般紧紧绞住肉棒，使伞头不得不将欲望的白浊浇筑进去。
「啊♡」
无数精液水流再次冲刷层层媚肉深入子宫。这次的射精量比之前多出数倍，子宫中容纳不下的灼热精液又顺着腔内逆流而出，冲刷着层层媚肉，让双腿因腔内的酥麻感而打颤。
最终精液水流在结合处与爱液混合垂下，在床单上留下一滩带有泡沫的淫靡水洼。
高潮的快感让音四肢朝地倒在床上，而诚也有些疲累的躺在她身边，试图窥视她的表情。
不过音并没有与他对视，而是将脑袋直接埋进枕中。
「音？」
「.........别、别和我嗦发！」
「好、好的」
音有些口齿不清却很有气势的喊叫声，让本来就有些怯懦的诚直接放弃了搭话。随后两人便没再交谈。
就在这奇妙的气氛中，诚与青梅竹马的初体验结束了。 

4.青梅竹马交换钥匙 
[4.青梅竹马交换钥匙] by 黄金熟栗子

「呀啊啊♡要去了！诚、我要去了啊啊啊啊♡」
自从那天之后，诚与音便构筑了正式的炮友关系。
作为代价诚与其他朋友的交往时间大幅减少，连放课也是直接回家，并没有去卡拉OK或者购物街这种地方。
但作为补偿，每次回家之后都会与在玄关等待他的音互相交合。
「真是的...都射到头发上了，洗起来很麻烦的」
「对、对不起」
在两人交合之后，音打转着沾满白浊的银白发丝，有些不满道。而诚只能向她赔罪。
在这几天的做爱中诚发现，自己的精力似乎异于常人。
一般男性只要射一次便会进入贤者时间，但诚似乎能连射四五次，而且浓厚度与量都比AV男优的水准还要高出许多。
但更令人不可思议的是，身材娇小，看起来像是病弱角色的音居然能承受住他的攻势，说不定他们的身体相性极佳。
「我生气了，诚帮我洗掉」
「好好」
音依然不满的抱怨道。诚则微笑抚摸着她沾满精液的秀发，让她嘴角扬起一丝不可察觉的弧度。
「对了，把我家的备用钥匙给你吧」
「嗯？怎么这么突然」
在冲洗身体完毕后，两人一同泡在浴缸中，诚对被自己抱在怀中的音说道。
「每天都让你在门外等我怪不好意思的。话说明明你就住在我家隔壁为什么要在门口站着等我啊」
「因为想早点做爱」
「这样啊...」
音的发言震撼诚。
没想到青梅竹马是这样的欲女，虽然他自己的欲望也很强烈，没资格去说别人。
「那个...音，你对恋爱没有兴趣吗？」
诚不禁提出疑问。
虽然做爱很舒服，但作为一个步入青春期的男性，他果然还是很憧憬恋爱的，虽然刚被甩掉的他完全没有这个心情再去恋爱。
「没有」
「回答的真果断」
「倒是诚你刚被别人甩掉，怎么还有兴趣问我这种问题」
「呃...」
音淡淡吐槽道，这让诚的心口中了一箭。
在成为炮友之后，诚已经向音坦白那天会说出爆炸发言的理由。
「不过那也是你自作自受。明明对方和你都不熟，仗着自己是阳光帅哥就能为所欲为吗？不过是个诚罢了」
「您说的是」
诚也觉得因为自己是个好物件对方就会同意自己的告白这种想法很失礼，被甩也是理所当然。
「虽然只是个诚罢了...不过我还是想问一下，一直和我在一起没问题吗？」
「你指什么问题？」
诚歪头疑惑，音稍微挪动身体、用手指抚摸发梢道:
「...你的朋友很多吧？不和他们一起玩，每天放课都来陪我没问题吗？」
(音的屁股...好软啊，话说她没注意顶到了吗？)
但诚此时明显没有听进她的话。
「诚？」
音歪着小脑袋仰视他，焦糖色的眼瞳一眨一眨。这幅可爱的模样让他肉棒又猛地一跳，直接顶上两瓣雪臀。
「......」
「对不起」
这次彻底暴露了。
「不用对我道歉，我们是炮友不是吗？在一起肯定是要一直做爱的，那么赶快再来一次吧」
但音却并没有生气，而是要求再次战斗。
「..... 好吧」
之后两人又干了个爽，但诚果然还是不能理解青梅竹马的想法。
「真是的...这次不只是头发，全身都被射遍了呢。啊，那里也洗一下」
战斗过后，诚正用花洒为音清洁身体。
因为这几天都在疯狂做爱，音的身体早已司空见惯，所以他此时并没有那种世俗的欲望。只是带着歉意为她认真清洗身体的每一处。
「诚你还挺有侍奉的才能呢，下次做完也帮我清洗身体吧」
洗完身体后，音用高高在上的语气说道。
(喂，你以为你是谁啊)
这句话诚没有说出来，毕竟说到底也是他的射精量太多的错。
在洗头发的时候，他洗了很久才将精液完全弄净。作为中央空调，诚十分了解女孩子，如果是普通JK被这样射一身早就翻脸不认人了。看来自己的青梅竹马是一位十分宽容的人，虽然总是摆着一副臭脸。
「对了，我把钥匙给你」
出浴后，诚将自己的备用钥匙递给躺在床上刷手游的音。
「唔，那我就不客气的收下了」
不知为何，音说着豪不客气的话，却有些诚惶诚恐的接下钥匙。虽然表情并没有变化，但诚总感觉她有些紧张。
可能是因为第一次收到同龄男生的家门钥匙吧，如果诚能收到独居美少女送的钥匙也会这样紧张。
「对了，我家的钥匙也给你」
音提出了交还钥匙的请求。
「哦，好、好的」
接下钥匙的诚，也摆出如同音一般诚惶诚恐的态度。
(独居美少女的家门钥匙...我居然获得了此等珍宝)
但随后便用十分变态的表情盯着手中的钥匙。
「......变态」
音向他投去鄙夷的眼神，随后一脚将其踢翻在地。 

5.青梅竹马是手游废人 
[5.青梅竹马是手游废人] by 黄金熟栗子

「说起来，你在玩什么手游？」
从地上起身后，诚一边揉搓被踢到的腹部一边问道。
这几天每次做完爱后，音都会拿起手机刷手游，虽然他从不玩手游，但也产生了一丝兴趣。
「......」
「那个...音小姐？」
音并没有理会他，这让诚感觉有些疑惑，于是他登上床去，试图偷看音的手机屏幕。
「...！」
但音非常刻意的将方向转换，躲避着诚的视线，并不想让他看到屏幕。
「音？」
「不许看！」
音此时的声音不再冷淡，而是有些焦躁。看来她相当不想被诚看到屏幕里的内容。
「为什么？只是想问问你在玩什么手游而已」
「和诚没关系吧，你是我的什么人啊」
「嗯......」
这句话把诚问住了，如果回答只是单纯的炮友关系，那音肯定会说「那就不要看了」这类话。
「现在我们只是朋友的关系吧...但因为疏远了很久，所以我想更多的了解现在的你，能给我看看吗？」
「......」
音沉默不语，但并没有再转换方向，似乎是示意诚坐到她身旁。
诚自然读懂了她的意思，于是凑到背后将音抱在怀中。
「......为什么突然抱过来了，好热」
「这个女孩子好可爱啊」
无视音的抱怨，诚对着屏幕中银发的女孩子赞叹道。
「诶——你喜欢这种啊」
屏幕中的女孩身材如同音一般娇小，但不同的是她的发型是双马尾，整个人显得更加有活力。
「也不是吧...但这个画师我还挺喜欢的」
「诶？诚你居然懂画师吗」
音震惊了。
「那当然，虽然我不玩手游，但是漫画轻小说什么的可没少看」
「......好意外」
「意外什么」
「我还以为像你们这种现充是根本不会看漫画轻小说之类的」
「这是对现充的误解...不，可能只是我有些不一样吧」
「哪里不一样？」
音仰视着他，焦糖色的双瞳透出一丝疑惑。
「那是因为——我想要找到女朋友的心情过于强烈，所以...」
「好了你不要再说了，我没有兴趣」
「好的」
音似乎并不想听诚的发情话题，于是她继续投入到手游中。
音在玩的是一款叫魔女连结的手游，简单来说就是通过氪金抽到美少女，培养角色组建队伍的经典日式RPG手游。
「唔——已经抽了200发，还是没有出货，难道要吃天井了吗...可是我已经没有钱氪金了」
在一发十连之后，望着那九银一金，音陷入了沉思。
「嗯...怎么说呢，手游这种东西还真是可怕呢，我可最讨厌概率学了」
看着青梅竹马惨烈的抽卡场景，诚的表情也扭曲了。
他本人不玩手游的最大原因就是，他讨厌依赖运气的游戏，更喜欢靠硬实力支撑的游戏。所以他玩过许多主机与PC游戏，但却不曾接触手游。
「真的就是这样，每天在Twitter上看别人一发出货，但自己抽的时候每次都要天井，感觉超难受」
音也同意他的话语抱怨道。
「但即使如此你还是没有弃坑吗？」
「当然，我是一个不会轻言放弃的人」
说到这句话的时候，音那焦糖色瞳孔罕见的闪烁着光芒，但诚并不明白那份闪光的含义。
「可恶...好想要抽到小桃酱，但继续氪金的话这个月的饭钱就——啊」
陷入纠结的音，似乎突然想起了什么。
「诚，我记得你家很有钱吧」
「嗯，然后呢」
「小子，赶紧把钱给我交出来啊！」
「你是哪来的不良少年啊」
诚有些无语，没想到音为了氪金连敲诈都能做出来，自己的青梅竹马已经变成手游废人了吗？
「唔...可是我真的很想抽到小桃酱」
「......」
看着音那副可怜的表情，诚有想要直接给她氪金的冲动，但那样做了总感觉他们的关系会变得更奇怪。
「啊，有了」
突然，音放下手机，似乎想到了什么。但诚只有不好的预感。
「诚大人～我会把您搞得很舒服的，请给我钱氪金吧」
音一边用纤指在诚胸口打转，一边甜腻腻的说道。
但说到底做出这种行为还是令人十分羞耻，所以音的脸颊此时已经红透。
「......说实话我只感觉头皮发麻」
「切——果然不行吗」
音叹了口气，看来她是得不到小桃酱了。
「对了，你不是还有150水晶吗？说不定还有希望呢」
诚指着屏幕上的水晶余额说道，那正好是一次单抽的数量。
「......那诚你就帮我抽了吧，区区一发单抽而已怎么可能出......诶？」
在诚按下单抽之后，屏幕上闪烁着彩虹色的光芒。
「这是出货了吗？」
诚歪头问道。
「不，这只是出了三星角色而已，说不定会歪掉。我的200发抽卡也出了好几个三星角色，但是全部都歪了」
音冷静分析道。
『魔法少女小桃酱～穿越无数时空，现在降临到你身边』
「这个明显没有歪吧」
「...是呢」
音盯着屏幕上的角色卡面，眼睛闪烁着光芒。
「诚」
「怎么了？」
「诚！」
「所以说到底怎么了？」
音的声音十分激动，一反平常冷静的语调，这让他十分疑惑。
「太感谢你了！」
一丝不挂的音直接紧紧抱住诚，十分激动的说道。
「不，这也没什么吧...就算接下来是你抽，我觉得也一样会出，同一个账号并不会因为不同人抽卡就逆天改命」
感受着音柔软的香躯，诚尽量冷静的回复道。
「那些都不重要，重要的是我获得了小桃酱」
「哦...你开心就好」
虽然诚有些摸不着头脑，但他能明白现在的音心情大好。
「诚有想要我做的事吗？」
音突然冷不防的说道。
「为什么这么说？」
「因为你帮我抽到了小桃酱，根据等价交换的原则，我也要为你做些什么」
「就算你这么说...应该没有吧。我不觉得音能帮到我什么...嗯？等等！」
诚突然发现了盲点。
「怎么了？」
音歪起小脑袋，眨了眨焦糖色的双瞳。
「音你能帮我口交吗」
「诶？」
这时冷静下来的音才发现，被他紧紧抱住的诚，炽热的勃起肉棒已经顶到她的小腹。
「...没想到又变大了，诚真是个性欲怪物」
音脸颊微红，有些无奈的说道。随后便将小脸凑近肉棒，为了回报诚开始口交侍奉。 

★ 6.奖励口交 
[★6.奖励口交] by 黄金熟栗子

「怎么说呢...还真是难闻的味道呢」
音将小脸凑在肉棒前，一边露出嫌弃的表情一边用纤指戳动玩弄着。
「对、对不起」
诚内心有些愧疚，毕竟要让喜好洁净的女孩子来含这种东西，是不可能有人愿意的。这几天他和音做了许多次，但从没尝试过插入以外的玩法。
「为什么刚洗完澡会这么臭啊？」
「因为被音抱住兴奋了，所以先走汁就...」
「哼——兴奋了啊」
音轻轻一哼，没有再多抱怨，而是将小嘴凑近肉棒，用舌尖轻轻舔过伞头。
「咕...」
「......很疼吗？」
诚的身体因为舌尖抚过的舒适感猛烈一跳，这让音露出略有不安的表情，抬起眼睛仰视问道。
「没事...很舒服，没想到音你居然会同意我的请求」
诚摸了摸音的小脑袋，十分感谢道。
「没什么...只是想给你一点奖励罢了，不要想太多」
「我当然不会想太多」
以前的诚可能会有对方是不是对自己有意思诸如此类的想法，但被学院第一美少女甩了之后，他就没有这么自我意识过剩了。
现在他单纯认为青梅竹马和他只是炮友关系。
「......」
他的话让音陷入沉默，但却并没有停下动作。
她张开小嘴，身体颤抖着将樱唇贴在先走汁满溢的伞头上，唇瓣柔软的触感让诚感到伞头酥麻，肉棒猛地跳动了两下。
随着肉棒的跳动，更加腥臭且具有雄性气息的先走汁溢出，让人脑袋发晕的味道传入她的鼻腔。
「唔...真是不老实的肉棒」
「对不起，我家的孩子太活泼了」
这让音有些抱怨道，但却并没有真的讨厌。反而如冰层般的表情稍微融化，脸颊染上樱红，焦糖色眼瞳蒙上水雾，从口中不断呼出甜腻的气息。
「...总之我要含了，别乱动」
「好的」
随着一阵淫靡的呻吟声，温热濡湿的口腔将先走汁满溢的肉棒逐渐吞没。
「唔...好、好大」
肉棒的尺寸让音姣好的面容因痛苦而扭曲，眼角流下泪珠，脸颊被撑成仓鼠一般，但仍然用两只小手抓住肉棒根部，试图将其完全吞没。
「音...不要太勉强了，只刺激头部也是一样的」
诚温柔的抚摸着她的小脑袋，想让她不要勉强自己。
「没、没关素...湫噜噜...湫哈」
但音却并不愿轻易服输，她拼尽全力将硕大灼热的肉棒整个吞没。肉棒的压迫感让软糯的香舌因麻痹而颤抖，流淌的先走汁仿佛要将她整个口腔强暴一般，让音的脸颊彻底溶解，面色潮红、眼神迷离、嘴角溢汁，粉红桃心从焦糖色美眸显现。
「湫噜噜噜噜...真、真的是很臭呢，而且好大...湫哈」
过了几秒，稍微适应口腔内异物侵入感的音开始动起舌头，不断舔舐着肉棒的每一处，粉糯香舌从青筋满布的肉棒表皮滑过，将腥臭的先走汁全部送入喉中。
「咕噜噜...湫噜噜...真难喝」
「对不起...」
音一边吮吸着溢出的先走汁一边抱怨道，然而她现在那副发情的雌性表情完全没有说服力。
先走汁的淫靡气味逐渐让音浑身燥热，黏稠的液体从腿根流淌，下半身黏糊糊的触感让她不禁摩挲起大腿。
为回报音的努力，诚温柔的抚摸着她的银白发丝，这让她身体稍微放松，但动作却更加激烈起来。
她将肉棒又向着温热的口腔内深入一分，狭小的墙内被硕大的肉棒扩张，让她的脸颊彻底鼓起，舔舐肉棒的小舌头也开始发麻，随着肉棒继续深入，无数唾液从结合处飞溅而下，焦糖色的眼瞳微微上翻。
「湫噗...湫噜噜噜」
但她并没有停下动作，而是带着一丝逞强继续侍奉着肉棒，渐渐，在腔内适应硕大灼热的肉棒后，粉糯的香舌又开始舔舐起来。
她的动作相当生涩，小舌头时而在表皮舔过，时而在冠状沟舔过。并没有着重进攻某一处，只是凭着想要让诚舒服的情感卖力舔舐着。
说实话，现在的舒适感还不如他的十几个飞机杯。诚内心虽然这样想，但看到音那眼角溢泪，卖力侍奉的模样，这种话怎么也说不出口。
「音，你做的很棒哦，多舔舔伞头的部位吧」
于是他只能一边抚摸小脑袋，一边指示她的动作。
「湫噗...用不着你告诉我」
她口齿不清的逞强道，随后开始更加努力的侍奉起来。
樱红柔软的两片唇瓣紧紧捆住肉棒，焦糖色眼瞳微垂，眼神荡漾的吮吸着肉棒，从琼鼻呼出粗暴的吹息。
「湫噜噜噜...怎样、我也是...湫噗...能做到的」
「嗯...太棒了，音」
她抬起眼与诚对视，湿润的焦糖色眼瞳配上她已经融化的娇羞表情仿佛是在诱惑他一般。
诚温柔的抚摸着她的小脑袋，这让她的动作更加激烈起来，口腔狠狠吮吸着肉棒，紧致温热的触感引得肉棒一阵跳动。
「唔！？真、真的素...湫噜噜噜，不乖的肉棒呢」
她一边抱怨着，一边卖力吮吸肉棒。
肉棒的触感让她全身如同火烧般灼热，小腹开始刺痛起来。
她将两只小手搭在肉棒根部，在两片唇瓣紧紧吮吸肉棒的同时动起小手捋动根部。
口腔内温热柔软的媚肉紧紧挤压肉棒的舒适感让诚浑身酥麻，不禁挺直脊梁。
「湫...湫噜噜噜...湫湫」
音的侍奉让诚浑身酥麻，如果再这样下去仿佛马上就要射精，于是他为了反击，开始慢慢晃动腰部。
「呜呜呜呜呜！？」
音刚刚适应肉棒触感的温热腔内，因为诚突然的动作而手足无措起来。
两只小手从肉棒根部脱落，呈猫爪状颤抖着。焦糖色眼瞳完全翻白，小穴因为这股刺激而绝顶，娇躯微微痉挛，再也没有余力去爱抚肉棒。
唇瓣与肉棒的结合处甜腻的液体不断飞溅到床单上，房间内充斥着腥臭味与淫靡的水声。
随着肉棒不断深入口腔，打开通道进入喉咙，音的软腭喉咙被伞头顶的发麻疼痛。
「唔！？湫噜噜噜噜噜...湫噗」
诚仿佛把她当做飞机杯一般，抓住她银白色的小脑袋，不断重复着活塞运动。
喉咙的痛感让她有些想要将肉棒吐出，但想起今天诚为她抽到的小桃酱，音又放弃了这个念头，用两片柔软的唇瓣紧紧锢住肉棒，忍受着诚高涨的兽欲。
过了几回合，逐渐适应这猛烈的动作后，音重新动起小舌头，开始舔舐肉棒的表皮，这股舒爽感让诚欲望高涨，肉棒的抽插变得更加粗暴，如同打夯一般狠狠拍打着温热的口腔。
每次伞头顶到喉咙，都会让音一阵疼痛，表情扭曲起来，娇躯不断颤抖，下半身不断散发雌性的气息。
「湫噜噜噜...湫噗...湫哈」
但诚依然是毫不留情的拍打着音的口腔，无数液体从嘴角飞溅到床单上，与粉嫩蜜穴溢出的爱液结合在一起，形成一滩滩淫靡的水洼。
随着肉棒的活塞运动，音的表情逐渐荡漾起来，焦糖色的眼瞳失去焦点，眼角不断溢出泪水，两只小手不断颤抖，银白色的发丝被汗液打湿，黏在那白里透红的肌肤上。
诚的射精感也逐渐达到顶峰。伞头发痛、棒身酥麻，仿佛每时每刻都可能喷射而出。
「音！我要射了」
「唔...湫噜噜噜...涩吧...湫噗」
听到诚的射精宣言后，音更加卖力的动起舌头，同时用两片唇瓣狠狠夹住肉棒，不给他脱离的机会。
这猛烈爱抚所带来的快感让诚浑身颤抖，肉棒狠狠顶入口腔深处，将无数灼热的精液水流注入口腔。
「唔！呜呜呜呜呜呜~」
无数灼热的精液水流注入口腔，冲刷进她的喉咙。
那数量仿佛无穷无尽一般，每次肉棒跳动一下，就会有新的精液水流注入她的口腔。
无数灼热的水流将牙齿、舌头、腔内、喉咙全部染满，仿佛强暴着她口腔的每一处，黏稠的触感久久挥散不去。
每次精液流动都会让她口腔酥麻，浑身一阵痉挛，逐渐酥麻的触感从口腔扩散至脸颊，最后袭向全身，让她两只纤腿猛烈伸直，再次达到绝顶。
「啊...」
彻底发泄完欲望的诚，将肉棒慢慢从口腔中拔出。最后伴随一阵啵声，从分离的伞头与香舌间拉起一道精液与唾液混合而成的淡白色丝线。
此时的音眼神迷离、面色潮红，脸上满是汗液与泪珠，一缕银白色的发丝沾黏在呈O形大大张开的樱唇上。
无数精液水流顺着嘴角与鼻腔垂下，逐渐染满音的全身。
过了十几秒，逐渐取回身体的控制权后，音将腔内有些发凉的精液缓缓吞下，每次吞入精液，喉咙都会传来一丝痛感。
「...射太多了，你这个笨蛋」
将精液全部吞下后，音用甜腻的声音抱怨道。
「对、对不起，因为我的梦想就是能有女孩子给我口交...所以有些忘我了」
「哼——之前你的梦想不还是脱离童贞吗？」
音接过诚递来的纸巾，一边擦去脸上的精液一边说道。
「人、人的梦想总是会变的嘛」
「嘛...怎样都好，这样就返还你小桃酱的恩情了」
将纸巾丢入垃圾篓中，音淡淡说道。这让诚的表情变得有些失落，有些试探道:
「那、那以后不会再帮我口交了吗？」
「.....」
音并没有理会诚的话语，而是迈着蹒跚的脚步向浴室走去。
最后，她站在浴室门前，背对着诚用微弱的声音道：
「偶尔的话.......也不是不行」
随后她光速将浴室的门带上，没有给诚回答的机会。
(这是同意了吗...音真是个天使啊，居然会同意我这样过分的请求)
虽然两人只是炮友关系，但诚已经被音那伟大的包容力所感动，他一边收拾着残局，一边将手机拿起确认现在的时间。
但在手机屏幕亮起后，诚的内心便大感不妙。
「晚上三点！？什么情况，已经过去了这么久吗！」
沉迷在做爱中的诚丝毫没有注意到时间的流逝，而本来上课就是去睡觉的音似乎认为现在还不到就寝时间，所以并没有提醒他。
(完蛋了...第二天的课该怎么办啊)
次日，在课堂中一直表现优秀的诚第一次当着老师的面睡觉这件事，引起了全体教师的重视。 

7.青梅竹马是阴角 
[7.青梅竹马是阴角] by 黄金熟栗子

在口交事件的几天后。
地点为EY高中一年五班，时值正午。
「啊...不行，真心要死了...没想到打个活动居然要通宵」
金发帅哥风源诚顶着熊猫眼趴在课桌上，而他身旁则凑满了头发五颜六色的同学们。
「诚哥，昨晚到底发生了什么事，看你一副没精神的样子？」
在诚的身旁，拼桌而来的美少年星野优用软软的声音问道。
星野优一，虽然看起来像是女孩子，连自称都是「私」，但却是男人中的男人，也是诚最好的朋友之一。
因为十分仰慕诚，所以即使同龄，也称呼他为「诚哥」。
「啊——怎么说呢，我最近玩了个手游，就那种一堆美少女打架的。昨天正好开活动，结果太投入就通宵了...」
对于他的关心，诚微笑着回答，但那语调明显有气无力。
「诶——风源同学还会玩手游的吗？(同学A)」
「是什么游戏，你说有许多美少女，不会是那种阿宅手游吧？(同学B)」
「是一个叫魔女连结的游戏，最近有朋友推荐我玩的，虽然我从来没玩过手游但意外的还不错」
「嗯？虽然没听说过但风源同学要玩的话我也要下载(同学C)」
「诶？这个我听说过哦~之前看到里面的女孩子画的还蛮可爱的，就是露出度有些高(同学D)」
「诚哥也玩魔女连结吗？要不要加个好友，我可以邀请你来我们公会」
「好啊...不过我还是个新手，可能做不了什么贡献」
「没关系，我是公会长，就算你不打会战也不会踢掉你的」
「诶——那不是滥用职权吗」
众人开始聊起手游的话题。虽然大家可能对这款手游并不感兴趣，但身为团体核心的诚开始玩的游戏，即使不感兴趣她们也会去尝试下。否则失去共同的话题，在团体内便会被冷落。
虽然诚本人不会去做这种无聊的事情，但一个团体有四五个LINE群私下互相抹黑都是司空见惯的事情，对此他不多做评价。
「嗯，邀请已经发过去了哦......话说诚哥你不是刚玩吗！！为什么小桃酱已经六星了！？」
「稍微氪金了一下...」
「这不是稍微的程度吧！？」
优一的吐槽让诚偏过头去。
入坑手游之前，他心想一定不能在这种运气游戏上投入过多。但抽起卡来却愈加上头，最后干脆氪了几十单直接将小桃酱升到六星，连音都罕见露出了吃惊的表情。
虽然之后她马上就如同不良少年一样向诚索要氪金费。
「嘛...这些都不重要，是时候吃午饭了」
于是他只能强硬转移话题，好在诚的话语权相当大，只要他不想谈的话题，众人也不会追问。
「话说...诚哥啊」
「怎么了？」
「你没发现从刚才开始，教室门口就很吵吗」
「发现了，但这和我有什么关系呢？」
「据说好像是冰姬大人要来找某位同学的样子」
(什么啊...那个和轻小说角色一样的称号)
诚在内心吐槽道。
「冰姬大人又是谁啊...」
「我也不太清楚，但是大家都在这样称呼她。好像是二年级的学姐，据说她有一头银白的长发，长相非常可爱。但却是个上课就睡觉下课就消失，从来不和任何人说话的神秘人物」
（好像已经知道这位冰姬大人的真面目了...）
诚掩面扶额，开始思考她来找自己的理由。
虽然这几天在家中两人亲密了不少，但在学校这边还是没有丝毫交流。
因为觉得彼此都有不同的圈子，而且年级完全不同，所以诚并没有去主动打搅她。
「嗯...总之我过去看看」
「诚哥？」
诚从椅子上站起，拨开人群向门外走去。
在门外，有着形迹可疑、四处张望的冰姬大人。
在与诚对视之后，她疯狂招手，似乎在示意他过去。
「你是来找我的？」
「那、那种事情，一看就知道了吧...呃」
不知为何，与在家中的音比起来，现在的音如同小动物一般，她神色慌张、露出警戒的眼神四处张望。
周围的人看到诚能与她正常交谈，都摆出吃惊的表情。
毕竟传说中的冰姬大人上课时间一直在睡觉，而下课便会消失不见。就算有人主动向她搭话也从来不理会，已经成为了EY高中的神秘人物。
「你这是在干嘛？」
「人、人好多...可恶。只是来找诚而已，为什么会被这么多人围观，要吐了」
「你在说什么呢？」
诚有些无语道，但看她现在的表情似乎是真的要吐了。
「我确实是来找你的...但是我无法靠近那座教室......现充的气息太浓厚，要死了」
音双臂抱胸，十分嫌恶的后退几步，毫不在意周围刺人的视线。
自己的青梅竹马，似乎是个阴角，而且说话相当不会看气氛。
不过她说话不看气氛这件事，诚早就深有体会。
但比起这个，音都鼓起勇气来找自己了，诚自然不能为难她。
「嗯...那要和我一起吃饭吗？」
「我本来...不，我前几天就有这个打算。但果然无法靠近那座教室，要吐了」
「我不是说让你来我的教室，一起出去吃饭吧？就我们两个」
「诶？」
诚的提议让音一瞬间怔在原地，但她反应过来之后，就如同受惊的小动物一般怯怯的点了点头。
得到回答的诚转过身去，准备去教室拿走自己的便当。
在诚背过身时，她的嘴角微微勾勒出一丝弧度，但很快便恢复平常的扑克脸。
「诚哥？你要去哪里」
「去和冰姬大人一同用餐」
「不愧是诚哥...真是太男人了」
回教室带走便当的诚收获了优一炽热的视线。 

8.青梅竹马与便当 
[8.青梅竹马与便当] by 黄金熟栗子

「诚，为什么你那份便当看起来这么美味」
「我倒想问，为什么你的便当会是流体食物」
旧校舍活动室，是EY高中唯一不会被人打扰的清闲之地。而在这清闲之地中，诚与音坐在桌旁，盯着彼此的便当，发出不同的感慨。
诚的便当虽然是超市货，但不仅有炸鸡、腌菜、蛋类、青菜，甚至连炒饭与水果沙拉、奶昔都有，可谓是一应俱全。
但与他相比，音的料理却只是几袋可怜的流体食物。
虽然两人交换了钥匙，但诚为不打扰她的私人空间，从来都没有去过她家。由于诚在放学后需要参加篮球部的社团活动，所以放课吃完饭回家之后已经是六点，音在那时候早就吃完晚饭，所以他并不知道音的饮食情况。
「唔...这个比较方便，不会浪费宝贵的午休时间，还能快捷补充身体所需的营养，简直是完美的便当」
「说什么午休时间，你下午去上课不也一样是睡觉吗？」
「可、可恶！你从哪里知道的」
诚的反驳让音露出不妙的表情，一边吸着流体食物一边问道。
「从朋友那里听到不少你的传闻呢，冰·姬·大·人」
「啊啊啊啊啊！快住口，不要用那个名字叫我！！」
诚那做作的称呼让音失去冷静，用小拳头锤打着他的肩膀。
这本应很可爱的调情动作，却让诚的肩膀如同脱臼般疼痛，这不是比喻，他似乎真的要脱臼了。
「好痛！好痛！快住手」
「你不要再那样叫我就住手！」
「好了好了我知道了，再也不会那样叫你，所以快住手！」
「哼——」
在诚的苦苦央求下，音终于停下动作。诚抚过被音轻轻敲击的地方，从那里传来灼热的刺痛感。
「咕...」
「对、对不起...很疼吗？」
似乎是觉得自己下手有些重，音用不安的表情仰视诚问道。
「也没事.....不，果然还是好疼啊。如果能有人帮我按摩一下肩膀也许就不疼了」
诚其实并没有在意音对他造成的伤害，作为阳角的他这种打闹是常有的事情，只是这样倒也还算可爱。不过音的筋力远超常人这件事他从现在便牢牢记在了心中。
但音不一样，她对于无意伤害到诚的事情显得无比在意。
「嗯、嗯，我来吧」
音点了点头，果断站起身来用纤手揉捏着诚的肩膀。由于身高差的原因，站起的音也仅比坐在椅子上的诚要高出一点。
「...不是，我开玩笑的，再怎么说也不可能让女孩子来服侍我吧」
诚有些无语，没想到青梅竹马居然真的帮他按摩起来。
说实话感受着她小手的柔软感触，肩膀的肿胀虽然逐渐消退，其他地方倒是开始肿胀起来了。
「...但是，我把诚给弄痛了」
音垂下脑袋，看向诚发红的肩膀，表情有些沮丧。
「没事啦，要这么说我在做爱的时候还经常把你弄痛，我们都彼此彼此吧」
诚微笑着握住她的手，想要将她推开。
「不...但是，这个和那个不一样」
「没关系哦，这点疼痛比起你承受我的欲望来说根本不算什么，所以别太在意了。你都没有责怪我，我哪有资格反过来责怪你啊」
「......嗯」
诚抚摸着银白色的小脑袋，让音脸颊微红，有些羞涩的点了点头。
诚发现，在外面的音与家中的音性格似乎有些不一样。
就算在外面与诚独处，音也不会表现出像家中一样随意的性格，而是依然有些腼腆，仿佛在顾虑随时可能出现的路人一般。
虽然哪一种他都觉得很可爱，最近他才发觉，自己的青梅竹马真是太可爱了。
不过老是思考这个问题，午休时间可就要结束了，于是他停下思绪，对音微笑开口道:
「比起这个，赶紧吃便当吧，不然午休时间可要结束了」
「诶？但是我的便当已经吃完了」
音指了指干瘪的流体食物，焦糖色眼瞳透露出疑惑。
「那种东西根本不算便当吧，肯定是请你吃我的便当啊」
诚将便当推到音的面前说道。
「那样的话诚你吃什么？」
「我的饭量小，一半就够吃」
「...绝对是撒谎吧」
音嘟起嘴小声说道，但并没有拒绝诚的好意，而是用筷子夹起一块炸鸡吞下。
「......好吃」
便利店炸鸡的味道让音感动到落泪。
「别哭啊.....话说你平常到底都吃的什么啊，不会都是这种果冻吧？」
「嗯...为了往手游里氪金和省时间，所以.....选择了那个」
音声音微弱的说道。
「不是我说，这样下去会吃坏身体的哦。怪不得你那么瘦弱，原来是因为饮食原因啊」
诚打量着音纤弱的身体，显得有些不满。
「不，和胸部没有关系」
在察觉他的视线后，音也跟着露出不满的表情。
「谁也没说胸部啊......」
「哼——谁知道呢」
就在诚无奈吐槽的时候，他发现便当已经不知不觉间被音吞噬一半。
「...多谢款待」
在吃完一半之后，音将便当盒推回诚那边。
虽然诚觉得便利店便当味道一般，但自己的青梅竹马却相当喜欢...不，应该是她太长时间没有吃正常的食物了吧。
诚这样想着，不禁有些心疼，于是开口提议道:
「招待不周...说起来，因为不想只给自己做便当，所以我一直都是到便利店买饭。但我有想过以后有了女朋友要给她做便当来着」
「嗯，然后呢？」
音对于诚突然提起的话题，似乎有一些兴趣。
「然后，虽然我们不是那种关系......但也算是另类的亲密关系了吧。而且你的饮食习惯实在是太差，作为青梅竹马的我简直看不下去，从今天开始，你的便当就由我准备了」
「但是我并没有钱...」
音垂下头有些失落道。
虽然下个月就会收到父母的救济金，但这个月音的生活费只够吸果冻度日，并不能付起做便当的食材费。
「我们是什么关系啊，你可是我从小看着长大的，要是让你吃那种东西吃坏身体，我怎么和叔叔阿姨交代？食材费什么的，做一份两份价格都差不多」
「...虽然说的很有道理但我讨厌诚那种仿佛妈妈一般的说话方式」
「像妈妈一样还真是抱歉了，不过怎么样？你要不要吃我做的便当？」
「...你说过有女朋友之后想要给她做便当的吧？」
不知为何，音有些战战兢兢的这样问道。
「是啊，怎么了？」
「嗯...要吃，我要吃诚做的便当！」
在诚平淡回答后，音突然激动起来。
「哦、哦，虽然不知道怎么回事，但你能同意真的太好了，我实在不忍心看你再吃这种东西」
「诚还是一如既往的像哥哥一样呢...明明我才是年长者(小声)」
诚的话语让音微微一愣，小声碎碎念道。
「你说什么？」
「没什么......赶紧吃完吧，我先回去了！」
随后音便直接转身离去，没有回答诚的问题。
她的反应让诚有些在意，但并不准备继续过问，而是与她挥手诀别。
「音，晚上见」
「嗯......晚上见」
在告别之后，诚目送着音离去的背影，并没有思考她刚才的反应。每个人都有想要隐瞒的东西，他不会对此刨根问底，得知太多对彼此并没有好处。
不过，他还是因为与青梅竹马的关系更近一步而感到开心。
虽然现在的关系已经扭曲不堪，但他相信总有一天，自己能与音和好如初。
(...虽然我都不知道为什么被她疏远了)
诚叹着气，夹起一块炸鸡。
(啊...这个筷子上有音的味道)
心里一边做出变态发言，一边将炸鸡咽下。 

9.夏梦音的恋心 
[9.夏梦音的恋心] by 黄金熟栗子

当日，在与诚做下便当约定的放课后，音有些飘然然的走回家中。
本来在回家之前，她都会去便利店购买流体食品，但今天不需要这样做了。
她来到诚的门前，在环顾四周、发现并没有人之后，便掏出备用钥匙，鬼鬼祟祟地打开诚的家门。
她认为，既然诚已经将钥匙给他，那么自己便有使用这个家的权力。虽然做出独自进家这个决定，还是让她耗费了好几天。
她将门带上后进入家中，蹑手蹑脚的走入诚的寝室。
平常，因为在家中一直与诚做爱的原因，她并没有仔细观摩诚的房间。
虽然诚说自己经常阅读漫画与轻小说，但房间内并没有摆放这些东西，也许是因为现充经常邀请朋友来家中，所以这种东西都是阅读电子版的吧。
但比起这个，她现在更想做的一件事便是——翻找诚所谓的学习资料。她坚信这种东西总不可能全是电子版的。
于是她开始翻箱倒柜起来。
「没有...这里没有，这里也没有」
但她依然一无所获，虽然在诚面前表现的对性爱很有兴趣，但那只不过是演技罢了。实际上音在与诚做爱之前，是连自慰都不曾有过的纯洁少女。
自然，她也不会知道DLsite或者DMM这种网站，凭她根本找不到诚的大部分学习资料。
作为合格的现充，诚将自己的隐私藏的相当好。
但百密有一梳，在翻遍房间之后，音还是找到了隐藏在抽屉夹层的十几个飞机杯与一摞厚厚的黄书。
于是音为了解诚的兴趣，将黄书全部取出，津津有味的开始观赏起来。
《年上巨乳姐姐的诱惑》
音看都没看一眼，直接将这个本子直接扔回抽屉。
《人妻ntr催眠调教》
这本也直接被音扔回抽屉。
《关于百合情侣都是我的肉便器这件事》
音表情扭曲的将这本书也扔了回去。
「巨乳...寝取...百合...巨乳...巨乳...巨乳巨乳巨乳，就那么喜欢巨乳吗！？」
黄书已经翻阅完一半，但音的心情却越来越差，因为那些书都是只要看一眼她就想扔回抽屉的类型。字里行间歪歪斜斜的充斥着对贫乳的压迫。
「......没有纯爱，也没有青梅竹马」
将所有本子翻完之后，音有些想哭，实际上已经哭了。
当然她不可能明白对于男生来说，用来冲的本子与平常喜欢的作品基本是分开的。
诚虽然在打手枪的时候很喜欢看寝取凌辱调教之类的作品，但如果是长篇作品或者galgame，他绝对不会去看带有NTR元素的，不如说相当厌恶。
「...青梅竹马就不行吗」
将本子与飞机杯全部归位后，音神情呆滞的仰望着陌生的天花板。
夏梦音从十年前就一直对青梅竹马风源诚抱有恋爱感情。
对那个年龄来说这份感情还有些为时尚早，所以她彻底确认这份感情是在初中的时候。
但那时候的她，发现自己与诚所处的世界有着巨大的差异。
诚十分健谈、十分帅气、十分阳光，无论怎么看都是个现充角色。而自己却是连与陌生人交流都做不到，走在街上便会刻意去在意周围视线，还经常对着纸片人傻笑的阴暗宅女。
无论怎么看，自己也与他不相配。诚非常温柔，知道音并不适合现充，所以没有强行将她拉入自己的圈子，对此音虽然有些欣慰，但心中也有些遗憾。
如果他不是将我当成要守护的妹妹，而是当做喜欢的女性看待，是不是就会将我拉到那片阳光下呢？
音心中经常这样想，随后便感到十分痛苦，于是渐渐远离了诚。
上高中之后，音选择了偏差值极高但离家很远的EY高中，想要就此远离诚。
但没想到诚居然也考上了同一所高中，还和她住在同一座公寓，简直是命运女神开的玩笑。
所以即使她有意想要避开，还是忍不住在暗处一直观察着诚。
在得知诚有喜欢的女性时，音难过了许久，不过她还是决定继续观察诚。
最后，当发现诚被甩的时候，她的内心其实有点庆幸，连她自己都觉得有些恶心，但还是选择趁虚而入，与诚构建了扭曲的关系。
「我可以和你做爱哦」
说出那句话的自己，真的是丑陋无比的烂人。
利用诚对自己的温柔与好意，刻意说出离谱的话来封住他的退路，最后趁虚而入与他构筑了肉体关系。
但即使如此这个关系也让她非常愉悦，因为她终于与诚更加接近了。两人之间甚至是负距离的、绝对不能曝光的背德关系，这一点让她兴奋无比。
「但是...果然这种关系，是不行的吗」
刚才的本子没有一个题材是青梅竹马这件事，让音陷入深深的沉思。自己似乎真的只被他当做妹妹与飞机杯，没有在这之上的情感。
「...呜」
她逐渐回忆起有关诚的事情，一开始内心还很苦涩。但没过多久就变得满脑子都是诚的事情，进入了少女特有的发春状态。
脸颊染上樱红，身体燥热，两条大腿开始摩挲起来。
虽然现在还很伤心，但音决定化悲痛为性欲，当即在诚的房间里自我发电一番。 

★10.发情的少女 
[★10.发情的少女] by 黄金熟栗子

「哈啊啊...诚、诚♡」
下午四点，诚的房间中。
音正用手握住诚的短裤，将其凑在琼鼻上，感受着他的气味，同时樱唇不断呼出情欲。
回想起之前与诚交合的场景，她白皙的皮肤染上潮红，脑内开始闪烁起火花，青涩的裂谷也开始流出淫水，两条大腿之间传来黏糊糊的感触。
「诚，胸部、不行♡」
她一边回忆着诚爱抚自己的感触，一边用纤手隔着校服轻轻抚摸勃起的乳头。
纤指隔着布料在乳头上轻轻滑过，指尖与乳首每接触一次，音的小腹便会紧紧一缩，浑身如同触电般麻痹，不禁摩挲起两条大腿。
「呼啊啊啊♡下面也、不行呀！」
她将短裤放回原位，靠床将大腿呈M状打开，一只手抚摸着贫瘠的胸部，另一只手隔着内部抚摸着粉嫩的密缝。
「真是的...完全湿掉了。哈啊啊～都是、诚的错♡」
水蓝色的蕾丝内裤已经完全被爱液濡湿，音一边露出无奈的表情，一边缓缓褪去内裤，将青涩粉嫩的两瓣阴唇展现出来。
随后她一只手揉捏胸部，另一只手在青涩裂谷的表面游过。
因为从未爱抚过自己，所以她的动作相当生涩。
比起诚的爱抚来说，她自己的爱抚带来的快感相当微弱。
即使她回忆着诚的动作，闭上双眼将这双手妄想成他的大手，但男女之间的体格差距还是无法弥补。
诚的那双手强健硕大而有力，仅仅是轻轻抚过她的肌肤，就会让她浑身酥麻。
今天中午诚温柔抚摸她脑袋的时候，她的下半身就被爱液濡湿了，只是她演技比较高超，所以没有显露出来。
「诚，再用力点！啊啊啊啊...就是那里♡」
为追求更强烈的快感，她用两根手指将粉嫩的阴唇缓缓撑开。
黏稠的爱液在撑开的两瓣阴唇间拉起一条淫靡的丝线，透过丝线窥向内部，能看到层层卷曲的颗粒状媚肉。
「呼啊啊啊啊♡诚的、进来了～～」
她将手指缓缓放入腔内，同时闭上眼睛妄想着所爱之人。
手指一进入腔内，便传来一股灼热酥麻的快感。
温热濡湿的媚肉如同无数吸盘一般紧紧附住手指，轻轻挪动，便会传来手指被压榨的强烈触感。
随着手指的运动，腔内传来被异物入侵的不适感。虽然这几天音都在与诚疯狂做爱，但她的小穴并没有被扩张，还是如同处女一般狭窄，以至于诚每次插入她都会费一番力气。
不过诚似乎比较喜欢这种，所以音也没有太在意。
「诚...动起来也、可以哟，呀啊♡」
异物侵入的不适感逐渐消失，她动起手指，用微弱的动作搅拌起层层媚肉。
回忆着诚的触感，她用生涩的动作进攻着自己敏感的部位。虽然不如那双大手的爱抚，但还是给她带来了强烈的性快感。
双腿间传来一股黏糊糊的触感，使她两条大腿痉挛、檀口呼出娇嗔，手指搅拌媚肉的动作也越发大胆起来。
「哈啊啊♡诚、突然这么激烈的话...好舒服♡♡好舒服呀♡♡♡」
腔内传来阵阵酥麻的快感，使小腹逐渐泛起灼热的波浪，樱唇也被这股波浪所拍动，吐露出粉嫩的香舌，不再压抑甜腻的喘息声。
「诚...诚的手指...好舒服，呀啊啊啊啊」
回忆着那双大手侵犯她全身的场景，她把校服的衣扣解开，将水蓝色内衣微微上翻，直接用手指捏揉粉红的乳首。
「呼啊啊啊啊啊啊～」
在一瞬间，上身与下身的快感二重奏让娇躯微微痉挛，达到了小小的高潮，溢出的爱液将地板濡湿。但她并没有停下动作，反而变本加厉起来。
她面色潮红、香汗淋漓、娇躯痉挛，粉舌随着爱抚的动作上下摆动，完全没了平时那副冷如冰山的模样。
手指的爱抚让粉红色的乳首完全挺立起来，每次揉搓乳头，身体便会如同触电般颤抖，层层媚肉也会紧紧吸附手指，无数黏稠的爱液水流从结合处涌出，两条张开的大腿微微颤抖。
「呀啊啊～下面和上面都、好舒服～诚...好厉害♡♡」
晶莹剔透的液体从眼角与嘴角同时溢出，每次搅拌媚肉，乳头便会一阵酥麻；每次爱抚乳首，腔内也会一阵紧缩。
强烈的双重快感浪潮在音的娇躯内互相碰撞，让她心脏小鹿乱撞，身体如火烧般灼热。
「诚、求你了～插进来。我的小穴、想要诚的肉棒！已经受不了了～呀啊啊啊♡♡」
但她却并没有减缓动作，而是一边呼出甜腻的妄想，一边回忆起诚将肉棒插入她腔内、如同飞机杯一般侵犯着她的场景，变得更加兴奋起来。
音在第一次做爱的时候让诚将她当做飞机杯使用，并且不要和她说话有两个理由。
第一是她太过害羞，不敢直视诚的脸，也不敢在做爱的时候与他说话。
第二则是——音其实是一个抖M。
当然关于自己性癖的事情，她永远不会告诉诚。如果让诚知道这种事情，自己说不定会变成他的狗，被他圈养起来。
虽然音觉得这样也不错，但她还是更想要与诚成为真正的恋人。
「呀啊啊啊啊啊～～」
在她的脑海中，浮现出诚第一次深入她腔内的画面与触感。
随着场景的推进，她的手指也抵住那片敏感的媚肉，触电般的快感向四肢涌去，使得她浑身痉挛、无数潮水飞溅而出，达到了一次小小的高潮。
「只是插进来、就去了♡♡不要动！哈啊啊啊♡再动的话...又要去了啊啊啊啊啊～～」
因为还处于高潮的余波中，只是轻微活动手指，她的腔内便会一阵麻痹燥热，之后透过指尖传来丝丝刺痛。但对于本质为抖M的音来说，这份痛感反而是性欲的催化剂。
「哈啊啊...还在变大，诚这个、笨蛋肉棒♡♡」
为了追求快感，她又将一根手指伸入腔内，温热的曲径被再次扩张，手指的抽插让粉嫩的阴唇有些发红。
「好厉害♡好厉害♡♡诚...诚！呼啊啊啊啊啊~」
高昂的娇声在房间内回响，腔内不断传来灼热的刺痛感与触电的酥麻感。
随着这两股触感，她爱抚乳首的动作也更加激烈起来，甚至将乳头搓的有些肿胀发红。
脸颊上汗液与泪水不断滑落，两条白腿微微痉挛，她弓起身子，意识逐渐向远方飘去。
「诚...好激烈、好激烈哦哦哦哦哦♡♡这样的话，我要高潮、又要高潮了～～」
她回忆着诚将她压在身下，用那炽热的肉棒不断刺穿自己的场景，手指的动作更加猛烈起来。媚肉被不断搅拌，传出淫靡的水声与啪嗒声，房间内充斥着甜腥的雌性气味。
「好厉害...好厉害噢噢噢噢♡♡要坏掉了！要被诚的肉棒变成笨蛋了啊啊啊啊啊♡♡♡」
在酥麻灼热两重快感波浪的裹挟下，音娇躯痉挛，逐渐攀上快感的顶峰。
「哦哦哦哦哦♡♡已经、已经什么都不知道了！我、我想做诚的狗！请让我成为诚的宠物吧～～」
她脑内的妄想不断膨胀，同时结合处涌出无数爱液的水流，腔内不断紧缩抽动着。
「诚、诚大人...好厉害♡好厉害啊啊啊啊啊♡♡要坏掉了！要作为诚大人的肉便器高潮了啊啊啊啊啊啊啊啊～」
在妄想中的诚将肉棒狠狠插入腔内，与花心交合之时，音也将两根手指同时深深戳入腔内。随后一阵剧烈的性快感涌向她的全身。
她娇躯痉挛，两条大腿不断抖动，睁开的焦糖色瞳孔已经完全失去焦点。泪水与汗液不成器的滴落而下，将银白色发丝沾黏在白里透红的肌肤上。
从蔷薇色的香唇中，粉糯的小舌头向外吐露，她大口的呼吸着空气，心脏怦怦乱跳，依然沉浸在妄想与高潮的余波中。仿佛意识已经飘到了另一个世界。
「诚...我的、诚♡」
她小声嘟囔着，整个人呈大字倒在地板上，沉浸在高潮的余波中。
在稍微取回身体的控制权后，音拿起手机看了下时间，现在是五点二十分，离诚平时回家的时间还有两个小时。
「诚的气味...好好闻」
所以她也没有着急收拾，而是重重躺在地板上，拿起丢在一旁的诚的原味内裤，用鼻子深深吸了一下。
但就在这时，却从玄关的方向传来响声。这让音的意识彻底回归。
(啊，完了。)
在进门的时候，音已经将门从内反锁，这座公寓的设计是可以用钥匙打开反锁的门，所以进来的人必然是诚。
虽然不知道为什么诚会早退，但现在收拾残局也为时已晚，于是音将视线转向陌生的天花板，开始自暴自弃的干笑道:
「哈哈...干脆杀了我吧」
甚至诚的内裤仍然覆盖在她的脸颊上，但她已经破罐子破摔，懒得将它收拾起来。
脚步声逐渐迫近，诚蹑手蹑脚的打开房间，在看到房内的人是音后，便长长呼出一口气。
「...欢迎回来」
音用仿佛世界末日一般的表情淡淡说道。
「......我回来了」
进门的诚察觉到音的痴态后，瞬间露出一副尴尬的表情。
「......今天回来的真早呢」
「.........是啊」
语毕，诚露出微笑，温柔的将门带上，只留下音一人在房间内掩面扶额。 

11.随意自慰许可 
[11.随意自慰许可] by 黄金熟栗子

时间回拨到下午四点三十分。
在正课结束后，就是社团活动的时间。
作为现充的诚同学，自然选择了最容易受欢迎、然后交到女朋友的篮球社。
「嗯...我们学校的场地要借给市里的队伍比赛用吗？」
「是啊...所以今天的社团活动，只能到此解散了」
篮球场上，社团教练对诚表露出一丝歉意。
「是这样啊...那就没办法了，大家应该也那能理解吧？」
诚装作很失落的表情为教练争得社员的理解。
「既然诚都这么说的话...(社员A)」
「明天的社团活动，千万不要迟到哦(社员B)」
「诚弟弟，不能和你一起打球真是太遗憾了(社员C)」
「好了好了，别装模作样了，现在我们就各回各家吧(社员D)」
送走其他社员之后，诚轻叹一口气，也准备从学校离去。
不过与其他人不同，诚今天本来就准备早些回家，现在这个状况反而如他所愿。
因为他今天答应了要早些回去与音一同购买食材，每天都为她准备便当。
虽然他们并不是男女朋友，而且总感觉两人的角色颠倒了。但诚对于能够照顾音这件事，还是相当开心。
他全速前进冲往公寓，但这次却没有在门口发现音的身影。
也许是她在自己家中吧？
诚将钥匙交给她后已经过去了好几天，但音依然没有独自开门进入过诚的家中，这让他真心觉得音是个守规矩的好孩子。
现在时间还早，诚决定先回到家中手冲一发，以免在与音会面的时候就忍不住要做爱，耽误了晚饭时间。
但在他用钥匙扭开门时，就发现一丝异样。
一双他相当熟悉的女士运动鞋正摆放在玄关，空气中也飘散着他所熟悉的淫靡气味。
(这是什么情况...)
诚吞下一口唾液，顺着气味的来源——也就是自己的房间走去。同时想起他收藏的寝取黄书中的情节，内心涌起一些奇怪的猜测。
他蹑手蹑脚的打开房门，当看到只有音一人在自己的房间时，提起的心便瞬间沉下。
但马上，他就感到十分尴尬，简直是无地自容。
此时的音浑身赤裸、眼神迷离、小嘴微张、香舌吐露。
从粉嫩的两瓣阴唇间不断溢出淫靡的黏稠液体，两条大腿如同被打开空调开关一般，时不时便一阵痉挛。
比起这些，更为关键的是在音的脸颊上，覆盖着诚的备用内裤。
「...欢迎回来」
在见到诚之后，音甚至都没有将内裤从脸上拿去，只是淡淡的向他搭话。
「......我回来了」
「......今天回来的真早呢」
「.........是啊」
对话结束后，诚只能对她露出一个尴尬而不失礼貌的笑容，温柔的带上房门退到客厅去。
「......真的假的」
诚陷入了沉思。
毫无疑问，刚才音是在他的房间自慰。
难道音也和自己一样，怕积攒了性欲见面的时候就想做爱，因此耽误购买食材的时间吗？
他只能这样想，毕竟从音一开始的态度他就能看出，音是一个相当渴望做爱的欲女。
要是两人见面的时候都积攒着性欲，恐怕会直接做到晚上，音也许考虑到了这一点，所以想要提前泄火。
将他的内裤蒙在脸上这件事也很好理解，只要性别转换思考一下。诚就完全明白，音只是将他的内裤当做配菜罢了。
毕竟刚才除了内裤，还有他隐藏的抽屉被翻过的痕迹，也许是音还在拿他珍藏的小黄书当做配菜。
如果被其他人看到这些藏品，诚可能会无地自容。
但被青梅竹马兼炮友的音看到，他倒是不会在意。
不过现在见面再怎么说也会很尴尬，于是诚准备在LINE上与她交谈。
『音，在吗？』
『......做什么』
音秒回了诚的信息，并没有因为被目睹自慰的尴尬而无视他。
『我会等你收拾好的，能不能出来一下？我们不是约好了要去一起买食材吗？现在都五点多了哦』
『...这样啊』
在这条消息之后，诚的房门被缓缓打开，一丝不挂的音甩动着银白色长发，沉默着走到诚的面前。
「...诚」
音揪住诚的衣角，表情显得十分柔弱。
「怎么了？」
「我希望你能明白...就是，我刚才那个...」
似乎是因为擅自在别人家自慰而感到羞愧，音开始支支吾吾的拼凑起词语。
假如把性别调换一下，这确实是让人感到恶心又失礼的事情。
但很可惜音是个满分的美少女，所以只是在他的房间自慰这种事，别说生气，他开心还来不及呢。
「我知道的」
「诶？」
诚温柔的将手搭在她的香肩上，摆出一副理解的表情。
「和你一样，我也有很强的性欲，所以能理解你想要自慰的心情」
「...哈？」
「你可能是因为在我的房间自慰而感到羞愧，但我想说你根本不需要在意这种事情。既然我已经将备用钥匙交给你，那么你就有使用我房间的权利」
「这、这样啊」
诚的发言让音露出意味不明的表情，稍微后退了几步。
「所以，不管是在我的房间自慰，还是拿我的内裤当做配菜，都可以随你喜欢」
说实话，音觉得此时的诚简直无比脱线。他似乎并没有发现自己隐藏的感情，只是将其解释成性欲。
真的有这么迟钝的男人吗？她现在反而有些火大了。
她感觉自己根本没必要独自伤心，只要顺着他的台阶下就好，虽然这台阶看起来有点奇怪。
「真的可以吗？」
音带有一丝期待的反问道。
这句话并不只是想顺着台阶下，还包含真的想要在诚的房间自慰的心情。不如说这份心情才是主要部分。
「是啊，只要之后你能清理干净的话，就完全没有问题」
诚的震撼发言让音喜不自胜，获得了自慰许可这个事实让她内心摆出胜利姿势，但并没有显露出来。
「嗯.....我明白了」
音两只纤手互相摩挲，怯怯的点了点头，随后便迈着轻浮的脚步向浴室走去。
(总而言之，这样就算是化解尴尬了吧...)
在音离去之后，诚有些脱力的瘫倒在沙发上，回想起刚才作出的变态发言，恨不得钻到地底去。 

12.我才是姐姐！ 
[12.我才是姐姐！] by 黄金熟栗子


地点为公寓附近的超商，在自慰事件完美解决后，两人便一同外出选购食材。
「呜哇...这个时间的超商人真心多」
音一边拉住诚的衣角，一边四处张望，露出警戒的表情。
因为音平常都在三点左右购买补给品，并且周五的时候会提前购买两天的饮食，所以从来没遇到下班之后人群如同垃圾一般的购物热潮。
现在的她就如同受惊的小动物一般，瑟瑟发抖的躲在诚身后。每次有人与她擦肩而过，都会轻轻一跳。
「音...有必要这么害怕吗？」
「有必要，很有必要。这个超商太危险了，我们需要赶快回家」
还没等买食材，音就拉住诚的衣角，想要将他拽回家中。
事实上，音确实直接将诚拖出去好几米。
「等等，你冷静一下，不买食材我们今晚吃什么？」
「点个披萨不就好了」
「我不喜欢吃洋快餐」
「你听听这是作为青少年说的话吗？」
音停下脚步，轻轻叹了口气。
诚提出要做便当，还出来选购食材，全部都是为了自己的健康着想。她不能因为一点小事就放弃。
虽然很害怕人多的地方，但为了诚，她必须努力克服。因为她非常期待与诚一起买菜做饭的场景。
做这种事情的两人看起来就像新婚夫妇一样，虽然只是青梅竹马兼炮友。
「怎么样，稍微冷静点了吗？」
「......嗯」
音点了点头，颤抖着伸出小指勾住了诚的手指。
「音？」
「...还是、有点害怕，不想和诚走散」
音垂下脑袋，焦糖色眼瞳闪烁水光轻声道。
这幅娇羞的样子让诚感觉相当可爱，再配合上她的容貌，简直就像天使一样。
「我明白了」
诚微笑着回握住她的手，让音瞳孔微微一缩，跟随诚的牵引向购物区走去。
旁边的路人都用温柔的眼神守望着这幅场景，这让音倍感愉悦。
(大家...都把诚和我当成恋人了吧，真是没办法呢)
「快看快看，那对兄妹都好漂亮啊」
「嗯~只是看着就被治愈了，真是温馨的场景」
「不过我倒是感觉像父女哦，毕竟他们发色不一样」
「也可能是邻家的大哥哥吧」
当然，群众眼神的含义和她的妄想完全不同。
「音，你有讨厌的食物吗？」
「没有哦」
「那喜欢的呢？」
「蛋料理，好久没吃了，想吃很多」
「果然还是这样啊...」
购物区，诚一边挑选调味品，一边询问音的喜好。
虽然身为青梅竹马，但两人已经几年没有亲密交谈过，诚认为音的喜好可能也会发生一些变化。
结果并没有，音还是和以前一模一样。
「那今晚就吃蛋包饭和厚蛋烧吧」
「好耶！」
诚的提议让音很开心。
一般来说，已经做了蛋包饭，就没有必要再去做一道属性冲突的食物了。但诚还是决定满足音想要吃很多蛋料理的愿望。
在购买各种调料后，诚又购买了普通的锅与制作厚蛋烧的锅，还有用来煮饭的电饭煲与各种厨具。
接着选购一些食材后，音还提出想要购买各种零食的请求，但被诚断然拒绝。
「稍微有点多啊...」
在前往出口排队时，望向已经堆成小山的购物车，诚不禁满面愁容。
即使如诚一般健硕的体格，想要拿这么多东西也是有些困难的，只能让音分担一下。
(但是音看起来就很纤细...不太想让她帮我拿东西啊)
「没事，我会帮诚拿的」
「这不太好吧...」
「不，我必须要拿。本来诚就是为了我才买这么多东西，中途我还任性的想要回家什么的，给诚添了麻烦...不帮你分担一些简直说不过去」
音这样说着，将手搭在诚的手背，与他一同推起购物车，来到了结账处。
「一共是45000日元」
「好的」
(什、什么！？四万元，这个价格都能氪多少单了...为什么会这么贵！是因为电饭煲吗？确实那个好像是电视上经常看到的牌子来着)
对于前台辣妹爆出的天价，诚微笑着将钱递去，音则整个人完全震惊。
「好好~多谢惠顾」
付完款后，辣妹微笑着将各种调料与食材装入袋中，诚也过去帮忙，与她一同进行作业。
「说起来小哥，那个是你的妹妹吗？现在很少能看到关系这么好的兄妹了，超搞笑」
(不，你哪只眼看出来是兄妹了，发色都不一样。这种时候就不要用超搞笑了啊，你这个不称职的辣妹)
诚一边在内心吐槽道，一边准备开口解释。
「不，她是...」
「臭女人，你哪只眼睛看出来的！？明明我才是姐姐！」
但却被音强势打断。
她双手叉腰鼓起脸颊，一副生气的模样。
「啊——抱歉抱歉，你才是姐姐呢~」
辣妹微微一笑，并没有在意她的话语，似乎只把它当成小孩子的玩笑。
「姆...」
音鼓起脸颊，变得更加不爽。为了解除误会，诚只好继续解释。
「其实...她真的比我要大一岁哦」
「哎？真的？小朋友你今年难道十三岁吗？」
「不，我十七岁」
「哎！？说真的」
「说真的」
在辣妹的震惊中，两人提起大包小裹离开超商。
「啊啊啊啊啊，人类真可恶！」
走在回家的路上，音一只手提起30KG的大米，另一只手提起20KG的面粉说道。
「你在说什么鬼话...」
提着十几个塑料袋的诚无语道。
一开始他还对音能单手拿起30KG的重物，并且毫不费力一事相当吃惊。
但想起音当初只是轻轻锤了他几下，就让他肩膀差点脱臼，便逐渐理解一切。
自己的青梅竹马非但不是病弱角色，在自己与她疏远的这几年似乎还锻炼成了武力担当。
这样就可以解释为何音能够承受诚的疯狂打桩了。
「明明我才是姐姐！什么鬼啊那个丑女人，真让人火大」
「是是~」
满脸大汗的诚望向如同仓鼠一般鼓起脸颊、对这种事情斤斤计较的音，不禁露出温柔的笑容。
(就是因为这样你才总是被人当成妹妹啊......)
这句话诚并没有说出来，因为他不想肩膀脱臼。
 

13.饭饱思淫欲 
[13.饭饱思淫欲] by 黄金熟栗子

诚的家中，从超商归来的音正在厨房里手足无措，一旁的诚则在制作料理。
一开始，她想要帮诚打个下手，但后来发现她什么都做不到。
诚的动作太过熟练，简直如同机械一般精确快速，自己仅仅会碍事罢了。
于是她只能呆呆的站在原地看着诚制作料理。
「有几个月没做了...手艺可能会生疏啊」
诚一边这样说着，一边将蒸好的米饭从锅中取出，如果条件允许，诚想要用凉掉的米饭来做，但现在这个情况也没有办法了。
把两个锅都放在灶火上刷油后，他首先将兑水打好的鸡蛋液倒入方形锅中，右手摇晃锅柄做起厚蛋烧。同时左手将切好的洋葱丁、煮熟的青豆胡萝卜与玉米粒放入锅中炒制。
炒制过程甚至没有用到铲子，诚高超的颠锅技巧让食材受热相当均匀。在翻炒的同时，他用筷子将方形锅中的蛋饼堆起，又将剩下的鸡蛋液倒入。
之后将米饭放入锅中，加入调味料开始炒饭。
「哎...热米饭炒起来果然很麻烦啊...」
「...好厉害」
诚有些无奈的吐槽着米饭，而音已经惊呆在原地。
过了一会儿，酱香味与蛋香味从厨房飘散而出。
炒饭与厚蛋烧全部制作完毕。
最后是蛋包饭最为困难的一步，制作蛋皮。
但这一步对于诚来说已经轻车熟路，他熟练的将鸡蛋搅散下入锅中，摇晃几下后将锅猛的一翻，蛋皮便立刻对半折叠。
「做好了」
在将两份蛋皮全部做好之后，充斥着蛋料理的晚餐时间终于开始。
「我开动了」
诚首先拿起筷子，做出饭前必有的发言。
「我、我开动了」
音也有些畏缩的学着诚道。
因为很久没有与其他人一同享用晚餐，这种饭前礼仪她已经忘记了。
她首先拿起刀子，将盖在米饭上、浇满番茄酱汁的蛋皮切开，随着蛋皮向左右倾倒，其中黄金流沙般的半熟蛋液裹挟着浓厚的蛋香袭来。
「好、好厉害」
她用勺子挖起一块蛋包饭，开始细细品尝起来。
首先口中传来的是蛋液流沙的质感与浓厚的香味，随后番茄的酸甜味、青豆的沙感与玉米的嫩感同时传入她的味蕾。
美味的蛋包饭让音的表情逐渐软化，这是她几个月来第一次吃到如此美味的料理。
身为手游废人兼阿宅的她，生活费基本都被用来氪金与购买周边，剩下的金额甚至连一顿热乎的料理都吃不上。
她有想过去做一名打工战士，但是太懒了，所以只是想想而已。
「呜呜呜呜......好好次...啊唔」
音一边流下眼泪一边吞下蛋包饭，随后她又夹起一块厚蛋烧咀嚼吞下。蛋料理的盛宴让她整个人飘飘欲仙，沉浸在深深的感动中。
诚看向这副模样的音，不免有些心疼。
(...这是多久没吃过像样的饭了啊，真是让人不省心的孩子啊。果然必须要好好照顾音才行，不能再向以前一样和她疏远了)
「慢点吃，不够还可以把我的给你」
「嗯、嗯...啊姆，但是诚的就不用了，你也要好好次饭」
音一边大口吃着蛋包饭，一边向诚回应。
看着她这幅可爱的模样，诚感觉自己能吃下三碗饭。
当然，他不可能真去这样做的，作为一名合格的现充要控制好自己的饮食。
「真的是...多谢招待」
吃完饭，音仿佛事后一般坐在椅子上，将上衣微微卷起，抚摸着柔软的小腹道。
「你能喜欢就好，不过一起做料理什么的...总感觉我们就像男女朋友一样啊」
「男、男女朋友！？」
「嘛，虽然只是青梅竹马罢了」
「说、说的也是啊」
诚的玩笑话让音转过头去，不敢直视他。
她现在脸颊燥热，脑袋也有些发昏，很可能已经满脸通红，绝对不能被诚看出来。
(这、这就是现充的调侃吗...明明对我没这个意思，却能正大光明的说出这种话，真可恶)
「那么，我该收拾一下碗筷了」
「啊，我和你一起」
过了一会儿，在诚准备收拾碗筷时，音也提出要帮忙。
毕竟自己现在就是一个吃白饭的，还每天都要让诚来交公粮，如果不为他做些什么实在是寝食难安，虽然蛋包饭吃的很香。
对诚来说，能和他每天做爱的音就像天使大人一样。但音抱有的想法，也和诚别无二致。
只不过两人的情感稍有不同。
诚抱有的是纯粹的性欲。音一开始抱有的则是纯粹的恋心。
虽然现在她被诚搞得性欲越发高涨。
吃饱喝足、洗完碗筷之后，两人躺在床上刷着魔女连结。
因为诚加入了优一的公会，所以音也提出要加入公会的请求。
在游戏中同一公会的成员可以组队刷本，所以两人这几天往往都是一起刷手游。
「诚啊...」
「怎么了？」
在清空体力之后，音有些慵懒的爬到诚的身上，柔软的肌肤触感让他的小兄弟瞬间崛起。
「我想洗澡了」
「那你就去咯？」
诚有些摸不着头脑，想要洗澡为何还要提前请示他？
「前几天和诚洗的时候很舒服，我还想让诚帮我洗澡」
「这、这样啊」
想起前几天和音在浴室中的场景，诚的小兄弟再次完成进化，重重一跳，顶在音的小腹上。
「...啊，顶到了呢」
「......抱歉」
「没事。所以，要一起洗澡吗？」
对于小兄弟的失礼行为，音并没有生气。这让诚更加确认，音就是天使。
「行吧...」
感到十分抱歉的诚同意了天使的请求。
虽然两人已经是随时可以做爱的色情关系，但随随便便就勃起一事还是让诚觉得相当失礼。
「那我先进去了，诚你准备好后随时可以进来哦」
「...哦、哦」
音面无表情的从诚身上站起，朝着浴室的方向走去。
然后，她并没有拉上浴室的门，而是直接脱起衣服。
 「什！？」
水蓝色内衣逐渐褪去，粉红的乳首与白皙的肌肤显现出来。
「...咕嘟」
诚直勾勾的盯着音的裸体，重重咽下一口唾液，性欲逐渐达到最高。
于是他弓着腰站起身，也朝浴室的方向走去。 

★14.色情浴室事件 
[★14.浴室色情事件] by 黄金熟栗子

「诚，你真的有在好好给我洗身子吗？」
浴室中，被诚抚摸着胸部的音抱怨道。
「我承认...确实没有」
诚一边回答，一边将手指攀上那粉红色的凸起，轻轻弹了一下。
「呀啊♡」
瞬间，一股麻痹的电流涌向音的全身，这让她焦糖色眼眸染上水雾，用幽怨的表情望向诚道:
「...笨蛋，洗澡的时候不要做这些事情啊」
「抱歉，但是你看我这里...已经忍耐不住了」
音将视线转向下方，硕大的觉醒圣剑映入焦糖色眼瞳。
「嗯...这样啊，那真是没办法」
音并没有嫌弃，反而是无奈的点了点头，随后将手绕到诚的后背，另一只手轻轻握住勃起的肉棒。
(我的青梅竹马，真是温柔的天使啊)
诚在内心感慨道。
「那个啊....诚」
音一边轻轻捋动比她小手大出数倍的肉棒，一边说道。
「怎么了？」
「最近做爱的时候，完全都没有接吻呢」
「是、是啊」
音的话语有些出乎诚的意料。
第一次做爱的时候纯属精神不正常，所以他没能控制住自己的性欲。后面他有认真想过，女孩子与不喜欢的男人接吻，肯定是会非常讨厌的。
这是他从其他女孩子那里学到的，女孩子会和不喜欢的男人做爱，但不一定会和不喜欢的男人接吻。
「我感觉做爱的时候还是接吻比较舒服」
「这、这样啊」
诚有些出乎意料，看来自己的青梅竹马不是在乎这种小事的人。
「诚，来接吻吧」
「真突然啊」
「这样会更舒服，可以吗？」
音闭上双眼，撅起小嘴向诚凑近，这幅少女索吻的模样刺激着他的情欲，让肉棒狠狠跳动一下，差点从音的掌握中脱离。
「那我要吻了哦」
「...嗯」
诚用手抵住她的下巴，与她四唇相交。
第一次只是单纯的接吻，但唇分后的第二次接吻，音便主动将舌头伸入诚的口腔中，同时用小手上下捋动肉棒。
手掌柔软的触感让肉棒肆意跳动着，无数先走汁从伞头涌出，濡湿了音的手指，使得动作更加顺滑。
诚也伸出舌头，对音的舌吻进行还击。两人的舌头交缠在一起，刺激着彼此的情欲。
音那冷淡的表情很快融化，随着舌头交缠而响起的水声，她逐渐变得呼吸急促，面色潮红，湿润的焦糖色美眸落下泪珠。
「湫噜噜噜...诚的舌头、好涩...湫噗♡」
她一边抱怨着，一边回应诚强有力的舌吻。
一开始，两人还能势均力敌，但没过多久，音便被压制在地板上。诚从上方强硬侵犯着她口腔的同时，还粗暴的扭动着腰部，将她的小手当做肉穴一般释放自己的欲望。
「湫噜噜噜...湫哈♡」
音呼吸困难，大脑仿佛被融化一般，与诚接吻带来的幸福感让她什么都无法思考，只能默默的接受着他的欲望。
虽然呼吸有些困难，但这份窒息感反而会成为快感的调味料。
(诚...喜欢...喜欢♡♡)
接吻是彼此相爱的人才会做的事情，甚至比做爱还要高出一等，音在心里也是这样认为的。
她对与诚接吻没有丝毫抵触，也并不是诚所想的原因。
她一边在内心诉说爱意，一边想要用小舌头回敬他。
但诚的舌技太过高超，以至于她根本无法做到，只能任由那大舌头舔过她口腔的每一处。
两只纤腿开始互相摩擦，分泌出的淫靡气体散发出强烈的雌性气味。
再这样下去，自己就没有丝毫还手之力，要被单方面弄到高潮。
为了让诚也感到舒服，音卖力的动起小手，重新开始撸动诚的肉棒。
「湫噜噜♡怎、怎么样，诚...湫噗、舒服吗？」
「...舒服，音的手交真是太舒服了」
为了回答她支支吾吾的话语，诚将唇瓣与她分开，两条舌头间拉起一道透亮的丝线。
诚的回答让音微微一笑，内心涌出满足感，同时小手的动作更加激烈起来。
「呜呜...湫噜噜噜噜噜♡湫噗」
这时诚突然再次吻向她，肆意的入侵着她的口腔，音并没有反抗，只是单纯迎接着他的侵入，将精力全部转到手部的侍奉。
「唔嗯！？」
两人彼此交换体液的同时，诚将手伸向音濡湿的私处，这让她娇躯一颤，手交的动作也慢了下来。
诚用两根手指扩张开那粉嫩的两瓣阴唇，随后猛烈地插入她的腔内。
音一瞬间便因这份快感浑身酥麻，焦糖色的眼瞳微微翻白，变得彻底无法思考。
(笨蛋...诚这个笨蛋...太舒服了啊♡♡)
「哈啊啊啊...怎么突然...呀啊♡」
两人嘴唇分开，音从口中呼出甜腻的情欲，不断扭动着诱人的酮体。
但她并没有怠慢手中的动作，反而将手作成环状，更加紧致的扣住肉棒撸动起来。
「音，这里很舒服吗？」
「不知道...那种事情、我不知道哦哦哦哦哦哦♡♡」
诚一边忍受着高涨的射精欲，一边刺激着音敏感的媚肉，让她发出高昂的娇嗔。
因为已经做爱无数次，所以诚对音的敏感处了如指掌。但相反，由于音一直被当做飞机杯使用，所以根本不了解诚的性感带。
诚只是在那片媚肉轻轻用手指搅动，音的身子就会猛地一弓，从手指的结合处溢出无数黏稠的爱液。
「哈啊啊...笨蛋、笨蛋诚♡这么舒服的话...什么都不能思考了♡♡」
「那就变得更舒服吧」
诚微微一笑，又将一根手指放入那灼热的腔内。三根手指同时扩张挖掘着如同万千蚯蚓一般的腔内，让音脑中闪烁起红色的火光，腔内如同火烧般灼热。
「舒服♡好舒服♡♡诚也很舒服吗？」
「是哦，音的手交真是太棒了」
诚一边回答，一边挖掘着她的腔内，这股快感让她的双腿逐渐呈M状展开，脚趾勾起并不住颤抖着。
「音的表情变得很棒哦」
「不、不是的！呀啊啊～那种事情、我不知道啊啊啊啊啊～～舒服♡好舒服♡♡小穴被那样搅动的话...脑袋变得奇怪，已经要去啊啊啊啊♡♡」
诚的手指在腔内不断抽插的同时，每途径G点一次，就会停顿下来搅动一番，这份快感让音再也无法思考，被逐渐引导向快感的顶峰。
「随时都可以去哦，就这样高潮吧」
「高潮...高潮♡不、不行！哈啊啊♡诚也要、和我一起～呼啊啊啊啊♡诚也要一起高潮♡♡」
音口齿不清、用甜腻的声音央求道。
随后她加快撸动肉棒的速度，并用手指在伞头上不断摩挲，这份柔顺的快感让诚浑身酥麻，射精感也要到达顶峰。
「不行♡不行不行不行♡♡已经、要去了，诚也一起♡诚也一起和我高潮♡♡」
「嗯...音，我也要射了」
两人的动作都变得激烈起来，互相的脑中闪烁起白光，身体一阵痉挛。
「去了～被诚的手指这样搅动、要去了♡要去了啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡」
「咕...我也要射了，音！」
最后，两人的身体紧紧贴在一起，一同迎接绝顶的浪潮。
无数精液与爱液的水流同时涌出，爱液濡湿了诚的腹部，精液染满了音的全身，浴室中弥漫着一股浓烈的甜腥气味。
音呈大字倒在地上，双腿时不时一阵颤抖，从张开的小穴中缓缓流淌出淫靡的液体。
焦糖色的眼瞳失去焦点，无助的凝望着陌生的天花板。
但诚却并没有沉浸在高潮的余韵中，反而肉棒更加挺立起来。
「音，我要插进来了，可以吗？」
他将勃起的肉棒抵在音的小穴上说道。
「不、不行！今天是那个...危险日，而且我忘记提前吃药了」
但音的话让他整个人冷静下来，就连肉棒也瞬间萎掉。
「啊......」
音露出一副可惜的表情，但理性却告诉她如果现在与诚交合，一定会堕向无底的深渊。所以就没有再去诱惑他。
「说起来...音你有吃药吗？」
「是哦，诚中出我的时候，一直都有在吃」
「诶？那种药不是对身体很不好吗？」
「诚你还活在小时候吗？现在的避孕药早就对人体无害了」
「真的吗？」
诚有些不敢相信。
但音说的也是事实，早在几年之前，绫弥财团便研发出对人体几乎没有损害的避孕药，但诚显然不会关注这种事情。
这种避孕药的缺点只有一个，那就是要提前半天服用。
所以，今天中午因为便当约定太过飘飘然，以至于忘记提前用药，是音彻底的失策。
「真的，不信你可以去搜一下绫弥财团旗下的制药产业」
「算了，我知道音不会骗我的」
诚摇了摇头，抚摸着音的小脑袋，这让她内心一暖。
(不过我现在穷到只能吸果冻还有一个原因就是一直在买避孕药啊...这个月比起氪金更多的钱都用来买药了)
「音，一直都在买避孕药，也是你经费不够的原因吗？」
在互相清洗身体时，诚突然问道。
「诶？这、这个...」
诚的问话让她面色羞红，两根食指互相摩挲，变得扭捏起来。
这种事情她有想过要不要向诚坦白，但每次都没能说出口，因为实在是太羞耻了。
「以后避孕药的支持就由我来承担吧，毕竟不和我做爱你就不会花钱去买这种东西，都是因为我的错」
「嗯、嗯」
音觉得很有道理，于是便点头同意。
在这天之后，音离被诚包养又近了一步。 

15.一起睡觉吧 
[15.一起睡觉吧] by 黄金熟栗子

「诚，我想在你家睡觉」
晚上十点，躺在床上刷手机的音突然说道。
「嗯？为什么」
诚对音提出的请求有些疑惑。
就连前几天做爱做到晚上三点，音都没提出过要在他家住宿的请求。
说到底两人家门相隔不过几米，真的有必要提出这种请求吗？
「诚的床，比我家的舒服」
音回答了他的疑问。
「真是简单的理由啊...」
诚有些无语，仅仅因为这个理由就能在同龄男性家中留宿，自己的青梅竹马真是奇怪。
不过他们早就是更深入的关系，可能根本不需要在意这点吧。
(但身为青春期男性我果然还是很在意这种事情啊...)
「今天运动了很多，有点累，想要睡软软的床」
音的话让诚想起她今天提着50KG的重物从超商走到家门口的情景。
虽然看起来毫不费力，但果然还是有些劳累吧。
「可以哦」
「好」
诚微微颔首，同意了她的请求。
诚的一大兴趣就是睡眠，自然也有最高端的睡具。除非有重要的事情，否则他一定会在晚上11点之前睡觉，睡前喝一杯热牛奶，绝不把疲劳留到第二天。
但这几天与青梅竹马的淫靡关系，却把他美好的睡眠时间全部破坏。虽然取而代之的是得到了更美好的体验。
「音，你想要软软的床吗？」
诚拍了拍黑色高级床道。
因为兴趣使然，诚家中的床与枕头都是高级品，只要体验一次就难以忘记，也许音就是因为爱上了这个床才提出留宿请求的吧。
「不想要，让我睡诚家就好。床那么大，自己一个人睡多浪费」
「你的意思是...」
「以后我要一直睡在诚家」
音的发言震撼诚。
这不就是所谓的同居吗？虽然现在两人的关系也和同居没有区别，但直接睡在同一张床，那关系就更加亲密，简直如同新婚夫妇一般。
「这、这样啊」
诚并没有拒绝她，因为能让美少女为自己暖床，何乐而不为？
她想睡软软的床，诚想要软软的抱枕，各取所需，岂不美哉。
「诚同意了？」
「嗯，既然我都把钥匙交给你，这个家也可以说是我们的家了。不管是床还是枕头都请随便用吧」
「我、我们的家...」
音用枕头盖住脸颊，小声嘀咕着这句话。
「我要睡觉了！」
过了几秒，她放下手机，用尖锐的声音喊道。
随后将脑袋转到另一边去，并没有直视诚。
「嗯，晚安」
「......晚安」
这句话后，两人便没了交谈。
月光从透明的窗户刺入房间，昏暗的空气无比寂静。
诚将手机打开，现在的时间是十点三十分。
在喝完一杯热牛奶后，诚也同样躺上床去，盖上两个人使用尺寸依然有些大的被褥，闭上眼睛进入梦乡。
...
......
本该是这样的。
(睡不着，有个美少女在自己旁边睡觉，鬼才睡得着啊！)
半小时后，诚突然睁开双眼抱怨道。
最开始的时候，两人还以中心为界互不干扰，但睡着睡着，音的身体便逐渐向诚迫近。
现在的音已经将诚当成抱枕，整个人爬到他身上。
(这怎么睡得着啊，话说为什么是我被当成抱枕了啊，不该是我把美少女当抱枕吗？要是直接这样睡着会做噩梦的吧，比如鬼压床之类的)
诚思考着将视野转向下方，天使般的睡颜映入眼帘。
此时的音正平缓的呼吸着，温热的吐息吹拂到脖颈上，让他感觉一阵瘙痒。
银白的发丝轻抚他的胸膛，樱色的粉嫩薄唇让诚性欲大发。
再这样下去，他恐怕就会勃起。
(饶了我吧)
看来和美少女。不，和睡相不佳的美少女同床并不是什么好事。
诚有尝试将音移开，但音仿佛和空气固定在一起，纹丝不动。凭他的力量无法将其推开。
(没办法了...真的好困，只能强迫自己睡觉了。我可不想第二天继续被老师批评)
诚只能任由音压在他身上，强迫自己慢慢进入梦乡。
...
.....
一小时后，浑身难受的诚终于强迫自己进入梦乡。
在诚意识沉睡后，焦糖色的眼瞳缓缓睁开。
(没想到真的能和诚一起睡觉...接下来每天都能一起睡觉...)
没错，音其实根本就没有睡着。
身为夜猫子的她，本来不到三点就没有睡意。装睡的理由只不过是感到害羞罢了。
不过已经做过无数次爱，事到如今还会对同床感到羞耻什么的，连音自己都觉得是很奇怪的心情。
「诚的睡脸...好可爱呢」
将诚当做抱枕的音，一边戳动着他的脸颊一边微笑说道。
如果诚现在看到音天使般纯情的笑颜，恐怕会直接被她夺走心与魂。
但可惜，诚看不到。
「真的谢谢你...今天能和我一起吃晚饭，还要给我做便当什么的...」
音温柔抚摸着诚的脸颊。想起诚对她的关怀与爱意，她身体就一阵燥热，焦糖色眼瞳逐渐朦胧起来。 
「诚真是没有变呢，和以前一样温柔帅气。虽然我也和以前一样...完全在原地踏步」
音有些寂寥的轻声道。
虽然已经与诚构筑亲密关系，但音能隐隐察觉，两人现在的关系可能还不如小时候要好。
诚对她的感情也基本都是对待妹妹的感情与单纯的性欲，恋爱之情可能存在一丝，但至少她感觉不到。
「诚真是个笨蛋...」
音嘟着嘴，轻轻抚摸着黄金色的发丝。
诚有些时候非常敏锐，但有些时候却迟钝到让人恼火。
「怎么可能会因为好奇就随便和人做爱啊...真是个笨蛋，笨蛋诚」
抱怨完，她在诚的脸颊上轻轻一吻。随后将他从手中解放，回到属于自己的那一半床铺。
「这次真的要说晚安了...笨蛋」
道完晚安后，音缓缓闭上眼睛。
但过了十几分钟，她又猛然觉醒。
看了看手机，现在才一点三十。
(睡不着，根本睡不着！本来这个时间就不困，喜欢的人还在自己旁边，怎么可能睡得着！)
「还是刷会儿魔女连结再睡吧...」
然而，在音清掉体力后，又看完了一本恋爱漫画，最后观察起诚的睡颜，彻夜未眠。 

16.牵手的温存 
[16.这样就不冷了吧] by 黄金熟栗子

早上，迎着初升的日光与轰鸣的闹钟，诚缓缓睁开眼睛。
眼前出现的是一只银发美少女，焦糖色的眼睛一眨一眨，正在紧盯着他。
「早上好，好重的黑眼圈呢」
在诚一觉醒来之后，音淡淡说道。
「...早上好，你还真好意思说」
诚有些乏力的回应道。
现在的他浑身酸痛，眼皮沉重，意识仿佛都要飞向远方。
事先说明，诚绝对没有起床气，属于只要清醒过来就能立刻运作的人。
但相对的，要是他睡不够八个小时，就会极其疲倦，严重影响第二天的行动。
现在的时间是七点半，虽然可以再赖床一会，但今天还要给音制作便当，所以他选择直接起床。
音似乎已经洗漱完毕，正在等待他起床做饭。
于是他从床上起身，洗漱完毕之后，又将耀眼的金发仔细打理一番。
「诚...好认真啊」
音突然出现在他身旁，用手托着脸颊道。
「嗯？你是说头发吗？」
「确实」
「你一个女孩子这么说让我心情复杂啊...」
「真的很认真。像我只是洗一下就完事，护发素之类的完全不会抹」
「但你的头发却那么漂亮，真羡慕啊...」
望向音那头即使不仔细打理也依然闪亮如月的银发，诚真心感到羡慕。
「...漂亮吗」
「是啊」
「那送给诚吧」
「你在说什么鬼话」
不过青梅竹马的发言还是一如既往让他感到脱线。
「音，早饭要吃什么？」
在打理完毕后，诚厨房中对音说道。
「蛋，很多蛋」
音即答。
「了解，那早饭就是三明治与煎蛋。便当我随意搭配一下，没问题吧？」
「嗯」
在询问结束后，诚光速开始制作料理，两个锅同时左右开弓，仅仅半小时就将早饭与便当制作完毕。
「果然鸡蛋最棒了...煎蛋好香」
「你能喜欢就太好了」
即使是最普通的、仅仅用盐来调味的煎蛋，音也对其赞不绝口。
她一早上就吃掉了五个煎蛋，让诚相当吃惊，他可不敢做这种事情。只能羡慕青梅竹马一天吃好几个鸡蛋还不会发胖的优良体质。
不过，为了音的健康着想，以后还是限制一下饮食比较好。
(说到底明明看起来那么纤细却无比有力的身体是什么构造啊...)
诚望向如仓鼠般咀嚼着三明治的音，眼神中充满了好奇。

早上八点三十分，吃完早饭之后，迎着冬日的阳光，诚与音并排走在前往学校的长坡路上。
「这个季节果然已经很冷了啊」
诚颤抖着身体道。
随后他轻轻呼气，在空中形成了一团白雾。
「有吗？」
音歪头表示不解。
「我倒是很奇怪，为什么你还能穿短裙。不...现在的女孩子大部分都是穿短裙的，真可怕」
望向音被白丝连裤袜包裹的两条小腿，诚有些疑惑道。
「别人我不知道，但是我真的不冷」
音理所当然的说道。
「真的假的...不过都说女孩子的体温比较高，与男人对温度的感受也是不同的」
「不知道，不过我想不是这样」
音淡淡说道，将手指向前方一样与她穿着短裙的女子高中生。
那位少女正在寒风中瑟瑟发抖。
「...看来只有音是特别的，不过我也能理解那孩子为了美而放弃温度的心情」
「不，我完全不理解。她是笨蛋吗」
音十分果断的否定了诚。
「...说起来有时候总感觉音完全不像是女孩子啊」
「......哈？突然说什么呢」
「这样说可能不太对...总之就是和我遇到的所有女孩子都不太一样」
「那是什么意思」
音有些生气，原因就在于诚的第一句发言。
当然，拿她和其他女孩子比较也让音很生气。
「毕竟音你对穿搭或者美容什么的一点兴趣都没有吧，但是我身边的女孩子都很在意这些东西」
「你身边的女孩子？切...是现充们吗」
「嗯...可以这么说吧」
音逐渐理解了他的话语。
确实，以现充的角度来说，不买化妆品也不在意衣装，连私服都没有几套的音想必相当不像女孩子吧。
不过即使如此，诚的发言还是让音很气愤。
「但比起这些，音是个相当出色的美少女。如果她们知道你完全不在意这种事情，想必会非常嫉妒吧」
「......这样啊」
音的心情稍微变好。
「如果音能好好打理一下，一定会更加可爱的」
「...是吗，我可没有钱来搞那些东西，还不如氪金」
音的心情完全变好。
「说的也是...那么，周六的时候，要不要一起去买衣服？」
「诶？」
「当然是我付钱」
「这样不太好吧...」
音有些犹豫，虽然她很想与诚一起买衣服，然后两人一起吃个饭、看个电影，最后再去旅馆之类的事情。
但最开始是食物，然后是避孕药，最后连衣服都让诚出钱的话，自己不是完全被他包养了吗？
「没事，能看到美少女穿上各种衣服，我也会很开心。还是说音不想穿给我看吗？我可是很期待的哦」
诚在冬日中如同挂着小太阳一般的微笑，让音完全无法拒绝他的话语。
「...那种话，真狡猾」
她靠近诚，慢慢牵起那只有些冰冷的大手，一股柔软温暖的感触传到诚的手心。
「音？」
「...我同意了」
「那真是太好了」
诚微微一笑，同时在内心摆出胜利姿势。
他想要给音买衣服这件事，其中虽然包含着想要欣赏美少女的心情，但更多的自然是性欲。
穿校服的音自然很好，但角色扮演也相当不错。
就在他思考这种事的时候，手上传来一阵奇妙的触感。
诚不禁将视线转向下方，发现音将手指伸入他的指缝间，已经与他十指相交。
「诚...这样牵着手，应该就不会冷了吧？」
音抬起头来，用湿润的焦糖色眼瞳望向他道。
「呃... 」
这招的破坏力相当强大，让诚直接偏过头去，内心开始躁动起来，不敢与她对视。
(可恶...我的青梅竹马也太可爱了)
「到底怎么样？」
「嗯，确实很暖和」
诚有些心不在焉的说道。
「...这样啊」
诚的回答让音嘴角勾勒起一丝不可察觉的弧度。
感受着彼此的温存，两人牵手走上长坡、进入校门，最后在教学楼前分别。
路上有许多认出诚与音的学生，都用发现珍奇景象的眼神看向两人。
但沉浸在二人世界的诚与音并没有注意到这件事。 

17.他是我男朋友 
[17.他是我男朋友] by 黄金熟栗子

与诚分别之后，音一边回忆着那双手的温存，一边向着自己的教室走去。
但音并不会直接进入教室，为避免闲杂人等在课前向她搭话，她每天都会精准卡着上课铃进场。
——叮咚档咚。
随着铃声响起，音准时走入教室。
一走进教室，她就感觉氛围很奇怪。
之前对她不太在意的同班同学，现在都紧顶着她，这让她回忆起第一学年的时候。
那时候同学们也都相当在意她，但在与她搭话后只能得到「这样」「所以」「然后」「于是」这些词汇后，向她搭话的人便逐渐减少。
但这不意味着完全消失，还是有些男生锲而不舍的想与音搭话，所以为避免麻烦，她就选择与铃声一同入门，下课则光速消失。
(超在意...真的超在意，求你们不要再看过来了)
上课时间，正在装睡的音仍然收获着同学们热烈的视线。
音对于别人的视线相当敏感，只要有一个人看向她便能立刻察觉，更别说十几双眼睛同时盯着自己，这些视线简直让她坐如针毡。
(好想睡觉...但是这样怎么睡得着)
被强烈凝视的音无法入眠，不过好在她的身体早就修炼成连续工作72小时也完全没问题的死宅体质，所以并无大碍。
随着午休铃响起，难熬的上课时间终于结束。
音从「沉睡」中醒来，准备像往常一样冲出教室。
「夏梦同学，可以问你一件事吗？」
但是，却没能做到。
女生们把她围得水泄不通，被人群包围的感觉让她十分想吐。
(可恶...一股浓厚的人类气味，好不爽。现在是什么情况谁来告诉我？)
「呐呐，夏梦同学，听得到吗？」
见音没有回答，问话的辣妹微笑着在她面前摇了摇手。
(这是什么意思？这个辣妹派人把我包围起来干嘛，校园欺凌吗？)
看到辣妹角色，音不由得想到漫画中常有的辣妹欺凌美少女的事件。
(可恶，像我这种亭亭玉立鹤立鸡群的超级美少女，终于还是被这些不良女盯上了吗)
音似乎并没有注意到，辣妹的眼神中充满温柔。
毕竟，她从来不会看气氛。
「怎么？」
音冷淡的回答道。
「嗯~总感觉夏梦同学你好冷呢，要多微笑一下哦~ smile smile~」
但她的态度并没有吓退辣妹，现在的辣妹眼中充满温柔与好奇。
「...这样」
「就是这样。不过夏梦同学，早上的时候你是不是和阳光男孩走在一起啊？」
「谁？」
突然蹦出的如同动画人物别称的词语让音眉头一皱。
「风源呀，风源同学，那个一年级的金发帅哥。没想到夏梦同学看着不起眼，还挺有一套的嘛~」
(什么不起眼，我这种天然可怜的美少女比你这种浓妆艳抹的辣妹漂亮多了好吧)
「他啊...」
音摆出扑克脸，吐出最低限度的词语。
虽然内心戏很足，但和人交流果然还是让她想吐，被这么多人包围让她的语言组织能力也有所下降，话半天都说不出口。
「他？」
辣妹凑近音，语气充满好奇。但突然被人靠近让音更加坐立难安。
(如果诚在我的身边就好了...唔)
音的脑中一瞬间冒出这个想法，但很快便将其拍散。
她想起今天早上，握住诚那只手的时候，他的脸颊稍微有些变红。
那不是音的错觉，绝对代表诚对她开始在意了。毕竟与诚不同，音是一个相当敏锐的人，虽然不会看气氛，但是非常会看诚。
如果想要与诚一起交往，以后免不了要和这种现充打交道，毕竟如果不融入诚的圈子，与他的距离便会拉开，她不想发生这种事情。所以今天的事情必须她自己解决，不能逃避。
(而且之前这个人完全不在意我，为什么看到我和诚走在一起就突然过来烦我...难道！)
就在她思索解决方案的时候，脑中突然冒出一个神奇的想法。
(好吧...那就让你成为我与陌生人类第一次交流的祭品吧)
「他是我男朋友」
音做出劲爆发言。
「哇哦~果然是这样吗？没想到夏梦同学居然能搞定那个阳光男孩，真是超搞笑~」
(啊咧...总感觉她的反应和我所想的不太一样？哼，一定是在强撑着吧，真是可怜的女人)
音一边在心中确定胜利，一边问出刚才就很好奇的词汇:
「阳光男孩到底是什么意思？」
「哎~夏梦同学不知道吗，明明是自己男朋友的事情」
「...不知道」
（哼...这种挑衅我是不会中招的）
辣妹的发言让音有些火大。
「就是说风源同学不管是外表还是气场还是待人处事都如同太阳一般。不，可能他本身就是太阳吧。总感觉走在路上背后都会闪光那种，很厉害呢」
「...这样」
(什么乱七八糟的！话说这种说法方式，难道这个人并不喜欢诚吗？真是我搞错了？)
音完全不理解辣妹的话，但还是与她交流了一段时间。
「那么夏梦同学，我们去吃午饭，就不打扰你了~(辣妹)」
「诶诶，不和她一起吃吗？(同学A)」
「笨蛋，夏梦同学肯定会和阳光男孩一起吃午饭啊，你在想什么(同学B)」
「就是就是~(同学C)」
「就是这样就是这样，拜拜夏梦同学~(辣妹老大)」
「......再见」
(与陌生人交流果然好累。耽误了十分钟...不知道诚有没有着急，去吃午饭吧)
与辣妹道别之后，音踏上找诚领取便当的道路。

————

「...阿嚏！」
教室中，等待音来领取便当的诚突然打了个喷嚏。
「诚哥，没事吧？」
「总觉得有不好的预感...错觉吧」
诚用纸巾擦了擦脸后，神神叨叨的说道。
这时的他怎么也不会想到，过不了多久，校内就会传遍冰姬与阳光男孩交往的流言。 

18.伪装恋人 
[18.伪装恋人] by 黄金熟栗子

「音，我有一事不知当讲不当讲」
地点为旧校舍的活动室，在中午吃便当时，诚突然发问道。
「啊，这个汉堡肉超美味的，比妈妈做的还要好吃」
但音无视了他的发言，一边吃着便当一边想要转移话题。
「为什么我们走在一起的时候，大家的眼神都很奇怪？」
诚并没有吃这一套，继续追问道。
「今天天气不错呢，明明是冬天太阳却好暖哦」
音望向窗外，装模作样的说道。
她的态度让诚感觉更加怪异，绝对是有什么事情在瞒着他。
「不要扯开话题」
诚有些冷淡的说道。
中午与她一起走在前往活动室的路上时，诚就感觉周围的视线非常怪异，音现在的态度则让他感到更加怪异。
「诚，你好烦啊，这样的男人不会受欢迎哦」
「不受欢迎也无所谓，所以到底是怎么回事。为什么大家看我们的眼神这么奇怪？」
「中午，有几个很烦人的家伙来找我」
音突然放下筷子正襟危坐，表情变得严肃起来。准备回答诚的问题。
「然后呢」
诚也表情严肃的继续问道。
「她们看到早上我和你走在一起，问我们是什么关系」
「你怎么回答的」
诚吞下一口唾液，紧张等待着音的答案。
「我说你是我男朋友」
「原来如此...等等，你说啥？」
音平淡做出的震撼发言，让诚直接怔在原地。
一开始诚还没听清她说的话。不，准备的说是听清了，但他只怀疑是自己的耳朵出了问题。
「我说你是我男朋友」
「你等等，我现在很混乱」
但音的复述与之前别无二致，这让诚确信自己并没有听错。
为什么她要这样说？诚完全没有头绪。
就算被别人看到两人走在一起，也有许多别的回答能搪塞过去。
比如回答两人是青梅竹马之类、或是住在同一座公寓，理由有很多，根本没有必要作假关系。
「...你为什么要这样说」
诚向她抛出疑问。
「因为她们看起来很烦」
「这不能作为理由吧」
诚有些无语的说道。
音的话语让他更加理解不能，但他能隐隐察觉事情不止这么简单。
下一刻，音的话语打断了他的思考:
「诚，你认为我们现在是什么关系」
「...青梅竹马」
诚的回答迟疑了一瞬。
他本想果断回答青梅竹马，但两人现在的关系明显在这之上。但那却是无法向他人言说、一旦暴露就会社会性死亡的扭曲关系。
「还有呢？」
焦糖色眼瞳无情凝望着诚，仿佛看穿他的一切。看来如果不开口，话题就不会推进。
「......炮友」
诚只能偏过头去，有些为难的说出那禁忌的关系。
「没错吧，如果这个关系被别人知道，你觉得她们会怎么想？我们又会怎么样？诚是现充，所以经常邀请朋友到家里玩的吧，我们经常做爱的事情说不定很快就会败露」
「...这和你的回答有什么关系吗？」
「当然有，如果我们是恋人的话。就算被天天做爱，也不会受到社会的谴责」
「就算你这么说，说到底恋人什么的...我现在还处于失恋期，没有那种心情...」
音的回答让他恍然大悟，如果不是恋人，两人的关系暴露确实会很糟糕。
但即使如此，诚现在也没有想和女性交往的想法。所以他只能如实回答音。
「我知道的」
但是音却豪不在意，只是微微颔首回答，继续解释道:
「这只是虚假关系，装装样子而已。如果我们表面上是恋人，就算会做爱也很正常，被发现也不会被人谴责」
「这...」
「如果你有了喜欢的人，还可以直接把我甩掉，到时候我们的关系就随之结束，很方便吧」
「......」
音的发言让诚欲言又止，露出复杂的表情。
这样对他来说确实相当方便。表面上交了女朋友，可以毫无顾虑的一直做爱，有喜欢的人还可以直接甩掉。
但对音来说，这种关系却相当不平等。简直就像把她当作物品一样利用。
「诚现在露出了很复杂的表情呢」
「那是当然的啊，这样对音不是很过分吗」
「我完全无所谓，因为从诚那里得到了很多恩惠。多亏诚才能吃上美味的料理，睡到柔软的床。诚为我花了那么多钱，我也想做些什么来偿还你。至少让你可以毫无顾虑的和我做爱，就算被人发现也不会被谴责」
「...钱什么的无所谓，我只是想让你过得正常一点」
虽然诚与音构筑炮友关系后，极大程度改善了她的饮食与生活。但那并不是出于下流的想法，单纯是青梅竹马的关心，他从没想到做这种事情要得到什么回报。
「就是这点啊，就是因为你的这个想法，才让我更加过意不去」
诚的这幅态度让音鼓起脸颊，有些不满道。
「...对不起」
「别和我道歉啊，诚对我做了这么多，我也想要为诚做些什么。所以...能同意我的请求吗？」
音抬起眼来，用温柔的语气央求道。
她的话语让诚沉思起来，她现在态度十分认真，是真的想做些什么来报答自己。诚在这里就算再怎样拒绝，恐怕也没有作用。
虽然现在诚对音并没有多少恋爱情感，但对方提出的请求与诚恳的态度还是打动了诚，让他想要答应音的请求。男人就是这么可悲的生物。
「......我知道了」
于是，他同意了音的请求。
「很好，请多指教」
音用冷淡的语气说道，但焦糖色瞳孔中却闪烁着光芒。
「...请多指教」
诚有些无力的回答道。
在这之后，两人便没再交谈，只是无言享用着便当，直到午休时间结束。
————
作者的话:因为篇幅与题材问题，写这个一话花不了多长时间，不会耽误我打黄油，所以它恢复更新。
毛茸茸下周再说。
———— 

19.爱情旅馆是避雨的好地方 
[19.爱情旅馆是避雨的好地方] by 黄金熟栗子

在那天中午，两人构筑虚假关系后，当日下午诚便收到了现充朋友们的问题风暴。
但好在他凭高超的「到底如何呢」「就是这样」等会话技术将两人交往的始末蒙混过关。现在可公开的情报只有两人是青梅竹马，以及两人是刚刚交往的情侣这件事。

时间来到周六，购物街。
在冬日的冷风中，身穿私服的诚正瑟瑟发抖的等待着音。
今天是两人相约一起逛街买衣服的日子，诚本想和音一同出门，但却被音无情拒绝。
「我们现在是男女朋友，当然要做一些符合身份的事情...比如，到约定地点碰头什么的」——音的话语回荡在他脑海中。
虽然两人现在只是虚假的关系，但不知为何音的兴致相当高，只是买个衣服而已，还要两人在购物街碰头，搞的和约会一样。
(不...难道说音认为这就是约会吗？)
诚突然想到这个可能性，变得有些坐立不安。
「哟」
「呀！？」
就在这时，诚的后背突然被重重拍了一下，这让他发出少女般的惊叫声。
「...你在搞什么呢」
身后传来的冷淡声音诚十分耳熟，他转过身去，面前出现的是身穿白色连衣裙的娇小女孩。
本来就像初中生一样的音，穿上这套衣服简直像小学生一般，让周围的人都朝诚投来意味不明的视线。
「音...」
「诚，久等了吗？」
音抬起眼捉住他的衣角，有些柔弱的说道。这幅可爱的模样让诚心脏一跳。
「确实等了挺久的...」
为了掩饰内心的悸动，他如此说道。
「受欢迎的男人这时候都会说‘我也是刚到‘」
音的柔弱突然消失，语气变得冷淡起来。
「对不起啊，我是个不受欢迎的男人」
「...笨蛋」
就这样，在两人会合之后，便直接向着女装卖场走去。
一进入卖场，诚就感觉浑身不自在。
各色女性服饰琳琅满目，连各种款式的内衣都一应俱全，诚极力控制自己的视线不向内衣区转去，整个人变得可疑起来。
他虽然有许多女性朋友，但没有一个能达到一起买衣服的亲密关系。
但好在音一直与他牵着手，所以就算他形迹可疑，也没有遭到白眼。反而周围的女性都用温柔的表情守望着他，男人们也纷纷苦笑，向他投去同伴的视线。
「你们好～请问两位是兄妹吗？今天是来带着妹妹买衣服的吗？」
就在诚即将濒临极限的时候，一位辣妹店员突然向他搭话。
(喂，怎么又是辣妹啊，话说这不是之前那家超市的收银员吗！？)
「啊，这不是之前超市那位小哥吗，今天是和姐姐来买衣服的吗？」
对方似乎也认出了诚，为避免音的心情变差，辣妹急忙改口道。
「不，他是我男朋友，今天是来和我约会的」
音似乎没有认出对方，只是将诚护在身后，用警戒的眼神望向辣妹。
「啊～发展的好快哦，超厉害！」
(哪里厉害了啊！？)
「呼呼呼」
诚有些疑惑，但辣妹的话却让音心情变得很好。在这之后，辣妹引导两人走向购物区时，又说了许多奉承话。
诸如「两位十分般配」「能找到这样的女朋友真是诚的幸运」等等，一看就是店员为了拿提成而说的违心话，但身为阴角的音并不能看出这一点，被辣妹夸的整个人都变得有些飘飘然。
「那么，我先去试衣了」
「啊...好的」
在挑选一套顺眼的衣服后，音淡淡说道，随后便一人前往试衣间。
「小哥，你真的和那孩子交往了？」
在音离去时，辣妹突然认真问道。
「嗯.....是真的」
诚的回答有些底气不足，虽然两人表面上是情侣关系，但诚显然还没有适应在众人面前展现这份关系。
「呜哇，是萝莉控」
辣妹露出嫌弃的表情。
「是你问我的吧！？」
「开玩笑的开玩笑的～」
「诚，好看吗？」
就在诚与辣妹‘聊的正欢‘时，音蹦蹦跳跳的从试衣间现出身影。
此时的音上身穿着黑色短袖，下身则是蓝色的牛仔裤，外面还披着一件深色的外套。
说实话，这套穿搭确实很有品味，但诚觉得和音完全搭不起来。
这种成熟的装扮套在音身上，诚只会觉得很奇怪。
「恕我直言...比起这种成熟的装扮，我觉得轻飘飘的连衣裙更适合..」
「好，就要这套」
诚刚想诚实的说出意见，但却被音直接打断。
并且他能察觉，音的心情明显变得很差。
为了安慰音，诚只能立刻改口说这套和她很般配，并且又让她去试了许多衣服。
最后，两人试了十几套衣服。
并且在音试穿每套衣服的时候，诚都会用自己匮乏的词汇量好好夸赞一番，这才让音的心情有所好转。
但这样做的代价，就是最后两人真的买了十几套衣服。好在诚的零花钱相当多，所以对他来说十几套衣服无关痛痒。
「多谢惠顾，一定要再来哦～」
在离开的时候，辣妹的笑容非常耀眼，语气也无比热情，诚认为她今天一定赚了不少提成。

「诚，总感觉天气不太好呢」
「我也是这样认为的」
买完衣服，两人提着十几个包裹在街上行走时，天空突然乌云密布，时不时电闪雷鸣。
然后，两人话音刚落，云层便降下暴雨。
「喂，冬天下暴雨什么的真是千载难逢啊！」
诚突然大声吐槽道，整个人慌张起来。
「诚，我知道有家店离这里很近，我们去哪里避雨吧！」
音急促说道，随后抓住诚的手臂，还没等他回答，便将他拉向避雨的好地方。
「音...我可以问一下，这里是什么地方吗？」
到达避雨地后，浑身湿透的诚向音问道。
「看起来像爱情旅馆，牌子上写着爱情旅馆，实际上就是爱情旅馆」
「...感谢你的精彩解说」
诚有些无语道，随后将十几个包裹放下，开始整理因暴雨乱掉的仪容。
「还有...」
但就在这时，音突然迫近诚，抬起眼用纤手抚摸着他的脸颊。另一只手拉开已经湿透的衣领，从上方水蓝色的内衣清晰可见。
「这里是个避雨的好地方哦」
音用甜腻的声音说道。温热的吐息吹拂着诚的脸颊，击碎了他的理性。
就在今天，诚生平第一次使用爱情旅馆。 

★20.侵犯一整天 
[20.爱情旅馆事件] by 黄金熟栗子

在鲑鱼粉配色的爱情旅馆中，浑身赤裸的诚正在床上忐忑不安的等待着。
浴室那边传来清晰的水声，透过模煳的毛玻璃，音那初中生般的萝莉身段清晰可见。
「哼哼~哼~」
伴随淋水声传来的哼歌刺激着诚的思考。
(原来音洗澡的时候还会哼歌吗...看起来心情很好啊)
之前与音一起入浴的时候，她从来没有这样开心过，也并没有哼过歌。为什么今天会如此开心呢，也许是因为买了许多衣服吧。
诚胡思乱想着，内心越发紧张起来，现在他的心情简直比第一次做爱的时候还要激动，明明两人已经交合数次，但现在的诚内心却有种莫名的悸动，心脏也小鹿乱撞起来。
音的面容在他脑中不断扩大，甚至快要取代那将他甩掉的女人。
(不会吧...）
现在的心情让诚想到些不好的事情，他晃了晃脑袋，将那些杂念从脑海中驱除。
水声停止，音拖着湿透的银白长发从浴室中走出。
牛奶般吹弹可破的肌肤，银月般清明透亮的长发，微垂的焦糖色瞳孔，小小的鼻梁与樱色的薄唇共同勾勒出音的幼美面容。
诚变得呼吸急促，心拍数逐渐升高。
明明之前已经看过数次音的裸体，但现在他却根本无法淡定。
「音...」
诚有些沙哑的喊出她的名字，音只是微微点头，便将诚推倒在床上。
「这、这是」
诚一瞬间有些疑惑，毕竟挡住他视线的不是音的脸颊，而是滑熘熘的粉嫩小穴。
小屁股重重压在诚的脸上，海潮与香皂的味道让他有些无法呼吸。
为寻求氧气，诚轻轻挪动一下脸颊。
「呀啊♡ 」
鼻尖刺激到闭合的密裂，音的口中呼出轻微的娇声。
「音...你这是」
从小穴束缚中挣脱而出的诚发声问道，对于现在的场景他有些困惑。
「这是...从书上学到的姿势」
「原来如此...」
从书上学到的一词让诚有些吃惊，他本以为音身为欲女，69式什么的应该早就熟知，但听她的口气，仿佛是最近才从书上得知一般。
诚的内心涌出一丝违和感。
音真的是因为欲望才提出做爱请求的吗？
如果真是这样，音对于性爱一窍不通的事情根本无法解释。这几天的做爱，两人除了插入与口交，根本没做过其他play。而且音从来没有主动追求过诚，都是被他压在身下，当从飞机杯一般使用。
「诚...我的那里，会不会很恶心？会不会有奇怪的味道？」
就在他思考这些事情的时候，音有些不安的问道。
「不，怎么会恶心呢...音的小穴很漂亮，而且有种让人上瘾的味道」
「是、是吗」
诚的回答让音安心下来，将手放在诚已经挺立的肉棒上，轻轻捋动了几下。
柔滑的肌肤触感让肉棒一阵抖动，为了进行还击，诚也将脸颊沉入小穴，用鼻尖感受着阴唇软糯的触感。
「哈啊...诚，好痒」
音发出有些困惑的声音，但诚并没有在意，而是动起舌头，开始侵入紧闭的蜜穴。
「呀啊...那里，好奇怪♡ 」
用舌头推开闭合的两瓣阴唇，深入温热的腔内。
在进入腔内的瞬间，舌头便被无数褶皱挤压，难以移动分毫。
腔内不断涌出黏稠的液体，鼻腔中传来海风的气息，那是微咸又带一丝腥臊的味道，但却并不会感觉难闻，反而让诚有些上瘾。
「诚...那里真的、不脏吗？」
音有些不安的确认着，但声音已经染上甜蜜的腔调，这让诚的内心有些满足。
「完全不会，简直让人上瘾，太棒了」
「真、真是的，诚是个变态呢」
音诉说着不满的话语，虽然语气充满抱怨，但平时冷淡的脸上却挂着甜美的笑容。但处于这个姿势的诚自然无法看到她的笑容。
「诚的...也好大♡ 呀啊~我也要，让诚舒服」
音用两只小手开始捋动起诚的肉棒，虽然她的动作依然很青涩，但少女肌肤的触感依然让诚相当舒爽。
他下意识缓缓晃动腰部，这让音身体轻轻一跳，但却并没有停止爱抚，反而将小嘴凑到伞头上，伸出粉糯的舌头在冠状沟上舔过。
「嘞咯嘞咯...诚的肉棒，一抖一抖的」
音双眼迷离，声音显得有些陶醉。
甜美的少女唾液与溢出的先走汁结合在一起的液体从伞头淌下，为回报音认真的爱抚，诚也开始动起舌头，卖力的舔舐起温热的媚肉。
「诚！？」
舌尖在温热的褶皱上滑过，让音的娇躯勐烈跳动一下，两只小手更加卖力的撸动肉棒，同时用舌尖在伞头上不断滑过，黏稠的水声回响在房间内。
淫靡的鲑鱼粉灯光打在音那奶白的肌肤上，显得十分淫靡。
「嗯...哈啊啊♡舒服吗？诚的...肉棒在颤抖，好厉害」
随着音的爱抚，肉棒开始不断抖动起来，渐渐，音也抓到诀窍，开始有节奏性的用小手在表皮撸过，用舌头刺激着伞头敏感的部位。
这让诚感到一阵酥麻，射精欲望不断高涨。
「嗯哈！？诚，那里...好舒服，酥酥麻麻的」
射精感逐渐高涨的诚也开始凭经验爱抚起音的敏感部位，用舌尖在G点上打转搅动。
结合处的淫水不断涌出，舌头搅拌腔内发出的淫靡水声与小手撸动肉棒发出的啪嗒声回响在房间内。
雌性的味道布满鼻腔，将诚整个人包裹，无法思考。同时柔软的触感也在肉棒中回荡着，让他无法自拔。
「呀啊♡ 不行...不能吸那里」
诚开始用嘴唇吸取蜜穴的淫汁，与粉嫩的阴唇进行纠缠舌吻。
「呀啊啊♡好舒服，身体轻飘飘的、要飞了！不行，不能只有我...诚也一起、一起射出来~」
舌尖的爱抚让娇躯颤抖起来，音更加卖力的侍奉起不断跳动的肉棒，用小嘴将整个伞头完全吞没。
一瞬间，肉棒被温热口腔吞没的快感让诚表情苦闷起来，下身不断抖动，开始锁不住精关。
「哈啊啊啊啊啊！？突然、好粗暴，被那样舔的话，已经要去了、要去了了了了了~」
急躁起来的诚用尽全身力气爱抚着音不断溢出蜜汁的小穴，让音腔内紧紧一缩，娇躯也开始痉挛起来，发出甜腻的娇声。
「音...我要射了」
「嗯、嗯！我也要去了，一起、一起去吧！想要被诚的精液射满全身然后高潮~」
音用撒娇般的声音央求道，随后开始粗暴吮吸起肉棒，似乎要把精液全部榨出一般，这让诚再也忍受不住，一边用舌头在温热的腔内搅动，一边将白浊的欲望洒出。
「呀啊啊啊啊~那样的话，那样激烈的话，已经、已经要去了啊啊啊啊啊啊啊♡ 」
G点被舌尖不断搅动刺激的音，也痉挛着身体达到高潮。
灼热的精液水流注入温热的口腔，豪迈的爱液激流濡湿诚的脸颊，房间充斥着两性混合的淫靡味道。
 「哈啊啊...舌头、好厉害♡ 」
达到绝顶的音重重倒在诚的身体上，大口呼吸着空气，久久不能回过神来。

「音...没事吧？」
过了几分钟，从音的身下爬起的诚有些关切的问道。
「嗯...还挺舒服的」
已经恢复正常的音用一如往常的冷淡声调回答他。
「那还要继续做吗？」
「不做的话为什么要来爱情旅馆」
「我倒是无所谓...」
「不行，不能浪费钱」
音果断说道，随后躺在床上呈M字开腿，将自己濡湿的蜜穴展现出来，并用手指将闭合的阴唇打开，腔内粉嫩的层层褶皱就这样展现在诚的面前。
这幅色情的景象让诚吞下一口唾液，再也控制不住自己的理性，直接跳到音身上将肉棒狂暴突入。
「呼啊啊啊啊啊啊啊啊♡ 进来了...诚的、肉棒~」
之前还十分冷静的音，一被肉棒深入腔内，那冰山般的表情便瞬间崩塌。
她如同野兽一般娇喘着，粉红色的小舌头从口中伸出，焦糖色的双瞳迷离荡漾，被灯光照射的肌肤染上粉红色。
「呀啊啊~在里面，搅来搅去的、好粗暴♡ 好厉害♡ ♡ 」
音用双臂抱住诚的后背，配合他粗暴的动作开始动起腰部，两只大腿也勾住他的身体，将肉棒牢牢套在小穴内。
「湫...湫噜噜...接吻...好舒服♡ 」
此时的音已经没有一丝理智，她一边与诚互相深吻，一边用小穴接受着粗暴的肉棒。
牙关被无情撬开，诚的舌头将她的小舌头卷起，无情的侵犯着她口腔的每一处，与她互相交换着体液。完全无法匹敌的音口腔开始有些麻痹，但还是顺着诚的舌头，回应着他的欲望。
「呼啊啊啊啊啊~被打开了，最里面的地方...被诚打开了，呀啊啊啊啊♡ ♡ 」
肉棒不断突入音的最深处，每次与花心接吻，音的娇躯便会勐的一跳，开始痉挛起来。
但诚丝毫没有留情，如同对待飞机杯一般压榨着音，焦糖色的眼瞳开始翻白，口中与腔内的快感让她有些无法呼吸。每次肉体互相碰撞，音的身体便会因冲击泛起波纹，淫靡的啪嗒声在房间内不断回响。
「要坏掉了♡一直被肉棒插着，小穴要变成笨蛋了啊啊啊啊啊 ♡ 」
小腹一抽一抽的刺痛，腔内开始泛起火热的涟漪，更加紧致的夹住肉棒。
结合处不断涌出爱液水流，因粗暴的拍打动作而飞溅到床单上。
「里面、一直在里面插着，再这样下去、要高潮了啊啊啊啊啊 ♡ 」
诚的粗暴动作非但没有让音感到痛苦，反而很快便达到绝顶。
子宫口狠狠吸附住肉棒，爱液的潮水不断喷洒而出，娇躯开始剧烈痉挛。
但诚并没有因她高潮而停止动作，反而开始变本加厉起来。
「等、才刚高潮、呀啊啊啊啊~笨蛋，诚是个笨蛋！笨蛋啊啊啊啊啊 ♡ 」
欲望被彻底点燃的诚如同野兽一般嘶吼着，不断出入着灼热的腔内，将音的身体无数次引领向快感的顶峰。
「噢噢噢噢噢噢噢 ♡ 不行、真的不行，在高潮、一直在高潮啊啊啊啊啊 ♡  ♡ 」
伞头敲开花心，深入子宫的快感让音翻起白眼，口水溅的到处都是。在诚的抽插下无数次到达快感的顶峰。
腔内的层层媚肉不断纠缠着肉棒，试图将精液榨取而出。
野兽一般的性交使诚失去理智，没有事先通知便将欲望的白浊不断注入腔内。
「唔啊啊啊啊啊啊啊啊~」
嘴唇被诚堵住的音，只能发出不成器的喘息声。默默接受着欲望的白浊，任凭肉棒粗暴出入着腔内。
音的脑中一片空白，任由肉棒与舌头在她体内肆虐着，在精液的润滑下，肉棒抽插速度不断加快，结合处精液与爱液结合而成的泡沫不断涌出，又凝结成水流从腿根垂下。
「啊、啊...哈啊...肉棒...接吻♡ ♡ 」
几次射精之后，音已经完全变成只会说肉棒两字的笨蛋。
在灯光的照耀下，白里透红的肌肤染上粉红，银白色头发被汗液打湿，沾黏在淫靡的皮肤上，粉红色的小舌头卖力向外伸出，试图向诚索取与交换体液。
焦糖色的眼瞳失去焦点，之前紧紧捆住诚的四肢也完全松开，无力的垂倒在床上痉挛着。
断断续续的娇声回荡在淫靡的房间内，浓郁的性的气味让人头脑发昏，但诚依然没有满足，只是凭欲望侵犯着音，不停深深敲打着她的花心，将精液注入孕育生命的房间内。
每次肉棒敲打花心，音都会轻轻一跳，口中发出呆滞的娇声来回应，腔内一直紧紧收缩，似乎每次肉棒与花心接吻，她都会达到一次小小的高潮。
「啊...好厉害...肉棒」
一直处于快感浪潮中的音，断断续续的发出沙哑的娇声，不断接受着灼热的欲望。
干结的精液染满肌肤，溢出的泪水让脸颊发红，音如同母猪一般不断接受着诚的欲望，注入的精液使小腹微微隆起，无数次迎接绝顶的浪潮。
肉棒粗暴侵犯了音一整天，让她沉溺在快感的浪潮中无法脱身，房间内充斥着野兽般的性气味，但两人依然凭本能不断进行着交合。
直到夜月东升、暮日西沉，诚才逐渐回过神来，一边为音清洗身体一边反思起自己的行为。
「真是的...诚简直就像怪物一样」
浴室中，被诚抱在怀中的音不满吐槽道。
明明被狠狠抽插了一整天，但她身体却并没有任何不适，现在甚至能精力满满的抱怨诚，这让他再次体会到自己青梅竹马体能的强大。
「对、对不起」
诚只能诚恳的道歉，可能是第一次进入爱情旅馆太过激动，导致他完全失去理性，做了许多无法被原谅的事情。
他只能用真挚的态度先取得音的原谅。
「不过...偶尔这样也挺不错的，我并不讨厌」
音垂下脸颊，用有些羞涩的声音说道 。
「诶？」
这让诚内心一惊，没想到自己这么快就能取得音的原谅，自己的青梅竹马果然是天使。
同样的，小兄弟也完全没有想到这件事，因为音的话语而受惊挺立起来。
「...诚」
「......对不起」
「不过、不只是诚的肉棒，我的下面从刚才起也黏煳煳的......所以说，可以哦？」
音抬起眼望向诚，焦糖色的瞳孔染上水雾，甜腻的吐息刺激着他的情欲。
就这样，被唤醒的诚与音又在浴室开始了第二轮战斗，直到第二日清晨才停息。 

21.期末测试 
[21.期末测试] by 黄金熟栗子

「啊——好烦，真心好烦」
时间来到周一，在吃完晚饭后，一脸烦闷的音正在黑色高级床上滚来滚去。
「...你怎么了？」
这幅景象让诚有些疑惑，不过他觉得这样的青梅竹马也很可爱。
「诚完全不会紧张吗？」
「为什么要紧张？」
音的话语让诚更加疑惑。
「期末考试啊！期末考试。明明还有两周就要期末考试了，为什么诚还能这么轻松愉悦啊！」
「哦...你说这事啊」
诚恍然大悟，对于一般学生来说，EY高中的考试确实会有些困难，更别说是天天上课睡大觉、从来没见她学习的音。
估计考试什么的从来都是临阵抱佛脚低空飘过，在能够毕业的情况下做最低限度的努力吧。
「不知道，我考试从来都是前十名所以不太理解你的感受」
「什么啊那副游刃有余的态度，诚难道意外的是个学霸吗！？」
「意外是什么意思啊，你难道从来不看公布的成绩表吗？」
「不...总感觉看了会更受伤，所以一般都不会去看」
音眼神闪躲，有些心虚的说道，看来她成绩确实不是很好。能考上偏差值极高的EY高中，也许她之前做了许多努力吧。
「音，来做那个吧」
诚突然跳到音身前，将手搭在她的肩膀上，神色认真道。
「那、那个？」
音突然一惊，有些傻傻的反问道。但诚的下一句，却并没有符合她的期待。
「学习会」
「诶？」

「啊啊啊...已经不要了~脑袋都要坏掉了，已经不想再继续了啦，诚这个鬼畜！人渣！色情魔！」
「再怎么说考前复习也和色情扯不上关系吧...」
学校附近的咖啡店，诚、音、优一与随处可见的女同学A正端坐于桌前，进行着所谓的学习会。
「你们两位关系真好呢...」
优一有些羡慕的看向音，音则被他这话弄得心情大好，有些装模作样的挺起胸来。
「那当然，我们可是很恩爱的」
「......」
诚的表情有些抽搐，优一也被音与在学校完全不同的态度吓了一跳。不过他没有太在意，很快便投入到学习会中。
顺带一提，虽然诚的成绩很好，但他自认为自己并没有教书的才能，所以只负责提供一些题解，而讲解的工作交给女同学A。
「诚哥...这个方程好难啊」
「啊，这个啊，你需要...」
就这样，1V1的教学指导正式开始。
在教学过程中，由于共享一本习题册，所以诚与优一的肉体距离十分接近。因为都是男人，所以两人并没有在意这些，甚至优一的身体已经整个贴到诚的身上。
虽然比起一般男人的身体太过柔软，但早已习惯的诚已经不会惊讶。
「咕...」
两人亲昵的模样让一旁的音开始抽搐起来，女同学A则有些手足无措小声呼唤她的名字，但并没有得到回应。
(什么情况啊那两个人，靠的那么近，太不知羞耻了吧，这就是现充吗！？)
音有一个很大的误会，那就是她认为优一是一个女孩子。
因为诚只介绍了名字，并没有说出他的性别，所以音认为他只是个名字有些男孩子气的女孩，真是非常奇妙的误解。
「优一...你不感觉空气开始变冷了吗？」
「确实，要不要让店员把空调开高点？」
两人又开始咬耳朵，近距离亲密交流起来，这幅景象让音咬牙切齿，心中冒出阴暗的想法。
(这是什么意思，把我叫来学习会结果自己和别的女孩子聊起天来，把我放置play？这是出轨吧，这绝对是出轨吧！虽然只是假扮的恋人，但是诚也太把我不当回事了，可恶)
可能是散发的气场太过明显，诚也逐渐注意到音的状态，开始疑惑起来。
「音...你身体不舒服吗？」
「......诚」
「怎么了？」
「你出轨了吗？」
「哈？」
这跳跃式的对话让他有些摸不着头脑，带她来咖啡厅开学习会，找女同学指导她，哪里都没有出轨的要素好不好！
「原来如此...」
在两人陷入沉寂之时，一旁的优一似乎察觉到了什么，于是他高举左手吸引视线道:
「夏梦同学，先说一下，我可是男孩子哦」
「诶？」
这句话让音发出呆滞的声音，开始仔细观察起优一，在脖子上发现了男性的特性。
「...真的呢」
音愕然，随后脸颊有些燥热，恨不得直接钻到桌子底下。
「但、但是你们的距离太近了！就算是同性，贴的那么近也很不正常，太不纯洁了！离我的男朋友远点」
但即使是同性，两人之间的距离也让音非常嫉妒。所以她强忍羞耻，宣示主权道。
虽然她经常与诚负距离交流，但似乎不能允许有其他人与诚如此亲密，即使是同性也不行。
「......行吧」
音的话语让诚有些傻眼，但不知为何，他开始觉得这样任性的音也很可爱。
可能是平时的音虽然挎着一副批脸，但行为却过于天使，所以与现在任性的可爱模样形成了巨大的反差。
(这就是所谓的反差萌吗...）
诚思考着这些，心脏开始高鸣，继续教着优一数学习题。
两周的学习会间，每天负责指导音的女同学都会更换一位，这让音有些纳闷，这些现充的学习都这么好吗？还能每天换个人教她。
当然她已经完全忘记，EY高中是学霸才能考上的学校，就算是小混混，在以前的学校也是名列前茅的存在。
在学习会中，音也与诚的朋友们开始熟络，虽然彼此的思想完全不同，却也稍微融入了诚的圈子，这让她有些欣慰。
虽然她对于诚的朋友大部分都是女性这件事相当不满。

雪花飘舞，时光飞逝，今天是公布成绩的日子。
怀着忐忑的心情，音与诚靠气场拨开人群的波浪，一同来到成绩表前。
因为EY高中并不会分发试卷，所以只有成绩表前才能确认自己的分数。
视线朝表上扫去，诚很快便发现自己的名字。
第一位·紫苑雨，第二位·风源诚。
看来诚的成绩又有所进步，虽然完全比不上紫苑，但也相当了得。
「我的名字...我的名字...唔，哪里都找不到」
音那边则开始逐渐焦躁起来，这几天除了学习会，她自己在家的时候也在拼命学习，导致这几天大脑一直超负荷运转，整个人有些晕乎乎的，甚至都没有与诚做爱。
这就是上课天天睡觉的代价，所以她也并没有不满。
最终，她在中游的位置发现了自己的名字。
能在EY高中取得中游的成绩，那绝对是及格，完全不用说。
「哈...」
紧绷的身体开始放松下来，音长舒一口气，意识开始逐渐飘远。
「太好...了」
视野逐渐模糊，音吐出安心的话语，随后便如断线木偶一般倒下身去。 

22.幼女化青梅竹马 
[22.幼女化青梅竹马] by 黄金熟栗子

「唔...诚」
黑色高级床上，香汗淋漓的音蜷缩成一团，眼角微微抽动，呼唤着诚的名字。
「音，醒了吗？」
诚握住她冰冷的小手，在旁边轻声问道，但却并没有得到回应。
只是音的面色变得有些红润，状况似乎好转了不少。
「没想到居然会发烧啊...完全没有察觉」
今日与音一同上学的诚，完全没有发现音身体状况的异常，这让他有些羞愧。
「唔...嗯」
大手抚过银白的发丝，音缓缓睁开双眼。
焦糖色眼瞳深深垂下，面色潮红，整个人都有些无精打采。
「诚...」
但她还是微微一笑，呼唤着诚的名字，用微弱的力量回握住他的手。
迷糊的笑颜让诚微微一怔，心跳开始疯狂加速。
平时就连做爱都见不到的可爱表情刺激着他的情欲，让他体温也逐渐升高。
「诚...好奇怪」
音依然傻笑着，有些疑惑的说道。
「音，没事吧？身体还难受吗？」
诚回过神来说道，猛然意识到现在的状况。音现在还是个病人，自己不能对她有奇怪的想法。
「唔...身体好软，使不上力」
「没事，好好躺着吧。把这个药吃了，我给你做些粥」
「嗯...我想吃鸡蛋粥」
「没问题」
诚将一粒白色的药丸与水杯递给音，随后便向厨房走去。
将药送服后，音一直望着诚的背影，表情呆滞的傻笑着。
「小心一点，很烫的」
「不对~」
片刻过后，诚将盛着鸡蛋粥的碗小心翼翼递给音，但音却嘟起嘴，一副不满的模样。
「什么不对？」
「诚，喂我~就像恋人一样，啊~啊~」
「什...」
音的话语使诚震惊，仔细观察后他才发现，音现在的状态明显与平常很不一样。
焦糖色眼瞳失去焦点，表情有些呆滞，没有平常那副冷静的模样。连说话的语气也有些幼儿化，声音显得十分甜腻。
诚不禁回忆起小学的时候。那时的音虽然很爱向他撒娇，但有次发烧的时候情况就变得更加严重，甚至连上厕所都要诚陪同，简直像离开诚就无法生活一样，给他留下了深刻的印象。
这次音一开始苏醒的时候状态十分正常，也没有无理取闹，诚本以为她已经治好了这个毛病。
看来完全没有。
迫不得已的诚只能用汤勺将粥舀起，吹凉之后递到音的口中。因为他明白，以音的状态无论说什么都没有用，现在的音完全凭本能行动，谁也无法阻止。
「......来，音...啊~」
「啊~~」
音露出十分幸福的表情，将粥一口吞下。
「诚，看，我都吃完了哦」
吃完粥后，音张开小嘴抬起眼望向诚，十分骄傲的说道。
由于意识比较模糊，没能完全咽下的白粥黏在粉红色的小舌头上，形成一副十分奇妙的景象。
(冷静冷静...现在的音是病人)
音的这副模样简直就像在诱惑他。但他以音是病人为由，强行迫使自己冷静下来。
「诚~抱抱」
「好...」
「诚~湫湫」
「我还不想感冒...」
「唔~那摸摸我」
「明白了」
音将诚当做抱枕搂在怀中，不停向他撒娇央求。两人身体紧贴，诚能感受到音灼热的体温与心脏的鼓动，这让他的心脏也开始共鸣起来。
「诚...真是个笨蛋呢」
「突然说什么呢」
音抱怨的话语让诚无语道，同时抚摸着她银白色的发丝。
虽然这样近距离接触第二天很可能导致诚一起感冒，但他无法对现在的音坐视不理，只能尽量满足她的要求。
「笨蛋，就是笨蛋」
「是是」
诚敷衍回应道，看来音的低幼化果然还没有消退。
但她的下一句话，却让诚直接愣在当场。
「我说啊...一般女孩子会和自己不喜欢的人做爱吗？」
「诶？」
诚呆呆望向音的脸颊，现在的她面色潮红，眼神迷离，明显还没从那个状态恢复。
(吓我一跳...)
诚抚动着高鸣的心脏，如果是平常的音对他这么说，他可能会吓当场昏死过去。
但现在的音只不过是发烧说胡话而已，并不需要太过在意。
「呐...诚不说点什么吗？」
但音却并没有放弃，她攀上诚的身体，用纤手抚摸着他的脸颊，焦糖色眼瞳中充满欲望。
「音...你的意思是」
诚也开始脸颊燥热起来。说实话，之前他一直把音当做妹妹看待，但自从与她做爱之后，自己的内心也许正在缓缓发生改变。
「诚...来做爱吧？」
(结果突然就跳到做爱了啊！我很在意你之前的话啊！)
诚在内心呐喊道，但并没有开口发言。
因为现在的他已经被音整个人压在床上，因怪力而无法脱身。
(难道我要在这里被逆推了吗？)
望向压在他身上舔舐嘴唇的音，诚如此想到。
他从未见过如此主动的音，果然在感冒之后，音的性格会发生很大的变化，而且意识也很迷糊。
所以她刚才那番话语...也许并没有深意.....
他思考到这里的时候，嘴唇突然被某种温热柔软的物体堵住，香软的触感刺激着他的神经。使他身体发热、下体充血，就这样，诚还没能问出那个答案，就沉溺在了黏稠的性欲之中。
 

★ 23.逆推做爱 
[★23.逆推] by 黄金熟栗子

豪华的黑色高级床上，传来布料摩擦声与黏稠的水声。
「诚~湫」
银白色长发被汗液打湿，焦糖色眼瞳朦胧迷离，平时洁白的肌肤现在也染上红润。现在的音衣衫不整，意识模糊，仅仅是凭着本能行动。
她用自己的怪力将诚牢牢锁住，并骑在上方与他四唇相交，将小舌头伸入他的口中。
「音...等下，你现在还感冒」
「我不管~」
诚有些困惑，本想善意的提醒她，但音根本没有在意，反而变本加厉的索取起来，将舌头伸入诚的口中，与他纠缠的同时索取交换着体液，房间内回荡起两人接吻发出的声音。
待两人吻毕时，从分离的两条舌头间拉起一道银白的丝线。
与此同时，音还将手向着诚的下身伸去，最后停在那因接吻而微微隆起的部位。
「嘿嘿~诚也兴奋了呢...摸起来热热的」
「那、那个是」
诚语气含糊，对病人兴奋起来让他有些羞愧。
但音并没有察觉到他的心情，反而将娇躯向着诚紧贴，一瞬间灼热的温度与甘甜的气味传达到诚的身体，让他虎躯一震，几把也跟着一跳。
「哇...小鸡鸡，动了一下呢」
用小手感受到肉棒跳动的音，用如同幼女一般天真的语气说道。这让诚的罪恶感更加强烈，但却因为与音接吻而无法偏移视线，只能默默闭上眼睛。
「不行哦...诚，看着我」
他的举动让音有些不愉快，用甜腻的声音撒娇道。温热的吐息让诚有些瘙痒，不由得又睁开眼睛。
「嘿嘿...终于看向我了呢」
音微微一笑，开始继续脱起诚的衣服。
虽然意识模糊，但音已经将脱衣服这一行为刻在了DNA中，所以仅凭本能就可以让诚瞬间长龙外露。
音熟练的脱下内裤，瞬间凶恶的肉棒便弹射而出，腥臭的先走汁气味在空中飘散。
「诚...已经兴奋了呢」
「音...这是」
音看向已经溢出先走汁的勃起肉棒，不由得面色潮红，诚也被她搞得有些尴尬。
「不过...我也兴奋了呢，好想和诚做爱，想被小鸡鸡插进去」
「呃...」
音毫不做作的煽情话语刺激着诚的理性，他没想到感冒之后的音居然能理所当然的说出这种诱惑的话语。
「看...我的小穴，已经湿透了哦」
音站起身来，将自己的衣物褪去。
本来趁这个时间，诚是可以脱身的，但他并没有选择抵抗，音的所作所为已经将他的欲火点燃。
水蓝色拧成一团的布料被音随意丢弃到地板上，粉嫩光滑的蜜穴展现在诚的面前。
「诚，来做爱吧~」
音慢慢蹲下身去，用手抚摸着诚的脸颊，同时将阴唇向着伞头靠近。
「哈啊...」
当阴唇与伞头相交，两瓣媚肉将肉棒吸引住时，音不由得发出一阵甜美的娇嗔。
「只是被肉棒碰了一下...小穴就酥酥麻麻的」
她的声音充满情欲，刺激着诚的理智，让肉棒又是跳动了一下。
看到再次跳动的肉棒，音喜悦的微哼一声，随后撑起身子，将粉嫩的穴口张开，朝着伞头靠去。
「进来了~」
肉棒将腔内逐渐打开，向着媚肉的深处缓缓前进。由于是骑乘位，所以没费多少力气，肉棒便插入最深处，伞头与花心紧紧相合。
「呀啊啊啊...诚的小鸡鸡，好大」
被肉棒顶到花心的快感让人脑袋晕眩，口水不成器的从嘴角垂下。
「顶到里面了...好厉害...小鸡鸡好厉害」
音用甜腻的语气娇嗔着，双手抵住诚的身体，不断上下做着活塞运动，结合处淫水不断飞溅，打湿了诚的腹部。
每次肉棒顶入花心，音的娇躯都会微微痉挛，但她并没有因此停下动作，反而变本加厉起来。
淫靡的啪嗒声与抽插的水声逐渐在房间内回响，其中还混杂着少女的愉悦腔调。
一开始只是缓缓蠕动，但只是这样，火烧般的快感便会在腔内蔓延，随后音的身体便会燥热起来，通过肌肤接触传递给诚，让两人的体温都逐渐升高。
「呀啊啊...诚的小鸡鸡，越来越大了呢，是要射了吗？」
音的活塞运动逐渐加快，诚因此露出苦闷的表情。
进入腔内的肉棒如同被万千触手挤压一般，稍微放松便会立刻缴械。
音也能感受到肉棒不断膨胀的大小与温度，让她小腹泛起一阵阵涟漪，香舌从口中吐露，唾液到处飞溅。
「呼啊啊啊啊...哈啊啊啊...小鸡鸡，一跳一跳的，好舒服」
随着骑乘运动的不断加快，音再也没有了余裕，呼出的话语断断续续，娇躯也一直痉挛着。诚也因为音不断加快的刺激，射精感逐渐高涨，肉棒不断跳动着。
「诚、诚的小鸡鸡，好舒服...好舒服啊啊啊啊啊~」
但音丝毫没有怜悯，而是继续加快动作，使得肉棒不断深入花心，将她的表情彻底融化，溢出的爱液濡湿了床单，在黑色上形成黏稠的水洼。
音每次扭腰坐下，都会传来一阵娇嗔。伞头深深抵入花心引得娇躯一阵痉挛，银白色发丝随空气飘动，焦糖色眼瞳染上水雾。
「哈啊...哈啊...好厉害，做爱好厉害~」
此时的音语气更加幼儿化，像是在贪图单纯的快感，已经没有任何理智。
诚也抓住音洁白的小屁股，开始不客气的揉捏起来，试图作出一丝反抗。
但那是无意义的，此时的音一心沉浸在腔内的感触，对一切都视若无物，只以将诚压榨出来为目标。诚手中传来的柔软感触，仅仅只会刺激他自己的情欲。
腔内的活动不断加快，肉棒如同被无数柔软的小手紧紧捆住，传来柔软的吸力与灼热的温度。
「咕...音，再这样的话」
诚的声音传来一丝苦闷，伞头开始有些发痛。音现在的动作对他来说，刺激性有些过于强烈，他从没想过音能有如此主动的一天。
「哈啊...诚...要射了吗？可以哦，和我一起、一起去吧~」
音并没有理会她的苦闷， 而是露出恍惚的表情，伸出双手撑住腰部，继续在诚身上进行着活塞运动。
「呀啊啊...果然...小鸡鸡好棒，如果诚再不射的话，我反而要先高潮了~」
音一边用甜腻的声音说道，一边拼尽全力扭动腰部，仿佛要将腰部精液榨出一般。
忍受不住刺激的诚在腔内紧致媚肉的不断挤压下，终于是将欲望的白浊全部喷洒而出。
「呀啊啊啊啊啊啊~」
灼热的精液冲刷层层媚肉，闯入子宫之中，这份快感让音浑身麻痹，随着诚的射精也达到了快感的顶峰。
「哈啊...已经...不行了」
将诚榨取而出的音，自己也因高潮的余波浑身发软，重重倒在他的胸膛上，灼热的体温传导到诚的身体，让诚猛然意识到音还是个病人的事实。
但与此同时，他也想起刚才音对他所说的，如同表白一般的话语。
「但是这个状态...也无法确认了吧」
他冷静思考，今天的音只是处于降智状态，所作所为也许并不是真实想法。于是摇了摇头，将疑问藏在自己心中，为了不让感冒恶化用毛巾为音清理了身体，让她睡在自己的床上。
虽然没能问出音的真实想法，但在亲密接触的第二天，诚并没有因为这种行为而被传染，这也许是唯一的幸运吧。 

第二章
24.返乡的列车 
[24.返乡的列车] by 黄金熟栗子

期末测试之后，春假很快就会来临。
在放假前，诚与音仍然保持着亲密的肉体关系，但与以往不同的是，诚的态度变得可疑许多。
以往不能注意到的细节方面，诚也会敏感的注意到，甚至会在做爱的时候特别顾及音的感受，这让她有些困惑，但同时也为诚的态度转变感到欣喜。
由于诚与音的老家在同一座城市，并且两人关系已经相当亲密，所以便坐同一辆列车，甚至在同一间卧铺一同回家。
因为诚的金钱充足，所以两人包下的是最高等的双人间，据说在这种房间，即使里面搞得再激烈，从外面也什么都听不到。
不过诚可没心情在列车上做这种事，只是想要好好休息一下罢了。
「诚，最近有发生什么事吗？」
「没、没有啊」
在双人间的白色高级床上，像小猫一样依偎在诚怀中的音抬起眼问道，诚则避开她纯真的眼神，十分可疑的转移了视线。
「真的吗...总感觉很在意」
「真的...没什么事」
「...这样」
看来诚是准备一直嘴硬，察觉到他态度的音没有继续追问，而是倒在他的怀中，用小脑袋轻轻蹭了几下胸膛，这可爱的动作让诚的心脏砰砰直跳，至于为何会有这种反应，他可能已经知晓。
前些日子，音感冒时所做出的如同表白一样的话语，再次在他脑海中浮现。
只是想起那番话语，他便会浑身燥热，感觉有些难以忍耐。
这种感觉他曾经也体会过一次，但最终的结果显然不尽人意。
所以即使他从牵手那天便对音有所意识，在雨中约会的时候更是小鹿乱撞，但仍然没有肯定自己的感情。
失恋带来的否定力，似乎比他想象的还要强大。
但即使如此，在听到当初音那番如同表白一般的话语时，他还是忍不住想要肯定，想着音是不是也对他有好意，于是变得更加在意起来。
看到他这幅纠结的表情，音先是愣住了一会儿，随后脸上浮现出能将诚彻底击沉的甜美笑容，轻轻用手指戳了戳他的鼻尖。
「诚...有些时候，事情比你想象的还要单纯哦」
「音？」
她这番话语是何含义，诚并不明白。
但隐隐觉得，音所说的话，与他现在所想的事有关，并且言语中还有着一股肯定的味道。
「真是笨蛋呢...不过这样也好」
「？」
「没什么...等到回家的时候，我会好好和诚说明的」
「哈...」
音一番意义不明的话语让诚彻底傻眼，露出呆滞的表情，但音仿佛是在欣赏他这幅表情一般，眯上眼睛勾起嘴角，笑意变得更浓了。
忍受不住这种气氛的诚只能胡乱抚摸着银白的发丝，想要以此来转移注意力。
而音则享受起诚的抚摸，闭上眼睛躺在诚的怀中，脑袋轻轻枕住诚的大腿，发出平缓的呼吸声。
「呼...」
抚摸了一会儿后，诚发现音的状态明显不太对劲。
她双眼紧闭，檀口微张，平缓的呼吸着。甜腻的吐息一丝一丝吹拂到诚的大腿上，让他有些坐立不安。
为缓解快要充血的下半身，诚轻轻摇晃了几下音的肩膀，但音却没有作出任何反应，依然是平缓的呼吸着。
(难道说她...睡着了吗)
诚立刻反应过来，也许是因为双人间的空调太过温暖，也许是诚的身体给了她安全感，但无论哪种原因，音在他膝上露出的无防备的睡脸已经开始折损他的理性。
但是最近对音已经开始温柔起来，十分在意音的感受的诚，自然不可能强行将音叫醒，然后发泄自己的性欲。
所以他只能任由音在自己的膝盖上发出平稳的呼吸，最多用手指戳一戳她光滑柔软的脸蛋来抗议，没有做更近一步的行为。
「音...醒一醒，快要到站了」
两小时后，因为列车即将到站，没有办法的诚只能用力摇晃起音的肩膀，试图将她从睡梦中唤醒。
顺带一提，现在的诚腿都给音压麻了，也有想要将她快点叫醒的私心在。
「唔...诚」
晃了几秒后，音缓缓睁开焦糖色的双瞳，但却并没有聚焦，只是傻傻地凝望着诚。
「抱抱~」
随后音伸出双手，做出想要拥抱的动作。
「清醒一下...已经到站了哦」
这动作配合上音甜美的表情，对诚的杀伤力可谓相当强大，虽然下身处于麻痹状态，但他仍能感觉某一部位的血压有所升高。
为了缓解这份冲动，他只能故作绅士的拒绝音的请求，并稍稍移开视线。
「唔...诚来抱我」
但音似乎是睡迷糊了，她不仅没有体会到诚的心情，反而撒娇央求着诚将她抱起。
音的怪力压住诚的双腿，让他即使想要强硬，也无法移动分毫。
这时诚意识到，如果不按音的要求将她抱起，恐怕两人永远都无法离开双人间了。
「好吧...真没办法」
于是诚只能强忍着双腿的麻痹与兴奋的部位，用手环过音的后背，另一只手放在膝盖下，将音用公主抱的姿势抱起后缓放置到床上。
在完成这个动作后，他整个人因麻痹感倒在地上，过了几秒，待双腿的麻痹感消失后，他缓缓起身，将还有些迷糊的音放到后背上，在众人奇怪的目光中提着行李走出列车。 

25.膝枕与偷吻 
[25.膝枕与偷吻] by 黄金熟栗子

诚将音与行李搬下列车，废了九牛二虎之力走出月台打到出租车后，音终于在黑色高级轿车上渐渐苏醒。
「唔...刚回过神来已经快要到家了呢」
刚醒过来的音揉了揉惺忪的睡眼，望向窗外随车不断变换的景色，语气平淡的感慨道。
「喂，你这家伙，在我膝盖上整整睡了两个小时，还要我把你搬到车上，知道我的辛苦吗？」
见她这时已经清醒，诚也开始小小的抱怨起来。
毕竟和音不同，诚的体能虽然与经常锻炼的成年男性基本一致，但还是遭不住被压两小时膝盖后还要长距离搬运重物。
「这样啊～」
但音却没有听他的抱怨，轻轻一声便糊弄过去。
对此诚只能叹气，比起劳累，下体被当硬座枕了两小时还要控制欲望才是他想抱怨的真正原因，当然他不可能将这种事说出口。
「啊，到了呢」
几分钟后，出租车到达了一座略显豪华的别墅。
虽然诚家里很有钱，但却过普普通通。并没有学其他大户人家雇佣女仆、修建宅邸之类的，这是诚唯一欣慰的地方。
「不管看几次都是好大的房子呢」
「...先不说这个，帮我搬下行李吧」
「让女孩子帮你搬行李什么的真是过分啊」
「很不巧现在我已经没有装作绅士的余裕了」
诚叹了口气，拿起一半的行李向家中走去，音将所有行李从车中取出后，拿起剩下的行李也向家中走去。
「这个时间...他们应该还在工作吧」
使用备用钥匙打开家门，将行李随意放到客厅的角落后，诚就直接在沙发上重重躺下，发出沉重的抱怨声。
「哈...真是累死了啊」
看来这一段路途确实让他身心俱疲。
「明明是正处于青春期的高中生，不要说出这种老爷爷一样的话啊」
此时音也将诚与自己的行李全部搬到客厅，准备暂时寄存在诚家中。
虽然音家离诚家有一段距离，但两家的父母关系甚好，别说寄存行李，就算音打电话和母亲说今天要住在诚家，恐怕也毫无问题。
「音...你以为我是因为谁才这么累啊」
诚有些慵懒的说道，没有抬眼去看她。
这敷衍的态度让音鼓起脸颊，感觉有些不爽，但想到是因为自己才让诚如此劳累，心中又涌出一丝怜爱。
「诚...我说啊，给我膝枕真的很累吗？」
她缓步走到诚的面前，轻轻坐在沙发上问道。
「膝枕本身倒不累，不如说你的头发摸起来很舒服...不对，不是这个问题」
诚的话语让音娇躯一颤，但一瞬便恢复平静，只是耳根还有些泛红。
「原来如此...上次也被说过，诚真是很喜欢我的头发呢」
音的话语让诚瞬间脸颊燥热，内心变得慌乱起来，为缓解这份慌乱，他开始解释道:
「呃...比起这个，虽然膝枕本身没什么问题，但被人压在腿上两个小时，普通人都是受不了的吧。更何况在那之后还把你和所有行李从站台搬到了车上，我的体力已经快要濒临极限了」
「嗯...我明白了，诚确实是辛苦了呢」
听完诚的一大段抱怨后，音微微颔首，露出温柔又带有一丝挑逗的笑容，拍了拍被校服短裙遮住的大腿。
「音...这是什么意思？」
音的动作让诚心脏漏了一拍，带有一丝颤音问道。
虽然两人已经做过无数负距离接触，事到如今还在这种事情上心动很奇怪，但诚还是被音这小恶魔一般的挑逗动作搞得心神不宁。
「我也来给诚膝枕，只有我一个人享受是不公平的」
语毕，音的笑容变得更浓，又拍了几下大腿，透露出想要让诚享受膝枕的心情。
诚的心脏砰砰直跳，自从这几天察觉到音可能对他怀有好意之后，他便越来越能意识到音的可爱，就连音平常不经意的动作都能撩拨他的心弦。
更别说现在刻意的诱惑行为和平常冷漠的音截然不同，显得无比惹人怜爱，让他无法把持住自我。
可话虽这么说，这个场合他也无法做更近一步的行为。而且他是真的有些疲累，现在只想好好休息一下。
「嗯...那我就好好享受音大人的膝枕了」
花了十几秒在内心默诵《般若心经》平复心情后，他有些诚惶诚恐地躺在音柔软的大腿上。
一瞬间，后脑传来仿佛小时候被母亲怀抱一般温暖又有些柔软的感触。稍微向下深陷，又能隔着布料体会到女子高中生弹嫩紧致的大腿，让他无法冷静下来。
虽然这双大腿已经被诚揉捏过无数次，但膝枕果然还是十分新奇的体验，让他有些沉迷其中，不禁眯上眼睛。
「怎么样，诚？」
在诚舒服的眯上眼睛后，音一边用手指抚摸着金色的长发，一边垂下头轻声问道。
温热的吐息吹拂到诚的耳根，让他内心有些瘙痒，仿佛现在的音就在他耳边轻语一般。
「果然...美少女的膝枕最棒了啊」
体会着这股奇妙感触的诚，不由得做出变态一般的发言。
「呵呵，那真是太好了」
但音却并没有因为他的发言而恼怒，反而垂下眼帘，如同爱抚小猫一般用手指在诚脑袋上轻轻摩挲，表情变得更加宠溺。
音熟练的动作让诚的意识慢慢沉下，疲劳感一涌而上，他轻轻枕着音那双柔软又有些纤细的大腿，就这样在音的爱抚下进入梦乡。
「诚，真是个笨蛋呢」
看着在自己大腿上发出平缓呼吸的诚，音用温柔的语气说道。
「不过...我也是个笨蛋，也许比诚还要笨拙，还很没用」
想起之前与诚修复关系居然是靠趁虚而入提出做爱请求，音瞬间感觉脸颊燥热。
但即使如此，能与诚恢复关系，甚至让诚作为异性意识到自己，她并不为自己的所作所为感到后悔。
她轻轻抚摸着诚的脸颊，手指顺着柔嫩的皮肤，逐渐滑向略显干燥的嘴唇。
「......」
音盯着那比起自己要厚出许多，很有男子气概的嘴唇，不禁出神了许久。
「......都因为诚是个笨蛋，所以才会被悄悄做这种事情哦」
最后，没能抵住诱惑的音垂下脑袋，利用身体的柔韧轻轻吻上诚的嘴唇。
「湫...」
这吻与两人缠绵时的深吻不同，仅仅是蜻蜓点水、一闪而过的轻吻，但即使这样，也让音的体温升高，脸颊染上樱红。
但就在音沉浸在轻吻的甜蜜感触，想要故技重施时，玄关却传来一阵轻快的脚步声。
脚步声停止后，家门缓缓被打开，一名金发女子出现在门前。
「哎呀...看来我回来的不是时候呢」
看到亲昵的两人后，金发的女子用手遮住嘴唇，眼带笑意温柔说道。
「...风源阿姨」
但作为当事人的音，整个人已经完全石化，她停下想要再次接吻的身体。带着剧烈的羞耻心驱动僵硬的嘴唇，轻声呼出女人的名字。
「......(我都做了什么啊啊啊啊啊啊！？)」
然后，音如同燃尽的白灰一般，生无可恋的靠在沙发上，仰望着熟悉的天花板，就这样放弃了思考。 

26.晚餐与爆炸发言 
[26.晚餐与爆炸发言] by 黄金熟栗子

今天本应是久违的，与家人和青梅竹马一同享用晚餐的愉悦时间，风源诚刚才还是这样想的。
但不知为何，现场的情况却变得十分诡异。
在长方形的宽广木桌前，众人分三面而坐，一面是温柔的金发女子与阴沉的黑发男子，也就是诚的父亲风源毅与母亲风源艾莉娅。
艾莉娅的名字听起来虽然像是外国人，但其实是四分之一英国血统的混血儿，这也是诚那一头璀璨金发的由来。
另一面是认真的银发男子与天然的黑发女子，也就是音的父亲夏梦海人与母亲夏梦天华。
最后一面是作为主角归来的诚与音，今天他们两人倒是头一回并肩而坐，这场景显得有些稀奇。
但诚此时的困惑，却已经达到顶峰。
醒来的时候，发现自己的父母与青梅竹马的父母都温柔注视着正在沙发上沉睡的自己，身旁的音则用手轻轻拉扯裙摆，一副娇羞的模样。
太多了，槽点太多了。
倒不如说醒来的时候发现有四个人注视着自己某种程度上已经是恐怖电影情节了。
不过在那之后四人没有提起什么，只是父亲风源毅对诚说了句「既然醒了就吃饭吧，有事我们饭桌见」就溜走了。
说实话，诚从未见过父亲用如此认真的态度对他说话，反而更加坐立不安。虽然父亲气质比较阴沉，但其实是个相当活泼的人。
不过比起这个，他还是决定先动筷子，毕竟已经辛劳了一天，实在是身心俱疲，只想吃一顿美味的料理慰藉自己。
在做完晚饭前的惯例礼仪后，诚用筷子夹起一块汉堡肉吞入腹中，鲜美的肉汁在口中爆出，父亲熟悉的调味让他倍感怀念。
父亲怀念的味道让他再次确信，自己在料理上果然赢不了父亲，于是他向毅投去温柔的眼神，毅也回以微妙的笑容。
「说起来诚，你和音已经交往了吗？」
但毅的下一句话，却让诚差点把汉堡肉喷出来。
「噗——」
诚环视四周，发现除了音垂下脑袋，眼神闪躲外，其他人都用温柔的目光注视着两人。
「父、父亲，为什么你会这么认为」
「我的直觉」
「哈？」
诚哑口无言。本以为毅能说出一些更值得推敲的事情，但没想到还是直觉。
从小到大的经历告诉诚，毅的直觉是绝对不可信的，每次他摆出得意的表情说出直觉一词时，基本都会让母亲艾莉娅伤心落泪...这其中的故事，他并不想去回忆起来。
「不...其实并没有」
就当诚准备搪塞过去时，意想不到的声音从他身旁响起。
「现在我和诚还没有交往」
只见音拍桌而起，表情认真的说道。
在提起现在两字时，她还刻意加重了语气，仿佛想让诚注意到什么。
「哦呀哦呀，现在是什么意思呢？」
这句话把母亲艾莉娅的兴趣也勾了过去，饭桌上的气氛逐渐变得焦灼。
「我、我虽然现在还没有和诚交往」
被四人注视的压迫感也让音变得有些紧张，语气不安的说道。
随后，她用视线扫过人群，最终停留在诚的脸庞，与他四目相交。
一瞬间，诚感觉仿佛时间停止一般，无法移动分毫。
接着，音展露出他从未见过的温柔笑颜，轻声诉说道:
「但我会以和诚交往为目标努力的」
诚的思考瞬间停止，脑中不断重播着这句话，机械般的将饭吞入腹中，以至于他根本没有听到接下来的混沌对话。不过这样对他来说，也许还是件好事。
 
「喂你这娘们说什么呢，我家阿诚可不会交给你哦！」
在音作出爆炸发言后，首先起身的是毅。
「伯父您在说什么呢...」
「明明上次放假还是叫我叔叔的不要随意改变称呼啊混蛋！」
按理来说，这时候应该由音的父亲海人来说这话才对，但不知为何，毅却反客为主，向音提出了控诉。
「所以说老公啊...你到底在搞什么(艾莉娅)」
「就是那个...总感觉得来一段这种戏码。话说海人你不说这种台词反而让我来说是不是太奇怪了？(毅)」
「我觉得诚是一名非常优秀务实具有魅力的男性，我们家的音配他反而有些可惜。不过以普遍理性而论，现在两人只是青梅竹马关系，这一切还不好说呢(海人)」
「咕...(音)」
有些可惜这话让音有些心绞痛，虽然知道自己的父亲性格比较直，说话不喜欢拐弯抹角，但如此直白的说出这话还是让她有些伤心。
「啊啊啊啊～我家阿诚终于要被野生的白菜拱了吗？(毅)」
「老公，这戏码还要继续到什么时候？(艾莉娅)」
「这家伙已经进入状态了，我劝你放弃...不过你应该比我更了解他，没救了(海人)」
「比起这个，毅先生的汉堡肉还是一如既往的美味呢(天华)」
「确实，只有这个不得不承认(海人)」
「喂你们倒是听我说话啊，我家的金发帅哥、温柔可爱的阿诚，就要离我远去了啊啊啊啊(毅)」
「你是傻逼吗(海人)」
「可恶，听到你说这个词我意外的火大啊，要干架吗？(毅)」
「打架是不好的哦(天华)」
「确实，要打的话远离饭桌我倒可以陪你(海人)」
(啊...这到底是什么情况)
第一次见到这幅混沌场景的音，逐渐选择了放弃思考，与诚一同化作无情的吃饭机器。
现在两人的想法别无二致，只祈求由音投下爆弹而引发的晚餐连锁能快些结束。
但事与愿违，这幅混沌的场景还在持续。 

27.两人的心意 
[27.两人的心意] by 黄金熟栗子

在混沌的晚饭时间结束后，父亲毅留下一句「接下来是年轻人的时间」后就与另外三位保持着温柔笑容的成年人一同离开了现场，只留下诚与音两人凌乱在此。
等双方稍微冷静后，诚与音坐在沙发上，开始整理刚才得到的情报。
「音...你刚才说的话到底是什么意思」
说出这句话的时候，诚的心脏砰砰直跳。
虽然做了这么多年中央空调，从未与女孩子建立亲密关系。还在不久前被憧憬的同级生甩掉，以至于他再也不敢去揣摩女孩子对自己到底是好意还是爱意。
但再怎么说，音这次如此直白、毫不掩饰的表达出了自己的爱意，诚也不得不察觉到音对他的感情。
同时他也意识到，得知音那份感情时，自己也涌出焦躁、兴奋、喜悦、不安等多种情感，它们十分矛盾却又理所当然的交织在一起，不断扰乱着诚的心房。
「字面意思，诚不会笨到这都不懂吧」
音似乎已经恢复平时的冷静，语气平缓的说道。
现在的她已经不再是晚饭时那副娇羞紧张的表情，面对与平常一样的音，诚不禁有些放松下来。
但话虽如此，他的心脏还是砰砰直跳。
明明身体还很疲累，精神却无比清醒，跳动的血流驱使着虚浮的身体，这是诚从未体会过的奇妙感觉。
「那种事...我当然明白」
诚有些扭捏，却又吐字清晰的开口道。
承认吧，事到如今不得不承认，青梅竹马的音对自己抱有超越友谊的感情。而自己对她，也早已萌发了在这之上的感情。
一旦承认了这一点，诚的身体就变得无比轻快，仿佛从地狱扶摇直上到天穹一般，整个人沉浸在软软的云朵中。
他不是轻小说的男主角，不会发生什么误会系的恋爱喜剧事件，也不会装聋卖傻，曲解如此直白的爱意。
现在的情况只是自己被青梅竹马示好，得知了她心意后不得不去回应的平凡故事。
「嘿～我还以为诚是个大笨蛋呢」
「对不起...确实我有些迟钝，但我也不是什么都不懂」
一旦想通音的感情，她所做的那些可疑事件就变得合理起来。
明明是处女，却要和自己成为炮友。是因为她想要与诚交合。
自称对做爱有兴趣，却连正常位以外的玩法都不知道。是因为她根本就没有去了解过，只是为了接近诚捏造的巧妙谎言。
在自己房间自慰的理由，与得到自慰许可后那兴奋与期待的态度，诚现在也完全理解。
但即使如此，他还是有一件不明白的事情。
那就是音从何时开始对他抱有恋心。
至少不是今年，因为高中的他与音几乎毫无交流，但音与他再次见面第一句话就是「做爱」。
也不可能是初中，因为初中的自己几乎一直在被她避开，直到毕业也没能说上几句话。
说起来...音为什么要避开自己呢？意识到这个问题的时候，疑问已经脱口而出。
「说起来音...你初中的时候，为什么要避开我」
「这也很简单呀」
诚的疑问并没有让音慌乱，她将手背在身后，稍微迈出几步，露出天使般甜美的笑容。
「因为我——那时候就已经喜欢诚了」
这是一发让诚震耳欲聋的爆音弹。
在音说出这句话后，他就直接愣在原地，没有继续将话接下去。
见他许久没有回话，音眯上眼睛，慢慢靠近诚，将他从沙发上拉起。
「我说诚，不出去走走吗？」
这样说着，音强硬牵住他的手，想要将他带出门去。
一瞬间手中传来略显黏涩又温暖软润的触感，让诚稍微回过神来，点头同意并将家门锁好后，便与音一同行走在夜灯照耀的小路上。
时间已过夜间十点，在略显偏僻、地理位置靠山的故乡小城，这个时候路上已经没有多少行人。
恐怕不过多久，两人的父母也会回到家中吧。看到早已不见踪影的诚与音，他们会作何感想呢？
诚的心中现在并没有诸如此类的烦恼，因为音引爆的炸弹，现在他脑内仅仅是不断重播着那句话。
「因为我——那时候就已经喜欢诚了」
每次想到这句话，他都不由得脸颊燥热，牵住音的那双手也微微用力握紧，在这时，音也会以同样的力度回握，让诚感觉有些温暖。
牵住他手的音，虽然表情非常冷淡，但小手却被汗珠弄得有些发黏，其实她也并没有想象中那样坐怀不乱。
想到这里，诚的嘴角稍微上扬。
他本以为，音一直都会是他青梅竹马的姐姐兼妹妹，这份感情永远不会变质。但没想到只是短短一学期，两人的关系就发生了翻天覆地的变化。
他对音的感情，并没有当初对紫苑一见钟情那种狂热与躁动，也没有恋爱小说上所讲的那种青涩与懵懂。
这份感情十分平淡。
仅仅只是他在与音的新奇生活中，回忆起了两人度过的时光，并将两人过往的回忆与现在的经历，逐渐转化为平平缓缓却又如湍湍江流般永不停息的爱意。
这是很稀疏平常，让人难以察觉，但却又无法割舍的感情。
不知不觉中，夏梦音已经成为了他生命中必不可少的组件。成为了风源诚生活中的一部分。
想到这里，他与音十指相扣，如同恋人一般，指尖滑进指缝，紧密黏稠的交织在一起。
这亲昵的动作让两人分泌出更多汗液，紧紧相贴的双手都有些发黏。但他们并没有在意，而是无言的并肩而行。
于寂寥的夜风中，两人配合着彼此的脚步，平缓走向熟悉而又怀念的那个地方。
夜灯缓缓黯灭，随着两人的脚步，行人与建筑逐渐消失。
最终，两人停下脚步，望着仅有一对秋千与简陋滑梯的公园。
「果然...一个人都没有呢」
音略显寂寥的说道。
月光洒落在她白皙的脸颊上，焦糖色眼瞳反射出淡淡的辉芒。
两人走到秋千前，熟练的坐上去轻轻摇晃，但紧紧握住的手，却丝毫没有松开。
用小脚踢动地面，扬起尘土，配合着诚的动作将秋千荡起。
「诚...稍微听一下以前的故事吧」
在摇晃的秋千上，音平缓而又温柔的说道。
「嗯...我会听的」
诚也配合她的动作，轻轻晃动秋千。
不可思议的是，两人动作出奇的一致，使这对秋千始终保持着平行。
而两人紧紧纠缠的手，在月辉照耀下也显得无比牢固，永远不会分开。
「那么...就来听一个平淡无趣，却又让我无比心动的男孩子的故事吧」
音微微一笑，望向那明亮的满月，将多年来藏在自己心中、对诚的爱意与回忆缓缓道来。 

28.音 
[28.音] by 黄金熟栗子

为什么自己会与其他人不一样呢？
幼年的时候，音心中常常会抱有这个疑问。
仅仅是因为肤色比别人白一些，脸比别人精致一些，头发比别人颜色要不同一些。
为什么大家，都会用奇怪的眼神看向自己呢？
她讨厌别人的目光，也讨厌其中包含的恶意。
每次被众人的目光注视，音的内心就一阵抽搐。
她也有向父亲问过这个问题，那时候的父亲只是温柔抚摸着她的脑袋，对她说——「其实你和大家都是一样的啊」。
音懵懂的点了点头，但心中却始终不能释怀。
为什么，明明父亲说了我和大家一样，大家却不这样认为呢？
还记得同龄人对她说得最多的一个词就是「银发的怪人」，这句话让她内心无比疑惑。
仅仅因为发色稀有，自己就成为了异类吗？
虽然这只是小孩子们的无心之言，却给幼年的音造成了巨大的伤害。无意识的伤害，有时往往比饱含恶意的中伤更加致命。
从那时候开始，音就是在打闹的孩子们旁边静静呆坐的那个人。
她注视着欢笑打闹的人群，渴望着有一天能加入他们，但却无法迈出这一步。
但话虽如此，从小体能就异于常人的她，也并没有被同龄人欺负过。但这种精神上的霸凌，已经给她带来了不可磨灭的阴影。而且那还是，无论父母如何努力，都解决不了的问题。
能解决这个问题的，只有与音年纪相仿，看到她的容貌也不会厌恶，反而会向她伸出援手之人。
音一直在等待着那样的人，如同在城堡中等待勇者的公主一般。
但随着时间的流逝，那个人并没有出现。音注视着人群的眼神从羡慕逐渐转为冷淡，最后则是深深的恨意。
因为父母工作的原因，音小时候搬过许多次家，但却从来没有交到能无视她容貌，与她成为朋友的人。
所以，再次搬家到偏僻小镇的她，一如往常般坐在公园，远望着嬉闹的孩童。
「你怎么一直在这里坐着？」
但这一次，却有一名金发的男孩向她搭话了。
他个子比音高出许多，明明是小孩子，气氛却十分温柔成熟。
他牵起音的手，自然而然的与音成为了朋友。
金色，也是和音一样稀有的发色。
但不可思议的是，男孩并没有遭到他人的排挤，反而十分自然的融入了群体。
男孩牵起音的手，想要让她一同融入群体，但对于融入群体十分畏惧的音，当时只是如同人偶一般被男孩拖拽到那边。
路走到一半，男孩就缓缓放开了手。
他并没有强行要音融入群体，反而是选择空出时间与她独处，与她度过了独一无二的时光。
暖暖的、如同太阳一般，但却完全不会让炫目的男孩，就是音当时对诚的印象。
但逐渐，她变得想要触碰太阳，想要与他达到同样的高度，俯视同样的风景。
「你的银发和别人很不一样，摸起来非常舒服，我很喜欢」
一直以来，音都认为自己与他人不同，也对这件事感到苦恼。但从最亲密的朋友口中听到这件事时，她却并没有感到厌恶。反而有一种既苦涩、又甜蜜、又懵懂的感情在心中扩散。她还是第一次喜欢上自己的银发。
这份感情一旦萌生，便越发膨胀，无法抑制，无法停止。
但最终，她什么都没有做到，准确的说，是初中时的她并没有做到。
因为她——认清了现实。
小时候处于人群恶意中的她，对于他人感情的变化相当敏感。
诚对她如此温柔，并不是因为喜欢她，对她抱有爱意。
仅仅是因为看她很寂寞，温柔的诚不能坐视不理，想要伸出援手罢了。
就算当初坐在那里的不是自己，诚也一样会伸出那双温暖的手。
想到这里，她的内心便扭成一团，如刀割般的疼痛阵阵传来。
这时她也发现了，一直处于阴影中、逃避着他人的自己是多么丑陋，而一直处于阳光下，无论是谁都能温柔以待的诚，是自己绝对无法追逐的存在。
就这样，她从诚的身边逃走了。
但命运的恶作剧却让过去如影随形，诚不但考上了和她一样的高中，还住进了同一座公寓。
即使再想避开，她也不得不去注视诚的身影。
一直注视着诚的音，心中的爱意非但没有磨灭，反而与日俱增。与此同时，某种感情也开始逐渐复燃。
所以，在得知诚失恋后，音抱着无比丑陋却又炽热的情感与再次追逐太阳的决心，向他平淡说出了那句话。
「我可以和你做爱哦」 

29.交织的爱意 
[29.交织的爱意] by 黄金熟栗子

「夏梦音的故事到这里就结束啦，接下来就是诚也知道的，我们两人的色情故事」
在讲完自己的故事后，音露出天使般的笑容，对诚温柔说道。随后那只小手更加用力地握住诚的手，与他紧紧十指相扣。
时间仿佛刚过去一瞬，又仿佛已逝去很久，听到音的话语，诚才缓缓回过神来。
秋千在夜空中嘎吱作响，空无一人的公园只有两人四目相交。
「所以说...我一开始就是抱着趁虚而入这种不纯目的接近诚的，厉害吧」
过了许久，见诚没有开口，音半开玩笑的这样说道。但声音却有些颤抖，可见她也相当紧张。
「现在的气氛全被你这句话毁了」
「嗯，我知道，不过我要是不说这句话，诚准备一直不开口吗？」
「这个...」
诚偏过头，有些不敢直视焦糖色的瞳孔。
本来音对他抱有爱意这件事，就让他纠结怀疑了好久。
在得知这份爱意从小时候便一直存在时，他整个人更是无比混乱，为自己的迟钝感到愤慨。
可能是距离太近，相处太过自然，诚完全没能察觉音的感情。
到最后音离去之时，诚也没有做任何感想，只是想着总有一天会这样。
与音那深厚的爱意相比，自己只不过是被女人甩了之后被音安慰然后就爱上了她，总感觉这份轻浮的感情与她不太相配。
「诚，你喜欢我吗？」
就在他思考这些事的时候，音的直球将他打回现实。
两人再次四目相交，诚注视着流溢光芒，比月辉还要闪耀的焦糖色眼瞳，微微颔首，将自己的心意也传达出来:
「喜欢」
虽然有所顾虑，但他已经不再迷茫。
他的爱不如音那样深厚，也没有历经时间的堆砌累积，但即使如此，他爱着音的心情也不会改变。
即使是平淡如水的爱意，随着时间的累积，也能胜过汪洋江流。
「......嗯」
这次，换音垂下脑袋，与诚的视线错开，小声嘟囔道。
踢踏的动作逐渐停止，作响的秋千归于平静，只有那十指相扣的双手，一直没有松开。
音从秋千跳下，维持着牵手的状态缓缓爬到诚身上，用另一只手抓住后背，与他紧紧相拥，轻声说道:
「诚，我也喜欢你」
「这个我早就知道了」
「明明就不知道，那时候还真的相信了我是喜欢做爱的女人，笨蛋」
「...唔」
诚哑口无言，回忆起当初自己的想法，确实是有些太过迟钝。
那时的他刚被女孩子甩掉，整个人有些怀疑人生，根本没把音的话往那方面去理解。
当然这个借口，他是不会和音说的，终究还是自己太过愚笨，才导致了音主动告白这种丢人的情况。
他本想自己率先告白，传达出这份感情。
但每每想到可能会被拒绝，连青梅竹马与炮友都当不成的时候，便无法下定决心，甚至开始逃避对音的爱意。
「但是...现在我不会再逃避了。音，我也喜欢你，和我交往吧」
「..........嗯」
随着音的回答，诚用另一只手搂住她的后背，两人紧紧相拥，感受着彼此的温存。
空气中传来少女的芳香，柔软的触感传达到诚的肌肤，银白色的发丝让他有些瘙痒。
深深拥抱许久后，两人缓缓分开，诚坐在秋千上，音坐在大腿上，维持十指相扣的状态。
过了一会儿，音缓缓抬起头来，与诚四目相交，焦糖色的眼眸染上水雾，一副诱人的可爱模样。
音的表情让诚一瞬间失去心神，张大嘴呆呆地注视着她。
又过了几秒，仿佛是在期待什么一样，音缓缓闭上眼睛，将粉嫩的嘴唇微微嘟起。
夜空无比寂静，仿佛能听到高鸣的心跳声，灼热的情感使血液沸腾，化作燥热涌上身体。
诚颤抖着，稍微加重牵手的力度，向着音缓缓靠近。
渐渐，在月辉的照耀下，两人的嘴唇轻轻重叠。
这是如同懵懂的恋人一般，毫无色情气息的纯洁轻吻。
但这一吻，却让诚的心脏小鹿乱撞，熟悉的悸动再次涌上心头，与音的爱意也一并涌出。
焦糖色的眼瞳缓缓睁开，音眼眶湿润，面带潮红，再次吻上诚的嘴唇。这次她主动撬开诚的牙关，将小舌头伸入口腔，与诚互相交缠。
淫靡的水声回荡在空旷的公园内，两条舌头互相纠缠吸吮，交换着彼此的体液，确认着彼此的爱意，感受着彼此的温存。
许久，两人才恋恋不舍的分开，在分离的两条舌头间，拉起一道淫靡而又圣洁的透亮丝线。
爱意点燃情欲，化作性欲的冲动包裹两人。
音轻轻抚摸着诚的脸颊，嘴角微微勾勒起一丝弧度温柔说道:
「诚...可以哦」
随着音甜腻的话语，公园传来重物缓缓落到地面的轻响，接下来发生的事情，只有高悬明空的满月能够得知。 

★30.荡秋千 
[★30.荡秋千] by 黄金熟栗子

「诚...虽然我说了可以，但、但是这个姿势」
「我们小时候不也经常这样玩吗？」
「这可完全不一样啊，你个笨蛋！」
入夜，寂静的公园内，JK服被褪下的音坐在秋千上，用双手紧紧抓住支撑秋千浮空的铁链，从蜜穴溢出的液体顺着腿根垂下，打湿了老旧的秋千表面。
音面色潮红、呼吸急促，小小的胸口上下起伏着，实际上刚才与诚接吻的时候，她就已经被诚熟练的手指弄到了一次高潮。
现在的她正沉浸在高潮的余韵中，四肢轻飘飘的颤抖着。
但是诚并没有在意她的状态，这个公园本来就是小孩子的乐园，并且远离居住区，在凌晨更不可能有人经过，所以两人才能有恃无恐的在这里欢愉起来。
「虽然这么说...但音的这里完全没有反抗的意思呢」
「呜、呜啊...笨蛋」
诚用被爱液濡湿的手指轻轻抚过洁净的耻丘，向着腔内继续前进。
与此同时，他用另一只手紧紧搂住音的后背，将嘴唇贴向她的嘴唇，在手指入侵蜜穴的同时也用舌头入侵口腔。
「湫...湫噜噜噜...笨蛋♡」
一开始还动作微弱想要反抗的音，现在则是完全沉浸在甜腻的快感中。
那双抓住锁链的手也紧紧抱住诚的身体，两人的舌头互相纠缠、交换体液，互相舔舐着对方口腔的每一处，淫靡的水声与秋千的响声回荡在空气中。
随着舌头的入侵，音的表情逐渐融化，抓住诚的那双手也逐渐减弱力量，并不时痉挛起来。手指从尖端开始发麻，下身从腔内开始发热，快感逐渐涌遍音的全身。
随着诚的手指在腔内不断挖掘，层层媚肉如同蚯蚓一般在手指表面勾来勾去，奇妙的引力吸住诚的手指，让爱抚变得有些困难。
白皙纤细的大腿本能扣住诚的腰部，音用四肢将诚整个人抓在怀中。
意识到音的变化，诚将进攻重点从舌头转移到手指上，用手指撑开两瓣阴唇，随着一阵淫靡的肉声，又将一根手指送入温热的腔内。
「呜呜♡」
音的娇躯开始阵阵痉挛起来，酥麻的快感在腔内不断扩散，但由于嘴唇被诚堵住侵犯着，她只能用四肢来表达快感，口中发出不成器的闷声。
诚在持续爱抚音的同时，用另一手轻轻抚摸过柔顺的后背，每次大手抚过后背，传来的触感都会让音的身体轻轻一跳，层层媚肉更加用力的夹住手指。
「唔...唔嗯、湫嗯」
腔内的润滑度逐渐提高，结合处淫水四处飞溅，濡湿了裤腿与秋千。
与此同时，音口中发出的沉闷娇声也逐渐染上愉悦的腔调，随着秋千吱嘎作响，音的蜜穴也渐渐被快感灼烧，即将迎接绝顶的浪潮。
缠住诚的纤手已经重重陷入后背，指甲的触感让他有些发疼。两只小脚的脚趾并拢弯曲，身体向后倾倒，仿佛马上就要从秋千上坠落一般。
手指在温热的腔内不断出入搅拌，发出咕湫咕湫的淫靡肉声，每次手指到达最深处，音的心脏都会砰砰直跳，身体泛起一阵酥麻的浪潮。
脑袋开始闪烁红光，意识逐渐飘向远方，与诚接吻的黏稠触感与下身的酥麻快感将音的身体完全融化，再也无法忍耐住快感的浪潮。
「唔嗯嗯嗯嗯嗯～」
随着一声舌头被纠缠而发出的沉闷娇声，音双腿伸直、娇躯痉挛，焦糖色眼瞳翻白着达到快感的顶峰。
两人嘴唇分开，音的粉红香舌伸出，如同小狗一般哈着气，与诚的舌头之间拉起一道晶莹剔透的丝线，稍过一会，丝线缓缓下垂，在月光照耀下又是形成了一道淫靡的弧度。
腔内用力紧紧吸住手指，爱液如同水枪一般从结合处喷出，在地上形成一滩滩淫靡的水洼。
与此同时，秋千的响声逐渐停止，因高潮而失去力量的音整个人向着后方倾倒而去。
在这千钧一发之际，诚将手从蜜穴抽出，用公主抱的姿势将音接住，虽然这样会把她的衣服弄脏，但无论怎么说，两人回家之后都会被发现，只要老实交代就好了。
「音...没事吧？」
「嗯...只是有点累而已，比起这个，我还想要和诚一起做」
音露出温柔的笑容说道，随后用手轻轻触碰伞头，让诚虎躯一震。
「别搞突然袭击啊！」
「都怪诚总是欺负我」
音嘟起嘴，有些不满的说道。
这幅可爱的表情让诚心脏骤停，他发现自己的青梅竹马...不，应该是自己的女朋友果然一天比一天可爱了。
「对不起...因为我很喜欢音嘛，男孩子想要对喜欢的女孩子使坏不是很正常吗？」
诚这次也露出爽朗的笑容，来了个突然袭击。
「你是小学生吗...笨蛋！」
这句话让樱红瞬间布满音的脸颊，声音颤抖着骂道。但这幅嘴硬的样子，只会让诚更想要欺负她。
「当然...男人至死都是孩童」
「完全不懂你在说什么...等等，你在做什么！」
于是诚稍微改变姿势，将音高高抱起，随后双手放在膝盖下，在空中将音的两条大腿呈M状分开。
「不是音说想要我继续吗？」
「唔...虽然是说这样、呼啊啊啊啊....笨蛋！」
就在音想要象征性的挣扎一下时，诚直接将肉棒挺入湿润的腔内。
由于两次高潮的润滑，伞头一进入腔内就被阴唇紧紧包裹，毫不费力的突破了最深处。
「啊......啊啊啊♡」
伞头与花心深深相合的快感让音口中发出断断续续的娇声，装模作样想要抵抗的两只小手此刻也完全安分下来。
虽然两人已经做爱多次，但却从来没有用过如此羞耻的姿势，在无人的公园用这种姿势做爱的羞耻感，似乎化作了强烈的情欲，使两人都血液沸腾，心脏高鸣，为追求快感而扭起腰来。
「呼啊啊啊...这个姿势、好深♡啊啊...诚的肉棒、到我最里面来了♡♡」
由于这个姿势的原因，肉棒似乎能比之前到达更深的地方，甚至直接突破子宫口，在子宫深处来回搅动。
这份快感让音四肢痉挛，想要伸手抓住什么东西。
但这个姿势的她根本无法抱住诚，所以只能胡乱挥动手臂，最后抓住了有些粗糙而又冰冷的秋千锁链。
「啊啊...啊♡好深呀♡♡」
一开始，诚先是缓慢而又强烈地进行着活塞运动，将肉棒从腔内缓缓抽出，随后猛地向上一刺。
每次伞头刺入花心，都会发出淫靡的啪嗒声，无数爱液从结合处涌出，又让秋千发出吱嘎的响声。
「哈啊啊♡不行、刚刚才适应的...现在、动的这么快的话！」
逐渐，音适应了诚的活塞运动频率，但就在这时，诚突然改变动作模式，从缓慢而又强烈的动作改为中等速度的平缓动作。
突然改变的动作所带来的快感让音浑身痉挛起来，两条纤细的大腿微微抖动，身体的颤抖传达到秋千上，让秋千也跟着缓慢摇晃起来。
「噢噢噢噢噢♡笨蛋...诚这个笨蛋♡♡被这样插的话...马上就要～」
接下来，诚没有给音再次适应的机会，他开始不断加快活塞运动，但同时在其中夹杂着很多复杂的动作，肉棒时深时浅，动作时急时缓，一会儿是抽插，一会儿又是搅动。
这种无法预料的快感让音的身体漂浮起来，整个人都要飞到遥远的云端。
「不行..不行！这样的话、这样的话！已经要去了～要去了了了了了♡」
从脚尖开始，一股酥麻的触感逐渐向上身涌去，最后她变得浑身酥麻，脑中也闪烁着红色的火光，压抑着声音达到了小小的高潮。
「呀啊啊啊啊♡刚去的、明明刚去的噢噢噢噢噢♡♡」
音沉浸在高潮的快感中，双眼朦胧、香舌吐露，用甜腻的声音央求着诚。
但这种央求只会起到反作用，诚继续加快抽插的动作，肉棒无数次打开子宫口，拖拽子宫带来的快感让音再次达到快感的顶峰，淫水从结合处飞溅而出，胡乱在地面上流淌。
焦糖色眼瞳失去焦点，银白色发丝飞舞夜空。在月光的照耀下，原本白皙的皮肤已经被樱红染满，粉嫩的阴唇被某种液体打得发亮。
「哈啊啊啊啊啊啊♡♡肉棒、肉棒♡♡诚的肉棒好厉害噢噢噢噢噢噢噢♡♡」
高潮了好几次后，音只能发出野兽一般的娇嗔，但即使如此，诚也完全没有停下动作，而是将音一次又一次送上快感的顶峰。
最后，待到诚在音的体内吐露出白浊之时，音已经完全失去了理智。
M字打开的双腿微微痉挛，乳白色的黏稠液体顺着腿根缓缓垂下。看着精液缓缓垂下的场景，听着随动作停止而逐渐平息的秋千声，诚才终于回过神来。
但他又看了看满身白浊、双眼迷离意识飘远的音，便放弃了继续思考。
最后，诚终于接受了无论怎样清理都无法消除痕迹的事实。
于是用大衣将音的身体遮盖住后，诚怀着期待与恐惧参半的心情，抱起她踏上回家的道路。 

31.晚安 
[31.晚安] by 黄金熟栗子

深夜，在风源家的住宅门口，一道鬼鬼祟祟的身影在月光照耀下拿出闪亮的钥匙，悄悄打开房门。
靠近一看，这道身影正是金发帅哥风源诚。
此时他正背着刚成为女朋友被干晕过去的音，怀着忐忑的心情迈入客厅。
客厅并没有开灯，显得十分寂静，但诚的内心却并不寂静。
高中生没和父母打招呼就在外面玩到这么晚，他们想必会很担心吧。
然而与诚的想法相反，他们却没有发来邮件或通话，这让诚十分纳闷，内心的违和感不断激增。
于是他在玄关脱掉鞋子，蹑手蹑脚的走到沙发上将音放下。但就在这时，他的肩膀突然被某种重物拍打，传来沉闷的响声。
虽然只是轻微的响声，但在寂静的客厅中，却是无比刺耳。
随着声音回过头去，一张闪烁光芒的恐怖鬼脸出现在诚面前。
如果是普通人，恐怕遇到这种场景便会立刻尖叫起来。
但诚早就已经习惯，会做出这种无聊事情的人，从来都只有一个。那就是自己的父亲——风源毅。
但即使如此，他的内心也并不冷静。
毕竟现在的空气中，还弥漫着淡淡的鱿鱼味。
「诚啊...挺能干嘛」
毅将视线转向被大衣包裹的音，但马上便回复原位说道。
他并不打算就这件事来打趣，只是将鬼脸面具摘下，拍了拍诚的肩膀便返回房间。
——滴滴滴滴。
在毅走后，诚的手机响起一阵提示音。打开一看，是父亲发来的邮件。
『我说过音今晚会在我们家住，把音的父母打发回去了。不过...虽然你妈妈现在被我弄到睡过去了所以没有察觉，但味道真的很大，建议你洗完澡用一下空气清新剂......还有，明天可要好好解释一下哦』
诚读完这封邮件，整个人脱力倒在沙发上。
不过这第一句话，倒是让他不禁苦笑。
虽然毅看起来还很年轻，但其实与母亲有着六岁的年龄差，现在已经奔四的毅居然能压制住正处于欲望期的母亲，让诚无比吃惊。
但诚转念想到能够连发数次的自己，不禁感慨，可能这就是血脉的强大吧。
于是他将客厅的灯打开，与音一同前往浴室清洗身体。
在清洗的途中，音始终处于迷迷糊糊的撒娇状态，不断与诚进行肢体接触。
最后花了一个多小时，诚总算把她的身体清洗干净，放置到自己的床上。
虽然诚家还有许多床铺可以使用，因为母亲艾莉娅喜欢打扫的缘故也并没有积灰，但出于私心，他还是想和女朋友一起在床上唧唧我我，然后一起睡觉。
不过音一躺到床上，便光速合眼睡了过去，丝毫没有回应到诚的期待。
「不过这也没办法...毕竟今天大家都很累了」
诚轻轻叹气，前往客厅用空气清新剂将一切痕迹清理干净后，迈着沉重的脚步返回房间。
躺到床上，盖上被褥，将身体沉入高级床的柔软触感中，诚的意识逐渐飘向远方。
但就在这时，他的手心突然传来一股更加柔软的触感，瞬间打断他的困意。让他虎躯一震，翻身将视线转向侧面。
「音...你醒了吗」
「......嗯，诚要睡了吗？」
音缓缓睁开朦胧的焦糖色眼瞳，用手指在诚的手心轻轻摩挲着说道。
「是啊，抱歉搞到这么晚。不过音的父母那边不用担心，我父亲已经通知过他们了」
「嗯...不担心这个。不过...诚真的变成我的男朋友了啊......」
音将身体稍微靠近，握住诚的手掌轻声说道。
温热的吐息吹拂到诚的耳根，让他内心有些瘙痒。
「是啊...不过今天我们做的事情被父亲察觉了，总感觉不太想见到明天的太阳啊」
「没关系的，我们是男女朋友，做爱是很正常的」
「虽然这么说...但是你还是个高中生」
「我可比诚要大，要怪罪也是怪罪我。而且我记得毅先生当时可是把身为高中生的艾莉娅小姐搞到怀孕了来着？」
「嗯...确实如此」
诚对音的话语表示赞同。
如果按照自己的年龄来算，母亲艾莉娅无疑在16岁的时候就已经怀了自己，这么一看总感觉父亲像犯罪者啊。
这样想着，诚也有了些底气，就算自己和音出了什么意外，他也一定会和父亲一样负责，所以没有任何问题。
「不过比起这个，难得来到诚的房间，不做些什么吗？」
音用湿润的眼瞳望向诚，似乎在期待着些什么。
「今天就算了吧...如果搞得声音太大肯定会被发现的，饶了我吧」
「唔——可惜」
虽然这样说，但音丝毫没有露出可惜的表情，她将诚当做抱枕，轻轻用小脑袋在他胸膛磨蹭了几下。
见状，诚也开始用手抚摸起银白色的发丝，让音舒适地闭上焦糖色眼瞳，发出如同小猫一般的呼噜声。
「呼...诚的手，果然无论从哪个方面来讲都很舒服呢」
「睡觉之前就不要玩这种段子了」
诚有些无奈的吐槽道。
音经常能脸不红心不跳的讲出让人震撼的发言，以前关于这点他实在是有些应付不来。
但他现在觉得，这也是音的魅力之一。
(果然恋爱之后会变成笨蛋是真的吗...)
「......诚」
就在他这样想的时候，音用甜腻中带有一丝困倦的声音呼唤着他的名字。
「嗯」
「诶嘿嘿..........晚安」
在他回应之后，音露出如同天使般的笑容，用无比甜腻的声音撒娇道。随后便发出平缓的呼吸，在诚的抚摸下进入了梦乡。
「晚安...」
诚也温柔的回应道，轻轻抚摸着她的发丝。
(虽然说了晚安......不过看到那副可爱的表情，还怎么睡得着觉啊！)
音刚才那天使般可爱的笑容与糖果般甜腻的声音已经深深印刻在诚的脑海中，让他小鹿乱撞，下身充血。为了压制欲望，整整一晚都没能安眠。 

32.岳父的认可 
[32.岳父的认可] by 黄金熟栗子

清晨，初升的一缕日光刺入窗户，照射到黑色高级床上。
受到刺激的诚缓缓睁开眼睛，在视野清晰后将视线转向身旁。
此时，熟睡的音正展露着无防备的笑颜，用手轻轻抓住他的衣角。
诚微微一笑，将音的小手缓缓移开。昨天经历过那么多事情，想必她也无比困倦，所以诚没打算叫醒音，而是决定一个人先去会一会父亲。
如果是正常人，恐怕不会有大早上一起床就觉得父亲在门口堵着自己的脑回路吧。
但是，这种事情对诚来说已经是家常便饭，自己的父亲做事脱线不合常理，但即使如此也很会体恤他人的心情。所以诚非常尊敬这样的父亲，但却不懂如何应付他。
诚打开房门，已经预想到父亲那严肃中带有一丝挑逗的表情。
但当他真正打开门时，面前却是自己的父母与音的父母四人齐聚。
「......」
诚呆在原地，脑中一片空白。
「诚，早上好，音还在睡吗？」
首先发问的，是音的父亲夏梦海人。
这是一句及其常见的问候语，说出这句话的时候，海人语气也十分稀疏平常。
但诚可没办法这样理解。毕竟如果是诚发现还是高中生的女儿和男人睡在一起，他一定会想宰了那个男人。
「海人叔叔...早上好，音可能是昨晚太累了，现在还没有醒」
诚露出微笑回答。
「哈哈哈～昨晚你们到底干了啥啊，能累成这样？」
毅也露出微笑吐槽。
一瞬间，诚冷汗直冒，用幽怨的眼神看向毅。但毅却事不关己的将头转向一边，等待着海人的发言。
「原来如此...你的父亲在你的母亲是高中生的时候也干过同样的事情，这就是所谓的有其父必有其子吧」
海人摩挲下巴，冷静分析道。
「不，海人叔叔，我可不想成为这种其子啊！」
「哈哈哈，我并没有损你的意思，想当初你父亲的行动力让我感到十分敬佩。说起来叔叔这个称呼是不是该改一下了，你可以叫我岳父哦(海人)」
「这么说来我就是岳母了呢，嘿嘿(天华)」
「呀...没想到诚这么快就出手了啊，身为父亲我深感欣慰啊(毅)」
「诚，一定要对小音负责哦，我们家很有钱，所以你可以和父亲当初一样现在就和音结婚哦(艾莉娅)」
(不，我根本不想现在结婚，也不想知道父亲当年的丰功伟绩！)
四人的对话搞得诚十分混乱，虽然走向和他预想的很不一样，但还是让他胃痛无比。
「那个...」
混乱的现场还在继续，诚举起手，试图打断四人的发言。
虽然众人还意犹未尽的样子，但看到诚这个举动，还是停止讨论，将视线全部转向诚，眼神中充满期待。
「其实我们开始交往了」
总之，诚先将与音的关系道出。
「事到如今你还说这种事干嘛？(毅)」
「是啊，没交往的两人不会做那种事情吧，诚(海人)」
其实是会做的，这世间还有一种被称为炮友的奇妙关系——但诚没有说出口，因为感觉会被海人杀掉。
他小时候亲眼看到过海人为了保护天华，将十几个小混混干翻在地的场景，深深熟知他的恐怖。
据说在高中的时候，他是个相当有名的不良少年。但初中时却是无比懦弱的边缘人，高中出道真是件神奇的事情。
这就是所谓的血脉相承吧，音也继承了海人的那份战斗之血，诚在内心想道。
「当、当然啦，海...岳父，我和音是不可置否的交往关系，而且我已经决定对她负责。如果她怀孕，我会直接和她结婚，养她一辈子」
诚凛然正气说道，决定先向海人解释清自己的想法。诚不是个随便的男人，既然已经决定要和对方交往，那么自然会考虑到婚嫁的事情。
就在诚说完这话时，房间内传来轻微的响声，但他并没有注意到。
「嗯，不愧是我的儿子，高中就想结婚这一点简直和我一模一样啊！啊，不过高中生结婚是不合法的哦」
毅微微颔首，用自豪的声音说道。
(不，你这有什么骄傲的啊)
「你能这样说我就放心了，当然之前我也没有担心。我明白诚是一名优秀的男性，将音交给你也十分安心」
说完，海人在诚在肩膀上轻轻拍了几下，露出温柔的笑容。
「啊...是的，我不会让您失望的」
诚也摆正姿势，对他回以温柔的笑容。
两位母亲看向这幅场景，也同时露出温柔的笑容。
只有毅一个人感觉有些无趣，耸了耸肩便准备离开现场。似乎没有引发男友与岳父的修罗场这件事让他非常不满。
「那我就下去做饭了，做好会来叫你们的(毅)」
「再见，小诚，一定要好好对音哦(天华)」
「诚，早上不能做那种事情哦(艾莉娅)」
(你要我做什么啊！)
「那么我们就先行告退了(海人)」
自说自话之后，四人如同龙卷风一般离开现场。
「呼...」
待到四人的身影消失后，诚轻轻叹气打开房门，回到熟悉的床铺。
此时的被褥比起诚刚醒来的时候，显得有些凌乱，音的睡姿也变得有些怪异。
但诚并没有在意这种小事，而是盖上被褥，与音一同进入了梦乡。
在这之后，毅来叫醒两人的时候，又目击到音在睡觉时「自然地」紧紧抱住诚的场景，引发了新一轮骚动，不过这就是后话了。 

33.白色的圣夜 
[33.白色的圣夜] by 黄金熟栗子

圣诞节，曾是与诚无缘的、现充中的现充所过的节日。
花花绿绿的街景，匆匆忙忙的行人，飘飘洒洒的白雪，衬托出的是浓厚的恋爱酸臭味。
曾经的诚在圣诞前夜之时，与优一两个大男人行走在冷风吹拂的夜街，咬着手指凝望着过街的情侣们，可谓是非常悲伤的回忆。
但现在，情况却完全不同。已经与音交往，正式成为现充中的现充的诚，此刻当然要一雪前耻。
交往之后，得到双方父母的同意，音与诚已经同居多日。
今天是圣诞前夜，诚的父母为了不打搅两人，更是在晚饭后直接选择出门约会，将时间留给两位年轻人。
但现在屋中的两位年轻人，却完全没有恋人之间的甜蜜氛围...要问为什么的话——
「唔...可恶，我的先攻，盖上一张怪兽卡，回合结束」
「好，那么到我的回合了。我通常召唤深海皇后，深海皇后的怪兽效果发动，特殊召唤深海皇后。以两只深海皇后作为连接素材——王者的震撼，现在于此展现，见识下天地轰鸣的力量吧！LINK召唤，吾之灵魂，水晶机巧-继承玻纤！水晶机巧-继承玻纤的怪兽效果发动，从卡组特殊召唤文具电子人001。以水晶机巧-继承玻纤与文具电子人001作为连接素材——LINK召唤幻兽机-曙光女神百头龙，幻兽机-曙光女神百头龙的怪兽效果发动，在场上召唤三张幻兽机衍生物。墓地的文具电子人001效果发动，特殊召唤文具电子人001！幻兽机-曙光女神百头龙怪兽效果发动，解放幻兽机-曙光女神百头龙与幻兽机衍生物，从卡组特殊召唤幻兽机-猎户座飞狮！以两只幻兽机衍生物与幻兽机猎户座飞狮作为同调素材——聚集的祈愿将成为新的闪耀之星，化作光芒闪耀的道路吧！同调召唤，飞翔吧，星尘龙！同时，在墓地的幻兽机-猎户座飞狮的怪兽效果发动，特殊召唤幻兽机衍生物！以幻兽机衍生物与文具电子人作为同调素材——同调召唤波动龙-声子龙！波动龙-声子龙的怪兽效果发动，宣言等级2。将星尘龙与波动龙-声子龙作为同调素材——聚集的梦之结晶将开启全新的进化之门，成为光芒闪耀的道路吧！加速同调，诞生吧，流星龙！流星龙的怪兽效果发动。抽卡，调整怪兽，灰流丽！抽卡，调整怪兽，朔夜时雨！抽卡，调整怪兽，幽鬼兔！抽卡，调整怪兽，屋敷童！抽卡，调整怪兽，效果遮蒙者！由于翻到五张调整怪兽，所以流星龙这回合可以攻击五次！StarDust——」
「够了！诚也太欺负人了，明明我才玩这个游戏！」
音打断诚的一连串发言，直接拍桌而起。
「嗯...就算你这么说，这已经是很娱乐的卡组了」
诚则整个人有些尴尬，不知该如何是好。
此时两人的气氛剑拔弩张，正沉浸在激烈的卡牌游戏对战中。至于其他情侣那些唧唧我我如胶似漆的互动，在现在的两人身上完全没有体现。
在这些日子与音的交往过程中，诚恍然发现，除了做爱与睡觉的时候，平常的音基本不会撒娇，更多的时候是这种与他有些对抗的状态。
不过对于这种关系他早已习以为常，不如说这样才比较自然，如果音突然从无表情少女变成了撒娇鬼，诚恐怕也只会感到害怕。
「哼——诚也太认真了，明明今天是这种日子，还要这样折磨我」
「呃.....对不起」
音嘟起嘴唇的不满话语，让诚有些羞愧的偏移了视线。
「真是的，诚无论什么时候都像个小孩子一样呢，就这么想赢我吗？」
「是是」
似乎是诚的羞愧态度让音感到满足，她叉起腰有些自豪的说道。对此诚只能赔笑，不过这样孩子气的音，他也觉得非常可爱，可以说是病入膏肓。
「不玩游戏了，诚，难得一起过圣诞前夜，不来做爱吗？」
关掉电脑后，音走到诚身旁坐下，依偎在他怀中说道。
「算了吧，圣诞前夜的甜蜜气氛都给你搅黄了」
「此话无理，像那些圣诞前夜两人独处或者外出约会的情侣们，想必现在不是在家里就是在爱情旅馆做爱吧，我可是知道的哦」
「原来是这样哦」
总之，诚选择了敷衍过去。
虽然最近两人的做爱越来越频繁，甚至已经到了被父母发现，开始自暴自弃的地步。
但再怎么说现在也是难得的圣诞前夜，诚还是更想享受一下具有青春恋爱喜剧气息的节日氛围，而不是沉浸在漆黑黏稠的成人欲望中。
但话虽这么说，诚体会过后才发现，圣诞前夜除了能吃到一顿大餐外，和平常并没有任何区别。可能这就是名为节日的东西吧。
他走向阳台，将透明的玻璃门拉开，十二月的冬风轻轻吹拂在诚的皮肤，让他稍感寒冷。从楼上望向那颇具圣诞气息的街道，虽然只是偏僻小镇，但在这种节日中，行人也是络绎不绝。
穿着冬装奔走的行人中，大部分都是男女结伴，紧握彼此的双手，整条街道充满恋爱的酸臭味。
「我们也出去约会比较好吗...」
看着充满酸臭味的人群，诚小声嘟囔道。
「你在说什么呢诚，大冬天的还要往外面跑，简直蠢爆了，有那个时间不如来做爱」
这时，从背后迫近的音轻轻握住诚的手，用无波动的声音反驳道。
「不愧是你啊」
音那浪漫气息比地下冰层还要低下的发言，却让诚倍感欣慰。这种特立独行的思考，果然也是音的可爱之处。再重复一次，诚已经病入膏肓。
在诚吐槽后，音并没有接下话语，只是轻轻蠕动手指，与诚紧握彼此的手心，触碰彼此的肌肤，滑入彼此的指缝，彼此之间十指相扣，紧密相连。
诚的手中传来熟悉的柔软感触与温度，就在他沉浸在这股柔软的触感，逐渐忘记十二月的冷风时，天穹之上缓缓浮现白色的朦胧结晶。
稀疏的白色结晶从天空落下，飘飘洒洒，巧妙变换着轨迹，自然降落到地面。
音伸出手，接住那虚无缥缈的雪之结晶，肌肤的温度将雪花转瞬融化，消失于小小的手心中。
「下雪了呢...」
音看着与自己发色相同的雪之结晶从天空中纷纷飘落，焦糖色眼瞳流溢光芒，有些感慨的说道。
「...冷吗？要回屋吗？」
诚将自己的外套披在音的身上，身体颤抖的问道。
「呼呼...明明诚比我还要不耐冷，却不经意间做出了这种事情呢」
「呃...你这样说我很尴尬」
比起在雪花中瑟瑟发抖的诚，如同石像一般矗立着的音让他自愧不如。
「不过...这样的诚我也很喜欢哦」
音并没有将外套还给诚，而是默许了他逞强的行为，用手轻轻摩挲大衣，面带羞涩的说道。
「啊.....嗯，我也喜欢你」
「唔——总感觉你的话很没情趣」
「那还真是对不起......有点冷，借我抱一下」
「嗯」
得到同意后，诚颤抖着从背后轻轻抱住音，在纷纷白雪中感受着她的柔软，温暖着身体与心灵。
渐渐，风雪带来的寒意逐渐褪去，诚的心情也变得有些风花雪月。
「诚...据说圣诞前夜下雪，会发生一些好事哦」
感受着诚的怀抱，音抬头遥仰月空，露出一抹笑容道。
「什么好事？」
「不知道呢......也许是比起和诚交往要更好的事」
「那是什么事，总感觉有些嫉妒啊」
「比如......和诚结婚之类的？」
音抬起头，焦糖色眼瞳紧盯着诚，有些打趣的说道。
「喂、喂，我们还是高中生啊，现在结婚是不是太早了」
这爆炸发言让诚虎躯一震，声音不禁颤抖起来。
「我知道，我不会着急的。因为我相信诚，所以我会等待并期待那一天的来临」
与诚颤抖的声音不同，音依然如同往常，用平淡的语调诉说着情话。只是与往常不同，她的言语中蕴含着强烈的温度。如同融化冰雪的春意一般，在冬日寒风中温暖着诚的心灵。
「嗯......我不会辜负音的期待，那一天一定会到来。虽然现在怀孕了我也会负责，但我果然还是想展望与音的未来。两人一起在高中努力，考上同一所大学，一起参加工作......然后举行结婚典礼」
诚从背后轻轻握住音的双手，在她耳边温柔说道。
「呵呵.. 那我现在必须得努力了，和诚考上同一所大学，稍微有些困难呢」
音轻轻回握那双手，焦糖色眼瞳缓缓闭合，用温柔却又充满决心的声音回应着诚。
「我会和你一起加油的，因为我是你的恋人」
「嗯，我知道......两个人一起努力吧」
白色的圣诞前夜，诚与音紧紧相拥，诉说着未来的祈愿，交换着久远的爱意。
音那封尘许久、停滞不前的内心，在白色圣夜的祝福下，也即将迈出崭新的一步。
不管现在如何，不管曾经如何，他们都相信，两人未来的风景，必将是光芒闪耀的道路。
 ————
作者的话:我觉得......快完结了哦？
———— 

★34.射精烟花 
[★34.射精烟花] by 黄金熟栗子

圣诞节过后，便是新年除夕夜。
说起平常的跨年，诚不是在凌晨吸着荞麦面等待除夕钟声，就是听父亲讲述高中生时与小学生母亲的恩爱史。
但是现在，情况已经完全不同，人生中第一次见到女朋友的诚，将父亲一脚踢开，正在房间中与音全力讴歌着甜蜜的除夕。
「诚的肉棒...逐渐变大了呢，我的手有这么舒服吗？」
音用柔软的小手将裤链缓缓拉开，搭在诚软趴趴的肉棒上轻轻摩挲，用妖艳的表情吐露着炽热的气息。
「唔...音，你到底要做什么」
她的这个举动直接让诚虎躯一震，内心涌出无数疑问，肉棒也随之逐渐膨胀。
音的举动实在是太过突然。两人刚刚才吃完除夕荞麦面，与父母分别回到房间，本来下一步应该是一起凝望除夕的夜景，与万千繁星共同迎接第108次钟声，但为什么直接快进到音为他手交了？
「当然是与诚一起庆祝新年啦...30」
音面色潮红，一边从樱唇中吐露甜腻的气息，一边回答着诚的疑问。
「诶？我不是很懂你在说什么，话说你在数什么？」
但是音不明觉厉的回答后附带的意义不明的数字，却让诚更加困惑。
「在数时间，现在是11点30分，在新年到来之前诚可不准射出来哦」
音用一只小手握住肉棒，在表面轻轻捋动，柔软的触感与少女的温暖让肉棒瞬间挺立而起，先走汁从伞头溢出。
「难度也太高了吧！？」
仅仅过了一分钟就交出先走汁的诚震声吐槽道。
「不是诚说了要和我一起跨年吗？要说我们的跨年，果然还是用射精来庆祝比较好吧......28」
「一点也不好吧，首先完全没有浪漫气氛，其次我可不知道射精与跨年有什么联系啊！」
「你看，精液噗咻噗咻的从肉棒中射出来的场景，不是像烟花一样吗？虽然日本过年不会放烟花就是了......27」
「那你就不要搞这种别地儿的习俗啊！」
「不过我还挺喜欢在过年放烟花的习俗哦，虽然现在没准备花火，只有这个就是了」
音一边说着，一边从衣兜中掏出几根线香烟花。
她用手轻轻摇晃线香烟花展示，另一只手用熟练的动作爱抚着诚的肉棒，让他的射精欲愈发高涨。
「不行哦，这才五分钟就快射了...就不能拿出平常做爱的气势吗？」
察觉到诚即将射精的音停下动作，嘟起嘴抱怨道。
「就算你这么说...果然手淫和直接做爱是不一样的啊，话说那些线香烟花又是什么鬼，难不成你要在室内玩火吗！？」
「我觉得用烟花庆祝新年也是挺不错的......22」
音完全无视诚的抱怨，将线香烟花点燃，随后小手继续搭在肉棒上，开始缓缓捋动起来。
线香烟花自顶端开始燃烧，绽放着橘色的花火，音香汗淋漓，焦糖色瞳孔映照出花火的光芒。
「喂音，这也太危险了吧，你到底在想什么啊！？」
「你不觉得线香烟花绽放的形状，和诚射精之后坠落的场景非常相似吗？......15」
虽然诚抱怨着，但却完全没有阻止音的意思。
时间已经过去一半，完全勃起的肉棒青筋满布，濡湿了音柔软白皙的小手，让捋动肉棒的动作更加润滑。
线香烟花燃烧的噼啪声与捋动肉棒发出的啪嗒声在房间内回响。
「哇哦...诚的肉棒已经开始一抖一抖的了，但是现在还不能射哦......10」
「咕，所以说...您能不能别玩那个线香烟花了」
诚露出苦闷的表情，看着被燃尽后随意丢到垃圾桶的线香烟花道。
虽然这种烟花非常安全，只要稍微注意就不会引起火灾，但对于在室内一边手淫一边玩线香烟花这件事，诚的内心还是非常抗拒...不，比起抗拒，不如说更多的是惊奇。
「话虽这么说......诚的先走汁不是越来越多了吗？噗湫噗湫的...把我的手都弄得黏煳煳的，就这么想射出来吗？......9」
音露出妖艳的表情，用手掌刺激着伞头。柔软的掌心与冠状沟接触，这股刺激让诚肉棒酥麻，大量先走汁从尖端溢出，房间顿时充满让人晕眩的雄性气味。
「诚现在的表情好可爱，明明平时就像野兽一样把我压在身下，现在却被我玩弄在掌心，呼呼...8」
音不断加快速度，用掌心在伞头轻轻摩擦旋转，这股柔软的快感让诚已经没有余力反驳，只能抿紧嘴唇，绷紧大腿试图抵抗射精的欲望。
「诚的身体好僵硬呢...就这么舒服吗？...7」
音的每一次倒数，都如同萝莉魅魔的低语，刺激着诚的欲望，将他的理性逐渐消耗殆尽。此刻在他的眼中，线香烟花早已消失不见，存留的只有少女洁白的肌肤，与为了让自己射精而努力捋动肉棒的姿态。
「肉棒的最前端...变得好红呢，总感觉有些可怕...6」
肉棒每次因快感而抖动，音都会变更爱抚的手势，时而用手掌刺激伞头，时而用手指轻抚前端，时而用整只手套住肉棒，如同活塞运动般上下捋动着。
「啊...好重的味道，而且抖得更厉害了，果然诚快要射了吗？不过还有几分钟，希望你能忍耐一下，在跨年的时候和我一起射精庆祝呢...5」
诚本来想顺应这股快感，将身体完全交给欲望，但音纯真中略带一丝妩媚的声音，却让他直接回过神来。
虽然不知道音到底在想什么，但是她至今为止在做爱方面多次配合自己的任性。这次轮到她的任性时，诚自然也要回以射精。相互扶持，相互赠与，这才是理想中的恋人关系。
「很努力了呢...还差一点儿就可以射了哦...4」
看到诚这幅拼命咬牙忍耐的身姿，音染上樱红的脸颊渐渐勾勒起月牙，用甜腻的声音安慰道。
「诚真是了不起，很快就可以咻啪咻啪的射出来了哦...3」
虽然说着要让诚坚持，但在这最后的三分钟，音的爱抚却愈发激烈。
一直忍耐的诚仿佛身体倍掏空一般，再也无法对这快感的沼泽作出反抗，如果能坚持到最后，迎接除夕钟声的恐怕是诚有史以来最大豪势的爆射。
「2......」
音面色潮红，樱唇轻启，将甜腻的娇声呼出，轻轻传达到肉棒上，随着酥麻的快感波浪传遍诚的全身。
「1......」
倒计时终于来到最后一分钟，音再次点起一根线香烟花，用至今为止最熟练的手法刺激着诚的肉棒。
手指轻轻摩挲筋部，手掌覆在伞头转动，激烈柔软的触感与甜腻呼出的吐息让诚理智瞬间断线。
「......0」
音将手掌自伞头向下，握住肉棒缓缓捋动到根部，发出了今夜最为甜腻的娇声。
「咕！」
甜腻的娇声转瞬即逝，精液的水流如同高压水枪一般从伞头喷射而出。
到达天花板之前，豪迈的精液水流缓缓坠落，在橘色光芒的照耀下，如同花火一般在空中绽放，最后洒满两人的全身。
第108次钟声响起，随着这阵钟声，诚的手机与肉棒开始奏起提示音与白浊液的交响乐。
「哈哈...诚现在简直就像凌辱黄油中被轮O之后的女主角一样」
「要这么说你也一样啊...」
射精的波浪停止后，诚与音相视一笑，并没有对这非现实的光景感到气愤。因为他们都明白，对于从做爱开始延续情缘、确认爱意的两人来说，这就是迎接新年的最好方式。
线香烟花再次点燃，将手机中庆祝新年的信息全部回复完毕后，诚缓缓拥向音，从四唇相交开始，进入了稍显淫靡的新春之夜。 

★终章 
[★终章] by 黄金熟栗子

短暂的寒假结束后，从故乡返回日本J市的诚与音，本该继续讴歌青春，为了考上同一所大学而努力。
但在开学短短两个月后，EY高中就进了无限期休学。
原因是诚的初恋，紫苑雨所在的班级，整个班的学生全部都离奇失踪，仿佛人间蒸发一般。
虽然五天之后，大部分学生又在教室突然出现，但他们都没有关于失踪期间的记忆，线索到此全部中断。直到最后，案件的真相也没能浮出水面。
据说全国还发生了几起类似的失踪案件，不过这和诚已经没有关系。由于无限期休学的原因，诚与音在公寓中过上了学习做爱打电动睡觉无限循环的淫靡生活。
每学习一段时间，在大脑疲劳之后，音都会要求与诚做爱来放松一下。
放下自动铅笔，诚与音相拥相吻，轻轻滚落到地面，当即开始交合。
由于每天都会做上几十次，所以音的小穴就算在学习的时候，也时刻保持着湿润状态，准备好迎接诚的插入。
诚粗暴地将音的衣物褪去，肉棒瞬间突破温热的内壁，与子宫颈深深接吻。这股刺激让音浑身酥麻，颤抖着达到了小小的高潮。
诚轻轻扶住音的腰，让她四肢伏地，如同野兽一般用肉棒将她的身体向前方顶去。每次肉棒深入花心，音的娇躯都会勐地一颤，向前挪动一步，结合处飞溅出无数爱液。
音似乎比较喜欢后入的姿势，每次诚像对待飞机杯一样使用她，用粗暴的动作刺穿她时，她都会发出比平时更加愉悦的娇声。
诚用肉棒不断撞击着音，房间内回荡起肉体相交的淫靡啪嗒声。
音如同一只幼犬一般，在地板上匍匐痉挛着，从诚的房间爬到客厅、再慢慢爬到厨房，将公寓的每一处都染上性交的气味。
在这途中，音已经不知多少次达到高潮，大脑如同被搅拌成浆煳，浑身酥麻无法动弹，确实是很好的放松了一番。
在到达厨房的时候，诚也终于忍耐不住，在音温热的曲径中倾泻出欲望的白浊。
但仅仅一次射精，并不能让诚满足。
他发疯似的晃动腰部，驱使音再次从厨房爬回客厅，爱液与精液的混合物滴答垂下，在地板上流淌出一道如同蛞蝓爬行般的黏稠痕迹。
最后，两人再次回到房间时，音早已经意识模煳，焦糖色眼瞳失去焦点，檀口微张、涕泪流淌，小脑袋深深垂到地面上，用香舌与地板进行着淫靡的湿吻。
诚就这样侵犯着她，直到她整个人晕厥为止。
但在醒来之后，音并没有清洁身体，而是保持着腔内装满精液的状态，与诚继续开始努力学习。
此乃音向诚提议的，做爱放松学习法。
虽然诚一开始觉得很离谱，但真的这样做之后，音的学习成绩却进步神速，甚至与诚不相仲伯。
就这样，一边做爱一边学习的两人，最终如愿以偿的考上了同一所的大学。在大学时期，音积极与他人交谈、克服自己的现充恐惧症，最终与诚站在同一片阳光下，彻底摆脱了阴暗角色的身份。
大学毕业之后，一直如胶似漆的两人立刻订下婚宴，并以最快速度举行了婚礼。
 
空旷圣洁的婚礼会场中，身穿纯白婚纱的音与身穿挺拔西服的诚庄严矗立在台上，温柔注视着彼此。
「嗯...男方风源诚，你愿意娶这个女人，爱她、忠诚于她，即使她穷困潦倒、身患恶疾，也永远不抛弃她吗？」
牧师用低沉庄重的声音，向诚念出神圣的婚礼誓词。
「我愿意」
「那么...女方夏梦音，你愿意嫁给这个男人，爱他、忠诚于他，即使他天天出轨、夜不归宿、爱上别的女人，也永远不抛弃他吗？」
「不...这个就有点」
但在念出属于音的誓词时，牧师的声音却再也不低沉庄重，甚至染上一分愉悦。
「混蛋父亲，你在婚礼上开什么玩笑啊！(诚)」
「说是婚礼，实际上参加的不就只有我们相亲相爱的一家人吗？这些事情都不重要啦～(毅)」
「不过话说回来，小音穿起婚纱来显得更可爱了呢，真的很想养一只～(艾莉娅)」
「说什么呢，既然音已经嫁到你们家，那就可以算是你的女儿了。诚，音的余生就请你多多指教了(海人)」
「啊，好的，岳父...不过总感觉这台词应该音来说啊(诚)」
「嘛～先不说这个，快点吃饭吧，我已经饿得等不及了！(毅)」
「嗯...我要吃奶油蛋糕(天华)」
「我也要吃～(艾莉娅)」
「那我也来一块吧...嗯，真甜呢(毅)」
「诶？诶诶...(音)」
「你吃个鬼啊！连结婚戒指都没有交换，还有誓约之吻呢！你丫的到底在搞什么啊啊啊啊啊啊啊！！(诚)」
 
夜晚，婚礼骚动之后，身穿纯白婚纱的音坐在床边，将小手搭在诚的手背上，表情如同少女般青涩。
虽然已经交往几年，但现在的两人仿佛回到了当初刚刚交往的时候，房间中逐渐酝酿出一股酸涩的氛围。
「那啥...音，很抱歉，我的父亲太过活泼」
短暂的沉默后，诚先开口打破了这份宁静。
「没事...虽然参加过很多次别人的婚礼，但这次婚礼和我见过的所有婚礼都截然不同，我其实还挺开心的呢」
音微微一笑，似乎对于婚礼上的骚动并不在意。
「嗯......你能这样说我就放心了。不过不仅没有做誓约之吻，连交换戒指都没完成就结束婚礼了，父亲到底在搞什么啊」
「那么...现在要做吗，交换戒指」
在诚抱怨完后，音紧紧握住他的手，将纤细的手指滑入指缝，与他十指相交，温柔说道。
炽热的甜腻吐息吹拂到耳边，让诚将视线缓缓转向音。
四目相交，焦糖色眼眸闪烁水光。
诚微微点头，走到床头拿起一枚白金做成的戒指。
「那么...请伸出手吧，我的天使」
「噗...诚你这个说法好搞笑」
「喂」
诚本想摆出温柔的笑容，如同夜店牛郎一般为音戴上婚戒戒指。但音似乎并不领情，反而看着他拙劣的表演，如同忍笑一般颤抖着双肩。
「为我戴上吧，诚」
颤抖停止后，音缓缓伸出手来，露出柔和的笑容望向诚。
在月光的映衬下，焦糖色眼瞳回荡流光，银白色发丝随风飘扬。纯白婚纱映衬出的冰肌玉肤，此时如同珠光宝玉一般，深深吸引住诚的视线。
诚轻轻握住音柔软的小手，将白金戒指缓缓戴在她纤细的无名指上。
「接下来，就该我为诚戴上戒指了呢～」
戴完戒指后，音将手放在诚面前，如同炫耀般轻轻晃动几下，勾勒起一抹浅笑温柔说道。
这可爱的少女表情配合上音已经略显成熟的秀丽面容，让诚一瞬间小鹿乱撞。
明明已经与音交往数年，但两人仿佛永远不会迎来倦怠期一般，每天都会为彼此的举动而心动不已。
「那么就拜托你了」
「嗯，交给我吧」
诚压抑内心的悸动，将手缓缓伸出。音也效仿诚刚才的动作，诚惶诚恐的为他戴上戒指。
「这样，我们就成为夫妻了吗？」
戴好戒指后，音的视线在两人的无名指间不断转换，面色潮红，用颤抖的声音问道。
「当然，从今往后请多指教」
察觉出她内心有些不安的诚，紧紧握住纤细的双手，用温柔却无比坚定的声音回应了她。
「那么事不宜迟，快和成为人妻的我做爱吧」
但下一刻，音的焦糖色眼瞳却闪烁出期待的星光，用无比认真的语气提议道。
「为啥啊！？」
「因为你看，人妻这个词听起来不就很色吗？人妻做爱......好色哦」
「总感觉能懂你...但是却又完全不懂！」
对于凛然正色的音，诚声音颤抖的吐槽道。就这样，在人妻一词是否色情上，两人过了许久才停止争论。
争论结束后，房间回归寂静，气氛再次酸涩起来，甚至能够感受到彼此的呼吸。
「诚...来交换誓约之吻吧」
音与诚四目相交，樱红逐渐染上脸颊，用故作平淡的声音说道。
「嗯」
诚微微颔首，与音紧紧相拥，感受着她那纤细香软的少女酮体，与柔软的樱色薄唇缓缓相交。
在万千繁星的祝福下，两人交换了一生仅有一次的誓约之吻。只不过这个誓约之吻，比起纯洁的婚礼来说，要淫靡深邃许多。
吻毕唇分，两人相拥滚落到床下，性器与性器紧密相连，开始了成为夫妻后的第一场做爱。
虽然还有许多话语可以交换，但对于两人来说，做爱才是建立起他们之间姻缘的纽带。两人的恋情从做爱开始，也在做爱中迎来升华。
恋爱关系从婚姻结束，幸福生活从现在开始。
即使前路无法预测，但诚与音都相信，两人之间如水流一般平淡、又如海洋一般深邃的悠久爱意，就像纠缠不分的性器一般，会将彼此的余生永远连结。
始于做爱、终于做爱，诚与音之间有些平凡、却又充满色情的恋爱故事，在皎洁月光的祝福下，在紧密相连的交合中落下帷幕。
 
《我可以和你做爱哦》——完 

后记 
[后记] by 黄金熟栗子

你好，我是黄金熟栗子。

一开始，这个故事只是因为我在水群的时候突然想到「为什么青梅竹马都是败犬！」而产生开头的想法，最后随笔写出的故事。
所以说它一开始的设想仅仅是个短篇故事，我都没想到居然能写出几十话。

有人说想要再写几十话，看看两人交往后的日常，但对于我个人来说，一个恋爱故事在正式确立关系时就差不多该结束了。虽然恋爱之前先做爱不太正常，但谁叫这是小黄文呢，请原谅。

剧情方面，圣诞前夜就是本作的终点，之后的终章只不过是为了弥补遗憾而写，类似后日谈、galgame片尾曲后剧情一样的东西，所以会稍显跳跃。
还有...音从外表到性格都是我最喜欢的类型(炼铜崽逃)。

如果有新作，不出意外应该是末世系作品，不过我觉得多半没有，毕竟写起来很累。

最后，感谢你看完这本剧情如同废萌galgame一般的小说、还能看完我写的流水账后记，有缘再见。 

