書名: 我失業了，去當冒險者吧！
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1632265565.html
類型: 原創
作者: 方雲空
更新日期: 2022-05-25 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




現代的地下城。某個失業的人，走頭無路去當冒險者的故事


0001失業了，去當冒險者吧…（重編
[0001失業了，去當冒險者吧…（重編）] by 方雲空


0001
失業了，去當冒險者吧…

「你被開除了！！」我失業了…

四十五歲失業可以說是讓人絕望啊…
但因為看錯一個英文字母，按下Enter鍵。而讓公司損失上百萬的訂單，不用負起全責來說，算是很好了吧…

而且我決然一身，是黃金的單身漢。講難聽就是童貞老處男。
沒有兄弟姊妹，父母也在大災難日都死了。沒有任何顧忌，我死了也就一個人。也算是不中的大幸…

「立正！」
胡立正是我的名字，是父母希望我立的直作的正，但很可惜我失業了（笑）

「立正~稍息！！」剛剛叫我並開玩笑的是我的同事，蔡佳霖，阿霖。
是有家有婆有孩子的死現充，嘖！！
「立正你被開除，有打算做什麼工作嗎？
我有親戚在就業局作事可以幫你。」

外號叫『多事霖』，愛多管閒事，是我們這種邊緣人的剋星。


他的座右銘
「蔡佳霖『我的座右銘：於其幫助不到懊悔，還不如幫到了在懊悔！！』」
他真的很「愛」多管閒事…

「立正，你如果有打算要做什麼工作？
需要幫忙，不用客氣。我可以幫你！！」多事霖拍胸脯保證。

我沒在跟你客氣。
「…
冒…
冒險者…」


「…啥？
…
冒險者！！？」蔡佳霖驚訝的跳起來！！

多事霖憐憫的看著我
「立正有困難就要說…不要去自殺，
錢的事…
如果不多，我可以借你。」

為什麼多事霖會這樣反應，是因為這個冒險者，是死亡率極高的職業。
——————
2024年這世界忽然出現大量詭異的生物，對世界各地都照成嚴重的傷亡，人們都將那一日為『大災難』日。
在大災難日時，照成人類大量死亡的生物，歸類為只存在傳說裡的生物；「魔物」。

魔物是從突然在世界各地，一同出現的地下城裡，誕生出來的。
而那時將這個世界的科學理論，和世界上理解的法則，都在大災難日時，重新顛覆了…

而『冒險者』也是在這時候出現的新職業。
 

0002靈氣復甦，地下城
[0002 靈氣復甦，地下城。] by 方雲空


大災難日還有另一個說法，叫靈氣復甦日。
因為很多的靈異現象都在那天發生。
死人復活成殭屍，靈魂實體化，不知道自己已經死了等等…
但可能因為靈氣剛復甦，能量還不夠。很快一切都失去了意識成為一般幽靈的存在，然後就消失。
我父母當時也是如此…

但這些都不是最可怕的，最可怕的是『邪教』。
靈氣復甦日後，很多邪教的儀式都接近成功。
召喚出了『神秘力量』，進而造成大量人類的傷亡。
這是人類世界最嚴重的事件。

但還好因為是『靈氣復甦』，這些神秘力量才只出現一段時間，幾分鐘就消散了。
所以才沒有造成更大的傷亡，而『靈氣復甦』也就此而來。

因『靈氣復甦』造成的影響，世界上許多的不治之症，都有機會治癒好了。
腎臟病也不見了。
串刺傷害在也不是致命傷，有機會復原。
雖然子彈打到頭造成的爆頭，還是無解。但身軀中彈的話是有可能回復原狀。
很多不可回復，各種不同病傷，都能回復。也算是這時代的福音。

但換一個角度就慘了，也就是魔物。
魔物開槍掃射，是打不死的。
中階魔物下的魔物，還有可能打的死。
但是中階以上，沒有大面積的傷害的話，魔物會恢復，不可能殺的死。
但這現象，現在只會發生在地下城裡。而就算是發生在地下城，那也只在中階層才會出現。
而初級地下城則是不用擔心，會發生這種狀況的。

但也只是以靈氣復甦的階段來講，之後的階段…
我們人類…不敢想像。

地下城在靈氣復甦時一同出現，甚至有人認為，這才是開起『靈氣復甦』關鍵。我也這麼認為…
地下城的出現伴隨著大量的魔物一起現世。
使得大量的魔物，造成巨大的人類傷亡。
而我的父母也在那場魔物爆發中，死亡。

但經過一個月後，魔物就沒爆發時那麼強大，感覺就像是漸漸的，被這世界所排斥。使軍隊得以鎮壓並掃除殆盡。
但那也只到地下城的城門前，門後就不容易了，但也沒有爆發時那樣強大，也就只有能與殘存到現在的軍隊，相抗衡的程度。
而一年後就下降成，只有一般傭兵小隊的戰鬥力。

經歷過魔物爆發的影響，國家軍力甚至不到原本的十分之一，當然就不敢去殲滅地下城了。
而像美國這樣的超級強國更慘，軍隊完全癱瘓。只剩下傭兵團的軍力而已，但也比其他弱小的國家，強大十幾倍。
而我們這弱小的吊車尾國家，小華國更不用說了。


冒險者公會也在那時創立的，後來演變成為冒險者國際協會，做了很多冒險者的國際業務，而開除我的公司，也是做與這相關的事物。


「沒想到你想成為冒險者…真的不是欠債的問題嗎？」多事霖憐憫的看著我。
我當然不是阿！
「正職冒險者必須要從十六歲去冒險者培養機關上課滿六年以上，並且要通過每年級的考驗才能有正式的冒險者執照。
像你這種失業，沒有相關經驗，忽然轉成冒險者的，就只能去當『地下冒險者』，待遇低，死亡率高。
只有想自殺或走頭無路的人，才會去做…」 

0003冒險者，職業
[0003 冒險者，職業] by 方雲空

多事霖說的沒錯。
光一隻訓練有素的軍隊，在淺層地下城就有50%的全滅機率。
而經過專業訓練的平民則是60%的全滅機率。
但成本考量經過專業訓練的成果比較高，而且未來也有很大的成長空間。所以正常的人都會這麼作。

但這世界也有其他的無法正常這麼做的人，比如四十五歲失業的我。

「以你普通人去當冒險者只能當搬運工或誘餌實在是不怎麼好事，唯一能變好的就只能讓你成為一個『職業』人了。」

這個職業與平常的職業不太一樣，用個比喻經過完整的冒險者訓練出來的只是遊戲角色的初心者，而職業就是進一步的『戰鬥職業』。

「既然你決定要當冒險者，我就問問『親朋』他們有沒有人要賣『職業晶柱』，價格我盡量找便宜一點的…」說完多事霖就離開了，我也離開公司，回家了。

————&———
我的家是我租的雅房，一個月五千元，二十坪，
有浴廁設施算是很划算了。大災難日死了很多人，房租也有多少降低了一些，但房價還是居高不下，十幾年來省吃儉用存了一百二十萬，就算不工作省吃儉用也能在過一陣子。冒險者也只是考量之一，不一定要去作，先過一陣子在看看吧？

用手機上網看了一些冒險者的報導與論壇，查到一些冒險者的相關資料。
冒險者的職業有兩大類，一種物理攻擊的職業，另一種就是我非常嚮往的魔法攻擊的法師職業。
這兩大類的職業種類也是千幾百種，非常多樣，而且並不是用了『職業晶柱』就能使用特別的力量。
特別的力量是『技能』。像是法師沒有用技能連個火花都使不出來。就能知道『職業技能書』的重要性。

這些都是從地下城得到的。
物理職業有：戰士、劍士、弓士、騎士等
魔法職業有：法師、巫師、召喚師、祭司等。
幾乎遊戲裡出現過的職業都有，但這些起駕都要一百萬以上還沒有上限。不是一般人可以買得到的，也不知道是不是每個人的嚮往，還是真的比較少見。
魔法類的入門價格都是上千萬，而沒有上限。
物理攻擊的則是近身攻擊的最低，遠攻的最高。弓士要五百萬起價。
看來以我的存款只能選擇近戰攻擊的職業了。

還好這附近的地下城都是初級的地下城，國家最高的就只到中級。不知道是不是國家強弱的關係，美國、中國、日本那些大國才有上級的地下城。像我們弱小的小華國就只是零零散散的初級地下城而已，但我們也有世界第一的地方，就是我們是地下城密度最高的地方，幾乎每走一段路就有一個。甚至還有沒發現的地下城呢！

像我這種居住的成土區寧永街就有一個地下城。
有封鎖但沒有管制。聽說是弱的不需要管制，我近期就打算去看看。
📳
🎼🎶🎵🎵🎵🎵
叮丁鈴鐺鐺~

『喂。立正，我阿霖找到以一個『職業』晶柱和兩本書，討價還價八十萬就可以要了，需要的話星期六早上十點，到北台市的火車站前的85°C咖啡館，交貨。』
 

0004 格鬥家，『極武知識』與『魔武知識』
[0004 格鬥家，『極武知識』與『魔武知識』] by 方雲空

八…八十萬！！
一個職業水晶柱都是一百萬起價的…八十萬這…這可能嗎？
是太爛的原因嗎？但在爛也比一般的
初學者來的強大的多…一百萬都算奇蹟了…八十萬…
但八十萬是我現有存款的近乎全部的錢了，也不是那麼容易決定的事情啊…
可、可是技能書…技能書的價格就不一定了，有些很強有些很弱，而且技能書要是沒有相關的職業也只是一本看不懂寫什麼的書…但只要有鑑定技能就能知道大概是什麼了。
之後一定要確定有沒有正牌的冒險公會的鑑定書，還有沒有登記，沒有登記一定是假的。一定要確認…
八十萬…職業加兩個技能八十萬…一定有鬼！！
要不要呢…但是我也沒有任何確認的方法，究竟要不要去呢…


星期日，北台市火車站前，85°C。
「八十萬帶來了嗎？」戴這面具聲音沙啞披著大衣的人詢問坐在對面的多事霖與胡立正。
「小春…妳我也是認識，你有必要這麼作嗎？」小春是多事霖認識的朋友，也是從是冒險者相關機關的人。
「…我當然要掩飾身份哪~畢竟這可是私下交易啊…」沙啞的聲音又些正常聽出這是女人的聲音。
「妳不是說這不是非法的嗎？難道你要害我們犯法！？」多事霖奏著眉頭看著小春。
「這…並不是犯法，只…只是不是什麼可以放的上檯面的事情…」不在沙啞了，但聲音越到後面就越小聲。
多事霖也知道，八十萬要買『職業』與『技能』不可能會這麼便宜，自己有私下交易的自覺。
但是要他看到自己認識的人，因為作了冒險者而死了，比他自己去死還要難受。多事霖也就接受了。
「知道了，東西拿出來吧。」
小春從桌底下拿起黑色的手提箱，輸入密碼後打開呈現在多事霖與胡立正面前。
是一個水晶柱，還有與水晶柱同樣顏色的兩本書。但上面的文字看的出來不是這國家的文字。

「這是什麼？」胡立正疑問的問了一句。
「這是什麼？職業水晶柱與技能書啊！不然你以為是什麼東西！！」小春語氣不好的罵了一句。
「他問的是什麼職業與技能！」多事霖也被小春的態度激怒了一些。

「早這麼說不就得了。什麼都不懂，還想當冒險者？」小春嫌棄的甩甩手。
「你…！！」多事霖有些動怒的站了起來。
「你那麼生氣幹嘛啊！如果你真的是要為他好，就不要讓他當冒險者。沒經過職業學校訓練的人死亡率可是百分之百的。如果他不是缺錢缺很大，就讓他找別的工作，別讓他去當冒險者啊！」小春也生氣的敲了在桌子回嗆。很是不噱。
「嗚…立正…」多事霖心疼的看者立正。只見立正閉目沉思。
「我…要了！」堅定的看著小春，雖然她戴著面具。

「唉~…這職業柱是『格鬥家』技能書是『極武知識』與『魔武知識』，只要吸收就能确定了，你可以吸收完再交錢。」
「嗯…」
立正直接把水晶柱拿在手上，心中默念一句「吸收」，水晶柱發光化為液體般，往立正的心中流去，然後覆蓋立正的全身，漸漸的消失了。
默念狀態就看到了。
『格鬥家，LV .1』
接下來立正在拿起兩本，一樣默念一句吸收。兩本書就流進了立正的心部。
（格鬥家，LV.1，極武知識（未開啟），魔武知識（未開起））

「未開起？？」疑惑的問了一句。
「開起技能書是需要技能點數的，每上升一等，就能有一點。到時候你才算是真正的學會技能。」小春平靜的喝了點的咖啡。
「這技能…「好消息告訴你吧！這只要一個技能點，你的技能就能滿級了。」…是嗎？」立正有些不知所錯。
「然後你要怎麼時候給錢！」語氣嚴厲的瞪著立正。
「哦… 」立正急忙的把八十萬的紙帶包拿出來。
小春拿過來，從身邊的小提包拿出隨身的點鈔機數錢。
唰
唰
唰
唰
！

「數完了，數量正确，你們要繼續吃東西還是要走？」小春确認數量無誤，收起來，問了一句。
多事霖看著立正，立正思考了一下。
「我要回去了。」

——&——
立正他們離開，小春還獨自坐在座位上，嘴角笑了一下。
「噗…喝喝，格鬥家這屯積的廢物總算消了一些了。而且有這個你也不會那麼容易死了，我算得上是在幫你們喔！呵呵呵呵…」
格鬥家是物攻低魔攻低防禦也低的職業，但速度高，靈敏度都極高的，對付怪物都是…打自己比較弱的，不適合越級戰鬥。
「接下來還有一個肥羊，二十多歲，存款肯定不多…宰了六十萬就好。」
格鬥家因為數值比較低的關係，所以一般交易的價格都不會超過五十萬，最低的價格是十萬。
 

0005入地下城，環山鐵礦
[0005 入地下城，環山鐵礦。] by 方雲空

立正回到寧永街時已經和多事霖分開了。

多事霖看著他落寞的背影為他祈禱，希望以後他日子能過的更好，這時他已經做不了什麼事情了。

環山鐵礦對他來說有些意義，他祖先都是這裡的礦工，在這裏生長到死亡，可以說是家族生活的地方。在這發生意外死亡的也有。

也不是一兩次，最後是外公的那一次，發生了坍塌的意外。
過了不久就關閉了，好像是因為開採畢完了。
父母也是在這裡生活，最後因為地下城爆發而死亡的，而爆發的地點就是這個環山鐵礦。

當時有流傳地下城形成說法，是只要有怨氣重的地方，就會地下城化。

但是還有更多怨氣更重的地方都沒有地下城化，反而很多人氣的東亞醫院，北台醫院地下城化，所以這理論也被推翻了。
雖然更多人相信是醫院的怨氣更重所造成的，但環山鐵礦除在地人知道，就沒有其他人進去過了。
所以我更偏向這地下城化都是隨機的，反而因為不久後經過一條街就是地下城化的補習班更讓我確信這個事情。

環山鐵礦，是初級地下城，而且還是沒法編進地下城的最弱地下城，怪都寥寥無幾，打到掉落的素材很少，幾乎沒有，也是造成沒有人氣的原因。
但是怪的強度不會因為地下城的弱，而變弱。都是一樣非常難搞的強大。而最弱就只是普通人能逃跑的程度，正好適合練手測試能力的地方。
胡立正準備要進去，這時也有一個人也來這裡的地下城，胡立正覺得奇怪沒人氣的地下城怎麼會有人，但想到這裡畢竟也是地下城，也有報備就沒多想，直接進去了。


「這裡就是，超級新手地下城。環山地下城嗎？最適合格鬥家升級的地方。」
這位是排在胡立正後與公會奸商交易的第二個人，蕭辰吉。
但他可不是一般人，而是有前世記憶的轉生者。
他是另一個世界的『天外人』，在他的世界這裡是遊戲的世界，但轉生到這裡就是現實世界了。
他也是在十年前才知道的，因為十年前的地下城跟他所知道的遊戲內容一模一樣。
當然職業也是。
「有人進去了，我也進去吧！」
隨後便跟在胡立正後面進去。

立正走在前頭，發覺後面有人，對方也不閃躲，直直地跟著。立正也無法說什麼。
他們經過了很多七轉八拐的路，都快忘了出去的路怎麼走了，才發現不一樣的地方。
一個大一點的穴道，有六隻礦工的乾扁屍體橫躺在那邊，立正正要走過去。
「等一下！！」蕭辰吉忽然叫住立正。
「請問你是什麼職業？」
「職業…？」立正思考『詢問職業？職業不是秘密嗎？能說嗎？很多小說都有講關鍵的底牌不能暴露。』
經過一番思考立正決定沉默了…

蕭辰吉見立正不語便推測「看你的裝備什麼都沒有，很像初心者。但年紀那麼大的初心者不可能…
四五十歲來到地下城不是走頭無路，就是要完成夢想的童心人。看你面色如常加上有些興奮的腳步，因該是童心人了…」
講到這裡立正面色一正蒼白一正紅潤，完全被看穿了…真想鑽到洞裡去。
然而這還沒完，辰吉趁勝追擊。
「就算是童心也會準備一下再出發，但裝備這麼少不是對自己很有自信，就是得到職業想試試看自己興奮到忘我了…
劍士多少會配劍法師多少會配魔杖，但看你的行頭肯定是不可能…剩下的就只有格鬥家了吧？」
立正臉色蒼白完全被看穿了。
「如果是格鬥家話，那你一定要聽一下我的意見，我們組隊吧！我也是格鬥家。」辰吉用姆指，指著自己。「而且如果格鬥家想要變強就只有這個選擇了，因為格鬥家…別人不會加入隊伍的。」
立正非常驚訝，除了完全被看穿外，還正確無誤的猜中自己的職業，但最震驚的還是他後面的話，不會有人將格鬥家加入隊伍！？
「為什麼…」立正直直盯著辰吉。
「為什麼會猜中嗎？其實格鬥家算是平民最容易買到的職業。而我也是剛剛才買的…」辰吉不好意思的搔著頭。
「不…我的意思是…為什麼不會加入格鬥家？」疑問的看著辰吉。
「看來你真的是什麼都不懂呢…」無奈的笑了。


格鬥家，是全能的職業也是全不能的職業，所謂樣樣通，而無一精。這就是這個職業的特色。
要攻擊沒攻擊，要防禦沒防禦，要遠攻沒遠攻。唯一的就只有反應快，沒什麼特別。以強力的隊伍來說是很大的缺點。
唯一的好處就是身體能力比一般好，適合當搬運工與誘餌。
「就是因為這樣…我才能用八十萬買到職業嗎…」打受打擊的失意的體前屈。
「……
八十萬…我六十萬就買到了，還有兩本技能書呢。」蕭辰吉不解的說。
立正大受打擊的失去意識。


等立正回復的期間辰吉也了解，他們都是跟小春買的，所以東西都一樣。
「可惡的奸商…就知道交給多事霖的事，都沒好事…
都沒好事…」哀怨的詛咒著…
「好拉好拉！」辰吉拍著背安慰。
「雖然初期的時候不好，但祂的發展性極優，你一定不會後悔的。」微笑比讚！
「發展性…你怎麼知道？」
「嗚…（怎麼辦！我不能告訴他我是異世界的轉生者，不然即有可能會被當做怪物的…
……
有了！）
你看嗎！我也是格鬥家啊！我也是跟那個奸商買，明明知道還買這是為什麼呢？還不是我有機密情報知道他的優點嗎 ！
你說是不是？」
胡立正思考著，他知道格鬥家的不好那一定是有業界的情報，不是冒險者不能得到情報的是…
全世界的《冒險者通訊》，有分階級與付費的情報交流，而且還是極機密的冒險者訊息，他可能有…
「我知道了…相信你。」
「呵呵太好了。」安心的喘了口氣。
「然後你要我作什麼？」
「啊…
對喔！」辰吉忽然想起，要作的事情。
 

0006環山鐵礦，組隊
[0006 環山鐵礦，組隊。] by 方雲空

「我要你跟我組隊！ 」
「我知道你要組隊，只是在問我要作什麼？」
胡立正對非常興奮的蕭辰吉感到無奈。
辰吉指者那六具乾扁的屍體。
「你到那六具乾扁屍體的身邊停下，然後在牠們撲向你的時後跑回來。」

「唉！」卡卡的轉向辰吉「你要我當誘餌？」
辰吉肯定的點頭「格鬥家最適合的就是當誘餌。」

胡立正定格了一陣子，最後說道「讓我考慮考慮…」
蕭辰吉無奈的說「本來表現誠意是因該我去當誘餌的，可是沒想到有六隻，三隻的話我還有辦法，六隻就不行了。」
氣氛降到一個冰點，蕭辰吉沒法讓步。只剩下胡立正了…

「好吧…」胡立正無奈的認命了。
胡立正照著蕭辰吉的方法做，他站到六具礦屍的中間，心臟跳動的非常大聲，自己都聽到了。緊張的感官放到最大，不想放過任何的風吹草動。
「吼吼吼吼吼～」
六隻礦屍真的照辰吉說的撲向他了，而立正緊張加準備好了，飛快的跑向辰吉的地方，只見蕭辰吉紮著大馬步雙手大揮的擺動著就好像打太極的姿勢。
立正飛快的跑到辰吉的後面腳軟的塌下。

礦屍追著立正跑到辰吉的面前，但辰吉還在哪擺手打太極。只是越來越慢了。
最近的礦屍撲向他，但他一個閃身反抓住礦屍，抓向他的手。
將礦屍一拉，翻拍在地上，然後上前一腳踩爆他的頭。
這一切只是一瞬間，而後像沒事般繼續擺手，如果會思考的話會被這舉動嚇一跳，但殭屍不會思考，但不思考反而會比較快。
下一隻已經貼近辰吉一紙之間，而辰吉不退反進，往前一堆然後背靠的將他往後摔，然後兩手往前延伸，抓住在牠後面的兩位礦屍，一手抓住一個礦屍的頭，然後用力撞在一起。
就將兩個礦屍的頭捻個粉碎。後面還有兩個礦屍但是他沒有擊斃，而是迅速出手將他們扭轉翻倒他們。

並踩斷他們的雙手雙腿。然後最後被他架開的礦屍也一樣被他踩爆了四肢。

辰吉做完這些後回到胡立正身邊。
「剩下的那三隻交給你了，只有給最後一擊的人才能得到經驗值。」
胡立正傻眼的看了看辰吉，在轉向被打斷四肢的礦屍，而頭部被擊潰的礦屍慢慢的消散，消失了。
胡立正由衷的感謝要是沒他在一定活不下來。非常感謝蕭辰吉。
之後胡立正就完全聽他的話，當他的下屬了。

立正走到礦屍面前，面色漸漸變得蒼白，之後微微的說了一句「爺…爺爺？」

辰吉聽到了他臉色也極為難看，沒想到這地下城這麼噁心。
「爺爺…外公…奶奶…」
胡立正感到恐慌，沒想到在給他們最後一擊居然會感覺到親情的感覺，就好像外表不關在怎麼變，但靈魂的感受這完全是騙不了的事實。
這就是地下城欺騙人的方式嗎…
然而也不知道是不是，礦屍配合地下城騙人，聽到胡立正叫了，也不吼叫了，而是靜靜地看著胡立正，然後留下了眼淚。
這完全讓胡立正感覺真是地下城在欺騙他。
「做不到就收手吧。」辰吉站到他前面。
「地下城要形成魔物，要以靈魂為媒介。所以死在這裏的，人的靈魂都會被那去做媒介的，不用說本來死在這裏的靈魂，一定會被拿去用了。」辰吉看向他「這也是為什麼冒險者都不在自己的故鄉去地下城打怪的原因。」
但蕭辰吉反感到驚訝，胡立正眼神沒有潰散，反而越來越堅定的看著礦屍。然後緩緩的向前邁進。到了第一個礦屍面前。
「孫子不孝，肯請爺爺離世。」說完就飛快的踩爆他的頭。
緊接著來到第二個面前。
「孫子不孝，肯請外公離世。」
「孫子不孝。肯請奶奶離世。」
接二連三的解決後，胡立正就安靜的沉思了。

而蕭辰吉也被他的一連串操作傻眼了…
空氣中沉寂了一陣子
「我二十等了…」胡立正率先開口。

「…
…啥？
二十等！？」蕭辰吉非常驚訝！
（怎…怎麼可能！我打倒三隻，我才升級至等級二，這…這樣技能點數我才加兩點，因為初升級會加一點獎勵。那他會有幾點…？）
「那…那你技能點有多少？」辰吉好奇的問了一下。
「技能點？」
「嗯…每升級都會加一個技能點，但初次升級會有在加一點的獎勵。而我剛剛升級我才加兩點。」
立正閉眼看了一下。
「我升到二十級，有二十點。」
（呼…還好，不然他就是開掛了。）
「但我多了一個技能，熟練心得。這是什麼？」
……

辰吉腦袋放空了…
「熟…熟練心得！？」
「嗯。『熟練心得』你知道是什麼嗎？」
『GM！！我要舉報投訴有人開外掛！！』蕭辰吉內心大聲的嘶吼道。
「熟…熟練心得就是…只要做同一個事情。就會更加熟練…雖然是秘密但是技能如果一直用，可以不用技能點數來升級…這是非常…非常少人知道的事情…」
立正有些震驚但想了一會兒就了解了。
「難怪說…只要點一點就滿級了。原來是可以提升的啊。」
「呵…你是指她賣給我們的那兩個級能嗎？她指的不是這個，而是這個技能的沒用程度。」
 

0007 滿級技能
[0007 滿級技能] by 方雲空

胡立正非常困惑的問「沒用的程度…」

蕭辰吉緩緩的點頭「因為『極武知識』與『魔武知識』大家認為那些只是情報，而情報只要有《冒險者通訊》就可以得到，所以就會感覺這技能都是多餘的。所以就很少人點了…」
「可是這不是…格鬥家的技能嗎？怎麼會…」
「其實這並不是格鬥家的專屬技能…而是通用技能。每個職業都可以用的，但是接觸職業晶柱後就變成職業晶柱同樣的顏色了。」辰吉仔細的解釋這技能的原因。

立正氣憤的說「真是奸商…」
辰吉輕輕的微笑「但也要因此感謝她給了我們最有用的技能了。」
立正疑惑的看著他。

「這技能只有在滿級的時候才能體現祂的價值。」有自信的說。
「滿級…？」
「你剛好有二十點，如果你相信我的話，你可以試試。」
蕭辰吉讓胡立正自己決定，看他要不要相信他。
「好…我相信你。」立正說完就馬上將兩個技能點滿。辰吉聽到有小小的感動了一下。只有小小的辰吉很認真的重複了。

點完技能後，立正就感覺到非常非常強烈的頭痛。
就好像頭腦被強塞很多的東西攪動腦袋般的劇痛，痛到嘔吐出來。

辰吉見狀急忙的解釋「我、我也不知道會這樣喔！因為沒有人一下就將這二十點一次點完…這我真的不知道啊！」
可惜立正痛的聽不到昏了過去…
半個小時後立正醒了過來，辰吉連忙的解釋他真的沒遇過這種情形。
但立正卻好像沒聽到呆滯的看著遠方…
辰吉看他這樣有些擔心是不是腦袋傻掉了，這樣就可以不用負責了。一時高興了一下。
但隨後立正感受的閉上眼睛，辰吉就知道他沒傻了，有些失望。

過了一段時間

「原來如此，知道跟了解本質上的差別啊…這的確是滿級才有的價值。」非常陶醉的感受這件事情。
隨後張開眼睛看著辰吉。
「我是胡立正，請問你叫什麼名字。」
「名字…蕭辰吉。蕭條的蕭，星辰的辰，吉祥的吉。」
「蕭辰吉嗎？以後我就是你的下屬了。請多指教。」胡立正鞠躬握手。
「下…下屬！？」辰吉驚訝的看著他。

「我有這樣的改變都是因為有你的帶領，也就是因為你我才能有這樣的改變。所以你當我的老闆是因該的。」
辰吉無法反駁的看著立正。然後好奇的問「難道你就不想…當老闆嗎？」
「當然誰會不想當上位者，但上位者是用實力在說話的，當然如果你沒這能力的話我覺對會拉你下來的…
但是現在你有這能力。」非常肯定的看著他。
「呵…不是永遠支持嗎…」
「如果沒那能力在上位只是痛苦，不管是上面還是下面的都一樣。」立正閉著眼睛回憶。以前公司的種種事情。
「好吧！不過我先告訴你你能成為上位者的機會沒有了。」非常自信的宣示著。
「那你要小心了，只要有機會我一定，不會客氣的。」也微笑的回敬辰吉。

「那接下來我們要做什麼呢？隊長！」站起來看向辰吉。
「當然是在這裏將我的等級提升到十級。」得意的指著自己。

隨後立正與辰吉繼續在這裡練等級。
剛開始辰吉還是自己解決，但漸漸的立正幫忙擊碎四肢，加快了解決速度。到了傍晚終於十級了。
到了環山鐵礦外面，辰吉決定今天在這裡解散回家。
「職業十級了我們可以登錄冒險者公會了，雖然是萌新手但可以接任務了。」
立正點點頭。
「我們登錄然後賺錢，最適合的地點就是『東亞醫院』！
那裡可以打到治療藥水是非常適合賺錢的地方。」
思考後也覺得好。就這麼決定了。
「那明天我們東亞醫院見！」
蕭辰吉就離開了。
但是胡立正沉思的看著環山鐵礦許久後，決定在這裡…

打坐。
兩個技能滿等後，有一種奇妙的感覺。感覺身體壞的非常糟糕，必須要好好修復才行。

吸—··呼—··吸—··呼—··

感覺身體慢慢在變熱，但離修復還很早…

吸—··呼—··吸—··呼—··
立正額頭，身體漸漸有汗珠出現。

還早還早…

吸、吸—呼—···吸、吸—呼—–··
立正漸漸的有蒸氣從身體噴出來…

肺部…心臟…腸胃…腎臟…丹田…四肢…額頭…

咕咕咕叩——
立正張開眼睛已經天亮了。
吸—「嗚嗚嗚嗚…好臭！」立正捂著鼻子，差點被臭酸臭死。
就急忙的趕回家洗澡了，洗了很久才洗好。
洗完澡去吃早餐點了一個漢堡。
『嗚嗚嗚嗚…這，這什麼啊！怎麼這麼難吃！！』
隨即就將吃了一口的漢堡丟掉。
看了其他人的早餐聞了聞就沒什麼為口了…
『嗚～肚子好餓…可是這家早餐點我吃不下去…
去找別家吧…』
立正一連找了好幾家都沒有胃口，最後在巷子裏聞到了一家…
『紫之寶…聞了聞馬鈴薯沙拉三明治青菜加蕃茄。還可以吃外其他的…就只剩雞肉煎堡了…管他的，點來吃吃。』
胡立正點了十幾份花了上千塊才吃飽。『勉強能接受拉…以後還是自己煮好了。跟他說好十點會合，現在八點多能出發了。』
 

0008 地下城—東亞醫院
[0008 地下城—東亞醫院] by 方雲空

十點，東亞醫院。
「冒險者公會登記好了，現在我們是真正的冒險者了。那現在我們去接任務吧！」
「嗯。」胡立正點點頭。
（立正這家伙，是不是有什麼地方不一樣了啊…感覺更帥了…嘖！）

立正經過昨天的打坐沒什麼睡覺，但是他感覺比睡覺更有精神。雖然肚子只有六分飽…但他感覺可以一整天都不吃東西。
而且他聞了餐廳的菜色後都沒什麼胃口了，只有高級餐廳的菜色和紫之寶一樣才有些胃口。

「現在我們要組隊，需要組到別的隊員，可以的話攻擊型的職業更好，有我們兩個格鬥家托怪在很容易解決怪物的。」
說完蕭辰吉就馬上去找人組隊了。


「你是什麼職業…格鬥家！？不好意思你找別人吧！」
「格鬥家！？你是來玩的嗎？沒時間陪你們玩。」
之後找了好多人，都一樣不願意和他們組隊。


「可惡啊啊啊！這是職業歧視！格鬥家有什麼不好了！也是可以戰鬥的啊啊啊啊啊！！」
蕭辰吉沮喪的仰天長歎，大聲宣洩不滿。
這時有陰暗的角落有個人影在微笑。

中午十二點。因為大家都去吃飯，冒險者公會都沒什麼人了。只剩下零零星星的人。而蕭辰吉與胡立正也在其中。

「嗚嗚嗚嗚…都沒有人願意組我們…」辰吉失落的在角落裡膝蓋蹲。立正則是認識到格鬥家的不受歡迎的程度。太慘了！

就算初學者三十幾歲的年紀也是有人接受，但格鬥家就沒有任何人接受。就算蕭辰吉一個人也不愿意。更別說在加他一人。或加入他們。

就在立正想乾脆他們自己進去算了時後，有人過來了。
「看你們都沒人要組，要不要考慮入我們的隊伍？報酬我們九成你們一成。」
來了五個人的隊伍，拿著大劍的男人，一個長弓一個短弓的男人，一個忍者裝扮腰間有兩把匕首的男人，一個拿著杖戴著眼鏡，最後一把長劍和長盾的男人。
立正看著他們就好想是很資深的冒險者隊伍，但是卻感覺有些不對勁。但也不知道是什麼原因。
是因為天下沒有白吃的午餐嗎？還是對一成的報酬感到不滿，但想了想自己只是初出茅廬的萌新，這樣的報酬也是理所當然的。
「真的嗎！？大佬求帶！！」蕭辰吉感動的看著他。
大劍的男子微笑的揮了揮手，示意一起走。
立正始終無法把不對勁的感覺放下，放到辰吉的肩上暗示不要去。
但蕭辰吉微笑的拍立正的手，示意沒問題的。立正無奈的答應了。

—————
介紹：
東亞醫院的地下城，是由無盡的走廊與眾多的房間，所組成的。
要解決怪物必須打開看到的房間進去才行。
每個房間最少都有一個怪物，數量是由隊伍的數量多少來決定的。
由弱到強排列：『魔人病人』、『魔人護士』、『魔人巡房醫生』、『魔人家屬』。
低樓層小Boss門診醫師、中樓層Boss是主任醫師、大Boss是院長。而最終Boss是醫院董事長。能召喚各種醫師、院長Boss怪。
———

立正他們加入隊伍後，進了地下城來到了一間房間。
「你們將這扇門打開，隨後我們攻擊進去。沒問題吧？」疑似隊長的那個男子對著立正他們說。
「當然沒問題！」辰吉興奮的回話。立正表示有些無奈。
辰吉將手把轉了一半看向他們示意準備好了嗎？他們都點了點頭。但立正沒有只是感到不對勁。
就在辰吉打開門的那一刻他們動作了，弓士將箭射向立正，立正反應過來躲到辰吉身邊，然後法師對他們使用風彈，把立正他們打進去。

立正他們進去了，看見七個怪物。五個病人、護士、與巡房醫師生。

立正滿是疑問的看著辰吉「為什麼不讓我反擊，他們打不過我啊！」
「笨蛋。這樣的話還好玩嗎？」辰吉壞心眼地笑著。
「我們快點解決他們吧…
咦？巡房醫生…
是因為二十等的嗎？」辰吉慌張的看著巡房醫生。
「唉～··聽你的吧！快速解決。」立正漫步的走向怪物。
「等一下！他們跟礦屍不一樣，有智慧的！」辰吉急忙的叫住立正。
巡房醫生先發制人，迅速的衝向立正。
但立正不以為意立即擺出昨天辰吉太極的架開的架勢。架開他的攻擊，弄到最後踩爆他的頭。
如果只是普通的怪這樣就已經解決了，但巡房算是精英怪，強度是一般怪的好幾倍。
頭雖然沒踩爆，但也踩變形了。隨即起身將立正整個人頂了上去。
而立正隨即站穩腳步，踢了天花板隨即一腳又踩了下去。
威力比剛剛大了好幾倍，終於踩爆他了頭。巡房也漸漸消散。
而一旁的護士與病人因為太快而呆住在一旁，辰吉也傻了…
（二十級…那麼強嗎！？）
辰吉隨後甩了甩頭，接著清除剩下的怪。

大概十幾分鐘，將他們推進去的那些人，把門打開。走進去看，打算將還沒解決怪處理掉。
但沒想到他們卻自己搞定了。
「不錯嗎…還有些本事，你們自己解決了。」大劍男子點頭稱讚。
「接下來分戰利品了，將你們打到的東西都交出來。說好的我九你們一。」手伸出來叫他們快拿出來。
立正語氣不悅的說「怪是我們自己解決的所以戰利品你們沒資格有！！」

男子他們搖搖頭道：
「居然連說好的條件都不遵守，以後沒人會和你們一起的喔！」
「對啊！說話不算話。」
「可恥！」
「不守信用的卑鄙小人！」

「你們…」立正生氣的要走過去教訓他們。可是被辰吉攔住了…
「立正別衝動。我們人太少打不過他們…」辰吉安撫立正。
「打不過…？」立正詫異的看向辰吉。
「嗯…」辰吉眼神陰笑著回應立正「人數等級差太多了…」
那五人哈哈大笑。
「看來有人不傻嗎！
識時務者為俊傑，要怪就怪你們太弱了！」
其他人紛紛嘲笑立正他們。
「那趕快把東西交出來！」語帶威脅的命令他們。
辰吉將兩個藥劑給了他們。
「怎麼只有兩個初級藥劑！！？」大劍男怒瞪著。
「九比一啊！？我們打的也要算把？」辰吉無奈的解釋。
大劍男子隨即給辰吉一拳，辰吉被打到在地。
「九比一是我們拿到九個最後一個看我們要不要給你們才能拿！
不是你們認為的九比一就真的是九比一！！」隨即又補踩上一腳。
辰吉難受的說「沒有了…治療傷勢就沒了…」痛苦解釋。
「真是廢物！」恨踢他肚子。辰吉痛苦的摀住肚子。
「繼續走！下一個如果又自己用就別怪我不客氣。」氣氛的走出外面。
立正無表情的看著辰吉，等到他們都走到外面。
「別演了，得到奧斯卡獎了。」
辰吉結束痛苦的表情換上不悅「這可是真正有樂趣的時候。叫我不演…」
立正不管他繼續說「為什麼要這樣騙他們，直接教訓他們不是比較省事嗎？」
「要是真的表明就只能一半分一半了，現在他們覺得我們弱才可以得到六成的收穫，要是他們知道有精英怪每隻都會有掉寶率，我們就沒辦法轉這麼多的錢了。」
立正想了一下也沒反駁，覺得有理。就繼續下去了。

而這樣對待他們的，那五人個惡意冒險者也非常得意的嘲笑他們，還說立正嚇傻了眼睜睜的看著朋友挨打，真是廢物。

隨後他們就這樣繼續這個模式，壓搾立正他們。
有時候立正他們只給他們一個藥劑，還被他們打。說都怪他們帶衰。其實以50%的掉寶率不算衰。
 

0009 東亞醫院，英勇五人。
[0009 東亞醫院，英勇五人。] by 方雲空

東亞醫院，下午五點。
打了一整天，那五人的身上都沒什麼變化。
但立正他們都破破爛爛的，最後那五人看他們可憐施捨一個藥劑瓶當他們的報酬。最後各自分開了。
立正與辰吉則繼續在這裡，假裝恢復體力休息。
等他們都不在了，才小心奕奕的到交易平台，將他們得到的真戰利品，販賣出去。

胡立正他們則每人得到了十萬元左右的報酬。讓他們笑的和不容嘴。
立正也支持辰吉的主意，和他們合作繼續打寶。

————&——
東亞醫院介紹：
這是在蕭辰吉的世界才知道的事情，等級二十等就會有『魔人巡房醫生』的精英怪，只要他出場每隻怪都會有一倍的提升，而巡房醫生則是會以玩家的人數倍增。掉寶率也就會大大的提高。人數越多掉的越高級。
『魔人護士』高攻擊力，與各種輔助技能，是輔助般的存在，有她在掉寶率增加會增加5%。而魔人巡房醫師掉寶率百分之百。

但可惜現在小華國還沒有，一位公開正式的二十級職業冒險者。
所以這還是不是眾人所知知道的情報。
只要隊伍裡有二十等的職業，每次到怪物房間都一定會有『魔人巡房醫生』。
————
一個月過去了，立正他們提供的商品，雖然因為一個月來的穩定提供，價格有些降價，但勝在效果好，還是供不應求，讓他們各自賺進了三百萬。
這時候辰吉決定要收手了。


「我們…要離開了…」蕭辰吉語氣非常低落的對那五個人說著。胡立正覺得可以去拼一下演帝獎了。
大劍士憤怒的敲碎了桌子，惡狠狠地看著蕭辰吉他們。
「因為你們太弱而放棄當冒險者，你們還對得起，我們用心對你們的栽培嗎！？」
「對阿、對阿！我們都沒嫌你們弱成這樣，還用心的安排你們提升實力的課程！現在居然說不做就不做對的起我們嗎！？」
「真是軟弱，垃圾。」




胡立正表情有些不悅了，如果不是自己遇到他們，才能活著。要是其他人早就被他們害死了。居然還說用了心栽培！




大劍男子對胡立正這眼神感到不爽。決定教訓教訓他們。
「要離開可以，但要通過我們最後的考驗！不然你們以後說，你們是我們教出來的就會丟了我的臉了。」
而學費…是你們的命！！
其他人也陰險的笑了。

「唉~···好吧…」蕭辰吉無奈的搖了搖頭，天堂有路你不走地獄無門你硬闖。自己做死怪不得人。

東亞醫院，一間房門前。
「快進去吧！上最後一堂課。」大劍士男趕著立正他們進去。他們也跟這一起進去了。
「就讓你們看看真正冒險者的戰鬥…方式！？」
大劍士他們非常的訝異，跟他們想的怪物組合模式不一樣。

等級低的基本只有兩個模式，一是都是魔人病人，另一種是一個魔人護士，加其他的魔人病人才是…
可是現在是，一個魔人巡房醫生，加六個魔人護士的組合，是他們並不知道組合，因為沒有遇過。
但他們知道一個魔人護士很難纏，雖然也對付過，但光一隻之前就讓他們損失慘重了。
而現在六隻則是令他們絕望了。而且不把魔物打倒是開不了門的。不然就是自己全滅。
他快速的轉頭看向立正他們，可是居然不見人影！？
因為立正他們用了極快的速度，在門完全關閉時即時閃到外面去，獨留他們下來。

這個組合模式是有兩位職業等級二十以上時，才會出現的怪物組合模式。
是這低樓層的最高的戰力組合。必須配合極致的戰術才能解決。
立正他們半個月前就遭遇過了，但他們以極快的速度打倒，讓怪物的組合效果都運用不了，所以對他們來說不算什麼。
當然也不是只有快速秒殺牠們，完全發揮牠們組合能力的戰鬥他們也有打過了。
只是差點全滅…！！

還好有立正的超規格的救援操作，才能讓辰吉活下來。
使辰吉覺得開掛的是他還是我啊？我明明才是異世界的轉生者啊！
怎麼情報外掛非常不靠譜呢？

「立正…你怎麼這麼強。我一樣二十級卻沒你那麼厲害。你是什麼做到的？」蕭辰吉好奇的問了一下。
「你不知道嗎？」胡立正非常不解。
『知道還會問。』蕭辰吉鄙視你。
「你技能還沒有點滿嗎？」
「點滿…你是說『極武知識』與『魔武知識』？剩下魔武沒滿怎麼了嗎？」
「你先點滿在說。」
蕭辰吉點滿了，腦袋稍微刺痛外就沒什麼效果了。


「奇怪了…為什麼會這樣呢？」立正也感到非常不解。「難道這是一次全部升等才會有的獎勵…」

辰吉聽到也不知道是不是這樣子…如果是的話實在是太虧了。
「那你記得當時是發生了什麼事才會這樣的。」

「我記得與你分開後，因為感覺身體太不健康了想要調整身體的問題。我就在地下城打坐，呼吸調息，活化身體所有的地方，已修復身體缺損的情況。
打了一天的坐身體就好像重生了一樣。之後我每天都有這麼做，沒有中斷。只是現在在家裡做了。」

蕭辰吉無言了…
『武俠修仙的《洗髓功》《易筋經》嗎！？
在地下城的門口，這樣真的可能做到。』
「我了解了…我也會試著做做看的…」

胡立正看著他們進去的大門「那麼我們要就著樣離開，還是進去。」
辰吉像看到笨蛋的眼神看他。
「當然是進去啊！那些沒有主人的物品都等著我們救出地下城呢！」
「是、是～！！」立正決定不理他唬爛的說法。


幾分鐘後，門可以打開了。他們進去將怪物解決掉後，帶走他們的遺物品，回到了公會。
接下來蕭辰吉發揮奧斯卡獎影帝實力，讓其他人相信他們為了保護自己兩個人而犧牲了。
之後那五人英勇救人的事蹟，一個禮拜張貼在新聞欄上，讚歎他們的救人的英勇節操。
但了解他們五人的人，是知道發生了什麼事情。但想不透胡立正他們是怎麼辦到的。格鬥家耶…

這一天他們賺了八十萬。
一
僑辦市的某一家高級餐廳，望月樓。港奧餐廳。胡立正也吃的下去，他就不客氣的點餐，點了快百萬的餐點了。
蕭辰吉看他這麼點都快飽了，雖然他只點少少的一萬多塊而已。
「你吃那麼多…不怕沒錢喔…這個月賺的錢都沒了吧…那你還夠用嗎？」辰吉擔心的問。
立正了解說他吃的太誇張了。
「還好啦！我只是在這吃的多而已。
自從修復身體的時候我的嘴就變了特別的挑。很少東西能讓我吃的下口。
像吃冒險者協會的餐點，很多菜都太油、太鹹、太搜吃不下去，只有當季蔬菜勉強能吃。」立正苦惱的皺著眉。
「呵呵！畢竟是大鍋飯，便宜……等等！你說搜！！？」辰吉驚訝的呆住。
立正點頭，辰吉接著就吐噎。
然後他怕怕的問「是那些菜…」
「特價…
超值…
優惠…
……」
一連串說出很划算的餐點。


磅！
「真是太奸商了，我還吃的超級多的！」『難怪他愛吃不吃只點少少的青菜還以為你在省錢……原來如此…（哭）』
立正苦惱的反省了。
「抱歉…其實這樣很不好，很多好吃的東西都吃不下了，還不如不要這麼敏感。」
『啊…這就是有錢人，在面前顯示錢太多的感覺嗎……』辰吉眼神無光，墮入了黑暗當中…


立正吃飽了，花了一百二十萬，但餐廳知道他是冒險者後，用冒險者折扣算他八十萬。
『天理不公…lllorz』蕭辰吉則沒有優惠，就好像不存在一樣。被看了執照也沒有人理… 

0010
[0010 勇者世界。] by 方雲空


0010



勇者世界。



地下城迷宮：『勇者世界』。
這是一個類似異世界的迷宮，地下城的入口是一個勇者小屋。這小屋是一個類似客棧的東西。
不同的是這客棧什麼都沒有，只是像勇者鬥惡龍遊戲的客棧背景，木頭加石灰牆。



經過客棧門後就會到達類似城鎮的地方，有類似電玩的人物在這裡排回。是被稱為：NPC的存在。
如果攻擊他們不會還手，但打死會得到罪惡點1。（隔天NPC會回復原狀）
集滿一百的話會招來秩序騎士，無敵。攻擊無效，還會被束縛住，瞬間被傳送到監獄被關起來，逃脫不了。
但是關滿一百天後會被釋放，但是如果在攻擊NPC會立即傳送到監獄裡。
從監獄出來，NPC對出來的人很憤恨，不會給好臉色，連交易都沒辦法。除非出了勇者世界一年以上在進入，才會恢復到一般人狀態。
除了NPC外還有一個存在，那就是能夠升級的『怪物』魔物。
他們是有等級，也有各種不同的特性，是能豐富對戰經驗的存在，而且還有真的經驗值。
會配合周圍的環境出現，要遇到牠們的方式很特別，就是經典的地雷模式。
在城鎮外隨意的走動遇到怪時周圍會形成短暫的黑洞，然後周圍會成為一定距離的戰鬥區域，以所在的背景為主。
數量不一定，但是一定會配合冒險者的人數，弱的怪會是冒險者數量的好幾倍。
而強的怪會與冒險者的人數，多少人就強化幾倍。所以遇到那種怪要看運氣。
但得到戰利品的是以質量提升的為主，也就是說強的怪比較有機會掉好寶，而且越強越高，但以當下背景的等級為主。
形成的戰鬥空間能夠逃跑，外面也能進去支援，但是都看不到內外的情況。因為黑色的障壁會阻擋視線，所以只有經過了才會知道是什麼樣的情況。



但地雷有時候會有意外，成為特別的空間，意外的怪，這時候通常只有被擊破的份。
但這情況不常有，一年才有一次。而這個在遊戲異世界被稱為幕後黑手，因為他的強度很強外，還有勝利的條件很容易，也有時候很難。
但活下來的幾乎都是條件性勝利，只有打敗魔王的滿等等級才有辦法戰勝他。
牠就是百變史萊姆，偽魔王。



據說當時設定是只有魔王十分之一的強調，然後再加上背景百變領域的各種能力讓玩家練練手，但沒想到這無數能力的組合卻會比十倍的魔王更難打倒，甚至還要特別條件勝利才能過關，這是開發小組想不到的事情。
但玩家是知道的，硬梆梆加恢復提升，加速度提升，攻擊狀態附加，打代跑，這沒辦法一擊必殺是打不死的，更別算上受到魔攻變魔力減半，物攻變物攻減半。不被搞死就不錯了，還打倒牠。魔王都沒這麼難纏。



還有特別的東西，那就是任務了，有分主線任務，支線任務。
主線任務不必說就是直達魔王的討伐魔王的任務。
而支線任務就是各個NPC的請求的角色故事任務。



這裡還有另一個特點，那就是從怪物打到的東西在這世界是可以用的。
可是出去這個世界後就會消失，不管有沒有帶在身上都一樣。
只有NPC任務的最終物品才可以帶出勇者世界。這也是這裡的收入來源，但東西的數量每天都是固定的，所以這裏不適合賺錢，只適合鍛鍊技術。



當然也是有辦法將這裡的所有東西帶出去的，那就是打倒最後的魔王。
當然偽魔王也行，前提是打的過。
這裡主要生產的是職業與技能，職業與技能這裡有的都可以得到，但一樣都不能帶出去，但在這裡使用過的職業與技能都可以保留下來。不會消失。
要消去也可以，只要到女神的神像面前祈禱就可以重新再練。





成土區，光明街。勇者世界地下城—入口。
胡立正拿著簡介，看完介紹。
『這裡可以得到職業與技能。更重要的是還可以做測試，如果能在這裡就職就太好了…可惜這裡被協會佔領了，只有正式冒險者才有資格在這裡進入。
而且十年了…知道就職的方法都被裡面的人獨佔了，也沒辦法輕易轉職。
只有協會的學生才能轉職。
這裡只是練身手的地方，辰吉可能想多學習一些經驗，在去高級的地下城賺錢。



這樣也好我再提升一下能更安全的賺更多的錢。』



（格鬥家，LV.25，技能點：5，『極武知識』MAX、『魔武知識』MAX、『熟練心得』MAX、『冥想』MAX、『自癒修復』5、『科學空手道』創）



胡立正因為有『熟練心得』，所以不用技能書也能擁有自己創造的技能，『自癒修復』是連續的修復中習得的招式。到現在已經過了兩個月，等級才練到五級。
如果沒有『熟練心得』。連練等級都顯示不了。
而『熟練心得』的滿級效果，可以讓擁有者有加倍的技能經驗，能在短短兩個月的時間提升到五級，就知道這是多可怕的事情。
『科學空手道』是自創的招式，看了YouTube加入了自己的招式，由於「極武知識」的原因，自身對這些招式有一定程度的感想與理解，去蕪存菁所創出來的招式。
未來還有更多發展空間，已現在空手道的發展性來說已經是世界第一了。



蕭辰吉來了，這次他裝備也準備好了，格鬥護甲、護膝、拳套、頭套、腰包。準備完成。
這些可不只是現代技術做出來的裝備，而是『現。現代技術』做出來的裝備。
由靈氣復甦之後技術做出來的，除了擁有現代技術最高的水準外還有靈氣復甦（衍伸）延伸的技術，是最進步的裝備。當然也不便宜一整套兩百多萬幾乎上個月得到的錢都花了下去。
蕭辰吉難過的想哭了…但之後他會真正的哭。



「你怎麼穿成這樣？」
辰吉一副受不了的眼神「都已經是冒險者了…還一身平民裝備不是很讓費？就好像有持槍執照，居然不配槍不是很讓費？」
……
「啊！不好意思你的例子太古老一時轉不過來…」回神後點頭同意。
蕭辰吉本來有些得意但被胡立正搞的沒有得意了…
「你不買裝備嗎？」
「呵…買不起，因為買食物的原因，都沒什麼錢了…」立正無奈的笑了。
辰吉被立正搞差的心有些回覆過來。



「隊長，我們來這裏是要練習戰鬥技術嗎？」立正認真的詢問。
辰吉搖搖頭「戰鬥技術你我都沒太多問題，只要熟練就可以彌補，主要的是兩件事。
第一找尋隊友。最好有三個，有法師的最好。
第二取得技能。熟練心得。這是我們最重要的目標。」



「熟練心得…這不正是我得到的技能嗎？這裡也有？」立正小聲詢問。
辰吉不悅的看著他「你有別人就不可以有喔…這裡也有。
你以為你很特別嗎？」
胡立正被這麼說面露羞澀。
『但是不需要技能點你的確特別了一點…但也只是十點爾以，死點的差距我會追上的！別得意！！』蕭辰吉內心狂吠。

 

0011
[0011 勇者世界，職業三少女] by 方雲空


0011



勇者世界，職業三少女



「那麼組隊…要怎麼找人組隊啊？」
「這麼簡單的問題還需要問嗎？」蕭辰吉傻眼的看著胡立正。「跟我來吧…」



勇者世界，城鎮的廣場。
「徵隊員！到三名！人數沒上限！！目標世界最強！！
徵隊員！到三名…
…
…」蕭辰吉一直叫說這些話。胡立正有些羞愧的想要鑽進洞裡。但他也不敢制止。蕭辰吉一直叫，叫到冒險協會的人來才停止。



「真是氣人！我在招募隊友居然阻止我！！太可惡了！」蕭辰吉氣得喝飲料潤喉。
「他們設有專業的招募平台可以去那裏招募啊…」胡立正要指責了一下。
碰！
「太慢了！而且也太不切實際了！這招募平臺會有多少人去看啊！我都不知道其他人會知道嗎？」蕭辰吉說道重點立正反駁不了。
「而且我們的職業別人會收嗎！？不想被轉職吧！！」
立正低頭不與回應。



「職業是別人不要的職業嗎？是什麼能告訴我嗎？」
一個穿著輕型盔甲的馬尾少女好奇的發問了。



……停滯一段時間後
「格鬥家…」立正發言了。
「喂…立正別說啊！說了就不好繼續招募了啊…」辰吉將立正拽了過來。
「格鬥家啊…的確不受歡迎…那另一位呢？」馬尾少女看向辰吉。
「只讓別人說你自己不先說…「一樣。」…」眼神死…



「兩個格鬥家…噗！」隨後馬尾少女跑開。辰吉恨鐵不成鋼的看著立正。





騎士馬尾女跑到廣場的另一邊，她的同伴在咖啡廳吃甜點。
這裡的咖啡廳非常熱門，不管怎麼吃都不會胖，而且也有味道，只是東西都沒實際的營養，這是這地下城的特色。如果不吃外面的東西很容易就餓死了。所以這裡很多營養過剩的人會來這裡治療。而都是有錢人。
「蘭佩！婷嫣！我找到早上在廣場上的人了！此超有趣的！！」馬尾女騎士非常勤奮的跟她同伴講。
這位馬尾騎士看外觀就知道是騎士，名字叫王怡君。
「怡君～我說了多少次了，別叫我之前的名字，我早就改名了。要叫就叫那個名字。」穿著性感的旗袍女性說道。
「知道了…朱…淫「źzžz～」穴」馬尾騎士臉非常紅…
身材火辣穿著旗袍的戴著魔女帽的辣妹，狠狠的打了已經睡死在自桌上的戴著祭司帽的豐滿女。
「都怪你的呼聲…害我聽不到笨蛋怡君叫我了…」
豐滿女祭司半睡半醒的起來「也只有白痴會這樣叫你…蛤～」打了哈欠。
「哪有還有我的男伴們。」回味的表情。
「是壓在妳身上嗎？」眼皮漸漸的快閉上了。
「我也想啊…可是最後都是我在上…唉…」辣妹魔女雙手交叉，失望的低頭。
豐滿的祭司女又雙叒叕趴在桌上了。
辣妹魔女則又打了她一掌。



馬尾騎士王怡君將事情說了出來。
「兩個格鬥家還在廣場徵人…的確有意思。」辣妹魔女沉思的笑了笑。感覺她非常有興趣。
「徵人？報酬多少一天一萬五以上嗎？低這報酬都不用說了。」女祭司陳蘭佩，感覺沒興趣的打了哈欠。
馬尾騎士怡君低著頭「沒有問…可是我覺得很有趣，想試試看。」
「就… 「多數表決二比一決定了。」…」蘭佩看著魔女。
「反正妳都會反對…也不想做事，所以妳的意見不用聽。」魔女無所謂的吃這蛋糕。蘭佩也不回嘴的繼續趴著吃一口然後喝飲料。最後在趴著睡覺。
怡君高興的跳了起來。



立正這邊。
辰吉趴躺在噴水池的旁邊石欄上，看著手機的訊息「都沒人閱覽呢…連好奇點進去的都沒有…」
「沒那麼快才過了一小時而已…起碼過一天。」立正聳著肩。
這時怡君她們走了過來。
「找到了…你們還在徵人嗎？我們加入！」有精神的打了招呼。
立正看到是中午的那位少女不敢相信的看著她們。
「…我的要求是很嚴格的，不符合我的要求是不會僱用的。」嚴厲的雙手交叉，像碇圓堂一樣嚴酷的表情，但是沒有桌子。
「噗…哈哈哈哈哈！你們真有意思，好！我們是兩個法師一個戰士合不合格呢？」辣妹魔女有興趣的問了問。
『有意思！被我們搭訕的男生，不管年紀大小都會很紳士的給我們好的印象，但他們沒有…不是被掰彎了，就是真的有東西。真有趣！』
「職業可以了…然後等級如何？」辰吉斜視的看著她們。
「我等級八，怡君六，而這懶趴則是二。」魔女好好介紹了她們。
「淫穴讓我說啦！我才是隊長！！」怡君噗噗的生氣了。
「淫穴…你的綽號嗎？」立正皺著眉。
辣妹魔女傾斜的讓立正看著乳溝「名符其實要不要試試？」魅惑的笑了笑。
「不了，年紀大了做不來了。」立正搖了搖頭。
「呵呵。明明很年輕才三十歲吧？一定可以的。」魔女想『害羞～一定是處男，賺到了～』魅惑的挑眉勾引著。
「不。是真的。」立正拿出身份證給他們看。
「…這是…你哥哥吧？」魔女看了一眼，的確很像但差很多。不敢相信。
辰吉藉此要忽悠她們「這是真的，我和他年紀一樣，因為等級高所以變年輕了。」表示不削，沒什麼大不了的。
「真，真的…！你們等級多少！？」
三個少女表情不淡定了，不敢相信。
「二…「我們滿等了。」」辰吉搶了立正的話。立正表示需要這樣騙她們嗎？看她們表情都不相性了。
三個少女都回復了冷靜，一定是其他的原因，不是等級的原因。
辰吉看到她們的表情冷笑一聲。
「不相信就跟我們來吧！」
少女們互看後就決定跟了上去。



岩窟森林，由岩石與從岩石生長的樹林組成的森林。這裡出現的怪物都滿三十等，算是現在探索到的最高等級區域。
「這…這裡你們知道是哪裡嗎？這裡是未攻略區域啊…」辣妹魔女緊張的對立正他們說。
立正也緊張的看了辰吉。辰吉為了讓他們安心「沒問題只是讓你們看清我們是不是真的打一下而已，這裡才三十等，在這練等沒有效。」
「三十等！」立正有些緊張了，不知道辰吉要做什麼。
「我們相信你們了，快離開這裡吧！」笨蛋騎士怡君也怕的發抖了。
辰吉看了一眼『明明不信。呵！』
立正他們繼續走，忽然周圍被暗影包覆了起來。她們知道是遇到怪了。



周圍變暗的地方漸漸的變成與剛剛環境差不多的森林，唯一不同的是多了兩隻擁有岩石皮膚的野豬。
「這…這是岩窟野豬！！第三強的怪…完了…」魔女軟腳在地上，她們跑不了了。
怡君可能還行，但法師細的體力與常人無異，只是遠攻的魔力高而已。
雖然戰士的怡君擺出戰鬥姿勢，但她知道這只是無力的反抗而已。
「才兩隻啊…運氣不好，有『金幣』就去買『引怪蚊香』增加遇怪率。」辰吉輕鬆的走到前面，立正跟在後面。
「立正！我們來比賽，看誰比較快解決牠們！」辰吉輕鬆的提議。
「先解決牠們在說吧！我沒打過這樣的怪物。」立正認真的看著岩窟野豬。
「這簡單只要…不告訴你～」奸笑著。
「上了！」立正不理他的往前衝。
將氣息的能量集中在右手上，保持一定的速度，然後一吋之間用力的踏下去。將緊握充滿力量的拳頭揮過去。
碰！
立正的拳頭準頭不好的打到了岩窟野豬眉心堅硬的岩石上，但因為二十五等級加上洗髓過的肉身，拳頭沒有事情，但立正還是感到疼。退了下去。
然而野豬沒有動靜…
「不會吧…」辰吉傻眼的看著立正。
『這是開掛了吧！！』
三少女絕望的看著這一切。
然後野豬漸漸的往旁邊倒了下去。
少女們與立正都大吃一驚！！
而蕭辰吉像是早就知道似的，衝到另一隻野豬旁邊「歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉～」亂拳打死了另一隻。
「呵、呵呵呵！白金之星？另一個一拳超人？厲害厲害！」辣妹魔女回過神後拍了拍手，表示稱讚。怡君以閃亮的眼神看著立正他們，蘭佩因為沒事了打了哈欠，想要睡覺。
蕭辰吉走到她們身邊「這下相信我們了嗎？」
「呵…相信了。」魔女無奈的聳肩。怡君與蘭佩也點頭。
「那接下來讓我看妳們的誠意了，這一個月升到三十等，聽我的指令，如果能通過者考驗我們就收妳們為隊員。」
「我們…「願意！非常願意！！」…」魔女忽然看向突然有精神的蘭佩。
蘭佩以得逞的表情看向魔女『妳搶我的話我也回搶妳。我知道妳不喜歡這些正經的人。真婊子。』
魔女不敢置信的看著蘭佩『沒想到妳這麼積極…是看見什麼『能發財的事情了嗎？』
魔女回憶了一下"才兩隻…運氣不好…金幣…引怪蚊香…"在看向了蘭佩『不愧愛錢愛到偷懶的蘭佩，對錢的敏感度都不放過。』
「

既然這樣時間…三點多了…不早了，我們明天九點在廣場集合。」
他們一起回到了廣場就此分開了。



少女們髒汙的衣物會引人注目，如果是紳士的男人披上外衣與之接觸才對。但是立正他們沒有這麼作。『看來是被掰歪了…被年紀掰彎了…』
而朱茵薛（本名韓婷嫣）沒有想過這只是他們懶得做紳士而已。

 

0012
0013
0014
