
類型: 原創
作者: 墨色水
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-08-02 


所謂主角光環，就只是運氣好而已所謂龍傲天，也只是運氣好「奧」客任務裡躲子彈的場面，也只是因為他不小心腳滑了，而這也只是因為運氣好打從出生起，我遇到的所有事都可以用「幸運」來總結–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––腦洞大開第三部作品這部是沒在當初的四部作品計畫中的然後這部的劇情也不會跟另外四部有任何關係隨興更但不會隨興寫可以歸為誤會喜劇((最後還是決定更改劇情了((總而言之這部不會是異世界


公告區
公告(2020/7/23)
[公告(2020/7/23)] by 墨色水

預計章節更新公告
2020/8/2 更新第一話

其他公告
對於等候的各位，再此說聲抱歉。
八月將會穩定週更。
禮拜幾不固定，多半凌晨發佈更新。
未來各種計劃將在此更新。 

目錄
序章、你好!幸運之神在此!我叫做宇文染夏!
[序章、你好！幸運之神在此！我名叫宇文染夏！] by 墨色水

故事純屬虛構，如有雷同，絕對是巧合。
=================================================

我的名子是宇文染夏，姓宇文，名染夏。
一名普通的男姓，今年的高一新生。
除了體育方面比較擅長以外其他都是普通的爛。
長相的話，我自認為在中上等級。

父母常年在國外出差，甚至可以說是定居在國外了。
所以家裡只有我跟我妹妹宇文晴夏。
我家妹妹跟其他家的妹妹不太一樣，小晴是個愛撒嬌的孩子。
順帶一提小晴是她的小名。

除了體育和妹妹方面，唯一令我自豪的就是我的運氣。

我的運氣好到不行，好到我考高中閉著眼睛隨便猜都能上前五志願。
我根本就不會寫。
數學的非選擇題也剛好是我妹妹前一夜攤在桌上的數學作業上的題型。
想說死馬當活馬醫稍微瞄一眼，結果就中了。

在路上走著走著，就會有一千元大鈔直接飛進我的側背包。
沒錯，直接飛進去，而且平穩的插在兩書之間的夾縫裡。

或著是一陣風吹過，前面一排女高中生姊姊都沒穿安全褲之類的。
不要問我為甚麼知道，咳咳。

還有在樹上下不來的小貓，被一陣強風吹落時，好巧不巧的掉進我的懷中。
直接被宿主當成英雄，硬是塞給我兩張高級餐廳的免費優惠券。

遊戲抽卡首抽幾乎都一發入魂。
活動限定僅此一次，機率0.00000005%的官方根本不想讓你抽到且沒有保底的超稀有限定角也被我十抽帶走。
那時候只是想要活動主推的第二隻角色而已，想不到兩隻都中。

不過我沒有去玩刮刮樂或樂透之類的，原因有五。
第一，有種說法是幸運如果濫用的話運氣會徹底消失，雖然我想我的運氣大概不會。
第二，中大獎之後有太多麻煩事了。
第三，運氣好到爆棚不等於必中，我可不想把我的零用錢花在那種東西上。
第四，我沒有缺錢的困擾，父母定期每月會寄兩筆錢給我跟小晴。
第五，我還沒成年。

不過我的發票好像很常中獎，雖然大部分的發票都被我捐掉了。
通常都是小獎，兩百塊的小確幸那種。

反正還有各式各樣的，簡單來說我就是幸運之神本尊。
哈哈哈！

今天是開學第一天，我美好但又平凡的三年高中生活就要開始了。
本來應該是這樣的......

超能力？權能？我沒有那種東西啦！
我只是運氣好！

你說你不相信我？
謙虛？未知權能？
你到底在說甚麼？

所以我都說了！

我只是運氣比較好罷了！
=================================================
大家好@[email protected]，我是墨色水。
這部完全是突發奇想。
事由來自於我某天在某影音平台上看到一個影片內容是反派怎麼射、怎麼RPG瘋狂轟炸，主角都好好的 | •́ ▾ •̀ |。
甚至是直接近距離開槍，也被衣服裡的各種小東西保護。
看了就一直很想笑。
所以我就想說，乾脆我來寫一個沒什麼能力，就只是運氣好的主角好了。
正好我很喜歡影之實力者、嘆息亡靈這類的誤會喜劇小說。((不過影之實力者男主是真有實力
所以就決定寫了٩(✿∂‿∂✿)۶給自己看(X。

原本是想寫全班轉移異世界的啦，不過設計劇情的時候有點卡住了。
而且我已經寫了兩部異世界了，所以最後還是決定把舞台搬到現代。
簡單來講就是超能力、校園、都市還有超讚妹妹 ٩(;ʘ¿ʘ;)۶。
還請各位多多支持。

((廢話太多 

第一章、封閉
1.角落的她
[1.角落的她] by 墨色水

「哥哥，從今天開始就是高中生了呢!」

「嗚、阿，是啊。」我將口中的蛋餅吞下後回應到。

「真好啊，我也想跟哥哥一起上學。」小晴笑咪咪地看著我。

坐在我對面的是宇文晴夏，我那個愛撒嬌的妹妹。

「很快啦，再一年就好，可是你成績不是很好嗎? 感覺可以試試第一志願。」

「不了，第三志願就足夠好了，能跟哥哥一起才是重點。」

說到第三志願，你可能會以為我成績很好。
很遺憾的，我在讀書方面根本就是笨蛋。
能考到第三志願完全是矇上去的。
說來猜上第三志願這點根本就不可能，不用說跟別人解釋了，就連我自己也不相信。
反正說了也會被回嘴說「喔、喔是喔，又用猜的了，再瞎掰啊。」

「那我就先走了，小晴。」因為高中距離學校還是有點距離，所以必須提早去公車站等車。

本來還以為小晴會吵著要跟我走去公車站，不過她只是很單純地跟我道別。
妹妹也是會長大的啊，雖然很欣慰但總覺得有點寂寞。

出了門，抬頭看一下今天的天氣如何。嗯~是春光明媚的好天氣。
雖然現在是夏天。

快步地走去公車站，等沒多久公車就來了。
車上除了我還有零零散散的幾個學生，幾乎都穿著我們學校的制服。
這時，有一位學生吸引了我的目光，在車上的最角落，坐著一位貞子，不對。

任由沒整理過的黑色的長髮散亂的遮住臉龐，從髮絲的縫隙看去，雙眼無神好似死人一般。
雖然穿著厚重的制服外套但從手部看來皮膚異常白皙。
雖然這樣形容過分了點，但這的確是我當下的想法。

......感覺再看下去會被甚麼東西吸進去一樣，我趕緊撇開視線。
她應該沒注意到我在看她吧? 
如果是這樣就好了。

在我看不到的地方，那名坐在角落的少女正在微微的笑著。


過了大概十分鐘左右，我下了公車往學校走去。
很順利的進入了學校，但打開教室的門的瞬間我愣住了。

她跟我同班，而且重點是她已經坐好在最後一排那個靠窗的位置上了。
可是我剛剛根本沒看到她經過我啊，恐怖......

她微微抬起頭看向我，雖然我看不到她的眼睛就是了。
雖然覺得她外表給人陰森恐怖，但礙於禮貌我還是點頭向她問好。

「你、你好，我叫宇文染夏。」

聽到我突然開口，她似乎有點嚇到。

「......呼、呼呵呵呵呵，我叫做宮如月。」

無視那個奇怪的笑聲，我默默的找了個位子坐下。

......奇怪，我為什麼要選她的正前方的位置?

「居然會坐我旁邊，真是個怪人呢，呼呵呵呵呵。」

我也想知道啊，話說這不是我國中時坐的位子嗎?
喂! 我的大腦! 你也太習慣成自然了吧!

現在也不好意思換位子了，怎麼辦啊。
對了，等等開學典禮後還會再換一次位子，好樣的。


開學典禮後的換位子——

我還是坐一樣的地方啊，她也還是在我後面啊。
順帶一提，這所學校在剛進來的時候就要選組，所以以後並不會重新分班。

不過我的前面坐著據說是這屆新生中數一數二漂亮的女生。
名字叫林雨萱，在各個方面都相當出色，會來這所學校只是因為比較近罷了，不然絕對有實力在第一志願。
你問我為什麼知道這麼多? 當然是因為她實在是太有名了，班上的男生在開學典禮的時候一直說著她的八卦。
而我後面的宮如月也相當有名，班上的人都對她退避三舍，並在背地裡叫她「貞子」。
而我的旁邊坐著一個運動型型男。

運動型男敲了敲我的桌子，然後以旁人聽不到的聲音對我說到。

「我說，你還真是厲害啊，前有天堂後有地獄。」

「喂喂，太失禮了吧。」

要是被聽到了怎麼辦啊。

「阿，忘了說，我叫做王言之。從今以後請多指教啦。」

「阿、阿，我叫做宇文染夏。」

「好少見的姓氏喔，而且好長，叫你染夏好了。以後就是朋友啦。」

這傢伙真是自來熟。
不過這樣也不錯，算是交到了一個朋友。

就這樣，熱血青春的高中生活開始了。

作者的話:
這是第三部作，每話字數相較前面兩部會偏少，請見諒@[email protected]。
雖然現在還看不出來，但主角的光環絕對是有的。 

