
類型: 原創
作者: 離殤
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期:  


徒弟的小說 我來幫忙編輯 請支持 我想睡覺by伊戌


第一章
[第一章] by 伊戌

幾千年前，世界分為魔怪和人類、咒術師，還有奇特的種族——毒師，因人類沒有戰鬥能力，所以時常是咒術師和毒師保護人類。

原本這個世界很和平，但不知道為什麼，魔怪越來越蠢蠢欲動，後來便引發了戰爭，之後咒術師的始祖們找到了幕後黑手，竟然是毒師鼓動魔怪引發戰爭。

我叫白玥，是咒術師家族最小的孩子，也是咒術師世家白家唯一一個女孩子。

白玥和白柳被家族元首派去巡視白家領地的邊疆地帶，但是那個地方早已是魔怪時常出沒的地方。

「這些魔怪怎麼那麼纏人...！」白柳道。

「哥哥，分頭行動吧！不然這樣下去我們倆個都會死的！」白玥道。

「行！」白柳道。

白玥和白柳各自往不同方向跑去，一大群魔怪分別追向兩人。

吼嗷——

一聲吼叫後，白玥那邊便沒了動靜。

「呼呼...幸...幸好解決掉了...」白玥喘氣道。

呼吼——

「怎麼回事？！」

「小心！」

「嗚...！」

受到魔怪襲擊的白柳因重傷昏迷了好幾天。

幾天後。

咚咚，唧—

「哥哥...？」

房間內空無一人，不知是不是白柳醒了去別的地方，但角落裡有一隻發抖的小動物。

白玥發現了牠，便把牠抱了起來，才發現是一隻黑貓。

「疑，奇怪，我記得哥哥沒有養寵物呀！難道是跑進來的？不管了，先收養牠吧！」

白玥將黑貓抱入房間後，就將飼料餵給牠吃。

「小貓，你有名字嗎？沒有的話我幫你取吧！嗯...就叫黑城，怎麼樣呀？」

黑貓內心想：「這女的是吃錯藥了...？本王的名字啟是妳能亂取的？」

與魔怪的戰爭又再次開始了，但這次白家全部的人都參戰了，卻唯獨白柳遲遲未現身，大部分的白家人都命喪在了魔怪手裡。

「哥哥是不是出了什麼事了...？」白玥疑惑道。

「前面那個是不是白柳啊...？」

「不可能吧...？」

「可是真的很像啊......」

白玥朝著眾人所說的地方看去，發現前頭的確有一位跟白柳長相相似的人，但那人面帶殺氣，跟平常的白柳不同，但白玥依舊將那人認為是白柳。

「哥哥...？！」白玥驚訝道。

這時白柳彷彿是注意到了什麼，便瞬移到了白玥面前，白玥來不及反應，就被白柳一劍刺向腹部。

「哥哥...為什麼...你要....」

話音未落，白玥就被白柳的第二劍刺向心臟，便倒地不起。

距離戰爭結束的幾天後。

「嗚...我是怎麼了...？」

白玥醒後發現自己並非原來的自己，而是一隻黑貓。

「啊！」 

