書名: 我把在便利店遇到的女同學帶了回家！？
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1633707740.html
類型: 原創
作者: 暗影
更新日期: 2022-03-15 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




我，優馬朔是個平凡的高中生，但卻因為拯救了被人欺負的學生而在便利店把學校第一美少女帶了回家！？從此過着不一樣的生活！P.S如果可以請在看完後可以留下評論，不管是好還是壞的我都會看，這樣我會有更多的動力去創作，謝謝。


公告
意見收集
[意見收集] by 暗影黑夜

我想問一下各位讀者，你們想我每次只更新一章還是一整卷？如果是一章的話，我大概兩三個星期就會更一次，但如果是一整卷的話，我可能要兩三個月才會更一次。由於我不太清楚你們會喜歡哪個方法，所以想收集一下各位的想法。（我會先更新完第二卷才會采用各位的意見。） 

［第一卷］
人物介紹
[人物介紹] by 暗影黑夜


優馬朔：成績平凡的男高中生，但個性善良，樂於助人。幾年前父母要到外地工作，現在和妹妹居住。

愛梨七瀨：樣子美麗的女高中生，不論去到那裏都很受歡迎，和朔從小認識，兩人的友誼十分深厚。

結城優奈：成績和樣子都十分出眾，在學校有很高的人氣，內心其實和一般少女没有分別，和家人一起住，因為經常給人高不可攀的印象所以没什麼朋友。

優馬春湖：朔的妹妹，表面上很完美但其實起居飲食都由哥哥包辦。外貌很可愛而朋友也較多，是別人眼中的現充。 

序章
[序章] by 暗影黑夜

幾年前的冬天————
「朔，春湖，爸爸媽媽要到外地工作，你們要好好照顧自己啊。」
「不要！不要拋下我們！爸爸！」
「春湖，你已經長大了，你要學會自立，不能再經常依靠爸爸媽媽了。朔。」
「….爸爸。」
「你已經不是小孩子了，要學會自己生活，要變得成熟了。要保護好妹妹，不要讓她受傷。」
「知，知道了！我一定不會讓其他人傷害她的！」
「好，果然是我的孩子。但你也不要過分寵她，要在讓她多做些在她能力範圍內能做到的事。」
「好的，我答應你。」
「…….爸爸。」
「好啦春湖，你以後遇到困難時記得要找哥哥幫忙，不能自已一個人承擔。朔，春湖，你們是一家人，不論遇到什麼事，一定要齊心合力，把家人放在第一位。」
「「知道了！」」
「老公！差不多要走了！」
「「媽媽！」」
「朔，春湖。」
媽媽蹲下來跟我們說。
「我們走了以後，你們一定不可以吵架，要尊重對方，幫助對方，最重了的是要珍惜對方，愛護對方。」
「媽媽，什麼是珍惜對方？」
「春湖，等你長大了就會明白。」
「哦。」
「那我們走了，記得好好相處啊！」
「….知道了。」
「我會的！」
「「再見！」」
「再見！」
「……..」
啪，門被關上了。身體的寒冷隨着門的關上被家中的暖氣取代。我望向一旁的妹妺——春湖。
「…..嗚……嗚嗚…….」
「春湖，你没事吧？」
「嗚嗚———嗚嗚嗚—————」
她哭了，這麼多年來即使被爸媽罵她都没有哭，但她現在卻哭了，想必她非常難受吧。我雖然也很難受，但我不可以哭，因為我是哥哥，絕不能因為爸媽離開我們而哭，要不然……要不然我還怎麼保護春湖啊———
「春湖…..想哭就哭吧，不用怕，有哥哥在。」
「哥哥！」
她一把抱着了我，以她的年紀，父母不在身邊一定很不安吧。正因為這樣，所以我一定要守護她。
「春湖，不用怕，我一定會保護你的，無論有多辛苦，我一定不會令你受傷的。」
「哥哥……嗚嗚————」
從此，我便開始照顧妹妹的生活。 

第一章 開始
[第一章 開始] by 暗影黑夜

這天是我經過的第十六個開學日，起床是不少人在開學的煩惱，因為他們會在暑假的其間爭取更多的睡眠時間，但我卻不習慣改變生活上的節奏，在暑假基本上都會按照上學的作息時間休息，所以我在開學時不會因為突然的早起而感到不適。

        休閑地從床上起來，換上學校的服裝，前往洗手間，刷牙以及整理好儀容後，便住客廳走去。

        我家的結構是三房一廳的，因為我爸媽長期出差的關係，有一間房間是空的。盡管他們在出發前把所有的東西般走，跟我和妹妹說可以隨便使用，但我們因為自己的房間已經夠大，便没有用到他們的房間。但他們回來時都會帶手信，所以那間房間就變成了放手信的雜物房。

        而我家的浴室和廁所是連在一起的，所以我和妹妹在使用時都會格外小心，避免發生尷尬的事情，至於是什麼尷尬的事情就不用詳細解釋了吧。

        廚房是開放式的，之所以弄成開放式是因為爸媽說這樣才可以在下廚的過程中看電視，當時我第一個反應是——下廚就專心下廚啊！為什麼要看電視！？不過最近我開始明白他們的想法，因為在下廚時確實挺悶的，如果没有電視可以看的話我肯定會因為太悶而放棄下廚。

        我在電視播出的新聞的陪伴中完成了早餐，其實就只是煎幾隻蛋和香腸，把昨天晚上的麵豉湯和飯弄熱。

        這樣日西式融合的早餐是由我老爸研發的，起初我們全家都不太能接受這樣子的配搭，但隨著日子久了，我們便漸漸習慣了。

  食過早餐後，我走到妹妹的房門前——
「喂，你起床了嗎？」
「起了啦～！」
「我已經弄好早餐了，你記得要吃啊。」
「好～」
「還有要記得把餐具用水泡着，要不然污漬乾了就很難洗掉。」
「知道了～」

        房間裏傳來庸懶的聲音。那家伙好像到昨天深夜才去睡覺，我已經提醒她今天是開學日，但她卻以要好好享受暑假為藉口，看動漫到深夜才肯去睡覺，真是個難搞的妹妹。

        把家裏的事情處理好後，我便踏上回校的路程了。在中學前我和妹妹都是在同一時間出門的，反正我們讀的學校都是一樣的，而且一起出門的話就係發生什麼事情也能互相幫助。但從中學開始，由於妹妹的強烈要求，我便要比她早半小時出門，雖然一開始覺得很麻煩，但漸漸也習慣了，反而還會早過她要求的時間出門，我真是個寵妹妹的哥哥啊。



        出了車站，在路上有不少其他學校的學生正在着急地趕着回校。聽聞我們的學校因為體諒到學生在經歷漫長的暑假後第一天上學，所以把開學的時間定得比其他學校遲，令學生可以有足夠的睡眠時間。但卻因為較遲的上學時間，令很多學生都會在暑假的最後一天瘋狂玩樂到淩晨才去睡覺，所以在開學日時仍然有不少的學生遲到。

         有些學生向學校提議就算推遲上學的時間，也有不少人遲到，那倒不如把上學的時間回復正常，但從未得到校方的回應。到底是為什麼呢？難道是老師也像學生一樣會在前天晚上狂歡？！

正當我在想着這些事情時——
「朔！」
「早上好，七瀨。」
「你在想什麼？」
「只是在想妹妹有没有吃早餐。」
「…..你是妹控嗎？」
雖然我自己都有這樣的自覺，但為了自己的明聲，我姑且否認一下。
「並不是。」
「…那你為什麼這麼關心她？」
「……關心家人很正常吧。」
「好噁心。」
啊…..心好痛。
「轉個話題吧！」
「明明就是你提起這個話題的！？」
真佩服她有這樣厚的面皮啊……
「你為什麼今天這麼早上學？你上一年不都快遲到了才回來的嗎？」
        我承認我上一年是為了省下搭車的錢而走路上學才導致很遲才回到學校。但絕對不是因為想買書卻已經用完零用錢所以只能用搭車的錢用來買…..
「因為想見你所以早些上學，這樣的答案你滿意嗎？」
「喔～朔你終於要對你身邊的超級美少女出手了嗎？！」
「啊？在那裏？如果真的有的話我真的想對她出手看看。」
「就在你面前喲～」
「今天的天氣真好啊。」
「討厭啦～不要無視我啦！」
七瀨挺起她發育得很好的胸膛。大飽眼福了。
「啊！你又用色色的眼神看着我了！」
「並没有，你太小看我了。」
「真的嗎——？」
「真的喲。」

        在我們小學的時候，因為她那出眾的美貌，不論男生和女生都想和她成為朋友，但她因為覺得這樣很煩，於是便拒絕和別人溝通，漸漸就變成了獨自一人，也就是所謂的邊緣人。
        當時我們要交分組功課時，其他人都已經和朋友分好了組，她卻還是一個人，於是我便叫老師把我和她分到同一組。

        最後我獨自完成了那份報告，結果被老師發現了，我們被狠狠斥責了一頓。同班的同學都認為我是為了爭取七瀨的好感度才幫她做功課。

        這樣的謠言傳到了她的耳裏，她便在放學時問我，
「你真的是為了爭取我對你的好感度才來找我一組嗎？」
        我因為趕着回家照顧生病的妹妹便隨便回答她，
「我只是向弱勢的同學伸出援手，即是那個不是你我也會這樣做。」
「哦…..這樣啊。謝謝……」

         到了隔天，七瀨開始找我聊天，我因為也是個邊緣人所以和她很好聊，自此我們漸漸變成了現在的關係，真懷念啊，當時七瀨天真無邪的樣子真的太可愛了，雖然現在也很可愛，但和那時對比還是有些不同。


       正當我在回憶以前的事情時，巨大的風聲把我從回憶中拉回來。只見有幾輛單車從七瀨的正面駛過來，我馬上用手把七瀨環抱到自己的身前。想不到她這麼輕，她到底有沒有好好吃飯啊？

「喂！好好看路啊！」
「不要阻礙着我們！」
         那些騎着單車的不良少年大聲地向我們嚎叫，但我根本没有這個心情去理他們，因為——
「那…那個…」

        在我懷抱中的七瀨向我搭話。好可愛啊！真的可愛死了！我上輩子到底是不是因為還未出生就胎死腹中才能在現在和這樣的美少女成為朋友。天啊，我感覺我這輩子的運氣也用完了，難道待會就會有一輛貨車把我撞死嗎……我不要轉生到異世界去啊，我不要和七瀨分開！
「———你—————放———我！」
七瀨的聲音打斷了我的妄想。
「唔？怎樣了嗎？」
只見她把變紅的面向着我。
「真是的！！你快點放開我啦！！！」
好好好，我放就是了，但是你也不會這樣大聲地說啊！！周圍的人都誤以為我對你做了什麼啊！！我可不想被拍照然後登上新聞頭條！



        在路上，我們都没有向彼此搭話，準確來講，是她没有再向我搭話，想必她也是非常憤怒吧。被一個不是親人又不是男朋友的男生抱着，我不斷地偷瞄她。她的很可愛，連生氣的樣子都是那麼的令人憐愛。
「………..」
「………..」
「………..變態。」
啊———我的人生，完了。
既然我都被七瀨討厭了，那我生存在這個世界上也没有意思了！本來想很帥氣地說出這一句說話……..但到頭來我只是說出。
「…..對不起。」
「……….」
她還是没有回應我的說話。



         當我們回到學校後，便走到公告欄前，因為我們是從這間學初中真接升到高中，估且算是新生，所以要到公告欄查看自己在甚麼班。
讓我看看—————啊，是一年二班。等等…..我和七瀨從小學就開始是二班，那即是—————果然，她也跟我在同一班。我看向四周，卻找不到她的身影，想必她已經回到課室了吧。
       我進入新的班房，而一入門見到的是七瀨被同班的同學圍繞住的畫面。畢竟她也是個迷人的女生，所以成為班級中最受歡迎的人也是必然的，但是————
「愛梨同學！你平時都有甚麼興趣？」
「那….那個，看電視和吃零食吧。」
「愛梨同學，你有養寵物嗎？」
「不，没有。」
「愛梨同學，你有男朋友嗎？」
「現…現在還没有啦。」
「愛梨同學————」
「愛梨同學————」
他們也太煩了吧，不論男生女生都很積極地向七瀨搭話，但也未免太誇張了吧，難道他們没有看到七瀨十分困擾嗎？
        這時老師走了進來，我這生第一次覺得有老師在是一件好事。
「好了大家，請安靜，從門口那排頭位按照自己學號坐下來。」
學號？剛剛顧着找七瀨的名字，都忘了看自己的學號。這下該怎麼辦？要不然我隨便找個坐位坐下———
「優馬同學，你是不是不知道自己的學號？」
「是….是的。」
「那你就坐在最後一排的最後。」
「知道了。」
「「………….」」
為什麼七瀨會在我前面啊，我真的有這麼幸運嗎？？慘了，我真的開始擔心起我自已的未來。神啊，求你不要因為我的運氣已經用光而帶走我，我還年輕啊！
「喂，優馬同學，你一大早在發什麼呆，趕快坐下來」
「哦…哦！」

        就這樣，我在全班同學的目光下坐下來，開學禮也開始了。由於我們學校的禮堂不足以讓全校的學生一起進行開學禮，於是學校決定用視像的方式來直播開學禮。說真的，既然開學禮都用直播的方式來讓我們參與，那為什麼還要我們回到學校參加呢？讓我們在家中看不就好了嗎？

「好了，接下來我們交給現任學生會會長優馬春湖同學發表演講。」

        是的，現任的學生會會長就是我的妹妹春湖。當她跟我說她做了學生會會長時，我還以為自己耳朵出現了問題，差點跑去看醫生，但我在學校見到她上台演講時，我便知道她說的都是事實，並不是我耳朵出現了問題。雖然我妹妹在家中的一切起居飲食都是由我來照顧，但想不到她處理學生會的事務時卻很優秀。例如她在上任時就解決了學校食堂安裝冷氣的問題，這個問題連上任學生會會長在任的三年間都未能解決，但她一上任就提出一大堆的方案給學校，完美地解決了這個問題，令學生都十分佩服她，所以她在上任不足一個月便深得民心。
「我的演講就到這裏，謝謝大家。」
「那麼，我宣布今日的開學禮就到這裏結束，同學們可以留在學校或回家，接下來的時間交給各班的班主任。」

        當我回過神來，開學禮已經完結，接下來班主任宣布了一些常規事項後便叫我們放學。

        度過了漫長的開學禮，時間到了中午，學校允許學生在開學禮後留在校內，學校會開放至下午五點，但因為今天是星期五，大多數學生都還沉醉在暑假的餘韻中，所以便急忙回家繼續享受剩餘的自由時間。 

第二章 意外
[第二章 意外] by 暗影黑夜


正當我踏出校門準備回家時——
「朔！」
七瀨從後面叫我——
「怎，怎麼了？」
為什麼要叫我啊！
「和，和我一起回家吧！」
你早上不是討厭了我嗎！？
「我可以說不嗎？」
「（哭）...........」
「好啦，好啦，我會和你一起回去的！所以請不要攞出一面被渣男玩弄完拋棄後快哭的樣子，我會社會性死亡的。」
「嘿嘿——」
「這可一點也不好笑啊！」
就這樣，我踏上了和七瀨一起回家的路途。

        路上的氣氛很尷尬啊…….我們都走了大半的路程卻連一句話也没說過。

我下定決心鼓起勇氣打破這樣的氣氛。
「那個….關於今天早上的事。」
「你想說什麼～？」
「對—對不起！」
「好啦好啦，我知道你不是故意的，你是為了救我才抱着我吧。如果不是就殺了你～」
真希望她不要用這麼可愛的表情說着這麼可怕的東西。
「反正小時後我們在玩時都被你摸個夠了，我們三年級時還一起洗過澡呢。」
「不…不要再說了啦！我都想回到過去揍自己一頓了。」
「還有在四年級時，你突然衝進廁所說要和我一起尿尿，我一下子就把你打哭了。」
「………」
「啊！！你面紅了！」
「吵死了！你也不是一樣！」
「……..」
真是的，為什麼突然變成了兩個小孩在吵架啊。
「不要再說下去了吧。」
「讚成。」
她接着說
「話說回來，你這個星期天有空嗎～？」
「……你想幹什麼？」
一想到上次她找我逛街，結果我被迫買了三袋衣服給她，還要請她吃飯。在一天以內就把我平常三個月的零用錢用光了，要不是我有儲錢的習慣，我早就要吃泡面過日子了———
「不要攞出這樣警戒的表情啦～我又不會對你做什麼～」
「我是有空啦，但——」
「那我就來你家吧！」
「為什麼會變成這樣啊？！」

        於是，我這個星期天的節目就被七瀨擅自決定好了。啊！！把我悠閑的假期還給我啊！
        


        雖然我和七瀨的家距離不遠，平時都會走到附近才解散，但今天七瀨卻說有事要做，便拋下我一個人回家了。真是的，明明是她約我一起放學，卻拋下我一個自已走了。

        回顧今天發生的事，由早上和七瀨發生的事，到剛才在路上進行的無聊對話，這些事情都組成了今天回憶。

        雖然每天的回憶都會在不久的將來被忘記，但我希望在每天平凡的回憶中找到值得珍惜的部分，一次一次地把重要的記憶以全新的面貌記錄在心中，就算記憶的面貌改變，它所代表的回憶也不會改變。

        就如夜裏的星空，以夜空作為佈置天空的核心，使用星星增加迷離的氣氛，雖然星空不斷被換上不同的設計，以全新的排列取代往日的圖案，但即使星星的位置不一樣，它們還是堅持以夜空作為核心，在夜空基底下展現出不同的面貌。
        
       我可能因為太常跟七瀨混在一起，當我獨自一人時居然會思考着這麼哲學的問題。或許我該要去看一下精神科醫生了吧……

        我走到了便利店，買了今晚的晚餐，便準備回家。因為今晚妹妹說要到朋友家玩，叫我不用準備她的晚餐。既然只有我一個人吃晚餐，那我也不用特地下廚，吃便利店的食物便夠了，既好吃又便宜。

在我回家的路上，聽到有人爭執的聲音。
「喂！你剛才不是很囂張的嗎？」
「對，對不起！請願諒我！」
啪！啪！
「你對我講這句話講了幾十篇了！」
一個大約是初中二年級的學生正在被一個不良少年摳打，這怎麼看都不正常吧。
「喂！那邊的，看什麼看，找打是吧！」
「噫！求你了，救救我吧！」
「閉嘴，吵死了！」
啪！
「誰！咦，你不就是今天早上那個學生嗎？」
「………..」
「你還不走嗎？」
本來我都只打算叫一下警察就算，不過看樣子我也是不可能輕易脫身了。
「不走又如何？」
「你這家伙！」
他揮動左手往我的身體襲來，我後退躲開，然後對着他伸出的左手劈下去，他像感覺不到痛楚那樣繼續向我揮動右手，我用右手捉住，馬上反擊，一拳打在他的胸膛，然後一腳踢向他的小腿，令他當場跪了下來。
「你.....你是誰？」
「…………」
「可惡，你等着，我一定會找你報仇！」
他選擇了逃跑，雖然我是沒所謂，但也希望他最後說的那句話只是虛張聲勢，要不然就麻煩了。
「你没事吧？」
「没，没事。」
「那就好，你能走路嗎？」
「能。」
「那我就不管你了，再見。」



       當我差不多回到家時，我發覺我的晚餐不見了。啊.......肯定是剛才打架時落下了。唉，真煩啊！又要去買了，我想趕快回家洗澡啊！！

        唉，又走到了便利店，果然下次還是不要幫助別人，幫了他後不但没有回報，結果連自己的晚餐都賠了，真夠衰的。

當我入到便利店時，我總感覺有人在看着我，於是我便朝那視線的方向看過去。
「…..什麼事？」
她…..她不就是我們學校全學年年級第一的結城優奈嗎！？
「…….你是….」
「你認錯人了。」
「不，你是結城同學吧。」
「…………….」
「是，作為你問我問題的回禮，我想問你為什麼這樣會在這個時間來便利店？」
「我只是來買晚餐。」
「現在只是下午啊？」
「我打算買一些能用微波爐的食物回去，當肚餓的時便拿來吃。」
「你家人没有準備晚餐嗎？」
「今天没有。」
「哦。」
說完說後她便繼續埋頭看書。
「那個…..你為什麼會在便利店？」
「……關你甚麼事？」
糟了，好像問了不應問的問題……..
「因為我家没煮晚飯所以來便利店吃。」
「但現在只是五點了，你該不會現在就吃飯吧？」
「…….我只是順便温一下習。」
「哦，這樣啊，那你記得回去時小心一點，像你這麼可愛的女生，在夜晚裏獨自一人走在路上可能會被些奇怪的人纏上啊。」
「知，知道了，謝謝你。」
看她的樣子好像根本没打算回家呀………那我也順利温習好了，反正妹妹去了朋友家玩，晚些回家也没有所謂。況且我也不太放心她一個人留到這麼晚。
我坐在她旁邊的坐位。
「你幹嘛？」
「没有啦，就只是覺得有些無聊所以和你一樣温一下習。」
「你不是要回家吃飯嗎？」
「在這裡吃也一樣啦。」
「那好，你有不懂的地方就問我吧。」
「好的，謝謝。」
因為決定了在便利店吃晚餐，於是我便打算吃關東煮。在吃完晚飯後我們便繼續温習。
「喂。」
「………..」
「都已經十二點了，你不打算回家嗎？」
「……….呼…..」
「喂。」
她不是睡着了吧？雖然她平時給別人一種成熟的感覺，但她睡着的樣子散發着微微的稚氣。
過了半小時後———
「……..嗯…啊？」
「你醒了嗎？」
「嗯，我睡了多久？」
「不知道，我剛剛才發現你睡着了。」
她像是不知道現在的時間，繼續拿出原子筆在温習紙上做題。」
「要回家了哦，已經快一點了。」
「…..我早上趕着出門没帶鑰匙。」
「…..那你家有人嗎？」
「家裏没人，我爸媽居住在外地，到假期才會回來。」
「…..那你打算怎樣？」
「在這裏呆到明天早上，然後去找人來開鎖。」
「這樣好嗎？」
「無所謂，反正也不是第一次了。」
…原來她不是第一次了啊，但是如果讓她就這樣呆下去的話我的良心過意不去啊…..
「那個，如果不介意，要不要來我家坐坐？反正都是一陣子，不如去個好點的地方。」
啊……..我在做什麼啊！這樣不就像是拐帶同班同學到自己家的變態嗎？！
「……….」
「那..那個，當我没……」
「如果你不介意的話。」
….等等….她說什麼？！我難道真的要去看耳科醫生？？？
「那個…..你真的要來？」
「…..如果你不方便的話就不用了。」
「不，不會，畢竟是我提出的。」
「那出發吧？」 

第三章 深夜（朔）
[第三章 深夜(朔)] by 暗影黑夜

為什麼會變成這樣…….我去買個晚餐結果帶了個同班同學回家，還要是全年年級第一的美少女，這是什麼神奇的戲情，雖然是我邀請她的，但她為什麼會答應啊…….這如果被人知道了，我怕不是要被全校的男生給分屍———
「這裏就是你家？」
「是的，因為爸媽長期在外地工作，所以基本上只有我和妹妹住在這裏。」
我爸媽在出差時都會順便到那個國家旅行，而他們有空時就會帶一大堆手信回來，上次他們就帶了個從巴西買來的陶土玩偶。我們把他們帶來的東西都放到那間空置的房間。
「你還有一個妹妹？」
「是的，她叫優馬春湖，比我小一年。」
「咦，不就是那個在初等部很受歡迎的那個學生會會長？」
「是的，雖然我很不想承認，但就是她。」
「雖然透過名字就大概知道，但想不到那個幾乎完美的人竟然會有你這樣的哥哥。」
「……那只是她的表面，而且我總感覺好像被你損了……」
「打擾了～！」
「轉移話題！？」
她是不是有點太興奮了，是因為時間太晚了嗎？幸好我帶了她回來，要不然她真的有可能被奇怪的人帶走。

「………..」
屋裏没有回應。
「看來她去了朋友家過夜了。」
「這樣啊….」
「先進去吧。」
「嗯。」
「我先洗個澡，冰箱在這裏，有什麼想喝或吃的就在這裏拿吧。」
「好的，知道了。」

啊！果然還是泡澡最舒服啊。今天發生了這麼多事情，都没有好好休息過，就趁着…..

「朔同學？」
「有什麼事嗎？」
「那個…..請問洗手間在那裏？」
「…..那個…..」
糟了，我家的廁所和浴室是連在一起的，雖然有屏風隔開，但始終都是在同一個空間。
「….可以快點告訴我嗎，我有點忍不住了。」
「不….不好意思，我們家的廁所和浴室是連在一起的，那個…..」
咔，門被打開了。
「喂！？你在幹什麼？！」
「抱，抱歉，我真的忍不住了！」
「你也跟我說一聲先進來啊？！！」
「你不要轉頭過來！要不然你就死定了！」
「知、知道了。」

為什麼會這樣啊！？這段寧靜得詭異的時間都底是怎樣啦！
「真的很抱歉！在你洗澡時打擾你。」
「不、不用感到抱歉啦，這也是你不能控制的，況且我比較賺啦。哈，哈，畢竟能聽到女同學…..」
「吵死了！變態！」
「對、對不起！」
當我在經過剛剛的意外後洗完澡出客廳時，我注意到一件事。
「你要洗澡嗎，這身制服從早上穿到現在都流了不少汗吧。這樣你也不能舒服地睡覺。」
「不，不用了。再怎麼說這樣也———」
「不行。你要睡我家的床就不可以穿着滿身汗味的衣服，唯有這點是我不能夠退讓的。」
因為如果汗味滲入了床單就要花很久才能消去。
「可是我沒有替換的衣服。」
「你就先穿我妹妹的衣服吧，不過可能會有點小。」
畢竟結城同學的身材和我妹的身材差太遠了，尤其是肚子上面的部位，我妹妹的真是慘不忍睹———
「總感覺你在想些奇怪的事情。」
你是有讀心術嗎？！！
「你想多了。」
「那我先洗澡啦，你可不要偷看哦，要不然你就看不到明天的太陽。」
「我一定不會偷看的！」
真可怕，現在的女生都會笑著說些這麼可怕的話嗎！？



「你就先在我妹妹的房間睡———」
「…..你確定這裏能睡人？」
「………」
為什麼她的房間全都是零食包裝和飲品包裝啊！？我明明前天才打掃完，還浪費了我三小時幫她掃地、拖地、吸塵————
「那個….現在怎麼辦？」
「…..如果你不介意的話就睡我房間吧，我睡客廳就可以了。」
「那就這樣吧。」

把以前老爸被老媽趕出房間時用的床褥放在客廳的地上，我便躺了下去。呼，總算可以休息了，今天真的可以算是我人生中最奇妙的一天，趁着明天不用早起，現在就上網看一下小說吧。


過了一會兒後。
嗒、嗒、嗒———
腳步聲從後面迫近。
「你為什麼還沒睡着？」
我向身後腳步聲的主人問道。
「如果要你到一個不熟悉的同學的家裏過夜而且還睡在他的床上你會睡得着嗎…..？」
「應該不會。」
「….那你知道我為什麼還没睡着了嗎？」
「知道了……但你為什麼要走出來啊！？」
「難道你在做什麼不可告人的事？」
「什麼叫不可告人的事啦！我只是在看小說！看小說啦！你那是什麼思考方式！」
「哦。」
唉，為什麼連休息的時間都不給我啊！！
「所以你為什麼要出來啦？」
「就想找人聊天一下啊。」
「那你想聊什麼？」
「嘛，我也不知道。」
「……..」
「啊！要不然就每人問對方一條問題，反正我們平時都没有交流。」
「也可以啦。」
說完我便打算從床褥上起來，但卻被結城同學按着我的肩膀。
「你在做什麼？」
「你不用起來，我坐下來就好。」
「喂，喂。這樣不行的吧。」
「没所謂啦。反正你也不會對我做什麼吧。」
「是，是這樣没錯啦。」
她聽完我說後便坐在了我旁邊。這…這個視覺不妙啊！因為她比我妹妹高，所以她整個大腿都露出來了，這樣下去我會忍不住啊！！我馬上坐起來，避免看到一些太刺激的畫面。
「那誰先問問題？」
「嘛…….猜拳吧。誰贏了就先問。」
我們以猜拳來決定誰先問問題，結果在猜了五分鐘才由我勝出。
「在開始前我有個問題。」
「請說。」
「是不是什麼問題都可以問？」
「哦——你想問什麼問·題·」
「没，没什麼特別的啦！只是想先問清楚，免得問到一些不可以問的問題。」
「唔———我基本上没什麼不可以問的事，就連你很·在·意的問題也可·以·問·喲。」
「我不會問那些問題啦！」
「咦？你難道不在意嗎～？」
「好啦！我要開始問啦！」
她是不是因為太累所以腦袋已經不太正常了啊？
「你為什麼會答應回我家？」
「因為你說在便利店不如去你家啊，不是嗎？」
「我是這樣問，但結城同學為什麼會答應啊？正常女生不會出一個不熟的男生家裏吧？」
「朔——其實我留意你很久了。」
「咦！？」
「我知道你不是那種輕浮的人。」
「是，是這樣啊。」
難，難道我的春天來了？！她看着我的樣子太可愛了，我的心要爆炸了！！！
「喂～你心動了吧！！笑死我啦！你就這麼喜歡我嗎？」
「不要鬧啦！！我才没有對你心動！」
「好了啦！你就認了吧。」
「我没有！」
真是的！害我有一秒真的心動了！結果是她在玩弄我啊！請不要玩弄我的感情，我幼小的心靈可是很脆弱的！
「回到正題啦！結城同學為什麼要答應我？」
「我己經答了啦。」
「蛤？」
「我是真的覺得你是個正直的人，是不會隨便對女生出手的。」
「哦，哦，這樣啊。」
我在她心目中的評價有這麼高嗎。
「好了，到我問你了。」
「你想問什麼？」
「你想交女朋友嗎？」
「咳！咳！」
「你没事吧？」
「没，没事。」
「快點答我啦～」
「想是想，但我并没有非常着急想要交女朋友。我覺得女朋友并不可以隨便交，因為成為了情侶後雙方對要對這段關係付出，所以一定不能因為貪對方的身材好就和她交往，這樣只會傷害了對方。」
「那，那你就不想要一個身材好的女朋友了嗎？」
「怎麼會，我也是男生，當然想找個身材好又可愛的女朋友啦。」
「哦，哦，這樣啊。」
「那到我了，結城同學想交男朋友嗎？」
「我，我算是想啦。但接近我的男生全都是因為我的樣子才想和我交往的。我以前有個關係跟我很好的男生，但我偶然在他和朋友的蔜對話中聽到他是因為想對我做色色的事才跟我做朋友，我感到很失望，所以到現在都還没交過男朋友。」
「原來如此。」
那位結城同學提到的男生我雖然不認識你，但你也太渣了吧！你這種人還是快點從世界上消息吧！
「話說你可以不要再用結城同學來稱呼我了嗎？」
「那我該怎樣叫你？」
「直接叫我的名字就可以了。」
「哦，哦，知道了，優..優奈。」
「那我也叫你朔吧！」
「好，好的。」
可惡啊，我的心臟又開始暴動了。不行啊，都這麼晚了還這麼刺激。
「優..優奈，不如我們聊一些普通點的問題吧。」
「哦，好的。那——你喜歡吃什麼？」
「我喜歡吃燒牛肉和烏冬。那你呢？」
「我喜歡吃朱古力蛋糕和壽喜燒！」
「想不到你喜歡吃壽喜燒啊。」
真看不出來啊，她有這麼瘦的身材卻喜歡吃火鍋。
「對吧！你喜歡在放假做什麼？」
「在家裏看輕小說和打遊戲機。」
「想不到你這樣喜歡宅在家裏，這樣會交不到女朋友哦～」
「我都說了不急啦，你放假又會做什麼？」
「和朋友去逛街和打羽毛球。」
「你會打羽毛球！？」
意外的是運動形啊。雖然我以前都經常運動，但自從接觸到輕小說後出門運動的時間就大幅減少了，現在只會一星期跑一至兩個小時步來維持身形。
「對啊，我雖然不是很專業，但也有一定的水平。」
「那你喜歡看——————」
就這樣，我們就一直聊着這些無聊的話題，直到———
「嗯————好困啊。」
「那就回去睡覺吧，我也困了。」
「不—————要。」
「喂喂，不要在這裏睡啊。」
「……..呼嗯…………..呼嗯…….」
「已經睡着了啊，她肯定很累了吧。」
我幫她蓋好棉被後我便打算回到自己的房間睡覺。當我起身時———
「不要走…..」
優奈她好像在做惡夢，把我緊緊地抱着。我看見她不安的樣子，便不忍心甩開她的手，重新躺回床褥上，打算等她放手時再回房間。當我等到四點時，我已經超級困了，但她還是没有放手。過了十五分鐘後，我真的挺不往了，便昏睡了過去。 

第三章 深夜（優奈）
[第三章 深夜（優奈）] by 暗影黑夜

這…..這是真的嗎！？我居然和朔相遇了！！而且現在還要去他的家！！？我太幸運了吧！感覺我這生的運氣都已經變成負數了。自從「那一天」起，我便没有再見過他。這麼多年來，我無時無刻都想再見到他！但想不到他居然和我在同一間學校。我由上年轉到這間學校到現在都没有發現他嗎！？我是不是盲了？？正當還我沉醉在和朔相遇的喜悅時，他在一間房屋前停了下來。
「這裏就是你家？」
「是的，因為爸媽長期在外地工作，所以基本上只有我和妹妹住在這裏。」
雖然我在看見他時便認出了他，但看樣子他已經完全忘記了我。等一下……他還有個妹妹？

「你還有一個妹妹？」
「是的，她叫優馬春湖，比我小一年。」
…….優馬春湖？總覺得在那裏聽過這個名子。啊！她是那個很厲害的學生會會長！想不到他會是那個學生會會長的哥哥。為什麼我没有注意到她的姓和朔的是一樣的啊！！

「是的，雖然我很不想承認，但就是她。」
「雖然透過名字就大概知道，但想不到那個幾乎完美的人竟然會有你這樣的哥哥。」
為了不顯露出我的動搖，只能靠損他來分散他的注意力了。

「……那只是她的表面，而且我總感覺好像被你損了……」
好，成功了，接着帶向其他話題。
「打擾了～！」
「轉移話題！？」

「………..」
        屋裏没有回應，難道今天晚上我可以和朔在這間屋裏獨處！！？
「看來她去了朋友家過夜了。」
「這樣啊….」
        非常感謝！優馬同學的妹妹我將來一定會報答你的！
「先進去吧。」
「嗯。」
        好緊張啊！！這是我第一次到男生的家。而且還要是朔的家！！
「我先洗個澡，冰箱在這裏，有什麼想喝或吃的就在這裏拿吧。」
「好的，知道了。」
這樣對我太刺激了啊！！！

        慘了，剛剛太激動，我現在很想上廁所啊！！朔剛剛没有跟我說廁所在那裏啊！只好去問他了。

「朔同學？」
「有什麼事嗎？」
「那個…..請問洗手間在那裏？」
「…..那個…..」
快點答我啊，我要忍不住了！
「….可以快點告訴我嗎，我有點忍不住了。」
「不….不好意思，我們家的廁所和浴室是連在一起的，那個…..」
        連在一起…..也就是說我要在和朔在同一個地方————算了，現在管不了這麼多！
「喂！？你在幹什麼？！」
「抱，抱歉，我真的忍不住了！」
「你也跟我說一聲先進來啊？！！」
        喂！不要把頭轉過來啊！！！雖然是我擅自衝進來的，但我真的忍不住了啊！！！
「你不要轉頭過來！要不然你就死定了！」
「知、知道了。」
這段時間真的很尷尬啊，找點什麼說吧。
「真的很抱歉！在你洗澡時打擾你。」
「不、不用感到抱歉啦，這也是你不能控制的，況且我比較賺啦。哈，哈，畢竟能聽到女同學的———」
「吵死了！變態！」
         雖然我知道他是想安慰我……但他用這樣的方式來安慰我比較像性騷擾啊！！！
「對、對不起！」
好了，我也該出去了。



        正當我在看電視時，剛洗完澡的朔走到我的旁邊對我說———
「你要洗澡嗎，這身制服從早上穿到現在都流了不少汗吧。這樣你也不能舒服地睡覺。」
「不，不用了。再怎麼說這樣也———」
        要…..要我在男同學家洗澡這件事還是很害羞的啊，更何況這樣是朔的家！！
「不行。你要睡我家的床就不可以穿着滿身汗味的衣服，唯有這點是我不能夠退讓的。」
啊……這樣啊。那，那我為了能在這裏過晚就只能洗澡了啊……但是還有一個問題。

「可是我沒有替換的衣服。」
「你就先穿我妹妹的衣服吧，不過可能會有點小。」
        你什麼想得這麼周到啊！？而且你為什麼會知道自己妹妹衣服的尺寸！？？正常的兄妹不是應該自己洗自己的衣服嗎！？難….難道說你會偷偷地拿走自己妹妹的衣服然後做些……..朔，你應該没有這麼變態吧。為什麼他看我的眼神有點奇怪……..

「總感覺你在想些奇怪的事情。」
「你想多了。」
好吧，可能我真的太累了。那就洗個澡提神吧。
「那我先洗澡啦，你可不要偷看哦，要不然你就看不到明天的太陽。」
「我一定不會偷看的！」


我洗完澡後便到朔的房間睡覺。我躺在床上回憶起和朔相遇的那一天———

當我讀小四時，班上的同學都因為我的成績較好而排斥我。有一天放學，班上的同學邀請我在放假時和他們一起去公園玩，當時我以為他們不再排斥我，便答應了他們。到了那天，我到達公園之後，他們便包圍着我，先是扯我的頭髮，接着出手打我，然後還把我按到地上的水坑。我大聲地向周圍求救，但因為欺負我的人太多，其他的小孩都不打算幫助我，但有一個人卻衝過來推開了他們，然後抓着我的手逃走。當我們跑了一段距離，他便放慢了腳步，問了我的家在那裏，然後帶我回去。我當時很害怕，到了家後便馬上衝進家裏，爸媽馬上問我發生了什麼事，我告訴了他們後媽媽便安慰我，而爸爸則走到門口，向那個男孩道謝，而在他離開前，爸爸問了他的名字，他回答說———我叫朔，優馬朔。然後他便離開了。

從那之後我們便沒有再見過面，但當今天在便利店時，我便一眼認出了他，因為他可是我的救命恩人啊。要是那天他没有來救我，我現在可以已經因為心靈創傷而不願意上學了。雖然他認不出我令我有些傷心，但我也明白他為什麼認不出我，因為我自從初一後身體和樣子都出現了很大的變化，所以他認不出我是理所當然的。好了，回憶就到這裏，是時候睡覺了。

二十分鐘後———
不行啊！睡不著啊！果然要在朔的房間裏睡着是一件很難的事…….他應該還没有睡着吧？下去看一下好了。

當我走向客廳時——
「你為什麼還沒睡着？」
為什麼你還醒着啊！
「如果要你到一個不熟悉的同學的家裏過夜而且還睡在他的床上你會睡得着嗎…..？」
「應該不會。」
「….那你知道我為什麼還没睡着了嗎？」
「知道了……但你為什麼要走出來啊！？」
竟然用這樣的態度對我！稍微捉弄他一下好了。
「難道你在做什麼不可告人的事？」
「什麼叫不可告人的事啦！我只是在看小說！看小說啦！你那是什麼思考方式！」
「哦。」
真無趣啊。

「所以你為什麼要出來啦？」
「就想找人聊天一下啊。」
「那你想聊什麼？」
「嘛，我也不知道。」
剛才我只是想要找朔，卻没有想過找他後要做什麼。
「……..」
「啊！要不然就每人問對方一條問題，反正我們平時都没有交流。」
「也可以啦。」
這樣我就可以更加了解朔了，也可以讓朔更加了解我。

我看朔打算陪我坐到沙發上，便按住了他的肩膀。
「你在做什麼？」
「你不用起來，我坐下來就好。」
反正是我找他的，總不能讓他陪我坐沙發吧。
「喂，喂。這樣不行的吧。」
「没所謂啦。反正你也不會對我做什麼吧。」
「是，是這樣没錯啦。」
那你乖乖躺在床褥上不就好了嗎？為什麼要坐起來啊。
「那誰先問問題？」
「嘛…….猜拳吧。誰贏了就先問。」
為什麼猜個拳都要這麼久啊！！
「在開始前我有個問題。」
「請說。」
「是不是什麼問題都可以問？」
「哦——你想問什麼問·題·」
想不到啊，朔竟然會這麼大膽。
「没，没什麼特別的啦！只是想先問清楚，免得問到一些不可以問的問題。」
「唔———我基本上没什麼不可以問的事，就連你很·在·意的問題也可·以·問·喲。」
「我不會問那些問題啦！」
你這個垃圾膽小鬼！！！！
「咦？你難道不在意嗎～？」
「好啦！我要開始問啦！」
真掃興啊。

「你為什麼會答應回我家？」
「因為你說在便利店不如去你家啊，不是嗎？」
「我是這樣問，但結城同學為什麼會答應啊？正常女生不會出一個不熟的男生家裏吧？」
但你對我來說不是一個不熟的男生啊……..
「朔——其實我留意你很久了。」
「咦！？」
「我知道你不是那種輕浮的人。」
「是，是這樣啊。」

這些可是我的真心話啊，但是……不行啊！太羞恥了！一定要捉弄一下他，要不然他會發現我正在害羞的啊。

「喂～你心動了吧！！笑死我啦！你就這麼喜歡我嗎？」
「不要鬧啦！！我才没有對你心動！」
「好了啦！你就認了吧。」
「我没有！」
真是的，也不用這麼堅決地否認啊！
「回到正題啦！結城同學為什麼要答應我？」
「我己經答了啦。」
「蛤？」
「我是真的覺得你是個正直的人，是不會隨便對女生出手的。」
「哦，哦，這樣啊。」
你這不就害羞了嗎！
「好了，到我問你了。」
「你想問什麼？」
「你想交女朋友嗎？」
「咳！咳！」
「你没事吧？」
「没，没事。」
「快點答我啦～」
我可是很在意的啊。
「想是想，但我并没有非常着急想要交女朋友。我覺得女朋友并不可以隨便交，因為成為了情侶後雙方對要對這段關係付出，所以一定不能因為貪對方的身材好就和她交往，這樣只會傷害了對方。」
想不到他這麼成熟啊。
「那，那你就不想要一個身材好的女朋友了嗎？」
「怎麼會，我也是男生，當然想找個身材好又可愛的女朋友啦。」
「哦，哦，這樣啊。」
好耶！我還是有優勢的！
「那到我了，結城同學想交男朋友嗎？」
雖然本來打算說謊的，不過還是告訴他吧….
「我，我算是想啦。但接近我的男生全都是因為我的樣子才想和我交往的。我以前有個關係跟我很好的男生，但我偶然在他和朋友的蔜對話中聽到他是因為想對我做色色的事才跟我做朋友，我感到很失望，所以到現在都還没交過男朋友。」
「原來如此。」
我還是說謊了，除了我想交男朋友這個是真的之外其他都是假的。
「話說你可以不要再用結城同學來稱呼我了嗎？」
「那我該怎樣叫你？」
「直接叫我的名字就可以了。」
「哦，哦，知道了，優..優奈。」
「那我也叫你朔吧！」
「好，好的。」
好耶！終於可以直接叫他的名字了！
「優..優奈，不如我們聊一些普通點的問題吧。」
好開心啊，第一次被朔叫我的名字。
「哦，好的。那——你喜歡吃什麼？」
「我喜歡吃燒牛肉和烏冬。那你呢？」
「我喜歡吃朱古力蛋糕和壽喜燒！」
「想不到你喜歡吃壽喜燒啊。」
我喜歡吃壽喜燒是因為小時候回鄉下時爸媽都會帶我去一間超好吃的店吃壽喜燒，從此我便愛上吃壽喜燒了，真的很神奇啊。

「對吧！你喜歡在放假做什麼？」
「在家裏看輕小說和打遊戲機。」
「想不到你這樣喜歡宅在家裏，這樣會交不到女朋友哦～」
「我都說了不急啦，你放假又會做什麼？」
「和朋友去逛街和打羽毛球。」
「你會打羽毛球！？」
在發生那件事後，我爸媽便認為我要鍛煉好自己的身體，這樣才能在被欺負時對抗他們。於是我便要在每個星期的周六去練羽毛球，一直到轉了校我才没有去訓練。

「對啊，我雖然不是很專業，但也有一定的水平。」
「那你喜歡看——————」
我和朔就這樣聊了幾個小時。我已經開始困了。
「嗯————好困啊。」
「那就回去睡覺吧，我也困了。」
「不—————要。」
我能感覺到我的意識已經漸漸消失了。
「喂喂，不要在這裏睡啊。」
「……..呼嗯…………..呼嗯…….」
「已經睡着了啊，她肯定很累了吧。」
這便是我聽到的最後一句說話。 

第四章 假日
[第四章 假日] by 暗影黑夜

         
現在幾點了？我正打算起身時————好重！為什麼我起不了身，難道因為昨天晚上太刺激而導致我下半身癱瘓了！？先試着動手吧————這是什麼？為什麼軟軟的，我打開雙眼，終於明白為什麼我起不了身……………………因為優奈壓在我的身上啊！！！！！為什麼她會睡成這樣！？不過她這樣毫無防備的樣子也太可愛了吧！！！等等，再這樣下去不妙啊！我努力地控制着自己的下半身，試着把身體從床褥和優奈之間抽出來，但優奈好像知道我想幹什麼地用力抱緊我，太近了！她緊緊地抱着我的手臂，啊，真的好軟啊。她的腿也出力夾住我，不要把腿再住上了，要碰到啦！！！等….先等我令靜一下………………………………..好了，趁着她還沒有醒趕緊逃出去吧。

我望向客廳的鐘，現在已經是十一點了。我走到廚房，煮好午餐後，我便叫醒優奈———
「喂，該起來了。」
「嗯……..啊…….現在幾點了？」
「現在已經十二點了哦，我煮好了午餐，快起來吃吧，涼了就不好吃了。」
「知道了。」

她從廁所出來後便坐到餐桌前，看着我煮的咖哩吉列豬扒飯對我說——
「…..這是你煮的嗎？」
「是我煮的。」
「…..你的女子力也太高了吧！」
「我一個男生為什麼會有女子力啊！？」
「這，這已經是餐廳的等級了吧….」
「還好啦，因為妹妹想吃所以我便看着網上的食譜煮給她吃，煮久了便學會怎樣煮了。」
「你的妹妹每天都在吃這麼美味的食物？」
「是啊，她一天三餐都是由我包辦的。」
「她也太幸福了吧！！我也想當你妹妹。」
「我才不要再多一個妹妹啊！！」

吃完午餐後，她說因為我煮了午餐給她，所以她便要幫我洗碗。
「你等一下就回家了嗎？」
「對啊，我要找人幫我開鎖後才能回家。」
「哦。」
「你下午有事情要做嗎？」
「我打算去買書，有幾套我在意的小說都出了新一卷。」
「哦，這樣啊…….我也可以跟你一起去嗎？」
「我是没所謂啦。」
不對啊！如果被同班的同學看到會出事啊！
「好耶！」
「…..你就有這麼想跟我去嗎？」
「没，没有啦！只是想到可以買新的書看而興奮啦！」
果然是個學霸啊。
「哦，這樣啊。」
「啊！終於洗好了！」
「哦，辛苦你了。」
「不辛苦啦，話說我們有任何聯絡方式嗎？」
「好像沒有。」
「那我們來交換LINE吧！」
「哦，好啊。」
絕對不能讓班上的同學知道我和優奈交換了LINE，要不然我平靜的學園生活就會被毀了。
「那我先走了，等下見。」
「等下見。」
啪，門被關上了。

在優奈走後，我便收拾好昨晚睡的床褥，把家裏吸了一次塵。絕對不是因為害怕被妹妹知道才清潔的。我清潔完後便到坐在客廳的地上，打開連接着電視的遊戲機，準備把上次玩到一半的RPG破關。



「去死吧！！！好耶！！贏了！」
我經歷千辛萬苦後，我終於打完Boss，把整個遊戲通關了。這時，門被打開了———
「我回來了！」
「歡迎回來，你吃午餐了嗎？」
「還沒有～你呢？」
「早就吃了，你的份在廚房，我幫你用保鮮紙包起來了。」
「啊！是我最愛的咖哩豬扒飯，謝謝哥哥！」
「好啦，記得先微波後再吃啊。」
「是～」
「不要把保鮮紙一起微波啊！」
「這些事情我還是知道的！」
總覺得如果我不提醒她的話肯定會斗連着保鮮紙一起微波，不過如果我這樣說的話肯定會被她打，所以我還是不說了。正當我在保障自己的人生安全時，電話響起了訊息提示的聲音。

優奈［你出發了嗎？］
朔［還没有。］
優奈［你打算幾時去買書？］
朔［五分鐘後吧。］
優奈［那兩點半在車站等？］
朔［OK］

「哥哥？你在和誰傳訊息？」
「和朋友啊。」
「什麼！？我那個又邊緣又宅的處男哥哥竟然交到了朋友！？！？」
「喂喂，我總覺得聽到了什麼無關的形容詞啊。」
「別在意，所以說你竟然交了朋友！？」
「我交到朋友有什麼奇怪啊？」
「好像也是，我身為哥哥的妹妹感到很恩慰。」
「好了好了，我要出去了。」
「你要去那？」
「買書。」
「哦。」
我看了看手錶，現在已經是兩點二十分了，要是再不出門就趕不及了。
「我出門了。」
「路上小心。」

當我到車站時，已經是二點半了，但我卻没有看到優奈，難道她遲到了嗎？這樣想着的我便打算先去個廁所。這時，我看到了優奈正在被一班看起來很輕浮的男大學生搭話———
「小妹妹，你在這樣幹什麼？」
「我…我在等朋友啦。」
「等朋友？不如和哥哥們一起玩吧。」
「是啊，我保證你肯定會玩得開心的。」
「不……不用了。」
「來嘛，不要害羞。」
「不要抓着我！放手！！！」
只見其中一個人拉着優奈的手。
「喂，放開她。」
「朔！」
「喂，這就是你的朋友啊，感覺很廢啊。還是來跟我們玩吧！」
他說完後便打算再次抓着優奈的手。
「我們走吧，優奈。」
我拉着她的手從那些人面前逃走了。

我們一路跑上電車，幸好車內還有座位，能夠坐到座位上休息。
「優奈，對不起。」
「為什麼要道歉啊？」
「要是我早點到的話你就不會被他們纏上了。」
而且，我見到他們對優奈動手時，第一時間只打算逃走………..這樣…….這樣就和當年發生的事情一樣了，當年和現在的差別只在於這次我有帶着朋友逃走。
「不，這不是你的問題。」
「………….」
「朔？
「………啊。」
「你没事吧？」
「我没事，只是在想一些事情。」
「…….」



經過十分鐘的車程，我們到了一個位於車站附近的商場。這裏并不算太大，但應有的店舖它全都有；有不同種類的餐廳，大型連鎖超市，遊戲機中心，連鎖電器店，電影院，還有今天來這裏的目標……………一間大型連鎖書店。
「那我們先去書店？」
「好的。」

進了書店後，我馬上找到想買的書，而優奈卻在書櫃前陷入思考中。
「你想買怎樣的小說？」
「唔—————我想不到，你有沒有什麼推薦的系列？」
「那就—————這本————這本和這本吧。」
「哦，那就這幾本吧。」
「你平常都没有看小說的習慣嗎？」
「也不是說没有啦，不過平常要温習，没有太多的時間去看。」
「那你還要買這些嗎？」
「當然！這些可是你推薦給我的啊！就算不温習我也會看完的。」
「喂！要認真温習啊，我可不想你因為看我推薦的書而成續下滑啊！」
「既然你都這樣說了那我就認真温習吧。為了全部科目都考到滿分。」
只要認真全部科目都可以考到滿分也太誇張了吧！！？

我們買完書後便從書店出來。
「咕～～」
優奈的肚子發出可愛的叫聲——
「……你這麼快就餓了嗎？」
「不要特地聽我肚子的聲音啦！！」
「没關係啦，就算是肚子的聲音也很可愛。」
「你…..你這個變態！」
「為什麼啊！？我只是在稱讚你啊！」
「為什麼要稱讚女孩子肚子的聲音啊！？」
「因為很可愛啊。」
「！…….你不要隨便說可愛啦…..」
「可是這是事實啊。」
「這…..這樣子太害羞了啦！！！」
「好了，不要再大叫了！別人都用奇怪的眼光看我了。」
真是的，為什麼我身邊的女生都這麼喜歡大叫啊….這樣下去我總有一天會上新聞頭條啊！
「所以你是不是餓了？」
「………..是啦。」
「那我們去食下午茶吧。」
「…..哦。」
於是，我們便進了間有名的咖啡廳吃下午茶。



「請問是兩位嗎？」
「是的。」
「這邊請。」
在服務生的帶領下，我們到座位上坐了下來。
「你們要下單了嗎？」
「是的，我要一杯摩卡和一個芝士蛋糕。」
「好的，那位先生呢？」
「我要一杯意式咖啡吧。」
「好的。」

當服務員走後，我望向優奈。她穿着桃紅色的連身裙，化了淡淡的妝，把頭髮綁成馬尾，真可愛啊———
「你這身打扮真可愛啊。」
「為…為什麼現在才說啊..」
「因為現在才能仔細地看你啊。」
「…….笨蛋。」
「好了啦，你不用害羞啊。」
「我……我才没有害羞呢！」
「好了，你就認了吧，你的面都已經紅透了。」
「………….壞心眼。」
「你剛剛害羞了吧！好耶！！復仇成功！！！」
「……………………….」
「喂……..不要用這樣可怕的眼神對着我笑啊！！」
「原來你剛剛是在捉弄我啊……..」
「這只是回禮啦！回禮！！」
「是這樣啊………....」
喂，為什麼我感覺她的語氣格外冰冷………啊！！！！！！好痛啊！！！不要踩我的腳啊！！！！！！！
「那…那個。」
是服務生！！！你來得正是時候啊，太感謝你了，請讓我在心中向你跪拜以示我對你的感激。
「你們的餐點到了。」
「謝謝。」
啊…….我的救星走了。
「喂。」
「是！」
「作為你捉弄我的懲罰，我要你喂我吃蛋糕。」
「蛤…？」
「….喂我吃蛋糕。」
喂喂喂，這算那門子的懲罰啊！？
「快點，還是你想要這樣的懲罰？」
好痛！！！
「好了好了，我喂你就是了！不要再踩我的腳了啊！！」
我用叉拿起一塊蛋糕往她的嘴靠近。
「來，張開口。」
「啊——————嗯。」
「好吃嗎？」
「……好吃。」
「那就好。」
啊！！！！好羞恥啊！周圍的人都在看着我們！我想找個洞鑽進去啊！！！
「這….這樣就可以了吧。」
「當然不行！」
「蛤….」
「你要喂我吃完整個蛋糕。」
「……對不起我錯了，我可以不做嗎？」
「不可以。」
「………………..」
於是我便在其他人的眼光下喂着優奈直到整個蛋糕消失在桌面上……這才是她說懲罰嗎？好想死啊！！！

當我們休息夠了後，她問我——
「你要回去了嗎？」
「對啊，來這裏的目標已經達成了，接下來也没有地方去。」
「…..這樣啊。」



於是我們在結帳後便搭電車回到家附近的車站。總覺得剛剛結帳時服務生在用很温暖的目光看着我們，至於誰來付錢——————當然是我了吧！我還沒有笨到和女生食飯時要女生付錢。

「那我們就在這裏解散吧，你回家小心點，畢竟你也是自己一個居住。有什麼事就聯絡我吧，我會儘力幫忙的。」
「朔。」
「怎麼了？」
「你可以陪我去一個地方嗎？」
「可以是可以，但你要去那裏？」 

第五章 心事
[第五章 心事] by 暗影黑夜



我本來打算和優奈在車站解散，但她卻要我陪她去一個地方———

「到底你想要去那裏？」
「不要問，跟着我就是了。」

        十分鐘前我們已經進行過一模一樣的對話了。從車站出發，我們向着我家的方向走，她一直不跟我搭話，就算我主動向她搭話她都只是無視我。…………….明明剛才在商場時都還捉弄我，但為什麼現在一句說話都不跟我講呢？

最終她帶我到了一個公園。
「這裏是？」
「閉嘴。」

為什麼突然間這麼嚴肅啊？
「你老實跟我講你今天在電車上在想什麼。」
「没有啊，就…….就只是在想今天晚上要煮什麼給妹妹吃。」
「我叫你說實話。」
「這就是實話啊。」
「你騙人！」
「我没有。」
「你有！」
「我没有。」
「我說你有！」
「我就說了没有騙你啊！」
「你有！」
為什麼她這麼固執啊！
「我再說一次我没有！你不要再問了！你很了解我嗎！！我為什麼一定要跟你說！！！」
「你胡說！你那時的眼神———你那時的眼神明明很痛苦！！！」
為什麼她看得出來啊！
「……..我不想再說了。」
「你看！你現在的眼神和那時是一樣的！」
「我都說了我不想再說了！！」
砰！我把裝着書的裝子扔到地上。
「你又懂什麼！！不要管我！」
「我…..我要管！」
「為什麼！！你又不是我的誰，不要管我不就好了嗎！為什麼一定要這樣對我！」
「因為….因為我想幫你，雖然我不是你的家人，但我希望我這位朋友可以幫到你！」
「為什麼要幫我啊！！我只不過是個抛棄了朋友的爛人……….」
「雖然我不知道你經歷了什麼，但我唯獨不想你露出那樣的表情！」
我不值得被別人幫。
「……那你憑什麼認為你能幫到我？」
「因…..因為——」
「你根本不可能感受過那種感覺！！你還是放棄吧！」
「雖然我不知道那是怎樣的感覺，但我想盡力幫你！所以你跟我說吧！！」
真是夠了！！你為什麼不肯放棄！！！
「..………如果我說要你在這裡脫衣服，你會照做嗎？」
對不起……是你迫我的。
「………..………….」
這下你總該要放棄了吧。
「我就說吧，我就是個没藥可救的人————」
「我做！如果這樣真的可以幫到你的話……我願意做…..」
「喂…….不要開這樣的玩笑啊！」
「我……我真的願意！」
說完，她便開始脫起連身裙。
「喂！給我停下來！！」
這時我已經能看見她的內衣，是白色的。
「……..怎….怎麼了？」
「你還真的做啊，你是白癡嗎。」
「你…….你說這樣可以幫到你，所以我便做了。」
「我只是開玩笑啊，没有想過你真的會做。」
「那….那麼這樣你相信我了嗎？」
「唉，算我敗給你了，你想知道我在想什麼吧。」
「是的。」
「我想起以前發生的事…..」
「能說給我聽嗎？」
「…………..好吧。」
就這樣，我向她講述我當時發生的事。



這件事發生在我認識七瀨之前，當時我讀小學三年級，在班上没有朋友，在一天放學時———
「優馬同學，田村同學，今天輪到你們做值日了。」
「「是。」」

我們學校要求學生在放學後要留下來做值日，而今天便由我和另一位同學做值日。本來打算馬馬虎虎地做完就離開學校，但————

「優馬同學，請你認真點做值日。」
「我認不認真做值日都没有所謂啦，反正最後都會有校工來打掃課室。」
「這不是乾不乾淨的問題，這是責任的問題。既然老師要我們做值日，我們就應該好好地完成老師給我們的職責。」
「可是我想早點回家啊。」
「那如果你要早點回家的吧我幫你做值日吧，反正我不趕着回家。」
「好啊！謝謝你！」

就這樣，我把工作都交給了他。這也是我和他第一次的對話。

從那次後，我和他值日時，他都主動完成了我的工作。在讓他幫我做了幾次值日後，我問他。
「你為什麼要幫我做值日？這樣對你不是一點好處也没有嗎？」
「因為我能幫到你，雖然我做更多工作，但至少我能幫到你。」
「那你為什麼要幫我？」
「唔———我說出來你不要笑我。其實我在班上没有朋友，我跟爸爸說了後，他就跟我說只要我主動幫助其他人，就會有人和我做朋友了。雖然我知道這個想法很傻，但我認為幫人的感覺也不壞，所以便去幫助別人。」
「所以你就幫我？」
「是的。」

我被他這番說話打動了，他不會像我這樣只顧着自己，而是會主動幫助別人的人。在我眼中，他就是在天上散發出耀眼光芒的星星，而我只是在地上的一塊石頭，他是我永遠無法觸及的存在。我被他深深吸引着。

「那我可以成為你的朋友嗎？」
「你願意做我朋友！？當然可以！」
「那我也幫你忙吧，我總不能每次都要你留下來吧，朋友。」
「好啊，那我們就一起認真地做值日吧。還有叫我翔就行了。」
「那你也叫我朔吧。」
「知道了，朔！」
就這樣，我交到人生中第一個「真正」的朋友。

過了幾個月後，我不再是班上的邊緣人，有幾個同學都開始和我玩，甚至我們還把對方當作兄弟。但我心中的兄弟還是只有翔一個。

我雖然和班上的幾個同學成為了朋友，但我在放假時都會和翔一起玩。我對這樣的生活感到很滿意，希望以後就一直這樣下去。但………事情總是無法像我想像中這麼美好……………



在一次小休時，我在走廊上不小心撞到了一個很高大的學長
「對不起。」
我隨便地向他道了歉後便打算離開，但他卻捉住我的衣領。
「喂！你撞到我啊！」
「我不是說了對不起了嗎？！」
我因為被拉着衣領而感到不快。
「說了對不起又怎樣！我要你賠錢。」
「你是白癡嗎？我都没有弄傷你！」
「我不管，我就是要你賠錢。要是你不賠就讓我打你吧。」
周圍的人看到那個學長這麼高大便都不敢走過來，就連平時和我一起玩的朋友都没有來幫我。
「你有本事就打我啊！」
我說完這句話後，他便一拳打了過來，我根本來不及反應就被他打在了地上，一陣強烈的痛楚向我襲來，我感到十分害怕，腦中一片空白，連想保護自己都做不到———在這時，翔跑了過來。當我在最無助時，他對我伸出了援手。
「喂！你在幹什麼！」
「如果不想被我打就不要管！」
「翔！！」
「朔！不用怕，我來幫你了。」
他拉起我，然後對我說。
「朔，你去找老師過來。」
「那你呢？」
「不用擔心我，我没事的，快去吧。」
我帶着老師回到剛才的地方，翔正在被那個學長按在地上打，老師馬上上前制止了他。
「翔，你没事吧？」
「没…没事，這點傷算不上什麼」
雖然我知道他是在逞強，但我的眼淚已經止不住了，我真的很害怕，要是當時没有翔的話…..
「你怎樣了！」
「我没事，只是….只是很高興，這件事是因我而起，卻令你也受到牽連，為什麼你要幫我？」
「因為我們是朋友啊，只要朋友有難，我一定會幫的。」

當時天真的我以為一切都已經完結，但我卻不知道，這次的事情成為了「那天」的導火線……..



在「那天」的放學，我和打算和翔一起回家。
「我們一起回去吧？」
「好啊，不過我想去一去廁所，你在門口等我吧。」

我到了學校門口等他，但我等了快半小時都還没有看見他，我便回到學校找他。

我們的學校在放學後是没有任何社團活動的，所以學生在這個時間基本上都已經走了。這個時間便成了老師在辦公室休息的時間。

因為走廊很寧靜，所以當我接近廁所時，便聽到有人在說話。
「你這小子！你害我被老師訓話，還被爸媽打了一頓！我今天就要令你雙倍奉還！！」
接着傳來了一陣悲鳴聲。我馬上跑到廁所門口。只見翔被當天的那個學長壓在身下，他完全不能反抗，這時，他看見了我。
「（朔！你快走，不要讓他看見你。）」
「（可是你——）」
「（別管我了！趁着他還没有看到你快逃吧！）」
「（可是——）」
「喂，你在看那裏啊？」
       當學長轉過頭時，我已經逃走了。我雖然很想幫翔，但我實在太害怕了，我連去幫助他的勇氣也没有。那天他對我伸出了援手，而現在我卻…….！

        從那天起翔就再也没有在我面前出現過，那位學長也被退學了。真可笑，明明這一切都是因我而起的，但對我一點影響都没有，反而本來跟這件事情無關的翔卻受到了最大的影響。這件事發生後我便轉了校，因為我父母
知道這件事後便不許我續繼在那間學校讀書。

我真是個無藥可救的人啊，最好的朋友在我需要時對我伸出了援手，但我卻因為害怕而抛下了他…….

「這就是我以前發生過的事……」
「………」
「喂，你怎麼了？」
「…….你是笨蛋嗎！？」
「為什麼要突然罵我啊！？」
這就是你的感想嗎！？
「你不覺得自己很笨嗎？明明是別人要你逃走，你卻認為是自己拋下了他。」
「這是事實啊—————」
「事實就是他為了保護你而犧牲了自己，你不用對他感到內疚。」
「但是——」
「你聽我說。」
「………..」
「在很久以前，我被班上的同學欺負，正當我感到絕望時，用一個人對我伸出了援手。」
「你說這個幹嘛？」
「……..你真的不記得了？」
「你在說什麼啊？」
「………你真是個無藥可救的人啊。」
為什麼突然貶低我啊！？
「你只要記得自己傷害了別人，但卻不記得你也對一個人伸出了援手。」
「我對誰伸出援手了？」
「我啊。」
？？？？？現在是怎樣，我不是昨天才和她第一次見面嗎？
「你在說什麼啊？我以前有見過你嗎？」
「在我小學時，是你把我從我的同學中救出來的，要是那天没有你，我根本不可能成功逃走。」
「你認錯人了吧？」
「不可能，當時周圍的人都没有幫我，唯獨是你站了出來，拉着我的手逃走了。在我回到家後，我因為太害怕而没有向你道謝，但我的父親在他離開時問了你的名字，我很清楚記得當時你說自己叫優馬朔。從那天起，這個名字一直被我記在心中。而當時你就是在這裏救我的。」
真的假的啊？我當時救的竟然是她……..我那時只是因為太無聊而打算離開時剛好看到她被欺負才順便幫她……
「可能在你的眼中這只是一件微不足道的事，但在我眼中你就是我的英雄。」
「………我有資格做你的英雄嗎？」
「不要因為自己做錯了一件事而否認自己。你雖然可能真的在那時做錯了，但你也幫助了一個人。不要只記得自己害了別人，還要記得自己做了那些好事。」
「可是———」
「我相信你的那位朋友也不會希望因為自己想保護你而令你感到痛苦吧。」
「翔…….」
「我不是要你認為自己没有做錯，而是希望你同時也知道自己幫了人。」
要我不要責備自己但又跟我說我做錯了是怎樣……….不過我大概明白她想對我說什麼了。
「謝謝你，優奈。」
「……也不是什麼大不了的事啦。」
「你真是個温柔的人。」
「我可不是對誰都這麼温柔哦。」
「這樣啊。」
最後那句是多餘的吧！ 

終章
[終章] by 暗影黑夜

我回到家中後便開始準備晚餐。
「哥哥，今晚吃什麼？」
「今天的晚餐是肉醬意粉配鹽燒三文魚頭。」
「嘩！你們的晚餐都這麼豐富的嗎！？」
「是啊！哥哥真的很厲害！每天都可以哥哥的料理是我一生中最幸福的事。」
喂，我再這樣寵你的話感覺你會退化成廢人啊……..話說……..
「為什麼優奈要跟我回家啊？」
「因為想吃你煮的晚餐便跟來了，不行嗎？」
「為什麼你講得來我家吃飯像是理所當然的樣子啊？」
「哥哥不要這麼壞啦，反正優奈姐姐來吃飯也没什費大不了的。」
「就是啊。」
「你們才剛認識吧！？為什麼會變得這麼熟？」
「「秘密。」」
我總覺得我被邊緣了。



在吃完晚餐後，我便打算送優奈回家。
「不用了，我決定今晚也在這裏過。」
「…….你開玩笑的吧。」
「你看我的樣子像開玩笑嗎？」
「……….」
這到底是什麼展開啊。

在我們洗完澡後（分別），便討論今晚睡覺的安排。
「我要和優奈姐姐一起睡！」
「好啊，一起睡吧，春湖！！」
「…….你們打算睡在那裏？」
「「………你房間。」
「為什麼啊！？」
「「…………..」」
「那我要在那裏睡啊！？」
「「客廳。」」
「這裏不是我的家嗎！！！」
「春湖，我們去睡覺吧。」
「好啊，時間也不早了。哥哥你也早點睡吧，晚安。」
「晚安啦，朔。」
說完後她們便走到我的房間，關上了房門。喂，不要無視我啊！說話至少給我一個枕頭吧！算了，我就去妹妹的房間睡吧。

在睡之前我又幫妹妹整理了一次房間，要不然我根本没有地方睡覺。到我整理好後已經深夜一點了，幸好明天是假日，可以晚一點起床。

我已經累到了極點，躺上床後便馬上睡着了。 

後記
[後記] by 暗影黑夜


        大家好，我是暗影，感謝各位讀者願意抽空觀看我的小說。在一開始我創作這篇小說時，我并没有打算要放到網上，但後來因為想有其他人來評價我的創作，便把它放到這個網站，一開始我很害怕會被人批評得很厲害，但我發現事實是有很多人都非常善良，會指出我作品的不足，又會支持我，真的十分感謝！

        我創作這篇小說的目的并不是為了得到很多高評價，而是希望各位可以指早我不足的地方，令我每一次創作的水平都更加高，能創造更好的作品給各位！令每位看我小說的人都能從中感到有趣，如果各位能享受我的小說那就是我最大的成就。

在最後我也想跟各位說一聲抱歉，在第五章的創作過程中我生活上發生了一些事，令我暫時無心創作，讓各位久等了，為此我真的感到很抱歉！另外我也會盡快開始創作第二卷，請各位到時也多多支持！

                                                     暗影2021–11–3 

［第二卷］
序章
[序章] by 暗影黑夜


        正當我在熟睡時，突然感覺到有人走進來的氣息，難道是小偷！？
我決定先保持不動………..接着那個人在我身邊躺了下來。
不會是優奈吧…….我心中這樣祈求着。我轉過身，面向着那個人，張開了雙眼………
原來是春湖啊，嚇死我了。她是走錯房間了嗎？而且為什麼她這麼快就又睡着了啊！？
「….哥………..走。」
她好像在說什麼。我把頭靠向她。
「哥哥，你不要走——」
她是在做惡夢吧，畢竟她可不是那種會向我撒嬌的人……可是，她現在的樣子太令人憐愛了，我忍不住抱住了她。
好香啊，為什麼女孩子的身上都有一種很好聞的香氣啊。不過也因為這陣香氣，讓我意識到了春湖已經長大了，變成了不再向我這個哥哥撒嬌的妹妹，雖然我不是妹控…..應該吧，但一想到她以後會和其他的男人交往結婚，我的心就靜不下來。
不過如果她真的能找到個能讓她幸福的男朋友的話，我也會打從心底的祝福她。好了，要再睡覺了，要不然明天就趕不及起床弄早餐給她們吃了。

        結果因為春湖的氣味太香而導致我到凌晨四點才睡着……. 

第一章 久違
[第一章 久違] by 暗影黑夜


嗯……..現在幾點了？我打開手機，螢幕上顯示着現在的時間———十點三十分。只要現在起床，應該也能準備好早餐給她們吧。我………我為什麼又動不了啊！不會又來了吧……..
碰！房門打開了————
「朔，你有没有看到春湖………………..」
「………没有。」
我望着在我懷中熟睡的生物。
「你這個變態！！！」
「我…….我..……..算了，我放棄。」
為什麼又發生這種神奇的事情啊，還讓優奈看到了。
「嗯———」
「哦，你醒了嗎？」
「………哥哥。」
「早上好哦。」
「………等等，為什麼哥哥會在我的房間！？」
「這個嘛————」
「你先出去啦！！！」
「你快點出來啦！！！」
看起來我也要花上一段時間向她們解釋了。


在經過我努力的解釋後————
「所以你因為没有地方睡覺才到春湖的房間睡？」
「就是這樣。」
「然後在深夜時春湖就回到自己的房間和你抱在一起？」
為什麼感覺更糟糕啊！！
「不是這樣啊！！她只是躺在床上睡覺。」
「那就是說是你抱着她的嗎？」
「……………不是。」
我絕對没有心虛…….嗯，絕對没有。
「我總覺得你剛才是不是停頓得有點久…….」
「没有這回事，是你的錯覺。」
「是嗎？」
「絕對是。」
為了我的聲譽，雖然好像一開始就已經没有了。絕對不可以讓她知道我因為覺得睡覺的春湖太可愛才久違的抱着她………..話說這樣的解釋真像一個真正的變態會做的事啊。
「好吧，看在你幫我們準備了這麼豐富的早餐我就原諒你吧。」
「為什麼我要你原諒啊！？」
優奈無視了我的吐嘈，把注意力放在我弄的早餐上。喂，難道早餐比我更重要嗎？把我昨天的感動還回來啊！
「哥哥，家裏的飲料快要喝完了，還有零食也只剩下幾包了。」
「我不是上個星期才買完嗎，你這麼快吃完？」
「……….我就是喜歡吃嘛——」
為什麼我的妹妹這麼會撒嬌啊…..
「好好好，那等會兒我再去買吧。」
「好耶，謝謝哥哥！我也想要一起去！！」
「是可以啦，但是你為什麼要跟我一起去？」
「反正哥哥你也不知道我喜歡吃那款零食吧，所以我也要一起去。」
「說的也是，那就一起去吧。」
「嘻嘻———」
要是她在學校露出這樣的表情，估計一大堆男生都會被她迷倒吧。
「和我出買東西有令你這麼高興嗎…….」
「因為我很久都没有和哥哥一起出門了！」
她好像也没有說錯，我的確很久沒有和她一起出門了。自從她升上了中學，我們就很少一起出門過，最多也只是一起去外面吃飯。平時我看她都躺在沙發上，便没有叫她一起和我去便利店買東西，免得打擾到她。即使在假日，我基本上都是留在家中耍廢，很少外出，而她則經常和朋友一起出去玩，所以我們平常很少有機會一起出門。
「……..為什麼總覺得我好像不應該打擾你們的。」
你也有這樣的自覺啊，不過我也没有那麼不會看場合啦。
「不會啦，没有這回事。對吧，春湖。」
「就是啊，我和優奈姐姐聊天也十分開心呢。」
果然是我的妹妹！世上能這麼配合我的人也只有她了吧。
「春湖！——」
「好乖好乖。」
總覺得好像有點違和感……不對！角色弄錯了吧！！！為什麼是由春湖安慰優奈啊！雖然作為哥哥的我看到這一幕很感動，但優奈你難到一點羞恥心也没有嗎！？現在安慰你的可是比你小的女孩子啊！
「好了，趕快吃完啊，涼了就不好吃了。」
「「好的！」」
真是的，她們也太合拍了吧，給人一種像感情很好的姊妹一樣啊，明明我才是她的哥哥…….我絕對没有妒忌哦。



在吃完早餐後，時間已經到了十一點，我打算去超市，便叫春湖準備出門。
「誒——等我一下啦，我現在有事情要做。」
「你在做什麼？」
「喂！不要隨便進來啊！！」
「好了好了！！我出去就是了，不要用暴力啊！」
明明今天早上我還睡在她房間睡醒啊，為什麼現在不讓我進去啊……..算了，我先把優奈的午餐準備好吧，免得她自己在我們外出時自己煮東西吃。
「春湖在做什麼？」
「我那知道，她都不肯告訴我。」
「這樣啊，你現在要在什麼？」
「準備你的午餐，免得你自己下廚。」
「……你是在看不起我嗎？」
「……..没有。」
「我可是能煮方便麵給自己吃的啊。」
「那我不煮了，你自己搞定吧。」
「對不起！！我錯了！求你煮給我吃吧！」
為了吃你連尊嚴也可以拋棄嗎…..
「知道啦，我會煮的。」
「謝謝你！」
說完她便向我跳了過來。
「喂，你不用這麼激動吧！？」
「怎樣了，難道你害羞了嗎？」
「才不是。好了，不要鬧了，我要開始煮東西了。」
「切，真無聊。」
對不起哦，我就是個這麼無聊的人。



「呼，總算搞定了。」
我向在沙發上的優奈說。
「你要現在吃嗎？還是我幫你放到冰箱裏？」
「…………」
「喂…..」
不會吧，她這麼快又睡着了！？這不是才剛起床一會兒嗎？算了，我還是不要叫醒她好了。我把優奈的午餐放到冰箱裏後便走向妹妹的房間。
「喂，春湖，你可以出發了嗎？」
「我弄完了，現在可以出發了。」
「那就走吧。」
在出門前我寫了一張便條給優奈，叫她自己把冰箱裏的午餐加熱才吃。總覺得我好像在照顧一個小孩啊。



我們走到了車站，因為今天是假日，所以站內都有很多人。為了避免和春湖走散，我便拉着她的手。
「啊！…..」
「你不喜歡的話我就不拉着你了。」
「我又不是不喜歡….只是嚇了一跳。」
「你昨晚進來也嚇了我一跳。」
「不許再提！！」
我們便一面聊天一面向我們要去的目的地前進。

我望向車窗外的風景。這裏的風景和以前一點也没有改變，還是那個熟悉的河流，河流附近也有着一些小鳥在喝水。那裏的一切都和以前一樣，没有什麼變化。但我們卻每一天都在變，人與人之間的關係，對世界的看法，自己的想法，這些東西無時無刻都在變，尤其是人際關係的變化，我最近深深體會到。真希望有一天可以停下來，慢慢地過生活，一切都不會有變化，可以享受生活的感覺………….
電車是否有一些神奇的魔力，為什麼我只要一坐電車思想就變得這麼哲學。

「哥哥，你在想什麼奇怪的東西嗎？」
嗯，我也覺得挺奇怪的。
「没有啦，我只是在思考着人生的哲學。」
「總覺得哥哥好噁心哦….」
…….她剛剛說了什麼？我很噁心？不會吧，我這麼可愛的妹妹竟然說我很噁心！？我不想要活了！！以上感想純屬虛構，我一點也没有想去死……真的一點也没有。
「看着窗外的風景，原來我真的很久没有和哥哥外出了。外面的風景和以前都差不多，可是我和哥哥卻改變了很多。時間過得真快啊～」
她的確改變了很多，只是有一個地方好像從中學以來就没有怎麼變過……
「總覺得有人用色情的視線看着我…..」
我想不到我和她想的東西竟然是一樣的，我再次深深體會到果然我們是兩兄妹，只是她能把那些想法用更好的語言表達出來。從小她的成績就比我優秀，但在日常生活方面的能力卻永遠落後於我，到底是為什麼啊？話說我爸的廚藝也比我媽好欸，難道我們家是有什麼神奇的遺傳？




我和妹妹到了之前和優奈去的那個商場裏的大型超市。
「我們先去買一些日常用品吧，之後你再買你想要的東西。」
「哦，好吧。」
我買了幾塊豬扒，因為家裏的在昨天晚上就用完了，然後再買了一些蔬菜和豆腐。既然都買了這些材料，那不如今晚就吃壽起燒吧。
「喂，今晚有壽起燒好不好？」
「無所謂，只要是哥哥煮的我就吃！」
「你啊…….這樣下去你會變成廢人哦。」
「不用怕啦，反正哥哥一定會照顧我的。」
「話是這樣說啦……」
我在她的心中評價有這麼高嗎？這樣我會很大壓力的啊。

過了一會兒後，我要買的東西都買好了。
「好啦，要買的東西都買完了，你想要買什麼？」
「我想想———」
她走到放着零食的地方，拿了幾樣東西就回來了。
「原來你喜歡吃這些零食啊。」
那些零食全都是我平常不會買的類型。
「就是因為你都不買回來我才要跟你來買。」
這也不是我的問題啊！你又不跟我講，我那知道你喜歡什麼零食！我在心中抱怨後便去付款。

走出了超市後，我看了看手錶，現在已經是下午三點半了，我看向春湖。
「要吃東西了嗎？」
「（點頭）」
「你連說話的力氣也沒有了嗎……你想吃什麼？」
「（伸出手指）」
「你想吃拉麵？那就去吧。」
我們走進了拉麵店。
「你要吃哪個？」
「這個。」
她指着菜單上最貴的那個「超豪華海鮮特濃拉麵」。
「…..你確定？」
「（點頭點頭）」
「你可不要吃不完後要我幫你吃剩下的那些啊。」
「知道了啦！」
為了避免她最後吃不完那個拉麵，我便隨便點了個味噌拉麵。點完餐後，我便向春湖搭話。
「你不是當上了學生會會長嗎？為什麼我感覺你好像很閒。」
「才不是呢，我在你看不到的地方可以很忙的哦，所以你要感激我特地抽空陪你出來。」
喂，好像是你自己說要跟我來的吧。
「不是你說要跟我來的嗎？」
「……….」
「好啦好啦，你不要鬧脾氣了。」
「哼！誰叫哥哥一點都不體貼。」
真是的，你一時對我撒嬌一時又這麼不講理是想怎樣啊……
「話說回來，你怎麼會想當學生會會長啊？」
「因為我想讓哥哥知道我也是能自己做事情的，不是什麼事情都要依賴哥哥。怎麼樣，嚇了一跳吧。」
這些說話居然會在我妹妹的口中說出來？？？我是不是上學太累了出現幻聽了？
「不過當初真的嚇了我一跳。你也很厲害啊，能在我完全不知道的情況下搞選舉的那些東西。」
「我就是想給你一個驚喜啊，況且要瞞着你也没有多難啊，反正我都是在自己的房間裏弄，你又不會進來。啊，除了昨晚。」
對於她最後說的事情，我選擇無視。
「這麼說起來，你有一段時間你確實整天都泡左自己房間裏，原來你是在準備選舉的東西啊。我還以為你交到男朋友了呢。」
當時她除了出來食飯外，整天都泡在房間，我以為她是在和男朋友聊天呢。
「男…..男朋友什麼的我不會交啦。」
「為什麼？？」
「…….你是白癈嗎？」
為什麼你也要這樣罵我！？難道我真的是個白癈嗎？？
正當我在思考着自己的智力時，我們點的拉麵到了。我的就只是一個普通尺寸的拉麵，而春湖的…….
「你確定你吃得完？這個怎樣看都是兩人份的吧。」
「應…..應該吃得完。」
說完她便開始對那碗兩人份的拉麵發起進攻。

十分鐘後——
「哥哥———」
「我不會幫你吃的，我已經很飽了。」
我就說吧，她每次都會點一些很大份的食物，然後吃不完時就叫我做她的廚餘桶，讓我把她剩下的東西吃光。以前因為她還小，我便幫她吃，可以現在卻令她養成了浪費食物的習慣，為了矯正她這個壞習慣，我決定不會再幫她，要她把自己叫的東西吃完，不要浪費食物。


「…..人家真的吃不下了。」
再過了十分鐘，她已經飽得趴在了桌子上。
「見你這麼努力，這次就算了吧，下次記得不可以再叫這麼多食物了。」
我把她吃剩的食物吃掉後便去結帳。


我們從拉麵店出來，我本來便打算回家，但看見還有一些時間，便打算在這裏逛逛。
「你還有沒有地方想去？」
「這裏。」
她指着在不遠處的遊戲機中心。
「你竟然會想去那些地方？我還以為你對我那些地方不會感興趣。」
「我偶爾也想放鬆一下啊。」
「那好吧，就陪你玩玩。」
於是我們便進入了遊戲機中心。 

第二章 重溫
[第二章 重温] by 暗影黑夜

真懷念啊，我都不知道有多久没有來過遊戲機中心了。恐怕春湖也是一樣吧，畢竟她還是學生會會長呢。小學的時候，爸媽就帶過我們去遊戲機中心玩，當時我們可是在這裏玩了一整天呢。話說當時春湖好像在一個地方玩了很久啊，是哪裏呢？
「——哥———喂——你——聽嗎？」
我隱約聽到春湖在叫我。
「怎麼了？」
「你又在想什麼啊？為什麼你最近都經常在想東西，難道你被七瀨姐姐感染了嗎？」
「應該是。」
我可能真的和七瀨太常混在一起了吧。既然我妹妹都說是因為七瀨的關係，那就代表不關我事囉，好好反省一下吧七瀨。
「明明是哥哥說要陪我來玩的，結果卻自己在想東西，真是的…..」
「對不起啦。你想玩什麼？」
周圍有很多的遊戲機，有推硬幣機，射擊遊戲機，投籃機，音樂玩遊戲機———
「我想想………」
「…..總覺得有種不祥的預感…….」
她向店裏面走去。走了一會兒，她就指着店內的一台機器。
「我想玩這個！」
她指着一台夾娃娃機。總覺得記起了一些東西。
「夾娃娃機…..？」
「没錯！」
啊！！我想起來了，當時她就是在一台夾娃娃機前面玩了很久，最後還要爸媽幫她夾到她喜歡的玩偶她才肯離開。
「…..唉，你又打算玩多久才走啊。」
「唔——我以經不是小孩子了，我會適可而止的。」
說完後她便開始操作起夾娃娃機。爪子到了娃娃的上方便開始下降，抓住了娃娃，抬了上來，向出口移動。在出口前，娃娃掉了下來。就這樣不繼重複，過了半小時後———
「呀！！只差一點，我要繼續！」
「……..你自己在這裏玩吧，我先去喝個咖啡。」
我把她留在了遊戲中心，走向一間有名的連鎖咖啡店。



「唉，結果還不是一樣玩到上癮了。」
我喝着己經涼掉的熱摩卡。坐在單人位上玩手機。從我離開已經過了半小時了，她還是没有叫我回去。
真是的，她從小到大都是這樣，一旦對那樣東西有興趣，就會沉迷下去。不過這種性格又不完全算是有缺點，當她在追求自己想要的東西時，她一定會努力去追，不管遇到什麼困難都不會放棄。不像我一樣，只因為一點困難就放棄了不可輕易放棄的事情，而且現在已經没有辦法去補救了……..
正當我沉醉在自己的思想時，電話響了。
「喂。」
「喂，哥哥，你在那裏？」
「我在咖啡店啊。」
「你快點回來啦。」
她肯定是用完那些代幣了，所以想讓我幫她去換。
「為什麼？」
「因為我想你回來，這樣可以了嗎？」
「你真不講道理啊。」
真是的，難道你連找個好一點的理由讓我回去都不想嗎……
「那你也自己跑去喝咖啡了啊。」
「知道啦，我現在回來。」
我把最後一口摩卡喝完後便拿着買給春湖的咖啡離開。什麼，你問我為什麼要買給她？因為她是我的妹妹啊。



我悠哉地走回遊戲機中心，春湖看見我慢慢地走過來，便向我投訴。
「你為什麼這麼慢！難道你就不知道我在這裡等你可是很辛苦的嗎。」
「是是是，辛苦你了。」
我伸手摸向她的頭。
「…..真是的，我已經不是小孩子了啦。」
「你在我眼中永遠是個小孩子哦。」
「……….」
她向我投來無言的眼光……..雖然我也知道那句說話從我的口中說出來是有一點奇怪，但你也不用這樣看着我吧！我的心靈可是很脆弱的啊！算了，還是先做正經的事情吧。我拿出剛才買的咖啡給她。
「原來你也有買我的份啊，謝謝哥哥！」
「還有哦。」
我把藏在背後的東西拿出來。
「你還買了代幣！？」
「當然啦，從你叫我回來的時候我就猜到你是不夠代幣了。」
「果然是我的哥哥！」
總覺得她這樣說有那裹怪怪的。算了，反正我也有對她的反擊。
「你想要這些代幣嗎？」
「（點頭點頭——）」
「那你就要和我玩賽車遊戲，贏了我就把全部代幣給你。」
「……..哥哥真壞，你明明就知道人家不擅長玩賽車遊戲的。」
………你是故意的吧，你明明知道我不可能拒絕擺出這種表情的妹妹。可是我不會再被你計算到的，經過了這麼久的時間，我已經對你這招免疫了！
「没事啦，我教你玩就可以了。」
我從小就很喜歡車，爸媽帶我們去遊戲機中心玩時我一定都會拉着爸爸陪我一起玩賽車遊戲。一開始時爸爸總是贏的那個，但時間久了，就變成了我單方面壓制他了的局面了。在他們不在我們身邊的這段時間，我也再没有怎麼碰過在遊戲機中心的賽車遊戲了，只有偶爾玩一下家裏主機的賽車遊戲。好！那就讓我久違地享受一下握着方向盤的感覺吧！



就這樣，她被我強行拖到賽車遊戲機上。
「真是的，哥哥總是喜歡硬來…..」
「喂喂，可以不要些令人誤會的話嗎？」
「那你想我怎麼說？「哥哥不要弄痛人家啦～」這樣說嗎？」
「這樣只會更奇怪啦！算了，反正我在鬥嘴方面一定鬥不贏你的。只好待會再收拾你。」
「請你手下留情啊！！」
好了，是時候準備盡情狂歡了。啊，還有些東西要做。我看了看春湖的腳和油門踏板的距離———果然不夠長啊…..
「你不要動啊。」
在做出這樣的發言後，我便靠向春湖，把手伸到她的腳下。
「喂、喂，你在做什麼啊。」
「你不要亂動啦。」
我把固定椅子的拉桿壓着，用力把她的座椅向前推，到了合適的位置便放手。
「你把你的腳伸直試一下碰不碰到踏板。」
「哦、哦，我試一下。碰到了。」
「那就好。到我了。」
我把座位調到合適的位置後，便入了一枚代幣到我的機器中。
「你先看我玩一次吧。」
「好的～」
我按下機器上的開始鍵，進入了遊戲。



介面上出現了兩個選項，分別為AT（AT的A為auto，在賽車遊戲中表示自動換檔，由於會在需要換檔時自動幫玩家換，所以較為適合剛開始玩的新手。）和MT（MT中的M為manual ，在賽車遊戲中表示手動換檔，需要玩家自行操作換檔的步驟，需要有基本的汽車知識才能進行操作，但如果操控技術高，就能提升過彎時的轉速，令車輛的入彎和出彎都更流暢。）剛開始玩的新手選AT會較為易上手，但我已經玩過後多遍了，所以便選擇了MT。

「哦，進入遊戲的介面升級了呢。」
「是嗎？為什麼我感覺好像差不多。」
「你都没玩過幾次，當然不會察覺。我可是這個遊戲的老手啊。」
「是哦，你好厲害啊。（棒讀）」
「就讓你看看我的實力。」
我選擇了當時我最熟悉的車和賽道，把賽事設定為計時賽，便專注在螢幕上。

畫面出現倒數，我微微把油門踩下去，把轉速維持在三四千轉。當倒數結束後，我便把油門踩到最深，在感覺到轉速差不多用盡前換檔。沿路都是一些小彎，只需要放一點油門便可以通過。經過了五個連續彎後，迎來第一個需要剎車的彎道，我踩下剎車，把它控制在能獲得最大的剎車效能但又不會鎖死車輪的位置，同時把檔位退至二檔。我在過彎時維持着油門，在出彎時便重新加速。在之後的直角彎和掉頭彎都是同樣的操作，很快通過了終點線。最終我的時間是一分三十五秒，這是我目前最快的速度，正當我以為我已經成為了這個賽道的第一名時，我發現在我的成績上面，有一個比我快三秒的時間，在賽車中三秒已經是一個很驚人的數字了，想必那個人也是一個高手吧。
「好了，你看到我的實力了吧。」
「太可怕了，哥哥你到底是怎樣做才能玩到這個成績啊，那我不就一輩子都不能拿到代幣了嗎！？」
「没問題啦，你學東西學得這麼快，肯定一下子就可以超越我了。」
「真的嗎？」
「當然是真的囉。」
很遺憾，你是不可能超越我的。
「好吧，那我就試試。」


「啊！！！就差一點點！」
「真可惜啊。」
在經過幾場賽事後，春湖始終都是無法擊敗我。不過在這短短的幾場比賽中我重新明白到我的妹妹是一個多麼可怕的怪物，在一開始她連直線都走不好，但在剛剛的那場比賽中就能夠咬着我的車尾，甚至一度超越了我，不過她在最後一個彎中發生了失誤，令我重奪頭位。
「還要繼續嗎？」
「不用了，果然還是哥哥厲害。而且代幣也差不多用完了吧。」
剛才的代幣還是滿的，但現在只剩下幾枚了。
「不過我有一個要求。」
「你想要什麼？」
「我想看哥哥玩一次賽車。」
「哦，没問題，那我就玩給你看吧。」
說完我便將代幣投入遊戲機，準備完成妹妹的要求，這時———
「你在做什麼！？」
妹妹坐在了我的腿上。
「咦？我不是說要看你玩一次嗎？」
「這和你坐上來有什麼關係嗎！？」
「因為坐在這裏才能以最佳的視覺看你玩啊。」
「這…….」
我已經不知道怎樣反駁她好了。
「那你可不要亂動啊。」
「知道啦，我會乖乖坐好的。畢竟要是我亂動的話哥哥會受不了吧～」
「……我竟然無法反駁。」
春湖已經是一個高中生了，她的身材變得更成熟，樣子也變得十分可愛。要是一個這樣的美少女坐在我的身上亂動，就算她是我的妹妹，我也不敢保證自己的身體没有任何的反應，畢竟我也是個男高中生嘛。不過春湖比我想像中還要輕，明明平時她都食那麼多零食，那些東西到㡳去那裏了。而且她的身上還傳來一股很香的味道，難道這就是女高中生的味道嗎？
「…..哥哥，你是不是在想些奇怪的東西。」
「…….没有。」
好了，為了我的身體着想，我還是快點完成比賽放她下來吧。

比賽開始，我一時踩向油門，一時踩向剎車，腿上時不時傳來柔軟的觸感。我把腦中的雜念封印，把注意力放在比賽中。結果在我大量的腦細胞死亡後，春湖終於從我的腿上下來了。
她的臉為什麼會這麼紅呢？難道發燒了嗎？
「……哥、哥哥，回去吧。」
「哦、哦，好啊…..」
為什麼我會這麼尷尬，明明我什麼事都没有做。

正當我走出商場的門口，我褲袋裏的手裏響了起來。上面寫着優奈。為什麼她會打電話給我？難道她餓了嗎？真是的，要是餓了也不用打給我吧，反正家裏還有泡麵………她該不會連泡麵都不會煮吧。
「喂？優奈，你該不會連泡麵都不會煮吧。」
「為什麼你接電話後第一句話會是這個啦！」
「我想你應該是餓了才會打給我啊，然後家裏又有泡麵，所以你應該也不會没東西食，那你就是不會煮泡麵才打給我的吧。而且為什麼你的聲音怪怪的……？」
「唉，算了。你現在才發現啊。」
「……這個聲音怎麼這麼像七瀨啊？你應該不知道她是誰才對啊，你是怎樣去模仿她的聲音的，難道你和七瀨是同一個人嗎！？不可能啊，明明七瀨這麼矮。」
雖然聲音好像和身高没有甚麼關係，可是也太奇怪了吧！現在是甚麼情況，難道是平行時空嗎！？我打開了平行時空的大門！？
「喂！！你在一股勁的自顧自的在說什麼啊！！雖然是事實，但你這樣當面對我說也太失禮了吧！我就是七瀨啊！」
到底發生了什麼啊！？
「什麼！？為什麼七瀨會用優奈的手機打給我，那真正的優奈去哪了？」
「———哈囉，我在這邊哦～」
我很亂，非常亂，十分亂。誰可以告訴我現在到底是什麼情況！！
「…….現在是什麼狀況？」
「哦～你真的一點頭緒都没有嗎？」
…….我真的打開了平行時空的大門？？？看來我必須找某個博士讓全世界的人忘記我才行。
「没有。」
「「你真是個渣男呢。」」
為什麼！？即使是我，但同時被兩個同年的美少女詆毁我還是會受傷的哦，不管是心靈上還是物理上。而且我還感覺到身後有一股強烈的白眼正在對我造成持續性的傷害。
「你真的不記得了嗎？」
「……我要記得什麼？」
「唉…..你不是約了我今天來你家嗎？結果你就和你妹約會去了。」
我約了七瀨嗎……..？總感覺好像有這回事。不過就算不是我也要認錯，因為女高中生可是很可怕的，各方面都是。不要問我是怎樣知道的，我不想再體驗了。
「對不起我錯了請你謜諒我我什麼都願意做。」
「那你先回來吧。」
「是的，主人。」
「誰是你主人啊！」
嗶，電話被掛了。根據我没有任何根據的推測，她現在大概已經在尋找合適的埋葬地方了吧。話說春湖她為什麼没有出過聲。
「我、和哥哥、約會、會\\\\」
好吧，她應該是當機了。
「喂，要走囉。」
我拍了拍她的肩膀。
「會——哦，知道了！」
太好了，她總算恢復正常了，應該。 

第三章 巧合
[第三章 巧合] by 暗影黑夜

因為七瀨的電話，現在我們正在回去的路上。
「好久没試過玩得這麼爽了。」
你到底有多久沒有去過遊戲機中心啦。
「你放假不都會和同學一起出去玩嗎，難道你們不會來這些地方？」
「你覺得一群女生一起會來這種地方玩嗎？」
「我又不是女生怎麼會知道啦，現在的女高中生可是可是很奇妙的呢……….我絕對不是在說你請你不要一副要殺死我的眼神看着我。」
「唉，你這個男生怎麼會明白我身為女生的痛苦呢。和她們一起出去每次都只是到處購物，走到累了就找間咖啡廳休息，令我身體胖了但錢包卻瘦了下來。」
「那你也不是每次都要買東西啊，又沒有人用槍指着你的頭要你買。而且去咖啡廳會變胖是因為你都不只喝咖啡吧，肯定是吃了甜點才會每次去都變胖啊。還有你既然知道自己變胖了就給我去做運動啊！」
「所以我才說你不會明白啊！！！你知道在逛服裝店時被其他人拿着一件衣服放到你說很適合你而其他人就用你會買吧的眼神看着你時那種根本没有可能拒絕的環境有多可怕嗎！！我可是想盡一切辦法減少我錢包的傷害啊！還有在咖啡廳時別人指着菜單上的甜點對你說看起來好像很好吃耶不如我們一起吃時我根本反抗
不了的無力感你有體驗過嗎！！還有一次———」
糟了，我好像不小心打開了她奇怪的開關。算了，就任由她發洩一下吧，反正她也没機會在她的朋友面前說這些話。

過了一會兒後，她好像發洩完了。
「哈、哈……果然還是說出來會爽快點。」
「那當然啊。倒是我很好奇為什麼你可以有這麼多話說，你到底是忍了多久啊。」
「也没多久啦，大概從認識她們的時候開始吧。」
「…….我已經不知道可以說什麼了。」
看起來我那是不要惹怒她好了，要不然她生起氣上來我可能到去世那天都不知道自己做錯了什麼。

要是再提假日的話題我怕她會說到回到家都還沒有說完，所以我便轉移了話題。
「話說你在學校過得還好嗎？畢竟你可是個大名人呢。啊，僅限在我們學校。」
「你這樣說是甚麼意思啦！雖然是事實但也不要當着當時人的面前說出來啊！！你就是這點不好啦！」
想不到她居然會這麼直接的說出自己的不滿啊。不過為什麼在和朋友一起就不會說啊，難道因為是在哥哥面前才會這樣說嗎！？這是霸凌啊！！！
「是的是的，我會反省的。」
我也只能這樣答了……..吧。
「不過說實話其實也還好，畢竟我們學校的學生也不會到很差，基本的禮貌還是有的，也没有特别煩人的學生。」
也是啦，能在我們學校讀高中的學生也不會差到那裏去，畢竟我們學校的水平還是在中上的。
「是哦，那還好。」
「不過…….也有一些煩惱的事情啦。」
要是有什麼煩惱我也希望她可以和我說說，就算我幫不上什麼忙，但也可以讓她有個傾訴的對象，畢竟她是我重要的妹妹啊。
「是什麼事情，能說給我聽聽嗎？我作為哥哥還是希望能有機會在妹妹面前耍個帥啦。」
「噗、哈哈，好啦好啦，就讓我這個好心的妹妹來實現你這個夢想吧。其實……..有幾個高年級的學長向我表白了，但他們平常也和我相處的不錯，我也不想傷害他們，而他們又算是班上的中心人物，害我不知道要怎樣拒絕他們。而且要是被其他喜歡他們的學姐知道了，肯定會被人討厭的。」
唉，果然是學校的名人啊，我讀了這麼多年書都還没有被告白過呢。不過也不難想像啦，畢竟她的樣子這麼可愛，身材也不算差，該凸的地方凸，該凹的地方凹，性格也很温柔除了對我，而且交際能力強得跟鬼一樣，她的交友圈由同年的同學到高年級的學姐學長都有，只不過真正要好的朋友也只有好幾個。

「你就直接拒絕他們就可以了。」
「可是……..」
「聽好了，你本身只是當那些人是朋友吧，你根本一點都没有打算和他們變成男女朋友的關係，那你就直接跟他們說啊，反正你和他們在一起時也不會特別開心，也不會露出平時的表情吧，畢竟你在不熟悉的人面前都會戴上一層厚厚的面具，他們喜歡的也只是你的面具而已。你不需要為了這種爛人而煩惱。」
「我也想拒絕他們，但這樣會被其他女生討厭的……..」
你總是這樣，為什麼整天都只顧及他人的看法呢？你也多為自己打算啊。
「你不用擔心，如果有人在你背後說閒話或者有人想傷害你，我一定會保護你的。畢竟……你是我的妹妹啊。」
這可是我的真心話啊，我不希望我重要的家人受傷。
「…….好！我知道了，哥哥！到時後我就說因為哥哥不允許我和你交住，所以我不能接受你的告白。」
為什麼會變成這樣啊！？不過既然她已經會開玩笑了，那她應該也想通了吧。
「喂！等一下啊！我基本就没有這麼說過好嗎！？我可不想被幾十個學長圍毆啊！」
「哈哈！騙你的啦，我會好好跟他們說的。誰叫我哥哥是個妹控呢。」
慘了，這下連自己的妹妹都知道我是妹控了（應該）我還是從這個世界上消失好了。

「不過…….謝謝你，哥哥。」
她微微地彎頭，以無比可愛的笑容對我說。
這刻她的笑容在黃昏的夕陽照耀下顯得更美麗，散發着幸福的感覺。
「你太客氣了。」
我微笑着回答她。


我們回到車站，剛好趕上電車。可能是因為其他人還没有打算回去，所回程時的座位比來的時候多，車廂內只零散的人。我和春湖找了個靠窗口的位置坐下來。由於我們最後玩了這麼久的賽車遊戲，又行了一段路，所以難免會有點累。
「呵———嗯……..哥哥，我可以睡一會兒嗎？」
身旁的春湖打着呵欠對我說，真可愛。
「没問題啊，要下車時我你會叫醒你的。」
她聽到後便靠在我的肩膀上，然後進入睡眠狀態。和以前簡直一模一樣啊，那時候和爸媽坐車回鄉下她也是靠在我肩膀上睡覺的。
「呼………呼……….」
……..這麼快就睡着了啊，她應該也很累了吧，畢竟賽車遊戲可是要高度集中的遊戲啊，而這節車廂又格外寧靜，只有電車在鐵軌上行駛的聲音。哈———嗯，我也小睡一會兒好了。



「喂，哥—，要——了。」
在睡夢中，我隱約聽到春湖的聲音。啊———再讓我多睡五分鐘吧。說話這裏是那裏？為什麼這麼舒服？我嘗試用手去觸摸我正在躺着的地方…….
「啊！」
…..我是不是摸到什麼奇怪的東西？（碰碰）
「啊！！你是故意的吧！」
….我好像知道是怎麼一回事了，總之先起來吧。
「那……那個，對不起！」
我爭開眼坐起來，只見到春湖滿面通紅地看着我。
「….哥哥，色狼。」
「對不起！！！」
我哪知道我剛才會睡在你的大腿上啊！而且為什麼你又要給我睡在你大腿上啊？！還有你為什麼不阻止我啊！幸好現在這個時間車裏面没有什麼人，要不然我就已經社會性死亡，然後因為心理創傷而把自己關在房門不一輩子都出來了。
「….不要緊，我相信你不是故意的。而且比起這件事情，現在的情況更需要想辦法解決……」
什麼！？居然有事情比我摸了妹妹的大腿還重要！？難道是世界末日了嗎，我還没有交到女朋友所以還不想死啊！！！！
「喂，你有在認真聽嗎？」
「没有。」
「……全世界能這麼快回答的人估計也只有你了吧。」
「…..這可以算是稱讚嗎？所以現在是怎樣，發生什麼事了？」
「坐過頭了。」
我看向電車上的顯示屏，上面的站得離我們家的站有九個以上……..
「那就在下一站下車然後轉相反方向的電車吧。」
「為什麼你可以一面平靜地說啊！？我面可是去了很遠的地方啊。」
那你想我怎樣回答你啊？！
「可是除了搭電車回去以外也没有其他的方法了啊。」
「也是啦….」
「話說為什麼這麼久都還沒有到下一個站啊，都過了五分鐘了。」
從我起來到現在都過了五分鐘以上了，明明平常都只要兩三分鐘就可以到下一個站了啊。
「…哥哥。」
「怎麼了，為什麼露出那樣的表情？」
春湖指着我背後的車窗。我便轉過身去看…….
為什麼我們會在橋上啊！！！！


「現在是怎樣啦……」
我拿出手機，上網搜尋我們這班電車的路線。「網上寫着這班電車是從我們家的方向開往另一座島上，現在我們正在通過連續那座島嶼的大橋上。」
「那要多久才能到呢？」
「上面寫大概十分鐘左右。」
「咦——要這麼久啊。那我們可以做什麼啊….」
我環顧四周，發現這節車廂除了我們就已經没有其他人了…….話說這是不是有點不妙啊？！在車廂裏只有我和春湖，這就意味着不管我們在這裏做什麼，也不會有人看到吧。
「喂，哥哥，我勸你不要在想些奇怪的東西哦，你也知道這裏除了我們也没有其他人了吧，如果你敢做些奇怪的東西的話，我就會對你做一些很刺激的事（物理上）哦，不管你怎麼叫都没有人會救你哦～」
她的眼神好可怕啊！就像是在看着獵物般的眼神，隨時要把我吃掉。而且為什麼她知道我在想什麼啊，我們果然是兄妹啊，但是為什麼我永遠猜不到她在想什麼呢？
「我、我知道了，我發誓我絕對不會做你做奇怪的事！（為了我的人身安全）」
「這樣就對了。」
她換回平時的樣子了。

我暫時忘記車廂內的事情，望着外面的大海。深藍的大海在黃昏的太陽照射下變得耀眼，太陽的倒影在海面形成一個完美的圓形，彷似一名美麗動人卻又遙不可及的少女，在這個世界孤獨地發亮，成為萬人景仰的美少女，但又因没有能接近自己的內心而感到寂莫………以上的感想純粹為我自己的妄想，如有同雷純屬巧合。（暗影：在每一卷加入這麼哲學的感想已經成為我的習慣了嗎！？（笑））

春湖的說話把我帶回車廂內。
「真美麗啊，夕陽。」
「是啊，很少有機會可以看到這麼美麗的風景呢。」
「要是每天都能看到就好了……」
「没辦法啦，畢竟我們家又不是在海邊，而且平常也不會特地跑到這麼遠的地方吧。」
「….還不是你害的。」
這…這也不能怪我啊，誰叫你的大腿太舒服了，不行不行，要是再回想起剛才的觸感我晚上會睡不着的。
「………」
「你可以不要用在看垃圾一樣的眼神看着我嗎？會造成我心理創傷的。」

在我們進行着非物理接觸交流活動（簡稱眼神交流）時，電車終於到站了，我們走出車廂。我感嘆着說——

「終於可以回家了———！」
「…….」
為什麼她好像不太開心，是我的錯覺嗎？
「欸，你怎麼一副很失落的樣子啊？」
「………你就這麼不想和我一起出外嗎？」
「不、不是啦！我怎麼會討厭和這麼可愛的妹妹出外呢！我只是怕太晚回去會被優奈和七瀨說教罷了！！」
是說為什麼我晚了回家會被兩個不是住在我家的人罵啊？！
「是….是這樣哦。」
為什麼她的面又這麼紅？難道真的發燒了嗎？
「啊…..哥哥，你看……」
她突然擺出一副傻眼的表情指着車站內的顯示屏。我也轉身看向顯示屏。
「請各位乘客注意，因列車的系統出現故障，所以所有列車服務暫停，直至另行通知。為你帶來不便我們深感抱歉。」
…..這是怎樣，我這陣子有這麼不幸運嗎？！這幾天手遊上抽卡抽不到就算了，現在還連家也没有得回！？

「哥哥，現在怎麼辦？」
「就算你問我……總之先出車站外吧。」
我和春湖走出車站，四周雖說没有像我們家附近一樣這麼繁榮，但也有基本的店舖。而現在最重要的就是…….
「今晚要在哪裡過夜？」
果然春湖也是第一時間思考到這個問題。因為今天是星期天，所以附近的旅館應該也不會太滿吧。我們抱着這樣的心情走向車站附近的旅館。

在大門的接待處有一位服務員接待我們。
「歡迎光臨，請問是兩位來入住嗎？」
「是的，請問有兩間單人房嗎？」
「唔…..我看看………..不好意思，因為電車出了問題，所以有很多旅客都來入住，現在只剩下一間雙人房了。」
雙、雙人房嗎，我和春湖要住在同一個房間？雖然平常都是住在一起的，但要在旅館內住同一間房又好像有些不同，不過應該也還好吧，反正只是睡一個晚上。我抱着垂死掙扎的心態，問了一句———
「請問房間內是兩張單人床還是雙人床？」
「是雙人床。」
果然啊，我是没所謂啦，問題是春湖———
「那就住雙人房可以嗎？」
「…..可、可以。」
只見她紅着臉回答我，我也明白為什麼她會有這樣的反應。雖然我們是兄妹，但和異性一起在同一間房間裏睡也難免會感到動搖吧。今天早上是她因為睡迷糊了才會和我一起睡所以不算。

「那我們就要一間雙人房吧。」
「好的。」
我強忍着內心的動搖向服務員這樣說道。在用爸媽給我的信用卡付款後，我拿着房卡走向我們的房間。 

第四章 道歉
[第四章 道歉] by 暗影黑夜

「我看看……就是這裡了吧。」
我看着和房卡上寫着相同數字的房間，把卡放到門把上。 嗶——門鎖開了。我們走進了房間。

「哦，還不錯嘛。」
「是啊，我還以為整個房間只夠放一張床呢。」
進到門口的左側是廁所，裡面還有一個小型温泉。在床的正對面還有一台電視，電視旁邊是一個書桌。在床的旁邊還有一張不小的沙發。不過有一個問題就是……..
「「為什麼這張床的尺寸好像有點小啊……」」
雖然它比我們家的床大，但是如果要兩個人都睡在上面的話肯定要互相貼着彼此才行。

我決定先無視這個問題，走到窗邊。
「這裡的景色果然很好啊。」
「…..是挺漂亮的。」
在看向外面的風景時，我發現到在附近有個沙灘。
「喂，反正現在距離晚飯還有一段時間，要下去走走嗎？」
「….好啊。」
為什麼春湖的臉從剛剛開始好像就有點紅？她没有不舒服吧？
「你不要瞪着我的臉看啦…..」
「哦，對不起。」

我們走到旅館下面的沙灘，閒談了一會兒。
「在這裡看到的風景和剛才在橋上看到的差很遠啊，總覺得這裡的更漂亮。」
春湖好像很喜歡這邊的景色。
「是嗎？可是我看不出很大的分別欸。」
「真是的，可以不要在我享受着這麼美麗的風景時說這麼破壞美感的說話嗎…..」
「是的對不起。」
我絕對不會激怒她的，後果不堪設想啊。
「話說回來哥哥有多久没有來過沙灘了？」
「應該也有兩三年了吧，畢竟我以前也没有這個心情去沙灘玩。」
在爸媽出差後，我便開始了照顧妹妹的工作，當時她還小，很多事情都要我幫她完成，而且還要兼顧平常的學業，我幾乎每天都像在戰鬥一樣，根本不會有空帶春湖去沙灘。而春湖長大後，她也變得很少外出，我也不方便去干涉她的生活，連一起外出的次數也變少了。基本上除了有東西要買，要不然我也很少外出。主要原因還是因為不放心她一個人在家啦。

「等等…….你跟七賴姐姐和優奈姐姐說我們今晚不會回去了嗎？」
「啊…..我完全忘記了。」
「唉，真是的，快點和她們說啦，太陽都快下山了。」
我拿出手機打給七賴。
「喂？」
「喂，七賴。」
「你到底幾時才會回來啦，我不是叫了快點嗎？！現在都過了一個小時了！！」
她差就把我的耳朵弄殘廢了。
「等、等一下，你先聽我說，是有原因的！」
「…..我就姑且聽一聽吧，要是你敢對我說謊了你就死定了。」
「我發誓我說的都是實話！！事情是這樣的———」
我大概和她交代了我們坐過頭然後會在外面過一晚的事，當然太細微的事就没有說了。例如我躺在春湖的大腿上，這件事絕對不能讓她知道，雖然我没有證據但我可以肯定如果她知道了我的下半身和下半生都要没了。
「…..你是想找死嗎……我就說不要說謊了。」
「我、我没有啊！！我真的没有！！來，春湖，你也幫我說給七賴聽吧。」
「我、我們真的是坐過頭了啦，而且剛好電車又回不去了….」
「唉，你們的運氣真的是令人擔心你們會不會在街上走着突然就被花瓶擲中啊……」
那也太衰了吧。可是我也有這樣的預感…..
「啊、哈哈。」
「好吧，那我就暫時相信你們，不過為了以防萬一，你們還是把旅館的地址告訴我吧。」
「好的，我等會兒傳給你。」
「那就這樣吧……..你記得不可以對春湖做奇怪的事哦，畢竟你們住在同一間房。」
「知道了啦，我才不會對她做奇怪的事。」
而且為什麼她最後那句話有點鬧彆扭的樣子。
「搞定了嗎？」
「算是吧。」
「那我們來拍個照吧。」
「為什麼？」
「就只是想和哥哥拍個照啊，不行嗎……」
「怎麼會！當然可以啊。我很高興哦。」
我們選好位置後，我便拿出手機準備拍照。春湖用雙臂夾住我的手靠了過來。有個不大也不小而且有彈性的物體碰到了我的手臂。我選擇無視手臂傳來的感覺，專心在拍照上。



拍完照後我們就回去了。在沙灘散步完後，我們便回到房間。由於時間也不早了，我們便決定先吃晚餐。而晚餐就用本來打算做燽熺燒的材料來做，我將預先包裝好的蘿蔔片和玉米塊洗好，連同湯包一起倒進旅館提供用來燒水的熱水壺內。之係只要將食材放到水壺內就可以享用，但現在有個重大的問題…….
「要用甚麼東西去夾起水壺內的食物啊……？」

我可不想為了吃晚飯而犧牲我的左手啊（用手直接拿食物）……正當我在為這個問題煩惱時，春湖從她的包包裏拿出了一雙即棄筷子，
「……你為什麼會隨身帶着筷子。」
「因為我想說有可能會遇到在街邊吃小食的情況，所以我平常便會放一對筷子在包包裏。」
……….你是有多貪吃啊。不過還有一個問題要解決。
「筷子只有一對…….我們輪着吃吧，你先吃，然後我再吃。」
「….不要。」
「可是筷子只有一對啊……」
「那我喂你吃。」
…………為什麼會變成這樣啊。
「不———」
没有等到我的回答，她便用筷子夾起一塊肉塞進我的嘴巴裏。
「好吃嗎？」
「好吃….」



結果整個晚餐都是由春湖喂我吃，我就像個廢人一樣，完全没有動過手。在吃完晚飯後，她自告奮勇地說要洗餐具，其實就只有熱水壺要洗，可是我卻懷疑起自己的耳朵。因為至今她從没有主動說過要幫我洗東西，一直以來都是由我負責的，但她剛才卻說要自己洗，讓我太震驚了。

「春湖。」
在她洗完熱水壺後，我叫住了她。
「怎麼了？」
「……….我發現一個很嚴重的事情。」
我用認真的語氣對她說。
「甚麼事？」
「…….我們還沒有洗澡。」
「……..」
「……..」
我是不是不該在她面前說這個的？好尷尬啊。
「那你先洗吧，反正我想先滑一下手機。」
「哦，好、好哦。」
我是不是惹怒她了啦…….

由於我們没有預計到會到外面過夜，所以并没有帶替換用的衣物。我把身上的衣服脫下來，放到洗手台上，走進温泉。全身傳來熱水的觸感，果然温泉是世界上最偉大的發明啊！走了一整天路的疲勞正在減退，正當我閉着眼睛享受温泉時，我聽到了門外的聲音。
「哥哥，我進來囉～」
「………..一定是因為我太累所以才聽錯。」
正當我認為是我的幻聽時，廁所門被打開了。
「…….你、你幹嘛這樣看着我。」
春湖一絲不掛的身影出現在我面前。雖然小時後看過了無數次，可是現在她的身材和那時候差太遠了…….總言之就是像一個女孩子了。
「……..回去後去看看醫生吧，連幻覺都出現了。」
「才不是幻覺呢！」
她一屁股坐在了我旁邊的空位。
「…………你進來幹什麼。」
「……想久違地一起洗澡啊。」
雖然她嘴上這樣說，但我可以保證這不是她的真心話，因為她絕對不會因為這些小事而做出這麼大膽的行為。她的耳根都已經紅透了……
「你有話想對我說吧。」
「……..真是的，為什麼都瞞不過你啊……」
「當然啦，我們相處了多久啊，平常的你才没有這麼大膽呢….」
「…..嚇了一跳？」
「….算是吧。」
「………….抱歉啊。」
剛才嬉鬧的樣子已經消失了，我靜靜地等着她下一句說話。
「今天在電車上………其實、其實我——」
「嗯。」
「其實我可以在到站前叫醒你的，但、但是我卻没有這樣做。」
…….所以說這也不是需要道歉的事吧，就只是没有叫醒我啊，又不是多重要的事。
「不要緊啦，只是很小的事而已，你不用放在心裡。」
「可是我、我是因為這陣子哥哥對我的態度和以前不同了，我想有更多時間和哥哥在一起才没有叫醒你，我太自私了！」
她開始用力拍打自己的臉。
「喂喂喂！！停下來！」
我抓住了她的手，把她硬是轉過來我的面前。
「你並沒有做錯甚麼，你只是想和家人一起。反而是我，没有盡哥哥的責任，令你感到寂寞……」
「不是的，哥哥已經盡了自己的責任照顧我，是我自己太貪心，想哥哥一直陪着我，但又没有說出來。」
「…….只要你想，我一定會陪在你身邊的。」
「….哥哥！……鳴——！」
「盡情哭吧，哭出來會舒服點。」
我一邊懷抱着她，一邊摸着她的頭安慰她。
「對不起，春湖。讓你感到寂寞了……」



等她冷靜下來後，我讓她先洗澡，而我就背向着她挑戰着理性的極限。畢竟她都已經進來浴室了，没理由叫她出去等我洗完再進來吧。

……….啊，她終於出去了。我差點就要和這個世界說再見了。好，我也趕快洗一洗然後出去吧，再留在這裡我恐怕會缺氧了。


「啊，總算可以呼吸到新鮮的空氣了。」
我從浴室裏出來，望向床的位置。春湖已經躺在那裏了，她剛才大哭了一場，應該很累了吧。這麼說起來，明天還要上學啊，我還是早點睡吧，畢竟要比平常更早起床回家然後再去學校。我在床邊剩餘的地方躺下，慢慢地等待着睡意的來臨。


叮———………………..叮———……………….叮——叮——叮——

吵死啦！！到底是誰啊！我轉身拿起電話。
「搞甚麼啊…..也不用發這麼多訊息過來吧。」
電話螢幕上顯示着有十幾個訊息通知，全都是優奈傳過來的。我打開通訊軟件——

「你和春湖做了甚麼？」（已讀）
「我和七瀨叫了外賣吃。」（已讀）
「你們晚餐吃了甚麼～？」（已讀）
「電車已經可以通行了！」（已讀）
「你們明天打算怎樣？」（已讀）
「要我送衣服給你們嗎？」（已讀）
「…好想吃你煮的晚餐啊…..」（已讀）
「我可以打電話給你嗎？」（已讀）
「喂，你睡了嗎？」（已讀）
「喂，不要不管我啊！」（已讀）
「我好想見———」

當我看到最後一條訊息時，優奈打了電話過來。
「喂。」
「喂，你、你看到了最後一條訊息了嗎….？」
「還沒看到。」
「呼….幸好。」
她在僥倖甚麼？算了，反正也不是甚麼大不了的事吧。
「是說….你沒有對春湖做奇怪的事情吧？」
「没、没有，當然沒有。（剛才發生的事不算吧…..」
「真可疑…..」
「所以到底你第一個關心的問題會是這個？！」
「因為畢竟你是個妹控啊。」
……….好想死，雖然是事實，但是被同齡的女生這樣說，好羞恥啊——！
「好了，我不鬧你了。你明天記得要去上學啊，要是我在學校見不到你，我就向全班說你和妹妹去了開房。」
這是想我從這個世界上消失嗎！？
「你就不可以用個不會惹人誤會的說法嗎……你放心啦，我們明天會先回家一趟再去學校的。所以現在我要睡了，你還有什麼要說的嗎？」
「那、那個、朔。」
「怎、怎麼了？」
為什麼突然間變得這樣害羞，令我都害羞起來了。
「…….你可以對我說聲晚安嗎….」
啊——！好可愛啊，我的心跳開始加速了…..
「……晚安，優奈。」
「…謝、謝謝。」
嗶———她掛線了。
「為什麼只是說個晚安我的心臟就跳個不停啊….」

呼…..總算可以睡覺了，不過以我現在的心跳，能不能入睡也是一個問題…….

叮叮，叮叮———
結果我還不能睡覺…….又是誰啊。
「喂？」
「甚麼啊，原來是七瀨啊，怎麼了嗎？這麼晚打電話給我。」
「當然是因為擔心春湖啊！天曉得你會不會對她做甚麼奇怪的事啊，雖然我相信你是不會啦…..你這個膽小鬼。」
「…….我都不知道該感謝你對我的信任還是反駁你說我膽小好…….」
「那些都不重要啦，你明天打算怎麼樣？要不要我向班主任幫你請假？原因就說你拋棄我和妹妹私奔了。」
「不用了！！我和春湖會照常上學的，你不用幫我請假了！再說你那是甚麼鬼原因啊！」
「….我只是說事實。畢竟你没有遵守和我外出的約定，還跑去跟妹妹住酒店。」
我無從反駁，是我的不對。
「…..對不起，我一定會補償你的。」
「那說好了哦，一言為定？」
「一言為定。」
「那我可不可以再提出一個要求？」
「只要是我能做到的。」
「….只有你才能做到哦……….對我說晚安。」
為什麼要用這麼令人痛愛的語氣啊…….你是想我失眠嗎？
「……晚安，七瀨。」
「嗯….晚安，朔。」
啊…..平常那個七瀨居然會對我露出這麼可愛的聲音，我是在發夢嗎？

好了，再不睡覺我就會因起不了床而遲到的，雖然我不怕遲到，但要是學生會會長遲到就不好了。我設定好鬧鐘後便把手機放到床頭櫃上。 

第四章 道歉（優奈）
[第四章 道歉（優奈）] by 暗影黑夜

「優奈……..」
「爸爸！媽媽！對不起！！要是、要是我當初更努力，事情就不會變成現在這樣！！…..鳴、鳴…..鳴……」
又夢到那天的事嗎……..真討厭啊。

「唔———嗯，我睡了多久？」
我從沙發上坐起來，看向在客廳的時鐘———
「甚麼嘛，現在才中午一點啊……」
咕………咕………肚子餓了，話說剛才朔好像煮了午餐給我———我走到飯桌，上面有一張朔留給我的便利貼，上面寫着———
「我剛才見你睡著了，午餐幫你放在冰箱裏了，記得加熱後才吃啊，我們大約六點左右就會回來了，要是你覺得無聊的話就出去走走或回家也行，晚飯差不多煮好時我會通知你。」

真是的！我又不是小孩子了，我知道要加熱才可以吃啦……不過就算你要我出去走走或回家，這是不可能的哦～畢竟難得你們都不在，我當然要來一場「大冒險」啦。在決定好下午的節目後我便開始享用我的午餐。果然朔煮的東西是最美味的！感覺我已經不能離開他了～

過了一陣子，我便開始了在朔家裏的探險，我先走到了他的睡房。一進門，眼前便有一個放滿着書的書架，上面有很多不同類型的文庫本。
「果然很有男孩子的味道呢。」
書架旁邊則是一張小型的書桌，上面有一台電腦，不知道有没有上鎖呢？
「……啊——果然是不可能這麼輕易就可以打開呢…….」
我放棄登入他的電腦，把目光轉移至他的床上。
「咦？那是什麼？那應該不是會出現在男生房間的東西吧……」
在朔的床上有一隻格外顯眼的可愛玩偶。難道他私㡳下有這種愛好嗎！？
「唉，根本一點都不有趣啊，想不到朔的房間没有甚麼特別…….」
現在才兩點啊，朔說過他大約六點左右才會回來啊。現在還可以幹什麼啊……不如看看他都看些甚麼書吧？我為了消磨時間，便從他的書架中拿了幾本輕小說來看。我躺在朔的床上，拿出一本標題寫着「刮X鬍子的我與XX的女高中生」
「這個名字是怎樣啊…….總感覺在學校拿出來會被老師收掉……」
我抱着懷疑的心態打開了這本書——

過了一小時後……
「啊———過了多久？」
我打開手機，看了看上面的時間——
「甚麼，已經過了一小時！？」
這本書雖然在開頭有些奇怪，但當慢慢地閱讀到後面的篇章時，就開始漸漸精彩了起來。不知不覺已經過了這麼久，看來看書真是個消磨時間的好方法。這樣想着的我便繼續閱讀。

啪達——房間外傳來開門的聲音，難道他們回來了嗎？可是現在才下午三點啊，我連書都還沒看完。我慢慢地走向客廳———
「「………..」」
「「你是誰！」」
她是什麼人！？為什麼她會有朔的家門鎖匙？
「你、你到底是什麼人！」
「這問題應該由我來問你才對，為什麼你會從朔的房間裏走出來！？」
她、她居然直接叫朔的名子！難道她是朔的女朋友？！可是我没有聽他提過他有女朋友啊。是說他也不可能會交到女朋友吧，大概啦。還是說她是朔的親戚？可能是那些小時候經常在一起玩，長大後便去了國外讀書，偶爾會回來找朔的大姐姐嗎？可是……從她身上完全感覺不到成熟穩重的氣氛啊———
「喂，我說你！可以不要無視我嗎，而且總感覺你在想些失禮的事情啊…..」
「抱歉抱歉，我是結城優奈，你是？」
「我是愛梨七瀨。」
「愛梨小姐，你可以解釋一下為什麼你會有朔的家鎖匙嗎？」
「我當然會有朔的家鎖匙啦，我可是他的青梅竹馬啊。倒是你為什麼會直呼朔的名字啊，而且為從他的房間裏走出來！」
原來朔有青梅竹馬啊……為什麼他不跟我說呢。而且…….我總算知道為什麼他在和我一起睡的那個晚上没有覺得難為情了。畢竟，他的青梅竹馬可是一個大美女啊…….各方面都很大，真可惡啊…….
「……好像有一股很強的殺氣啊……好冷。所以你要回答我的問題了嗎？我都已經答了你的問題了。」
「那、那個，我是朔的……朔的…….同——學？雖然是事實可是好像又不太對…….還是說是朋友呢？應該勉強可以算是吧…..應該啦。」
我也不知道朔會認為我和他是甚麼關係….畢竟我們是前天才重遇的，他那時還不記得我們小時候的事……..
「哦～朔竟然交到了這麼美麗的朋友呢——」
「…..總覺得你話中有話…..」
「没有啦，我只是在稱讚你。」
「…..那我暫時當你在讚我吧。」
看起來她也不算是個壞人，但是我有個疑問——
「你來朔的家幹什麼呢？」
「當然是來找他啊，我和他約好了今天下午三點一起出去玩。」
「哦～原來是這樣，可是很遺憾，他到現在還没有回來。」
「他去那裏了！！」
「他和他妹妹一起去了超市買東西。」
「原來他和小春湖去了超市啊。」
「……那個叫法是怎麼回事！？」
「小時候就一直這樣叫啊，畢竟我們以前可是非常要好呢。」
「也就是說現在的關係没有以前這麼好了吧。」
「………」
「我說對了是不是。」
「….對啦。」
「那為什麼呢？」
「關係這個，没有本人的同意我可不能隨便說出來呢。」
「這樣啊。」
要是她這樣說的話，八成是春湖不堪入目的黑歷史吧……
「那你現在要怎麼辦？朔也還没有回來。」
「那我在這裡等他吧。」
「哦，好吧。那你隨便，我先回房間了。」
「等一下！！！！為什麼你把朔的房間說得好像是你的房間一樣！」
「……….」
她真煩人啊。
「既然我都來了，要不然我們兩個坐下來聊一下天。」
「好吧。」
免得她在我看書時打擾我。
「那我先問你一個問題。你是怎樣認識朔的？」
「這個嘛……」
我把那天晚上的事情告訴了她，不過没有跟她講小時候的那件事。
「甚麼？！朔居然主動向你搭話，他可是又膽小又內向又自閉的朔啊！！」
「不…雖然他喜歡看書而又不喜歡和別人溝通，但也不可以說他是自閉吧……..」
「可是我真的非常震驚啊，那麼內向的朔竟然會向你搭話。」
「我也嚇了一跳，哪有人會對在便利店遇到的同學搭話的，而且平常一句話都没有說過。」
「就是啊。」
「那你和朔小時候又是怎麼相遇的？」
「我和他是在小學時認識的。你看我也算是比較漂亮的女生吧，所以班上就開始有些妒忌我的女生一起來欺負我。班上大部分的男生都在幫我，所以我也不覺得這是件多大的事。而且日子久了，那些欺負我的女生也没有再對我不利，因為她們已經知道自己是不可能鬥贏我的，所以整個班上的男生和女生幾乎都以我為中心。漸漸我就成為班上最有影響力的人，只要我說一句，大家都會照着我的意思去辦，但….唯獨只有朔與別𣎴同。他不會吹捧我，也不會順着我的意思，有時還會和我吵架，而因為他這種行為，所以便被班上大部分的同學排斥。有一次的分組作業，老師要我們兩個人一組，於是就有很多人想和我一組，但我都拒絕了。我走向那個我在意的人，問他「要和我一組嗎？」，他只是不耐煩的說了句「蛤，隨便你啦」就走開了。從這次分組作業後，我便和他開始玩，關係也慢慢變好，變成了現在這樣。」
這…..這也太奇妙了吧，而且有種被撒了一面狗糧的感覺…..明明你們没有在交住啊！！！還是說朔没有跟我講？！等他回來後我一定要問清楚！！在心中下定了這樣的決心後，我重新回到話題上。
「…….總覺得有點莫名奇妙……先不管因你的外貌而引起的風波，你為什麼會這樣在意朔啊？」
「嗯…..其實關於這點，我到現在還是不太清楚。不過大概是因為他那不隨波逐流的性格吧，還有就是那次……..啊！没什麼哦。」
「到底是什麼啊。」
「對不起哦～我不可以告訴你，因為那是我和朔的秘密。」
「啊！！真狡猾，我明明都已經跟你說了全部的事。」
雖然和朔一起睡覺這件事没有告訴她。
「….有没有說了全部的事給我聽很難說哦～」
「當、當然全部都說給你聽了。」
「誰知道呢。」
唉——和她說話真累啊，不過還挺有趣的。話說，現在幾點了？
「朔不是和你約好三點一起去街嗎？」
「是啊，怎麼了？」
「…..現在都已經三點四十五分了。」
「………讓我打電話給他吧。」
說完後她便從手袋內拿出電話。當她拿起電話時，她像是時間暫停了一樣定住了。
「怎麼了？」
「….我忘記充電了。」
她的手機屏幕上顯示着大大的電池符號，那是提醒用戶充電的提醒吧。真是的，為什麼朔身邊的人都這麼冒失啊，春湖也是這樣。没辦法了——
「你就用我的手機吧。」
「咦，可以嗎？」
「反正我也挺好奇他正在和春湖幹什麼。」
「謝謝你！」
這是我看過她到現在為止最真誠的笑容吧，畢竟之前的笑容都是裝出來的，這就證明她還没有對我卸下心房吧。不過…..她在說和朔的住事時也露出了真實的笑容啊…….
「喂？優奈，你該不會連泡麵都不會煮吧。」
這種事我還是可以自己做啦！不要把人家當小孩子！！！不過朔啊……..看起來你需要稍微被我教——育一下。
「為什麼你接電話後第一句話會是這個啦！」
七瀨很自然就吐嘈他了，幹得好啊！
「我想你應該是餓了才會打給我啊，然後家裏又有泡麵，所以你應該也不會没東西食，那你就是不會煮泡麵才打給我的吧。而且為什麼你的聲音怪怪的……？」
……我在朔的眼中是個貪吃鬼嗎…..
「唉，算了。你現在才發現啊。」
哦，要是朔没有認出青梅竹馬的聲音，七瀨肯定會很生氣吧。
「……這個聲音怎麼這麼像七瀨啊？你應該不知道她是誰才對啊，你是怎樣去模仿她的聲音的，難道你和七瀨是同一個人嗎！？不可能啊，明明七瀨這麼矮。」
….七瀨真可憐啊，遇上朔這樣的男人。
「喂！！你在一股勁的自顧自的在說什麼啊！！雖然是事實，但你這樣當面對我說也太失禮了吧！我就是七瀨啊！」
果然七瀨暴走了啊…….
「什麼！？為什麼七瀨會用優奈的手機打給我，那真正的優奈去哪了？」
啊，是有人叫到了我的名字嗎～
「———哈囉，我在這邊哦～」
「…….現在是什麼狀況？」
「哦～你真的一點頭緒都没有嗎？」
難道他真的不記得自己約了七瀨？
「没有。」
「「你真是個渣男呢。」」
….這次朔真的錯得太離譜了，怎樣可以連約了女孩子出門都可以忘記呢，他不知道我們在和男孩子出門前都會花很多時間準備的嗎？！
「你真的不記得了嗎？」
七瀨抱着最後一點希望問朔。
「……我要記得什麼？」
…..這個男人徹底没救了。
「唉…..你不是約了我今天來你家嗎？結果你就和你妹約會去了。」
雖然七瀨一臉平靜地說着這些話，但我從她的語氣中感覺到有濃厚的殺氣，連我都不禁感到有些害怕。
「對不起我錯了請你謜諒我我什麼都願意做。」
…..我能想像到如果朔在場，他一定會一邊說着這些話一邊來個標準的土下座。
「那你先回來吧。」
七瀨用有些傻眼的語氣回應他，想必她也想像到朔正在土下座的樣子吧。
「是的，主人。」
「誰是你主人啊！」
朔…..不作死就不會死啊！唉…..
在結束了和朔的通話後，七瀨便把手機還給我。
「唉，朔真是的……」
「你也不是第一天認識他了吧…..」
「也對啦。那接下來我們可以幹什麼？」
我想了想後回答她。
「不如一起拿朔書架上的書來看？」
「可以嗎，會不會被他罵啊？」
「没事啦，反正是他忘記了和你的約定你才會看他的書，只能怪他自己。」
「好吧。」
就這樣，我和七瀨便沉迷在閱讀的世界中。

過了大約一小時，七瀨的電話響了。

「喂？」
「喂，七賴。」
「你到底幾時才會回來啦，我不是叫了快點嗎？！現在都過了一個小時了！！」
其實她已經没有在生氣了，她只是在裝模作樣。
「等、等一下，你先聽我說，是有原因的！」
「…..我就姑且聽一聽吧，要是你敢對我說謊了你就死定了。」
真可怕啊。
「我發誓我說的都是實話！！事情是這樣的———」
…..太荒謬了吧，找理由也找個比較正常的理由啊，坐過頭了是什麼鬼，而且電車還剛好壞了。
「…..你是想找死嗎……我就說不要說謊了。」
「我、我没有啊！！我真的没有！！來，春湖，你也幫我說給七賴聽吧。」
「我、我們真的是坐過頭了啦，而且剛好電車又回不去了….」
春湖應該不會在說謊，就姑且相信朔吧。
「唉，你們的運氣真的是令人擔心你們會不會在街上走着突然就被花瓶擲中啊……」
那就是他自作自受。
「啊、哈哈。」
「好吧，那我就暫時相信你們，不過為了以防萬一，你們還是把旅館的地址告訴我吧。」
我也想知道！
「好的，我等會兒傳給你。」
「那就這樣吧……..你記得不可以對春湖做奇怪的事哦，畢竟你們住在同一間房。」
絕對不可以哦。
「知道了啦，我才不會對她做奇怪的事。」
哼，誰知道呢。
「所以我們要繼續嗎？」
「好吧，反正我都看了一半，不想半途而廢。」
我們繼續被打斷的閱讀時間。


「咕———」
我聽到了一聲肚子在叫的聲音。
「你肚餓了嗎？」
「…..是有一點啦。」
回過神來，時間已經到了晚上七點，我和七瀨才看完了一本書，可見閱讀真是個很花時間的興趣啊。
「要叫外賣嗎？我不想出去。」
「可以啊。」
於是我們的晚餐便決定好了。
「你覺得小春湖和朔正在做什麼呢？」
「應該在吃晚餐吧……」
啊啊！！！我好想吃到朔煮的晚餐啊——

吃過晚飯後，我們（分別）去了洗澡。在決定了一起睡在朔的房間後便打算睡覺。不過在睡覺前，我還是想聽一下朔的聲音，於是便打了電話過去，七瀨看見後，又打了電話給他。

希望在聽到朔的聲音後，我今晚不會再做惡夢吧，尤其是今天中午的那個。 

第五章 救贖
[第五章 救贖] by 暗影黑夜

嗯——天亮了嗎？我拿起手機，現在距離原本打算起床的時間還有十分鐘。我先去洗面和刷牙，時間到了，便去叫春湖起床。
「喂，起來啦，春湖。」
「呼……..呼……..」
没有反應啊，為了叫醒她，我搖了搖她的肩膀，她還是没有要起來的意思。
「那就別怪我狠心了。」
我把房間內的燈全部打開。
「…嗯……..」
好，有效了，她睜開了眼睛。
「……好亮啊……哥哥，把燈關掉再讓人家睡一會兒啦——」
「不可以。」
「唔——」
結果她把綿被蓋住自己的頭繼續睡。
「唉，再睡下去會趕不及上學啦。」
没有辦法的我只好使出絕招。
我把手放在春湖的腰側，然後快速地來回瘙癢。
「啊、哈哈！！好、好癢啊，停下來！！不要呀！！！！我起來就是了，不、不要繼續了呀！！！！」
忍不住捉弄了她一下，就當作是賴床的懲罰吧。
在徹底叫醒了春湖後，她馬上去刷牙洗面，而我則檢查有没有忘了東西没有拿走，等她準備好後，我們便起程回家。

走出酒店，一陣冷風朝我們襲來，由於現在是清晨，太陽還沒有升起，所以温度比平日更冷。
「好冷……」
「忍一下吧，上到電車後就不會這麼冷了。」
「那快走吧。」
為了逃離寒冷的天氣，我們加快腳步向車站前進。
到了車站後，春湖說她要去洗手間，我便在附近等她。這時，我看到有一台自助販賣機在角落的位置——
「久等了。」
「來，拿去吧。」
我把一個小小的鋁罐拋給她。
「這是什麼？…….呀！好暖呀，為什麼你會有這個？」
「在附近的自助販賣機買的，你喜歡這款咖啡對吧？」
每次見她經過自動販賣機都會買一瓶來喝。
「是没錯啦，但為什麼你會留意這些事情啊，就跟蹤狂一樣的好像有點惡心…….」
剛起床就要對我的心臟進行暴擊嗎？！不對不對，肯定是因為還没有睡醒她才會說這種話。在我思考着這些無聊的事時，電車到了，我和春湖進去後，便坐下來。她馬上靠在我身上開始睡覺，果然她還没有睡夠。為了不要再坐過頭，我忍着睡意，望向窗外的景色，等待着到站的時候。

「我回來了。」
從電車上下來後，我們便慢慢走回家，回到家裏已經是上午六點了。
「好睏呀……我要去補眠。」
春湖說完這句話後便回到了自己房間。
「那我先回自己房間吧。」
我打開房門走進去——
「…………..」
……..這裡不是我的房間嗎？！為什麼優奈和七瀨都在啊，而且她們還理所當然地在我床上睡覺！但是……她們的睡相也太不妙了吧。七瀨幾乎整個人都在被子外面，連肚子都露出來了。相比之下優奈只有下半身在被子裏，不過並没有露出肚子，但可能是衣服太鬆，所以她脖子以下貼近胸口的位置都可以很清晰地看到，對於作為男高中生的我來說可是個非常危險的情況，所以我決定拿了要換的衣服後就馬上離開。可惜事與願違，直到剛才還在睡覺的七瀨醒了——
「哈——嗯…….朔？」
「早、早上好，打擾了，我這就出去。」
為了避免發生不可抗力的事，我拿完衣服後便馬上離開自己的房間。

我在廁所換好衣服後，便開始準備她們的早餐。由於她們還在睡覺，所以我便没有打開電視。因為怕她們不習慣我們家日西式的早餐，於是我便打算用家裏的麵包，配上果醬，然後再煎兩隻蛋和幾條香腸，弄個西式早餐。而春湖的那份就按平常的弄法。

果然很悶啊，没有電視機的陪伴，至少可以有個人陪我聊天吧。
「你在叫我嗎？」
「哇呀？！你幾時在這裡的？」
我向突然出現的七瀨說。
「見你好像很悶，我就過來了～」
「…..你是會讀心術嗎？」
「別人我可不敢保證，但唯獨是你我只要看到你的表情就知道你在想什麼。畢竟我們是青梅竹馬啊～」
「….我應該稱讚你嗎？」
「謝謝！」
「那句說話可不是在稱讚你啊….」
不過，多虧有七瀨和我說話才没有這麼無聊。
「話說回來你和優奈為什麼要在我的房間睡覺？是說你們不用回家的嗎？！」
「我可是有和媽媽說哦，至於優奈嘛…..你還是親自去問她會比較好，畢竟我也不好說什麼。」
「這樣啊….」
看來優奈的家也有點問題呢，不過我這個外人也没有資格說什麼。
「……不過就算你們要留下來睡也不用在我的房間而且還在我的床上睡吧？」
「哦——你不會因為我們在你的床上留下的香味而睡不着吧～？」
…….看起來今天晚上要在客廳睡了。
「……當然不會啊。」
「真的嗎～？」
「真的啦！你很煩啊！！」
「哦～害羞了害羞了！」
為了避免再被她捉弄，我決定無視七瀨，繼續準備早餐。在七瀨的陪伴下，令我準備早餐的過程多了不少的樂趣。

「差不多該叫她們起床了。」
在完成各人的早餐後，我向七瀨說。
「那我去叫春湖吧，你就去叫優奈。」
「為什麼要我叫啊…..」
「總之你去就對了啦！」
「好的好的，拜托你不要這麼大聲說話，會吵到鄰居的。」
我走到了自己的房門前……為什麼我連進自己房間都要這麼緊張啊？我打開了門——
「呼……..呼…….」
或許是七瀨不在了，所以床上有更多空間。只見優奈以大字形的姿勢躺在我的床上。我走到床邊，叫了她兩聲，可是她没有醒過來的意思，我又搖一搖了她的肩膀，但她還是没有任何反應。正當我打算在她耳邊叫醒她時———
「哇啊！你幹什麼啊！」
好痛！她突然起身，我和她的頭便撞在一起，但…..更糟糕的是，我被她這樣一撞，失去了平衡，便往床上的方向倒去——
「呀——！」
「對、對不起！」
我整個人都壓在了優奈的身上，我馬上用手撐起自己，正當我以為問題都解決了的時候——
「…..哥哥。」
「…..朔。」
七瀨和春湖都站在了門口看着我。
「這是誤會啊！！！」

解釋了剛才發生的一連串事件後，我們便到飯桌吃早餐。
「唉，一大早就覺得很累啊。」
我向她們抱怨。
「都是你自作自受啦。」（七瀨）
「是朔的不好。」（優奈
「是哥哥的錯。」（春湖）
春湖，你說什麼——？
「不知道昨天是誰令我不能回家了呢？」
「鳴！……（哭）」
「喂喂，不要哭啊，是小的不對，我只是在開玩笑，絕對没有在責怪你啊。」
「「差勁！」」
為什麼啊？！！！

總算可以出門上學了，不過———
「為什麼你們要跟着我啊？！」
「就當剛才欺負你的補償吧。」（優奈）
「對，就當是那樣吧。」（七瀨）
「都有我們這三個超級大美女陪你上學了，你還想什樣？」
我只是想平靜的去上學啊，要是你們和我一起進學校，我肯定會被無數的視線貫穿的。
「不過朔和春湖平常不會一起上學嗎？」
「以前倒是會，但有一天春湖突然就跟我說不想再和我的起上學。我還以為被她討厭了呢，好在並不是，不過我到現在都不知道為什麼她要和我分開上學。」
「這、這是…..」
「因為什麼啊，春湖妹妹？」
「優、優奈姐姐。」
「為什麼啊，小春湖？」
「連七瀨姐姐都是這樣？！」
在七瀨和優奈的雙重壓力下，春湖選擇——
「對不起我想起學生會有急事要處理我先走了！！」
她跑走了…….
「別追了，你們是跑不過她的。」
我向想要追上來的七瀨和優奈說。
「為什麼啊！」
「因為我以前和她跑步時她都是領跑的那個，要不是她特意放慢來跑，我一定跟不上她。」
「春湖有這麼可怕的嗎？」
「就是啊，明明小春湖都没做什麼運動…..」
「可能是體質的關係吧。畢竟有那樣的父母….」
「也是啦….」
「只不過為什麼朔没有那樣的體質？」
「你們擺明就是要欺凌我吧！！！」
啊！！真是的！

在經過一堆帶刺的視線洗禮後，我總算回到了自己的課室內。
「唉…..真的很累啊。」
我靠在椅背上，閉上雙眼，讓自己的腦袋休息一下。而坐在我隔壁的優奈則是被很多同學包圍着，他們都對優奈為什麼會和我一起上學感到好奇。
「結城同學，你和朔是什麼關係？！為什麼你們會一起上學？！」
「我只是剛好在上學途中遇到他，順便聊了一下天。」
看來她並不打算對其他人公開我們的關係呢，不過也對啦，要是其他人知道了我是在便利店遇到優奈而且還帶了她回家，我就要跟這個世界道別了吧……
「真的是這樣嗎？」
一個女生的聲音傳入我耳中。
「是啊。」
「那為什麼結城同學會和朔搭話啊？明明只是坐在隔壁的同學。」
「這個嘛……」
像是算好了時機一樣，老師走了進來。
「好了，各位同學請回到自己的座位——」
既無聊且平凡的日子又開始了———才怪！

在第一節堂上，我放在抽屜的手機收到了一條訊息——「午休時跟我來。」是優奈發給我的。
我以不解的眼神看着她，但她卻没有回應我的意思。經過了早上漫長的課堂，終於到了午休。優奈馬上走出了課室，我拿起便當後便立刻跟了上去。她走到了一間空置的小房間前停了下來。
「這裡是排球部的前器材室，因為有了新的地方，這裡就被棄置了，但他們卻一直都没有處理這個房間，於是我便叫排球部的朋友拿鎖匙給我。」
「哦、哦……所以我們來這裡幹什麼？」
「吃午餐啊。」
…….這可以當作和異性朋友一起共處一室的理由嗎？！
「為什麼不去飯堂吃啊？！」
「要是被其他人看見你和我一起吃午餐，他們肯定又會在背後說你壞話。」
但是如果被他們發現我和你兩個人在小房間內一起吃飯問題不是更大嗎？！！
「我又不介意——」
「我介意！」
呃……那我只好聽她的了。她打開了房門。因為是排球部的前器材室，所以我認為應該會有很大的灰塵，但房間內卻十分乾淨。
「為什麼會這麼乾淨啊？」
「可能是因為他們知道我要用這個房間，所以特地打掃了一番吧？」
「….好可怕的待遇啊。」
「不管那些了，來開動吧！」
優奈拿出便利店的麵包和飲品，而我則拿出了自己的便當，內容有早餐吃剩的東西，不可以浪費食物！！
話說——
「你吃那些東西夠飽嗎？」
「勉強算夠啦。」
「可是你每天都是這樣？」
「對啊…..我只可以在便利店買午餐，又不像你一樣有便當。」
說完這句後，她露出了悲傷的神色。我没有接她的話，而是靜靜地等待……..
「吶，我可以和你說我的事情嗎？」
她的雙手不安地震動着。
「可以哦，我不會說出去的。」
我把手放到她的手背上，像要安撫她般緊握着她的手。
「在我小時候，我的成績不太好，每次都在合格的邊緣，爸爸和媽媽都十分擔心，所以為了鼓勵我積極學習，他們會給我一些目標，當我達成後就會給我獎勵。在我小學六年級的期末考，他們說如果我考到八十分，他們就會帶我去露營。當時的我因為身邊同學的影響，所以便一直都很想到東京旅遊，我便向他們提出要是我可以考到九十分，他們就要帶我去東京，他們二話不說就答應了。在那次考試中，盡管我已經拼盡全力去温習，但事與願違，我只得到八十五分……我感到很不甘心，便向他們鬧脾氣。但…….原來他們見我這麼努力温習，早就已經決定要帶我去東京，雖然當時他們都有告訴我，但我並没有相信他們，覺得他們只是在安慰我。爸爸不忍心見到我這樣，便馬上去車站買車票，想當天馬上和我們出發去東京………但他就再也沒有回來了。爸爸在去車站的途中遇到了交通意外，就這樣離開了我們。媽媽因為爸爸的離開，情況開始變得不穩，偶爾會對着我發洩。我一直都認為是自己的任性而害死了爸爸，所以也任由她對着我發洩。直到，我在便利店遇到你的晚上…….當時我已經到了極限，没法再忍受下去，便從家裡逃了出來，結果我卻再次遇上了你，而你又剛好邀請我到你家…..
這便是我第一次反抗媽媽，因為你對我來說——是一個可以保護我、讓我撒嬌的人，所以那時我才說，在你眼中可能是一件小事，但對我來說，那時的相遇令我找到歸宿、一個不管什麼事情，都會保護我的人。我真是個壞人啊……明明做錯事要接受懲罰是天經地義的，但我卻逃走了……….」
「優奈……..」
她所經歷的事遠比我想像的要沉重。可是，有一點我無論如何都要告訴她。
「你……只是個小孩啊，向父母耍任性，向其他人撒嬌，被人保護，這些都是你的權利。你不用怪責自己！！也不用勉強自己！！更不用因內疚而忍受親人的脾氣——」
「可是——！是我令爸爸出意外的！要是、要是當時的我没有——！」
「你當時想你爸爸出意外嗎？」
「怎樣可能啊！」
「那你為什麼要怪責自己！你明明就可以更愉快地生活，為什麼要這樣對待自己？！你爸爸也不希望你這樣吧？」
聽到這裡，優奈的肩膀震了一下。
「朔……」
「怎樣了？」
「可以借我一下嗎？」
「嗯？當然可以。」
「……謝謝。」
我以為她在問我借紙巾，便把手放進口袋裏。這時她抱着我哭了起來。
原來她要借的是我的肩膀…….她一定忍耐了很久了吧，現在就讓她發洩一下吧。 

