
類型: 原創
作者: 初出芧蘆的伸手黨
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-01-19 


我是惡役千金？從我轉生到惡役千金的一刻起就已經不再是乙女遊戲中的惡役千金！一名勇往直前的女性，轉生成惡役千金衝破命運的故事。工讀生一名，第一次寫小說，所以設上不寫太長，會一路在主線上狂奔，偶有幕間補完，預計10-20話內完結


1. 5歲其之一
[1. 5歲其之一] by 拉打

在我閱讀家裡的故事書發現了2個重大的現實。
第1個是我擁有前世的記憶，從我會說話開始我就被評價為有些奇怪的孩子，
這也沒法子，腦袋裡有一堆完全不能理解的記憶及知識。
這使得我身邊的人覺我有很多不能理解的很為，例如：
一進家門就會把靴子脫掉；
經常想要洗澡；
用”爹D”，”媽咪”來叫父親大人和母親大人；
這使的父親大人和母親大人對我的教育花上了好幾倍的心力。
等我把腦中前世記憶整理好，我在其他人眼中應該會正常許多了吧。

第2個重大事實是我居然是所謂的惡役千金。
國家的名字:貝拉費瑪王國 與前世記憶中的一樣；
第二王子的名字: 雷尼‧卡茲‧貝拉費瑪 與前世記憶中的一樣；
自己家族的名字:利達公爵家 除了名字相同，王國惟一公爵家這點也是一樣；
自己的名字: 娜塔莉西亞‧利達 對，就是惡役千金的名字；
與前世記憶相符的地方還有多，所以這很有可能是前世記憶中的乙女遊戲<穿越隔世的愛>的世界。
在<穿越隔世的愛>True end線中，娜塔莉西亞的婚約者第2王子雷尼迷戀上了平民出身的女主角艾米莎，娜塔莉西亞嫉妒艾米莎得到雷尼的寵愛，對她施行各式各樣的欺淩，更曾在訓練時對她施以超過練習程度的暴力。等候娜塔莉西亞的當然是斷罪的結局，本來如實接受罰還能以隱退的身份生存下去，但嫉妒得發狂的娜塔莉西亞試圗暗殺艾米莎，最終在暗殺現場被反殺。在阻礙消失後雷尼與艾米莎一起快樂地生活下去。
除了True end線以外還有數條個人線路，攻略對象分別是騎士團長兒子，宰相兒子，鄰國來留學的王子和入學前已經是冒險者的優秀平民，附帶一提把娜塔莉西亞干掉的就是這位平民。即使在其他人的線路中別的攻略角色還是對艾米莎相當友好，更不時提出幫助，所以讓人感到出奇的這遊戲不存在逆後宮線。
在前世記憶玩過眾多乙女遊戲中，<穿越隔世的愛>也是我評價較低的一作，最重要的原因是由於True end線中的開始部分艾米莎出現了其他線中沒有出現過的報夢，內容是自稱過去聖女的人告訴艾米莎她將會是新的聖女，而且會與勇者結合。這個夢使艾米莎專注於聖女必須要的神聖系技能上，並因此被雷尼注意到，艾米莎亦認為擁有勇者血脈的雷尼是她命中注定的對像。
爛透了，甚麼命運，甚麼命中注定，聽起來是很浪漫，但我實際覺得對婚姻、結合的一種侮辱，比貴族間的政治婚姻還要低級。這只不過是一種由浪漫構成的錯覺。
聖女與勇者的結合，在這世界裡也有不少這樣的故事，但是這王國本身就已經是一個例外，初代國王是當時的勇者，他與女騎士、聖女3人合力打敗了魔王，並在魔王的領土上建立了現時的王國。王後不是聖女而是女騎士(更不是魔王)。
命運? 乙女遊戲世界?對不起這是現實。
我不是惡役千金，我是娜塔莉西亞。
我不是前世的我，我是娜塔莉西亞。
命運、女主角、婚約我會一一跨越他們的。
為此只有一個方法，無論是前世的我，還是現在的我都會得出的答案。
變強吧!
首先是，
「父親大人…

父親大人的唸唸碎
「女兒正常了3天，開始了別方向上奇怪了」
 


[1. 5歲其之一] by 拉打

在我閱讀家裡的故事書發現了2個重大的現實。
第1個是我擁有前世的記憶，從我會說話開始我就被評價為有些奇怪的孩子，
這也沒法子，腦袋裡有一堆完全不能理解的記憶及知識。
這使得我身邊的人覺我有很多不能理解的很為，例如：
一進家門就會把靴子脫掉；
經常想要洗澡；
用”爹D”，”媽咪”來叫父親大人和母親大人；
這使的父親大人和母親大人對我的教育花上了好幾倍的心力。
等我把腦中前世記憶整理好，我在其他人眼中應該會正常許多了吧。

第2個重大事實是我居然是所謂的惡役千金。
國家的名字:貝拉費瑪王國 與前世記憶中的一樣；
第二王子的名字: 雷尼‧卡茲‧貝拉費瑪 與前世記憶中的一樣；
自己家族的名字:利達公爵家 除了名字相同，王國惟一公爵家這點也是一樣；
自己的名字: 娜塔莉西亞‧利達 對，就是惡役千金的名字；
與前世記憶相符的地方還有多，所以這很有可能是前世記憶中的乙女遊戲<穿越隔世的愛>的世界。
在<穿越隔世的愛>True end線中，娜塔莉西亞的婚約者第2王子雷尼迷戀上了平民出身的女主角艾米莎，娜塔莉西亞嫉妒艾米莎得到雷尼的寵愛，對她施行各式各樣的欺淩，更曾在訓練時對她施以超過練習程度的暴力。等候娜塔莉西亞的當然是斷罪的結局，本來如實接受罰還能以隱退的身份生存下去，但嫉妒得發狂的娜塔莉西亞試圗暗殺艾米莎，最終在暗殺現場被反殺。在阻礙消失後雷尼與艾米莎一起快樂地生活下去。
除了True end線以外還有數條個人線路，攻略對象分別是騎士團長兒子，宰相兒子，鄰國來留學的王子和入學前已經是冒險者的優秀平民，附帶一提把娜塔莉西亞干掉的就是這位平民。即使在其他人的線路中別的攻略角色還是對艾米莎相當友好，更不時提出幫助，所以讓人感到出奇的這遊戲不存在逆後宮線。
在前世記憶玩過眾多乙女遊戲中，<穿越隔世的愛>也是我評價較低的一作，最重要的原因是由於True end線中的開始部分艾米莎出現了其他線中沒有出現過的報夢，內容是自稱過去聖女的人告訴艾米莎她將會是新的聖女，而且會與勇者結合。這個夢使艾米莎專注於聖女必須要的神聖系技能上，並因此被雷尼注意到，艾米莎亦認為擁有勇者血脈的雷尼是她命中注定的對像。
爛透了，甚麼命運，甚麼命中注定，聽起來是很浪漫，但我實際覺得對婚姻、結合的一種侮辱，比貴族間的政治婚姻還要低級。這只不過是一種由浪漫構成的錯覺。
聖女與勇者的結合，在這世界裡也有不少這樣的故事，但是這王國本身就已經是一個例外，初代國王是當時的勇者，他與女騎士、聖女3人合力打敗了魔王，並在魔王的領土上建立了現時的王國。王後不是聖女而是女騎士(更不是魔王)。
命運? 乙女遊戲世界?對不起這是現實。
我不是惡役千金，我是娜塔莉西亞。
我不是前世的我，我是娜塔莉西亞。
命運、女主角、婚約我會一一跨越他們的。
為此只有一個方法，無論是前世的我，還是現在的我都會得出的答案。
變強吧!
首先是，
「父親大人…

父親大人的唸唸碎
「女兒正常了3天，開始了別方向上奇怪了」
 

2. 5歲其之二
[2. 5歲其之二] by 拉打

「父親大人，父親大人。」
「娜塔，對人的稱呼叫一次就夠了。要好好記著。」
「父親大人，父親大人，我想要學習劍術。」
父親大人聽完我這句後突然抱頭身體向後仰，我腦中自動配上了「NO~~~~」的慘叫聲。
看來父親大人有點疏於緞練了，這個後仰幅度才30度，學劍術時要不要叫父親大人一起呢？
父親大人平靜下來後，就繼續向我搭話了。
「娜塔，雖然還沒有跟你說過，但是你很有可能會成為第1或第2王子的婚約者。比起劍術，我更希望你能接受成為王后的教育。」
這件事我是知道的，除了是因為乙女遊戲的記憶外。更重要是這個國家的歷史。
這個王國是用勇者的姓氏貝拉費瑪冠名的，實際上這個姓氏原本並不是勇者的。因為勇者是平民出身，所用的姓氏是來自成為了王后的女騎士家族的。貝拉費瑪成為王家的姓氏後女騎士家族就賜姓為利達，亦即是我所在的這個家族。 
不知是不是因為這個原因，王家對利達家族的血脈相當執著，除了使利達成為惟一的公爵家，更是有相當頻繁的通婚。
所以在我分別跟第1,2王子都是沒有太大的年齡差距情況，是誰都會作出這樣的推斷。
「但是父親大人我不想跟不認識的人結婚，我想像父親大人跟母親大人一樣自由婚姻。」
沒錯，由利達家族的權勢有著王家的保證，沒有政治婚姻的必要。當出現不需與王家通婚的情況，利達家族的子女大多都可以自由戀愛。
父親大人露出一副像是被戳到痛處的表情。
「陛下還沒有找過我商議這件事…跟王子會面再作決定，可以嗎?」
「那麼父親大人，我可以去學劍術嗎?」
「好吧，我會安排劍術老師的。關於王子那邊….」
「感謝父親大人。」
同時對父親大人使用抱抱攻擊，十分有效！父親大人把本來要說的話嚥回去了。
Year~今天是娜塔莉西亞的大勝利，踏著小躍步的我叭他叭他的回到自己房間去。

繼續是父親大人的唸唸碎：
「唔…女兒真的很可愛」
 

3. 10歲其之一
[3. 10歲其之一] by 拉打

「父親大人，我出門了。」
「霍森，娜塔今天就麻煩你了。」
「這是當然的，公爵大人。」
霍森先生轉身走到馬車門前，伸出了手。
「霍森先生，有勞你了。」
我的手搭在霍森先生的手上，踏上馬車的梯級，進入了馬車裡頭。
隨後，霍森先生也一同進入了馬車。關上門後，馬便徐徐地起行。
「娜塔大人，果然很期待今日天。」
「當然，可以與現役的騎士交手的機會不多。」
「哈哈，姑且我也是騎士的一員，雖然是手下敗將。」
「與霍森先生交手，我也是獲益良多。」
過去5年，藉由逃避掉王后教育，我把大部分的時間都投注在劍術與使用前世記憶中的鍛練身體方法上。結果就是把父親大人請來的劍術師傅一一打跑了，之後父親大便請來了騎士團裡的朋友-霍森先生來作為我的練習對手，當然也不是我的對手。因此霍森先生向父親大人建議讓我參加騎士團的練習，在我的夾攻之下，便有了今天的行程。
能在短時間內擁有並肩騎士的實力，除了劍術師傅的指導和高效率的練習外，技能的恩惠也佔了一半。
這個世界的人一般都會有1-3項的技能，不過不像遊戲裡有鑑定，status能看到自己的技能的功能，基本上都是用到的那一刻才知道自己有那個技能。特別是一些被動生效的強化技能，就算感覺到自己擁有強化技能，也未必能確實到是那一個技能。
我擁3個技能，其中一個是強化技能「劍」，效果為獲得劍術熟練度大幅度增加，使用劍時攻擊力提升，身體能力強化。在這個技能的幫助下，我在10歲之齡已經擁有打倒成年人的實力。
為甚麼我會知道自己的技能？
當然是因為前世的記憶裡乙女遊戲中得知，在<穿越隔世的愛>True end線中的娜塔莉西亞之所以會親自暗殺艾米莎，就是因為娜塔莉西亞發現了自己的技能，才做出魯莽的自殺行為。
也不能完全說是魯莽，畢竟這3個技能合起來就是這麼的強，同樣擁有「劍」技能的霍森先生也敗於我的手下也是這個原因。
話說回來，現在的我應該已經不會敗於那個平民冒險者了吧?雖然現在已經沒有跟他交手的理由。

隨著馬車速度緩慢下來，最終在閘口前停了下來
「娜塔大人，我們到了。」
由於父親大人不在，我便緊接霍森先生，自行下了馬車。
穿過閘門後的就是騎士訓練場，訓練場的後方是3排長身撲素的建築物，應該是騎士宿舍。
訓練場上有5名男女正在練習中，一名像是在指導的人注意到了，便叫停了練習，與其他人一起走了過來。
「大家好，我是娜塔莉西亞，誠蒙邀請，今天請多多指教。」
「對我們騎士來說真是奢侈的問侯啊，我是克理斯是第3隊隊長。」
「我是提爾夫，也是第3隊的，看來打敗霍森並不是玩笑。」
「提爾夫，這樣打量女性身體是很失禮的。娜塔莉西亞大人，請原諒這個笨蛋。」
提爾夫被她按下了頭，擺出了道歉的姿勢。
「你好，娜塔莉西亞大人。我是夏洛特，剛才的是阿曼達，第3隊只有我們2位女性。」
這個世界的文明程度雖然比前世落後，但惟獨是男女平等這點是跟上的，估計是技能的關係吧，持有技能的人，不論性別能力上都遠超沒有技能的人。
「到我了，我是艾力克，是跟霍森同期的騎士。我會打敗你證明自己超越霍森的。」
「艾力克，對貴族說話要帶點禮貌。」
「克理斯先生，我不會介意的。大家放輕鬆好。跟霍森先生一樣，請稱呼我做娜塔。」
「娜塔大人，感謝你。艾力克，你就給娜塔大人熱熱身吧。夏洛特，麻煩你帶娜塔大人去更衣室。」
「娜塔大人，請跟我到這邊來。」
在更衣室出來再次回到訓練場上，艾力克已經是擺好了架勢，一副準備好的樣子。
接過霍森先生遞過來的劍，同樣是未開鋒的鐵劍，重量卻比家中的重上不少。
揮動了2下，還不到太大的影響。
正面面對艾力克，擺出我慣常架勢。雙方的距離是約10步的距離。
「準備…開始。」
一瞬間，10步的距離化為了0。
艾力克連忙轉為防禦，但是已經來不及了。他手上的劍已經被我打飛了。
這是我第2項技能：時間魔法裡的加速。在極短的時間裡，我能獲得數百倍的加速。用法還有很多種，但目前掌握得最好只有加速移動。
這也是<穿越隔世的愛>中娜塔莉西亞暗殺艾米莎的用法，突然的拉近距離發動襲擊，雖然被擋了下來。不過這也是理所當然的吧，我剛開始練習這技能的時候，可是在我反應到發動了技能之前時間就已經完結了。經過5年的練習，技能時間延長至接近1秒，也習慣了同步發動技能及身體動作的指示，才能用在實戰當中。
「這還真是驚人，加速中瞄準了防禦中的劍並且打飛掉。阿曼達能勝過，技能上會我是有利的，我應該也能獲勝。」
「提爾夫先生果然是擁有「瞳」的強化技能，剛才加速中一直都感覺到視線。」
「連戰鬥觸覺也是一流的，娜塔大人有沒有考慮過之後加入騎士團?」
「克理斯先生，感謝你的邀請，惟獨是這個父親大人是絕對不會同意。」
霍森先生撿起被我打飛的劍，交還到艾力克先生的手上。
「艾力克，我可是擋下了娜塔大人2劍，你可是連1劍也擋不下來啊。」
「可惡，拿起你的劍，我現在就要教訓你。」
「這可不行，今天我可是娜塔大人的監護人。」
「艾力克，既然你這麼精神就來多點練習吧。」
艾力克先生就這樣被逮著，與化身為魔鬼教官的克理斯先生展開對練。
而我則是和第3隊其他隊員開始了練習。
充分亨受完對練的我，沒想到這愉快的一天居然是一步壞棋。
 

4. 10歲其之二
[4. 10歲其之二] by 拉打

「娜塔，我有話要跟你說。」
「父親大人，歡迎回來。」
父親大人在皇宮回來後，馬上進入了我房間，女僕隨即在圓桌上擺放起2杯紅茶。
品嚐完一口紅茶後，父親大人露出略帶苦澀的表情。
「明天一早，你跟我一起去見陛下。」
「父親大人，知道陛下因為何事想見我。」
「你在騎士訓練場的事傳到陛下去了，陛下向我表示想看一看<未來媳婦>。」
明天陛下很有可能是為了訂婚約的事而見我!婚約者果然是第2王子嗎？如果是第1王子的話就不會同時在學院中上學，是不是就算是迴避開了命運？不不不，前世記憶中也有乙女遊戲的主舞台並不是校園。但是我還是有強烈預感會是第2王子，訂下婚約後15歲時就會一同上學，在那裡女主角艾米莎會出現，有種正在向我的Bad end狂奔的感覺，難道這就是所謂的條條大路通羅馬？冷靜下來，你是父親大人自豪的女兒。這是現實世界，乙女遊戲中發生的不一定全部會發生，光是我的改變就已經會帶動其他的改變。前世記憶中還有個說法是蝴蝶的翅膀拍動會帶來巨大的改變，我5年來揮劍無數次，一定也會帶來改變的。沒錯，艾米莎也不一定會喜歡王子，我更加不會在練習時欺負她，不如說技能全都是神聖魔法的她，跟我之間根本沒甚麼好練習。等等，一個劍術高手與一個可能連劍都沒拿過的人對練，那不就完全是欺淩的場面嗎？之後就是破棄婚約迎來我的bad end。練習劍術做錯了嗎？這就是所謂的強制力嗎?
太可怕了，本來是為了打破命運而去練習劍術，反而把我推向了成為惡役千金的路上。
腦袋裡亂成一團了，接下來無論是吃飯，洗澡，睡前的魔法練習，我都像是丟了魂魄一樣。
「娜塔，準備好了沒？」
父親大人緊握了我的手，這份溫暖使我回神過來。居然已經到了謁見廳前，深呼吸，平靜下來了。原來真是有用的，前世記憶裡有不少這樣的小知識，雖然很多還沒試過。
「我準備好了。」
父親放開了我的手，在皇宮的女僕帶領之下進入了謁見廳。
謁見廳內只有陸下和王後。女僕在我們入內後便關上了大門。
這樣好嗎？我可是很擅長暗殺的哦~一位騎士都沒有？是很信任我們家族還是陛下實際上是很強？
「威爾，你來的真好。這位小姐就是你的女兒？」
羅茲威爾，這是父親大人的名字，由於公爵一直都只有一位，所以會用名字稱呼父親大人的人，一雙手就能數得來。順帶一提，陛下的名字是梵阿力斯，王後的名字是洛西西。
「陛下，這是小女娜塔莉西亞。」
「初次見面，陛下，王後。我是娜塔莉西亞，很榮幸你見面。」
我不忙擺出淑女應有的禮儀。如果在陛下面前有所失禮的話，父親大人鐵定會增加大量禮儀課程給我，這樣就沒時間練劍了…好像也沒差了…
「不只是劍術了得，禮儀也當得體。真是位出色的小姐。」
看來陛下對我很滿意，王後也在點頭附和。這不是更難逃避婚約了嗎?是時候拿出我的惡役千金之力了。我是人見人討厭的惡役千金，拜託了陛下，王後對我的好感度降下來。
「娜塔還有很多地方要學習，我打算讓她繼續在我身邊學習。」
父親大人這是在表達不想訂婚約的意思嗎?
「娜塔已經是相當稱職的千金小姐，要學習的話在皇宮裡也有很多有經驗的人可以指導她。」
「教導小女的事怎可以麻煩陞下?還有陛下請不要隨意這麼親暱地稱呼我女兒。」
明明是在談論我的教育，怎麼卻有一種兩軍對疉的氣勢?
「親愛的，還有威爾，你們就開門見山地說吧，威爾我希望你的女兒跟我的兒子定下婚約。」
「恕我拒絕。」
等等，父親大人你這句話各種意義上都帥得要命。
「我知道國家的傳統，但就算是這樣，我也不打算把女兒交到不愛她的男人手上。」
「這我也明白，不過說不定我兒子能跟你女兒相處得來。先訂下婚約，多點見面，萬一真的合不來，吾保證絕不強行締結這婚事。」
「這算是合理的，不過我會阻撓見面的。」
「呿，不管你做甚麼，15歲時總會面的。」
「入學院時?是跟娜塔同齡的第2王子?大王子已經訂下婚約了嗎?」
「還沒有，只是從一開始就打算讓路易斯他跟你們家訂婚約。還有，拖太長對雙方都不是好事，入學後一年就決定一下是否維持婚約吧。」
這是甚麼?明明大王子還沒有婚約就已經安排第2王子的婚約?又不是因為有指定婚約者的理由，難道這個世界真的是乙女遊戲世界?一切都會按劇本而走?
由帥氣的父親大人帶來的感動，一下子又降了來。
「娜塔，你能接受嗎?」
「父親大人已經為我爭取很多了，我不敢再奢求更多。」
光是有和平破棄婚約這個選項，就已經萬分感謝了。

王后的唸唸碎：
「好想跟她打一場。」 

5. 入學篇其之一
[5. 入學篇其之一] by 拉打

15歲的我明天起就要到學校中上學，亦是乙女遊戲<穿越隔世的愛>中的主舞台。首要的目標是避免捲入乙女遊戲的劇本當中，當然這已經是不可能的事，所幸的是這已經是與<穿越隔世的愛>有不少的偏離。首先的是公爵千金娜塔莉西亞和第2王子雷尼的關係，<穿越隔世的愛>中娜塔莉西亞和雷尼也是在陛下的要求之下訂下了婚約。因為沒有了父親大人的阻撓，訂下婚約後不久便迎來初次見面，在見面中娜塔莉西亞對雷尼一見鍾情，所以對於婚約十分執著。現實中在父親大人的努力，實際上我的婚約處於一個未碓實的狀態，我對婚約也沒甚麼執著。
另一個分別是我擁有很強大的戰鬥力，雖然這5年間的練習因為要顧及入學而減少了，伴隨著身體的成長，整體實力還是有很大提升，騎士團中能與我匹敵的人也越來越少了，還學到了必殺技。就算被破棄婚約後被逼隱居，也能作為冒險者生存下去，走暗殺路線也一定能把女主砍成碎片。搞錯啦目標是和平收場，光是被破棄婚約這點，就已經出局了，會給父親大人很大的麻煩。這樣一想感覺變強了好像只有吸引到了陛下，王后這點壞處外，沒有甚麼好處。
打起精神，打起精神。明天還有很重要的事，我終於要和第2王子雷尼第一次見面，預定在開儀式結束後，由雷尼帶領我遊覽學院裡的花園，並且會有一場只有我們2人的茶會。希望第2王子雷尼是個有很多缺點的人，如果他像<穿越隔世的愛>中表現的溫文儒雅，談吐得體又不失幽默，這樣的人相處起來確實很舒服，但是很難找到理由去拒絕與他婚約。不過傳聞中的雷尼可是與乙女遊戲中如出一徹。

‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥
「父親大人，你今天真早回來。」
今天是開學的日子，只有開學儀式，雖然我還有與王子的茶會，但還是在午前回到府上。
「陛下很在意你與第2王子見面的情況，所以一早就把我們都打發回家。我也很久沒跟你一起吃午飯了，邊吃邊說說今天的情況吧。」
父親大人雖然是有領地的公爵，同時也擔任陛下議政團體的一員。而領地是由尚未露面的母親大人治理中。
「好的，父親大人。」
「那麼與第2王子的見面如何？」
「是一段很愉快的時間。」
「哦，看來第一印象不錯，這婚約是有戲了嗎？」
「不，在我的心目中可是扣分了。」
「為甚麼呢？」
「殿下一直都能保持優雅，顧及女性需要又禮貌相待卻不感到太見外，談話亦充撑握我的喜好，全程不會感到無聊。」
確實很捧，比乙女遊戲中的攻略對象還要捧，甚至連牛郎店也比不上。
前世的我居然有去過牛郎店的經驗！
「那不是相當完美嗎？」
「是完美，不過為何能做到完美？對於一名初次見面的女性，光靠見身的能力魅力就能完美應對嗎？當然是不可能，在這背後有多少的準備，練習？」
「這也是重視，而付出努力的證明，不是嗎？」
「是，不過這份重視有幾多是出自我，一位素未謀面的女性？如果殿下本性也是如此就還好，萬一真正的性格相差很大，那不是有如欺詐？更重要的事，如果我迷戀上殿下今天的一面，而殿下也因為重視我而維持表現。但是對殿下來說不會太疲累了嗎？這對於將來要長相廝守的人來說是良好的關係嗎？」
前世記憶中有無數的乙女遊戲，言情小說，愛情劇集，這種程度的正論（詭辯）要多少有多少，哦呵呵呵呵呵。
「娜塔，我一直擔心你是個只會練劍的笨蛋，將來你的老公一定會很辛苦。沒想到你已經是一位成熟的女性。」
父親大人原來你是這樣看我的！
「說回正題，即是說這一次見面未能讓你作出定案？」
「是的父親大人，我認為需要觀察清楚殿下的本性，如果殿下真的有如表現一樣的溫柔，那確實是一名很好的對象。」
誰不想被帥氣溫柔的王子寵，但是區區一個牛郎王子不值我冒這麼大的險。不然的話，靠我的前世記憶中的無數乙女遊戲攻略經驗加上我練習了10年的劍術，女子力武力都破表的我，會敵不過一個女主角？才一個牛郎王子送給她好了。等等，這不是最好選項嗎，撮合牛郎王子跟女主角，然後在雙方同意之下取消婚約，然後我就可以過我自己的人生，還可以找自己喜歡的人。好，Take action

娜塔莉西亞對第2王子雷尼的稱呼：
心裡：雷尼>牛郎王子
對外：殿下






 

6. side???
[6. side???] by 拉打

現在我的心情超不爽的，更不爽的是我還要表現出高興的表情。
我現在正在舉行婚禮，新郎是我最愛的人，但是新娘不是我，而是我的另一位隊友。我只是作為見証人給予他們祝福。
可惡，明明是我先的。是我親自到偏僻的鄉村迎接他的，那個混帳國王說甚勇需要鍛練而找來這女人。結果她居然一直黏著我們，還一起踏上旅程。
一起幸福快樂地生活下去，應該由我來才對的吧。明明故事，傳說也是這樣說的。
突然一股極強大魔力出現了，在我反應得來前，異變已經發生了，眼前的2人一動也不動，台下的來賓也是一樣，彷彿像是除我以外時間都停止了一樣。
一個熟悉的身影出現在我面前。
「魔王，你居然還沒死！」
「嘛，魔王的我是已經死透了，但是本來的我並不是魔王。」
確實，他身上沒有在魔王城見到時的充滿邪惡氣息的身影。
「那麼你到底是甚麼？為甚麼出現在我面前？想做甚麼？」
「真多問題，我逐個答你吧。我的本質是為了實現願望的存在。魔王的出現也是某人的願望，當然他也是了。」
這麼說的魔王搭了搭他的膊頭。
「我要做的事當然是繼續實現人的願望，所以恭喜你，我感受到你強烈的渴望了，我來帶給你實現願望的機會。」
「但我拒絕。」
這麼可疑還會弄出魔王的家伙，怎麼可能相信。
「真的要拒絕我？你不是很想跟他一起的嗎？我可能夠把他的心轉向你的。」
「不用了，強行改變的心意毫無價值。更重要的是，他們是我重要的同伴，他們現在很幸福。不能因為我的私欲而破壞他們的幸福。」
「真是善良，不過如果不是在今世而是來世的話？」
「說來聽聽。」
魔王左手一揮，一個逐漸變大的圓環出現在面前。變大至近乎我的身高後便停止下來，內圓部分開始出現了映像，畫面分成了2邊，1邊是身穿豪華衣服的帥氣男子，另1邊是穿著跟我相同衣服的美少女。
「這是500年後，你們兩個的靈魂再度在這個世界相遇，然後對你的靈魂干涉，讓你們能夠相戀。」
「太捧了，不過要怎麼干涉？」
「用報夢的形式，把他的情報通通告訴那個你，讓你能夠收割他的心。」
「能弄得更有命中注的感覺嗎？突然有人告訴你要怎樣捕獲男性的心，你會去照做？」
「只會想是那裡來的bitch?」
「你也明白吧。明明不懂你說甚麼，怎麼會有同感？」
「要不然，這樣吧在你與他再一次相遇之前一世….這樣就可以留下情報….出現在他身邊的人也是….再加報夢….
♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠
♠♠♠
老人正躺在床上，因為年齡帶來身體衰老使他長時間都得躺在床上，而他身邊部伴了他幾十年的枕邊人也是。因為大家都明白到2名老人都時間無多，每晚的時候都會聚在一起，盡量增添相處時間。
異變再次發生。
「沒想到臨死前，還能看到老朋友的一面，魔王。」
「跟你對戰時完全想像不到，你會有衰老一面。」
「我也想像不到會跟你有閒聊的一日，不過你是來幹甚麼的？現在是怎麼回事？」
老人身邊的人一動也不動，除這名老人外，所有人都進入了時間停止的狀態。
「首先，我不是魔王。我的本質是為了實現願望的存在。魔王的出現也是某人的願望，當然你的力量也是了。」
「出現在你面前，是因為我感覺到你有巨大的渴望。所以說出你的願望吧，我會實現的。」
「甚麼願望都可以嗎？」
「嘛，也不是甚麼都可以實現，我能用在每個願望的力量都是有限的，不過先說來聽聽吧。」
老人握緊了枕邊人的手，明明是時間停止中，老人還是感受到傳來的暖意。
「我想更多的與她在一起。」
「這樣啊，廷長壽命有點難，再怎麼說你的壽命已經是人類的極限。果然還是來世嗎？」
魔王右手一揮，一顆寶珠憑空出現了。
「只要這顆寶珠發出光芒，就代表你和她的靈魂同時出現在這個世界。」
「這樣啊，我懂怎麼用了。感謝你啊魔王。」
時間再次流動，魔王早已消失，老人用他身體最後的力氣向身邊的人交代寶珠的用途。

 

7. 入學篇其之二
[7. 入學篇其之二] by 拉打

入學以來已經一星期了，該說一切如常，還是一切如遊戲劇本進行？畢竟才一星期。雖然我已經決定好了接下來的行動，但我還是帶著繞幸的心態過了這一個星期，想著女主角不一定入能這所貴族學校之類的。現實卻是事與願違的。
而且逼著我行動的分水領馬上就要到來。
邂逅event，女主角與攻略對象第一次碰面的場景，並且互相留下印象。《穿越隔世的愛》裡，入學後一星期的下課後通往花園的走廊裡，女主角艾米莎會遇見攻略對象第2王子雷尼，我要做的當然是監視這個event。
我現正藏身於校舍西側連接花園的2條走廊中間。老實說這不是一個好的監視地點，不過乙女遊戲可不會準確地將一些無關痛癢的細節寫出來，所以只好找個同時能看到2條走廊的地方。
過了1小會，艾米莎從校舍則出現了，正好雷尼也從花園則出現。牛郎王子你為甚麼會在這麼奇怪時間從花園出現，不是才剛下課的嗎？
「你是…艾米莎同學？」
「是，王子殿下居然記得我的名字。」
「同班同學的名字當然要記得，現在是要去花園嗎？」
「正想去參觀一下，這座學園真的很大，每天放學後到處參觀，過了一星期還是沒逛完。」
「是值得自豪的一所學校，要由我來帶領遊覽花園嗎？」
「不用了，不能因為這種事勞煩到王子殿下。」
「我們可是同學，在學校裡我們的身份都只是學生。」
「那就有勞了。」
這對話，跟<穿越隔世的愛>裡可說是如出一徹，即是接下來牛郎王子果然是會迷戀上艾米莎。
感謝父親大人啊，為婚約爭取到廢除的空間，接下來只要如計劃般，撮合他們，不要妨礙他們，和平收場，然後各走各路。
♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠
「艾米莎小姐，接下來你有空嗎？」
「娜塔莉西亞大人…我有…空。」
艾米莎呆了一呆，馬上低下頭並回答了我的問題，果然還是不太習慣貴族的禮儀嗎？之前第一次打招呼時也這樣的。
「接下來我會去參與茶會，要一起來嗎？」
「可以嗎？娜塔莉西亞大人。」
「當然可以，我想跟你聊聊天。」
艾米莎便隨我離開課室，前往花園。
怎麼這個牛郎王子已經在花園了？明明是剛下課？我們還要是同一班的。
「殿下，感謝你邀請我來，我也邀請了艾米莎小姐來，可以嗎？」
「當然歡迎，娜塔小姐，艾米莎小姐請。」
牛郎王子幫我們2人拉開了椅子。
「怎麼好意思麻煩王子殿下的。」
「能夠幫助淑女是我的榮幸。」
當3人都就坐後，牛郎王子首先帶起了話題。
「想不到娜塔小姐跟艾米莎關係挺不錯的。」
「我受過治癒魔法不少照顧，對會這魔法的人頗有好感，所以想多跟艾米莎小姐聊天。」
「我的治癒魔法還在學習中，不知道能不能幫上娜塔大人。」
「你也太謙虛了，艾米莎小姐在尼伐諾伯爵領的善行，早已傳遍全國。」
「那只是我練習治癒魔法，稱不上是行善。」
「但是很多人因此而受到幫助也是確實的事。」
2人的氣氛真不錯，甚至不太需要我插手，他們2人也會走在一起。
「娜塔小姐會接受治癒魔法，果然是因為練習嗎？」
「都不是甚麼大不了的傷，只是父親大人過於緊張，少許擦傷也會安排治癒魔法。」
「娜塔大人的皮膚很漂亮，好好保護是應該的。」
牛郎王子你是怎麼回事？專心追你的艾米莎就好了，怎麼把話題帶過來。
「那之後的劍術練習課要拜託艾米莎小姐了。」
艾米莎你現在的表情真有趣耶，一副囧的樣子，不過女主角可不能露出這樣的表情，你看牛郎王子快要忍不住笑出來了。 

