
類型: 原創
作者: 永安夜光
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-08-03 


好鸡巴无聊，写出来r18


短篇集一死宅的故事
[短篇集一死宅的故事] by 永安夜光

我，家徒四壁，死宅，没交际。出去买酱油被辆过山车撞死了。我被一只撞，从中国撞到美国，一路铲到澳大利亚，在北极用前列腺刹车。我毫无感觉，还想翻个身，结果发现鸡巴贯穿了地球，拔不出来。我爽死了
 

短篇集二 慢羊羊村长的故事
[短篇集二 慢羊羊村长的故事] by 永安夜光

我是一条废狗，很废很废那种，每天只会boki和艹拖鞋，想我这么废的狗，脑子一定发育很得很好。
我总觉得自己像是人类小孩电视上，经常播的动画——《吸气羊与武大郎》里面的慢羊羊村长，可是，狗始终改不吃屎。

这也是我没办法变成羊的原因吧，羊吃草，会羊癫疯，狗天性只能舔骨头，做做舔狗，连肉都分不了，一旦狂犬病疯了，我就没了。

可是我能二十四小时boki，或许是我太强了，让人类觉得羞愧，最终他们把我带到兽医医院把我给阉了

结果，第三天我就吃屎，死了


 

短篇集三 臭鸡巴的末路
[短篇集三 臭鸡巴的末路] by 永安夜光

我是条大JB，又臭又长，还很大，十几年没洗过，拔出来能冒烟，闻着臭，吃着香，只要从裤裆出鞘，隔壁吃臭豆腐的老哥顿时就不香了。

这叫什么，正气凌然，回肠荡气毫不拖泥带水。我每次出现都必须见批，一见到批我就脑袋膨胀，浑身僵硬颤抖，这是我的被动技能，俗话说的好，一招鲜，吃遍天。

凭借着这股正气和被动技能，所过之处，闻屌丧胆，无论她是什么批，每次见到我出现，无不朝拜喷水，厉害的时候，水花高达三尺，遮天蔽日，恐怖如斯。

但，今天我遇到人生中最大敌人——牛逼。

----------
我、牛逼，我现在慌得一批，从小生长在蒙牛的奶牛身上，无忧无虑，虽然不能离开家门，但至今没有一个人类敢插我，我是还没被开辟的神秘花园。

今天我遇到人生中最大的危机，有一个人类死变态居然想用，他那根又臭又大的臭屌来插我，我很害怕。这些人类已经突破生殖隔离了吗？人类的科技已经这么强大了吗，为什么不给老娘造一条假的牛鞭啊。

害我默默孤独了这么多年，我现在只想说妈卖批。

------------
我、人类死变态，代表全部艹牛变态躺在这里，刚想艹批，结果被奶牛一脚踹飞了鸡鸡，再见了蛋蛋，你今晚就要离我远去，感谢牛逼，我已经没有那人类的欲望了
 

短篇集四 口重的人
[短篇集四 口重的人] by 永安夜光

我是个重口的人，全世界酸甜苦辣咸都吃过遍，现在吃什么都没味道，老口寡淡很。

唯一让我提起兴趣的，只有公厕的气味，这味道浓郁芳香，还没走过去，那股芳香就已经在味蕾形成一股味道。

我走近一看，原来是坨屎，我迫不及待用食指挑起一坨，放到嘴里，这味道！这味道！

香软绵滑的口号，想必这人昨晚肯定是拉稀了，但是还不是让我痛哭流涕得原因，这稀水里面还夹着一块小洋葱！

对，他的屎里有洋葱！ 

短篇集五 很H很色很淫乱
[短篇集五 很H很色很淫乱] by 永安夜光

被标题骗进来了吧，精虫上路就自己去撸啊，sp！ 

短篇集六 医生日记（一）
[短篇集六 医生日记（一）] by 永安夜光

我：「医生，我每天早上起来背都超痛的。」

医生：「下午起床不就好了。」

我：「偶咧！」
---------
医生：阿婆，你今天怎么了、

阿婆：我只要做着这个动作，肩膀就会很痛诶。

医生：那你就不要给我这样。
---------
医生：我有个坏消息要告诉你

病人：什么！？

医生：你必须停止手淫。

病人：老天爷！为什么啊！

医生：因为我正在帮你看诊。
---------
医生：产检报告出来了，恭喜您的孩子是多了一条的

孕妇：多了一条鸡鸡吗？我一直很想要一个男宝宝呢。

医生：您猜错了，是多了一条染色体。
----------
医生：X光显示你的肋骨断了三根，但是我们已经用PS修好了

病人：那真的是太好了
------------
医生：你好吗？

病人：我很好啊，谢谢你

医生：那还不快点滚出去？
-------------
医生：你以后的日子每天都得吃一颗这种胶囊。

我：可这里面只有三颗啊

医生：嘿嘿
  

短篇集七 我想日批（慎重）
[短篇集七 我想日批（慎重）] by 永安夜光

我想日批！我想日批！
日批是什么感觉，我不知道。
但是电影里女人、男人都叫得那么爽，那一定很爽吧。
不对！男人叫得爽那不就是gay片了吗？
gay！？
gay！？
嗯嗯哼嗯哼哼哼哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！114514. 6114514. 6114514. 6
基佬世界好啊，基佬世界妙！
基佬在世界他地位高！
女婊子，大男人主义夹着尾巴跑。


 

篇集八 鸡巴长时间不用会出问题？专业鸡巴教授告诉你
[短篇集八 鸡巴长时间不用会出问题？专业鸡巴教授告诉你] by 永安夜光

你的几把有危险，当你的长时间不用鸡巴，你的鸡巴就会没用——沃兹基硕德（著名摔跤哲学家 ）
鸡巴长时间不用，会过期，会老化，会风干 
然后，等你死后，火化还好，要是全尸，就会被猪拱出来吃，猪吃了就会被做成死猪肉腊肠，加工到别人餐桌。
为什么是别人的餐桌，你都不用，哪里来的子嗣。
如果猪不吃呢？那就会被埋在肥料里，当冬天的时候，就会长出很多鸡巴。 
为什么不是春天，而是冬天？因为孤独鸡巴是没有春天的。
但是只有一颗能长成鸡巴树，其他鸡巴都会缩小化为睾丸，吸收养分，传输给那颗鸡巴苗。
鸡巴苗长成鸡巴树后，每天会遭到啄木鸟给你口，口着口着，从龟头处流出一些白浆。
这些白浆能造纸，造纸之后就给你们写鸡巴

 

