
類型: 原創
作者: 阿塵
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-05-08 


雖然開頭我覺得還是不太行，但就這樣吧，等有想法了在改。在生活的摧殘下，陳霖自殺了，然後變成史萊姆啦！（這我只是寫有趣的，後面故事我還沒想好，可能下一章要更新很久


1.自殺
[1.自殺] by 哈羅

在繁華熱鬧的城市邊緣，一間面積約莫70幾坪的空間內，擠著十幾名工人。
廠內，燈泡忽明忽暗的閃爍，角落時不時跑過一團團看不清的黑影，位處社會底層的人正埋頭將手中的貨物包裝著。
廠房內部通風明顯是沒設計完善，讓其內部悶熱又潮濕，充斥著汗臭味，不過會在這工作的人也毫無怨言，畢竟能有一個相對穩定的工作對他們來說已經很滿足了。
陳霖正是這群工人中的一員
“喂！別偷懶，動作再快點！快點！”
一個身材壯碩的男人口沫橫飛對著陳霖說到。
聽說他是老闆的一位親戚，一來就被老闆聘來當個類似工頭的職位。
“吼什麼，不過是一個靠出身的傢伙”陳霖在心中暗罵到。
繼續將手中的物品包裝好，看也不看便直接放進一旁的紙箱，另一手擇拿起另一個繼續包裝...包裝...
每天麻木的工作，不知道未來會如何，就這樣每天從早上在狹小的空間中勞累的工作直到晚上6點，每個月卻只能堪堪拿到勉強生活下去的薪水，只能感嘆一聲命真苦。
時間一秒一秒過去，太陽緩緩落下。
──叮叮叮！
工廠的時鐘有些延遲的發出了整點的鈴聲，工人們麻木的眼神流露出一絲喜悅，把手上的工作草草完成，走出廠房。
陳霖拖著疲憊的身軀駕駛單車來到了公寓大樓。
把單車隨便的停在一旁，要是這破舊的單車還有人要偷，那也就認了吧...
走進電梯，同行的幾個大媽站在離我最遠的角落，遮掩口鼻，對他指指點點。
“哎呦，你看看他，年紀輕輕的就去做工，多沒前途。”
“對啊，身上味道這麼難聞，坐到這班電梯真倒了八輩子的黴。”
......
如此，陳霖只是默默的站在另一個角落，低頭看有些污漬的地面，不發一語...
電梯了到6樓，打開上鎖的房門，迎接他的是一股濃濃霉的霉味和食物發臭的味道。
“又忘記倒垃圾了啊...”
踏了踏地板，把附近的蟑螂驅走。
洗了澡後的陳霖躺在床上休息，望向床頭的照片。
看著照片中年少的自己和曾經的爸媽，愣愣出神...
想起平日的種種苦難，陳霖對著空氣吼道
“這樣的生活有什麼意義！不過是每天工作，工作再工作，換來的只是寒酸的薪金和旁人的碎念！為什麼？明明我也很努力了！操！”將長滿黴斑的枕頭摔出去。
砰！
枕頭被拍到了木板，無力的掉在了地板。
陳霖嘆了口氣...
把枕頭拿起，整理一下床鋪。
到廚房燒了熱水，從冰箱拿出麵條並打了一顆蛋進去，
煮好後弄點沙茶拌一拌，當作今天的晚飯。
飯後，直接將垃圾賽入已經快要爆裂的黑色垃圾袋內，拿出珍藏的半瓶十年高粱，用衣服擦掉蜘蛛網灰塵，打開瓶口，往口中灌了下去。
咕嚕...咕嚕...
晃了晃瓶身，戀戀不捨的將最後一滴酒液舔食乾淨。
陳霖深吸一口氣，平復一下情緒。
和往常不同的是，這次陳霖換上了只有出席重要場合才會穿的潔白襯衫。
因為飲酒而有些不穩的步伐走向與客廳結合在一起的廚房，洗了個手同時將水槽內的菜刀拿起。
輕輕撫摸冰冷的刀身，盯著刀身映出的一張還算清秀的臉龐
陳霖閉上眼，深深的吸了幾口氣，許久後。
“這樣活著有什麼意義？每天過得這麼累，換來的卻只是卑微地活著......”
想到這，陳霖不在遲疑，心一狠，竟直接往手腕滑下一刀，並加入準備好熱水盆內防止血液凝固導致自殺失敗。
切口處紅白相間的血肉，血液不斷噴出。
這時陳霖竟竟覺得手腕那血液噴湧的畫面竟如此美妙，令人陶醉，原本生活的壓抑頓時消失，只剩下解脫的快感和將死的一絲不捨。
然後陳霖又在手碗上割了兩口子。
......
猩紅的血染紅了衣衫，面色逐漸發白，頭腦暈呼呼的，眼前的手臂出現重重幻影。
身體晃來晃去，感覺隨時會倒下...
人生的一幕幕在腦海中飛速重演。
這就是...死亡？感覺真...奇妙...
這一刻，陳霖彷彿看到爸媽就在圍繞在旁，一臉悲傷的歡迎我的到來...
意識漸漸昏沉，四肢無力的垂在地面，身體倒在血泊中...
陳霖，卒。
物質位面的某處翠綠森林中，魔獸昆蟲在其中游盪。
一隻剛剛獵得小鼠的豹貓在樹木藤蔓間靈活穿梭，一點點接近生長在叢木間，看似與其他樹木沒兩樣的騰樹...
七尺...五尺...三尺...一尺...
等到豹貓奔馳而過，將後背呈給樹藤時。
隱藏在地面與青苔融為一體的藤蔓，快如閃電的襲向豹貓
雖然豹貓身上看到背後襲擊來的藤蔓，但他常年在叢林生存的危機感卻讓他下意識的躲開。
豹貓一個翻身，躲過了藤蔓，但後面呢?前撲後繼的藤蔓封住了豹貓的閃躲空間，雖然豹貓身手矯健的閃躲，但情勢越來越岌岌可危...
豹貓在連續閃避中難免有些疲態，一個不慎被稍稍拌到了腳。
雖然是一個小失誤，但足以決定豹貓的結局，
後續的藤蔓速度突然快了三分，前端成功纏住豹貓的腳底，藤蔓飛快的在豹貓上蔓延 ，接著是腿馬上捆住了後半身......直到豹貓被裹成如粽子一般。
豹貓不斷嘶吼掙扎著，藤蔓的綑綁讓牠難以呼吸，在死亡的威脅下爆發出平常遠超常態的力量，但綿延不絕的藤蔓面前顯得那麼蒼白無力...
無用的掙扎，豹貓一點點被拖進枝幹上的縫隙中...
隨後一陣骨肉被碾碎的滲人聲音傳出。
豹貓的身影在這片殘酷的森林中消失了，而那樹下的土壤滲出一抹紅暈。
與此同時，森林的某處邊角，一絲絲魔力如流水般往大地中中匯聚。
土壤隱隱有些鬆動，下方有似乎有東西正要鑽出來，忽然一隻通體剔透的史萊姆破土而出，帶著困惑的神情來到這個魔幻的世界...


作者：應該還行吧？後面我還沒想好，就先弄個開頭，還有為什麼在網頁打字單詞會一直變啊！
終於修正好了...哦靠！單詞又跳了...
心態有點崩潰 

