書名: 我的女兒不可能這麼可愛
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1643351109.html
類型: 原創
作者: 森予
其他書名: 私の娘がこんなに可愛いわけがない
更新日期: 2022-01-29 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




胡腔活了15年快16年了，就在他即将过16岁生日的时候，他暗恋的女神瓷雪带着自己的女儿砸到了他的头上。从现在就开始做父亲？他喵的有没有搞错？女神还不要他们父女两个了？他喵的这日子怎么过？老爸？老妈？岳父？岳母？好吧，一瞬间整个世界都离他而去，就连陌生人都用鄙视的眼光看着他，真的过不下去了!“哇哇哇——”嘛，至少还有个女儿在身边，为了她，也必须坚持下去！可是，时间一点一点的过去了。我的女儿……怎麼能这么可爱！


关于女儿的梦想
[关于女儿的梦想] by 森予

        如果一定有孩子的话，我希望是女儿。
        很多年前，曾经有张图让我产生了一点不切实际的幻想。

        就是这张，当时的感想就是生孩子就要生女儿，然后一起穿着亲子装.......
        时至今日，在已经不可能完成这个梦想的时候，我拿出了当年的大纲。
        一开始是有点现实的小说，关于十几岁的母亲带大一个女儿的故事，为了纪念某个对我很重要的亲人。
        我提出这个设想的时候，当时的编辑很有兴趣，让我先拿出大纲，但当我拿出大纲，这位编辑离职了，接任的是另外一个人。
        他看完大纲之后表示这种题材绝对会扑的死死的，要求修改。
        商议之后就有了十几岁的背锅侠帮女神收拾乱来的尾巴——女神和别人乱来出的女儿。
        说实话，那位编辑当时的话很恶毒，不知道是不是他经历过什么，反正就是希望我各种的虐舔狗。
        可惜呀，当我大纲开头都弄出来，编辑带到总编面前的时候，总编用一句「什么玩意」给他扔了回来，然后这个大纲就搁置了。
        现在的话，我修改了大纲，大家可以安心，这绝对是舔狗大胜利结局的作品。
        说实话，我不讨厌舔狗，现实里我也有朋友做了十年以上的舔狗，只是为他有点不值。
        不过话说回来，每个人有每个人的生活方式，每个人的快乐也是别人体会不到的，所以我不会对任何人的生活指手画脚。
        这本小说，现在已经跟舔狗、背锅侠无关了，仅仅是我个人的意淫——如果有个女儿的话...... 

第一卷 从今天开始做父亲
序章 年轻的父亲
[序章 年轻的父亲] by 森予

　　清晨的阳光洒在了爱尚医院的走廊里，星星点点的阳光透过走廊上的玻璃温柔的洒在地面上，静怡的空气让夜班护士都感觉到懒洋洋的。

　　同样，在妇产科的走廊椅子上，胡腔也懒洋洋的爬了起来。

　　昨晚为了安慰精神不太稳定的瓷雪，胡腔感觉自己大脑中一切关于安慰的词汇基本上全部用尽了，可惜最终瓷雪虽然精神恢复了正常，依旧将他赶出了病房。

　　自己到底算是什么呢？

　　胡腔承受着护士诡异的视线，自嘲的摇摇头，站起来打算去医院的卫生间稍微洗漱一下。

　　「啊，疼，啊啊疼疼，啊啊啊——」

　　突然病房里面传来了瓷雪痛苦的声音，仅仅一瞬间，胡腔就忘却了一切，一个箭步拉开病房门，冲了进去。

　　房间的病床上，瓷雪紧紧的蜷缩着身体，用手扶着自己肚子，额头上的汗珠大滴大滴的顺着白皙脸颊留下来，胡腔仅仅呆立了不到一秒，立刻想到了预产期就在这几天。

　　「大夫大夫，要生了，我要生了！」

　　胡腔这辈子活这么大，没有这么焦急过，第一次发出了属于男人的粗犷的喊叫声。

　　连护士都没有时间去研究这个看起来像未成年的爸爸，急急忙忙的赶紧将瓷雪抬到移动病床上，向着产房推去。

　　只有在这种时候，瓷雪才会紧紧的抓着胡腔的手，胡腔也语无伦次的安慰着疼的无法忍受的瓷雪，就算是梦里，胡腔也没有梦到过自己会有一天陪着心目中的女神进产房。

　　不过，

　　紧握的双手还是被站在产房前的护士长无情的切断了。

　　「前面是产房，不允许男……男士进入。」

　　看到胡腔的稚嫩的面孔，护士长一瞬间还是迟疑了一下。

　　「呃……」

　　胡腔有些呆滞的看着产房的大门，瓷雪进去前留恋的目光让他的心又一次抽动了起来，残留在手中温柔的触感更是让他陶醉。

　　护士长又一次看了看眼前这个似乎是未成年的男性，皱着眉头转身进了产房。

　　连一点公式性质的安慰话语都没有。

　　胡腔管不了这些，虽然在医院他到处饱受医生护士的白眼，但是现在瓷雪在里面一声一声撕心裂肺的喊叫紧紧的揪住了他的心。

　　不知道算不算男人的天性，虽然仅仅快16岁的小男生，胡腔也像一般男人一样在产房门口不停的转着圈子，双手无意识的搓动着。

　　对了！得给瓷雪的父母说一声！

　　胡腔有些哆哆嗦嗦的掏出自己的手机，紧张的拨出了已经很熟悉的电话号码，颤抖双手让他连续按错了很多次按键。

　　在几声「嘟嘟」的声音之后，电话接通了，对面是瓷雪父亲的声音，无论听过几次，还是让胡腔的心脏紧张的差点跳出来。

　　「啊、啊，那个、那个，叔……叔叔，瓷雪、瓷雪生了……」

　　胡腔的声音越来越小，对面瓷雪的父亲却什么都没有说，直接把电话挂断了。

　　应该、应该没有问题吧。

　　胡腔看着手里的手机，心里默默的安慰自己。

　　深吸一口气，胡腔重新将手机握紧。

　　已经决定的事情，后悔也没有用，

　　我是男人，必须保护心爱的女人！

　　重新坚定自己信心的胡腔，这个时候才发现刚才瓷雪撕心裂肺的喊叫声已经停止了。

　　这、这，到底怎么样了？

　　胡腔整个心提到了嗓子眼里，死死的盯着产房的大门。

　　千万母子平安！一定要平安啊！一定一定没事的！

　　胡腔将双手握在胸前，虽然他是无神论者，现在却打心底希望满天神佛保佑瓷雪母子的安全。

　　时间一分一秒的过去了，胡腔自己也不知道自己盯着产房门口多久了，干涩的眼底似乎已经开始充血，让胡腔看起来看很温顺的脸带上了一点点狰狞。

　　「啪嗒」产房的大门终于打开了，有些疲惫的产科医生从里面走了出来，胡腔立刻就想上前询问瓷雪的情况，却因为长时间抱持一个姿势，让身体有些僵硬，慢了一步。

　　「医生！我女儿怎么样了？」

　　一名中年妇女在这个时候越过胡腔，一把抓住了产科医生的手。

　　诶？

　　胡腔这才注意到，不知道什么时候，瓷雪的母亲已经来到了。

　　「是个女儿，很健康。」

　　产科医生虽然有些疲惫，依旧努力挤出一丝笑容，将喜讯说了出来。

　　瓷雪的母亲却皱起了眉头，扭头狠狠的瞪了一眼胡腔。

　　胡腔吓的缩了缩肩膀。

　　「我是问，我女儿怎么样了！」

　　瓷雪的母亲提高了音量，又一次向产科医生询问了相同的问题。

　　产科医生有些不满的看了一眼瓷雪的母亲，又看了看胡腔，露出了「明白了」的表情。

　　「母女平安。」

　　产科医生说完这句话，瓷雪的母亲松了一口气似得放开了抓着医生的手。

　　产科医生也趁着这个机会走到了胡腔的旁边。

　　「恭喜，母女平安。女儿很漂亮……嗯……像母亲。」

　　「谢谢。」

　　产科医生友善的拍了拍胡腔的肩膀，胡腔也因为这份友善露出了久违的微笑。

　　「可以进去看看了吗？」

　　胡腔小心翼翼的询问着。

　　「嗯，尽量保持安静。」

　　医生看着胡腔焦急离去的身影，虽然看起来这个小男孩有些没有礼貌，医生只是无奈的笑笑。

　　这个男孩和那个女孩刚进医院的时候，所有人都觉的不可思议，世风日下，没有什么人给他们好脸色。

　　但是，

　　不管怎么说，这多天了，这个男孩尽到了一个男人才应尽的责任和义务，虽然医院的人还是对他们有些看法，

　　至少，

　　没有人再去否定这个男孩的努力。

　　「啪！」

　　就在医生刚刚转头准备离去的时候，响亮的巴掌声在背后出现了。

　　「滚！离我们家瓷雪远一点！」

　　瓷雪母亲好像面对杀父仇人一般，恶狠狠的看着眼前低着头的胡腔。

　　一瞬间的疼痛，让胡腔下意识的握紧了拳头，却因为瓷雪母亲的痛斥低下头去，还没有彻底长开的身体微微的颤抖着，是屈辱？或者是……

　　医生也下意识的张嘴，却因为想起了什么，最终一言不发的摇头离去。

　　终归还是能体谅一个母亲的心情的。

　　毕竟，两个人还那么小。

　　胡腔沉默的低着头。

　　真的有些受够了的感觉，瓷雪的家人亲戚或者朋友，自己的家人亲戚或者朋友，甚至医院这些完全不认识的医生护士以及病人，每个人都用鄙夷的目光看着自己，很憋屈！

　　真的。

　　虽然他并不是不能理解为什么会这样，

　　但是，

　　还是憋屈，自己不是那样的人！

　　自己绝对没有做他们想象中的事情！

　　自己……

　　绝对不会伤害自己最爱的——女神瓷雪！

　　可是，

　　什么都不能说！

　　是的，

　　什么都不能，一点都不能，瓷雪才是受到最大伤害的人。

　　一切，都是为了保护瓷雪。

　　呵，不是已经下定决心了吗？现在自己又在干什么？

　　胡腔露出自嘲的笑容，没有说一个字，只是默默的垂着头，悄悄的站到一边，做出了自己不会进去的表示。

　　「哼！」

　　瓷雪的母亲并没有因为胡腔的老实听话而给他好脸色，重重的哼了一声，转身走进了产房。

　　不多会，响亮的，属于婴儿的啼哭声「哇」的一下响起。

　　胡腔的身体猛的颤抖了一下，他仰起头，尽量让自己的泪水不要留下来，甚至用自己的手捂住自己的眼睛，很可惜，这都是徒劳的，积蓄了不知道多久的泪水依旧顺着指缝留了下来，滴在他的胸口。

　　「母女平安，和母亲一样漂亮的女儿……」

　　事已至此，这不就是上天给予他最棒的回报吗？

　　「我一定会保护你们的……」

　　小小的身躯在这一刻散发出强劲的气势。

　　是的。

　　即便自己只是不到16岁的男孩，

　　作为一个年轻的不像话的父亲，

　　依旧，

　　在这一刻，

　　决定了，

　　像个男人一样，

　　保护母女两人！

　　——这是胡腔这辈子第一次发誓！

　　使劲的用袖口擦了擦自己的眼睛，将感觉有些丢人的泪水抹去，毕竟已经是做父亲的人了，不能在像个男孩一样哭泣了。

　　胡腔从来没有想过做父亲，更没有想过怎么去做一个父亲，仅仅从自己看的一些小说里面获取到的似是而非的道理让胡腔明白，从今天开始，他的背后已经不是空无一人了，他必须成为一个能挡得住风雨的男人。

　　尚显稚嫩的身躯离开依靠的墙壁，尽量的让自己站直，也许他想像军人一般挺拔的站立，却总是显得有些儿戏的感觉。

　　唯一让人觉的有些依靠的地方也仅仅只有眼中流露出的坚毅了。

　　不过，

　　这些在过来过去的护士眼里，只能留下有些白痴的形象了。

　　不管怎么说，下定决心的胡腔还是迈着毅然决然的步伐走向产房的门口，就算是瓷雪母亲依旧讨厌他，即便进去以后依旧会被甩巴掌，至少这个时候，他应该站在瓷雪和瓷雪女儿的身边。

　　但是，

　　这个世界可没有温柔到下定决心就行！

　　在胡腔的手即将握住产房的门把之时，「哐当」产房的大门又一次突然的打开了，胡腔憋了满腔的热血就这么生生的被这一下给噎了回去。

　　「真是的，搞什么啊，什么态度。」

　　抱着一个刚出生的婴儿，护士嘟嘟囔囔的走了出来。

　　「呃……」

　　胡腔想搭话，无论怎么想，这个都应该是瓷雪的女儿吧。

　　红彤彤的婴儿紧紧地闭着小眼睛，邹邹巴巴的脸看起来并没有多可爱，胡腔却好像被高压电打到一般，在原地哆嗦了起来，说话也越来越不利索，

　　「啊，那个，同志，这个……应该是……那个……」

　　护士则一脸不爽的表情看了过来，结果胡腔抖动的更厉害了，干脆连话都说不出来了。

　　护士皱着眉头，

　　「你谁啊？干什么？还有，谁是同志啊，你才多大的小屁孩。」

　　「啊……抱歉，对不起，Sorry，护士阿姨……」

　　胡腔被护士噎了一下，赶紧立正站好，争取被宽大处理。

　　「什么？阿姨？阿姨你妹啊，我才19！19岁！」

　　很显然，胡腔完全的彻底的重重的一脚踩进了护士的雷区。

　　「哎？啊……姐姐、姐姐，护士姐姐，抱歉，真的抱歉，我……」

　　胡腔刚才一脸的坚毅就好像根本没有出来过一样，窝囊的只能点头哈腰的道歉。

　　「所以呢，你到底想说什么？」

　　护士一副居高临下的女王态度。

　　「.…..那个，孩子……」

　　胡腔摸着自己的脑袋，指了指护士怀里的婴儿。

　　「嗯？」

　　护士疑惑的看看怀里的婴儿，又看看胡腔讨好的笑容，

　　「你的？」

　　「嘿嘿，嘿嘿，那个……」

　　虽然在听到护士的疑问之后，胡腔整个人顿了一下，但很快就换上一副哈巴狗的表情，不停的搓着自己的双手，就差一个摇着的尾巴了。

　　「不像啊……」

　　护士自顾自的对比起来，猛的一抬头，

　　「啊！我想起来了，你就是那个未成年的禽兽！」

　　禽、禽兽……

　　胡腔的眼角抽抽着，已经不知道自己是该哭还是该笑了。

　　「啊！抱歉……」

　　护士意识到自己说错话了，赶紧捂住自己的嘴，有些可爱的自下而上观察着胡腔的反应。

　　「这个……」

　　胡腔倒也真的对这个护士没有什么办法，

　　「我能抱抱孩子吗？」

　　在医院不能得罪护士和医生。

　　这个道理，胡腔的死党已经说过很多次了。

　　「啊！」

　　护士却突然想起了什么，一把抓住胡腔的手，

　　「你跟我过来！」

　　「诶？」

　　什么情况？

　　被护士强硬的拽走的胡腔只能一脸懵逼的表情跟上护士的脚步。
 

第001章 被嫌弃的新生儿
[第001章 被嫌弃的新生儿] by 森予

　　「你进来干什么？！谁让你进来的？？！！给我滚出去！！！」

　　刚被护士拉着进了瓷雪的产房，胡腔就立刻遭到劈头盖脸的呵斥。

　　毕竟是瓷雪的母亲，胡腔当然不敢回嘴，只能唯唯诺诺的缩在门后面。

　　「这位......阿姨，差多不就行了吧，」

　　谁也不知道抱着孩子的护士开始为胡腔打抱不平，

　　「看也知道你为什么发火，但现在孩子已经生下来了，所谓事已至此，继续为难他有什么意思吗？而且你刚才还......算了，不说了！我就想说，孩子是无辜的。」

　　总觉刚才似乎发生了什么不妙的事。

　　不过胡腔可没胆子追问。

　　「这个孩子，我们家不承认！！」

　　瓷雪的母亲大力的挥动着手臂，彷佛加强语言中的决心。

　　「有病吧！不管是亲子鉴定，还是法律规定，这都是他两的孩子吧？这个是你否定就不作数的？」

　　护士的声音多少有点大，结果怀抱里的孩子「哇」的一下哭起来的。

　　这一声啼哭吓到另外两个人，胡腔一个箭步就来到护身旁边，凑过去露出恶心的笑容：

　　「宝宝乖，不哭不哭，不怕不怕。」

　　躺在床上始终神游天外的瓷雪也控制不住的移动视线到孩子身上，似乎有想起身抱孩子的意图。

　　但却被旁边的母亲一把按住，

　　「你瞧瞧你那个下流的样子！！你到底是怎么弄大我们家瓷雪的肚子的？？！！别以为能轻易的放过你！！！」

　　接着指着胡腔大声怒骂起来。

　　这导致孩子哭的更凶了。

　　「闭嘴！没看见吓到孩子了嘛！！」

　　胡腔一激动，脸色森然的瞪了......

　　「不是，那个阿姨，我、我就一时激动，没、没想冒犯您的意思。」

　　本来凶的跟怒目金刚似得，结果瞅见瓷雪母亲一脸愕然，胡腔秒变讨好脸。

　　这让那个小护士露出一脸吃了翔的表情。

　　胡腔一凶还给她点男子气概的感觉，结果下一秒就成哈巴狗了。

　　似乎就连瓷雪的母亲都对胡腔秒变脸的特技给惊呆了，一时之间彷佛不知道该说什么。

　　不过也只是一时，很快瓷雪母亲的脸就涨的通红，眼看着各种脏话就是出口之时。

　　「妈，算了。都是我不好。」

　　瓷雪突然开口了。

　　银铃般的声线因为刚生完孩子显得有些虚弱，但这样反而更加凸显出优美柔和的声音所具有的魅力。

　　配合上娇媚的容颜和此时显得有些柔弱的气质，小护士看着那薄被根本遮掩不住的性感身材，倒也有点理解胡腔为什么做下如此「禽兽」之事。

　　「什么呀？女儿，这肯定不是你的错。你给妈说，是不是对你用强了？我给你说女儿，别害怕，我和你爸多少都认识些人，收拾这个小畜生，把他送进去关一辈子绝对没问题！」

　　瓷雪母亲的话听的胡腔眼角直抽抽。

　　「妈，不关他的事，是我自己不好......」

　　瓷雪试图为胡腔辩解几句，然而立刻就被母亲给打断了：

　　「什么你不好？我们家可是书香门第。妈知道你从小心地就善良，可千万别被这臭小子花言巧语给骗了。」

　　瓷雪稍微瞥了胡腔一眼，终于闭上嘴不再说话。

　　从小到大，只要母亲认定的事，那么不管别人说什么，她都不会扭转想法，继续下去也只不过浪费口舌。

　　此时小护士已经将怀里的新生儿送到胡腔的怀里。

　　你还别说，虽然胡腔抱孩子的手法生疏到小护士想揍他，但刚到他怀里婴儿就停止了哭泣。

　　产房内突然就安静了下来，谁也不想开口打破这难得的平静。

　　可惜破坏气氛的可不仅仅是语言，有时候手机也「罪大恶极」。

　　瓷雪母亲的手机响了，在看到来电人名字之后，她脸色一变，匆匆的离开病房去接电话。

　　「好了，不打搅你们了，有事按铃。」

　　小护士也知机的离开，留下这对未成年「父母」独处。

　　抱着孩子的胡腔和瓷雪无言的沉默着，瓷雪更是连一眼都欠奉。

　　可以说气氛尴尬极了。

　　片刻之后，瓷雪叹息一声：

　　「你走吧。」

　　「哦，那我在门口等你。」

　　胡腔最近已经不知道听见多少次瓷雪赶他走的话语，每次他也只是到门外等着而已，从未真正离开过。

　　瓷雪也习惯了这样的结果，只是扭过头去不说话。

　　胡腔刚到门外，正好遇上准备进去的瓷雪母亲。

　　本来看见胡腔就打算开口的瓷雪母亲突然想到什么而闭嘴，一把拉住胡腔将他拽到一边压低声音：

　　「过两天我再来，如果瓷雪少一根汗毛唯你是问！你手机呢？」

　　一边威胁着胡腔，一边抢过他的手机。

　　用摄像头照了一下胡腔脸，解锁之后打开某个APP。

　　彷佛想把对胡腔糟蹋自己女儿的仇恨发泄到他的手机上，瓷雪母亲恶狠狠的点着屏幕，出现二维码之后用自己手机扫了一下。

　　转账完，瓷雪母亲厌恶的看了一眼差不多在胡腔怀里睡着的婴儿：

　　「带着这个贱种离开我的视线！还有，这钱是让你照顾瓷雪的，敢给这个贱种花一分钱，我要你好看！」

　　「阿姨，孩子是无......」

　　「闭嘴！你这个臭流氓！禽兽不如的玩意！等我家瓷雪身体好了，看我怎么收拾你和你家！」

　　带着令人窒息的仇恨，瓷雪母亲恶狠狠的瞪着胡腔。

　　胡腔一肚子话硬生生卡在嗓子眼里，最终选择低下头，抱在孩子走到一边。

　　「哼！」

　　重重的哼了一声，这位母亲匆匆进入产房：

　　「瓷雪呀~~~」

　　声音瞬间变的温柔无比。

　　但也只过了一会会，大概也跟普通人打了招呼的时间长不了多少，瓷雪母亲又匆匆离去了。

　　胡腔犹豫了一下，始终没有再进产房。

　　一直到带着「新生儿记录」的小护士又来到门口。

　　「你杵在这里干什么呢？来，给宝宝印脚印。」

　　拿出一个红色的印泥盒子，给婴儿将脚印印在「新生儿记录」上之后，她又将刚才医生忘记的带有标识的腕带和脚带给胡腔怀里的婴儿戴上。

　　推着胡腔又进入了产房。

　　「好了，别跟个电线杆子似得，送产妇回病房了。」
 

