書名: 我的雞巴竟然是異世界皇女轉生？！
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1635239601.html
類型: 原創
作者: ouyi
更新日期: 2021-11-01 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




傻逼小說棄案、廢案、隨便編造想到哪寫到哪之短篇合集書名與內容無關聯


梅川① 
[梅川①] by bri



本人梅川芥人，貨真價實的高三學生，從今年的八月末起就過著十分規律的生活，一天從自然醒開始，然後在房間打發時間到肚子餓，下樓吃飯后繼續回來打發時間，然後吃飯，接著繼續把一天內的剩下時間消耗掉，接著就可以安然入睡，開始下一個循環。
畢竟你看，已經是這個時候了對吧，接下來就是所謂的自由到校的最後一個學期。倒不是說完全沒有事情要做，但基本是可以一直宅著的。至於未來？
推薦名額，GET。
我們學校是那所大學的附屬高中，有這種制度也是理所當然的。當然要說競爭沒有那是不可能的，為此我也是付出了很大的努力。但換一句話說就是，燃盡了。
確認結果的當下，我就從教職員室（一樓）的窗戶跳了出去飛奔回家開始了擺爛模式。嘛，大學的話等去了自然會好好讀，但是現在還是休提此事，我的志向（暫時）可是地縛靈。
面對著牆壁，我再次確認了手機上的時間。
10:12
平均要睡到下午一點的我，被迫在早晨醒來了，至於元凶就是這部手機剛才發出的來電鈴聲。
憤怒，但要忍住，殺人者非兵也，她也。我鬆開捏住手機的手轉了一個方向，能看到房間另一邊的我的床。雖然想繼續賴床，但連床都沒有的現在還是算了。我從不怎麼舒服的地板上爬起來，對著鏡子打理一番后開門走下了樓。
我家的客廳裡有白毛女僕。
因為某件事讓我的家庭最近多了一筆不菲的收入，所以有女僕這種事情……還是不可能的。哼，我可是已經十八歲了，要說是大人也可以，這種現實的殘酷我早就知道了。
「幹嘛？」
我對著用手機把我吵醒和叫到樓下的傢伙發出了提問。
無言的虛假女僕則是朝我轉了過來，張開雙臂展示著這套打扮。
哼，我又不是小學一年級的屁孩。
「超可愛的。」
我坦蕩地說出了心中所想，語言存在的意義就是這個啊，人類。
「誰問你了。」
「……」
拳頭，硬了。
「冰淇淋，草莓味。」
下意識看向握成拳頭的冰淇淋，啊不，右手。因為對方說得太過自然，一瞬間質疑起自己難道真的拿著冰淇淋嗎？還是說我是冰淇淋商人？其實這裡根本不是我家？原來如此，我是在冰淇淋餐車裡啊個鬼啊！
但是，人類可悲的本源就在這裡，我知道對方說的是什麼。
白髮從腦袋上脫落了，嗎，因為是假的所以也很正常。坐到沙發上的梅川美咲把假髮放在一邊，然後開始整理自己黑色的本髮。看來我要在她整理好之前拿來冰淇淋。
有整整二十步那麼遠，我走到客廳邊上的廚房，從冰箱裡拿出了冰淇淋。
糟糕了啊……草莓口味只有一盒了。老實說我最喜歡的也是這個口味。但是這裡沒辦法。要說為什麼的話，這個冰淇淋本來就是寄主在我家的梅川美咲的資金購得的物品。
沒錯。梅川美咲，雖然和我同姓，但不是家人，不是親戚，只是姓氏相同的傢伙而已。因為原本的住宅被大火燃燒殆盡而沒有了住處，目前隻身一人寄住在我家。至於他的父母則是因為那場大火……獲得了鉅額保險。
聽說實際上還有著保險公司認為是他們故意縱火銷毀那棟原本就打算要重建的老宅而要成立調查組的故事，但因為好幾年前那對夫妻就被調到國外就職而有充分的不在場證據，至於品學兼優未來一片光明的柔弱女子高中生獨自縱火燒毀自家住宅的可能性因為過於難以置信也被排除了。
不是，要我說這方面倒是麻煩你們再堅持一下，搞不好就能揭發出什麼不得了的事情，作為從小和她就認識的另一名高中學生，我是這麼堅信著的。
我相信正義不會缺席，但目前明顯是在遲到中。以沒有居所為理由，附上一筆可觀金額的她的父母就這麼將女兒託付給本來就交情不淺的我的父母。老實說，站在一般人的角度確實沒有拒絕的理由。正好是在我拿到名額的那天，梅川就這麼被梅川入侵了。雖然沒什麼意義，但我姑且稱之為梅川之日。
把冰淇淋交到她手上的時候，手指互相觸碰了。但我可不是小學生！睡眠的雅興被打擾了，我乾脆地坐到另一張沙發上也看起了熒幕裡的動畫。並不是之前錄下來的，實際上這是接了一個超大顯示器的電腦，看的動畫也來自網路上的網站。老實說誰現在還用電視啊。
恩？脫絲襪啊？我的餘光捕捉到了美咲繼吃冰淇淋之後的動作。相較於穿襪子更喜歡光著腿的習慣我是知道的。不過今天是白色的這點比較少見，大概是為了統一全身的色調。但我一點興趣也沒有。別的先不說，首先就是，什麼也看不到。
畢竟這可不是便宜女僕服裝，是非常硬核的那種。因為是附屬中學，和大學那邊的聯動本身就比較常見。作為這代推薦入學派系的派系頭子，畢業證書都沒拿到的美咲的魔爪已經提早入侵了。具體社團不明，但總之是因為某種理由決定先做些實物出來看看，在多方協作下製作出來的這套服裝……是客廳女僕Parlour Maid吧。
既不煽情也不華麗，忠實再現維多利亞時代富裕家庭裡的女性工作者的制服，因為美咲把腿側放在沙發上坐的著的緣故本來就長至腳踝的裙子現在更是完美的防禦。露在外面的只有一對裸足而已
……話說為什麼能那樣簡單的脫下來？之前撇間過他們的研究資料，好像是裡面是有類似褲子一樣的東西……不對，我記得那時候的絲襪應該也這樣的半透明的……因為睡眠被打擾了，沒有在意這些問題的雅興，身體也有些不舒坦，索性直接躺在了沙發上，就這麼側著頭繼續看。
「喜歡哪一個？」
光是聽聲音就知道，是非常激烈的畫面。在男主面前久違的女主和另外二十七位女配角同時登場了。
「昂和參還有奎。」
「都是西宮系的啊。」
「老實說我只是在看外表而已，這個動畫又沒什麼人物塑造。」
哪怕一點點也好，我是希望製作組與其設定二十八人的後宮局不如把精力花在劇情上。因為過於流水導致我看到13話了還是連名字都沒記全，實際上我們是在用這些角色原型的二十八宿來對話，那個都比較好記。
「好看嗎？」
「與其說好看，不如說只是正好對我胃口吧，而且這個動畫的看點完全是在爛到搞笑的作畫崩壞，感覺製作組自己也接受這個事實了一樣。」
「我說腳底。」
「你那邊躺下來的角度。」
「看得到吧？」
面對這突然的發言，我也唯有長嘆一聲。
「怎麼說呢？自我意思過於強烈了吧？有西宮組出場的時候，沒理由看你吧？」
「那剛才。」
「演了什麼？」
「沒有意義的問題，這個動畫根本不存在劇情。」
「可是說要加入西宮的虛頭髮變白了喔？」
「誒？！」
下意識看向屏幕。
……被騙了。
冷靜！越是這種時候，越要冷靜。我可是讓年級老師在告訴我我得到名額時候用「日本要完蛋了」作為開場白的梅川大人……區區這種危機……就用我的智謀來跨過！
……
……
……
「不，說到底腳底有什麼可看的？」
這裡就用進攻來代替防禦。
「恩呣~說的也是呢。但是芥人君不是從小就喜歡我的腳嗎？有機會就一定會偷看。以至於我夏天也不會穿涼鞋出門呢~畢竟芥人君被其他人當作怪人的話我也會會有些蒙羞的感覺。」
「說、說什麼呢你，那只是你自己的喜好問題而已吧！不要說涼鞋，夏天不是連短袖都不穿嗎？」
「也是呢，因為我不喜歡被晒黑，也不喜歡在別人面前裸露皮膚。」
不等我繼續發言，舒展開折坐的右腿的同時提起了一些裙襬。
「除開那些阿貓阿狗什麼的，見過我除了雙手和脖子以上皮膚的別人非家人只有芥人一個~」
或許聽起來難以置信，但我知道，梅川美咲就是這樣的人物。即使是在學校，從小到大也一直用能讓夜郎止啼般的恐怖方法拒絕體育課但又能拿到好看的紙面成績。當然未成年人的人生也沒有單一到只有學校生活，露出皮膚……比如定期的體檢，還有至少就我所知不穿長袖或者長襪外出的時候也是有那麼幾次，總歸會被醫生或者路上的陌生人看到。但的確除了這些阿貓阿——人類外，我可以說是唯一的那個。
但是！越是這種時候就越不能被騙。梅川美咲就是這樣的人物。如果換做別人，大概率會冒出「等等……難道說……我是最特別……獨一無二的那個人嗎！難道……你一直以來都喜歡我嗎！」這樣的想法。
可是，你各位知道吧？人類擦拭排便后肛門的那張紙，依照摺疊的痕跡、上面糞便或者水漬分佈的情況，每一團都是獨一無二的喔？
這個世界是很殘酷的，「獨一無二」和「有價值」根本是兩碼事。若要凝視梅川美咲這種深淵，就要做好被深淵凝視的準備。你們看，我只不過偷看一下腳底就出事了。
「也就是說，原本露出機率就不高的我的腳底，對於執著於我雙足的芥人君大概是哪怕死掉也要看一次的存在吧？」
……這個話題還沒結束啊，按照以往的經驗只要我拖夠十六秒她就會把注意力放在其他事情上了。順便一提，幼稚園時期對搬運被車碾在瀝青路上的貓尾巴的肉的螞蟻的注意力持續時間是二十秒。總覺今天的美咲對我的興致格外的高……
難道……不……果然是因為《聖逗士星宿》太無聊了啊！
而且說什麼蠢話啊，如果以死掉為前提，用的就是不是眼睛了。
「來吧~」
「！？」
「如果民主國家選最高領導人的週期是四年一次。」
美咲的右腿繼續伸著，理所當然般，最前端的裸足逐漸移動到我面前。
所謂足部，絕非什麼膚淺的事物。
美咲的腳很白，但因為是腳，不是白就結束了。腳掌和手掌還有嘴脣上覆蓋的皮……理所當然都是皮膚，但是和其他地方的皮膚不同，是在細胞層面上就不同尋常的皮膚。反應在宏觀層面的就是觸感、紋路、在底下毛細血管影響下呈現的顏色……都別具一格！一隻腳，至少有兩種顏色。
從剛才開始就很在意的腳底，腳趾腹和足墊是介於紅色和粉色之間的充滿美麗的色彩，邊緣和肉白色的過渡也很可愛。
然而若只是一味鑑賞顏色那就大錯特錯！足部還有其他重要的東西！首先是形狀！對我來說沒有特別偏愛某種類型，說到底，由不同部分組成的足部本來就無法用簡單的一句話概括形狀，這是組合起來效果的問題。
你各位懂吧？就和高達一樣喔？如果有人的主張只是「我喜歡長的高達」「我喜歡寬的高達」，我不想說的太失禮……腦子裡辨識事物的能力明顯有問題不是嗎？
從現在的位置無法完整鑑賞美咲右腳的全部造型，不，這本來就不是只看一個方向能夠完成的事情！但是現在……其中的罕見角度就在我面前！較為修長的腳趾——雖然我說了沒有偏愛某種類似，但具體到細節問題，我自然有自己的品味標準。和整個腳掌的組合在我看來是非常完美的搭配。但是這裡就先來說一說腳趾本身好了。
腳趾……有五個！並且每個的造型從和腳掌連接的位置就開始有或大或小的差異。從現在的角度，能鑑賞到的就是趾腹那面，以及因為放鬆狀態下優美而自然的曲度所顯露出的部分前端和上端，不過這個主要是提現在後面四指上。因為拇趾的的指向和它們不一樣，甚至因為個體差異，其他四趾的角度也有微妙差異。這就是所謂的足趾的節奏之美，如果把刻意動作足部時候的變化算進去……那就只能稱為足趾的交響樂了吧！
「芥~人~君~」
明白了這些基本的理論知識，現在就讓我們具體地來品鑑一下美咲腳趾之——
被突然的呼喚打斷了思路，但聲音的主人就是足部的主人，我自然是像條狗一樣沒有抗議的打算。
「現實世界沒有時停。」
「！？」
「自己心裡想奇怪事情的時候，別人就會看到你痴呆的全樣喔~」
「！？」
……原來剛才是陷入了「無限足域腦內暴走」嗎？真實可怕啊……這個世界！不過這麼說，美咲是一直抬著腳嗎……臉也有點紅，難道？
「你身體不舒服嗎？」
雖然是將折磨我當作吃飯一樣平常事情的傢伙，卻也是我想永遠在她身邊的人。相比眼前的裸足，我更在意她的健康。
「沒有！」
然後被吼了，農夫與蛇，梅川與梅川。
「確實是四年一次呢，你是想說你要參加下一次的選舉，所以覺得太慢嗎？」
這種時候捧她的哏就好了。
大概是原本想好的連續台詞因為意外被中斷，美咲一副在編新劇本的樣子。嘛，偶然是會有這種情況。我也藉機繼續看起眼前的腳腳。
「舔。」
「？」
「給你舔我腳的機會，四百年一次的機會。」
下意識地鎚了下手，原來如此。
「？」
原來是想講這樣的段子啊。「如果民主國家選最高領導人的週期是四年一次。那麼舔我腳的機會就要四百年才論得到一次。」大概是這樣這樣的上下文，只是被我無意打斷了。
啊啦啊啦，梅川美咲也要江郎才盡了嗎？既然都被打斷了，這種時候明明換一個新的比較好吧？是有什麼更在意的心事嗎？還是果然身體不舒服吧？
「梅川芥人」
固執著抬著右腳的美咲語氣變得低沉了，明顯因為我剛才不看氣氛的動作。這點我還是知道的。但是我現在有更迫切要做的事情。從沙發上長起來走向美咲。
「？」
我一隻手放在自己的額頭上，這是為了進行對比。接著另外一隻手則是伸向了美咲的腦袋……
「去死啊！」
忽然暴怒的美咲扇開我的手，從客廳直接離開。
……生大氣了。
但是為什麼啊？
這他媽的，本來是說隨便寫一下，結果浪費我一個下午的生命。因為還有後續，所以這裡就說一下美咲講到的西宮指為二十八宿內四象之一的西宮白虎。 

