
類型: 原創
作者: 無岸
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-06-29 


前一秒還在跟人槍戰，下一秒睜開眼卻發現自己到了奇怪的地方。
突然，她發現自己穿到了自己曾看過的某本小說中，而且她轉生的人物竟然是裡面的反派角色！
自古以來反派的下場都很悽慘，比如她轉生的這位。
這位就是下場悲慘的代表，被弟弟殺死、被愛人背叛……等等。
雖然她轉生成她了，但她也沒必要過這種悲慘的生活是不是？
既然都獲得第二次的機會，何不好好把握。
至於那些想害她的人？好歹她前世也是黑道界的霸主，看她怎麼兵來將擋水來土掩，來一個打一個，來一雙打一雙！
但這劇情好像有點奇怪？
說好的暴君爸爸跟冷傲弟弟呢？為什麼一個兩個都黏著她？
說好的陰險狡詐的公爵長子呢？為什麼在她這裡跟朵純潔無暇的小白花一樣了？
難道我記憶出錯了？


第一章
[第一章] by Night

Chapter1

「早上好，艾希塔雷亞公主殿下。」
艾希塔雷亞眨了眨眼睛，困惑的看了一眼女僕。
「你是誰？」
「失禮了，公主殿下。我叫做蘿莎，是從國王陛下的宮中調過來的侍女，目前擔任您的專屬侍女。「自稱蘿莎的黑髮女子面無表情地說道。
「……」
國王？什麼意思？這裡又是哪裡？我記得我明明剛剛還在港口跟人談判的啊。而且，艾希塔雷亞這名字真耳熟。
「公主殿下？」
「蘿莎是吧。這裡是哪裡？」
「？這裡是您的寢宮，橄欖石宮。」
蘿莎雖然不解艾希塔雷亞的問題，但還是回答了她。
「橄欖……啊。」
一瞬間，有關艾希塔雷亞的記憶全朝著她湧來，另外還有關於那本書，《我親愛的公主殿下》的記憶。
「嘔……」艾希塔雷亞臉色蒼白的垂下頭，過多的訊息一次湧上，讓她有種噁心的感覺。
「公主殿下，您怎麼了？」
蘿莎冷靜但帶著慌亂的聲音感覺離得很遠，艾希塔雷亞用手撐著床鋪，以讓自己不要倒下。
這裡是《我親愛的公主殿下》書中的世界。
這是一本用著老套路劇情的書籍，是她小時候閒來無事翻看的書的其中一本。
女主角是平民，偶然被發現會光魔法，而且她的身份是國王萊歐斯的私生女，於是麻雀躍上枝頭變成鳳凰，女主從平民變成了王族。
故事主要發生在魔法學院，由於女主會用魔法。因此她被子爵送入了學院，在那裡，她遇見四位真命天子，與他們包圍了愛河，和愛人一路過關斬將，最終與愛人在一起過著美好的生活。
而但凡小說小說都是需要一個反派，那個人就是我，艾希塔雷亞•盧•梅夏•洛斯雷塔。
小說裡的艾希塔雷亞，實話說，就是個弱智。
盲目的愛著艾爾•馮•法歐那，認為只有身為大國第一公主的自己和同樣生為大國王子的他匹配，造成了很多傻事。
而且身為大國的第一公主明明有很多手段可以用，卻偏偏選擇了最爛的方法。導致最後迎來了死亡結局。
當初她在看的時候多次為艾希塔雷亞的智商感到頭痛，導致她後來做事都會毀滅做事痕跡，以免像艾希塔雷亞一樣，被人發現，被當眾羞辱，最後還被弟弟殺死。
話說被弟弟殺死殺死實際上是艾希塔雷亞罪有應得。從小被父親放養且被眾人畏懼，無人勸諫的她被培養變成一個刁蠻任性的公主，想做什麼就做什麼。針對妃子生下的弟弟十分厭惡，百般刁難，甚至最後還有他生母給殺了，因為無人阻止她，而導致她變得胡作非為，而這次事件也埋下洛埃伊爾會殺掉她的伏筆。
而她現在穿到了《我親愛的公主殿下》中的反派人物，洛斯雷塔帝國的第一公主，艾希塔雷亞•盧•梅夏•洛斯雷塔尼亞。
小說中的艾希塔雷亞被弟弟殺死的年齡為十八歲，而現在她已經六歲了。這時的她已經開始對於弟弟洛埃伊爾百般刁難，但因為還小，所以頂多就是不讓他吃飯，不給他衣服穿這種程度而已，再長大一點，就會開始在飯裡下毒，或者給馬下慢性毒，讓他在騎乘途中與倒下的馬一同摔了下來，導致他右腳骨折。
年僅四歲的洛埃伊爾不懂姐姐為什麼這麼討厭他，還以為是自己做錯了，因此常常來橄欖石宮，希望能和姐姐重歸就好。但過不久，他就會發現這一切都是徒勞無功，漸漸不再和艾希塔雷亞來往。
實際上，艾希塔雷亞會對洛埃伊爾百般刁難，其實不過是嫉妒他能夠受到父親寵愛，小孩子不知道該如何表達自己的不滿，最後選擇把所有的情緒都宣洩在洛埃伊爾跟周邊的人的身上。
「哈……」
怎麼說呢，還真麻煩。不過是父親不理會而已，有什麼關係，這樣能夠隨心所欲做很多事情，難道不好嗎？
艾希塔雷亞的前世是某個知名度全球的黑道家的獨生女。父親常常不在家，也不管艾希塔雷亞，只給她一個房子和幾名傭人，接著全部交給傭人負責，任她自生自滅。每天都在看逼供跟被威脅生命的艾希塔雷亞從小就沒學過正常的價值觀，因此要她理解小說中艾希塔雷亞的想法是很困難的事。
「公主殿下？」
沉浸在思緒的艾希塔雷亞被蘿莎一喚，才意識到她還在旁邊。
「我沒事。」艾希塔雷亞頷首，「你可以出去了。」
「咦？可是衣服……」蘿莎一臉困擾。
「不需要。我能自己換。」艾希塔雷亞冷漠地說道，看著蘿莎困擾的表情，又補了一句，「沒辦法我再叫你。」
「那麼我在門口等您。」蘿莎這麼說完後就走了出去。
待蘿莎出去後，艾希塔雷亞深深的吐出一口氣。
她對於穿到這裡的原因大概有頭緒了，大概是被流彈傷到要害，失血過多死亡的。
她自己對於死亡這點沒什麼想法，但對於那些尊敬著著著她的部下來說，她死亡的消息無疑如同天打雷劈。
只要一想到部下難過的樣子就讓艾希塔雷亞不爽的皺起眉。
沒錯，艾希塔雷亞雖然性格扭曲，但是她很珍惜部下，待他們很好。只要有其中部下被欺負，她就會親自上門清剿對方。
「……但一直想著他們的事也回不去了。現在該思考的是如何拆掉死亡旗子。」
艾希塔雷亞站起身，走到衣櫃前隨便挑了一件衣服穿上。
穿好衣服的艾希塔雷亞站在鏡子前打量著自己。
不得不說，艾希塔雷亞長得非常好看。
肌膚似雪，雙頰微微泛紅，十分可愛。
一頭銀髮如月光一般傾瀉而下，粉唇如櫻花一般小巧。
海藍色的雙眸泛著水光，若是男性被她盯著看一定會陷入愛河。
雖然現在年紀還小，但長大後一定成為社交之花吧。
「蘿莎。」
艾希塔雷亞推開門，呼喚著站在門外的女僕。
「是的，殿下。」
「我要去圖書館，麻煩幫我認識父親和洛埃伊爾，今天不能陪他們吃早餐了。」
「……好的，殿下。」
蘿莎看上去很吃驚。這是當然的，畢竟王宮每個人都知道艾希塔雷亞是個有著戀父情節的人，凡是有國王在的地方，必有艾希塔雷亞在，這是眾人心照不宣的事實。
但是艾希塔雷亞今天沒有和國王一起吃飯，反而跑去圖書館。這個消息一下子就傳遍了整個王宮。
這就是艾希塔雷亞要的。
她覺得和國王拉開距離，保持在一個和平的範圍，和對弟弟洛埃伊爾保持無視態度。不去傷害他，但也不和他交好。
這樣下去，也不會發生日後洛埃伊爾對她懷恨在心，最終殺掉她的事情。
至於瑪莉亞？
對艾希塔雷亞來說，一個沒出現的人根本算不上威脅。
 

第二章
[第二章] by 無岸

Chapter2

「轉圈，輕跳，墊腳，轉圈。」
艾希塔雷亞按著老師的要求，正配著音樂在練習室跳著舞。
海藍色的裙子穿過動作飄揚，轉圈時猶如盛開的花朵一樣。
艾希塔雷亞完美的搭配著激烈的音樂，腳下踏著複雜的舞步。
一曲結束，艾希塔雷亞拎起裙角，姿態優雅的行禮。
「非常好，艾希塔雷亞公主殿下。」舞蹈老師滿意的說道，「您看起來猶如妖精一樣。」
「謝謝誇獎，瑪琳女士。這都是您教的好，我還有的學呢。」
「不，您天資聰穎，是個難得一見的天才。我看再這樣下去，過沒多久我就沒東西可教您了。」
艾希塔雷亞滿意的看著愉快地笑著的瑪琳。
瑪琳•曼頓。
貴族中公認的最厲害的家教老師，她將禮儀、舞蹈、女紅等方面都學到了極致，聽說她甚至為了更加精進，有段時間甚至到了國外求學，而在那裡，她也增加了很多見聞，其豐富的知識量讓她有了活的淑女百科全書這稱號。
瑪琳•曼頓是出了名的隨心所欲。許多有權有勢的大貴族都紛紛邀請她為自己的孩子教導，但她卻拒絕了他們，只為自己看上，認為有潛力的孩子教書。
她公正且嚴厲，不亢不卑的態度惹火了很多貴族，但沒有一個是真的能夠對她造成傷害的。
原因無他，因為她是現任曼頓公爵的姐姐。曼頓公爵家掌控著王國經濟命脈，一旦惹火他們，那麼那個貴族不出一個月就會徹底破產。而且現任曼頓公爵還跟國王是好友，在國王的默許下，公爵家想做什麼就做什麼。順帶一提，最近有個對瑪琳女士出手，然後被公爵家滅掉的例子出現了。
前不久她聽說瑪琳女士時就向萊歐斯請求讓瑪琳•曼頓來教她。萊歐斯沒說什麼，只點點頭。
隔天瑪琳•曼頓就來了。
畢竟是國王的要求，公爵家再厲害也不行拒絕國王，如果拒絕就代表他們要叛亂。
一開始瑪琳•曼頓對她十分嚴厲且冷漠，後來發現她的才華之後態度就好了很多，到最近，她已經完全打開心房。
這可是艾希塔雷亞下了許多功夫的成果。
現在距離她轉生過來時已經過了六個月，這六個月她已經完全融入了這裡，而且還收了兩個實力高強的護衛。
艾希塔雷亞還因為體恤下人的態度而獲得僕人們的追崇。
萊歐斯老樣子沒怎麼管過她，她也落得輕鬆。
在這裡，王族和貴族通常到了十三歲就要參加社交界，這也是為什麼她要找個家教老師來教她的原因。
那為什麼為什麼選擇瑪琳•曼頓，這純粹是因為其他老師根本教不了她什麼。之前她的家教老師不是瑪琳•曼頓，還是某個同樣很有名的老師，但她的教法無聊，且沒有什麼內涵，不過幾天她就將她辭退了。
「曼頓女士。」
蘿莎靜靜佇立一旁，等到兩人的聊天告一段落時才出聲。
「哎呀，時間差不多了。」瑪琳點點頭，朝著艾希塔雷亞行禮，「那麼我先告辭了，公主殿下。祝您有個美好的一天。」
「謝謝您。路上小心。」
「好的。」
目送著瑪琳的背影直到看不到之後，艾希塔雷亞轉身走往圖書館的位置。
「蘿莎，他今天也在嗎？」
「是的，殿下。」蘿莎恭敬地說道。
經過這六個月的相處，蘿莎對她的態度也溫和了很多，不再像是之前冷冰冰的樣子。
蘿莎做事謹慎，總是能夠將事情處理的很完美，艾希塔雷亞一直很想要讓她變成自己的部下。
所以能夠讓她成為自己的部下讓艾希塔雷亞由衷的感到開心。
……雖然成為部下後，蘿莎的嘮叨程度就日漸上升。
還有那個「他」是誰？
是艾希塔雷亞的弟弟，洛埃伊爾•盧•梅夏•洛斯雷塔，洛斯雷塔的第一王子。
洛埃伊爾最近每天都會來找她，雖然她每次都在看書沒有理他，他還是每天都來，也沒有做什麼，就是坐在她旁邊，靜靜的跟著看書或者看著她。
因為好像沒有問題，於是她就放著不管了。
剛走進圖書館，她就看到了那頭顯眼的金發。
洛埃伊爾正翻閱著書本，聽見聲音下意識的抬起頭，看到了她時，本來無表情的臉上瞬間揚起大大的笑容。
「姐姐！」
「早上好，洛埃伊爾。」艾希塔雷亞頷首。
「早上好。」
聽見她回覆，洛埃伊爾高興的笑了起來。
艾希塔雷亞點點頭，拿起今天要看的書就往椅子上坐，洛埃伊爾緊跟著她，坐在她旁邊的位置上。
-
時間就在沉寂中過去了。
艾希塔雷亞一旦看書就會把全部心神放在上面，完全不管周遭的事情，若是放著她繼續看下去，她可能直到餓昏才會放開書。
所以需要有人叫她，今天依舊是由偉大的蘿莎負責這個任務。
「艾希塔雷亞殿下，時間差不多了。」
蘿莎冷冰冰的聲音響起，艾希塔雷亞下意識的抬起頭，看了眼時間，這才放下書本。
「抱歉，蘿莎。」
前往餐廳的途中，艾希塔雷亞朝著面色不渝的蘿莎道歉。
「若是您真的這麼想，下次還請不要再做好。」蘿莎冰冷的聲音從身後傳來，「還有，洛埃伊爾殿下，也請您幫忙提醒一下艾希塔雷亞殿下，而不是笑瞇瞇的看著公主殿下。」
「唔、唔嗯……」洛埃伊爾一臉被抓包的表情低下了頭。
蘿莎會生氣沒什麼異常，不過……
「笑瞇瞇的看著我？」
「沒、沒什麼！」洛埃伊爾慌亂的擺著手。
「看來您很專注呢。」蘿莎意義不明的回答道。
原來他每次都這樣看著我嗎……
艾希塔雷亞驚訝的看了一眼臉紅的洛埃伊爾。
「不、不是的……只是因為姐姐很好看才會忍不住盯著……」洛埃伊爾揪著衣角，低垂著頭，聲音越說越小聲。
「這樣啊。」
實際上艾希塔雷亞根本不在意被人看這件事，她只是吃驚洛埃伊爾會做這種事而已。
「嗯……」
不知為何，洛埃伊爾聽到她的回覆卻顯得悶悶不樂。
艾希塔雷亞疑惑的看了他一眼，但沒有說些什麼。
氣氛就這樣沉默著，然後他們到了餐廳。 

第三章
[第三章] by 無岸

Chapter3

「「午安，陛下。」」
走進餐廳，艾希塔雷亞和洛埃伊爾同時朝著坐在主位上的男人行禮。
能夠被身為公主和王子稱為陛下的人只有一個，那就是這個國家的國王，萊歐斯•盧•梅夏•洛斯雷塔。
萊歐斯頷首，示意他們坐下。
艾希塔雷亞兩人入座後，精緻華麗的菜餚紛紛端了上來。
牆邊站滿了護衛，王族必須在一群人的注視下用餐，因此餐桌禮儀和儀態是一定要有的，絕對不能出現大口塞或發出聲響的情況。
艾希塔雷亞沒有什麼問題，畢竟前世在家也是這種規矩，而洛埃伊爾在第一次犯錯之後就再也沒有出現這種失誤了。
萊歐斯在用餐時從不說話，而艾希塔雷亞跟洛埃伊爾也不是多話的人，因此一家人用餐時總是一片沉默。
吃飯的時候，艾希塔雷亞看見萊歐斯跟洛埃伊爾在交換著眼色，但在她看過去時又裝作若無其事的樣子。
不過與其說那是在交換眼色，不如說他們兩人是在互瞪。
艾希塔雷亞將這一切看在眼裡，雖沒有開口，但心裡的疑惑開始膨脹起來。
-
用完餐之後，是艾希塔雷亞鍛煉劍術的時間。
「那麼，凱特。麻煩你了。」
艾希塔雷亞換了一身方便行動的衣服，將長髮綁成高馬尾垂在腦後，她手持著劍，朝著面對的紅髮男子說道。
凱特和站在一旁的藍髮男子羅德是她兩個月前獲得的手下，萊歐斯不知為何突然分配他們成為自己的專屬護衛。
不過他們實力高強，正好能成為自己的訓練導師，基於這點，艾希塔雷亞高高興興的收下了。
「好的，公主殿下。」凱特爽朗一笑，隨後收起臉上的笑容，朝著就衝了過來。
鏘！
「唔-！」
艾希塔雷亞雙手握著劍，擋住凱特的攻擊後，身體一歪，將力道卸掉，然後用著自己較矮的身高從下往上刺去。
凱特手微微一動，不費吹灰之力的就擋下了攻擊，艾希塔雷亞往後一跳，拉開兩人的距離，然後圍著凱特就跑了起來。
艾希塔雷亞在繞了幾圈之後突然停下腳步，右腳一蹬地面，為自己加速，整個人往凱特下盤攻去。
凱特動也不動，抬起腳就往艾希塔雷亞身上踢去。
「啊！」
即使能看見動作，但身體卻來不及迴避，艾希塔雷亞就這樣被凱特高高踢飛。
「糟糕！公主殿下！」
凱特在踢完人之後才意識到他剛剛做了什麼，俊臉蒼白，趕緊衝了過來，抱起躺在地上的艾希塔雷亞，歉意的看著她。
「喂，凱特！你在搞什麼！？「
緊跟著衝上來的羅德一拳狠狠打在凱特的背上，聲音響亮的讓艾希塔雷亞縮起了脖子。
「對、對不起……因為公主殿下進步太多了，一不小心就認真起來了……」
凱特低垂著頭，看起來就像一隻做錯事的大狗狗。
「……這倒……不對，就算是這樣，你也不能直接踢飛公主殿下！」
羅德看上去一瞬間似乎被凱特說服了，但之後回過神來，又是一拳打在凱特身上。
「我知道了……對不起。」
艾希塔雷亞搖搖頭，朝著兩人微微一笑，「不用道歉，你會這樣都是我要求你不用手下留情。你這次做的很好。「
「呃？」
凱特跟羅德一臉驚訝看著看著的看著狼狽不堪的艾希塔雷亞。
「敵人可不會因為你是公主而手下留情，不如說會來攻擊我的都是都是想要殺掉我的人，他們下手一定比你們更狠。所以與其進行著安全的訓練，不如把這當成是在和敵人戰鬥，全力以赴。」
「公主殿下……」
艾希塔雷亞看著被她的話觸動的兩人，微微一笑，「那麼我們繼續吧。」
「這可不行。」
不知何時，蘿莎來到了他們的身邊，用著冰冷的表情注視著艾希塔雷亞和凱特兩人。
「艾希塔雷亞大人，您已經受傷了，近日不允許您再出來訓練了。凱特大人，麻煩您就這樣抱著殿下。好了我們走。」
「哦、哦……」
「蘿、蘿莎！」
蘿莎完全不理會艾希塔雷亞的呼喊，領著凱特就往艾希塔雷亞的寢室走去。

「蘿莎……我沒有什麼問題的。」
醫生走後，艾希塔雷亞看著蘿莎說道。
「您總是這樣毫不在意自己的身體。」蘿莎坐在床邊一邊為艾希塔雷亞削著水果，一邊說道。
「……」這句話還真耳熟。
艾希塔雷亞一向不在乎自己的身體，無論是在前世，還是現在。
每次看她把自己搞到全身是傷，她前世的部下就會皺著眉頭，圍著她的床，按照順序輪流上前說教。
天曉得她多討厭被人說教的感覺，但每次看著部下擔心的眼神，她就說不出話來。
這次也是，一旦被蘿莎用著擔心的眼神看著，她就只能乖乖道歉。
「……對不起。」
「您的道歉沒有任何意義，即使我說成這樣了，您下次還是會繼續做。」
「……」
一次不行就第二次，直到成功之前永不停下，即使自己早已遍鱗鱗傷。
艾希塔雷亞就是這樣的人，蘿莎很明白。
「您身為第一大國的第一公主自然會被人要求比較多，您一直以來承受的壓力是旁人無法想像的。事實上，我之前非常不願意來伺候您，您之前的作為讓很多僕人都對您保持著著不好的印象。但最近跟在您身邊，看著您近乎自虐的行為，我明白了那是您宣洩的方式。這一切對於一個年僅六歲的孩子來說太過沉重。但這是您的責任，是您的義務，我只是一個小小的僕人，無法對您說些什麼，同時我也不想批評您所付出的努力。」蘿莎頓了頓，繼續道，「我只是希望您在努力之餘，能多關心自己，珍惜自己的身體。我並不希望看見您因為訓練或是任何事情而倒下。」
「……我會注意的。」除了這句話，艾希塔雷亞不知道該回什麼。
聽見艾希塔雷亞這麼說，蘿莎美麗的臉龐上，首次綻放出了笑容。

 

