書名: 我的精靈貴族大人成長紀錄（停更）
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1622494746.html
類型: 原創
作者: 喵呵呵
更新日期: 2021-11-10 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




因為我的主人太令人憐愛了，所以身為專屬僕從的我，得努力精進自己，以便能成為主人的有力支柱。至於與僕從工作無關的路人啊，王子啊，命運宿命之類的，還請讓道。—————-大致分成四章節1.領地篇2.學園篇3.王國篇4.精靈篇因為cp完全不影響目前構思的故事主線，所以到了主線劇情學園篇如果有欣賞的配角，可以告知，可以扶歪也可以扶正～疫情停班中的排遣文，靈感來自一場夢，希望大家閱讀完能給予感想（或是吐槽），我設定成訪客也可以留言，請大家開心交流，謝謝。8/12現在變成兩篇小說輪流發文，所以大概會是2-4天發一篇文的進度，滿18歲又不介意看一點R18微愛愛、內容也是水水小說的朋友可以去看看我的另外一本書?（點擊上方的作者名即可看到該作者在esj上的所有著作，很方便的功能～）




停更
[停更] by 喵呵呵

因文章被人無告知轉載，即日起停更，謝謝大家這幾個月的收藏及閱讀🙏。 


