
類型: 原創
作者: 喵呵呵
台版書名: 我的精靈貴族大人成長紀錄
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-08-12 


因為我的主人太令人憐愛了，所以身為專屬僕從的我，得努力精進自己，以便能成為主人的有力支柱。至於與僕從工作無關的路人啊，王子啊，命運宿命之類的，還請讓道。—————-大致分成四章節1.領地篇2.學園篇3.王國篇4.精靈篇因為cp完全不影響目前構思的故事主線，所以到了主線劇情學園篇如果有欣賞的配角，可以告知，可以扶歪也可以扶正～疫情停班中的排遣文，靈感來自一場夢，希望大家閱讀完能給予感想，謝謝。8/12現在變成兩篇小說輪流發文，所以大概會是2-4天發一篇文的進度，滿18歲又不介意看一點R18微愛愛、內容也是水水小說的朋友可以去看看我的另外一半書?


前言
故事開場
[故事開場] by 喵呵呵

故事開場
我的名字叫可莉兒。

沒有姓氏的理由應該是因為我是僕從吧？四歲的我擁有第一件工作了。

大人們把我帶到一間好大的房間，比我家還要大，所以剛開始我還興奮的到處看，但馬上想起媽媽的叮囑：不可以隨便亂看。

我趕緊低下頭，同時聽到貴族大人笑了。

「可莉兒，抬起頭來，這是我的女兒，也是妳的主人，緹妮·艾可瑞兒，從今以後妳們要一起生活，互相照顧，明白嗎？」

「是。」

媽媽說，要等待貴族大人說話，貴族大人的問題一律要肯定回答，並作出回應。所以我抬起頭，直視站在貴族大人身旁的孩子。

大大的紅眼睛，白白蓬鬆的長髮，長長的、微微顫抖的長耳朵，粉色甜美靦腆的笑容。

這就是我的主人，緹妮·艾可瑞兒大人。

可愛的，令人感到憐愛的人。

想都不想，我已經往前一步伸出雙手，心情雀躍地朝主人搭話。

「初次見面，緹妮·艾可瑞兒大人，您好。我是可莉兒，還請您多多指教。」

緹妮·艾可瑞兒瞬間張大了眼睛，但雙耳的顫抖停止了，她走上前，怯怯地握住我的雙手。

「很高興認識妳，可莉兒。」

「是，緹妮·艾可瑞兒大人。」

啊，我的主人實在是太可愛了。

之後我才知道，身為僕從的我是不可以跟貴族大人主動攀談的，據說現場的僕從們都嚇了一跳，生怕我的腦袋不保，但幸好貴族大人當天心情很好，免了我當場即死的命運。

真是好險好險。 

第一部 領地篇
1.侍奉主人的一天（1）
[1.侍奉主人的一天（1）] by 喵呵呵

1.侍奉主人的一天（1）

成為緹妮·艾可瑞兒大人的僕從之後，我就必須搬進她房間旁的僕從房間，不能再跟爸爸媽媽一起住了。

剛開始我有點難過，第一天晚上有偷偷哭了一會兒。

之後主人告訴我，放假的時候可以回家，想到之後還是可以看到爸爸媽媽，我就不再哭了。也開始漸漸熟悉僕從工作。

我的生活步調跟主人一致，除了第一天年長的僕人在第一鐘把我叫醒外，之後我都是第一鐘響後就起床了，畢竟以前跟爸爸媽媽住在一起的時候也是聽鐘聲作息嘛，這點小事難不倒我。

起床換好衣服以後，我就會開始生火燒水，在貴族的宅邸生火方式跟一般人不同，是使用魔石來點火，只要將魔石往柴上ㄧ劃就可以生火，實在是方便，若是許可我想帶一組回家。

現在天氣還不算冷，所以稍稍暖和空間、等水燒開並挪到旁邊稍微放涼後，我就準備叫主人起床，更換的衣服和梳洗的毛巾在等水燒開的時候已經先掛在架子上烘暖了。

「緹妮大人，早安。」

主人允許我以省略姓氏的方式稱呼她，這讓我很開心。

「早......」

主人的習慣就是醒來之後還會待在床上躺一會兒，所以我也不催她，只是輕手輕腳的備好幾條熱毛巾。

「今天也要敷毛巾嗎？」

「好......」

抓好兩條擰乾的毛巾，我爬上主人的床，其中一條折好後蓋在主人臉上，另外一條則用來輕柔按摩主人的雙耳。

主人和我最大的外觀差異，大概就是耳朵的不同吧？跟我圓弧狀的耳朵不同，主人一族耳朵都尖尖的，斜斜向外延伸，據說冬天外出時很辛苦，如果保暖沒做好耳朵會凍僵，但如果完全用帽子壓住也會很不舒服。

這也是僕從首要任務之一，保持耳朵的舒適，自從有次我因為私心想摸看看主人的耳朵所以提議了之後，每天睡前及早起的耳朵按摩就變成了我的新工作。

輕輕按摩到耳朵尖梢也微微紅潤以後，我便跳下床，進行其他準備。

梳洗，更衣，說明行程，用完早餐，天也亮了。接著我們便在第二鐘響起時，移動到兒童教室，準備上午的課程。

據說如果有其他適齡學童，也會一起在兒童教室上課，但因為主人的哥哥已經去學園就讀，其他親戚的孩子過於年幼還不會用到兒童教室，所以目前兒童教室只有主人一人，所以主人很開心有我的加入。

是的，我也會一起參與學習。

但跟已經有基礎的主人不同，我要先從握筆的姿勢及文字的學習開始。

「可莉兒很快就熟悉握筆的方式了呢。跟先前教過的僕從孩子比起來很有天份。」

家教老師讚美我，我則是有些訝異原來也有其他僕從孩子有在學習，是使用兒童教室，還是在其他地方上課呢？

因為爸爸媽媽都不識字，所以我以為僕從都不識字，但現在聽到除了我之外還有其他學寫字的僕從，我的競爭心就被點燃了。結果就是今天一天就學會了一半文字的寫法，還要求老師給我另外一半的文字當作回家作業練習，把老師跟主人都嚇到了。

「可莉兒，複習也是很重要的，要確實把今天的文字寫法給記住才算完成學習喔。」

「可莉兒好厲害，我當初花了一週才學會用筆跟文字的寫法⋯⋯」

「嘛，至少氣勢不錯，看來與緹妮小姐的共同學習有機會提前推進了。」

因為沒其他孩童，所以課程的步調很悠閒，一下子就過去了。第四鐘響起前老師就會結束課程，提醒我們移動，所以由我抱著兩人的作業，跟著主人往餐廳前進。

送主人到餐廳坐下之後，我就有一小段自由時間，因為我現在還太小，無法負責進行吃飯流程的服侍，但等我長大以後就沒問題了。

希望主人能等我長大，我會加油的。 

2.侍奉主人的一天（2）
[2.侍奉主人的一天（2）] by 喵呵呵

2.侍奉主人的一天（2）

午餐靠著麵包和一碗湯解決。吃完後有點想睡，但是不行，我還必須去迎接主人才行。

趕到餐廳時正好是用餐的尾聲，可以聽到隱隱約約的交談聲，鈴聲響起，就是現在。

我推開門走了進去，主人看見我以後微笑了，並在其他僕從的協助下離開椅子。

「母親大人，請容我先行告退。」

優雅地行禮，耳朵搭配姿勢也微略下垂，真的太可愛了，因為充滿這樣子的感想，所以我大概晚了一點點時間敬禮。

貴族大人語音輕柔的允許我們告退。

由於離第五鐘響還有一些時間，所以我們決定去花園散步，主人愉快地的指著盛開的花朵告訴我名字，雖然無法全部記住，我也在看到一些認識的小花時能跟主人比賽喊出名字感到有些得意。
第五鐘響時我們移動到休息室，跟上午固定在兒童教室不同，下午的行程常常更換地點，我記得今天是在休息室進行魔石操作練習。

老師遞給主人跟我一小片碎片。

顏色是邊緣帶點透明感、實則混濁的灰色。這是從魔獸身上或是從地上挖掘出來的魔石碎片吧？記得曾經看爸爸帶回家過，跟已經精煉好的打火魔石不同，如果沒有灌輸魔力進去，就無法有效的使用。

「因為可莉兒是第一次嘗試，所以我會重新說明，請緹妮小姐也先停下手邊的動作。」

老師手上也拿著一片碎片，指示我們看著她示範。

「為了練習，已經先將妳們手上碎片原本的魔力清空了，所以接下來就可以把魔力灌進去，塑造配合自己魔力的魔石，因為清空魔力屬於較難的技巧，所以目前我只做示範，請兩位好好觀察它的變化。」

老師先讓我們觀察她手上的碎片，躺在白手帕上的碎片帶著澄澈的藍色，接著，老師食指輕觸碎片。

很快的，白手帕上的碎片褪色成混濁的灰色。我把手上的碎片拿去比對，顏色幾乎一模一樣。

「老師。」

主人有些緊張的開口，然後小心翼翼的攤開手掌——手心上躺著一片蒼藍色的碎片，顏色比老師吸收魔力前的那片還要深邃美麗。

「做得很好，緹妮小姐。那接下來請妳使用這個碎片。」

老師將手中的碎片跟主人做交換，並將保有主人魔力的碎片收進一個小木匣裡。

「記得。灌注魔力前的清空動作非常重要，若沒有清空，自身的魔力也不容易沾附上，在練習時也會浪費許多魔力，所以儘量不要這麼做。」

老師微笑著持續講解。

這是我第一堂也是最後一堂魔力操作課程，之後我就不再參與。

因為我沒有魔法的才能。

「妳沒事吧？」

第六鐘響時，老師結束了課程，主人急急忙忙的趕到坐著旁聽的我身邊。

「是，我很好。」

微微偏過頭，我遵守僕從的職責，明確肯定的回答主人，反而對於主人會這麼問感到有點疑惑。

「是嗎？那就好。」

主人有些擔心的看著我，但我真的很開心啊！不管怎麼說，光是能長時間什麼都不用做，靜靜欣賞主人努力的身影就足以讓人心情愉悅。



 

3.侍奉主人的一天（3）
[3.侍奉主人的一天（3）] by 喵呵呵

3.侍奉主人的一天（3）

主人帶著我回到臥室，開始處理作業，我也待在側邊的小茶几上奮戰，完成時天色漸漸昏暗，我就看準時機點燃魔石燈具，並協助主人換上晚餐的出席禮服。

就在我送主人至餐廳時，第七鐘剛好響起，我速速拉出小腳凳，服侍主人坐好，再速速行禮離開。

晚餐一樣有湯和麵包，但多了一片培根和水果。我在待命房解決晚餐後，就回到主人臥房。

今天最忙碌的時刻還沒有完呢！

我抱起主人的睡袍和毛巾掛在架子上。

其他僕從已經把浴缸扛進房間了，我要做的就是注水，注水的方法也很有趣，只要摩擦一下水魔石就可以產生一整缸的清水，但我只會注入一些，因為接下來只要在水中將水魔石與火魔石互相摩擦，就會產生熱水。

這需要技巧，動作必須輕柔，也不能太快，不然雙手容易被熱水燙傷，又或者，水跟蒸汽會像噴泉一樣往上噴，把到處都弄的濕答答。

大概注入五分滿後我就停手了，然後把火魔石嵌在浴缸設計的凹槽中，奇妙的是，只要這麼做，在魔石的魔力耗盡前，水溫都會保持在固定的溫度。

這應該沒辦法帶一組回家，魔法浴缸啊，實在是太奢侈了。

東西備好後，我脫下圍巾準備去迎接主人。

晚餐通常會吃的比較久，而且貴族大人吃完飯後會聊天，所以通常的指示是當其他僕從收拾碗盤後，第一道鈴聲就是迎接主人的信號。

但今天鈴聲遲遲沒有響起。

我有些疑惑的看向現場階級最高的僕役長，但他卻只是微微搖頭，我只能繼續等待。

鈴聲終於響起，我推開大門，在主人身後優雅的行禮告退，但我都還沒站直身子呢，貴族大人突然跟我搭話！

「可莉兒。」

「是，大人。」

哇啊，差點摔倒。 

「緹妮似乎很中意妳，今後還希望妳繼續精進，成為稱職的侍從。」

「是，大人。」

哇啊，主人很中意我呢！我好開心！

稱職的侍從是吧？看我的！

我儘量壓抑臉上的笑容，同時跟上主人的腳步離開，等進到臥房之後才鬆口氣笑出聲，主人有些驚訝的看著我。

「妳心情很好呢。」

「是！」

我迅速的幫主人把頭上的髮飾取下，並鬆開禮服後面的蝴蝶結，協助主人脫下內衣跟襯褲。

「有些冷。」

主人身子抖了一下，耳朵也有些顫抖，我趕緊讓她跨入浴缸。

「水我有用比較熱一點。」

「真希望能再更熱些。」

「但我怕太熱您會燙傷⋯⋯真的只能再熱一些喔⋯⋯」

調節好水溫，主人總算愜意的躺在浴缸裡了，我用海棉及沐浴鹽輕柔地協助搓洗手腳。

「緹妮大人請坐直，方便我搓洗背部。」

大概是太舒服了，主人已經有些昏昏欲睡，反應遲鈍，我加快速度，但又怕搓傷主人的皮膚而放輕力道。


我繞至前側，用海綿刷洗主人纖細的脖頸，再來是胸腹，主人突然輕笑出聲，笑聲軟綿綿的。

「緹妮大人似乎想睡了，那今天頭髮就請另外一位僕從來協助梳洗好嗎？」

「嗯，但我只希望可莉兒幫我⋯⋯」

主人濕潤的眼神看過來了，因為實在是太可愛，所以我拼了命的加快速度。 

4.侍奉主人的一天（4）
[4.侍奉主人的一天（4）] by 喵呵呵

4.侍奉主人的一天（4）

總算是趕在主人真的睡著前結束了洗澡，在其他僕從撤下浴缸的同時，我正站在主人的床邊，盡可能站得高高的交互摩擦風魔石與火魔石，讓它們產生從上而下吹的暖風。

「哇，這樣一直吹，我就不怕會感冒了。」

主人笑嘻嘻的說著，我則是不得不非常非常委婉的勸說。

「雖然可能不容易感冒，但是長期吹的話頭髮皮膚容易乾燥，還容易造成皮膚癢，所以並不建議喔。」

「是這樣子嗎⋯⋯」

主人嘟起嘴巴，這樣子也好可愛。

我輕輕的按摩主人的耳朵，一邊沈醉於主人的可愛之中。

「可莉兒妳⋯⋯」

主人似乎說了什麼，但我正忙著跟還濕漉漉的潔白秀髮奮戰呢！沒有聽清楚。

「這樣就可以囉！」

抹上髮油並編成兩側的三股辮，清新姿態的主人便完成入睡準備！我爬下床，拍鬆枕頭。

「緹妮大人晚安。」

「可莉兒晚安。」

以親吻額頭做結束，我收好魔石，熄滅燈火。

我的工作還沒有結束。我朝著管家室走去。

管家大人是僕役的最高職位，也是貴族大人最親近的僕從，照理說以我的地位應該是無法直接搭話的，但因為成為主人的僕從，我就必須知曉主人所有的行程規劃，管家大人也會從我的報告中微調主人的行程，所以每天晚上我都會跟管家大人見一次面。

「今天白天主人的精神不錯，課程上老師也有稱讚。中午飯後我們去逛了一下花園，主人喜歡花，對花的品種都很熟悉。下午的課程因為我沒有魔法的才能所以無法參與，但主人的進度跟完成度都超越老師的期待。晚上因為晚餐行程拉長，主人差點在浴缸中睡著，所以我想請問，若是主人太累的話，是否可以省略洗頭的步驟，改成兩天一次就好？」

「天冷一點再說吧！現在行程還是照舊，但我會請老師調整下午的課題，讓緹妮大人不至於太累。不過，」

管家大人突然盯著我看，害我嚇得挺直腰桿。

「雖然也聽老師說過，但妳真的沒有魔法的才能嗎？」

「是的，自我出生就沒有魔法的才能，老師有說少數人是後天覺醒的例子，但我似乎並不符合。」

「這樣啊⋯⋯真是挺可惜的，難得妳⋯⋯算了，緹妮大人似乎挺中意妳，就維持原案吧。接下來告訴妳明天的行程，要仔細聽——」

管家大人到底想說什麼呢？難得我⋯⋯我什麼呢？實在是有點在意耶！不過下一秒，我猛然回魂。

「管家大人，我剛剛沒有聽清楚，那是什麼？」

「這算是一族的秘儀，沒聽過也是正常的，妳也別緊張，畢竟妳也只是陪緹妮大人參加，不需要做什麼特別的事情。」

「是⋯⋯是。」

「明天妳要陪同緹妮大人參加『精靈召喚儀式』，吃完早餐後我會去接妳們，所以建議今天早點休息。」

管家大人起身開門請我出去，等於半強制強迫我退場。

但不跟我說清楚，我反而超級在意的啊，什麼是「晶零找換儀式」啦？

回到臥室裡我利用水魔石跟火魔石進行簡單的梳洗以後就爬上床，原本以為會睡不著的，但是躺到床上的瞬間，我就打了一個大大的哈欠。

不管了，晚安。


 

5.侍奉主人的一天-貴族端的深夜談話
[5.侍奉主人的一天-貴族端的深夜談話] by 喵呵呵

5.侍奉主人的一天-貴族端的深夜談話


管家被貴族大人召喚過去，主題當然是貴族大人們最近一直掛心的事。

「艾倫，明天的行程沒問題嗎？」

「已經派一組僕從先行探查，道路上的障礙也都清除完畢。剩下的就要看緹妮大人的體力是否能支撐完全程了。所幸緹妮大人最近的狀況還不錯，請主人莫過度擔憂。」

貴族大人扶額嘆氣。

「明明一直希望能再延後一些時間的，但宗主那邊卻希望能儘早取得強大的加護，反而督促我們要提早進行，據說其他三家已經都有安排了。而且，」

說到這裡，貴族大人的聲音放低。

「據說艾爾斯頓的小女兒已經取得完整的加護。」

管家忍不住倒抽了一口氣。

「居然是艾爾斯頓家族先取得嗎？偉德恩家族怎麼說？」

「還沒有，但是本來就有聽說偉德恩家族的精靈加護是最難取得的，所以他們很早就開始籌備，如果成功了，那就是兩個完整的加護了。」

「主人，我記得菲兒保登家族有一對與緹妮大人同年的雙胞胎⋯⋯」

「或許就是他們其中一個，雖說雙胞胎很特別，但也沒聽說過一起獲得完整加護的例子。四大家族就屬他們家族的精靈加護最危險，而如果連他們都獲得完整加護的話，」

貴族大人苦笑。

「那麼大概就是要準備『戰爭』了。」

管家滿臉苦澀，戰爭，雖然不知道會不會演變至此，但是多年未取得的完整加護一旦出世，就代表未來將會需要用上加護之力才能度過難關。

「希望只是舊都內產生的問題，那至少靠四大家族還有機會穩妥處理⋯⋯算了，先解決明天的事情。艾倫，你認為緹妮如何？」

「緹妮大人看似柔弱卻內心堅強，魔法才能出類拔萃，絕對會被精靈所喜愛。」

「我想也是，畢竟是我和洛翠的女兒嘛！完全不用擔心！

⋯⋯

⋯⋯⋯⋯

⋯⋯艾倫，我真的不用擔心嗎？我還是跟著去比較好吧？」

管家再度滿臉苦澀，不過看著貴族大人的愁眉苦臉、坐立難安的態度，心情反而變好了。

「真的不用擔心，請主人安份辦公別偷偷跟過來，讓我一次只需要關注一件事就好。再說，為了以防萬一，我安排了專屬僕從同行。」

「你是說可莉兒？她不是才四歲，不會讓緹妮分心嗎？」

「我倒認為她會鼓勵緹妮大人更加努力。」

管家明確的回應，貴族大人見狀忍不住挑眉，要求詳細說明。

「因為可莉兒很親近且仰慕緹妮大人，所以緹妮大人會努力表現，神情也較之前開朗了，對於這樣的變化，我們所有僕從都深感欣慰。

所以這次我想透過她來提升緹妮大人的幹勁，才考慮讓她同行的，不過，我也想趁著這次機會測試她對緹妮大人的忠誠度。」

聽到這段話，貴族大人臉頰微微抽搐。

「艾倫，我說，我希望你能手下留情，我已經找不到後補人選了⋯⋯應該說，你前幾回已經做得太過火了⋯⋯」

「主人，您在說什麼？我一直都有拿捏分寸的，只是，透過嚴謹的篩選才能剔除掉那些毒牙，套句他們喜歡引用的話，『災害就要扼殺在搖籃裡。』，我只是適度的加以活用而已哦？」

管家溫和的臉上鬼氣盡現，逼得貴族大人趕快轉移話題。

 

6.精靈召喚儀式（1）
[6.精靈召喚儀式（1）] by 喵呵呵

6.精靈召喚儀式（1）

第二天，我照常服侍主人梳洗完畢，用完早餐，流程大致與平日相同，不同之處就是今天主人和我都繫上外出的短靴，外加一頂遮陽帽。

管家大人今天會陪同我們外出，所以當我看到即將搭乘的馬車，再看回身前站得筆直的管家。

高大的管家大人，站在矮矮小小的馬車旁邊。

高反差讓我忍不住「噗嗤」笑了出來。

馬車的高度大概只能讓主人和我彎腰坐進去，管家大人難不成要站在車頂上，還是躺著坐進去呢？啊不行，想到管家一臉嚴肅直挺挺躺在地上的樣子，我又想笑了⋯⋯

「怎麼了嗎？」

不行不行，主人在擔心我了，我趕快擠出笑容。

「我覺得馬車小小的很可愛。」

沒說謊，我沒說謊。

「是呢，這樣看起來，馬車小小的的確很可愛。」

主人柔柔地笑了，在我眼裡，主人才是最可愛的。

「緹妮大人，請再稍微後退一點。」

聽從管家指示，主人和我又再退了幾步，讓我有些疑惑。

不是要搭馬車出門嗎？大概是這次臉上的疑問表現的太明顯，主人直接解釋。

「要等艾倫將馬車調整好後，我們才坐進去喔，先坐進去很容易頭暈的。」

「原來如此，感謝緹妮大人說明。」

有解釋但我有聽沒懂，看來只能靠雙眼觀察。

管家手拿魔石接觸馬車，然後喃喃唸了一些類似咒語的東西。

瞬間，馬車變形了。

彷彿坐著的人從坐姿起身，在劇烈搖晃中馬車瞬間拔高，生出比我身高還高的輪子，材質也變了，原本的金色木質框架附上鐵片，把整座馬車本體包覆起來，輪框則生出金屬尖刺。

充滿衝擊性跟攻擊性的架勢，跟方才小巧可愛的外觀完全不一樣！

「準備完成，緹妮大人請上車。」

管家大人站上前，打開馬車車門，看到那扇比我身體還厚的裝甲門，我忍不住問了一句話。

「管家大人，請問拉車的馬在哪裡？」

「不需要，我會在駕駛座上操縱魔力飛行。」

「⋯⋯」

就算管家大人您露齒微笑，抬頭挺胸期待讚美也沒用！

這絕對絕對絕對不是馬車！
——————

幫管家續刷存在感的一話

 

7.精靈召喚儀式（2）
[7.精靈召喚儀式（2）] by 喵呵呵

7.精靈召喚儀式（2）

跟外表不同，馬車內部柔軟舒適。

風從兩側吹來，所以內部不會顯得沈悶，同時風吹過產生微弱的噪音及輕微晃動，告訴我們馬車正在跑，更正，是正在飛。至於為何只能靠聲音分辨？很簡單，托鐵皮包覆住整座馬車的福，根本看不到外面的風景，我只好把注意力擺回車內。

我還是不認為這是馬車。

我與主人相對而坐，由於主人臉色蒼白，我想主人可能太過緊張，所以試著轉移她的注意力。

「緹妮大人，我可以問問題嗎？」

「可以呦。」

主人微笑同意。

「請問，什麼是『晶零找換儀式』？」

「是『精靈召喚儀式』，妳什麼都沒有聽說嗎？」

見我搖頭，主人傾頭回笑道「也是。」

「畢竟跟可莉兒原本的生活沒有什麼關係呢，不知道是很正常的。簡單來說，貴族絕大部份天生就擁有魔法的才能，雖說才能的高低因人而異，但如果只靠自己的力量，終其一生只能使用其中極小部份的才能。

除此之外，還有很多魔法需要取得加護才能施展，所以我們貴族會在七歲以前跟精靈簽訂契約，精靈本身就是魔力的集合體，而透過給予我們加護，我們的魔力才能會開花結果，就像—嗯⋯⋯」

「像肥料一樣嗎？園丁說施肥可以催促花開。」

「對，可莉兒真聰明。」

嘿嘿，主人稱讚我了，開心～

不過這聽起來是好事啊！不明白主人為何表現的如此緊張？我是否能讓她放鬆一些？

想到這裡，我大膽的握住主人的雙手，主人瞪大雙眼，但並沒有甩開。

「我以前在家的時候，爸爸媽媽教過我，如果會感到緊張害怕，就握住家人的手，這樣子就不會那麼害怕了。」

其實還有抱抱跟拍拍，但是在飛行的馬車裡，我還是不敢站起來，萬一沒站穩而害主人摔倒是不行的。

「呵呵，我並沒有感到害怕⋯⋯不過，妳說的沒錯，我沒有那麼緊張了。」

緊緊回握的手並沒有放鬆的跡象，看來主人還有心事，我默默守護著她，等她說出口。

「其實，我對精靈召喚這件事本身並不恐懼，畢竟每位貴族都經歷過，哥哥大人也告訴過我精靈召喚很有趣⋯⋯但是昨天父親大人提到這件事的時候，表情有點沈重，

我忍不住會想⋯⋯會不會是因為，我是無法與精靈締結契約的⋯⋯失敗的孩子呢？」

說到這裏，主人的雙眼變得朦朧，糟糕！需要，轉移，注意力！馬上！

「我想，或許是因為擔心主人的身體而已哦，畢竟天氣再過一陣子會開始變冷。光是想到今天主人會在天空上飛，我想貴族大人應該就會擔心的不得了吧？

還有管家大人他們也是，每天都要我確認緹妮大人有沒有穿暖和，有沒有吃飽睡好，證據就是您看看，這馬車上的地毯毛毯有多厚，靴子踩上去都發不出聲音！」

我故意重重踩了幾腳，地板發出「碰碰」的微弱聲響。

「別踢啦，小心傷到腳。」

「這樣踢意外的好玩耶，緹妮大人您看，這樣斜踢的話，地毯會變形⋯⋯咦⋯⋯總感覺地板好像也跟著凹了一塊？」

「真的耶，感覺好像跟著地毯一起變形了？」

「我我我⋯⋯我試試看能不能重新踩平！？」

「可莉兒妳別站起來！我怕地板變成破洞讓妳摔下去！」

「緹妮大人也別站起來！」

怎麼會有這種黏土地板啊？這真的是馬車嗎？

氣喘吁吁好不容易重新把地板給踩平，我們兩人都鬆了一口氣，然後互相看著對方的臉，一起笑出聲。

太好了，主人恢復精神了，我有點開心，腦海裡剩下的念頭就這樣不修飾的全倒了出來。

「其實，緹妮大人，有件事我很好奇。您認為沒有魔法才能的人，例如我，有沒有可能與精靈締結契約啊？說不定透過精靈，我也可以施展魔法，就像使用魔石一樣？」

「咦？」

主人就這樣瞪大眼睛僵住了。

這念頭太跳躍了嗎？不過看起來已經順利的轉移了主人的注意力，所以沒問題！


 

8.精靈召喚儀式（3）
[8.精靈召喚儀式（3）] by 喵呵呵

8.精靈召喚儀式（3）

「當然是不可能的，沒有魔法才能的人無法感知到精靈，也不具備精靈喜愛的要素，既然無法感知，又要怎麼看到精靈並與它們溝通呢？請緹妮大人優先把精神集中在自己身上就好。」

管家語調平淡的解惑，但是，最後那句話怎麼聽起來像是在生氣？

「艾倫，抱歉問了這樣的問題。」

主人輕聲致歉。

現在我們已經抵達了目的地—精靈祭壇所在的遺跡，但在主人出發進行儀式前，管家進入馬車，重新說明了一遍流程，並請主人有疑問可以提出來。

沒想到主人劈頭就把我剛剛衍生出來的妄想問出口！

糟糕，管家大人的氣場突然提高了一倍。

但在我考慮是要鞠躬還是下跪比較有誠意之前，兩人的話題早已推進，進行下一個問答了。結果，我能做的，就只有繼續用火魔石煮沸水魔石湧出的開水，在杯子不到半滿的時候重新注茶而已。

「大致要注意的地方就是這些，因為路線只有一條，所以緹妮大人只要進到遺跡底部的祭壇，與精靈簽訂完成後再折返。

我們會在這裡等您，請別在意時間，當作悠閒散步即可。」

「好的⋯⋯」

糟糕，剛剛的失言似乎讓主人情緒低落了，該怎麼辦？這裡還是先下跪道歉比較好嗎？

不小心和管家大人眼神對上，他的眼神好嚴厲，所以是叫我現在跪著謝罪嗎？水壺、手上的水壺要先放下！

「有一個提案請緹妮大人參考，您可以選擇是否讓可莉兒陪同參與儀式。」

「「咦？」」

這麼重要的儀式，我可以陪同嗎？雖然我現在已經站在這裡了，但是我沒想過可以陪同參與儀式，這難道不像是看著筆記接受老師的考試嗎？咦？我有當筆記的才能嗎？

主人和我驚慌互望，說不定心裡跟我想著一樣的事情，只聽管家大人繼續說到。

「儀式唯一的規則只有貴族必須在七歲前進行儀式，並沒有其他限制。所以理論上可以請其他人陪同，也不是沒有這樣的先例。」

主人有些猶豫不決，我靜靜地將手擺在主人手背上，支持她的決定，主人翻手回握，逐漸冷靜下來。

「謝謝妳，可莉兒。」

主人恢復往常平穩的微笑，起身。

「謝謝你的建議，艾倫。不過我是可莉兒的主人，我希望能讓可莉兒看到，我的確擁有讓她全心服侍的價值，所以，我一個人也沒問題的。」

直到主人的身影消失在遺跡深處，管家大人才向我搭話。

「真是可惜，明明跟過去就有機會實行踏壞地板時想到的，跟精靈簽約的那些假設，現在跟上應該也還來的及喔？」

管家大人的笑容好恐怖！接下來我只能拼命的瘋狂道歉！

 

9.精靈召喚儀式（4）
[9.精靈召喚儀式（4）] by 喵呵呵

9.精靈召喚儀式（4）

在等待主人進行儀式的期間，我也沒有閒著。

在拼命的鞠躬道歉之後，管家大人就放過我了。

「視結果來看，這比我預期的更好，說不定還要誇獎妳，所以別在意了。等待緹妮大人的時候，還有工作要做，來幫忙吧。」

咦？所以他到底有沒有生氣？

我白道歉了嗎？

因為跟管家大人完全不熟，所以決定還是乖乖聽指揮就好，接著我就協助管家大人從馬車上卸貨。

說是幫忙，其實也只是站在一旁，確認卸下的四個木箱有沒有破損而已。話說，這些是什麼東西啊？

「是要獻給精靈的供品，感謝它們的協助與愛護，會在儀式後獻上。」

「所以不是儀式前就先擺出來供奉呢？我以為要先獻上以示誠意，確保之後儀式能順利進行。」

「妳的想法很有趣。不過不行，先拿出來就會讓部份精靈分心了，反而會搗亂儀式，再說，等我們放下供品離去，精靈才能不受干擾地大肆歡慶。」

「原來如此。」

該怎麼說呢？感覺精靈似乎是挺隨性的生物，人類真的有辦法和它們好好交流嗎？我有點懷疑。

「可莉兒。」

管家大人突然再次擺出嚴厲的神色。

「以妳的立場，有疑問能問出口是優點，趁這段時間多學習，努力吸收貴族的常識吧。之後，妳作為緹妮大人的專屬僕從，一舉一動都會被人放大檢視，到時候，妳就不能再以孩童的身份作為藉口，記住我說的話。

謹記妳作為緹妮大人的專屬僕從身份，不要踰矩。」

「是⋯⋯」

我低下頭，渾身發抖，焦慮感全部湧了出來。在馬車上的對話被他聽到了嗎？他難不成知道我的秘密？不，不會的。

他不可能知道的。

一陣尖叫打斷我的思考，幾乎是反射動作，我想都不想就朝著尖叫聲奔去。

「緹妮大人！」 

10.精靈召喚儀式（5）
[10.精靈召喚儀式（5）] by 喵呵呵

10.精靈召喚儀式（5）

我擁有前世的記憶。

記憶斷斷續續的，並不完整，而且時常跟現世的記憶搞混，常常讓家人疑惑了半天。

第一次確實回想起過去的記憶，大概是我一兩歲的時候吧？

突然發現抱著我迎接爸爸的媽媽不是我原來的媽媽，脱下外套正準備接過我的爸爸不是我原來的爸爸。

我當場嚇得大哭，也嚇到我的第二任爸爸媽媽。

那時侯的我不知道該怎麼辦，只會一直哭，直到有天，我發現現任的媽媽憔悴的抱著我，也哭出來的時候，我才驚覺不能再這樣下去，所以我慢慢地壓下寂寞，重新擁抱爸爸媽媽。

我一定要好好陪伴現在的父母。

這是我許下的第一個承諾。

或許是因為有前世的部份記憶吧？我順利的適應新生活，成為鄰居口中早熟又聰明的、只是有時候會講出不知所云的話、有點怪的孩子。

有天，爸爸的熟人找上門，告訴我們，貴族大人正在為他的女兒找專屬僕從，因為據說並不順利，又聽說我挺聰明的，雖然年紀小了些，但不妨去試試。

原本爸爸想拒絕的，但是媽媽肚子裡有了寶寶，身體比之前還虛弱，為了替媽媽補充營養，所以我說服爸爸，讓我去試試。

因為不管結果如何，貴族都會給予不錯的獎賞，即使失敗了也沒關係。

對，原本我是打算故意失敗的。

在小小的地方犯下小小的過失，惹怒嬌慣的貴族小孩後被辭退，應該不難吧？

尤其是聽說一直找不到合適的僕從，所以這說不定也表示對方的要求很高，我也有很高機率在沒犯錯之前就被判定不合格了。

但是，事實往往超過想像。

當我見到主人的瞬間，我就明白了。

紅色的眼睛，白色的頭髮，淺粉色的皮膚。

不是嬌慣，也不是要求嚴苛。

而是要對抗對於白子的厭惡及恐懼啊！

平民間廣泛流傳著，帶著猩紅雙眼、如屍體般死色皮膚的白子是不祥的象徵，破滅的開始。平民對白子的恐懼根深柢固，孩子在扮演壞魔女時甚至會用白布遮臉作為白子的象徵。

難怪找不到人。

我試著扮演受到驚嚇的孩童，但是，當我正視她的瞬間，憐惜之情狂湧而出。在我回過神之前，我已經朝她伸出雙手了。

我要好好陪伴這個孩子，支持她。

在因為無法繼續待在父母身邊而稍微哭過後，我許下第二個承諾。

 

11.精靈召喚儀式（6）
[11.精靈召喚儀式（6）] by 喵呵呵

11.精靈召喚儀式（6）

「緹妮大人！？」

一頭熱的衝進遺跡之後，黑不見光的視野讓我慢慢找回冷靜。主人居然待在這麼漆黑的地方。

她一定很害怕。

臉頰有風吹拂，是從前方傳來的，說起來，聽管家大人說過，路只有一條，所以持續往前走，就一定可以遇到主人。

但萬一如果主人倒在某個地方，失去意識的話呢？我說不定會錯過失去意識的主人，還是想要有光源。

想到這裡，我將口袋裡的火魔石拿出來。

剛才在慌忙道歉時，魔石被我順手收進口袋裡了，幸好衣服沒有燒起來。

輕輕往岩壁上一劃，魔石的末端就亮了起來，發出耀眼的光芒，雖說光芒會逐漸減弱，但是只要再次摩擦岩壁，就可以重新點燃，我就這樣重複著點火的步驟，謹慎的朝前面走去。

迎面而來的風勢增強了。

「緹妮大人！」

隱約覺得這陣風跟主人有關，我加快腳步衝上前，在一個拐彎後，視野大開。

在藍色的幽光照映下，一群藍色的半透明魚群在天空悠遊，牠們環繞著的中心，正是我的主人。

主人倒臥在地。

「緹妮大人！」

我往前衝，但被擋住了，一道柔軟卻確實存在的透明牆把我擋住了。

「緹妮大人！」

我流下眼淚，敲打牆壁，但牆壁卻沒有消失的跡象，一陣刺痛讓我回神，原來在不知不覺中，我緊握住發熱的火魔石，灼傷了手掌。

似乎可以這麼做。

用無傷的左手，我重新拿起火魔石，用力朝看不見的牆壁劃下去！

狂風迎面撲來，我知道透明牆消失了，我衝向主人，把她翻過來，緊貼在她的胸口上。

穩定的心跳聲傳過來了，而且就著火魔石的光芒大致檢查一下。並沒有看見明顯的傷口，看來應該只是昏過去，我稍稍放心了。

『⋯⋯來玩。』

耳邊突然掠過一道細語。

突然驚覺，剛剛好像看到了什麼驚人的場景，我戰戰兢兢的抬頭。

一群魚，浮在空中，目不轉睛的盯著我看。

『來玩吧。』
『祭典中途。』
『新來的。』
『娛樂。』
『有趣。』
『很有種嘛，我很欣賞，別死哦。』

我忍不住發出悲鳴！

「管家大人您騙人！」

明明就可以看得一清二楚不是嗎？這群精靈！


 

12.精靈召喚儀式（7）
[12.精靈召喚儀式（7）] by 喵呵呵

12.精靈召喚儀式（7）


眾多精靈匯合成一道奔流朝我直撲而來。

『消滅。』
『毀掉。』
『討厭。』
『排除。』
『居然挑釁我們，真有膽勢啊。』

怎麼覺得精靈的態度不是很友好？我急忙趴下，在最後一瞬間閃過精靈的攻擊。精靈們在空中短暫盤旋後，再次衝了過來。

『火。』
『火種。』
『消滅。』
『毀掉。』
『不喜歡。』
『躲過去了嗎？這傢伙很有娛樂的價值。』

火種？是說火魔石嗎？我把手裡的火魔石扔出去，這次牠們沒有失誤，迅速追上魔石，並在瞬間把它肢解成粉末碎片。

好⋯⋯好恐怖⋯⋯

我嚇得緊緊抓住主人，必須把主人從這裡拖走才可以，但是我力氣太小了，辦不到。

必須想辦法通知管家大人，請他來救我們。

『在哪裡？』
『不見了？』
『娛樂？』
『沒了？』

不知為何，丟出火魔石後，精靈似乎也看不到我了，只見牠們慢慢散開，恢復成原先在主人上方緩緩盤旋的姿態。

如果我慢慢拖動主人的話，是不是就有機會逃走？

就在我盤算是否有機會拖動主人的同時，一道聲音很不客氣的在我耳邊響起。

『才不是消失了，這傢伙躲在魔力漩渦裡，隱藏起來囉～』

誰．要．你．多．嘴！

惱怒中，我不假思索地一掌拍上臉頰，像打蚊子一樣夾擊那隻多嘴的精靈！

從剛剛開始，就有一隻精靈的聲音特別惹人惱怒，聽起來跟我耳邊這隻是同一隻。我改拍成握，把貼在我臉頰上的精靈給抓住，拿至眼前。

『放開我！』

魚，不對，是精靈正啪搭啪搭的甩動尾鰭掙扎著，而其他精靈則是—

『嘻嘻。』
『被抓住了。』
『人類的孩子。』
『厲害。』
『鼓掌。』
『滿分～』

聽起來似乎不需要特別警戒了⋯⋯是說，我都有點同情手上這隻精靈了，我悄悄問牠。

「你們同伴間的關係似乎不大好？」
『才不是！』

我手上這隻精靈淚眼汪汪的大聲反駁。不過其他精靈則笑嘻嘻地同意。

『沒錯～』
『落井下石～』
『很有趣～』

甚至還當場開始大合唱。 

13.精靈召喚儀式（8）
[13.精靈召喚儀式（8）] by 喵呵呵

13.精靈召喚儀式（8）

我試著整理一下現在的處境。

左手抓著一隻魚精靈，右手灼傷，膝蓋上躺著昏過去的主人，頭上還有一整群正在大合唱的精靈在漂浮。

然後能處理這片混亂的管家大人還不見蹤影。

我決定自救，首先，我朝手上的魚質，不對，是魚精靈說話。

「問你哦，我的主人，就是這位現在還昏迷不醒的孩子，她怎麼了？

你可以讓她醒過來嗎？」

魚精靈瞬間停止掙扎，然後，甩頭不理我。

咦？第一步就卡關了？

幾隻魚精靈輕飄飄的飛到驚慌失措的我身旁，開始下指導棋。

『順序。』
『不對。』
『報上。』
『名字。』
『基本禮貌。』

『你們居然做到這個地步！就不會來幫我脫困嗎？』

『不要。』
『好玩。』
『有趣。』
『娛樂。』
『笨蛋。』

『『『『『哇哈哈哈哈～』』』』』

手上這隻精靈已經被刺激到動也不動了，好可憐，還是不要再刺激牠了，各位魚精靈大人。

我決定裝作什麼事都沒發生，重新來過。

「我叫做可莉兒。請問你的名字是？」

『沙卡那。』

似乎已經死心了，魚精靈乖乖的回答我。

「沙卡那，想請問你，知不知道緹妮大人昏倒的原因？你可以讓她醒過來嗎？」

『知道，她只是正在與我們訂定契約而已，結束後就會醒過來了。妳看上面，現在差不多結束了。」

我抬頭，上方繞轉的精靈群已經散開，它們身上的藍色幽光，如今凝結成光點，如雪花般悄然灑落四散。

光點彷彿有意識的繞過我，灑在緹妮大人身上及周遭，接著，彷彿信號般，整座遺跡突然開始晃動。

地、地震？

我嚇得抱住主人，手裡的沙卡那則是斜眼看我。

「這只是儀式完成的信號而已，別抖成這樣子，太沒出息了。」

說是這麼說，但是地震本身就很可怕嘛⋯⋯我有點不服氣的鬆開手，沙卡那連忙甩動魚鰭逃向半空中，驚訝的盯著我瞧。

『居然這麼輕易的放我走，妳又有什麼企圖？』

「你不是說緹妮大人快醒過來了嗎？所以我沒空陪你們玩了，總之，謝謝你告訴我現況，放你自由，別再攻擊我囉。」

說完話後我就不再理會那群吵吵鬧鬧的魚精靈，也沒有特別去留意牠們一直在喊的『被甩了。』是啥意思。

枕在膝蓋上的主人動了動，然後慢慢地張開眼睛。我輕聲呼喚。

「緹妮大人？」

「⋯⋯可莉兒？」

終於可以鬆口氣，我對著主人微笑。

「您平安無事，真是太好了。」 

14.精靈召喚儀式（9）
[14.精靈召喚儀式（9）] by 喵呵呵


「總之，緹妮大人，您有哪裡會感到不舒服嗎？可以站起來嗎？」

雖然已經大略檢查過沒有外傷，但是不知道主人昏倒時，著衣的部份有沒有受傷，所以還是小心點比較好。

主人則是有些迷茫的眨著眼睛，語氣輕柔的回應：

「似乎還有一點魔力暈眩，想再休息一會兒。」

「那麼恕我失禮。」

我解下身上的圍裙，輕輕披在主人身上，並讓主人持續躺在我的膝蓋上。

如果周遭沒有一群吵翻天的精靈的話，我很樂意讓這美好時光無限延續。

『緹妮。』
『來玩。』
『漩渦。』
『再來一次。』
『十次也沒問題。』

這些魚精靈，實在是非常非常不會看氣氛耶，我忍不住擺兇臉出來了，不是我自誇，只要我擺出兇相，啼哭的嬰兒都會立刻止哭的，我很有自信。

「你們，就不能安靜一點嗎？」

很好，精靈迅速靜聲散開，有效。

主人有些驚訝。

「可莉兒，妳看得到精靈嗎？」

「是，看得見哦。」

如今也可以清楚看見魚精靈正貼著主人腳邊飛舞，看樣子是打算與我保持距離。

『可莉兒。』
『殘忍。』
『拒絕。』
『被甩了。』
『可憐。』

『我才沒有被甩了！』

「對啊，我可是正常放牠自由，可不是用甩開的方式。」

雖然還是多部曲合唱，但音量減少了一半以上，還算及格。

主人瞪大眼睛觀看我們的對話。

「你們也能交流嗎？」

「是，能對話。」

只是不保證能進行正常的交流就是了，為免主人擔心，一開頭的精靈特攻式交流還是別跟她提比較好。

「可莉兒妳剛剛，抓住了精靈嗎？」

「是，一掌拍上去之後抓住，不過之後可是很乾脆的放牠走喔，畢竟沙卡那有誠實回答我的問題，才沒有甩來甩去的。」

我比手畫腳的說明，避免讓主人留下我無理對待精靈的印象，畢竟這群精靈怪不靠譜的，是群為了玩樂連同伴也能輕易背叛的享樂至上主義者。

「沙⋯⋯卡那？精靈連名字都告訴妳了嗎⋯⋯那麼，你們也交換名字了嗎？」

「是，我們有互相自我介紹，精靈說這是基本禮貌。」

經歷過今天的事情，再回過頭來陳述，我個人認為關於精靈講求基本禮貌算是今日最大驚奇。

『緹妮，快幫我，我被甩了，不對，我沒有被甩，快點幫我～～』

『被甩了。』
『被甩了。』
『被甩了。』
『可憐。』
『有趣。』

『我才沒有被甩了！』

「就說我沒有甩開你了⋯⋯」

「⋯⋯先等等，我覺得頭有些痛。」

「主人，請您先躺好，不要理會這些精靈。」

「不，可莉兒，我不是那個意思⋯⋯」

在一片混亂中，管家大人的到來真是讓我鬆了一口氣。

 

15.精靈召喚儀式（10）
[15.精靈召喚儀式（10）] by 喵呵呵

15.精靈召喚儀式（10）

「首先，先恭喜緹妮大人順利與精靈締結契約。」

「謝謝你，艾倫。」

在聽過一陣混亂的精靈式敘述，管家大人精準的掌握了重點，並率先向主人祝賀。

我也好想祝賀，但是今天截止目前為止好像踏歪了很多步，在握有我生殺大權的管家大人面前，我可不能再讓我的評價往下掉了。嚴格來說，我還在試用期，考慮到此份工作的高淘汰率，不說話比較保險。

『緹妮。』
『可愛。』
『喜歡。』
『老婆。』
『娶回家。』

可惡！別看我沈默，你們這群精靈就可以這樣口無遮攔的亂說話啊！看我用眼神壓制！

我拿出之前跟鄰居小孩吵架的氣勢，狠狠瞪著牠們。

『可莉兒。』
『可怕。』
『打破屏障。』
『挑釁。』
『欺騙。』
『精靈心。』
『尋求庇護！』

一群魚精靈就這樣躲到管家大人背後去了，明明我才是被欺負的那一方！

「可莉兒，關於精靈的指控，妳有什麼話要說？」

管家大人面帶微笑，但是說真的，為何有辦法一邊微笑一邊施壓？

管家大人好恐怖。

「有，以上都不是事實，我只是因為聽到主人的尖叫聲才衝過來，為了確認昏迷的主人安危，才用火魔石劃破牠們的屏障。

之後雖然有抓住精靈，但那也不是故意的，而且也只是確認主人的現況以後就放了牠，並沒有欺騙精靈。手上唯一算是武器的火魔石也在一開始就被精靈毀掉，沒魔力的我哪能挑釁精靈？

請管家大人明察。」

管家平靜地聽完我的敘述，然後轉向主人。

「緹妮大人，請問，關於可莉兒的敘述，您有要補充的嗎？」

主人遲疑了一下，最終還是把我們剛剛的對話簡述了一遍。

「可是，艾倫，我覺得這只是誤會，畢竟可莉兒什麼都不知道⋯⋯」

我果然做錯了什麼事嗎？我有點後怕。

管家大人嘆了一口氣。

「在神聖的祭壇前，一切謊言都無法被隱藏。所以緹妮大人，待會接下來的話，只是我個人的建議，請您參考。

根據可莉兒的回答，我將會給予不同意見，我以精靈契約發誓，將以個人所擁有的智慧提供可行的解決方案。

緹妮大人，您是否同意？」

主人點點頭。

好可怕，怎麼好像變成很嚴重的問題！？

「可莉兒。」

「是！」

「妳希望與精靈締結契約嗎？請仔細想好再回答，因為根據妳的選擇，可能有人會人頭落地。」

咦咦咦咦咦咦！？ 

16.精靈召喚儀式（11）
[16.精靈召喚儀式（11）] by 喵呵呵

如同去程，回來也順順利利的飛回貴族的宅邸。

似乎是相當擔憂，貴族大人在馬車門開啟的瞬間就衝著主人直撲而來。

「緹妮，有沒有受傷？儀式還順利嗎？」

也不等主人回話，下一秒就抱起主人，仔細的檢查。

「父親大人⋯⋯」

主人有些害羞，也是啦，在場的每個人都在看嘛，不過我想大家的心情應該跟我一樣，都是以守護的眼光看這對父女的溫馨互動。

「歡迎回來，緹妮。」

站在貴族大人身旁，夫人微笑迎接。

「母親大人，我回來了。」

「奔波一天，應該很累了吧？先回房休息一下，晚餐時間再好好聽妳說。」

「好的，母親大人。」

「那我就先把緹妮帶回房間囉，洛翠，其他事情就麻煩妳了。」

貴族大人說完就抱著主人往前衝，但是，我還卡在馬車上！別丟下我啊！

大概是發現我的窘境，夫人有點無奈地笑了，她指揮其他僕役跟上貴族大人，然後朝管家大人及我說到：

「艾倫，可莉兒，今天辛苦了，待會跟我報告後，你們今天就可以早點休息。」

「「是，謝謝夫人。」」

是說，感覺夫人比貴族大人還要可靠，是錯覺嗎？

把我抱下馬車，等管家大人將馬車復原並收拾好，我們就直接去見夫人了。期間，管家大人只交代一件事。

「待會被問到任何問題，請誠實回答，但其他沒提問的部份，一律不要說，明白嗎？」

「是。」

好緊張，到底會發生什麼事情？

夫人在起居室等待我們，在屏退其他人後，她開口提問。

「結果如何？」

「正如主人之前的假設。」

「是嗎？我明白了。」

瞬間，夫人的表情變得有點沈重。

「除了這件事，其實還發生了預期外的事項，並非貴族身份的可莉兒，與精靈簽訂契約了。可莉兒，請妳拿出證明。」

「是。」

聽到了事先說好的暗號，一隻精靈悠哉的從我的圍裙口袋中飛起，並開朗的打招呼。

『呦，好久不見了，洛翠莉雅，我就是那隻與可莉兒簽訂契約的精靈。』

貴族夫人面無表情的盯著沙卡那，只說了一句。

「艾倫，請你詳細說明，為何寧願違反王國精靈法，也要從遺跡把精靈帶回來？」 

17.精靈召喚儀式（12）
[17.精靈召喚儀式（12）] by 喵呵呵



心臟怦怦直跳的看著夫人，聽著管家大人的說明，同時腦中卻重疊著管家大人在祭壇前說的話。

「若妳接受與精靈簽約，最壞情況是妳會被處刑。但倘若妳拒絕簽約，最壞的情況是艾可瑞兒家族要跟著陪葬，也就是說，其實妳沒有選擇。」

這是什麼陷阱題啊啊啊啊啊！我根本沒有選擇？那哪還需要仔細想好再回答啊！

「以我個人建議，我建議妳選前者。」

「沒有第三種選擇，就是當作整件事都沒發生過嗎？那就不存在選項的問題了。」

我含淚控訴，其實打一開始，如果告訴我碰到精靈就會遇上這種終極二選一，我才不會踏進遺跡半步！

「這是最糟的選擇，所以不考慮。理由很簡單，退一步假設緹妮大人和我都願意保持沈默，但妳認為精靈們會被說服嗎？」

『有趣的事情。』
『廣而告之。』
『娛樂！』

我知道我知道，背叛的化身對吧？超過份的！

「所以我建議妳選擇與精靈簽約，至少在約束下的精靈不會做出背叛妳的行為，這樣若王國要咎責時，精靈可以選擇沈默。

但是這衍生出幾個問題，其中最大的問題是，妳究竟能不能與精靈締結契約？」

我已經頭暈了，為何還要考慮這種事情啊？說到底，到底是做了什麼事情，才導致我現在必須要二選一？

「因為妳和精靈已經互報過名字了，妳也喊出了精靈的名字⋯⋯這就是簽約的必要條件。對不起，我不知道妳會為了找我而跑進來，我也沒想到妳看的到精靈，還抓住牠。」

緹妮大人臉色蒼白的抓著我，內疚的道歉。

「不，不是緹妮大人的錯。」

我搖頭拒絕主人的道歉，說來說去根本就是精靈害的啦！虧我還認為牠們很有禮貌，沒想到居然是挖坑給我跳！

管家大人則是冷靜的繼續陳述。

「王國精靈法規定，貴族有義務與精靈締結契約，並不得隱瞞簽約結果，平民雖然不受此限制，但是，若擁有魔法的才能，就會自動歸屬該轄地的貴族所有，也必須受其規範。

可莉兒，妳確實沒有魔法的才能，卻能看見，還能碰觸、抓捕精靈，老實說，根據這點，王國就有理由以對精靈的不敬罪判妳死刑了，若是選擇庇護妳，艾可瑞兒家族的立場會更脆弱，所以我才建議妳選擇與精靈簽約。

雖然妳們已經完成必要的名字交換，但跟完整的契約還是不同⋯⋯所以若妳能順利與精靈簽訂契約，貴族就能依據義務回報結果，並以此將妳視為擁有魔法才能的一員，迴避掉與王國產生對立的立場。這樣要處理的就只剩下一個問題，就是如何偽裝妳其實並無魔法才能的事實。」


我總結一下，意思就是，身為平民的我與精靈簽約，貴族只是盡責任與義務通知王國，所以沒有過失，至於如果沒有魔法才能也沒能與精靈簽約，就是我個人隱瞞的問題了，未來如果瞞不住，就把我推出去，簡化成我一個人的問題，是這樣子吧？

「艾倫，你的意思是我們隨時都能棄可莉兒不顧嗎？這樣做太過份了！還要可莉兒偽裝⋯⋯這樣是不行的，我要去請求父親大人的協助！」

主人拉著我站起來，我只好勸她。

「緹妮大人，謝謝您的好意，但我了解管家大人的意思⋯⋯若是現在尋找領主大人的協助，領主大人為了家族立場，將無法庇護我吧？所以才要我自己選擇。選擇要不要這麼做。」

主人的大眼睛盈滿淚水，促使我下定決心。

「管家大人，我願意與精靈締結契約，並且偽裝自己具有魔法才能，請告訴我該怎麼做。」

－－－－－－

這章怎麼寫都不是很順，但好想推進下個主題，所以還是先放上來，之後靈感來了應該會再重寫，請大家單純想成一切都是精靈的錯就好😂

 

18.精靈召喚儀式（13）
[18.精靈召喚儀式（13）] by 喵呵呵

大宅裡，管家大人語氣平淡的總結。

「由於可莉兒的魔法才能是後天發展，還不穩定，所以締結契約後，精靈主動宣布要陪伴她一陣子。」

『就是這樣，所以我會待在這裡玩一陣子，請多指教啦，洛翠莉雅。早餐我想吃乳酪。』

沙卡那很自然的插嘴，夫人見狀只好嘆口氣。

「如果精靈自願，就的確不會牴觸精靈法。那麼關於可莉兒的教育，可能要麻煩艾倫打聽一下哪位老師有空檔了，因為接下來緹妮要進行下一階段的課程，只怕無暇指導可莉兒。」

「恕我僭越，若只是粗淺的學前教育，由我來負責應該足夠，不需要另請教師。」

「是嗎？並不希望增加艾倫你的負擔呢，但看你興致似乎挺高昂的，那就麻煩你了，我會去取得領主的同意。」

微微一笑，夫人把目光轉向我。

「可莉兒。」

「是。」

「很高興妳的魔法才能甦醒了，好好學習，希望妳的魔法未來能為緹妮派上用場。」

「是。」

『我會好好督促她的，放心放心。』

沙卡那你太有幹勁才會讓人擔心呢，我只能默默期待牠只是嘴上說說。

平安無事同管家大人一起退場離席，回到管家室後，我才終於能撫著胸口勉強放心，看來不會被問罪也不會被辭退了。但似乎不希望我過得太安逸似的，管家大人又開口了。

「別放心的太早，困難的地方才正要開始，我會把妳的魔法才能給壓榨出來的，做好覺悟。」

「是⋯⋯是！」

趕緊立正站好，乖乖回應。但偏偏沙卡那又在旁邊多嘴。

『到底要怎麼無中生有啊？我倒挺好奇的⋯⋯』

「噓！」

我一把抓住這隻多嘴精靈，一邊命令牠噤聲，管家大人則是很頭痛似的扶著額頭。

「可莉兒，雖然不知道妳是用什麼方法抓住精靈的，但以後請不要這麼做。不要忘記交代事項。」

啊，糟糕，又犯錯了。我連忙放開燙手精靈。

「非常抱歉！」

『就是說嘛，我可不是可以隨便抓來抓去的玩具，要尊敬我。』

沙卡那擺出雙魚鰭叉腰的姿勢，但怎麼看都很欠修理啊，無法尊敬。

「算了，至少對外表現出尊敬的姿態，私底下的交流我就不過問。還有，可莉兒妳的傷勢恢復的如何？」

「完全恢復了，真不愧是緹妮大人。」

說到這裏我的興致就來了，緹妮大人實在是太厲害了！

在密談結束，我們準備離開祭壇時，不小心讓主人發現我的手受傷了。

在擔心的主人面前，沙卡那提議可以由獲得加護的主人為我治療傷勢，所以主人便決定嘗試發動魔法。

結果魔法漂亮的發動，傷口在瞬間就癒合了。

沙卡那說主人獲得的加護非常強大，如果能完美的駕馭，連死者甦生都可能辦得到。

『全繼承加護』

沙卡那是這麼說的，聽起來似乎很厲害的樣子。

但是這同樣被管家大人要求不得外傳，還恐嚇我說如果傳出去的話就會直接、沒轉圜餘地的掉腦袋！

我只好乖乖聽話。就這樣，我要藏的秘密越來越多。

不過，只要能繼續待在主人身邊服侍，管它什麼秘密我都會好好藏起來的。

畢竟我是主人的侍從！ 

19.精靈召喚儀式-貴族端的談話
[19.精靈召喚儀式—貴族端的談話] by 喵呵呵

如同往常，管家向貴族大人報告今日的總結。

「如同我們所擔憂的，緹妮大人果然取得完整的加護，證據就是，這傢夥的現身。」

在管家身邊漂浮著的魚精靈，正開心的衝向桌上的點心。

『我有名字哦，沙卡那是也～』

「這名字也太惡趣味了吧？絕對不是緹妮的品味，而且，您為何要跑來我家啊？害我整晚被洛翠狠瞪著，太憂鬱了。」

『這是可莉兒取的名字哦，我很中意。』

沒理會貴族大人的控訴，精靈大口大口的吃著點心，轉眼間盤子就清空一半。

「精靈，為何與緹妮大人簽訂契約的你，還去接觸沒有魔法才能的可莉兒？你又在規劃什麼惡作劇？」

管家把貴族大人的問題換個角度重新提問，強勢的態度讓貴族大人暗自拍手叫好。

『你這麼問我也無法回答。事情就那樣發生了嘛～我才是最驚訝的一方，哪有人會主動放棄跟精靈王簽約訂專屬契約啦，害我在自己子民面前都抬不起頭。』

控訴的內容，但配上裝滿點心的圓滾滾肚子，自稱精靈王的精靈沒形象的躺在清空的盤子上，打了一個飽嗝。

管家緊盯著精靈王，沈默的施壓。

『不要再看我啦～我會害羞的～』

精靈王把魚鰭蓋上圓肚，羞答答的表示。三方瞪眼比賽中，最先投降的果然還是貴族大人。

「算了算了，只要回答我ㄧ個問題就好，您的契約是否會影響緹妮的加護，以及緹妮對您的召喚優先權？」

『我覺得是沒影響啦～緹妮已經獲得我們一族的全員掛保證，是潛力無窮的新星哦～跟只與我簽契約的可莉兒根本無法拿來比較～』

「但您簽訂的可是靈魂互屬的真名契約啊！將真名視同生命的精靈而言，將真名交出並同意被名字束縛就已經令人驚訝了，更何況還是貴為精靈王的您！」

精靈王翻滾半圈，重新正視貴族大人。

『真要說的話，就是很有趣嘛。』懶懶的甩著尾鰭，精靈王訴說：『雖然遇到了緹妮很開心，但是對於偶然產生交集的可莉兒，我也是很喜愛呦，反正符合條約的人選已出現，接下來就讓我順著精靈的天性玩一下又何妨？』

看來是問不到答案了，管家向貴族大人搖頭，並向精靈豎起食指。

「那麼，也請誠實回答我一個問題。」

『咦？不是說好只問一個問題嗎？』

「所以我也只跟你問一個問題，希望能給我答案。」

『算了，就回答你也行，但是因為我飽了，所以待會如果洛翠莉雅也想跑來問問題，那就改日請早囉～』

「沒問題的，等哪天你又想吃點心，我再請夫人親自準備。」

精靈嘆口氣。

『這年頭當王還真難，被子民挖坑外，連供品也無法開懷大吃，真是命苦⋯⋯』

「厚著臉皮跟到別人家要點心的王者，才真是前所未聞呢，別人聽到這消息應該會笑到肚子痛。」

『囉嗦，那是他們不懂得美食，你有問題快問！快點問！」

精靈用尾鰭砰砰的大力拍桌來表示不滿。

「那我就直接問了，為何你要故意引誘可莉兒參與儀式？」

『這問題我不是回答過了嗎？』

「不一樣的問題，我要請問的是『您』為何引誘可莉兒？她說過，她是因為聽到緹妮大人的尖叫才衝進遺跡裡面的。但是，」

管家微笑。

「我並沒有聽到任何聲音，所以換句話說，有人對可莉兒使用了認知妨礙魔法，誘導她進入遺跡，而當時在遺跡裡，最強大的魔法使用者，難道不是身為王者的『您』嗎？」


 

20.魔法進階課程（1）
[20.魔法進階課程（1）] by 喵呵呵

「緹妮小姐，恭喜您順利取得加護。」

隔天上課，老師開頭就笑瞇瞇的恭賀主人。

「多虧有您的指導，我才能順利完成儀式。」

主人規規矩矩的提裙敬禮，今天的禮服是主人自己選的，胸前有個粉紅色的蕾絲蝴蝶結，搭配主人臉紅的樣子非常可愛。

順道一提，蝴蝶結是我綁的，是截至目前為止的最高傑作。

「那麼，接下來我會將課程往前推進。將重心擺在精靈魔法的練習，以上午知識、下午實際演練的方式推進課程。今天剛好可莉兒也在，那麼就一起提問囉，有誰知道，精靈魔法與一般個人魔法的差別？」

主人舉手。

「兩者的差別在於是否有精靈參與。

一般的個人魔法可以由單人的魔力發動，但精靈魔法則必須加上精靈的魔力協助發動，所以與精靈的魔力是否能相互配合就是精靈魔法發動的重點，除此之外，配合精靈與自身的魔法屬性，才能順利發動該種屬性的魔法。」

「回答的很好，那麼，目前已知的屬性有哪些呢？」

這次換我舉手。

「目前已知的屬性有地、水、火、風、光、暗，總共六種屬性。目前人類能順利簽訂契約的是前四種，後兩種因為人類無法與之簽訂契約，所以也被稱作超自然屬性。」

「答的很好，但容我補充，無法簽訂契約的是光暗兩種屬性精靈，但個人魔法裡還是能使用這兩種屬性哦，妳們有想到哪些例子？」

「『點燈』是光屬性的一級魔法。」

「『遮蔽』是暗屬性的一級魔法，能習得的人很少。」

「很好，那麼，有沒有不屬於任何屬性的魔法？」

「有的，『解析』屬於無屬性魔法。」

「『魔具創作』也屬於無屬性魔法。」

「『魔具創作』的確是無屬性魔法，但有一派學者認為，在最初的術式寫入屬性，完成的魔具將大大提高施法效能，所以主張無屬性的『魔具創作』只能算是未完成魔法⋯⋯」

「呼嚕～～呼嚕～～」

沙卡那則是癱在一旁鼓著肚子呼呼大睡。

我們就這樣開始了進階課程。每逢上午，我們會輪流進行魔法與其他科目的文科課程，然後一週兩次下午時段，則是魔法的實際操作。

跟主人不同，因為主人的課程擁有許多貴族獨有的魔法，採一對一教授，所以我的老師改成了管家大人。


「叫我艾倫就好，我不是貴族，不需要加敬稱。」

第一天上課，管家大人就有些不耐煩的糾正我的稱呼。

「艾倫⋯⋯先生⋯⋯」

難度太高了，就某方面來說，管家大人比貴族更有威嚇感，直呼名字？不行不行。

管家大人沒理會我的小糾結。

「沒有魔法才能的妳，無法使用個人魔法，所以我們要反過來，先從精靈魔法開始學起，最終的目標，就是把精靈魔法偽裝成個人魔法。」

原來還有這招！？

「不論哪種魔法，都是使用魔力透過術式，進而產生現象的過程，萬幸的是，妳似乎對魔力操縱擁有天生的直覺，也擁有想像力。從其他僕從的報告指出。不管是火魔石的運用、利用兩種魔石產生熱水、熱風，妳都能在無人教導的情況下運用自如，這種事一般人是辦不到的，所以相信妳應該可以順利的完成精靈魔法。」

咦等等，我聽到了什麼？

「管家大人，不對，是艾倫先生⋯⋯我想請問，您所說的一般人是辦不到的意思是？」

「一般人，如果拿著水魔石跟火魔石互碰，只會被爆炸的水蒸氣燙傷。」

咦？

「一般人，如果拿著風魔石跟火魔石互碰，只會被吹飛吧？」

咦咦？？

「一開始，妳順手接過魔石然後順利點燃柴火就已經嚇到大家了，一般沒被教導過的人大部份會在第一次嘗試的時候產生過強的火焰，甚至是爆炸，妳卻只是淡淡的說：『我有看過，這是火魔石吧？我一直想試試看拿來點火。』然後就順利使用了，當時不慎讓妳拿走魔石的僕從在跟我報告的時候都還在發抖。」

咦咦咦？？？

「所以我一直認為妳擁有魔法的才能，沒有才叫人意外。」

這種事情，難道就不能早點跟我說嗎啊啊啊啊啊？？？ 

21.魔法進階課程（2）
[21.魔法進階課程（2）] by 喵呵呵



「個人魔法著重引發單一現象，重點在明確的想像，以及簡單俐落的瞬間發動，所以，如果要讓別人將精靈魔法誤認成個人魔法，展開速度就必須要快速，不能產生外在魔力波動，術式的展現也不能透過魔具或者輔具，必須要在心裡刻畫才行。

目前在精靈契約還不完整的情況下，也不知道能做到哪個地步，總之妳先來試試看一級魔法『水球』，術式符號是這個，開始吧。」

呃，這就開始了嗎？管家大人，不對，是艾倫先生果然挺斯巴達的。我招手，然後一把將慢吞吞飄過來的沙卡那抓住。

『為何妳一定要這樣抓著我？』

沙卡那大聲抗議，我只好辯解。

「沒辦法，我現在只能把你當成魔石，握在手裡使用，不然我不會用。」

『不行不行，一定有其他辦法。』

又是第一步就卡關了，我偷瞄一下艾倫先生，但對方只是徹底的貫徹旁觀模式。

我只好自己想辦法了。想像想像，嗯，考慮到未來遇到的都會是擁有魔法才能、也就是看得到精靈的人，這樣抓著精靈的確是不大好，簡直就是在跟大家宣告，「我在用精靈魔法呦～」

讓大家看不見精靈就行了吧？直接藏在袖子裡嗎？總覺得有點太過明顯，那麼，如果是藏在魔具裡面呢？戒指嗎？感覺也有點顯眼⋯⋯改成手環或者是臂環如何？至少可以藏在衣服底下，頂端放置魔石來收束精靈魔法⋯⋯四顆，不，六顆吧，也要考慮用到光暗屬性的可能性。

來挑戰試作品吧？手邊剛好有魔石，臂環的材料如果是金屬的話有點難找，改成木制就沒問題了，用地上的枯枝來試試吧。

一手抓著沙卡那，一手握住枯枝，明確的想像、軟化、鑲嵌、牽引魔法、固化，原本乾燥的枯枝瞬間軟化，變得跟繩索一般。拋開沙卡那，我將軟化的枯枝結成四股辮，並在編織成束後，將細長的其中兩條枯枝微微放鬆以便套上魔石，並將頭尾打結、固化，最後將手邊的魔石固定在手環上面。

鏘鏘！試作品一號完成！

『⋯⋯這是什麼讓人無語的東西？』

「這是我的試作品『有精靈依附的手環』哦，老師說過，精靈可以依附在魔石上，做為暫時的媒介～」

『是哦，好厲害哦，拍手鼓勵，那精靈在哪裡？』

沙卡那你可以再更有感情一點哦，那個語氣實在無法解讀成是在讚美。

「現在在現場的精靈只有你吧，過來試試。」

『我才不要！』

「這是練習，別跑！」

一場人與精靈的追逐大戰即將開始，勝利女神又會對誰微笑呢？欲知詳情，請見下回分曉⋯⋯才怪。

「請不要浪費我寶貴的時間。」

艾倫先生的招牌威嚇笑容再度降臨，我跟精靈只好乖乖認錯。

 

22.魔法進階課程（3）
[22.魔法進階課程（3）] by 喵呵呵



最終試作品一號並沒有派上用場。

「只是一級魔法，並不需要魔石媒介，還有，如果要讓精靈依附，前提是魔石的容量要足以裝載精靈本身的魔力，妳手上的那個魔石規格完全不夠，起碼要有這樣的水準。」

艾倫先生把手上的戒指脫下來拿給我看，上面鑲嵌的魔石帶著鮮艷的綠色，帶著深邃感的透明光澤看起來非常貴重，跟我的試作品上的魔石確實有著雲泥之別。

畢竟這只是拿來讓我練習灌注魔力用的魔石，規格不夠是正常的，順道一提，目前練習灌注魔力的成果進度是0。

「魔法師會習慣利用寶石儲藏魔力，並在需要時將寶石做為媒介召喚精靈，以便迅速反應，所以最終每人都會擁有自己的專屬魔具，但是現在的妳還不需要，所以這件試作品我就先收起來了。」

咦咦？我的試作品就這樣沒用處了？不是吧？

「那⋯⋯我該如何使用精靈魔法呢？又不能用魔具，也不能抓著沙卡那，我想不到要怎麼做。」

我決定揮旗投降並示弱，這實在是太難了，明明我還只是個缺乏常識知識的小孩子耶！

「妳要自己想。」

斯巴達老師難道真的不能寬容嗎？我有點想哭。

「不告訴妳，是因為我也沒有答案。」

艾倫先生突然驚爆真心話，我嚇到了！

不———！雖然隱約想過是這種理由，但是不是，我才不想聽到這種真心話！感覺兩世的我都在抱頭瘋狂吶喊。

「總之只能多嘗試了，我會負責指出跟常識不同的部份，並讓妳在入學以前習得最常使用的個人魔法。」

「入學？」

又聽到新名詞了，我抬頭望著艾倫先生求解答。

「貴族滿十歲後一律要去首都的貴族學校讀書，到時可以指定攜帶一名僕從，若沒意外，緹妮大人的僕從應該就是妳，所以在那之前一定要掌握精靈魔法，幸好目前時間充足，有很多的練習機會，妳應該能夠成功突破難關。」

「是！」

我又有幹勁了，跟主人一起上學耶，呵呵呵～ 

23.魔法進階課程（4）
[23.魔法進階課程（4）] by 喵呵呵

雖然在使用精靈魔法這邊完全沒有進展，但是並不影響上午的聽課。

「今天讓我們來稍微聊聊精靈的類型，以及跟我們所擁有的加護類型關係，順便複習一下關於精靈召喚的歷史。」

老師笑嘻嘻的指著老樣子翻肚大睡的精靈，詢問我們：

「請問這隻精靈是地水火風哪種屬性呢？」

「水。」

主人很快的舉手發言，我則是到現在才驚覺這個問題的答案！

原來是水啊，嗯嗯，看他們那樣在空中橫衝直撞的，還以為一定是風屬性呢，原來如此，難怪長得跟魚一樣。

「不考慮光暗兩種精靈，其實精靈之間是會互相排斥的，妳們知道王國精靈法有條後世補上的條款：『不得主動邀請精靈至人類所在的場所。』這條款是怎麼來的嗎？」

老師看著我，我只好回答。

「呃⋯⋯是因為牠們會把大家的糧食吃光？」

照這幾天的觀察來看，還沒過完冬天，宅邸的糧食倉儲就會有危險了。

「可惜，答錯了。」老師優雅的晃動食指，「進食對精靈並非是必要行為，而比較算是一種娛樂。緹妮小姐，妳知道條款設立的理由嗎？」

主人看了我一眼，從她有點驚慌的表情來看，她的想法一定和我差不多。

「我第一個想到的理由跟可莉兒一樣，但如果不是這個理由的話，是否是因為如果不做邀請的限制，精靈四處跑，之後的人就沒有精靈可以簽契約了呢？」

原來還有這種可能啊！能想到這點，真不愧是我的主人～～

「很可惜，也不對～～～」

老師食指比叉。

「雖然緹妮小姐的想法也很有意思，不過，精靈並非人類所能輕易拘束的存在，牠們能乘坐地底下或是空氣中的脈流自如來去，本身也沒有實體，所以除非是精靈本身不想現身，否則是不會發生遺跡鬧精靈荒的事情的——妳們倆位，怎麼啦？」

「沒事。」

我們倆人同時搖頭。

難怪艾倫先生不準我再捉精靈，原來是這個原因，但是我也想抱怨，艾倫先生難道就不能像老師一樣，溫柔親切的為我做說明嗎～～～

忍不住想抱怨，所以分心了，沒注意到老師說了什麼。

「⋯⋯原因就是出在精靈會互相排斥這件事情上，曾經有個家族在不注意的情況下，讓兩隻不同屬性的精靈碰面，結果，精靈各自召喚同伴，最終把整座城鎮炸毀了。所以後來才緊急增訂補充條款。」

哇啊，原來精靈這麼兇暴！我想起當初衝進遺跡時遇到的精靈特攻流，忍不住要讚美當初果斷丟掉火魔石的自己。

不是暴食就是暴力，感覺人類遲早有天會因為精靈而滅亡。

「但是畢竟這只是少數個案，大部份的精靈還是相對溫和的，所以針對魔力屬性特徵較不明顯的貴族，我們一般建議以地風水火的順序去尋找精靈締結契約，原因就是地精靈相對不排斥其他精靈，而水火本身因為會互斥的關係，所以順序會放在後面。

舉個極端的例子來說，若是先取得火的加護，就不建議再去拜訪水精靈遺跡，因為基本上水精靈就不會現身了。」

「那請問老師，為何緹妮大人會優先選擇與水精靈締結契約呢？」

我舉手發問。

「好問題，可莉兒，我剛剛提到的是自身魔力屬性特徵不明顯的人，但是，緹妮小姐不同，從小就擁有強烈的水屬性特徵，還記得灌注魔力的練習嗎？」

嗚哇，是那個目前還是進度0的練習嗎？我心虛的點頭。

「透過觀察灌注魔力之後的魔石，就可以知道自己的魔力特徵，水屬性是藍、風屬性是綠、火屬性是紅、地屬性是黃，魔力屬性越是純粹顏色就會越純淨，灌注的魔力越強，顏色則越濃鬱。若是像緹妮小姐這般魔力屬性特徵強烈的人，就會直接找相對應的屬性精靈來締結，提高獲得完整加護的機會。」

「請問老師，完整加護是什麼？」

老師的眼神突然猶移了一下，用手掩住嘴。

「抱歉，是我不小心講偏了。這跟我們今日的課程內容無關，改天有機會再說明。」

嗚嗯嗚嗯，所以「完整加護」到底是什麼意思？感覺跟沙卡那提到的「全繼承加護」好像喔～～因為沒獲得答案，結果接下來的上課時間，這詞反而一直在我腦海裡反覆出現。

所以我稍微看漏了主人臉上，有點陰鬱的表情。
 

24.魔法進階課程（5）
[24.魔法進階課程（5）] by 喵呵呵

天氣越來越冷了，所以早上主人也越來越難從床上爬起來，我除了生火，也開始大量使用風與火魔石來溫暖房間的空氣。

這幾天觀察下來，幸好沙卡那並沒有像第一次見面時那般對火魔石產生強烈的敵意，我這才放下心來。

畢竟若是不能使用火魔石，主人與爆烈精靈之間，怎麼想都是要選前者的，也就是說，逼不得已的情況下，沙卡那連倉庫都沒得選，只能去關廁所。

沒演變到這個窘境，真是太好了，沙卡那你說是吧？

今天我也與主人分頭行動。因為宅邸有很多規矩，貴族端也有很多規矩，只靠剛進來的那幾天惡補，根本無法應付主人之後的行程，更別提我是主人的專屬僕從，日後也要跟主人一起去學校讀書，所以勢必什麼都得學會才行！

「可莉兒我們慢慢來吧，距離緹妮大人的披露儀式還有兩年，只要按部就班確實學習，時間是綽綽有餘的。」

這方面的老師主要是女僕長跟奶媽，也就是夫人的專屬僕從，她今天也是面帶微笑，態度從容。

「是！」

我緊張的回答。

從對外的服侍方法、用餐禮儀、外出禮儀、招呼應對，到幕後的打掃清潔、物件管理、用品採買、行程規劃，她們一次一件反覆的、慢慢地、仔細的教我，我也努力的記憶，雖然很辛苦，但也很有成就感。

反而是精靈魔法課程，真的完全沒有任何進展。

雖然沙卡那會最低限度的配合我的指揮，但是魔法「水球」就是沒有辦法順利發動，明明輕壓水魔石就可以嘩啦嘩啦流出一整壺的清水，換成紙上的術式符號就是不行，即使請艾倫先生教我個人魔法的練習方式，但本身沒魔力的我根本就沒有辦法照著步驟進行，因為光是第一步、想像魔力存在這步驟，我就卡關了。

「沙卡那，我真的⋯⋯擁有與你簽訂契約的才能和價值嗎？」

沙卡那沒有回答我，只是用魚鰭輕拍我的鼻頭，冰冰的，我抬頭一看，只見霜花飄落。

下雪了。

「今天就練習到這裏，進去吧。」

按住我的肩膀，艾倫先生聲音低沈的宣告。

「感覺妳最近有點過於拼命了，我會請其他人來接替服侍緹妮大人，今天就早點休息。」

不行！想都沒想，我抓住艾倫先生的袖口。

「我可以的，只有這件事⋯⋯」

只有服侍主人這件事，我一定要親自動手，如果不這樣子的話，我不就連這點價值都沒有了嗎？

不知為何，頭有點暈，看我不動，艾倫先生乾脆直接把我抱起來靠在他身上。

「總之，要有健康的身體才有服侍主人的資格，現在的妳根本就是不及格。」

無法反駁，我就這樣頭暈眼花的被送回床上。

「看來把妳逼得太緊，抱歉了，課程就先暫停，妳好好休息。」

艾倫先生好像還說了什麼，但我沒有聽清楚，昏昏沈沈的閉上眼睛。

再張開眼睛時，只看見一雙紅色的柔和大眼睛與我互望，同時額頭傳來溫暖的觸感。

主人見我清醒，就退開來，溫柔的微笑。

「妳醒來了？精靈跟我說，妳沒生病，只是有點過勞了，現在感覺如何？」

等等，剛剛難道是、主人在為我、量額溫！？

好開心，感覺現在的話做什麼事都沒問題！

「我沒事！感覺很好！」

「看來還是有點發燒。」

主人用手再次比對我們兩人的額溫，柔軟的手掌貼在額頭上，涼涼的感覺很舒服。

「總之妳今天就先休息，明天再跟妳說一個驚喜。然後⋯⋯」

主人突然變得有些吞吞吐吐，雙耳發紅。

「這件事是可莉兒妳平常對我做，讓我覺得很開心的事情，嗯⋯⋯」

主人突然飛快的站起身，親吻了我的額頭。

「很早就想試一次看看了，可莉兒，晚安，祝妳有場好夢。」

主人轉身離去，並熄滅燈火，留我一個人在黑暗中。

傻笑。

「嘿嘿嘿嘿嘿嘿～～」

我就這樣睡了一覺，隔天早上醒來就完全恢復了健康。 

25.魔法進階課程-貴族端的談話
[25.魔法進階課程-貴族端的談話] by 喵呵呵



今天貴族大人很不開心。

「宗主堅持一定要見緹妮一面，超級不講理的～～～」

說完，整個人難看的趴在大桌子上。

「只有洛翠和緹妮去，我又不能跟著，這不是酷刑嗎？怎麼可以留我獨自一人看家，實在是太過份了！」

『不哭不哭，這片餅乾讓給你。』

精靈把最小片的餅乾推向前。

「謝謝⋯⋯話說，這本來就是我的點心。」

管家則是對眼前所有值得吐槽的事情視而不見，認真盡責的報告著。

「宗主的用意很明顯，就是希望確保緹妮大人能留在手邊做最大限度的利用吧？那麼問題就是對方會派誰出馬了。主人，我反倒想請問您，都沒有人與您做接觸嗎？不用明確提出，暗示也行。」

「怎麼可能會有啊！緹妮要永遠留在家裡才行！起碼等緹妮二十歲以後再來談！不然我是不會放行的！

艾倫⋯⋯你的眼神好可怕⋯⋯」

「主人，請認真點。」

搔抓著腦袋，貴族大人只好老實交代。

「跟往常一樣，都是我或者是洛翠的家族那邊傳來的探尋，一般來說這種事不都是完成披露儀式之後才會有比較正式的動作嗎？要積極應該也是一年後的事，所以我敢說沒有。怎麼會有人來找我這種邊境窮貴族啦，哈哈哈！」

貴族大人爽快的下結論，管家反而皺眉。

「所以已經走漏風聲了嗎？」

「為什麼你要這麼悲觀啊，艾倫？」

「因為宗主有動作了。從剛剛主人的回答來看，消息不是從主人這裡洩漏出去的。僕役也不可能⋯⋯不，也並非不可能，試用期的僕役並未簽署完整的契約，只要一次失言就完蛋了，不過也不能排除有人侵入探查的可能性⋯⋯」

末了，管家下了結論。

「總之，請主人轉告夫人，這次的拜訪務必萬分小心，不可以讓緹妮大人有機會獨處，也盡可能不要與其他貴族接觸。我這邊也會盡可能運用養父大人的人脈來探聽消息。」

『那麼我也一起去～～～』

「不准，你一去不就等於昭告天下了嗎？不過若是夫人和緹妮大人有危險，就信任你一次，給我接受召喚後好好保護她們的安全。」

『得令～～』

連精靈都有任務在身嗎？貴族大人忍不住感到焦急，連聲問道：

「我呢？那我該做什麼事？」

「就麻煩主人認真、積極的處理公務，發揮您該有的價值。說到這個，主人的『魔具創作』，我記得是您說過那是被學園判定為『精通』的優秀個人魔法，是否生疏了？」

講到這個，貴族大人就很得意。

「呵呵，這可是我的驕傲兼嗜好，怎麼可能荒廢掉！我至今仍然瞞著洛翠在努力精進，成果已經堆滿整個秘密房間了，你若有興趣改天可以安排帶你參觀～」

管家聞言就從身後拿出一個物品，放在桌上。

「希望主人能從魔具創作的角度來看，這魔具有什麼獨特之處。」

那是一個做工粗糙、連恭維話也說不出口、完全不知道用途的藤條編織物。要不是管家稱呼是魔具，貴族大人只怕會把它當作路邊的垃圾。

不過，貴族大人還是非常慎重的觀察，他從旁邊抽出一張紙，然後用手邊的鋼筆將魔具移到紙上。

「這是什麼樣的魔具？作用是什麼？丟進火中會產生爆炸嗎？不對，應該是產生濃煙。」

「據創作者說，這是『有精靈依附的手環』，主人，以您的專業來看，如何？」

貴族放聲大笑。

「哈哈哈！原來艾倫你也會說笑話！太好笑了！哎呦，您在幹嘛？不要對我扔冰彈，這個被打到真的會很痛！艾倫快來救我啊！」

不知為何，精靈開始對貴族大人丟起冰塊，他只好站起來左右閃躲，同時向管家求救。

「主人，請您認真一點。」

「我明明就很認真！」




－－－－－－

稍微休息兩天整理之後的劇情，然後，以下是我個人最近很想自我吐槽的地方。


果然靠一場夢就想扛起整個故事大綱就是個不可能的任務，好多想補的設定，我當初為何會認為三級警戒期間就可以寫完這本小說？現在連第一章的一半都還不到，精靈還越來越出戲，會不會哪天，故事變成了精靈傳記？

之後也還是會像這樣一次丟一點上來，如果覺得哪邊看起來不順，記得跟我說，我再改改看，希望大家開心看。


 

26.回家（1）
[26.回家（1）] by 喵呵呵

第二天起床，我照往常流程服侍主人完畢後，主人招手要我坐下。

「可莉兒，這個給妳。」

主人遞給我一個紙包，我打開以後，瞬間說不出話來。

這是一個髮飾，模樣我也很熟悉，唯一陌生的，只有顏色而已。

「這是慶祝可莉兒來我們家一個月的禮物，我想來想去，覺得這個髮飾妳應該會喜歡，顏色是搭配妳的眼睛，樣式嘛，我想說妳常常看著那件髮飾，應該會喜歡吧⋯⋯」

主人有些扭捏地說著，雙頰和耳朵越來越紅，我連忙大聲回答：

「喜歡，我非常喜歡！緹妮大人，我可以現在就戴上嗎？」

「當然可以。」

主人笑嘻嘻的看著我綁上髮飾。

「另外一件事情是，因為接下來可能要請妳陪我去外地過冬，這樣妳短期內就不方便回家了，所以想趁現在讓妳回家一趟，雖然也想讓妳回家久一點，但因為這次外出的時間訂的有些匆忙，所以這次只能幫妳安排三天，可以嗎？」

居然可以回家三天！我高興的握住主人的手。

「謝謝緹妮大人！」

「那麼就去收拾行李吧，艾倫說，妳準備好以後，就可以直接送妳回去了。」

「是！」

把所有想帶回家的東西打包好，我就跟主人道別準備離開，但是，果然還是有些不捨。

「緹妮大人請保重，我很快就會回來，到時請跟我說，這幾天發生什麼有趣的事情，還有要小心沙卡那偷吃妳的點心。」

『我才沒有偷吃呢，這些都是供品。』

「可莉兒也是，路上小心，期待妳這幾天過得開心。等妳回來，我再介紹一個人給妳認識。」

介紹？會是誰呢？我開心的揮別主人及沙卡那後，就去找艾倫先生了。老樣子，他又拖出那台小小的馬車。

難不成又要用飛的？我有點慌張，跟沒有人煙的精靈遺跡不同，我家附近超多婆婆媽媽的，這一飛一降肯定超級惹人注目，而且那個可怕的馬車外觀，絕對會讓大家誤解貴族的品味！

怎麼辦？好想回家，但不想要用這種方式！

艾倫先生當然不可能聽到我的內心話，他只是遞給我一個東西。

「拿著，然後想著『發動』這個指令。」

這是什麼？我好奇的接過來看，原來是一隻雕功簡單的綠色小狗，挺沈的，感覺有點像是金屬。

「這是什麼？」

「魔具，已經設定好不需要使用魔力也能發動。妳試看看。」

原來這也是魔具，我有點興奮的在心中唸著：發動！

手中的小狗扭了一下，然後就像沙子一樣，從我手中滑掉了！

糟糕，會不會摔壞？我心中只來得及轉這個念頭，就看見小狗在地上不成形的翻滾，接著，四個接地的點瞬間拉長變成腿部，再一抖就固定好身形，變成一匹高大健美的白馬！

疑，那個⋯⋯狗呢？請原諒我這個不識趣的初見感想。

「待會妳就搭馬車回去，到家時記得摸摸馬的鼻子，它就會自動回歸，明天起算三天後的第六鐘，它會再次去接妳，有其他問題嗎？」

「有，請問，難道不能在附近把我放下車嗎？馬車在我家那邊，有點顯眼。」

艾倫先生不耐煩的嘆了一口氣。

「我已經說過，妳要建立自己是貴族僕從的自覺，加上妳還是孩子，我反而無法接受馬車接送以外的選項，要不是這幾天事情很多，照理說應該還要派人跟著，但這次就讓我使用魔具來精簡人力吧，還有其他問題嗎？沒有的話就退開，我要開始整備馬車了。」

我只好搖頭退開，內心只希望馬車外型不要具體呈現艾倫先生的審美觀。

艾倫先生拿出魔石抵著馬車，馬車緩緩變形，相當令人意外的是，這次馬車的外觀非常正常，我都懷疑上次的馬車應該可以就此封印在記憶最深處。

「東西都拿了吧，那就上車準備出發。」

艾倫先生拍手，馬車門就滑開了。

然後，從陰影處伸出黑黑長長的手，在驚訝的我面前，默默將我手上的行李拖進馬車。第二隻黑手則是手心平舉，做出護送的手勢。第三隻手則是默默滑過駕駛座，握住了韁繩。

⋯⋯

居然要搭乘幽靈馬車回家？是說，我真的到得了家嗎？我渾身顫抖的坐進馬車，踏上歸途。

 

27.回家（2）
[27.回家（2）] by 喵呵呵

很不幸的，馬車內部還是一如往常的舒適，畢竟是魔法馬車嘛，不僅非常溫暖，晃動的感覺也很輕微。

晃著晃著，我的眼皮也逐漸沈重，感覺有人替我蓋上毛毯，拉上窗簾。我不客氣的墜入夢鄉。

再次感覺到晃動就是有人不斷推著我，我驚醒起身，這才發現馬車已經停下來了。

難道？我趕緊拉起窗簾，確認自己的所在位置！

熟悉的街道、熟悉的建築！我回到家了！迫不及待想要推開門跳下車，一隻黑色食指卻擋在我面前微微晃動。

為什麼不可以？我差點大叫，但忍住了，只見黑手撫平我睡亂的髮絲，拉直睡皺的衣襬，就連有些鬆脫的鞋帶也幫我重新綁好了，最後，對我豎起一個大拇指。

「謝謝你。」我輕聲道謝。

黑手推開門，做了一個「請」的手勢。

馬車的階梯緩緩鋪展而下，這樣我即使沒人引導也能自己下馬車，旁邊伸出一個滑軌，我的行李就這樣滑到地面，被收起的滑軌順便扶正。

白馬嘶鳴了一聲，我想起該做的事情，連忙跑向前，摸摸牠的鼻子。

「謝謝你，三天後再麻煩你了。」

白馬噴著氣回應我，接著就緩緩轉了馬車的方向，輕快的離開了。

我拉起我的行李，想趁還沒人注意到我的時候，迅速溜回家中⋯⋯才怪，才走一步我就被人牆擋下來了。

事實上是，打從我開門下車時開始，就有許多人圍觀了！

雖然說我非常、非常明白大家對白馬馬車的看法，但事實上我只是一個非常非常普通的貴族僕從而已，所以拜託各位請讓我通過———

「好了好了，各位，讓這孩子回家見家人吧，快回家去，妳媽在等妳。」

「謝謝阿姨！」

我借助阿姨撥開人群的空檔飛快穿越包圍網，直衝進了大門，行李比我原本開始拖拉的感覺還要輕，我低頭一看，發現行李居然長出四隻短短的黑腳，一路跟著我在跑！

希望大家沒看見，什麼都沒看見。

我朝著我家前進，跟貴族宅邸不同，我們家是以十戶為單位，形成一個方形的共住圈，我們家在最裡面的角落。

媽媽正坐在門口，挺著肚子與鄰居一起處理食材。

「媽媽！」

我撲上前，剛好在媽媽及時移開食材後，第一時間撲進媽媽懷裡。

「唉，可莉兒小心，妳媽媽的肚子⋯⋯」

「沒事的，可莉兒沒有壓到我。可莉兒，歡迎回來。」

「媽媽，我回來了。」

我輕輕貼在媽媽的肚子上，好想念，明明才離開一個月而已。

「這孩子就是這麼愛撒嬌。」媽媽有點無奈的說著，但仍輕輕撫摸我的頭。

「妳們也別坐在這裏了，剩下的食材我來處理，快點進屋，而且可莉兒的衣服質料很好，是貴族給的衣服吧？弄髒就麻煩了。」

鄰居一邊勸著，一邊協助媽媽站起來，我這才驚覺我把衣服下擺弄髒了！

應該可以洗乾淨吧？

 

28.回家（3）
[28.回家（3）] by 喵呵呵



進家門第一件事，媽媽就坐了下來，就著光線觀察我。

「可莉兒氣色很好呢，看來在貴族那邊適應的不錯，媽媽放心了。」

「媽媽的氣色卻沒有很好，」我看著媽媽，「您有吃爸爸買的那些食物嗎？」

前幾個月媽媽剛懷孕的時候動不動就想吐，後來雖然症狀消失了，但媽媽的氣色卻沒有跟著恢復過來，我就是為了讓媽媽補充營養才去應徵僕從職位的。但媽媽聽了我的結論也只是笑笑。

「抱歉讓妳擔心了，不過，別看媽媽這樣，這次可是覺得輕鬆了不少呢，當初懷妳的時候，我基本上都是躺在床上渡過的，那時的臉色應該更可怕，爸爸看到都哭了呢。」

什麼！我居然是那麼難搞的孩子！

如果再算上我以前的無理取鬧，絕對可以貼上壞孩子的標籤！我知道錯了，媽媽千萬別討厭我！

「先把衣服換下來吧，我再拿去洗。」

媽媽沒有發現我的懺悔，只是輕推著我的背要我去換衣服。

之後和媽媽一起準備晚餐，在做最後調味時，爸爸就回來了。

「可莉兒！」

爸爸衝過來了，是說，我手上還拿著碗耶！我連忙大喊：

「等等！」

爸爸僵住了，媽媽一邊笑一邊拿走我手上的碗後，爸爸就把我一把抱住！臉上的鬍鬚刮著我的臉，我輕輕貼著爸爸耳邊說：「爸爸，我回來了。」

「歡迎回來，嗚嗚。」

爸爸居然在哭，淚點也太低了吧？害我也想哭了啦！幸好媽媽在旁邊安撫。

「好了啦，有什麼話等等再說，先來吃飯吧。」

「好，」爸爸連忙放開我，「等等可莉兒要坐在爸爸旁邊。」

「好，」我親了爸爸的臉頰一下表示同意。

晚餐就在大家的笑聲中渡過，吃完飯收拾好碗盤，之後，我打開行李箱，拿出我這次帶回家的禮物。

爸爸媽媽看到了以後卻表情嚴肅。

「可莉兒，這是魔具吧？」

「是的。媽媽好厲害，居然知道這是魔具不是魔石。」

刻劃術式後能固定作用的即稱為魔具，跟能依靠使用者自己調控現象大小的魔石不同，是個輸出現象一致的道具，當然，魔具也可以調整威力，但那就要刻劃更複雜的術式才行了。

我這次帶回來的，是「點燈」以及「水流」的魔具。

「因為工作的地方也會使用到，而且妳看，」媽媽指著魔具底部，「魔具會在底部刻劃魔具的名稱及創作者等資訊，所以即使外表與魔石類似，還是很容易區別出來。」

的確是有刻字，但是，嗚，我瞇著眼睛觀察，這字也太小了吧？

「當然不是用眼睛去看，一般來說，會有相應的
魔具來檢查的。」

媽媽邊說邊摸摸我的頭。

「問題是，貴族怎麼會同意妳帶走魔具，發生什麼事情了嗎？」

爸爸皺眉提問，看來爸爸是誤會了什麼，我連忙揮手。

「不是啦，這是貴族大人問我有沒有想要帶回家的東西，所以我就說希望家裡像貴族宅邸一樣有方便的照明跟清水可以使用，所以才讓我帶魔具回來的。」

這是真的啦，這是主人問我，而且還是艾倫先生親手交給我的物品。

「而且他們說也不是送給我，只是讓我拿回家使用而已，因為我們也沒辦法幫魔具補充魔力啊！所以下次回來會讓我拿魔石補充魔力。」

這些魔石就不能交給爸爸媽媽了，因為怕他們無法控制產生爆炸！是說，我現在也能體會當初不小心遞給我火魔石的僕從心情了。

最後，媽媽微微一笑。

「既然是貴族大人的一片心意，那我們這次就不客氣的收下了。

但是，可莉兒，希望不會再有下次，媽媽很開心妳替家裡著想的心情，但是拿取非薪酬範圍的報酬，只會讓人心軟弱，變得依賴，最後無法判別自己應該遵守的界線。這是很危險的一件事，希望可莉兒不要迷失自己，這也是媽媽的心願。」

媽媽說完，爸爸也摸了摸我的頭，於是我明白，我做錯了，也同時明白，爸爸媽媽不會使用這些魔具。

「嗯，我明白了，爸爸媽媽，對不起，我不會再跟貴族大人索要東西了。」

「好孩子，真不愧是我女兒。」

爸爸抱住我親了一口，鬍子刺的我發癢，我邊笑邊閃躲討饒。



 

29.回家（4）
[29.回家（4）] by 喵呵呵




三天真是眨眼就過。

這幾天我盡可能黏在媽媽身邊，被媽媽一直喊是不是家裡多養了一隻小鳥，怎麼一直跟上跟下的？

我才不管，繼續黏。

爸爸則是一下班就往家裡衝，回到家ㄧ有機會就找我討抱抱。

有時候則是我自己想索討抱抱啦。

三天過後，在白馬馬車預定出現的時刻，媽媽牽著我的手在路旁等待。一手則輕輕梳攏我的髮絲。

「那位幫妳施加魔法的人，應該值得信任，以後如果遇到不懂的事，可以問他。」

媽媽輕聲說著，我反而不知道媽媽指的是什麼。媽媽伸手碰了碰行李。

哦，那多出來的四隻黑腳。

「媽媽看過這個魔法一次，也聽過這個魔法的強大效果，能為妳這樣一個侍童而費這樣的心思，希望妳也能回應那位大人的期待。」

「好的。」

我抱住媽媽道別，然後搭上回程的馬車。

眼淚不自覺流了下來，黑手慌慌張張的遞上手帕，又摸摸我的頭。

「我沒事的，只是眼淚就是自己跑出來了。」

我抓著手帕，拼命擦眼淚。

希望媽媽能順利生下小寶寶，希望爸爸工作平安順利，不要受傷。

一路上我就這樣擦著眼淚，後來黑手似乎生氣了，它搶走手帕，拿去浸濕，再拿回來按住我的眼睛。

「好啦好啦，我不哭了，不哭了。」

水好冰喔，太冷了啦！我開始拼命閃躲黑手，也忘了哭。

突然一個強烈的搖晃，馬車停下來了！我沒坐穩，差點往前翻滾，幸好黑手抓住我，讓我跌回椅子上！

「謝謝，不過這是怎麼了，馬車壞掉了嗎？」

魔法馬車也會故障嗎？我往窗戶望去，卻被黑手擋下。

一聲巨響，震動了整部馬車！撞擊聲接連不斷，越來越響！

難道是，有人在，破壞馬車嗎！？

好可怕！

我嚇得縮成一團，兩隻黑手捂住我的耳朵，ㄧ隻黑手則靠在我身側，手握成拳。

被抓住的話，我會死掉嗎？不要，我不想死！爸爸、媽媽、緹妮大人！

我忍不住哭泣，突然，敲擊聲停止了。

難道說⋯⋯我哭著看著馬車車門，他們已經成功破壞了馬車嗎？

我害怕的等待著事情的發生，最終，門緩緩被打開了。

「可莉兒，妳還好嗎？回答我。」

嗚嗚嗚，我哭著伸出手。

艾倫先生，坐馬車真的、好可怕！ 

30.回家-貴族端的談話
[30.回家-貴族端的談話] by 喵呵呵



「抱歉，這次是我思慮不周，給主人添麻煩了。」

在貴族大人的書房裡，管家正為自己的失誤，彎腰道歉。

「這也不能怪你，這種見財臨時起意的綁架，根本防不勝防，幸好你有啟動防衛的魔具，最終人也沒事，就別在意了，把頭抬起來。」

貴族大人非常有大量的原諒了管家，但管家並未接受。

「因為這些無關緊要的閒雜人等，難得的機會就浪費掉了，沒料到會有這種情況的我，的確是失職。這下要再抓住對方的把柄，就只能重新設局，但時間完全不夠，無法趕在出發前取得更多資訊，真是萬分抱歉。」

「嗯？」貴族大人歪頭。「我們現在在講同樣的事情嗎？」

「是的，針對現況不明的對手所提出的釣魚計劃，很遺憾以失敗告終。」

貴族大人沈默了一下子，只聽見管家繼續報告。

「不過，養父大人有給予新的情報，所以這次的失敗並不會影響我們接下來的應對，所以主人，接下來您要做的事情是——」

「我說艾倫，」貴族大人打斷管家的說明，「我確認一下，所以你現在是在說，你是在知道有人會對僕從下手的情況下，還故意降低警戒，引誘對方上門嗎？」

「並非百分百確定，畢竟誘餌是無法觸及核心資訊的實習僕從，但是，若是要提取緹妮大人的資訊，那麼可莉兒就是非常明顯的目標了，三天已足夠讓對方做好襲擊的準備，如果對方想這麼做的話。」

「艾倫。」

「是。」

「這段話絕對不能讓緹妮知道喔，最好連夫人都別說。」

因為我不想被妻女討厭啊，貴族大人喃喃自語的說道。 

31.冬季拜訪（1）
[31.冬季拜訪（1）] by 喵呵呵



最終，主人並不知道襲擊馬車事件。

艾倫先生告訴我，這次針對貴族僕從的襲擊是某些醉漢的臨時起意，所以沒必要告訴主人，讓她擔心，我也覺得有點道理。

「不過，下一次若再發生這種事情，希望妳能想起召喚精靈這個手段。」

『是啊，我最近很悠閒，需要娛樂。』

最終還是被艾倫先生及沙卡那說了一句，我實在是無法反駁。

接下來預計要做出門遠行的準備，但今天在用完早餐，梳洗完畢後，主人卻興沖沖拉著我出房門。

「兄長大人昨天已早可莉兒一步從學園回來了，我要趁上課前去找兄長大人介紹給妳認識，兄長大人很溫柔，可莉兒妳一定也會喜歡他。」

我記得主人的哥哥是提米斯特大人吧，是說如果對方也會來兒童室，那就不用特地過去找他了？

對此主人搖頭。

「兄長大人不會來兒童室，所以只能利用早上這段時間才有機會私下說話。」

正說著呢，兩道陌生的人影迎面而來，主人提起裙擺開心的跑向前。

「兄長大人！」

「緹妮，注意保持淑女的風範。」

提米斯特大人的聲音果然如同他的人品，溫柔悅耳，主人聞言，有些不好意思的穩住腳步，端莊大方的行禮，我也配合主人敬禮。

禮畢，主人朝我招手。

「兄長大人，這就是我說過的可莉兒。可莉兒，這是我哥哥提米斯特。」

我重新行禮，提米斯特大人則是有些失笑。

「初次見面，可莉兒，我是緹妮的哥哥，提米斯特．艾可瑞兒。這位是我的僕從，紅時。」

「初次見面，您好。」

我趁著禮畢的同時打量這對主僕。

提米斯特大人的黑髮和五官都像夫人，唯有藍色的眼眸遺傳到貴族大人，而紅時看上去比提米斯特大人還年長，擁有一頭紅色的亂髮。

「那麼，我就陪妳一起走到兒童室吧。」

帶著寵溺的微笑，提米斯特大人牽起主人的手，但就在轉身的瞬間，他瞥了我一眼。

眼神溫柔不再，充滿警告意味的目光。

咦？

『簡單來說，一定是因為嫉妒嘛，誰叫緹妮現在滿眼都是妳～』

「謝謝沙卡那的貼心說明，但我覺得一定不是這個原因。」


因為艾倫先生暫停課程，所以我多出了下午這段空檔，但是因為不知道要做什麼，所以乾脆繼續和沙卡那一起練習。

我的手指滑過沙卡那長長的尾鰭，觸感仿若花瓣般嬌弱輕柔，真驚訝這是不存在世間的物質，明明就觸摸的到。

『那麼就只剩下一個原因了，那就是提米斯特討厭妳，真是令人感到傷心。』

「所以啦，為何提米斯特大人會討厭我呢？明明就是今天第一次見面。」

『雖然可莉兒是我的主人，但我還是必須說實話，以精靈的角度來看，可莉兒真的很令人討厭。』

「那是精靈吧？給我一點人類的視角。」

觸摸沙卡那的同時，我另外一隻手握著樹枝，想像、軟化、牽引魔法、固化，再次攤開手，樹枝變化成了繩索。

經過這陣子的練習，我越來越熟練魔具的製作，反正地上到處都是小樹枝，完全不缺乏製作材料。

雖然也拿地上的石頭及樹葉來練習過，但石頭無法被改變，而樹葉則是無法變成一條繩索，直覺上就不是適合的素材。

現在的練習成果就是，我可以漸漸明白各階段所需要的想像及修正，做出來的繩索也越來越平滑、粗細一致。順道一提，我的編織技巧也略有進步。

『這次不鑲嵌魔石上去嗎？』

「那些魔石也派不上用場吧？我只是練習。」

『難得越做越好，不把成品當成禮物送給緹妮嗎？』

「沙卡那，你是天才！我怎麼沒想到可以送給緹妮大人呢？我要重新設計編織樣式！」

就這樣，當我完成新作品，休閒時間也結束了。

提米斯特大人的事情也被我扔到了記憶的角落。 

32.冬季拜訪（2）
[32.冬季拜訪（2）] by 喵呵呵



兩天後，夫人帶著主人和我，搭著馬車離開了宅邸。

同行者還有老師、女僕長及奶媽，是非常華麗的女性陣容。

搭乘的馬車分成兩部，並非使用艾倫先生的小小馬車，而是貴族原本就有的華麗馬車，只不過拉車的是兩匹長著水藍色鱗片的獨角馬，牠們連瞳孔也是半透明的藍色，不禁讓人聯想到玻璃雕刻。

我和夫人及主人坐同一輛馬車，一上車不久，主人就開心的脫下帽子，抖了抖耳朵。

「呼，外面真的好冷喔！」

的確，現在外面也正在飄雪，我拿起用火魔石微蒸過的溫毛巾，輕輕地幫主人按摩耳朵。

「似乎挺舒服的樣子。」夫人也脫下帽子，輕甩雙耳，雖然不如主人耳朵那麼長，但畢竟是貴族，夫人的耳朵也是尖尖的，和我們大不相同。

「母親大人，是否願意讓可莉兒幫您用毛巾敷一下耳朵呢？這樣會非常舒服。」

「那就拜託妳了，可莉兒。」

「是。」

我連忙重新加溫毛巾，跪在椅子上為夫人敷耳朵，並輕輕的為耳朵按摩，敷完後，夫人嘆了一口氣。

「我總算是知道緹妮為何如此中意妳了，可莉兒。」

「母親大人，可莉兒很厲害的。」

主人笑嘻嘻的讚美我，令我臉都紅了。

夫人接著為我解釋，貴族的耳朵其實非常脆弱，尤其在冬天，即使使用魔法，耳朵還是很容易凍僵，一般來說，大部份都只能在受寒後躲進溫暖的室內，等待耳朵慢慢回暖。

「沒聽說過有誰會拿熱毛巾敷耳朵，因為一個不小心，耳朵很可能會掉下來。」

咦？掉、掉下來是怎麼一回事？原來敷耳朵是這麼危險的事情嗎！？

「所以也有人說，貴族其實不適合在寒冷的地方生活，緹妮跟可莉兒也要非常注意才行。」

我拼命點頭說是。

馬車穩穩的在風雪中前進，一路上只有為了進食及過夜而停下來休息，但是行程本身並沒有聽起來那般緊湊。

「反正也不趕時間，所以我們的行程幾乎是每遇到一個城鎮就停下來休息，畢竟馬車坐久了真的會渾身僵硬。」

女僕長邊舒展筋骨邊告訴我，是說她現在並非往常的女僕裝扮，而是皮靴革衣，變得非常帥氣。

「有緹妮大人及可莉兒同行，所以將每日的移動行程降至最低，畢竟是第一次出遠門嘛。」

奶媽則是一如往常的和善。

「這樣子也有空檔進行課程，希望多少能彌補落後的部份。」

老師雖然也沒變，但唯有過度熱愛工作這點還請稍稍通融一下。

「這城鎮邊緣有風精靈的遺跡，風精靈對於旅人非常喜愛，所以我們會在此處多停留一天，我會帶緹妮妳們去遺跡拜訪，希望能獲得牠們的祝福。」

夫人和緹妮已身著外出服裝，由於寒冷加上不希望張揚自己貴族的身份，兩人都戴著連同耳朵一起遮蔽的全罩式禦寒帽，由於這是一般人也會使用的裝扮，所以兩人並不會顯得過於突兀，當然，我們其他人也是類似穿著。

「那麼我就先去提取行李了。」

「一個人很吃力吧？我也來幫忙。」

看樣子，奶媽及老師兩人打算留守在旅館，所以女僕長坐進馬車和我們一起行動。

沒多久馬車就駛到了目的地，女僕長在護送我們到達遺跡入口後，就留守在原地，由夫人帶著我們繼續前進。

和之前去過的精靈遺跡相比，這個精靈遺跡非常迷你，簡單來說，就像是單只有屋頂的涼亭，連牆壁都沒有。

「這是風精靈的遺跡，」夫人指示我們向著地上的碎石陣祈禱，「風精靈喜愛自由，所以四處漂泊，牠們的遺跡大部份都是這樣小巧的形式，甚至，曾有人一腳踏進了精靈國度才發現腳踩著的是精靈遺跡，很有趣的傳說吧？」

微風冉冉升起，吹過我與夫人之間，我抬頭看向夫人，有些意外的發現夫人正注視著我。

一旁，主人正專心的跪地祈禱，似乎沒發現這股異常的風。

「在神聖的祭壇前，一切謊言都無法被隱藏。」夫人開口，說出這句有點熟悉的話語。

「可莉兒，希望妳能盡妳所能保護緹妮，那樣的話，我也會將妳納入保護之下，我以艾可瑞兒家族之名保證。」

「是的，我會的。」

我堅定的點頭，明確回應夫人。 

33.冬季拜訪（3）
[33.冬季拜訪（3）] by 喵呵呵



「原來這就是風精靈啊，好可愛喔！」

主人和我正盯著夫人手上滾動著的風精靈，被緊盯著看似乎讓風精靈感到害羞，牠拉著夫人的手指頭，試圖把自己的身影藏起來。

輕飄飄仿若棉花，又像是花的種子，風精靈在夫人手心上滾來滾去的樣子，看得我的心都快要融化了～

這才是精靈啊～沙卡那你真的應該多多學習～

沙卡那這次被禁足待在家，據說原因是他太過於招搖，不能露臉，是說牠自己應該也沒有移動的打算，因為據我所知，牠最近的新娛樂就是醉倒在酒凍堆裡。

「感覺空氣變暖和了。」

主人開心的確認著四周，並試圖拿掉禦寒帽，但夫人制止她。

「我只是拜託精靈稍微幫我們阻隔寒氣而已，等等離開祭壇就會失效了。」

這時夫人的手心上已停上第二隻、第三隻風精靈了，牠們不停的推擠對方，滾來滾去的，在不小心摔出手掌的範圍後，再努力鼓動自己身上的絨毛努力飛回來。

「所以母親大人也有與風精靈簽訂契約嗎？」

主人問出我也想問的問題，我期待的看著夫人，等待她的回答。

「有喔，應該是說，我原本只有取得風精靈的加護，是和大人結婚以後，才與水精靈簽訂契約的。當然，我本身也擁有水屬性的魔法才能。」

「所以母親大人不是在一開始就與兩種精靈簽契約？」

「對，與精靈的相處需要時間的累積，唯有越了解對方，精靈才會越信任妳，能施展的精靈魔法才會更強大，所以我並不急著與水精靈簽訂契約。」

夫人微笑著看著手裡的風精靈，最後，她彈指輕揮，風精靈漸漸浮起，閃爍著幽幽綠光。

「緹妮，可莉兒，請跪下，我要為妳們施展風精靈的祝福。」

主人和我再次低頭跪下，夫人也在我們面前跪下。

「風精靈『 ——』啊，我們即將離開熟悉的土地，至舊都渡過冬天，請給予我們一行人風精靈的旅者祝福，願旅者終將回歸熟悉的土地。」

夫人的禱詞不像咒語，反而像是在跟老朋友聊天寒暄一樣，我也在心頭默念著「請給我旅者的祝福」。

頭上灑下點點綠光，融進我們三人的身體裡，我的腦海突然閃現了新的記憶。

陌生的場景，陌生的話語，但是伸出的雙手手心上，也有點點綠光飛舞。

所以前世的我，也見過精靈嗎？
插圖


 

34.冬季拜訪（4）補上插圖
[34.冬季拜訪（4）補上插圖] by 喵呵呵



日子就在每日馬車的微微搖晃中渡過了，每天，我們都會移動到另外一座城鎮上準備下榻，有時候，則是乾脆在原地多停留一天，不知道是不是我的錯覺，這個所謂的「有時候」，比例有點高。

「今天帶妳們去逛市集，雖說是冬季，但是這市集只有在冬季才會開放，聽起來是不是很有趣？」

夫人今天也帶著我們到處參觀，不知道是不是我的第二個錯覺，夫人感覺越來越活潑了。她常常帶著我們出門，穿著低調，也不怕累，反而是常常隨行的女僕長頂著黑眼圈，一臉無奈的樣子。

「女僕長，您可以和奶媽換班不是嗎？」

我悄悄問她，她也悄悄回答。

「不行不行，她根本跟不上夫人的腳步，是說緹妮大人跟妳也太厲害了吧？怎麼做到的？」

「或許是因為風精靈有給我們『旅者的祝福』？」

「太羨慕了，我也想要祝福！」

據說夫人聽到請求之後的回應是：

「不可以，女僕長及奶媽身上都已經有其他精靈的祝福了吧？加上旅者的祝福可能會讓牠們妒火中燒呦。」

女僕長垂頭喪氣的樣子好可憐，不過，精靈的妒火什麼的，聽起來就好可怕，還是別輕易嘗試吧，女僕長。

就這樣，我們來到了冬季市集的入口前。

人比我們預期的還要多，所以夫人緊握著主人，而女僕長也牽起我的手，一起隨著人潮前進。

最大的感想就是，令人眼花撩亂啊，這個市集！

每個攤位前都點著明媚的燈火，但是並非火光，而是發光魔具造成的效果，而安置這些發光魔具的，則是一座座美麗的、令人歎為觀止的冰雕！

「呵呵，這座城鎮一直都有冰雕競賽的傳統，在展示期間，利用人氣的聚集順便舉辦市集，所以才說是冬季限定的市集喔。」

夫人笑呵呵的解釋著，我們也忙著欣賞這些美麗的冰雕。

在每座冰雕之間都交錯排列著攤位，不管是藝品還是吃的喝的，每個多少和身旁的冰雕主題有所關聯，實在是讓人心癢癢的，所以才走了一小段，主人和我手上已經多了一個冰燈造型的成對小吊飾，夫人手上套了一個雪花造型戒指，而女僕長呢，則買了一只半透明的匕首。

女僕長啊，拜託您不要一臉陶醉的用臉磨蹭那把開鋒的匕首好嗎？您看旁邊的路人都在害怕了！

就這樣，我們一路慢慢逛著，來到了市集中心的大廣場。

廣場上也有不少冰雕，但是，所有人一定會在第一眼就被中央的超巨大冰雕給吸引住。

一顆巨大的透明冰球，運用魔法的力量漂浮在空中，其中，一名貴族少女側臥在冰球裡酣睡，在她的四周，則有各色的精靈飛舞。

「原來今年的優勝作品是『精靈始祖維茵』啊，真是出色的作品，連少女的呼吸起伏、精靈飛舞的樣子都模擬了，以平民來說，能這樣運用魔具，實在是了不起。」

的確，從我們這側可以看見，少女的呼吸靠在冰球上，微微起霧的樣子，而且精靈飛舞在少女四周，卻沒有碰觸到她，完全可以感覺出來精靈不忍心打擾她睡眠的憐愛之情，真的是非常溫柔的作品。不過，維茵是誰啊？

女僕長回答我的疑問。

「據說是第一位與所有精靈簽約的貴族，可以說，我們王國的所有精靈契約，都是根據她的簽約所延續下來的，所以我們都稱呼她為『精靈始祖』。」

與所有精靈簽約？這始祖也太厲害了吧？我忍不住再次用崇拜的心情看著冰雕，只見少女的纖長睫毛顫動著，慢慢張開了雙眼。

鮮紅的瞳孔，明明是雪白的冰雕，卻擁有赤紅的眼睛！

「嗚！」

我轉頭一看，只見主人突然跪倒，我趕緊撲過去！

「緹妮大人，您沒事吧？」

女僕長則是直接把主人抱起來，夫人轉身快走，我們緊跟著夫人直接找個空位坐下。

「沒事，只是有點⋯⋯嚇了一跳。」

主人有些勉強的微笑，但是聲音藏不住顫抖，夫人則是摸摸她的額頭，有些心疼的低語。

「抱歉了緹妮，我應該更加留意的。」

過了一陣子主人的狀況好多了，但我們已經沒有繼續逛市集的興致。

離開的路上，意外發現精靈始祖的商品到處都是，但是，完全沒有購買的慾望，我反而覺得少女的睡臉有種惡作劇得逞的得意感。

順道一提，之後夫人有特別安份待在旅館一天，女僕長則在整整一日好眠後就迅速恢復了精神。


女僕長蹭匕首插圖
是說，女僕長雖然蹭的是匕首的側面，但是刀鋒貼著身體，感覺隨時都有可能會濺血，真是可怕😱 

35.冬季拜訪（5）
[35.冬季拜訪（5）] by 喵呵呵



今天，我們終於抵達了舊都，一進城市，意外感受到了一種奇妙的氣息。

彷彿充斥著各式各樣的精靈的祝福，各色的光芒微微飛舞著，透過馬車上的窗戶，主人和我好奇的四處觀望。

「母親大人，這城市好奇妙。」

的確是很奇妙，第一次看到精靈氣息如此濃厚的城市，而且各種不同的精靈四處穿梭，卻完全沒有產生衝突。

精靈在這座城市裡不會吵架嗎？

夫人回答了主人的問題。

「因為這是精靈始祖生活過的城市，所以唯有這裡，各種不同的精靈依循著古老的盟約，相安無事的在這裡出沒。」

「原來如此，始祖大人好厲害。」

和我不同，經歷了市集的事件，主人對於精靈始祖卻沒有產生什麼牴觸的情緒，只有我覺得那座冰雕不懷好意嗎？

「在精靈如此頻繁出沒的地方，精靈魔法的力量也會大幅提升，所以對有些人來說，這是很好的環境。」

夫人眯起眼睛盯著窗外，揚起嘴角。

「不過也有人覺得這樣子的生活充滿著壓迫，所以慌忙地逃離這個地方，我自己是無法體會這樣子的心情。」

夫人雖然在笑，但是完全沒有開心的感覺啊，不如說是在生氣？今天跟我們同車的女僕長適時的發言打斷這個恐怖的氣氛。

「夫人，您是希望先四處逛一下，還是直接去宗主那裡呢？」

「直接過去。這幾天也消磨了不少時間，抵達舊都後如果還這樣張揚，等等不知道會被怎麼挖苦。」

說完話後，夫人改凝視著主人跟我，我努力挺直腰桿。

「雖然妳們兩人應該都知道了，但我還是重新提醒，在舊都期間，不要接受其他孩子們的私下邀約，有什麼事情，請直接尋求奶媽的協助。若是有其他貴族問話，除了社交辭令，其他一律用微笑帶過，即使是挖苦嘲諷，也不要當一回事。緹妮，妳能做的到嗎？」

從耳朵的表現可以發現主人在發抖，但是她依然勇敢的回答。

「母親大人，我能做到。」

「很好。」

夫人微微一笑，接著轉向我。

「可莉兒，這段期間，請不要在有他人在場的情況下離開緹妮半步，妳年紀還小，或許有人會因此對妳寬容，但大部份的人並不會因為妳的年齡而對妳手下留情。所以這段時間妳應該會不好受吧，但還請妳忍耐，並協助緹妮。」

「是的，夫人。」

我決定努力達成夫人的期望，而且，怎麼可以讓別人隨意傷害主人呢！必須先過我這一關！

帶著這般高昂的情緒，我們很快就通過大門的盤查，一路被引領到現任宗主面前。

「真是好久不見了，洛翠莉雅．艾可瑞兒。」

「是的，克洛斯大人，見您無恙真是令人欣喜。」

我們向宗主．克洛斯大人行禮，我偷偷看過去。

克洛斯大人是位近中年的削瘦男子，淺灰色的頭髮和蒼白的面容給人一種生病的感覺，站姿有些駝背，連說話都有氣無力的。

「找妳們來也不為別的事，妳就是緹妮吧？走近些讓我看看。」

「是。」

主人慢慢地走向前，並在宗主腳跟前低頭跪下。

只有我覺得宗主大人很沒禮貌嗎？連基本的寒暄都沒有就直呼主人的名字，而且還直接把人叫過去品頭論足，還是這其實是貴族一貫的作風？

「妳有個優秀的女兒呢，洛翠莉雅。」

「不敢當。」

夫人優雅的微笑，但是她手上的戒指閃過一道綠光。我彷彿看到某些精靈歡欣鼓舞準備來找碴的樣子。

原來這就是夫人生氣的方式啊！夫人，您不是叫我們要忍耐嗎？怎麼輪到您自己就一下子被點燃了？

在四周的窗戶同時爆裂開來的瞬間，我衝上前抱住主人。而腦袋呢，當下只能產生上述感想。


 

36.冬季拜訪-貴族端的談話
[36.冬季拜訪-貴族端的談話] by 喵呵呵


「主人，這是今天夫人傳過來的請款單。」

管家將文件遞給貴族大人，只見他看完後，嘴裡發出憤懣不平的嘀咕。

「居然跑去看冰雕展⋯⋯還吃了特產⋯⋯我明明也想一起去玩啊！該死的貴族義務！！！」

「我認為主人您留守的決定是對的。」

管家淡定的表示。

「那我呢？父親大人，為何我不能跟緹妮還有母親大人一起去舊都？」

安靜坐在一旁的少年，用語氣平緩但聲音高亢的少年嗓音表達不滿。

「因為預算考量⋯⋯咳，不是，因為宗主並沒有指名找你，所以你不能去，還有，我需要有人幫我分擔工作。」

「父親大人，您根本沒打算掩飾真心話。」

面對少年的指控，貴族大人決定當作沒聽見。

「總之目前看起來，並沒有人想要在洛翠她們抵達舊都前與之接觸，這樣至少可以暫時鬆一口氣了吧？」

「夫人的行動的確很大膽，雖然表面上沒人上鉤，但這並不代表沒問題。」

管家一把將地圖攤開。

「因為搭乘的是冰結龍馬拖曳馬車，所以路上被襲擊的可能性很低，但是夫人的移動方式非常規律，所以不能排除有人在行進前方預設陷阱。」

『這點應該沒問題呦，我已經交代過牠們，擋在面前的障礙一律先踢了再說，牠們也很高興的聽命，不過稍早牠們跟我回報，一路上沒人找碴，有點膩了。』

魚精靈很盡責地向在場的人回報。

「看來對方至少擁有辨識出冰結龍馬的智慧，要稍微稱讚一下。」

「有眼力的傢伙應該都知道那種東西不能惹吧？」

是龍耶，龍！就算是長得像馬，本尊還是龍，而且還是兩隻！

少年盡責的吐槽，但是年長者一律無視。

「總之，」管家做了總結，「照這情況來看，似乎不需要過於擔心移動途中會出狀況了。現在問題是到了舊都以後。根據情報，這位目前正在進行『精靈巡禮』，近期內很有可能經過舊都，我比較擔心會在舊都引發衝突。」

貴族大人接過管家的報告，忍不住皺起眉頭：

「希望洛翠不會在對方的教唆下， 對宗主發怒，應該是不至於吧～～哈哈！」

『洛翠莉雅生氣的場景嗎？好像很有趣！』

一人一精靈笑的很開心，管家沒表示意見，只有少年有些生氣的表示。

「父親大人實在是太小看母親大人了。」




－－－－－－


結果好像變成了男子檢討會⋯⋯

 

37.舊都的邂逅風雲（1）
[37.舊都的邂逅風雲（1）] by 喵呵呵

我抱住主人，同時已經做好身上被砸任何東西的準備，不過經過幾秒都沒任何聲音，我微微睜眼。

一道半透明黃色的盾，豎立在我們上方，放眼望去，到處都是大大小小的淡黃色盾牌，飛散的玻璃石塊就這樣噴濺到這些盾牌上，被這些盾牌給接住吸收了！

呃，也不能算是吸收，從我的角度看過去，碎石玻璃就在這透明盾牌裡載浮載沉的。

「夫人、緹妮大人、可莉兒⋯⋯克洛斯大人，您們平安無事吧？」

只見奶媽大人跪地接觸地面，同時確認我們的安危，而且真不愧是奶媽大人，居然沒有忘記提到克洛斯大人，實在是太偉大了，還有奶媽大人，您的魔法真帥氣！

「我們沒事。」

回答完問話，我扶起主人，準備趕緊退場，但是克洛斯大人以難以置信的速度阻擋在我們面前，單手按住主人的肩膀。

「洛翠莉雅，妳打算謀反嗎？」

「沒有這個打算，應該是說，這宅邸的防護也太脆弱了，根本阻擋不了正在巡禮的精靈們，建議您最好先壓低姿態，『精靈巡禮』正在進行中。」

女僕長護在夫人身前，只聽到夫人冷冷的這麼回應。

「精靈巡禮」又是什麼啊？雖然很想問，但現在當務之急還是主人的安危！

我拿出口袋中的火魔石對準克洛斯大人的手釋放最大的熱力，下手毫不留情，反正若是真的受傷，到時再請主人治療就可以了！

「愚蠢。」

克洛斯大人突然一把抓住我的手，把我狠摔在地！

「可莉兒！」

主人驚慌地大叫。

我沒事，只是之後應該會有瘀青！雖然想這麼喊，不過，我戰戰兢兢的確認，才發現原來我摔倒在一片毛絨絨的地毯上，嗯？這個毛毯是⋯⋯

「風精靈們嗎？」

「無意中路過，看來你們似乎在進行很有趣的事情，克洛斯大人。」

一道陌生的聲音突然出現在現場，我忍不住朝著音源望過去。

這究竟是什麼啊！？

密密麻麻的精靈流，纏繞在那個人身上，因為數量過於密集，根本就連這個人的臉孔都看不清楚了！

無法知道這在看不見精靈的人眼中會是什麼樣子，但我懷疑，在這麼強烈的魔力能量流動下，一般人的視野應該也會扭曲吧！

「你是洛翠莉雅大人吧？抱歉，我的精靈似乎流到你那邊去玩耍了，看樣子似乎造成了不少損失，需要我協助修復嗎？」

連聲音都經過精靈魔力的扭曲，完全無法判斷這個人的性別及年齡，只見奶媽大人向前行禮。

「不勞大人費心，這點小事由我們來處理就可以了。」

「地精靈嗎？的確比我更擅長呢，那就麻煩你了。」

「是。」

彷彿配合奶媽大人的指示，透明牆壁分解成一塊塊，迅速回填那些被精靈爆破的地方，除了那個人站立的窗戶之外。

奶媽大人實在是太厲害了！

「我在似乎會妨礙修復的進行，所以容我先告退了，克洛斯大人，希望你不要因為我的精靈而怪罪於他人。」

「哼，自然是不會這麼做。」

克洛斯大人說完就放開主人，我趕緊帶著主人往夫人身後退。眼看這位大人似乎要轉身離去，夫人連忙出聲。

「大人，冒昧請教，您近日會在舊都停留嗎？」

「看樣子精靈蠻喜歡舊都的，應該會停留一陣子，但我不敢保證會待多久，我會儘量抑制精靈，不讓牠們跑來你們這裡，但若是又發生像今天這種情況，也非我所願，只能先請你們見諒了。還有問題嗎？沒問題的話我要走了。」

夫人彎下腰，雙手交叉行禮。

「願在精靈的庇佑下，大人一切平安順利。」

「呵呵。」

那人輕笑一聲轉身離去，接著，透明盾牌就填補上那最後的空洞。

雖然接觸短暫，但真是位奇特的大人，而且雖然無從得知他的身份年齡，但唯有最後的笑聲似乎未經修飾。

是個年輕女孩的笑聲。



－－－－－－


結果比起女僕長，奶媽大人先出手帥了一波🤣 

38.舊都的邂逅風雲（2）
[38.舊都的邂逅風雲（2）] by 喵呵呵



「夫人，到底出了什麼事？」

結果，留守在外頭的老師反而最搞不清楚狀況，不過話說回來，就算是留在現場的我，也很難說明白到底發生了什麼事情。

「等等再討論，現在先讓我坐下來休息，蜜雅，妳也坐下，使用這麼多精靈魔法很累吧？」

「我沒問題的。」

一面微笑一面幫我們拉開椅子，奶媽大人實在是太可靠了。

「別逞強了，這次就讓米莉絲為我們大家服務，她可是很惋惜這次沒派上用場。」

結果除了女僕長，我們其他人都坐下來喝杯茶，畢竟一進來宅邸就遇到這麼多事，我也好想喝茶放鬆一下。

「咕⋯⋯要不是那位大人出現，我早就砍掉那隻沒禮貌的豬蹄了！」

雖然我也很氣宗主大人這麼沒禮貌，不過女僕長，您也太可怕了，而且，豬蹄明明就很可愛也很好吃，不要拿牠來比喻成宗主大人啦！對豬來說太失禮了。

「總之，由於正在進行『精靈巡禮』的那位大人剛好來到了附近，所以這兩天應該可以不用太擔心宗主的刁難了，他應該會忙著應付其他人，沒空來理我們。」

主人抬手要求發言。

「母親大人，我想請問，什麼是『精靈巡禮』？那位大人究竟是什麼人呢？」

真不愧是主人，問的正是我也想知道的事情！只見夫人把目光移向老師，老師意會後開口說道：

「緹妮大人，可莉兒，目前的精靈課程內容，提及的都是人類如何借用精靈的力量來行使魔法，但是極少數的情況下，是由精靈來請求人類的協助，而當中如果擁有大量的精靈參與，那就是所謂的『精靈巡禮』了，而且因為對方是接受精靈的委託辦事，所以一般我們都會以敬禮對待，對方也不會刻意與我們人類接觸，畢竟精靈很多，一不小心很容易產生摩擦，不過那場面一定很壯觀，有點想見識一次呢。」

都被精靈流包裹到連身形都看不見了，的確是很壯觀沒錯，不過⋯⋯

「所以老師您沒見過『精靈巡禮』嗎？」

「是的，很遺憾沒見過呢，不過，這種事情如果常常發生，我們王國應該會被毀滅？因為跟平常協助我們的精靈不同，參與精靈巡禮的精靈很有可能沒有跟人類簽約，只怕牠們也不會遵守我們人類的律法，隨便接觸的話很危險。」

又是毀滅的話題，太恐怖了！難怪宗主大人也不敢對那位大人怎麼樣！

「總之，至少順利渡過今天了，妳們先去處理行李，大家今天早點休息。」

「是。」

女僕長轉身走到角落，奶媽大人也跟上前，開始從地板上拉出一件又一件的行李。

每次看都覺得很有趣呢，整理行李。設在地面上的魔法陣與老家宅邸預先鋪好的魔法陣相連，所以可以輕易拿取或放回在另一個魔法陣上的物品，之前在移動的旅途過程中，每晚都可以在旅館房間裡看見這個有趣的場景。

所有貴族都是這樣旅行的嗎？會不會錯拿到別人的東西？為什麼我們不能靠這種方式旅行？

老師當時一一給了我們答案。

只要魔力使用上有餘裕，幾乎所有的貴族都是這樣旅行的，因為很方便。

如果是錯拿平民的東西，那也只能之後再拿回來還。不過貴族的物件大部份都有做記號，所以不大可能拿錯，某些貴重物品上刻有的特殊魔力符號，甚至有防止被傳送的效果，萬一真的拿錯，那些特殊符號也很難被消除覆蓋或是隱藏，所以也不容易產生物品歸屬的紛爭。

至於人能不能靠魔法陣來移動，可以是可以，但會是更精密的魔法陣，避免人因為精靈的惡作劇產生肉體分隔兩地的問題，但這樣的魔法陣消耗的魔力就變很高，而且要有適合屬性的人在兩端來啟動，因為相對麻煩許多，所以貴族不見得會使用。

以上。

我回憶這些貴族常識，並站在一旁待命，等著需要用上我的時候。

「可莉兒，這件麻煩妳先拿去衣櫃那邊。」

「是。」

我伸手握住行李的提把，過幾秒鐘之後，行李伸出四隻短短的腳，讓我能輕而易舉的拖動行李。

這是艾倫先生借我使用的手鐲型魔具「假肢」。

跟之前和我一起回家度假的四隻黑腳很像，但卻不大一樣。它可以在我碰觸過的物品上長出腳來跟隨我的前進，而且啟動時不需要消耗魔力，只需要定期補充魔力就好，這個功能對於出門在外的我來說，簡直是便利到了不行。

雖然沒跟艾倫先生坦白，但我還蠻開心能借用這個魔具，說不定透過觀察及使用，能從中啟發我的魔具製作新技巧呢，嘿嘿，我很聰明吧？

這次的拜訪，我們借住的是迎賓西棟裡的其中三間客房，而且因為身為主人的宗主大人目前是獨身狀態，所以也不用去宗主日常起居的東棟建築與他的夫人眷屬打招呼，但夫人露出一絲冷酷的笑容。

「雖然東棟目前沒有女主人，但他的情人住在那裡喔，還帶著二名跟妳們差不多年紀的孩子，以禮節來說，除非克洛斯大人引薦我們認識，否則沒有理由接觸，所以如非必要請不要踏進東側半步，知道嗎？」

夫人再度跟主人和我兩個人耳提面命，我們也乖乖聽命照辦。

但是這當中藏著巨大的陷阱，那就是，我們不過去，並不表示對方不能夠過來啊！

所以，站在帶著探險心情的主人和我面前，一高一矮的孩子擋住了我們的去路。



－－－－－－

結果還是幫女僕長跟奶媽命名了，我連貴族大人都還沒有給名字啊！

算了，反正已經有管家這個先例，命名就命名！但是艾可瑞兒家族的給名就到此為止，以後沒了（我總有預感會打臉，因為那個人的名字都還沒出現啊😱）！所以以後，看到這三個人就代表僕從，而不是這個家族只有這三名僕從！應該！

 

39.舊都的邂逅風雲（3）
[39.舊都的邂逅風雲（3）] by 喵呵呵



雖然是冬天，但是主人和我在晚上眺望風景時發現，宗主大人家有座頗具規模的溫室。

完全沒打算獲得許可入內參觀喔，主人和我只想在外面稍微繞一圈，想說幸運的話，說不定有機會看到什麼，所以在第二天早上，主人請求了外出散步的許可，夫人以奶媽大人隨行為條件，答應了主人的請求。

「舊都雖然沒有領地那麽寒冷，但還是別待在外面太久喔，可莉兒要幫忙留意一下緹妮的狀況。等等我會外出，蜜雅，她們兩位就拜託妳了。」

「是的，夫人。」

奶媽大人和我同時領命。

今天主人戴上粉紅色的禦寒帽，露出開心的笑容，完全掃除我對近日遭遇產生的憂鬱，人果然還是要多笑啊～看別人的笑容元氣還會增加兩倍！

「可莉兒，來！」

主人主動牽起我的手，一起進行來到舊都的第一場冒險。

沒有下雪，所以我們開開心心的踏出大門，身旁冷不防的就竄出一隻藍色的精靈。

「你好～」

主人開心的跟精靈打招呼，而這隻精靈呢，一開始先是有些猶豫不決，但後來很快的就開開心心的靠著主人飛舞，接著，越往前走，出沒的精靈就越來越多，到後來已經頗有昨天場景的再現感。

「主人，我覺得這樣下去會很不妙。」

「我、我也這麼覺得。」

我們開始產生危機感，但又不知道要怎麼辦，這時，旁邊有人清了清喉嚨。

「咳，各位精靈大人，雖然濃情蜜意讓人難以自拔，但是給彼此適度的空間也是體貼的表現喔，相信各位一定很明白這個道理～」

奶媽大人輕揮著手指畫著一些看不懂的術式，雖然不曉得具體效果，但是精靈卻逐漸散去。我跟主人都鬆了一口氣。

「謝謝妳，蜜雅，真是得救了。」

「呵呵，不客氣，其實精靈的臉皮意外的薄，稍微的將感情增幅並傳遞給牠們，反而會讓牠們因為害羞而躲起來，不過這招在使用上也有不少限制，所以若是緹妮大人有興趣，等您再長大一些，我可以教授使用秘訣喔。」

「奶媽大人，到時我也想學，可以嗎？」

「可以喔，到時候可以一起傳授。」

「可莉兒，到時候我們可以一起練習～」

奶媽大人實在是太厲害了，我將來想成為像奶媽大人一樣厲害的僕從～

「兄長大人您看，是壞魔女！」

明明氣氛這麼愉快，偏偏這時候就是會有討厭鬼登場，才第二天，我已經開始討厭這座宗主宅邸了。

「遠遠看過去有群精靈在騷動，還以為發生什麼事情才趕過來看看，這不是那個傳說中藏在礦坑裡吃人的魔女嗎？」

「兄長大人，快殺死她！不然大家都會有危險！」

「嘰哩呱啦————」

「啦呱哩嘰————」

失禮至極的對話一直在上演，但是對方擋在前進的道路上，根本避不開，我乾脆用力握住主人顫抖的手吸引她的注意，然後開口：

「主人抱歉，我把東西忘在房間裡了，這樣子再繞回去拿的話，時間就不夠用了，我們還是先回去等老師上課吧，之後有機會再來散步就好。」

我拉著主人轉身往回走，事實上今天夫人讓我們放一天假呢！但反正對方又不知道！我決定把這個失禮二人組取成縫衣針跟⋯⋯雞蛋！雖然對縫衣針還有雞蛋很失禮，但我一時也想不到更貼近的稱呼。

「無禮！看到我們居然沒有來上前致敬？」

前陣子老師才教過致敬的使用場合，但絕對不是用在這裡啦！我深深覺得聽老師上課真的很重要，所以針對這個失禮雙人組，到底要怎麼打發呢？

奶媽大人將手放在我的肩膀上，輕輕握了一下，然後走向前。

「失禮了，我是邊境領主—艾可瑞兒大人家的僕從，目前正在宗主克洛斯大人的邀請下，陪同主人的家眷前來作客。敢問各位是哪位大人的家眷呢？」

縫衣針跟雞蛋似乎有話要說，但是後面的僕從迅速上前，是說，既然有僕從在場，一開始就不要放任主人亂講話比較好吧？

只見這名僕從行了一禮，開口說道。

「日安，我是克洛斯大人的僕從，這兩位⋯⋯亦是主人所邀請的貴賓家眷，『縫衣針』少爺與『雞蛋』小姐。」

哼哼，繼續沿用代號就好了吧？不過，原來這兩人不是住在東側的那兩位孩子啊？居然是其他貴賓的孩子嗎？嗯嗯，就是說嘛，宗主的小孩如果也這麼沒禮貌，他們真該擔心他們的未來。

奶媽大人聞言，舉手輕輕摀住嘴，低眉道歉。

「那真是失禮了，居然沒留意到除了我們以外還有其他貴賓，只不過有點奇怪呢？感覺西棟除了我們以外，並沒有其他客人啊？」

奶媽大人的疑問實在是合情合理，現在的時間並不是一般客人會拜訪的時段，所以應該是跟我們一樣短期居留的客人，不過他們住在哪裡呢？

在我們充滿疑問的注視下，對方很明顯的撇開了目光。

「因為一些因素，所以這些貴賓的住宿是另外安排的⋯⋯抱歉，您們在趕時間吧？就不打擾您們了，請慢走。」

對方鞠躬結束話題結束的很乾脆，只是那兩個失禮二人組持續發威。

「唉？為什麼放她們走？她們明明就還沒有——」

「就是說啊！」

「少爺，大小姐，如果您們還決定要去參觀餵食的話，現在再不去就會太晚了，我們快走吧。」

「對吼，我要去看龍！」

「龍！」

失禮兩人組似乎終於被說服，轉身離去，感覺對方很辛苦呢，拼命扯著連主人都不是的失禮二人組的韁繩，如果是我的話一定辦不到！我的主人是緹妮大人實在是太好了。

話說，去看龍？龍是我所知道的那個龍嗎？

「那就是夫人耳提面命交代過不可以接觸的、住在東側的人喔，可莉兒，妳最好熟記他們的長相。」

待他們走離一小段路，只聽見奶媽大人不改微笑，低聲地對我說。

咦咦咦？

真的還是假的啊？ 

40.舊都的邂逅風雲（4）
[40.舊都的邂逅風雲（4）] by 喵呵呵



主人顫抖的非常厲害。

幾乎是在奶媽大人提醒之後，主人就坐倒在地上，因為力氣不夠，我也跟著一起跌倒。

好冷⋯⋯才不會，我坐在一個有點柔軟有彈性的東西上，一低頭，就看見熟悉的半透明黃色盾牌。

「緹妮大人。」

奶媽大人蹲下，收起笑容看著她。

「抱歉，讓您遭遇這麼無禮的對待，我感到非常抱歉。」

輕輕執起主人的另外一隻手，奶媽大人用雙手緊緊握住。

「但我們都是看著您長大，知道您很堅強、能跨過這道難關，所以我們都會守護著您，也請您信任我們。」

「我也會守護主人您的！」

我也是我也是，等我學會厲害的精靈魔法以後，我要把這些失禮的傢伙通通給吹飛！

「⋯⋯不會⋯⋯」

主人低著頭，嘟囔著擠出一點聲音，我努力傾聽。

「⋯⋯不會討厭我吧⋯⋯」

怎麼可能會討厭主人啊，不如說，好好疼愛都來不及了嘛⋯⋯咦？這個對話怎麼好像有點熟悉，是不是之前有討論過類似的話題啊？

啊！想起來了，之前坐那個飛天馬車的時候！

但此刻主人的牙齒發顫，這狀況比之前嚴重太多了，我決定實行消除緊張的家傳三步驟的第二步！

我把主人摟緊，抱在懷裡。一旁的奶媽大人似乎嚇了一跳，她睜大雙眼。

「我不知道緹妮大人您究竟是在害怕什麼，」我低聲一個字一個字慢慢地說，相信主人應該也可以清楚聽見。

「我要再重新說一次，我，不對，我們都會留在妳身邊，陪著妳，不會討厭妳的啦！希望緹妮大人能像接受我成為您的僕從一樣，信任我對妳的誓言，我可莉兒在此鄭重發誓，我會陪在緹妮大人的身邊，支持您、保護您，絕對不會討厭您，這個誓言直到⋯⋯」

有效的誓詞要訂下誓言解除的條件，才算是完整的誓言，我要用什麼條件呢？等緹妮大人長大不再需要我？還是我被解僱？啊，我想起聽過的一篇故事裡的情侶誓詞了！

「直到死————」

「不可以說出那個字眼！」

我都還沒說耶，主人已經猛地伸手摀住我的嘴巴，或許是因為情緒激動，原本消失的精靈又開始在主人身邊聚集飛舞。

「緹妮大人，請您冷靜下來。」

奶媽大人輕柔但卻堅定的聲音傳遞過來，同時盾牌邊也逐漸浮現出一個個的小方塊。

不會吧？仔細看有手有腳，居然是地精靈，也太可愛了吧！不行不行，現在不是分心的時候。

地精靈浮在半空中，揮舞著四肢好像在說著什麼，我輕輕握住主人阻擋我嘴巴的雙手，繼續勸她。

「如果不能用那個字眼，那我應該要怎麼說才能完成誓言呢？」

主人的眼睛瞬間盈滿淚水，她回抱住我。

「我並不需要誓言，我只希望大家都可以⋯⋯」

主人並沒有再往下說，但隨著主人逐漸冷靜下來，精靈也慢慢散去，往下看著地精靈揮舞四肢的樣子，有種確實受到地精靈幫助的感覺。

良久，主人放開我。

「抱歉，蜜雅、可莉兒，給妳們添麻煩了。」

奶媽大人沈穩的回應。

「不要緊的，剛與精靈締結契約，無法控制情緒是很正常的喔，只需要誠實面對自己的想法就可以了。」

咦？與精靈締結契約會造成情緒不穩，我還是第一次聽說耶，難怪主人在練習時需要單獨授課，不過，我並不覺得我會像主人這樣突然說哭就哭啊？生氣倒是有，不過感覺純粹是因為沙卡那太欠修理而已。

「總之，請主人相信我們。」

我小心翼翼的看著主人，主人則用些微泛紅的眼睛凝視著我，一旁，奶媽大人遞上沾濕的手帕。

「可莉兒，幫緹妮大人整理一下，然後我們就先回去吧。」

「好的。」

我輕輕的用手帕按掉主人臉上的淚痕，主人則是垂下眼睛任我整理，整個人失去了精神。我第一次這樣清楚的認知到對白子的歧視會如此傷害主人的心靈。

我很憤怒。

遠方似乎傳來什麼東西爆裂的聲響，但我已經無暇理會，我牽著坐在透明盾牌上移動的主人的手，默默的回去西棟宅邸。

稍晚才聽說，宗主家的馬廄因為不明原因無預警的坍塌掉了一間，所幸無人傷亡。

 

41.舊都的邂逅風雲（5）
[41.舊都的邂逅風雲（5）] by 喵呵呵



當晚服侍主人就寢後，我按照慣例前去報告今日的行程，只不過對象由艾倫先生換成了女僕長，但今天，女僕長卻領我進入夫人的寢室！

「可莉兒，這段期間，妳就直接向我回報，省下來回確認的時間。」

夫人身著家居服，氣勢神色卻一如以往，奶媽大人也在場服侍，想來若有什麼我遺漏的部份，她會幫忙做補充吧？所以我就以我的方式完成了報告。待我說完，夫人果然向奶媽大人確認：

「可莉兒的報告裡還有什麼需要補充的地方嗎？」

「沒有，夫人。」

夫人點頭後轉向我，然後問了一句讓我心驚的問題！

「可莉兒，妳真的只有四歲嗎？」

「是的，夫人。」

不算上偶爾蹦出來的前世記憶，我確實是只有四歲沒錯，不過加上前世的話，我會是幾歲我自己都不知道了，更何況別人呢？所以我是四歲沒錯！

「那麽，妳為何會想出用誓言的方式來表達妳對緹妮的忠誠？這是誰教妳的？」

「沒有誰教我，夫人。只是聽過的故事有提過以誓言表現自己心意的方法，所以我當下的反應就是說誓詞。」

至於想到的故事是情侶誓詞這點，拜託就不要逼我說出來了，現在想想，安撫主人居然用上情侶誓詞，這不就是個大問題嗎？當時的我到底在想什麼啊？

「那麽，我在這裡明確告知妳，不需要誓詞妳就已經是緹妮合格的僕從了，若是妳真的想要奉上誓言，就等妳滿十六歲，心意不變時再說吧。」

「是的，夫人。」

反正本來就是腦袋一熱才下的決定，被禁止也沒差，而看我這麼乾脆的同意，夫人顯然也很滿意，她揚起一抹微笑，提及另外一個話題。

「那妳知道宗主大人的馬廄倒塌的事情嗎？」

「知道，夫人。」

女僕長今天ㄧ回來就「哇哈哈，馬廄居然這麼容易的就被弄垮了！」，這樣開心的宣傳著，想必沒有人會不知道吧？

「宗主大人的僕從指控是我們帶來的馬將馬廄給踢垮的，關於這點，妳有什麼想法？」

什麼想法？當然是踢的好啊！但我直覺認為夫人不會喜歡聽這個，明目張膽拍手稱慶的人有女僕長一人就夠了，而且就算是現在，她也是一臉沈穩的表情，所以在這裡不能直接說實話。

「我會覺得奇怪，馬的力氣有辦法踢倒馬廄嗎？不會是因為棟樑被蟲蛀然後倒塌的嗎？」

支撐馬廄的柱材都會選結實、不易蟲蛀的木材，不然倒塌的話就會是攸關牲畜生死的大問題，不過聽起來這次的坍塌沒有造成傷亡，也只是毀掉其中一間馬廄，想來損失應該很輕微才是。

「問題在於，牠們不是馬。」

咦？居然不是馬嗎？難道是艾倫先生的魔具？如果是的話，會踢垮幾個馬廄都不意外啊！？

這時奶媽大人請求發言，獲得夫人許可以後她向我發問。

「可莉兒，妳對於這兩匹馬有什麼看法？妳有幫忙安置牠們過吧？妳覺得牠們跟一般馬有什麼不同？」

「除了特徵跟正常馬不一樣以外，牠們跟我接觸過的一般馬並沒有什麼不同。」

爸爸因為工作關係偶爾會騎馬，我也會在旁邊看父親打理馬匹，感覺沒什麼不同啊？

「其實，牠們是龍喔，龍，妳會不會覺得很吃驚？還是害怕？還是覺得興奮？」

興奮的應該是女僕長妳喔，都忍不住插嘴了，好歹看一下奶媽大人的臉色再說話啦！而且老實說，跟前陣子遇到的各種刺激相比，只是看到像馬的龍，我已經可以很鎮定的面對了，反正又沒有生命危險。

「真要說感想，我只是好奇，那喂牠們吃馬吃的東西，沒問題嗎？馬跟龍是完全不一樣的生物吧？」
 
如果是故事中的龍，可說是有好有壞，好的不吃人，所以可能吃素，壞的殺人，所以可能開葷，看樣子這兩條龍跟人類很親近，大概是吃素的，但多問多確認總不會有錯。

「⋯⋯可莉兒妳真的只有四歲嗎？」

「是的。」

為什麼還要重複問我的年齡啊？女僕長。


－－－－－－

本話是喵呵呵式的全力吐槽，終於開始有人質疑可莉兒的年齡了🤣。

不過，感覺經歷過精靈式特攻、斷頭宣告、綁架危機、大人的粗暴對待，可莉兒的標準真的越來越偏離常人，作者開始擔心她能否順利長大成為正直的大人⋯⋯

過幾天再來下一話～


 

42.舊都的邂逅風雲（6）
[42.舊都的邂逅風雲（6）] by 喵呵呵



「接下來會有其他貴族入住西棟，接下來幾天請務必注意不要單獨行動。」

隔天早上，在房間用過餐點後，奶媽大人告知我們接下來要留意的事項。

西棟為三層樓建築，除了各層中庭天井環繞有共通的聯絡走道，其實同一層各組客房之間都是使用獨立的樓梯，所以除非在一樓撞見，否則不大容易打照面。

而且主人應該也沒有心情外出吧？我稍微偷看一下主人的臉，雖然睡過一覺，她的表情依然有些消沈，我得想辦法讓主人轉換心情才行，不然再持續下去，我怕主人會生病。

雖然覺得為時尚早，而且老實說還是想再多練習幾次才正式上場，但是如果這麼做能讓主人開心，把那個討厭的回憶稍稍丟開，我還是覺得很划算。所以趁整理東西離開房間時，我悄悄跟奶媽大人比了一個「有話要說」的暗號。

沒想到前陣子密集學習的東西這麼快就排上用場了。

基本上，我們現在的絕大多數生活用品都是使用來自艾可瑞兒領地傳送過來的東西，所以若是要更換，就必須頻繁使用夫人房間的魔法陣。所以我一邊操縱魔具「假肢」並不時離開房間是很自然的事情，但這次，我離開房間以後，則是待在門口不遠處等待。沒多久，奶媽大人靜悄悄的推門走出來。

「有什麼事想商量嗎？」

奶媽大人用氣音悄悄問我，我點點頭，然後靠近她耳邊，把想到的點子小小聲地說給她聽。

「先讓我看一下，沒問題的話就照妳的計劃做也不錯，我會負責告知夫人取得許可的。」

看起來似乎可行，於是我把剛才想到這點子的同時，就一併把它收進口袋的東西拿給奶媽大人確認。

「挺可愛的手環，可莉兒妳的手還真巧。」

奶媽大人輕聲讚美，幾隻地精靈也跑出來湊熱鬧。

沒錯，想來想去，我還是決定把我的魔具試作品手環送給主人啦～

那天雖然在沙卡那的建議下一鼓作氣把這個手環給完成了，但後來情緒冷靜下來後，我卻猶豫了。

主人真的會喜歡這個手環嗎？

雖然想當作髮飾的回禮，但是總覺得如果是下次再挑戰的話，應該可以做出更完美的成品。

只要再多練習幾次，再多學一些繩編技巧，應該可以做出更美麗的手環。

所以我應該要把這個手環當作禮物送給主人嗎？我有點煩惱，而沙卡那則是跟我說：

『我認為妳在做這個手環的時候，充滿著對緹妮的溫柔心意喔！我自己是覺得這很美。』

雖然有沙卡那的鼓勵，我卻沒辦法下定決心，接著我們又趕著出門，找不到適合的時機，所以這手環就一直留在我手邊了。

「稍晚我會告知夫人取得許可，在那之前，手環先留在我這邊，可以嗎？」

「好的。」

悄悄話說完，我們就回去主人身邊了，雖然奶媽大人說可以稍微出門散步，但主人果然搖頭，所以我們只好繞著中庭的走道散步，待上課時間到時才回去房間。

「今天我們來稍微說一下王國貴族的權力架構演變，對妳們，尤其是可莉兒來說可能會有些吃力，但沒關係，先當作故事來聽就好。」

才聽了幾句就發現真的只能當故事來聽，因為太複雜了，根本記不住，為什麼要突然開始這麼混亂的說明？

為什麼貴族一下子說要支持統一王國的某隻貴族當王，但下回卻又反悔了？咦，接著又是另外一隻貴族來亂，還殺掉除了自己女兒生下來的孩子以外的其他王族？也太可怕了吧？唯一逃掉的公主長大後帶著反對勢力殺回來，幽禁自己的弟弟之後，自己當上女王？入贅的丈夫趁女王生病時引入外國勢力，差點就成功推翻了女王的統治？結果女王強化了政權，結果卻是把本來生病時沒翻的政權給翻了，弟弟重新登上王位？結果這個弟弟卻說自己沒有能力當王，把王位推給另外一位貴族後就逃跑了，結果上面的開頭差不多換了個方式又重來一遍。

不行，太混亂了，我怎麼可能記得住？老師，您確定您的敘述中沒有任何隨便編寫的部份嗎？

「所以，當精靈始祖維茵與精靈簽訂契約之後，才終止了各方貴族的爭權奪位亂象，王國得以繁榮至今。」

等等，在我混亂時期，精靈始祖居然就這樣冒出來了嗎？我趕快舉手發問。

「請問，精靈始祖她具體到底做了什麼才終止了這麼⋯⋯混亂的情況？」

「最簡單的說，就是透過精靈的介入，直接終止了『大混亂』時代，貴族之間從此不在檯面上互相鬥爭，王國的局勢也安穩下來了。

但是具體的契約，精靈們卻從來不曾透露，忠實的執行至今，曾有人想詢問精靈始祖詳細內容卻沒有機會得到答案，因為過不久之後，精靈始祖就與不知從何而來的外國魔女同歸於盡，雙雙殞命。」

旁邊突然傳來東西倒地的聲音，我轉頭一看，才發現主人已經摔下椅子，癱倒在地面上。

「緹妮大人！」




－－－－－－



沙卡那的話改寫自畫家莊世和老師對我說過的話。有緣讓他教導過幾次基礎油畫繪畫，有次在畫一幅石膏像時，因為想回家所以下筆匆促，結果完成後，老師卻對我說：「從畫中可以感受到對母親的思念，是很美的一幅畫。」（因為年紀小，原詞已遺忘，但意思類似。）

應該說，我只記得這句話，因為我的畫技真的很不怎麼樣，純粹是小孩子的無腦練習，不記得老師對我的畫有過其他讚美，我的畫既沒有技巧也不細膩，構圖什麼的都說不上，是那種練習完了以後下次再畫可以直接刮掉突出顏料的部份，把舊畫布重新當新畫布的那種練習畫，所以當時的我不懂這份讚美的重量，只覺得老師不知道我當時只是趕著回家，誤打誤撞畫的似乎有那麽一回事？但這句話一直記著，長大後才漸漸體會到這是多令人開心的讚美。

我的藝術才能普普，但我很開心我能一直記得莊世和老師的讚美，所以把這句話改寫後寫進小說裡，以紀念莊世和老師。 

43.舊都的邂逅風雲（7） 修正內容
[43.舊都的邂逅風雲（7）] by 喵呵呵



明明就知道主人神色不對，我卻沒發現，真是太失職了！

我跳下椅子想抱起主人，卻聽到奶媽大人大喊我的名字。

「可莉兒，冷靜下來慢慢退開！」

冷靜？我很冷靜啊！但接著覺得臉頰有些碰觸的感覺，低頭一看，奶媽大人的地精靈正在我的臉邊揮舞著四肢，因為看起來很拼命的樣子，所以我忍不住伸出指頭碰觸了精靈。

瞬間，視野一變。

藍色的光點閃爍不停，不知道有多少精靈在我的面前飛舞著，也太嚇人了！

「奶媽大人，我剛剛覺得我很冷靜，但現在不這麼認為了！」

真心話其實是想說，救命啊，奶媽大人！

這些精靈該不會是我召喚來的吧！？

「不要擔心，可莉兒，這些精靈主要是感受到緹妮大人的不穩情緒而來，妳先慢慢退開，其他的部份由我和老師來處理。」

退開？要怎麼退？四週都是飛舞的精靈，我甚至覺得有些精靈根本是繞著我在轉，感覺就是無路可退！

地精靈拉著我的衣袖及裙擺，有些甚至貼在我的頭上壓住我的瀏海，所以是要蹲下來的意思？我慢慢的伏在地上。

只見老師手拿著一個有點眼熟的小木匣慢慢走上前，靠近主人，話說，這不就是裝那些充滿主人魔力碎片的木匣嗎？老師想做什麼？

「那是透過魔力同調，短時間之內不會被精靈視為敵人的方法，妳先別出聲。」

不知何時，奶媽大人移動到我身邊來了，也不大對，我回頭看了看主人，發現我也移動了位置，原來是地精靈又變成盾牌平台，載著我悄悄的滑行了一小段距離。

我抬頭注視奶媽大人，點點頭表示知道了，然後將視線重新擺回老師和主人身上。

精靈不斷地飛舞旋轉著，明明只是一般有著天花板的房間，但在精靈的飛行軌跡刻畫下，天花板反而像是消失了一樣，形成一個空洞般的空間。

感覺跟精靈召喚儀式看到的景象相似，但帶起的漩渦更具攻擊力，為何精靈會如此憤怒啊！？

老師手上的木匣發出藍光，靜靜的纏繞在老師身上，下一秒，老師的身影也被精靈流吞沒了！

「！！！」

差點因為過於緊張而站起來，但奶媽大人使力握住我的手，四週的地精靈彷彿也在保護我們一樣，聚集在我們前方。

接著，藍光突然散開，精靈瞬間消失了大半，只看見在漩渦的中心，老師正以半跪著的姿勢，單手抱著昏迷的主人，看起來兩人都平安，但不知道主人身上究竟發生了什麼事，於是我放開奶媽大人的手，跑向前。

「老師，請問緹妮大人發生了什麼事？」

真的是因為情緒不穩才導致精靈暴走嗎？很想繼續發問，但是，違和感讓我停下了腳步。

老師抬起頭給我一個安撫的微笑，但是，我反而覺得毛骨悚然！

「可莉兒快退開⋯⋯嗚⋯⋯」

臉頰掠過一陣風，我戰戰兢兢的回頭，正好看見奶媽大人搖搖晃晃跌倒的瞬間。

奶媽大人！想尖叫卻叫不出聲，我僵在原地完全無法動彈。

「啊，真是費了我不少功夫，好不容易才收集到足以破解妳防禦的魔力碎片，蜜雅，真要感謝宗主大人。」

扛著主人起身，老師不改語氣，但是，即使服飾跟聲音不變，但老師的臉部浮起一顆顆的泡泡，彷彿整張臉正在融化似的，非常恐怖！

這張可怕的臉轉而面對我。

「怎麼了，可莉兒，怎麼擺出這麼可怕的臉？別擔心，我不會殺妳的，妳還有用處。」

腿不停的打顫，好可怕，我怕到說不出話來，只能死死的盯著老師的臉看，而這個自稱老師的人發覺了。

「喔，妳想問我的臉嗎？別擔心，這只是因為現在身上裝載太多別人的魔力，導致偽裝魔法失效了，並不會對身體造成任何傷害。」

我轉而改盯住昏迷的主人，看見主人，不知為何突然感覺身體的僵直消失了一些！我咬著牙，試圖在牙關打顫的情況下提問。

「妳⋯⋯不是⋯⋯老師⋯⋯妳⋯⋯是⋯⋯誰？」

老師抬起一邊眉毛，但仍然回答我。

「這很重要嗎？可莉兒，難得我會回答，最好問更關鍵的問題。」

「妳想⋯⋯對緹妮⋯⋯做⋯⋯什麼⋯⋯」

「喔，這問題還不錯，雖然沒問到重點，但我還是回答妳，我們正在尋找擁有強大魔力天賦的孩子喔，多虧宗主大人下令要提前進行儀式，所以我們才能這麼早鎖定優秀天賦的孩子們。」

所以主人早就被人盯上了嗎？被這個假裝是老師的女人！

「可莉兒啊，快點問更關鍵的問題，不然我就要帶著緹妮離開囉。」

妳想聽的問題只有一個吧？

「妳⋯⋯究竟⋯⋯要我⋯⋯做什麼？」

瞪著她，我把問題一字一字的說出口。

「呼喚精靈吧，可莉兒，還是說⋯⋯妳無法召喚沙卡那過來呢？」

老師的話讓我瞪大眼睛，沒錯，從剛剛開始，我就一直、一直在心中呼喚著沙卡那，但是保證會現身的那隻魚精靈卻一直都沒有出現！

「噗哈哈哈哈！沒想到我居然還是被貴族擺了一道，能夠跟高等精靈簽契約的無魔力小孩，果然只是床邊的唬人故事嗎？」

老師放聲大笑，但我只能站著不停的發抖，就在這著時候，我感覺脖子後輕輕的碰觸。

「可莉兒⋯⋯手環⋯⋯」

奶媽大人縮在地上，艱難的發出聲音，她身上的地精靈此刻全部疊堆在她的腹部上，而且逐漸膨脹、變形。

老師不笑了。

「居然還沒死嗎？果然還是太小看妳了，那麽，我差不多也該告退了，再會啦，可莉兒。」

輕踏一步，老師腳底下瞬間出現一個魔法陣，雖然不知道實際上是做什麼用的，但我的直覺卻告訴我，這是什麼。

對人用傳送魔法陣。

在想到答案之前，我的身體就先行動了，我跑上前，在發動的光芒啟動的瞬間，觸碰了魔法陣。

好熱！好燙！

彷彿還聽見奶媽大人的叫喊，我就這樣在熱意與暈眩感中失去了意識。
 

44.舊都的邂逅風雲（8） 
[44.舊都的邂逅風雲（8）] by 喵呵呵



在炙熱的空氣中，一名女子跪在我面前哭泣，眼淚滴下來落在我的臉頰上，比想像中還要來的更加滾燙。

「對不起，對不起。」

不需要道歉啊，妳並沒有做錯事。想跟這女子這麼說，也想要她別哭，但手好重提不起來。一旁，某個閃閃發亮的東西緩慢地滑行過來，看清是什麼後我睜大眼睛！

沙卡那，你為何會在這裡？

沙卡那默默降落在我的視野前方，牠的眼睛湧出一顆一顆發光的淚珠，淚珠並沒有順著滑下，而是隨著空氣盪開，而同時身形也漸漸變得模糊。

不可以！不知道為何我就是覺得沙卡那在做很危險的事情！我試著出聲阻止！

『——！————！』

但是女子輕輕的摀住我的嘴巴，她邊哭邊說：

「如果這樣子做可以彌補錯誤的話⋯⋯」她彎腰親吻了我的眼睛，淚水持續灑落。

「不可以啊啊啊啊啊啊！」

ㄧ邊大吼一邊試圖阻止，這次我成功的翻身坐起！

「沒想到妳還蠻有精神的。」

完全沒聽過的聲音讓我直覺的去尋找它的來源，轉頭一看，只見一名陌生人正跨坐在一顆岩石上盯著我看，雖然聲音和身形都很陌生，但是這雙眼睛⋯⋯

「你是⋯⋯老師嗎？」

「妳認為是就是。」

「原來的老師呢？她怎麼了？」

「不知道，或許死了也說不定。」

「緹妮大人呢？她在哪裡？」

「在妳旁邊。」

我慌張的回過頭來找尋，這才發現主人，我連忙檢查主人的狀態，這才發現她脖子上戴了一個項圈。

「這是什麼？」

「抑制魔力的項圈，別白費力氣，妳硬要動只會害緹妮掉腦袋。」

我趕緊收回探詢的雙手，這時才覺得痛，低頭一看才發現，剛剛碰到魔法陣的手指已經起水泡，有幾個還磨破皮了。

真的好痛。

偽裝成老師的壞人站起來靠近我們。

「誰叫妳硬要跳進來追？只有雙手遭殃已經算是幸運了，需要幫妳治療嗎？」

我搖頭，雖然很痛，但是如果答應這個人的協助，感覺接下來就必須聽從他的命令了，不可以答應。

「算了，隨便妳，到時候受不了別怪我。」

壞人又坐了回去，似乎對我們已經失去興致，我咬著牙，決定嘗試自救。

看來是因為沒有直接碰觸到魔法陣的關係，兩手的拇指傷勢比較輕微，我慢慢的移動雙手，勾出圍裙口袋裡的水魔石，然後，將水魔石捧在手掌心上用拇指夾著，產生出細細的水流，慢慢地把黏在傷口上的砂石沖掉。

「妳真的很有趣耶。」

不知何時，壞人又靠過來了，他若有所思的盯著我看。

「使用魔石的技巧也是，膽子很大這點也不錯，可莉兒，要不要來我們這邊？」

啥？來這邊是什麼意思？跟壞人一起生活嗎？才不要！我拼命搖頭。

「為什麼不？我們才不會像貴族那樣對妳呼來喚去的，妳可以想做什麼就做什麼，取得金錢也很容易喔，想吃什麼都沒問題，女孩子都喜歡穿漂亮的衣服吧？我可以帶妳去訂製洋裝，難得可莉兒這麼可愛，不打扮實在是太可惜了。」

壞人笑瞇瞇的告訴我，但我想起媽媽說過的話，不取不屬於自己的東西，想必這都是有代價的吧？只怕到時候我就再也見不到爸爸媽媽了，而且啊，我討厭你才不止是因為這樣！

「你殺了奶媽大人⋯⋯還綁架緹妮大人，給她戴上項圈！」

壞人並沒有因為這樣就改變臉色，不僅如此，他甚至還笑出聲。

「哈哈，可莉兒很重感情呢，明明是相處連一個季節都不到的陌生人，妳就這麼在乎他們了嗎？別瞪眼睛，這樣可不好看。」

我徧要！我繼續怒瞪，壞人反而笑的更開心！甚至連眼淚都流出來了，也不知道他為什麼會笑成這樣，真是莫名其妙！

「啊，好久沒有這樣笑了。」

壞人終於收笑，他語氣輕柔的回答我的問題，就好像他還是老師時一樣。

「蜜雅的話別擔心，她不會有事，我的刀上塗的是強力麻醉藥而不是毒藥，如果塗的是毒藥，只怕她早就能展開反擊了吧？但因為只是麻醉藥，在無法順利對精靈下命令的情況下，精靈會優先為她做治療，所以她不會有事。

至於緹妮，妳也看到了，因為她情緒的不安定容易造成精靈暴走，所以才會使用抑制魔力這樣有點粗暴的方法，這也是沒辦法的事情。

而且，造成緹妮這樣子的主因，深究起來，都是貴族的錯喔，可莉兒。」

這是什麼意思？差點要舉手發問的我，連忙放下肩膀，壞人似乎沒注意到，只是繼續說。

「因為精靈很方便、因為精靈可以進一步開發貴族的魔法潛能、因為精靈的介入讓貴族從此不能隨心所欲、因為精靈的存在其他國家對我們王國身懷敬畏之心不敢貿然進犯，妳不覺得，這樣子很奇怪嗎？為什麼規定貴族要在七歲以前一定要與精靈締結契約？明明連自己體內的魔力都還無法順利控制，卻被迫增加負擔，導致魔力暴走甚至可能危害到生命安全，這不是很糟糕的事情嗎？所以我這麼做是在拯救緹妮，可莉兒。」

壞人的話讓我瞬間混亂起來，這是真的嗎？無法判斷，我只能試著問問題，希望能趁著壞人心情好時讓他多說話。

「那麽，具體來說，你要如何拯救緹妮大人？」

「具體嘛，還是要看緹妮怎麼決定，但首先抑制魔力的項圈不會拿掉，至少要等她再大一點，能夠克制情緒起伏後再說，再來就是訓練她與精靈的默契，一旦締結契約，唯有其中一方死亡契約才會終止，當然不可能殺死緹妮啦，但是精靈這方面是有一些方法的，如果妳願意和緹妮一起過來，我可以把方法都告訴妳。」

不要說得好像主人已經決定和你們走了一樣！我有點生氣，但我還不能生氣，我慢慢地反駁。

「我不懂，這樣跟貴族大人對待緹妮大人相比哪裡有比較好？至少，緹妮大人在家裡時不用戴項圈，而且在家時也不會有這麼多的精靈聚在一起，也是可以正常生活啊，而且你也說等緹妮大人長大以後能克制情緒，這個問題就不再是問題了。為什麼緹妮大人還要跟你們走？你們又是指誰？」

壞人慢慢沉下了臉，是我說得太過份了嗎？可是，我實在是無法同意他說的話。

「可莉兒真的不像是四歲的孩子，」他站起身來走向我，臉上已毫無笑意，「要不是觀察過妳一段時間，還真以為這些話是誰教妳的。不過算了，現在我心情還不錯，就不追究了。」

他轉身離開，我忍不住鬆了一口氣，幸好他沒起疑心。

「『幸好他沒起疑心。』妳是不是這麼認為呢？可莉兒。」

一陣火光竄過，瞬間，我就被一群帶著紅光的精靈給包圍，這是火精靈嗎！？

「因為觀察過，所以才會很清楚知道妳有話想說會是什麼表情，果然一起住過一陣子還是有差別。」

他揮動指頭，下一秒火精靈就竄過我的背部，把藏在我身後的那隻地精靈給拖了出來！

「不要！還給我！」

我尖叫著往前衝，想救回地精靈，但是火精靈動作好快，一下子就飛到我搆不著的地方！

「真是不乖的孩子。」

壞人從我身後把我抱住，不讓我去救地精靈。他帶著笑意在我耳朵邊低語。

「還記得我說過，人類無法束縛精靈嗎？其實，方法還是有的，其中一種，就是拿精靈來束縛精靈，仔細看清楚，可莉兒，這情景可是難得一見呦。」

半空中，火精靈們把地精靈圍在中間，明明有空隙，但是不論地精靈怎麼衝撞，牠都無法逃離那個包圍網。

我看過這個場景。

不是這一世的我，而是前世的我。

接下來會⋯⋯

「敬請期待煙火秀吧，可莉兒。」

不要啊啊啊啊啊啊啊啊！！！

不再壓抑，我把自己的恐懼及憤怒釋放，啓動艾倫先生給我的守護魔具！ 

45.舊都的邂逅風雲（9） 
[45.舊都的邂逅風雲（9）] by 喵呵呵


當艾倫先生把手鐲型魔具借給我的時候，他是這麼說的。

「這是操作型魔具『假肢』，功能跟上次讓妳帶回家的魔具不大一樣。」

我測試了一下新魔具，試著啟動假肢推著房間裡的傢俱走來走去，但我分不出來有哪裡不同。

「『假肢』的功能其實只是個幌子，簡單來說，這次借給妳的是大幅強化了攻擊力的守護型魔具。」

等等啊，艾倫先生！強化攻擊力的話就不能叫做守護型魔具了吧？您到底借給了我什麼樣的魔具啊？

「因為這樣強制改變效果的關係，所以缺點就是啟動的時間被大幅縮短，所以建議妳只在以下情況時使用。」

回想著艾倫先生的叮嚀，我現在全心全意的乞求著魔具效果的發動。

「首先，必須要確認緹妮大人已在妳的保護範圍內，大概是這樣子的距離，除了緹妮大人的魔力已被魔具紀錄以外，若有其他想守護的對象，請明確的在腦海中標記，以妳目前的能力，應該可以標示兩個目標。」

艾倫先生劃出有效距離，要我記住。

眼角可見主人跟地精靈都發出綠色的光芒，很好，都在有效範圍內，可以守護到！

肩膀有被某種東西撞擊的感覺，回頭一看，只見壞人扭曲著嘴角，一臉厭煩的神情。

「這魔力⋯⋯是艾倫的守護魔具嗎？真是沒想到他會來這招，也太麻煩了吧？」

瞪了他一眼，我揮動雙手，壞人飛了出去。

「其次，在這個範圍內，只要是被妳視為敵人的存在，都可以強制排除，而且對方在這範圍內，是沒辦法發動魔力或召喚精靈的，所以只要這個魔具效果發動，短時間內妳們會很安全。」

我抬起頭，果然，火精靈被推到了範圍之外，所以地精靈安全的慢慢飄回我身邊，我伸出手掌接住。

「這魔具威力真驚人啊，可莉兒，但我得問，這樣強力的魔具效果，能發動多久呢？」

壞人似乎沒有受到什麼傷害，只見他讓火精靈漂浮在四周，正帶著看好戲的感覺在看著我。

你說的還真沒錯，不愧是當過老師的人，雖然是冒牌的。

忍著刺痛，我翻出圍裙口袋裡的魔石，壓在手環上，幾乎是瞬間，魔石就耗盡魔力，逐漸變成灰色。

「最後，也是最重要的一點，那就是啟動的時機。」

艾倫先生告誡我。

「因為這魔具效果十分短暫，唯有確認援軍即將到來，或是情況十分危急才能使用，不然的話，若讓對方有機可趁，他們反而有可能因為忌憚魔具的威力而對妳下殺手，所以妳一定要記得召喚精靈，明白了嗎？」

⋯⋯沙卡那⋯⋯

為什麼不回應我的召喚呢？

第二顆魔石也化成灰色的石頭，我再也站不住了，搖搖晃晃的跪倒在地！

手鐲上的魔石光芒熄滅，身上的綠光消失，壞人步伐謹慎的接近我。

「沒有魔力卻想強行啟動魔具是不是很吃力？幸好這魔具不是會壓榨使用者生命的類型，不過還是讓我先拿走，以免妳又在想什麼壞主意。」

壞人的手伸向我，我卻連閃躲的力氣也沒有了，只剩下抱怨脱口而出。

「沙卡那，你這個大壞蛋，到底跑哪去了！」

『來了來了，最終大魔王總是最後才登場的～』

一道藍光隔開壞人與我，他迅速往後退開，瞪視聲音來源。

「什麼大魔王啊⋯⋯又不是在說故事⋯⋯」

我一邊抱怨一邊開心的看向沙卡那，但卻被自己所看到的景象給弄混了腦袋！

咦？提米斯特大人，為何你會在這裡？

感覺壞人也跟我一樣困惑，但他畢竟是壞人，反應很快，他立刻指示一群火精靈衝向前！

「危險！」

我忍不住大喊，但是提米斯特大人搖頭：

『你這小傢伙實在是鬧的太過火了，逼得我不得不出面呢。』

他一彈指，衝向他的火精靈們瞬間在空氣中尖叫著消失，看得我整個是毛骨悚然！

壞人應該跟我有著同樣的感想，他迅速抽出腰間的武器，大步改衝向我！

『不過話雖然這麼說，要對付你的並不是我呦。』

某人從旁迅速衝出並攻擊，壞人雖然勉強擋下，但他的武器和右手瞬間被凍成冰柱！沒三兩下，壞人就被制服了！

「女僕長大人！」

實在是太帥氣了啦！女僕長大人！

提米斯特大人慢悠悠的走向我。

『可莉兒，妳還好吧？』

近距離仔細觀察，果然這不是提米斯特大人，眼珠由原本的藍色變成透明，看上去就不像是人類，因為看過本人，所以這樣對比起來反而覺得有點可怕。我有點遲疑的再次確認。

「你是⋯⋯沙卡那⋯⋯對吧？」

沙卡那站在我面前停步，然後慢慢歪頭。

『為何要懷疑啊？而且能變成這樣可愛孩子的精靈應該不多吧？』

說完就慢慢越過我，走近至主人身前蹲下。

『居然這樣對待緹妮，實在是太過份了。』

沙卡那伸出手觸摸項圈，項圈於是結冰、粉碎，主人也慢慢地睜開眼睛。

『緹妮，妳沒事吧？』

「哥哥！」

主人帶著哭音激動的抱住偽提米斯特大人，嗯，待會誰要來解釋呢？主人等等發現抱錯人一定會覺得很尷尬！



－－－－－－

結果還是有精靈壯烈犧牲了⋯⋯

不過不這麼做沒辦法顯示沙卡那的憤怒和精靈式的殘忍，嗯嗯，畢竟是王啊，每天寫牠泡在點心堆裡作者自己都快忘記這個設定了，哈哈。

這次採過去跟現實的交互寫法，本來想在過去的部份加括號的，但覺得這樣文字呈現變很混亂，加上讀起來好像還ok，所以就這樣直接端上來了，有不清楚時序的地方再跟我反應，我再看要怎麼改。

 

46.舊都的邂逅風雲（10） 
[46.舊都的邂逅風雲（10）] by 喵呵呵

46.舊都的邂逅風雲（10）

「你們，別太得意忘形了！」

轉頭看去，只見壞人周遭突然冒出許多魔法陣，陣眼中烈焰產生漩渦將周遭空氣不斷捲入，女僕長大人迅速退至我們身前，也立起一個魔法陣，同時扔了一顆魔石到我的腿上。

「可莉兒，等等如果衝擊傳過來，請試著啟動魔具保護妳自己還有緹妮大人！」

「是。」

放鬆下來以後再度面臨這種緊急事態，我的手幾乎抬不起來也握不住魔石，幸好地精靈推了魔石一把，讓我的魔具與魔石接觸。

『這孩子還真拼命呢。』

沙卡那則是一貫悠哉的評論，是說你可以再緊張一點啦！

「我、我也可以組一個魔法屏障。」

剛醒過來的主人連忙表示，但沙卡那搖頭：

『不行，這裡被下了特殊結界，一般精靈無法在此現身，在這情況下緹妮妳要以自身魔力來組結界也太勉強了。』

「沙卡那大人，是否能進行那個計劃了？只要現在執行，我就有把握把這些精靈魔法都斬掉！」

女僕長大人開口要求，而沙卡那則是乾脆應允。

『好喔，牠們已經忍很久了，就讓牠們好好玩耍吧。可莉兒，展開守護術式。』

超多問題想要問的！但連我也知道現在根本不是問問題的場合！我連忙發動魔具，壓低身子，感覺到手被人握著，冰涼的觸感瞬間減緩大量的疼痛，一回頭，只見沙卡那使用提米斯特大人的臉對我微笑。

『可莉兒也累了吧？再努力一下就好，我會幫妳的。』

主人也移動到我身邊，即使看起來有些憔悴，但她仍試著靠在我身邊穩住我，並將手放在我受傷的手掌旁。

「可莉兒，我試著看看能不能啟動治療魔法。」

緹妮大人妳千萬別勉強喔，沙卡那剛剛明明也說過了，請別勉強，而且現在手已經感覺不到痛了，暫時不管應該也沒差吧？

就連地精靈也在舞動著四肢，似乎在鼓勵我，雖然很累，但我卻覺得心情變得很輕鬆。

大概是因為沙卡那強化了守護魔具的效果，當四周的東西都被衝擊全部吹飛時，我卻什麼都感覺不到，只覺得非常安全。

視野大開，原來現在還是大白天，剛才感覺被關在一個洞窟裡面應該是我的錯覺？應該只是某個大倉庫吧？才能這麼容易被吹飛。

因為視野變明亮的緣故，我們也可以很輕易的看見女僕長大人大顯身手，也不知道她是怎麼做到的，匕首一刺過去，一個魔法陣就瞬間消散。

『那是運用魔力干擾，強制破壞魔法陣的技術，沒想到米莉絲這麼強，精靈們當初真是看走眼了。』

咦？什麼意思？我想知道。

『當初米莉絲雖然有魔法才能，但是精靈與她簽約的意願都不高，主要是因為魔力顏色太混濁的緣故，不過這也沒辦法，我們就是比較喜歡閃閃發亮的色彩～』

這段話真是讓我吃驚！所以沒有精靈跟女僕長大人簽契約嗎？

『有啦有啦，後來有隻特別孤僻的水精靈跟她簽約了，只不過那隻精靈只會一種魔法，所以妳現在看到的，幾乎都是米莉絲她自己的個人魔法喔。』

太震撼了！

原來只靠個人魔法也可以那麽強大嗎？女僕長大人太厲害了！

厲害到當她解決最後一個魔法陣，主人和地精靈都忍不住幫她拍手鼓掌兼歡呼的地步！

至於我嗎？我沒有加入歡呼的行列，在我失去意識前，沙卡那先抱住向後倒下的我。

『可莉兒很努力囉，我很開心，接下來就是跟其他人的娛樂時間啦～』

沙卡那，你千萬千萬別在主人前面，用提米斯特大人的臉露出這種笑容喔，老實說看起來真的有點可怕！



－－－－－－

可莉兒的四歲初回遠足（離開領地）大冒險結束了，耶！

接下來就是大人們的回合了，畢竟以可莉兒視角看不到太多另外一面的東西，不過我自己很喜歡這段，可莉兒與緹妮坐貴賓觀眾席看天地變色的畫面，光想像就覺得很有趣爽快。

喔對，女僕長終於可以帥一把了，我超開心的，女僕就是要在大腿上藏刀子，然後抽刀把看不順眼的人一刀兩段！糟糕，這一定要畫插畫的，啊不行，我一定畫不出那個韻味！那我還是回去翻森薰的作品包養眼球去，如果這陣子沒看到我，一定是在眼球保養中！ 

47.舊都的邂逅風雲-貴族端的談話（1） 
[47.舊都的邂逅風雲-貴族端的談話（1）] by 喵呵呵



看著報告書，貴族大人整個人都趴在桌上，完全不想面對現實了！

「艾倫，我有個問題，為什麼你的壞預感都會成真？你確定這世界上真的沒有詛咒魔法嗎？」

「主人，請你面對現實，這只是合理預測下的結果，跟詛咒無關。」

貴族大人很痛苦的用手戳那幾張報告書。

「什麼叫做龍吹飛了一整座山頭？不知名組織差點綁架走緹妮？啊哈哈哈⋯⋯相形之下，破壞宗主家大廳跟馬廄根本就不是什麼問題吧！？我要立刻趕去舊都陪伴洛翠跟緹妮，她們一定很害怕！」

貴族大人氣勢洶洶的站起身，但是下一秒卻被某精靈狠狠的打臉。

『嗯？雖然遭遇了這些事情，但緹妮反而很有精神喔，她覺得米莉絲超級厲害的，還拍手鼓掌呢！洛翠也是表明絕對不會中止參加公開儀式喔。所以你應該派不上用場。

啊，今天真是忙碌的一天，我需要貢品來撫慰我的心靈，點心在哪裡？』

面對悠閒找吃的精靈，管家也有不少話想說。

「聽蜜雅的報告，你並沒有在第一時間回應可莉兒的召喚，這才導致事態的擴大，你有沒有話要說？」

『給我點心我就告訴你。』

管家無奈的遞上一盤冰淇淋。

『喔喔，居然是萬惡之源的冰淇淋！我一定會好好負起責任消滅你！』

面對花了三秒時間清空盤子的精靈，管家不斷的以眼神壓制，終於，在精靈口吐一塊碎冰作為結尾之後，牠很乾脆的開口。

『簡單來說，就是太麻煩了。』

「給．我．解．釋．清．楚。」

『嘖，你怎麼這麼喜歡聽長篇大論啊？不過我今天心情很好，就告訴你吧，只說一遍，聽清楚了。

因為那群小傢伙知道我的存在啦！雖然不確定我的身份，但是他們拼命的想妨礙我呢，當然在妨礙下我還是可以在舊都現身，但是這樣做的話勢必得大鬧一場，可我已經約定過不能破壞舊都，所以我只好先在城市上方觀察情況。

小傢伙們很厲害，他們設下的傳送陣可能比你們在使用的那些還要強，我看他一個人輕輕鬆鬆的就啟動了魔法陣，而且只使用到火精靈的力量，所以我無法介入。

接著米莉絲就來找我啦，她說她知道可莉兒跟緹妮的大概位置，但是怕一個人無法完成救援任務，所以就來拜託我這個偉大的精靈，剛好我的朋友也在附近散步，想說有趣的事情要一起分享，就邀牠們一起過去了。

啊對了，牠們要我轉告你們，雖然一路上的待遇不錯，貢品也很好吃，但進了舊都待遇就落差太大了，吃飯時居然有人在牠們耳朵旁邊尖叫！後來牠們實在是受不了了，加上那時覺得有點生氣，所以就先離開了，想說有需要牠們幫忙時牠們再回來就好。

總之，我們到的時候，那座山就已經是那副死氣沈沈的樣子啦，生命力被截斷，感覺隨時會火山爆發呢，真是太恐怖了，所以我們說好，如果發現不對，就乾脆一口氣全部吹飛！然後我就跟米莉絲一起跑去找人啦～

你聽我說啊，發現她們兩個人的時候，因為實在是太過份，我差點就要發火了，好險我有克制住怒氣，不然大家都會在瞬間凍成冰柱。說到這個，提米斯特，我要感謝你的提議，你說想生氣的時候首先要先微笑，對吧？所以我借用了你的樣貌來展露笑容。緹妮很開心呢！不過可莉兒的表情有點微妙。

什麼？你說「這是理所當然。」？也是啦，可莉兒好像比較喜歡我原來的模樣，她都會偷偷摸我的尾巴，看樣子，我得先想想要如何用原來的長相微笑⋯⋯

我說到哪裡去了？啊對，總之，一切都在我的計劃之內，可莉兒跟緹妮平安無事，火山被順利剷平，連小傢伙們中，除了那個欺騙我們的那個小壞蛋之外，其他人都被我凍成冰塊藏到地底囉，絕對不會被其他人發現的，如何？我做了這麼多事情，是不是值得再多吃一些點心？』

⋯⋯

一陣靜默籠罩在貴族大人的書房內，因為槽點實在是太多，反而不知道該從何說起，良久，少年才開口打斷這片靜默。

「父親大人，以後千萬別派精靈辦事，這太恐怖了。」


－－－－－－

所謂的精靈式爆炸⋯⋯





 

