
類型: 原創
作者: 春天天
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-11-28 


我的名字是索拉和露娜，為什麼有兩個名字？因為從我出生開始，我就有兩個身體，男生的我叫索拉，女生的我叫露娜。從小開始我就知道我與其他人不一樣，因此我一直維持著這個秘密安穩地生活著，直到那一天改變了我的命運。有著這種體質的我，在這劍與魔法的世界會有怎樣的人生？


第一卷 童年篇
序章 誕生 
[序章 誕生] by 春天天

瑪爾斯歷980年的春天，在康斯坦丁帝國的首都塞勒斯，有一位婦女正在生產。
男嬰從母親的肚子出來後並沒有哭，讓身邊的人都著急了。
接生的阿姨手裡抱著男嬰，嘗試搖晃、輕拍男嬰的身體，但是男嬰依然不為所動。
當全部人都開始絕望的時候，母親伸手拉了拉接生阿姨衣服的下擺。
「好像，還有一個…」
父親連忙接過男嬰，接生阿姨繼續幫母親迎接第二位胎兒。
「快去拿熱水，熱水不夠了！」
「交給我吧。」
一位年幼可愛的女孩對著水盆伸出了雙手，為了集中精神，眼睛閉了起來。
「詠唱 水屬未 火屬卯 為平常所用 水之形態 熱水召喚！ 」
乾淨的熱水從什麼都沒有的空中無中生有地流進了水盆中。
這就是魔法。
第二胎也順利地從母親的肚子裡降臨到這個世界上，這次是位女嬰。
當大家都擔心女嬰是否會像男嬰一樣不會哭時，她突然哇哇大哭起來。
不只是女嬰，男嬰也一起大哭起來。
眼淚在打滾的接生阿姨終於可以放下心中大石，露出笑容，對著雇主說準備已久的台詞。
「恭喜先生，恭喜夫人，恭喜你們的孩子順利誕生到這個世界上。」
「謝謝你。」
「真的很感謝你。」
父親抱著男嬰坐到抱著女嬰的母親身旁。
「老婆，幸苦你了。」
「嗯，親愛的，是女孩子。」
「誒？我這裡的是男孩子。」
「那麼想好的名字都派得上用場了。」
剛才使出魔法的女孩面向著父親和母親，坐到他們之間，左手右手分別輕輕地放在男嬰和女嬰的頭上，露出可愛的笑容。
「你們好，索拉，露娜。」 

第1話 秘密 
[第1話 秘密] by 春天天

刺眼的陽光從窗口照射到我的臉上，可以清楚聽見街道正在熱鬧起來。
這裡是位於亞籓頓王國南部，一個名為歐特瓦的城鎮。
我居住的地方在商業區，有人賣食品、有人賣武器、有人賣服裝也有人開旅店，他們通常會直接住在店屋上方，我家也不例外。
我家開的是一個居家式裁縫店，只需幫客人修補衣物，並不需要賣什麼實體的衣服。
我輕輕地揉了揉我的眼睛，伸了一個懶腰後就起床了。
媽媽特地把我安排在這個向東的房間，每天清晨都會來我的房間打開窗口，就是為了不讓我賴床。
換下了睡衣後，我前往一樓後方的浴室洗個臉。
在我走下樓梯的同時，媽媽剛好經過樓梯口。
「啊，索拉，露娜，你們醒啦，下樓梯要小心哦。」
「「媽媽早上好。 」」
「來，今天讓媽媽檢查你們有沒有好好刷牙。」
說完後，媽媽牽起我的手走到浴室。
我把放在洗手盆下方的木箱拿出來，踩了上去。
我想明年6歲時就會夠高，不需要再踩木箱了。


鏡子前有兩個小孩正拿著牙刷刷牙，他們都擁有一頭深黑藍的頭髮，寶石藍的雙目。
他們幾乎同高，樣貌也極為相似，要說有什麼不同的點，那就是頭髮的長度。
男孩有著一頭方便清爽的短髮，而女孩擁有齊肩的秀發。
站在他們身後的女人擁有一頭烏黑亮麗的長發，左側夾著有太陽與月亮圖形的髮夾，為了方便工作，她把頭髮盤捲了起來。
雖然看起來只像剛20歲的少女，但實際已經35歲了。
即便生過了小孩，她依然保養得很好，因此常常會有其他女士會向她詢問保養之道。


「你們真的很可愛，刷牙的動作也是一樣同步的呢。」
聽見媽媽的話後，我看向左邊的我，我看向右邊的我。
沒錯，雖然大家都以為我們是龍鳳胎，但其實這兩個身體擁有同一個意識，也就是說我是索拉，也是露娜。
一開始我也不以為然，以為大家都是這樣的，但是不知幾時開始，我發現自己跟別人不一樣，並且這件事不能讓別人知道。
我以露娜對媽媽提出我的疑問。
「媽媽，這樣是好還是不好呢？」
媽媽伸出右手輕輕碰觸露娜的臉頰，然後給予慈愛的笑容。
「沒有說不好啊，很可愛，只是很好奇為什麼你們會那麼合拍而已。」
「其他人不會這樣嗎？露娜這樣會很奇怪嗎？」
「默契很高的人有時候也會這樣啦，你們的頻率很高，也許是你們一直都在一起的關係吧。」
「媽媽，什麼是頻率？」
媽媽苦笑著跟我解釋後，把我帶到客廳然後拿早餐給我吃。
「今天你們的早餐是雞蛋煎麵包，小心燙啊，要吹吹。」
「」謝謝媽媽。 」」
在享用早餐之前，我突然有一個想法。
「媽媽，索拉有一個請求，您可以給我們倆準備不一樣的早餐嗎？」
「這樣露娜就可以吃到更多好吃的早餐了！」
「你們的意思是要各自有不同的早餐？」
「「對！ 」」
「也不是不可以，這樣可以讓你們學會分享，雖然以前你們也沒有爭搶過...」
媽媽輕輕托起下巴思考了一下。
「好吧，明天試試看。」
「「耶，謝謝媽媽！ 」」
我想起剛剛刷牙時，媽媽所說的同步後，便嘗試輪流吹涼麵包。
咬了一口麵包後，才發現好像少了一個人，我以露娜詢問媽媽。
「爸爸呢？」
「爸爸出城外工作去了，要幾天才能回來。」
爸爸似乎是幫領主工作的冒險者，主要是擊退在城鎮附近比較危險的魔獸。
媽媽做的裁縫工作，只是她的興趣，用來打發時間而已，爸爸的工作就足夠養活我們了。
爸爸會經常不在家，他每次工作都需要外宿幾天。
今天也是平凡的一天，當有客人的時候媽媽會接待客人，幫她們修理衣服；沒有客人的時候就會陪我玩，或者陪我讀繪本，教我如何握筆，讀書寫字，在傍晚的時候就會帶我去散散步。
爸爸不在的日子，我們會比較早休息，基本上都不會出夜門。
這個城鎮是歐特瓦領地內的最大的市區，住在郊區的村民們，甚至外地的商人會常常來到這裡買賣，簡單來說就是有許多外來者。
雖然治安並不是不好，但是一個軟弱女子帶著兩個小孩，還是謹慎一點比較好。


 

第2話 平凡的5歲 
[第2話 平凡的5歲] by 春天天

幾天后的清晨，在我吃著早餐的時候，爸爸回來了。
「老婆，我的寶貝們，爸爸回來了！」
「親愛的，歡迎回來。」
「「爸爸，含銀回來！ 」」
因為嘴裡還咬著食物的關係，發音怪怪的。
爸爸向我張開雙手。
「乖，來抱抱。」
我—索拉和露娜一同走向爸爸的懷抱裡。
「爸爸臭臭。」
「爸爸臭臭。」
「啊啊，對不起，畢竟幾天沒洗澡了，我先去洗澡，老婆，麻煩你幫我準備早餐。」
「好的，行李我幫你收拾吧。」
「嗯，對了，我買了一個魔道具回來。」
爸爸從行李內拿出了一個被紅色布條裹著的東西。
魔道具的外表像一個茶壺，「壺蓋」上有一顆按鈕，壺口有一個紅色魔石，紅色的壺身有著看不懂的文字，應該是是咒語吧。
「這是警報魔道具，雖然只能用一次，但是緊急的時候按這個按鈕，可以馬上通知我和衛兵室。」
爸爸再拿出一個附有小小紅魔石的吊飾晃了晃，吊飾似乎是對應的通報器。
「這個是王國新發布的魔道具，雖然價格不便宜，但以防萬一，還是買了回來，畢竟我老婆那麼漂亮，我兒子女兒那麼可愛。」
「好啦好啦，這些東西等你洗澡了再說也不遲。」
媽媽推著爸爸的背部不耐煩地說。


爸爸洗完澡後，他坐在我剛才吃早餐的位置享用著早餐，露娜坐在爸爸的右側，而索拉坐在左側，媽媽則坐在她的工作桌前修補客人的裙子。
本來堆積沙塵的頭髮經過沖洗後，變回亮麗的夜空藍，炯炯有神的碧綠雙目看起來不像是工作了幾天似的。
當他注意到我在望著他的時候，他給予微笑並輕輕地摸了摸露娜的頭，然後用叉子插了一個香腸遞給索拉。
「索拉，還要吃嗎？」
「可是索拉剛才已經吃了...」
「沒關係，男孩子要吃多一點。」
吃了爸爸遞給我的香腸後。
「爸爸，為什麼男孩子要吃多一點？」
「呃，這個嘛，男孩子要吃多一點才會有力啊。」
「難道說女孩子吃多也不會有力嗎？」
「呃，這個，該怎麼解釋啊，老婆！幫幫我！」
媽媽轉身看向我。
「索拉，本來男生和女生的生理構造不一樣，而且男生通常需要做比較多勞力的工作，所以大多數的男生需要吃比較多的食物才會飽，你肚子餓的話也會手腳沒力吧？當然也有例外，譬如說女兵士需要吃比較多食物，女生會吃得比較少還有一個很重要的原因，就是怕肥啊。」
「原來是這樣，媽媽很厲害！」
「啊啊，索拉，爸爸我也很厲害的哦。」
「爸爸是笨蛋。」
爸爸的左手繞過我的頸項，右手握緊拳頭摩擦著我的頭頂。
「嗯，就讓你見識我的厲害。」
「啊啊啊！對不起，痛！痛！」
這時露娜也是閉著眼睛用雙手護著頭部。
「露娜，不要怕，爸爸不會這樣弄你的。」
露娜對著爸爸嘟嘴。
「哼！放過索拉啦。」
「哈哈哈，超可愛的。」
我的頭從爸爸手裡解放了出來。


經過充足休息的第二天，爸爸提著木劍準備出門。
「爸爸要去哪裡？」
「露娜啊，嗯，爸爸要去練劍，你要來看嗎？」
我望向了媽媽，媽媽對我點點頭。
「要！」
「索拉呢？」
索拉關上繪本，然後走到露娜的身旁。
「要！」
「好，老婆我出門啦。」
「對了，回來的時候順便幫我買鹽，家裡的鹽沒了，路上小心。」
爸爸一手抱著露娜，一手牽著索拉的右手。
經過市集穿過小巷後，來到一個空曠的草地，草地離開市集有一段距離，正中間有一棵大樹。假日時這裡會聚集很多家庭在這裡野餐休息，但是今天不是假日，而且快到中午了，大人們都需要工作，所以現在我們獨霸著這片草地。
爸爸讓我坐在樹蔭下，然後他拿起木劍揮了起來。
我有要求爸爸讓我揮一下，可是木劍實在是在重了，我舉不起來。
「你們有興趣的話，等你們長大一點再教你們吧。」
爸爸對我苦笑地說完後，便帶著我去到市集買鹽。
「這包鹽多少錢？」
「啊，卡爾大人，歡迎光臨，愛絲夫人沒來嗎？」
「啊啊，對啊，她有事忙。索拉，露娜，來問好。」
「「叔叔好。 」」
「乖。一包鹽15銅幣。」
「好，給我一包。」
爸爸從錢袋拿出了兩個圓圓扁扁褐色的東西給叔叔，然後從叔叔那裡拿到一包鹽和幾個圓圓扁扁褐色的東西。
「爸爸這個是什麼東西？」
「這個是錢幣，回家我再解釋給你們聽。」
「「好。 」」
回家後爸爸把剛才那褐色的錢幣擺在桌子上，而且還有銀色和金色的錢幣。
銀色金色的錢幣上面有著人臉的圖案。
「這些都是亞籓頓錢幣，上面的圖案據說是亞籓頓王國第一任國王的臉孔，褐色的叫銅幣，銀色的叫銀幣，金色的叫？」
「「金幣！ 」」
「對，你們真聰明，你們看，這兩個是不是大小不一樣？比較大的叫大銅幣。」
「「比較小的叫小銅幣！ 」」
「不是哦，沒有人會這樣說，都只會叫成銅幣。」
我以露娜向爸爸發問。
「它們有什麼差別？」
「1個大銅幣等於10個銅幣，1個銀幣等於10個大銅幣，以此類推。」
「所以沒有大金幣嗎？」
「不是沒有，是你爸爸沒有，大金幣是一大筆錢哦。」
「露娜不知道是多少...」
「正常的，因為你們還沒學過數學，不知道是正常的。」
「什麼是數學？」
「數學就是，比方說剛剛買的鹽是15銅幣，我給2個大銅幣，大銅幣相當於20銅幣，所以叔叔要給回我5個銅幣，這就是數學。」
「「...」」
嗯...不明白。
「親愛的，他們才5歲，你這樣說他們怎樣明白，真是的。」
「老婆，可是，不然怎樣說啊？」
「沒關係，交給我吧。媽媽明天開始教你們數學好嗎？」
「「好！ 」」


晚上吃完晚餐後，我們一家人去散步，爸爸常常說，飯後散步可以幫助消化。
「爸爸，這條路是我們上午走過的嗎？」
「露娜厲害哦，竟然還記得。」
現在，露娜被爸爸抱著，爸爸牽著媽媽的手，媽媽牽著索拉的手。
我們來到今天上午爸爸練劍的地方，在空曠的草地坐了下來，露娜坐在爸爸的懷裡，而索拉坐在媽媽的懷裡，媽媽的頭輕輕靠著爸爸的肩膀看著夜空。
「今晚天氣很好，下午來的時候我就注意到了今天沒有什麼雲，所以現在可以看到很多星星。」
「嗯，謝謝你，親愛的。」
「「哇，好漂亮。 」」
星空就像是一塊紗，大大小小，星羅棋布的鑲嵌著鑽石，這紗又撒上了鑽石粉末，然後鋪在天空上。
彎彎的玄月附近，有一顆特別明亮的星星閃耀著。
這時索拉感覺到有什麼滴到頭上。
「「媽媽？ 」」
雖然已經夜晚了，但是通過繁星微弱的星光依然可以看見媽媽落淚了。
「媽媽沒事，只是太美了，突然有點感慨。」
「對啊，你們的媽媽超級喜歡看星星的哦，看她最喜歡的髮夾就知道了。」
聽見爸爸這樣說，露娜仰頭看向爸爸。
「媽媽的髮夾不是太陽和月亮嗎？沒有星星哦？」
「有月亮嘛。」
「「可是爸爸剛剛說星星的。 」」
「呃...老婆，怎麼辦，好尷尬。」
「索拉，露娜，你們知道你們名字什麼意思嗎？」
「「不知道。 」」
「索拉有太陽的意思，露娜有月亮的意思哦，所以媽媽最喜歡你們兩個。」
「「媽媽，我也最喜歡您！ 」」
「啊啊，爸爸呢？」
在這本是冷清的星空下，我們所傳出幸福的歡笑聲為這片草地添增幾分溫暖。 

第3話 朋友 
[第3話 朋友] by 春天天

冬去春來，不知不覺過了一年。
認識的字變多了，也學會了簡單的數學，媽媽也認為我可以看比繪本更進階的書籍。
這天我像平時一樣閱讀著故事書時，有個熟悉的人影出現了在家門口。
「小愛，我來打擾你了。」
「啊，小貝，進來吧。」
我放下手上的故事書，對客人鞠躬請安。
「「伊莎貝拉阿姨好。 」」
有兩個人從伊莎貝拉阿姨身旁走了上前，對媽媽打招呼。
「愛絲阿姨好。」
「愛絲姨姨好。」
「你們好，你們叫什麼名字啊？」
「我是馬克 歐特瓦，今年8歲。」
「克莉絲蒂娜 歐特瓦，今年6歲。」
「6歲啊，跟我孩子一樣哦。索拉，露娜，來，跟馬克和克莉絲蒂娜自我介紹。」
我聽從媽媽的指示，走到了他們的面前。
「我是索拉，今年6歲。」
「我是露娜，今年6歲。」
「嗯...你們好，叫索拉，和露娜對吧，你們是雙胞胎吧，誰是比較大？」
「哇，莉莉沒有見過雙胞胎，你...你們果然很像。」
叫作馬克的少年身穿白色的襯衫，黑褐色的長褲，有一頭茶褐色，中分的髮型，還綁著短短的馬尾，本應看起來有自信的褐色雙眸當看到露娜的時候卻開始動搖。
而稱作克莉絲蒂娜的少女也有一頭栗色的漂亮秀發，綁著可愛的雙馬尾，黃色的雙眸很明顯是遺傳自伊莎貝拉阿姨，身穿可愛的粉色連身裙，手裡還抱著小熊娃娃。
我以索拉回答馬克，然後以露娜對莉莉發出疑問。
「索拉比較大，所以索拉是哥哥。」
「莉莉是你的名字嗎？」
「呃…克莉絲蒂娜是莉莉的名字，莉莉也是莉莉的名字。」
聽得我一頭霧水，不知道什麼意思，所以我望向媽媽。
「露娜，莉莉是愛稱哦，是親密的人才會用這個名字叫她，克莉絲蒂娜是本名。」
「明白了，克莉絲蒂娜你好。」
「露娜小姐叫我莉莉就好了。」
「你也叫我露娜好了。」
「你們也叫我馬克就好。」
確認我們順利地認識對方後，媽媽和伊莎貝拉阿姨放心地開始聊起天來。
「對了小愛，上次來的時候聽你說你想買新的書籍，我帶來了。」
「謝謝你啊，我一直找不到適合的，你的書多少錢？」
「不用了，我借給你吧。」
「那個，真的沒關係嗎？你孩子沒用到？」
「沒關係，我家還有很多類似的書，你孩子讀完了再跟我說，我換別的書給你。」
「謝謝你啊，小貝。」
「都認識那麼多年了還客氣什麼，說起來你還真的看起來不會老的呀，看起來好像他們的姐姐啊。」
「可能是因為我比較矮小的關係吧，所以看起來比較年輕。」
「明明我們同齡，可是啊，我已經是老阿姨了呢。」
「誒，沒有吧，哪裡會是老阿姨呢。」
「哈哈，我開玩笑罷了，看你慌張成怎麼樣。」
「真是的，到現在還喜歡作弄我。」
「卡爾大人不在家嗎？」
「對啊，為領主大人出差去了。」
「真是抱歉啊，我的丈夫常常要卡爾大人做這種危險的事。」
「反正他也不會做其他事了，反而這樣他更開心，不過這種程度還不需要擔心。」
伊莎貝拉阿姨是領主大人的妻子，她似乎和媽媽的關係很親密，她每個月都會來找媽媽聊天。
今天的她頂著紫色的遮陽帽襯托著淡栗色的長發，長發的根部捲捲的看起來很成熟，身穿淺藍色的連身裙，也沒辦法掩蓋她玲瓏浮現的曲線。
站在她前面的媽媽與她的身高差了半個頭，今天媽媽沒有把頭髮盤捲起來，而是綁了馬尾，前面左劉海處依然夾著日與月的髮夾，穿著舒服輕便的上衣配著白色的長裙。
與平時工作的裝扮不一樣耶，也許知道阿姨今天會來。
阿姨帶來的書有兩本，《勇者瑪爾斯》和《魔獸世界》。
《勇者瑪爾斯》是說瑪爾斯如何成為勇者打敗魔王維薩吉的故事，而《魔獸世界》簡略地介紹居住在城牆外對人類有威脅的野獸，因為野獸有魔力的關係也稱為魔獸，魔力較少的，對人類沒有太大威脅性的魔獸會被馴養起來作為食物。


自從那天起，每次阿姨來的時候也會帶著馬克和莉莉來，我們都會一起玩。
媽媽說他們是我的朋友，對於朋友這個詞我常常書本上看到，可是真正擁有朋友的感覺，這還是第一次感受到，他們是我的第一位朋友。
雖然這個鎮子也有其他的小孩，但是他們的年紀與我相差比較遠，同齡的小孩太少，我不知道怎樣跟他們交流，漸漸地我變得很期待馬克他們的到來。
幾個月後，媽媽也逐漸放心讓我跟他們出外玩耍，主要還是因為有一個僕人會跟隨我們。
這天我們來到平時爸爸練劍的草地，今天是陰天，還有陣陣涼風，讓人覺得舒服涼快。
「索拉，來，我們玩投球。」
投球是設立一個目標，然後在指定的範圍內投球砸中目標的人得分，沒拿球的人要干擾投球者，球離手後拿到球的人成為新的投球者。
手裡拿著球的馬克說完後，索拉和露娜走到馬克面前。
「誒？娜娜也要玩嗎？不可以哦，我妹妹是不會想玩這種遊戲的，三個人不公平，你還是去陪她吧，假如你真的很想玩的話…我等下再陪你玩好了。」
「嗯，好吧。」
露娜走回去樹蔭下坐在莉莉的旁邊。
娜娜是他們來第三次時候幫我取的暱稱，順道一提莉莉也會叫我小拉。
「好的，索拉，今天的目標是那根樹枝，這裡是范圍。」
在離樹遠一點點的地方插著一根和我身高差不多高的樹枝，應該是僕人插上去的吧。
在樹枝前一小段距離有兩個石頭，是范圍的標記。
「好，索拉，你先開始。」
站在範圍前的馬克把球傳給我後，我跑到範圍的左邊，舉高雙手準備投球時，馬克的手就擋在了我的前方。
馬克雖然隻大過我兩歲，可是身高高過我一個頭，所以他一舉起手，就算我跳起來也被辦法把球投到後面。
我只好往右傾，把球從下腋下丟出去，當然中命率非常低。
「換我了。」
成為擋球者的我沒辦法阻擋他的攻勢，他隨便就把球投跨過我的頭輕鬆取下一分。
就這樣我們的遊戲壓倒性地進行著。


露娜和莉莉在樹蔭下看著索拉和馬克玩球。
「娜娜很想玩投球嗎？」
「嗯？不是很想，因為一直輸。」
「娜娜是說小拉一直輸嗎？莉莉不是很清楚規則所以不知道呢。」
「球碰到樹枝就會有分，因為馬克比較高，所以很容易投中。」
「誒～娜娜還知道得真清楚啊。」
「莉莉剛剛為什麼這樣問露娜，露娜看起來很想玩？」
「對啊，畢竟娜娜一直看向那邊。」
其實是因為我不太能分心做其他事，這樣看來要好好地訓練了。
一個意識兩個身體感覺就像控制左手和右手，沒有訓練過的話很難同時處理不一樣的事情，現在能跟同時兩個人說話也是之前訓練出來的。
說到左手右手當然是有慣用手，而我的「慣用身」是露娜。
「剛剛馬克說莉莉不會想玩這種遊戲，為什麼呢？」
「莉莉覺得很粗魯，而已會弄到整身汗，不喜歡。」
「原來是這樣。」
「畢竟是女孩子嘛，娜娜也是這樣想吧。」
「啊？是嗎…」
「怎麼了嗎？」
「露娜在想，男生和女生有什麼差別…」
之後雖然莉莉跟我「解釋」了男生和女生的差別，可是，抱歉，就是不明白。


被馬克虐了一番後，我終於受不了了。
「可惡啊，馬克，這根本不好玩，索拉一直都投不到球，馬克太高，不公平。」
「不是因為我高，是因為你矮，還有，你說話很像女生，你可以改嗎？」
「說話像女生？不可以嗎？」
「為什麼你會問這種問題呢，當然不可以啊，你是男生啊。」
「要怎樣說話才會像男生？」
「至少先不要以名字自稱。」
「哦…索拉明白了。」
馬克怒瞪我，嚇了我一跳。
「嗯？！？！？」
「啊，我…我明白了！」


回家後，我跟媽媽說了今天的事。
「媽媽，所以說，要長高的話，有什麼辦法嗎？」
「嗯，聽說喝牛奶會對長高，明天開始我準備給你們吧。」
「「謝謝媽媽。 」」
「這裡還有疑問，馬克說索…我說話像女生，要我改掉以名字自稱，他也說因為我是男生，所以不能講話像女生，是什麼一回事？」
「還有就是，男生和女生到底有什麼差別？」
「先回答索拉的問題，用名字自稱，其實是小孩子的口癖，也許馬克與大人相處得比較多，所以沒有這個口癖吧，但是因為自己的妹妹一直這樣說話，就以為是女生的用法，其實你們長大以後也應該要慢慢改變這個口癖比較好，不然聽起來好像小孩子，人家會覺得你笨笨的。」
「所以露娜也要開始改？」
「其實不用急，慢慢改就好，畢竟我相信馬克也覺得這樣說話的露娜很可愛。索拉，同樣的道理，假如一個男生做出像女生一樣的事情，可能會導致人家會欺負你哦。男生和女生除了身體有些不同之外，男性女性有各自的天職和本分，這就是為什麼男生會比女生的力氣大，女生能夠生寶寶。索拉，露娜，你們還小，不明白這些事是正常的，等你們再長大一點就會明白了。」
對於這種事情，對我來說的確很困惑，因為我是男性的同時也是女性。
到現在為止，除了上廁所和頭髮以外，我並沒有感受到任何差異…
不管了，反正媽媽說長大了就會明白。 

第4話 那一天 
[第4話 那一天] by 春天天

日子過得很快，又進入了我最不喜歡的季節，悶熱的夏天。
我認識馬克和莉莉已經有兩年多了吧，託他們的福，我認識到了其他朋友。
本來我能活動範圍只能在媽媽的視線內，由於僕人常常帶我們外出的關係，我對這個城鎮有一定的了解後，我的活動範圍獲得了媽媽的允許，擴充到大半個城鎮。
馬克和莉莉雖然貴為貴族，但是並沒有貴族的架子，這是家裡良好教育的結果吧。
馬克身為歐特瓦家的長子，現在就需要開始接受貴族的教育，變得很忙，不能常常過來找我玩了，因此最近都只是莉莉來找我玩。
我覺得馬克變得怪怪的，怎麼說呢？應該是去年冬天那時開始吧，他突然間變得對我特別好，也對我莫名地刁鑽，正確來講是對露娜好，對索拉刁鑽。
那天開始，他常常刻意跟露娜講話，露出奇怪的笑容，還有就是會突然摸我頭。
嗚…真的好討厭，每次都弄亂我的頭髮。
不過他還會買零食給我吃，有時候還主動幫我擋太陽，也會怕我迷路，問我要不要牽著他手一起走，也許他低估了我認路的能力吧，你還是好好看著你的妹妹吧。
對索拉就完全相反了，常常會投於不爽的眼神，好像踩到他腳似的。
我和露娜站在一起的時候會刻意把我們分開，讓我幫他拿東西，命令我去買露娜的零食之類的。
還有當我幫露娜整理被他弄亂的頭髮的時候，他竟然瞪我，我不明白。
唉…最近不用見到他算是鬆了一口氣吧，也不是說討厭他，但是總覺得跟他在一起的時候會有點不自在，可能之後就會好一點了吧。
「小拉，娜娜，其實我蠻好奇一件事的。」
「「什麼事？ 」」
「就，好像很少看見你們互相講話，反而是常常異口同聲，就好奇雙胞胎是不是真的會心靈感應…我以前看過一本故事書是這樣說的。」
我這種狀況是心靈感應嗎？難道所有的雙胞胎都像我這樣嗎？為什麼之前沒有想過這種事呢？
不對不對，直覺告訴我只有我是這樣，而且不能讓別人知道，看來需要在這件事上多加留意了，謝謝你哦莉莉。
「會嗎？索拉？」
「會嗎？露娜？」
啊…跟自己說話感覺好奇怪。看來也要好好訓練了。
「莉莉，你這個問題很好哦，我也有註意到，後來想了想，覺得他們是應該有【心靈感應】。」
「「媽媽。 」」
「愛絲阿姨。」
洗完碗的媽媽加入了我們的話題。
「愛絲阿姨，那是真的嗎？」
「很難說，但應該是吧，本來你們會醒覺【天恩】的機率很大。」
我以露娜向媽媽發出疑問。
「媽媽，什麼是【天恩】？」
「【天恩】的全名是【上天的恩寵】，是一種別人學不來的特別力量，據說有接近一半的人會醒覺【天恩】。有些人一出生就會醒覺，有些人臨死前才會醒覺，都說不定，但是大多數的貴族都會有【天恩】，而王族一定會有【天恩】。每個人只會獲得一個【天恩】，可能你們的【天恩】是【心靈感應】，現在可沒辦法檢查。」
噢…是這樣嗎？我這種狀態是【天恩】嗎？
「媽媽也有【天恩】嗎？」
「我沒有，但是你們的爸爸有【天恩】哦。」
「是怎樣的【天恩】啊？」
媽媽微笑著用手指戳了戳露娜的鼻子。
「你們還是自己問你們的爸爸吧。」
「好吧。」
「啊！差點忘了，你們的爸爸去練劍忘了帶飲用水，索拉，幫我拿給你爸爸，露娜就留在這裡陪莉莉玩吧。」
「「好的媽媽。 」」
「索拉，不要跑啊，小心看路。」
索拉拿著爸爸的水袋出門了。
「愛絲阿姨真是一個溫柔的人。」
「溫柔的人嗎？」
「我長大之後想成為像愛絲阿姨一樣的女人，聰慧，溫柔，又美麗。」
「成為媽媽這樣的女人…」
「對啊，我相信娜娜長大後一定也會成為像愛絲阿姨一樣的女人。」
「誒？為什麼？」
「因為娜娜和小拉都很溫柔。」
「謝謝你，莉莉。」


索拉到了爸爸練劍的草地，附近沒有其他人，這是因為爸爸每次都特地挑這種時候來。
「爸爸！」
「噢，索拉，你怎麼來了，今天那麼曬，快到樹蔭下。」
「爸爸您忘了帶水，媽媽讓我拿給您。」
「好，謝謝你，我正苦惱著，本來要準備回去了，託你的福我可以多練一會了。」
「好。」
看著在烈日當空下爸爸揮劍，心裡默默地讚歎著。爸爸好厲害啊，那麼熱還可以揮起那麼重的劍，難道這是爸爸的【天恩】嗎？
爸爸練完劍後，走到樹蔭下坐在我的身旁大口地喝起水來。
「索拉，要喝水嗎？」
「不需要，您喝吧。對了，我有事情想問您。」
「什麼事？」
「爸爸的【天恩】是什麼？」
「已經從媽媽那裡知道【天恩】了吧？」
「對啊，媽媽說我和露娜可能有【心靈感應】的【天恩】。」
「是嗎？哈哈哈，你媽媽真厲害啊。說起來【心靈感應】是一種在與擁有相同【天恩】的人在附近時可以通過思想與對方溝通的【天恩】。」
我這種狀況果然不是【心靈感應】啊。
「爸爸也很厲害呢，知道得很詳細。」
「以前我有遇過擁有【心靈感應】的隊友，他們很強哦。」
「用在戰鬥的【天恩】嗎？」
「【心靈感應】很少用在戰鬥中，所以才說他們很強。」
「比爸爸強嗎？」
「我比較強。」
爸爸看起來一副其實我很弔，我很厲害的臉孔。
「所以您的【天恩】是什麼？」
「我的【天恩】是【魔抗】，是可以抵抗魔法的肉體。」
「所以對魔法師來你是無敵的嗎？」
「差不多吧，幾乎所以魔法都對我無效。」
「哇！聽起來很厲害呢！」
「不過我自己也沒辦法使用魔法。」
「誒？！可是魔法很酷耶，沒辦法使用魔法感覺很可惜…」
「誒我也這麼覺得，可是沒辦法啊，我的【魔抗】與生俱來，想改變也不行。休息得差不多了，回去吧。」


「娜娜，索拉會現在就回到來嗎？」
「嗯？不會，現在在跟爸爸聊天。」
「誒，果然是【心靈感應】嗎？」
「噢不是…我只是猜而已，不過我很少猜錯索拉的事情哦。」
「好吧，我相信你。」
「問這個做什麼？」
「嘻嘻，其實我想給你看一些東西，有點害羞，可以去你的房間嗎？」
「嗯，可以喲。」
莉莉拎起她帶來的小包包，牽著我手走上樓。
我們進到房間後，她用手比較了我們的身高，她的頭頂大約在我的眼眉吧。
「娜娜果然長高了。」
「有嗎？不怎麼覺得，但是是有感覺到索拉長高了。」
因為以前是同高的，自從喝了牛奶後，索拉慢慢開始變得高過露娜，現在露娜的頭頂大約在索拉的眼睛下方吧。明明一起喝牛奶的，怎麼會這樣呢，不明白。
「因為索拉是男生啊。」
「原來是男生的關係啊，好吧，我了解了，你想給我看什麼？」
「等我一下。」
莉莉開始脫下她黃色的連身裙。
「誒？！你怎麼突然脫衣服啦。」
「你看，可愛嗎？」
脫了連身裙的莉莉露出白皙瘦小的肌膚，裡面穿了一件短短的粉色上衣，上衣邊緣有像是裙子一樣的皺褶，那上衣還遮不了肚臍，還有就是三角形的粉色褲子，上面還有小熊的圖案。
「你裡面怎麼穿那麼小的衣服？」
「不是啦，這是內衣，最近我的胸碰到衣服的時候痛痛的，所以前兩天媽媽帶了我去買內衣，我覺得很可愛所以給你看看，但是母親說這個不能給男生看到，所以才趁小拉不在的時候。」
「原來是這樣，為什麼不可以給男生看到？」
「因為，因為這個是女生穿的東西，男生女生不一樣，男生不可以看女生衣服裡面的啊。」
是嗎？說起來媽媽也是不讓索拉和露娜一起洗澡了，應該是同一個原因，不過都是我自己的話應該沒關係吧。
莉莉紅著臉，低著頭看著我，兩個食指不斷地輕碰著，好像在等什麼似的。
「嗯，很可愛哦。」
「謝謝你，娜娜也可以更可愛哦。」
說完後，她把連身裙穿上，發現自己一個人穿不起來時，著急得要哭了，所以我幫她把拉鍊拉上。
「怎樣才能變得更可愛？穿內衣？」
「不是啦，就算穿了也不能隨意給別人看啊，我是說這個。」
莉莉指向她的頭髮。
我就奇怪穿了不能讓別人看的東西怎樣會變得可愛，看來她純粹是想分享給我看看她的新內衣而已。
說起來她今天不是綁雙馬尾，而是用了兩個紅色的髮圈在頭部左右兩側紮起發量較少的髮束，披肩的長發，前面劉海用紅色花朵的髮夾在右邊。
「母親說胸會痛是開始發育了，就是說我要長大了，所以要換比較成熟一點的髮型，所以母親教我弄了這個髮型。這是雙側高髻，也被稱為淑女頭哦，我很喜歡，覺得會很適合娜娜，所以我把髮圈帶來了。」
莉莉開始從她包包裡拿出幾個顏色的髮帶和梳子。
「娜娜，給你選。」
「這個和這個吧。」
我選了白色的髮圈和跟莉莉同款的白色花朵髮夾。
「好，你坐在床上，我幫你弄。」


與此同時，街上發生了一些騷亂。
人群的中央，有三個看起來是冒險者的壯漢正包圍一個瘦弱的男子。
「弄骯髒我的鎧甲還不打算賠錢？想死？」
「大爺…我就真的只有那麼多，而且你的鎧甲擦一擦就乾淨了啊。」
「蛤？」
然後壯漢們開始對男子拳打腳踢起來，可憐的男子只能縮在地上一直求饒。
「對不起！別打我！我真的沒錢！」
這時有一個夜空藍髮，身穿濕嗒嗒又破舊的白色背心，腰間還配有一把沉重的木劍的男人走到了那些冒險者的身後喊了一聲。
「住手！」
聲音之響亮，讓群眾都靜了下來。
我穿過人群走到爸爸的身後輕輕拉著他的衣服尾端。
「不管發生什麼事，冒險者都不應該打平民！」
冒險者一號看了我一眼後凶狠地瞪爸爸。
「蛤？帶著小孩子還敢走出來跟我們作對？沒死過？」
冒險者二號用奇怪的聲調講話，我不明白為什麼他要特意這樣說話。
「啊，心情好糟糕啊，好想打人啊，怎麼辦啊？」
冒險者三號則看著我猥瑣地笑了。
「好想看看這個小孩哭的樣子，呵呵呵呵。」
假如我一個人遇見這些人一定嚇得腳都軟，但是現在爸爸在我身邊，所以我一點也不怕！
那三個冒險者，不對，應該是說流氓，走到爸爸的面前。
「索拉，退後一點，好好看著爸爸。」
「好。」
我退到人群的前面，看著爸爸。
其中最高的流氓對爸爸揮拳，但是爸爸一點反應都沒有。
「爸爸！」
眼看拳頭快打到爸爸的臉上，下一刻應該是爸爸被打倒然後跌在地上才對。
「什麼…」
然而竟然是那身高接近兩米的男人騰空飛了起來，然後狠狠地摔到了地面上。
我完全不了解發生了什麼事，爸爸依然維持同樣的站姿，只是右腳有稍微動了一下。
「滾。」
爸爸背對著我，我看不到他的表情，但想必是很恐怖的表情吧，畢竟那兩個流氓嚇得臉都青了，然後抬著暈過去的流氓一號跑了。
爸爸蹲在男子的前面扶他起來，然後周圍的群眾拍起了手。
「爸爸好帥…」


「爸爸好帥…」
「嗯？你說了什麼嗎？」
「啊啊，沒事。」
「綁好了，哇，真可愛啊，快去樓下的鏡子看看。」
「嗯嗯，先收拾一下吧，感覺索拉要回來了。」
「好的。」
收拾完，我們回到客廳，媽媽正在縫衣服。
「媽媽，莉莉剛剛幫我綁了頭髮，你看看怎樣。」
「哇，好可愛啊，索拉和爸爸看到應該會很開心吧，嗯，尤其是馬克，應該臉都會變紅。」
「為什麼…那麼我還是不綁了。」
「啊啊啊啊啊！不可以，我綁得那麼辛苦，不可以，我要你以後綁著，聽到嗎？」
「可是我不會綁啊，也沒有髮夾。」
「媽媽之後帶你去買，再教你幾個髮型，時間過得好快啊，露娜也長得那麼可愛了，長大了啊。」
「娜娜，說好了哦，我下次來到要看到啊，不然我就不跟你玩了。」
「好啦好啦，我答應你就是了。」
這時爸爸和索拉回來了。
「我們回來了，啊啊啊，讓我瞧瞧這個是誰，原來是露娜啊，好可愛啊。」
「親愛的歡迎回來。」
「卡爾叔叔。」
爸爸想抱我，可是他身上現在濕濕的又骯髒，我不禁地推開他。
「不要，您很濕啊！」
「哎呀，那麼骯髒還想抱女兒，小心被可愛的女兒討厭哦。」
「啊啊，抱歉啊露娜，不要討厭爸爸，爸爸現在去洗澡，等我啊。」
說完後，爸爸放下木劍就跑到去浴室了。
這時我才看見自己的容貌，白色的髮圈分別在深黑藍的頭髮的左右則扎著一小撮的頭髮，其他頭髮順著肩膀垂在身後，在劉海右側的白色花朵髮夾就像點綴著夜空的月亮，白色與淺藍色組合的連身裙是我近來最喜歡的衣服之一，恰巧地配合著髮飾。
真的好可愛，原來我可以變得這樣可愛的嗎？
「露娜，看吧，我就說爸爸和索拉會很開心。」
看見自己可以變得那麼可愛，我的笑容失守了。
「啊！娜娜，卡爾叔叔用了浴室，你不是照不到鏡子了嗎？」
「已經不需要了，嘻嘻。」
呀～好害羞。 

第5話 啟發與目標 
[第5話 啟發與目標] by 春天天

「怎樣，有好好看著我嗎？」
對於剛才的事，我興奮的心情還沒平復下來，我的心現在撲通撲通激烈地跳著。
「有！我本來以為爸爸會被打的，然後突然那個男的就飛了起來！明明爸爸什麼都沒做啊，難道是魔法嗎？」
爸爸一臉很得意的樣子。
「我聽到你叫得很大聲，真是的，你覺得你爸爸是那麼弱的人嗎，區區三個流氓。那不是魔法，雖然我不會用魔法，但是我還是很強哦，我做了一些快到你們都看不到的事，怎樣，厲害吧？」
「爸爸剛剛明明很帥氣的，可是現在就…哇噢！痛痛痛！還是很帥，還是很帥！」
爸爸滿意地把鑽我太陽穴的手拿開。
「快到看不到嗎？嗯…好像看到右腳動了一下…」
「哦呀，厲害哦，你竟然有註意到哦，不錯不錯，雖然是特地讓你看到的，不錯不錯。」
「…」
不知道為什麼今天的爸爸特別欠打，當我皺起眉頭怒瞪爸爸時，他突然在我面前蹲了下來。
「索拉，今天讓你好好看著我，並不是為了讓你看我有多厲害，而是想讓你看當面對惡勢力應該要怎樣做，當自己擁有比別人強的力量時應該要怎樣應用，你明白我想說什麼嗎？」
啊，今天的爸爸果然很帥。
「要不畏懼惡勢力，不能欺負弱小，要用自己的力量幫助他們！」
「沒錯，就是這樣，不過你現在還沒有這個力量哦，沒有力量，會面對不了惡勢力，就好像剛剛的男子一樣，該怎麼辦呢？」
「啊…」
完了，我不知道。
爸爸清爽地笑著摸我的頭。
「努力成為像我這樣的人就好啦。」
啊，原來是這樣！
「嗯！我要成為像爸爸一樣的人！」
「好，明天開始特訓，走吧。」
「是的！」


莉莉走後，我就一直靜靜地尾隨著、觀察著媽媽。
這時候的索拉跟著爸爸到市集去買木材。
媽媽似乎知道我在考慮一些事，但是她什麼也不問我，她就默默地讓我觀察她。
「媽媽…」
媽媽放下她手上做的事，蹲在我的面前。
「怎麼了嗎？」
「莉莉說，她長大後想成為像媽媽一樣的女人，她也說我一定可以成為像您一樣的女人。」
「嗯。」
「真的可以嗎？」
媽媽一直以來都是我最敬仰的對象。
在我的記憶裡，媽媽總是斯文有禮，不曾大聲說話；無論做什麼事，都挺直腰板，不曾慌亂，；看見有困難的人，會給予幫助與關懷，無論那個人有沒有身份地位；從小到大，我有什麼問題，她都能給我滿意又容易理解的回答；即使我我犯了錯，她也會給予微笑與耐心慢慢指導我，糾正我的過錯；她總是保持著微笑，媽媽的微笑裡，藏著令人即安心又溫暖的魔法。
就如莉莉所說的，媽媽既聰慧，又溫柔，又美麗。
我一直都想成為媽媽一樣的人，但是我沒信心，我不敢去想這件事，因為每次一想到這件事，就覺得離媽媽很遙遠，然而今天聽到莉莉這樣說，燃起了這個窩藏心底的想法。
「當然可以，因為你是我的女兒啊。」
媽媽露出慈愛的笑容，伸出手輕輕戳了我的鼻子。
「可以變得像媽媽一樣聰明嗎？」
「可以哦，讀多一點書就可以了。」
「可以變得像媽媽一樣溫柔嗎？」
「可以哦，關心身邊的人，對他們好一點就可以了。」
「可以變得像媽媽一樣漂亮嗎？」
「可以哦，明天媽媽就開始教你打扮，你一定會比媽媽更漂亮的。」
「媽媽，我最喜歡你了！」
媽媽輕輕把我擁入懷裡。
「媽媽也喜歡你哦。」


這天，我決定了要成為像爸爸媽媽一樣的人。
我們一起去買的木材，是為弄一把木劍給我。
這把木劍看起來並不怎麼結實，也沒有爸爸木劍重。
「你現在才8歲，你的手還小，而且不夠力，先用這把木劍，等你長大一點再換別的給你。」
爸爸為我擬定了訓練計劃，只要爸爸在家，早上天剛亮就會叫醒我去晨跑，然後趁著早上太陽還不太曬的時候開始練劍，讓我有比較舒服的環境學習，畢竟中午頂著大太陽練習對現在的我來說太進階了。
傍晚也會教我體術，說到體術，第一堂課時爸爸跟我說明了打敗流氓所用的是掃腳，右腳掃向流氓的雙腳，讓他失去平衡。
由於爸爸很強的關係，才可以把這簡單的動作變得對一般人來說猶如神技一般。
他也跟我說只要不斷地練習，總有一天我也可以做得到。
爸爸似乎不打算教露娜劍術和體術，他說女生不需要學這些，她們就由我們來保護。
這裡我想投訴，爸爸每次都讓我別吵醒露娜，這怎麼可能做得到咧？
我可做不到一個人睡覺另一個人活動這種事，睡覺是意識上的休息，一入眠就會兩個身體入眠，一醒就兩個身體一起醒。
所以為了安慰爸爸，我只好裝睡。
訓練完後會很累，現在的日子里索拉和露娜都會一起睡午覺。
過了一段日子後，我猛然發現一件很嚴重的事，爸爸完全是感覺派，不懂得怎樣教人，而且他自己完全沒自覺。
怪不得花了那麼久時間我一招都沒學會，一開始還以為是我的問題。
我會發現這件事是因為有一次碰見爸爸工作的伙伴，他趁爸爸不注意的時候告訴我的。
不過他人很好，偶然遇到他的時候他會向我說招式的分解動作，通過他的分解動作努力了一段時間後，成功學會了一個招式。
學會了一個招式後，爸爸開始教我體驅派的訓練法。
武術分成三大類，【氣驅】，【魔驅】和【體驅】。
【驅】是指某些「燃料」驅動武術招式，使得招式變得強大，變得比一般人強，獲得與魔獸戰鬥的能力。
而那個「燃料」分成氣，魔和體。氣是指呼吸，運用特殊的呼吸法把自然界微微散佈的魔力與自身魔力壓縮因而爆發出強烈攻擊。魔是指通過自身的魔力與魔術屬性結合發揮著擁有屬性的武術。而體是通過特殊的訓練法突破身為人的體能界限，達到與魔獸相符的身體機能。
爸爸一直強調【體驅】是最強的，因為其他驅派需要時間驅動或者在無意識的情況下會失效，而【體驅】只要突破後就能無時無刻維持這個狀態，絕對不是因為他只能使用【體驅】。
順道一提，爸爸是屬於魔力稀少的那種人，所以無法使用與魔法相關的魔術和武術。
魔力量可以通過訓練或食物的攝取來增加，但是因為爸爸【抗魔】的關係，魔力量很難增加。
爸爸現在才讓我進行【體驅】訓練，是因為它需要招式為基礎。
看來這本來就不是隨便就能學會的東西，所以加油吧。
當索拉開始晨跑的時候，媽媽也還沒醒，所以露娜自己在房間練習索拉從爸爸那裡學到的體術。
果然露娜的身體比較好學會技巧性的動作，畢竟是慣用身。
不過索拉因為是男孩子，而且有訓練體能的關係，力氣會比較大。

媽媽起床後，我會陪她去早市買食材。
「哎呀～露娜好乖啊，不過怎麼那麼早醒啊？被爸爸和索拉吵醒？」
「爸爸好像蠻在意這件事的，所以別跟他說啊。」
「好啊，這就成為我們母女兩之間的秘密。」
買完食材回家後，媽媽會教我如何處理食材和準備早餐，看來這是邁進媽媽的第一步。
「這個是鹽，這個是糖，它們很像哦，別搞錯了，用之前可以先試看味道。」
「嗯！鹹的是鹽，甜的是糖。」
「對，就是這樣。」
吃完早餐，媽媽開始工作，她會讓我在身旁看她裁縫，有時候也會給一些廢布和針線讓我學縫紉。
因為索拉正在練劍的關係，注意力大大不足，所以很容易出錯。
「啊…」
「哎呀，怎麼那麼不小心啊，第三次了啊。」
媽媽讓我去洗傷口，然後用乾淨的小布條包紮我被刺傷的手指頭。
「媽媽，對不起…」
「不用說對不起，這是學習的過程啊，下次注意就好。不過難得露娜也會有不擅長的東西啊。」
「嗯？什麼意思？」
「因為你一直都很聰明嘛，教你數學你一下就學會了，教你綁頭髮也是。」
「是嗎？我倒覺得我最近什麼都做不好。」
「沒關係，慢慢來就好。」
索拉回家之後，媽媽會讓我們上課，教我們各種知識，譬如植物的種類，人們的習俗，貴族的禮儀等等。
幸好媽媽堅持露娜和索拉一起學習，對我來說這樣可以集中精神來學習，是一件好事。
雖然媽媽教我各種東西，但是卻從來沒教過關於魔法相關的知識。
也許現在不適合學魔法吧。
假日的時候，媽媽帶我去買可愛的衣服和頭飾，不過總覺得她的笑容有一點寂寞。
「媽媽不舒服嗎？」
「沒有啊，怎麼了？」
「沒什麼，沒事就好。」
這就是我這幾個月以來的生活。


大約過了半年左右，冬天還沒結束的時候，我感覺身體怪怪的。
「露娜，怎麼了嗎？胸痛？」
「對啊媽媽，不知道幾時開始這邊痛。」
「來跟我去房間，我幫你檢查一下。」
這段日子裡，我注意到了一些異常，譬如說索拉被其他男孩子碰到的時候沒有什麼感覺，可是露娜被其他男孩子碰到的時候會有一種下意識想閃開的感覺。
還有索拉會下意識看向可愛的女孩子。
一開始不是很了解為什麼會這樣，但是有一晚胡亂的嘗試下，發現當專注力盡可能放在索拉上時或放在露娜上時，即使考慮同一件事，有時候會有稍微不一樣的結果。
我想是因為我開始長大了，那些都是以前媽媽說過的「天職與本分」吧。
雖然同一個意識下的兩個身體，但是意識以外身體會做出不同的反應。
譬如說考慮喝的茶要淡一點還是甜一點，結果來說露娜比較喜歡甜一些，而索拉不太能接受太甜。
「嗯，是發育的象徵，露娜也快9歲了啊，要長大了。」
「所以以後需要穿內衣了？」
「對啊，你怎麼知道的？」
「莉莉以前說過她胸痛痛之後，伊莎貝拉阿姨就讓她穿內衣了。到了最近還是會跟我展示她的新內衣。」
「哈哈，你們關係真好呢，我明天帶你去買吧。」
「好～」


索拉方面，通過半年的時間學會了【體驅】，雖然暫時感受不到特別強到哪裡去，但是依然可以感受得出比起一般同齡的朋友有著明顯的差距，身體機能接近一般的大人吧。
爸爸說【體驅】的效果是按照身體基礎的翻倍，所以依然要好好鍛煉身體，身體基礎能力成長之後，【體驅】的效果會更明顯，才會變得像爸爸那麼強。
為了避免以後露娜遇到需要幫助的人，而恰巧索拉不在身邊的情況，所以我偷偷讓露娜學會【體驅】。
畢竟平時有在練習體術，而且也掌握了索拉突破時的技巧，所以完全沒難度。
比較需要注意的是，爸爸從來沒教過露娜武術，所以這件事不能暴露。
爸爸最近也給索拉換了新的木劍，比較重也比較結實。
舊的木劍我放在房間裡，我趁著大家都出門後，讓露娜也嘗試用劍術的招式。
果不其然很輕鬆地就成功發動了招式，雖然力量和速度上有一點差距，不過還不錯。
我把木劍掛到牆上後，默默地開始收拾被打爛的花瓶。 

第6話 生日禮物 
[第6話 生日禮物] by 春天天

一個月前依然白茫茫一片的街道，已經恢復了原來的樣貌。春風輕輕地吹拂著，小草從地裡鑽了出來，重新為這片土地染上綠色的色彩，路邊的花朵也綻放鮮豔的花瓣，都意味著春天的到來。
這個國家的平民不會特別慶祝自己的生日，在出生日慶祝生日這種活動對我們平民來說是屬於貴族和皇族的活動，最多只知道自己的誕生月而已。
「所以你們不知道你們在哪天生日嗎？」
我以露娜點點頭。
「嗯，不太清楚確實的日子，因為我們是平民嘛，不過每年的春天媽媽都會弄兩顆紅雞蛋給我們，意味我們長大了一歲。」
「哦...好吧，沒關係。」
「怎麼突然問我們？」
「之前父親大人的朋友生日，我們才知道原來生日要送禮物。和哥哥討論了之後，本來是想在你們生日那天送你們禮物，不過你們卻不知道幾時生日...」
「笨...笨蛋妹妹！我們還是可以送的啊，你說出來做什麼？」
「啊啊啊！是這樣嗎？對不起。」
「索拉，你跟我過來一下。」
我跟著馬克離開了莉莉和露娜的身邊，走到了樹蔭的另外一側。
他望瞭望正坐樹蔭下小口吃著他剛剛買的蜂蜜蘋果的露娜，確認她沒注意我們這邊後，他清了清嗓子。
「我問你，娜娜喜歡什麼？」
「喜歡媽媽。」
我毫不猶豫地回答了。
「不是啦！我是問她會喜歡什麼禮物。」


莉莉確認了馬克帶走了索拉後，移動了身子拉近了我們的距離。
「吶，娜娜。」
我放下了正準備放入嘴裡的蘋果片。
「什麼事？」
「我問你啊，小拉會想要什麼東西啊？」
「...」
「那...那是因為娜娜很了解小...小拉，我想給他驚喜才問你的。」
慌張的莉莉很可愛，我明明什麼都沒說，自己就先慌張起來了。
不過你問我的話，抱歉啦，沒驚喜了。
我對她笑了笑，給她一個的蘋果片，然後自己也拿了一個起來。
「我知道了，給我想一下。」
既然他們那麼用心，我只好認真想一想吧，本來想說蜂蜜蘋果就好。
我閉上眼睛，把注意力盡可能集中到露娜，再集中到索拉，認真思考我想要什麼，最後得到了一樣的答案。
「他想要旅行。」
「她想要旅行。」


「蛤？！你們真的說了這樣的東西？」
媽媽的訝異得放下了手上的工作。
「不可以嗎？」
「不可以啊，人家平時也送你很多零食，也一直借你們書看，這樣別人會覺得我們貪得無厭哦。」
「「對不起。 」」
「沒關係，明天我帶你們去解釋就好，你們想要出遊怎麼不跟媽媽講呢？為什麼想要去出遊？想去哪裡？」
我跟媽媽說的版本是馬克他們問我們想要什麼禮物，然後我們跟他們說想出遊。
「是當時認真考慮下才想出來的，去哪裡都無所謂，純粹想到這個城鎮外面看看。」
「索拉也是這樣想嗎？」
「嗯。」
「好吧，之後媽媽會安排的，你們也長大了，是時候到外面看看了。」
「「謝謝媽媽。 」」


第二天早上，媽媽帶著我們去歐特瓦的別墅。我們要拜訪的是貴族，因此要穿正裝。
媽媽穿著深紫色的連身禮裙，禮裙的腰間和裙角有白色的蕾絲皺褶，黑色的秀發綁了一條三叉辮斜放在肩前，左劉海處夾了媽媽最愛的日與月髮夾，化了淡妝的媽媽有著不輸貴族夫人的美麗與氣質。
索拉里頭穿著白色襯衫，披著黑色的外套，扣起了最後兩顆鈕扣，再配上一件黑色長褲，還把深黑藍的頭髮梳了上去。
露娜的髮型則選擇了莉莉之前第一次幫我綁的淑女頭，只是換成紅色的髮帶，右劉海處夾著紅色的愛心髮夾，服裝則選擇了粉紅色的連身裙。
「媽媽，我們看起來很奇怪嗎？怎麼感覺大家都在看著我們。」
「因為索拉很帥氣啊。」
「感覺很害羞，想回家。」
「露娜，再堅持一下，過了這條街就好一點了。」
領主大人的別墅位於歐特瓦城鎮的中央，其實這個國家的城鎮和城市，都是仿造首都城羅馬尼亞的格式建造的，王城在首都城的中央，因此其他領主會住在他們主要城市或城鎮的中央。
這是我第一次來領主大人的別墅，眼前的別墅夾雜著浪漫與高貴的氣息，鏤空雕花的氣派的大門，圓形的拱窗和轉角的石砌，清新不落俗套，白色灰泥牆結合淺紅屋瓦，盡顯領主大人的不俗。
「「呼哇...」」
沒想到馬克和莉莉是住在這種地方，那麼平時讓他們在我那個小小的屋子裡玩耍會委屈他們嗎？
媽媽似乎看穿了我的想法。
「索拉，露娜，馬克和莉莉在我們家玩的時候應該也很開心吧。」
我點點頭。
「「嗯，謝謝媽媽。 」」
「不好意思，僕人小姐，我是愛絲，是卡爾的夫人，我有事想求見伊莎貝拉大人，請問可以幫我通傳嗎？」
「是愛絲夫人嗎？太太之前就有交代過愛絲夫人來求見的話就直接帶到屋內來，這邊請。」
「有勞了。」
我們在僕人小姐的帶領下坐在內廳的沙發上，我記得媽媽曾經說過，貴族招待身份比較高或特殊的客人才會安排到內廳，看來媽媽對伊莎貝拉阿姨來說是重要的客人吧。
這時聽見輕快的腳步聲，聽起來像是在跑但不快，而且體重感覺蠻輕的…
嗯…是莉莉吧。
在我下結論的時候，露娜的視線變得一片黑暗。
「猜猜我是誰？」
「莉莉。」
「不好玩，那麼快就猜到。」
對不起啦莉莉，我看著你把手遮住露娜的眼睛，甚至你還沒到的時候我就已經察覺你了，更何況你聲音那麼好認。
馬克和伊莎貝拉阿姨跟了上來。看見他們後，媽媽站了起來，我也跟著站了起來。
「莉莉，不能沒有禮貌哦。」
我們對伊莎貝拉一家行貴族之禮，男生右手放到胸前微微鞠躬，女生則輕輕拉起裙角，右腳放在左腳後面稍微下蹲。
「早上好，伊莎貝拉大人，馬克大人，克莉絲蒂娜小姐，希望沒有打擾到你們。」
「「早上好，伊莎貝拉大人，馬克大人，克莉絲蒂娜小姐。 」」
我們行禮後，馬克慢了一拍才對我們做出反應。
「早上好，愛絲夫人，索拉，露娜。」
「請恕我剛才的無禮，早上好愛絲阿姨，小拉，娜娜。」
「早上好，請坐下吧。」
之後伊莎貝拉阿姨對著僕人們揮揮手，他們就離開了這個房間。
「哎呀～教得不錯嘛，看他們的行禮蠻標準的。」
「過獎了，伊莎貝拉大人。」
「愛絲夫人，你還想玩到什麼時候啊？」
媽媽和伊莎貝拉阿姨笑了起來。
「馬克，雖然你們是好朋友，但是在正式的場合，要像剛剛一樣，做出正式的行禮，注意對話方式。莉莉，你也是，要稱呼本名啊。」
「是的，母親。」
「我知道了，母親。」
看來他們不習慣對我們做出貴族之禮，我之所以能成功是因為媽媽在一路上就一直叮嚀我。
「所以小愛你怎麼會來呢，我猜猜，是要說關於旅行的事吧。」
「小貝，你早就知道我會來了吧，何必多此一舉問我呢。」
「想從小愛那裡聽到 哇小貝好聰明好厲害～ 的說。」
「我不會說的。」
在媽媽和伊莎貝拉阿姨開始交談的時候，莉莉坐到了露娜的隔壁。
她那水汪汪的大眼睛正在閃爍，興奮地牽起了我的雙手。
「娜娜今天好可愛啊！哥哥你也這樣覺得吧。」
「笨…笨蛋妹妹！」
馬克把臉轉向另一邊。
「馬克，我今天這樣打扮會奇怪嗎…」
「沒…沒有，娜娜非常可愛！」
馬克閉著眼睛激動地站了起來。
聽到馬克這麼說，感覺到我的臉有點發燙，於是稍微低下了頭。
這時我剛好通過索拉的眼睛看見伊莎貝拉阿姨正在用平時對媽媽惡作劇時的眼神看著馬克，手還輕輕擋在嘴前偷笑。
發現自己失態的馬克紅著耳朵低著頭坐了下來。
果然索拉這樣穿很奇怪嗎？大家都只稱讚露娜。
本來這樣穿已經很不舒服了，尤其是手臂處感覺特別緊。
哎～心情有點複雜，不過既然露娜都得到稱讚了，感覺也沒差多少，隨便吧。
莉莉依然牽著露娜的手看向了索拉，露出難為情的表情。
「小拉今天也很帥，不過還是覺得把頭髮放下來會比較適合你。」
「謝謝你，莉莉。」
莉莉果然是好人啊，總覺得今天的她特別可愛。
我以露娜輕輕撫摸莉莉的頭，我明白被弄亂頭髮的感受，所以我特別小心的摸。
「好啦，就這樣決定，我的丈夫一定會批准的。」
「真的不行啦，出了什麼意外怎麼辦。」
「有卡爾大人在會出什麼意外呢？」
「不過…真的不可以啦。」
「你再說不可以就絕交。」
「嗚…」
看來媽媽又輸了，平日的媽媽非常聰慧，不知道為什麼對上伊莎貝拉阿姨就會束手無策。
「媽媽，什麼事？」
「啊，索拉，你們伊莎貝拉阿姨說會安排讓我們一家人加入他們的出遊。」
「欸？」
媽媽不是要來撤回我昨天說的話嗎？
「索拉，我們本來就有出遊的打算哦，讓你們加入的話，你們開心，馬克他們也開心啊，為什麼不可以呢？來～幫我一起說服你的媽媽。」
啊…好吸引人啊…伊莎貝拉阿姨說得對，為什麼不可以呢。
「媽媽？」
「嗚…好…好啦，我會跟卡爾說的，你安排好地點和日期後再告訴我吧。」
「耶～成功，謝謝你哦索拉。」
伊莎貝拉阿姨從桌上拿了一顆糖果交給我，然後露出了惡作劇的微笑。
「來～給你糖果，你成為了叛徒哦。」
「嗚…」 

第6.5話 計劃 
[​​第6.5話 計劃] by 春天天

這件事發生在索拉露娜所期待出遊的日子的前一周，有一位男人來到了布魯特斯的別墅。
本應這個男人是不被允許在進入別墅範圍的，畢竟現在可是深夜，但男人仍然被許可了，還被帶到布魯特斯領主的書房。
男人等候了一會兒後，書房裡來了第二位男人，這位男人身材肥腴，還留了一撮八字胡，這位男人是布魯特斯的領主，哈爾頓 布魯特斯。
「哈爾頓大人，請恕我半夜打擾。」
「盧克，我聽說你有緊急的事情要匯報。」
「是的，我們終於逮到了對付安格斯卿和歐特瓦卿的機會。」
「此話何意？」
「我收到情報，歐特瓦卿正在安排家人出遊，目的地是安格斯城市。」
「所以呢？」
「所以，我們只需要安排…」
盧克在哈爾頓的耳邊輕說他的計劃。
「嗯…這個計劃聽起來行得通，哈哈哈哈，盧克，你立了大功，就照你計劃安排，快去準備。」
「是的，我這就去。」
盧克離開了房間後，哈爾頓倒了一杯酒，看著窗外的明月。
「安格斯卿，歐特瓦卿，別怪我心狠手辣，誰叫你們一直壞我大事，呵呵呵呵，我終於等到這一天。」 

第7話 出遊 
[第7話 出遊] by 春天天

兩個星期後，終於迎來了我最期待的日子，出遊日！
我們一家人一大早就起床了，享用了美味的早餐後，媽媽牽著索拉的手，爸爸牽著露娜的手，一面手拎著行李出發到匯合地點——領主大人的別墅。
這次我們穿著比較得體又輕便服裝，是上個星期特意去服裝店買的。
媽媽和露娜綁著與上次相同的髮型，爸爸和索拉則與平時一樣維持著自然的髮型。
別墅的門口聚集了一些僕人，以及四隻黑色體幹、蹄的上方有火焰、眼珠是鮮紅色的馬。
這些馬和我平時看到的馬不一樣，我記得《魔獸世界》裡有記錄這種馬，好像是叫黑火馬。
每兩隻馬並排著，它們的身後有一個巨大的紅色箱子，箱子下方有四個輪子，側邊有一扇門和金色的浮雕。
「媽媽，那個是黑火馬對吧？那不是危險的魔獸嗎？」
「對啊，索拉還記得它叫黑火馬啊，真棒。野生的黑火馬是危險的魔獸，但這些是國家特別飼養給貴族使用的馬，它們比一般的馬強壯，而且有時候還能當護衛。」
「那麼那些箱子是什麼？」
「嗯？你是說車廂嗎？對啊，和我們平時看的馬車不一樣，我們平時看到的是載貨物的馬車，這個是讓貴族乘坐的車廂。」
這時一個身穿黑色西裝的一個爺爺注意到了我們，他看起來和周圍的僕人不一樣，是馬克的爺爺嗎？
「是卡爾大人和愛絲夫人，早上好，我立馬就為您們通傳。」
「有勞了。」
「「早上好，爺爺。 」」
爺爺看起來嚇了一跳似的，然後看向爸爸。
「這是您們的小孩嗎？」
「是的。」
爺爺露出慈祥的笑容看著我們。
「你們叫什麼名字？」
「我是索拉。」
「我是露娜。」
「索拉和露娜嗎？你們真乖。」
爺爺看起來很高興。被稱讚的我不禁對著爺爺微笑了起來。
我最近好像蠻喜歡被人稱讚的，被稱讚之後心情會變得很好。嗯，我決定了，要當乖小孩。
我們站在門口等待爺爺去通傳的時候，我拉了拉媽媽的手。
「媽媽，那位爺爺是馬克的爺爺嗎？」
「不是哦，他是歐特瓦家的管家。」
「什麼是管家？」
「管理家裡一切大小事物，僕人和工人的總負責人。」
「所以我應該稱呼他什麼？」
「就像你們剛剛叫的，爺爺就好。」
之後有一個褐色頭髮，尾部綁著一束馬尾的男人與伊莎貝拉阿姨、馬克、莉莉和管家爺爺從家裡走了出來。
「媽媽，那位叔叔是誰？」
「他就是領主大人，馬克和莉莉的父親，史提夫 歐特瓦。」
我們對彼此行貴族之禮後，領主大人命令僕人把我們的行李放到車廂後方。
「卡爾，我妻兒的安全就託付給你了。」
「我一定會把他們安全送回來。」
「你做事，我放心，大家上車吧，祝你們玩得愉快，願瑪爾斯保佑你們。」
我們一家人和馬克一家人分別坐在不同的馬車上。
車廂裡面的空間可以乘坐6個人，3個人一排，互相面對著。
我想看窗外的風景，所以媽媽讓我分別坐在爸爸的左側和右側，媽媽則坐在索拉的對面，而露娜的對面坐著一位女僕小姐。
護衛與車夫坐在車廂的前面。
「媽媽，領主大人沒一起出遊嗎？」
「對啊，領主大人公事繁忙，沒辦法抽出時間。」
這是我第一次乘坐馬車，我很興奮，從車廂上的窗口望出去的街道感覺很不一樣，屋子都像是自己在移動似的。
因為現在還早，街上的行人不多，我們穿越街道來到城門，與守衛打了招呼後，我們離開了城鎮。
行走了一段距離，來到寬大的道路後，黑火馬突然奔跑起來。
「「哇啊啊啊啊！ 」」
「索拉，露娜，現在要加速了，先坐好。」
爸爸用左手扶著索拉，右手扶著露娜。
馬車提速到一定的速度後，感受帶剛才加速的壓迫感變小後，爸爸才收回雙手。
「「哇…」」
索拉的視野裡是一望無際的草原，由於馬車的速度很快，因此只能看見一些黑影，也許是農民，也許是魔獸，遠處還可以看見一些木質的建築物，應該村莊吧。
露娜的視野裡則是草原的延伸，但是不遠處可以看見好多好多巨大的樹叢，從樹叢的縫隙中可以看見灰色的岩山，天空上還有一群正在飛翔的魔獸，也是因為太遠了，看不清楚是哪種魔獸。
眼裡的景色維持一段時間後就會轉換，不知道轉換了多少次後，我的眼皮開始變得沉重，並開始揉眼睛。
「索拉，露娜，累了嗎？累了就睡一下吧，我們還有半天才到。」
「來，頭躺在爸爸的腳上。」
「「嗯…」」
我把頭躺在了爸爸的左腳和右腳，雖然不是很舒服，但是意識很快就變得模糊…


我感覺到了奇怪的搖晃，我坐了起來。
「索拉，露娜，你們醒來啦？正好，我們差不多到了。」
「「早上好媽媽，早上好爸爸。 」」
「哈哈哈，老婆，看這兩個傻孩子，睡糊塗了啊。」
「卡爾大人，愛絲夫人，你們的孩子真的好可愛，一起睡著，還會一起起床，雙胞胎都是這樣的嗎？」
「很可愛吧，我也這樣覺得。只有他們會這樣哦，他們不止會一起睡，一起醒，他們還試過…」
「親愛的，每次扯到孩子的話題你總是會失禮。」
「啊啊，抱歉，失禮了。」
「沒事，小人也很有興趣知道。」
就這樣，爸爸開始把我的事情告訴女僕小姐，我對他們的話題並沒有興趣，因為窗外的景色更吸引我。
人來人往的街道，與我們城鎮有著完全不一樣的建築風格，他們那鮮豔的店屋幾乎都會使用透明的玻璃，人們也穿著布質比較好、搭配著各種顏色的衣服，還能看見許多小孩子在街邊玩耍。
「媽媽，這裡是哪裡？」
「這裡是在歐特瓦領土外，這個國家最漂亮的旅遊勝地之一，安格斯城市。」


安格斯城市，最著名的特產是甜品，這里土質能種植出非常甘甜的甘蔗，還能種植一些稀有品種的花朵，出產的蜂蜜也是很特別的，因此使用這裡的甘蔗糖和蜂蜜做出的甜品非常的美味。王族食用的甜品的食材就是由安格斯城市所進供的。
我們出發的時候是早上，乘坐黑火馬馬車讓我們花了半天就抵達了，平常的話好像是需要一天的時間。
我們抵達旅館稍作休息後，就去到一家高級餐廳吃午餐，媽媽起初是拒絕的，可是媽媽的對手還是那個伊莎貝拉阿姨，到了最後，我還品嚐了兩份非常非常美味的甜品。
馬克似乎不是第一次出城，而莉莉和我一樣都是第一次出門，所以也是特別興奮。
吃完飯，我們便到市中心逛街，莉莉全程都牽著露娜的手，馬克也很積極的嘗試與露娜聊天，索拉默默地跟在他們的後面，家長們跟在小孩子後面，僕人跟在家長們的後面。
聽到媽媽的笑聲，我以索拉回首看向媽媽，看見媽媽也是和伊莎貝拉阿姨牽著手開心地聊著天，爸爸則默默地跟在她們後面。
剛好爸爸注意到我望到他，他對我露出了有點寂寞的笑容，於是我走到爸爸的身邊拉起他的手。
「怎麼跑過來了，不陪你朋友嗎？」
「沒關係，現在想陪爸爸。」
這句話不是因為索拉被冷落，也不是因為露娜和索拉是同一個人所以沒差而說的，而是我本來就很喜歡爸爸，爸爸很少在家，所以想陪爸爸。
「索拉，爸爸很高興哦。」
爸爸一把手就把我抱了起來。
我已經9歲了，平時的話我肯定會拒絕爸爸抱我，不過看在爸爸那麼高興的份上，就稍微讓你抱一會兒吧。


我們住的旅館是高級旅館，除了房間很大很香、床很軟以外，這個旅館還有溫泉和餐廳。我們吃晚餐之前先去泡溫泉。
索拉跟著爸爸和馬克去到男性使用的溫泉，露娜跟著媽媽，伊莎貝拉阿姨和莉莉到女性使用的溫泉。
男生會裸著上身，只用一條毛巾包住下體，女生則是毛巾包著整個身子。
我一開始以為都是一樣的，因為男生比較快進去，所以露娜只是包著下體走了進去，後來被伊莎貝拉阿姨笑我竟然有這種可愛的一面。
泡了溫泉後，感覺皮膚變滑了，這就是溫泉和熱水的差別嗎？
之後我們去享用豐盛的晚餐，竟然是罕見的魚肉。
伊莎貝拉阿姨說安格斯領土內有一個很大的湖泊，可以養殖魚類，平時我們沒什麼機會吃魚肉，就特地安排了這個有賣魚肉的旅館。
晚餐後，馬克和莉莉來我房間玩了一下，就被伊莎貝拉阿姨抓回去休息，這是出遊的第一天。 

第8話 醒覺 
[第8話 醒覺] by 春天天

第二天的清晨，我們一家人去了附近的早市。我們並沒有與馬克他們一起去，媽媽說她以前來這裡時有受過一個阿姨的幫助，所以這次是特地帶我們去問候她。
我們來到了一個賣早餐的檔口前，檔口前面擺放在幾張矮桌和凳子，幾乎都坐滿了人。有一位叔叔正在煮麵，還有一位阿姨和兩個姐姐正在捧煮好的面給客戶。
我們坐到了空的位置上，剛坐下那位阿姨就走了過來。
「歡迎光臨，請問想吃些什麼？」
「梅姨，您好，我是愛絲，還記得我嗎？」
「愛絲…啊！好久不見了！」
「嗯，快5年了，很高興您還記得我。」
「我也是，你們來這裡玩嗎？」
「對啊，所以一有機會就來向您問候了。」
「哎呀，真是有心，你們最近過得怎樣？」
「嗯，我們很好，你們呢？」
「還是老樣子吧，這是你的兒子女兒吧？已經長那麼大了啊。」
我站了起來，對梅姨鞠躬請安。
「「梅姨您好。 」」
「乖～當初見你們的時候你們還小小的呢。」
「索拉，露娜，你們還記得梅姨嗎？」
我對媽媽搖搖頭。
「抱歉啊梅姨，他們之後生了一場大病，幾乎不記得以前的事了。」
「沒事，畢竟那麼久之前的事了，而且他們當時還很小，不記得我也很正常。」
「我們這樣聊會打擾到您嗎？」
「不會不會，稍微聊一會是還行的，我的小女兒也出來幫忙了。」
「好的，那我們先點餐好了。」
之後梅姨坐了下來與媽媽聊天，從對話的內容中隱約得知在我5歲前爸爸媽媽帶著我到處去，最後才落腳於歐特瓦城鎮。
對於這件事我感到非常好奇，我詢問了爸爸，可是爸爸只對我敷衍了事。

我們在早市吃了早餐後，回到了旅館，這時馬克他們也準備好了。
今天我們要到他們著名的甘蔗園和「秘密花園」參觀，這兩個園區都在城市的外面，離我們的旅館有一段距離，於是我們乘坐馬車前往那裡。
今天馬車的配置是小孩子一台車，大人們另一台車，是莉莉和馬克極力請求的，當然小孩子的車上還有一位照顧我們的女僕。
甘蔗園裡除了甘蔗以外，最多的就是遊客。
說真的，我覺得沒有什麼特別，就普通一堆的甘蔗而已啊，為什麼那麼多人來看呢？
這個問題我相信媽媽可以為我解答，由於今天的露娜還是被莉莉和馬克纏住，我以自由之身的索拉來到媽媽身邊。
「媽媽，這裡有什麼特別？」
「等下你就會知道了。」
遊客漸漸地聚到了一個地點，我們跟著遊客來到了一個類似舞台的地方。
為什麼說類似舞台的地方呢，因為有觀眾席，可是沒有舞台，所以我不確定是不是舞台。
我們找了一個地方坐下後，媽媽對著我笑了笑，輕輕戳了戳索拉的鼻子。
「你們要好好注意看哦。」
這時有三個人從甘蔗林中走出來，他們面向觀眾對著天空舉高雙手。
「「「詠唱 水屬亥 為甦醒大地 孕育生命 滋潤萬物所用 雨之形態 輕雨！」」」
等待一會兒後，他們正上方的天空聚集了一小片烏雲，然後下起了毛毛雨。
「媽媽，那是魔法嗎？」
「對啊，是水魔法裡面其中一個召雨術。」
「哇…我第一次看見魔法。」
觀眾席有屋頂，所以我們沒被水淋濕。毛毛雨打落在土地上，形成了薄薄的霧氣。
這時甘蔗上出現了一粒一粒藍色的光點，乍看之下好像閃爍的星星，非常的漂亮。
「媽媽，那些是什麼？」
「這裡的土地有濃厚水屬性的自然魔力，所以這些甘蔗吸收之後，碰到特定的水量就會出現這種藍色的星斑，很漂亮吧。」
「嗯！」
之後舞者走出來跳舞，可是我的注意力都放在了閃爍著美麗藍星斑的甘蔗林上。


在甘蔗園的餐廳吃了午餐後，我們乘上馬車，出發前往「秘密花園」。當馬克和莉莉依然興致勃勃討論著剛剛甘蔗園的表演時，我察覺到了異樣。
「娜娜，小拉，怎麼了嗎？」
我以露娜回答莉莉。
「沒什麼，只是覺得這條路上，只有我們。」
我們的馬車正走在兩片樹林之間的道路上，而這一路上沒看見其他人和其他車。女僕小姐回答了我的疑惑。
「因為車夫收到消息，本來去「秘密花園」的路上發生了一些狀況，所以我們改成走這條比較少人走的路。」
忽然前面的馬車停了下來，我們的馬車也跟著停了下來。坐在我們馬車前的護衛走上前了解狀況。
我從窗外看見道路被兩輛翻了的貨車阻擋了，兩位護衛在前面了解狀況的時候，爸爸從馬車下來，不知道說了些什麼，爸爸突然拔劍，這時好多人從樹林裡跑了出來。
我意識到了狀況不對，難道是故事裡常常看見的山賊嗎？
他們人數太多了，大約20人左右，我們加上能戰鬥的女僕才只有5人。當我想下車去幫爸爸的時候，女僕小姐阻止了我。
「先生小姐，請你們留在車上，這樣我比較好辦哦。」
這句話什麼意思，不知道為什麼我的直覺告訴我在車上會發生一些什麼事，我得趕緊下車，但是馬克和莉莉拉著我。
「「放開我，我要去幫爸爸！ 」」
「我聽說卡爾叔叔很強，沒事的，就交給他們吧。」
「對啊，娜娜，小拉，你們冷靜點。」
這時我聽見女僕小姐輕聲念出了魔法術式的開頭…
「「詠唱 雷屬亥 為鎮定所用 電之形態 麻痺」。 」
「什…」
突然我感受到一陣麻麻的痛楚，然後我就控制不了我的身體，倒在了車箱內。
我通過視角的余光看見馬克和莉莉暈了過去，我本來想大聲呼叫，可是我連嘴巴也動不了。
「開車！」
馬車動了起來，當我還在嘗試了解狀況的時候，這時女僕小姐把項鍊取了下來，這時女僕小姐的臉有了變化，變成了另一張面孔。
她不是女僕小姐，她是山賊的伙伴！女山賊注意到了我的視線。
「哦呀，小妹妹，竟然沒失去意識。」
她對露娜施以手刀，露娜失去了意識。
我本來以為索拉也會失去意識，看來不是自然的睡眠話，我只會失去「半身」的控制權。
為了不要讓女山賊發現，索拉閉上了眼睛，並警惕著周圍，可能會獲得什麼有用的情報或機會可以逃脫。
過了一段時間後，馬車停了下來，我聽見開門聲，女山賊走了下去。
「艾菲爾，事情辦得怎樣？」
「盧克大人，一切順利，只是有兩男兩女，小人並不知道誰是歐特瓦卿的兒女，所以都一起帶來了。」
「他們都暈著吧？」
「是的。」
「把男的丟了，兩個女的留下。」
「是的。」
隨後，有人把我都搬下車，露娜還沒恢復意識，而且索拉也還在麻痺狀態中，我只好繼續裝暈。
我感覺到我和馬克被運到了一隻馬上，這時我聽見車夫的聲音。
「大人，小的現在要怎樣？」
「你嗎？艾菲爾，你好好獎勵他。」
「是的大人。」
「謝謝大人，謝謝大…啊啊！」
車夫慘叫一聲，然後聽見倒地的聲音後，車夫的聲音徹底消失了。


我感覺到我和馬克正在被運離這個地方，我慢慢地睜開眼睛，只見一個男人正在騎著馬，所以不會發現我其實醒著，為了能夠告訴大人們這個地點，我努力的把路上的特徵記下。
經過了一段時間，那個男人把我們丟棄了在森林中。
他離開之後過了不久，身體的麻痺感漸漸消去。
我嘗試叫醒馬克，可是馬克沒醒來，難道是剛剛的電擊把他電死了嗎？還是說不知道幾時敲到哪裡死掉了。
「半身」動不了，還要被帶到不知道什麼地方，馬克丟下我一個人在這個陰森森的叢林，我好害怕，我好像見到爸爸媽媽，我好想哭。
「馬克，別丟下我啊！快醒醒！」
我加大了搖晃他的力氣，聲調也開始變得奇怪了。
馬克的眼眉終於動了一下，他慢慢醒了過來。
「是索拉嗎？發生了什麼事…」
「馬克你沒死，我好害怕，你身體能好好動嗎？」
「你在說什麼啊，我當然沒死啊，欠打嗎？啊，不對，剛才不是在車上嗎…」
馬克終於意識到發生了什麼事。
「索拉！我妹妹和露娜呢？」
「她們被留在了一間小屋裡，我記得那條路怎樣去。」
「那就好，索拉，我們現在的狀況應該是被人綁架了，可是不知道為什麼不需要我們，所以把我們丟在這裡。」
「我有聽到他們說只要歐特瓦卿的兒女，可是他們不知道誰是你們，我猜是因為綁架四個人太麻煩了，所以只留下她們。」
「抱歉啊索拉，連累你們了。」
「你說什麼蠢話，這不像平時的馬克。」
我認識的馬克才不會道歉。
「也對，現在當務之急，是安全的離開森林，去到城市，把事情告訴大人，然後去救我妹妹和露娜。」
沒錯，現在不是哭的時候，索拉的處境也非常危險，爸爸曾經說過森林是魔獸的棲息地。剛好這時我感覺到露娜的意識回來了，我以露娜迅速地觀察了周圍。
「馬克，莉莉和露娜暫時沒危險，就按照你的計劃吧。」
「好，不過你怎麼知道？」
「就…那個…因為…」
「蹲下，不要發出聲音！」
當我還想著要怎樣模糊帶過的時候，馬克突然按下我的肩膀，伸出食指放在他嘴唇上。
有一個巨大的魔獸從樹上飛過，可以清楚看見它那可以輕鬆的插穿我們的身軀的巨大爪子。等魔獸離開後，馬克放開了按在我肩上的手，鬆一口氣。可是我依然沒辦法放鬆。
「這森林充滿著這種魔獸，我們要怎麼離開？」
「我覺得，其實不是沒有機會，那個啊，你知道【天恩】嗎？」
「知道。」
「我覺得，我剛剛醒覺了【天恩】，是一種可以感知到危險的【天恩】。」
「真的嗎？」
「我也不確定，剛剛醒來的時候，就有一種特別的感覺，感覺好像多了一個眼睛似的，可以感覺到危險的氣息，應該是【天恩】吧。」
「假如不是呢？我們就會很危險哦。」
「到時候我會保護你，貴族的課程裡有包括戰鬥哦。」
馬克把手放在他的二頭肌上對我展示信心的笑容。
一路上，多虧了馬克的【感知危險】，我們成功避開很多危險的魔獸，安全地來到了森林的出口。
正當我想著終於可以鬆一口氣事，露娜那裡聽見了不得了的東西，我著急地拉著馬克的衣服。
「馬克！莉莉和露娜有危險，我們必須現在去救他們，不然來不及了！」 

第9話 危機 
[第9話 危機] by 春天天

露娜的意識恢復後，我迅速地觀察了周圍。
我在一間沒有窗口的房間。房間裡面什麼都沒有，只有雜亂的垃圾以及老鼠，看起來不是什麼擁有龐大魔力的魔鼠，所以應該不會咬人。
我的前面有一扇木門，莉莉正在睡在我的腳上，我們的手腳都被綁著了，但嘴巴沒被摀上，暫時來說沒有危險，我是這樣判斷的。
過了一段時間後，那隻老鼠好像越來越靠近莉莉了。為了不讓那隻骯髒的老鼠碰到莉莉，我嘗試用腳趕走它，躺在我的腳上的莉莉就這樣被我搖醒了。
「嗯…娜娜？我睡著了嗎？」
「莉莉，你要冷靜的聽我說，不要哭哦。」
「欸？我的手，動不了，我的腳也是！」
完了，莉莉開始慌張起來。
「莉莉！莉莉！聽我說，你先冷靜。」
「娜娜，發生了什麼事，是在玩什麼遊戲嗎？我不要，快放開我！哥哥，你在哪裡？哥哥！」
「莉莉！莉莉！」
她已經聽不進我說話了,察覺到不對勁的她現在很害怕，已經接近崩潰的邊緣了。
當我害怕的時候，是怎樣冷靜的呢？對了，媽媽會抱著我。我的手現在被綁在後面，雖然如此，我還是彎腰把頭靠在了莉莉的頭上。
「莉莉，你先聽我說，別害怕，有我在。」
「嗚…」
莉莉含淚地看著我點點頭，她終於稍微冷靜了，我不能讓她在這種狀況大呼小叫，感覺外面的山賊會來傷害我們。
「莉莉，我知道你很害怕，但是我接下來會跟你解釋狀況，你別哭，別喊，不然會痛痛哦。」
「嗯…」
「我們被綁架了，山賊把我們與馬克索拉他們分開了，不過他們沒事，他們現在要去城市找大人求救，還有爸爸也一定會來救我們的，所以暫時忍耐一下好嗎？」
「嗯…」
「…」
就這樣而已？沒什麼想問了嗎？雖然說我不會回答你為什麼我會知道那麼多事，但是…真的沒東西問了嗎？至少像馬克這樣了解一下狀況和討論一下怎樣逃脫啊。
我想了想，也對，我能夠冷靜下來，知道要去找大人求救，也是因為馬克，所以不能對她要求太高。
雖然平時只覺得馬克用年齡差來欺壓我，可是到了這種緊急關頭還是展現出了年長的可靠。
就在這時，我感覺我腳癢癢的。
「嗯？是什麼東西？」
啊，是老鼠！老鼠幾時跑到我腳上了？ ！哇哇哇哇！好噁心啊啊啊啊！ ！ ！我拼命忍著不要叫出聲。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
莉莉也發現了老鼠，她發出了震耳欲聾的慘叫聲。
門被用力地打開了，有兩個男人進了來，一個看起來比較瘦弱，這個男人是剛才把我和馬克丟棄在森林的人，另一個比較高大粗曠。
「什麼事那麼吵？」
「有…有老鼠！」
「什麼老鼠？別吵啊！」
那個比較高大的山賊走了過來想踢莉莉。
這時我腦海出現了爸爸的面孔，我要成為像爸爸一樣的人，不畏懼惡勢力，要用自己的力量幫助弱小的人！
我用身體護住莉莉，那個山賊踢了我一腳，然後我倒在莉莉的身上。
「再吵就打到你出不了聲！」
「誒，你生氣些什麼啊？」
「受不了這個垃圾地方！」
「那麼大個男人還搞潔癖啊，當什麼山賊啊。」
「你說什麼？小心我揍你！」
「冷靜點，忍耐多一下吧，反正傍晚就會有人來接走他們，我們倆就可以去喝酒了。」
「哼！」
那兩個人轉身走出房間，把門關上，我注意到這個門並沒鎖頭。
他們離開後，莉莉才敢發出聲音。
「娜娜，你怎樣了？你還好嗎？」
「沒事…」
我這樣說可不是為了安慰莉莉才說的，我還真的沒什麼大礙，被那個山賊踢一腳的感覺像是被莉莉踢了一腳的感覺吧。
這就是【體驅】的力量嗎？雖然身體沒事，可是傍晚後我們就會很「有事」，被人帶走的意思也許會再讓我們昏迷，把我們再運到不知道哪裡，那就更難營救了，剛剛他們說我們倆，應該可以當成他們只有兩個人吧，我和馬克的話，應該有機會打倒他們。


「馬克！莉莉和露娜有危險，我們必須現在去救他們，不然來不及了！」
「什麼回事？」
「有人會在傍晚帶走莉莉和露娜，假如我們現在走到城市的話，回到來就已經晚上了，會來不及啊！」
「可是我們不知道有多少個看守啊？憑我一個人怎麼打得過他們？」
「他們現在只有兩個人，有我們倆的話，是可行的！」
「你嗎？而且你怎麼知道這些事，你怎麼突然就知道有人會接走她們？你怎麼知道現在只有兩個人？」
「我…我和露娜的【天恩】是【心靈感應】！是剛剛露娜跟我講的！」
「什麼…」
馬克陷入了深思，他的樣子看起來很糾結。
「馬克，相信我，無論是我的【天恩】還是我的實力！我這半年來一直很努力地和爸爸學劍術和體術，而且我還習得了【體驅】！」
「你是說【體驅】嗎？這樣的話的確有機會…前提是他們是普通的山賊。」
「嗚…」
的確，憑剛才那腳我沒辦法確認他們是不是普通的山賊。
「可是我們沒得選擇，我們先過去看，假如我感知到危險，我們就嘗試跟踪對方吧，我不想放過可以拯救她們的機會。」
「謝謝你，馬克。」
「走吧…索拉，幫我和娜娜說，我現在過去就她們，別害怕，要好好等我。」


「…」
莉莉似乎哭累了，開始昏昏欲睡，對不起，我現在需要你的幫助，你還不能睡。
「莉莉，你可以背向我嗎？」
「嗯？怎麼了嗎？」
「那邊有一片尖銳的小石塊，我等下用它來割開你手上的繩子，然後換你幫我。」
「誒？你剛才不是說哥哥和索拉會找人來幫忙嗎？我們不是應該耐心地等待嗎？」
「剛剛你也聽到山賊說了吧，我們不能繼續呆在這裡，總之等下也許會發生一些騷亂…啊啊，算了，我呢，和索拉有【心靈感應】，所以索拉和馬克正在趕來救我們，我們不能拖他們後腿，你明白了嗎？」
「我明白了。」
於是，我扭動身軀，花了一番努力後，成功拿到小石塊，之後再滾動身子回到莉莉的身後，開始切割繩子。
「娜娜，你怎麼可以那麼冷靜呢？你不害怕嗎？」
「我當然害怕啊…到了現在，我的手還在發抖呢。」
「那麼為什麼…」
「因為你哥哥。」
「我哥哥？」
「你哥哥很快速地就了解了狀況，然後很冷靜地分析應該要做些什麼，他很厲害哦。」
「娜娜怎麼知道的？」
「索拉告訴我的，你哥哥讓索拉冷靜下來，索拉再讓我冷靜下來…吧。」
「原來是這樣，我們的哥哥都好厲害呢。」
我們的哥哥？對了，在旁人眼里索拉是露娜的哥哥。
「對啊，多虧了我們的哥哥。」
我說的哥哥是指馬克，他真的很厲害，假如我有一位哥哥，我希望他就是馬克。
過了一段時間，我們成功把繩子都切斷了，為了方便行動，我們也把裙子割短了。
「莉莉，他們來了。」
「嗯！」 

第10話 我們來了 
[第10話 我們來了] by 春天天

馬克的視角…
現在我和索拉蹲在一間廢棄小屋外附近的一個草叢裡，小屋的隔壁有兩隻馬，周圍都是沙地，沙地上除了雜亂無序的腳印以外，還有一灘幹掉的血跡。
假設冒然直接地走過去，會被裡面的山賊聽到腳步聲吧。
「索拉，我感覺到裡面只有兩個「威脅」，而且威脅性沒想像的高。」
「那麼，直接進去嗎？」
「不能，周圍都是沙地，會被發現，我們必須偷襲他們，才會提高勝算。」
「那該怎麼做？」
我再次觀察周遭，注意到腳邊有一塊石頭，這可以利用。
「用這個，你把石頭丟向門口，一等到有人開門的時候，我就釋放【火球】，就算解決不了那個人，也可以造成傷害。」
「好的！」
我們移動到適合的位置後，索拉把石頭丟向門，成功發出聲響。現在只需要等待有人開門…
「詠唱 火屬亥 為攻擊所用 球之形態 火球！」
一顆比西瓜還要大一點的火球體，以直線往正在徐徐打開的門飛去。
這是我所學會的魔法裡詠唱最短，威力也不弱的攻擊魔法，希望可以順利解決掉那個人。
火球一碰到了門就爆炸了，把整個門都炸爛了。
「哇！馬克，你好厲害！」
「別說了，趁現在！」
我們跑了進去小屋裡，只見一個瘦弱的男人倒在碎木屑上，還有一個比較高大的男人站在屋子裡的右側，他的後方有一扇門，娜娜和妹妹肯定是在門的後面吧。
「什麼？！竟然是兩個小孩子，別開玩笑了！」
那個男人非常憤怒，直接衝上前向我揮拳，我一下子反應不過來。
「遭了…」
我急忙往後退，這時索拉在我眼前出現，他用手臂擋住男人的拳頭，可是索拉被揍飛了。
男人看起來嚇了一跳，腳步有點不穩定。
「不能放過這個機會！【火驅 火直拳】！」
我把魔力集中到右拳上，然後加入火屬性，我的右拳燃燒了起來，這是【魔驅派】【火驅】的體術。
火拳直擊了男人的腹部，男人往後退了幾步，可見男人腹部處的衣服燒了一個洞，而且腹部上還有燒痕，我的火拳對他造成了傷害，但是還沒把他擊倒。
「索拉，你沒事吧？」
「我沒事，別在意我。」
這時我感覺到了「危險」，我拉著索拉往旁邊閃，一道劍影從旁邊劃過。
「呼…竟然閃掉了…」
剛才倒在地上的瘦弱男人竟然隱藏了氣息差點把我們殺了，幸好有【感知危險】。
這【天恩】還真強啊，除了能感知危險的魔獸，對自己有威脅的人以外，竟然還可以感知到造成致命傷的攻擊。
一開始還對這個常見的【天恩】感到有點失落，不過看來這種情況下這個【天恩】發揮得淋漓盡致。
「這下糟了，竟然二對二，而且還沒得撤退…」
「馬克，你來對付那個瘦的，我來對付那個。」
「索拉，你確定嗎？」
「相信我。」
「好，別死了，我會盡快去幫你的。」
「這句話應該由我來說。」
馬克…冷靜點…你行的…師傅說過我現在的實力是可以打敗一般的混混的，雖然現在的對手不是混混，但是我可以的，我一定要做得到！我要拯救妹妹和娜娜！

回到索拉的視角…
眼前這個山賊正把掛在他身後的短劍拔出。
「哼，捱了我一拳竟然還可以站起來，現在的小孩子還真不簡單啊…」
果然踢露娜那腳有手下留情，接下山賊揮的那拳，雖然沒骨折，但手還在發麻。
絕對不能小看他，雖然【體驅】能讓我身體機能接近一般的成人，可是這傢伙比一般成人更強壯吧。
「雖然是小孩子，我接到的命令是凡闖入者，死！」
山賊迎面從上往下揮下了短劍，這個速度比練習時的爸爸還慢，我能做得到！
我衝進這幾乎我兩倍身高的下懷，使用【體術 上流擋】，利用前臂擋住握劍的手腕，再把力量往旁邊洩力，就像水流一樣。
之後再用另一隻手對他揮出逆擊。手腳長度的關係沒辦法完全把力量完全打進去，而且身高差的問題也沒辦法擊中要害。
山賊發動第二次攻擊前我往旁邊退到安全的距離。
「哼！」
山賊沒讓我有喘息的機會，他立刻跨了一步再向我刺擊。
我再使出【上流擋】成功把刺擊流向我的右側，之後往前踏一步對他使出【體術 迴旋踢】，成功踢到他的下腹。
「嗚…」
他退後了一步後又繼續對我發動攻擊，就這樣重複了幾次。
但是我發現我的攻擊基本上對他造成的傷害並不大，因為根本沒擊中要害，而且漸漸地他也掌握了我的動作，他開始會通過稍微往後退來避開我的攻擊，最重要的是，這樣下去我會體力不支。
「哼，小子，想不到我用了一半的實力還在跟你耗著，可是我沒時間陪你玩了，你就乖乖的去死吧！」
一半的實力？假如他現在用了十成的實力，不，只要七成，我就再也見不到爸爸媽媽了吧。
不對…
「大叔，我也只用了一半的實力而已哦。」
「區區小屁孩，竟然口出狂言，去死吧。」
山賊衝了過來揮著短劍，我左右躲避不斷地閃開他的攻擊。
「怎麼了，全力就是只是會逃嗎？」
「…」
我努力地把他引到了房間的門前，這時我突然蹬腳往前衝使出【體術 肘擊】。
果不其然，山賊下意識地往後退…
「什？！」
索拉的【肘擊】擊中山賊被燙傷的腹部，同時露娜的【肘擊】擊中正後方。
沒錯，索拉不斷躲避引他來門口這裡就是為了讓門後的露娜給他來個夾攻。
索拉立刻使出【體術 上勾拳】打擊他的下巴，同時露娜使出【體術 側踢】踢他的膝蓋後方。
突如其來的攻擊讓山賊失去平衡直接跪在了地上，膝蓋落地的瞬間能聽見骨頭碎掉的聲音。
「啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「「這就是你對馬克和莉莉做過的事的下場！ 」」
索拉在前山賊的前面，露娜在山賊的後面，一起使用右腳使出【迴旋踢】踢山賊的頭部，山賊失去意識後倒下了。
「「馬克！ 」」
解決了高大山賊後，正打算想幫馬克時，只見馬克正在用火勾拳打擊瘦弱山賊的頭部，然後山賊就倒下了。
那個山賊看起來還真可憐，全身都是燒傷的痕跡，【火驅】好強啊。
「索拉…娜娜！你沒事吧？「
本來想跟索拉說什麼的馬克一看到露娜就忘了索拉，還突然擁抱了露娜，索拉和露娜的肩膀都抖動了一下，不過馬克沒發現。
「馬克，我沒事。」
「娜娜，你沒事就好，我很怕以後都見不到你了。」
流汗之後的馬克臭臭的，還整身濕濕地抱著我，我真的很想把他推開，不過通過索拉的眼睛看到他現在的表情，真的有點不忍心，只好忍耐一下吧。
在露娜還被抱著的時候，索拉打開那個門。
「莉莉，現在安全了。」
「小拉！」
莉莉一看見是我就立馬抱上來，然後大哭起來。
「嗚嗚…挖…我好海爬…嗚…」
「不怕不怕，沒事了。」
怎麼這兩兄妹一看到我就要抱上來呢，不過這回的莉莉不像她哥哥那樣，我還可以接受，嗯…反而我在意我自己的汗臭味…
不過我還是輕輕地回抱她，然後摸摸她的頭，希望可以讓她安心一點。
「妹妹！」
馬克聽到莉莉的聲音後，放開了露娜，走了過來，我也放開莉莉，莉莉和馬克抱在了一起。
「妹妹，你沒事吧？」
「嗚嗚…格格…好恐怖…嗚…」
莉莉說了幾乎一樣的話，這種氣氛下，索拉和露娜是不是也應該抱在一起比較好呢？
「莉莉，現在不是哭的時候，我們要趁現在趕快離開這裡。」
「嗯…」
「索拉，娜娜，走吧。」
「「嗯！ 」」

我們踏上回歸的旅程，中途還碰見了爸爸媽媽，一家團聚，然後坐馬車回到旅館，洗個舒服澡，泡泡溫泉，吃豐盛的晚餐，然後好好睡覺。

但這只是我的幻想… 

第11話 氣驅 
[第11話 氣驅] by 春天天

「索拉，你會用劍嗎？」
「會。」
「好，撿起那兩個男人的武器，畢竟我們還在城市外面，有武器防身比較好。」
我撿起山賊的短劍，長度與我練習用的劍稍短了一點，重量卻重了一點。
「好，走吧。」
馬克腰間掛了一把和我拿著差不多一樣的短劍，這是山賊他們組織專用的武器？還是因為短劍比較適合室內戰鬥呢？
我們剛走出屋外，馬克的表情突然變青了，好像看到什麼恐怖的東西似的。
「馬克，你怎麼了？」
「索拉…帶妹妹和娜娜快逃！」
「怎麼了？你感知到了什麼？」
「有【危險】正在快速地來著，有4個人，其中一個的威脅性很高，我留在這裡拖著他們，你們快逃！」
不是還沒到傍晚嗎？不過馬克的感知目前為止都沒出錯。
莉莉扯著馬克的衣角。
「不行，我不會留下哥哥一個人在這裡！」
「別說傻話了！索拉，她們就拜託你了！」
「不…不能！我不能看著你一個人死！」
馬克抓著我的領子。
「那麼你要全部人死在這裡嗎！別傻了，這不是我們兩個人能對付的對象！」
「那麼是你一個人能拖延的對象嗎？他們有4個人，隨便就能派兩個人來抓我們吧，我們也跑不過他們，不如我們一起對付來他們！」
「你…」
馬克握緊拳頭舉了起來，我閉起了眼睛準備挨打。
「哥哥！別這樣！」
莉莉拉著想揮拳的手，馬克放開了我的領子，往後退了一步。
「說什麼都沒用了，已經來不急了。」
有4個騎著馬的人來到了我們的面前，其中三個是男的，他們都穿著皮甲，腰間都掛著長劍，看起來像是訓練有素的冒險者似的，一點也不像與屋內的山賊同夥。
那個女性正是偽裝成女僕的那個山賊，不過她換下了女僕裝，現在穿著與那三個男人類似的裝備。
看著他們不禁讓我懷疑他們到底是不是山賊。
「我們是來救你們的，本來是想這麼說～但是那邊的小姑娘已經見過我的臉了吧。」
要不是我見過這個女人，馬克沒有他的【感知危險】的話，我們還真的會相信他們是來救我們的人。
「聽到了爆炸聲就趕了過來，還以為是什麼魔法師冒險者來救人了，想不到只是孩子啊…果然他們只能是山賊啊，完全靠不住。」
對了，我記得這個女人叫…艾菲爾。
艾菲爾揮了揮她的手，那三個男人就包圍了我們。
「你們別出手，我想看看打敗那兩個廢物的少年能給我帶來什麼樂趣。」
艾菲爾拔出了她的短劍，對我們露出邪惡的笑容。
面對著這樣的殺氣還是第一次，我用力握緊我手上的短劍，露娜讓莉莉站在身後保護著她。
我緊盯著對手，不敢有絲毫鬆懈。
艾菲爾只是一個女人而已，面對連成年男人都打得過的我們，看起來卻非常從容。
「我來咯，別那麼快死啊。」
她說完之後，只見她用嘴巴吸了一口氣，然後就消失了在我眼前。
「什…」
她突然出現在我眼前，短劍從左上往右下揮了過來，這是【斜砍】，但是速度之快我根本來不及使出【劍術】，我勉強用右手的短劍接下她的【斜砍】，力道之大不是開玩笑的，竟然連習得【體驅】的我根本不夠力接下她的攻擊，右手的劍被擊飛了，接著她從右往左揮出【水平砍】 ，為了避開她的攻擊我失去平衡跌坐了在地上。
糟了糟了！
「【火驅 水平砍】！」
馬克的短劍被火纏繞著，揮出了漂亮的【水平砍】，可是艾菲爾就像剛才一樣，突然消失了，然後出現在一開始站住的地方。
「索拉！沒事吧？」
「那個女人，好強。」
「快拿好你的劍，那女人跟剛才的男人不一樣，戰鬥前會吸一口氣，突然拉近距離，之後再拉開距離，這種作戰方式，恐怕是【氣驅】。」
「哦呀～小子，不錯嘛，才第一回合就看穿了，那麼可以當成你也知道【氣驅】的弱點吧，歐特瓦君？」
「她怎麼知道的…」
「當然是因為你用了【火驅】啊，大部分的貴族都是【魔驅派】，而歐特瓦家，擅長的屬性是火。」
艾菲爾用嘴巴吸了一口氣後又消失了，我警戒著她會從哪個方向出現時，突然聽到了馬克的聲音。
「嗚咳！」
「馬克！」
艾菲爾對馬克的肚子【膝撞】，【氣驅】是使得自己在瞬間獲得爆發性的攻擊，成年女性對一個還在發育的少年來說本來就有力量上的差距，再加上【氣驅】，馬克根本受不了。
馬克手中的劍掉落了在地上，身體被踢飛到其中一個包圍我們的男人那。
「這個少年是歐特瓦家的，把他帶走。」
「哥哥！」
莉莉想衝到馬克的身邊，但是被露娜拉著手。
「莉莉！不可以，這樣很危險！」
」噢？這樣兩兄妹都找齊了。」
「糟了！」
她們一開始的目的就是要抓走馬克和莉莉，這下糟了，被她發現了。
艾菲爾又消失了，出現了在莉莉和露娜之間，揮下短劍試圖把抓著莉莉的手砍下，我趕緊鬆手，然後對艾菲爾使出【迴旋踢】，她輕鬆地避開了，我順著慣性滾到了她身後，打算從她後面發起攻擊，這時索拉也正跑著過來。
絕對不能讓莉莉也落到她們的手裡！
當我的攻擊就快得手的瞬間，我肚子感受到一陣的違和感，然後我和艾菲爾的距離開始拉開了，艾菲爾又逃跑了嗎？
不，索拉視野裡看到的是露娜被艾菲爾用【後踢】踢飛了，往索拉的方向飛來。
露娜就這樣與索拉撞倒在一起。
「「呃啊！ 」」
肚子好痛，雖然肚子被踢的是露娜，可是疼痛的感覺也傳達到了索拉上，一時之間沒辦法站起來，眼睜睜看著莉莉被艾菲爾打暈，被另外一個男人帶走了。
「「莉…莉莉！ 」」
「接下來是遊戲時間咯，我啊，最喜歡欺負弱小了～」
艾菲爾發出了奸詐狡猾的笑聲。
露娜撿起馬克掉落的刀，與索拉並肩站在一起，警戒著艾菲爾。
剛剛她說【氣驅】有弱點，那弱點到底是什麼呢，搞清楚的話說不定有機會打贏。
艾菲爾像先前一樣發動了攻擊，由於現在的我全神貫注，雖然手都麻了，但是成功使出【劍術】招架了她的連續斬擊，大約砍了四至五下，艾菲爾退到安全的地方。
「想不到啊，原來你們都會【劍術】，還學得不錯，而且還對我的攻擊反應了過來，嗯～比剛才那小子強了一點點吧。」
艾菲爾的左眼半睜，比出了很小的手勢，強調著一點點那個詞。
「他叫馬克。」
「哦，馬克，謝謝你哦少年，可是他叫什麼名字關我什麼事？再說，你們不是會【體驅】吧？」
「…」
「不否認就當你們默認啦，沒想到竟然會遇到會【體驅】的小孩子，還要是兩個，難道是哪裡的貴族嗎？」
「我不是貴族。」
「這樣就更奇怪了，平民竟然會【體驅】，明明這個國家沒有多少人會【體驅】，難道是康斯坦丁帝國過來的人嗎？」
她說著我聽不懂的東西自言自語著。
「算了，先剷除你們總沒錯。」
艾菲爾又消失了，這輪她的速度更快，力量更大，沒被她砍傷要害已經很不錯了。
這樣下去一定會死，不能坐以待斃，我趁她退後的時候對她發起進攻。
也是大約四連擊，艾菲爾退到了安全的地方，我忍耐著被割傷的痛沖向她，索拉使出【劍術衝砍】，跳躍幾米的距離發出斬擊，這是適合用來與對手拉近距離的攻擊。
艾菲爾往旁邊閃，感覺她的動作比起之前僵硬和慢了很多，難道這就是【氣驅】的弱點嗎？因為是通過吸氣增強攻擊，那麼也要時間換氣，換氣的瞬間和普通人沒差別，不能放過這次的機會！
露娜緊跟上來使出【劍術刺擊】，艾菲爾用短劍擋開露娜的攻擊，雖然刺不中她，但成功把她手中的短劍擊飛，索拉緊接跳起來使出【劍術垂直砍】。
當我認為勝利在望的時候，艾菲爾口吸了一口氣，【膝撞】露娜的腰，那個疼痛影響了索拉，讓艾菲爾避開了索拉的攻擊。
露娜被踢飛到小屋的牆壁上，失去了意識，索拉因為露娜剛才的疼痛感而跪在地上。
艾菲爾沒放過這次的機會，用【掃踢】把索拉也踢到小屋的牆壁上，跌在露娜身旁。
「剛剛真的好險，雖然不知道你這小子最後怎麼了，但是遊戲結束，永別了。」
我已經沒有舉起手的力氣，身上的疼痛不斷磨滅著我的意識，最後看見的畫面是艾菲爾拿著短劍走過來。
「爸爸…」 

第12話 吵架 
[第12話 吵架] by 春天天

「爆炸聲是這個方向！」
卡爾正帶領五個衛兵騎著馬奔向剛才只有他聽見爆炸聲的方向。
山賊突然襲擊他們，在戰鬥的時候索拉等人的馬車不知道去了哪裡，解決了山賊後，立即把愛絲和伊莎貝拉送回城市。
愛絲認為整件事最可疑的地方是車夫突然改變路線，於是審問了車夫，才知道有人收買他們，指示他們把馬車駕駛到指定的地方。
那個人似乎就坐在索拉他們的馬車上，而且還自稱是安格斯的人。
於是卡爾與愛絲和伊莎貝拉兵分兩路，卡爾帶領五個衛兵搜索索拉他們，而愛絲和伊莎貝拉去質問安格斯領主。

我們回到出事地點，尾隨著馬車的腳印，直到我聽見爆炸聲，附近肯定是發生了什麼，也許是索拉他們。
在路途上，有一輛載稻米等貨物的馬車正停在路旁，雖然覺得違和，但現在沒時間調查。
「別理那輛馬車，我們繼續前進！」
「卡爾大人，你真的有聽到爆炸聲嗎？」
「對，就在前面。」
我不怪他，畢竟這爆炸聲並沒有很響亮，只是因為我習得【七級體驅】的關係，聽力比普通人強七倍。
這時我注意到迎面而來有兩個男人騎著馬，看起來像是冒險者，而他們身後趴著兩個熟悉的面孔，是馬克和克莉絲蒂娜。
「停下！」
我下馬，擋在了那兩個男人面前，那兩個人發現我的舉動後慌張了起來。
「怎麼辦？前面是衛兵，假如我們失去這兩個人質，我們難逃一死。」
雖然還有一段距離，但我還是聽見了他們的對話。
「沒辦法了，只能繼續衝。」
他們提高了馬的速度。
「你們都讓開，他們不打算停下。」
「卡爾大人，你打算做什麼？」
「別站在這裡！讓開！」
衛兵聽到我的怒吼，都乖乖的拉著馬站到路的旁邊。
我承認我現在心情超級不爽，因為我確定這兩個人是綁架他們的同夥。
我拔出了我的愛刀，沒錯，雖然我教索拉用劍，但是我用的是刀，由特殊魔鋼為原料打造，名為赤陽刀的魔刀。
赤陽刀是一把很特別的魔刀，要使用它必須以靈魂與它鏈接，鏈接之後刀會以你的想法改變其長度和強度。
當這兩個人經過我身邊的時候，我使出【刀術八字斬】，如在前方寫出一個八字，我的斬擊以迅雷不及掩耳的速度把馬上男人的上半身與馬頭完美的分離了，刀刃都沒沾到血，在他們落地前，我收起我的愛刀，把馬克和克莉絲蒂娜抱了下來。
「發生了什麼…」
「這兩個就是我們要救的孩子，你們隨便兩個人先帶他們回城好好照顧，還有兩個應該就在前面。」
「是，卡爾大人。」
當我打算把馬克和克莉絲蒂娜交給衛兵時，馬克醒了過來。
「是…是卡爾大人嗎…索拉…他們有…危險…快…快救他們…」
馬克指著我的前方，也就是這兩個人來的方向。
衛兵接過馬克後，我拋下衛兵，奔向馬克指的方向，馬克這樣說肯定是索拉他們遇到什麼事，我並不想再花時間上馬，加上【七級體驅】的我在短距離的話跑得比馬更快。

一間小屋進入了我的視野，有一男一女，小屋門旁還有兩個體型幼小的男女倒在那裡，他們是索拉和露娜。
「…遊戲結束，永別了。」
「爸爸…」
「索拉！露娜！」
聽見我的聲音，男人和女人望了過來，我使出【刀術 拔刀】把男人的頭顱砍下，再沖向那個女的，那個女人用【縮地術】跟我拉開距離。
【氣驅派】的嗎？又怎樣。
我再使出【刀術 衝砍】，那女人還沒反應過來就被我一刀兩段，我的刀依然沒沾上一絲血。
解決了他們，我趕緊去到索拉和露娜的身邊。
「索拉！露娜！」
他們都陷入了昏迷，我立即為他們檢查身體，他們身上除了割傷，最嚴重的是被踢傷的腰。
估計是【氣驅】造成的傷，畢竟索拉是【一級體驅】，一般人怎麼踢也不會踢傷成這樣。
可是，露娜也沒骨折，難道說露娜也是【一級體驅】？
看著露娜手邊的短劍，想必她也進行過戰鬥，但是與【氣驅】戰鬥的話，沒有【體驅】的話幾乎都是被秒殺，那麼剩下的可能就是露娜與某個沒有【氣驅】的人戰鬥，不然就是露娜在我不知道的情況下習得【體驅】。
「現在可不是想這些的時候。」
我抱起索拉和露娜準備回到衛兵那裡時，衛兵才騎著馬追了上來。

我與一名衛兵帶著索拉和露娜回到城市就醫，其餘兩個衛兵留在這里處理後事。
「【詠唱 無屬魔術 為軀體治愈 加速恢復所用 光之形態 治療】」
治療師們正在為索拉和露娜施以治療魔法，索拉和露娜的身體散發著淡綠色的光芒，確認治療魔法順利的進行著後，我鬆了一口氣，這時門口打開了。
「親愛的，索拉和露娜怎樣了？」
愛絲慌張的走到他們的床之間，想觸碰他們，可是觸碰會影響治療魔法，最後愛絲只能十指緊扣擔心地觀望他們。
我走到愛絲的身邊然後抱著她。
「雖然受了點傷，可是沒有致命傷，也沒有骨折，讓治療師治療後，大概一個星期就會完全康復了。」
「索拉…露娜…說起來馬克和莉莉怎樣了？」
「他們沒索拉和露娜傷得重，所以放心吧。」
「嗯…」
「你和伊莎貝拉有調查到什麼嗎？」
「看安格斯卿的反應似乎對此事一無所知，他也願意提供全面的幫助，我們還是不排除他演技了當或者屬下擅自的行動。」
「你的想法呢？」
「據我所知，安格斯卿與歐特瓦卿在政治上有相近的理念，他們之間也沒發生過什麼衝突，而且假設安格斯卿是真的籌劃這次綁架的主謀，他並不會得到什麼好處…」
「所以說有人想陷害安格斯卿嗎？」
「不排除這個可能，不過也許不只是安格斯卿…」
「什麼意思？」
「歐特瓦卿出了名的疼愛自己的妻兒，綁架了他的兒女也許能某程度上威脅他做某些事，這只是我的推測。」
「就按照這個方向調查吧。」
「嗯。」

治療結束後過了一段時間，索拉和露娜醒來了，他們一看見我們就嚎啕大哭起來。
等他們平復之後，他們告訴了我們事發過程。
晚上就寢前，愛絲在化妝桌前打理著自己的秀發。
「老婆，我有事想跟你談談。」
「索拉的事嗎？」
「不只是索拉。」
「不行。」
「我都還沒說。」
「我知道你要說什麼。」
「你看，經過了這件事…」
「不可以，卡爾，難道你忘記了絲特菈的事嗎？」
「沒有，可是…」
「卡爾，我們為什麼會來到這裡？我想讓索拉和露娜過上平凡的生活，難道有錯嗎？」
「你也聽到他們說了吧，假如我沒有教索拉武術的話，現在露娜就會不知所終，更糟糕的是，也許找到他們的時候已經是屍體了！」
「你上次也說了索拉有天賦，而且你這個人根本不懂得克制，要不是我一直限制著你，最後…最後肯定會變成上次那樣！」
愛絲激動得眼淚都流了下來。
「愛絲，你聽我說，我只是希望他們即使不在我們身邊都有保護自己的能力，至少教到【三級體驅】，和教一些魔法好嗎？」
「不可以！【三級體驅】在這個國家不是一般的強，而且一般平民沒上過學怎麼能學會魔法？這會改變他們的命運的！」
「可是這件事證明了【一級體驅】根本不足以保護他們自己啊！」
「只是因為他們還小，長大了就不一樣了！」
「長大之前呢？」
「我們會保護他們的！」
「愛絲，拜託你，至少…至少【二級體驅】好嗎？」
「不可以！」
「你簡直不可理喻！」
這個話題根本沒法跟她繼續聊下去，為了冷靜下來，我離開了房間走到街上吹冷風。 

第13話 報告 
[第13話 報告] by 春天天

第二天，馬克的父親，歐特瓦領主，史提夫 歐特瓦來到了安格斯城市。
昨晚護衛帶著消息回到歐特瓦城鎮報告後，愛子心切的史提夫就立馬出發來到了這裡。
探望了兒女後，帶著卡爾，愛絲和伊莎貝拉等人來到安格斯的別墅，他們被安排了在招待上賓的內廳。
等了一會兒，安格斯的領主，佐史華 安格斯帶著他的管家和副衛兵長進了內廳。
「歐特瓦卿，沒想到你那麼快就過來了。」
「我還以為你是為了見我才做出這種事的，安格斯卿。」
「歐特瓦卿，請你相信我，這只是一場誤會。」
伊莎貝拉輕輕碰了碰史提夫的手，對他搖搖頭。
「失禮了，安格斯卿，我前來是為了儘早了解此事，希望你可以配合。」
「當然沒問題，我方會把所知的告訴你們，並提供最大的協助，以證明我方的清白。」
「卡爾，你把事發過程再說一次。」
我除了把我擊退山賊，審問馬夫，以及救出索拉他們的事告訴大家，也把索拉告訴我們的情報告訴大家。
「所以卡爾你沒留下任何活口嗎？」
「抱歉，我承認當時被怒火影響了思考。」
「沒關係，我能理解你當時的心情，衛兵長，你說小屋裡還有兩個山賊對嗎？有問出什麼嗎？」
「那個...他們的口供幾乎和馬夫一樣，被自稱安格斯屬下的人聘請他們攔截你們製造混亂，然後負責看管目標直到日落，就會有人來接走他們。」
「所以昨天我看到的馬車是負責運送馬克他們的同夥嗎？」
「應該是這樣，當我們回頭想調查馬車時，馬車已經離開了。」
「最後證據還是指向你嗎？安格斯卿？」
「我的確暫時沒辦法證明我的清白...」
佐史華稍微低下了頭，當史提夫握緊拳頭想站起來離開這裡時，愛絲挺直腰板稍微舉起了右手。
「請恕小女子無禮，能給我一個機會表達我的看法嗎？」
「老爺，安格斯卿，請你們給愛絲一個機會，愛絲是一個很聰慧的女子，我相信她會提出我們沒有留意到的看法。」
「準了。」
「既然老婆你這樣說了，我就再稍微聽看。」
伊莎貝拉對愛絲點點頭，愛絲回以微笑。
「謝謝兩位大人，小女子看來，這件事不是安格斯領主大人做的，原因有兩個。第一，安格斯領主大人在這件事上應該不會獲得任何好處，安格斯與歐特瓦雖然不是邦友之交，但是也沒有利益與政治上的衝突，因此歐特瓦領主大人才會讓妻兒來到貴境旅行。綁架主要不外乎兩個回報，金錢或權力，安格斯不缺錢，與歐特瓦也沒衝突，所以綁架百害而無一利。第二，即使在自己的領地做出這種犯罪的事，既然已經用錢收買了，那麼為何還特意報上家名？感覺多此一舉，有意禍害。」
「愛絲夫人言之有理。」
「所以主謀不是安格斯卿，而是安格斯卿的對頭嗎？」
「也許是這樣，但是也不排除也是歐特瓦領主大人的對頭，因為假設只是想陷害安格斯領主大人的話，安格斯是個旅遊勝地，自然比歐特瓦領主大人更有權勢的人會來到貴境，利用他們陷害的效果會比較好。假設只是想威脅歐特瓦領主大人，既然會收到妻兒到貴境旅行的消息，也就是說歐特瓦里有他們的人，那麼也不是不可以直接在歐特瓦進行綁架。」
「所以是我們的共同對頭的可能性最大嗎？」
「聽我兒子索拉所聞，其最關鍵的人物是名為艾菲爾的女人和盧克的男人。」
「盧克...好像哪裡聽過。」
「我也覺得很耳熟，沒關係，感謝愛絲夫人的分析，我們會往這方面調查。」
「小女子只是略盡棉力。」
「安格斯卿，我認為愛絲的分析準確度是很高的，所以剛才真的失禮了。」
「感謝歐特瓦卿的理解，雖然現在我方還沒完全去除嫌疑，但是我們會全盡所能給你一個交代，畢竟是在我領土發生的事。」
佐史華和史提夫站起來握手，這次的會議就告一段落。

到後來查出了盧克是布魯特斯領主，哈爾頓 布魯特斯的謀士。
哈爾頓經常會在貴族會議上帶盧克出席，所以佐史華和史提夫都有聽過盧克。
佐史華和史提夫說他們會採取行動，既然是貴族之間的戰爭，我和愛絲也不好插手，而且索拉和露娜也沒事，所以就沒繼續追踪之後的消息。
過了一個星期，索拉和露娜幾乎痊癒後，我們踏上回歸的旅程。為了避免發生同樣的事，我們出發前再三檢查跟行人員的身份，以及添增護衛。
走在最前的是護衛組，接著是史提夫與家人的馬車，後面是我們一家的馬車，最後也是護衛組。
因為護衛組用的是普通的馬，所以我們回城的時間大約要一天。
「爸爸，媽媽，你們吵架了嗎？」
突然間露娜這樣問，難道我們那天吵的事被露娜聽到了？
愛絲以親切的語氣回答露娜。
「沒有哦，怎麼這樣認為？」
「因為，爸爸媽媽這幾天沒有講過話，我覺得很奇怪…」
「是嗎？」
「媽媽，雖然不知道什麼事，你就原諒爸爸，好嗎？」
愛絲瞪了過來，也許她以為我利用女兒來和好。
「你怎麼覺得是他的錯呢？也許是媽媽的錯也說不定呢？」
「嗯…不知道？感覺就是這樣？」
「女人的直覺嗎？！」
我忍不住吐槽。
露娜斜著頭看我，愛絲用「這種時候你還吐槽，死性不改，你可以不可以成熟一點」的眼神看著我。
「媽媽，媽媽，爸爸看起來很可憐，媽媽看起來很寂寞，我不想這樣，就原諒爸爸好嗎？」
「我…我才沒有寂寞。」
我看起來很可憐嗎？的確自從上次吵架之後我沒跟愛絲說過話，平時我都很寵愛絲的，誰叫她都已經快40歲的人依然那麼可愛，少了愛絲的養分我也許會看起來很可憐。
不過沒想到愛絲會寂寞啊，不行，身為男人，不能讓所愛之人寂寞，放下吧，那件事，暫時放下。
「老婆，對不起。」
「嗯…」
「「耶，爸爸媽媽和好了！ 」」
露娜撲向我，索拉投入了愛絲的懷裡。
我也回抱露娜，心裡想著謝謝你。
「親愛的，你不打算打消那個念頭吧？」
「…」
「我就知道，即使現在你妥協，但是不會放棄吧。」
「…」
「卡爾，你說的不是沒道理，我讓步好了。」
「真的嗎？」
「你知道你該做什麼吧。」
「老婆，謝謝你，我愛你！」
愛絲微微的笑了。
好，我突然充滿幹勁，看著索拉和露娜，想著回到去有各種事情要做，沒錯，就是要寫訓練計劃書讓愛絲審核。 

第14話 體驅 
[第14話 體驅] by 春天天

「拉...索拉...索拉。」
「嗯？」
「起床啦，要去晨跑了。」
「爸爸，早安。」
我坐在床邊揉著眼睛，自出游到回來休養了兩天，已經10多天沒早醒去晨跑了，所以今天感覺特別痛苦。
「爸爸...給我一點時間...」
爸爸沒有回應我，他轉身走向了露娜的床。
」露娜，露娜，起床了。」
「嗯？」
發出聲音的不是露娜而是索拉，為什麼爸爸會叫醒露娜？爸爸這個舉動讓我瞬間清醒了過來。
露娜立刻坐起來，由於剛才爸爸是彎著腰子溫柔地叫露娜，沒想到我會突然坐直，所以我的額頭敲到了爸爸的下巴。
「「嗚？ ！ 」」
索拉和露娜同時捂著額頭，眼淚都快掉出來了。
「啊啊啊，露娜，抱歉，你還好嗎？」
爸爸緊張地用手搓我的額頭，可是爸爸力度好大。
「爸爸爸爸！好痛好痛！不要碰我！」
「啊啊啊啊，對不起！」
等疼痛緩和後，我們走出家門，來到了街道，因為天還沒亮的關係，街道上一個人也沒有。
「爸爸剛才怎麼那麼慌張，感覺好像做了虧心事似的。」
「這又是女人的直覺嗎？好恐怖...」
所以我是猜對了？我疑惑地斜了頭。
不過我還有一個疑問，這個問題由索拉來詢問比較好。
「爸爸，為什麼今天天還沒亮就出來晨跑了，平時都是天剛亮才跑的，而且還叫上了露娜？」
「等下才告訴你，我們先晨跑，露娜，盡量跟上哦。」
「嗯。」

自從習得了【體驅】，我和爸爸都是繞著城鎮的圍牆跑兩圈半，但是今天我們只跑了一圈多而已，因為露娜沒氣了，好痛苦。
我大口大口地吸著新鮮空氣，雖然露娜沒氣了，但索拉還有很多體力，我讓索拉扶著已經腿軟的露娜，走到我們平時練劍的草地。
坐在樹下，喝著水，休息了一下後，天漸漸亮了，我平時是這個時間開始晨跑的。
「露娜，果然是會【體驅】呢。」
「「嗯？ 」」
「你這小子還想瞞著我？明明就是你教露娜的吧！」
爸爸對索拉使以夾頸搓頭術。就是用一隻手夾住我的肩頸以防我逃脫，然後再用拳頭搓我的頭頂。
「啊啊啊啊，痛痛痛！」
不行，我所知道的爸爸是不會輕易放過我的，我要使出我的大招—露娜撒嬌術！
我忍著痛，用楚楚可憐的眼神看著爸爸，把手放在繞在索拉肩頸上的手，用撒嬌的語氣。
「爸爸～放過索拉，好嗎？」
這招是從莉莉那學回來的，聽莉莉說是伊莎貝拉阿姨教她的，說有求於男生時用這招幾乎都會有求必應。
第一個實驗者當然是馬克，露娜自然是沒問題，但是索拉一用這招，差點被馬克打。
「既然露娜那麼說了，就放過你吧。」
得救了，露娜撒嬌術真的好厲害，目前為止都沒失敗過。
「爸爸，你怎麼知道露娜會【體驅】？」
「我救你們的時候，發現露娜也拿劍戰鬥了，當時就開始懷疑了。剛才晨跑，雖然我們比平時跑得慢，但是露娜還是跟得上，一般的小女孩才不可能跟得上我們，也不可能繞圍牆跑上一圈。剛剛你不是問我為什麼今天叫露娜出來晨跑嗎？這就是原因。」
「爸爸是在測試我嗎？」
「是確認，順便告訴你們，雖然你們都會【體驅】，因為索拉有鍛煉，露娜沒有，所以你們才會有那麼大的差距，所以不要忘了鍛煉身體哦。」
也對，我記得爸爸說過【體驅】只是讓身體基礎能力變強一倍，所以身體基礎能力還是很重要。
「露娜，既然索拉教會了你【體驅】，也應該學會了招式吧，你學到什麼程度了？」
爸爸誤會了索拉教導露娜，不過這樣正好。
「全部吧？」
「全部嗎？那麼厲害？」
爸爸驚訝的來回看著露娜和索拉。
我是不是說錯了什麼？
「能示範給我看看嗎？」
露娜從索拉拿接過了劍，使出了爸爸要求的【劍術】。
「真的學得不錯，看來露娜天分也很高，索拉也很會教...」
爸爸小聲地自言自語，不過我還是聽到了。
「既然是這樣，我就放心了。」
「「什麼意思？ 」」
「索拉，我不是說過我不教露娜是因為她是女生，由我們保護嗎？其實是因為你們的媽媽不讓我教...」
「...」
「不過我一直都覺得女孩子也應該學一些防身術，你看，這次的事件，證明了我們是對的哦。但是呢，因為各種原因的關係，你們的媽媽認為露娜不應該學武術，因為我是一個尊重妻子的男人，所以我不會讓她失望。但是索拉，媽媽沒有禁止你教露娜哦，你明白我的意思吧。」
爸爸對我打了一個眼神，意思是要我教露娜吧。
「今天那麼早出來，就是想花一點時間測試露娜，還有跟你們講解【體驅】。」
「爸爸之前不是講解過了嗎？」
「還有你們不知道的東西哦，【體驅】有分十個階級，你們現在是【一級體驅】，是基礎身體能力的兩倍，但是因為你們現在還是小孩子，所以你們現在的身體能力接近一般成人，而你們爸爸呢，是【七級體驅】，照理來說是一般成年人身體能力的八倍，但是因為我一直有在鍛煉的關係，所以基礎身體能力比一般成年人強哦。」
「就是說爸爸比一般的【七級體驅】更強咯。」
「沒錯，這就是為什麼我要索拉鍛煉身體，很多人習得【體驅】之後，覺得自己變強了，就不會再鍛煉自己身體。但是有時候戰鬥時會遇到跟自己同樣階級的人，那些人認為技術和經驗決定勝負，但是基礎身體能力也會決定勝負，這是我的經驗之談哦。」
「爸爸你一直強調這個東西呢…「
「嫌我煩？」
的確很煩，不過我不能這樣講，不然爸爸又要用繞頸搓頭術了。
「沒有沒有，但是為什麼今天才跟我說呢？」
「因為我認為你們是時候進階了，但是露娜的話，就要你拜託了咯，索拉。」
爸爸苦笑著伸手摸了摸索拉和露娜的頭。
「時候不早了，趁你們媽媽醒之前要把露娜送回家，還有今天說的事是我們三個人的秘密哦，別讓你們媽媽知道。」
「「知道了！ 」」

就這樣，我的行程改變了，我的晨跑時間比以前變得更早了，因為要瞞著媽媽鍛煉露娜的身體，但是第三天就被媽媽發現了。
媽媽完全沒有責怪我，但能感受到媽媽對爸爸的怒氣。
假如我不幫幫這可憐的爸爸，我想他今晚又得睡客廳了吧。
「媽媽，媽媽，我只是想跟爸爸和索拉去跑步而已，難道不可以嗎？」
媽媽露出難為情的表情，考慮了一下後。
「只是跑步而已啊，跑完立刻回來，知道嗎？」
「知道，謝謝媽媽。」
接下來的日子，我恢復原本的晨跑時間，就是天剛亮的時候出發，跑完之後送露娜回家，然后索拉跟著爸爸去練劍和【二級體驅】的招式。
半年之後，索拉成功進階，爸爸買了一把真的短劍給我。
再花了三個月，露娜才習得【二級體驅】，比起【一級體驅】，【二級體驅】沒有什麼技巧，純粹是靠著體能來突破升階，所以花了比較長的時間露娜才勉強鍛煉到最低要求的體能。 

第15話 二級體驅 
[第15話 二級體驅] by 春天天

自從爸爸說讓我進階的那天起，一眨眼就過了半年，現在已經進入了秋天。
我像往常一樣與爸爸來到了練劍的草地，進階的招式已經熟練了，所以這幾天我都嘗試突破自身的身體能力，成功的話我就會習得【二級體驅】。
「索拉，今天的最後一次咯，再不行明天再來吧。」
「嗯。」
習得【體驅】的方式和其他【驅派】不一樣，【氣驅】是通過不斷練習，然後去到【氣驅派】的武館考試，考試和試煉通過後就獲得階級的稱號。
【魔驅】是通過習得不同階級的招式，也就是說只要你能學會某階級的招式，你就可以自稱自己是那個階級的【魔驅】，當然要看習得招式的屬性。
馬克之前是【一級火驅】，最近他學會了【二級火驅】的招式，所以他現在是【二級火驅】。
而【體驅】則是通過學會進階的招式後，不斷反复的使出，直到身體被招式「喚醒」，就會突破身體的限制，而不同的階級所注重的要素也不一樣，譬如說一級是技術掌控，二級是體能。
「啊啊啊啊！」
我用盡全力打出了最後一拳，突然間覺得雙腳無力，就快倒下時，從腳板開始突然發麻，這個感覺就這樣從腳板快速地傳到了頭頂。
當我還想著發生了什麼事時。
「恭喜你啊索拉。」
「誒？」
「你進階了，你已經習得【二級體驅】了。」
真的嗎？可是沒什麼感受耶。
直到麻痺感消失後，我的眼前一亮，能感受到身體變輕了。
我本以為我會倒在地上，然而我現在依然牢牢地站著，剛才的虛脫感也消失了。
「剛才你快跌倒了，但是你以常人做不到的速度重新站穩了，我就想你應該是突破了。」
爸爸走過來摸摸我的頭。
「剛才是不是突然覺得身體麻麻的，然後眼前一亮，身體變輕了，剛才的疲勞也消去了呢？」
「對！」
「這樣就對了！恭喜你！」
「謝謝爸爸！」

隔了一個星期，爸爸昨晚說要帶索拉出門，所以今天不需要去晨跑。
「吃完早餐了嗎？」
「吃完了。」
「把盤拿去廚房後，我們就出門了。」
「嗯。」
「老婆，露娜，我們出發啦。」
「嗯，路上小心。」
「路上小心。」
我對正在出門的我和爸爸揮手，同時我也對在家裡的我和媽媽揮手。
呵呵，好好玩。
之後露娜跟著媽媽回到廚房洗碗，而索拉和爸爸走向市集。
「爸爸，我們今天要去哪裡？」
「我們今天要出城哦，不過在之前我們要買東西。」
我們來到了一間店屋，外面掛著一片有著劍與盾牌圖案的木板，這是武器店統一的圖標，爸爸推開了木門走了進去。
「你要什麼？」
店員是一位地中海的大叔。
「讓我看看短劍。」
「短劍在那一區。」
店主指向左邊的展示桌。
嗯...這個大叔好沒禮貌，雖然想這樣說，不過媽媽之前說過大多數的平民都沒受過教育，所以我原諒他。
「索拉，你試看這個，看看順手嗎？」
我接過了爸爸選給我的短劍，握著揮了幾下，這時大叔對爸爸發出疑問。
「蛤？你是要給那麼小的小孩用嗎？」
「是的。」
「發生意外我不負責。」
「謝謝關心，沒事的。」
大叔是在擔心我嗎？嗯…是個溫柔的人啊。
「爸爸，這把我覺得可以。」
「好，就買這把吧。」
「大爺，你確定要買劍給他嗎？」
大叔用擔心的眼神看著我，我回以微笑。
「大叔，沒事的，謝謝關心。」
「噢…」
「店主，這把劍多少錢？」
除了買劍，爸爸還為我買了皮製的護具，之後我們走出了店屋。
「謝謝爸爸，怎麼會突然買劍給我？」
「因為今天我要教你其他東西，而這需要真劍。」
「嗯？是什麼東西？」
「等下你就知道了。」
爸爸特別喜歡賣弄玄虛，就這樣我們走到了城門。
「我們要出城嗎？」
「對，我們要到南邊到森林。」
「誒？那邊不是有魔獸嗎？」
「對哦。」
「那我們去那邊做麼？」
「你猜看。」
「嗯…」
爸爸剛剛說要教我其他東西，然後這個東西是要真劍的，難道是…
「難道是打獵？」
一般來說打獵是用魔法，陷阱，或者弓術，但是我有聽說過爸爸會用劍去打獵。
「差不多，我要教你和魔獸的戰斗方法。」
「誒？戰鬥有分成人和魔獸的？」
「跟人戰鬥比的是技術，而魔獸往往會做出與人不相符，你無法想像的攻擊，加上它們的體型，力量都比人強得多，當然不一樣，但是魔獸的智慧並不高，只要掌握了它們的攻擊方式，往往比人好對付得多。」
「我明白了！」

走到森林深處的路上，爸爸一直為我講解棲息在這片森林魔獸的特性，攻擊方式和應對方式。
爸爸也說了選擇這片森林的原因是因為這裡的魔獸很弱，很適合新手練習，所以沒什麼好怕的。
走著走著，我遇到了第一隻魔獸，與我差不多的身高，有著像鋼絲一樣硬的黑色毛皮，兩顆從下往上長的獠牙，頭頂還有一顆小小的紫色魔結晶。
「是魔豬嗎？」
「是哦，你應該知道怎麼做吧？」
「嗯！」
魔豬的攻擊雖然只是單純的衝撞，但是靠著堅硬的鋼毛以及銳利的獠牙，使得它可以無視傷害，直接衝撞敵人，一個大意還是會受重傷。
雖然擁有鋼絲般的毛皮和堅硬的頭骨，但是它的頸部很脆弱。
為了防止它發動攻擊，我決定先下手為強，直接背對它衝了上去，當它注意到我轉身時，已經太遲了。
我使用【劍術衝砍】，瞄準它的頸部，可是它轉身的速度比我想像的快了一點，所以砍偏了，我還以為我的劍會反彈回來，可是劍還是像切水果一下砍了下去。
「誒？」
雖然沒有砍中頸部，但我砍下了大部分的肩肌，血就這樣大量地噴了出來，我連忙往後跳，還是沾到了一點。
魔豬稍微移動了一下後，發出刺耳的吼叫聲後，就倒下了。
「結束了嗎？」
爸爸走了過來，摸了摸我的頭。
「嗯，雖然沒砍中頸部，但是還是一刀就死了，第一次來說做得很好哦。」
「誒？你剛剛不是說它皮毛很硬，很難砍下去嗎？」
「對一般人來說是啊。」
「…」
「但是你下次還是要砍到頸部比較好，因為一直砍到鋼毛，劍很容易壞掉。」
我看了看我的劍，劍刃上的確有一些小崩口。
「知道了，我大概抓到技巧了。」
「好，我們先處理屍體。」
爸爸拿出了匕首，把魔豬上的魔結晶割了下來。
「嗯…這只就這樣吧，你把好吃的部分都砍爛了。」
「爸爸，這個是什麼？」
我指著爸爸手中的魔結晶。
「這是魔結晶，因為魔獸棲息在魔力場內，吃的食物都富有魔力，魔力沒好好釋放出來時，就會累積起來而形成魔結晶，越強的魔獸有越大顆的魔結晶。」
「為什麼要收集魔結晶呢？」
「冒險者工會會收購魔結晶，魔結晶是許多魔道具的魔力來源，所以用途很廣。」
「我知道了。」
「屍體就這樣放在這裡，會有其它魔獸吃掉的，我們去找下一隻吧。」
「哦！」 

第16話 豬 
[第16話 豬] by 春天天

就這樣「打獵」到了中午，總共打到了五隻魔豬，四隻魔兔和一隻魔犬。
魔兔是雖然嬌小，但是速度很快，而且頭上的尖角就像匕首一樣銳利，要打倒它需要的是時機。
花了一點時間掌握它的攻擊節奏後，之後的魔兔我都能順利一刀解決。
而魔犬比較棘手，有銳利的牙齒和爪子，除了速度很快，體型還比我大許多，聽爸爸說魔犬是屬於群居的魔獸，幸運的是我遇到的是落單的魔犬。
魔犬果然很強，我砍了它五次才失去戰鬥能力，不過我有信心下次遇到魔犬可以更快速地解決它。

「爸爸，我餓了。」
「也對，已經到吃午餐的時間了。」
「爸爸，我在書上看過冒險者會露營吃東西的，我們是這樣嗎？」
「的確會這樣，但是我另有安排。」
「什麼意思？」
「你跟我來。」
走了一小段路後，我們走出了森林，不遠處有一個被木牆圍繞的小村莊。
「我們要去那裡吃午餐嗎？」
「對。」
有一條河流在村莊的隔壁，河的旁有一間屋子，屋子的牆壁上有一個很大的輪子，附近可以看見有人在耕種。
「爸爸，那是什麼？」
「那個是水車，是一個可以幫忙灌溉農作物的東西。」
「是怎樣做到的？是魔道具嗎？」
「我不是很清楚，這個你要問你的媽媽。」
爸爸苦笑著回答我。
既然爸爸這樣說，我現在就去問媽媽吧。

我們沿路走進了村莊，一進到村莊就看見有一堆男人聚集在道路中間，是在吵架嗎？
爸爸走了過去，那裡的人也發現了爸爸，有一個看起來跟爸爸年紀差不多的男人對爸爸揮手。
「噢，卡爾你來得正好。」
「怎麼了？」
「最近我們村子有女人和小孩失踪了，懷疑是山賊之類的，我正在召集男村民到森林找找，你能幫我們嗎？」
「嗯…不是不可以，但是我和我兒子還沒吃午餐，可以等吃了先再去嗎？」
那個男人望了我一眼，然後笑了笑，我對他點點頭示好。
「抱歉啊，村民們很著急，現在就要出發了，可以麻煩你嗎？我會讓我女兒帶你兒子去吃午餐的。」
「這…好吧，可以的話給我帶一些麵包。」
「沒問題，我現在去叫我女兒過來。」
「等一下，這個拿去。」
爸爸給了那個男人一個血淋淋的袋子，這袋子裝著我剛才獵殺的肉。
「是肉嗎？今年怎麼那麼早拿來？」
「愛絲說今年的冬天會比往年早到。」
「是這樣嗎？真的很感謝你們。」
「不客氣，這只是小事。」
「大家，稍等我一下！」
那個男人交待之後就跑進了村子內部。
爸爸轉向我蹲了下來。
「索拉，這個村子發生了一些事，我要去幫他們，暫時離開一下，等下會有一個女生來帶你去吃午餐，你要跟她好好相處啊。」
「我不能跟你一起去嗎？」
「這種情況最好不要。」
爸爸靠近了我的耳朵輕聲說著。
「假如你會武術的事被他們知道的話會很麻煩，所以你就乖乖留在這裡吧，我會盡快回來的。」
「好，我明白了。」
「乖。」
等了一會兒，那個男人回來了，他的身後跟著一位女生。
深褐色的頭髮綁著兩條辮子，鼻子兩側有著少許的雀斑，身穿與其他婦女類似的服裝，裙上還有一些小灰塵，也許剛才在打掃吧。
「塔亞，這位是卡爾的兒子，你先帶他去吃午餐，然後帶他去村子參觀一下吧，要好好照顧人家啊。」
「是的，爸爸。」
塔亞走到了我的面前，才發現她比我高出半顆頭，她微微前傾與我視線平行。
「我是塔亞，你叫什麼名字？」
「索拉。」
「索拉弟弟，你好。」
「塔亞，交給你啦。大家，我們出發吧！」
我和塔亞站在村口目送爸爸他們離開。

「走吧，索拉弟弟，你想吃烤麵包嗎？」
「嗯。」
「我媽烤的麵包很好吃的，走！去我家！」
「誒？」
塔亞興奮地拖起我的手大步地走。
我還以為她會帶我去餐廳之類的，沒想到竟然是帶我回她家，感覺很不好意思。
「媽媽，我回來了，我帶了新朋友回來！」
「啊啦，這次帶了誰家的孩子啊？」
「是卡爾叔叔的。」
「阿姨您好，我是索拉，卡爾之子，抱歉打擾了...」
「啊啊，原來你就是卡爾的兒子，長得不像啊，你不是還有一個妹妹嗎？沒來？」
「啊啊，對，我妹妹在家，沒跟來...」
「卡爾一直說有機會會帶兒子女兒來讓我們見見，我還以為會一直騙我們騙到死的那天，想不到還真的來了啊，雖然只是兒子。」
「媽媽，別無視我啊！爸爸要我帶他來吃媽媽的烤麵包的。」
「是嗎？好哦，你們坐下，我拿給你們。」
「啊...謝謝...」
感覺她們非常的熱情，怎麼說呢，我好不習慣。
我坐在椅子上，塔亞拉了一張椅子坐在了我隔壁。
我並非是個不習慣對付女生的人，畢竟我有玩伴莉莉，加上我有一個身體是女生，但現在的我心跳加速，感覺很有壓迫感。
不知道為什麼塔亞的臉離我很靠近，已經靠近得可以聞到甜甜的氣味，我不知不覺地往後退...
「塔...塔亞？我的臉有什麼嗎？」
啊啊啊，太靠近了啦，怎麼還在靠過來。
「我在想你為什麼不像卡爾叔叔。」
「也許像媽媽吧？」
這個是一個很好的問題，露娜現在跑去問媽媽。

「媽媽，索拉是不是長得比較像媽媽？」
「對啊，不止是索拉哦，比起你們的爸爸，你們長得比較像我，不過跟索拉長得最像的是你哦，目前來說的話。」

我把從媽媽那裡得到的結論告訴塔亞。
「對，長得比較像媽媽。」
「誒～這麼突然就確認了呢。啊！你幾歲啊？」
「9歲。」
「啊哈～小弟弟。」
「...」
雖然這很明顯我比她小，可是她這樣一說我莫名的有點生氣。
本來想反嗆她，不過我答應了爸爸要和她好好相處。
我是乖孩子，我是乖孩子...
「我11歲哦，到了冬天就12歲了，嘿嘿！」
「是嗎。」
「你不是有一個妹妹嗎？真好啊，我也想要一個妹妹，不過弟弟也不錯，你妹妹幾歲？」
嗯～我也想要兄弟姐妹呢。
不過有馬克和莉莉他們，兄弟姐妹的感覺應該就是那樣吧。
正當我想回答我的問題時，塔亞突然用雙手擠壓我的臉頰。
「嗚...嗚...」
「不要說，我自己猜！7歲！」
「嗚嗚。」
「6歲！」
「嗚嗚。」
「啊？難道真的是8歲？」
「嗚嗚。」
「什麼啊！怎麼一直不對！」
塔亞放開了手，然後把雙手盤在胸前，看起來她有點不爽。
這時阿姨拿著熱騰騰的烤麵包從廚房走了過來。
「好香啊。」
「是吧？快點吃，我媽媽的烤麵包很好吃。」
她雙眼發亮瞪著我，我看向了正在冒煙的麵包，噢不，我不會現在拿起來吃的。
「怎麼了？還不吃？」
「還很燙。」
「就是要燙的才好吃啊！」
她伸手抓住我的手讓我去拿還在冒煙的麵包。
什麼？ ！她的力氣好大，難道也是【體驅派】的嗎？
其實只是我來不及反應。
「啊啊啊，好燙！」
我把手上的麵包不斷左右拋起來，然後不斷地對麵包吹氣，一直到可以手握的溫度，然後默默地吃了起來。
嗯！好吃。
「好吃嗎？」
「好吃，謝謝阿姨。」
「看到你吃得那麼開心阿姨我很高興哦。」
結果我吃到一半塔亞搖起我的肩膀。
「餵，所以你妹妹幾歲啊？難道是5歲？」
「不對，她9歲。」
「誒？你有兩個媽媽嗎？」
「沒有，我只有一個。」
「誒...怎麼會...」
塔亞無語的露出驚訝的表情，她終於安靜一點了，打破沉默的是阿姨。
「是雙胞胎哦。」
「什麼是雙胞胎。」
「就是一胎生兩個。」
「像豬那樣嗎？」
「就像豬那樣。」
然後她們一起望著我，阿姨露出了伊莎貝拉阿姨對媽媽惡作劇時的表情，而塔亞露出了「你是豬嗎」的笑容。
「你是豬嗎？」
可惡！別真的說出來啊！ 

第17話 幼犬 
[第17話 幼犬] by 春天天

「餵，索拉弟弟，別生氣了啦，最多我不說你是豬好嗎？」
「我沒生氣，而且你剛才又說了。」
「對不起啦！「
我吃完午餐後，來到街上透透氣。
剛才的氣氛感覺就像被她們倆母女當成玩具這樣玩弄，我有點明白媽媽對上伊莎貝拉阿姨的感受了，看來我和媽媽都不擅長面對這種類型的人。
「索拉弟弟，其實你想走去哪裡？」
「嗯…不知道，打算隨便亂逛。」
「既然如此，我帶你參觀村子吧，畢竟我爸爸吩咐了我。」
「不需要。」
「誒！你果然還在生氣我嗎？」
「沒有，你回去吧，今天很感謝你。」
「不可以！我要帶你參觀！」
塔亞又拖起了我的手，走在了我的前方。
「等等…」
「出發！我們先去那裡！」

結果不用一會兒就逛完了整個村子，我本來就知道這村子很小，畢竟在村口就能直接看到村尾了。
「所以我們還要去哪裡呢？」
塔亞把左手放到後腦勺尷尬地笑著。
唉，算了，本來就沒指望她帶我參觀什麼有趣的地方，還是坐在那棵樹下看書吧。
沒書怎麼看？當然是在家的露娜看書，索拉就坐在樹下乘涼，完美。
最近莉莉迷上了戀愛小說，一直推薦我看。
「啊，我想到了，走！我們到村外！」
「誒？可以嗎？」
沒大人的陪伴不應該到城外吧？不過既然塔亞這樣說了，也許村莊不一樣吧，反正我也想仔細觀察那神奇的水車。
村莊內主要是大部分村民居住的房子，在村口附近有小小的市集，村民在那裡銷售農作物和在城鎮購入的日常用品。
村莊中間有一間比較大的建築屋，聽塔亞說節日或小孩出生時村民會在這間建築屋內慶祝。
男村民主要都會飼養家畜或耕種農作物，偶爾才會去打獵。
既然如此為什麼爸爸要給塔亞的爸爸肉呢？塔亞說家畜與魔獸不一樣，魔獸的肉富有魔力，拿來作為農作物的肥料，冬天時也能成長，爸爸每年冬天前都會帶魔獸的肉給他們。
而女村民則會負責打掃衛生，照顧小孩，煮飯，還有擔水。早上女村民們會來到河的上游處擔水回家，之後再去到下游處洗衣服。我們現在就在河的上游處。
「哇，近距離看水車感覺好不一樣。」
「哼！都不知道有什麼好看的。」
「看著它順著轉感覺就很舒服啊。」
「沒辦法理解！哼！不理你了。」
我好像把塔亞悶著了，她氣沖沖地走出了水車房。
嗯，我就這樣坐在這裡，然後露娜在家看書吧，舒服又享受。
「索拉弟弟！你快出來！」
「怎麼了啦？」
「你快出來！」
「...」
可惡，塔亞一直干擾我看書，認真看書是需要高度的集中力，所以我沒辦法一個身體看書，一個身體做其他事。
「怎麼了啦？一直喊我出來。」
「你看！」
塔亞把手裡的「東西」展現了給我看，是一隻幼犬。
「誒？塔亞！快放開它！」
我伸手想把那隻幼犬搶過來，因為我懷疑它是魔犬，假如真是是魔犬的話這很危險，可是塔亞卻把它緊緊地抱在懷裡。
「不要！你想幹嘛？」
「它可能是魔獸，很危險啊！」
「不可能！它那麼可愛！不要！」
「給我！」
「不要！啊啊啊啊啊啊！」
她竟然對著我耳朵大叫，我耳朵好痛。
「你們兩個吵什麼啊？」
在附近的一個大叔看見我們吵架，走了過來。
「大叔，塔亞抱的可能是魔犬，這很危險！」
「不是魔犬啦！」
「讓我看看，嗯...應該不是魔犬，而且小魔犬不會突然來到村子的，放心吧。」
「聽到沒！不！是！魔！犬！」
「對不起...」
「哎呀，小弟也只是擔心你而已，別吵了啦。」
大叔離開了，塔亞咬唇微笑著看著我。
「怎...怎麼了？」
「你擔心我啊？」
「對啊。」
「嘻嘻，好吧，我原諒你。」
「嗯...謝謝。」
「要摸嗎？」
塔亞又把幼犬遞前來，我伸出手摸了摸它的身體。
「怎樣？可愛吧？」
「嗯...一塊一塊的。」
「蛤？你竟然先註意到這個？」
不是正常的嗎？
「這隻幼犬身上很多結塊的泥巴，幫牠洗澡吧。」
「嗯！來，我們去下游。」
我們去到下游，在平時女村民洗衣的地方幫幼犬洗乾淨身上的泥巴。
「啊，忘了拿毛巾幫牠擦乾。」
「嗯？所以怎麼辦？」
「跟我來。」
我們來到了附近的倉庫前。
「索拉弟弟，你先抱著它，我記得倉庫裡面有乾淨的布，別抱它進來，大人會生氣的。」
我從塔亞手裡接過幼犬，塔亞進去了倉庫，我就在外等候。

拿個布怎麼要那麼久啊，真的受不了。
「塔亞！你在裡面做什麼？」
沒回應。
「你找那麼久，幼犬身體都要乾了！」
還是沒回應，難道發生了什麼事嗎？
我把幼犬放下，推開倉庫的門，走了進去。
「塔亞？」
倉庫裡的雜物很多，可是不見塔亞的踪影，難道是躲了起來想作弄我嗎？
」塔亞！別玩了，你再不出來我就生氣咯！」
突然感覺到身後的雜物堆後面有非常細微的聲音，我原以為是塔亞，但是聲音不止一個。
我有不詳的預感，我把手放在劍柄上，警戒著周圍。
「塔亞，我認真勸你，你如果真的在玩的話現在就好出來，我有不好的感覺，說不定會傷害到你。」
突然雜物堆跳出了一個黑影撲了過來，我用未出鞘的劍擋住那個黑影。
「嗚？！你是誰！」
「咕啊啊啊！」
一個身高跟我差不多，綠色皮膚，有著細長的尖耳朵，擁有銳利的指甲和牙齒，而且張相得特別醜陋，的人？
它的攻擊被我用劍抵擋住，正與我拼著力氣，想把我劍壓下來然後咬我。
「可惡，你到底是…」
我注意到它身後還有同伴，我這樣下去就會有危險，我往後躺，用腳頂住它的腹部，借它撲前來的力把它往後拋出去，然後立刻站起來，使用【劍術斜砍】把正想前來幫助它的同伴打暈。
那個被我拋出去的綠人發出奇怪的聲音後往倉庫深處跑。
「站住！」
我追了上去，發現倉庫的角落有一個可以讓小孩爬過的洞，那個綠人爬那個洞逃走了。
我快速的在倉庫尋找塔亞的踪影，但是找不到，也沒找到血跡，那麼可以推斷塔亞是在沒受傷的情況下被綠人帶走了。
又是綁架嗎？綁架塔亞幹嘛？
我想審問那個被我打暈的綠人，但是我下手太重了，我叫不醒它。
怎麼辦？
其實我到現在都在懷疑這個綠人到底是不是人，它有著人類的外表的同時也有魔獸的特徵，它的手臂有魔結晶。
爸爸又不在，假設塔亞真的被綁架了，呆在這裡等不是一個好方法，我在倉庫找了一捆麻繩，我把它拖到倉庫外綁到了一個柱子上。
我再回到倉庫，通過那個洞，想看看說有沒有什麼線索，結果還真的有留下足跡。
從足跡上看來，不止只有兩隻綠人曾經呆在倉庫，塔亞被它們綁走的機率很高。
根據我的經驗，這種事拖得越久，就越難營救。
得乘它們沒走遠的時候追上去！

「媽媽，我有一些東西想問你。」
「今天你特別多問題啊，什麼事？」
「那個，皮膚綠色，尖耳朵，有人型的外表但是有尖尖的牙齒和指甲，手臂上面還有魔結晶的是什麼？是人還是魔獸？」
「誒？你怎麼突然問這個？」
「呃…我…我前幾天跟朋友玩的時候他們提到的，我一直忘記問你是什麼。」
「是魔獸哦，它叫做哥布林。」
「它有怎樣的特性還是弱點嗎？」
「嗯…哥布林是危險的群居魔獸，它們不止有著不低的智商，狡猾，學習能力很快，而且還很殘暴，是被慾望驅使的魔獸。它們有時候會出現在村子偷走家畜，甚至會抓走小孩和女生。哥布林有著小孩子的身軀，兇殘的性格，所以有人說它們是壞小孩變成的哦。」
哥布林是危險的魔獸，剛剛跟它們交戰感覺一對一也不一定會佔優勢，而且它們很狡猾，還會群體行動嗎…
很棘手，但是我不能退縮，馬上要晚上了，我要趁現在還有機會趕緊救出塔亞。
「露娜，不用擔心哦，你不會變成哥布林的。」
「媽媽，我不是擔心這個，我是在想它們有什麼弱點。」
「弱點嘛，我就不知道了，以前遇到的哥布林對你的爸爸來說根本就不是對手，嗯…要說的話，應該是要注意它們偷襲吧，它們好像很喜歡偷襲敵人，畢竟它們的體格沒有什麼優勢。」
預防偷襲嗎…嗯！剛才它們也是想偷襲我，幸好我發現了。
「好的！謝謝媽媽，我先去房間休息！」
「誒？好。」
我跑了回房間，把精神集中到了索拉身上。 

第18話 小狗戀 
[第18話 小狗戀] by 春天天

天上的雲彩逐漸發橙，意味著夜幕即將來臨，我加緊了腳步。
糟了，往比較深處走後，樹木變得越來越濃密，已經看不見腳印了。
「該怎麼辦好...」
當我無計可施的時候，我聽到了前方有樹木被弄開的聲音。
難道是剛才的哥布林嗎？
我連忙往聲音來源追了上去，果然發現哥布林的身影，似乎哥布林也發現了我，然後大聲叫了起來。
「咕啊啊啊啊啊啊！」
是呼喚同伴嗎？還是通知同伴有危險？可惡，本來想就這樣尾隨它回到巢穴，但是被它得逞的話會很麻煩。
追到適當的距離，我拔出劍用力一躍，使出【劍術 衝砍】。
哥布林轉身過來想抵擋我的攻擊，可是它失敗了，我連同他擋在前方的手臂一同砍了下來。
這只哥布林一直往著前方前進，也許巢穴在前面。
我謹慎地繼續往前進，突然聽見喊叫聲。
「啊啊啊啊啊！救命啊！」
是塔亞嗎？我不是很確定是誰的聲音，但是聲音是從這個方向來的。
「塔亞！是你嗎？」
「啊啊啊啊！不要啊啊啊啊！」
可惡，看來情況很危機，我趕緊衝了過去。
果然發現塔亞倒在地上哭著，雙腳流著血。
我趕緊跑到了她的身邊。
「塔亞！你的腳怎麼了！你還能走嗎？」
「哇啊啊啊！索...第...哇啊啊啊！」
塔亞哭到沒辦法正常說話，她緊緊抓住我的手，不斷對我搖頭。
看她的腳的傷勢像是被狠狠地抓傷...
糟了！我甩開塔亞的手，迅速拔劍回頭，果然我身後正有三隻哥布林沖著過來。
最前面的哥布林撲了上來，我往左邊閃然後使用【劍術 水平砍】把那哥布林的頭砍了下來。
這時另一隻哥布林抓住了我的左手，然後咬住了我的左手臂。
「啊啊啊啊！」
我前面還有另一隻哥布林沖著過來。
我把劍刺向迎面衝來的哥布林，刺進了它的腹部。
「咕啊啊啊啊！」
之後我用力地把咬著我的哥布林摔向前方，藉著這份力把劍拔了出來，那兩個哥布林撞摔在一起。
我沒有放過這個機會，我用腳踩著它們，雙手握劍，劍刃朝下用力插了下去，成功貫穿它們的心臟。
我迅速地把劍拔出，繼續警惕著周圍。
看來是沒有哥布林了，我把劍收起來，從新回到塔亞的身邊。
「塔亞！塔亞！你還好嗎？」
她看起來非常不好，她的腳流了很多血，還暈了過去。
我抱起塔亞，往反方向跑回去。
「塔亞，堅持住，我現在帶你回去！哇啊啊！」
因為抱著她的關係，擋住了腳下的視野，我不小心勾到樹枝摔倒了，把塔亞拋了出去。
「嗚...好痛...」
我正想站起來時，我聽到了一些騷動聲，是哥布林嗎？
我就這樣蹲著把手握到劍柄，注意著周圍。
有一個穿著黑色兜帽的男人在我前方經過，我蹲在草堆的後面，所以他沒發現我。
這種狀況下遇到大人應該是很高興的事，因為可以跟他求救，可是我並沒有這樣做。
我本能性地覺得這個人很危險，而且他身後正跟著兩個哥布林，這兩個哥布林給我的感覺像是他的手下。
難道這個男人是哥布林的領袖之類的嗎？
「可惡！竟然被發現了！可惡可惡！」
這個男人的聲音感覺在哪裡聽過。
我等到他們離開後，我才慢慢站起來，然後重新把塔亞抱起來。

天色越來越暗，就快看不清前面的路了，幸運的是我走出了森林來到了平地，我加快腳步把塔亞抱到村子。
村口處聚集了一堆人，是剛才去尋人的隊伍。
「爸爸！爸爸！」
爸爸聽到我聲音後從人群走了出來。
「索拉！你們去了哪...發生了什麼事？」
「塔亞被哥布林抓走了！快救救塔亞，她流了很多血！」
爸爸接過塔亞，大家都聚集了過來。
「讓開！」
塔亞的爸爸也緊張地來到了塔亞的身邊。
「塔亞！」
爸爸把塔亞放到了馬車上，塔亞的爸爸跟著上了車，我剛才沒注意到那堆人其實正在聚集在馬車旁，馬車上還有幾個婦女和小孩，她們好像也是受了傷，是失踪者嗎？
「索拉，快上來。我現在把他們帶到城鎮上治療！大家放心！」
我坐到爸爸的身邊，爸爸使勁揮了揮馬繩，馬車以高速行駛著。

「索拉，你這邊發生了什麼事？」
「倉庫裡有一個洞，塔亞在那裡被哥布林抓走了，我追上去把她救了回來。」
「有受傷嗎？」
我檢查了我的左臂，看來被皮甲保護著，所以我沒受傷。
「沒有，比起這個，塔亞的腳流了很多血！」
「應該是哥布林為了防止她逃跑而弄傷的，我們現在帶她們去城鎮治療。」
「其他人甚麼回事？」
「村莊最近有人失踪，我們到森林去搜索，發現了一個哥布林的洞穴，幸好失踪者沒重傷，只是很虛弱。」
「好像哪裡怪怪的...」
難道哥布林在儲備過冬糧食嗎？還是另有目的？
「我也這樣覺得，但是當務之急是帶她們去治療，我之後會在跟領主報告。」
「對了，我回來的時候發現一個可疑的男子，他好像是哥布林的領袖。」
「什麼？哥布林的領袖嗎？他長什麼樣子？」
「他的臉被遮住了，看不到，而且也沒什麼特徵，只是聲音好像哪裡聽過...」
「記得誰的聲音嗎？」
我不知覺地把手托著下巴，頭稍微往上仰，努力地搜尋著腦裡的記憶。
「嗯...想不起...」
「難道是熟人做的嗎？沒關係，想到了記得告訴我。」

我們回到城鎮時，天已經暗了下來。
把塔亞她們送到療院後接受治療後，我們才回家。
「親愛的，你們怎麼那麼晚回來？」
「爸爸，索拉，歡迎回來。」
「媽媽，露娜，我們回來了。」
「老婆，露娜，我們中途遇到了一些事，我等下還要跟領主報告，在這之前可以為我們準備晚餐嗎？我們餓壞了。」
「好，露娜，來幫我。」
吃晚餐的時候，爸爸把事情告訴了媽媽，提到哥布林的時候，媽媽來回看了索拉和露娜，然後手托著下巴，頭稍微上仰，好像在想什麼似的。
「老婆，有在聽嗎？」
「啊，抱歉，在想一些事，你繼續吧。」
吃完晚餐後，爸爸出門到領主的別墅去。
露娜幫媽媽收拾碗碟，索拉則去了洗澡。
「露娜，我有一些在意的事。」
「什麼事？」
「你今天問我的事，真的只是因為書上看到、朋友提到嗎？」
「媽媽...你什麼意思啊？」
「今天，索拉他們去的村莊，有水車哦，還有索拉打倒了哥布林。」
「誒...是嗎...」
糟了，難道媽媽發現了什麼？
「嗯...那麼剛巧你問我水車和哥布林的事呢。」
「巧...巧合吧...」
「你的聲音聽起來很心虛呢。」
「有嗎？沒有吧。」
「現在就假裝鎮定。」
啊...媽媽真厲害，怎麼辦，要被媽媽發現了。
「是索拉要你問我的吧？」
「媽媽，我這樣會很奇怪嗎？」
媽媽蹲下來，把我擁入了懷抱。
「的確獲得比較稀有的【天恩】會讓人認為自己跟別人不一樣，會害怕是正常的哦。」
「嗯？」
「等索拉洗完澡，我跟你們講一個故事，你能現在通知索拉嗎？」
「誒？嗯...」
索拉洗完澡，來到了客廳。媽媽讓露娜和索拉坐在她的身邊。
「從前，有一個魔法國度，人們的生活都依賴著魔法，但是有一個少年，在同齡人已經開始學會魔法時，他使用不了魔法。他們家人以為只是他的魔力量太少，所以使用了各種方法想增加他的魔力量，但是失敗了，不僅沒辦法使用魔法，而且魔力量也沒增加。在這個必須以魔法生活的國度，他的父母認為這孩子沒辦法在這社會上生存下來，於是狠心把他丟到森林。他很幸運，他成功走出了森林，來到了一個村莊，村莊的人看他是一個迷失的小孩子，收留了他。後來村民發現他沒辦法使用魔法，被當成了異類，雖然實際上沒對他做什麼，但是還是會暗地裡霸凌他，他認為自己寄人籬下，所以默默接受自己的待遇。直到有一天，他抓到小偷，結果被那個小偷反咬一口，正是因為他是異類，所以大家都相信小偷，要把他驅趕出村外。剛好這時有一個從外來的旅人，他相信並拯救了這個少年，帶他一起旅行。後來經過種種的經歷，發現他沒辦法用魔法是有原因的，因為他擁有【魔抗】。最後這位少年利用他的【天恩】幫助了很多人，大家重新接受他跟他成為好朋友。」
露娜舉起手。
「跟爸爸一樣的【天恩】嗎？」
「對啊，其實我們對於【天恩】的了解還不夠多，雖然在有些地方有一些魔道具可以檢測【天恩】，但是那個魔道具只能檢測出已經被記錄的【天恩】。也就是說還有許多許多我們不知道，還沒被發現和記錄的【天恩】。而這些擁有未知【天恩】的人，會被當成異類，或者被人恐懼。這很正常，畢竟人會害怕自己不了解的事物，包括自己與他人的差異。」
媽媽把手放到索拉和露娜的手上。
「你們應該是為自己其實不是【心靈感應】而苦惱吧，我認為你們只是有另一種非常稀有的【天恩】而已哦，也許是一種跟特定的人【心思連接】的【天恩】，不局限距離就能溝通的【天恩】。」
「...」
「不需擔心自己是不是異類，你們只需要學習如何把能力運用在對的地方就沒問題了，就好像故事的少年，假如他運用自己的【抗魔】打敗壞的魔法師，他就是英雄，但是假如他使用【抗魔】傷害別人，這樣他就是壞人。」
「我不知道怎樣把能力運用在對的地方...」
「今天你們做的事就是對的運用哦，雖然要救人，但是索拉知道自己需要敵人的情報才可以打敗它們，而索拉知道露娜就在我身邊，讓露娜詢問他敵人的情報，你們做得很好哦。」
「媽媽，其實我...」
「不過啊，你們的【心思連接】最好不要亂讓別人知道。」
「誒？我果然很奇怪嗎？」
「不是，而是這種【天恩】很適合被利用來做間諜，也許【心思連接】被王族所隱瞞了...媽媽不想你們跟王族朝政扯上關係，除了失去自由，生命會有危險以外，還會失去你愛的人...」
我感覺到媽媽握緊了我的手。
總結來說，媽媽認為我得到的是【心思連接】，這個世界那麼大，還有許多未發現的【天恩】，也許還有像我這樣的人，也也許這就是我的【天恩】 。
」我明白了，謝謝媽媽！」
索拉和露娜撲入媽媽的懷抱中。
爸爸回來後，媽媽把【心思連接】的事告知了爸爸。

隔天，爸爸帶索拉和露娜去探望塔亞。
為什麼要帶露娜去呢，因為塔亞有透露過想見露娜，而且可以順便在塔亞面前示範一下如何當一個討人喜愛的女生。
塔亞正在一個房間中休息，爸爸和塔亞的父親去了探望其他失踪者。
索拉和露娜打開了塔亞所在房間的門。
「塔亞，你還好嗎？」
「索拉弟弟嗎？我好想你！」
「誒？」
塔亞從突然從床上撲了過來，雙手環抱索拉的脖子，因為怕她跌倒，我的手不經意地回抱她的腰接著她。
「「誒誒誒！ 」」
實在是太訝異了，露娜也不小心發出了聲音。
「嗯？索拉弟弟，你壞壞，竟然帶著其他女人。」
「誒？！啊啊，你在說什麼，這是我妹妹露娜啊…你還想抱我抱幾久？」
「一輩子！」
「蛤啊？」
這個人抱得我很緊，明明體格比我大竟然不自己站，她整個人就這樣掛在我脖子上。
啊啊啊啊啊，好痛苦，脖子要斷了！
假如我現在鬆開抱著她腰的手，我會失去平衡一起摔倒，我伸出了第三和第四隻手成功把塔亞拉開。
「露娜妹妹，你在做什麼啊？」
「這樣勒緊脖子，很痛。」
「啊啊啊啊啊，露娜妹妹你好可愛！」
露娜慘遭毒手，這回露娜被塔亞撲倒了。
「啊啊啊啊！」
「抱歉啊，露娜妹妹！」
跌倒的時候腳趾踢到床角………………………………好痛……
「「嗚………」」
露娜躺在地上握著自己的腳趾，而索拉倒在床上握著自己的腳趾。
「嗯？你們怎麼了？」

過了一會，這種撕心裂肺的痛終於得到緩和，剛才痛到說不出話來，意識都要失去了，第一次體驗這種痛，好恐怖。
回過神來時，索拉坐在床上，被塔亞緊緊地抱住，這個角度索拉看不見塔亞的臉，但是露娜可以，塔亞正流露出陶醉的笑容。
「塔…塔亞姐？請…請問你為什麼抱著我？」
「呀，怎麼突然那麼客氣啊，說到抱我，你昨天也不是抱過我了嗎？」
「那個是…因為你昏迷了…呃，哥布林也抱過你。」
「討厭，我才不會承認哥布林那種抱抱。」
「我不知道你說的抱抱是什麼。」
「索拉弟弟，我現在好害羞哦，怎麼辦。」
根本一點害羞的樣子都沒有，騙誰啊。
「請放開我。」
「不要。」
「為什麼呢，你不是害羞嗎？」
「你昨天這樣英勇來救我，你肯定是喜歡我吧！」
「誒？」
啥玩意？
「我知道的，畢竟我那麼有魅力！我就允許你做我男朋友吧！」
哦不不不，塔亞小姐，你真會開玩笑，說到魅力我甚至認為我另一身體比你更有魅力。
「不需要了。」
「索拉弟弟，別害羞啦。」
哎呀，這個女人好煩。
啊！我記得莉莉給我看的小說有類似的情節。
男主角被壞女人糾纏，他找了女主角來扮他女朋友。
嗯，就這樣辦，可是哪裡找一個女主角呢…
計劃失敗了，當我想著還是硬把她拉開就好的時候，我看見她表情從陶醉變成了安心。
「塔亞，你認真的嗎？」
「當然啊。」
「那個…我第一次遇到這樣的事，能讓我考慮考慮嗎？」
「嗯！」
「所以，你先放手吧。」
「不要。」
就這樣一直維持到爸爸來接我為止，由於傷勢已經沒大礙了，塔亞和失踪者當天就回去村莊了。

聽爸爸說領主派了衛兵去搜查森林，花了一個星期把本來不是棲息在這片森林的的哥布林給消滅了，村莊帶來了和平。
在這個禮拜間，領主派爸爸參加消滅哥布林的部隊，所以我被留在家裡。
這天索拉獨自去練劍，露娜在家幫媽媽打掃客廳。
「露娜，你們最近是不是在煩惱些什麼？」
「誒？怎麼這樣問？」
「我看你們這幾天一直對著莉莉的戀愛小說討論些什麼似的，就猜是不是遇到了情感上的煩惱。」
媽媽果然很厲害，其實這幾天我都在研究塔亞說的喜歡是什麼，男朋友真正的意義是什麼，也許是太過深思這件事的關係自言自語的時候被媽媽看見了吧。
「嗯…」
「馬克跟你告白了？」
「誒？沒有，馬克為什麼會跟我告白？」
「不是嗎？那麼是誰啊？」
「塔亞。」
「誰？聽起來像是女孩子的名字。」
「對啊，她就是索拉救的女生。」
「誒？她跟你告白？」
「不是，她跟索拉告白，不過媽媽為什麼都是以對我告白為前提呢？」
「因為露娜超可愛的啊，沒想到竟然是索拉先被告白。」
「嗯？」
「所以事情是這樣？」
「那天探望她，她就突然抱著索拉，然後說什麼索拉救了她，一定是喜歡上她，然後允許索拉當她男朋友。」
「嗯…需要等索拉回來再談嗎？」
「不需要，跟我談就好了。」
「首先是索拉喜不喜歡這個女孩子，能幫我問他嗎？」
「他說不知道，不知道什麼是喜歡。」
「嗯…索拉看見她時會覺得她很可愛，很想跟她講話之類的嗎？」
「不會，她一點也不可愛，而且很煩。」
「是索拉說的還是你認為？」
「都有。」
「啊，哈哈，看來露娜也不是很喜歡那個女生呢。」
「嗯…所以是不喜歡她的意思嗎？」
「不喜歡吧？簡單來問好了，莉莉和塔亞給索拉選，他比較想跟誰玩？」
「莉莉。」
「秒答嗎？那麼露娜和莉莉呢？」
「莉莉。」
「你會不開心嗎？索拉比起露娜更想跟莉莉玩。」
「嗯？不會，我會很開心。」
比起跟自己玩，當然跟朋友玩比較開心。
「乖，其實戀愛這件事對你們來說你們還小，不過既然索拉是不喜歡那個女生，就去拒絕她吧。」
「怎樣拒絕她？」
「跟她說你喜歡我我很高興，但是很對不起我沒辦法回應你的感情，我們還是當朋友吧。」
「哦！我明白了，謝謝媽媽！」
突然覺得心中的大石被移開了，心情闊然開朗。
好，決定了！下次見到她就拒絕她。
「所以露娜有喜歡的人嗎？」
「誒？」
「偷偷告訴媽媽吧。」
「問題是我不知道什麼是喜歡啊。」
這樣我跟媽媽聊戀愛話題聊了一個下午，媽媽看起來非常高興，她還說很久沒有跟別人聊戀愛話題，彷彿自己回到了學生時期。
後來跟爸爸去「打獵」，又再度回到了村莊，正打算找塔亞拒絕她時，看見她跟一個更年長的男生很親密，看起來就像情侶，也許這就是媽媽說的「小狗戀」吧。
後來她向我正式介紹，那個男的真的是她的新男朋友，本來打算拒絕他的我雖然有點尷尬，但是絕對沒有不開心，然而這個女人一直叫我不要傷心什麼的，真的好煩。
所以接下來的日子我都盡量避免再去村莊。 

第19話 死亡 
[第19話 死亡] by 春天天

「索拉，娜娜，我們又來玩了。」
「嘿，馬克，莉莉。」
莉莉走過來牽起露娜的雙手。
「娜娜，昨晚又下大雪，我們今天也要堆多多個可愛的雪人。」
「好啊。」
「小拉，你會來嗎？」
今天爸爸在家，應該是要去訓練，本來我想這樣回答時。
「索拉，我下午有工作，你就跟他們去玩吧。」
「是的，爸爸。」
「耶，小拉可以跟我們一起堆雪人。」
「堆雪人有什麼好玩的，我們打雪仗更好啦，是吧索拉？」
「我都可以。」
「哼，笨蛋哥哥，我自己跟娜娜玩。」
「誒，不能這樣啊，我也想跟娜娜玩。」
「爸爸媽媽，我們出門啦。」
「嗯，路上小心，別太晚回來。」
「「好。 」」
就這樣，我們喧嘩地出門，目的地是積雪的公園。

在前往公園的路上，我們有說有笑，突然想起一件事。
我以露娜歪歪頭問道。
「馬克，怎麼你最近都能來找我們玩？你不需要學習嗎？」
「需要啊，只是…」
馬克露出了憂傷寂寞的眼神。
「嗯？」
「明年的春天我要到首都去上學，所以趁現在能見面的時候就多見面。」
「以後都不會來了嗎？」
「去首都上學四年，一年也許只是回來一兩次吧。」
「莉莉也會去嗎？」
「不會哦，上學的年齡是12歲，多兩年妹妹才會去。」
「嗯…」
「那個…娜娜！」
「什麼事？」
「我不在了的話，你會忘記我嗎？」
我用手輕輕拍了馬克的額頭。
「你說什麼蠢話啊，當然不會忘記啊。」
「我離開時候你會寂寞嗎？會想我嗎？」
「會吧？」
不知道為什麼馬克看起來很著急，他激動地抓著我的肩膀。
「吧？不可以，娜娜，你要想我啊！」
「好啦好啦，我會想你的。」
我對馬克微笑，馬克把手放開了。
「馬克，為什麼你要我想你呢？」
馬克的臉突然變紅了，沉默了一下後露出了下定決心的樣子。
「娜娜，我…」
「娜娜！快過來看！」
馬克好像要說些什麼，但是被莉莉打斷了，莉莉跑來拉著露娜的手去看路邊檔口的首飾。
「笨蛋妹妹…每次壞哥哥大事…」
看起來馬克有很重要的事要跟露娜說，索拉走了向前。
「馬克，你想跟露娜說什麼？」
「不關你的事。」
「哦…」
馬克看起來心情變得很糟糕，還是別問他好了。

「娜娜，你看那個吊飾，好可愛啊。」
莉莉指著小雪人的吊飾。
「對啊，很可愛呢。」
「阿姨，我們要兩個小雪人吊飾。」
「抱歉啊小妹妹，我這裡剩下一個而已。」
「沒關係吧莉莉，你要了吧，我沒關係的。」
「嗯…娜娜還有下個禮拜就要生日了吧，還是你要吧，當作是我送你的生日禮物。」
「謝謝莉莉。」
莉莉買下了小雪人吊飾送了給我，我們繼續往公園走去。
「娜娜，你打算把它掛在哪裡呢？」
「嗯…我想想…啊！掛這裡好了。」
我拿出了藏在裙下的匕首，把小雪人首飾掛在劍柄末。
「誒？你怎麼會有匕首。」
「爸爸送的。」
「是生日禮物嗎？」
「差不多吧。」
其實是上個禮拜露娜習得【二級體驅】後，爸爸送的獎勵。
當然這件事媽媽是不知道的。
我們堆雪人打雪仗玩到了下午，然後我們就解散各自回家去了。
一整天下來，馬克都沒有繼續之前的話題。
嗯…算了，應該是不重要的事吧。

「「媽媽，我回來了。 」」
「歡迎回來，去換衣服吧，露娜等下來幫我準備晚餐。」
換完衣服後。
「媽媽，我衣服又破了。」
「誒？哪裡？」
「這裡。」
「嗯…之後我幫你補吧。」
「媽媽，怎麼我衣服一直破掉，是我太粗魯嗎？」
「應該是你長大了的原因吧，這件冬裝已經幾年沒換了啊。」
「是嗎？我長大了嗎？」
「是啊，你看你已經跟索拉一樣高了。」
我隨便目測了一下，的確這幾個月露娜突然長高了。
啊，好懷念啊，沒想到還有機會視線平行。
「明年你們會長得更高更大吧，到時再帶你們買新衣。」
「「好。 」」
就像平時一樣，幫媽媽準備晚餐，吃晚餐，收拾晚餐，讀了一會的書，就到了就寢時間。
往常媽媽都會帶我們回到房間去睡覺。
「媽媽，你還不睡嗎？」
「嗯，冬天結束比冬天開始還冷，我想幫你修補完衣服才睡。」
「好吧，我先去睡了，晚安。」
「晚安寶貝們。」
今晚也是寒冷的一天，今年的冬天來得比往年早，也比往年遲走，去年這個時候天氣已經開始變暖了。
不知道今晚還會不會下雪呢？
我稍微打開窗口想看看有沒有下雪，可是寒風從縫隙吹在我的臉上。
「好冷！」
我趕緊把窗口關上，算了，下雪的話明天早上就知道了，睡覺吧。
雖然沒有練劍，但是晨跑加上下午的遊戲讓我很快就進入了夢鄉。

這個寒冷的夜晚，飄散著不詳的氣息，沒人察覺自己離死亡竟然如此接近。
一隻有著極其醜陋的臉，身軀結實但駝背的身後有著一對像是蝙蝠一樣的漆黑翅膀的怪物，降落到了索拉的家門。

一聲巨響把睡夢中的我拉回現實，索拉和露娜立刻坐了起來。
我不清楚那是什麼聲音，然而此刻我感覺到了壓迫感，這種壓迫感比起我第一次遇見魔犬時還強烈很多。
壓迫感使得我毛孔收縮，心跳加速，額頭還開始冒冷汗，這到底是什麼事。
這時我聽見樓下傳來很沉重的腳步聲，這個腳步聲一听就知道不屬於人類。
媽媽！
索拉拿起掛在牆上的短劍，露娜從抽屜拿出匕首，還沒穿上厚毛衣就跑了下樓。
在客廳等著我的，竟然是煉獄，我一輩子都忘不了這個畫面。
這個進出過無數次的家門，已經不消失了，客廳的家私也變得支離破碎。
媽媽躺在血泊中，她的身體插著許多鋒利的碎木條，身後有一隻有著黑色翅膀的怪物。
一看見這個情景的我，索拉的腦部好像遭受電擊似的。
怪物正打算對媽媽伸出手。
「「這個怪物！別碰媽媽！ 」」
索拉急忙拔出劍使出了【劍術 衝砍】，成功將怪物的右手砍斷。
這時露娜跑向擺在牆邊櫃子，按下很多年前爸爸買回來的警報魔道具。
「…」
怪物發出低沉的聲音，看著自己被砍斷的手臂，手臂並沒有流出一滴血。
我穩住身體後，我立即跳起來使用【劍術 水平砍】打算一舉把它的頭砍下來，眼看就快得手時我被擊飛了。
「咕…」
我撞到牆壁上跌了下來。
嗚…腹部好痛，剛才應該是被它打了一拳。
那個怪物拖著沉重的腳步聲走了過來，每走一步都會發出「咚」的聲響。
糟了，索拉現在暫時動不了。
露娜忍痛跑到了怪物的後面，用匕首插怪物的腰部。
怪物停頓了一下後，突然轉身，露娜被翅膀打倒在地上，然後一手被怪物抓著頭髮拽了上來。
「啊啊啊啊！」
我用匕首猛戳怪物的手，可是怪物完全沒有感覺，它拉著我慢慢接近它的嘴巴…
它打開了它的血盆大口，它的嘴巴往四個方向張開，有著如同觸手般的舌頭伸了出來，上面還有許多銳利的尖牙。
「啊啊啊啊啊！」
好恐怖好恐怖好恐怖好恐怖好恐怖好恐怖好恐怖好恐怖
要死了要死了要死了要死了要死了要死了要死了要死了
「啊啊啊啊啊啊！」
索拉握劍用力地不斷砍它的背後，不知道為什麼沒辦法造成很深的傷口，砍下去的時候有一種很奇怪的手感，就好像砍泥巴似的，而且沒流一滴血，不禁讓人懷疑它到底是不是生物。
砍它的時候它停止了動作，而背上的傷口一直不停的癒合。
頭髮的疼痛讓我一時分心，砍下去時斜了一點，啪的一聲，劍身折斷了。
因為我停止了攻擊，怪物開始繼續把露娜往嘴里送。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
頭髮好痛！好痛！怎麼辦？砍不斷它的手，頭髮被扯著！好痛！頭髮，頭髮…對了，頭髮！
我使用匕首把頭髮割了下來，掉到了地上，怪物發現我掉到地上後，用力地踢了我一腳。
「嗚！」
露娜被踢到另一側的牆壁，怪物又轉身面向索拉。
我抬頭望向怪物的臉，血盆大口依然開著，手中的劍已經斷了，腳正在不停的發抖，我能夠感受到死亡正在對我伸出魔爪。 

第20話 魔物 
[第20話 魔物] by 春天天

今天馬克和克莉絲蒂娜又來找兒子女兒，聽他們的對話似乎昨晚下了場大雪，待會兒要去公園堆雪人打雪仗，可憐的兒子前幾次都沒跟他們去玩。
「索拉，我下午要去工作，你跟他們去玩吧。」
自從上次的綁架事件加上哥布林事件，我承認從那時開始我就對索拉的訓練沒有一絲怠慢。
在這個盜賊盛世，魔獸氾濫的世界，不得不擔心他們的安全，身為一介武人的我，只能把我畢生所學的武術和野外求生技能教給他們，可惜愛絲不讓我這樣做，畢竟曾經發生了那件事。
愛絲的限制下，成為了他們變得強大的道路中最大的阻礙，我現在只能做的就是把技巧教給他們，讓他們不斷的練習，像普通人一樣慢慢進步，在我有生之年竭盡所能讓他們健康平安地成長。
「他們最近很常來找兒子女兒呢。」
「我猜是馬克到了要去上學的年齡，趁去之前能見面就盡量見面吧。」
「老婆你以前也在這裡的首都上過學呢。」
「對啊，那是個好地方，能夠的話我也希望索拉和露娜可以去那裡唸書。」
「嗯，我也這樣認為。」
「下午有工作是真的嗎？」
「對啊，為什麼這樣問？」
「我還以為你終於讓你兒子放假。」
「現在不算放假嗎？」
愛絲輕輕捏了捏我鼻子。
「哼，只是因為你不得空訓練他而已。」
「好啦，這次的工作不清楚要外宿多久。」
「調查任務嗎？」
「對啊，發現可疑人物，也許跟最近周邊村莊居民失踪和那天的哥布林事件有關。」
「好，你要小心。」
「嗯，我要去準備了。」
收拾好必備品，換上戰鬥服後，我來到城門與我的伙伴匯合。

這幾個月一直有收到居民失踪的案件，最近我也是一直被委託去調查和尋找失踪者，但每次都無功而返。
因為是調查任務，所以只需要三個人出差。
分別是我，安東尼和查理。
安東尼以前是一位盜賊，領主看上了他的本領而將他收為己用，安東尼常說自己當上盜賊並不是自願的，所以他很感謝領主把他拉出來，給予他這份工作。
查理是一位魔法師，沒有武術的才能而改成專練魔術，也是一名資深的冒險者，在城鎮內略有名氣。
我們騎著馬來到了指定地點，位於城鎮北部的一個廢棄的村莊。
我們現在位於一個廢棄的風車塔。
「查理你檢查這裡有沒有異常的魔力，卡爾你到周圍看看有沒有什麼可疑的東西，我進去裡面調查。」
安東尼隊長分配我們的工作，檢查著村莊的每個建築業。
「我這裡並沒有發現什麼，你們呢？
「嗯，一切正常。」
「空氣中的魔力比平常來得稀薄，我懷疑的確有人在這裡做了些事。」
「類似什麼事。」
「召喚術或創造術，這兩個魔術都需要攝取環境魔力。」
「暫時我們也不會發現什麼，天色也暗了，更難調查了，我們準備晚餐吧。」
根據安東尼的吩咐，我們選了一個比較乾淨寬闊的廢屋裡生火，然後煮著途中所打倒的黑火馬肉。
「查理，對於這件事，你認為跟村莊居民失踪案有關係嗎？」
「我也不是很清楚，召喚術和創造術並不是我的領域。」
「至少這是新的發現，我們回去之後再調查。」
魔法的事情我不是很了解，不過愛絲的話肯定會知道，回去之後問她吧。
「哇，今晚也好冷，卡爾你穿那麼薄不冷嗎？」
「嗯…我覺得還好。」
我有特地訓練抗熱和抗寒，所以這種程度我還綽綽有餘。
過了一陣子，我們也準備休息了，我負責第一輪的守夜。
愛絲和兒女在做什麼呢？都這種時間了，應該睡了吧。
不知道是不是年紀大了的關係，最近一無聊的時候就會想起家人，想起以前的往事。
從室內看向窗外的夜空，今晚刮著大風，可見度比較低，而且風聲很大，聽不見周圍細微的聲音，對危險的察覺性會降低，不過應該沒問題。
「今晚沒星星啊…」
唉…這種時候最無聊了，明明這種時候可以抱著愛絲…
突然我發現我的胸口發出了紅光。
「這是…」
我趕快把項鍊拉了出來，項鍊的吊墜是一個紅魔石，紅魔石正一閃一閃地閃耀著，這表示有人按下了對應的警報器。
「安東尼！查理！」
安東尼和查理立刻拿起武器站起來。
「卡爾！有敵人嗎？」
我展示正在閃耀的紅魔石。
「我家人有危險，我必須現在回去。」
「好，走吧。」
我們衝出了屋子，想取馬的時候，我注意到了前方有一個黑影。
「等等！前面！」
黑影知道我們發現了他。
「竟然被發現了，明明就一直等待這個時機好偷襲你，卡爾！」
目標是我嗎？
「你是誰，我現在沒時間跟你耗，你找茬的話我勸你現在滾，不然別怪我沒手下留情！」
「沒時間跟我耗，是因為你的家人嗎？」
「你說什麼？！」
「呵呵呵呵，我可很清楚你家人正面對什麼哦。」
「可惡！是你嗎？！」
我手握緊刀柄準備直接上去解決他，可是我被安東尼阻止了。
「這位大哥，假如你是來復仇，還是最好報上名來讓卡爾知道你是誰吧？」
「哼，卡爾，說起來我們還是第一次見面呢。」
黑影走了出來，他把兜帽拉了下來，對著我露出扭曲的笑容。
他的身後還出現了幾隻哥布林和豬頭人。
「我是盧克！」
盧克，這個名字很熟悉…
「我記得你，你是綁架我兒女的主謀，你怎麼會在這裡，你不是被懲治了嗎？」
「懲治…都是你和你的家人，破壞了我的計劃。啊啊啊啊！可惡！該死的哈爾頓，為了自保竟然把責任推到我身上，還虐殺我的家人！可惡！他該死！你們都該死！卡爾！我要你們全家人都給我去死！血祭我的家人！」
盧克雙手按在頭頂，瘋狂的大叫著，可是一瞬間就恢復了平靜。
「…」
「我知道你很強哦，卡爾將軍，【七級體驅】，擁有神器赤陽刀，【雙刀術】使用者，【天恩】是【魔抗】，育養兩個女兒一個兒子。 」
「你…」
怎麼知道，這種事，這裡的人不可能知道！
「為了殺你，我準備了很久哦，你看，知道這是什麼嗎？」
盧克不知道從哪裡拿出了兩個球體，球體上有著奇怪的紋路和顏色。
「這個是？！你怎麼會有！」
「卡爾！那是什麼？」
「創造魔物的魔核！而且還有兩個…」
「為了創造出強大的魔物，我用了很多血來餵食它們…」
利用魔核創造魔物，其強大的程度是通過人的血祭的數量來決定。
一切都明白了，綁架事件被我們破壞了，盧克被他的主人出賣，他的家人還被虐殺，為了復仇，不知道從哪來得到魔核，控制哥布林到處去綁架村民，血祭魔核為的就是創造強大的魔物來殺我。
不可能，創造這項技術的人，被我親手殺了對，這究竟是什麼一回事…
「是村民嗎？你罪不可恕！」
我拔刀往前衝，使出【刀術瞬衝燕返】，其衝刺的速度和距離比【衝砍】還快和遠，燕返則是從右上角砍到左下角再迅速回砍至右上角。
看見我衝刺的盧克往後跳，豬頭人擋在了前面，第一刀被豬頭人擋了下來，但是迅速地回砍拔豬頭人的腰部砍斷了。
「太慢了！」
盧克把魔核拋了起來，魔核開始發出血紅色的光芒，以魔核為中心從什麼都沒有的空氣中長出了肉體，最後出現了兩隻魔物。
第一隻是大約我的兩倍身高，全身披著銀色的毛髮，紅色的雙目凸顯著它對鮮血的渴望，雙腳站立的巨狼，手上還握著一把大刀；另一隻全身覆蓋著紫黑色的甲殼，甲殼上還有深紅色的紋路，前臂是兩個巨螯，還有一根細長的尾巴，上面附有如同細劍般的尖刺。
「銀毛紅眼狼人和劇毒紅紋蝎子…」
狼人二話不說直接揮刀砍了下來，我連忙用愛刀擋回去。
「嗚！」
它的攻擊好重，身為【七級體驅】的我都認為這個是很重的攻擊，證明這個狼人的實力逼近我，下次還是用【刀術】擋回去好了。
這個時候毒蠍的尾巴刺了過來，幸好查理使用【雷擊】擋下它的攻擊，我才得以反應過來，我迅速地往後退，退到安東尼和查理的身邊。
「卡爾，我們沒必要現在跟他們戰鬥，你快回去救你家人，我們幫你拖著它們！」
「拜託你們了！」
我正想去取馬時，一個巨大的火球飛到了馬群那裡爆炸了。
「卡爾，你休想逃跑！」
「盧克！！！」
狼人跳到了我的面前，開始跟我拼刀起來。
我感受不到狼人的殺意，反而給我有一種在玩弄獵物的感覺，是想拖延時間嗎？
在這裡拖得越久，愛絲他們就越危險，我不能在這裡浪費時間。
「可惡！」
我不理會狼人的進攻，我滑過狼人的胯下，我無視被刮傷的肩膀，我直接往盧克的那裡衝。
「啊啊啊啊！盧克！」
「【詠唱 火屬亥 為消滅 燃燒敵人所用 彈之形態 火焰彈】！」
盧克的雙手凝聚著巨大的火球，然後對我發射，火焰彈的速度很快，尤其是我現在正全速往前衝，幾乎沒辦法躲避。
火焰彈在我身上爆炸，我穩住腳步後，繼續往前衝，雖然很燙，但是對擁有【魔抗】的我幾乎沒傷害，戰鬥服也是為了防火而特製的。
我從火堆裡衝了出來，看見盧克在笑。
哼！天真，你以為你的火焰彈炸死我了嗎？
我使出【刀術 瞬衝燕…
「咕！？」
「卡爾！」
這是我才發現盧克為什麼笑，因為我太著急，失去了理性，沒注意身邊發生的事情。
我在跟狼人對打時，查理對安東尼使用【體能強化】，再用攻擊魔法與安東尼一起牽制住毒蠍，我無視了狼人，沖向盧克，使得狼人轉向去攻擊查理和安東尼，狼人的體能加上其武術可不是【體能強化】就能招架得住，盧克當然知道火焰彈對我沒傷害，目的只是遮擋我的視野，沒發現毒蠍正在逼近。
在我最沒防備的時候毒蠍的巨螯夾住了我的腹部，我感受到巨螯上細小的尖刺正給我身體注入毒液。
「可惡！」
毒蠍的尾巴刺向沒辦法彈動的我，我來不及反應，尾巴上的尖刺刺入了我的肩膀，我忍痛用手緊抓它的尾巴，舉高愛刀使用【刀術斷頭砍】把尾巴砍了下來。
把尾巴拔出來後丟向狼人，狼人的背部被毒刺刺中。
狼人憤怒地跳了過來，把刀舉到頭上垂直往下砍向我。
我使用【刀術 水流擋】，成功把它的刀導向抓著我的巨螯，把巨螯砍了下來。
掙脫巨螯後，接著使用【刀術 本字連砍】。
第一刀對著狼人的脖子從左到右砍，第二刀從上往下砍，第三刀從左下往右上砍從狼人的大腿砍到胸部，第四刀從胸部砍到另外一個大腿，最後一刀轉身砍狼人的腹部。
狼人發出吼叫聲，用沒握刀的手伸出爪子想爪我，我不理會它的攻擊，使出【刀術弓刺】，如同射箭的姿勢，把刀擺到耳旁再「發射」刺入狼人的魔核。
哼！曾經與無數魔物戰鬥的我，區區魔核的位置馬上就能找到。
我的手臂留下了三個巨大的爪痕，皮破血流，但是成功把魔核刺破，狼人被我擊殺了。
「什麼？！毒蠍，別看啊，殺了他！」
我身後的毒蠍已經重生了巨螯和尾巴，向我發起攻擊，左右螯同時夾向我，尾巴也同時刺過來，這是它的必殺技。
「【五雷轟頂】！」
查理在我身後使用大型雷屬性的攻擊魔法，我和毒蠍的周圍出現了五道紫色的閃電，往毒蠍為中心靠攏，其中一道閃電經過我。
當然我沒受到傷害，查理是知道我的【魔抗】才敢使用這招，五道閃電劈過毒蠍時，可見它的甲殼崩裂，最後集中成一道閃電時把魔核劈爛了。
「別殺我！」
看見這種情況的盧克，正打算逃跑，但是他被使用【潛伏】的安東尼攔下了，把他抓了起來。說起來安東尼的【天恩】是【假死】，發動時會出現一個假的屍體，而真身進入【潛伏】狀態，通常【假死】是用來逃亡的【天恩】，但是沒想到安東尼可以這樣使用。
「【詠唱 無屬魔術 為俘虜所用 光之形態 強制睡眠】！」
「嗚！」
盧克陷入昏迷後，剩下的哥布林和豬頭人逃跑了。
「卡爾，去吧，快去救你的家人，這裡交給我們！」
「好！交給你們了！」
沒了馬可以代步，我喝了一瓶解毒劑後，就這樣忍痛跑回城鎮，連行李都沒拿。

當我越接近我的家時，我發現越來越多衛兵，我心裡默默地祈禱他們沒事。
「卡爾大人？」
「卡爾大人！」
「卡爾！」
衛兵們都正在叫我，我無暇理會他們，倒不如說他們越叫我我就越著急。
沒事的，前面轉彎後愛絲他們都會平安無事地在那裡等著我，絕對沒事的！
結果，最不希望看見的事發生了…
家裡的門連同牆壁都不見了，在家外有幾個衛兵，我走到客廳，裡面也有兩個衛兵。
「卡爾大人…」
他們露出悲傷的表情，他們的中間的地面上披著白布，白布上染上了一片又一片的血跡，地上也有許多血。
我感受到了一股寒氣，呼氣都噴出了白煙，我往右一看，一隻黑色魔物被冰封在牆上。
「竟然是暗影夜魔…」
我伸手碰了碰插在暗影夜魔魔核上鮮紅色的冰錐，我知道這是什麼魔法，也知道是誰使出的。
我強忍著淚水，走到白布隔壁跪了下來，使用著發抖的手捲起白布，我的眼淚終於決堤了。
「愛…絲…」
我輕輕的捧起她的頭，將她擁入懷中。
「愛絲…愛絲…對不起，我來遲了…對了，兒子女兒呢？」
我迅速看了周圍，沒看見他們。
我激動地對著衛兵大喊。
「索拉和露娜呢？有看見我的兒子女兒嗎？」
「卡爾大人，你冷靜點，我…我不是很清楚…」
我放下了愛絲，站了起來揪起衛兵的毛衣。
「你說什麼不是很清楚？！」
「抱歉…卡爾大人，我現在去幫你問看。」
「快去！」
衛兵走了之後，我也不可能在這裡等，我要去找他們。
我一走出屋子，突然覺得雙腳無力，眼前一黑。
「卡爾大人！」
「卡爾大人？」
這是我昏迷前最後的記憶… 

第21話 永遠愛著你們 
[第21話 永遠愛著你們] by 春天天

露娜腹部的疼痛痛得沒辦法睜開眼睛，彎曲著身子躺在牆邊動彈不得。
即使怪物的動作緩慢，在死亡的壓迫感下，索拉沒辦法動起正在發抖的雙腳。
腦子一片空白，身上激烈的疼痛感以及恐懼感使得我很想吐。
怪物不知道幾時長出了斷臂，緩緩地轉過身向索拉逼近。
我摀著嘴巴，眼淚不爭氣地一直從我臉頰劃過，它每走一步所發出的腳步聲，沒辦法覆蓋我那激烈的心跳聲。
我不知覺地退到了牆壁，背後靠在牆壁上的觸覺清楚的告訴我已經無路可退。
一想到這個事實，我的雙腳突然無力，我就這樣靠著牆壁滑坐了下來，拼了命地搖頭。
「別…別殺我…爸爸…媽媽…」
怪物發出了奇怪的聲音，感覺就像是在嘲笑我，之後它伸出跟我頭一樣大的手，手指還有巨大的利爪。
我不禁地想，它想把我抓起來吃掉還是直接把我頭捏爆、索拉死了的話，露娜會立刻死去，還是說我得經歷兩次的死亡…
「【詠唱 水屬戌 火屬子 為刺穿 消滅 凝固 冰封敵人 保護所愛之人所用 錐之形態 冰錐凝結】！」
這個聲音是我最熟悉的聲音，我望向聲音的來源。
「媽媽！」
媽媽用一隻手撐起自己的身體，另一隻手伸向怪物。
怪物也望向了媽媽，對媽媽發出吼叫聲後，向媽媽走去。
媽媽的手肘到手掌，順序出現了五個小到大的光圈，最小的光圈發出紅色的光芒，接著是橙色，黃色，綠色，最後手掌上最大的光圈是藍色。
之後媽媽的手掌前開始凝聚空氣中的水分，也包括媽媽身上的血液，迅速地形成了一個鮮紅色的冰錐。
在怪物碰觸媽媽之前，冰錐發射了出去，刺穿了怪物的胸部，然後怪物被冰錐刺到了我左後方的牆上。
怪物發出痛苦的吼叫聲時，溫度突然儘速下降，漸漸的嘴巴開始噴出寒氣。
好冷，是怪物的魔法嗎？
我猜錯了，胸上的冰錐為起點，怪物的身體開始出現了白色的雪霜，一直慢慢延伸到了附近的牆壁上，怪物停止了動作和呼吸，身上的雪霜越來越大，最後變成了一道冰牆。
結束了嗎？
怪物死了？
我…我還活著？
剛剛的是媽媽的魔法嗎？
媽媽會魔法嗎？
打亂我思緒的，是突然砰的一聲。
我趕緊轉向媽媽的方向，媽媽無力地倒在地上大口地喘著氣。
「媽媽！」
索拉來到媽媽的身旁，抓著媽媽冰冷的左手。
「索…拉…你沒事就好…露娜怎樣了…」
」露娜沒事…」
露娜強忍稍微緩和腹部的疼痛也來到媽媽的身邊跪了下來，牽起媽媽冰冷的右手。
「媽媽…」
「露娜…你們沒事…咳…就好…」
「媽媽！你別說話了，我去找人治療你！」
媽媽握緊了索拉的手，不然我離開。
「索拉…來不急了…我…希望…最後能…跟你們…交待一些…事情…」
來不急是什麼意思，會死掉嗎？
我不要...我想到媽媽會死，眼眶又開始濕潤起來，明明獵殺魔獸時對死亡這件事並沒有什麼感受。
可是現在，我的心像是被緊緊的揪著，好痛好痛，痛得就快無法呼吸。
「以後...我沒辦法...再照顧你們了…你們要記得…我今天說過的話…」
媽媽深深地吸了一口氣，斷斷續續地說著。
「你們的人生還有很長，難免會遇到許多挫折，困難和傷心的事，一定要學會打起精神面對它們，克服它們。
雖然你們很聰明，但是不能驕傲，不能看扁別人，要學會謙虛，要努力學習新的知識。
幫助別人是量力而為，而超出自己能力所及，不要害怕跟別人求助。
你們以後會做很多事，也許會成功，也許會失敗，成功了不能一直回味成功的滋味，失敗了也不要氣餒，應該注重的不是結果而是過程。
你們長大時候會遇到你們所愛的人，但是要記得帶眼識人，妻子要找像媽媽這樣的，丈夫要找像爸爸一樣的，會愛著你們，珍惜你們的人…」
媽媽突然咳出血來。
「「媽媽！ 」」
「我…剩下…的時間不多了…對了…下個禮拜…就是你們的…生日了…」
媽媽放開我的手，把頭上的太陽與月亮的髮夾取了下來，交到了露娜的手裡。
「媽媽…現在只能…送你…這個了…希望你們以後…看見這個髮夾…可以想起我…」
媽媽對著索拉露出溫柔的笑容。
「索拉…抱歉…媽媽沒有…其他東西…可以送你…」
「媽媽，沒關係的…」
媽媽把索拉的手拉過來一起疊在露娜的手上。
「你們以後…一定要互相扶持…要互相…照顧對方…」
「「知道…」」
「還有一件事…你們要…看好你們的…爸爸…不要讓他…一個人…不要…讓他做傻事…叫他要珍惜自己…即使…我不在了…」
這時媽媽的眼角流了一滴眼淚出來。
「請原諒我...不是一個…好的媽媽...沒辦法…守護你們長大...」
「「不是這樣的...媽媽是最好的媽媽！ 」」
「媽媽…永遠…愛著你們…索拉…露娜…絲緹菈…」
媽媽慢慢地閉上眼睛，我感覺到媽媽的手漸漸出去了力量。
「「媽媽？ 」」
媽媽沒有回應。
我知道，那一刻已經來臨。
我把媽媽的手抱在懷裡，我再也強忍不住眼淚，眼淚一滴一滴地從眼眶裡掉出來。
我嗷嗷大哭著，哭沒多久我聽見街上有腳步聲。
我趕緊站起來，擦了擦眼淚，擺出戰鬥的姿勢。
我警惕著已經沒有門的玄關，仔細地聽著腳步聲。
聽起來不像是怪物的腳步聲，是人嗎？是爸爸嗎？不對，這不是爸爸的腳步聲。
「這裡發生了什麼事？」
「快進去查看！愛絲夫人！索拉！露娜！你們還好嗎？」
可以看見玄門外有兩個穿著毛衣的衛兵，一隻手裡還拿著劍，另一隻手拿著發光的魔道具，他們雖然很擔心我們，但是也不忘警惕著周圍的潛在危險。
最後他們進來了我的家，我看見其中一個是我跟爸爸出城打獵時他都會在的衛兵叔叔後，我突然覺得有一種安心感，我撲向那位衛兵叔叔，抱著他的腰部。
「「衛兵叔叔！救救媽媽！ 」」
我緊緊地抱住叔叔的腰哭著，雖然我知道死者不能複生這件事，但我還是抱著一絲的希望。
「你快去看看愛絲夫人！」
「不行，愛絲夫人已經…」
「對不起，索拉，露娜，我們來遲了…放心吧，已經沒事了，叔叔會保護你們的，這裡發生了什麼事？」
我以索拉回答衛兵叔叔的問題。
「有…怪物…突然…進來…媽媽受了…重傷…差點…被殺…媽媽…救了我…但是…媽媽…死了…」
「怪物，就是這個嗎？只有它嗎？」
「對…」
檢查媽媽的衛兵走到了叔叔的身邊。
「愛絲夫人似乎是被炸飛的門的碎片刺到要害，流血過多而…」
「好，我知道了，現在先把小孩帶離這裡，好好照顧他們，你去通知其他衛兵來這裡，也通知他們警惕周圍，也許還會有怪物來襲擊，然後去跟領主大人通報。」
「是！」
「索拉，露娜，放心，這裡交給我們，你們現在跟我走吧。」
「「嗯…」」
叔叔把劍收起來，我回頭看媽媽最後一眼，雖然身上有很多血，但是只看表情的話，就像是陷入了沉睡一般。
媽媽，感謝你一直以來的照顧，我會永遠記得你今天說過的話，一定會遵從你的指示和教導，我愛你。
叔叔用一隻手牽起索拉，由於叔叔另一隻手要拿發光的魔道具，沒辦法牽露娜。
「索拉，好好牽著你妹妹的手。」
我牽起我自己的手，這是我第一次牽自己另一個身體的手吧。
感覺跟我想像的不一樣，我感受到露娜的手比較小，比較柔軟，手很冰；索拉的手則是比較溫暖，粗燥，還可以感受到手掌上的繭。
雖然都是自己，但是這樣牽著手，還是有一種安心感。

不知道走了多久，叔叔把我帶到了馬爾斯教堂。
一路上覺得迷迷糊糊的，已經不是很記得發生了什麼事，也許是累了吧。
「有人在嗎？這裡需要幫助！」
過了一會兒，教堂的偏門打開了。
有一位穿著睡衣的女士走了出來，但是我已經看不清她長什麼樣子了。
「衛兵先生你好，有什麼需要幫忙嗎？」
「修女小姐，抱歉打擾，這兩個小孩的家發生了一些事，我希望教會能暫時幫我照顧他們。」
「好的，沒問題。」
修女小姐蹲在我們的面前。
「哎呀，天氣那麼冷，他們怎麼沒穿毛衣！」
「啊！抱歉，我沒注意到！」
「快！快進屋子！」
叔叔把我們帶到了教堂內，修女不知道跑了去哪裡，然後又跑了回來。
她把厚厚的被單包著我。
「「好溫暖…」」
「你們叫什麼名字？」
「「索拉…露娜…」」
「誒？你是索拉，你是露娜，對嗎？」
「「嗯…」」
「看來他們累了，修女小姐，我還有事要辦，這裡交給你了，感謝你。」
「沒事，交給我吧。」
叔叔離開後，修女姐姐帶我們去到沖涼房。
「我先幫露娜洗澡，索拉能等一下嗎？」
「「我自己可以洗…」」
當我想進到沖涼房時，我的雙腳突然無力，跌倒了在地上。
「露娜！你怎麼了？啊！你身體好燙，你發燒了！」
突然好辛苦，肚子好痛，身體好冷，身體沒法控制地微微顫抖著。
「「嗚…」」
我感覺到我撞到了東西，應該是架子吧。
「索拉！」
「「好…辛苦…好暈…」」
修女跑了出去，然後不知道大叫什麼，我已經聽不見了，慢慢地失去了意識… 

第22話 接下來要做的事 
[第22話 接下來要做的事] by 春天天

我在哪裡？
我正身在一片白茫茫的地方，沒有天花板，也沒有地面，什麼都沒有，只有一個人在我前方背對著我。
你是誰？
這個人有著修長的黑色直發、端正挺直的腰板、嬌小的身軀讓人不禁想把她抱在懷裡、還給我一種很熟悉的感覺。
是愛絲嗎？愛絲！
我走向前伸出手想觸碰她，可是距離沒法拉近。
愛絲？你要去哪裡？愛絲！
愛絲轉身過來，紅潤的嘴唇微微上翹，我記得這是我們第一次見面時，讓我為之傾心的笑容。
卡爾…
愛絲對我伸出手，正想說什麼的時候，她身後出現了一個黑影。
愛絲！你身後！
我想拔刀衝到愛絲的前面保護她，可是我動不了。
愛絲！愛絲！
我眼睜睜看著愛絲漸漸地被黑影吞沒。
卡爾…孩子…交給你了…
愛絲！愛絲！

「愛絲！」
我睜開眼睛坐了起來，手上的疼痛讓我意識到我回到了現實。
我看了看周圍，我在療院嗎？身上的傷口裹著一層又一層的繃帶，自來到這里後我都沒被包紮成這樣，證明了昨晚我是多麼失策。
「卡爾，你醒了。」
「史提夫…領主大人…」
「這裡只有我們倆，你感覺如何？」
「我沒事，有找到我的兒子女兒嗎？」
「他們沒事，在隔壁房。」
我想下床去看看索拉和露娜，可是被史提夫阻止了。
「卡爾，比起你的兒女，你的傷勢更嚴重，你現在需要好好休養。」
「這裡發生了什麼事？」
「昨晚那隻魔獸闖進了你的家，推測是把門打破的時候碎片刺到愛絲的要害，你的兒女奮戰了，最後關頭應該是愛絲使用了魔法把魔獸殺死，衛兵收到警報後趕了過去，但是已經太遲了，愛絲已經…之後其中一個衛兵把你的兒女帶到教堂，另一個衛兵來向我匯報，這時剛好你回來了，才造成你兒女失踪的誤會。」
「他們現在怎樣了，會來到從教堂帶到療院就代表他們受傷了吧？」
「你的女兒胃有一點內出血，還發燒了，傷已經治療了，病的話已經吃藥了，大約三天就能痊癒。
至於你兒子，腰部有瘀青，之外都沒大礙，只是跟你女兒一樣還沒醒過來，也許是太疲憊了。 」
「是嗎...」
「你那邊發生的事安東尼已經跟我匯報了，我有兩件壞消息要告訴你。」
「是什麼？」
「第一，盧克死了。」
「什麼！？為什麼？」
「突然出現一個神秘人，瞬間把盧克殺死，然後就消失得無影無踪，安東尼他們說這一切發生得太快，連敵人的樣子和招式都沒看清。」
「…」
為什麼要把盧克殺了，而且是這種時候…以往的經驗來看，這是為了防止秘密洩露…
「安東尼的報告說盧克創造了魔物，魔物究竟是什麼？」
「體內擁有魔核的物種，都被稱為魔物，它們擁有強大的恢復力，任何的致命傷都能複原，要將其擊殺只能破壞其魔核。與魔獸不同，它們不會成長，而是通過獲得足夠的條件，變化更強的個體，這稱為進化，而襲擊我們的魔物，正是利用了村民的血。它們也不會生育，而是特殊的環境和條件下所形成，而滿足這些條件的地方只有在康斯坦丁帝國。」
「滿足進化條件，村民的血嗎…也許是來自康斯坦丁帝國的什麼人在這裡販賣魔核，這件事很危險，我會著重調查的。」
「嗯…這件事就拜託你了。」
即便如此，創造魔物和召喚魔物這件事事實上是一種不為人知的秘術，而且一項非常複雜的技術，不是隨便就能像盧克一樣召喚3只魔物出來。
有人繼承了那項技術，並改進成那麼便利的程度了嗎？
到底是什麼人，他們的目的究竟是什麼？
「接下來我要說第二件壞消息，我希望你能有心裡準備。」
我已經大概猜到什麼事了。
「說吧。」
「你中了的毒，我們沒辦法把它完全清除。」
「我理解，因為我【魔抗】的關係，不管是攻擊魔法，連強化魔法，治療魔法和解毒魔法都對我無效。」
「毒素會一直殘留在你身體，雖然可以通過藥物壓抑它，但最後還是會…」
「嗯…我了解…」
「我建議你回到康斯坦丁帝國接受治療，那裡的醫藥技術比較好。」
我的故國-康斯坦丁帝國，與我現在居住的國家-亞籓頓王國，是兩個截然不同的國家。
亞籓頓王國的地理環境，使得魔獸得以在此地旺盛繁衍，這裡的居民都以魔獸為食，生物體內的總魔力量可以通過飲食攝取而增加，所以亞籓頓王國的居民有具有一定的總魔力量，大家可以使用魔法，亞籓頓王國的魔法開發是世界的尖端。
康斯坦丁帝國，也被稱為被詛咒的大地，為什麼有這樣的稱號呢？原因是那裡聚集著與亞籓頓王國不一樣的魔力場，這種魔力場使得魔獸沒辦法在那裡生存，取而代之的是魔物。
魔物是沒辦法被食用的，康斯坦丁帝國的居民只能吃幾乎沒有魔力的野獸，沒辦法提升總魔力量，因此他們沒辦法使用魔法。
從古代開始，那裡的人們就被強迫對抗這種強大的魔物，為了生存下去，【體驅】誕生了。
除此之外，為了對抗各式各樣的魔物，也發明了各式各樣的武器，我這把赤陽刀就是那裡的人打造的。
也因為沒辦法使用魔法治療，所以那裡的醫藥水平也比這里高得多。
「我會慎重的考慮的，謝謝你。」
史提夫並不知道，我們一家為什麼會搬到這個國家。

之後，我來到了索拉和露娜的房間，他們都還在沉睡著。
我摸了摸露娜的額頭，嗯，似乎退燒了。
雖然可以用魔法治療傷口和解毒，但是沒辦法治療疾病，必須靠藥物才行，看來藥物已經發揮功效。
我拉了一張椅子，坐在露娜的床邊，露娜的另一側是索拉。
「「媽媽…」」
索拉和露娜露出了痛苦的表情，然後開始大口地喘氣起來。
是做噩夢了嗎？我應該怎麼做才好。
「老…」
老婆…已經沒辦法再依賴她了…這種時候她會怎麼做呢…
這時露娜的手甩了過來，我下意識的抓住了她的手，接著她的表情開始放鬆下來，呼吸也開始平穩下來。
是握住手嗎？這樣的話，索拉怎麼辦？等下我再去牽索拉吧。
我看向索拉，只見索拉也和露娜一樣，恢復了平穩。
看來不需要我握了…你們真的不可思議啊…
看回露娜的臉，才注意到她的頭髮變短了，原本留到背部的長髮變成了長短不一的短髮。
這個臉龐配著這頭短髮，不禁讓我想起了往事。
她們曾經有著一頭齊肩短髮的時期呢。
想著那時的點點滴滴，回憶起了她們的笑容，漸漸的，有水滴滴到了牽著露娜的手上。
我連忙擦了擦眼淚，曾經聽過老人家說人老了會變得容易掉淚，我也到這種時期了嗎？
看著手上的那滴眼淚，讓我想起了那天她對我說的那句話。
「…答應我，一定好好保護他們，再見了。」
說完這句話的她，眼淚劃過她的臉頰，她露出寂寞的笑容，最後轉身離我而去。
「對不起…我沒保護好愛絲…」
悔意，挫折和悲傷的感覺湧上心頭，眼淚不斷奪眶而，身體不受控制地顫抖著。

這幾天，我一直陪在索拉和露娜的身邊，趁著這些天，我思考著我接下來要怎麼做，最後，我終於有了決定。
「領主大人，我有事想拜託你。」
我來到了歐特瓦的別墅，參見了史提夫。
「是卡爾嗎？你們退下。」
史提夫讓書房裡的僕人和下屬都退下。
「卡爾，你傷勢如何了？」
「恢復得差不多了，多三天左右就能痊癒了。」
「這也是【體驅】的功效嗎？」
「差不多。」
「真厲害啊，我也想學【體驅】了。」
「能用魔法的話不到兩天就能痊癒了吧，更何況【體驅】很難學。」
「說得也是，那麼你想拜託我什麼？」
「我想把兒子女兒拜託給你照顧。」
「你要回故國接受治療嗎？」
「還有把愛絲的骨灰帶回去埋葬，也必須通知她的家人。」
「這樣的話，為什麼不帶你兒女回去，畢竟他們剛剛才經歷喪母之痛，這種時候父親應該要留在他們身邊，我相信以你的本事，帶他們回去根本不是問題。」
「拜託你了。」
「是不是還有不可告人的理由？」
「拜託你了。」
我堅持我的立場，對他稍微低頭。
「既然你那麼堅持，我答應你好了。」
「謝謝你。」
「不必，畢竟你也幫了我很多，尤其是上次救了我的兒女，你大約幾時會回來。」
「順利的話，兩年後吧。」
「兩年嗎？說短不短，說長不長。」
「還有一件事，假如我兩年後還沒回來，請推薦他們上學，這是愛絲的心願。」
「他們今年幾歲？」
「多三天就10歲了。」
「好，這件事交給我吧。」
「謝謝你。」
「卡爾，希望你不要忘了，你的兒女需要你，你一定要活著回來。」
走出別墅後，我仰頭望向天空，回想剛才史提夫問我的問題。
「不可告人的理由…嗎？」
理由有二。
第一，我要找出殺死盧克的殺手，還有把魔核交給盧克的人，他們有份害死愛絲，都得死。
我思考了很久，最有可能殺死盧克的理由是防止盧克洩漏從誰那裡得到魔核，所以給魔核的人和殺手是同黨，既然關係到魔核，來源一定是康斯坦丁帝國，因此要查出他們的身份，必須到康斯坦丁帝國。
復仇這個理由，想必已經被史提夫察覺到了吧。
第二個理由是，我是康斯坦丁帝國的通緝犯。 

第23話 我們會再見的 
[第23話 我們會再見的] by 春天天

那天在教堂倒下後，醒來的時候已經在療院了。
爸爸也受了傷，我從來沒看過爸爸受那麼嚴重的傷。
已經不記得醒來後見到爸爸的情景了，只知道爸爸看起來很傷心，很憂鬱，所以這幾天我都一直陪著爸爸。
今天爸爸和之前不一樣，比起之前一直靜靜地好像思考著什麼似的，現在他的表情就像是想通了些什麼一樣。
「爸爸要出門一趟，你們乖乖留在這裡。」
我目送爸爸離開後，自己留在房間內，露娜病好後就搬到了爸爸接受治療的房間。
我知道，即使我現在不想留在這裡，也沒辦法回家了。
我看著媽媽給我的太陽與月亮的髮夾。
「「媽媽…」」
我很想念你…

第二天，伊莎貝拉阿姨來了。
「「伊莎貝拉阿姨。 」」
「乖。」
「啊，伊莎貝拉，你來了。」
「嗯，我聽我老爺說了，今天特地來帶他們去買日常用品。」
「我剛好也是要出門準備，他們就麻煩你了。」
我們在療院的門口與爸爸分別後，伊莎貝拉阿姨牽著我的手去到我平時不會去到的市集，這裡的店屋都裝修得很漂亮，大大的玻璃窗使得我們可以從外看到店內的貨物，可以看得出這裡的貨物都比較高級，是讓比較富裕的居民來逛的市集，上次來這裡是準備出門旅行的時候。
我以露娜問道。
「伊莎貝拉阿姨，莉莉他們沒來嗎？」
「對啊，他們在家準備。」
嗯？準備什麼？是要去宴會之類的嗎？
「我們現在要去哪裡？」
「先帶你去修剪頭髮，你的事情我聽說了，露娜，你很勇敢哦。」
「嗯…謝謝阿姨。」
我看著尾部分叉的頭髮，想起媽媽以前常常為我保養頭髮。
「露娜，你的頭髮很漂亮哦，要記得保養，這樣才會一直美美的。」
媽媽幫我保養的頭髮的時候，總是會這樣說。
我把頭髮割掉了，媽媽會生氣嗎？
假如，把頭髮割掉可以把媽媽換回來的話，我願意全割了。
在我胡思亂想的時候，伊莎貝拉阿姨停下了腳步。
「你們一定很想念愛絲吧？我也很想她…」
我抬頭望向阿姨，她露出寂寞的微笑，接著她蹲了下來，雙手放到索拉和露娜的肩上。
「索拉，露娜，你們放心吧，我會好好照顧你們，你們是我閨蜜最珍貴的遺產。」
「「嗚…「」
糟了，好想哭，可是我不想在大街上哭，這樣會被路人看的。
「好了，我們到了。」
我望向後面，原來我們已經到理髮店的門口了，理髮店門口上方掛著一個有剪刀圖標的木板，這是理髮店的象徵。
有一個穿著制服的小姐打開了門。
「歡迎光臨，領主夫人。」
「我們進去吧。」
露娜跟隨理髮小姐到一個大鏡子前坐了下來，理髮小姐把一塊大布蓋到了我身上，然後開始幫我修剪頭髮。索拉則跟阿姨和僕人坐在角落的椅子上。
不一會兒功夫，理髮小姐把露娜的頭髮剪整齊，劉海也稍微修短了一點。
剪完頭髮後，我們去買了一些衣服，我知道價錢都很貴，本來是不想要的，但是伊莎貝拉阿姨志在必得，所以我選了幾件最便宜的衣服。
之後我們購買日常用品，有牙刷，毛巾，肥皂等等。
「阿姨，買那麼多東西，是要搬新家了嗎？」
「對啊，你們要搬來我們家住。」
「誒？爸爸也是嗎？」
「你爸爸沒有跟你們講嗎？」
「沒有，什麼都沒有講。」
「你爸爸要出國了，你們之後會住在我們家，由我們照顧你們。」
「什…「
馬克和莉莉在家準備就是準備迎接我嗎？爸爸今天出門是為了籌備出國嗎？
「索拉，露娜，你們沒事吧？」
伊莎貝拉阿姨對我伸出手，我無意識地推開了她的手。
伊莎貝拉阿姨的表情看起來非常擔憂，我望向自己的臉，發現自己正露出很糟糕的表情。
「我不要…」
「露娜？」
「為什麼爸爸要走…我不想和爸爸分開！」
我丟下伊莎貝拉阿姨，轉身跑走了。
「索拉！露娜！」
為什麼？為什麼？為什麼媽媽離開了我，現在爸爸也要離開我？為什麼？
我不要！我不要！我不要！
跑了一段時間，我的情緒才稍微穩定下來，周圍的景色此刻才能進入眼簾，原來我不知不覺來到了這熟悉的街道，我的家，就在這條街的轉角處。
我來到了玄關前，門和牆壁已經消失了，只用一條黃色的繩子隔離著，上面還有一個牌寫著禁止進入。
我越過黃繩，來到了客廳，客廳只剩下零碎的木屑以及血跡而已。
我經過客廳，來到了樓梯口，走了上去。
這個樓梯我每天至少會走兩次，可是不知道為什麼，這一次有一種很陌生的感覺。
我進入了爸爸媽媽的房間，躺在了床上。
床邊的化妝台，是媽媽為我保養頭髮和綁頭髮的地方。
窗前的盆栽是媽媽一直以來細心照料的紫蘭花，我也曾經幫她澆過水，可是現在已經枯萎了。
還有牆上的裝飾畫，是上次旅行買回來的紀念品…
「「媽媽…」」
看著這一切，回想著與媽媽的點點滴滴，我的視野變得模糊了，最後眼淚奪眶而出，我就這樣在媽媽的睡房忘我地哭泣著。

「索拉…露娜…」
朦朦朧朧中聽見有人叫我，我醒了過來。
天色已經變暗了，剛才我哭累了，不小心睡著了。
我揉著眼睛的時候，聽到樓下傳來腳步聲。
這是熟悉的腳步聲，令人安心的腳步聲。
房門打開了，看著打開房門這個人緊張的表情，我才想起我上午做過的事。
「索拉…露娜…」
「「爸爸…」」
我低著頭，不敢望向爸爸，大概是我知道自己做錯了，剛才一時衝動跑了出來，不管怎樣，先道歉了再說吧。
「「對不起！ 」」
「對不起…」
誒？爸爸說對不起嗎？
「索拉，露娜，是爸爸不對，沒有跟你們講爸爸要出國了。」
「為什麼要出國？爸爸不要我了嗎？」
爸爸走了過來，一手把索拉和露娜抱在懷裡。
「對不起，爸爸沒有想過不要你們，只是，我有不得不離開這裡的理由。」
我以索拉詢問。
「什麼理由？」
「我要把你們母親的骨灰帶回故鄉埋葬，還必須通知她的家人。」
「誒？」
「抱歉，一直沒有跟你們說，其實我們是康斯坦丁帝國移民過來的，就在你們4歲的時候。」
「我…我們會聽話的，我們會努力的，帶我們去好嗎？」
「不行…」
「「為什麼？為什麼不可以？ 」」
「…」
「不明白，為什麼不可以…媽媽死了，現在爸爸也要離開我，我…我們要怎樣才好…」
「對不起…」
「我們不要！我們不管怎樣都要跟著爸爸！這是媽媽的遺言，她說要看好你，不能讓你一個人，不要讓你做傻事！」
「什麼？愛絲竟然說了這些？」
「媽媽還要我們告訴你，要你珍惜自己，即使媽媽不在了！」
「愛絲…」
「所以，讓我們跟你去好嗎？求求你了…」
又哭又鬧的狀況下，最後爸爸妥協了，這大概是我長那麼大最任性的一次吧。
之後爸爸跟我講了大約的行程，從這裡出發到媽媽的故鄉大約需要10個月，去康斯坦丁帝國也是為了要解身上的毒，所以會大約離開這裡兩年。

第二天，一早就跟著爸爸去購買要旅行用的用品，新的武器裝備，馬車等等。
我們還回家一趟，把需要的東西也取了出來，才發現，需要拿走的東西並不多。
再隔一天，到了出發的日子，我們那麼趕著走，是因為爸爸身上的毒不能拖太久，儘早出發越好，畢竟旅行的變數很大，也許路途會發生什麼拖延了進度。
然而在我們出發前，還是來到了歐特瓦的別墅。
爸爸說，我們一家受他們很多的照顧，不管怎樣都要跟他們道別。
我們乘坐馬車來到別墅的門口，我們並沒有打算進去，因為我們純粹想打個招呼而已。
隨後，歐特瓦一家走了出來，說起來，我都還沒跟伊莎貝拉阿姨道歉，我也沒跟馬克和莉莉說我要離開這裡了。
莉莉一出來，就跑了過來抱著索拉和露娜。
「嗚嗚…小拉，娜娜，你們真的要走嗎？」
露娜輕輕摸摸莉莉的頭。
「對啊，抱歉，這是臨時決定的，我…我們不想離開爸爸的身邊。」
索拉看向伊莎貝拉阿姨。
「伊莎貝拉阿姨，對不起，前天突然跑走了。」
「沒關係，我明白的，我也很高興你的父親願意讓你們跟著他出國，別太操勞，要好好照顧自己啊。」
「「謝謝…」」
「索拉…娜娜…」
「「馬克…我…我們會想你的…」」
「嗚！我呢？你們只想哥哥！不會想我嗎？」
「「我們也會想莉莉的！ 」」
「娜娜！有些事，現在不說就沒機會了，你能過來一下嗎？」
「誒？」
馬克有點強硬地拉起了我的手，從莉莉那裡「搶」了過去。
「馬克…什麼事？」
「不走不可以嗎？」
「抱歉啊馬克，爸爸有一定要出國的理由，我不想離開爸爸身邊。」
「離開我的身邊就可以嗎？」
「誒？什麼意思…」
馬克雙手牽起了我的手，我注意到他耳朵都紅了。 」
「娜娜！當我的妻子好嗎？別離開我好嗎？」
「蛤？」
等下等下，當他妻子是什麼一回事，為什麼現在要玩家人遊戲？
是…是認真的嗎？馬克想和我成為像爸爸媽媽這樣的關係嗎？
「露娜！我喜歡你！」
「啊…」
啊…原來馬克喜歡露娜…說起來，之前和媽媽聊起戀愛話題時，媽媽好像有提到過，那時我認為不可能，才不以為然。
看著馬克真摯的眼神，我不禁感到有一點害羞。
「那麼索拉要怎樣？」
「索拉嗎？他要怎麼都可以，總之，我會好好照顧你的！」
原來是這樣，他喜歡的是露娜…不是我…
「我明白了。」
「你願意當我的妻子嗎？」
的確，露娜留在這裡，索拉跟著爸爸出國，對我來說也是一種選項。
不過…
「抱歉…馬克…」
「誒？」
我掙脫了馬克的手，然後我把手伸直疊到一起，稍微彎腰鞠躬。
「你能喜歡我，我很高興，但是，很對不起，我沒辦法回應你的感情，我們還是當朋友吧。」
」為什麼？」
「抱歉，馬克，我…並不是你想像的那樣，所以，抱歉。」
我覺得很尷尬，我一直以為被拒絕會很可憐，但是原來拒絕別人也會很難受。
我受不了了，我轉身離開，回到索拉的身邊。
「誒？娜娜，哥哥跟你說了什麼？」
「沒…沒事，就普通離別的話。」
「是嗎？說起來，今天是你們的生日！本來是想等你們搬過來後舉辦生日會的，看來沒機會了。」
「還有機會的，我們只是去兩年而已，之後我們再一起辦生日會？」
「好啊！約好咯！」
生日嗎？最近發生的事太多，都忘了春天已經到來了。
最後馬克過來也給了我們最後都擁抱，大家互相道別後，爸爸在馬車外進行最後的確認，而我乘坐到馬車上。
馬車的前頭被兩匹馬拉著，這輛馬車並不是我們上次去旅行的那種，只是簡單可以載人的馬車，有屋頂的那種，行李都放在了馬車上，索拉坐在馬車後方的左邊，露娜坐在馬車後方的右邊。
生日嗎？我從口袋裡掏出了太陽與月亮圖案的髮夾。
媽媽，我會遵從你的教誨，我未來將會遇到很多挫折，但是我一定會打起精神，努力克服它們；我會學會謙虛，努力學習新的知識；我不會勉強自己，我會量力而為地幫助別人，超越自己能力的事，我會尋求他人的幫助；我不會執著於成功，也不會因為失敗而氣餒，我會讓自己好好的享受過程；最後那件事，對於我的狀況，也許沒辦法實現，但是，我會好好愛惜自己，珍惜身邊的人。
媽媽，放心吧。
我下定決心後，我把髮夾夾到了劉海的右邊。
通過索拉的眼睛，調整髮夾的位置。
最後我對著馬車後的大家，用力的揮著手。
「「再見了大家！兩年後見！ 」」
爸爸拉了拉韁繩，馬車開始行駛，離開了這個充滿著快樂、幸福，也有痛苦回憶的城鎮。 

第二卷 啟程篇
第24話 音樂之鎮 
[第24話 音樂之鎮] by 春天天

很久很久以前，7個神各自創造了其人種，那7個神稱為墨邱利、維納斯、瑪爾斯、朱庇特、薩圖爾努斯、烏拉諾斯和尼普頓。
祂們的人種，也被稱為眷屬，繼承了他們的特徵，最明顯的特徵是髮色，膚色和瞳孔的顏色。
他們居住的大陸，被巨大的湖泊和河川區分成三個主要的區塊。
人種原本各自生活在這片大陸不同的領域上，但當人們的知識水平上升，為了追求更舒服的生活環境，他們離開了自己的生活領域。
人種之間的接觸，為人類開創了新的歷史，不同的人種的通婚，演化出了新的人種，同時為了佔有有限的資源，有些人種選擇和平的方式共同擁有，也有些人種選擇暴力的方式，發起戰爭搶奪資源。
數百年的戰爭，人種之間漸漸地集中起來，從部落最後演變成了國家。

南部的這片區塊正式名被稱為亞籓頓大陸，統稱為綠之陸，也就是亞籓頓王國的領地，而王國是歷史上最先統一起來的國家。
這片大陸被稱為綠之陸，顧名思義因為這片土地肥沃，適合這種植物生長，所以在開發之前這片土地幾乎都被綠油油的植物所覆蓋。
適當的溫度，茂盛的森林以及擁有充足的水源，這片土地充滿著生機，居住在這裡的人們相較其他區塊，這裡簡直就是天堂。
土地裡擁有肥沃的魔力，植物吸收土壤與太陽的魔力，魔獸進食植物獲得魔力，人類再通過魔獸增加魔力，使得這裡的人天生就是魔法使，讓這片土地也有魔法之鄉的美稱。

北部的區塊被稱為赤之陸，是康斯坦丁帝國的領土，帝國是近這一百年內形成的國家，據說10多年前，帝國內部還有內亂。
被稱為赤之陸的原因是這片土地幾乎都是由赤紅色的土壤和岩石形成。
天氣非常悶熱，內陸也只能通過挖取地下水或山洞裡的泉水才能確保水源的來源。
高溫的氣候，水源也難以獲得的情況下，很難有大片的植物生長與此地。
沒有植物，所以只有少數的魔獸能在這裡生存，因此這裡的人們沒辦法像綠之陸的居民一樣增長魔力，而且土地濃厚的魔力沒法消耗，魔力的凝聚成為了魔物的盛產地。
所幸的，這個陸地上有著許多的天然洞穴，以及古代遺跡。
天然洞穴內通常有著很大的空間，天然的庇護所和地下水，讓那裡的居民獲得一線的生機。
那裡的地質還可以挖取取多珍貴的魔石，可以用來創造很多武器和魔道具。
而古代遺跡著留下了許多前人的遺物，技術等等，吸引許多冒險者前來探索。

西邊的區塊，被稱為藍之陸，原因這片陸地上有著非常多的河川，聽說那裡的交通工具是以船為主。
據說還沒統一稱為一個國家，也因為這片區塊與赤之陸和綠之陸完全分離，很少人會來往這片區塊，所以世人對這片藍之陸並沒有什麼了解。

「由於綠之陸和赤之陸中間的湖泊除了被國家管制以外，水里還有許多未知的魔獸或魔物，爸爸不擅長水上或水下的戰鬥，所以我們會通過在最東部連接這兩塊陸地的赤綠之橋這個地方去到康斯坦丁帝國。」
「知道了，不過爸爸，為什麼這個叫湖泊呢？明明就大到跟海洋一樣大。」
索拉伸開雙臂展現一個「大」字。
「雖然它跟海洋一樣大，但是它是淡水哦，所以是湖泊。」
「淡水？」
「對啊，海洋是鹽水，鹹鹹的，湖泊是淡水，沒有味道的。」
「「哦…」」
索拉和露娜同時點點頭。這時店員把我們的餐點捧了過來。
「請慢用。」
「「謝謝。 」」

我的名字叫索拉和露娜。
為什麼有兩個名字？因為我出生開始，我就有兩個身體，男生的我叫索拉，女生的我叫露娜。
從小開始我就知道我跟他人不一樣，為了避免不必要的麻煩，我一直隱藏著這個秘密，沒有人知道這個秘密，包括我的爸爸，卡爾。
3個禮拜前，被一名叫做盧克的人復仇，媽媽去世了，爸爸中了毒，必須離開我長大的地方，亞籓頓王國內的歐特瓦城鎮，去到遙遠西部的康斯坦丁帝國，我最近才知道，原來我們是康斯坦丁人，在我4歲的時候才搬來歐特瓦。
這次回去是要把媽媽的骨灰帶回去埋葬，通知媽媽的家屬，以及去治療爸爸身上的毒。
現在我們正在一間旅館裡的一樓享用著午餐，今天索拉吃的是牛肉拉麵，露娜吃的是煎牛排。
某個玄機開始，只要我有得選擇，我都會點不同的餐點，這樣我就可以一次過品嚐兩種餐點的味道。
這是擁有兩個身體少有的好處。
「索拉，露娜，這是你們這兩個禮拜以來不是露營的餐點，慢慢吃，還要好好品嚐味道哦。」
「「知道了！ 」」
享用著不同味道的牛肉時，我回想著這兩個禮拜發生的事。

兩個禮拜前，我們從歐特瓦城鎮出發。
大約半天就離開了歐特瓦的領土，進入了安格斯的領土。
我本以為會去到安格斯城市落腳之類的，結果爸爸說我們這次不是散心的旅行，所以不會一個城市一個城市去拜訪，而是選擇最短的路徑，大約一至兩個禮拜才會到附近的城鎮或村莊落腳，補充物資和獲得充足的休息，畢竟在野外要時刻警惕魔獸和盜賊的襲擊。
這段時間沒遇到什麼魔獸或盜賊襲擊事件，捕獵魔獸作為食物也很順利，所以才會兩個禮拜後才到這個小城鎮休息。
這個小城鎮名叫音樂之鎮，因為這裡是幾個著名音樂師的故鄉，所以國王特意為此鎮取名，也是安格斯的著名旅遊勝地之一。
沒錯，我們花了兩個禮拜，依然還在安格斯領土內，因為安格斯領土很大很大。
我們會來到這會小鎮也不是因為這裡是旅行勝地，只是剛巧經過這里而已。
果然是音樂之鎮，我吃飯的時候有人在彈奏樂器，讓我非常感興趣。
「索拉，露娜，等下吃完你們回房間休息吧，爸爸去補充物資。」
我以索拉拒絕爸爸的吩咐。
「爸爸，我們不累，可以跟去嗎？」
「真不累嗎？」
爸爸來回看了索拉和露娜，我點點頭。
「好吧，我們等下一起去。」
「「嗯！ 」」
跟爸爸去補充物資的目的有兩個，第一是想學習什麼東西是快速的消耗品，哪裡可以補充等等，第二當然是因為可以參觀這個小鎮啦，難得來到那麼出名的旅遊勝地嘛，以爸爸的計劃來說，也許明天就要離開這裡了，現在不跟出來就沒機會了吧。
這個小鎮的建築物雖然都不大，可是勝在精心設計過，各種漂亮的木雕配上五彩繽紛的色彩，雕刻的主題似乎都關係到樂器和音樂。
露娜一個手牽著爸爸的手，另一隻手指向正在樹下表演的少年。
「爸爸，那個是什麼？」
「我記得好像是叫做簫，一種用竹子雕刻成特定形狀後，通過吹氣產生音色的樂器。」
「爸爸，你好厲害啊，你什麼都知道耶！」
「以前我和你媽媽來過，是她告訴我的。」
「嗯…」
我們暫時陷入了沉默，雖然很想問以前爸爸媽媽來這裡的事情，可是感覺喉嚨被什麼卡住了，說不出話來。
「嗚...」
我低著頭，想著要怎樣開口時，我沒注意到前方有人。
「哇噢？！」
「露娜！你沒事吧？」
露娜被一個男人撞到，我跌坐在地上，剛好敲到屁股的骨頭，好痛，痛得眼睛都睜不開。
「嗚...屁股好痛...」
「站得起來嗎？」
爸爸彎腰關心著跌倒的露娜時，索拉下意識地轉身看向撞倒我後也不道歉一聲，直接走掉的男人。
這時我注意到他的手掌出現了一個紅色的光圈，這種光環我曾經見過，就是媽媽使用魔法時出現的圈圈。
之後他又撞到了一個雙手捧著一袋東西的紅發姐姐，紅發姐姐手上的東西差點掉下來。
男人的手掌出現了一個紅色小包包，看起來像是個錢袋，他迅速的把它收入自己的口袋，然後手掌又開始發出紅色的光圈。
旅行時媽媽曾經有告訴過我小偷會用魔法扒錢袋。
直覺告訴我那個人是小偷，而他剛才撞了我。
露娜趕緊打開斜背包，發現裡面用於防身的錢袋果然沒了。
「爸爸！有小偷，是剛剛那個人！」
「什麼？！」
「爸爸，是那個穿褐色外套的男人！」
索拉指向那個小偷，爸爸點點頭後立刻追了過去。
一眨眼的速度，爸爸抓住了小偷，引起了群眾的注意。
「這位先生，攔下你真不好意思，剛才你撞倒了我女兒，她的錢袋不見了，能讓我檢查一下嗎？」
「你...你說什麼！我...我什麼都不知道！」
小偷想甩開抓著他肩膀的手，可是甩不開。
爸爸真厲害，明明另一隻手還抱著剛才買的東西。
我走了過去，指著他剛剛把錢袋放進去的口袋。
「叔叔，能看看裡面裝著什麼嗎？」
「什麼？裡面什麼都沒有！」
那個男人雙手壓著他的口袋，瞧他慌張的樣子，一看就知道心裡有鬼。
這時有兩個衛兵走了過來，詢問我們什麼事，爸爸大致跟衛兵說了事情的經過，衛兵檢查了小偷的口袋，的確有幾個錢袋。
我取回了我的錢袋後，看見了那個紅色的錢袋。
索拉拉拉爸爸的衣角。
「爸爸，那個紅色的錢袋是一個紅發姐姐的。」
「不好意思！」
身後的人群傳來了一個聲音。
轉過身一看，那個紅發姐姐穿越人群走向了衛兵。
「爸爸，就是她。」
「那個，我剛剛也被他撞了，可是我騰不出手檢查口袋，請問能看看有沒有我的錢袋嗎？」
「小姐，不好意思，就算有你的錢袋，也很難證明是你的，還是你錢袋有什麼特徵或者裡面放了什麼東西嗎？」
「衛兵叔叔！我剛剛看到小偷偷了她的錢袋，是一個紅色的錢袋。」
衛兵叔叔看了爸爸一眼，然後拿出了紅色的錢袋。
「是這個嗎？」
「是的，非常感謝您！小朋友，謝謝你！」
紅發姐姐很高興的笑了，想取回錢袋，但是她兩個手都得捧這個袋子。
索拉手裡也捧著袋子，正想著想讓露娜幫她拿一下袋子時，爸爸走了過來。
「我先幫你拿著。」
「誒？麻煩你了。」
爸爸單手就接過紅發姐姐的袋子，哇，爸爸好帥。
紅發姐姐收好錢袋後，取回袋子。
「真的很感謝你們！」
「不客氣！」
「嗯...」
小偷被衛兵帶走了，我們則回到了旅館。
今天做了一件好事，所以現在心情很不錯。
不過剛才的到底是什麼？我還以為只有媽媽的魔法才會出現那種圈圈的。
爸爸又不會魔法，問他他應該也不知道吧。
也沒辦法求證，算了吧，應該只是巧合。
吃了晚餐，洗了澡換了睡衣後。
「索拉，露娜，早一點睡，明天我們要去冒險者公會。」
「誒？不是明天出發嗎？我們去冒險者工會做什麼？」
「明天你們就知道了，睡吧。」
「「嗯...晚安。 」」
「晚安。」 

第25話 冒險者公會 
[第25話 冒險者公會] by 春天天

第二天，吃了早餐後，來到了冒險者公會前。
冒險者公會比周圍的建築物還大，同樣的，門外的牆壁和木柱上都有精美的浮雕。
「哇...爸爸，這個是勇者馬爾斯嗎？」
「沒錯。」
這次的浮雕不是以是音樂為主題，而是勇者馬爾斯，為什麼我會知道是馬爾斯呢？因為浮雕中的男人手舉一根長矛和一面盾牌，身後還有許多戰士。

「爸爸，馬爾斯是神還是勇者啊？之前不是有說過7個神創造人種，其中一個不是馬爾斯嗎？」
「索拉，神這個說法是一個傳說，不過人種這件事是真的，不同的地方會有不同的信仰，也就是說他們信仰的神也許會不一樣，不過都會有一段故事來推廣他們的神。」
「所以歐特瓦和安格斯信仰的神是馬爾斯，而他們用勇者馬爾斯來推廣的意思嗎？」
「沒錯，打個比喻，赤綠之橋那裡所信仰的神是朱庇特，祂的故事是君主朱庇特。」
「我明白了。」
我們進入了正在打開的大門，這個大門很大，我和爸爸的身高疊起來也沒這個門高吧。
公會裡頭很寬敞，看來不止一樓，有人多大叔大姐坐在裡面，最深處有櫃檯，櫃檯的旁邊是樓梯，還有一個大大的佈告欄，上面貼了各種大小和顏色的紙張。
我感受到了大叔大姐們的眼光，下意識地整理了自己的儀容。
「哼，帶兩個小孩子來公會幹嘛？」
「那個男人，蠻帥的嘛，他帶著的應該是失踪的小孩吧。」
「看那個小妹妹，我可以，哈哈哈哈。」
我好像聽到一些很奇怪的評論，是在說我們嗎？
我跟著爸爸在櫃檯前面排隊，不一會兒就到我們了。
「早上好，請問您需要什麼服務？誒？您是昨天抓小偷的先生嗎？」
「啊，你是昨天的小姐。」
「是的！昨天真的很感謝您，您今天來需要些什麼？」
昨天的姐姐？我墊起腳來，眼睛才勉強高過櫃檯。
這個櫃檯怎麼設計得那麼高啊。
「「啊！是紅發姐姐！你好！ 」」
「啊，小朋友們，你們好。」
索拉和露娜各自伸出一隻手輕輕揮著打招呼，不知道為什麼紅發姐姐握住了我的手。
抓著我手的紅發姐姐露出幸福的笑容。
「妮可，現在是工作時間。」
紅發姐姐被隔壁的櫃檯姐姐勸告了，紅發姐姐放開抓著我的手縮了回去，低下頭紅著臉。
「抱…抱歉！這兩個小朋友是在太可愛了，一下子沒忍住…」
「謝謝，沒事，我能理解的。」
「是您的兒女嗎？」
「沒錯。」
「哇，他們很可愛呢！」
「謝謝，那個，我今天來的目的是想為他們申請冒險者資格。」
「誒？他們還很小耶，你確定嗎？」
「嗯。」
「那麼…請稍等。」
我趁著紅發姐姐暫時離座時，我以索拉拉拉爸爸的衣角。
「爸爸，你想為我申請什麼？」
「冒險者資格，之後你們就是冒險者了。」
「跟爸爸一樣嗎？」
「對啊。」
「為什麼我要成為冒險者？」
「出外長途旅行，當然需要花費很多錢，賺錢旅行費的方法有很多，譬如像你們昨天看的街頭賣藝或者從別的城市帶特產來賣等等，但是你們的爸爸只會通過接受冒險者公會發下的任務這個方法來賺錢，除了賺錢，冒險者在很多方面都有好處，譬如旅館和入城費會有折扣。」
「久等了，請您填這兩份表格。」
我墊起腳想看表格的內容，但是看不到，爸爸見況後把另一份表格給我拿著。
表格上面要填的東西是個人的基本資料、習得的技術，習得的魔法、推薦人、【天恩】等等。
最讓我在意的是最下面有一個註明：「凡成為冒險者，在居住區外的地方死去，將不會列入官方的死亡調查案件中。」
官方死亡調查的意思是假如一個人在某領地裡死去，不管死亡什麼原因，官方都會派衛兵來調查清楚，可以給親友一個交代。
成為全部的職業中死亡率最高的冒險者，將會失去這種權利，也不是不可理解，畢竟很多時候連死者的遺體都找不到。
我看完後，把表格還給爸爸，爸爸隨後就把兩份表格都填完了。
「索拉和露娜嗎？你們誰比較大啊？」
「我是哥哥。」
「嗯，索拉哥哥，露娜妹妹，請跟我過來。」

我跟著姐姐來到一個房間，這個房間沒有很大，裡面就只有一個水晶球。
「來，請站在這裡。」
索拉跟著指示來到牆前面對著水晶球。
姐姐一隻手放到水晶球上，閉起眼睛專注了起來。
「「詠唱 無屬魔術 為註冊所用 光之形態 創造證件」！ 」
水晶球開始發出光芒，在水晶球的上方出現了黑色的漩渦。
姐姐把其中一張表格放了上去，黑色的漩渦把表格吸了進去後，就消失了。
「索拉，請看著水晶球。」
我注視著水晶球，突然水晶球閃了一下。
「「哇噢！ 」」
嚇到我一下，害我發出了奇怪的聲音。
「你們發出的聲音好可愛哦。」
「嗚…」
啊啊啊！被姐姐笑了。
這時水晶球下方出現了和上方一樣的黑色漩渦，這次黑色漩渦掉出一張卡這樣的東西。
「接下來換露娜妹妹。」
按照同樣的流程走多一次，這次我沒被嚇到了。
之後我跟著姐姐回到櫃檯前，但是姐姐沒回到座位上，而是在櫃檯前把兩張卡片交給了我。
「這樣的話，從今天起你們就是冒險者了，接下來請聽聽我們冒險者公會的規則吧。」
姐姐開始了又悶又長的解說，到現在我都還沒有機會看手上的卡片，啊啊啊啊，這到底是什麼，好想看！
我受不了了，索拉緩緩地走向前一點，把露娜稍微擋在後面，索拉假裝聽姐姐解說的同時，露娜偷偷低下頭看卡片。
先進入眼簾的是我的樣子。
誒？ ！我壓制住想叫出來的聲音，重新檢視這這張卡。
左邊有著我的照片，右邊寫著我的基本資料，也就是名字、年齡、出生地、【天恩】、定位和評級。
出生地是寫著康斯坦丁帝國首都-塞勒斯；【天恩】那欄是空的；定位寫著【二級體驅】劍士；評級則寫著E。
E是什麼意思呢。
這時姐姐剛好講解評級。
「評級分為E、D、C、B、A、S，E級是最低級的評級，幾乎都是新手冒險者的評級，S級則是最高的評級。
通過連續完成指定數量的任務，就可以升級。冒險者的評級也代表了其能自由受領的任務。
如果在對應的範圍內發生了事故，冒險者公會將會負責善後；但如果超出公會的評級範圍而接手力所不及的任務，那公會將不負任何責任。
公會的評級範圍是你的評級的上一級或以下，舉例來說，E級的範圍是E級任務和D級任務，A級的範圍則是全部評級的任務。以上是公會的規則，有什麼疑問嗎？ 」
「「沒有。 」」
「好，那麼再一次恭喜你們加入冒險者這個大家庭，我的名字是妮可，是這裡的看板娘。」
妮可姐姐對我們鞠躬後，回到了櫃檯上。
爸爸離開了櫃檯前，我趕緊跟了過去。
「索拉，露娜，這個冒險者身份證要收好，剛剛聽說了吧，遺失要重辦要罰款5個大銀幣。」
哇，好貴，還是趕緊收起來好了。
「爸爸，我們現在要做什麼？」
我們來到了佈告欄前面，爸爸雙手交叉盤在胸前。
「領取任務。」 

第26話 第一個任務 
[第26話 第一個任務] by 春天天

冒險者公會是世界最大的組織之一，公會有著一個宗旨，「只要有人的地方，就要設立冒險者公會」。
假如藍之陸不算在內的話，公會在真的完成了這個目標，在兩個大陸裡幾乎每個城鎮和城市都有建設公會。
冒險者，是所有職業中死亡率最高的職業。
雖然如此，冒險者這個職業到如今依然生生不息，原因是成為冒險者的甜頭實在會令人願意付出生命。
雖然有領主管理著領地，不過領主和其手下們幾乎都集中在領主居住的城鎮，正所謂遠水救不了近火，所以領主們都會資助冒險者公會，讓公會接受委託，發放任務，讓冒險者解決問題。
為了吸引人才，除了之前所說的，旅舍費和入城費都會有折扣以外，任務報酬之高不在話下，任務中獲得的戰利品歸個人所有，也可以把戰利品賣給公會賺取額外金錢。
最吸引人的是，高評級又活躍的冒險者會成為名人，有機會被領主關注，獲得更好的工作環境，甚至有機會被王族聘請，除了有機會獲得高薪厚職，還有機會被封為貴族，光宗耀祖。
民眾生活上遇到解決不了的問題，會到公會，設立委託，當然也需要設立報酬。
報酬不一定是金錢，可以是物品，也可以是禮劵，當然因為有領主的資助，以及公會的讚助獎金，民眾的報酬只是為了吸引冒險者關注自己的委託而已。
委託會寫在特殊的紙上，貼在佈告欄上。

我們現在就在佈告欄前，看著各種顏色以及不同大小的任務單。
各種類型的任務單，有著一個共同點，就是有著比標題還大的評級。
我的評級是E級，所以我應該選擇E級或D級的任務嗎？
索拉拉拉爸爸的衣角。
「爸爸，你是什麼評級？」
爸爸掏出了身份證交到我手上。
爸爸的評級是A級，而且這個字正在散發著淡淡的光芒。
「嗯？」
「怎麼了嗎？」
「為什麼這個字好像在發亮？」
「發亮就是可以去升級的意思。」
「所以爸爸你可以升級成S級嗎？」
爸爸把食指放到唇上。
「噓！別那麼大聲，讓別人知道的話我會很困擾的。」
「為什麼？」
爸爸蹲了下來，用只有我聽到的聲量說著。
「A級已經會受到很多關注了，升上S級更不用說，會變成大名人哦，我不是那麼喜歡出風頭。」
「嗯…怎麼這裡的人好像沒人關注你？」
「我剛去到歐特瓦的時候就被領主聘請成為專屬的冒險者，所以已經5年沒進過冒險者公會了，而且這裡幾乎都是新人，不記得我是正常的。」
「哦哦，原來是這樣，那麼我們三個一起做任務嗎？」
「不是，你們兩個一起做一個任務，而我則選一些比較多獎金的任務，現階段你們最需要的是吸取經驗。」
「那麼要怎樣選啊？」
「什麼都好，你們覺得你們完成得了的都行。」
「不會有什麼危險嗎？」
爸爸輕輕拍了我的頭。
「第一，E級和D級任務都是不會受傷的簡單任務，第二，你都一個人衝進哥布林群裡跟它們廝殺了，這次還有露娜幫你，你現在還擔心這些？」
「我那時沒想那麼多嘛。」
「好了，我要走了，你們留在這裡選任務吧，盡量去完成，完成之後會旅館等我。」
「「好吧。 」」
說完，爸爸把他的冒險者身份證放到一張A級的任務單上，任務單發出淡淡的光芒，從綠色變成了橙色，之後爸爸就走出了公會。
看到這裡，我才想起剛才解說，我好像有聽到任務單顏色的意思。
綠色代表任務開放領取，橙色代表任務有人接受了而且正在進行中，白色代表已經完成任務，紅色代表這個任務已經有人付出生命了，黃色代表可以重複領取。
索拉和露娜左手捧著右手手肘，右手托著下巴，稍微歪著頭看著佈告欄。
「嗯…選哪個好呢？」
我篩選著E級的任務單，畢竟這是第一個任務，還是先選簡單的。
就這個吧，幫老奶奶整理屋子，報酬是5支小恢復藥。
爸爸說過，在野外難免會受傷，不一定是跟魔獸戰鬥時受傷，也可能是被蚊蟲叮咬，被樹木割傷，或許是肌肉酸痛也說不定，雖然【體驅】也使自身的恢復力提升，但是也許會因為一個小小的傷口導致緊急時掉鍊子，所以需要儲備一些恢復藥。
我學爸爸一樣，想把身份證放到任務單上，可是不夠高。
「嗚…」
努力地墊腳了還碰不到，還是把我自己抱起來吧。
「索拉哥哥，露娜妹妹，我來幫你們吧。」
妮可姐姐似乎發現了我的困難，前來幫助我了。
「「謝謝。 」」

哇，想不到冒險者身份證還有這種功能。
我手裡拿著身份證，跟著背面上的地圖前往老奶奶的家。
要不是剛才妮可姐姐來幫助我，我想我都沒注意到身份證的功能。
剛才姐姐講解的時候，我到底在幹嘛啊？睡覺嗎？
身份證的背面，可以顯示以領取的任務詳情，還有地點。除此之外，可以登記組隊名單，登記擊殺的魔獸等等。
現在索拉和露娜是組隊狀態，領取任務只需要其中一個人的身份證就好。
「是這裡嗎…「
我敲了敲門，我拉一拉衣角把衣服弄整齊，再掃一掃身上的灰塵。
門緩緩地開了，開門的是一個身高跟我差不多，白髮蒼蒼的老奶奶。
「小朋友，有什麼事嗎？」
露娜走向前對她鞠躬。
「奶奶您好，我是露娜，他是索拉，我們領取了您的委託，前來幫助您的！」
「哦哦，是冒險者嗎？進來吧。」
我跟著奶奶進入了她的家，一進去就是客廳，面積沒有很大，也沒有樓梯，裡面有兩扇門，應該是廁所和睡房吧，後面應該還有一個廚房。
嗯，是一間很簡單的房子。
各種大小的箱子散佈各個角落，看起來就像剛剛搬進來似的。
「奶奶，您一個人住嗎？」
「對啊，老伴在不久前去世了，孜身一人的我選擇回來故鄉。」
奶奶露出了寂寞的笑容，奶奶最親的人也是剛過世不久…
「抱歉，提起您的傷心事了。」
「沒事，對於老伴過世這件事早已經有心理準備了，畢竟他比我年長10歲。」
「那麼，您的孩子呢？」
「我們沒生子。」
「哦哦，抱歉…」
糟了，好像問了不該問的問題，現在很尷尬…
索拉走向前，代替露娜上場。
「奶奶，您好，請問我們要怎樣開始工作，這是我們的第一個任務，希望您能多多包涵，指導我們。」
「沒關係，你們先掃地吧，掃把在那裡。」
我按照奶奶的指示打掃房間，不知不覺就到了中午，我到街上吃了午餐後，再回到奶奶那裡繼續打掃。
「好，打掃得差不多了，奶奶，接下來還需要做什麼？」
「把這個櫃子搬到房間。」
「「嗯…」」
這個櫃子是兩個我加起來的高度，寬度是索拉攤開雙手的長度。
我應該搬得起來吧，畢竟我是【二級體驅】。
索拉和露娜站到櫃子的兩端，準備抬起來。
「誒？你們就這樣搬嗎？」
「「啊？嗯，對啊。 」」
「不打算用魔法就直接搬嗎？也太亂來了吧？」
「「沒問題的！ 」」
我彎起我的手臂，拍拍著二頭肌。
不過奶奶還是搖搖頭，然後把手放到櫃子上。
「「詠唱 無屬魔術 為減輕負擔所用 光之形態 減重」！ 」
櫃子發出了淡淡的光芒。
「好了，趁現在搬吧。」
「「好的。 」」
我用力的抬起櫃子，發現意外的輕。
「誒？好輕。」
「我用了減重魔法嘛，不過應該還會感覺有點吃力才對啊？」
我把櫃子搬進房間後，走到客廳。
「嗯…也許是因為我是【二級體驅】吧。」
「小妹妹也是嗎？」
「對啊。」
「你們是康斯坦丁帝國的人嗎？」
「應該是吧？」
「什麼叫應該是吧？話說，你們幾歲啊？」
「「10歲。 」」
「都10歲嗎？是雙胞胎嗎？」
「「是的。 」」
「你們剛才不用魔法是因為你們不會用對嗎？」
「「對。 」」
「難怪難怪，畢竟你們才10歲。」
「什麼意思？」
「國家規定平民的小孩要11歲以後才能學魔法，據說是擔心小孩心智還沒成熟會亂用魔法。」
原來如此，這是媽媽沒教我魔法的原因嗎？
「小朋友，今天真的感謝你們，這裡是5支小恢復藥，拿出你們的身份證讓我登記吧。」
假如是有委託人的任務，只需在完成任務後，把身份證給委託人登記，就算完成任務，可以回到公會領取獎金，擊殺類的任務則是把身份證接觸擊殺目標的屍體就會記錄下來。
「謝謝奶奶。」
今天的任務完成了，接下來要回到公會，領取獎金就好了吧。
奶奶把我送到門前時，我停了下來。
「嗯？怎麼了嗎？」
「奶奶，我有一個不情之請。」
我以露娜對奶奶深深的鞠躬說出了我的要求。
「我希望奶奶可以教我魔法。 」 

第27話 魔力循環 
[第27話 魔力循環] by 春天天

這天，我領取了第一個任務，來到一位奶奶的家幫她打掃屋子，臨走的時候，我對她提出希望可以教我魔法的請求。
「我不是才說這個國家規定11歲前不能學魔法嗎？」
「奶奶，求求您了，我和爸爸要出國，爸爸不能使用魔法，我希望我能學會一些魔法幫助這次的旅程，請相信我，我絕對不是那種心智不成熟的小孩。」
「…」
奶奶沉默了一會兒後，讓我抬起頭。
「我問你一個問題，你想學什麼魔法。」
據我所知的魔法，有分成很多種，可是我只知道攻擊魔法，治療魔法和生活魔法而已。要幫助旅途的話，應該是學治療魔法和一些生活魔法吧，畢竟我和爸爸不需要攻擊魔法就能打敗魔獸。
「我想學治療魔法，和一些生活魔法，譬如能製造能喝的水，洗衣服，起火等等。」
「嗯…不錯嘛，好吧，我就教你吧。」
「真的嗎？」
「看你們身上帶著劍，而且是【二級體驅】，之前應該是受過不錯的教育，應該也知道戰鬥的危險性了吧，大概是不會亂使用魔法傷人，而且你要學的是非戰鬥魔法，我覺得是可以接受的。」
「謝謝奶奶！」
「先確認，是你們兩個都要學嗎？」
奶奶來回指了指索拉和露娜。
「「啊…對！ 」」
「你們會留在這裡多久？」
「呃…幾天吧，掙夠旅行費就會啟程了吧？」
「你們兩個當學魔法是吃生菜啊？幾天就能學會的嗎？」
「嗚…突然間沒想到…」
「唉…真是的…我盡力吧，你們能學到幾多就看你們的造化了。」
「「好的！ 」」
「別太高興，康斯坦丁帝國的人幾乎都沒魔力，假如你們真的沒魔力，那麼我就真的幫不了你們了。」

我們坐在客廳的沙發上，奶奶拿出了一張紙和筆。
「首先，讓我先看看你們對魔力的流動掌握到多少。」
奶奶在紙上畫上一個奇怪的圈圈，有一點像我之前在媽媽和小偷手上看過的。
「這是魔法陣，你們試看在上面輸入魔力。」
「不會突然爆炸吧？」
「哈哈哈哈，你在說什麼啊？放心好了，這只是發光的魔法陣，輸入的魔力量越大就會越亮，不會爆炸的。」
「好，我開始了咯！」
索拉和露娜把手掌朝向魔法陣，可是什麼事都沒發生。
「喂喂，你們在幹嘛啊？」
「「誒？ 」」
「我是讓你們一個一個輸入，沒叫你們一起，還有，這個動作什麼意思？」
動作？是指我們把手掌朝向魔法陣嗎？難道不是這樣輸入魔力？
「看你們困惑的樣子，好啦，我示範給你們看。」
奶奶把手指放到魔法陣上，魔法陣開始發出光芒。
「「哇…」」
「對魔法陣輸入魔力的話，必須要有身體接觸，你們試試看吧。」
首先是索拉模仿奶奶的動作，接下來換露娜，結果都一樣，一點光都沒發出。
「奶奶，很抱歉，我不知道怎樣輸入魔力…」」
「嗯…沒關係，完全不了解也是一種程度…」
「「嗚…」」
「來，伸出手來。」
奶奶分別在索拉和露娜的手背上畫了另一個魔法陣。
「現在我讓你們感受魔力的流動，你們要專注地感受你們身體裡的感覺。」
「「好！ 」」
我閉上眼睛，把全部注意力放在身上的變化。
奶奶握起了我的手，我感覺有什麼東西流了進來。
這個感覺很奇怪，我不禁抖了一下。
「放鬆。」
我深深地吸了一口氣，讓自己冷靜下來，繼續感受身體的變化。
這個東西從手流到了驅幹，驅幹內循環起來。
「「這是？ 」」
「我用自己的魔力推動著你們體內的魔力，你們有感受到魔力在你們的體內流動嗎？」
「「有。 」」
「那就好，那還證明你們體內還是有一定的魔力量的，只是不懂得運用魔力而已。」
奶奶放開了我們的手，體內的循環停了下來。
「今天的課程就到這裡，你們回去探索剛才的感覺，假如你們做到剛才的體內循環，再回來找我吧。」
「「謝謝奶奶。 」」

跟奶奶道別後，我去到公會領取獎金，再回到旅館等爸爸回來。
等待的同時，我端坐在床上，閉著眼睛，回想著剛才的感覺，以及嘗試感受體內的魔力。
不知過了多久，房門被打開了，我嚇了一跳。
「索拉，露娜，我回來了。」
「「爸爸，歡迎回來！ 」」
剛才太專注了，竟然沒注意到爸爸的腳步聲。
「你們餓了吧？走吧，我們去吃晚餐。」
去餐廳的路上，我把今天的任務以及跟婆婆學習魔法的事全部告訴了爸爸。
「索拉，露娜，真可惜啊，我沒想過你們會找到人教你們魔法，不然我就不接那個任務了。」
「什麼任務？」
「我接了一個護送任務，出發日是三天后，沒接這個任務的話我們可以留多幾天讓你們好好學習。」
「沒關係，反正你身上的毒越早治療越好。」
護送任務，通常是指當商人的保鏢護送他們到特定的地點，爸爸選這個任務肯定是他們要去的地點跟我們順路吧，能去到下一個地點的同時還可以賺錢，一舉兩得。
吃完晚餐後，我回到旅館繼續感受體內的魔力。
「嗚…為什麼不行呢…」
「怎麼了？」
「爸爸，今天的課程是要感受體內魔力的流動，可是我怎樣都沒辦法做到。」
爸爸把目光移到露娜身上，我以露娜搖搖頭表示「我也不行」。
「嗯…」
爸爸應該幫不了我吧，畢竟爸爸沒辦法使用魔法。
爸爸深思了一會兒後。
「索拉，露娜，你們試看不要從別人推動的地方為起點，而是從這裡開始…」
爸爸的手放在後腦勺上。
「嗯？什麼意思？」
「我也不是很清楚，很久很久很久以前我學魔法的時候我老師說的，只能隱隱約約想起他說過這句話而已。」
「誒？爸爸學過魔法嗎？你不是說康斯坦丁帝國的人不會使用魔法嗎？」
「呃…這件事，說來話長，有機會的話我再跟你說。」
「嗯…」
「你們加油吧，希望我剛剛說的可以幫助你們。」
我想著爸爸剛剛說的那句話，不是推動的地方為起點，而是後腦勺開始？
到底什麼意思呢…
想著想著，不小心就睡著了...

「「我想到了！ 」」
「哇！」
我突然想通了爸爸的意思，興奮得從床上坐了起來還大叫了一聲。
爸爸站在我的床邊，一臉被嚇到然後不可思議的樣子。
「索拉，露娜，早上好？」
我看看窗口，天色開始變亮了。
「「爸爸，早安！ 」」
「你們沒睡嗎？怎麼那麼突然一起跳起來還大喊？」
我以索拉搖搖頭。
「不…只是就突然想通了一些東西，等一下啊。」
我閉上眼睛，把專注力放到身體的感受上。
不要從別人推動的地方為起點，指的是奶奶用自身的魔力推動我體內的魔力，為了重新探索魔力的體內循環，我一直都是以手為起點。
這是錯誤的，我應該以後腦勺為起點，開始推動體內的魔力。
果不其然，我體內的魔力開始循環起來。
「爸爸，我做到了！我想通了你昨天那句話，我做到了！」
「哦哦！是嗎？能幫到你們真的太好啦，露娜也做得到嗎？」
「嗯！」
「你們真厲害！」
爸爸摸摸索拉和露娜的頭。
「我知道你們很想立刻到奶奶那裡繼續課程吧？不過我還是希望你們今天也能完成一個委託。」
「「好的。 」」
我像昨天一樣，接了一個E級任務，完成任務領取報酬後，我來到了奶奶的家。
「嗯？是你們？」
「「奶奶好！ 」」
「進來吧。怎麼啦，是來問秘訣嗎？」
「不是的，您不是說能感受魔力循環之後來找您嗎？所以我來找您了。」
奶奶露出訝異的表情，我露出微笑。
「什麼？你們都做到了嗎？」
「「嗯！ 」」
「口說無憑，先來測試再說。」
奶奶再度拿出了那張上有魔法陣的紙。
「體內循環的時候抽一些魔力到手上，再輸入到紙上。」
「好的。」
首先是索拉先做，我閉起眼睛，開始循環體內的魔力，再對魔法陣輸入魔力。
應該是這個感覺吧，我不敢張開眼睛，怕感覺會跑掉，不過露娜稍微看看應該不會影響吧。
從露娜的眼裡，我看到魔法陣正在發亮。
耶！做到了！做到了！
嗯？奶奶怎麼沒反應？這時我才看向奶奶，她眼睛睜大，嘴巴開開的…
發覺我的目光後，奶奶立刻閉起嘴巴，清了清嗓子。
「接下來換小妹妹…」
這次換露娜，我重複索拉的流程，先閉眼睛，輸入魔力後再用索拉的眼睛看。
結果我看見不一樣的東西。
索拉輸入魔力時，只是純粹的魔法陣在發亮，而露娜輸入魔力時，我看見魔法陣除了發亮以外，還有一陣一陣的光絲，也可以看見手指上有類似戒子大小的光圈。
露娜也張開眼睛想確認，結果立刻就變回跟索拉輸入魔力時一樣。
「這是什麼回事？」
「這是什麼回事？」
露娜和奶奶的聲音不約而同地重疊了。
嗯？難道奶奶也看到了嗎？
「奶奶？您也看到了？」
「我看到了…」
我正想繼續詢問什麼一回事時，奶奶突然緊握索拉和露娜的肩膀。
「你們兩個或許是天才啊！」
「「誒？ 」」
「普通的孩子要掌握魔力循環至少都要一個禮拜，沒想到你們倆竟然只花了一個晚上。」
「是…是嗎？」
「本來還想著你們連魔力循環都不會...呼呼！你們讓我這個老骨頭熱血起來了，來，我教你們下一個課程！」 

第28話 第一次使用魔法 
[第28話 第一次使用魔法] by 春天天

今天，奶奶教的是最基本的生活魔法，【水召喚術】。
奶奶給了我一張紙條。
「你們先背下來。」
紙上寫著【水召喚術】的咒語。
「詠唱，水屬亥，為平常所用，水之形態，水召喚術…好，背完了。」
「你們兩個都背完了？」
「「嗯。 」」
「好快，真羨慕年輕人的記憶力啊…不過，不是背得快就好哦，要感受咒語。」
「「感受咒語？ 」」
「對，除了要有特定的腔調以外，最重要的是【詠唱】這個兩個字，念這兩個字前，要開始魔力循環，詠唱咒語後會有一個感覺，就像路徑一樣，把魔力跟著路徑走，提供適當的魔力後，魔法就會成功發動。」
「「哦哦！ 」」
「但是！說起來簡單，但是這個過程蠻複雜的哦，要多多練習。」
「「好的！ 」」
就這樣不斷的練習到傍晚。
「今天課程就到這裡，你們有進展了再找我吧。」
臨走的時候奶奶還說期待我們的表現。

吃完晚餐後，我「獨自二人」在旅館的後院練習，畢竟萬一成功的話，就會召喚水出來，我不希望把房間弄濕。
我閉上眼睛，專注起來，開始了魔力循環。
「【詠唱 水屬亥 為平常所用 水之形態 水召喚術】！」
感受到體內有一個非常模糊的「道路」，不過反复練習了整個下午，我已經大概可以掌握那個「路徑」了。
接下來就是控制魔力的輸出量，我都還沒掌握輸入量的概念，才會失敗吧。
嗚，感覺有點累，魔力開始枯竭了嗎？
那麼讓索拉的身體休息一下，讓露娜繼續練習吧。
沒錯，這兩天我發現，兩個身體的我，魔力當然也有兩份，需要反复練習掌握某種技巧時就很方便。
露娜練習到一半的時候，我才回想起下午魔力循環測試時所看見的的事。
感覺搞懂那個可以幫助我學習魔法，可惜的是之後我忘了問奶奶。
不過嘛，那個魔力圈和光絲，是露娜身上發生的特有現象嗎？
剛才索拉練習的時候並沒有什麼特別現象，現在露娜試試看吧。
只讓露娜閉起眼睛專注，索拉則看露娜施展魔法。
雖然專注是精神上的，照理來說應該像認真閱讀一樣，要單方面的專注才行，但是也許使用魔法不只是精神上的專注，也需要配合身體，所以使用魔法比較接近於用劍術，只要多加練習，就可以分開活動。
「【詠唱 水屬亥 為平常所用 水之形態 水召喚術】！」

念完咒語後，從索拉的眼裡看見露娜的右手掌上開始出現白色的圈圈，這次是近距離看，才看得出這個圈是魔法陣。
「「誒？ ！ 」」
露娜打開眼睛一看，魔法陣不見了，魔法還沒中斷，於是又閉眼睛專注了起來。
結果魔法陣又出現了。
我回憶起以前看見魔法陣的情景，我發現了一個共同點，就是我看見魔法陣時，露娜都剛好閉上眼睛，就是說，剛才看到的光絲和光環不是露娜的體質，而是索拉…
可是看到魔法陣有什麼用處呢？怎麼我會突然看得見魔法陣？各種不可能有人可以回答我的問題不斷在腦中產生。
我之前看見的魔法陣，第一個圈好像都是紅色的，怎麼這次是白色的？
露娜開始輸入魔力，準備完成【水召喚術】的最後階段。
我注意到魔法陣開始從中心擴展變成紅色。
「「這是？ ！ 」」
果不其然，魔力輸入得越多，紅色就擴展得越大，我注意著紅色的擴展，控制著輸入的魔力量，最後白色的部分全部變成紅色時，我維持著輸出的魔力量，最後水開始從魔法陣上湧了出來。
「「做到了！做到了！ 」」
看著水從手裡不斷地湧著出來，我按奈不住興奮地跳了起來。
突然爸爸從天而降，從天而降的爸爸握著劍柄警示著周圍。
「發生了什麼事！」
我以露娜向爸爸展示正在湧出水的手心，雖然量沒有很多，但無疑是成功了。
「爸爸，我做到了！你看！」
「原來是魔法成功了，聽到你們大叫，我還以為你們發生什麼事，讓我從窗口跳了下來。」
我抬頭看向我們房間的窗戶，我們房間的窗戶面向旅館的後院。
露娜停下了【水召喚術】，做出敲頭的動作，歪著頭，單眼閉上，輕吐舌頭。
「抱歉～」
露娜撒嬌必殺技，惡作劇之道歉，師承克莉絲蒂娜。
每次我和莉莉捉弄馬克時都會用這個必殺技，最後馬克都會臉紅。當然索拉做出這個時被馬克打了。
我在爸爸的陪伴下反复練習幾次後，我們回到房間休息。

「什麼？！你們已經掌握了【水召喚術】？！」
「「對啊奶奶。 」」
看來奶奶比昨天更驚訝，難道學會【水召喚術】又是要花很久才能學會的東西嗎？看樣子是沒錯了。
一樣，索拉和露娜輪流示範給奶奶看，奶奶看了之後竟然流了幾滴眼淚。
「太感動了，你們太厲害了。」
我感覺非常高興，在這裡根據媽媽的教誨，我要謙虛，要謙虛。
「「不敢當，不敢當。 」」
「哎呀，你們真的不錯啊，有天分也會謙虛，奶奶很高興，奶奶很期待接下來你們的成長。」
啊…忘了跟奶奶說那件事。
「奶奶，抱歉，我…我們明天就要離開這裡了，要很久很久之後才能見到您了。」
「是嗎…有點可惜呢…不過沒關係，你們啊，要記得繼續練習魔法，不要埋沒你們的才能哦。」
「「是的奶奶，我們一點會努力練習的！ 」」
「等等我。」
奶奶走進房間，之後拿了一本薄薄的書出來。
「這是初級魔法課本，我送給你們，以你們的才能應該可以自學書上的魔法。」
「「謝謝奶奶！我們絕對會好好學習的！ 」」
「嗯…好！很好！」
最後擁抱了奶奶後，依依不捨地離開了奶奶的家，我真的很感謝奶奶，教導我魔法，還送我課本。

晚上我興致勃勃地讀著課本時，收拾完行李的爸爸坐在了我的對面。
「索拉，先把書放下，我有事想跟你們說。」
我把課本放床上，挺直腰板望著爸爸。
「「什麼事？ 」」
「我們離開歐特瓦以來，已經過了兩個禮拜多，我想你們也適應了吧。」
「「嗯…大概吧。 」」
的確，一開始我在野外是睡不著的，有些魔獸也很難吃，而且還吃到肚子疼，大約一個禮拜後這種情況比較少了，可以說是開始適應了吧。
「那麼，接下來我要教你新的武術，以及【三級體驅】，做好醒悟哦，會比之前辛苦。」
「「好…好的。 」」
「早點休息吧，我們明天一早就要跟商家匯合了。」
「「嗯…晚安。 」」
「晚安。」 

第29話 護衛任務 
[第29話 護衛任務] by 春天天

「停下！今晚就在這裡休息吧！」
我們跟從領隊的吩咐，停下了馬車。
爸爸之前接了護送的任務，我們今早就離開了音樂之鎮。
我原以為我和爸爸護送一位商人的馬車到下一個城市，沒想到的是三組冒險者隊伍護送三組商人的貨車。
爸爸說商人之間會常常這樣合作一起結伴上路，在不花更多費用的情況下有更多的冒險者護送他們更能讓他們安心。

第一組冒險者隊伍名為黑梟，是由6位冒險者所組成的，剛剛所說的領隊就是他們的隊長，是一名A級冒險者，其餘的組員都是B級。
領隊是一名看起來約35歲的男人，留著濃密的鬍鬚，龐大的身軀後背著一把大斧頭，他的名字叫羅克，雖然他看起來很兇，但是他是一個溫柔的人。

第二組冒險者隊伍名為火焰鳥，是由4位年輕的冒險者組成的，他們的隊長是一位B級的魔法師，名為迪塔。
聽他們說本來隊伍名是想稱為鳳凰，可是那時他們還不會鳳凰這個詞語，才會用了火焰鳥這個名字。

第三組則是由3個人組成的隊伍，並沒有隊伍名，由一位父親和一對兒女所組成的隊伍。

現在是傍晚，我們在湖邊找了一個空曠的地方，趁著還有陽光的時候，大家開始準備度過這個晚上的作業。
有人去準備食材、有人去找用來生火的木柴、有人去巡視周邊的狀況、有人準備搭營、而我們負責警戒以及保護營地。
「索拉，露娜，趁著這個時候，我教你新的武術。」
「嗯？我們不是有警戒的工作嗎？」
「放心，我在戒備著，不會影響工作。」
「好的，那麼今天學什麼？」
「我今後會教你們刀術。」
爸爸拔出了他的劍，準確來說那不是劍，而是一把刀。
「「誒？原來爸爸是用刀的？ 」」

「啊？你們不知道？」
「「對啊…」」
活了十年，沒看過爸爸拔出他的武器，平時練習也只是用木劍，不知道也不能怪我，對吧？
「沒關係，那麼你們現在就知道了。」
「爸爸，刀和劍有什麼差別？」
「劍比起刀比較輕，比較節省體力，速度也比較快；刀比較重，體力消耗比較大，速度相較起來也比較慢，但是勝在殺傷力比較大。」
「感覺用劍會比較好？」
「對大多數人來說是這樣，但是不包括會【體驅】的我們，別忘了我們的優勢啊。」
「「明白了！ 」」
「現在開始練習刀術，等你們習得【三級體驅】的時候，我再把你們的劍換成刀。」
「「好的！ 」」
在爸爸準備示範的時候，商人們以及他們的員工似乎注意到了這裡，他們紛紛都聚集過來，在這個空閒的夜裡，觀賞別人耍劍是個不錯的消遣。
爸爸不以為然，可是想到接下來換我獻丑時，我就覺得好尷尬，好害羞。
爸爸還真的不會挑時間教我啊…不過的確現在不教我的話，趕路的時候的確沒什麼機會。
說到趕路，我趕路的時候一直在練習使用魔法，通過索拉看見魔法陣的輔助，讓我很順利地學習著。
既然如此，我好奇這在學習武術上會不會也有什麼輔助呢？
露娜偷偷閉上眼睛，索拉全神貫注地看著爸爸。
「索拉，露娜，看好了，我要開始了。」
爸爸擺出戰鬥姿勢，我看見他身上開始出現像是煙一樣的東西，這個煙越來越大，最後纏繞爸爸全身。
這個煙在爸爸揮刀時形狀不停的變化著，尤其是在爸爸進攻時，煙更為巨大。
爸爸結束了他的示範，當他停下時，煙慢慢地消失了。
我記得爸爸說過，人在戰鬥時會有一種鬥氣，高手之間，就可以到感受鬥氣，爸爸還說這是難以形容的東西，像是一個第六感正在幫助戰鬥似的，等我到一定的水平後，也會慢慢感受到鬥氣。
假如沒錯的話，剛剛的煙應該是鬥氣吧？我沒想到我竟然可以看得見鬥氣，我到底是怎麼了。
「索拉，換你了。」
當我想著鬥氣的問題時，爸爸叫我去練習了，糟了，剛剛一直注意著鬥氣，都沒看見爸爸的動作，要丟人顯眼了。
我走上前，拔出劍，擺出戰鬥姿勢，盡可能地搜尋記憶，回想爸爸剛才的動作。
最後我失敗了，打出了很糟糕的動作。
商人們和員工們似乎也察覺了我的失敗，開始失去興趣地離開了。
「爸爸，對不起，我下次會做得更好的。」
「沒事，也許剛才你分心了而已。露娜，讓我看看你剛剛學到什麼吧。」
唉，又要再丟臉一次了，早知道剛才專心地看爸爸的動作就好。
「我知道了…」
一樣，露娜拔出了劍擺出了戰鬥姿勢，這時的我又開始好奇自己身上會不會發出鬥氣，於是露娜又偷偷地閉起了眼睛。
哦哦哦哦哦！鬥氣！鬥氣開始冒出來了！
我按壓著內心的激動，看著纏繞露娜全身的鬥氣。
「露娜，怎麼了？還不開始？」
啊，看得太入神了，忘了現在要展示給爸爸看我的動作。
露娜開始揮著劍，索拉看著露娜鬥氣的變化。
我記得爸爸的鬥氣是那樣的…
按照剛才對爸爸鬥氣的記憶，我盡可能地讓露娜鬥氣的變化與爸爸一樣，結果不知不覺地打完了整套動作。
「嗯…動作有一點奇怪，但是基本上都做對了，不錯。」
「誒…謝謝爸爸！」
「要加多練習啊，也要指導索拉哦。」
就這樣，我們度過了和平又寧靜的夜晚，

第二天，我們來到了安格斯領土的邊境。
「接下來要進入蓋烏斯的領地了，這裡聚集著許多強盜，大家提起十二分的精神！」
羅克叔叔以洪亮的嗓子提醒著大家，就連在車隊最尾端的我都聽得很清楚。
那麼大聲說話，喉嚨不會痛嗎？
一直坐在馬車裡念魔法書讓我感到鬱悶，也許是要暈車了，我坐到爸爸的左右側，能減輕鬱悶感的同時也能觀賞周圍的景色。
從被矮樹叢圍繞的道路一直慢慢變成一望無際的草原，再慢慢變成凹凸不平的路，不遠處還有許多高矮不一的岩石堆。
「「呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃…」」
在這個凹凸不平的路行駛著時，我發現假如我持續拉音，都會變成抖音，很好玩。
忽然我發現遠方出現了大量的塵埃，我以索拉指向那個方向。
「爸爸，那邊是什麼？」
「啊，是強盜。」
「「嗯？ ！ 」」
糟了，想不到強盜真的攻過來了，怎麼辦？
不怕，這次有爸爸在，爸爸很強的。
「索拉，露娜，抓穩了，爸爸要加速了。」
我們從車隊的最尾端來到了最前端通知羅克叔叔。
強盜大約有20人，他們的坐騎是沙漠蜥蜴，一種褐色，全身鱗片，善於奔馳於岩地，還可以爬岩牆的魔獸。
車隊嘗試改變路線以避開強盜，由於道路狀況的關係讓我們無法擺脫他們，看來非戰不可了。
我們來到一個空曠的地方停下，把商人們和馬車為中心圍繞起來，我們並沒有可以在馬上戰鬥的能力，因此只能停下招架這些強盜。
「【詠唱 無屬魔術 為守護所用 罩之形態 魔罩】！」
迪塔哥哥使用的魔法是可以抵擋魔法攻擊的魔罩，圍繞著商人和馬車，避免被強盜的魔法使所攻擊。
「索拉，露娜，你們留在商人身邊，假如有強盜突破了我們，就要靠你們保護他們了。」
「「知道了，爸爸！ 」」
分配好工作後，強盜也把我們圍堵了起來。

「哼，留下馬車，咱們可饒你們一命！」
「你們現在離開，我們才會饒你們一命！」
「敬酒不喝喝罰酒，兄弟們！上！」
就這樣，冒險者與強盜開始了生死之鬥。
果不其然，其中5個強盜是魔法師，正在使用魔法攻擊我們，多虧迪塔哥哥的魔罩，讓我們沒受到波及。
察覺到魔法師的爸爸，立刻衝上去處理那些魔法師。
在大家忙著對抗強盜的時候，有兩個強盜躲過他們的視線，來到了我這裡。
看他們的表情，肯定是想著這裡只有小孩子和手無寸鐵的商人和員工，隨手可得的獵物吧。
這兩個強盜露出噁心的笑容。
「女的帶回去，男的都殺了吧！」
「看起來可以賣出不錯的價錢呢～」
啊，這兩個人好噁心，我拔出劍，準備擊退他們。
「啊，完了完了，這兩個孩子要怎樣保護我們啊，不如我們快逃吧！」
完了，商人們竟然自亂陣腳，假如他們跑了出去，我就沒辦法保護他們了。
「「商人叔叔，請相信我！ 」」
其中一個強盜趁著這個時候砍向了索拉，我急忙使出【劍術上流擋】把強盜的攻擊化解了，再使用【劍術斜砍】從右下方砍至左上方，劍刃成功擊穿強盜的皮甲，可是沒造成多大的傷害。
我不能放過這個機會，趁著強盜失去平衡的時候，露娜使用【劍術 衝刺】，一躍而沖沖向強盜並刺進強盜的腹部。
「啊啊啊！」
強盜發出淒厲的慘叫聲，然後倒在地上。
另一個強盜見狀，也不管三七二十一地沖向了露娜。
「啊啊啊啊！」
強盜把劍從他的右側往左側揮，腳步很奇怪，很明顯是沒有受過劍術訓練，存粹地亂揮劍。
既然如此，我就試看這招吧，平時沒機會使用的招數。
露娜把劍擺到左肩，頂下了強盜的劍後，使出【劍術繳械】，用劍柄狠狠地敲強盜的手腕，讓他鬆開他的劍，劍掉到地上之前，我把他的劍踢走，再把我的劍鋒指向他的喉嚨。
「別動！」
索拉走到被刺傷的強盜那裡，踢走他的劍，然後把劍放到他的頸上。
「你也別動！」
等我解決了那兩個強盜的同時，其他人也差不多告一段落了。
結果是除了那幾個商人傷害了我小小的心靈以外，我方毫無傷亡，成功把強盜擊退。

經過這次的襲擊，商人和冒險者們認可了我的實力，接下來的幾次襲擊，我們也是按照同樣的分配，成功讓商人和其員工平安無事，雖然有一兩次有冒險者受傷了，但是多虧迪塔哥哥會治療魔法，所以不成大礙。
趁著這一個禮拜的護衛任務，我向迪塔哥哥學習了一些攻擊魔法和治療魔法的基礎，攻擊魔法是挺順利的，可惜治療魔法毫無進展。 

第30話 銀髮少女 
[第30話 銀髮少女] by 春天天

時間過得很快，不知不覺就過了5個月，我們來到了赤綠之橋。
這4個月內，每到一個城鎮，就會逗留一個禮拜去接公會的任務，賺取旅費，我的評級已經到了C級。
除此之外，途中也有跟別人組隊，認識了許多冒險者。
我的【體驅】修行也成功突破到了【四級體驅】，【三級體驅】的突破要求是反應，而【四級體驅】突破的要求是速度。
反應這方面索拉和露娜沒什麼太大的問題，都同時突破了；而速度方面索拉略勝一籌，因此索拉比露娜早一個禮拜習得。
同樣的修煉，共同的心思，但兩個身體還是存在著明顯的差別，是因為男生和女生體格上的差異呢，還是單純因為索拉比露娜更早之前就開始鍛煉？
魔法修行方面，旅途中有遇見許多魔法師，他們也很願意指導我，當然大家都認為我還小，所以肯教我初級魔法，我依然很感謝他們。
我學魔法的初衷是為了幫助生活而已，並不是為了戰鬥，不過我還是可以自稱自己是小魔法使。
我能學習得那麼順利，【體驅】也得以突破得那麼快，都是多虧了索拉的「視角」。
通過了長時間的摸索後，我發現不止可以看見魔法陣和鬥氣，還可以看見各種「隱藏」或肉眼無法看見的東西，譬如說已經設好的陷阱魔法，魔道具上的內部咒文等等。
我猜想，這應該是索拉的【天恩】吧。
我曾詢問過爸爸是否有這樣的【天恩】，得到的回答是：
「我沒聽說過你形容的【天恩】，不過我知道有一種【天恩】可以看穿所有的流場，譬如魔力的流動，甚至人體肌肉內流動的能量等等，那個【天恩】被稱為【看穿】。」
感覺那是一個很厲害的【天恩】，既然能看穿魔力的流動和人體內的能量流動，就是說也能像我一樣輔助學習吧，有【看穿】的這個人一定是個很厲害的人。
索拉這個【天恩】也許是未被發掘或記錄的【天恩】吧，嗯...那就把它命名為【看破】吧。
話說，我認為我自己算是學習得很快也很不錯了，畢竟被稱為最難習得的【體驅】，我在短短5個月就突破了兩級，可是感覺爸爸並沒感到意外什麼的，讓我有少許的失望，也許爸爸比較嚴格，也可能爸爸遇過比我學得更快更好的人吧。

「索拉，露娜，我要去添購物資，你們要跟我去嗎？」
我搖搖頭，以索拉回答。
「不了，我們的刀鈍了，要去打磨。」
「好的，之後在旅館集合，再去吃晚餐。」
「「好的。 」」
與爸爸道別後，我通過詢問路人，來到了鐵匠鋪。
「叔叔，下午好，請幫我們打磨刀！」
我把刀遞給鐵匠叔叔。
「好的，大約半個小時。」
我在店前看著叔叔打磨我的刀，刀與磨石接觸時所噴出的火花我百看不膩，有機會我也想親自操作。
在我看得不亦樂乎時，有人碰了碰露娜的肩膀。
「「嗯？ 」」
轉身看見的是一位銀髮的少女，齊肩的秀發，端坐的面孔，左眼上的痣為她的笑容添加幾分魅力，長得那麼可愛的少女正身穿男生的衣服。
她似乎被索拉和露娜同時有反應嚇到了，不過很快就調整好心情舉起右手對我打招呼。
「哈咯，你們好。」
「「你好，請問有什麼事嗎？ 」」
「那個，請問我們可以一起玩嗎？」
「「蛤？ 」」
事情發生得太突然，讓我失態了。
「啊啊，是這樣的，我沒有朋友，難得出來一趟見到同齡的孩子，所以想跟你們一起玩。」
少女雙手叉腰，露出孩子氣的笑容。
既然剛才她是叫露娜，現在是以露娜回答。
「呃…不是不可以…」
「那就說好咯，你們正在做什麼？」
「我們在等鐵匠磨刀。」
「誒～你們也練武嗎？」
「嗯，對啊。」
「我覺得練武一點也不好玩，很累，做不好還會被罵。」
少女嘟起了嘴巴，吐了一口氣。
「我覺得還好吧，一開始的確會很累，爸爸也不會罵我，一直都非常有耐心地教導我。」
「好羨慕你，我父親只會一直罵我，劍術師傅對我也很嚴格…」
「你有【驅派】嗎？」
「我是【氣驅派】的哦，我明明比較想學【魔驅派】的武術，可是父親硬要我學【氣驅】，每天都得跑步，好累啊。」
「我之前也需要每天跑步哦，只是出來旅行後就不需要了。」
「哦？！你也是【氣驅派】？」
「不是哦，我是【體驅派】的。」
「嘿！你也是嗎？」
少女把手放到身後，前傾著身子詢問索拉。
我以索拉點點頭後，她重新挺直腰板繼續跟露娜講話。
「嗯～沒聽過呢，你說你們正在旅行嗎？」
「對啊。」
「真好呢，我出生到現在都沒離開過這個城鎮，很希望總有一天可以到別的地方看看。」
「總有這樣的一天的。」
「謝謝你。」
少女對我露出了笑容，但笑容中夾帶了一絲寂寞，看來她真的很希望外出旅行。
就在這時鐵匠叔叔把刀遞給我。
「小子，小妹，你們的刀磨好了，兩枚銀幣。」

赤綠之橋是連接赤之陸與綠之陸的城市，這個地方不屬於任何一個國家，是一個自顧自理的城市。
這裡聚集著各式各樣的人，許多商人和冒險者要跨國時都會經過這裡，為這個城市帶來了生氣以及貿易的機會。
同時來自各地的人們也帶來了各種不同的文化，它們的交集創造了這個城市的特色。
聽爸爸說，這個城市是有4個家族所共同打理，並非我們熟悉的領主管制。
這4個家族的家徽幾乎只用一種顏色，這裡的居民為了表示對某個家族的支持，會掛上那個家族代表色的旗子或在房屋和店屋上那個顏色的漆，因此這裡的建築物有著不統一的色彩。
「代表色有白銀、緋紅、翡綠與寶石藍，按照順序是弗拉維烏斯、巴西亞努斯、尤利亞努斯和維斯帕西亞。」
從剛才開始，少女說要盡地主之誼，正在帶我參觀這個城市。
平時的我是很怕自來熟的人，不過這次我並沒覺得特別反感，也許是感受到她真的第一次跟同齡的人一起玩吧。
「對了，到現在都還不知道你的名字呢，我的名字是露娜，他是我的哥哥，索拉。」
「啊，失禮了！」
少女跑到了我的面前，挺直腰板，做出輕提裙子的動作然後雙腳交叉，這是貴族之禮吧，當然少女立刻就察覺到了違和感。
她現在並不是穿著裙子，當然沒裙子可以提，她立刻恢復原狀，右手放到了頸後，用虛偽的笑聲掩飾著她的尷尬。
「哈哈哈，我的名字是…」
她停頓了一會兒。
「奧利！」
幹嘛要停頓呢？很可疑。
「你是在用假名嗎？」
「誒？！當然沒有！」
「那麼你剛才怎麼停頓了一下。」
「那是…我在考慮要不要用假名，不過最後我還是選擇了真名哦。」
「真的假的啊？為什麼要考慮用假名？」
「那個，大人不是常常教嘛，外面的世界很危險，謹慎小心一點比較好嘛。」
「嗯～那個跑去跟陌生人搭話的，不見得有多麼謹慎小心哦。」
「誒～你怎麼可以這樣說我呢，直覺告訴我你們是好人嘛。」
奧利把手指按在太陽穴上，還皺起了眉頭。
「很可疑很可疑…不過，想交朋友也不是那樣交的吧…」
「誒？不是那樣嗎？不然要怎樣？」
「嗯…」
我左手捧著右手手肘，右手托著下巴，在我的腦海裡尋找答案。
說起來，我所認識的朋友都是通過馬克介紹的，不然就是組隊時通過爸爸介紹。
「等別人幫你介紹？」
「哼，哪裡可能！我認為要主動出擊才對哦，不然我要怎麼認識你們？」
「嗯…好像很有道理，有機會我會嘗試的。」
「嗯！孺子可教也。」
「明明第一次交朋友，想不到你還有你的道理。」
「哼，你才是，竟然不知道交朋友要主動去交。」
「嗚…一直以來都是人家為我介紹的嘛。」
「唧唧唧～不可以哦，來，姐姐我來給你特訓，來跟我交朋友。」
「誒誒？這種東西都要特訓？為什麼你是姐姐啊？」
就這樣久違的與同齡的朋友打鬧，讓我感到很溫暖。

不知不覺到了傍晚。
「 奧利，已經到這個時間了，我們要回旅館了。」
「嗯，我也是要回家了。」
「歡樂的時光過得特別快啊。」
「對啊…」
奧利又露出了寂寞的笑容。
「那個，如果你明天還能出來的話，我們再一起玩？」
「誒？好哦！不過我下午才能出來耶。」
「嗯，我早上也是要去做任務，那麼我們約下午三點，在鐵匠鋪集合好嗎？」
「嗯！就這樣說定咯！我期待明天的到來，拜拜！」
「「再見！ 」」
我們在這黃昏下約定並分別，再各自踏上回歸的道路。 

第31話 大貓 
[第31話 大貓] by 春天天

「哈咯，露娜，索拉。」
「「你好，奧利。 」」
今天的奧利依然身穿男裝，我明白的，男裝比較舒服和方便。
「你們有想要去哪裡玩嗎？」
「今天做任務時委託人介紹我去吃這裡的烤玉米，你知道哪裡有賣好吃的嗎？」
「嗯…烤玉米…有，以前母親有帶過我去吃，我記得是那邊。」
「那走吧。」
「你說的做任務是什麼啊？」
「冒險者公會的任務，我們是冒險者哦。」
「誒～你們竟然是冒險者？你們不會是身體長得像小孩子的大人吧？」
奧利雙手交叉抱著自己，瞪大眼睛，努力的扮驚恐的樣子，這個滑稽的樣子不禁讓我笑了出來。
「哈哈哈，才不是呢，的確以我們的年齡來說成為冒險者是小了一點，不過我們很有實力哦。」
奧利突然前傾看著索拉。
「誒～索拉笑了耶，索拉一直都很少說話，我還以為你是很酷的男生呢。」
「啊…沒有啊，我以為你只想跟露娜聊天。」
「沒這回事哦，我想跟你們兩個做朋友哦，所以你也一起加入我們的話題吧。」
奧利從露娜的左邊鑽到了索拉和露娜之間，勾起索拉和露娜的手臂。
我以索拉點點頭回答。
「哦…沒問題。」
「嗯！」
奧利瞇著眼笑得很高興。

「索拉，露娜，我明天再找你們玩哦，拜拜！」
「「再見。 」」
我們今天也玩一個下午，奧利還帶我吃了許多當地的美食。
馬克和莉莉都是我的朋友，我也沒特別在意他們會特別想跟露娜玩，可是今天奧利的舉動讓我感到很不一樣，有一種「完全的我」被重視的感覺，就像爸爸媽媽對待我一樣。
我很希望我們能一直這樣玩下去，可是我知道多幾天我就要離開這裡了。

這一天也一樣，早上我去領取任務，在3點前完成任務後，等待奧利的到來。
這次是在冒險者公會等，奧利說想參觀冒險者公會。
「哈咯，露娜，索拉，我很期待今天的冒險者公會探索之旅！」
「你好，奧利。」
「你好，奧利，冒險者公會可不是玩的地方哦。」
「我知道啦，露娜你怎麼說到我好像來玩似的，我，只，是，來，參，觀，而，已。」
奧利雙手叉腰，皺著眉頭，強調自己是以大義而來冒險者公會的。
「參觀不就是來玩嗎？」
聽到索拉這樣說，奧利維持同樣的姿勢轉頭看向索拉，這次還微微鼓起了臉頰。
「不是！」
之前被奧利投訴了，所以我在嘗試跟奧利對話時，不要全都以露娜交談，而是露娜和索拉交替跟她對話。
「好啦，不過先提醒你哦，裡面的叔叔們不一定待人親切哦，也許會出言侮辱，你無視他們就好。」
「嗯…好的。」
就這樣，我帶著奧利轉了一圈公會。
其實我前兩天進公會時就被冷嘲熱諷了一趟，幸好事先有提醒奧利，奧利的心理壓力才沒那麼大。
「呼…我想我以後不會再進公會了。」
奧利吐了一口氣後，拍拍自己的胸口安撫著自己。
「我看過有人被作弄得很慘的呢，我們只被說幾句難聽的話已經很不錯了。」
「誒…為什麼他們要這樣啊。」
「對新人的規矩？」
「蛤？不是應該要照顧新人嗎？」
「我也不知道哪來的規矩，不過已經過去啦，你再也不會看見那些叔叔了啦。」
「嗯，露娜說的對。」
「我想吃昨天的烤玉米，那很好吃。」
「哼哼～索拉你這個貪吃鬼…你說一說我也想吃了，走吧！」
「奧利你也是貪吃鬼。」
「啊蛤？我不相信露娜你不想吃！」
買了烤玉米後，我們正前往奧利所介紹的公園，聽她說那邊風景宜人，還有一個噴水池。
走著走著，我聽見後方傳來一陣騷動。
「「嗯？ 」」
「怎麼了嗎？」
「後面好像有什麼。」
「有什麼？」
「我不知道啦，我只聽到後面很吵，好像有人在喊救命。」
「誒～我什麼都沒聽到耶。」
奧利把雙手放在耳後，手掌朝向前方，是在模仿兔子嗎？
「我們是【體驅派】的，聽力也會比普通人強哦。」
「所以露娜也有聽到嗎？」
「嗯。」
「哇，【體驅】好厲害。」
「其實也有不方便的地方，譬如晚上睡覺...」
奧利把手搭到索拉和露娜的肩膀上，搖搖頭。
「噢...不必說了，我明白的，辛苦你們了。」
這時騷亂越來越接近，已經到了能看得見的地步。
「誒誒，我好像聽到了，難道我醒覺了【體驅】嗎？」
「假如你現在還聽不到的話，就是代表你耳朵有問題了，已經到後面了。」
我們轉身看向後方，看見一隻龐然大物走著過來，是一隻兩米高的大貓，紅色的眼珠，猶如我手臂一樣長的犬齒，因為沒有毛髮，所以可以清楚看見灰色的肌肉。
「奧利，看來是迷路的魔獸，我們迴避一下吧。」
我以索拉拉著奧利走到路旁，路人雖然被這只有著兇猛外表的大貓所嚇到，可是它並沒有攻擊路人，所以大家紛紛讓路給這隻大貓。
「露娜，索拉，這只魔獸好奇怪哦，沒有毛的。」
當奧利興奮地對我說她對這隻大貓的感想時，我注意到它越走越慢，開始對地面再對空氣吸氣，然後巡視著路人，彷彿在尋找什麼似的。
大貓看了過來，開始壓低身姿，這是狩獵前的預備動作。
也察覺到異樣的奧利拉著索拉的衣角。
「誒...我好像跟它對上眼了...」
我丟下手中的炸玉米，索拉趕緊公主抱起奧利往旁邊跳。
大貓果然撲了過來，撲空的它撞上了我身後的店屋，還撞傷了路人。
「哇哇哇哇！發生了什麼事！」
大貓站起來後，繼續盯著我們。
喂喂！我們哪裡得罪你啦，為什麼會變成了目標啊？ ！
「奧利，抱緊我了！」
「誒誒誒？！」
我開始奔跑起來，大貓果然緊追在後，它的速度很快，這樣下去會被追上的。
我鑽進了狹窄的小巷，大貓的身軀沒辦法進入這個小巷，我想著能鬆一口氣時，大貓吸了一口氣，眼睛開始發亮，脊椎骨的地方開始冒出火花，最後它的嘴巴噴出火焰。
我趕緊往回退，退到火焰達不到的地方。
見狀的大貓攀牆爬到了屋頂上。
假如繼續留在這裡，會被它從上方噴火燒死吧。
剛進來的地方也被火焰封住了，我只能往另一個方向跑了。
「索拉！索拉！它爬到屋頂上了！」
「我知道！」
我的前方竟然堆滿了垃圾，成堆的垃圾有我身高那麼高，可是這不成我的阻礙，我輕鬆地跳過了垃圾堆，繼續往前跑。
在索拉看路的同時，露娜注意著大貓的走向。
大貓已經跨過了我們的頭頂，這樣下去我們出小巷時大貓會攔下我們。
「【詠唱 風屬亥 為斬斷所用 鐮之形態 風鐮】！」
露娜舉手瞄準著大貓後，掃一掃手，一陣月眉形的風刃飛向大貓，風鐮刮傷了它的腿，成功讓它失去平衡，這樣能拖延它一會兒。
我跑出了小巷，前方沒路了，是一條寬闊的河流，對面是我們剛才要去的公園。
我看了看左方，橋裡我們離有一定的距離，我們過橋之前一定會被追上，沒辦法了。
我用力抱緊奧利，往河的方向全力衝刺。
「索拉！你要幹嘛？你瘋了嗎？啊啊啊啊啊啊！」
奧利更用力的抱緊了我的脖子，閉起眼睛尖叫起來。
我忍耐著耳膜的疼痛，索拉在前衝刺，而露娜緊跟在索拉的身後。
「【詠唱 風屬亥 為擊退所用 彈之形態 風彈】！」
索拉和露娜同時跳起，露娜立刻轉身背向索拉，雙手朝向地面，使出風彈。
拜託了，一定要成功！
風彈，是一種可以把敵人推走，但不會造成多大傷害的風魔法，對於體重尚輕的我，第一次使用時不但沒推走目標，自己還被反作用力擊飛了。
露娜被風彈的反作用力往後推，背後撞上了索拉的背部。
本來靠著【體驅】的能力提升仍然沒辦法跳過這個河流，可是加上風彈的推進，成功讓我勉強躍過了河流。
「「哇噢！ 」」
「咿呀！」
躍過河流的我們失去平衡，一起跌倒在地上。
「「嗚…」」
雖然穿著長褲，但是索拉的膝蓋還是擦傷了，手肘也在流血，而露娜雖然沒擦傷，但敲到左手手肘紅腫了。
嗚，好痛…啊，褲子穿洞了。
「奧利，你沒事吧。」
「啊啊…我沒事，只是屁股有點疼，啊？！你流血了！」
「沒事，我有恢復藥。」
我想從腰包裡拿出恢復藥，可是已經敲碎了，所幸露娜口袋的那支完好無缺。
只有一支嗎？索拉先服用比較好，弄傷了腳不好走路。
當我正準備服用時，我注意到了奧利的手肘也擦傷了。
身為冒險者的我，這種小傷我還能忍著，先讓奧利先用吧。
「奧利，你也受傷了，你先用吧。」
「誒？那你們呢？」
「我們還有，你先用。」
「嗯…好吧。」
這時我聽見身後的吼叫聲，我竟然一時鬆懈忘了那隻大貓。
我轉身一看，大貓正衝刺著，準備像我們一樣跳躍過來。
假設我有註意到的話，我還可以趁它跳躍時用魔法把它打到河中，已經來不及詠唱了。
我再度拉起奧利，往公園裡面走，大貓正落在我們剛才坐著的地方。
「誒誒誒？！它也跳過來了，怎麼一直對我窮追不捨啊！索拉，露娜，它沖我而來的，你們留下我，快逃吧？」
奧利著急得眼淚都流出來了。
「我才不會做出拋下朋友自己跑掉的事，放心吧，交給我。」
本來已經跑不過它了，不用說再加上我的腳受傷了，如今唯一解決的方法就是跟它戰鬥。
我拔出刀，把奧利守在身後，擺出戰鬥姿勢。
「臭貓，你不退下的話，別怪我手下無情！」
大貓發出吼叫後，壓低著身軀，進入了狩獵模式。
「「【詠唱 風屬亥 為防御所用 風之形態 風波】！ 」」
索拉和露娜的身上纏繞著風波，這本來是用於防禦弓箭飛鏢等飛行武器的魔法。
大貓撲了過來，假設我避開的話，奧利肯定會被攻擊，可是我也沒辦法憑著肉身阻擋這個龐然大物前進。
我往前衝，衝到正在空中飛撲的大貓下方，索拉和露娜前後一起靠向左邊，一起使用【刀術居合砍】，刀從身體的左側劃到頭頂再往下砍，剖開大貓腹部的同時，風波把大貓的身軀往右推動，成功改變了前撲的方向。
大貓撞爛了公園的噴水池，本來來公園就是想目睹噴水池，想不到還沒好好欣賞就被破壞掉了。
「奧利，快到我身後！」
「嗯！」
奧利跑到離我身後一段距離，看來她知道戰鬥需要空間。
我看著大貓甩著頭站起來時，心臟猶如被狠狠捏了一把。
「「這是…」」
一滴血都沒流的傷口迅速地癒合著，讓我回憶起媽媽被殺的那天。
是魔物！為什麼魔物會出現在這裡，為什麼！
「「可惡！ 」」
我往魔物衝去，癒合好傷口的魔物兩腳站立起來，揮著巨大的前爪想把我壓扁。
「「啊啊啊啊！ 」」
索拉和露娜同時使用【刀術 上砍】，把正揮下的巨爪砍下。
趁著魔物還沒落地時，我對它的腹部使用我目前學到最多連擊的招數【刀術本字連砍】，第一刀從左到右砍，第二刀從上往下砍，第三刀從左下往右上砍，第四刀從剛才的位置往右下砍，最後一刀轉身橫砍，在魔物的左腹和右腹留下本字的傷口。
砍完最後一刀後，我往後跳拉開距離，索拉退到魔物的右側，露娜退到它的左側。
失去前肢的魔物趴在地上，它的傷口正在癒合，前肢也緩緩地長著出來。
「「為什麼殺不死，為什麼！ 」」
我衝上前打算繼續攻擊它直到它沒辦法再生為止，我太過著急了，索拉受傷的膝蓋讓我失去平衡。
魔物沒有放過這個機會，它扭動身軀，用後肢踢索拉，疼痛讓我沒辦法控制露娜而撞上魔物的背部。
「「嗚！ 」」
我忍耐著索拉身上的疼痛，無論如何露娜都得快離開魔物的身邊...
「「嗚！ ！ 」」
當露娜剛剛站起來時，魔物再度扭動身軀，又用後肢踢飛了露娜。
好痛，我兩個身體全是傷，難道這就是結束了嗎？
不！不能放棄！假如現在倒下的話，又會有人在我面前死去！
我不能倒下！我不能再讓我身邊的人在我面前死去！
我用刀支撐著身體站起來，大口的呼吸調整自己的狀態。
眼看魔物的傷口已經完全癒合，前肢也就快重生完畢了。
要怎樣才能保護奧利，要怎樣才能擊殺這只魔物...
魔物，是與魔獸完全不同的存在，要擊殺牠們，只能破壞它們體內的魔核。
就是這個，爸爸以前有告訴我殺死魔物的方法，剛才被憤怒沖昏了腦袋，稍作冷靜後才回想起爸爸的話。
可是魔核在哪裡？我知道要破壞魔核，可是我不知道魔核在哪裡...
先排除腹部吧，砍了那麼多刀都沒破壞魔核，應該也不在前肢，可能性最高的是頭了吧，好，瞄準它的頭吧！
看著魔物血紅色的眼睛，提醒了我一件事，我能看得見嗎？使用【看破】的話。
不管了，試了再說。
露娜閉上眼睛，索拉仔細地觀察著魔物的每一個部分。
拜託了，能看見...能看見...
從頭部看到背部，再從背部看到尾巴。
看見了！就是那個！我隱約地看見魔物的脊椎尾端有微弱的光芒。
露娜睜開眼睛後與索拉同時沖向魔物，然而魔物的前肢已經重生完畢了，它用左爪抓向索拉。
「「哇噢！ 」」
索拉往側翻滾避開攻擊，魔物的側背暴露了給露娜，不能放過這個機會！
露娜用力跳起來，雖然已經【四級體驅】，也只是基本身體能力的五倍，對於我來說還是無法直接跳上兩米高的魔物腰上。
我踩到魔物的側腹跟作為跳板，一個跟斗跳到魔物的上方。
露娜整個人倒立過來，我使勁地用刀在我頭頂上砍過，成功劃過魔物的腰背，藉著慣性我的身體旋轉回正常的姿勢，安全地落在魔物的另一側後，迅速拉開距離。
本以為那刀可以結束魔物的生命，可是我砍偏了，沒砍中魔物的魔核。
可惡，沒有使用索拉的【看破】，沒辦法準確地瞄準魔核的位置，雖然試多幾次就可以砍中，可是現在不是練習，身體的狀況也不容許我能夠一直盲砍那個位置，下一次必須要決一勝負。
魔物似乎察覺到我知道了它魔核的位置，開始謹慎起來，這正合我意。
索拉和露娜走到一起，特地拿捏著它剛才噴火能達到，又不會被它爪子攻擊到的距離，一直挑釁著它。
魔物緊盯著我，眼睛開始發亮，我終於等到這一刻了。
魔物吸了一口氣，脊椎開始冒出火花，這是它噴火前的先兆。
我收起了刀，索拉往它的臉衝，露娜留在原地。
「「【詠唱 風屬亥 為擊退所用 彈之形態 風彈】！ 」」
魔物的嘴巴噴出轟轟烈火，彷彿一被燒到就會變成黑炭。
索拉猛然跳起，雙手朝向地面使出風彈，把我推到更高。
露娜把雙手朝向左邊使出風彈，使勁地往右跳，利用風彈的反作用力幫助我脫離火焰的範圍。
露娜閉上眼睛順著慣性滾動身子，索拉正以拋物線躍過魔物的頭頂，落向魔物的腰背。
能看得見！越靠近魔物，我就越能清楚地看見魔核的位置，我拔出刀，利用身體的重量往下插，這回我感受到了魔核被我刺破的手感。
魔物發出淒厲的吼叫聲後，失力量倒在地上，我從魔物的身上掉了下來。
結束了吧？魔物死了吧？
媽媽…我做到了，我成功從魔物那裡拯救了奧利。
「「嗚…」」
全身好痛，想繼續這樣躺著，遠處傳來了腳步聲，我猜是衛兵趕到了吧。
「「露娜！索拉！你們怎麼樣了？ 」
奧利先跑露娜的身邊，把露娜扶到索拉身邊。
相較露娜的傷勢，索拉的傷比較嚴重，一鬆懈下來後，索拉就如短線風箏一樣，雙腳無力，沒辦法好好站立。
「奧利，我自己能走，你幫我扶著索拉。」
「好…你真的可以嗎？」
「嗯，勉強可以。」
「索拉，來，把手放到我肩膀上。」
在奧利扶起索拉的時候，露娜把插在魔物上的刀拔出來，索拉已經沒有力氣拿刀了。
「抱歉啊奧利，我應該比露娜重一點。」
「嗚…沒事，比起我，你擔心你自己更好吧…為了…保護我…讓你們受了…那麼嚴重的…傷…嗚嗚…」
奧利的眼淚崩堤，鼻涕都流了出來，讓她擔驚受怕了。
奧利顫抖的身體反复地碰到我的傷口，我忍不住痛叫了一聲。
「嗚嗚…抱歉…弄疼你了…嗚嗚…」
「咳咳…沒關係…奧利。」
奧利吸了兩口鼻涕，看了過來。
「嗯？」
索拉用沒搭在肩上的手擦了擦奧利滿臉淚水的臉頰。
「你沒事就好。」
我對她微笑，希望她能冷靜下來，反而她哭得更厲害。
「嗚啊嗚嗚！索拉！我討厭你！為什麼你要說出這種話！嗚哇啊啊啊啊！」
「哇噢！好痛！」
「對不起！對不起！」
在奧利冷靜下來的時候，衛兵們來到了現場，看見受傷的我，立馬派人把我們帶到療院接受治療。

接受完治療魔法後，正在房間修養時，奧利走了進來。
「索拉，露娜，我有事想跟你們說。」
我把枕頭立起來當成背墊坐了起來，指著放在索拉和露娜之間的椅子。
「這裡有椅子，坐下吧。」
「嗯…」
「假如你想道歉的話，就免了。」
「嗚…你很壞，打斷我想說的話！」
奧利拍打了索拉的手。
「你說吧。」
「首先，我要很感謝你們救了我，那隻貓的確是沖我而來…」
奧利抓起了索拉和露娜的手。
「抱歉，讓你們受傷了…」
我感受到奧利的手開始顫抖，露娜伸手摸摸奧利的頭。
「奧利，沒關係，是我們自願要保護你的。」
「嗯…還有就是，我想今後我們不能再見面了…」
我之前有已經跟她說過我多幾天就會離開這個城市，可是感覺她不是在說這件事。
「怎麼了嗎？你什麼意思？」
「其實我一直以來都是從家裡偷跑出來的，我的家很嚴，絕對不會讓我一個人出門的，我偷跑出來，還發生了這種事，我家人肯定會知道，今後只會更加嚴厲，所以…我們不會再見了…」
「「誒？ 」」
「索拉，露娜，我真的很高興可以遇見你們，跟你們在一起的這幾天是我近些年最開心的日子…真的很抱歉…請你們忘了我吧！」
奧利說完後，猛然站起奔向房門。
「「誒誒？ ！奧利！奧利！ 」」
我想阻止她離開，可是我下不了床，我沒辦法，就這樣眼睜睜不明不白地看著她離開。 

第32話 閃電 
[第32話 閃電] by 春天天

自從愛絲去世後，我就帶著兒子女兒回愛絲的故鄉。
此程路途遙遠，潛伏著許多意想不到的危險，我並不是一位好的父親，我本應把他們留在史提夫那裡。
根據愛絲的遺願，她不希望我為她報仇，她希望我能夠和孩子們在一起，他們需要我，而我更需要他們。
我想，愛絲也沒預料，我必須要回到那個地方吧。
盧克那戰，讓我身患劇毒，沒辦法接受魔法治療的我，必須去到康斯坦丁帝國那裡找解藥。
我知道，我所需要的解藥並不是隨便到帝國里任何城鎮就能找到，我只能祈求不需要到首都塞勒斯那裡，因為我是這個國家的通緝犯，越靠近王都，意味著他們有越強的戰鬥力。
又或許我還沒到塞勒斯、還沒到愛絲的故鄉，就已經毒法身亡了吧。
這樣想的確很悲觀，畢竟我能清楚地感受到身子日況愈下。
我從來沒有把這件事告訴孩子，我想在他們心中建立他們的父親是最強的印象。
我只是一介武人，身體的狀況也變成這樣，我只能希望能盡快地把畢生所學教給他們，讓他們擁有保護自己的力量。
他們很爭氣，在短短的數月間就如同海綿般，大量吸收了我所教導他們的一切，也習得了【四級體驅】，相較一般人來說，他們已經學得很快，學得很好了，雖然還是比不上她，不過這依然還是讓我倍感安慰。
昨天發生的事更是讓我驕傲，他們成功從魔物的魔抓中拯救了別人，不過弄得全身傷也讓我非常心疼。
赤綠之橋是赤之陸與綠之陸的交接處，可是這裡的環境依然跟綠之陸一樣，會產出魔物的地方離這裡有一段遙遠的距離，所以這次的魔物事件並不是意外，很大機會是跟害死愛絲的那班人有關係。
我從未放棄為愛絲報復的想法，我每到一個城鎮都會來到這種地方收集情報，雖然每次都空手而歸，不過我相信這次我會得到我想要的東西。
我推開了門，裡面擺放著許多圓桌子，門的正前方有一個櫃檯，櫃檯後的櫥架上擺放各式各樣的酒和杯子，左方有一個舞台，上面有人在唱歌，台下的觀眾喝著酒高談闊論著。
我走到櫃檯前，櫃檯的負責人是一位光頭，但有濃密鬍鬚的男人，銅褐色的膚色加上均勻的肌肉不禁讓我猜想他是不是原冒險者。
「歡迎來到我的酒吧，你想要什麼酒？」
「蝠鼠酒。」
「請稍等。」
店主遞來了一杯啤酒，然後對我使了一個顏色。
「那裡，紅衣的。」
「謝謝。」
我把錢付給了店主後，我拿著那杯啤酒來到了角落的這張圓桌，坐到了這位穿著紅色外套的男人面前。
「酒，請你喝。」
「你不喝嗎？」
「我不好酒。」
「你想問些什麼？」
「昨天的魔物事件，把你知道的全告訴我。」
男人用食指和中指敲了敲桌面，我掏出兩枚大銀幣放到了桌上。
「收到的消息是，巴西亞努斯家族對弗拉維烏斯家族的複仇。」
「緋紅家族對白銀家族嗎？」
「沒錯，按照你的說法的話，之前的議會上白銀家族堅決反對為緋紅家族補救他們闖出的鍋，導致緋紅家族損失重大，他們曾誇下海口說一定會報復，沒想到他們真的做了。」
「派出魔物襲擊白銀家族的人嗎？」
「沒錯，不過被兩個10歲的小冒險者救下了，給我多一點錢我可以告訴你那兩個小孩的情報。」
「不需要，我已經得到我想要的了。」
我離開了酒吧，為我接下來的行動做好準備。
剛才紅衣的男人，是隸屬於蝠鼠公會的情報員。
蝠鼠公會是個地下組織，他們會利用蝙蝠或老鼠偷取各種情報，再轉售出去。
據我所知魔法中並沒有馴服生物的魔法，所以能夠利用生物為自己辦事是【馴服】這個【天恩】，能夠讓哥布林和豬頭人辦事的盧克就是使用【馴服】，這是一個蠻常見的【天恩】。

我換上了全黑的棉衣，帶上口罩，還把我的赤陽刀變化成匕首的長度。
赤陽刀是一把非常特殊的魔刀，可以根據我的想法自由改變長度和硬度。
特意換上棉衣是因為運動時不會發出聲音，這是為了接下來要潛入緋紅家族的別墅做準備。
雖然我不是暗殺者，但是靠著我敏銳的聽覺和偷襲魔獸時的經驗成功潛入到別墅的最深處，找到了他們的一家之主的臥室。
「求求你，別殺我，我可以給你錢！」
我面前正跪著一個沒穿上衣，有著大肚腩，留著兩撇鬍鬚的男人，他的妻子或是情人正躲在他的身後。
我特地壓低聲線。
「我不是要錢。」
「啊啊啊！求你了別殺我，請你跟埃里森說我知錯了！我會賠償的！」
埃里森？誰？應該是白銀家族之主吧。
「我不認識他。」
「那…你到底想要什麼？」
「告訴我，你怎麼得到魔核。」
「那個…我不能說…」
「嗯？」
我釋放出殺氣，把赤陽刀更加貼近他的脖子，甚至開始流出了鮮血。
「啊啊啊！他！他突然出現在我的書房，他說他知道我想報復，他可以協助我！然後他就給了我魔核，並教我如何使用！」
「他是誰？」
「我…我不知道，他帶著一個黃色的面具，呃…大約跟你一樣高的男人，沒什麼特徵！」
「名字呢？」
「他不肯說，大爺，我已經把我所知道的告訴你了！求求你放過我吧！」
又徒勞無功嗎？
「可惡！」
我按奈不住怒氣，狠狠的踢了他的床架，沒收住力氣，不小心把床倒了，發出了巨響。
我從窗戶離開了臥室，雖然最後還是被護衛發現了，可是不花吹飛之力就逃了出來。
可惡！垃圾的東西，結果還是不明不白，什麼都沒查出來！
現在是深夜，街上沒有任何行人，我取下了口罩，拖著鬱悶的心情默默地走回旅館。

轟隆轟隆，閃電在雲層中穿插，充滿濕氣的風吹著我的臉頰。
快要下雨了，還是加快腳步好了。
忽然，我感受到了不詳的氣息。
「誰？！」
我迅速地轉過身，手放到刀柄上，竟然有個人無聲無息地出現了在我身後。
他有著跟我差不多的身高，穿著塞勒斯刺客的製服，帶著金黃色的面具，腰間還有一把細劍。
「雙刀流卡爾，我聽說你一直在找我。」
「是你…把魔核…」
「沒錯，就是我把魔核給他們，給盧克的。」
「…」
「當然，把他們殺死的也是我。」
「他們？」
「沒錯，他們是指盧克，和你剛剛威脅的那個人噢。」
雖然面具遮擋著他的面孔，可是我依然能感受到他正在笑。
「你到底是誰，你們到底有什麼目的！」
「本來，我並不會回答這個問題，不過說給將死之人聽，就沒關係了，畢竟我隱藏自己身份和目的太久了，想要找個人說啊。」
「…」
「我是閃電阿里，我正在為我主人收集數據。」
「什麼數據？」
「魔物對抗魔法的可能性，以及怎樣才能殺死【七級體驅】【雙刀術】使用者的那個女人…」
「什麼？！」
符合這兩個條件的人，據我所知這個世界上只有一個人...
不知不覺我已經咬緊了牙根，殺氣也按奈不住，猶如火山爆發一樣釋放著。
「齁齁～好強的殺氣，雖然你不會魔法，不過依然可以作為非常值得參考的數據。」
他把手伸入了他的口袋，我迅速地拔出刀，把赤陽刀變化成原來的長度，使用【刀術瞬衝燕返】，雖然很想立刻把他殺死，但是我還需要更多情報，先把他的雙手砍下先讓他失去戰鬥能力再說。
我們之間的距離很短，所以突然的攻擊肯定讓他招架不了，他的手剛剛從口袋掏出來時，我就把他的手砍了下來，接下來的第二刀本應也是這樣才對。
可是，第二刀我空揮了，現場直接只剩下他的斷肢。
「什麼？！去了哪裡？！」
我快速地檢視著周圍，發現他在我身後不遠處。
「呼…可惡！！我的手…」
他用另一隻手握緊他的傷口，但是鮮血依然不斷地滴落到地面。
我發現到了違和感，他是怎麼突然間跑到我身後，即使是【縮地術】，也不能穿越障礙物，血跡也只有我和他站著的地方。
不管了，先下手為強！
我再度對他發動攻擊，這回我瞄准他的雙腳。
閃電阿里，就這樣消失了在我眼前，使得我又撲空了。
看來他自稱閃電，並不是毫無意義，他很快，快得連我【七級體驅】的動態視覺也沒辦法捕捉到一絲的動作。
難道他是【七級體驅】以上嗎？那麼為什麼避不開我第一刀？
這回他在我身後比較遠的地方，我被警惕了。
「卡爾…去死吧。」
他又消失了，我警惕著他會從哪個方向攻過來時，他的斷肢開始發出光芒。
我這時才發現，原來他剛剛要掏出來的是魔核，他的斷肢正握著一顆魔核，而魔核正在啟動。
糟了，一定要趕上！
我跑到魔核那裡要刺破魔核，可是太遲了，魔力的膨脹把我吹飛到數十公尺以外。
我眼睜睜地看著魔物的形成，魔核周圍開始生成像是樹藤一樣的東西，完全把魔核包圍了起來，樹藤開始往四個方向生長。
魔力的膨脹停止了，魔物也完全生成，這是一個很奇怪的魔物，我從來沒看過這樣的魔物，就像是四角海星一樣的樹藤。
我開始往魔物衝，我要趁著它造成破壞前把它擊殺，我記得魔核就在四條樹藤的交界處，只要砍到那裡…
魔物開始揮動樹藤，把屋子和地板都打爛了，灰塵和石塊迎面而來，我沒辦法繼續前進。
魔物的樹藤開始附黏上屋子和地板的碎石塊，體型變得越來越巨大。
讓人感到悲傷的是，除了石塊，還有受害者的屍體也被附黏了在上面。
吸附完成的魔物，從樹藤變成了巨大的無頭石巨人，它朝著我揮了一拳，我往前跳閃避它的攻擊，擦過我身旁的拳擊打到了我剛才到位置，響起了猶如打雷般的巨響，我對魔物的手臂砍了一刀，可是砍下的只有石頭，而被砍落的部分立刻就被其他石塊取代。
通過附合身旁的物體成為鎧甲，還有強大的複原能力和力量，閃電阿里說我是將死之人並非無稽之談。
我想我沒辦法承受甚至擋格那個拳擊，那份力量只需要一擊就能把我殺死。
當然，那麼巨大的身軀，想避開或逃跑根本不是問題，可是我沒辦法捨棄一切不顧，放任不管的話，這只魔物會消滅這個城市。
附近的民眾察覺到了危險，開始跑到街上去避難，我必須為他們爭取時間。
我圍繞魔物跑起來，魔物也不斷的對我揮拳和猛踩，不一會兒就把地板全粉碎了，逼著我一直往後退。
民眾已經離開得差不多了，我進入戰鬥模式，站著等待魔物對我揮拳，它揮拳過來時我猛然跳到它的手臂上往上跑，跑到差不多的高度我再往下跳，就這樣撲到它的胸口。
「啊啊啊啊！」
我使勁地刺入它的胸口，刀當然是不夠長刺穿全身包覆著石塊的它，甚至連在中間的魔核也碰不到。
我祈求著我的計策能行得通，我把刀身變長。
我期望的是插在胸口上的刀能往內變長，順利的話就能刺破魔核。
我不把刀先變長再插入是因為我無法確定是否能把那麼長的刀身完全插入石塊內。
我感受到了刀緩緩地往內插，能行！
魔物使用體內的樹藤纏繞起我的刀，使得我的刀無法前進，結果刀往我這個方向延伸。
「可惡！」
我本來想跟它拼力氣，可是魔物揮動它的手臂，要把我從身上掃下來。
看著頭頂上正在揮落的巨大石臂，沒辦法了，我必須撤退。
我把刀變細變短，掙脫了纏繞的樹藤後迅速拔出，我用力往下蹬，跌落地面後往前翻滾穿過魔物的胯下來到魔物的身後，成功避開了揮擊。
那麼大的身軀，要轉身應該需要花一點時間，我要趁這個時候想新的策略。
然而我錯了，這只魔物的本體純粹就是樹藤，哪來的前後之分，它直接用剛才掃我的手臂非常流暢地從我剛才掉落的位置掃了180度掃到了我現在站著的位置。
「嗚！」
我差點來不及反應過來，我急忙往後跳，然而手臂把地面上的碎石都掃了過來，雖然我沒直接被手臂命中，但飛過來的碎石還是對我造成了一些傷害。
這樣下去真不是辦法，我必須使用更強的刀術才有機會，可是這樣的話就中了閃電阿里的陰謀。
魔物用另一隻手臂從上往下揮下，巨大的石臂又從天而降，我往右閃，再跳到房屋的屋頂。
掀起了一陣巨響和強烈的震動，我回首一看，整條街都已經被粉碎了。
反作用力把魔物的手臂瓦解了，可是不一會兒它又重新吸收碎石附合成新的石臂。
這樣可沒完沒了啊…
魔物轉動身軀，把兩隻手臂分別放到我左邊和右邊的屋頂上，開始往我這個方向掃過來，就像是拍手一樣想把我拍死。
看著屋瓦一片一片地被掀開，石臂正往我靠攏以及石臂上可憐的受害者的屍體，我意識到了，現在不是隱藏實力的時候了。
我必須承認，憑著現在的我根本是以卵擊石，我沒辦法把它擊殺，我，我不能讓它為非作歹了。
我往前跳，跳到魔物的身上，再跳到對面的屋頂，後方猶如爆炸聲一樣響起，我頭也不回地落到另一邊的街道上，開始奔向那個地方。 

第33話 雙刀流卡爾 
[第33話 雙刀流卡爾] by 春天天

我奔馳在街道上，身後傳來一陣一陣響徹雲霄的腳步聲和撞擊聲。
我來到了一間掛有劍與盾牌圖案的木板的店屋，這是武器店。
我直接用刀把門砍爛，進入店屋，店屋裡放著各式各樣的盾牌與武器，我想找的是刀，但是這裡並沒有鑄刀，於是我來到了擺放單手劍的區域。
有一把發著淡藍光的劍放在玻璃櫃裡，想必這是這家店的鎮店之寶。
「抱歉了，請讓我借用。」
我敲碎了玻璃櫃，把劍取了出來，這是一把很漂亮的劍，白銀色的劍身中間穿插著一支淺藍色的魔石柱，魔石柱上散發著藍色的魔力粒子。
這是一把魔劍，輸入魔力的話才能發揮這把劍最大的力量，我使用這把劍的話無需置疑是非常浪費的，但是我還是必須選擇這把劍，原因是這家店裡面的武器都太爛了，只有這把劍的強、硬度能勉強跟上接下來的戰鬥。
我回到街上，跳上了屋頂，得到了武器，接下來就要換一個好的戰斗場地，我檢視著周圍，找到了一個空曠的地方，那個地方正是昨天索拉露娜擊殺魔物的公園。
我跳過了河流，來到了公園，我右手握著赤陽刀，左手握著魔劍，調整好呼吸。
魔物撞倒了我前方的建築物，一腳跨過了河流走了過來。
魔物走到我面前對我使勁一踩，我往後一跨再往上跳，使出【雙刀術高速迴旋砍】，快速旋轉自己的身體，通過轉動的慣性增強接下來的每一刀，快速地砍同一個位置，把魔物的腿的左半部切出一條坑，趁著魔物還沒吸取新的石塊修補之前，落到地面的我趕緊返蹬跳到了另一側再使出【雙刀術高速迴旋砍】，成功把整條腿連同樹藤一塊砍下。
失去一條腿的魔物失去平衡，本體為樹藤的它根本沒分哪條是手臂，哪條是腿，所以其中一隻手臂支撐起了身體，成為了新的腿。
能行！只要重複多幾次，把它的手腳全砍斷，就能輕鬆地破壞魔核了。
我沖向魔物，等待魔物再對我揮拳，果然魔物開始把手臂抬了起來，準備揮下。
然而我又猜錯了，魔物改變了攻擊模式，魔物猛然一甩手臂，把全附合在樹藤上的石頭甩了過來，石頭如大雨般落下，根本沒無處可躲。
我只能使用手中的武器盡可能地把落石切碎，使出【雙刀術 快刀亂斬】。
「嗚！！可惡啊啊啊啊！！！」
落石威力真的很強，我拼勁全力，只勉強讓自己免於喪命。
刀再揮慢一點，我真的就直接死在這裡了。
我強忍著全身的疼痛，即使把對我致命的石頭都砍碎了，可是依然有很多小石頭對我造成了傷害。
樹藤開始分裂成許多細小的分支，開始高速的襲擊過來。
「什麼？！」
樹藤本身不是什麼堅硬的東西，只是揮下的速度太快了，變得猶如利劍一般，揮動發出切破空氣的聲音，拍落地面時發出猶如落雷的聲響。
即使我能用刀擋格並砍斷樹藤，可是樹藤攻擊發出的聲響不斷的對我造成精神上的傷害，我已經感受到我耳朵開始流出液體了。
我意識開始變得模糊時，我的皮膚感受到了水滴，開始下起了大雨。
糟了，雨會干擾我的視線，這樣下去就會被擊中了，但沒想到先被影響的是魔物。
樹藤的準確度開始下降，本來會有固定數量的樹藤對我無間斷地發動攻擊，其他的樹藤則不斷地拍落地面發出巨響，可是現在攻擊我的樹藤一直打到隔壁。
我趁著這個機會逃離了攻擊範圍，證實了我的想法，魔物似乎沒察覺我離開了那個位置，依然不斷攻擊那個範圍。
這只魔物根本上來說就是植物，沒有任何的感官，也許是通過我們所不知道的方法來感知獵物，而這場大雨似其失效了。
我原本想要繞到魔物身後偷襲它，可是它發現了自己無法感知我，開始把樹藤攻擊的範圍調整到以它為中心。
大雨也使我的視線變得模糊，而且濕答答的地板容易打滑，貿然衝入攻擊圈裡幾乎是送死之舉，看來只能使用那招了。
我調整自己下盤，左腳在前，右腳在後，前後大約我半身的距離，雙膝微曲，挺直腰板，身體面向右邊，左手平舉魔劍朝向魔物，右手的赤陽刀朝向右邊平舉，把體內的能量全部釋放出來。
全身正散發著鬥氣，本應是看不見鬥氣的，濃厚的鬥氣猶如雨傘一樣把雨都隔絕了。
魔劍和赤陽刀吸收著鬥氣中的能量，開始發出光芒。
魔物的攻擊變化了，看來我這個舉動被它察覺到了。
糟了，一旦開始了蓄力，就停不下來，難道我就這樣命喪於此嗎？
這時許多的閃電從我身後打到了魔物上，雖然看起來沒造成傷害，可是還是讓魔物停下了攻擊。
我沒辦法回頭看是什麼回事，不過我大概猜到是什麼事情，是這個城市的魔法衛兵，終於來了嗎？
果然這只魔物對魔法有非常高的抗性，我沒丟下這個攤子給他們是正確的選擇。
多虧了魔法衛兵的攻擊，為我爭取到了最後一點時間，我已經蓄力完成了。
「【終究雙刀術 四分五裂】！」
武術界中存在著猶如大型魔法般的攻擊，它們被稱為【終究術】，是最高階級的武術，發動時把體內的能量注入到武器上，這個動作被稱之為蓄力。
【終究術】雖然很強，但是幾乎沒有什麼人在使用，原因是沒有人會在戰鬥時給你時間蓄力。
我右腳猛夸一步，雙刀拉到肩後，往前交叉砍下。
巨大的劍氣劃過大雨時變得更加明顯，高速地向魔物前進，劍氣把魔物的石鎧甲徹底粉碎，內部的樹藤也變得七零八落，劍氣交叉的中心擊中魔核，魔物就這樣被我消滅了。
魔物正在瓦解的同時，我手上的魔劍也開始崩壞了，剛才的【終究術】突破了魔劍的極限。
「糟了，弄壞了人家的東西。」
「沒關係，我幫你賠。」
我身旁走來了一位銀髮的男人，端正的五官，身穿高級的軍人服裝，腰間掛著一把引人注目的魔劍，整個人散發著浩然正氣的氣質。
「你是？」
「埃里森 弗拉維烏斯，感謝你拯救了這個城市。」
我知道了，埃里森 弗拉維烏斯，是白銀家族之主。
「我是卡爾，我才要感謝你們，要不是你們及時趕到，現在的我是一具屍體。」
「想不到竟然連續兩天發生這種事。」
「是閃光阿里幹的好事。」
「閃光阿里？」
「來自康斯坦丁帝國首都塞勒斯的刺客，他創造魔物讓其肆虐是為了幫他的主人收集戰斗數據。」
「收集戰斗數據，是為了調整戰鬥力，發起戰爭入侵我們嗎？」
「他們收集戰斗數據似乎為了復仇，可是不排除你說的可能性，這種事也在亞籓頓王國發生。」
「感謝你提供的情報，我們會為這件事建立對抗方案，我希望你能幫忙協助我們。」
「我還必須在這裡逗留數日，在離開之前我會盡可能地提供協助。」
「好，再次感謝你。」
「那個，你剛剛說的，是真的嗎？」
「賠劍的事？」
「嗯。」
「絕無戲言。」

這件事之後，阿里並沒做出下一步的行動，就這樣無聲無息地消失了，看來事情是暫時告一段落了。
接下來的日子，我為埃里森提供擊殺魔物所需要的知識和技巧，埃里森是一個很有效率的男人，短短幾天就做出了第一版的魔物對抗方案。
沒辦法離開赤綠之橋的原因，除了我想幫助這裡的居民以外，我和孩子們都必須養傷，以及為正式進入赤之陸做好準備。
這幾天索拉和露娜看起來很消沉，他們的朋友似乎對他們發出絕交宣言，他們的朋友是埃里森的孩子，我當然有嘗試去幫助他們，可是埃里森說奧利不願意見索拉和露娜，這孩子也許是懼怕了索拉和露娜的實力，我沒辦法干涉那麼多，只能讓他們自己解決了。

赤之陸擁有嚴峻的環境，不容易找到水源和草地，比起馬，騎駱駝會比較好，於是我把馬車賣了，但是赤綠之橋並沒有賣駱駝，所以在抵達下一個城鎮之前，我們必須步行過去。
既然是步行，就必須把許多不需要的用具都賣了，盡可能預留空間存放乾糧，幸好索拉和露娜學會了生活魔法，所以不需要擔心飲用水的問題。
離開赤綠之橋的前一晚，我像平常一樣回到了旅館。
「索拉，露娜，我回來了。」
「「爸爸，歡迎回來…誒？ 」」
看來他們注意到了我的變化。
「爸爸，你頭髮的顏色，怎麼變了。」
露娜斜著頭問我，真可愛。
「露娜，來爸爸這裡。」
我把露娜抱了起來讓她坐在我的腿上。
「索拉，露娜，你們知道為什麼我之前不要讓你們跟我去康斯坦丁帝國嗎？」
「因為路途很危險？」
「索拉，你說得沒錯，不過其實還有一個原因。」
「「什麼原因？ 」」
「我啊，是康斯坦丁帝國的通緝犯。」
「「誒？ ！爸爸是壞人嗎？ 」」
「雖然我是通緝犯，但是我不是壞人哦，以前發生了各種事，簡單來說我是被人陷害才變成通緝犯的，索拉，露娜，你們要相信爸爸，我不是壞人啊。」
孩子們用力地點點頭。
「「嗯！爸爸是好人！ 」」
「好乖。」
他們能那麼信賴我真令人高興，看來身為父親的我還不算徹底失敗嘛。
「爸爸，所以你把頭髮染成綠色是為了不要讓別人發現你嗎？」
「沒錯，露娜你真聰明，到了赤綠之橋，你們不能說出我的名字，也不能透露我是【七級體驅】。」
不能透露我是【七級體驅】的原因是，很少人習得【七級體驅】。
「「知道了！ 」」
「乖，接下來要告訴你們明天的行程，我把馬車賣了，我們明天是步行哦。」
「「誒？ ！ 」」
看來他們很不喜歡接下來的行程，可是我也沒辦法，對不起啦，請暫時忍耐幾天吧。 

第34話 首都塞勒斯 
[第34話 首都塞勒斯] by 春天天

離開了赤綠之橋，終於進入了赤之陸，名副其實這是一片赤紅的陸地，地面全是紅褐色的沙子，很難看見綠色的植物。
之前與魔物戰鬥時衣服爛了，現在我身上穿著的是新的裝備，淺灰色的長褲長袖，除了之前就有佩戴的護腕，還添增了護膝、護肘和鐵製的護胸，爸爸說赤之陸的魔物比綠之陸的魔獸來得危險，所以為我的護甲升級了。
「「爸爸，好曬啊～」」
「我不曬，是太陽很曬，把衣帽拉上。」
爸爸幫我把外套上的兜帽拉到頭頂。
比起露娜，感覺索拉更容易流汗，我將索拉臉上的汗擦了擦之後，皺著眉頭髮牢騷。
「為什麼那麼熱還要穿外套啊…」
「一般人會認為大熱天穿得少會比較涼快，可是這樣會加快體內水分的流失，所以比起脫衣，穿能夠遮太陽的外套比較好。」
「都不知道是不是真的…」
「這是以前你們的媽媽跟我說的，不會有錯的。」
「「我很想念媽媽…」」
「我也很想念你們的媽媽…」

我們步行大約一個禮拜，來到了名為三十四的城鎮，我才發現，原來康斯坦丁帝國的城市和城鎮都以數字命名，除了首都塞勒斯。
塞勒斯是帝國的第一任帝王的名字，為了紀念他而把首都以他的名字命名。
這裡的房子與亞籓頓王國很不一樣，王國的房子幾乎都是木材，雖然與赤綠之橋都是石頭建成的房子，可是風格完全不一樣。
赤綠之橋的房屋是用水泥建造的，而這裡的房子是用泥磚一層一層疊起來。
我原以為這樣疊起來的房子會不牢固，壓抑不住好奇心的我輕輕挫了一下其中一塊磚頭，看看會不會就這樣被我挫出來，發現意外的牢固，不管多用力都絲毫不移。
經過了七天的步行日後，終於可以好好休息了，我從來沒試過連續行走那麼多天，我的腳都起水泡了，而且也沒有魔獸可以捕捉來吃，只能吃那些硬梆梆的干糧，還害我掉了一顆牙齒。
逗留的這幾天，我去接公會的任務，而爸爸必須隱藏身份的關係，不能到公會去領取任務，所以他去了附近的遺跡狩獵魔物。
遺跡是個奇怪的地方，平時在野外的魔物將其擊殺後會像魔獸一樣留下屍體，當然魔物的屍體並沒什麼可取之處，沒有魔結晶，也不能食用。
但是在遺跡裡面的魔物則不一樣，魔物屍體會以各種方式消失得無影無踪，然後隨機掉落物品，可能是魔石，可能是素材，總之都可以拿去賣。
說到魔物，路上有遭到幾隻魔物的襲擊，可是比起之前的大貓，這些魔物比較弱，爸爸也對於我每次都能直接找到魔核這件事感到驚訝。
這多虧了【看破】，但我有【看破】這件事到如今都依然瞞著爸爸，我想今後也會一直瞞著吧。
畢竟假如他知道了索拉擁有【看破】，那麼以前能夠跟露娜遠程溝通，【心思連接】這件事就難以解釋了，我不敢想像他發現了自己的兒子女兒那麼異常會有什麼反應。
我很害怕大家知道了我是一心二身這件事，會覺得我很噁心。

當然，一抵達三十四城鎮時，第一件事就是到療院尋找醫師治療爸爸體內的毒素，可惜這裡並沒有劇毒紅紋蝎子毒素的解藥，醫師說劇毒紅紋蝎子只會出現在首都塞勒斯那裡的遺跡深處，因此只有首都那裡才有解毒藥。
這下子可不好了，爸爸是通緝犯的關係，去到戰鬥力最強的首都那裡非常冒險，只能祈求去到首都之前能在哪個城市找到解毒藥，不然就得到首都治病了。
離開三十四城鎮時，爸爸買了一隻駱駝為代步使用，選擇駱駝的原因是它可以不吃不喝一個禮拜，而且到了緊急的時刻，還可以餵牠吃魔結晶。
駱駝的體型很大，還大過馬，可以讓我和爸爸一同騎在上面，露娜在前，索拉在後，爸爸在中間。
我們特意經過每個城市去尋找解藥，花費了更多的時間，可是都徒勞無功，最終還是抵達了首都塞勒斯。
本來三個月就能從三十四城鎮到首都，我們則花了四個月，這四個月內，我察覺到爸爸的身體逐漸變差，比以前更容易疲勞，漸漸地也會患上感冒了，爸爸以前從來沒感冒過呢。
反而我的【體驅】越來越高級時，也變得不太容易患病，連不小心吃到腐爛的食物也沒拉肚子。
爸爸已經有一個月沒去戰鬥了，在索拉習得【五級體驅】以前，遇見比較強大，比較危險的魔物時，爸爸會出手幫忙。
從三十四城鎮出發後大約三個月，索拉習得突破條件為力量的【五級體驅】，而露娜遇上了瓶頸，無論多努力都無法突破。
那時開始爸爸的身體也變得更加不好，每次戰鬥前都得喝增強劑才能發揮實力，可是代價是接下來的幾天會很辛苦，於是在沒危害到性命的情況下，我不讓爸爸出手，賺取旅費的事也全是我在負責，幸好我及時習得【五級體驅】，我必須要更努力才行。
經過了幾個月，露娜的頭髮變長了，為了不干擾戰鬥，把後面的頭髮捆成馬尾，劉海則依然使用日與月圖案的髮夾夾在右邊，索拉則每個月都有去理髮，所以髮型依然沒變。

首都塞勒斯，這個城市建在一個非常非常大的山洞裡，所以也被稱為山中之城。
據說帝王的王宮就在這山洞的最深處。
雖然整個城市在一個山洞裡，可是並不是想像中的烏漆麻黑，原因是山的牆壁上全是亮晶晶的魔礦，就如同夜空中的繁星似的，點綴著這個城市。
這個城市非常非常的漂亮，人們的穿著也非常的華麗，可是我並沒有心情去欣賞這一切，當我一踏入首都時，我無時無刻都在警惕著周圍，害怕周圍的人把爸爸給認出來，現在的心情猶如我的頭正在魔物嘴裡。
我們順利的來到了療院，終於可以治好爸爸體內的毒素了，治好後快點離開這裡吧，再這樣緊繃下去我會受不了。

醫師用各種儀器檢查了爸爸之後，來到了醫師的辦公桌前，爸爸坐到醫師的面前，而我站在爸爸的身後。
「先生，請問你中毒多久了？」
「差不多要十一個月了。」
「哇，我從來沒看過有人中了毒蠍的毒可以活那麼長時間。」
「那個，我需要盡快把我的毒解掉…」
「先生，我很抱歉。」
「什麼？」
「就算我給你解藥，也幫不了你。」
「為什麼？」
「毒已經滲入了你的五臟六腑，給你解藥也只是舒緩你現在的痛楚感而已，沒辦法完全治好。」
聽到這個消息的我，心裡突然沒底了，就像跌入深淵似的。
我跪在醫師面前，雙手抓住他的褲子。
「「醫師叔叔！求求你了，求求你救我爸爸！ 」」
「小朋友，你們別這樣，實在是沒辦法，對不起。」
「索拉，露娜，你們正為醫師帶來困擾，快站起來。」
我聽從爸爸的話，站回爸爸的身後。
「醫師，沒有其他辦法了嗎？」
「假如在亞籓頓王國那裡的話，也許能使用最上級的解毒魔法能救得了你，可是這也太遲了。」
「請問…我還有多久到時間？」
「大約幾個禮拜吧，先生，請好好珍惜你接下來的日子、安頓你的孩子們吧。」
聽到醫師的這句話，我再也忍不住哭了起來。
等我冷靜下來後，我們去到了一間餐館吃晚餐。
「索拉，露娜，我明白你們心情很差，可是還是得吃飯啊，來，再吃多一點，乖。」
「爸爸，你為什麼還吃得下？」
「露娜，食物是力量的來源，不管心情多麼地糟糕，多麼的不如意，有的吃的時候應該要吃，這樣才會有力量面對接下來發生的事。」
爸爸對我露出寂寞的微笑。
我實在是沒有胃口，可是我還是逼著自己吃了一半。
「爸爸，能不能待會就離開這裡？我不想再留在這個城市了。」
「索拉，你的想法跟露娜一樣嗎？」
我以索拉點點頭。
「嗯。」
「雖然晚上趕路有點危險，但是我也不想留在這裡。」

吃完晚餐後，我們離開了餐館，向寄放駱駝的獸棚前去。
走著走著，爸爸停了下來。
「怎麼了？」
我的問題沒得到回答，爸爸就這樣一直看著前方，前方到底有什麼東西啊？
我突然感受到了一股強烈的壓迫感。
我望向爸爸看著的方向，人群之中，找到了壓迫感的源頭。
有一個頭頂兜帽，臉戴白色眼罩的人站在望向這邊。
他穿著與路人風格完全不一樣的衣服，是一件全黑色的戰鬥服，能斷言那是戰鬥服的原因是他身上穿著護甲等裝備，但又不是普通的戰鬥服，與我們穿著的不一樣，他的戰鬥服像是製服，類似衛兵的那種。
還有他的腰間左右分別繫著兩把刀。
我有不詳的預感，露娜閉起眼睛，索拉發動【看破】，果然那個人正散發著強勁的鬥氣，我望向爸爸，爸爸的鬥氣也開始燃起。
爸爸把手伸到口袋，取出了強化劑。
我也警惕著敵人，把手放到刀柄上。
爸爸的身份被發現了，那個人是來殺爸爸的嗎？可是這裡那麼多人，難道直接開戰嗎？
強烈的壓迫感使得人群開始往這裡散開，漸漸的街道上就剩下我們三人。
「索拉，露娜，這個人是帝國的刺客，假如打不過他，答應我，丟下我離開這個地方。」
「「爸爸，我們不會輸的！ 」」
這時，那個人開口說話了。
「卡爾 科斯莫斯，身為帝國的通緝犯，你竟敢在這裡出現，今日將以帝王之名把你剷除。」
聽聲音，這個人是女生，爸爸似乎也嚇了一跳。
那個女刺客拔出了雙刀，爸爸喝下了強化劑，激烈的戰鬥由此展開。 

第35話 刺客 
[第35話 刺客] by 春天天

剛知道自己患上了不治之症，剩下幾個星期能活的我，沒想到現在又發生了這種事。
跟索拉和露娜吃完晚餐後，正打算取駱駝離開這個城市時，我感受到了「敵意」。
果然，有一位身高與愛絲差不多，穿著塞勒斯的刺客制服，戴著兜帽和眼罩，佩戴雙刀的女性正盯著我。
她釋放著強勁的鬥氣，對我展現自己力量的同時，也可以通過壓迫感趕走路人，但是只要我有想逃的意識，她肯定會優先攻擊我，我不能讓無辜的民眾被捲入戰鬥。
在居民驅散的同時，我觀察著這位刺客。
眼罩加上兜帽嗎？沒辦法看清她的容貌和年齡啊。
我能知道她是一名女性只是通過她的身材推斷的，當然也有機會是小男孩，這我無法斷定。
讓我最為在意的，是她腰間的雙刀。
【雙刀術】的使用者很少，而且這是一個非常困難的武術。
要刺殺【七級體驅】的我，並不是一件輕鬆的事，然而據我的觀察，帝國祇派了她一個人前來，這再次證明這個人非常的強。
不但如此，她的雙刀很大可能是跟我赤陽刀同等級的魔刀。
雖然我是將死之人，但我還是不能在這裡死去，那麼就沒辦法好好安頓索拉和露娜。
這可不行，我必須利用最後的時間，必須好好安頓他們，我還有很多事情想跟他們說，所以我不能輸，絕對不能大意。
我把口袋裡的強化劑拿了出來。
「索拉，露娜，這個人是帝國的刺客，假如打不過他，答應我，丟下我離開這個地方。」
「「爸爸，我們不會輸的！ 」」
忽然，熟悉的聲音刺激著我的心臟。
「卡爾 科斯莫斯，身為帝國的通緝犯，你竟敢在這裡出現，今日將以帝王之名把你剷除。」
這個聲音，是你嗎？
【雙刀術】使用者，獨自對抗【七級體驅】，也就是說她是【七級體驅】或之上。
這種種的條件，不得不讓我懷疑這個刺客是你...
你為什麼會在這裡出現？還變成追殺我的人，難道你忘了我嗎？
不會的，你不會做出這種事的。
刺客拔出了腰間的雙刀，看來一戰難以避免，我喝下強化劑，拔出愛刀。
刺客往我的方向衝過來，我也迎面而上。
刀光劍影，刀與刀碰撞的聲音響切整條街道。
如同這個刺客的體型，我能感覺到她的力量比我小，可是揮劍的速度比我快，由此確認她是【七級體驅】。
刺客一直對我使出連砍，我完全找不到突破的機會，只能不斷地擋格她的攻擊，這樣下去很不妙。
我假裝腳滑了一下，果然她認為這是個進攻的機會，她使出【雙刀術 泰山壓頂】，跳起來利用全身的力量用雙刀垂直揮下，普通的擋格會抵擋不住其力量。
我使出【刀術 拔刀上擋】，與普通的上擋不一樣，我先把刀先擺到左腰，在用力一揮往頭頂上擋，這用來擋格力量性的上段攻擊。
強烈的劍氣把房屋的玻璃都震碎了，接下來是力量的比拼，我對此是很有信心的。
對手這回使用的是雙刀，所以我也用左手頂著刀背。
她使用的刀果然是魔刀，幸好我使用的是赤陽刀，換作是普通的刀或劍，在迎擊的時候立刻就斷掉了。
她右手握著的是銀灰色的刀，灰刀身散發著銀白色的光粒子，就像夜空中的星星似的。
左手握著的是靛藍色的刀，刀身微微彎曲，猶如眉月。
我認識這把靛藍色的刀，名為靛月刀，這曾經是我的刀。
「這把靛月刀，你果然是…」
這時索拉和露娜繞到刺客的身後，索拉在她的左後側，露娜在她的右後側，跳了起來準備對她發起突襲。
「不可以！她是…咕？！」
我的腹部被狠狠地踢了一腳，我失去了平衡往後退。
比起露娜，索拉更快發動了【刀術】，刺客踢了我一腳後，立刻收起在後的左腳，轉身用左腳踢飛了露娜，再把左腳立刻收回放到身後，使出【雙刀術平行水平砍】。
雙刀直接把索拉的刀砍碎了，還割傷了索拉的手臂，索拉一落地，她再補上一腳把索拉也踢飛了。
對於【七級體驅】來說，【四級體驅】以及【五級體驅】，再加上還是孩子的他們，他們的動作太慢了，根本不可能偷襲成功。
「這…不可以…」
不管你經歷了什麼事，無論你以前是什麼人，現在的你是敵人，我不能讓你傷害索拉和露娜。
刺客依然想攻擊索拉，她向索拉丟出了靛月刀，丟出了靛月刀的手，正要豎起兩個手指頭，我不能讓她得逞。
靛月刀，與赤陽刀一樣，是非常特殊的魔刀，這種魔刀在亞籓頓王國被稱為神器，因為它需要與靈魂結合，才能發揮最強大的力量，而每把神器有不同的力量。
靛月刀的力量，是能通過使用者豎起兩根手指時，遠程操控。
我對她發起【刀術衝砍】，瞬間衝刺的同時垂直砍下，注意到我的攻擊後，她立刻使用另外一把刀擋格，她來不及使用【刀術】，因此力量佔有上風的我，我的刀逼近著她的脖子。
成功阻止了她操控靛月刀，索拉避開了她的飛刀。
「你為什麼要這樣做，你真的忘了我嗎？」
「…」
我的問題始終沒得到回答。
沒辦法了，請你原諒我，現在的我需要保護好索拉和露娜！
我加強了施加在刀上的力量，眼看刀就快碰到刺客的脖子時，她張嘴誇張地吸了一口氣。
「這是？！」
突然她的刀瞬間往後稍退了一點，再以更快的速度和力量敲了上來，其力量強到直接把我震飛到數公尺外。
「咳！這是…【氣驅派】的【寸擊】…你什麼時候…學會了【氣驅】？」
「…」
這種程度的力量，她的【氣驅】必定也學到了很高級。
刺客雙手握刀，準確來說並不是握著同一把刀，而是不知道何時出現了兩個刀柄，之後她把另一把刀從原來的刀上拔了出來。
這是這把刀的力量嗎？如果沒錯的話是分裂。
她握著兩把銀灰色的刀走著過來，我身體還在剛才的餘震中還沒恢復過來。
「「【詠唱 雷屬亥 為鎮定所用 電之形態 麻痺】！ 」」
兩道閃電擊中了刺客，刺客變得動彈不得，她終於開口說話了。
「魔法嗎？想不到啊…」
索拉和露娜跑到了我的身邊把我扶起來。
「「爸爸！ 」」
「露娜，把刀給我，聽好了，你們打不過她的，所以你們負責魔法支援我，不需要害怕擊中我，這裡交給我。」
「「嗯！ 」」
果然，被兩個初級魔法擊中了，對她來說也只是小事，麻痺只持續了一會兒，她就恢復了。
「【詠唱 風屬巳 雷屬巳 為防禦 抵抗魔法所用 鎧之形態 雷風之鎧】！」
刺客的身上捲起了風波，同時還有電流纏繞著，看來她使用了防禦魔法攻擊的魔法。
這時我身後發出了索拉和露娜的訝異聲。
「「騙人的吧，竟然會使用魔法…」」
他們會感到驚訝也是正常的，畢竟我們來到這個國家後從來沒遇過會使用魔法的人。
刺客吸了一口氣，消失了在眼前，這是【氣驅】的【縮地術】。
「快退開！」
我命令索拉和露娜往後退，刺客突然出現在我眼前。
雙刀與雙刀再次較量，這回她使用了【氣驅】，力量和速度大幅提升了，這回我佔下風假設我沒跟露娜借刀的話，我肯定被她砍首了。
我身上的傷口越來越多，而她依然沒有收到任何傷害。
我絕對不能死在這裡，我不能讓她成為罪人，我要堅持住，只要堅持到她換氣就行了。
「「【詠唱 雷屬亥 為鎮定所用 電之形態 麻痺】！ 」」
索拉和露娜對刺客使用魔法，可是他們的魔法被雷鎧甲抵擋住了。
「「麻痺沒效...那麼這招呢...【詠唱 火屬亥 為攻擊所用 球之形態 火球】！ 」」
兩顆火球被風鎧甲吹飛了，飛到了街邊的店屋上，開始燃燒起來。
「「【詠唱 風屬亥 為斬斷所用 鐮之形態 風鐮】！ 」」
「「【詠唱 土屬亥 為攻擊所用 彈之形態 土彈】！ 」」
「「【詠唱 水屬亥 為射穿所用 柱之形態 水柱】！ 」」
索拉和露娜使用了各種屬性的初級攻擊魔法，可是都被刺客的防禦魔法抵擋住了。
刺客突然消失了，她的氣用完了，她使用【縮地術】與我拉開距離，要擊敗她就得趁現在。
果然不出我所料，她出現了離開我數公尺外的地方，我往前衝刺，使出【雙刀術衝刺】，這招是所有攻擊中最快的攻擊之一，代價是殺傷力並不高，不過這正合我心意，只需要刺傷她的肩膀，她認為自己沒有戰勝的機會時，自然就會退下。
就快刺中她時，我才注意到了，她的左手沒握著刀，反而豎起了兩個手指，而且正往右邊指著。
糟了！我發現得太遲了，靛月刀刺進了我的腹部。
「可惡…」
「「爸爸！ 」」
在靛月刀刺中我腹部之前，我扭動了身軀，成功避開要害，也因為這個原因我沒刺中她的肩膀，結果只割破了她的兜帽。
割破的部分露出了她右邊的劉海，可以看見她的劉海處夾著一個有星星圖案的髮夾。
果然是你…
我強忍著腹部和內心的疼痛，往後跳跟她拉開距離。
她擺動了她的手指，靛月刀從我腹部拔了出來。
好痛！痛得我的腿一時失去了力量，單膝跪了下來。
我放下露娜的刀，按著傷口。
她接過了飛向她的靛月刀，走了過來，舉起了右手的刀，準備揮下。
這時，索拉和露娜張開雙手擋在了我前面，想要以肉身擋下她的攻擊。
「不可以！索拉！露娜！」
刀揮了下來，落到露娜的頭頂上，停了下來。
「...媽媽…?」
她似乎看到露娜頭上夾著的日與月圖案的髮夾，回想起了什麼。
她用依然握著刀的手按到頭頂，慢慢地往後退，最後還跪坐了下來。
「嗚…爸爸...？」
「你想起我了嗎？」
「嗚…快…逃…」
「絲緹菈…」
「快…逃！」
絲緹菈露出痛苦的表情，剛才被索拉和露娜的火球弄到的房屋已經燃起熊熊烈火，其中一間屋子還發生了爆炸，被火焰包著的家具飛到了我和絲緹菈之間。
「「爸爸，快逃吧！ 」」
索拉撿起露娜的刀，露娜拉著我的手把我拖離現場，留下了痛苦中的絲緹菈。
我拖著全身傷的身體與索拉和露娜來到了獸棚，騎上駱駝，經過城門時有衛兵嘗試把我們攔下，索拉的魔法把他們擊退了，成功逃離了首都。
接下來的事我已經記不清了，強化劑的副作用使我非常的疲勞和辛苦，逃亡的這幾天一直都迷迷糊糊的狀態。 

第36話 往事 
[第36話 往事] by 春天天

帶著負傷的爸爸離開首都塞勒斯後，我躲到了附近的山洞避開風頭，以爸爸這種狀態，根本沒辦法趕路。
靠著儲備的干糧，以及使用魔法產生飲用水，這幾天我們沒離開過山洞。
爸爸恢復過來後，花了大約一個禮拜的時間，來到了我們這次旅程的最後一個目的地。
這個城鎮位於赤之陸的西北部，名為第三城鎮，是媽媽的故鄉。
爸爸曾經跟我說過，這個城鎮雖然不大，但是那裡的人都很親切，生活步調比較緩慢，是一個時候頤養天年的好地方。
然而，我們來到這裡的時候，並不是我們想像的那樣。
進入我們眼簾的是，街道上的人們戴著口罩，廣場中央整齊地排放一具一具被白布蓋上的屍體，還有很多人正在燒東西，到處都能聽見哭泣的聲音。
爸爸隨便向一位路人搭話。
「這位大叔，請問這裡發生了什麼事情？」
「你們是外地來的嗎？我勸你們快點離開這裡吧，這裡爆發了鼠疫，死了好多人。」
「你知道領主怎麼樣了嗎？」
「領主一家也患上了鼠疫，上星期全都去世了，到現在還沒派新的領主接管領地，所以現在才那麼亂。」
「好的…謝謝你…」
「先生，你臉色看起來不是太好，你還是趕快去看醫師吧。」
原來這個城鎮發生了鼠疫，所以才變成這個樣子，不知道外公外婆怎麼樣了？
問完路人後，我趕緊向前扶著爸爸，我以索拉問候爸爸。
「爸爸，你還好嗎？你臉色真的很差…」
「沒事…索拉，露娜，我有一件壞消息想告訴你們，這個城鎮的領主，正是你們的外公外婆…」
就是說，外公外婆也...
「那麼…我們現在要怎麼辦才好…」
「跟我來。」

我們來到了城鎮的西部的郊外，這裡給我的感覺很不一樣，地面不是赤褐色的沙地，而是長著短短的小草，不遠方還可以看見有一顆樹。
「「這裡，好特別…」」
「沒錯，因為附近有水源，所以才能長出一些植物。進來吧。」
我們來到一間廢棄的小屋，爸爸打開了滿是灰塵的門，讓我進到屋內。
「我很久很久以前就是住在這裡的哦。」
我以露娜發出疑問。
「誒？爸爸和媽媽是同鄉嗎？」
「可以說對，也可以說不對。」
「嗯？」
我們稍微打掃了小屋，這裡成為我們暫時的據點。
打掃完後，爸爸帶我來到了剛才看見的那顆樹下。
「誒～我們在懸崖上嗎？那就是大海嗎？」
我興奮張開手感受海風吹向我的臉頰。
「沒錯，別太靠近啊，小心掉下去。」
我回到爸爸的身邊，坐到了樹下。
這個樹正位於一個懸崖上，懸崖下是一望無際的大海，這是我第一次看見大海，我內心非常的激動，沒想到大海竟然那麼多水組成，而且是深藍色的。
「爸爸，我有很多事情想問你…」
關於爸爸和媽媽是否同鄉這件事，爸爸為什麼會變成通緝犯，還有那個刺客那件事。
爸爸似乎認識那個女刺客，假如我沒聽錯的話，最後的時候她叫我爸爸為爸爸，她究竟是什麼人。
「我知道你們想問什麼，在回答你們之前，我想跟你們分享一個故事。」
爸爸對我露出了微笑，然後遙望著遠方說著...

40年前，在首都塞勒斯里，有一個能使用魔法的家庭，一個男孩出生了。
在這個大家都無法使用魔法的帝國里，他的家人為他們能使用魔法而驕傲，這也為他們的家族帶來了無比的富貴與權力。
在男孩還沒學會寫自己名字之前，家人已經開始教他魔法，可是無論使用了什麼方法，男孩始終沒辦法使用魔法。
就這樣，男孩被這個家庭拋棄了。
當時才5歲的男孩，被拋棄到了罕見人蹟的野外，沒有食物，沒有水。
他一個人默默地走，不知道自己在哪裡，也不知道自己能去到哪裡，一直到筋疲力盡，暈了過去。
幸運的是，有一位大叔發現了他，把他救了，還視如自出，除了照顧他，還教他武術。
他很努力地學習，希望有朝一日可以報答大叔的恩情。
那時候，他和大叔住在那邊的那間小屋。
男孩很喜歡來到這棵樹下練習武術，日復一日，年復一年，直到10歲的那個春天，他遇見了一個女孩。
那個女孩跟著家人家庭旅行，機緣巧合下，他們在這顆樹下相遇了。
男孩從來沒有跟過同齡的女生交談，所以當時鬧出了很多笑話。
雖然只是相處了短短的半天，可是男孩知道自己已經深深地喜歡上了女孩。
後來男孩得知女孩原來是領主的女兒，為了能夠拉近他們之間的距離，男孩決定學有所成時要去參軍，當上大將軍的話，他就會有相應的身份，到時就可以領主的家裡向女孩求婚。
大叔知道了男孩的想法，也非常的支持男孩。
在男孩學會全部大叔所教的武術時，他剛剛滿15歲，他離開了這裡，到了首都去參軍。
才知道大叔所教的武術是非常高級的武術，繼承了大叔所有的男孩，超群絕倫。
男孩很快就被上頭注意到了，憑著男孩的本事，短短一年間，就獲得了不錯的成就。
雖然還沒成為大將軍，但是男孩自認自己的身份不再是庶民了，所以回到了這裡，希望能見女孩一面。
然而，女孩在11歲時就開始出發到亞籓頓王國的首都上學去了，而且領主已經為她結締了婚約。
失望的男孩回到戰場上，自暴自棄地將自己完全投入進工作中。
直到有一次，他聽說康斯坦丁帝國的公主與一群到亞籓頓王國上學的學生，在回國的途中遭人綁架了，那個女孩正是那群人的其中一人。
他竭盡所能，成功把女孩一群人救了出來，那時候是男孩和女孩久違地重逢。
女孩也沒忘記男孩，而且一眼就認出了他。
男孩對於這次的重逢非常高興，最後忍不住親了女孩，後來才知道那時的舉動把女孩嚇壞了。
拯救了公主的男孩立了大功，帝王打算委任男孩為大將軍，然而單純的男孩放棄了這個機會，要求帝王撤銷領主為女孩結締的婚約。
然而後來，男孩為自己一時的衝動感到後悔，無論多喜歡女孩，都不應該那麼自私操控女孩的婚姻大事，假如說女孩是喜歡對方才答應結締婚約的呢？
男孩自認自己的一時衝動斷送了女孩的幸福，感到非常的愧疚，於是打算上門賠罪。
才知道，原來當時領主警惕著來歷不明的男孩，擔心男孩對女孩圖謀不軌，才會撒謊說為女孩結締了婚約，如今被男孩奮不顧身地拯救了女孩，還為女孩放棄了升職的機會，感到非常地感動，承認了男孩，而女孩也愛上了拯救自己的男孩。
男孩與女孩開始交往，花了3年的時間，在20歲時成功當上大將軍，正式迎娶女孩，到首都塞勒斯那裡定居。
在22歲時，他們生了第一個孩子，是一個可愛的女生。
他們的女兒非常聰明，他們認為不能浪費她的天賦，要好好栽培她。
於是女孩教導女兒在學校時所學的一切，包括魔法，而男孩教導女兒武術。
對於從小就被他們細心栽培的女兒，也發覺到了自己比常人更優秀，性格開始變得扭曲，除了自己的父母以外，認為身邊的人都是比自己愚笨的存在，一直到女兒8歲時，女孩生下了女兒的弟弟妹妹。
沒錯，女孩的第二胎是一對龍鳳胎，弟弟出生時不會哭，大家都很擔心，直到妹妹出生，才哭起來。
這時候朝政內出現了權力的糾紛，形成了對立的兩派人，這兩派人都希望能夠把成為強大戰力的男孩納為己用，但是男孩對他們的權力之爭不感興趣，男孩只希望可以讓家人幸福。
從弟弟妹妹出生開始，女兒的性格就開始好轉一些，她非常照顧並疼愛自己的弟弟妹妹，讓男孩和女孩心感安慰，那段時間是最幸福的時刻。
在女兒10歲時，女兒把男孩畢生所學和女孩所教的魔法都學會了，無需置疑女兒是一位百年難得一見的天才。
然而，這並非一件好事。
由於男孩不願意加入任何一派，其中一派人打算利用強硬的手段讓男孩屈服，就是拐帶男孩的孩子。
他們知道男孩很強，所以派了身手不凡的刺客來完成這項任務，而刺客被一個年僅只有10歲的小女孩擊退了。
這時他們有了新的念頭，與其拉攏食古不化的男孩，倒不如拉攏實力超凡的女兒，比起大人，小孩子更容易控制。
他們用盡了各種辦法想把女兒從男孩手裡搶走，都是多虧女孩一直識破他們的計謀，才得以讓男孩一家人齊齊整整。
一直到兩年後，他們設下了圈套，讓男孩得罪了帝王，帝王要處死男孩和女孩，男孩當然不會就範，帶著全家人逃亡，逃到了紅山之谷那裡，中了埋伏，被數千精兵追趕。
女兒眼看就快被追上了，決定犧牲自己，獨自斷後為家人爭取時間逃亡，男孩阻止不了下定決心的女兒。
為了不辜負女兒的犧牲，男孩承受著無與倫比的罪惡和悲憤，帶著一家逃到了亞籓頓王國的歐特瓦城鎮，女孩讀書時最好的朋友是歐特瓦領主的妻子，她願意接納並幫助男孩一家...

聽完這個故事的我...不，聽完這段往事的我，心情感到非常沉重。
我一時之間沒辦法接受這段往事，原來我的家人有著這樣不幸的經歷嗎？
但我還是忍不住想確認，於是以索拉開口詢問。
「爸爸…這是…你…和我們的故事嗎？」
「嗯。」
「男孩是爸爸，女孩是媽媽？」
「嗯。」
「弟弟妹妹是我們，女孩讀書時最好的朋友是伊莎貝拉阿姨？」
「對。」
「所以說，我們有一個姐姐...」
「嗯，她的名字叫絲緹菈。」
最讓我沒辦法接受的事就是這個。
「女刺客…是姐姐？」
「是，我也沒想到她還活著，竟然還成為了刺客…」
爸爸露出了痛心的表情。
我並非不能接受我有一個姐姐，而是說我不能接受那個女刺客是姐姐，肯定是有什麼事情搞錯了。
也許是爸爸的病導致他神誌不清，又或者是戰鬥太激烈沒看清認錯人而已。
嗯，肯定是認錯人罷了。
「你怎麼知道那個女刺客是姐姐？」
「那個熟悉的聲音，那把靛月刀，她習得【七級體驅】是我送給她的，還有她戴的髮夾，是她7歲生日時，我親手製作給她的。 」
爸爸摸了摸我頭上的日與月圖案的髮夾。
這時我回想起了，女刺客當時明明已經把刀揮下來了，似乎看到我的髮夾後，變得有點奇怪。
「那時，我也製作了這個髮夾，送給了你們的媽媽。」
「為什麼…我不記得這裡發生的一切…一點印像都沒有...」
爸爸望向了露娜，我以露娜搖搖頭。
「逃亡到亞籓頓王國時，剛好是冬天，這裡常年恆溫，也許是你們第一次到那麼寒冷的地方，而且舟車勞頓，你們發了高燒，導致你們失去了之前的記憶...」
「為什麼，你們從來沒提過姐姐的事？」
「因為，你們小時候非常黏你們的姐姐，我們不希望讓你們回想這件事而傷心。」
「那麼為什麼現在要跟我們說？」
「我不希望你們憎恨她，畢竟她想取我性命，你們看，她只是一時認不出我而已…」
「「怎麼會認不出！她！她差點就殺死你了！為什麼還要幫她說話！肯定是爸爸你認錯人了！ 」」
我激動得站了起來。
「索拉，露娜，你們冷靜一點…咳咳！」
突然爸爸猛烈地咳嗽起來，還咳出了血。
「「爸爸？ ！你怎麼了？ 」」
「索拉，露娜，聽我說，不要憎恨你們的姐姐，她肯定是有苦衷的。」
爸爸把他的刀遞給我。
「你們也聽醫師說過了吧，無論被刺殺與否，我也命不久矣了。」
「「不會的！爸爸一定會好起來的！ 」」
眼淚不爭氣了流了出來，我明明相信爸爸會好起來的，絕對會好起來的！
「聽我說，索拉，這把刀我就交給你了，你要用來保護好自己，保護好露娜。」
「嗚嗚…我不要…我不要…」
「索拉，你聽著，這把刀並不是普通的刀，是一把非常特殊的魔刀，在亞籓頓王國被稱為神器，在使用它之前，必須與自身的靈魂與它連結，才能發揮它的力量…咳咳！」
爸爸又咳出了血，他的臉色變得越來越差，嘴唇都開始變紫色了。
「「爸爸…」」
「跟它連結之後，你就能自由地改變這把刀的外形，長度，和強韌度。」
爸爸把食指放到刀鋒上，閉起眼睛集中起了精神。
「【呼喚 赤陽刀之魂 於今日斷絕與吾魂之結締】。」
結束詠唱後，爸爸把刀遞給了我，並幫我把臉淚擦乾。
「索拉，無論你多麼的不情願，也沒辦法改變我的生命即將結束的事實，我以後再也沒辦法保護你們了，這把刀，能成為你的力量，代替我好好保護你們。」
「爸爸…」
我止住了眼淚，對爸爸點點頭。
爸爸把結締的咒語告訴了我後，我像爸爸剛才一樣把食指放到刀鋒上。
「【呼喚 赤陽刀之魂 吾名為索拉 於今日與刀魂結締】...」
從刀鋒開始一直延伸到刀柄，發出淡淡的光芒後，赤陽刀的外表變化了。
到剛才為止它還是與普通的鋼鐵刀無異，而現在變化成了有著赤紅紋路的刀身，刀刃則是亮白色，還會散發淡淡的熱氣，猶如太陽一般。
「這是…」
「這把刀是我的象徵之一，一直以來我都把赤陽刀的外形變得像普通的鋼鐵刀，為了避免不必要的麻煩，這個模樣才是赤陽刀真正的樣子，你拿著這把刀出去，就是向世人表示，卡爾已經落幕了，因為與魔刀結締只能跟同一個靈魂結締一次。」
爸爸從口袋裡拿出了一封信。
「還有一件事，我不在人世後，你們去到十二城鎮去找這個人。」
信封上寫著地址，以及哈里這個名字。
「這是？」
「我以前的戰友，把這封信交給他，他會幫助你們回到歐特瓦。」
夕陽的餘暉照在爸爸的臉上。
「夕陽很漂亮，來，坐下來，我們一起看。」
爸爸拉著我的手，指示我坐到他的身旁。
夕陽落到海平線上，海面都變成了一片橘色。
不知不覺間，心情變得異常地平靜。
也許，我已經接受了爸爸即將離開我的事實。
這段時間，每到一個城市，一次又一次的得知沒有解藥，爸爸的身體變得越來越差的時候，我已經隱約地察覺到了。
「真希望你們的媽媽和姐姐能在這裡。」
「…」
「我永遠愛著你們…」
「「爸爸…謝謝你們一直愛著我，有你們的愛，我很幸福…」」
就這樣，我牽著爸爸的手，一直在樹下待到太陽落下。
夜幕低垂，遍野的星星在夜空中閃爍著，還掛起了一道明月。
「我們有多久沒有像這樣看星星了呢…」
「…」
我的問題並沒有得到回應，我牽著的手不知道幾時失去了力量，變得冰冷。
眼淚滑過了臉頰，在這片夜空下，曾經幸福的一家四口，如今只剩下我兩個人。 

第37話 衝突 
[第37話 衝突] by 春天天

爸爸說過，爸爸媽媽第一次相遇的地方就在這棵樹下。
我想，他們應該會喜歡這個地方。
我使用魔法挖了一個洞，將爸爸的遺體與媽媽的骨灰埋在這棵樹下。
埋好後，在一個石頭上雕上「卡爾愛絲之墓」作為墓碑。
我跪在爸爸媽媽的墳墓前，十指緊扣放到額頭上。
「「爸爸，媽媽，希望你們會喜歡這個地方，我會堅強的活下去的…永別了…」」

第二天，我離開了第三城鎮，花了一個禮拜的時間騎著駱駝來到了位於第三城鎮東南邊的十二城市，跟著信上的地址，來到了這個地方。
我敲了敲門，開門的是一位一頭捲毛的大媽。
「您好，我是索拉，這位是我妹妹露娜，請問哈里叔叔在嗎？」
「哈里？哦…不在，他三個月前就把這間屋子買給我了。」
「阿姨，請問您知道在哪裡可以找到他嗎？」
「不是很清楚，你們找他什麼事？」
「爸爸讓我來找他，說他會幫助我回到亞籓頓王國。」
「誒…外國啊…小朋友，我勸你不要期望太高，那個人有不好的傳聞，聽說欠下一筆賭債才把屋子賣了。」
「誒…」
「你們的父母呢？」
我搖搖頭。
「他們…都去世了…」
「啊…對不起，那個，我可以暫時先收留你們，直到你們找到哈里為止。」
「阿姨，謝謝您的好意，我們可以自己解決的。」
我對阿姨鞠躬。
「真的可以嗎？阿姨真的可以幫助你們。」
「是真的，謝謝關心，抱歉打擾了，再見。」
「再見阿姨。」
「啊…嗯…再見，你們需要幫助的話再來找我。」
我離開了阿姨的家，來到了餐館吃午餐。
怎麼辦呢，我要去哪裡找他？而且聽阿姨說他有不好的傳聞…
不對，我應該要相信爸爸，我一定要找到他，他會幫助我的，可是我要怎樣才能找到他呢？
爸爸的戰友，是軍隊的戰友嗎？也不知道可以去哪裡打聽他的消息，先去公會撞撞運氣吧。
吃完午餐，我來到冒險者公會，裡面的擺設一如往常。
「誒誒，小朋友，這裡不是遊樂場哦。」
「小朋友來找爸爸嗎？」
「小朋友拿得起那麼大把的劍嗎？」
公會裡面的冒險者還是那麼的嘴賤。
我無視他們，正打算走到櫃檯時，有一個人站到了我面前。
「喂喂，小子，能藉叔叔看看你的刀嗎？」
「抱歉，恕難從命。」
「什麼啊，年紀輕輕竟敢那麼串啊？叔叔只不過認為這把刀配不上你，想好好幫你保管而已嘛，在我生氣之前你最好，乖，乖，聽，話。」
這個人貼近我的臉，打算恐嚇我，換作普通的小孩，肯定已經嚇的尿出來了。
「你這種人我見多了，我的心情很不好，你才是在我生氣之前給我讓開。」
我瞪了回去，那個人笑了起來。
「哈哈哈哈，這個小子，有種啊。」
接著伸出了右手想捏住我的頸項，可是在他得逞之前，我用雙手扳開他的手指。
帝國里的冒險者與王國里的冒險者很不一樣，王國里的冒險者大多數以魔法攻擊，【魔驅】為主，而帝國的冒險者都會【體驅】，不會魔法。
【體驅】是一個非常困難的【驅派】，大多數的人都只習得【二級體驅】，比較強的冒險者則是【四級體驅】，【五級體驅】有機會被帝國招募到軍隊中，習得【六級體驅】以上的人少之又少。
我曾經也被招募過，最後當然是拒絕了。
因此，這個人有機會是【四級體驅】，雖然索拉是【五級體驅】，可是對上成人的【四級體驅】還是會稍微吃虧，所以必須要更加謹慎。
「啊啊啊！好痛！你這小子！」
那個人用左手對我揮拳，雖然離我非常近的地方揮拳，但是我輕鬆地躲過了。
這個速度，看來只是【三級體驅】，那麼快點搞定他吧。
我往後退一步，使出【體術 轉身側踢】，身體向右轉180度，使用右腳全力對他的腹部側踢。
那個人被我踢了一腳後失去平衡往後跌，撞到櫃檯。
「嗚…好痛…可惡！你們看什麼？給我上！」
有兩個人從一旁走到我身後，似乎是他的伙伴。
「自己打不過就派人上嗎？」
「哼！你現在跪下跟我道歉也許我會饒你一命！」
「我為你感到羞恥。」
「可惡！上！」
看著兩個人的動作，比那個人還慢，看來都只是【二級體驅】。
在他們發動攻擊之前，索拉和露娜使出【體術 肘擊】攻擊他們的腹部。
那兩個人捧腹倒地，那麼弱竟然還敢欺負別人。
「小心！」
這時突然有人大叫，我回首一看，原來是那個男人發起偷襲，他竟然還掏出了斧頭。
他把抬到頭頂的斧頭垂直揮下，我往左側避開，用右手接著他揮下的手腕，使出【體術斷肘】，右手向內拉，左手手肘使勁敲向他伸直的右手關節處，如同折斷樹枝一樣折斷了他的右手，斧頭落到地面上。
「啊啊啊啊啊！我的手！」
他扶著自己脫臼的右手，滿臉淚水鼻涕地向身邊的人求救，不過竟然沒有人願意幫他，直到公會的工作人員出手為止，這場鬧劇才告一段落。
我看著自己的手，意識到自己做過頭了…
我從來沒傷害過強盜以外的人，他對我揮斧時我感到了生命危險，下意識的以對待強盜的方式反擊了。
我不是應該照著那個人說把刀讓他看呢？
不行，他想奪走爸爸託付於我的刀，我不可能容許這種事情發生。
可是，我一時的衝動跟那個人爭吵起來，才發生這種事。
會不會有更好的解決方法？
我不知道…明明這種事，爸爸還在的時候沒發生過…我好害怕。
「少年。」
當我不知所措時，有人拍了我的肩膀，是一位穿著公會制服的男人，還留著兩撇鬍鬚。
「啊…對不起，我給你們帶來麻煩了…」
我鞠躬向男人道歉。
「少年，你們不需要道歉，那個人常常在這裡鬧事，我們一直都拿他沒辦法，多虧了你們給他教訓，以後他應該會安分一點吧。」
這時身邊的冒險者們開始歡呼起來。
「對啊，我們忍他很久了。」
「想不到你年紀輕輕竟然有這種本事。」
「這種人，折斷他手太便宜他了。」
大家這樣說，我心裡還是舒服了一點，最近真的發生太多事了，而且這幾天睡得不好，那個人很不幸地成為了我發洩工具。
「再一次感謝你們，祝你們有一個美好的一天，再見。」
「「不客氣，再見。 」」
男人回到了閣樓上，看來他是這間公會最高職位的人。
目送男人離開後，我走向櫃檯，完成我今天來這裡的目的。
「午安，我想找一個人，他的名字叫哈里。」
通過看板娘得知，哈里叔叔曾經是一位B級的冒險者，他主要活動的範圍就在這個城市，不過在半年前一項任務中失去了右腳，退出了公會。
失去了工作的他，變得自暴自棄，染上了賭癮，為了還錢不得不賣了自己的房子，現在居住在貧民區那裡。
哈里不是軍人嗎？怎麼會變成冒險者？

我來到了貧民區，問了好多人，才得知哈里叔叔現在居住的地址。
這是一間很簡陋的房子，走廊上還有許多垃圾。
看著這一幕，我真的很不放心，我很懷疑這個人到底能不能幫我，當我想轉身離開時，看著手中爸爸託付給我的信…
嗯，相信爸爸。
我敲了敲門，裡頭傳來了一陣巨響，聽起來像是撞倒什麼似的，然後聽到有人說什麼「明明還有三天，應該不是他們吧」意義不明的話。
把門打開的是一位看起來有一點瘦，滿面鬍渣，身體還有一陣怪味的大叔。
「您好…請問您是哈里叔叔嗎？」
「…」
「我是索拉，這位是我妹妹露娜。」
「什麼事？」
「那個…我爸爸讓我來找哈里叔叔，請問哈里叔叔住在這裡嗎？」
「你們的爸爸是誰？」
「卡爾，他讓我把這封信交給哈里叔叔。」
「卡爾…你們是卡爾之子嗎？給我看看那封信。」
「那個，是給哈里叔叔的…」
「我就是哈里。」
真的嗎？
雖然很懷疑，但是還是把信交給了他。
「進來吧。」
我忍著屋子裡的臭味，跟著男人進到了屋內，我注意到了他走路時一跛一跛的，我偷偷地看向他的右腳，是義肢，那麼他真的是哈里叔叔了。
他坐到椅子上讀著爸爸的信，我只能站在門前，因為沒有地方可以坐，其他椅子上放著一堆堆的髒衣服。這個人也太糟糕了吧。
那個人意外地看了很久，明明信上沒什麼特別的，就簡單的介紹我，然後說我們的現況，希望哈里叔叔能把我送回亞籓頓王國，非常感謝，僅僅這樣而已，為什麼需要看那麼久呢？難道他不會看字？
「卡爾…你們的父親，去世了？」
「啊…對…上個禮拜的事。」
「是嗎…」
接著又陷入了一段沉默。
這個人到底是什麼回事？能不能也得說一聲啊，難道還要我問他嗎？
我按耐著心裡的急躁，使用心平氣和地語氣問他。
「請問，你的決定是什麼？」
他來回看了我和赤陽刀一眼，閉上眼睛點了一下頭。
「好，我會幫助你們。」
「「謝謝。 」」
沒想到他真的答應了，從這裡去到亞籓頓王國可不是短程，看他這種狀況我還以為他會拒絕我。
他站了起來，走向門口。
「我出門準備，你們留在這裡吧，我回來的時候會帶晚餐回來。」
「「好的…那個…」
我還沒說完，他就出門了。
我本來還想說我想到公會一趟，因為這個屋子的環境真的太糟糕了，我還覺得野外還舒服過這裡，不過我既然答應了人家，我只好乖乖地留在這裡吧。
晚上，他帶著晚餐回來了，他說出門準備我還以為他是去買出遠門的裝備，可是看他兩手空空，這我就搞不懂了。
「哈里叔叔，你不是說出門準備嗎？」
「對啊。」
「那個…」
他瞪了我一眼，他的眼神好兇，我不敢問他我原本想問的問題。
「請問我們幾時出發？」
「明天。」
「誒？明天嗎？」
「有什麼問題嗎？」
「你…沒什麼了…」
啊…好可怕，哈里叔叔好兇，明明面對兇惡的冒險者時都沒怕過，現在這麼會怕他凶我呢…是因為他是爸爸的朋友嗎，所以我害怕得罪他？
「沒什麼就吃飯吧，然後早一點休息。」
「「嗯…」」
我是做了些什麼讓他生氣了嗎？還是說其實他很不情願送我回去？
這個氣氛實在是太糟糕了，讓我感到非常壓力。
雖然有很多事情想確認，感覺現在並不是詢問的時機，所以我繼續默默的吃著桌面上的飯菜。
不知道為什麼哈里叔叔不吃燒雞肉，難道他吃素的嗎？
吃完飯後，漸漸變得很困，應該是這幾天累積起來的疲勞，所以我早早就寢了。 

第38話 豪宅 
[第38話 毫宅] by 春天天

感覺自己睡了很久很久，身體好沉重。
不行...我不能再這樣睡下去了...快醒醒...
雖然一直呼籲著自己要醒過來，但是就是沒辦法。
不知道過了多久，我猛然地睜開自己的眼睛。
在理解發生什麼事情之前，我為我看見兩個截然不同的畫面而感到非常震驚。
索拉和露娜一直都會睡在一起，醒來的畫面理應是一樣的，這說明了索拉和露娜分別在不同的地方。
我迅速的巡視了周圍。
進入索拉眼簾的是一根一根的鐵柱，鐵柱外面有著一排鐵籠子，籠子裡面都是人，可以確認的是露娜不在索拉身邊，而且這裡很臭很臭，好像是大便小便的味道。
我想大叫可是嘴巴被摀住了，也沒辦法把嘴上的東西弄掉，我的手腳被束縛了起來，即使使出全身的力氣都沒辦法掙脫。
可惡，明明只是細繩，為什麼扯不斷？到底是用了什麼材質？
看著鐵籠裡面的人，聽著周圍的對話，我慢慢地意識到了自己的狀況...
我又被綁架了，這裡是奴隸販賣場，我成為了正在銷售中的奴隸。

露娜則身在一個睡房內，房間內有衣櫥，化妝桌和床，還有一間廁所。可以看得出這些家私和裝潢都是高級的。
尤其是這張床，非常的柔軟舒服，而且枕頭還很香，跟索拉那里相比簡直就是天堂與地獄。
我檢查自己的身體，我的護甲全都被卸下了，只剩普通的衣服而已。
我緊張地用手摸了摸我的劉海，幸好我的髮夾還在，這個髮夾是媽媽留給我最重要的遺物。
我繼續檢查我的身體，沒有受傷，手腳嘴巴都沒被綁住，但是頸項上多一樣東西。
我走到化妝桌前，通過鏡子看見我頸項戴著一個黑色的項圈。
「這到底是什麼？」
我嘗試把項圈拆下，可是不管怎樣嘗試都沒辦法。
這時我聽見門外傳來腳步聲。
糟了，顧著項圈都忘了檢查我身在何處，雖然這一切看起來無害，但是索拉變成了這樣，露娜肯定也不會好到哪裡去，我要趁著這個人開門的時候先下手為強。
我站在門邊架好戰鬥姿勢。
門打開了，背光的關係沒看清這個人是誰，不過不影響我攻擊他。
那個人一踏入房間，我跳起來使出【體術 迴旋踢】。
「什麼？！」
我的攻擊被這個人擋下了，能擋下這種情況下的偷襲只有一個可能，這個人比我強。
被擋下攻擊的我，連忙退到床邊保持著距離。
那個人把門關上，是一位穿著女僕制服的女性，年紀看起來約20多歲，有著一頭烏黑的長發，粉紅色框的眼鏡。
雖然露娜沒有索拉的【看破】，但是依然可以隱約的感受她的鬥氣比我強，既然如此只能使用魔法突擊了。
「【詠唱 雷屬亥 為鎮定所用 電之形態 麻…嗚？！」
突然，我感覺全身猶如遭受電擊一般，打亂了我體內的魔力提取，我痛苦地跪倒在地。她到底什麼時候使用了魔法？
「你…到底是什麼…人。」
「我是羅撥斯家的女僕長莎曼塔，從今天開始你就是雪莉，是羅撥斯家的新女僕。」
「什麼…不！我是露娜，才不是雪莉，也不會當什麼羅撥斯家的女僕…啊啊啊！」
我又遭受了電擊。
「我將會親自訓練你成一位合格的女僕。」
「你到底…做了什麼…」
「你說這個嗎？」
「啊啊啊啊！」
我又再度遭受電擊，莎曼塔展示了她手裡的遙控按鈕。
「這是防止你不聽話的裝置，只要你沒遵守我讓你做的事情，你就會遭受電擊。」
「裝置？」
我摸了摸頸圈，我全身上下只有這個頸圈最可疑，原來這是限制我行動的魔道具。
「沒錯，這個房間是你的房間，衣櫥裡全是你的衣物，去拿毛巾和換洗的衣服，我現在帶你去澡堂。」
「誒？」
「快！」
沒辦法，我只能暫時聽從她的吩咐，於是我打開了衣櫥。
什麼嘛，原來「你的衣物」是指女僕的製服嗎？還有粉紅色的睡衣而已。
我的裝備和行李裡面的換洗衣物都不在這裡，更不用說是我的刀了。
對了，赤陽刀呢？索拉那裡也是什麼都沒有。
「我的刀呢？我的刀去了哪裡！」
「什麼刀，我沒見過。」
「我求你了，那是我爸爸的遺物，請你還給我…」
「抱歉，我真的沒見過你的刀，我買你回來的時候你就只穿著這身衣。」
「買回來？是從奴隸販賣場嗎？」
「是的。」
按照這樣推斷，首先是索拉和露娜被綁架了，然後被賣到奴隸販賣場。
在我醒來之前，露娜被貴族買了下來，而索拉被留在那邊。
一直以來在外旅行的我，必須時刻警惕魔物和魔獸的襲擊，所以我睡覺時只要有風吹草動都會醒來，因此可以排除有人襲擊了哈里的家，而剩下的可能性只有一個…
哈里下了藥！肯定是那盤燒雞肉，怪不得他碰都不碰一下。
把我迷昏後，再把我賣給奴隸商人，這樣他就可以賺一筆錢還賭債。
可惡！我早就認為他不是什麼好人，虧爸爸還那麼相信他，想不到他竟然做出這種喪盡天良的事！
「雪莉，你還想拖到什麼時候。」
「我說了我不是雪莉！」
莎曼塔很不高興地舉起手中的遙控按鈕。
「好！好！我知道了！現在就跟你去澡堂。」

這是一間非常大的房子，從我房間走到澡堂，至少隔了10間房間，一路上還看見幾位女僕，馬克的家都沒那麼大吧。
「雪莉，聽好了，我們傭人只能使用這裡的澡堂，另一邊是男傭人使用的，而樓上的是主人們使用的，快進去洗澡，一個小時後我會來接你。 」
莎曼塔說完後就轉身離開了。
誒？為什麼洗個澡需要一個小時？還有，為什麼要特地來到澡堂洗澡，自己的房間不能洗澡嗎？
推開了一雙巨大的門後，裡面有一個很大的浴池，大約可以10多個人一起泡澡吧，中間還有噴水池，噴水池是一個小男孩正在小便的雕像。
天啊，傭人使用的澡堂都那麼大了，而且還不只一個，這個家到底是多富有啊。
裡面還有幾位姐姐在泡澡，這時有一位姐姐走了過來，她看起來隻大過我幾年吧。
「你好，你是新來的嗎？我是戴安娜，你叫什麼名字？」
我警惕著她，看著她情切的笑容，以及毫無防範的架勢，看起來並不是壞人。
「露娜。」
「我是問莎曼塔女僕長給你的名字哦。」
「誒…雪莉…」
「雪莉，你好，歡迎加入我們，你應該沒使用過澡堂吧？我來教你使用澡堂吧。」
「不是直接泡進去嗎？」
「不是哦，首先要到那裡洗乾淨身體，才進去泡澡哦。」
戴安娜姐姐指著浴池旁邊，那裡是普通的沖涼房。
我跟著姐姐的指示，在那邊沖洗乾淨身體後，才進到浴池。
「呼哇～好舒服…說起來我好久沒洗澡了。」
「是嗎？可是你看起開沒想像中的骯髒耶。」
「我有使用生活魔法清洗身體。」
「誒～雪莉會使用魔法嗎？」
「對啊。」
這時一起泡澡的另外幾個姐姐湧了過來，詢問我魔法的事，看來她們對我會魔法的事很感興趣，一直到她們離開澡堂為止。
現在只剩下我和戴安娜姐姐了。
說起來，剛才的姐姐包括戴安娜姐姐全都有戴類似我頸項上的魔道具，不同的是她們都戴在手上，只有我上戴在頸上。
「戴安娜姐姐，你為什麼會來到這裡？」
「我嗎？家裡太貧窮了，聽說我符合這裡的聘請條件，於是來試看應徵，想不到成功了。」
「什麼聘請條件？」
「黑頭髮哦。」
「黑頭髮？」
「嗯，主人喜歡烏黑的頭髮，因此這裡全部女僕都是黑頭髮。」
她一說我才注意到，一路上遇到的女僕，包括莎曼塔、戴安娜姐姐以及剛才泡澡的女僕們，全是黑頭髮的。
「可是我不是黑頭髮哦。」
雖然我髮色接近黑色，可是真正是深黑藍。
「聽說少爺喜歡黑藍色的髮色哦。」
「結果還是髮色嗎？！」
我還以為是看上我會魔法才…不對，我才不管他們怎麼想，我一定會想出辦法離開這裡。
「戴安娜姐姐，你喜歡這裡嗎？」
「嗯，這裡的人都很親切，而且還有這個大浴池，這是主人特地為傭人設置的哦，工作完後來這裡泡澡真的很舒服很治愈呢。」
「是呢…」
莎曼塔讓我來這裡是為了讓我放輕鬆嗎？這樣的話的確會比較願意融入她們呢。
我把眼睛以下的部分全浸到水里吹氣，看著泡泡噗嚕噗嚕地在我眼前冒起，我覺得很好玩。
「雪莉，你不會在意那個嗎？」
戴安娜姐姐指向那個噴水池雕像。
「為什麼要在意那個？」
「誒～那個…那個是男孩子的…那個哦…」
她的臉變紅了，是在害羞嗎？有什麼好害羞的。
「我知道啊。」
「誒？你…不會覺得很害羞什麼的嗎？」
「為…」
為什麼會害羞，我本來想這樣說，我忽然想起一般的女生當然會對這種事情害羞，一直在外旅行都忘了男女之別這種事。
為了避免她一直問問題，我只能這樣回答了。
「咳咳…當然會害羞，所以才逼迫自己不要在意它。」
「誒…其實…我第一次看到的時候，覺得它小小的很可愛，不知道真人會不會也是這樣的呢？」
是在問我嗎？呃…我認為你還是不要期望太高比較好，我看過爸爸的，完全不是你想像的那樣哦。
當然我不會這樣回答。
「不…不知道呢…哈哈…」

在露娜休閒地泡澡時，索拉也在觀察著四周。
一直維持這個姿勢不得動彈，我的手腳都麻痺了，好痛苦。
這段時間，奴隸商人一直都有帶人來挑選奴隸。
「這個孩子有什麼特點？為什麼要把他的嘴巴摀住，還綁起手腳？」
「這位是從亞籓頓王國來的，父母雙亡，年紀輕輕的他是【五級體驅】，而且會使用魔法哦，訓練成當保鏢的奴隸是很好的選擇哦。」
「買來當保鏢的話，戰斗里來說的確是很好的選擇，可是實在太貴了，有沒有便宜一點的？」
「有，請來這邊。」
這段對話我已經聽過幾次了，我的條件似乎屬於上等貨，但是價格實在太昂貴因此沒有多少個人能買得起我，我想露娜擁有相似的條件，加上我長得算是眉清目秀，價格肯定更高吧，幸好是這樣，我才沒被流氓買去。
奴隸商人知道我的底細，【五級體驅】和能使用魔法，在我的冒險者身份證上就有寫了，可是身份證上並沒寫我父母雙亡，因此更加能肯定是哈里這個混蛋把我給賣了。
他們封著我的嘴，是為了避免我詠唱；綁起我手腳，說明他們怕我反抗。
能確認的是，他們並沒有露娜戴著的那個電擊魔道具。
而且還能大膽地推測這裡的人比我弱，才會對我那麼謹慎，明明對面籠裡的人都沒綁著手腳，而只有我被綁成這樣，還把我獨自關在一個鐵籠裡。

「雪莉…雪莉，差不多咯，泡太久的話會頭暈的。」
「是這樣嗎？好的，現在就出去。」
時間的確差不多一個小時，我換上新的內衣褲和女僕裝。
讓我感到意外地是，這些衣服都是我的尺寸，是在我還昏迷的時候測量的嗎？
頭髮我本來想使用生活魔法吹乾，然而戴安娜姐姐讓我使用名為吹風機的魔道具，能噴出熱風，比起使用魔法能更快的把頭髮吹乾，真方便啊。
洗完澡後，莎曼塔帶我到處逛介紹這間房子，這正合我意，這樣我能規劃我的逃亡計劃。
前往客廳的路途，我們遇見了一個人。
是一位肥肥胖胖，比我還矮，一臉幼氣，身穿布質非常好的衣服，挺著胸膛迎面走來的男孩。
「少爺。雪莉，這位是賈里德 羅撥斯少爺，是羅撥斯家的大少爺，快跟他請安。」
「啊…嗯…少爺。」
還沒想到逃跑計劃之前，而且莎曼塔又掌握著能電擊我的遙控，貿然的衝突是不明智之舉。
我按照莎曼塔的指示，對這位看起來很拽的小貴族行以貴族之禮。
這位小少爺繞著我走了一圈，用色迷迷的眼神盯著我，還抓起我的一束頭髮來嗅。
誒誒？ ！為什麼，這個人，年紀輕輕，竟然…
這時的我不禁打了一個冷顫，我打心底地認為這個人好噁心好猥瑣。
莎曼塔把手放在我的肩上，暗示著我不能反抗。
「嗯…不錯哦，長得很可愛。」
「哇噢？！」
結果，他做出了讓我更加意想不到的舉動，讓我硬了，拳頭硬了。
我差一點就要動手打他了。
這個人竟然…竟然摸我的屁股？ ！
啊啊啊啊啊啊！可惡！這個死屁孩！
「嗯…雖然胸還很小，可是屁股的彈性不錯哦，我很期待你將來為我服務，莎曼塔！快點訓練好她！」
「是的少爺。」
那個屁孩得意地走了，消失了在走廊間。
我受不了了，我第一次感受到那麼的恥辱。
可惡！氣死我了！嗚嗚！
我雙腳無力，跪坐了在地上，欲哭無淚。
「雪莉，你將會是少爺的貼身女僕，這種事，你只能習慣它了。」
「開什麼玩笑？！」
「雪莉，相信我，我明白你的感受，來，請振作起來，要到晚餐時間了，我們還有幾個地方要去。」
沒錯，不能被這種事影響，我還要記住這間屋子的構造，不然逃跑的時候真的會迷路，這間屋子真的不可思議的大。
逛了剩下幾個地方後，來到了食堂，這是傭人的食堂。
天吶，這裡好多人，全是傭人嗎？感覺就像菜市場耶，這也太誇張了吧。
看來莎曼塔不是跟我們一起吃，畢竟她是屬於高級的佣人，應該在別的地方進餐吧。
我領了飯，準備一個人坐在角落吃飯時，戴安娜姐姐出現了。
「你好啊雪莉，你一個人嗎？」
「你好戴安娜姐姐，如你所見，我是一個人。」
「那麼我們一起吃吧。」
除了戴安娜姐姐，剛才一起洗澡的姐姐們也坐了過來。
我再確認了一次，除了我以外這裡的女僕真的全都是黑頭髮。
看來這個豪宅的主人真的對黑髮情有獨鍾，他的妻子應該也是黑頭髮吧。
還有一點，除了我以外，她們的魔道具都是戴在手上。
雖然這些飯菜很香，味道也很不錯，可是我沒什麼胃口吃，因為受到了索拉那裡的影響，那邊實在太糟糕了。 

第39話 逃脫 
[第39話 逃脫] by 春天天

索拉這裡的環境非常骯髒，空氣瀰漫著噁心的氣味。
我已經被綁著幾個小時不能動了，也沒喝過一口水。
現在感到全身酸痛，非常的口渴，這樣下去身體可會受不了。
已經接近晚餐時間了，照理來說，原本是直接把食物放到籠子外讓待售的奴隸自己拿來吃，而我這種狀況，他們肯定要派人來為我解鎖，我要趁著這個時候逃出去。
果然，有兩個人來了，其中一個有佩戴鑰匙，而另一個拿著一碗看起來很噁心的粥或是湯？總之就是不明的液體，除此之外沒拿著任何像是食物的東西。
天啊，難道那是我的晚餐嗎？ ！
天曉得吃了會不會肚子疼，我好歹也是高級品，怎麼我的遭遇還比其他人更糟糕。
沒關係，這種遭遇即將結束，他們一旦幫我解鎖，看我如何收拾他們！
誒？有什麼東西刺到我的手臂，我一看，竟然是飛鏢，難道是想麻醉我嗎？ ！
糟了，索拉的意識開始變得模糊，手腳無力。
這兩個人打開了籠門，其中一個人把我的口罩拿掉，另一個人開始灌我吃那堆噁心的食物，我完全使不上力氣，也發不出聲音，只能忍受著這個噁心的液體流入我的嘴裡。
不行，絕對不能吐出來，不管發生什麼事，怎樣都得吃下去，這樣才會有力量面對接下來的事。

這個噁心的氣味導致正在吃飯的露娜也差點嘔出來。
「雪莉？怎麼了嗎？」
「沒什麼，只是有一點不舒服…嗚！」
我摀著嘴巴，閉上眼睛強忍自己的嘔吐感，幸好索拉那裡很快就灌完了。
戴安娜姐姐用手掃我的背部，令我舒服一點。
「戴安娜姐姐，沒事了，謝謝你。」
「可能你初來報導還沒習慣，才會水土不服，別吃那麼多了，待會早點休息。」
「好的。」
灌完我食物後，再餵我喝了一杯水，然後幫我戴上口罩。
就只有一杯水？你們這兩個人不是這樣對我吧，一整天下來才餵我喝一杯水。
真殘忍。
「餵，為什麼我要做這種事啊。」
「沒辦法，上頭下的命令。」
「賣那麼貴誰買得起啊，這樣下去我還得餵多少天啊。」
「我聽說明天就要把他運到別的城市去賣，那裡的人比較有錢。」
「哦！這是好消息啊。」
鎖好門後，他們就離開了。
沒想到他們會謹慎到這樣，這樣我根本沒辦法逃走，而且時間不多了，被運到其他城市的話就更麻煩了，露娜今晚必須要逃出豪宅，來到這裡救索拉才行。

夜深人靜之時，我睜開了眼睛，雖然露娜所躺著的床很舒服，但是我沒辦法睡著。
我要偷偷離開這裡，去拯救索拉。
在離開房門之前，我掏出了我吃晚餐時偷拿回來的餐刀，這是我在這間屋子裡目前為止找得到最鋒利的工具了。
我把餐刀的刀鋒頂在頸圈左邊的釦子，這是一個很奇怪的釦子，是一個黑色的長方體，我想除了用來當釦子以外，也是把魔石放著裡面的裝置。
我用力一撬，啪的一聲，刀子斷了。
沒辦法了，就這樣偷跑吧...
我靜悄悄地打開了房門，確定走廊空無一人後，我走到走廊往樓梯口前進。
這個豪宅有三層樓和一層的地下室，最高樓是這個豪宅的主人一家的臥室、書房、神殿和他們的澡堂；二樓是傭人的房間、澡堂、藏書閣、飯廳、客房等等；一樓是高級廚房、客廳、展示房、健身室等等；地下室是儲藏室、傭人食堂、傭人廚房、洗衣間等等。
雖然這間豪宅真的很大，可是我已經記下從我的房間走到高級廚房的路線了。
高級廚房那裡有一個後門，我打算偷跑通過那個門偷跑出去。
而這個樓梯是通往每層樓的必經之路，我必須加倍小心確保沒有人在樓梯口才行，因為沒地方可以躲藏。
我還沒抵達樓梯口，就听見了腳步聲，果然有人在巡邏，我必須找地方躲去來，我巡視著周圍，我記得這間房間是藏書閣，這種時候應該不會有人在裡面，於是我輕悄地躲了進去。
我被眼前的景色嚇到了，幾排兩層樓高的書架，全是滿滿的書，藏書閣竟然那麼大，今天下午只是經過藏書閣的門口，並沒有真正進來這裡。
如果沒錯的話，樓上那間房間就是書房，沒想到是上下貫通的啊，屋頂還要是透明玻璃，高掛在夜空中的月光照射進來。
對於喜歡閱讀的我來說，這個地方太壯觀了，可以的話真希望可以在這裡休閒地閱讀，不知道有什麼書呢？
憑著優越的夜視能力以及月光，我能清楚地看見書上的字，我隨便的巡視著，有一本書的標題吸引了我，《魔法的奧秘》。
誒？沒想到這裡的人不能使用魔法，還會讀魔法書籍啊。
我把書拿了出來隨便翻閱了一下。
「你有聽見什麼聲音嗎？」
「有嗎？」
「你注意聽。」
看見那麼多書我竟然忘記了我在逃亡，我究竟在幹嘛啊！
我屏住呼吸，不敢動彈我的身體，肯定我剛才翻閱書本時發出了聲音。
「我什麼都沒聽見，你多心了吧。」
「也許吧。」
聽著腳步聲正在遠離這裡，我放下心來，剛才差點害死我自己。
我把書小心地放回原位，打開了門，躡腳躡手地走了出去。
剛走出來，我就差點被嚇到挫賽，莎曼塔竟然站在不遠處看著我。
「哇噢！」
「雪莉…」
為什麼她會在這裡？我竟然沒注意到她的腳步聲？
不可以，狀況我不容許我在這裡退縮！
我衝了上去，使用【體術 飛踢】，助跑後跳起來打算踢她的腹部，她拉起裙子，使用【轉身勾踢】踢中我的腹部，我撞到了牆壁上。
「嗚！」
「雪莉，你想什麼我很清楚，你是逃不掉的。」
「可惡！我必須離開這裡，而且我的名字是露娜！」
我使出【體術 掃腿】，她舉起了前腳避開了我的攻擊，之後她使用【迴旋踢】狠狠地踢在我的臉上，我的頭撞到了牆壁。
「哇噢！」
「我勸你還是在受傷前放棄掙扎比較好。」
嗚…怎麼辦，露娜打不過莎曼塔，在這種狀況使用魔法的話，還沒詠唱完就被她打了，根本沒辦法突破她，我必須要現在去幫索拉逃出來才行。
我跪了下來，對她磕頭。
「求求你，我必須去救我的哥哥，我現在不去的話，我以後就沒辦法見到他了。」
「你的哥哥？對不起，我沒辦法答應你的要求。」
「求求你！」
這時剛才巡邏的兩個人跑了過來。
「「莎曼塔女僕長！ 」」
「把她帶回二號房。」
「「是！ 」」
那兩個巡邏員把我扯了起來，就這樣把我丟回自己的房間。
這時我聽到門被鎖上的聲音。
「放我出去！」
「我就知道你想逃跑，吃到苦頭了吧，以後給我打消這個念頭。」
「莎曼塔！莎曼塔！」
莎曼塔走了，我被鎖在了房間內，我摸了摸她剛剛踢了我的臉頰。
「哇噢！好痛！」
看來她真的沒手下留情，她怎麼不一早把門鎖上，這是她的「訓練」之一嗎？
這下該怎麼辦呢，想爬窗逃走，可是窗有鐵架子擋住，那麼剩下的辦法是用魔法把門炸了？就算能把門炸爛，逃出去，也難免會再次遇到莎曼塔，或更強的人，而且她還可以觸發我頸圈的電擊，雖然光明正大地衝出去非常的不明智，可是好過什麼都沒做。
好！下定決心，說乾就乾，來吧莎曼塔，我要把你打倒！
「【詠唱 火屬亥 為攻擊所用 球之形態…」
說到魔法，我回想起了剛才從《魔法的奧秘》裡隨便閱讀到的內容。
「詠唱是為了暗示自己的大腦，建立起魔力提取的路徑，再使出魔法。」
我記得內容大約是說這樣的東西。
嗯…冷靜一下，直覺告訴我這句話能幫助我。
我坐到床上，思考這句話的意思。
嗯…這句話是說明詠唱的用處，對一般人來說，並不會在意為什麼需要詠唱，他們只知道使用魔法前必須詠唱。
但是據我的理解，詠唱只是輔助工具，而不是使用魔法的必要的條件…
就是說，本人不一定需要詠唱才能使出魔法？
新的計劃在我腦海裡萌生，假如我的假設是正確的話，那麼我就能逃脫了。
使用魔法的流程是：魔力循環>詠唱>根據魔力路徑提取魔力>提取適當的輸出魔力>魔法發動。
那麼我的假設是詠唱只是輔助，而暗示才是必要流程的話，就變成：魔力循環>暗示>根據魔力路徑提取魔力>提取適當的輸出魔力>魔法發動。
回想起之前使用魔法的狀況，我的假設並不是假想，我嘗試過索拉和露娜同時詠唱不同的魔法，結果魔法發動都失敗了，我最多只能同時使用同樣的魔法。
不管怎樣，先實驗了再說。
我閉起眼睛專注起來，索拉開始了魔力循環，露娜念出咒語。
「【詠唱 火屬亥 為平常所用 火之形態 點火】！」
索拉體內果然開始建立起了魔力路徑，我提取適當的輸入魔力，再傳到食指上，然後感受到食指傳來了溫熱的感覺。
成功了！真的成功了！點火是用於生火的生活魔法。
我將手指往內彎，利用點火把綁著我雙手的繩子燒掉。
綁著我手腳的是特製的繩子，普通的繩子不可能能把我捆住。
只能賭一賭了，假如這個繩子防火的話，那麼露娜就把門給炸掉吧。
過了一小段時間，我聽見啪的一聲。
成功把繩子燒斷了，我的雙手自由了。
我趕緊把口罩取下，再使用點火把綁著腳的繩子燒斷。
我伸展了身體後，嘗試把鐵籠徒手拉開，當然是失敗了。
我真蠢啊，竟然想用這種爛點子，人家已經會用特殊材質的繩子綁著我了，怎麼可能用軟皮鐵籠呢？
果然還是使用魔法炸開門嗎？
這時我聽見了腳步聲，巡邏的時間到了。
每隔一段時間，就會有人來巡邏，而每三次就是有佩戴鑰匙的人來巡邏。
如果沒記錯這次是輪到佩戴鑰匙的人來巡邏。
好吧，看來沒必要炸門了，我也沒信心能炸得爛這個鐵門。
我把繩子和口罩隱藏在身後，我跪在地上扭成一團，彷彿肚子痛似的，再發出痛苦的嗚叫聲。
工人路過我的籠子時，注意到了我的異常。
「你怎麼了嗎？」
「嗚…」
我繼續發出痛苦的聲音，那個人聽起來有點慌了，想不到我有演藝天賦。
「怎麼辦好，他發生了什麼狀況我可賠不起。」
快開門進來看啊。
他跑走了，可惡，難道被識破了嗎？不對，我如此精湛的演技，不可能被識破，肯定是找人求救，只希望他找來的人是一個笨蛋。
我又聽見了衝忙的腳步聲，這回有兩個人，果然叫人來幫忙。
我繼續扮演肚子痛，發出痛苦的聲音。
「他怎麼了？」
「我剛才看到他就是這樣了，是不是病了？」
「怎麼可能！【五級體驅】怎麼可能那麼容易病！」
可惡，我忘了這點，完了，還是把門炸掉吧。
「他還只是個孩子，或許真的病倒了？」
「嗯…」
「怎麼辦？」
「先檢查再說吧。」
「誒？」
「誒什麼，反正他被綁著，你怕他咬你？」
「那…我開門咯。」
「開吧，有什麼事我負責。」
很好很好，恭喜你要為接下來將發生的事負起責任。
索拉開始魔力循環，露娜那裡開始念出咒語。
「【詠唱 雷屬亥 為鎮定所用 電之形態 麻痺】！」
鐵門被打開看，他走了進來想查看我的狀況，我猛然站起，左手面向籠裡的工人，右手面向在籠外等候的工人，發動麻痺魔法。
「什…嗚！」
在他們發出聲音之前，我就把他們電倒了，他們倒在地面抽搐著。
我補了兩發【體術 手刀】，讓他們昏迷過去。
正準備離開時。
「英雄！請你行行好心，放我們走吧！」
我的舉動驚醒了周圍正在睡覺的奴隸們，他們紛紛懇求我放他們走。
爸爸打倒冒險者，拯救了弱小那件事我仍然歷歷在目。
我要利用自己的力量幫助弱小。
我目睹了他們被工人們虐待，雖然我不是大好人，不會主動去做善事，但是遇見需要幫助的人，在我的能力範圍內，我還是會去幫。
我從昏迷的工人身上取下了鑰匙，解鎖了鐵門後，把鑰匙交給了其中一個人。
「我會幫你們引開他們，你們能幫得了多少人就幫吧。」
奴隸販賣場在一間大房間內，目測有10多個鐵籠，鐵籠裡沒有固定的人數。
當我還在觀望時，房間的門被打開了。
「什麼…奴隸逃走啦！」
那個工人想逃跑，我趕緊追了上去。
追出了房間，有一個樓梯，跑上了樓梯後，來到了一條走廊，走廊上有三個男人，其中一個是剛才逃走的工人，另外兩個人穿著背心，這兩個人本來是在休息吧。
他們手裡都拿著木棒。
「現在回去的話我們可以保證不打到你骨折。」
「這句話應該是由我來說。」
「哼！囂張的屁孩，你求饒也沒用！」
露娜閉上眼睛，把注意力集中在索拉身上，絕對不能大意，不能排除他們有著莎曼塔這樣的實力。
索拉發動著【看破】，注意著他們鬥氣的變化。
站在最前面的男人衝了過來，對我揮棒，這個人的速度對我來說很慢，可是我身子還沒完全恢復過來，平時的話我會在他攻擊前擊倒他。
他從我的左上方往右下方揮下，我往前踏進一步使用【體術 上擋】，左前臂頂下他揮過來的手腕，再用右手一拳打進他的肚子。
「咕！」
趁著他還沒從痛楚恢復過來時，我往右邊的牆壁一蹬，雙手拉著他的頭髮往內扯，左腳屈膝踢爆他的鼻子，他立刻就失去了意識倒在地上。
「我再給你們一次機會，不想鼻子歪掉現在就離開這裡。」
「你…去死吧！」
另一個穿著背心的工人衝過來一直水平猛揮木棒，這速度有點快，逼得我只能往後退。
我看見了他的鬥氣有一瞬間變弱了，是他太過著急，腳步偏了的緣故。
我猛然蹲下身子，使出【體術 掃腳】掃他的前腳，他一瞬間失去了平衡，我用力地往前衝撞倒他，他跌得四腳朝天。
當他以跪姿要爬起來時，我抓著他的頭髮往內扯向我猛然踢上來的右膝。
又一陣清脆的骨裂聲，鮮血撒滿在地。
「咿！」
剩下的最後一個人，就是剛才逃上來的人，他發出了奇怪的聲音，他看起來非常害怕，這樣他應該不會再攻擊我了吧。
「怪…怪物！」
蛤？怪物？我嗎？真失禮啊。
他轉身拔腿就跑，又要逃走嗎？不行哦，我有事想問你。
「【詠唱 風屬亥 為斬斷所用 鐮之形態 風鐮】！」
我瞄准他的雙腳，水平揮了右手，一陣月眉形的風刃割傷了他的小腿。
初級的風魔法才沒有能夠斬斷人體的力量，最多只是割傷而已。
「啊啊啊啊！」
砰的一聲，他撲倒在地，聽聲音他摔得挺傷的，我心疼了一下。
我走了過去，蹲在他面前，果然那一摔把門牙都摔斷了，真可憐。
「嗚…對不起…放過我吧…」
「我有事情想問你，你得老實的回答我。」
「嗯…我什麼都會告訴你的…」
「我的刀，你知道在哪裡嗎？」
「什麼刀…我們…沒拿到人以外的東西…」
「意思是，我來這裡的時候，沒有任何裝備？」
「對…」
看他這個表情，不像是騙我，就是說哈里叔叔並不是直接把我帶來這裡，而是把我裝備全卸下後再賣到這裡。
這種事我當然已經預料到了，現在只是做確認而已。
那麼，接下來要做的東西，已經確認了。
我用【體術手刀】把那個人敲暈後，檢查了走廊上每一個房間，有一間是儲藏室、有一間是廁所、有一間擺放著幾張椅子和一張圓桌，上面放著乾糧，是吃飯的地方吧？
我隨手拿了一塊麵包來吃，嗯，這才是人吃的食物嘛。
剩下的房間是睡房，其中有一間的床邊的桌子上放著一袋錢包，錢怎麼可以這樣隨便放啊，被人偷了怎麼辦呢？
現在的我身無分文，嗯，這筆錢就當作是我心靈上的賠償吧，我拿走了桌上的錢包。
我來到了最後一間房間，這個房間佈置得很漂亮，有桌子，沙發，桌子上還擺放著茶壺和杯子，是用來招待客人用的嗎？
這個房間還有一個門，打開一看是出口。
確認安全後，我回到地下室告訴大家工人都已經被我打倒了，我和奴隸們逃離了現場。
折騰了一整天，我也累了，露娜暫時留在那裡應該不會有什麼大礙，今天就告一段落吧。
雖然已經半夜了，可是只要有錢的話什麼時候都能到旅館租房。
我來到了一間旅館，租了一間房間休息。
一開始，那個旅館阿姨還以為我是哪來的乞丐，想直接把我關在門外，我拿出了錢包給她看她才願意讓我進去，真是現實啊，不過我不怪她，畢竟我現在那麼落魄，身上還不斷散發著難聞的氣味。
我跟阿姨買了一件乾淨的衣服，這套衣服好像是他兒子小時候的衣服，雖然有點大件，不過現在沒法挑剔，也只能拿一條繩子綁著褲頭不讓褲子掉下來。
旅館配置著製造熱水的魔道具，洗完熱水澡後我便進入了夢鄉。 

第40話 五級體驅 
[第40話 五級體驅] by 春天天

「咔嚓」，房門解鎖的聲音讓我驚醒了過來。
一直都在外旅行的我不管什麼風吹草動我都可以立刻醒過來，這已經是一種習慣了。
是露娜這裡的門被解鎖了，莎曼塔開門進了來。
「嗯？雪莉，你醒了？」
「怎麼了嗎？」
「我本來想叫你起床，沒想到你相當自律，不錯。」
現在是早晨5點，這裡的女僕都會這個時間起床梳洗，吃了早餐後，就得開始工作了。
我昨晚「逃獄」搞到很遲才睡，算一算我只睡了1個小時而已。
天啊，睡眠嚴重不足，頭好痛。
「雪莉，去梳洗，我給你15分鐘。」
「待會我需要去哪裡？」
「留在房間。」
「是…」
說完話，莎曼塔就離開了我的房間。
嗚…頭好痛，真想回籠睡啊…
我在自己的房間梳洗之後，熟練地將頭髮綁成平常的髮型，夾上日與月圖案的髮夾，換上了女僕裝。
準備得差不多後，莎曼塔直接開門走了進來，這個人怎麼不會敲門啊，這房間不是我的房間嗎？
「我準備好了。」
「好，坐下。」
我按照莎曼塔的指示坐到了化妝桌前。
她想幹嘛？不是應該要去吃早餐或者去工作嗎？
她拉開了化妝桌的其中一個抽屜，裡面全是化妝品。
原來想教我化妝。
「你以前有化過妝嗎？」
「沒有。」
「好，我現在教你化妝，我只會教你一次，所以請你用心的學習。」
莎曼塔花了一段時間為我介紹每樣化妝品後，再教我如何自己化上淡妝。
「好了，化妝就是這樣，學會了嗎？」
「嗯…應該吧…」
「收拾好東西後就去吃早餐，之後去一樓廚房找我。」
「嗯…」
莎曼塔離開了房間，我收拾完化妝品後，再一次的看向鏡子中的自己。
「這…真的是我嗎？」
化妝前的我是屬於可愛的類型，化妝後的我多了一種成熟的味道，更像媽媽了。
「媽媽…」
我離開了房間，去到地下室的食堂吃早餐，去到一樓的廚房找莎曼塔。
特地來到廚房，不會是要學烹飪吧？
「莎曼塔？」
「雪莉，你來啦？比我預想的快，你等一會兒。」
看起來莎曼塔是在交代工作給廚房裡的女僕，看來並不是想教我烹飪。
「雪莉，跟我來。」
我跟著莎曼塔來到了一間房間，這是女僕休息的房間。
「現在先教你羅撥斯家的家規和禮儀。」
誒…一听就知道要背很多事情，好麻煩啊…

這個時間市集已經熱鬧起來，我離開了旅館，來到了早餐店。
想起來不包括那些噁心的食物的話，索拉這兩天只吃了一塊麵包而已，現在的我餓得前胸貼後背。
雖然還想吃多一點，可是經濟不允許。
從奴隸商會那裡得到的「賠償金」並沒有很多，必須要省著用。
今天的計劃是找哈里，取回我的裝備和赤陽刀。
雖然沒根據，可是直覺告訴我哈里不會那麼容易就範，我們一定會發生衝突。
哈里曾是軍人，也曾經是B級冒險者，雖然他失去了右腳，我不認為這樣就會變成一個弱逼。
因此我才不會赤手空拳，穿著這件隨時會掉下來的褲子去找他。
吃完早餐後，我來到了服裝店，換了一套比較適合的衣服後，來到了武器店，買了一把劍。
這把是店裡最便宜的劍，我沒辦法負擔更好的武器了，只能祈求它不會一揮就斷掉。
折騰到來已經中午了，還是先吃午飯吧，爸爸常說我正在發育時期，必須要好好吃飯。
吃完午餐後，我來到了哈里的家，不知道他看見我會露出怎樣的表情呢，肯定會嚇他一大跳吧，希望他還沒賣出我的裝備和赤陽刀。
我調整好狀態後，敲了他的門，可是沒有反應。
是不在家嗎？不管了，你不仁我不義，把我賣了就休想我還會對你客氣。
我一腳踢開他的門，一股強烈的臭味撲鼻而來。
真的好臭啊，是多久沒打掃房間才能發出這種惡臭。
假如還沒賣我的裝備的話，那麼肯定就在家裡了。
我在客廳就找到了我的背包，我檢查了裡面的東西，所有稍微有價值的東西，譬如說魔結晶、魔石、魔道具、工具、任務獲得的報酬、昂貴的藥品、還有以前一些叔叔送我的裝飾品不見了，剩下不值錢的衣服、廉價的恢復藥、一些廉價的工具以及冒險者身份證。
最重要的赤陽刀和護甲等找遍了整個屋子都沒有，肯定是被他拿去賣了，可惡的哈里！
不知道他幾時會回來呢，可以的話我不想呆在這個骯髒又有惡臭味的房間等他回來。
沒辦法了，我只好坐在門外陰涼處等他回來。
反正露娜那裡在忙，索拉這裡才不會感到無聊。

上午背了家規和禮儀後，露娜這裡正在學習如何泡茶，莎曼塔說我是那個死屁孩，賈里德羅撥斯少爺的貼身女僕，因此任何關係到那個死屁孩的大事小事，喜好什麼的都得知道得一清二楚，其中一個就是那個死屁孩喜歡喝蜜茶，要學習他喜歡的配方。
「雪莉，不錯，你學得很快，可以開始下一個課程了。」
「接下來要學什麼？」
「幫少爺穿衣服。」
「誒～蛤？穿衣服？什麼穿衣服？」
「字面上的意思，貼身女僕需要幫她們的主人選服裝和穿衣服。」
「欸？！自己不會穿嗎？」
莎曼塔瞪了我一眼。
「這是我們的職責。」
去你職責，沒想到有錢就可以當廢材。
「穿衣服都不會了，澡也得幫他洗是吧？」
「沒錯。」
「什…什麼？！」
那隻是我隨口說的氣話，沒想到真的要幫他洗澡，開什麼玩笑？ ！
「還有幫他打掃房間、為他準備生活上所有需要使用的用品、督促少爺上課、每晚幫他腳底按摩…」
「蛤…蛤？！腳底按摩？！」
「沒錯，這是之後的課程，還有…」
「別說了，再說我就要暈了，直接開始下一個課程吧。」
啊…頭好痛。
原來貼身女僕是照顧廢人的概念，希望馬克不是那種廢材吧。
一整天的訓練終於到了尾聲，莎曼塔似乎對我的表現很滿意。
我也不是因為喜歡才配合你，而是為了讓你放下戒備，幫助我以後的逃跑。
不過我對他們的藏書閣有很濃厚的興趣，雖然按照這樣的進度我多幾天就得開始服侍那個死屁孩，但是能夠閱讀那麼多書的機會並不多，既然還沒想到逃跑的萬全之策，倒不如讀一些書，學一些新的知識，也許對逃跑或回亞籓頓王國有幫助。
就這樣決定了，現在去泡澡，泡完澡去吃晚餐，吃完晚餐去圖書館唸書。
我來到了澡堂，按照規則，我得先使用在旁邊的浴室清洗乾淨身體，才到浴池享受泡澡的樂趣。
正洗到一半，我苦苦等待的人出現了在我眼前，正確來說是索拉的眼前。

「哈里…」
縮著肩低著頭走路的哈里聽見我的聲音後，停了腳步看向了我，雖然表情沒有什麼變化，但是還是可以看得出他見到我的瞬間有點吃驚。
「索拉…沒想到你那麼快逃了出來。」
「哈里，為了還賭債，你竟然賣了昔日戰友的孩子？你好意思嗎？你不會睡不著覺嗎！」
「呵呵呵…我才不會不好意思，我搞成今時今日這樣，都是多虧了卡爾。」
「我的爸爸？別瞎說，什麼叫搞成你今時這樣，我爸可沒逼你去賭錢！」
這時哈里的表情終於發生了變化，他變得激動起來。
「哈！我瞎說？卡爾那時就這樣丟下了我們，害我們受罪！」
「什麼一回事...？」
「當年，卡爾得罪了帝王，他逃獄了，帶著家人拍拍屁股就離開了這裡，留下我們這班跟隨他的兵士，後來帝王遷怒於我們，下各種刁難的命令，死了一大半的兄弟，雖然最後帝王息怒了，可是我們已經沒有出頭天了，大家紛紛退出軍隊，而我當上冒險者，害我斷了一隻腳，現在的我什麼都做不了！都是你的好爸爸害的！」
「我對於死去的人感到遺憾，但是當時我爸爸是被人陷害的，他為了保護我們才會…」
「那麼我們呢！就這樣置我們生死於不顧！」
「你別亂遷怒他人了！這種事根本沒有人會想到！加上你當上冒險者，失去一條腿，你自暴自棄，濫賭，欠下一身賭債，都於我爸爸無關，那全是你自己一手造成的！」
「你知道我些什麼！可惡！看見你我就想起那個該死的卡爾！去死吧你！」
「哈里！我絕對要揍你一頓！」

本來可以舒舒服服地泡澡的，可是到了這種狀況，不得不放棄這個念頭，我得趕緊回到房間。

雖然哈里一跛一跛，前進的速度很慢，但是他揮拳的速度很快。
這速度是【五級體驅】吧，我大意了，臉上被他揍了一拳。
「咕！」
「哼！竟然說什麼要揍我一頓，別把我當成是奴隸商會的雜魚！」
我把被他打掉的牙齒吐了出來，跟他拉開距離，這種情況肉搏並沒有什麼好處。
他不斷的對我揮拳，由於看不太清他的拳頭，所以我只能一直往後退。
可惡，昨晚沒睡好，加上一整天的訓練，現在的狀態很差，頭好痛，視線也好像有一層霧，看不清。
沒想到他那麼強。
「怎麼啦，不是說要揍我嗎？怎麼一直往後退！」
「你才是，那麼強，不當冒險者，也有很多工作可以選啊！」
有著這份實力的他，沒辦法繼續當冒險者的原因是，任務通常都是討伐魔物，跟魔物戰鬥與跟人戰鬥不同，跟魔物戰鬥必須要有敏捷的位移，斷了一隻腳的他雖然定點戰鬥還很強，可是對上魔物則是致命傷。
也因為這個原因，我現在才能躲避他的攻擊。
「別…別說傻話了！我堂堂哈里副將軍，怎麼可能做那些事！」
肯定是找工作時遇到不好的事，多半是被人看不起或遭人同情吧，說到底就是自己的自尊心作怪。
忽然我側腹被他踢了一腳，我一直注意他的拳頭，沒注意到他竟然會用腳踢。
「咳！」
這一腳把我踢到了牆邊，我吐了一口鮮血。
好痛！
被【五級體驅】踢了一腳可不是什麼輕傷，雖然同為【五級體驅】，現在的狀況才不是成年人打小孩子那樣，【體驅】是基本身體能力的倍數，打個比方，目測哈里應該是大約60公斤，乘上6就是360公斤，這一踢最少有360公斤的力量，而我的體重是大約25公斤，乘上6也只是150公斤。
這當然不光只是體重，還得看平時的訓練，訓練有素的我最多能打出我體重兩倍的力量，乘上去後我最強可以打出300公斤的力量。
我摸了摸被踢傷的地方，雖然很痛，但似乎沒踢斷肋骨，這可說是不幸中的萬幸。

「啊！你沒事吧？」
「沒…事…」
這一腳也讓正準備離開澡堂的露娜摔倒在地，引起了大家的注意。
「地上很滑，你應該要小心一點啊，身子都還沒擦乾，那麼著急幹嘛？」
「沒什麼，謝謝你。」
說完我便衝出了澡堂，我以【四級體驅】的速度跑回房間，必須盡快回到房間。

我強忍著側腰的疼痛，慢慢扶著牆壁站了起來，深呼吸緩和剛才的衝擊。
「想不到你給我踢了一腳還站得起來。」
「呼…可能是你缺乏訓練吧…」
「哼，訓練只是低級體驅才需要做的事。」
「我爸爸說你這種想法是愚蠢的。」
「那我就證明給你看這是錯的！」
哈里往我走了過來，我下意識想跟他拉開距離，往後一退背後撞上牆壁。
可惡，疲憊導致我的腦袋變遲鈍了。
我想往旁邊走離開牆邊時，拳頭在我頭邊劃過，打在了牆壁上，聽見一陣石頭爆裂的聲音，不用看就知道他這次使用了全力。
哈里知道自己追不上我，難得我露出了破綻，他抓緊了這個機會把我「鎖」在牆邊。
完了，給他打到一拳，必死無疑，幸好露娜剛好回到房間了。
一把門關上的露娜立刻閉起眼睛坐在地上，把全部注意力都放在索拉身上。
【看破】發動，全神貫注的我加上【看破】的輔助，讓我終於能看清楚他的拳頭了。 【五級體驅】的拳速可不是蓋的，哈里是我一路以來遇見最強的對手。
拳頭迎面而來，我迅速的把頭往左靠，拳頭擦過我的右耳，感到到了一股熾熱。
哈里的拳擊再次打到了身後的牆壁，反擊的時機到了，我立刻對他使出【體術 直擊】，使用全力一拳打到他的心窩，這是人體其中一個最脆弱的地方。
哈里的鬥氣的確有動搖，可是他繼續發動拳擊，果然身體能力的差距太大了，就算直擊要害，沒辦法一拳擊倒，一拳沒法擊倒，就多幾拳吧！
力量上有巨大的差距，然而我對我的鍛煉從來未鬆懈過，我對我的速度還是有信心的。
又一拳迎面而來，我再把頭往右靠閃開他的拳頭同時使出【體術 直拳雙連擊】，左手在同一個地方打了兩拳。
我再把頭往左靠閃開了他的拳頭，使出【體術 直拳三連擊】。
「喝呀！」
右拳一擊，左拳一擊再右拳一擊打入他的心窩，這回應該有殺傷力了吧。
「操！」
他大叫一聲，雙手伸過來掐住我的頸項，因為我使用全力打擊他的心窩讓我來不及避開他的手，我也不夠力量拉開他的手。
為什麼？明明擊中了要害那麼多次，為什麼還沒倒下…咕…吸不了氣。
看他的鬥氣的確弱了很多，我想我確實有對他造成了傷害，還差一點，要不然他這一掐會把我頸項直接捏碎。
我想踢他，捶他的心窩，可是手腳不夠長，完了，這樣下去，會死。
「去死吧！去死吧！你這只怪物！」
「嗚…」
看著他這凶煞的眼神，充滿了殺意，不經讓我回想起了那個晚上，那個我差點被那隻黑漆漆的怪物殺死的夜晚，那時的它張開血盆大口，明明就差點命喪黃泉了，我是怎麼活下來的…
是媽媽使用魔法把我救了下來，媽媽使用魔法殺死了那隻怪物，魔法，我得使出魔法！
我開始魔力循環，想開口詠唱，可是我沒氣詠唱了。
不要緊…我還有殺手鐧！

「【詠唱 火屬亥 為攻擊所用 球之形態 火球】！

我把手掌朝向哈里的心窩，紅色的魔法圈出現在我手掌上，火焰開始凝聚起來。
「什…什麼？！什麼時候用的魔法？」
哈里加強了掐我的力度，看來是想在我完成火球之前把我殺了，你休想！
火球凝聚成了西瓜般的大小，發射吧火球！
碰的一聲，火球在哈里懷裡爆炸了，把他炸飛了，我在火球爆炸之前雙手交叉護著自己，因此只燒傷了我的手臂。
「咳咳！咳咳！」
我大口地吸氣，可是那邊全是爆炸後的煙霧，嗆死我了。
我爬到旁邊，才真正感受到我活了過來。
「呼…呼…」
我聽見了哈里的聲音，難道他還可以戰鬥嗎？我得趕緊站起來才行。
嗚！身體快到極限了，這時我才想起我有配劍，我剛才怎麼不用劍跟他打過呀！
我用劍支撐起身子，哈里發出的聲音原來是痛苦的聲音，他現在正躺在路邊，上衣前面被火燒掉了，胸口一大片的灼傷，心窩上褐色的淤青，嘴上吐出鮮血，都表示這他受了不輕的傷，暫時無法動彈了吧。
對於一般人來說這是重傷，可是對【五級體驅】來說，休養10多天就會痊癒了。
我走到他身旁，拔出劍指向他的喉嚨。
「認輸了嗎？」
「哼…你這個怪物…卡爾又培養出了一隻怪物…」
「我來找你的目的只有一個，我的刀…赤陽刀在哪裡？」
「…」
「別不說話啊！快說…你到底賣到哪裡去了，那是我爸爸的遺物啊！」
太過著急，眼淚都掉出來了，可惡…真不帥啊我…
「把我賣了，把赤陽刀賣了，你肯定賺了不少吧…你都已經拿到錢，你還想從我身上奪走什麼！」
「…」
「我已經說過了，你今時搞成這樣，並不是我爸爸的錯，是你咎由自取！你就不能放下昔日的尊嚴好好做人嗎？難道你認為搞成這樣就很有骨氣嗎！」
「…」
「你很幼稚，你比我還不如！」
「…」
我跪了下來，對他磕頭。
「求求你了，告訴我吧…你把我赤陽刀賣到哪裡去了…那是我爸爸唯一留給我的東西…求求你了…」
即便如此，他依然不肯告訴我赤陽刀在哪裡。
可惡！這個可惡的哈里！
我站了起來，真想要一刀殺死他，可是，我不可以這樣做。
從他的眼神，我看見他失去了戰鬥意志，我不能對不想戰鬥的人，對一個對我沒生命威脅的人痛下殺手，這是身為武士的一個原則。
假如我今天殺了他，我就是十惡不赦的殺人犯。
我把劍收了起來。
我已經沒有什麼好說的了，既然他那麼的賤，我什麼也做不了，赤陽刀一定還在這個城市裡的，只能一間一間武器店去詢問吧。
當我轉身正要離去時。
「赤陽刀…我賣到羅撥斯家。」 

第41話 逃跑計劃 
[第41話 逃跑計劃] by 春天天

房外的腳步聲讓我醒了過來，我看了看時鐘。
「差不多5點嗎…」
新的一天又開始了，我得去梳洗打扮了。
昨天又來了一場激烈的戰鬥，打敗了哈里後，我領著背包回到旅館，喝了恢復藥後就上床休息了，連晚餐都沒吃。
魔法有五種屬性：水、火、雷、土、風，這些屬性的魔法我都學得來，可是就是學不會無屬性魔法，無屬性魔法當然包括治療魔法，所以我受傷後都得靠藥物治療。
嗚…好餓。
激烈的戰鬥加上身體的恢復使用了大量的能量，我等不到早餐店開門了，我從哈里那裡拿回來的背包拿出剩下的干糧，雖然很難吃，但是可以暫時頂頂胃。
露娜像昨天一樣，在房間梳洗完後，換上女僕裝，化上昨天學的淡妝，雖然還不是很熟練。
接下來就去吃早餐啦。
哈里他說了，把赤陽刀賣到了羅撥斯家這裡，我不認為他在欺騙我，原因有二。
一赤陽刀是名副其實的神器，即使普通的人發揮不出它真正的力量，但它依然是一把上等的武器，向有雄厚的資金的人兜售那麼強又漂亮的刀肯定能賣出最好的價錢。
第二個原因是，他沒有騙我的理由，假如他想我難受，根本就沒必要坦白。
不過我不是很明白為什麼他突然對我說出赤陽刀下落，難不成是我打動了他？

吃完早餐後，我按照莎曼塔的吩咐，來到屋子的一樓等她。
「雪莉，吃飽了？」
「多虧你的福，沒吃飽。」
「很好，跟我來。」
昨晚解散前，莎曼塔吩咐我今天的早餐只能吃半飽。
昨天實在太累了，把這件事忘了，不然的話我死也會去吃晚餐。
嗚…餓…
我跟著莎曼塔來到了屋外，這次是我來這里後第一次離開室內。
門前有一個美麗的噴水池，可以看見幾輛車停在路邊。
這些車和之前我跟馬克莉莉去旅行地馬車不一樣，車被巨大的蜥蜴背在身上。
「莎曼塔，那隻是魔物嗎？」
「那是叫岩鱗巨蜥的魔獸，它們能在凹凸不平的岩地行走自如，而且行走時背部會維持平行，因此乘坐它很舒服。」
「欸～好厲害。」
魔獸啊，在這個國家是非常稀有的存在呢，果然是有錢人坐的車。
往噴水池的方向延伸是一片很大的花園，五顏六色的花朵種在屋子與閘門之間的道路兩旁，還有矮樹們都被修剪成各式各樣的形狀。
莎曼塔領著我走到了房子的右側，看來今天沒辦法欣賞這個花園了。
原來房子的右側還有幾個建築物，而且有好多人出入。
「那些人是什麼回事？」
「這是幫主人工作的員工，他們是這個時候上班。」
「欸～上班的地方在家隔壁？」
「對，主人說不想浪費時間從家里特地到別處工作，因此乾脆把公司建在家隔壁。」
「有錢人的任性嗎？」
「應該是說主人的偉大思維。」
「假如你真的是這麼想的話，那你還真喜歡主人啊。」
「當然，他是我帶大的。」
「蛤？等等，主人今年貴庚？」
「今年30。」
「哇！好年輕。」
「他這幾年才從老爺那繼承家業。」
「老爺是指主人的爸爸嗎？」
「對。」
「老爺已經…」
「沒！你別亂說話，他退休了，現在正環遊世界。」
「哦～原來是這樣。可是我看你才20多歲不是嗎？怎麼說你帶大主人，是什麼回事？」
「我已經38歲了，從主人出生的那天起我就一直照顧他。」
「欸？！完全看不出你38！」
「接下來你要像我當初服侍主人一樣服侍少爺。」
「繼承人的意思嗎？為什麼是我。」
「你也知道他們有特殊癖好了吧。」
「果然還是髮色嗎？不會很隨便嗎？」
「少爺脾氣很倔強，非你的髮色不可，我們已經找了很多年，當然原因不止是這樣。」
「那麼另外一個原因是？」
「接下來我們要做的事。」
不知不覺我們來到了一個空地，旁邊有一個小屋子，從窗口可以看見屋子裡放著各式各樣的武器，而空地的另一端放著一排的箭靶。
「這是…訓練場嗎？」
「沒錯，我們家的保衛們都是在這裡訓練的，接著。」
趁著我還在觀摩周圍的時候，莎曼塔從那個小屋子裡拿出了兩把劍，把其中一把劍丟給了我。
「另一個原因是除了要照顧他的起居飲食以外，還要保護他的人生安全？」
「沒錯，這就是今天的課程。」
「難怪你只讓我吃一半的早餐，而選這個時間是因為現在沒那麼曬…」
「沒錯，你的確很聰明，開始課程吧。」
恰巧這時，索拉正在吃早餐。
可惡啊，完全沒想到莎曼塔會選這個時候練劍，看著索拉手裡的麵包，再看著站在露娜面前舉著劍的莎曼塔，這讓我這麼吃早餐啊。
假如說是單純的練劍，我還可以邊吃早餐邊練劍，可是莎曼塔一上來就要我對打，這需要專注力。
「我知道你的水平還不錯，但是你必須習慣穿著這件衣服戰鬥，因為這是你的製服。」
就這樣，我開始了另類的特訓，邊吃麵包邊穿著女僕裝戰鬥。
差不多10點時，太陽已經高掛空中了，莎曼塔結束了對打的訓練。
「一開始你簡直不知所謂，不過後來變得還不錯，進步很快。」
「謝謝…」
「一身汗了，去洗澡吧。」
「嗯…那個，我有事情想問你。」
「什麼事？」
我把手指向我的頸圈。
「這個，為什麼只有我的是在這裡？這個地方好熱，洗澡也很不方便，能不能拆掉換別的地方？」
「因為戴在其他地方壓制不了你，所以你的請求駁回。」
是因為其他女僕都比我弱，所以可以戴在手或腳的地方？
原本還想看她怎樣把這玩意拆下的...
「那麼，這幾天，羅撥斯家是不是買了新的刀？」
「刀嗎？昨天主人買了一把。」
「那把刀現在在哪裡？」
「主人說過會把它送給少爺。」
「那個屁…我可以去見他嗎？」
「少爺嗎？還不可以，你一天還沒完成測試，一天都不可以見他們。」
「…」
「你，是不是有什麼想法。」
「不…不是。」
「不管你想什麼，都不會成功，我勸你還是安分守己。」
莎曼塔說著這句話時，手指向她自己的頸項，暗示著我戴著頸圈的一天，我就沒辦法離開這裡。

之後的一個禮拜，我都安分地接受著莎曼塔的訓練以及測試，當然這一切只是表面上而已，我已經構想出了一個完整的逃跑計劃。
首先，我得找到赤陽刀，沒有赤陽刀，我是不會離開這裡的，準確來說我沒辦法離開這裡，我嘗試使用其他工具來撬開我的頸圈，都失敗了，但我相信赤陽刀一定可以把這個頸圈撬開。
這段時間我依然找不到赤陽刀，但是我知道赤陽刀一定會在那天出現，就是那個死屁孩的生日那天。
從莎曼塔讓我練習對打那天起，宅里上下全部傭人都忙著幫那個屁孩籌備生日派對。
之後我也有遇見那個屁孩一次，那次他看見我化妝後的樣子，不斷稱讚我很可愛很漂亮，可是我依然開心不起來，因為他是捏著我屁股說的。
不不，那不是重點，重點是那時他的佩劍並不是赤陽刀，因此我推測主人是想在那個屁孩生日的那天把赤陽刀當成生日禮物送給他。
而若無意外的話，那天我也會從莎曼塔那裡畢業，正式成為那個屁孩的貼身女僕，這樣我就可以趁他不注意偷走赤陽刀。
另外，以露娜的實力，沒辦法一個人逃出豪宅，這一個禮拜收到的情報是，莎曼塔似乎是這個宅里最強的人，其他更強的保衛都跟老爺去旅行了。
雖然莎曼塔很強，但是我相信我使用全力的話，我的全力當然是指索拉和露娜一起上，還是有機會的。
而讓索拉能夠混進這裡的機會，就是屁孩生日那天。
到時候羅撥斯家會請很多客人來，那麼繁忙，混入一個小孩子並不會那麼容易被人發現。
計劃大約是這樣，雖然有很多不確定因素在，可是我實在想不到更好的方法了，最後只能隨機應變。
逃跑了出來後，必定會被通緝，所以不可能再留在這個城市，一旦成功逃出就得立刻離開這個城市，在之前必須要有上路的準備才行，所以這個禮拜索拉拼命地接任務刷錢。
而這是第一次沒跟露娜組隊去做任務，我覺得忐忑不安，因此我都跟其他冒險者組隊去做任務。
一開始當然都遭受嘲諷，後來我都向他們「展示」了我的實力，才讓我組隊，組隊的壞處的報酬得平分，為了賺更多的錢，我去接了比自己評級還要高的任務，多虧了大家守望相助，互相扶持，所以都順利完成了。
除此之外，剩餘的空閒時間我都花到了藏書閣。
閱讀需要集中精神，並不是露娜空閒的時候就能讀書，而是要索拉也得放下手頭上的所有事才能閱讀，要準備的事情太多了，有些任務也需要做到晚上才能結束，真正「空閒」的時間其實很少。
所有事情已經準備就緒，今晚我讀的書是《人類歷史》，也是一本很深奧的書，大部分的內容都看不懂。
之前爸爸跟我說過的最原始的7個人種，原來不只是單純的髮色和瞳孔顏色的差異而已，他們還有其他明顯的特徵：
黑髮黑瞳人種的特徵是他們都比其他人種有更高的智商，以及不容易衰弱的外表；
藍髮藍瞳的人種則是擁有鍥而不捨的精神力，以及強大的適應能力；
紅發紅瞳的人種熱情善良，以及健壯的體格；
黃發金瞳的人種擁有特出的樣貌，以及驚人的魔力量；
褐髮褐瞳的人種擁有高大的身軀，以及深不見底的體力；
綠髮綠瞳的人種有嬌小的身軀，以及比較長的壽命；
最後則是白髮的人種，擁有無限的可能性。
無限的可能性這點，書上寫得很迷糊，我猜是不局限於特定的特徵或是擁有其他人種特徵的可能性的意思吧。
書上還有說，人種與人種的交集，創造了新的人種，也就是我們現世的人們，他們是隨機性繼承父母的特徵，也許是完全繼承父親的或母親的，父母雙方都完全繼承，部分繼承，也可能完全不繼承。
這段說到特徵可有可無似的，假設我沒遇到類似的人，肯定會覺得這本書在胡扯。
類似的人呢…媽媽和莎曼塔都是黑髮黑瞳，她們看起來都比實際年齡來得年輕很多，媽媽是一位很有智慧的人，莎曼塔的話…我跟她相處還不是很長時間，智商高這點我還不能下定論。
不知道我有沒有繼承這兩個特徵呢？
當我正想得入迷時，有人碰了碰我的肩膀。
「雪莉。」
我回首一看，原來是莎曼塔。
「啊…晚上好。」
「晚上好。」
「有什麼事嗎？」
莎曼塔拉開了我隔壁的椅子，坐了下來。
「明天你就正式成為少爺的貼身女僕呢…」
「嗯。」
「這…我希望你能把它當成是一份責任，而不是一份工作或任務。」
「嗯？」
「這是一輩子的責任，我希望你真心做好覺悟。」
莎曼塔把手上的手環拆了下來交到我的手上，看得出這是一個經過歲月洗禮的金手環。
「這是老爺的貼身女僕在我成為主人的女僕前一天交給我的，希望我能繼承她的意志，而我今日把它交給你，希望你能繼承我們的意志。」
「這…這太貴重了，我不能要。」
「雪莉，你應該明白我的意思吧，別說門面話了，就收下吧。」
看著莎曼塔的眼睛，我感受到了她的確想託付與我的意志，可是我不能這麼做，我不會繼承你們的意志的。
「我不配…我…」
莎曼塔的眼神變了，我突然覺得心裡很寒。
這個眼神，感覺就像是…沒錯，是懷疑的眼神。
這時我腦裡閃過了剛才人種的那篇文話。
我嚥下了一口口水，輕輕喉嗓，嘗試使用淡定的語氣。
「喝哼…我…我會繼承你們的意志的，感謝你這樣信任我，我一定會盡我的全力服侍少爺的！」
我把金手環戴到手上，對她露出笑容。
我感受到我背部都開始濕了，冷汗千萬別流下來啊。
莎曼塔對我微笑。
「好，我希望你會記得你今晚答應過我什麼。」
說完話，莎曼塔站了起來，離開了藏書閣。
呼…我用手擦了擦劉海下的冷汗，剛才真的好險，面對這樣真摯的莎曼塔，我心裡產生了罪惡感，差點就露出我並不是真心想留在這裡的馬腳了。
這樣搞一搞已經沒有閱讀的心情了，也出了一身汗，回房間再洗個熱水澡壓壓驚，然後為了明天好好休息。 

第42話 魔劍 
[第42話 魔劍] by 春天天

終於迎來了計劃當天。
今天是那個屁孩的10歲生日，羅撥斯家為他舉辦了盛大的慶生會。
不同的國家會有不同的習俗和文化，根據康斯坦丁人的文化，每5歲的生日是重要的日子，即使是平民，也會慶祝一番，。
而對於亞籓頓人來說，在生日當天慶生是有錢人與貴族的活動，因此平民不太會在意生日，頂多只會慶祝誕生月，提醒自己長大了一歲。
身為康斯坦丁人的爸爸媽媽，沒跟從康斯坦丁的習俗，或許是因為入鄉隨俗吧。
這個疑問，我永遠沒辦法問他們，也沒辦法從他們那裡得到解答。

今天我被分配到了戴安娜姐姐那裡幫忙，一整天都沒見到莎曼塔。
莎曼塔是這次慶生會的總負責人，肯定忙得不可開交。
差不多下午6點，輪到我去梳洗打扮的時間。
慶生會邀請了許多達官貴人，身為主辦單位的佣人們不得失禮，故此特意安排了輪班時間讓傭人們有時間重新打理自己。
這個時間點也是貴賓開始到來的時候，正常來說這是女僕們最繁忙的時候，需要接待客人。
而我是例外，因為從這刻起我已經是那個屁孩的貼身女僕了，只需要服侍那個屁孩而已，也得稱他為主人了。
洗完澡，化完妝的我，離開房間前，我回首看了一眼放在化妝桌上的金手環。
為了避免嫌疑，我應該是要戴著金手環出去，可是我做不到，離開這個房間後，順利的話我再也不會回來這裡了，要逃出這裡的我，不會有機會把金手環換給莎曼塔。
我當然是可以選擇戴著金手環逃離這裡，但是我過不了自己的良心，我已經欺騙了她，浪費了她用心的栽培，我不能再拿走她的「意志」。
我來到了大廳，這時已經可以看見貴賓正在高談闊論著，那個屁孩也正在與貴賓聊天。
屁孩的身邊站著一位跟他長得相似的男人，身穿白色的西裝，紅棕色的頭髮，眼鏡下有著炯炯有神的雙目，這就是他的父親，羅撥斯家的當家，名為彼德羅撥斯。
當家他有著斯文的談吐、優雅的氣質，而且長得很帥，做生意又厲害，可惜不會教兒子。
啊！挽著他手的是他的妻子吧！果然也是黑頭髮！
莎曼塔曾經說過是她帶大當家的，難道當家對黑髮的癖好，是因為莎曼塔嗎？
「雪莉。」
這聲音是莎曼塔，說真的，我實在不太擅長應付這個人，也許是我對她充滿罪惡感的關係吧，尤其是現在我更不能露出馬腳，所以我希望今天的她一直都很忙，不需要與她碰面，可惜她還是來找我了。
「莎曼塔，你忙完了？」
「我特地抽空來找你的。」
「有什麼事嗎？」
「會緊張嗎？」
「說不緊張是假的。」
「正常的，只要記得我教你的東西，絕對不會有問題的。」
「嗯…謝謝你。」
莎曼塔是擔心我會緊張，而來鼓勵我的嗎？
這時我注意到了莎曼塔的臉色有了微妙的變化，是注意到我沒戴她的金手環了嗎？明明一直把手藏在身後的。
「那個…我沒戴的原因是…是因為怕做事的時候刮花。」
莎曼塔露出了微笑。
「是嗎？我知道了。」
之後就轉身離去了，雖然她露出了微笑，可是我還是感受到了不詳的氣息。
我就這樣靜靜地在一旁等候，屁孩他們聊完天后，夫人對我招了招手。
我來到他們的面前，向他們請安。
這是第一次那麼正式地面對他們。
「老爺、夫人…主人，雪莉在此向您們請安。」
咿…要叫這個屁孩主人，真的是生理上和心理上的反感，好噁心。
夫人對我微笑，把沒挽到當家手上的另一隻手放到了屁孩的背後。
「雪莉，我兒子以後就有勞你了。」
「我會盡我所能的，您們放心吧。」
我會盡我所能的離開這裡，永別了。
接下來我就一直跟在屁孩的身後，陪他到處招待客人。

索拉換上了昂貴的禮服，戴著佩劍來到了羅撥斯家的大門口，門口處聚集了許多車正排隊進入，其中有巨蜥車和駱駝拉的駱駝車。
說到巨蜥車，莎曼塔的其中一個課程就是教我駕駛岩鱗巨蜥，與騎駱駝的方式類似，因此很快就學會了。
有保衛正在門前檢查邀請函，我當然是沒有邀請函，不過這不阻礙我的潛入。
我在黑暗的籠罩下，迅速地鑽到了其中一個駱駝車的車底下，就這樣藏在車底順利通過了大門。
接下來我跟著人群，在屋子門外的樓梯口排隊進入大廳時，我注意到了莎曼塔正站在門外。
為什麼她會在這裡，她不需要在裡面打點嗎？難道她需要招待客人？看起來不像，她像是在尋找什麼似的...
忽然我與她對上了眼。
「誒…」
我下意識的別過了臉，繼續順著隊伍來到了門前。
「您好。」
「莎…你好。」
我對莎曼塔行了個禮，差點就脫口而出叫出她的名字。
我偷偷調整了自己的呼吸讓自己冷靜下來，這偷偷的意思是指通過露娜深呼吸。
「這位貴賓，我是羅撥斯家的女僕長莎曼塔，請問您能跟我走一趟嗎？」
「有什麼事嗎？」
「我有一些事情想確認，您若無法跟我走一趟的話，我們會很困擾的，麻煩您了。」
為了避免懷疑，我應該走一趟嗎？
不不，這很明顯她已經懷疑我了，但是我在此時此刻強行行動的話，百弊而無一利，果然還是跟她走會好一點嗎？
沒辦法了，只能隨機應變。
「好，我跟你走一趟。」
「這邊請。」
我跟著莎曼塔來到了屋子的左側，這是莎曼塔沒帶我來過的地方，有不詳的預感越來越強烈。
「這位貴賓，請問您的貴稱是？」
「索拉 沃勒斯。」
沃勒斯是我剛才鑽到車底，那輛車主人的姓氏。
「沃勒斯少爺，您怎麼會一個人在那裡。」
「花園很漂亮，於是我離開了父母自己到花園去欣賞。」
「是嗎？您的父母不會擔心嗎？」
「所以我希望可以盡快回到父母身邊。」
「說得也是，沃勒斯少爺，不，這並不是你的姓氏。」
我發現自己來到了一個空地，前面有一個建築物，門牌上寫著保衛室。
我和莎曼塔被保衛們包圍住了。
「你什麼意思？」
「你啊，跟我家的一位女僕長得很像，我想，你一定是她的哥哥吧。」
「…」
「我不知道你們是怎樣逃過我雙眼聯絡彼此，也許是魔法，又或者是【天恩】，也說不定。我想跟你說的是，你的計劃是不會成功的，雪莉…應該是說，露娜，我是不會讓你把她帶走的。」
我的舉動果然被她懷疑了，從昨晚開始，直到剛才的問候，都是在試探我，確認了我有異心。
然後直接就把索拉找出來了，我竟然忘了易容，索拉和露娜是雙子，樣貌長得相像之餘，還有同樣罕見的髮色，更何況是莎曼塔從奴隸販賣場那裡買我回去的，見過索拉也不意外，我竟然那麼愚蠢，完全沒有意識到這個問題。
如果我能狠下心來，完全不露出馬腳的話、如果我不那麼大意，沒想到索拉與露娜關係那麼容易被察覺的話…
不，已經太遲了，沒有如果，只有如何突破眼前的狀況。

華麗的燈光，悅耳的伴奏，桌上擺放著誘人的美食，為了今晚的晚會盛裝出席的貴賓們聚集到了這個大廳。貴賓已經來得差不多，快到開幕的時間了。
「主人。」
「雪梨？有什麼事嗎？」
「十分抱歉，我有一點不舒服，請問能到旁邊稍作休息嗎？」
「好，准許了。」
「謝謝。」
露娜穿過人群，來到大廳不顯眼的角落，閉上了眼睛。

包括莎曼塔，總共有8個人嗎？
索拉拔出了劍，我能想到突破現狀的方法只剩下把這裡的人都擊倒，趕快找到赤陽刀，然後離開這裡。
「你們別出手，這孩子是【五級體驅】，讓我來對付他。」
其中一位保衛把一把細劍交給了莎曼塔，沒想到她的專用武器竟然是細劍，跟她對打練習時用的都是單手劍，雖然有點出乎意料，可是我一定會打倒你的。
這把細劍看起來與普通的細劍不同，淡粉紅的劍刃，深粉紅的劍柄，上面有著精緻的雕刻，上面還有一顆紫色的魔石，看起來就像是特別訂做一樣。
發動【看破】後，可見鬥氣開始纏繞起莎曼塔，而莎曼塔的細劍，劍鋒出現了一個紅色的魔法圈，然後就消失了。
「這是...魔劍嗎？」
「年紀輕輕，知道得真多嘛。」

說到魔劍，我回想起了我在藏書閣看過的一本書，《兵器圖鑑》。
裡面提到魔劍，統稱魔器，是附魔的武器簡稱，大略分成三種。
第一種是使用魔石內的魔力驅動的魔器，其原理與魔道具相似，在武器上刻上魔法陣或魔法咒語，可以是強化武器本身，或者是使出魔法，這適合不能使用魔法的人或魔力量少的人使用，這種是最容易上手，但是需要經常保養已經更換魔石的魔器。
第二種是使用者的魔力驅使的魔器，與【魔驅】的原理相似，不需要更換魔石，與第一種一樣，通過刻上魔法陣或魔法咒語，使用魔力就可以強化魔器本身或使出魔法，不一樣都是可以通過使用者輸入的魔力量，而調整魔器輸出的力量大小，簡單來說，魔力量越高，這種類的魔器就越強。
而第三種，是最特殊的魔器，也被稱為神器，書上基本上介紹的跟我已經知道的沒什麼出入，每把神器擁有特殊的力量，而這種力量需要通過連接靈魂才能發揮出來，然而並不是一連接就能發揮100%的力量，需要長時間的磨合提高與神器的親和度，這解釋了自從我與赤陽刀連接後，也沒辦法像爸爸一樣改變刀的外形。

我往前衝拉近我們之間的距離，細劍這種武器，強在進攻而不善於防守，只要不斷發起進攻我就會贏。
眼看就快進入我的攻擊範圍時，我注意到莎曼塔握劍的手凝聚了濃厚的鬥氣，忽然她的手就消失了，我下意識地往側邊迴避，跟她拉開了距離，但我右肩的衣服被刮破了。
這是什麼？好快！
她右手再度凝聚了濃厚的鬥氣，下一波攻擊要來了！
她跨前了一步，對我發出刺擊，有了準備，才得以勉強的看到迎面而來的劍鋒，實在太快了，根本沒時間使出【劍術】，只能隨便揮劍擋格而已。
使不出【劍術】就像是少了一種力量，根本無法阻止莎曼塔。
她再往前逼近，繼續對我發動刺擊，我已經沒辦法檔格了，只能往後退避開攻擊。
「嗚！」
這次我比第一次拉開的距離更遠，我沒想到莎曼塔的攻擊距離竟然那麼遠。
細劍以刺擊為主，加上她是成年女性的身軀，攻擊距離是我的兩倍，而且速度很快，根本沒辦法接近她。
糟了，雖然她只是【四級體驅】，可是她比哈里更棘手啊。
「一下果然不行嗎？」
莎曼塔突然說出了這段奇怪的話。
我感覺到右腿有點痛，一下的意思是刺中我一次的意思嗎？
莎曼塔再次對我逼近，假如維持著最遠的攻擊距離，就會讓我有更多的時間可以看到她的攻擊，我不斷的往後退，用劍擋掉她的刺擊。
漸漸的我習慣了她的攻速，開始能看清她的刺擊了，掌握了節奏後，反擊的時間到了！
我使出【劍術擋刺】，先把她的刺擊往左擋開再立即對她刺擊，為了攻擊到攻擊範圍比我長兩倍的莎曼塔，我將右腳盡可能地往前延伸，這是我能開得最大的弓箭步。
眼看我的刺擊即將到手時，她迴避了我的刺擊，閃到了我的左方，開滿弓箭步的我根本沒辦法反應過來。
這時我才注意到我中了她的圈套，她故意創造讓我進攻的機會，在我奮身一擊沒法防禦時再對我反擊。
她對我右腿內側刺了兩下，我收起後腳用力一蹬往後退，在我拉開距離的瞬間，我看見她的手再度凝聚濃厚的鬥氣，對我再次發出幾乎看不見的刺擊。
拉開距離要穩著腳步時，我感覺不到我的右腳，我就這樣踩空往後摔倒。
假如在這裡摔倒就結束了，我順著摔倒的慣性站了起來。
剛才到底是什麼一回事？
我檢查我的右腳，我的右腳還在，可是我的右腳沒有知覺，就像麻痺一樣。
我的左手也是失去了知覺，一看原來左臂在剛才的瞬間被刺了三下。
「三下嗎？」
「原來這就是你魔劍的力量。」
「你應該也知道沒辦法戰勝了我，我勸你還是投降吧。」
我沒回答她的問題，我直接對她使出【劍術衝砍】，刺擊本身傷害就沒很高，既然我被刺中三下才會中麻痺，那麼我就在那之前砍中你吧！
【衝砍】是其中一個攻擊速度最快的【劍術】之一，雖然我剛才的【刺擊】也是，但是前提下你必須要有準備才能迴避，所以突然發起攻擊的我，你必輸無疑，要怪就怪你用的是細劍，沒辦法擋格我的攻擊。
拉近到了適當的距離，我從肩膀處揮下我的劍，突然我聽見劈啪的一聲。
「欸？」
我的劍粉碎了，劍碎還劃過我的臉頰，這時我的胸口被刺了三下，我被麻痺了，身體動不了，就這樣往前倒了下來。
「你認為我沒辦法擋格吧？」
「到底…」
「對於一般人來說，你這戰略的確很好，在沒辦法迴避的情況下，對細劍的使用者發出【砍擊】的下場只有兩個，被砍傷或細劍被砍斷，但前提是，那個細劍使不是我，或者是你用的武器是跟我細劍同等或更上級。」
「你…把我的劍砍斷了嗎？」
「沒看清嗎？在跟你拼劍時，我就不斷的刺擊你的劍身，到了最後你的劍不堪一擊，我只需要一敲，即可粉碎你的劍。」
「什麼…」
「你的確是不錯的對手，可是你還太嫩了，保衛，把他帶走，記得把他嘴堵上，他也會使用魔法，晚會結束後我再處理。」 

第43話 奪回 
[第43話 奪回] by 春天天

慘敗給莎曼塔後，我的嘴巴被保衛摀住，帶到了保衛室的地下室，他們用連接在牆上的鐵鍊將我的手拷了起來。
在場完全沒有人察覺剛才在外發生了戰鬥，這件事完全沒有影響晚會，完美地被莎曼塔解決了。
只有我，露娜在大廳的角落流著冷汗，手腳微微地顫抖著。
大廳突然暗了下來，只剩下一條光束照射在主持人身上。
「生日會正式開始，有請主辦人，彼德 羅撥斯為各位貴賓致辭！」
熱烈的掌聲隨之響起，當家走上前接過擴聲的魔道具。
當家的致辭我一句話也沒聽進去，我滿腦子正思考著剛才為什麼會徹底慘敗，有什麼方法可以改變現狀，還有莎曼塔將會會如何處置我。
「雪莉。」
「莎…莎曼塔。」
莎曼塔突然出現，嚇了我一跳，對於剛才的戰鬥我還沒緩和過來，不知覺地對她警惕了起來。
「看你的表情，你已經知道了。」
「沒…我什麼都不知道。」
莎曼塔彎下了腰，對著我耳朵輕聲地說。
「你應該要知道，你得全心全意地服侍少爺，別再想那些不切實際的事了，你們，鬥不過我的。」
莎曼塔正離開我身邊時，我叫住了她。
「莎曼塔。」
她回過頭來看著我，我深吸了一口氣後，抬頭望著她的眼睛。
「你明知道我的想法，為什麼，為什麼要做出這種事？」
「我所做的一切，都是為了羅撥斯家，都是為了我的主人。」
回答了我的問題後，莎曼塔頭也不回地轉身離去，回到當家的身邊。
「現在到了賈里德 羅撥斯少爺最期待的時刻，究竟今天他會從彼德 羅撥斯大人那裡收到什麼禮物呢？」
在我與莎曼塔對話的時候，當家的致辭已經結束了，到了當家贈送生日禮物的時候，這也是我最期待的時刻。
莎曼塔接過其他女僕拿來的一個長方型的木箱，再交到當家的手上。
「小兒啊，最近好於習武弄劍，看著他如此用心地去學習這項運動，本人感到非常的欣慰，近期尋得此寶物，藉著這個機會，將其送給他，希望他會繼續用功。」
當家將木箱打開，向大家展示箱子裡面的東西，現場一片喧嘩。
「這難道是…」
「沒錯的…那是…」
「這個顏色，這個光澤…」
「羅撥斯卿，您是哪裡找的到？」
「您得入手了這把刀，表示那個人已經…」
屁孩把木箱裡的東西拿了出來，當家清了清嗓子，現場恢復安靜。
「這把就是傳說中的特殊魔刀，赤陽刀，其能力是按照使用者的想法變化強度和外形。本人相信，在座的各位都知道這把刀的上一位使用者，帝國的叛徒，卡爾科斯莫斯。他曾經使用這把赤陽刀刀和靛月刀創下無數的戰績，是帝國不可多得的人才，可惜他叛國了，帶著這把赤陽刀跳跑了，一直下落不明，直到最近本人得知了他的死訊，也尋得了赤陽刀。赤陽刀再入歸回我們帝國人所有，本人相信，小兒能好好駕馭赤陽刀，為帝國奉獻！」
「父親大人，孩兒一定會不負所望！」
屁孩使勁地拔出了赤陽刀，用盡九牛二虎之力高舉起來，接著現場響起激烈地掌聲。
晚會繼續地進行著，貴賓們以自助式地方式享用晚餐，我回到屁孩的身邊。
「主人，我回來了。」
「啊，雪莉，你沒事了嗎？」
「嗯，沒事了，謝謝關心。」
「你剛才有看到嗎？是不是很帥？」
呵呵～帥個屁，才高舉一把刀，都快站不穩了，你的手肯定還在發抖吧。
我露出應酬式的笑容。
「有看到，主人很帥。」
「是吧是吧！怎麼，有沒有心動的感覺？」
我的拳頭倒是蠢蠢欲動了一下，不過我是個能夠忍辱負重的人，現階段要讓屁孩信任我。
我發動莉莉那裡學回來的撒嬌必殺技，迷人的回應。
我稍微低著頭看他的臉，露出一臉羞澀的樣子，然後對他輕輕點點頭。
屁孩囂張的氣勢變弱了，我注意到他耳朵紅了，是害羞了嗎？
我看了一眼他佩戴在他腰間的赤陽刀，沒錯，這就是我的目的，我要從他手裡騙走赤陽刀，就出索拉在離開這裡。
「主人，看你拿著這把刀那麼累，不如我幫你把它送回房間？」
「不了，我能堅持得住。」
「但是…」
「沒關係，我知道你在擔心我。」
他伸手摸了摸我的頭，嚇了我一大跳。
接著貴賓帶著他們的女兒來到屁孩的面前，開始交流起來。
他摸我頭的時候我停頓了一會兒，錯過了機會。
我停頓可不是因為對他的行動產生了像是戀愛小說裡所說的小鹿亂撞的心情，而是我在努力地壓抑住自己別動手打他。
可惡！這貨把我的頭髮弄亂了。
有時候我真的很懷疑莉莉給我看的戀愛小說裡的內容全是騙人的。
屁孩與貴賓的女兒們交流了一段時間，然後準備輪流跟她們跳舞。
機會來了！
「主人，跳舞佩戴著刀會很不方便的，不如我幫你拿著？」
「不了，她們說我佩戴著赤陽刀很帥。」
「但是…」
「這把刀很重的，你看起來那麼柔弱，要怎樣幫我拿，就這樣，退下吧。」
「什…」
那個屁孩牽起了其中一位女生的手，走到大廳中央隨著伴奏跳起舞來。
接下來的整個晚會，無論我慫恿了多少次，他依然不肯卸下赤陽刀，晚會就這樣結束了。
貴賓離開得差不多了，女僕們紛紛開始收拾大廳。
「雪莉，你在做什麼？」
「莎曼塔？在收拾啊。」
「你幾時看到我需要收拾？」
「呃…」
「呃什麼，帶少爺回房，別忘了你的本分。」
「是…是的。」
我跟著屁孩回到房間，開始了我未來每晚的作業。

「啊啊啊！好痛，好痛！」
「對不起，這是我第一次。」
「沒…沒關係，你溫柔一點就好…」
「這樣可以嗎？」
「嗯…很舒服。」
說第一次是騙人的，為了可以好好服侍他，我進行了地獄式的訓練，反复按摩了莎曼塔的腳底很多次了。
沒錯，我現在正為這個屁孩腳底按摩。
通過莎曼塔測驗的我才不會犯這種把人按得痛到受不了的地步，剛才我當然是故意的，我就是看他不爽。
在捏他腳的時候，我聽見有人經過了屁孩的房門，這個腳步聲是莎曼塔的。
莎曼塔走到了隔壁房，是找當家嗎？
果不其然聽見了敲門聲。
【四級體驅】的我擁有比一般人更強的聽力，我提起十二分精神，專注地竊聽隔壁房間的對話。
「雪莉？你怎麼閉起了眼睛？」
「我想更專注地幫你按摩，你盡量安靜，好嗎？」
「嗯…」
雖然聽得不是很清楚，但是還是能大約猜出他們對話的內容。
「主人，我有事匯報。」
「說吧。」
「晚會開始前，心有圖謀的人潛入了進來，被我抓住了。」
「小偷？還是間諜？」
「應該都不是，他是雪莉的家人。」
「雪莉？」
「少爺的貼身女僕。」
「嗯…他來做什麼？想見那個女僕？」
「不，他想帶走雪莉。」
「我最討厭想奪取我財產的人。」
「我知道怎麼做了。」
「好，還有什麼事嗎？」
「沒事了。」
「那退下吧。」
「是。」
雖然沒說要做什麼，但是肯定不是什麼好東西。
我有非常不好的預感，這種狀況，強硬點也得現在離開這裡。
下定決心後，我猛然站了起來。
「雪…雪莉？」
我無視了那個屁孩，一手取下了掛在床邊的赤陽刀。
「雪莉，你在幹嘛？」
「這把刀，是我的，我現在要回了。」
「你開什麼玩笑…你最好在砸到你腳之前把刀放下。」
我一手拔出了赤陽刀指向他。
「你最好給我收聲，不然你就會人頭落地。」
「怎…怎麼會這樣…咿！」
我把刀放到他的頸上，他嚇得臉都青了。
我用食指放在嘴唇上指示他安靜，他點點頭後我才把刀移開。
我想用赤陽刀的刀峰撬開頸圈，無奈赤陽刀對我來說太長了。
可惡，本來的想法是索拉幫露娜撬開的，假如我現在去找索拉的話，還沒撬開之前頸圈就會發動了吧。
我忽然想起赤陽刀的力量，假如我能使出來的話，露娜就可以獨自撬開頸圈了。
我心中祈求著赤陽刀，赤陽刀的力量是通過結締靈魂才能發動的，雖然索拉和露娜是兩個身體，可是都是同一個人，是同一個靈魂。
「求求你了…請回應我吧…」
我將我的額頭貼到刀柄上，想像著我需要它變化的形狀。
「求求你了，赤陽刀！」
赤陽刀發出了淡淡的光芒，我感受到它溫度的變化。
赤陽刀的長度漸漸變短了，變成了我所想像的樣子，這是我第一次成功發動赤陽刀的力量。
「這…就是赤陽刀的力量嗎…」
我無視了那個屁孩的話，把刀鋒頂在頸圈的釦子上。
「雪莉，你在做什麼，別做傻事！」
左手扶著刀，右手用力在柄底一拍，劈啪一聲，成功把釦子翹開了。
「成功了！」
我興奮得原地跳了兩下，然後看見那個屁孩睜著嘴巴看著我，看他的動作，剛才是想爬下床來阻止我吧，看來這個屁孩也壞不盡。
「賈里德，我的名字是露娜，就此別過啦。」
我轉身面向窗口，把赤陽刀變化成原來的長度，對著玻璃窗，使出【刀術 八字砍】。
玻璃窗碎得一地，發出了吵鬧的聲響，這樣的話保衛和莎曼塔就會聚集過來了。
我把刀收鞘，然後打算一腳踩到窗戶上，可這裙子太麻煩了，我一手撕下了長裙，撕成膝蓋以上的長度。
「雪莉…不…露娜！別走！」
房門打開了，肯定是莎曼塔他們，我頭也不回地誇過了窗戶跳了下去。
「【詠唱 風屬亥 為擊退所用 彈之形態 風彈】！」
我從三樓一躍而下，差不多跌落地面時使用風彈讓我安全落到地面。
剛好遇見兩個正在巡邏的保衛，他們一臉驚恐地看著我。
我拔出赤陽刀，把刀刃變化成刀背那樣鈍，瞄准他們的脖子，使出【刀術 八字砍】，第一刀砍向左邊的保衛，第二刀砍向右邊的保衛。
他們被擊中後就眩暈過去，連拔劍的時間都沒有。
把他們擊倒後，就直接沖向保衛室。 

第44話 再戰 
[第44話 再戰] by 春天天

「【詠唱 雷屬亥 為攻擊所用 電之形態 電擊】！」
把最後一位保衛室內的保衛打倒後，露娜順利來到了索拉的面前。
我以為闖入保衛室是一場硬仗，結果留守保衛室的只有幾個菜鳥，剩下的保衛不是去了巡邏就是在樓上休息，肯定是認為保衛室不可能有人闖進來，才會如此鬆懈。
我把赤陽刀變化成原來的強度，直接就把鎖著索拉的鐵鍊砍斷。
救出了索拉後，我按照原路走出了保衛室。
然而保衛室外被莎曼塔和保衛們包圍了，這次的人數比剛才還要多幾倍。
「雪莉，我對你實在是很失望，我已經給了你三次機會，你竟然還不珍惜。」
「我不是雪莉，我的名字是露娜！」
「你認為偷走了赤陽刀，跟你的哥哥一起就能突破現狀嗎？」
「只要有赤陽刀，我們一定可以突破這裡！」
「哼…虧我還以為你是個聰明的人，最終你只不過是一個小孩而已。」
「說我天真嗎？」
「當然，你的哥哥的確不差，可是跟我比還差得多了，更何況是這種狀況？」
莎曼塔張開了雙手，展示著現在他們是絕對的優勢，她接著說。
「即便只有我一個，就算你們一起上，也沒辦法戰勝我，雪莉，你真的認為拿到赤陽刀就天下無敵嗎？」
「天真的是你。」
「齁…」
「假如我們使用赤陽刀並戰勝了你，你會放我們走嗎？」
「你憑什麼要求？」
露娜把手上的赤陽刀交給了索拉，一手拔出了赤陽刀，指向莎曼塔。
「就憑我知道赤陽刀的秘密！」
「…」
「我…露娜已經告訴我晚會上發生的事了，我可以推測，你們雖然知道赤陽刀的力量，可是你們不知道怎樣發揮。」
「誰說我們不知道？」
「親和度嗎？不斷地揮它，總有一天能使出它的力量？」
沒錯，從他們晚會的對話內容中推測，他們並不知道如何與神器結締，神器的結締方式，書上並沒有寫。
「你什麼意思…」
莎曼塔的眼神變了，看來我猜對了。
假如他們知道結締的流程的話，一定會在晚會上直接做出來。
「你看好了。」
我變化赤陽刀的長度，向他們展示我的確使用著赤陽刀的力量。
「什麼？你…」
在莎曼塔說完之前，我打斷了她。
「這就是我的籌碼！除了外表的變化，我還可以改變它的強度，假如你不答應我的要求，我想我將會死路一條，露娜的一生將成為你們的奴隸，那麼我現在就把赤陽刀折斷！」
索拉把刀鞘交給露娜，然後把手放到刀身上，輕輕的一壓，赤陽刀就開始彎曲了。
「你！」
「別以為我不敢！你得想清楚，這把刀是你的主人對他兒子的期望，我想你不會讓你主人失望吧，還是說你剛才說我們沒辦法戰勝你只是虛張聲勢？」
我沒辦法直接威脅她讓我們離開這裡，那樣也會逼得她走投無路，最後會演變成一拍兩散。
「好，結束後我會用盡任何方法讓你說出赤陽刀的秘密。」
「「才不會像你想像的簡單。 」」

莎曼塔舉起了她的細劍，索拉架起戰鬥姿勢，露娜退到索拉的身後閉上眼睛。
「剛才我輸給你，只是因為我只用了一半的實力！」
「哼，可笑。」
「啊啊啊啊！」
索拉大叫起來，沖向莎曼塔。
通過上次的戰鬥，我已經知道莎曼塔的攻擊範圍和戰斗方式了。
雖然莎曼塔是【四級體驅】，沒鬆懈鍛煉的她，加上主練的是細劍，因此速度比【五級體驅】的哈里快，缺乏鍛煉的哈里只有力量上比莎曼塔強。
我一進入了莎曼塔的攻擊範圍，莎曼塔的持劍手凝聚了鬥氣，這次我沒有往後躲避，而是繼續往前壓低身子。
一道閃電從索拉的頭頂劃過，擊中了莎曼塔。
「嗚？！」
剛才的大叫只是掩飾露娜的詠唱，初級雷魔法電擊的傷害對莎曼塔來說幾乎沒有傷害，但是作為牽制非常有效。
我繼續保持低壓的身姿使出【刀術 水平砍】，在刀就快碰到莎曼塔的瞬間，我猶豫了。
就這樣莎曼塔從電擊中恢復過來，往後跳跟我拉開了距離。
莎曼塔一臉不悅的樣子，看來對於我剛才的猶豫感到不解與憤怒。
快砍到她腳的一瞬間，我的腦海裡出現了為她腳底按摩的畫面，這一個禮拜她的確非常地用心栽培我，照顧我，她是真心想我繼承她，假如我留下來的話，很大可能比回去之後的生活更好吧。
但是，我有不能留下的理由，爸爸希望我回去，我答應了馬克和莉莉我會回去，我必須回到歐特瓦，回到那個我長大的地方！
現在的她是敵人，我輸了的話，我就得留下來，失去爸爸交代我的一切，所以我不能猶豫，我必須狠下心，莎曼塔，她是敵人！
下定決心後，我把赤陽刀變成比較細，這是為了讓我能把刀揮得更快。
大叫的掩耳法已經失效了，接下來只能正面扛下她的攻擊了，我們互相逼近，開始拼刀起來。
我已經習慣了她的攻擊速度，加上換了赤陽刀的關係，讓我更能擋格她的高速攻擊，同時露娜使用魔法干擾她，為索拉創造進攻的機會。
「【詠唱 雷屬亥 為攻擊所用 電之形態 電擊】！」
我沒使用其他魔法的原因是其他魔法的攻擊速度太慢了，還沒擊中她之前就會被避開，這樣的話完全沒有意義。
閃電經過索拉的身旁向她劈去，她啟動細劍上的雷魔法抵消掉了我的電擊，我趁著這個瞬間瞄準她的右肩使出【刀術刺擊】，她連忙往後退，假如我繼續跟上，她就會獲得充足的時間從抵消電擊緩和過來對我反擊。
應該放棄進攻才是明智之舉，但是我現在使用的是赤陽刀。
我把赤陽刀的刀鋒變長，莎曼塔也注意到了我的想法，趕緊扭動身軀，結果劃過了她的皮膚而已。
她右手一拉，對我腹部刺了過來，我趕緊往後拉開距離，同時把赤陽刀變短來抵擋她接下來的刺擊。
「嗚…」
腹部被刺了兩下，欠一下我就輸了，真的好險。
結果莎曼塔也只稍微刮傷了肩膀而已，難道我真的會輸嗎？
不，我不可以輸！
我雙手握著刀柄，把刀變大變長，變化成一把巨刀，圍繞在周圍的保衛紛紛露出了訝異的聲音。
「竟然還可以做到這種地步…」
莎曼塔也是被我雙手舉起的巨刀嚇到了。
「來吧莎曼塔！我們一決勝負！」
「哼！愚蠢！」
莎曼塔往我衝過來，我使出【刀術 十字砍】。
「嘿呀啊啊啊啊！」
我把刀擺到我的左側，大幅度地往右砍，莎曼塔停下了腳步稍微往後退躲開了第一刀，接著我把刀擺到頭頂上，往前跳了起來垂直往下砍。
發起了一陣巨響，地面被我砍爆了，掀起了一堆的沙塵，我和莎曼塔被沙塵籠罩了。
照例來說我的視線應該是被阻擋了才對，多虧了【看破】，我還能隱約地看見莎曼塔的鬥氣，而且正往我逼近。
我的第二刀也被她躲開了，但這在我預料之內。
莎曼塔突破了沙塵來到了我的面前準備對我使出最後一擊，而我已經把赤陽刀恢復原來的形狀，舉起左手等待她的出現。
我的左手發動電擊，直接命中莎曼塔，莎曼塔身體變得僵硬的瞬間，我使出【刀術 燕返】。
第一刀從右上砍到左下把指向我的細劍砍斷，我踏進一步第二刀從左下砍回右上，從她的右腹砍到左肩。
鮮血灑了出來，濺到了我的臉上，然後她跪在地上。
我趁著把刀變大時，索拉開始魔力循環。
索拉大叫與大刀砍到地面發出的巨響作為掩飾，露娜在這個時候詠唱電擊的咒語。

她左手摀著被我砍破的女僕裝，看著右手被我砍斷的細劍。
「我…被擊敗…了？」
「你會遵守約定吧？」
「不…我竟然輸了？我…我…」
莎曼塔聲音都開始顫抖了，她猛然抬頭露出兇惡的眼神看著我。
「給我抓住他們！」
「「什麼…」」
「抓住他們！」
雖然保衛們猶豫了一會兒，但是還是被莎曼塔的呼叫下開始向我逼近。
「可惡，既然不守信用！」
「呵呵呵呵呵，我可沒答應過你們任何事。」
我收起赤陽刀，往人最少的方向衝上去。
「「【詠唱 風屬亥 為擊退所用 彈之形態 風彈】！ 」」
我對地面使出風彈，風彈的反作用力使我躍過了那群保衛。
「「【詠唱 火屬亥 為攻擊所用 球之形態 火球】！ 」」
火球在我手上凝聚後，我往身後射出，把追著我的保衛趕走。
我跳上了一輛巨蜥車，撞開了大門，逃離了豪宅。
雖然莎曼塔不遵守約定，不過還是多虧了她願意與我單挑，我才能逃脫這群保衛，假設莎曼塔和保衛一起上的話，我根本毫無招架之力。
【四級體驅】的莎曼塔，這種傷並不是什麼致命傷，真正對她造成最大傷害的，是我對她自尊的傷害吧。

露娜駕駛著巨蜥車，而索拉使用魔法擊退追趕著我的保衛，花了一段時間，成功把保衛暫時甩開。
我來到了離開城門不遠處的駱駝車販賣場，我本來的打算是從羅撥斯家那裡偷跑出來，取回之前就藏在販賣場附近，岩石堆後的行李，偷一輛駱駝車再逃離這個城市，雖然現在的狀況與預期不同。
取回了行李後，我迅速地把已經破爛不堪的禮服和女僕裝換成冒險者的戰鬥服，才駕駛著巨蜥車來到城門，幸運的是羅撥斯家的保衛還沒來到這裡攔截我。
我淡定地把車駕駛到城門前，向守門的衛兵示好。
駕駛巨蜥車和向衛兵示好的是索拉，之前做任務時我就已經和這裡的衛兵打好關係了。
「晚上好，衛兵大哥，我們有急事想出城，能行個方便嗎？」
「啊，是你，又要去執行任務嗎？這回怎麼騎著那麼好的巨蜥車啊？」
「這是任務的一部分，你真的想花時間聽我嘮叨任務的內容嗎？」
「哈哈哈，不了，話說，這位是？」
衛兵看向坐在索拉隔壁的露娜。這位大叔真是八卦，出個城門都要問東問西，我得趕緊離開這裡呢！
「這是露娜，這是我的妹妹。」
我以露娜點點頭示好。
「啊，妹妹嗎？你們長得真像呢，是雙子嗎？」
這時我聽見身後遠處傳來腳步聲，保衛們已經來到附近了，我得趕緊離開這裡。
「哈哈，對啊，抱歉啦衛兵大哥，我們正在趕時間，我們回來再說好嗎？」
「好的，你們路上小心啊。」
「謝謝你。」
他總算願意去開城門，但是已經太遲了，保衛已經進入衛兵們的視線範圍了。
「怎麼了嗎？那些是羅撥斯家的保衛嗎？」
衛兵停下了腳步，正在查看正在騎著駱駝奔跑過來的保衛。
我已經按耐不住內心的著急了，再這樣拖下去就完了，抱歉了衛兵大哥。
索拉一腳蹬下了巨蜥車，拔出赤陽刀奔向衛兵。
我把刀變鈍，使出【刀術 衝砍】，一刀揮在衛兵的頸肩將他擊暈。
這時其他衛兵大叫起來，紛紛拔出了劍，我無視他們拉下城門的槓桿。
城門是一個鋼鐵製作的垂直閘門，拉下槓桿後開始往上打開。
「【詠唱 雷屬亥 為攻擊所用 電之形態 電擊】！」
索拉使用【刀術 擋刺】把正在攻擊我的衛兵擊倒，而露娜向正在接近巨蜥車的衛兵施以電擊。
露娜接過了巨蜥車，在閘門開到剛好可以通過的高度後，就立刻驅使著巨蜥車衝出了城門。
在露娜通過了城門的一瞬間，索拉把槓桿往上拉，再一刀把槓桿砍斷，這樣能為我爭取更多時間。
在閘門關閉之前索拉也通過了城門，跳上了巨蜥車。
這時保衛們才來到城門前，確認他們卡在城門後，我終於能鬆一口氣了。
「「好痛！ 」」
緊張的時刻過去後，我才再次地感受到身上的疼痛，我從行李拿出了回复藥來使用。
今晚的夜空並沒有星星，就如同我接下來旅程一樣，一片黑暗。 

後記 
[後記] by 春天天

大家好，再次感謝大家閱讀《我看向左邊的我，我看向右邊的我》。沒錯，到主角逃出了豪宅後，就是第二卷的結束了，下次開始就是第三卷了。
假如說本人很少回應你們的留言的話，真的很抱歉，因為我本身的留言也會算入留言數量當中，我不是很想自己刷留言數，哈哈。不過對於那些留言感謝我的讀者們，我在這裡再次向你們說聲謝謝。劇情上的留言的話，我又不能回答得太明顯，回答敬請期待的話又有點刷留言了，所以我還是留給你們一些想像空間吧，讀者們可以盡情的留言討論哦～假如真的有問題是希望我回答的，可以特別註明，那麼我才會留言回答。
最近到了學期末了，期末考猶如巨浪一樣要把我的時間都捲走了，所以接下來的兩個禮拜會比較少或不定期更新，真是很抱歉，為了獻上歉意，我還會在接下來的3天繼續更新。
喜歡我的作品可以給評論，收藏，留言，分享哦，有你們的支持是我前進的動力，再次感謝大家能喜歡我的作品。祝大家期末加油，工作加油，事事順利，畢業快樂！ 

第三卷 回程篇 上
第45話 雨季 
[第45話 雨季] by 春天天

我的名字是索拉和露娜，我有兩個名字是因為我擁有兩個身體,男生的我名為索拉，女生的我叫露娜。
之前我全家受到了魔物的襲擊，媽媽去世了，爸爸身中劇毒。
為了治療爸爸體內的劇毒，離開了我長大的地方，去到遙遠的另一個國家，康斯坦丁帝國的首都塞勒斯，也是我所出生的地方。
可惜路途遙遠，錯過了治療的時機，劇毒已經滲入五臟六腑，藥石無靈，最後爸爸也去世了。
而我遇到了心懷不軌的人，哈里，曾是爸爸戰友的他，為了償還賭債，他把我給賣了，我在歷經千辛萬難下終於逃了出來。

轟隆轟隆…
遠處傳來的雷聲雖然沒有很響，但是已經足夠把我從睡夢中拉回了現實。
我揉了揉眼睛，伸了個懶腰後，再次確認我身在的處境。
我現在正靠著還在睡覺的岩鱗巨蜥，腳邊的火堆已經熄滅了，剩下一堆黑色的殘渣。
風沙正從洞口處吹進來，發出了「呼～」的聲音。
洞口外還看不見陽光，是還沒天亮嗎？
不妙啊，好像一點冷，我拉高了被子，調整了赤陽刀在索拉懷裡的位置，把頭再靠在另一個身體的頭上，再度昏昏欲睡。
就快睡著時，眼皮感受到了一陣的光芒，我再次睜開眼睛，眼前依舊是我剛才看的的景象，剛才的到底是…
一陣震耳欲聾的雷聲把我嚇了一大跳，身後的岩鱗巨蜥也是，驚慌地站了起來，害我突然失去依靠往後摔了個四腳朝天。
剛才的是打雷嗎？
我會懷疑是否打雷是有緣故的，自從我通過了赤綠之橋後，我就從來沒見過雨，也沒聽過雷聲。
露娜安撫岩鱗巨蜥，而索拉走出洞外一看究竟。
天上一片灰濛蒙，本是可以把土地都曬得龜裂的陽光都無法貫穿這片烏雲。
閃電猶如雷龍一般貫穿雲層，緊接著的就是如同爆炸聲的「龍之咆哮」。
真的要下雨了，而且還是一場大雨。
我趕緊騎上巨蜥車離開過夜的岩洞，我要趁著下雨之前趕到能落腳的地方。
索拉在拉巨蜥的韁繩同時，露娜拿出了地圖，查看離我最近的城鎮或城市。
本來的打算是直接向東南趕到二十城市，但是我完全沒預料到會下雨，總而言之雨天在野外除了很麻煩也很危險，得盡快到城鎮或城市。
嗯，目前我最接近的城鎮是十五城鎮，全速前進的話大約半個小時就能抵達，這樣就可以趕上下雨前…
我還沒說完，就下起了傾盆大雨，前方的視野突然就變成了只有伸出手的距離，巨蜥的鼻子都看不見。
車廂的駕駛座設有遮陽的車頂，果然只限遮陽，索拉被雨噴得全身濕透了，只有在車內的露娜和行李倖免於難。
我的雨衣也被哈里賣掉了，我以為不會下雨，才沒重新購買雨衣。
一陣一陣的寒風疊著雨拍打著我全身的肌膚，好冷啊…冷得我牙齒都在震了。
不只是我，我也感受到岩鱗巨蜥的身軀正在發抖。
早知如此我躲在岩洞裡就好了，現在我只能盲靠一個叫指南針的魔道具緩緩地前進。
這樣大的雨下，連聽力也被隔絕了，我沒辦法偵測到潛在的魔物，只能祈求不會遇見魔物。

大約過了1個小時，雨勢終於變小了些，但是仍然沒有想停的意思。
視野開闊了一些後，才發現我已經在城鎮附近了，之前我還在這裡繞了一段時間。
城門前也有幾輛正在等入城的車，感覺他們跟我一樣都是臨時才來這裡避雨。
還有我注意到了一個很嚴重的問題，我的巨蜥車是羅撥斯家那裡搶過來的，比起在排隊的車，我的車廂超級明顯是貴族的車，而駕駛這輛車的是兩個小孩，這樣一定會被問話的。
該什麼辦呢…我再次看向天空，烏云密布，雷電交加，看起來真的一時半刻都不會停雨，看來只有這個辦法了。
我把巨蜥車開到沒有人的地方，以岩石堆作為屏風，把巨蜥背上的車廂拆了下來。
背上了行李後，我騎上巨蜥再次來到了城門下。

這城鎮的城門結構基本上與十二城市一樣，只是比較小而已。
同樣的也是升降式的鐵閘門，城門就像一個洞穴，裡面的空間剛好能讓一輛車通過。
能不能快一點啊？好冷啊...前面的衛兵究竟在幹什麼？
排隊進城的隊伍以非常緩慢的速度前進，平時出入城才不會花那麼多時間，難道城內發生了什麼事嗎？
還有兩輛車就到我了，這時我才看得見城門內到底發生了什麼事。
一個衛兵正在向駕駛員問話，而另外兩個衛兵正在翻查車上的行李。
為什麼會檢查得那麼嚴格呢？
嗯…記得上次看見這幅景像是要離開赤綠之橋的時候了，難道城內也受到了魔物的襲擊嗎？
當其中一個衛兵拿起駕駛員的武器來檢查時，我才知道我的猜想是錯的。
如果沒錯的話，這班衛兵是想攔下我。
檢查行李是為了找出武器或者是匿藏其中的我，檢驗武器是為了確認是不是赤陽刀。
沒想到這裡竟然還在羅撥斯家的勢力內，這下子真是糟了。
按照現在的狀況來看，我只剩下騙過衛兵入城或者離開這裡到下一個城鎮的選項。
先看看下一個城鎮多遠再打算吧，我從行李掏出了地圖，我就瞬間有了決定。
嗯，騙過衛兵入城吧！
我的行李沒綁好，都進水了。
我握緊手中已經被雨水弄得完全看不出是一張地圖的濕紙條，努力地想要怎麼編制一個完美的騙局。

先不討論赤陽刀，通緝上肯定有寫下我個人特徵，其中最為特出的是深黑藍的髮色，我的髮色雖然不是說只有我是這種髮色，但是他們可以把所有深黑藍髮色的人都抓起來，必須先解決這個問題。
怎麼辦呢，我沒準備染髮劑，戴上帽子什麼的他們一定會叫我取下，最後的辦法只能把頭髮刮掉了嗎？
嗚…我不想變成禿頭…這種天氣下刮頭髮肯定會受傷的，而且肯定很醜…
再見了，俊俏的索拉和美麗的露娜。
為了紀念有頭髮的最後一刻而對望了自己，發現我頭髮現在是黑色的。
誒？黑色？
我認真的看清楚，真的變成黑色了。
對了！我的頭髮濕透的話，會變成黑色！真棒，不需要變禿頭了。
接下來要解決的是赤陽刀，現階段的我還不能像爸爸一樣改變赤陽刀的顏色，只能變化長度的硬度。
我是可以把它變成匕首，但是赤陽刀的能力我想他們也會知道，假如我是衛兵看見這種顏色的匕首，肯定扣留再說。
怎麼辦呢？
當我還沒想出好點子時，隊伍往前了，還有一輛車就到我了，我必須在之前想到怎麼處理赤陽刀。
嗚…難道找個地方埋起來嗎？感覺是下下策的辦法，直覺告訴我還有更好的辦法的…
我前面受檢的巨蜥車上是一對男女，看起來像是冒險者。
男人接過了衛兵還來的佩劍，換女人把佩劍交給衛兵檢查，這時我注意到了女人手腕上的手鐲…

過了一陣子後，那對男女順利地入城了，我騎著蜥蜴進到了城門內，終於暫時不需要被雨淋了。
「嗯？是兩個小孩子，你們是哪裡來的？你們的父母呢？為什麼沒穿雨衣？」
看見是兩個小孩子的我後，衛兵開始緊張起來，拿發光的魔道具靠近我的臉孔查看，這一定是在看我的髮色。
要騙過他們，我接下來的回答很重要。
我以露娜回答衛兵，露出了楚楚可憐的樣子。
「衛…衛兵叔叔…我…我們是從第二十城市來的…」
太冷了，聲音在發抖，那也好，讓我看起來更弱，這是莉莉撒嬌術的其中一個口訣，弱小的可愛女生可以激發男生的保護欲。
「我…我們本來是跟父母出門來這裡探望親戚…誰知路途上遇到了魔物，混亂之中父母讓我們騎著巨蜥逃跑，結果下起了大雨，有些行李在混亂中掉了，所以才沒有雨衣…」
為了讓我的故事更加的揪心，索拉開始大咳起來。
「衛兵大叔，我的弟弟生病了，我想盡快入城看病，能行行好心嗎？」
「小妹妹，我們必須檢查你們的行李，所以稍等一會好嗎？」
衛兵的態度軟化了，我的作戰成功了。
「嗯…麻煩你盡快。」
衛兵發現了我的行李旁掛著一把刀。
「這是？」
「這是我父母留給我們的武器，讓我們保護自己用的。」
「你們會刀術嗎？」
衛兵拔出了刀，看見是普通的鋼刀後就收了回去。
「弟弟會一點點…」
「是嗎？這裡還有一把刀鞘呢，是怎麼回事？」
「也許父母戰鬥時留下來的吧。」
衛兵繞著巨蜥走，比起前面的車比較草率地檢查後，回到了我的面前。
「嗯，應該沒什麼問題，通行證。」
「不好意思，通行證被雨淋壞了。」
「那你們兩個人要付四個銀幣。」
「好的…」
我掏出了四個銀幣交給了衛兵。
「你的手鐲很漂亮，哪買的？」
露娜左手上戴著一個赤紅與亮白色組合的「手鐲」，還散發著淡淡的熱氣。
「這個是媽媽送我的禮物，所以我也不是很清楚。」
「好吧，你們盡快去看病吧，直走第二個大路口轉左就到了。」
「謝謝您，衛兵大哥。」
就這樣，我順利入城了。

一進到城鎮內，我立馬找了一間有坐騎停放間的旅館。
我還以為這種天氣旅館會很多客人，沒想到是完全相反的情況，現在館內只有一位櫃檯阿姨，露娜進到旅館，而索拉在外淋著雨牽著巨蜥。
「您好，我想租一間普通的房間和一個停放間。」
「好，你們騎什麼？」
你們？難道她知道索拉在外面？
「成年的岩鱗巨蜥。」
「停在外面是吧？你先在爐子那裡取暖。」
「好的…」
說完阿姨就穿起掛在門邊的雨衣，走了出去。

「嗯？你…這只岩鱗巨蜥是裡面那個小妹的嗎？」
「是的。」
「好，跟我來。」
阿姨打開了旅館隔壁，坐騎停放間的大門，索拉牽著巨蜥走了進去。
整個停放間幾乎是空的，看來真的沒客人，好不可思議啊。
「要買飼料嗎？」
「啊…要的。」
「好，我先安頓你們，我再過來餵牠。」
「麻煩您了。」
停放間裡面有一個門是與旅館是互通的，真棒，我不需要再淋雨了。
我從巨蜥上拎下行李，跟著阿姨穿過那個門來到旅館的櫃檯前與露娜匯合，阿姨從櫃檯的抽屜裡拿了一串鑰匙後帶領我走上樓梯。
「就你們兩個人嗎？」
「啊…對啊。」
「你們的監護人呢？」
原來剛才她會說「你們」是因為她誤會了露娜跟著某位監護人來投宿，也不是不能理解。
「發生了一些事…」
「很重要的事？重要到雨季都跑出來。」
看來她沒理解到我的意思，不過我好像聽到了一些不得了的東西。
「雨季？」
「你們不知道？難道你們的外地人？」
「啊…嗯，算是吧。」
「這裡常年都是夏天，而且幾乎不會下雨，但是每年的年初，整個赤之陸都會下2個月的大雨哦。」
「「欸？ ！ 」」
我沒聽錯吧？
「完全不會停嗎？」
「對啊。」
這下麻煩了，我應該繼續上路還是留在這裡2個月？這件事得慎重考慮考慮。
我們來到了二樓的最後一間房間，阿姨用鑰匙打開了房門，是一間面向街道，兩張單人床的房間。
「這是你們的房間，一晚兩個銀幣，我們這裡是每日付費。」
我掏出了錢交給了阿姨。
「真的很抱歉，把您的地板都弄濕了。」
「沒事，待會就乾了，你們是沒雨衣嗎？」
「「是的。 」」
「好，你們先去洗澡，我待會幫你們弄兩件雨衣來。」
「「謝謝。 」」
雖然這位阿姨沒什麼禮貌，但是她的人似乎不錯。

我一共有兩個行李，一個是裝衣服的行李，另一個是裝道具的行李。
幸好裝衣服的行李沒有進水，不然我就得把衣服弄乾才能洗澡了。
我先把進了水的行李裡頭的物品全部拿出放到桌子上，拿行李到浴室把裡面的水倒出來後才去洗澡。
呼～熱水澡很舒服，身體終於不再發抖了。
旅館並沒有吹風機這個魔道具，所以我用風屬性的生活魔法【 吹風】 把頭髮吹乾，當然一頭長發的露娜要把頭髮吹乾是需要更多的時間，我趁著這個時候先把赤陽刀擦一擦吧。
我也真是個大頭蝦，洗澡前忘了把赤陽刀「卸下」。
索拉把手放到露娜左手上的「手鐲」，心裡默默想著赤陽刀原本的形態。
手鐲開始變化，變回了赤陽刀。
把赤陽刀變成手鐲來攜帶真的很方便，以我現在的身高，把赤陽刀收在刀鞘佩戴在腰上走路會非常不方便，所以我一隻都是用手拿著刀。
這時有人在敲門，我把赤陽刀放在床上，索拉去開門，而露娜繼續吹頭髮。
「是阿姨嗎？」
「嗯，我把雨衣拿來了。」
「麻煩您了。」
「咿！」
當我正要接過雨衣時，不知道為什麼阿姨發出了奇怪的聲音，雨衣掉落了在地上。
「怎麼了嗎？」
「沒…沒什麼，你們好好休息啊，別出門啊。」
阿姨整個人突然變得怪怪的，她把雨衣交給我後就匆匆的離開了，錢也還沒跟我收。
我記得雨衣是蠻貴的，不然哈里也不會拿我雨衣去賣掉，怎麼會忘了收錢呢，到底什麼一回事…
當我這樣想著把門關上轉身想回到床邊時，我忽然察覺到了阿姨到底在驚慌什麼。
索拉的眼裡看到的是正在用魔法吹頭髮的露娜，以及赤紅色的刀身、亮白色的刀刃，最高級的魔器之一，也稱為神器的赤陽刀正平躺在露娜的身旁。
露娜的眼中看見的是拎著兩件雨衣，頭髮因為乾了而恢復成深黑藍髮色的索拉。
不…不會吧…難道通緝通告也發布給居民嗎？
就算是，我相信阿姨不會告發我的…不會的…
哈里的臉一瞬間在我腦海裡閃過，我默默地走到了窗邊，把窗口打開。
風很大，一打開窗雨水就嘩啦嘩啦噴了進來。
我無視噴在我身上的雨水，就這樣站在窗邊看向街道。
被大雨覆蓋的街道上出現了一個人影，我知道這個人就是阿姨。
刚才的惊慌加上这种天气下出门，大概能猜到她想做什么了。
我很失望，但我不能怪她。
虽然我有理由，仍然无法把我对罗拨斯家所做的事变成正当的行为。
我把行李重新整理好，把饲料和雨衣的钱在房间后，下楼来到了底楼。
经过柜台前发现桌上放着一张通缉通告，上面写着我外表的特征，会使用魔法，连【体驱】的级数都写了出来，最让人意外的是我的赏金高到我都想把我自己送出去了。
柜台旁放着旅游指南的架子，我从当中找了一张附有简易地图的指南。
虽然不是整个赤之陆的地图，但至少有附近几个城镇和城市的位置。
之后我来到了巨蜥的停放间。
我以露娜摸摸巨蜥的头部。
「抱歉啦巨蜥，没让你休息就得继续上路了。」
我把行李和饲料系在巨蜥身上后，套上雨衣把它骑出了停放间。
按照阿姨刚刚前往的方向推测，她应该是要去西门向卫兵举报，我只要现在去东门，一定能顺利出城。 

第46話 狩獵任務 
[第46話 狩獵任務] by 春天天

經過了一番苦難，我終於抵達了離第十五城鎮最接近的第十六城鎮。
我使用了同樣的方式通過了城門。
這次我居住在一間破舊的旅館內，屋頂不斷滴答滴答地滴水。
我會落得如此田地是因為我盤川用盡了。
所以我來到冒險者公會，希望會有一些高報酬的任務。
現在任務分發的時間點，可是只有寥寥幾人在查看任務欄，我沒拉下雨衣的帽子，就這樣走到任務欄前。
嗯...讓我看看，報酬最高的任務是...抓拿搶走赤陽刀的一對兄妹...
好吧，下一個，討伐藍鱗巨鱷，是A級的大型討伐任務耶，至少要3組5人的隊伍才行。
藍鱗巨鱷嗎？我記得《魔獸世界》裡有介紹過藍鱗巨鱷，全是佈滿亮藍色的鱗片，長著四隻粗壯的腿，有著非常龐大的體型，本來是居住在赤之陸與綠之陸之間的湖泊，當赤之陸雨季時，它們會爬上陸地來覓食，屬於非常危險的魔獸，看起來很恐怖，希望沒有人會碰見它。
剩下是B級的狩獵任務，討伐海鰻，全身滑溜溜，沒有手和腳，在水中可以高速滑行，以及擁有把堅硬的岩石咬碎的咬合力。
與藍鱗巨鱷一樣，也是棲息在湖泊，雨季時會跑到陸地覓食，不同的是吃的不是其他魔獸而是魔石。
公會會發出討伐是因為它身上有一種特殊的魔結晶，很值錢就是了。
這項任務是屬於黃色的，可以復數領取。
在這種天氣下不是很想到野外戰鬥，但是已經沒有其他任務可以選了，怪不得公會裡的冒險者少得可憐。
急需要錢的我，把冒險者身份證貼到了那張任務單上，成功領取了任務。
雖然公會有發表抓拿我的任務，但是公會本身是不會去執行任務，除非我是國家的罪犯，才會不能在公會上使用自己的身份，否則公會是不會把我通報給羅撥斯家的，當然被冒險者發現又是另一回事了。

這時有一個人碰了碰我的肩膀，正確來說是索拉的肩膀，我嚇了一跳，立即轉身把手放到腰間的配刀上，擺出戰鬥姿勢。
「嘿嘿，冷靜，我沒惡意的。」
是一位眼睛瞇瞇，鬍渣也沒清理，咬著一支牙籤的男人，一看見他的臉就讓我想起哈里。
「有什麼事嗎？」
我沒放下警惕，手依然放在刀柄上，這把刀當然只是普通的鋼鐵刀。
「嚇著你了真的很抱歉，我只是想問你要不要組隊去狩獵海鰻。」
組隊狩獵海鰻嗎？其實剛才我也在煩惱這件事，B級的狩獵任務在常識來說是要1組由全部B級以上的5人隊伍才可以進行，可是我現在的狀況，我沒錢買多一把武器換下赤陽刀，這樣會暴露身份。
「我知道我的臉張得很像壞人，但是我真的沒惡意的，你就放鬆點，好嗎？」
聽見他這樣說，我解除了戰鬥姿勢，但是心裡沒放下對他的警惕。
「我突然這樣才應該說聲對不起。」
「沒關係，那麼...組隊的話，你怎麼看？我們有三個人，你們應該是只有兩個人吧？加上你們剛剛好哦。」
「找我們這種小孩子真的可以嗎？」
「看你們剛剛那麼有自信的領取了任務，實力應該不會差到哪裡去吧。」
雖然小看我的冒險者有很多，但是也有少數的冒險者會尊重我，看來他並不是什麼壞人。
「謝謝你的邀請，但是我們有自己的理由，暫時無法跟你們組隊。」
「啊...這樣啊...沒關係吧。」
「謝謝你的體諒，祝你們任務順利。」
我舉個躬後就離開了冒險者公會自己執行任務去。

嗚...好累...我剛剛的迷之自信到底是哪來的？
我拖著匹配的身軀回到那件破爛的旅館，喝了恢復藥後就直接呼呼大睡起來。
會搞成這樣子就要從接過任務後開始說起。
接過了任務，我騎著巨蜥前往第十六城鎮北方的一個礦區。
那個礦區並不是在山洞里而是在岩石陣，騎巨蜥並不會加快腳步，主要是為了減少我的體力消耗。
天氣依然非常惡劣，視野也非常不佳。
之前就遇上了幾隻魔物，幸運的是那些的魔物都很弱，它們在雨中的動作也變得特別緩慢。
話說如此，我沒有放鬆警惕，露娜負責騎岩鱗巨蜥，而索拉則蹲跪在巨蜥背上，擺出準備拔刀的姿勢，以防碰見魔物時可以先發製人。
斬殺幾隻魔物後，來到了礦區外圍，接下來先找一個地方安置巨蜥。
就在這時我注意到附近有一塊黑影，在雨中視野不佳，我沒辦法確定那是岩石還是魔物。
剛才有這個黑影嗎？
我停下了腳步，把注意力都集中在了那片黑影上。
「唧唧唧唧！」
「「哇噢！ 」」
在巨蜥發出奇怪的叫聲後，忽然天旋地轉，背部傳來了一陣的疼痛和黏黏的感覺。
嗚...發生了什麼事？
我清理思路後，才注意到索拉現在躺在積水的泥土上，怪不得黏黏的，而露娜依然在巨蜥的背上，但是巨蜥在不斷地掙扎，再這樣下去會被巨蜥甩下來。
露娜趕緊勒緊巨蜥的韁繩。
「咕咕！咕咕！」
「咕咕」是勒令巨蜥停下的口號，就如同馬的口號是「馭」一樣。
聽見我的聲音後，巨蜥終於冷靜下來。
索拉撿起地上的赤陽刀後，回到巨蜥的身邊，究竟巨蜥被什麼嚇成這樣啊。
剛才索拉被拋起來的一瞬間似乎看見了一隻長條形的東西，難道是海鰻嗎？
唉...索拉的背上沾滿了泥土，感覺好噁心，不過大雨沒兩下就沖洗乾淨了。
剛才真的好危險啊，太過於注意前方的黑影，完全沒注意到海鰻從後方出現，幸好巨蜥有發現才沒被它撞上。
我摸摸巨蜥的頭。
「這回多虧了你啊，完成任務後回去給你買好吃的。」
「唧唧！」
我騎著巨蜥來到了一個小小的岩洞，把巨蜥安置在裡頭，然後徒步前往礦區。
很幸運的，很快就遇見了一隻海鰻，它正在纏繞在一個柱狀型的岩石上，啃食著岩頂上的魔石，我緩緩地接近它，直到看清它的面目。
黃綠色的皮膚，眼角開始延伸至尾部有許多細小、散發著淡淡熒光的黃色魔結晶組成的線條，頸部有許多皺褶，可以自由伸縮。
最讓我意外的是它的體型，身體的直徑與頭部大小跟巨蜥一樣。
而且嘴巴就像沒有限制一般，可以張得很大很大。
我本來是想偷襲它，但是被它發現了，它盯著我發出了嘶叫聲，看來它很討厭人家打擾它進食。
它從岩石上瞄準索拉衝了下來，張開了血盆大口，看準敵人的攻擊時機再給予反擊是我一向以來的作風，這次也不例外。
在還有一段距離的時候，他突然加速了，是它的脖子，猶如彈簧一樣彈了出來。
我差一點反應不過來，我趕緊撲向左邊，勉強避開了它的攻擊，海鰻的閉顎傳來了啪的一聲，假如我躲不開，我的身體會隨著啪的一聲二分為一。
好險好險，我得趕緊站起來準備下一波的攻擊，然而從露娜的眼裡看見海鰻以非常快的速度滑行，消失了在雨中。
誒？逃走了嗎？不不，不可以鬆懈，也許是繞到哪裡向我發起攻擊也說不定。
索拉和露娜擺著戰鬥姿勢背對背靠在一起，全方位警戒著四周，然後就這樣過了10分鐘，什麼事也沒發生。
嗯...是逃走了呢...可惡！
沒辦法了，只好再找一隻吧，下次一定要偷襲成功。
在礦區搜尋了半個小時左右，終於再次發現了一隻，這次的海鰻纏繞在一個非常高的岩石上。
「【詠唱 雷屬亥 為攻擊所用 電之形態 電擊】！」
誒？電擊並沒有像預期中擊中海鰻，隻飛了一半就消失了，沒想到大雨竟然使我的魔法射程變短了一半。
使用魔法發出的聲響讓海鰻發現了我，然後又盯著索拉發出了嘶叫聲。
來吧，我知道你的攻擊模式了，這次一定會砍中你！
海鰻像一支箭似的往索拉衝來，我抓準它會伸長脖子的時機後，往左側閃然後使出【刀術 垂直砍】，露娜也一起發動攻擊。
刀接觸到海鰻表皮的時候，竟然滑開了，我失去了平衡，撞上了海鰻。
嗚！我就像陀螺一樣轉了不知道多少圈，好暈啊...然後倒在了地上。
呸！呸！索拉還不小心吃了一口土。
回想起剛剛的觸感，看來在海鰻高速移動的時候，是砍不進它滑溜溜的身體的。
哼，我就不相信我砍不死它，我一定會想到辦法的！
就這樣我花了整個下午狩獵海鰻，雖然使用了各式各樣的方法，可是一隻都沒逮到，全都逃走了。
我得趁天黑前回到城鎮，所以今天空手而歸。
「抱歉啦巨蜥，我今天沒辦法履行承諾了。」

第二天早上，我來到了冒險者公會。
「不好意思，請問你們可以跟我們組隊嗎？」
我向昨天被我拒絕組隊的男人，發起組隊的請求。
我會做出這個決定，是因為我的錢袋已經變成空氣袋了，而且我深切地了解到我沒法獨自狩獵海鰻。
雖然通過露娜拜託男性的效果比較好，不過這次我以索拉跟他交談。
「不可以。」
「是嗎...抱歉打擾了...」
「開玩笑的，我們還缺人呢，歡迎加入我們。」
「誒？呃...謝謝你。」
「這句話由我們說才對，湊不齊5個人很難狩獵海鰻。」
「為什麼？」
「什麼為什麼？這是常識啊，難道你們不知道嗎？」
「啊...嗯...我們是外地人，所以不是很清楚。」
「難怪難怪，沒關係，我待會再告訴你們，我讓我們自我介紹好嗎？」
「啊啊，不好意思，我都忘了，我是馬克。」
「你們好，我的名字是莉莉。」
不好意思啦馬克，莉莉，請讓我借用你們的名字。
「馬克，莉莉嗎...你們好，我叫傑姆斯，姑且算是隊長。」
跟傑姆斯同桌的兩位男人向我打招呼，他們同樣有著非常短的褐髮和褐色的眼珠，體型彪悍，目測應該接近兩米的身高，他們長得相識，一看就知道是兩兄弟。
「我叫大鐵，他是我的老弟，二鐵。」
二鐵對我微笑點點頭。
誒？是真名嗎？
「我們的名字很奇怪吧，我們的老爸和老媽都是住在郊區的鐵匠，沒學問，才會取了這種名字。」
二鐵又對我微笑點頭。
「啊啊...不會不會。」
傑姆斯輕輕拍了拍桌子。
「好了，既然大家都認識對方了，馬克，莉莉，坐下來吧。」
這是一個高腳的小圓桌，我拎了兩張高腳椅擺到了傑姆斯的隔壁坐了上去。
「誒？你們的頭髮怎麼是濕的啊？」
「就不小心弄到的。」
「哦哦，昨天就你們兩個去狩獵海鰻嗎？」
「嗯。」
「應該空手而歸吧。」
「嗯，我嘗試了各種方法，可是怎麼砍，都無法阻止它逃跑。」
「所以我們才需要5個人，4個人負責抓住海鰻，1個人負責斬首。」
「可是它全身滑溜溜，而且速度很快，要怎麼抓住？」
「你們有註意到海鰻逃跑前會沖向最初驚嚇到它的那個人嗎？」
「嗯，好像是這樣。」
「海鰻就是有這樣的習性，只要負責斬首的人去吸引註意力，其餘的4人在指定位置等待，海鰻衝過來的時候用這個把它夾著就行了。」
傑姆斯從桌下拿出了一面...盾牌？與我平常看見的不一樣，這個盾牌的表面有許多倒鉤。
「這是捕鰻盾，上面的倒鉤可以刺入海鰻的表皮，增加摩擦力，這樣就能抓住海鰻了。」
「這是你想出來的嗎？」
「我也希望是我想出來的，這個東西幾十年前就有了，是雨季狩獵海鰻的必備品，發明這面盾牌的人早就發大財了，現在好像是叫羅什麼什麼斯。」
「能藉我看看嗎？」
「拿。」
我接過捕鰻盾，嗯...有點重量。
「馬克，莉莉，我想了解你們的能力，才可以分配工作。」
「我【四級體驅】，擅長使用刀術，而莉莉擅長初級魔法。」
我謊報索拉的驅級，說露娜是魔法使也是情非得已，我不可能在他們面前使用赤陽刀，可是我真的沒錢買多一把刀。
「誒？魔法嗎？抱歉啊，我對魔法並不是很了解，可能沒辦法很好的分配工作給莉莉。馬克是四級嗎？你應該是最適合斬首這個部分...」
「沒關係，我可以幫忙拿盾。」
「問題是這個盾牌很重，像你這樣的小女孩沒辦法拿起來。」
啊...差點忘了露娜不是【體驅】而是魔法使的設定，當然沒辦法拿起那面盾牌。
「這樣啊...」
「我想有大鐵二鐵這樣的壯丁在，就我們3個去抓住應該沒問題的。」
「小妹妹，交給我們吧。」
二鐵再次對我微笑點頭。
「馬克，莉莉，能把你們的身份證給我嗎？我要把你們列入組隊名單內。」
「我想我們只是暫時性的組隊，所以這個部分就免了吧。」
「嗯...好吧，那就這樣決定吧，還有什麼問題嗎？」
我搖搖頭。
「沒問題的話，我們現在就出發吧。」
「走路去嗎？」
「對啊，不然你有車子？」
「沒...走吧。」
在前往礦區的路上，我重新想了想傑姆斯剛才說的戰略，雖然聽起來無懈可擊，但是我發現了一個很關鍵的問題，就是斬首這個位置非常危險。
海鰻衝過來時的速度真的很快，沒有【四級體驅】以上的運動神經的話，真的會躲不開，被海鰻咬斷身體。
雖然說有4個人會負責抓住海鰻，但也是不簡單的任務，必須要高度地配合和力氣才行，而且地面很滑，一有差錯，負責斬首的那個人就會一命嗚呼。
這是他們沒找齊組員的原因嗎？為什麼不把這個風險告訴我？
「在想什麼啊？」
大鐵突然地向索拉發問打斷了我的思緒。
「沒什麼。」
說起來我突然之間對這個隊伍失去信心除了傑姆斯沒把風險告訴我外，還有我注意到大鐵走路一拐一拐的。
「你們是兄妹吧？」
「不，我們是姐弟。」
「哈哈，果然沒錯，我就知道，我告訴你，我和二鐵也是兩兄弟哦。」
大鐵非常愉悅地大笑起來。
有什麼好笑的？而且你一開始就
說過了哦，這個人怎麼怪怪的...
我下意識地跟他拉遠了距離。
「姐弟呢，就跟我老爸老媽一樣啊！你們也是那種關係嗎？」
嗯...誒？ ！什麼什麼？他剛才是說了他的父母是姐弟嗎？不不，應該是我聽錯了。
「我沒聽清楚你說什麼，能說多一次嗎？」
「我老爸老媽是姐弟，你們也是那種關係嗎？」
「噢不！」
「大家，我們到了，接下來做最後的確認，大鐵，二鐵，我們負責拿捕鰻盾，我和大鐵在同一側，二鐵你在我們的對面，馬克你就負責吸引海鰻的注意力，莉莉站在安全的地方，結束之後再幫我們收集魔結晶。」
「「好的。 」」
大鐵舉起盾牌興奮地歡呼起來，而二鐵依然點點頭而已。
「馬克，記得，海鰻的要害在頸部，砍其它部位是沒用的。」
「好，我知道了，那個，你還有什麼應該要跟我說嗎？」
「呃...加油？」
傑姆斯拍了拍索拉的左肩就轉身離去，看來他不打算向我坦白風險。
很幸運的，只搜尋了大大約15分鐘，我們就找到了第一條海鰻。
它正在躲在一個岩洞睡覺，只稍微露出了頭部。
「我們按照計劃行動吧。」
我們對傑姆斯點點頭後，紛紛站到安排好的位置，露娜站在二鐵的身後。
確認大家準備好後，傑姆斯向我揮了揮手。
我拔出鋼鐵刀，對著岩洞裡的海鰻大叫，海鰻被我驚醒後，漸漸地把身體伸了出來，然後大聲地嘶叫。
天啊，這只海鰻好大隻，比我之前遇見的還要大。
海鰻往我衝了過來，雖然體型比較大，但沒影響它的速度。
「就是現在！」
傑姆斯呼叫一聲，他們3個同時動了起來，把捕鰻盾刺入了海鰻的表皮。
雖然如此，但他們沒法完全制止海鰻的移動。
海鰻伸長了脖子想咬我，我趕緊往左邊躲避，強勁的咬合力發出來響亮的聲音，但是這個聲音並沒有一次就結束。
海鰻通過不斷掙扎身體，緩緩地拖著傑姆斯他們前進，一直想咬我。
「你們就不能再使勁嗎？這樣我繞不到他後面！」
「我們已經盡全力了！這只海鰻太大了！」
可惡！只能放棄了嗎？明明只需要一個機會...不，機會是自己創造的！
露娜跑到二鐵的身邊，把雙手貼到海鰻那滑溜溜的表皮。
二鐵一臉訝異地看著我，然後對我搖頭示意我離開這裡。
「【詠唱 雷屬亥 為鎮定所用 電之形態 麻痺】！」
雖然效果比想像中的還弱，但是還是成功讓它分心了，我抓準這個時機，往它的頸部衝刺。
海鰻張開了它那雙巨顎，我趕緊往前跳翻滾過去。
成功迴避後，我來到了它的頸前，我使出【刀術 燕返】，從右上角往左下角砍下去，再迅速往回砍。
燕返成功在海鰻的頸部砍出了兩個大傷口，大量的鮮血噴出了出來，噴到我整身都是，海鰻發出了淒厲的嘶叫聲後，漸漸失去力量倒了下來，身體上本來散發著淡淡熒光的魔結晶也逐漸失去光芒。
確認它連抽搐都停止後，傑姆斯他們才放鬆下來。
「哎呀，剛才真的好險啊，你成功了呢，馬克。」
我坐到了地上，大口地深呼吸，剛剛真的嚇死我了，我動作再慢一點真的會死掉。
傑姆斯，大鐵和二鐵走到了索拉的面前，他們看起來很開心，傑姆斯蹲了下來把手搭到了我的肩膀。
「辛苦你了，你做得很好，稍作休息吧，就讓我們解剖好了。」
我對傑姆斯點點頭，傑姆斯突然把我雨衣的帽子拉上來，應該是我剛才翻滾的時候掉了下來吧。
「謝謝...」
「不客氣。」
傑姆斯站了起來，帶著大鐵二鐵走到海鰻的屍體旁。
「誒？莉莉呢，莉莉！來幫忙。」
露娜站了起來，從屍體的另一側走到了傑姆斯隔壁。
「大鐵二鐵，你們去另一邊取出魔結晶，我和莉莉在這邊。」
「哦！」
二鐵在跟大鐵走之前，他對我微笑給我一個贊，我也比回一個贊給他。
好吧，開始作業吧，我掏出了用來解剖的小刀，發現在大雨下光線不足，要做這種細緻地工作有點麻煩。
我看向了傑姆斯，發現他手握著一個發光的魔道具開始解剖了。
看來只有我沒想到這件事而沒準備好道具，真是有點尷尬。
啊！對了！我差點忘了還有那個生活魔法，以前都沒機會使用這個魔法。
我記得詠唱句應該是這樣吧…
「【詠唱 雷屬亥 為照明所用 光之形態 發光】。」
我把魔力輸出到了握著小刀的手上，發光這個魔法必須要通過接觸一些物體才可以觸發的。
小刀的刀刃漸漸發起光來，成功了！可是怎麼比我記憶中的還要亮啊。
不管了，我把發亮的小刀插在表皮上，再掏出另一把小刀開始解剖，不一會兒就取出了黃色的魔結晶。
嗯…雖然海鰻的體型巨大，但魔結晶卻很小啊，大約露娜的手掌心大小而已。
花了一段蠻長時間才把所有魔結晶取出，魔結晶雖然小但是數量很多，而且時間過得越久，海鰻的皮膚變得越硬。
下雨天下解剖還是有好處的，可以立刻洗手。
這天我們只狩獵了兩隻海鰻，不過我們滿載而歸。 

第47話 背叛 
[第47話 背叛] by 春天天

我們出發前帶著5個空袋子，回歸時5個袋子都裝得滿滿的。
按照一開始的協議，每人將會平分到一個袋子。
我很開心，除了終於可以不需要睡在那間滿是霉味的房間以外，還可以給巨蜥買一些高級的飼料。
對這次組隊成員的評語嘛，二鐵給我的感覺很不錯，但是他非常安靜，一整天下來都沒聽過他的聲音；大鐵的話，我真的不是很喜歡他，雖然這樣說很對不起他，不過我真心感覺他腦子好像有點問題，常常說出一些很奇怪的東西，又會突然大笑起來，再加上他腳，一開始我還很擔心他會不會掉鍊子，不過今天他的表現還行；至於傑姆斯，是一位不錯的隊長，會常常給予提醒與建議。
整體來說，大家合作無間，完全不像是第一次組隊。

「雖然今天只狩獵了兩隻海鰻，但是收穫比想像的多啊。」
「馬克，你這說法就錯了，我們今天能說是非常幸運哦，一整天一隻海鰻都沒遇到是很常有的事哦。」
「是嗎？我昨天可遇見了5只哦，不過一隻都沒打倒就是了。」
「哇，看來今天會遇見兩隻跟一隻特別大隻的是託你的福咯。」
「是嗎？我倒覺得我最近蠻倒霉的。」
「停一停！」
傑姆斯把左手豎起，讓我們停下腳步。
「怎麼了嗎？」
「你們看。」
傑姆斯指向他前面的地上。
「有什麼…」
看見傑姆斯指向的地方我驚呆了。
大雨的關係使得地面全是水窪，但是傑姆斯指著的地方可以看出有一個比較深的水坑，而水坑里有血。
傑姆斯小心地踩入了水坑里，水坑的深度大約到傑姆斯的小腿，傑姆斯把手伸進了水坑。
「找到了什麼嗎？」
傑姆斯一言不發，把水坑里挖到的東西展現給我看，是一隻手，是人類的斷臂。
「這裡…到底發生了什麼事…」
我趕緊擺出戰鬥姿勢，索拉把手放到刀柄上，而露娜把手放到左手上的手鐲警示著周圍。
大鐵和二鐵見狀也一起警惕起來。
「不要緊張，我想那個已經離開這裡了。」
「那個？」
「藍鱗巨鱷。」
「那個A級的大型討伐任務要討伐的那隻魔獸嗎？」
「對，你注意看這個水坑，這其實是它的腳印。」
誒？ ！原來這個水坑是它的腳印嗎？
「好大的腳印啊。」
「所以說假如它在附近的話，我們應該能看得見，走吧，天色已經不早了，我們得快點回去。」
我們避開了水坑，往城鎮回去。

回到了城鎮後，我們直接去到冒險者工會領取報酬。
「好嘞，今天大家都辛苦了，我們一起去吃晚餐吧。」
大鐵興奮地歡呼著，二鐵依然微笑地點點頭。
前往餐館的中途，傑姆斯叫停了我們。
「怎麼了嗎？」
「二鐵，你帶大鐵和馬克先去餐館，我突然想起有一件事需要莉莉幫忙。」
「哦…好的。」
二鐵點點頭後，我們暫時在這里分開。
今天走了一整天的路，好餓哦，不知道等下有什麼好料吃呢？
「傑姆斯，我們要做些什麼啊？緊急的事？」
「對啊。」
「要去哪裡啊？怎麼只叫上我？」
「等下你就知道了。」
「什麼事那麼神秘啊…」
街道上只有寥寥數人，看起來也是冒險者。
天色漸漸變暗了，傑姆斯拿出了發光的魔道具。
「傑姆斯，你們組隊了多久啊？」
「嗯？我和二鐵他們嗎？也是昨天在組隊的，就在昨天你們來公會之前。」
「蛤？怎麼可能，你們看起來很有默契耶。」
「因為我的【天恩】是【默契】，當其他人把我以隊長來看待時，會提升我們的配合度。」
「誒？！竟然還有這種【天恩】？」
「對啊，差不多到了，這條巷子很窄，你走前面。」
「哦…知道了。」
我們來到了一條小巷的入口，這條小巷有點暗，幸好有傑姆斯的魔道具。
小巷裡面比起街道只有小雨滴，我看不清上方有什麼遮住了大雨。
「傑姆斯，還有多遠啊，我好餓…」
我話說還沒說完，我的雨帽被拉開了，我連忙重新拉回雨帽猛然轉身。
「你在做…咳咳咳！」
我轉身之後被噴了一臉不明的氣體，嗆得我無法呼吸。
「你們果然是那個重賞的那兩個小孩。」
我馬上後退與傑姆斯拉開了距離，但突然覺得頭很暈。
我有很多事想問他，可是我現在除了咳嗽什麼都講不出。
「我看到了哦…會使用魔法的小孩，還有藍色的頭髮，一定是你們對吧，那麼多的懸賞，我就不需要再做冒險者了，可以脫離隨時死掉的命運了，哈哈哈哈哈！」
傑姆斯的表情變得很扭曲，大笑起來。
他究竟是幾時發現的…是那時候嗎…索拉的雨帽掉了的那一瞬間。

露娜被噴臉的同時，索拉也大咳起來。
二鐵轉頭過來一面擔心地看著我，而大鐵完全沒發現繼續往前走。
我停下了腳步，大口呼吸來調整索拉的氣息。
冷靜一點，索拉這裡沒事，索拉這裡沒事…
擔心我的二鐵把手搭了在我肩膀，我下意識地把他手彈開，二鐵一臉茫然地看著我，依然不說話。
剛剛傑姆斯說了昨天才跟他們組隊，他們應該不是同夥，但也不可能向他們求助。
「二鐵，我想起我有東西落在了公會，你們先去餐廳。」
二鐵拍拍胸口，指一指我，然後指向公會的方向。
我對他搖搖頭。
「不需要，我自己去就好了，而且我勸你現在趕快追上大鐵。」
二鐵轉頭看了看正在走遠的大鐵，然後回頭過來指一指我再指地面，示意要我站在這裡等他，才跑去追上大鐵。
抱歉啦二鐵，雖然我對你印像不錯，但這種狀況下我無法相信任何人，有緣再見吧。
我頭也不回立刻奔向露娜那裡。

「誒？還沒倒下嗎？」
「咳！咳咳！」
糟了，頭好暈，視線也開始變得模糊了，我沒辦法走遠。
「難道這是假貨嗎？不是說【三級體驅】也會立即倒下嗎？」
傑姆斯看向了他手中，剛才噴我一臉不明氣體的罐裝物，然後生氣地丟掉了。
哼，看來這笨蛋沒詳細地閱讀我的資料。
「算了，我自己動手吧…莉莉，你乖乖就範我就保證不會傷害你哦。」
他剛才到底噴了我什麼？我到現在都無法調整好呼吸，想喝止傑姆斯接近我都做不到。
傑姆斯走到了我面前，對我伸出了手。
傑姆斯，你不仁我不義，你別怪我。
我使出【體術 上踢】使勁地踢向他的下陰，身為男生的我可最了解，這是男人最痛！
「啊啊啊啊！」
傑姆斯發出慘叫聲，用空著的手扶著下體，靠到牆邊，全身顫抖著。
我乘機繞過他，想跑向剛進來的地方，才沒走幾步，我的背部被什麼東西撞擊，害我往前摔倒。
「嗚…」
好暈，再不走我就會暈在這裡了，我得趕緊站起來。
「可惡！竟敢踢我，我要讓你付出代價！」
傑姆斯非常生氣，拔出了兩把匕首，往我走過來。
被我的體術踢了下面怎麼還能動，難道傑姆斯的【驅級】比我高嗎？不，肯定是我現在變弱了。
我轉過身來向他伸出手掌，想使用魔法阻止他前進，但是我沒辦法讓體內的魔力循環。
「使用不了魔法吧！你現在後悔也來不及！你已經得罪我了！」
可惡！我撿起了腳邊那個被摔壞的發光魔道具丟向杰姆斯，但依然無法阻止他前進。
沒辦法了，我趕緊爬起來，把手上的手鐲變回赤陽刀。
傑姆斯嚇了一跳，暫停了腳步。
我揮動赤陽刀擺出戰鬥姿勢，想使出【刀術 衝砍】，這是一個狹窄的小巷，一揮動赤陽刀就刮到了牆壁。
「哼哼，魔法師學什麼人用刀啊！」
傑姆斯向我揮下了匕首。

來不及了！我得加速！正在街上奔跑著的索拉開始魔力循環，把雙手朝向身後。
「【詠唱 風屬亥 為擊退所用 彈之形態 風彈】！」
我把魔力輸出到雙手上，風彈發射的一瞬間，我使勁一蹬往前「噴射」。
風彈使得水花噴得像人那麼高，街上那幾個人都被噴得一面水，突然的加速使得我的雨帽都被吹開了，但現在不是在意這些事的時候。

我立刻把赤陽刀變成匕首的長度，使出【刀術 擋格】，把傑姆斯的攻擊擋下，他立刻使用另一把匕首刺向了我的肩膀。
「嗚！」
好痛！傑姆斯的攻擊很快，我反應不過來，我腳一軟，往後坐了下去，視野已經模糊不清，意識已經要失去了。
「這就是赤陽刀吧，我還以為在馬克那裡呢，哈哈哈哈！真的賺翻了！」
聽覺漸漸地失去，露娜的眼裡只看見傑姆斯正伸手想把赤陽刀拿走，在失去意識之前，我使出全身最後的力量把赤陽刀往後丟。

傑姆斯跨過了暈倒過去的露娜，走上去想追上赤陽刀，直到他看見了這一幕。
「你怎麼會在這裡…」
傑姆斯的聲音正在顫抖，不需要看他的表情就知道他現在很恐慌。
我握緊了落在手中的赤陽刀，把刀擺到右腹，不發一語地衝了上去。
見狀的傑姆斯也架起了雙匕首等我衝過來，我把刀變成比原來更長的長度，再變成木劍的厚度，使出【刀術 衝刺】。
「嗚！」
他還沒來得及反應，刀就擊中了他的腹部，他不禁鬆開了手中的匕首，彎著腰捧腹，好像準備說什麼似的伸出了另一隻手想讓我停下。
「等！咳咳！」
我才不想听他說什麼，我現在很生氣，生氣得不行！
我把刀變回原來的長度，跳起來使出【刀術垂直砍】，我特意瞄准他的左肩，擊中時發出了骨頭碎裂的聲音，假設這樣的力度攻擊他的頸椎或頭部，即使現在的赤陽刀不鋒利，也可以讓他當場死亡。
現在的他是我的敵人，他跟哈里一樣想把我賣了，甚至傷害了我，我非常憤怒，但我不會殺了他。
傑姆斯失去了意識倒了下來，我把赤陽刀「扣」到左手上，來到了我另一個半身身邊。
我為自己檢查傷勢，看來沒傷及動脈。
這裡太暗了，還是先到亮一點的地方處理傷口吧，我背起了露娜離開了這陰暗的小巷。
回旅館的半途中，我開始感受到了肩上的疼痛。
露娜漸漸恢復意識，但是頭還很暈，身體也是不出力量。
我的身份又暴露了，不能繼續留在這裡了啊。
大鐵二鐵那裡我沒辦法去解釋，所以還是要趁他們尋找我之前離開比較好。 

第48話 生病 
[第48話 生病] by 春天天

轟隆…
嗚！怎麼偏偏這種時候下那麼大的雨啊！
才離開了第十六城鎮沒多久，天氣突然變得很惡劣，又開始刮起狂風，下起暴雨。
強烈的風帶著雨迎面吹來，這樣根本看不了前方的路啊。
索拉拉著巨蜥的韁繩，而露娜貼在索拉的身後，一隻手摀著自己的雨帽，另一隻手摀著索拉的雨帽，不讓風吹開。
掛在巨蜥頭上那發亮的魔道具也一直搖晃不止，我很擔心唯一的照明燈會不會就這樣被吹飛。
「我記得可以落腳的洞口在這裡附近，巨蜥麻煩你再堅持一下！」
我撕破喉嚨大喊著，然而不知道聲音有沒有傳達給巨蜥。
看著全身發抖還是緩緩前進的巨蜥，我真的很為它心疼。
雖然它只是只魔獸，但是至少那麼久了沒背叛過我，一直默默地服從我的命令，陪我出生入死也毫無怨言，我已經把它當成我的好朋友了。
既然你已經是我的好朋友了，還是應該為你取個好聽的名字吧，要叫什麼名字好呢？
在我分神考慮巨蜥的名字時，發亮的魔道具突然停止了搖晃，迎面吹來的風也突然變小了。
當我察覺到異樣時，已經太遲了。
就在一瞬間，我的眼前隨著劈啪的一聲變得一片黑暗，隨之感受到的是非常激烈的搖晃，索拉用盡全力拉著韁繩，露娜抱緊索拉，可沒一會兒還是被甩了出去。
發生了什麼事？ ！
雖然上次巨蜥被海鰻嚇到是也把我甩出去，可是這次的感覺完全不一樣。
我感覺到自己被甩得很高而且很遠。
由於什麼都看不著，沒辦法預判自己落地的時機，導致我重重地摔到了地面上。
「「嗚！ 」」
我放開了手中的韁繩，用手擦了擦眼睛。
這時一道閃電劃破了空際，頓時照亮了整個天空。
進入我眼簾的是，一隻巨大得看不見全身的魔獸，以及正在它嘴中，剩下一半身軀還在外頭的巨蜥。
我驚嚇得說不出話來，就這樣坐在那裡眼睜睜看著我好朋友被吃下去。
黑暗再次吞噬周圍，魔獸身上淡淡的藍光逐漸消失。
藍色的鱗甲，修長的雙顎，鋒利的牙齒，龐大的身軀，無需置疑這就是雨季中最凶險的魔獸，藍鱗巨鱷。
剛才那麼激烈的搖晃是藍鱗巨鱷咬著巨蜥的頭部時甩動的，要不是這個舉動，我想我就會和巨蜥一起被它一口嚥下了吧。
這時傑姆斯把斷肢遞給我看的那一幕在我腦海裡閃過，死亡的恐懼不斷襲擊著我，我好害怕，怕得手不停得在發抖，甚至發出了奇怪的聲音。
不行！我不可以留在這裡，必須快點逃跑，繼續留在這裡會死的！
我互相牽起對方的手，轉身拔腿就跑。
我拼命地跑，拼命地跑。
「「嗚嗚…怎麼會那麼倒霉…自從爸爸去世後，我做什麼都不順利。 」」
被哈里賣了，被莎曼塔通緝，被傑姆斯背叛，害得我東藏西藏，一直要漏夜逃跑，現在還遇上了藍鱗巨鱷，還把我的巨蜥吃了。
「「我究竟要怎麼做才對…我很想放棄...我受不了了...有誰可以幫幫我…爸爸…媽媽…」」
...

不知過了多久，我終於醒了過來，身邊一片白茫茫的霧氣，天空還落著柔柔的毛毛細雨。
我死了嗎？
既然死了，那麼就這樣繼續躺著也可以吧？
這些水滴是什麼一回事，好煩。
我把手臂擺到了我的眼上，然後深深地吸了一口氣繼續躺著。
「咕～」
不知道是露娜還是索拉的肚子，傳來了這個令人羞恥的聲音。
唉...我還在「地獄」。
比起昨晚，雨勢小了很多。
看起來我昨晚跑得筋疲力竭倒下去後就睡到現在吧。
我真佩服我自己竟然可以在那麼冷的雨中睡著。
我究竟身在何處？
我下意識地想拿出地圖來看，才想起我失去了所有行李，掛在巨蜥身上的行李全被巨鱷吞進了肚子裡。
連鋼鐵刀也失去了，現在全身上下只剩下一些錢和赤陽刀。
我摸了摸露娜手上的「手鐲」，以及頭上太陽與月亮的髮夾，幸好它們都在，它們是我最珍貴的東西，無論如何都不能失去它們。
我站了起來，再次牽起對方的手，繼續往前前進。
我不知道我會去到哪裡，但是我只知道我留在這里肯定會死的。
乾脆在這裡等死吧—這種想法並不是沒有，但是手上的「手鐲」發出的溫暖感覺就像是爸爸媽媽牽著我的手帶領我前進似的，讓我還有堅持下去的力量。
我很累，很餓，說起來我從昨天下午開始就沒進食和休息過了。
希望能盡快抵達城鎮，身上的錢應該是夠用的…
「「啊～啊～啊嚏！ 」」
嗚…好冷啊…怎麼感覺今天比昨天還冷幾倍啊…
忍耐著寒冷和飢餓，一直走一直走，又走了不知道多久，前方出現了一片黑影。
難道是魔物嗎？不，看起來並不像。
感覺像是城牆，我終於抵達了城鎮了嗎？
我加緊了腳步，希望能早日抵達城鎮，可是怎麼走，與那邊黑影的距離都沒有縮短。
相對的是，這片黑影越來越大，才發現原來是我的眼皮。

迷迷糊糊中，我感覺自己被抬了起來。
我到底是什麼了，我回憶不起發生了什麼事。
雖然身體很冷，可是又感覺很溫暖。
我突然發現自己被束縛了起來動不了，肩膀有種熾熱的感覺。
我抬頭一看，哈里、莎曼塔、傑姆斯等人圍繞著我，對我露出了奸詐陰險的笑容。
哈里捏著我的嘴巴逼我吃下了藥的食物、莎曼塔在我耳邊說我永遠是羅撥斯家的女僕，賈里德那個屁孩對我伸出咸豬手、傑姆斯朝我臉上噴了很嗆鼻的氣體，然後刺了我一刀。
他們出手把我的赤陽刀搶走，把我關進了籠子裡，再讓我做一些亂七八糟的事。
後來畫面一轉，爸爸媽媽在我眼前，我想撲到他們的懷裡，可是我怎樣都接近不了他們，他們逐漸離我而去，我想大叫留下他們，可是我發不出聲音。
我睜開了眼睛，進入眼簾是我伸直的右手和天花板。
正確來說是索拉的右手，我嘗試動露娜的手腳，但是非常地沉重。
我擦了擦眼角的眼淚後，看了看四周，這是一間很平常的房間，一樣是沒有上漆的紅色磚頭砌成的牆壁。
面積並沒有很大，剛好容納一張床，一個圓桌和一個衣櫥。
還有就是有一位白髮長發的人正在背對我不知道在做什麼。
可惡！肯定又是想抓我的那班人。
索拉安靜地將露娜手上的「手鐲」變回鋒利的赤陽刀，然後撲向老人使出【刀術 衝砍】。
在電光火石之間，老人轉身回來，一手抓住了我的手腕一掰，我的手失去了力量，鬆開了赤陽刀，另一隻手掐住了我的脖子，砰的一聲，把我壓制在了桌上。
「嗚…可惡！放開我！」
「冷靜下來。」
「你肯定也是要抓我的吧！我死也不會給你赤陽刀的！」
露娜趁著這個時候，拖到沉重的身軀，把插到了地面的赤陽刀拔起。
「笨蛋！你還不能動！」
「「去死吧！ 」」
我舉起了刀，正要揮下時，突然天旋地轉起來，然後又失去了意識。

又不知道昏迷了多久，我感覺到我的喉嚨很乾。
「「水…」」
我正想爬起來去拿水喝時，有人扶起了我的上半身，然後我感覺到嘴巴接觸到了什麼冰冰涼涼的東西。
我嚇了一跳，發現那是杯子之後，我就大口大口地喝下了裡面的水。
之後那個人小心翼翼地把露娜放下後，再走到桌子那裡盛水。
這時我才注意到他的手很瘦，簡直就是皮包骨，而且皺皺的。
他走到了索拉的身邊，打算向露娜一樣餵我喝水。
比起露娜，索拉還能行動，所以我自己撐起了身子。
「我自己來就好了。」
我接過了杯子，比起剛才我這次慢慢地喝，喝的同時我觀察著這個人的臉孔。
他這失去光澤的面孔上有著許多皺紋，長長又乾燥的白髮遮住了他大半張臉，引人矚目的是他那碧綠的瞳孔讓我想起了爸爸的眼睛。
「謝謝您...」
「我並沒有要抓你們，奪取你們赤陽刀的意思，簡單來說我不是你們的敵人。」
他這樣一說讓我想起了剛才發生的事，我竟然因為一杯水放下了警惕。
我下意識地摸向了露娜的左手，發現手鐲不見了。
「赤陽刀在那邊。」
老人指向了我的左側，赤陽刀被一塊布包住了刀身靠在了床邊。
索拉現在躺在床上，露娜在索拉的右側。
我注視著老人，一手抓起了赤陽刀，然後把布條解開。
老人不為所動，就這樣靜靜地看著我。
我把赤陽刀變小，然後扣在自己的左手上。
不管他怎樣說，赤陽刀一定要貼緊我才能安心。
「看來您並不訝異呢，您見過赤陽刀嗎？」
「嗯。」
「是您救了我嗎？」
「嗯。」
「是嗎...」
他救了我嗎？的確我繼續在雨中亂逛的話，真的會死。
假如他真的沒惡意的話，我剛才做的一切實在是太惡劣了。
不過傑姆斯一開始也是這樣，一直到發現了我的身份和赤陽刀，他現在肯定也是在計劃如何把我交給羅撥斯家領獎金吧。
我絕對不能大意，絕對不會再輕易相信人了！
突然他把手放到了索拉的頭上。
「你們一定是經歷了很多，才變得不敢輕易相信人吧。」
「...」
聽到他這句話，像是有什麼衝擊著我的內心，眼淚不爭氣地流了出來。
「你們安心地在這裡休息吧，尤其是小妹你。」
他看向了露娜，對露娜露出了微笑，然後就離開了房間。
聽到他的腳步聲遠去後，我呼了一口氣。
剛才算是什麼啊，別以為這樣說我就會相信你。
我擦了擦眼淚，下床走到了桌前想把杯子放下，看見了桌上的藥壺。
剛才他是在為我準備藥嗎？
我走回床邊掀開被子準備躺回去時，才注意到了自己現在的裝扮。
索拉換上了鬆鬆垮垮的灰色短袖圓領衫，而露娜的上半身只穿著內衣，肩膀上的傷口已經被妥當地包紮了。
嗅了嗅繃帶，有很濃郁的草藥味。
應該是為了方便換藥才不幫我穿上衣服。
雖然目前為止看起來都對我沒惡意，可是不能排除他是裝的，我必須更警惕才行。

晚餐時間到了，我雖然感覺到有點餓，可是我沒有胃口吃飯。
就在這時老人捧著兩碗粥進了房間。
「你們應該沒胃口進食，但還是要吃一點。」
道理我還是懂的，雖然沒胃口，但我會逼自己吃，這是爸爸以前的教誨。
我不吃當然是因為哈里那個教訓。
老人察覺到了我的想法，他各舀了一口粥來吃。
吃完後，他也沒說什麼，直接把碗放到索拉的手上。
「好燙！好燙！」
「別弄撒了。」
將另一碗粥交給露娜後，他離開了房間。
花了大約半個小時，我把粥吃完了，雖然分量並沒有很多，但實在真的沒有胃口。
剛吃完老人就進來了，怎麼那麼剛好啊，難道他可以窺視我的想法嗎？
「到時間換藥了，你需要你的哥哥離開房間嗎？」
「沒必要，而且我自己可以換。」
「是嗎？你一個人可換不了。」
「索拉會幫我的。」
老人看向索拉。
「你會嗎？」
「嗯，不需要勞煩您。」
「你們在我面前做一次，確認你真的會換我才全交給你。」
老人把草藥和乾淨的紗布遞給索拉。
我接過之後就開始解開繃帶，解開的時候特別疼，但我還是忍住了。
解開之後，我被自己的傷口嚇到了。
「傷口怎麼了？！怎麼會變成這樣？」
「之前傷口沒處理妥當，發炎了，再導致發高燒。」
「發高燒？我生病了嗎？」
「對，比起你的哥哥，你的病嚴重許多，所以一定要按時吃藥，換藥，再來就是好好休息。」
聽他這樣說，索拉也病倒了，我摸了摸自己的額頭，的確很燙。
這解釋了為什麼我一直迷迷糊糊，頭也隱隱作痛。
包紮好傷口後，老人離開了房間，沒多久又走了進來。
「小子，你包得還不錯，以後就讓你包紮，這是你們的藥，喝了它。」
「「嗚！這是什麼，很苦！ 」」
「我活了那麼多年沒吃過藥是甜的，快趁熱喝。」
喝完那很苦的藥後，我各喝了兩杯水才緩和得了那個味道。
「接下來你們要好好休息，真的要好好休息。」
「「...」」
話是這麼說，可是我沒辦法在陌生人的家裡睡著。
剛才整個下午我都只是閉幕養神而已。
「你們想一想，假如我有惡意，我大可以在你們醒來之前做你們所擔心的事，所以安心的睡吧。」
老人回收了空碗，離開了房間前把掛在門邊那發亮的魔道具熄滅。
房間恢復了伴著雨聲的黑暗，馬上就感覺到了睡意。
我...真的可以相信他嗎？
他那碧綠色的雙目在我腦海裡一閃而過。
我摸了摸手腕上的赤陽刀，我想，我可以嘗試再相信多一次。 

第49話 休養 
[第49話 休養] by 春天天

雖然還是有做噩夢，睡眠品質也沒有很好，但總算是有一個安全的環境得到了最低限度的休息。
比起昨天，索拉的身體輕了很多，而露娜也感覺好多了，但完全康復還需要一段時間吧。
還有希望露娜的肩上不會留下傷疤，畢竟是女孩子，還是希望會美美的。
索拉的身體狀態固然是好了許多，然而精神上依然會受到露娜的影響，所以還會覺得不舒服。
起床後，索拉離開了房間，來到了客廳。
客廳比想像的還大一些，一些簡單的家具，椅子的數量可以看得出老人是獨居的，架子上擺放著各式各樣的藥壺和工具，再來就是牆壁上掛著一把很大的刀。
而老人正坐在搖搖椅上喝茶，我走到了他的身邊。
「小子，今天感覺怎樣？」
「托您的福，好了許多，露娜還需要時間休養。」
「也得你們能放下心來好好休息才會痊癒。」
「那個…昨天，對不起…」
「沒什麼，我沒在意。」
「是...是嗎？」
「桌上是你們的早餐，去吃吧。」
「嗯…謝謝…」
對於老人，我有許多疑問，但想起我昨天差點把他給殺了，就開不了口。
嗚…應該怎麼辦才好，感覺很尷尬啊…
「怎麼了？怕早餐有毒嗎？」
「啊…不是，只是…我有些問題想問您。」
「問吧。」
第一個問題果然是要那個，我很好奇為什麼他知道索拉是哥哥，露娜是妹妹。
雖然說他可以從公會的佈告欄那裡看見我的資料，但總覺得不是那樣。
「請問您認識我們嗎？」
「算是吧，可是我已經不記得你們的名字了。」
「我是索拉，妹妹是露娜。」
「啊…這樣一說，我記得了，太陽和月亮。」
太陽和月亮？啊！我想起了，索拉有太陽的意思，露娜有月亮的意思。
「請問您是怎樣認識我們的？總覺得您不是通過懸賞那裡認識我們…」
「是直覺嗎？」
「算是吧…」
「不錯，良好的直覺往往可以拯救自己的生命。」
「您還沒回答我的問題…」
他還真會扯開話題。
「嗯，我認識你們的父親，你們滿月的時候我有去拜訪。」
「是嗎？！您是父親的熟人嗎？」
「嗯。」
「請問您的名字是？」
「亨利，不過我不喜歡人家叫我這個名字，嗯...你們就叫我爺爺吧。」
「好的爺爺，不過已經過了那麼久，您怎麼還認得出我們？」
亨利指了指扣在手上的赤陽刀。
「我認為他肯定會把赤陽刀傳承給他的子女。」
「是嗎…原來是這樣。」
亨利突然沉默了，而我想起爸爸去世那時的事，感到了悲傷，不想講話了，就這樣我們的話題在此中斷了。
我吃了桌上的早餐後，捧了一份回房間。
分開吃其實有點麻煩，是因為活動的話傷口會很痛，而且露娜的手腳還沒什麼力氣，所以繼續躺在床上比較好。
索拉餵露娜吃完早餐後，就進行了換藥的作業。
傷口已經沒有流膿了，感覺亨利的草藥很有效果，只是味道有點臭。
換了草藥，吃了藥後，我就一直躺在床上休息。
不知道是不是藥的關係，我從早上一直昏睡到了下午，連午餐都沒吃。
多虧了充足的休息，露娜的燒退了，傷口沒那麼痛了，手腳恢復了力氣，腦袋也變得清晰了。
所以我決定跟亨利一起吃晚餐，得知他是爸爸的熟人後就有更多事想問他了。
當然離開房間之前，露娜還是有好好的把衣服穿上，是我之前的衣服，是亨利洗乾淨後不知道幾時拿進來房間的。
衣服上的洞當然還沒補上，不知道這裡有沒有針線呢？
「睡醒了嗎？」
「嗯，很久沒像這樣得到充足的睡眠了。」
「露娜，你怎麼也出來了？」
「我見傷口沒那麼痛了，就想出來走走活動一下筋骨。」
「恢復速度還不錯。」
「嗯，我是【四級體驅】。」
「索拉你呢？」
「我五級。」
「才五級嗎？你們的姐姐在你們的年紀就已經7級了。」
聽見「你們的姐姐」這5個字，我的理性啪地一聲斷開了。
「「我沒姐姐！ 」」
「嚯...原來你們不是回來找她，那你們回來幹嗎？」
「「為什麼要告訴你！ 」」
然後我憤怒地衝回了房間。
可惡！可惡！可惡！我才沒有那個想殺死爸爸的姐姐，沒有！
嗚嗚...可惡！可惡...我已經沒有親人了，沒有了...
眼淚不爭氣地在打滾，我強忍著自己不讓自己哭出來。
哭了，就像是認輸一樣。

過了一會兒，我才冷靜下來。
剛才突然很激動，傷口不小心弄傷了。
「「嗚...痛...」」
而且肚子也餓了，剛才我突然地發脾氣，我現在沒有面子走出去要東西吃。
「「搞砸了啊...」」
明明沒有理由對他發脾氣，他並不了解我們的事。
只能去道歉了，畢竟我做錯了事，不知道他會不會生氣我。
就在這時亨利敲了敲房門。
「剛才的事，對不起，你們還沒吃晚餐，應該餓了吧。」
誒？怎麼是他在道歉？
我趕緊打開了房門。
「「要說對不起的應該是我們才對...」」
「別說那麼多了，吃晚餐吧。」
「「謝謝您。 」」
不知道是不是因為餓了的關係，雖然比起餐館的味道淡，但很好吃。
所以一眨眼功夫就吃完了。
「好吃嗎？」
「「嗯！很好吃！ 」」
「那就好...所以你們為什麼回來這裡？到底發生了什麼事，你們會暈倒在野外？」
我以索拉回答亨利的問題。
「要從一年前的冬天開始說起…那一晚，有一隻魔物來到我家襲擊我們，當時爸爸在外工作，我保護不了媽媽，媽媽被它殺死了，而同一晚，爸爸遭受惡人的襲擊，中了劇毒，因為【魔抗】沒辦法接受魔法治療，所以得來到康斯坦丁帝國尋求治療，還有將媽媽的骨灰帶回她的故鄉埋葬。」
我摸了摸扣在手上的赤陽刀。
「爸爸身中的毒必須到首都才有辦法治療，路途太遙遠了，我們抵達的時候，已經太遲了…爸爸臨終前把它託付給我，希望我們回到亞籓頓王國。爸爸讓我們找他以前的戰友協助我們，可恨他是個壞人，他把我們弄暈後賣到奴隸商會，還把赤陽刀賣給了一位貴族，剛好露娜就被那家貴族買回去當女僕，我們想盡辦法把赤陽刀搶回來，最後落得被通緝的地步。我們太好認了，常常被人發現我們的身份，導致我們必須漏液逃亡，最後碰見藍鱗巨鱷，把我的坐騎和行李全吃了。」
「想不到卡爾和愛絲那麼年輕就…」
「自從爸爸不在後，任何事都不順利，我…我們已經不知道能不能回去了。」
「別這樣想，至少你們現在遇見了我，先在這裡好好休息，等雨季過了再出發也不遲。」
「其實我們本來就有等雨季結束的想法，只是沒有地方可以好好落腳…請問您願意收留我們嗎？」
雖然他剛才就說我可以留下，但這種事禮貌上還是得好好請求。
「沒問題，你們就安心地住在這裡吧，這裡很安全。」
「很感謝您！話說我們現在在那個城鎮啊？」
「不在任何一個城鎮或城市。」
「蛤？難道您的家在野外嗎？」
在帝國里，城市或城鎮以外的地方都稱為野外，都是魔物的出沒區，沒有人會住在野外的。
「沒錯，我家位於第十六城鎮和第十八城市之間。」
「嗯？可是這裡不像王國那樣，城市或城鎮以外還有村莊這樣的地方耶。」
「對，所以只有我一個人住在這裡。」
「為什麼不住在城市或城鎮啊？您一個老人家住在郊外做什麼都很麻煩吧？」
「原因嘛…跟你父親一樣。」
「「誒？ 」」
「我和你們父親同一時間被帝國的大臣陷害淪落成首要的通緝犯之一，所以說，我的人頭獎金肯定比你們高上數百倍。」
「什麼？！怎麼帝國的政治那麼腐敗…」
「的確很腐敗，不過這就是我和卡爾的命運。」
「您怎麼沒像爸爸一樣離開帝國呢？」
「我會留在這裡，就是為了遇見你們。」
「蛤？」
「我這樣說誇張了一些，不過是真的，我的【天恩】是【預知】，我救得了你們並不是因為我偶然經過發現你們，而是我【預知】到了你們會暈倒在那裡。」
誒？ ！聽起來是一個很厲害的【天恩】。
「可是您為了救我們而一個人在這裡生活那麼久嗎？」
如果是這樣的話我會很內疚的。
「當然不是，我是最近才【預知】到你們的事，不過我相信這是我的使命，所以我才留在這裡。」
「您的意思是，您的【預知】可以幫助到很多人，才不離開這裡嗎？」
假如是這樣的話，他沒必要留在這裡吧。
「正確來說，我的【預知】告訴我必須留在這裡，才能拯救大家。」
「那您一開始就別說為了我們啊，這樣我們會很內疚的耶！不過難道您離開這裡就沒辦法使用【預知】了嗎？」
「不，我不是這個意思，我說的是更長遠的事。」
「什麼意思，我不明白。」
「某些原因，我不能把話說得太清楚，你們現在不明白沒關係，將來就會知道我說什麼了。」
「既然您這樣說了…啊！請問您能【預知】我們還會遇到什麼壞人嗎？這樣我們就可以提防了。」
「抱歉，我的【預知】是被動的，換句話說我不能控制我能【預知】什麼。」
誒...某程度上這個【天恩】蠻廢的… 

第50話 新招式 
[第50話 新招式] by 春天天

大約一個星期後，我完全康復了。
最令人高興的是，露娜肩上的傷口沒留下疤痕，真的多虧了亨利的藥。
修養這段期間，我注意到亨利下午都會出門，兩個小時左右他就會帶著一堆食材回來，即使有坐騎，也不太可能在兩個小時內來回城鎮吧，他的食材究竟是哪裡來的呢？
原來他的家後面有一個山洞，山洞裡有著獨立的生態環境，有著許多植物和魔獸，因此每天下午他都會去到山洞狩獵。
我就好奇在這片一根草都不長的土地上，還會出現不能食用的魔物，這裡的人們是怎樣存活下來的，原來靠的就是這種山洞。
赤之陸裡的山洞有分兩種，一種是礦石類的山洞，裡面全是可以用來打造武器或提供魔力的礦石魔石，這種山洞就會出現魔物；另一種就是有獨立生態環境的山洞，裡面會有水源，富有魔力的土壤，所以才會長得出植物，魔獸能在裡面繁衍。
據說帝國里的城市附近都會有生態類的山洞，而城鎮附近則建在有礦石類山洞的附近。
一直呆在家很悶，而且我也不想白吃白喝，所以我一痊癒就要求亨利帶我去山洞幫忙狩獵。

「「哇…原來生態的山洞長成這樣，跟想像的完全不一樣！ 」」
山洞的入口與平時的礦洞一樣，都是窄窄又暗暗的，往下爬了一小段路後，闊然開朗，裡面有一個很大很大的空間，空間的中間是一個湖泊，而湖泊的正上方有一個很大很大的礦石正在發亮，就像太陽一樣。
亨利說這種礦石叫引光石，當引光石接觸到足夠的亮度時，就會發亮，所以說這塊巨大的引光石是一直延伸到山洞的外側。
除了湖泊周圍，牆上凸出來的岩石上也長著樹，還可以看見一些沒見過的魔獸。
啊～多久沒見到這片綠油油的景色了呢。
「好啦，你們也感動太久了吧。」
我以索拉跟亨利說出我心中所想。
」乾脆住在這裡吧。」
「別傻了，人類住在這裡很容易破壞這裡的生態，生態一改變你們現在看見的所有都會消失。」
「誒？那麼嚴重嗎？」
「沒錯，這是歷史的教訓，這關係到全帝國人的性命，所以這種東西不能開玩笑。」
「啊…抱歉，我沒想到會那麼嚴重。」
「沒關係，畢竟你們沒在這里長大，不知道這種常識也是正常的。」
跟著亨利走向樹叢時，我注意到了一個身影。
「哇！爺爺爺爺，那是什麼魔獸啊？」
湖泊裡有一隻魔獸伸出了細細長長的脖子，而頭部卻長得跟馬一樣。
「那是水馬蛇，在水里的身體也是細細長長的哦。」
水馬蛇漸漸地靠近湖邊的樹，它竟然開始吃樹上的樹葉。
「爺爺爺爺，它在吃樹葉！」
「對啊，那麼長的脖子就是為了吃樹上的葉子…水馬蛇不錯吃哦，乾脆今晚就吃水馬蛇吧。」
「「好！ 」」
我把扣在索拉手上的赤陽刀變回原型，奔向水馬蛇。
「索拉，露娜，等等！」
我以露娜回首，對亨利揮揮手。
「爺爺，您待在這裡等等，我們馬上把它解決。」
水馬蛇的體型比海鰻小一半吧，看來只需要一刀就能把它的頭斬下。
然而我停下了腳步，水馬蛇雖然很靠近陸地，但是它依然在水中，假如我貿然衝上去砍它，我一定會掉進湖里。
嗚…這種距離完全砍不到，即使把赤陽刀變長，也會變得太重而揮不了。
沒關係，我還有其他手段。
「「【詠唱 雷屬亥 為攻擊所用 電之形態 電擊】！ 」」
兩道閃電以很快的速度射向了水馬蛇，水馬蛇注意到了我的攻擊，迅速地往後退，成功避開了一道閃電，而另外一道閃電擊中了它的身體。
我早就知道魔獸在進食的時候會提高警覺，所以我特地把閃電錯開發射。
被電擊擊中的水馬蛇停下了動作，身上也冒出了一些黑煙。
來吧，像海鰻一樣衝過來吧，這樣我就可以把你的首級取下。
水馬蛇對我發出了斯叫，然後盯著露娜，但就只盯著露娜，沒衝過來。
感覺有什麼要來了，露娜閉起眼睛，索拉發動【看破】。
水馬蛇的嘴前出現了兩個魔法圈，然後凝聚了一團水。
竟然是水魔法？ ！水馬蛇將水魔法發射，看起來像是水魔法【水柱】，但它前端的形狀不太一樣，像是槍刃一樣，速度和水量也比【水柱】更快更大。
我趕緊向左邊跳避開了水馬蛇的攻擊，它的水魔法擊中了我身後的樹木，樹幹被射穿了一個洞。
好險！假如被擊中了，我的肚子也會開一個洞，看來這水魔法真的不是【水柱】，而是更強的水魔法。
就這樣水馬蛇不斷地發射水魔法攻擊，而我只能一直閃開，找不到任何的缺口。
「「可惡…要不是它在水里的話…」」
我想，它魔力用盡的話，很大可能就會逃跑，那沒辦法了，只能拼一拼了。
「【詠唱 雷屬亥 為攻擊所用 電之形態 電擊】！」
我趁著空檔，以露娜使用【電擊】攻擊水馬蛇，水馬蛇的注意再次集中到了露娜上。
「【詠唱 風屬亥 為擊退所用 彈之形態 風彈】！」
我以索拉使出【風彈】，把我自己推向水馬蛇。
我使出【刀術 衝砍】，把刀擺到肩後，準備砍向水馬蛇的脖子。
突然水馬蛇扭動了頭部，面向了我。
糟了…兩個魔法圈在我和水馬蛇之間展開，然後水團開始聚集起來。
「一定要趕上啊啊啊啊啊！」
一陣的黑影劃過了水馬蛇的頭部，鮮血在我面前噴了出來。
發生了什麼事？是亨利嗎？
「嗚！呃…啊啊啊啊！」
我就撞上了水馬蛇的身體，掉入了水中。
我吸不了氣，腦子一片混亂，腳踩不著地，手抓不著東西。
「「嗚！ 」」
我不斷地掙扎，好痛苦，好可怕，還咕嚕咕嚕喝了幾口水。
「索拉！」
我聽見了亨利的聲音，並不是通過索拉，而是露娜。
我睜開了露娜的眼睛，以露娜深深吸了一口氣冷靜下來。
我看見亨利正從剛才的地方跑著過來，他怎麼會在那裡？
我看向索拉，注意到了索拉的身後就有水馬蛇的屍體，我趕緊使用赤陽刀刺向水馬蛇，然後以赤陽刀為支撐靠在了水馬蛇的身上。
「呼…嚇死我了…」
「索拉！沒事吧？」
「啊…爺爺！我沒事！」
「那就好，你就這樣保持著，我現在拉你回來。」
「好！」
亨利從他的背包裡取出了一根帶有抓鉤的繩索，拋向了水馬蛇，抓鉤刺進了它的身體，然後亨利拉動繩索把水馬蛇和我拉回了岸邊。
「得救了，謝謝您。」
「沒想到你那麼魯莽啊，不會游泳還這樣衝臉，還差點被【水槍】射死了。」
「抱歉…」
「說起來你們怎麼只用初級魔法？明明使用二級魔法就能幹掉它了。」
「我…我們不會二級魔法。」
「嗯？你們怎麼不會？難道愛絲沒教你們嗎？」
我搖搖頭。
「沒…」
「是嗎…想不到她竟然自責到這個地步…別說那麼多了，先暖一暖身子。」
亨利收集了一堆幹樹枝，然後使用【點火】起了一個火堆。
「想不到爺爺您會魔法啊。」
「嗯，是你們的媽媽教我的，我只會生活魔法而已。」
「蛤？那麼剛才您用的是什麼招式啊？」
「那是【終究術】，是最高階級的武術，能把武術以接近魔法的形式使出來。」
「哇…聽起來很厲害…爺爺，請問您可以教我嗎？」
「嗯…只要你有心要學的話，我就願意教你，露娜也想學嗎？」
「嗯！」
「幸好我今天有帶多餘的魔石，能再個你們示範一次。」
「誒？那個招式…【終究術】不是武術嗎？怎麼需要魔石？」
「【終究術】是一種運用體內的能量注入到武器上發動的攻擊，武器本身有一定的負荷上限，假設輸入的能量超越了負荷上限，武器就會崩壞，這個部分應該不難理解吧？」
「嗯…就好像武器本身的強度，假如使出的力量太強，劍就會斷掉…所以魔石是用來增加負荷上限嗎？」
「沒錯，索拉，看來你挺聰明的。」
亨利取出了一顆藍色的魔石，放入了他那把大刀刀身的凹槽。
「這把刀跟了我50年了，雖然已經變成一把破刀了，可是就是不捨得換掉。」
看著亨利那瘦骨如柴的手摸著那把大刀時，會不禁地想，他是怎麼揮動這把大刀的。
「啊！魔石要怎樣安裝在赤陽刀上啊？」
「沒必要，赤陽刀是神器，能負荷的上限值幾乎是無限，而且以你們現在的能量，只能超越垃圾劍的上限，所以你不需要擔心，反而…」
「反而？」
亨利對露娜苦笑。
「發揮神器獨有力量的就是通過能量，所以神器只會接受鏈魂者的能量，我們現在沒有多餘的武器，也就是說露娜暫時沒辦法親自練習【終究術】，對不起啊露娜。」
「啊…沒關係，我在一旁看就好了，到時索拉可以教我，所以不需要在意我。」
「是嗎…那就好，那你們看清楚了，我只能示範多一次。」
「「好！ 」」
「首先先感受你們體內的能量，啊，我得提醒你們，能量並不是魔力哦。」
「「誒？ 」」
「我就知道你們會誤會，比起魔力，能量本來就是不容易感受到的力量之一，尤其是非【體驅】者，更沒辦法掌握這個概念。」
「您的意思是只有練過【體驅】的人才有能量嗎？」
「不，本來每個人體內都會有兩種力量，一個是魔力，一個是能量。能量並非像魔力一樣你們想使用時，能感受到魔力在你體內的變化，而是能量本身一直都存在，是能量你們才能舉起你們的手腳。」
「嗯…那不是體力嗎？」
「跟體力很像，但是不是體力。」
「那麼鬥氣呢？」
「鬥氣只是一種說法，跟殺氣一樣，類似於一種感受。」
可是我親眼見過鬥氣啊...不，亨利說得對，假如沒有【看破】，才不會看見魔法陣和鬥氣。
那麼能量其實是鬥氣嗎？還是說我看到的是其他東西？
「啊？那到底是什麼啊，好亂啊…」
現在的我一頭霧水，不禁搓起頭來。
「基本上能量就疊著體力一起運用，【體驅】的突破體能界限其實是突破了儲存能量的上限，是能量的增長讓你們變得更強的。」
「誒？是那樣嗎？」
「嗯，更具體的感受是，當你們使用招式的時候。你們不會覺得很奇怪嗎，為什麼使出【刀術】或【體術】時，力量會比起沒使出時更強，明明動作都一樣。」
「「有！我一直都很好奇！ 」」
「你們使出【刀術】或【體術】時，會不知覺地運用了體內的能量，所以才說不會【體驅】的人更難理解。」
我看了看自己的手，回想使用招式時的感受。
「原來是這樣，跟爸爸當初所說的出入好大啊。」
「你們認為你們的爸爸能向你們解釋那麼複雜的東西嗎？」
「嘻嘻，也對啦。」
「現在你們要做的事就是感受體內的能量，【刀術】和【體術】的基礎都是把能量傳遞到你們的肌肉上，而【終究術】需要把能量注入到武器上，所以在之前要把能量散發出來。」
在亨利解說的同時，露娜偷偷閉起眼睛，索拉發動【看破】。
亨利散發著強勁的鬥氣，而鬥氣逐漸地變成了兩層，外層就是平時我所看見的鬥氣，只是比平時的更濃郁，而內層則是一片空白，彷彿氣場變成了一個屏障，難道那就是能量嗎？
所以說其實我平時看見的就是鬥氣。
「然後把它們集中到刀上，把能量強硬地輸入進去，這個過程叫做蓄力。」
纏繞亨利的鬥氣，應該是說能量，正在輸入到大刀。
大刀因為吸收了龐大的能量而變得越來越黑，最後整把大刀變得黑漆漆的，還散發著黑色的光芒。
「【終究刀術 刮破】！」
大刀一揮而下，濃郁的能量脫離了大刀，化為黑色的劍氣飛向遠處的一塊大岩石，劍氣把岩石的一角削了下來。
大刀恢復原來的樣貌，剛才被安裝上去的藍色魔石變成了一堆粉末隨風飄散而去。
「大概就是這樣。」 

第51話 偏見 
[第51話 偏見] by 春天天

看似簡單，但是實際做起來很難，那天的整個下午我不斷地嘗試逼出我體內的能量，最後失敗而歸。
亨利說，由於山洞裡的是獨立的生態系統，所以有著與外界不一樣的準則，譬如說這個山洞裡的生物比外界快上數十倍的生命週期，生物成長速度非常地快，同時它們的屍體也腐化得很快，當然也有比外界慢數倍的生態山洞。
這就是為什麼即使我們捕獵了體型那麼大的水馬蛇，第二天也得再來。
除了帶走足夠我們晚餐的分量，我們也帶了一大塊肉給在山洞外等候的小力，那是亨利養的岩鱗巨蜥。
還有一件事，之所以亨利獨居住在生態山洞的附近，是因為這個山洞是在斷崖上。
沒錯，亨利的家在斷崖上，超級不方便，所以才沒有人會在附近建造城市，甚至特意跑上來捕食。
接下來居住在亨利家的日子裡，下午都會來到這個山洞，捕獵後開始練習【終究術】，還有被亨利強迫學習游泳。
對，就是游泳，亨利說無論如何都得學會游泳，不然我掉進水中就等於死亡。
我認為那次掉進水里只是一個美麗的意外，我以後也不會犯同樣的錯誤了，而且我覺得就算我學會了游泳也不會有機會用得著，但是亨利還是堅持要我學會游泳，難道是他【預知】到了什麼嗎？

這樣的日子不斷地重複，也許很充實的關係，不知不覺就過了一個月。
我擺出戰鬥姿勢，雙手握刀，斜擺在我的面前，將鬥氣盡可能地往外推，然後集中在最外層，彷彿形成屏障似的，真空的效果使得體內的能量逐漸被滲了出來。
接下來在控制鬥氣，推動散發出來的能量，將它們全部逼到赤陽刀上。
赤陽刀吸收了能量，漸漸變黑，散發出黑色的光芒。
露娜睜開眼睛，再次確認赤陽刀發出亮麗的白色光芒後。
「【終究刀術 刮破】！」
能量變化成若影若現的劍氣，飛向那塊大岩石，劈啪的一聲，被劍氣接觸的地方開始崩裂，最後岩石一分為二，左右分開倒了下來。
「終於成功…了。」
誒？怎麼回事？一股無力感向索拉襲擊，我就這樣失去力量撲倒了在地上。
「嗚！」
鼻子敲到了地面，還親到了泥土。
怎麼回事？真的完全動不了，連手指都沒辦法好好控制。
我跑到我自己的身邊，把索拉扶了起來。
「嗯…看來你的極限就到這裡了。」
「什麼…極限？」
「假如你把體內的魔力用完後，會怎樣？」
「啊…【終究術】是使用體內的能量使出的超強招式，所以和魔力一樣，用完的話就會進入乏力狀態…」
「沒錯，不同的【終究術】有不一樣的下限，雖然說【刮破】是最低級的【終究刀術】，但由於你用的是赤陽刀，沒有輸入能量的上限，即使達到了能使出【刮破】的下限，你還是不知不覺把全部能量都用上了，才會導致你現在這樣。」
「你…您怎麼不早說啊！」
「有些東西要親身體會才會印象深刻，這樣你就清楚知道你的上限值了。」
「嗚…」
「你的能量比我想像的還大一些…力量和瞄準都達標了，能量的控制以及釋放的精度需要再多加練習。」
我望向一分為二的岩石，和散落在地面上的小岩石，沒錯，亨利向我示範時削下的是平滑的切口，真的必須多加練習了。
索拉和亨利坐在湖邊的休息，看著在湖里的露娜游泳。
我們現在身穿的衣服和泳衣，是用亨利的舊衣服和魔獸的皮革改的，以前有跟媽媽學過裁縫，雖然改得有點醜，但是至少還能穿。
游泳也學得差不多了，一開始很難上手，但是一抓到訣竅後，又發現其實游泳很簡單。
「你們學什麼都挺快的啊。」
「是嗎？大家都這樣說呢…」
我沉默了一會兒後，繼續說。
「我聽說...那個人在我這個年齡已經很強很強了，甚至還把刺客打跑了。」
「那個人？你是說絲緹菈嗎？當時你的姐姐保護了你們哦…你最近是不是有遇見絲緹菈？」
「…」
「不想說的話，沒關係。」
「我們在首都的時候，遭到了刺客的襲擊，而那個刺客就是她。」
「什麼？！她竟然變成了帝國的刺客…還襲擊你們？」
「嗯…她想殺了爸爸，我能感覺到她的殺氣！」
「怎麼可能，絲緹菈…竟然…」
「我…沒辦法接受她，那個想殺了我爸爸的人是…」
「你們怎麼逃脫的？我記得你說過，卡爾是病死的…」
「她，突然變得很奇怪，我們就趁著這個時候逃走了。」
「變得奇怪，怎樣奇怪？」
「我也不是很清楚，她就突然跪了下來，變得很痛苦…」
「是嗎…那你還記得絲緹菈的事嗎？」
我搖搖頭。
「不，一點印像都沒有。」
「是嗎？你們小時候，最黏絲緹菈了，甚至還比卡爾和愛絲更黏。」
「…」
「我還記得，當時卡爾問你們最喜歡誰，你和露娜一起指向了絲緹菈。」
「又怎樣？現在的我對她一點印像都沒有，而且她想殺死爸爸。」
「我啊，認為事情沒那麼簡單。」
「你明明就沒在場…您的直覺嗎？」
「一半一半，以現在的絲緹菈想把你們和卡爾幹掉，你們是沒辦法逃脫的。」
「可是我感受到她的認真的！」
「冷靜些，我沒否決你的感受，我是想說關鍵在她突然變奇怪那裡，你試想想，當時是不是有什麼觸發了她？」
「觸發嗎？」
我把手托著下巴，頭稍微往上仰，露娜也停下了動作，認真地回想了當時的狀況。
那一幕漸漸地出現在我腦海裡。

熊熊烈火正在燃燒著周圍的房子，街道的中央有兩個散發著強勁鬥氣的人正在拼刀，刀與刀每一次的碰撞，強勁的風壓隨著震耳欲聾的金屬碰撞聲散開，讓我沒辦法接近他們。
爸爸看起來處於下風，但我知道爸爸是不會輸的，因為爸爸是最強的！
果然那個戴著兜帽的刺客往後退與爸爸拉開了距離，爸爸抓緊機會使出了【衝刺】，看來勝負已分了。
然而剛才刺客丟向我那靛藍色的刀，以不自然的路徑經過我的身旁，高速地飛向爸爸。
我還沒來得及反應過來，刀就刺進了爸爸的腹部。
「「爸爸！ 」」
我的心就像是被什麼揪住了一樣，胃都開始痛了，手腳發冷發麻，猶如跌入無底深淵。
時間就像是變慢了一樣，我甚至能聽見自己的呼吸聲。
爸爸痛苦地往後跳，可是插在腹部的刀自己拔了出來。
鮮血噴了出來，爸爸無力地單膝跪下。
爸爸的鬥氣頓時被削弱了一半，而刺客接過了那把刀後，往爸爸走了過去。
鬥氣被削弱代表的是爸爸無力反擊，這樣下去爸爸肯定會死的。
刺客舉起了刀，準備往爸爸的頭顱揮下。
在我想做些什麼的時候，才發現身體已經自己動了起來，張開了雙手擋在了他們之間。
「不可以！索拉！露娜！」
看著刀往我揮下，我不禁地閉起了眼睛，等待那一刻的來臨。
過了幾秒，什麼事都沒發生，難道是刺客的刀術太強，死亡的疼痛都沒有嗎？
我睜開了眼睛，看見的是刺客瞪大眼睛看著我的頭頂，然後與我四目相對。
她嘴巴開開，好像在說些什麼，可是不知道為什麼我正在耳鳴，所以聽不見她在說什麼。
她雙手按著頭，往後退了幾步跪坐了下來。
這時我注意到，她那破開的兜帽底下，有著夾著黑色劉海，星星圖案的髮夾。
這個髮夾，不知道在哪裡見過。
爸爸來到了索拉和露娜之間，好像在跟刺客對話，隱隱約約聽見了刺客看著爸爸叫爸爸，這時隔壁的房子爆炸了，一個燃燒著的家具掉到了我們和刺客之間。
「爸爸，快逃吧！」
之後我就拉著爸爸逃離了那裡，留下了那個刺客。

「…」
我從腰包裡掏出了露娜的髮夾，我擔心游泳的時候被沖掉，在游泳前放進去的。
看著索拉手心上的太陽與月亮圖案的髮夾，我有了一絲頭緒。
「怎麼樣？想到了什麼嗎？」
「我…不是很確定…」
「這種東西就交給你自己去思考了，畢竟我不在場。不過我想說的是，希望你能放下偏見，考慮一切的可能性，我知道，當初絲緹菈會留了下來，是為了拯救你們。」
「我…知道了…謝謝您。」
「嗯。」
亨利摸了摸我的頭，然後站了起來。
「露娜！時間差不多了！」
我以露娜對亨利揮了揮手後，開始往岸上游。
「索拉，當時露娜也在場吧，所以要好好跟她討論那件事，那可是你們姐姐的事。」
「嗯，我知道了。」 

第52話 好的開始 
[第52話 好的開始] by 春天天

學成了【終究術】三天的清晨，再沒聽見屋外習以為常的雨聲，陽光穿透了雲層，照耀著濕潤的大地，反射的陽光猶如寶石般，耀眼又亮麗。
「雨…停了呢，也代表我得啟程了。」

之前就和亨利就說好了，雨停後他就會把我帶到第十八城市。
按照亨利的預測，今早就會停雨，所以前一晚我就準備好行李了，其實也沒多少東西能準備，反正我到了城市就會購入新的裝備。
吃了早餐後，亨利騎著他的巨蜥「大力」，把我送到了城市的不遠處。
離開家門時，我還以為會繞一段路下山，結果亨利只說了一句「抓緊」就開始往斷崖爬下去，竟然沒給我心裡準備，真是可惡的亨利，每次都這樣。
一開始挺恐怖的，可是漸漸地就覺得很刺激很好玩。
亨利還說一般的岩鱗巨蜥是不會攀岩的，大力是比較特殊的個體。
通過攀爬「捷徑」，我們大約中午就抵達了第十八城市外。

「我就把你們送到這裡，接下來要靠你們自己了。」
「「謝謝您。 」」
「你們一定會平安回家的。」
亨利對我笑著說。
「是您的【預知】嗎？」
亨利沒有回答，只是笑笑地揮揮手跟我說再見。
我走了沒兩步就停了下來，我很捨不得他，雖然他人怪怪的，也常常對我惡作劇，可是他在我最絕望的時候拯救了我，開導我，讓我找回了對別人的信任。
我轉身跑向亨利，亨利自覺地張開了手。
我撲向亨利的懷抱，緊緊地抱住他。
「「爺爺…非常非常的感謝您…」」
亨利並沒有回答我，只是默默地撫摸我的頭。
「「我們會再見嗎？ 」」
「索拉，露娜，有緣一定會再相見的。」

好好的感謝了亨利後，我踏上了歸途。
我步行來到了城門前，排隊排了一段時間。
在一些衛兵檢查前方的駱駝車時，有一個衛兵來到了我的面前，也許看到我沒太多行李，所以獨自來審查我，這樣的確很有效率。
看起來衛兵的心情很不錯，這我能理解，畢竟下了兩個月的大雨終於停了。
「就你們兩個嗎？」
我以索拉回答衛兵。
「是的。」
「你們的家人呢？」
「我們沒有家人，那個…我們是冒險者。」
「冒險者嗎？真年輕呢…入境證。」
「抱歉，旅途中弄丟了，正打算入城後補辦。」
「冒險者身份證？」
「有的。」
我把身份證交給了衛兵。
「嗯…索拉…露娜嗎？」
「嗯。」
「好，歡迎入城。」
交了4個銀幣後，我順利入城了。
跟亨利所說的一樣，羅撥斯家的勢力到這裡就結束了。
對於帝國的犯罪政策，比起王國差太多了，要是在王國犯了罪，怎麼可能那麼容易逃脫。
亨利說，這是因為城主的權限太大了，這也反映出帝王是多麼的不濟。
無論是否罪犯，有能力者就會被招募到兵營，每個城市都是由城主自行打理，簡直就像分裂的國家。
不管了，那都不關我的事，多虧了這個腐敗的管理，我接下來才得以擺脫罪犯的身份。
接下來，先去兌錢，正所謂錢不是萬能，而沒錢萬萬不能。
我來到了鐵坊，這也是亨利讓我來的，這是間舊式的武器店，鋪面是賣武器，而裡頭則是打造武器的爐房，現在的武器店展示台和爐房都是分開的。
迎接我的是一位禿頭，滿臉白銀色鬍鬚的老爺爺。
「要買什麼？」
「首先，請先看看這個。」
我把行李放上了桌面，沒錯，這就是我昨晚收拾的行李。
行李裡頭全部放的都是黑色的礦石，是我練習【終究術】時所一分為二的岩石裡的東西。
「噢？！這是…黑金石！」
「沒錯，我想全賣給您，希望您能開個好價錢。」
「這…我得檢查。」
「沒關係，我可以等您。」
大約過了10分鐘，老爺爺確認了裡頭全是高品質的黑金石，並以高價全收購了。
當然我也在那裡買了新的刀、護甲、肩甲等等。
既然有錢了，全都換新的，意味著從新開始，把霉運都丟掉！
買了新的裝備後，我來到了服裝店，買了新了幾套新的衣服，以及新的腰包和行李。
「「之後還得去買藥物和工具呢…」」
肚子發出了咕咕聲，向我投訴了。
決定了，先去吃午餐吧。
我選了一間旅館附近的餐廳，吃完後直接在旅館租了個房間。
折騰了一整天，總算把所有東西都買好了。
結算了今天的花費以及剩餘的錢，嗯…看來我是一日富貴呢。
「「啊啊啊啊～錢怎麼用得那麼快啊。 」」
我躺到了床上，雖然賣出黑金石是一筆巨款，可是還是被我一下就用得七七八八了。
「「剩下的錢只剛好買得起一隻岩鱗巨蜥啊…看來明天就得去公會一趟了。 」」

第二天做好了準備後，我就出發前往冒險者公會。
我沒直接去公會，而是選擇繞了個遠路。
昨天來到的時候已經中午了，我還沒參觀過他們的早市。
反正不匆忙，不買巨蜥的話我還是算有點錢的，所以特地來看看早市賣些什麼。
不枉我沒吃早餐就來，早市有著許多小吃，有雞排、奶茶、肉圓、串燒、糕點等等。
什麼？ ！竟然還有燒海鰻肉！
我當然全都只買一份而已咯，擁有兩個胃讓我可以品嚐到更多種食物，這就是我的優勢。
怎麼感覺兩個身體的好處全都關係到吃的？
索拉咬著熱騰騰的雞排的同時，露娜喝一大口冰涼的奶茶，呼哇，味道真棒。
這種吃法我想當今世上只有我做得到吧，其他人要這樣吃的話奶茶和雞肉就得混在一起，想到都噁心。
邊走邊吃著，我注意到了一個熟悉的背影。
他有著一頭暗淡的黃發，平均的身材，身穿修長的魔法袍，背著斜肩包，裡頭還插著一根魔法棒。
我走到了他的身後，碰了碰他的肩膀。
「「迪塔哥哥！你好啊。 」」
迪塔哥哥似乎嚇了一跳，然後有點手忙腳亂地轉身過來，我才發現他手上捧著很多東西。
「啊！難道是索拉，露娜嗎？」
我點點頭，然後以索拉回答。
「對啊，難道你認不得我們了嗎？」
「還真的差一點認不得呢，你們長大了好多啊。」
「是嗎？我到沒什麼自覺。」
「上次見面是半年前的事了呢。」
「對啊，嗯…這是是第四次相遇了吧？」
「我們還真有緣呢。」
這位迪塔哥哥就是第一次護衛任務中其中一個隊伍的隊長，也是最初教我攻擊魔法的那個迪塔。
「你怎麼會在這裡啊？」
「嗯…就純粹地做任務而已，不知不覺就來到了第十八城市，然後碰上了雨季，就逗留在這裡咯，你們呢？」
「現在在回王國的路上。」
「噢！要回去了就代表卡爾叔的病治好了吧？說起來他人在哪啊？」
「不…那個…爸爸他…太遲了…」
迪塔哥哥的笑容消失了。
「是嗎…節哀順變…」
「嗯…謝謝你。」
唉，聊到這個話題心情都會變得沉重，雖然手上還捧著一堆食物，可是已經沒什麼胃口吃了。
難得遇到熟人，還是談一些比較輕鬆的話題吧。
「迪塔哥哥，你買那麼多東西啊？」
「雨停了嘛，所以要買新的用品準備去做任務了。」
「需要我幫你嗎？」
「沒關係，我自己來就好，啊你們打算怎樣？」
「什麼怎樣？」
「你們不是要回國嗎？你們就沒什麼計劃嗎？譬如說組隊還是跟商隊一起走之類的。」
「嗯…暫時的計劃是掙錢買巨蜥車，也許將來會組隊吧。」
「就是說你們現在沒組隊咯，正好，你們要跟我們組隊嗎？」
「做任務嗎？」
「我是指長期的組隊，我們正好有回王國的打算，所以我們可以一起結伴回國。」
「還是上次那幾位嗎？」
「上次那些又解散了，你們還認識的就剩下我和菲碧而已，還有兩位新成員。」
「是嗎…」
跟迪塔哥哥和菲碧姐姐組隊嗎…聽起來是不錯的主意，只是對於之前的事還有少少陰影，所以沒辦法立即答應他。
「索拉，沒什麼好考慮的，就你們兩個小孩要回國真的不簡單，我不放心讓你們兩上路，至少在你們找到能信任的人之前就讓我照顧你們，好嗎？」
聽見迪塔哥哥這樣說，我的心感到了一絲溫暖。
的確像他所說的，要我就這樣回王國，肯定會非常艱辛。
認真想一想就知道，自從爸爸去世後，我就一直碰壁，一直在死亡邊緣徘徊，我真的很幸運很幸運才能活到現在，而且也非常的寂寞孤單。
續亨利之後，我沒想到那麼快就遇見一位願意幫助我的人，我衷心覺得很幸運很高興。
「如果你願意的話…」
我對迪搭哥哥鞠躬，露出了燦爛的笑容。
「「那就麻煩你了，迪搭哥哥！ 」」 

第53話 誤會 
[第53話 誤會] by 春天天

多虧了迪搭哥哥，心情變得非常好。
呼哇～今天的天氣很好，空氣很清爽，食物也很好吃。
「待會我們會在公會集合，在之前你們就陪我一下吧。」
「「嗯！ 」」
我們經過了一個賣耳環的攤位，迪塔哥哥感興趣地走了過去。
「小哥哥，歡迎光臨，是想買耳環給女朋友嗎？」
「啊…是的。」
「來這裡就對了，這裡有各式各樣的耳環，全都是手工做的，獨一無二，請隨便看看。」
迪搭哥哥把手上的東西放到了桌上，開始挑選那些精緻的耳環。
我沒有耳洞，不能戴耳環，所以我無視了擺在眼前的耳環，繼續吃我的雞排。
「露娜，能來幫我嗎？」
「哦，好的。」
我把食物都交到索拉手上，然後扶著堆在桌上的貨物。
「不是啦，我是讓你幫我挑，我想送給菲碧，你是女孩子嘛，所以想听聽你的意見。」
「誒？我覺得我不是很適合…」
「沒關係，你就按照你喜歡的挑一挑吧。」
「嗚…」
我仔細地觀察五彩繽紛的耳環，無論是哪個都很漂亮啊，我跟菲碧姐姐才見過幾次，不是很熟，要我選出最適合她的耳環，我還真的沒信心。
最後我挑了幾個我認為最漂亮的耳環給迪搭哥哥，希望他能從中挑到最適合的耳環吧。
「這幾個嗎？」
「嗯…我覺得這幾個最美。」
「那好，老闆娘，我全要了。」
「好哦，我現在幫你包起來。」
「誒？不，迪塔哥哥，等等！」
老闆娘迅速地把我所選的耳環全包了起來交給了迪塔哥哥。
「5個銀幣。」
「謝謝你。」
交了錢後，迪塔哥哥把錢袋和耳環放到了那堆貨物的最上層，然後捧了起來。
「迪塔哥哥，我是想讓你從中挑一個啦，你怎麼二話不說就全要了呢？」
「啊？是嗎？哈哈，沒關係啦，你說都漂亮嘛，那全買就好啦，又不是很貴。」
「不是價錢的問題啦，是誠意啊，你想送她禮物總得花一些心思挑啊。」
「沒差啦，你不說的話，反正她不知道。」
「有差啦！」
哼！好氣，怎麼可以那麼隨便啊。
「而且你錢袋怎麼不好好收起來，這樣放會掉的啦。」
「不會掉的，集合時間差不多了，我還得回旅館把東西放下，加快腳步吧。」

穿越了人群後，我們來到了一間旅館前。
「你們在這裡等一會，我先上去放東西。」
「好的。」
迪塔哥哥看起來有點衝忙，他讓我留在旅館門外然後自己進了去。
我靠到了牆邊等待迪塔哥哥，吃著剩餘的食物。
都怪剛才太匆忙，食物都涼了。
這時我注意到了樓梯口有一個熟悉的小袋子，那個小袋子上繡著一個可愛的笑臉…
啊！這是迪塔哥哥的錢袋。
露娜正在吃東西，所以我以索拉撿起了錢袋。
「真是的，我都說了會掉的…」
我回到了露娜的身邊，無聊地拋起了迪塔哥哥的錢袋。
「有點慢啊…」
突然間我接著錢袋的右手被緊緊的抓住了，然後被揪起了衣領，把我摁在了牆上。
「你這個小偷！把錢袋拿來！」
「嗚…你…說什麼？！」
把我抓起來的是一個有著紅色寸頭的少年，不知道他從哪裡冒出來冤枉我是小偷。
肯定是新的搶錢手法，看我是小孩子就大大聲恐嚇我，讓別人以為我偷錢然後搶走我的錢。
哼！我可不是一般的小孩，我是不會就範的！
我用盡全力捏著他揪著我衣領的手，他不止不為所動，而且還掰不開他的手。
怎麼可能？ ！ 【五級體驅】的我有著足以捏碎磚頭的力量，難道他的驅級與我相當嗎？
露娜抓住了他的左手，嘗試將他拉開。
「我…我們可不是小偷，你這個搶錢的流氓！」
「滾開！」
他鬆開了抓住我手腕的左手，然後揮手甩開露娜。
我趁著這個時候，將雙手合十舉高，使出【體術 臂錘】，往他的手臂揮下。
「嗚！」
好痛！我的手臂好痛！
怎麼可能？ ！明明我的招式很順利地使出來了，可是他竟然沒有反應，而且絲毫不動。
這個觸感很違和，這強壯的程度根本不像人類的手。
「竟然還想掙扎，吃我一拳！」
他把拳頭拉到了耳旁，揮了下來。
我趕緊把自己蹬起來，雙手抓緊他的手扭轉，讓我身體偏轉了一個角度，並儘可能地把頭往旁邊靠。
我成功避開了他的拳擊，拳頭落空打到牆壁上，牆壁竟然穿了一個洞。
哇噢？ ！真的不能開玩笑，他的拳竟然比哈里還重，他想把我殺了嗎？
「放！手！」
趁他還沒揮第二拳，露娜使出【體術 側踢】，用盡全力踢他的側胸。
劈啪！
對於那麼強的對手，即使我使出全力也不一定有傷害，但至少…
誒？剛才的是什麼聲音，是骨頭裂開的聲音嗎？
「嗚！」
那個人鬆開了手，痛苦地按著側胸倒在了地上。
「「誒？ 」」
等一下，發生了什麼事，怎樣他突然就倒下了？
「亞倫哥！」
一個小男孩跑到了那個人身邊，他頭頂著一個黑色的鴨舌帽，從耳旁兩側可以看見他有著棕褐的髮色，身穿著白襯衫，還有吊帶褲。
剛好迪塔哥哥從旅館走了出來。
「嗯？發生了什麼事？」
「「迪塔哥哥！ 」」
「迪塔哥！」
「「誒？ 」」
那個小男孩跑到了迪塔哥哥面前，拉起了他的手。
「迪塔哥，亞倫哥受傷了，快幫他治療！」
迪塔哥跑到了那個人身旁蹲了下來，使出了治療魔法。
「發生了什麼事？亞倫的肋骨斷了…」
那個小男孩含著眼淚指向了我。
「是他們！那兩個小偷打傷了亞倫哥！」
「索拉？露娜？」
「不！我不是小偷，他才是搶錢的流氓！」
「你們是小偷！你們是小偷！」
「索拉！戴利！先冷靜下來！菲碧，幫我把亞倫扶到裡面去。」
誒？菲碧姐姐也在嗎？
果然，站在迪塔哥哥身後的，是一位有著中分的空氣劉海、長至臀部的紫色魚尾辮，跟迪塔哥哥一樣，披著同款魔法袍的漂亮女性。
「大家，這只是一場誤會，很抱歉耽誤你們的時間。」
菲碧姐姐對著圍觀的民眾鞠躬後，去到迪塔哥哥的那裡幫他扶起了那個叫亞倫的人。
「你們站在哪裡做什麼？快跟我們進來。」
迪塔哥哥對正在互相怒瞪的我們喊話。

我們隨著迪塔哥哥的腳步進到了旅館內，旅館的一樓是餐廳。
治療魔法會依著施展的時間長短有著不同的效果，像那種骨折的狀況大約需要連續施展一個小時吧。
為了不被打擾，迪塔哥哥和菲碧姐姐把我們帶到了房間內。
「菲碧，麻煩你先幫他治療，我待會接手。」
「嗯，【詠唱 無屬魔術 為軀體治愈 加速恢復 接駁斷骨所用 光之形態 高級治療】！」
菲碧姐姐把手放到亞倫的側胸，從那裡出現了淡綠色的光環，然後擴展到全身。
「好了，誰要先告訴我發生了什麼事？」
當我想開口說話的時候，那個叫戴利的小男孩用很嬌的聲線開始惡人先告狀。
「亞倫哥發現他們偷了錢，想把錢奪回來，可是被他們打傷了，他們兩個人打一個人，一點都不公平！」
哼，小屁孩，什麼叫兩個人打一個人不公平？現在在比武嗎？
「索拉，露娜，我想听聽你們怎麼解釋。」
我以索拉把迪塔哥哥的錢袋拿了出來。
「那錢袋是迪塔哥的！你們這兩個小偷！」
「原來是一場誤會啊…」
「他們什麼都沒說，就一口咬定我是小偷，還發起了攻擊，打傷他也只是自衛反擊而已。」
「謝謝你們，我會幫你們解釋的。」
迪塔哥哥接過了他的錢袋，然後讓戴利坐到了椅子上。
「戴利，這只是一場誤會哦，那兩位是我的朋友，我的錢袋掉了，他們好心幫我撿起來而已。」
「嗚…可是…可是！」
「謝謝你們為我出頭，亞倫沒事的，放心吧，還有不能責怪他們哦，這件事亞倫的處理方式不是很恰當，所以我希望你可以跟他們好好道歉。」
戴利低著頭陷入了沉默。
沉默了一會兒後，他站了起來，無視了我走到了亞倫身邊。
雖然只是很簡單的道理，可是對他來我我還是傷害了他的亞倫哥，一時之間肯定沒辦法接受。
「索拉，露娜，對不起。」
我搖搖頭，然後以索拉回答。
「怎麼了，又不是你的錯。」
「要是我聽露娜的勸告，就不會發生這種誤會了，總之真的很對不起。」
「沒事，比起我們，還是先照顧那個人吧。」
「嗯…其實他們就是我的組員，亞倫和戴利。」
「誒？那麼小的孩子嗎？」
以那個小男孩的外表來看，我猜是8歲吧。
「他當然是非戰鬥人員，只是發生了一些事，我們現在是他的監護人，我打算把他們帶回羅爾斯城鎮。」
「羅爾斯城鎮？」
「沒錯，那是我的故鄉，經過剛才的事，你應該也知道，我和菲碧是魔法師，戴利沒有戰鬥能力，而前衛也只有亞倫，所以我希望你們能放下剛才的事，加入我們的隊伍…我說想照顧你們是真心的，無論如何，我都沒辦法放棄你們任何一個人…」
迪塔哥哥皺著眉頭說著。
我沒懷疑他，雖然我們沒相處多久，但我知道他是一位很有愛心的人，他是那種會願意幫助有需要的人，就像爸爸一樣。
以他現在的隊伍狀況來看，想安全地回到羅爾斯城鎮非常困難，假如前衛有爸爸那麼強還好說，雖然我還摸不著亞倫的狀況，可是我的加入無疑是最好的解決方案。
「迪塔哥哥，我們之前就給你答復了，所以放心吧。」
「謝謝你們。」 

第54話 爭爭吵吵的隊伍 
[第54話 爭爭吵吵的隊伍] by 春天天

「蛤？！為什麼要給這兩個小偷加入我們？」
「亞倫，我不是說了那是一場誤會嗎？」
「哼！而且怎麼會找兩個小孩當前衛？前衛有我一個就夠啦！」
「你看，只有你一個前衛，遇上很多敵人時還是會兼顧不來的，所以有他們幫忙會比較好。」
「就算是那樣，也不需要找他們吧？你看他們瘦瘦小小的，我們可沒更多的精力照顧他們啊。」
「別看他們還是孩子，他們的實力可不弱。」
「對啊，他們還把我們唯一的前衛打倒了呢。」
「菲碧，別多嘴。」
「啊蛤？要不是那個女的偷襲我，我才不會被打倒！」
「亞倫，我不是跟你介紹過了嗎？她叫露娜，要好好叫他們的名字啊。」
「夠了！雖然你是隊長，可是不是我的爸爸，我沒必要聽你的！」
「亞倫！」
「總而言之，我不會認可他們的！」
丟下狠話的亞倫，把手交錯抱胸別過臉坐到了角落的椅子上。
「這下可頭痛了呢…」
「迪迪，既然他不服輸，乾脆讓他們打一場好了。」
「餵…」
「哼！好啊，我贏了的話，他們也沒理由加入我們了吧？」
「別這樣，大家都是有困難的人，我們應該互相幫助啊。」
「我才不想他們拖我們的後腳！」
聽到這個亞倫一直在瞧不起我，我已經失去耐心了。
治療結束後，他就一直在鬧彆扭，整個過程我一直在旁邊看，後來我得出了一個結論，這個人很幼稚！
好氣！我被他誤會了我都沒說什麼，他憑什麼一直在那裡鬧啊。
受不了了，我決定好好教訓他！
「好！來打啊！」
亞倫站了起來走到我面前，雖然他比我高出一個半頭，但我不會怕他的。
「來啊，誰怕誰！」
「索拉，亞倫，你們別這樣。」
「迪迪，就讓他們打吧，說不定能解決這件事呢？」
「菲碧，你只是想看戲而已吧。」
菲碧姐姐對迪塔哥哥吐了吐舌頭。
「我們都是同一個隊伍，我絕對不會讓你們內鬥，你們要打的話，就先跟我打！」
「迪迪，你想挨打跟我講就好啦。」
「菲碧，我求你了，你不幫我也別搗亂啊。」
「迪塔哥，我們何曾是一隊伍啊，我可還沒同意！」
」夠了亞倫！我不需要你的同意！你自己好好想一想，你這樣鬧彆扭對嗎？你這樣能照顧好戴利嗎？」
「我…」
「你別說話了！還以為你成年之後會成熟一些，結果更糟糕！你自己好好反省！」
迪塔哥哥竟然氣得奪門而出。
「呼哇…迪迪竟然罕見的生氣了呢，今天就這樣吧，大家先冷靜下來，明天早上公會集合。」
之後菲碧姐姐衝忙地走了出去，留下我，亞倫和戴利在房內。
亞倫似乎也因為迪塔哥哥大發雷霆震驚地說不出話來，場面一片尷尬。
算了，我還是先走吧，沒想到那溫和的迪塔哥哥竟然生氣了。
剛成年嗎？就是說16歲嗎？
我想應該不是我的問題吧，從剛才迪塔哥哥罵那個亞倫中得知，那個亞倫似乎一直以來都是這樣。
嗯，一定不是我的問題。

第二天早上，我按照菲碧姐姐的吩咐來到了冒險者公會。
公會與雨季時不同，聚集了許多冒險者，大家都忙著領取任務。
看來我是最早來的呢，我找了一張桌子坐了下來。
不久後入口出現了熟悉的身影，是迪塔哥哥和菲碧姐姐。
「「迪塔哥哥，菲碧姐姐，早安。 」」
「早安。」
「早上好啊索拉，露娜，吃了早餐沒？」
看來迪塔哥哥消氣了，恢復了原來的溫和。
「嗯，我們吃了，你們呢？」
「我們也吃了，亞倫他們還沒來嗎？」
「我想…啊，他們到了。」
「早上好啊，亞倫，戴利。」
戴利興致勃勃地舉起雙手回應迪塔哥哥他們。
「迪塔哥，菲碧姐，早上好！」
「早上好…」
雖然亞倫比起昨天比較老實，但仍然無視著我。
既然如此，我也當他沒到好了。
「你們…算了，按照行程原本我們昨天應該接任務的，不過遲了一天也沒關係，由於這次是亞倫與索拉他們第一次的配合，所以我打算接需要互相配合度的討伐任務，你們有什麼意見嗎？」
「「嗯，我們沒意見。 」」
「哼。」
「好，就這樣愉快的決定吧，我去選任務。」
迪塔哥哥去選任務的同時，我以露娜悄悄地問菲碧姐姐。
「菲碧姐姐，請問戴利也會跟我們一起去嗎？」
「對啊，我原先是反對的，不過戴利一直堅持要跟來，我們也沒轍。」
「不會有問題嗎？」
「沒事，已經試過幾次了，戴利很乖，沒給我們添麻煩。」
「好吧…」
這時我注意到了菲碧姐姐的耳環，就是我昨天幫迪塔哥哥選的其中一個。
「還有，謝謝你給我選的耳環。」
「誒？！那個…」
「我知道哦，迪迪才沒這種眼光，肯定是問了其他女生的意見，然後一口氣買下來的吧。」
「啊…嗯…」
哎喲！我就說菲碧姐姐一定會知道的，好尷尬。
迪塔哥哥選完任務回來了。
「大家，比較適合我們的討伐任務都被領光了，所以我們只能去遺跡。」

遺跡，也是只有赤之陸的「特產」，沒有人知道它們何時建造，或由誰建造，只知道在瑪爾斯歷前就已經有遺跡了。
遺跡裡一樣會出現魔物，而這些魔物被擊殺後，它們的屍體會變化成任何物品，這些物品被稱為掉落物。
掉落物看似隨機，不過有人統計過每個魔物會掉落固定那幾樣不同的物品。
掉落物的種類繁多，可能是魔石、可能是金屬、幸運的話甚至可能掉落神器的原料或奇蹟般的藥水。
有人說它是神給予人類的恩賜，也有人說這是魔王為毀滅人類建設的陷阱。
自古以來人們為了搶奪遺蹟的使用權而發動戰爭，戰爭也是近這幾十年才緩和下來。
這次我們要去的遺跡，在城市裡面的北邊，身在南部的我們乘坐了運輸車來到了城市的另一邊。
這一區到處都是旅館和補給店，補給店是指藥水店、裝備店、武器店等等。
除此之外也有許多冒險者隊伍的據點。
「再一次確認你們的裝備，看有沒有缺什麼。」
「迪迪，你已經讓我們檢查3次了，還不夠嗎？」
「謹慎些比較好吧。」
菲碧姐姐拉起了迪塔哥哥的手。
「你這叫過度謹慎了啦，再不走就要在裡面過夜了。」
「好啦，走吧。」
遺蹟的入口由白色泥磚砌成的石柱頂著岩山所組成，雖然說是遺跡可是看起來只是頂著幾根柱子的山洞而已嘛。
一進到遺蹟的內部，我就為我剛才的想法感到羞恥。
遺蹟的入口大廳與剛才看見的岩山完全不一樣，大廳的牆壁和天花板都是與剛才石柱一樣的材料，看起來像是一間很巨大、很乾淨潔白的房間，完全不像是在山洞裡頭。房間的盡頭有一道很大的門框，門框裡沒有門，而是看起來黏糊糊、黑漆漆一片的「瀑布」。
「「哇…」」
「索拉，露娜，第一次來嗎？」
「「嗯！迪塔哥哥，這裡好壯觀啊。 」」
「哼，大驚小怪。」
亞倫無緣無故嗆我。
「哎喲～我記得有人第一次來的時候興奮得大呼小叫的捏，不知道是誰呢？」
聽到菲碧姐姐這樣說的亞倫，別過了臉。
我注意到了前方的冒險者們，進入了那黑漆漆的門簾。
我以露娜向迪塔哥哥發問。
「迪塔哥哥，我們也要通過那個嗎？」
「嗯，那是通往遺跡樓層的門。」
「嗚…沒有別的入口了嗎？那個門看起來很噁心啊。」
「沒事的，不管發生什麼事我都會在你身邊。」
迪塔哥哥溫柔地摸了摸我的頭，還露出了令人安心的微笑。
怎麼覺得我臉有點溫溫的。
「啊啊啊，痛！菲碧，你幹嘛無緣無故拉我耳朵。」
「哼！又在撩妹子，這次連小孩子都不放過，你這個蘿莉控。」
「我…我沒有！」
「哼，不理你了。」
菲碧姐姐對迪塔哥哥吐了吐舌頭，然後笑著轉身走入了那個門簾。
亞倫和戴利隨著菲碧姐姐進了去。
「走吧。」
「「嗯。 」」
我隨著迪塔哥哥的腳步，一同走進了遺跡。 

第55話 綠之遺跡 
[第55話 綠之遺跡] by 春天天

我閉起眼睛憋著呼吸穿門簾時，並沒有感覺到被液體淋濕身體的感覺，而是感受到一陣的眩暈，直到閉起的眼皮感受到光芒後，眩暈感才慢慢消失。
我慢慢地睜開了眼睛，發現自己身在一片草地上。
我的右邊是山壁，左邊則是懸崖，懸崖下可以看見是一片森林，而我身後是剛才進入的門框，靠在岩壁上，看來我們正在山腰。
最讓我訝異的是，天空中竟然有塊陸地游著。
「這…就是遺跡嗎…」
「索拉，這就是綠之遺跡。」
「綠之遺跡？」
「沒錯，你還記得我們進來之前有一個七色圓盤嗎？」
「嗯。」
「那是讓我們選擇要進入到哪個遺跡。」
「剛剛中間亮起的是綠色，所以我們才來到綠之遺跡嗎？」
「對。」
「那有什麼差別嗎？」
「不同顏色的石珠會讓剛剛的門通往不一樣的地方，按照黃、橙、綠、藍、靛、紫、紅這個順序，危險性會大幅提升，無論是魔物的強度，還是遺跡裡的環境，當然掉落物的價值也會增加。」
「原來是這樣。」
「所以別以為綠之遺跡是排第三簡單就大意哦。」
「不不不，我才沒這樣想呢，綠色幾乎排在中間了啊。」
「哈哈哈，我還第一次聽見這種說法。」
我們跟隨前方的冒險者隊伍沿著山路走了一小段路後，來到了一個分岔路。
「大家，我們走這裡。」
迪塔哥哥選了與前面冒險者隊伍不一樣的路徑，看來是不想在同一個狩獵場搶資源。
路徑的盡頭又是一座山洞，怎麼感覺怎麼走都走不到下方的森林呢。
山洞內非常昏暗，菲碧姐姐和迪塔哥哥使出了【發光】魔法，他們手中的魔法棒發出了白光，照亮了前方的道路。
走出了山洞後，前方並沒有道路。
我以索拉詢問迪塔哥哥。
「誒？迪塔哥哥，這裡是斷崖啊。」
「是沒錯，但是你注意看，還是有可以走的路哦。」
「只有幾條樹枝啊，哪裡有可以走的路…不會就是指這些樹枝吧？」
「沒錯哦。」
有幾條巨大的樹枝延伸到了斷崖旁，樹枝除了向上的那一面都長滿了青苔。
剛抵達的時候還沒注意到這裡的樹木特別的巨大，其樹枝都粗得就像一棵樹了。
「真的可以走上去嗎？」
「只需要注意別滑倒，跟上來吧。」
迪塔哥哥領先，緊接著的是菲碧姐姐，戴利也毫不猶豫地跟在了菲碧姐姐身後，然後亞倫依然無視著我走了上去。
嗚…往下一看，才發現這裡好高哦，我甚至看不見地面，不小心摔下去一定會粉身碎骨吧。
糟了糟了，腳都軟了，胃也開始有種奇怪的感覺，
真的可以踏上去嗎？我踩了上去樹枝會不會斷掉啊？
「索拉，露娜，你們再不跟上，我們就拋下你們咯，乖乖地留在那裡等我們回來吧。」
我以露娜回答菲碧姐姐。
「菲碧姐姐…你別催我們啊，我們會跟上的，請再給我們一點時間。」
吸氣…呼氣…吸氣…呼氣…嗯…我可以做到的…他們都已經上去了…連戴利都敢走上去…我一定也能做得到的…
我通過深呼吸調節自己的心情后，跨出了第一步。
索拉的腳踩到了樹枝的末端，我本以為會搖晃幾下，可是並沒有，腳下給我的感覺就像是踩上普通的陸地一般。
意外的…平穩？
雙腳都踩了上去後，再次確認了這個樹枝的觸感後，我才放下心來。

跟著隊伍走著這條不知會延伸到哪裡去的樹枝一會兒後，我們遇見了第一隻魔物。
這只魔物披著黑色甲殼的外衣，六隻腳上有著小刀般的倒鉤，短短的觸鬚下，一對亮紅色的複眼上反射著我們一行人，身體大約是魔犬的大小。
「那是黑甲魔蟲，大家注意，它們通常不會獨自行動！」
迪塔哥哥剛說完，我們的身後有兩隻黑甲魔蟲從樹枝下爬了出來。
「大家，按照我們之前討論的陣型作戰吧！」
「迪塔哥哥，可是身後怎麼辦？」
「索拉，你和亞倫就負責前面那隻，後面那兩隻交給我們。」
「好！」
「戴利，去菲碧身後。」
戴利按照迪塔哥哥的吩咐，來到了菲碧姐姐的身後。
索拉拔出了赤陽刀，走到了亞倫的身旁，面對著第一隻出現的黑甲魔蟲。
露娜也拔出了鋼鐵刀，走到了亞倫哥哥的身邊，準備招架身後兩隻黑甲魔蟲，將菲碧姐姐和戴利護在中間。

「哼，你站在我身後，我不需要你的幫忙。」
「你說什麼？！」
亞倫對我下令後，獨自一人衝了上去對抗黑甲魔蟲，黑甲魔蟲揮下了它那佈滿倒鉤的前肢，手無寸鐵的他徒手頂了下來。
沒錯，亞倫並沒使用任何武器，因為他的【天恩】是【鋼臂】，他的雙手有著不符合人體結構的強韌度，他自稱他的手臂是刀槍不入的。
看似可以輕易刮破肉體的倒鉤，對亞倫的手臂沒造成一絲的傷害，反倒自己的倒鉤還斷了兩根。
「想不到他的【鋼臂】竟然那麼犯規…」
怪不得昨天我盡全力擊打他的手臂時會那麼痛，不過這個【鋼臂】的弱點就是手臂以外的地方跟普通人一樣，只要他被刮到他就會受傷。
雖然我討厭他，他也讓我別幫忙，可是他仍然是我的隊友，我才不會讓我隊友死在我面前。
當我想前去幫他時。
「我，說，不，需，要，你，的，幫，忙！」
再一次被阻止了。

「「【詠唱】！ 」」
迪塔哥哥和菲碧姐姐同時詠唱起了不同的咒語，就在這時露娜前方的黑甲魔蟲衝了上來。
哼，正好，亞倫不需要我的幫忙，我就專心地對付露娜這裡的黑甲魔蟲吧。
我使出【刀術 燕返】砍向黑甲魔蟲，它抬起的前肢擋住了我的攻擊。
「好硬，不過我不會讓你前進的！」
我使出【刀術 迴旋連砍】，轉動身體不斷重複砍向黑甲魔蟲同一個位置，如同所預計的一樣，黑甲魔蟲的前肢被我砍斷了。
我原本是想繼續攻擊直接把它的首級砍下，然而我被索拉那邊影響了，因此停下了旋轉，黑甲魔蟲也乘機往後退了一大步。

露娜那裡正準備對黑甲魔蟲使出最後一擊時，索拉被亞倫撞倒了。
「嗚！你在幹嗎啊！」
「你才是，為什麼不避開！」
當我注意力放在露娜身上的時候，沒注意到正在後退的亞倫。
黑甲魔蟲在我們內鬨時衝了過來，揮動前肢劈了過來。
亞倫一手把我推開，然後用手臂再次頂下了它的攻擊。
「嗚！」
我一屁股跌到了樹枝的邊緣，差一些就掉下去了。
「可惡！我差點被你推下去！」
「是嗎，我可是計算好力度的呢！」
算了，還是趁著亞倫牽制著它時，趕快把它解決掉。
既然是魔物，就是說得破壞它的魔核才行。
露娜閉上眼睛，索拉發動【看破】。
黑甲魔蟲的腹部中央散發著淡淡的光芒，魔核就在那邊！
我跳上了黑甲魔蟲的身上，瞄準甲殼之間的縫隙，往它的腹部刺進去。
赤陽刀的尖端傳來了一個熟悉的手感，魔核被刺破了。
黑甲魔蟲失去了力量，倒了下來。

露娜這裡的黑甲魔蟲的前肢已經重生了，然後往我衝了過來。
正好，索拉那邊的麻煩事解決了，現在可以解決你了！
黑甲魔蟲在我面前停下的腳步，然後舉起了前面的兩隻前肢，按照之前的經驗，它們只會使用【劈開】。
然而這次它發動【刺擊】，用前肢戳了下來。
「哇噢！」
我扭動自己的身體，剛好躲過了它的攻擊，其鋒利的尖端把堅硬的樹木刺爛了。
沒刺中我的它，繼續對我使出【刺擊】，我只能一直避開它，同時使用刀擋開躲不開的攻擊。
「可惡…找不到突破的機會。」
看來露娜一個人沒辦法解決它，只能讓索拉過來了。
「露娜，閃開！」
是亞倫哥哥的聲音，聽見他的吩咐後，我往後用力一蹬，與黑甲魔蟲拉開了距離。
一陣火焰噴向了黑甲魔蟲，黑甲魔蟲燃燒了起來。
回頭一看，是菲碧姐姐正在使用魔法，火焰從她的魔法棒噴射出來。
黑甲魔蟲被燒沒一會兒，甲殼就開始脫落了。
「【詠唱 風屬亥 為斬殺 消滅所用 鐮之形態 風刃】！」
幾片猶如鐮刀一般的風之刃從迪塔哥哥的魔法棒發射，將黑甲魔蟲的身軀分解成很多塊，魔核也被【風刃】破壞了。
「好厲害的魔法…」
不遠處有一堆類似的物體正在燃燒，另一隻黑甲魔蟲也是這樣被擊殺的吧。
確認再沒有其他黑甲魔蟲後，我們解除了戰斗狀態，來到了迪塔哥哥身邊。
「沒有人受傷吧？那就好，我們之間的第一次合作感覺還不錯。」
我與亞倫不經意地對上了眼，然後反射性地別過了臉。
「索拉，亞倫，你們還好嗎？」
「…」
當我還在考慮要不要說出實情時，亞倫把雙手在胸前交叉哼了一聲。
「當然沒問題，我辦事你放心。」
「那就好，你們是我們之中最適合當前衛的，所以能互相配合就最好。」
按照迪塔哥哥預定的安排，【5級體驅】加上【看破】的索拉負責前衛進攻，【鋼臂】的亞倫負責前衛的防守和牽制，露娜負責中衛，抵擋突破前衛的敵人，菲碧姐姐負責中衛的魔法輸出，而迪塔哥哥負責在後排提供魔法輔助與指示，這當然還得視狀況而調整。
這樣的安排是我們在運輸車上時，互相告知了自己的【天恩】和擅長的能力後，迪塔哥哥所定下的。
話說回來，迪塔哥哥的【天恩】是【延時兩倍】，比起一般人使用的「持續性」魔法的多兩倍的時間。
換句話說他可以使用比別人少一半的魔力來維持同樣時長的【魔罩】。
菲碧姐姐則是【魔攻減半】，攻擊魔法的魔力兩比起其他人少一半。
真是微妙的巧合啊。
我以索拉指向其中一隻死去的黑甲魔蟲。
「迪塔哥哥，那些魔物要怎樣處理？」
我聽說過遺跡裡的魔物死去會變成掉落物，可是具體是怎樣發生我還真的沒概念。
「不需要處理，就在這裡等一會兒吧。」
迪塔哥哥剛剛說完，屍體就開始陷入了樹枝。
「誒誒？！迪塔哥哥，魔物！魔物！」
「冷靜，沒事的。」
魔物被樹枝「吃掉」後，下一個瞬間就「吐」出了黑亮色的片狀物。
「嗯…都是甲殼嗎？看來我們運氣不錯啊。」
「甲殼？」
亞倫，迪塔哥哥和菲碧姐姐分別把樹枝「吐」出來甲殼回收，然後菲碧姐姐把甲殼交到了露娜手上，迪塔哥哥則交到了索拉的手上。
大約洗面盆大小的橢圓甲殼，淺淺的凹槽反射著我的臉龐，並沒有很厚，而且還很輕。
「黑甲魔蟲會掉落的幾樣東西中，甲殼是屬於比較有價值的材料，通常用於製作盔甲和防具。」
「那除了甲殼還會掉落什麼？」
「肉啊、觸鬚、前肢…最不幸運是話是排泄物吧。」
「啊蛤？！排泄物？」
「嗯，可以當作肥料使用，不過要很大量才可以，所以通常沒有人會撿。」
「聽起來甲殼是最貴的掉落物了呢。」
說著的同時我把甲殼還回去。
菲碧姐姐接過甲殼的時候露出甜蜜的笑容說著。
「迪迪剛剛沒說，最有價值的是魔蟲之眼哦。」
「喂喂，那隻是傳聞，把這種不真實的資訊告訴他們真的好嗎？」
「空穴來風嘛，也許那隻是非常稀有的掉落物，而剛好我們會得到呢？」
「還沒天黑就開始發白日夢啦？」
我以露娜向菲碧姐姐詢問。
「那個…魔蟲之眼有什麼用處？」
「是寶石噢，用來打造裝飾品的美麗寶石，聽說是鮮豔的紅寶石。」
「真是不明白一個裝飾用的石頭怎麼可以賣出那麼高的價錢。」
「哼，你當然不明白，你這個直男，露娜一定會明白呢，對吧？」
誒誒？為什麼是我？
菲碧姐姐一臉自信地看著我，我不好意思說我是迪塔哥哥那一邊的。
我稍微別過眼回答。
「呃…大概吧…」 

第56話 轉站 
[第56話 轉站] by 春天天

在綠之遺跡叢林的深處，有著最強的「劍」與「盾」的那一行人，輕易地擊殺了所有所碰見的魔物，把存放掉落物的背包都裝滿了。

「哇，沒想到竟然會那麼輕鬆就把背包都塞滿了，索拉和露娜的加入真的幫大忙了。」
「對啊，我和迪迪都沒機會出手呢。」
嘻嘻，被迪塔哥哥和菲碧姐姐稱讚了。
除了第一波碰見的黑甲魔蟲，之後遇見的魔物都單獨行動，以亞倫牽制，由索拉補刀，幾乎都是秒殺。
「那個女的也沒做什麼吧。」
果不其然，亞倫對我潑冷水了。
的確，旁人的視角中，活躍的真的只有亞倫和索拉，可是被他這樣說還是會不高興。
算了，反正我已經習慣了他冷嘲熱諷了，不理他就好。
「亞倫，按照你這樣說，我和菲碧也沒做到什麼吧。」
「你們不一樣。」
「沒什麼不一樣吧？」
「…」
亞倫再次陷入了沉默，然後繼續往前走。
我真的不明白，亞倫這樣的性格，迪塔哥哥和菲碧姐姐怎麼還願意跟他組隊，是因為他們很缺前衛，還是說是我的關係。
「露娜。」
菲碧姐姐微微往前傾微笑地叫了我。
「怎麼了嗎？」
「雖然現在的亞倫對你和索拉不是很友善，不過我保證他不是壞孩子，所以原諒他吧。」
「啊…嗯…我沒在意他說的話。」
菲碧姐姐摸了摸我的頭，然後回到迪塔哥哥的身邊。

再走了一小段路後，迪塔哥哥突然喊住了我們。
「亞倫，往下走。」
「誒？平時不是往上走嗎？」
往上往下當然是指往上和往下延伸的樹咯。
「嗯，我們的背包都滿了，所以去轉站一趟。」
轉站？類似店屋這樣的地方嗎？
「嗯…」
「還記得怎麼走嗎？不記得的話我來帶路。」
「大概吧。」
「索拉，你跟我換位，我和亞倫走前頭。」
「好的。」
我從前衛的位置退下，來到露娜的身旁，跟著迪塔哥哥和亞倫前進。
不知道為什麼，感覺迪塔哥哥和亞倫特意與我們稍微拉開了些距離，似乎在聊一些什麼。
在穿過了陡坡的樹枝，我們來到了樹腳，終於踩到了地上。
無論樹枝多麼牢固，還是不比踏在地面上踏實。
又走了一小段路，我注意到前方有光點，但被一堆雜草擋住了，沒辦法看清是什麼東西正在發亮，很有可能是魔物。
我拔出了赤陽刀跑到了迪塔哥哥的身邊。
「迪塔哥哥，前方可能有魔物。」
聽見我這樣說的亞倫也警惕了起來，迪塔哥哥則是拎起了魔法棒往後退了一步。
「在哪裡？」
「正前方，有看見有什麼在發亮嗎？」
「那是…呼，嚇了我一跳。」
迪塔哥哥把魔法棒收了起來，然後把手搭到我肩上。
「索拉，那不是魔物。」
「誒？」
「來，我們再往前走你就知道了。」
推開了煩人的雜草，發現有一支火矩，原來那光是火光。
「怎麼這裡會有火炬？」
「這是驅魔燈，用特殊的魔石粉燃燒，可以驅趕附近的魔物，我就奇怪這附近怎麼會有魔物。」
「有驅趕魔物的燈，表示這裡有人居住嗎？」
「沒錯，我們到了轉站。」
再往裡頭走，出現了一個大坑，而大坑里有村莊。
「原來這就是轉站…」

在濃密的樹叢間出現了一個不自然的大坑，大坑里並沒有一棵樹，從中可仰頭觀望綠之遺蹟的天空，大坑的周邊被圍牆包圍，而且每隔一小段距離就有一支驅魔燈。大坑里頭的村莊並沒有很大，建築物都是木製的。中央有一間比起其他建築物都還要大的房子，房子的屋頂上有一個非常醒目的銅鐘，那個房子的設計風格一看就知道是冒險者公會。
果然有人的地方就會有公會啊。
雖然有許多房子，但是這些房子並不是居民所住的家居，都是商店、旅館和補給店，與遺跡入口外類似。
「大家餓了吧？我們找一家餐館吃飯吧。」
「迪迪，我們自己有帶食物，別去餐館吃比較好。」
「嗯…既然菲碧這樣說了，那好吧，我們去食堂。」
我以露娜詢問菲碧姐姐。
「菲碧姐姐，為什麼不要去餐館吃啊？」
「由於物資要運進來很不方便，所以這裡的食材都很貴，而且也沒多少廚師願意來這樣危險的地方打工，所以這裡的食物又貴又難吃，不到沒辦法的情況下我才不會在這裡吃。」
「不是有驅魔燈嗎？還會危險嗎？」
「有時候還是會有漏網之魚跑進來，你看看那裡。」
菲碧姐姐指向遠處的一個圍牆，那裡的圍牆正在施工。
「嗯。」
「那里肯定是發生過戰鬥。」
我看了看自己的手心，然後握起了拳頭。
「所以還是得保持警惕咯。」
「對啊，雖然可以比較放鬆，但不能像迪迪一樣鬆懈。」
「嗯！」
穿過了道路，來到了一間搭了棚的路邊，那裡擺放著許多長凳和長桌，只有少數的冒險者正在使用著。
我們坐在角落，然後把帶來的包子拿了出來。
菲碧姐姐和迪塔哥哥雙手捧著包子。
「「【詠唱 水屬巳 火屬巳 為平常所用 氣之形態 加熱】！ 」」
誒？我第一次看見這個生活魔法。
過了一會兒後，他們手中的包子冒出了剛出爐般的蒸汽。
我以露娜詢問迪塔哥哥。
「哇…你們在加熱包子嗎？」
「對啊，這是之前旅行時跟一位小姐學的，是很棒的魔法，你們要學嗎？」
「「要！ 」」
「在那之前，亞倫，你有什麼要說的嗎？」
「我…」
亞倫來回看了索拉和露娜，是有什麼要跟我說嗎？
「我先去把掉落物賣了。」
亞倫拎起了裝掉落物的袋子，然後跑走了，見狀的戴利跟了上去。
「亞倫！」
「迪迪，再給亞倫一些時間吧。」
「嗯…那我們先蒸包子。」
蒸包子的同時，迪塔哥哥教我【加熱】魔法，好懷念，當初迪塔哥哥也是這樣教我的。
「「【詠唱 水屬巳 火屬巳 為平常所用 氣之形態 加熱】！ 」」
露娜閉起眼睛，索拉發動著【看破】念出了咒語，我手上出現了魔法陣，可是這魔法陣與平常使用的生活魔法截然不同。
普通的生活魔法就只有一圈，而【加熱】則出現了兩個大小相同，但圖文不一樣的魔法圈重疊在一起。
我向魔法陣注入魔力，然而只有一個魔法圈從白色變成了紅色，而另一個魔法圈依然是白色，所以【加熱】發動失敗。
「「嗚！ 」」
這是我完全掌握了【看破】與魔法之間的關係後，第一次失敗。
「失敗了呢，沒關係，再試試看。」
我重複了好幾遍，直到包子全都蒸好了都沒有進展。
我苦惱地按著自己的太陽穴，不斷地反思究竟哪裡出錯了。
「索拉，露娜，沒必要這樣苦惱吧，學魔法肯定不可能瞬間學會的啊。」
「可是，我…嗚…」
「慢慢來吧，我和菲碧也是練習了一個月才學會呢。」
「可是這不是生活魔法嗎？」
生活魔法是最基礎的魔法，但是基本上都可以在一個星期內學會。
順道一提，學會某某魔法或武術是指能成功發動魔法或做出正確動作，對於有【看破】的我可以很快速地學會魔法和武術，但是沒常練習的話很快就會忘記，要精通的話還需要大量的實踐才行。
「生活魔法又怎麼了？」
「迪迪，你忘了之前人家學生活魔法都是瞬間學會的嗎？」
「啊！難怪你們那麼苦惱，我撤回前言。」
「這咒語真的沒錯嗎？我覺得 水屬巳 火屬巳 那裡很奇怪，通常不是 水屬亥 或 火屬亥 嗎？」
「這個嘛…實際上我們也不太了解，好像是運用了兩種屬性的魔法，是近這幾年才被開發出來的。」
「兩種屬性的魔法…」
回想起媽媽當時使用的魔法，好像也是類似的咒語，但是感覺更複雜，嗯…已經不太記得了。
「那有什麼竅門嗎？」
「竅門啊…我也說不太清，一直練習練習就使出來了，菲碧你呢？」
「我也是突然就抓到竅門了，具體是怎樣我也不是很清楚。」
「好吧，我們再慢慢練習好了。」
按照他們這樣說，那麼魔法的咒語就不是單純的一句話而已，而是有「公式」咯，假設 水屬巳 火屬巳 這個部分是屬性，那麼後面那些又是什麼意思呢？
「迪塔哥哥，菲碧姐姐，你們了解咒語真正的意義嗎？」
「咒語就是使用魔法的話語吧，不然還有什麼意義啊？」
「不是，我不是這個意思。」
「使用不同魔法就有不同的咒語？」
我對迪塔哥哥搖搖頭後，望向菲碧姐姐。
「我使用魔法也是死背咒語而已，通常知道咒語意義的人，大概只有上過學的人才懂吧。」
上學啊，馬克之前說過要去上學，也許他會知道，那以後見到他要記得問他。
「好吧。」
就在這時亞倫和戴利回來了。
「我們回來了。」
「都賣出好價錢嗎？」
「除了蟲之黏膜降價以外，甲殼什麼的價格都有上漲。」
「哦吼，我們甲殼好像拿到蠻多的嘛，按照這個趨勢也許來多兩次就可以賺夠上路的錢了。」
「別說那麼多了，先吃吧，不然待會又涼了。」
吃著包子的時候，我注意到了亞倫的視線，我感到了有一些違和，畢竟在之前他都無視著我。

大家用餐完畢，休息了一會兒後，我們按照原路返回原本的路徑。
按照本來的計劃，是在樹上繞一大圈回到入口，再日落前把掉落物帶到外面的商店賣出去，才搭車回到旅館。
迪塔哥哥會選擇讓我們走樹徑是因為我們的隊伍主要輸出是魔法，魔法不需要太大的範圍戰鬥，在樹上可避開大部分靠近戰為主而需要在地面戰鬥的本地冒險者，避免搶奪資源。
只是沒想到我和亞倫的配合更有效率地將魔物解決，所以走到半路就已經收穫滿滿，才會臨時決定去到轉站把掉落物賣了，再回到原本的路徑回歸。
而轉站不叫休息站的原因，是因為轉站是為了「遠征」而設立的，越往遺蹟的深處走，就會有越強的魔物，還會有稀有的礦石什麼的，所以這只是為了運輸這些稀有礦石和素材所設下的轉站而已。
天上浮游的陸地，其實是其他入口的綠之遺跡—這個說法只是都市傳說而已，要說為什麼的話，當然是因為沒有人能去到另一塊浮游陸地咯，畢竟會移動的陸地無法建橋，也沒有讓人飛起來的魔法。

「索拉，快解決這只。有一隻突破了！露娜！交給你了！」
「「好！ 」」
從一開始地把我趕走，亞倫漸漸地讓我配合他的行動，讓我們的隊伍的效率提升了更多。
效率的提升讓迪塔哥哥決定邁入下一個狩獵模式，就是使用誘餌吸引魔物。
找到一片適合戰鬥的場地後，把生肉剁碎，發出的血腥味吸引了一群的魔物，而這些魔物都是噁心的魔蟲，看來綠之遺跡只會產出蟲類的魔物。
「嘰！」
我將刀從魔蟲的身體拔出，確認全部魔蟲都被幹掉後，才鬆了一口氣。
呼哇～沒想到竟然成功了。
迪塔哥哥提出這個想法時，我是反對的，畢竟我沒試過一次對抗那麼多的魔物。
之前與爸爸旅行時的隊伍都只是湊合起來，各有各的戰鬥，這次我們互相配合、交流，讓我感受到了什麼是」團隊」。
魔物的屍體被吸入了樹枝內，把掉落物一個一個吐了出來，這個過程無論看多少次都覺得很特別，讓我特想把樹枝切開看看裡面的構造。
「大家做得很棒，今天的狩獵就到這裡了，接下來只要按原路返回就行了，今晚我請你們吃大餐！」
「「哦！ 」」
我們分散各有各地撿著掉落物，迪塔哥哥和菲碧姐姐在樹枝的上段，露娜和戴利在中段，而索拉和亞倫在下段。
我以半開玩笑的語氣提醒戴利。
「看好地面呀，不然會摔下去哦。」
剛說完就忽然覺得頭暈，腳踏不著地。
隨之傳來一陣巨響，這不是我頭暈，而是整個陸地正在晃動。
樹林的葉子都晃了下來，還沒撿起的掉落物在樹枝上不斷的跳動，激烈的搖晃讓大家都失去了平衡倒在了樹枝上，我趕快拔出刀插在樹枝穩住自己。
「戴利！」
趴在樹枝上的亞倫大聲地叫了起來，我抬頭一看，有一個嬌小的人影在我面前飄了起來。
我下意識地撲向了戴利，將他擁入懷裡，撲倒在樹枝上的我們被無情激烈地搖晃著，我們正被拋向樹枝邊緣，這樣下去會掉下去的！
「【詠唱 無屬魔術 為守護所用 盾之形態 氣罩】！」
在樹枝的邊緣出現了一個透明的圓盤，這是迪塔哥哥的魔法。
我趕緊調整身位讓雙腳踩到圓盤上，然後用力一蹬，通過索拉的眼睛調整露娜跳的方向，蹬到刀那裡，然後緊緊握著刀。
沒一會兒震動就停下了，但是大家仍然趴在樹枝上，想必都跟我一樣嚇得腿都軟了還沒恢復過來。
我偷偷摸了摸褲子，幸好沒尿出來。
「大家沒事吧？」
迪塔哥哥的聲音聽起來還是有點顫抖。
「嗯。」
「「沒事！ 」」
「戴利還好嗎？」
我看了看懷裡的戴利，他雙手仍然緊緊地扯著我的衣服，沒有哭，全身還在顫抖，真是個堅強的孩子。
「他沒受傷，只是嚇壞了而已。」
我把刀收起來後，走向迪塔哥哥與菲碧姐姐。
「啊！」
菲碧姐姐突然的尖叫讓我慌住了，隨後後方傳來亞倫的聲音。
「索拉！」
我還沒反應過來，我感受到索拉的後衣領被用力的拽著，失去平衡往後倒的我看見了他們尖叫的原因—有一棵巨大的樹枝正往我頭頂落下。
巨大的樹枝壓在了索拉剛才的位置，強大的衝擊力把我們踩著的樹枝一分為二，位於下段的樹枝斷裂然後掉了下去。
「「亞倫！索拉！ 」」
「亞倫哥！」
在索拉的視角里，露娜，迪塔哥哥，菲碧姐姐和戴利迅速地離我而去。 

第57話 狂化 
[第57話 狂化] by 春天天

忽然的地動山搖令我們上方的樹枝斷裂砸了下來，導致我和亞倫摔了下去。
頭部傳來一陣刺痛後，我失去了索拉的感知。
我無力地跪了下來，戴利從我懷裡掙脫，瘋狂地想沖向樹枝的邊緣。
「亞倫哥！亞倫哥！」
我強忍著頭疼，使出全力拉著戴利，直到迪塔哥哥和菲碧姐姐趕了過來。
「戴利！你冷靜一點！」
「嗚嗚…亞倫哥！亞倫哥！」
戴利滿臉眼淚鼻涕地趴在了菲碧姐姐的懷裡，迪塔哥哥將我扶了起來。
「露娜，你沒事吧？」
我搖搖頭。
「哇啊啊啊啊，亞倫哥！亞倫哥！亞倫哥死了的話我要怎麼辦！你說過不會丟下我一個人的！」
對於傷痛欲絕的戴利，菲碧姐姐也不知道說什麼好，眼淚也開始打滾了。
我放開了迪塔哥哥的手，來到戴利的面前，摸了摸他的頭。
「戴利，他們一定會沒事的。」
「你騙人！那麼高掉下去，你怎麼知道他們沒事…」
「相信你的亞倫哥，相信索拉，他們那麼強，一定會沒事的。」
本來想繼續反駁我的戴利，抬頭看了看我後，緩緩地點了點頭。
「你…嗯…我相信亞倫哥…」
菲碧姐姐對我微微笑，迪塔哥哥把手搭在我肩上。
「我們要珍惜時間，在天黑之前找到他們。」

我會這樣說並不只是為了安慰戴利而已，雖然索拉的確是失去了意識，但在之前我確定我們做好緩衝了。
跌下來的瞬間，我抓緊亞倫的手，拔出赤陽刀，並讓赤陽刀變長，尖端頂著不遠處的樹幹，將我們推向另一個樹幹。
我立即把刀變回原來的長度插住樹幹，而亞倫也拼命地用手抓住樹幹，無奈當我們認為這個方法可行，正在減速時，又撞上了我們下方的樹枝。
即使全身傳來強烈地疼痛，但還不至於失去意識，由於撞上樹枝，我和亞倫分離了兩個身位繼續往下掉，第一次的方法已經不可行了。
在落到地面前，我再次將赤陽刀變長，這次的尖端刺到亞倫的正下方，與我形成一個角度。
在我失去意識前，我看見了亞倫用手擋著撞上了我的赤陽刀，雖然我本來的用意是想讓他抓著赤陽刀，不過這樣也可以大大減少掉落地面的衝擊力。
而握著不斷伸長的赤陽刀的我不知道撞上了什麼，然後就失去了意識。
所以我很肯定，頂多是重傷，不會致死的！
由於能直接通往地面的樹枝不是隨便就能找到，而且通往轉站的路已經被折斷了，因此迪塔哥哥帶我們找別的路下去。
最令人感到絕望的不止是我們在跟時間賽跑，還有就是之前來了一場激烈的戰鬥，大家的體力和魔力也消耗了一大半。
而且與前衛分開了，雖然說露娜還是可以充當前衛，但前提是我的刀是赤陽刀或完好的刀才行，這把鋼刀這一天下來磨耗太大了，再遇上魔物的話我們真的會吃不肖。
過了很長一段時間，索拉終於恢復了感知。

在移動身體之前，我先觀察周圍，畢竟我不知道自己落在了哪裡。
天色已經開始昏暗，周圍看起來並沒有魔物，我的前方有一堆倒落的樹木，我發現我正靠在一棵樹上，腳邊有已經變回原來形狀和長度的赤陽刀。
這樣看起來我暫時是安全的，只是全身傳來不可忽視的疼痛，尤其是頭部。
看來撞傷了頭呢，我確認自己的手沒骨折後，才從袋子裡拿出高級恢復藥，喝了下去。
爸爸說得沒錯，即便從護甲上剩下錢來，也得花錢買好的腰包，才會耐衝擊，不會把裡面隨時可以救自己一命的藥水打碎。
高級恢復藥可以止痛，並加速傷口癒合，但不可經常服用，這很傷身體。
喝了藥水休息了一會兒後，感覺手腳開始麻痺，疼痛感也漸漸消去，身子可以活動了。
好，尋找亞倫吧。
「【詠唱 雷屬亥 為照明所用 光之形態 發光】！」
這是通過向物體注入魔力而讓物體發亮照明的魔法，赤陽刀發出了非常刺眼的光芒，差點照瞎我的眼睛。
「哇噢！這不對勁！」
我趕緊停下了魔法。記憶中【發光】只會發出柔和的光芒，是因為載體是赤陽刀所以才會發出強光嗎？
等等，我記得生活魔法好像都是 【為平常所用】 ，難道是我記錯了咒語嗎？
「【詠唱 雷屬亥 為平常所用 光之形態 發光】！」
這回赤陽刀發出了柔和的光芒，剛剛好可以看清腳下的路也不會刺眼。
「呼哇，果然是咒語的問題，想不到不同的咒語會有這樣大差距的效果。」
對咒語的術式越來越感興趣了，也許了解了咒語的構造能自創魔法也說不定，假如真的可行我一定要發明可以瞬間移動或飛翔的魔法！
不不，這不是想這些的時候，我得盡快找到亞倫，很有可能他傷得比我還重。
「亞倫！你在哪裡？聽到我的聲音請回應我！」
我記得他落下的地方應該在這裡附近啊，難道他也來找我，我們完美的錯過了嗎？
忽然我聽見身後傳來小樹枝被踩斷的聲音，隨著低吼聲，是魔物嗎？
我趕緊轉身用刀擋格魔物突然發起的攻擊，然而這不是魔物，而是亞倫。
「亞倫？！」
「呃啊啊啊！」
亞倫發出了奇怪的聲音，猶如野獸一般。
「亞倫！我是索拉！你怎麼了！」
我這時才注意到亞倫的雙眼通紅，佈滿了血絲，除了手以外的地方，有很多傷口。
「亞倫！」
亞倫用手對我瘋狂亂抓，我在發現了他是亞倫後，我不敢對他反擊，只是不斷地往後躲避。
他的攻擊雖然無技可言，但比起平時的他速度明顯快了很多。
不，也許這只是長著亞倫張臉的魔物也說不定，平時的亞倫是用拳擊的，攻擊也非常的單純，而且人怎麼可能會發出這種這麼令人恐懼的聲音。
先測試吧。
我把赤陽刀變成普通鋼鐵刀般的鋒利度，使出【刀術上揮斬】，刀從右下往左上揮，揮向他的手臂，乓的一聲，他的手被我彈開了。
「嗚！」
反作用力讓我的手很痛，我趕緊將他踢飛，然後往後跳拉開距離。
竟然真的是亞倫，假如他是假的亞倫，手臂肯定會被砍斷的。
亞倫緊盯著我，咬牙切齒，發出令人髮指的低吼聲，一臉就是想把我殺死的樣子。
「還真沒想到人竟然可以發出這種聲音…亞倫！你難道不認得我了嗎？你到底發生了什麼事！」
亞倫並沒有回答我，他邊吼叫邊往我衝過來。
我把赤陽刀變鈍，使出【刀術 刺擊】刺向他的腹部，應該可以把他擊倒吧。
亞倫退回了兩步，吐了出來，但他依然站立，並對我發出殺氣。
「誒誒？！都嘔出來了，竟然還沒倒下，這太不正常了…」
我發動【看破】，亞倫的氣場異常地混亂，他身上那麼多傷口，或許是中了什麼毒導致狂化了也說不定。
既然疼痛沒效果，那隻能把他打暈了。
我往他衝上去，他也往衝上來。
絕對不可以讓他碰到，不然我就死定了！
我特意往右偏，亞倫向我撲來上來想抓住我，我趕緊壓低身子，使出【刀術轉身砍】，閃過了他的攻擊後，迅速轉一圈繞到他的身後砍向他的脖肩。
發出了微妙的骨折聲後，他失去了意識倒了下來。
感覺我的力度拿捏錯了，希望沒不小心把他敲死。
我把他翻了過來，食指放到他的鼻下，確認了他還有呼吸後，我鬆了一口氣。
我把他扶到樹邊靠好，拿出了解毒劑餵他喝。
藥效發揮的時間應該不需要很久，希望有效果吧。
時間差不多後我撐開他的眼皮檢查，雖然還是有血絲，但沒狂化時那麼誇張了，算是讓我誤打誤撞下治好了。
「亞倫，醒醒，亞倫。」
」嗚…好痛…」
「亞倫，你認得我嗎？」
「你說什麼蠢話啊…」
「那就好，你總算恢復正常了。」
「怎麼了，說到我剛才不正常一樣。」
「你不記得剛才發生的事了嗎？」
「剛才？我們掉下來了嘛，然後你的刀變長了，我撞上了你的刀…然後…就想不起了。」
「嗯…想不起就算了，你感覺怎麼樣？」
「全身好痛，尤其是肩膀這裡，感覺手一動就痛死了。」
亞倫捂著剛才被我轉身砍砍中的地方說著。
呼哇～我不禁看向別處以淡定的語氣回答他。
「也...也許是你掉下來弄傷了吧，應該是骨折了，所以別亂動。」
「嗯…沒想到我們從那麼高的地方跌下來都沒死，真的多虧了你。」
「是啊，真的是不幸中的大幸。」
「索拉…之前的事…對不起。」
亞倫別過了臉，聲音也有點含糊不清。
「嗯？怎麼突然說這個。」
「並不是突然想說的，我一直都想跟你們道歉，只是我說不出口，反而弄巧反拙，迪塔哥說得對，我的確太幼稚太愛面子了，沒辦法接受自己竟然被那麼小的孩子打倒，一直戳戳逼人…」
「沒什麼，我沒放在心上。」
「真的嗎？」
「嗯。」
「你原諒我了？」
「嗯。」
「真的那麼容易就原諒我了嗎？」
雖然亞倫嘴巴是臭了一些，但他以他的方式保護了我兩次我還是知道的，就像菲碧姐姐說的，他並不是什麼壞孩子，嘴巴更臭的人我可遇得多了，所以我沒討厭他。
「你都道歉了嘛。」
「怎麼可能。」
「蛤？那你想怎樣啊。」
「臭罵我一頓，或打我一頓啊。」
「為什麼我要這樣做？」
「什麼為什麼啊？不這樣我會過意不去啊！」
「蛤哈？你是小孩子嗎？」
「蛤？！你說什麼，我上個禮拜就成年了！」
「可是你還是很幼稚啊！」
「你憑什麼說我幼稚啊！」
「就憑我比你成熟！」
」怎麼可能！」
「怎麼不可能！」
我們怒瞪著對方，直到亞倫不經意地笑了出來。
「哈哈哈啊哈。」
「你…你笑什麼？」
「你的表情很滑稽。」
我表情滑稽？我下意識想讓露娜看看索拉的臉…當然是沒辦法。
說起來這是我第一次見到亞倫笑。
「索拉，那今後多多指教了。」
亞倫一臉認真地伸出了他的手，我回握他的手。
「嗯，我才是要請你多多包容。」 

第58話 匯合 
[第58話 匯合] by 春天天

亞倫一臉痛苦地想站起來，雖然他擁有【鋼臂】這種那麼強力的【天恩】，但是手臂以外的地方比我還弱，我摔下來的時候都傷得挺重的，更不用說還一度陷入狂化的他。
「你傷得很嚴重，別亂動。」
「我必須回去找戴利…」
「你傷成這樣要怎樣去找他們。」
「不去的話難道在這裡等死嗎？這裡可是充滿魔物的遺跡啊！」
「不會的，迪塔哥哥他們就快到了。」
「就快到了？什麼意思？」
「啊…我意思是…我相信他們會來找我們…而且我們昏迷了一段時間，我猜他們應該差不多到我們這裡了，假如我們貿然離開的話，會更難找到他們！」
亞倫停下了動作，思考了一會兒後，然後坐了下來。
「你說得對，就算他們不親自來找我們，他們也會去找人幫忙…」
「嗯嗯！我就是這個意思，所以你別亂動，你傷得那麼重，中級恢復藥也只能減輕你的痛楚，並不會治好你的傷口啊。」
「嗯…多虧了你的藥水，我感覺好些了。」
「忍一忍吧，等到露娜來到，喝了高級恢復藥你就可以行動了。」
已經好長一段時間是自己行動，高級藥水也幾乎沒派上用場，只是保險起見索拉和露娜各佩帶一瓶而已。
「嗯…」

夜幕降臨，森林變得越來越陰森，任何的風吹草動都讓我心驚膽跳。
用於對抗魔物的鋼刀已經斷了，迪塔哥哥和菲碧姐姐光是一直往樹下爬到地面就已經筋疲力盡了。
我背著的戴利到現在都還沒停止過顫抖，我很擔心他會不會撐不住。
看著迪塔哥哥手上那搖擺不定的火把，真的很擔心它隨時會滅掉。
這把火把是在鋼刀斷掉之後，迪塔哥哥臨時使用一片沾滿蟲之黏膜的布條，撒上了一些驅魔粉末後，捆上樹枝當作驅魔燈，現在剩下兩枝而已。
「迪迪，就只剩下兩枝驅魔燈而已，我們是不是應該先回去轉站找人幫忙？」
「亞倫和索拉他們可沒有驅魔燈，那麼高掉下來也一定受了重傷，肯定沒辦法保護自己，我們每遲一秒，他們存活的機率就越小，我不想讓任何人再在我面前死去！」
「迪迪，可是這樣你也會讓我們陷入危機。」
「都已經到地面了，剩下幾步路而已，難道在這裡放棄嗎？」
「就算我們找到他們，正如你所說的，他們肯定受了重傷，憑我們怎樣把他們帶去轉站？」
「既然是這樣。」
迪塔哥哥把剩下的驅魔燈交到了菲碧姐姐的手上。
「既然是這樣，你們就拿著這兩個驅魔燈去轉站，我自己去找他們。」
「就算你給我，我也認不得去轉站的路啊！」
迪塔哥哥指了一個方向。
「往那個方向一直走就到了。」
「迪迪，你真的要這樣對我們？」
「既然你們覺得危險那你們先回去啊。」
「迪迪！」
菲碧姐姐拉住了迪塔哥哥的手。
「迪迪…面對現實吧…即使找到他們…他們也不一定活著…所以…我們現在應該以露娜和戴利為主啊…」
「…」
淚水終於從菲碧姐姐的眼眶流了出來，迪塔哥哥也陷入了沉默。
「不會的！亞倫哥不會死的！你們不要找亞倫哥，那我去找！」
戴利尖叫著，然後想從我的背上掙脫下去。
「戴利，冷靜下來！別做傻事！」
「放開我！放開我！」
就在大家想著怎麼安撫戴利時，驅魔燈滅了，我們的周遭被黑暗所籠罩了。
四周的草叢開始騷亂起來，也可以清楚聽見魔物的聲音。
「迪迪，快點燃驅魔燈！」
「【詠唱 火屬亥 為平常所用 火之形態 點火】！」
「 哇噢？！」
火把點燃之後，進入我們眼簾的是一對反射著火光的綠色複眼，嚇得我差點尿出來。

」哇噢？！」
「哇！索拉！怎麼了？！」
「沒…沒什麼…」
「別突然大叫啊，嚇死我了，還以為有魔物襲擊。」
「抱歉…」
「說起來到目前為止魔物都沒來襲擊我們。」
「嗯…感覺上它們也不是沒注意到我們，不知道為什麼就是沒接近我們。」
「肯定是我強大的氣場把它們嚇跑了吧。」
亞倫抬頭挺胸拍拍胸口說著。
「也許吧…」
看著不遠處四處遊蕩的蟲型魔物，照理來說我們應該是非常好的獵物才對，的確像亞倫所說的，它們似乎正在迴避些什麼不敢靠近我們這個範圍，但絕對不是因為亞倫的氣場，我有一種不祥的預感…

「沒想到火才熄沒多久，那些魔物就靠得那麼近…萬一全部驅魔燈都用完的話…」
「我們先去轉站吧。」
「迪迪…」
「菲碧，你說得對，現在應該要以戴利和露娜為優先…抱歉，我剛才才衝動了。」
「沒事。」
菲碧姐姐望瞭望我和我背上被嚇暈過去的戴利。
「露娜，我希望你明白，我們這樣下去，不但救不了索拉和亞倫，還會令我們陷入困境，所以先去轉站，再找人幫忙好嗎？」
「我…」
我很害怕，有著數不清的魔物一直在我們身邊徘徊，亞倫也傷得很重，我知道他只是在逞強，我的精神已經快撐不下去了…所以請別拋下我們…
我很想這樣說，看著披頭散發的菲碧姐姐，以及用著不斷抖動的手拿著驅魔燈的迪塔哥哥，他們已經到了自身難保的地步…我或許不該再勉強他們…但是…
菲碧姐姐把手搭到了我肩上。
「露娜…真的很抱歉，我知道你很擔心索拉，但是我們實在沒辦法了…我答應你，我們一到轉站，無論花多少錢，都會立刻找人去拯救他們。」
「只需要…撐多一陣子嗎？」
「嗯？是的，我保證。」
「…」
我咬著下唇輕輕的點了頭，菲碧姐姐摸了摸我的頭後，我們開始往轉站的方向前進。
雖然沒有月亮，但是天空也並非全黑，天上浮游的大陸漸漸地飄走了，閃爍的星光重新俯視我們這片浮陸，讓我得以不受火光的影響看清周遭。
被驅魔燈照到的魔物仍然會逃離現場，當然只限在我們身邊的魔物而已。
走著走著地面上的魔物突然大幅減少，魔物都聚集到了樹上。
好可怕，它們不會突然一躍而下吧。
忽然樹腳有什麼閃了一下。
「迪塔哥哥，等一等。」
「怎麼了？」
「我剛才在那裡似乎看到什麼在發亮，能跟我過去查看嗎？」
「嗯。」
這是一個透明的瓶子，小而精緻，像是設計來盛裝貴重的液體，不過裡面是空的。
「索拉和亞倫就在附近。」
我舉起瓶子讓迪塔哥哥和菲碧姐姐看。
「就憑這個瓶子，你怎樣能確定？」
我掏出了高級恢復藥。
「索拉也有一瓶。」
「好，我們盡快在這附近找找，感覺驅魔燈撐不了很久。」
「嗯！」
幸好我把空瓶子放在這裡做記號，我真是機智。
「亞倫！索拉！你們在哪裡？」
「亞倫！索拉！」
迪塔哥哥和菲碧姐姐直接就開始大呼大叫起來。
不知道他們有沒有註意到，魔物們有一陣騷動。
「迪塔哥哥，菲碧姐姐，你們這樣叫不怕引來魔物嗎？」
「我們有驅魔燈，應該沒問題的。」
「但是索拉他們沒驅魔燈，就算聽見我們的聲音，也沒辦法回應我們吧？」
「嗯…也對。亞倫！索拉！聽見我們的聲音的話可以走過來嗎？」

「索拉，聽見了嗎？好像是迪塔哥他們的聲音。」
「嗯，聽見了。」
「迪！」
亞倫打算大叫回應他們，我趕緊摀住他的嘴巴。 」
「亞倫，你別忘了我們的處境，你這樣大呼大叫會引來魔物的。」
亞倫點點頭表示理解後，我才把手拿開。
「那我們要怎麼通知他們過來這裡？」
「看來是沒什麼辦法了，只能拜託你忍一忍，我把你扶過去。」
「好。」

「迪迪，我們這樣等他們走過來好像不是辦法，再說我們也沒辦法確認他們能聽見我們的聲音，也沒辦法確認他們能不能行動。」
迪塔哥哥把手托著下巴思考著。
「嗯…怎麼辦才好呢…」
「索拉一定可以行動的，我猜他們現在正往我們走過來。」
「也對，索拉喝了高級恢復藥，一定可以行動…但是他們真是在附近，並且已經聽見我們的聲音嗎？」
「請相信我，只需要再等一會兒。」
看我著真摯的眼神，迪塔哥哥點點頭。
「好，我相信你，再等一等。」
菲碧姐姐貼著迪塔哥哥的耳朵小聲地說。
「真的嗎？」
「嗯，他們是雙胞胎，以前也見識過他們的默契，也許真的會心有靈犀，感應到了什麼也說不定。」
「這也太不靠譜了吧。」
「但我們已經沒辦法了啊，還是你有什麼更好的點子？」
菲碧姐姐搖搖頭。
「無論發生什麼事，就算拼了命我也會保護你。」
「哼…明明剛才還那樣。」
「保護你是真心的。」
「哼…討厭你…」
菲碧姐姐害羞地別過了臉。
這是他們之間的悄悄話，可是【4級體驅】的我聽得一清二楚。啊～好肉麻…

「嗚…」
「亞倫，你還好嗎？」
「沒問題，我還撐得住。」
我把亞倫手搭在我的肩上扶起了他，身高的差距這樣搭是沒什麼意義的，主要靠的是我強勁的臂彎撐起他的身子。
比起亞倫的傷，我更在意的是頭頂上的魔物，它們虎視眈眈地盯著我們，渾身是血的亞倫對它們來說是美味的佳餚。
我獨自一人是能夠對付一兩隻魔物的，但是帶著負傷的亞倫，以及十多只魔物一湧而下的話…
不不，假如它們要襲擊我們的話早就做了，現在只要趕在驅魔燈燃燒殆盡之前趕到轉站才對。
隨著我越靠近迪塔哥哥他們，魔物的騷動越來越大，甚至有幾隻魔物都已經爬到了地面。
「索拉，那裡有光。」
「是他們的驅魔燈，我們加快腳步。」
「驅魔燈？」
我無視亞倫的問題，半拖半扶的方式加速了前進。
我們的身後出現了一隻頭頂著一把彎彎的大剪刀的魔蟲，它的體型比起周遭的魔蟲還大，也因為體型較大的關係，速度也比較慢。
啪！啪！啪！它的巨顎每一次的閉合都會發出打鐵般的聲響，身後傳來的聲響越來越大，表示它的巨顎越來越靠近。
「露娜！」
我奮力地大叫我另一個身體的名字。

在迪塔哥哥他們做出反應之前，我將戴利推給菲碧姐姐。
「戴利交給你了！」
「誒？」
「露娜！」
然後丟下他們直接往索拉的方向衝。
「【詠唱 火屬亥 為攻擊所用 球之形態 火球】！」
秋形鐮刀魔蟲的巨顎已經在索拉和亞倫的側身張開了，我趕緊拉著亞倫往下趴，千鈞一發之際躲過了夾擊。
露娜所發射的【火球】也在魔蟲重新張開巨顎時擊中它的頭部，雖然【火球】的威力不足以燒開它的甲殼，但還是受到了傷害。
索拉趁著這個時候把赤陽刀丟到露娜的手上，我衝到魔蟲的頭下方使出【刀術上揮斬】，刀刃穿透了魔蟲的甲殼，斬斷了魔蟲半個頭，它的右顎連同它的頭掉了下來。
魔蟲發出了刺耳的叫聲，然後往後退了幾步，我趁著這個空檔將高級恢復藥交到索拉手上，然後以索拉將亞倫拖向迪塔哥哥的方向。
赤陽刀就是好，不需要擔心被折斷，也可以輕鬆穿透那麼堅硬的甲殼。
這時迪塔哥哥和菲碧姐姐也趕到了，驅魔燈換菲碧姐姐拿著，而迪塔哥哥背著戴利。
「那是秋形鐮刀魔蟲！露娜，快過來！」
在迪塔哥哥吩咐我趕緊貼近驅魔燈時，菲碧姐姐緊張地詢問索拉和亞倫的傷勢。
「 亞倫，索拉，你們沒事吧？」
「我沒事。亞倫，把這瓶藥水給喝了。」
亞倫喝下藥水的同時，魔蟲也開始重生了。
地上的斷顎逐漸化為光粒子，而光粒子凝聚在了斷口上，長出了新的巨顎。
「戴利怎麼了？戴利！」
亞倫發現迪塔哥哥抱住的戴利一動不動，驚慌地想起身查看。
「亞倫，你還不能亂動。戴利沒事，只是被魔蟲嚇暈了，待會等你能行走後我們就回到轉站。」
「戴利真的沒事嗎？」
「沒事，你放心。」
看來戴利很緊張亞倫的同時，亞倫也特別緊張戴利，他們究竟是什麼關係？看起來不像是兄弟，是親戚嗎？
「露娜，趁著魔蟲重生完畢之前，把它幹掉！」
「沒事的，只要驅魔燈還在亮著的一天，這只蟲就不會攻擊我們。」
迪塔哥哥餘音未落，一陣怪風吹了下來，驅魔燈滅了。
「糟了！」
我面向魔蟲架好赤陽刀，我還以為魔蟲會直接衝上來攻擊我們，然而不知道為什麼它站在原地左擺右晃，地面的花花草草也開始發出了微弱的光芒。
「那隻魔蟲好奇怪…」
「這陣風也是，我的魔力凝聚不起來。」
菲碧姐姐手握著一支新的火把，但是沒辦法將其點燃。
她所凝聚起來要發動【點火】的魔力化為光粒子被那陣風吹走了，正確來說是被吸走了。
這陣風是往魔蟲的身後吹，風中飄浮著從花草樹葉中滲透出來的魔力粒子，要不是我們處在這種狀況，我肯定會為了此美景而陶醉不已。
我發動【看破】，周遭別無異樣，除了秋形鐮刀魔蟲體內的魔核正在不停地震動。
太奇怪了，我第一次看見這種情況，彷彿魔核處於不穩定的狀態，怪不得它沒辦法動彈，而樹上的魔蟲也不知何時消失得無影無踪。
魔蟲的身後不遠處的懸空，憑空出現了一顆綠色的魔核。
「「那是…什麼…」」 

第59話 綠斑刃毛蛛 
[第59話 綠斑刃毛蛛] by 春天天

「「那是…什麼…」」
魔力的光粒子隨風飄舞，以魔核為中心旋轉。魔核吸收了魔力，發出了亮眼的綠光，隨之在空無一物的空中長出了肉體。
我曾聽爸爸說過魔物的形成，沒想到竟然讓我遇上了。
魔物長出了八條細長的腿，腿上擁有如同劍刃般的毛髮，頭部有著八粒大小不一的黑色眼珠，身體只有頭部和腹部兩截，深青色的外殼上有著熒光綠的斑紋，比迪塔哥哥還高兩倍的龐大體型讓我們頓時察覺到這只魔物才是更大的威脅。
「綠斑刃毛蛛嗎…」
迪塔哥哥驚恐地說出它的名字。
綠斑刃毛蛛形成完畢後第一件做的事就是使用其中一條前肢刺穿了秋形鐮刀魔蟲。
魔蟲發出了淒厲的叫聲，然後就被拖到毛蛛的面前。
毛蛛將魔蟲撕開，一顆漆黑的魔核暴露了在空氣中，毛蛛將其嚥下，再次發出了光芒。
毛蛛的嘴巴長出了兩根巨大的顎，如同秋形鐮刀魔蟲的巨顎一樣。
這就是爸爸所說的…魔物進化嗎？可是這看起來比較像合體吧…
「菲碧快點燃驅魔燈！」
「啊，嗯！」
毛蛛的出現讓我們都驚呆了，沒注意到風早就在毛蛛形成完畢後就停止了。
「【詠唱 火屬亥 為平常所用 火之形態…啊！」
「菲碧！」
在菲碧姐姐詠唱到一半，毛蛛噴出了絲，將菲碧姐姐捆住後扯了過去。
「菲碧姐姐！」
我趕緊使出【刀術 垂直砍】，砍向菲碧姐姐和毛蛛之間的絲，可是這絲太硬了，砍不斷。
「嗚！」
我感覺用刀把絲捲起來，原本是想跟它拔河不讓它把菲碧姐姐拽走，然而完全起不到阻礙的作用。
眼看巨顎與我越來越接近，假如我現在放手，菲碧姐姐就會慘遭毒手。
「可惡！變大吧！」
我將赤陽刀變大，巨大化的赤陽刀會變得非常重，希望能夠起到作用。
我感受到了刀急速增重，直到我沒辦法握住為止。
本來被拖行的我失去了平衡趴倒了在地面上，但是從索拉的視角我看見把赤陽刀巨大化的方法是可行的，毛蛛正為扯不動絲而煩惱。
接下來要想怎麼把菲碧姐姐身上的絲解開，我以索拉追到了菲碧姐姐的身邊，第一時間就打算用手撕開那捆絲，當然是不可能的。
「【詠唱 火屬亥 為攻擊 燃燒敵人所用 火之形態 火焰噴射】！」
迪塔哥哥跑到了赤陽刀那裡，使用了【火焰噴射】，火焰從魔法棒噴出，成功將絲燒斷。
我以露娜趕快將赤陽刀變回原來的大小，然後催促迪塔哥哥趕快退下。
毛蛛使用它那修長又具有殺傷力的前肢攻擊我，我趕緊往旁邊迴避，並嘗試吸引它的注意力把它從菲碧姐姐那裡引走。
索拉趁著這個時候，把菲碧姐姐抱回亞倫那裡。

毛蛛雖然有著龐大的體型，卻非常敏捷，而且攻擊範圍很遠，我完全沒辦法接近它。
其實一整天下來，我發現綠之遺跡裡的魔蟲都特別害怕火，雖然說毛蛛不是魔蟲，但應該也是怕火，現在只要創造機會讓迪塔哥哥使用火攻擊魔法。
迪塔哥哥似乎也察覺到了我的想法，以及準備好隨時使出魔法了。
「上吧！」
我成功讓毛蛛背對迪塔哥哥，迪塔哥哥高舉魔法棒，凝聚了僅存不多的魔力。
「【詠唱 火屬亥 為攻擊 燃燒敵人所用 火之形態 火焰噴射】！」
魔法棒射出了熊熊的烈火，然而毛蛛向著火焰射出了絲，還將火焰給抵消了。
雖然我很訝異，但我還是抓住了這個機會，向毛蛛發起進攻，就在這瞬間，我感到了強烈的不祥氣息。
我趕緊停下腳步，毛蛛的前肢就插在了我的面前，前肢上的刃毛還稍微割傷了我。
要不是有這個預感，我想我的心臟已經被刺穿了。
我往後退一小步，使出【刀術 水平砍】，毛蛛抬起了前肢，我空揮了。
沒想到它的動作竟然如此迅速，還可以感知從死角發起進攻的迪塔哥哥，真的太棘手了。

我將菲碧姐姐放到了亞倫身邊，順道一提戴利正躺在亞倫的身旁。
「菲碧姐沒事吧？」
「她沒事，但是我解不開這個絲，驅魔燈也被捆在了裡頭。」
「我試試。」
亞倫也嘗試徒手撕開，雖然他有【鋼臂】，但只是防禦力很高而已，力量應該沒【5級體驅】的我大，當然撕不開。
「索拉，我撕不開，剛才迪塔哥不是可以用火燒掉絲嗎？」
「不行，我所會的火魔法會把菲碧姐姐燒傷。」
「亞倫，索拉，你們暫時別理我，快去幫迪迪和露娜。」
「可是…」
「亞倫，沒事的，綠斑刃毛蛛會捕食其他魔蟲，所以附近不會有其他魔物的，放心的去吧。」
「菲碧姐…」
「抱歉了菲碧姐姐，請你暫時先忍一忍。亞倫，他們真的很需要你的幫助，我身上也沒有武器了，起不了多大的作用。」
亞倫猶豫了一會兒後，然後站了起來。
「嗯…有什麼不妥大聲叫，我會立刻趕回來的，戴利就拜託你了。」
「嗯，快去。」
我將要注意的事項告訴了亞倫後，跑到了迪塔哥哥身旁。
「迪塔哥哥，這裡還有一瓶恢復藥，先喝了它。」
「嗯，謝謝。」
我把低級恢復藥交給迪塔哥哥，雖然作用不大，但還是可以讓他恢復少許的體力。
接下來要做的事是看它的魔核在哪裡，以及想出擊殺牠的對策。

雖然毛蛛有八隻腳，還有一對巨顎，但它主要還是使用兩隻腳和吐絲攻擊而已。
亞倫的加入減輕了露娜那裡的負擔，但任然沒辦法找到進攻點，這個僵局持續下去的話，我們必敗無疑。
「迪塔哥哥！我們同時使出火魔法！」
「好！」
「【詠唱 火屬亥 為攻擊 燃燒敵人所用 火之形態 火焰噴射】！」
「【詠唱 火屬亥 為攻擊 所用 球之形態 火球】！」
然而毛蛛再次射出了絲來抵消迪塔哥哥的魔法，並只用其中一隻腳甩開了我的火球。
「啊…我的火球沒殺傷力…」
初級攻擊魔法錯了嗎？怎麼會受到那麼不公平的對待？我決定之後就跟迪塔哥哥學更高級的攻擊魔法！
「 呼…呼…」
迪塔哥哥的越來越喘，一直躲避攻擊並不斷了重複詠唱魔法消耗了他大量的體力，這樣下去會無法好好詠唱魔法。
「迪塔哥哥，你先退到安全的地方稍作休息，別勉強自己，我們還撐著住。」
「抱歉…」
我以露娜再次吸引起毛蛛的注意，創造了機會讓迪塔哥哥退下去休息。
這時我才察覺到，我們沒辦法從它背後偷襲，最根本的原因是它的頭後面也長著眼睛。
知道它不是靠感知時，我的腦裡就浮現了把它擊殺的計劃。
它的動作實在是太靈敏了，可以迅速地與我們拉遠、拉近距離，所以每當我逮到機會攻擊它，都會揮空，所以首先得限制它的行動。
「迪塔哥哥，我想到了擊殺毛蛛的方法，你可以不可以使用大範圍的火魔法將它困住？」
「限制它的行動嗎？我沒信心支撐太久，這種體型也只能限制它往後退而已。」
「已經足夠了，你準備好後就站到那個位置等我的信號。」
在我準備離開之前迪塔哥哥拉住了我的手。
「索拉，你想幹什麼可以先告訴我嗎？」
我把我的計劃簡潔有力地告訴了迪塔哥哥。
「索拉，雖然看起來它只會往後退，但其實遇到危機時它會跳起來。」
「誒？！那…我的計劃豈不是…」
「不！我聽說過它在重生期間是跳不起來的，所以你至少得砍斷它一隻腳才行！」
「好！」
我離開了迪塔哥哥，邊躲過攻擊邊跑到露娜那裡。
索拉與露娜匯合後，就立刻接過了赤陽刀，然後露娜拔出了小刀。
「露娜，你不會想要用這把水果刀吧？」
「對啊，你要好好看著我怎樣用這把 水 果 刀 將它擊殺，嗯…不過你想看也看不到就對了。」
「你在說什麼傻話，你該不會被嚇傻了吧。」
「但首先得砍下它一隻腳，靠你了！」
亞倫來回望了索拉和露娜一眼後。
「噢！交給我！」
索拉躲在亞倫的身後前行，露娜則往另一個方向上前。
毛蛛分別對亞倫和露娜發出攻擊。
露娜只是佯攻，就為了分散前肢的攻擊。
亞倫用手擋下了毛蛛的攻擊，並一手抓住它的腳，一手抓住地面。
「索拉！」
在亞倫接過毛蛛的攻擊時，我已經閃到了右邊，使出【刀術 居合砍】，毛蛛發現我要攻擊了立刻想把腳提起，但被亞倫拉住了。
刀從左頭頂砍下，成功把毛蛛的腳砍斷了一點。
即使是一小截，魔物都會立刻重生，只是影響重生時間的長短而已。
砍斷它的那一小截的腳後，我沒停下腳步，繼續同時往它的臉衝。
「迪塔哥哥！就是現在！」
「【詠唱 火屬亥 為防禦 燃燒 圍堵所用 牆之形態 火炎壁】！」
毛蛛的身後燃起了一片火牆，阻止了它往後退。
趁著這個時候，露娜跳了起來，舉起了小刀，並閉起了眼睛。
「【詠唱 雷屬亥 為照明所用 光之形態 發光】！」
無法動彈的毛蛛張開了巨顎，準備夾擊露娜。
魔力注入到了小刀上，發出了刺眼的光芒，被小刀閃瞎的毛蛛下意識地甩開了頭。
但是你的頭都長著眼睛，轉到哪裡都一樣噢。
這時的索拉是背對著小刀，露娜也閉上了眼睛，因此小刀的光芒對我沒太大的影響。
我看清了它魔核的位置，正在它腹部正中央，我跑到了它的腹部下方，使出【刀術 上刺】，刺入毛蛛的腹部時同時將赤陽刀變長。
魔核被刺破的手感傳到了我手上，毛蛛發出了毛骨悚然的慘叫聲後，就開始無力趴了下來。
「哇噢！」
我還沒把赤陽刀收回，就從毛蛛下方逃了出來，避免慘遭壓死。
呼哇，成功了，嚇死我了…真的是險勝啊，差一點就死兩次了。
把小刀的【發光】解除後，回首一看，亞倫還在痛苦地留著眼淚閉上眼睛用手護著頭。
我分別走到亞倫和迪塔哥哥的身旁。

我以露娜拍拍亞倫的肩膀，亞倫竟然跳了一下。
「亞倫，毛蛛已經死了，被我用小刀殺死了。」
「露娜嗎？你沒開玩笑吧？」
「它已經死透了。」
亞倫才慢慢放下他的手，揉了揉眼睛。
我對亞倫笑著說。
「幸苦你了～」

一來到迪塔哥哥的身邊，他微微笑拍拍我的肩膀稱讚我。
「索拉，做得好。」
然而他的臉色看起來有點糟糕。
「謝謝，迪塔哥哥，你還好嗎？」
「嗯…只是魔力見底了，幸好成功把它打到。」
「還可以使用魔法幫菲碧姐姐解開蛛絲嗎？」
「嗯，應該沒問題。」 

第60話 和好 
[第60話 和好] by 春天天

我爬到毛蛛的屍體上，握著突出來的尖端把赤陽刀變小，這樣就成功回收赤陽刀了。刀鞘摔壞了呢...把赤陽刀變成了「手環」套在手上吧。
迪塔哥哥使用火魔法小心翼翼地為菲碧姐姐恢復了自由，戴利也在此時醒了過來，見到平安無事的亞倫後，淚流滿面地抱了上去久久不能平復。
綠斑刃毛蛛是屬於這一區最強的魔物，轉站的破壞者通常就是綠斑刃毛蛛的進化形。
我們不小心闖入了綠斑刃毛蛛的產地，這也是為什麼沒有其他魔物敢踏入這片領域，那隻秋形鐮刀魔蟲根本就是來找死的。
綠斑刃毛蛛的屍體化為了這片森林的養分，遺跡也回贈了我們許多掉落物，而最令人興奮的是我們拿到了一顆紅色的寶石，也就是上午才提到的魔蟲之眼。
我沒辦法接受，因為「魔蟲之眼」應該要是魔蟲掉落的才符合邏輯啊，蜘蛛又不是蟲…
菲碧姐姐解開束縛後，就立即點燃了驅魔燈，索拉扶著迪塔哥哥，亞倫抱著戴利，迅速地走出了這片領域，並安全地抵達了轉站。
轉站似乎也受到了地震的影響，有些建築物都倒了。經過的時候聽見了人們正在吵架。
「都叫你修好屋子的！你看！現在屋子倒了！」
「修理屋子不用錢不用時間啊！我怎麼知道那麼快又會發生浮陸相撞！」
「現在虧更大了啊！」
看來倒塌的屋子都是上一次地震還沒恢復過來的屋子，剛剛他們說到「浮陸相撞」，應該是字面上的意思，兩塊浮游的大陸相撞在一起引起的地震，而且感覺挺常發生的。
「也許上午的時候把運氣都耗盡了，現在才會那麼倒霉遇上這種事，明明之前來那麼多次都沒遇上浮陸相撞…」
迪塔哥哥哀傷地對我說。
「浮陸相撞可是自然災害，我認為發生這種事我們還能平安的回來轉站才最幸運。」
「嗯…你說得對，哈哈哈。」
我們來到了一間沒倒塌的旅館前…
「索拉，你說得對，我們的好運還在持續中，這家旅館是我所知道最便宜的，沒倒塌而且還在營業中！」
「呃…很明顯傾斜了呢…」
而且看這家旅館的裝潢，完全不像是最便宜的旅館好嗎。
我以露娜望向了菲碧姐姐。
「沒錯哦露娜，這家旅館是唯一一間迪迪所知道的旅館。」
「看起來很貴…」
「也沒辦法了，我已經到極限了，不想再走路了，而且之前住過這家旅館是挺舒適的，貴一些也無所謂了，反正我們得到了那個稀有的魔蟲之眼。」
「 那真的是魔蟲之眼嗎？如果真的是，我認為應該改名了。」
「露娜妹妹，你怎麼那麼在意這種小細節呢，值錢就好啦，管它叫什麼名字。」
「你打算賣出去嗎？我還以為你會要來佩戴呢。」
「我們現在可是冒險者，還要為回國而賺錢哦，我才不會那麼自私要這種那麼貴的裝飾品，這種事等回國了再跟迪迪要求也不遲。」
「欸～」
我望瞭望正在處理入宿手續的迪塔哥哥。
「別看迪迪那麼揮霍以為他存不了錢，雖然的確會這樣，但是！」
菲碧姐姐把手貼到臉上，露出了一臉困惑的表情。
但是！但是什麼？為什麼菲碧姐姐不把話說完呢？我很好奇！可是問別人的私事又感覺不是很禮貌，畢竟我們還不熟…啊啊啊！
當我還在糾結怎麼做時，菲碧姐姐的嘴角微微翹起，露出了淡淡的酒窩。
「你想知道的話，今晚來我房間，我們來個女人之間的交流～好嗎？」
「啊…嗯…」
我輕輕地點點頭。

這家旅館的大廳後面就是餐廳，對於筋疲力竭的我們來說是好消息，不需要再出門，吃飽就可以上樓休息，然而…
「他們說浮陸相撞後會有許多像我們一樣被困著無法回去的冒險者，所以為了省下房間建議我們只要兩間房間，你們有問題嗎？」
的確訂兩間房間的話會剩下很多錢，尤其是在綠之遺跡，物價比「外面」還高，但是我們才正式組隊一天，感覺會不方便，他們應該不會贊同吧。
「我沒問題。」
「就這樣辦吧。」
誒？亞倫和菲碧姐姐竟然馬上贊同？ ！
「索拉，露娜，你們可以嗎？」
「「啊…嗯…」」
「好，就這樣決定了，待會去直接去洗澡，然後下來吃晚餐吧。」
啊…糟了，順勢就點頭了。話說兩間房間一定是分開男女各一間吧，男生4個人一間不會太擠嗎？

房間是標準的雙人房，兩張單人床，兩個櫥櫃，一些日常用品，房內有沖涼房。
看起來真的挺舒適的，假如只有我兩個人住這間房間的話。
索拉、亞倫和迪塔哥哥入住了右邊這間房間，而露娜、菲碧姐姐和戴利進入了左邊的房間。嗯？戴利跟著女生進了女生房？也許是把人分成一半使用兩間沖涼房的效率比較高吧，畢竟大家都累了。
我要求第一個去洗澡，索拉和露娜同時在不同的沖涼房洗澡。
嗯…露娜的頭髮也長了不少，畢竟從那時開始已經一年多了。看著自己的頭髮，也意識到這一年內發生了許多事，已經回不去當初那和平快樂的時光了。
洗完熱水澡，身體精神都放鬆後，感到了濃厚的睡意，用魔法把頭髮吹到一半就睡著了。
「索拉...索拉，起床了。」
我撐起了上半身，揉了揉眼睛。
「「啊...我睡著了。 」」
「對啊，我想菲碧她們準備得差不多了，可以去吃飯了。」
「啊，露娜，你醒了。」
同時聽見迪塔哥哥和菲碧姐姐的聲音，才想起現在索拉和露娜在不同的房間。
索拉這里迪塔哥哥和亞倫看起來都已經準備好了，就在等我起床而已。
而露娜這裡，菲碧姐姐還在用【吹風】把她那頭亮麗的紫發吹乾，那麼長的頭髮相比要吹很久很久吧，戴利則是靜靜地坐在菲碧姐姐隔壁，把帽子脫掉之後的戴利看起來挺可愛的，長大之後一定是個帥哥。
「菲碧姐姐。」
「嗯？什麼事啊露娜？」
「那麼長的頭髮吹起來不會很花時間嗎？」
「會啊，要完全吹乾要至少半個小時哦。」
「那為什麼頭髮要留到那麼長呢？你看，冒險也不會方便啊。」
「這頭稀有的紫發是難得從母親那裡繼承的，不覺得很漂亮嗎？」
「嗯，很漂亮。」
「就是那麼簡單，還有你的頭髮也還沒幹哦。」
「誒？！」
真是何等的失態。

又過了一個10分鐘，我和菲碧姐姐才准備好，來到樓下的餐廳。
之前迪塔哥哥他們就吃了個閉門羹，只帶著戴利下來先點餐。
「菲碧，露娜！這邊。」
迪塔哥哥舉起了手呼叫著我們，當然我早就知道他們坐在哪裡了。
餐廳裡坐滿了人，店員忙得不可開交。菲碧姐姐坐到了迪塔哥哥身邊，而我坐在索拉隔壁。
菲碧姐姐對迪塔哥哥說著。
「沒想到那麼多人耶。」
「對啊，幸好我們早一步點餐。」
「有點我愛吃的芥蘭花嗎？」
「當然有。」
「謝謝你～」
桌上擺放著幾盤佳餚了，正如迪塔哥哥所說的，假如我們再遲點，那麼就要等很久才能上菜了。
「露娜，抱歉沒問你就擅自幫你點菜了，希望這些是你喜歡吃的。」
「沒問題，我都愛吃。」
迪塔哥哥已經問了索拉好多次，所以肯定沒問題。話說這次我們不是個人餐點，而是煮炒。
「亞倫，索拉，你們身體怎麼樣了？需要我幫你們治療嗎？」
「感覺沒什麼大礙，只是胳膊還有點疼。」
亞倫轉著手對菲碧姐姐說。
「我也沒事，我們喝了高級恢復藥，甚至骨折都能自愈。」
「我有聽說過高級恢復藥的功效，但是賣得很貴，而且藥商說得太誇張了，我還以為是騙人的呢。」
「高級恢復藥的功效聽起來的確很誇張，但是是真的哦，那麼強的恢復效果當然也有對應的代價。」
「什麼代價啊？」
「喂喂索拉，你別告訴我，我們的傷只是暫時性癒合，待會又會裂開啊。」
亞倫看起來有點緊張。
「第一個代價嘛，就是喝了高級恢復藥後，接下來一段時間都不能使用魔法治療。」
「誒～為什麼？」
「聽說是會擾亂恢復藥的藥效，會導致內傷，順道一提喝高級恢復藥以下的恢復藥都會無效。」
「那麼多喝一瓶高級恢復藥的話會怎樣？」
「短時間內會加快恢復的速度，畢竟是同種類的藥水，藥效等同與兩倍。」
「那不是更好嗎？」
「一點也不好，這樣強行加速身體的自愈是非常傷身的，爸爸說過以前他的朋友就是這樣濫用高級恢復藥，很年輕就得了一堆老人病，最後還突然暴斃了呢。 」
」哇～那麼誇張啊。」
「餵，索拉，我這樣會不會得什麼病，還是突然暴斃什麼的啊？」
亞倫以開玩笑的語氣說著，但戴利信以為真，抱著亞倫突然用哭音罵我。
「亞倫哥不可以死！你這個壞人給毒藥亞倫哥吃！」
「呼哇…」
菲碧姐姐偷偷笑了起來，迪塔哥哥和亞倫手忙腳亂地安撫起戴利。
「戴利，亞倫只是開玩笑而已，你別當真啊。」
「對啊戴利，剛剛索拉也說了喝很多瓶才會這樣，我才喝一瓶，沒事的。」
「真的嗎？」
「我不會騙戴利的。」
「嗯。」
「還有一件事…你不能再叫索拉和露娜壞人…」
「誒？可是之前他們打傷了你！」
「不…那次是我誤會了他們，才會受傷的，不能怪他們，並且他們救了我們啊。」
「…」
「剛才你差點掉下去，是露娜救了你，我摔下去的時候，也多虧了索拉，我才沒摔死，最後那隻蜘蛛也是全靠索拉和露娜才得以解決它。」
戴利點了頭。
「所以，我們欠他們兩句話哦。」
誒？難道要上演什麼尷尬的劇情嗎？
亞倫牽著戴利的手站了起來，面向著我低了頭。
「「誒？ ！ 」」
「索拉，露娜，對不起，還有很感謝你們救了我們！」
「索拉哥，露娜姐，對不起，很感謝你們救了我們！」
啊啊啊啊啊，周圍的人都看過來了，好尷尬！好尷尬！
「「不…不客氣，我…我們沒放在心上，請快坐下來！ 」」
與此同時迪塔哥哥和菲碧姐姐也跟我道謝，折騰了一番後，我們終於可以吃飯了。
其實我才是那位要跟他們好好道謝的人，是他們收留了我，帶我踏上旅途，迪塔哥哥和菲碧姐姐對我很好，雖然亞倫對我惡言相對，但也沒想過傷害我，完全沒感受到之前哈里與傑姆斯的那種惡意。

「對了，有一件事要跟你們討論。」
把飯吃完後的迪塔哥哥突然這樣說。
「就是我們得到的「禮物」要怎樣處理，我的想法當然是把它給賣了。」
我以索拉發出了疑問。
「禮物？什麼禮物？」
菲碧姐姐則招招手讓我接近她，悄悄地對我解釋。
「我們得到了貴重的掉落物或魔道具時，會像這樣討論如何處置，並以「禮物」作為代名詞。」
原來「禮物」是指魔蟲之眼，使用這種婉轉的方式稱呼是以防心懷不正的人吧，我明白，我明白～
我點點頭後，亞倫交叉起了手提出了他的想法。
「我認為把「禮物」留著，以備不時之需，你也知道迪塔哥你多麼的揮霍啦，換成現金肯定很快就用完了。」
「誒？我還揮霍嗎？我自認已經改了很多了…」
迪塔哥哥望向菲碧姐姐，菲碧姐姐也搖搖頭說。
「你還有很大的進步空間，我支持亞倫。」
迪塔哥哥露出了失落的表情，然後望向了我。
「「嗯…」」
我假裝索拉與露娜討論後，以索拉代表發言。
「我們認為我們現階段缺錢買坐騎，我不太清楚那份「禮物」的價值，也許只賣一半？」
他們頓時陷入了沉默，我是說錯了什麼嗎？
「那個…這只是我們的想法而已，假如奇怪的話可以請無視我們…」
「不…索拉你說得對，我都忘了我們需要買坐騎…」
首先是亞倫先回答我，接著是菲碧姐姐。
「的確，要購入坐騎的話，我想一半就足夠了。」
誒？那個魔蟲之眼那麼值錢嗎？
最後迪塔哥哥點點頭說。
「看來是這樣定下了呢，明天我們回去之後我就去問問價錢，價錢適合的話就直接換成錢去買坐騎。還有什麼事要討論嗎？沒有的話就回去房間休息吧，我相信大家都累了。」

回到房間後，我們分配床位。不知道為什麼，戴利進了女生房。
「索拉，亞倫，今天我打地舖吧，你們之前受了重傷，睡床吧。」
「那我就不客氣咯。」
「謝謝迪塔哥哥。」
我開始感到全身傳來麻痺感，看來藥的副作用要開始了，於是我趕緊卸下裝備，躺到床上蓋好被子。正在鋪床單的迪塔哥哥感到疑惑。
「誒？索拉，你已經要睡了嗎？」
「呃…其實還沒。」
「那麼你幹嘛那麼早躺在床上？」
在我解釋之前，廁所那里傳來了「碰」的一聲，我猜是亞倫在廁所門口摔倒了。
「哇！好痛！」
「亞倫，你還好嗎？」
「嗯…沒事…我怎麼全身動不了？！」
「你沒開玩笑嗎？」
「是真的，我…我的手腳動不了！」
迪塔哥哥丟下手上的工作，進到廁所將亞倫扶起來。
「難道是你摔的一跤摔斷了脊椎嗎？」
「怎麼可能！我又不是小寶寶！還有先把我褲子穿上啊！」
「嗚…你好重…索拉，你能來幫個忙嗎？」
「呃…抱歉，我沒辦法…因為我也動不了。」
「誒？」
「這是高級恢復藥的副作用，在一段時間後會無法動彈。」
聽到我這樣說的亞倫突然暴怒起來。
「蛤？你怎麼不早說啊！」
「我剛才沒說到嗎？」
「就是沒有！啊不然我也不會在廁所前面摔得一塌糊塗！」
「抱歉，我也沒想到你的副作用來得那麼快，畢竟你是隔了我一段時間才喝藥水的，也許是你傷得特別重的關係吧。」
「可惡啊索拉！」
「對不起～」
「你們今晚就好好休息吧，亞倫，幸好你剛才去了廁所，不然等你癱了之後想上廁所就頭痛了呢。」
「我沒癱！」

而在女生房裡，菲碧姐姐讓我幫她把兩張單人床靠在一起，這是為什麼呢？
「呼…謝謝你啊露娜。」
「不客氣。」
「沒想到你個子小小，挺有力氣的，話說你下午還背著戴利走了很久呢。」
「因為我是【4級體驅】，所以體力和力氣一定比你們還要好。」
「我之前都沒跟過【體驅】的人組隊，所以不知道【體驅】那麼厲害，能教教我嗎？學起來會困難嗎？」
「教你是沒問題，我想想，首先要練【體驅】就必須搞好體力，所以每天都要跑步，還有要練習武術，再來就是…」
「啊！我覺得還是算了吧～」
「誒？為什麼？」
「來來，我們都坐到床上，女生之夜即將開始！」
嗯…被扯開話題了。
我和菲碧姐姐面向盤坐，而戴利正坐在菲碧姐姐的懷裡。
「首先先歡迎我們的露娜加入我們的女子軍團，拍手拍手。」
菲碧姐姐微微笑地拍著手，而戴利則保持著撲克臉看著我拍手。
「呃…等等！」
「怎麼了嗎？」
「 我是第三位成員嗎？」
聽見我這樣說的菲碧姐姐嘴角微微上揚，露出了淡淡的酒窩。
「哦吼～難道你不知道戴利是女生嗎？」
菲碧姐姐一臉有趣的樣子慢慢貼近我的臉，我不禁別過了臉。
「誒…當然…知道…哈哈…」
「露娜姐，沒關係的喲，我是特意扮成男生這樣的。」
聽到戴利這樣說，我才敢正視她。認真的觀察她的臉後，才發現她有著可愛的臉蛋，只是髮型真的太醜了。
「為什麼呢？」
「要回答這個問題，就要從遇見菲碧姐他們說起…」 

第60.5話 戴利和亞倫 
[第60.5話 戴利和亞倫] by 春天天

在亞籓頓王國東北部的哈珀這片領地靠海的地方，有一個無名的小村莊，人們在那里安居樂業，不問世事。
村民以捕魚為生，生活上的用品通過附近採集的材料自製，因此幾乎不會跑到城鎮上，甚至連哈珀的領主都不知道有這樣的村莊，亞倫和戴利就是生活在這個世外桃源。

「索菲亞！我來接你了！」
「啊！亞倫，你來了，等我一會兒。」
名為索菲亞的少女將她的妹妹抱了起來。
「今天媽媽不在家，所以我得帶上戴利，你不會介意吧？」
」當然不會。你好啊戴利。」
戴利沒有理會亞倫，別過了臉。
「妹妹，不可以那麼沒禮貌哦。」
「亞倫哥…」
「乖～」
「今天媽媽本來答應了要陪她玩，所以她正在鬧彆扭。」
「沒關係，戴利，今天亞倫哥帶你去一個有趣的地方，我保證你一定會很喜歡。」
亞倫微笑著撫摸戴利的頭試圖安慰她，然而戴利仍然鼓起面頰嘟著她的小嘴。
索菲亞是亞倫的青梅竹馬，和他一樣幾個月後就會成年。
索菲亞有著與戴利一樣的棕褐色的髮色，以自製的精美髮圈綁起來的雙辮子，是一位活潑可愛的少女。
亞倫的爸爸是一名漁夫，平日會到海邊幫爸爸捕魚，今天是休息日，他一如往常地來找索菲亞。
「亞倫，你確定是這裡嗎？我經常都來這裡都沒看過你說的山洞耶。」
「差不多要到了，小心地滑別摔倒了，牽著我的手。」
亞倫對索菲亞伸出了手。
「妹妹，你先下去，抓住亞倫的手。」
亞倫將戴利扶到了下坡後，立刻又向索菲亞伸出了手。
「你啊，就那麼想牽我的手嗎？」
索菲亞一臉拿你沒辦法的表情握住了亞倫的手，然後微笑著對亞倫說。
「牽了我的手，別想隨意放開啊～」
聽到這句話亞倫耳朵都紅了，索菲亞趁著這個機會又作弄了亞倫一番。
亞倫牽著索菲亞的手，索菲亞牽著戴利的手，來到了一個漆黑的山洞。
「這個伸手不見五指的山洞有什麼好看的啊？」
「姐姐，我怕。」
「再往裡面走一點點。」
「你該不會是想作弄我吧？」
「沒有，再往裡面走真的有很厲害的東西看。」
「嗯…我就信你這一次哦，不然我就打你！」
準備往裡頭走的索菲亞被戴利拉住。
「不要！」
「妹妹，不要怕，姐姐抱你。」
索菲亞抱起了怕黑的戴利，與亞倫一起走入了山洞的內側。內側的山壁上有著許多發著熒光的小光點點綴著這漆黑的山洞，猶如瀰漫在夜空的星星。
「哇，就像是星星！」
「不止是這樣哦。」
亞倫突然對著牆壁上的光點揮手，這些光點動了起來。
「哇！哇！星星在動！」
「厲害吧？」
「很厲害！妹妹，快看看！」
「不要！」
「真的很厲害，相信我。」
「嗚…」
戴利這才慢慢地睜開眼睛，她立刻就被眼前的景象所吸引。
「哇！好漂亮！」
「是吧？」
深醉在這番美景中的索菲亞，注意到了「星星」的真面目。
「原來發光蟲早上會躲在這裡啊。」
「嗯，我也是幫爸爸工作時偶然發現這裡。」
這時的亞倫心裡想著其實這個地方是爸爸告訴他的，當初爸爸就是在這裡與媽媽求婚。
雖然戴利在這裡會很害羞，但是亞倫早已下定決心。
「索菲亞，我有事想跟你說。」
「什麼事？」
「成年之後，我們結婚吧！」
「誒？！」

本以為一切都很順利進行的亞倫，沒辦法理解地追著抱著戴利跑出山洞的索菲亞。
「你這個笨蛋，求婚不會看時機的嗎？」
「我認為這是最好的時機了！」
「笨蛋笨蛋！」
索菲亞對亞倫吐了吐舌頭，對索菲亞來說，地點的確無可挑剔，可是妹妹在場的關係，讓她沒辦法完全投入在求婚的氣氛中。
「哼…真是個笨蛋…嘻嘻～」
話說如此，但索菲亞還是對亞倫能向自己求婚感到很開心。
「索菲亞…所以…你願意嗎？」
「哼～我考慮考慮吧。」
離開了山洞的他們到了附近約會，太陽差不多下山才按照原路回到村子。
「都怪你拖拖拉拉，天黑了都還沒回到村子，我父母會擔心的！」
」索菲亞…對不起…」
索菲亞突然停下了腳步。
「亞倫…請告訴我眼花好嗎？」
「這…發生了什麼事…」
星光開始閃爍的夜空下仍然被一絲的橘光所鋪墊，然而那並不是夕陽的餘暉，而是村子被熊熊烈火吞噬著。
亞倫一行人趕緊跑回村莊，一進到街道就見到了慘絕人寰的景象，熟悉的叔叔阿姨們，變成了一具一具躺在血泊中的屍體。
索菲亞立刻就嚇哭了，見狀的亞倫趕緊抱起嚇傻了的戴利。
「嗚…亞…亞倫…我好害怕…發生了什麼事…」
亞倫也搞不清楚狀況，雖然內心亂得不行，但是他依然壓抑住了自己安慰索菲亞。
「索菲亞…沒事的…其他人一定及時逃了出來…來，我們去找他們…」
這是亞倫這輩子做得最錯誤的決定。
平常人看到這幅情景，立刻就會察覺是山賊的所為，然而從來沒離開過村子、沒與外界人有交流的亞倫，根本不知道什麼是山賊。
隨著走入村子的內部，心中要自己逃跑的聲音也越強烈，可惜想見到爸爸的心情更為強烈。
直到索菲亞見到自己的家被大火燒著，門前還有兩具焦屍。
「啊啊啊啊啊！爸爸！媽媽！」
看見這幕的索菲亞崩潰了，想衝到火場內，亞倫趕緊把她摟在懷裡。
「索菲亞！索菲亞！冷靜！」
「嗚啊啊啊啊！爸爸！媽媽！」
亞倫內心的警報已經響起，越往內走，火勢越大，為了索菲亞和戴利，他們必須離開這裡，不能讓他們在深陷其中，否則他們就會成為下一具焦屍。
「索菲亞！我們得立刻離開這裡！」
「不！我要救爸爸媽媽！」
「索菲亞！已經太遲了！快跟我走！」
亞倫強忍著眼淚，一手抱著埋在他肩膀上的戴利，一手拉著索菲亞，跑到火勢還沒蔓延到的街上，準備從另外一個路徑離開村子。
「哦吼，沒想到這裡還有人啊。」
有幾個陌生的男人拿著刀和火把擋在他們面前，沒錯，這班人就是屠村的山賊。
「你們是誰！」
亞倫將戴利放下，然後把索菲亞和戴利護在身後。
面對亞倫的質問，山賊們當然沒放在眼裡。
「老大說大人都殺了，小孩子抓起來，你看他們是不是小孩子啊？」
「你這是什麼問題啊，一眼就看得出了吧。」
「還以為可以收工了呢。」
「這個村子意外的窮，所以不能把他們殺了，都得活抓回去，不然就太虧了。」
「是的～」
亞倫終於察覺到了他們是這件事的罪魁禍首。
「索菲亞！戴利！快逃！」
還沒跑兩步他們就被包圍了，再來亞倫被狠揍了一頓。

亞倫他們被帶到了一個放在馬車上的鐵籠子，籠子裡還有其他被抓來的村民。
有許多山賊駐守在馬車這裡，同時也有幾個山賊陸陸續續地回來，而他們都會跟坐在一張椅子上的男人報告。
「老大，確認過已經沒有倖存者了。」
「唉...早知道不來這個鬼地方，整個村子竟然只有30個大銀幣，而且一樣貴重物品都沒有，浪費我的時間。」
山賊首領漫不經心搖搖頭說道，嘆了一口氣後他看向站在他身旁的山賊，那個山賊的右手被包紮了起來。
「你也夠蠢的，這樣都會被偷襲。」
「那個該死的紅發豬！竟然趁我不注意！」
聽見「紅發」的亞倫緊張了起來，因為這個村子里長著紅發的就只有他和他的爸爸。
「人都幫你解決了，你還想擺出這個臉到什麼時候。」
「哼！即使把他的手腳砍斷，也沒辦法洩我心頭之恨！」
「什…」
聽到自己最敬愛的爸爸竟然有如斯下場，亞倫的內心猶如掉入了無底洞，全身發冷，呼吸困難。
看著這個殺父仇人、屠殺村子的指使者，這個人的樣子深深的烙進了亞倫的腦海中，除了有罕見的深藍色髮色以外，還有著異色眼，左眼是藍色，右眼是黑色。
亞倫咬緊了牙，怒瞪著這個男人，心中不斷的吶喊著要殺死他。
「殺了你…殺了你…殺了你…殺了你！」
最後亞倫崩潰了，即使知道在此洩憤也於事無補，甚至還會連累索菲亞和戴利，但是他已經控制不到自己了。
山賊們聽見了亞倫的嘶叫，本來想無視他，但是那個受傷的山賊注意到了亞倫的髮色。
受傷的山賊氣沖沖地來到了籠子前，向駐守在這裡的另一個山賊下指示。
「這隻豬…把他放出來！」
「誒？」
駐守籠子的山賊望向了山賊首領，山賊首領仍然漫不經心地揮了揮手。
「沒聽到嗎？把那個紅發豬放出來！」
「是！」

被打到半死的亞倫，靠著索菲亞的【治愈】魔法撐了下來。
他恢復意識的時候，已經不知道被山賊們帶到了哪裡。
「索菲亞？」
」亞倫！你終於醒了！我很害怕你會死！」
亞倫撐起了身子，他們正在一間牢房裡，牢房裡就只有索菲亞，亞倫和戴利。
看著憔悴的索菲亞，亞倫深知自己讓她擔心了。
「對不起…索菲亞…」
「你沒事就好…嗚…」
索菲亞趴在亞倫的懷裡哭泣著，亞倫輕輕的安撫著索菲亞的頭。
「其他人呢…」
「嗚嗚…」
「索菲亞？」
「他們…都被帶走了，我也不知道他們去了哪裡，現在就只剩下我們了…」
「索菲亞…別擔心，我們一定會離開這裡的，我保證發生什麼事，我都會保護你的。」
「嗚嗚…亞倫…」
哭了一段時間後，索菲亞終於恢復了冷靜。
「亞倫，你身體還有哪裡痛嗎？有的話我在繼續【治療】你。」
「沒什麼大礙了，謝謝你…」
亞倫全身都還痛得很，但是他不想再讓索菲亞擔心了。
「嗯…」
「索菲亞，為什麼你們…的頭髮…」
索菲亞低著頭摸著自己的頭髮。
「很醜吧？」
「不會…你長發短髮都那麼可愛…」
「現在這個情況下你這樣說我只會擔心呢…最初被帶走的都是女生，要不是我把頭髮剪得那麼短，把自己弄得臟兮兮的，我想現在就見不到你了吧。」
亞倫他們的村子有著自己的服裝，外人無法輕易地分辨男裝和女裝，多虧了這個索菲亞和戴利可以靠著剪短髮就能隱藏自己是女生。
「對不起…那麼艱辛的時刻，我竟然…」
「別責怪自己了，你看，我們能撐到你醒過來，一定是好的開始…一定是神的庇佑，我們接下來一定可以離開這裡的！」
「神…嗎？」
亞倫注意到了獨自一人抱坐在角落的戴利有點異常，她與索菲亞一樣被剪了一頭很醜陋的短髮，就像小男生一樣，臉上沾滿骯髒的泥土，雙眼無神。
「戴利…怎麼了？」
「她從那天開始就這樣了，無論我做什麼，她都沒反應，就像是沒有靈魂的空殼，我很擔心她…」
「那天起？我究竟昏迷了多久？」
「我也不知道，感覺過了很長很長的時間…但是那一幕，還是猶如昨天發生一樣清晰…」
亞倫蹲到戴利的面前嘗試呼喚戴利，但是一樣沒反應。
見狀的亞倫沒糾結在這件事上，他認為只要能離開這裡，戴利一定會好轉。
他觀察了牢房四周，牢房是最基本的三面環牆與一面鐵柵，連通風窗都沒有，只有一張石床和排泄槽。鐵柵有著一張桌子，垃圾散落的桌子上有一串鑰匙，目前沒有人看守，也沒聽到任何聲音。
「你們用剪刀剪頭髮的嗎？」
「怎麼可能會有剪刀，我是用這片尖石割的，疼死我了。」
「這應該可行。」
亞倫從衣服上拉出一根毛線，綁住了石頭，然後拋向桌子，想把鑰匙扯過來。
「亞倫！你好聰明！」
「等我們逃離了這裡，你給我一個吻就好。」
眼看就快成功的時候，階梯上傳來了對話聲，嚇得亞倫趕緊把線收起來。
「他們回來了，怎麼辦？」
「沒關係，我們等下一次的機會。」
有兩個男人回來了，全身瀰漫著酒味。
「你有看到嗎？剛剛那個姑娘多麼的辣，完全就是我的菜啊！」
「我倒是比較喜歡那個胸大的。」
「你啊，別那麼粗俗好嗎？胸大的哪裡好啦？要微微凸起的那種才是王道嘛～」
「我沒辦法理解你的口味。」
「哼！要不是有訂單，我現在就來三發了！」
「哼，你這個三秒男。」
「我才不管，我爽就好！」
其中一個男人拎起了鑰匙，把門打開了。
「齁，那個躺在那邊不知道多少天的終於醒了啊，不錯嘛，傷成這樣都不死。」
「你們想幹什麼！」
「哼。」
比較胖的那個男人無視了亞倫，直接走向在角落的戴利，亞倫想上前阻止，但被高的男人阻擋住了。
「小弟弟，跟我走咯。」
「你別碰戴利！」
胖男人伸手想把戴利帶走時，索菲亞把他的手推開，然後緊抱著戴利。
「餵！你可別打擾我工作啊！」
胖男人狠狠地踢了索菲亞一腳，但索菲亞不為所動，繼續護著戴利。
「索菲亞！」
見狀的亞倫動手想推開阻擋他的男人，可是男人揍了他鼻子一拳，鼻破血流的他失去平衡往後摔倒。
「嗚...」
踢了索菲亞幾腳的胖男人抓著索菲亞的衣服扯了起來。
「滾開，你這個崽種！」
劈啪的一聲，索菲亞的衣服被扯爛了，雪白的側背與側乳暴露了在胖男人的眼前。
「原來是位姑娘啊，我真的看走了眼呢。」
「嗚嗚嗚嗚啊啊啊啊啊！索菲亞！」
亞倫掏出了尖石成功刺傷了分了心的高男人，然後沖向胖男人要揍他。
一個從和平的村子出來的少年怎麼可能打得過惡霸呢…
亞倫的心窩被踢了一腳，被踢飛的他倒在了地上，然後被高男人狠狠地整理了一頓。
「這只畜生竟敢刺傷我！」
「嗚！咳！」
「餵，沒大礙吧？」
「沒什麼，皮外傷。」
「還是趕快去包紮吧，貨待會兒在取就好了。」
高男人一眼就看出了胖男人有別的目的。
「你想幹什麼？」
「幹她啊，這還要說嘛？」
「餵，這不太好吧。」
「沒事，10分鐘就好。」
「哎，怪罪下來我可不理，你這只精蟲上腦的豬。」
「待會換你咯。」
「不用了，我對這種貨色不感興趣。」
「那就算咯。來吧姑娘，讓哥哥好好疼愛你～」
「放開我！放開我！」
胖男人將索菲亞抱了起來，無論索菲亞如何掙扎都沒用。
「齁齁，小姑娘的味道真香啊。」
「啊啊啊啊啊！亞倫！救救我！」
「嗚…索…菲亞…」
亞倫用盡全力想站起來，可是被踢腹的他全身還在抽搐發軟，還使不出勁。就這樣眼睜睜，看著索菲亞被胖男人抱出了牢房，消失在走廊上。
「吐！」
高男人吐了一口口水在亞倫的臉上，然後就把門鎖上了。
「索菲亞…索菲亞…」
遠處不斷傳來索菲亞的慘叫聲，亞倫告訴自己不能放棄，要趕快去救索菲亞。
亞倫拖著傷痕累累地身軀來到了牢門前，不斷地用手敲打著鐵門。
「索菲亞…索菲亞！索菲亞！放開索菲亞！不然我把你們殺了！把你們殺了！啊啊啊啊啊啊！」
即使知道敲打牢門根本於事無補，亞倫也沒停下手，絕望地敲打著，敲打手都流血了。
隨著索菲亞傳來的聲音越來越小，亞倫的眼淚也流了出來。
「索菲亞…求求你們…放過索菲亞吧…要我做什麼都可以…放過索菲亞…」
亞倫的請求當然得不到回應，最後亞倫無力地跪在牢門前。
「假如真的有神明，請賜我力量，拯救索菲亞…神明大人…求求您了…嗚嗚…」
亞倫狠狠地磕頭跪拜，鮮血從他的額頭流了出來，就在此刻，他感受到了腦袋的深處似乎遭受了電擊，而電流從後腦勺傳到脊椎再傳到手上。
「啊啊啊啊啊啊！索菲亞！」
亞倫猛然站了起來，像瘋了一樣又在全力猛敲牢門，然而這次敲打牢門的聲響完全不一樣。
亞倫抬頭一看，發現鐵柵扭曲了。他查看了自己的手，發現血止住了，骨折的地方也歸位了，更令人意外那麼用裡敲鐵門，竟然一點疼痛感都沒有。
他猛然想起，從前爸爸告訴過他關於【天恩】的事…
「每個人都有機會醒覺這種類似奇蹟般的【天恩】，我當年醒覺的時候感覺有一陣閃電劈過我腦袋一樣…」
亞倫心想，肯定是神明聽見了他的聲音，賜予了他這個連鐵都能敲歪的【鋼臂】。

亞倫沒花多久就把鐵門敲爛了，帶著戴利走了出來，剛好碰上包紮好前來查看的高男人。
「什麼…」
「去死吧！」
亞倫握緊了拳頭衝了上去，高男人雖然嚇了一跳，但還是立刻反應了過來對亞倫揮拳。
這次亞倫沒有貿然地繼續往前衝，而是用手護著了自己的臉，隨之骨頭碎裂的聲音響起。
「哇啊啊啊啊！發生了什麼事？！」
他握著自己扭曲了的手，搞清楚發生什麼事之前，亞倫揍了他一拳就暈了過去。
亞倫感受到了自己已經變得不一樣了，他獲得了力量保護他心愛的人。
「索菲亞，等等我，我現在來救你！」
他趕緊跑了上階來到了索菲亞身在之地，他第一眼所看見的就是光著屁股的胖男人跨坐在全身赤裸的索菲亞上，掐著她的頸項猛敲著地面。
「這個賤人，竟敢！斷我的耳朵！」
「放開索菲亞！」
亞倫衝了上去，撲倒了胖男子。
「你…你是怎麼出來的？！」
「去死吧！去死吧！」
亞倫用他的【鋼臂】狠狠地捶被他摁倒在地上的胖男人。
「嗚！對…不起！別…再！」
「去死吧！去死吧！去死吧！」
亞倫不斷地捶不斷地打，完全不讓胖男人有求饒的機會，一直到胖男子的腦漿噴滿地為止。
冷靜下來的亞倫，趕快去拿散落一旁的衣衫披著索菲亞。
「索菲亞！索菲亞！」
亞倫輕輕地抬起索菲亞的頭，他感受到手掌濕濕的。
突然索菲亞的鼻子和眼睛流出了血。
「索菲亞！你怎麼了？索菲亞！」
索菲亞睜開了眼睛，她其中一顆全紅的眼睛的瞳孔放大了。她已經看不見，聽不清了，只能勉強看見影子，她知道，這個人是亞倫。
她將手貼到了亞倫的臉上，想說什麼，但是說不出。
「…」
「索菲亞…你不會有事的…你不會有事的…」
索菲亞將頭擺到了另一邊，看著自己的妹妹。
戴利不知道幾時站到了索菲亞身邊，她仍然沒有反應。
索菲亞牽住了戴利的手，擠出了最後的笑容後，閉上了眼睛，手也無力地跌到了地面上。
「索菲亞！索菲亞！你別死！你別死！」

無論亞倫怎樣的哭泣，怎樣的喊叫，索菲亞都沒有反應，手腳變得越來越冰冷。
獲得了力量又如何，沒辦法保護自己心愛的人…
亞倫沒辦法理解為什麼自己會遇上這樣慘絕人寰的事，他從來沒做過什麼上天害理的事，為什麼身邊所有人都死了，為什麼…
「神…這個世界…才沒有神…」
亞倫想著，大家都死了，乾脆自己也死了算了，活在這個世界有什麼意義？
「姐…」
戴利微弱的聲音刺激了亞倫的靈魂，他抬頭一看，戴利正全身顫抖著，臉頰劃過了豆大般的眼淚。
亞倫趕緊抱緊戴利。
「對不起…戴利…對不起…我沒辦法拯救索菲亞…」
「姐…」
「我答應你…我答應索菲亞…我以我的靈魂起誓…今後我的力量為你使用…我一定會好好保護你…我絕對不會再讓你受到任何傷害！」
「哇啊啊啊啊啊啊！姐姐！姐姐！」 

第61話 女生之夜 
[第61話 女生之夜] by 春天天

「當我回過神來時…大家都不見了…姐姐…也死了…」
從中途就開始強忍淚水的戴利，最後還是不爭氣地流了出來…
看著戴利哽咽地將自己的經歷說完，我的內心更是揪得更緊，菲碧姐姐也是如此，就含著淚水環抱著戴利。
一開始還以為是輕鬆的話題，沒想到最後變成了那麼沉重的往事。
聽了戴利這樣說，她會偽裝成小男生大概是陰影吧，畢竟她現在已經沒有偽裝的必要了。
雖然很想問後來發生的事，但是實在是不忍心。
「戴利…別說了…」
突如其來的噩運，奪走了我們的日常，奪走了我們的童年，奪走了我們的親人…就算到了至今，我任然希望這一切只是一場惡夢，我相信亞倫和戴利也是這樣想。
正因為身同感受，我沒說什麼漂亮的話語來安慰她，因為我知道，無論別人說什麼都沒有用，只有真心的陪伴才是救贖。
戴利失去了姐姐後有亞倫的陪伴，亞倫失去了愛人有戴利的支持，而我失去了媽媽有爸爸的關懷，毋庸置疑這是讓我們能堅持下來的力量…
戴利稍微平復後，菲碧姐姐代替戴利說下去。
「後來亞倫帶著戴利離開了地下室，發現自己來到了赤綠之橋。亞倫傷得相當嚴重，加上沒有地方好好休息，就病倒了，戴利鼓起勇氣找人求助，剛好碰上我們。」
「嗯…要是沒有菲碧姐和亞倫哥，我們一定沒辦法活下去…」
「之後迪迪決定照顧無依無靠的他們，想把他們安置在安東尼烏斯里的羅爾斯城鎮。」
「安東尼烏斯的羅爾斯城鎮？」
這些名字我有印象，好像是亞籓頓王國里其中一個領土。
「嗯，安東尼烏斯在安格斯的東南部的一塊領土，羅爾斯城鎮就是我和迪迪的故鄉。」
「哦哦，原來如此，不過你說安頓…是為他們找一個家嗎？」
「嗯，迪迪的父親是羅爾斯城鎮的領主，所以要為他們找一個家並非難事。」
「所以說迪塔哥哥是貴族？」
「嗯，不過看你一臉從容的，看來你已經猜到了吧？」
我聳聳肩回答。
「大概吧…不過我只是猜商人之子，沒想到是貴族。」
那麼明天開始我得對迪塔哥哥行貴族之禮咯，呃…我記得貴族的禮儀是…
在我還在回想許久沒接觸過的貴族之禮時，菲碧姐姐打斷了我的思緒。
「那麼露娜，你們也是貴族嗎？」
「誒？誒？！當然不是。」
「真的嗎？這裡只有我們，而且我們是同生共死的伙伴，沒什麼不好意思說的，即使是秘密，我們也會替你保守的～」
「不…我們真的不是貴族，為什麼你會這樣認為呢？」
「真的嗎？真的沒騙姐姐我嗎？還是說我們還不值得被你信任呢？」
「沒有，我們真的不是貴族，只是隨處可見的平民而已。」
「嗯～」
菲碧姐姐一臉失望，完全就是不相信我。
「我真的不是貴族，我很好奇你為什麼會有這種想法？」
「你們今年幾歲？」
「11歲，跟年齡有什麼關係？」
「當然有，你們11歲就有如斯的實力，只存在於貴族之間。」
「蛤？為什麼？」
「貴族才有本事給予英才教育，不過這近幾十年來比較有錢的人也會請人來教自己年幼的子女，而且你知道亞籓頓王國規定12歲前不能學魔法吧？這只限於平民哦，然而你們都會魔法…」
「不，你真的誤會了，我們真的只是一般的家庭。我們的武術是爸爸教我的，知識是媽媽教的，而魔法是在旅行途中為了減輕沒辦法使用魔法的爸爸的負擔才求一位奶奶教我。」
菲碧姐姐一副若有所思的表情。
「是嗎？當初你們會生活魔法，迪迪還以為你們是貴族才教你們的呢。」
「抱歉…我沒顧慮到這些事，欺騙了你們很對不起。」
「啊，沒必要道歉啦，只是我們誤會而已，反正偷學魔法的小孩比比皆是。不過這樣看來你們的父母親是很厲害的人呢，能有這樣的戰鬥技術和知識水平。」
「嗯，我的爸爸媽媽是很厲害的人。」
想到爸爸媽媽，我也許不經意地流露了些許悲傷的情緒，菲碧姐姐摸了摸我的頭安撫了我。
「我們還是不要說那麼沉重的話題了，換一些輕鬆愉快的話題吧，畢竟今晚是女生之夜～」
菲碧姐姐雙手合掌歪著腦袋笑著說，眼睛鼻子紅紅的戴利也破泣為笑精神地回應著菲碧姐姐，真是個堅強的孩子。
「哦～！」
「嗯～那麼應該聊什麼啊？」
女生之間應該聊些什麼呢？太久沒交朋友，都忘了愉快的話題是個怎樣的話題，當初我跟莉莉聊什麼的呢？
「嘿嘿～當然是戀愛話題咯！」
「菲碧姐，又是這個話題嗎？」
戴利嘟起了嘴巴投訴。也對，戀愛這種話題我和戴利怎麼會有，一看就知道菲碧姐姐想炫耀自己的戀情。
「哎呀呀～之前沒露娜嘛～」
「可是你每次都會捉弄我，我不要！」
誒？難道戴利有經驗？明明才8歲而已…
「再說一次而已嘛～」
「不要。」
「那麼…」
菲碧姐姐望向了我。
「那麼就露露娜先說吧～」
「蛤…我…沒有什麼可以分享的。」
「怎麼可能呢～露露娜那麼可愛，怎麼可能沒有東西可以分享啊？」
「對啊，露娜姐長得那麼漂亮，而且又厲害。」
「真的沒有戀愛經驗啦…而且為什麼叫我露露娜？」
「只是一時興起的～」
「露露娜姐～」
菲碧姐姐對我吐了吐舌頭，戴利也調皮地學菲碧姐姐作弄我，真是的。
「別扯開話題啊，我不相信沒有人跟過你告白。」
「告白嗎…」
向我告白過的人有塔亞和馬克，現在是說著向露娜告白吧，那麼跟索拉告白的塔亞應該不算咯，而且她也只是隨口說說的，不可當真不可當真～
「看你的表情就是有啦～來告訴姐姐，有多少個？他們是怎樣的男孩子？」
我連忙用手搓了搓我的臉頰。
嗚…剛才到底是什麼表情啊…
除了菲碧姐姐，戴利也一臉感興趣的表情看著我，讓我有一點難為情。
「一個而已…是我的青梅竹馬…」
「哇～也是青梅竹馬啊～」
也是？難道迪塔哥哥也是菲碧姐姐的青梅竹馬？還是說戴利喜歡的也是青梅竹馬？
當我還在困惑，以為我的回合已經結束的時候，菲碧姐姐把臉靠了過來，用更興奮的語氣讓我繼續說下去。
「別說一點不說一點啊～姐姐很心急，快告訴他是怎樣的人，你們有在一起嗎？」
「呃…我把他當成哥哥一樣…在我出發前跟我告白的…而且我立刻就拒絕了他。」
「欸～立刻就拒絕啦，難道是個很糟糕的人？」
「也不是很糟糕的人啦，有一次我們陷入了困境，在最危急的時候他任然保持理智，還讓我冷靜了下來…當時我覺得他特別可靠。」
就是出遊被綁架那時，不過當時是馬克讓索拉的我冷靜下來。
「哎喲～哎喲～可靠的哥哥嗎？搞不好這次分開才察覺他在你心中佔有一席之地呢？」
我搖搖頭。
「沒有哦。」
「哎呀…別那麼武斷嘛～你再認真想一想？也許你是對他有好感但是自己也沒察覺呢～」
「是嗎？」
我不禁歪歪頭思考她說的話。
「露露娜，你現在的表情很可愛哦，我都想把你抱回家了～」
菲碧姐姐用指尖碰了碰我的鼻子，露出了惡作劇時的笑容。
「哼～別作弄我了，比起我，我相信菲碧姐姐你更多故事吧！」
「哼哼～當然。」
菲碧姐姐不知道為什麼一臉驕傲的樣子挺起了胸膛，而戴利變得一臉無趣的樣子搖搖頭，看來戴利已經聽過很多次了吧。
「我從小到大有無數的男生跟我告白過哦，之前的隊伍會解散不多不少關係到我太有魅力了～」
菲碧姐姐把手靠在臉頰，閉上眼睛得意的說著。
換作是別人，我肯定會認為她說謊，不過菲碧姐姐嘛，我認為很有可能是真的，畢竟她真的長得很漂亮，而且溫柔又有魅力。
「可是你只喜歡迪塔哥哥嗎？」
「可不一定哦～他不好好珍惜我，我是會狠下心拋棄他的。」
「哼～菲碧姐騙人，明明就很喜歡迪塔哥，上次他送你耳環跟我炫耀了一整晚。」
「欸～原來是這樣～」
「才不是呢，我只是為他難得有我的心感到有一點點的開心而已。」
菲碧姐姐還要強調一點點。
「那麼你們是怎樣認識的？」
「迪迪是我的表哥哦，所以我們從小就認識了。雖然說是我的表哥，但實際上只相差了幾個月而已。」
「那麼菲碧姐姐也是貴族嗎？」
「不是哦，迪迪的母親是我的阿姨，我爸爸只是一名商人，所以我不是貴族。」
「哦～那麼菲碧姐姐你為什麼會喜歡迪塔哥哥？」
「這個嘛～我也問了自己很多次，為什麼會喜歡上這個人…你有興趣知道？」
「一點點？」
「一點點就算了，不說了。」
「欸？你怎麼可以這樣狡猾…」
菲碧姐姐沒有回答我，就這樣一臉得意地等待我說出她想听到的東西。
無奈我的確很好奇喜歡一個人的感受是怎麼樣，畢竟像我這種體質的人，能像普通人一樣談戀愛嗎？
「嗚…我很好奇…請告訴我吧…」
「嘻嘻～其實大家都認為要某些玄機下才會愛上一個人，但是往往就是在一起久了，就會不知不覺愛上他，變得無法自拔…」
菲碧姐姐的臉頰似乎染紅了，是我的錯覺嗎？
「漸漸地，目光就無法從他身上移開、漸漸地，做什麼事情都好都會想起他、漸漸地，只要能跟上他說一句話，心情就會變得很好…」
看著菲碧姐姐幸福的樣子，就想起了爸爸媽媽，我相信迪塔哥哥和菲碧姐姐將來一定是一對很好的夫妻。
這個夜晚，加深了我、菲碧姐姐和戴利之間的關係，雖然我們相處沒多久，但是不知不覺對他們有一種信任感，一拍即合的感覺。
明明之前還很怕陌生人的說，我想是因為今天大家同生共死，才會產生出這種羈絆吧。
我們越聊越開，漸漸變得無所不談，一直到戴利不小心睡著為止。
順道一提，原來戴利所暗戀的對象真的是亞倫，雖然我認為這只是依賴而不是戀愛之心，但菲碧姐姐說戀愛不分年齡，會好好支持戴利。
不過戴利本身有自覺，沒有想太多，只希望可以呆在亞倫的身邊而已。
無論如何，我都會祝福他們。
今晚的交談也讓我回憶起了許多還在歐特瓦經歷，也讓我察覺到自己已經不像個11歲的小孩了，雖然說12歲以後就開始邁入青少年。
我忘了誰曾經跟我說過，經歷促進心智成長…呵呵，我這樣成長下去，會不會跟無憂無慮的莉莉有代溝呢…
遇上迪塔哥哥他們之前，都是在逃亡，所以說真正的回歸之旅，現在才要正式開始，希望能順順利利，平平安安地回去吧。
抱著這樣的心情，身心不禁變得越來越放鬆，漸漸地進入了夢鄉，今晚將會是個好夢… 

第四卷 回程篇 下
第62章 赤之陸的歸途 
[第62章 赤之陸的歸途] by 春天天

我的名字是索拉和露娜，我有兩個名字是因為我擁有兩個身體,男生的我名為索拉，女生的我叫露娜。
為了治療爸爸身上的劇毒，我回到了我的出生的國家——康斯坦丁帝國。可惜為時已晚，在爸爸臨終前把我託付了給他的前戰友哈里，可惜他是個壞人。
逃出來後經歷了許多不如意的事，還差點命喪黃泉，在最危急的時刻我被爸爸以前的熟人，亨利爺爺救下了。
後來在雨季之後，正準備獨自回程的我遇上了迪塔哥哥，迪塔哥哥邀請我加入他的隊伍。
為了賺取旅行費，我們來到了綠之遺跡，本以為可以輕輕鬆松賺一筆，然而發生了「浮陸相撞」，還碰上了綠斑刃毛蛛，幸好最後都順利解決了。

第二天清晨，我們便踏上離開遺蹟的歸途。
比起昨天，今天採取謹慎的行動模式，以避免戰鬥為主。
迪塔哥哥擔心我和亞倫的傷勢，而且昨天的消耗太大了，菲碧姐姐一直投訴小腿很酸。
其實不止他擔心，我也很擔心，畢竟我第一次受那麼重的傷，高級藥水能恢復到什麼程度，後遺症會持續多久也不是很清楚，待會戰鬥到一半腳軟什麼的，就要見爸爸媽媽了。
已經可以想像爸爸媽媽把我摁在他們的腿上打我屁股，然後很生氣地說「你們竟然那麼快就死了？！真的太令我們失望了！」
不過從來沒打過我的爸爸媽媽肯定會很傷心地自責自己沒保護好我吧。
那為什麼會有被打屁股的畫面呢？肯定是被昨晚某個話題影響了。
無論如何，我死了的話他們絕對不會開心的迎接我，所以說我要愛惜自己的生命。
出發之前在轉站的武器店裡買了一把新的刀，品質一般但是價格非常昂貴，唉～沒辦法。

我們很順利的離開了遺跡，回到城市的南部。
「假如大家意見一致的話，那麼我們明天就出發吧。索拉，亞倫，假如有感覺不舒服不要勉強，一定要告訴我們。」
解散之前我們以這段對話為結束，隨後迪塔哥哥和菲碧姐姐到市場去買車和必需品，譬如乾糧什麼的。
而我啊、亞倫和戴利就去找工匠修理護具，然後就直接回旅館休息。
這樣的安排是迪塔哥哥和菲碧姐姐不想讓我們太過操勞吧，辛苦他們了～
從戴利那裡聽說了關於亞倫的經歷後，對他之前問都沒問就直接把我當成小偷，還一直敵視著我的事稍微能理解了。
一直待在村里的他被外來人毀掉了一切，變得不相信外人，加上想保護戴利他們才會對我更加偏激，即使我看起來那麼憐憫可愛。

按照行程，我們隔天就離開了十八城市。
迪塔哥哥買了一輛駱駝車，其車廂只能剛好坐下6個人，一般來說假如是6個人的隊伍，應該乘坐8人車才對，畢竟還需要空間容納行李，不過這次我們的隊員有三個是小孩子，所以6人車剛剛好。
白天，分別由迪塔哥哥，亞倫和索拉輪流駕駛。
食物的準備則是由女生組負責，雖然迪塔哥哥和亞倫有想要幫忙，但是菲碧姐姐不允許，她說男生白天要負責駕車已經很累了，假如連吃的都要他們做，自己就像個廢人似的。
當然我沒有選擇權，我兩邊都得幫忙，不過好在我駕車的時間比迪塔哥哥他們時間更短，通常也只讓我開比較平坦的路。
在野外露營的我們需要守夜，由迪塔哥哥、菲碧姐姐和亞倫輪班負責。
雖然我有毛遂自薦，但是迪塔哥哥微笑著這樣對我說：
「我們不是不相信你們，雖然你們有著成熟的思想，不亞於我們的實力，但你們現在還是小孩子，在發育期間需要有充足的睡眠哦，不然會長不高。」
既然迪塔哥哥這樣說了，我也只能接受咯。
嗯…說起來當初跟爸爸旅行的時候並不需要守夜…為什麼呢？

空閒的時候，我就會練習使用【加熱】。
【加熱】與我以往學的魔法不一樣，這個魔法需要兩種屬性，摸索了好多天才抓到同時使用兩種屬性的感覺，真的不簡單啊。
同時我也向他們學2級魔法，雖然可以通過【看破】可以知道所需的魔力量，但對於不擅長感受魔力流動的我來說，學習2級魔法也是新挑戰。
使用2級魔法時，手上會出現兩個串列的魔法陣，這時我才察覺到，為什麼有時候別人發動魔法時手上出現的魔法陣的數量不一樣，原來初級就會出現一個，而2級出現兩個，以此類推。
而咒語上的區別就是多了一個間斷，打個比喻2級魔法【火焰噴射】的咒語是【詠唱火屬亥為攻擊燃燒敵人所用火之形態火焰噴射】，而初級魔法【火球】的咒語是【詠唱火屬亥為攻擊所用球之形態火球】，「為…所用」這段句子裡2級魔法比起初級魔法多了一次的停頓。

治療魔法的話，到現在還是學不會。
說起來就慚愧了，我還記得第一次學習治療魔法就是第一次與迪塔哥哥一起執行護衛任務時，已經過了一年多，還是沒辦法成功發動治療魔法。
赤陽刀的話，他們對武器並沒有什麼認知，就如同我不了解魔法棒的種類。
他們把赤陽刀獨特的變化都歸類成魔刀的一種，為了避免麻煩，我沒特意去解釋。
跟以前一樣，每經過一個城市或城鎮，就會逗留幾天補充物資，去公會領取任務掙一掙錢。
不一樣的是，迪塔哥哥盡可能地避開了需要戰鬥的任務。
「迪塔哥哥，為什麼不接討伐任務呢？獎金酬勞也比較多吧。」
「索拉，無論怎樣的討伐任務，都伴隨著危險，我自問沒有實力可以確保大家的安全，所以不到不得已的時候我都不希望帶你們冒險。」
呃...不冒險的冒險者...嗎？
「但是之前我們不是也到遺跡了嗎？」
「當時就算是不得已的時候吧，資金不足，適合我們的任務都被領了，那個遺跡嘛，我去過幾次所以還是有少許自信的，但是還是發生了意外。」
「呃…」
「所以那時我就再次下定決心，要更謹慎才行。」
看著迪塔哥哥非常肯定的眼神，我也不好意思提出意見了。
「好吧，我明白了。」
「你能明白就好…你的父親都只接討伐任務？」
「差不多，所以我才會感到好奇…」
「沒事，我第一次見到你的父親時，就感覺到了他很強，自然有著跟我們不一樣的做法。」
「嗯，了解。」

由於沒接討伐任務，需要戰鬥的狀況下就只是遇見無法避開的魔物了。
隨著隊伍越來越有默契，以及我的2級魔法比較穩定後，某個夜晚菲碧姐姐跟我商討了一件事。
這晚無雲，明亮的彎月與鑽石般閃爍的星星點綴著這片一望無際的夜空。
雖然這是個令人嘆為觀止的景色，但是連日在這片星空下宿營的我們習以為常了。
我…露娜正坐在火堆前複習每日的魔法課程，而索拉在一旁抹刀。
就在我快結束的時候，菲碧姐姐來到了我的身旁坐了下來。
「露娜，要休息了嗎？」
「嗯，差不多了，有事想跟我說嗎？」
「嗯。」
在開口之前，菲碧姐姐示意讓她看看我的手掌。
「看起來你一臉認真的樣子…我的手怎麼了嗎？」
菲碧姐姐輕輕地摸著我手上的繭，眉頭皺了一下。
「會痛嗎？」
「不會啊。」
奇怪，又不是水泡，怎麼會痛呢？
「其實經過了這段時間啊，我已經把你們當成我的弟弟妹妹了。」
「啊…嗯…我也很尊敬你們。」
「所以說，看見那麼可愛的妹妹每天揮劍，還揮到手都起繭了有點於心不忍。」
「可是我一直以來都這樣耶，已經習慣了。」
「可憐的露娜啊～你的爸爸的武術那麼厲害，肯定逼迫你們繼承他的畢生之學吧～」
突然菲碧姐姐用很輕佻的語氣說著，還把一隻手按到胸前，一隻手展開，就像演話劇似的，這是在表演給誰看啊。
平時的菲碧姐姐就是這樣作弄我們，然而這次並沒有感受到她的玩弄之心。
所以這次我沒有吐槽她，而是正經地答复她。
「學武術是我自己的意願，我想成為一個像爸爸這樣強大的人。」
「是嗎？這就好，否則訓練的那段時間肯定很痛苦。」
菲碧姐姐苦笑地對我說，給我的感覺彷彿她有這樣的經驗。
「雖然這樣說不是很好，也許也只是我自私…」
「菲碧姐姐，你到底想說什麼？我不是很明白…」
「露娜，其實你有當魔法使的天賦，所以我想說，你想不想從劍士轉成當魔法使？像我和迪迪一樣。」
「誒？怎麼那麼突然？」
「假如你沒有魔法的才能，我才不會這樣說呢。你看，當魔法使好處很多哦，戰鬥時只需要站在別人的身後，安全又不需要跑來跑去弄得滿身大汗什麼的。」
「嗯…」
「不要感到有罪惡感哦！我沒要你放下你爸爸教給你的武術，只是說其實你還有這個選項可以嘗試看看。」
「…」
「考慮考慮吧，這不是強迫你哦，只是前輩給你小小的建議，假如你有這個意願，我和迪迪都會很願意傳授你一些心得。嗯…你好好休息吧，晚安。」
說完後菲碧姐姐蹬了起來，在她轉身離開時，我叫停了她。
「菲碧姐姐！」
「嗯？」
「那個…假如我成為魔法使了，那麼前衛只剩下索拉和亞倫足夠嗎？」
聽到我這樣問菲碧姐姐嘴角立刻往上揚起。
「這也許你得辛苦一點點咯，假如他們不夠人手的話你還是得去幫忙，不過你的哥哥那麼強，亞倫的【天恩】也很超凡，你需要出場的機會不會太多吧。 」
的確如此，所以最近很少以露娜戰鬥，所以才會比較有體力來練習魔法，當然除了這個原因，以露娜來感受或調整魔力的輸出還是比較有感的，畢竟是「慣用身」。
既然如此，學多一件事並不是什麼壞事，而且索拉還會以爸爸教的武術戰鬥，才沒有什麼成為了魔法使就把以前學的武術拋諸腦後的事，也不會有那種對不起爸爸的罪惡感，反到還燃起了我的興趣，因為媽媽會使用魔法啊！
「那麼明天開始就拜託你們了。」
「沒事，我們很樂意…唷～露娜，讓姐姐抱個！」
「誒？！」
就這樣，從第二天開始，露娜的定位變成了「魔法使」。 

第63章 回到赤綠之橋 
[第63章 回到赤綠之橋] by 春天天

跨越了岩山，走過了赤地，總於抵達了赤綠之橋。
「又回到赤綠之橋啦，嗯…看來沒什麼變化呢…」
順利通關進入城市的我們，正前往旅店，駕駛著駱駝車的迪塔哥哥忽然感慨地說著。
「是這樣嗎？我倒覺得變化了很多啊。」
我以索拉回答迪塔哥哥。
我們會有不同的意見，大概是因為我經過赤綠之橋時是一年前的事了吧，而迪塔哥哥和亞倫是幾個月前在這裡遇見的…
「是嗎？」
「嗯，我記得以前來的時候店屋和房屋的顏色更加…怎麼說呢？更多？不像現在一整片紅色…」
我記得赤綠之橋是非領主制，而是4個家族共同管理，這裡的居民為了表示對某個家族的支持，會掛上那個家族代表色的旗子或在房屋和店屋上那個顏色的漆，所以這裡的建築物的顏色不僅僅只是裝飾，而有著支持某個家族的意思。
「嗯…也許在你們離開時候發生了什麼事導致現在這種局面吧…待會我們去公會問看就知道了。」
「嗯。」
除了建築物的顏色，還有許多東西不一樣了，譬如說街上到處都可以看見士兵在巡邏，乞丐也變多了。
街上的人們也不像印像中的歡樂，而是散發著一種沉重的氣氛…
穿過了街道，離開了居民區，來到了商業區，還以為氣氛會比較緩和，反而更加嚴重，街道也變得骯髒不堪，還漂浮著一股惡臭味，這裡究竟發生了什麼事？
「迪迪，還是去中環區那裡找旅館吧…」
「可是冒險者工會在這一區…嗯，我也認為住在這裡也不會方便到哪裡去了，就去中環那裡吧。」
「唧…這裡越變越糟糕啊…竟然還得住這裡幾天，我真的寧願去露營…」
菲碧姐姐一臉不爽地說著。
我以露娜發問。
「越變越糟糕？」
「嗯，居民區那裡沒太大變化，民不聊生、士兵欺壓居民早已司空見慣…反而是這裡，上次來以為是最糟了，沒想到現在更糟。」
我非常訝異，不禁望向窗外。說是商業區，也沒多少店鋪在營業，走在街道上的人寥寥可數，不是煩躁的冒險者就是瘦骨如柴的乞丐，顯得格外冷清。
忽然駱駝大叫一聲，車子緊急停了下來。
「迪迪！怎麼突然剎車，這很危險啊！」
「下車！」
在迪塔哥哥解釋之前，有一個男人喊我們下車。
我們下車一看，原來是幾位士兵截停了我們的車。
「士兵大哥，請問有什麼事嗎？」
「我們懷疑你們是振興派的人，現在要搜查你們！」
「誒？！什麼振興派？等等，我們不是什麼振興派，只是今天才入城的冒險者。」
「哼！站一邊！」
「等等，我們真的…嗚！」
迪塔哥哥想跟士兵解釋，可是無緣無故被揍了一拳。
「迪迪！」
「「迪塔哥哥！ 」」
「餵！你們在做什麼啊！」
亞倫很生氣，握緊拳頭走了上前，士兵見狀把手放到了腰間的劍柄上。
「亞倫！我沒事！別衝動！」
「迪塔哥…」
雖然很不甘，但在迪塔哥哥的勸阻下，亞倫還是停下了腳步。
「哼！小子，別想反抗我們。搜！」
兩個士兵爬上車搜查我們的行李，同時另外兩個士兵將我們包圍起來，讓我們靠在牆邊。
「迪迪…你沒事吧？」
「嗯，沒大礙。」
「怎麼突然間會這樣…」
「我也不知道…亞倫，千萬別衝動，對方可是士兵，憑我們是無法抗衡的。」
「嗯…知道了…」
沒錯，官方的士兵，與我們的實力相比是不同的存在，被選中成為士兵加入軍隊的人本來就是出群拔萃，加上官方的訓練，隨便一個士兵都有A級冒險者以上的實力。
衛兵的工作本來就是打擊罪犯，維護秩序；而士兵則是保護國家，消滅衛兵沒辦法戰勝的敵人或魔獸，對抗外敵等等，所以不應該會在這種地方碰見士兵，除非有特殊狀況。
為什麼士兵會在這裡，還乾著衛兵的工作？大概是因為那個什麼振興派？
我以露娜詢問士兵，希望可以獲得一些情報。
「士兵大哥，請問振興派是什麼一回事？」
士兵瞪了我一眼，那個兇惡的眼神嚇了我一跳。
嗚...好可怕，不應該問他的...
「振興派由一群賤民組成，不滿現任家族執政，說什麼為了要振興赤綠之橋，搬出一堆歪理四處破壞，蛤啊...總之就麻煩死了。」
士兵抓了抓他的頭，不屑地看向別處。
搜查完我們行李的士兵認為我們並無異樣，問了幾句話之後就放過我們了，可憐的迪塔哥哥無緣無故被揍了一拳。
按照現階段的推測，本由4個家族共同打理的城市，現在變成了緋紅家族—巴西亞努斯家族掌控了政權，可能是其他家族的支持者對此不滿，不知道做了什麼讓官方認為需要派出軍隊來壓制他們。
迪塔哥哥說出動到軍隊的狀況少之又少，尤其是赤綠之橋本應是沒軍隊，而是採用僱傭兵或各家族訓練出來的衛兵團。
對此沒辦法獲得更多詳情，對外的宣稱只說是政治上的變動。
將被士兵弄亂的行李稍作整理後，亞倫接過司機的位置，而迪塔哥哥來到了後座讓菲碧姐姐治療。
本來還想說即使沒打算在商業區找旅館，反正都來到了公會附近，去公會看看有什麼任務可以領或者更新一下情報，發生了那樣的事後大家都沒心情了，所以現在直接前往中環區。
「都腫起一個大包了，疼不疼啊。」
「不…」
「我戳。」
「啊啊？！好痛！」
菲碧姐姐用手指戳了戳迪塔哥哥的臉，痛得迪塔哥哥眼淚都流了出來。
「牙齒沒掉吧？」
「嗯，牙沒事，但嘴裡都破了。」
「你暫時就別講話了，現在就幫你治療，不然你連晚餐都吃不下了。」
「嗯…」
「【詠唱 無屬魔術 為軀體治愈 加速恢復所用 光之形態 中級治療】。」
菲碧姐姐的手心發出了淡淡的綠色光芒照耀著迪塔哥哥的臉頰。
「迪迪，不如我們直接出城吧。」
「為什麼？」
」本來就對這個城市沒有好感了，再加上發生了剛剛的事，我很害怕。」
迪塔哥哥搖搖頭，然後撫摸了菲碧姐姐的頭。
「沒事的。」
「不是，那些人比我們在野外遇到的魔物魔獸都還強，要奪走我們生命的話談何容易？」
「他們是人類哦，能溝通的，剛才也只是一場誤會。」
「可是人性險惡啊，假如他們決心要殺死我們，我們可連反抗的機會都沒有，你不覺得這更危險嗎？」
菲碧姐姐變得不像平時的她，她很少那麼慌張激動。
見狀的迪塔哥哥什麼都沒說，直接一手把她摟進了懷裡，當然治療魔法就被打斷了。
「嗚嗚…」
迪塔哥哥的懷里傳出了微小的哭聲，我有點慌張地想做些什麼，但迪塔哥哥以眼神表示這裡就交給我吧。
讓菲碧姐姐小哭了一陣子後，迪塔哥哥才開始說話，由於受了傷的關係，他講話的聲音怪怪的。
「沒事的，他們是受過訓練的士兵，要對他們有些信心啊，而且你不是答應了露娜要在這裡買一支魔法棒送給她嗎？還有索拉他們要找他們的朋友解開誤會不是嗎？」
「…」
我以露娜跟迪塔哥哥說。
「迪塔哥哥，那個…我們沒關係的，假如菲碧姐姐想走的話就走吧。」
「你們不是下定決心要去見她解開誤會的嗎？怎麼現在又臨時退縮。」
「嗚…不…我們只是支持菲碧姐姐的想法而已。」
「即使要走，也得找了你們的朋友才走。」
「嗚…」
在赤綠之橋的朋友，也不知道還算不算朋友，當初經過這裡時遇見了一位銀髮少女，她的名字叫奧利。
我們一起玩的時候遭受魔物的襲擊，我把魔物擊敗了，在修養的時候她突然對我說出一些莫名其妙的話，說要跟我絕交，雖然我想搞清楚發生了什麼事，但是那次之後我再也沒見到她。
爸爸說，肯定是她看見了我把魔物殺死的血腥畫面嚇到了，為我的實力感到恐懼。
爸爸還補充說明，人是會對不了解的事物和能威脅到自己的事物感到恐懼，這恰好解釋了菲碧姐姐對那些士兵的恐懼。
雖然我不認為奧利是因為這個原因而跟我絕交，但事情已經過去了那麼久，我也沒辦法肯定自己是不是對的。
萬一我錯了的話，她真的因為害怕我而避開我，那麼我是不是不應該找她呢？
這件事一直讓我很糾結，直到上次我向迪塔哥哥他們說了這件事，他們支持我去找她解開誤會，但想到將會與她見面，就很想退縮，我不知道要怎樣面對她。
「總之，我們只待在中環區，我答應你我們儘早離開好嗎？」
菲碧姐姐挺直了腰桿，擦了擦眼淚。
「嗯…抱歉，失態了…」
「沒事。」
菲碧姐姐微笑地看了看我後，就繼續發動治療魔法為迪塔哥哥治療。
「迪迪，很會哄女生了啊。」
「畢竟我們都相處了那麼久了…」
突然菲碧姐姐爆笑起來。
「呵哈哈哈，抱歉，你的聲音真的太好笑了，其實剛才我憋笑憋得很幸苦。」
「剛才你是作弄我的嗎？」
「你說呢？」
是在逞強吧？眼睛都紅了啊…不過看見菲碧姐姐恢復正常之後我也放下心來了。
「索拉要向迪迪學習哦。」
「蛤？」
突然被點名的我嚇了一跳。
「你要見的朋友，是女生吧？一定是很可愛的女生，才會讓你那麼糾結嘛～」
「沒…才沒有啦！」
「哈哈哈，索拉害羞了～」
「嗚…」 

第64章 預約 
[第64章 預約] by 春天天

中環區顧名思義就是位於赤綠之橋中央，被一條人造河環繞起來的區域。當中都是高級住宅啊、高級商店餐館等等，是上等人以及貴族聚集的區域，奧利的家也在之中。
河道的邊緣排列著整齊的美人樹，浪漫的粉紅花瓣掛滿樹冠，映襯著秋天的青空白雲，宛如矗立在大地的美人一般，裡頭的建築物散發著古色古香的氣息。相較起我們剛才經過的地方，給人完全截然不同的感覺。
能進入中環區的道路只有一條橋，那裡有衛兵把關，感覺就像再進另外一個城市似的。
「怎麼那麼麻煩啊，竟然還需要檢查。」
菲碧姐姐皺起眉頭不耐煩地說著。
「考量到振興派，假如我是領主也肯定會將這個地方把關好啊。」
經過治療的迪塔哥哥，臉上的腫包消退了，聲音也恢復了正常。
秀出了今天的入境證明以及迪塔哥哥身為貴族身份的徽章後，我們順利的通過了。
「迪塔哥哥，這裡的一切看起來都好像很高級耶…」
「索拉，不是好像，這裡就是赤綠之橋最高級的地方哦。」
「呃…那麼花費豈不是很高？」
「沒辦法咯，這些錢是一定要出的。」
「哼哼，多虧你們的迪塔哥哥很聽話沒亂揮霍，我們才得以存了些錢，所以不用擔心哦～」
菲碧姐姐的手搭在迪塔哥哥的大腿上說著。
「你是在稱讚我嗎？我需要說謝謝？」
這時司機座那里傳來亞倫的聲音。
「餵，別又打情罵俏了，我們要去哪裡啊？好歹給個方向我啊！」
「啊啊！抱歉，讓我駕吧，辛苦了。」

中環區的道路特別地寬敞，店屋的門前或側邊都會預留一片空地。
才發現說這條路叫馬路，是給馬車行走的道路，而店屋的空地就是為了讓客人停放馬車，基本上在中環區生活的人都不太會步行，所以一路上只能看見來來往往的馬車。
除此之外，那些馬車都很華麗高貴，不像我們的馬車一堆灰塵泥巴。
「那麼就麻煩菲碧登記入住，我帶索拉他們去弗拉維烏斯那裡一趟。」
「好，交給我吧，你們路上小心。」
將菲碧姐姐，亞倫和戴利帶到其中一間酒店後，我們直接往奧利的家開去。
除了想趕在天黑之前完成要拜訪的預約，也避免入住到那麼高級的酒店後變得墮落不願意出門，畢竟我們在外露宿了那麼多天嘛。
「迪塔哥哥，不需要換衣服嗎？」
「我們今天只是去預約，所以沒這個必要。」
「假如說待會兒她可以立刻見我們呢？」
「不會的，要拜訪貴族必須得預約，這是一貫的流程。」
「好吧。」

花了一小段時間後，我們來到了半山，這裡的房子都是豪宅。
最後我們來到了一間由白色的大理石堆砌而成的大豪宅的門前。那個門閘非常的巨大，彷彿某個小城鎮的城門似的大小。
「「好誇張啊...」」
「嗯，我也這樣認為...」
我以索拉說。
「蛤？迪塔哥哥不是貴族嗎？我還以為你早已經司空見慣。」
「即使是貴族，也不一定都是這樣揮霍吧。」
我以露娜使用使壞的語氣說著。
「誒～迪塔哥哥竟然說別人揮霍啊～」
「喂喂，你們還真的被菲碧帶壞了。」
「「嘻嘻，抱歉～」」
我吐了吐舌頭，雖然嘴上說抱歉，但我絲毫沒有道歉的意思。
門前出現了一位年輕的家丁。
「請問有什麼事嗎？」
「你好，我的名字是迪塔 羅爾斯，這位是索拉，露娜，我們想預約見你們家小姐的時間。」
「小姐...？請稍等。」
家丁鞠了個躬後就跑向了豪宅里。
「單看花園就覺得要打掃給費很多功夫呢。」
「迪塔哥哥的家也有花園嗎？」
「有是有，不過只種盆栽，這是母親大人的興趣。」
「誒～有機會一定要去看看。」
「當然，我們非常歡迎哦。」
閒聊了一會兒後，一位身穿黑色管家製服，戴著眼鏡，一頭白髮的老管家出現了，他對迪塔哥哥行貴族之禮，即將手搭到胸口上微彎身子。
「羅爾斯大人您好，我是葛斯，是弗拉維烏斯家的管家。方才與您們交談的家丁是新人，還不懂規矩，請多多原諒。」
雖然葛斯管家很有禮貌，但是他隔著門口與我們交談，我記得假如對方是貴族的話，應該至少給開門走出來面對面說話才對。
然而迪塔哥哥沒在意，以端正的官腔答复他。
「你好。」
見狀的我當然也不能失禮。
「「葛斯管家您好。 」」
我對葛斯露出了微笑，禮貌地微微鞠躬。
雖然是貴族的管家，但他依然不是貴族，所以不能對他行貴族之禮，這些貴族間的禮儀是被抓去當女僕時莎曼塔教我的。
過了那麼久我竟然還沒忘記，真佩服我的記憶力。
「你們是？！」
葛斯管家推著眼鏡發出了驚訝的聲音，但馬上就調整回去。
「咳哼...失禮了。」
「沒事。今天我們來的目的是想預約拜訪你們小姐，這兩位孩子之前與你們的小姐有些誤會，因此此行特意來想解開誤會。」
葛斯管家的表情有些微妙的變化。
迪塔哥哥拍了拍索拉的肩膀。
「嗯！我們想見奧利，請您幫個忙。」
「您們的請求我了解了，您們是想見奧利少主對吧？」
不知道為什麼，感覺葛斯管家特別強調「少主」。
通常少主是指這個家的繼承人，也許叫小姐有失她的身份吧。
迪塔哥哥也意識到了這一點。
「沒錯，我們想見奧利少主。」
「首先，我得想您們詢問幾件事。」
「好的，沒問題。」
葛斯管家突然板起了臉，嚴肅地看向我。
「你們叫什麼名字？」
「索拉。」
「露娜。」
「你們是什麼關係？」
我以索拉回答。
「兄妹。」
「你們是什麼【驅派】？」
「【體驅派】。」
聽到我這樣的回答後，他滿意的笑了。
「啊…你們真的是索拉先生和露娜小姐…請稍等。」
誒？怎麼態度突然轉變那麼大？
葛斯管家跟在一旁的佣人不知道說了些什麼，然後快步走通過側門來到了我們的面前，然後90度彎腰鞠躬。
「冒認與我們少主有關係的人不少，剛才的測試純屬情非得已，若有冒犯請多多見諒。」
「「啊…沒事…」」
突如其來的道歉讓我有點慌張，在我整理思緒時，迪塔哥哥說出了我想問的問題。
「葛斯，你說冒認是什麼意思？」
「其實索拉先生和露娜小姐拯救少主的事被傳得街知巷聞，因此有很多人會帶著兩個小孩來攀關係，從而得到好處。」
「那麼單憑那三句問題就能確認他們的身份了嗎？」
是啊，就憑著名字，關係和【驅派】怎樣確認我的身份呢…啊！我知道了。
「因為外面的人不知道我的事，大概只知道是兩個小孩子救了奧利而已，對吧？」
「正是如此，索拉先生你很聰明。」
大概他第一眼看見我的時候就知道我的身份了吧，問我問題也只是再三確認。
葛斯管家繼續講解。
「少主曾經告訴過本人很多次關於那件事的經過，以及索拉先生和露娜小姐的事情，譬如說髮色、長相特徵、【體驅派】、會使用魔法和劍術等等。」
「的確要形容起來不會太難，畢竟索拉和露娜有很多特徵，單憑髮色就已經很足夠了。」
「羅爾斯大人所言甚是。」
「誒？我的髮色就真的那麼稀有嗎？而且要染成我這種顏色不是一件困難的事吧？」
「是的哦，接近黑色的深藍色真的非常稀有，除了你們我從來沒見過這種髮色。」
「是嗎…」
「正是如此，帶小孩來冒認的人當然有染髮，不過他們染的都是黑色，所以一眼就看穿了。」
是嗎？也許是遠觀把我頭髮看成黑色，又或者情報傳遞出錯了吧。
「啊…聽起來葛斯管家與奧利的關係不錯吧？那麼您知道為什麼奧利那天突然跟我絕交嗎？」
「是的。」
「那麼，可以請您告訴我為什麼嗎？那麼我們見面的時候比較好說話。」
「真的很抱歉，不能告訴你們原因，還有你們也沒辦法見到少主…」
「蛤？為什麼？」
「有很多複雜的因素，主人是不會讓你們見面，即使主人願意也沒辦法，因為少主現在不在這裡。」
「不在這裡？不在赤綠之橋的意思嗎？那麼她去了哪裡？」
「抱歉，這也不能透露…」
「嗚…」
見不了奧利的心情很複雜，為了沒辦法解開誤會而失落，同時也因為不需要面對她而吐了一口氣。
「葛斯，既然如此你為什麼還要確認索拉他們的身份，這樣不是沒有意義嗎？」
「拋開本人的職位，本人想親自跟索拉先生和露娜小姐道謝。」
葛斯管家露出了慈愛的笑容後繼續說著。
「雖然這樣說很失禮，從少主一出生，本人就一直照顧他的起居飲食，早就把他當成自己的孫子了…」
就在這時，剛才被葛斯管家指示的佣人來到了他的身旁，並交給了他一個木盒子。
「雖然主人應該早就給你們報酬了，但是本人還是想以個人名義把這個送給你們。」
「誒？不用不用，拯救需要幫助的人是我的宗旨，而且事情都已經過去了那麼久，真的不需要客氣。」
葛斯管家繼續把盒子塞到我的手上。
「這只是小小的禮物，請你們笑納。」
「這…迪塔哥哥！怎麼辦？」
「哎呀，你就收下它吧，人家一番心意。」
「呃…既然迪塔哥哥這麼說了…謝謝。」
我放棄了掙扎，接過了盒子。盒子並沒有很重，裡面大概不是金子。
「我聽說你們正在旅行，既然再次回到這裡，應該是回程吧，希望這個禮物可以協助你們的旅程。」
「嗯…再一次感謝您。」
雖然很好奇盒子裡裝著什麼，但在人家的面前打開來看很沒禮貌。
將盒子收進腰包時，我偷偷晃了兩下，但沒手感。
可惡，弄得我心癢癢的！
「葛斯，你們少主的離開是因為最近赤綠之橋所發生的事嗎？」
「不是的，早就有這個打算了。」
「是嗎，我了解了。那麼關於赤綠之橋會演變成今日這個模樣，我相信葛斯你應該知道什麼詳情吧？」
「嗯，您們有興趣知道？」
「是的，不過外面得不到什麼準確的質詢。」
「因為消息被巴西亞努斯家族壓制了下來。」
「緋紅家族嗎？」
「是的，同為其中一個管理者的家族，與我們家主人有著不同的意見，之間的競爭也是最激烈的，在一年前，巴西亞努斯家族上一任的家主做錯了某個判斷招來巨大的虧損，由於這個是他自己的過失，主人認為其他家族不應該給予幫助，當然其他家族也附議主人，就是這樣，他對主人懷恨在心，認為主人設局陷害他。」
葛斯管家搖搖頭繼續說。
「我家主人當然不會這樣做，但是那位大人召喚出了魔物，襲擊了我家少主，藉此想報復我們。」
「他沒得逞，因為索拉和露娜剛好跟你們家少主在一起對嗎？」
「沒錯，多虧了索拉先生和露娜小姐，我家少主才平安無事。」
「竟然有人可以召喚魔物？！」
迪塔哥哥非常訝異。
「其實召喚魔物這件事是聽卡爾大人說的，也就是索拉先生和露娜小姐的父親，對了，不知卡爾大人尚好？」
葛斯管家向索拉問道。
「爸爸他…重病去世了。」
葛斯管家的眉頭一皺。
「這…抱歉，請節哀順變。」
「嗯，謝謝。」
「有什麼需要幫助的，儘管說，能幫的，本人一定會盡可能的幫助。」
「謝謝，我們一切安好，其實我們沒事的，請繼續說接下來發生的事。」
葛斯管家點頭，清了清嗓子。
「好，據卡爾大人說，出現在城市或城鎮裡的魔物一點也不自然，所以背後一定是有人在操控這些魔物，召喚並操控魔物不是一件簡單的事，而擁有這項技術的人或組織，背後有著巨大的陰謀。因此卡爾大人想查出是誰在給予魔物他人，而他們的目的究竟是什麼，於是他調查了最有可疑的巴西亞努斯家族。而那位前家主也親口承認了這件事以及是什麼人給他魔物。」
「方便透露是誰嗎？」
「卡爾大人說是一位帶著金黃色面具的男人，名為閃電阿里，是塞勒斯的刺客，事情敗露後，那名刺客刺殺了巴西亞努斯家的前家主。」
「有聽說緋紅家族去年突然更換家主，沒想到是被刺殺的，而且還跟康斯坦丁帝國有關…」
塞勒斯是康斯坦丁帝國的首都，康斯坦丁帝國就是在赤之陸裡的國家。
「有很多事情都還沒掌握確實的情報，這也只是我們目前所知道的事。」
「假如這個人真的是帝國的人，還幫帝王做事的話…」
「沒錯，最壞的預想，這就是戰爭的前夕。」 

第65章 魔杖 
[第65章 魔杖] by 春天天

「没错，最坏的预想，这就是战争的前夕。」
一颗豆大般的冷汗从葛斯管家的额头流下。
「这…太可怕了…」
迪塔哥哥眉头锁紧，眼睛都瞪大了，脸上似乎失去了红润。
「这也只是最坏的预想，还有很多事情都还没确实，也不排除有某个组织想嫁祸给帝国。」
「无论是什么目的，肯定不是一件好事。」
「放心吧罗尔斯大人，这件事主人已经着手调查了，这种事还是低调处理，避免恐慌。」
「嗯…那么重要的事，告诉我们行吗？」
「毕竟这件事已经牵连到索拉先生和露娜小姐了…请问您们之后有碰见什么可疑的事吗？」
我摇摇头。
「「目前没有。」」
「这样就好，那么请容我继续说，得知巴西亞努斯家族做出了这件事，我家主人当然不可能饶恕他们，可惜召唤并操控魔物这件事本来理论上就无法实现，而且没有证据，巴西亞努斯家的前家主承认与这件事有关也是在卡尔大人的逼问下。」
「而且他还死了，正所谓死无对证。」
「是的，不过大部分的民众相信这件事与巴西亞努斯家族有关，即使换了新的家主，还是令巴西亞努斯家族的支持率大幅的下降。」
「是吗？因为是由民众推选出来的管理者，支持率下降与剥夺了他们的权力差不多啊…」
可是我们在居民区看到的几乎都涂上了红色，也就是代表现在的民众是支持绯红家族的…肯定是发生了什么事…
「然而就在这时，其他两个家族突然转态，变相支持巴西亞努斯家族。」
「诶？为什么？」
「确实的原因不清楚，但据探子的回报，在前一晚，巴西亞努斯家的现任家主接待了一位特殊的客人。」
「也就是说，很有可能是那个人帮助了巴西亞努斯家族吗？」
「嗯，目前的推测是这样。」
「知道那个人的身份吗？」
「不清楚，那个人几乎不会露面，只知道是一位带着红色面具，有着一头黑色秀发的女性。」
又是面具吗？难不成是同一伙人？
迪塔哥哥的手托着下巴。
「竟然会在这种时机出现，太奇怪了。」
「嗯…由于得到了另外两个家族的支持，巴西亞努斯家族得以推翻操控魔物之事，民众的反对之声也越来越小，随后巴西亞努斯家族推出了新的政策。众所周知赤绿之桥为了避免卷入帝国和王国之间的战争，所以没有组织军队，最多也只有各家族训练出来的护卫兵，但巴西亞努斯家族拿之前的那件魔物事件为理由，要组织不属于任何家族，而是属于赤绿之桥的护卫兵。」
葛斯管家摇摇头继续说。
「说是说赤绿之桥的护卫兵，但本质上就是要组织军队。」
「其他家族不知道吗？」
「肯定是知道的，但是他们没反对，还支持巴西亞努斯家族的政策，所以会议上很快就通过了。」
「军队不是短短半年就能形成的东西，可是在我看来现在在赤绿之桥行军的士兵都很正式，并非半吊子。」
「没错，这就是关键，巴西亞努斯家族得以在不出半年的时间内训练出了一批那么专业的士兵，肯定是外面请回来的士兵，察觉到异样的民众们开始质问并反对巴西亞努斯家族，接下来发生的事您们应该都猜到了…」
「掌握了兵权…所以以武力排除异己吗？」
「是的，不但如此，不支持他们的民众还会被提高税收、剥夺基本权利等等。」
「连保持中立都不允许吗？」
葛斯管家点点头。
「影响最大的是没有权力和金钱的民众，而有钱有身份的人纷纷巴结巴西亞努斯家族，从中获取谋利。」
「真的太糟糕了…」
「是的，主人一直都保持对立，但一个人能做的事有限，在这种情况下大家都变得特别紧张，所以基本上主人是不会允许接待非必要的客人，真的很抱歉。」
「是在为没把我们招待入屋的事道歉吗？没关系，其实我出来当冒险者很长一段时间了，这种事已经不太在意了，哈哈。」
「谢谢您，罗尔斯大人。」
「这里才是要感谢你，告诉了我那么重要的情报。」
「本人活到了这把年纪，对自己看人的眼光还是一点信心的，希望这些情报对您有帮助。」
「嗯…啊抱歉了索拉，露娜，有闷着你们吗？」
我对迪塔哥哥摇摇头。
「「没有。」」
「那么葛斯，我们也不方便打扰太久了。」
「没这回事，反而是本人打扰您呢。」
「那么我们告辞啦。」
「罗尔斯大人，还有最后一件小小的忠告。」
「不妨直说。」
「如您所见，赤绿之桥最近很乱…」
葛斯管家望了我一眼。
「总之，假如没什么要紧的事，为了避免不必要的麻烦，希望您们能尽早离开赤绿之桥。」
因为我曾经破坏了他们的计划，所以担心我会被复仇什么的吗？
想到就怕怕。
迪塔哥哥微微笑地点头。
「好的，我们明白了，那告辞了。」
「好的，祝君一切顺利。」
葛斯管家再次对我们行以贵族之礼，然后目送我们离开。

「呼哇…今天的信息量也太大了吧。」
我伸了一个夸张的懒腰。
「索拉，这是你从哪里学来的词啊。」
「我就一直跟你们在一起，不是你就是他们咯。」
「真是的，当初我认识的那个斯文有礼的小伙子已经变得这个模样了啊。」
「啊你说说是怎样啊？我自认还挺礼貌的啊。」
「哼，牙尖嘴利，变得那么会嘴炮。」
「你不喜欢的话，只好改咯～」
「呵呵，就算我真的不喜欢，你也不会改吧。」
「我会的啊，原来我在你眼里是这样的人啊～」
「哈哈哈，是的。」
我从后座爬到了驾驶座那里，坐在迪塔哥哥的隔壁。
「真的不喜欢我这种说话方式吗？」
「没有，我倒认为你现在这种说话方式让我觉得很亲切，只是说太不符合你现在的年龄了。」
「嗯～这没办法，大家都说我性格上早熟啊，你让我变回天真无邪的小孩，大概做不到吧。」
「是的呢…」
被迪塔哥哥这样一说，我自己也察觉到了跟他们一起的这半年时间，我变了很多。
我想通常别人是不会那么容易察觉自己的变化吧，但毕竟我的体质与别人不一样，所以会特别留意自己的一举一动，一句一话来确保自己跟他人无异。
一直靠着观察与模仿他人的行为与对话，久而久之就变得容易受他人影响了吧。
「诶索拉，葛斯送你们什么啊？」
「啊！我都忘了这件事。」
我从腰包里掏出了葛斯管家送的木盒子，木盒子没有特别的装饰，就是一个手掌心大小的朴素盒子。
在打开盒子之前，我让露娜靠了过来。
「我开咯。」
盒子里有一块棉花布，而中央放置着一块紫色、圆圆像一块玻璃球的东西。
「这是什么啊？」
我把手中的盒子抬了起来让迪塔哥哥看。
虽然迪塔哥哥瞄了一眼，但马上就知道是什么东西了。
「这是水晶石，是魔杖必要的零件之一，根据不同的颜色，形状，通透度等等有着不一样的能力和价值，现在我没办法仔细的查看，等我们回到酒店再帮你们鉴定。」
「好的。」
我以露娜以兴奋好奇的语气跟索拉说。
「让我看看！」
我把盒子递给了另一个自己，然后以她说出感想。
「好漂亮啊～」
我再以索拉跟露娜说。
「小心别摔倒啊，看起来很脆弱。」
「好的好的～」
没错，我正在跟自己说话，跟自己互动！
一开始下定决心要实行这件事的时候真的受不了，觉得自己太做作了，但做着做着就习惯了。
会这样做也是通过观察迪塔哥哥与菲碧姐姐、亚伦和戴利之前的互动模仿的。
只为了让自己看起来更像普通人…
这样说感觉很心酸捏。
虽然说以前也有做过类似的事，但是能做到像现在那么自然也只是最近这几个月的事，跟以前是不能比较的。
「总觉得，你们的感情变得越来越好啊。」
「蛤？迪塔哥哥你在说什么啊？」
我以露娜斜斜头说着，然后以索拉搭上露娜的肩膀。
「我们的感情一直以来都那么好啊。」
「也不是说你们以前感情不好，怎么说的，以前你们很少跟对方讲话，却非常有默契呢。」
接下来我都以索拉交谈。
「我记得那时你还问我们是不是吵架了呢。」
「对啊，现在你们会一直打闹在一起，比较起来给我的感觉你们现在感情变得更好了、更上一层楼～是件好事哦。」
「假如说…我们是演出来的呢？」
「即使是装出来，也比以前不说话好啊，至少现在你们有互动，反正演着演着就会变成真啦。」
「就像你和菲碧姐姐那样吗？」
「是哦，演情侣演着演着就变真情侣了，呵呵。」
「啊啊啊！菲碧姐姐说得没错！这真的是你的套路！」

与迪塔哥哥谈笑风生下，一眨眼就回到了酒店。
由于早就打过招呼了，在大厅工作的服务员看见我们后就把我们带到我们的房间。
「「哇…」」
华丽的装潢让我两双眼睛都停不下来，栩栩如生的壁画、穿着整齐的专业服务员、走道上铺上了一层红色的地毯、以及一种独有的香味扑鼻而来…怎样说呢，仿佛踏入了另外一个世界的旅馆似的。
在之前迪塔哥哥就跟我解释过酒店和旅馆的差别了，但还是感到很震撼。
到了房门后，迪塔哥哥按下了门旁的按钮，然后就站在那里什么都没做了。
诶？不敲门吗？
在我还在困惑要不要敲门的时候，门就打开了。
「迪迪，欢迎回来～」
「嗯，我们回来了。」
啊！原来那个按钮就是传说中的门铃！
「索拉，露娜，站在门口做什么啊？还不进来？」
「「没…没什么…」」
露娜先进了房间，轮到索拉踏一步入门后，我还是忍不住按了按门铃。
房间里发出了「叮咚」的声响，哇！原来按门铃是这样的啊。
「真是的，门铃对你们来说就那么新奇吗？」
听见菲碧姐姐那么说，我注意到戴利和亚伦都不好意思地望向了别处。

住宿费实在太贵了，今天我们久违的住同一间房间。
这个房间是家庭式的房间，特别的大，除了有小客厅，浴室里有小浴缸，还有两张很大的双人床。
迪塔哥哥和菲碧姐姐让出了床，好让我和亚伦他们可以体验这个又软又大的床。
迪塔哥哥和菲碧姐姐睡客厅，亚伦和戴利一张床，而我自己两个人独霸一张床，爽～
哦吼，这张床不是开完笑的，好舒服，感觉就快融化在床里了～
原本只想稍微坐在床角休息休息，不知不觉就躺了下来，还沦陷了进去。
「喂你们两个！先洗澡换一件衣服再躺在床上吧！」
「「啊啊！抱歉，一不小心就…」
我赶紧从床上弹了起来，卸下了护甲，取了干净的衣服后，往浴室里走去。
先洗澡的是露娜，虽然浴缸很吸引人，但露娜还得花时间弄干头发，待会索拉洗澡的时候才泡澡吧。
「所以你们预约几时见面？」
「没了，索拉他们的朋友现在不在赤绿之桥。」
「那么刚好吗…那么怎么那么晚才回来？」
「嗯，与管家聊了一会儿…内容待会儿再跟你们说吧。」
「嗯，那么好好休息一下吧，一天下来很累了吗？」
「还可以，不过在之前，我们来看看索拉从管家那里得到的水晶石。」
把水晶石秀给了迪塔哥哥和菲碧姐姐仔细的查看后，他们不约而同地发出了「呼姆～」的声音。
「怎么样？」
迪塔哥哥点头说。
「是好东西呢。」
菲碧姐姐斜着头看着我。
「怎么人家会无缘无故送你那么贵重的东西？」
我大约解释了原因后，菲碧姐姐继续说。
「索拉，你知道这个是什么吗？」
「迪塔哥哥跟我说这个水晶球是魔杖的必要零件之一，实际上有什么用还不清楚。」
魔法师通常使用的魔法棒和魔杖，类似于我所使用的刀与剑，都是一种武器。
武器本来的作用就是弥补自身的不足、增强自己的攻击力和距离，魔法棒和魔杖也不例外。
更详细的分类的话，魔法棒就是匕首，主要是增幅速度和精准度；魔杖就是刀剑，增幅伤害、距离、范围等等。
「魔杖主要的部份是负责掌控魔力输出的水晶石，以及负责传导魔力的杖身，就像是刀刃和刀柄一样，不同的材料、外形就会有不同的效果。」
「所以水晶石就是刀刃咯？你们给我的感觉，这是一把上等的刀刃。」
「没错，有好的杖身配合，就可以制造出不错的魔杖。」
哦吼！葛斯管家竟然送了那么棒的东西啊！
我骚了骚脸说。
「本来不是说要买魔法棒的吗？既然有了制作魔杖的素材，不应该浪费掉对吧？」
「诶？可是…」
「嗯？可是什么？」
「这是葛斯送给你们俩的礼物吧？我想他的初衷是让你们卖了换成钱。」
「这个水晶石值多少钱啊？」
「迪迪？」
「嗯…大约3个金币吧。」
「哇，没想到竟然送了那么贵重的礼物…可是也不一定是让我们换成钱吧？既然奥利有说过我的事，那么葛斯管家应该知道我会使用魔法，而且要送钱通常是送魔石或金子吧？」
「白银家族是魔法派的，他们的魔法卫兵很出名哦，所以这种水晶石他们应该很多，加上是想送你们武器的话，干嘛不送两颗，又或者是直接送魔法棒呢？」
「嗯…也是。」
葛斯管家的初衷是想我换成钱这我当然知道。
可是出来打滚了那么久，不多不少也有一些心得…就是武器往往比钱更重要。
有钱不一定可以买到好的武器，但有好的武器就可以赚钱，还可以保护自己的安全。
爸爸给我的赤阳刀就是很好的例子，没有赤阳刀的话，都不知道死了多少次。
也因为露娜每次都只能用比较粗糙的刀或剑，战斗时总不能好好发挥。
不过菲碧姐姐都这样说了…只能换钱了吗？还是换另外一种说法会比较好呢？
「不过听你的语气，感觉你想用它做成魔杖耶，你打算使用魔杖吗？」
「是...啊不，我是想让露娜使用，你看，露娜已经成为了魔法使了吧？而且你们本来就有打算买魔法棒给露娜不是吗？只是觉得人家送的东西有机会好好利用的话，还是比起换成钱，用起来会更心安理得一些。」
「那就是把整个礼物都给露娜了哦，你什么都没得到哦。」
「原来你是在担心这个啊？没事没事，我很乐意。」
菲碧姐姐看起来很感动，然后突然把我抱进怀里。
「嘿呀～真羡慕露娜有个那么好的哥哥啊～」

第二天，我们一早就退房了，虽然床很舒服，怎么说呢，也许不习惯吧，半夜醒来好几次。
离开了酒店，我们来到了中环区其中一个名为「超级商场」的商店。
又是我们平时去的商店的华丽升级版，让我想起了不知道哪里听来的一句话，「贫穷限制了想象」。
经过某一间儿童服装店时，我和菲碧姐姐都注意到了戴利被里头所展示的服装所吸引了。
菲碧姐姐嘴角一扬，1个小时就这样过去了。
说起戴利，在我和菲碧姐姐的努力诱劝下，戴利终于放下了昔日的阴影，愿意尝试换上比较可爱的衣服和稍微留长头发。
虽然还是不愿意把头发留到肩膀的长度，但比起一开始那个丑陋无比的发型，留到耳垂以下的头发已经足够凸显她是一个惹人怜爱的小女生了。
这里的服装什么的都很贵，于是只买了一顶新的无檐小便帽给戴利，可爱得来又能保暖。
接下来我们就会进入到绿之陆，其实从赤绿之桥开始就会有四季之分，过不久就会进入到冬天了。
除了戴利，菲碧姐姐也给露娜买了同款的帽子。
一直以来我和戴利都是菲碧姐姐的「洋娃娃」。
在踏入店铺的时候，迪塔哥哥和亚伦不约而同地说「又开始了吗」，加上那个表情，真的很好笑，不过只买这样的东西就花了1个小时，效率实在有点低。
这样下去会赶不上今天的计划哦菲碧姐姐。
在商场里买了必要的消耗品后，我们终于来到了最后一站，就是魔法武器店铺。
专业的迪塔哥哥和菲碧姐姐一早就有了共识，一进店铺就选好了杖身的材质和外形。
省下了购买水晶石的钱，有更充裕的资金去买比较好的杖身。
选择的是一种名为白樺的树干，长度大约露娜一半的身高，有着像是闪电图像的尖端，没有上漆，保持着白樺树原有的浅棕色。
老板也很专业，没一会儿功夫就把水晶石装在「闪电」之间。
为什么会到今日才买魔杖？当然是因为在赤之陆的时候没得买啊，那里的人又不使用魔法，怎么会有这些魔法使使用的武器呢。
「没想到用木头制成的魔杖意外的重耶。」
「还行吗？」
「嗯！没问题。」
「那就好，我和迪迪自问没这种体力去拿着那么沉的木棍跑来跑去，所以才选择用魔棒。」
东西都买完后，我们当天就离开了赤绿之桥，正式踏入绿之陆，也就是亚籓顿王国的国境。 

第66章 溫泉 
[第66章 溫泉] by 春天天

「嘶…好冷…」
被我摟在懷裡的戴利，仍然冷得瑟瑟發抖。
「【詠唱 水屬巳 火屬巳 為平常所用 氣之形態 加熱】。」
將魔力控制在最小的輸出，感受到手掌心發出舒適的暖意後，我再次握住戴利的小手。
「有好一些嗎？」
「嗯…露娜姐…謝謝你。」
車外的景色一片白茫茫，疏散的雪花從天空中緩慢地墜落，拉著車的馬每踏一步都會發出「咯吱咯吱」的聲音，每呼一口氣都會噴出如同煙一樣的白霧，刺骨的寒風不斷從車的縫隙偷襲著我們，真的巴不得用土魔法把縫隙都封起來。
「迪迪啊，還有多久啊，我們快冷死了啦。」
「差不多了…我記得就在這附近了。」
離開赤綠之橋大約兩個月吧，綠之陸就正式迎來了冬天。
從初雪到至今也快兩個月了，只是現在的我們位於珀洛瑪領地的一個山坡上，才會覺得特別冷。
其實這不是到下一個城市的必經之路，但迪塔哥哥堅持要走這裡，說有驚喜給我們。
現在這種狀況，比起驚喜，我覺得像是惡作劇多一點。
總覺得戴利和亞倫快不行了，希望迪塔哥哥的「記得就在這附近了」並不是謊話。
畢竟鬧出人命就不好嘛。
「索拉…假如我堅持不下去…戴利就拜託你了…」
亞倫已經開始胡言亂語了，不過放心吧，我不會讓你死的。
「【詠唱 水屬巳 火屬巳 為平常所用 氣之形態 加熱】！」
這回我輸出最大的魔力，然後握住亞倫的手。
「哇！好燙好燙！快放手！快放手！」
看吧，亞倫立刻就生龍活虎了，我果然妙手回春。
又不知走了多久，走到下雪都停了，才傳來迪塔哥哥的好消息。
「大家，我們到了。」
「「呼哇～終於到了啊」」
「耶～」
戴利高興地舉起她的小手。
結果我們下車之後，周圍除了積雪就是松樹。
果然是惡作劇。
「迪塔哥，你想給我們的驚喜就是這樣嗎？」
亞倫的語氣聽起來很失望也很不爽。
「不是不是，別著急，菲碧，麻煩你先顧著馬車咯。」
「嗯。」
我們在迪塔哥哥的帶領下，來到了一個小山谷，小山谷的中央有一面正在冒著蒸汽的水池。
「嘿嘿，就是那個，驚喜嗎？」
亞倫皺著眉頭看著迪塔哥哥，戴利感到疑惑的歪歪頭，而我在思考為什麼那灘冒煙的水是驚喜。
「你們…不知道那個是什麼嗎？」
「不知道。」
戴利搖搖頭。
「索拉，露娜，你們呢？」
「呃…看起來像是熱水？」
迪塔哥哥嘆了一口氣。
「原來你們不知道那是溫泉啊…」
花了一段時間向我們介紹什麼是溫泉後，我們回到了馬車那裡。
「歡迎回來，怎樣？驚喜嗎？」
菲碧姐姐非常期待我們的反應，可惜除了他們，我們在座的各位都沒辦法理解泡溫泉與泡熱水的區別，而且還要在那麼冷的戶外下光著身子泡進水里，真的開心不起來。
迪塔哥哥苦笑地搖搖頭。
「沒關係啦，等下你們嘗試了就知道泡溫泉是件多麼美妙的事情。」

「呼哇～好舒服啊～」
我閉上眼睛陶醉地讚歎。
「真的能感受到疲勞正在消退。」
亞倫扭轉著他的肩膀說著。
「是吧，之前我和菲碧旅行的時候，偶然發現了這裡，不過當時是夏天，水溫太熱了，沒泡成就是了。」
目前是男生組在泡溫泉，而女生組正在準備食材。
迪塔哥哥和菲碧姐姐說，泡了溫泉再吃上熱騰騰的食物，是至高的享受。
「迪塔哥，虧你還記得這個地方啊。」
「我自認我的記憶力是不錯的。」
的確，迪塔哥哥真的是人肉地圖，這裡是哪裡，要走哪條路，都非常清楚。
「迪塔哥哥，謝謝你帶我們來這個地方，不過其他地方沒有溫泉嗎？一定要來到荒郊野嶺才有溫泉的嗎？」
「這到不是，純粹是個人的興趣。」
「…」
「餵…」
「你們看，室內的溫泉多麼無聊啊，在大自然下，而且在那麼涼爽的天氣下泡溫泉，不覺得別有風味嗎？」
「「問題是我們從來沒泡過溫泉啊！ 」」
我和亞倫不約而同地吐槽。
「抱歉啦～其實有一件事想跟你們討論。」
「什麼事啊？」
「不會是想結婚了吧？」
「誒？！索拉，你怎麼知道？」
「蛤啊？呃…我只是亂說的…」
「這樣都讓你說中，真厲害。」
啊糟了，竟然不小心漏嘴了，會想到「結婚」是因為之前跟菲碧姐姐聊天的時候提到的事：
「…回去之後順利的話，就會結婚吧，不過前提是迪迪要給我一個浪漫又華麗的求婚我才會答應哦，哦！還有大大顆寶石的戒指，我可不是個隨便的人…蛤？！誰說我渴望結婚啊？只是到了這種年紀有一丁點兒結婚的念頭很正常吧？露娜你到我這個年齡你就能體會了…」
她最後還很嚴厲地警告我說「千萬不要跟迪迪亂說話蛤！連你的哥哥都不能說！」
「迪塔哥，所以你想跟我們討論要怎樣求婚嗎？」
「是的！亞倫，你有什麼想法嗎？」
」嗯…帶她去一個很特別很浪漫的地方，營造氣氛後就直接求婚吧，譬如說在一個螢火蟲的山洞…」
亞倫本來興致勃勃地說著，後來聲音越來越小，然後深深地吸了一口氣。
「哦齁！沒想到亞倫竟然有這麼棒的想法！」
迪塔哥哥指著亞倫肯定地點點頭。
他並沒有註意到亞倫的心情急速下滑，畢竟亞倫沒跟我們說過在村子裡跟戴利的姐姐所發生的事。
「迪塔哥哥，你會打算用戒指求婚嗎？」
「嗯？戒指嗎？」
啊哈，果然沒考慮過這件事。
「對啊，戒指，求婚戒指，上面有大大顆寶石的那種。」
我還特意用手比出了「大大顆」。
「齁～這也是不錯的主意，不過你怎麼想到的啊？」
蛤？怎樣又反問我啊？
「呃…以前書上讀過！」
「啊！那種戀愛小說啊，是呢，裡面的求婚情結都會用戒指呢，明明現實上就幾乎不會用到的東西。」
「吼齁～沒想到索拉會看這種女孩子氣的書呢～」
哼～真失禮。
「有朋友介紹就隨便看看咯。」
我聳聳肩一臉不在意地回答亞倫。
「不過...畢竟只是小說的情節耶，菲碧真的會喜歡嗎？」
「當然會啊，我可以跟你保證。」
我拍拍胸口。
「嗯…為什麼你那麼肯定呢？」
又反問我嗎？為什麼啊迪塔哥哥，我看起來就那麼可疑嗎？
「露娜告訴我的，她說女生都會很嚮往那種情節。」
「是嗎？好吧，那麼要送什麼寶石好呢？」
呼～又讓我找到藉口了，真佩服我的機智。
「隨便一種寶石就好了吧？」
「不能隨便吧？我認為送有意義的寶石會比較好哦。」
「嗯…」
迪塔哥哥陷入了沉思。
我和亞倫對了眼，然後一起繼續享受泡溫泉的感覺，就這樣靜靜的…
「啊！我想到了！就那個我們以前在遺跡打倒綠斑刃毛蛛得到的魔蟲之眼！」
「啊啊，我覺得不錯哦。」
「嗯！我也認為這很有意義。」
「那個，我會出錢把它買下的，畢竟是我們共同的財產。」
「哎呀，要不是你們救了我和戴利，才不會有今時今日的我們，我和戴利那份就免了吧。」
「嗯嗯，我也這樣認為，平時你們很照顧我們，就當作是你們結婚的祝福吧。」
「謝謝你們，那麼就剩下露娜了啊…嗯…這就頭痛了呢，求婚這件事我不想讓露娜知道，畢竟她們太熟了…」
怕說漏嘴嗎？真失禮呢，我像是這種人嗎？
「沒問題的，我相信露娜的想法跟我一樣，事後我再跟她說就好啦。」
「真的沒問題嗎？會不會說我不尊重她什麼的。」
「別人我說不定，但露娜的話，我敢肯定！」
「那好，就這樣決定吧，謝謝你們。」 

第67章 遊走商人 
[第67章 遊走商人] by 春天天

男生組泡完後回到馬車那裡，接過了女生組烹飪的工作，說是這樣說，實際上女生組已經把事情都完成了，剩下的只是要等食物煮熟而已。
簡單來說就是顧火。
輪到女生組泡溫泉的時間，這次我不需要分心準備晚餐，可以全心全意地好好享受溫泉。
戴利身型還太嬌小，直接坐進溫泉里的話水會掩蓋過頭，所以現在她正坐在菲碧姐姐的腿上。
戴利的閉上眼睛躺在菲碧姐姐的胸前非常舒適的樣子，看起來就像是在融化中。
真可愛。
「露娜，怎麼了啊？你也想躺在姐姐這裡嗎？」
「沒有，你想太多了。」
「是嗎？難道是嫌棄我胸小嗎？」
「才沒有。」
「也是呢～露娜你都快追上我了呢。」
「別自話自說啊！真是的。」
安安靜靜的讓我泡溫泉不行嗎。
沉默了一陣子後菲碧姐姐又打破了這片寧靜。
「吶，露娜，慢則半年，快則幾個月，我們就會分開了呢。」
「是呢…說長不長，說短不短啊。」
「你們回到你們的故鄉之後打算做什麼啊？」
「嗯？」
「我啊，回去之後，安頓了戴利她們之後，應該會跟迪迪結婚吧。」
誒？ ！又是結婚的話題？難到剛才我們討論的事被她聽見了？
不對不對，不可能，當時我一直待在菲碧姐姐身旁。
恰巧而已，恰巧而已，冷靜點啊我，別自亂陣腳。
我擺出撲克臉看著菲碧姐姐。
「怎麼了嗎？你幹嘛沒反應啊？」
「為什麼會提到這件事？你想結婚了嗎？」
」只是突然想起我還沒問過你們的計劃嘛…所以想說，假如沒計劃的話，要不要跟我們一起回去，又或者是待到我們結婚之後？」
原來如此，菲碧姐姐不捨得我。
不過說起來，我還真的沒有任何計劃。
「雖然這個提議很好，不過我得回去報平安。」
沒錯，當初我們跟莉莉一家說我們只出門兩年，但途中發生了太多事故，導致已經快到兩年了都還沒回到去，不能讓他們太擔心我。
「寄信回去不行嗎？」
「信嗎…」
「嗯…也是啦，無論寄多少信回去，也不比見面一次來得安心，那麼沒關係吧。」
「你們應該不會一回到去馬上就結婚的吧，那麼你們要結婚的時候寫信給我，到時我再去找你們參加你們的結婚典禮？」
「嗯！也行，那麼說好咯。」
「嗯！」
當我們愉快的笑著時，戴利的肚子發出了響亮的「咕咕」聲。
「嗚…菲碧姐，露娜姐，我肚子餓了。」
菲碧姐姐摸了摸戴利的頭。
「那好吧，飯也差不多了，我們現在就去吃晚餐吧。」
「「好！ 」」

「「呼哇～好好吃。 」」
「是吧？這種天氣，泡完溫泉，肚子肯定餓得不得了，吃什麼都會特別好吃哦。」
迪塔哥哥看起來特別高興，因為大家認同了他的「至高享受」。
「迪塔哥哥，今晚我們要睡哪裡啊？」
我可不是很想睡在那麼冷的地方。
「繼續往下走，山下有一個小村莊，那裡有旅館。」
「是的，那裡的旅館很舒服哦。」
身後響起了一個陌生的聲音。
我們大家都望向了聲源，來自一位被毛衣包得緊緊，身高跟索拉差不多的少年，背著與身材不符的巨大背包。
「晚上好，我是遊走商人，你們可以叫我炎。」
我有點訝異，並不是因為我沒發覺他，我早就听見了他的腳步聲，而是沒想到他竟然會跑過來搭話。
「你好，叫…炎嗎？」
迪塔哥哥揮揮手讓他坐到火堆旁。
「謝謝…是的，雖然不是我的本名，但周圍的朋友都這樣叫我，我認為很好記所以就繼續沿用了。」
炎脫下了帽子和手套，然後雙手接近火堆取暖。
哇…炎的髮色和瞳色都是猶如火焰般的橘紅色，怪不得會有「炎」這個花名。
「我是迪塔，很高興認識你，大家，來自我介紹介紹吧。」
我們按照迪塔哥哥的吩咐，依序向炎說出了自己的名字
「迪塔，你怎麼知道往下走有一個村莊？」
「以前有經過那裡，所以我知道。」
「難得呢，畢竟我的村子很小，而且很偏僻，幾乎沒有人知道…」
在他們開始交談的時候，戴利坐得更貼近亞倫，時不時偷望炎那裡，而亞倫著時不時望我。
迪塔哥哥和菲碧姐姐都善於交際，所以很自在地跟他聊天，但亞倫和戴利都感到很尷尬。
我嘛，不敢說自己善於交際，但也不是那種懼怕陌生人的人，處於之間吧。
然而炎比起跟我講話，更喜歡跟知道他村子的迪塔哥哥和菲碧姐姐交談。
所以漸漸的，我也變成了亞倫那一組。
「你們的晚餐真香啊～」
「炎，你吃了沒？不介意的話要吃一些嗎？」
菲碧姐姐情切的問道。
「呃…這不好意思吧。」
「沒關係，反正我們也吃不完。」
「那…謝謝你們。」
炎接過了晚餐後，迪塔哥哥說。
「不客氣，看起來你應該還沒成年吧？」
「是的，來年就14歲了！」
大我2年啊，可是體格上看不太出。
「要背著那麼大個背包，在雪地裡游走銷售很辛苦又很危險耶。」
「沒事！成為遊走商人是我的夢想，而且我的【天恩】是【感知危險】，所以完全沒問題！」
哦齁～跟馬克的【天恩】一樣啊。
「很棒哦，得到了一個跟你夢想相性那麼好的【天恩】。」
「嗯！我也這樣認為，嘿迪塔，你不是說過經過我的村子嗎？現在我的村子已經添置了…」
炎抓著迪塔哥哥和菲碧姐姐分享了許多他的經歷和村子的大小事。
內容大概有提到由於不遠處有個名為的赫瑟爾城鎮的大城鎮，比起炎的村子，經過的冒險者和商人都會優先去到那裡過夜採集物資什麼的。
炎還提到，雖然目前他遊走的範圍只在村子附近，但他最終的目標是遊走世界各地。
填飽肚子後，在溫暖的火光下看著他們聊天，昏昏欲睡起來。

「露娜姐…露娜姐。」
有人搖了搖我的肩膀，讓我頓時醒了過來。
「「呼哇？ ！ 」」
原來是戴利，謝謝你把我叫醒。
「露娜姐，要走了。」
「啊，好的。」
我揉了揉眼睛，然後站了起來收拾東西。
我注意到戴利叫醒我後想轉過身去叫醒索拉，發現索拉也醒來之後就小跑跑回亞倫的身旁，他們也正在為啟程做準備。
誒？炎還在這里耶。
剛好炎與露娜對上了眼，我出於禮貌對他微微笑點個頭，然而他的表情頓時變得僵硬，臉都好像紅了起來。
嗯，剛才迪塔哥哥有說過，要去炎的村子投宿，他還在這裡的話，應該是要跟我們一起過去吧。

「哎呀…頭痛了呢…」
迪塔哥哥看著正在發抖的馬搖搖頭說著。
拉車的馬似乎冷過頭了，現在在鬧脾氣不肯站起來。
「馬現在這樣子拉不了車呢。」
「嗯，炎，抱歉，我想我們沒辦法現在過去你的村子。」
「沒關係，你們就讓它好好休息吧，那我先回去村子了。」
「嗯…好吧，那你小心。」
「好的，雖然你們沒辦法來我的村子感到有點可惜，不過我還是很高興認識你們，非常感謝你們的晚餐還有購買我的商品。」
炎鞠躬跟我們道別後，就離開了。
我以索拉從馬車上取出一些乾柴走到迪塔哥哥身旁。
「誒～我還以為迪塔哥哥你會把他留下呢。」
「本來是這麼想的，不過他也不是第一次在這附近遊走了，他回家肯定會比較好。」
「我還以為你是那種一定要幫助小孩的人呢。」
畢竟我啊、戴利和亞倫都是被他幫助過的小孩。
迪塔哥哥和亞倫相遇的時候，亞倫還沒成年哦，所以可以算作小孩。
「我只會幫助需要幫助的人。」
「原來如此。」
迪塔哥哥使用我拿過來的干柴生火，為馬取暖。
身體是暖和起來了，不過這只馬的脾氣很臭，不會立刻就好的，看來今晚非得露營了。
「剛才炎在說自己的夢想的時候啊，眼睛像是在發亮一樣，不禁讓我回想起了自己當初的夢想呢。」
「是嗎？迪塔哥哥的夢想是什麼啊？」
「和菲碧一起環遊世界。」
「呼哇～好肉麻…」
「什麼肉麻啊，話說你又從哪裡學來的詞啊？」
迪塔哥哥雖然貴為貴族，但是是三男，沒有繼承家業的重任，所以才可以像現在這樣出來完成他的夢想吧。
真棒。
那麼我的夢想呢？
從一開始就沒變過，我想成為像媽媽一樣聰慧又溫柔、爸爸一樣強大又正義的人。
「炎為了他的夢想做了很多準備，真厲害，讓我很佩服。」
「嘿～你也很厲害啊，已經完成夢想了。」
「嘻嘻，是啊，你也應該要為你的夢想策劃準備啊。」
「嗯…」
為了我的夢想策劃準備…嗎？
說起來，我真的沒有接下來的計劃耶。
這樣可不行，必須得認真想一想回去之後要做什麼好了，按照我的夢想規劃規劃～
聰慧…強大…嗎？
那麼應該要繼續學習吧？
找一個好的老師，學習更多魔法和提升我的【驅級】。
啊！應該還要讀更多的書，闊展知識才對，才會變得像媽媽一樣無所不知。
我不知覺的把左手捧著右手手肘，右手托著下巴，稍微歪著頭，努力地想著應該要怎麼做。
媽媽曾經在王國上過學吧…媽媽的知識大概是從學校裡學回來的？
王國里要找到好的【體驅派】老師應該不容易，不過也沒必要那麼著急啦，先在王國上學提升魔法和知識水平後，再回來帝國找【體驅派】的老師也不遲，不然在王國學別的【驅派】也是一種選擇。
就暫時這樣決定吧，回去之後就去上學，不知道曾經是媽媽同學的伊莎貝拉阿姨會不會幫助我呢？ 

第68章 力量 
[第68章 力量] by 春天天

夜幕低垂，由於拉車的馬發脾氣不肯拉車，無奈之下我們只好露營。
冬天的安排是小孩子都睡在馬車上，大人在馬車外搭帳篷。
因為就憑著帳篷，是抵擋不住刺骨的寒風以及冰冷的雪地，怕我們感冒所以要我們睡在馬車上。
雖然我的身體比他們任何一人都強壯，為了保住大人們的顏面以及自尊，我欣然接受就是了。
戴利還很嬌小，稍微捲起身子打橫睡在馬車的里邊，我就頭向著戴利，並排打直睡。
為了保暖，我把自己包得緊緊的，什麼頭套、腳套、手套都會穿好，然後抱在一起睡。
夜深人靜，不能說完全安靜，尤其是山上，風完全沒停過，一直「呼哇～呼哇～」地吹。
我被一陣倉促的腳步聲吵醒了。
雖然車外有人守夜，但是還是通知一聲比較好。
迪塔哥哥正披著厚厚的棉被坐在火堆旁取暖。
「嗯？索拉，露娜？怎麼了嗎？」
露娜抱著魔杖站在索拉的身後，索拉指向前方。
「我聽見了腳步聲。」
「是嗎？魔獸？」
迪塔哥哥拿起了他的魔法棒，看向了我指的方向。
「腳步聲聽起來輕盈得來又帶有拖拉、倉促得來又搖擺不定，可能是受傷的魔獸吧。」
「是嗎？」
有時候受傷的魔獸才更危險，遇上威脅會拼死一搏。
架好戰鬥姿勢的我們等了一會兒，才發現我猜錯了一半。
「炎？！」
迪塔哥哥焦慮衝上前扶著一拐一拐的炎，發現他的背部插了一支箭。
「炎！你怎麼了！」
迪塔哥哥的叫聲也吵醒了菲碧姐姐和亞倫，紛紛都從帳篷裡探出頭來。
炎呼吸急促，意識也越來越薄弱。
「炎！撐著！菲碧！快幫我！」
迪塔哥哥和菲碧姐姐趕緊把炎抬到火堆旁。
炎使出剩餘的力氣抓著迪塔哥哥的衣服。
「迪塔…請…救救我的村子…被山賊…襲擊了…」
「炎？！炎！別睡！炎！」
炎說完之後就陷入了昏迷，迪塔哥哥和菲碧姐姐開始對炎急救。
我很擔心，可是我不知所措。
這時我聽到了咬牙切齒的聲音。
「亞倫…你還好嗎？」
我以索拉關心的問道，亞倫現在的表情看起來很可怕。
然而亞倫無視了我，突然跑走了。
「亞倫？亞倫！」
亞倫跑向的方向，是炎剛才過來的方向…
難不成亞倫要一個人到村子那裡嗎？
「索拉！露娜！快追上去！別亞倫做傻事！」
菲碧姐姐突然喊我。
「「知道了！ 」」

在風霜中奔跑，每吸一口氣，肺都會疼痛。
然而亞倫完全沒停下腳步，繼續跟著炎的腳印疾跑。
下坡之前，可以看見山下有一個地方正發出淡淡的橘光。
那肯定是炎的村子…太可怕了…
我繼續跟隨亞倫的腳步，追了上去。
「亞倫！你真的要這樣直接去村子嗎？」
亞倫沒有理會。
「亞倫！不如我們先回去，看看迪塔哥哥有什麼想法再行動好嗎？」
亞倫依然無視我繼續往前跑。
「亞倫！我理解你的感受，可是你這樣有勇無謀跟送死沒差別啊！」
亞倫猛然停下了腳步，然後轉身揪起了我的衣服。
「索拉！你怎麼可能理解我的感受？！」
亞倫那憤怒的眼角里流出一滴眼淚。
「我的村，曾經也被山賊襲擊…你…你沒見過那片煉獄！你就別說你了解我的感受！」
他把我推倒，緊緊地握著拳頭，繼續斥罵著我。
「我自知自不量力，但我沒辦法坐視不理！即便是送死！」
「亞倫…」
「假如你是真的明白我的感受！你就不會在這裡阻止我！你既然有這份力量！你就應該去拯救那裡的人！」
亞倫罵完我後，再次丟下我沖向村子。
他罵我的每句話，在我腦海裡不斷迴響。
「「這份…力量嗎？ 」」
我看著自己的手，然後握緊了拳頭。
假如是爸爸的話，爸爸一定會像亞倫一樣奮不顧身地衝過去吧。
「…要用自己的力量幫助他們…」
當初爸爸說的話已經變得模糊了，但是他的理念我還記得，
「「雖然不知道這樣做對不對…但是在這裡退縮的話，就沒辦法自豪的說像成為爸爸一樣的人吧…」
我下定決心後，站了起來。
「「至少，我要保護好亞倫…他現在需要我的力量。 」」

當我再次追上亞倫的時候，已經是在村口前了。
村口前站著兩個人，厚衣層的外側都套上了皮甲，腰間也佩戴著劍，凶神惡煞的樣子一看就知道是山賊。
看見亞倫正在接近他們後，他們立刻拔出了劍。
亞倫直接沖向左邊的山賊，山賊也向他揮下了劍。
亞倫張開了馬步，用左手臂擋下了山賊的劍刃，然後右手正面狠狠地揍了山賊一拳。
這個微彎前後張開的馬步…這個標準的擋格…以及這個靠著腰和手臂的旋轉打出的逆擊…不是我經常在用的【體術】嗎？ ！
平時我怎樣指導他他都不理我，他竟然在這個狀況下使出了【體術】！
揍了山賊的瞬間，另一個山賊也來到了亞倫的右側，劍也已經揮到一半了。
沒有任何【驅派】的亞倫，即使察覺到了也來不及防禦。
「【雷鳴 釋放】！」
我舉起露娜手中的魔杖指向山賊，魔杖尖端的水晶石發出了光芒。
這是魔杖另一個功能，可以將某個魔法儲蓄，發動魔法時只需要少量的魔力和簡短的咒語。
聽起來很方便，但其實還有很多局限，譬如儲蓄的魔法等級和屬性都得依據水晶石的種類，我這紫色的水晶石，就只能儲存雷屬性以及一級的魔法，還有【釋放】之後需要冷卻，也得再次儲蓄魔力。
「啊啊啊？！」
山賊突然叫了一聲，反射性的捂起了自己的耳朵。
假如說【麻痺】是癱瘓目標的肌肉的話，那麼【雷鳴】就是癱瘓目標的感官。
被擊中的人瞬間會失去視野、耳鳴、頭痛等等。
亞倫沒放過這個機會，右手使出了【體術 手刀】劈向山賊的頸椎。
擊中的瞬間山賊的頭不符合人體工學的折到了他的肩膀，然後倒了下來一動也不動。
【鋼臂】加上【體術】，即使是熊也可以擊倒。
我一直都這樣跟亞倫說，但第一次見證的我，還是覺得這個威力很可怕。
我小跑來到了亞倫身邊。
「露娜，謝謝你。」
「不客氣…」
我們跨過了那兩個倒下的山賊，第一個倒下的山賊，臉頰凹了進去，都快看不清五官了。
這次亞倫下手特別重，這兩個人看起來不死也半殘了。
「你們既然來了，就請你們做好醒悟，別把裡面的山賊當作人，他們的行為跟殘暴的魔獸無異，你們對他們留手，最後死的就是自己。」
不清楚我過往的亞倫，警告了我。
我把戴在左手上的赤陽刀變回了原型，望向正在被山賊侵害的村莊。
「「嗯。 」」 

第69章 土驅 
[第69章 土驅] by 春天天

「是入侵者！快將他們排除！」
「【詠唱 風屬亥 為攻擊 擊飛所用 彈之形態 風炮】！」
露娜雙手握緊魔杖張開腳步站穩，瞄準大喊的山賊，使出了我其中一個最得意的二級攻擊魔法。
形態類似於風彈，但威力比風彈強幾倍。
即便離我甚遠，靠著魔杖的輔助，無論是威力、精準和距離都是無可挑剔。
「咕呃？！」
被擊中的山賊，如同被馬車撞飛一樣，「砰」的一聲，在空中轉了幾個圈，飛到了數米之外。
亞倫衝到離他最近的山賊，用左臂接下劍刃後再用右手反擊，單純又暴力。
而索拉衝到了正在詠唱魔法的山賊那裡，使出【刀術 衝砍】。
「啊啊啊？！」
看見我逼近的他，竟然中斷詠唱，驚慌失措地大叫往後逃。
這時他的前方突然出現了一個山賊，把劍擺到腰間準備接下我的攻擊。
這個人，大概是【氣驅派】。
我繼續揮下我的刀，那個【氣驅】的山賊使出【劍術上擋】，刀刃與劍刃碰觸，然而劍如同枯枝一般被刀一分為二，刀依舊以同樣的速度和軌跡砍到山賊的胸口。
在血濺出來之前，我再使出【刀術 衝刺】，把他身後的魔法使解決掉。
解決了眼前的敵人後，我們繼續往村子裡前進，同時尋找村民。
「救命啊！咳咳！救命！」
「亞倫，那裡有人喊救命！」
我以索拉指著不遠處的一個房子，那個房子正在被大火吞噬著。
「快過去！」
果不其然，客廳裡有一個婦女正抱著一個嬰兒，但門口被燃燒著並倒下的架子阻擋了。
見狀的亞倫，竟然想直接衝進去，我趕緊以索拉拉著他。
「亞倫！別衝動！這樣很危險！」
「不然看著她們燒死嗎！」
「不！你別忘了我們會用魔法，總之這裡交給我們。」
我以露娜高舉魔杖，詠唱的同時在空中畫一個小圈。
「【詠唱 水屬亥 為攻擊 沖壓所用 柱之形態 水砲】！」
魔杖的前端出現了螺旋狀的水球後，我才把魔杖朝向門口發射水砲，將門前的火撲滅。
索拉衝入屋內挪開架子，然後將婦女扶了出來。
「得救了…謝謝…謝謝你們…」
「阿姨，您沒受傷吧？」
「嗯…多虧了你們…拯救了我和孩子的性命…真的很感謝你們。」
「阿姨，那個方向到村口都沒山賊了，其他村民正聚集在那裡，你還能走動的話麻煩您到村口那裡跟大家集合吧。」
「好…謝謝你們…」

村子沒有很大，拐兩個彎就抵達了村子的中央，我們躲在了一個陰暗的角落，默默地觀察那裡的環境。
中央有三輛馬車，大約有10多個山賊，有幾個山賊正在搬運箱子到排在中間的馬車上。
排在最後的馬車上有一個大籠子，裡面都是小孩子，車旁有幾個受重傷的村民。
還有一個特別顯眼的山賊，比起其他山賊他的服裝明顯更高檔一些，而且其他山賊在忙著，只有他悠閒地坐在那裡。不過最令我矚目的是他那跟我一樣的深黑藍的髮色。
那大概是山賊老大吧。
「真的是你…你這個畜生！殺了你！」
忽然亞倫發起了狂，往馬車那裡衝了上去。
「「亞倫！ ？ 」」
山賊們察覺到了我們，丟下了手上的工作紛紛拔出劍準備迎擊我們。
太多人啦，亞倫太魯莽了，怎麼會突然失去理智？
「「「【詠唱 火屬亥 為消滅 燃燒敵人所用 彈之形態 火焰彈】！」」」
有三個山賊同時使出了火焰彈。
我趕緊以索拉拉住亞倫，露娜跑到前面準備使用魔法迎擊。
然而對面是三發的火焰彈，僅靠剛才的水砲沒辦法消除攻擊。
既然如此！
「【詠唱 風屬亥 為阻擾 吹飛所用 浪之形態 大風波】！」
我將魔杖指向積雪的地面一面使出大風波一面往右劃過。
猶如風浪一樣，大風把地面上那厚實的積雪刮了起來。
大風波捲起的積雪成功將三發的火焰彈抵消，雪與火的碰撞產生了大量的水汽，瞬間散佈在我們之間。
在水汽的掩蓋下，索拉和亞倫衝到了那三個使用魔法的山賊面前，將他們打倒。
打倒了那三個山賊後，我們的四周也被山賊圍繞了起來，這下我們應該要互相照料對方的身後，以防他們偷襲。
「啊啊啊啊啊啊！」
不過亞倫依然不顧一切地衝出了山賊的圍堵，丟下了我，一股勁地沖向山賊老大。
「【火驅 火之劍氣】！」
才剛衝出了圍堵沒兩步，一陣火焰再度席捲到了亞倫面前。
「「亞倫！ 」」
亞倫停下了腳步，急忙往後跳躲開了火焰。
山賊的後方傳來了一個輕浮的男人聲。
「你們都退下！讓我們來解決他們。」
一個手裡握著正被火焰纏繞的劍的鬍渣男，和一個舉著一把巨大戰斧的高大禿頭男從山賊老大的身後走了過來。
燃燒著的劍...剛才的是鬍渣男的攻擊呢。
「是啊是啊，他們可不是你們能處理的菜鳥，你們趕快把貨搬上車，要撤退了。」
山賊老大用尾指挖耳朵，無關要緊的態度說著。
聽見老大這樣說的山賊們，紛紛收起了武器繼續搬貨去。
「畜生！我才不會讓你逃走！你要為你所做的一切付出代價！」
亞倫的臉上暴起了一道道青筋，憤怒地盯著山賊老大，但山賊老大無視亞倫的怒吼。
這個態度，不像是單純的身同感受而憤怒，難道說…
「啊啊啊啊！去死吧！」
「亞倫！」
亞倫又不顧一切的往前衝，【火驅】那個山賊擋到了亞倫的面前，向亞倫揮劍。
亞倫依舊使用手臂擋了下來，不過擋了幾下後亞倫後退了。
雖然能擋住劍刃的攻擊，但無法抵消【火驅】的灼傷。
「嗚…「
亞倫一臉痛苦地緊握著拳頭，死盯著那個【火驅】的山賊。
我得使用魔法，來幫助亞倫…
「餵…你在看哪裡啊？」
太在意亞倫的我，沒注意到那個拿著戰斧的山賊接近我。
他使用戰斧從旁邊揮了過來，我趕緊將左手頂著赤陽刀的刀背，垂直擺到身旁頂下山賊的攻擊。
然而戰斧的攻擊力出乎我的意料，擋下了斧刃的斬擊但無法抵擋它的衝擊力。
我就這樣被擊飛了。
「嗚！」
好沉重的攻擊…要不是赤陽刀的話，我已經死了吧。
看著自己還沒從衝擊中恢復過來那正在顫抖的手，才意識到這兩個人的相性完全克制我們。
「呵？竟然能接下我的攻擊？難怪就憑你們能來到這裡…那麼我再稍微認真一些好了。」
禿頭山賊抖了抖肩，重新架好戰斧，然後說著。
「【土驅 尖石追擊】！」
他的腳下的地面突然隆起，把他彈了過來。
「什麼？！」
「要好好接下哦！」
禿頭山賊將戰斧擺到了頭上，借助自己的重量以及彈起來的力量垂直揮下了戰斧。
我當然不會那麼蠢接下攻擊，即使赤陽刀不斷我也會被壓垮啊！
我趕緊往旁邊跳開，閃開了他的斬擊。
越大的力量，慣性就越大，要舉起戰斧就得花更長時間，我就趁著這個機會…
戰斧斬落地面時，強烈的衝擊刮起了大風，積雪被吹飛，同時可以看見地面脆裂，石塊猶如砲彈一樣往外彈。
別說反擊了，光是防禦石塊已經是極限了。
同一時間，戰斧斬下的方向，前方凸起了尖銳的石劍，一根接著一根沖向露娜。
露娜趕緊往側邊跳躲開尖石，然而尖石來到我剛才站的地方時，竟然往外刺出了好幾根。
我立刻將腰往後彎，勉強閃過刺向我胸口的尖石。
嗚！沒想到【尖石追擊】瞄準的是露娜…哇啊啊？ ！
地面都是積雪，猛然地彎腰重心沒抓好，不小心滑倒了。
呼...先瞄準魔法使嗎…不愧是山賊裡的干部，而且還是【土驅】。
「露娜！」
亞倫見狀擔心地呼喊了我的名字，但我還沒來得及回應他，那個【火驅】的山賊繼續攻擊亞倫。
「哼，還以為能夠一擊把你們兩都收拾掉，還剩下一個啊。」
禿頭山賊一面用力地把半個斧刃扎入地面的戰斧拔出來，一面信心滿滿地說著。
剩下一個？什麼意思？
我望瞭望露娜那裡，露娜倒下的身形還真的挺像被【尖石追擊】擊倒了…
「哼！下次就把你解決！」
禿頭山賊再次揮動他的戰斧，不斷地向我攻擊。
對於他的攻擊，我只能閃避，揮動的雖然是巨大的戰斧，但非常迅速，一點也不會笨重，還以為能趁著他揮動的空隙反擊，然而我的攻擊都被接下了。
沒辦法了，只能這樣做了。
我往後跳一小段距離，表現出非常疲憊的樣子。
禿頭山賊的嘴角揚起，眼神充滿著殺氣。
「哼哼！結束了！【土驅 斷頭斬】！」
他把戰斧擺到頭上，和一開始的動作一樣，隆起的地面把他彈了起來，垂直往下砍。
我看準時機，輕輕地往側邊跳。
「【詠唱 土屬亥 為防守所用 壁之形態 土牆】。」
索拉的身後出現了一面土牆，這是裝死的露娜在他攻擊前就準備好的土魔法。
在斧刃落地的前一瞬間，索拉藉著土牆為踏板，然後利用我全身的重量使出【刀術 垂直砍】。
「什…？！」
禿頭山賊一面驚訝的表情。
【斷頭斬】的威力比之前的【尖石追擊】更強，使出全力為了奪走我性命的同時，加上了我的【垂直砍】的力量，是的，我的攻擊是瞄准他的另一側的斧刃。
被大風刮起的尖石和地面的震動，正處於戰斧上方的我這次沒受到牽連。
他趕緊想把戰斧拔起，然而戰斧比之前扎得更深。
你揮動的戰斧實在是太靈活了，得把你的武器給封起。
我落到地面後，趕緊揮動赤陽刀砍向他握著斧柄的雙手。
他果斷的放開了戰斧，然後往後退了兩步。
我趁著這個時候，藉由斧柄為跳板，跳了起來使出【刀術 衝砍】。
「哼！【土驅 岩石拳】！」
禿頭山賊的右手發生了變化，從右肩處開始到拳頭，覆蓋了一層堅硬的石層。
「啊啊啊啊！」
「喝啊啊啊！」
拳面與刀刃的碰撞，發出了激烈的敲擊聲然後彈開——本應該如此。
然而堅硬的【岩石拳】在赤陽刀那鋒利的刀刃下，不堪一擊，拳頭到肩臂被切開了。
「怎⋯怎麼可能？！」
在山賊還在訝異的時候，我轉動身子，使出【刀術 刺擊】，從他的背部刺出他的胸口，給他最後一擊。 

第70章 亞倫 
[第70章 亞倫] by 春天天

我叫亞倫，生於亞籓頓王國東北部的哈珀，一個靠海的小漁村。
這是一個很純樸，很美麗的漁村，大家之間沒有爭吵，和睦幸福地生活著。
我有著令人敬佩的父親，我的母親在我年幼的時候就去世了，他獨自一人把我帶大，雖然有點笨拙，但是一位了不起的父親。
我有一個可愛又溫柔的青梅竹馬，她總是在我有困難和煩惱的時候不離不棄，我很喜歡她，我早已下定決心，無論發生什麼事，我都會好好愛護她。
就在我求婚的那天，那個畜生奪走了我的一切，我的村子、我的朋友、我的父親還有索菲亞。
為什麼！為什麼那個畜生能做出這種事情！那麼喪心病狂！那麼喪盡天良！
我不會忘記的，那個畜生的長相，那個畜生的所作所為，我發誓，我一定要讓那個畜生付出代價！
索菲亞去世的那天，我醒覺了【鋼臂】，然而獲得了力量的我，還是沒辦法保護索菲亞，眼睜睜地看著她死去，得到【鋼臂】有什麼意義？有什麼意義！
不…一定有什麼意義的…在這個時刻讓我醒覺【天恩】…
啊…我知道了…
肯定是要我將那個畜生殺死，把那個人渣將這個世界排除！肯定是這樣！
然而，現在我的身邊還有戴利，戴利是索菲亞的妹妹，我得好好照顧她才行。
很幸運的，我遇見了好人，他們是迪塔哥和菲碧姐，他們說願意帶我們回到他們的故鄉，給予我們落腳的地方。
既然如此，我本想把戴利託付於他們，但戴利在那件事後特別依賴我。
我也明白，戴利在這世上，剩下我一個親人了。
所以我還是決定跟她一起到迪塔哥的故鄉，安頓完戴利後，才踏上我的複仇之路。
我不再是從前那弱小的我，我相信，以我這【天恩】，肯定可以親手將那畜生手刃。
當我這樣想的時候，我遇見了兩個小孩，他們恰巧有著與那個畜生一樣的髮色，不禁讓我回想起了那一天。
那個男孩手裡竟然拿著亞倫哥的錢袋，這個男孩竟然是盜賊嗎？而且還要偷我恩人的東西？不可饒恕！
那一刻，那個畜生的身影與那個男孩重疊了。
那個男孩就是索拉，站在他身旁的女孩是露娜。
背負著仇恨的我，當時失去了理智，憑著索拉拿著像是亞倫哥的錢袋為藉口，向他發洩我壓抑已久的情緒。
向他揮下的那一拳，充斥著我的殺意，幸好被索拉躲開，否者後果不堪設想。
後來我被身材嬌小的露娜一腳踢倒了，還被踢斷了肋骨。
我沒辦法接受，我一直認為我的【鋼臂】是無敵的，怎麼可能被一個10多歲的小女孩一腳打倒？假如真的是這樣的話，我要怎樣手刃那個畜生？
那肯定只是幸運而已，我要相信自己的力量。
索拉和露娜加入了我們的隊伍，通過了各種實戰，無需置疑他們的實力可是貨真價實。
而且他們在我們有危機的時候，拼命地幫助我們。
那次之後，那個畜生的影子才徹底與索拉分離，成為了繼迪塔哥和菲碧姐之後，最敬佩和感謝的人。
其實從綠之遺跡回來之後，索拉想教我【體術】，自尊的作怪下，我拒絕了他。
呵呵，已經成年的我，竟然那麼幼稚，真的連索拉都不如。
在空閒的時候，索拉會找我切磋練習【體術】，雖然他年輕輕輕，但他真的很強，每個動作都乾淨利落。
漸漸地我發現，自己的動作完全就是門外漢，就是藉著一股蠻力去打倒敵人而已。
不明白，比起我露娜應該是更好的切磋對象，為什麼要找我切磋？
知道他怎樣回答我嗎？他說自己練習很悶。
不過真正的原因應該是想換個方式幫助我變強吧，因為他總是在切磋之後，會指出我的缺點和給予我許多建議。
他那麼用心地幫助我，反而讓我感到更丟臉。
反复地切磋了數次後，漸漸地產生應該要學習【體術】的想法，但想到之前一口氣拒絕了他，現在又跟他說我想學的話，我真的沒辦法。
於是，每次跟他切磋時，都會努力地觀察他的動作，並偷偷的模仿。
花了很長的時間，才感覺自己有些許的進展，是不是應該正式向他學習會更好呢？
呵呵，別傻了，到了今時今日才問他？那麼我之前的努力不是白費了嗎？還是好好地繼續練習，到適當的時機展現自己的修煉成果，才顯得我很厲害嘛。
一直到了今天，炎帶著箭傷來到了我們的面前，在他說出他的村子被山賊襲擊之前，我就有一個強烈的預感。

「呼…好痛…」
這個拿著火劍的山賊，得趕緊把他打倒，然後再把他身後的畜生給殺了，絕對不能讓他逃走。
看著手臂上鋪滿著灼傷，這樣下去倒下的先是我吧，真的傷腦筋。
沒辦法了，這種情況下顧不上面子了，為了把那個畜生殺掉，就算是獻上我的靈魂向惡魔簽約，我也會去做。
當我正想向露娜尋求幫助的時候，隔壁傳來了巨響。
地面冒出了尖石，一塊一塊地向露娜的方向刺過去，到了露娜那裡，看似成功躲過了，但尖石意料之外地往外戳開，擊中了露娜。
「露娜！」
在我分心時，那個山賊衝了過來，我趕緊用【體術 擋格】把攻擊擋開，但手上又多了幾個灼傷。
「唧，想不到他搶先我把魔法使乾掉啊。」
山賊一臉不爽地說著。
「露娜…才不會那麼簡單就被你們幹掉！」
「蛤？你顧好你自己再說吧，只會呱呱叫，最終什麼都做不了。」
「我…」
我想反駁，可是我無言以對。
一股氣地衝了過來，要不是索拉和露娜，在村口那時我就被殺死了吧。
一直想著要親手把那個畜生殺死，可是我卻沒為了這件事付出最大的行動。
沒想到竟然會在今天遇到他啊，要是有更多時間的話…
不，要是我捨棄掉所謂的自尊和麵子，早一些開口向索拉學習【體術】的話…
又或者是一開始就答應他，乾脆連【劍術】、【刀術】還有魔法都學了的話，現在就不會被這個拿火劍的人阻擾。
我更強的話，一口氣把他們都打倒的話，就不會牽連露娜了…
呵呵…這種時候竟然在想這些事…我真的是...
山賊緩緩地走了過來，我竟然對此失去了反應。
「什麼啊？被我說兩句就失去了鬥志？」
山賊舉起了他手中的劍，劍上的火焰變得更熾熱。
「真失望啊，去死吧。」
這樣死去的話，一切都會輕鬆起來吧…
假如真的有死後的世界，就可以見到爸爸和索菲亞了吧…
為什麼會有這樣的念頭呢？
啊…我知道了…因為被他說中了所以感到羞愧…因為羞愧所以想逃避…
最後殺死我的並不是他，而是自己的面子和自尊…呵呵，可恨的面子和自尊…
假如有來生，我要做出改變，不再成為愛面子，這樣弱小的人…
不…既然要改變…為什麼一定要拖到來生？
既然要改變…
…
…
…
我猛然抬頭，使出了【體術 交叉上擋】，接下了火劍。
「痛—死—啦！」
嘴裡這樣大喊著，但我依然緊緊地夾著火劍，然後擺到右側。
山賊一臉驚恐的樣子，努力地想從我手裡把劍拔出。
我強忍著熾熱，右手緊緊地抓住劍刃，然後舉起左手。
「去你的！」
我使出【體術 手刀】砍向劍身，「劈啪」的一聲，劍身一分為二。
劍身斷開的之後，我趕緊把斷刃放開，在山賊拉開距離之前使出【體術灌手刀】刺入他的胸腔，刺入的同時隔壁又傳來了更響亮的爆裂聲。
「庫啊？！」
我還以為我的【灌手刀】可以像劍刃一樣刺穿他的胸膛，看來只把他的胸甲刺凹了而已。
「唧！太淺了…」
突然不知道什麼東西噴到了我的臉上，我趕緊往後退擦眼睛，才發現是血。
「誒？」
「咳咳！可惡…」
山賊咳嗽的時候吐出了大量的血，到底怎麼回事？
在我還在疑惑的時候，山賊把胸甲脫下，可見他的胸腔滲出了血。
「啊啊啊！去死吧！【火驅 火焰拳】！」
山賊向我衝了過來，舉起的右手燃起了火焰。
不知道是失去了理智還是受傷的關係，山賊的動作變得破綻百出，彷彿就像以前的我。
我再次握緊拳頭，看準時機後，側身躲開他的拳頭，同時使用【體術 上勾拳】全力由下往上打向他的下巴。
這個【上勾拳】，不知道已經被索拉打了多少次！
被直接命中的山賊，連呻吟都發不出，就失去意識倒了下來。
「呼…呼…」
好喘，每次發動【體術】的時候都會忘了呼吸，感覺胸口有點疼。
「」亞倫！ 」」
索拉和露娜小步的跑來了我身邊。
「露娜…你沒事嗎？」
「沒事哦！你呢？」
我按耐著過於疼痛而不斷發抖的雙手，然後搖搖頭。
「蛤…剛才看見你倒下的時候，嚇死我了…」
「抱歉啦，剛才不小心滑倒了。」
索拉用拳頭輕輕地撞了撞我的胸膛。
「沒想到你竟然獨自把那個【火驅】打倒了啊，明明那麼克制你。」
「是啊…」
「多虧了我的【體術】對吧？要好好像我道謝哦。」
「嗯…謝謝你。」
「「誒？ 」」
聽到我的道謝，不只是索拉，露娜也露出了非常意外的表情。
有什麼好意外的嗎？我道謝是那麼令人意外的事？
不過說起來這兩個人竟然連表情都一樣啊，不愧是雙子。
「竟然把我得意的干部都打倒了，不簡單啊你們。」
畜生把手交叉在胸前，一臉淡定地說著。 

第71章 山賊老大 
[第71章 山賊老大] by 春天天

聽見山賊老大的聲音後，亞倫再次爆發出騰騰的殺氣。
「啊…畜生…你知道我可很想你…」
「是嗎？那我真是個罪孽深重的男人啊～」
亞倫握緊了拳頭，開始往前邁步。
「亞倫，你別衝動，那個人搞不好比剛才那兩個【魔驅】更強。」
畢竟他是老大，而且沒有信心的話，直接用村民當人質威脅我們就好，才不會像這樣一面從容的樣子。
聽見我的警告的亞倫，握緊著雙拳，低著頭咬牙切齒。
「呼...我要改變...我要冷靜...我要配合他們...」
吐了一口氣的亞倫閉上眼睛喃喃自語。
「亞倫？」
「索拉，我會盡量配合你們的，告訴我要怎樣做。」
「...」
即使是平常的亞倫，也是由我主動配合他，才不會說出會盡量配合我這種東西。
你果然很不正常啊...不過得好好回應你這份覺悟才行。
「就用平時的戰略，你先攻，我找破綻。」
難得你現在要主動配合我，不過這種情況下用最熟悉的戰略比較好。
「哦！交給我。」
我會心一笑，拍了拍亞倫的肩膀，同時發動【看破】。
「上！」
被我推了一把的亞倫正面往山賊老大衝上去，而索拉跟在亞倫身後。
說是說我找破綻，實際上找破綻的同時要掩護亞倫，說不定哪來的偷襲也說不定。
眼看快到我們的攻擊範圍了，山賊老大的鬥氣都還沒增強。
哼！真的那麼從容嗎？
「【雷鳴 釋放】！」
露娜使出魔杖剛蓄好魔力的儲蓄魔法。
以亞倫和索拉先吸引註意力，露娜在敵人不注意的時候奪走他的感知，即便露娜的【雷鳴】被躲開了，還有亞倫。即便亞倫也失敗了，還有索拉補刀。
這就是我們的最強的戰略。

「啊？呃呃呃啊？！」
【雷鳴】成功擊中山賊老大，他一臉痛苦地閉著一隻眼睛，雙手摀著耳朵。
哈！竟然第一發就奏效了！趕緊趁著這個機會。
「啊啊啊啊！去死吧！」
離我一步之遙的亞倫，舉起了拳頭使出【體術 直擊】，直擊揮到一半時。
「嗚啊？！」
山賊老大突然轉身背向亞倫使出了【體術 後踢】將亞倫踢飛。
為什麼？ 【雷鳴】不是奏效了嗎？
我趕緊往右閃躲開迎面飛過來的亞倫，來到了山賊老大的面前。
本來想使出【刀術 水平砍】，但步伐被擾亂了，所以變成只是單純的從右向左揮刀。
大意了！
我的右手腕被轉身回來的山賊老大抓住，我藉著蠻力硬把刀刃逼近他的脖子，眼看快得逞時，他用另外一隻手一起牽制我的右手。
「呃嗯…沒想到你這樣的體型會有這樣的力量…」
在這種情況下，他那嘴角仍然微微揚起的樣子，配上著凶狠的異色瞳，不禁讓我感到了一絲毛骨悚然。
我的直覺告訴我這個人非常非常的危險。
我加大了力度，微微顫抖的刀刃已經離脖子不到一厘米的距離了。
還差一點…還差一點！
就在這時山賊老大夸張地吸了一口氣。
「糟了！」
我趕緊用另一隻手握住刀柄，可是已經太遲了。
本來用兩隻手牽制我的山賊老大往前踏一步把他的右手放到了我的胸口上。
「嗚？！」
明明只是普通的把手貼到我身上，突然一陣強烈的衝擊從胸甲傳到了我的胸口，壓迫感使我把肺部的空氣都擠了出來，然後我整個人就被擊飛了。
「「哇噢！ 」」
突然的攻擊讓我一時反應不過來，即使看見了索拉飛向露娜，也躲不開，撞在了一起。
好痛…這種攻擊方式…我記得爸爸說過是屬於【氣驅】裡的高級體術招式，名為【發勁】，通過運氣，瞬間轉動四肢從而產生非常大的衝擊力。
雖然【體軀】裡也有類似的發力動作，但相較之下【氣驅】的爆發力遠比【體軀】。
「怎麼可能…你不是被露娜的【雷鳴】擊中了嗎？」
亞倫站起來的時候按著他的腹部痛苦地發問了我也疑惑的事。
「呵呵，這種魔法基本也就是乾擾體內的魔力，讓感官產生強烈的刺激感而已，只要調整好體內的魔力，瞬間就能解除了。」
嗚…竟然還能做到這種事嗎？迪塔哥哥和菲碧姐姐都沒告訴過我這種事。
最強的戰略竟然被化解了...不，是我太久沒嚐過敗北的滋味，無論是在【雷鳴】擊中山賊老大之後、拼力時沒立刻用上雙手，都是我太鬆懈太大意的證明。
山賊老大再次交叉起手擺在胸前。
「你們，還不錯嘛，我這裡缺人，你們加入我的話我會好好對待你們的哦。」
蛤…？我沒聽錯吧？
「怎麼可能？！」
亞倫再次沖向前，對山賊老大不斷地揮拳，不知道是不是剛才被踢傷了，沒使上體術。
而山賊老大也是徒手把亞倫的拳擊擋開。
「不考慮嗎？我很欣賞你的【天恩】哦，那個刀槍不入的手。」
「去死吧！去死吧！去死吧！」
我重新發動【看破】，準備上前支援亞倫。
誒？為什麼…山賊老大的鬥氣，與一開始一樣…
對了，【氣驅】發動的時候是憋氣的，所以應該不能說話才行，也就是說山賊老大根本沒在認真對付亞倫。
嗚…好惡劣的性格，一點武道精神都沒有，不過仍然還是一個不可錯失的機會。
我壓低身子，盡可能地從山賊老大的死角接近他。
「好，遊戲結束。」
背對著山賊老大的我只見他的鬥氣突然變強，然後亞倫被山賊老大過肩摔丟向了我。
「又來？！」
靈敏的我再次躲開了「亞倫彈」，這會我先穩住身子才進攻，成功使出【刀術 衝砍】。
山賊老大側身閃開了衝砍，我趕緊把已經往下揮的刀往上砍去，將【衝砍】轉化成【刀術 燕返】。
我的手腕就像一開始剛才一樣被抓著，然後被他掃腳。
在我被掃到半空中時，我運用我強健的腹肌，整個人倒轉來踢向他，當然被他擋下也是預料之內的事。
「【詠唱 風屬亥 為斬斷所用 鐮之形態 風鐮】！」
在索拉進攻的時候，露娜就已經開始詠唱。
藉著踢向山賊老大被阻擋下來的彈力，重新主導自己在空中的位置，翻滾過來讓腳著地後立刻往下蹲，讓風鐮從我頭頂上越過攻擊山賊老大。
山賊老大立刻就反應了過來，藉著【氣驅】那驚人的爆發力在極短的距離躲開了風鐮。
我沒鬆懈，在風鐮被躲開之后索拉立刻上前使出【刀術 連續追砍】，同時露娜繼續釋放風鐮。
索拉在山賊老大和露娜之間，一般來說魔法使是不會在前衛攻擊時發動攻擊魔法的，因為容易誤傷隊友。
風鐮接近索拉的時候，索拉都會剛好讓開一個位置讓風鐮經過，完美的銜接了索拉砍擊的空檔。
沒有武器在手的山賊老大，沒辦法接下我的斬擊和風鐮，只能一直閃避。
他真的很強，這明明是我的奧義了，然而到現在都還沒傷到他半毛。
不過只要堅持到他的氣用完的話，我就贏了，別看小【體軀】的耐力啊！
突然山賊老大無聲的笑了，這種時候還笑？即便你現在哭出來，我要做的事還是一樣！
「啊啊啊啊！」
我揮下了刀，忽然一個違和感傳到了手上。
這個感覺是…刀被擋開的感覺？ ！
眼前的山賊老大依然笑著，不一樣的是他舉起了雙拳。
嗚！不可能！
我繼續使出【刀術 連續追砍】，然而和剛才一樣，斬擊被擋開了。
難道是與亞倫一樣的【天恩】嗎？
不，如果是【鋼臂】的話，就不需要等到現在才擋下我的刀了。
為了看清怎麼回事，露娜暫時停下了攻擊閉上眼睛。
我發動【看破】，才發現刀快砍刀他時，他拳頭的鬥氣才瞬間變的濃郁，使用【發勁】打向刀身把斬擊擋開。
原來剛才笑是習慣了我的速度，所以才可以抓住時機打向那麼刁鑽的地方。
好強…真的好強…
即便如此，還是有勝算的！
露娜再次睜開眼睛，按照原本的節奏使出魔法。
「【詠唱 風屬亥 為斬斷所用 鐮之形態 風鐮】！」
風鐮一使出，山賊老大突然往前踏了一步，抓住了我的手。
「？！」
在我反應過來之前，不知道怎樣被他架了起來，他把我握刀的右手固定背後，揪著我的脖子麵向露娜懸浮在半空動彈不得。
遭了，來不及掙扎，風鐮正高速的飛向我，這個混蛋竟然拿我當盾牌。
我發動【看破】，確認了風鐮的軌道後，縮起腳，把手擺到面前，以護甲護著身體減少傷害。
「嗚！」
好痛！即便擋下了大部分的傷害，但風鐮還是將我抵擋不住的地方把我的皮肉撕裂。
感覺頭上有什麼流了下來，干擾了我的視野。
「呼…你們真厲害啊，能這樣高度地配合，連王國中的國軍裡也很難找到吧。」
山賊老大放開了我，倒在地面上的我被他踩在腳下。
「對你們越來越感興趣了，雖然不是很想用這招，不過還是先把魔法使拿下吧。」
露出邪惡笑容的山賊老大看著露娜脫掉了手套。
他想幹什麼？
我勉強從眼角看見他的手出現了五個魔法圈。
這是什麼？我從來沒看過這樣的東西。
不行！絕對不能被那隻手碰到！
他吸了一口氣，索拉背上的壓力消失了。
露娜趕緊睜開雙眼，他正在我面前伸出了那隻手。
我反手握著魔杖的上端，將魔杖翻過來，以杖腳為刀刃，使出【刀術 擋刺】。
由下往上彈開了山賊老大的手後，將魔杖迅速拉到腰間刺向他的腹部。
他將身體打側，再次閃開了我那出其不意的攻擊。
山賊老大向我揮拳反擊，我趕緊用魔杖往上抬把他的拳頭擋開，他立刻抬腳使出【體術 前踢】，我把魔杖往下壓頂他的腳。
嗚！力度好大。
我用左手握住魔杖的另一端，用上雙手的力量才勉強阻擋他的前踢。
他把腳拉回，然後使出【體術 側踢】。
我將魔杖擺正頂下他的側踢。
一陣強烈的衝擊力讓魔杖貼到了我身上，然後又被踢飛了。
「嗚！」
這個衝擊力…是【發勁】。
不知道飛了多遠，多虧了雪地的衝緩，落地的時候才沒很痛。
可是手麻痺了，失去了拎起魔杖的力量。
太可怕了，才被踢一腳而已。
怎麼辦？已經使出全力了都沒辦法傷到他，我…我們應該要如何逆轉局勢…
「嗯…會武術的魔法使嗎？讓我越來越想得到你們了。」
山賊老大一邊說著，一邊往露娜走過來。
別靠近我！別靠近我！
「【詠唱 風屬亥 為斬斷所用 鐮之形態 風鐮】！」
我本想使出魔法，但手舉不起來，根本發動不了。
嗚！完蛋了！完蛋了！即使索拉現在跑過來也來不及了！
「別碰露娜！」
突然亞倫衝了過來揮拳，但拳頭被山賊老大接下了。
「沒想到你還可以站起來啊。」
「那種弱拳...怎麼可能把我放倒...」
亞倫的嘴角還有著沒擦乾淨的血痕。
「呵呵，看在你的毅力份上，第一個把你收下吧。」
山賊老大把沒戴手套的手放到亞倫的頭上，本來想掙扎的亞倫突然停住了動作。
發生了什麼事？露娜閉上了雙眼，索拉發動【看破】。
只見山賊老大手上那5個魔法圈，重疊了在一起，然後轉移到了亞倫的頭上。 

第72章 操控 
[第72章 操控] by 春天天

「放開亞倫！」
我忍著被風鐮誤傷的疼痛，來到了他們身旁，使出【刀術衝砍】砍向山賊老大的手，但是刀刃沒如願砍斷他的手臂，因為亞倫的手舉了起來把我的攻擊頂下了。
「亞倫？！」
山賊老大放開了亞倫的頭，然後亞倫站到了我們之間，重點是他正面向我。
「原來收下是這個意思嗎？」
「可惡！畜生！你對我做了什麼！」
誒？亞倫還有意識，我還以為他像上次在綠之遺跡掉到樹下狂化了。
不，狂化的話應該是敵我不分，冷靜分析的話剛剛亞倫的確是在保護山賊老大。
山賊老大脫掉手套的時候也沒有詠唱，那麼大概是「操控」類的【天恩】了。
好棘手。
我看向山賊老大，發現山賊老大正用沒脫下手套的手擦眼淚。
「誒？」
「啊啊…原來我殺了你的爸爸，和害死了你的小可愛啊？可憐的索菲亞，竟然死得那麼慘～」
「你…你說什麼？」
亞倫咬牙切齒地說著，但仍然沒辦法回頭。
突然山賊老大大笑起來。
「哈哈哈哈哈哈，你這個人，真有趣啊！發生了這樣的悲劇都沒自殺，真佩服你啊！」
「啊？！去死吧畜生！你究竟對我做了什麼！」
「餵！你到底對亞倫做了什麼！」
怎麼回事，怎麼突然說出這種事。
我突然想起他在脫手套的時候說過不是很想用這招，難道是進行「操控」的時候，也會看見對方的記憶嗎？
「你是索拉嗎？你知道嗎？」
山賊老大把手搭到了亞倫的肩上後繼續說。
「你這位同伴啊，當初把你當成了我，想殺死你的哦。」
「你…究竟在說什麼？不。」
我搖搖頭。
「你果然能窺視他人的記憶嗎？」
「這個嘛，是使用這招的時候強行流進我的腦海裡的，我也挺討厭的，不過偶爾還是會發現一些有趣的事呢。」
「不許！你這樣嘲笑別人的經歷！」
我再次舉起了刀，指向山賊老大。
「有本事就阻止我啊，即便你和身後那個魔法使，嗯…叫露娜嗎？即使你們很強，仍然不足以打倒我，你們那麼聰明，應該早就察覺到了吧？」
通過亞倫的記憶，抓取了我的諮詢嗎？
「即…」
當我想回答他時，亞倫突然發狂得大叫起來。
「啊啊啊啊！放開我！我是無論如何都不會妥協的！畜生！我絕對要殺死你！」
「【閉嘴】。」
亞倫的嘴頓時如同被黏了起來一樣，真的乖乖閉起了嘴巴。
「竟然連這種事都做得出嗎…？」
「啊啊，這個人太吵了，來，繼續說。」
「即便如此，就像亞倫所說的，我們是不會妥協的！絕對會把你打倒，把村民救走。」
「是嗎？那麼就剩下一個選擇了呢。」
從麻痺中恢復過來的露娜，在山賊老大的身後舉起了魔杖。
「【詠唱 風屬亥 為斬斷所用…嗚！」
本想偷襲的我，慢了一步，山賊老大已經吸了一口氣使用【縮地】來到了索拉的面前揍了一拳，打斷了我的詠唱。
「哦？」
山賊老大回頭，發現了單手把魔杖舉到一半，另一隻手按到腹部的露娜。
會按著腹部不是因為剛才被踢的傷，而是索拉被揍，下意識按著自己的肚子。
「還沒恢復過來別勉強啊，你也是我得力助手的候補之一，把他們搞定之後就到你了。【抓住她】。」
聽見山賊老大「命令」的亞倫，撲了上來，把露娜摁在地面上。
露娜這邊也不是不能掙脫，只是山賊老大沒在索拉那邊給時間。
我把注意力全放到索拉身上，舉起了刀，然後我就吐出來了。
「咳咳！」
肚子好痛！痛得讓我以刀為支撐，單膝跪下，不停地嘔吐。
後勁那麼強嗎？明明被揍的瞬間還沒什麼感覺的。
完了，完了…
見狀的山賊老大，吐了氣，把【氣驅】解除，然後緩緩地走向我。
「給你多一次機會，自願歸順我。」
我搖搖頭。
「好，那麼就讓我瞧瞧你有什麼有趣的故事。」
山賊老大向我伸出了手，快碰到的瞬間，我把左手抬了起來，手掌面向他。
「什麼？！」
手臂上的魔法圈發出亮眼的紅色和黃色光芒，這意味著魔力已經調整好了，火焰凝聚了在我的手掌心，然後在極近的距離發射出二級火魔法，【火焰彈】。
在我發現自己沒辦法持刀戰鬥後，我突然想起了我還有這一招，通過露娜詠唱，索拉發動魔法。
可是山賊老大的反應很快，為了避免他閃開這招，我已經做好醒悟，即使燒掉一隻手，也要讓他嚐嚐我的【火焰彈】。
【風鐮】詠唱短，速度較快，但殺傷力不足以穿透鋼甲，最多作為消耗所用；【火焰彈】詠唱長，速度也慢，而且我不熟悉，精準度也不好，但勝在殺傷力夠大！
爆炸聲響起，射出【火焰彈】時，我把赤陽刀變寬，形成盾牌從爆炸中護著身體。
「嗚！好痛！」
我的手臂冒著煙，全是灼傷，袖子都燒沒了。
我感覺確認山賊老大的行踪，他正躺在不遠處的雪地，身上還冒著煙。
成…成功了！
「老大！」
見狀的山賊手下們紛紛圍了過來，我擦了擦嘴上的嘔吐物然後拿著刀站了起來。
多虧了【體軀】，恢復也比較快，換做是亞倫，大概要嘔個10多分鐘都站不起來吧。
通過鬥氣看起來山賊手下們都不強，雖然索拉身受重傷，但有恢復理智的亞倫和還有體力的露娜，應該能輕鬆把他們打倒。
「亞倫，還不放開我？」
亞倫仍然緊閉著嘴，皺褶眉頭看著我。
「你…的操控還沒被解除嗎？」
不是通過打倒操控者來解除嗎？又或者是…
「啊…想不到…竟然是【無詠唱】…」
竟然！
【火焰彈】的威力是被他的裝備削弱了嗎？
山賊老大緩緩地撐起了身子，山賊手下們趕緊跑到他身邊把他扶起。
「這個髮色…同時擁有【看破】和【無詠唱】…你果然是那個組織的人嗎？」
「組織？你說什麼？」
「呵呵…難道你也和我一樣從那裡逃出來的嗎？那麼，我們不該是敵人。」
「不是敵人難道是同伴嗎？」
「沒錯，而且還是同胞…」
「怎麼可能！」
「跟我走吧，索拉！」
「不！別傻了！」
「雖然是我大意，但能把我傷成這樣的人你還是第一個，餵，我相信你肯定也想向他們復仇吧！那麼你就應該跟我走，讓我來教你使用力量的方法！」
什麼？他在說什麼？從剛才開始就盡說些意義不明的話。
「…」
「算了。」
山賊老大把手下的劍搶了過來。
嗚？ ！還要打嗎？
就在這時我聽見了熟悉的聲音。
「「亞倫！索拉！露娜！ 」」
是迪塔哥哥和菲碧姐姐！
「來了嗎？」
「是的！我的同伴已經來了，你最好束手就擒！」
「又怎樣？」
「嗚…」
「老大！是時候撤了，您已經受了那麼嚴重的傷！別一時之氣啊！」
「…」
在山賊老大沉默的時候，迪塔哥哥和菲碧姐姐登場了。
「我們來了！」
「亞倫，你在做什麼啊？幹嘛壓著露娜？」
迪塔哥哥來到了索拉的身邊，而菲碧姐姐幫忙把亞倫拉開，但每次拉開亞倫都會再次撲上來。
「索拉，幸苦你了，接下來交給我們吧。」
「迪塔哥哥，那個人很強，小心點…」
在我跟迪塔哥哥說話的時候，山賊老大打斷了我。
「索拉！記住我說的話，我很期待我們下次的見面。撤退！」
迪塔哥哥用手中的魔法棒指著山賊老大。
「你就是首領吧？別以為做了這種事能逃走！快把村民放了！」
山賊老大無視迪塔哥哥，然後大聲的喊了一句。
「【把敵人排除】。」
這是…糟了！

亞倫放開了我的手，然後雙手掐住我的脖子。
「「嗚啊！ 」」
「亞倫！你幹什麼？！快放開露娜！露娜快被你掐死了！」
呼吸不了…嗚！好痛！
再這樣掐下去，還沒窒息脖子就被捏斷了！
我管不著那麼多了，我把腳縮起用力的推開亞倫，即使把他踢傷也沒辦法了。
「咳咳！」
推開亞倫後，亞倫改變了目標，沖向菲碧姐姐。
「不行！菲碧姐姐快跑！」
「【詠唱 雷屬亥 為鎮定所用 電之形態 麻痺】！」
千鈞一發之際，菲碧姐姐非常迅速並準確地念出了麻痺的咒語，成功擊中亞倫。
我抓著這個機會，使出【體術 手刀】。
「抱歉了亞倫！」
我拿捏好力度，從亞倫的身後使以手刀，亞倫的身體抖了一下後，往前趴倒…本以為是這樣，然而亞倫並沒倒下。
「誒？」
亞倫轉身給我一個【肘擊】，我連忙蹲下躲開攻擊後，往後跳拉開距離。
是我太輕手了嗎？還是沒打對位置？
我抬頭一看，發現亞倫正閉著眼睛，嘴巴還歪歪的流著口水。
「這…太犯規了吧…」
「亞倫，你到底怎麼了？！餵！」
不知情的菲碧姐姐嘗試呼喚亞倫，我還沒有時間把詳情告訴他們。
總之現在的狀況是，即使亞倫失去了意識，他的身體仍然會跟隨山賊老大的指令。
亞倫繼續對我揮拳，我看準時機後，抓住他的右手，使出【體術 過肩摔】。
把亞倫摔倒在在地後，我把他的手折到背部壓著。
暫時就這樣封鎖他的行動吧，等到迪塔哥哥那邊把山賊們解決之後再…誒誒？ ！
「別亂動啊…嗚！」
憑著露娜的體重，根本壓制不住亞倫。
「菲碧姐姐，幫幫我！」
「哦！」
菲碧姐姐來到我身邊幫忙壓著亞倫，
「亞倫到底怎麼了？」
「他被山賊老大用【天恩】操控了身體，即使失去了意識，他還會攻擊我們。」
「嗚…就這樣先把他固定著，待會看看迪迪有沒有辦法吧。」
「嗯…只好這樣了。」

「【詠唱 火屬亥 為攻擊 燃燒敵人所用 火之形態 火焰噴射】！」
「【詠唱 水屬亥 為防禦 阻擾所用 柱之形態 水柱之牆】。」
山賊老大甩了甩他的手，從他的身旁開始到馬車那裡，地面噴出了一根又一根的水柱，形成了一面牆壁，把迪塔哥哥的【火焰噴射】擋了下來。
即使把攻擊擋下後，【水柱之牆】並沒消散，繼續為跑到馬車那裡的山賊們做掩護。
「【詠唱 雷屬亥 為攻擊 擊殺所用 箭之形態 雷之弓箭】！」
迪塔哥哥右手握住的魔法棒前端出現了一根雷之箭，以左手瞄準，做出拉弓的動作，與真的弓箭不同，不需要放開右手就可以把雷之箭發射出去。
連發的【雷之弓箭】成功穿透【水柱之牆】，不過【水柱之牆】還是讓【雷之弓箭】的精準和威力大幅下降。
我本來想上前去戰鬥，無奈身體狀況太差了。
手上的疼痛加上露娜那邊的狀況，能站起來已經是極限了。
幸好山賊們全心全意地撤退，沒有打算反擊，不然他們一窩湧上來，憑現在的我是保護不了迪塔哥哥的。
「迪塔哥哥，這樣下去山賊們就會逃走了！」
「好！【詠唱 雷屬亥 為攻擊 擊殺 貫穿所用 箭之形態 雷槍】！」
這是迪塔哥哥很少使用的三級雷魔法，他舉起了魔法棒，上方凝集了兩束閃電，閃電變化成了類似於【雷之弓箭】的箭，但更為巨大。
迪塔哥哥揮下了魔法棒，【雷槍】隨著雷鳴發射出去。
之前迪塔哥哥的【雷之弓箭】瞄準山賊們，而【雷槍】瞄準的是馬車。
轟的一聲，只見【雷槍】把【水柱之牆】打散，水花飛濺，化為一團霧氣。
「好強的威力…不愧是三級魔法。」
承載人質的馬車的輪胎成功被【雷槍】摧毀了，載貨物的馬車呢？只見馬車前有個人影。
可惡…被山賊老大擋下了嗎？
「果然沒那麼簡單…【詠唱 雷屬亥 為攻擊 擊…」
在迪塔哥哥再次凝聚【雷槍】時，山賊老大舉起了劍，然後一陣火光撲向我們。
「危險！」
我把赤陽刀打橫變大，住擋在我和迪塔哥哥的前方。
爆炸聲隨之響起，其威力不比【雷槍】遜色。
「三級的火魔法嗎？」
「嗯，那是【火爆彈】。」
由於不知道敵人會連發多少攻擊過來，我把赤陽刀當作盾牌維持了一小段時間才變回原來的形狀。
黑煙和霧氣也驅散了，前方只剩下承載人質的馬車。
「逃走了嗎？」
」嗚！不可以！」
我想上前去追，才踏出一步就摔倒了。
「索拉！」
迪塔哥哥緊張地扶起了我。
「你傷得很重，別勉強自己了。」
「可是…亞倫被山賊老大用【天恩】操控了身體…不把他留下的話…」
「什麼？！」
聽見我這樣說的迪塔哥哥，回頭一看，才察覺露娜那邊的騷動。
即便到了現在，失去意識的亞倫還不停地掙扎，山賊老大的【天恩】實在太可怕了。
「現在這樣的狀態，真的不好追，我會想辦法的，放心吧。」
迪塔哥哥安慰我，然後把我扶到了亞倫那裡。
「迪迪…亞倫他…」
「我都知道了。」
「有辦法嗎？」
「我曾聽說過能夠操控魔獸的【天恩】，好像叫著【馴服】，據說原理是和設置魔法差不多，假設山賊首領的【操控】和【馴服】同屬的話…」
「設置魔法嗎？」
「菲碧姐姐，設置魔法是什麼？」
我以露娜發問。
「設置魔法其中一個最普遍的例子就是陷阱魔法，設置好後不需要再維持魔力的魔法都稱為設置魔法。」
迪塔哥哥補充說明。
「如果是設置魔法的話，就有辦法解除了，索拉，能拜託你使用【看破】嗎？」
我點點頭。
「嗯。」
露娜閉上眼睛，索拉發動【看破】。
「有看見什麼嗎？」
「亞倫的額頭上有一個五顏六色的魔法陣。」
「那個魔法陣有沒有類似這樣的圖案？」
迪塔哥哥用他的魔法棒在雪地上畫了一個奇怪的圖案。
「呃…好像有？」
「假如有的話，那麼就是設置魔法了，索拉，你能把你看見的魔法陣畫出來嗎？」
「呃…我試試…」
「靠你了。」

花了一小段時間，我成功把魔法陣畫了出來。
才發現是五層魔法陣疊在一起，不過從裡面一層一層往外畫出來，意外的簡單。
「好，接下來交給我吧。」
迪塔哥哥說了這句話後，就在我畫的魔法陣旁開始寫一堆東西，完全看不懂的東西。
雖然很好奇想問，不過看到迪塔哥哥那個認真思考的樣子，還是不要打擾比較好。
喝下了中級恢復藥，手的疼痛緩和了一些。
亞倫的手臂也是滿滿地灼傷，想必一定也很痛，希望能快點解除掉他的【操控】，快點治療。
在等待迪塔哥哥的時候，我以索拉去解放人質馬車上的村民。
同時以露娜詢問。
「對了，菲碧姐姐，戴利呢？」
「她目前和村民在村口等著，過不久城鎮的衛兵就會趕到了。」
「誒？你們已經通知衛兵了嗎？」
「在為炎進行了緊急措施後，看你們久久還沒回來，想必你們一定是沒阻止亞倫，反而跟亞倫去救人了吧，所以我們帶著炎打算趕到城鎮求助，幸運的是途中遇見了其他冒險者，於是他們帶著炎到城鎮，而我們先趕來支援你們。」
「誒…竟然不是第一時間來支援我們啊…」
「你們還好說，平時那麼穩重的你們竟然被這個魯莽的笨蛋影響，應該像這樣把他打暈壓制住都得阻止啊！」
菲碧姐姐拍了拍胯下的亞倫後繼續說。
「你要知道，身為你們的隊長，身為你們的監護人，背負著的責任可不是一般的重，希望你們能理解這一點。」
「對不起…」
「嘛…不過幸好你們跟了上來，假如只是亞倫一個人的話…肯定…總之，辛苦了。」
「嗯…」

「好了！」
迪塔哥哥轉向亞倫。
「露娜，拜託你壓好他的頭。」
「好。」
迪塔哥哥把手放到了亞倫的額頭上方，閉上眼睛集中起精神。
沒有【看破】，都能看見五顏六色的光芒在亞倫的額頭閃爍。
使用【看破】來看的話，看見額頭上本來疊在一起的魔法陣正各自往不同的方向旋轉，漸漸一層層地分離開來，最後淡化消失。
「呼…索拉，亞倫頭上的魔法陣怎樣了。」
「嗯，已經消失了，你做了什麼？」
「這個嘛…解釋起來很複雜，有機會再跟你講解。」
「嗯…」
「索拉，你的手…我先幫你做緊急措施。」
「好…麻煩了。」
不知道不是是剛才的戰鬥產出了大量的水汽，周遭的火已經滅了一大半。
村民們也都全救出來了，亞倫的操控也被解開了，事情算是告一段落了吧…
呼…好累，很冷，好想躲在被窩裡睡覺啊…
在迪塔哥哥為索拉，菲碧姐姐為亞倫【治療】時，衛兵和村民們來到了我們身在的地方，當然戴利和炎也在。
衛兵比我預想的還早到，看來說附近有個出名的城鎮還真的是很「附近」呢。
接下來的事也不到我們管了，由衛兵們收拾殘局。 

第73章 菲碧 羅爾斯 
[第73章 菲碧 羅爾斯] by 春天天

索拉和露娜的傷經過【治療】後就痊癒了，反倒是亞倫，曾被不明【天恩】操控，擔心會有什麼後遺症，所以留院觀察幾天。
聽露娜說，這次的山賊團就是襲擊亞倫和戴利漁村的那班人，而山賊的首領正是亞倫的殺父仇人。
不僅讓自己的殺父仇人逃走了，還被他利用，差點傷害自己的隊友，我以為亞倫會因此難堪消極，本來還想由我這個閱歷豐富又親切大姐姐去開導開導他，不過竟然沒這個需要。
亞倫意外的堅強，而且還說痊癒後要跟索拉正式學習武術，向迪迪學習魔法。

「迪迪，你確定你已經解開了他的【操控】？」
「餵！菲碧姐你什麼意思啊！」
「可是，你竟然會說出這種話耶，真的讓我太意外了～還是你的人格已經被替換了？現在的你根本不是亞倫，說！你究竟是誰？」
我指著亞倫用浮誇的語氣說著。
迪迪把我手按下來，然後搖搖頭說。
「菲碧，別鬧了，難得亞倫長大了。」
迪迪假裝擦眼淚。
「餵！迪塔哥也這樣嗎？」
「有點奇怪。」
索拉一臉認真的說著。
「而且有點噁心。」
哦嗚～這句話從露娜的嘴裡說出，感覺特別揪心。
就在這時，單純的戴利摸了摸亞倫的額頭。
「亞倫哥，你真的沒事嗎？」
「戴利，我沒事，他們只是在開玩笑而已。」
亞倫安撫了戴利後，皺起眉頭瞪我們，彷彿說著都怪你們還戴利誤會了。
看見他那麼滑稽的樣子，笑得我眼淚都流了出來。
從一開始索拉和亞倫的誤會，到現在成為能互相嘴炮也不怕得罪對方的關係，突然感慨萬千。
對於以往組隊的經歷，實在有太多不好的回憶了。
唉…男性冒險者幾乎都會喜歡上我，而女性冒險者會因為各種理由嫉妒針對我，最終都會不歡而散。
所以這次的隊伍是最常久也是最合拍的一次， 真的很慶幸大家能正常地對待我，讓我在這個隊伍裡過得輕鬆自在。
想到這裡時心頭一暖，不禁牽起了迪迪的手，把頭靠到他肩上，繼續看索拉和亞倫在鬧。
「對了，當時那個畜生說的是什麼啊？」
亞倫問了索拉一些不明不白的問題…「那個畜生」是誰啊？
「什麼什麼？」
「就是…呃…我記得說什麼【無詠唱】…什麼兩個【天恩】…啊！還有組織什麼的。」
「其實我也不知道，他就突然說一堆莫名其妙的話，應該是誤會了些什麼吧。」
「是嗎？當時你怎樣打倒他的啊？我聽見了巨響，但是我看不見。」
「呃…那個嘛…」
「當時露娜好像也在說些什麼吧？在說什麼來著？我想不起來。」
啊…我知道了，他們大概是說著我和迪迪抵達之前，那場戰鬥的事吧。
在索拉和露娜正打算回答的時候，門口傳來了敲門聲，一位拿著名單的護理人員走了進來。
「亞倫嗎？檢查時間到了。」
迪迪代表我們向亞倫告別。
「好的，亞倫你去檢查吧，我們先走了，之後再來探望你。」
「嗯，好的。」
亞倫對我們揮揮手。
露娜牽起了戴利的手，然後我們一起離開了病房。
在赫瑟爾城鎮逗留的這幾天，我陪著迪迪到處奔波安頓那班可憐的難民。
最終得到了赫瑟爾領主的承諾，答應會收留炎那班難民，我聽到這個消息不禁感到高興和安心，畢竟領主不這樣做的話，搞不好迪迪會把難民帶回羅爾斯呢。
迪迪會這樣把所有事都扛在身上，拼命地幫助別人，是因為以前救不了為了保護我們身受重傷的隊長，為此內疚不已。
事情塵埃落定後，亞倫也剛好出院了，確認設置魔法已經完全解開，也沒有後遺症。
後來我們一起探望炎跟他道別，然後就離開了赫瑟爾城鎮繼續我們的歸途。

離開了赫瑟爾城鎮大約一個月，雪完全停了，意味著春天的到來。
索拉和露娜正式進入了青少年這個年齡層。
在這個年齡的孩子，算是半個成人了，要開始學習各式各樣的事，決定未來的發展。
平民們會開始到店面幫忙，開始學習魔法數學之類的知識；而貴族們會到學校去上課，接受更進階的教育，以後可以為國家貢獻。
迪迪也曾經上過學哦，現在的他那麼優秀就是因為上過學吧。
我就沒上過學，不過我爸爸是商人，所以負擔得起家教的費用，算是接受過一些正式的教育。
不過還是有很多事是跟迪迪出來旅行後才學會的。
還記得當初迪迪跟他的父親吵架了，誤打誤撞下帶著我在城裡亂逛了幾天。
第一次的「冒險」在錢都花光後狼狽地回了家，不過那次的經歷讓我產生了想跟迪迪到處去別的城市旅行的想法。
不知不覺就過了5年了啊，來來回回跟著迪迪出來冒險也3次了呢。
這次或許是我們最後一次的冒險了吧，到了這個年紀，要背負的責任越來越多。
要結婚的壓力也越來越大。
迪迪再不跟我求婚的話，回到去父親大人就要逼我相親了，嗚嗚！

又過了兩個月，轉眼間春天快接近尾聲，迪迪還沒跟我求婚。
噢不…我想說的是這段時間並沒有發生什麼山賊事件，也沒有遇上什麼天災人禍，一切相安無事，非常順利。
現在我們已經抵達安格斯領地的阿澤利亞城市，從這裡要回到安東尼烏斯的羅爾斯城鎮一個禮拜就能到了。
不過呢，在之前我們先得送索拉和露娜回到歐特瓦城鎮，這裡到歐特瓦大約需要花兩個禮拜。
本來以為還有兩個禮拜可以相處，然而這天來了一位不速之客。
如同往常一樣來到冒險者公會接任務的時候，一位熟悉的面孔來到了我們面前。
「三少爺，菲碧小姐，別來無恙吧？」
「吉羅德？你怎麼會在這裡？！」
不止迪迪感到意外，我也覺得很訝異。
「餵，菲碧姐，這個人是誰？」
亞倫小聲地問我，我用手擋著嘴巴靠近他的耳朵悄悄地說。
「他是羅爾斯家的保衛長哦。」
「熟人嗎？」
「是啊。」
「真巧呢。」
「很難說…」
統管羅爾斯家所有護衛的吉羅德，除了要緊事外，是不會亂跑的。
「我會在這裡是想為老爺傳達一個消息。」
吉羅德從他的口袋裡掏出了一封信。
「一定是很重要的消息才需要你特意前來吧？」
迪迪一面說一面接過信。
迪迪一直都有寄信回家報平安，所以吉羅斯知道我們會來這裡並不是什麼意外的事。
看了信的迪迪眉頭深鎖。
「迪迪，怎麼了？」
迪迪忽視了我的問候，把信折好放入信封後站了起來。
「吉羅德，讓我考慮，明天給你答复。」
「好，我明天后同一個時間在這裡等你。」
「大家，走了，今天就不做任務了。」
迪迪直接轉身就走，看得出他不是很高興，肯定是迪迪的父親又逼迫他做些什麼事吧。
迪迪的父親很嚴厲而且很霸道，迪迪一直都很不喜歡他的作風。
不過迪迪他自己不知道，在他生氣的時候，那個脾氣跟他父親的態度一樣。
可以說是不愧是兩父子嗎？

原本的行程被取消，亞倫索拉他們到街上去觀光，而我只能陪著迪迪回到旅館。
回到旅館的迪迪一屁股坐到床上，然後把信遞給了我。
哼嗯～果然不出我所料，這是姨丈的「召回令」。
信上大概說自己要大壽了，要迪迪回去慶生，但是知道迪迪要把索拉和露娜送到歐特瓦的話至少還要花上一個月，趕不上大壽，特意安排吉羅德來送他們回去，好讓我們馬上啟程回羅爾斯。
「情況我了解了，也不需要那么生氣吧？」
「我沒生氣，只是不爽他那句特意安排，什麼叫特意安排？難到他認為他安排的每件事都是對的？不需要顧慮別人的感受？」
「這樣還說沒生氣啊？」
「這不是重點，重點是慶生有那麼重要嗎？反正我明年也會待在家啦，不欠這一次，為什麼非得我丟下索拉和露娜？」
「嘛…大壽這種東西，也許對長輩來說很重要呢？」
「問題是我答應了索拉和露娜，身位一個男人要說到做到啊！」
「可是你也沒辦法違背姨丈的意思吧？」
「哼！為什麼每次都要遵從那個老頭啊？」
「餵，不許說姨丈是老頭。」
迪迪嘆了一口氣，往後倒躺到床上。
「好煩…」
「不然先把他們帶到羅爾斯？」
「不行…還有人在歐特瓦等他們回去，他們已經超出預定回去的日子，即便寄了信報平安也肯定放不下心的。」
「也許姨丈就是這樣的心情呢。」
「菲碧…你好像每次都站在我父親那邊…」
「有嗎？我認為我只是以事論事哦～」
回想起剛出發的時候，姨丈特地來到我家找我。
「菲碧，迪塔就拜託你了。」
一直給人一種高高在上的姨丈，這樣交代我後，我對他徹底改觀。
與其說他嚴厲霸道，其實他只是口硬心軟，不然迪迪怎麼得逞，能出來冒險呢。
「你不會不捨得他們嗎？你跟露娜不是挺要好的嗎？這次分別後也不知道到幾時才能見面了。」
「當然會啊…」
我用手指捻弄頭髮掩飾我的悲傷。
即便我多麼不捨得，有些事該做的還是得做，這就是大人。
「那麼…要怎樣開口好呢…」
「雖然這樣說有點自私，但索拉他們一定沒問題的啦，你就直說好了。」
「真的嗎？」
「嗯。」
迪迪維持躺著的姿勢，拍了拍床然後張開了雙手。
我一如往常地坐到他隔壁然後趴在他的胸上，然後被他擁入懷裡。
「菲碧，謝謝你。」
「嗯…」

晚上，迪迪把事情告知了索拉和露娜。
「所以意思是…你沒辦法送我們回家了是嗎？」
迪迪點點頭。
「對不起…」
「沒關係…我們明白。」
聽見索拉這樣說，迪迪的眉頭更皺了，彷彿連成了一條線。
明明我們違反了承諾，懂事的他們一點牢騷也沒發，令我們更內疚。
「我們會自己回去的，不許要勞煩吉羅德大叔。」
「誒？沒什麼好客氣的，才不會勞煩到吉羅德哦。」
「會自己回去是認真的。」
誒？是賭氣嗎？我看了看露娜，露娜與索拉一樣一臉認真，不像是在賭氣。
「為什麼？」
迪迪不解地問道，索拉搔搔臉回答。
「我們以前被人出賣過，所以要跟完全不認識的人上路有點…」
「可是吉羅德不是不認識的人哦，他是我家的保衛長，是位正直有擔當的人哦，我可以保證！」
迪迪拍拍胸口，然而索拉苦笑地搖搖頭。
「對不起…真的沒辦法…」
「可是，就你們兩上路…」
索拉彎起手臂拍拍他的二頭肌。
「沒事的迪塔哥哥，你一直以來不是都說我很強嗎？我可以照顧好自己哦…還有露娜！」
露娜模仿索拉的動作接著說。
「哦噢！我也會照顧好索拉！而且只是短短的路程，放心吧！」
迪迪咬緊牙關，然後用力地搖搖頭。
「不…不行！」
後來我和迪迪花了一段時間，又哄又騙的…不對，沒有騙的成分在，成功說服了索拉和露娜。

第二天，我們與吉羅德討論之後，決定在三天后出發。
這三天算是我們與露娜他們，最後相處的機會了，想到這裡感傷的心情湧上了心頭。
我拍了拍自己的臉。
不行，不是已經說好了，最後要高高興興的分別嗎？雖然以後不能再一起冒險了，不過還可以寫信，得空的時候還可以到歐特瓦旅行對吧，沒必要那麼感傷的。
我的心情大概被迪迪他們發現了吧？他們看我的樣子有點微妙，真討厭。
就這樣不知不覺到了最後一晚，我們以豐盛的晚餐作為送別會。
我們來到了這個城市數一數二的餐廳，能來到那麼高級的餐廳並不是因為我們有剩下豐厚的旅費，而是迪迪向吉羅德借的。
為了來這種平時僅貴族富商等上等人來的地方，大家都特意買了一套新的禮服。
又花了多少錢啊，一沒注意迪迪就開始揮霍了。
嘛…算了吧，反正就這一次…而且最後一次了…
出席的不只是我們，還有我們的貸款人吉羅德。
溫和的燈光下配上悅耳的音樂、還有身上這華麗的禮服以及桌上這宛如藝術品一般的佳餚，讓我那風塵已久的貴族禮儀重出江湖。
啊！
這時才察覺，迪迪把亞倫他們帶到這種地方適合嗎？
索拉和露娜用著標準的方式在用餐，呼哇～他們真的不是貴族嗎？
亞倫和戴利的動作雖然有點僵硬，不過還是勉強及格，不會到失禮的地步。
是迪迪在先前就教過他們了嗎？呼～還好迪迪想得周到，在我小時候父親大人曾跟我說沒達標可是會被扔出餐廳的呢…
在用餐的過程中，我們有說有笑地說起了旅行的點點滴滴。
迪迪為了哄生氣的我買了很貴的花送給我，發現原來只是染上了顏色，隨處可見的路邊小花。
亞倫在野外上廁所的時候，被毒蟲咬到屁股，腫了一大塊的包，大小屁股連穿褲子都有困難。
戴利想學亞倫帥氣的從馬車上跳下來時，結果踩著正融化的雪地，摔個四腳朝天。
露娜在練習儲蓄在魔杖中的【雷鳴】，走火弄到了自己和索拉，兩個人痛苦不堪地在泥巴里滾來滾去。
這一切一切都會成為我珍貴的回憶。
「謝謝你迪迪，多虧了你願意帶我出來冒險，我才可以遇見大家。」
「我才是要感謝你，願意跟我一起出來冒險。」
我對迪迪微笑，迪迪握住了我放在桌上的手。
這時身後響起了熟悉的旋律。
「這是…我最喜歡的那首歌嗎？」
「嗯。」
在我輕輕的擺著頭享受著音樂時，店員將一個被蓋著的大盤放到了我面前。
「誒？還有餐點嗎？」
店員打開了蓋著，盤裡放著的不是食物，而是擺放成一個愛心，五顏六色的花圈，花圈的中央有一個美麗的小盒子。
「迪迪…這是…？」
此刻我的心跳得很快，聲音也好像在發抖。
迪迪拿起了盤中的盒子，然後單膝跪下，打開了盒子。
看見盒子裡的東西，我下意識地用雙手摀嘴。
「菲碧，請你嫁給我。」
迪迪拿出了由紅寶石鑲嵌的戒指，真誠帥氣地看著我。
「嗚…為什麼…現在不是…送別會…嗎？」
迪迪沒有回答，繼續微笑地看著我。
「嗚…討…討厭你…我明明…不想哭的…」
我擦了擦模糊我視線的眼淚。
「菲碧，我愛你，請你嫁給我。」
「嗯…」
我點點頭，伸出了一隻手，迪迪為我戴上了戒指。
在我答應迪迪的同時，周圍傳來了鼓掌聲。
迪迪站起來時，太過害羞的我撲到迪迪身上，把臉埋在他的懷裡。
「恭喜你，菲碧小姐。」
「「恭喜你，菲碧姐。 」」
「「恭喜你！菲碧姐姐！ 」」
「嘻嘻…謝謝大家…」
「耶～菲碧姐姐終於笑了。」
露娜把手放到身後，挺直腰闆說道，真可愛。
「什麼意思？我一直都在笑啊…」
露娜搖搖頭。
「最近的菲碧姐姐沒什麼精神呢。」
「是嗎…？」
「所以，迪塔哥哥特意把求婚安排在今天。」
知道我會因為分離而悲傷，所以…
我看向了迪迪。
「抱歉啊菲碧，讓你久等了。」
「嗚…別說得我很渴望結婚一樣！」
我離開了迪迪，整理了自己的服裝儀容，然後對大家鞠躬。
「謝謝你們，最喜歡你們了～」
我相信，現在嶄露的，一定是最真誠最高興的笑容。

明天露娜他們一早就要出發了，所以之後沒有多聊，吃完晚餐就回房休息。
我靠在迪迪的胸上，聽著他的心跳聲。
「怎麼了嗎？」
「在想，遇見你是我最幸福的事。」
迪迪撫摸我的頭髮。
「終於要成為我的妻子了，有什麼感想？」
我坐了起來，將手交叉抱在胸前別過臉。
「哼！好像說我渴望做你妻子很久了似的～」
「好好好，是我渴望你當我妻子。」
「嗯…」
我趴回迪迪的胸前。
「很高興哦。」
「我也是。」
「你本來就打算在送別會的時候求婚嗎？」
「是的，分別的時候難不免會有悲傷的心情，所以我希望以最特別最難忘的方式作為結束。」
「本來就已經很難忘了啦。」
「而且，求婚也意味著踏入了人生另外一個階段，新的旅程即將開始咯～」
「不對不對，新婚才是吧？」
嘴上在吐槽，不過迪迪想表達的是這並不是旅程的結束，而是新的開始吧。
也是，這樣想的話，心裡舒服很多。
亞倫和戴利會在羅爾斯展開新的生活，而索拉和露娜會回到自己的家，聽說他們想上學，搞不好馬上就會去唸書了吧。
聽著迪迪的呼吸聲越來越沉，有一種不爽的感覺。
心情的起落到現在都還沒平復，我不認為我能馬上睡著，身位未婚夫的你應該要跟我同甘共苦吧。
我用手指輕輕的在迪迪的胸膛上畫圈圈，然後用妖媚的聲音在他耳邊說。
「老公大人～你要那麼早睡嗎～」

 

第74章 分道揚鑣 
[第74章 分道揚鑣] by 春天天

湛藍的天空猶如剛剛被清水洗過的藍寶石一般，精神的鳥兒們放聲歌唱，看來今天也是好天氣。
我再次確認了行李後，來到了旅館的大廳，吉羅德大叔已經在這裡等候了。
我向吉羅德大叔鞠躬請安。
「「吉羅德大叔，早安。 」」
「喲，早安啊，索拉，露娜。」
我以索拉詢問。
「約定的時間還沒到吧？」
「哦哦，這是我個人習慣，不需要在意。」
「好…」
今天開始我就要跟吉羅德大叔踏上歸途，雖然只是短短兩個禮拜，但我還是很緊張。
畢竟發生了哈里和傑姆斯的事，還是有一點陰影。
要不是聽迪塔哥哥說要讓吉羅德大叔帶我回去時產生了抗拒感，我還以為自己從被出賣的陰影走出來了呢，原來迪塔哥哥只是一個特例。
當時迪塔哥哥是讓我先跟吉羅德大叔相處幾天來說服我。
「假如真的不行再拒絕也沒關係，不過必須要發自內心的嘗試，這也是為了治療你們陰影的療程之一。」
話說如此，這幾天也沒有什麼深入的交流，最多也只是一起吃吃飯，隨便問候幾句。
不過從迪塔哥哥和菲碧姐姐的態度來看，吉羅德大叔是被信賴的，重點是他沒錢財之困。
總結上述的分析，雖然內心還是有點抗拒，不過還是給個機會吧。
為了送我們，大家約好了先在這裡集合，吃完早餐後再出發。
亞倫和戴利準時抵達了大廳，而迪塔哥哥和菲碧姐姐則遲到了大約5分鐘。

「餵索拉，祝你一路順風，然後早日遇見真愛啊！」
亞倫拍拍我的肩膀說，我敲了敲他的胸口。
「謝謝，你也是，還有要好好練習武術啊，別白費我的心機啊！」
「哦！下次見面一定會打敗你！」
戴利來到了露娜面前。
「露娜姐，再見了…」
「嗯，戴利，我們以後一定會再見的。」
「嗚…露娜姐…」
戴利的嘴像眉月一樣往上彎，然後抱住了我。
我摸摸她的頭安撫她。
「露娜，保重了～」
菲碧姐姐也抱了過來。
「嗯…你也是，要和迪塔哥哥幸福哦～」
迪塔哥哥則來到了索拉的面前。
「索拉，我會寄信給你們的。」
迪塔哥哥把一張紙和一個徽章遞給了我。
「上面是我家的地址，你也可以寫信給我們哦，當然要來探望我們的話也很歡迎，到時候就用這個徽章吧。」
「嗯！謝謝你，迪塔哥哥！」
「好了，時候差不多了，我們得出發了，三少爺，你們會幾時啟程？」
「我們還得在這裡找祝賀禮物，會儘早出發的。」
「好。索拉，露娜，我們走吧。」
「「好的，吉羅德大叔。再見了大家！ 」」

首先我們先到吉羅德大叔的旅館拿他的行李，接下來才到城門附近的停放間拿吉羅德大叔的馬車。
吉羅德大叔在拿行李時換上了他的裝備，是白銀的護甲配上大盾和大劍，有一種重甲兵的感覺。
似乎還有頭盔，不過現在並沒戴上。
「吉羅德大叔，需要我幫你拿一些行李嗎？」
「哦，索拉，謝謝你的好意，我自己可以拿。」
「好的…」
哼嗯～感覺吉羅德大叔不太喜歡跟我交流呢…那麼我之後冷淡一點好了。
這樣想著的時候，沒注意到迎面而來的人。
「「哇噢！ 」」
是露娜不小心撞上了人，得道歉才行。
「對…」
被我撞到的那個人，帶著金黃色的面具，灰黑色的衣服似曾相識，而且他沒有左胳膊。
「對不起…」
「…」
那個人停頓了一會兒，才回答我。
「沒事…」
然後就轉身走了。
這只是個平凡無奇的小事，不知道為什麼…我特別在意。

離開了阿澤利亞城市後，花了大約兩天抵達了下一個城市，艾瑪瑞里斯城市。
這兩天我也搞清楚了原來吉羅德大叔把我當成小孩和護衛對象，所以一直跟我保持距離。
無論是駕駛馬車、守夜、排除魔獸等等，都不讓我做。
還有吉羅德大叔也不讓我去冒險者工會領任務，他打算直接把我送回家，這樣的話兩個禮拜就能回到歐特瓦城鎮了吧。
這天吃完晚餐後，我們正步行返回旅館。
我以索拉詢問。
「聽說今天有夜市，吉羅德大叔你要去湊湊熱鬧嗎？」
以前跟爸爸有去過一次，除了有各式各樣的小吃以外，還有精彩獨特的街頭表演呢。
吉羅德大叔搖搖頭。
「明天一早就要出發了，我建議早點回去休息。」
「哦…好吧…」
果然是這樣嗎…算了，反正夜市離旅館沒很遠，待會自己去吧。

繁星點綴的夜空高掛著一輪圓月，顯得格外皎潔。也因為這爽朗的天氣，夜市裡滿滿的人潮。
「大家看好咯，接下來是見證奇蹟的時刻～」
我正在觀賞著一個名為魔術的表演，我可花了很大的勁兒才擠入了人群，站到了最前排。
這個魔術師從他那空蕩的帽子裡掏出了很多的花朵，好神奇。
我還特意用上了【看破】也沒辦法看透他的動作，只知道他真的沒在使用魔法。
「接下來，我要變出更厲害的東西咯，別眨眼！登登登登登～」
他還自帶音效，真滑稽。
然而他還沒登完的時候，突然刮起了大風，然後上方傳來了「咚」的一聲。
大家抬頭一看，他身後的建築物上，出現了一隻龐然大物。
獅子的身軀與臉孔，蝙蝠狀的翅膀和耳朵，長滿倒刺的尾巴，頭頂上還有兩個蜷曲的角。它的眼睛發出了紅光，如同刀刃般的犬齒下滴著口水。
本來在喧鬧的夜市突然陷入了沉默，直到我身旁的一位胖胖的大叔拍起了手。
「哇！好厲害的魔術！」
您究竟是接受過怎樣的教育才認為這是魔術啊？ ！
「啊啊啊！魔獸啊！」
魔術師開始大叫，丟下了他的帽子拔腿狂奔，陷入慌亂的人群開始四處逃竄。
比起一般人的反應，我當下是想拔刀迎戰，然而一聲震耳欲聾的咆哮短暫地奪走了我的意識。
嗚…發生了什麼事…覺得昏頭暈腦的…頭和耳朵都好痛…
我晃了晃頭，撐起了上半身抬頭一看，街道的景色已經徹底改變。斷壁殘垣，滿目瘡痍，猶如綠之遺蹟的浮陸相撞之後。
剛才想逃跑的民眾們也無一倖免，全部都倒在地上，有些還被倒下的屋瓦埋住了。
是跟我一樣失去了意識嗎？得快點找人來救被屋瓦壓到的人才行…
「「哇噢！ 」」
雙腳還在發軟的我，被一陣風壓刮倒了在地面。造成這幅慘況的罪魁禍首，降落到了我前方不遠處。
為什麼會在此時此刻出現了魔獸？而且這樣的魔獸，看上去很不自然，就像是獅子和蝙蝠強行融合在一起似的…
耳鳴消退後，第一個聽見的是令人感到毛骨悚然的「咕嚕」和「劈啪」，就像骨頭斷裂的聲音。
魔獸背對著我，我看不清它在做什麼，但是從它的胯下我看見斷肢和鮮血掉落到地面。
不行…得快點救他們…
我用魔杖和赤陽刀分別撐起了身子，想對魔獸發動攻擊。
魔獸察覺到了我的動作，擺頭看向了我。
「「嗚…」」
被它那冒著紅光的眼睛一矇，其散發的強悍威嚴，消磨了我的鬥志；被含在嘴裡的女人，沒有掙扎也沒有喊叫，在魔獸的閉顎下，「咕嚕」的一聲把她的身體咬斷，血肉模糊的殘肢和內臟掉落下來，一頭長發的頭顱在地面滾了幾圈後面向了我，雙眼突出，嘴巴張開，非常猙獰的樣子，最後魔獸吐出舌頭舔乾淨被濺射到嘴邊的鮮血，讓我感到了無比的恐懼。
嗚…為什麼…動不了…
我就這樣扶著魔杖和赤陽刀原地站著，雙腳和雙唇不停的顫抖，眼淚都不爭氣地流了出來。
即便平時會狩獵並將魔獸解體，即便以前用手上的赤陽刀砍向敵人，看見了這一幕，沒嘔沒尿出來已經很了不起了吧…
矇了我一眼的魔獸，把頭轉回了前方，繼續享用它的「大餐」。
「「呼…」」
可惡…我竟然因為它無視了我而鬆了一口氣…我…太壞了吧…
「哇啊啊啊啊！」
誒？為什麼會有小孩的哭泣聲？
一位小女孩跪坐在魔獸的前方，搖晃著倒在她身旁的男人。
明明大人們都倒下了，她怎麼會沒事？不！現在不是考慮這個問題的時候！
「「快逃！ 」」
儘管我呼喊讓小女孩逃走，但我的聲音沒傳達過去，她就這樣不停地哭泣，看著魔獸慢慢逼近她。
不行…不可以…
「「啊啊啊啊！ 」」
露娜舉起了魔杖。
「【詠唱 火屬亥 為消滅 燃燒敵人所用 彈之形態 火焰彈】！」
魔杖的前端凝聚了巨大的火球後，高速的向魔獸發射。
魔獸轉身面向我之時，揮動它那巨大的翅膀，把我的【火焰彈】彈飛。
雖然沒造成傷害，但成功吸引了魔獸的注意力。
嗚…好可怕…不過既然已經開始了…就只能戰鬥下去，直到勝利！
對…沒什麼好可怕的！我才不是什麼軟弱的人，更可怕的事我都遇過了！
我深深的吸了一口氣，轉換了自己的心情后，擦了擦眼角的眼淚，重新握緊了手中的刀和魔杖，準備狩獵這只魔獸。 

第75章 獅蝠 
[第75章 獅蝠] by 春天天

魔獸張開了它的嘴巴，它雙眼閃爍更強烈的紅光，鬃毛到尾巴噴出了些許的火花，這個畫面似成相識。
「【詠唱 雷屬亥 為攻擊 擊殺所用 箭之形態 雷之弓箭】！」
與迪塔哥哥不同，我將魔杖夾在腋下，單閉左眼，頭稍微傾向右邊，通過魔杖的前端瞄準魔獸正冒煙的嘴巴，【雷之箭】凝聚後立刻發射。
【雷之箭】成功在魔獸噴火之前擊中它的嘴內，然而威力比我想像的還低。
魔獸只是閉上了嘴巴甩了甩頭而已，不過總算阻止了它噴火。
索拉趁著這個空檔沖向魔獸想速戰速決，使出【刀術 衝砍】砍向因為甩頭而露出的脖子，然而有一塊黑影出現在脖子和刀之間。
這是…尾巴嗎？
強而有力的尾巴如同鞭子般抽打我的刀，把我的攻擊化解了。
我落地的時候，尾巴從同一個方向再次向我抽打，我使出【刀術 斜上砍】把尾巴擋開。
擋開的同時，我從露娜的眼裡看見了魔獸舉起了它的右爪。
我趕緊往後跳，翻了一個跟斗，我剛才身在的地方被它那巨大的爪劃過，地面也被扒出了兩道巨大的抓痕。
嗚？ ！這個威力！
右爪落空後，它馬上就揮左爪，不過我還是順利地躲過了，剛才身在的地方再次揚起了石灰。
攻擊力是高，但是速度還差了點。
不過我不能在這裡跟它耗下去…除了那個小女孩，附近還躺著很多失去意識的民眾。
「【詠唱 雷屬亥 為攻擊 擊殺所用 箭之形態 雷之弓箭】！」
在索拉一直往後退，把它引到比較沒人的地方前，露娜使用精準度最高且攻擊速度最快的【雷之弓箭】干擾它。
在它要揮爪的時候狙擊它的關節，在它想噴火的時候狙擊它的嘴巴。
不過還是不小心在它移動的時候射到它的眼睛。
魔獸吼叫一聲後，將目標鎖定在露娜身上。
呼哇…它看起來很生氣…所以才一直避開它的眼睛的…算了。
露娜和索拉同時跑到本來要把它引到的地方，不過在之前魔獸飛了起來。
突然刮起的強烈風壓不禁讓我停下了腳步，把手舉起擋住風沙。
魔獸飛到了一個高度後，向著露娜俯衝下來。
露娜單手握向魔杖的中前段，擺到了身後，開始魔力循環。
索拉壓低身子，念出咒語。
「【詠唱 風屬亥」
魔獸將翅膀折起，提升俯衝的速度，顫抖的空氣發出了刺耳的風聲。
我抓準了時機，全力跳嚮往右方躲開攻擊。
隨著「嘭」一聲的巨響，強烈的衝擊波以魔獸為中心擴散，刮起了大風，捲起了碎瓦。
「為斬殺 消滅所用」
在衝擊波襲擊我之前，我將身體轉向了魔獸，將魔杖擺到右腿旁。
「鐮之形態 風刃】！」
使出【斜上砍】的動作把魔杖往左上方揮動，【風刃】隨之發動，劃破了衝擊波，擊中了魔獸的左腹。
威力極強但精準度較難掌握的【風刃】，在這個時候特別好用。
【風刃】穿透了魔獸的皮毛，切開了它的肌肉，噴出了血液，魔獸慘叫一聲。
還沒完呢！
索拉用左手臂護著臉，突破了衝擊波和碎瓦攻擊，來到了魔獸的右側。
我依然使出了【刀術 衝砍】，但不一樣的是，我往下揮的同時把赤陽刀變大。
化為巨劍的赤陽刀輕易的將完全把注意力放到露娜身上的魔獸一分為二。
斷成兩截的魔獸倒在地上掙扎，一邊發出刺耳的慘叫聲。
呼…結束了吧…誒？
怎麼…流出來的血意外的少…而且…是黑色的？
「「嗚？ ！ 」」
我突然被不知道什麼東西擊飛了，露娜飛到了一個攤口，而索拉撞上了招牌再掉落到地面。
魔獸張開了漆黑的翅膀，然後站了起來。
誒？ ！站了起來？ ！
我也趕緊從廢墟爬了起來，一起來到了街道中央。
我沒看錯，魔獸的上半身和下半身重新連在了一起。
為什麼…我明明把它砍成兩截了…不…
那傢伙，是魔物！
魔物完全恢復後轉身看向了我後，飛了上去。
又想俯衝嗎？那麼下次就瞄准你的魔核。
露娜閉上了眼睛，索拉發動【看破】。
魔核在…脊椎的尾端嗎…不過…怎麼看起來有點奇怪…光點的後面好像…
在我想看更仔細時，魔物的嘴巴出現了4個魔法圈。
跟剛才一樣，眼睛閃爍了一下紅光後，鬃毛到尾巴噴出了些許的火花。
「【詠唱 雷屬亥 為攻擊 擊殺所用 箭之形態 雷之弓箭】！」
雖然距離跟剛才相比遠了很多，但我還是有信心。
眼看快擊中時，【雷之箭】被它的尾巴擋開了。
「「糟了…」」
魔物的嘴巴發出了光芒和濃煙，隨之熾熱耀眼的火焰彈射了出來。
「「【詠唱 水屬亥…」」
來不及詠唱了！
我把赤陽刀變大變厚，躲到刀後。
4級的火魔法，僅靠赤陽刀擋得下嗎？嗚！
爆炸聲響起，捲起了濃厚的塵埃。
「「咳咳！ 」」
爆炸時赤陽刀沒傳來衝擊以及溫熱，就是說魔獸的攻擊沒擊中我，是射偏了嗎？
「沒事吧？索拉，露娜。」
這個聲音是…
「「吉羅德大叔？ ！ 」」
「看來你們被捲入了不得了的事件啊。」
我把赤陽刀變回原來的形狀，吉羅德大叔正舉著大盾站在我前面背對著我，而他的前方聳立著一面巨大的土牆。
「魔獸就交給我，你們快去避難！」
響亮的爆炸聲再次響起，這次的攻擊似乎比剛才更強，土牆出現了裂縫，連地面都搖晃了。
「快！」
「不…那隻可不是魔獸，而是魔物！」
「魔物？怎麼會在這裡出現！」
「請相信我！而且我能看到它的魔核！」
「三少爺信上提到的【看破】嗎？」
第三次的爆炸，土牆被炸出了一個洞，開始瓦解了。
吉羅德大叔來到我身旁把盾抬到頭幫我擋開掉落的碎石。
「首先把它引到城門那裡，跟上我！」
「「好！ 」」

為了把魔物引到城門，我們得穿過大街，魔物從空中不斷地射出4級火焰彈，把道路和建築物都炸得七零八碎。
「吉羅德大叔！這樣真的可以嗎？」
「至少這個時間點這條街是沒什麼人的，在那邊等到衛兵來就太遲了！」
吉羅德大叔一面「彈跳」，一面回答我。
其他【驅派】也有提高自己移動速度的招式，而【土驅】的吉羅德大叔使用的是【土驅躍奔】，腳下踩到的部分會隆起，將他「彈飛」，落地的瞬間地面會稍微往下陷，再彈出來，猶如跳板一樣。
「所以我們把它引到衛兵那裡嗎？」
「對！」
「了解！」
也是呢，我都忘了在城市中發生事件的話第一時間要要找衛兵。
街道的盡頭看見了一群人正往我們的方向跑來，是衛兵！
頭上又落下了一顆火焰彈，但這次在空中就爆炸了，還產出了一堆水汽。
我們也剛好來到了衛兵們面前，他們都舉起了各自的武器，蓄勢待發。
「嗯～果然是4級火魔法【炎彈】呢。」
說出這句話的是穿著明顯高級一些的衛兵，大概是衛兵隊長，剛才把【炎彈】抵消的水魔法是他使出的吧。
魔物把水汽吹散後，立刻凝聚起了【炎彈】。
「別讓那隻魔獸胡作非為了！使用【高壓水砲】把它打下來！」
衛兵隊長非常有架勢地命令著衛兵們。
「【詠唱 水屬亥 為攻擊 沖壓 貫穿所用 柱之形態 高壓水砲】！」
好幾道強力的【高壓水砲】射向了天空，雖然魔物凝聚【炎彈】時會停頓下來，但竟然好幾道的【高壓水砲】射偏了，天啊！
而且單憑這樣的魔法是殺不死魔物的，除非很幸運貫穿它的魔核而已。
就在我關注衛兵射擊魔物時，吉羅德大叔叫了叫我。
「索拉！」
「在！怎麼了嗎？」
我來到了吉羅德大叔身旁，他剛才似乎在跟衛兵隊長講解那隻魔物。
「魔核在什麼位置。」
「在脊椎的尾端，而且…」
「而且什麼？」
「沒…沒什麼…」
剛才大概是距離太遠，而且天色已晚所以看錯吧，應該是這樣。
「所以？」
衛兵隊長有點不屑的問吉羅德大叔，怎麼感覺有點囂張啊…
「集中攻擊它的脊椎尾，又或者把它弄下來，讓我處理。」
「大叔，沒這個必要，我的衛兵團可以處理。」
「我剛才已經說了，那隻不是魔獸，而且你們沒有對付魔物的經驗，你最好現在聽我說的！」
「餵！憑什麼啊！」
誒誒誒？ ！火藥味有點重啊！
突然刮起了大風，雖然之前刮了不少次的大風，不過這次的大風非常非常的大。
風大到露娜被吹了起來。
「「哇啊啊啊啊啊！ 」」
幸好露娜在索拉身旁，我趕緊抓住另一個身體的手，然後把赤陽刀插入地面穩住自己。
衛兵們也為了穩住腳步停下了詠唱，壓低了身子。
風勢變小時，隨之響起的是刺耳的風聲，這是魔物俯衝時的聲音！
「【土驅 尖石流】！」
我們的前方隆起了幾座巨大的尖銳岩石，高速俯衝下來的魔物被尖石擊中，改變了方向撞上了旁邊的建築物。
「趁現在！劍衛上！」
難得魔物落到了地面，我和吉羅德大叔也想趁著這個機會上去，但被衛兵隊長阻止了。
「喂喂餵！這裡是衛兵的工作，你們別乾擾我們。」
吼！這個人在說什麼屁話！
「餵！你怎麼可以這樣說話，要不是吉羅德大叔，你還能那麼囂張嗎？」
「餵！臭小子，你憑什麼這樣跟我說話！」
「餵！」
「索拉！」
在我想繼續罵他時，吉羅德大叔喝止了我。
「命令他們擊中攻擊魔物的脊椎。」
吉羅德大叔眉頭深鎖，以低沉的嗓音說著，猶如低吼的獅子一般，那個威嚴，不愧是貴族的保衛長。
「…」
衛兵隊長被這個氣場震住了，不敢出聲。
「快！」
「劍…劍衛！攻擊…脊椎尾部！」
「啊啊啊啊！」
得到的回應是衛兵的慘叫聲。

「怪…怪物…」
嚇倒在地的衛兵喃喃自語，他全身被血淋透，頭上還掛著一條腸。
被切碎的屍體散落在他的周遭，魔物的嘴裡還含著一個正在大喊的衛兵。
「【土驅 碎岩斬】！」
聽到慘叫聲後，吉羅德大叔推開了衛兵隊長，衝到了魔物那裡，他使出的斬擊威力無窮，把建築物都砍爆了。
可惜只砍斷了魔物的尾巴。
敏捷的魔物立刻就逃到了上空，沒一會兒尾巴就重生了。
「救…救命啊！救…嗚！」
也被含到空中的衛兵發出了最後的聲音，然後下了一場短暫的血雨。
除了劍衛，與衛兵隊長一起待機的魔衛們，也慘叫了起來，無力地跪到了地上。
「可惡…都陷入了恐慌狀態嗎…索拉，露娜，你們沒事吧？」
「「嗯…沒事。 」」
「這城市的衛兵真弱，連小孩的意志力都比他們好。餵！還能動的人快使用【異態解除】！」
趁著吉羅德大叔指揮衛兵們時，我發動【看破】再次檢視魔物，有一些東西不得不確認…
然而只見魔物被赤紅的煙霧繚繞著…不，是濃厚的紅光粒子。
魔物把粒子都吸收了，然後發出了耀眼的紅光。
我曾經見過這個，是魔物進化！
光芒消退後，魔物的體型大了一圈，頭上多了兩根直角，尾巴變得更長，翅膀也長出了銳爪。
「【詠唱 水屬亥 為攻擊 沖壓所用 柱之形態 水砲】！」
我朝著剛進化完畢的魔物使出水砲，不過水抵達它面前的時候就失去了原有的威力，純粹灑水在它身上而已。
嗚！這個距離太勉強了，我所熟練的魔法力，能打到那麼遠的就只有【雷之弓箭】和【火焰彈】，但在進化前已經無效了。
魔物甩了甩尾巴，上面的倒刺脫落，化為箭雨射向我們。
「大家小心！」
我一面警告吉羅德大叔他們，一面躲開箭雨。
「「嗚！ 」」
還是有一些躲不開，幸好只是擦傷而已。
魔物向天空咆哮，鬃毛噴出了火花，這是它使用火魔法的先兆，我趕緊使用【看破】。
「吉羅德大叔，那是5級魔法！」
「什麼？！你們快過來我這裡。」
魔物的嘴前凝聚了一顆非常大的火球，然後往天上發射。
「【土驅 大地之盾】！」
吉羅德大叔為中心，我們腳下的地面開始下沉，而外側凸起了岩石，把我們罩住。
在【大地之盾】把我們完全罩起來時，我看見火球在空中瓦解了，發出了足矣照亮夜空的光芒，大火球分裂成小火球，如同隕石般墜落。
即便是躲在【大地之盾】下，仍然可以感受到5級火魔法的威力，地動山搖，震耳欲聾的爆炸聲不斷響起。
「那隻魔獸太強了！怎麼可能打得過！」
衛兵隊長縮成一團按著自己的頭盔哭訴。
「都說了那不是魔獸，是魔物！」
「又怎樣！這種級別，只有軍隊打得過吧！啊啊啊啊！我最近才當上隊長，才開始要飛黃騰達，我不想死在這裡！」
「死…？我們會死在這裡嗎…？」
「索拉，把你們送回家是我的工作，所以我怎樣都不會讓你們死的！」
「吉羅德大叔…」
怎樣辦才能突破現狀，等人來救嗎？要是魔物不斷不斷地轟炸我們，受到幫助之前吉羅德大叔就撐不下去了吧，不行…必須想想辦法。
我望瞭望身後的魔衛，指望他們把魔物打下來，應該是癡人說夢吧。
「只能用這招了嗎…？」
「索拉，你有什麼想法？」
「吉羅德大叔，你可以把我推上天嗎？」
「什麼？」
我把想法告知了吉羅德大叔。
「不行！太危險了。」
「拜託你了吉羅德大叔，這是我們唯一的機會！」
「不行！你這樣叫送死，毫無意義。」
在吉羅德大叔極力的反對下，衛兵隊長開口了。
「我們可以掩護他，只要...」
衛兵隊長提供了他的意見後，吉羅德大叔的態度才緩和下來。
「索拉，露娜，你們確定要這樣做嗎？」
我肯定的點點頭。
「好，拜託你們了。」
這是吉羅德大叔第一次以戰友來看待我。

【大地之盾】逐漸瓦解，縫隙冒出了蒸汽。
魔物也為此感到困惑，停下了動作。
「就是現在！」
【大地之盾】突然爆開，大量的蒸汽噴向魔物，將它團團圍住。
這是魔衛們的水魔法，【水汽炮】。
被蒸汽阻擋了視線的魔物，使出了不知名的風魔法，把蒸汽吹散。
為什麼我會知道它用魔法？因為我在就它的正前方。
吉羅德大叔使用【土驅 大地之劍】，一根非常巨大的尖石從地面極速地冒出來，把踩在上面的我彈到了天上。
在我眼裡，手持著的赤陽刀正發出黑色的光芒，而別人眼裡則是白色的光芒。
見狀的魔物當然有所行動，不過在之前…
「【雷鳴 釋放】！」
露娜黏著索拉也一起被彈到了天上，眼也沒張開就在索拉的身後抬起來魔杖使出【雷鳴】。
面對那麼強的魔物，大概只能干擾它一秒吧。
不過，這一瞬間就足夠了！
「【終究刀術 刮破】！」
為了確保能一擊必殺，我用上了全力，事前就把能量一滴不剩地全注入到赤陽刀上。
這是猶如使出大型魔法的刀術，最高階級的終究武術。
雙手緊握著刀，瞄準魔物腹部下方那發出微微光芒的魔核，誇張地揮下了刀，龐大的能量轉化為的劍氣。
彷彿在夜空中描繪出一輪玄月，一直延伸到無盡的上空，甚至連雲層都切開了。
使用了【終究刀術】的索拉像是斷線玩偶一樣失去了力量，露娜趕緊抱緊索拉，與被一分為二的魔物一起墜落。
掉到一半時，下方吹起了強烈的旋風，使我減速安全地降落到了地面上。
這是一開始就說好的，魔衛們會負責掩護我到上空，然後把墜落下來的我接住。
確認雙腳都穩穩的踩到地面後，才鬆了口氣。
「呼…成功了…」
「辛苦你了索拉，露娜！哈哈哈！」
吉羅德大叔對我大笑。
「你們真厲害，面對這種級別的魔物都毫不退縮！我對你們另眼相看了！」
我以露娜回答。
「過獎了…」
「索拉怎麼了？」
「他體力耗盡，暫時動不了，休息一陣子就可以了。」
「好好好！休息吧！露娜，需要幫你扶他嗎？」
「沒需要，謝謝。」
「喂喂！那隻魔獸…不，魔物看起來好像還沒死！」
衛兵隊長戰戰兢兢地問我們。
「誒？」
「什麼！」
果然，魔物漸漸地站了起來，斷面和墜落下來砸斷的四肢也重生得差不多了，不過它的翅膀和頭上那兩雙卷角直角都消失了，現在看起來就是一頭獅子型的魔物。
「怎麼會…？明明已經把魔核毀掉了。」
「也許是沒完全毀掉吧，放心吧，落到地面開始，就是我的工作了。」
吉羅德大叔再次拔出了劍，舉著大盾沖向了壓低著身子的魔物。
魔物發出了撼天震地的咆哮，再次奪走了我的意識。 

第75.5章 落幕 
[第75.5章 落幕] by 春天天

在不远处的一个屋顶上，有一个带着金黄色面具的男人，他用他那仅有的一只手从腰包里掏出了一个黑色的球体，球体的表面有一个突出来的绿色的魔核。
在男人捏了捏球体后，魔核的上方出现了一个裂痕，然后往侧边撑开，原来是一颗眼珠，同时眼珠的上方冒出了两个犹如蝙蝠般的尖耳。
「阿珀，听得见吗？」
「闪电吗？不是说了不要用这个名字叫我？」
从球体魔物上传来了一个少女的声音。
「毒藤。」
「嗯，你现在在那里？」
「艾瑪瑞里斯城市。」
「诶？不是应该在阿澤利亞城市吗？」
「前两天就在那里，你的狮蝠打闹一场进化后飞到了这里。」
「然后呢？」
「在这里进化成第三阶，但是被击杀了。」
「怎么被杀的？」
「最后是被一个使用盾和剑的大叔秒了。」
「什么啊…竟然不是军人啊？」
「看他的实力，大概是前军人。」
「那就还好，那孩子是以测试军人实力的前提下设计的，这样看来还有一段很长的路要走。」
「不过其中一个魔核是由一个少年使用【终究术】所破坏的。」
「丝緹菈以前用的那招吗？」
「是的，而且他似乎能看得见魔核，仅仅一击就击中了第一个魔核。」
「齁～」
「我认为那个少年是我们要找的最后一人，等首领下令我就会动手。」
「不，就在刚才，首领让我通知你寻找「白」的任务结束了。」
「为什么？」
「因为，我们成功夺得丝緹菈的控制权了。」
「即便如此，朱雀那家伙不是预测到丝緹菈将会是计划里最大的绊脚石吗？怎么不趁着这个机会把她杀了？」
「首领说，难得得到这个强力的棋子，别浪费要好好用尽她才舍弃。」
「哼，我到现在都没办法接受那个女人竟然是布莱恩 爱德华兹那个老头最大的王牌。」
「呵呵，现在那个老头一定气死了。」
「话说如此，我还是建议现在就把她解决掉，万一出了什么差错，以后就没机会了。」
「你也知道首领的性格吧？凡事决定了的事，即使是主人也没办法改变。」
「哼，这样的性格，迟早带他引向灭亡。」
「喂喂，这种事少说为妙，隔墙有耳啊。」
「啊啊，知道了啦，所以，接下来我要做什么。」
「回来总部吧，新的魔核也没那么快可以完成。」
「折腾了那么久终于可以休息了吗？」
说完这句话后，男人就消失了在这夜里。 

後記 
[後記] by 春天天

回程篇正式結束了！謝謝大家的支持，願意等我周更。
本來啊，這33章在最初的時候只是1個章節而已，被我女朋友罵我太敷衍了，於是就想著加長一些吧，寫著寫著就這麼多了，還多到要分成上和下。
現在看回去我以前寫的「那一章」的回程篇，真的太敷衍太爛了 xD
這篇也埋下了許多伏筆，相信各位也察覺到了吧，對於會劇透的問題我真的不能回答，這樣會破壞了你們對故事的期待，不過我還是非常歡迎你們留言討論哦，我會很高興的。
這裡埋怨一下，我寫小說的時候需要培養心情和環境，但是最近特別特別忙，沒辦法寫太多，現在你們看著的都是以前已經寫好的，隨著後面的故事發展我不能保證前面需不需要修改，假如有修改我會特別留言提醒的，希望大家多多包容。
最後，你們有什麼意見，或者需要簡章啊，人物介紹還是需要我解釋什麼看不懂的地方，可以在這裡留言告訴我哦，能回答的，能修改的，我都可以盡量去做，再一次感謝你們！
我們學院篇見。 

第五卷 學院篇
第76章 奧利1 
[第76章 奧利 1] by 春天天

嗶嗶嗶，嗶嗶嗶，嗶嗶嗶…
「唔…」
我用枕頭捂著耳朵繼續睡，就這樣任由鬧鍾繼續響。
獨自一人住在學校的宿舍，不需要擔心會吵醒其他人，也不需要擔心葛斯爺爺會生氣，可以盡情的賴床。
不過也只是賴了個5分鐘而已啦。
「呼哇～」
我把手舉高伸了個大大的懶腰後，把鬧鐘關掉。
「早安啊…小秋…嗯…？」
我把跌下床的「小秋」撿了起來。
小秋是從小陪伴我長大的黃色倉鼠娃娃，即使從赤綠之橋來到這裡唸書，我也把它帶過來了，是我最好的伙伴。
將被單折好，把小秋放在枕頭上後，才去到浴室洗臉。
鏡子反映出了我的面容，齊肩的銀白秀發，端莊的五官，乍看之下應該算是眉清目秀的…就可惜在左眼下的痣，哎～
我熟練地將頭髮扎了一個短短的馬尾，然後閉上了眼睛集中精神。
「【…轉換】。」
身體傳來那酥酥麻麻又噁心的感覺結束後，才睜開眼睛。
「嗯，今天也很完美。」

我現在就讀的學校名為銀獅學院，有著宜人舒適的環境、先進的設施、以及完善的管理體制，是個可以好好學習的好地方，不愧是亞籓頓王國里最好的學校之一。
每天的第一堂課都是體能訓練，早上醒來梳洗後換上運動服就直接出門了。
學校的班級眾多，為了防止太過擁擠，每個班級在每早的體能訓練課都被分別安排在不同的地點上課。
今天是禮拜一，我們班是在操場上課。
就如往常一樣，我還是最早到的那一位，不過第二個人馬上就來了。
「奧利班長～早上好！」
問候我的是我們班的副班長，凱特琳 愛文斯，粉紅色的頭髮下有著一雙水汪汪的大眼睛，是位朝氣十足的女生。
「凱特琳，早安。」
「你還是最早到呢，明明人家已經提早出門了。」
「聽起來像是特意提早出門耶，有什麼事要做嗎？」
「人家想早點見到你嘛～」
「啊哈哈…是嗎…」
凱特利就是個特別喜歡開玩笑的人。
「你聽說了嗎？我們班又有插班生哦。」
「第一次聽說，原來前兩天看到的馬車是這回事啊。」
「馬車？」
「嗯，前兩天我出門吃飯的時候看見校門停著一輛馬車。」
「哦～大概就是了，畢竟外人是很難進入我們學校的呢。」
我點點頭。
「有聽說是什麼人嗎？男生還是女生？」
「男女都有哦。」
「兩個人嗎？」
「對啊。」
「那麼我們班就會更熱鬧了呢。」
「嗯！」
我們閒聊沒多久，同學們都來齊了，然後開始上課。
老師會觀察每個人的能力水平，從而編寫需要的訓練量，我們就依照那個表格去訓練就可以了。
譬如說【氣驅派】的我需要跑比【火驅派】的凱特琳多10圈，而凱特琳舉魔力啞鈴需要比我多20次。
說到鍛煉魔力這方面我就有些特殊，我家本來就是純魔法派的，只是我父親突然就要我學習【氣驅】，所以我比起其他【氣驅】的同學需要鍛煉的量更高一些。
體能訓練課程結束後，大家都陸續離開了，唯有一個人還在訓練。
他有著一頭往上梳起的深褐色頭髮，如同藍寶石般炯炯有神的雙目，是位帥哥，我們班唯一來自康斯坦丁帝國的同學。
「你好，雷門。」
雷門望瞭望我，然後繼續做他的練習。
「奧利班長…怎麼了嗎？」
「沒…就想問看你適應了上課的環境了沒。」
「還可以，謝謝關心。」
雷門 克萊因是上個月才加入我們的插班生，他個性冷酷，而且又是從帝國來的，文化不一樣，難免會跟班上的同學合不來。
雖然不知道他私底下有沒有朋友，不過就平時看來他都是獨自一人。
「是嗎…有什麼事情需要我幫忙的話請儘管說。」
「嗯。」
問候完雷門後，我如同往常一樣要回到宿舍洗澡，然後吃早餐。
早上7點半點體能訓練，完成老師所安排的訓練量後就可以結束，然後10點才到教室去上課。
「那個人明明不需要訓練到現在不是嗎？」
回宿舍的路上，突然有人在我身後說話。
「啊…凱特琳…這我之前問過他，他說是他的師傅要他這樣訓練的…不過凱特琳的訓練也不是一早就結束了嗎？」
她會這樣問，是因為雷門是【體驅派】，按照老師的安排，他只需針對魔力量做訓練就可以了。
「等你嘛～」
「呃…我不是說了不需要等我嗎？」
「但是人家就想等你嘛，我們一起回去吧，待會一起吃早餐。」
「好…」
凱特琳露出了滿足的笑容。

為了配合同學們的喜好，學校裡有一棟建築物，裡頭全是餐廳。
有什麼類型的餐廳就不一一介紹了，反正就是各式各樣。
其中還有赤綠之橋的餐廳啦，不過味道卻差遠了，所以我很少去吃。
吃完早餐後，我回到了班上。
教室的配置是老師的講台在最下方，而學生的座位半圓圍繞講台一層一層斜上去。
現在的我穿著的是銀獅學院的夏天制服，再加上一件外套。
夏天為什麼需要穿外套？因為我們班配有將空氣冷卻的魔法，所以我們班非常涼爽。
有這樣配置的班級只有精英班，而精英班是指排在最前面的一班和二班。
我是一年二班哦。
雖然是以成績分班，不過不知道是恰巧還是什麼原因，精英班裡都只有貴族哦。
而我當初的入學時的筆試雖然滿分，不過魔法和武術方面相對地較弱，差一點點就達到進入一班的門檻，可惜可惜。
不過換個想法，在一班是墊底的我，在二班是排在前幾名，應該算還不錯吧。
「今天，我們班會有新同學加入我們。」
我們的班主任進班後，馬上就提起了插班生的事。
「與雷門 克萊因一樣，都是康斯坦丁帝國人。」
「誒～也是帝國人啊…」
坐在身旁凱特琳小聲地說著。
比起是哪國人，我比較在意是不是帥哥呢。
「請進。」
教室的門打開了，一位絕世帥哥踏入了教室，雖然他身後緊跟著另一位女生，不過我的目光全被這個帥哥吸引了。
那位絕世帥哥，有著一頭深黑藍的獨特髮色，挺直的腰板，強壯的臂彎，性感的翹臀，走起路來好像自帶一陣風似的，然後他露出了令人心動的笑容。
「我的名字是索拉，請多多指教。」 

第77章 回到歐特瓦城鎮 
[第77章 回到歐特瓦城鎮] by 春天天

我的名字是索拉和露娜，我有兩個名字的原因是我有兩個身體，索拉是男生的我，露娜是女生的我。
為了治療爸爸身中的劇毒，我開始了長達兩年三個月的旅途，跨越了兩個大陸。
在爸爸去世後碰到了許多不好的事，不過後來幸好遇見了迪塔哥哥，菲碧姐姐，亞倫和戴利。
迪塔 羅爾斯，是羅爾斯城鎮領主的三兒子，是位善良、平易近人、謹慎、但理財不佳的大哥哥，是我們的隊長，他也是最初教我攻擊魔法的人。
菲碧，現在應該叫菲碧羅爾斯了吧，旅途結束的前幾天，正式被迪塔哥哥求婚了，是位非常漂亮，溫柔，但是有點調皮的大姐姐，經常會對我們惡作劇，就像是孩子王一樣，是隊伍中魔法輸出和財政的擔當。
亞倫，一開始覺得他是脾氣暴躁，倔強，幼稚的人，後來才發現其實他很努力，有愛心，又正義，只是很愛面子，自尊心很強。擔任我們隊伍的前衛，以及被我們欺負的對象。
戴利，是位可愛嬌小的女孩。文靜乖巧，沉默寡言是大家對戴利的印象，不過聽亞倫說，以前的戴利可是個很調皮很壞蛋的小孩，只是經歷了那件事後才變成這樣，只有愛撒嬌這件事從沒變過。
我很喜歡他們，喜歡到希望可以一直像這樣在一起，不過天下無不散之筵席，旅程有開始，就會有結束。
為了不讓我們抱著悲傷不捨的心情分離，迪塔哥哥特意安排了求婚，並約定結婚的時候會邀請我，到時候可以再相見。
最後的一段旅程是由吉羅德大叔送我，在我們經過艾瑪瑞里斯城市的時候，被猶如災害一般的魔物襲擊，幸好在魔物對艾瑪瑞里斯城市帶來更大的災害之前，吉羅德大叔手刃了那隻魔物。
事後聽吉羅德大叔說，魔物最後的吼叫不是一般的咆哮，是注入了魔力，會使人陷入昏迷的咆哮，類似於高級的【雷鳴】，不過吉羅德大叔的【天恩】是【異常狀態免疫】，對他沒效。
在艾瑪瑞里斯城市逗留了兩天，吉羅德大叔把事情都處理好後，再次踏上了歸途。

「好勒，索拉，露娜，我們到了。」
現在的我們正站在歐特瓦的別墅前。
「沒想到你們竟然是歐特瓦的私生子啊。」
「別亂說話啊，吉羅德大叔！我的爸爸叫卡爾，我的媽媽叫愛絲，才不是什麼私生子！」
「哈哈哈，開個玩笑而已嘛！」
吉羅德大叔粗魯地搓索拉的頭。
經過了魔物那件事，吉羅德大叔對我的態度發生了180度的轉變。
玄關的門碰的一聲被粗魯地打開了，衝出來的是伊莎貝拉阿姨，沒錯，是用衝的出來。
「露娜！索拉！」
「「伊莎貝拉阿姨…哇噢？ ！ 」」
伊莎貝拉阿姨一把抱住了我，嚇了我一跳。
「「伊莎貝拉阿姨…？ 」」
「我好擔心你們，明明說好的兩年內回來…而且還音訊全無…」
伊莎貝拉阿姨全身微微顫抖，哽塞地說，感覺得出她急壞了。
莫非是沒收到我的信？
我溫柔地拍她的背部，貼緊她的臉，安撫她的心情，並以露娜回答。
「對不起…途中發生了很多事，不過我們回來了。」
「嗯…歡迎回來…」
就這樣過了一陣子，領主大人—馬克和莉莉的爸爸走了出來，伊莎貝拉阿姨才放開我。
「抱歉，內人失禮了。」
「沒事沒事，畢竟是久別重逢嘛！」
伊莎貝拉阿姨擦了擦淚痕後，挺直了腰板，恢復了淑女的姿態。
「失態了…請問你是…？」
吉羅德大叔行貴族之禮。
「我叫吉羅德，屬羅爾斯家的保衛長。」
領主大人摸了摸自己的下巴。
「安東尼烏斯那裡的嗎…怎麼會勞煩到保衛長呢？」
「我也只是奉命行事，而且這兩個孩子很可靠，沒添麻煩。」
「無論如何還是很感謝你特意跑這一趟，你也累了吧，請到屋內稍作休息。」
「不了，之前遇見的魔物事件，打亂了我的行程，我得馬上趕路才行。」
不會逗留這件事在抵達歐特瓦之前吉羅德大叔已經跟我說過了。
「魔物事件？願聞其詳。」
領主大人的笑容消失了，看見領主大人反應的吉羅德大叔表情也認真起來。
「索拉，露娜，他們似乎好像還有事要談，我們先進屋內吧。」
我點點頭回應伊莎貝拉阿姨後，對吉羅德大叔鞠躬。
「「吉羅德大叔，再一次感謝您。 」」
「不客氣！來找三少爺的時候帶支酒給我就好！」

米白色為主的牆壁和地磚，散發著高貴氣息的浮雕和擺設，與我兩年前探訪時無異。
「坐下吧，你們舟車勞碌，回到來了就要好好休息哦。」
「「嗯。 」」
我坐到鬆軟的沙發上，接過女僕小姐遞給我的水。
一回到歐特瓦立刻就來拜訪伊莎貝拉阿姨是離開之前就約定好了，所以探訪之前我還特意到旅館洗澡換了件乾淨的衣服。
「才兩年不見，已經長得那麼高大了啊，尤其是索拉你。」
我摸摸自己的後腦勺。
「還好吧。」
「還記得你們離開的時候你跟露娜同高呢，現在已經高過露娜半個頭啦，而露娜也變成了漂亮的淑女呢。」
伊莎貝拉阿姨用指尖碰了碰露娜的鼻子。
我害羞地點點頭。
「謝謝。」
「唉…而我就變成老奶奶了～」
雖然比起兩年前伊莎貝拉阿姨多了一些皺紋和白頭髮，但還不至於老奶奶啦。
「沒這回事，阿姨您還很美麗。」
「真的嗎？索拉，你也這樣覺得嗎？」
「嗯！」
「謝謝你們，就算你們騙我，我也很高興。」
「「沒騙您啦！ 」」
伊莎貝拉阿姨捂著嘴笑了起來，看來是在戲弄我，老樣子啊。
我以露娜詢問。
「對了，到現在都沒見到莉莉，難道她也去求學了嗎？」
「對啊，畢竟也12歲了，多麼不捨也得讓她去。」
「跟馬克一樣的學校嗎？」
「不是哦，不過也是首都那裡的學校。所以啊，莉莉去上學之後這三個月沒有人陪我，寂寞死了～」
伊莎貝拉阿姨閉上眼睛扶著臉投訴，
「領主大人沒陪你嗎？」
「他平時很忙的哦，有多餘的時間都用來休息，才不會陪我消遣。」
我對伊莎貝拉阿姨苦笑。
「說起來…你們的爸爸…沒跟你們回來嗎…？」
伊莎貝拉阿姨小心翼翼地問我，看來她真的沒收到我的信。
「嗯…毒治不好，已經…」
聽見我這樣說的伊莎貝拉阿姨別過頭，不讓我看見她的表情。
「…都還沒看見孩子們長大呢…」
「阿姨…？」
伊莎貝拉阿姨把頭轉了回來，握住露娜的手，硬擠出笑容。
「索拉，露娜，既然你們回來了，就安心吧，我會照顧你們的。」
我輕輕地點點頭。
「「謝謝。 」」
「真是堅強的孩子…」
就在這時，玄關的門再次打開，領主大人回到了屋內，表示吉羅德大叔也離開了吧。
「老爺。」
「「領主大人…」」
「嗯。」
領主大人回應我之後，坐到了伊莎貝拉阿姨身旁。
我們家與伊莎貝拉阿姨一家的交情應該算很好，不過其實我沒跟領主大人說過多少次的話。
所以我感到有點錯愕和壓力，頓時不知道做什麼好。
在我想著是不是應該由我來問候領主大人啊什麼的時候，領主大人先開口。
「帝國那裡也治不好卡爾的毒嗎？」
我記得爸爸當初說過提議他到帝國去解毒的就是領主大人。
「是的，領主大人，爸爸他中的毒並非一般的毒，要到帝國的首都才有毒清，然而抵達的時候已經太晚了，毒早以滲入五臟六腑…」
領主大人閉上了眼睛，深深吸了一口氣。
「老爺…」
伊莎貝拉阿姨撫摸領主大人的肩膀，也是一臉痛心的樣子。
「我沒事…索拉，露娜，你們的爸爸是個很勇敢很強大的人，你們要切記他很愛你們。」
我點點頭。
「他之前託付我，假如他沒回來的話，要推薦你們上學，還說這是你們媽媽的心願，所以我近期內會幫你們辦妥這件事。」
「老爺？！他們才剛回來，怎麼馬上就要他們去唸書？」
伊莎貝拉阿姨的語氣似乎有點激動。
「學校已經開學快三個月了，現在去的話還勉強能跟上進度。」
「那就明年再去啊。」
「12歲是最適合上學的年齡，既然現在還能去上課，為什麼要拖到明年？」
「他們出門了兩年啊，今天才回到這裡，椅子都還沒坐暖就逼迫他們離開嗎？」
我以索拉舉起了手打斷他們都對話。
「啊啊！那個領主大人，伊莎貝拉阿姨，請問我可以提出自己的想法嗎？」
感覺再讓他們說下去就要吵架了。
「嗯，說吧。」
「其實我…我們本來就有求學的想法，打算回來之後找個機會跟伊莎貝拉阿姨談一談的。」
「索拉…」
「所以阿姨，我認為就按照領主大人的意思去做吧，要馬上啟程去上課的話我也沒問題的。」
「我說，你們別擅自曲解我的意思，我說的是近期內幫你們搞上學的事，不是說馬上就讓你們離開，辦入學需要很多手續，不是說立刻到學校門口敲敲門就能進去上課。」
「啊…對不起…領主大人…」
「既然你們本身就有意願想上學，我會尊重你們的…老爺，抱歉，我有點急躁了。」
「嗯，就這樣定了吧，放心吧，不會讓你們去太遠，安格斯城市那裡就有一間不錯的學校，離開這裡也只有1天的車程。」
「安格斯城市的學校嗎…」
「怎麼了？有問題？」
「呃…其實我們比較希望能上跟媽媽一樣的學校…」
「銀獅學院嗎。」 

第78章 銀獅學院 
[第78章 銀獅學院] by 春天天

再經過一番的討論和確認後，正式決定把我送到媽媽、伊莎貝拉阿姨和領主大人的母校，也是馬克現在在那裡求學的銀獅學院。
領主大人說過兩天他會到首都公幹，會順便幫我辦理入學手續，要我一個星期之後啟程到首都。
在別墅睡了一晚後，第二天伊莎貝拉阿姨帶我回我的家。
本來殘缺不堪的屋子，已經被修理好了，甚至連里頭的擺設都恢復得幾乎一摸一樣，
是伊莎貝拉阿姨出錢出力修理的，希望我和爸爸回來之後還有一個家。
真的非常感謝伊莎貝拉阿姨，只可惜原先住在這裡的一家四口，如今就剩下兩個。
懷戀一番後，最終還是決定在啟程到首都之前住在伊莎貝拉阿姨的家。
畢竟伊莎貝拉阿姨是個怕寂寞的人嘛～

「索拉，露娜，東西都帶齊了吧？」
我以索拉回答伊莎貝拉阿姨。
「嗯，睡醒的時候再確認了一次，沒問題！」
我以露娜說。
「伊莎貝拉阿姨，放心，我們不是第一次出門了。」
話說如此，我回頭望瞭望把馬車塞得半滿的行李…
唉…這幾天伊莎貝拉阿姨拼命拉著我去逛街，買了好多好多東西給我。
除了上學必要的東西以外，還有很多禮服啊、鞋子、髮飾，甚至連化妝品和什麼平安雕像都讓我帶上，天啊。
「你們到了那裡，要好好照顧自己的身體，成績什麼的只是其次，身子才是最重要的，知道嗎？」
我點點頭，然後以露娜說。
「伊莎貝拉阿姨，感謝您這個禮拜那麼用心地照顧我們，為我們花了那麼多錢，還幫我們重建了房子。」
伊莎貝拉阿姨抱住了我。
「乖～這些只是小事，你們啊，是我好朋友的遺孤，我當然會好好照顧你們，別在意那些小錢，你們的領主大人多的是。」
「真的很感謝您。」
我用力地回抱伊莎貝拉阿姨，她招招手讓索拉也一起來擁抱。
「記住，無論發生了什麼事，阿姨都會幫助你們，歐特瓦城鎮是你們的家，知道嗎？」
「「嗯。 」」
「好了，時候不早了，祝你們一路順風。」
「「再見伊莎貝拉阿姨。 」」

從歐特瓦城鎮出發到抵達首都，一般的馬車需要10多天吧，不過這次我搭的是黑火馬車，加上路上通暢無阻，只花了5天而已。
陪我上路的是3位保衛兄弟，由於路上實在太順利了，所以他們主要的工作都是陪我聊天。
亞籓頓王國的首都名為羅馬尼亞，這是一個非常巨大並且非常繁華的城市，佔了這個領地的7成，王宮也是位於首都內。
首都裡的建築物的風格以白色為主，與赤綠之橋的中環區一樣，有供馬車專行的馬路，不同的是馬路旁有供人行走的人行道。
走在人行道上的民眾的穿著都很端莊，男人們穿著帥氣的西裝，女人穿著華麗的裙子，那些衣服對我們平民來說都是出席盛大的宴會才會有機會穿上，可我沒想到這裡的人竟然當成平日的出街衣，一開始我還以為今天有什麼慶典民眾才穿成這樣。
除了民眾的服裝讓我感到吃驚以外，剩下的事物對我來說也沒什麼特別了，畢竟我已經去過了很多的城市，硬要我為這個城市給一個評價的話，我會說乾淨整齊。
這裡的建築物都很整齊地排列，道路也幾乎都是直行的，不禁讓我懷疑設計這座城市的人是不是有強迫症。
還有到處都能看見有人在打掃街道，通常白色的牆壁上都會有幾塊腳印和污跡，可是這裡卻沒有這種情況，這說明了這裡的民眾都有良好的教養嗎？還是說每天都有人拭擦牆壁？
我們先來到了一間酒店，這是當初領主大人就交代好保衛三兄弟抵達首都後要來匯合的地方。
在酒店一樓的休息區，順利地找到正在喝咖啡的領主大人。
「「領主大人。 」」
我行以貴族之禮向他請安。
「嗯，比預計的早到了啊。」
領主大人攤開手心示意我坐在他對面。
「你們的入學手續已經辦好了，接下來你們只要拿著這封入學通知書就可以入學了。」
我以索拉接過了領主大人給我的入學通知書。
「謝謝。」
「你們入學的事已經通知了馬克，他會關照你們的，有什麼事就找他吧。」
「好的，知道了。」
領主大人放下了手上的杯子，然後露出溫柔的微笑。
」祝你們一切順利，學業有成。」
「「啊…謝謝，承您貴言。 」」
領主大人給我的感覺是位很嚴厲的人，這是我第一次看見他比較柔和的一面。
「不過在去學校之前，先換上校服吧，沒必要再穿冒險者的裝束了。」

純白色的短袖襯衫，系上了一條黑色的領帶，領帶上有著若影若現的銀色線條，是一頭獅子的輪廓，這就是我的校服。
男生和女生的校服設計上有一些的差別，領帶的長度也不一樣，男生的比較長，女生的比較短；再來就是男生穿白色長褲，女生則穿白底黑邊的裙子。
呼哇…好久沒穿裙子了，而且這裙子是不是有點短啊…
換上了整齊的校服後，出發到下一個目的地。
穿過了不知道多少個街道後，來到了一處比較開闊的場地，這里風景宜人，有著藍天白雲以及綠油油的草地，道路的末端可以看見一座城堡。
確定這是我們的目的地嗎？不是走錯路跑到了皇宮那裡？
出示了入學通知書後，順利地穿過了城堡的閘門，然後馬車停到一個雕像前。
這雕像是一隻巨大的獅子，獅子的身軀由白色的大理石雕刻而成，而獅子的鬃毛則是如同鏡子般反映著我臉孔的白銀。
這我從書上看過，是瑪爾斯的坐騎，銀鬃神獅。
按照指示等了一會兒後，出現了三個身影。
站著中間的是一位黑髮黑瞳的少年，身穿黑色的長袍，綁著紅色的領帶。
他的左側站著一位體格健壯的中年男子，穿著與周圍格格不入的戰服，有著一頭棕褐色的頭髮。
而站在右邊的是一位抱著一份紙板，把橘色頭髮盤捲起來，戴著眼鏡的女人。
伊莎貝拉阿姨曾提醒過我，在銀獅學院里當上老師的人都會被授予爵位。
索拉右手放到胸前微微鞠躬；露娜則輕輕拉起裙角，右腳放在左腳後面稍微下，對他們行以貴族之禮。
「「索拉，露娜，在此向您們請安。 」」
中間的黑髮少年對我微微笑。
「歡迎你們來到銀獅學院，我是這個學院的院長，傑克 科尼瓦斯。」
那麼年輕的院長嗎？我還以為院長都是留著長長白須的老爺爺呢。
傑克院長先向我介紹那個棕褐髮的男人。
「這位壯漢是維特 薩，是國軍分隊的副隊長，也是在這裡教導【氣驅】的導師。」
薩？好特別的姓。
「這位是莉婭 巴特蘭，學生處事長。」
「「您們好。 」」
導師和學生處事長來帶我還能理解，怎麼院長會來呢？
「索拉，露娜，由史提夫 歐特瓦所推薦，恭喜你們成為我們的一份子。」
「「謝謝。 」」
「不過還有一項手續必須由你們親自完成。」
我以索拉發問。
「入學測驗嗎？」
」噢～看來你們知道，沒錯，就是入學測驗。」
這一天終於來了嗎…我嚥下一口口水點點頭。
「放心，成績如何都不會影響你們入學的資格，畢竟學校就是要學習你們不會的事物嘛。」
「「哦哦…好的…」」
這樣我就沒那麼壓力了。
「身為我們學院的學生，是必須入住我們的宿舍，我會讓你們的保衛幫你們運送到你們的房間。」
莉婭處事長走向護衛不知跟他們說了什麼，保衛就拉著馬車離開了這裡。
「那麼，索拉，露娜，你們準備好進行入學測驗了嗎？」
呼…雖然不知道入學測驗會考什麼，不過既不會影響入學資格，伊莎貝拉阿姨也說過不會很難的話…
唷！信心來了，放馬過來吧！
我點點頭。
「「是的。 」」
「那麼請跟我們走一趟。」

我跟著他們走到了學院裡頭，莉婭處事長和維特導師走在前頭，而傑克院長走在索拉的側邊。
傑克院長瞇起眼睛微微笑向我搭話。
「索拉，露娜，假如你們有什麼問題，現在就可以向我發問哦。」
我以索拉開口。
「既然不影響入學資格的話，為什麼還需要入學測驗？」
「根據不同的家庭，每個人受教育的程度都不同，這次的測驗主要是檢測你們的水平達到什麼程度。」
「既然是檢測水平，就是說有分班機制嗎？」
「你很清楚嘛，沒錯，通過測驗的成績，會以你們的水平安排你們在適合的班級，每班有不同的課程進度。」
「是哦…」
「不過2年級開始可以選擇自己想進修的課程，譬如說專修魔法、武術、商業管理、醫療等等，這個等年末再考慮也不遲。」
「好的。」
「索拉，露娜，我看好你們哦。」
傑克院長拍了拍索拉的背後。
「「謝謝…」」
我與傑克院長對上了眼，忽然感受到了一股壓迫感壓，這個似乎能看穿一切的眼神我在哪裡看過...
「我們到了，進去吧。」
我們來到了一間教室，教室裡的長桌順著階梯一層一層往上，我還以為教室會像餐廳一樣擺放許多桌子和椅子整齊地排列在一起。
座位面向的地方有一個矮矮的階梯，牆壁上有4面深綠色的牆板，如果沒錯的話這個矮矮的階梯都是講台，而牆板叫黑板吧。
他們走到了講台前，我按照莉婭處事長的指示坐到長桌的兩端。
「首先是筆試，你們有兩個小時的作答時間，時間到就得停筆，試卷上的問題能寫多少就寫多少，不會的可以空著，但是不可以詢問他人。」
「「了解。 」」
「拿到考卷後就可以開始作答，記得寫上自己的名字。」
分別寫上名字後，我翻開了考卷，題目有4頁。
每一頁是不同學科的題目，第一頁是文學、第二頁是商學、第三頁是禮學、第四頁是魔學。
文學問的基本上都是一些詞彙的問題，譬如造句，這個字的意思，成語什麼的。
商學就是數學，都是很基本的算術。
禮學是禮儀和道德，面對貴族時要如何交談，吃飯應該要怎樣用刀叉，那些行為屬於犯罪的行為等等。
最後就是魔學，某個屬性的魔法會造成怎樣的影響啊、對某件物體在哪個點施力最節省力氣啊，哪一隻馬跑的比較快這樣的問題，生活上都能看得見的常識。
禮學是最容易的，畢竟之前在豪宅里當女僕時接受過正式的教育，接下來是商學，魔學。
對我而言最難的是文學吧。
很久沒有寫字，很多字都忘了怎樣寫，偏偏文學就是需要寫很多字，其他學科大多數是選擇題。
半個小時就把禮學、商學和魔學都做完了，剩下的時間都花在文學上。

「好，時間到，請停筆。」
筆試結束，把考卷交給了莉婭處事長後，我跟隨他們轉移到了一個叫訓練館的巨大建築物。
莉婭處事長推了推眼鏡說道。
「你們的個人資料上有寫你們懂得武術和魔法，這是很好的加分項目，首先我們先測試你們的武術水平。維特，交給你了。」
「好，你們是什麼【驅派】？使用什麼武器？」
我以索拉回答。
「我們都是【體驅派】，使用的是【刀術】。」
「齁～【體驅派】，帝國人嗎？」
我正想回答的時候，莉婭處事長開口。
「帝國出生，不過後來搬到了歐特瓦城鎮，話說這些都寫在個人資料上啦，你又沒看嗎？」
維特導師按著後腦勺尬笑想蒙混過關。
「啊哈哈～」
「還笑，趕快開始！」
莉婭處事長突然怒喝維特導師，哇噢～嚇了我一跳。
我們儲從藏室內拿出木劍和木刀後，來到了訓練館的中央。
就這樣我穿著校服，先以索拉，再以露娜與維特導師對打。
由於測試的單單只是武術，所以我沒有使用魔法。
為了能考取更好的成績，我一開始就使出了全力，並用上了【看破】，也因為習慣了赤陽刀，沒拿捏到木刀的強度，把木刀給弄斷了。
換露娜的時候換了另外一種思路進攻，不過好像沒什麼奇效。
最終是兩連敗，不過還是希望能加多一些分吧...
後來轉移到訓練場的二樓，與一樓不同，地面和牆壁上刻滿了魔法陣。
這是魔法訓練場，那些都是防禦魔法的魔法陣，避免走火弄壞建築物的一種防範措施吧。
場內有一個房間放滿了木偶，接下來我的魔法測驗就是在那個房間內進行。
沒使用魔杖的情況下，被要求使出最擅長的攻擊魔法。
我認為今天的狀態不錯，每發的威力和精準度都很高，雖然莉婭處事長看起來很滿意，然而傑克院長給我的感覺就…
我使出魔法後，傑克院長就會對我說：「假如有更強的魔法，即使不太熟悉也可以使出來哦。」
也許只是想讓我加分吧，嗯，不需要想太多。
最後的測驗是治療魔法，徹底失敗。

以上就是我的入學測驗，結束之後向我講解了學校對我的安排啊，規矩什麼的，然後帶我去外帶晚餐回到自己的房間。
「這就是露娜你未來4年使用的房間，索拉的房間在隔壁，今晚好好休息吧，晚安。」
「「謝謝，晚安。 」」
與莉婭處事長他們道別後，我才正式檢視自己的房間。
「「雖然是單人房，不過大小跟雙人房差不多耶。 」」
我坐到床上壓了兩下。
「「床也比較軟…」」
床頭旁是米白色的書桌，而廁所門的隔壁有一個大衣櫥。
我離開了床，打開了廁所的門。
「「哦？廁所也挺大的。 」」
檢視完房間後，我在書桌那裡吃晚餐，吃完後開始整理行李。
有兩雙手的我，大約半個小時就處理得差不多了。
「「不再是空蕩盪冷清清的房間了啊…」」
看著衣櫥裡的衣服，桌上那些奇奇怪怪的擺設，有一種這就是我房間的感觸。
忽然嗅到一股的臭汗味，啊啊啊，是我身上的味道，所以才不喜歡夏天。
趕緊去收拾索拉的房間吧，那麼就可以去洗澡了。 

第78.5章 成績出爐 
[第78.5章 成績出爐] by 春天天

索拉露娜他們的入學測驗結束後，傑克 科尼瓦斯一行人回到了院長室。
傑克坐到了自己的座位上，凝視中午就放在桌上的文件。
莉婭翻開了索拉和露娜筆試的考卷，不到兩分鐘就把考卷改好了。
「改好了？」
看見莉婭停筆後，在莉婭身後的維特問道。
「別靠我那麼近。院長，改好了，請過目。」
「直接告訴我成績吧。」
「嗯，他們的禮學滿分，商學和魔學接近滿分，就文學差了些。」
「讓我看看。」
維特之所以會想要看考卷，純粹只是想知道男孩的成績比較好還是女孩的成績比較好。
「齁～竟然同分。」
「是的，只按照筆試的成績來看，算是中上，可以進第4班。」
「誒，莉婭。」
「什麼？為什麼要打斷我的報告？」
莉婭有點不悅的對維特說。
「他們怎麼錯的地方都一樣？」
「我不知道，不過我能確定他們沒作弊。」
「是嗎？既然莉婭這樣肯定的話。」
莉婭批改考卷的時候也對他們做錯的地方都一樣感到疑惑，不過很快就把他們作弊的念頭打消了。
莉婭是位盡忠職守且嚴厲的人，在索拉露娜他們考試時自己好好地盯著他們，過程中他們也很認真地在作答。也不會是通過【天恩】作弊，因為個人資料上有寫明索拉的【天恩】是【看破】，露娜則是無【天恩】。
那麼為什麼會一樣呢？特別是寫的錯字都一樣，這點就百思不得其解了。
也許是接受的教育相同，也許是雙子的特色，又也許只是巧合。
無論如何，確認他們並非作弊就好，現在並不是探討這件事的時候。
「那麼維特，你還有什麼疑問嗎？」
「沒了。」
維特苦笑把考卷還給莉婭。
「那就好，這次換我問你了，他們武術的評分如何。」
「你覺得他們打得如何？」
「在我眼裡都一樣…」
莉婭會這樣說並不是因為她看不起他們，而是莉婭對武術一竅不通。
「不過應該都不太行吧，索拉把武器弄損了，而露娜的動作看起來很奇怪。」
維特閉上眼睛一臉拽樣地搖搖頭。
「唧唧～莉婭果然是莉婭啊。」
青筋浮現在太陽穴的莉婭捏維特的側腹。
「我就知道你會挖苦我！」
「啊啊啊！好痛！對不起！對不起！」
「哼！」
放手之後的莉婭調整了自己的眼鏡。
「所以？很好的意思？」
「不是很好的程度，而是非常好。」
「非常好？」
「是的，無論是力量，速度和反應都無可挑剔。」
「這句話我聽你說過好多次了，所以？」
「我還沒講完，的確乍看之下跟1班的學生差不多，還是有經驗上的差距。」
「什麼經驗上的差距，是說他們才練劍不久嗎？」
「不，我是說那兩個孩子擁有紮實的實戰經驗，不論是測試對手、節奏、壓迫、走位等等都做得相當到位。」
「哦，是嗎？我還以為你要說什麼。」
莉婭不屑的態度讓維特有點茫然。
「啊不是，你看，他們才12歲，怎麼會有這樣紮實的實戰經驗呢？不覺得好奇嗎？」
莉婭回頭怒瞪維特。
「因為他們才從康斯坦丁帝國回來！」
「什…什麼？！才搬過來嗎？」
「不是啦！維特 薩！拜託你去讀了他們的個人資料再說話！不要再問這些無聊的問題！」

就在莉婭又怒喝維特時，傑克仍然看著桌上的文件，回想起了他唸書的時候…
「學姐，我有一個疑問想問你很久了，你不是應該叫愛麗絲嗎？」
「是哦，我本來叫愛麗絲，不過愛麗絲這個名字太普遍了，所以在我7歲的時候，把名字改成愛絲。」
母親那項的名字旁沒了姓氏，但傑克仍然堅持這份個人資料上寫著的愛絲是他所認知所熟悉的愛絲。
「不會…有錯的…為什麼…只有這種程度…」
「院長？」
莉婭打斷了傑克的思緒。
「分數都評好了嗎？」
「是的，武術和魔法的分數都加上之後，勉強達到了2班的門檻，不過⋯我認為把他們列入3班比較適當。」
傑克過目了莉婭所整理後的成績單。
「不，索拉和露娜就排在2班。」 

