
類型: 原創
作者: 愛喝咖啡的貓
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-01-06 


主角米婭是一個普通人要說她有什麼不同就只有她父親加百爾是個熾天使了一一一一一一一一一一一一作者的話字數和更新時間是不固定的ps，初中生的文筆


第一章 學園篇
第一話 平凡的日常
[第一話 平凡的日常] by 愛喝咖啡的貓

我叫米婭是一個平凡的八歲平民小女孩


“米～婭～醬！”
“你去死吧！白癡老爸！”
“啊鳴！”

我用土魔法打飛一個衝向我的白髮男子


他是我老爸也是個熾天使叫加百爾


“米婭～是時候開始魔法訓練囉～”

“不要！我不要訓練！話說你那根本不是訓練是虐待！我要叫騎士來拉你去監獄！”
“哈哈～你又說笑了～這國家連國王也不敢拉我去監獄”




“開始訓練訓練吧，首先是耐性《水禍魔法 Water dragon attracts》”
“啊啊啊！！！！！！”

有四條從地上冒出的十米長水龍把我的四肢咬斷

血像噴泉般噴出

“《神聖魔法 sanctuary circle 》”

腳下突然冒出二米長金色圓環

把剛才斷掉的四肢像根本沒有發生過般修復好

但是痛覺還在.............

“不要！不要再來！我會壞掉！”
“哈哈，你又說笑了，之後還有火水冰土風雷木光暗毒空魔法，每個一千次等着你喲～再說你就算壞掉我也會用神聖魔法來修補你的精神呦～”
“noooooooooooooooooooo”



我經歷了魔法摧殘後還有每種魔法的一千次訓練


就算魔力耗盡老爸也會用MP回復藥來讓我繼續






“今天的訓練到此為止了～你可以去休息了～”
“哈，哈，終於結束了⋯⋯”

我從異空間走出



小知識：
我走出的是我老爸製作的異空間，時間流逝和現實世界不相同，我在那裡待了十多個小時在外面其實只是過了5分鐘而已




“唉～去找梅麗玩吧⋯⋯”

梅麗家和我們家相當接近

所以我只是走5分鐘就到了



到了這裏肯定會有人說(為什麼你要做這些訓練？)

這就要說三年前..........
 

第二話 魔法學園
[第二話 魔法學園] by 愛喝咖啡的貓

「⋯⋯就這樣『我』，賢者和勇者（笑）討伐掉邪龍拯救了世界」
「哇～好厲害！好厲害！我也想成為賢者拯救世界！」
「好哇～那我教你！」
「yaaaaaaa」


那時候的我還不知道那是讓我踏入地獄的一段話

在之後我聽梅麗的板本完全不一樣


故事講述勇者勇敢地向邪龍戰鬥


而天使就向勇者輔助


但是故事裡卻沒有提及任何關於賢者的事


我有向老爸問起


但是他沒有回答


我也懶得去追問了
·
·
·
·
·
·
·
好！回到現在

我正在向梅麗表演我的光魔法

「哇～好厲害！」

我把附近的水化作一條魚在空中游動
金色的魚游過的地方都會留下金閃閃的痕跡

「米婭你一定會去魔法學院吧，說不定你會成為宮庭魔法師！」
「魔法學院？」
「魔法學院就是學魔法的地方呀」

原來如此～


「唯一的缺點就是要住宿舍，要等到放假才能見父母......不過現在有米婭你了！」

原來她是怕寂寞～但是我有更加在意的地方

「有宿舍！？」
「？是有沒錯啦⋯⋯」


有宿舍！太棒了！

這就可以逃離老爸的魔爪了！

但是他一定不會讓我去學院

要想一個方法讓他給我去學院


【晚上】

「老爸！」
「怎，怎麼啦？」

老爸見到突然大叫的我嚇了一跳

「我要去魔法學院！」
「不能」
「原因！」
「比起那些講師，我的教學更加好」
「真心話！」
「不想要那些臭男生接近我可愛的米婭！」


啊⋯⋯我就知道

但是我有秘密武器！


「父親～真·的·不·行·嗎？」
「啊嗚！」


這就是我的秘密武器！

水汪汪的眼睛，可愛的奶音和微微傾斜的頭


「還，還是不行⋯⋯」


嘖！還不倒嗎？不過我還有這手！


「拜託了」
「啊！！！」

怎麼樣！這就是雙手扶住老爸的手！

「好，好吧⋯⋯」
「成功」





【第二天】

「米婭～起床了去學院了～」
「啊～學園不是還有一個月才開始嗎？」
「你說的是一般的學院，貴族學院是今天開課的～」
「蝦米？我不是上一般的嗎？」
「我幫你報的是貴族學院，不要耽誤時間了快起床」
「那梅麗呢？怎樣辦？我要留下！」
「這個不必擔心，我已經向他的父母提及過你們會一起去貴族學院的」
「沒錯～米婭我們會一起去皇家學院，話說你父親是什麼來頭，居然能讓我們在貴族學院就讀」
「那個你不必知道我是什麼來頭的喲～」
「那我們怎麼去王都？去也要三天才能到」
「梅麗你太小看我了，只要用空間魔法就可以啦～」
「哇！好厲害！」


就在他們兩人談話時米婭的腦袋不停的想現在發生的事


（啊？發生什麼事我要去皇家學院嗎？）


「喂！餵！亞婭你聽見嗎？」
「怎，怎麼啦？」
「已經到了」
「已經到了     哇⋯⋯」


眼前一個超大的建築物出現在眼前

（這就是貴族魔法學院.......

嘛～就算來到貴族魔法學院也和原本目標沒有任何不同，的嘛～) 

第三話 E·M·T
[第三話 E·M·T] by 愛喝咖啡的貓

到了貴族魔法學園，我才想起一件非常重要的事情


「喂！老爸！你要什麼交學費？每個學生一年可是要交兩枚白金幣的......」


那個從不做工作的人可是連一個銅幣也沒

貨幣價格：白金幣1000000
                  大金幣100000
                  金幣10000
                  銀幣1000
                  銅幣100
                  鐵幣10


「對唉！哪怎麼辦？！」

「這方面你可以放心～我有辦法」


老爸露出笑容向着我們說


（我總覺得有點不詳預兆⋯⋯」
.
.
.
.
.
.
.
.
.

【前往貴族魔法學園中】

（終於到了！我的戰場！）

我叫艾蜜莉雅·露耶是一名轉生者！


在某天被貨車撞死


然後轉生到我全通關的乙女遊戲

【E·M·T】


我轉生的不是惡役千金

而是公爵家的千金


女主角艾蜜莉雅·露耶


我的目標是阻止七年後魔王軍的入侵


我的攻略對像有：

阿絲姆王國的皇太子    尤利烏斯·羅卡·阿絲姆

阿絲姆王國的二王子    施耐德·羅卡·阿絲姆

拉基亞帝國的皇太子    萊因哈特·赫米·拉基亞

阿絲姆王國宰相的兒子     琉塞·阿姆特


但是！！！



他們的結局不是以死犧牲就是殘廢！


所以我的目標不是他們四個


而是熾天使 加 百 爾


他是最難搞的家課傢夥

要攻略他的話，要讓他從一千年前對勇者憎恨走出來


如果成功的話，結局不會有任何人死，我還會成為天使！


所以我一定會攻略你的！

小知識：
貴族學校的學生不單只是貴族

還有一些來自『拉基亞帝國』和『阿絲姆王國』商人的孩子
.
.
.
.
.
.
.
.
.

【校長演講中】

「今日又是個風和日麗的日子，我們 克拉學園 又有一批新學生加入我們的大家庭，我們老師的使命，就是培養像你們這些有潛質的人！所以......」


（哇.....這個老頭說的真多......)米婭
(可不可以說快一點啊......？在遊戲明明可以跳過的說......)艾蜜莉雅



在校長演講的時候有兩名不知道對方的女生正想着


(現在加百爾應該在迷宮裏休息着

我記得要先拿 『神之冠』『聖女之環』和『天之杖』這些道具才能到那裏）

在艾蜜莉雅想對策的時候校長說出了最後一句話


「最後！我們有幸請到 熾天使 加 百 爾 大人來當我們的教師！」


當校長説完之後


一位白髮碧眼背後有六隻翅膀的男性從台下走出


然後說道


「米婭！你父親當上教師咯～！」


白髮青年說完後


有的學生感到興奮
有的感到困惑

但是他們都有一個想法就是米婭是誰？

(((WTF？！！！！！)))

在場有三名女性同時想着

(加百爾有孩子？！我可從沒聽說過！！！)
(這個臭老爸！我就知道有鬼！他居然當上教師，那我的計劃不就落空了？！！！！)
(米婭的父親是天使？！那米婭不就是聖女？！！！)

新生典禮就由學生的疑問和她們的OS結束







 

