書名: 我重生成了美少女
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1616314357.html
類型: 原創
作者: 如修
更新日期: 2023-05-14 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




　　「我，成为了女孩子…？」　　一觉醒来，陆瞳重生到自己11岁那年，还变成了个小女孩。　　虽然不知道重生的原因，但陆瞳发誓这一次绝对要拯救自己死去多年的好友林谦。　　为了防止好友再一次被坏女人欺骗、利用。她开始扮演起自幼就仰慕着青梅竹马的男孩的纯情少女，然后……然后她不小心把自己给搭了进去。


作品相关
陆瞳（JS）·人物简介（附人设） 
[陆瞳（JS）·人物简介（附人设）] by 如修

　　陆瞳（JS）
　　性别：女
　　年龄：11岁
　　身高：142cm
　　体重：31kg
　　血型：A型
　　生日：9月20日（处女座）
　　兴趣：看少女漫画、玩游戏、读书、和林谦一起玩
　　讨厌：接近林谦的绿茶女（顾雪吟）
　　性格：温柔内敛，纯情，爱缠着林谦撒娇，梦想是「当林谦哥哥的新娘」——因为太过害羞而说不出口，虽然内心没有自觉，但对林谦抱有好感。
　　人物设定：本作女主角，目前就读小学五年级，和林谦（男主角）是青梅竹马。
　　比别的女孩要多出十倍、二十倍更喜欢林谦。虽然前世是男生，但内心早已为林谦所俘虏。整天都缠着林谦撒娇，恨不得24小时都待在他身边。
　　她本人很中意「林谦哥哥」这个称呼，私下经常这么叫他。不管怎么看，都完全是一副恋爱中的少女的表现。
　　注：人设图是请绘师定制，未经许可，请勿私自转载。
　　1.陆瞳（JS）·冬季校服

　　2.陆瞳（JS）·夏季校服

　　3.陆瞳（JS）·冬季运动服

　　4.陆瞳（JS）·夏季运动服

　　5.陆瞳（JS）·冬季私服

　　6.陆瞳（JS）·夏季私服

　　7.陆瞳（JS）·冬季睡衣

　　8.陆瞳（JS）·夏季睡衣

　　9.泳衣

　　10.婚纱

　　11.内衣图

　　12.裸体

 

第一卷
001 重生成女孩子 
[001 重生成女孩子] by 如修

　　『嘀嘀嘀嘀』。
　　摆在床头柜上的闹钟响个不停，正躺在床上睡觉的陆瞳也因此被吵醒，他不由皱起眉头。
　　（怎么这么吵啊？）
　　「唔…」
　　口中发出含糊不清的呻吟，不堪这刺耳的铃声打扰，陆瞳被迫睁开眼睛，迷迷糊糊地伸手朝着闹钟的方向探去。
　　真是怪了，昨天他压根没调闹钟，就是怕被这玩意的铃声吵到。
　　「啪」
　　按下闹钟背面的按钮后，原本还吵个不停的铃声瞬间停止。陆瞳打了个哈欠，随即翻了个身，便继续睡觉了。
　　昨晚，公司的电脑临时出了故障，由于没有及时备份和保存，导致大量的文档资料遗失。为了赶上进度，他被迫加班到凌晨1点才回家。
　　拜其所赐，虽然现在已是大白天。但陆瞳现在仍感觉眼皮一阵沉重，只感觉睡意不断袭来。好在今天是周末，公司惯例休假，他可以尽情地睡个懒觉。
　　「小瞳，你还要睡到什么时候？赶紧起床，不然你就要迟到了？」
　　伴随着卧室外传来「啪哒啪哒」的脚步声，一道温婉的声音传到陆瞳耳边，那声音令他格外怀念。
　　（这个声音，总感觉好像在哪听过…）
　　还尚未彻底清醒的意识，令陆瞳迟了一瞬才反应过来。
　　不对，家里怎么还有别人在呢？
　　自从几年前父母离世后，他就一直是一个人住。那刚才的声音是谁发出的呢？该不会是家里进了贼吧？
　　「——！」
　　一想到家里可能进了小偷，陆瞳的睡意瞬间被吹飞，他立即从床上跳起身来，脚刚一沾地，却一个踉跄摔倒在地。
　　「痛、痛死了……！」
　　不幸的是，摔倒时脚趾头又正好撞到床角处，陆瞳顿时疼得抱住小腿在地上打滚。而卧室内的动静自然也被屋内的另一个人察觉了。
　　「小瞳，你怎么了？发生什么事吗？妈妈现在就过来。」
　　好似担心卧室里的陆瞳遇到什么危险，那个人声音一下子就变得格外慌乱。下一秒，卧室的门被人给推开，闯入房间的那个人看到一不小心从床上跌落，摔在地板上的陆瞳后，立即小跑着过去把陆瞳扶起来，然后双手托着他的身体，把他轻轻抱起，放到床上坐稳。
　　这，这是怎么回事？
　　陆瞳顿时弄不清状况，他什么时候变得这么轻？自己今年都24岁了，怎么会像个小孩子一样被人抱起来呢？正当陆瞳感到困惑时，他抬头看到对方的脸时，当即一怔。
　　「妈，妈妈……？」
　　不会弄错，眼前的人，正是几年前和父亲一同出差时，因为遭遇车祸而不幸离世的母亲王婉欣。
　　可她怎么出现面前呢？而且，陆瞳还注意到，眼前的母亲和记忆中相比，要显得更加年轻些，脸上曾清晰可见的鱼尾纹，现在连一点痕迹都看不到。
　　（难道说…）
　　一个猜测在陆瞳脑中闪过，虽然那太过离奇，但却是唯一能解释现状的可能性。
　　自己重生到了小时候。返回到父亲、母亲都仍活着的过去。
　　「没事吧？小瞳，有没有哪被磕到？有哪里疼就告诉妈妈！」
　　「妈妈…」
　　看着眼前把手搭在自己肩上，一脸担忧地询问着自己的母亲。陆瞳不禁感到鼻子一酸，忍不住哭出声来。
　　把头埋入王欣婉的怀中，陆瞳紧紧抱住她不敢松手，生怕母亲会从自己的眼前消失。
　　尽管已经过去整整5年，但陆瞳一直没能从双亲离世的悲痛事实中走出来。虽然不记得在梦中和父母重逢过多少次，但醒来后迎接自己的却仍是冷冰冰的现实。
　　可陆瞳从未想过，自己真的还有机会和母亲见面。
　　感受到母亲怀中的那份鲜明的温度，陆瞳再也抑制不住自己的情绪，眼泪不断从脸颊滑落，怎么也停不下来。
　　「小、小瞳！？你怎么了？怎么哭了？是不是刚才磕到的地方很痛？那要不妈妈帮你吹吹吧。」
　　看到陆瞳哭了的样子后，这位年轻的母亲顿时慌了神。她伸出手为自己的孩子抹去眼泪，温柔地出声安抚着自己怀中不断哭泣的陆瞳。
　　「好了，小瞳别哭了。妈妈在这，不用怕。有什么事就跟妈妈说。」
　　尽管不知道发生了什么，但看到陆瞳小手颤抖个不停，一脸不安地抱着自己不肯松手后，王欣婉也顾不上别的，她不断抚摸着怀中那小小的脑袋。
　　此刻，这位年轻的母亲脸上没有一丝不耐，只有对陆瞳的关心与呵护。
　　不知过了多久，陆瞳才停止了哭泣。待情绪渐渐平静下来后，才从王欣婉的怀中离开。眼圈已微微发红，陆瞳擦掉眼角附近残留的泪水，才忐忑地抬起头看向她。
　　看到陆瞳好不容易才冷静下来，王欣婉轻轻抚摸着那小小的脑袋，温和的出声询问。
　　「怎么了？小瞳，刚才哭得这么厉害。是不是遇到什么不开心的事了？还是哪里不舒服吗？」
　　「没，没有…」
　　向微微摇了摇头，陆瞳不禁感到有些难为情。刚才真是太失态了，居然还像个小孩那样，抱着母亲哭个不停。
　　都二十多岁的人了，居然还这么脆弱。
　　可母亲离世后，陆瞳一直都很想念她。
　　「真的吗？」
　　但王欣婉看上去却显得有些怀疑。她其实不太相信这句话。刚才孩子瑟瑟发抖地抱着自己不断哭泣的样子让她吓了一跳。让王欣婉很难想象自己的孩子会毫无缘故就变得这副模样。
　　「那小瞳能告诉妈妈，为什么刚才哭得那么厉害吗？」
　　「我，我做了个噩梦…」
　　下意识地低下头，陆瞳不敢去看王欣婉的脸。
　　他向来不擅长在母亲面前撒谎。
　　可关于自己重生的事，即使跟母亲提起，她也绝不会相信。陆瞳只好编出一个谎言欺骗母亲。
　　「噩梦？」
　　「嗯。」
　　微微点点头，陆瞳小心翼翼窥视着自己母亲的脸色。
　　「我梦到爸爸妈妈都出车祸，就剩下我孤零零1个人。我很害怕，所以就忍不住哭了…」
　　这句话也不全是谎言。
　　在父母离世后，陆瞳几乎每天都会做这个噩梦。每次半夜惊醒后，都会因此陷入失眠。
　　好在如今一切都还有挽回的机会。
　　「原来是这样啊。」
　　听到孩子只是做了个噩梦，王欣婉这才稍微放下心来。她伸手抚摸着陆瞳的小脑袋，轻声安慰。
　　「小瞳，不用怕。梦都是假的，妈妈不是还好好的吗。你放心，妈妈一定会一直陪在你身边的。」
　　「嗯。」
　　感受到脑袋上传来的那份温暖，品尝着这一度失去又重获的幸福。陆瞳感到鼻尖一酸，连忙低下头，避免让母亲看到眼角的泪光，然后用力地点了点头。
　　「好了，小瞳！赶紧把你脸上的眼泪擦擦。妈妈现在帮你把校服拿过来，赶紧换上。不然待会就要迟到了。」
　　说着，王欣婉打开摆放在房间一角的衣柜，取出整齐叠好的校服后，向陆瞳递过去。
　　校服吗？
　　陆瞳一眼就瞧出那是他小学时的校服。
　　没想到，自己还有上学的机会。曾经那么讨厌的事，现在却连这都是认为是一种幸福。
　　「我、我知道了。」
　　点了点头，陆瞳从床边离开，接过母亲递来的校服，将校服摊开后，正准备换上时，动作却微微一滞。
　　「这，这个是…？」
　　看着手中的校服，陆瞳一时不知该作何反应。不禁困惑地回头看向王欣婉。
　　「妈，妈妈……！我…我的校服怎么是裙子？」
　　自己明明是男生。母亲怎么把女生的校服递给自己。
　　「怎么了？小瞳，有什么问题吗？」
　　听到陆瞳的询问，王欣婉回过头来，但她的视线虽然瞥到了陆瞳手中的裙子，却似乎不认为这有什么问题。
　　内心隐隐升起一丝违和感，陆瞳这才注意到，从自己回到小时候的那一刻起，有什么已发生了决定性的变化。
　　未知的变化，让陆瞳的内心升起了一丝不安。
　　「对了，妈妈先帮你把头发梳理一下吧。小瞳，你的头发这么乱，待会去了学校可是会被同学们笑话的。女孩子可不能这么邋遢。」
　　（………………诶？）
　　刚才，自己是不是听错了什么。
　　还没等陆瞳反应过来，便已被王欣婉拉着手到房间一角的梳妆台前坐下，她取出梳子为陆瞳梳理那一头长发。
　　那不是对待儿子该有的态度及行动。
　　但，王欣婉此时的动作却显得那样娴熟而自然。
　　被母亲拉到梳妆台前坐下，陆瞳看着镜中映出的脸，不禁瞪大了眼睛。
　　直到此刻，陆瞳才注意到，在镜中映出的不是自己原本已看惯的脸庞，而是一张女孩子的脸。
　　漆黑柔顺的头发披落肩部，白皙娇嫩的肌肤，如宝石般精致漂亮的红色眼眸，以及那副外表惹人怜爱的清秀小脸。
　　那是一位外表很可爱的女孩子。但看着镜中映出的脸，陆瞳却险些认不出这是自己。
　　（我，成为了女孩子…？）
　　直到此刻，陆瞳才察觉到这个事实。 

