書名: 战锤：傲慢纪元
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1643381682.html
類型: 原創
作者: E.Waltz
更新日期: 2022-09-02 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

原作网址:
https://www.xrzww.com/bookdetail/73749



千年以来，位于奥苏安心脏地带的大漩涡不断抽取混沌的力量，使凡人免受混沌的侵蚀。大漩涡建立的千年之后，作为预兆出现的双尾彗星，这次却预示了灾厄。它的尾迹不仅扰乱了魔法之风，还削弱了大漩涡的威力。随着大漩涡被削弱，一场各种族间，史无前例的大战一触即发。在这阴谋与战乱横生的时代，一个手无缚鸡之力的异乡人在巧合间被神灵召唤至此，面对角鼠邪神的劝诱和阴险狡诈的鼠人，究竟是选择奋力反抗，还是选择视而不见，亦或是不论如何，能做选择的时间都不多了


第一卷 斯卡文狂潮
序章 鼠辈们的阴谋 
[序章 鼠辈们的阴谋] by EndlessWaltz

　　「只要是人都会觉得老鼠令人作呕。他们是疾病的征兆、翻捣我们的垃圾堆、吓着孩子们。污秽的斯卡文鼠人，恶戏地模仿人类站立。和人类一样高的老鼠，受到邪恶智慧和狡诈的祝福。他是我们人类灵魂的黑暗面，以我们的罪来毁灭我们。」

　　——纳尔恩的欧布雷希特，在帝国历1301年

　　随着鼠人的神明——大角鼠的降临，鼠人之间长达500多年的大内战终于结束了。随之而来的，便是通过触碰魔石而选举出的新一代的十三人议会【The Council of Thirteen】，它们的职责是团结斯卡文帝国的各个部族，以实现它们伟大的神——大角鼠的意愿。

　　遵循着大角鼠的意愿，斯卡文的各个部族分散到世界各地，正式开始了对地上世界的侵略。在这期间，通过灰先知，大角鼠秘密地向十三人议会下达了一则神谕。

　　在十三人议会的推动下，鼠辈们在斯卡文魔都地下秘密建造了由次元石驱动的装置。当装置建造完成的那一刻，便标志着大角鼠的阴谋正式开始。

　　就在鼠人们准备发射装置期间，远在浩瀚洋中心的奥苏安，世居于此的高等精灵们，也开始为一场圣神的仪式做准备。为了这个仪式，他们拿出了库存的全部引路石，其目的，便是祈求他们信仰的丰收女神爱莎【Isha】能降下祝福。

　　这些年，北方的杜鲁齐（黑暗精灵）一直对奥苏安虎视眈眈，现任凤凰王【航海王】芬努巴虽然想扩军备战，但连年征战，加上新生人口减少，导致奥苏安出现了兵源短缺的问题。人口的减少，让想要扩军的芬努巴感到有些有心无力。为了改变这一现状，芬努巴决定举办仪式，向女神爱莎献上祈祷，祈求能获得女神的赐福。

　　为了举办这场仪式，芬努巴还有各个王国的摄政王，都来到了爱莎神殿所在的阿瓦隆，并在神殿中，献上了他们带来的引路石。

　　双尾彗星经常作为预兆出现，然而这次，它的尾迹却为精灵们带来了灾难。

　　就在仪式举办期间，双尾彗星从大漩涡的上空划过，只不过这一次，它的尾迹比以往更低，不仅打断了正在进行的仪式，更扰乱了位于奥苏安心脏的高等精灵的大漩涡。

　　双尾彗星的干扰，导致精灵们的仪式失败了，同时，它的尾迹还削弱了守护世界的精灵大漩涡，这让凤凰王芬努巴感到异常苦涩，但这仅仅是一切的开始。

　　位于死亡岛的精灵大漩涡，是由伟大的高等精灵法师卡勒多·驯龙者和他的精灵法师们创建的。最初，混沌入侵奥苏安之时，正是由初代凤凰王【守护者】艾纳瑞欧和卡勒多·驯龙者一起，消灭了那些入侵的恶魔，并创建了大漩涡。

　　大漩涡会吸收混沌，同时也吸干恶魔们的力量。然而这一次，双尾彗星的尾迹干扰了魔法之风，让大漩涡变得无比脆弱。

　　为了纠正这一切，航海王芬努巴在同奥苏安的守护者泰瑞昂，以及守护者的弟弟、伟大的魔导师泰格里斯商议后，决定在爱莎之池中进行占卜，以求能得到用于修正大漩涡的知识。只不过，芬努巴举行的爱莎之祷，将整个王国库存的引路石消耗殆尽，因此，这些精灵不得不去奥苏安以外搜寻引路石。

　　经过三人的商议，由哥哥泰瑞昂留下保卫奥苏安，搜寻奥苏安的引路石碎片，而弟弟泰格里斯则远赴他乡，在远方的露丝契亚大陆开始搜寻更多的引路石碎片。芬努巴允诺，泰格里斯会得到他所需要的一切补给，而泰瑞昂则在泰格里斯离开前，向他保证

　　「那么当你涉足异域之时，我会确保你仍有家可归！」（泰瑞昂）

　　只不过，阿苏尔们（高等精灵）不知道的是，这一切都是斯卡文的鼠辈们的阴谋。双尾彗星的本体，其实是鼠人的造物——次元石火箭，一种对真正彗星的拙略仿制品。正因此，它的尾迹才会削弱精灵们的大漩涡。

　　在完成了它的使命后，火箭耗光了燃料，最终撞毁在地面上。尽管当地人发现了火箭的残骸，但他们并不知道这枚火箭的真正用途。

　　随着大漩涡被削弱，十三议会对各部族发出了命令

　　「夺取大漩涡，为了大角鼠！」

　　以此为开端，围绕着大漩涡的战争，正式拉开了序幕。 

第一章 与邪神的交易 
[第一章 与邪神的交易] by EndlessWaltz

　　随着第13声钟声敲响，大角鼠的身影从大漩涡中换换浮现。随后，屏幕中出现了【战役胜利】的提示。

　　「呼，终于结束了。鼠人的远程火力虽强，但步兵护甲却不太行。不过总算是结束了。」

　　随着战役的胜利，我打算从座位上起身休息一会。然而，就在我站起来的那一刻脚下突然出现了神秘的蓝色光芒，随着光芒的不断凝聚上升，最后形成了一个由复杂图案组成的积层魔法阵。在魔法阵耀眼的光芒中，我的意识突然中断。

　　不知过了多久，意识开始慢慢恢复，随后，我发现自己身处一个漂亮的白色神殿之中，就在我打算起身，弄清此处究竟为何处之时，突然发现身体变得轻盈了许多，同时，视野也比平时低了不少。

　　直到这时，我才注意到自己身上穿着一件淡蓝色的真丝长裙，同时，胸前还有两团隆起，虽然起伏不大，但绝对不应该出现在我身上。慌乱之中，我赶紧检查了自己的下半身，果然不见了。

　　突如其来的变化，给我造成了不小的打击，过了好一会儿，我才逐渐冷静下来。不过，我始终想不明白，究竟发生了什么，我才会变成现在这个模样。目前看来，最可疑的就是意识中断前出现的那个魔法阵。

　　没想到，穿越这种现实中绝对不可能发生的事，居然有一天会发生在自己身上，真不知自己是幸运还是不幸。

　　不过，按照穿越小说的固定桥段，这时应该会出来个人，或者是女神什么的，来向我解释解释，将我召唤到这个世界的原因什么的。然而，不论我怎么等待，我始终都没见到任何人。

　　由于一直都等不到人，我开始探索起这座美丽的神殿，反正现在闲着也是闲着。只不过，由于是第一次穿这种裙子，因此，下半身不断传来凉飕飕的感觉，这让我有些迈不开脚步，更麻烦的是，脚上还穿着高跟的靴子，虽然跟不算高，但对我来说，每走一步都十分困难，最后我只能扶着墙壁缓缓前行，直到我的双脚完全适应这双鞋的高度。

　　神殿的四周，都是厚重的石壁，石壁上还有美丽的壁画，上面的人物我从未见过，却总觉得有些熟悉。神殿的上方云雾缭绕，金色的阳光透过云层，照射在地面之上，同时也照亮了整个神殿。

　　沿着石壁漫步一周，我惊讶的发现，神殿四壁竟没有一处出口，宛如一座巨大的石质监狱。神殿内空空荡荡，几乎没有什么摆设，只有在我苏醒的地方，安置着一张由羽毛堆积而成的床垫。

　　不过，闲逛中的我也并非无所发现。在一中的一面石壁上，我发现由一处岩石的颜色与别处略有不同。和其他石壁近乎白色相比，这块岩石有些略微泛黄，于是，我试着推动这块岩石虽然有些费劲，但在我的不懈努力下，这块岩石，或者说伪装成岩石的石门便被我打开了。

　　在门后，是一段向下延伸的楼梯，里面一片漆黑。虽然有些犹豫，但为了能离开这个地方，我还是选择走踏入其中。然而，当我走下楼梯，墙上的火把就自己着了起来，借住火把，我缓缓走到楼梯的尽头，在那里发现了一个小小的石室。

　　为了能看清石室，我取下了墙上的火把，然后小心地踏入这个封闭的空间。接住手中火把的光芒，我看亲了石室的构造。

　　房间内，由一面巨大的镜子，在墙上似乎还有武器，而在房间中央，还摆放着一个看上去十分高级的箱子。在用火把插在墙上的插槽后，我迫不及待地走到镜子前，查看自己的容貌。

　　在火把的照耀下，我在镜中看到了一个绝世美少女。柔顺的白金色长发，精致又立体的五官和一张殷桃小嘴，还有一双又大又美的宛若深海的蓝色眼眸，淡蓝色的长裙完美地衬托出了少女姣好的身材。仅仅一瞬间，我就被眼前这名美丽的少女给迷住了。即便知道这是自己在镜中的倒影，但我得目光始终我发从『她』身上移开。

　　「欸？这。。。。。这。。。。是我吗？」

　　看着镜中的少女正做着和自己相同的动作，这种感觉十分不可思议，虽然有些自夸的成分，但现在的我确实是个超级美少女，这么一想，感觉变成女孩子也不赖。

　　就在这时，我突然注意到，隐藏在秀发之下的那双尖耳。由于耳朵和额头一样，都戴着银质的饰品，因此一开始才没有引起我的注意。但当我撩起头发，我才注意到自己的耳朵，就和游戏中的精灵一样。

　　「欸？难不成，我变成精灵了？所以究竟是为什么？」

　　然而，回答我的只有回荡在房间内的回音。反正都变成女孩子了，种族什么的已经无所谓了，只要不发生女精灵的特点事件就行了。

　　之后，我来到了挂着武器的墙壁前，看到了悬挂在墙上长剑、长矛还有弓箭，观察了一阵后，我并没有去动这些武器，而是走到房间中央，打开了那个精致的箱子。箱子里装着是一套女式轻甲，尺码正好和我相同。

　　于在确认私下无人后，我打算穿上箱子中的轻甲。虽然箱子里没有轻甲的内衬，但我身上的长裙正好可以充当铠甲的内衬，于是，我开始试着将这套轻甲穿戴在身上。

　　但出乎我意料的是，当我触碰到这副轻甲时，铠甲自动穿戴到了我的身上。

　　「哇哦，还有这种功能。」

　　虽然穿上是很方便，但当我想把它脱下时，却发现它怎么也脱不下来。因为铠甲上没有任何用于穿脱的设计，这下麻烦了。不论我怎么尝试，这身铠甲始终都穿在我身上，最后，我只能接受它的存在。

　　我想，这或许是对我随意拿取物品的惩罚。这时，我注意到了箱底的黑色打底裤和丝袜。犹豫了一番后，我还是选择脱下鞋子，然后穿上箱子里的打底裤和丝袜。随后准备离开这个房间。离开前，我还将墙上的三件武器全部拿走。

　　「哼，我才不管什么诅咒和惩罚，统统给你拿走。不过，穿上丝袜以后，感觉这样安心多了。」

　　由于我翻遍房间的所有角落都没有找到箭袋，因此我猜想，或许这把弓不需要箭袋。就这样，我将长剑和剑鞘挂在腰间，将弓背在背上，手中拿着长矛和火把，穿着搜刮来的铠甲，走上楼梯，准备返回最初的神殿。

　　然而，就在我走出密道的那一刻，神殿上方传来了一股让人感到恐惧的气息。这股气息，与圣洁的神殿显得格格不入。

　　察觉到异样的我，立刻从背上取下弓，并尝试拉开弓弦，结果，正如我预料的那样，随着弓弦被拉开，一支光矢凭空出现，这让我感到安心了不少。

　　就在我刚感到安心时，上方的空间突然发生了扭曲，随后，一个绿色的巨大身影从中浮现，这个身影我十分熟悉，但它传来的压迫感却让我感到害怕和窒息。

　　「这不可能，你是。。。。。大角鼠？」

　　即便感到无比害怕，但我还是尽量鼓起勇气，即使知道，手中的弓箭并不能对它造成伤害，但我还是选择将弓箭对准了大角鼠

　　「哦？有点意思，你居然认识我？」

　　「嗯？你听得懂？不对！」

　　直到这时，我才注意到，自己脱口而出的，并不是地球上的任何一种语言。

　　「究竟是为什么？」

　　「原来如此，你就是精灵的女神通过仪式召唤出的人吗？有意思。」

　　「仪式？什么仪式？」

　　「你不需要知道，反正你的死期将至。如若精灵女神的仪式完成，你也就不会被困在这个被隔绝的生命界了，真是可惜，仪式过程受到了彗星的干扰，相比女神本人现在也不好过。」

　　等等？仪式？彗星？难不成？

　　我明白了，原来召唤我的是精灵女神，看样子，似乎打算送我去奥苏安。不过，彗星吗，真是可笑。

　　「可笑，那个双尾彗星明明是你的杰作。」

　　「哦？你居然知道这件事，你究竟是谁，难道是古圣？不，古圣不会这么弱。无所谓了，不论你曾经是谁，现在的你不过是一个普通的精灵而已，杀死你对我来说易如反掌。」

　　说着，大角鼠传来的压迫感变得更强了，这让我的手开始止不住的颤抖，而腿也开始有些发软，但我知道，在这里绝不能退缩。如果没有记错，鼠人发射火箭，就标志着大漩涡之战正事开战，同时也意味着中古世界即将走到尽头。

　　真是可恶，异世界穿越，居然穿越到了一个即将毁灭的世界，可恶，我明明还想以精灵的身份多活个几百年，顺便到异世界游玩一番，现在却面临着生死危机。

　　不过好在，既然大角鼠没有立刻杀我，就代表着，这件事或许还有转机，因为它似乎看出里我还有利用价值。

　　随着大角鼠离我越来越近，他身上传来的压迫和恐惧也在不断增强。生命受到威胁，让我感到深深的恐惧，身体也开始有些出现脱力。为了支撑自己发软的双腿，不让自己跌坐在地上，我紧贴墙壁，依靠意志强撑着自己发软的双腿。即便手臂已经很难再持弓瞄准，但我依旧紧紧地抓住弓箭，同时不断深呼吸以缓解内心的恐惧。

　　「我是谁不重要。。。呼。。。。但我知道你的目的，你不就是想要精灵的大漩涡吗？」

　　「哦吼？有意思，继续说。」

　　见他对我的话题有些兴趣，我便深吸一口气，强行让自己镇静下来，然后继续利用从游戏中得到的知识去引诱它

　　「我知道，你的最终目的是成为混沌主神，所以想要利用精灵的大漩涡来使自己升格。只要你答应我的条件，我就帮助你的眷属夺取大漩涡。」

　　「可笑，你凭什么和我谈条件？」

　　「你真的认为，仅凭你那一盘散沙般的鼠子鼠孙，真的能赶在其他种族之前取得大漩涡吗？」

　　「。。。。。。。。继续说。」

　　「伪造的彗星会成为各方势力开始争夺大漩涡的催化剂。现在，黑暗精灵已经蠢蠢欲动，他们的巫王马雷基斯早就对大漩涡垂涎三尺；而奥苏安的精灵们必然会着手修复大漩涡；远方的沙漠之中，亡灵大军也开始争抢死灵之书，一旦他们得逞，就会开启纳加什的黑色金字塔，届时，亡灵之潮就会彻底淹没世界；还有露丝契亚的蜥蜴人帝国，他们是不会放任你，还有你的鼠子鼠孙胡作非为的。」

　　「。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。」

　　「最重要的事，你无法经常干涉现世，因此很多时候，你只能看着那些鼠辈陷入无尽的内乱当中。」

　　看到大角鼠继续沉默，我决定继续趁胜追击

　　「斯卡文魔都的十三议会，表面上团结一致，然而他们背后却在为各自的目的勾心斗角，就连你忠实的信徒灰先知们也是如此，更别提分散在各地的其他小氏族。即便这些鼠辈完成了仪式，但一盘散沙都他们真的能保护你的神器平安踏上奥苏安的土地吗？要知道，被精灵誉为奥苏安守护者的远古海龙阿玛纳，可是一直守护着奥苏安的海岸线，鼠人真的能突破古龙的防守吗？」

　　「有意思，（确实，精灵神这么大费周章地把她弄到这个世界，这里面一定有什么原因，虽然她现在看上去，就是个普通的精灵。既然她知道我的计划，那不如就让她为我服务好了，毕竟就这么直接杀掉，未免太可惜了。）好吧，看样子这些鼠辈确实需要指导者（监督者），说吧，你有什么要求？」

　　当大角鼠选择妥协，让人窒息的压迫感也随之消散，我就知道，我的计某得逞了。虽然大角鼠目前只是一个混沌的次级神，但处在混沌界的它无法直接现世以引导鼠人，虽然有169名灰先知会替他传达神谕，但不是所以的灰先知都能收到他的神谕。因此，大角鼠需要一个能完全了解它的计划的人，而我恰好知道它的全部计划，所以在他眼中，我确实是一个不可多得都合适人选。这让我有了些底气，因此也能提出我的要求

　　「我要你保证，我不会被十三议会中的任何一个氏族袭击，当然，我可不希望变成鼠人。而我的目的很简单，我想要你帮助我，消灭精灵神之一，代表着魔法和纯洁的女神莉莉丝。」

　　「嗯，这些要求不算高，只要你忠于我，我甚至可以给予你至高无上的权力，让整个斯卡文帝国逗听从你的调遣。当然，我还可以给你我的加护，只要你成为我的信徒。不过，你的目标居然是精灵女神莉莉丝吗？为什么？」

　　「加护就免了，我是无神论者。至于莉莉丝嘛，干掉那个绿茶女神有什么问题吗？啊，不好意思我有点失态了。」

　　一提到那个讨人厌的绿茶女神，心里就感觉十分不爽

　　「哦？看来你是真的讨厌她，不过，你的这个身体，如果我没看错的话，应该是莉莉丝的化身之一，说不定你能夺取她的神力。（有意思，既然这样，不如诱导她成为低级的混沌神，这样我就能获得一个忠实的部下）这个忙我可以帮你，就当互利互惠了。」

　　看到面前的邪神答应了我的要求，我松了一口气，不过，我的确很讨厌女神莉莉丝，毕竟，若不是她，混沌根本不可能成功灭世。不过，如果大角鼠说的时真的，那我的容貌不就和莉莉丝一模一样了。

　　这让我感到有些不满，不过，我还是决定不去思考这件事了。毕竟，这具身体可以说是完美满足了我的全部喜好，这时，我突然意识到，既然我现在的身体其实是莉莉丝给自己准备的一个傀儡，那名，她就很有可能在关键时刻夺取我身体的控制权，这可不行。

　　看来，在我获得足够的力量之前，还是尽量不要去奥苏安，避免与精灵诸神接触比较好。

　　在我沉思期间，大角鼠扭曲了空间，打开了一道通向魔鼠废都的传送门，于是，我将手中的弓箭背在背后，然后拿起丢在地上的长矛，准备走进那个绿色扭曲的传送门中。

　　在我准备踏入其中之前，大角鼠送来了一个魔法护符

　　「这是大角鼠护符，只要你带上它，那些鼠辈就会知道，你是我的代理，现在，去吧，去见见十三议会，向他们传达我的神谕。」

　　「我会的。」

　　虽然有一点迟疑，但我还是收下了这枚护符。大角鼠是残忍而又狡猾的邪神，我猜想，这枚护符绝对没有它说的这么简单，因此，我暗自决定，在对这枚护符完成鉴定前，绝对不戴上或使用它，后来，事实证明我的猜想完全正确。

　　而在收下魔法护符后，我走进了大角鼠为我准备的次元门。 

第二章 十三人议会 
[第二章 十三人议会] by EndlessWaltz

　　我和大角鼠达成交易的同时，在斯卡文魔都的碎墟之塔上的秘密会议室内，腐烂之主【Lords of Decay】们沿着大回环围坐一圈，开始了压抑又充满阴谋的议论。

　　身为大角鼠的代理，灰先知沃斯奎克提出，他们应该趁着大漩涡被削弱之时，重新开始向地面王国的侵略。

　　「是的，是的，是时候搞点鬼把戏了。」

　　就在其他的成员都表示赞同之时，第13位坐席的上方，也就是灰先知沃斯奎克所在的坐席上方，现实突然支离破碎，随后，鼠人们敬畏的长角的邪神——大角鼠的身影从中浮现。同时，灰先知面前的空间开始扭曲，出现了一个绿色的传送门，从传送门中走了出来了一个美丽的精灵族少女，少女的美貌给灰先知沃斯奎科留下了很深的印象。

　　不过，能看见这一切的只有灰先知沃斯奎克一人。面对这名瑟瑟发抖的鼠辈，大角鼠在毁灭的国度中向他降下神谕

　　「这是我的代理人，她会带领你们，夺下精灵们的大漩涡，你们要遵循她的命令。记住，她的命令便是我的意志，任何违抗她的人，都是在违抗我的意志！」

　　说完，大角鼠的身影便消失了，但少女却留了下来，和震惊的沃斯奎科一起回到了现实。

　　少女的突然现身，使得在场的鼠人立刻对她展现出敌意，同时，在议会外警戒的寺庙鼠守卫在收到命令后，立刻拿着武器闯了进来，并将手中的长戟对准这名柔弱美丽的少女，而在会议室门口，还有一只罕见的白色的鼠巨魔，它等待着命令，随时准备冲进室内，将少女撕碎。

　　「精灵？」「精灵玩意？No！No！」「包围她！」「卫兵！卫兵！」

　　面对这么多鼠人的重重包围，少女却并没有感到害怕。

　　『和大角鼠比起来，这些鼠辈不值一提。』

　　为了让鼠人们放下戒备，少女拿出了大角鼠护符。随着护符闪耀出一阵绿光，在场的鼠人士兵纷纷开始退缩。不过，摩斯氏族的首领，大军阀格诺维尔却并没有受到影响，反而还打算下令让卫兵攻击少女。见此情形，灰先知沃斯奎克急忙站了出来

　　「她、她拿着的是大角鼠护符，只有，只有伟大的大角鼠才，才能赐予，而且，刚刚那确实是我们的角鼠神，Yes，Yes，他，他远在异界，却还是亲自现身，并降下神谕。所以，所以，她确实是，是大角鼠的代言人，我们绝对，绝对不能和她敌对。卫兵，全部退下！」

　　随后，在灰先知的命令下，守卫们收起了武器，重新退出室内。而少女，在将手中的长矛和背上的弓箭交给灰先知身边的司书鼠保管后，在灰先知的引导下，坐到了象征着大角鼠的第13位席，而原本坐在这个席位的沃斯奎克，则如同随从般，站到了少女的身边。

　　环顾周围，会议室十分黑暗又充满着压迫的气息，冰冷的石头房间正中是象征角鼠的大回环。
　　回环总共有十三个座位。

　　最精心制作的最大的宝座上铭刻着十三，并且位于回环的顶端，正对着黑铁大门，整个宝座是扭曲的锯齿状的畸形尖牙形态，其上面那装饰华丽的锯齿尖塔铭刻着角鼠最邪恶的符号。剩余的宝座虽然较小，但装饰华丽，而且宝座之上还挂有家徽，标识在座者的身份。

　　说实话，鼠人地座椅并不舒服，由于它们地身材矮小，且不擅长手工，因此，它们的家具也都十分简陋。不过好在，现在的少女身材娇小，再加上大角鼠的座椅又大又豪华，因此并不会觉得难受。

　　在这个密封的房间内，除了刚刚的灰先知外，房间内还有其他12个鼠人。他们分别是大角鼠的祭司，鼠人的军队总司令，以及还有其他10个鼠人氏族的首领。

　　少女坐下时，在座的鼠人还是都向她投来了敌视的目光，也对，毕竟精灵和鼠人，分别处在秩序和混沌，对立的两方阵营，一直以来双方都在互相敌视，但少女其实也不打算和它们搞好关系。

　　在她看来，虽然这些鼠辈狡猾而又残忍，但它们终究只是老鼠。不过，由于大角鼠护符的存在，它们暂时不会拿少女怎样。虽然大角鼠想要利用少女的知识来控制大漩涡，但她也同样想利用它的鼠人来达到她自己的目的。

　　首先可以确认的就是，这里确实是战锤的中古世界。围绕着位于死亡岛的大漩涡，各种族之间会爆发无休止混战，而一直守护着这个世界的大漩涡，也会在邪月碎片的轰炸下猛然解体。最后，随着极地之门崩塌，永世神选的加冕，无穷无尽的混沌大军将如同潮水般涌入这个世界，蹂躏世上的一切生灵。

　　『说实话，要是可以选，我希望能前往其他更加和平的世界，这样我就能以这副美丽的姿态和精灵长远的寿命，在异世界悠闲地生活个几百年。然而事与愿违，战锤世界恐怕是所有异世界中最为残酷的一个，更何况，这个世界即将濒临毁灭，即便寿命再长，我也无福享受。

　　现在，摆在我面前的只有两种选择，一种是协助眼前这些鼠辈，帮助大角鼠完成仪式，这样，或许在终焉之时，我就能和这些鼠辈一起被大角鼠传送至混沌界。

　　而另一种选择，就是利用眼前这些鼠辈，消除一切可能引发终焉时刻的因素，其中最重要的便是精灵女神莉莉丝，还有永世神选艾查恩。

　　不过，在做出选择前，我必须要先获取这些鼠辈的信任，否则，即便我有大角鼠代理的身份，这些鼠辈也未必会服从我的命令。』

　　「我是。。。。。。。」

　　直到这时，少女才注意到自己没有名字，到也不是真的没有名字，只是不知为何，少女记不起自己身为男性时的名字了。不过，少女的话语还是成功引起了在场鼠人的关注，同时被十多双红眼盯着，让她感到有些瘆人，情急之下，一个潜藏在心底的名字脱口而出

　　「路西法/菲尔【Lucifer】，我是路西菲尔！伟大的大角鼠指派我来负责引导你们，夺取奥苏安的大漩涡。为了大角鼠！」

　　「Yes！Yes！为了大角鼠！」「为了大角鼠！」

　　「我知道，你们对我精灵的身份感到不满，但我要告诉你们的是，这个精灵的身体只不过是一个容器，我是大角鼠的代理，在这里说的每一句话都代表了它的意志，你们若是违抗，那便是在违抗大角鼠。」

　　路西菲尔知道，这番言论虽然颇有狐假虎威的意思，但这也是镇住这些腐烂之主最好的方法。事实证明，这个方法也确实有效，因为当她喊出「为了大角鼠」之后，这些氏族首领都不再敌视她，看来，他们对大角鼠的恐惧深入骨髓。

　　「路西菲尔大人说的是实话，yes，yes，她是的确是大角鼠的代理人，是，是比我们灰先知更接近角鼠神的存在，所以，所以她的地位在我们之上，你们，你们要是继续敌对这位大人，大人，那就是在与伟大的角鼠神为敌。」

　　在沃斯奎科的帮衬下，议会总算是认可了路西菲尔的存在。

　　由于路西菲尔的次席是原本留给大角鼠的第13次席，因此，离她越近的氏族，其在十三议会中的影响力也越大也就是，第1次席和第12次席的影响力最大，而第6、7次席的影响力最低。而它们的次席顺序则是

　　第一次席：灰爪大司祭克利特斯里柯(Lord Kritslik， the Seerlord)

　　第十二次席：工程术士大师莫斯提塔，史库里氏族(Lord Morskittar， Lord Warlock of Clan Skryre)

　　第二次席：大军阀诺德威尔，摩斯氏族(Lord Gnawdwell， Clan Warlord of Clan Mors)

　　第十一次席：驯兽大师沃门金，腐坏氏族(Lord Verminkin， Packlord of Clan Moulder)

　　第三次席：大军阀克拉奇·末日爪，咧嘴氏族(Lord Kratch Doomclaw-Clan， Warlord of Clan Rictus)

　　第十次席：至高瘟疫领主纳格里奇，疫病氏族(Arch Plaguelord Nurglitch of Clan Pestilens)

　　第四次席：帕斯克里特，魔鼠全军总元帅(Lord Paskrit， Warlord-General of all Skavendom)

　　第九次席：暗夜领主司尼格，艾辛氏族夜王(Lord Sneek， Nightlord of Clan Eshin)

　　第五次席：舰队领主伏里斯科·铁爪，坏血氏族(Lord Vrisk Ironscratch，Fleetmaster of Clan Skurvy)

　　第八次席：腐肉氏族(Clan Carrion)

　　第六次席：斯卡布氏族(Clan Skab)

　　第七次席：苦痛氏族(Clan Morbidus)

　　由于席位有限，因此，那些影响力较低的氏族并不会出现在议会当中。

　　『我记得，整个斯卡文帝国应该有超过20个氏族，但只有一半不到的氏族，能获得议会的席位。

　　仅仅由一半不到的氏族组成的议会，却能控制整个斯卡文帝国，可见这些氏族的势力有多庞大。而我的目的就是要拉拢或者控制这些氏族中的一支，来作为我在议会中的后盾。为此，我可以先利用大漩涡仪式，挑选一个合适的氏族』

　　「根据预言，要想控制大漩涡，第一步就要找到尖啸者。为了召唤尖啸者，我们需要大量的次元石，同时，我需要一个氏族和我一起前往露丝契亚，搜寻尖啸者的巢穴。一旦凑齐足够的次元石，我就能通过仪式召唤出尖啸者，并从他的口中，获取控制大漩涡的关键。」

　　不过，这句话引起了沃斯奎克的反应，他十分激动地质问路西菲尔

　　「你，你怎么知道，知道戒律柱，上的预言？」

　　路西菲尔其实并不知道，位于碎墟之塔的漆黑之柱上究竟写了什么，但她知道，大角鼠全部的邪恶计划，以及他隐藏的目的。

　　「这是秘密，那么，各位打算如何选择？」

　　最先给出反应的是摩斯氏族，但显然，他对这个计划并不感兴趣。摩斯氏族的统领——大军阀诺德威尔大声宣布，他会让他的部下，他的【右手】的奎克·猎头者前往八峰山脉猎杀矮人。这显然与议会的计划大相径庭，因此这个提议遭到了灰先知的反对。

　　「不！不！摩斯氏族应该前往南方，去寻找更多的次元石。」

　　「摩斯氏族不过是群傀儡，我们疫病氏族可是能横行于露丝契亚，yes，yes，探寻尖啸者巢穴这件事，应该交给我们疫病氏族。」

　　沃斯奎克刚更正大军阀诺德威尔的指令，位于第10次席的疫病氏族首领至高瘟疫领主纳格里奇，就开始主动献殷勤。因为，只要能完成议会的任务，他和他的氏族就能在议会中获得更大的影响力。对于不久前在露丝契亚打了败仗的疫病氏族来说，这十分重要。

　　然而，其他氏族也不甘示弱，很快，这些首领之间爆发了激烈的争吵。最终，在灰爪大司祭克利特斯里柯的调节下，最强大的六个氏族摩斯氏族、史库里氏族、疫病氏族、腐坏氏族、爱辛氏族、咧嘴氏族要分散到世界各地，外出搜寻次元石矿脉，而其他的氏族则可以选择留在斯卡文魔都，通过攫取魔都外围的次元石以换取议会的同意。

　　按照计划，疫病氏族和史库里氏族都将前往露丝契亚大陆，于是，克里特斯里柯要求路西菲尔在这两个氏族中选择一个。在做出选择前，路西菲尔悄悄向身边的司书鼠询问

　　「你的氏族是什么？」

　　由于他只不过是灰先知沃斯奎克手下的一只奴隶鼠，因此，他只能偷偷用手指了指坐在第十二次席的工程术士大师莫斯提塔。看到这，少女满意的点了点头。

　　「既然这样，那么，我就选择史库里氏族来和我一起搜寻尖啸者巢穴。」

　　「选我？yes，yes，我会派我的首席工程术士，伊克特·利爪，和你，和你一同前去，很好，很明智！」

　　「我会带着史库里氏族，前往露丝契亚的丛林里寻找尖啸者的巢穴，其他氏族则要准足够的次元石，以便我召唤尖啸者。」

　　「Yes！Yes！很快，我们就能举行黑暗占卜仪式，召唤尖啸者了。伟大的鼠神的计划，终会成功！为了大角鼠！」

　　「「「为了大角鼠！」」」

　　『呵呵，这可不一定。』 

第三章 斯卡文魔都 
[第三章 斯卡文魔都] by EndlessWaltz

　　会议结束后，腐烂之主们离开了议会厅，返回了他们各自家族的聚居地。在灰先知沃斯奎克的安排下，路西菲尔在寺庙鼠守卫的护卫下，最后一个离开议会大厅。

　　在铁制的大门口，路西菲尔看到了守门的白化鼠卫，还有站立在门前的罕见的白色突变鼠巨魔，他们是这间绝密的会议室的守门人。而在大门外，一座古老的楼梯不断向上延伸，一直通向这座塔的顶端，在那里，有一口散发着诡异光芒的大钟——大角鼠之钟。

　　沿着楼梯向下，在下一层有一个巨大的房间——大角鼠的圣殿。在这里，邪恶的角鼠神降下神谕，引导鼠人们去执行他那邪恶又充满野心的计划。

　　房间的入口是一个巨大拱门，内部还有着十二个较小的拱门通向寂静走廊，通过最中间的拱门一直走，就会看到灰先知研究黑暗艺术的巨大书房。而在房间尽头，是一个巨大讲台和巨大祭坛。讲台上有一本铜铁制成的巨大书本，祭坛上以一个巨大的黄铜碗为顶刻画出角鼠标志，剥落的活祭肉皮遮蔽了鼠人符文。

　　祭坛后面为一根庞大的次元石柱，鼠人称之为戒律柱。这个巨大柱子有十三面，每面都刻有如蛛网般错综复杂的符文。这是角鼠神的造物，那些寻求角鼠神恩赐的鼠人，只要在触摸石柱后不被杀死，就可获得角鼠神的青睐。

　　沿着黑色的巴洛克式的弯曲楼梯，一路向下走去时，沿途遇到了许多鼠人。这些鼠辈对少女投来了或憎恶、或好奇的目光。

　　『毕竟我是精灵，这也没有办法。』

　　幸亏有神庙鼠守卫的护送，路西菲尔一路上才没有受到任何的攻击。终于，当她走出大门的那一刻，她看到了这栋建筑的全貌。

　　噩梦般的毒雾，终年笼罩钟楼，高塔原来的颜色已经被污染物熏得漆黑，黑色的表面上，布满又湿又黏糊，且摇摇欲坠的污垢和腐烂物。塔的角落里竖立角鼠神的雕像，废弃腐朽的殿堂和巨大的拱形大厅内，遍布淫秽肮脏的角鼠神的黑暗祭坛，而那些白化的寺庙鼠守卫看守着道路，只准许获准之鼠，进入这栋衰败的建筑之中。

　　没错，这就是位于魔鼠废都中心的碎墟之塔，是鼠人们为其邪恶堕落的神明献上让人恶心的供奉之地。在离开会议室时看到的那口大钟，便是造就斯卡文鼠人诞生的邪神之钟。

　　从碎墟之塔向外望去，这座庞大的城镇到处弥漫着浓雾，不仅如此，空气中还散发着淡淡的恶臭，很难想象，这里居然是曾经的旧世界最耀眼的明珠——卡扎瓦城【kazvar】。

　　根据传说，这里曾是人类和矮人共同居住的城市，他们从日出开始工作，然后带着丰厚的报酬，在黄昏之时回到家中。城外的小麦田和玉米田一望无际，生活在这座城市中的所有人都安居乐业，而这种幸福，即便是现在的旧世界，也找不出能与之相比的城市。

　　因此，当地的居民就把这种幸福，看作是神明的恩赐，于是决定向他们的神明进行供奉。为了供奉他们的神明，城中的人们开始建造寺庙。但当寺庙完成后，城中的人们似乎还不满足，于是，人类和矮人中的智者便聚集起来讨论，最终，他们决定建造一座高耸入云的高塔，以赞美他们的神明赐予他们的一切。

　　这座高塔一旦建成，它将会是人类和矮人所建造的最伟大的建筑。但他们不知道的是，这座高塔将会成为他们漫长而又黑暗的梦魇的开端。

　　这座高塔虽然如期开工，但即便历时百年，他们也没能将这座高塔建造完成。直到有一天，一个身穿斗篷的男人来到了这座城市。他向城市中的议会进言，只要让他在高塔中加入一些个人设计，便能在一周内完成高塔的建造。

　　议会最终同意了那个男人的要求，而那个男人也确实在一周之内，完成了高塔的建造。当人们向他询问，他在高塔之上添加了什么时，男人只是淡淡的回答道「一个钟而已。」

　　不过，当男人完成契约，准备向议会索要报酬时，议会却以在立下契约时没有商议报酬为由，拒绝了男人。

　　男人警告他们，如果他没有在午夜拿到他的报酬，高塔之上的钟就会敲响十三次，然后，一个恐怖的诅咒就会降临于这个城市。然而，议会对他的警告嗤之以鼻，并且将他轰出城外。

　　但很快，城中的人就会为他们的所作所为而感到后悔。

　　当午夜的钟声响毕时，高塔上的钟紧接着就敲响了起来，诡异而可怕的钟声回荡在城市当中。当它敲到第十三次时，钟声嘎然停止，随后天空中的云朵浮现出一个恐怖的身影，一个长着长角的鼠首邪神，而那便是刚诞生不久的混沌次级神——大角鼠。

　　在角鼠神愤怒地注视下，绿色的次元石陨石，如同雨水般砸向城市，破坏城市中的一切，同时，地下也冒出一大群老鼠，开始疯狂啃食仓库和农田中的粮食，很快，城外原本广袤的良田便消失不见。

　　从天而降的陨石雨，将这些富饶的田地，变成了恶臭泥泞的沼泽，同时，次元石散发的辐射，又让那些啃食粮食的老鼠产生了突变。当粮食被啃食殆尽后，这些发狂的老鼠们便开始成群结队地袭击人类。它们将落单的人类拖倒，爬满他们全身，将他们啃的一乾二净。

　　这些惨剧，让城中的矮人们决定撤退回地底通道中，然后再将所有出入口封锁，直到这可怕的灾害结束。然而，当矮人们封闭了和外界联络的所有通道后，他们才发现自己进入了鼠群的陷阱。数不尽的老鼠再地下等着他们，自那以后，再也没有人见到过这些矮人。而幸存的人类也都聚集到那些坚固的房子或堡垒之中苟延残喘。

　　但当老鼠们学会用它们的双足站立，并开始试图和它们的同伴交流时，躲藏在城市中的幸存者们也迎来了末日。它们开始闯入那些人类自认为坚不可摧的房屋中，杀光里面的幸存者。

　　最终，当昭示毁灭的十三声钟声第六次响起时，整座城市已经沦为了鼠人们的乐园，而那些原本生活在这里的人类和矮人，则成为了老鼠们的食粮被啃食殆尽。而老鼠们也在这一过程中渐渐进化，变成了鼠人（魔鼠）。

　　城中的人类文明消亡，取而代之的则是魔鼠帝国的建立，这座位于荒芜边境的城镇被一股浓重的恶臭笼罩，魔鼠们在接管这些断垣残壁后，命名此地为魔鼠废都【Skavenblight】。而那座带来毁灭的高塔，依旧屹立在废都的废墟之中。

　　虽然后来，废都曾因魔鼠们的野心而差点被毁，但碎墟之塔却依旧挺立。由此可见，当时这座城市的建筑水平之高。

　　在碎墟之塔的门外，一队全副武装穿着齐整的鼠人士兵正在待命。路西菲尔一眼就认出了这是一队暴风鼠，因为它们手持长戟，且全部穿着在鼠人中十分罕见的全身铠，因此十分容易辩识。不过，从它们全身特制的装备来看，这队暴风鼠并不是普通的暴风鼠，而是十三议会直辖的议会守卫。

　　神庙鼠守卫在和议会守卫的队长对接后，便将路西菲尔交给了议会守卫，随后他们就回到了碎墟之塔中。

　　虽然灰先知沃斯奎克本人没有同行，但他还是让他的司书奴隶鼠陪着少女前往他们为她准备的居住地。一路上，奴隶鼠不断地给路西菲尔介绍着斯卡文魔都的情况。最终，一行人抵达了一座位于碎墟之塔附近的人类宅邸。

　　这栋沧桑的房屋，虽然有些陈旧，但仍能看出它曾经的豪华。这座宅邸，在过去大概是城中人类贵族的居所。

　　此时，先行抵达的奴隶鼠们正在打扫房屋，因此，路西菲尔就只能在院子中打发时间。同行的暴风鼠则开始再院落周围警戒。此时，奴隶鼠向路西菲尔解释道

　　「这些士兵，是灰爪大祭司派来保护，保护您的，他们以后就是您的护卫。虽然您已经，已经得到了各大氏族首领的承认，但，但您精灵的身份，还是会引起一般的鼠辈们的过激反应。所以请您特别注意，注意，不要前往魔都的下层区域。Yes，Yes，这片地区，是归属十三议会直辖，因为在这里，议会才能保护您的安全，除非，除非您不需要我们的保护。」

　　「好的，我知道了，那我什么时候出发前往露丝契亚？」

　　「等，等史库里氏族准备好了就行，他们应该会派联络员来。在此期间，请您在宅邸中好好休息」

　　「这样啊。」

　　正如路西菲尔猜想的那样，这些暴风鼠，表面上是来保护她但，实际上却是来监视她的。虽然没有受到监禁，但却被限制了行动自由。无奈之下，路西菲尔只能在庭院中向司书鼠询问关于鼠人的历史，以此来打发时间。

　　不知过了多久，打扫房间的奴隶鼠们终于完成了打扫，于是，司书鼠就准备带着奴隶鼠回去复命。临走前，路西菲尔问司书鼠

　　「你的名字是什么？」

　　「您，您想知道，我的名字？」

　　「没错，毕竟，我想我们之后或许还会共事一段时间。」

　　「yes，yes，我叫斯内克·斯卡基特，大人。之后应该会，会有史库里氏族的信使来找您，那么我先告辞了，大人。」

　　「嗯。」

　　『斯内克吗，果然，他就是游戏中的那只奴隶鼠。』

　　随着奴隶鼠们的离去，这片区域也逐渐安静了下来。路西菲尔也回到了它们收拾好的房间内休息。虽然屋子依旧十分陈旧，但奴隶鼠们还是努力地将它们打扫干净。虽然房屋保存完好，但原本的家具似乎早已损坏，因此，屋内的陈设全是新运来的。这些家具的做工十分粗糙，且勉强耐用。

　　这是一个两层楼的小型宅邸，位于一楼的是会客室还有厨房和餐厅，以及给仆人居住的小房间，而二楼才是少女的卧室。卧室里没有什么家具，只有一张简陋的床和一个床头柜。不过，床上铺了许多动物的毛皮，用来保暖。路西菲尔试着坐了上去，发现这床意外的柔软，只是毛皮上野兽的气味不怎么好闻。

　　在床边，摆放着路西菲尔的长矛和弓，为了让自己能躺在床上，她解下了腰间的单手剑，然后将它放在床边的柜子上。由于无法独自脱下这身铠甲，因此，她只能穿着铠甲躺在床上。好在，铠甲的甲胄覆盖的面基不多，而且很合身，躺在床上并不会感到不适。于是，少女就这么躺在床上，一边思考以后的计划，一边等待史库里氏族的信使。

　　不知不觉中，路西菲尔在床上沉沉睡去，直到天色也渐暗，饥饿感将她从睡梦中拉回了现实。

　　感到饥饿的路西菲尔，起身来到楼下，向守卫们的队长询问

　　「我肚子饿了，哪里有吃的吗？」

　　「吃的会由奴隶，奴隶们送来，您不用担心。灰先知吩咐过，我们要尽量，尽量满足您的需求。yes！yes！奴隶们把食物送来了。」

　　顺着他的目光看去，路西菲尔看到，斯内克带着一队奴隶鼠正向着这里缓缓走来。奴隶鼠们抬着数个大型的木制容器摇摇晃晃的走到了我们面前。随后，斯内克对着少女和鼠人队长说

　　「我奉命将晚餐送来了，这两个桶里，是守卫们的食物。路西菲尔大人的食物，是单独准备的，yes，yes，请您稍等片刻。那个金属桶里是为您准备的干净的饮用水，另一个大桶里面是生活用水，是的，是的，我们还给您带来了蜡烛和柴火。」

　　斯内克一边介绍，一边指挥奴隶鼠搬运物品，而暴风鼠队长则指挥着奴隶鼠，将两大桶食物分给守卫们。看着桶里颜色有些怪异的肉汤，少女感觉自己的食欲一下降低了不少。而且这些肉的来源也有待考究，毕竟鼠人是能把俘虏变成食物的种族。

　　看着那些拿着木碗狼吞虎咽的鼠人守卫，我有些迟疑的问斯内克

　　「我的晚餐，该不会也是那些。。。。」

　　「no！no！那些是一般的士兵们的口粮。我猜想，您可能吃不惯那些，所以请求主人，主人给您准备了面包，还有烤土豆和少量肉干。啊，您放心，这个是兔肉的肉干。」

　　「啊，得救了。感谢。」

　　「不，不，不用谢。我去给您放饭桌上。」

　　看着斯内克从包里取出的正常的食物，路西菲尔松了一口气。即便如此，看着桌上摆放的食物，她还是犹豫不决，毕竟，不能保证这些食物里有没有被下毒。

　　『要不把，把这些东西全部对半分，然后去喂给那些看门的暴风鼠呢。』

　　就在路西菲尔犹豫不决时，斯内克看出了我的迟疑

　　「这些食物，不和您的胃口吗？非常抱歉！非常抱歉！」

　　「不，不是，怎么说呢，就是有些担心而已。毕竟我的食物比外面的守卫还要好（至少看上去正常一些），他们不会有意见吗？」

　　「哦，No！No！这个您不需要担心，那些肉汤，对他们来说就是最棒的食物，要是给他们吃这些面包，他们才会生气。吓死我了，我还以为您在担心里面有毒？」

　　「？呵，呵呵呵。」

　　自己心中的想法被斯内克无意间猜中，让路西菲尔只能用笑声搪塞过去。

　　「不！不！您不需要担心这个，毕竟您的头冠，能让您免疫任何毒素和疾病，所以您不需要担心，而且，大角鼠护符也能保护，保护您不受毒物和疫病的伤害，要知道，这座魔都的迷雾是有毒的，所以，所以，其他种族才不敢轻易靠近。」

　　「这，这样啊。」

　　听到这话，路西菲尔不知是该高兴还是该害怕，如果没有头冠，她可能就要依靠大角鼠的护符。最坏的情况是，她在戴上护符后，被大角鼠控制，变成邪恶鼠神的傀儡。不过，面前的斯内克有能鉴定物品的能力，倒是让路西菲尔颇感意外。

　　于是，路西菲尔让他来鉴定一下身上的轻甲，同时拿起桌上的面包咬了一口。入口的一瞬间，她就感到一阵心酸。

　　这个面包很硬，咬下去感觉就像是咬到了石头。由于没有经过发酵，导致这个面包非常紧实，而且还很干燥。最重要的是，这个面包没有任何的调味，嚼起来就像是在干吃面粉，好在，里面至少没有添加佐料（木屑）。

　　在硬着头皮吃了两口后，路西菲尔终究还是放弃了，起身去厨房中找了个干净的碗，然后从存放饮用水的铁罐中舀了一碗水。回到位子上后，她努力的将面包掰成小块，泡在碗里的水中，试图让面包更好下咽。

　　在路西菲尔努力地把面包掰成块期间，斯内克告诉将轻甲的能力告诉了她

　　「这套盔甲能自动治愈您，您身上的伤口或疾病，而且，假如您向盔甲中注入魔力，就能发动它的技能，虽然，我不清楚技能具体的名称和效果，但，但我知道它能在极短时间内治愈您身上的伤。」

　　「还不错嘛。」

　　在将面包全部泡在水里后，路西菲尔拿起来桌上的烤土豆，同时也放任斯内克围着她转来转去。无视身旁独自激动的斯内克，路西菲尔摘下手套，仔细地将土豆表面烤黑的皮剥去，然后再将剥好的土豆放入口中。

　　虽然就是普通的烤土豆，但由于在烤制时加入了盐调味，吃起来口感软糯又带有一丝咸味，虽然很一般，但也比刚刚的干面包好吃了不少。转眼间，桌上的两个土豆就被路西菲尔吃的一干二净。

　　接着，路西菲尔又向他询问三件武器的效果，毕竟，在会议室内，除了单手剑，另外两把武器的都交给了他保管，路西菲尔估计，他应该已经完成了对武器的解析。

　　「咦？是，是的，我确实鉴定过了，不过您的单手剑我没有鉴定过。」

　　「我不生气，把你知道的说给我听。」

　　「您的武器就是一般，一般的精灵武器，没有什么特殊能力，就那把弓，弓是精灵的阿瓦隆之弓，可以发射光焰箭矢，虽然我没有见过，但这似乎就是高等精灵部队的标配武器。」

　　路西菲尔一边听着斯内克的描述，一边咬了一口肉干。和预想的一样，肉干很硬，而且也只有盐调味，肉带有些许的土腥味，虽然有些咸，但至少是真的兔肉。

　　「啊，这样啊，那行吧。（切，我还以为开局就能拿到一整套神装，结果就只有一个铠甲一个头冠，还有一个邪神的护符，嘛，总比什么都没有好）」

　　虽然有点不满，但路西菲尔也只能接受。此时的面包，因为长时间泡在水里，在吸收了水分后，变得软塌塌，用手一戳，就在水里划开。于是，她索性用斯内克准备的匕首，将一整块肉干切碎，并放入碗里。

　　路西菲尔让奴隶鼠去厨房将灶台点着，随后将碗里的东西全部到进铁锅里。斯内克一脸好奇的跟在路西菲尔身边，而其他的奴隶鼠则在窗外远远看着。

　　锅中的东西，说是料理，不如说是一锅夹着肉块的粘稠面糊。看着锅中『料理』成型，路西菲尔将锅从灶台上拿开，然后给自己盛了一碗。

　　经过简单的烹饪，虽然面包已经变成了面糊，但肉干的咸味很好的融入其中，而水分也软化了肉干，使其更易入口。

　　看着面前热腾腾的面糊，路西菲尔迫不及待地舀了一勺就往嘴里送，结果温度太烫，让路西菲尔的猫舌受了不少苦头。好不容易等到勺子里的面糊凉了下来，路西菲尔迫不及待地将它送往嘴里。虽然只有肉干的咸味，但这样至少比直接吃硬的能砸核桃的面包要好不少。

　　『好怀念家里的零食箱啊。』

　　就在路西菲尔一口一口，慢慢喝着碗里的面糊时，一旁的斯内克向路西菲尔投来了羡慕的目光。考虑到食物是他准备的，于是路西菲尔大方地给他盛了一碗。虽然一开始只是一碗湿乎乎的面包，但经过加水和加肉后，也煮出来一大锅的食物。

　　这时，路西菲尔看到房间外的奴隶鼠正一脸羡慕地看着斯内克，而门外的暴风鼠似乎也对这锅东西感兴趣。于是，路西菲尔找来了暴风鼠队长，将锅中剩下的面糊全部给了他，让他自由分配。

　　虽然这锅面糊不够全部的守卫分，但也不是一只鼠能吃完的份。果不其然，队长在独自享受了大半后，将剩下的汤给了另外的3个鼠人。而其他鼠人只能在一旁用嫉妒的眼神看着他们。

　　仅仅用了一锅汤，就让路西菲尔分辨出了哪几只暴风鼠是守卫队长的亲信，这对她以后彻底掌控这一队鼠人至关重要。

　　最终，这些奴隶鼠不仅没有分到面糊，就连暴风鼠们的肉汤也没有分到，不过，以他们在鼠人中的地位，不用去沼泽中生产食物或是沦为实验品，就以及很不错了。在奴隶鼠完成打扫工作后，斯内克就带着他们离开了宅子，而路西菲尔也回到了自己的卧室。

　　这一天发生了许多事，让她感到十分疲倦，因此，路西菲尔躺在床上很快便睡着了。即便在睡着时，她也依旧抱着剑，说到底，还是因为这名少女无法信任这些鼠人。 

第四章 临行前夕 
[第四章 临行前夕] by EndlessWaltz

　　这一晚，路西菲尔睡得很沉，她做了一个异常真实的梦境。

　　在梦境中，路西菲尔看见了位于奥苏安中心的大漩涡。巨大的气旋直冲天际，同时也抽干了恶魔们的力量，阻挡他们踏入现世，从混沌手中保护了世界。

　　然而，在这场梦境中，伴随着一阵巨大的冲击波，大漩涡轰然解体。

　　随着大漩涡的消失，再也没有什么能阻挡混沌进入这个世界。在北方的极寒之地，无穷无尽的混沌大军如同潮水般出现在地平线，在永世神选的带领下扑向人类的家园。

　　面对混沌大军，皇帝卡尔带领着帝国军拼死抵抗，就连守护神西格玛都亲自俯身于皇帝凯尔，然而，在恐虐大魔和永世神选的攻击下，帝国最终还是倒下了。

　　在忧伤山脉【Mountains of Mourn】的另一面，同样位于北方的震旦天朝，面对全面入侵的混沌，昊天龙帝和他的儿女们亲自现身在长垣之下，抵御奸奇大军的进攻，但由于帝国的失败，最终，天朝在奸奇和恐虐，两位混沌主神的夹击中倒下，而他们，也成为了最后倒下的人类国度。

　　另一边，在奥苏安，精灵们由于不断地内战，导致战力消耗严重、人口锐减，即便高等精灵、黑暗精灵、木精灵，在被阿苏焉附身，成为永恒精灵王的马雷基斯的带领下，史无前例的团结了起来，但也终究没能阻挡混沌的步伐。

　　最终，色孽大军踏平了奥苏安，除了少数人被女神莉莉丝带往新世界外，而其他精灵的灵魂，则全被混沌主神色孽所吞噬。

　　最后，世界上就只剩蜥蜴人们在做最后的抵抗。由于重启伟大守护的失败，让蜥蜴人们决定，放弃这个行将毁灭的世界。最终，在纳垢大军抵达露丝契亚前，蜥蜴人们在史兰的带领下，乘坐着古圣们留给他们的馈赠（巨型的星际飞船），离开了这个世界。

　　当这一切都结束时，精灵女神莉莉丝打开了一个次元门。在门后，就是她不惜放弃这个世界，也要前往的新世界，然而，就在路西菲尔试图看清新世界的面貌时，一阵恶寒让她猛然惊醒，

　　睁开眼，路西菲尔就看到一把匕首正朝她的眉心刺来。情急之下，她一个转身滚到床下，成功躲开了袭击。

　　然而，对方似乎不准备放弃，于是，在路西菲尔起身前，第二刀就紧接着刺了过来，却正好被胸前的铠甲弹开。而路西菲尔也趁这个机会，拔出手中的剑用力砍向对方，迫使对方拉开距离。

　　直到这时，路西菲尔才看清了对方的面目。出现在她面前的，是一只鼠人，但和一般的鼠人不同，它全身披着黑布，同时还用黑色的面巾遮挡面部和头部，而手上则拿着一把刻有斯卡文符文的匕首。

　　看到这个装扮，路西菲尔一眼就认出，这是鼠人的刺客。单凭她目前的实力，恐怕很难战胜这名刺客，于是，路西菲尔果断开始大声呼喊，试图引起外面警戒的守卫的注意。

　　「有刺客！快来抓刺客！」

　　不过，让她感到费解的是，刺客在第二剑被弹开后，明明还有继续刺杀的机会，但他却停在在原地，即便路西菲尔大声向外求救，他也没有进行阻拦。等到守卫推开了房门，刺客居然直接冲破窗户撤退。

　　等风暴鼠们赶到时，现场只留下了一扇被破坏的窗户和一把插在墙上的匕首。

　　在确认路西菲尔平安无事后，队长立刻派出人去联络灰先知沃斯奎尔还有灰爪大祭司克里特斯里科，同时留下部分士兵，自己则带着其余士兵去追刺客。

　　被刺客刺杀，使得路西菲尔的双腿发软，废了好大的劲才重新坐回床上。没过多久，暴风鼠队长回来了，看样子，他们还是没能追上刺客。

　　「我们没抓到刺客，但下次不会了，yes，yes，我会将这件事上报给议会，议会，会彻查这件事。」

　　不过，路西菲尔并不太相信这番说辞。即便，十三议会真的查出了这次刺杀的幕后主使，但最后恐怕也会不了了之。

　　『毕竟，刺客是由艾辛氏族派出的，而雇主肯定也是十三议会中的成员。目前看来，最有可能的疫病氏族，毕竟我受到了他们的记恨。不过，史库里氏族也有可能是雇主，毕竟除掉我，他们就可以不拘泥于大角鼠的计划，专注于自己家族的发展。

　　不过，有一点我始终想不通，那就是刺客的行为，以我近乎为零的战斗力，他完全可以在暴风鼠赶到前，完成刺杀，但他却没有，这仿佛是一场精心排演的闹剧，但这也做的目的又是什么？』

　　路西菲尔沉思期间，守卫队长拔出了墙上的匕首，让部下将其作为证据，交给灰先知沃斯奎克。同时，以加强房屋的戒备为由，暴风鼠们开始在屋内站岗，不少房间的门口都设置了哨位，就连二楼的厕所外，都有暴风鼠在站岗。不过，他们至少没有在卧室内布置守卫，虽然房间门口就有两名守卫看守。

　　随着危机的解除，路西菲尔也逐渐放松了下来。就在她刚安下心来时，下腹却不合时宜地地传来一阵紧张感。虽然，这些天路西菲尔有在控制，并尽量少喝水，但在今天早上，她的小腹还是迎来了极限。

　　虽然她尽量不去思考这些事，但在变成少女的现在，一些她不愿意面对生理问题，陆续浮现出来。而且，此时的她也确实快到极限了，于是，她只能急匆匆地离开房间，一把拉开卧室隔壁的卫生间的大门，然后紧紧关上。

　　看着只有一个通向地下的深不见底的洞口，路西菲尔有些犹豫，但最终还是蹲了下去。幸好她穿的是裙子，只要解下打底裤和内裤就可以了。随着暖流倾泻而下，路西菲尔全身都感到了一阵轻松。

　　不过，就在她准备起身时，她突然发现，似乎身边没有东西能拿来擦拭。好在身后小窗户的窗台上有一块布，虽然看上去有些脏，但没有别的选择的路西菲尔，只能拿它来应急。

　　后来在和斯内克的聊天中，路西菲尔才知道，其实鼠人很早以前，就从人类那里学会了造纸，而且，史库里家族的一个小分支家族，就是以能制造各种优质的纸张而出名的。

　　结果，路西菲尔当场向斯内克订购了大量的品质上乘的卫生纸。自那以后，随身带着一卷卫生纸也成了她的习惯。

　　离开卫生间后，路西菲尔到楼下的庭院里，用昨天斯内克送来的生活用水做了简单的清洗。就在她回到房间整理仪容期间，斯内克和史库里家族的使者一起抵达了宅邸。而使者不是别人，正是伊克特·利爪，史库里家族首领莫斯基托臭名昭著的右爪。

　　由于伊克特·利爪是史库里氏族的传奇领主，因此，当路西菲尔走到楼下时，一眼就看到了在大门处等候的伊克特。

　　他身体高挑，浑身覆盖着一层白毛。由于实验事故，他不幸被炸得血肉模糊。于是他便用自己发明的精致铁面具，遮盖住那失去毛发的头颅；而他同样受了重伤的左侧身体，则装有做工精巧的外骨骼装置予以辅助行动，并由次元发电机供能。

　　这件能够虹吸魔法之风的工程杰作，正是为了给伊克特的各种邪恶发明供能。正因此，明明是个术士的他，却和骑士一样穿着全副武装的全身铠。他手里拿着的武器，便是著名的风暴恶魔——由他亲自设计改造的战戟。

　　由于早上的刺杀，现在宅邸的戒备更加森严，因此，斯内克和伊克特都被暴风鼠拦在宅邸之外，直到路西菲尔出面，才给他们放行。

　　斯内克对突然变严的戒备感到不解，于是，路西菲尔便将刚刚差点被刺杀的事告诉了他，这让他惊讶不已。不过，一旁的伊克特却衣服事不关己的样子，在留下一句

　　「我们下午离开魔都，不想被丢下就，就在下午2点之前，来港口集合。」

　　说完，他便转身离去。这时，一旁的斯内克急忙解释道

　　「先遣队下午就出发，由伊克特大人领导，yes，yes，我们这次的目的地，就是露丝契亚海岸的火山群岛。」

　　不过，路西菲尔对此并不感到意外，毕竟，史库里氏族战役的开局便是这座小岛，而且，在登陆后不久应该就会看到吸血鬼的叛军，在此之前，她还是有些问题要问斯内克

　　「这次的远征军，由谁来领导？」

　　「由于莫斯基托领主，要，要留在魔都，以巩固家族在魔都的地位，所以，所以这次远征军，主要由伊克特大人负责。不过，我的主人灰先知沃斯奎尔，还有，还有灰爪大祭司更希望由您来领导。」

　　「这次远征，主要是由史库里家族负责吧，他们的军队怎么可能会听我的调配。」

　　「是的，是的，但这是议会的命令，而且莫斯基托领主也同意了，不过，他还是想先检验您的能力。」

　　「所以才让我和先遣队一起出发？」

　　「Yes！Yes！是这样，只要，只要您能打一个漂亮仗，就能正式取得军队的指挥权了。」

　　「我知道了。」

　　随后，路西菲尔接过了斯内克递来的早餐，正是昨晚她随手做的参杂了肉丁的面包糊。

　　就在路西菲尔和斯内克对话的时候，在碎墟之塔的深处，十三议会厅的下一层，灰先知沃斯奎克正在一个阴暗却十分豪华的房间内等人，在他的面前，正摆放这一把可有斯卡文符文的匕首，而这把匕首，正是刺杀路西菲尔的那一把。

　　不久，他等待的两个对象就出现，他们分别是灰爪大祭司克里特斯里柯，还有艾辛氏族的首领暗夜领主斯尼格。不待坐下，大祭司就已经开口

　　「行刺失败了。」

　　沃斯奎克附和道

　　「Yes！Yes！这不正是我们想要的结果吗，这样我们就能以这个为借口，派出更多的护卫，跟在她身边保护（监视）她，yes，yes。」

　　「是的，没错，这样还能压制史库里家族，他们的家族势力越来越大，而且最重要的是，他们越来越不敬重角鼠神了，这绝对不行！No！No！但是，你们家族选择的刺客，居然真的刺中了她。难不成，你想杀了她吗？No！No！她可是角鼠神喜爱的玩偶！」

　　灰爪大祭司的抱怨，让斯尼格有些不满

　　「No！No！我才没想杀了她，是她手无缚鸡之力。」

　　「这不是借口，No！No！要是失手，你们整个氏族都要去当角鼠神的祭品！」

　　面对高高在上的大祭司，作为传奇氏族中势力最小的艾辛氏族首领的斯尼格敢怒不敢言，在场的气氛开始恶化前，灰先知沃斯奎克急忙出来调停。

　　「作为补偿，yes，yes，你的氏族要发出告示，不接受任何刺杀路西菲尔的委托，同时，同时，也要禁止所有刺客对她出手。」

　　「哼，我明白了。」

　　最终，在这三只鼠推动下，议会同意将路西菲尔的护卫，由一个小队的暴风鼠增加到一个中队。同时在暗地里，艾辛氏族也派出几名刺客，混在暴风鼠之中，以便在发现路西法背叛前保护（监视）她，同时也负责暗中监视史库里氏族的一举一动。

　　时间很快就来到了下午的出发时间，路西菲尔如约看到了背着行囊的斯内克。果不其然，灰先知沃斯奎科指派他，和路西菲尔一起去搜寻尖啸者的巢穴。不过，与他同行的，还有更多的议会守卫。

　　从他口中，路西菲尔了解到，议会在得知她遇刺后，将她的护卫规模从一个小队提升到一个中队，同时也让艾辛氏族发布公告，禁止所有的刺客刺杀路西菲尔。

　　不过，一个中队嘛，看着面前排列整齐的暴风鼠，路西菲尔立刻猜想到，早上刺杀，或许就是一场戏，一场排演给其他议会成员看的戏，以便他们同意给自己增派额外的护卫。

　　『只不过，这些鼠究竟是来监视我，还是来监视史库里氏族的呢？但不管怎么说，我都没有拒绝的权力。』

　　于是，在一个中队的暴风鼠的保护下，路西菲尔带上自己的武器后，便出发前往斯卡文魔都的港口。不过，新来的暴风鼠中队长却主动表示愿意帮助路西菲尔拿行李，于是，路西菲尔便将手中的长矛和弓交给了他。

　　一路上，沿途的鼠人都十分好奇地看着路西菲尔。在鼠人各种各样的目光中，一行人顺利抵达了魔鼠废都繁荣的港口。

　　只不过，此时的港口正在装运军队，因此码头上到处都是忙碌的奴隶和士兵，港口里也停满了战舰。史库里氏族的舰队十分庞大，再加上他们的战舰上装满了史库里家族的『研究成果』，因此，任何人看一眼就能分辨出来。

　　在来到史库里家族征用的港口区块后，路西菲尔看到伊克特和他的副官们正在指挥士兵还有奴隶鼠们，将各类物资搬运上船，包括整箱的武器弹药、食品、各种武器装备和仪器设备。其中，最引人注目的就是那一枚次元风暴末日火箭。

　　看到路西菲尔后，伊克特就走到她面前对她说

　　「还算准时，这就是议会派来的士兵？那正好，你要的物资都在那了，是的，是的，让你的部下自己去搬吧。你和你的部下，搭乘的是那艘『断尾』号，别上错船了。」

　　说完，伊克特便回去继续指挥部下。

　　路西菲尔按照伊克特的指引，带着暴风鼠们来到那一堆箱子面前。这些，就是议会出资帮路西菲尔购置的生活用品，除了一些正常的耐贮存食品外，最多的就是那些洁白的卫生纸，出此之外就是些干净的衣物和毛巾。

　　完成采购后，议会直接将路西菲尔要的物资全部堆放在了史库里家族的港口中。看着眼前堆成小山的木箱，路西菲尔犹豫了一下，但最终还是向身后的暴风鼠下令，让他们搬运这些箱子上船。看着完全服从命令的暴风鼠，路西菲尔偷偷松了口气。

　　『说实话，要是他们不听我的命令，这么多物资，单靠我和斯内克，恐怕就算搬一整天也搬不完。』

　　在斯内克的带领下，路西菲尔带着搬运着箱子的暴风鼠们成功找到了伊克特所说的船只，一艘巨大的鼠人战舰，而且她还注意到，伊克特正在船上指挥那些武器小组登船，其中就有次元抬枪小组和鼠特林小组。

　　在武器小组之后，路西菲尔一行人也跟着陆续上了船。船舱内，在引导员的带领下，路西菲尔指挥暴风鼠们将货物放到指定的货舱中。之后，暴风鼠们就被带往他们的船舱，而她和斯内克一起，留在货舱中清点物品。

　　箱子里大部分装的都是耐储存的肉干、面包这些食物。此外，路西菲尔还在一个箱子里找到了一个精致的白色挎包。不过，从它精致的做工来看，这个包应该不是鼠人们的杰作。

　　同样在这个箱子里，还装有许多衣服，大多是精灵的服饰。看来，这个箱子里的物品，应该是鼠人四处侵略时搜刮到的。

　　虽然这些衣服都很新，而且还有几件十分华丽，一看就是贵族的服装，但合不合身就不知道了，而且，没有人帮忙，路西菲尔就连脱下这身铠甲都做不到。

　　最后，在几个密封良好的大箱子里，路西菲尔终于找到了一卷一卷的质量还不错的卫生纸。这些纸虽然比不上过去在家用的产品，但鼠人能做出这种表面平整且质地柔软的纸巾已实属不易，最重要的是，这些纸解决了路西菲尔目前最大的难题——上厕所。

　　斯内克看到路西菲尔拿着卫生纸一言不发，便有些担心

　　「这，这些纸，不和您的心意吗？」

　　「啊？啊，不是。这些纸很好，我就是在思考，这些纸能用多久。」

　　「不，不，这个的话，您不用担心，我们登陆后，一旦建成港口，就会有从魔都开来的，定期的补给船队。议会已经同意了，在每趟船队携带的补给中，加入您需要的补给品，包括纸巾，每次运送的量肯定能让您使用到下下批船队抵达。必要的话，议会甚至会把工厂运过去。」

　　「这样啊。」

　　不愧是鼠人，执行力高的出奇。这也难怪大角鼠后来能仅凭鼠人的支持，就能替代被囚禁的色孽，成为新的混沌主神。

　　在确认过物品清单后，路西菲尔把挎包挂在身上，然后从刚刚打开的箱子里拿出了两卷纸巾放进包里，随后便和斯内克一起，前往战舰的最上层甲板。 

第五章 海上的旅途 
[第五章 海上的旅途] by EndlessWaltz

　　抵达上层甲板后，路西菲尔看到有许多鼠人在这里不停地忙碌。此时的舰队已经完成了物资和部队的装载，正在做着出港前的最后检查。

　　在舰桥上，正在指挥的伊克特注意到了路西菲尔的到来。但此时忙碌的他并没有闲暇时间来管路西菲尔，于是伊克特让他的副官带路西菲尔前往舱房。

　　在副官带领下，路西菲尔进到了舰桥正下方的居住区。和拥挤忙碌的甲板不同，这里的鼠人不多，但都是上级军官和祭司，因为他们的穿着明显与普通鼠辈不同，其中，自然也包括暴风鼠守卫的中队长还有他部下的几名队长。

　　副官带着路西菲尔和斯内克走到了走廊的深处，指着两间空舱室，说。

　　「这是伊克特大人，yes，yes，给你安排的房间，边上这间，是奴隶你的。」

　　说完，他分别将两间房的房门钥匙递给路西菲尔和斯内克后，就径直离开了。路西菲尔迟疑了一会后，还是将钥匙插入了门上的锁孔，打开了房门。

　　房间是一个面积只有9㎡的单人间，里面只有一张床铺和一个小柜子，柜子上又一个装满清水的水壶，床边还有一个小小的舷窗，可以透过它，看到外面的景色。

　　此外，房间内还有一个简易的洗漱台额一个隐藏式的马桶。洗漱台虽然没有水龙头和自来水，但却有一个用来装水的水桶，同时，墙上还有一小面镜子。而那个马桶，与其说是马桶，不如说就是一个直接通向大海的通道，倒入马桶之中所有液体，都会沿着一条长长的管道，最后直接流入大海。

　　虽然房间很小，但对于拥挤的战舰来说，能住单人间已经很好了已经非常宽敞了。而且，虽然只是一张普通的单人床，但床上的床铺却很柔软。路西菲尔没有什么行李，因此，在将钥匙放进挎包后，她便溜出了房间，去看看住在隔壁的斯内克。

　　当路西菲尔走进斯内克的房间时，他正在整理他包里的书籍和各类仪器。看得出来，虽然他只是灰先知沃斯奎克的奴隶，但跟在灰先知身边也学到了不少知识。于是，路西菲尔试着问他

　　「你有记载着魔法的魔法书吗？我想学习使用魔法。」

　　「啊，是的，是的，我有一本，从人类帝国那里获得的魔法书，您不介意的话。对了，您看得懂人类语吗？」

　　说完，他从书堆里翻出了一本印有帝国语的魔法书，虽然上面的符号很陌生，但神奇的是，路西菲尔却能够读懂它，书封面上写着《基础魔法》，下面还印有「帝国黄金学院出版」。

　　『我以为能读懂鼠人的文字和话语，是由于大角鼠的原因，但现在看来似乎并不是。

　　毕竟，鼠人和人类的语言完全不同，鼠人语是一种经过独特发展的混沌邪语，而人类则是正统的帝国通用语，我想，大角鼠总不会这么贴心的给我准备自动翻译魔法（软件）吧。因此，唯一的解释就只能是，这些语言知识一开始就储存在这具身体之中。』

　　「我读得懂，不用担心，这本书借我看一段时间可以吗？」

　　「Yes，Yes，您想看多久就看多久，不用在意我。」

　　向他道谢后，路西菲尔便将这本书放入了挎包。这个包虽然不大，但却能装下不少东西，而且感觉很结实耐用，让她十分满意。

　　虽然收下了魔法书，但路西菲尔现在却并不急着看，因为，舰队现在马上就要出港了，这种难得一见的场面，她怎么能错过。

　　于是，离开斯内克的房间后，路西菲尔便沿着曾经走过的那条走廊，重新回到了战舰的甲板上。和在宅邸中不同，在船上，不论她去哪，都没有人拦着，因此，路西菲尔十分顺利地来到了舰桥。

　　路西菲尔的出现，让伊克特一脸不满

　　「你来舰桥做什么？」

　　「不做什么，就是出来透透气，顺便看看风景。」

　　「随你，只要你不捣乱就行。」

　　说完，他就自顾自回到副官之中继续指挥。看着他一副高高在上地样子，路西菲尔感到有些不满。

　　『切，我又不是小孩子，还要你来管我。』

　　话虽如此，但舰桥上地视野确实比普通的上层甲板要好。虽然废都地港口依旧雾气弥漫，但能见度却并不差，就是灰色的天空让人感到昏昏沉沉的。

　　向远处的其他泊位看去，路西菲尔看到了腐坏氏族的舰队。

　　『看来，他们似乎也打算开始远征。如果我没记错，他们的目的地，应该是黑暗精灵的大本营暗影大陆。』

　　就在路西菲尔静静地观察着远方的腐坏氏族的舰队时，一个巨大的铁笼运到了腐坏氏族的港口。在铁笼之中，关押着一只丑陋的巨兽，而那只巨兽，正式腐坏氏族的秘密武器——地狱深坑憎恶。

　　地狱深坑憎恶，是腐坏家族在他们的地狱深坑中制造的畸变怪物，外形十分丑陋，但其巨大的身躯能给敌军带去恐惧，同时，它全身都是危险的杀戮武器，是腐坏氏族生物兵器的巅峰之作，也是鼠人对于巨龙强大力量的渴望的具象化。

　　虽然史库里家族没有像地狱深坑憎恶这种强大的巨兽，但他们也有在鼠巨魔的基础上改进的暴风鼠巨魔，只不过，这种生物兵器目前看来似乎还没有投入实战，至少，这次先遣队中没有暴风鼠巨魔。

　　在地狱深坑憎恶装船的时候，史库里舰队完成了最后的离港检查，随着伊克特一声令下，船仓下层的奴隶鼠们开始滑动船身上大量的船桨。随后，舰队依靠着奴隶鼠们不断地划动着的船桨，慢慢离开了港口，驶入隐藏在魔鼠废都周边的沼泽中的浑浊水道中。

　　随着舰队深入沼泽，沼泽中弥漫的毒雾也愈发浓厚，甲板上开始弥漫一股腐烂的恶臭，即便有头冠的守护，这股恶臭还是让路西菲尔感到有些不适，于是，她便独自一人回到了船舱休息。幸好，船舱中的舷窗是可以关闭的。

　　关上舷窗后，房间内就闻不到外面传来的恶心的气味。由于不知道要多久才能离开沼泽，因此，路西菲尔打算趁这段时间，看看那本魔法书。

　　然而，路西菲尔还没看多久，斯内克就将晚餐送到了她的房间外。

　　「果然，您在房间里呢。我猜想，那您可能不喜欢，不喜欢和那些粗鲁的鼠辈一起用餐，所以，所以，我就将您的餐点拿过来了，以后您的餐点，我都会准时给您送到房间。」

　　「这样啊，太感谢了。」

　　「不，不，不用谢。」

　　说完，斯内克就将餐盘放在了墙上的柜子上，并从外面搬来了一张小木桌。这张小木桌正好能让路西菲尔坐在床边用餐。

　　和前一天的餐点不同，船上的餐点是刚从厨房端过来的，因此还是热气腾腾的。餐点的主食则是蒸土豆，配菜则是肉汤。

　　路西菲尔小心地用木勺舀了一块肉尝了一口，发现这就是普通的猪肉干，这才放下心来。这个汤虽然只用了盐调味，但由于盐放的够多，因此，即便将土豆去皮放入汤里，也不会影响汤的味道。

　　路西菲尔吃完晚餐不久，斯内克再次来到了她的房间，这次，他将吃完的餐盘收了回去，并告诉路西菲尔，船舱内的电灯怎么使用。船舱里居然有电灯，这让路西菲尔有些吃惊

　　「这艘船还有灯吗？」

　　「Yes！Yes！『断尾』号，是我们史库里家族的主力战舰之一，自然是装备了，次元石发电设备，虽说下层的奴隶船舱还是需要依靠蜡烛和自然光，但上层甲板的军官用船舱装备了电灯。」

　　说着，他掰动了隐藏在柜子内的开关。然后，路西菲尔头顶的灯泡就亮了起来。

　　「这样设计，是为了防止那些莽夫弄坏这些贵重的电器。」

　　直到这时，路西菲尔才注意到，原来自己的头顶有一盏灯，由于舷窗高度有些低，且窗口也不大，导致房间上方光纤昏暗，不仔细看，更本看不见灯泡。不过，有了灯光之后，她就可以在晚上继续看书。

　　这本由帝国黄金学院出版的魔法书中，记载了许多魔法，不仅有战斗中使用的战斗魔法，还有一些日常使用的魔法。而且，除了人类能使用的魔法外，里面甚至记载了不少精灵魔法。这些精灵魔法不仅魔力消耗低，威力更是在同等的人类魔法之上，其中就包括鉴定魔法。

　　由于这具身体原本是给精灵女神准备的，因此具有极高的高等精灵魔法的协调性，所以仅仅花了1个小时，路西菲尔就完全掌握了精灵的鉴定魔法。在学会后，她迫不及待地对自己身上的盔甲进行鉴定，但鉴定的结果却让她大吃一惊。

　　鉴定魔法的发动，只要念出特定的精灵语的符文的同时，用手触摸要鉴定的对象即可。于是，路西菲尔一边念出书中记载的符文，一边触摸胸前的盔甲。随后，她面前就出现了一个蓝色的魔法阵，而魔法阵的中央，便记载着这件盔甲的详细信息

　　【爱莎之甲：有慈爱女神爱莎灌注魔力形成的传说中的铠甲，能自动治愈穿戴者的受到的伤害，如果想铠甲中注入魔力，就能发动其特殊效果——慈爱之手。同时，这套铠甲可以通过特定的魔咒隐藏，不过，隐藏状态无法发动特殊能力。】

　　【慈爱之手：快速治愈自身及周围一定范围内的友军的伤势。】

　　看到这个结果，路西菲尔直接愣在原地。虽然从斯内克那里听到的能力，就大致猜到了这不是一般的盔甲，但没想到，居然是女神爱莎制作的。路西菲尔猜想，这套盔甲应该是爱莎为自己的女儿莉莉丝制作的，最重要的是，在鉴定结果中，出现了那个隐藏盔甲的咒语。

　　于是，路西菲尔照着鉴定的结果，急不可耐地念出了魔咒，随后，全身的铠甲就发出光芒，并开始向上收缩，最终，变成了一条系在脖子上的漂亮的项链。

　　经过测试，路西菲尔发现，变成项链状态的爱莎之铠可以轻松取下，此外，即便是项链状态它自动治愈的效果也能发挥作用，于是她决定暂时让铠甲保持隐藏的状态。

　　接着，路西菲尔有些激动地开始鉴定头冠，结果更让她吃惊。

　　【莉莉丝之冠：由纯洁女神莉莉丝所铸造的星冠，带有女神莉莉丝的加护，能使所有者免疫任何种类的腐蚀和诅咒。#￥*#】

　　头冠的效果还不错，就是看到莉莉丝的名字让路西菲尔觉得有些不满。最初，路西菲尔第一眼错把头冠的名字看成了莉莉丝的星冠，差点激动的叫了出来，后来仔细一看，才发现只是莉莉丝之冠。

　　『我就说嘛，莉莉丝星冠早已变成碎片分散到奥苏安各地，直接送到我手中，总觉得不大现实。不过，要真是有莉莉丝星冠，我就可以不依靠鼠人的仪式或是巫王手中被诅咒的圣杯，便能进入大漩涡。

　　一旦得到大漩涡的力量，就可以不用再被大角鼠挟制，说不定还能阻止混沌灭世，让我在这个世界多住几年，又或者，利用大漩涡找出回家的道路。

　　想到这里，我感到自己心中涌现出了干劲。没错，只要能帮助我夺取大漩涡，即便是邪神我也要利用，谁敢阻拦我，我就彻底毁灭他。』

　　虽然对鉴定结果后面那几个奇怪的符号感到疑惑，但不论路西菲尔怎么尝试，都无法解析这些符号，最终她选择无视它们，并拿出了放在包里的大角鼠护符，对其展开鉴定，很快路西菲尔就看到了护符的完整信息。

　　【大角鼠的护符：鼠邪神制作的护符，专门用来赐予角鼠神最忠实的部下。佩戴者可以使用所有斯卡文魔法（瘟疫魔法、隐匿魔法、毁灭魔法），同时还能控制鼠群的行为，隐藏效果：大角鼠的诅咒】

　　【大角鼠的诅咒：一旦佩戴者发动护符中的魔法，就会受到鼠邪神的操控，成为他的傀儡。】

　　果不其然，这款护符虽然效果强大，但佩戴就会受到大角鼠的控制，这也是路西菲尔一直只拿它作为令牌使用的原因。不过，莉莉丝之冠的效果能免疫诅咒，不知道对大角鼠护符有没有效。

　　『这是一次豪赌，但我现在并不打算赌。除非到了生死存亡的关头，否则，我绝不使用这枚不详的护符。』

　　最后，路西菲尔打算鉴定自己的武器。直到这时，她才注意到，手中的武器就只剩下了单手剑，弓和长矛都被她遗忘在货仓中。

　　由于天色已晚，路西菲尔也只能等到第二天，再去货舱查看。在睡觉前，她还是决定先对手中的单手剑进行鉴定。

　　【荷斯之剑：受到魔法之神荷斯祝福的长剑，能够增加使用者的魔力恢复速度。】

　　『额，这个效果，确实一般，毕竟，这要是法杖还好说，一把单手剑配上这个效果，感觉有些鸡肋，至少，这把剑很漂亮，挥舞起来也很亲便，做个大型挂件还能接受。』

　　今天的时间也不早了，路西菲尔将手中的剑放在床边，让后把魔法书还有其他的物品放在了床边的柜子上。由于此前一直脱不下的铠甲现在变成了项链，因此，路西菲尔终于可以脱下外衣，好好享受睡眠带来的治愈。

　　虽然这间船舱有些狭窄，而且还能听到船内回荡着的各种声响，但封闭的舱室给路西菲尔不安的内心带来了一丝安全感。

　　这一夜，少女睡得无比放松，直到第二天早上，急促的敲门声，将少女从梦境中拉回。

　　就在少女迷迷糊糊地起身，准备前去开门时，路西菲尔突然注意到，自己身上此时只剩内衣。于是，她急忙回复门外的斯内克

　　「等！等下，马上就好。」

　　然而，越是着急，就越容易出错，太过着急导致她将衣服的扣子系错了，最后只能一个个解开然后重头再来。好在，路西菲尔穿衣期间，斯内克一直安静地在门外等候，并没有催促。

　　最终，当路西菲尔独自一人将衣服穿好时，时间已经过了好一会了，最后，在开门前，路西菲尔念出了爱莎之铠的咒语，将它重新展开，以免被鼠人们发现这套铠甲的能力。

　　路西菲尔打开舱门后，斯内克将一盆清水送端了进来。

　　「您今天的气色好了很多呢。」

　　「谢谢。抱歉呢，每天都这么麻烦你。」

　　「不，不用，我不过是一只卑微的奴隶鼠，不值得您这么对我。而且，而且照顾您也是我的主人的命令。那么，我去给您取早餐。」

　　斯内克离开后，路西菲尔从挎包中，拿出了昨天放进去的干净的毛巾，用清水沾湿后进行简单的洗漱，最后在将毛巾挂在简易的木制衣架上。

　　不久后，斯内克便端着早餐回来了，将路西菲尔的早餐放在小木桌上后，他又将路西菲尔用完的水盆拿了出去。

　　吃完早餐后，路西菲尔独自一人前往最上层的甲板。直到这时，她才注意到舰队现在已经离开了沼泽，正在海面上航行。和充满毒物的魔鼠废都近郊的腐烂沼泽不同，海面上的空气很好，同时，这也是路西菲尔抵达这个世界以来，第一次感受到这个世界的阳光。

　　温暖的阳光，带有微微咸味的海风，让路西菲尔感到轻松愉悦。

　　『如果我没有记错，这次舰队的航线，应该是离开废都后，先进入提利尔海，然后一路南下，进入浩瀚洋南部峡湾，然后抵达露丝契亚大陆东北角的吸血鬼海岸，并沿着海岸南下，最终抵达火山群岛。』

　　游戏中的这条航线，会通过帆船坟场，那是恐惧舰队的老巢，虽然有些危险，但这确实最快的航线，不过，即便是这条航线，在游戏中也要航行近10个回合，恐保守估计要在海上航行两个月左右。

　　当然，还有另一种选择，那就是沿着提利尔海直接南下，抵达阿拉比海岸。随后，沿着阿拉比海岸一路南下，进入海盗湾，并转向西航行，横渡浩瀚洋南部峡湾。这条航线，可以避免遭遇吸血鬼，虽然会遇到不少海盗舰队，但面对全副武装的鼠人舰队，大部分海盗应该都会避而远之。这条航线相对安全，但时间更长，恐怕要比第一条航线要多花半个月到一个月的时间。

　　不过，舰队的指挥是伊克特，因此，路西菲尔并不打算过问，也不打算多嘴。

　　路西菲尔独自一人在上层甲板晒太阳时，斯内克又再次找到了她，并一言不发地跟在她身边。于是，路西菲尔对他说

　　「在船上，你不用一直跟着我。」

　　「可是，no，no，这是。。。。」

　　「我平时又不会乱跑，真的有事的时候，我会去找你的。」

　　「我，我明白了，我平时都会带在我的船舱里，您可以在那里找到我。」

　　说完，斯内克转身就准备离开。就在路西菲尔准备去货舱拿武器时，突然发现她好像忘了去货舱的路，于是，只能重新叫住准备离开的斯内克。

　　「回来，你先带我去货舱，我把我的武器落在那了。」

　　「Yes！Yes！您跟我来。」

　　随后，在斯内克的带领下，两人走下甲板前往货舱。和刚登船时不同，此时船内的通道里几乎没什么鼠人。除了那些要工作的水手鼠和奴隶鼠外，大部分士兵鼠都缩在各自的床舱内睡大觉。

　　这并不是因为他们在偷懒，而是因为鼠人们的规定，只有这样，才能减少船内的食物消耗，才能仅凭船上有限的食物补给，支撑舰队航行的更远。

　　来到货舱后，路西菲尔在一个木箱子上，找到了她的长矛和弓，随后就开始鉴定，同时，也想看看这个鉴定的结果能否被其他人看见。

　　随着路西菲尔对着长矛发动鉴定魔法，鉴定的结果浮现在她的面前

　　【库诺斯之杖：获得狩猎之神祝福的法杖，能提高魔法的施法成功率】

　　看着鉴定的结果，再看看尖锐的矛头

　　「你和我说着是法杖？物理法师吗？」

　　「怎，怎么了吗？」

　　「啊，没什么，我一直以为是矛，结果没想到，这竟然是一根法杖。」

　　「咦？这是法杖吗？」

　　「你之前鉴定的时候没看出来吗？」

　　「斯卡文的鉴定魔法鉴定精灵玩意的精度不高，只能看到大概效果。我只看到，这根法杖似乎能减少施法失误。」

　　「你能看大它的名字吗？」

　　「不，不能。」

　　然而，此时路西菲尔还能看到鉴定结果，但斯内克似乎并不能看见，同样的，斯内克也同样用手触碰了法杖，但在路西菲尔眼中却并没有看见文字。看来，鉴定魔法的结果只有施法者才能看见。

　　放下法杖后，路西菲尔拿起箱子上的弓鉴定起来

　　【阿苏焉之弓：融入了少量阿苏焉圣火的阿瓦隆之弓，不需要普通的箭矢，就可以发射光焰箭，但每一发箭矢都需要消耗魔力。】

　　『这把弓居然融入了阿苏焉的力量，不过，效果也只有不再需要普通的箭矢而已，但这个效果需要投入额外的魔力，由于在战斗中魔力的储存是有限的，因此一旦使用消耗巨大的高阶魔法，恐怕就没有什么机会使用这把弓了。』

　　手中的这三件武器，虽然都冠以了精灵神之名，但效果都很一般，不像著名的凯恩之剑那样强大。在将武器交给斯内克后，路西菲尔打开另一个箱子，并从里面拿出两块干净的毛巾装进挎包中。

　　之后，路西菲尔又开始在装有衣服的箱子中反照，试图从那些衣服中挑选几件能穿的，毕竟，这趟海上之旅要持续一个月以上，她不可能只穿这么一套衣服。

　　最终，路西菲尔从箱子里找到了四套比较朴素的连衣裙以及合身的内衣内裤，并找到了两双用于更换且尺码正好的鞋子，最后，将这些衣服用一个布包打包后，她毫不犹豫地将这个包塞给斯内克，让他搬运这些杂物。不过，作为交换，武器还是由路西菲尔自己来拿。

　　在将衣物搬回房间内后，路西菲尔让斯内克晚上给她准备一盆热水。随后，她将叠好的衣服一件件放进柜子里。

　　之后剩余的时间里，路西菲尔不是去甲板上散心，就是在房间内学习魔法。

　　晚饭后，斯内克果然将热水送了过来，送走他时，路西菲尔特地叮嘱他今晚不用再来了。

　　在确认他离开后，路西菲尔仔细地锁上了房门，然后念出咒语，将铠甲隐藏。接着，在摇晃的灯光下，她一件件脱去身上的衣物，并将它们整齐的摆放在床上。

　　看着镜中一丝不挂的自己，路西菲尔感到有些害羞，同时也为自己的美貌感到开心，特别是在看到镜中的自己那害羞的神情后，她差点就被镜中的自己迷住。但最后，她的理智还是成功压制住了欲望。

　　「呼~~~，差点一点就，还好还好。我可不想把色孽那个丑东西招来。」

　　在安慰玩自己后，路西菲尔用从书中学到的清洁魔法，控制盆中的热水，清洗自己的头发和身体。由于船上淡水宝贵，因此，这些生活用水全是海水，不过好在，这些是经过魔法淡化的海水，虽然还是含有少量的盐分，但至少不影响使用。在清洗完成后，路西菲尔的身上还有一股淡淡的海的味道。

　　看着镜子中美丽的自己，路西菲尔的内心涌现出一股燥热，为了平复自己的内心，她只能不断告诫自己要尽快适应这具身体，否则，万一把色孽引来，可比大角鼠麻烦多了。在内心恢复平静后，路西菲尔用白天找来的毛巾，对着镜子，开始一点点擦拭自己湿润的头发和身子。

　　擦干身子后，她换上了今天找来的一套新的内衣和一件白色连衣裙，然后将换下的衣服放入装有水的水盆中，并用斯内克给他鼠人制造的天然肥皂，在盆中清洗衣物。虽然手法生疏，但好在还是顺利地将衣物清洗干净。

　　最后，路西菲尔将拧干的衣服晾在了房间里远离床的一根木杆上，并将盆中的脏水倒入隐藏式的简易马桶中。

　　换上干净的衣服后，少女便回到了床上，开始看书学习魔法，直到她睡意涌上心头。

　　就这样，海上的生活日复一日，路西菲尔除了在甲板活动的时间外，都在房间内学习魔法，偶尔还在房间内偷偷练习非战斗魔法。

　　舰队的航行以一路顺风，除了中途和一些海盗做了几次交易以购买食物和淡水外，航行一切顺利。在海上期间，路西菲尔学会了书中的所有魔法。后来，在少女的恳求下，伊克特将它手中的那本记载了高阶精灵魔法的魔法书借给了路西菲尔。

　　这本书，是伊克特早年周游世界时，从一个高等精灵法师手中偷的，而他也正是通过从这本书，学会了精灵们的魔法。由于这本书对伊克特已经没有了利用价值，于是，路西菲尔很轻易就从他手中借来了魔法书。

　　不仅如此，当伊克特在得知路西菲尔正在学习精灵的魔法后，甚至同意她可以在甲板上练习魔法，毕竟这样，路西菲尔在战斗中就可以算作战力，而不是需要被保护的累赘。

　　最终，在离开魔鼠废都后的第52天，舰队终于抵达了目的地——火山群岛。 

第六章 初阵 
[第六章 初阵] by EndlessWaltz

　　经过近两个月的航行，舰队终于抵达了露丝契亚大陆边上的火山群岛。在航行期间，路西菲尔不仅学会了高等精灵魔法，也逐渐习惯了这具身体。不过，由于此前一直在用淡化的海水清洗身体，导致路西菲尔此时有些迫不及待想用淡水冲澡。

　　因此，每当她的视野中出现陆地时，路西菲尔都会感到异常的兴奋。不过，舰队并没有直接靠岸，而是沿着火山群岛的海岸向南航行了一段时间，并最终在火山群岛最南端的，一处被遗弃了的精灵殖民地——星辰塔登陆。

　　火山群岛一共只有两个大型的岛屿，其中北边的大岛是巨蛇烟岛，这座岛上有一座巨大的火山；而南边的较小的岛屿是星辰塔，也就是先遣队选定建立前哨站的地点。

　　随着舰队缓缓靠岸，路西菲尔也终于踏上了久违的陆地。由于露丝契亚大陆是蜥蜴人的诞生地，因此，这里遍布丛林且气候潮湿炎热，让她觉得有些不太适应。

　　战舰靠岸后，奴隶鼠们立刻开始将用于建设前哨战的物资，从船上搬运下来。之后，这支舰队会平凡往返于魔鼠废都和此地，以运来援军和补给，所有的补给物资中，最重要的便是次元石补给。除非找到新的次元石矿脉，否则，前哨站的次元石消耗就只能依赖于补给船队。

　　上岸的当天，伊克特就开始指挥奴隶鼠建造营地，由于帐篷数量不足，因此在夜晚，大部分鼠人只能露天而睡，即便如此，伊克特还是给路西菲尔安排了一个单人帐篷。

　　在奴隶鼠们不辞辛劳地建造营地期间，伊克特派出一批斥候鼠，前去侦察大陆的情况，但这些斥候鼠很快就回来了，因为有一只吸血鬼伯爵的叛军，正驻扎在巨蛇烟岛，并切断了星辰塔前往巨蛇烟岛的道路。

　　这一行为可是惹恼了伊克特，虽然这只吸血鬼叛军的规模不大，但先遣队的军队也不多，大多都是负责建造的奴隶鼠，正规军数量反而没有吸血鬼军团多。即便如此，伊克特还是决定主动出击

　　「要给他们一点教训，yes，yes，全部杀掉，全部烧光！」

　　很快，鼠人们便开始进行战争准备，由于士兵数量不够，伊克特强行招募了三队奴隶鼠凑数。不过，这些胆小的鼠辈只能充当炮灰，真正具备战力的还得是受过训练的正规部队。显然，这些受到议会指派，受命保护路西菲尔的暴风鼠是极佳的选择。

　　果不其然，在下达集结的命令后，伊克特就带着他的副官找到了正在和斯内克探讨地图的路西菲尔

　　「你和你的护卫也一起去，明早出发，消灭那些吸血玩意。这场战斗，由你来指挥，这是对你的考验，yes，yes，杀光那些吸血玩意！你要是打输了，我就把你的皮剥下来，献祭给角鼠神！」

　　还没等路西菲尔回答，伊克特就直接离开了，不过，这样也正合路西菲尔的心意。

　　『这正合我意。不过，现在唯一的问题就是，我应该怎么指挥这些鼠辈，让这些胆小入鼠的鼠辈服从我的命令。』

　　于是，路西菲尔问身边的暴风鼠队长

　　「我要怎么做才能让那些鼠辈听从我的命令？」

　　「不是直接喊出命令就可以了吗？既然您的身份已经得到了议会的认可，yes，yes，那么那些鼠辈自然不敢违抗您的命令。只要您的命令能传递到他们的耳中，他们必然服从。只要您需要，yes，yes，我和我的部下愿意作为您的传令兵。」

　　「传令兵。。。。原来如此，确实是这样。嗯。。。。嗯。。。。。。啊，我有主意了。」

　　路西菲尔突然想到，在高等精灵的魔法中，有一个可以鼓舞士气的魔法——和音汇集，这个魔法不仅可以鼓舞士气，还能传达施法者的声音，最重要的是，这个魔法的消耗很低。

　　「你的好意我心领了，不过，传令这件事我可以利用魔法解决，这样还能增加命令的实效性。」

　　商议结束后，路西菲尔便独自回到帐篷中熟睡，暴风鼠们则轮班守在帐篷周围。

　　第二天一早，伊克特的副官就来找路西菲尔，告诉她出发时间到了。于是，在匆匆吃完早餐后，路西菲尔便带着斯内克还有暴风鼠们加入到行军的队列中。

　　队伍浩浩荡荡地开向连接着两座岛屿的一处浅谈，由于没有马匹，路西菲尔只能和老鼠们一起在崎岖难行的丛林中徒步行军，在这过程中，路西菲尔大致观察了军团的阵容。

　　队伍的最前方，有四台毁灭剥皮机，在前方开路，紧随其后的是一队鼠特林小队和一队次元抬枪小组，这些精锐的武器小组一直都是史库里军团的核心成员。武器小组之后，便是走在队伍中间的路西菲尔和斯内克，以及作为护卫的议会守卫（精英持戟暴风鼠）。队伍末尾，除了被抓壮丁的奴隶鼠外，还有两支氏族鼠小队。

　　和被保护在队列中央的路西菲尔不同，伊克特和他的副官，另一名工程术士巴勒昆特·马兹奎克，一脸无畏的走在队伍最前方，在他们身后，四台毁灭剥皮机并驾齐驱，将路上的一切全部碾碎。虽然有些粗暴，但这些丑陋的战争机器还是压出了一条比较平坦的道路。

　　即便如此，开辟道路、穿越岛上的丛林，还是用掉了不少的时间，也将路西菲尔本就不多的体力消耗殆尽。最终，军团抵达岛屿边缘的浅滩时，时间已经临近中午。虽然大家都很想休息一会，但对面的吸血鬼叛军似乎不打算让鼠人们休息。没有办法，路西菲尔只能打起精神开始只会军团布阵。

　　由于吸血鬼的军队部署在了对面岛屿的高地上，因此，路西菲尔也下令将军队部署在己方岛屿的高地上，因为只有在高地上，鼠人的远程武器小组才能更好地发挥出它们的威力。

　　在鼠人们组成战线期间，路西菲尔简单观察了下敌军的阵容，发现对方除了4队手持弯刀的僵尸海盗水手外，还有2队手持火枪的僵尸。

　　除了这些僵尸水手外，对方还有两只丑陋的浮肿行尸。这些丑陋却又敏捷的胖子，会冲到敌军人群中自爆，给对方造成极大的损失。

　　而在空中，敌军还有一队跳帮队投弹手。这是一种由大型嗜血的凶暴蝙蝠和普通僵尸海盗水手组成的飞行部队，他们最大的特点就是能飞到敌军的头顶攻击，一般的跳帮队使用的是火枪，而这些投弹手僵尸海盗，则会从上方丢下便携的小型炸弹，不仅能给敌军造成伤害，还能在敌军中引发混乱。

　　在吸血鬼军队战线的后方，就是这支军队的主人，吸血鬼舰队司令久洛伯爵，而他，也是这支军队中，唯一一个吸血鬼。

　　和旧世界的吸血鬼势力相似，海上的吸血鬼舰队，主要由僵尸等亡灵组成，而这些吸血鬼舰队司令，则是一只吸血鬼舰队军团的核心，理论上，只要消灭他，整支亡灵军团就会自己消亡。

　　别看这只吸血鬼手持长戟，但他其实是一个法师。吸血鬼能使用吸血鬼法术、深渊系法术和死亡系法术三种法术。由于不清楚，这个吸血鬼使用的是哪种法术，因此，路西菲尔决定先保存实力。

　　在布阵上，路西菲尔将一队氏族鼠放置在最前方，然后在氏族鼠的两翼分别放一队持剑的奴隶鼠，另外一队奴隶鼠则放置在对方右翼的浮肿行尸对面。同时，路西菲尔将毁灭剥皮机小队部署到己方的右翼。

　　军队在高低上展开，因此鼠特林和次元抬枪小组，就可以部署在阵线后方的山坡上，这样，他们就能越过前卫直接射击敌军。

　　对于伊克特和他的副官，路西菲尔遵照他们的意愿，将他们部署在最前线。最后，留下一队氏族鼠作为预备队，而路西菲尔身边的暴风鼠则作为督战队，以防前方的氏族鼠和奴隶鼠一接敌就开始逃跑。

　　双方的军队各自在山坡上展开阵势，相互对峙，毕竟双方都知道，在这种地形下，主动进攻的一方必然吃亏。但由于没有远距离的攻城火炮，因此无法逼迫对方主动进攻。

　　思考一番后，路西菲尔决定，使用攻击距离最远的精灵魔法【火球术】。

　　【火球术】是火属性精灵魔法中，攻击距离最远的基础魔法，它的攻击距离堪比投石机，但魔力的消耗却不高，而且用来对付单个敌军单位的威力也不俗。唯一的缺点就是，发射的火球很难命中移动中的目标。

　　虽然有些瑕疵，但【火球术】确实是打破现状的最好选择。因此，路西菲尔走到次元抬枪小组后方，拿起魔杖，瞄准对面部署在僵尸水手后方的浮肿行尸，发射火球。

　　随着咒语脱口而出，一个直径1米左右的火球随即飞出，径直飞向部署在敌军中央的浮肿行尸。在命中行尸前，火球还消灭了路径上的几个僵尸水手，最终精确命中行尸巨大的身躯并发生爆炸。不过，由于浮肿行尸皮糟肉厚，因此仅凭一发火球并不能将其消灭。

　　但路西菲尔很快就发射了第二枚火球，直到这时，敌军将领才注意到火球的威胁，急忙下令让全军进军。果然，第二发火球因为这个命令，没能拿下任何战果。但路西菲尔的战术目的已经达成，为了避免被继续狙击，吸血鬼叛军被迫出动出击。

　　看到敌军一字排开向己方阵线冲来，路西菲尔十分满意，命令次元抬枪小组优先狙击浮肿行尸，同时，命令鼠特林小队，瞄准天空中的跳帮队，一旦进入射程就火力全开，尽快消灭那些烦人的蝙蝠骑手。

　　路西菲尔本人，则继续使用【火球术】，削减浮肿行尸周围的僵尸，为次元抬枪小组清楚障碍。由于敌军似乎察觉到了路西菲尔的目的，因此，在浮肿行尸前面总有清不干净的僵尸水手。

　　就在这时，上空突然出现一个次元漩涡，随后，一道闪电猛然劈下，将行尸周边的僵尸水手化为尘埃。这时，路西菲尔才注意到，敌军已经进入了伊克特的魔法射程。

　　在伊克特的魔法支援下，次元抬枪小组成功狙杀了浮肿行尸。在浮肿行尸爆炸前夕，周围的僵尸海盗水手开始疯狂逃窜，试图远离这个丑陋的怪物，但由于爆炸威力巨大，还是将不少没能逃离的僵尸水手炸成碎块。

　　最终，这两队僵尸海盗水手因为这个爆炸，减员了1/4，加上此前遭受攻击而出现的减员，这两队僵尸水手都损失过半。不过，由于他们是亡灵，因此，这些海盗并不会因为遭受巨大伤亡而后撤。

　　这时，一支跟在军队后方的吸血鬼领主，开始对着这两队僵尸水手施法，随着魔法起效，部分倒下的僵尸再次站了起来，并重新加入到队列之中。

　　通过这个，路西菲尔看出，这名吸血鬼领主使用的魔法是吸血鬼魔法。低级的吸血鬼魔法虽然不能直接对敌军造成伤害，但可以给亡灵军团回复伤势，并复活部分亡灵士兵。虽然这种魔法看上去很棘手，但对付起来却异常简单，毕竟，仅凭这点援军根本无法撼动战局。

　　此外，战场上的魔法之风并不充裕，因此魔力的回复速度极慢，一旦他的魔力储备耗尽，就无法再施放任何魔法，而无法使用魔法的吸血鬼，不过是一个近战比较厉害的步兵罢了。

　　回到正面战场，虽然成功消灭了一只浮肿行尸，但另一只浮肿行尸却已经快抵达鼠人的前线，以现在的火力，很难在它抵达防线之前，将其消灭。于是，路西菲尔索性放任不管，转而命令次元抬枪小组优先狙击空中的跳帮队。

　　当第二只浮肿行尸靠得足够近时，路西菲尔用和音汇集向部署在左翼的奴隶鼠下令，强迫他们冲向浮肿行尸。敌军见状，立刻让浮肿行尸周围僵尸海盗水手回撤，放任奴隶鼠包围攻击浮肿行尸，随后便是另一场巨大的爆炸。在这场巨大的爆炸中，半数奴隶鼠当场被炸死，幸存的也士气崩溃，开始向后方仓皇逃窜。

　　见此情形，身边的斯内克向路西菲尔询问

　　「要不要让暴风鼠去拦截他们？」

　　「不用，把它们部署在那里，就是为了换掉浮肿行尸。现在目的到了，让它们往后跑一会也无妨，反正这座岛就这么大，它们迟早会回来的。」

　　随后，两人便重新将注意移回正面战场，特别是远处不断接近的跳帮队。虽然跳帮队是由巨型蝙蝠和它的骑手（挂件）组成，但在空中的机动力却不行。面对次元抬枪小组的狙击，他们毫无办法，只能靠着不太灵巧的机动闪避来袭的子弹，不过收效甚微。

　　在接近鼠人阵地的过程中，不断有巨型蝙蝠被击落，而这些蝙蝠的骑手也随之坠落，并重重的摔在地上，变成一摊不可名状之物。最终，只有半数跳帮队成功抵达了前线，准备对右翼的奴隶鼠开展攻击。

　　然而，当鼠人右翼进入他们的攻击范围时，他们也进入了鼠特林的攻击范围。结果便是，这些倒霉的蝙蝠骑手还没来得及丢出炸弹，就被无数次元石子弹射成了筛子。

　　没有空中威胁后，路西菲尔立刻派出了一直在后方待机的毁灭剥皮机。这些毁灭机器威力巨大，能给对方造成极大的损失，但与游戏不同的是，这些机器的驾驶员几乎没有任何防护，因此很容易遭到来自后方或者空中单位的攻击。这便是路西菲尔一直让他们在后方待机的原因。

　　遵循着路西菲尔的命令，四个巨大的轮子如同恶魔一般，冲向敌军左翼后侧的一队持枪的僵尸海盗水手。面对这种无情的战争机械，他们手中的火枪毫无意义，只能被无情地反复碾压蹂躏。虽然另一队火枪僵尸水手试图支援，但很快他们就遭到了鼠人武器小组的火力压制。

　　在战线中央，随着两道次元闪电落下，双方前锋开始短兵相接。尽管次元闪电消灭了不少僵尸水手，但在久洛伯爵的吸血鬼魔法支援下，僵尸水手们的人数很快就得到了补充。幸亏两名工程术士在僵尸群中开无双，否则，仅凭这些胆小的鼠辈，路西菲尔很怀疑他们能否抵御住吸血鬼部队的进攻。

　　就在双方的主力僵持不下时，原先士气崩溃的奴隶鼠们重新回归了战线。于是，路西菲尔命令他们，从对方战线空虚的左翼，迂回到敌军主力后方，偷袭正在和战线左翼的奴隶鼠交战的僵尸海盗水手。

　　虽然这样会让将他们直接暴露在敌军另一对持枪的僵尸海盗水手的直射火力下，但这队海盗水手此刻正在被次元抬枪小组和鼠特林压制，因此，他们的威胁并不大。

　　僵尸水手不断减员，久洛伯爵也不断释放着魔法。终于，随着他复活最后一批僵尸水手，他的魔力储备彻底枯竭。不能施法的他，就只能端起手中的长戟加入前方的血战。

　　虽然久洛伯爵是一个法师，但这并不代表他不擅长近战。假如让他成功从后方突袭迂回的奴隶鼠，那这些鼠辈就会很容易丧失斗志而再次溃败。

　　为了阻止他，路西菲尔对准伊克特前方聚集的僵尸海盗水手，释放了高级火属性精灵魔法【穿刺焰矢】。随着魔法的发动，无数的火球从天而降，将那些僵尸水手化为灰烬，也为伊克特去拦截久洛伯爵打开了道路。

　　一开始，路西菲尔还有些担心，担心伊克特不听从她的命令，但后来才发现，是她多虑了。在看见前方的敌军大将后，伊克特使用了他的次元石喷气背包，毫不犹豫地冲了上去，同时，利用他装在左臂的机械爪内的次元喷火器消灭路径上重新聚集的敌军。

　　面对急速重来的伊克特，久洛伯爵躲闪不及，被重重地击飞至数米之外。虽然开局不利，但久洛伯爵还是成功躲开了伊克特接下来的一记劈砍。为了让这场战斗尽快结束，路西菲尔再次发动了和音汇集，只不过，这次单纯就是为了增加伊克特的防护和攻击。果不其然，面对武装到牙齿的伊克特，久洛伯爵渐渐落于下风。

　　恰好此时，对方的两队持枪海盗水手因为减员过大而士气崩溃，导致幸存的士兵全部自我消亡，因此，路西菲尔也就能让毁灭剥皮机从后方攻击剩余的僵尸海盗水手。胜利的天平，此刻已经完全倒向鼠人。

　　局面的不利让久洛伯爵失去了耐心，然而，在战斗中分心，导致他没能躲开伊克特的次元喷火器的攻击，高温的火焰将他全身点燃，并彻底失去了反击的能力，最后伊克特利用喷射背包高高跃起，施展出一记从天而降的斩击，将这个倒霉的吸血鬼当场斩杀。

　　随着统帅阵亡，剩余的吸血鬼叛军的士气直接崩坏，最终他们的灵魂离开了他们腐烂的肉体，再次回归冥界。

　　而这也是亡灵军团的特点，一旦败局已定，失去斗志的亡灵就会消亡并回归冥界，因此，鼠人也就无法抓到任何俘虏以拷问情报。

　　这一战，鼠人损失轻微，就连路西菲尔特地安排的预备队也没用上，而敌军则是全军覆没。

　　这次大胜，让路西菲尔得到了伊克特和其他鼠人的认可，而伊克特也同意日后将军队的指挥权暂交给她。

　　这一战，将成为路西菲尔征服大漩涡的开端，同时，也是中古世界第一次记录路西菲尔这个名字。 

第七章 死亡 
[第七章 死亡] by EndlessWaltz

　　在游戏中，一场战斗仅仅只需要几分钟就能结束，但当游戏成为现实，战斗的耗时成倍增加。

　　战斗结束后，路西菲尔正独自坐在稍稍远离战场的草地上，一边休息，一边眺望远方的夕阳。此时的她十分疲惫，上午长途跋涉，耗尽了她的体力，没来得及进行任何休息，就又要指挥军队迎战。

　　因此，战斗刚结束，精疲力竭的路西菲尔便瘫倒在地上，幸好，清理战场不需要路西菲尔指挥。此时已是落日时分，落日的景色十分壮丽，但在山坡下，到处都是海盗们腐烂残破的尸体，这让原本美丽的沙滩在夕阳的余晖中显得格外凄凉。

　　战斗结束后，伊克特重新将斥候派往巨蛇烟岛和露丝契亚大陆。由于此时天色已晚，于是路西菲尔提议，军队就在这片海滩上扎营，明日一早再出发探索巨蛇烟岛。伊克特思索片刻后，同意了她的建议。

　　不过，在扎营之前，鼠人们还必须先清理战场遗留的尸体。虽然这些亡灵的灵魂会在战败后，回归冥界，但他们腐烂的身躯却还留在凡世。为了清理这些散发出恶臭的尸体，伊克特下令让所有的奴隶鼠和氏族鼠都去清扫战场，同时派传令兵返回星辰塔的前哨站，调来两队奴隶鼠加入他们。

　　多亏了白天，毁灭剥皮机开辟出的道路，增援的奴隶鼠在天完全黑下来之前，便成功与军队回合。这些奴隶鼠乘坐的，是一队特殊的货车。这些货车和人类的四轮马车相比，体积小了不少，同时，拉动这些车辆的也不是马匹，而是一些变异的老鼠——狼鼠。

　　这些似狼非狼、似鼠非鼠的变异生物，同样是腐坏氏族的研究产物。腐坏氏族将狼和鼠畸形地融合在一起，制造出了这些具有超高机动力的怪物。这些嗜血的畸形怪物，也成为鼠人大军中，少数用于高速突袭的生物兵器。

　　这些丑陋的怪物在战场之外，还是廉价的运输单位。毕竟，这些狼鼠的制造成本极低，同时还能适应鼠人位于地下的城镇。于是，鼠人们将人类的马车缩小，再由4只狼鼠同时拉动，便得到了一种廉价的运输工具狼鼠车。

　　虽然鼠人们早就制造出了能使用次元石燃料的发动机，但将宝贵的次元石引擎用于运输实在是过于奢侈。

　　之后，在奴隶鼠们的辛勤作业下，不论是鼠人还是海盗，战场上所有的尸体都被打扫一空，随后分批装车运往前哨站。看到这一幕，路西菲尔大致就猜到了这些尸体的用途。

　　游戏中的斯卡文鼠人，每次战斗结束，都会获得大量的粮食用来维持人口发展。而在现实中，所谓的粮食恐怕就是这些战死者的尸体。一想到这，路西菲尔就感到一阵恶心。

　　恰好这时，和部分斥候外出搜寻次元石矿脉的斯内克回来了，于是，路西菲尔指着那些装满尸体的狼鼠车问他

　　「这些尸体要怎么处理？」

　　「自然是做成奴隶们的食物。No！No！您放心，这些肉是给那些奴隶们吃的，您，和其他大人，大人们的饮食都是特别制作的，请您放心。」

　　「那就好。」

　　听到这句话，路西菲尔才终于放下心来。

　　虽然战场上的尸体已经被清理干净，但地上还遗留着大量的血迹，同时散发出阵阵腐烂的恶臭。于是，路西菲尔指挥着暴风鼠们，将她的帐篷安置在山坡顶端。这里虽然海拔较高，但却地势平缓，最重要的是，闻不到战场传来的腐臭味，同时远离嘈杂的鼠人主营地，方便路西菲尔好好休息。

　　为了保护路西菲尔，暴风鼠们也将他们的营帐安置在山坡上，只不过，和路西菲尔的帐篷保持一定的距离。因为鼠人的新陈代谢极快，导致他们平时有表现的十分亢奋（吵闹），而且睡眠的时间却很短。

　　在海上的时候，这一点就让路西菲尔深有体会。为了不在半夜被鼠人们的吵闹声吵醒，路西菲尔每次睡觉前都要给房间施加隔音结界，这也使得路西菲尔的传导系魔法熟练度远高于其他系。

　　在吃完斯内克从主营地送来的晚餐后，路西菲尔便早早地回到帐篷之中准备休息。在休息前，她还是照例，在帐篷周边布置了隔音结界，同时，为了保证睡眠时的安全，路西菲尔在隔音结界中，编入了告警魔法，一旦有物体闯入或破坏结界，结界都会立刻发出警告。为了不让斯内克和暴风鼠们误触结界，路西菲尔特地叮嘱他们

　　「没有特殊情况不要靠近我的帐篷。」

　　「可是，可是明天早上怎么办？」

　　「明天早上再说，晚安！」

　　说完路西菲尔就自顾自回到帐篷内，无情地将斯内克和暴风鼠的队长留在外面。

　　第二天，当路西菲尔从熟睡中苏醒时，帐篷外的太阳已经升的很高了。于是，在帐篷里简单的整理了一下身上的衣服后，路西菲尔便召唤出铠甲，拿上武器走了出去。

　　走出帐篷的那一刻，路西菲尔就看到了结界外聚集了相当多的鼠人，其中就包括满脸怒火的伊克特，还有在一旁瑟瑟发抖的斯内克。直到这时，路西菲尔才意识到自己可能睡过头了。

　　随着手中的法杖轻轻一挥，覆盖帐篷的结界就被立刻解除。不过，看着眼前生气的伊克特，路西菲尔有些踌躇，虽然起的这么晚并不是她的主观意愿，但这确实是她自己的过错。

　　出乎路西菲尔意料的是，伊克特并没有对她恶言相向

　　「这座岛，我们已经侦察过了，没有危险，是的，是的，所以，你要留在这里建造港口和鼠巢，这些鼠人交给你指挥。而我则要回去建造我的工厂和实验室，所以，所以，你必须要保证，这两座岛屿的安全，注意那些吸血玩意和蜥蜴玩意。」

　　说完，伊克特就带着他的副官，将其余的部队全部交给路西菲尔指挥后，便坐上那些毁灭剥皮机径直离开了，不给她任何推辞的机会。直到伊克特走远，路西菲尔才回过神来大喊

　　「可是我不会造房子啊！」

　　好在，一旁的斯内克立刻补充到

　　「您放心，总监和监工已经到来，他们会负责设计并指挥奴隶鼠们工作的，yes，yes，您只需要监督工程进度就行了。我想，伊克特大人的意思，应该，应该是希望您，您负责守卫这座岛屿。从斥候的侦察来看，这座岛直接和露丝契亚大陆相连，而且，对岸就是吸血鬼叛军，的大本营。」

　　「这样啊，我明白了。那我们什么时候前往对岸？」

　　「等伊克特大人的工厂完工，并和后续的部队回合。Yes，yes，主力部队会乘坐后续的舰队前来！」

　　于是，在吃掉和往常一样难以下咽的早餐后，路西菲尔带着鼠人军团抵达了巨蛇烟岛东侧的一处海湾。但在开始建造港口前，路西菲尔先命令奴隶鼠们修建给暴风鼠和武器小组居住用的兵营。

　　由于这座岛屿的中央有一座巨大的火山，因此，在经过实地考察后，路西菲尔决定将驻军营地建造在海湾上方的平缓地带，从那里，可以俯瞰整个港口，以便应对突发事件。

　　此外，路西菲尔还派出一小队奴隶鼠，让他们前往那些连接着露丝契亚大陆的浅滩附近，修建隐蔽的小型的哨所，并让氏族鼠进驻其中。一旦有敌军靠近，哨所就会发出警告，这样路西菲尔就能提前集结军队出兵拦截。

　　虽然大部分的奴隶鼠都在监工的监视下，建造最基础的窝巢和奴隶港口，但路西菲尔还是强行抽调出了部分奴隶鼠，将他们交给斯内克。而斯内克则负责指挥这些奴隶鼠，在兵营附近建造供路西菲尔居住的住所。

　　建造住所的位置，选在了兵营附近的一条淡水小溪边。原本，路西菲尔认为需要一周左右，才能完工这间小木屋，但在斯内克的指挥下，奴隶鼠们只用了一天不到的时间就完成了小屋的建造。之所以能这么快完工，也多亏了魔法的运用。

　　虽然只是一间面积为30㎡的简简单单的小木屋，但建造得却很细致，完全不像是鼠人粗制滥造的产物。不仅如此，他们还按照路西菲尔的要求，在面向大海的一侧，开了一扇巨大的窗户，虽然没有玻璃窗，但只要一打开木制的窗户，海岸的美景就会展现在面前。

　　小屋的另一边，是一片茂密的树林，斯内克他们在树林深处发现了一处天然温泉。

　　小屋内部的摆设虽然不多，但也满足了基本生活需要。整个小屋内部充满了木材的清新，让人感到很安心和宁静。唯一值得注意的是，这个小木屋必须要注意防火。

　　小木屋顺利完工后，路西菲尔当天便住了进去。和帐篷相比，木屋给人带来的安全感要高出不少。由于这座岛很安全，因此，木屋周围只有几只暴风鼠负责警戒。

　　当晚，路西菲尔在木屋内睡得非常舒服，直到第二天上午，斯内克敲响了小木屋的房门，她才从睡梦中醒来。打开门后，斯内克不仅给路西菲尔送来了早餐，还带来了路西菲尔的行李。简简单单吃完早餐后，路西菲尔便让斯内克带她去看那处天然温泉。

　　在斯内克的带领下，路西菲尔和暴风鼠的队长一起走进树林深处。树林内部十分幽静，沿着斯内克带人开辟的一条小道缓缓向上，没多久，就抵达了温泉的所在地。

　　温泉位于树林的深处，位置十分偏僻幽静。在树林边缘的一处岩壁之下，源源不断的泉水从岩壁上的一处狭小的洞口缓缓流出，沿着岩壁流入地面上的一处天然的水池之中，而水池中溢出的泉水，沿着狭窄的水道流入树林深处。

　　看着冉冉升起的水汽，路西菲尔小心翼翼的将手探入水泉之中，感受泉水的温度。路西菲尔惊喜的发现，泉水的温度用来泡澡却正合适。于是，她让斯内克再去港口带些奴隶鼠过来，将这一处天然温泉重新修饰一番。

　　在路西菲尔亲自指导下，鼠人们将天然水池的一边挖开，并临时堵住岩壁上的洞口，以便将水池中的水排干。之后，再将池底的淤泥全部铲掉，然后将一些山间开采的平整的石料铺在池底，并在池子周围围上一圈大小相近且表面光滑平整的岩石。

　　最后，在水池的另一端开了一个的排水口，以防水池蓄满后溢出。完成这一切后，路西菲尔重新让鼠人们打开被封堵的泉眼，随后，清澈的泉水喷涌而出，不一会就将这个比天然的水池更大更深的新水池蓄满。

　　之后，鼠人们在温泉周围建立了一道木制围墙，同时在树林中开辟了一条由鹅卵石铺制而成的林中小道，将温泉和路西菲尔居住的小屋连接起来。最后，为了独占这个温泉，路西菲尔直接下令。

　　「没有我的允许，任何人都不能靠近这个温泉，听明白了吗？暴风鼠们也不例外。」

　　「是。」「不，不，但。。。。」

　　虽然暴风鼠的队长想要反驳，但在路西菲尔温柔的注视下，他还是选择保持沉默。考虑到这座岛已经勘察完毕，而且岛上也没有什么危险生物，最终，暴风鼠们同意了路西菲尔的意见。

　　将所有的鼠人全部赶走后，路西菲尔独自一人回到了木屋，将干净的衣服和毛巾装在一个木盆中后，重新回到了温泉边。在确认附近无人后，路西菲尔用魔法点燃了周围放置着的用于照明的火把，同时解除了铠甲，然后一件件脱去了身上的衣物，将它们整齐地码放在温泉附近的一块干净的岩石上。

　　一丝不挂的路西菲尔来到温泉旁，用木桶舀起池中温热的泉水浇在自己身上。完成简单的清洗后，她满怀期待地坐在池边地石头上，然后小心翼翼地将腿伸进水中，待到双腿完全适应了温泉的温度后，路西菲尔便将全身都泡入温泉之中。

　　虽然最初会觉得有些烫，但在适应了温泉的温度后，全身都感到了前所未有的放松。此时天色已经完全暗了下来，天空中的星辰清晰可见。夜晚的美景还有温暖的泉水，让她暂时忘掉了平日的烦恼。

　　最终，路西菲尔独自在温泉池中泡了许久，直到她感到有些头晕，才匆忙离开了泉水。不过，离开泉水后，路西菲尔觉得浑身上下都轻松了不少。

　　之后的每一天，路西菲尔在完成白天的工作之后，总要去泡温泉放松一下，久而久之，每晚去泡温泉也就成为了她的爱好和习惯。

　　时间一天天流逝，港口的建设十分顺利，在这期间，路西菲尔不断派斥候前往露丝契亚打探情报。很快，斥候就给她带来了一个好消息。

　　盘踞在北方的吸血鬼海岸的吸血鬼舰队司令卢瑟·哈肯带着他的军队，和吸血鬼海岸的叛军在鲜血沼泽对峙。叛军主力全部集中在鲜血沼泽，导致他们后方的大本营守备异常空虚。

　　这一消息让路西菲尔大喜过望。由于火山群岛正好位于魁伟扎河口和鲜血沼泽之间，因此鼠人大军正好可以避开吸血鬼叛军主力，直接突袭叛军的大本营。

　　路西菲尔虽然想直接带兵出击，但考虑到，手中的部队都是伊克特暂借给她的，因此，她还是决定先向伊克特报告。于是，路西菲尔让斯内克带着这个情报，回去向伊克特报告她的计划。没想到，伊克特立刻同意了这个计划，只不过，伊克特决定要亲自出马。

　　伊克特亲自带领大军来到巨蛇烟岛，不仅将路西菲尔手中的武器小组全部调走，甚至还抽调了相当数量的奴隶鼠，最后，在他们前往露丝契亚时，伊克特对路西菲尔说

　　「我去杀光那座城里的吸血鬼玩意，yes，yes，你给我留下来看家！」

　　路西菲尔虽然有些不甘心，但这样也好，毕竟这里的温泉太舒服，以至于她现在完全不想出远门。

　　只不过，由于这一次伊克特从两个港口抽调了大量的部队，导致港口建造的进度一下子慢了下来。原本喧闹嘈杂的鼠巢也安静了不少。

　　望着远方浩浩荡荡的鼠人大军，路西菲尔不免感到有些惊讶。于是问身边的暴风鼠

　　「这支大军是从哪冒出来的？」

　　「啊，前两天，运送主力部队的舰队，抵达了星辰塔，yes，yes，我们马上就要开始，征服露丝契亚，消灭那些冷血玩意，yes，yes！」

　　『主力部队吗？确实，前两天的确又一直庞大的鼠人舰队经过这个，他们还在这个港口卸下了不少的物资，当然，其中最多的物资，便是那些用来繁衍后代的母鼠。

　　为了安置这些几乎没有行动力的母鼠，我特地将繁育深坑的建造优先度提到最高，总算赶在他们出发前，完成了繁育生坑的建造。』

　　虽然路西菲尔很想了解最新的战况，但由于没有足够的鼠辈可供调遣，因此，她只能在岛上静静等待伊克特送来的消息。就连一直跟在路西菲尔身边的斯内克，也被伊克特带走。好在，平时斯内克做的那些杂事，现在由暴风鼠接手，因此路西菲尔并没有感到什么不便。

　　随着夜幕降临，路西菲尔和以往一样，独自拿上木盆和衣服前往温泉。在踏入温泉后，路西菲尔坐在池中开始仔细清洗她的身体。然而，就在她全身放松之时，突然感到身后传来一阵恶寒。

　　回头的一瞬间，路西菲尔身后的空间突然扭曲，随后，一个丑陋的人形怪物凭空出现。

　　它足足有3米高，浑身都是布满了厚重的黑色板甲，而头却时一个长着羊角的黑色骷髅。最让路西菲尔感到害怕的是它的双手——一对巨大的黑色镰刀。

　　虽然从未见过，但路西菲尔还是一眼便认出，这是一只混沌大魔，但她不知道，为什么混沌大魔会突然出现，而且还出现在自己身边。最重要的是，这只恐怖的恶魔已经对她展现出了敌意。察觉情况不妙的路西菲尔，顾不上自己现在衣不蔽体，立刻起身准备逃离温泉。

　　面对散发出强大压迫感的混沌大魔，路西菲尔根本无法思考任何问题，现在的她只想从大魔手中逃离。然而，恶魔散发出的恐惧，让路西菲尔的双腿不断地颤抖发软。即便如此，路西菲尔还是凭借着意志，挣扎着爬出了温泉池。然而，就在路西菲尔回首的一瞬间，混沌大魔已经瞬移到了她的身边，并高举它右手的镰刀，向面前的少女刺去。

　　面对眼前急速接近的刀锋，路西菲尔想逃，但身子却动弹不得，最终，她只能眼睁睁地看着漆黑镰刀刺入自己的胸口。随后，胸口传来一阵剧烈的疼痛，同时，少女的嘴里也喷出了大量的鲜血。

　　然而，眼前这个黑色的恶魔似乎并不满足，它抬起右臂，将少女提到和它相同的高度。这一动作使得少女受到了更大的伤害，大量的鲜血从她的胸口喷涌而出，沿着少女洁白的身体流入温泉之中，将整池清水染成鲜红。

　　『我听说，当一个人的心脏被破坏，他就只剩下了8秒的生命。』

　　在这最后的8秒，过去的回忆不断在少女的脑海中涌现。在故土过着的平平无奇，但又十分安逸（奢华）的生活，被召唤时的紧张，面对邪神的恐惧，海上旅行时的期待，还有对恋人的思念。

　　『恋人？我。。。什么时候有过恋人？呜，想不起来。』

　　尽管脑海中浮现出了一些陌生的片段，但此时的路西菲尔由于大脑严重缺氧，已经无法继续正常思考，因此，在生命的最后阶段，她放下了一切，甚至开始向混沌祈祷

　　『不论神还是邪神，不论是谁都行，来救救我！救救我！我不想就这么结束！』

　　然而，奇迹却并没有降临。最终，路西菲尔的意识陷入了无尽的黑暗，而她沾满鲜血的身躯也被混沌大魔无情地甩进被鲜血染红的温泉池中。 

第八章 傲慢 
[第八章 傲慢] by EndlessWaltz

　　由于大脑缺氧，路西菲尔的意识在逐渐下沉，仿佛世间的一切都在离她远去，最终，当最后一缕光芒消失，路西菲尔的意识沉入了无尽的深渊之中。

　　原本，少女的灵魂本该就此消散，但不知为何，一股神秘的力量始终保护着少女的灵魂，使其免受混沌侵蚀。

　　在那之后，不知过了多久，少女的意识居然逐渐恢复，只不过，她虽然能够思考，但却感受不到，看不到任何事物。

　　『什么也看不到，什么也听不到，什么也摸不到』

　　『虽然动不了，但我却还能够思考』

　　这种感觉十分不可思议，但是，既然还能够思考，就说明这一切还没有结束，或许冥冥之中还有转机。于是，路西菲尔不断安抚自己不安的内心，让自己平静下来，以便她能从头开始整理思绪。

　　『我（你）是谁？』

　　『我是一个普通人，我的名字，呜，想不起来了。』

　　『我（你）现在是什么？』

　　『来到这个世界以后，变成了精灵，然后给自己取了个新名字，路西法（路西菲尔）。』

　　『我（你）为什么会来到这个世界？』

　　『我，不知道。但我猜想，应该是被高等精灵们的仪式召唤过来的，只不过，仪式失败了，导致我后面遇到了大角鼠。』

　　『对了，大角鼠，我记得我和他达成了交易，帮助他完成大漩涡仪式。』

　　『等等，这里是那里？我怎么会在这里？』

　　『这里是死后的世界，我（你）已经死了，被混沌恶魔杀死了。』

　　『我想起来了，我被在泡温泉的时候，被混沌大魔偷袭了。』

　　『可恶！可恶！不甘心！不甘心！不甘心！』

　　『我（你）的愿望是什么？拯救这个世界？抑或是，毁灭这个世界？』

　　『我的愿望吗？人都死了，还谈这个做什么？没有任何意义。』

　　『不对，你是谁？』

　　『我就是我（你）。』

　　『不，我可没有人格分裂，你究竟是谁？』

　　.........................................

　　见对方不再说话，路西菲尔就继续逼问

　　『你究竟是什么人？回答我！』

　　...........................................

　　见对方依旧保持沉默，路西菲尔只能暂时放弃追问，然而就在这时，周围黑暗的空间，渐渐亮了起来，宛若星空一般闪烁着不同颜色的点点光辉。

　　随着周围的空间逐渐明亮，路西菲尔身体的轮廓在光芒中渐渐浮现出来。虽然没有实体感，但路西菲尔却发现，她能通过意识来控制这副由光芒凝聚而成的身躯，这种感觉很奇妙。

　　就在路西菲尔低头看向自己由光汇聚而成的身躯时，无数的光点开始在面前聚集，最终汇聚成一个和她一模一样的人型。只不过，和本人不同的是，另一个路西菲尔身上，缠绕着不祥的黑雾。

　　「你是什么人？」

　　「。。。。。。。。。。。。。。。。。。」

　　不论路西菲尔如何向对方搭话，对方始终对她不理不睬。于是，路西菲尔小心翼翼地向她靠近。就在路西菲尔的手即将触碰到对方的身体时，对方的手臂突然变成了一把巨大的光刃，并向路西菲尔劈来。

　　幸好路西菲尔一直对她保持戒备，因此，当对方突然表现出敌意时，路西菲尔就立刻退后和和她拉开距离以避开她的斩击。由于在这个奇妙的空间中，路西菲尔处在漂浮的状态，因此，即便只有一瞬的时间，路西菲尔也能和对方拉开足够的距离，使对方的斩击落空。

　　然而，对方似乎并不打算就此罢休，在第一刀被路西菲尔灵巧地闪避后，她将另一只手也变为巨刃，并开始追赶路西菲尔。由于她双手的巨刃相较于她的身躯，显得过于巨大，导致她挥砍动作略显迟缓。因此，路西菲尔能凭借自己娇小的身躯，完美躲避对方的攻击。

　　在躲避期间，看着对方双臂那熟悉的巨刃，路西菲尔似乎明白了什么。

　　「原来如此，那个混沌大魔就是你派来的吧！还是说，你就是那个混沌大魔？」

　　然而，对方沉默不语，依旧继续追赶着路西菲尔。见此情形，路西菲尔大致明白了，单靠言语已经无济于事。就在她思考应该如何战胜对方时，对方手中的巨刃为路西菲尔提供了灵感。

　　抱着试试看的心里，路西菲尔一边躲避她的攻击，一边想象，想象手中出现了握把，然后是护手，最后是带有放血槽和单刃的坚硬的刀身。果不其然，随着想象结束，路西菲尔手中出现了一把由光芒汇聚而成的唐刀。

　　看着向自己冲来的另一个『自己』，路西菲尔用双手紧紧握住刀柄，同时让自己的身体放松，屏息凝神，紧紧盯着对方的一举一动。随着注意力的高度集中，周围的一切似乎慢了下来，对方的每个动作，路西菲尔都看得清清楚楚，自然也看到了对方高举双刃时，露出的巨大破绽。于是，路西菲尔将手中的唐刀横握，向着眼前这个冒牌货冲了过去。

　　就在两人相交而过的那一刻，路西菲尔手中的唐刀直接将对方拦腰斩断，然而，对方手中的巨刃也同时挥向路西菲尔毫无防备的后颈。就在巨刃即将命中的那一刻，一股神秘的力量强行使斩击的轨迹发生偏移，最后仅仅让其斩断了路西菲尔的右腿。

　　『果然，在格斗这方面，我终究只是外行，虽然我成功把握住了对方的破绽，在两人错身之际将对方腰斩，但我也没能躲开她的反击，好在，我只失去了自己的右腿。』

　　虽然是意识之间的战斗，但战斗产生的伤害，最终会全部反馈给灵魂。因此，失去右腿的那一瞬间，撕心裂肺的疼痛让路西菲尔险些失去手中的武器，好在，她依靠自身的意志苦撑了下来。

　　不过，对方的情况比路西菲尔更差，失去了半身的她彻底丧失了战斗力，只能留在原地，不断痛苦地挣扎。面对眼前这个『自己』，路西菲尔虽然不知道对方袭击自己的原因，但既然对方主动袭击自己，那她自然不可能放过对方。

　　于是，忍着失去右腿的剧痛，路西菲尔缓缓移动到对方的身后，依次斩断了她的双臂，使她无法继续反击。最后，路西菲尔来到对方面前，最后一次试图从对方口中获取情报。

　　然而，对方依旧缄口不言，于是，路西菲尔没有任何迟疑，干净利落地挥刀，斩下了对方的头颅。随着对方身首异处，她的身躯也重新变为光芒消散。

　　只不过，那些光芒并没有就此消散，反而全部汇入路西菲尔的体内，并瞬间便治好了她失去的右腿。

　　吸收了那些光芒之后，路西菲尔的脑海中突然涌现出了无数的知识。直到这时，她才明白一切的始末。

　　这个神秘的空间，是混沌大魔的意识世界，而刚刚袭击自己，并和自己战斗的，便是混沌大魔的主人，混沌神——傲慢【Arrogant】。

　　幸好是自己的胜利，否则，路西菲尔灵魂就会被对方彻底吸收。不过，也正是由于路西菲尔反杀了对方，完全吸收了对方的灵魂（知识），她才能知道这一切的经过。

　　在古圣创世之前，所有秩序生物的天敌——混沌便已经诞生了，所谓混沌，便是能量世界（亚空间）伊希尔【The Aethyr】，也被称作混沌国度【Realm of Chaos】。这是一个没有三维，仅存在能量的世界，因此，能量便是这个世界的一切，任何宇宙的法则都不适用于这个世界。

　　伊希尔中的能量并不是停滞封闭在这个无边际的空间里，实体宇宙和能量世界会互相干扰。伊希尔的能量来源于物质世界，同时也能够干涉物质世界，席卷大地的魔法之风就由此产生。

　　在能量的不断循环中，魔法之风会将凡人的精神波动带回伊希尔。而这些普通的精神波动，在伊希尔内造就了四个无比强大的精神漩涡，这四钟情绪分别对应：憎恨、希望、欢乐与绝望，对应这四个基本情绪，至尊无上的神名字分别是：血神恐虐、诡道之主奸奇、淫欲王子/公主色孽与腐朽之父纳垢。

　　不过，四神之间的内斗却从未停歇，崇尚纷争的恐虐厌恶沉浸快乐的色孽，狡诈多变的奸奇总被毁灭化身的纳垢所妨碍。然而，尽管四神之间的冲突从未停歇，但他们却也有过放下成见，联合对外的情况。

　　一切都要追溯到四神诞生之时，最初，在伊希尔诞生的精神漩涡，除了恐虐、色孽、奸奇、纳垢之外，还有一个完全独立的存在——傲慢。如同其他四神，傲慢也诞生于凡人的精神波动之中，只不过，产生傲慢的情感波动却远多于其他四神，主要由凡人的贪婪、嫉妒、傲慢等情感组成。

　　由于这些情感在凡人当中随处可见，同时也使得傲慢成为最初诞生的混沌神中，力量最强的一柱，因此同时被其他四神所敌视。

　　傲慢虽然强大，但不幸的是，构筑傲慢的情感强度却远远不及其他四神。因此，当四神从凡人强烈的情感中，诞生出自我意识之时，傲慢依旧是一个空壳，这让四神觉得有机可乘。于是，他们联合起来，开始大肆掠夺傲慢的能量。

　　（PS：也正是因为这些情感强度不足，所以主角在融合后才没有受到什么影响，依旧能保持住自我。）

　　最终，傲慢在四神的四面包夹之势下，傲慢庞大的能量几乎被掠夺一空，使它无法回应那些信徒的祈祷。因此，傲慢一直以来都不为人所知，这也导致了它的力量进一步流失。

　　虽然没有被消灭，但傲慢也变得十分虚弱，甚至不如诞生于纳垢阴影之中的大角鼠。由于一直没有诞生出自我意识，傲慢最终降格为下级神，沦为四神的玩物。

　　（PS：傲慢之所以没有被消灭，是由于四神之间的互相挟制，毕竟，任何一方吞噬傲慢，都会打破四神之间的平衡，而留着傲慢，四神还能共享它的能量，因此傲慢才能在四神之间苟延残喘。混沌四小贩唯一指定充电宝^v^）

　　随着时间不断流逝，无数年积攒的情感，使得傲慢还是成功产生出了薄弱的自我意识。而它诞生后思考的第一件事，便是计划如何摆脱四神的束缚。

　　很快，鼠辈们的计划便给了它一个绝佳的机会。

　　由于鼠人们仿制的彗星削弱了精灵的大漩涡，使得混沌四神都将目光投向凡世，因此，傲慢趁着这个机会，逃离混沌国度伊希尔。它利用自己多年积攒的力量，创造出了第一只，也是目前唯一的一只傲慢大魔。

　　和其他混沌大魔相比，傲慢大魔虽然很弱，但也足够带着傲慢的灵魂逃离伊希尔。由于傲慢象征着混沌罕见的秩序一面（PS：和象征着混沌的无序与自我毁灭的第五神玛拉相对，而其他四神也分别代表了混沌的一种特质），大漩涡对傲慢和它的眷族的影响较小，所以，傲慢才能舍弃位于伊希尔的本体，将自己脆弱的灵魂附身在混沌大魔之上，而它的本体和灵魂之间，仅仅通过一条纤细的次元链接维系。

　　附身于大魔之后，傲慢成功混入了前往凡世的混沌大军之中，最终成功现世。虽然大漩涡对傲慢的影响较小，但它还是在不断地抽取本就不强的傲慢大魔的力量。因此，傲慢只能放弃附身巫王马雷基斯的想法。

　　为了躲避混沌四神的信徒，傲慢离开了暗影大陆，并来到了南方的露丝契亚。在这里，傲慢发现了一个绝佳的容器，对方的战斗力不强，而且身边的警卫不多，还特别喜欢独处，更重要的是，她的美貌让傲慢印象深刻。

　　于是，傲慢悄悄潜伏在少女的身边，观察她的一举一动。等到时机成熟后，傲慢在她独自一人泡温泉时，袭击了她。

　　果不其然，即便是被削弱的傲慢大魔，也能轻易地杀死这名手无缚鸡之力的少女。在确认目标死亡后，傲慢将少女的灵魂拉入混沌大魔体内，企图吞噬少女的灵魂，并夺取她的意识。之后，只要再将留在伊希尔的本体召唤到现世，傲慢就能彻底摆脱四神对它的控制。

　　然而，傲慢失败了。少女的灵魂一直被一股神秘的力量所保护，即便她用尽全力也无法突破这层加护。最后，她只能选择一边诱导，一边缓缓侵蚀少女的灵魂。但这个行为，反而彻底唤醒了少女的灵魂。最终，在意识世界的决斗中，傲慢被少女反杀，至此，少女也成功取代了它，成为了新的混沌神——傲慢之主。 

第九章 重生 
[第九章 重生] by EndlessWaltz

　　傲慢，这是游戏中从未出现过的混沌神。从傲慢自身的记忆中可以看出，傲慢原本应该是能和混沌四神平起平坐的存在，它的力量甚至在四神之上。也正是由于傲慢的强大，因此才引来了四神的嫉妒与敌视，最终在四神的协力下，从上级神沦为了下级神，甚至被迫逃离了伊希尔。因此，傲慢非常敌视其他四神，而这些情感自然也被路西菲尔所继承。

　　不过，由于傲慢自身的意识薄弱，蕴藏在灵魂中的情感也不那么强烈，因此，这些情感对路西菲尔并没有产生什么影响。不过，考虑到四神对待傲慢的态度，路西菲尔决定保持和四神的敌对。

　　『毕竟，我可不想落得和傲慢一个下场。』

　　随着灵魂彻底融合，傲慢庞大的能量不断涌入路西菲尔体内，这让她感到十分亢奋。

　　『也对，傲慢再怎么弱，终究也是混沌神，拥有的能量远超凡人，只不过，这些能量无法在意识的世界中使用，因此，我才能够战胜它。』

　　随着能量的不断涌入，路西菲尔感受到了和混沌世界伊希尔的联系。透过这层联系，路西菲尔看到，在伊希尔的中心，有一团渺小却又耀眼的白色能量——傲慢，弱小的它，被四团庞大的能量虎视眈眈地围在中央：红色的恐虐、紫色的色孽、蓝色的奸奇、绿色的纳垢，而在纳垢的附近，还有一团较小的墨绿色的能量，大角鼠。

　　此时的混沌四神，似乎还没有察觉到异常，但照此下去，被四神发现是迟早的事。因为傲慢留在能量漩涡中的本体，正通过与一条极细的能量链接和路西菲尔的灵魂相连。虽然这条能量链接很细很隐蔽，但这也足以让四神顺藤摸瓜，找到自己。

　　为了不被四神发现，路西菲尔试图强行切断了这条联系，然而，不论她怎么尝试，始终无法切断这条链接。无奈之下，路西菲尔决定铤而走险，尝试利用从傲慢那里继承的能量和知识，直接将它的本体召唤出来。

　　『这么做虽然会惊动混沌四小贩，但也总好过他们通过这条链接，直接找到我的位置。恰好，我现在还缺少一个可以依附的身体，我想，傲慢的本体应该是个不错的选择。』

　　于是，路西菲尔强行入侵了混沌大魔的意识。由于傲慢大魔和傲慢一样自我意识稀薄，因此，路西菲尔没费什么力气，便取得了混沌大魔的身体的控制权。

　　虽然双臂镰刀用起来很不方便，但路西菲尔还是利用本体传来的能量，操控恶魔用魔法在温泉附近的空地上，勾勒出了用于召唤傲慢本体的魔法阵。这个魔法阵的结构异常复杂，走错一步就有可能失败，一旦出错，不仅会发生剧烈的魔法爆炸，甚至还有可能召唤出其他系谱的恶魔。因此，在完成这个庞大的魔法阵后，路西菲尔仔仔细细地检查了数遍，确认无误后，她才正式开始召唤仪式。

　　通常来说，混沌神降临是极其困难的，毕竟，就连身为混沌次级神的大角鼠想要现世，都必须要通过在大漩涡中心完成仪式的方式，更不用说那近乎无敌的混沌四神。他们要想现世，就需要比大漩涡还要庞大的能量来完成仪式，目前来看，这是不可能的。因此四神本尊现世的概率几乎为零，毕竟，他们当中的任何一柱现世，都能轻松完成灭世。

　　然而，傲慢却不同，原本带有秩序属性的傲慢，现世的初始门槛就比四神要低，更何况，现在的傲慢经过四神的削弱，已经降格为下级神，可以说是混沌中最弱小的神。因此，傲慢的召唤才能成为可能。即便如此，召唤出傲慢本体依旧需要庞大的能量。

　　好在，即便大漩涡会抽走用于仪式的部分能量，路西菲尔手中的能量依旧足以完成仪式，毕竟，傲慢备下这些能量的目的，就是为了从伊希尔召唤出自己的本体。

　　完成最终检查后，路西菲尔将源源不断的魔力注入召唤阵中，开始进行召唤仪式。

　　随着召唤仪式的进行，耀眼的光芒将夜空照亮得如同白昼一般。直到这时，负责警戒的暴风鼠们终于发现了异常。经过检查，鼠人们并没有在营地和木屋找到路西菲尔的身影，这让暴风鼠队长大感不妙。

　　望着山上凝聚的浓厚魔力，暴风鼠队长立刻带着暴风鼠赶回港口集结部队，准备赶往仪式的所在地，营救路西菲尔。显然，这名队长有着极其丰富的实战经验，因为他知道，如此浓厚的魔力，必然会引来恶魔的爪牙。然而仅凭他们这些暴风鼠，是绝对不可能突破混沌大军的，因此，他才下令返回港口集结部队。

　　另一方面，随着仪式的经行，岛屿上积聚的浓厚魔力，引起了混沌的注意。在混沌国度，四神终于注意到了傲慢的异常，然而，在他们出手干涉之前，隐藏在能量漩涡中心的傲慢本体，就已经被召唤到现世。面对这种情况，虽然四神们只要送一个混沌大魔过去，就能解决问题，然而，四神之间却开始互相责备。

　　四神之间毫无意义的争吵，导致他们错失了干涉的最后机会。最终，他们只能默许傲慢现世。不过，他们一致认为，弱小的傲慢无法在凡世掀起波澜，因为在他们看来，终焉之时即将到来，不论傲慢做什么，都无法改变终焉降临的结局。一旦凡世毁灭，傲慢终将重新回到伊希尔，重新沦为他们的阶下囚。

　　由于四神放弃了干涉，因此，只有一队信仰混沌的混沌傀儡军团，跟随能量波动，通过地狱门来到了巨蛇烟岛。

　　然而，刚抵达凡世的他们，却迎面遭遇了正在赶往温泉的鼠人军团，双方随即便爆发了战斗。

　　虽然这支混沌军团的数量不多，但其中却不乏强大的神选者，以及混沌之卵这种丑陋的怪物。而鼠人们这边，除了暴风鼠和一队留下扩建鼠巢的次元粉碎机外，就只剩下战斗力低下的奴隶鼠和氏族鼠。因此，鼠人的战力处在压倒性的劣势。

　　虽然鼠人人数占优，但一般的奴隶鼠和氏族鼠，完全无法阻挡身穿重甲的神选者和混沌勇士。所幸，隐藏在暴风鼠队伍中的艾辛氏族的刺客们站了出来，这些受过特训的刺客，能给敌军造成不小的伤亡。

　　而在这些精锐的斯卡文刺客当中，有一名刺客导师。由于刺客导师在艾辛氏族中具有极高的地位，因此，暴风鼠队长决定，将这支临时组建的军团的指挥权，交给刺客导师。而他要亲自带领他的部下，前去拖住那些神选者。

　　除了导师外，还有另外4名斯卡文刺客，刺客导师命令他们继续潜伏在一般的鼠人当中，以便在交战期间，伺机刺杀敌军的混沌领主。

　　双方在路西菲尔的小木屋附近开始交战。虽然混沌军团中有3队混沌勇士和3队神选者，但军团的主力还是那些持斧的混沌掠夺者，因此，乍一看，双方的战力差距并不算特别大。而且，半数的奴隶鼠还装备了投石索，这样便能远程压制只由近战步兵组成的混沌军团。

　　随着双方短兵相接，鼠人们和混沌傀儡们立刻厮杀在一起。为了不让那些丑陋的怪物——混沌之卵撕裂氏族鼠的防线，次元粉碎机小组在刺客导师的强制命令下冲出了队列，孤军突入混沌军中与混沌之卵交战。

　　虽然这些鼠人身着重甲，手中的次元粉碎机也十分强大，但在混沌之卵以及附近的混沌勇士的围攻下，最终还是全军覆没。不过，他们也成功消灭了绝大多数的混沌之卵，同时，手中的次元粉碎机爆炸，还带走了许多混沌勇士。少数残存的怪物，最后也在奴隶投石鼠的集火下被成功消灭。

　　另一方面，为了不让神选者们突破防线，议会守卫，这些最精锐、最忠诚的暴风鼠被安排在了整条防线的中央。暴风鼠队长不断鼓舞着他的部下，然而，面对这些神选者，即便是这些精锐的暴风鼠，也只能勉强维持战线。

　　由于有奴隶投石鼠在后方的支援，在交战初期，鼠人们甚至在两翼取得了一定的优势，击溃了数队混沌掠夺者。

　　在刺客导师的指挥下，前排的奴隶鼠和氏族鼠佯装撤退，将混沌勇士和混沌掠夺者从他们的领主身旁引开，同时也让他们将自己毫无防备的背后露给奴隶投石鼠。

　　刺客导师的计谋，使得混沌勇士伤亡惨重，不少混沌掠夺者甚至开始逃跑，而四名潜伏着的斯卡文刺客成功抓住了机会，利用混沌军团各部队之间的间隙，成功渗透到战线后方的混沌领主身边。

　　然而，即使四名斯卡文刺客同时出手，依旧没能成功刺杀混沌领主。反而让他召回了那些正在追击奴隶鼠的混沌勇士和混沌掠夺者。

　　虽然刺杀失败，但刺客们还是将混沌领主团团围住，尽管混沌领主奋战到了最后一刻，但他的脖颈还是被斯卡文刺客的匕首贯穿。虽然刺客们成功斩杀了混沌领主，但他们也被赶来的混沌勇士的团团包围，最终，四名刺客全部在混战中被斩杀。

　　尽管刺客导师的计谋让战况一度有所好转，但随着奴隶投石鼠们的投锁耗尽，战况再次开始恶化。失去了后方援护的奴隶鼠和氏族鼠，他们的战线没过多久就彻底崩溃，这使得孤军奋战的暴风鼠，被混沌军团完全的包围。

　　即便暴风鼠们死战不退，但最终还是难逃全军覆没的命运。随着暴风鼠队长被一名神选者斩首，暴风鼠们的阵型彻底崩坏。虽然刺客导师试图带领剩余的奴隶鼠们，去解救陷入重围的暴风鼠，但他们却遭到了混沌掠夺者和混沌勇士的阻拦，最后只能眼睁睁的看着，暴风鼠们被全歼。

　　此时，刺客导师意识到大势已去。为了保护后方的港口，他决定带领着幸存的奴隶鼠们，进驻后方的军营进行最后的抵抗。然而，他忘了营地的围墙还未加固，因此，那些高大强壮的神选者轻易便推到了简易的木制围墙，冲入兵营对奴隶鼠们展开无情的屠戮。

　　紧跟其后的混沌勇士和混沌掠夺者也加入了战斗。很快，刺客导师身旁的奴隶鼠便开始逃窜，这让刺客导师也陷入了敌军重围之中。察觉情况不妙的他立刻想要逃跑，但神选者们不会给他逃亡的机会，在刺客导师转身的那一刻，他身后的神选者用长戟将他刺穿，紧接着，另一名神选者用利斧将他斩首，最后，神选者们将他头颅抛向那些还在战斗的奴隶鼠。

　　这一举动让剩余的鼠人们彻底丧失了战意，他们着了魔似的，逃向兵营出口。结果，狭窄的出口根本无法容纳这么多鼠人同时出入。最终只有几只幸运的鼠人逃回了山下的港口，其他鼠人全部被困在兵营之中。最终，那些没能逃走的鼠人被混沌军团无情屠戮，整个营地堆满了数不清的鼠人尸体。

　　虽然鼠人军团几乎全灭，但混沌军团也损失惨重，混沌之卵被全歼，混沌掠夺者几乎全军覆没，就连混沌勇士也大幅减员，两队神选者们也只剩下了八十余人，就连混沌领主也在战斗过程中被斩杀。

　　不过，鼠人们的牺牲并没有白费，他们为仪式争取到了足够多的时间。随着仪式的进行，庞大的混沌能量从魔法阵中喷涌而出，在耀眼的光芒中，傲慢本体那庞大的身躯慢慢浮现，最终，随着仪式的结束，一个巨大的人影出现在魔法阵的中心，那便是傲慢的本体。

　　路西菲尔看到傲慢本体的第一眼就开始后悔。因为傲慢的本体，外观和路西菲尔附身的混沌大魔几乎一样。更确切的说，傲慢的本体，是傲慢大魔的升级版。两者间最大的区别恐怕就是颜色不同，与全身漆黑的傲慢大魔不同，傲慢本体只有白色一种颜色。

　　更加高大的身躯，加上更加厚实的白色板甲，以及双臂更加恐怖的巨大双刃。虽然头部依旧是一个骷髅头，但却更加狰狞可怕。傲慢的本体看上去就像一个来自天堂的恶魔，浑身散发着神圣又恐怖的气息。

　　『这家伙，怎么长得和恶魔一样！啊，它本来就是恶魔来着。』

　　看着眼前傲慢的本体，路西菲尔犹豫了，虽然变成女孩子也有些不太妙，但眼前这个怪物，让她打心底无法接受。

　　只不过，留给路西菲尔选择的时间并不多了。随着仪式的结束，狂乱的魔法之风也重归平静，远放的厮杀声也穿到了她的耳中，路西菲尔推测，极有可能是鼠人和混沌正在交战，而且，这些混沌极有可能是四神送来的刺客。

　　现在，岛上的守备力量严重不足，那些鼠人被消灭只是时间问题。不论如何，路西菲尔都不能继续犹豫下去。

　　虽然变成怪物让她难以接受，但她现在需要力量以挺过这次危机，否则一切都是空话。

　　下定决心后，路西菲尔控制着大魔，走到了只有一具空壳的傲慢本体面前，然后利用本体和她之间的灵魂链接，将她的意识和灵魂上传到这具身躯当中。

　　在这过程中，路西菲尔失去了意识，但当她重新恢复意识时，她的灵魂已经完全和这具身体融为一体。随着身体逐渐恢复知觉，路西菲尔缓缓地睁开了双眼，映入眼帘的却是混沌大魔的骷髅腰带。

　　刚复苏就和骷髅来了个深情对视，这让路西菲尔受到了不小的惊吓，但很快，她就注意到了自己异常。

　　按理说，傲慢本体的身高比混沌大魔高，但此时她的视野却只到混沌大魔的腰部，这显然很不正常。于是，她低下头看向自己的身体，惊喜的发现，她的双手不再是丑陋巨刃，而是拥有五根手指的正常的双手，虽然双手被白色铠甲覆盖，但双手传来的触感表明，这确实是一双正常的人手。

　　在观察双手的同时，路西菲尔也注意到了自己身上穿着的一套白色的全身铠。为了能更好地观察自己，路西菲尔将混沌大魔丢在原地，自顾自跑到温泉边，准备利用水面的倒影，看看自己身体的变化。然而，温泉升腾的水汽，以及水面不断激起的波纹，让路西菲尔无法看清水中的倒影。

　　没有办法，路西菲尔只能尝试脱下铠甲来观察自己新的身体。然而，就在她试图摘下手甲时，手上的护甲便自己消失了，而当她想重新佩戴护甲时，护甲又自动出现在她的手上。

　　不仅仅是手甲，铠甲的其他部位也同样如此。整套铠甲就如同她身体的一部分，仅仅依靠意志，就能随意控制它隐藏或出现，甚至还可以更改铠甲的式样，让它从覆盖全身的重甲变为移动轻便的轻甲。

　　最后，路西菲尔将铠甲全部解除，就这么一丝不挂地站在温泉边观察自己的身体。经过确认，她的身上并没有长出奇奇怪怪的东西，还是正常人类少女的身体。这让她松了一口气。

　　就在路西菲尔准备去换上，放在岩石上的干净衣物时，她的后背突然传来一阵剧烈的疼痛感。与此同时，路西菲尔的魔力如同脱缰野马，不受控制地在向她的后背凝聚。这些魔力如同有了自我意识一般，试图冲破束缚。

　　这给路西菲尔带来了极大的负担，来自灵魂深处的痛楚，让她无力的趴到在地上。随着魔力不断凝聚，仿佛有什么正在从路西菲尔的背后长出来。
　　最终，当能量积累到上限，魔力成功突破了位于路西菲尔灵魂深处的束缚，并在路西菲尔的后背，凝聚成了一对洁白的羽翼。这对羽翼完全由路西菲尔的魔力构成，虽然没有实体，但路西菲尔却能清楚地感受到它的存在。

　　看着这对羽翼，路西菲尔开心的笑了。最初，她还以为是自己体内的魔力暴走，但现在看来，魔力之所以不受控制，是因为路西菲尔内心深处的愿望。最终，傲慢庞大的魔力，凝聚成这对洁白的双翼。

　　这对羽翼，不仅是路西菲尔权能的象征，同时也是她与混沌世界的联系。源源不断的魔力正通过羽翼，浸透路西菲尔疲倦的全身。不过，此时的路西菲尔，体内的魔力已经枯竭，同时，身体的疲惫，使得她现在，就连保持清醒都变得十分困难。

　　然而，远方战斗的声音却越来越小，说明双方的战斗即将结束。这让路西菲尔感到十分焦急。然而，不论怎么努力，路西菲尔依旧没能从地上起身。就在她感到懊恼之时，一个人影悄悄地走到了她的身后，用她魅惑动听的嗓音在路西菲尔的耳边说到

　　「您安心睡吧，不用担心，我不会让任何人来打扰您的休息。」

　　明明是第一次听到这个声音，但路西菲尔的内心却不可思议地想要信任她，犹豫了一小会后，路西菲尔最终选择了放弃，将一切都交给这个神秘人去处理。

　　「。。。。。嗯。。。。。就交给。。。你了。。。。」

　　说完，路西菲尔就这么趴在地上沉沉睡去。那人见路西菲尔完全睡着后，便温柔的把她抱起，然后走到温泉池边，将路西菲尔小心翼翼地放了进去。为了不让路西菲尔滑入池中，神秘人一脸歉意，却又有些兴奋地用魔法锁链，将路西菲尔的双手分别锁在池边的两块岩石上。做完这一切后，神秘人俯下身，用非常温柔的声音在路西菲尔的耳边说道。

　　「您先这样休息一会，我现在就去解决那些烦人的蝼蚁。」

　　随后，她便离开了温泉，孤身一人惨烈的战场。

　　当她抵达战场之时，鼠人和混沌之间的战斗也已经结束。此时的战场，尸横遍野，然而，这名神秘的女子却如同散步一般悠闲地步入战场。这样的她，立刻引起了混沌军团的注意。

　　不知是对杀戮感到兴奋，还是被那名女子容颜所魅惑，刚屠戮完鼠人的馄饨勇士和混沌掠夺者立刻冲上前，将这名美丽的女子团团包围。然而，还没等他们反应过来，他们的身体就被黑色的镰刀一分为二。最终，整个混沌军团，就只有那些神选者幸存了下来。

　　这些神选者之所以能幸存下来，是因为他们看出来这名女子的真实身份——混沌大魔。因此，他们才没有选择和这么女子敌对，同时，绝对的实力差距，即便是这些高傲的神选者，也对这名神秘的女子感到畏惧。不过，他们还是一齐单膝跪地，向这名女子宣誓效忠。

　　混沌大魔是混沌四神的直属部下，同时也是各个混沌军团的首领。虽然不同信仰的混沌军团之间会爆发战斗，但像他们这些，没能受到四神青睐的神选者，能够追随混沌大魔便是他们最好的出路。

　　「我等，愿追随您，为您信仰的神明而战，只求您能宽恕我们刚刚的无礼举动！」

　　看着这些卑躬屈膝的神选者，女子思量了一阵，最终同意了他们的请求。

　　「好吧，我接手你们的效忠。你们现在，给我守住树林外围，不要让任何人，打搅我那可爱的主人的美梦。做的好的话，我会给你们应有的封赏。」

　　「是！我等遵从您的意志！」

　　说完，这名女子便径自离开了战场，重新回到树林深处，只留下神选者们在原地瑟瑟发抖。

　　女子走后，神选者们立刻开始执行女子的命令。他们的人数虽然不多，但他们还是在树林边缘重新摆好了阵势，警戒随时可能到来的鼠人援军。 

第十章 复苏 
[第十章 复苏] by EndlessWaltz

　　这一觉仿佛睡了很久，当路西菲尔从睡梦中醒来时，正午刺眼的阳光让她睁不开眼。于是，路西菲尔下意识地抬起右手去遮挡阳光，结果却碰到了一团柔软的东西。

　　「啊啦，您醒了吗？」

　　「？」

　　身后传来了熟悉的女声，但路西菲尔刚刚苏醒，意识还有些混乱，一时没想起昨晚究竟发生了什么。然而，当她努力地睁开双眼，映入眼帘的却是一对傲人的双峰，路西菲尔瞬间就清醒了过来。

　　「哇！你，你，你！！呀！！」

　　在发现身后这个女子身上一丝不挂后，路西菲尔被吓得急忙起身，结果却被自己绊倒在地上。直到这时，路西菲尔才注意到，即便睡到了第二天中午，自己身体依旧十分疲惫，特别是下半身，双腿发软，根本使不上力气。

　　就在路西菲尔挣扎着想要站起身时，那名女子安静地走到路西菲尔身后，然后温柔地用公主抱将她抱起，最后微笑地抱着路西菲尔，来到存放干净衣服的岩石边。

　　被抱在怀中的路西菲尔，因为不知道视线该往哪里看，因此只能选择紧闭双眼，然而手臂传来的柔软的触感也让路西菲尔有些无所适从，最后，她只能用羽翼来遮挡自己那如同红苹果一样的脸颊。在她轻轻地将少女放在岩石上，并从少女身边离开后，路西菲尔才敢从羽翼中缓缓探出头。

　　好在，她似乎察觉到了路西菲尔的心情，不知在何时，换上了一套漆黑的全身铠，手里还有一把黑色的镰刀，镰刀上装饰有荆棘蔷薇的浮雕，给人一种神秘又美丽的感觉。

　　看着对方身上的铠甲，路西菲尔陷入了沉思，终于她想起来原来自己也有一套。想到这，路西菲尔立刻召唤了自己的铠甲。虽然她身边就有干净的衣服，但换衣服的时候被人盯着，让路西菲尔感觉很害羞。

　　召唤出铠甲后，路西菲尔端详起眼前这个美丽的少女，虽然她的身高比自己高，发育的也比自己好，但年龄看上去似乎才20岁出头。不过，少女美丽的容颜给路西菲尔留下了深刻的印象。

　　末端微卷的灰金色的及腰长发，美丽又充满魅惑的紫红色双瞳，无不吸引着路西菲尔的目光。她前额长长的刘海，将她的左眼遮住，使她充满了神秘感，而她右眼眼角的泪痣，更是为她增添了无穷的魅力，加上她完美的身材和魅惑的嗓音。说实话，路西菲尔见到她的第一眼就被她深深迷住了。

　　眼前的少女在路西菲尔眼中，就像一朵充满了魅惑和神秘的蔷薇，无时无刻不在吸引她的目光，让她不禁想要沉迷其中。如果路西菲尔要还是男儿身的话，恐怕她早就扑上去将少女推到，然而，现在的路西菲尔似乎才是更容易被推到的那个。

　　「那个。。。。。您，怎么了吗？我身上有什么奇怪的地方吗？」

　　见路西菲尔许久都不说话，少女便主动开口询问

　　「啊？不，没什么。嗯哼，你是谁？为什么会在我身边？」

　　「是，我是您忠实的仆人（女仆），自然要守护在您身边。」

　　说着，少女单膝跪地，恭敬地跪在路西菲尔面前。

　　『仆人？奇怪，我不记得我有什么仆人啊。』

　　看着她手中那把黑色的镰刀，路西菲尔终于想到了她的真实身份——被自己彻底遗忘的傲慢大魔。

　　「欸？难不成，你是昨天来刺杀我的那只混沌恶魔？」

　　「是的，非常抱歉，那时的我没有自主意识，只是在服从命令。你要是生气的话，可以随意责罚我，我只求能继续守护在您身边。」

　　『随意！惩罚！啊，不好，一不小心就想歪了。』

　　「好了好了，我没有生气，你先站起来。所以，既然你是傲慢大魔，为什么会认我为主人？你不应该为你的主人傲慢来找我报仇吗？」

　　「虽然我确实是被傲慢作为分身而创造出来的，但我现在的人格，却是在您的影响下形成的。在您战胜傲慢后，曾经短暂的夺取过我身体的控制权，在这期间，我恰好看到了您部分记忆，所以。。。。。」

　　「难不成，你现在的样子是因为？」

　　「是的，这是我根据您的喜好来调整的。毕竟，我现在的人格是在您和傲慢完成融合之后，您赐予我祝福之后诞生的。为了迎合您的喜好，所以变成现在这个样子，当然，还有您赠予我的这双翅膀。」

　　说着，她起身，将隐藏的黑色羽翼展现在路西菲尔面前，她的羽翼和路西菲尔的羽翼相差无二，唯一的差别只有翅膀的颜色不同。

　　路西菲尔在看到她的羽翼时，感到有些吃惊，因为，路西菲尔羽翼是她联系伊希尔的桥梁，羽翼直接能从伊希尔中吸收能量，因此，现在的路西菲尔不仅有着庞大的魔力储备，同时魔力回复速度也远超常人。

　　不过，羽翼从伊希尔带来魔力的同时，它还带来了凡人们的情感。只不过，由于傲慢的知名度过低，因此绝大多数的情感都十分平淡，只有少数发自内心的欲望，才能真正传达到路西菲尔的耳中。

　　就比如刚才，路西菲尔听到了巫王马雷吉斯的『豪言壮语』，不过她现在并不想去回应他。按理说，回应信徒的祈祷，一次来获得信徒的忠心，并扩大自己信众的规模，这是中古世界各族神明的通识，就连混沌四神也不例外。

　　然而，路西菲尔却反其道而行之，为了不让那些吵闹的声音影响自己，路西菲尔特地对羽翼做了调整。经过调整之后，只要路西菲尔不愿意，不论信徒的愿望如何强烈，都不会传达到路西菲尔的耳中。

　　正因为路西菲尔自己的羽翼有着各式各样的功能，因此，她才十分好奇，眼前的这对黑色羽翼有什么能力，于是，路西菲尔询问少女

　　「你的羽翼有什么能力吗？」

　　「我的羽翼是您的赐予，是您美丽双翼拙劣的复制品，虽然和您的双翼一样是灵体，但它只能从魔法之风中汲取并储存魔力，或是利用魔法之风飞行，同时还能用来战斗。」

　　「欸？还能飞吗？我都不知道。」

　　「是的，只要利用羽翼扇动魔法之风就可以了，我想您应该也能做到。」

　　「这样啊，能飞啊，太好了，看来以后终于不用自己走路了，真开心啊。对了，我还没问你的名字呢，你叫什么名字？」

　　「我没有名字，您是我的主人，可以的话，请您随意赐我一个名字就好。」

　　『欸？让我来起名吗！』

　　「我不太擅长起名字，我担心你可能会不喜欢。」

　　然而，她却满脸笑容地走到路西菲尔面前，牵起路西菲尔的左手然后重新跪在路西菲尔面前。

　　「我是您忠实的仆从，只要能守护在您身旁便是我无上的幸福。您的任何赐予我都会欣然接受。」

　　『这下不好办了。』

　　她这么说，反而让路西菲尔更加犹豫。透过羽翼，路西菲尔能清楚的感受到她的情感，因此路西菲尔明白，眼前的她并没有说谎。其实路西菲尔早已为少女准备了名字，只是她一直在犹豫。在路西菲尔眼中，眼前的少女就应该叫这个名字，然而，仅仅只叫这个名字，似乎又缺乏真心实意。经过一番纠结，路西菲尔终于想好了准备赐予她的名字

　　「从现在起，你的名字是丽塔·切茜娅【Rita·Chessia】，以我现在的能力，还不足以赋予你新的权能，但我希望你能一直陪在我身边。」

　　『没错，你是属于我一个人，你的一切都应该属于我。』

　　「是，从今天起，我就是丽塔·切茜娅，您最忠实的女仆，我将会陪伴您直到永恒。」

　　丽塔再次在路西菲尔面前单膝跪地，同时说出了她的誓言，最后，她牵起了路西菲尔的右手，并在路西菲尔的手背上吻了一下，以此向路西菲尔宣誓。看着近在眼前的丽塔美丽的脸庞，路西菲尔的心跳开始加速，呼吸也变得有些急促，脸颊也有些发烫，最后，之说出了一句
　　　　
　　「嗯，以后请多多指教了，丽塔。」

　　「我才是。小女子不才，以后您请多多包涵。」

　　说完，丽塔便起身来到路西菲尔身边，开始整理路西菲尔身边的衣物。

　　「那么，现在请让我帮您换上衣服，以免着凉。请您先解除您的铠甲。」

　　「哦，哦。」
　　　　
　　路西菲尔一边看着丽塔整理衣服，一边听话的解除了身上的铠甲，同时还隐藏了自己翅膀。虽然被人看光有些不好意思，但她还是乖乖听从了丽塔指示，并在她的帮助下穿上了衣服。

　　幸运的是，路西菲尔的身材和此前一模一样，因此直接穿那些旧衣服就可以了。不过，路西菲尔的衣服的尺码，对于丽塔来说明显太小了，特别是她那丰满的胸部，因此她暂时只能继续穿铠甲。
　　　　
　　换上干净的衣服后，路西菲尔才想起自己原来的身体。于是，她问丽塔
　　　　
　　「我原来的身体去哪了？」

　　「啊，您说那个啊，您旧的身体，在您附身到傲慢本体的过程中，和傲慢的本体融合了。所以才有了您现在的身体。」
　　　　
　　「欸？是这样的吗？」
　　　　
　　听到丽塔证词，吓得路西菲尔赶紧摸了摸自己的耳朵，但摸到的并不是精灵特有的长耳，而是普通人的耳朵，这让路西菲尔感到十分诧异。

　　『看来，身体最大的变化就只有耳朵，和背后的翅膀。唉，要是能有面镜子就好了，这样我就能直观地看看自己有哪些变化了。』
　　　　
　　「啊，对了，您稍等片刻。」
　　　　
　　就在这时，丽塔似乎想起什么，匆匆地跑回温泉，从温泉附近的岩石中拿出了什么东西。等她回到路西菲尔面前，路西菲尔才看到她手中拿着的，是自己的头冠和项链。
　　　　
　　「啊，原来你找到它们了。」
　　　　
　　「是的，我看它们掉在了泉水里，于是就将它们放在了温泉边上。要我现在为您戴上吗？」
　　　　
　　「不，等等，让我先鉴定一下。」
　　　　
　　路西菲尔从丽塔手中接过了项链和头冠，不过这次，她没有使用精灵的鉴定魔法，而是使用自己身为混沌神的权能，对它们进行鉴定。鉴定结果让路西菲尔大吃一惊。虽然【爱莎之铠】的鉴定结果和原来一样，但【莉莉丝之冠】原本鉴定结果中的那一串神秘符号，现在被一条隐藏效果所代替。
　　　　
　　【莉莉丝之冠：由纯洁女神莉莉丝所铸造的星冠，带有女神莉莉丝的加护，能使所有者免疫任何种类的腐蚀和诅咒。（配带这顶头冠，便会受到女神莉莉丝的祝福，在关键时刻，女神会亲自降临并附身于受到祝福之人）】
　　　　
　　『这，这个意思是，只要我戴上这个头冠，就有可能遭到女神莉莉丝的控制。真没想到，这个莉莉丝原来和大角鼠一个德行。我一直以为，莉莉丝会通过刻印在我身体里的咒语来控制我。然而，不论我怎么检查，始终没有发现任何咒语。没想到，支配咒语居然藏在头冠里。』
　　　　
　　路西菲尔突然想到，精灵王子泰格里斯身上，有不少装备都是莉莉丝所赠。
　　
　　『难不成，那些装备也是？』
　　
　　在混沌灭世时，泰格里斯曾经干出诸多背刺行径，最终导致中古世界被混沌吞噬，这让路西菲尔大为恼火。按理说，以泰格里斯的智慧，他不可能不明白这些行为的后果，而这也是一直以来萦绕在路西菲尔脑海中的困惑。
　　　　
　　但现在，这些都能解释的通了。在莉莉丝的操控下，泰格里斯才做出了那些匪夷所思的行为。最终，他和他的女神莉莉丝，让各种族对抗混沌的努力灰飞烟灭。即便如此，莉莉丝最终也没能保住新世界。最后为了让泰格里斯回归战场，她付出了自己的生命，这也算是对她应有的惩罚。
　　　　
　　看着手中的头冠，路西菲尔毫不犹豫地用混沌魔法将其彻底粉碎。这一行为，让丽塔感到有些吃惊。
　　　　
　　「您这是？」
　　　　
　　「这是精灵女神莉莉丝用来控制傀儡（人偶）的道具，虽然可以免疫诅咒和腐蚀，但我现在已经是混沌神了，也就不再需要这种担东西了。丽塔，你能帮我戴上这个项链吗？」
　　　　
　　「非常乐意。」
　　　　
　　说完，丽塔就从路西菲尔手中接过了项链，随后来到她面前，将项链系在路西菲尔的脖子上。在这过程中，丽塔几乎整个人都贴在路西菲尔身上，因此，她能很清楚地闻到丽塔身上那迷人的香味。
　　　　
　　就在丽塔准备从路西菲尔身边离开时，路西菲尔突然伸手保住了她，但由于身高上的差距，导致虽然是路西菲尔主动抱住丽塔，但却变成了她扑进丽塔怀里的场面。路西菲尔突然的举动让丽塔有些惊讶，不过，她很快就猜到了路西菲尔抱住她的原因。
　　　　
　　「怎，您怎么了？难道是想让我将您抱回小屋吗？」
　　　　
　　「。。。。。嗯。。。。我的腿还是使不上力气。。。。可以吗？」
　　　　
　　「乐意效劳。」
　　　　
　　说罢，丽塔顺势就将路西菲尔抱在怀中，而路西菲尔也同样搂住了丽塔的脖子。看着留在地上的镰刀和长剑，路西菲尔急忙提醒她
　　　　
　　「丽塔，这些武器和衣服给我拿吧，我可以抱着它们。」
　　　　
　　「不用您费心，我的武器和这身铠甲一样，是我的一部分。而您留在地上的武器，我会让那些仆从来取的。」
　　　　
　　「仆从？」
　　　　
　　「对，他们表示愿意向您宣誓效忠，您很快就能见到他们了。」
　　　　
　　随后，丽塔便抱着路西菲尔走进了树林深处，一路上，看着她美丽的侧颜，路西菲尔试探性地问她
　　　　
　　「丽塔，你觉得这个世界怎么样？」
　　　　
　　路西菲尔的问题让丽塔感到有些困惑，但她还是如实回答了这个问题。
　　　　
　　「我来到这个世界的世界并不长，所以对此不太清楚。对我来说，只要能继续陪在您身边服侍您，便是我最大的幸福。我是您最忠实的仆人，您就是我的世界，所以不论未来会发生什么，我都会陪在您身边。」
　　　　
　　「这样啊，谢谢。」
　　　　
　　丽塔的回答让她感到害羞，因此，只能将脸转向前方以避免和丽塔发生对视，而丽塔则是满脸微笑地继续向前走。
　　　　
　　沿着熟悉的林间小路前行，一切对路西菲尔来说，是那么的陌生又熟悉。随着她们慢慢接近树林的边缘，路西菲尔察觉到，树林边缘似乎有什么人，同时，空气中弥漫着一股尸体腐烂的臭味。
　　　　
　　「丽塔？」
　　　　
　　「您不用担心，那些便是我想您提到过的仆人。不过，这个味道确实不适合您再继续靠近了。请您再这里稍等片刻。」
　　　　
　　说完，丽塔就打算地将路西菲尔放置在一处草地上，但路西菲尔却阻止了她。
　　　　
　　「不用在意我，这点臭味我还是能忍受的。」
　　　　
　　「是，我明白了。」
　　　　
　　当她们走到树林边缘，几名手持长戟的神选者拨开树枝走了出来。这些神选者见到丽塔后，立刻在她面前跪下来。
　　　　
　　「启禀大人，树林前方有一只鼠人部队，不过，他们并没有主动进攻。虽然他们的人数在我们之上，但只要您一声令下，我等愿意为您献上他们的首级。」
　　　　
　　「我又不是血神，要那些头颅有什么用！退下，不要轻举妄动！」
　　　　
　　然而，这些神选者对路西菲尔的命令毫无反应，他们顺从地跪在地上，等待着丽塔开口，这让路西菲尔有些不满，不过，丽塔似乎比路西菲尔更生气，此时的她眼神中充满了杀意，若不是她怀里抱着路西菲尔，否则，这几名神选者早已身首异处。
　　　　
　　为了不让丽塔杀了这几名神选者，路西菲尔赶紧开口
　　　　
　　「你别激动，他们只是不认识我而已，好了，别生气了。」
　　　　
　　那几名神选者也感受到了丽塔散发出的杀意，直到这时，他们才察觉出路西菲尔的身份，跪在地上连连道歉。
　　　　
　　「非常抱歉！我们有眼无珠，没有人出您的身份。」「非常抱歉，我这就去传达您的命令！」
　　　　
　　看在他们的态度还算真诚的份上，丽塔勉强原谅了他们，这也让路西菲尔松了一口气。
　　
　　『虽然听丽塔说，有愿意向我效忠的仆从，但没想到居然是些神选者。这些精英混沌战士可比那些暴风鼠强多了。
　　
　　不过，既然幸存下来的是混沌一方，这就说明，在昨晚的战斗中，鼠人应该已经战败了。我记得，议会守卫有永不战败的属性，这样看来，议会派来保护（监视）我的暴风鼠很可能已经全军覆没了。』
　　　　
　　这让路西菲尔觉得有些可惜，毕竟在近两个月的相处中，她好不容易得到了他们的信任，开始慢慢熟悉他们，结果，他们居然在一夜之间全部战死，即便是路西菲尔也难免感到有些唏嘘。
　　　　
　　之后，丽塔向领头的那名神选者下令，让他带她们去和其他神选者汇合，同时让剩下的两名神选者去温泉附近取遗弃在那里的衣服和武器。
　　　　
　　在神选者的带领下，丽塔抱着路西菲尔来到了神选者们的面前。看着面前这么多神选者，路西菲尔感到有些惊讶。这些身材高大雄伟、且身穿黑色重甲的士兵聚集在一起，确实会给人带来巨大的压迫感。
　　
　　然而，被这些士兵同时盯着的路西菲尔，此刻正撒娇似的被丽塔抱在怀里，这让路西菲尔觉得自己威严扫地。为了重新挽回自己的形象，她小声在丽塔耳边说
　　　　
　　「丽塔，放我下来吧。」
　　　　
　　「不要紧吗？您的双腿不是使不上力气吗？」
　　　　
　　「嗯，不用担心，休息了这么久应该恢复的差不多了。」
　　　　
　　「那好吧，您小心点，我会在边上扶着您的。」
　　　　
　　说完，丽塔轻轻地将路西菲尔放了下来，虽然身体还是有些乏力，但她还是凭借自己的力量稳稳站住。
　　
　　随后，路西菲尔召唤出了自己的铠甲，同时也将背上的羽翼展开，以完全武装的形象面对这些神选者。
　　
　　路西菲尔通过羽翼观察这些神选者流露出的情感，他们起初是惊讶，甚至不少人还带有轻蔑的想法，然而，随着伊希尔的能量通过羽翼流淌至路西菲尔的全身，他们开始的情感开始变为畏惧和服从。
　　
　　充盈的能量缓解了身体的疲劳，同时，也使路西菲尔周围出现了魔法之风漩涡。在她的威压之下，神选者们立刻跪倒在路西菲尔面前向她宣誓效忠。
　　　　
　　「我等愿意誓死效忠于您，成为您忠实的仆从，赴汤蹈火，万死不辞！」 

第十一章 丽塔·切茜娅 
[第十一章 丽塔·切茜娅] by EndlessWaltz

　　（本章节以丽塔为主视角）

　　最初，我的诞生仅仅是作为傲慢逃离伊希尔的工具。为了逃离混沌世界，摆脱混沌四神的控制，傲慢以它自身为模板，创造了我作为他的分身（载体）。那时，我还没有任何自我意识，只是一具供傲慢附身的人偶。

　　为了能从四神的眼皮底下逃离伊希尔，傲慢舍弃了它的本体，将它的灵魂转移到了我的体内，直到这时，我才在傲慢的影响下，开始萌发出微弱的自我意识。然而，傲慢自身的自我意识就十分淡泊，这也导致我的自我萌发得异常缓慢。

　　在那之后，傲慢操控着我的身体，隐匿在前往暗隐大陆的混沌军团中，成功逃离了混沌世界。虽然终于逃脱了四神的监控，但凡世对我们这些混沌恶魔却不怎么友好。我们脱力混沌大军后，不仅受到黑暗精灵的攻击，力量还不断地被远方的大漩涡抽走，这让原本实力就不强的我变得更加弱小，同时也使傲慢附身巫王马雷基斯的计划彻底宣告破产。
　　
　　在逃离纳迦隆德的过程中，我们还因为被黑暗精灵的士兵发现而受到通缉。被逼无奈之下，傲慢最终只能选择南下，逃离这个危险的大陆。

　　然而，南方的露丝契亚大陆也同样危机四伏。在露丝契亚的广袤丛林中，我们一边小心地躲避着蜥蜴人的追捕，一边搜寻能供傲慢附身的对象，但始终一无所获。在这期间，我的力量越来越弱，即便傲慢不断将能量输送给我，但这些能量只是杯水车薪，远远不足以弥补战斗的消耗和大漩涡的干扰。

　　理论上，傲慢应该能给我更多的能量，但它为了不让四神察觉到异常，因此刻意减少了从本体输送过来能量，因此也导致我的不断弱化，使得我们的处境愈发艰难。好在，天无绝人之路，傲慢观测到了一个极其合适的目标，位于露丝契亚南边的火山群岛上，不过，我们发现，岛上驻扎了一支数量庞大的鼠人军队，因此我们并没有轻举妄动，而是潜伏在丛林中静静地观察等待时机。

　　没过多久，一个绝佳的机会就出现了。鼠人的军队开始向大陆内部进军，但傲慢选中的目标却没有和军队一起移动。于是，在军队离开后的当天夜里，我们趁着夜色偷偷潜入了那个小岛，成功潜伏在了目标附近。

　　那是我第一次见到路西菲尔大人，她的美貌让我第一次有了心动的感觉。不过，在那时的我眼中，她不过是一个奇怪的精灵。因为，她明明是精灵，却被斯卡文鼠人们保护了起来，而且，她还能随意指挥那些鼠人，这让我感到有些不可思议。

　　经过了几天的观察，我注意到，虽然在白天，路西菲尔大人身边一直有鼠人护卫，但到了傍晚，她便会只开所有的鼠人，独自一人前往树林深处的温泉，而这也给了傲慢一个极佳的机会。

　　于是，第二天一早，傲慢便悄悄埋伏在温泉附近，保持隐匿状态。等到傍晚，路西菲尔大人果然独自一人来到了温泉。当她走进温泉池并彻底放下戒心后，傲慢便从她身后袭击了她。虽然不知为何，偷袭被她发现了，但柔弱的路西菲尔大人最后还是没能逃过一劫。

　　看着眼前被刺穿胸膛的路西菲尔大人，我第一次感受到悲伤和惋惜，特别是在看到她那美丽的脸庞被鲜血沾染，同时又露出不甘心的神情时。最终，她在我的手中咽气，而她的灵魂也被傲慢拖入我的体内。

　　在傲慢和她争夺意识期间，我暂时取得了身体的控制权，于是，我将她那渐渐冷却的尸体，放入温泉池中，希望能用温泉洁净的泉水，洗去她身上的血污，并让她的身体保持温暖。

　　让我感到意外的是，路西菲尔大人不仅战胜了傲慢，还反过来将傲慢的灵魂完全吸收，成为了新的混沌神。真没想到，机关算尽的傲慢，竟然在最后一刻失败了，真是可叹。

　　在完全吸收了傲慢的灵魂之后，路西菲尔大人强行夺取了我的身体的控制权，也正是在这过程中，我看到了她的部分记忆，五彩斑斓的回忆和情感，第一次让我真正意识到自我的存在。也正因此，我才下定决心要追随她，特别是在得知她的异世界访客的身份后。

　　之后，我一边通过路西菲尔大人无意间流露出的记忆，学习人类的各种知识和情感，一边在一旁默默地看着她完成伟业。随着庞大的魔法阵的构筑完成，仪式的光辉直冲天际。不过，这也让我有些担心，毕竟仪式魔法需要大量的魔力，而过于浓厚的魔力则会引来混沌的入侵。
　　
　　果不其然，在仪式进行期间，我察觉到了连接着混沌世界的地狱门的开启。好在，鼠人的军队成功吸引了这些傀儡的注意，让路西菲尔大人的仪式能顺利完成。

　　随着仪式的完成，曾经属于傲慢的身体第一次出现在我的眼前。虽然此时，这不过是一个没有灵魂的空壳，但它依旧在不断地散发出了强大的混沌气息，然而，路西菲尔大人似乎对傲慢的本体非常不满，我能明显地感受到她的情绪。但这让我有些不解，明明傲慢的本体是那么的强大，但她似乎还是很不满意。

　　在犹豫了好一阵后，路西菲尔大人终于下定决心，准备将灵魂转移到傲慢的身体中。随着她的灵魂离开了我的身体，我也重新拿回了身体的控制权。说实话，我不知道路西菲尔大人之后会怎么处理我，毕竟，『我』曾经出手杀害过她一次，虽然我完全可以趁现在逃跑，但我的内心早已决定要一直追随于她，陪在她的身边。

　　因为，自从她来到这个世界，的内心就十分的孤独。虽然她身边总是围绕着不少人（鼠），但却没有一个她能完全相信、能够倾诉内心的对象，这种孤独的感觉，让我感同身受，毕竟，我是这个世上唯一的一只傲慢大魔，就连创造我的神，在刚刚也彻底消失了。所以，我才决定要陪伴在她身边，因为，只有我能给她安慰，只有我才是她最忠实的仆从。

　　就在我下定决心时，面前的傲慢的本体突然开始发出刺眼的白光，紧接着，温泉池中路西菲尔大人曾经的身体也开始发光，随后，两个光团在我面前融合、成型并逐渐缩小，最终，随着光芒褪去，出现在我面前的是一个穿着白色铠甲的美少女。

　　虽然被厚重的铠甲包裹，但她那白金色的长发，精致的五官以及一张樱桃小嘴，让我看的有些心动。不一会，眼前的少女缓缓睁开了她的眼睛，她的双眼，一只是澄澈深邃的深蓝色，另一只则是炽热浪漫的深红色，异色的双瞳瞬间就迷住了我。

　　等我回过神时，她早已从我面前离开，看样子，似乎不打算处分我。然而，当我回过头搜寻少女的身影时，却看到她倒在地上，表情十分痛苦。

　　难不成，傲慢没有死透？不可能啊，我这边完全感应不到它的存在。

　　就在我犹豫是否要上去帮助她时，她的身后突然长出了一对洁白的羽翼，这让我惊讶不已。然而，更让我感到惊讶的是，我能感受到一股温暖的能量正通过我和她之间的连系（羁绊）流入我的体内，随后，我的身体同样发出了光芒。
　　
　　直觉告诉我，我现在可以重塑我的身体。于是，我便按照路西菲尔大人的记忆，将她最喜爱的那名少女原封不动的复刻出来，因为只有这样，我才能保证自己能留在她身边。

　　在重塑身体的过程中，我还通过她的记忆，学习她的言行举止，幸运的是，虽然我的人格才刚刚形成，但她的性格却和我相差无几，所以，我对她，与其说是模仿，倒不如说是学习。

　　当我的身体重塑完成，我的内心也完成了学习，虽然我能表现的和她一模一样，但我心里清楚，这终究只是我为了能留在她身边而制造出的模仿品（伪造品）。我希望能以此来留在她身边，但同时，我的内心深处也期望，她能将我看作她的伴侣，而不是一个替代品。

　　当我走到精疲力竭的她身旁，能明显看出她的焦虑，看来，她似乎察觉到了，远处的战斗即将结束，因此，她不断地试图从地上爬起来，然而都失败了。看着眼前狼狈的她，我的内心有些心酸，于是，我在她耳边说到

　　「您安心睡吧，不用担心，我不会让任何人来打扰您的休息。」

　　难以想象的是，从不轻易相信任何人的她，仅仅回头看了我一眼，便选择相信我，在将一切都交给我后，她便趴在地上沉沉睡去，这让我十分感动。

　　由于没能找到她的衣服，为了不让她着凉，我只能暂时将她放入温泉之中。好在，原本被鲜血染红的泉水，此时已经恢复了清澈。为了防止路西菲尔大人滑入池中，我犹豫再三后，还是决定用魔法锁链，将她的双手锁在岩石上。
　　
　　在给她戴上锁链的过程中，我仿佛在囚禁路西菲尔大人。特别是当我用固定在岩石上的魔法锁链拷住路西菲尔大人娇嫩的双手时，柔弱的她露出有些痛苦神情，这让我感到异常的兴奋。虽然在内心欲望的鼓动下，我想更进一步，但我的理智最终还是克制住了欲望。
　　
　　就在我安置好路西菲尔大人时，远方战斗的声音也停止了，我知道，该轮到我出场了。于是，我毅然走入树林深处，此时，我双手熟悉的双刃已经变成了手中的黑色镰刀，同时，我也注意到了自己身上和路西菲尔大人相似的羽翼，只不过，我的羽翼如同黑夜一般的漆黑，正如我希望能成为路西菲尔身旁隐藏在暗处保护她的利刃一样。

　　当我抵达战场，只看见少数疯狂逃窜的鼠人和浑身浴血的混沌士兵。这些傀儡士兵似乎并不属于任何一个派系，因此，我认为她们或许能成为路西菲尔大人的奴隶。不过，这些杀红了眼的混沌勇士似乎不行，因为，她们一见到我，便如同疯狗一样朝我扑来，于是，我只能被迫拿起武器。

　　直到战斗开始，我才注意到，自己远比以前要强，而且，路西菲尔大人赐予我的羽翼，还成功消除了大漩涡对我的不利影响，因此，这些混沌勇士在我眼中就如同蝼蚁，不费吹灰之力，我就将在场的混沌勇士全部斩杀。

　　就在我考虑该如何收拾剩下的神选者时，他们似乎察觉到了我的身份，因此纷纷选择投降并向我效忠，但我更正了他们的说辞，要他们向路西菲尔大人效忠，在得到了肯定的回答后，我便安排他们驻守这里，不要让任何人来打扰路西菲尔大人的休息。

　　之后，我刚回到了温泉附近，便看到了路西菲尔大人那可爱的睡颜。不过，由于在战场上拖得太久，导致她泡的时间有些长，于是，我急忙将她从温泉池中抱了出来，并用我的铠甲给她的身子降温。

　　看着怀里的她，我心中涌现出一个从未有过的想法。我解除了我的铠甲，然后看着她趴在我的胸口熟睡，随后，在那个想法的驱使下，我度过了一个前所未有的快乐的夜晚，直到第二天的朝阳升起，我才从睡梦中醒来。
　　
　　看着满地的狼藉，我感到有些惊讶，好在，路西菲尔大人还在我怀里熟睡，于是，我趁着她还没醒，安静地将现场收拾干净，随后，在不吵醒她的情况下，将我们的身子擦拭干净。之后，我让路西菲尔大人枕在我的腿上，以便她能继续休息。
　　
　　看着路西菲尔大人可爱的睡颜，我回想起了昨晚的愉快经历。虽然是我单方面的享受，但路西菲尔大人看上去似乎也很舒服，毕竟，她始终都没有排斥我。
　　
　　一想到这，我一不小心没忍住，再次俯下身亲吻了路西菲尔大人的嘴唇，就和昨晚一样，她并没有排斥我，反而十分配合的张开了她的樱桃小嘴，这使得我有些得意忘形，不小心弄醒了她。好在，刚睡醒的路西菲尔大人还很迷糊，并没有察觉到我刚刚和她接吻的事实。
　　
　　之后，刚苏醒的路西菲尔大人，在看到我的身体后，表现得非常害羞，这反而激发了我的保护欲。不过，昨晚似乎做的有些过火，使得路西菲尔大人的身体十分疲惫。
　　
　　即使造成这一切的元凶是我，我也不会放过任何一个能和路西菲尔大人亲密的机会。于是，我主动用公主抱抱着害羞的她，前往她存放衣服的地方。

　　之后，在交谈中，路西菲尔大人完全信任了我，而我也对她立下了永恒的誓约。最后，路西菲尔大人赐予了我一个全新的名字，一个和我的原型不同的，只属于我的名字——丽塔·切茜娅。这个名字让我确认了，我在路西菲尔大人心中是独一无二的存在。

　　在这之后，路西菲尔大人将一切都交付给我，对我无比的信任和依赖，这让我感到无比的幸福。

　　啊，被路西菲尔大人喜爱和依赖的感觉真是太棒了！我最喜欢路西菲尔大人了！所以，路西菲尔大人，您要永远和我在一起哦！ 

第十二章 动荡的世界 
[第十二章 动荡的世界] by EndlessWaltz

　　随着降临仪式的进行，魔法之光照亮了大半个夜空，就连旧世界都观测到了这场仪式所产生的魔法波动。

　　在魔鼠废都中央的碎墟之塔内，阴险的十三议会再次在阴暗封闭的会议室内碰头。由于最近诸事不顺，导致腐烂之主们个个都面怀怒意，但却没有人主动发言。在经历了一阵无声的沉默后，灰先知沃斯奎克起身说道：

　　「之前观测到的未知仪式，仪式的地点我已经，已经查明了，yes，yes，就在露丝契亚的火山群岛，远征军所处的地方。我还不知道，那是什么仪式，但，但有一点可以，可以肯定，那就是这个仪式会召唤，召唤一个异常强大的，强大的恶魔。」

　　这引起了史库里氏族首脑工程术士大师莫斯提塔的反应，毕竟，他最喜爱的工程术士伊克特·利爪率领的远征军就在火山群岛，于是，他提议

　　「我们应该派出调查队，yes，yes，必须要弄清楚，究竟发生了什么。」

　　「yes，yes，所以调查队，就交给我们，我们疫病氏族吧！我们在露丝契亚大陆，还留有据点，yes，yes，由我们来做正合适。」

　　这时，疫病氏族的瘟疫领主纳格里奇突然横插一脚，试图从史库里氏族手中夺取调查队的控制权，但却遇到了莫斯提塔的反对。

　　「No！No！这件事是，是我们斯库里氏族的事，不需要你们疫病氏族插手。我会派调查队去，去露丝契亚，调查远征军的情况。」

　　「不！不！这才不是你，你们史库里家族的私事，远征军前往露丝契亚，是为了实现伟大的，伟大的角鼠神的意愿，不是为了实现，实现你们史库里家族的野心。难不成，你想忤，忤逆大角鼠吗？」

　　由于双方互不退让，现场的气氛已经到了剑拔弩张的地步，这时，灰先知沃斯奎克急忙站出来制止争吵中的两名首领

　　「No！No！我们不会再送出额外的调查队，所以调查这次异变这，这件事就由，准备前往露丝契亚的疫病氏族，来兼任。其他氏族的计划，维持不变。」

　　在灰先知的调解下，各方总算是安静了下来，就在这时，坏血氏族的首领，舰队领主伏里斯科·铁爪给腐烂之主们带来了一个坏消息。

　　「我们的舰队，在运送远征军主力，返航的途中遇到了精灵玩意的拦截。损失了近半数的舰队！No！No！剩余的舰船，大部分也急需修理。」

　　这个突如其来的消息让在场的鼠人都大吃一惊，特别是即将起航前往露丝契亚的疫病氏族以及战舰的建造者史库里氏族。

　　「不！不！怎么可能？我们的舰船可，可是是装满了次元石武器，怎么可能输给精灵，精灵玩意的古董？」

　　「但我们确实输了，根据逃回来的士兵报告，袭击我们的，确实是精灵玩意的龙船。」

　　主力舰队的战败，让瘟疫领主纳格里奇有些犹豫，不过，灰先知沃斯奎科却是一副无所谓的样子

　　「那，那些还没，还没出发的氏族，怎么办？」

　　「按照原定计划出发，角鼠神的意志不容动摇。不过，舰队的航线要做调整，是的，是的，我们现在要暂时避开，避开那些精灵玩意。我们需要更强的战舰，所以，这个工作，就交给你了，工程术士大师莫斯提塔。」

　　商议结束后，鼠人们便再次行动起来。没有什么能阻挡斯卡文鼠人的脚步，即便遭遇了重大的失败，这些狡诈的生物也总能在短时间内东山再起，这次也同样如此。虽然鼠人的主力舰对受到了重创，但用不了多久，规模更大的鼠人舰队又会重新出现在浩瀚的海面之上。

　　就在鼠人们再次行动起来的同时，奥苏安的精灵们也开始讨论这个未知的仪式。

　　在凤凰王庭，现任凤凰王【航海王】芬努巴、【永恒女王】艾拉瑞丽以及奥苏安的守护者泰瑞昂。原本，聚集在这里的精灵领主的数量应该更多，但泰瑞昂的弟弟泰格里斯正在露丝契亚搜寻引路石，同时探索隐藏在女神预言中的真相；【无情者】艾萨里昂正在他的王国内抵御绿皮的入侵；卡勒多的龙王子【巨龙领主】伊姆瑞克，由于和泰瑞昂兄弟俩不和，一怒之下离开了卡勒多，正在旧世界边缘搜寻巨龙的痕迹；其他的精灵领主也都在忙于抵御外敌，因此，才让偌大的议会厅显得十分冷清。

　　不过，在场的除了凤凰王、永恒女王以及泰瑞昂外，还有魔导师塔拉瑞昂，虽然他正在准备预言者仪式，但他还是出席了这次会议。在会议开始时，芬努巴问塔拉瑞昂

　　「之前位于南方的那个仪式，究竟是什么？」

　　「我也不清楚，但可以肯定的是，那是一个能够让恶魔降临的仪式，只不过，那个颜色的魔法之光，以前从未见过。我查遍了典籍，也没有找到白色派系的恶魔，因此，至少不会是我们熟知的存在。」

　　「对奥苏安和大漩涡会产生什么影响吗？」

　　「这个您不用担心，经过观测，我发现恶魔降临的地点在露丝契亚，那里是蜥蜴人的地盘，他们会处理恶魔的。我认为，我们现在应该集中精力搜寻引路石，以求尽快完成仪式以强化大漩涡。不过，以防万一，我认为应该派遣一支调查队，前往露丝契亚大陆查明真相。」

　　听到这个消息，泰瑞昂站了出来说道

　　「不需要额外的调查队，我的弟弟泰格里斯现在就在露丝契亚，他会搞清楚那里究竟发生了什么。不过，我同意魔导师的观点，我们应该将精力集中在奥苏安的防卫，以及搜寻引路石这两件事上。现在，除了东方的绿皮以外，还有北边的杜鲁齐和南方的吸血鬼，他们都对奥苏安虎视眈眈，而我们决不能给他们踏上奥苏安的土地的机会。」

　　「我同意你的观点，我的军队已经做好了北上的准备，这一次，我会彻底将那些杜鲁齐赶出奥苏安。」

　　泰瑞昂说完后，艾拉瑞丽也对他的意见表示了赞同，最后，芬努巴也同意了魔导师的意见。于是，他们派出了一名信使，骑乘巨鹰前往南方的露丝契亚，给正在露丝契亚的丛林中搜寻引路石的泰格里斯传递消息。

　　泰格里斯在收到信件后，陷入了沉思。那场惊天动地的仪式，位于露丝契亚西岸的海龟群岛的泰格里斯比任何人都看的清楚。在魔法的漩涡中，他能清楚的看到，一个下级混沌神从中浮现，它的强度远胜于迄今为止见过的任何恶魔。不过，让泰格里斯感到奇怪的是，自从那晚仪式结束后，就再也没有观测到那个混沌神的踪迹，仿佛它从世间消失了一般。这让这位伟大的精灵法师内心感到隐隐的不安。

　　看着手中自己哥哥寄来的信件，泰格里斯感到有些无奈，不过，他还是告诉信使

　　「请你转告我的哥哥，信中提到的这件事，有机会我会调查的，不过，还是要让奥苏安做好防卫的准备，因为，这个仪式召唤的并不是什么恶魔，而是一个混沌下级神。虽然不知为何，召唤仪式没有被大漩涡阻止，但既然它出现在露丝契亚，就说明它的目标可能是蜥蜴人。不过，还是要做好防卫，以免奥苏安再次受到混沌的突袭。」

　　送走信使之后，泰格里斯向他的副官们寻求意见。由于现在，他们正在和蜥蜴人开战以争抢稀少的引路石碎片，因此，暂时凑不出足够的军力组成调查队。更何况，要想抵达露丝契亚另一侧的东海岸，就必须要穿过蜥蜴人的领地，或是乘船沿着海岸线航线。无论那种，都需要大量的时间和人力。最后，经过泰格里斯和他的副官们的讨论，他们觉定派出一批精英的荷斯魔剑士，潜入丛林，前往东海岸调查。

　　在露丝契亚的丛林深处，被誉为诸城之首的伊塔扎，许多蜥人领主和史兰魔祭祀乘坐翼龙汇聚于此。不久前，在露丝契亚东岸的巨蛇烟岛上，不知何人举行了一个规模宏大的仪式。

　　仪式的能力是那么的巨大，以至于魔蟾蜍们能清楚地感受到了仪式中蕴含的混沌能量；仪式的时间又是那么的短暂，以至于当史兰们着手准备阻止仪式时，仪式早已结束。即便是最年轻的史兰，也能看出这场仪式的危险，因此，他们才会聚集到伊塔扎，试图向伟大的克罗卡领主的继承者——【魔蟾领主】马兹达穆迪求教。

　　原本，马兹达穆迪正在北方的新大陆抵御黑暗精灵、吸血鬼以及鼠人的入侵，同时搜寻遗失的古神饰板，以便能够重启【伟大守护】。然而，南方出现的混沌漩涡，使得这位伟大的魔蟾蜍领主不得不暂时离开前线，回到伊塔扎。

　　在伊塔扎的神庙中，马兹达穆迪利用神庙操控灵脉，通过分析仪式遗留的魔法痕迹，确认了混沌漩涡的来源——一个混沌下级神，以及仪式的所在地——火山群岛。不过，让这位魔蟾蜍领主感到奇怪的是，自从仪式结束后，便也在没有观测到混沌的踪迹。按理说，一个混沌神降临凡世，必将带来无尽的毁灭与战乱，然而，那个混沌神仿佛是消失了一般，现在的丛林十分平静，就如同暴风雨前的寂静。

　　虽然对于现存的魔蟾蜍中最强大的领主马兹达穆迪来说，毁灭那座群岛轻而易举，但这异常的宁静让他不得不小心为妙。毕竟，他的施法如果没能直接将邪神送回混沌界，就有可能暴露他，以及他所在的伊塔扎的位置，届时，他们就要面对一个邪神的全部怒火。而让马兹达穆迪最不能接受的便是因为这一鲁莽的举动，致使古圣的伟大计划受挫，但他也不能放任一个邪神肆意在世间行走。

　　于是，马兹达穆迪领主在经过一番思考后，来到了年轻的史兰和蜥人领主们的面前

　　「邪神，已经降临于世，古圣的大计划受到了威胁。但此时，邪神并未展开行动，因此，我们需要查明邪神的目的。派出最精锐的变色龙灵蜥战士，避开一切纷争，前往露丝契亚东岸，我们不论如何也要弄清邪神的目的。」

　　随着马兹达穆迪的命令下达，在场的灵蜥首领宛若接到神谕一般行动了起来。然而，这位传奇的史兰的部署并没有结束。

　　「集结各地的军团，连同伊塔扎的神殿守卫者战团一起，交由【流浪者】率领，只要侦察兵发现了邪神踪迹，守护者纳卡伊，立刻带领这些精锐的战士击退邪神。史兰们会赐予你和你的士兵们祝福，而我会在伊塔扎的神庙中等候你的消息，随时为你提供魔法支援。」

　　在得到马兹达穆迪的命令后，源源不断的蜥人大军开始向伊塔扎集结。在接到出击命令后，【流浪者】纳卡伊这支蜥蜴人帝国史上最庞大的远征军，离开了伊塔扎，踏上了前往火山群岛的路途。

　　在蜥蜴人的大军开拔前，年轻的史兰们为这些勇士赐予了祝福，随后，蜥人战士们在马兹达穆迪的目送下离开了伊塔扎。

　　先行一步的变色龙灵蜥们则开始向着火山群岛进发，一路上，他们不断躲避着鼠人、吸血鬼还有黑暗精灵，最终顺利地来到了露丝契亚的东海岸，为即将到来的神佑军团做准备。

　　在蜥蜴人行动起来的同时，北方的黑暗精灵也察觉到了异常。原本一直在北方重镇赫斯欧塔的魔蟾蜍领主马兹达穆迪，处于一些原因，暂时离开了这座仅次于伊塔扎的神殿城镇，这让黑暗精灵们觉得有机可乘。

　　于是，他们零时组建了一支大军，准备趁着太阳城之主不在，蜥蜴人群龙无首时，攻陷蜥蜴人位于新大陆的那些要塞城镇。然而，他们不知道的是，即便这位伟大的史兰不在前线，但他依旧能通过大陆地下遍布的灵脉，得知远方的战况。因此，在他们踏入丛林的那一刻，他们的好运气也就到头了。在灵蜥的伏击，以及史兰的魔法下，这些黑暗精灵再也没能离开赫斯欧塔周围的丛林。

　　远征军战败的消息传到了纳迦隆德的宫殿内，虽然不少贵族都对此感到吃惊，但巫王马雷基斯对此却嗤之以鼻。他现在一心只想着征服奥苏安，为此，他甚至不惜和恶魔交易。

　　因此，当他观测到恶魔降临的仪式后，马雷基斯立刻找上了他的生母——女妖巫师莫拉丝。莫拉丝告诉马雷基斯，这次降临于凡世的恶魔不同以往，是一只混沌下级神。说实话，不仅仅是马雷基斯，就连莫拉丝对这个结果都感到诧异。毕竟，就连恶魔降临凡世都是难之又难，更何况是混沌神。

　　虽然，莫拉丝劝马雷基斯静观其变，应该把精力集中在剩余的仪式上。但马雷基斯却认为，这或许是个机会。于是，他立刻派人联系，正在露丝契亚南部的沉没之城查佩尤托，打捞财宝的黑色方舟『神佑恐惧之塔』号的提督——【克拉肯领主】洛克西亚·堕落之心。让他去调查这个混沌下级神的底细。

　　「我的儿，你究竟是为何，要去招惹一个我们本可无视的灾难？」

　　「只要获得混沌的神力，我就不需要再进行这些繁琐的仪式，届时将没人能阻止我，精灵不能，诸神不能，任何人都不能，我会统治这奥苏安，或是看它化为一片焦土。」

　　另一边，黑色方舟提督洛克西亚·堕落之心在接到巫王的命令后，派出了一艘快船前往火山群岛侦查。结果，在那里，他的侦查员看到了正停靠在星辰塔港口中的史库里氏族的舰队。于是，他觉定派出使者，以希望能和鼠人签订互不侵犯协定为由，前往火山群岛侦查，同时也派人前往露丝契亚内陆搜索。结果，他的斥候看到了正在前往火山群岛的蜥蜴人大军。

　　于是，在收到斥候的回报后，洛克西亚将「恶魔所在的岛屿上有鼠人部队，此外，还有一支蜥蜴人大军正前往讨伐恶魔」的消息送往纳迦罗斯。这个消息让巫王感到有些不满，不过，马雷基斯很快就意识到这是一个绝佳的机会。

　　不久后，一艘刚下水的黑色方舟，在巫王马雷基斯的命令下，满载着部队南下前往露丝契亚，准备和『神佑恐惧之塔』号汇合，准备趁着蜥蜴人和鼠人大战之际，夺取混沌神的力量。

　　就在各方开始备战之际，旧世界的人类对此却无暇顾及。现在是帝国历2504年5月，再两年前，刚刚被选为帝国皇帝的卡尔·弗兰兹正忙着准备战争。由于不满意选举的结果，米登领的伯爵鲍里斯·托德布林格发动了叛乱，等到皇帝好不容易平息了选帝侯的叛乱，帝国却和巴托尼亚之间爆发了冲突。为了应对巴托尼亚的骑士团的进攻，皇帝准备御驾亲征。

　　（PS：主角是在帝国历2504年3月初来到这个世界的）

　　然而，就在皇帝准备离开帝都阿尔道夫，前往战场时，西格玛教会领袖沃克玛找到了皇帝卡尔

　　「陛下，我在西方观测到一股极为强大的混沌能量，很有可能是恶魔降临的征兆。」

　　「地点呢？」

　　「似乎在新大陆附近，短期内对帝国不会造成什么影响，不过马库斯·沃法特元帅的远征军可能会遭到恶魔的袭击。」

　　「我想，马库斯元帅会妥善处理的，而且，我想精灵们应该不会袖手旁观。我们现在要做的，应该是将那些巴托尼亚的骑士赶回去。他们的国王劳恩那边有什么消息吗？」

　　「暂时没有，陛下。」

　　「我知道了，全军，启程！」

　　随后，卡尔皇帝骑上刚刚成为他的坐骑的狮鹫死亡之爪，带领着帝国援军离开了首都阿尔道夫。

　　另一方面，巴托尼亚的首都哥隆尼，比皇帝卡尔早登基两年的【狮心王】劳恩·列奥康沃尔同样正在整军。不过，和帝国不同的是，他这次是前驱调解的。由于巴托尼亚的一支骑士团失控，入侵了帝国的领土，导致帝国和巴托尼亚之间处在了战争的边缘。

　　为了召回那些失控的骑士，同时和帝国重新和解，劳恩不得不亲自帅军前往边境。不过，好在位于帝国边境的玛丽恩堡，派来信使告知劳恩，玛丽恩堡愿意在这次冲突中保持中立，同时允许巴托尼亚骑士团过境和帝国谈判，这让劳恩就在劳恩国王感到有些欣慰。不过，就在他召集骑士团期间，湖之仙女来到了国王的宫殿，将这次冲突的起因告诉了他。

　　原来，那些入侵帝国的骑士根本不是巴托尼亚的骑士，而是玛丽恩堡的商人领主雇佣的雇佣兵。他们的目的是挑起帝国和巴托尼亚之间的战争，以便玛丽恩堡能脱离帝国，趁机独立。这也就是为什么，他们愿意保持中立。

　　听到这里，他恍然大悟，立刻派信使绕过玛丽恩堡直接前往帝国，将湖之仙女的消息告知帝国皇帝卡尔·弗兰兹。不过，劳恩并没有停止召集骑士团，因为，他认为玛丽恩堡的这种行为，完全违背了他心中的骑士道，因此，他觉得讨伐玛丽恩堡的领主。

　　然而这时，湖之仙女又将另一个消息告诉了他，南方出现了恶魔降临的迹象，同时，阿拉比沙漠中的邪恶也开始复苏。于是，劳恩国王将著名的赫潘丝·德·里昂尼斯女公爵率领的，里昂尼斯骑士团派往南方，增援驻扎在阿拉比海岸的明焰骑士团和欧瑞格骑士团。

　　当里昂尼斯骑士团抵达阿拉比海岸，发现这里到处都是吸血鬼。在这些吸血鬼的攻击下，海岸各地的城镇相继沦陷，只有少数大城市在明焰骑士团和欧瑞格骑士团的保护下幸免于难。于是，为了拯救这里的民众，被湖之女神选中的赫潘丝·德·里昂尼斯女公爵带领她的骑士团开始扫荡各地的吸血鬼。

　　随着吸血鬼军团的溃败，他们背后的主人，黑色阿克汉对此感到不满。因为，这些吸血鬼仆从（主要是食尸鬼），是他利用了大洋对岸的混沌降临时的魔法之风召唤出来的。这些仆从是他击败【不朽大帝】赛特拉的关键棋子，现在却被人类的骑士团击败，这让阿克汉大为恼火。不过，虽然这些吸血鬼作乱是受他指示，但他和他的部下却并没有直接参与，所以，为了不腹背受敌，阿克汉并没有对里昂尼斯骑士团动手，他只是让他的一部分军团驻扎在了明焰骑士团的领地边缘，以作威慑。

　　而黑色阿克汉的死对头，尼赫喀拉的大帝，【不朽大帝】赛特拉，也已经察觉到了现在在阿拉比沙漠内肆虐吸血鬼们，背后正是阿克汉。然而，在远征阿克汉的黑塔之前，赛特拉要先把可能威胁到尼赫喀拉的绿皮们解决掉。这些盘踞在阿拉比沙漠北方的绿皮，一直在骚扰尼赫喀拉的边境。

　　为了能一劳永逸彻底消灭这些绿皮，赛特拉一直在扩充军队，在这期间，赛特拉的祭司们观察到，有一股浓密的能量漩涡在西方出现，那是混沌恶魔降临的征兆。虽然，恶魔降临对于世界来说是个灾难，但这对赛特拉来说确是个好消息。因为赛特拉可以利用恶魔降临时产生的魔法之风来强化他的军队。有了充足的军队，赛特拉就能在消灭绿皮后，直接踏上搜寻死亡之书的旅途。

　　只要收集到9本纳加什的《九卷书》中的5本，赛特拉和他的追随者就能控制死灵大法师纳加什的黑色金字塔。而另一边，阿克汉也同样在收集《九卷书》以复活他的主人——死灵大法师纳加什。其中，距离最近的一卷就在秃鹫山的矮人手中。

　　不过，矮人们同样察觉到了亡灵们的躁动，他们早早便开始构筑防御，随时准备应对亡灵们的袭击。

　　虽然大部分矮人都选择留在世界尽头山脉的堡垒中，以守护矮人们最后的王国，但仍然有部分矮人离开了故土，前往各地搜寻那些遗失了的矮人黄金时代的神器。在这些矮人当中，最著名的便是托雷克·铁眉，他和他的铁眉远征军孤军深入露丝契亚内陆，搜寻一件失传已久的矮人神器。

　　托雷克在露丝契亚南部的厉咒峰建立了一座营地，因为神器所在地被狡诈的鼠人所占据，所以，他需要先集结部队并准备武器。

　　这些矮人天生不信任魔法，甚至有许多矮人痛恨这恼人的道术，因此矮人没有法师这个职业。矮人们认为魔法能量太过反覆无常、捉摸不定，尤其是在战场上，因此矮人一致认定魔法是不必要的技艺。

　　然而，即便是这些不会使用魔法的矮人，在看到直冲天际的仪式魔法的光芒，照亮整个夜空后，也难免感到畏惧。虽然矮人们不会使用魔法，但他们能利用刻在器具上的符文发动魔法。因此，这些刻有符文的武器会和强烈的魔法之风产生共鸣，为矮人们指出其所在之地。

　　因此，当仪式产生的魔法之风呼啸而过，引起托雷克手中的符文战锤的共鸣后，他便立刻带着副官来到厉咒峰的峰顶。果不其然，那些遗失了的古老而强大的符文武器，在这强烈的魔法之风中发出了耀眼的光芒，为在外寻找这些神器的矮人们指明了道路。

　　当然，看到这些光芒的不仅仅只有矮人，贪婪的鼠人、自私的海盗都盯上了这些宝物。特别是恐惧舰队的司令官诺克特拉斯伯爵。看到那些在魔法之风中显露出真迹的神器，诺克塔拉斯伯爵激动不已，他立刻下令，让自己的舰队起航，离开他的大本营船只坟场，准备去各地寻找矮人遗失的宝藏。

　　虽然他也注意到了仪式魔法的存在，但在这些自私贪婪的吸血鬼海盗面前，似乎一切都不如财宝重要。不过，离火山群岛最近的吸血鬼海岸的海盗王——卢瑟·哈肯，由于遭受蜥蜴人的神器的攻击而出现人格分裂的他，却因这短暂的魔法之风暂时恢复了神智。于是，为了能彻底治愈自己受伤的内心，卢瑟·哈肯集中了自己的所有舰队。

　　在他疯狂的眼中，只要能治愈他的内心，即便和黑暗精灵全面开战也在所不惜。

　　就这样，在仪式的吸引下，带着不同目的的各个势力开始向着那个小小的岛屿聚集，一场规模宏大的会战即将开始。而这一切，都被远在震旦的昊天龙帝看在眼中。

　　「一个崭新的时代，即将来临。」 

第十三章 堕天使战团 
[第十三章 堕天使战团] by EndlessWaltz

　　在获得神选者们的效忠后，路西菲尔清点了一下神选者的人数，算上被丽塔叫去跑腿的，总共有82名神选者。其中，接近一半的神选者手持巨盾和战斧，另一半则是手持长戟或巨斧这类重型武器。

　　就在路西菲尔考虑是否要赐予这些神选者祝福时，远方蠢蠢欲动的鼠人引起了她的注意。路西菲尔计划带着神选者们，出去和他们谈谈。假如他们愿意继续服从自己，那么，这件事就能大事化小，小事化了；假如他们执意要开战，那路西菲尔也只能选择与鼠人彻底决裂。

　　由于自己的体力还没有完全恢复，因此，路西菲尔决定找一些代步工具。毕竟，被丽塔抱着出去未免太过难堪。于是，路西菲尔将目光投向了面前的一名神选者。望着这些身材高大的神选者，路西菲尔陷入了沉思。
　　
　　『假如能坐在这些身高超过2m的神选者的肩上就好了。』

　　就在路西菲尔观察他的同时，神选者也察觉到了路西菲尔的视线，因此立刻跪在她的面前，见到这一幕，后方的其他神选者也纷纷跪下

　　「您有何吩咐？」

　　「我想坐在你的肩上，但这个尖刺似乎有些碍事，就不能弄掉吗？」

　　说着，路西菲尔伸出手，想试着将神选者肩甲上，那毫无意义的黑色尖刺拆下来。然而，让路西菲尔没想到的是，当她触碰到这名神选者时，她竟然能看到神选者们的内心，窥见他们心中的各种情感。不仅如此，路西菲尔发现，自己还可以干涉这些情感。
　　
　　于是，路西菲尔抹去了他们内心的憎恨（红色），抑制了他们内心的快乐（紫色），减小了他们心中的绝望（绿色），粉碎了他们心中的希望（蓝色），然后，将他内心的傲慢（白色）无限放大，并将这份傲慢扭曲为对自己的无限忠诚。

　　在路西菲尔修改神选者们内心情感的同时，她感受到体内的能量正流向眼前的这些神选者，随后，这个神选者便被白色的光芒包裹全身，紧接着，第二个，第三个，第四个。。。。。随着能量不断流出，所有神选者全都被白色的光芒包裹。

　　原本，路西菲尔只要在这个时候，停止提供能量，这些神选者就能获得合适祝福，变成傲慢神选，然而，第一次赐予他人祝福的路西菲尔，对此却毫不知情，最终赐予这些神选者过多的能量（愿望）。
　　
　　结果，随着能量的不断注入，这些神选者的身形逐渐缩小，原本健壮的身材也变得纤细，他们的背后更是出现了一对的黑色羽翼。只不过和丽塔的羽翼不同，这些神选者们的双翼是有实体的，因此除了能利用魔法之风飞行外，还可以临时作为盾牌使用。

　　随着神选者们身上的光芒逐渐凝聚，他们的身形也从原来超过2m高的巨汉，变为了一般的成年男性（180-190cm）的姿态，而且，铠甲上的尖刺和骷髅装饰，以及头盔上的恶魔角全都消失不见，取而代之的是类似翅膀的装饰和一个缩小的天使像（类似于龙王子的装束）。

　　随着笼罩着这些神选者的光芒开始消散，路西菲尔才想起来要停止能量传输。由于消耗了过多的魔力，导致路西菲尔感到一阵虚脱，差点坐倒在地上，好在，丽塔及时从后面接住了她。随着光芒完全消散，路西菲尔也看到了完成进化后的神选者。

　　眼前神选者们的变化，让路西菲尔和丽塔都感到有些惊讶。现在的这些神选者，全都穿着漆黑的全身重甲，手持长矛和大盾，他们的盾牌和铠甲一样，都是黑色的，并且都带有白色蔷薇花纹装饰。和之前的神选者的盔甲不同，新的盔甲看上去更轻便，且不再完全遮档他们的面部。

　　然而，当这些神选者们抬起头时，更让路西菲尔大吃一惊，他们每个人都有着俊美的脸庞，足以魅惑万千少女，好在，路西菲尔对男人没有兴趣，也不可能产生兴趣。
　　
　　不过，获得路西菲尔的祝福后，这些神选者看上去就像是穿着黑色盔甲，背后长有黑色羽翼的龙王子。不过他们和龙王子相比，虽然没有坐骑，但却能在天空中飞行，也算是弥补了机动力的不足。

　　原本，路西菲尔只打算对神选者的外观进行微调，但似乎投入的期待（能量）太多，导致他们现在的强度大幅提高，单体的战力应该和恐虐的冠军神选差不多。不过，经过强化后，这些神选者作为路西菲尔的随行卫队非常合适。当然，能时刻跟在路西菲尔身旁的只能是丽塔，这点不容置疑。

　　就在路西菲尔让这些神选者列队，准备带着他们去和鼠人谈判时，跑腿的那俩神选者也回来了，好在，他们似乎也得到了祝福（能量），完成了进化，于是，路西菲尔让他们暂时先把杂物放下，加入队伍。

　　出发前，路西菲尔将这些进化后的神选者，分成两个小队，一个小队40名士兵，加上1名小队长，最后全部交给丽塔带领。

　　「这些傲慢神选就交给丽塔你了。」

　　「非常感谢您对我的信任，我会好好指挥您交给我的这些士兵的。说起来，这支部队叫什么名字？」

　　「嗯？名字？」

　　「毕竟他们是您的卫队。」

　　「也对。那么，从今天开始，你们就是堕天使战团【Fallen angel】。」

　　「是！我等必将誓死守卫您的安全。」

　　「那么，是时候和那些斯卡文鼠人重新谈谈了。」

　　于是，路西菲尔带着两队堕天使还有丽塔走出来树林，不过，她并没有自己走，而是坐在两名堕天使抬着的盾牌上。
　　
　　起初，路西菲尔原本打算坐在神选者的肩上，但这些神选者在获得祝福后，进化成了堕天使，他们现在的身材，显然不足以成为路西菲尔的代步工具，因此，她只能选择坐在他们的盾牌上。好在，盾牌表面虽然有蔷薇的图案，但还算平整，因此坐起来并不难受。

　　当一行人走出树林，映入眼帘的便是昨晚的战场。由于双方的交战，战场上到处都是战死着的尸体。虽然只过了一天，但战场已经开始出现腐烂的臭味，还有许多乌鸦和秃鹫在地上啃食死尸。
　　
　　离树林不远的兵营也在战斗中损毁，就连路西菲尔的小木屋也同样未能幸免。不过好在木屋受损并不严重，看上去只是门窗被破坏，路西菲尔只希望她留在小屋内的个人物品没有被损坏。

　　在山坡下是鼠人的军队，很明显，他们的人数在堕天使战团之上。不过，这支鼠人的部队显然是临时拼凑出的。因为除了少数氏族鼠和夜奔鼠之外，大部分都是被抓壮丁的奴隶鼠。这些鼠辈在强大的堕天使面前，兼职不堪一击。
　　
　　显然，他们也察觉到了路西菲尔身边的这些士兵的强大，因此表现得十分不安。路西菲尔看着这支部队，推测这些鼠人应该是从港口抽调的奴隶鼠，还有来自星辰塔的部分援军。

　　虽然路西菲尔想和鼠人们谈谈，但他们似乎并不准备坐下来和她交流。面对这些对自己展现出敌意的鼠人，路西菲尔开始考虑，是否要彻底消灭他们。虽然这样会和斯卡文帝国彻底撕破脸，但她原本也没打算把他们视作自己人。帮助他们仅仅是因为自己和大角鼠之间的交易罢了。而且，现在的路西菲尔已经成为混沌神，因此，完全没有必要继续维持交易。

　　恰好这时，路西菲尔她们走到了昨晚战场的中央。这里满是鼠人和混沌士兵的尸体，因此，腐烂的气味也最为明显。在满地的尸体中，路西菲尔看到了那些暴风鼠的尸体，从他们尸体的分布就可以看出，他们至始至终都坚守在这个地方，没有后撤一步，直至全部阵亡。

　　虽然他们只是十三议会的棋子，但这些鼠辈的忠诚和勇敢确实不愧于他们议会守卫的名号。因为，在这些暴风鼠的尸体周围，堆积着无数混沌军团的尸体，虽然大多数都是混沌勇士的尸体，但还有不少神选者也死在这些鼠辈手中。

　　不过嘛，虽然这些暴风鼠的战斗力很不错，但对面那些奴隶鼠和氏族鼠的战斗力就不太行了。既然他们不想和自己谈判，那路西菲尔就只能消灭他们了。就在她打算让丽塔带领堕天使们发动进攻时，路西菲尔看到鼠人的后方尘土飞扬，似乎有什么人正在向这里赶来。

　　「哦？援军吗？」

　　「路西菲尔大人，要我趁现在，带部队击溃这些鼠辈吗？他们的援军似乎快到了。」

　　「不需要，鼠人们的主力这么短时间内根本赶不回来，现在能赶回来的，应该就只有那些狼鼠和毁灭剥皮机这些高机动部队，他们的威胁不大，等等也无妨。哦对了，我刚想起来，大角鼠给我的护符还在小屋里，你去找找看，说不能有用。」

　　「可是。。。。」

　　「不用担心，他们不敢主动进攻，否则的话，他们早上就主动出击了，快去吧，顺便把我的弓和法杖也拿过来。」

　　「我明白了。」

　　说完，丽塔便前往遭到破坏的小屋中寻找那些遗失的物品，而路西菲尔则留在原地继续和鼠人军团对峙。

　　当丽塔来到路西菲尔曾经居住过的小屋，发现小屋的门和窗都已经被破坏，里面的木制家具也遭到了严重的损坏，柜子里存放着的路西菲尔的衣物也散落一地，而且，房间内还有两个混沌掠夺者的尸体。

　　然而，不论丽塔如何翻找，始终没有找到大角鼠护符，直到她注意到了一名混沌掠夺者手中的弓箭。
　　
　　那把弓箭的做工精致，不像是混沌掠夺者自己的物品，再加上路西菲尔提到，遗失的武器有一张弓和一根法杖，于是，丽塔果断从尸体手中拿走了弓，然后在他身上翻找起来。
　　
　　虽然没有找到护符，但却意外发现了女性的内衣和内裤。从衣物清纯朴素的风格中，丽塔大致猜到了这些衣物的主人。于是，她找了一块干净的布，将这些内衣内裤，还有散落在地上的衣服一起打包，暂时存放在床底下，以便之后来取。

　　之后，丽塔开始翻找另一具尸体。和之前一样，尸体手中的长矛引起了丽塔的注意，虽然听路西菲尔所说，是一根法杖，但她找到的只有一根长矛，这让丽塔有些犯难。好在，这人不像刚才那个，有什么奇怪的嗜好，因此丽塔顺利地在这个混沌掠夺者的腰包中，找到了大角鼠护符。

　　考虑自己出发前，路西菲尔并没有告诉丽塔，让她去寻找长矛，因此，丽塔猜测，眼前这根长矛或许就是法杖，于是，她拿上护符、法杖和弓之后，便立刻回去找路西菲尔复命。
 

第十四章 新的交易 
[第十四章 新的交易] by EndlessWaltz

　　没过多久，丽塔便将路西菲尔遗失的武器和护符全都找了回来。

　　「哇，你都找到了啊，小屋里面怎么样了？」

　　「是的，您的东西我全找到了。小屋本身的破坏并不严重，但门窗和家具被眼中破坏，好在，进入小屋的掠夺者都被鼠人们杀死了，因此东西并没有丢。您的衣服，我将它们打包好以后，暂时存放在了床底下。」

　　「做得好，不愧是丽塔。」

　　说着，路西菲尔从丽塔的手中接过了大角鼠护符。就在她触碰护符的一瞬间，时间忽然陷入了静止，紧接着，路西菲尔面前的现实开始碎裂，混沌的气息扑面而来。丽塔和堕天使们立刻察觉到了异常，对着前向摆出防御阵型，同时将路西菲尔带往方阵中央。

　　这股夹杂着鼠人特有的臭味（阴险）的混沌气息，毫无疑问是大角鼠，考虑到自己现在还没有和他翻脸，于是，路西菲尔让丽塔和堕天使们暂时放下武器。

　　「好了，来的是熟（鼠）人，和我并没有处在敌对，现把武器都放下吧。你也是，别磨叽了，赶紧现身。」

　　在路西菲尔的催促下，丽塔和堕天使们收起了手中的武器，同时，大角鼠的身影也缓缓从破碎的现实中浮现。和上次一样，大角鼠的身影充满了压迫感，但这次，路西菲尔却并没有感到害怕，甚至对大角鼠磨磨唧唧的行为感到有些不难烦。

　　「你这次找我有什么事？」

　　「没什么，就是来想你表示庆贺，恭喜你成为我们中的一员。」

　　「谁是你们中的一员？我可不打算和混沌站在同一战线上。你，在某些意义上，也算是纳垢的眷属吧，说的我好像和你很熟一样。」

　　「我和纳垢不一样，虽然我和他有着些许渊源，但我和他的目的并不相同，这也就是为什么，我没有让鼠人和你敌对的原因。不过，我没想到你能获得傲慢的全部能力，还将他的本体召唤到现世并同化。从这一点上看，我当初果然没有看错你。」

　　「你就算讨好我，我也不会用混沌降临仪式来召唤你。再说用这种仪式召唤混沌神，原本是不可能做到，但傲慢比较特殊，才能成功现世，你的话，别想了，除非你先把自己降格为下级神。」

　　「我并不打算要求你再次使用这个仪式，我只是想继续我们之间的交易。我希望你能继续指导鼠人，帮助我获取大漩涡。」

　　「那你又能给我什么？莉莉丝吗？不好意思，莉莉丝我自己就能解决。」

　　「我还能给你，你眼下要面对的危机的情报。而且，当我得到大漩涡后，我会帮助你对抗四神。还有，只要我们的交易还在继续，你就能得到整个斯卡文帝国的实际控制权，很划算不是吗？」

　　「危机？什么危机？难不成你指的是这些鼠辈？」

　　「怎么可能，不论这些鼠辈数量再多，也不可能战胜你身边这么多的神选冠军，以及那个傲慢大魔。不过，你进行了这么大规模的仪式，真就以为别的种族会坐视不理？」

　　「什。。。。。」

　　说到这里，路西菲尔猛然惊醒。别的种族先不说，蜥蜴人一定会有动作。这些冷血生物作为古圣的最忠实的仆从，以及秩序派系的核心，千年以来，他们一直在维护世界的稳定，同事试图完成古圣们遗留下来的大计划。所以，他们肯定注意到了自己的仪式，也肯定会出兵干涉。

　　『啧，该死的！没有鼠人的帮助，我根本抵挡不住蜥蜴人的进攻，更别提他们背后还有那个魔蟾领主——马兹达穆迪。要是让他下定决心消灭我，不论我逃到哪里都没用，除非回到混沌界。』

　　『真麻烦，这些冷血的爬虫！』

　　这时，丽塔察觉到了路西菲尔的异样，有些担忧地握住她的手。看着她的面孔，路西菲尔犹豫了一会后，向她点了点头。

　　「我没事，不用担心我。」

　　「好吧，你赢了，我答应你的要求，继续和你合作。」

　　「明智之选。」

　　尽管不相信大角鼠在夺取大漩涡后，会帮助自己对抗四神，但为了渡过眼下的危机，路西菲尔只能选择和他合作。虽然她考虑过逃亡，但整个露丝契亚都是蜥蜴人的势力范围，路西菲尔根本无处可藏。即便利用羽翼横渡浩瀚洋逃亡南部世界，她也不觉得自己能一口气飞到大洋彼岸。

　　因此，路西菲尔手中，就只有和大角鼠合作这一选项。

　　「既然我们还要继续合作，那么我就告诉你，你接下去会遇到什么吧。首先是蜥蜴人，他们集结了最精锐的部队，势必要消灭你，军队的统帅是【丛林精魂】纳卡伊·流浪者，他的军团除了那些精锐的蜥人战士外，还有你能想到的全部战争怪兽，包亏两头恐蜥。最重要的是，他们为了能在魔法上战胜你，甚至请出了神庙中的初代魔蟾领主——克罗卡领主。」

　　说着，大角鼠将他看到的蜥蜴人大军的影像投影在路西菲尔的面前。看着这支庞大的军团当中，个头最大的那两只巨兽，路西菲尔感到有些错愕。

　　『说真的，对付我这种人真的需要出动这种东西吗？而且，丛林精魂？居然直接送来一个传奇领主，甚至连克罗卡领主的木乃伊都拉出来了，真是太过分了！』

　　不过，大角鼠并没有理会路西菲尔在内心的抗议，他继续说道

　　「然后，北方的吸血鬼海岸也有动静。他们的主力舰队正在做出港的准备，外出劫掠的战舰也在返航，他们的舰队规模巨大，一望无际。」

　　随后，路西菲尔面前出现的是一个破败的港口，但港口内外停满了数百艘战舰。而在港口之外，一支由僵尸、食尸鬼还有吸血鬼以及各种怪物组成的军队正在集结。

　　路西菲尔心中已经开始打退堂鼓了。
　　
　　『这，蜥蜴人我都打不赢，你还要我同时对付吸血鬼和蜥蜴人？』

　　『No！No！』

　　「然后是北方的黑暗精灵，巫王马雷基斯准备带着新建造的黑色方舟南下，和正在露丝契亚南部的沉没之城查佩尤托，打捞财宝的黑色方舟『神佑恶党之塔』号汇合，他想要夺取你的力量以征服奥苏安。」

　　路西菲尔眼前的画面再次发生变化，这次，是两艘停在海岸边的黑色方舟。与其说是方舟，不如说是浮岛要塞更为贴切。
　　
　　而且，这么大的战舰有两艘，除了新建造的那艘战舰，还有一艘应该是马雷基斯的旗舰『马雷基斯之拳』号【The Fist of Malekith】。加上位于沉没之城的『神佑恶党之塔』号，总共三艘黑色方舟。除了黑色方舟外，黑暗精灵的其他舰队更是数不胜数。

　　『说真的，我何德何能，要劳烦各位如此兴师动众，蜥蜴人的神佑大军，吸血鬼的无敌舰队，还有黑暗精灵的三艘黑色方舟。』

　　『我可以跑路吗，不，赶紧让我跑路吧，我不想留在这里等死了！』
　　
　　战力的差距过于绝望，以至于我都不想思考搞如何应对。

　　「你知道的还真多啊。」

　　「是啊，我不过是稍微看透了些未来罢了。」

　　「未来？难道说，这些事还没发生？」

　　「没错，但这些很快就会变为现实。目前，这些军队正要开始集结，你就趁着这段时间好好计划如何应对他们吧。我会给所有的鼠辈降下神谕，告诉他们，从今以后，整个斯卡文帝国都要听命于你。对了，你手里的护符我想你应该用不上了，所以。」

　　说完，路西菲尔手中的大角鼠护符便应声碎裂，最后化为一缕尘埃消散，紧接着，大角鼠的身影便再幻境中褪去，而路西菲尔等人也重新回归现实当中。

　　『嘁，居然还记着我手里的护符。不过这样也好，反正我也不打算用这玩意。』

　　之后，果然就如大角鼠所说，他破例同时向所有的鼠辈降下神谕，就连正在和路西菲尔对峙的那些鼠辈也不例外。鼠辈们听到角鼠神的话语后，全部都害怕的跪在地上，聆听鼠神的教诲。之后，鼠辈们缓缓起身，重新面对路西菲尔等人，只不过这次，他们收起了手中的武器。

　　「看上去，邪神信守了他的诺言，您还好吗？」

　　「是啊，我没事，只不过，接下去可能会很忙。」

　　「我明白，假如角鼠神没有说谎，那么，我们现在的处境非常危险。」

　　「是啊，好在，我们现在还有些时间能坐下来细细思考。」

　　『未来吗？前途还真是渺茫啊。即便和伊克特的主力汇合，能战胜三个种族的联军的可能性也微乎其微。等等，联军？不，不对，他们三个种族的目的是冲突的，所以他们并不可能是联军，看来，也不是没有度过这个危机的办法。』

　　『哼，真没想到大角鼠居然也能看到未来，不过，这并不罕见，毕竟，奸奇大魔【命运编织者】卡洛斯同样也能预知未来，但他不照样被震旦天朝阻挡于长垣之外。但我以后还是要小心为上，不能再犯被人在泡温泉时刺杀这种蠢事了。』
　　
　　下定决心后，路西菲尔便带着众人前去找鼠人的首领问话。 

第十五章 风暴前的宁静 
[第十五章 风暴前的宁静] by EndlessWaltz

　　在确定鼠人们不会再敌对后，路西菲尔让一名堕天使去将鼠人的统帅叫来。果然，在大角鼠降下神谕后，这些鼠人们对路西菲尔的命令可谓是言听计从。不一会儿，这些鼠人的统帅便战战兢兢地出现在路西菲尔的面前。

　　「您，您有何，有何吩，吩咐？」

　　「让你的部下把这里打扫干净，尸体也全部处理掉。」

　　「Yes！Yes！」

　　收到命令后，这名鼠人立刻回到了队列中，开始指挥其他鼠人清扫战场。

　　即便如此，遗留在战场上的尸体散发出腐烂的气息，还是让路西菲尔感到有些不满，于是，她准备下山暂避，临走前，她吩咐身边的丽塔

　　「丽塔，你带几个人去整理下我的行李，小屋里的还有温泉边的都拿上，今夜，我们可能要暂时露营了。」

　　「我明白了，请教给我吧。」

　　「快去快回，我在山下等你。」

　　目送丽塔离开后，路西菲尔带着其他的堕天使前往山下寻找临时营地。虽然地面不平整，但负责抬盾的两名堕天使队长，还是小心翼翼地避开了路面上的起伏，并尽量保证路西菲尔坐在盾牌上的舒适感。

　　最终，路西菲尔在离港口不远的一处沙滩上停了下来。在两名队长将路西菲尔放到地面上前，一名士兵将一块不知从哪取来的粗布垫在沙地上，于是，路西菲尔毫不客气地坐在粗布上。

　　凉爽的海风，已经柔软的沙滩，稍稍缓解了她内心的不安，于是，路西菲尔解除了身上的铠甲，匿去羽翼，坐在沙地上一边思考着下一步的计划，一边等待着丽塔。这时，她身旁的堕天使们突然举起了手中的武器，拦下了一个准备接近路西菲尔的鼠人，仔细一看居然是老鼠（熟）人斯内克。

　　「什么人！？」

　　「我，我。。。」

　　「让他过来吧，他也算是我的。。。。嗯。。。。仆从吧。」

　　在听到路西菲尔的命令后，堕天使们收起了长矛。面对这些散发出强大的气息的堕天使，斯内克表现得十分紧张，于是，为了让他放轻松，路西菲尔主动向他问话

　　「怎么了，斯内克？你不是和伊克特出征了吗，怎么这么快就回来了？」

　　「您，您是路西菲尔大人吗？」

　　「是我啊，怎么，几天没见，连我都认不出了？」

　　「不，不，不，不敢。您，您比以前更漂，漂亮了。而且，给，给人的感觉也变，变了。」

　　「怎么？你不喜欢吗？」

　　「喜，喜欢。啊不，不，不，我不，不是这个意思。」

　　斯内克害羞的反应，惹得路西菲尔哈哈大笑。这一笑，路西菲尔的心情愉快了不少，刚刚的那些烦心事，她决定之后再慢慢思考对策。

　　「好了好了，不和你开玩笑了，说正事吧。」

　　「主人，我回来了。嗯？这位是？」

　　恰好这时，丽塔回来了，第一次见到丽塔的斯内克似乎察觉到了丽塔的身份，因为他所流露出的恐惧，即使不用羽翼，路西菲尔也能清楚地感受到。

　　「我来介绍一下吧，这是斯内克·斯卡基特，是鼠人的议会指派给我的随从兼情报官。斯内克，这是丽塔·切茜娅，她是我的。。。嗯。。。。副官（老婆）？随从（女仆）？。」

　　「啊啦，您这么说都让我有些不好意思了，呵呵呵。这可真是失礼了，初次见面，我是丽塔·切茜娅，是路西菲尔大人忠实的仆从（眷属），以后请多指教，斯内克·斯卡基特大人？」

　　「不，不，不，不敢！您的身份如此高，高贵，怎么能称，称呼我大人，应该是我称，称呼您为大人才对。丽塔大人，我不过是一个不起眼的奴隶鼠，Yes，Yes，不需要对，对我用敬称。」

　　丽塔对斯内克说敬语不过是客套，但这也让斯内克被吓得够呛。这时，丽塔把目光看向路西菲尔，似乎是在征求她的意见。

　　「是，这样吗？」

　　「既然斯内克都这么说了，丽塔你不如顺着他的意见来好了。而且，我们的正事还没有谈呢，所以，呐。」

　　「既然这样，那我明白了，我以后就用名字称呼你，斯内克？」

　　「Yes，Yes。」

　　接下去，路西菲尔让丽塔坐到自己身边，并允许斯内克坐在自己面前的沙地上，然后开始讨论正事

　　「所以，斯内克你出现在这里的原因是？」

　　「Yes，Yes！是伊克特大人命令，命令我来调，调查的昨晚的异变。伊克特大人担，担心后方出现什么变故，变故，所以才命令我骑着狼鼠回，回来调查。」

　　「所以，伊克特和他的主力现在在哪？」

　　「Yes，Yes，伊克特大人正在前，前往鲜血沼泽的路上。两天前，我军已经顺利攻陷，攻陷了吸血玩意的大本营魁伟扎河口。Yes！Yes！那些腐烂玩意在我们强，强大的战争机器面前不值一提。伊克特大人正带，带领主力，准备伏，伏击回来救援的那些腐烂玩意。」

　　「也就是说，还没有歼灭吸血鬼海岸叛军的主力咯？」

　　「是，是的。不过，我相信那些吸血玩意一定，一定会落入您准备的陷阱，陷阱里。Yes！Yes！对了，我收到了伟大，伟大的大角鼠的神谕，您现在是我们鼠人的指导者。所以，按照您的计划，我们在包围那些吸血玩意前，故意放，放走了一些吸血玩意去报信。我相信，伊克特大人一定会遵照，遵照您的计划行事的，歼灭那些吸血玩意只不过是时间问题。Yes！Yes！」

　　「我不是不相信你们，我只是觉得，这件事或许有机可乘。吸血鬼海岸的军队现在在哪？」

　　「是，是的，，斥候送来的最新消息显示，他们目前在还鲜血沼泽北方扎，扎营，统帅是卢瑟·哈肯本人。」

　　「哦？有意思，那我明天去和伊克特的主力汇合。」

　　「可，可是。。。。。伊克特大人的命令是让您留，留守火山群岛。」

　　「嗯？」

　　「没，没什么。」

　　斯内克刚想转达伊克特的命令，但在察觉到路西菲尔的视线后，他便默默地闭上了嘴。

　　「我也不难为你，我知道，你回去肯定会被骂，所以你就替我留下来看家吧。顺便，港口的建造还有兵营的重建工作也都交给你了。」

　　「是，是，我明白了。」

　　看着有些为难的斯内克，路西菲尔大致猜到了原因，于是，她便让斯内克留下来指挥港口的建造和兵营的重建，当然也包括路西菲尔居住的小屋的修缮。
　　
　　『看来，伊克特似乎不太喜欢我去干涉他对军队的掌控，不过，我也不打算和他争夺军权，我这次去是有其他目的的。』

　　斯内克离开后，工作的疲劳，让路西菲尔不由自主的躺倒在丽塔怀中，而丽塔则满脸微笑地接住了她，然后温柔的将她安置在自己的大腿上。抬头仰望，不知是天空中的阳光太过刺眼，还是丽塔的笑容太过美丽，路西菲尔有些睁不开眼。
　　
　　维持着这种慵懒的姿态，路西菲尔对身旁的两名堕天使队长说

　　「派出侦察兵，我要知道伊克特的军队的位置，以及鲜血沼泽的情况，还有，查清楚吸血鬼海岸的远征军统帅是不是卢瑟·哈肯。」

　　「「是！遵命，大人。」」

　　随后，在两名队长的带领下，数名堕天使张开了双翼，利用魔法之风飞上了天空，而路西菲尔就这么枕在丽塔的大腿上睡去。

　　为了让路西菲尔能有舒适的午休，丽塔轻轻地将路西菲尔抱到了一处树荫之下，同时解特意除了腿部的装甲。就这样路西菲尔一边享受着丽塔的膝枕，一边感受着凉爽的海风。
　　
　　等她醒来时，天色早已暗淡，夕阳也已沉入了地平线之下，外出侦查的堕天使们也全已经返回，不过，他们并没有吵醒路西菲尔，而是全部静静地候在一旁。

　　察觉到怀中的少女睡醒后，丽塔小心地帮助少女起身。这时的路西菲尔由于刚刚睡醒，意识还有些模糊，因此，在起身后，她打了个大大的哈欠，同时也坐在地上舒展自己有些麻痹的身体。

　　「啊，晚上好，主人，您醒了啊。」

　　「嗯，晚上好，丽塔。哈~~~~」

　　「您睡得好吗？」

　　「嗯，我睡得很舒服。顺便问一下，我睡了多久？」

　　「差不多5个小时了，天已经快黑了，您饿了吗，要我去给您准备些吃的吗？」

　　「哦，好的。嗯？我睡了这么久吗？那些派出去的堕天使回来了吗？」

　　「是的，他们已经回来了，不过，我看您睡得香，就没忍心把您叫醒。」

　　路西菲尔刚想开口责备丽塔，但又想到自己在丽塔的腿上睡了这么久，她却没有丝毫怨言，因此，路西菲尔将已经到了嘴边的责备的话语又咽了回去。

　　「你。。。。。唉，算了。去给我找些吃的吧，对了，这些士兵？」

　　「您不用担心他们，在您睡着时，我已经给他们安排了轮班，让他们24小时轮流站岗，现在其他人应该已经把营地搭建完成了。」

　　「这，这样啊。」

　　『好能干啊！』

　　「那么，我去给您准备晚餐了。」

　　说完，丽塔便离开了，只留下路西菲尔和几名守卫，以及等待报告的那些斥候。路西菲尔从沙滩上慢慢站了起来，一边整理身上的衣服，一边活动自己疲惫的身体。休息了这么久，身体的疲劳得到了有效的缓解，因此，路西菲尔决定在海滩上散步的同时，听听他们带回来的消息。

　　路西菲尔脱下了脚上的皮靴和袜子，赤着脚走在沙滩上。和人工的沙滩不同，天然沙滩的沙粒并不是很细腻，而且还有小石子藏在里面，走起来有些硌脚。好在，在海水长时间的冲刷下，这些石子的表面早已没了棱角，因此，不仅不用担心被划破脚。

　　路西菲尔在海滩上徐徐前行，一边感受舒爽的海风，一边享受着海水带来的凉爽，那些堕天使则默默地跟在她身后。

　　「来，说说吧，你们都发现了什么？」

　　「是，遵照您的命令，我们侦查了鼠人军团、吸血鬼叛军以及吸血鬼的远征军。鼠人主力目前正在沿着道路北上，他们正遵照您的命令计划在鲜血沼泽通往魁伟扎河口的道路上设伏。不过，目前似乎还没找到合适的伏击地点。」

　　「你们见过伊克特了吗？」

　　「没有，我们一直在上空侦查，同时使用了伪装技能，因此，鼠人们并没有发现我们的存在。不过，鼠人的统帅正驾驶着一个轮型的战争机械走在队伍的最前方。」

　　「其实被发现也没什么大不了的，反正你们迟早要和他见面的。不过嘛，毁灭巨轮啊，没想到他这么快就造出来了。吸血鬼那边呢？」

　　「是，吸血鬼的叛军似乎已经收到了大本营被围的消息。不过，由于他们的士兵是僵尸，所以军队内部并没有产生什么混乱，依旧在为与吸血鬼海岸远征军之间战斗做准备，暂时没有开拔的迹象。」

　　「已经确认了，吸血鬼海岸远征军的统帅为【海盗王】卢瑟·哈肯。虽然远征军的数量不及叛军，但双方战力上的差距并不大。」

　　『这个消息真不错，或许我可以利用一下这些叛军。』

　　「辛苦你们了，去休息吧。」

　　「是！」

　　站在海边眺望者远方逐渐暗淡的天空，路西菲尔的心中已经有了一个初步的计划。

　　她静静地站在海边，眺望着远方逐渐暗淡的海平线，同时也在思考着未来。直到丽塔来找她，她才从沉思中回过神来。抬头一看，夜幕早已落下，海风中也开始带有一丝凉意。于是，路西菲尔在冰凉的海水中洗去脚上的沙粒后，便重新穿上丽塔递来的鞋袜，并跟着她，前往堕天使们搭建的临时营地。

　　临时营地里只有数只大帐篷，数个篝火，十多名堕天使正在营地外围负责警戒，而其他的堕天使不是在营地内忙碌，就是在篝火旁休息。

　　当路西菲尔靠近营地时，所有的堕天使都起身向她行礼。看着眼前这些单膝跪地的士兵，路西菲尔觉得这种感觉还不错。于是，在故作威严地对他们点了点头后，她便跟着丽塔来到了营地中央空无一人的篝火处。
　　
　　不过，看着丽塔的那张笑脸，路西菲尔就知道，自己刚刚好像搞砸了。在坐到原木制成的简易长凳上后，看着满脸笑意的丽塔，路西菲尔因羞耻而有些不耐烦地问她

　　「你笑什么嘛！（￣へ￣）」

　　「不，没什么，只是您刚刚的表现太。。。可爱（小声）了。嗯哼，好了好了，您别生气了，这是我给您准备的晚餐。」

　　「嗯？你还会做饭吗？」

　　「这虽然是我第一次做饭，不过，请您放心，我已经尝过了，应该不会不和您的胃口。」

　　说着，丽塔将一块刚烤好的烤肉放在木盘里递给了路西菲尔，借着篝火的火光，她观察着盘中的烤肉。烤肉表面虽然有些焦糊，但看上去却十分诱人。而且，略带焦糊的烧烤香味不断刺激着路西菲尔的嗅觉，让她垂涎三尺。
　　
　　于是，她从满脸期待和忐忑的丽塔手中接过了铁质的刀叉后，用餐具小心地切下一块肉，然后直接塞进了嘴里。

　　一进口，炙热的烤肉猛烈地刺激着她的舌头，让她本能地把嘴里的烤肉重新吐出来。虽然这只是单纯因为路西菲尔的猫舌怕烫，但她还是从丽塔的表情中看出了明显的失落。只不过，由于舌头被烫到，路西菲尔一时间无法开口，丽塔见状，还是贴心的将一个装满清水的被子递给了路西菲尔。

　　「我的烤肉。。。。不和您的口味吗？」

　　看着眼前失落的丽塔，路西菲尔赶忙喝了口水给被烫到的舌头降温，随后开口反驳道

　　「不不不不，不是这个原因。只是因为烤肉太诱人，让我有些心急，结果被烤肉烫到了舌头。」

　　「是。。。这样吗？」

　　「是啊，我的舌头比较怕烫，所以，你能坐到我身边来吗。」

　　说着，路西菲尔便拉着丽塔的手，让她坐在自己身边。虽然丽塔对此有些抗拒，但在她的坚持下，丽塔还是同意坐到路西菲尔的身边。

　　坐到路西菲尔身旁后，丽塔的心情明显好转了不少。于是，路西菲尔便放下心，准备继续吃自己的晚餐。然而，就在她拿起餐具时，丽塔从她手中夺走了餐盘和餐具。

　　「？你做什。。。」

　　丽塔将路西菲尔手中的餐叉夺走后，用嘴将上面的肉块吹凉，然后微笑着递到路西菲尔的嘴边

　　「呼~~呼~~，请您张嘴，啊~~~」

　　虽然有些不好意思，但路西菲尔还是张嘴将丽塔递过来的肉块吃进嘴里。
　　
　　烤肉的温度恰到好处，即便只用了盐调味，但吃起来也比鼠人们制作的餐点要好上不少。虽然肉烤得有些老，吃起来有点柴，但略微焦糊的口感，反而激发出了烤肉原始的风味。不过，由于肉的腥味非常淡，因此，路西菲尔没能尝出肉的品种。

　　「好吃！这是我到这个世界以来第一次吃到这么好吃的料理。」

　　「您喜欢就好，来，啊~」

　　说着，丽塔又将一块又一块的肉喂到路西菲尔的嘴里，而她则开心地将肉全部吃进了肚子里。看见路西菲尔吃的这么开心，丽塔也跟着笑了起来

　　「啊，真好吃，好久没有吃得这么开心了。」

　　「您能喜欢就好，不介意的话，以后您的餐点就交给我来做吧。」

　　「欸？可以吗？不会麻烦你吗？」

　　「不会，您喜欢吃我的料理是我的荣幸。」

　　「话说，这是什么肉？我吃了这么多也没吃出来。」

　　「这是鼠人们提供的混沌掠夺者的尸。。。。。」

　　「！！！！！」

　　听到丽塔的回答，路西菲尔直接原地石化。看到她惊讶的表情，丽塔开心的笑了出来

　　「刚刚是骗您的，这是鹿肉，是堕天使们外出狩猎时猎到的，毕竟鼠人提供的肉太过可疑，所以我才让堕天使们出去狩猎。」

　　听到这个回答，路西菲尔总算松了一口气，同时也责备丽塔，却被丽塔一笑而过。

　　「真是的，不要吓我啊。」

　　「呵呵呵呵。」

　　「说起来，你为什么不吃呢？」

　　「我想等您吃饱以后再吃，毕竟我只是您的仆从，和您一起吃饭不合规矩。」

　　「我才没定过这么无理的规矩。我不管，从今天起，我要你和我一起吃，否则我也不吃。」

　　「可是。。。」

　　「没什么可是的。张嘴，啊～」

　　说着，路西菲尔从丽塔手中抢过了餐盘，然后用餐刀切下一块大小合适的肉，喂到丽塔的嘴边。在犹豫了一会后，丽塔还是张开嘴将路西菲尔手中的烤肉吃掉。

　　「可以，以后您用餐时，谁来服侍您呢？」

　　「我又不是小孩子，不需要别人服侍。假如你一定要服侍我，那就坐到我身边来，离我越近越方便，不是吗？你是我第一个眷属，也是唯一一个眷属，是我在这个世界里最信任的人，所以，我身边的这个位子永远属于你，希望你不要再推辞了。」

　　「既然您都说到这个份上了，再推辞下去便是我的不是，那么，您身边位子就由我收下了。」

　　之后，在和丽塔的互相喂食中，路西菲尔久违地饱餐了一顿。

　　吃完晚餐后，丽塔暂时从路西菲尔身边离开，去为她准备帐篷和床铺。望着漫天繁星，听着霹雳作响的篝火，渐渐的，睡意涌上心头。于是，路西菲尔躺在长椅上，不知不觉间睡着了。

　　丽塔在收拾完床铺后，走到路西菲尔身边，见她睡着后，便轻轻将她抱起，然后小心翼翼地将自己的主人放置在她用毛皮精心准备的床铺上，同时在不吵醒少女的情况下，帮她脱去外衣。就在她准备离开时，路西菲尔下意识地拉住了她的手，这让她大吃一惊。

　　「不要。。。走。。。。」

　　犹豫再三后，丽塔最终还是决定顺从路西菲尔的意愿，谁在了她的身旁。

　　第二天早上，窒息感让路西菲尔从睡梦惊醒，紧接着，映入眼帘的又是那两座熟悉的巨峰，这幅似曾相识的场景让她的脑袋瞬间清醒过来。随后，路西菲尔注意到，此刻丽塔正将自己紧紧抱在怀里，而她也同时搂着丽塔的细腰。

　　「这。。。。这。。这。。。我。。。。我。。我昨晚到底，到底是怎么睡着的，一点记忆也没有？」

　　这时，丽塔被路西菲尔的挣扎吵醒，睡眼朦胧地向她问好

　　「早上好，您醒了吗？」

　　「嗯，能先把我松开吗？」

　　「啊，非常抱歉，您的睡颜太可爱了，所以没忍住。抱歉。我这就起身去给您准备早餐。」

　　「哦，不过，我想知道我昨晚是怎么睡着的，还有你为什么会睡在我身边？」

　　「昨晚我看到您在篝火旁睡着了，所以，我就将您抱到床上，并私自脱掉了您的外衣。睡在您身边，也是我自己的主意，您要是不喜欢的话，我以后。。。」

　　「我没有不喜欢你，只是你晚上一丝不挂地睡觉，对我的刺激有点大，但我真的不反感你睡在我身边，真的。倒不如说，我希望，希望你，以后都能睡在我身边（小声）。」

　　「真的吗？那太好了。不过，我现在没有合身的衣服可穿呢。」

　　「看来得想办法去给你准备些衣物了。」

　　丽塔召唤出了铠甲，随后开始帮助路西菲尔换上衣服，在收拾妥当后，她又开始给路西菲尔准备早餐。虽然只是简单地将烤肉夹在斯内克拿来的面包中，但不知为何，丽塔做出来的食物总让路西菲尔觉得异常美味。

　　鲜嫩多汁的烤肉在表面微焦的面包的衬托下显得格外美味，路西菲尔大快朵颐地吃着这简易的三明治，直到小腹微微隆起，吃不下为止。
　　
　　『好在，这具身体可以将吃下去的食物（物质）全部转化为魔力（能量），因此不需要担心发胖或是中毒，不愧是混沌神的身体。不用减肥或者节食真是太棒了！』

　　饭后，丽塔温柔地用手帕擦掉路西菲尔嘴角粘着的酱汁，同时向她询问

　　「今天您有什么打算吗？」

　　「嗯，该去工作了。我们今天去和伊克特的主力汇合。必须要在蜥蜴人大军还有黑暗精灵舰队抵达前，消灭或者驯服那些吸血鬼。」

　　「是，我这就去召集堕天使。」 

第十六章 傲慢之翼 
[第十六章 傲慢之翼] by EndlessWaltz

　　在堕天使们收拾营地期间，路西菲尔一个人孤单地站在海滩上看海（护卫自然也在）。路西菲尔原本打算自己收拾行李，但却遭到了丽塔的拒绝。

　　「不用，这些杂事就交给我们这些仆从好了，您不如趁现在去适应一下用翅膀飞行如何？您到现在还从未使用过您的羽翼，所以，您可以趁现在好好体验一下在天空中飞行的感觉。」

　　『飞行嘛。』

　　能自由自在地在天空中翱翔，对路西菲尔来说确实是莫大的诱惑，然而，当她真的能展翅翱翔时，对高空的恐惧涌上她的心头。此刻的路西菲尔，在恐惧和期待之间，不断地来回挣扎，宛若一只刚学会飞行的雏鸟，始终无法踏出迈向蓝天的第一步。

　　就在这时，丽塔那温柔甜美的嗓音出现在路西菲尔的耳边。

　　「深呼吸，让您的身体放轻松。」

　　丽塔一边说，一边从后面抱住路西菲尔，这让她有些紧张。不过，她还是听从了丽塔的建议，不断地调整着呼吸。在这过程中，路西菲尔能清楚地闻到，丽塔身上特有的迷迭香的花香。温柔而又迷人的气息，让她不安的内心渐渐平静下来。感受到路西菲尔冷静下来后，丽塔继续在她耳边低语

　　「现在，请展开您的羽翼，同时尽量去感受它的存在，去适应它的存在。」

　　听从丽塔的建议，路西菲尔展开了双翼，同时闭上眼，试图去感受它的存在。虽然羽翼没有实体，但路西菲尔仍能感受到它。羽翼正源源不断地汲取着伊希尔的能量，仿佛只要用力挥动，就能刮起强烈的魔法之风。

　　突然，路西菲尔感到自己正被丽塔抱着垂直向上飞，等她睁开眼，她已经被丽塔抱着来到了高空。火山群岛在她脚下如同石子般渺小，就连云层都臣服在她的脚下。

　　（什么？你问我飞这么高不会缺氧吗？当然不会，这局身体能源源不断地从伊希尔汲取能量，因此，理论上完全不需要额外的新陈代谢来提供能量，也就是说，所有的进食行为全部处于兴趣）

　　「丽，丽塔，你在做什么啊！」

　　「当然是帮助您学习飞行啊。您放心，在您落地前，我会接住您的。」

　　「欸？啊？你什么意思？」

　　在路西菲尔反应过来前，丽塔就松开了双手，然后看着路西菲尔向地面坠落。

　　「欸？」

　　由于一切发生的太过突然，路西菲尔的大脑一时没有反应过来，但等她意识到自己正在下坠时，她离地面只有不到4000米。
　　
　　为了减缓下坠的速度，路西菲尔努力地让自己保持水平，同时将身体和羽翼尽可能的展开，然而效果却微乎其微。直到这时，她才想到自己的羽翼没有实体，因此不可能有任何减缓下坠的效果。

　　眼看着地面越来越近，路西菲尔的内心焦躁不已，然而，不论她怎么煽动翅膀，下坠的速度始终没有丝毫减缓。没办法，路西菲尔只能闭上双眼，强迫自己冷静下来。

　　冷静下来后，路西菲尔展开铠甲，同时将全部的精力集中到羽翼上，感受羽翼上的每一处。随着精神愈发集中，她能明显感受到有风吹过羽翼，这让她感到有些意外。因为，即便自己在高速下坠，羽翼依旧没有任何感觉，但就在刚刚，羽翼明显感受到了风的痕迹，显然，这一定是魔法之风。

　　于是，顺着刚刚的那种感觉，路西菲尔将能量集中到羽翼中，然后用力挥动羽翼。随着羽翼释放出了的魔法之风将她托起，她下坠的速度明显减缓。在不断地调整着身体姿态的过程中，路西菲尔顺着魔法之风滑翔，最终，以一个完美的弧度，擦着海面重新飞向了天空。

　　回到天空后，丽塔还有堕天使们立刻跟了上来。不过，路西菲尔并没有理睬她们，而是自顾自继续在空中自由飞行。
　　
　　在不断地飞行中，路西菲尔对羽翼的把控愈发熟练，同时，也逐渐掌握了利用羽翼产生的魔法之风进行加速和变轨，以及在空中的悬浮。

　　熟练掌握飞行技能后，路西菲尔开始以跟在身后的丽塔为目标，尝试那些在飞行模拟游戏中学会的特技飞行动作。从最简单的桶滚开始，先是以自身为水平轴线作360度翻转，然后再是以走螺旋线的方式完成第二次滚转，成功来到了丽塔身后。不过，丽塔不解地减速并重新跟在她身后。

　　路西菲尔在完成桶滚之后，她开始高速爬升，再来到垂直爬升的顶点之时，翻转身体在空中画出一个优美的圆弧，然后开始高速俯冲，最后在贴近海面的位置利用羽翼产生的魔法之风重新拉平，做出了一个完美的钟形机动。

　　连续完成这些特技飞行动作，让她感到异常兴奋，于是紧接着，路西菲尔开始尝试殷麦曼回旋、莱维斯曼倒转、眼镜蛇机动还有平螺旋机动等飞行动作，无一例外都顺利完成。虽然这些机动会给飞行员和飞机带来相当大的负担，但路西菲尔却没受到什么影响，这也让她更加享受这种在空中无拘无束的感觉。

　　随着路西菲尔越来越熟悉飞行，飞行的轨迹也变得愈发多变灵活。很快，那些只能利用魔法之风滑行和煽动翅膀产生动力的堕天使，就开始跟不上路西菲尔的飞行动作。只有和她一样拥有能产生魔法之风加速的灵体羽翼的丽塔，勉强能跟上路西菲尔的步伐。
　　
　　不过，由于路西菲尔能直接从混沌国度伊希尔获取魔力，而丽塔却只能使用她平时储存地魔力储备，因此，随着魔力消耗不断加剧，丽塔也渐渐开始跟不上路西菲尔的脚步。

　　于是，路西菲尔飞到丽塔面前，告诉她

　　「丽塔你先回去收拾东西吧，我就在这片空域飞行，不用担心，天上没有什么能威胁到我。」

　　「呼~，是呢。您的飞行天赋真是让我望尘莫及。那么，我先去收拾行李，您别玩的太久哦，毕竟，我们还要去和鼠人的军团汇合。」

　　「好！」

　　随后，丽塔便离开了，留下了那些作为护卫的堕天使。路西菲尔让那些堕天使在空中待命，不要跟着自己飞行，同时，路西菲尔也向他们保证，不会飞出他们的视线范围。

　　和堕天使们不同，路西菲尔的羽翼在飞行时，除了调整飞行姿态外，几乎不需要煽动，因此飞行速度也远在这些堕天使之上。虽然高速飞行能给路西菲尔带来无尽的快乐，但同时也给她带来了不少麻烦。
　　
　　其中，主要就是在高速飞行过程中，高速的气流使她无法睁眼。此外，就是不论路西菲尔如何尝试，她都始终无法突破音障。

　　最后，路西菲尔通过给头盔增加了一个光滑的面具，并在面具已经整套盔甲表面覆盖一层结界的方法，解决了前者的问题。当然，她后来也讲这个方法分享给了丽塔，因此，丽塔也有了一副和路西菲尔相同的面具。
　　
　　之后，丽塔又为这幅面具添加了蔷薇的花纹，使其变得更为美观，然而，让路西菲尔意想不到的是，这副蔷薇面具逐渐演变成了傲慢教派的代表符号之一。

　　虽然解决了飞行中的一个主要问题，但路西菲尔还是没能找到突破音障的办法。毕竟，她没办法变成像飞机那样的流线外型，因此，不论她怎么加速，也始终无法突破音障。
　　
　　『不过，我想即便是亚音速，在中古世纪也已经足够了，毕竟，我不认为那些巨龙的飞行速度能突破音速。』

　　之后，路西菲尔一直在天空中肆意飞行，不断地旋转俯冲，或是飞到最高点眺望远方，仿佛这天空才是她的王国。直到丽塔上来找她，路西菲尔才有些不舍地回到地面上。

PS：最近又开始连不上ESJ了，所以接下去的跟新就只能随缘了Σ_(꒪ཀ꒪」∠)_ 

第十七章 鲜血沼泽之战 
[第十七章 鲜血沼泽之战] by EndlessWaltz

　　回到地面后，路西菲尔看到丽塔正在指挥堕天使们，将小件的行李打包背在背上，而那些带不走的大件行李就只能无奈地选择丢弃。

　　「嗯，看来得去抓点狮鹫什么的，来运行李。」

　　出发前，斯内克来给路西菲尔送行。临行前，路西菲尔叮嘱他

　　「留意海面，特别是南方，南方有一艘黑色方舟，你一定要时刻留意它的动向。」

　　「是，是的，我会派出斥候的，时刻监，监视南方的黑暗精灵玩意。请您放心，一旦他们有动静，我立刻派人通，通知您。祝，祝您武运昌隆。」

　　「嗯。」

　　说完，路西菲尔便带着丽塔还有堕天使们飞上天空，沿着火山绕行一圈后，向着露丝契亚大陆的方向飞行。

　　一路上，为了不让丽塔太过疲劳，路西菲尔只能降低飞行速度，同时用羽翼刮起魔法之风，这样，跟在她身后的丽塔以及堕天使们就只需乘着魔法之风滑翔即可。

　　一行人沿着海岸线飞行，终于在鲜血沼泽边境的丛林中发现了鼠人行军的队列。不过，路西菲尔看到他们的同时，鼠人们也注意到了她们。由于之前没有派人联系，因此，鼠人们在看到路西菲尔她们靠近后，纷纷举起武器准备攻击，行军的队列也停了下来。

　　见此情形，路西菲尔让堕天使们留在空中待命，只让丽塔和自己一起降落到地面上。刚刚降落到地面上，路西菲尔和丽塔就被鼠人们团团围住。

　　由于路西菲尔穿着盔甲，同时还带着面具，因此鼠人们似乎没有认出她来。于是，路西菲尔解除了盔甲，同时告诉他们

　　「叫你们的领主出来和我说话。」

　　虽然大部分鼠人都没见过路西菲尔，但那些武器小组成员还是认出了她。由于之前大角鼠的神谕，因此他们立刻让周围的鼠人收起武器，并派人去队列最前方通知伊克特。

　　不一会儿，远方就传来了次元石引擎的声音，随后，一个巨大战争机器从前方开了过来，周围鼠人们也都自觉的给它让路。

　　「毁灭巨轮啊，没想到伊克特真的造出来了。」

　　果不其然，当毁灭巨轮停下后，史库里氏族的传奇领主伊克特·利爪从上面走了下来。

　　「你，你来这里做，做什么？而且你这个样子是？」

　　「好了，你不需要知道这么多。你只需要知道，现在整个斯卡文帝国都要听从我的命令就行了。我这次来，是来向你索要军队的。」

　　「什，什么？No！No！我是不，不会离开前线的。」

　　「这是命令，不是在征求你的意见。我需要你用你的禁忌工坊，为我准备两枚特制的末日火箭。火箭的战斗部要做成一个能吸收魔法的容器。怎么样，做得到吗？」

　　「？。。。。。。。。。。。。。。。。。！我为什么要服，服从你的命令？」

　　「想不到，堂堂的大工程术士伊克特·利爪，连这点小事都做不到。」

　　「你在小瞧我？No！No！不就是魔力炸弹吗，小，小菜一碟。只要我回到工坊，yes，yes，一周之内就能造，造出来。军队暂时借给你指挥，但你要把他们完整，完整的带回来。」

　　「很好，那么，你现在就回星辰塔吧，这支军队有我来指挥。对了，魔力炸弹不要往里面填充魔力，在解决掉那些吸血鬼后，我会往里面填充魔力的。对了，顺便制造一个用于吸收混沌能量的装置，不需要能用，只要有一个雏形即可。」

　　「你要这些个装置做，做什么？」

　　「我自有妙用，现在暂时先保密。」

　　「哼，这只军队是属，属于莫斯提塔大人的，yes，yes。这次只是暂时借，借给你罢了，你不要得意忘形了。」

　　说完，伊克特便带着他的副官，搭乘着毁灭巨轮离开了军团，想着火山群岛前进。路西菲尔则让在空中待命的堕天使们下来汇合。

　　接下去，路西菲尔开始指挥着鼠人大军向鲜血沼泽前进。只不过，和最初的伏击计划不同，这次，路西菲尔让鼠人们大张旗鼓地在道路上行军，并故意将伊克特新发明的攻城武器——次元闪电炮，展示给吸血鬼的斥候们看。
　　
　　这些大炮和卖给其他氏族的不同，是经过伊克特亲手调整的，因此，它们的各项属性都在一般的次元闪电炮之上，因此也被称作伊克特的滋杀炮。

　　路西菲尔这么做的目的也很简单，就是要向吸血鬼叛军展示这支军队的军力，逼迫鲜血沼泽的叛军在被包围前，去主动攻击相对较弱的卢瑟·哈肯率领的吸血鬼海岸的远征军。毕竟，正常的指挥官都不会希望自己的部队陷入两面夹击的状态。
　　
　　不过，即便对方愚蠢地继续选择坚守不出，路西菲尔也有着能同时击溃两支吸血鬼部队的自信。

　　果不其然，吸血鬼叛军的斥候很快便发现了在大道上行军的鼠人军团。他们立刻将这个消息带了回去。当然，这些吸血鬼的斥候自然逃不过路西菲尔的眼睛。

　　为了不被蜥蜴人的斥候们发现，在鼠人行军的同时，路西菲尔并没有和他们一起行军，而是和丽塔一起，利用羽翼悬浮高空观察。至于那些堕天使们，半数留在路西菲尔身边保护她，其余的都在路西菲尔的命令下外出侦查，寻找蜥蜴人们的首都伊塔扎。

　　『假如大角鼠给我看的未来属实的话，那么，会战开始时的伊塔扎，守备会异常空虚，这就给了我直面【魔蟾领主】马兹达穆迪的机会。可以的话我并不想和他敌对，但假如他执意要消灭我，那我就只能先下手为强了。』

　　不过，由于路西菲尔将堕天使们派去打探蜥蜴人的情报，导致了她身边的护卫人数减少。虽然对于路西菲尔来说，身边有丽塔一个人就够了，但丽塔却不这么认为。这让路西菲尔派出另一半堕天使，去侦查吸血鬼们的计划落空了。无奈之下，路西菲尔只能试着模仿大角鼠，利用使魔来侦查。

　　为了制造一个使魔，路西菲尔在双手间凝聚魔力，同时通过想象赋予其形象。不一会，一只夜枭出现在了路西菲尔的手臂上。虽然没有实体，但它都外观和真夜枭别无二致，最重要的是，路西菲尔可以直接通过它的视野观察。

　　同样的，这只夜枭也是利用魔法之风飞翔，同时也能吸收魔力以维持其存在。这就让路西菲尔能做到全天候监视和侦查。

　　在确认了夜枭的状态一切正常后，路西菲尔伸出手臂让它从自己的手臂上起飞。看着它乘风飞向鲜血沼泽，路西菲尔感到十分满意。

　　没过多久，路西菲尔放出的夜枭就抵达了吸血鬼叛军位于鲜血沼泽的营地。现在，整个营地内都十分忙碌，看样子，他们的斥候应该已经把鼠人大军的情报带给了他们的领主。因此，现在营地的内所有的僵尸都在搬运武器弹药准备作战。

　　以鼠人军团现在的位置，按照正常的行军速度计算，军团应该会在明天上午抵达鲜血沼泽，不过，假如路西菲尔下令全速行军，那么，鼠人们今晚应该就能抵达鲜血沼泽。至于应该在什么时候抵达，就要看叛军的领主怎么下决定了。
　　
　　如果他选择继续固守，那么路西菲尔就继续按照正常的速度行军，但假如他要在晚上突袭吸血鬼海岸远征军，或是趁着夜色逃跑，那路西菲尔就必须要让鼠人们彻夜行军，在他们逃窜之前堵住叛军逃离的通道。

　　侦查过叛军的军营后，夜枭前去侦查卢瑟·哈肯的营地。看样子，他也收到了鼠人正在接近的情报，因此同样也在整军备战。不过，和占据了鲜血沼泽营地的叛军不同，卢瑟·哈肯的临时营垒的防御能力显然并不出色，因此，路西菲尔猜想，今晚他或许会选择，趁着夜色偷袭叛军。

　　『看样子，哪一方先准备好进攻，哪一方便能占得先机，但不论结果如何，最后的受益人都是我。』

　　虽然等待期间有些无聊，但能在高空观赏绝美的日落，让路西菲尔感到十分愉悦。

　　一直到天黑以后，路西菲尔才重新回到地面上。随后，她找人叫来了负责统帅鼠人的工程术士，命令他

　　「现在，全军原地进食休息，一个小时后，重新出发。全军进入丛林急行军，我要你们在午夜之前抵达鲜血沼泽外围。」

　　「是！是！」

　　随后，鼠人们的队伍便停了下来，开始生火做饭。当然，路西菲尔的晚餐自然不可能和这些鼠辈相同。虽然今天一整天都在吃肉干，但在晚餐前，丽塔还是让部分堕天使们外出狩猎。没过多久，他们便狩猎到了不少猎物，其中就包括一头体型颇大的野猪。

　　在堕天使们的解体下，这些猎物很快就被做成了烤串放在篝火上烤。放在路西菲尔面前的，自然是丽塔从每只猎物身上精心挑选出的最好的部位。即便只有简单的粗盐调味，但在烈火的炙烤下，肉串上的油脂滋滋冒响，散发出诱人的香味，令路西菲尔食欲大振。

　　就在路西菲尔用餐期间，外出侦查的堕天使们回来了。

　　「大人，我们成功找到了伊塔扎的方位，但由于蜥蜴人的眼线太多，我们没能成功靠近。」

　　「你们被蜥蜴人发现了吗？」

　　「没有，蜥蜴人们的翼龙飞行高度没有我们高，因此它们并没有注意到我们。」

　　「很好，辛苦了，下去休息吧。」

　　「非常感谢。」

　　「看来您已经有计划了。」

　　「没错，但眼下，我们还是先把吸血鬼的问题解决了。」

　　晚餐过后，路西菲尔并没有和鼠人一起移动，而是先行一步前往了鲜血沼泽。在沼泽营地附近的树林里，她挑选了一颗高大的树木，和丽塔一起坐在树枝上观察着吸血鬼叛军的营地。而夜枭则被路西菲尔派去监视卢瑟·哈肯。

　　前半夜，双方都相安无事，但营地内忙碌的景象显示，双方在后半夜绝对会有大动作。虽然路西菲尔很想亲自监视着双方的动向，但她却无法抵抗睡魔的侵蚀。因此，路西菲尔只能将监视的工作交给堕天使们。

　　「您放心睡吧，一旦吸血鬼们开始行动，我就叫醒您。」

　　得到丽塔的保证后，路西菲尔便将监视的工作交给了堕天使们，而她则回到地面上，枕着丽塔的大腿小憩一会。

　　果然，午夜时分，双方不约而同地行动起来。两支军团同时离开了驻地，向着对方的营地前进。而路西菲尔也被丽塔从睡梦中叫醒。

　　「醒醒，路西菲尔大人，吸血鬼们开始行动了。」

　　听到这句话，路西菲尔的大脑立刻清醒了过来，同时透过夜枭的视野，她看到了正在行军的吸血鬼海岸远征军。于是，路西菲尔立刻起身问丽塔

　　「鼠人的军队现在在哪？」

　　「他们按照您的命令，已经在午夜之前抵达了沼泽地的外围，目前正在树林中隐蔽。」

　　「很好，告诉他们，埋伏在树林里不许弄出任何动静，没有我的允许不准开火。」

　　「是！」

　　很快，负责传递命令的堕天使就离开了树林。而路西菲尔她们也在夜色的掩护下，飞到吸血鬼叛军的后方。
　　
　　正如路西菲尔预料的那般，两支军团在沼泽地中央迎面相遇。

　　鲜血沼泽的地形十分特殊，双方在沼泽两边摆下阵势，但由于沼泽本身无法通行，因此，双方都只能通过一条狭窄的道路攻向对面。
　　
　　虽然卢瑟·哈肯的军力在叛军本队之上，但由于这次叛军倾巢出动，甚至动员了鲜血沼泽营地的守军，因此，现在叛军的军力反而在卢瑟·哈肯之上。

　　除此之外，卢瑟·哈肯的队伍中虽然有2队卡隆炮，但叛军却足足有6队臼炮，数量是卢瑟·哈肯军队的三倍。不过，由于臼炮的高抛弹道，所以射程没有弹道平直的卡隆炮远，因此，卢瑟并没有让军队主动进攻，而是摆出防御阵型，利用卡隆炮在射程上的优势，逼迫叛军跨越沼泽主动出击。在自家的前锋部队进入臼炮的射程前，卢瑟就已经开始指挥卡隆炮，攻击叛军的臼炮。

　　由于沼泽地区地势平坦，因此，卡隆炮的射界内没有任何障碍物，这些工程火炮就可以火力全开地攻击敌军。为了能发挥出直射火力的优势，卢瑟将所有的卡隆炮全部部署在地势较高的右翼，同时派出浮肿行尸上前吸引火力。
　　
　　道路出口由数队持戟僵尸海盗水手驻守。而在僵尸海盗水手的侧翼，布置了数队手持火枪和手炮的僵尸海盗水手。这些士兵随时准备叛军倾泻密集的弹幕。

　　在8门卡隆炮的轰击下，陆续有叛军的臼炮，在移动过程中被击毁。为了消除卡隆炮的威胁，叛军派出了所有的坏血病犬，试图在卢瑟的僵尸水手将出口完全封死前，冲出包围圈，去突袭卢瑟的炮兵。
　　
　　然而，当这些坏血病犬冲上沼泽的通道时，迎面而来的却是卢瑟派出的3只浮肿行尸。看到浮肿行尸，这些没有智慧的僵尸狗便遵循着本能，将三只浮肿行尸团团包围。结果，在巨大的爆炸中，大部分坏血病犬被当场炸死，少数幸存的僵尸犬也被卢瑟的火枪水手和持戟水手尽数消灭。

　　坏血病犬的突袭失败，让叛军领主大发雷霆。为了能尽快撕开卢瑟的防线，他同时派出了手中全部的2只浮肿行尸。由于这些肥肿的胖子防御力高的惊人，因此，卢瑟不得不指挥卡隆炮优先消灭那两只叛军的浮肿行尸，但这也给了叛军的臼炮喘息的时机。

　　就在卢瑟指挥卡隆炮攻击浮肿行尸期间，叛军剩余的19们臼炮也部署到位。只不过，叛军首领并没有让他们与卢瑟的卡隆炮对轰，而是命令他们直接炮轰卢瑟部署在出口的防线。
　　
　　和发射实心弹丸的卡隆炮不同，臼炮发射的是，对人员杀伤更强的开花弹。虽然臼炮的精度较差，但19门炮齐射，足以弥补臼炮精度的缺陷。十多发炮弹几乎同时爆炸，被集火的僵尸海盗水手损失惨重。

　　卢瑟的卡隆炮虽然成功消灭了叛军的浮肿行尸，但部署在前方的僵尸海盗水手，在臼炮的轰击下损失惨重。此外，叛军的主力也在这期间跨越了沼泽，顺利抵达了前线，并开始和卢瑟的前卫进入交战。
　　
　　面对不利的战局，卢瑟虽然想让侧翼的跳帮队前去支援前线，但他们却被叛军的跳帮队拖住，陷入了空战。

　　更棘手的是，叛军看到前线战斗取得优势后，开始将臼炮对准卢瑟的卡隆炮。很快，卡隆炮的阵地就遭到了臼炮的轰炸。无奈之下，卢瑟只得亲自走上前线，用它的爱枪和佩剑攻击这些叛军。
　　
　　看着叛军前线密集僵尸水手，卢瑟向他的爱枪中填入了一发特制的魔力弹，并向着叛军聚集的地方发射。

　　这一发魔力弹虽小，但隐藏在其中的，却是用魔力复刻出的惊惧兽吐息——死亡尖啸。当魔力弹命中那些无知的僵尸海盗水手的那一刻，恐怖的魔力从小小的弹丸中迸发出来，引发了剧烈的爆炸，瞬间将周围的一切清扫干净。
　　
　　然而，这枚弹丸的恐怖之处不仅于此。巨烈的魔法爆炸，会发出惊惧兽的可怕吼啸。这种叫声会无视护甲与肉体，直接贯穿受害者的身躯，震得他们骨酥肉软，丧失一切勇气。当然，卢瑟的部下自然不会受到尖啸的影响，因此，他们才能利用这个机会重整战线。

　　就这样，战场的局势处在了一个微妙的平衡点，双方的部队再前线僵持不下，将整场战斗拖入了残酷的消耗战。虽然现在的局面勉强维持住了平衡，但对于卢瑟·哈肯来说，这个平衡并不会持续很久，因为他的军队人数处于劣势，根本禁不起对方的消耗。

　　而且，更棘手的是，卡隆炮在臼炮的攻击下损失惨重，现在只剩2门火炮还在开火。一旦卡隆炮被全灭，叛军的臼炮就会立刻调转炮口炮击他的前线，届时，不论他怎么努力，局面都将难以挽回。

　　「看上去，叛军占了上风呢。」

　　「是这样没错，毕竟双方的战力差距太大了，没想到，卢瑟·哈肯的军团除了卡隆炮和跳帮队以外，就只有僵尸海盗水手了。按理说应该还有深海护卫才对啊。」

　　「不过，面对那么多臼炮，即便有深海护卫恐怕也很难扳回战局了。所以，您打算什么时候出手？」

　　「鼠人的军队准备好了吗？」

　　「是，已经按照您的指示，迂回到了叛军的后方，次元闪电炮阵地也已经就位，只等您的命令了。」

　　「不急，等到卢瑟·哈肯的军队崩坏再说。告诉那些鼠人，不准轻举妄动，原地待命等我的信号。」

　　「是！」

　　很快，路西菲尔的命令就通过堕天使传给了地面上待命的鼠人军团。

　　鲜血沼泽周围的丛林深处，在月光无法照亮的阴影中，无数的血红眼睛正死死地盯着沼泽中心交战的两军。
　　
　　在漆黑的夜空之中，路西菲尔和丽塔正利用夜色的掩护，悠闲的在上空观看地面上的战斗。由于路西菲尔的白色羽翼在夜晚比较显眼，因此她再次选择坐在由两名堕天使队长抬着的大盾上。

　　自从双方开始交战，战场的局势如同路西菲尔预期的那样，演变为一场残酷的消耗战。虽然卢瑟直接参战勉强维持住了均势，但在路西菲尔看来，卢瑟的军团必败无疑，因为他的军团已经没有预备队了。
　　
　　虽然卢瑟·哈肯能使用强大的黑魔法，但现在的他，由于失去了和魔法之风的联系，因此无法使用任何魔法。所以，一旦魔力弹耗尽，卢瑟·哈肯对敌军的威慑就会显著下降。失去魔法加持的他，只不过是一个稍强的混合武器步兵而已。

　　反观叛军那边，虽然叛军的领主不像卢瑟·哈肯这么强大，但他和之前遇到的久洛伯爵一样，能使用吸血鬼魔法，支援前方的战斗。此外，叛军还有数队火枪僵尸海盗水手并没有参与消耗战，而是被布置在沼泽边缘攻击空中的跳帮队。更别提双方炮兵的差距，虽然叛军损失了不少臼炮，但卢瑟·哈肯的卡隆炮已经在臼炮炮击下全灭。

　　随着叛军剩余的臼炮开始调转炮口攻击前线，卢瑟勉强维持的战线立刻开始崩坏。但这还仅仅只是个开始，在前线部队遭到炮击的同时，卢瑟的跳帮队也被叛军消灭。

　　尽管卢瑟·哈肯再次使用了魔法射击——死亡尖啸，消灭了大量的叛军，但此刻，叛军的优势已经无法撼动。为了能彻底击溃卢瑟·哈肯，叛军领主将未参战的预备队全部投入了新一轮的进攻。

　　恰好此时，卢瑟·哈肯的魔力弹也消耗殆尽，叛军抓住机会，一鼓作气成功突破了卢瑟布置的防线。随着身边的护卫接连倒下，卢瑟被叛军重重包围。即便被包围，即使弹药用尽，卢瑟依旧能凭借精湛的武艺和手中的武器不断击杀进犯的敌人。一时间，围在他身边的叛军海盗水手都不敢上前。

　　虽然卢瑟本人还在奋勇杀敌，但他的部下就没有这么幸运了，随着阵线的崩溃，这些僵尸士兵的士气接连崩溃，被歼灭只是时间的问题。

　　而这，也正是路西菲尔一直等待的机会。

　　随着卢瑟·哈肯的军团溃败，眼见时机成熟的路西菲尔，立刻发动精灵魔法【和音汇集】，向所有的鼠人下令

　　「全军，开始进攻！」

　　随着命令的下达，吸血鬼叛军身后的丛林中，射出了数道惨绿的光芒，击穿沿途的所有事物，然后爆发出一团炸裂的次元闪电，将周围的一切灼烧殆尽。由于此时，大部分叛军都挤在狭窄的沼泽中心，因此，每一道射线都能将数十名的僵尸水手化为灰烬，并留下一条烧灼的痕迹。

　　突如其来的袭击，让叛军领主大为吃惊，但他还是命令身边的臼炮调转炮口对准身后的丛林，同时试图将前线的主力调回后方防御。
　　
　　然而，最后成功收到他的命令，并开始回撤的，就只有减员严重的跳帮队，以及还没来得及步入战场的两队火枪海盗水手，而其余的部队都被卢瑟·哈肯的残兵吸引，无法回防。

　　这正是路西菲尔想要的结果，在她的命令下，狼鼠们一马当先地从树林中飞奔而出，直扑对方的火枪手和臼炮。由于缺乏近战步兵，叛军的领主只能亲自上前阻拦狼鼠。然而，路西菲尔却巧妙地指挥着这些狼鼠，利用高速机动避开叛军领主，直接扑向那些毫无防备的炮兵和火枪手。

　　虽然火枪手和天上跳帮队的射击，消灭了最前方的部分狼鼠，但这根本不能减缓狼鼠们的脚步，很快，双方就陷入了近战。在近战中，这些炮兵和火枪手根本不是狼鼠的对手，虽然空中的跳帮队正试图支援地面部队，但他们也遭到了来自丛林内的狙击。

　　在狼鼠冲出丛林之后，大批的鼠人紧随其后，除了基础的奴隶鼠和氏族鼠外，还有次元粉碎机小组、次元喷火器小组、鼠特林小组以及死亡掷弹手小队，而次元抬枪小组和毒风迫击炮小组则部署在丛林边缘，利用他们的射程优势，远距离消耗叛军的兵力。

　　没过多久，空中残存的跳帮队就在次元抬枪小组的狙击，以及鼠特林的扫射下被消灭。而地面上的臼炮和火枪手没过多久，也在各类武器小组的集火中被歼灭。

　　随着远程威胁的解除，路西菲尔让工程术士领主带领一队氏族鼠去拖住叛军首领，借此机会，让隐藏在丛林边缘的次元抬枪小组和毒风迫击炮小组前移，开始攻击叛军位于沼泽中央的主力。

　　这次，路西菲尔并没有直接让近战步兵去接近作战，而是将次元喷火器小组和鼠特林小组部署在前线，次元抬枪小组布置在侧翼，毒风迫击炮部署在后方，其余的部队全部部署在武器小组后方，同时也将隐藏在丛林中的次元闪电炮移动到丛林外的一处小山坡上。

　　等到鼠人的军团已经完成部署，卢瑟·哈肯的部下也已经全军覆没，只剩卢瑟一人屹立在叛军之中。在消灭了卢瑟·哈肯的部下后，叛军的主力也终于开始回援后方，然而，他们离开沼泽的出口早已被鼠人堵上。

　　面对鼠人强大的火力，僵尸水手手中的火器显得毫无用处。由于沼泽地势平坦，没有任何遮蔽物，因此，他们每前进一步，都要付出巨大的伤亡。
　　
　　一边躲避着倾泻而来的次元石子弹和毒风炮弹，一边前进，僵尸水手们好不容易接近了鼠人们的阵地。就在他们举起武器准备回击时，迎面而来的恐怖火蛇将它们瞬间点燃，那些距离近的僵尸水手更是直接化为灰烬。
　　
　　这些恐怖绿色的火蛇是次元喷火器喷出的，这些高温火焰能将沿途的一切点燃。在次元喷火器小组的后方，死亡掷弹手将他们手中的死亡球体丢入叛军之中。

　　这些充满致命次元石气体的玻璃球体，在撞击地面时碎裂，释放出汹涌的危险烟云，转眼之间，那些接触到气体的僵尸水手便倒地身亡。

　　在鼠人强大的火力压制下，叛军的主力以肉眼可见的速度被消灭。不过，即便鼠人强大的火力完全压倒了对方，但他们还是受到了叛军的反击。其中，有两具次元喷火器因为被叛军的击中而发生了爆炸。结果引发了连锁反应，小队中近半数的次元喷火器被引爆，在爆炸的冲击下，许多鼠人被当场炸死。

　　虽然早就听说鼠人的造物十分不靠谱，但没想到居然如此危险，路西菲尔甚至在天上看到了地面升起的绿色迷你蘑菇云。

　　虽然这次事故给鼠人军团造成了部分损失，但战局已定，吸血鬼叛军已经无力回天。
　　就在路西菲尔关注前方战事的时候，后方却传来了鼠人的欢呼声，回头一看，竟是那名工程术士斩杀了叛军的领主，这让路西菲尔大感意外。领主战死，这让叛军的士气跌落谷底，军队也彻底崩坏。

　　于是，路西菲尔命令剩余的鼠特林小队和次元喷火器小队开始向前推进，扫荡沼泽中剩余的叛军，同时告诫他们，不要和卢瑟·哈肯产生冲突。

　　没过多久，整个沼泽中央的吸血鬼就只剩下了卢瑟·哈肯一人，他独自跪在成堆的尸体当中，而鼠人们则听从了路西菲尔的命令，只是远远的将其包围，并有没和他发生冲突。 

第十八章 卢瑟·哈肯 
[第十八章 卢瑟·哈肯] by EndlessWaltz

　　【海盗王】卢瑟·哈肯，吸血鬼海岸的统治者，没有人知道他的来历，只知道，最初是一群诺斯卡海盗，在一艘帝国的商船上发现了他沉睡的棺材，这群愚昧的海盗在掠夺战利品期间，无意中打开了这口棺材，把这位吸血鬼伯爵从无梦之眠中唤醒。之后，就再也没有人见过这些海盗了。

　　传闻中，他是古尼赫喀拉时期北方的一个野蛮部落的子民，后来被莱弥亚的血龙家族始祖艾博赫拉什转化为吸血鬼。之后的很长一段时间里，卢瑟都作为艾博赫拉什的护卫活动，直到莱弥亚被毁灭。

　　莱弥亚沦陷后，他和他的主人前往了史崔格王国，并在那里重造旧业了一段时间。后来，史崔格王国遭到了绿皮大军的围攻，卢瑟和他的主人走散了，但他还是奇迹般地在绿皮的围攻中幸存了下来。
　　
　　后来不知为何，他和他的棺木乘坐一艘帝国商船，开始了一段漫无目的的漂流，直到这艘商船遭到了一群诺斯卡海盗的袭击。

　　最终，这些海盗遭到了复苏后的卢瑟的攻击，而那些『幸运』的幸存者和海盗，则被卢瑟转化为了他的仆从。之后，他便顺势在露丝契亚海岸登录，并建立了吸血鬼海岸。

　　在吸血鬼海岸确立了自己的海盗王的地位后，卢瑟用黑魔法复活了世界各地的海盗和水手，还有他们生前操控的舰船。随后，他将这些仆从聚集到吸血鬼海岸，组成了一支极其庞大的舰队。在这过程中，卢瑟幸运的俘获了帝国唯一一艘地狱之锤巨舰【Hellhammers】，并将其改装为自己的旗舰『贝斯女皇』号【Queen Bess】。

　　从这天起，卢瑟·哈肯就带领着他的舰队四处劫掠、搜刮战利品、招募新兵，成为了商船们的噩梦。

　　然而，随着卢瑟和他的海盗舰队的名声越来越大，导致了各国商船宁可绕路，也不愿接近吸血鬼海岸，就连强大的帝国舰队，都不愿主动招惹卢瑟手中庞大的海盗舰队。由于往来船只锐减，导致一时之间，卢瑟能获得的战利品骤减，这让他大为不满。

　　在内心的贪婪与傲慢的驱使下，卢瑟将他的目光看向了露丝契亚内陆。为了夺取蜥蜴人的宝藏，卢瑟带着他的部下踏上了那如同宿命般的冒险。
　　
　　卢瑟带领他的军团进入内陆搜刮蜥蜴人的宝藏。在一处废弃的蜥蜴人神殿中，为了得到其中的古圣遗物，用来强化他的黑魔法，卢瑟执意进入一个受到符文保护的房间。

　　结果，卢瑟·哈肯在房间内受到了古圣遗物的攻击，致使他的人格也分裂成了十几个不同的人格，同时，他还失去了和魔法之风的联系，导致他无法继续掌控他的军队。而那件古圣的遗物，在攻击卢瑟之后，变成数块零件飞向天空，最终散落到世界各地。

　　遭到古圣遗物攻击的卢瑟·哈肯可谓是悲惨至极，他头脑中的十多个人格，无时无刻不在争夺他身体的控制权，这也导致了他的性格变得多变无常。而更雪上加霜的是，由于失去了和魔法之风的联系，导致了他无法再使用黑魔法，更无法控制他的军队。
　　
　　好在这时，他那忠诚的副官德雷卡拉船长主动站出来，帮助卢瑟稳定住了军队。即便如此，还是有部分吸血鬼海盗向这位海盗王举起了反旗，并占领了吸血鬼海岸南方的鲜血沼泽和魁伟扎河口，与他分庭抗礼。

　　这种背叛的行为，让卢瑟大为恼火。不顾部下的劝阻，他执意要亲自率领远征军南下平叛，并让他的副官德雷卡拉船长留在大本营整顿舰队。他要向那些不服从他统治的部下证明，即便不能使用魔法，他依旧还是吸血鬼海岸的海盗王。

　　但是，让他没想到的是，叛军的军力在他之上，而他又因为轻敌，仅仅带了一支只由僵尸水手组成的军队便匆匆出发了。最终，他的傲慢导致了他的军队全军覆没。

　　虽然叛军被随后出现的鼠人大军横扫，但他也落入了鼠人们的包围。

　　然而，在这关键时刻，他头脑中的十多个人格却在为是战是降，而争论不休，甚至又开始争夺起身体的控制权，这也导致他错过了逃亡的最佳时机。
　　
　　随着鼠人后续增员的抵达，卢瑟·哈肯被鼠人团团包围，突围的可能性也变得微乎其微，甚至有部分人格已经开始自暴自弃。

　　就在这时，一个身穿黑色铠甲的少女出现在了卢瑟的面前，少女背上的漆黑双翼和她散发出的强大的气息引起了卢瑟的注意。不过，他更在意的是，随着少女的降落，周围的鼠人非但没有攻击，反而自觉的后退以让出位置。之后，更多身披黑甲、且长有双翼的士兵从天而降，落在了卢瑟周围，将他团团包围。

　　卢瑟·哈肯被这些从未见过的士兵包围，通过这些士兵身上散发出的气息，卢瑟察觉了他们的强大。在这些精锐的士兵面前，一切反抗将会毫无意义，至此，他的所有人格一致同意放弃抵抗。

　　就在这时，卢瑟感到身后有熟悉的气息传来，回过头去，他就看到了一名美丽的少女从天而降。即便身着盔甲，依旧不能掩盖少女那美丽的容颜，而她那与众不同的纯白羽翼，更是牢牢吸引了卢瑟的目光。在卢瑟看来，即便是以美貌闻名于世的莱弥亚女王、吸血鬼始祖内芙拉塔，在这名少女面前都显得黯淡无光。

　　只见少女悠然地从空中缓缓落下，然后轻巧地落地，没有发出一丝声响。然而，当少女抬起头时，正好和卢瑟对上了视线。显然，少女在和卢瑟对视时被吓了一跳，这让卢瑟有些羞愧。
　　
　　他知道自己的容貌丑陋，但他确实不是有意要吓唬少女。更何况，这名少女明显就是这些士兵的主人，因为当少女落地时，在场的所有士兵全部单膝跪地向她行礼，不仅仅是这些士兵，就连周围的鼠人也同样如此。因此，无论如何，卢瑟都不敢惹怒眼前这名，看似人畜无害的少女。

　　不过，此时的卢瑟·哈肯并不知道，眼前的少女虽然看上去天真无邪，但本质上却是个的魔神。虽然卢瑟不清楚少女的身份，但此刻的他却注意到，原本在他头脑中疯狂争吵的那些人格，自从少女出现后，便全部消失了，同时，他也久违的感受到了魔法之风的吹拂。

　　显然，眼前这名少女便是他苦苦寻求的救星。正如仪式发生的那晚一样，在少女刮起的魔法之风的吹拂下，卢瑟分裂的人格短暂地重新凝合成一个。这让他立刻决定，无论如何也要避免和眼前的少女敌对，因为他希望少女能治愈他的灵魂。

　　为了表明自己不会和少女敌对，卢瑟放下了手枪和军刀，按照过去在帝国学到的礼仪，单膝跪在少女面前，不过，少女似乎并没有理解卢瑟的意思，只是困惑地歪着头看着卢瑟，于是卢瑟赶忙补充到

　　「我，我无意吓您，更无意和您敌对，只求您能治愈我受伤的心灵。只要您能治疗我，我愿意为您献上一切。」

　　少女歪着头看着卢瑟，虽然只是简简单单的动作，但在卢瑟眼中，这个动作却是无比的可爱。看着眼前的少女，卢瑟感到一丝遗憾。他虽然恳求少女治愈自己的灵魂，但却不打算向少女献上忠诚，只因他内心的傲慢。

　　「嗯，好吧，我答应你的要求。」

　　经过短暂的犹豫后，少女开口答应了卢瑟的请求，这让卢瑟感激涕零。

　　随后，少女走到卢瑟的面前，用手抚摸着卢瑟的脸庞。如此近距离地接触，让卢瑟能仔细观察少女的脸庞，然而就在卢瑟沉醉于少女的容颜时，他的意识突然中断。

　　没过多久，经过『整合』的卢瑟重新醒了过来。虽然，卢瑟感觉自己已经沉睡了许久，但时间仅仅只过了几分钟。
　　
　　就在这短短的几分钟内，卢瑟的灵魂发生了翻天覆地的巨大变化，原本在他脑袋里真吵的人格全部消失了，自己体内的魔力也在缓缓回复。不仅如此，卢瑟感到自己的身体年轻了不少，走路再也不需要拐杖。

　　正如少女所承诺的那样，她成功治好了卢瑟。不过，和恶魔交易，必然要付出相应的代价，更何况，这名少女是那些恶魔的主人。
　　
　　少女完成了她对卢瑟的承诺，因此，在少女治愈的过程中，她也收下了卢瑟所承诺的报酬——海盗王的效忠。
　　
　　虽然最初，卢瑟只是想利用少女治愈自己的受伤的内心，但不知为何，治愈后的卢瑟却将少女视作了自己唯一的主人。即便这自己最初的计划有所出入，但他却并没有怀疑自己内心，因为在现在的卢瑟眼中，所有的一切，都远不及眼前的少女重要。

　　恢复全盛时期的【海盗王】卢瑟·哈肯温柔地托起少女的手，小心翼翼地亲吻少女被铠甲保护的手背。

　　「我，海盗王，卢瑟·哈肯，从今日起，便是您忠实的仆从。」

　　「很好，你明天回你的大本营集结舰队，之后来火山群岛找我。切记，不要和鼠人发生冲突，这些鼠辈也是我的仆从。」

　　「Yes，my lord！」 

第十九章 龙之使者 
[第十九章 龙之使者] by EndlessWaltz

　　面对停止抵抗的卢瑟·哈肯，路西菲尔让丽塔和堕天使们先出现在他的面前，而自己则悄悄地降落到卢瑟的背后，准备悄悄观察他的反应。但当路西菲尔落到地面后，视线却正好和卢瑟重合。

　　『欸？为什么？我明明什么声音也没发出来啊？』

　　就这么有些尴尬地对视了一小会后，卢瑟放下了手中的武器，单膝跪地，这让路西菲尔十分困惑。

　　「我，我无意吓您，更无意和您敌对，只求您能治愈我受伤的心灵。只要您能治疗我，我愿意为您献上一切。」

　　『啊，原来如此，但他是怎么知道我能治好他的人格分裂的？不过，与其说是治疗，不如说是修正，既然他主动找我帮忙，那我自然是求之不得。虽然我知道，他只是想利用我治愈他的人格，但对我来说这就够了，毕竟，摆弄人心可是我的爱好。』

　　「好吧，我答应你的请求。」

　　一边回答他，路西菲尔一边走到他面前，用手触碰他的脸颊，以便能进入他的内心。

　　正如他碎裂的人格，卢瑟内心的情感也在古圣遗物的影响下变得支离破碎，虽然有些棘手，但路西菲尔还是成功讲他内心的各种情感复原，。之后，和以往一样，路西菲尔抑制他内心的其他情感，单独放大他心中的傲慢，不过似乎没有这么做的必要，因为这位海盗王已经足够傲慢了。

　　正如对堕天使所做的干涉一样，路西菲尔最后在他内心深处，植入了对自己的无限忠诚。就这样，她成功地把吸血鬼海岸的海盗王变为了自己的仆从。不过这次，路西菲尔学聪明了，她并没有给卢瑟过多的赐福，给他的祝福只能让他恢复些许青春。

　　得到路西菲尔祝福的卢瑟·哈肯，看上去要比游戏中的他年轻不少，而且，随着他人格的恢复，眼神和表情中的混乱与疯狂大幅减少，看上去就像一个普通的中年贵族。

　　不久后，恢复正常的卢瑟正式向路西菲尔宣誓效忠，路西菲尔接受他的效忠后，便让他回去整顿舰队，命令卢瑟带着他的舰队来火山群岛找自己。

　　卢瑟爽快的答应路西菲尔的命令了，但让她没想到的是，卢瑟居然打算立刻出发。现在不仅天还没亮，他的护卫更是被叛军全歼，独自一人返回他位于觉醒地的大本营，似乎太过有勇无谋。

　　「等等，难不成，你打算就这么一个人直接回去？」

　　「啊，您说的对，我明白了。确实，这正好是一个我重新熟悉黑魔法的机会。」

　　说完，卢瑟展开了魔法阵，复活了刚刚战死的部分僵尸海盗水手。突然破土而出的僵尸给在场的鼠人们下的不轻，好在，鼠辈们并没有攻击这些僵尸水手。

　　见到自己的魔法顺利发动，卢瑟十分激动地跪在路西菲尔面前向我保证

　　「请您放心，我立刻回去整顿舰队前来和您汇合。我和我的部下将永远效忠于您。」

　　没等路西菲尔回话，卢瑟便带着他刚复活的部下离开了鲜血沼泽，只留下在原地面面相觑的路西菲尔和丽塔。

　　此时恰好破晓，东方的天空渐渐亮了起来，战斗结束后，疲惫再次涌上路西菲尔的心头。为了能趁现在睡会，路西菲尔将战场的清扫工作全部丢给了工程术士领主，让他来指挥鼠人打扫战场，反正这些鼠辈能轻易做到数日的不眠不休，但路西菲尔却做不到。

　　趁着鼠人清扫战场的这段时间，路西菲尔带着丽塔去树林深处小憩一会。然而，当她一觉醒来时，太阳早已高悬于天空，睡在路西菲尔身旁的丽塔也不见了身影。于是，她只能独自穿上衣服。

　　走出帐篷，路西菲尔看到了正在给自己准备早餐的丽塔。

　　「早安，昨晚睡得好吗？」

　　「嗯，早安。昨晚睡得挺好的。对了，鼠人们呢？」

　　「他们已经完成了对战场的清理和对鲜血沼泽营地的占领，并遵照您昨晚的命令，先行返回魁伟扎河口待命。」

　　「啊，我想起来了。难怪今天这么安静。」

　　「是啊，不过您让鼠人大军先行返回是有什么目的吗？」

　　「没什么，毕竟，对于能飞行的我们来说，鼠人大军的移动速度还是太慢了。」

　　一边说，路西菲尔一边接过丽塔递来三明治，然后咬了一口。

　　『嗯，美味。』

　　虽然丽塔自称还在学习厨艺，但在路西菲尔看来，她做到这些料理都是无上美味。即便只用盐调味，丽塔都能将一块肉排的口感做的富有层次感。

　　「那么您先慢用，我先去让那些仆从收拾营地。」

　　由于嘴里塞满了食物没法开口，路西菲尔只能用点头来回应她。

　　『啊啦，好可爱，就像嘴里塞满食物的小动物一样。』

　　丽塔一边这么想着，一边笑呵呵地离开了。

　　在吃掉不知是早餐还是午餐的三明治后，路西菲尔和丽塔在堕天使们的护卫下，一路向南飞行，跨过了无数的丛林，最终抵达了魁伟扎河口西南方的阿斯罗托。这是一座位于露丝契亚大陆中央的林海边缘的城市。虽然已经遭到了废弃，但仍能看出城市过去的辉煌。

　　阿斯罗托以西，便是露丝契亚大林海，蜥蜴人帝国的核心。这片古老的丛林，占据了整个大陆近三分之一的面积，比地球上的亚马逊雨林的面积还要宽广。然而，其危险程度却远高于亚马逊雨林。

　　这片古老的丛林，自古以来便是蜥人帝国的核心地带，这些冷血生物对这片丛林异常熟悉。因此，只有愚者才会随意踏入这片丛林。这片丛林的深处，隐藏着蜥蜴人帝国的首都伊塔扎，那里埋藏着许多古圣的遗物。

　　在大林海的正中心，有一处神圣的水池，而那便是蜥蜴人们最重要的神佑孵化池，只要摧毁那里，就能极大打击蜥蜴人的战力。不过，路西菲尔虽然知道神佑孵化池的大致方位，却并不清楚它的具体位置。于是，路西菲尔向之前侦查蜥蜴人势力的堕天使队长询问

　　「你们之前去伊塔扎侦查，有没有看到过有重兵把守的水池？」

　　「水池？一路上水池还蛮多的，但我们并没有看到哪处水池附近有重兵把手。」

　　「行吧，我知道了。」

　　看样子，要想找到神佑孵化池，就必须抓一些俘虏来问问。于是，路西菲尔决定让几名堕天使去丛林抓几个蜥蜴人俘虏回来拷问情报。而她自己则降落到阿斯罗托的废墟中，看看能否找到一些意外之喜。

　　果然，在废墟中，路西菲尔发现了一件密室，虽然门上有机关守护，但这对路西菲尔来说是小菜一碟。没过多久，她就破解了门上的机关，而在门后的密室里，路西菲尔找到了一大箱金币，粗略数了数，足足有千枚之多。这可让她高兴坏了，毕竟，谁会不喜欢黄金呢？

　　但没过多久，找到宝藏的喜悦很快就烟消云散了。因为路西菲尔突然意识到，她没有地方能把这些金币花出去。即便如此，路西菲尔还是让堕天使们将这项金币从密室中搬了出去。

　　来到屋外的空地后，路西菲尔注意到，外出抓俘虏的堕天使们已经回来了，在他们身后，还有一只跪着的灵蜥。显然，他就是堕天使们抓住的俘虏，但让路西菲尔感到疑惑的是，这只灵蜥并没有被绑起来。当路西菲尔走近后，其中一名堕天使满脸疑惑的告诉她

　　「我们在一处树丛中发现了这只奇怪的生物，在见到我们之后，它自称是龙之使者，希望能见您。」

　　「嗯？想见我？你是什么。。。。人？蜥？」

　　「我，我是伊穆拉斯的使者，您，您就是这些能飞行的士兵的主人吗？」

　　「是啊。」

　　不过，伊穆拉斯这个名字听着好耳熟啊，总觉得在哪听过。不够，这家伙明明是蜥蜴人，说的居然是精灵语，真是违和感（可疑度）拉满。

　　「非常荣幸，能见到您。我的主人是居住在露丝契亚的，一条传奇耀星龙，【永恒】伊穆拉斯。我的主人很早便注意到您了，因此才让我来找您。」

　　『欸？欸！！！这不是游戏中伊姆瑞克战役里的5条传奇龙之一吗？』

　　「你的主人找我有什么事吗？」

　　「他希望你能见您一面。」

　　「为什么？」

　　「原因我并不清楚，我只是一个信使，可以为您带话。」

　　「那好吧，我要怎样才能见到你的主人？」

　　「我的主人在露丝契亚北方的丛林深处，一初就连蜥蜴人帝国也不敢随意靠近的净土，他会在丛林中等待您的到来。」

　　说着，他在沙地上画出来露丝契亚的简易地图，然后在大陆北方标记了一个『X』。通过和鼠人提供的地图进行对比，路西菲尔发现，这是位于塔拉克斯兰附近的一处丛林深处。

　　随后，路西菲尔便让堕天使们将他放了。灵蜥离开后，路西菲尔让堕天使去为自己转达命令，让正在向魁伟扎河口行军的鼠人大军转向，直接开往这个废墟城镇。

　　「我认为，这有可能是一个陷阱。」

　　「不好说，这件事暂且搁置，我们还有更重要的事要去处理。」

　　考虑到，鼠人军队抵达这座废墟城市都还需要一段时间，因此，路西菲尔决定先回星辰塔找伊克特一趟。 

第二十章 次元风暴末日火箭 
[第二十章 次元风暴末日火箭] by EndlessWaltz

　　经过一段时间的飞行，路西菲尔一行人回到了星辰塔。最初抵达这里时，星辰塔只是一个被遗弃的精灵殖民地，到处都是精灵建筑的废墟。但在鼠人们的改造下，这座城镇已经颇具规模。

　　港口已经完成了扩建和改造，新建的码头上停满了鼠人的战舰。在岸上，鼠人们在废墟之上，建起了各式各样的工厂设施，其中最引人瞩目的，就是位于城镇中央的尖塔。由于这座建筑还未完工，因此，它的表面搭建了许多简易的脚手架，无数鼠人正围绕着这座建筑辛勤工作。

　　从上空俯瞰，路西菲尔发现城镇中央密布着各类工厂，以至于她一时之间，找不到地方着陆。最后只能选择再城外降落。

　　显然，路西菲尔在空中围绕着盘旋的行为，引起了鼠人们的卫兵的注意。因此，一行人着陆后，一群负责警戒的氏族鼠端着武器围了上来，看样子，他们并没有认出路西菲尔。于是，她解除了面具和铠甲，同时命令这些鼠辈

　　「带我去见你们的主人，伊克特·利爪。」

　　见到路西菲尔的真容后，这些鼠辈立刻收起了武器，并向路西菲尔道歉

　　「非常抱歉，抱歉，路西菲尔大人，我们立刻去通知，通知伊克特大人。Yes，Yes，请您在这里稍等，稍等片刻。」

　　「哦。」

　　路西菲尔原以为，这些鼠辈并不认得自己，但她没想到，当自己摘下面具后，这些鼠辈立刻收起了武器。
　　
　　『看样子，似乎有人把我的容貌告知了全体鼠人，真不知道他这么做，是为了防止部分无知的鼠人无意间惹怒我，还是为了让他这些鼠子鼠孙时时刻刻监视我。』

　　等待了没一会儿，一个熟悉的人影便匆匆来到了路西菲尔的面前。

　　「哦，斯内克啊，你怎么在这里？」

　　「是，是伊克特大人的命令，巨蛇烟岛的工作，伊克特大人指派，指派了一名新的领主接手。而我则被掉回了星辰塔，负责和议会的联络，联络。Yes，Yes，恭喜，恭喜您大胜归来，您的战报刚刚已经送达了，伊克特大人对此非常，非常满意。」

　　「这样啊，那他现在有空吗？」

　　「是，是的，伊克特大人正在等，等您，请容我为您带，带路。」

　　于是，路西菲尔让大部分堕天使们留在城外搭建营地，而她自己则带着丽塔和几名堕天使护卫跟随伊克特进城。

　　之所以选择在城外露营，主要是因为，路西菲尔看到了城内密布的工厂，这让她感到有些危险。即便是那些有着规范的安全流程的工厂，也时常会发生各类事故，更不用提这些鼠辈毫无安全观念，指不定哪天，他们就把自己炸飞到天上去了。为了安全起见，路西菲尔决定要远离这些工厂。

　　进入城中后，斯内克给路西菲尔介绍沿途的各类工厂。虽然这些工厂，看上去就是个隐藏在小巷子里的破旧『小作坊』，但据说，正是这些『小作坊』，在源源不断地为鼠人的各类武器生产弹药。

　　离开遍布『作坊』的小巷后，斯内克带领路西菲尔等人来到了城市的中心，这里有一座看上去就充满了邪恶感的超级工厂。

　　「这里就是伊克特大人的大本营，yes，yes，这座建筑的主体是次元石涡轮工厂，旁边的仓库是用来存放，存放各类武器弹药的兵器仓库。在工厂旁边的那座建筑，便是次元石反应堆，那是我们史库里氏族的技术结晶，yes，yes。它能为整个城镇的工厂提供，提供源源不断的电力。」

　　「好厉害！」

　　『不得不说，这个确实厉害。能将次元石蕴含的魔力转化为电能，鼠人的科技真是再次震惊到我了。然而，当鼠辈们已经进入了电器时代，而隔壁的精灵还停留在连火药都不肯使用的中世纪，这个世界可真神奇。』

　　「是吗，是吧！对了，那个天线，链接着的就是次元通讯装置，通过，通过发送无线电波，我就能联系上远在，远在魔都的沃斯奎科主人，yes，yes！」

　　『啊，无线电都有了，我不会再感到惊讶了，就算你现在给我抬出一颗核武器我也不会再感到惊讶了。不对，这帮家伙好像还真有。』

　　『我如果没记错的话，鼠人们曾经研制过一种炸弹，打算把它发射进这颗星球的内核，以此来摧毁这颗星球上的所有生物。最后，由于受到了史兰们的妨碍，这个计划最终破产，同时差点导致斯卡文魔被摧毁。不过，史库里氏族手中似乎还有一枚这样的炸弹。』

　　『额，离谱，算了不管这些了。。。。。。。。。就当不知道好了。。。。。。。。』

　　『我不知到鼠人有核弹，我不知道鼠人有核弹。。。。。。。好，自我暗示完成。』

　　「等等，中间那座塔，该不会是次元石牵引光束吧。」

　　「您居然知道，yes，yes，这可是伊克特大人的秘密武器，准备用来对付，对付那些难缠的蜥蜴玩意。」

　　『哇，没想到伊克特真的造出来了。游戏里，伊克特通过这个装置，引导邪月碎片砸向蜥蜴人的神佑孵化池，即能污染孵化池的水质，使其失去效用，又能让伊克特获得大量的次元石，同时还能直接消灭大量的蜥蜴人军队，可谓是一举三得。』

　　『果然，鼠人的科技水平高的离谱，不过好在，掌握这些核心科技的史库里氏族，用不了多久就会成为我忠实的仆从。』

　　整理了一下自己的情绪，随后在斯内克的带领下，一行人顺利进入到这个巨大的工厂内部。在走过无数能让人迷失方向的回廊后，众人抵达了一间位于工厂下方的仓库。从这座仓库厚重的大门就能看出，内部存放的必然是史库里氏族的秘密武器。

　　进入仓库，映入眼帘的便是两枚巨大的火箭，不过，与其说是火箭，路西菲尔感觉更像是弹道导弹，而伊克特此刻正在导弹附近给导弹做检查。见到路西菲尔后，他便暂时放下了手中的工作，来到她面前

　　「你，你来了，你要我制造的弹头，我这里正好，正好有现成的。」

　　「难道说，这两枚就是？」

　　「没，没错。这两枚次元风暴末日火箭，由于库存的次元石不够，不够，所以还没有往弹头中注入，注入能量。所以，Yes，Yes，我不介意把这个活儿让，让给你来做。」

　　「那么，我能直接调用这两枚火箭吗？」

　　「No！No！绝对不行，你要使用它们必须，必须要有我的同意，同意。」

　　「那好吧，但我往这些弹头里注入能量的期间，不希望有太多的人围观。」

　　路西菲尔一边说，一边暗示伊克特，伊克特见状，立刻把包括斯内克在内的鼠人全部赶了出去

　　「没问题，没问题，所有鼠辈都滚出去，滚出去。因为必须，必须要有人留下来调整，调整弹头，所以，yes，yes，我会单独留下。」

　　等待所有的鼠人离开后，路西菲尔点头示意丽塔，让她带着堕天使们守住门口，而路西菲尔自己则在伊克特的指导下，开始向弹头中注入能量。

　　不过，每个弹头所需的能量太大，因此，路西菲尔现有的魔力储备只够充满一个弹头。短时间内消耗了大量的魔力，让路西菲尔感到一阵眩晕，好在身旁的伊克特及时扶住了她。

　　「您，您没事吧？您的魔力消耗，消耗太严重了，还是请您先休息一下吧。」

　　「好吧，看来是我太着急了。」

　　这时，察觉到异常的丽塔也走了过来。

　　「您没事吧？」

　　「没事，单纯魔力消耗过高而已，过会就好了。」

　　「非常，非常抱歉。本来只要向里面注入，注入次元石能量即可，但次元石储备不足，只能委屈您了。」

　　「这也没有办法，毕竟，只有这样才能利用议会压制莫斯提塔。」

　　「是的，当初莫斯提塔族长将这两枚火箭交给我时就说，使用它们一定要的得到他的批准才行，yes，yes。」

　　「但现在，这些火箭的魔力是我提供的，所以我就能以这个为借口向他施压，而且，议会也会站到我这一边。」

　　「Yes，Yes！是这样。」

　　没错，在上次见面时，伊克特就已经成为了路西菲尔的仆从，这也就是为什么，他会在受到简单的挑衅后，便同意将军队交给路西菲尔的原因。
　　
　　伊克特·利爪是鼠人的传奇领主，同时也是史库里氏族的二把手，因此，路西菲尔自然不可能错过。之所以没有被人看出来，是因为，路西菲尔故意命令伊克特，要用和以前一样的态度地对待她。

　　此外，随着路西菲尔在世上的时间增加，她的力量也在逐渐恢复，现在的她，控制别人已经不再需要直接接触，特别是那些像伊克特这样傲慢的家伙（没错，说的就是伊姆瑞克这个二货），当然，前提是他们要足够傲慢，同时身上没有强力的加护。

　　之后，路西菲尔准备继续向第二枚弹头中关注魔力，却遭到了伊克特的劝阻

　　「No！No！第二枚弹头不需要，不需要您来帮忙，我会用次元石来填充这枚弹头的，yes，yes。」

　　「没问题吗？」

　　「Yes！Yes！您不用担心，我可以暂缓，暂缓次元石牵引光束的建造，yes，yes，这样我就有足够的次元石用于填满，填满火箭的弹头了。」

　　「也行吧，那么，记得让斯内克联络议会，叫他们在魔都集结军队。」

　　「是的，是的，请您放心，放心地交给我吧。」

　　商量好各项事宜后，疲惫的路西菲尔便由丽塔抱着，离开了伊克特的大本营，回到了位于城外的临时营地。 

第二十一章 舰队，离港 
[第二十一章 舰队，离港] by EndlessWaltz

　　回到营地后，路西菲尔决定现在火山群岛休息几天，再去阿斯罗托和鼠人主力汇合。虽然每天都有派遣斥候出去打探消息，但各方目前都没有什么大动静。

　　这几天没有收到军队移动的情报，但路西菲尔却收到了不少，有关各地的蜥蜴人正在向伊塔扎集结的消息。这段时间，不断有翼龙和其他陆行龙载着蜥人领主和史兰从各地赶来，进入到露丝契亚的大林海之中。看样子，蜥蜴人们不久之后就会有大动作。

　　此外，十三议会也送来了分散到各地的氏族，暗中收集到的情报，虽然大部分势力都选择了无视或旁观，但黑暗精灵似乎在做着远征的准备。特别是这两天，黑暗精灵献祭了500名奴隶的灵魂，执行了【献祭玛瑟兰仪式】，成功将一座要塞变为了一艘新的黑色方舟，命名为『阴影之潮』号【The Black Ark Umbral Tide】。

　　除了这艘新下水的黑色方舟，另一艘更大的黑色方舟『马雷基斯之拳』号，也就是巫王的旗舰近日也回到了纳迦隆德进行补给，加上南方正在劫掠的『神佑恶党之塔』号。果然，正如大角鼠预言的那样，黑暗精灵将集结三艘黑方舟前来。

　　就在路西菲尔思考是否要和巫王马雷基斯接触时，斯内克送来了一条最新的情报

　　「路西菲尔大人，这是议会刚刚送来的情报，情报，yes，yes，希望对您有帮助，帮助。」

　　「哦？给我看看。」

　　接过斯内克递来的纸，只见上面潦草的写着简单的一句话：

　　欢愉教派的【至高巫女】，巫王之母莫拉丝和她的部下登上了新建造的黑色方舟。

　　『啊，那个老巫婆也来啊，真麻烦，看来还是不要去接触马雷基斯了，这帮色孽信徒麻烦死了，而且现在的我不宜被四神发现。好在，大会战不需要我亲自出面，指挥就交给卢瑟·哈肯和伊克特吧。』

　　「嗯，我知道了，辛苦你了。对了在魔都的斯卡文大军准备的怎么样了。」

　　「是，是的，一切顺利，各个氏族的族长们也同意，同意出兵，yes，yes，这将会是斯卡文帝国最庞大，最庞大的一支远征军，问题是，您要这支部队做什么？」

　　「当然是用来对付蜥蜴人，对了，还有一件事要去麻烦你一下。」

　　「请您，尽管吩咐，yes，yes，只要是您的命令我保证，保证完成。」

　　「不要这么紧张，不是什么大的任务，就是想让你带着议会的命令，去整合大陆南方的那些小氏族，特别是占据了大角鼠神庙的恶唾氏族，告诉他们的领主，让他们带着主力军团北上，到阿斯罗托和史库里军团汇合。我已经命令军团改造那座废墟，准备将其变成一座要塞。只不过，人手还是不足，所以。」
　　
　　「您，您为何要将那座城镇变为要塞？」
　　
　　「因为那里将成为决战之地。这座城市，将成为毁灭蜥蜴人帝国的起点。」

　　「是，是的，我立刻准备出发。」

　　果然，当天下午，斯内克就带着少量护卫，乘坐船只南下，前往大角鼠神庙。
　　
　　斯内克离开后，传递情报的工作就只能暂时交给伊克特的副官。即便这名工程术士是伊克特的心腹，但伊克特并没有把路西菲尔和他之间关系告诉他，因此，这名术士经常对路西菲尔出言不逊。这导致路西菲尔不太想见到他，因此，每次传递消息就都由手下的堕天使帮忙代传。

　　话虽如此，整日除了整理分析情报外，路西菲尔便无事可干。加上天气日渐炎热，因此，路西菲尔决定带上丽塔前往营地附近的一处海滩游泳。虽然没有泳装，但在路西菲尔的研究下，她成功地将铠甲简化成比基尼，并将这个方法交给了丽塔。即便如此，每次下水之前，路西菲尔仍旧要求那些堕天使，背对两人警戒。

　　虽然路西菲尔自身的运动水平不行，但游泳多少还是会点。所以最初的情形是，路西菲尔慢慢领着丽塔下水，并牵着她的手在浅水区教她游泳。
　　
　　但不知是天赋原因，还是别的什么原因，没过多久，丽塔游泳的水平就超过了她，两人之间也在不知何时，变为了路西菲尔牵着丽塔的手在深水区练习潜水。

　　不过，由于这具身体不需要呼吸，因此倒也不用担心在水里淹死。这反而让路西菲尔感到困惑，自己真的有必要练习游泳吗？

　　接下去的日子里，路西菲尔不是在营地整理情报，就是和丽塔一起在海边玩耍，到了晚上，两人又在帐内相拥而眠，每天都无比的悠闲，直到有一天，路西菲尔和丽塔正准备前往海边，却被人从后方叫住了。

　　「你要去，去哪里？」

　　回头一看，发现是伊克特还有他的副官，此外还有不少士兵，这让路西菲尔感到困惑

　　「怎么了？」

　　「北方海盗玩意的舰队，正在南下，先遣舰队已经抵达，抵达了巨蛇烟岛，你知道什么吗？」

　　「啊，这些海盗应该不会和我们敌对，等等，难道我没和你说过吗？海盗王已经归顺于我这件事?」

　　「No！No！这是我第一次，第一次听你说。」

　　「嗯？嗯？啊嘞？」

　　仔细一想，不论是在交给伊克特的报告，还是送回大本营的战报里都没有提到这件事，但路西菲尔却以为报告里已经说了，因此便没有再和他提起这件事。

　　『啊。。。。。这。。。。。。难怪他现在有点生气。』

　　看着眼前怒气冲冲的伊克特，路西菲尔急忙转移话题。

　　「你现在打算怎么办？」

　　「当然是去看看，这些吸血玩意是否，是真的来合作，合作的，舰队已经准备好了。」

　　「这样的话我也去好了。」

　　一边说，路西菲尔一边看向身边的丽塔。只见她微笑着点头

　　「您不用顾虑我，而且，这的确是您的工作。因此，我现在也要回归护卫您的工作了。」

　　「嗯，那我们走吧。」

　　话虽如此，路西菲尔却并没有松开牵着丽塔的手，两人就这样跟在伊克特的后面，当然，那些堕天使作为路西菲尔的护卫，自然也是要随行的。

　　不过，路西菲尔总觉得自己是越来越离不开丽塔了。

　　一行人一起登上了伊克特的旗舰『断尾』号。之后，舰队离开了港口，前往火山群岛北方的海域和吸血鬼海盗舰队碰面。

　　天气晴朗，因此海面上的能见度也很好，离开港口没多久，路西菲尔便看到了下锚停泊在海岸附近的吸血鬼舰队。
　　
　　虽说是先遣队，但舰船数量却并不少，其中还能看到一艘巨大的帝国巨舰，以及围绕着帝国巨舰的帝国狼船和桨帆船。只不过，这些曾经属于人类帝国的庞大的舰船，现在却沦为了吸血鬼舰队的成员。

　　看到鼠人舰队靠近，海盗舰队虽然没有开火，但仍旧保持着警戒。于是，路西菲尔便展开翅膀，主动飞到上空，以便对方能看到自己。

　　果然，在看到路西菲尔之后，对方的旗舰便丢下了她的护卫舰，从船团中央驶了出来。随着她慢慢接近，路西菲尔才看清原来那并不是一艘普通的帝国巨舰，而是一艘经过特殊改装的战列舰。

　　这艘拥有三层夹板的战舰，原本安装在舰首的中层和下层火炮被拆除，取而代之的是一门口径巨大的『地狱之锤』巨炮。不过，在卢瑟·哈肯的改造下，这门火炮现在应该叫贝丝女皇炮。

　　看样子这艘船便是卢瑟·哈肯的旗舰『贝丝女皇』号。即便是鼠人的战舰，在这拥有三层夹板的巨大风帆战舰面前都显得有些矮小。

　　和对方相同，路西菲尔所在的『断尾』号，也同样将护卫船队留在原地，单独驶向对方的舰队。

　　两艘战舰就这样没有发生任何冲突地开始接舷。由于『贝斯女皇』号的夹板更高，因此，路西菲尔让堕天使们在周围上空警戒，而她自己则带着丽塔以及两名队长，直接飞了上去。伊克特则和他的部下一起，沿着僵尸水手们放下的舷梯爬了上去。
　　
　　上船之后，路西菲尔发现这艘战舰虽然远处看上去有些破旧，但船体保养的很好，而船上的装饰更是十分华丽，确实，这艘船的确适合作为旗舰。

　　路西菲尔等人上船没多久，卢瑟·哈肯就从舰桥走了下来

　　「欢迎来到鄙人的战舰，我已经派人去准备餐点，请您先去舱室里休息一下，其他事情可以先等我们坐到餐桌上慢慢谈。」

　　听到这个提议，路西菲尔看了看身边的伊克特

　　「我，不反对，这个提议。不过，我要先回我自己的船上，等你们吃完饭，再来叫我。」

　　说罢，伊克特便带着部下原路返回了『断尾』号。
　　
　　在卢瑟的安排下，一名女性吸血鬼带领着路西菲尔和丽塔，来到了一间仅次于船长室的豪华船舱。

　　「请您好好休息，午餐准备好时，我会来通知您的。」

　　女吸血鬼事务官离开后，路西菲尔命令两名堕天使队长守在门口，而她自己则带着丽塔进入了卢瑟给她安排的船舱。 

第二十二章 卢瑟的邀请 
[第二十二章 卢瑟的邀请] by EndlessWaltz

　　在卢瑟·哈肯安排的船舱内，路西菲尔和丽塔都有些惊讶，因为就在刚刚，卢瑟派人给她们送来了好几个箱子礼物。这些箱子里装的，除了各式衣物外，还有许多的珠宝首饰，最重要的是，负责运送的那个女吸血鬼事务官告诉路西菲尔她们

　　「这些是卢瑟船长送您的礼物，请您务必收下。」

　　最终路西菲尔还是收下了这些礼物，毕竟，对方根本没有给她拒绝的时间，那名事务官在将礼物放下后便径直离开了。

　　卢瑟送来的这些礼物都十分贵重，就连这些衣服，也比路西菲尔身上穿的这些要好，毕竟她身上的衣服，不过是鼠人掠夺来的廉价品，而卢瑟送给路西菲尔的衣服，全是面料细腻、做工高档的贵族礼服，两者完全没有可比性。

　　除了路西菲尔的衣服外，卢瑟还贴心的为丽塔也准备了衣服，这样，她就不用一直穿着盔甲跟在自己身边了。只不过，丽塔的衣服里面，有一件显眼的女仆装，这让路西菲尔十分在意。
　　
　　同样的，丽塔也注意到了这件衣服，不过她并没把注意力放在她自己的衣服上，反而将箱子中，路西菲尔的衣服全部拿了出来，轮流挑选，以检查这些衣服是否合身。

　　虽然大部分衣服都很合身，但少数衣服的大小却需要一些调整。不过，在这些衣服中，有一条黑色晚礼裙十分引人注目，不仅是因为它使用的是稀有的丝绸，更是因为它过高的露出度。

　　这件衣服除了露出了整个后背外，它前方的裙摆还只能勉强遮挡住大腿，这让路西菲尔感到十分不适。

　　「呐，丽塔。。。这件衣服的。。。露出度是不是太高了点？」

　　「是吗？我觉得正好，这件衣服和您真是绝配，它能完美地衬托出您的美丽。」

　　之后，丽塔甚至开始怂恿路西菲尔，让她穿这条裙子去和卢瑟用餐，但遭到了路西菲尔的严词拒绝。最后，路西菲尔自己选了一件比较正常的深蓝色礼服，同时，回绝了丽塔穿成女仆和自己一起出席的提议，然后既出于报复心，又出于好奇心地给她选了一件同样露出度较高的深紫色礼服。

　　与路西菲尔不同，丽塔穿上礼服后并没有表现得拘束，反而依旧和平时一样落落大方，这让路西菲尔有那么一些失望。
　　
　　虽然挑选这件礼服是路西菲尔的小小报复，但这件礼服却能完美地衬托出丽塔的魅力。看着比平时更美丽动人的丽塔，路西菲尔有些心动。

　　衣服虽然已经挑选好了，但还需要配上与之相称的鞋子。卢瑟·哈肯自然贴心的想到了这一点。看着同时送来的高跟鞋，路西菲尔有些犯难，甚至一度想要无视它。因为这些高跟鞋的鞋跟，比路西菲尔平时穿的鞋子高多了。最后，在丽塔的劝说下，路西菲尔还是勉为其难地换上了一双蓝色的高跟鞋。

　　虽然这双鞋明显提高了路西菲尔的身高，但在穿上它之后，路西菲尔变得难以行走。为于是，丽塔温柔地牵着路西菲尔的双手，领着她慢慢走动，直到她适应这个高度为止。

　　为了适应这双鞋，路西菲尔不断在房间内来回踱步，这让她感到有些疲倦。于是，在午餐开始前，路西菲尔便依偎在丽塔身上休息，直至卢瑟的使者敲响了房门。

　　「路西菲尔大人，卢瑟船长让我来通知您，餐点已经准备就绪，请您移步至宴会厅。」

　　「我知道了。」

　　路西菲尔虽然大致适应了这双鞋，但走起路来还是有些摇摇晃晃，因此，她只能在丽塔的搀扶下缓步前行。

　　抵达船上的宴会厅后，路西菲尔立刻为这里的豪华而感到惊讶。这件房间的面积虽然不大，但里面的各式摆设和装饰全是最顶级的，特别是房间中央的那张长桌和那些豪华的椅子，它们全都是由黄金打造而成的。

　　刚走进宴会厅，路西菲尔就受到了卢瑟的热情欢迎，在他的引领下，路西菲尔坐上了餐桌的主位，丽塔则被安排在了路西菲尔左手边的第一个席位上。卢瑟本人则直接坐在了路西菲尔正对面的位置。
　　
　　除了她们三人外，在座的还有几名吸血鬼船长，看样子他们应该是卢瑟的部下，不过，路西菲尔似乎并没有看到卢瑟的副手德雷卡拉船长。

　　「既然人都到齐了，那么我们就开始用餐吧，其他的事情，餐后再说。」

　　在卢瑟·哈肯的示意下，吸血鬼侍从们开始将一道道餐点端了上来。起初，路西菲尔还感到有些不安，但在看到盘中是正常食物后，她悬着的心总算放了下来。这时，卢瑟向路西菲尔提问

　　「路西菲尔大人，您喝酒吗？」

　　「不，我不会喝酒。」

　　「这样啊，真是遗憾，那么那位小姐呢？」

　　「不了，谢谢，我是路西菲尔大人的随从，要负责照顾她，自然不能喝酒。」

　　『啊，原来是不能喝而不是不会喝啊。』

　　「真可惜，这么好的酒。」

　　随后，他身边的随从缓缓向他的杯中倒入红酒，只不过，酒的颜色似乎有些异样，显然，正常的红酒的颜色不应该这么深。

　　『该不会，那个酒里掺了血吧。这么想还真有可能，毕竟在座的除了我和丽塔以外，都是吸血鬼。看着丽塔，我十分庆幸她没有喝这些掺了血的酒。』
　　
　　丽塔似乎也有着同样的想法。

　　『呼，还好路西菲尔大人不会喝酒，这个酒里明显掺了血，而且有可能还是人血，要让路西菲尔大人和这东西，简直是对她的玷污。』

　　虽然丽塔心中是这么想的，但她却没把这些表现出来，脸上依旧挂着平和的微笑。

　　为了驱散心中不好的想法，路西菲尔决定试着品尝面前的料理。当她用金质的餐叉小心翼翼地将食物送入口中时，路西菲尔惊喜地发现，这些食物比她之前吃过的任何食物都好吃。
　　
　　虽然有些不愿承认，但这些食物确实比丽塔做的好吃。到也不是在否定丽塔的厨艺，这主要是因为，丽塔平日里下厨，就只有盐一种调味料，而这些食物中显然运用了许多调味料和香料，因此，这些食物的味道才具有丰富的层次感。

　　看起来，丽塔似乎也对食物感到有些惊讶，但同时也有些不甘心。用餐完毕后，卢瑟向路西菲尔询问对料理的满意度

　　「这些料理，您觉得怎么样?」

　　「很美味。」

　　「能得到您的认可，那可真是太好了。对了，你还有什么需要，尽管提，我会满足您的一切需求。」

　　「这样的话，能给我提供一些调味料和香料吗？」

　　「哦？您对烹饪有兴趣吗？」

　　「有一点。。。」

　　「好，我明白了，我会吩咐下去的。」

　　卢瑟一边对着身旁的吸血鬼侍从说些什么，一边命令其他侍从将餐桌收拾干净。
　　
　　没过多久，其中的一名侍从拿着一幅地图回到了房间，并将其平铺在已经收拾干净的餐桌上。同时，姗姗来迟的伊克特，也在这时推门而入，在一名吸血鬼的引导下，坐到了路西菲尔右手边的第一个空位上。同行的几名鼠人领主跟在伊克特身后，按照次序坐到了伊克特右边的空位上。

　　见人都到齐后，卢瑟·哈肯先开始发言

　　「那么，就由我先来介绍下我们吸血鬼海岸的舰队情况。首先，如您所见，这支舰队只不过是先遣舰队，主力舰队正在我的副手德雷卡拉船长的带领下南下，4天之内就能抵达火山群岛。届时，数百艘海盗战舰都将向您宣誓效忠。」
　　
　　「很好，这次我们的敌人，是黑暗精灵舰队以及蜥蜴人的远征军，我希望在座的各位能精诚团结，通力合作，放下过往的那点恩怨和偏见。」

　　听完这些，路西菲尔十分满意，但值得注意的是，虽然卢瑟对路西菲尔十分忠诚，但他手下的这些吸血鬼船长对，与鼠人合作这件事感到不满。不用羽翼，她都能明显感受到他们的愤怒。除了这些吸血鬼船长之外，那些跟随伊克特的鼠人领主，似乎也看不起眼前的这些吸血鬼。
　　
　　「我们为什么要和这些肮脏的鼠辈合作？」
　　
　　「什么？什么？你们这些亡灵玩意，No！No！」

　　为了缓和现场的矛盾，路西菲尔随手打了一个响指，随后，房间内出现了数个传送门，将在外警戒的堕天使们直接传送了进来，并让这些堕天使出现在在座的每一个人身后。在堕天使们的『亲切』注视下，这些船长和领主全都安分了下来。这让路西菲尔十分满意

　　「还有人有意见吗？。。。。。。。。。。。。。。既然大家都没意见了，那么我们就继续讨论吧。」 

第二十三章 谋划 
[第二十三章 谋划] by EndlessWaltz

　　虽然中途出现了一点点小插曲，但在路西菲尔的干涉下，会议总算是有惊无险地继续下去。由于堕天使们的存在，这些吸血鬼船长和鼠人领主都战战兢兢，不敢再随意说话，反正路西菲尔本来也没打算听他们的意见。

　　「那么，鼠人这边准备的怎么样了？」

　　「是的，是的，我的舰队早就准备完成了，但增援舰队出了问题。斯卡文舰队在海上遇到了，精灵玩意的伏击，伏击，我们损失了近半数的战舰。但议会还是同意派遣，派遣剩余还能作战的战舰，yes，yes，但数量恐怕只有原来的一半不到。
　　
　　而且，为了避开，避开精灵玩意的舰队，恐怕要在两个月以后才会抵达。但是，疫病氏族的部队已经出发了，他们应该能在黑暗精灵玩意的舰队抵达，抵达前到这里。」

　　「嗯，我知道了，不过，现在就要看黑暗精灵那边了，他们的舰队什么时候启程？」

　　「议会传来的情报显示，黑暗精灵玩意的舰队，还在补给，yes，yes，最快还需要两周才能启航，预计黑暗精灵玩意的舰队抵达，抵达要在一个半月之后。」

　　「南方的那条黑方舟有什么动静吗？」

　　「没有，但他们一直在派遣，派遣斥候，试图接近我们的驻地，但都被我们的巡逻队消灭了。Yes！Yes！」

　　「我知道了，看来他们是打算等待巫王的舰队南下。这样的话，应该还有些时间。现在，我们还是应该先把注意力集中到陆地上。」

　　「蜥蜴人吗？这些冷血的家伙似乎正在向大陆中央的丛林集结。」

　　「Yes！Yes！我们的斥候也有同样的报告，这些爬行玩意正在丛林深处集结，集结，他们很可能会出兵。只不过，我的斥候进入丛林就再也没有传来任何，任何消息。」

　　「我的斥候也同样如此，即便从空中侦查也会被他们的翼龙骑手消灭。」

　　「我会亲自负责监视这些蜥蜴人的，我的堕天使能从高空侵入蜥蜴人的领空侦查，即便被发现，蜥蜴人的那些翼龙也根本不是他们的对手。」

　　「那就交给您了。」「yes！Yes！我没有任何意见。」

　　「很好。」

　　『看样子，我还有一到两个月的时间，用来准备这场冲突，可以的话，我想利用这次冲突，尽可能的削弱蜥蜴人的势力。』
　　
　　『那些杜鲁齐暂时不会妨碍到我，这次只要给他们适当的教训即可，不过，假如他们冥顽不灵，那就顺带把他们全部消灭。不过，由于巫王也在，消灭所有的杜鲁齐恐怕也有些不现实，但击沉一到两艘黑色方舟还是做得到的。』

　　『为了让蜥蜴人派出他们全部的精锐，看来有必要让那些史兰好好见证我的力量，同时在这过程中将我和鼠人之间的同盟关系透露给他们，之后再销声匿迹。只要史兰们找不到我的行踪，就没办法使用大魔法远处狙击我，最后就只能选择派出远征军，袭击和我有联系的鼠人以此将我从阴影中逼出。』

　　『要想展现力量，眼下就有两个机会，一个是去会见那条传奇的耀星龙【永恒】伊穆拉斯，按照游戏中的发展，虽然我可以选择对巨龙进行劝诱或是咨询巨龙，这两个选项虽然能得到巨龙的尊敬，并与他保持联系，但都无法得到他的效忠。唯有向巨龙提出挑战，并击败他和他的盟友，我才能得到这条传奇巨龙真正的认可。』

　　『另一个机会，便是停留在南方的沉没之城查佩尤托的黑色方舟『神佑恶党之塔』号。摧毁她不仅能彰显我的力量，还可以削弱黑暗精灵的舰队。即便是鼠人和吸血鬼的联合舰队，想要击沉一艘黑色方舟都难度登天，更何况现在有三艘。因此，必须要在三艘黑色方舟汇合之前，削弱他们。』

　　『不过，还有另外一个问题，那就是出手之后该去哪里躲一躲风头呢。除了那些烦人的蜥蜴人斥候，还必须要躲开史兰的魔法侦查，我可不想挨蜥蜴人的大魔法。』

　　就在路西菲尔犹豫不决时，一个有趣的想法在她脑海中一闪而过。

　　「蜥蜴人方面，只要我不作出什么大动作，他们就应该不会立即行动。即便他们真的在我们准备好前派遣军队，只要我们也送出一队奇兵，去袭击他们守备空虚的神殿城市，切断他们的灵脉网络，就能吸引他们的主力回援。

　　然后就是关于南方的黑暗精灵的黑方舟，我有一个想法。我们可以悄悄地占领南方的黑色方舟『神佑恶党之塔』号。」

　　「那条大船被黑暗精灵玩意的舰队保护在中间，但他们的火力太强，我们的战舰根本无法，无法靠近，怎么占领？」

　　「这个不用你担心，我会和堕天使们一起趁着夜色，直接从这些杜鲁齐的警戒范围外的高空，突袭中央的黑色方舟，周边的舰队就交给卢瑟的部下了。卢瑟，你手下的亡灵应该能在水底行走吧。」

　　「是的，这正是他们的长处。」

　　「那么，就让你的手下从水底悄悄接近，黑暗精灵的舰队。切记，不要随意靠近查佩尤托，因为那些杜鲁齐正在那里打捞财宝，我可不希望再攻击开始前就被他们发现。到位之后，等待我的信号。到时候，你的部下负责袭击黑方舟的护卫舰队。」

　　「我明白了，请您放心，在您攻击黑色方舟期间，我的部下会袭击方舟周边的舰队，防止他们前去支援黑色方舟。」

　　「很好。那么，等海盗的主力舰队抵达，我们就南下准备攻占杜鲁齐的黑色方舟。鼠人就在这段时间内，在阿斯罗托到魁伟扎河口一线建立秘密哨站和防线，消灭所有的蜥蜴人斥候。」

　　「Yes！Yes！」

　　「Yes，your highness！」 

第二十四章 傲慢神术 
[第二十四章 傲慢神术] by EndlessWaltz

　　交代好细节后，路西菲尔便跟着伊克特一起离开，而卢瑟送路西菲尔的那些礼物，包括一箱贵重的香料在内，全部则由堕天使们抬着返回营地。

　　回到鼠人的战舰上后，双方结束了接舷，卢瑟的『贝丝女王』号会留在这片海域等待后续的舰队抵达，而鼠人的舰队则开始返回星辰塔。路上，伊克特再休息室内问路西菲尔

　　「这次攻击黑色方舟，不，不需要我们出手吗？」

　　「是的，鼠人的部队要留到决战的时候，这一战，我要让杜鲁齐和蜥蜴人的主力同归于尽。」

　　「Yes！Yes！但是，但是，我有一个疑问？」

　　「哦？说来听听。」

　　「您为什么要议会在魔都集结，集结部队？即便他们立刻出发，也赶不上这次决战了。」

　　「那可不一定。」

　　「？」

　　「这件事我会和大角鼠商量的，我想，他应该不会放过这个能重创蜥蜴人帝国的机会，因此，这些部队预计会由大角鼠亲自传送。」

　　「这。。。。。这真的能做到吗？」

　　「嗯，所以我要抽时间去一趟大角鼠神殿，等斯内克回来后，让他来找我。」

　　「我明白了。」

　　「还有一件事，完成阿斯罗托的要塞化后，我会命令史库里军团返回星辰塔，我要你在战争开始前，完成次元石牵引光束的建造。」
　　
　　「Yes！Yes！没问题。但这样的话，阿斯罗托的防卫该怎么办？」
　　
　　「不用担心，我已经让南方的恶唾氏族主力北上，他们会代替史库里军团守卫这座要塞城市。不过，有一件事你要谨记，你的军团绝对不能参加这次会战。」
　　
　　「No！No！为什么？」
　　
　　「很简单，因为会战开始后，我会在星辰塔外打开传送门，引导你们直接突袭蜥蜴人的首都伊塔扎。一旦成功，整个蜥蜴人帝国都将受到最沉重的打击。」
　　
　　「Yes！Yes！我明白了。我会听从您的命令。」

　　回到岸上后，伊克特重新投入到他的开发工作当中去。路西菲尔也决定，要为接下去的战斗做准备。卢瑟·哈肯的主力舰队抵达并部署到指定位置还需要些许时日，但按照计算，他们应该能在两周之内，完成对黑暗精灵舰队的渗透。

　　回到营地的路西菲尔，从怀中掏出卢瑟送的一块金怀表，上面的日期是5月22日，以此为基础，路西菲尔大致算出，自己抵达这个世界的时间是在3月初。此外，在今天的交谈中，卢瑟告诉路西菲尔，今年是帝国历2504年。

　　『我记得没错的话，终焉之时开始是在帝国历2519年，还有15年的时间。在2519年，艾查恩将正式加冕为永世神选，并获得混沌四神的赐福，正式开启灭世之战。』

　　『也就是说，我还有15年的时间来准备和四神之间的决战。但眼下，我还是先把目光聚焦在即将到来的大会战上。』

　　考虑到，卢瑟的部下还需要2周才能完成对黑色方舟『神佑恶党之塔』号的攻击部署，因此在他们准备好之前，路西菲尔决定重新开始学习使用格斗和剑术，同时也开始练习，最近刚学会的傲慢专属魔法【傲慢神术】。

　　虽然这些魔法的知识，早在吞噬傲慢之时，就已经存在于路西菲尔的脑海当中了，但由于这些魔法都十分复杂，因此直到最近，路西菲尔才完成对这些魔法知识的整理。

　　与其他混沌神类似，傲慢也有傲慢专属的魔法体系，那便是【傲慢神术】。【傲慢神术】主要有【空间制御】，【深渊魔法】，【灵魂控制】，【能量诱导】。

　　【时空魔法：能随心所欲地操控时间和空间。可以创造完全隔绝密闭的亚空间，可以在两地之间创造传送门。可以减缓或暂停时间，同时能回顾过去并预知部分未来。】

　　【深渊魔法：召唤深渊门，引导其中的反魔力吞噬一切】

　　【灵魂控制：能直接操控灵魂，任何具备条件的灵魂都将成为其傀儡，但无法控制那些获得神祇加护的对象。】

　　【能量诱导：诱导世间的能量（魔法），可以更快的施放魔法，并将法术失误率降低至0，同时减少每次施法的消耗。同时，可以引导敌方的魔力暴走或抽干敌方的魔力】

　　从这些魔法当中，就能看出傲慢的魔法水平不逊于奸奇，只不过，和擅长控制能量的奸奇不同，傲慢更擅长引导能量，其中的【深渊魔法】便是【傲慢神术】的代表。通过诱导魔力发生反转，使其性质发生逆转，最终产生出反魔力。

　　这种奇特的能量可以中和并吞噬魔力，是傲慢被困时偷偷研究出来用于报复四神的王牌，只不过，这种能力对路西菲尔自身也会产生反噬，因此使用时要万分谨慎。但只要能顺利掌控这些能量，它们将成为路西菲尔对付四神的王牌之一。

　　此外，路西菲尔还尝试将【傲慢神术】赋予丽塔。丽塔虽然学会了路西菲尔赐予她的魔法，但那并不是【傲慢神术】，而是【神赐傲慢魔法】。

　　【傲慢魔法】是【傲慢神术】的下位魔法，只要有【空间魔法】、【能量制御】和【低阶深渊魔法】。

　　【空间魔法：能随意控制空间，可使用传送门。】

　　【能量制御：能从魔法之风中获取更多的魔力，并减少魔法消耗和法术失误率，提高魔法施法速度。】

　　【低阶深渊魔法：召唤少量反魔力攻击敌方，或抵消敌方的魔法】

　　学会了【傲慢魔法】的丽塔，终于可以和路西菲尔一起练习魔法。因此，路西菲尔打算将营地重新搬回巨蛇烟岛，因为她的小木屋还在那儿。再怎么说，木屋住起来也肯定比帐篷要舒适。

　　回到巨蛇烟岛后，路西菲尔发现她的小木屋已经完成了修缮，坏掉的门窗还有家具也全部换上了新的，看样子是之前斯内克指挥奴隶鼠们做的。

　　于是，路西菲尔让堕天使们将营地安置在小屋外围，而丽塔则和自己一起住在小屋内。

　　接下来的日子里，路西菲尔每天上午和丽塔练习剑术，下午和丽塔一起练习魔法，练习结束，和丽塔一起去泡温泉来缓解一整日的疲劳，晚上再和丽塔相拥而眠，这样的日子充实，又无比快乐。

　　而且，多亏了卢瑟·哈肯提供的香料，丽塔的料理水平更加精进，这让路西菲尔每天都能享受到可口的佳肴。

　　这样的日子既快乐又充实，路西菲尔的魔法水平和剑术也突飞猛进。在丽塔的贴身教导下，没过多久，路西菲尔就从一个剑术萌新，一跃成为能凭借剑术，同时击败4名堕天使的剑术高手。
　　
　　在魔法方面，路西菲尔虽然很快就掌握了傲慢神术的大部分魔法，但唯独深渊魔法的进展缓慢。话虽如此，但她和丽塔还是完全掌握了低阶深渊魔法的精髓。

　　不仅如此，在神术的加持下，路西菲尔施放魔法不再需要吟唱，施放魔法的过程就如同呼吸一样流畅。这让她不仅能做到，低阶魔法的不间断连射；还能以极低的魔力消耗，快速施放高阶精灵魔法。

　　就这样，日子一天天过去，每天都充实而快乐。这样的日子在战锤世界十分珍贵，而路西菲尔也十分珍惜这样的日子，因为她知道，一旦开战，这种日子很有可能一去不复返。

　　孙子曰：「上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城；攻城之法为不得已。」

　　然而，在这个残酷的世界，紧靠谋略和外交根本无法存活下去，因为有些东西根本无法沟通，其中混沌便是最好的例子，因此，各方势力最后都不约而同地选择战争。这也解释了为何，人类帝国都诞生了两千多年，科技水平还依旧停留在中世纪后期的原因。
　　
　　虽然传播知识的过程中，会无意间散播奸奇腐蚀，但在路西菲尔看来，各方势力之间，无休止的战争才是科技进步缓慢的根源。

　　随着天气一天天炎热，距离开战的日子也越来越近，各方势力的动向也愈发清晰。果然，正如大角鼠遇见的那样，最后出动的只有蜥蜴人和黑暗精灵，其他种族都选择了袖手旁观。

　　就在卢瑟·哈肯的主力舰队抵达火山群岛的同一天，远在纳迦罗斯的黑暗精灵先遣舰队也拔锚起航。按照十三议会给出的情报，黑暗精灵的主力舰队将在6月初起航，预计在7月初至七月中旬抵达露丝契亚的东海岸，具体航线现在不明。

　　另一方面，那些蜥蜴人也开始在他们的首都伊塔扎集结军队，就在5月的最后一天，【魔蟾领主】马兹达穆迪离开了他一直居住的太阳之城赫斯欧塔，动身前往了伊塔扎。

　　然而，就在魔蟾领主离开赫斯欧塔后不就，一支黑暗精灵侵略军侵入了蜥蜴人的领地，然而，他们却遭到了马兹达穆迪手下史兰们的魔法的截杀，最后全军覆没。

　　种种情报都预示着，这次决战将会成为决定历史走向的关键战役。

　　最终，在帝国历2504年6月4日，卢瑟·哈肯派人送信给路西菲尔，内容十分简洁，只有一句话

　　「一切已准备就绪。」 

第二十五章 神佑恶党之塔 
[第二十五章 神佑恶党之塔] by EndlessWaltz

　　收到卢瑟·哈肯的信息后，路西菲尔立即带着丽塔，以及所有的堕天使离开火山群岛，一路向南方飞行，在距离查佩尤托不远的海域发现了庞大的海盗舰队。
　　
　　在海盗舰队的前方，路西菲尔隐约看到，在天际线的黑暗精灵的舰队。即便相隔甚远，路西菲尔还是一眼就认出了黑色方舟，那个庞然大物就这么静静地停上海面上。

　　虽然比不上黑色方舟，但海盗舰队的数百艘战舰同时停泊的场面也同样十分壮观，在这庞大的海盗舰队中，仅仅是帝国巨舰就有数十艘。一时间，路西菲尔竟找不到卢瑟·哈肯的旗舰『贝丝女王』号。

　　最后，多亏了丽塔的提醒，她才在庞大的船团中央看到了一艘悬挂着海盗王旗帜的巨舰。

　　降落到『贝丝女王』号上后，卢瑟亲自从船舱内出来迎接路西菲尔

　　「进攻准备的怎么样了？」

　　「一切已准备就绪。我的仆从已经从海底渗透到黑暗精灵舰队下方，并且遵照您的指示，远离那座沉没之城。只要您一声令下，我的仆从们立刻就能向海面上的黑暗精灵舰队发动袭击，同时，我的主力舰队也会南下，攻击黑暗精灵的舰队。」

　　「很好，关于这些杜鲁齐，有什么新的情报吗。」

　　「是的，根据斥候的报告，这几日，黑暗精灵的舰队正在收缩防御，他们似乎看出了我们的意图。同时，派往陆地的斥候回报，这艘黑色方舟的提督洛克西亚·堕落之心似乎收到了这些消息，目前正带着他的部下赶回舰队。不过，这位提督恐怕是赶不上了。」

　　「那正好，等我们消灭了他的舰队，再回过头去彻底消灭他。对了，你的斥候看到洛克西亚·堕落之心本人了吗？他长什么样？」

　　「斥候虽然看到他本人了，但却对他的模样并不清楚，因为斥候把注意力全部放在了他的章鱼面具上。」

　　「章鱼面具？你说的难不成是克拉肯巨妖头盔？」

　　「应该是这件物品没错了。」

　　『看样子，还是让他拿到了这件传奇物品啊，不过，并不会对我的计划产生任何影响。』

　　「没有任何问题，这个头盔虽然看着比较吓人，但它除了能引发恐惧之外，唯一的效果居然只是让穿戴者的伤口重生，真是件华而不实的玩意。」

　　「既然如此，那就把他交给我吧。我会亲自带领部下截杀他，这样，我就能用他头颅装饰我的房间。」

　　「我没意见，地面上的杜鲁齐就交给你好了。」

　　「非常感谢，我不会让您失望的。」

　　接下去，路西菲尔就在卢瑟安排的房间内休息，直到夜幕降临。

　　在『贝丝女王』号上享用了一顿卢瑟精心准备的晚餐后，路西菲尔便带着丽塔她们离开了海盗王的舰队，飞向高空，借助云层的遮蔽，顺利地来到了黑色方舟『神佑恶党之塔』号的上空。

　　从上空向下望去，黑色方舟的结构一览无余。这艘庞大的战舰，与其说是一艘船，不如说是一座巨大的浮岛要塞。

　　黑色方舟是黑暗精灵的海上堡垒，由黑魔法制造，并以其维持动力，是黑暗精灵征战四方的要塞堡垒。

　　最初，精灵的大分裂时代，那些忠于马雷基斯的精灵，便是乘坐最早的一批黑色方舟离开他们世居的故土纳迦瑞斯，移居暗影大陆，并建立起黑暗精灵国度——纳迦罗斯。其中，最大的一艘黑色方舟在和暗影大陆合并后，变成了现在的黑暗精灵首都纳迦隆德。

　　黑色方舟的规模大的难以想象，最外围，是组成黑色方舟船体的，一圈高大而又坚固的城墙。城墙之上，除了数量众多的黑色方舟海盗外，每隔一段距离，还有一座黑暗精灵的防御尖塔。

　　这些黑色的尖塔不仅是基础的戒哨塔，更是组成黑色方舟外围防御的核心。每座尖塔内部都安装了数门收割者弩炮，而在尖塔的顶端，还有一座强大的黑魔法炮台。这座炮台能发射大型火球，摧毁任何试图靠近的船只。

　　此外，黑色方舟内部，还有数座黑色高塔。这些分布在方舟中轴线上的高塔，不仅是黑色方舟重要的瞭望塔，同时也是黑色方舟上最强大的武器。

　　每座高塔内部，都安装有一台大型的强化魔法炮台，这些精密的黑魔法仪器，能发射高阶黑魔法，攻击任何进入视野的目标。此外，这些高塔还能为远方的友军提供火力援护。

　　和一般的黑色方舟不同，『神佑恶党之塔』号的船尾，装饰着一个巨大的海怪克拉肯的雕塑，此外，在船体中央还有一座高耸的尖塔——恶党之塔。洛克西亚·堕落之心就是在这里制定了各种残酷的掠夺计划。而这座塔也正是这艘黑色方舟的名字由来。

　　现在夜色已深，路西菲尔却并不急着发动袭击。她计划等到午夜，这些杜鲁奇最放松警惕的时刻，再突然发动袭击。

　　看了看手中的怀表，此时距离午夜还有不到一个小时，直到这时，路西菲尔才将突袭『神佑恶党之塔』号的具体计划告诉丽塔和堕天使们。

　　「这次突袭只有一个注意点，那就是在我完全控制住黑色方舟之前，绝对不能引起这些外围黑暗精灵舰队的警觉。」

　　「「「是！」」」

　　「最开始，我会先用神术，将船上具备资格的黑暗精灵全部变成我的傀儡，在这些傀儡的掩护下，我要你们完全控制住黑色方舟上的所有关键区域。优先控制中央的恶党之塔，还有那些黑色高塔，然后是舰桥，兵站和其他设施。这个计划的不确定性很大，因为我不知道我能控制多少黑暗精灵。」

　　「您的神术不能将他们全部控制住吗？」

　　「不能，我的神术只能把那些『足够傲慢』的人变成忠于我的傀儡，不过，这个『足够傲慢』的标准，我也说不准。最坏情况就是，整个黑方舟上，一个适格者都没有。这样的话，就只能靠我们自己了。」

　　「请您放心，只要您一声令下，我们随时可以将这艘船上的人全部屠戮殆尽。」

　　「对了，千万留意，不要杀掉船上的那些奴隶，特别是那些蜥蜴人俘虏。我以后还要用到他们。」

　　「是的，我明白了。」

　　随着怀表的指针全部重合，突袭正式开始。

　　稍早之前，位于黑色方舟『神佑恶党之塔』最高处的恶党之塔内，【克拉肯领主】洛克西亚·堕落之心的副手，提督卡诺瓦尔，此刻正在豪华的船长室内不安地来回踱步。
　　
　　最初，他的主人奉巫王马雷基斯之命，回到了这个蛮荒大陆，搜寻巫王所需的赫卡提卷轴原料。然而，他们抵达这个大陆已经有数月之久，但到现在为止，他们仍旧没能准备足够的卷轴，以向巫王复命。
　　
　　早在数十年前，他的洛克西亚·堕落之心就带领着『神佑恶党之塔』号来到过露丝契亚东海岸，并将沉没之城查佩尤托的财宝掠夺一空。这趟旅途，让他们不仅收货了大量的财富，让他们获得了巫王的赞赏。不仅如此，他的主人更是在这次掠夺之旅中，发现了传说中的克拉肯巨妖头盔，被巫王授予了【克拉肯领主】的称号。
　　
　　或许正是由于上次掠夺得太过彻底，导致他们这次在海底的沉没之城中收获寥寥。最后，克拉肯领主决定带着军队登陆露丝契亚，准备从蜥蜴人的手中掠夺蕴藏魔力的太阳饰板，用以制造巫王所需的赫卡提卷轴。
　　
　　然而，洛克西亚·堕落之心还未离开多久，北方的火山群岛便爆发了惊天异变。随后，巫王更是送来了调查令，命令他们查清异变的真相。由于领主洛克西亚正在岸上与蜥蜴人交战，因此，他命令卡诺瓦尔代替自己，执行巫王的命令。
　　
　　为了调查北方究竟发生了什么，他不断派出侦查船。但那些靠近火山群岛的侦查船只，无一例外都没能返航。最后，有一个聪慧的黑暗精灵船长，他让自己的船只在火山群岛南方的海岸下锚，然后亲自带人从陆上成功接近了火山群岛，并给卡诺瓦尔带来了关键情报：
　　
　　有一支鼠人舰队正停泊在火山群岛，群岛外围到处都是鼠人的巡逻舰。
　　
　　显然，此前失踪的战舰都是被鼠人击沉的。这个消息让卡诺瓦尔大为恼火。
　　
　　「区区鼠辈，居然敢这么嚣张。看来，要想完成巫王的命令，就只能先消灭这些烦人的鼠辈。」
　　
　　话虽如此，但他也不能私自指挥舰队北上，毕竟，这艘黑色方舟的主人是洛克西亚·堕落之心，他只不过是提督不在时的代理。
　　　　
　　然而，就在卡诺瓦尔为此犹豫不决时，巫王的信使再次到来，只不过这次，信使带来的消息让卡诺瓦尔大为吃惊，因为巫王决定亲自率军前来。他赶忙让人将这个消息送给他的主人洛克西亚·堕落之心。不过，此时的克拉肯领主已经突破了蜥蜴人的防线，开始深入丛林，因此，卡诺瓦尔并未收到洛克西亚的回信。
　　
　　就在信使走后的第二天，斥候便给卡诺瓦尔带来了一个坏消息。北方的吸血鬼海盗舰队正在南下，而且他们并没有和鼠人爆发冲突。这让卡诺瓦尔嗅到了一丝危险的气息。犹豫再三后，他并没有选择将这个消息告知远在丛林深处的洛克西亚。
　　
　　但没过多久，斥候就给他带来了又一个无比糟糕的消息：一支庞大的海盗舰队出现在了他们的北方，任何试图靠近侦查的船只，都遭到了海盗舰队的无情炮击。
　　
　　显然对方来者不善，话虽如此，但卡诺瓦尔却并不担心这些吸血鬼海盗。在他看来，仅凭这些海盗装备的火炮，根本无法对黑色方舟造成威胁。只是，双方一旦交战，黑色方舟的护航舰队恐怕会损失惨重，这会让他的主人在巫王面前出丑。
　　
　　为此，卡诺瓦尔决定收缩舰队。他下令，让所有战舰向黑色方舟靠拢，以黑色方舟为核心组成防御阵型。这次，他决定派人将海盗舰队南下的消息告知他的主人，【克拉肯领主】洛克西亚·堕落之心。
　　
　　很快，卡诺瓦尔就接到了他的主人的回信，心中写到，他正带着军队、奴隶以及无数战利品返回。听到这个消息，卡诺瓦尔感到兴奋不已，因为洛克西亚向来对部下都十分大方，只要接下去自己不出差错，卡诺瓦尔就能获得一大笔封赏。
　　
　　不过，让卡诺瓦尔感到奇怪的是，一连多日，海盗舰队始终没有任何动静。他们一直与黑色方舟保持安全距离，没有任何进攻的迹象，这让他不免怀疑，对方是否在耍什么阴谋诡计。然而，情报的严重不足，让卡诺瓦尔无从判断，他只能无奈地让部下要加强戒备。
　　
　　就在卡诺瓦尔对这种精神紧绷的日子感到厌烦时，洛克西亚的信使回到了黑色方舟上。信使告诉卡诺瓦尔，他的领主洛克西亚·堕落之心将在两天后抵达海岸线。这个消息让卡诺瓦尔大喜过望。
　　
　　但卡诺瓦尔还没高兴多久，他就收到了海盗舰队开始南下的报告。这个消息好似晴空霹雳，让卡诺瓦尔的心情瞬间跌至低谷。
　　
　　即便心中有一万个不满，卡诺瓦尔还是下令让舰队进入战备状态，然而，海盗舰队却恰好停在了黑色方舟的火力范围外，这让卡诺瓦尔暴跳如雷。
　　
　　虽然他完全可以让舰队北上，主动出击，凭借黑色方舟的强大火力率先消灭一部分海盗舰队，从而逼迫海盗舰队北撤，但这样做，有极大的概率，激起海盗舰队的全面反击，到那时，就算他成功击退了这些海盗，他也会受到洛克西亚的斥责，不仅拿不到封赏，甚至还可能赔上自己的小命。
　　
　　面对如此窘境，卡诺瓦尔的部下曾经劝他
　　
　　「既然大人您不打算和这些海盗开战，不如指挥舰队南下，主动回避与吸血鬼海盗们的冲突。」
　　
　　「愚蠢，这只会让那些无法无天的吸血鬼愈发嚣张，而且，向吸血鬼妥协这种事，要是被洛克西亚大人知道了，他一定会拿我献祭海神的。洛克西亚大人从不需要软弱无能的部下，你要是不想被献祭，就给我闭上你的臭嘴。」
　　
　　「是，大人。」
　　
　　犹豫再三后，卡诺瓦尔决定让舰队继续驻守沉没之城，并时刻保持戒备，只要能再坚持两天，等到他的主人，让人闻风丧胆的【克拉肯领主】洛克西亚·堕落之心回归，这些烦人的吸血鬼就不再是他需要关心的问题了。
　　
　　只可惜，他等不到这一刻了。 

第二十六章 突袭黑色方舟 
[第二十六章 突袭黑色方舟] by EndlessWaltz

　　午夜时分，黑色方舟『神佑恶党之塔』号上逐渐沉静了下来。除了少数需要值班的黑色方舟海盗外，大部分黑暗精灵都已经入眠，即便是那些地位卑微的奴隶，此刻的他们也能在阴暗的地牢中获得些许安宁。
　　
　　整个黑色方舟内，就只有提督卡诺瓦尔一人无法安心入眠，不知为何，他心中总感到惴惴不安。因此，他并没有离开恶党之塔顶端的船长室，而是选择留在其中分析最近收紧到的各类情报。
　　
　　然而，由于白天长时间的战备状态，导致不论是在瞭望塔上的哨兵，还是在船长室内的卡诺瓦尔，都十分疲倦。因此，他们当中竟没有一人注意到即将到来的灾厄。
　　
　　午夜刚过，一名身穿白色长裙的美丽少女，突然出现在恶党之塔顶端的船长室外。少女那美丽的容颜，白金色的长发，以及身后洁白的羽翼，牢牢地吸引着卡诺瓦尔的目光。少女的美貌，点燃了卡诺瓦尔心中的兽欲，让他一时之间，失去了正常的判断力。
　　
　　面对张开双臂，主动向自己接近的美丽少女，卡诺瓦尔再也抑制不住内心的欲望。他贪婪地抓住少女纤细的双臂，并将她死死地压在面前豪华的办公桌上。
　　
　　就再卡诺瓦尔想要更进一步时，面前的少女突然变的面目狰狞，随后化身为一只丑陋的怪物。突如其来的变化，让卡诺瓦尔大惊失色，他赶忙想要起身离开，却发现自己的双手已被怪物牢牢束缚。在卡诺瓦尔惊恐的尖叫声中，怪物张开它那布满尖牙的恐怖巨口，将卡诺瓦尔整个吞噬。
　　
　　即便如此，卡诺瓦尔依旧在不停地挣扎，但就在此时，一个熟悉的声音从遥远的虚空中传来。
　　
　　「大人，大人，大人！醒醒！您没事吧？」
　　
　　终于，在呼唤声中，卡诺瓦尔猛然睁开双眼，惊恐地看着四周。看着身边满脸关切的部下，卡诺瓦尔终于意识到，自己刚刚看到的不过是一个梦境。
　　
　　「呼~~，我没。。。。」
　　
　　看着面前的部下，卡诺瓦尔逐渐放下心来，在他准备起身之时，面前部下的头颅突然飞了出去，随后，部下的鲜血溅了卡诺瓦尔一脸。虽然卡诺瓦尔十分震惊，但他还是意识到，自己受到了袭击。就在他想要呼喊门外的卫兵时，他却注意到，自己的视野突然开始倒向前方，随后，脖颈便传来了一整剧痛。
　　
　　在翻转的视野中，卡诺瓦尔看到了自己失去头部的身体，以及一个站在自己身后的白色身影。在意识逐渐模糊的最后时刻，卡诺瓦尔看清了白色身影的真面目。那是一个异常美丽的白色少女，虽然她身着铠甲，但这依然无法掩盖少女的美丽，即便她手中还拿着一把染血的利剑。
　　
　　随后，这名倒霉的黑色方舟提督便彻底失去了意识。不过，让卡诺瓦尔感到慰藉的是，眼前这名少女的容颜，比他在梦境中看到的，更加清纯可怜。
　　
　　显然，黑色方舟的卫兵们对卡诺瓦尔被杀这件事毫不知情，但很快他们就察觉到了异常。一个巨大的魔法阵从恶党之塔顶端向外扩展，并最终将整个黑色方舟包裹其中。虽然，庞大的魔法阵很快便消失了，但它给这些杜鲁齐带来的影响才刚刚出现。
　　
　　夜空中突然出现的魔法阵，让负责警戒的黑暗精灵卫兵终于察觉到了异常。这些刚入伍的新兵，因为资历原因，被老兵们安排了谁都不喜欢的夜班岗哨。
　　
　　正因如此，他们心中的对于权利和财富的渴望，促使着他们前去拉响警铃。然而，就在他们即将拉动警铃的那一刻，他们却被身后的老兵们用刀剑刺穿，最终倒在一片血泊之中。
　　
　　同样的景象，在黑色方舟内部出现了无数次，最终演变为一场诡异的叛乱。很快，叛乱便蔓延到黑色方舟的每一个角落。就连恐惧骑士营地和黑守卫驻地也没能幸免。唯一没有出现动乱的地方，就只有巫灵们的住所。
　　
　　这些女性黑暗精灵，是司掌战争与杀戮的精灵凯恩的巫女，她们身上薄弱的凯恩加护，使她们免受魔法的侵蚀。察觉到外面的动乱后，这些巫灵第一时间封锁了住所的钢制大门，同时拿起了她们涂满毒药的短刀，随时准备应对入侵者。
　　
　　没过多久，被锁死的大门就遭到接连不断的冲击。巨大的冲击声在巫灵们封闭的住所内回荡，震慑着屋内严阵以待的黑暗精灵们。
　　
　　在入侵者的不断冲击下，钢制大门出现了肉眼可见的变形，最终，随着大门链接处的断裂，厚重的钢制大门应声而倒，重重地砸在地板上。紧接着，一群身着黑色重甲，手持大盾尖矛的士兵鱼贯而入。
　　
　　虽然巫灵们立刻扑向这些士兵，但都被这些士兵成功化解。再这过程中，巫灵们发现，仅凭手中的匕首，很难刺穿这些士兵身上的重甲。更致命的是，即便受到了巫灵们的突袭，这些士兵还是组成了严密的守护阵型。
　　
　　无奈之下，巫灵们只得后撤。就在巫灵们后退的同时，这些入侵者就组成了严密的盾墙，将巫灵们唯一的出路彻底封死。
　　
　　随着这面黑色盾墙开始缓缓推进，巫灵们的活动空间被进一步压缩，这会极大削弱巫灵们的灵活性。眼见情况不妙，巫灵们的队长命令她的部下主动向盾墙进攻。然而，当巫灵们冲到盾墙前时，一排锋利的长矛从盾后刺出，将最前方的巫灵刺穿。
　　
　　后方的巫灵见状，立刻踩着前方同伴的尸体挑起，试图从空中越过盾墙，只要和对方陷入贴身战，巫灵们就能凭借手中的剧毒匕首攻击这些士兵的弱点。然而，让她们没想到的是，在她们跳起的那一刻，第二排士兵的长矛迎面而来，随后，这些巫灵便成为了这些尖矛下的亡魂。
　　
　　望着惨死的同伴，剩下的巫灵们感到了畏惧，开始纷纷后退。但她们每退却一步，这些士兵就前进一步，最终，当巫灵们退无可退时，对方依旧没有停下推进的脚步。
　　
　　绝望之中，巫灵们向他们信仰的战争之神凯恩献上祈祷，然后疯狂地冲击着这面不祥的盾墙。她们希望能借助战争之神的赐福，突破这些不祥的士兵。但这次，她们的神明没有回应她们的期待，尽管她们的匕首在黑色的盾牌上留下了无数伤痕，但她们依旧没能阻挡这些重甲士兵前进的步伐。
　　
　　随着倒下的巫灵越来越多，幸存的巫灵们也愈发疯狂，但仅凭癫狂的进攻，是无法阻挡这些强大的傲慢神选的。
　　
　　最终，仅存的巫灵在墙角，被这些士兵无情的用长矛杀死。随后，这些黑色的士兵，傲慢神选堕天使，确认现场没有活着的巫灵后，便离开这个遍布尸体的房间，回到恶党之塔顶端向他们的主人复命。
　　
　　　另一方面，将卡诺瓦尔斩首的路西菲尔，看着手中染血的长剑有些迟疑，这时，丽塔关切地走到她身旁询问她
　　
　　「您没事吧？」
　　
　　「嗯？啊，我没事。第一次杀人的感觉比预想的还要平淡，也对，谁叫我是邪神呢。」
　　
　　「您没事就好，要是有什么事，请一定要和我说。」
　　
　　「嗯。。。。。我会的。原本我还想控制这个家伙，但没想到，他身上居然有海洋之主玛瑟兰的加护。算了，总之我们先继续执行原定的计划吧。」
　　
　　说着，路西菲尔展开双翼，随后，来自混沌界的庞大能量通过这对洁白的羽翼，流入路西菲尔体内。利用这些魔力，路西菲尔在脚下展开了一个极其复杂的魔法阵，随着魔力的不断注入，魔法阵开始逐渐扩大，最终，将整个黑色方舟包裹其中。
　　
　　在傲慢神术的影响下，黑色方舟内的许多黑暗精灵发生了转变，成为了对路西菲尔忠心不二的傀儡。这些傀儡在黑色方舟内部，掀起了一场声势浩大的叛乱。为了区分彼此是否忠于路西菲尔，这些傀儡按照路西菲尔的指示，统一在左臂缠上了一块白布。
　　
　　由于大多数黑暗精灵都十分的傲慢贪婪，因此，除了在黑暗方舟最底层关押着的奴隶，还有那些刚刚参军的新兵，以及少数身上有加护其他神祇加护的精英战士外，大部分杜鲁齐都成为了路西菲尔忠实的傀儡。
　　
　　其中，留守在方舟上的黑暗精灵最精锐的骑兵——冷蜥骑士，全员无一例外的成为了路西菲尔的忠实奴仆。
　　
　　冷蜥骑士是纳迦罗斯最强大的骑兵，他们都来自于黑暗精灵社会中，那些野心勃勃的贵族家庭。正因如此，即便是新晋的冷蜥骑士，在其他杜鲁齐面前也是高人一等。因此，他们自然无法抵抗傲慢给他们的诱惑。
　　
　　除了冷蜥骑士外，大部分的纳迦隆德黑守卫，以及黯影也纷纷倒戈，只有部分新加入的成员或是那些受到战争之神赐福的精英战士，成功在傲慢的诱惑前保持住了自我。但很快，他们就遭到了傲慢神选堕天使的制裁。
　　
　　在恶党之塔顶端的路西菲尔默默地感知着这一切，虽然大部分黑暗精灵已经倒戈，但还有部分黑暗精灵却凭借着加护，抵抗了自己的神术。于是，为了解决这些杜鲁齐，路西菲尔派出了堕天使。
　　
　　由于大部分没有被路西菲尔控制的黑暗精灵都是新兵，所以他们很快就被身旁作战经验丰富的老兵们所斩杀。因此，留给堕天使们的目标，就只有那些获得了加护的精英战士。
　　
　　按照路西菲尔的命令，堕天使们兵分两路，一队前去歼灭那些将自己封闭在船舱内的巫灵，而另一队去消灭那些还在抵抗的精英战士。
　　
　　虽然巫灵们利用钢制大门将自己反锁在驻地内，但这些大门根本无法阻挡堕天使们的步伐。这些强大的战士，用他们被护甲保护的双拳，一拳一拳硬生生地将整扇钢制大门从墙面上拆除，成功突入巫灵们的驻地。
　　
　　突入大门后，堕天使们察觉到，虽然是场地是室内，但诺大的舱室给了巫灵们足够的活动空间。凭借她们灵敏的身姿，堕天使们手中的长矛难以发挥功效。于是，堕天使队长下令，让士兵们组成盾墙。
　　
　　利用盾墙，堕天使们一边击退巫灵们的攻击，一边向前推进，以压缩巫灵们的活动空间。虽然巫灵们试图突破或越过盾墙，但都被堕天使们成功拦截。
　　
　　最后，当这些巫灵们退无可退，她们便成为了堕天使们手中任人宰割的羔羊。堕天使们用盾将仅存的巫灵围在中央，随后用长矛无情地将她们全部处死。在确认巫灵全部死亡后，堕天使队长便带着他的部下会去向他们美丽的主人复命。
　　
　　另一队堕天使奉命去消灭的，是那些受到加护的精英士兵。和巫灵们不同，这些精英士兵个个都身经百战，因此战力不容小觑。
　　
　　按照路西菲尔给出的情报，他们的目标一共有8人，其中两人是受到了海洋之主玛瑟兰加护的黑色方舟海盗，其他的分别是获得刀锋之主艾德雷泽加护的黯然剑士和恐惧矛手，以及受到战争之神垂帘的两名黯影以及两名纳迦隆德黑守卫。
　　
　　原本还有更多的精英士兵，但许多士兵在叛乱刚刚发生之时，就被过去的同伴从背后杀死。因此，能活到现在的都是百里挑一的好手。不过，在路西菲尔的诱导下，这8名战士被路西菲尔的傀儡驱赶到黑色方舟空旷的广场上。
　　
　　就在这时，堕天使们从天而降，完成了对他们的包围。即便面对如此不利的局面，这些战士依旧临危不乱。他们拿起武器，背靠背，随时准备应对来袭的攻击。
　　
　　为了能在这些傀儡面前展示堕天使们的强大，堕天使队长询问对方，是否接受自己的决斗请求。
　　
　　对方犹豫片刻后，选择答应堕天使队长的请求，因为叛军的人数占有绝对优势，只有这样，他们才能拖延时间，坚持到外面的援军赶来。最主要的是，这些身经百战的战士对自己的武艺有着绝对的自信。
　　
　　最先出场的，是两名黑色方舟海盗。黑色方舟海盗是黑暗精灵舰队的主要成员，他们既是臭名昭著的劫匪，也是黑暗精灵社会的宠儿。虽然他们的生活十分危险，但只要能成功干好一票，他们就能获得大量的荣誉和财富。显然，两人能获得海洋之主玛瑟兰的祝福，说明了两人都历经了无数次战斗。
　　
　　两人虽然同为黑色方舟海盗，但装备却略有不同，其中一人的左手持剑，右手拿刀，而另一人的左手拿着的是一把手弩。看样子，对方是打算两人一起上。
　　
　　尽管对方同时派出了两名精英战士，但堕天使队长却只派出了自己的一名手下。这一举动，让对方觉得有些受辱，不过，狡诈的黑暗精灵显然不会放过这种以多欺少的局面，因此他们并未提出异议。
　　
　　于是，在决斗开始后，两名黑色方舟海盗同时开始向堕天使的两侧移动。在其中一名海盗发射手弩后，另一名海盗也同时冲向堕天使。然而，堕天使这个过程自始自终都没有做出任何动作。
　　
　　就在杜鲁齐们以为自己即将得手时，堕天使突然行动了起来。他先使用盾牌挡下了来袭的弩箭，然后侧身闪过另一名杜鲁齐的双刃，在两人错身而过的那一刻，堕天使抓住这名黑色方舟海盗，将其用力地丢向另一名黑色方舟海盗。
　　
　　这一举动，让两人措手不及，最后重重的撞到在地上，然而，在他们起身前，堕天使便已来到了他们的身后，并用手中的长矛同时刺穿两名黑色方舟海盗的胸膛。就这样，堕天使们先下一城。
　　
　　接下去上场的，便是受到刀锋之主青睐的黯然剑士和恐惧矛手，两者都是构成黑暗精灵军团的基础士兵，因此，这些士兵的阵亡率也是居高不下，能受到艾德雷泽祝福的战士，自然是这些士兵中的佼佼者。
　　
　　两名士兵的装备和堕天使相同，都装备了大盾，其中，恐惧矛手使用的是与堕天使相似的长矛，而黯然剑士使用的则是单手剑。面对这两名精英战士，堕天使方面依旧只派出一名士兵迎战。
　　
　　由于双方使用的装备相似，因此，这场战斗逐渐演变为了，双方技巧与力量之间的比拼。不过，两人在力量和速度上都不及堕天使，因此他们决定，由恐惧矛手在正面牵制堕天使，而黯然剑士负责从侧面寻找破绽。但堕天使滴水补漏的防守让两人无从下手。
　　
　　最终，再一次盾牌对撞中，恐惧矛手因为力量不及堕天使，导致手中的大盾被堕天使击飞，显然，在决斗中出现这种失误是致命的，因此，堕天使毫不留情地用长矛将对方刺穿。然而，仅剩最后一口气的恐惧矛手此刻却紧紧地抓着贯穿自己的长矛不肯松手，这让堕天使露出了一个巨大破绽。
　　
　　身后的黯然剑士见状，立刻抛下盾牌，用自己最快的速度刺向堕天使。然而，让两人没有想到的是，堕天使果断抛弃了自己的长矛，然后拔出了腰间佩戴的长剑转身回砍，直接将黯然剑士斩首，而黯然剑士的舍生一击却被堕天使手中的巨盾所档。
　　
　　胜负已定，倒在地上奄奄一息的恐惧矛手只能饮恨西北。
　　
　　接下来出场的便是受到杀戮之神喜爱的两名黯影，黯影是渗透与暗杀的专家，他们会用手中的穿甲弩发射黑羽弩箭射杀目标，或是熟练地运用利刃割开目标的咽喉。
　　
　　显然，这两名黯影要远强于之前出场所有士兵，即便如此，堕天使队长还是只派出一名部下迎战。
　　
　　战局开始，两名黯影就同时射出弩箭。虽然两支黑羽弩箭被堕天使用盾牌阻挡，但这些穿甲箭矢还是成功射穿了堕天使手中的盾牌。
　　
　　不过，由于穿甲弩无法连射，因此在黯影装填的这段时间，堕天使丢弃了手中的盾牌，并在决斗中首次张开身后的羽翼。利用羽翼带来的速度优势，堕天使快速冲向两名黯影。
　　
　　显然，对方没有料到堕天使能这么快冲到面前，于是，其中一名黯影舍弃了穿甲弩，拔出了腰间的两把蛇腹剑与堕天使交战，以此给另一名黯影争取时间。
　　
　　然而，堕天使的速度远比他预想的快，在他成功拦截前，堕天使便杀到了另一名黯影面前。所幸，那名黯影见势不对，立刻抛弃了手中的弩箭，利用自己灵活的身姿成功躲过了堕天使的突袭。
　　
　　面对具备移动迅速的堕天使，黯影们只得放弃手中的穿甲弩，然后拔出身后背着的巨剑。随着试探的结束，双方便开始正式交锋。
　　
　　面对告诉突进的堕天使，两名黯影相互配合默契，灵活地躲避着堕天使的攻击，同时伺机攻击堕天使。只可惜，堕天使一击即脱的战术，让两人没能占得半点便宜。
　　
　　就在双方僵持不下之时，一个白色的身影突然从天而降，出现在了决斗场地的中央，这让决斗中的堕天使大惊失色，赶忙跪地向对方谢罪，而周围的堕天使，以及那些哗变的黑暗精灵们，在看到突然出现在场地中央的白色少女后，也纷纷跪地向她行礼。
　　
　　「非。。。非常抱歉。」
　　
　　路西菲尔制止了那名道歉的堕天使。因为自从决斗开始，她便默默地在天空中看着这一切。显然，能和堕天使再交战中保持均势，足以体现这两名黯影的精湛武艺。不过，路西菲尔还是先对堕天使们的表现表示肯定
　　
　　「你们表现的很好，不需要道歉。」
　　
　　随后，路西菲尔便看向仍旧对她保持警戒的四名精英战士。显然，她并不打算杀死他们，因此，她才会现身来到现场。
　　
　　在对四人身上的加护进行评估后，她发现他们身上的加护并不强，因此路西菲尔决定直接覆盖掉四人身上的加护，正好路西菲尔也需要有人替自己处理杂事。于是，她毫无防备的走到两名黯影和两名黑守卫面前。
　　
　　路西菲尔的举动让四人面面相觑，但随着路西菲尔发动权能，傲慢的祝福流入四人体内，巨大的魔力将四人身上的加护覆盖并吞噬。
　　
　　随着仪式的完成，四人恭敬地跪在路西菲尔面前，成为了路西菲尔忠实的仆从。此刻，他们不仅身上的装束焕然一新，背后更是出现了一对标志性的黑色羽翼。
　　
　　至此，黑色方舟『神佑恶党之塔』号正式成为路西菲尔的座舰。 

第二十七章 来自深海的恐惧 
[第二十七章 来自深海的恐惧] by EndlessWaltz

　　在路西菲尔控制黑色方舟的同时，黑色方舟周围的黑暗精灵舰队，还对黑色方舟上发生的事一无所知。由于黑色方舟的体积巨大，黑色方舟的护卫舰队为了避免在航行过程中，与黑色方舟之间发生船间效应，因此，都会主动与黑色方舟保持着一定的距离。
　　
　　这也使得，外围舰队的哨兵虽然注意到了那个覆盖黑色方舟的巨大魔法阵，但他们却没有注意到船上发生的骚乱。
　　
　　同时，由于魔法阵是从黑色方舟最高处的恶党之塔顶端发出的，因此它并未引起哨兵们的注意。
　　
　　这是因为，只有上级军官才能进入恶党之塔，那里是黑色方舟上戒备最森严的地方之一，所以他们认为，那个魔法阵多半是某些黑魔法师想出的主意，毕竟曾经就有一个黑魔法师提出过这个想法。
　　
　　那时，众人都以为黑色方舟内出现了叛乱而纷纷登上黑色方舟。结果却被告知是一次魔法实验。为此，这些船长还被上一任黑色方舟提督狠狠训斥了一顿。至此，这些船长便决定除非收到命令，否则绝不主动靠近黑色方舟。
　　
　　然而，他们绝不会想到，这次叛乱的伊始，正是这座戒备森严的恶党之塔。
　　
　　虽然有部分新兵，将此事告知了他们的船长，但这一行为却只换来了船长对他们的一顿毒打。最终，整支舰队没有一人注意到黑色方舟上发生的异变。
　　
　　魔法阵消失后，一切似乎又重新归于宁静。然而，就在哨兵们放松警惕时，潜伏在海底的亡灵大军，对着海面上的黑暗精灵们露出了獠牙。
　　
　　以路西菲尔的魔法为信号，潜伏在海底的僵尸海盗水手们纷纷向着海面游去。他们安静地接近黑暗精灵们的舰船，一边用嘴衔着武器，一边缓缓爬上黑暗精灵战船的船体。
　　
　　此时船上的黑暗精灵们，都被之前笼罩黑色方舟的神秘魔法阵吸引了目光，因此没有一个人注意到正在攀爬船体的僵尸水手。
　　
　　直到某位哨兵，无意间看到了攀附在另一艘船上的僵尸水手，这些黑暗精灵才注意到自己受到了袭击。一时间，舰队各处都响起了警铃的声音。
　　　　
　　但此时，僵尸水手们早已跳上了甲板，挥舞着手中的弯刀冲向那些毫无防备的哨兵。虽然部分哨兵因为海盗们的突袭而被杀，但更多的哨兵则拿起武器，与这些僵尸海盗搏杀。
　　
　　双方在甲板上战作一团，杀的难解难分。尽管哨兵们奋勇作战，但这些僵尸海盗却像是无穷无尽般，不断地爬上黑暗精灵们的战舰，黑暗精灵们被迫退回船舱防守。
　　
　　好在，哨兵们利用船舱内狭窄的通道，成功地争取到了足够的时间。随着船舱内的其他士兵拿起武器加入战斗，黑暗精灵们在船舱内，成功抵御住了僵尸海盗们的进攻。
　　
　　恐惧矛手利用他们的长矛与盾牌，在狭窄的通道内搭建起临时的防线，守卫着通向船舱的通道出口。在他们身后，那些黑色方舟海盗以及黑锐连弩手不断地利用手中的弩箭消灭那些进犯的海盗。
　　
　　另一方面，在船舷上的射击孔内，恐惧矛手不断地使用长矛将那些攀附在船体上的僵尸海盗捅落水中，这一行为极大削减了攀爬上船的僵尸海盗的数量。于是，在船长的带领下，黑色方舟海盗以及黯然剑士冲出了船舱，并重新杀上了甲板。
　　
　　在连弩手的支援射击下，黑暗精灵们重新夺回了战舰的控制权。之后，在船长的指挥下，黑锐连弩手直接将连弩架在船舷上，对着那些还在攀爬船身的海盗们射击。而那些快要爬上甲板的海盗则被恐惧矛手直接挑回海里。
　　
　　很快，各艘大型战舰上的黑暗精灵们，都陆续夺回了战舰的控制权。不过，也只有这些大型战船能幸免于难。因为这些战船不仅船舷高，而且船员也多，因此有足够的战力能夺回了船只的控制权。不过，那些中小型战舰就没这么幸运了。
　　
　　虽然部分中型战船的水手也成功地将海盗们赶回到海里，但那些小型战舰几乎全军覆没。它们低矮的船舷根本无法阻挡这些海盗。在船上的哨兵反应过来前，他们就已经被出现在身后的僵尸海盗夺去了生命。
　　
　　紧接着，无数的海盗涌入船舱，将那些还在睡梦中的船员全部杀死。只有极少数战船，在大型战舰上的弩手的掩护下成功幸存了下来。
　　
　　然而，麻烦还不仅于此。海盗们在夺取了黑暗精灵们的战船后，发疯似的驾驶这些小型战舰冲撞那些位于舰队边缘的大型战舰。不过，这一行为如同蚍蜉撼树，没有撞角的小型战船几乎无法对大型战舰造成有效伤害，加上由于这些海盗一直潜伏在水中，因此身上没有任何火药武器。
　　
　　所以，在那些黑暗精灵眼中，这些僵尸海盗的行为简直愚不可及。然而，他们却没有注意到这些海盗的真实目的。随着小型战舰越聚越多，黑暗精灵们终于注意到情况不妙。
　　
　　所有被海盗夺取的小型战舰都在向舰队边缘移动，他们不断撞击着位于边缘的大中型战舰，并利用船只将整个航道彻底堵死。同时，大批的海盗们还以这些小型战舰为踏板，登上了位于舰队边缘的黑暗精灵战舰。
　　
　　尽管那些战舰上的士兵拼死抵抗，但终究还是被无穷无尽般的僵尸水手攻破了防线。在此起彼伏的惨叫中，船上的黑暗精灵被屠戮一空。
　　
　　虽然舰队中央的其他舰船立刻拉起锚链，试图在航道被彻底封死前离开舰队，但他们的战舰却遭到了来自水下的袭击。
　　
　　一只巨大的钳子突然伸出水面，重重的砸向试图冲破封锁的黑暗精灵舰船。带有厚重甲壳的巨大钳子，轻而易举地贯穿了黑暗精灵战船的船体。在巨大的冲击下，许多位于甲板的黑暗精灵被震落水中，但诡异的是，随着海面上出现的一阵漩涡，这些倒霉的落水者全都消失不见了。
　　
　　随着巨钳从船体中拔出，大量的海水瞬间灌入船舱。没过多久，这艘大型战船便开始向一侧倾覆。不过，船只巨大的船体并没有完全沉入深海，反而卡在狭窄的航道之中，完美堵住了其他船只离开舰队的通道。
　　
　　显然，周围的黑暗精灵对于这些船只的沉没感到十分震惊。而在沉船附近，一个巨大的身影逐渐浮出水面。
　　
　　直到这时，黑暗精灵们才看清了这个怪物身影，那是一只全身披着厚重甲壳的巨大魔蟹，仅仅是它的身躯，就至少有30英尺宽，因此也被人们称作利维坦。

　　通常来说，这类巨大的怪物生活在深海海底，不会主动浮出海面袭击舰船。但从它僵硬的动作和混浊的眼球中，黑暗精灵们终于注意到这是一只腐化利维坦。因为只有在这种巨大的生物被杀死后，亡灵巫师们才能通过咒语将其支配。
　　
　　不过，让这些杜鲁齐感到绝望的是，这种庞大的怪物不止一只，在舰队各处，数只巨大的腐化利维坦陆续浮上水面，其中最大的一直孵化利维坦，仅仅是身躯便已经超过了50英尺，加上它那对巨大的钳子，让周围的黑暗精灵们不寒而栗。
　　
　　尽管黑锐连弩手和黑色方舟海盗不断地使用弩箭攻击这些怪物，但他们手中的弩箭根本无法对这些来自深海怪物造成任何伤害，只有战舰上装备的收割者弩炮，能使用攻城弩箭击穿这些怪物厚重的甲壳。
　　
　　但这一举动不仅没有对这些早已死去的怪物造成伤害，反而还激怒了它们。在这些怪物们的攻击下，一艘又一艘战舰被击沉。
　　
　　眼见无法战胜这些怪物，许多船长便决定逃离舰队。由于通往黑色方舟的航道被这些怪物所阻挡，因此他们只能调转船头试图将战船开向外海。这些自私的船长，为了能离开这充满死亡的陷阱，毫不犹豫地命令自己的下属控制船只撞向阻塞航道的船只残骸，丝毫不顾那些船上的幸存者。
　　
　　在船首冲角的撞击下，巨大的船只残骸被硬生生地撞成两截，带着无数的幸存者沉入深海之中。
　　
　　最终，凭借着战船坚固的船首以及船上黑暗精灵的奋战，这些战舰成功地突破了海盗们的封锁，逃向外海或试图靠近黑色方舟。
　　
　　就在他们庆幸自己成功离开了海盗们布置的死亡陷阱时，他们周围的海面上逐渐泛起诡异的迷雾，而在迷雾的深处，一支庞大的舰队正静静地等待着猎物上门。
　　　　
　　随着战舰继续向外海航行，海面上的迷雾愈发浓厚，直到此时，脱离舰队的黑暗精灵们才察觉到周围的异常。即便他们立刻调转船头，但还是为时已晚。
　　
　　在浓厚的迷雾中，响起了一首让人毛骨悚然的船歌：

我们的血液冰冷刺骨，我们的掠夺永不止步

我们的残躯残破不堪，我们的灵魂万劫不复

我们等待着船长的命令
　　
啊，伟大而又不朽的阿马纳，他从深渊中复苏
　　
伴随着那破烂的船帆和惊人的传说
　　
我们是无尽之海的一粟
　　
　　随着船歌的声音愈发清晰，一支庞大的舰队从迷雾深处现身。腐朽的船身，破败的船帆，以及行动僵硬的船员，无不让黑暗精灵们感到畏惧。
　　
　　尽管船长当即下令全速掉头，但在密集的炮声与海盗们的嗤笑中，这些黑暗精灵终究没能见到第二天的朝阳。
　　
　　消灭这些逃亡的舰船后，海盗舰队借助着迷雾，继续航向了奋战中的黑暗精灵舰队本队。
　　
　　起初，逐渐扩散的迷雾并没有引起黑暗精灵们的注意，但随着迷雾逐渐变厚，能见度越来越差。幸存的黑暗精灵们终于注意到了这浓雾的异常。但此时，由于浓雾的笼罩，能见度已经到了伸手不见五指的地步，这使得黑暗精灵们的远程部队无法继续有效输出。
　　
　　反观海盗这方，由于都是亡灵，因此即便在浓雾之中，他们也能通过对生者的感知来确定黑暗精灵们的方位。在浓雾的掩护下，他们不仅成功再次登上了黑暗精灵们的战舰，还借助迷雾对黑暗精灵们发动了突袭。由于无法分辨敌我方位，这使得黑暗精灵们十分被动。
　　
　　在海盗们的偷袭下，即便黑暗精灵手中持有盾牌也无济于事。很快，甲板上响起了此起彼伏的惨叫声，船长只能下令让部下退回船舱内部，利用船舱狭窄的通道出口进行防守，尽管这会让他们失去对船只的控制权。
　　
　　但好在，迷雾并没有涌入船舱，因此，他们能继续在连弩的掩护下防守船舱。只不过，近半数的士兵没能活着回到船舱。
　　
　　依托船舱狭窄的出口，黑暗精灵们杀死了一批又一批的僵尸海盗。但就在他们认为能凭借这个方法，坚守到太阳驱散迷雾时，舱门外突然响起了一阵密集的枪声。
　　
　　枪声过后，最前方没来的及举盾的几名恐惧矛手，以及他们身后的黑锐连弩手，被密集的子弹击中当场身亡。
　　
　　反应过来的黑暗精灵们急忙举盾防御，随时准备应对下一轮射击，而剩余的黑锐连弩手和方舟海盗也使用手中的连弩和手弩，瞄准着甲板，做好随时射击的准备。
　　
　　但就在此时，数颗铁球被人从船舱外丢入舱内。当这些铁球滚到黑暗精灵们脚下时，他们对这些一端冒着火花的铁球感到有些好奇。由于大部分精灵对人类和矮人的火药武器并不熟悉，因此他们看到这些炸弹后非但不逃避，反而还在原地嘲笑那些投掷铁球的海盗。
　　
　　但很快，他们就再也笑不出来了。
　　
　　随着第一颗铁球发生爆炸，其余的铁球也接连爆炸。虽然这些铁球的爆炸威力都不大，但铁球炸碎后产生的破片直接杀死了周围毫无防备的黑暗精灵。而那些离铁球稍远的黑暗精灵虽然没有当场死亡，但也被铁球爆炸的碎片所伤，只能倒在地上痛苦地哀嚎着。
　　
　　在这些炸弹爆炸的同时，一群僵尸海盗冲进了船舱，不过，和之前的海盗不同的是，这些海盗手中都端着火枪。面对方寸大乱的黑暗精灵，这些海盗举枪就射，而且瞄准的都是那些来不及举盾的黯然剑士和恐惧矛手。
　　
　　突如其来的袭击，重创了黑暗精灵们的防线，因此他们只得继续退往船舱深处。然而，狭窄且拥挤的船舱，反而弥补了海盗们手中火器精度不足的问题。海盗们强大的火力，让黑暗精灵们节节败退。
　　
　　由于此时，黑暗精灵们的弩手已经用完了手中的所有弩箭，而装有备用弩箭的船舱却早已被海盗攻占，因此他们只能单方面被动挨打。眼看退无可退，黑暗精灵的船长决定带领剩余的部下发起返功，试图夺回被夺的军械库。
　　
　　在船长的指挥下，所有携带大盾的士兵被安排到了队伍的最前方，而船长和其他士兵紧随其后。虽然金属大盾能抵御海盗们的齐射，但却无法让黑暗精灵免受炸弹的伤害。
　　
　　在冲锋的过程中，那些冲在最前方的士兵被海盗们投掷的炸弹炸死。但在他们倒下后，后方的士兵立刻从他们手中接过盾牌顶了上去。在他们前赴后继的牺牲下，其他黑暗精灵成功接近了那些手持火枪的僵尸海盗。
　　
　　显然，海盗们手中的火枪虽然装备着刺刀，但他们的格斗水平却着实一般。面对有这尚武传统的精灵，很快这些海盗射手就被击溃。然而，就在黑暗精灵们成功夺取军械库时，一伙身披重甲的战士突然出现在船舱内。
　　
　　这些士兵身穿古老的亡灵铠甲，手持两把巨斧，同时散发着恐惧的压迫感。他们正是吸血鬼海盗军队中最精锐，同时也是最忠诚的战士——深海护卫。
　　
　　面对这些恐怖的亡灵士兵，黑暗精灵的弩手们立刻向他们射击。然而，大部分弩箭都被他们身上的亡灵铠甲弹开，即便少数弩箭射穿了他们的铠甲，但仍旧无法减缓这些战士的步伐。
　　
　　随着双方短兵相接，深海护卫挥舞着手中的战斧，轻易便撕碎了黑暗精灵们的防线。不论是盾牌，还是武器，在深海护卫的利斧面前都显得不堪一击。这给黑暗精灵们的士气造成了致命一击。
　　
　　面对无情屠杀同伴的深海护卫，许多黑暗精灵被吓的丢盔弃甲，仓皇逃向船舱深处。虽然他们逃得了一时，却躲不过一世。最终，这些抱头鼠窜的杜鲁齐全部被追赶而来的深海护卫无情地杀死，只有少数还能战斗的老兵在船长的带领下退守军械库。
　　
　　然而，随着深海护卫轻而易举地用巨斧破坏了船舱的大门，仅存的黑暗精灵们终究没能逃过命运。在临死前的最后一刻，黑暗精灵船长透过狭小的舷窗与浓雾，看到了一艘船体破败腐朽的战舰，以及从船体上伸出的密布的炮口。
　　
　　同样的事也发生在黑暗精灵舰队各处。海盗们的战舰，伴随着浓雾慢慢渗透进黑暗精灵的舰队之中，在腐化利维坦的配合下，海盗舰队顺利通过由船只残骸组成的障碍物。随后利用舷梯，将装备了火枪的海盗们送上了那些还在顽强抵抗的黑暗精灵舰船。
　　
　　在迷雾之中，许多幸存的舰船都被海盗们成功攻陷，但还有部分黑暗精灵在迷雾刚开始扩散时，就已经撤回到船舱内防守。他们富有远见的船长，命令他们将船舱通向甲板的所有舱门全部封死，并用大盾抵住舱门，以此成功逼退了那些进犯的海盗。
　　
　　由于海盗们的炸弹无法炸开加固后的舱门，于是，这些海盗船长便当即下令取消接舷，同时召回了他们的全部部下。与黑暗精灵战船拉开足够的间距后，海盗船长们下令展开侧舷的全部火炮，直接对准黑暗精灵们的舰船开火。
　　
　　猛烈的炮击短暂地吹散了两船间的迷雾，因此，黑暗精灵们也看到了停泊在自己舰船附近的海盗战舰。虽然遭受着炮击，但黑暗精灵船长还是立刻下令，让部下打开舱门，去甲板上操作收割者弩炮。
　　
　　这些弩炮虽然威力不及海盗战舰装备的卡隆炮，就连数量也远少于海盗战舰单侧的火炮，但弩炮的远高于卡隆炮的射速却能弥补这些差距，而且，发射攻城弩箭的收割者弩炮，可以轻松射穿海盗战舰的船体，因此，双方在火力上的差距并没有想象中的那么巨大。
　　
　　面对这些恼人的弩炮，海盗船长直接下令，让卡隆炮优先攻击这些弩炮。尽管黑暗精灵们的弩炮也在瞄准海盗的火炮，但奈何双方的数量相差巨大。而且，攻城弩箭虽然能够穿透海盗战舰的船体，并射杀操作火炮的海盗，但却无法直接摧毁半固定的卡隆炮。反观卡隆炮，只需要一发炮弹就能彻底摧毁一座收割者弩炮。
　　
　　在海盗战舰的强大火力下，黑暗精灵们的弩炮很快就被击毁，随后，整艘战舰也在炮击中变得千疮百孔，其中的成员更是死伤无数，没过多久，这些负隅顽抗的黑暗精灵战船便永远的沉入水底。
　　
　　随着这些抵抗到最后的战船被击沉，黑色方舟『神佑恶党之塔』的护卫舰队也全军覆没。不过，死亡对于这些黑暗精灵来说，仅仅是个开始。这些冷酷无情的吸血鬼，会用高阶黑魔法咒术，将他们的尸体与舰船结合，制作成让人恐惧的死灵巨像。
　　
　　他们，以及他们的战船，将会以一种极其扭曲的新姿态，向他们的新主人效力。

咕了好几天，主要还是因为这破网一直连不上服务器（无奈脸）。以后只能随缘了。 

第二十八章 战力强化 
[第二十八章 战力强化] by EndlessWaltz

　　成功控制黑色方舟后，路西菲尔带着丽塔、堕天使、以及新招募的部下来到了黑色方舟最外围的哨塔顶端。
　　
　　望着周围被浓雾笼罩的海域，路西菲尔感到有些迷惑，于是便问向在此执勤的哨兵
　　
　　「这些雾是什么时候出现的？」
　　
　　「是，大人。这片浓雾前不久刚出现。它从外海逐渐向黑色方舟扩散。现在已经彻底淹没了周围的护卫舰队。目前，这些诡异的迷雾暂时没有继续向黑色方舟扩散的迹象。」

　　『只覆盖护卫舰队？难不成是卢瑟·哈肯？』
　　
　　「我知道了，时刻留意海面，如果有黑暗精灵舰船靠近，可以选择俘虏，或者直接击沉也无妨。但如果出现的是海盗舰队就不要攻击，因为他们也是我的仆从。」
　　
　　「谨遵您的旨意。」
　　
　　吩咐完这些，路西菲尔便带着众人返回了位于恶党之塔旁的豪华的中央大厅。在那里，早已沦为路西菲尔傀儡的冷蜥骑士、纳迦隆德黑守卫以及黯影早已等候多时。
　　
　　随着路西菲尔进入大厅，在场的黑暗精灵们同时单膝跪地，向他们的新主人行礼。在丽塔的带领下，路西菲尔坐上了大厅中的克拉肯王座。
　　
　　王座上的路西菲尔，单手托着脸颊，望着大厅内的部下（傀儡），一时感慨万千。虽然她来到这个世界只有短短数月，但她的势力却发展迅速，而这一切都要归功于傲慢带来的恩惠。
　　
　　最初，刚来到这个世界的路西菲尔只有孤身一人，虽然幸运地与大角鼠达成了交易，获得了鼠人的庇护，但终究只是寄人篱下，纵使心中有万千抱负也无处施展。
　　
　　后来，阴差阳错间，路西菲尔居然成为了让人闻风丧胆的邪神。虽然神格弱小，但路西菲尔自身的能力，还是得到了大幅度的强化。不过，代价却是路西菲尔要直面那如同洪水般的负面情感。但不知是天性使然，亦或是别的未知原因，总之，蕴含在魔力中的负面情感并未影响路西菲尔的心智。
　　
　　在得到邪神的力量后，路西菲尔终于有了效忠于自己的部下，然而，事态的发展却远远超出了路西菲尔最初的预期。
　　
　　由于她的召唤仪式，各方势力都开始欲动，特别是黑暗精灵和蜥蜴人，一方代表着混沌，想要夺取路西菲尔的力量，而另一方代表着秩序，试图将路西菲尔驱逐出世界。
　　
　　为了迎接即将到来的大战，路西菲尔需要尽可能地发展属于自己的势力，为此，她决定强化自己的部下。
　　
　　路西菲尔第一个想到的对象便是丽塔，只不过，丽塔作为最受自己宠爱的部下，路西菲尔早就将能赐予的一切都赐给了丽塔，这也让丽塔的能力得到了极大的提高。
　　
　　无奈之下，路西菲尔只得将目光移向下一个对象，站在最前方的堕天使们。显然，经过这么多时日的相处，路西菲尔已经确信了他们对自己的忠诚。同时，在进攻黑色方舟期间，他们的战力也得到了充分的验证，因此，路西菲尔决定赐予他们新的祝福，以示对他们的嘉奖，同时也是对那些刚加入的新人的勉励。
　　
　　思索一番后，路西菲尔伸出右手，将两名堕天使队长招上前来。
　　
　　首先，是常年守护在路西菲尔身边的那名队长，他恭敬地在路西菲尔面前单膝跪地，轻轻地用左手托住路西菲尔的右手，等候路西菲尔发话。
　　
　　「你和你的部下，一直对我忠心耿耿，且在进攻黑色方舟时表现出色，我决定给予你和你的部下新的祝福，你们都将升格为【抵抗天使】。现在，我赐予你『艾利欧斯【Eligos】』这个名字，希望你作为我的随行护卫，继续保护我的安全。」
　　
　　「我等在此发誓，我们是您护盾，必将誓死保护您的安危。」
　　
　　说着，艾利欧斯小心地亲吻了路西菲尔的右手手背，以此向路西菲尔立下永恒的誓言。身后，他的部下也同时单膝跪地，对着路西菲尔说出相同的誓词。
　　
　　随着路西菲尔的魔力流入艾利欧斯体内，他和他的部下全身被白色的光芒所笼罩。随着光芒散去，他们的外表发生了显著变化。
　　
　　原本黑色的铠甲变成了白色，手中的大盾变得更加厚重，最重要的是，他们的翅膀由黑色的堕落之翼，变为了白色的抵抗之翼。相比于最基础的堕落之翼，抵抗之翼完全就是神赐傲慢之翼的下位。除了魔法之风利用率与魔力储量较低外，两者几乎没有什么区别。
　　
　　升格之后的抵抗天使们，和身旁的堕天使相比，显得神圣了不少，而且，白色的装束与路西菲尔的纯白铠甲十分相称。同时，作为防御特化的战团，他们出色的防御能力让路西菲尔十分欣慰。
　　
　　抵抗天使们身上的变化，让其他堕天使感到有些嫉妒，这些情感自然逃不过路西菲尔的眼睛，因为她要的就是这种效果。
　　
　　艾利欧斯退下后，另一名堕天使队长走上前来。他做着与艾利欧斯完全相同的动作，只不过，与艾利欧斯流畅的动作相比，他的动作有些僵硬。显然，获得了祝福的艾利欧斯成功刺激到了他。
　　
　　不过，和成功剿灭巫灵的艾利欧斯不同，他和他的部下其实并没能完成路西菲尔交代的任务，因此，他才显得十分的不安。尽管他努力地想要隐藏心中的不安，但他不知道的是，他内心，早已被路西菲尔看的清清楚楚。
　　
　　不过，路西菲尔并没有点破他，而是和艾利欧斯那时一样，先赞扬了他和他部下的忠心与能力，但随后，路西菲尔话锋一转，提到了他因为沉迷决斗，而没能完成路西菲尔交代的任务。
　　
　　这让他和他的部下都紧张不已，有些人甚至在心中做好了最坏的打算。面对这些堕天使散发出的绝望与内疚，路西菲尔终究还是没能忍住，当场笑了出来。
　　
　　「哈哈哈哈哈，好了好了，不逗你们了，你们该不会以为我要惩罚你们吧？这怎么可能！」
　　
　　「！！！」
　　
　　「嘛，虽然你们确实没能完成任务，不过那只是因为被我打断了，所以这不算你们的过错，而且，我的部下变多了也是好事。
　　
　　因此，我还是决定赐予你们新的祝福，你和你的部下将升格为【魅惑天使】。同时，我将『塞利欧斯【Sallos】』这个名字赐予你。希望你们能在丽塔的指导下，成为我的尖矛利刃。」
　　
　　「我等在此立誓，必将成为您的利刃，斩断您的所有敌人。」
　　
　　同样，塞利欧斯在立下永恒誓言后，也亲吻了路西菲尔的手背以宣誓效忠，他的部下也和他一起，单膝跪地向着路西菲尔立下誓言。
　　
　　随后，路西菲尔的祝福透过魔力流向塞利欧斯等人，在白色的光芒中，他们身上也发生了变化，只不过，和抵抗天使们不同，魅惑天使的铠甲和羽翼还是黑色。但与侧重防御的抵抗天使们相比，魅惑天使更偏向于进攻，他们的铠甲更加轻便灵活，手中的武器也从盾与矛，变成了弓与戟。
　　
　　同样的，他们身后的羽翼也从堕落之翼，变为了魅惑之翼。与抵抗之翼相比，魅惑之翼除了它的魔力储量不及抵抗之翼，魔法之风利用率高于抵抗之翼，以及颜色与之不同外，两者的其他属性别无二致。
　　
　　获得祝福后，塞利欧斯便回到了他的部下之中。
　　
　　显然，在见证了路西菲尔对堕天使们的赐福后，在场的杜鲁齐们对此羡慕不已，而路西菲尔要的就是这种效果。
　　
　　因为路西菲尔可以通过吸收信徒的傲慢、嫉妒、贪婪这些负面情感，来强化自己的能力，并提升神格。不过，由于现在她的部下不多，信徒更是少的可怜，因此这个提升可以说是微乎其微。（PS：由于这些负面情感被吸收，因此傲慢信徒可以说是，所有混沌信徒中，最遵纪守法、清心寡欲的邪神信徒。）
　　
　　通过傲慢之翼吸收了黑暗精灵们的情感后，路西菲尔同时让已经获得祝福的黯影队长、黑守卫队长以及还未获得祝福的冷蜥骑士队长上前。
　　
　　三人遵照命令走出队列，在路西菲尔面前恭敬地跪下。
　　
　　「原本，应该先等你们获得足够的功绩，在赐予你们相应的祝福，但考虑到你们出色的能力，所以这次我就慷慨一点吧。希望你们不要让我失望。」
　　
　　说着，路西菲尔随手一挥，带着路西菲尔祝福的魔法之风便吹过大厅，将未曾获得赐福的黯影、黑守卫以及冷蜥骑士包裹其中。随后，他们同时获得了路西菲尔给予他们的最基础的加护——堕落之翼。
　　
　　「遵命，我美丽的主人！我等不会让您失望的。」
　　
　　「不过，『主人』这个称呼，总感觉有点奇怪。」
　　
　　「那么，『陛下』如何？」

　　「我又没加冕称王，这个称呼还是算了吧。」
　　
　　「既然这样，那就先用『殿下』可好？」
　　
　　「也不是不可以。」
　　
　　「我明白了。」
　　
　　于是，在丽塔的带领下，在场所有人一齐单膝跪地，向路西菲尔行礼。
　　
　　「「「Yes，your highness！」」」 

第二十九章 小憩 
[第二十九章 小憩] by EndlessWaltz

结束赏赐后，路西菲尔便命令黯影，前去侦查黑色方舟周围的战况，同时让其他人回返回驻地待命。
　　
　　随着部下陆续离开，诺大的大厅中，就只剩下路西菲尔，和站在路西菲尔身侧的丽塔，以及分列在大厅两侧的天使。
　　
　　黑色方舟周边的战斗还并未结束，因此，路西菲尔只能下令让方舟继续保持警戒。而她自己，则继续高坐于王座之上，等待着黯影们的回报。
　　
　　等待的时间非常无趣，加上此时已是凌晨，东方的天空已有泛白的迹象，疲惫感逐渐占据路西菲尔的心头。不知不觉中，路西菲尔竟然在王座上睡着了。
　　
　　幸好，路西菲尔身旁的丽塔眼疾手快，否则，路西菲尔的后脑勺就要在毫无防备的情况下，与黄金宝座上的克拉肯浮雕来一个亲密接触。
　　
　　不知过了多久，当路西菲尔再次睁开眼时，大厅已被窗外透入的阳光所照亮。虽然天使们依旧与昨晚一样守在大厅两侧，但站在自己身旁的丽塔却不见踪影。直到准备起身时，路西菲尔才注意到，自己正坐在丽塔的怀中。
　　
　　难得一见的是，这次路西菲尔睡醒时，丽塔却仍靠在坚硬的椅背上熟睡，路西菲尔对此感到有些意外。以往，每当路西菲尔从睡梦中苏醒，身旁的丽塔早已不见身影。
　　
　　望着熟睡中的丽塔，路西菲尔忍不住偷笑起来。于是，她在不惊醒丽塔的情况下缓缓起身，并举手制止了想要上前艾利欧斯。虽然他似乎有什么事，要向路西菲尔禀告，但路西菲尔却并没有理会这些，因为她不希望有人来打搅此刻的安宁。
　　
　　就这样，路西菲尔坐在王座的扶手上，静静地欣赏着丽塔美丽的睡颜。只是，美好的时光总是转瞬即逝。
　　
　　很快，大厅外传来的喧闹声打破了这短暂的宁静。虽然艾利欧斯已经前去查看，但喧闹声还是吵醒了正在熟睡中的丽塔。
　　
　　丽塔刚从睡梦中苏醒，就和坐在面前的路西菲尔来了一个近距离对视。显然，丽塔对路西菲尔已经醒了这件事感到有些意外，于是，她赶忙起身向路西菲尔表示歉意：
　　
　　「非常抱歉，这次是我的疏忽。我这就去给您准备早餐。」
　　
　　但路西菲尔却制止了想要起身的丽塔。在路西菲尔的示意下，丽塔以一中高傲的姿态，坐在王座之上。在围绕着王座赚了几圈后，路西菲尔十分满意地说道：
　　
　　「太棒了！太完美了！我要的就是这种效果。」
　　
　　「请问，您这是什么意思？」
　　
　　「嘛，别着急嘛，等到以后你就会知道了。不过，你先如实告诉我，你昨晚是不是很晚才休息。」
　　
　　「。。。。。。。。是的。」
　　
　　「是因为我吗？」
　　
　　「不不不，绝对不是因为您。」
　　
　　「啊，那我知道了，果然是因为这张椅子，我明白了。塞利欧斯！」
　　
　　「是，殿下。」
　　
　　「我命你，把这个王座融了重铸，嗯，我想想，就铸一个新的蔷薇王座吧。具体的造型就看你了，希望你不要让我失望！」
　　
　　「遵命，殿下。」
　　
　　接到命令后，塞利欧斯和他部下的天使们一起，将金质的克拉肯宝座从王座上拆了下去，同时，王座背后的金质克拉肯雕像也被同时拆走。从宝座上起身的丽塔，站在路西菲尔身旁，满脸困惑地看着这一切。
　　
　　在塞利欧斯带着宝座与雕像离开大厅时，外出查看情况的艾利欧斯恰好回到了大厅之中。看着满脸得意的同僚，艾利欧斯有些不明所以。
　　
　　就在艾利欧斯准备向路西菲尔报告外面骚动的原因时，他的话语却再次被路西菲尔打断。
　　
　　「殿下，外。。。。。」
　　
　　「啊，你回来的正好，带着你的部下去重新收拾一下主寝殿，把房间里属于克拉肯领主的东西全部丢进仓库，床单、被套、枕头还有窗帘什么的，全都给我换上新的，尽快！」
　　
　　「啊。。是，殿下。但。。」
　　
　　「对了，你刚刚想说什么？」
　　
　　「是的，外出侦查的黯影们已经回来了，还有就是【海盗王】卢瑟·哈肯带着他的部下来了，正在外面候命，由于您之前在睡觉，因此卫兵便将双方都拦在大厅外。
　　
　　不过，卢瑟部下的吸血鬼们因为等待的太久而心生不满，想要强闯，结果与阻止他们的黯影起了冲突。不过，在海盗王的干涉下，双方并没有发生战斗。」
　　
　　「原来如此。」
　　
　　「殿下，需要我陪您去见他们吗？还是先执行您刚刚布置的命令？」
　　
　　「这个嘛。。。。。嗯，让你的部下跟着丽塔。寝殿的布置就交给你了，丽塔。」
　　
　　「「是，殿下。」」
　　
　　「对了，布置好寝殿，你可以现在里面休息一会儿，我办完正事就过去找你。」
　　
　　「可是。。。。」
　　
　　「没什么可是的，你难道要违抗我的命令吗？」
　　
　　「我明白了。」
　　
　　丽塔带着部分天使离开大厅后，路西菲尔便站在没有宝座的王座之上，与艾利欧斯一起接见互相蔑视的两批部下。
　　
　　在卫兵的带领下，互相敌视的两拨人同时进入了大厅，并分列于大厅的两侧。此时，路西菲尔正穿着白色铠甲，背对着众人，站在大厅中央的王座之上。

　　见到路西菲尔的黯影们，立刻下跪行礼。不过，那些吸血鬼却是一脸的不屑，他们似乎还在为刚刚的事感到不满。
　　　　
　　面对部下们的无礼行为，海盗王仅仅只用了一个简单的眼神，便让这些不可一世的吸血鬼船长们恭顺地跪在地上。在卢瑟的带头下，吸血鬼们一齐向路西菲尔行礼。
　　　　
　　「殿下，恭喜您成功夺下这艘黑色方舟。」
　　　　
　　「嗯。」
　　　　
　　路西菲尔虽然没有多说什么，但她还是转过身面对在场的众人。起身后的众人对路西菲尔的新造型有些意外，因为路西菲尔不仅将她那柔顺的白金色长发收进头盔之中，还用一副带有金色蔷薇图案的无面面具，遮挡住她那美丽的脸庞。
　　　　
　　卢瑟对路西菲尔隐藏自己容貌的行为感到有些困惑。
　　　　
　　「您这是？」
　　　　
　　「没什么，你不用在意。既然你来了，那也就说明，周围的黑暗精灵舰队已经全军覆没了？」
　　　　
　　「是的，周边的敌军已经被我的部下彻底消灭。」
　　　　
　　「是的，殿下，确实如此。」
　　　　
　　在得到黯影队长的肯定后，路西菲尔赞扬了卢瑟·哈肯和他部下的表现
　　　　
　　「你们做的非常好，那么伏击【克拉肯领主】洛克西亚·堕落之心的任务就交给你了。」
　　　　
　　「这是我的荣幸，我会让他知道，谁才是这片海洋真正的领主。」
　　　　
　　「很好，这片海域就交给你了。我会指挥黑色方舟即刻北上，前往吸血鬼海岸。」
　　　　
　　「可是殿下，」
　　　　
　　「怎么了？」
　　　　
　　「让黑色方舟北上，可能会遇到黑暗精灵的主力舰队。仅凭一艘黑色方舟，要和巫王率领的黑暗精灵主力舰队抗衡，恐怕」
　　　　
　　「我明白你的忧虑，不过不用担心，因为北上反而更为安全。」

　　说着，路西菲尔让天使们将一张提前准备好的地图，展示在众人面前。随后，她从王座上走到众人面前，边指着地图说道：

　　「由于巫王并不知道你的舰队主力已经南下，因此我相信，巫王会选择绕过吸血鬼海岸，以避免和你的海盗舰队直接发生大规模冲突。

　　我推测，巫王的舰队应该会沿着海岸线一路南下，然后绕过吸血鬼海岸和火山群岛，直接来到这座沉没之城与黑色方舟『神佑恶党之塔』汇合。之后，率领由三艘黑色方舟组成的无敌舰队，北上前往火山群岛，搜寻我的踪迹。

　　不过，假如巫王的舰队来到这里后，没能找到这艘黑色方舟，那他必然会派出侦查舰队，而这正是引诱巫王上钩的好时机。如果我没猜错，昨晚海面上的大雾，是你的杰作吧。」

　　「是的，难道？」

　　「没错，还是利用大雾。我要你在这片海域都布置大雾，其中的一个目的，是让你的舰队利用大雾偷袭黑暗精灵舰队，另一个也是为了隐藏你的主力舰队的行踪。

　　计划非常简单，只不过，你要提前在这片海岸上，留下大量的黑暗精灵尸体和战舰残骸，我相信，克拉肯领主还有他的军队会是个很好的目标。具体的计划，等你消灭了克拉肯领主，我再派人把它送给你。」

　　「我明白了。既然如此，容我等先行告退。请您放心，我一定将那些黑暗精灵彻底歼灭。」

　　「嗯。」

　　就这样，海盗王带着他部下的吸血鬼离开了黑色方舟。

　　送走海盗王后，路西菲尔询问在场的黯影：

　　「你们有谁熟悉这艘黑色方舟的内部构造吗？」
　　
　　在场的黯影们面面相觑，显然，他们似乎并不了解黑色方舟内部的具体设施，不过，黯影队长却给路西菲尔推荐了一个人选。
　　
　　「我们都是作为卫兵，被招募到这艘黑色方舟上的，因此对黑色方舟的内部构造并不了解。不过，有一个人，应改能满足您的要求。」
　　
　　「谁？」
　　
　　「黑色方舟海盗的统领利奇。他是【克拉肯领主】洛克西亚·堕落之心的副手之一，对这艘黑色方舟可谓是了如指掌，详细的情况您可以向他本人询问。」
　　
　　「他还活着吗？」
　　
　　「是的，您要是需要，我现在就去把他找来。」
　　
　　「嗯，把他叫来吧。」
　　
　　「是。」
　　
　　随后，黯影们便退下了，只留下路西菲尔一人对着地图沉思。
　　
　　没过多久，黯影队长便带着一名黑色方舟海盗来到了路西菲尔的面前。
　　
　　「殿下，他便是黑色方舟海盗统领利奇。」
　　
　　「参见殿下。」
　　
　　「听说，你是洛克西亚·堕落之心的副手？」
　　
　　「是的，殿下。我曾是克拉肯领主的副手，曾经在他离开期间指挥过一段时间的黑色方舟。只不过，后来我与提督卡诺瓦尔之间发生了矛盾，结果被他踢出了黑色方舟的管理层。」
　　
　　「啊，那个蠢东西，他和他的副手都被我干掉了。既然如此，你就来当这艘黑色方舟的新提督吧。从今天起，你就是『神佑恶党之塔』的新船长了。」
　　
　　「不，属下不敢，这艘黑色方舟是殿下您的，我不敢僭越。」
　　
　　「有什么不敢的，我只是让你当船长而已。我可不会一直都呆在黑色方舟上，所以我需要一个熟悉黑色方舟的人来担任提督，在我离开期间指挥黑色方舟。难不成，你对提督这个职位有什么不满吗？」
　　
　　「不，属下不敢。」
　　
　　「既然如此？」
　　
　　「是，非常感谢，殿下。」
　　
　　「那么，你就去船长室传达我的命令吧。黑色方舟即刻出发，沿海岸线北上，前往吸血鬼海岸。」
　　
　　「「Yes，your highness！」」
　　
　　「对了，下午我要参观黑色方舟内的各项设施，你来带路。」
　　
　　「遵命。」
　　
　　两人走出大厅后，路西菲尔也在艾利欧斯的指引下，与随行的护卫们一起离开了大厅。不过，她并没有立刻前往主寝室，而是在艾利欧斯的带领下，前往大厅附近的餐厅。
　　
　　多亏艾利欧斯提前了解了黑色方舟中心区域的布局，路西菲尔才没有在这复杂的海上宫殿中迷路。
　　
　　来到餐厅后，路西菲尔对餐厅奢华的装饰感到惊讶。这个餐厅可谓是金碧辉煌，与刚刚豪华的大厅相比，那是有过之而无不及。只不过，过量的黄金装饰在路西菲尔看来，毫无美感。于是，她指挥艾利欧斯和其他人，将一些多余黄金饰品搬往宝物库。
　　　　
　　去掉那些多余的黄金饰品后，这个餐厅显得高雅了不少。不过，路西菲尔来此的目的，并不是为了修改餐厅内的装饰，而是前来取餐的。她问身旁的艾利欧斯
　　
　　「餐厅在这里，那么厨房在哪？」
　　
　　「殿下，厨房离此还有些距离，在黑色方舟核心区域边缘。」
　　
　　「对了，厨房里平时都是些什么人在里面工作？」
　　
　　「是，殿下。在厨房工作的是几名厨师，同时还有一群负责打扫这片区域的女仆。那几名厨师似乎是被洛克西亚聘请的名厨，现在他们已经向您效忠，不过那些女仆却并未受到您的控制，因此我让人将她们全部关在一个大房间内。」
　　
　　『女仆！突然觉得有点兴奋了。太好了，这下能省去我不少功夫。』
　　
　　路西菲尔抑制住内心的兴奋，一边让卫兵去厨房传达准备餐点的命令，一边让艾利欧斯带路，前往女仆们的所在地。
　　
　　「带我去看看。她们都是什么人？」
　　
　　「遵命。按照那些黑暗精灵所说，她们似乎是在各地被黑暗精灵掳来的少女。能在这片区域工作的少女，都是经过精心挑选的，主要是为了照顾黑色方舟提督的奢华生活。」
　　
　　「这样啊，那就让她们继续在这里工作吧。」
　　
　　「是。」
　　
　　在艾利欧斯的带领下，路西菲尔来到了一处十分隐蔽的楼梯。这段昏暗的楼梯在黑色方舟豪华的中心区域内显得格格不入。而在楼梯的尽头，一个扇粗糙的铁门拦住了路西菲尔的去路，铁门外还有两名黑守卫在此站岗。
　　
　　「这里是？」
　　
　　「这里是核心区域的秘密地牢，里面通常用来关押人质或是一些关键人物，因此也带有不少刑讯工具。」
　　
　　「所以你就把那些女仆关在这里？」
　　
　　察觉到路西菲尔语气中的不满后，艾利欧斯连同在场的护卫们一起，同时下跪向路西菲尔道歉。
　　
　　「非常抱歉，是我考虑欠佳。」
　　
　　「算了，也不是什么大问题。从这里能看到她们吗？」
　　
　　「是的，可以透过门上的铁窗观察到里面的一切。」
　　
　　在艾利欧斯的指引下，路西菲尔通过门上的铁窗，看到了一大一小两间由铁栅栏与船体围成的牢房。由于地牢内只有一扇小小的天窗与外界相通，即便有火把的照耀，整间牢房仍旧十分阴暗潮湿。
　　
　　两间地牢中，虽然小牢房内没有关押任何人，但里面却摆放着许多审讯用的刑具，以及拘束囚犯用的铁链。而在大牢房内，十多名女仆正围坐在一片干草垫上，只有一名稍显稚嫩的女仆，正独自一人坐在离其他女仆稍远的冰冷的地板上。
　　
　　即便间隔甚远，且光线昏暗，但少女美丽的容颜还是引起了路西菲尔的注意，她透过铁窗，默默地观察着那些女仆。显然，这些女仆并没有察觉到，有人正在门口偷窥。
　　
　　她们依旧围坐一起窃窃私语。虽然听不清她们在说些什么，但路西菲尔还是感受到了她们内心的恐惧与不安。反倒是那名被孤立的少女，表现得十分镇定。不过，尽管她表现的十分镇定，但路西菲尔还是感受到了她内心的不安。
　　
　　『有点意思，似乎年龄也不大，看上去和我差不多，既然如此。』
　　
　　离开铁门后，路西菲尔对着艾利欧斯说道
　　
　　「让这些女仆继续出来工作吧，只不过，暂时不允许她们靠近寝殿。对了，她们平时住哪？」
　　
　　「这些女仆都居住在主寝殿旁的小房间内，每个房间为双人间。她们卧室所在的走廊的尽头，便是主寝殿的大门，我猜测，这么设计应该是为了能在最短时间内回应主人的呼唤，因为主寝殿内有一排摇铃，连接着女仆卧室内的铃铛。此外，我们还在主寝殿内，发现了一扇单向的密道门，连接着第一间女仆的卧室。」
　　
　　「有点意思，既然这样，那就让那个被孤立的女孩独自去住那个房间吧。我要的餐点准备好了吗？」
　　
　　「是的，厨师们已经准备好了，请问您是要去餐厅用餐吗？」
　　
　　「不用，让他们放推车上，我要带到寝殿内。」
　　
　　「是。」
　　
　　在艾利欧斯的带领下，路西菲尔通过一段木制楼梯，来到了一条铺有地毯的走廊内，在走廊的两侧有许多房间。这些房间便是女仆们的房间。
　　
　　而在走廊尽头处，有一扇刻有克拉肯浮雕的木制双开门，显然，这就是主寝殿了。而在门外，塞利欧斯和他的部下正在待命。
　　
　　「寝殿收拾好了？」
　　
　　「是的，丽塔大人现在正在里面休息。」
　　　　
　　「那正好，传我命令，从今日起，没有我和丽塔的允许，任何人在地面上都不得露出羽翼，违者重罚。还有，主寝殿内不需要任何卫兵，你和塞利欧斯的部下只要守住这条走廊的入口与这扇门即可。」
　　
　　「「遵命。」」
　　
　　随着命令的下达，在场的天使一齐匿去了身后的羽翼。路西菲尔对此十分满意，从艾利欧斯手中接过餐车后，便打开大门进入了面前的寝殿。 

第三十章 主仆游戏 
[第三十章 主仆游戏] by EndlessWaltz

　　刚进入大门，豪华的双层住所就映入眼帘，寝殿的奢华让路西菲尔感到震惊。
　　
　　寝殿的第一层，是豪华的会客厅，除了各类奢华的陈设外，还有一套舒适的沙发，以及一个精致的吧台，吧台内似乎还有不少名贵的藏酒。客厅内还有一扇全景式落地窗，从窗户向外望去，诺大的黑色方舟尽收眼底。
　　
　　在会客厅两侧，各有一段通向二楼的楼梯。而在楼梯旁，分别是豪华的卫生间、浴室、武器库和存放提督私人财宝的宝物库。由于寝殿内，那些原本属于洛克西亚·堕落之心的物品已经被全部收拾走，但宝物库内的财宝却被留在了原地。
　　
　　果然，在看到堆满黄金的宝物库后，路西菲尔十分开心。但最让她满意的还是带有豪华浴池的浴室。面积堪比温泉池的浴池，甚至能让路西菲尔在里面游泳。
　　
　　离开浴室后，路西菲尔在大门边，发现了艾利欧斯所说的，那扇伪装成镜子的暗门。按照艾利欧斯的指示，路西菲尔通过操作镜框上的机关，成功打开了暗门，而在暗门的另一边，正是艾利欧斯所说的那间女仆卧室。
　　
　　与豪华的主双层寝殿相比，女仆们的住所显得十分拘束。只有两张狭小的单人床和两个简易的衣柜。双方居住条件上的巨大差距，让路西菲尔有些惊讶。
　　
　　『不过，这也是没有办法的事，谁叫她们只是奴隶呢。不过比起其他随时可能被用于献祭的奴隶来说，她们要幸运的多。虽然住在这种拥挤房间里，但起码她们能过着衣食无忧的安全生活。』
　　
　　路西菲尔最后瞥了一眼房间后，便关上了暗门，回到了主寝殿，开始搜寻起丽塔的身影。
　　
　　由于在一楼没能找到丽塔，路西菲尔推测，丽塔应该在二楼休息。不过，在上二楼前，路西菲尔又摆弄起她的傲慢之铠。在路西菲尔的调整下，傲慢之铠配合着路西菲尔身上穿着的长裙开始产生变化。
　　
　　路西菲尔站在镜子前，看着身上的铠甲逐渐收缩，最终只留下了胸甲，而保护大腿的腿甲则成为了路西菲尔长裙的一部分。最关键的是，路西菲尔头上的面具与头盔，变成了类似女仆头饰的头冠。
　　
　　望着镜中装扮成女仆的自己，路西菲尔十分满意。看着四下无人，路西菲尔便在镜子前模仿着各种女仆的动作。由于有丽塔这个完美女仆作为参照，路西菲尔的动作可谓是有模有样，虽然动作略显生疏，但气质却十分优雅，搭配上身上的铠甲，活脱脱就是一个战斗女仆。
　　
　　『哇哦，这就是所谓的战斗女仆吗。嗯，不得不说，我真是穿什么衣服都好看。』
　　
　　但路西菲尔不知道的是，她踏入主寝殿之时，在二楼休息的丽塔就已经醒了。在察觉到来人是路西菲尔后，丽塔赶忙起身准备下楼去迎接她。然而，当丽塔走出二楼的卧室，来到楼梯旁时，丽塔惊讶地发现，路西菲尔居然在镜子前将自己打扮成一个女仆，而且还不断模仿着女仆的动作。
　　
　　路西菲尔惹人怜爱的表现，让丽塔有些欲罢不能。但她的偷窥，同样也引起了路西菲尔的注意。只不过，当路西菲尔回过头看向二楼时，丽塔早已下意识地藏了起来，因此路西菲尔并没有察觉到丽塔正在二楼偷窥。
　　
　　虽然没有看到人，但路西菲尔还是停止了模仿表演。这时，她才回想起自己来这里的目的。确认丽塔不在一楼后，路西菲尔便从右侧的楼梯安静地走上二楼。
　　
　　来到二楼的路西菲尔惊讶的发现，二楼的面积远大于一楼。在一楼会客厅的上方，摆放着一张木制长桌与配套的豪华座椅，在桌椅的后方，排列着许多书架，上面摆满了各类书籍。路西菲尔猜测，这里很可能是提督的会议室与办公场所。
　　
　　在会议室对面，也就是寝殿大门的正上方，有一扇精美的双开门。路西菲尔走到门口时，她发现房间的大门并没有完全关上，两扇门只是虚掩在一起。于是，路西菲尔小心翼翼地推开了大门。
　　
　　门内，是一间又大又豪华的卧室。这间卧室的面积比所有女仆卧室合在一起还要大。在卧室中央，有一张异常豪华的床铺，就算是八人同时在床上共枕而眠，也绰绰有余。
　　
　　但奇怪的是，诺大的卧室中，除了摆放在正中央的床铺外，就只剩下一个用于存放衣物的衣橱、衣橱边的梳妆台和安置在窗边的茶桌。陈设过少，使得整个卧室看起来空空荡荡。
　　
　　不过，即便站在门口，路西菲尔还是一眼就看到了正躺在床上的丽塔。由于丽塔看上去还在熟睡，路西菲尔便安静地走到床边观察了一阵。
　　
　　见丽塔还是不醒，于是，路西菲尔悄悄地爬上床，来到睡中的丽塔身旁。丽塔毫无防备的睡颜，让路西菲尔看得有些痴迷。等路西菲尔反应回来时，自己已经俯身在丽塔之上，两人的脸庞几乎快碰到一起。
　　
　　在这种情况下，路西菲尔能清晰的感受到丽塔平稳的呼吸。虽然很害羞，但在丽塔身上迷迭花的香气的诱惑下，路西菲尔最终选择顺其自然，继续接近丽塔。
　　
　　就在两人的嘴唇重合之时，丽塔睁开了双眼，笑眯眯地看向满脸羞红的路西菲尔。察觉到自己上当的路西菲尔赶忙起身离开丽塔。
　　
　　「什？你，你你你！！！！啊！你骗我！你是什么时候醒的？」
　　
　　看着面红耳赤的路西菲尔，丽塔笑呵呵地回答道：
　　
　　「您一踏入寝殿，我就行了。」
　　
　　「难不成？被看到了？」
　　
　　然而，丽塔并没有正面回答路西菲尔，她只是一边微笑，一边保持着沉默。
　　
　　「啊！被看到了，呜，好丢脸。」
　　
　　「您的动作，真的很标准（可爱）！」
　　
　　「不，不要再说了！」
　　
　　满脸通红的路西菲尔情急之下，讲整个人都藏进了被子里。见此情形，丽塔心想：
　　
　　『虽然还想再多看看害羞的路西菲尔大人，但如果不适可而止的话，可是真的会惹路西菲尔大人生气的。』
　　
　　于是，丽塔不紧不慢地从床上起身，问藏进被子中的路西菲尔：
　　
　　「好了好了，不逗您了。不过我有个疑问，您穿成这样是？」
　　
　　听到丽塔的疑问，路西菲尔才缓缓从被子里探出头来，在确定丽塔不会继续嘲笑后，她才放心大胆地离开被子。
　　
　　「如你所见，这是女仆啊。」
　　
　　「不不不，这怎么看都是战斗女仆。不对，重点不是这个，是您为何要扮成女仆呢？」
　　
　　「自然是为了伪装，具体的情况我以后再慢慢和你说。总之，从今日起到我攻陷伊塔扎的这段时间内，丽塔你就是这艘黑色方舟明面上的主人，而我只是你身旁的一个卑微的女仆，这是命令，不仅如此，我还下令要求所有人都隐藏翅膀，你也不例外哦。」
　　
　　犹豫再三，丽塔最终还是同意了路西菲尔的角色扮演游戏。
　　
　　「啊，是。虽然没搞懂，但既然是您的命令，那我自然遵守。」
　　
　　见丽塔同意了这个提议，路西菲尔十分开心，但很快，她就开心不起来了。只见丽塔优雅的做到床上，先夸路西菲尔的装扮很合身，但随后话锋一转：
　　
　　「虽然您这身装扮很合适，但既然现在我是主人，路西菲尔大人是仆人，那么您是不是应该遵守最基本的礼仪呢？」
　　
　　听到这句话，路西菲尔先是一愣，随后赶忙站起身，走到丽塔面前，提起裙摆向丽塔屈膝行礼。路西菲尔维持着屈膝的姿势，满脸通红地憋了半天，终于讲出了那句话。
　　
　　「从，从今日起，你，您便是我，我尊贵的主人。」
　　
　　路西菲尔的表现让丽塔十分受用，不过，丽塔的要求可远不止于此。
　　
　　「很好，不过既然现在您是仆人，那我是不是就不需要对您说敬语？」
　　
　　「那是自然，你只要把我当成一般的女仆对待就行。」
　　
　　「既然这样，就请你解除身上的铠甲，对了还有身上的衣服，也请你一并脱下吧。」
　　
　　「什么？」
　　
　　「区区一个女仆，怎么能穿这么贵重的衣服？我现在要去取点东西，我希望在回来的时候，看到您，不对，是你，身上的衣服已经被整齐地摆放在床上，明白了吗？」
　　
　　「。。。。。。是。」
　　
　　望着丽塔离开的背影，路西菲尔感到有些委屈，但不知为何，明明被如此对待，她内心深处却还有一丝兴奋。
　　
　　『太过分了！我平时明明都没这么对她，不行，为了计划我必须要忍耐。但被丽塔这么对待，总觉得有点新奇。』
　　
　　丽塔原以为，路西菲尔在被她可以刁难后，会选择放弃，但当丽塔重新回到卧室时，她惊讶地发现，路西菲尔居然执行了自己的命令。此刻，仅仅穿着内衣的路西菲尔，正站在卧室内迎接着丽塔，而原本穿在路西菲尔身上的白色长裙，此刻正被整齐地摆放在床上。
　　
　　看着面前有些害羞的路西菲尔，丽塔一时语塞，但很快，她便重新进入了角色，在赞扬了一番路西菲尔的表现后，她将手中拿着的物品随意地丢到路西菲尔面前。
　　
　　「做的很好，但还不够，你身上的内衣也不是你能穿的。全部脱了，然后换上这些。」
　　
　　「是，主人。」
　　
　　路西菲尔一边回答，一边捡起地上的衣物，准备去衣橱内的更衣室换上丽塔拿来的女仆穿的服饰。然而，丽塔却出声叫住了她。
　　
　　「你准备去哪里？」
　　
　　「当然是去更衣室换衣服啊。」
　　
　　「就在这里换。」
　　
　　「什？」
　　
　　「难道你没听到我说的话吗？」
　　
　　「呣。。。。。是，主人。」
　　
　　虽然路西菲尔经常与丽塔一同入浴，两人早已坦诚相见，但在这种地位互换的情形下，路西菲尔还是觉得有些害羞。不过，她还是在丽塔面前脱下了全部衣物，换上了丽塔取来的廉价的内衣与女仆装。
　　
　　见路西菲尔坚持至此，丽塔抑制住内心的怒火，她生气地抓住路西菲尔的手腕，将路西菲尔推到在床上，并从上方压住她。然而，被压制的路西菲尔却并没有进行任何的抵抗。终于，丽塔内心的怒火在这瞬间爆发。
　　
　　「您觉得扮演女仆很好玩吗！？」
　　
　　「什？怎么了丽塔？我。。。我做错了什么吗？」
　　
　　「不，错的不是您，是我，我不应该让艾利欧斯他们瞒着您的。虽然不知道为何，您要扮成女仆来隐藏身份，但您知道吗，生活在船上的那些女仆，她们最终的结局会是如何？」
　　
　　「。。。。。。。。。。。。」
　　
　　路西菲尔并没有开口，面对突然开始哭泣的丽塔，路西菲尔并没有躲避，而是任凭泪珠滴落在路西菲尔的脸颊上。随着丽塔束缚的减弱，路西菲尔挣脱丽塔的控制，从下方温柔地抱住丽塔。直到丽塔重新冷静下来后，路西菲尔才向她询问：
　　
　　「告诉我，你发现了什么，才会让你感到这么害怕。」
　　
　　丽塔并没有直接回答，而是让路西菲尔跟着自己。在丽塔的带领下，路西菲尔离开了主寝殿。虽然门外的守卫对路西菲尔的装扮感到惊讶，但他们还是默默地跟在路西菲尔身后。
　　
　　丽塔带着众人沿着楼梯一路向下，在通过许多复杂的廊道后，路西菲尔她们来到了一个阴森的仓库前。在丽塔的示意下，艾利欧斯让部下缓缓打开了仓库的大门。刚打开大门，尸体腐烂的味道扑面而来。
　　
　　随着卫兵们陆续点燃墙上的火把，火焰的光芒照亮这间散发着臭味的仓库。仓库中的物体，让路西菲尔大惊失色。
　　
　　不大的仓库内，摆放着二十多具年轻女性的尸体。从她们身上的伤痕可以看出，她们生前都受到了非人的虐待。最重要的是，虽然大部分尸体都是赤身裸体，但还有部分尸体身上还穿着衣服。
　　
　　尽管这些衣服早已破破烂烂、肮脏不堪，但路西菲尔还是看出，这些衣服正是她身上穿着的女仆装。直到这时，一直沉默的丽塔终于开口了。
　　
　　「这些尸体，是在那些贵族们的房间内发现的。她们生前都是女仆，但却遭到了黑色方舟提督洛克西亚及其爪牙的虐待。虽然有些人在被发现时还活着，但她们的心已经死了，所以我选择让她们解脱，希望您原谅我的僭越。」
　　
　　路西菲尔并没有回答丽塔，只是默默地看着躺在地上的少女们。她们身上的伤痕是那么的触目惊心，以至于让路西菲尔感到有些窒息。
　　
　　突然，她在这些少女之中，看到了一个有些熟悉的身影。当路西菲尔走到跟前，才看到是一名精灵少女。她有着和路西菲尔相似的美丽银色长发，年龄看上去也和路西菲尔十分接近，但少女身上的伤口却是那么的触目惊心，以至于路西菲尔不忍直视。
　　
　　精灵少女浑身伤痕累累，可见其生前遭受了何等的待遇。直到这时，路西菲尔才意识到，丽塔情绪崩溃，是因为她在变装为女仆的路西菲尔身上看到了这名悲惨精灵少女的影子。
　　
　　『难不成，丽塔是把她看成了我？难怪在我换上女仆装后，丽塔会这么激动。原来如此，这就不奇怪了。看来，丽塔内心并不想她看上去的那么坚强。』
　　
　　一想到这，路西菲尔便释怀了。丽塔正是在得知这些少女凄惨的遭遇后，才会感到害怕，害怕路西菲尔也会成为她们当中的一员。因此，她才会千方百计地刁难路西菲尔，希望路西菲尔能主动放弃这角色扮演游戏。
　　
　　理解了这些，路西菲尔突然笑了出来。虽然这样有些不尊重死者，但这些少女对路西菲尔来说不过是些陌生人，路西菲尔虽然同情她们的遭遇，但也仅限于次。她对身旁一脸震惊地艾利欧斯说道：
　　
　　「艾利欧斯，你找些人，好好安葬这些少女吧。虽然她们生前凄惨，但至少死后能获得安宁，也算是一种幸运吧。」
　　
　　「啊，是，殿下。」
　　
　　随后，路西菲尔便来到丽塔面前安慰她：
　　
　　「我终于知道你为何会这么生气了，不过你是不是忘了，我和她们可是有着根本性的不同。我可是曾经的混沌主神之一，你觉得，仅凭这些杜鲁齐能伤的了我？跟何况，现在整艘黑色方舟都是我的，我这么做，无非是为了躲避史兰们的侦查，假如你不喜欢我装扮成女仆，那我就向你保证，一旦攻陷伊塔扎，杀死魔蟾领主，我就脱下这身女仆装。」
　　
　　听到路西菲尔的话语，丽塔终于从自己的臆想中回过神来。在意识到自己的错误后，丽塔赶忙跪下向路西菲尔道歉，但却遭到了路西菲尔的制止。
　　
　　「非常抱歉！由于那名少女和您实在太像，因此在看到您扮成女仆时，总是会将您和她的身影重叠，非常抱歉！」
　　
　　「好了好了，我原谅你了。不过，其实你完全不用担心我的安危，毕竟虐待这些少女的罪犯早已被斩首了，不是吗？」
　　
　　路西菲尔一边说着，一边看向身旁的塞利欧斯。
　　
　　「确实如此，殿下。黑色方舟上能居住在核心区域的贵族，在昨晚攻取黑色方舟的过程中，已被全部斩首。您要是需要，我可以将他们的首级献上。」
　　
　　「不要，全部丢进海里喂鱼去。」
　　
　　「是。」
　　
　　「现在，你能接受我的女仆装扮了吗？」
　　
　　「嗯，这身装扮非常合适您，啊，你。」
　　
　　「这就对了。浪费了这么多时间，饭菜都凉了。塞利欧斯，通知厨房让他们重新加热一下，然后送到寝殿来。」
　　
　　「遵命，殿下。」
　　
　　「不对，我现在只是一名女仆，你应该对着丽塔说。」
　　
　　「遵命。丽塔大人。」
　　
　　路西菲尔对此十分满意，她主动牵起丽塔的手，一边拉着她向寝殿移动，一边说：
　　
　　「走吧，我的主人，我只是一名新手女仆，还有好多地方需要您指导呢。」
　　
　　「呵呵呵，确实如此呢。哪有女仆会拽着主人走啊。」 

第三十一章 失踪的王女 
[第三十一章 失踪的王女] by EndlessWaltz

　　在路西菲尔的劝说下，丽塔总算接受了路西菲尔伪装女仆的计划。回到寝殿后，路西菲尔在丽塔的指导下，一边进餐，一边学习女仆的基本素养。经过短时间的突击教学，路西菲尔的表现总算是得到了丽塔的认可。
　　
　　「嘛，虽然动作还有些生疏，不过以新人来说，做的还算不错。」
　　
　　「也就是说。」
　　
　　「没错，大人您合格了。为了祝贺您顺利毕业，我给您准备了一份礼物，请您闭上双眼。」
　　
　　路西菲尔虽然十分困惑，但还是乖乖听从了丽塔的建议。只见丽塔起身绕到路西菲尔身后，将藏在手中的黄金项圈戴在了路西菲尔纤细的脖子上。
　　
　　「这是？」
　　
　　「我在宝物库里发现的，希望您能喜欢。」
　　
　　路西菲尔用手触摸着黄金项圈冰凉的表面，从图案上看，这个项圈显然不属于黑暗精灵。路西菲尔猜测，这应该是黑暗精灵从蜥蜴人手里掠夺来的。由于鉴定没有结果，路西菲尔猜测这应该只是一个普通的黄金饰品。
　　
　　值得注意的是，项圈上还连着一条黄金锁链，而锁链的另一端，正被丽塔攥在手里。看着脖颈上的锁链，路西菲尔有些疑惑：
　　
　　「这是什么意思？」
　　
　　「意思是，从现在开始，你是我的所有物。」
　　
　　听到这，路西菲尔瞬间心领神会。
　　　
　　「是，我的主人。」
　　
　　至此，两人间的主仆游戏正式开始。路西菲尔成为女仆后的第一件工作，就是跟随丽塔，参观黑色方舟内的各处设施。这不仅仅是为了熟悉黑色方舟，更是为了避免这些杜鲁齐在关键时刻露出马脚。
　　
　　当丽塔牵着路西菲尔走出寝殿，在门外等候的众人都十分惊讶，特别是在场那几名黑暗精灵统领，不过，在两名天使长的示意下，在场众人还是一齐向丽塔，以及丽塔身边伪装成女仆的路西菲尔行礼。
　　
　　在新上任的黑色方舟提督利奇的带领下，丽塔牵着路西菲尔前往了黑色方舟各处。从最高的恶党之塔，到安装有大型魔法炮台的黑塔之内，再到黑色方舟最外围的哨戒尖塔。这些防御设施对路西菲尔来说，虽然十分新奇，但还不至于引起路西菲尔的好奇。
　　
　　之后，在利奇的带领下，一行人来到了黑色方舟戒备森严的野兽围栏。由于要用于关押那些凶猛的野兽，因此这些围栏使用了经过魔法强化的特殊钢材，以防笼中的猛兽破栏而出。
　　
　　除了特制的围栏外，这里还常驻着一群黑暗精灵驯兽师。他们平时的工作就是驯服围栏中的猛兽，而当战争开始，这些驯兽师则负责驱役这些猛兽前往战场。
　　
　　原本圈养在围栏中的大部分猛兽，都被洛克西亚带往露丝契亚大陆，因此，偌大的空间内显得十分空旷。不过，也不是所有的怪兽都离开了围栏。在利奇的介绍下，路西菲尔看到了一只正关押在围栏内的战争多头蛇。
　　
　　由于这只多头蛇还未完全驯化，因此并没有被带往战场。其中一名驯兽师向路西菲尔等人介绍，目前已经有4名驯兽师，死于这只残暴的怪物之口。
　　
　　但让驯兽师们感到以外的是，以往有陌生人出现，这只多头蛇都会显得十分暴躁，因此他们才特地全员出动，以防这只怪物在路西菲尔等人来视察时暴走。
　　
　　但不知为何，平日暴躁的多头蛇，今天却表现得十分温顺。就在众人疑惑之时，驯兽师们突然发现，丽塔身旁的路西菲尔正在围栏旁，毫无防备地仰望高大的多头蛇。
　　
　　虽然围栏能阻止多头蛇逃逸，但却无法阻止它用长满利齿的巨口撕咬靠在围栏上的陌生人。还没等驯兽师们发出警告，多头蛇的六颗巨大的脑袋已经来到了路西菲尔的面前。就在护卫们紧张地拔出武器准备攻击多头蛇时，发生在眼前的景象让他们大吃一惊。
　　
　　只见多头蛇温顺的趴在路西菲尔面前，轮流将六颗脑袋凑到路西菲尔面前，而路西菲尔也伸手不断抚摸着多头蛇巨大的脑袋。这副场景，让在场的驯兽师们惊讶不已。面对此情此景，他们也只能在心中感叹路西菲尔的强大。
　　
　　离开前，路西菲尔一边抚摸多头蛇，一边叮嘱它要好好听话，而多头蛇也温柔地回应了路西菲尔的叮嘱。最后，在告诫驯兽师们要好好对待这只多头蛇后，路西菲尔便跟着丽塔等人，前往了最后一处地点。途中，丽塔问路西菲尔：
　　
　　「你是怎么驯服那头怪物的？」
　　
　　「我没驯服它。是它看出了我的力量，所以主动向我低头示好。看来我的伪装还不完美，我必须要想个办法封印我的力量，只有这样我才能完全躲过史兰们的双眼。」
　　
　　「这样啊。」
　　
　　此后，众人在利奇的带领下，走过了一段复杂的通道，来到了黑色方舟的最底层。在一扇守卫森严的巨大铁门后，一颗散发着诡异蓝光的黑水晶正悬浮于一台复杂的魔法仪器之上。而这，便是黑色方舟的核心——黑魔法引擎。
　　
　　根据利奇的介绍，布置在黑色方舟高处的那些类似翅膀的装置，是魔法之风收集装置。这些巨大的翅膀会从魔法之风中收集魔力，然后将魔力传输到黑魔法引擎中的黑水晶中。
　　
　　黑水晶会将魔力转化为黑色方舟所需的黑魔法能量，并用于驱动庞大的黑色方舟。除此之外，黑水晶产生的多余魔力会被送往那些黑魔法炮台，或是其他区域。
　　
　　当然，照亮黑色方舟奢华的中央区域的灯泡，同样也依赖于黑水晶的魔力支持。据说，这些灯泡是洛克西亚高价从斯卡文黑市上购得的。
　　
　　离开黑魔法引擎后，丽塔牵着路西菲尔来到了关押女仆们的地牢前。在丽塔的示意下，黑守卫将被关押的女仆们放了出来。
　　
　　显然，面对这些全副武装的杜鲁齐，大部分女仆都十分害怕，只有那名被孤立的高等精灵少女，表现得比较镇定。
　　
　　路西菲尔藏在丽塔身后，端详着这些被囚禁的少女。虽然这些少女都年轻美丽，但却不及丽塔分毫，直到最后的那名高等精灵少女出场。
　　
　　她出众的容貌，一瞬间便吸引了路西菲尔的目光，只是，她那高挑的身材、美丽的金发、精美的五官以及碧蓝的眼瞳，让路西菲尔总觉得有些眼熟。
　　
　　这名年轻的少女同样也注意到了隐藏在丽塔身后的路西菲尔。虽然其他女仆都被丽塔的美貌所吸引，但只有她，目光死死地盯着丽塔身后的路西菲尔。但在看清路西菲尔的容貌时，少女十分震惊，因为在少女眼中，路西菲尔的容貌与女神莉莉丝一模一样。
　　
　　丽塔注意到了正在对视的两人，显然，她对路西菲尔被其他人吸引这件事感到不满，于是，她对着身旁的塞利欧斯下令：
　　
　　「把她们全部带回房间，明天重新开始工作。」
　　
　　「是，大人。」
　　
　　随后，丽塔粗鲁地拖拽着路西菲尔，返回了黑色方舟内的主寝殿。望着路西菲尔跌跌撞撞的狼狈身影，那名精灵族少女脸上流露出了愤怒的神情，但面对全副武装地黑暗精灵，少女只能选择忍耐。
　　
　　另一方面，远在奥苏安的凤凰王庭，此刻正乱作一团。因为，海洋领主爱斯琳【Sea Lord Aislinn】的龙船舰队，在凄凉海岸附近，发现了属于数月前失踪的高等精灵船队的舰船残骸。
　　
　　由于在船只残骸附近发现了黑暗精灵的舰船残骸，同时船上还有黑暗精灵尸骸，因此，搜查队推测，船队是遭到了黑暗精灵舰队的袭击，才会全军覆没。而且，从船身上遗留的魔法痕迹推断，船队极有可能遇到了黑色方舟。
　　
　　不过，仅仅只是一支船队失踪，并不会在凤凰王庭内引起轩然大波，毕竟，这支船队只是负责给远征露丝契亚的【至高法师】泰格里斯运送补给，做着同样工作的船队还有许多。但这支船队最大的不同在于，船上载有凤凰王与永恒女王的女儿，【永恒之女】艾莉萨拉。这名少女背着女王，带着她的侍女，偷偷登上了这些前往露丝契亚的运输船。
　　
　　起初，【永恒女王】艾拉瑞丽对艾莉萨拉的失踪并不关心，因为她的女儿会经常偷偷逃出阿瓦隆，前往洛瑟恩寻找十分疼爱她的叔叔泰瑞昂。
　　
　　由于每次，泰瑞昂都会亲自把艾莉萨拉送回阿瓦隆，顺道和身为情人的艾拉瑞丽幽会，因此，女王也就放任了少女这种叛逆的行为。但这一次，女王等了多日，也不见泰瑞昂带着艾莉萨拉回到阿瓦隆。直到这时，女王才意识到，她的女儿可能失踪了。
　　
　　果然，当女王将这个消息告知泰瑞昂后，得到的回复却是，艾莉萨拉并未来过洛瑟恩。虽然泰瑞昂已经派出军队外出搜索，但却无功而返。无奈之下，女王不得不前往凤凰王庭，请求凤凰王芬努巴出面。
　　
　　最终，在审问了王女的其他侍从后，他们惊讶地得知，艾莉萨拉由于对自己的身世产生了疑问，于是决定偷偷前往露丝契亚，向泰瑞昂的弟弟——泰格里斯讨要答案。
　　
　　然而谁也没想到，王女所在的船队会在前往露丝契亚的途中失踪，众人推测，极有可能是遭到了杜鲁齐们的袭击。现在，被发现的船只残骸更是应证了这个猜测。
　　
　　由于【永恒女王】艾拉瑞丽能透过联系，感知到艾莉萨拉的存在，虽然无法确定其具体位置，但至少能确定，艾莉萨拉还活着。不过，王女下落不明，这让阿苏尔们忧心忡忡。 

第三十二章 永恒之女 
[第三十二章 永恒之女] by EndlessWaltz

　　看着银发少女远去的背影，这名高等精灵少女，也就是失踪的【永恒之女】艾莉萨拉感到愤怒和绝望。因为在她被黑暗精灵们俘虏的这段时间内，她曾经见过许多次，身旁的女孩被黑暗精灵贵族们拖进房间。
　　
　　她们当中的绝大部分，都没能活着离开贵族们的房间，即便少数侥幸回到女仆当中，也已经心智崩坏，没过几日便郁郁而终。
　　
　　这些女仆中，之所以只剩艾莉萨拉一名高等精灵，是因为其他精灵少女，在得知艾莉萨拉的身份后，甘愿献身以保全王女。然而那些禽兽般的杜鲁齐，却似乎永远也无法满足。最后，就连艾莉萨拉的随身侍女，在前几日为了保护艾莉萨拉，自愿充当了牺牲品。
　　
　　自那以后，她便再也没有见过那名侍女，直到昨天深夜，黑色方舟内出现了动乱。于是，艾莉萨拉打算带上她的侍女，趁着混乱逃离黑色方舟。经过搜寻，她在提督卡诺瓦尔的房间内，找到了她的侍女。只可惜，少女在卡诺瓦尔的折磨下，早已不成人形，最终选择了自尽。
　　
　　望着眼前惨死的同伴，艾莉萨拉悲痛万分，但还没等她反应过来，就被出现在身后的黑暗精灵士兵击晕。最终，她和其他女仆一起，被关进了阴暗的地牢。
　　
　　在地牢中，艾莉萨拉回忆着过去的一切。
　　
　　她，艾莉萨拉，是现任凤凰王【航海王】芬努巴与永恒女王【璀璨之光】艾拉瑞丽之女。身为下任永恒女王，她被阿苏尔们亲切的称作【永恒之女】，在美丽的阿瓦隆内过着无忧无虑的生活。
　　
　　直到有一天，她无意中听到有几名精灵贵族在背后私下谈论，说她并不是现任凤凰王与永恒女王的后代，而是永恒女王和她的情人【奥苏安守护者】泰瑞昂的女儿。这给年轻的艾莉萨拉带来了不小的打击。
　　
　　为了弄清事实的真相，艾莉萨拉在贴身侍女的帮助下，选择逃出了阿瓦隆，悄悄登上了前往露丝契亚的船只。
　　
　　起初，船队成员们都没有发现躲藏在船舱内的王女。但船队在前往露丝契亚的途中遇到风暴，剧烈摇晃的船身让艾莉萨拉十分难受，于是，她的侍女只得去寻求船员们的帮助。
　　
　　船员们看到私自登船的艾莉萨拉，都十分惊讶。尽管少女的这趟旅行并未得到女王的批准，但船员们还是对永恒之女的到来表示欢迎。
　　
　　虽然船长想要调转船头，优先将王女送回奥苏安。但这一提议遭到了王女的强烈反对，不仅如此，绝大多数船员都对王女的到来表示欢迎。这让船长们犯了难。
　　
　　就在船队犹豫不决时，他们恰好遇上了正在南下的黑色方舟『神佑恶党之塔』号。面对守备薄弱的高等精灵运输船队，贪婪的克拉肯领主自然不会放过这种大捞一笔的机会。于是，他当即下令让舰队前去袭击运输船队。
　　
　　面对来势汹汹的黑暗精灵舰队，尽管护卫战舰奋勇作战，但依然寡不敌众，全军覆没。最终，随着黑色方舟海盗登上运输船，艾莉萨拉和她的侍女，以及其他幸存的高等精灵全部沦为了克拉肯领主的奴隶。
　　
　　即便被俘虏，阿苏尔们并没有供出艾拉瑞丽的真实身份，就连那些杜鲁齐同样也想不到，他们抓到的俘虏当中，居然有永恒女王的掌上明珠。
　　
　　艾莉萨拉心知肚明，一旦自己的身份被识破，将会落得何等下场，但好在，阿苏尔们团结一心，共同守护住了这个秘密。
　　
　　之后，就和往常一样，杜鲁齐的贵族们将那些年轻貌美的女俘虏单独挑选出来，让她们在黑色方舟的中心区域工作，并最终沦为贵族们的玩物。
　　
　　由于艾莉萨拉出众的美貌，因此她很快就成为了贵族们争相抢夺的对象。幸运的是，也正是因为艾莉萨拉的美貌，才让她被黑色方舟的领主洛克西亚·堕落之心看中。
　　
　　面对咄咄逼人的克拉肯领主，与艾莉萨拉一同被抓的精灵少女们自愿向克拉肯领主献身，以满足其恶劣的癖好。但这终究是缓兵之计，随着时间一天天流逝，艾莉萨拉身旁的少女越来越少，得救的希望也愈发渺茫。
　　
　　最终，艾莉萨拉的身旁，就只剩下她的侍女一人。不过，幸运的是，由于没能找到足够的赫卡提卷轴，洛克西亚·堕落之心被迫带着杜鲁齐大军离开了黑色方舟，远征露丝契亚。
　　
　　虽然洛克西亚离开了，但他走后，留守黑色方舟的提督卡诺瓦尔又将魔爪伸向了艾莉萨拉。虽然在随身侍女的献身下，艾莉萨拉再次逃过一劫，但下次呢？
　　
　　现在的艾莉萨拉孤身一人，而其他的少女又对她敬而远之，即便在这种绝望的时刻，她还是没有放弃希望。
　　
　　『我是【永恒之女】，未来的永恒女王，我不会屈服于任何威胁！』
　　
　　然而，当艾莉萨拉看到，容貌与莉莉丝完全相同的少女被粗暴地对待时，她感到十分愤怒，同时也感到绝望。
　　
　　此后，在卫兵的安排下，艾莉萨拉重新住进了主寝殿旁的第一个房间。此前，她就是和她的侍女一起，住在这个狭小的房间内。看着空荡荡的另一张床铺，艾莉萨拉感到十分悲伤。她独自一人坐在空荡的房间内，回忆着和侍女度过的时光，以及两人分别时的画面。
　　
　　这时，艾莉萨拉再次想起了那名长相与女神莉莉丝一模一样的少女。虽然艾莉萨拉从未见过莉莉丝本人，但在奥苏安的神庙中，艾莉萨拉见过不少莉莉丝的画像或雕塑。那些神像和画像与艾莉萨拉今天见到的那名少女一模一样。
　　
　　尽管艾莉萨拉努力地想把那名少女当作普通人，但少女那美丽的容颜已经给她留下了过于深刻的印象。
　　
　　恰在此时，艾莉萨拉听到隔壁传来的奇怪的动静。于是，她安静地来到墙边，趴在墙上侧耳倾听，结果却听到了两名少女欢愉的声音。
　　
　　显然，两名少女中的一名，正是艾莉萨拉今天见到的那名银发少女，这让艾莉萨拉感到了史无前例的绝望，仿佛自己信仰的女神遭到了玷污。然而，即便如此，艾莉萨拉依旧停留在墙边，迟迟不肯离去。
　　
　　两名少女间的欢愉，似乎让给她打开了新世界的大门。直到隔壁归于平静，艾莉萨拉才重新回到床上休息。然而，少女留在墙边的痕迹，说明了少女开始堕落的内心。
　　
　　稍早之前，回到主寝殿的路西菲尔忍不住向丽塔埋怨：
　　
　　「虽然确实要在那些女仆面前演戏，但你刚刚也太粗鲁了，都把我弄疼了。」
　　
　　「啊，非常抱歉。主要是看到您和她。。。啊。。。没什么。」
　　
　　虽然丽塔试图隐藏，但路西菲尔还是感受到了她内心的嫉妒。
　　
　　『不是吧，我就看了别人一眼，丽塔就吃醋了？虽然很高兴，但又觉得有些高兴不起来。』
　　
　　看着满脸歉意的丽塔，路西菲尔叹了口气，同时转移了话题，而话题的对象，正是丽塔嫉妒的对象。
　　
　　「唉，算了，反正没有露馅。对了，你知道那名少女的来头吗？」
　　
　　「哪个？」
　　
　　「就是那个金发的精灵，我看着她总感觉有些眼熟。」
　　
　　「您见过她？」
　　
　　「怎么可能啦！所以才觉得有些奇怪，明明是第一次见，却感觉十分熟悉。」
　　
　　「据那些杜鲁齐所说，这名少女是黑色方舟南下时，在一艘高等精灵运输船上抓获的。在成为女仆后，她被洛克西亚看中。就在她即将惨遭毒手时，其他精灵少女站了出来，自愿为她献身。此后，每次都是如此。因此，他们推测少女可能有着较高的地位。而洛克西亚似乎计划将少女献给巫王，以换取更多的财富和权利。」
　　
　　「自愿献身的少女们吗？这确实值得关注。」
　　
　　「对了，我注意到，她似乎好像认识您。」
　　
　　「认识我？为什么？难不成，她把我当成莉莉丝了？」
　　
　　「女神莉莉丝吗？说起来，您为何不直接控制她呢，这样不就能知道她的一切。」
　　
　　「不行，她身上有加护，还是生命女神爱莎的加护。而且这个加护还很强，很难直接覆盖掉。等等，爱莎的加护，金发碧眼。永恒女王！不，不肯能是艾拉瑞丽。等等，难不成？」
　　
　　「您知道什么了吗？」
　　
　　「她很有可能是下一任永恒女王，也就是现在的永恒女王之女，我记得好像叫艾莉萨拉。难怪那些阿苏尔会对她这么死心塌地，这就不奇怪了。」
　　
　　「她是高等精灵的公主？凤凰王的女儿？」
　　
　　「嗯，假如是真的，那可真是太幸运了。她在奥苏安可是有着举足轻重的地位，只要她还在我们手上，那些高等精灵就不敢对我们随意出手。而且，我甚至还可以利用她，调拨各个精灵王国之间的矛盾。不过，她好像不是现任凤凰王之女，而是永恒女王和泰瑞昂的私生女。啧啧啧，贵圈（奥苏安）真乱。」
　　
　　「不过，既然您无法控制她，那该怎么让她为我们服务呢？」
　　
　　「这，假如我使出全力，还是可以强行覆盖掉爱莎的加护，但这样会暴露我的行踪给蜥蜴人，同时，失去爱莎加护，就意味着永恒女王无法通过加护感应到她，那么，她们很有可能会判断她已经死亡，从而准备一个新的永恒之女，这我可不想看到。」
　　
　　「既然如此？」
　　
　　「暂时没什么办法，总之，先让我好好想想，顺道把这个项圈升级一下。嗯？这东西怎么解不开？」
　　
　　路西菲尔试图拿下套在脖子上的项圈，却发现怎么弄都解不开。直到丽塔从脖子上取下了一个吊坠，而那个吊坠正是用来解开项圈的黄金钥匙。
　　
　　「嘛，您不要着急嘛。」
　　
　　丽塔一边安慰路西菲尔，一边走到她身后，解开了锁住路西菲尔的黄金项圈，随后将其连同钥匙一起，递给了满脸不快的路西菲尔。
　　
　　「您先慢慢来，我去厨房去给您准备晚餐。」
　　
　　「嗯。」
　　
　　看着手中的黄金项圈，路西菲尔干劲十足。因为这正是证明她身为傲慢的魔法实力的最好机会。只要她做出的项圈能封印自己的魔法，那么这个项圈也能封印除她以外的所有人。
　　
　　路西菲尔原以为，制造这个封印项圈会很复杂，但没想到，在丽塔回来之前，她居然已经成功地把封印项圈做了出来。
　　
　　看着刻印在项圈上的魔法铭文，路西菲尔不由得笑了起来。
　　
　　『不愧是我，这么快就弄好了。多亏了从卢瑟身上收集的情报，再加上我的傲慢神术。没想到，封印能力这么简单，只要利用魔法阵，切断佩戴者与魔法之风的联系，再利用深渊魔法的原理，扰乱佩戴者体内的魔力即可。虽然不同人做出的效果不同，但我做的这个项圈的这两项功能的强度可是已经拉满了，应该不会出什么差错。』
　　
　　路西菲尔满意的看着她手中的完成品，并对其发动了鉴定。和上次不同，这次鉴定有了结果。
　　
　　【傲慢之锁：傲慢制作的魔法枷锁，能封印佩戴者的所有魔法能力。】
　　
　　路西菲尔对鉴定结果十分满意，恰好这时，丽塔带着晚餐回到了主寝殿，于是，路西菲尔像个兴奋的小孩子一样，向丽塔炫耀着手中的项圈。
　　
　　「丽塔，我完成了！」
　　
　　「是吗？那真是恭喜您了。那正好，我也有个好消息要告诉您，我想到了控制那名少女的方法。」
　　
　　「真的吗？是什么，快告诉我。」
　　
　　「不着急，等您先用餐。之后我在告诉您。」
　　
　　在丽塔的劝说下，路西菲尔乖乖的吃完了丽塔送来的可口餐点。直到门外的守卫将餐具收走，丽塔才开口询问路西菲尔：
　　
　　「您的项圈测试过了吗？」
　　
　　「啊？你怎么问这个？这倒还没有。」
　　
　　「既然这样，不如戴上试试？给我吧，我来帮您。」
　　
　　「哦，有劳了，不过，它现在有名字了，叫【傲慢之锁】。」
　　
　　路西菲尔毫不犹豫地将手里的傲慢之锁递给了，而丽塔也是满脸微笑地来到路西菲尔身后，给她带上了自己设计的傲慢之锁。
　　
　　在项圈闭合的那一刻，路西菲尔就感到，全身的力量在瞬间被抽走。幸好有丽塔及时从后方扶着，路西菲尔才没有摔倒在地。
　　
　　之后，路西菲尔试着召唤铠甲或是翅膀，虽然铠甲和翅膀都成功出现，但傲慢神术却无法使用。好在，她还能感知到那些得到她加护的部下，以及那些遭到洗脑的傀儡，他们依旧对路西菲尔忠心耿耿。
　　
　　此刻的路西菲尔，甚至连最基本的魔法都放不出来。但这也证明，路西菲尔确实制造出了能封印魔法能力的法器。就在她打算请求丽塔，帮自己解开项圈时，丽塔却用她那富有魅力的嗓音，在路西菲尔的耳边低语道：
　　
　　「我现在就来告诉您，我准备的计划。这个计划很简单，就是引诱我们的公主堕落，然后再让她发自内心地依赖您，信任您，让她彻底离不开您，就像我一样。」
　　
　　「什？」
　　
　　路西菲尔还没反应过来，就被丽塔抱到了伪装成镜子的暗门前。而在暗门的另一端，正是孤坐在床上的艾莉萨拉。
　　
　　由于路西菲尔的能力被自己封印，因此她只能任由丽塔摆布，可谓是作茧自缚。丽塔将路西菲尔压在镜子上，在她耳边继续低语：
　　
　　「这个计划的第一步，就是要引诱她彻底堕落。我没记错的话，您的容貌似乎和精灵们信仰的女神莉莉丝一模一样，没错吧？」
　　
　　「是这样，你想做什么？」
　　
　　「我想，在经历了这么多的悲惨事件后，我们的小公主的心理防线恐怕已经濒临崩溃，假如在这时，她发现自己信仰的女神也被人玷污，恐怕，她的内心就会彻底崩溃，并最终迈向堕落的深渊。」
　　
　　「难不成，你？」
　　
　　路西菲尔话还没说完，丽塔就用嘴堵上了路西菲尔的小嘴。
　　
　　「我只不过是稍微修改了您的计划，我想，您原来的计划恐怕也差不多吧，不然就不会把她单独安排在这个有暗门的卧室内，而将其他女仆全部安置在最远端的那几间卧室。」
　　
　　「。。。。。。。。。。。」
　　
　　「看来我说对了，那么，还请您放松，把一切都交给我就好。」
　　
　　随着丽塔释放出内心的欲望，很快，寝殿内便响起了两人欢愉的声音。这些声音透过暗门，传到了隔壁的卧室。
　　
　　正如丽塔预料的那样，伤心的艾莉萨拉受到声音的吸引，开始趴在暗门上偷听。显然，路西菲尔放荡的叫声让艾莉萨拉原本就风雨飘摇的内心，彻底感到了绝望。但同时，隔壁的欢愉之音又让她感到十分向往和渴望。
　　
　　不知不觉中，她的双手自己动了起来，直到对方结束，她才意识到自己究竟做了什么。看着地上的痕迹，艾莉萨拉十分懊悔，但很快，她听到了隔壁传来的微弱的声音：
　　
　　「我已经满足了你的要求，所以，答应我，不要对那孩子出手。」
　　
　　「没问题，你今天的表现很不错，我很满意。只要你每天都能满足我，我就答应你的请求，当然，要是哪天你支撑不住了，可就别怪我无情了。」
　　
　　随后，隔壁响起了一阵远去的脚步声，以及少女低沉的哭泣声。艾莉萨拉虽然想出言安慰对方，但看着地上的痕迹，她羞愧不已。最终，只能羞愧地逃回到床上暗自哭泣。
　　
　　艾莉萨拉原以为自己的未来只剩一片黑暗，但没想到，那名素不相识的少女居然会为自己献出一切，这让她又重新看到了一丝希望。同时，她也不免开始怀疑，那名少女是否真的是她所信仰的女神大人。
　　
　　另一边，察觉到艾莉萨拉睡着后，路西菲尔安静的起身，捡起被丢在地上的傲慢之锁，悄悄地回到了二楼的主卧室。在主卧室内，丽塔正跪在地上向路西菲尔道歉：
　　
　　「非常抱歉！请您原谅我刚才的无礼举动。」
　　
　　「好了好了，我没生你的气啦。虽然一开始确实是你强迫的，但后面我也不小心有些沉迷其中了，不过效果刚刚好。先是绝望，然后再给她希望，这个计划堪称完美。之后只要在慢慢接近她就好。」
　　
　　「是这样的，特别是您最后的即兴表演，堪称画龙点睛。不过，您中途解开了傲慢之锁，我还以为您要反击了。」
　　
　　「你能立刻反应过来，我很欣慰。不愧是我的眷属（老婆）。之所以解开傲慢之锁，是因为我隐约感受到了隔壁传来的绝望和嫉妒，所以想确认一下而已。」
　　
　　「能力被封印还能感受到他人情感吗？」
　　
　　「能啊，只是能力被封印而已，我的权能可没被封印。」
　　
　　「这样啊，是我孤陋寡闻了。」
　　
　　「好了，早点睡吧，明天我还要去趟大角鼠神庙呢。」
　　
　　「遵命，我的殿下。」 

幕间物语 迷蝶之梦（R18） 
[幕间物语 迷蝶之梦（R18）] by EndlessWaltz

【注：本章节为色孽公主特别赞助，观看期间若感不适，请立刻前往最近的西格玛教堂，接受神官的「治疗」】
　　看着怀中一丝不挂且毫无防备的路西菲尔，丽塔的内心躁动不已。尽管她的理智告诉她，这种行为是不会被允许的，但欲望终究还是占了上风。
　　
　　丽塔让路西菲尔以一种自然的姿态，靠在自己的身上，接着，她的双手便开始抚摸起路西菲尔滑嫩的肌肤，从紧致的小腹开始缓缓向上，最终抵达了那略微隆起的山丘。
　　
　　与丽塔丰满的双峰相比，这对山丘实在是太过可爱，就像她们的主人一样。以至于让丽塔想要放肆地欺负她。但为了不弄醒路西菲尔，丽塔最终还是决定以一种相对轻柔的力度，玩弄这对可爱的山丘。
　　
　　在丽塔的揉捏下，路西菲尔的口中发出了即可爱，又充满色气的声音，白皙的脸庞染上桃红到同时，胸部微微隆起，粉嫩的乳头也开始变硬，同时身体也开始变得敏感。
　　
　　于是，丽塔的右手，顺着路西菲尔的小腹缓缓下滑，每下滑一段，路西菲尔的身体就会微微颤抖一次。终于，当丽塔抵达路西菲尔最私密的部位时，她发现此地早已蜜汁横流。
　　
　　不过，丽塔却并不着急。因为路西菲尔的私处十分干净，没有任何体毛，因此丽塔忍不住在进入前，多在周围徘徊一阵。仔细感受了一阵路西菲尔最细腻的肌肤后，丽塔轻轻掰开路西菲尔的小穴，将食指试探性地深入其中。然而仅仅是这样，路西菲尔的阴道就开始剧烈收缩，压迫着丽塔纤细的手指，同时小穴内部汁水四溢，喷出的蜜汁溅了丽塔一手。同时，路西菲尔的小嘴也发出了不像样的娇喘声。
　　
　　丽塔虽然有些担心，但好在路西菲尔并没有醒。不过，丽塔也没想到，仅仅是插入，路西菲尔就已经高潮了。
　　
　　她将插入路西菲尔小穴的右手抽出，仔细舔了舔手上的蜜汁，惊讶地发现，这些汁水不仅甘之如饴，还有着浓厚的魔力，这让丽塔更为兴奋。她不仅舔光了手上的液体，还将路西菲尔放在了附近平整的巨石上，自己则跪在路西菲尔身前，直接用嘴去舔路西菲尔粉嫩的小穴。
　　
　　丽塔一边吮吸着路西菲尔小穴流出的蜜汁，一边用舌头挑逗路西菲尔的豆豆，同时，她的左手扶住路西菲尔紧致的大腿，右手伸到了自己的私处，用两根手指不断玩弄自己的小穴，一起来获得快感。
　　
　　在丽塔巧妙的控制下，两人同时迎来了高潮。看着自己身下形成的小水洼，丽塔感到十分满足。不过，为了不让路西菲尔发现异样，丽塔用魔法和清水清理了两人的身体，并抹去了现场的一切痕迹。
　　
　　但在抱着路西菲尔入睡前，丽塔还是忍不住，偷偷亲吻了路西菲尔的嘴唇，尽管丽塔献上了自己的初吻，但可惜的是，她却没能成功夺走路西菲尔的初吻。

PS:本篇为ESJ特供版，毕竟其他平台 —_— 

第三十三章 大角鼠神庙 
[第三十三章 大角鼠神庙] by EndlessWaltz

　　第二天一早，路西菲尔便被丽塔早早地叫醒。当路西菲尔还处在意识朦胧的状态时，丽塔就已经开始了对路西菲尔的伪装。她先是故意给路西菲尔换上了一件破烂的女仆装，然后故意弄乱路西菲尔的秀发，让她看上去狼狈不堪，最后给路西菲尔戴上项圈。
　　
　　完成这一切后，丽塔牵着路西菲尔走出了寝殿。在门外，护卫与女仆们早已等候多时。当路西菲尔走出大门的那一刻，在场所有人都对她的新造型感到震惊，特别是艾莉萨拉。
　　
　　面对神情憔悴的银发少女，艾莉萨拉内疚不已。然而，当少女从艾莉萨拉面前走过的那一刻，少女居然对着艾莉萨拉露出了一个温柔的微笑。
　　
　　正是这个微笑，让本就内疚万分的艾莉萨拉彻底沦陷。她突然从女仆队伍中冲出，推开身旁的卫兵，并紧紧抱住路西菲尔。这一突如其来的举动，让在场所有人都大吃一惊。
　　
　　守在路西菲尔身旁的卫兵立刻举起武器，对准了死死抱着路西菲尔的艾莉萨拉。见此情形，丽塔先让护卫们放下武器，然后对抱住路西菲尔的艾莉萨拉问道：
　　
　　「你想做什么？」
　　
　　「我求你放了她，有什么事直接冲我来，请不要继续伤害她！」
　　
　　「不行！你是什么人，有什么资格和我谈条件？」
　　
　　「我。。。。。。我。。。。。。。我是艾莉萨拉！没错！我是【永恒之女】艾莉萨拉，永恒女王和凤凰王之女，奥苏安的下一任永恒女王。」
　　
　　显然，在场的所有人都没有预料到，艾莉萨拉会在这个时候自爆身份。看着怀中惊讶的路西菲尔，艾莉萨拉安慰到：
　　
　　「你放心，我不会再让任何人伤害你了？」
　　
　　「诶呀，原来是奥苏安的王女殿下，那可真是失礼了。」
　　
　　「既然知道我是谁，那还不赶快放了她，有什么事直接冲着我来！」
　　
　　「呵呵，呵呵呵呵。虽然您是王女，但我并不是您的部下，所以，恕我拒绝。」
　　
　　丽塔一边说，一边用力拉动手中的锁链，成功将路西菲尔拉进了自己怀中。随后，丽塔紧紧搂着路西菲尔，一脸骄傲地对艾莉萨拉说：
　　
　　「更何况，为了保护你，她已经自愿向我献上一切，所以不论到哪，她都要跟着我。更何况，在我的精心调教下，她已经彻底离不开我了，是不是啊？」
　　
　　说着，丽塔用手托起路西菲尔的脸颊，当着所有人的面吻了下去。结果，路西菲尔不仅没有做任何的反抗，反而还表现的十分享受。丽塔满脸得意地看着怒不可遏的艾莉萨拉，挑衅地对她说道：
　　
　　「不过嘛，看在您是王女的份上，我给您一个机会，您要是能让这孩子回心转意，我就放了你们，顺便还能送您回奥苏安。但假如您输了，您就要永远留在这艘船上做奴隶。」
　　
　　「。。。。。。。好。。。我接受。」
　　
　　在卫兵的带领下，丽塔牵着路西菲尔走进了奢华的餐厅。在这里，厨师们端上了早已准备好的餐点，整齐地摆放在丽塔面前。就做后，丽塔大方地给艾莉萨拉安排了一个座位，而路西菲尔却被丽塔直接拉到身旁。
　　
　　在丽塔的示意下，路西菲尔有些害羞地坐到了丽塔的腿上。随后，丽塔故意当着艾莉萨拉的面，给正切着食物的路西菲尔整理发型。不仅如此，在帮路西菲尔整理完头发后，丽塔甚至还要求路西菲尔喂她用餐。
　　
　　以上的种种行为，都让艾莉萨拉越发嫉妒。不知不觉中，艾莉萨拉对路西菲尔的情感，由内疚和爱护，逐渐演变为了独占。随着嫉妒心不断增强，艾莉萨拉占有路西菲尔的欲望也越发膨胀。
　　
　　就在艾莉萨拉的嫉妒心即将爆发时，一名黑色方舟海盗来到了餐厅，向丽塔报告：
　　
　　「大人，黑色方舟前方发现有鼠人的舰船，请问？」
　　
　　「不用戒备，他们是盟友。准备接舷，我立刻过去。」
　　
　　下完命令后，丽塔用一个三明治，塞住了下意识想发出指令的路西菲尔的嘴巴，同时还不忘吩咐周围的黑守卫：
　　
　　「真是遗憾，不能继续陪您用餐了。接下去我还有些工作，先失陪了。你们几个，等王女殿下用餐完毕，就送她到我的寝殿。在下的寝殿虽然简陋，但还请您好好休息。」
　　
　　「遵命！」
　　
　　说着，丽塔便带着还在啃三明治的路西菲尔离开了餐厅。
　　
　　等她们抵达黑色方舟的接舷码头时，伊克特的『断尾』号已经在此等候多时了。此时，黑色方舟上关押着的奴隶们正在将伊克特带来的货物搬运下船，附近还有不少手持长鞭的杜鲁齐士兵在做监工。
　　
　　随着路西菲尔一行人走近，在场的杜鲁齐一同向丽塔与路西菲尔行礼。这时，注意到骚动的斯内克赶忙来到一行人面前。他虽然对路西菲尔的新造型感到有些惊讶，但在路西菲尔亲切的注视下，他只得优先公务，邀请路西菲尔一行人登船。
　　
　　「路。。。。。。。噫！伊，伊克特大人已经在船上等，等您了，请您跟我来。」
　　
　　不过，并不是所有人都登上了鼠人的战船，在丽塔的指示下，除几名队长外，其他士兵继续留在码头上负责警戒。
　　
　　上船之后，丽塔便解开了路西菲尔脖子上的傲慢之锁。在重新召唤出傲慢之铠后，路西菲尔便带着丽塔等人前往会议室面见伊克特。
　　
　　在会议室内，面对站在路西菲尔身后的部下，伊克特手下这些领主今天安分了不少。刚就坐，路西菲尔便开门见山地向伊克特问道：
　　
　　「这些箱子里装的就是无线电收发器吗？」
　　
　　「是的，是的，由于暗精玩意使用的能源并不是，不是次元石，所以我对这些机器进行了调整，yes，yes，现在，他们可以利用黑魔法来工作了。还有，我会派几名工程术士留下来安装这个仪器。」
　　
　　「很好，那么去找几个聪明点的黑色方舟海盗，让他们跟着那些工程术士学学，怎么操作和维护这个仪器。还有一件事，关于你研发的暴风鼠魔，完成的如何？」
　　
　　「Yes，Yes，多亏了斯洛特·不洁者提供的鼠巨魔和数据，试验品已经完成，现在有三种方案，一种是装备次元粉碎机的近战特化型，另一种是装备次元喷火器的中近距离特化型，以及装备鼠特林的中远距离特化型。一切已经准备，准备就绪。是的是的，现在就差实战测试了。」
　　
　　「既然这样，那就麻烦你给我准备9只，我这里正好有个机会给你测试。」
　　
　　「9只，没问题，没问题。只是对手是谁？」
　　
　　「一只传奇巨龙，和他的蜥蜴人眷属。」
　　
　　「巨龙玩意和冷血玩意！Yes，yes，好极了，作为测试素材再合适不过了。您。。。你什么时候需要？」
　　
　　「一个月内。」
　　
　　「没问题，是的，是的，交给我吧。」
　　
　　由于没人打扰，伊克特和路西菲尔的会议在极短的时间内便顺利结束了。会议结束后，路西菲尔对着众人说道：
　　
　　「我现在要去大角鼠神庙见大角鼠，除了随行卫队以外，其他人继续留在码头。伊克特，你的战舰等我回来再离港。斯内克，你和我一起去。」
　　
　　「「「遵命！」」」「Yes！Yes！」 
　　
　　「可是，可是我不会飞啊？」
　　
　　「别担心，我的部下们会带着你飞的。」
　　
　　布置完这些后，路西菲尔便带着丽塔和其他天使，来到了『断尾』号的上层甲板，利用战舰的船体直接起飞。为了不被船上的蜥蜴人奴隶发现，路西菲尔等人悄悄贴着海面向北飞行，直到离开了黑色方舟的视野，她们才重新飞向高空。
　　
　　在队伍的末尾，斯内克正紧紧的抓着一面盾牌，而这面盾牌，此刻正被两名天使抬着向前飞行。
　　
　　进过了两个多小时的飞行，路西菲尔一行人终于抵达了大角鼠神庙。大角鼠神庙，是恶唾氏族的大本营。虽然恶唾氏族的主力军团在路西菲尔的命令下，已经出发北上，但仍留有不少守卫部队。除去维持治安的氏族鼠外，还有那些负责守卫角鼠神神庙的寺庙鼠守卫。
　　
　　见到从空中飞来的一行人，警戒的鼠人们立刻发出警报。随后，大量的鼠人从地下巢穴蜂拥而出，将路西菲尔一行人团团包围。见此情形，斯内克赶忙上前劝阻：
　　
　　「不！不！快收起你们的武器！这位是路西菲尔大人，有事要造访大角鼠神庙。是的，是的，伊克特大人此前便派人来通知过。」
　　
　　由于上次，斯内克拿着议会的命令，曾经造访过这处鼠巢，因此，在场的鼠辈们见到斯内克后，便放下了武器。很快，一名灰先知在数名寺庙鼠守卫的护卫下，出现在了路西菲尔的面前。
　　
　　「路西菲尔大人，欢迎您来到大角鼠神庙。是的，是的，由我来带领您前往供奉角鼠神的神庙。请您这边走。」
　　
　　在灰先知和寺庙鼠守卫的带领下，路西菲尔一行人走进了这处鼠人据点。
　　
　　从上空看，这里不过是一处平平无奇的小型鼠人据点，但当路西菲尔她们走进地下，才发现这处据点的庞大。
　　
　　这处位于地下的鼠巢，不仅结构错综复杂，而且还体量巨大。路西菲尔推测，这里生活着的鼠辈数量恐怕超过了十万。由于此处是大角鼠神庙，因此生活在这里的鼠辈都是角鼠神的狂热信徒。
　　
　　在昏暗的地下都市内，到处都是供奉大角鼠的小型祭坛。虽然城市十分拥挤，但当这些虔诚的鼠辈看到迎面而来的灰先知时，他们纷纷退让到路边，自觉地让出一条宽敞的道路。见此场景，路西菲尔感到有些意外，因为大多数鼠辈都毫无协调性可言。
　　
　　一行人沉默地在鼠人们让出的道路上前行，在走过了无数昏暗的地下街道后，路西菲尔终于抵达了大角鼠神庙。和拥挤的鼠巢不同，大角鼠神庙四周十分空旷。在神庙的大门外，路西菲尔看到有许多鼠人正在开采分布在神庙周围的岩层中的次元石矿脉。
　　
　　路西菲尔将其他护卫留在神殿外，只带着丽塔、塞利欧斯和艾利欧斯三人，在寺庙鼠的带领下，踏入了刻有大角鼠浮雕的石质大门。刚进入神庙，路西菲尔就对眼前的景象惊讶不已。
　　
　　神庙中央，有一尊巨大的大角鼠神像。在四周岩壁上裸露在外的次元石的照耀下，神像显得十分阴森诡异。
　　
　　就在路西菲尔沉思该如何联络大角鼠时，周围的空间突然开始碎裂。看到这熟悉的景象，路西菲尔明白，大角鼠来了。
　　
　　果不其然，随着一股巨大的压迫感从天而降，众人面前的大角鼠神像突然睁开了双眼，并散发出绿色的光芒。在光芒中，角鼠神的身影从中浮现，替代了原本的石质神像，站在神殿中央俯视众人。
　　
　　突然出现的大角鼠，让在场的鼠辈全部匍匐在地瑟瑟发抖。只有路西菲尔她们四人一脸淡然地走到大角鼠面前。
　　
　　「你的出场还是那么多戏啊。」
　　
　　「我无法直接现世，所以就只有在这个凡世与混沌界之间的夹缝之中，你们才能见到我。说吧，今日找我有何事？」
　　
　　「嗯，确实有事找你。你应该知道，我一直在为大会战做准备。现在，在斯卡文魔都，有一支史无前例的鼠人大军正在集结，我希望你能打开传送门，直接将这只军队运送到露丝契亚。」
　　
　　「小事一桩，这种事你自己也做得到吧。」
　　
　　「我的确也做得到，但我没办法在斯卡文魔都打开传送门的入口，所以这件事还是交给你比较好。我的要求是，在会战开始后，等到蜥蜴人和黑暗精灵的军力消耗的差不多后，你直接打开传送门，放出鼠人大军。这样，就能一举消灭两个派系的主力军团。不仅如此，我还能借助这支军团，直接横扫露丝契亚。这样，整个大陆的次元石矿脉都属于斯卡文帝国，仪式的进程也会大大提高。」
　　
　　「有点意思，好吧，这个忙我帮了。我会下达神谕，让鼠辈们尽可能的动员军队。」
　　
　　之后，在一阵诡异的笑声中，大角鼠的身影逐渐散去，在场的众人也重新回归现实。达成目的后，路西菲尔一行人便立刻启程，返回黑色方舟。 

第三十四章 红树林海岸伏击战 
[第三十四章 红树林海岸伏击战] by EndlessWaltz

　　路西菲尔前往大角鼠神庙期间，【克拉肯领主】洛克西亚·堕落之心也带领着他的部下，来到了红树林海岸。原本，他与卡诺瓦尔约定，在这里登船返回黑色方舟。
　　
　　但当他带着杜鲁齐远征军，抵达这片海岸时，他发现海上大雾弥漫，根本看不清海上的情况。不过，隐约之中，洛克西亚好像看到有船只正停在岸边。于是，他派出一队黑色方舟海盗，前往浅滩侦查，而他自己则带着主力在海岸附近警戒。
　　
　　在洛克西亚的命令下，一队黑色方舟海盗手持手弩，谨慎地靠近浅滩上的船影。随着双方间的距离不断缩短，越来越多的船只身影逐渐在浓雾之中显现。很快，这些杜鲁齐便认出，那些船影是黑暗精灵的战船。
　　
　　然而，奇怪的是，不论这些杜鲁齐怎么向那些船只喊话，始终没有得到任何回应。于是，在洛克西亚的示意下，他们只能被迫进入浓雾一查真相。不过，处在岸边的洛克西亚此刻已经察觉到了异样，于是将军团在海岸边展开，警惕地观察着海中的一切。
　　
　　另一方面，当那些黑色方舟海盗深入浓雾之中，他们才发现，停留在海岸上的是一艘黑暗精灵战舰的残骸。
　　
　　残骸横着搁浅在海滩之上，船身上还有一个触目惊心的破洞。为了搜寻幸存者，并调查真相，队长派一名士兵返回海滩向提督洛克西亚回报，而他自己则带着其余部下，准备涉水登上这艘搁浅的战舰。
　　
　　当这些杜鲁齐成功地通过船体的破洞登上战船时，他们惊讶的发现，这艘船隶属于神佑恶党，因为他们看到了桅杆上神佑恶党的旗帜。更诡异的是，尽管船上遍布战斗留下的痕迹，但他们在船上却没有发现任何尸体，不论是黑暗精灵的，还是袭击者的。
　　
　　突然，在甲板放哨的哨兵突然向船舱内收集线索的众人发出警告，说有船只正在缓慢靠近。于是，黑色方舟海盗的队长赶忙带着部下来到甲板，看着远方逐渐靠近的黑影，众人都有些不安。
　　
　　但他们不知道的是，当他们的注意力，都被海面上正在靠近的船只所吸引时，在船只残骸的另一边，无数僵尸海盗正悄悄地浮上水面，安静的爬上战舰的船体。似曾相识的一幕再次上演。
　　
　　当黑色方舟海盗们发现僵尸海盗时，他们早已被僵尸大军团团包围。尽管杜鲁齐们试图突破僵尸海盗的包围，但面对无穷无尽的海盗大军，他们所做的一切奴隶都是徒劳。
　　
　　最后幸存的几名黑色方舟海盗只得跳海逃生。但他们显然忘了，这些僵尸海盗正是从海里来的，很快，这些倒霉的黑暗精灵就被水中的僵尸海盗杀死。
　　
　　临死前的最后一刻，他们看到一艘庞大的海盗战舰，借助着浓雾的掩护，悄悄来到了海岸边。随后，这艘战舰的船首开始变形，一门巨大的火炮耸立在船头，瞄准着海岸所在的方向。
　　
　　另一边，回来报信的黑色方舟海盗刚逃出浓雾，只听身后传来一声枪响，他便一头栽倒沙滩上。随后，一个人影从他身后的浓雾中走出。
　　
　　那人左手拿着一把手枪，右手握着一把长剑，苍白的头发和赤红的瞳孔，衰老的面孔以及吸血鬼标志性的尖牙。即便相隔甚远，洛克西亚还是一眼便认出，前方这个吸血鬼，正是闻名于世的【海盗王】卢瑟·哈肯。
　　
　　随着卢瑟挥舞右手的长剑，无数僵尸士兵从浓雾中现身，开始冲向杜鲁齐们的军阵。然而，洛克西亚和他的部下早已严阵以待。
　　
　　很快，部署在阵线后方的收割者弩炮，一齐向密集的海盗群发射返人员用的小型弩箭。由于这种箭矢比攻城弩箭小了许多，因此一门弩炮单轮便可同时发射六枚箭矢。在克拉肯领主的军团中，总计有8队收割者弩炮，一共32门弩炮。
　　
　　在由192枚弩箭组成的箭雨的攻击下，海盗的先头部队遭到了沉重的打击。虽然后续部队利用弩箭射击的间隙继续进攻，但仅仅过了数秒，第二轮箭雨便再次袭来，又将数量众多的僵尸士兵杀死。
　　
　　即便如此，在卢瑟的黑魔法的驱役下，僵尸士兵还是不断向前冲锋。随着僵尸进入黑暗精灵的弩手射程，数百枚弩箭一齐射向僵尸大军。密集的箭雨让先头部队损失惨重，然而，卢瑟却只是站在弩炮的射程之外，十分冷漠地看着这一切。
　　
　　其实，只要仔细观察便会发现，现在冲向杜鲁齐军阵的僵尸，全是那些在海战中被卢瑟和他的部下消灭的黑暗精灵士兵。在战斗结束后，卢瑟特意复活了这些杜鲁齐，既能用来充当战力，又能满足路西菲尔的要求。
　　
　　随着这些充当炮灰的僵尸黑暗精灵消耗的差不多，只见卢瑟抬起左手，向天空中打出一发死亡尖啸。随着魔力弹在天空中爆裂，恐怖的咆哮让杜鲁齐们感到畏惧，同时，巨大的魔法风暴直接吹散了笼罩在海滩上的浓雾。
　　
　　直到这时，洛克西亚才看清，卢瑟身后那无穷无尽的僵尸大军，以及停靠在海岸边的无敌舰队。
　　
　　随着卢瑟的旗舰『贝丝女王』号的主炮，贝丝女王炮开火，停靠在海岸附近的帝国巨舰侧舷火炮开始齐射。
　　
　　猛烈的炮火让黑暗精灵们遭受了巨大的损失，特别是由地狱之锤火炮改装而来的贝丝女王炮，它发射的一枚巨型开花弹精确地在一群杜鲁齐中央炸开，瞬间杀死了近百名黑暗精灵。不仅如此，黑暗精灵的弩炮阵地，也遭到了战舰火炮的压制，许多收割者弩炮被卡隆炮发射的炮弹彻底击毁。
　　
　　在强大的炮火支援下，卢瑟才真正开始进攻。然而，让卢瑟感到意外的是，洛克西亚·堕落之心并没有选择继续与海盗王交战，反而带着他的部队，头也不回地退回了内陆。
　　
　　看着正在有序撤离的黑暗精灵，卢瑟不满地向身旁的德雷卡拉船长抱怨：
　　
　　「没想到这些胆小的家伙真就头也不回地跑了。」
　　
　　「要追击吗？」
　　
　　「不用，让他们跑吧，随意追击只会落进他们准备的陷阱。毕竟这根本不是他们的主力。话说，这些黑暗精灵的主力还在内陆吗？」
　　
　　「是的，主力还停留在奥克斯欧，我的斥候正时时刻刻盯着他们。」
　　
　　「那就按照原计划，让主力军团登陆，多带火炮，我们要准备攻城了。对了，记得把我的贝丝女王炮也带上。」
　　
　　「遵命，船长！」
　　
　　就这样，两位传奇海盗领主之间的第一次正面交锋，就这样草草落下了帷幕。但显然，双方都不能接受这个结果，因此，两人默契地把决战地，定在了蜥蜴人曾经的圣殿都市——【不朽之城】奥克欧斯。 

第三十五章 奥克欧斯战役 
[第三十五章 奥克欧斯战役] by EndlessWaltz

　　洛克西亚带着他的部下离开红树林海岸后，发现海盗王的军队并没有立刻追来。但洛克西亚明白，既然海盗王已经带着他的主力登录，这就说明他并不准备放过自己。既然海盗王并没有立刻追击，就说明对方已经提前掌握了自己军团的行踪。
　　
　　至于海盗王为何会突然袭击自己，洛克西亚虽然不知道具体原因，但隐约能明白其中的原由。由于自己和对方都是海盗，但可供劫掠的商船和港口就这么多，这些年，洛克西亚每次满载而归，就意味着海盗王会损失一大笔财富。所以，双方都对对方恨之入骨。
　　
　　而这次，洛克西亚在奉巫王之命南下途中，在吸血鬼海岸外海击沉了一支海盗舰队，因此，洛克西亚便猜测对方或许会来报复。但让他感到烦躁的是，没想到海盗王居然会带着他的部下倾巢而出。
　　
　　不过，让这位克拉肯领主感到烦躁的原因，并不是因为卢瑟·哈肯的袭击，而是下落不明的黑色方舟『神佑恶党之塔』号。这艘黑色方舟承载着他的荣誉和财富，因此绝不容许有半点损失。但现在，海盗王的舰队已经彻底占领了红树林海岸，这就说明，黑色方舟要么被赶走了，要么被击沉了。
　　
　　为了查明海盗王的目的，同时也为了搜寻黑色方舟的踪迹，洛克西亚派出了许多斥候，让他们沿着海岸搜寻黑色方舟和黑暗精灵舰队的踪迹。
　　
　　没过多久，返回红树林海岸侦查的斥候，便给洛克西亚带来了关于吸血鬼海盗军团的最新情报：
　　
　　「吸血鬼海盗在海岸集结了一支大军，正向着我军撤离的道路行军。不过，由于他们携带的火炮过多，因此行军速度极慢，根本不可能追上我们。」
　　
　　「我知道了，军团的具体构成知道吗？」
　　
　　「非常抱歉，大人。由于僵尸的数量太多，因此我们没能查明他们的军队构成。不过，他们有一支先遣队，正在我们身后追踪着我们的痕迹。」
　　
　　「我知道了。」
　　
　　思索一番后，洛克西亚决定将现有的军团分成两部，一部和他一起返回奥克欧斯与主力会和，另一部留在原地，利用此地的地形伏击消灭卢瑟的先遣军团，以迟滞海盗军团的行军速度，为自己争取更多的准备时间。
　　
　　经过卢瑟的观察，他发现这个地区的地形非常适合伏击。在道路两侧，都是茂密的丛林，非常适合军团隐藏。于是，他将手中的半数士兵，以及残存的18门收割者弩炮，一起交给了一名想要通过军功获得晋升的黑暗精灵贵族。
　　
　　洛克西亚命令他带领这些士兵在这里伏击海盗王的先遣军团，随后便带着剩余部队继续前往奥克欧斯。
　　
　　目送洛克西亚离开后，这名被选中的贵族开始审视起自己的部下。显然，他们的领主并没有做到真正的公平，因为留下的士兵人数虽然已经超过一般，但都是类似恐惧矛手和黯然剑士这类，最基础的士兵。而那些精英士兵，正跟随洛克西亚一起前往奥克欧斯。
　　
　　其实，洛克西亚还是给他留了一些精锐战士。除了全部的收割者弩炮外，洛克西亚还给他留下了两队巫灵和一队杀戮姐妹。但在这名贵族眼中，这些女战士简直是疯狂的代名词。
　　
　　尽管信仰杀戮之神的巫灵就已经足够疯狂，但和那些杀戮姐妹相比，巫灵的疯狂根本不值一提。这些手持长鞭的女战士，虽然有着极高的战斗技巧，但她们的战斗非常依赖自身的本能，因此很难和其他部队进行协同作战。
　　
　　虽然有些不满，但他还是开始给即将到来的海盗军团布置一个死亡陷阱。
　　
　　首先，他先将所有的远程士兵和收割者弩炮集中起来，布置在道路一侧的丛林深处，并派遣两队恐惧矛手保护他们。随后，他亲自带领其余的部队隐藏在公路的另一边。
　　
　　杜鲁齐们刚完成伏击准备，在后方侦查的斥候便回来报告：
　　
　　「海盗军团距此地已不足2公里。」
　　
　　于是，这名贵族立刻让所有士兵进入伏击位置，并做好战斗准备。
　　
　　没过多久，一支庞大的军队出现在远方的地平线处。随着敌军逐渐靠近，他终于看清了对方的阵容。这是一支主要由僵尸海盗组成的军团，虽然他们人数众多，但都是最基础的士兵，因此战力并不算强。
　　
　　队伍的最前方，是一群坏血病犬，它们正利用其灵敏的鼻子追踪目标。坏血病犬之后，是这支队伍的统帅，一名吸血鬼船长。其后便是数量庞大的手持各种武器的僵尸海盗。
　　
　　在队伍的中央，数辆装运着弹药的大型马车正受到严密的保护。队伍中央除了这些马车，还有同样由骸骨战马拖拽的4门臼炮和4门卡隆炮。
　　
　　这些由骸骨战马拉动的马车，是吸血鬼海到在陆地上的主要运输工具。由于骑兵在海战中毫无用处，因此吸血鬼海盗们并没有任何骑兵部队。于是，这些骸骨战马便沦落为运输工具。
　　
　　吸血鬼海盗军团行军一切正常，但当军团前卫即将进入黑暗精灵伏击圈的中心时，走在最前方的坏血病犬突然开始向着一侧的丛林狂吠。这引起了吸血鬼船长的警觉，但就在他打算让部下去丛林中查探时，几只受到坏血病犬惊吓的兔子飞快地从丛林中逃出，并最终消失在另一侧的丛林之中。
　　
　　幸好，这些这些僵尸犬正受到吸血鬼船长的使役，所以才没有第一时间冲出去抓捕这些兔子，让它们侥幸逃过一劫。看着消失的兔子，吸血鬼船长和他的部下笑了出来，在确定没有危险后，他们便继续踏上了追击黑暗精灵的路途。
　　
　　显然，他们并没有预料到自己会遭到伏击。
　　
　　另一方面，埋伏在丛林中的黑暗精灵们十分紧张地看着这一切，直到看见海盗军团重新开始行军，他们才松了一口气。因为就在刚刚，那些坏血病犬狂吠的地方正是那名黑暗精灵贵族的所在地。由于他和部下隐藏的地方比较靠近道路，因此被坏血病犬嗅到了他们的气味，好在，几只野兔帮了他们一个大忙。
　　
　　随着吸血鬼海盗军团全部进入伏击范围，这名贵族突然起身，带领着部下冲出丛林，杀向毫无防备的僵尸海盗。
　　
　　在他的计划安排下，黑暗骑手们一马当先，冲出丛林，直奔位于队列中央的运输车队和炮兵，同时，2队巫灵分别杀向海盗的前队和后队，最精锐的杀戮姐妹则被他派去直取吸血鬼船长，剩余的其他士兵，在贵族的带领下各自为战，一齐冲向海盗军团，不给他们任何组成军阵的机会。
　　
　　虽然突袭在一开始取得了不错的成效，但由于双方人数差距过大，导致突袭建立的优势转瞬即逝。尽管黑暗骑手成功一举歼灭了海盗们宝贵的炮兵，但他们也陷入了僵尸海盗的重重包围。
　　
　　在另一边，派去斩首的杀戮姐妹也没能完成任务，虽然她们的突袭成功击伤了吸血鬼船长，但很快，她们就被前来支援的坏血病犬拖住了脚步。由于这些僵尸犬保留了生前敏捷的动作和出色的反应力，因此它们能利用灵活的走位，躲开杀戮姐妹手中那沾满鲜血的长鞭。
　　
　　凭借人数优势，吸血鬼船长命令近战海盗士兵拖住黑暗精灵，成功地让手持火枪和炸弹的海盗士兵从混战中脱身，并在后方组成队列准备支援。随着密集的枪声响起，那些被重重包围的黑暗骑手成为了首支被全歼的部队。同时，海盗投弹手也将手里的炸弹丢进黑暗精灵的队伍中。
　　
　　随着友军损失逐渐增多，杜鲁齐指挥官明白，突袭显然并没有达到预期的效果，不过他对此却并不感到焦急。随着海盗们的注意力彻底被他们吸引，他们也将自己毫无防备的后背，露给了隐藏在另一侧的黑暗精灵们。
　　
　　随着隐藏在另一侧丛林中的杜鲁齐们察觉时机已到，所以的黑锐连弩手和收割者弩炮一齐发射，一阵密集的箭雨从林中飞出，无数手持火枪和炸弹的海盗纷纷背后中箭倒地。察觉到背后有人偷袭的吸血鬼船长急忙让部队回头，但为时已晚。
　　
　　随着第二轮箭雨从林中射出，更多的海盗倒在了箭雨当中。不仅如此，在第二轮箭雨中，那些收割者弩炮装填的并不是反人员用的散射弩箭，而是攻城用的攻城弩箭，而这些弩箭的目标只有一个，那便是吸血鬼军团的指挥官。
　　
　　尽管这名吸血鬼船长通过闪避和翻滚躲掉了大部分弩箭，但仍有两支弩箭射中了他，他身边的护卫也被这些弩箭射死。被弩箭命中的吸血鬼船长，凭借着吸血鬼强大的生命力而活了下来，虽然没死，但她也暂时失去了行动的能力。
　　
　　由于身边的护卫全部在死在箭雨之中，因此他只能让稍远的士兵过来帮他。然而，他的部下还没来得及赶到他身边，下一轮箭雨便铺天盖地而来。望着天空中的箭雨，他只能使用吸血鬼魔法，强行复活自己的部下为自己当箭。
　　
　　虽然这样确实能阻挡那些普通的弩箭，但面对那些具有高穿透力的攻城弩箭，僵尸海盗的血肉之躯就显得有些无力。随着魔力耗尽，他只能跪在地上默默地看着漫天箭雨袭来。
　　
　　最终，在被射中了不知道多少箭后，这名吸血鬼船长的灵魂再次回归冥界。随着吸血鬼船长倒下，剩余的僵尸海盗士兵也开始消散，没过多久，这些海盗就变成了一堆倒在地上的腐烂尸体。
　　
　　消灭吸血鬼海盗的先遣军团后，统帅这支黑暗精灵军团的杜鲁齐贵族陷入了沉思。提督洛克西亚·堕落之心给他的命令是减缓海盗军团的行军速度，虽然他全歼了海盗们的先遣军团，但显然这并不能起到阻碍海盗军团主力行军的目的。
　　
　　在刚刚的战斗中，军团虽然损失了部分士兵，但他手中还剩下1000多名士兵，只可惜没有骑兵。犹豫一阵后，他决定带领部队继续前往奥克欧斯，因为他知道，仅凭这一千多名士兵，根本无法与强大的海盗军团抗衡，于是他决定冒着抗命的风险，带领部下离开这里。
　　
　　就在他开始收拢部队，准备重新出发时，一枚巨大的炮弹从后方呼啸而来，落在了黑暗精灵行军队列附近。然而，即便没有直击命中，巨大的爆炸还是让附近的杜鲁齐死伤无数。
　　
　　不仅如此，由于炮弹落点距离运输弹药的马车过近，导致马车上的火药在爆炸的冲击中被引燃，并最终发生了一系列的殉爆。猛烈的爆炸将木制马车炸的粉碎，尖锐的破片瞬间杀死了马车附近所有的黑暗精灵。
　　
　　在一连串的剧烈爆炸下，黑暗精灵损失惨重。爆炸结束，就在所有人打算起身之时，上空突然传来了一阵让人恐惧的刺耳尖叫。众人循声望去，之间四只巨大的怪物在空中一边盘旋，一边发出刺耳的叫声。
　　
　　虽然大部分士兵只是厌烦这刺耳的叫声，但少数经验丰富的士兵却在看到这种飞行怪物后，表现的十分害怕，因为他们认出了这种怪物的真实身份——死亡尖啸惊惧兽。
　　
　　死亡尖啸惊惧兽是一种体型堪比巨龙的巨型嗜血蝙蝠，它们通常都生活在世界上最荒凉的海岸线上的那些不可逾越、参差不齐的岩石中。这些怪物在被杀死后，受到了死灵术的控制，是海盗王手中最强大的巨兽之一。
　　
　　显然，年轻的贵族也察觉到了这种怪物的危险，于是他立刻下令让部队结成方阵准备应战，但为时已晚。
　　
　　此时，物色完猎物的惊惧兽们开始向着人群俯冲而下，这些怪物一边俯冲，一边发出死亡尖啸。作为卢瑟的魔法子弹的原型，这些伴有刺耳噪音的吐息的威力与魔法弹相比是有增无减。
　　
　　恐怖的咆哮让在场的所有黑暗精灵瞬间失去了移动的能力，紧接着，可怕的吐息随后而来，那些被吐息直接命中的黑暗精灵，他们的身体当场被无形的利刃撕裂，鲜血四处飞溅。
　　
　　虽然死亡尖啸能麻痹杜鲁齐们的时间并不长，但这也足矣让四只怪物落地肆意屠杀一番。随着身体从麻痹中恢复过来，幸存的黑暗精灵们在贵族的指挥下暂时远离这些怪物。但由于这些强大的怪物堵住了他们前往奥克欧斯的路线，因此这些杜鲁齐要想和主力会合没救必须要消灭这些怪物。
　　
　　在贵族的指挥下，黑暗精灵们以恐惧矛手为核心，将四只怪物分割包围，同时弩手在远处进行掩护射击。由于收割者弩炮在刚才的吐息和爆炸中被全部击毁，而巫灵和杀戮姐妹也同样在吐息中惨遭团灭，因此黑暗精灵们只能依赖于幸存的这些黑锐连弩手。
　　
　　这些怪物十分强大，它们的利爪能直接击碎恐惧矛手手中的大盾，它们的每次攻击都能夺走一名或多名黑暗精灵的生命，即便如此，这些士兵依旧没有退缩，仍旧在勇敢的与这些怪物奋战。
　　
　　为了能赶在卢瑟·哈肯的主力抵达前消灭这些怪物，贵族将所有的连弩手集中起来，优先集火其中一只死亡尖啸惊惧兽。由于这些怪物体型庞大，因此弩手们瞄准起来十分容易。只是，仅凭这些弩箭，很难给这些怪物造成足够的伤害，而这些怪物在受伤后，伤口总会以极快的速度重生。
　　
　　随着时间不断流逝，阵亡的士兵越来越多，但给这些怪物造成的伤害却寥寥无几，最终他们还是没能在卢瑟赶来前，突破死亡尖啸惊惧兽的封锁。
　　
　　面对如同潮水般无穷无尽的海盗大军，幸存的黑暗精灵眼中只有绝望。
　　
　　歼灭这支被遗弃的黑暗精灵军团后，卢瑟来到战场中央，复活了这些刚刚阵亡的黑暗精灵，随后驱使他们带领自己前往【不朽之城】奥克欧斯。
　　
　　重新集结部队后，卢瑟带着大军重新上路，一路上，他向德雷卡拉船长询问奥克欧斯的黑暗精灵军团具体情报。
　　
　　「非常抱歉，我的斥候找到他们时，他们就已经在那里驻扎了。由于戒备森严，我的斥候没办法潜入其中打探情报。」
　　
　　「无妨，这次我带了整整八万大军。最初在红树林海岸相遇时，黑暗精灵军团只有5000人，算上在海滩与此地阵亡的士兵人数，我想现在他身边就只剩下不到2000人。依照他的性格，我推测，奥克欧斯现存的士兵不会超过2万人。」
　　
　　「要是路西菲尔大人能给我们提供这些关键情报就好了，只可惜她居然把留在船上的那些官员全部杀了，真是目光短浅。」
　　
　　「你应该好好管管你这张嘴，要不是你是我的亲信，否则你现在已经回冥界报道了。」
　　
　　「！非，非常抱歉！」
　　
　　而在另一方面，洛克西亚·堕落之心也收到了斥候带来的关于伏击军团全军覆没的消息，不过，他却并没有为这些士兵的阵亡而感到悲伤。因为这些士兵成功地减缓了卢瑟·哈肯本队的行军脚步，让他有额外的时间来加固城防。
　　
　　经过一整日的急行军，洛克西亚带着他的残兵终于回到了被他攻占的【不朽之城】奥克欧斯。在他离开期间，留守的部队已经将城墙修复完毕，只是他们无法使用那些蜥蜴人留下的防御设施，因此只能将收割者弩炮搬上城墙使用。
　　
　　就在洛克西亚指挥部下加固城防时，他派出的斥候们给他带来了他急需的情报。
　　
　　首先，关于黑色方舟『神佑恶党之塔』号，他的斥候在靠近火山群岛的海面上发现了它的踪迹。只不过，由于黑色方舟正在远海上航行，因此斥候无法与对方取得联系。
　　
　　这个消息让洛克西亚安心不少，虽然他不清楚此刻黑色方舟内部的具体情况，但在他看来，既然黑色方舟没被击沉，就说明它仍属于神佑恶党。即便船上发生了叛乱，他将来也能重新将它夺回。
　　
　　斥候们带来的另一个消息是关于卢瑟·哈肯的大军。海盗王的军团距离奥克欧斯只剩一天不到的路程。不过，由于军团带着大量火炮行军，因此移动速度缓慢，斥候们预计，海盗军团会在第三天清晨兵临城下，也就是说，洛克西亚还有2日不到的时间用以准备防御。
　　
　　经过斥候们的侦查，他们发现卢瑟·哈肯的军团足足有8万人，拥有各类火炮近千门，包括一门巨炮。不仅如此，还有许多战争巨兽随军而动，包括4只死亡尖啸惊惧兽、2只腐化利维坦、8只死灵巨像，而其他小型魔兽，例如腐化魔蟹、塞壬女妖、丧妖更是数不胜数。
　　
　　面对强大的海盗军团，洛克西亚明白，仅仅依托城墙是无法抵御海盗军团的。要想战胜他们，就必须利用复杂的城市分散敌军战力，然后有他出面击败敌军统帅卢瑟·哈肯。只要海盗王一死，整个海盗军团都将灰飞烟灭。
　　
　　洛克西亚的军团虽然损失了部分士兵，但也还剩二万二千人，而且，他的部下也有不少战争巨兽，包括一头战争多头蛇，两头深渊海妖，2只野生蝎尾狮，8只血骸美杜莎，以及数量众多的鹰身女妖。
　　
　　除此之外，还有洛克西亚·堕落之心最爱的巨兽：一头黑龙，其名为波涛漩涡。这头黑龙和他的主人一样，狡诈、残忍且十分善战，它能利用自己的利爪、尖角、獠牙消灭一整只军队，同时也能从嘴中喷出的剧毒吐息，瞬杀一整支大军。
　　
　　由于此前，波涛漩涡在与蜥蜴人军团交战过程中，被一头野生暴龙打伤，因此洛克西亚才将它留在奥克欧斯。但现在，黑龙的伤势已经复原，加上他的秘密武器，因此，面对卢瑟·哈肯和他手下庞大的军团，洛克西亚·堕落之心感受不到任何担忧。
　　
　　正相反，他很确信，自己能以少胜多，战胜卢瑟·哈肯成为统治海洋的新任【海盗王】。
　　
　　两天的时间一晃而过，当第三天的朝阳照亮大地之时，卢瑟·哈肯带着他的亡灵大军来到了【不朽之城】奥克欧斯的城下。
　　
　　面对浩浩荡荡的八万大军，洛克西亚·堕落之心的内心反而十分平静。在前方的海盗军团之中，他再次见到了吸血鬼海岸著名的【海盗王】卢瑟·哈肯，显然对方也注意到了城墙上的洛克西亚。
　　
　　随着卢瑟·哈肯下令开始进攻，奥克欧斯被8万海盗大军重重包围，紧接着，近千门火炮开始对着奥克欧斯外围的城墙狂轰滥炸。
　　
　　不过，洛克西亚早就预料到，对方会使用火炮击垮城墙，因此他只在每面城墙上留下了数队黑锐连弩手，让他们操作城墙上的收割者弩炮回击。自己则带着其他士兵返回城镇中心。
　　
　　洛克西亚将步兵部队都分散隐藏在奥克欧斯外围区域的灵蜥居住区中，同时还命令血骸美杜莎进驻那些位于灵蜥居住区中的小型金字塔神殿内。而在城镇中央，洛克西亚亲自带领那些骑兵和巨兽守卫于此。
　　
　　随着城外海盗军团开始炮击，奥克欧斯外围的城墙周围爆炸不断，墙体更是在火炮的攻击下不断震动。不仅只有城墙遭到炮击，就连城墙后方的城镇也收到了海盗军团的炮火轰炸。
　　
　　显然，城外的卢瑟·哈肯已经注意到了洛克西亚的小伎俩，他清楚的知道，洛克西亚只在城墙上留下来少量部队，而将黑暗精灵主力全部分散在城区之中，希望能以此来分散海盗军团的兵力，同时还可以利用城墙工事消耗海盗军团的炮弹。
　　
　　于是，卢瑟将计就计，命令所有的卡隆炮全力攻击城门，务必彻底破坏城门，以便军团入城。同时，他留下部分臼炮负责压制并消灭城墙上的守军，其余臼炮开始肆意轰炸城内的住所。
　　
　　这一举动，给黑暗精灵带来了不小的损失，尽管城墙上的守军不断发射弩炮攻击卢瑟的炮兵，但却收效甚微。
　　
　　由于攻城弩箭只有直接命中才能摧毁一门火炮，而臼炮发射的开花弹只要落在弩炮附近，就能摧毁弩炮，即便臼炮精度不足，但庞大的数量足以弥补精度的劣势。因此在炮战中，黑暗精灵完全不是海盗们的对手。
　　
　　在臼炮群的火力压制下，城墙上的守军刚开战不久，便死伤惨重，弩炮也全部被毁，最后被迫放弃城墙后撤。而那些经过加固的城墙和城门，终究还是经受不住卡隆炮的洗礼，在猛烈的炮击中轰然倒塌。
　　
　　另一边，在城内隐蔽的黑暗精灵也因为炮击而蒙受不小的损失，许多房屋在炮击被彻底摧毁，而那些躲藏在房屋之中的黑暗精灵，不是在炮击中被炸死，就是被废墟活埋。
　　
　　洛克西亚十分惊讶，他不知道卢瑟·哈肯是如何发现他的计划的。无奈之下，他只能让外围部队向城市中央靠拢。
　　
　　就在黑暗精灵们争先恐后地逃离炮击区域时，一枚巨大的炮弹划过天空，落在了还未遭到炮击的城区之中。巨大的爆炸将炮弹落点周围的房屋直接移平，爆炸范围内的额黑暗精灵更是无一幸免。
　　
　　这没炮弹对正在撤退的军队造成了不小的伤害，不过，洛克西亚等的就是这个时候。于是，在将军队的指挥权暂时移交给身旁的副官后，他便骑上了他的黑龙波涛漩涡，带领着全部的野生蝎尾狮和鹰身女妖飞向上空，准备从空中杀向卢瑟·哈肯的贝丝女王炮。
　　
　　看着从城内袭来的空军，卢瑟发现了他们破坏贝丝女王炮的企图，于是，他命令由四只死亡尖啸惊惧兽和无数凶暴蝙蝠组成的海盗空军前去拦截，同时让地面上的僵尸海盗们做好对空射击的准备。
　　
　　面对来袭的海盗空军，洛克西亚直接让野生蝎尾狮与鹰身女妖上前拦住对方，自己则骑乘着黑龙直接冲向对方本阵。尽管有两只死亡尖啸惊惧兽成功突破了鹰身女妖的阻拦，但它们的飞行速度根本追不上黑龙，只能眼睁睁地看着黑龙冲向地面的火炮阵地。
　　
　　面对俯冲而来的黑龙，海盗们纷纷举枪射击，只是，这些火枪发射的子弹根本无法射穿黑龙的龙鳞。见此情形，那些使用手炮和旋转炮的海盗也加入了对空射击的行列，甚至还有部分炮兵，将卡隆炮的炮口太高以便能对空射击。
　　
　　面对来袭的炮弹，黑龙张开它那满是獠牙的大口，喷出了腐蚀性吐息。剧毒的墨绿色吐息吞噬了来袭的所有炮弹，并将它们腐蚀殆尽，随后，吐息袭向了那些目瞪口呆的海盗士兵。那些没能逃脱的士兵，连同他们的武器一起在吐息中被溶解，就连地面上的火炮也难逃一劫。
　　
　　只不过，由于贝丝女王炮部署在火炮阵地的后方，因此并没有受到剧毒吐息的波及。洛克西亚见状，直接指挥黑龙冲撞贝丝女王炮巨大的炮身。
　　
　　在黑龙沉重的身躯的冲撞下，贝丝女王炮被掀翻在地。由于无法直接破坏贝丝女王炮的炮身，因此黑龙用它那强而有力的尾巴，狠狠砸向巨炮的底座。在黑龙攻击下，贝丝女王炮的底座被砸的稀烂。失去底座的贝丝女王炮暂时失去了战斗能力。
　　
　　成功破坏巨炮后，洛克西亚本想指挥黑龙继续攻击敌军，但四只死亡尖啸惊惧兽已经赶了回来，而位于后方本阵的卢瑟·哈肯也派出了身旁的两只死灵巨像和两只腐化利维坦。
　　
　　面对6只巨兽的合围，洛克西亚果断指挥黑龙撤退，临走前，他看了一眼卢瑟·哈肯，便头也不回地返回城镇中央。只不过，两只死亡尖啸惊惧兽拦住了洛克西亚的去路。面对这些怪物，黑龙毫不犹豫地再次使用剧毒吐息。
　　
　　面对黑龙的突袭，其中一只惊惧兽机智的躲开了，另一只却试图用死亡尖啸反击，结果可想而知。被黑龙吐息直接命中的死亡尖啸惊惧兽直接被腐蚀成一具巨大的骨架，最后从空中坠落，摔得粉碎。
　　
　　就这样，洛克西亚带着他的黑龙扬长而去，两只野生蝎尾狮紧随其后，而那些倒霉的鹰身女妖则被洛克西亚作为弃子，一部分留下来负责拖住海盗王的空军，一部分被派往其他城墙，攻击那边的海盗炮兵。
　　
　　显然，仅凭鹰身女妖是无法突破海盗们的火力封锁的，因此海盗们在用火枪消灭了这些鹰身女妖后，便通过被火炮炸出的城墙缺口或城门，开始从四面八方向城内进军。
　　
　　由于黑暗精灵们已经放弃了最外围的防线，因此海盗们进入城市时并没有受到任何阻碍。至此，攻城战役终于进行到了最残酷的第二阶段：巷战。
　　
　　随着奥克欧斯外围城墙被攻破，海盗军团的前锋开始通过城墙上的缺口和被击毁的城门进入了城内。他们占领了被黑暗精灵抛弃的城墙，并向城外的友军发送信号。
　　
　　此时的奥克欧斯城内已是一片狼藉，在城外臼炮群的轰炸下，靠近城墙的城区只剩一片断壁残垣，不过，由于臼炮的射程和弹药都有限，因此越靠近城市中心，城镇遭受的炮击就越少，埋伏的黑暗精灵也越多。
　　
　　卢瑟知道，刚刚在进攻中被消灭的都是洛克西亚手下的一些炮灰部队，这位海妖领主真正的主力还在城内等着他。但现在，他手下最强大的炮兵战力受到了严重的削弱。特别是他的贝丝女王炮，在洛克西亚的亲自突袭下，彻底失去了战斗力。
　　
　　此外，其他火炮的情况也不理想。所有的臼炮在攻城时便已经将弹药消耗殆尽，只有部分卡隆炮还有弹药库存，于是，卢瑟下令将这些卡隆炮的弹药集中起来，统一供给那些状态较好的火炮，并让自己的部下将这些卡隆炮运往城内。
　　
　　在吸血鬼船长们的指挥下，这些卡隆炮被运上了那些受损轻微的城墙之上。随着这些卡隆炮安装完成，海盗军团也在奥克欧斯各城门处集结完毕。
　　
　　由腐化魔蟹在队列最前方开路，海盗大军沿着奥克欧斯的四条主街道向城市中央行进。四路大军齐头并进，最终将会在城市中央的金字塔神殿处会师。
　　
　　显然，黑暗精灵是不会让海盗军团就这么顺利抵达城镇中央的。当军团行进到灵蜥居住区中的小广场附近时，埋伏在广场中央的小型金字塔神殿中的血骸美杜莎冲了出来。
　　
　　这些怪物的头发是一条条毒蛇，一手拿着一把巨大的利剑，另一只手装备着锋利的尖爪。和神话中一样，这种怪物的下半身是蛇，而上半身却保持着人形，但与神话中所描述的不同的是，看到这些怪物的正脸，并不会被变成石头。虽然不会被这些怪物变成石头，但被这些怪物喷出的毒弹命中，也不会有什么好下场。
　　
　　血骸美杜莎的出现直接打乱了海盗军团的行军阵型。尽管海盗军团时刻防备着黑暗精灵们的突袭，但没想到会从路边杀出几只美杜莎。这些美杜莎用嘴发射出绿色的毒弹，瞬间融化了几只僵尸海盗，随后，在海盗们举枪反击前，挥舞着大剑的血骸美杜莎便冲入人群之中开始无双。
　　
　　与血骸美杜莎一同出动的，还有包括纳迦隆德黑守卫在内的黑暗精灵精英部队。黑守卫原本是巫王马雷基斯最精锐的私人卫队，后来也作为赏赐，将这些士兵分派给那些做出了突出贡献的领主。
　　
　　面对走在最前方的腐化魔蟹，这些黑暗精灵阵营最精锐的线列步兵毫不畏惧。黑守卫们4人一组组成阵型，利用手中的长戟，在魔蟹双钳的攻击范围之外，攻击海盗们开路的腐化魔蟹。
　　
　　每名黑守卫都分工明确，一人负责吸引注意，一人负责佯攻，一人负责阻挡魔蟹攻击，一人负责攻击魔蟹弱点。很快，这些腐化魔蟹就被黑守卫们轻松消灭。即便部分魔蟹身上有海盗枪手骑乘，但面对装备重甲的黑守卫，他们的火枪毫无用处，很快就在战斗过程中被长戟挑落。
　　
　　除了黑守卫，最让海盗们恐惧的莫过于哈尔·冈西刽子手。这些装备重甲，手持一把斧型刃的近战士兵，是最能让敌军感到畏惧的存在。这些士兵深受杀戮之神凯恩的青睐，他们不仅有着非凡的武艺和杀戮技巧，就连他们手中的利刃也是一把杀戮利器，只需用力挥下，这把武器便能破甲断骨，即便是高等精灵长矛兵的盾牌也能轻松劈开。
　　
　　因此，当这些哈尔·冈西刽子手从隐藏的房屋内冲出，杀入毫无防备的僵尸海盗群中时，一场无情的屠杀便就此展开。僵尸海盗在这些杜鲁齐刽子手面前，简直就像是待宰的羔羊。只需一刀，一名哈尔·冈西刽子手就能将一个僵尸海盗连人带枪一刀两断。
　　
　　在这些精英部队的鼓舞下，大批的巫灵、杀戮姐妹、黯然剑士、恐惧弩手以及黑色方舟海盗从两侧的居住区中杀出，将整个海盗军团分割成数端，并展开包围。此外，黑锐连弩手、黯影以及使用手弩的黑色方舟海盗则控制着街道两侧房屋的楼顶，居高临下向海盗们射击。
　　
　　随着杀戮不断进行，得益于杀戮造诣，越来越多的黑暗精灵感受到了杀戮之神的瞩目，他们感觉到自己的杀戮造诣得到了提升，就好像凯恩在亲自指引信徒们的利刃一样。这让他们愈发疯狂，而海盗们的损失也越来越大。
　　
　　在杀戮造诣的指示下，黑暗精灵们越战越勇，尽管人数劣势，但他们居然还是将成倍于己的敌军成功分割包围。眼看被分割包围的僵尸海盗们就要被逐个击破，全军覆没时，后续的援军在这时赶到现场。
　　
　　就像洛克西亚将精锐部队藏在城中一样，卢瑟也将他最精锐的士兵安排在行军队列的末端。他故意利用僵尸海盗这种炮灰部队吸引洛克西亚主力的伏击，随后，他亲自带领精锐，袭击被炮灰军团吸引的黑暗精灵军团主力的侧翼。
　　
　　随着城墙上的卡隆炮开始攻击屋顶上的黑暗精灵，卢瑟·哈肯亲自率领着援军投入到了战斗当中去。在卢瑟的指挥下，大量塞壬女妖跃上房顶，直扑那些杜鲁齐的弩手。
　　
　　这些塞壬女妖，是一群游荡在现世中的亡灵，由于是灵体，因此普通的武器根本无法伤害到她们，而她们却能使用手中的匕首刺穿那些杜鲁齐的心脏。
　　
　　面对这些从地面直接跳跃到房顶的塞壬女妖，弩手们受到了不小的惊吓。更让他们感到畏惧的是，他们手中的弩箭对这些女妖毫无用处，只能眼睁睁的看着对方冲到自己面前，并用一把冒着蓝光的匕首刺穿自己的心脏。
　　
　　在卡隆炮和塞壬女妖的夹击下，消灭这些黑暗精灵弩手只是时间问题。
　　
　　而在地面上，卢瑟也投入了包括深海护卫在内的精锐部队。除了此前就已经登场过的深海护卫外，光看外表就让人感到恐惧的丧妖也位列其中。这些没有下半身的丑陋怪物，张着一张恐怖的血盆大口，利用它那粗壮的手臂和巨大的利爪在地面上爬行。
　　
　　面对这些恐怖的怪物，即便是久经沙场的老兵也难免会感到恐惧。
　　
　　很快，在丧妖和深海护卫的攻击下，黑暗精灵们开始出现溃败的迹象。无奈之下，前线指挥官只能调集纳迦隆德黑守卫以及哈尔·冈西刽子手这些精锐部队前去迎战。
　　
　　他让黑守卫对阵丧妖，让哈尔·冈西刽子手去攻击深海护卫。黑守卫利用长戟和身上的重甲，单方面攻击着丧妖，而刽子手只要一刀，便砍穿了深海护卫身上的亡灵盔甲。面对带有杀戮造诣的黑暗精灵精锐，丧妖和深海护卫一度被压制，但随着后续部队的跟进，丧妖和深海护卫的利用数量优势，反向包围了黑守卫和刽子手。
　　
　　随着这些菁英战士就陷入了重重包围，黑暗精灵失去了战况的控制权，因此卢瑟派遣丧妖去攻击不擅长对抗大型单位的哈尔·冈西刽子手，同时派擅长杀戮的深海护卫去围攻纳迦隆德黑守卫。
　　
　　尽管黑守卫的武艺在深海护卫之上，但在由于深陷重围，能活动的空闲有限，因此长戟过长的攻击范围反而成了弊端。而手持双刀的深海护卫，在利用灵敏的动作成功接近黑守卫时，等待着这些杜鲁齐的就只有死亡。
　　
　　而另一边，面对无穷无尽的丑陋怪物，哈尔·冈西刽子手们也陷入了困境，原本能轻易切开盔甲的巨刃，面对这些身形巨大的怪物，反而成为了累赘，每次挥砍，刀刃都会嵌在丧妖身上，一旦失去武器，这些杜鲁齐便与待宰的羔羊无异。
　　
　　最后，威胁最大的就只剩那几只在人群中大闹的血骸美杜莎。对付这种怪物，卢派出了那些手持长戟的深海护卫。利用长戟的攻击范围优势，深海护卫包围了那三只美杜莎。由于美杜莎发射的毒弹根本无法击穿深海护卫的亡灵盔甲，因此她们只能挥舞着手中的利剑砍向对方。然而，深海护卫手中的长戟又岂是摆设。
　　
　　很快，美杜莎手中的利刃被两柄长戟叉住，动弹不得，随后，另一名深海护卫用长戟砍断了美杜莎的双臂，并顺势斩下了她的头颅。
　　
　　随着这些黑暗精灵战士就倒在了血泊之中。随着精英战士被消灭，黑暗精灵的阵型土崩瓦解，残存的士兵开始向中央广场逃窜。
　　
　　直到这时，洛克西亚才发现，从表面上看，卢瑟·哈肯确实和自己预料的一样，将军队分成了4队，分别从四个方向同时进攻。
　　
　　但实际上，卢瑟悄悄将所有的精锐部队全部集中在了一个方向，而被蒙在鼓里的洛克西亚却把自己的精锐部队，按照原计划分散到其他三个方向。
　　
　　这样一来，被分散兵力的反而是洛克西亚自己。不过，到了这时，即便洛克西亚向从其他三个方向调兵支援也已经不可能了。虽然其他三个方向的战况都是优势，但那几个方向的黑暗精灵军团也被卢瑟的诱饵牢牢地吸住，无法抽身。
　　
　　因此，洛克西亚只能寄希望于现有的部队。只要能撑到其他三个方向的援军赶来，就能扭转局势获得胜利。
　　
　　由于洛克西亚还有没有投入巨兽和骑兵，因此即便目前的战况是如此的不利，他仍旧不认为自己会输。
　　
　　随着卢瑟·哈肯的巨兽从城墙的缺口处进城，双方最精锐的战士在奥克欧斯中央的金字塔神殿之下，开始进行最后的对峙。 

第三十六章 海妖领主的末路 
[第三十六章 海妖领主的末路] by EndlessWaltz

　　双方军团仅存的军队与巨兽在【不朽之城】奥克欧斯的中央神殿下对峙。虽然在战力上，洛克西亚的军团略处下风，但洛克西亚对自己的胜利深信不疑。
　　
　　看着从后方来到最前线的卢瑟·哈肯，洛克西亚信心十足。尽管洛克西亚不清楚，自己的计谋为何会被识破，但他的目的却已经达到。只要卢瑟·哈肯亲临前线，洛克西亚就有机会杀死他。
　　
　　原本，洛克西亚计划坚守阵地，等到其他三个方向的部队歼灭卢瑟的诱饵军团后，从侧面包围卢瑟·哈肯所在的本队。但很快他就发现这个计划行不通，因为卢瑟还是给其他三个方向的海盗军团派去了援军，一支由跳帮队和凶暴蝙蝠组成的空中部队已经两只死灵巨像。
　　
　　有了这些部队的加入，其他三个方向的战况出现了一些波折。虽然在纳迦隆德黑守卫与哈尔·冈西刽子手的努力下，这些海盗军团已经被分割包围，但他们仍在进行顽强的抵抗。现在，有了援军支援，更是让这些僵尸海盗士气大涨。
　　
　　跳帮队和嗜血蝙蝠对黑暗精灵们的威胁不大，但在他们却给房顶上的弩手们造成了不小的干扰。只可惜，洛克西亚的鹰身女妖已经全军覆没，否则对付这些蝙蝠骑手轻而易举。在蝙蝠们的干扰下，黑暗精灵的弩手们很难集中力量对付两只死灵巨像。
　　
　　死灵巨像是吸血鬼海盗军团中的一种巨兽，它是一种由沉船制成的巨大人形骨架与死者的血肉融合而成的巨大的构造体。它的左手是一个布满尖刺的巨大利爪，右手则是由三门卡隆炮组成的火炮手臂。
　　
　　这种怪物虽然体型庞大，且十分危险，但其实并不难对付。他笨重的身躯使得他很难有效应对那些近身的步兵，同时，支撑其身体的骨架也没有外表看上去的那么牢固，威胁最大的恐怕就只有右手的三门卡隆炮。
　　
　　洛克西亚虽然不认为自己的部下会被打败，但他估计，恐怕一时半会间，那三个方向的战斗还不会结束，所以现在就只能靠手中现有的这些部队了。
　　
　　为了能将卢瑟和其他部队分割开来，洛克西亚下令，让所有的骑兵率先发动进攻。于是，在最精锐的冷蜥骑士的带领下，洛克西亚的骑兵军团组成数个菱形阵，向卢瑟周边的部队冲了过去。
　　
　　见此情形，卢瑟的火枪手们立刻开火，同时，深海护卫们组成方阵将卢瑟保护在中央。虽然一般的火枪无法对身穿重甲、手持大盾的冷蜥骑造成伤害，但使用旋转炮的甲板枪手和使用手炮的海盗射手还是给最前方的冷蜥骑士造成了不小的伤害。
　　
　　尽管在冲锋过程中，不少冷蜥骑士死在了海盗的直射火力之下，但冷蜥骑士后方的黑暗骑手和冷蜥恐惧骑士，以及随后赶来的步兵成功冲入了海盗群中，将海盗军团和卢瑟的卫队分割开来。
　　
　　洛克西亚虽然已经预料到，这么做会损失部分冷蜥骑士，但没想到冲在最前方的冷蜥骑士居然折损大半。其中绝大多数并不是死在海盗们的火器之下，而是被卢瑟·哈肯的卫队使用的弓箭所杀。
　　
　　这便是最让洛克西亚感到惊讶的一点。卢瑟身旁的深海卫队，一般装备的是大盾和长矛，另一半装备的是长戟和弓箭，尽管他们都穿着和其他深海护卫相同的亡灵铠甲，但他们手中的武器时刻彰显着他们的异质。
　　
　　尽管洛克西亚对这些士兵的身份感到好奇，但双方巨兽爆发的猛烈冲突还是成功吸引了洛克西亚的注意。
　　
　　骑兵们冲锋的同时，双方的巨兽也行动了起来，在双方士兵共同注视下，双方的巨兽激烈地冲突在一起。由于卢瑟将六只死灵巨像派去增员，因此在场的只剩两只腐化利维坦和两只死灵巨像。
　　
　　好在，洛克西亚这一方就只有一只战争多头蛇和两只深渊海妖。随着巨兽之间爆发冲突，两只腐化利维坦和洛克西亚的两只深渊海妖缠斗在一起，而战争多头蛇则要同时面对两只死灵巨像的围攻。
　　
　　在空中，洛克西亚的两只蝎尾狮再次遇上了卢瑟的死亡尖啸惊惧兽，只不过这次，原本飞在空中的4只惊惧兽只剩下了两只。虽然有一只惊惧兽不知所踪，但洛克西亚并不认为一只死亡尖啸惊惧兽能掀起什么波澜。
　　
　　在地面上，洛克西亚的黑暗骑手们遭到了塞壬女妖和丧妖的攻击，而冷蜥骑士和冷气恐惧骑士正在和卢瑟的深海护卫进行交战。
　　
　　显然，黑暗骑手们并是不塞壬女妖和丧妖的对手，而冷蜥骑士们也被数倍于己的深海护卫所包围。虽然在冷蜥的帮助下，骑士们仍在奋勇杀敌，但被歼灭也只是时间问题。
　　
　　好在，现在的局面对洛克西亚十分有利，他的部下成功将卢瑟·哈肯以及他的卫队从海盗军团的大部队中分割开来。只要能在这里杀死海盗王，洛克西亚就能彻底逆转战局。
　　
　　为此，他再次骑上黑龙波涛漩涡，并将一直隐藏在金字塔神殿中的秘密武器——一队食人魔雇佣军投入了战场。
　　
　　显然，卢瑟·哈肯对食人魔雇佣兵的出场感到十分惊讶。趁着卢瑟的注意力被食人魔吸引，洛克西亚亲自骑着黑龙杀向卢瑟，随后，黑龙致命的剧毒吐息喷向卢瑟和他的卫队。
　　
　　尽管卫队举起盾牌防御，但洛克西亚不认为，仅凭盾牌就能抵挡黑龙的吐息。
　　
　　看着卢瑟等人被突袭吞没，洛克西亚激动不已，他骑着黑龙在天空中放声大笑，仿佛在向所有人宣告他的胜利。
　　
　　而在另一边，看到卢瑟被吐息淹没，指挥者其他部队的德雷卡拉船长大惊失色。不过，早在卢瑟和他的卫队与海盗军团主力间被隔开时，德雷卡拉就已经下令让部队向卢瑟靠拢。
　　
　　不过，黑暗精灵们可不会就这么放他们过去。面对防御严整的黑暗精灵军团，德雷卡拉急得焦头烂额。由于深海护卫们正在攻击冷蜥骑士，塞壬女妖和丧妖正在攻击黑暗骑手，而那些巨兽又在城区内大闹特闹，因此，他现在只能依靠最基础的僵尸海盗来突破黑暗精灵严丝合缝的盾牌阵。
　　
　　然而，不论海盗们怎么进攻，始终无法突破黑暗精灵们的封锁。即便海盗们使用各类火药武器消灭了最前方的黑暗精灵，但后方的士兵立刻就把空位填上，不给海盗们任何机会。尽管伤亡巨大，但他们不仅成功阻止了海盗军团的步伐，而且还消耗了海盗们本就不多的弹药库存。
　　
　　最后，德雷卡拉船长只能眼睁睁地看着卢瑟等人被黑龙的剧毒突袭所吞噬。
　　
　　就在洛克西亚得意忘形之时，一支长矛突破了黑龙的吐息，直接从黑龙毫无防备的口中此如其脆弱的咽喉。这一攻击不仅打断了黑龙的吐息，还直接将黑龙从空中击落。
　　
　　洛克西亚见状不妙，立刻从黑龙身上跳了下来，虽然重重地摔在地上，但好歹抱住了一条性命。看着被黑龙压得粉碎的龙鞍，洛克西亚还是觉得有些心有余悸。
　　
　　由于克拉肯巨妖头盔的特殊效果，洛克西亚坠落受到的伤害转眼间便已经治愈。而在另一边，被突袭淹没的众人虽然平安无事，但伪装魔法却因为黑龙的吐息而失效。看着这些陌生的士兵以及被他们保护在中央的身着白色铠甲的少女，洛克西亚十分震惊，同时也十分愤怒，因为他的黑龙正在地上痛苦的挣扎着。
　　
　　「不，这不可能，没有人能在黑龙的吐息中完好无损！」
　　
　　随后，近乎癫狂的克拉肯领主立刻下令，让食人魔雇佣军以及周围的黑暗精灵们一齐向这些身份不明的士兵进攻。
　　
　　「你们，给我上，杀了她们！」
　　
　　然而，一般的黑暗精灵士兵根本不是这些『深海护卫』的对手。面对黑暗精灵的包围，手持盾矛的白色士兵们组成了一个整齐的圆阵，将卢瑟严密地守护在中央，而另一些手持长戟的黑色士兵则趁着包围圈还未合上，率先杀出重围与食人魔雇佣兵交战。
　　
　　起初，洛克西亚信心满满地认为，即便是这些神秘的士兵，也不是食人魔雇佣兵的对手。尽管这些雇佣兵价格昂贵且食量惊人，但他们的战斗力却让洛克西亚十分满意。
　　
　　在之前从蜥蜴人手中夺下奥克欧斯的战斗中，这些体型壮硕的食人魔雇佣军一马当先冲入城内，直接击溃了蜥蜴人最精锐的神殿守卫部队。鉴于他们的勇猛表现，洛克西亚才决定将他们留作秘密武器用来对付卢瑟·哈肯本人。
　　
　　然而，结果却让洛克西亚大失所望。面对这些手持长戟的护卫，这些食人魔雇佣兵居然被打的溃不成军。
　　
　　原本，这些持戟护卫的人数在食人魔之上，但由于半数护卫前去攻击陷入癫狂的黑龙，因此才出现食人魔和护卫一对一的局面。即便如此，食人魔还是落于下风。
　　
　　倒也并不是说，这些食人魔不强。这些食人魔虽然身材高大，体型壮硕，动作却十分灵敏，只不过由于战斗更为依赖本能。但在武艺精湛的持戟黑色士兵面前，他们的弱点暴露无遗。
　　
　　利用食人魔在动作上的弱点，士兵们一边躲避着食人魔沉重的攻击，一边用长戟攻击食人魔的弱点。尽管这些食人魔皮糙肉厚，但他们手中的长戟却能轻松贯穿食人魔身上厚重的护甲和皮肤，并斩杀这些食人魔雇佣兵。
　　
　　看着自己寄予厚望的食人魔雇佣兵全军覆没，洛克西亚怒火中烧，内心逐渐被愤怒（恐虐）逐渐。控制思想的克拉肯领主手持红色双剑冲向那些士兵，却被这些士兵的队长拦住了去路。
　　
　　然而，即便获得了恐虐的指引，洛克西亚依旧无法战胜对方。假如洛克西亚能冷静下来观察，应该就能发现双方实力差距悬殊。即便面对陷入狂暴的洛克西亚，对方依旧显得游刃有余，甚至还没有使出全力。
　　
　　而在他身后，剩余的40名战士将陷入癫狂的黑龙波涛漩涡团团包围，为了不让这条黑龙再次飞上天空，他们将黑龙的双翼作为重点。在其他士兵的掩护下，两名士兵一边躲避黑龙那致命的利爪和尾巴，一边高高跃起，直接斩断了黑龙的双翼。
　　
　　失去双翼的黑龙变得更加愤怒，他将目标牢牢锁定在其中一名士兵身上，然而，黑龙那庞大的身躯虽然致命，却也因为受伤而变得行动缓慢，那名士兵很轻易便躲过了黑龙的全部攻击，而他的同伴也趁此机会，用长矛在黑龙身上留下许多伤口。
　　
　　尽管黑龙的龙鳞坚硬无比，但这些士兵手中的长戟却能轻易突破龙鳞，给黑龙造成伤害。最终，在疼痛的驱使下，黑龙恢复了神智，同时也对这些包围自己的士兵感到了害怕。然而，当他试图逃离战场时，他发现自己已经失去了双翼，无法飞上天空。
　　
　　看着逐渐包围自己的黑色士兵，黑龙知道，突围已经是不可能的，而继续抵抗也只有死路一条，看着远方正被压制的主人，黑龙只能低下他曾经高傲的脑袋，向这些士兵投降。
　　
　　确认黑龙不会继续抵抗后，他们留下来一半的士兵看守黑龙，而另一半前去支援他们的队长。不过，由于他们的队长牢牢占据着上风，因此他们也只是将被愤怒蒙蔽双眼的克拉肯领主团团包围而已。
　　
　　而在另一边，尽管黑暗精灵们全力进攻，不仅无法突破白色士兵们的防御，反而在白色的盾墙前损兵折将。无数黯然剑士和恐惧矛手在盾墙前被屠戮，即便他们也组成盾墙去冲撞对方，但对方的盾墙却在撞击下纹丝不动，不仅如此，对方的长矛还能轻松刺穿黑暗精灵们手中的盾牌，并杀死手持盾牌的士兵。
　　
　　面对这密不透风的盾墙，洛克西亚手下的几名恐惧领主只能亲自上场。好在，他们当中还有两名凯恩刺客，只要给他们创造机会，他们便能直接越过盾墙，去刺杀位于盾墙中心的那名少女，显然，她是这些士兵的统帅。
　　
　　为了能集中力量进攻圆阵，恐惧领主们再次从前线抽调部队。但显然，这一行为无异于饮鸩止渴，随着前线士兵逐渐减少，防御海盗军团主力的防线也开始动摇，现有的兵力已经不足以让他们进行第二次尝试。
　　
　　即便如此，他们还是成功从前线抽调出一整队黯然剑士和恐惧矛手，以及少部分黑锐连弩手。而那些巫灵和杀戮姐妹早已被凯恩蒙蔽了双眼，孤军深入，和黑暗精灵们的骑兵一样深陷重围最后被全部歼灭。
　　
　　集结起最后的预备队后，恐惧领主们率领这400名士兵，冲向了只有40名士兵组成的圆阵。尽管对方只有40人，但战力却远远超过这400名士兵。
　　
　　和前几次进攻一样，黑锐连弩手发射的弩箭无一例外，都被一面无形的盾牌所阻拦。即便如此，他们还是在不断地发射弩箭，试图找出结界的范围。
　　
　　另一边，那些恐惧领主亲自带领士兵们冲向白色圆阵。在将圆阵团团包围后，士兵们无畏地冲击着对方的防线，由于对方能单方面通过防御结界进攻，因此黑暗精灵们损失惨重。即便如此，他们还是在恐惧领主们的额鼓舞下，前仆后继地冲向对方。
　　
　　虽然有些士兵抱着同归于尽的信念，在被长矛刺穿后，试图用身体固定长矛使对方失去武器。只是，让他们没想到的是，对方的力量是如此之大，以至于即便他们用尽全力，也不能阻止对方收回长矛。
　　
　　随着黑暗精灵们的尸体越堆越多，外围士兵的白色铠甲也被鲜血所染红。在损失了超过半数的士兵后，黑暗精灵们终于发现了对方防线的弱点。此时，盾墙外的尸体已经堆积如山，为了不被尸体淹没，这些白色的士兵只能踩着黑暗精灵的尸体作战。而这些随意堆积的同伴尸体，成为了他们破局的关键。
　　
　　为了能突破对方的防线，这一次，恐惧领主们赌上了一切，他们将会更随剩余的士兵们一起进攻，而在这次进攻当中，就连那些黑锐连弩手都放下了弹药耗尽的弩箭，拔出长剑加入了进攻的队伍。
　　
　　在黑暗精灵们的呐喊声中，他们发起了最后一次冲锋。
　　
　　这一次，所有士兵都不要命似的向前冲。即便前方的士兵被对方的长矛刺穿，后方的士兵依旧在不断向前顶。虽然这一招早在第一次进攻时，他们就已经用过，但由于对方的力量太强，这一计谋不仅收效甚微，还损兵折将。
　　
　　不过这次和上次相比，有处明显的不同。上次进攻时，对方是站在地面上，而这次，对方正站在不稳固的尸体之上。
　　
　　果不其然，在众人的合力之下，对方脚下的尸体出现了滑动，导致这些士兵失去了平衡。虽然他们立刻后跳，打算收拢阵型，但这瞬间的破绽足以让凯恩刺客绕过这些士兵，直取那名白色少女的首级。
　　
　　面对动作极快的凯恩刺客，周围的卫兵反应不及，只能看着两名刺客将手中涂满剧毒的匕首刺向少女的面门和后颈。此时，能保护少女不受匕首伤害的，就只剩她的偷窥和面具。
　　
　　然而，让刺客们没想到的是，他们的全力一击，居然无法刺穿少女头盔附带的护颈和面具，甚至无法在其表面留下任何痕迹。在所有人震惊地目光中，两名凯恩刺客所在的空间毫无征兆地发生了扭曲，最后在一声痛苦的惨叫声中，两名刺客变成了一团不可名状的红色物体。
　　
　　由于刺客被杀，洛克西亚被困，而恐惧领主们也在刚刚的进攻中全部战死，此时的黑暗精灵们群龙无首，这时，一支沉默的少女终于开口了：
　　
　　「大局已定，降者免死，否则格杀勿论。」
　　
　　少女简单的话语，在魔法的加持下，传遍了整个战场。由于周围的黑暗精灵们见证了凯恩刺客的惨死，因此纷纷放下武器，果断选择了投降。在他们的带动下，还在抵抗的黑暗精灵也都放下了武器。就连那些原本已经不受控制的巨兽，也都纷纷停止了战斗，向少女俯首效忠。
　　
　　只有那些被凯恩和恐虐迷惑了双眼，化身为杀戮机器的士兵还在战斗。但很快，这些士兵就被少女派去的白色护卫所杀。
　　
　　最后，战场之中，只有洛克西亚·堕落之心本人，还在拼死战斗。
　　
　　随着战局尘埃落定，一只死亡尖啸惊惧兽从城外飞入城中，并降落在少女面前。坐在其背上的，正是一直不见踪影的卢瑟·哈肯。离开自己的坐骑后，卢瑟恭敬地跪在白色少女——路西菲尔的面前：
　　
　　「殿下，各处的战斗都已经结束，那些黑暗精灵战俘，请问您准备怎么处理？」
　　
　　「全部带过来，我之后会带回黑色方舟。」
　　
　　「遵命。对了，我有个不情之请，希望您能同意。」
　　
　　「是什么？」
　　
　　「希望您能允许我，和【克拉肯领主】洛克西亚·堕落之心进行一对一决斗。」
　　
　　「无妨，他现在已经变成了恐虐的傀儡，不可能在为我效忠了。我正打算让塞利欧斯杀掉他，既然你向和他决斗，那就去吧。不过，别打输了。」
　　
　　「非常感谢，殿下。我是不会输给一个失败者的。」
　　
　　说着，卢瑟便来到了人群中心，此刻，陷入癫狂的洛克西亚正在与路西菲尔的魅惑天使天使长塞利欧斯死斗。
　　
　　在路西菲尔的示意下，塞利欧斯使出全力将洛克西亚击飞，随后便回到了路西菲尔的身旁。同时卢瑟·哈肯接替塞利欧斯，来到场地中央与洛克西亚对峙。
　　
　　「殿下！」
　　
　　「辛苦你了，现在除了被恐虐控制的洛克西亚外，整座城市内的杜鲁齐已经全部被我控制，塞利欧斯，你去他们集中起来，之后我会打开传送门讲他们送回黑色方舟。艾利欧斯，你去看看那些巨兽的情况，可以的话把它们也带上。」
　　
　　「遵命！殿下！」「遵命，殿下。可是，海盗王这边？」
　　
　　「有什么问题吗？」
　　
　　「是，我担心海盗王无法战胜洛克西亚·堕落之心。」
　　
　　「我知道，卢瑟·哈肯是不可能战胜洛克西亚的。虽然卢瑟的武艺并不算差，但也不是克拉肯领主的对手，跟何况对方有恐虐庇佑。虽然卢瑟也获得了我（傲慢）的庇佑，但我给他的祝福主要在魔法方面，因此在这种决斗中毫无用武之地。」
　　
　　「那为何您还答应他？」
　　
　　「当然是为了满足部下的愿望。不用担心，关键时刻我会亲自出手的。」
　　
　　「是，我明白了。」
　　
　　随后，塞利欧斯便与艾利欧斯一同离开。
　　
　　从路西菲尔的身旁离开后，艾利欧斯就立刻向塞利欧斯提出了意见，虽然两人关系十分亲密，但忠诚的艾利欧斯对塞利欧斯随意向路西菲尔发问的行为表现出了不满。他试图劝说塞利欧斯：
　　
　　「我们只不过是殿下的护卫，不需要知道的事情就不要问。你刚刚也太没有主次了。」
　　
　　然而，塞利欧斯却对艾利欧斯的不满感到不解。
　　
　　「我不这么觉得。我提出疑问只是为了解开我心中的困惑，以便更好的满足殿下的需求。像你这样一会一味服从命令，反而容易好心办坏事。就像此前，你把那些女仆关在地牢中，不是惹得殿下生气了吗？」
　　    
　　「这。。。。。。可是。。。。。。。」
　　
　　虽然艾利欧斯想要反驳，但始终找不到合适的话语。塞利欧斯看着满脸苦涩的同僚，有些无奈地叹了口气。
　　
　　「唉，你就是太愚钝，你要学会揣摩殿下的意思，这样才能更好的帮助殿下，并获得殿下的赏识。这可是丽塔大人教给我的，要不是看在你和我做了这么久的同僚的份上，否则我才不会告诉你。」
　　
　　「我明白了。」
　　
　　「好好加油吧！新加日的那些新人可都是跃跃欲试，想要在殿下面前表现自己。要知道，你现在的位置可是被许多人惦记着，特别是黑守卫的队长和冷蜥骑士的队长。」
　　
　　塞利欧斯说完，便将陷入沉思的艾利欧斯丢在原地，带着部下前去收拢黑暗精灵的战俘。而艾利欧斯则一直留在原地思考，直到他的部下喊他，他才从沉思中回过神来，带领部下前去查看战争巨兽们的伤势。
　　
　　在艾利欧斯看来，虽然塞利欧斯的说法有一定的道理，但他始终觉得，擅自揣摩路西菲尔的想法是非常不尊敬的行为。不过，他还是决定以后要多为路西菲尔考虑，而不是一味听从指令。
　　
　　此后，路西菲尔对艾利欧斯变得不再死板而感到十分高兴，但在得知是塞利欧斯劝说的功劳后，路西菲尔便对塞利欧斯大加赞赏，甚至邀请两人与自己一同用餐。直到这时，艾利欧斯才发现，自己被信任的同僚利用了。
　　
　　就在艾利欧斯反思自己行为期间，路西菲尔正兴致勃勃地看着卢瑟与洛克西亚之间的决斗。虽然两人之间的决斗十分精彩，但由于丽塔不在身边，无人能分享喜悦让路西菲尔感到些许失落。
　　
　　但二人决斗的局势正和路西菲尔预测的一样。尽管卢瑟表现的十分出色，但他还是被洛克西亚处处压制。由于洛克西亚手中的红色双剑是两把短剑，和卢瑟手中的长剑相比更为灵活，因此在近距离格斗之中，卢瑟明显落于下风。
　　
　　得益于身为吸血鬼的强大生命力，卢瑟受到的伤害会在极端时间内愈合，因此，他才能勉强维持住场面上的均势。然而，在克拉肯巨妖头盔的加持下，洛克西亚有着和卢瑟不相上下的自愈能力，这导致双方陷入了一场毫无意义的消耗战。
　　
　　不过，由于洛克西亚在和塞利欧斯的战斗中，消耗了太多的体力，因此在与卢瑟交战了数十回合后，体力不支的洛克西亚逐渐丧失了在战斗中的优势，双方陷入了僵局。
　　
　　这让路西菲尔的兴致锐减，恰好这时，塞利欧斯和艾利欧斯已经收编完部队。于是，为了能尽快结束这场决斗，路西菲尔决定出手干涉。
　　
　　最终，在洛克西亚的一次主动进攻中，路西菲尔使用空间魔法，将洛克西亚的刀锋引导向一个完全错误的方向。这导致克拉肯领主在卢瑟·哈肯面前露出了一个巨大的破绽。顺着这个破绽，卢瑟一剑斩断了洛克西亚的双臂。
　　
　　失去双臂的痛苦，让洛克西亚从愤怒中取回了理智，直到这时，他才注意到自己已经彻底失败了。尽管十分不甘心，但他还是接受了自己失败的命运。即便逃回纳迦罗斯，迎接他的恐怕也只有死亡。
　　
　　看着迎面而来的刀锋，洛克西亚笑着闭上了双眼。而卢瑟·哈肯也顺势斩下了海妖领主的头颅。至此，黑暗精灵让人闻风丧胆的传奇海洋领主——【克拉肯领主】洛克西亚·堕落之心就此陨落。
　　
　　获得胜利的海盗王，一边高举着洛克西亚的头颅，一边向他的部下宣示着胜利。从今日起，这片海域再无人能与海盗王争锋。 

第三十七章 复盘 
[第三十七章 复盘] by EndlessWaltz

　　获得胜利后，卢瑟·哈肯将洛克西亚的克拉肯巨妖头盔以及红色双剑，献给了路西菲尔。路西菲尔收下了递过来的战利品，不过，她同时也利用艾利欧斯准备的黄金，使用魔法制作了一个仿制的克拉肯巨妖头盔，并将它赐给了卢瑟·哈肯。
　　
　　「收下吧，这是你应得的。这次歼灭神佑恶党，你出力不少，说吧，你有什么愿望？」
　　
　　「不，我不配获得奖赏。这次是我太轻敌冒进，险些落入敌军的陷阱，若非您来支援，恐怕我们已经陷入绝境了。」
　　
　　卢瑟的话语让路西菲尔陷入了回忆。
　　
　　时间回到两日前，结束与大角鼠的对话后，路西菲尔正打算带着丽塔等人返回黑色方舟。就在一行人返回黑色方舟的途中，路西菲尔突然想到，这天正好是卢瑟·哈肯伏击洛克西亚·堕落之心的日子。于是，路西菲尔便带着众人改道，前往红树林海岸。
　　
　　然而，等她们抵达战场上空后，路西菲尔发现，战况和她预想的完全不同。由于红树林海岸地势平坦开阔，只在海岸附近长有茂密的红树林，根本无处隐藏大军。因此卢瑟只能利用大雾，将军队隐藏在海中。
　　
　　但洛克西亚·堕落之心生性谨慎多疑，虽然他带了5000名士兵同行，但这数量明显低语路西菲尔得到的情报中所提到的数量。
　　
　　面对海面上泛起的浓雾，洛克西亚将主力布置在不被浓雾笼罩的岸上，这让卢瑟准备的伏兵变得毫无意义。最终，在一阵短暂的交战后，洛克西亚带着他的部下从容退去，而卢瑟也带着他的部下登陆，准备追击。
　　
　　「终究没这么快结束吗？」
　　
　　「那我们现在怎么办？」
　　
　　「我要留在这边继续观战，丽塔你先行返回黑色方舟。该演的戏还得接着演，你去替我好好调教调教我们的王女殿下吧。不用担心，艾利欧斯他们会留下来保护我的。」
　　
　　「既然如此，那我把塞利欧斯和他的部下也留给您吧。那么，我先告辞了。」
　　
　　「嗯。」
　　
　　说着，丽塔独自一人向北飞去。望着丽塔远去的背影，路西菲尔感到有些孤寂。
　　
　　丽塔走后，路西菲尔便让塞利欧斯派出部下去侦查蜥蜴人的动向，特别是【魔蟾领主】马兹达穆迪的位置，以及神佑恶党军团主力的所在地。
　　
　　获得晋升后的魅惑天使飞行速度得到了大幅提高，因此他们很快便给路西菲尔带回来情报。首先是神佑恶党方面，洛克西亚正带着他的部下西撤，而他们的目的地是蜥蜴人的【不朽之城】奥克欧斯，神佑恶党的主力部队正驻扎于此。
　　
　　「果然嘛，我估计，洛克西亚会在前往奥克欧斯的途中设下伏兵，以此来甩掉追击的海盗部队。」
　　
　　「殿下，要我去提醒海盗王小心伏击吗？」
　　
　　「不用，我说了，这次战役全权交给卢瑟，我现在去干预岂不是出尔反尔？我们继续观望吧，我想他应该不会蠢到掉入洛克西亚·堕落之心准备的陷阱里吧。」
　　
　　否决了艾利欧斯提出的提案后，路西菲尔带着众人在空中继续观望战局，结果却狠狠打了路西菲尔的脸。
　　
　　卢瑟·哈肯的先头部队不仅遭到了伏击，还被人数远少于己的伏兵所全歼。好在，卢瑟的本队离先头部队不远，他们立刻派出了死亡尖啸惊惧兽。
　　
　　虽然在巨兽的配合下，卢瑟的部队顺利歼灭了这支伏兵，但这次失败，已经让路西菲尔对卢瑟的能否取得胜利产生了动摇。因此，路西菲尔便再次派出魅惑天使，前去侦查洛克西亚的城防部署。
　　
　　果然，对方针对海盗军团的特点，对城市防御进行了特化调整。他们刻意放弃了城市外围最坚固的城墙，只在城墙上留下少量远程部队，用于消耗海盗军团宝贵的炮弹，同时，洛克西亚将主力隐藏在城内，利用巷战分散卢瑟的军团。
　　
　　『看来，对方打算分散卢瑟的部队，以便直取海盗王本人啊。我到要看看，卢瑟·哈肯能否看出对方的计策。假如他连这样的计策都看不出，那他终究只能作为一颗弃子来使用。』
　　
　　但卢瑟·哈肯的表现再次打了路西菲尔的脸。虽然在攻城前的夜晚，卢瑟部下的蝙蝠骑手借助夜色的掩护，抵近侦查了一次奥克欧斯的城防，但等到第二天天明，卢瑟还是派出重兵，将奥克欧斯团团围住。
　　
　　虽然卢瑟的炮兵确实在炮击城内的建筑，但路西菲尔还是对卢瑟分兵的举动感到失望。一旁的塞利欧斯似乎察觉到了路西菲尔的失望，便试着向路西菲尔提问：
　　
　　「海盗王这么攻城难道不对吗？」
　　
　　「当然不对，虽然他的军团数量占有绝对的优势，但双方的战力差距其实不大。他这样把攻城主力平均部署在四面城墙，反而造成了战力分散。同时，由于切断了城内敌军的退路，他们必然殊死抵抗，到时候谁输谁赢还不一定。」
　　
　　随着战事的进行，洛克西亚带领飞行部队一举摧毁了卢瑟宝贵的贝丝女王炮。看到这，路西菲尔终于坐不住了。此时，恰好最后一批外出侦查的堕天使带着魔蟾领主的情报回到了路西菲尔身旁。
　　
　　在得知魔蟾领主还在前往伊塔扎的路途时，路西菲尔当即决定前去接管卢瑟的军权。
　　
　　洛克西亚骑着黑龙扬长而去后，路西菲尔带着天使们降临到卢瑟·哈肯的面前。显然，海盗王对路西菲尔的到来感到十分惊讶。
　　
　　「殿，殿下！您怎么来了？」
　　
　　「我再不来你就要全军覆没了，告诉我。你的下一步部署是什么？」
　　
　　然而，还没等路西菲尔开口，负责攻击各城墙的军团便已经开始正式向奥克欧斯的城墙防线发动进攻了。由于黑暗精灵们早已放弃了城墙，因此军队进攻十分顺利，没受到什么抵抗便攻入了城内。
　　
　　看到这，路西菲尔赶忙对卢瑟下令：
　　
　　「让你的部队全部停止进攻，在城墙处集结待命。还有，把剩余的弹药全部集中起来，和那些还能使用的火炮一起运进城内，并布置在城墙上。」
　　
　　「啊？啊！遵命，殿下。」
　　
　　在部下搬运火炮期间，卢瑟向路西菲尔简单讲述了他的部署。
　　
　　由于已经发现了洛克西亚的伏兵，因此卢瑟打算将计就计，派遣先遣部队吸引伏兵的注意，再让他的精锐部队从后方袭击黑暗精灵的伏兵。歼灭伏兵后，所有部队再在城市中心回合，围歼黑暗精灵的残兵。
　　
　　但这个方案遭到了路西菲尔的反对：
　　
　　「你难道还没看出对方的目标吗？你这只会让洛克西亚·堕落之心的奸计得逞。你把精锐部队都分散了，那你自己呢？就靠你的这些深海护卫吗？你也看到，洛克西亚能骑着黑龙随时过来突袭，你觉得你能战胜一条巨龙吗？」
　　
　　「这。。。。。」
　　
　　「总之，军队指挥权由我来接收，你负责帮我传递命令。」
　　
　　「。。。。。是，殿下。」
　　
　　随后，路西菲尔将所有精锐部队集中到一处，不过，她还是向其他3个方向派出了由2只死灵巨像和以跳帮队为核心的空中部队组成的援军。最后，在吸血鬼们惊讶的目光中，路西菲尔使用魔法将自己伪装成卢瑟·哈肯，同时将天使们伪装成了深海护卫。
　　
　　在将卢瑟本人藏在部队后方之后，路西菲尔便故意使自己深陷险境，诱使洛克西亚上钩。最后再投入天使战团一锤定音。
　　
　　这场作战不仅彻底消灭了神佑恶党的残余势力，更是让路西菲尔获得了神佑恶党残部，近2000名黑暗精灵的效忠，其中还有不少幸存的黑守卫，以及包括黑龙漩涡怒涛在内的数只战争巨兽。可惜的是，由于两只深渊海妖在和腐化利维坦的战斗中受伤过重，因此路西菲尔艾利欧斯没能救活它们。
　　
　　不过，对路西菲尔来说，没有什么比能得到一条黑龙效忠更让她感到开心的，只是，由于波涛漩涡伤势严重，恐怕短时间内无法继续参战了。
　　
　　看着身后的新棋子，特别是虽然伤痕累累，但还是很威武的黑龙，路西菲尔还是决定给卢瑟一些奖赏。
　　
　　『虽然向赐予他羽翼，但这样会改变他的种族。我还需要他为我继续统领海盗军团。既然如此，那就这样吧。』
　　
　　「经过考虑，我还是决定给予你赏赐。毕竟，多亏了你的奋战，我才收获了这么多新的部下。
　　
　　这个面具虽然只是装饰，但起码比你直接将克拉肯领主的头颅挂在船上要好。所以你大可以放心手下。还有就是，神佑恶党囤积在城内的所有财务都归你，你可以自由赏赐给你的部下。最后，我给你的赏赐是这个。」
　　
　　随着路西菲尔抬手，纯白的魔力将卢瑟·哈肯包围，随着魔力的解除，卢瑟·哈肯重返青春，回到了二十多岁的年轻样貌。
　　
　　让路西菲尔感到惊讶的是，恢复年轻后的卢瑟·哈肯异常的帅气，原本枯槁的白发重新变回了柔顺的金发，垂老而又癫狂的目光也变得炯炯有神，最重要的是，他那张颇具北欧风格的脸庞，让路西菲尔赞叹不已。
　　
　　『这可真是。。。。。。呼~，幸好我不喜欢男人，否则我估计得骗他和我上床。不过，这样看来，他的武力应该会有显著提升，再加上我这次也赐予的他傲慢魔法，他应该能独当一面了。唉，算了，我还是回去找丽塔吧，顺便考虑下，将来给伊克特什么奖励好呢。』
　　
　　显然，卢瑟的部下们见到重返年轻的卢瑟，显得十分兴奋，纷纷跪地欢呼。路西菲尔以为他们在庆祝卢瑟恢复青春，但吸血鬼们其实是在向路西菲尔表示忠心，只可惜，他们的想法并没有传达到路西菲尔耳中。
　　
　　最后，再将奥克欧斯的一切全部交给卢瑟·哈肯和他的部下打理后，路西菲尔打开了传送门，带着新老部下返回了自己位于黑色方舟上的大本营。 

第三十八章 魅惑之翼 
[第三十八章 魅惑之翼] by EndlessWaltz

　　回到黑色方舟后，路西菲尔解除了身上的铠甲，重新回归女仆的身份。在将其他事务全部交给艾利欧斯和塞利欧斯后，路西菲尔便独自一人前往主寝殿。
　　
　　由于在寝殿内没有找到丽塔的身影，路西菲尔只能在黑色方舟的中心区域，到处搜寻丽塔的身影。最后，在卫兵的带领下，路西菲尔再次回到了那间阴暗的地牢门口。
　　
　　在前往地牢的路上，路西菲尔又遇了其他女仆，但她们看向路西菲尔的视线让路西菲尔感到疑惑。直到路西菲尔抵达地牢门口，她才明白那些那些视线的含义。
　　
　　刚走到地牢门口，路西菲尔就察觉到了异样。这次在地牢门口，没有安排任何卫兵，就连给她带路的士兵，在抵达地牢附近后便匆匆离去，使得路西菲尔甚至来不及向他询问原由。
　　
　　无奈之下，路西菲尔只能独自一人走近地牢。刚走到地牢的铁质大门门口，路西菲尔就听到了从门内传来的娇喘声。
　　
　　在好奇心的驱使下，路西菲尔悄悄打开了地牢的大门，走进了这封闭狭小的地牢之中。循着声音望去，路西菲尔发现看到了在小牢房内摆放着的各式『刑具』，仔细观察还能看到这些特制机械的某些部位还残留着少女湿润的体液。
　　
　　看见这些，路西菲尔大致已经猜测到了，这里究竟发生了什么。即便如此，但当她安静地走到铁栏外时，看到的景象还是让路西菲尔感到难以接受。
　　
　　只见丽塔和艾莉萨拉两人正一丝不挂地缠绵在一起，两人都表现的十分享受，丝毫没有注意到出现在一旁的路西菲尔。这一幕，让路西菲尔的大脑变得一片空白。当她在回过神时，她已经回到了豪华的主寝殿内，并将自己反锁在卧室之中。看着滴落在地的泪水，路西菲尔感到无助和孤独。
　　
　　另一方面，路西菲尔逃离地牢的声响引起了丽塔和艾莉萨拉的注意。当她们看见路西菲尔逃离的背影时，她们二人的脸上都露出了绝望的神情。回过神的丽塔，立刻将艾莉萨拉丢在一旁，独自跑出了牢房。顾不上穿衣的她直接召唤出铠甲，随后便追路西菲尔而去。
　　
　　然而，等她追到地牢之外时，路西菲尔早已不见身影。好在，中心区域的卫兵们看到了一边哭泣一边飞奔的路西菲尔。在卫兵们的指示下，丽塔立刻赶往路西菲尔的所在地。路上，她不免开始反思起自己这两日的所作所为。
　　
　　两天前，丽塔独自一人回到了黑色方舟上。在将路西菲尔的命令传达给伊克特后，她便前往主寝殿去找正被软禁在那里的艾莉萨拉。
　　
　　虽然当丽塔进门后，艾莉萨拉正优雅地坐在大厅的沙发之上，但仅凭她额头上的汗珠和紊乱的呼吸，丽塔已经推断出了她出门期间，艾莉萨拉独自在房内做了什么。
　　
　　出发前，丽塔特意吩咐女仆们，暂时不要打扫主寝殿，为的就是将昨晚的痕迹展示给艾莉萨拉看。看着地上新增的水渍，丽塔明白，这位少女终究能没抵住诱惑。
　　
　　不过，丽塔也无法嘲笑对方。从见到路西菲尔的第一眼起，丽塔就彻底沦陷其中，视线再也不能从她身上离开。显然，艾莉萨拉也同样如此。
　　
　　在看到路西菲尔没有和丽塔一同归来时，刚刚还略显慌张的艾莉萨拉立刻起身质问丽塔：
　　
　　「莉莉丝大人怎么没和你一起回来？你把她藏哪去了？」
　　
　　「莉莉丝？」
　　
　　「啊！」
　　
　　意识到自己说错话的艾莉萨拉赶忙捂住了自己的嘴巴，但她很快便改正了错误并继续向丽塔发问：
　　
　　「说，那名少女在哪？我看到船上有鼠人，你们居然还和这些肮脏的生物勾结在一起，果然是无耻之徒！」
　　
　　「好了，王女殿下，请您先别激动。她的话，现在暂时很安全。鼠人只是我们的『合作』对象而已，我们之间只是进行一些正常的『交易』，当然，『交易』自然也包括奴隶交易。」
　　
　　「什么？难不成？」
　　
　　看着艾莉萨拉焦急的神情，丽塔的嘴角微微上扬。
　　
　　丽塔知道，路西菲尔是想利用其永恒之女的身份使其能为己所用。只是，路西菲尔似乎被艾莉萨拉的美貌所吸引，试图将她变成自己的部下（情人）而非仆从（傀儡），这让丽塔感到有些嫉妒。
　　
　　即便丽塔已经获得了路西菲尔的无限宠爱，但当眼前这名高等精灵成为自己的同事（情敌）后，路西菲尔的注意力就会被艾莉萨拉吸引，而丽塔自己能获得的宠爱也会随之减少。
　　
　　丽塔一言不发地端详着眼前的金发少女，即便不愿承认，但艾莉萨拉确实是个容貌出众的美少女。艾莉萨拉浑身透露着一股涉世不深的青涩和单纯，尽管她有着不输于丽塔的性感身材，但艾莉萨拉带给人的感觉却是高贵纯洁，而非丽塔那种神秘华贵。
　　
　　越是细细观察，丽塔就越觉得眼前的少女『秀色可餐』，甚至让她忍不住想『吃』了对方。恰好，路西菲尔给丽塔的命令是让自己好好调教艾莉萨拉一番，于是，丽塔暗自决定，要让路西菲尔在回来时，看到艾莉萨拉最狼狈的一面。
　　
　　「虽然这些鼠辈的审美不怎么样，但他们的黑市却是远近闻名，我想，这种姿色的少女，想买下她的贵族可是一抓一大把，或许她一个人，就能供我招募一支新的军队。」
　　
　　「不！不要！。。。。。。。说，我要怎么做，你才能放过她？」
　　
　　听到这句话，计划得逞的丽塔笑了起来：
　　
　　「哈哈哈哈，这就全看王女殿下您的表现了。跟我来。」
　　
　　随后，在卫兵的带领下，艾莉萨拉跟随着丽塔，来到了曾经关押她的地牢之中。和上次不同的是，这次在小牢房内，摆放了各式各样的『刑具』，而这些所谓的刑具，全都来自于洛克西亚·堕落之心的私人卧室之中。
　　
　　在丽塔的示意下，卫兵们将艾莉萨拉带进了小牢房，随后便退出了地牢。临走前，丽塔特意吩咐卫兵，没有她的命令，任何人都不许靠近这间地牢。
　　
　　之后，阴森黑暗的地牢之中就只剩丽塔和艾莉萨拉两人。显然，这些陌生的机械让艾莉萨拉感到害怕，她开始感到后悔，甚至想反抗，但一想到路西菲尔的笑容，艾莉萨拉最终还是强忍着心中的不安，问向丽塔：
　　
　　「怎么做，你才能放了她？」
　　
　　丽塔指了指这些洛克西亚的变态藏品，一脸坏笑地对艾莉萨拉说道：
　　
　　「很简单，只要你在使用这些『玩具』时，能成功忍耐10分钟，就可以了。当然，我说的是每件『玩具』十分钟。只要你能坚持下来，我就让人放了她。」
　　
　　「。。。。。。。。。。。。好，我答应你。」
　　
　　但显然，艾莉萨拉对这些邪恶的机械一无所知，因此，还是处女的她就连一分钟也没能坚持住。赌输了的艾莉萨拉满脸失落，但丽塔却不打算就这么放过她。
　　
　　由于艾莉萨拉双手被锁链锁住，无法从机器上脱身，于是丽塔丝毫不顾艾莉萨拉的求饶，继续使用这些机械『折磨』艾莉萨拉。在丽塔的折磨下，艾莉萨拉很快就变得神志模糊，连求饶的话语都无法顺利出口。
　　
　　而这，正是她想要的结果。丽塔将艾莉萨拉独自一人留在黑暗的地牢之中，而自己却返回寝殿，命令女仆们将主寝殿打扫干净，准备迎接路西菲尔的回归。
　　
　　只可惜，她等来的并不是路西菲尔，而是塞利欧斯和他的几名部下。
　　
　　原来，路西菲尔准备在野外宿营，以便随时掌握战局的变化。贴心的路西菲尔还让塞利欧斯代自己向丽塔保证，说自己会在两天内回来。然而，即便只有短短的两天时间，但丽塔还是倍感寂寞。
　　
　　这不仅是因为丽塔痴迷于路西菲尔，更是因为丽塔曾数次『品尝』过路西菲尔那诱人的美丽胴体，那种美妙的感觉让丽塔毕生难忘。丽塔无时无刻不在怀念这种感觉，而这也让丽塔的欲望在不断地增强，以至于现在的丽塔，每天不和路西菲尔亲热就会浑身燥热。
　　
　　虽然路西菲尔对丽塔十分亲近且宽容，两人之间私下也时常亲热，但丽塔实在不好意思去每天都麻烦路西菲尔，因此只能忍耐。实在忍无可忍之时，丽塔只能在深夜，偷偷抚摸路西菲尔的身体以减缓心中的躁动。
　　
　　由于她每次都能完美地将晚上的痕迹清理干净，因此路西菲尔至今对此事还一无所知。只不过，丽塔不知道的是，她内心躁动不安的罪魁祸首，正是路西菲尔。
　　
　　虽然路西菲尔能利用傲慢之翼，合理地疏导从混沌世界传递而来的情感，但久而久之，这些情感还是会对路西菲尔产生一些影响。为了不让自己的内心被这些负面情感所影响，路西菲尔决定将这些情感导向自己的部下。
　　
　　只不过，不是所有人都具备这样的资格，只有获得足够祝福的神选之人，才具备资格。即便如此，每名神选也只能负责分一种情感。现在，唯一合适的人选就只有丽塔一人。
　　
　　思考再三后，路西菲尔决定将最重要的四中情感中的一种——快乐（欢愉），交给丽塔管理。这虽然会给丽塔的内心造成些许负担，但伴随这些情感而来的能量也会随这些情感一起，流入丽塔的体内。从某些意义上说，这也算是一种升格。
　　
　　不过，路西菲尔做这些事时，并没有告诉丽塔，因此丽塔虽然能感受到，自己的力量又在增强，但却不知是何原因，就连内心积累的躁动，也选择独自默默承受。结果便是，丽塔只能独自想办法安抚内心的躁动。
　　
　　目送塞利欧斯带着部下拿着露营用具离开后，丽塔再次回到了艾莉萨拉所在地牢。由于观众不在，因此丽塔便将艾莉萨拉从机器上放了下来。在留下部分食物后，便一言不发地离开了。
　　
　　此后的时间里，丽塔每次都会准点将艾莉萨拉加上『刑具』，并带来食物。虽然艾莉萨拉试图向丽塔询问路西菲尔的情况，但丽塔却始终缄口不言。
　　
　　只是，每天的折磨让艾莉萨拉十分疲倦，但随着时间的推移，她不在对这些机械感到反感，反而逐渐习惯了它们带来的快乐。丽塔也同样注意到了艾莉萨拉的这份变化。
　　
　　由于内心积累的躁动，丽塔逐渐无法从艾莉萨拉身上移开视线，尽管她十分努力地想要忍耐，但还是抵不过凡人的欲望。
　　
　　在路西菲尔归来的那一天，看着正被铁链束缚的艾莉萨拉，丽塔内心的欲望终于溢了出来。在艾莉萨拉惊讶又略带恍惚的目光中，丽塔脱下了自己的衣物，与艾莉萨拉一同享受起了这份禁忌的快乐，直到路西菲尔出现在地牢之中。
　　
　　看着不断逃离的路西菲尔，丽塔赶忙追了出去，最终，在卫兵的指引下，丽塔在主寝殿内找到了逃跑的路西菲尔。
　　
　　只不过，伤心的路西菲尔拒绝给丽塔开门，因此，丽塔只能隔着房门，将所有的事情合盘托出。听完解释后，路西菲尔打开了房间的大门，而丽塔也立刻跪在地上，准备迎接路西菲尔的惩罚。
　　
　　但让丽塔意想不到的是，路西菲尔非但没有对她进行任何责罚，反而抱住她向她道歉。在路西菲尔的解释下，丽塔终于明白了自己为何会这样。
　　
　　「对不起，我不知道这个对你的影响这么大。我看你和平时没什么两样，就以为这事对你的影响并不明显，但没想到。。。。非常抱歉。」
　　
　　「不，这是我的错，是我不够成熟，才让您看到刚刚丢人的那一幕。」
　　
　　随着路西菲尔与丽塔互相原谅，二人间的关系修复如初。为了更好地帮助丽塔控制这些来自他人的情感，路西菲尔复制了自己的部分权能，强化了丽塔的神赐傲慢之翼。在路西菲尔的干涉下，丽塔获得了升格，她的羽翼也正式进化为神赐魅惑之翼。
　　
　　随着丽塔的升格，她和路西菲尔之间产生了一条看不见的联系，路西菲尔将其称之为魂之回廊。通过魂之回廊，即便相隔万里，路西菲尔也能完全掌握丽塔周围的空间，或将魔力（能力）传递给丽塔。当然，这种感知和传递都是路西菲尔单向的。
　　
　　这对羽翼的样貌和神赐傲慢之翼大致相同，只是翼展更宽，也更为漂亮，同时颜色也从原本的纯黑色变成了深紫色。在继承神赐傲慢之翼全部能力的同时，这对羽翼还能从路西菲尔那里接收情感，并从中汲取魔力。
　　
　　升格后的丽塔，不仅羽翼发生了变化，就连武器和铠甲也从原本单调的黑色，变为了黑色并带有深紫色的花纹装饰。
　　
　　得到升格后的丽塔虽然十分开心，但她却又一点疑问：
　　
　　「您将这些情感分流给我也有些时日了，但为何我从未听见任何隐藏在这些情感之中的声音呢？」
　　
　　「那是因为，只有愿望足够强烈，这些情感中的声音才会传入我的耳中。一般，能让我听见愿望的情感都十分强烈，以至于无法分流，因此你那边自然就听不见任何声音。不用担心我，我早就利用傲慢之翼，自动屏蔽了这些声音。」
　　
　　释怀了的丽塔，兴奋地将路西菲尔抱了起来。尽管现在的她，在神赐魅惑之翼的帮助下，已经能顺利地控制内心的情感，但分隔两日积累的思念，还是促使丽塔将路西菲尔推倒在床上。由于心怀歉意，路西菲尔最终顺从了丽塔的任性。
　　
　　两人在卧室内度过了一个久违的快乐夜晚，直到第二天，冷静下来的两人才想起，此刻正独自一人呆在地牢之中的艾莉萨拉。 

第三十九章 王女的堕落 
[第三十九章 王女的堕落] by EndlessWaltz

　　看着丽塔飞奔离去的身影，艾莉萨拉空洞的双眼终于恢复了一丝神智。连日的折磨，让少女暂时失去了理智，然而，这段时期的记忆却仍停留在少女的脑海之中。
　　
　　这些不堪的回忆让恢复理智的艾莉萨拉痛苦不已，她痛恨这个堕落的自己，特别是和丽塔缠绵的那个自己。尽管她为这件事后悔不已，但她的身体却已经迷恋上了与女性间的那种感觉。
　　
　　即便艾莉萨拉试图不去回忆与丽塔的那段记忆，但欲求不满的身体，却在丽塔残留气息的刺激下，自己动了起来。随着身体传来熟悉的感觉，艾莉萨拉的脑海中再次脑补出了和少女交合的画面，只不过，这次的对象并不是丽塔，而是容貌与女神莉莉丝完全相同的银发少女路西菲尔。
　　
　　路西菲尔美丽的脸庞和她那稍显只能的身躯，让艾莉萨拉无法自拔。同时，和女神亲密；『交流』的背德感，更是让她兴奋不已。在自我麻痹的臆想中，艾莉萨拉在地牢中迎来了新的一天。
　　
　　第二天，艾莉萨拉拖着疲惫的身躯，从地牢冰冷的地板上起身，浑浑噩噩走到铁栏边，拿起自己又脏又皱的衣服准备换上。看着地上颇为夸张的痕迹便知道，她昨晚有多激烈。
　　
　　随着欲望的施放，艾莉萨拉的内心变得十分空虚，现实的绝望扑面而来。昨日发生的事，几乎压垮了少女的内心，特别是路西菲尔离去时那伤心的眼神，彻底击碎了艾莉萨拉的心理防线。
　　
　　就在艾莉萨拉无助地蹲在地牢的角落中哭泣时，地牢的大门被人打开了。随后，丽塔带着卫兵进到了地牢之内。她什么话也没说，但眼神中满是冰冷和蔑视。丽塔命人将餐点放在地上，并一件干净的女仆服丢给艾莉萨拉，随后便转身离开了地牢。
　　
　　即便没有一句言语，艾莉萨拉还是从丽塔冰冷的眼神中，看到了自己未来。
　　
　　『也对，谁会想要救一个彻底堕落的王女呢。看来，女神终究也抛弃了我。』
　　
　　受到打击的艾莉萨拉变得萎靡不振，对卫兵的指示也变得言听计从。在没有卫兵催促，甚至没有屏退卫兵的情况下，她便已经换上了干净的新衣服，并安静地吃起丽塔送来的丰富的餐点。
　　
　　好在，前来接她的卫兵，是路西菲尔直属的抵抗天使，这些风度翩翩的绅士在少女更衣时，自觉地转过身去背对少女，因此，并没有人看到少女的曼妙的身体。
　　
　　最后，在两名抵抗天使的带领下，艾莉萨拉回到了她做居住的女仆卧室。
　　
　　看着眼前熟悉的房门，艾莉萨拉感到不可思议：
　　
　　「难道不是去刑场吗？为什么带我回房间？」
　　
　　「？我想你应该是误会了什么。我们收到的命令是带你回房间，你今天好好休息，明天开始重新回归女仆的工作。」
　　
　　说完，两名士兵便离开了，只留下艾莉萨拉一人，还沉浸在震惊之中。过了好一会，艾莉萨拉才回过神来。看着手中的房门要是，少女破涕而笑，看来，之前的猜测不过是她自己的臆想。
　　
　　就在她重拾心态，推门进入房间时，她惊讶的看到，有一名少女正躺在另一张床上。
　　
　　与其说躺，不如说是被绑在床上。少女的双手双脚都被铁链牢牢地束缚，整个人一丝不挂地以『大』字躺被绑在在床上。艾莉萨拉能清楚的看见少女身上每一寸诱人的肌肤，就连少女娇嫩的私处也看得清清楚楚。
　　
　　尽管少女的身躯十分诱人，但当艾莉萨拉看清少女的面貌时，她绝望了，因为此刻被束缚在床上的少女，正是路西菲尔。虽然此时，艾莉萨拉并不直到路西菲尔的名字和身份，但聪慧的她已经从少女口中的言语推测出了事情的经过。
　　
　　由于蒙着双眼，躺在床上的少女并不知道来者是谁，以为来着是丽塔的她不断地开口求饶：
　　
　　「大人！求求您放了我吧，您想做什么都行，但，但只求您，别让她看到我现在的这副模样。」
　　
　　少女绝望的哭喊刺激着艾莉萨拉的每一处神经，但少女曼妙的身体又不断诱惑着艾莉萨拉内心的欲望。最终，理智以微弱的优势战胜了欲望，她摘下了遮住少女双眼的黑布后，开始尝试解开少女身上的束缚。
　　
　　然而，没有钥匙的她根本无法打开束缚少女四肢的锁链，虽然她想使用魔法，但她担心魔法会伤害到柔弱的少女，最后只能在一旁不断地向少女道歉。
　　
　　「没用的，没有钥匙根本解不开这些锁链，算了吧。」
　　
　　「对不起，对不起，对不起。。。。。。。」
　　
　　「没关系，我知道，你努力过了。」
　　
　　看着少女慈母般的美丽笑容，艾莉萨拉内疚不已。突然，她感到自己浑身燥热难耐，在燥热的带动下，艾莉萨拉隐藏于心底的欲望被无限放大，此时少女美丽的身体在她眼中变得无比诱人。
　　
　　直到这时，身体的异样才让她注意到，自己刚刚吃的餐点里被人下了药。看着眼前关系自己的少女，艾莉萨拉努力地想要克制住内心的冲动，但显然，她做不到。
　　
　　看着离自己越来越近的少女，艾莉萨拉咬紧牙关，在自己仅剩的理智的驱动下，试图冲出卧室，以免自己少女出手。然而，让她感到无比绝望的是，此时离开卧室的房门，被人从门外彻底锁死。
　　
　　最终，在敲打房门的声音中，艾莉萨拉的理智被欲望彻底吞噬，她饥渴地扑向毫无抵抗之力的少女，并肆意发泄着心中的兽欲。少女绝望的脸庞，最终成为压垮艾莉萨拉的最后一根稻草。
　　
　　随着药效结束，恢复神智的艾莉萨拉感到整个世界都在崩塌。此时，一旁的少女早已被她折腾的精疲力尽。虽然束缚少女手脚的铁链不知何时已经断开，但少女还是背对艾莉萨拉，躺在床上一动不动。
　　
　　看着满屋的狼藉，让艾莉萨拉羞愧难。看着少女幼小的背影，回想着刚刚发生的一切，艾莉萨拉感到世界一片黑暗，她甚至起了轻生的念头。
　　
　　就在她准备施展魔法自行了断的那一刻，艾莉萨拉想到了孤独的少女，她暗下决定，在死之前，必须要先取得少女的原谅。
　　
　　怀着忐忑的心情，艾莉萨拉走到少女身后下跪道歉。然而，看着少女白皙的后背，艾莉萨拉下意识地咽了咽口水。为了驱散心中的杂念，艾莉萨拉摇了摇头，同时做好了被少女责骂怨恨的准备。
　　
　　「那个，刚刚真是非常抱歉。我知道现在说什么都已经晚了，但我还是乞求，能获得您的原谅。如果可以的话，我愿意献出我的一切，只求您能原谅我。」
　　
　　听到艾莉萨拉的话语，少女起身面对艾莉萨拉。尽管刚刚才同少女度过激情一刻，但少女略显稚嫩的美丽胴体，却再次勾起了艾莉萨拉内心的欲望。
　　
　　就在艾莉萨拉低头，试图将视线从少女身上移开时，少女却伸出双手托起艾莉萨拉的脸庞。在艾莉萨拉惊讶的目光中，她的嘴唇与少女柔软的嘴唇接触，美妙的感觉让艾莉萨拉飘飘欲仙。
　　
　　与之前粗暴的感觉不同，这次，艾莉萨拉能清楚地感受到少女的温柔与慈爱。在少女的主动邀请下，略感疲倦的两人再次缠绵再一起，在少女的『感化』下，艾莉萨拉的内心洋溢着幸福，往日的阴霾也被一扫而空。
　　
　　看着依偎在怀中的少女，艾莉萨拉有些抑制不住脸上的笑容。然而，少女却在此时向艾莉萨拉道歉：
　　
　　「抱歉，我骗了你。」
　　
　　「我知道，你并不是莉莉丝大人，但这已经不重要了。在我看来，只要你能继续陪在我身边，我就心满意足了。你放心，之后你不需要再出卖自己的身体了，我会保护你的。」
　　
　　「不，我要向你道歉的并不是这个。」
　　
　　「？」
　　
　　随着，卧室内隐藏的暗门被打开，丽塔带着妩媚的笑容从门内出现。看着衣着华贵的丽塔，艾莉萨拉立刻将少女藏在身后。
　　
　　让艾莉萨拉感到意外的是，丽塔进入房间后，便向着艾莉萨拉的方向单膝跪地行礼。
　　
　　「这是什么意思？就算你现在来向我道歉也已经晚了。」
　　
　　然而，丽塔并未理睬艾莉萨拉，只是自顾自跪在地上。这时，艾莉萨拉突然想到些什么，惊讶地看着身后这名看似人畜无害的少女。
　　
　　「你，究竟是谁？」
　　
　　少女一改此前的柔弱，用十分高傲的语气对丽塔说道：
　　
　　「起身吧，丽塔。」
　　
　　「非常抱歉，路西菲尔殿下。我没能把控好药量，让您受苦了。」
　　
　　「殿下？你究竟是？」
　　
　　在艾莉萨拉惊讶的目光中，少女起身走到她的面前，展开了隐藏的白色双翼。与丽塔的双翼相比，少女的双翼更大，也更美丽。
　　
　　「没错，我才是这艘黑色方舟真正的主人，处于一些原因，我才伪装成女仆。」
　　
　　这句话犹如晴空霹雳，瞬间将艾莉萨拉从天堂拉入地狱。更让她感到绝望的是，路西菲尔当着她的面，一边与丽塔亲吻，一边脱去了丽塔身上的衣物。
　　
　　看着在面前亲热的两人，在内心的羡慕？嫉妒？亦或是愤怒的刺激下，自暴自弃的艾莉萨拉上前加入了两人。路西菲尔并没有排斥艾莉萨拉，反而开心地接受了她的加入，而丽塔也由于此前的接触，认可了艾莉萨拉的存在。
　　
　　就这样，三人一直缠绵到第二天天明，最终一起精疲力尽地倒在床上。看着在两人中间熟睡的路西菲尔，艾莉萨拉和丽塔默契地点了点头，将她小心翼翼地搬运到二楼的主寝殿内。
　　
　　在寝殿内豪华的床铺上，三人并排而卧，看着路西菲尔熟睡的脸庞，彻底发泄出心中不满的艾莉萨拉终于释怀了。这段时日内发生了太多的事，让艾莉萨拉感到有些混乱，但有一点可以确定，那就是她想要永远留在路西菲尔的身旁。 

第四十章 情敌 o_r 闺蜜 
[第四十章 情敌 or 闺蜜] by EndlessWaltz

　　趁着路西菲尔还在床上熟睡，丽塔和艾莉萨拉默契地离开了卧室，来到主寝殿一楼的沙发上坐下。虽说在各种机缘巧合与路西菲尔的计谋下，两人之间的关系缓和了不少，但还存在着大量的意见与分歧。
　　
　　在端上特调的特浓红茶后，丽塔率先发问：
　　
　　「看样子，王女殿下是准备继续留在船上了？」
　　
　　「没错，我会继续留在路西菲尔大人身旁。」
　　
　　「哦？用这个称呼，殿下的意思，看来是打算作为路西菲尔大人的部下，没错吧？」
　　
　　「没错，所以我们很快就是同事（情敌）关系了，你可以不用对我使用敬称。」
　　
　　「确实不用，因为该轮到你对我使用敬称了。」
　　
　　「什么？」
　　
　　「既然你说要留在路西菲尔大人身边，那么你又对她了解多少？」
　　
　　「这。。。。。。。」
　　
　　「果然，你不过是看中了路西菲尔大人的美貌才决定留下的。如果你知道了大人的真实身份，你还敢留在她的身边吗？」
　　
　　「真实身份？什么意思？」
　　
　　「我如果没记错，你最初曾经将路西菲尔大人认成了精灵女神莉莉丝，没错吧？」
　　
　　「是的，难道？」
　　
　　「错，路西菲尔大人并不是女神莉莉丝，但她确实是神祇，只不过，是混沌神祇。」
　　
　　「什么！」
　　
　　「路西菲尔大人，是曾与混沌四神并列的混沌上级神——傲慢的化身。大人的目标是报复混沌四神，顺便拯救（征服）这个即将被毁灭的世界。」
　　
　　（路西菲尔：我不是我没有你不要乱说啊）
　　
　　「可以让我说句心里吗？」
　　
　　「可以。」
　　
　　「我丝毫没有感到受这艘船上有任何混沌腐蚀的痕迹，就连路西菲尔大人身上也感受不到任何混沌的气息。但你却和我说她是混沌神，而船上的士兵也都受到了混沌的侵蚀，你说我会信吗？而且，邪神拯救世界？这是哪门子玩笑？你要是嫉妒我和路西菲尔大人的关系就直说，不要用这种手段挑拨离间。」
　　
　　「果然。你不信吧，就连我自己都不相信，路西菲尔大人是混沌神。然而这就是事实。」
　　
　　随后，丽塔便向艾莉萨拉描述了路西菲尔成为混沌神的过程，虽然难以置信，但艾莉萨拉最终还是接受了丽塔的说法。
　　
　　「也就是说，路西菲尔大人吞噬了傲慢的心核，成功取代傲慢成为新的混沌神？」
　　
　　「没错，就是这样。但让我感到奇怪的是，成为混沌神的路西菲尔大人看上去依旧不像是个混沌神，不仅没有到处传播腐蚀，甚至都不愿主动增加信徒。她的所作所为中，唯一像混沌神的，便是通过神术，将数量众多的黑暗精灵变成了自己的傀儡。」
　　
　　「看来，我是碰巧被她救了一命。要是没有路西菲尔大人，我恐怕早就被这些杜鲁齐给。」
　　
　　「其实不止，昨天，路西菲尔告诉我了一些有关你的预言。她说如果就这么放你回去，在将来你会被某个光头吸血鬼掳去，并最终献给【黑色】阿克汉，用于复活已经被消灭的【亡灵大法师】纳加什。所以路西菲尔大人才想把你留在身边，这样就能暂时阻止纳加什的复活。听了这些，你现在有什么想法吗？」
　　
　　「假如你没告诉我，路西菲尔大人的真实身份，我或许还不信，但现在，我选择相信你。我的选择不变，还是觉得继续留在她的身边。既然路西菲尔大人还未被混沌腐化，那我就要留在她身边，保护她免受混沌意志的侵蚀。」
　　
　　「既然如此，那么从今日起，我们就正式成为同事（情敌）了。」
　　
　　「没错，虽然你是前辈（前任），但我是不会落后的。」
　　
　　在解决了艾莉萨拉的去留问题后，丽塔和艾莉萨拉开始争论起该有谁来照顾路西菲尔。然而，在争吵中，两人惊讶地发现，她们其实完全可以一起照顾路西菲尔。
　　
　　随后，达成共识的两人在接下去的对话中发现，对方的喜好与自己十分相似，最后，她们决定共享路西菲尔的宠爱。就这样，在路西菲尔不知情的情况下，两人的关系迅速拉进，从情敌发展为了共同战线上的闺蜜。
　　
　　当路西菲尔睡醒后，看着关系良好的二人，虽然不知发生了什么，但仍旧感到十分欣慰。只是，当她向丽塔和艾莉萨拉询问关系改善的原因时，两人都十分默契地缄口不言，这让路西菲尔一头雾水，最终选择了放弃追问。 

第四十一章 暴风鼠魔 
[第四十一章 暴风鼠魔] by EndlessWaltz

　　虽然艾莉萨拉已经正式向路西菲尔效忠，但路西菲尔却暂时不打算赐予她祝福，这让艾莉萨拉感到困惑。
　　
　　「因为你身上有爱莎的加护，因此我没法赐予你新的加护。虽然我可以覆盖掉它，但现在暂时还不需要这么做？」
　　
　　「为什么？」
　　
　　「因为有了这个加护，你的母亲，现任【永恒女王】艾拉瑞丽就能感知到你还活着，这样日后我们遇到奥苏安的舰队，对方就会投鼠忌器。而且，假如我覆盖掉你身上的加护，艾拉瑞丽就会判断你已经被杀，你的位置很有可能被你还未出生的妹妹所取代。」
　　
　　「我不介意，只要能追随您，我愿意付出一切。」
　　
　　「这可不行，你的身份有助于我们进入奥苏安。终有一天，我会重回奥苏安，到那时，我会赐予你和丽塔相同的祝福。」
　　
　　「是，我期待着那一天的到来。」
　　
　　『奇怪？我为什么要说重回奥苏安？我明明一次都没去过哪里，总觉得，我好像忘了什么。明明记忆没有缺失，这究竟是？想不通，算了，大概是我自己口胡吧。』
　　
　　之后的日子里，路西菲尔的生活再次归于平静。白天，她和艾莉萨拉一起，扮演着丽塔的贴身女仆，而到了晚上，三人在豪华的卧室中共枕而眠。
　　
　　很快，时间已经来到了六月末。此时，黑色方舟『神佑恶党之塔』号已经抵达了路西菲尔选中的隐藏锚地，一处位于觉醒地南方的天然深水港中。
　　
　　时值盛夏，位于星球赤道线附近的锚地，气候炎热潮湿。闷热的天气让路西菲尔心烦意乱。好在，丽塔和艾莉萨拉在原由的女仆服的基础上，重新改进了服饰。新的女仆服不仅清凉，而且还十分美观。
　　
　　路西菲尔虽然对短裙有些不适应，但换上了短裙和短袖，确实缓解了酷暑带来的燥热。只不过，由于穿着短裙的路西菲尔整日都跟着丽塔黑色方舟的各处活动，使得卫兵们感到的燥热是有增无减。
　　
　　在等待了近一个月的时间后，帝国历2504年7月1日，路西菲尔受到了伊克特传来的联络：暴风鼠魔已准备就绪，随时听候您的调遣。
　　
　　收到伊克特传来的消息后，路西菲尔计划将黑色方舟交给丽塔和艾莉萨拉管理，而她则独自一人前往火山群岛接收暴风鼠魔。不过，这一决定遭到了丽塔和艾莉萨拉的强烈反对。
　　
　　「不行，我不能让您一个人独自前去冒险，不论如何，至少把艾利欧斯和塞利欧斯他们带上。」
　　
　　「我也同意，一个人去面对巨龙也太鲁莽了，就连那些卡勒多王国的精灵王子们，也不敢独自一人面对巨龙。」
　　
　　「无须担心，单单是一头巨龙，我还是应付的来的。再说，也不一定会真的打起来，即便真的打起来，我也不会输。这次的目的，是为了引起蜥蜴人帝国的警觉，好让他们从伊塔扎出兵，所以这次，我不会手下留情。按照前两日卢瑟送来的情报来看，巫王的无敌舰队已经抵达了露丝契亚海岸，是时候让蜥蜴人们行动起来了。」
　　
　　见说服不了路西菲尔，丽塔和艾莉萨拉只能勉强同意，放路西菲尔独自一人前去火山群岛。望着路西菲尔离去的背影，两人一同在心中默默祈祷。
　　
　　另一方面，路西菲尔这次选择直接从黑色方舟最高的恶党之塔顶端出发，在出发前，她换下了身上的女仆服，并小心地将它叠放整齐，存放进自己为了存放私人物品（零花钱）而准备的虚数空间中。
　　
　　换上从虚数空间中取出的铠下后，路西菲尔召唤出傲慢之铠，并戴上面具，随后便独自向南方飞去。
　　
　　经过一段时间的飞行，路西菲尔再次回到了熟悉的火山群岛。由于是她独自一人前来，因此她直接降落在了伊克特的工厂外围。看着工厂中央的次元石牵引装置已接近完成，路西菲尔计上心头。
　　
　　由于在出发前提前联系过伊克特，因此，当路西菲尔刚落地，许久不见的斯内克·斯卡吉特，便来到路西菲尔面前向她行礼。
　　
　　「许久不见，大人。」
　　
　　「嗯，确实过了挺久。」
　　
　　「请和我来，伊克特大人正，正在他的工坊里等，等着您。」
　　
　　在斯内克的带领下，路西菲尔再次踏入了这个复杂且有些混乱的次元石工厂。在走过无数充斥着机械噪音的厂房后，路西菲尔终于来到了位于次元石工厂中心伊克特毁灭工坊。
　　
　　一踏入厚重工坊那厚重的铁门，路西菲尔便看到了位于两侧的整备台上的暴风鼠魔，只是，数量比路西菲尔预订的要多出三只。这些被改造的鼠巨魔，在特殊的药物作用下，此刻正在整备台上沉睡，而在每只暴风鼠魔的身旁，都有一群穿着白大褂的工程术士在做着检查。
　　
　　除去这些忙碌的工程术士，工坊内还有许多同样穿着白大褂的捕兽师和在不停忙碌着，显然，他们应该就是腐坏氏族派来的研究员。而在这些忙碌的鼠人当中，路西菲尔一眼便开到了穿着铠甲的伊克特·利爪。
　　
　　同样，伊克特也看到了穿着白色全身铠的路西菲尔，于是他立刻推掉了手上的工作，上前迎接路西菲尔。
　　
　　「您，您要的东西，我已经准，准备好了。是的，是的，调试的非常完美，他们已经做好了上战场杀，杀戮的准备。」
　　
　　「我看到了，但为什么会有12只？」
　　
　　「因为，还有三只是，最初的一批试作品。Yes，yes，因为它们性能优异，所以被，被保留下来了，如果您需要，也可以带走它们，必要的数据已经到手，yes，yes，接下去就可以开始量产了。」
　　
　　「既然这样，那么那三只我也收下了。我还有些别的事要找你商议，有没有安静点的地方？」
　　
　　「我，我知道了，跟我来。」
　　
　　在伊克特的带领下，路西菲尔来到了他堆满图纸和书籍的个人工作室内，由于这个小房间内堆放了许多伊克特的研究成果，因此他不允许任何鼠辈靠近这个房间。
　　
　　在房间内杂乱的藏品中，路西菲尔甚至看到了次元抬枪的原型——产自震旦的火药抬枪。在确认附近无人后，伊克特锁上了房门，小声询问路西菲尔：
　　
　　「您，您有何吩咐？」
　　
　　「我想问，你的次元石牵引装置的建造会在什么时候结束？」
　　
　　「这个装置已经基本完工，是的，是的，最多一周，我就能用它来炸毁月亮。」
　　
　　「邪月早已破碎，彻底毁灭只不过是时间问题，而我目前还需要一场次元石陨石雨，目标是这里，你能做到吗？」
　　
　　路西菲尔指着墙上的露丝契亚地图的某处，这个地点让伊克特感到有些吃惊，不过，他还是毫不犹豫地答应了路西菲尔的要求。
　　
　　「Yes！Yes！没问题，交给我吧，我会让您见，见识到最美丽，最邪恶的流星雨。」
　　
　　「不过，有一点我要提醒你，这件武器已经引起了魔蟾蜍们的注意，虽然我能使用魔法将它隐藏，但它一单发射，魔法就会消失，随后，蜥蜴人大军就会来到此处，他们会不惜一切代价，只为摧毁这台机器。因此，这台毁灭武器的使用时间要经过严格的计算。
　　
　　不仅如此一旦机器开火，你必须要立刻从此地撤离，史兰们必定会将大军直接传送至此地，届时，来不及逃走的鼠辈都将被屠戮殆尽。」
　　
　　「我，我明白了。」
　　
　　「抓紧时间准备，顺便计算一下，从武器发射到陨石雨坠落所需的时间，越精确越好。」
　　
　　「是，是，我会亲自计算的，请，请您放心。」
　　
　　「唤醒所有的暴风鼠魔，让他们做好战斗的准备，我之后会打开传送门，直接将他们送往战场。」
　　
　　「遵，遵命。」
　　
　　随后，路西菲尔便打开了传送门，直接来到了工厂外的空地上，在周围鼠人惊讶的目光中，路西菲尔使用空间魔法，制造出了一道透明的屏障，将伊克特的次元石工厂与外界隔离。虽然屏障内的景象与平时无异，但当鼠人们走出屏障，他们惊讶的发现，庞大的次元石工厂现在变成了一片废墟。
　　
　　尽管屏障并不能阻挡人员出入，但跟随路西菲尔从传送门出来的伊克特，还是对这个屏障感到十分满意。
　　
　　完成这一切后，路西菲尔展开双翼，向着露丝契亚的内陆飞去。 

第四十二章 【永恒】伊穆拉斯 
[第四十二章 【永恒】伊穆拉斯] by EndlessWaltz

　　按照地图的指示，路西菲尔独自一人在无人能及的高空中飞行。由于缺乏定位，路西菲尔只能通过随身携带的罗盘与蜥蜴人的神殿城市等地标前行。
　　
　　路西菲尔知道，进入丛林，就意味着进入史兰们的感知范围，任何风吹草动都将引起伊塔扎方面的注意，因此路西菲尔在进入丛林上空开始，便事事小心，处处谨慎。好在，最终她还是顺利抵达了地图上所标记的地点上空。
　　
　　只由于没有在空中见到巨龙的身影，于是，路西菲尔决定降落，去寻找所谓的『巨龙使者』。在空中盘旋了一阵后，路西菲尔最终选择降落在一处视野开阔的草地上。
　　
　　落地后，眼前的景色让路西菲尔感到惊讶。这片位于露丝契亚内陆的丛林，极少有人能踏足于此，加上敬畏自然的蜥蜴人对丛林的保护，导致这里的植物生长的异常茂盛。积年累月之下，许多树木都已长成参天巨树，最终，这片丛林变成了天然的绿色迷宫。
　　
　　在正式踏入这片绿色迷宫之前，路西菲尔从虚数空间内，取出了许久没用的法杖和弓，随后便向着这片丛林中最高大的那一棵树木走去。
　　
　　随着路西菲尔深入丛林，古老而巨大的树木比比皆是，他们茂盛且充满升级的树冠，遮挡了绝大多数的阳光，使得丛林深处较为阴暗。即便如此，气候依旧闷热潮湿，无奈之下，路西菲尔只能使用魔法给自己降温。
　　
　　尽管这样使用魔力十分浪费，但好在，路西菲尔庞大的魔力储量，还是允许她稍稍奢侈一下。更何况，她还可以通过傲慢之翼随时补充消耗的魔力。
　　
　　由于路西菲尔魔杖上散发的冰魔法，丛林中的一些小动物主动现身，来到路西菲尔面前。尽管这些生灵平时十分胆小，只要有些风吹草动就会消失的无影无踪，但在冰魔法的吸引下，它们却主动出现在路西菲尔面前。
　　
　　好在，路西菲尔并不像某位混沌神祇那样喜欢杀戮。看着这些主动贴到自己身旁的可爱生灵，路西菲尔非但没有驱赶它们，反而主动将几只松鼠抱入怀中。
　　
　　有了这个开头，那些原本因为惧怕而不敢随意靠近的小动物，立刻围了上来，而那几只被路西菲尔抱在怀中的松鼠，更是肆无忌惮地跳到了路西菲尔的肩上。
　　
　　被这些可爱的生灵包围的路西菲尔开心不已，飘飘欲仙的她甚至开口向这些动物提问：
　　
　　「哈哈哈哈，你们知道巨龙在哪里吗？就是嘴里会喷火的那种。」
　　
　　原本，路西菲尔只是开心到兴头上，随口一说而已。但这些生灵似乎听懂了她的意思，那些小鸟主动飞到路西菲尔面前的一颗树上，指引这路西菲尔前行，趴在肩头的松鼠也不断地用前爪为路西菲尔指明前进的方向。
　　
　　这让路西菲尔感到吃惊，虽然有些半信半疑，但她还是选择相信它们，毕竟这些可爱的小动物，与比某个来路不明的灵蜥相比更值得信任。
　　
　　在这些动物的陪伴下，路西菲尔在丛林中畅行无阻，原本，这片丛林本身便是对入侵者最好的防御，但现在，有了这些生灵的指引，路西菲尔毫不费力地穿过丛林，来到了丛林中最大、最古老的巨树前，并被一群蜥蜴人士兵包围。
　　
　　看着包围自己的蜥人战士，路西菲尔一脸震惊。由于被小动物包围，使得她一路上不小心放松了警惕，但万万没想到，这些动物居然将自己带入了蜥蜴人的包围圈中。
　　
　　随着伏兵出现，原本跟在路西菲尔身旁的小动物们也受到了惊吓，瞬间四散而逃，最后只有路西菲尔一人深陷重围。
　　
　　由于语言不通，路西菲尔根本听不懂这些蜥人士兵说的语言。尽管这些士兵并没有袭向路西菲尔，但路西菲尔还是打算发动魔法，直接杀光这些蜥人。就在她准备释放高阶空间魔法时，巨龙的吼叫声打破了树林的平静。
　　
　　这让路西菲尔暂停了魔法的准备，并看向声音传来的方向。而那些包围她的那些蜥蜴人战士在听到叫声后，也纷纷向着那个方向下跪。在路西菲尔兴奋的目光中，一条巨龙从天而降，直接来到了路西菲尔的面前。
　　
　　充满威严的巨大身躯，以及犹如星空一般的深蓝色龙鳞，路西菲尔确认，这便是她要找的传奇耀星龙【永恒】伊穆拉斯。
　　
　　看着身旁这些臣服于巨龙的蜥人战士，路西菲尔松了口气。
　　
　　『还好我没杀光他们，一开始我还以为我被蜥蜴人军队伏击了，现在看来，他们应该是这条耀星龙的手下。啊，糟了，我不会蜥蜴人的语言，万一这条龙不会说精灵语该怎么办？』
　　
　　就在路西菲尔犹豫不决时，伊穆拉斯却率先开口：
　　
　　「我是负责守卫这片丛林的耀星龙【永恒】伊穆拉斯，入侵天空之人，你找我何事？」
　　
　　「难以置信，你不仅会说话，居然还会说精灵语！」
　　
　　「这有何难？我已经活了无数个日月，学习语言对我来说是小菜一碟。况且，我们一族与阿苏尔一族颇有渊源，因此会说精灵语也不是什么新奇的事。而且，阁下和阿苏尔也有着千丝万缕的联系，因此我的眷属才会找到你。那么，你有何事找我？」
　　
　　「我只有一个目的，就是要你成为我的部下。只有通过试炼之人，才能得到巨龙的信任，不是吗？」
　　
　　「哈哈，原来如此，看来你的某位朋友知道卡勒多的习俗啊。」
　　
　　「确实，虽然她并不来自于卡勒多就是了。」
　　
　　「虽然我想给你试炼，但我想，仅凭我的这些眷属，根本不是你的对手，恐怕就连我也不是阁下的对手。而且，如果我答不答应，我想你不会轻易罢手的，对吧？」
　　
　　「既然你看出了我的实力，那么」
　　
　　「虽然我很想答应，但奈何我有使命在此，我必须要守护这片丛林，假如你需要帮助，我可以赶过去帮忙，但我无法长时间离开此地。」
　　
　　「。。。。。。。。。。。。。。。。。那好吧。」
　　
　　看着巨龙坚定的眼神，路西菲尔不好在说些什么。只是，虽然成功与传奇耀星龙【永恒】伊穆拉斯结盟，但路西菲尔的其他目的还未达成，这让她感到有些沮丧。
　　
　　另一方面，在收到少女肯定的答复后，伊穆拉斯在心中松了口气。虽然他确实有将自己的眷属送到各地去搜寻一些有缘之人，但大部分人所求无非知识或财富，即便有少数勇士希望能获得他的帮助，但他们却无人敢于主动挑战他。
　　
　　然而，眼前的这位少女却与那些平庸之人完全不同，尽管她给人的感觉十分普通，但也正是因此，才证明了少女的危险。
　　
　　伊穆拉斯在他漫长的龙生中，虽然大部分时间都呆在这片丛林之中，但还是偶尔会前往其他地区旅行。在这期间，伊穆拉斯层见识过许多传奇的女性，虽然有些他已叫不上名号，但她们的事迹却让伊穆拉斯铭记于心。而他最近遇到的一位，便是巴托尼亚的战争圣女，里昂尼斯的女公爵，赫潘丝·德·里昂尼斯。
　　
　　虽然他没有直接接触这些女性，但他仍旧能透过使者，了解这些女性的伟大。在长时间的接触中，伊穆拉斯发现，这些传奇女性都有一个共同的特点，那便是神明的祝福。
　　
　　然而，伊穆拉斯却并未在面前的少女身上发现任何神明的赐福，这显得十分异常。自从少女来到这片丛林之时，伊穆拉斯就已经在关注她了。虽然没有直接出面，但伊穆拉斯还是通过眷属一只惹人怜爱的小鸟观察着少女的一举一动。
　　
　　从她未进入战斗便开始使用魔法这点，伊穆拉斯便感受到了她的异质。在她使用魔法的时候，伊穆拉斯从她微微泄露的魔力之中，感受到了她庞大的魔力储备。最重要的是，他从未见过能从背后长出白色羽翼并翱翔蓝天的普通少女。
　　
　　即便是已经度过了悠久岁月的伊穆拉斯，任凭他绞尽脑汁，也始终无法思考出少女的种族。只是，从她微微泄露的魔力值中，伊穆拉斯感受到了一丝与混沌的联系。
　　
　　在脑内经过一阵理性分析后，伊穆拉斯不认为自己能战胜眼前的少女，最后只能选择向少女妥协。好在，少女不仅接受了他的提议，甚至还没有过问他无法离开此地的原由，这让伊穆拉斯对少女的好高微微提高。
　　
　　就在伊穆拉斯刚安下心时，他们面前的丛林中，空间毫无征兆地被撕裂，庞大的魔力从空间裂缝中涌出。在场的众人还没来的及反应，魔法之雨便从裂隙中射出。尽管伊穆拉斯的身躯有龙鳞保护，但他的翅膀还是收了些轻伤。
　　
　　不过，巨龙的仆从们可就没这么幸运了。这些蜥蜴人士兵在毫无防备的情况下被袭击，因此伤亡惨重。即便如此，他们还是无所畏惧的拿起武器，准备迎击从裂隙内出现的恶魔。
　　
　　而路西菲尔则有些惊讶地看着这一切，虽然魔法也同样击中了毫无防备的路西菲尔，但这些低级的魔法根本无法对穿着傲慢之铠的她构成威胁。不过，从魔法的颜色上，路西菲尔立马看出，袭击者是色孽的部下。毕竟也就只有色孽的信徒，会使用这些让人作呕的粉色魔力。
　　
　　『色孽的部下为什么会突然出现在这里？难不成我被发现了？不应该啊，我可是一只隐藏起来的，就连艾莉萨拉都说，要不是我开口，她甚至以为我就是个普通人。罢了，虽然不知道他们是怎么找到我的，不过既然已经被发现了，那就只能出手了。恰好，我刚刚还在思考，该怎么吸引史兰们的注意，这下好了，沙包居然主动送上门，真叫让人愉悦。』
　　
　　魔法射击结束之时，一支色孽战帮从裂隙中出现。领头之人，是一个有着六条手臂，下半身却是蛇身的色孽冠军。而在她身后，一支规模庞大的色孽军团通过裂隙来到这片原本宁静的丛林之中。
　　
　　随着色孽战帮的出现，伊穆拉斯部下的蜥蜴人部队，也从丛林深处赶来。尽管规模不及色孽战帮，但他们还是背对丛林中样的古树，组成战线。而伊穆拉斯本人也飞上天空，准备用耀星龙强大的吐息，来净化这些投效色孽的愚蠢之人。
　　
　　察觉到战斗的小动物们，纷纷开始逃离这片区域，只有路西菲尔独自一人，站在双方军队之间。
　　
　　『难不成，这帮家伙的目标不是我？那我是参战还是不参战呢？假如是冲着我来的，那我就参战，假如不是，那就要看我的新盟友的态度了。』
　　
　　纠结了一会后，路西菲尔飞向上空，决定向伊穆拉斯询问真相：
　　
　　「我想，这些家伙应该不是冲着我来的，对吧？」
　　
　　「你说的没错，他们是冲着龙蛋来的。在这棵古树的树干里，藏着一颗龙蛋，我诞生之时，这枚龙蛋就已经存在于此，于是，我便肩负起了守护这颗龙蛋的职责。然而历经了数千年，这枚龙蛋仍未有孵化的迹象。后来，邪神色孽不知从何处得知了这颗龙蛋的存在，于是每隔一段时间，就会派来一队爪牙抢夺。」
　　
　　「这种事，告诉我真的没关系吗？」
　　
　　「我原本也不想说的，但这次的色孽军团规模太大，仅凭我和我的眷属，很难守护住龙蛋，所以我想请你帮忙。」
　　
　　「找我帮忙的代价可是很高的，你愿意付出什么代价？」
　　
　　「这。。。。只要不是过分的要求，我都可以答应你。」
　　
　　「那么，就用藏在古树中的龙蛋来付报酬，怎么样？你放心，我不会吃了它。既然放在这里迟早会被色孽夺取，那不如由我来夺取。有句话怎么说来着，看到色孽得逞，比我自己吃瘪还难受。」
　　
　　「。。。。。。。。。。。。。。。。」
　　
　　见伊穆拉斯还是犹豫不决，路西菲尔索性直接向他摊牌：
　　
　　「不论如何，我都要得到这枚龙蛋。假如你不同意，你和你的眷属就和这支色孽战帮一起消失吧。」
　　
　　一边说，路西菲尔一边用法杖指着伊穆拉斯。面对少女的威胁，伊穆拉斯犹豫不决，但随着色孽战帮开始进军，他只能无奈地答应了少女的要求。
　　
　　「好吧，我答应你，只是，你必须信守承诺。」
　　
　　「那是自然。」
　　
　　在得到满意的答复后，路西菲尔从天而降，直接拦在了前进的色孽军团前，还没等色孽信徒们反应过来，一排次元闪电从天而降，直接消灭了冲在最前方的一批色孽寻觅者，并迫使色孽军团停下了脚步。
　　
　　随后，路西菲尔当双方的面打开了传送门，将已经准备好的12只暴风鼠魔送入战场。由于这些处在试验阶段的暴风鼠魔还有些不安定，无法做到完全服从命令，于是，路西菲尔便使用了傲慢神术，强行控制这批有些失控的暴风鼠魔。
　　
　　同时，伊穆拉斯也指挥着他的蜥蜴人眷属上前，来为路西菲尔助阵。随着双方重整态势，傲慢与色孽的第一次交锋，正式拉开了序幕。
　　
　　此刻，远在伊塔扎的马兹达穆迪察觉到了丛林深处涌现出的混沌之力，于是，他带着众多史兰，前往了金字塔神殿中的观星室。在这里，伟大的【魔蟾领主】马兹达穆迪看到了混沌间的纷争，同时也看到了一个预言所未提及的可能性，一个或许能拯救世界的可能性。 

第四十三章 色孽战帮 
[第四十三章 色孽战帮] by EndlessWaltz

　　面对突然出现在战场中央的路西菲尔以及她所控制的暴风鼠魔，色孽冠军和他的部下在次元闪电的攻击下被迫停止了前进。看着眼前的不速之客，色孽冠军愤怒不已。
　　
　　但她很快便冷静了下来，因为她注意到，路西菲尔是个不得了的美少女。尽管路西菲尔穿着全身铠，并且用无面面具遮挡面部，但身为色孽冠军的直觉还是告诉她，眼前的少女是个万中无一的美少女。于是，她按耐住心中的激动，开始劝诱路西菲尔：
　　
　　「我是色孽冠军，【被拒者】迪莎拉，奉欢愉王子之命，前来夺取龙蛋。任何阻挡我前进之人，都将被我们【施虐者】战帮所碾碎。虽然不知道你是何人，但看在你姿色不错的份上，我破格允许你加入我们。只要你同意，我可以为你提供长生魔药，让你永葆青春和美貌。」
　　
　　随着迪莎拉从怀中拿出一个精美的小瓶，她身后的部下躁动了起来。显然，他们的目光都被迪莎拉手中的小瓶所吸引。
　　
　　虽然永葆年轻对普通女性来说确实极具吸引力，但这对身为混沌神的路西菲尔来说毫无意义，因此，路西菲尔对迪莎拉的劝诱嗤之以鼻。
　　
　　「哼，色孽和他的部下还是这么毫无品味呢。」
　　
　　「你是什么人，竟敢直呼王子殿下的名号！」
　　
　　「我是什么人不重要，重要的是，你回不去了。」
　　
　　说着，路西菲尔随手打了一个响指，原本正向外喷涌魔力的裂隙之门就被强行关闭了。看着退路被切断，迪莎拉恼羞成怒，但盲目自大的她，不仅没注意到能随意关闭地狱门的路西菲尔的异常，反而还狂妄自大对着路西菲尔口出狂言：
　　
　　「虽然不知道你使用了什么把戏，但你成功惹怒了我。要是害怕就赶紧逃跑吧，因为当我抓住你的时，我会让你尝遍一切的痛苦，这样才能为我带来极乐。」
　　
　　然而，路西菲尔对她的威胁却不以为然，随着她挥动左手的法杖，一排火球径直飞向色孽战帮，并在人群中央炸裂。以此为信号，12只暴风鼠魔主动向色孽战帮进攻。
　　
　　看着同时施放多重魔法的路西菲尔，伊穆拉斯暗暗吃惊，同时也庆幸，幸亏当初的自己没有选择与她敌对。尽管有些犹豫是否会打扰到她，但一直在后方观察的伊穆拉斯还是选择来到路西菲尔身边，对着正观察战况的路西菲尔说道：
　　
　　「我和我的眷属也听候您的调遣，只要是您的命令，我等一定执行。」
　　
　　「怎么突然对我这么客气了？甚至还用上了敬称。」
　　
　　「看到您的实力后，我发现是我有眼无珠。可以的话，请接受我，以及我的眷属的效忠。」
　　
　　「无妨，这件事稍后再议。让你的部队继续留在原地防御，你也一样。」
　　
　　「是，但真的不用支援他们吗？」
　　
　　「不用，这一战本就是为了测试它们的强度。假如没有这些色孽信徒登场，测试的对象就要换成你和你的眷属了。」
　　
　　看着在色孽劫掠者中大杀四方的暴风鼠魔，伊穆拉斯感到脊背发凉。
　　
　　「不过，既然你要效忠，那么那些漏网之鱼就交给你和你的部下了。」
　　
　　「是，乐意效劳。」
　　
　　此时，在战场中央，暴风鼠魔按照路西菲尔的指示，分成了4队，每队都由3只装备不同的暴风鼠魔构成。
　　
　　每一队暴风鼠魔都以品字形站位，使用粉碎机的近战鼠魔在前，装备次元火焰喷射器和鼠特林的鼠魔分别位于其侧后放，为最前方的鼠魔提供火力支援并掩护各自的侧翼。
　　
　　同时，不同小队之间也保持着适当的间距，以便其他小队能提供一些额外的火力支援。
　　
　　反观色孽战帮，由于路西菲尔的魔法着重照顾了部署在前方的骑兵，因此，色孽寻觅者几乎被路西菲尔的魔法全灭，紧随其后的色孽地狱行者也损失惨重。
　　
　　这些骑乘色孽战马的色孽骑兵，他们要面对的是鼠特林强大的火力。尽管他们装备盾牌，但这些脆弱的盾牌根本无法阻挡次元石子弹，最终，他们被鼠特林射成了一堆碎块。
　　
　　除了这些色孽地狱行者，色孽战帮【施虐者】的军团中还带有战车。这些寻觅者战车，由两只长相怪异的色孽寻觅者一同拉动，与一般的战车不同，寻觅者战车的车轮是由数个巨大而又锋利的刀轮组合而成。这些恐怖的战车不仅能对敌方步兵造成巨大的伤亡，还能在敌军中散播恐惧。
　　
　　只可惜，这些战车面对暴风鼠魔毫无用处。这些身材高大魁梧的暴风鼠魔，能轻松掀翻一辆来到自己面前的寻觅者战车，更何况，他们还装备了史库里氏族的科研结晶，次元粉碎机。
　　
　　在次元钻头的攻击下，仅仅一击，寻觅者战车就变成了一堆残破的零件，而拉动寻觅者战车的色孽寻觅者和驾驶员，也在攻击中被绞成碎片。
　　
　　而那些绕过前锋的寻觅者战车，立马遭到了次元喷火器和鼠特林的攻击。在暴风鼠魔的强大火力下，这些寻觅者战车不是被烧成灰烬，就是被射成一对零件。
　　
　　不顾，也多亏了骑兵部队和战车部队的牺牲，使得步兵在未受到暴风鼠魔攻击的情况下，成功抵近到暴风鼠魔小队前。
　　
　　直到这时，与步兵一同行动的迪莎拉才看到已经全军覆没的骑兵与战车中队。迪莎拉终于明白，自己小瞧了眼前这些丑陋的怪物。在确信天空中的路西菲尔不会再使用魔法后，迪莎拉决定派出她的王牌去对付这些受过奇特改装的鼠巨魔。
　　
　　随着迪莎拉一声令下，以色孽捋夺者为主的步兵部队开始有序后撤，并主动让出通道供处在队伍的最后方待命的那些，服从于色孽淫威的怪物。
　　
　　直到这些怪物从军阵中冲出，路西菲尔在色孽战帮紫色的军阵中看清这些怪物的身影。
　　
　　「啊，没想到她带了这么多怪兽，有些失策了看来。」
　　
　　「需要我去帮忙吗？」
　　
　　「不用，反正都是实验体，不回收也无所谓。正好趁着这个机会，我要看看色孽的战兽究竟有何实力。」
　　
　　迪莎拉的怪物军团，主要由色孽混沌卵构成，这些怪物是混沌战帮最基础的怪物步兵。色孽混沌卵，与路西菲尔在火山群岛见到的普通混沌卵的区别不大，都是由混沌神的信徒获得过多的黑暗之神的祝福，而陷入混乱与疯狂，最后发生异变，成为了这些丑陋的怪物。
　　
　　尽管这些怪物模样扭曲丑陋，但他们却有着强悍的攻击能力，凭借自身凶狠野蛮的杀戮本能，这些怪物能肆意屠杀普通的士兵。只不过这次，它们的对手并不是一般的战士，而是斯卡文帝国最新研究出的战争怪兽暴风鼠魔。
　　
　　这些色孽混沌卵在装备次元石武器的暴风鼠魔面前，与一般的步兵别无二致，只是由于混沌卵皮糙肉厚，消灭起来要多费些时间。话虽如此，但混沌卵的数量足足有48只，在暴风鼠魔将其全部消灭前，它们就已经包围了暴风鼠魔。好在，混沌卵无法对暴风鼠魔装备的实验性次元石装甲造成损伤。
　　
　　就在暴风鼠魔集中精力对付残余的混沌卵时，迪莎拉真正的王牌才正式出场。借助混沌卵的掩护，两只神尊色孽兽向着后方的远程暴风鼠魔高速移动。这些巨型战兽长的像变异的人马，有着色孽标志性的巨钳，粗壮的尾巴那如同蝎尾，末端还有一个带有倒勾的针刺。
　　
　　两只神尊色孽兽分开突袭两队暴风鼠魔，这些聪慧的色孽掠杀者在奔袭的过程中，便已经分析出，装备鼠特林的暴风鼠魔对自己威胁最大。于是，他们趁着暴风鼠魔忙于攻击混沌卵期间，从他们的视野盲区中直接突袭。
　　
　　尽管这些怪兽身材高大，但他们在奔袭过程中一直俯身压低姿态，直到袭击的最后一刻才挺挺起上身冲向目标。
　　
　　面对突如其来的神尊色孽兽，忙于射击混沌卵的暴风鼠魔反应不及，被色孽兽用巨大的钳子直接钳住，在钳子巨大的压力下，鼠特林因供弹失效而压货。另一只装备次元喷火器的暴风鼠魔见状，立刻甩开混沌卵，前去支援队友。
　　
　　结果，冒进的暴风鼠魔被色孽兽的尾巴缠住，尽管他试图用次元喷火器攻击色孽兽，但色孽兽并没有给他使用武器的机会，随着尾巴末端的尖刺，刺入暴风鼠魔的心脏，这只倒霉的暴风鼠魔彻底停止了行动。随后，色孽兽的双钳一起发力，另一只暴风鼠魔也被他懒腰切断。
　　
　　完成这一切后，两只色孽兽并没有攻击仅存的近战暴风鼠魔，而是选择故技重施，冲向了另外两组暂时没有遭受袭击的暴风鼠魔。
　　
　　在最前方，消灭了混沌卵的近战暴风鼠魔察觉到了后方的异常，正准备前去拦截色孽兽，却遭到了另一种怪物的袭击。这种怪物身形与暴风鼠魔类似，但他们的机械下半身显示着他们的异质。
　　
　　这种怪物名叫磨魂者，他们是由失去肉的低阶混沌恶魔异变而成。他们装备着在混沌军团中罕见的机械身躯，8条有活塞驱动的机械腿，让他们得以极快的速度行动。因此，单论速度，暴风鼠魔无论如何也跑不过对方。
　　
　　由于体力不支，暴风鼠魔试图退避，但不论他跑到哪，色孽磨魂者总能先其一步堵住暴风鼠魔的去路。无奈之下，暴风鼠魔只能使用次元粉碎机，与其一决胜负。
　　
　　虽然色孽磨魂者的移动速度极快，但他的武器却只有一只机械巨爪和一只色孽标志性的巨钳。这让暴风鼠魔在近战中占到了一定的优势。只不过，由于暴风鼠魔体力不支，因此在钻头和巨爪的交锋中，暴风鼠魔逐渐被压制。
　　
　　随着两只色孽兽消灭了所有远程暴风鼠魔，正在与4只色孽磨魂者交战的4只暴风鼠魔也如风中残烛。
　　
　　见此情形，路西菲尔长叹一口气：
　　
　　「唉，看来是我高估了暴风鼠魔的战斗力。尽管对普通骑兵和步兵能有比较好的压制力，但面对这些巨兽，还是有些吃力啊。」
　　
　　当最后一只暴风鼠魔被消灭，迪莎拉得意洋洋地向飘浮在空中的路西菲尔炫耀：
　　
　　「你的怪兽已经全军覆没了，怎么样，想认输了吗？你要是现在认输，我或许还能原谅你，让你做我的情人。」
　　
　　「这就不必了。不过，确实有些可惜。」
　　
　　「可惜？现在为你白白送命的部下感到可惜，是不是晚了？」
　　
　　「不，我说的并不是这些实验题，而是你的两只色孽兽。多可惜啊，这么好的实验平台，马上就要没了。说实话，我还挺想知道，究竟是色孽兽强，还是地狱深坑憎恶强。」
　　
　　「什么？你究竟在说些什么？」
　　
　　「你不会，真的以为我在这么长的时间里，什么也没做吧。」
　　
　　在迪莎拉惊讶的目光中，一个巨大的魔法阵突然出现在地面上，将整个色孽战帮包裹其中。还没等迪莎拉开口，魔法阵产生了一个巨大的球形结界，将整个色孽战帮包裹其中。尽管迪莎拉和她的部下试图破坏结界，但她们所做的一切都是徒劳。
　　
　　随着魔法的下一阶段发动，被结界包裹的空间突然开始向内极速坍陷，并在结界中心形成一个微型黑洞。黑洞无情地吞噬并碾碎着周围的一切，不论是空气、土壤还是植物，又或是在场的色孽信徒，都被吸入黑洞之中，就连强大的色孽兽也难逃一劫。
　　
　　最终，在迪莎拉不甘的怒吼中，庞大的色孽战帮【施虐者】从此消失。由于路西菲尔的魔法中编入了能破坏灵魂的术士，因此，整个色孽战帮，没有一人的灵魂能成功返回混沌界。
　　
　　随着魔法的结束，茂密的丛林中突兀地出现了一个直径达到二百米的巨型半球形深坑。但很快，在地下河流的灌注下，深坑被清水逐渐填满，最后演变为了一个小型湖泊。
　　
　　而那些被魔法吞噬的灵魂和物质，在路西菲尔隐藏的第三阶段魔法的作用下，被还原为了纯粹的能量。只是，由于这股能量过于庞大，使得路西菲尔无法直接吸收，因此，她创造了一个另一个介于亚空间与现世之间的虚数空间，并将这些能量存入其中。
　　
　　为了防止这庞大的能量撕裂空间，路西菲尔创造了一个意识，用来约束这股能力。虽然这只是路西菲尔的无意之举，但却成为了第二只傲慢恶魔诞生的契机。更出乎路西菲尔预料的是，正是这只恶魔，成功斩杀了一直让路西菲尔感到头疼的恐虐大恶魔卡班哈。 

第四十四章 离去的巨龙 
[第四十四章 离去的巨龙] by EndlessWaltz

　　彻底消灭色孽战帮后，路西菲尔有些疲倦地回到了地面上。刚刚的空间魔法，几乎消耗了路西菲尔体内的全部魔力，这些魔力甚至足够装满10枚次元风暴火箭的弹头。
　　
　　由此可见，与之前相比，路西菲尔的力量在这些时日中恢复了许多，虽然还远远不及全盛时期的傲慢，但也能展现出身为混沌神的威严。
　　
　　看着逐渐被水填满的深坑，路西菲尔叹了口气：
　　
　　「唉，该怎么和伊克特交代呢？虽然预测会有损失，但没想到试验体全军覆没，甚至连尸体都没留下。这下有些麻烦了啊。」
　　
　　就在路西菲尔思考，该如何向伊克特解释时，耀星龙突然降落在她身后，只是这次，伊穆拉斯对路西菲尔展现的是敌意。
　　
　　「黑暗之神哟，你为何要伪装成精灵神的样子来骗我？」
　　
　　「嗯？你在说什么，我好像没有听懂。」
　　
　　「哼，别装了。通过刚刚的魔法，我已经看出来了，你根本不是精灵神，而是混沌神。看样子，刚刚的魔法消耗了你不少力量，不过，看在你帮助我们守护了龙蛋的份上，我今天不攻击你，你就此离去吧。」
　　
　　「这可不行，你已经答应我了，要将那枚龙蛋交给我，怎么现在就出尔反尔了？再说，我何时说，自己是精灵神了？」
　　
　　路西菲尔的话语，让伊穆拉斯一阵语塞，但他还是不打算将那枚龙蛋交给身为混沌之神的路西菲尔，即便这会破坏他所许下的陈诺。
　　
　　「即便如此，我还是不能将龙蛋交予你。」
　　
　　「看来，你是要逼我动手了？要知道，虽然刚刚的魔法几乎耗尽了我的魔力，但我现在也获得了一股更强的力量。你知道，这些消失的东西都去哪了吗？」
　　
　　路西菲尔一边说，一边指了指身后的球形巨坑。这让伊穆拉斯有了一种不好的预感。
　　
　　「别在这装神弄鬼，立刻离开，黑暗之神，这片神圣的丛林不欢迎你。」
　　
　　「是吗，你的最终选择还是如此吗，那就别怪我无情了。」
　　
　　随着路西菲尔微微颔首，丛林的上空出现了一道诡异的裂隙，随后，汹涌的能量从裂隙中喷涌而出，毁灭的白光将射线上的一切全部化为灰烬。在伊穆拉斯惊讶的目光中，从天而降的白色光束转瞬之间，便将整片丛林一分为二，包括他的全部眷属在内的所有生灵，在白光的攻击中全部灰飞烟灭。
　　
　　好在，他所守护的巨树在刚刚的攻击中安然无恙，而他自己也没有受到任何攻击。显然，这是路西菲尔再给他第二次机会。
　　
　　看着因高温而融化的地面，伊穆拉斯动摇了。即便身为耀星龙的他，能有依靠龙鳞免疫绝大部分的火焰攻击，但面对能在瞬间融化地面的白色光束，他不确定自己能否活着抗下这种攻击。
　　
　　虽然也想过直接攻击面前的少女，但这会是一场豪赌。如果他不能直接秒杀了少女，少女就会再次使用刚刚的攻击，恐怕这次，眼前的少女不会再手下留情了。
　　
　　更糟糕的是，伊穆拉斯不认为自己的龙爪，能刺穿少女身上的铠甲，恐怕，就连在上面留下一条划痕都做不到。
　　
　　虽然身为巨龙的他，可以从口中喷出致命的吐息，但从刚刚少女发动攻击的时间来看，恐怕在他张口蓄力的时候，少女就已经发动攻击，将他消灭了。即便自己能抢先一步喷出吐息，他也不敢保证自己的突袭能真的伤害到少女。
　　
　　最终，在经过一阵短暂的思考后，伊穆拉斯不认为自己能战胜眼前的少女，但曾经身为高等精灵盟友的他，又不想就这样屈服于混沌。于是，在看了一眼面前的少女后，伊穆拉斯展开双翼飞上高空。
　　
　　在告别似的绕着巨树飞行了一圈后，伴随着巨龙的嚎叫，耀星龙【永恒】伊穆拉斯永远的离开了这片丛林。从今日起，他身为守护者的指责结束了。
　　
　　从此刻开始，为了抗击混沌，也为了粉碎路西菲尔的野心，伊穆拉斯踏上了漫长而孤独的旅途，只为找到与自己志同道合的盟友。
　　
　　而在地面上，路西菲尔默默地注视着伊穆拉斯的离去，眼中尽是不舍。虽然一开始，她确实想直接消灭伊穆拉斯，但她始终没能下得去手。虽然她完全可以使用傲慢神术控制伊穆拉斯，但这样只会得到一个完全顺从自己的傀儡。
　　
　　显然，这并不是路西菲尔所期望的。她想看到的，是威风凛凛且充满智慧的巨龙，而不是一个只会一味服从命令的傀儡。
　　
　　【永恒】伊穆拉斯，作为巨龙之中最年长、且最富有智慧的存在之一，路西菲尔实在不忍心将其杀害。看着向着东方远去的巨龙，路西菲尔长叹一口气。
　　
　　「真是遗憾，那我们有缘再见吧。只是希望，下次见面之时，是在战场以外之地。」 

第四十五章 古龙之卵 
[第四十五章 古龙之卵] by EndlessWaltz

　　随着耀星龙的离去，这片丛林之中就只剩路西菲尔一人。战斗结束后，丛林虽然遭到了严重的破坏，但好在，被毁的林地面积只占丛林面积的一小部分。
　　
　　只不过，由于刚刚发生的战斗，导致丛林中的小动物纷纷逃离了此地，因此，路西菲尔现在听不到任何动物的声音。
　　
　　看着由于自己的魔法而形成的人工湖与玻璃大道，路西菲尔突然想到，自己还没给这两种魔法命名。
　　
　　『哇哦，不得不说，这个人工湖的面积好大啊。也难怪，毕竟这个魔法，是我编出来用于对付混沌恶魔的。为了彻底抹杀四神的部下，我将傲慢神术的数个魔法混编，最后形成了这个夸张的大魔法。
　　
　　首先是用【空间魔法】制造一个结界，将范围内的一切事物从现世割离，然后再在整个空间的中心发动【深渊魔法】，创造一个能粉碎一切的球形深渊门，最后，再次使用【空间魔法】，让整个被隔绝的空间向着中心坍缩。
　　
　　最终，被魔法覆盖的一切物质都将被深渊门产生的反魔力吞噬，并转换为纯粹的能量。就目前来看，这个反魔力确实可以粉碎灵魂，这样一来，那些被这个魔法捕获的恶魔，都将永远消失，真是一劳永逸的好办法啊。
　　
　　只可以，最后生成的能量太过庞大，也太过纯粹，这些不带任何感情的能量无法让我恢复神力，但要是就这么丢在现世中，这庞大的能量恐怕直接能炸毁半颗星球，最后只能再用【空间魔法】创造个新空间把它丢进去了。』
　　
　　感觉就这么将这庞大的能力丢在虚数空间不管，实在有些浪费，于是路西菲尔便试着打开虚空裂隙，并诱导这股能量去攻击伊穆拉斯的眷属。结果显而易见，白色的射线所到之处，皆化为一片焦土。庞大的能量一瞬间就能将土壤融化，最终变成天然的玻璃。
　　
　　好在，路西菲尔继承了傲慢的特效，诱导能量这种事对她来说是小菜一碟。但为了防止这股能量撕裂她创造的虚数空间，并在现世中炸裂，路西菲尔决定仿照卢瑟·哈肯的他人格，以自己为模板，创造一个虚拟人格去管理这些能量。
　　
　　为了防止虚拟人格生变，路西菲尔并没有给她植入任何记忆，只给了她一个管理这些能量，并无条件服从自己的指示。
　　
　　不过，路西菲尔还是赐予了她一个名字——派蒙【Paimon】。
　　
　　将没有实体的派蒙送入虚数空间后，路西菲尔才想到，自己还未给那个魔法命名。
　　
　　『确实要给这个魔法一个名字，毕竟这可是我对付其他派系恶魔的杀手锏。而且，这个魔法虽然很久以前便已经构筑完成，但今天还是第一次实践，没想到这就成功了，只可惜，这个魔法不仅消耗巨大，而且准备（吟唱）时间还很长，除此以外堪称完美。
　　
　　而且，就目前来看，假如能供给更多的魔力，这个魔法的范围还能进一步扩展，届时，直接抹去一座城市也不是问题，既然如此，这个魔法就叫【诸神之黄昏Ragnarok】好了。
　　
　　诶呀，感觉好中二啊。不过，理论上来说，这个魔法确实能杀死神明，就连黑暗四神也不例外。』
　　
　　在纠结了一阵后，路西菲尔最后还是接受了【诸神之黄昏Ragnarok】这个名字。
　　
　　紧接着，路西菲尔又改良了召唤虚空裂隙，并引导其中的能量进行攻击的魔法。现在她可以在自己身边召唤小型虚空裂隙，并诱导其中的能量对单个敌人进行攻击。
　　
　　虽然威力下降了许多，但路西菲尔也能同时召唤多个虚空裂隙，并攻击复数的目标。即便光束现在只有路西菲尔的手指这么粗，但它仍能切断大树或融化钢铁。
　　
　　于是，路西菲尔以【神之瞳】这个名字命名这个用起来很方便的魔法。
　　
　　就在路西菲尔纠结这些琐事之时，她突然感受到了一个微妙的存在。那个存在没有实体，并将自己与魔法之风融为一体。若不是对方一直停留在伤口，加之环境寂静无声，否则，路西菲尔根本无法察觉到对方。
　　
　　『那是什么？没有实体，同时散发的魔力极少。难不成是飘浮的灵魂？假如只是一般的亡灵，他不可能一直停留于此。看来，对方的目标是我。Emmmm，原来如此，是史兰吗。果然还是来了呢。』
　　
　　想到这，路西菲尔露出邪魅一笑。为了不让对方察觉到，自己已经发现了他，路西菲尔并没有抬头仰望，而是利用羽翼感受这周围的魔力流动。在完全熟悉对方之后，路西菲尔心满意足地收起了翅膀。
　　
　　接下去，她就要去收取这次行动的战利品，传奇耀星龙【永恒】伊穆拉斯守护了千年的宝藏。
　　
　　「这可真叫人期待啊。」
　　
　　由于巨龙之卵一直在吸收魔法之风，因此，路西菲尔在刚刚便已经感受到了它的存在。为了能找到这颗引起色孽兴趣的龙蛋，路西菲尔飞过了原本是伊穆拉斯眷属的蜥人遗骸。
　　
　　与其说是遗骸，不如说是这些蜥蜴人最后留下的黑影。他们的身躯，在光束攻击下早已灰飞烟灭。
　　
　　越过神之瞳留下的痕迹，路西菲尔终于来到了这棵古树面前，而那颗龙蛋，久违与古树树干的下方。
　　
　　走到古树前，路西菲尔才感受到这棵树木的庞大。绕着树干走了一圈，路西菲尔估测了一下，这棵树木的树干直径应该在80米左右。
　　
　　「这可真叫人吃惊，这棵树的数量可能在4000岁左右，如果我没记错，那个时期正好是长须之战结束，阿苏尔一族抛弃了旧世界的时期。而伊穆拉斯又曾是高等精灵的盟友，那么时间也恰好对的上。」
　　
　　只是，路西菲尔绕着古树走了数圈，仍没有找到进入古树的入口。路西菲尔开始犹豫，是否要直接使用传送门。
　　
　　『糟了，忘记问他入口在哪了。算了，反正就算问了他也不一定会说。要不直接用传送门进去吧。好在距离够近，应该能通过【空间感知】，获得龙蛋的大致坐标。』
　　
　　『唉，传送门虽然方便，但限制太多，只能在附近有部下（眷属）的地方才能打开，不然就得用空间感知自己计算坐标了。得亏我把传送鼠人大军的活丢给大角鼠，不然真是麻烦死了。』
　　
　　就在路西菲尔集中精力，发动空间魔法中的【空间感知】，准备计算龙蛋的具体坐标时，她突然感知到树干内有一圈螺旋向上的通道。这个螺旋状的通道，正好通向被树根包裹的一个地下空洞，而这个空洞中心，正是路西菲尔想要的龙蛋。
　　
　　「什么嘛，原来留了出口啊。」
　　
　　按照空间感知的指示，路西菲尔飞上空中，绕着树干向上飞行，最后，在枝叶茂盛的树干上，找到了一个隐蔽的入口。
　　
　　这处入口十分狭小，即便是路西菲尔，也要弓着身子才得以进入。
　　
　　进入树洞后，路西菲尔发现里面漆黑一片，没有一点光亮，于是她发动简单的照明魔法，借助光魔法发出的明亮光芒，路西菲尔看清了向下的通路。
　　
　　这是一条没有台阶的滑道，由于坡度较大，难以沿着通道行走。不仅如此，通道的宽度还十分狭窄，路西菲尔根本无法展翅飞翔，但若想沿着通道直接滑下去，通道内测又不满了带有针刺的藤蔓，显然，这里不欢迎任何人进入。
　　
　　『原来如此，也就是说，这其实是个陷阱。这个通道只能当作滑梯滑下去，但滑梯内测又布满荆棘。即便侥幸滑倒地，进入者恐怕也只有死路一条。毕竟，这条通道连通的并不是下方空洞的地板，而是天花板。』
　　
　　『这么看来，或许直接挖地道是最好的选择，但这样就必须要挖穿这棵古树的根脉，而且，地下的这个空间，似乎被严密的保护起来，即便是古树的根系，也没能侵入这个空间。看来向挖穿也很难啊。』
　　
　　『看样子，只能滑下去了。好在我有穿铠甲，而且衣服也都收好了，这些荆棘不足为惧。到时候拿到龙蛋直接用传送门回黑色方舟好了。现在就看在天上偷窥的那位，敢不敢跟进来了。』
　　
　　将武器重新收入虚空后，路西菲尔深吸一口气，直接跳入了布满藤蔓与棘刺的滑道内。在傲慢之铠的保护下，路西菲尔沿着滑道一路顺利下滑。只是，随着她逐渐不断向下，通道变得愈发狭窄，最后的空间只够一人平躺。
　　
　　更糟糕的是，随着通道变窄，通道内的藤蔓不减反增，为了不让自己被藤蔓缠住，路西菲尔只能将风刃围绕在自己身旁，用来切断那些恼人的藤蔓。
　　
　　最终，当路西菲尔离开通道时，她的身上已经布满了大量被切断的藤蔓。在离开通道的那一刻，路西菲尔立刻展开双翼飞在空中。为了能甩开身上的藤蔓，路西菲尔不得已在空中旋转了数圈。
　　
　　由于地下空间的内部一片漆黑，路西菲尔不得不再次使用魔法照明。随着魔法发出的光芒照亮整个空间，路西菲尔为眼前的场景刚到震撼。
　　
　　当路西菲尔飞到石壁前，她惊讶的发现，这个半球形的地下空间，居然是一整块完整的花岗岩。除了位于顶端的一个狭窄的出口，整个空间内没有任何出口。
　　
　　『这可真叫人吃惊。』
　　
　　但很快，路西菲尔便从惊讶中回过神来，并开始寻找此行的目标——那颗由巨龙守护的龙蛋。
　　
　　放眼望去，路西菲尔并未发现龙蛋的踪迹，只看到堆积在地面上的枯枝落叶与累累白骨。这些尸骸，让路西菲尔望而却步，但龙蛋的反应确实来自于此。
　　
　　于是，她只好硬着头皮开始翻找，试图从白骨之中找出龙蛋。在翻找过程中，路西菲尔发现，这里的骸骨不仅有人类的尸骸，还有蜥蜴人和战犬的尸骸。
　　
　　『难不成，色孽的部下曾经抵达过此地？』
　　
　　然而，即便路西菲尔翻遍了这些尸骸，依旧没能找到龙蛋的踪影，尽管能感知到龙蛋就在此处，但路西菲尔还是找不到它。就在她对着花岗岩地面一筹莫展之时，花纹上的一条黑线，引起了她的注意。
　　
　　在她仔细的观察下，路西菲尔惊讶地发现，那条黑线并不是花纹，而是一条细微的裂缝。沿着裂缝寻找，路西菲尔发现，这是一个正六边形裂缝。看到这里，她瞬间明白了这是一个暗格。
　　
　　为了打开这个暗格，路西菲尔趴在地上，用手触碰这个六边形暗格，并发动风魔法，将空气沿着裂缝灌入暗格之中，同时，她又在暗格之内发动风魔法，通过控制暗格内的空气，将这块六边形岩石抬升。
　　
　　虽然最初的抬升幅度很小，但这微小的幅度足矣让更多的空气涌入暗格。最终，在两侧的风魔法同时作用下，路西菲尔顺利取出了这块沉重的六边形盖板。
　　
　　而在盖板之下，正是路西菲尔一直寻找的龙蛋。
　　
　　路西菲尔小心翼翼地捧起龙蛋，并拂去龙蛋表面的灰尘。在光魔法的照耀下，路西菲尔惊讶的发现，这颗龙蛋如同白玉般，洁白无瑕。虽然足足有50厘米长，但捧在手中却感受不到什么重量。
　　
　　在好奇心的驱使下，路西菲尔对龙蛋发动了鉴定，鉴定的结果大大出乎路西菲尔的预料。
　　
　　【星界龙之卵：星界巨龙德拉克西翁留存的巨龙之卵】（状态：尚未孵化）
　　
　　「欸？！」
　　
　　看到结果的一瞬间，路西菲尔的大脑宕机了。但好在，她很快便回过神来。
　　
　　『这下麻烦了，要是被德拉克西翁直到我偷了他的蛋，不得打死我。但就这么放着，迟早被色孽拿去，算了，我还是收下吧，大不了以后再拿出来还给他。』
　　
　　说服自己后，路西菲尔果断将这枚珍贵的星界龙之卵小心翼翼地『丢进』自己位于虚数空间的宝物库内。
　　
　　完成这一切后，路西菲尔准备打道回府。经过感知，路西菲尔发现，在天空偷窥的史兰并没有跟着进来，看来对方似乎也在担心被自己发现。殊不知，路西菲尔早已发现了对方。
　　
　　「既然你不跟来，那我就走了，你自己在那慢慢监视吧。」
　　
　　说罢，路西菲尔便打开了传送门，返回了黑色方舟。
　　
　　之后的日子中，路西菲尔和艾莉萨拉开始专心致志的扮演起丽塔的女仆，直到战争开始的那一天。 

第四十六章 魔蟾领主的忧虑 
[第四十六章 魔蟾领主的忧虑] by EndlessWaltz

　　随着魔法结束，【魔蟾领主】马兹达穆迪缓缓睁开双眼。此刻，在这狭小的观星室内，许多年轻的史兰和他们的灵蜥祭司正恭候着他的复苏。
　　
　　虽然灵魂回归肉体的那一刻，会产生些许不适，但马兹达穆迪对此早已习以为常。在他的灵蜥祭司的帮助下，魔蟾领主重新回到了他的御座之上。
　　
　　「恶魔军团，已被全数歼灭。」
　　
　　听到这个消息，在场的史兰与灵蜥们松了一口气，但马兹达穆迪话锋一转，再次让观星室内的气氛降至冰点。
　　
　　「但我们一直在苦苦寻找的恶魔，恰在此刻现身。直到这时，我才发现这个恶魔的真身。她并不是一般的恶魔，而是一名黑暗之神。」
　　
　　此话一出，在场的所有蜥人都愣在了原地。这时，一名地位较高的史兰，战战兢兢地向马兹达穆迪询问事件的真实性。尽管他是第三代史兰，但在身为第二代史兰的马兹达穆迪面前，他仍然是个稚子，更不要提那些更年轻的第四世代与第五世代的史兰。
　　
　　「您说的可是真的？我们此前也曾在南方，观测到了这名黑暗之神的踪迹。但仅从观测到的魔力分析，她不过是一名恶魔亲王，而为何您会认为她是黑暗之神？」
　　
　　马兹达穆迪并未立刻回复这名史兰，而是陷入了漫长的深思之中。直到他整理好思绪，这位史兰才向这些年轻的魔蟾蜍说出来他的发现。
　　
　　「是魔法，还有她对待其他黑暗之神的态度。」
　　
　　「魔法？」「态度？」
　　
　　「没错，她使用了一种极其复杂的魔法，将整支恶魔军团，连同一整片丛林一起，从地面上彻底抹去。尽管我还没有完全掌握这个魔法的原理，但有一点可以肯定，这个魔法可以粉碎灵魂，它可以彻底消灭一个恶魔，而不是仅仅将其赶回亚空间。」
　　
　　这个发言，让在座的史兰们感到兴奋。这是因为，在蜥蜴人帝国漫长的历史中，他们曾无数次击退恶魔的进攻，他们也消灭了无数的恶魔，但每隔一段时间，这些恶魔都会卷土重来，重新袭击蜥蜴人们的神殿城市。
　　
　　面对无穷无尽的恶魔浪潮，即便是能凭借意志改变世界的初代史兰，也在这无尽的战争中，为了保护大计划而献出了生命。最后，就连第二代史兰，也只剩下包括马兹达穆迪在内的五位史兰。
　　
　　仅存的这五名二代史兰，虽然不如初代史兰那般强大，但他们当中的每一名，都有着能塑造大地的强大力量，而马兹达穆迪更是他们当中的佼佼者。只不过，此时此刻，马兹达穆迪的四名同僚，正在伊塔扎神殿中的地下冥想室内冥想，没人知道他们究竟会在何时醒来。但灵蜥祭司们坚信，他们的主人会在他们最需要的时刻归来。
　　
　　但现在不同了，如果能掌握这个毁灭灵魂的秘法，凭借史兰们强大的魔法能力，便能轻松毁灭来犯的恶魔，同时不用再担心恶魔日后的报复。没有混沌恶魔的阻拦，古圣遗留的大计划就能顺利实施。
　　
　　看着兴奋的年轻史兰，马兹达穆迪沉思不语。现在在这世上，只剩三人，曾见过这伟大的魔法，除去身为施法者的黑暗之神本人外，就只有他自己，和另一个古老的存在，耀星龙【永恒】伊穆拉斯。
　　
　　身为巨龙的伊穆拉斯虽然具备极高的智慧，但马兹达穆迪并不认为他能理解这个魔法的真谛。
　　
　　马兹达穆迪自己虽然也见证了那个魔法，但由于那时的他，处在灵魂与肉体暂时分离的状态，因此仅通过灵魂，他无法在魔法发动期间对其进行解析，只能依靠自己博学的知识，分析那个魔法的构成，但这远远不够。
　　
　　因为黑暗之神所使用的魔法，是混沌魔法中最顶级的存在，虽然已经与恶魔交战了无数次，但史兰们仍旧缺乏混沌魔法的相关知识，要想复刻这个魔法，可谓是难如登天。
　　
　　「安静。这个魔法，是由数个高阶混沌魔法构成，只有黑暗之神才能使用如此复杂的混沌魔法，普通的恶魔根本无法做到。我现在尚未分析出这个魔法的原理，因此想要重现刻个魔法，可谓是难如登天。」
　　
　　这句话，让在场的史兰们重新取回了冷静。于是，马兹达穆迪继续说道：
　　
　　「在我旁观期间，我曾听见，她直言另一名混沌之神的名讳，这说明，她在混沌界具备一定的地位。加上，她使用的魔力，不属于混沌当中的任何一方，与普信混沌之人也大不相同。」
　　
　　「您的意思是，她是除了我们已知的五位混沌之神外的第六位？」
　　
　　「正是如此。所以，我需要冥想来思考对策，你们先各自回去整训军队，防备恶魔的偷袭，直至我的冥想结束。」
　　
　　「「「是！」」」
　　
　　在灵蜥祭司的陪伴下，年轻的史兰们乘坐着各自的御座，离开了这狭小的观星室内。所有人都离开后，马兹达穆迪示意他的灵蜥随从：
　　
　　「前往神殿的冥想室，我要去求见伟大的克罗卡领主，希望他能赐予我新的智慧，以实现古圣的伟大计划。」
　　
　　在随从的带领下，马兹达穆迪来到了位于神殿下层的冥想室。在得到神殿守护者的认可后，马兹达穆迪独自乘着御座进入了冥想室。
　　
　　尽管位于地下，但却并不阴暗，在工匠们的巧妙设计下，充足的光线通过镜子的折射，照亮了这个位于地下的房间。
　　
　　在房间的两侧，马兹达穆迪仅剩的四名同僚，正坐在这四个水池之中，进行着长达百年的冥想。
　　
　　为了照顾冥想中的史兰们，工匠们在墙体上开凿了一条水道，潺潺清水通过水道，补充四个水池之中。随着清水的注入，池中带有史兰魔力的祝福之水，被埋藏在地下的密集水网，源源不断的输送进城中的神圣孵化池内。
　　
　　池中之卵会吸收史兰们冥想时流出的魔力，并得到史兰们的祝福，因此，他们出生之时，皮肤便带有特殊颜色的胎记。蜥人们将这些带有特殊胎记的战士称为神圣婴灵。
　　
　　由于他们往往比其他同胞更为强壮，更为勇敢，因此，史兰们将这些出色的战士组成一个特殊的军团，而这便是蜥蜴人最精锐的神佑军团。
　　
　　看着还在冥想中的同僚，马兹达穆迪轻叹一口气，随后便走向冥想室的最深处。在那里，供奉着一位伟大的初代史兰——克罗卡领主【Venerable Lord Kroak】。
　　
　　克罗卡领主，既是世上第一只魔蟾蜍，又是古圣创造出的第一个种族的第一个个体，同时，更是马兹达穆迪的导师。古圣曾赋予克罗卡领主崇高的使命：帮助古圣塑造这颗星球，并击败即将到来的混沌。
　　
　　在传说中，正是伟大的克罗卡领主，教会了奥苏安的精灵去如何使用魔法。在克罗卡领主面前，马兹达穆迪能使用的魔法完全不值一提。
　　
　　遗憾的是，伟大的克罗卡领主，在混沌全面入侵之时，光荣战死。然而，克罗卡领主的身躯虽然已被恶魔撕裂，但他的灵魂却久久不愿离去。即便在只有灵魂的状态下，这位史上最伟大的魔蟾蜍还是杀死了无数的恶魔，最终为卡勒多·驯龙者构筑大漩涡争取到了足够的时间。
　　
　　随着恶魔退去，灵蜥祭司们将克罗卡领主的遗骸，制作成一具木乃伊，以供克罗卡领主的亡魂寄宿。通过寄宿，克罗卡领主的亡魂存活至今，只是，此时的他已失去了绝大多数的力量，不过，他仍旧能释放威力巨大的魔法，消灭敌军。
　　
　　来到自己昔日的老师面前后，马兹达穆迪闭上双眼开始冥想，通过这种方式，他向伟大的克罗卡领主，表达了心中的疑问。
　　
　　但睿智的克罗卡领主早已看透了他的来意。于是，在两人的意识空间内，克罗卡领主向马兹达穆迪展示了他冥想过程中，瞥见的关于傲慢的一切，以及一个由精灵神主导，跨越时间的宏大计划。
　　
　　「假如执行这个计划，那古圣交给我等的伟大计划该如何？」
　　
　　「千百年来，我一直在宇宙间搜寻主人们的身影，但始终徒劳无果。现在，我不得不下此结论，我们主人已经消亡，继续执行伟大计划已毫无意义。为了族人们能在未来获得生存空间，我等一族，必须加入这个宏大计划。」
　　
　　「可这就意味着，我等千万年来的努力，皆付诸东流，族群也会遭受严重打击。」
　　
　　「这是驱赶混沌所必需的代价。你要成为引导者，引导这救世最后的希望，切记，决不能让其彻底坠入黑暗。黑暗无时无刻不在侵蚀其精神，精灵之神的庇护不久之后便会失效，之后就全交给你了，我的爱徒。」
　　
　　「是，为了伟大的计划。」
　　
　　马兹达穆迪离去后，克罗卡领主的灵魂，仍停留在意识空间之内。看着虚无的意识空间，克罗卡领主对着虚无缥缈的黑暗缓缓开口。
　　
　　「这样，就可以了吧。」
　　
　　过了一会，黑暗中传来了一个声音回应了他。
　　
　　「没错，这样就可以了。为了世界的延续，为了新的伟大计划。」
　　
　　说完这句话，那个潜伏于黑暗中的存在就此消失，仿佛ta从未出现过那般。察觉对方离去后，克罗卡领主松了口气。即便是强大的克罗卡领主自己，也没能认清对方的真面目。纵使自己有毁灭星球之力，但在对方存在面前，也不过是蚍蜉撼树。
　　
　　看着对方离去的方向，克罗卡领主久不能言，最后，他对着虚空呢喃。
　　
　　「为了大计划，也为了世界的延续。」 

第四十七章 行动的蜥蜴人 
[第四十七章 行动的蜥蜴人] by EndlessWaltz

　　结束与克罗卡领主的交流后，【魔蟾领主】马兹达穆迪重新回到了现实世界。冥想期间，马兹达穆迪感受不到时间的流动，但随着他用意志告知他的灵蜥仆从，他们立刻推开冥想室的大门，前来细心服侍他们刚苏醒的主人。
　　
　　马兹达穆迪的灵蜥侍从告诉他，他已经冥想了足足七日。在这七日之中，另一名伟大的第二代史兰，阿多西·泰嘉【Adohi·Tehga】，已经结束了长达数百年的冥想，并在马兹达穆迪冥想期间，接管了伊塔扎的事务。
　　
　　这时，马兹达穆迪才注意到，位于冥想室中的同僚少了一人。这让他感到有些焦虑，毕竟他并不清楚，刚复苏的阿多西·泰嘉是否支持自己和克罗卡领主的计划。
　　
　　虽然阿多西·泰嘉的地位不如马兹达穆迪，但对方也是一名德高望重的第二代史兰。如果对方不认可，那就意味着王国的分裂。
　　
　　为了避免出现这种情况，马兹达穆迪立刻让他的灵蜥随从去安排，自己与阿多西·泰嘉的会面。由于这个会面涉及机密过多，马兹达穆迪还下令，在会面期间，禁止任何蜥人进入神殿。
　　
　　魔蟾领主的命令立刻得到了有效的执行。当他和阿多西·泰嘉进入神殿的会议厅后，神殿中的所有守卫和灵蜥祭司，全部离开了神殿。他们将在神殿外封锁神殿，直到他们的主人完成会面。
　　
　　在确认神殿清空后，阿多西·泰嘉率先问候地位更高的马兹达穆迪。
　　
　　「尊敬的马兹达穆迪大人，您找我有何事？」
　　
　　「我们没有多少时间了，我就开门见山直说了，你对克罗卡领主的新计划，了解多少？」
　　
　　「。。。。。。。。。。。。」
　　
　　面对沉默的阿多西·泰嘉，马兹达穆迪瞬间便明白了。
　　
　　「果然，你在这个时期结束冥想，并不是偶然呢。告诉我，你支持克罗卡领主的计划吗？」
　　
　　「。。。。。。。。。」
　　
　　看着步步紧逼的马兹达穆迪，阿多西·泰嘉沉默良久后，终于下定决心开口。
　　
　　「没错，我知道伟大的克罗卡领主的新计划，我也知道，创造我们的造物主已经消亡。在古圣们消亡的现在，我不认为我们一族应该继续执行他们留下的大计划。我觉得我们应该开始为我们的族群的未来考虑，因此，我认可了这个计划。」
　　
　　「是吗，我知道了。」
　　
　　「那您呢？既然您已经直到了克罗卡大人的新大计划，那您是怎么看待它的？」
　　
　　「我的想法与你相同。」
　　
　　「！我明白了，马兹达穆迪大人，我愿听候您的指示。」
　　
　　在确认对方的意志与自己相同后，房间内剑拔弩张的氛围立刻消失了。随后，两名强大的魔蟾蜍便开始商议详细的计划。如果一切都如同克罗卡领主给出的预言那般发展，那么留给他们准备的时间已经不多了。
　　
　　最终，在经过两个日夜的讨论后，两位史兰制订了一个完美的计划。尽管这个计划完美符合了克罗卡领主的预言，但阿多西·泰嘉还是为这个计划的牺牲而感到惋惜。
　　
　　「这个代价未免太大了。」
　　
　　「但这都是必要的牺牲。」
　　
　　「我明白，我会尽快启程。」
　　
　　「嗯。」
　　
　　随着两位史兰结束了会面，并出现在神殿前的广场上，城内聚集的所有年轻的史兰与蜥人领主都来到了广场上，听候两位史兰的命令。
　　
　　在得到了马兹达穆迪的首肯后，阿多西·泰嘉率先发言：
　　
　　「斯兰雾佩克军团、塔拉克斯兰军团以及赫斯欧塔军团，随我一起返回北方，以备黑暗精灵的偷袭。」
　　
　　「是！」「遵命，我的主人。」「遵命。」
　　
　　随后，在马兹达穆迪的注视下，阿多西·泰嘉的御座被灵蜥们搬上了他的神佑三角龙坐骑。在这位伟大的史兰的指挥下，三支蜥人军团离开了伊塔扎，踏上了返回北方的道路。
　　
　　就在其他两支军团，为无法参与对邪神的作战而感到不满时，塔拉克斯兰军团的士兵们却士气高涨，因为他们的主人，伟大的第二代史兰阿多西·泰嘉回归了。
　　
　　阿多西·泰嘉离去后，马兹达穆迪终于开口：
　　
　　「黑暗再次降临于这片大地，但这次和以往完全不同。这次，恶魔们的主人，一直躲藏于混沌之中的黑暗之神，亲自来到了这个世界。虽然不知道究竟是何人召唤了她，但为了大计划，我们必须要排除一切混沌！所以，战士们，准备出击！」
　　
　　尽管在听到黑暗之神降临这句话时，不少蜥蜴人都露出的惊恐的神情，但在马兹达穆迪的激励下，在场所有的蜥蜴人都摒弃了内心的懦弱。他们振臂高呼，互相鼓舞士气，同时也做好了随时为大计划献身的准备。
　　
　　在马兹达穆迪的指挥下，目前驻扎在伊塔扎的所有蜥人军团，都将参与对黑暗之神的作战。除此之外，马兹达穆迪还特地下令，投入半数负责守卫伊塔扎的神佑军团。这让部分史兰感到不安和困惑。但马兹达穆迪有力的话语，立刻打消了他们心中的顾虑。
　　
　　「出动神佑军团，是为了保护克罗卡领主。」
　　
　　「什么！？」「您是说，伟大的克罗卡领主将会亲临前线？」
　　
　　「没错。这次的对手是黑暗之神，唯有克罗卡领主，能战胜对方。这次的计划很简单，袭击并消灭盘踞在【群星之城】阿斯罗托，以及火山群岛的鼠辈。
　　
　　我已经发现，这些鼠辈与黑暗之神的勾连，消灭这些鼠辈，以此将黑暗之神从阴影中引出。之后，伟大的克罗卡领主会亲自与黑暗之神交战，你们的目标就是消灭黑暗之神的眷属，并保护克罗卡领主。
　　
　　我和部分年轻的史兰们将会留在伊塔扎，为军队提供大魔法的掩护，而其他史兰都要加入军队，为克罗卡领主提供支援。」
　　
　　「「遵命！」」
　　
　　完成部署后，马兹达穆迪正准备指派一名传奇领主担任这支庞大的军团首领。由于【永世守卫】查卡斯和他的军团，跟随阿多斯·泰嘉一同，返回斯兰雾佩克，因此现在能指派的就只有一直守护伊塔扎的【大白蜥】哥·罗克。
　　
　　尽管灵蜥祭司们已经开始唤醒正在休眠的哥·罗克，但要让大白蜥重回战场恐怕还需要些许时日，这样军团出发的时日就会推迟，或许可能导致事件偏离克罗卡领主的预言。
　　
　　由于不想将此重任交给灵蜥领主，马兹达穆迪开始考虑，是否要召回查卡斯。就在这时，城墙守卫突然来到广场，将一个极好的消息告知魔蟾领主。
　　
　　「伟大的主人，有一只蜥人军团正在靠近伊塔扎，他们请求入城。」
　　
　　「这支军团统帅是谁？」
　　
　　「是【流浪者】纳卡伊。」
　　
　　这个消息让在场的蜥人兴奋不已，在得到马兹达穆迪的允许后，纳卡伊带着他的族群一起，来到了这座古老的神殿城市。
　　
　　这位传奇的巨蜥领主，带着他从黑暗精灵的野兽领主，来自卡隆德·卡尔的拉卡斯手中，抢夺回的野兽们。为了解救这些被捕获的巨兽，纳卡伊带领着他的族群，一路跟踪拉卡斯和他的黑暗方舟，来到了纳迦罗斯。
　　
　　最终，在纳迦罗斯北方的卡隆低地，纳卡伊突袭了毫无防备的千噬军团，并在同行的一名史兰的掩护下，成功劫走了拉卡斯在露丝契亚捕获的全部猛兽。
　　
　　在收到马兹达穆迪通过灵脉网络，发送的集结命令后，原本在已经被毁灭的【天空之城】塔兰克斯拉附近修正的纳卡伊，立刻带着他的族群赶赴伊塔扎。
　　
　　在蜥蜴人军团即将出发的关键时刻，纳卡伊来到了伊塔扎。
　　
　　马兹达穆迪对纳卡伊的出现感到十分满意，因为，没有人比身为露丝契亚守护者的纳卡伊，更有资格接受讨伐远征军统帅这一头衔。
　　
　　由于【最后守护者】库·迦正在遥远的南地执行马兹达穆迪交予他的任务，【蛇神先知】特亨霍因正在南方与一个鼠人氏族交战，【天空霸主】提克塔托正在北方重建被毁的神殿城市，因此，蜥蜴人的传奇领主之中，就只有【大观星者】泰托·伊考仍在伊塔扎待命。
　　
　　于是，马兹达穆迪任命泰托·伊考为纳卡伊的副官，帮助他统御这个史无前例的庞大军团。
　　
　　在出发前，马兹达穆迪再三嘱咐纳卡伊和泰托·伊考：
　　
　　「不论发生何事，你们都要保护好伟大的克罗卡领主，他是我们一族的希望，也是大计划最终的守护者。」
　　
　　「请您放心。」「遵命，马兹达穆迪大人。」
　　
　　随着克罗卡领主的木乃伊，被灵蜥祭司们小心翼翼地抬上其御座，并运送到神殿之外，庞大的军团正式启程。
　　
　　这支人数超过30万的蜥蜴人军团，在【流浪者】纳卡伊的带领下，浩浩荡荡地离开了【诸城之首】伊塔扎，开始穿越丛林，并向着他们进攻的第一站，被鼠人占领的神殿城市阿斯罗托进军。
　　
　　在这庞大的军团中央，【大观星者】泰托·伊考亲自指挥神佑军团，保护克罗卡领主，以及同行的年轻史兰们。
　　
　　很快，盘踞在【群星之城】阿斯罗托的鼠辈，就会切身感受到来自丛林深处的无尽怒火。 

