
類型: 原創
作者: 嵐斕
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-10-19 


好像穿越了。d(`･∀･)b哦！原來這是穿書了啊。嗯，我不是主角，也不是配角。等等ಠ_ಠ我的名字是什麼？=====本作除了原作主要角色以外，所有角色都不會有名字。純搞笑，作者想起來的時候才會寫一下。劇情嘛…旁邊的狗在猶豫要不要吃家中的貓在想要不要鄙視可能會飛上天可能會掉水裡可能會鑽地洞嗯……簡單來說就是作者也不知道啦啦啦ヽ(́◕◞౪◟◕‵)ﾉ


公告
[公告] by 嵐斕

全文無大綱，想到什麼寫什麼。
雖然劇情可能被狗吃，可能被貓鄙視，可能飛上天亂飄，可能掉水裡糊掉，還可能鑽地洞亂竄，但是可以放心
劇情是給人看的٩(｡・ω・｡)﻿و
並不會毫無邏輯亂寫
只是坑填不填的滿就難說了( ͡° ͜ʖ ͡°)

本作嘗試全文都有顏文字。
期待各位的反饋(,,・ω・,,) 


1.套路
[1.套路] by 嵐斕

這疑似是個套路，我是這麼想的。
( • ̀ω•́ )
睜眼的時候看到的是陌生的黃灰色天花板。
哦呀？這是穿越？
d(`･∀･)b
姑且確認了一下，自己現在的身體是年輕有活力的小孩子，而不是基礎代謝率幾乎要沒有的成年人身體。
就坐在床上思考自己到底死了沒，為什麼會到這裡的時候，聽到了房間門外有人走近的聲音。
看過去，門就被打開了。
「女兒呀，該起…哦哦哦！真棒，已經自己醒來了！」(ﾉ>ω<)ﾉ
「…早安。」
進來的是一個女人，感覺像是原主的媽媽，但搞錯會很尷尬，現在還是不加稱謂好。
「好啦，妳該準備出門了。快點起來吃早餐吧，媽媽已經租好車，會送妳到宿舍的。」
女人說完，就出去了。
看來是媽媽沒錯啊。
(ㆆᴗㆆ)
我姑且下床站起來，發現床頭櫃有水盆可以洗漱，打開衣櫃也可以看到有小孩子的裙子，就自己動手弄起來了。
裙子看上去沒有很華麗，原主的頭髮是有點毛躁的紅棕色，不知道穿起來可不可愛，房間裡也並沒有鏡子。
我走了出去，原主媽媽剛蹲在地上扣上行李箱，她抬頭看我。
「來，快吃！」(｡◕∀◕｡)
她拉著我坐到餐桌，餐桌上是夾了火腿生菜番茄的三明治，我就接受好意給吃了。
吃完後，原主媽媽就收拾了一下家裡，帶我走到門外的馬車旁，她先放上了行李箱，再把我抱了上去，才自己爬上馬車開始駕車。
「女兒呀，妳怎麼一點都不緊張呢？平民破例入學到貴族學校是很難得的啊，就算妳還有兩個同伴，也不代表妳會不緊張吧？」( ˘•ω•˘ )
原主媽媽邊駕馬車邊嘮叨著。
貴族學校！？
這個世界是有原型的嗎？
「…反正都要去了嘛。」
(′゜ω。‵)
假裝持續淡定的回答。
「啊啊啊！小孩不急媽媽急！聽好了！不管妳得其他幾個平民同伴是什麼樣的人，妳絕對不要太招搖，要就要像背景板一樣，沒到交作業就絕對想不起妳來的程度！」(┛`д´)┛
原主媽媽繪聲繪色的讓我想到，如果有戲劇演出，那我會是背景的那棵從頭站到尾，但卻在謝幕的時候，才會讓觀眾察覺樹是演員的大樹。
(′゜ω。‵)…
「…那，媽媽，我自我介紹得時候該怎麼辦？」
我問出來，希望能得到原主名字的情報。
( ^ω^)
原主媽媽皺了皺眉。
「…只好消滅自己氣息，讓老師不要點到妳了！」( •́ὤ•̀)
「媽媽，妳在說什麼不現實的？」
(´⊙ω⊙`)
忍不住吐槽了，但對方好像習以為常了，看來原主本來就是吐槽役。
「如果別人問我名字呢？」
「跟他說，這是秘密。」( ͡° ͜ʖ ͡°)
「這不是更容易讓人記住嗎。」
(ㆆᴗㆆ)
「哦！對耶！那妳就如實回答就好啦！」(ゝ∀･)
完全避開說我的名字了。
…這位媽媽，是個狠角色！
(ಠ益ಠ)
看來我要嘗試說說看那句了！
「媽媽，我的名字怎麼寫啊？」
「哈哈，妳這孩子，看來還是有在緊張的嘛！寫這麼多年了，竟然會緊張到忘記！不過沒關係！媽媽我有預想到這個情況，給！這布條上寫的就是妳的名字！」( ^ω^)
她從懷中掏出了一張布條。
「……」
(´･_･`)
這位媽媽，妳該不會是人販子？怎麼死都不講原主的名字？
「怎麼了？女兒妳不拿過去看嗎？」
「…拿。」
(ㆆᴗㆆ)
抱著文字可能我會懂得一絲希望接過了布條。
(ﾟд⊙)
「嗯？妳的臉怎麼這麼奇怪？哈哈哈！」
布條上寫的是蝌蚪文。
嗯，不是印度的蝌蚪文，而是看上去真的有蝌蚪在游泳的蝌蚪文。
……這什麼鬼！！？
(┛`д´)┛
「我字是醜了點啦，不過女兒妳的臉還真好笑！哈哈哈！」
怒！
(ﾟ皿ﾟﾒ)
「媽！妳該練字了！」
「哎～不要～女兒妳的字寫得好看就好啦！字寫得好看不是媽媽的必備技能！哎嘿！」(ゝ∀･)
不，看妳這蝌蚪文，我覺得我有可能變成文盲了。
(ಠ_ಠ) 

2.入學
[2.入學] by 嵐斕

在馬車上問名字無果，經過了中午的同樣三明治便當，下午的午覺，終於在晚餐前我們到了學校。
(´･_･`)
「新生～報到入學～」ヽ(`Д´)ノ
有一個長桌坐著一個看上去是嚴肅老師的男人，跟一個像雕像的冰塊學姐，旁邊還有一個滿頭大汗的熱血學長用不著大聲公，整條街都聽的到他的聲音。
這溫度差…
「女兒妳看，我們要到那裡報到！」( >ω<)ﾉ
「是是。」
(ㆆᴗㆆ)
原主媽媽比我還興奮，她說緊張是假的吧？
她停好馬車後，牽著我走上前，又從懷裡掏出了一張紙。
我用著只到她腰的身高努力墊腳尖偷看。
「哈哈哈！妳怎麼看著自己的入學通知露出這種表情？啊哈哈哈哈！」(　′∀`)σ≡σ☆))Д′)
原主媽媽笑的很誇張，眼淚都蹦出來噴到我了…哦不！是口水！矮噁！
(ಠ益ಠ)
不怪我表情怪，那入學通知我全都…
看得懂，還會寫，這不就中文嘛！
可是他髒話的，為什麼就該寫名字的那個地方是蝌蚪文？
而且還跟原主媽媽寫的完全不一樣！
(／‵Д′)／~ ╧╧
「您的入學通知已確認。請新生在這裡簽名。」•_ゝ•
在我還在內心吐槽的時候，原主媽媽已經把入學通知交給了冰塊學姐。
帶著眼鏡的冰塊學姐俯視的看了我一眼，完全沒有聲音起伏的說著話。
……等！
剛說什麼！？
簽名！！？
Σ(lliдﾟﾉ)ﾉ
「請在這裡簽名。」•_ゝ•
被面無表情的冰塊學姐催促了。
「來，女兒，簽名！」( >ω<)ﾉ
被不說名字的原主媽媽催促了。
「怎麼了？有什麼困難嗎？」(  ･ _ ･  )
被旁邊看著的嚴肅老師關心了。
這真是這真是…
(((ﾟДﾟ;)))
難不成我就要露餡了嗎！？
明明在一開始的時候就不知不覺選擇了沒失憶裝融入的路線了，現在說我不記得那不是很尷尬嗎！
沒辦法了！
先握住筆吧！
………(； ͡° ͜ʖ ͡ °)
…原主媽媽怎麼寫來著？
啊！不對！
應該要按照入學通知的寫！可是怎麼辦我已經下筆了！
長的完全不同啊！！崩潰！！！
((((;´༎ຶД༎ຶ`))))
不管了，就直接亂寫一通吧！
我寫完就直接放下筆，緊緊閉起眼睛，不敢看大家。
原主媽媽「哇…」( ºωº )
嚴肅老師「嗯嗯。」(  ･ _ ･  )
冰塊學姐「嗯。」•_ゝ•
「…？」
(  - _ - `)？
為什麼沒什麼反應？
我好奇的睜開眼看了一下。
「女兒！」(*´∀`)~♥
「噢！」
(゜皿。)
原主媽媽手用力拍了我一下。
「？」
(´◓Д◔`)？
原主媽媽「這是妳簽名寫得最漂亮的一次！」(*´∀`)
「？？」
嚴肅老師「這也是我看過最漂亮的字。」(･ˋ_ˊ･)
「？？？」
冰塊學姐「嗯。」•_ゝ•
「？？？？」
不，你們在說什麼？
(((；ˊ∀ˋ)))？？？？
這怎麼看都是長了腿的蝌蚪吧？？？
「這是您的學生證，請到紅藍基調的那棟建築物去入住宿舍，找看起來最恐怖的那位大嬸報到就行了。」•_ゝ•
不明白到底發生什麼的我，被原主媽媽推著走了。
「…？？？？？」 

