書名: 打发时间的短篇集-轻幻想之篇
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1675443927.html
類型: 原創
作者: 
更新日期: 2023-02-06 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




想到说会有很多短篇故事的大集合，但现实嘈囃的环境让创作成为1项究极奢侈的事情


关于不思议意外的情侣会影响久远这回事
1，远久的相见
[1，远久的相见] by 岚静偏

 天琴女帝是醉月大世界的成帝道君，本来应一如既往地清淡修行，但今天，她竟然再次感应到了自己久远前的网游伴侣的存在
那是天琴女帝还是红世仙君的逸事，琴岘在网络上而与别人结婚了，虽说有些意外操作的因素 ，但也应诺了这次婚姻

道心圆润的她，这次却认真了

  明明夫君已经死去很久很久了，那纺宇宙也早已破滅，即使是那簇宇宙群落也诞生又衰灭了无数次纪元轮回了
  而且那纺宇宙群根本不存在于这的过去，也不在此的未来，是无数其他方向中更平斜于此的一缕时间线，很奇怪啊
   当时仙君的琴岘也没有隐瞒此事，与别人言谈聊天时也会轻笑说出，但终究是被当做笑谈一带而过，并没有传播太广，更是没什么人相信，因为存在得越久谣言也会听的越多，而且这故事太离奇且不详尽了

   但是在今天，女帝确实感觉到了他的存在，作为凌驾于道的存在自然不能放过任何自己还没有理解的事情，从中寻找轨迹可能还可以超越这所谓的巅峰境界，但最重要的还是她又升起那异常的千丝万缕的感情
琴岘欣然决定去一窥究竟
再看到他，当年明明能放下，时隔无数纪元现在竟然放不下

「老公？」
在电脑前伏案工作的歆，突然被身后动听的澪音所敲娆，仿佛魂源深处更深流处有什么连接上了
歆回首，「琴.岘？」2字不知从何而得知，直就脱口而出
「是你，又不是你」，莫说是未入仙道的凡人，就是仙之极巅也不可能说出自己的名字，甚至连去想都是无法在道之内做到的，否则立即会致妄行者道、形、魂皆湮灭

琴岘抚上了歆的脸颊，「我们走吧」
转眼就来到了晴嫣殿，生活区中会客厅般的地方，相当于普通人私宅中的花园吧
「女帝」
四周的仙职如常微倾亦或侧身行礼，她们都是仙君以上层次的「人」
「女帝，妳方才突然闪身离去，现在又带回1个凡人，不知有何深意」
「以后他在漾花世出入自由」
「「...」」
「女帝，漾花世乃是妳的寝宫所在...这等凡人何可乱入啊，而且此世亦有很多珍贵事物，有些极易碎损，，，在此之前，凡人根本无法览步及宇宙外的吧，穷尽其一生也只能观探漾花世微末的域地，连相间的多元宇宙也不能跨越」
「对啊，琴姐姐，漾花世此环界可是从来没有进入过男子，最多在最外环的荷庭方便急议，为何要下此道敕」
「这位便是我的夫君，.......
「！.！.！.......


于是，第一夜在与女帝睡在一起了，女帝久久忘却的安心的睡眠
翌日，2人由返回了原来的星球 

单短篇
绝巅长久的疑惑
[绝巅长久的疑惑] by 岚静偏

永恒真仙烬打量着手头的1个电灯泡，他达到宇宙真仙已经好几个纪元了，早已明白了这纺宇宙的所有至理，但是仍存有最后的1个疑惑
那就是自己在还很低微的境界时，1轮「飞船」帮助了自己1次，使得自己绝死回生
虽然当时看那些生灵都是凡人，但是烬认为是自己的修行境界不够，无法观测出这些「大能」所拥有的实力，他们表现出的奇异力量和道具，至今都未能明晰
越是修炼，就越是觉得当初他们的力量奇异强大。就算如今早已到达绝巅，仍然不得惑解

手头的电灯泡是当时向他们索要的纪念，听说还是什么古董
如今自己已经能复刻这些被称为「电路」的东西，但是为何这般就能产生他们口中的「力量的起源」，还是疑惑不明
自己如今可以俯瞰全宇宙，但也再没有发现他们，烬认为宇宙之外肯定还有更广阔的天地，但是自己也苦寻过无数载，了无发现
可能是现在的我在他们看来，仍然很低微吧，烬叹了口气，在玉座殿柱周围屹立强者的不解下，只能再次暂时放下了思索....... 

略语故事
一路恶名的旅程
[一路恶名的旅程] by 岚静偏

乱天帝无恶不作、在时间尽头被打碎仙魂，穿越到地球成了十好市民

一次意外乱被卡车撞回那个时间线的过去
乱从凡初一路修行，但从转生的瞬间开始每个地方每次都要他不久前做过的恶名
乱每次都无语气急，这是前身在过去线做的，自己也恒久干涉不了，因为仙帝之力存在于过去
乱修炼到最后，发现原来乱天帝就是自己，唉~我苦诉了那么久，天下百域万界都相信了我是为什么 

遥远之距
[遥远之距] by 岚静偏

曾经有1位大能，她修炼到了世界的顶点
她一念斩杀了所有宇宙中Lv2~Lv99的修士，并且这一念仍永恒存在持续地作用
就算长久的时间中出现了欺天过海之法，也被她随意地挑出斩杀
后来...她离开了，因为她发现了更大的世界 

