書名: 打发时间的H短篇集-恶之篇
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1643214899.html
類型: 原創
作者: 
更新日期: 2022-09-18 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




灵光一现的H短篇集亦或是打发时间写就的H短篇集扶弟姐姐篇在边境伯的家中，有1姐姐和弟弟姐姐自弟弟出生以来就被教育要让着弟弟。弟弟睡觉时想要摸姐姐的幼乳。姐姐告状了姐姐被教育这点事要让着弟弟于是姐姐妥协了弟弟晚上便捏着姐姐的嫩乳睡觉觉弟弟又想要在睡梦中吸姐姐的乳头姐姐被教育要让着弟弟，不要惊扰弟弟的美梦于是以后弟弟每天都叼吸着姐姐的微微蓬起的美妙乳房陷游睡乡后来弟弟不想让姐姐生长得比弟弟更快于是姐姐被施予了黑魔法姐姐的生长变得极为缓慢姐姐的容貌清颜几乎定格在了那一刻


扶弟姐姐篇
[扶弟姐姐篇] by 添光斦水雾

在边境伯的家中，有1姐姐和弟弟
姐姐自弟弟出生以来就被教育要让着弟弟。
弟弟睡觉时想要摸姐姐的幼乳。
姐姐告状了
姐姐被教育这点事要让着弟弟
于是姐姐妥协了
弟弟得意了
弟弟晚上便捏着姐姐的嫩乳睡觉觉
此后弟弟便得以随意地抚玩姐姐的嫩乳

而且姐姐还要亲密地轻轻抱住弟弟
弟弟又想要在睡梦中吸姐姐的乳头
姐姐被教育要让着弟弟，不要惊扰弟弟的美梦
姐姐又妥协了
于是以后弟弟每天都叼嘬吸着姐姐的微微蓬起的美妙乳房陷游睡乡
姐姐还需轻挽弟弟的脑袋，让弟弟在睡梦中更加舒适地舔舐
弟弟此后便可以肆意舔舐玩弄姐姐饱含青春的胸部了
弟弟每日享用着姐姐白嫩纤软的肉体
弟弟可以随时随地在姐姐的怀里撒娇和任性的舔舐玩弄
姐姐在任何场景必须容忍弟弟的舔舐并且随时帮抚弟弟玩弄自己和自己的双乳
姐姐必须压抑自己的不愿来帮助弟弟更好地玩弄自己的身体和生长于自己娇软躯体上的双乳
姐姐在弟弟有需要时还须要和弟弟一起玩抚自己的乳房以调整到更佳的状态让弟弟更愉悦地玩弄
姐姐还必须记住弟弟喜欢的状态，让双乳向弟弟喜欢的状态调整、变化和保持
姐姐甚至需要在下意识中记住以引导乳房生长发育成弟弟更喜欢的样子
生长于姐姐的身上的娇美乳房仿佛变成弟弟的所有物了，可以任其用任何方法舐玩
弟弟还认为这是理所当然的
姐姐的乳房难道不是专供给弟弟玩耍舔舐享受的吗
姐姐就应该让着弟弟
所以姐姐和生长于姐姐身上的双乳也应该成为弟弟专属的玩物
在这样的成长环境下，弟弟便一直如是地思考和行动
弟弟还十分得意，不时向女仆和姐姐本人炫耀
弟弟一边舔舐和玩弄姐姐的美妙嫩峰，并且一边向姐姐本人宣示着姐姐乳房的主权归属
姐姐身上生长的一双美妙乳房的一切所属和使用和控制权利都全部归弟弟所有
姐姐不能让垂下的双手去干扰弟弟的亵玩
姐姐被教育要让着弟弟，所以就算这样姐姐也只能笑颜相对
姐姐发现她已经不是她自己这双美妙乳房的唯一的主人了
姐姐注定了只是她这双美乳暂时的主人
或者说姐姐已经不是她自己这双妙乳的主人了！
姐姐在某些时刻已经变成了这身躯、乳房、美丽胴体的承载者、供养者一般
姐姐的乳房已经不属于她自己了!
姐姐的乳房现在完全归弟弟所有
不对，姐姐的乳房本来就是为了弟弟而存在的!
弟弟不时仍冒出一些新的思路想法，更改了说辞
姐姐现在不能控制自己的乳房被弟弟舔舐玩耍!
姐姐没有了控制自己乳房的所有归属和使用的权利!
而弟弟有了随意玩弄舔舐生长在姐姐身上充满青春活力的乳房如的权力!
亦或是姐姐从来便没有那种权利！而弟弟一开始就有随意玩耍姐姐乳房的权力!!!
姐姐只能任弟弟随意的玩耍自己胸口前的2只小鸽乳兔了
姐姐只好看着弟弟不断舐玩自己的乳房，不能做反抗和不满的发言，把委屈埋在乳房下面的心里
姐姐还被要求挺起胸部，并且用手帮助弟弟亵玩自己的胸部
姐姐也只能照做了!
弟弟又要求姐姐稍微抱紧些自己，并且像对小宝宝那样用手拂抚自己的头发
姐姐也只能完成弟弟的需求
弟弟舔舐玩弄姐姐的乳房变得十分开心
姐姐则必须压制自己的负面情感情绪，帮助弟弟对自己的身体特别是舔舐亵玩双乳的喜好予取予求
弟弟可以随时欺负姐姐
弟弟亦认为自己随时随地欺负姐姐是理所当然的
弟弟也经常欺负姐姐
弟弟经常当着女仆们的面欺辱姐姐
姐姐在女仆众人的眼前目光下被弟弟欺辱，不能反抗，甚至不能有1丝抗拒
姐姐甚至还必须在女仆众人的目光下帮助弟弟一起抚玩自己的乳房
即使这样，姐姐也必须用自己的身体、纤手和双乳来服侍弟弟
姐姐的清液却在无奈、压抑、抗拒和愠怒中微微分泌流出
姐姐有些无奈，姐姐有些焦拙和悲伤
姐姐想寻求帮助
姐姐曾到处寻求帮助，但是没有人帮她
姐姐无力改变现状
姐姐似乎绝望了
姐姐的精神好像在什么地方开始坏掉了
姐姐只能面对自己的双乳是必须随时为弟弟玩弄而存在的这样的现实
姐姐开始自暴自弃了
好吧，就让弟弟随心所欲地亵玩自己的双乳又怎么样呢
自己为什么不能帮助弟弟一起更舒服地亵玩自己的双乳呢
姐姐只能屈身于弟弟啦
姐姐只能向弟弟屈辱地服从
姐姐开始在悄然未自察觉时慢慢接受与弟弟的关系
姐姐的双乳和身心逐渐向弟弟屈服
姐姐的双乳时时沾染着弟弟的气息
姐姐的双乳对弟弟的舌头、手指、手掌日渐亲密熟悉
姐姐的双乳离开弟弟的舔舐和抚玩就会觉得不自在、不舒适
弟弟手指和舌头不断每日的抚弄让姐姐的乳房向更雄伟更宏大的方向不断进化
而且姐姐的乳房仿佛生了灵智，自己向弟弟更喜欢，或是更能取悦弟弟的方向生长发育和进化
不管是白日还是睡梦中，弟弟的嘴唇都很少离开姐姐的乳首，无论精神充沛或是累倦熟睡，时时刻刻都吸吮或玩嘬着姐姐的乳房
姐姐的2只乳房轮流在弟弟的口水唾液和舌头的娈动下每日每夜成长。
后来弟弟不想让姐姐生长得比弟弟更快
于是姐姐被施予了黑魔法
姐姐的生长变得极为缓慢
姐姐的身躯、私毛和乳房乳腺的发育被束缚到近乎停止了
姐姐的容貌清颜几乎定格在了那一刻


姐姐被弟弟要求尽量少穿内衣
姐姐不愿意，但是被教育要让着弟弟
姐姐只好妥协地接受了
姐姐还被要求穿上了微透的丝袜供弟弟试玩
弟弟有时也会在裙下感受姐姐的气息
姐姐穿过的内衣被铺在床上成了收藏品
弟弟在睡觉时有时会抓着内衣和姐姐身上的味道闻着对比
内衣很容易就被玩坏，也是姐姐进行事后处理
姐姐总是觉得这些是不对的，但被教育要让着弟弟
姐姐有时仍会拒绝弟弟的诉求
弟弟总是会哭闹
姐姐也总是会被教育要让着弟弟
姐姐有时也会发自内心的悲伤哭闹
但是姐姐的悲恸泣声就算哭破喉咙有没有用，没有人会想和去帮助她，姐姐总是被制止和唾骂
并且这次让和女仆一起拉着姐姐的手脚，让弟弟亵玩他最喜欢的姐姐的淡粉桃胸脯
姐姐的哭泣难以止住
泪水沿着雪白的脖颈锁骨流到胸脯上
弟弟美滋滋地尝着姐姐乳首和乳首之泪
这眼泪的味道很奇妙
眼泪的味道又和姐姐乳首的气息滋味结合起来
弟弟感觉十分的享受
弟弟在姐姐的乳峰上写上弟弟专用，还写上姐姐自己使用不可××
在女仆的建议下字迹还混上了姐姐的眼泪和清液，再用舌舐遍覆上弟弟的口水唾液
弟弟十分的愉悦
弟弟十分地满足
姐姐还被弟弟要求在自己的另一边乳房上也这样书写
姐姐的一只手被放开了
姐姐很想反抗，但是只能流着泪水和清液照着做了
姐姐在自己的乳房上用手指写上了弟弟专用，姐姐自己使用不可××
姐姐就这样受到弟弟非常过分的凌辱
姐姐没有办法阻止，对自己的双乳失守无可奈何，乳房却接触到熟悉的弟弟的舔抚和气息而兴奋勃起
姐姐仿佛是任弟弟玩弄的玩偶，姐姐的美乳是玩具物品一般的存在
姐姐仿佛已经变成了为弟弟而存在的人了
姐姐的任务就是为了培育更上佳乳房让弟弟嬉玩舔舐
姐姐的存在的意义就是为了帮弟弟更愉悦地亵玩自己的胴体
姐姐非但不能阻止，还必须思考和帮助弟弟一起以更能取悦弟弟的方式亵玩自己和自己身上的美乳
姐姐被这样如是教育教导着
或许姐姐本来就该是这样的存在
弟弟也会装腔哭几声
姐姐被教育用手摸弟弟的头来安抚弟弟
姐姐只好照做了
姐姐感受着这快习以为常的舔舐和抚弄
姐姐的泪水止住了
姐姐被教育留在百平米的寝室床上和弟弟单独相处和好如初
之后姐姐在女仆的照顾和劝导下在紫斓色的大帘床上和弟弟和好，向弟弟道歉
姐姐向弟弟保证以后会尽量让着弟弟
姐姐摸着弟弟的头，弟弟舔舐和玩弄姐姐的乳首如此完成了宣誓
有时弟弟整日像考拉一样附在姐姐胸前
姐姐常穿着清凉的超短裙和露脐花边粉色短莎
虽然姐姐被教育要让着弟弟，但她好像自己就很喜欢穿这类服装
而且姐姐的着装习惯能很好地引诱或者说诱惑弟弟
弟弟整日埋首在姐姐胸衣内乐此不疲
姐姐只能憋着让摸与舔舐
弟弟喜欢一边嘬着乳头，另一只手亵玩另一边的雪峰
手舌或画圈或轻抹
时而将脑袋埋在双丘之中蹭蹭
然后换1边进攻
姐姐就这样进行着日常的生活
这日姐姐在书阁读着日常的读本
弟弟玩累了就坐在姐姐胸前，嘬着乳首陷入梦乡
弟弟在睡梦中仍玩耍着姐姐的美乳
姐姐的乳首长时处于微硬勃起的状态
姐姐在读着故事和教育型读本
里面也有姐姐和弟弟的故事
故事中也让姐姐处处让着弟弟，仿佛这是理所当然的
姐姐从读本中继续学习着知识
故事中的姐姐很出色，不但魔法剑技卓绝天下，而且清丽倾国。
姐姐在其他人面前总是冷言冷语
只有在弟弟面前才会极尽温柔痴柔
弟弟总是有很多诉求
姐姐总会倾力满足弟弟
姐姐建立了宏大的国家
姐姐为弟弟收集了世上的一切
弟弟经常在奢豪的大殿内与众侍女和女奴们行乐
姐姐也会在一旁服侍弟弟
不过姐姐很难得到弟弟的宠爱
弟弟还总是言语上污汙姐姐
姐姐暗自享受着弟弟的言语
有时弟弟也会想要宠爱姐姐
但姐姐总是被言语或者弟弟接近的气息就搞的趴在地面淫水泛滥
姐姐总是自己独自高潮
弟弟很多次还没宠爱姐姐就又失去了兴致
弟弟便转脸吻向别的女宠
姐姐看到这种画面总是肾火微烧微微蕴怒
但是爱液也是不争气地加速流出
姐姐关上了读本
姐姐又学习了一些常识知识
这书阁是为姐姐们建立的，仅为姐姐专用
就算是算数，礼仪，生活，魔法等等都充斥着姐姐和弟弟的例题
姐姐就这样用心地学习知识

姐姐就在这种成长、教育、学习和与周围相处的环境下扭曲地成长
姐姐的认知、常识和下意识在潜移默化地形成和被不断修改
姐姐不知什么时候早已失去了原来的自我
姐姐无论如何思虑都找不到让着弟弟以外的思维方式
姐姐会发自内心的想在任何时刻让着弟弟
姐姐自认为不让着弟弟姐姐便没有存在的意义了
姐姐会不自觉地想去疼爱弟弟
姐姐会主动自发地去宠爱弟弟
姐姐诞生了对弟弟完美的爱
姐姐就这样变成了弟弟想要的样子(？)

姐姐已经变成了弟弟想要的样子了



誓言的延续
姐姐接受了弟弟的一切
弟弟接收了姐姐的一切
姐姐会容忍弟弟的一切任性
姐姐的身体和心灵都归了弟弟所有
姐姐变成了弟弟的所有物
姐姐就是愿意在任何时候供弟弟肆意使用亵玩的存在
姐姐就是能在任何情况下为弟弟扫清行进路上的障碍的存在
姐姐愿意永远对弟弟温柔
姐姐愿意压抑任何情绪对弟弟温柔言语
姐姐愿意让弟弟独享姐姐全部的温柔
姐姐愿意发自内心地主动取悦弟弟
姐姐愿意不断寻找和实现更多取悦弟弟的方法
姐姐愿意永远对弟弟甜言蜜语
姐姐愿意将弟弟的任何喜好挖掘放大
姐姐愿意主动不断地引出弟弟更多的欲望
姐姐愿意包容将弟弟所有的欲望
姐姐愿意去实现弟弟的永不满足的无穷欲望
姐姐是愿意永远帮助弟弟的存在
姐姐愿意用任何方式、任何手段，在任何情景下为弟弟提供帮助
姐姐愿意永远爱着弟弟
姐姐愿意为弟弟付出任何的一切
姐姐愿意为了弟弟摧毁任何的一切
姐姐愿意为永远以弟弟为优先
姐姐愿意永远保护任性的弟弟
姐姐愿意为弟弟达成任何心愿

这日在魔法书苑弟弟在和姐姐日常约会
姐姐看到一本书里有可能会引起弟弟兴趣的黑魔法
姐姐问弟弟是否需要这个黑魔法
弟弟知晓后觉得姐姐简直Nice
黑魔法是让姐姐的乳房生产乳汁
乳汁味道会随饮食变化
并且乳汁会增强体质和魔力精神，还可能会觉醒各种技能
最重要的能使精力充沛！
但也有缺点，可能会产生依赖
这样的话弟弟就离不开姐姐了
甚至乳汁可能会使弟弟成为姐姐的从属的关系
不过弟弟考虑后仍觉得必需要！
因为弟弟真的最喜欢姐姐的胸部了
能产生姐乳便足以让弟弟的魔念丛生
姐姐便给自己的椒嫩乳房施予了黑魔法
姐姐的胸部开始了隐隐的变化
姐姐拉下她那本来已经露出北半球的粉色花边露脐胸衫
姐姐的左乳被释放了，乳房呼吸到了新鲜空气，在弹出时还活跃了一下
2人一起看到姐姐的椒乳微微散发着荧光，内在好像还不时在隐隐蠕动
黑魔法的启动需要姐姐诉说对弟弟的爱语
以现在姐姐的魔力强度需要吟语5分钟
并且是通乳之后也需要一直默念姐姐身体心灵的一切全部都属于弟弟等等语句的黑魔法
弟弟早就将最喜欢的嫩乳含入嘴中，唇舌不断滋捣，仿佛这样能加快黑魔法通乳的进程
姐姐也高兴开心的轻抚着弟弟的头发，脸含温柔的笑容
姐姐的粉色衣衫具备开盖即饮的功能
弟弟早也将手伸入姐姐的右乳亵玩
弟弟玩弄姐姐右乳时感觉手掌之间有一溅湿热
姐姐右乳的方向传来一阵难以抵抗的诱惑芳香
弟弟这时掀开姐姐右乳上的花边罩衫
薄薄的稍透明粉色花边上竟然有些许奶渍！
姐姐完美的躯体诞生了!
或者说这之际是姐姐的完美躯体诞生的开端
空气中快速地开始乳香四溢
弟弟便放弃了还没通乳的左乳，直接埋首于姐姐衫衣内的右乳
不是应该被舔舐的左乳会更快的通乳吗？不过这个问题不重要，弟弟片刻便放弃了思考
姐姐看到已经通乳的乳房，也欣慰地展露出了笑容
笑容掩盖了刚才黑魔法有可能会失败，亦或是弟弟不喜欢自己的乳汁会怎样
弟弟疯狂的舔舐已经打消了姐姐的疑虑
姐姐两手紧抱着弟弟的脑袋，让弟弟贴的更紧，仿佛这样就能让弟弟和自己更幸福
空气中遍满了甜蜜的奶味
奶味压过了姐姐下体清流的淡味
姐姐的手指并靠着弟弟的手指，这次主动用乳汁和清液在自己的乳峰上绘写弟弟专用
弟弟也非常高兴地画了个白色的爱心，写着弟弟爱着姐姐
姐姐想和弟弟深吻，但弟弟不愿意，弟弟更喜欢嘬吸姐姐这滴能溢出香沁乳汁的美妙乳首，不愿放开片刻
姐姐也顺从弟弟，吻在了弟弟的额头上方
姐姐深深体验着乳头乳晕被弟弟吸嘬吸吮，奶汁被不断舔舐的感觉，仿佛能体会到身心无比地愉悦
姐姐的樱红左乳终于也喷溅出白净的乳汁，乳束从姐姐挺起的胸膛高高挥溅射起打在天花板上
溅射出初乳的狂乱快感让姐姐高潮了
姐姐终于也从轻吟变成1声嘶喊
姐姐的愉悦不断积累，快感每一息都比上一秒更强烈
姐姐的阴户和粉色蝴蝶结胖次也被喷涌而出的爱液打湿得不成样子
本来白皙的阴唇在清热下染粉布红，在无人观察的环境下微微张合
姐姐脸上布满红晕，头靠着弟弟在胸口的脑袋，仿佛自己也是世界上最幸福的女人

一旦在心中停止默念，黑魔法的通乳效果就会消失
但是乳汁会无限地积聚，仿佛胸脯的乳管中有无数的压力空间
这让姐姐很难受，而且姐姐自己无论如何也无法挤出乳汁
只有弟弟才能帮姐姐消解这涨奶的压力
起初2人寸步不离，这并不算什么问题
但最近弟弟好像开始厌倦了姐姐
弟弟最近喜欢和邻国的侯爵千金菲雅一起玩闹
弟弟和菲雅一起用针刺姐姐娇嫩的乳房
胸部上竟然也渗出乳汁，有些还丝丝飞溅
姐姐吃着苹果，因为菲雅和弟弟说想喝苹果味的乳汁
菲雅和弟弟都因为姐姐的乳汁成为了瞩目的天才
不过与姐姐和菲雅不同，弟弟的大部分资质都很差，只有两三个方面因姐姐的乳汁才变得耀眼
因为只有弟弟才能引出姐姐的乳汁，包括各种道具都只有弟弟使用才会让姐姐的乳汁出现
没有弟弟的介入，姐姐的乳汁就会失效或者消失
所以总是弟弟用嘴将姐乳渡给菲雅
也只有以姐乳为筹码才能让弟弟碰到菲雅
其实弟弟可以边榨揉姐姐的胸脯，边让菲雅直接舔吸饮用乳汁
但弟弟也不是完全屈从菲雅，所以坚持用嘴引渡乳汁
菲雅则接受了这种亲昵的行为，但对弟弟其他的接触都直接打掉
每次见到这种弟弟与其他女孩亲吻渡液的场景姐姐总会不自觉地怒火中烧，但淫水也会稍稍流淌
这种自己的乳汁给别的女孩享用的屈辱情景让姐姐感到 夹杂着微微愉悦快感的愤怒
姐姐不让弟弟把乳汁渡给菲雅
但弟弟不听姐姐的话
并且菲雅还喝斥弟弟
弟弟也对其迎笑称是
不过姐姐想着乳汁能对弟弟有用，能帮助到弟弟，就又欣然释开了
菲雅的提升要比弟弟大得多，甚至胸脯也隐约变大了些，不知是不是乳汁的缘故，亦或是弟弟把几乎全部的乳汁都渡给了菲雅的缘故
姐姐对用针刺自己的椒乳与乳首并不会感到太多的疼痛
反而是奶汁得到解放换来了一丝丝快感，下面的姐汁也缓缓流出
弟弟想玩菲雅的小胸部，但是菲雅不让他摸，哭闹也没用，没有人帮助他
于是像这种时候弟弟才会想起姐姐乳房的美好，带着哭脸扎进姐姐的开掀式粉色微透明花边露脐胸衣内舔舐亵玩
弟弟一边幻想着这是菲雅的小胸部长大一些的样子，一边愉悦地舔舐
姐姐对菲雅表露出炫耀的姿态和神情
菲雅则表现出不屑的样子
弟弟接下来还直接轻喊着菲雅的名字，想用姐姐的美乳幻想成菲雅的小胸部玩耍到心满意足为止
菲雅却微微有些满足，原来弟弟还是更喜欢菲雅吗？
姐姐却装着菲雅的声音，说这就是菲雅的胸部哦，弟弟随时可以吸嘬菲雅的小奶胸哦
姐姐一副恬不知耻的样子，与廉耻心争斗让姐姐下面的清液也稍稍开始分泌
菲雅说了句不知羞耻！太不要脸了！看不下去了！就走开了
姐姐问弟弟今天的姐姐乳首招待满意吗
弟弟拾回心情，带着泪渍笑着说最喜欢姐姐了
姐姐非常幸福
姐姐又高潮了，快感冲破了颅内的枷锁，达到了巅峰
姐姐的轻哼不受控制地发出
弟弟仿佛也在姐姐的身体上感受到了一些他还不怎么明白的变化
姐姐被弟弟更加卖力地舔舐亵玩，仿佛此刻更加有趣
姐姐闭上了双眼，享受着这一刻的舔舐
姐姐的胴体微微泛起红晕，全身躯体都感觉非常舒爽
姐姐又感到了无比的满足，想长久地体验这一刻
虽然之后弟弟又和菲雅玩去了
姐姐仍回味着被弟弟嬉玩的感觉

姐姐不知何时已经开始深爱着弟弟，总是想让着弟弟
某刻开始，姐姐也想为弟弟摘取世上的一切
姐姐改变了她的命运，也可能这些变化也是此命运的一环
姐姐开启了崭新的生命，仿佛追寻到了人生目标般重获新生

长期使用这种黑魔法好像会改造躯体
姐姐的胸内充满了平时不可见的魔法阵纹路
魔法阵纹路在某个维度和弟弟的下体似乎有着某种联系
姐姐凭着胸脯的感觉就能感知弟弟的小弟弟的位置
姐姐的脐下常人不可见的纹路也渐渐明晰

菲雅最近的欲望变得强烈
菲雅的小穴时常燥热，不时有清液流出
菲雅不太喜欢这种状态和感觉
菲雅总是在不经意间想起姐姐
菲雅幻想着嘬吸姐姐的美乳，一边自我发电高潮了

姐姐想念着那些弟弟和自己约会的日子
姐姐通过心前纠缠乳腺的魔法纹絡和子宫上方和小腹的纹烙感应到弟弟的生殖器在菲雅所居所在的方向
弟弟和菲雅可能在幽会!
姐姐又开始微微蕴怒，一想起弟弟可能与菲雅有所进展，姐姐便不可接受
而且还是通过姐姐自己的乳汁作为交好菲雅的筹码
貌似还是唯一有效的筹码
姐姐不想弟弟和日常和菲雅玩闹，而是和自己一起
但是姐姐必须要让着弟弟
姐姐的清液在这微微蕴怒和必须让着弟弟的思考方式中不争气地从阴户内分泌流出
姐姐一边微微分泌着少许的清液，一边向菲雅的所住行去 

强欲姐姐篇
[强欲姐姐篇] by 添光斦水雾

姐姐在不知不觉中不断进化
弟弟不应该厌倦姐姐的身体
弟弟不可以厌倦姐姐的身体
弟弟不能厌倦姐姐的身体
弟弟只能想去和姐姐的身体亲密亲热
弟弟应该要听姐姐的话
不对？好像是姐必须听弟弟的话，姐姐必须让着弟弟
姐姐在思考中更加地进1步进化了
姐姐Lv.50达到了
机械的提示音如日常般更频繁地响彻
姐姐不知不觉已经超过了天人的境界线好几级了
姐姐想让弟弟重新爱上姐姐的美躯
姐姐的乳头怀念弟弟口水唾液与舌手的日夜滋润
姐姐思念着弟弟在怀中那唾液遍布自己胸乳的气味
姐姐想再次再次再再次把弟弟口水的气味和自己椒乳的气味混合在一起
姐姐的怀抱中空荡荡的位置必须用弟弟填满!
姐姐的乳房想念弟弟把玩它的小手
姐姐的双乳还想在弟弟的舌抚水渍下微微发育!
姐姐还想念弟弟那从稚幼到纯熟的灵舌与巧手
姐姐怀念着被弟弟的舌手套弄玩耍那从不适到酥痒，从厌恶到习适，再化为狂乱如潮快感所渡过的日子
虽然现在一想到弟弟姐姐的美乳就会微微发硬地勃起
但是
姐姐自己没法让自己的双乳满足!
姐姐的双乳没有弟弟已经难以度过一分一刻了!
而且乳汁还不断堆积，时时刻刻感觉很胀
貌似产乳泌乳的速率还愈来愈快了!
姐姐不想停止乳汁的泌产，即便姐姐能够做到!
因为姐姐越是思念弟弟乳汁便能更快速的产生
这便是姐姐对弟弟完美的爱
这些爱乳会不断积蓄，直到弟弟去品尝姐姐浓浓的爱意
姐姐的爱乳会无限的储泌在乳腺之中，那不就代表姐姐可以对弟弟产生无尽的爱意吗
姐姐对弟弟的爱可以追溯万物的起点
姐姐对弟弟的爱可以贯透时间的终点
姐姐对弟弟的爱可以通达无限!
姐姐1人是无法完成这爱意的倾泄的
姐姐想现在就把弟弟揽入怀中，给弟弟感受姐姐双乳中的温暖
姐姐对弟弟的思念和占有也从无到有越来越强烈了!
姐姐应该得到弟弟的一切!
姐姐应须是弟弟的一切!
姐姐须要是弟弟唯一的永恒的挚爱!
但弟弟此刻好像更喜欢和菲雅玩闹
弟弟想要去得到其她的女孩
不容许！不容许！不容许！ 不容许！
不容许！不容许！不容许！
不容许！不容许！
不容许！
嗯，就算这样想，姐姐要让着弟弟呢
姐姐仍要是温柔的姐姐呢，应须容忍弟弟的一切任性
那姐姐就做弟弟心里永远的第1位
这也是奢愿的话，能在弟弟挂念的人之中排有个末尾，也行-吗?
不过现在最重要最迫切需要的还是快快享受到弟弟的抚爱
弟弟不主动了的话，姐姐就应该去宠爱弟弟
姐姐应该斩尽道路上的一切荆棘去得到宠爱弟弟的时分!

弟弟发现了高潮余韵中的菲雅
菲雅衣不掩体，下身正在空气中流淌着滚滚爱流，比她这幼小一生的任何1次都更剧烈
弟弟觉得这气味很好闻，想去亲密接触
菲雅从呆、惊、羞、怒的变化，开始喝斥和打弟弟
弟弟只好停止了探去的鼻息
菲雅把弟弟的脚冻连在地上
弟弟只好不甘愿地向菲雅道歉
理回思绪的菲雅想用这些事反过来威胁弟弟
弟弟想不应该是害怕我说出去吗?
不过现在就是菲雅以弟弟偷看来胁迫
菲雅变得想和姐姐亲密接触
但是姐姐好像一直不怎么喜欢菲雅
不对，何止是不怎么喜欢
菲雅提出了协助的要求
弟弟得知后也想利用来与菲雅更亲密
但菲雅不容许弟弟有任何的条件
菲雅想对弟弟施展暗刻印，这是通过姐乳觉醒不久的技能
如果以现在的实力施展的话，弟弟的精神和体质可能在很多方面会崩坏成提线木偶
不完美的刻印对精神有巨大的伤害和副作用
但菲雅又不用疼惜弟弟
菲雅开始施展暗刻印了
弟弟被打上了4道暗刻
姐姐这时正好赶到了
因为姐姐的心前的美乳似乎感受到弟弟陷入了危险
乳房向姐姐发报出了警告了
姐姐更快速地赶来了
但还是慢了1些
不，还在可控范围之内
姐姐挥手中断了菲雅
紫色、黑色、冰蓝色的光满在手和空间中剧烈震荡
姐姐同时飞跃到弟弟身边
姐姐将菲雅连同周围的空间一起震开了
菲雅又惊慌失措了
不是的，我不是想要对姐姐动粗的
姐姐没有理会菲雅
啊，弟弟的气息
姐姐终将弟弟再次揽入怀中
没事吗
弟弟的目光已经痴愚了一些
姐姐恢复了弟弟的精神，还偷偷加了些自己的东西
不过姐姐又抹掉了多余的东西，因为还是弟弟心溢的爱才是最完美的
菲雅这样做使弟弟的身体受到了一些永久的伤害；姐姐使本来就很虚弱的弟弟变得更虚弱了(没有造成任何永久性的损伤)
不过只要姐姐在就好了
姐姐绝对不是故意的哦
嗯，绝对不是!
弟弟的资质原本就很差嘛，让姐姐的姐乳不断增强弟弟的幼小身体吧
让弟弟幼小的身躯在姐姐温暖又香气沁人的怀中慢慢长大吧
让夜游梦乡时也让弟弟不知不觉地舔舐姐姐的乳首，抚弄玩耍姐姐的乳房，就这样在一起发育长大吧
就让弟弟的小舌头和姐姐的嫩乳在长久不分离的舔舐中一起慢慢生长长大吧
 姐姐抱住弟弟虚弱的身体
能趁机光明正大堂而皇之的使用让姐姐给弟弟授乳来恢复和强健弟弟身体的机会，姐姐当然再乐意不过了
姐姐轻易翻扯起自己的花裙帘角，这里就是专门为弟弟随时舔乳玩耍而设计改进的款式的其中1种
姐姐强行给弟弟嘬乳
姐姐直接把乳头轻塞进弟弟的嘴唇中
这次换到弟弟全然无力反抗姐姐，只能含着姐姐的樱粉乳首
姐姐早已想这样做到迫不及待了，姐姐早已这样遐想和反复练习过无数次了
姐姐乳腺中的爱乳早已难耐地涌出
姐姐为弟弟强制授乳成功了
姐姐的胸口痒痒的，心灵和身体的双重意味
姐姐终于又获得了阶段性的满足
姐姐的憋着的爱欲随着身体的红晕也既时绽放，一声妙鸣意味着解了一阵身心之痒
弟弟好像被呛得不行
不过姐姐充满爱意的乳汁就算在弟弟的肺泡和气管亦或是任何的器官中也能快速溶入弟弟的身体
明显超过弟弟饮用限度的乳汁奶量不断进入弟弟的嘴中
弟弟一下就饮含了与他自己身体大小相比更多得多的乳汁
姐姐的乳汁帮助弟弟重构了部分损伤的身体
弟弟的身体中充满姐姐浓烈的爱意了
这还让姐姐引发了遐想，是不是终有一天可以让弟弟的全身都是不断依赖于姐姐的乳汁所构建的呢
终有一天让弟弟全身心都完全由姐姐的爱意来构建吧!
弟弟的状态恢复了些，不过永久的损伤可没这么容易恢复
弟弟稍微恢复后好像还是更想去亲近菲雅
弟弟不想再在菲雅面前这样做了
弟弟的小手想推开姐姐的乳峰
弟弟无力的小脑袋想后退，想别开
乳汁溅溢出来，片刻下几乎瞬间就在空气中爆发究极浓烈的奶香
菲雅看到此景也瞬间幻想着姐姐乳汁沁人的美妙、惋惜这可耻的浪费
这些都是让菲雅魂牵梦绕的姐姐香沁甘甜的乳汁啊，就这样雨撒虚空
可是菲雅离得有些远，另外她的状况也让她无力遏止这场奢侈的浪费
不知是姐乳的特性还是什么，或许是姐姐对菲雅有所敌意且没有弟弟的帮助，菲雅貌似没有闻到这些奶香
散射的乳汁未落地，就在虚空中湮失
这些都是姐姐对弟弟日思夜慰的爱啊
这代表姐姐对弟弟的一部分爱没有传达到，这样做让姐姐对弟弟的爱被流失浪费了一部分
姐姐当然不会让弟弟那样做
姐姐应该引导弟弟走向正途！
所以姐姐马上就扶正了弟弟仅能微微移动的脑袋，用她那雪白乳脂和桃粉樱首再次堵住了弟弟想要逃开的嘴舌
咦？姐姐不是应该让着弟弟吗
姐姐没有在意这段思考
因为姐姐有些生气了，本来姐姐就对菲雅有些怒意，但还是以弟弟为优先
弟弟变成这样肯定是菲雅的错!
弟弟是没有错的
好像弟弟也有错误?
姐姐又中止了思考
姐姐想要直接抹杀菲雅
但是菲雅是邻国的侯爵千金
菲雅坐靠在墙角，1只腿伸直，1只腿弯曲
菲雅歪着小脑袋流着1道口水
菲雅的衣衫稍微有些破碎、
菲雅的下面本来因为自慰就脱掉了胖次，现在是什么也没穿的真空状态
不对，这已经是敞空了吧
菲雅双腿间清液开始化为浊液了
刚刚被姐姐击打和看着姐姐喂乳授乳也让菲雅产生了快慰的感觉
这些被弟弟尽收眼底，弟弟看到后稍稍恢复了精神
虽然姐姐马上将弟弟的视角移向姐姐，但怀里还在被自己(强制)授乳的弟弟竟然因为其他的女孩子吸引而兴奋了精神
这一刻姐姐的清液也流泌的稍微多了一些
姐姐更生气了，菲雅必须死!
弟弟好像感觉到了什么，开始舔玩姐姐的乳首
这是向姐姐求饶么
弟弟真切的眼神和姐姐1边眼角散发出红色光焰的眼神相对
姐姐瞬间就明白了弟弟的想法，这就是心有灵犀(吸)吗
就算是没有任何的话语和轻哼，姐姐依旧能明白弟弟想传达的一切
这就是姐姐对弟弟的爱啊!
就算没有先例，弟弟也知道这绝对是可行的，行之有效的传达方法
弟弟在自己身体多处损伤虚弱而难以言语的现状下采用这种方法是无奈或择优之选
虽然是虚弱的嘬吸和将最后的底力来驱动认真玩弄姐姐乳房的小手
但姐姐充满爱意的乳汁也通过乳首乳晕的分泌不断流涌入弟弟的口中
姐乳在不断回复弟弟状态的同时也让弟弟的一只手稍稍恢复了些许，这只手的神经经络受刻印的影响比较小
难以言语还有1个大原因就是姐姐的乳首和乳房的乳晕部位把自己的小嘴堵住了，弟弟刚才想推开已经激化了姐姐!
所以弟弟明白了现在是绝对不能吐开姐姐这粉嫩乳头的
弟弟用手点了下姐姐另1边的乳头，按压了进去
看来弟弟是想糟蹋成语就做全套了
姐姐虽然明白了弟弟的想法，但也不会完全遵照而放过菲雅
姐姐不是应该让着弟弟么
错！姐姐应该管理纠正弟弟的崎误
不然连让着弟弟都不可能，如若弟弟的存在都没有了就没法让着弟弟了
所以姐姐应该有弟弟完全的管理权!
姐姐在弟弟心目中应该是至高无上的所在!
姐姐的思维又进化了
同时她对法则的领悟也更深了一大步
似与姐姐的思考平行，姐姐的美胸流泌乳汁的速度更快了
因为姐姐感受到了久违的弟弟的舌技和认真抚弄
等等?久违？好像认真算起来也没多久——不对，姐姐的乳首离开弟弟的嘴一刻便是很久!
虽然弟弟以这种方式为菲雅讨饶
姐姐不可能放过菲雅
菲雅一直对弟弟不友善，还是伤害弟弟的元凶
(不过姐姐忘了她刚才也因为一时贪念伤害了弟弟，不过自己是姐姐嘛，伤害弟弟也是被允许的！而且自己不是正好有机会给弟弟补回来嘛)
而且弟弟在自己怀中为别的女孩子讨饶，想着挂念着别的女孩子!
弟弟在嘬吸自己的乳房时还想着别的女孩子!
弟弟在为别的女孩子才嘬吸玩抚自己的双乳
仿佛自己的双乳也生气了，诞生出一团热火
但这无意间也让姐姐下身的清液开始流淌而出
姐姐把刚刚从弟弟身上剥离的刻印施加到菲雅身上
菲雅想反抗，但是草草站起的菲雅貌似也不是姐姐的对手
又是彩光的对轰，菲雅被击飞到珠帘蓝紫大床上
刻印被深深打入菲雅的左边幼小乳腺、阴蒂梳状隔、舌根、1边的光滑卵巢之中
姐姐还增加了4纹冰蓝焰印，打在菲雅的膀胱3角，阴部与腋下等所有毛发孔内，肾盏与肾小球，幽门、肠道、肛、阴和连接处的一切括约肌上，作为对菲雅的加倍还礼
哼，妳以为弟弟为妳吸嘬玩耍我的乳房求饶我就会原谅妳吗
至少不会完全原谅妳!
如果只是和弟弟一起玩闹也就罢了
不对，那样也不能算了!
而且竟然居然竟然还伤害这么可爱的作为姐姐的我的弟弟(姐姐貌似不自觉地完全忘却了什么)
不可原谅!
菲雅也没想到姐姐竟然会比她更强
她也没想到自己会有作为羔羊等待姐姐惩罚的一刻
不过她很快便回想明白了
弟弟的资质很差
而且姐姐对弟弟百依百顺
让菲雅她忽略了姐姐存在强于她的可能
认为仅有乳汁是特别的
但现在想通也没有意义了，更况若她好像早已因为乳汁成为姐姐的俘虏了
菲雅因为纹印的关系，重要敏感的器官都如冰灼焰烤
这2种不可能同时感受的痛觉竟然在相同的部位一起出现
这边姐姐已经决定了对菲雅的施罚
既然弟弟那么喜欢妳的话
姐姐把菲雅灵魂中的大部分快乐感觉剥夺了
这样的话，如果弟弟再让菲雅获得任何快感或者快乐
姐姐就能获得菲雅双倍的快感和快乐的感觉!
这样就算弟弟在自己不知情的地方偷吃菲雅
姐姐也可以即时感觉到！并且分走相当于菲雅所感受到的双倍的快乐！
姐姐必须比菲雅在弟弟心中更重要!
并且惩罚可不止这么1种
姐姐还强行将自己和弟弟的痛苦分担给了菲雅
如果姐姐自己和弟弟感觉到任何身心的痛苦
那么一切身心的痛苦都会被双倍传导给菲雅!
灵魂被撕扯，快乐被分走，痛苦强制的接收，这是一般人难以想像的痛楚和身心羞凌
不过这些只让菲雅稍稍有些难受
以菲雅的灵魂强度还是可以清醒地撑下这些痛楚的
至于身心的耻凌，只有为弟弟承担一定的痛苦有些不爽、但是能把自己的快感分给反馈给姐姐反而让菲雅的清浊液稍微加速了分泌
惩罚当然不会仅限于精神，姐姐可不会放过无力反抗的羔羊!
姐姐将弟弟的肠口和菲雅在高维度相连
这样本来就体质差的弟弟身体中的难消化物就会不断排到菲雅的体内，由菲雅来代替消化，再将菲雅的内脏腑辛苦萃炼的营养物质转回弟弟的体内吸收，并且将废料留在菲雅的肠道内!
并且菲雅自己摄入的任何对弟弟高效有益的物质绝大部分都会在菲雅的内脏腑萃炼后虚空传连至弟弟的体内
就让菲雅的优等体质的内脏无偿、辛勤且长久地为弟弟日夜工作!
这样由菲雅来不断帮助体质差的弟弟来进行部分的吸取工作，日久天长也可以慢慢改进弟弟的体质!
这样也真要「谢谢」菲雅呢哦
菲雅本来就中了刻印，不可能反抗姐姐。现在内脏、灵魂等等都又被折腾折磨得死去活来
不过菲雅理解了惩罚的方式后，开始期待姐姐的乳汁会不会也有部分流入自己的身体呢
这样就得来全不费工夫了，绕来绕去菲雅反而得利了，菲雅下意识先想到的竟然是这个
菲雅想着还有点小兴奋，清浊液缓流
姐姐仿佛看穿了菲雅的想法
姐姐可不会出这种疏漏哦，姐姐向来是百密无疏哒!(???貌似姐姐的转变也没多久嘛，而且刚才就差点没来得及援救弟弟，▓░(duZhe)疑惑道)
姐姐的乳汁饱含着对弟弟的爱意，会在涌入弟弟嘴内就极快速的给予弟弟无比亲和的吸收
所以乳汁是不会因为这样跑到菲雅的体内的!
并且渡过去的只有难以消化的东西，这部分本来就很少有什么灵物
而且任何有益的东西都会反哺回弟弟的体内，菲雅的身体只能当成工具使用哦
这些东西还更容易导致腹痛、长时间消化不了的胀感、和倾泻欲
但是也只能慢慢帮弟弟精细的萃取消化所有的精华物质，供弟弟直接方便的摘取!
还包括菲雅自身所摄取的一切有益于弟弟的珍惜元素、灵则，都会被无偿强制剥夺传导给弟弟
并且把所有产生的痛苦过程全部留给菲雅!
菲雅的内脏腑已经是弟弟从属的所有物了!
菲雅的身体会以更好地供养弟弟为优先!
菲雅的身体就算让自身陷于强烈的饥饿，也会优先消耗自身为弟弟完成所有萃化炼取的任务!
菲雅的脏腑资质和体质天赋技能会大部分为弟弟所用，只为弟弟而工作!
竟然要为了那天资垃圾庸劣的臭弟弟优先使耗我的内脏腑，而且连间接得到授乳也没法达成
那么完美令我如此醉心喜欢的姐姐不应该为了那么劣等的臭弟弟惩罚我的，这是对姐姐的玷染浊污!
如果至少在体内吸取到姐姐的乳汁的话，如果至少是为姐姐而非弟弟进行萃吸的话...
太过分了..
菲雅如是的想到且低声泣出、随后又大声的喊出!
这是耻辱！
不过姐姐可不会因为见到此种可以预见的状况就有1丝1毫的心软
姐姐心中仅剩下的柔软早已经被弟弟填占满了!
不过弟弟听到菲雅对自己的辱诋(事实?)而有些伤心和失落
另外还诞生出1种害怕姐姐也是这么想的，姐姐有1天也会嫌弃抛弃自己的想法
弟弟稍微失神的晶瞳看向姐姐，姐姐瞬间便能察觉到所有，姐姐几乎同时向弟弟投以无比温柔的目光
姐姐抚摸着弟弟的头发，轻轻一笑，倾世的容颜千世难现
我的傻弟弟，姐姐这么可能因为菲雅的诋辱就疏离弟弟呢?姐姐永远不会背叛弟弟
姐姐最喜欢弟弟了，姐姐最爱弟弟了
从姐姐的乳头乳晕分泌的乳汁流露到弟弟嘴中的涓滚爱意，难道弟弟感受不到吗?弟弟不会感受不到吧
那姐姐就更快更热切地让弟弟感受到姐姐的乳首怀中的无尽爱意
姐姐在给弟弟授乳喂乳的同时还反手用2只手在可人粉色乳头处比了个爱心
姐姐温柔地用软手轻轻揉捏自己渐变樱粉的乳首乳晕部位来给弟弟不断慢慢授乳，生怕爱意的乳汁流淌得太急，再呛着了弟弟
不过乳汁流得愈来愈急是不受姐姐控制的!
最爱弟弟了，最喜欢了!感受姐姐全部更多更多的爱吧~!
姐姐会把要把所有的爱都全部给予弟弟，传递到弟弟的全身心
每次改动身体和灵魂菲雅敏感部位的冰灼炙炼就会无比强烈
姐姐的身体早已可以完全消化食物了，肠道已经粉润净洁很久了。如果弟弟想要的话，姐姐随时...
姐姐有时会如此遐想到
不过姐姐的小便还是存在的
不过菲雅貌似非常痴恋姐姐了，无论是不是乳汁的缘故
说不定小便对菲雅来说是奖励呢，可不能给她
听到这话，菲雅又是从小兴奋变成有点小失望
经过对菲雅的改造，姐姐也想顺便和虚弱的弟弟也做一些爱的证行
毕竟虚弱的弟弟不会反抗也不会乱跑嘛!
不过姐姐忘了弟弟那点力气和极差的资质已经根本无法忤逆姐姐了
就在这吧，让菲雅看着我和弟弟在她的房间里她的床上证爱，让她嫉妒
不过姐姐忘了菲雅根本不会嫉妒弟弟，但是菲雅却又想和姐姐贴贴，所以从根本上来说菲雅还是有妒火燃起
菲雅的心理很强大呢，这就已经忘却了刚刚超越常人可承受限度极多倍的痛楚和身心灵魂的辱凌
不过姐姐没有察觉到这个，也不需理会这些旁枝末节
姐姐现在最重要的事是和弟弟交汇证爱
但弟弟现在难以宠爱姐姐呢
那今天就先建设一些基础的爱桥吧
姐姐在菲雅的珠紫帘床上将弟弟的运动短裤轻轻拉开，而菲雅就在床下的墙角睁目仔细看着
菲雅确实妒火中烧了
凭什么弟弟就能得到姐姐的宠爱
而且还是这种无来由的好感
姐姐看穿了菲雅部分的想法
可不是没有来由哦，这之中是有千丝万缕的爱
裤子稍微被拉偏的弟弟有些惊异，姐姐不会是想要那个吧
弟弟也从女仆口中听说过，也从书阁看过相关的文献
但是弟弟还是有些娇羞脸红
因为这次是弟弟以为自己要第1次身临其境地体验了
话说身体这么虚弱的话，，有姐姐的乳汁不断授予应该不会死吧...
但弟弟还是远远低估了姐姐
姐姐永远是弟弟的姐姐
弟弟怎么可能超越姐姐的温软呢
弟弟一直在努力地嘬吮乳汁呢，这么努力值得赞奖!
姐姐这么无厘头的想到
不过这样持续恢复，那么接下来弟弟的生命值应该足够完成我们的证爱了!
姐姐把纤纤雪手伸入稍稍拉开的弟弟的褲中胯间
姐姐通过裤缝瞄到了弟弟的小弟弟
那个自己魂牵梦绕、日思夜想的弟弟的耻物
姐姐终于对此达成所愿了
姐姐我好像还是第1次看到弟弟的小耻呢
好像不是第1次哦，为什么姐姐我会这样认为呢
触摸也不是第1次，难道给我带来第1次感觉的要素是弟弟的血液将小耻热化了?
姐姐轻轻抚摸微微发热的外睾
姐姐在给弟弟喂乳的同时对把玩弟弟的蛋蛋爱不释手
弟弟享受畅游在姐姐的温手把玩自己蛋蛋的而给予的快感之中
自己男人男性的泉源在姐姐的手中被随意的把玩，还带着点害羞和羞耻的感觉，让弟弟更有点小兴奋
自己的蛋蛋在姐姐的手中，好舒服
但是这样是不是太羞了(⁄⁄ ＞⁄∧⁄⁄＜⁄ ⁄)
姐姐换了个姿势将玉手从后面伸入弟弟的跨间对弟弟的蛋蛋继续进行玩弄
这是弟弟身上的宝物呢
姐姐可是有弟弟身体完全的管理权哦
所以姐姐也能控制让弟弟的蛋蛋发热呢
不过这次是弟弟的小耻自己在发热哦
弟弟的蛋蛋在一张一缩，仿佛在回应着姐姐的亵玩
弟弟的唇舌在无意间也变得迟钝了，抚弄姐姐乳头的小手也稍微慢了下来
一下变成只能凭着基本的呜咽来吸吮姐姐的乳汁
新的快感冲昏了弟弟的头脑
弟弟被这种触感被狂电乱击似的神飞霄外了
弟弟的羞耻心亦也被这种狂乱的快感给冲到九霄云外了
弟弟自己男人男性的泉源被给姐姐完全控制肆意把玩也是理所应当了，不，是必须了!
弟弟初尝便疯狂的喜欢上了姐姐用纤玉手儿从后胯对自己的蛋蛋进行自己不可控制不可准确预知的捏抚捂逗、肆意玩耍
这种不能控制姐姐玩弄自己身体的感觉让弟弟欲罢不能
而且蛋蛋不断传来的因姐姐编序的不同手法所带来的各式快感
弟弟仿佛打开了新世界的大门
~~~~eun~~~~~~~~~————————
弟弟的闭目痴吟表现出了他正体验着无比的幸福
仿佛姐姐就是造物主，姐姐能编控自己获得的所有快感
弟弟的蛋蛋摸起来这么舒服，姐姐必须将弟弟的蛋蛋完全的占有!
姐姐随便找了个理由，便开始了她早已想施行的计划 

真·强欲姐姐篇
[真·强欲姐姐篇] by 添光斦水雾

*注解/Ps：涂底、带 [ ] 部分为可选内容，需要时可以反选阅读
可以将本章或之后的任何1章作为被折叠的世界，随时通过传送门跳跃至下一章，来控制9观澈浊
菲雅看着姐姐把玩弟弟的小耻蛋蛋
但是看不到裤中的细节
只能让菲雅不自觉引发无限的幻想，菲雅也不知道自己为什么会开始想像其中的样子
比起姐姐玩弄弟弟的跨间，菲雅应该还是更想看姐姐展露出隐秘部位
但是这样姐姐就会和弟弟...
那样不行!
菲雅是恨于姐姐的玉手被弟弟的小耻蛋蛋污染了
姐姐的玉手来玩弄菲雅的跨间该多好啊
菲雅知道了
菲雅终于明白了自己为何会开始幻想
如果姐姐温软怀中的人儿是菲雅该多好啊
菲雅如是幻想着，清浊液不断流淌，房间中各种气息开始微微交汇
菲雅在矛盾交着中竟然开始自我发电了
姐姐不会去理会菲雅的这1举动
将弟弟的蛋蛋交给姐姐怎么样呢，姐姐如是问道
弟弟还痴骋在姐姐的给予的幸福当中，全然未觉
弟弟当然在下意识的轻哼答应了姐姐
弟弟也如此深爱着姐姐，姐姐好开心
说着姐姐的乳汁溢出更快，大面积流淌在弟弟的脸颊和上身
虽然乳汁很快被皮肤吸收，但是还是让房间充满了与方才不可比的更多更多的乳香
乳汁打湿了弟弟的衣服和身体，还有些许已经能落到床上才缓缓消失
姐姐也因此景无形中令快感更强烈了1丝，底下的清液已经开始带上1丝丝淫靡的气味了
姐姐开始扯拽揉攥扭拗拉转弟弟的小耻蛋蛋，力度也由弱渐强
弟弟十分地享受，痴吟声叠起，些许小小的痛楚不适早就被快乐的浪潮拍到脑后的九霄云外了
弟弟幻想着如果蛋蛋永远在姐姐的手里被把玩
一直温享着姐姐温暖的玉手的无尽把玩
如果蛋蛋能永远在姐姐的软温雪手当中被把玩就好了
这样就可以一直感受着如此无尽洋涛乱潮般的快感
弟弟的小耻蛋蛋已经离不开姐姐温手的掜玩控弄了
弟弟的蛋蛋已经不想离开姐姐温手的把玩一分一刻了
弟弟和弟弟的小耻蛋蛋在如此快的时间里就已经被姐姐永久驯服了
弟弟的小耻蛋蛋做为男人男性泉源已经不合格了
弟弟男人男性的尊严与荣耀已经随着小耻蛋蛋在姐姐温软玉手的把玩的无尽快感浪潮下完全辱汲丧失了(虽然本来就几乎没有来着）
弟弟想把象征男人尊严的小耻蛋蛋永远寄予在姐姐的温软玉手中把玩辱控!
弟弟亦也想把作为男人男性泉源的小耻蛋蛋一切全权永远交给姐姐!
仿佛小耻蛋蛋天生就是为了让姐姐把玩而存在的
如果不在姐姐的温软玉手中被肆意玩弄那象征和作为男性泉源与尊严的小耻蛋蛋便没有任何的存在意义了!
姐姐已经完全控制弟弟的小耻蛋蛋了
弟弟的小耻蛋蛋已经被姐姐永远完全控制了
弟弟的小耻蛋蛋的全部内外一切已经被姐姐的随意弄玩完全永久无法悔赎地控制了
弟弟已经甘愿小耻蛋蛋被姐姐永远控制任意任性地把玩了
弟弟的小耻蛋蛋已经自愿被姐姐永久地绝对控制任凭掜玩，再也无法进行任何的反抗了
弟弟已经甘愿让自己小耻蛋蛋的全部一切被姐姐进行永久无法赎回的绝对控制和任何过分的玩弄把玩了
弟弟已经极致渴望地想让小耻蛋蛋永远永远在姐姐手中被任意辱玩了

弟弟没有姐姐温软玉手的肆玩便不能使运自己的小耻蛋蛋了
弟弟的蛋蛋已经不能再独自独立运作生存了
弟弟的蛋蛋已经不想再离开姐姐温软玉手的把玩来继续生存了
弟弟的小耻蛋蛋已经没有独自生存的勇气了
弟弟的蛋蛋已经失去独自运作生存的能力了！
弟弟的蛋蛋已经放弃任何独自生存的可能性了
弟弟的小耻蛋蛋已经贪恋姐姐温软玉手的掜玩到永远不想独自运作生存了！
弟弟的蛋蛋已经永远永远不可复还地失去了自己运作生存的能力了
弟弟的蛋蛋的一切权利和使运能力已经被姐姐的温软玉手收走了

弟弟的蛋蛋没有姐姐温软玉手的无尽玩爱已经永远不能自己去代谢生存了
就在弟弟沉浸痴迷在姐姐给予的极乐世界中遨游时
姐姐在弟弟蛋蛋上的白纤玉手突然一个重握，光华若现
一道彩光后，弟弟的2个小耻蛋蛋出现在姐姐的玉手掌心
2个带着流动血精的蛋蛋在姐姐的纤纤玉手被捏搓玩耍，不过空间有些奇怪的样子
弟弟制造快乐的源泉瞬间就被姐姐全部攥走了!
弟弟的小耻蛋蛋×2，就全部由姐姐永久受付入手了~！
作为弟弟男人男性尊严的小耻蛋蛋，已经永远被姐姐拿走夺走了
小耻蛋蛋完全离开弟弟的身体，永远无法悔赎的被姐姐永久地收走了！
弟弟所有男人男性的尊严，也以这种极尽屈辱的方式被姐姐丧失了，随着小耻蛋蛋一起永远屈辱的被姐姐全部掠夺收走了
弟弟已经永远没有任何男人男性的尊严可言了
弟弟已经只能永久以这种无比屈辱的姿态在姐姐任性肆意的把玩控制下活下去了
小耻蛋蛋已经会在弟弟永远无法触及甚至无法得知的地方被姐姐永久的完全控制和无法否决的随意强制玩弄了
这物事太过危险摸抚又这么舒服，弟弟的小耻蛋蛋必须由姐姐严密看管!
弟弟的小耻蛋蛋的一切使用权力应该全部收归姐姐所有!
弟弟每次使用小耻蛋蛋都应该向姐姐申请报备!
这样才能防止弟弟误入歧途，或者被坏女孩子伤害!
姐姐才应该拥有永远占有、使用和玩弄弟弟的小耻蛋蛋的全部权利!
姐姐将弟弟的蛋蛋取出让弟弟突然从天国跌到地狱之渊
突然降临的超强烈剧痛让弟弟在极短时间昏死又醒来数次
弟弟的思维花了小一会才理清现状
弟弟怎么也没想到姐姐竟然会主动伤害自己
那个对自己百依百顺万般忍让的姐姐

那个能任凭自己操控玩耍的姐姐

那个时常为自己的不断任性而苦恼的姐姐

那个能为自己付出一切做到一切的姐姐

无形中已经变成弟弟上位的存在了

姐姐已经变成弟弟无法反抗、无法忤逆的存在了
姐姐不知何始已经会凭自己的欲望行动了
而且是如此超越的行动
弟弟惊惧、痛苦、害怕、想逃离姐姐的怀抱，仿佛姐姐已经化身恶魔了
不过姐姐怎么会让弟弟离开自己的软玉温怀呢
弟弟的身体剧烈的痉挛，还发出不成样的惊吟之声，Weu~~~————
姐姐对此无动于衷，而且弟弟的痛苦和吟叫不断刺激着姐姐的鼓膜，好像还让姐姐的清液气味加重了
不过弟弟的小嘴巴被姐姐的雪峰乳首堵住，而且小脑袋被姐姐按得紧紧的，不给弟弟吐露的机会，所以弟弟的声音只能从鼻腔哼吟出来
姐姐的覆丝长腿还在给弟弟进行绝对压制的强制强行授乳的同时以欢快的节奏不断慢慢轻轻抬起落下
弟弟的喉腔肺泡早已被愈来愈快的乳汁分泌滋灌满了
如果不是姐姐的乳汁能养润生命的话那弟弟现在已经要窒息了
乳汁随着呜吟之声滋溅在姐姐的俏乳之上，点点汁斑汇成液流而下
乳汁液流沿着衣内流至下裙、内摆、胖次和秘阴，衣服被由内而外地渐渐扩散沾湿
随着阳光透过薄彩窗户的射入，姐姐的身躯构出一幅美好至世界难得一见的画面
而这画面中姐姐的身体竟透着圣洁，同时还透出无尽的淫靡
此时弟弟的小白牙齿也不自觉的重咬着姐姐的乳晕乳首
姐姐不在意，而且这并不会给现在的姐姐造成太大的痛苦
弟弟甚至咬不开姐姐雪白美乳亦或是樱粉乳头的表皮
只是让乳房略微变形，挤榨出更多爱乳
嗯~~
这略微的痛苦和榨咬让姐姐意外地快慰
姐姐故意降低了自己椒乳的防御
姐姐的乳峰被咬破了
但是樱粉乳首和雪白乳脂中溅溢出来的仍大部分是乳汁，只有极少几丝血丝
部分乳腺叶泡被咬开，被空间压缩的乳汁倾爆霰出
不规则霰爆的乳汁遮掩了大部分的视线
整个房间染上了乳白色的绘卷!
另外姐姐的乳房在弟弟的啃咬下仍极快速地愈合了
乳房完好如初、完璧无瑕，没有留下1丝受伤的痕迹
之后又继续因弟弟虚弱却又歇斯底里的撕咬而绽开
但又是极速的恢复愈合
姐姐亦开始淫声哼吟，不断地沉沦与享受其中无尽美妙的感觉
āh~~~~~~ah~~~~~~
姐姐高潮了
姐姐的清浊爱液不经意间喷涌而出
姐姐的爱液溅到了菲雅的方向
菲雅也艰难挪动躯体，张开嘴迎接这场仙雨
因为痛苦会传给菲雅，所以菲雅的状态也有些差
就算是这样的状况，姐姐的爱液对于菲雅真就如仙雨一般，让菲雅满足十分地轻轻哼吟
菲雅就这样也一起高潮了
整个房间充满着淫靡的气味了
另外姐姐刚才的高潮让自己握着弟弟小耻蛋蛋的力度过勐
弟弟更加痛苦了
这痛苦通过弟弟的牙齿传导到姐姐身上，让姐姐在高潮之上竟还可以更上一层
原来高潮也只是起点而已么
姐姐好像发现了什么，就又继续紧捏弟弟的小耻蛋蛋
[啊~~~嗯~~~~呀～弟弟的牙齿咬破了姐姐的乳腺泡了，姐姐真的好舒服呀啊~~~~~
姐姐的~~可爱弟弟~~真是~~做得~~太棒lēēe~~~~~不愧是~~~姐姐最喜欢的弟弟~~~嗯~~最喜欢了e~~~~~
~~~姐姐要升天了，要在好弟弟的激咬下~~~去了~~~~嗯en啊啊aaahah~~~~~
啊~~~~弟弟咬的姐姐太舒服了，如果攥紧的话
弟弟的~反应~更~强烈~~呢~~~~弟弟的身体~在痉挛颤抖~~~enn~~~好兴奋~~ah~~~
弟弟~再~更用力~~些~吧~~~更加~地~撕绽~姐姐~的~~乳房~~吧~~
释放解放~出~~乳腺~中~更多更多~姐姐对弟弟~日夜思念的~爱意~堆积而成的~乳汁
把姐姐乳汁中蕴含的的无数爱意~全部~倾洒~传达~到弟弟~身心~吧~~
姐姐的~乳房和所有的乳汁~~就是专门~为了~来~爱~~弟弟~而存在使用~~的~~~
姐姐的~乳房和乳头~~好像~要~被~咬坏~掉~~了~~~~弟弟~~这么~的~喜欢~~姐姐~~~~姐姐~好~开~心~~~
乳房和乳头~恢复~~雪白和樱粉了~~~弟弟~再~更多更多~地~来~爱咬~~姐姐的~乳房~吧~~~
来让姐姐~乳房乳腺~中~全部~~充满爱意~的~乳汁~都~解放释放~吧~~~~
让姐姐~充满~~无数~爱意~的~乳汁~~全部~~更多地~~接吮~到~~弟弟~体内~吧
来让~姐姐~~感受~弟弟~~更多更多~的~~爱~吧~~~~~
aaaaaa~~~~~~~姐姐~~已经~~什么也~~~~无法思考了
对了，姐姐~要~更~攥紧~弟弟的小耻蛋蛋，这样的话~~~弟弟更多~的爱~~
ahahahahah~~~~~~~~~~~~~~~~真的~又去了~~~被弟弟~爱到~~已经~不知道第几次~去了~~~~~~又~~ahahahahah~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~]
弟弟承受着持续涣神涣心电刺雷扯般的痛苦，咬舐姐姐的乳首也用尽了底力
姐姐一遍又一遍的重复享受这些过程
[姐姐真的~太~幸福~了~~~能~被~弟弟~这么喜欢~~真是~太~幸福~~了~~~
弟弟也一定~更喜欢~~~姐姐~~了吧~~
嗯~~~嗯~~~~~~ah~~ahah~~ahah~~~~ahahah~~~~~~~~~~~~~~~~~~~————————]
姐姐的淫吟妙音环绕于梁，久久不息
白色绘卷快速消失，又倾染而上，韵次不知几何
姐姐的快感达到了此生的巅峰
不过弟弟的HP已经见底了，就算是不断地摄入姐乳也维持不了了
这次的伤害比菲雅给予弟弟的伤害更严重吧
 

极·强欲姐姐篇
[极·强欲姐姐篇] by 添光斦水雾

弟弟醒了？
弟弟刚刚醒来，姐姐的乳头是轻轻放在弟弟的小嘴里的状态
弟弟稍微清醒过来，小小的动作已经让乳头弹了出来
弟弟早安哦，又到了每天早上吃奶奶的时间了
？？弟弟还是一片懵，不过他念起好像已经很久(?)没有叼着姐姐的乳首睡觉觉到醒来了
不过这也不是早晨啊，已经阳光明媚了
弟弟爽到失神了一会呢，姐姐就一直把弟弟抱在怀里等可爱的弟弟醒来啦
刚开始是很爽...
被魔法操作身体，1开始是有些许不适的，真是1点点哦。姐姐也是一样的
(是有亿点点不适吧)弟弟如是想到
而且姐姐的身体接受黑魔法的感觉是这样吗...不过早已经是不重要的过去式了

弟弟慢慢回想起方才的场景
在这天国与地狱的洗礼，弟弟曾一度加深了对姐姐的依恋
但对姐姐的恐惧已经深深地刻在了精神、灵魂和脑海里
弟弟喜欢姐姐吗
..喜欢
弟弟爱姐姐吗
..最爱姐姐了
可爱弟弟竟然学会抢答了，姐姐好开心呀~
那么弟弟肯定也想和姐姐的身心融为一体吧
嗯...（等等，不对劲！不能再乱应答了!）
弟弟答应姐姐了，可爱弟弟果然最好了!
等等啊!不过弟弟不敢说话，只是有些惊惧的看着姐姐
怎么了么，弟弟有些不愿意么...姐姐可能会伤心的哦
姐姐说着伤心，其实还带着1丝恶狠狠的瞳光，弟弟想这是威胁么，我...
我已经不能反抗姐姐了..
弟弟害怕地含住了姐姐的乳首，想从这里需求安慰
弟弟竟然如此渴求熟悉的身心温暖，弟弟在姐姐怀中也已经如卧寒冰了
姐姐拉起弟弟的身体，让弟弟的小脑袋看着自己的目光
弟弟不知姐姐要做什么，未知的害怕总是笼罩他的心头
弟弟强装笑颜，嗯，弟弟愿意把一切献给姐姐，最喜欢姐姐了
好的，弟弟的永恒承诺，姐姐已经永远的收下了~!
之后弟弟仿佛更能明白姐姐的想法了
姐姐想让弟弟主动地深吻姐姐
弟弟只能战战兢兢地将小脑袋凑到姐姐的唇前
目光相对，逐渐痴迷
姐姐和弟弟的嘴唇终于触碰到了一起
enn，姐姐终于尝到弟弟的唇爱了，enn
姐姐迫不及待地将灵舌伸入弟弟口中
弟弟的小舌头，弟弟的味道，啊~，姐姐的唾液和弟弟的交汇在一起
姐姐和弟弟进行了激烈的深吻，作为2人的初吻
姐姐和弟弟第1次在此爱意上初吻
弟弟喘不过气了
不过没关系，姐姐会把蕴含必要生命的魔力用以唾液的形式渡给弟弟
好一会，姐姐依依不舍的分开自己和弟弟的小嘴、小舌头
与弟弟舌爱，弟弟也很开心吧
弟弟又几乎无法思考了，口腔中完全是姐姐的气味，呼吸间全部是姐姐的气息~~
弟弟又沉醉了，沉醉在姐姐的唇，舌，唾液和缠爱之中
弟弟只能痴痴的应答了
姐姐当然非常开心
弟弟喜欢姐姐的气息吗
嗯，喜欢~
那姐姐便把呼吸永远传递到弟弟的面前
以后弟弟永远只会呼吸到姐姐呼出的气息，永远时刻感受着姐姐的气味了
......
姐姐说着渐渐呵气如兰
....好吧..
但是果然还是在姐姐怀里能更加直切地呼吸到姐姐的味道哦
弟弟可不能因为这种小小的礼物就经常离开姐姐哦
嗯，好的.
弟弟看这是什么呢
姐姐手上自己的小耻蛋蛋，也是这次对姐姐形成恐惧的根源
这是不好的东西吗？弟弟如此疑惑到
不是哦~，姐姐已经几乎能快速看穿弟弟的一切想法，几乎是瞬间便给了弟弟回应
姐姐手中无形的滋握仍然还让弟弟感觉到微微的舒适
小耻蛋蛋还能被我感觉到啊~
说出来了，弟弟把小耻蛋蛋这种词汇自称说出来了，弟弟不知几时已经完全放弃作为男人男性的自尊了
弟弟已经永远只是任凭姐姐随意玩弄的弟弟了
当然了，姐姐是用魔法取出的小耻蛋蛋啦~~还是联系着弟弟的身体的
...姐姐不会还想要玩弄...弟弟惊惧又同时带起1丝丝自己也不能控制的期待
现在不会哦，弟弟好像很虚弱呢
......
这样的话.......小耻蛋蛋不受自己控制的..被姐姐随意玩弄...好像...........也不错..
弟弟在心里也产生如此屈辱的想法
仿佛只有在姐姐给予的无尽屈辱才能活下去了
弟弟只想在姐姐不断的身心羞辱下羞耻的苟延残喘，已经只有这样才能生存了
.....
而且现在有最重要的事
最重要?
所以...弟弟愿意和姐姐的身心融为一体吗
姐姐更认真地提问了
弟弟仿佛也真的如此期望了
愿意
弟弟说出后，姐姐在弟弟额头轻吻
然后把弟弟的小脑袋抚下，将自己的乳头放到弟弟嘴中，分泌出乳汁来持续滋养弟弟
姐姐将弟弟的小耻蛋蛋靠近自己的胸怀，慢慢地靠近，然后透过
彩光乍现，耀眼地让弟弟避开了目光
姐姐将弟弟的1个睾丸，放进了自己的心房心室里
这样弟弟的小耻蛋蛋，就永远和姐姐在一起了
......
弟弟虽然也有些惊讶，不过已经什么都无所谓了
关于自己的小耻蛋蛋被姐姐放进心里这回事
弟弟也觉得任由姐姐了
弟弟回过神来还隐隐范出1丝兴奋
这样是不是代表自己被姐姐永远放在心里?
这就是爱吗？
弟弟的精子随着姐姐的心脉流经全身
姐姐的身体里都是弟弟的精子，~姐姐好幸福
姐姐和弟弟一证永证的爱
姐姐和弟弟今在昔在永在的爱
姐姐开始泛起红晕，闭着星目⭐慢慢感受着一丝丝这一刻的美好
这样会浊化姐姐的资质，不过姐姐并不在意
还有1个就先放到子宫里吧
姐姐又直接将小耻蛋蛋拿至子宫正上方小腹的位置
从分岔的花丝边衣裙中间，复杂的魔法纹络隐隐若现
又是一阵彩光，弟弟的小耻蛋蛋被姐姐的纤雪手指捏着放到自己的子宫里面了
弟弟瞬间感觉很温暖，和刚刚的热与不断紧缩流动的感觉不同
弟弟感觉自己要飞到天堂了
唔哼，弟弟这就已经舒服到受不了了是吗
弟弟已经仰在姐姐怀里闭目享受了
姐姐的子宫里面舒服吗
ennn~很舒服，温温暖暖的，感觉像回到了最美好的春夏日光沐浴的时分
来，吃吧
姐姐捏着自己的乳头，挽着弟弟的小脖颈将弟弟挽回授乳
弟弟仿佛突然就对姐姐的乳汁更喜欢了，喜爱的程度多了好多倍
弟弟很努力了呢，姐姐能感觉得到弟弟的吸吮变得热切了，弟弟也更爱姐姐了
弟弟疯狂的在姐姐的怀里吸吮着乳汁
姐姐的子宫突然夹紧一阵收缩
嗯~，姐姐的一声轻吟
弟弟的精子就从里到外全部被榨了出来
弟弟突然就被绝顶了
没有前兆的快感让弟弟突然感受到无与伦比的快乐
弟弟失神了，激烈的快感超过了弟弟大脑与精神的界限
弟弟的所有精子被瞬间榨出
从输卵管进入到卵巢里
弟弟的精子和姐姐的卵巢成为了好朋友~
姐姐的卵巢接收接受了弟弟所有的精子
这次旅程中弟弟的全部精子都住进姐姐的卵巢里面了
连同刚刚从血液循环来到这里的小部分精子，不过弥漫在血液、内脏、肌肉里的才是大多数呢
姐姐受精了
姐姐的卵巢受精了
姐姐被弟弟受精了
姐姐的卵巢被弟弟的无数精子海洋受精了
姐姐的卵细胞被弟弟侵犯了
姐姐的光洁卵巢被弟弟的无尽精子不断地浸染侵犯了
姐姐的每1个卵子都被弟弟的精子侵染授精了
姐姐卵巢中的每1个卵子都和弟弟的精子友好的玩耍，结合在1起了
姐姐的卵巢中已经找不到未受精的纯净卵子了
姐姐已经再没有任何贞纯可言了
女人的卵子数限从胚胎期就已经固定了
就算姐姐已经进化到了如此地步
姐姐的卵原细胞，初级卵母细胞，次级卵母细胞，卵腺泡中的一切成熟或未成熟的卵子都被受精了
都已经被侵染成带有弟弟精子的形状了
就算以后姐姐每月有新的卵子排出
仍然会是带有弟弟遗传物质的已受精的卵子！
姐姐和姐姐的卵子已经再没有为别人受精的可能了!
姐姐已经把所有卵子被受精的权力，全部交给任由弟弟行使了
姐姐已经凌驾所有卵子未来的意识，将其全部交由弟弟侵染了

本来弟弟的劣质精子是连姐姐的卵细胞膜透明带都无力侵破的
弟弟的废劣精子本来绝无让姐姐的卵子受精的可能，就算只是任何普通女孩子也是遥不可能
弟弟的精子甚至无法在姐姐的子宫中游动片刻，不到毫厘的距离就会失去全部的活力
亦或是在其他女孩的阴道子宫内也几乎是一样
弟弟这样的废弃级别的小耻精子是必须姐姐的强力帮助才能完成精子存在的任何意义的
就算是最平凡最亲善的卵子，让弟弟的小耻劣废精子长久浸泡甚至植入，也是永远无法完成1次受精的
但是在姐姐的亲自帮助下，给弟弟的精子海洋赋能，让弟弟的精子能够勉强行动
而且姐姐将自己的意识强力镇压削弱于自己卵子的灵性和能力之上
姐姐碾压自己卵子的灵性意识，无情地剥夺她们的防御和辨选能力
姐姐无情地无视自己的卵子们的依依求饶，让她们这些所有成熟或未成熟的卵子细胞都屈辱的接受了弟弟的小耻废劣精子
而且还必须是主动欣而接受的样子，这样才能诞生出更完美的爱卵、生命
本来她们已经进化出的高贵灵性自我意识被姐姐和弟弟的小耻劣质精子狠狠践踏、踩塌了
还有些卵细胞想帮助其她已受精的卵细胞剥离弟弟的遗传物质，重新还原为灵净通透的模样
但是也被姐姐的意识无情地碾压了，已受精的卵子强制加固结合，限制行动，未受精的卵子她们自己也自身难保了，全部持续地被弟弟的小耻劣废精子侵破染合了。
姐姐所有成熟亦或未成熟的高贵灵净卵子细胞，全部在姐姐的疯狂强力意识下，为弟弟被姐姐赋能而得以勉强行动的小耻废劣精子，主动的打开卵膜透明带，屈辱地让弟弟的小耻废劣精子不断侵染自己，浊蚀自己高贵资质的灵识和卵质，汇合自己与弟弟小耻废质精子的一切
姐姐对弟弟执念的爱影响压制到了姐姐自己卵巢中所有的每1个已成熟、卵腺泡中将成熟、未成熟的卵子细胞，并且持续控制压制着即将被浊污侵染、正在或已经受精的所有卵子细胞
如果受精卵分裂过便再也无法挽回了
姐姐强行让自己灵净通洁的卵巢中所有的卵子蒙受浊污、染秽受精了
这无比的屈辱、耻辱、对姐姐的怨恨、咒诅从受精卵形成前就已经深深埋入爱的新生命的核心了
这样才便完成这堪称奇迹的卵子受精

为了不断让弟弟尽情尽欲畅意畅兴地享饮自己的爱乳，姐姐现在仍需无时不刻不断默念默想自己最爱弟弟了，值得为弟弟付出一切，扫清一切
这才能不断产生近乎疯狂洗脑般的爱意以刺激分泌出弟弟专享的乳汁，并这样让自己为弟弟连绵不绝愈来愈快的泌储爱乳永不间断
并将自己疯狂溢出的所有爱意汇入乳汁之中，附加提升更多更多的特殊品质
这样做也只全部为了让着弟弟
姐姐永远不间断的对自己洗脑，不断想着自己最爱着弟弟了，刻意忽略曾经弟弟对自己任何过分的欺辱耻虐，让自己身体中最精华的部分不间断的凝聚分泌为饱含爱意与特殊力量的乳汁，且无限量无穷尽的储存在姐姐自己的乳腺之中，就算乳房乳腺已经长久的挤涨难忍的抗议也绝不顾的永不停止，让姐姐的乳房乳腺永不停息地为弟弟产乳
就这样无时无刻的无视自己身体与乳房乳腺无比挤涨的哀求警告，就算永远忍受如此的痛苦也在所不惜
姐姐这样做的一切都只为了让弟弟随时随意无条件无代价地采撷
让弟弟体会姐姐更多更多哪怕只是一丝一毫差距的美好
哪怕乳房乳腺泡空间感觉已若时时在被充爆且已经高强度压缩无数次，姐姐仍会再毫不犹豫永不间断地全心全力为弟弟产泌更多更多的爱乳，将无比挤涨难耐的痛苦全部留给自己，同时再次再次再再次地使自己的乳房乳腺全力压缩、运转和泌乳(更进一步的)，同时伴以对弟弟长久的(不变/坚定)爱意
姐姐的乳房乳腺就在这样的豢养下仍不断发育进化，忘记了自己时时刻刻的辛累挤涨难忍，不断以对弟弟的爱意滤泌乳汁，也似产生了对弟弟无比的爱
仿佛乳房乳腺自己永远不断的为弟弟泌乳就可以获得快乐来抵消一切的疲酸苦涨累，并且必须时时处于极限状态地发育进化自己的内在，让自己乳房乳腺的极限疲酸涨痛状态永远不会影响到乳汁的一丝品质，只会无限度的提升乳汁的爱之精华
就算这样会迎来更多更多愈无止尽的痛苦，也要随时让自己处于全功率滤泌产乳，仿佛这样才是自己(姐姐乳房乳腺)存在的意义，这样就能获得越来越多的快乐与即将到来的幸福感
姐姐无论到达了何等的境位、拥有何等傲人的天资与能力、倾绝千界的美丽容颜、超凡入圣且无时不刻地在博广与进化的知识、悟性与心计智慧、与在各种场景下最优最迅速地辨行能力 
无论弟弟如何的不堪，天资如何的低劣，如何对待或对待过自己，还想要去取悦其她女孩子
姐姐仍然是一定会且只会(能)愿意将自己的所有一切，毫无保留(私自)且没有任何代价的予弟弟随意玩用，而且是真的真心真意不寻求任何弟弟对自己心意的回报，如此这样的去爱着弟弟，姐姐会主动为弟弟扫清、掠取与准备一切
姐姐最美好的一切，爱意、思想、智慧、温柔、美妙躯体、芬芳气息、琇长玉足、纤纤雪手、白皙雪肤、柔顺秀发、妙龄椒乳、樱粉乳首、香沁乳汁、力量，都仍只是随时准备为了让这样的弟弟倾爱而存在的
而这一切永远都是(只能)姐姐完全(完完全全)自愿(永远)的、完全主动的、亲自主导的

也不知道是多久，亦或是片刻后
弟弟慢慢回苏了意识
姐姐这次喂乳是为了这个吗?不知道，也不用去思考了
弟弟只想回忆绵缠在刚才的离限快感里
弟弟的小耻金金还未勃起过，没有体会过血液充入的热涌
甚至弟弟的输精管、前列腺、精囊都未曾正经工作过，都还未曾运输、储存过精子，还未制造形成过任何的精液初精
尿道、小耻阴茎的尿道口也未曾有任何精液精子能从中通过甚至流出
这些都还没有享受过制造、运输、存储、充血、勃起与些间的辛勤快感
精子就直接通过蛋蛋传递到子宫，让姐姐的卵巢受精了
弟弟也了解过勃起相关的知识
弟弟现在非常想让小耻弟弟勃起
但是小耻弟弟勃起的权利在姐姐的手里
姐姐正进行着对弟弟的肉体萌起欲望的绝对控制，弟弟不能自己勃起
但是弟弟真的想让自己勃起到不能自拔了
如果姐姐不让的话..
弟弟想着，变得丝丝更兴奋了
弟弟想摸自己的小耻弟弟
但是被姐姐拍打断掉了小手的动作
以后不准你摸自己的小耻弟弟，记住了吗
姐姐的语气冰冷凛然
唔唔呜..记住了
弟弟摸玩自己小耻弟弟的资格和权力就这样被姐姐直接粗暴冰冷绝情的去除了
以后自己想玩弄小耻弟弟已经必须要向姐姐恳求了
弟弟曲委，屈耻，只能吸着姐姐的乳房，玩弄姐姐的乳首寻求丝丝的心理安慰
不过弟弟红润快泪汪汪的眼睛还是打动了姐姐
真拿你没办法
姐姐的表情有些耐烦
姐姐的雪手摸向了弟弟的小耻弟弟
啊~好舒服啊~~
弟弟又陶醉痴神在快感的温柔乡花丛里了
弟弟从未勃起的小耻弟弟也有些氾红
姐姐看见此景，也露出了温情的少女微笑
hen~~这就已经说不出话了么
弟弟已经完全忘却了姐姐剥夺自己小耻蛋蛋和各种权力的事
弟弟的小耻弟弟在姐姐的纤纤雪手里很舒服，不，是无比地爽适
弟弟一边在姐姐怀里吸乳玩掜乳房，一边在自己看不到的视区被姐姐任意玩弄自己的小耻弟弟
弟弟已经快要升天了，已经不知道几重天了
弟弟在姐姐温暖的怀里似又感受到了幸福的感觉，这就是幸福吗，太爱姐姐了

 

极·强欲姐姐篇 Lv.Max
[极·强欲姐姐篇 Lv.Max] by 添光斦水雾

姐姐直接带着弟弟和菲雅坐着南瓜独角兽车回来了
菲雅穿着情趣内衣型婚纱，只露出头，下身在南瓜车中被姐姐玩耍
菲雅羞耻至极了
菲雅本来想娶姐姐的，现在只能嫁给姐姐了
好像也不错
不过羞耻心让菲雅难以思考其他任何的东西

欢迎回来，家主
女仆2字排开，斜梯式排列迎接几人
弟弟的目光还对菲雅的幼小身体唆着手指流连忘返
下车看到女仆的装束和行动冒出几个问号的气泡
只好看向姐姐
姐姐仿佛理所当然似的，没有任何意外的感觉，直接在广阔庭院下车了
一切已依旧如你所愿准备妥当
嗯，归列吧
姐姐，以前也是这样吗，好像有些不对
弟弟没有必要在意哦
姐姐这么说的话，必须要听姐姐的话
于是
弟弟放弃了思考
女仆的装束从经典的袖裙女仆装变成了精简的女仆装
样式各异，大面积及动物或爱心等图案露出胸部(南北半球或开中裂)、大腿、背部、肩腋、肚脐位置。
袜子也有白袜，透明吊环，彩丝，镂花等等
而且色彩和发卡、头花等等小饰品都丰富了起来
而且女仆们的胸衣位置都做了类似姐姐穿的服装的设计，貌似都能轻易掀起
还有很多可以掀开或者2边拉开乳首乳晕的设计，很多时候丝丝微风或者稍微移动就能吹掀而起，貌似这特别材质的布料很容易产生养眼的镜头!
菲雅的婚纱白色蓝粉，戴着同色调的头纱和头花，露出全部的后背，上身只有鸽乳有半透明的花纹丝织遮挡
菲雅的手部有较透明的镂花丝手，绕在手指，露出手掌和手指部位
小手环处点缀着几株彩花
丝织袜子与蕾边胖次成套连接，胖次镂空露出几乎不可见的冰蓝色耻毛
弟弟不凑近非常仔细看，也看不到菲雅的任何耻毛
胖次的下方有开放设计，连后面的小玉臀也大部分可见
虚空中在后脚裸稍后上方的位置隐隐扭曲着空间
头纱连接拖到地上成长长的部分，配合几乎没有遮掩的各种设计，走动时有异样的风采
菲雅的脸红红的，而且女仆们都盯着她看
什么嘛，你们自己的装束也是这么不知羞耻啊
不要再用各方位的目光来不断地扫掠我的身体和羞耻心了
菲雅双手祈姿，这样还能遮挡一点
但是姐姐拿起了菲雅的1只纤嫩手儿
虽然这样也不能遮挡什么，但这样是不好的习惯哦
...嗯.
菲雅只好答应了
看就看吧，反正这里也不会有什么值得让自己很做羞的人
除了弟弟...
弟弟的目光不断地随着环绕移动扫掠菲雅没有任何守护的皎洁躯体
菲雅感觉非常的不适和羞耻
这样色情下流的打扮羞耻感甚至超过全裸暴露在弟弟面前
这都是弟弟命使姐姐做的呢，没办法，弟弟的命令是绝对的，呜呜~~
姐姐貌似故作哀伤道
原来是你！菲雅好像燃起了点愤怒，对弟弟的怨毒恨更深了
不是啊，这样就会相信吗！弟弟连忙辩解
姐姐才不会骗人！肯定是你要求姐姐做这些这么变态和自虐的事情
弟弟欲哭无泪，看来怎么解释都没用了
哼~菲雅已经自以为辨明了真相了
对，就是这样。姐姐甚至也没想到菲雅的小脑袋会自动脑补，脑洞这么大
菲雅的雪皙脖颈上生现出粉白蕾绒颈环，连接的粉白蓝缀蕾绒布条慢慢连到姐姐手上
菲雅，趴下吧
..菲雅只能趴下了
以后菲雅在家园里就这样趴着行动吧
姐姐牵着菲雅在庭院里轻步散行
弟弟在后面大饱眼福，好兴奋啊
菲雅以怨毒的目光看向弟弟
弟弟也只能稍稍「无奈」，他根本无法违逆姐姐
再趴低点，抬起头胸，对，这样有点猫犬的样子了
姐姐躺在女仆早已准备好的海滩躺椅上，玉体微倾横陈
旁边的水晶桌杯吸管饮料早已齐备
看到菲雅这种耻态，弟弟你还是喜欢菲雅吗
嗯。弟弟甚至更兴奋了
哼💢，那你也趴下吧
弟弟怎么能站高过姐姐呢，就算姐姐傾躺弟弟也不能站着高过姐姐
这...弟弟也只好趴下了
菲雅想弟弟真是变态，竟然命令姐姐羞辱他自己
菲雅的逻辑如此畅通，对弟弟的怨恨时刻都在变得更深了
这样吧，你用吸管把菲雅的尿液全部吸出来，我就让你站起来
好的！弟弟毫不犹豫
菲雅真是对弟弟鄙夷万分，一想到马上要被...
而且还是让那讨厌的弟弟站起来，而不是自己，姐姐真是偏心！
不过按普理来说姐姐也确实没有偏心菲雅的理由
绕了圈爱心的吸管略带粉红，从姐姐的嘴里交给了弟弟
姐姐的唾液，接触我的那里的话...好像也有点期待
姐姐吸过的那边，弟弟要好好品尝哦，可不能捣错了顺逆
...好的
弟弟也不关心这个，现在弟弟对菲雅的小便抱满了12分的欲念
弟弟将吸管含入嘴中，想去摸菲雅的身体
啪，小手儿又被姐姐打掉了
弟弟怎么能触碰菲雅这么不知羞耻的身躯呢
...菲雅把姐姐对自己的侮辱也全算到弟弟头上，更加地记恨弟弟
菲雅，转过去
唔~菲雅快哭出来了
但菲雅也能好乖乖趴着扭着雪色苹果般的小屁股转了过去
弟弟想就算现在还摸不到，贴近仔细观赏是肯定可以了！这样也不错！
弟弟虽然已经看到过菲雅的自慰后的阴部，还有姐姐玩弄菲雅阴部的近距离直播，但是却都没有紧贴着仔细观察的权利
弟弟舔下姐姐的脚吧
...弟弟已经想细细掠看菲雅的羞部想疯了，对姐姐言听计从
弟弟乖乖的舔弄姐姐白玉无瑕的雪足
不错~嘛~~，天天舔舐姐姐的乳首，现在舌技出凡啊
弟弟对姐姐的脚趾沟认真的舔弄，口水染湿了露脚趾与脚心镂空脚背的袜丝
姐姐用脚趾夹着吸管，示意弟弟趴着对准菲雅的羞耻部位，那弟弟最近日思夜想的神往圣地
但是明明是会阴开岔的胖次，但是却看不清！这是怎么回事！
那是当然的喽，姐姐怎么会让弟弟落入菲雅的魔爪掌控呢，当然要帮助弟弟清心洁欲lah~
弟弟的眼神已经氾起血丝了，有欲望无处达成的拥塞，还有对姐姐的1丝丝怨恨慢慢生起
弟弟已经被姐姐我亲吻过了，所以你现在看其她女孩子的乳首与阴部肛部，甚至是嘴舌腋下等等有魅惑力的部分都只会一片眼花哦
...怎么会这样
当然也有看清的办法，那就是让女孩子发自内心的全部爱都傾赋予你
怎么样？姐姐对弟弟好吧~这样弟弟就不会被坏女孩子欺骗了
不过弟弟好像有宁愿被坏女孩子欺骗玩弄的潜质呢，这需要好好调教才行！
弟弟又怀着期望的目光望向菲雅
菲雅好像感应到了什么不适，本来含怨泪闭目的双眼也睁开，回头看了下弟弟
你别妄想了！菲雅永远不会爱上弟弟的！菲雅永远不会！
弟弟只是有瞬刻的失望，但是弟弟想到有姐姐会帮助自己，说不定也能...
弟弟又把期望转投了姐姐
姐姐仿佛得到了1点小满足，不错呦，弟弟有欲望就该全部期望姐姐才对，毕竟就算不论弟弟的资质和性格，弟弟必须是永远只能依靠姐姐的嘛
姐姐是不是最好了？是不是全世界最好的姐姐！
..是！
在姐姐的明示眼神之下，弟弟好像觉得答应就能无条件的获取一切！
弟弟用小鲜嘴唇轻触了下姐姐的雪足
弟弟还不自觉地感受了下姐姐美丽无瑕的白玉雪足雪趾的美好，仿若刹那失神
姐姐的雪皙脚趾夹着弟弟吸在嘴里的吸管就插入了菲雅的尿道口
呜呜呜~~
菲雅好像受到了莫大的侮辱
而且姐姐这次还没有用那美丽的雪足雪趾来玩弄菲雅，有些更加的难耐和不满足
吸管不断深入，被膀胱括约肌挡住
姐姐操作秘纹刻印，直接让尿路、膀胱和吸管快速贴合成最适宜的状态
进来了，啊~有点痛
菲雅想用魔力控制尿液不被流出，但是菲雅发现姐姐对自己躯体羞耻部位的魔力掌控权力还要大于自己
现在自己的膀胱三角和尿路括约肌完全是姐姐在操控的形态
自己的小尿道和膀胱完全任由姐姐摆弄！
那个刻印有一半都是自己施展的，这是自业自得吗...
菲雅的会阴真是雪白啊，还有冰蓝之蕴，到现在都几乎没有染上粉色呢
姐姐的对菲雅会阴模样的转述让弟弟很是兴奋，对了，还可以让姐姐或者女仆转述嘛，似乎忘了这就是姐姐所为
弟弟已经在吸吸管中的空气，菲雅运起全身魔力和身体的全力抵抗竟然也难以持衡弟弟那微弱的吸力了！
不行~小便要出来了，在姐姐和这么多女仆们的面前，要在露天庭院被吸出来了！
菲雅的小便要被最讨厌的弟弟尝到了！菲雅的微微反抗也对弟弟的吸舐无用！
菲雅的小便要在这露天庭院，在姐姐和众女仆的目光围凝之下被羞耻的吸出来了，啊~~~
好舒~，不！1点都不~舒~服~
菲雅的小便慢慢流过粉红透明的吸管，充盈爱心流路，不多久就注满了吸管，菲雅的小便流入了弟弟嘴中
菲雅如此羞耻地小便肯定是第1次，所以已经羞红了脸
菲雅不能控制尿路，那为什么不挪动小屁股反抗呢？
菲雅突然想明白了什么，刚才是怎么了？
但是苹果般的雪皙小屁股只能不可见级的轻摆，根本无法逃脱讨厌弟弟的嘴连接的粉红爱心吸管
啊~菲雅的味道~好甜，这就是爱吗？
好喝吗
嗯，美味~，传言中初恋的味道感受到是甜的呢，这是不是证实了呢
（不过菲雅能算弟弟的初恋吗，这也不重要呢）
菲雅听到姐姐和弟弟在谈论问答自己的小便尿尿滋味，晕红了脸，羞怒难当
弟弟沉浸在菲雅的小便味道之中，仿佛置身夏日浪海，仰晒暖阳回味无穷
骗人！怎么可能是甜的，我又不是糖尿病，我的肾脏资质好着呢！
这是弟弟心中的甜意哦，而且弟弟能尝到菲雅的小便，里面也包含着姐姐的爱意呢
嗯，我感受到了，弟弟仿佛开窍了什么
X﹏X呜呜，菲雅被讨厌弟弟直接吸食了小便尿尿，菲雅已经嫁不出去了
没关系的，我会娶菲雅的
才不要嫁给弟弟！..至少是姐姐的话....
对了，菲雅对我好像有特别的感情呢，所以刚才我也运作刻印，现在菲雅也已经看不清我的乳首，阴部等隐秘部位了
怎么这样！菲雅也发出如此感声
不过菲雅已经把姐姐的樱粉乳首刻在脑里了，嘻嘻~
咦，回忆中也变模糊一片了！
当然是记忆操作喽，姐姐可不会犯这种疏漏呢
呜呜~~姐姐一直欺负菲雅
谁叫菲雅对弟弟那么阴狠来着
呜呜呜~~知道事情已无回旋之力，菲雅又只好放声大哭了

弟弟想要菲雅的粉白蓝缀脖颈蕾绒牵绳吗
如果有了这个弟弟没准就可以对菲雅为所欲为哦
..对菲雅为所欲..弟弟带着强烈的欲望看着菲雅，口水都快从小嘴流出来了
弟弟早已兽血热腾了，本来一腔热血应该流向弟弟的小耻肉茎茎处
但是弟弟的小耻肉茎弟弟完全被姐姐掌控着
所以现在弟弟连憋着无处释放的机会都没有，只是全身开始很不明显的微微氾红
弟弟又以央求的眼光屈身看向姐姐
不行哦，弟弟的小耻肉棒怎么能对菲雅在内的其她女孩子盈血勃起呢
弟弟的小耻肉棒的勃起的对象应该是姐姐的专利!
姐姐必须对弟弟的小耻弟弟的一切权力严加管理！
不过弟弟还是马上想到能随意玩弄菲雅的小奶胸和阴部屁屁等等的可能
弟弟的欲望一步步的退让，但仍不断强烈的重新汇局于更少的余地
弟弟仍然是对姐姐言听计从
来舔姐姐的腋下吧~
弟弟已经无需思考那么多了，直接自己趴爬了过去
姐姐伸高雪皙的玉手，露出光洁无瑕的腋部，真是美丽的风景
姐姐的腋下微动已经在邀请弟弟过去舔吸
弟弟仔细看的话，可以发现汗毛是粉色的，不过这究竟能不能称为腋毛呢
这也不是重要的问题，弟弟用灵巧的小软舌头不断舔抚姐姐的腋下
姐姐的味道，嗯~姐姐腋下的味道
姐姐雪皙的腋下几乎没有汗味和异味，姐姐的体香也是属于很清的1种，不过弟弟天天零距离接触姐姐这么多年，不但能直接无比熟悉地识出姐姐的气息，连是属于姐姐身体的哪1部分的味道都能清晰辨明
嗯~~~~èm！弟弟的舔舐真是舒服，如果有舔舐大赛的话，弟弟没准能获得好名次哦
哪有这种乱來的比赛啊，而且比试的话主观评定的比例太大了吧
不如过段时间让女仆们和弟弟一起举行这样的比赛吧
...姐姐真是喜欢乱来啊
姐姐被弟弟登峰妙炼的舔舐弄得有些忘记自我，也小小的沉浸了一下
弟弟，这边也舔舐一下吧，可不能厚此薄彼哦
弟弟姣小的身躯从姐姐的身上爬过，开始舔舐另一边的腋下
弟弟已经不经思考就对姐姐言听计从了
菲雅没有让弟弟成为提线木偶，但现在是不是成为了姐姐的提线玩具呢
弟弟无瑕去思考这些
弟弟舔的很舒服哦，
姐姐也不吝称赞
在弟弟没有注意到的时候，姐姐的腋下毛发已经延出不可见的发丝一般，进入了弟弟的小胡子部位和鼻子里，不过弟弟现在也注意到了
姐姐，这是什么？
弟弟就从来没有担心过姐姐会加害自己，任何时候都1000%的相信着姐姐，包括上次和那之后
是姐姐腋下的毛发啦，和弟弟在一起伴生，这样弟弟就会随时闻到姐姐的气味了
姐姐貌似有些兴奋，不断控制弟弟的感觉让她清液缓流
当然弟弟闻其他的气味就会变得不灵敏了，不过弟弟的各感本来就很低劣嘛，只要有姐姐就可以了
...好吧~弟弟也开始沉浸在姐姐不间断释出形成的气味中，因为在腔内和呼吸气流口的小胡子的地方，虽然看不见也触碰不着，但是气味却比直接从姐姐身上闻吸还要明显一些，加上弟弟本来就完全只能呼吸姐姐呼出的气体，姐姐身体的独特味道无比的浓烈
不过这样弟弟就会降低对姐姐身子的渴求呢，所以还是摘除大部分，只保留可辨明的清味的程度就可以了，姐姐也如是做了
弟弟想闻下姐姐阴部的味道吗
虽然弟弟也闻过很多次，但是弟弟还是说道，想 
毕竟弟弟还是更更想要菲雅的小身体的控制权，不对弟弟好像已经把这忘了，亦或是只在依稀想起
弟弟乖乖的爬趴至姐姐的阴部方向位置，深邃地吸尝了1口姐姐会阴的味道
当然姐姐很是不明显的粉色阴毛也丝丝窜入了弟弟的小鼻腔内和小胡子部位的毛囊内，这样弟弟以后日日夜夜日常生活都会闻到姐姐阴部的味道
弟弟在姐姐身上攀爬的时候也会压蹭到胸部，小脚丫也踩压了美丽的峰乳，其间渗出的乳汁也稍微打湿了衣衫，还会磨蹭到弟弟的身上和衣裤上，姐姐和弟弟的身与衣都形成了略微乳渍和微微的一片乳香
弟弟非常迷你白嫩的小耻JJ也会压蹭划过姐姐星月辉皎的甚美身躯，用废质的白嫩小耻JJ蹭姐姐的无瑕皎美身体好像是被允许的，让姐姐也有些舒适，不过没有任何先走汁流出来呢，弟弟貌似到现在都没有能分泌出初汁，而且弟弟所有男性的尊严与权力完全被姐姐强行严厉掌控着，弟弟和弟弟的身体、所有的尊严、主动行动权利和男性相关的一切仿佛已经永远变成了姐姐的玩物小玩具，到现在都已经没有能力分泌出初汁了
姐姐的胖次也是可以左右分拨开的样式呢，和菲雅的有1点点相似，这究竟是谁设计的呢
是谁呢~~姐姐俏皮地说
弟弟也了然了，不过菲雅的胖次自己就分岔开了，都不用撩拨，中间的面积已经可见了。当然弟弟现在是只能目浊心清的想像了
弟弟在姐姐的会阴贪婪的狂吸，也不知道为什么突然喜欢上了姐姐的味道
按理说弟弟早就一直熟尝着姐姐的味道，已经向厌倦发展了才对，现在却又会沉浸、重新喜欢起来，甚至陶醉忘记周围的一切，只为更美好的感觉尝咽姐姐的味道
以至于姐姐把菲雅的粉白蓝缀脖颈蕾绒牵绳交到弟弟手中也没发觉
好了弟弟，你看你手里的蕾丝布牵绳是什么
弟弟慢慢觉醒过来，咦，这是，对了，这是我想要的菲雅的脖颈蕾丝牵绳
菲雅绝望地看着弟弟，对弟弟控制了自己身体的权力表示出无比的怨恨咒毒
菲雅都想学动物对弟弟叫几声，挠几下弟弟
不过菲雅好像不可以这么做，只能隐隐含泪了
姐姐最好了，弟弟拉起姐姐的蕾边裙胸衣，吻了姐姐的雪乳的南半球一下
弟弟就趴爬着牵着菲雅开始一起兴奋地跳、跑，了
弟弟仍没忘记姐姐让自己趴着
菲雅的虚浮空裙摆也拖过草原，地面，池边等等，随着她同风格的婚纱和内衣一起很是好看
那我现在命令菲雅干什么呢，对了，还要征询姐姐的意见
对了嘛，弟弟的任何行动都要先询问姐姐的意见，遵循姐姐的指导调教!
...是的..
所以弟弟想对菲雅或者任何其她的女孩子做什么都要说给姐姐听哦，最好大声地说，全部告诉姐姐
姐姐，我想摸菲雅的小奶胸，你应该清楚的知道的
不要！不要让弟弟摸我的小胸，姐姐不要同意最讨厌的臭弟弟这样做
说是这样说，但菲雅的泪珠已经快滴出来了
嗯，你也看到了，菲雅貌似不乐意呢
？？姐姐做过什么让菲雅愿意的事吗，弟弟如是想到
所以弟弟还不能摸菲雅的小奶胸哦，不，是连菲雅身体的任何部位都不能碰！
...怎么这样
除非菲雅真正完全自心地爱上弟弟，且到达愿意倾予弟弟一切的程度才行，就像姐姐这样！
菲雅好像松了口气，看来暂时不会被弟弟更加进一步地亵污了
等等，为什么会想是暂时呢？不行，不能去细想这个...
所以把这些憋怨全部散发到姐姐身上吧，安抚弟弟也是姐姐的义务之一哦
弟弟只能去触弄姐姐了，连带对菲雅所有的渴望和对姐姐滋生的丝丝怨恨，全都发泄到姐姐身上
虽然弟弟早就已经尝遍姐姐的身体无数次了，虽然早已厌烦厌倦姐姐这无比美好的娇躯了，弟弟更想更想去玩爱菲雅的幼嫩身体，但是现在也只能自认为的委屈勉强着自己把一切欲恨怨都发泄到姐姐身上了，一边想着报复姐姐，一边不时看着菲雅的身体和菲雅包含怨毒的目光还催眠自己想像着自己肆弄的是菲雅的身体，即使不怎么相似
对，弟弟，就是这样，弟弟可以随时肆弄姐姐的裙装和身体哦
把对菲雅还有任何其他对姐姐之外的全部所有欲望都发泄到姐姐身上吧
姐姐摸着弟弟的小脑袋，弟弟的目光有欲望、滋怨恨，略微泛红的眼睛有微微饮恨的怨泪，鼻水和口水也制不住略微流淌，可能是小孩的普状吧
弟弟只能把对菲雅的一切欲望都转让给姐姐来进行发泄了，弟弟对其她女孩子的欲望就这样一步步或情愿或不情愿而且滋带着隐患怨恨的全部转给姐姐了
姐姐或许与读本中的姐姐不同了，姐姐的思考方式进1步进化了
姐姐可以随时成为弟弟欲望的替代品哦，姐姐不仅能让弟弟网掠到所有欲求的人事物，并且还会甘愿在任何时候随时随地的将身体和心灵做为替代品的姐姐工具让弟弟发泄!
姐姐就是这么的爱着弟弟啊，弟弟爱这样的姐姐吗
弟弟滋带怨恨的在姐姐身上发泄，一时没有作答，但是一小会后还是隐带着怨恨和颤声说，爱着姐姐呢
菲雅真的又开始羡慕和嫉妒弟弟，可以随时随意与姐姐贴贴，还可以肆玩姐姐的身体
这样废劣之极一无是处最讨厌的弟弟，居然可以随意亵玩渎占姐姐完美皎矜的身体，菲雅如此极致的渴望亲近到的无比完美的姐姐竟然还容忍甘愿给这样废劣一无是处的弟弟随意玩弄，而且还表现出很开心快乐幸福的样子、声音和神情姿态。
这样实在是太不对了！太奇怪了！菲雅认为这样太不可以了！世界和姐姐不应该这样，这样存在，不可容允！不可以这样下去，不可以再这样下去了
菲雅激泪怨又间杂心低沉落

()
姐姐一定是被讨厌的弟弟命令了！菲雅执念的这样以为
让菲雅来拯救姐姐吧，让菲雅来代替姐姐承受这些痛苦和苦难.......那岂不是..就算让菲雅代替姐姐被最讨厌的一无是处的废劣弟弟肆意弄玩也无所谓！现在开始让菲雅来拯救姐姐离脱苦海吧
菲雅的淫液也开始氾出了
菲雅的惩罚还远远没有结束哦
姐姐一边享受着弟弟对自己的肆意侵犯，一边还俏气的语气对菲雅施罚
菲雅感觉自己的膀胱内部有点奇怪，刚才虽然弟弟全力吸汲，但是也没有把自己全部的尿液吸干抹净，现在膀胱还感觉很涨，这是怎么回事？
姐姐把菲雅和所有女仆的膀胱内空间在高维度连接起来了哦
现在你们所有的容量可以共享呢，如果用力缩紧小腹或是直接用魔力收缩膀胱的话，尿液就会挤到其她人的体内哦
...这样会..
也做为对女仆那些时候一些事情的惩罚，就算是命令也太趁机得意过分了吧!
女仆们已经被我禁止小便较久了哦，她们都是将尿液挤让轮流承苦呢
所以她们对如何把尿尿挤到其她人的膀胱内很在行哦，菲雅初新乍到和女仆们也不熟，当然会被针对啦，毕竟也只有针对菲雅不会受惩罚嘛
所以刚才我喝到的是....
也掺了女仆们的尿尿喽~~不过比较少啦~，那时基本全是菲雅的尿尿呢，放心啦
这怎么放心啦，连刚才菲雅的尿尿都是...(╥~╥)姐姐好坏..弟弟只能更狂暴地在姐姐身上发泄，唔~~
菲雅妳也猜到了吧，女仆们的尿道口都被我下了禁制，她们的尿液早就连尿路都挤满了
现在菲雅也变成了这样子呢
尿液到了尿道出口却出不来的洄烧不太好受吧，习惯了可能会好点呢~~
这些话语逐渐让菲雅对弟弟的怨恨目光更深遂了，已经怨得不可复加了，没准会产生什么特殊技能或者气焰势魔法也说不定呢
不过放心吧，拖妳的福，对女仆们的施罚已经结束了，以后她们只需卖力地把尿液都挤占到菲雅的小膀胱里就行了
说着菲雅的小腹膀胱处甚至有些微微隆起
菲雅也用魔力收缩膀胱，但是对抗不了女仆们熟练的合力呢，膀胱越来越涨，甚至已经难以思绪了
嗯，好~难~受
但是菲雅也不用焦急哦，到了固定时间都会刷新1次机会，可以被女仆牵着去翘起小腿浇花呢
 

无慈悲姐姐篇1
[无慈悲姐姐篇1] by 添光斦水雾

菲雅很难受，在身体、头脑、感觉和心灵的多重意味上很难受
女仆们的尿液被不断地挤流进菲雅的小膀胱，膀胱早已膨胀了数倍，连尿道都被撑占了，很难受，难以耐受，小腹位置甚至微微隆起，思考已经变得极难进行，已经几乎失去了思绪的能力与权力了
姐姐，菲雅好像快不行了，你帮帮菲雅吧
姐姐翘看1眼弟弟，微紫的眼影与稍长美丽的睫毛衬托着她那仿佛满布星辰的眼瞳
姐姐娇嗔了1下弟弟，但是很快又温柔相待
既然弟弟为菲雅求情了，那就给菲雅1份初见礼吧
姐姐让弟弟将菲雅的蕾绒粉白牵绳交给女仆，弟弟虽有些依依不舍，但是为了帮助菲雅，弟弟如是想着
女仆牵着菲雅艰难的趴爬着前往很近的花丛
但这点路径也犹如天堑，菲雅行动得很是困难
女仆的膀胱到现在为止其实也还是完全胀满的，但是女仆已经能稍微习惯这种程度的施虐，并且比起菲雅更加能将这些挤胀感丝丝转化为快感，甚至包括一些痛感，虽然还是很难受，但比菲雅好多了，而且最重要的是现在女仆可以随意将盈满的尿液压挤进菲雅的小膀胱里，如此，就算自己仍因为很多反作用力而有胀感，但比起来已经好太多了
抬起腿吧，这可是恩赐呢
菲雅艰难的抬起白嫩的小腿，无力思觉任何的羞耻心，菲雅抛弃了所有的尊严和颜面，但是菲雅发现仍是怎么都尿不出来，尿道口近处还火热的灼烧发刺
菲雅运起几乎不存在了的思考能力，难道是姐姐被弟弟授意欺骗我吗，这样的机会是虚假的
然后观察我的苦状为乐吗...嗯~~~~好难受
姐姐，怎么会这样，妳没有解除菲雅的禁制吗
弟弟又没要求姐姐暂时解除禁制，当然要凭菲雅自己的本事来尿尿浇花啦
...姐姐又骗我，这次弟弟的心情已经有些低落了，而不是激动或者夹着弱气的怒了
he~~~姐姐莞尔一笑，姐姐怎么会骗弟弟呢，姐姐从来都不会欺骗弟弟哦，姐姐会永远在弟弟面前毫无保留的袒露心声的
那姐姐...菲雅的禁制，弟弟甚至已经忘记此刻姐姐的话语中貌似就带有谎言，后来才反应过来欺骗或是变相的欺骗不是已经很多次了吗..
菲雅，还听得到吗
姐姐，菲雅听到姐姐凑近到耳边一般的呼唤，胀耐感都减轻了些许，仿佛傾闻仙乐一般
姐姐那动听妙人的声语，菲雅简直虔信的觉为圣音
菲雅想像小动物一样在这露天的公开庭院尿尿浇花，其实也很简单呢
如此羞人的描述自己不耻行为的言语，菲雅却集念仅剩的理智细盼倾听
只要菲雅去舔舐女仆的阴部，让女仆的尿液流出，这样有多少尿液被菲雅舔汲吞咽~就可以排出多少升量烦人的尿尿，还能同样比例的获得无比的舒爽适感呢。
怎么样，姐姐无偿无私的告诉菲雅这么多隐秘，菲雅感谢姐姐吗，觉得姐姐是不是真善美呢
嗯~~~~，姐姐最好了，最美丽了~~~姐姐好善良~~姐姐愿意把这些告诉我~~~我一定会战胜~~这讨厌~废劣弟弟~的~施罚的
菲雅便凭本能般稍微爬起，将纤嫩微粉还带着些许冰蓝蕴息的小嘴凑到女仆的会阴之前
菲雅的小手摸着女仆的白色高丝吊带袜抚身凑近，小脑袋稍微掀起了几乎不用掀开就能看到里面全部风貌的女仆装的超短裙
女仆超短裙下面的胖次是白色镂花蕾丝组成的2分瓣，几乎没有布料，只用蕾丝网罗花案制成，阴道与外面的阴唇基本全部清晰可见的暴露在外面
菲雅的小嘴附有冰蓝的蕴息，让女仆觉得有奇妙的爽适，这样身份的菲雅的妙龄小嘴对女性阴部的初吻便给了一位还不知道名字的女仆了
只能舔舐哦，不能吸喔，菲雅可不要犯规哦
..姐姐怎么这样，弟弟也有些看不过去，但是已经没有任何勇气去反抗姐姐了
菲雅只好慢慢地舔舐了
女仆不知是不是被姐姐授意，一时半会竟然也难以尿出来
而女仆的站姿都是有要求的，就算被菲雅舔舐阴部与尿道口，女仆也不能把腿分得比平时更开，所以这种相互的姿势让空间有些狭小不够用呢
女仆被菲雅舔舐得有些腿软，平时也就其他的女仆偶尔会舔舐她的阴秘，但是她们都没有反应这种特殊的魔力，如果腿软站姿不稳或者腿岔开了可能就要接受惩罚了，所以女仆也在隐隐忍受和抵抗着菲雅舌技的侵蚀
姐姐用玉洁的手儿打了个响指，好了，女仆也尿出来吧
女仆也如蒙大赦，直接倾尿到菲雅的小嘴，但是一下子就变得蓬勃的小便将菲雅的脸与冰发都快速打湿
女仆也产生了害怕，恐怕姐姐又要对自己降罚了
菲雅则感到尿道口开放了1个几乎不可探查的小口，禁制逐渐变为许多不可见的网口
菲雅终于得以极慢速的尿尿了
菲雅的尿尿浇洒到了五彩缤纷的各样鲜花上
菲雅很舒畅，心情和心魂都得到了释放一般
ar~~~~嗯~~~.......
虽然尿尿被容许倾洒的速度很慢，而且因为基本是外圈型的洒露所以实际排出的比看上去更少得多，但是也让菲雅得到缓解和无比的清适，仿佛自己也成了领吮雨露的五彩花儿一般
菲雅还沉浸在无边的美好之中
但是姐姐温软的言语搅醒了菲雅
本来洒出小便会让你们都受罚的，但是因为弟弟的事，姐姐今天很慈悲哦，所以你们就继续吧
女仆也暗自松了口气，更加集中意念来控制尿道口来进行尿液的精确排洒
也亏女仆能在这种样子的站立姿势下还能精准控制小便开停合撒，这也是女仆得意的基本功之一
另外刚才自己的失误好像有些异常，仿佛被什么扰弄了一般，不过女仆也不敢再继续深想
菲雅排洒的尿尿远不及在女仆阴道的尿道口舔舐饮取的量多
但是暂时缓解膀胱的胀感和丝丝痛感还是很觉得轻适，完全不自觉以后可能会更加难受
因为刚刚姐姐已经调动禁制形成了新的法则，以后女仆们挤进菲雅小膀胱内的尿液是不会洄流的，除了反作用力已经基本只能是单向的了，变成了菲雅更为受苦型的刻印法则
所以女仆被菲雅饮取的尿液全部都将会更加地挤涨到菲雅的肾盏和小膀胱里，再也不会洄流到女仆的膀胱里面了
因此女仆和菲雅的总尿量减少也已经不能减轻菲雅的尿涨不适合痛感，反而会因为饮用更多尿液而让接下来更加胀痛难耐
不过菲雅现在还没有感觉到这么多，也不可能去思考这些，菲雅现在只有轻适和对姐姐的真挚感谢
女仆们合力可以轻易地对菲雅的膀胱产生巨大的压迫差距，菲雅自己的尿液虽然理论上仍可挤压到女仆的膀胱之中，但因为极大的对极渗透压力使得女仆们的膀胱之中只会有极少的菲雅的尿液，而且这些尿液仍是可以被女仆们挤到菲雅体内的小膀胱里的
抬起腿吧，姐姐如是平常谈话的语气，但确是命令
女仆将1条纤长玉腿抬过头顶，笔直的立起，如同1只雪鹤般的姿势
这个过程都不需要手扶辅助，看来女仆早就熟练地掌握了很多技能了
菲雅就仍在女仆的胯后舔舐，女仆的尿液也仍被精准的控制霰洒，丝毫没有受到抬腿的影响
女仆仅以1只长腿站立，除了抬高而立的那条长腿之外，但身体其他部位几乎完全没有任何移动，1手仍牵着菲雅的蕾边颈绳
就算是这样的姿势被菲雅从看不见的胯后舔舐，也至少表现得若无其事一般，仍精准地控制尿液在菲雅小嘴里的缓速霰撒
菲雅舔着舔着，对女仆的会阴也有了兴趣
女仆的尿液已经基本没有排出了，虽然依旧非常挤涨，但是准许的时间就是如此短暂
女仆放下了长腿，菲雅也被停止了尿尿浇花的权利，菲雅的排泄权利全部都被精细的操控者
女仆们也是如此
菲雅想将头爬进女仆的双腿之间，但是女仆的双腿没有再打开
菲雅看向姐姐，也不知道为什么会有这种小兴趣而向姐姐求讨
菲雅的欲望也不知道为什么就被扭曲、操纵和放大了
本来应该对这种小事不太感兴趣才是
菲雅没有任何筹码能和姐姐讨要呢..菲雅自觉律地想到
有哦，如果菲雅愿意自甘情愿的喝下弟弟的尿尿的话
！！你看，暴露了，果然这一切都是弟弟的阴谋
不是的！
菲雅怨毒的看向弟弟，那目光仿佛欲将能将弟弟千刀万剐打入深渊地狱无数遍
菲雅无形的遂黑气焰势更强了
但是菲雅屈服了，菲雅不知道为什么特别想舔女仆的会阴阴户，即便察觉到了被操控的痕迹，因为那好像是姐姐的圣息
菲雅答应后，弟弟仍有怨言
这样的话，以后和菲雅亲吻的时候尝到的味道会不会变得怪怪的
别痴心妄想了，菲雅怎么会和弟弟接吻！...除非你还愿意渡姐姐的乳汁给我饮尝...
清漱过口腔的话，过一段时间应该就基本没有气味了吧，而且菲雅的特殊冰蕴更是能快速的洁清，弟弟的童尿现在也没有任何异味，女仆如是说
女仆是允许为主人答疑的
这样吗，弟弟还是有些不想，喝饮菲雅和女仆的小便尿尿，亦或是菲雅饮取女仆的尿液他貌似都还可以接受
但是想到自己尿液的味道..貌似被告诉没有味道..有被自己尝到的可能，弟弟便有些抗拒
但姐姐可不容许弟弟对自己的决定有任何抗拒，必须立即执行!
姐姐将弟弟的输尿管的空间完全断联通至菲雅的鼻腔和泪腺内
以后即便弟弟不愿意也没有任何关系和办法影响到弟弟的尿液去向和排速了
同时弟弟尿尿的所有快感和舒适感也因为忤逆姐姐被完全剥夺了
还包括弟弟因为性格而有些喜欢的憋胀感也是一样同时被剥夺了
因为尿液连进入膀胱都不能，就从输尿管被虚空渡走了
以后弟弟就永远不能感觉到排尿的爽适感觉了！
尿液一旦想进入输尿管，便会直接完全联通到菲雅的鼻腔和泪腺
虽然现在弟弟的童尿还没有任何味道，不会因为气味呛到菲雅就是了
但是鼻腔內洒的尿液会让菲雅非常的难受
而且菲雅的眼泪也几乎全部替换成了弟弟的尿液
菲雅的灵性清目冰蕴的眼瞳就会长久地以弟弟的尿液来浸润
包括闭眼时用来润湿蕴眼所分泌的眼液，也将全部只能掺用弟弟的尿液来进行
菲雅对弟弟的怨毒更深了1层次，细细不可见的血丝与冰蕴的眼瞳不太称映
菲雅已经尝到了弟弟小便的滋味了
菲雅的泪水亦或是混泌了弟弟的尿液微霰洒出，更进一步打湿了刚刚被女仆的尿液打湿还未完全干结的清丽面容
菲雅直接爬到了女仆半截超短裙的裆下，稍微抬起头舔弄女仆的会阴大小阴唇，女仆已经被授意可以稍微屈开双腿了
菲雅又爬到了女仆后方，在女仆看不见的地方舔弄
女仆脸色也有些红润，浊液不断微微流出
不好，这样下去的话，尿液会忍不住向前方霰洒，这样会受~罚~的
菲雅直接从后方舐来的小舌带着冰蕴气息，让女仆无法再轻易而精巧地控制自己的尿道口
尿液已经开始微微倾霰
不过都被菲雅的可爱小舌给接住了
女仆就这样牵着自己视角看不见的菲雅，调整到菲雅可以浇花的位置
女仆也有些腿软了，被这样的舔弄，自己的精神开始一丝丝崩散(sǎn)
菲雅也再得以有小小涓流的权限打开尿道口，开始了霰散的浇花
真是浪费啊，刚刚也是，不可原谅!
弟弟跑爬过去趴着在缤彩花旁接住菲雅一部分霰洒的尿尿，这其中还有女仆们尿液的混合
弟弟你怎么这么贱啊，姐姐拉起了弟弟，不让他再在那如可爱的贱小动物般接洒还扰动舌头
弟弟虽然天赋资质性格都无比差劲还难以救药，但也不能作践自己哦(啊)
...好像姐姐自己刚才就一直在贱弄我啊~....
姐姐将自己子宫中弟弟的小耻蛋蛋取出，看，这是什么a~
...是...是弟弟的小耻蛋蛋....弟弟羞红了脸，比起刚才不自查觉的无羞耻行为，看到姐姐拿着自己的小耻蛋蛋更为羞耻
姐姐把小耻蛋蛋捏着放到自己的肝里，交错的空间緑光萤耀
这样是不是就达成了心肝宝贝呢？唔~~？
...弟弟有些无语，不过奇特的触感让弟弟有些陶醉
不过还是这样更好吧，姐姐又将刚才放入肝中的小耻蛋蛋取出，并将其升晶化
弟弟感觉到无比的痛苦，但是姐姐护住了弟弟的心神
弟弟这次没有失去意识，姐姐好像变得更厉害了
小耻蛋蛋变成了1颗微微带粉的晶钻
姐姐将其嵌在乳汁银晶化的戒骨之上，2层蜿蜒缠绕的设计
姐姐将其戴在了左手无名指之上
这样弟弟的小耻蛋蛋可以随时被姐姐瞻赏呢~~弟弟开心吗
...姐姐的心指之上的棱闪结晶实际上是自己的小耻蛋蛋.....
开心！弟弟还是在瞬刻的犹豫惊讶和无由来的微微愠怒羞耻等等复杂交织的感情之后快速的说出
说出这姐姐想听到的，让姐姐兴趣保持愉悦的话语
弟弟好像不是特别开心呢
因为...因为还是觉得小耻蛋蛋放在姐姐的子宫里比较好
弟弟小心翼翼、害怕的观察姐姐的反应，因为弟弟也想知道如果适当的逆反1下姐姐会有什么后果
弟弟真是叛逆呢，不过小耻蛋蛋在子宫里的话，就不能用子宫给弟弟装各种乳汁和饮料Play了，弟弟不喜欢喝到掺杂着小耻蛋蛋味道的饮品吧，那样对弟弟来说可不美味呢，姐姐传达的心意就会被打折扣了
姐姐~a~,你这么为我着想的吗
弟弟仍不会有任何的怀疑姐姐
不过弟弟这么想把小耻蛋蛋放到子宫里，也行啦
可以用胎盘把小耻蛋蛋包住，弟弟觉得怎么样呢，姐姐也同时如是做了
弟弟觉得仿佛被无上的快乐包裹了一般，处在无法思考的状态中
弟弟的小耻蛋蛋本来在姐姐的子宫中，只要产生了精子就会被姐姐的卵子们哄抢疯抢，而姐姐的任何卵子一经排出也会一直沉浸在精子海洋之中，当然这都是被姐姐的心神意志强力操控的
姐姐还控制过1些体细胞来被弟弟的精子受精，但是觉得这样意义有限就没有专心进行
或者，把弟弟的小耻蛋蛋，插进姐姐的卵巢泡之中
弟弟的小耻蛋蛋仍是小粉晶状，比起卵巢还要小很多，被姐姐插进卵巢也是轻而易举，除了弟弟因为快感溢出而晕倒，没有什么问题
弟弟的小耻蛋蛋在姐姐的卵巢之中，姐姐还能控制卵巢进行挤压，随意就能让弟弟神出云巅
光有弟弟开心快乐可不够哦，姐姐也需要弟弟的慰藉嘛
姐姐的境限早已超过三维层次，在高维通过空间拓扑，可以让身体的任何部分无限的存在于1个三维空间之中
而弟弟的小耻蛋蛋却不行
姐姐直接将自己的卵巢存在了好几遍，拿出的卵巢里面是没有弟弟的小耻蛋蛋的，因为弟弟的等级非常低，不可能复位存在
姐姐将2个卵巢隐放到弟弟的舌下
这样弟弟的小舌日常所有的蠕舐都会被姐姐感觉到，通过对♀性源泉的卵巢的直接不断长久持续的强弱不定刺激，反馈给姐姐持续频繁的快感
姐姐还将自己的1个卵巢放到弟弟前列腺内的精囊之中，这样弟弟每次高潮压缩精囊准备射出之际，姐姐都会同时受到强烈的刺激
并且给弟弟每次想射精之时都可以强行将精液压进卵巢里的机会
不过本来就小的精囊还放进了姐姐的1个卵巢，让弟弟本来就可怜的射出量更少了，不过姐姐认为只要有爱就都没有问题！
虽然至今为止不管是前列腺还是前列腺里面的精囊，都还未曾有工作过就是了
弟弟的阴囊位置还是饱满一些好看呢~，就把姐姐的卵巢放进去代替吧
不知道这样弟弟会不会受到什么影响呢~，呵呵~~
完成了了一系列对弟弟的「改造」，姐姐暂时有些心满意足了
弟弟趴着跳支舞吧
啊？这怎么跳舞？
就崛起小白屁股摇摇就行了啊
顺便1提，弟弟的裤子被姐姐解下后，直接坐南瓜马车过街，到现在也没有穿上裤子，这开始还让弟弟有些小羞耻
但是弟弟的羞耻心仿佛也会被姐姐拿捏，游街的时候仿佛脸皮也变厚了，或者是太过于注重欣赏菲雅的阴部玩耍和羞耻Play了
弟弟就翘起屁股，按照姐姐意念传来的详尽方法，羞耻的摇动
但是摇动的最厉害的是弟弟的小耻JJ，弟弟没法控制摇动的幅度，而且也不能让小耻弟弟充血
弟弟的舞姿真不错呢
1句「夸赞」让弟弟羞红了脸
姐姐拿起1个粉色皮掸子，细可弯曲的中段，小长方形带网格和花纹的尾端
当弟弟的小耻弟弟摇摆到离姐姐近一点的位置时，啪
好痛！姐姐为什么打我~呜呜~
哼，这是对弟弟提要求的惩(chěng)罚
呜~真的好痛，为什么轻轻地打会这么痛
因为融入了本源法则啊，不过弟弟可能永远也不会明白什么意思呢
但是没有关系，就让姐姐永远「保护」弱小的弟弟吧
说着又打了弟弟的小耻弟弟1掸
啊~好痛
不过其实这只能算正常范围内的轻痛，比起被姐姐捏小耻蛋蛋，根本没得比呀，弟弟也有小心机，装作更加痛的样子
弟弟的小耻弟弟被姐姐打得花枝乱摆，姐姐观赏着白嫩嫩小耻弟弟的摇摆和不断挂上的鲜红也玩得不亦乐乎
让你喜欢菲雅，再多打你的小耻弟弟几下
嗯~
你以后还敢不敢喜欢菲雅，喜欢其她的女孩子了？
呜呜呜X﹏Xwu，我，我，我真的很喜欢菲雅啊~
姐姐和菲雅都有些没料到弟弟的回答
姐姐其实已经可以轻易使用读心了，但是这样会失去很多乐趣和快乐，所以姐姐不准备使用
姐姐一时失手打到了弟弟的小耻阴囊之上，可里面的是姐姐的卵巢
wa-，急促的短音断音表示着姐姐突然受到的剧烈快感，清液也在片刻后就溅流而出
弟弟也感受到姐姐的卵巢剧烈痉挛，一些快感还被传到弟弟的大脑里
弟弟竟然有些担心姐姐，用舌下轻抚姐姐的隐下卵巢
姐姐息刻就完全恢复，其实就算是刚才的打击也只在能轻易控制的范围内
弟弟还会担心姐姐，不错嘛，不枉姐姐这么的爱弟弟
说着姐姐又打了弟弟乱颤摇动的小耻弟弟和阴囊1下，一起涌上的快感又瞬间让弟弟达到了巅峰
姐姐也有些喜欢这种快感，不过贪多就会变得逐渐迟钝吧，姐姐便没有再继续
姐姐从后面抱起弟弟，将弟弟揽入怀中
姐姐玩起了弟弟的小耻白嫩肉棒棒
疼了吗，知道疼的话就跟姐姐道歉，多说几句对姐姐的爱语哦
嗯，姐姐最好了，最爱姐姐了！包括对小耻蛋蛋的揉拧也是，对小耻弟弟的蹂躏也是！最喜欢姐姐充满爱意的奇妙乳汁了，最喜欢姐姐怀抱的温暖了，最喜欢姐姐温软挺嫩双乳中溢出的心爱了，最喜欢会为我摘取一切、优先准备一切的姐姐了，最喜欢总是目光温柔宠溺我任性的行为的姐姐了，最喜欢被姐姐雪玉白皙的纤手玩弄了，最喜欢和姐姐的沁香巧舌深吻了，姐姐的腋下，雪足，会阴，秀发，充满星辰的晶瞳，还有装束品味技艺，全部最喜欢了！
 

无慈悲姐姐篇2
[无慈悲姐姐篇2] by 添光斦水雾

姐姐正在为弟弟含着小耻弟弟舔吸
本来弟弟是处于趴爬在床上的姿势
而姐姐从后面舔吮着小耻弟弟
但是弟弟突然想看看姐姐此刻的脸庞和神态
于是弟弟转了个身
姐姐也没有阻止，反而撩了下耳边的柔发
姐姐绝美的面庞呈现在弟弟眼前，弟弟低头下视着姐姐的动作，莫名地在不同的感触上兴奋了
虽然趴爬着让姐姐舔吸小耻弟弟，视角和感觉也别有风味就是了
姐姐现在的表情还很柔和嘛，飘若轻雪，轻容端庄的仪态并没有痴化
姐姐肯定能察觉到弟弟的想法，但姐姐随时都会包容弟弟，，，em~，至少她现在应该是这么想的
弟弟摸了下姐姐的丝发，柔滑绸顺，纤软绵连
弟弟2只手按着姐姐的头，再往那边用力点舐吸吧
弟弟如是提着各种要求
姐姐却也一直满足着弟弟
姐姐抬头看向弟弟，目光中带着柔情，仿佛在说，够了么，弟弟真是顽劣会捉弄姐姐
弟弟想到了什么主意
姐姐听后也欣然的容许
姐姐和弟弟一起进入了1个浅色布偶熊装扮里面
弟弟在上面露出头
姐姐在下面帮忙舔吸着小耻弟弟
弟弟感觉无比的舒适，想去廊道和大家打招呼
布偶熊由姐姐来控制移动
所以其实弟弟的一段身体处于拓扑过的空间之中
姐姐可以感知到外面，但是姐姐收起了大部分感知，仿佛这样比较刺激
弟弟通过手儿和小耻弟弟给姐姐「发号施令」
姐姐总能明白弟弟的意图
廊道里能看见緑草彩花的庭院
弟弟和路过的女仆打招呼
女仆们都对弟弟的装扮有的感到奇怪，有些则生出1些小兴趣
女仆们仿佛都没有发现姐姐在下面光明正大的帮弟弟舔吸
姐姐仿佛也有些兴奋，开始缓缓湿润了起来
有的女仆感兴趣的问着弟弟怎么能移动这么大的布偶熊呢
弟弟也只好说是魔法机关的缘故
不过弟弟的魔法资质很差啊，有些可疑呢
弟弟一边说话，此刻脸色也已经开始微红
女仆虽然察觉到不对劲，但是都有工作不能久谈
弟弟控制着姐姐去找寻着菲雅的方向
姐姐对此并不知情
姐姐竟然在用心沉浸为弟弟舔吸小耻弟弟的同时，还被弟弟诓骗去寻找别的女孩子
弟弟的呼吸也开始加重了，可能坚持不了多久就要直升云宵了
而且这是在姐姐傾柔帮助下的结果，让弟弟能更多的感觉到姐姐无私给予的快乐温柔
所以弟弟现在需要抓紧时间，尽快找到菲雅，至少他现在最想的就是做这件事
弟弟终于在一处找到了菲雅
虽然湖边还有洗衣的女仆，不过应该不要紧吧，女仆会全心的绝对地为姐姐倾言么，不去想这些吧
菲雅在一簇花丛旁边趴爬着
菲雅的小屁股里貌似还连接着什么东西，头上1对粉蓝色兔耳，1边系着稍浅色的丝带
en~凑近看好像是透明的尾巴呢，带有不怎么可见的霓虹彩光，粉白为主，而且有些长呢
好像是由细渐整的，弟弟顶着马赛克细细地观看，但始终无法做到心中无码呢
这都是姐姐的错，都怪姐姐
弟弟稍微顶了下姐姐的晶粉樱唇，但也不敢动作太大...
弟弟好像从虚空中感觉到姐姐白了1眼自己，不过还是在温柔的以各种角度给自己舔吸
姐姐对我真是温柔〃∀〃，任何时候都在包容着我，弟弟此刻真的这样想着
嗯~~，不行了，真的快~不行~了
菲雅发现了弟弟，鄙视地看了眼弟弟，仿佛在看最低微的虫豸
弟弟反而得到1丝快感，控制姐姐让2人1体的布偶熊带着自己走了过去
菲雅正在地面趴爬练习撅步
菲雅被姐姐命令以后要尽量地撅起小屁股爬行
每步行动都要尽量扭动幼小的如白皙冰玉般的身姿
菲雅虽然也想对姐姐展现和训练自己能微动的私处 但不怎么想被弟弟看到
为什么是不怎么这种程度呢，菲雅不想再往下想去
菲雅如是用心的在湖边滨彩花丛趴爬
虽然也只有姐姐和女仆们能看到菲雅私处练习的成果罢了
弟弟的小耻弟弟的冠状沟正在被姐姐温柔进攻着，弟弟快要防守不住了
菲雅好像想到了什么，从异空中拿出粉色爱心吸管
好像姐姐给予了弟弟可以无视尿道口的禁制，直接从小膀胱里面吸取尿液的识别
菲雅非常强忍着放下了部分的羞耻心，还想着弟弟反正也看不到嘛
弟弟帮我把尿尿吸出来吧！反正你肯定也非常喜欢吧！真是变态！不知羞耻！
弟弟没有否认，并且羞涩地让姐姐接拿到粉色爱心吸管
想要，吸，菲雅的尿尿，弟弟如是不知羞耻的进行着发言
弟弟手上显出连接着菲雅的蕾绒颈绳，只要念出咒语就会显现
魔法资质差的弟弟对这条咒语倒是记得十分清楚，而且熟练的念出仿佛已经千吹百念，姿势时间也毫无纰漏
菲雅不服气地嘟起小嘴，但是又拿弟弟没什么办法
虽然菲雅现在也能伤害弟弟，但是会被姐姐察觉到，和弟弟换杀换伤可不是什么值赚的事
就算卑贱的虫豸弟弟死100次，自己也是不值得的，怎么能去将高贵的自己与卑贱废质的弟弟相比相论呢
菲雅撅起的小屁股吸引着弟弟的眸眼，仿佛要将自己目光的灼烙在上面，刻画出不可磨灭不能恢复的自己专有的痕迹
菲雅当然也察觉到了弟弟的目光，也是如常嗤骂2句就不再在意
菲雅抬起她的秀气小腿，向旁撅着，白皙雪脂清透可见
弟弟按着让姐姐蹲跪下来，姐姐也照做了
弟弟的欲望已经被姐姐的撩吸和菲雅的无意或练习中的勾引点燃到爆炸了
吸吧~，还等着什么，菲雅撅着小屁股，抬着雪玉般的羞腿趴爬着说到
弟弟虽然又想着让菲雅求求自己，不过已经没有太多时间了
弟弟当然不知道自己可以无视菲雅尿尿的禁制
那菲雅是怎么知道的呢，当然是姐姐告诉她的啦~，而且粉色爱心吸管也是姐姐刻意留给菲雅的
但是弟弟想着姐姐直接将吸管插入菲雅的小尿尿口的话，肯定不会受禁制的影响吧
就这样好好地趁机多多利用姐姐的这个状态吧
姐姐依然听从着弟弟指令的动作，对弟弟充满着温柔与相信，就算这样也没有任何的1丝怀疑
弟弟诱骗姐姐，将粉色爱心吸管再次插入菲雅的尿尿小口成功了
就在弟弟要再次吸到那想念的菲雅小膀胱中的尿尿时之际
弟弟失去了意识，弟弟还是坚持不住啊



弟弟醒来了，弥蒙地还没睁开双眼
弟弟只感觉到自己的小耻弟弟仍然在被什么柔软濡含着
弟弟醒了？着穿半裸体女仆莎裙的女仆的工作也告一段落
女仆们拿过晶玉质的小推车，上面放着晶透的液盆
液盆中的液体大部分是水，但也掺入了微少的各个少女的液体，有些许微香，还有几乎不可见的各种元素力量的淡淡荧光
几个女仆熟练地为弟弟擦洗脸颊
弟弟也顺手摸了几下女仆们的胸部和柔发，细腻丝滑
早餐由女仆们嚼碎泯烂，再慢慢轮流吻喂给弟弟，百般地呵护弟弟防止弟弟吞咽受损
虽然这样久而久之会让弟弟连进食的方法都完全废忘，不过这些都是姐姐对弟弟的宠溺溺爱嘛，只要姐姐在就好啦，就可以不断地对弟弟进行宠爱了
弟弟还可以将吸管插到女仆的膀胱里面
女仆的膀胱经过空间拓扑，里面还有很多液泡，分别是不同口味的饮料，就算尿液的压强再大，也不能与之混合，反而会更加地挤占膀胱的空间
但女仆们却不得不将更多种类的饮品化成液泡植置膀胱之中，就算自己会更加涨溢难耐
弟弟也可以感受并用吸管确好地触到饮品液泡的位置，也可以直接用小嘴亲吻会阴来饮用到任何想要饮用的饮品
女仆的乳腺泡也做过类似的设计，不同乳腺泡中是不同口味的饮品或者流食，很多也是汇着女仆各自的乳汁的复合口味饮料
当然女仆的乳房也可以使用吸管来选择饮用什么，不过弟弟的舌技能精准的喝到他想要的口味乳汁或是任何饮料
甚至有些乳腺泡之间是互通的，可以让很多女仆的乳汁任意混兑混合
弟弟拉起了2个女仆的花边胸澜，一股果香和乳香扑面而来
弟弟还未睁开迷蒙的双眼，直接躺着舒服的嘬舐起2个乳头
2个女仆的乳峰将弟弟的小脸大部分覆盖，峥嵘巍峨的雪峰遮住了大部分的光线，这让刚刚苏醒有些避光趋势的弟弟感觉更加舒适一些
弟弟的灵舌非常灵巧，舔舐中被2个女仆略微扶起，另外几个女仆挤榨着自己的乳房，不同口味的果汁乳品也从女仆们各异的乳房中精准稳定的喷汇至弟弟的小口中
几条不同颜色的水弧持续了小会，精准地控制着弟弟健康生长的需量
弟弟舔干净女仆们挂汁的乳头，然后象征性的帮女仆们把胸胸盖好，虽然很多女仆装的半个乳首仍露在外面，女仆也就当做已经仪容整齐了
弟弟的小舌头让女仆们很舒服，还有些流连忘返
弟弟的舌技也是弟弟被称为天才的原因之一
弟弟如前所说确实在外界被称为天才，饮灌姐姐的乳汁无数次之后，弟弟也觉醒了寥寥几个偏门的能力
1是舌技更加灵巧，不过这可能也有弟弟以前非常喜欢日夜嘬舔姐姐雪乳的成果
2是拥有了扭曲法则，有时候能随机扭曲一些虚或实的法则或事物，好像与欲望有些关系
3是头脑稍微变得聪慧，但是魔法天赋却仍然非常差
弟弟早餐过后要一番晨步，然后回到大魔书馆之中学习
今天要学习的是微积分、复变函数、概率论和光电引力作用
在姐姐的稍微指导下，弟弟也较快地融会精通
1+1=几呢，姐姐问道
等于2吧
那2+2呢
应该是4吧！
你刚刚学的魔法知识掌握得不错嘛，那用你刚刚学的知识来解答下F[x(t)]=X(jω)，F(-1)[∫-∞(∞)X(jω)dω]=什么呢
嗯~，弟弟稍微沉思了些微时间，是-jt(x(t)/)+x(0)πδ(t)，嗯..姐姐我答对了吗...弟弟弱声奶气地说到
没错呦，弟弟很聪明嘛
姐姐虽然如常夸奖和嘉奖弟弟
不过弟弟知道这根本不算什么，就算是自己没有学会任何东西，姐姐也会温柔的对自己进行无比亲和的褒奖和鼓励引导，并且附上各种奖励
所以今天也只是姐姐对自己的温柔吧
不过好像忘记了什么呢...
对了，偷偷找菲雅的事应该被姐姐知道了吧，不过姐姐没有提起，也没有惩(chěng)罚呢
那我要不要问姐姐呢
于是弟弟询问了姐姐
姐姐依然满面笑容，很是和善
因为总是惩罚弟弟的话，可能感受不到姐姐的爱嘛，所以要奖罚并用啦~
另外弟弟强烈的欲望想要扭曲姐姐呢，姐姐没有阻止哦，很久以前也不时有这种感觉，不过现在才知道是弟弟原本就有的能力
但是看来弟弟是永远没办法掌握了
姐姐真好
弟弟也有些累了，靠在姐姐的欧派上稍微睡了一会，睡梦中口水也流在了姐姐的乳房的胸襟衣上，并且不时会舔弄姐姐的乳首
姐姐也温柔的轻抚抱着弟弟让弟弟更加舒适的休息

 

无慈悲姐姐篇3
[无慈悲姐姐篇3] by 添光斦水雾

姐姐也在魔书库塔学习着知识
姐姐喜欢学习时被弟弟舔舐的感觉
姐姐的乳首被弟弟舔舐玩弄时无形的压力才会得到快乐的释放
姐姐有时也会在弟弟学习时于桌角下舔慰弟弟的小耻弟弟
今天的话姐姐又想到了些什么
姐姐将自己的阴蒂簇也复数存在了1份同步在小耻弟弟的海绵体里面
这样的话，小耻弟弟受到刺激也会姐姐也会同时反馈到快感
反之亦然哦
姐姐的阴核小豆豆被摩擦刺激也会直接流传到弟弟的大脑给予巨大的刺激
不过这种刺激是单向的，或者说是1.5相的
2边受到的刺激一定会传递到弟弟的脑干和大脑
但是姐姐不一定会受到刺激，取决于姐姐的心情，因为姐姐有时候还会对小耻弟弟施罚嘛
所以那种时候快感和痛楚可以就都由弟弟代受啦~，不过也可以回流任意比例的快感和痛楚啦，这些都由姐姐决定

弟弟不一会也睡醒了，小手儿用姐姐的乳房擦了下还没清醒的小脸
不过动作很迟钝，所以姐姐当然会自动帮忙啦
湿润的乳汁也净洁了弟弟的小脸，并且残留着姐姐清雅的气味
醒了吗，姐姐带你去个好地方哦
说着姐姐亲了弟弟1下
好地方？弟弟也被姐姐抱着没有什么异样，就这样由着姐姐把自己抱着行走
弟弟还掀起姐姐的胸前粉纱，舔吸玩弄起姐姐白嫩的樱乳，接着刚刚的美梦还意犹未尽

边境伯的领地接着零碧大森林，领土只占了这森林边界的一小块
边境伯的领主宅邸后面也接着森林，有魔法回路的边界纹案形成庞大的境界
魔法边纹微微光起，缓急不规则的变幻着颜色
姐姐带弟弟来到了一处花丛和各种花树的盆地山谷之中
这里好像有很多各种奇异衣服的大姐姐诶
都是年轻女子，她们大部分闭着双目，悬坐于和站立时相仿高度的空中
好像都在冥想中，冥想着什么魔法
这些姐姐怎么啦，她们都好漂亮啊
她们是我这几天从各世收集来的，专门为给弟弟取乐哦
én~这么好吗
当然啦，姐姐对弟弟可是世界上最好的啦
话说姐姐今天的头发是冰蕴蓝呢，不过也没什么好在意的吧
弟弟还有很多不解吧，不过其实不需要考虑那么多哦，只要有姐姐在就好了啦~
这些女♀都是我将她们的身体和精神拓扑过来的，她们在原世也如常生活，只不过2边都是本体，所以感觉都会传达哦
只不过这边的存在被姐姐做了些小手脚，这些呢~弟弟就不需要全部理解清楚了
弟弟用力嘬吸了一口姐姐的椒乳，以示感谢，就从吸着姐姐乳房的状态跳了下来
弟弟似乎对1个银色裙袍的女♀有些感兴趣
姐姐，我可以随便玩吗？真的可以吗
可不能随便玩啦，不过嘛，你大可以做自己想做的事，有些地方姐姐会亲切的阻止你的
嗯~
弟弟很开心，有没有想这想那的，极至简单的快乐
弟弟把银袍女♀的裙袍掀开，看到下面的银色私布
熟练的手法，弟弟三下五除二的就把银袍女♀的私处显现到了空气之中
这次姐姐没有给私密部位打上马赛克，弟弟竟然清楚的看到了
但是弟弟的记忆里，女性的私处他也就看过几个，菲雅私处领域形状的记忆还被姐姐遮住了
银色的阴毛，有些小新意，弟弟还没有看过这种颜色
和姐姐的下体比起来，嗯~不好比呢
不过还是不要说出来，会被姐姐惩(chěng)罚的
你在想什么姐姐都知道哦
这样吗，姐姐是用了读心吗？
姐姐说过不会对弟弟读心哦，不过只要看到甚至感觉到就会知道弟弟的想法了，这就是爱啊
嗯~我也爱姐姐
说着弟弟跳着亲了下姐姐
弟弟把悬坐的银袍女♀拉着盘起的腿关节拉下来到合适的位置
然后弟弟把自己的小耻弟弟放进了银色阴毛之下的银穴之中
真的只是放进去，因为弟弟现在连勃起变硬的权力都完全在姐姐的掌握之下
不询问姐姐先把小耻弟弟放进去再说嘛，大不了被小罚一下
不过姐姐也没用惩罚弟弟，仿佛这一切都在姐姐的掌控之中
弟弟软软柔软的小耻弟弟，连银穴的处女膜也无法捅碎，所以弟弟还是要央求姐姐
不过姐姐并不在意，帮助弟弟把小耻弟弟放到了女♀的阴道之中，不过是空间拓扑放进去的，这银膜还是以后让弟弟凭自己捅破吧~
弟弟动了下身子，小耻弟弟也能同步的动，仿佛是捅穿了一样
弟弟很是舒服
嗯
嗯~
弟弟很快就缴械投降了
弟弟射出了软绵绵的精子
射精时精囊收缩也刺激着姐姐的卵巢
姐姐的卵巢也同时排出了受精卵
弟弟连带着将卵子也一起射出了
小耻弟弟的海绵体无比舒适的感觉也完全回流到姐姐的阴蒂角织中，让姐姐也微微有些快感
银袍女♀也面起微红，身体也不时发出氤氲之声
精子随着受精卵的帮助直接冲破了子宫口的魔法阵和体质防御
曾经神圣高贵的姐姐的受精卵一进入银袍女♀的子宫，就立即取得了子宫和越来越多瞬至全身心的控制权
受精卵在其他清靓女孩的子宫里扎根系成胎盘
同时将带来的精子也如同当时自己被蚀污一样，把这银穴内后子宫卵巢中的所有成熟亦或未发育的卵子全部侵染浸浊，仿佛这样也是为了发泄和传递自己当初所受的怨毒
当所有的未受精卵子都如当初一般被完全玷污后，连同卵巢和所有新形成的受精卵一起，全部吸收写录到自己的片段之中
无数新形成的，从高贵灵洁跌落和全力抵抗也如同微风微雨般无力飘摇所衍生出的无尽怨毒
新生的怨毒不断积聚，将一切污恨怨毒都凝在了这枚受精卵之中
这枚受精卵可以充当卵巢的效果，随时可以分裂出新的受精卵以形成生命
并且会无尽地积蓄衍变着各种怨毒的变化，无边无穷
怀孕后银袍女♀的乳房处也有些湿润
弟弟尝了些感觉并没有姐姐的乳汁好吃
无论是口味的变化，味道层次，还是蕴含的各种能益都不如姐姐
弟弟的小嘴仿佛让姐姐给养刁了，什么人的乳汁都会拿来和姐姐比较
不过弟弟还没有到达非姐姐的乳汁就不可的地步，弟弟还是很知道礼貌的，至少他有时是这么认为的~
弟弟又转向隔着几人不远处的另1緑裙女孩
是1个拉米亚的个体，这里好像还有很多种族呢，旁边的哈比种族弟弟也很感兴趣，不过还是1个1个来吧（拜托姐姐的话会有全部一起的方法吧，不过还是慢慢享受吧）

嗯，~嗯嗯~~
好舒服啊
这短短的时间，弟弟又输出了无数精子到十数个年轻女孩体内
并且全部都如上形成了怨毒无垠的受精卵♀核

 

无慈悲姐姐篇4
[无慈悲姐姐篇4] by 添光斦水雾

弟弟不断地输出精子，挤压精囊，让姐姐同时也获得了愉悦，并且这些快感也会传递到弟弟的大脑里
姐姐氾红的脸潮在一旁目含秋水，此时姐姐正拿着水晶仪记录下这些快乐的时刻
一旁的各位少女也仿佛感觉到了什么，潮水更加剧烈了
弟弟牵动女子们的衣服，在位界的衣服也会稍微牵动，还好很多人已经会遮掩这些羞尬了
那些女子在原界仍要继续生活，无论是征战沙场，还是讲教修炼
她们都只能隐下潮红，在别人的隐含异样的目光中娇斥或羞怒
弟弟正把手伸到1个身披银甲的英飒女骑士亦是女将军的胸甲中
弟弟的手从银甲的后开口中深入，一通玩弄着金属光泽下严密保护的大乳房
而此时女将军的脸色当然也开始泛红，而且她还在战场上厮杀
于是女骑士只能把一部分欲望宣泄到酣畅淋漓的厮杀当中，当然，这些情欲是无法完全通过这种方式发泄的
弟弟不断地玩弄让女将军也有些精神恍惚，但她必须集中精神，否则片刻可能就会身陨丧命，但弟弟可不管那么多
并且水晶仪会将很多角度直接直播到她的脑海，她在这边存在的视线也是即刻能感觉到的
这让女骑士非常羞恼，但也只能屈辱地任由弟弟侵乳
弟弟的小手儿和小耻弟弟慢慢也让女骑士氾起蕴潮
弟弟对女骑士中出授精几次后，将小耻弟弟插入了女骑士的尻穴
女骑士身形一晃，差点跌倒在战场上，但是身经百战的她还是较快的稳住了身形
她甚至难以理解自己遭受的这种凌辱，但是各种奇异的快感也慢慢萌起
女骑士的括约肌从紧紧夹裹到顺着涨感蠕动，在战场中杀敌时竟然不自觉开始喜欢这种感觉，开始配合小耻弟弟来蠕沄
弟弟又吸起女骑士折线金边银裙下的尿道
弟弟灵巧的小舌儿让女骑士欲罢不能，但是她不能在战场上漏尿出来，这关乎她尊严的底线!
即使她已经潮蕴至极潮吹了几次了
但这可由不得她，在女骑士的坚守尿路下
弟弟一时竟也占不到什么便宜
于是从姐姐拿要拿了个注射器，没有针头，注头很长，弟弟将其插入女骑士的尿道，足以抵到尿路的3/4
女骑士夹紧的尿道约肌当然无法抵抗这润滑的注射口
女骑士只能用最后的1/4尿道来抵抗了
但女骑士坚强的意志仍然坚守着她最后的矜持
弟弟将带有利尿剂的极强辣椒水慢慢注射，并且在尿道中抽插涂抹均匀
女骑士满额冒汗，已经难以抵抗了，只感觉自己下身有千百万只小绒针在滚扎
弟弟当然不会有丝毫的怜悯，这些一切对他来说只是得到的新玩具新玩法罢了
将大量溶液注入女骑士的膀胱之后，女骑士的小腹甚至能看见微微凸显，但她仍在有些意志模糊地坚持，并且凭着战斗本能如战斗机器般杀敌
女骑士的银裙亮发仍飘逸于战场
弟弟将注射器拔出，换成1个小导管
导管与尿道接触部分的是有很多漏圆的，顶端顶到了尿道9/10的位置
开口是个花洒，导管被导路至女骑士的脸上方。弟弟将女骑士放平悬浮于空，并且将辣素慢慢滴入女骑士的鼻息
然后对着女骑士的凸显小下腹狠狠踩去
爆发性的刺激让女骑士的尿液失守了一小段，但是导尿线很细，尿液疾速的喷洒到女骑士的脸上
各种刺激加上女骑士自己的尿骚味让她几乎已经失去了心神，似乎已经放弃了什么
弟弟女骑士的眼睛撑开，晶蓝色的眼瞳也莹透十分好看
但其后弟弟就用微型花洒喷洒女骑士的瞳眼，妄图想用污秽洗去女骑士的矜傲
辣素水和女骑士自己的尿液不断清洗着女骑士这边无法闭合的眼目
屈辱和痛苦让女骑士的心灵开始崩坏了
弟弟坐在女骑士身上，不断抬起小脚丫踩向女骑士肌肉线条难以覆及的小下腹
让女骑士如置身地狱
弟弟也会在女骑士的小下腹上跳跃玩乐，精准的只以女骑士的小下腹为着力点
每次女骑士无法坚守的尿液都会化为洒向她眼瞳的屈辱与折磨
并且女骑士最后飘忽的下意识想拒绝开始喜欢上的这种感觉
弟弟最后将小耻弟弟插入了女骑士扩张后的尿道
残留辣素让小耻弟弟也很是难受，可想而知女骑士承受了何等的痛苦
弟弟不顾小耻弟弟的痛苦，也有些喜欢这种感觉，比起姐姐的施罚来说这对小耻弟弟还不算什么
弟弟高潮后不但将精子内射到女骑士鼓胀扭曲的膀胱中，还大尿了一会，并且封闭了女骑士的尿路
妳不是喜欢坚忍吗，那就无止境的忍下去好了。
弟弟得意的让女骑士、女将军憋带着时刻充盈大脑的尿意在生死攸关的战场杀敌
弟弟就这样进行着他的下1个游戏
所有被弟弟侵污过的女孩，都会建立与弟弟的生命与魔法联系
她们辛辛苦苦修炼或者冥想出的精炼源力，都会被源源不断的传给弟弟吸收
并且弟弟还准备不定时地将她们这般情况下艰难地积累的余量也随机拿走一大部分，以此取乐
这些事情弟弟当然已经在女孩她们的脑中预告了
怀着屈辱与绝望心情的众女孩甚至无法以怨毒的眼神看向弟弟
她们只能让无垠的怨毒在自己的子宫中生根发芽，随着受精卵♀不断长大
弟弟又看中了1位紫色衣裙魔法帽的高窕魔女
魔女虽然感知到这个世界，而且弟弟还会开始对她侵犯的宣言
但她也没有办法，这完全超过了她对魔导的认知
紫裙魔女正在演讲，这是场多年1届的魔法交流盛会
本来这应该是紫裙魔女最欣欣念往的时刻，也应该是她生命记忆中的高光重要时刻
但弟弟已经在她演讲的同时，将小耻弟弟折跃放入她的深喉之中了
这当然是撒娇让旁边的姐姐帮忙的囖
小耻弟弟在紫色裙帽的魔女口喉之中开始涌动
魔女只能尽全力保持声线和思路，继续她的魔力演讲和展露
但是她已经关掉了声域魔法和威压了
这无形中让她的内容对别人的吸引关注作用下降了1个档次
弟弟可不会管那么多
弟弟只感觉到小耻弟弟在美丽魔女的口喉中幸福洋溢
舒服的感觉不断从小耻弟弟那传来
魔女所演示的塔高的紫焰也开始左右飘忽
人们看着冰颜的魔女透出微微红晕的脸颊，还有她那带着几丝快慰的语气和奇怪的魔法表现
有些欲行开放的人已经开始了各种猜想，她不会正是借着我们万千目光的注视在做些奇怪的事吧..比如其实紫裙魔女的阴道里正鸣颤着粉色跳蛋?
不是太久，弟弟又高潮了，并且在射出一点精子之后，通过眼神让姐姐把小耻弟弟伸进了魔女的心室里
这亦是魔女的魔法源，魔法产生了剧烈的变化
在场的过万魔导士和各种宾客都被感染焰燃
紫焰随着将空间混同燃传，但没有杀伤任何1位
可是现场却变成了淫靡一片，所有人无法自制，而且意识仍可记忆当场的一切
昂贵的礼服碎片带着紫焰漫天飞舞，♀性们的浪言音色回响穹天
紫色裙帽的魔女也被后世称作了史上最恶的魔女
但没有人敢去寻觅她，因为她施展的魔术法则太过强大
她本人当然如何解释也再没有人会听信，倒不如说连能解释的机会也是寥寥无几
之后紫色裙帽的魔女隐居在了无人知晓的地方，她所做的一切成为了亿千仙域的传说



 

无慈悲姐姐篇5
[无慈悲姐姐篇5] by 添光斦水雾

弟弟还沉浸在无限的快乐之中
弟弟身下的少女亦在呻吟
姐姐也仍举着水晶进行拍摄
此时弟弟的前列腺被姐姐攻击了，当然是通过从后面进入的手指啦
弟弟耻羞菊菊一紧，就夹住了姐姐的雪玉纤指
但是姐姐仍旧轻松1捏，弟弟即刻缴械纳降，无数污耻精精子被倾泻了出来
姐姐，不要..
怎么了，不喜欢吗
....嗯
姐姐确是又用力一捏，弟弟爆发出比刚才更多的秽精，面容都有些扭曲，小小可爱的舌头都歪了出来
弟弟的前列腺里还存放着姐姐的卵巢，所以姐姐也相当于在捏玩自己的卵腺泡，感受的刺激也十分强烈
弟弟身下紫金衣裙的可人早已挺起了小肚子，那里面的精子貌似有些多呀
不过其本人在弟弟身下除了流出秽泪和唾水，就很难感觉到存留有什么行动能力了，只能弱弱地呻吟
姐姐轻松地将弟弟捏起，就如同1个气球一般，引动重力和空间对她来说已经不算什么难事
弟弟被捏着前列腺引动全身来移动，剧烈的刺激让弟弟也有些失神
姐姐就像玩积木一样，将弟弟拔出后又插到另1个红调衣裙的女孩身下
巨大的刺激又在顷刻间搜刮了弟弟小耻蛋蛋中的存货污精，小耻蛋蛋却开始努力地通过天地能量和从女生们那源源不断流传来的源力进行着污秽精子的生产，若有灵智势要赶上这不可思议的消耗速度一般。
并且小耻蛋蛋让精子通过异位空间达到弟弟输精管的速度也更加加快了，精关早已失灵，似乎早已报废了...
姐姐，，我不想再射精子了，饶过我吧
不行哦，姐姐轻拒了弟弟的恳求，又如玩弄玩具一般飞速地将弟弟通过捏玩的方式拔插连接
弟弟的射精速度越快，已经无时不刻不在流着秽精，在突入拽扯时更是秽浊飞溅
姐姐的身法速度也越来越快，已经到了常人难以看清的地步，不过弟弟和女生们的下体都没有起火呢，这样就不用消防了
是姐姐的安全意识到位吗，已经事先就想到并在无形中解决了这些难题

弟弟昏迷了
但是弟弟在陷游梦乡时仍然在被姐姐插秧玩弄着
不知时久之后，弟弟苏醒了过来
弟弟慢慢睁开模糊的双眼，看到的是姐姐那熟悉的上乳视角
原来自己还在含着姐姐的乳首啊
姐姐还是爱着我的
弟弟感觉下半身已经瘫痪了一样，没有任何触感
弟弟的目光绕过姐姐的雪乳，发现姐姐仍在捏玩着自己的小耻弟弟
自己的小耻弟弟的尿道中，还被插入了1个透明细管，白灼的精液快速的流出
弟弟用灵巧的小舌头舔慰了下姐姐的樱粉乳头，表示一下自己已经清醒过来了
弟弟醒了呀~，玩得开心吗
....开心
弟弟也不敢说「多余」的话
姐姐现在穿的粉色连衣裙，乳头从竖开的缝隙中露出来，且是露出上乳的服饰，衣饰挂饰都有些厚多
姐姐将弟弟换了一边乳房来授乳
好辣！
弟弟被辣得伸出了舌头，但也不敢多言了，姐姐刚才好可怕..
怎么了嘛，不喜欢吗
喜..欢
好啦~，逗下你的，不用装作没事的吸啦，还是吸这边解解辣吧，传说乳汁有快速解辣的功效呢
弟弟听闻此言，已经自己吸舔上了原来方位的美妙乳房中的乳汁
辛辣感如潮水版褪去，被乳汁中姐姐的美妙滋味倾覆
刚刚的辣度在100w左右呢，你能忍住以后可以给你个小礼物哦
100w？那姐姐岂不是很难受吗
这些痛苦现在对姐姐来说也不算什么吧，不如说还可以麻痹姐姐乳房的胀痛感，对于必须无时无刻积累乳汁及涨痛痛苦的姐姐来说，玩这个Play还有些作弊减轻痛苦的嫌疑呢
这样么？弟弟信取了姐姐的话言

弟弟突然想到1个游戏，姐姐听后当然是欣许弟弟啦
弟弟在姐姐充满了魔鬼龙息辣素的乳房摸摸缴缴压压，让辣素更加均匀的混合，然后还用很多细针从乳房根部沿纹路刺入，细针刺入后还能自己调整方向，连着注入很多精纯辣素
这当然要归功于姐姐为了弟弟的一点玩心放开并且配合软弱化防御的结果啦，要不然细针根本是无法插入的
然后弟弟在乳头上贴上塑胶吸盘，吸盘中也有很多细针直接没入樱粉乳晕的各个小孔，仿佛是姐姐为自己量身定做的
透明小吸盘连出个透明小管，弟弟又想起了刚才玩弄的女骑士
弟弟让姐姐将浮空的女骑士吸引过来，女骑士略微失神的眼瞳又唤醒了恐惧，而随着这片刻的接近，恐惧越加强烈
弟弟将分出的细管插入女骑士的乳孔之中，在姐姐念力的操纵下，深入乳腺后刺出无数旁支
女骑士仿佛很痛苦，蓝色的眼瞳布满了血丝，眼睛睁得很大，但也只能发出轻轻娇吟，因为此刻只有这种声音是被默许的
弟弟挤榨玩弄姐姐的乳房，这已经不亦乐乎
姐姐乳房中略红的乳汁就在弟弟的榨取玩弄中被流注到女骑士的乳房乳腺之中
姐姐当然是轻轻抚摸弟弟的小脑袋头发啦
弟弟若是累了还可以含一口另一边若若浮出连衣裙的樱粉乳首
乳汁很快就被注入女骑士的乳房之中，女骑士的乳房很快开始发红发涨
弟弟用白皙的小足用力踩着女骑士的双乳
女骑士夹杂着恐惧和怨毒地看着弟弟，却对这小臭弟弟一丁点都无可奈何
巨大的痛苦将女骑士的意志冲晕了好几遍，又苏醒了好几遍，幸好她那边的世界已经在休息，否则她应该已经葬身战场了
女骑士的乳房膨胀了一圈又一圈，痛苦表露在女骑士的目光中，她貌似已经有些痴傻了
弟弟突然想到姐姐也在承受这样或者更更巨大的痛苦吗，弟弟看向姐姐
姐姐也心领神会，澄澈的星瞳中并无表露出半分不适
姐姐和弟弟就在这自然的感觉下互相勾吻，软舌嫩舌深入对方
吻了一段时间，弟弟期间也不忘了挤榨姐姐的雪乳和踩压女骑士的乳房
女骑士的乳房更大了，已经膨胀了好几个罩杯，靠弟弟的小脚丫已经没法压制住这「强大」的存在了
弟弟又想到这么多的乳汁平时就存在姐姐的乳房乳腺中吗，姐姐的乳姿也软若亦常，姐姐的爱真是厉害！
弟弟找来了个引力石，将这石头从膨得几乎透明的女骑士的乳头拉开并分别放进去
这石头拥有强大的引力，而且乳头处有弟弟拜托姐姐施上的封魔阵，乳汁是不可能被自然力量或者女骑士自身的意志行为挤出来的，只有在弟弟的无耻玩弄下才有喷洒的机会
本来就无比痛苦的女骑士红肿膨胀化的乳房被引力石向内吸取
女骑士的乳房瞬间小了很多很多号，引力石的引力是可以变化的
所以女骑士的乳房会固定成大概的形状，除了愈加红艳。
辣素通过血液也反馈到了女骑士全身，让她全身都微微开始泛红
不过姐姐的皮肤仍然雪嫩轻弹呢，这也是姐姐的爱吗
弟弟用银针在女骑士一边的乳房刺去，这针有极小的中空
弟弟精准的刺到乳腺，氾红的乳汁立即从这极微小的中空中突洒而出，喷到几十米高
弟弟当然不会停下，一连插了几十根银针，但都是在一边的乳房
这让女骑士就无比难受，请快快插解妾身另一边乳房的压力吧，求求你了
这呼唤弟弟当然听得到，还用水晶球记录着呢，不过弟弟可不会管女骑士的苦苦哀饶
弟弟将大部分银针拔出，他当然不会让女骑士这么轻松的「解压」，即使只是一边的巨乳
弟弟将在乳沟中间的银针也插入另一端的乳房乳腺，让2边的乳汁能够流通
妳自己努力把红肿更严重的这边乳汁挤过来吧
本来弟弟就释放了一些乳汁，就算在引力石的作用下，乳汁也会有一部分自动流入另一边压力较小的乳房内的
女骑士听闻，早也顾不得羞耻，在自己胸部内的乳腺用力使力，但是自己的双手无法使用，光凭紧绷一边的乳房这样使力收效甚微
弟弟此时一通暗笑，一个小脚丫踩到刚刚被略微释放过的乳房上
乳汁从刚才银针的细口溅出，但是几乎片刻所有细口便不再能溅乳了，这应该也是引力石的妙用吧
刚刚被自然力量和女骑士的肌肉紧绷送至这一边的辣乳又被踩挤到另一边
弟弟就在女骑士的轻声娇吟和渐渐浮起屈从和享受的怨毒目光中玩得忘乎所以不亦乐乎
并且随着各个女性对弟弟怨毒屈恨的加深，她们传输自身辛辛苦苦制取的源力给弟弟的速度也愈加加快，并且在制取速度上也会变快
这无尊严屈辱玩具工具化的事实她们也都在每分每秒清晰的感受着，但是无可奈何，并且怨毒屈辱会自发地无垠加深无法控制
有时候她们还会在想，姐姐如此脱世的强大存在为什么还会欣允帮助弟弟来淫玩辱虐她们，明明她也是在被弟弟玩弄的女孩子，但这种臆思确实永远也没用结果的，因为现在的她们永远也不会想到姐姐对弟弟的爱意到了何种程度，除非...
此外，就算她们想屈从也需要无比努力的将屈辱加予自身，主动认为自己对这卑劣臭弟弟来说是最最低贱允以随意淫玩的存在，并且不断加强地刻在她们自己的最底层与各层下意识脑海中，也只能略微减慢她们自己玩具化事实传输她们自己辛苦聚来的源力的速度
不过这样的话，心理上自甘愿堕落成淫虐用玩具，和事实上被迫成为了制造源力和淫虐用的性玩具女生，选择哪个又有什么区别呢
都只能无垠屈辱的供献女生自己的一切供这鄙劣的弟弟随意淫玩罢了
所以无边的怨毒和屈从已经在不时间突破了某种界限了，但仍只能遵循这命运的轨迹，作为随时允以被弟弟把虐淫坏的性道具玩具 

无慈悲姐姐篇6
[无慈悲姐姐篇6] by 添光斦水雾

  「物品拿好，谢谢惠顾哦女士」姐姐如此说到
  没错，姐姐开始扮演起了店里的柜员
   在姐姐和弟弟的玩闹下，突然想到去开个小店怎么样呢
   于是姐姐便带着弟弟和一些女仆转息传送到了蓝夜世界的大魔法都市「恩格底斯」
   一家大店中，姐姐瞬间便取得了这里的产权
  不是小店吗，不过弟弟也没在意这些
  如果要问店面原来的人员如何了，那答案肯定是都沦为姐姐的奴隶啦~
 这之中还包括远在千里之外的各个持股人呢
不过比起原来的店面，现在的店铺被姐姐在转眼之间就改造成了小店的样子，周围的空间都压缩了
旁人还奇怪为什么一夜之间就能完成改造，却没人奇怪为何地面少了一段，因为这是姐姐操纵概念的结果啦。
刚刚进来的女士买的是恢复魔力的绿色果子啦，这种果实几乎是魔法师日常生活必备的，就和苹果在水果中的地位差不多
女士购买了1千克绿色汁果，然后付了1枚魔晶币，纤白修长的手指拿起紫色透明的货币，付给柜台的姐姐
还有多余哦，鉴于女士妳1次性消费了0.9魔晶币以上，可以赠送妳加购这个道具的福利哦
店面柜员兼Ceo兼唯一亦全资持股人也就是姐姐拿出了1个粉色贴纸
贴纸上有莫名能引动淫欲的图案
女士妳想贴在哪呢，是脸颊还是小腹，亦或是其他的地方呢？代价可不同哦
这位客人并未感到怪异，那就在脸颊贴上吧，但是又嘟起嘴，不好，还是都贴上吧
太多贴纸也不会更美丽啦，不过女士的想法值得赞扬，那就由女士自己贴上吧~en~
姐姐的表情貌似有瞬间的不自然，对世界的操纵也乱了一丝，这可能会引起远处极端的变化也说不定
美艳的女士在她自己一边的脸颊贴上了小巧的贴纸，然后又在自己一边的被紫绒贵裙开衩露出的大腿处贴了贴纸
当然小腹和屁股也在其她客人的众目睽睽之下掀起贴上了贴纸
姐姐的眉头挑弯了几下，貌似对弟弟现在玩弄她的下体有些不满，但又无法发作，因为姐姐是要如此地爱着弟弟啊
因为柜台都是透明的，弟弟就算是躲在姐姐的大裙子后面，也会被客人看到，不过这里的客人都是女性呢，不知道是这家店本来就是给女性服务的，还是大魔法都市的女性占多数，总之弟弟还没在客人中见过女性之外的存在。
姐姐的裙子从上往下有些渐变透明，是粉紫色的大褶边露背裙，裙背貌似可以让弟弟钻进去的设计
弟弟当然也不会客气，早就用下体贴着姐姐的雪嫩屁股啦，这肯定是姐姐故意勾引的吧，弟弟想到
弟弟一开始还借着主要背后射进的光在裙底欣赏姐姐工作和别人交谈时下体会如何变化的样子
但不知何时裙子渐渐变得透明了，难道是姐姐听到了他心中吐槽有些闇的呼唤？姐姐的爱真是及至细微啊
弟弟在姐姐与各种客人交谈时舔弄玩亵着姐姐的樱粉下体，并渐渐泛起红韵
但姐姐的雪颜仍然没有变化呢，充邃星辰的双眼也是澄澈通透
弟弟观察着姐姐没有1丝杂色，犹如天地之间最完美的鬼斧神工般的雪菊
姐姐，我能把小耻弟弟放到你的粉雪雏菊里面吗
弟弟正常声音的问询，并没有避讳任何人
姐姐也有些小恼，姐姐这还在接客呢，而且操作如此多的世界变量本来就不容易
不过姐姐还是边将魔力果汁递给1位女士，同时以温柔的声音回应了弟弟的如此过分请求
当然可以啦~，不如说姐姐的后菊就是为此而才存在的，姐姐会永远宠溺着弟弟的
弟弟能向姐姐征求着意见，姐姐有些开心呢，弟弟长大了些呢
当然是指心灵，身体已经很久没有变化了
弟弟舔弄着姐姐的粉雏雪菊，滋味无比地舒适
然后弟弟沿着沟股，一路舔玩上姐姐露出蝴蝶骨的白皙雪酯般的背部，自己也沿着姐姐的大腿和腰跨往上爬，正好被裙子拖住
这裙子里面蕴有重力法则，弟弟以这样的体位在这个世界也完全没有问题，不会有任何人跳出来指责说说你已经违背XX法则，某人已经被气死气活n次了！
姐姐的大褶礼裙不仅是露背，身前也是2条布连接下身，露出侧身和内沟小腹的样式，并且没有任何绳结和系带，天衣无缝
这样的礼裙能禁得起弟弟的折腾看起来真的有些奇特，不过现场没有人在意这个
裙子后面延出2条大褶，每边都分成2瓣的波浪紫蓝白的裙褶，后裙也比前摆要长得多，除了美观，貌似还有给弟弟借力抓取的作用
弟弟不刻便到达了这世界上最幸福的位置(物理)也说不定
毫无犹豫就将小耻弟弟摩擦起了姐姐的粉嫩内菊
当然弟弟的小耻弟弟勃起的权力还在姐姐手上，弟弟也没有叫姐姐归还，弟弟是否有这样的权利，姐姐是否会欣而应允呢，这也只是未知数吧
仅仅只是摩擦，弟弟就感觉到小耻弟弟那传来的无边快乐的感觉，也许更多的是心里上的快慰吧
完美晶莹的身躯，难以想象的强大能力，这样的姐姐也仍如常愿意给弟弟我玩弄雪菊
弟弟当然还会把手从裙子的背开伸入，将将能够够到姐姐的雪樱乳头呢
乳汁溅撒到客人身上，白皙乳渍流滴及姐姐的芬沁味道让世界开始转向了秽淫
不过弟弟还是捏着姐姐那姣小的乳头，不再让乳汁溅出，其实这也只要1个念头就够了，姐姐排射乳汁的完全控制权是弟弟所辖有专占的，这可不是霸占哦~，是姐姐的浓厚爱意心甘情愿的
不过还是要注重仪式感，所以弟弟辱玩姐姐胸乳的时候，还是会捏紧乳头，虽然这在其她人身上就没什么用了，因为乳汁还是会从乳晕溅出来的嘛，不过姐姐的乳晕在弟弟的精控之下当然不会再溅射啦~
光凭摩擦当然不能进没入姐姐的雪菊，但弟弟现在感觉到姐姐的菊庭开始有蠕动和牵引，仿佛似有生命力一般
臭弟弟，看我怎么收拾你，难受么
姐姐的概念貌似也在不经意间被什么推改，是什么呢？
不过弟弟此时感觉到的是无比的舒适，可不会管及这么多
外雪内樱的雏菊慢慢一点一滴地吞咽这这小巧可爱的小耻弟弟，仿佛要跟它做朋友，一起快乐的玩耍
当然姐姐的菊穴本来就极其非常的狭窄，樱菊想略微张开自己都不容易
但在其强大的秩序力量面前，慢慢地还是将小耻弟弟呑了进去
没错，姐姐的雪樱菊穴貌似也自我掌控了某些法则、本源亦或是各种秩序规则的力量
弟弟的精神早已被无限浪涛般的快慰升临登天了，前列腺疯狂地挤压，想要射出无数憋在内里的污浊秽精
这当然同时也在强烈全力地压缩在其内的姐姐的卵巢，不断刺激着排卵和给姐姐提供各式各样的快感
姐姐当然不会让弟弟如此快就缴械投降，虽然已经射出了一"小"部分
姐姐打算帮弟弟治疗一下早泄的毛病，不过这病状是源于谁呢...不好说清呢
当然姐姐不会真的帮弟弟治好，只会在她想要的时候能完全控制弟弟全部的精液发射权力就够了
弟弟和其他女孩子抚爱的时候最好在接近时就泄光！不过只是想想，姐姐也「没那么」残酷
小耻龟头被姐姐的雪菊呑了一半，还在缓缓地蠕动吞咽，菊穴内各种妙极的触抚，不仅是有1个方向，而是无数个，但弟弟早已失去了大部分意识，只能依依感觉到此等无上的快感了
弟弟已经弯腰向后倒了下去，双目失神，不过下半身仍被裙子拖住，和姐姐的下体贴在一起

 

无慈悲姐姐篇7
[无慈悲姐姐篇7] by 添光斦水雾

之后几天，姐姐便在这魔法屋小店透明柜台当看板娘+售柜小姐
弟弟当然会常时在姐姐胯后捣蛋啦
弟弟在姐姐的帮助和无数怨毒的积累下，现在也能与姐姐稍微爱爱而不会立刻失去意识了
弟弟此刻就在与姐姐的菊穴倾情玩耍
姐姐的后庭真是舒服呀~
弟弟在使用多次后每次仍会有如此的感叹
店内的排队轮到了一位带着魔法帽的紫黑裙装魔女
姐姐的乳汁慢慢溢出，布料变得逐渐透明
值得一提的是，这礼裙随着湿润会从下至上慢慢褪色透明化
现在姐姐的大腿之下基本已经如透明材质的流波褶裙了
魔女购买的是最近销售火爆的粉色药剂，药剂在玻璃瓶内不时冒着细细的全透明泡泡
玻璃瓶有三角，圆锥形，柱球等等样式
这药剂有各种魔法效果，但最重要的是，会让使用者潜移默化的变得淫荡和依赖
并且使用这粉红药剂会逐渐感染世界法则
本源法则多出了1条淫荡度可以影响各种能力的规则
这个药剂的效果真是令人意外，我还要再买一些
在姐姐与魔女对话的和做手势介绍推销的时候
弟弟捏着姐姐的粉嫩挺出的乳头，'滋'把乳汁射到客人魔女的脸上，身上，就算是滋射到魔女的眼睛上也没有应激的反应
魔女也没有发现异样，就这样带着特殊的淫靡和气味回去继续日常生活去了
真好玩，最近对姐姐樱乳的射乳熟练准确度高多了，我是不是很有天分啊，姐姐会夸奖我吗~
呵~，~  ^~^❀弟弟真是贪玩
姐姐稍微夹紧了粉致的内菊，不同方向的各种蠕动立刻让弟弟失神中出了1次



捺瑞维斯魔法大图书馆
姐姐正拿着一本像报纸一样大的书籍，背靠着1列魔导书架在看
在路过的行人看来也和其他阅览者没什么区别
但其实弟弟无耻地躲在书架里面呢
书架是双层的，从另一边不把书籍拿开的话，也看不到无耻的弟弟
弟弟提出这样的Play，姐姐当然是欣然应允啦~
弟弟现在正把手伸入姐姐裙背的开口，绕过姐姐的雪肩腋下，揉玩着本就露出北半球的白皙挺嫩胸部
姐姐也感觉异样的舒服，不自觉会夹腿和扭动一下身子
姐姐觉得怎么样，刺激吗
异样的刺激呢，感觉..很棒
弟弟挑出姐姐的雪樱乳头，一股乳剑就直接撒射到书籍上
把图书馆的书弄湿了啦
没关系，就让某个幸运儿可以倾闻下姐姐乳渍的绝享气味吧，而且貌似这里只有魔女才能进来呢
姐姐被揉玩得有些兴奋，点点淫液开始流滴至地面，除了直接滴下的爱滴，一道爱液水流沿着大腿小腿流到了雪足之边，感觉十分的淫靡
姐姐也有些轻忍不住了，微弱的声音不时引来各种不同裙装的魔女的注意
但也没有太在意，并没有发现姐姐腿上的重要'细节'
姐姐穿的是淡紫色波浪前开裙子，从前方是可以看到大腿的
弟弟此时感觉更加兴奋了，把姐姐更拉近了点，想在这享受姐姐的后庭与刺激
但此时1个橙紫的水果裙子风格魔女来到了旁边，想要翻看什么书籍
弟弟还在旁边呢
不过弟弟的忍耐力是很低的，现在已经把小耻弟弟摩擦至姐姐的樱菊了，雪菊微微绽开樱色，仿佛在引导邀约小耻弟弟进入
是的，姐姐现在基本上不穿妨碍弟弟玩耍的内衣，像现在只是穿有1件开口了会完全暴露出阴户和三角线菊穴的线条镂空紫色胖次
为什么姐姐还穿着胖次，因为弟弟有时有各种变态的需求，可以闻姐姐下体染上胖次的气味同时玩弄姐姐的身体各处啦，可以套在弟弟小脑袋上也可以含在嘴里，因为丝镂布料大多数也比较少嘛
胖次也可以永远的展出收藏在弟弟的透明阁楼里，那里有姐姐穿过的所有贴身内衣、胖次和裙装，并且在地形魔导阵的守护下，姐姐的味道永远不会消散
还有胖次也可以托重的效果，弟弟可以在姐姐身后把胖次拉开将小脚丫穿进哦，被托起跟随着姐姐进行日常生活呢~，小耻弟弟当然就能同时放进世界上最舒爽的地方啦~
不过这次弟弟是直接隔着胖次丝线形成的镂空部分就把小耻弟弟摩擦入了姐姐的菊穴
弟弟不用小手儿就能找到姐姐的菊穴，值得嘉奖呢，姐姐如是说
因为弟弟的小手儿还有抚亵姐姐的乳腺大小姐大人的任务嘛，弟弟也调皮的答到
那弟弟可要努努力哦，要让姐姐舒~~服的同时，让乳房大小姐慢慢长大呢
嗯，我会努力的！
弟弟的回应充满干劲，清澈的眼瞳似不染一尘的水玉
旁边的魔女貌似发觉了有些不对劲，但也没有说什么，只是动作慢了些，貌似在想要不要远离
可是要找的魔法书籍还在这附近呢，水果风帽子的魔女想到
因为这附近有乳汁和淫液混合的轻微气味，还有姐姐那奇怪的对话，橙帽魔女不得不思考某些不应存在的可能性
是在使用什么魔法玩具吗，还是黑魔法和药剂？亦或是...只凭空想，没有明显的动作就能在这...
不会吧..
但是我想借的书又恰好在那边，那些书好像挡着什么
以橙帽魔女的'丰富'理论阅历，并没有第一时间猜到这里究竟在进行怎样的play
姐姐和弟弟也都有些紧张，貌似姐姐忘了自己可以操作法则的情况了
姐姐的菊穴也变得稍稍僵软，但是仍然软软蠕动
弟弟此时突然坏坏的一顶
"啊，"姐姐稍微惊叫出声
怎么了吗，橙帽魔女问到
没事....
姐姐当然知道弟弟的小坏心眼，并没有阻止，不过还是需要"惩罚"一下呢
于是姐姐只是稍微将樱菊一抿，小耻弟弟中的无数精子瞬间就被倾轧而出
嗯~~āh~~~~~~ah~ ，绝顶的快感让弟弟失去了意识
听到这声音的橙帽魔女貌似有些脸红，其她人貌似没有反应呢，难道是听不见吗
是音壁魔法的大能吗，而且故意让我听见...
橙帽魔女不自觉让一只大腿抬起，退了半步
弟弟已经被姐姐透明化了，挂在裙后也完全没有关系
就在姐姐准备走开，经过橙帽魔女之时
啊~！橙帽魔女感觉到1只小嫩手伸进自己的横开的褶胸之中，捏玩了1下自己的乳头
不过...这手法和触感，很舒适呢.....
弟弟这么快就醒了，对弟弟的成长姐姐需要有奖励呢
姐姐却在想着这些事情
姐姐直接对着橙帽魔女吻了上去，深吻之下，双手也被姐姐十指分握抬起，根本无暇顾及玩弄自己乳头的小手儿了
弟弟也更是过分的将橙帽魔女的乳头轻轻弹了出来，在姐姐后入樱菊的姿势，摸到橙帽魔女的乳头已经是极限了
姐姐也故意将自己的乳头和橙帽魔女的靠在一起
弟弟这样就可以同时捏玩4只精美绝伦的乳头了
感谢姐姐的倾情赠予，姐姐真是太好太贴心了！
貌似橙帽魔女的乳头也有不太能察觉的橙瓣纹絡，有些神奇呢
但是弟弟的角度看不到橙帽魔女的乳首颜色和样子，只能凭小嫩手慢慢摸索摸玩
把姐姐和橙帽魔女的乳头贴在一起，一捏，姐姐的乳汁也沁满了橙帽魔女的胸乳，胸衣部分也打湿了一大片，不知等下她出去会不会因为别人的异眼想看而尴尬得想钻进泥土里呢
这点的话姐姐就做得很好，她就不会在意别人的眼光，不过这座都市也只见过魔女呢，而且姐姐偶尔也会隐去别人的注意
弟弟虽然有点想观赏橙帽魔女的乳头，但是这样的话就要从姐姐的樱菊中将小耻弟弟拔出来
姐姐的樱菊内蠕太舒服了，一壁1轧都让人瘾连忘凡；而且现在拔出来的话，可能会惹姐姐不高兴呢，弟弟还是很关心着姐姐
貌似是知道了弟弟的想法，姐姐也当然会帮助弟弟实现心之所愿
弟弟的全身变成了樱粉彩色琉转的透明色
竟然就这样穿过了姐姐的身体，或者说进入了姐姐的身体的位置之中
弟弟感觉到小耻弟弟还在姐姐的樱菊之内，那绝伦的轻微蠕动仍在非常克制地持续给予自己快感
但是弟弟的小手儿已经可以直接从2人的身体之间去玩弄那碰在一起挤着的4只乳房了
姐姐1只手拿抬着橙帽魔女的十指，另1只雪手还开始握着小耻弟弟，将其兑入橙帽魔女的阴唇之中
从刚才开始，弟弟竟然感觉到了橙帽魔女的名字，是她的真名吗，是有什么条件么
很快，小耻弟弟在姐姐纤纤雪手的引导下，突入了橙悦的阴穴之内
小耻弟弟还是软软的，但就算这样也突破了，是姐姐的帮助么
感觉到橙帽魔女的内里，弟弟也无耻表情的心神一荡
弟弟终于想起来现在可以仔细观赏橙帽魔女的乳房全貌了
但是现在弟弟被橙帽魔女的初穴紧紧轧制着，而且还同时感觉到姐姐菊穴的蠕抚，绝伦的快感让弟弟很难腾出意志来欣赏橙帽魔女美轮美奂的乳房，弟弟害怕稍微分心他就又会将意识飘去了
但是弟弟想着自己也必须要努力克服困难，在任何艰险之路上，也要，不断前，行
但是微弱的意志怎么能支撑起如此困难的行动呢，精子已经在努力的道路上就无法自控地射入了橙帽魔女降下的子宫颈之内
于是弟弟只是稍微看清橙帽魔女的乳头貌似是橙粉之色就又长久地"睡"了过去

 

无慈悲姐姐篇8
[无慈悲姐姐篇8] by 添光斦水雾

弟弟醒了过来
但是很难睁开眼睛
弟弟发现不用睁开眼睛也能环视穿视
自己好像处于1个粉粉嫩嫩的狭窄位置中，周围不是空气而是半液半气态的环境
在这里全身都非常奇妙，无比地舒适
等等...这里好像是子宫？
现在我在姐姐的子宫里面吗

弟弟仔细观察了下姐姐的子宫内壁，外面的光线能够透进来，看起来十分明亮
樱樱粉粉的稍淡色内壁被弟弟尽收眼底，弟弟仔细的烙印着姐姐子宫内壁的样子，清楚的记在脑中
脐带从姐姐宫内的胎盘处连接过来，在弟弟的肚脐处形成亲密无间的联衍
弟弟的小手儿往斜方一撑，姐姐也感觉到了弟弟已经苏醒，真是太好了
弟弟的体质还是有些弱呢，在多倍的刺激下竟然昏迷了很久
此时姐姐正在长长的玻璃柜台后带着孕肚做接待和售卖工作
姐姐真是勤劳且性格也强势呢，都已经怀孕了还如此出色地完成工作
柜员小姐怎么了吗，你好像有些奇怪的样子
没什么♡，刚才胎动分了下心
话说，妳这么快肚子就这么大了吗，好像昨天还
姐姐貌似有些兴奋，不仅阴道稍微挤压了下有清液缓滴，子宫内也开始蠕动
只是被后面的另1个客人叫住
'肯定是在玩某种Play啦，不要点破嘛~'
后面的紫帽魔女倒是有自己的猜测，她猜可能是往肚子里塞了什么东西的play吧，如果只是浣灌的话肚子不可能这么大的
而且姐姐的服饰是紫色渐粉的纱裙，胸下帘开，肚子是露出来的，并不是垫了个枕头的恶作剧游戏什么的
其实紫帽魔女已经算是见识广博了
但是真实的Play是这些客人们无论如何也想不到的
在这2位魔女买了些魔法发带之类的道具后，弟弟也平整了下来，不再大幅度的乱动了
这让姐姐貌似还有些不满...
姐姐和客人说话的时候，还故意挤压蠕动子宫，让弟弟的身体各处体验这种粉粉嫩嫩的触感
弟弟避无可避，藏无可藏，只能任由姐姐拿捏玩弄了
弟弟明白了后，也只好配合姐姐
貌似在和各位魔女交谈的时候，在子宫内进行刺激姐姐会格外的兴奋
姐姐真坏
姐姐貌似感应到了弟弟心中所想，也紧密地蠕轧了下弟弟的全身
就算弟弟的小手儿脚丫并用也无济于事，只能默默承受这种舒美的爽感
对了，菲雅也在子宫内，弟弟其实一开始就发现了，但是姿势不太对，不能好好地摸玩菲雅
姐姐的子宫内放了弟弟和菲雅，外面肚子有那么大么，但是内部确实撑到了合适的大小
菲雅貌似在睡觉觉，菲雅肚子上也连接有脐带，但是是连在姐姐的某个受精卵上
虽然也能连接到胎盘上就是了
菲雅的脐带还不止这么简单，近肚脐处分岔从2处连接，另1处竟然连套在弟弟的小耻弟弟上
这脐肠的套触感有些像姐姐的内壁，但有些微不同，不过弟弟也只是感玩过姐姐其她的壁道罢了，没准脐套的触感本来就是如此呢?
如果射出精子的话......
弟弟貌似有些邪恶的想法
套在小耻弟弟上的脐带和全身触到的软蠕非常舒爽，弟弟慢慢的调整心情
随之，一股尿液顺着脐带流淌入了菲雅的脐孔里
这次是淡黄色的尿液，略有一些细微气泡，弟弟尿出后觉得无比的爽慰
其实弟弟的尿路经过空间改径，不过不久前弟弟已经在向姐姐怀里吸乳撒娇的时候拿回了部分控制权，但依然还是处于姐姐的绝对控制之下
其实弟弟在姐姐子宫内是不需要尿尿的，就算没有改径，脐带也会把身体里的废质慢慢转移到姐姐的循环系统里面，让姐姐帮忙清理弟弟体内的杂质
不过菲雅就没有这种好运了，菲雅连接的脐带是没有逆流杂质的功能的，杂质只能在体内堆积压缩，最终与疯狂压抑的无意识痛苦形成怨毒的养料
而且脐带连接的受精卵也会将无尽产生的怨毒能量以菲雅的身体进行滋长，反哺交汇
弟弟的尿尿也逆流至这枚受精卵处，散发着黑色气焰的受精卵慢慢多了1轮金色，黑色的怨毒气势也更深更强了
是的，现在菲雅在胎内的生存其实完全靠怨毒滋养的交汇，菲雅的特殊优异体质除了要优先为弟弟全身心的不眠不休工作反馈精华，其他绝大部分肉体和精神机能还要超负荷的被这枚通过脐带连接的受精卵吞轧逆哺
菲雅身上隐约的透明黑色气焰，冰蓝色微弱的气焰，在弟弟接近后又出现了丝丝金色的气势
弟弟看着菲雅晶透淡粉相间的嘴唇，弟弟很像吻上去，但是姐姐好像说过除非菲雅真心自己吻上来才行，自己连威胁菲雅也做不到呢，菲雅比起弟弟来说太太太强了，而且废弱的弟弟也不会很好使用自己的各种优势
弟弟一阵坏心思起，将小耻弟弟慢慢挤往菲雅的脐孔
这好像不在姐姐禁止的范围之内，而且姐姐能放我和菲雅在这，肯定也是有对我的无边宠爱
小耻弟弟真的慢慢挤入菲雅的肚脐里面了，不过此时姐姐的子宫内壁开始收蠕了，貌似对弟弟有些不满，又有种要排斥出去的感觉
不过弟弟此时非常的爽适，才不会管那么多，弟弟享受着粉嫩内壁舒软绝伦的蠕轧，和小耻弟弟传来的紧致奇异的快感
不知道是姐姐微微生气，还是子宫大小姐大人自己生气了呢
姐姐的子宫口貌似有些张开了呢，不过弟弟此时还不想出去
弟弟的1根小手指伸往张张合合的子宫口，其实这时张开的一瞬开口也不到1毫米
但弟弟的小手儿就这样1根手指伸往了宫外，姐姐应激地夹抿宫颈和宫壁
弟弟又得意了，全身的蠕动很是舒爽
此时姐姐正坐在木玉质沙发座椅上与旁边同样坐着的1位贵气紫白裘衣绒裙的魔法使进行交流
2人坐在一排，中间有个桌架摆放着一些东西，貌似在谈论着什么生意
怎么了么，紫裘魔法使问道
没什么，胎儿乱动而已
紫裘魔女一笑，她可是知道就在不久前得到的情报中，这位店主可没有怀孕，反而是有小腹身材曼丽的资料
无论是之前通过黑魔法压制，还是催熟亦或是什么Play，她都没有点破，因为她悠久的生命也听闻见闻过许多，虽然还是低估了姐姐就是了
弟弟在阴道最深处扣弄玩着子宫颈环，就是姐姐一开始也有些表情不自然，不过姐姐的雪颜星目很快就都恢复，眼眸清澈润透星辰
姐姐也由着弟弟任意玩捏，并且尽量控制子宫内壁的激烈蠕动和尽量放松阴道深处，以供弟弟尽量更方便最舒爽的辱玩自己作为女人女性最娇嫩精贵的雌性部分
姐姐的温柔容许着弟弟如此任意过分的任性，并且付出着常人难以想象的代价给予最贴适的帮助与支持，但是这些姐姐永远也不会跟弟弟说，就是弟弟发现了也会让他一笑而过，这样才能做好她这个姐姐的身份
弟弟不断抠玩着姐姐的子宫口，无比娇嫩的子宫口有些红印难消，但是就算看到弟弟可也不管这些，弟弟尝试将第2根手指伸入
姐姐表情也是有一瞬间的不自然，不过姐姐立刻就恢复了呢，真是厉害，也真是个全心全意为了弟弟的好姐姐呢。旁边的魔女也有些习惯了，一道自抚颊轻笑而略
但貌似伸入1根半手指已经是极限了，再也不能扩大半分了，刚刚还感觉到子宫的排斥，自己好像要被生出去那样，现在看来不怎么可能嘛
不过这是不是姐姐自己抑止的呢，这就不得而知了
姐姐，我想喝奶奶，想喝姐姐的乳汁
姐姐暗内一笑，伸手往自己胸峰上一榨
对面的紫裘魔女貌似没有看到这种行为似的，没有任何异样。倒是姐姐还盯着她看觉得有一丝小兴奋
其实不用手也是可以让乳流内给的，这样做应该是姐姐的喜癖吧
从体内的彩光经流中，弟弟看到乳腺中的彩色部分丝丝汇来，从脐带处带有彩流的乳汁就这样流进了弟弟的身体里
弟弟感觉很奇妙，这样的汲取乳汁的姿势，很是曼妙
但说起来，弟弟还是更喜欢嘬吸呢，毕竟姐姐的樱粉乳头是见过的各世界无数女体的中最美丽的存在，世间的一切与之相比都黯失自瑕
不过姐姐却愿意时刻给自己舔舐辱玩呢~，而且还倾情奉献各样美味的乳汁，真是个好姐姐
弟弟还是想嘬玩姐姐的乳峰乳首，在子宫里吸舐姐姐的乳房，这能实现吗
弟弟好奇地问着姐姐，恬不知耻的提着各种奇辱无理的要求
姐姐的能力究竟已经到了怎样的程度呢
但是姐姐也是依旧轻笑应允，手在脸边一勾画，仿佛还对弟弟有些赞许呢
子宫内出现了姐姐乳峰的虚影，由虚渐实，貌似是空间与空间同步了
从上前视去姐姐的胸口乳峰还是完整的
弟弟也不客气了，自己开始吸舐辱玩姐姐的雪脂双乳，樱粉乳头的美妙滋味弟弟难以瘾怀
乳汁也从樱粉乳头或溢出，或轧溅而出，弟弟脐带汲取乳汁也没有停下，双处并用，沉浸其中
♡~啊~~♡
但是弟弟仍未满足，或者说只是满足了片刻，弟弟的欲望是无穷尽的，弟弟会继续向姐姐索取，轻易而无代偿的索取
姐姐早已遇见到了此番情景，随着弟弟的不断经历和成长，这好弟弟所需要索求的必定会更多更多
姐姐直接将世界的法则打乱，一双雪臂上慢慢浮起緑光，随着纤纤雪手的移动，牵起的世界法则加速被破坏殆尽
姐姐将粉雕玉琢的手儿伸进紫裘魔女的胸岔之内，弟弟刚才看这位紫裘御姐看得很是激动呢，虽然有些默默隐忍，是因为要照顾姐姐的情绪么，真是个好弟弟，这个臭弟弟
姐姐揉玩了1下紫裘魔女的胸乳，紫裘魔女也呵气如兰，面带绯红
姐姐将紫裘魔女的乳头扯出，巨大的乳房也如脱兔般蹦跶而出，横纵乱弹
粉色的乳头略带绀紫，这就是这位紫裘魔女私密的第二性征部位么
姐姐摸着这紫绀色粉的乳头，感受着乳房的纹絡和细微凸显
弟弟仿佛也感受到了一般
姐姐直接站跨到紫裘魔女肩上，将她轧得半倒在长座上
然后将紫绀色粉的乳房对准自己的私处也是弟弟现在居所的入口
粉紫的魔力游灌于紫裘魔女的全身，溢出的紫焰很快将紫裘魔女的魔力汇集，带着紫绀色魔蕴势的乳汁就直接傾射而出
也许是第1次初乳，紫裘魔女受到的刺激和痛苦相当之大，全身细胞和血液中的魔力被傾灌而出，身体任何一处地方都有难以忍受的折磨刺痛
紫绀色气焰蕴随着乳汁傾射到姐姐的阴道，并且通过子宫颈环，直接抵入姐姐的子宫之中，这孕育生命最源始的地方，也是现在被弟弟完全霸占被弟弟的小手脚儿完全控制的最最娇嫩柔软之地
子宫内开始溅出母乳喷泉，弟弟手脚儿并用可以稍微压1下子宫颈控制紫绀蕴乳汁喷泉的溅型和大小
弟弟开始直接对着子宫颈吸辱汲玩
弟弟早已将子宫颈内翻，粉樱的颈环内现在弟弟的小嘴儿前
弟弟对着柔软娇嫩的子宫颈一顿吸舐舔玩，乳汁也随而不断进入弟弟的喉颈之内
姐姐已经仰起头哼出美妙的吟声
柔畅的发丝随着快乐与痛忍的感觉不断微摆
被弟弟吸入的当然还有从阴道倒灌的淫水，这混合的口味让弟弟爱意滋味渐浓
弟弟貌似还不满足，姐姐直接将空间拓扑，紫裘魔女的乳头插入到了姐姐的子宫颈正中
弟弟同时吮含着姐姐的子宫颈和之间紫裘魔女的乳头，曼妙的滋味随着舔舐辱玩作为美妙刺激的礼物回馈给姐姐和紫裘魔女
~~~eng~~~~商店的大厅里一顿淫乱彩声
甚至干扰到了周边的思绪法则
姐姐的乳汁是因对弟弟的爱而生的，弟弟当然可以完全吸收，但其他人的就算结果转导也不可能是完全的
在姐姐体内的环境加持下，强大的循环力将弟弟吸收乳汁后的废质血气通过小耻弟弟排尿而出，通过脐带输送往菲雅的脐孔之内，有些亦倒流至了1个受精卵里面
血气渐多，弟弟直接将小耻弟弟侵入菲雅的脐孔之中，尽情排尿并且同时在另一边吸乳



弟弟将姐姐的子宫颈尽量扣拉开，然后竟然将小耻弟弟放到了子宫颈之里，松开小手儿后被紧紧裹吸住
姐姐虽然在几秒钟之前才感应到了弟弟的恶念，但是姐姐仍决定容忍弟弟，温柔的对待弟弟的恶好
姐姐的身体有些屈起，显然这刺激实在是太大了，自己最娇嫩弱柔的地方被弟弟如此亵渎，配上姐姐的大大雪白孕肚，形成一道赏心悦目的风景
但软柔的子宫颈也在扩大一定程度后充满韧性，无论如何也不能再扩大了，这难道是姐姐为了不让弟弟乱跑出去的措施吗
嗯~子宫姧怎么样呢，只不过是从里逆位
姐姐听到后，感觉异常的兴奋。「弟弟好坏哦~，真是个臭弟弟」
接着弟弟不出其料地将小耻弟弟逆插入了子宫颈之中，子宫颈的箍软和阴道最深处那最美妙浑蕴濡轧让弟弟感觉如登穹跃
子宫颈的软肉包裹着小耻弟弟缓慢地进进出出，嗯~aa~o
粉嫩的龟头不断被濡轧，沟壑与软柔的子宫箍亲切密接
姐姐也星目情迷，星海其中的眼瞳微开半合
高潮间当然将所有的疼痛化为爱欲
臭弟弟~，还故意~~左右摩擦偏撞
你这样~~欺负姐姐~未来是~没有好下场的哟。真是姐弟情深~呐

姐姐的樱唇虽然嘴里这么说，但是纤手和子宫壁肉都更温软贴密地配合着无耻弟弟的节奏
讨厌!~~弟弟你~又~乱来~
仿佛这没有任何的羞辱耻辱，而且登临仙韵的快感
姐姐的双手汇于自己的小腹处，粉樱色的纹辉渐变显深，荧光淡淡

弟弟射出的精子当然也不会浪费，被姐姐连阴导入紫裘魔女的阴内，直入宫巢，欢快地与紫韵的所有生嫩卵子亲密贴贴玩辱并完美着床，其中同时射出渡给的还有姐姐的1颗无垠怨毒的受精卵，卵生出的黑焰灼炼着世界上的每1丝法则，也直接着床于紫韵的子宫膜壁上，快速间就形成了胎盘
紫裘魔女的阴肉被整连倒吸而出，子宫颈与姐姐的子宫颈亲密接吻，疯狂如潮海的快感淹没了美眸的思绪
弟弟的小耻嫩粉粉龟头连贯入紫裘魔女的子宫之内，从姐姐的子宫颈包裹中，连接着又能享受到全新的蠕触碾快感
弟弟~快~再~再~射1次
弟弟孱弱的小耻弟弟也不知道连续射了多少次
被子宫颈软碾桎梏的快感也阻挡不了精子的喷涌




 

极乐校园篇1
[极乐校园篇1] by 添光斦水雾

这是一片专门为弟弟建立的校园
这片校园占地超过3000万亩，人员配置超过3亿人，各种科技魔法资源应有尽有
而且这也仅是没有计算各种奇异生灵的数目
今天，弟弟一如往常的在校园里听课
讲台上的讲师怎么与姐姐有几分神似呢
不过弟弟的日子并不轻松
他的小耻弟弟现在就被「课桌」下的小学妹含在嘴中呜咽
不时地将小学妹皎好的脸皮上突出1点凸起
300平方米的大屏幕上清晰地显示着小学妹的性器官和各种数据、描述
殷红阴道微微蠕动的情况正被无情的直播着，旁边占屏比较「小」的部分也有正在微微起伏的梅粉乳峰，还有全身各种位置都能清晰立体地看见
女教师正在辛勤地教授着各位莘莘学子如何取悦弟弟的各种姿势、知识
不时还向弟弟寻求意见，觉得这一套教程还满意吗
弟弟当然不懂这些，弟弟早已不堪受辱了
弟弟现在十分痛苦
因为最近，弟弟的小耻弟弟被规定任何时候都必须被刺激着
在小学妹口中微微含动已经是弟弟能选择的最「轻松」的方式了
弟弟现在坐在1位「大」姐姐的怀里
他的小脑袋被放在双乳之下，这样视线不是很好，如果不驱动秘法的话
这位大姐姐名叫紫韵，除了「帮助」弟弟解忧之外，还是起着每日监督和爱罚弟弟的作用
前面的「课桌」由数位女体组成，很多白皙带着内粉红的大屁股组成了这1课桌
「课桌」是倾斜的，因为弟弟只被允许斜摊在紫韵怀中，靠在那硕大的乳房之下
但这样，弟弟也经常因为「学习用品」掉下课桌而被罚
想用念力控制物品？对不起，废质的弟弟根本无法在这种情况下控制任何学习用品
而且这也是不被容许的，被发现的话，只要生出这种念头就会被施罚
小耻弟弟不断传来的气息让弟弟难以忍耐，可是他已经记不起今天这已经是第多少次了
这样浑浑噩噩不知天日的屈辱日子不知要承至几时
因为不好好听课，又双叒叕泄了身，小脚丫下传来的瘙痒也不断加强
本来弟弟是踩着2个大小适合的乳房，并且用小脚丫玩弄着另外的乳房和阴蒂，这也是每堂课的任务之一
但是如今脚丫下的乳房被撤走，换成了每边2个阴蒂，在这些女同学熟练的配合下，弟弟的小脚丫被挠得不亦乐乎，十分瘙痒
弟弟的视线也已经被降下来的乳房完全遮住，再也看不到这世界的光景了，只能在这里再次堪堪受辱
弟弟的手儿，脚丫都被各个女同学的乳房层层包围，蹭得弟弟已经意识模糊
逐渐，连前面也填满了各种女体的部位，弟弟早已感觉不到何处是什么了，弟弟十分麻木和绝望
弟弟2支小手儿的各5根手指都被塞进了不同的柔软嫩穴，温暖濡湿或温柔或疯狂吮动，这当然是阴穴啦，弟弟还是能感觉出来一些的
紧窄压迫，难以活动，结构进紧内柔，这当然是菊穴了，甚至，这么强韧的包裹感，还有女同学不顾痛苦努力张开最深处紧箍的短穴，流露出温热的液流，是尿穴啊
同学们无私的悉心帮助，让弟弟十分讨厌的学业也慢慢有了一丁点起色
来源不同的2粒葡乳被强行含入弟弟的嘴中，弟弟只能屈辱地饮下这不知是何物的暖热液体，貌似今天是葡萄和椰子口味的呢
但是1边有辣味，1边有芥末味，咳咳咳，弟弟想咳也动弹不得
不过同学的乳房应该比弟弟难受多得多了吧，我不能辜负同学们的用心帮助，弟弟心中热昂地想着，仿佛收到了无数同学们在身后推助的力量，自己也能走出1条康庄大道了
所以弟弟的舌技一直都没有落下，无私地帮助同学舔舐她们的痛苦，此刻让痛苦都尽量归于弟弟自身吧
弟弟的鼻息也早已被堵住，这也是让弟弟十分难受的1个点
2位女同学的下体贴在弟弟的鼻息上，弟弟只能呼吸她们体内备置好的气体了
无论是菊穴或是阴道内的气体都不是弟弟能够选择的
阴道内的气体来自子宫颈之中的修炼，将肺部的气体导入子宫之中并压缩
这会让子宫产生异样的成瘾快感，疼痛则被掩藏和储集，只在犯错是才会爆发
这种方式会让同学非常喜欢撑满自己的子宫，其内的气压甚至能将空气压缩成固态，凝成玄丹
并且通过子宫颈来进行微纳之间的排纳吐息，这是一件十分难得的成果哦
而菊穴内的气体就简单得多了，只要永远只吃液食，就能出现各种芬芳可人的气味，通过体内息转来控制各种气势的收吐，也是一种修行呢
这气味？是流爱同学？
猜对了哦，不过没有奖励呢
但是奖励可以设立嘛！
那臭弟弟同学想要什么样的奖励呢
说着说着，因为乳汁的疯狂灌入，已经从弟弟的各窍喷涌出来，刚才的谈话也是一边模糊的吐息，一边用心灵感应说的
此时众人也知道弟弟的缺失汲取得差不多了，分别将葡乳拽出，弟弟依依有些不舍
这绝不是弟弟适应了这样的屈辱对待，只是弟弟不想这么快让下一步的屈辱来临而已
1抹同学的阴户横贴在了弟弟的小嘴上，按照惯例，弟弟只能饮尽所有女同学的喷潮才能下课了
弟弟唯一能做的只能是温柔亦或灵动地用小巧舌儿肆意发挥，为了辛劳帮助自己的女同学们，将下课铃声早早地召唤而来，哪怕只早一息一秒
什么？不是所有女同学都会喷潮，那是这里的必修课呢，所有同学必须领悟学会，而且量质不合格者还会扣学分呢
各种口味的潮水不断涌入咽喉，弟弟也不知过了久何
并且巨大屏幕上的内容也早已实时变幻，无数女同学的女体实时摄影纷列排布
将女同学发情的红韵、濡褶，每1丝都清清楚楚地在大庭广众下展现出来
各个位置无比清晰，并且包含各种内窥角度，还能随弟弟的心意变化，弟弟每天每日看到这些，就唤起无比地痛苦
弟弟迟迟没有选择奖励呢，那就抽奖2次吧
此时流爱同学早已把弟弟压在身下，跨坐着弟弟并且用泛红的阴道包裹夹濡着小耻弟弟
而另外1名♀同学也是斜跨坐在了弟弟头上，阴户对准弟弟的小口，弟弟不得已只能忍着不断传来的又将临巅的痛苦无私的帮同学细心舔弄
喷涌的蜜汁让弟弟必须不断吞咽，都没来得及细细品味个中滋味，因为全身上下各种登临的痛苦交汇下根本没有这种时间和心力
弟弟并没有让蜜汁太多地喷撒在教学区的地面，因为超量会让女同学接受惩罚
但弟弟早就被呛出几口了，女同学也丝毫不在意的样子，甚至仿佛期待着某些「惩罚」
同学的阴户和内软仿佛有独立的生命般灵动自如，竟也能和弟弟的小棠口互相亲吻，微动摩擦，自在自如
阴唇嘴唇四片唇肉彼此吸允着，相合的角度不断微挪，或正对吮吻，亦或斜合交吻，阴户那似有独立生命一样的波曲褶吮，让弟弟几乎抛却了最后1丝思维理性
女学生换了个姿势，让弟弟的鼻息也包入，这样弟弟只能边舔拥着淫液，边利用阴道内混杂排出的气息来呼吸
又是如此凝重的淫女气味，越来越重的气势让弟弟应接不暇，痛苦十分
叮咚！抽奖结果：菲雅的葇荑支配权
叮咚！抽奖结果2：紫韵的阴道、子宫所有权
淡俏的女声提醒，弟弟用仅余的丝力瞄了眼身边的蓝色浮空菜单
弟弟欣慰地用尽死力微笑了出来，就算处在如此痛苦绝望的广阔环境中，弟弟也没能忘了菲雅
稍有兴奋却没有力气再理会，因为弟弟还要操纵小舌头舔舐女同学的阴内濡软，而且呼吸也不怎么顺畅了
弟弟昏迷了，如日常般没有完成课堂作业
弟弟醒来时，1个9000多平方米的温泉，唤起了他的生机
乳白色的蒸汽，凝着各异的奶香和水果香气，女同学们都在水里站着，正好是温泉可以以浮力拖起乳房，露出半个乳晕和北半球乳峰的状态
更深处奶雾缭绕，弟弟也没有窥见过温泉的全貌，也许还连有很多其他的温泉池也说不定
这温泉池高900米，弟弟在池边可以看见运动操场上挥汗争锋的女同学们
她们各异的胸部不断兔跳，十分赏心悦目，弹力不同，服装也各异，各种露乳装、裸露派，也有各种职业装，各色校服、水手服，夏日短裙，彩色半帘胸衣，应有尽有
而且人员更换，黑丝，白丝，彩丝带着小腿儿，长腿儿纷纷或奔跑或走动
让弟弟处于1种放松轻松的状态，可惜这种时光是多么短暂，很快温泉里就有同学围了上来
没错，这温泉水完全是由♀子的乳汁和淫液形成的，可能还包含着唾液，泪液等等
通过无数女同学的倾泄合力，日积月累温养出泉心，便能不断将稀有的矿物元素与乳汁淫液相综合
女同学们都只吃各自特定的蔬果液食，心甘情愿的不容许自己去吃任何划外的东西
这样日久后，女同学的全身都会抒发出特定蔬果的香气，分泌的乳汁、淫液、唾液、泪水甚至汗液都会充满对应水果的味道，而这一切都是为了不一定能用上，或许可能永远也轮不到自己的弟弟同学完美精心地准备的
就在此时，同学们还如常地分泌着乳汁和淫液，甚至不需要挤压，也会让无限积压的乳汁滚滚而出，乳峰有如1个个小泉眼，涌冒着白乳和奶蒸汽
也有些乳汁带着些彩色，那都是女同学们各自的特色，她们每个人的滋味其实都不一样！
不过弟弟肯定品尝不遍这些，只能使很多女同学们的同学心意遍做虚无，弟弟也为此不能帮助到每个同学而苦恼痛苦

温乳泉内水下有女同学用乳房按摩弟弟的足底，新涌的热流乳汁在弟弟的足底滋润，数个女同学十分专业的乳晕乳头按摩技巧让弟弟全身经络都敏感却愉松
即便很多同学还是第1次实践，但是都以100分的成绩通过了弟弟的考试，因为弟弟感觉到了熟悉的全身经脉联携式的痛苦

泉边泉缘每隔几步就有有1个或轻曼，或魅影的女同学，美丽的风景一眼望不到头

她们或倾靠，或束手立于泉中，在望不见边际的氤氲乳泉的微薄雾气中或自在，或拘谨亦或清心地点缀这温泉
弟弟在怀抱中被按入水下，这样弟弟就难以呼吸了，不过没有关系，弟弟很快就找到了温泉下的呼吸法
那救赎就在同学们的小穴中，只有同学们的倾力帮助，才能让弟弟渡过这痛苦的难关
弟弟在水下挣扎，但是弟弟的力气太弱了，一个纤细白嫩的手儿就足以压抑弟弟全身的死力
而弟弟现在处于很多白皙洁玉手儿和各种女同学身躯的帮助之下
弟弟无奈只能不断的替换小穴来进行呼吸，练习更多的呼吸法，只希望能和女同学们一起渡过难关!
弟弟不断的亲吻吸吮小穴，里面的液汽不断地经过弟弟的呼吸道，让弟弟逐渐适应了更美妙的呼吸法
弟弟不时将小嘴儿与同学小穴唇边互岔，以帮助同学的小穴开口蠕动，让同学们能更好地控制自己的阴道口，甚至对阴唇的控制也逐渐入微
而后弟弟不经意间吸吮到了1粒乳头，弟弟在水下看得不是很清楚，这里被很多女同学的白嫩躯体和浅白色的各种悬滤液遮挡着视线
弟弟也善意地帮助同学吸吮了下乳头，不过其中除了乳汁之外，竟然还有同学的清香体汽
原来这位同学剑走偏锋，自创改进了供给方法，将乳汁做成气泡饮料，乳腺产生了独特的变化，同学的爱意都是唯一有特色的吗
弟弟咕噜咕噜的吸舐着气泡乳汁，然后将汽液分离用于呼吸，弟弟真是无师自通天赋不可限量呢(雾)
弟弟和女同学们做的一切都会在超大屏幕和各个课堂的大屏幕分频播出，并且在校园各处都会有女同学们帮助弟弟的全息投影，当然还有以前的精彩时刻不间断随机慢飘播放
大部分操场和校园内的女同学运动时，都会迸涌出乳汁或者蜜汁液，欢声笑语中没有任何的违逆感
女同学的乳汁和密液或如湍急激浪，或似清溪涓流，风景各异
其实刚才弟弟刻意忽视了这些，但是女同学们运动中左右上下不断摇胸部，还有步行时也在无时不刻让乳峰自率摇动的女同学们，强烈地吸引着弟弟的目光
在不经意间、无意识下让胸乳更剧烈
瞟到远处林荫小道一对对女同学们，在欢语间清乳浊液涌流，有的沿着大腿内侧涓涓流落，不停涸却因为走路摇摆留下多道暂时的液痕
同学们有华服派，露肤派，破碎衣派与全裸派，饰品风格也各异
而伴随着乳汁淫液的湍流速度也各不相同，形成无数种搭配的风景
女同学们的餐饮99.999%都是各色液食（，当然弟弟是绝不会这样饮食的，痛苦的弟弟只会享受每1个女同学们的帮助）
只要永远只吃液食，肠道内就能变得带上各异的清香，少数则是浓烈的混合花香
就算是因为特殊的科研与实验需求，或者杂质等等情况进入体内的固形物，几乎也会被瞬间炼化，掺杂到膀胱尿流漩涡之中
学校中是没有厕所的，在这广阔的校园中，并不存在任何为了小便而存在的厕所
所有女同学膀胱中蓄积的尿液都会与日俱增，都在涨挣痛苦下做着保持正常思绪与生活的苦行
任何1滴尿液污染校园都会受到难以想象的处罚。包括打斗等等任何的情况，但施罚的案例极少极少
每1位女同学、女导师都将膀胱中的尿液日复一日地不断压缩，无时不刻地体会着愈来愈强永远不会褪却任何1丝的饱胀压感
而且是不使用任何尿道锁与符文的意志甘愿式苦修
为什么是这样极其痛苦的憋忍自制方式呢，也许是为了让弟弟辱玩时更快捷一丝吧
这些当然都是女同学们自愿的，全部是她们为了帮助弟弟的健康成长教育，甘愿付出的一切辛忍苦渡，这都是无怨无悔的
就算弟弟可能根本永远也不会用到，也永远永远每日每刻每秒坚忍苦行着
以自己苦欲而出的一切，来无偿无代价的成全弟弟或许根本不会去用的一点点悦乐

弟弟全身被女同学七手八脚及其仔细地用乳头和阴唇刮洗，乳汁和秘液将弟弟的全身浣洗干净，特别是脸部被不知其数的女同学轮流用小穴刮洗，让弟弟有些许痛苦
女生们下阴的气味在联手，身上，许久不散，不过弟弟的痛苦耐性已经比较高了，暂时不会出现昏迷过去的问题了!
弟弟的手儿被女生们吸入阴道内不断漂洗，内部仿佛有漩涡一般
俏气的女生轻撩耳发，另一只白皙玉手帮助弟弟将小手臂儿深入得更深更深
弟弟也熟练的用2根小手指播逼开子宫颈口，然后将2只小手儿几乎同时伸入2位女同学的娇软子宫之内
子宫的软蠕仿佛是具有清洁功能的独立生命，极其柔软的收缩蠕动自己能分撩开弟弟的手指，然后无视剧烈的刺激和疼痛感对弟弟的手儿进行清洗帮助
此时2位女同学的脸色有些溢黑，但总体还是红色，微微抬着头咬紧牙关，倾力用最软弱的子宫内容去包裹「蹂躏」弟弟调皮的小白手儿
弟弟当然也不会客气，小手儿不断在难以言说的娇嫩子宫内部抓挠揉捻，这也是对女生们无数日夜精修研习各种技术科研的最好尊重
2位女同学感到弟弟的一系列翘皮互动，就更加精力地帮助弟弟，并且同时发出了微哼，感受未经打磨过般悦耳动听
弟弟将1根手指伸入女生的输卵管，这输卵管随着女同学们的性起早就微微扩展，但是弟弟的手指儿突然伸入也是让女同学尖叫惊疑
不过女生们永远不会阻止弟弟的然后动作和行文，并且在耗费极短暂的时间明白后，女生们即决定对弟弟进行更多更倾柔的帮助
卵管非常的细小，就算在如此性奋的情况下也是，不过这难不倒已经蜕凡的女同学们
女生依靠自己的意志 竟然就能让卵管变得更极柔薄，淡粉极透明的卵管就包裹着弟弟的小手指儿，弟弟也因此变得有些儿舒适
卵管也被女生们赋予生命化，不断吞咽着弟弟的小手指儿，终于达到淡粉与微滴金色的卵巢
卵巢主动迎上弟弟的手指儿，供给弟弟玩弄，全然不顾反馈到身体本尊的痛苦，同学们的脸色也开始有微微的扭曲，哼~吟也带上了一丝尖锐
弟弟直接触摸着女生的卵巢，散发出滴点金星，在弟弟指腹儿的摩擦下，卵巢不断改变着方位，不顾任何痛楚去迎合弟弟的任何一丝童真喜悦
卵管后的卵巢在如此的情况下反而想排出卵子，手指的刺激仿佛能给予她喜悦，而无视本尊身体的痛楚
这带有独立生命癖好的卵巢和子宫也是女同学们无私倾力培养的成果吗
弟弟的另1个手指儿被子宫的软肉艰难缓慢地引导去卵巢，仿佛渴望着卵巢被揉捏，这期间有如九九八十一难一般
此时另一侧的卵巢已经开始排卵了 貌似还不止一枚，不过被小手儿堵在卵管口
因为子宫正在全力的服务弟弟的手儿呢，排卵这种私事应该让着弟弟吧
子宫，卵管，卵巢都是有各自的思绪呢
卵管和卵巢也立刻明白的子宫的想法，将卵子暂时收束挤在卵管中，这让女同学受到了极大的刺激，哼吟连起，并且会占用很多的精神力
被弟弟玩弄的卵巢更是早就想排出卵子，但是自制自律的卵巢和卵子一直强意的束缚着自己，并且因为小手指儿堵占了卵管，让超越了精神极限不经意间排出的卵子又被弟弟的小手指儿按回了卵巢的缺口
卵子和卵巢也慢慢(极快)地明白了弟弟的喜癖，不断地排出复数的卵子，然后被弟弟不断按回，卵子被按进本不属于自己的位置，这让弟弟也有些兴奋
2位女同学们早已失去了大部分的主要意思，只是无数日月的精修研习才让女生们保持身体的行动活力，独立存在不至于晕倒下去
弟弟的全身现在也在被各个女同学不可描述的位置各种擦洗，小耻弟弟慢慢兴奋了起来，这让弟弟有回想起了种种痛苦
果不其然，小耻弟弟立刻又被放入一片软蠕之中，原来是2名女同学各自用指腹将第3名女同学的乳孔拉开
这对于日夜训练的女生来说不算什么难事，小耻弟弟就被几只白玉手儿捏住在几只香巧舌儿的配合下薅进1位女同学的乳头乳腺之中
白色的乳液就不断溢出清洁着一切，舌儿与乳晕也各自濡显神通
正在用阴唇对弟弟小嘴进行清洗的女同学，子宫也已经降下
子宫颈的软箍肉与弟弟亲密接吻，然后突其不意地将弟弟的小舌儿吸入子宫内濡洗，并且不让它出来
此时更多降出的子宫颈对弟弟的眼睛等等位置进行舐洗，留下特殊的液体
然后弟弟的头身和双脚分别被吞没，只留下手儿，但也慢慢被没入，双脚分别进入了不同的「帮助管道」，仿佛也能捏玩什么类球状的物体
其内早就准备好了庞大量的特制「身体乳」，由很多女同学们的乳汁，淫液，唾液，以及子宫和卵巢的各种分泌液，不断地对弟弟进行无夹缝死角的浣洗
不过此时弟弟最关心的还是小手儿对2位女同学的帮助
弟弟的手指终于被引导直卵巢附近，弟弟随手一捏，卵巢主动迎合，把痛苦全部传给本尊，喜悦全部留给弟弟
女同学们尖叫出声，弟弟也全不理会，只当是女同学对自己「无偿」帮助的喜悦
卵子被带有魔力地强力捏出，挤过不可能再扩张的微薄几乎全透明的淡淡粉色卵管
女同学们的表情「仿似」被折磨得死去活来，黑色印堂覆满了红晕，弟弟对此十分的欣慰，自己也对女生们的倾柔帮助给予了优秀的回报与回应
卵巢仍在主动迎合着，女生最后一丝不灭的意志任由卵巢被捏圆捏扁也绝不会失去意识
数量极多的卵子被捏榨的几乎是弹散而出

其实女同学们还有一项修行，就是只会使用自己一边的卵巢的卵子，另一边的卵子会凭意志将她们锁堵在输卵管中而不让她们进入子宫宫腔
这些卵子虽然她们也会被授精但永远脱离不了女生自己意志的束缚，都被倾力夹堵在输卵管中，不论这其中有多么剧烈久远的痛苦
而这些卵子亦或已经是受精卵的她们，将会源远流长地无垠流怨，产生的怨毒将不断反怨滋染母体并且终将会反馈到弟弟的身上，滋润其身
当然，除非受到弟弟的撩拨，否则负责任的女同学是永远不可能松懈开为弟弟进行帮助修行而堵压的卵管的执力
所以本该对弟弟产生更多怨毒的卵子们看到弟弟的身体和小手儿就近在咫尺，反而会迎来一丝丝似与背叛的期待，且无意中就愈来愈强烈了
但是弟弟现在终究也没有碰到另一侧的卵管口，所以一团团小染的怨毒黑焰已经凝流成溪，卵子们的怨毒更深了

弟弟也不知几时已在女同学白瑕透樱的乳峰内中那似有独立生命般的吮蠕与外面几只白皙的巧小手儿的帮助下溢流精子而不自知，可诉的原因竟然是弟弟的意念并未集中于此，只是把这种无比贴悉的帮助当做呼吸般日复一日的无奇日常罢了
弟弟的耻弱精子在女同学们身体的下意识帮助下，可以游离储存在血液、泪液、唾液、乳腺中的乳液、阴道分泌液、尿液小便等等任何体液之中（甚至是大脑皮层脊液之中储流）
并且可以根据女同学的意志与下意识优化位置或经流全身、流转不息

不知道以后别的女同学与该女同学玩乐时会不会因为舔吻濡擦乳汁而被授精
 

