書名: 扶她的自我修養
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1638507949.html
類型: 原創
作者: 森予
其他書名: 双成りの自己修養
更新日期: 2022-06-30 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




來一起探尋第2.5性別的小秘密吧。


公告与创作说明
[公告与创作说明] by 森予

        我身邊有百合朋友。
        我當然不歧視三次元百合，也有幸跟朋友們深入交流過。她們的開始、過去、煩惱、迷茫和甜蜜、憂傷我也有所了解，並在力所能及的範圍內給予過幫助。
        對於百合而言有不少遺憾的地方，創作的起點就在於彌補遺憾之一。
        也就是扶她。

        本書設定概念裡，扶她和扶他是不同的。
        扶她可以稱之為大雕萌妹，只是某個女性器官畸形，內心無限向著女性靠攏。
        而然扶他則是擁有兩套生殖器官，內心傾向於男性。
        扶他會被扶她強烈的吸引，本能的判斷出眼前的是扶她還是女性。
        電車上的那位就是個扶他。
        本書有輕微的黑深殘之處，另外為了純潔的百合之情，設定裡強行讓男性反感百合，對扶她虐的傾向大於搞，大多數男性都會彬彬有禮，基本都禮貌的觀摩而不上手。
       我知道不符合事實，但百合文嘛，女裝正太什麼的還行，摻和進男人的話總覺的就沒意思了。  

第一卷 扶她在校园
第001章 扶她的简史
[第001章 扶她的简史] by 森予

　　十八世纪二十年代德国一名骨科医生摩尔第一次在公开媒体上发表关于「Futanari」的文章，正式将「Futanari」和雌雄同体、双性人分开。

　　但随后他就遭到了医学界的抵制和嘲讽，众多医学界知名人士纷纷发表文章称这是「两性畸形」，是一种生理疾病，如不在幼儿时期得到治疗（切除）的话，轻则失去生育能力导致心理畸形，重则英年早逝。

　　一直到二十世纪九十年代，一名日本漫画家的作品中双性人角色大受好评，渐渐以这种类型角色创作的作品走入流行。

　　令世人震惊的是这名漫画家晚年公开了自己就是双性人的事实，冲击了「两性畸形」导致死亡等医学常识，最后她还承诺自己去世之后将无偿提供尸体供医学研究，还留下了一本《Futanari日记》。

　　或许是受到了这名漫画家的感召，全世界陆陆续续有二十几个人公开了自己是「Futanari」的冲击性事实。

　　之后医学界开始仔细研究、讨论。

　　持续了很多年之后，直到二十一世纪初期，「Futanari」才正式得到承认，成为医学上哺乳类第2.5性别。

　　虽然对于其具体成因等还有待研究，如今「Futanari」的简称「Futa」已经为人们所熟知，但实际上每一个「Futa」的生活并没有从灰暗中走出来。

　　至少在世俗的眼中，这依然只是跟色情、不道德、恶心等联系在一起的词汇。

　　按照目前的研究进度，「Futa」跟同时拥有不同性别生殖器官者是不同的，所以正确而言应该是「扶她」。

　　英国海伦堡大学医学研究实验室曾对此有过详尽的解释。

　　扶她的体内实际上并没有拥有两套性别器官，染色体也属于女性，本质上之应该理解为患有「Clitoromegaly」（阴蒂肥大）女性产生了突发性变异。成因很可能是工业革命之后开始的化学污染。

　　也就是说跟双性人等不同，扶她只是阴蒂部分外形酷似男性阴茎而已，内在跟女性并无任何区别。

　　虽然这大概的解释了目前医学界承认的第2.5个性别扶她，可实际上正常女性并不能像扶她一般阴蒂内也有一根细细的可以排出体内液体的通道。

　　还有扶她性器官中普遍存在更多的神经终末，不管是性器官敏感度还是身体敏感度都远高于一般女性。

　　实际上，最让扶她感到困惑的并不是敏感度，而是人类最基本的需求之一——排泄。

　　通常情况下憋尿是每个人都经历过的事情，根据具体情况和每个人的忍耐度，总归是能憋一段时间。

　　而扶她的尿道是分叉的，一头连接在正常的尿道口上，另外一头则穿过阴蒂海绵体。

　　虽然对正常排尿并没有什么影响，可是憋尿的话就会出现问题。

　　无法做到同时两边都憋住，实际上就算是用尽全力，总会有哪一边漏出来一点。

　　幸运的是在全球几十亿人口之中，扶她的数量少的可怜。

　　据不完全统计，全世界的扶她应该不超过千人，这种概率比中彩票还低。

　　而我，不知道幸或不幸，从生下来就中了彩票，成为了扶她中的一员。 

第002章 扶她的烦恼
[第002章 扶她的烦恼] by 森予

　　「真是的，今天早上喝太多了。」

　　很无奈的将夜用型卫生巾从带著可爱蕾丝花边的内裤上撕下来，扔进马桶旁边的垃圾桶里，我从制服裙的口袋里面拿出来最后一片卫生巾摊开，叹了一口气。

　　梅姨煲汤的功力越发精湛，因为太美味了早上连喝了三大碗， 导致每个课间都往厕所跑。

　　「明明带了三个，结果......你也是的，只不过见了风就擅自硬了起来。」

　　轻轻弹了一下胯下勃起之物，刺激的我差点发出丢人的声音。

　　之所以没有马上就站起来是因为畅快的解决生理需要的同时阴蒂，也叫扶她阴茎受到刺激硬了起来。

　　这种情况下小小的内裤和制服裙可挡不住，想想一个女孩子搭帐篷走在过道上简直就是噩梦。

　　虽然也可以像男生一样撸一下缓解这个问题，可是我并不想在学校像在自己被窝里一样放纵。

　　只要不去刺激它的话，一会就能软下来。

　　外面似乎有两个女生已经解决完生理问题在洗手台边整理著自己顺便聊了起来。

　　「我昨天被人告白了。」

　　「哇！是谁是谁？」

　　「三班的那个，就是头发有点自然卷，不是很高的。」

　　「是泽君吧。你也是的，人家都跟你告白了却还没记住名字吗？」

　　「我都没跟他说过话，当时又紧张，怎么记得住？」

　　「那结果呢？」

　　「我说再考虑考虑。」

　　「不是吧，还需要考虑......」

　　说到恋爱话题女孩子似乎很兴奋，不过和我没什么缘分，相信没什么男生可以接受自己的女朋友胯下有和自己一样的东西。

　　好想、好想做男生呀！

　　即便我这么想，却也没可能。

　　并不是扶她阴茎下还有张开小口的阴道，问题在其他方面。

　　已经突破D正在向E发展的胸部，还有纤细到几乎算盈盈一握的腰肢和挺翘的、微微撅起来就让人浮想联翩的臀部，都在向周围强烈的主张我是女性。

　　据说扶她的身体不仅仅敏感，而且女性荷尔蒙分泌也相当旺盛，就像是身体擅自拼命的表达想做女性的愿望一样。

　　不过也要谢谢她们，因为注意她们的对话，让我胯下硬起来的扶她阴茎在不知不觉中软了下来。

　　「呼——总算可以了。」

　　不得不说我的阴蒂构成的扶她阴茎膨胀系数似乎有点大，只要软下去就像是幼稚园小孩子的小鸡鸡一样，看著有点可爱呢。

　　把卫生巾放在吊在膝盖上的内裤上铺好，用大拇指插进内裤两侧的边缘，往上一提，轻轻的覆盖住我的下体，在用指尖勾住屁股上的边缘整理好蕾丝边，拉好裙摆我按下冲水键。

　　冲水的声音让两个女生的对话戛然而止。

　　从卫生间的槅门出去后轻轻关上，我微微的向两人低头示意，对方也礼貌的向我回礼。

　　「刚才的话不会被听去了吧？」

　　「真是的，怎么就没注意到还有人呢。」

　　背后传来这样的声音，我微笑著离开女厕所。

　　放心吧，我是不会多嘴多舌的。

　　在内心做出承诺之后，我缓步走在铺著蓝白相间地板的走廊上。

　　我叫梶木奈惠，是绿岛县高中高三的学生。

　　父亲是自由摄影师，据说在业内小有名气。

　　母亲年轻时曾是有点名气的主播，不过现在就是一个天天喊著「他需要我照顾」围著父亲转的家庭主妇。

　　两人都是那种一拍脑袋就能决定去地球另一边自由奔放的人，所以对于有一个扶她后代也欣然接受。

　　「如果他们能更在意一下自己的孩子就好了呢。」

　　望著窗外盛夏的天空，我不禁感叹起来。

　　尽管谢谢他们欣然接受我第2.5的性别，可是动不动就把自己孩子扔给邻居的做法还是不敢苟同。

　　我们邻居是从东方大国潮汕搬到绿岛县来的，在欧美针对亚洲的背景下，本来有很大历史恩怨的大国和岛国开始加强交流，互相之间无论是签证还是暂居就放开了许多。

　　「奈惠，在想什么呢？」

　　「没、只是发呆而已。」

　　一名认识我的女生冲我打招呼，我礼貌的点点头。

　　被打断了思绪，我继续向著教室走去。

　　我在学校里很低调，因为虽然医学生获得肯定，但扶她依旧会被带著有色目光所注视，为了不给自己的生活带来麻烦，我只能选择对所有人都保持一定的距离。

　　或许也就是因为我的这种态度，到现在我也从未接受过别人的告白。

　　「奈惠你回来啦。」

　　「是啊。」

　　班级的氛围不错，就算是这样的我也没有遭遇校园凌霸或者冷暴力什么的。

　　我悄悄的回到自己的座位上，下一节课应该快开始了。

　　口有点渴呢。

　　目光不由的看向放在桌角的水杯。

　　忍一忍还是......

　　就在这么想的时候，我的手已经伸过去握住了水杯。

　　好吧，这是我的缺点之一，自制力很差。

　　尽管脑子里面知道喝下去会糟，但我还是大口的喝了下去。

　　哈......真是爽快。

　　至少不会马上发生危机。

　　我这样骗著自己，沉浸在解决口渴的舒爽中又喝了一大口。

　　结果，危机比我想象的更早到来。

　　坏、坏了，还有、还有20分钟！

　　看著手腕上的表确定了一下时间，我拼命的夹紧双腿努力著。

　　早知道就不喝了。

　　已经不知道多少次因为自制力差而吃苦，但我似乎就是记不住。

　　坚持、坚持，坚持就是胜利！

　　在心中为自己打气，但我还是能感觉到不知道那边已经在悄悄的漏出来了。

　　救命呀！时间过的快一点吧！

　　尽管我拼命的祈祷，然而上帝却不闻不问。

　　至少、至少也要避免制服裙被打湿。

　　我悄悄的微微起身，将臀后的裙摆向后铺开，让自己变成不是压著裙摆坐在椅子上，而是内裤直接接触椅面。

　　「呀。」

　　或许是因为微微起身的缘故，也或许是实际上漏出来的比我想象中的多，冰凉的感觉瞬间刺激到因为坐下的动作臀瓣向两边挤压而露出的菊花，我微微发出惊呼。

　　吓的我赶紧低下头向四周看看。

　　周围的同学都在认真听讲，看起来没人注意到我的异常状况。

　　这让我松了一口气。

　　接下来就是尴尬了。

　　这么大的人了，竟然尿裤子......

　　原来并不是什么臀瓣因为坐下的动作露出了菊花，而是夜用卫生巾吸饱了水分因为坐下的动作渗出了尿液挤进了股缝之中。

　　想必现在凳子上已经沾了尿液吧，半包臀部的内裤中露出的屁股感觉到了冰凉。

　　真是的、真是的，丢死人了！

　　大概积存的一半漏了出来，虽然感觉没那么憋了，可是想想自己竟然在教室里尿裤子......如果被人知道了，人生就完蛋了呀！！！

　　幸亏这是早上最后一节课，下课铃响起的时候有一半的同学著急忙慌的去抢食堂里的午餐，还有一些去了小卖部，教室里大概剩下三分之一的学生。

　　仔细观察没人注意我，我赶紧将带在身上的小包餐巾纸打开，将里面的纸巾全部拿出来铺开叠起来。

　　接著以迅雷不及掩耳的速度放到屁股下面，同时保持臀部微微离开座位，但别人看起来我还是坐在座位上的困难姿势。

　　可惜观察一下四周，没人注意到我异常的举动。

　　接著伸手到屁股下面大概一擦，然后站起来，装作若无其事的整理下制服裙，又像是有洁癖的女生般擦擦凳子，快速将吸收了凳子上尿液的餐巾纸一把捏在手里，插进制服裙小小的口袋中。

　　接下来只要若无其事的到厕所去做最后的处理就好了。

　　可是，

　　「奈惠，你没有著急去食堂是带了便当吗？要不要跟我们一起吃？」

　　小个子女生坐在自己的位置上跟路过的我搭话，旁边还有两个女生也因此抬头看向我。

　　她叫西条纯，是一个班级内比较活泼的同学，有著跟小个子相称的瘦弱身材和起伏不大、平均线以下的胸部。

　　「不，我只是上课上的有些累了，所以休息一会而已，并没有带便当。」

　　我因为被叫住所以正好站在她们三个人坐著的并在一起的桌前。

　　因为坐和站的关系，再加上我的腿天生有些修长，如果她们目光平视可以很仔细的观察到我的制服裙。

　　吸饱水分的夜用卫生巾已经变的很重，在重力的作用下拉扯著内裤，让我胯间感觉非常的不舒服，我非常需要去厕所的隔间处理一下。

　　「这样呀，很久没和奈惠一起吃饭了呢。」

　　但西条纯似乎并不打算轻易的放过我，在我刚打算顺著这句话点头离开之时，她又接著说道：

　　「说起来奈惠是回家党吧，真的不考虑加入社团吗？其实融入进去的话会发现意外的有趣哦。」

　　记得西条纯已经加入了什么社团，具体是什么忘记了。

　　我自己倒也不是对社团完全没有兴趣，只是自身的问题跟其他人拉近关系并没有什么好处，所以从未考虑过这种事。

　　「哎呀，你也知道我的成绩有些危险，实在没有加入社团的余力。」

　　我的成绩在班里只能算中等，属于那种不上不下危险线上走钢丝的类型，实际上这也因为我自己自制力很差和扶她的身体真的很敏感所致。

　　「真是可惜，我倒觉得社团里如果有奈惠的话会更热闹呢。」

　　西条纯脸上露出真心遗憾的表情，而我则晒笑著借口离开。 

第003章 扶她的暴露
[第003章 扶她的暴露] by 森予

　　匆忙来到厕所隔间，关上门之后坐在马桶我才真正的放松下来。

　　不清楚尿渍有没有沾到制服裙上，无论在教室还是走廊都没办法查看，而且因为走动的速度有点快，带起的微风从被吸饱水分变重拽拉著内裤的夜用卫生巾造成的边缘钻进已经变得冰凉的下体，这让我的阴蒂——也就是扶她阴茎受到刺激开始慢慢抬头，真的很怕它就这么不知廉耻的在制服裙的前方制造一个帐篷出来。

　　「真是的......」

　　我发出今天不知道第几次的抱怨，将制服裙侧面的拉链和扣子解开，脱下来。

　　拿在手上展开仔细看看。

　　还好，也许是我知机的早，制服裙上没有一点点尿渍。

　　接下来，

　　「啊，这样的话都没法穿了呀。」

　　吸饱水分的不止夜用卫生巾，还有我的内裤。

　　其实比起女士内裤，我更喜欢男士内裤。

　　相对而言胯部更加宽松，而且因为设计的原因，只要不是穿紧贴身体的裤子就算是我的扶她阴茎硬起来也不会被轻易从外面看出来，最最重要的是没有强烈的压制、束缚感。

　　可是我的母亲却强烈反对我穿男士内裤，理由是莫名其妙的不够可爱、不够性感、没有礼仪之类的。

　　总之就是我的衣橱里只要出现男士内裤会被她毫不留情的烧掉，而且也紧锁父亲的衣柜不允许我碰，之后还有以小时为单位的训话，这让我已经很久没穿过男士内裤了。

　　作为妥协的产物，我平时的内裤相对而言布料更少、更小、更细，这方便被束缚的受不了时可以轻松从侧面让扶她阴茎脱离内裤的束缚，在空气中恣意的挺立。

　　说了这么多理由，其实就是比起被内裤束缚，我更喜欢让下体脱离束缚，也就是暴露。

　　当然不是那种暴露狂似得给别人看，只是单纯的喜欢没有束缚的开放感。

　　所以比起将湿漉漉的内裤重新穿上，我很自然的选择抛弃它。

　　「真是，好讨厌呢。」

　　为了顺利的让下体在没人察觉的情况下暴露在空气中，为此需要提前做一点点准备工作。

　　「嗯......」

　　抑制住想发出娇媚声音的欲望，我用柔软的指肚从扶她阴茎的根部滑到上部。

　　路上就已经受到了刺激，变得将硬不硬的状态，好容易坚持到厕所的隔间，放松之后在没有抑制的情况下，我的扶她阴茎早就硬到可以戳进女孩子的阴道之中给她们带来快乐的程度。

　　我没有敢用指肚去摩擦最敏感的顶端，每次摩擦那里的时候我就会变成快乐的奴隶，忘记周围的一切脑子里一片空白，只能恣意的从嘴里吐出湿润的气息，用迷离的双眼毫无焦距的看著前方，发出完全无法抑制的下流的呻吟，据说是隔著紧闭的房门在走廊也能听的一清二楚的娇媚的声音。

　　第一次被母亲告知这种事情让我羞的头都要埋进自己胸前那对丰满的乳房之中，只不过接下来发生的.......等等！这是秘密！不能说不能说。

　　「啊......嗯......啊......」

　　用手背塞进嘴里抑制住想要发出的声音，我的右手握住硬梆梆的扶她阴茎，用五个指肚轻轻的摩擦著除了顶端的部分。

　　扶她自慰的方法跟男生还是有所不同，既可手指伸进阴道抽插或者摩挲G点，也可以像现在这样用柔软的部分摩擦扶她阴茎，不能像男生一样紧握阴茎快速上下撸。

　　我试过，那样反而会造成疼痛，大概是因为扶她阴茎毕竟不是真的阴茎，实际上是异于其他女生的阴蒂，最外层还是缺少了保护，而且脆弱度远超阴茎更容易受创。

　　当然也可以选择一只手在阴道里面抽插而另外一只手摩擦扶她阴茎，只不过那样的话......

　　太刺激了。

　　不知道别的扶她是什么情况，至少我如果这么做的话会失去正常的理性，脑袋里面除了快乐就是快乐，除了追求快乐的极致不管怎样都可以。

　　在学校女厕所的隔间当然不敢做这么刺激的事情，我只是快速的用指腹摩擦自己的扶她阴茎，让快乐在可控的边缘一点一点攀升。

　　不行！

　　我忘记了一件很重要的事情。

　　即便这样的刺激过程我能控制一些自己，可是高潮的瞬间无论如何也无法控制，如果厕所有人的话，至少会知道有女孩子自慰到高潮了。

　　假如在自己还没有开始刺激扶她阴茎之前也许可以，但已经放开枷锁的现在我的手无论如何也离不开硬邦邦的扶她阴茎。

　　我只能一边拼命的控制自己别发出声音，一边缓缓站起来跪到地上，尽量撅高挺翘的臀部，弯腰低头，以脸要贴在地上的姿势观察周围。

　　一个人都没有，准确来说是看不到别人的脚，除非哪个女生是蹲在马桶上上厕所的，那么现在这间女厕所里除了我没有其他人。

　　好机会！

　　我一下子加快了摩擦的速度，同时理智也飞到了一边。

　　「咿啊啊啊——嗯啊啊啊，去了去了，要去了啊啊啊——唔啊啊啊......」

　　我能感觉到，所有从下体扩散到全身的快乐涟漪猛然收了回去，然后就像是炸弹爆炸般，瞬间快乐冲击全身，甚至让我不自然微微痉挛。

　　「去、高潮、高潮了啊啊啊——去了呀呀呀——」

　　疯狂的发出代表到达高潮的浪叫，从扶她阴茎的顶端和阴道中大量的液体喷了出来。

　　幸好在到达高潮的过程中我多少残留了点理智，弯腰跪趴下去的时候我的下体悬在马桶上方，这大量的淫液只有一点点落在了马桶的边缘，大部分都落进了马桶中。

　　高潮后的我任由高潮的余韵在体内肆虐，毫不在意的将自己的身体压在地板和马桶上，酥软的身体用了好长时间才恢复一些行动能力。

　　用湿掉的内裤清理了下体和马桶边缘，将它扔进一边的垃圾桶内。

　　双腿微微的有些颤抖，我靠在马桶上开始后悔。

　　做、终于又做了呢。

　　初中时的我刚刚品尝到快乐的滋味，缺乏自制力的我那时候像是淫荡的雌兽，稍微受到点刺激就受不了，在学校厕所里自慰都成了家常便饭。

　　而且不像现在还会自我控制下，只会想尽办法刺激自己敏感的身体获得一次又一次更快乐的体验，里面什么都不穿是常态，在学校里找机会脱光也不罕见，最终导致我像脑袋烧坏了似得站在教学楼高处脱光衣服自慰。

　　操场上至少几十、上百名同学目瞪口呆的看著这一幕，当时我甚至想跳下去让所有人恣意的玩弄我的肉体，看光我身体所有羞人的部位，给大家展示我最淫荡的一面。

　　幸好刺激越大高潮的越快，最终我在千钧一发的时刻逃跑了。

　　警察在学校里面晃悠了一周，最终定性是校外的变态潜入校园做出的变态行为。

　　那一周我被吓的任何刺激硬不起来，留下了深刻的记忆。

　　从此我严格限定自己在学校不作出任何淫荡的行为，只在家里放纵自己的欲望。

　　一直到刚才，我再也没有在学校里自慰过，充其量偶尔、偶尔下体真空上阵，那还是早上在家里狠狠的满足了欲望之后。

　　「自控能力真差。」

　　我贬低著自己站起来，看向马桶中很多微微带一点黄色不太粘稠的液体。

　　跟正常女生的爱液以及男生的精液不同，扶她高潮喷出的淫液虽然量大，可是粘稠度不足。

　　假如是我全力刺激自己身体的话，大概跟女生潮吹差不多，或者还在其上，液体量轻轻松松的胜过直接尿出来。

　　研究表明扶她的高潮喷射出的液体成分上与女性的爱液和男性的精液略有区别，即便里面有类似精子的物质，但显微镜下看起来就像是没发育完全的蝌蚪，完全无法跟卵子结合。

　　而且扶她体内的卵巢不产生卵子，没有月经这种女生每个月烦恼的事情，但失去生育能力是必然。

　　虽然发生过极其罕见的扶她自慰导致自己怀孕的特例，但大部分扶她不能生育是不争的事实。

　　冲掉自己的喷出的淫液，我带著莫名有些轻松愉快的心情离开厕所。

　　学校的制服裙设计非常好，不长也不短，虽然裙摆在膝盖之上，但长度就刚刚好即便弯腰捡东西也不会被后面的人看见内裤，就是差那么一点点。

　　偶尔能听到班里男生抱怨设计师应该去死。

　　而且虽然校规规定了在校期间不能穿丝袜，不过安全裤几乎女生人手一条，就算这些色色的男生躺到女孩子双腿之下也一无所获吧，嘻嘻。

　　我是个例外，紧绷下体的安全裤只会刺激到扶她阴茎，因此硬起来的话会因为束缚的太紧而难受到哭，所以我从未穿过安全裤。

　　而且现在，保持著不会因为自身速度过快带起风掀起自己裙摆的程度，我的下体恣意暴露在毫无拘束的空气之中。

　　微风轻柔的宛如情人的手刮过扶她阴茎以及阴道口，刚高潮的我就像是躺在情人的怀抱之中在一番云雨之后慵懒的享受著情人的爱抚。

　　真是......超舒服的一天呢。 

第004章 扶她的家中
[第004章 扶她的家中] by 森予

　　下午课程结束后是社团活动，这种事情跟我这个有著身体秘密的扶她无关，踏著轻快的脚步回家。

　　电车上有点提心吊胆，深怕遇到电车色狼发现我下体赤裸还湿润一片。

　　「我回来啦。」

　　拍脑袋就跑去地球另外一边的父母自然并不在家，我也没有其他兄弟姐妹，实际上就是家里一个人都没有。

　　不过我还是要这么说上一句，因为这代表著我的身心——终于自由了。

　　检查下一楼客厅窗帘依然拉著好好的，浴室门也关闭中，我自己的房间当然也是窗帘拉好。

　　现在家里就是外人连窥视都无法做到的封闭世界，属于我的、无拘无束的放纵时光到来了。

　　我已经不是小孩子了，除了早餐因为没有时间一定要麻烦梅姨之外，中餐在学校解决，晚餐则是我自己做。

　　父母不在又没什么朋友的情况下，从现在到明天早上都不会有人来打搅我自由的时光。

　　先到楼上自己房间换上居家服。

　　被衣物束缚的可不仅仅是下体，我的胸部也是。

　　脱掉制服，一颗一颗解开紧紧束缚上半身衬衣的纽扣，被小一号胸罩压制的乳房波不急待的出现在眼前。

　　我的乳房在同龄人之中属于很大的那种，如果不加以约束的话非常吸引人眼球，好在我穿衣显瘦，又使劲压制让穿著衣服的时候看起来跟同龄人没有太大差距。

　　可是那种紧紧束缚住胸口的感觉很难受，所以在家里我一直都让胸部保持最自然的状态，也就是不穿胸罩。

　　今天因为特殊情况下体也是赤裸的，我就这样脱掉衬衣之后仅穿著胸罩站在自己的房间中央。

　　用尽力气打开后背胸罩的金属钩，两个乳房就像是果冻一般「咚」的解除束缚暴露在空气之中。

　　「好舒服呀。」

　　我伸直胳膊站在房间里的全身镜前。

　　看起来就沉甸甸的乳房上两颗淡红色的乳头已经挺立起来，往下就是急剧收紧的细腰，接著是突然扩开的胯部，在那中间是已经有些挺立的扶她阴茎，一张一合的阴道口隐隐约约的从扶她阴茎的下面显露出来。

　　侧过身来，微微上翘的乳头和挺翘的臀部非常具有女性美，我很满意的点点头。

　　如果是父母在的情况，我在家里会换上宽松的运动服，反正他们对于我会搭帐篷已经见怪不怪。

　　既然现在家里没人，其实我也可以就这么光著身子走来走去。

　　可是我并不想在家里展示自己的裸体，我反而更喜欢穿著一点点衣物，一点点能给予我无论做什么都带来刺激的服装。

　　我蹲下来拉开自己衣橱最下面的抽屉，里面满满的都是各种各样女孩子的内衣内裤，其中可以说没有一件是普普通通的。

　　拿起角落里我最近刚购买还没怎么穿过的开档丁字裤，我站起来，将一条腿伸进去，然后伸进另外一条腿。

　　勾住丁字裤的两边细细的绳子，一口气提到自己的胯部，丁字裤紧紧的勒住下体并陷入到股缝之中勒住菊花。

　　我不由的发出「嘤咛」的妩媚声音。

　　调整一下前后高度，让扶她阴茎从开档的部分钻出来，并将开档的部分的两边勾到阴唇的两侧。

　　这样不但扶她阴茎暴露在空气之中，因为身体已经有些兴奋，阴唇也已经分开，自然在紧勒的情况的分的更大，让阴道口也稍微有些打开的暴露在空气中。

　　接下来是上身。

　　我找出来我很喜欢的几乎对胸部没什么束缚力的情趣内衣套在脖子上，伸手到后背系上粉红色纤细的带子。

　　小小的布料根本遮不住硕大的乳房，布料顶端的小口则让挺立的乳头露出来，不仔细看的话，这只不过是几根绳子搭在乳房上罢了。

　　然后忍受著开档丁字裤摩擦菊花的刺激，将吊袜带提到腰部，坐在床边穿上白色长筒袜。

　　用从腰间吊袜带上垂下来的前后四根丝带系在两只长筒袜上面预留的位置上，我穿上完全透明的白色丝质小衣服，又套上跟什么都没穿没啥区别的透明齐逼小短裙。

　　原本那件白色透明丝质小衣服是能遮住肚脐的，可因为硕大的乳房将之高高顶起，它轻飘飘的荡在空中。

　　这样一打扮，让我的裸体变成了极具诱惑力的淫荡肉体。

　　小衣服是透到底下的粉红色情趣内衣清晰可见，乳房和乳头更是强烈主张自己的存在。

　　齐逼小短裙紧贴却不紧绷，扶她阴茎将它高高的顶起，阴唇在透明的材质下清晰可见，一张一合之间阴道口粉红的嫩肉也隐约浮现。

　　「真是一个淫荡的女人......不，扶她。」

　　露出妩媚的笑容看著自己淫荡的肉体，我微笑著开始忙其他事。

　　收拾一下家里呀，准备饭菜什么的。

　　跟在学校里赶时间不同，我并不喜欢急促的刺激自己肉体获得性高潮，我喜欢慢慢的，一点一点的积存心中的欲望，缓缓刺激身上所有的敏感带，让自己整个人渐渐陷入无法自拔的肉欲漩涡。

　　虽然初中的经历给我造成惊吓留下了心里阴影，到同时留下的也有那刺激到无以复加的快感。

　　我故意费力的保持各种走光、诱人的动作和姿势，想象著家里随时随地都有一群色狼紧盯著我淫荡的肉体。

　　不管是丁字裤勒到菊花，还是小短裙摩擦到扶她阴茎，都让一种酥麻的感觉从脊椎骨传到到大脑，我真的怀疑自己整个身体都是敏感带。

　　刚刚随著转身的动作，小衣服轻轻摩挲了一下乳头，就让我整个人颤栗起来。

　　等到我做好晚饭，我整个人都酥麻到快站不住。

　　脸颊、鼻尖、嘴唇、脖颈、双肩、腋下、肚子、后背、大腿，就连小腿、胳膊、脚趾都受不了一点刺激，现在我即便走路带起一点微风都会让自己陷入微微的高潮之中。

　　至于乳房、乳头、阴道、扶她阴茎更是变的乱七八糟，明明清扫干净的地板上留下了各种形状的水渍。

　　「啊、啊、啊.......」

　　炙热的气息从嘴里吐出来，即便看不见我也知道自己现在双眼迷离，整个人都烧起来了。

　　快、快要坚持不住了。

　　「嗯、不、不要，我还要，还想要，啊......还要、再坚持、一下下，嗯......」

　　艰难的爬到餐桌下坐下，我有一口每一口的吃著自己做的晚餐，丝毫不知道是什么味道。

　　坐著的我轻轻的扭动身体，缓缓的靠著摩擦和拉扯的力量持续不间断的刺激自己淫荡的肉体。

　　假如现在有人出现在我的面前，恐怕无论对我做什么我都不会反抗，反而去迎合，像一只淫荡的母狗，亦或者烧坏脑子的性奴。

　　浑身上下每一寸肌肤都敏感到赶得上最精密的仪器，只不过是暴露在空气中，只不过是透明丝质的衣物轻轻的掠过，就犹如刺激到肉体最敏感的地点。

　　我就像是一个完全由水构成的敏感人体，有什么、有什么不停的从浑身上下所有地方轻点我的身体，将名为快感的涟漪传导到体内深处。

　　快感的涟漪在体内又互相交错，制造出新的快感涟漪，理智、矜持等等统统从身体之中被挤出去，我已经完全变成了快感的奴隶，无论身心要献给名为高潮的女神。

　　吃饭早已不可能了，不知道什么时候我整个人钻进了桌底，仰躺在饭桌下面。

　　扶她阴茎和阴道不停的渗出透明液体，我甚至没有敢碰它们，只是抚摸著身体就发出销魂的淫声浪语。

　　「啊、啊，摸我，抚摸我，快、我要受不了、受不了了......」

　　轻轻的从乳房下缘推高摊开的硕大乳房，我看向挺立的乳头。

　　「嗯.....」

　　仅仅是这样的动作就加强了身体的反应，我感觉到自己恐怕要坚持不住了。

　　使劲一推乳房，一只手固定住乳头边缘，身体因为这样的动作弓了起来。

　　我努力的抬头凑过去，用舌尖覆盖住乳头。

　　「啊啊啊——」

　　身体变得奇怪起来。

　　「还要、还要再来一点——」

　　「嗯.....」

　　身体就像火烧一样。

　　「啊啊啊，只不过是自己摸摸乳房，舔舔乳头罢了，但是——啊啊啊，嗯啊啊啊——」

　　都不需要去触碰自己的下体，只不过抓起两个乳房而已，我就变的无法控制。

　　「啊啊啊，胸部好舒服，不行不行，胸部要去了、要去了呀，啊啊、嗯啊啊啊、啊啊——」

　　手指动的越来越快，也顾不上去舔乳头，我的双手快速的在乳房上游走，是不是的摩擦、拽拉自己的乳头。

　　「咿啊啊啊——！！！」

　　不像平时还有个提前量，一瞬间就在毫无心理准备下高潮了。

　　强烈的欢愉火花把视线猛然间染成白茫茫一片，流窜全身的甜蜜刺激让我的身体剧烈抖动，快感从全身的毛孔喷出，身体呈现飘飘然的感觉。

　　我不由自主地挺直全身，刹那间都忘了怎么呼吸。

　　「…… 唔，啊…… 哈…… 啊啊……」

　　最后我吐出娇滴滴又火热的气息。

　　当白色雾气从眼前散去，视野也逐渐恢复原状。

　　......骗人的吧，仅仅是胸部就......

　　身体越来越敏感，也越来越......淫荡了。

　　我望著喷射到餐桌背面的大量淫水滴答滴答的落下来，感受著屁股下淫水形成的小水洼，稍微有些茫然。 

第005章 扶她的变化
[第005章 扶她的变化] by 森予

　　我有些没精打采的收拾掉桌面下和地上的液体，抱著双膝望著桌上已经没胃口吃的饭菜。

　　我清楚自己是一个糟糕的人，那源自自制力低于人类平均水平以下水准的初中时的自己，品尝到宛如毒品一般的快感风暴之后深深的陷入欲望漩涡的自己。

　　当时抛却了一切理性和道德底线，一味的如瘾君子一般让肉体和思想滑入深邃的黑暗。

　　我还很清楚的记得即便明白这样不好，这样下去不行，这会导致自身受到严重的伤害，但依然不顾一切、毫不节制的去追求突破极限、突破再破图时的将自己弄的连七八糟的自己。

　　因此当达到某一临界点之后，我做出了疯狂的举动，然后品尝了身而为人不应该去品尝的快乐极致。

　　虽然无论是运气好亦或者最后一丝理性拉住了疯狂到不顾一切的自己而避过了会社会性死亡的结局，但因此而产生的恐惧宛如如影随形的恶魔一般始终萦绕在我身边。

　　得到的答案是继续下去的话会坏掉，不是比喻之类，而是字面上的意思。

　　作为人的基石会崩溃，然后就等于已经死亡，成为没有自我意识只是机械的追求快感的行尸走肉。

　　所以那之后我想尽一切办法学习怎么控制自己，控制自己的欲望。

　　努力学习也好，增加兴趣爱好也罢，靠正常的体育运动来让身体疲惫到什么反应都做不出来也是，我拼命的努力了。

　　可是现实就像再嘲笑我努力似得，类似戒断反应一样的杯具发生了。

　　在某个黑暗的夜晚我跨过了本来应该绝对不能跨过的那条线，我像是疯了一样的踩著山地自行车跑到临镇。

　　然后如里番或者官能小说里面的淫魔一般将赤身裸体的自己扔进了一群流浪汉之中，虽然我胯下的扶她阴茎让他们感到困惑，然而能轻松插入的被淫水覆盖的阴道最终让他们毫无迷茫的玩弄了我身体的里里外外。

　　阴道、菊花、嘴里、手上、乳房都留下了不知道多少人的精液，当我艰难的回来后连手指都没法动一下。

　　了解到拼命的压制反而会出现反效果，所以我才像现在这样。

　　在外面或者有人的时候努力做一个符合普世价值观的女性，而当龟缩进自己的「城堡」后则化身淫荡的扶她，诱惑自己、玩弄自己、放纵自己。

　　原本这种方法应该能让自己至少在人前过上正常的生活，最多也就是一辈子孤独的守著自身的秘密迎来生命的终结。

　　但现在已经不是隐隐察觉，而是确实的有了证据，我的身体正无视我的期望变的越来越敏感，我淫荡的本质已经撕掉遮羞布赤裸裸的摆在我的面前。

　　本来，

　　「不应该是这样呀......」

　　望著在透明齐逼小短裙下软趴趴的扶她阴茎，我沮丧的用手指一下一下的拨拉著它。

　　很快，它又一次挺立了起来，努力的伸展自己靠近我微微凸起的小腹，让本来被遮掩的阴道口再一次暴露在无遮无掩的空气中。

　　内心的欲火宛如未曾熄灭的火堆，又开始出现点燃的现象。

　　「要再试试吗？」

　　虽然我像是迷茫似得问自己，可身体的行动却没有丝毫的迷茫。

　　拉起齐逼小短裙到腰部，让扶她阴茎和阴道口暴露在快速行走的风中来到浴室。

　　没时间做脱衣服这种事情，我迫不及待的拿下淋雨蓬头，调整到已经熟悉到不行的力度后对准下体。

　　「啊......」

　　自下而上的水流一下子就用力的喷到阴道和扶她阴茎上，快感瞬间从下体传达到大脑，手脚酥软的我在娇艳的吐息之后跪坐到了冰凉的地板上，这反而更加刺激我最敏感的地方。

　　我就这样躺在地板上靠著墙壁微微抬头。

　　我的正面是母亲不知为何装在浴室里面的落地全身镜，我张开的双腿正对著镜子，满脸通红，浑身上下似乎染成了淫靡的粉红色。

　　一张一合的阴道口和耸立著的扶她阴茎也挡不住因为姿势而挤压起来强调分量的巨乳，隆起的乳头已经涨大、坚硬到不容忽视。

　　初中当我刚开始发育的时候胸部在同龄人之间已经算是大的了，无论在学校或街上，不只是脸，我的胸部也经常感受到各种的视线。

　　那时我曾经为这样的事情开心，可当现在胸部跟同年龄的女生比起来，是相当——不，是非常大时，我对此反而有了危机感。

　　视线集中到这样的部位会让我感觉到舒服，尤其那种犹如在透过衣物舔舐乳房的视线，会让我身体酥软，脑子变的乱哄哄的。

　　所以我用小一号的胸罩，努力的隐藏起来，让我穿正常衣服的情况下看起来跟同龄女生差不多。

　　不过现在无需顾虑这些，我一只手扶著落在地上的淋蓬头持续刺激我的下体，另外一只手攀上了身体的高峰。

　　自己的乳房在自己手里逐渐变为猥亵得惊人的形状，从体内慢慢涌上甜美热度似乎快将我给融化了。

　　「嗯…… 呼，啊…… 嗯。」

　　不知什么时候起我已经没空去注视镜子里那淫靡到惊人的下体，只是尽可能的玩弄著乳房，并忘我地扭动著细腰。

　　下体传来猥亵的黏稠声，舒服的感觉使得我的身体不禁抽动，最后「啊啊……」地呼出火热的气息。

　　没多久完全露出陶醉表情的我发出的也只剩下娇媚的声音。

　　「啊——……」

　　突然间我的身体猛然弓起。

　　「——！」

　　身体开始剧烈颤抖，呼吸也变急促。

　　「啊…… 嗯！呼…… 呜…… 嗯嗯……！」

　　发出娇艳的声音，巨大胸部也很明显地不停地起伏。

　　「噗噗噗——！」

　　先是听到了扶她阴茎和阴道口向外喷射淫水的声音。

　　怎么回事？没有高潮的感觉怎么就......

　　不等我感觉到诧异，巨大的浪潮就席卷了我，过于强烈的高潮感让我像是落到岸上的鱼小嘴只能一张一合，却丝毫发不出声音。

　　「啊——！！！」

　　长长的呻吟声在扶她阴茎和阴道将浴室的地面喷洒的乱七八糟之后才发出来。

　　瘫软的我连维持双腿打开的姿势都做不到，就那样整个滑到地板上大字摊开。

　　连续两次不同于以往的高潮让我渐渐沉沉的睡了过去。

　　当我再一次醒来的时候，整个身体冰凉到都快感冒了。

　　拜小睡所赐，体力恢复了一些，我赶紧到换衣间用浴巾擦干身体上残留的水分，也顾不上收拾客厅，就钻到了楼上被窝里。

　　被柔软而温暖的被褥包围，我长长的呼出一口气，接著皱起眉头来。

　　已经可以确认了，身体的敏感度又提升了一大截，淫乱行为对我的刺激大大的加强，这可不是一个好现象。

　　我将被子蒙住头。

　　因为侧躺两个乳房堆叠在一起挡住了我的视线，不管是扶她阴茎还是脚趾都看不见，它们就这样挤压出深邃的沟壑占据了全部范围。

　　「怎么会这样呢？」

　　我很苦恼的叹气。

　　我隐隐约约的察觉.....不对，应该是确信：

　　还没有到达极限，或者说随著时间变迁，极限都有可能被打破，这样的话，最终我会变成什么样子？

　　很害怕，却又隐隐的期待，即便这会我的身体和欲望都冷静了下来，我也能感觉到内心深处的蠢蠢欲动。

　　脑子里乱哄哄的，最后我自己都不知道自己再想些什么了。

　　「不行！」

　　我猛然坐起来，使劲的拍拍自己的脸。

　　这样下去还什么都没发生呢我自己就乱了阵脚。

　　我决定暂时让自己忘记这一切。

　　将身上穿的煽情到极点的衣服都脱下来，因为已经被自己的淫水给弄脏，我把它们全都收到房间内秘密的洗衣袋里面。

　　为了不给自己增加多余的刺激，我将平时家里有人时准备的宽松两件式睡衣拿出来穿上。

　　里面没有穿内衣内裤，并不是我有什么多余的想法，只不过我知道刚刚经历两次高潮的自己身体依然处于敏感状态，穿上内衣内裤只会刺激到不该刺激的地方。

　　这件睡衣很普通，样式跟运动服差不多，只不过少了领子，袖口和裤口多了些花边点缀，不透并且把身体包裹的严严实实。

　　我是想通过这样的变化来告诉自己，差不多就可以了，不然的话又会发生无法挽回的惨状。

　　我撸起袖子，回到被我搞的一塌糊涂的浴室，将注意力集中到打扫上。

　　尽量的防空心神，让自己保持在一种机械又空灵的状态。

　　我没法解释自己身体的问题和心理的变化，这也不是能随便找人倾诉和寻求帮助的，不知道这个世界上跟我一样的扶她是怎么处理这种麻烦的状态，我只能想办法自己调节。

　　「车到山前必有路。」

　　努力的忽视不知道什么时候又翘起来的扶她阴茎，我按捺住心痒痒的感觉努力的睡著。

　　等再次睁开眼睛后是新的一天。

　　迷迷糊糊的刷牙、洗脸，脱掉普通睡衣，为了清醒和清洁打开了莲蓬头。

　　稍后，

　　我抓起浴巾，将水滴从染上粉樱色的身躯擦去。微纤维制的浴巾，也将我湿发中的多余水份都吸得相当彻底。把脚伸进新的淡粉色内裤，再从膝盖、大腿，往臀部拉上来。

　　当拉上臀部时——

　　「嗯……」

　　手指从旁伸进内裤里，拉平夹住的部分并放开，伸缩性极佳的布料在我的臀上弹出轻轻的「啪」。

　　之后用力按住硕大的乳房，穿上小一号的胸罩、扣上钮扣。

　　「呼——」

　　果然有些太闷，而且很难受。

　　但是为了正常的生活，我忍耐著拿起衬衫，同样是小一号的，由下而上扣上钮扣，胸部被尽量的扩散而显得平了一点，接著穿上宽松的制服和制服裙。

　　在镜子里看了看。

　　嗯，完美，各个方面很普通的高三女生。 

第006章 扶她的电车
[第006章 扶她的电车] by 森予

　　完全不知道到底是生存压力越来越大还是其他什么原因，跟以前比起来，电车上的痴汉、色狼越发的多起来，他们的咸猪手一次又一次的伸向无辜的女性，用各种办法满足自身龌龊的欲望。

　　奇怪的是，女性似乎对这种情况也越来越适应，我就曾目睹过一边被色狼玩弄下体一边玩弄色狼下体的情况。

　　真的无法理解呢。

　　虽然有可能两人是情侣，可是三十多的社畜和十几岁的初中生，这个......怎么看也不可能吧。

　　反正为了不暴露我是扶她的事实，我一直很努力的避免被痴汉和色狼在电车上纠缠。

　　为此我采取的措施就是不去挤高峰期的电车，宁可迟到亦或者早起也要避开那种人挤人的窒息时段。

　　但是今天到底是什么情况呀？！

　　为什么我明明早起了1小时现在电车上人还是多到连转身都很困难的程度？

　　我竭尽全力的挤到电车的角落里面，旁边既没有座位，正面也没靠着车门的玻璃，可是当我到了理想的位置想转身的时候，却被人群压到贴墙，完全没有一丝余地。

　　本来就紧束的胸口因为压到墙壁上让呼吸更加困难了。

　　在挤的过程中无可避免的胸部摩擦过各种人的背部，而现在翘臀当然也被各种触摸著。

　　并不止手，还有其他人们随身携带的物品。

　　比如现在，一个公文包从裙底插进双腿之间。

　　随著车厢的晃动，时不时的金属扣部分就会隔著内裤摩擦我阴道口的位置，弄的扶她阴茎都有点抬头的倾向。

　　真是的，这样的话一会就可能完全硬起来呀。

　　为了防止扶她阴茎硬起来被挤压到金属墙壁上，我还不得不努力的撅起屁股，现在的姿态乍看起来就像是翘著臀部等待插入的淫荡女人似得。

　　幸好电车又到了一站，因为上车人流的影响，那个公文包远离了我的裙底。

　　可还没等我松口气，一只手掌覆盖住了我的臀部。

　　痴汉！

　　我脑子里立刻蹦出这个词，然后我就打算回头瞪一眼。

　　并不是所有的电车色狼都胆大包天，实际上他们大多数都是胆小鬼，一旦发觉女性怒了就会老老实实的缩到一边去。

　　可能这也是虽然痴汉、色狼越来越多，但女性对这种情况应付起来也越来越得心应手的原因之一吧。

　　可是，

　　「咿？」

　　我嘴里不由自主的露出难堪的声音。

　　那只覆盖住我臀部的手在摸了一下之后悄然离去，变成一根手指在臀部上的某个部位轻轻一点、一压。

　　有点像是昆虫突然落到皮肤上的感觉，一阵酥痒从那个部分荡漾开来，令我身体猛然一僵。

　　接著又多出来几根手指，灵巧的就像是弹钢琴似得在我的臀部上轻点、按压，一阵一阵的酥麻感从臀部向着全身蔓延，让我一下子就忘记了回头去瞪人，双腿微微的颤抖起来。

　　这、这究竟是我的身体太敏感了，还是对方拥有不可思议的技术。

　　轻点、按压过后就是滑动，不规则的滑动，时而向着臀部外延，时而向着菊花，又会偶尔攀上我的腰肢。

　　在这样极富技巧的玩弄下，很快我的扶她阴茎就充分的充血挺立了起来，而阴道似乎也有淫水开始外流。

　　根本没法抵抗，酥麻的感觉已经变成舒爽感，不知不觉间我纤细的腰肢擅自扭动了起来，我的臀部就像是配合他的「演奏」一般轻轻的摇摆着，完全陷入了对方的节奏之中。

　　这种感觉就像是我在家里穿著轻薄透明的衣物缓缓刺激自己的欲望一样，轻轻的、一点一点的将快感漩涡在身体内展开，缓缓的将我的理智给吞噬。

　　等我察觉到的时候，我的裙摆已经被掀开，对方的手钻了进来，将内裤的边缘拉进股缝之中，将我的屁股暴露在空气里。

　　已经不止于手指，偶尔整个手掌也会覆盖到我赤裸的臀肉上揉捏，内裤里面早就湿的一塌糊涂，我当然也完全没有一点抵抗的意思，反而配合着对方努力的翘起臀部迎合著。

　　「啊、啊、嗯......啊、啊......」

　　我一只手捂著自己的嘴，低低的呻吟声从指缝中漏出来。

　　在擅自玩弄我的臀部让我兴奋起来之后，那只手终于抵在了我的菊花上。

　　「咿——！」

　　我差点大声的浪叫起来。

　　这一次太刺激了！

　　在我因为戒断发疯的那时，我的菊花就被流浪汉们充分的开发过，尤其是当时两个阴茎一起从菊花和阴道践踏我体内的时候，那种隔著薄薄的一层两根肉棒反复摩擦我体内的快感让我差点发疯。

　　从那之后以前明明觉得丁字裤勒住菊花有些难受的感觉就变了，反而被紧紧的勒住并摩擦的菊花就像是会发热，那种不同于刺激阴道和扶她阴茎的快感让人欲罢不能。

　　而我的菊花现在似乎回忆起那种快感，猛烈的收缩、开合，仿佛极度需要什么来填充进去。

　　「小姐的菊花很敏感呢。」

　　那个擅自玩弄我下体的混蛋此刻胆大的敢在我耳边调戏我。

　　可我却生不起训斥他的想法，反而柔媚的说道：

　　「不要，太刺激了，会高潮的。」

　　「我就是想看小姐高潮到乱七八糟的样子哦。」

　　我大概是脑子昏头了，竟然不要脸的回答：

　　「那就把我搞到乱七八糟吧。」

　　「如你所愿。」

　　这样说完之后，恣意玩弄我下体的家伙更大的大胆起来，他干脆的把我的内裤拉了下来。

　　为了不让经常会勃起的扶她阴茎难受，我外出穿著的内裤从来没有普通样式，都是半包臀部前后都没有特别束缚感的小裤裤。

　　这种类型的内裤一般而言边缘都很松，可以随便的扯起或者拉到一边，所以很轻易的就被脱了下来。

　　似乎在脱的时候察觉到我垫着的卫生巾，这人犹豫了一下问道：

　　「小姐的亲戚拜访中？」

　　渴望被玩弄到乱七八糟的我此时哪里有什么理智，其实这种时候明明能让这个人罢手的，但我却说到：

　　「没关系，只是快来了做个预备。」

　　「那我就放心了，我可不希望弄坏小姐性感的身体呢。」

　　我心里很奇怪的升腾起一种这人很温柔很好的感觉，但是性感.....我吗？即便穿着衣服的时候也是吗？

　　突然没了自信。

　　然后，两只手伸进了我赤裸的裙底。

　　轻点、按压、划动、揉捏，各种手法像是交响乐似得在我的臀部上出现，时不时的手指或者指甲会刺激下菊花，就像是淘气的音符，总是让我一颤一颤的。

　　我的双腿早就失去了力量，如果不是靠在身后这个恣意玩弄我肉体的色狼身上，可能我现在已经瘫坐在地上了。

　　我现在唯一能做的就是捂住嘴巴，不让娇媚的声音漏出来。

　　渐渐的，那双手似乎不再满足于臀部和菊花，它缓缓的、一点一点的移动，勾在了我已经向着地面滴落淫水的阴道口。

　　快感已经聚集过头了，如果他伸进去的话，即便是一只手指也会让我高潮的。

　　我努力聚集起仅剩的理智，用手挡在了阴道口上面的扶她阴茎底部。

　　「不、不能再往前了，再、再往前的话......我会控制不住的......」

　　我娇喘般的说道。

　　这人似乎也很听话，只是他却问道：

　　「小姐不想彻底的欢愉起来吗？毫不顾忌周围的情况，只管沉溺在快感之中，将自己淫荡的一面，将自己像尿了一般的下体展示出来呢？到时候会有无数的、各种各样的、大大小小的肉棒出现哦。然后大家会恣意的玩弄小姐淫荡的肉体，小姐也可以被各种各样的欧金金围住，身上每一个敏感的洞洞都会被塞满。小穴里、菊花里、嘴里、手上，甚至胸部都会被不停的玩弄，会一直一直高潮到失去知觉。」

　　明明这种问题应该会让我感到恐惧，明明这种事情不能再发生了，但我却无法抵抗那在阴道口玩弄敏感嫩肉的手指。

　　我的脑子很乱，里面是一片空白，根本搞不清楚什么该做什么不该做，欲望在蒸腾，身体完全被快感俘虏，我只是娇喘著，自己都不知道自己说了些什么。

　　「不、不要......不对，要，想要。啊、不行，不要，真的不要，可是、可是.....好想、好想......」

　　「哇哦，小姐的小穴真美妙，一圈一圈的紧勒住了我的手指。小姐到底有多淫荡呀？」

　　随着我乱七八糟的话语，那人的手指毫不客气的插入了早就湿润一片的阴道里。

　　就这么一下就让我身体微微高潮起来，下体剧烈的收缩着，真如他所说，阴道根本不想放开这根做怪的手指。

　　「不、不要用手指了好不好。」

　　我开始哀求起来，感觉到没有满足。

　　「那用什么呢？我早已昂然而起的肉棒吗？」

　　我不由自主的点点头：

　　「对，就用它，用你的大屌插我、插我......」

　　「今天恐怕不行，」

　　那人遗憾的说著，

　　「我快到站了。」

　　「啊？」

　　我很自然的露出不满的声音。

　　「作为代替，这次就先凑合一下吧。」

　　话音刚落，二根手指就硬挤了进来。

　　不等我感觉到疼，高潮的快感就让我失神的痉挛起来。

　　我忘记了一切，大声的开始叫床，却被那人捂住了嘴。

　　「下次再见，淫荡的扶她小姐姐。」

　　「哎？」

　　听到了非常危险的词汇，可是我却因为高潮而无力回头看这人的长相一屁股坐在地上，我自己流出的淫水彻底的打湿了腿弯处的内裤和制服裙的内侧。 

第007章 扶她的友情
[第007章 扶她的友情] by 森予

　　「奈惠，发生什么事了吗？」

　　午休的时候，西条纯凑过来担忧的看著我。

　　「啊？不，没、没什么。」

　　即便沉浸在高潮中的我也没有漏掉最后那人「扶她小姐姐」的称呼，很显然对方发现或者掌握了我身体的秘密，我甚至怀疑他就是冲着我来的。

　　一早上我根本无心听课，只是一个劲的努力回忆自己到底在什么地方、什么时候暴露了自己身体的秘密。

　　因为很早之前那位非常有勇气的漫画家的自曝，还有她留下的《Futanari日记》中大量的描述了扶她身体相对于女性更敏感也更淫荡的事实，后续其他人的各种作品中也因此描述了各种各样毫无底线的扶她，导致整个社会对扶她的偏见非常大。

　　那已不仅仅是会招惹来各种各样的色狼和变态，甚至会惹出杀身之祸，曾经就有专门狩猎扶她的变态杀手不仅仅是残忍的虐待、杀害，甚至将收集来的扶她阴茎在暗网上拍卖。

　　而且不知道从什么时候起，扶她阴茎可以壮阳并重整雄风的流言被传开，再加上某些变态团体宣称扶她不属于人类，一旦被发现是扶她指不定会遭遇什么样的事情。

　　总之就是太可怕了！

　　最让人无法接受的是那个残忍虐待、杀害并拍卖器官的变态扶她杀手被抓后竟然只判刑十年而已，这跟社会对扶她的偏见有很大关系。

　　这可不是转学或者搬家就能回避的问题。

　　我担心到随时晕过去都有可能。

　　也难怪西条纯会满脸担忧的看着我。

　　「真的没什么吗？」

　　不用说，我的脸色和表情一定很糟，西条纯显然不相信。

　　我只能努力的挤出凄惨的笑容：

　　「真的没什么哦。」

　　西条纯站在我面前想了想，突然拉起我的手：

　　「能陪我去个地方吗？」

　　我脑子乱哄哄的，本来想拒绝，可是西条纯却不等我拒绝就强硬的拉着我走出教室。

　　「要去哪里呀？」

　　尽管我路上这么问，然而西条纯却不回答，只是拉着我一个劲的走路。

　　明明个子比我还矮一点，但似乎力量很大，我完全没有抵抗的余地。

　　最终来到一间活动室的门口，西条纯掏出钥匙打开门拉着我进去。

　　在她掏钥匙的时候，我抬头看见了「自行车部」的牌子。

　　室内很整洁，还有淡淡的薰衣草的味道。

　　除了靠门有个小方桌和四张椅子之外，靠墙有一个被拆了部分零件的看似很高档的自行车，窗户前则放著跟健身房一样的健身自行车，另外一边是高度快到房顶的金属架子，上面整齐的摆着各种零件以及简易的室内梯。

　　「这里是.....？」

　　「我所在的社团哦。」

　　进入室内西条纯就再没有强行拉着我，站到窗前的她有些得意的挺起胸膛。

　　不知道是因为她背对阳光的问题还是本身西条纯就属于那种散发着清澈透明感的女生，现在的她犹如一池清潭，气质跟长相、身材截然相反。

　　仔细看看的话其实西条纯五官姣好，身材修长纤瘦，尽管比起我来要小一些，但也有着普通以上的胸部。

　　其实，她应该属于美女的范围内吧？

　　我不禁对她以往的印象有所改观。

　　而这时西条纯靠了过来贴住我。

　　「其实每个人都有烦恼和压力哦，在这个节奏越来越快的社会之中。」

　　女生的柔软感触以及淡淡又甜甜的香味让我的心情平静了不少。 

　　「所以如果可以的话，请试着依靠一下我也行哦。」

　　西条纯的一只手掌抚上我的脸颊。

　　肌肤光滑柔嫩的触感，还有她身上散发的女生甜美香气让我稍微有些沉迷。

　　「虽然我早上了一年学，严格意义上讲应该是学妹，但我还是希望学姐能稍微依靠一下我呢。」

　　「为、为什么？」

　　我不禁提出这样的问题。

　　虽然西条纯跟我搭话的次数相对其他人而言比较多，可我们之间并没有建立诸如朋友或者在这之上的关系，明明不需要为我做到这种程度的。

　　「公主的眼泪可是很珍贵的。」

　　西条纯露出怜惜的表情仰头看着我。

　　「公主？眼泪？珍贵？」

　　我完全不知道西条纯说的是什么。

　　但是，

　　「咦？我流泪了吗？」

　　直到西条纯的手指轻轻的拂过我的眼角，我才发现那里已经湿润了。

　　我已经害怕到哭出来了吗？

　　「是家人病了吗？还是说遇到变态什么的？」

　　「不、不是，不对，也是，不不不，真的不是......」

　　不知道为什么，明明不应该哭的，可是我的眼泪却不争气的往外涌，而且越来越多。

　　西条纯没有嘲笑满脸泪痕不知道说些什么的我，她只是温柔的抱住我：

　　「公主，这里没有别人，不用强迫自己，不管多么难堪、丢脸，都不会有人知道哦。」

　　恐惧、压力或者其他什么在我胸膛中混杂在一起，伴随著感动、救赎，我抱着西条纯哭了起来。

　　「吆西、吆西，乖乖，没事、没事，我在你身边哦，会一直在你身边，无论发生什么事情。」

　　西条纯像是哄小孩又像是安慰宠物般抚摸着我的头和背，而我只是一个劲的将头埋在她并不算小的胸部中间哽咽着。

　　不知道过了多久，我总算是平静下来，有些不好意思的将头抬起，因为有些留恋，还忍不住吸了两口气，让鼻腔中充满著西条纯甜美的味道。

　　「抱、抱歉，弄脏你的衣服了。」

　　西条纯的胸口明显湿了，是我的眼泪。

　　「没关系哦。」

　　西条纯温柔的笑著。

　　我满脸通红，为了缓解尴尬，我转移了话题：

　　「对了，公主是怎么回事？」

　　西条纯不禁睁大了眼睛，诧异的看向我：

　　「你不知道吗？」

　　我茫然的摇摇头：

　　「私底下你可是我们学校的公主之一呢。」

　　「诶？」

　　什么意思？我怎么没听过这种事。

　　「原本只是男生们无聊的美女排名罢了，」

　　西条纯慢慢解释道：

　　「后来渐渐的大家也都接受了，有些女生为了能被称为公主可是很努力呢。」

　　「啊？」

　　完全没听说过这种事，我漏出惊讶的声音。

　　「看来奈惠是对自己的美貌没有自觉的类型呢。」

　　「美、美貌？我？」

　　我用手指著自己。

　　根本没有自己美貌的概念，论淫荡我倒是不输任何女生。

　　「天生就艳丽异常的美貌，怎么藏都藏不住让所有女生嫉妒的胸部，还有着感觉一使劲就会勒断的纤细腰肢和完全违反重力法则的翘臀，」

　　西条纯仿佛梦呓般的抚摸着我的身体，

　　「尤其是举手投足之间自然而然的妩媚气质，说你是『少男杀手』都不为过呢。」

　　不知不觉间西条纯悄悄的解开了我制服还有衬衣上面的几个扣子，我胸前丰满隆起的地方露了出来，几乎快把材质伸缩性高的胸罩给撑破。

　　似乎能插进几根手指头的乳沟也相当深，而且从胸罩侧面看的话，呼之欲出的胸部侧面线条曲线毕露。

　　虽然西条纯现在露出宛如痴汉一般的猥琐表情，我丝毫生不起厌恶的心情，反而在她强烈的视线下有了感觉。

　　但是，

　　「干、干什么呀？」

　　不能这样下去，否则不知道会发生什么样的事情。

　　我赶紧拉起理智用双手护住胸前。

　　西条纯有些懊恼的抱住自己的头：

　　「抱歉，奈惠，你太漂亮、太诱人了，我一时情不自禁......」

　　西条纯懊恼的声音传了过来。

　　说起来，记得因为戒断反应而发疯的那天晚上，那些流浪汉似乎也说过「这样的大美女为我们服务」什么什么的。

　　难道说......我其实是个美女？

　　说实话，长相、身材什么的早就通过家里的镜子不知道看过多少次了，自己淫荡的样子也无数次的展示在自己的眼中，我也傻乎乎的对着镜子摆过各种下流的姿势，但给我印象最深的还是自己有多淫荡，真的没感觉到过自己有多漂亮、美丽什么的。

　　「没关系的，没事。」

　　先不管到底自己美不美，我有些着急的想要让西条纯不要感觉做错了什么。

　　「是我有些反应过激了，毕竟我们都是女生呢。」

　　我笑著拉着西条纯的胳膊，她也很顺从的放了下来。

　　「倒不如说我应该谢谢你，我感觉好很多了。」

　　这不是谎言，因为西条纯的安慰和大哭了一场，现在我心情很平静，总算能冷静下来。

　　内心深处自然也还是觉得恐惧，但现在已经可以好好去面对，然后考虑如何补救的问题。

　　「真、真的吗？」

　　西条纯好像小动物似得自下而上看向我。

　　我的心里涌出怜爱的心情，不由的抱住她，也不管胸前露出了一大片。

　　「真的哦，有西条在让我涌现出无尽地勇气呢。」

　　「纯。」

　　「嗯？」

　　「叫我纯，西条太见外了。」

　　真是爱撒娇呢。

　　我突然发现西条纯纤细的身体仿佛有着无穷的激发母性的力量，不由的抱的更紧了一点。

　　「嗯，纯，谢谢你。」

　　「嘻嘻，这样的话我们就是朋友了呢。」

　　西条纯因为头埋进我的乳沟之中，声音有些闷闷的。

　　「嗯，我们是朋友，纯。」

　　似乎感觉到西条纯在我胸口舔舐了一下。

　　这应该是我的错觉吧。 

第008章 扶她的宕机
[第008章 扶她的宕机] by 森予

　　接下来几天我一直都很小心谨慎，甚至在家中我也不敢放纵自己，最多在被窝里面稍微抚慰一下身体而已。

　　然而那人再未出现过，生活一直都很平静。

　　这让我渐渐放下心来。

　　而且拥有友情之后，我的思想也发生了一些改观。

　　与人交流和亲近似乎并不是我以前认为的那么可怕的事情。

　　跟纯稍微敞开一点心扉之后，午休的时候我就再不是一个人了，而是时而跟纯两个人，时而跟与纯关系好的多个女生一起度过。

　　女生似乎总有聊不完的话题，拜其所赐让我也开朗了不少，这多少让我的欲望得到些控制，虽然偶尔产生点欲求不满的遗憾罢了。

　　可是内心深处我却很清楚，我压抑着的恐惧和期待正在悄悄的与日俱增。

　　被人发现是扶她将会毁掉我现在所有的生活，然而即便如此，我依然悄悄的期盼着，期盼着那种不同于自己独自一人能带来的刺激和快感。

　　我很清楚，那人如果再次出现的话我肯定无法拒绝，并且假如他能全力施为，我定会不顾一切的飞蛾扑火成为欲望，也就是他的性奴。

　　毕竟车厢内不管是他还是我都有诸多顾忌和收敛，我无法想象他那样熟练的手法一旦运用到最敏感的乳房和扶她阴茎上我会疯狂成什么样子。

　　害怕，但又期待，欲求不满的时候越来越多，以至于我即便跟纯在一起也会经常走神。

　　好想、好想全力释放自己的欲望呀！

　　「奈惠、奈惠？奈惠你怎么了？」

　　回过神来才发现纯的小手在我眼前晃着。

　　「啊？没、没什么。」

　　我赶紧低头，悄悄的将身体向前挪了挪。

　　扶她阴茎已经昂然而立，将制服裙顶起一大片，我只能依靠桌子遮掩一下。

　　「原来你还有天然呆的属性吗？怎么总是聊着聊着就神游天外了。」

　　纯善意的调笑着我。

　　而我则不好意思的低头。

　　明明大家在愉快的聊天，而我却脑子里面想着下流的事情，这让我感觉自己非常的丢人，羞涩到不能自已。

　　另外两个女生也笑了起来：

　　「如果是白日梦的话不妨写下来，现在的网络即便是这样的东西说不定也会火起来。」

　　说话的是喜欢把制服上衣脱下来围在腰间做出帅气打扮的藤田美纪，扎着简单的马尾辫，学习成绩虽然比我还差，但在校田径队却是种子选手，据说可能获得体育生保送资格，似乎在低年级的学妹之中有很高的人气。

　　「是啊是啊，上次在YouTube上一个人用脆脆的饼喂奈良鹿就莫名其妙的火了，很多人说奈良鹿嘎吱嘎吱的咀嚼声有非常好的减压作用，完全是莫名其妙嘛。」

　　这是穿着打扮有着时尚感的松口里佳，虽然校规要求上学期间必须穿制服，但她尽量的在衬衣和鞋袜、饰品上做文章，让人一看就觉得是生活的很精致的女孩。

　　顺便说一下，美纪是小胸，里佳则有着适合年纪的普通胸部。

　　「说到这个呀，那些喜欢看木下佑香的我也完全搞不懂呢。自己花钱让别人大吃大喝，然后自己在屏幕前看着流口水到底是怎么想的？花钱找罪受吗？有那些钱不如自己去道顿堀好好吃一顿。」

　　纯也笑着发表了自己的意见。

　　然后她们看向我，我则有些木讷的开口：

　　「我、我不怎么看网络上的这些呢。」

　　好后悔！！！

　　以前回家就忙着放纵自己，几乎每天都弄的身体疲惫到昏昏欲睡，哪里有时间和精力去关心这些。

　　「难道奈惠是那种回家就学习，然后学习到很晚的类型吗？可是你的成绩.......」

　　啊——好羞耻！

　　我可根本没有学习，至于成绩就更不要提了。

　　面对纯的问题，我差点把脑袋塞进乳沟里。

　　「奈惠可能跟我一样，属于不管怎么努力都学不进去的类型，或者她是那种金鱼记忆，三秒就忘。」

　　为了缓解尴尬，我颤抖着撒谎符合：

　　「应该属于后一种类型吧。」

　　「真没办法呢，其实我们几个学习都不咋样嘛。」

　　或许是为了缓解我的尴尬和羞涩，纯开玩笑似得说道。

　　「别提了，有空学习还不如多看看时尚杂志，我给你们说哦，预测明年的流行色是黄色呢。」

　　里佳撇撇嘴岔开了话题。

　　女生聊天就是这样，很容易就跑偏了。

　　「对啊，让我学习还不如让我出去跑两圈来的痛快。」

　　美纪像展示肌肉一样抬起胳膊。

　　「黄色？那岂不是很......H？」

　　纯表情很夸张的说道。

　　「哈哈哈。」

　　大家就这么莫名其妙的爆笑起来，我也只能跟着笑笑。

　　总觉得......有点无聊呢。

　　当天下午，在我放学准备回家时，纯叫住了我。

　　「奈惠，着急回家吗？」

　　我想了想，轻轻的摇摇头。

　　说实话，在学校里还好，一旦回到空无一人的家中，我内心的恐惧会呈几何数增长，导致我只敢窝在房间中用被子蒙着自己。

　　「今天的话社团其他人都不来，只有我一个人有点害怕，可以拜托你陪陪我吗？」

　　纯双手合十低下头，让我根本没法拒绝，而且现在我也不排斥跟纯两个人单独在一起。

　　见我点头，纯露出感激的表情低头致谢。

　　说着「你太见外了」我跟着纯再一次来到那天的自行车部的活动室。

　　「安全起见反锁吧。」

　　一进门，纯就理所当然的反锁上门。

　　我倒也没什么意见，将书包放下后坐在小桌前。

　　纯坐到了我旁边的位置上。

　　「比起跟我在一起，奈惠不喜欢跟太多人一起吧？」

　　「诶？没有、没有......」

　　我赶紧摇头否认。

　　纯却嘟起了嘴：

　　「骗人！奈惠的表情早就出卖你的内心了。」

　　「诶？诶！是这样吗？」

　　我不禁揉搓起自己的脸颊。

　　纯却突然表情一变，高兴起来：

　　「不过我喜欢，这样的话岂不是说奈惠和我最亲近了？」

　　一边说着她还更加靠近过来挽住我的胳膊。

　　纯特有的味道还有清新的洗发香波的味道混合在一起窜进我的鼻子。

　　「可、可是她们也是你的朋友吧。」

　　纯有些无聊的回答：

　　「朋友和朋友是有区别的。」

　　「是这样吗？」

　　我因为身体的秘密没交过朋友，所以也不知道到底是什么样的。

　　「我想跟奈惠关系更好一些，成为好朋友，」

　　纯像是自言自语似得头靠着我说道：

　　「嗯~~不，是在那之上，成为闺蜜甚至更亲密的存在。」

　　我不知道该怎么回应纯的这份心意，只能默默不语的听着。

　　「奈惠，想更亲密的话就要互相坦诚没有保留哦。」

　　「是，这样吗？」

　　我不知道该说些什么。

　　「所以为了跟奈惠更亲密，我就告诉奈惠我的秘密吧。」

　　纯这样说着，坐直了身体面对我。

　　「看看奈惠能发现我的秘密不。」

　　带着腼腆而羞涩的笑容，脸颊红润的纯拉起我的手按在她隆起的胸部。

　　诶？！

　　这、这是什么意思？

　　虽然我知道女生之间关系好的会有身体接触，可是这突然之间让我很.......嗯？这手感......

　　「纯你没穿？」

　　下意识的捏了捏纯隆起的胸部，我发现手感跟没穿胸罩一样。

　　「嘿嘿，我有些暴露癖呢。」

　　纯羞涩的解释道。

　　诶？

　　......诶诶诶——？！

　　纯又一次双手合十低下头：

　　「抱歉，奈惠，其实我欺骗了你。」

　　在我还沉浸在纯可能是个暴露狂的惊愕之中，她又突然给我一击。

　　「什、什么意思？」

　　「其实这个自行车部平时也只有我一个人呢。」

　　因为突然之间信息量有点大，我脑子根本反应不过来，只是呆呆的看着纯。

　　「其他部员只是我拜托帮忙的影子成员，这里是真正属于我的秘密空间。」

　　这样说着的纯拉起自己的制服裙。

　　在我眼中映照的是少女光洁无毛的下体已经隐隐能看见的水渍。

　　「我每天不暴露一下的话，压力会激增，身体会有些吃不消。」

　　不知不觉间，纯的制服裙已经掉到了她的脚下，而她已经开始解开制服的扣子了。

　　这到底什么情况？

　　我呆楞着看着纯将制服上衣和衬衣脱下，露出只有乳贴的两个乳房。

　　「我已经忘记到底从什么时候开始了，只记得当时考试压力很大，我焦虑到整晚整晚失眠，无意间翻手机看到裸露减压的说法就稍微尝试了一下，结果.......」

　　纯张开双臂，

　　「就这样陷进去一发不可收拾了。」

　　我的大脑还处于宕机状态，然而少女褪去衣物光洁的裸体却深深的印在了我的脑海之中。

　　赤裸的她更能凸显她修长窈窕的好身材，那纤纤玉肢——

　　……这个女生真的很漂亮耶。

　　亲眼见识到了纯的魅力。

　　那清澄透明的美感，是我身上所没有的，身体曲线也勾勒出不同于我的性感，就连同性都会看得入迷。

　　「奈惠，你这样看着我很难为情呀。」

　　不知不觉间我看呆了，纯扭扭捏捏到浑身上下都染上淡淡樱红色。

　　「——对、对不起……」

　　大脑依然在宕机，我就这样低下头来。

　　纯慢慢的靠近我：

　　「你、会瞧不起我吗？」

　　我非常有气势的抬起头，坚定的说道：

　　「不！绝对不会！！」 

第009章 扶她的激情
[第009章 扶她的激情] by 森予

　　总觉得室内的气氛有点说不清道不明的成分在内，不过我倒不讨厌这种感觉。

　　应该是我坚决的态度让纯感觉安心，她露出有些腼腆的微笑：

　　「真、真的吗？」

　　我重重的点点头：

　　「是的。」

　　「真高兴呢，」

　　纯像是站不住一样扶住小桌子：

　　「一直、一直很担心，如果奈惠说我很恶心、变态的话会变成什么样子……」

　　「我怎么可能说这么过分的话！」

　　我不觉抗议起来。

　　跟我的所作所为比起来，只是在封闭的房间裸露身体之类的行为跟怀春少女的幻想一样纯洁呢。

　　「那……」

　　纯露出有些坏坏的笑容，

　　「奈惠要试试吗？」

　　说心里话，我有点心痒痒的，本来就压抑的欲望有蠢蠢欲动的趋势，只是还没到失去理智的程度。

　　「这个……」

　　我犹豫着怎样能婉转的拒绝这诱人的邀请。

　　「真的只是试试，如果奈惠不喜欢的话以后绝对不会再勉强你。」

　　纯举起单手做发誓样。

　　我当然依然是为难的表情。

　　只不过我为难的理由似乎让纯误会了。

　　「我知道的，第一次心里的坎不好过，可以一旦下定决心会有意外的收获，」

　　纯探出身体努力的说服我，

　　「会有种出乎想象的开放感，身体摆脱束缚后精神也会振作，昂扬感使人可以轻松许多，那些压力或者不开心的事情会神奇的变得无所谓。总之试试并没有什么坏处。」

　　纯着急的样子有些可爱，让我忍不住露出微笑。

　　「笑了，你笑了，是在笑话我吗？」

　　让她更误会的话就不好了，我烦恼的只是自己身体的秘密罢了。

　　「不是，总觉得现在的纯格外的可爱，似乎裸体不仅仅像你说的那样，搞不好能让人更加的坦率。」

　　「那……要试试吗？」

　　纯歪着脑袋小心翼翼的试探着我。

　　我露出「真拿你没办法」的无奈神情：

　　「如果只是上半身的话……」

　　「好耶！」

　　纯高举双手开心的跳起来，像是完成打破世界记录的运动员。

　　适中的两个乳房上下交错着跳动起来，就算同为女生也让人害臊了起来......啊，不对，我似乎只能算一半女生。

　　除了公共浴室和某些图片、电影上见过之外，这还是我第一次看到别的女人的裸体，虽然有些怪怪的感觉，但还是心神一荡。

　　如果现在我也裸体的话，会发生什么样的事情呢？

　　或许是我的表情泄漏了内心的想法，纯稍微向我靠了靠：

　　「真的只能上半身吗？」

　　一边说着，她还一边视线往下移，吓的我赶紧向前靠了靠，深怕她看见已经被撑起来的制服裙。

　　「毕、毕竟以前没有过。」

　　我紧张的掩饰着。

　　撒了谎，真的对不起，纯。

　　「那好吧。」

　　纯也没有逼我，这更让我觉得有些对不起她。

　　脱掉制服，解开衬衣扣子时我稍微犹豫了下，接着一鼓作气脱下衬衣和裹得紧紧的胸罩。

　　硕大的乳房重获自由，猛然暴露在纯的眼前。

　　纯的双眼瞪得圆圆的，像是吓坏了。

　　「......真的假的，奈惠，你这、这......也太大了吧！」

　　吃惊的表情显得很夸张，让我害羞了起来，立刻用双手抱住胸部。

　　「也、也没那么大啦。」

　　「别开玩笑了好嘛，」

　　纯像是着魔似得拉住我的双手让我无法遮掩两个乳房，刚被托起的乳房像是果冻般在空气中晃悠了几下。

　　「天啊，虽然能看出来你平时似乎遮掩了胸部，可是实在无法想象你究竟怎样藏起来的，明明平时没感觉太大的。」

　　纯此时的视线极具侵略性，不停的在我的胸部上徘徊，就像是要将它们深深的映在脑子里似得。

　　我湿了。

　　乳头也挺立了起来。

　　只不过是视线而已啊，怎么会轻微高潮呢？

　　我再一次对自己身体的敏感度感觉到恐怖，一瞬间不管阴道口还是扶她阴茎都冒出大量淫水，可以明显感觉到内裤被浸湿。

　　「不、不要看了啦。」

　　感觉接触椅子的臀部都有些湿润，我不太自在的扭了扭身体。

　　「这已经不是巨乳，而是豪乳.....不，简直就是魔乳！」

　　纯咽了咽口水：

　　「我、可以摸摸吗？」

　　「不、不太好吧。」

　　即便纯是女生，但此时此刻我可不敢保证被摸后会发生什么事情。

　　虽然是因为戒断反应，但我毕竟是尝过两个乳头同时被叼在嘴里且乳房同样被玩弄时的感觉。

　　纯立刻露出非常遗憾的表情。

　　「那、那我忍忍......」

　　像是被抛弃的小狗狗似得可爱的望向我的纯让我差一点就松口了。

　　幸亏她突然看向旁边的金属架子。

　　「奈惠，其实我已经过了全裸就会开心的阶段了。」

　　她突然用认真的语气令我内心燃起的欲火稍微有些降低。

　　呃......我大概明白她的意思。

　　也就是比起全裸，实际上穿上一点似露非露更具诱惑吧。

　　不过为什么突然提起这个？

　　我疑惑的看向纯。

　　「今天我已经很满足了，奈惠能接受这样的我，所以接下来即便你真的当我是变态，我也不会介意！」

　　一脸坚毅决心的纯缓缓的走向金属架。

　　在最下面的架子上有一个大大的金属箱，直到纯摸到箱子上的时候我才注意到上面竟然有很高级的指纹锁。

　　打开锁的纯回头看向我：

　　「我会展现最真实的自己给你看。」

　　说完她弯下腰打开箱子在里面摸索着什么。

　　我不知道纯是故意的还是无意，但她现在这样直着双腿弯腰的姿势将粉嫩的菊花和阴户毫无一丝阴影的展现在我的眼前。

　　从稍微张开的双腿能看见因为重力垂下的乳房，显得大了那么一点点。

　　我的视线不自觉的就被吸引了过去。

　　一张一合的粉嫩菊花，虽然应该是后天修剪才光洁的阴部，翻开的暗色小嘴里面充斥着乳白色的液体，简直就像是在邀请。

　　邀请某些部位插入已经充分润滑过的阴道！

　　我的扶她阴茎早已将窄小的内裤给顶起，硬的宛如钢枪挺立着，微微摩擦就会产生大量的快感。

　　不知不觉间我伸出手去，目标就是那小巧的臀部。

　　如果、

　　如果是、

　　是纯的话、

　　的话，是不是能插、

　　插进去......

　　等我察觉到的时候，我已经站了起来，挺立的扶她阴茎前就是纯湿润的阴部，只要稍微往前一挺，就能隔着制服裙接触到。

　　「找到了！」

　　纯欣喜的声音突然响起。

　　就在她拿出什么并转身的同时，我以绝对自己想象不到的速度回到了自己的位置上。

　　露出有些尴尬的笑容：

　　「找到什么了？」

　　好、好危险！差一点就对自己唯一的好友做下不可原谅的事情！

　　不敢想象如果刚才我夺走了纯的贞洁到底会是什么结果，也许她不会介意......不，女生都希望把自己的第一次献给自己喜欢的男生，绝对不会是想给我这样淫荡、下流的扶她！

　　我记得在某档深夜节目里面曾有主持人问过女嘉宾「第一次如果是扶她会怎样」，我记得当时女嘉宾一脸诧异和厌恶。

　　我——不希望伤害纯！绝不！！

　　暗下决心的我没有注意到纯将从箱子里拿出来的衣服给穿上了。

　　「怎么样？」

　　当她这么问我的时候我才注意到。

　　竟、竟然是性感的白色马甲和吊袜带！！！

　　不禁为那性感女神般的模样看傻眼。

　　「怎么样嘛？」

　　纯惹火的装扮让脸红的我眼睛东飘西躲，纯尽管害羞，表情却仿佛有所满足。

　　该死！果然比起全裸来这种的更具杀伤力！

　　「怎么、样呢？」

　　纯靠近我，不让我的视线可以躲开。

　　「......性......」

　　「性？」

　　「......性感......」

　　我到底再害羞什么嘛！？

　　这样子就跟看见自己女友穿成如此性感模样的小男生似得。

　　「谢谢你哦，奈惠。」

　　「诶？」

　　当我抬起头的时候，纯已经向着窗边走去。

　　「奈惠没有当我是个变态，好高兴。」

　　她跨上那跟健身会所里一样的健身自行车。

　　「抱歉，奈惠，我已经受不了了。」

　　这样说着，纯发出淫荡的呻吟声在上面摩擦自己的阴部。

　　她纤细的腰不停的扭动着，在健身自行车的座位上留下晶莹的水渍。

　　那刚才吸引我小巧臀部此时在我眼中大大小小的变幻。

　　刚才没有注意，马甲遮掩下体的地方竟然是开档，这让纯努力崛起屁股时候会露出半个阴部。

　　「啊——……」

　　下腹深处——所产生的甘甜酸楚，让我浑身一颤。

　　「……啊……嗯、呀……啊……嗯……」

　　纯煽情扭动之余，我摇摇晃晃地靠近。

　　「——唔。」

　　「！——呼啊啊嗯！」

　　我双手不自觉的环抱住她——仅仅如此，就让纯全身一阵颤动。

　　「......怎、怎么了？」

　　当讶异的纯在我手里声声娇喘时——

　　「好性感，纯。」

　　我用较平时更低沉的语调如此宣告。

　　纯懒洋洋的靠在我身上。

　　「奈惠也很性感哦。」

　　我们两人默默对看了一会儿。

　　一切尽在不言中。

　　纯将全身重量交给我，我则拉着她从自行车上下来。

　　接着，我让纯跨坐在我的身上，我几乎要叠上她似的靠近——

　　「真的很性感。」

　　「嗯。」

　　全身发烫的纯点点头。

　　我的手忍不住的在她身上开始游走。 

第010章 扶她的矜持
[第010章 扶她的矜持] by 森予

　　我的动作十分轻柔。

　　仿佛是顾虑到纯身体变得特别敏感的运指方式——

　　「！……呼、啊……嗯……不要……啊！嗯……嗯……！」

　　身穿撩人衣服的纯妩媚地扭动着。

　　无论我摸哪里，纯仿佛都舒服得叫人无法相信。

　　似乎每个动作都让一阵阵的快感在纯的全身奔窜，腰际愈来愈热。

　　对于表现出如此敏感反应的纯，我稍微犹豫了一下下——就在碰触大腿和胸部之前。

　　但在纯以愿意接受一切的眼神看过来后，我还是出手了。

　　「呀……啊、呼……唔……哈啊！……呼啊、呀……啊……」

　　敏感的女性身体特别敏感的部位沦陷后，倍增的快感令纯渐渐控制不住音量。

　　如果一定要比较一下的话，我现在胸部算是弱点。

　　毕竟就算只是胸部遭受彻底的集中攻击我就会愈来愈难以自持，目前胸部受到抚摸的甜美快感，确实比碰触其他部位时要来得强烈，不过——

　　……这样的话……纯的弱点是哪里呢？

　　我才刚这么想——

　　「？……嗯、奈惠……？」

　　我突然放开了纯的胸部。

　　她还没弄清楚是怎么回事，我的手已经抬起了她的腰，下个瞬间——

　　「不要——啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　　无可比拟的快感立刻让纯全身颤抖不已。

　　……原来是这里呀……

　　一切来的太快，使纯的惊讶一时大于快感。

　　我立刻就明白了：

　　「呵呵！纯原来是屁股呢。」

　　「咦......？」

　　纯想了想才明白那是什么意思。

　　看起来她似乎才明白自己的弱点部位究竟在哪里。

　　「啊、啊啊啊……」

　　我跟着将羞得满脸通红并全身颤抖的纯翻过去。

　　然后，从背后对她耳语：

　　「纯……屁股抬起来。」

　　听见我的话，纯全身忽然一僵。

　　很显然就算是她对自己的弱点相当陌生，也知道照做之后会发生怎样的事，可是——

　　「！.....」

　　纯还是遵从了我。

　　很显然她现在的思维已经无法跟上身体的动作了。

　　所以纯应我的要求挺起腰，将臀部尽可能翘高般抬起。

　　「……！……啊、呼……」

　　我还没动手，但纯的臀已敏感地感到背后炙热的视线，不由自主晃呀晃地，仿佛在乞求我快点摸似的。

　　于是——

　　「——马上就让你飞起来哦。」

　　我温柔的声音就像恶魔的哄骗，紧接着朝纯敏感的臀部使劲大把抓下。

　　这瞬间——

　　「——」

　　有生以来初次体验的弱点部位被击中「攻击」的纯被快感狂潮冲的视野一片白。

　　我非常了解这种感受。

　　不只是视野，那是就连思考都要化为空白的惊人快感。

　　纯露出不敢相信神色。

　　她扭过头来茫然的看着我。

　　「——！」

　　虽然纯紧咬住唇，拼命地提振自己的意识。

　　接着——

　　「好销魂的臀部啊……跟我的胸部有得比呢。」

　　我含着笑这么说。

　　接着轻轻的晃动自己的上半身。

　　那让纯傻眼的硕大乳房在空中划出惊人的弧线，纯的努力瞬间就白费了。

　　「你——你做什么啊……！」

　　见到我的乳房缓缓的接近自己的臀部，纯羞得惊慌失措，焦急地大叫。

　　「还会做什么……我也是正常的女人呀。」

　　我理所当然的浅笑着说。

　　「怎么能只有你一个人快乐呢？」

　　「你……不、不要乱来啦……！」

　　我对脸愈来愈红、不断扭动的纯说：

　　「还是说......你不喜欢呢？」

　　我缓慢的停止摇动，做出要直起身体的样子。

　　「既然你不喜欢，就算了吧。看起来有点排斥呢。」

　　「没、没有啊！」

　　纯面红耳赤地大声辩解。

　　「可是你......」

　　我故意的停下来，使纯低着头咬起了唇。

　　见到纯这样的反应，我妖媚的一笑，纯则是吞了吞口水。

　　最后，纯握紧双拳遮住脸——

　　「......继续吧。」

　　挤出细小的声音回答。

　　很显然现在纯身体的快感已经压倒了一切，感觉到甜美细颤的同时，纯怕是已经无法思考其他了。

　　这时，我温柔地以告诫的口吻说：

　　「是你自己愿意的就好……不要故意勉强喔？」

　　说完，我再度使劲揉捏纯的臀，刹那间——

　　「———」

　　纯明显冲上了高潮——接着尽管还能维持住意识，但她再也无心细想。

　　臀部在我的手和胸部揉捏挤压之下不断扭曲变形，每次都让纯高潮得全身抖动，娇喘连连。

　　同时她的腰，完全不受控制地摇晃起来。

　　不管是我五爪每次一掐，还是乳房挤压到臀瓣上，纯的臀就会淫乱地甩动，停也停不下来。

　　「真是太性感了，不光平常的样子很美，现在面对压倒性的快感而压抑不了女性本能更有魅力喔。」

　　纯应该能听得见，但怕是无法理解我说了些什么。

　　现在的纯，满脑子全是身体的快感。

　　那是没入快感激流而再也无法思考的，女人的反应。

　　纯的肉体已经是尝过快乐滋味的女人的身体。

　　不过对我而言，这种刺激可不仅仅是刺激纯，我自己也脑袋涨涨的，显然某些一直顾虑的事情现在已经顾不得了。

　　「纯，换个姿势可以吗？」

　　「……可以。」

　　可能纯根本就不理解我说的是啥意思，但这也无法阻止我改变纯的姿势，让她面对面地坐在自己腿上。

　　终于有个人能抓的纯，双手立刻绕过我脖子抱住，接着——

　　「……拜托，不要只是弄屁股……」

　　全身受甘甜热度包覆而意识朦胧的纯如此请求。

　　「……你高兴就好。」

　　于是我左手仍揉着纯的臀，右手接连拉下纯马甲两边肩带，揉起裸露的左胸，再张口含着鼓胀的右胸尖端，轻轻地吸吮纯。

　　「呀！……嗯！不要，嗯嗯嗯！呼啊啊啊啊啊！」

　　纯的身体因数度高潮而敏感至极，就算同样是爱抚胸部，感觉也与之前完全不同，使她全身打颤的快感阵阵袭来。

　　「！……奈惠！奈惠……！」

　　纯狂乱的呼喊我的名字后，我揉胸的手温柔地抚摸起纯的背；接着向下滑动，十指再度包覆纯的双臀，并忽然从后腰溜进内裤中。

　　一直隔着一块布所感受的手，就这么毫无预警地与臀部直接接触——

　　「——」

　　纯遭到更高一层的快感猛袭，在我腿上剧烈抽搐，我捏着她臀肉的手也跟着左右晃动——意外使得内裤褪到我手腕边，整个臀部就要赤裸裸地展现出来。

　　「？奈惠！……不行，内裤要——」

　　又急又羞的纯忍不住向我求救，不过现在还需要顾虑这些吗？

　　「——？」

　　纯在惊愕之中低下头，发现胸部已经完全露了出来。

　　「现在已经迟了哦，或者说事到如今.......对吧。」

　　虽然我下意识的想说「对不起」，可是心中却似乎涌起一种残虐的情绪。

　　刚才还在我面前恣意的展露自己身体的纯此时此刻却像是初经人事的处子。

　　我大概能明白这种心理的变化，跟我第一次因为冲动脱下身上衣物时一样，即便已经做过各种故意走光的事情，可真正面对最后一道防线的时候，却没办法顺理成章、毫不顾虑。

　　所以我开始将十指紧扣的柔嫩肉团慢慢左右掰开。

　　「！……奈惠，你要——！」

　　羞得不禁出声的纯，被自己巨大的声音吓得把话吞了回去。

　　这样的退缩，也使得纯停止抵抗。

　　当她睁开眼睛，一切都太迟了。

　　火热的臀肉就这么被我一口气撑开到极限，下个瞬间——

　　「——」

　　被我在腿上淫亵地撑开双臀的纯，极力地娇声大叫。

　　即使我的经历比纯要丰富很多，但这还是我第一次目睹其他女性不断高潮的过程。

　　……天……啊……

　　在我面前，纯神情痴醉地沉浸在高潮的余韵里。

　　内裤溜到大腿、马甲半除、双乳袒露的模样是那么地妖艳，使我不禁吞下积在口中的浓稠唾液。

　　……我也是那个样子吗……

　　虽然面对镜子也弄我自己很多次了，可是大半时间我都变得根本没时间去理会镜中的自己，况且，当戒断效果时，在那群男人之中自己是什么样子呢？

　　「！——」

　　一想起时候的自己，我就浑身一阵哆嗦。

　　明明身体热得像火烤，却有种舒爽的寒意窜过脊梁。

　　这时——

　　「……奈惠，你还好吧？」

　　「咦……？」

　　经纯这么问，我才发现自己正使劲的拉着纯的身体贴向自己。

　　「总觉的......有什么顶着我了。」

　　只见纯失焦的眼慢慢回神，最后脸色也恢复正常。

　　「纯！」

　　当她喃喃地抬望想要低头的瞬间，我大叫了起来。

　　「咦……？」

　　没等她反应过来，我一把将纯给推开。 

第011章 扶她的自卑
[第011章 扶她的自卑] by 森予

　　可以说我非常的尴尬，伸出手的瞬间就后悔了。

　　可是后悔归后悔，世上并没有卖后悔药的。

　　因为整个小桌上已经被纯自己流出来的爱液几乎给涂满，我只不过推了一下她就滑了出去，重重的摔到地上，中间还被凳子给撞了。

　　「疼疼疼——！」

　　很明显这一下摔的很重，纯就像是从天堂突然跌入地狱，挺着腰摸着后背和屁股。

　　「......对、对不起，纯。」

　　我看着都疼，一瞬间心里什么旖旎的想法都没有了，就连扶她阴茎都被吓的一下子缩了起来。

　　赶紧站起来，绕过小桌子去扶地上的纯。

　　纯的屁股和后背上红红的一片，都是我干的好事。

　　我后悔的快哭出来了，眼泪就在眼眶里打转。

　　注意到我的异常，纯抬起头来：

　　「奈惠，怎么了？」

　　「对不起，纯。」

　　没有忍住，眼泪终于夺眶而出，顺着脸颊留了下来。

　　「没事没事，」

　　纯倒一下子慌了手脚，忙不迭的擦掉我脸颊上的眼泪。

　　「奈惠不哭、不哭......」

　　「对不起，纯......」

　　此时此刻我是真的痛恨为什么上天偏偏给我一副这样的身体，如果不是扶她的话......

　　纯并不知道我到底是为什么而哭，她只是按照自己所知所理解的安慰我。

　　「其实看起来似乎很夸张，但真没什么事，我也不怎么疼，只是被吓到了而已。不过我也理解，毕竟奈惠肯定是第一次，从情不自禁中突然醒过来人会变的手足无措，惊慌失措之下做什么都是正常的。别往心里去，你看，我真的没事哦。」

　　纯特意站起来转了一圈想证明自己确实没有任何问题，可是性感马甲根本遮不住屁股，上面红肿带紫的淤青让我心中越发感到歉意。

　　「真的很抱歉......」

　　一把抱住纯到怀中轻声的继续道歉。

　　「真的没关系啦。」

　　纯则反抱住我，拍拍我的后背安慰。

　　「我.....不想伤害你......」

　　纯到底有多善良呀！那种情况下其他女生就算是立刻翻脸也都正常，可是纯却......或许因为是我才......

　　意识到纯有多重视我，我满溢的歉意转化成类似母爱、感动的情愫爆发开。

　　「我知道哦，奈惠。」

　　纯有点满不在乎的说道：

　　「因为奈惠最喜欢我吧。」

　　我点点头，

　　「是啊，最喜欢纯了。但是，我却伤害了你。」

　　我用充满怜爱的语气懊恼着。

　　这时纯稍微跟我拉开一点距离：

　　「如果奈惠实在觉得心里过意不去的话，那......要不要弥补一下呢？我想这样的话你心里应该会好受一点吧。」

　　考虑都不需要考虑，我立刻点点头。

　　满溢而出的歉意都已经快把我淹没了，假如能补偿一下的话应该会好受很多吧。

　　「那......」

　　纯露出有些狡诈的笑容：

　　「我就提要求咾？」

　　我突然有种老妈面对古灵精怪女儿的感觉，有些哭笑不得。

　　「好吧，无论什么要求我都......」

　　心里忽然一惊，我猛然意识到自己可不是什么要求都能答应的。

　　刚才纯的媚态同样刺激到我，胯下的扶她阴茎早就硬到随时能射出来的状态，虽然发生意外情况稍微有些缓和，但现在也是似硬非硬的情况，假如给予多余的刺激的话很可能会失控。

　　「安心吧，不会让奈惠做不想做的事情的。」

　　显然我心里想的什么表现在了脸上，纯拍拍我的肩膀示意我安下心来。

　　「所以，可以让我揉一下吗？」

　　我确实稍微安心了一下，但立刻就紧张起来。

　　纯的目光自然下垂让我意识到自己现在可是上半身赤裸的模样，高耸的乳房尖端乳头肉眼可见的变大变硬。

　　「不会吧……讨、讨厌……」

　　满面通红地喃喃说道，并整个人瘫坐在地上，接着身体开始微微颤抖。

　　我自己的身体有多淫荡我当然清楚，只不过稍微意识到纯的视线集中在我乳房上，我就感觉下体深处有些酥痒，双乳也像是过电般酥麻起来。

　　「奈惠？」

　　稍微有些担忧的纯伸手抓住我的肩膀的一瞬间——

　　「——呀啊啊嗯！」

　　我立刻发出欢愉的叫声，身体也同时剧烈地颤抖。

　　「什、什么啊……？」

　　我很自然的倒在地上满脸通红并不断娇喘。

　　浑身上下都变的敏感起来，别说是轻微的触碰，现在怕是纯吹口气我都能高潮。

　　「奈、奈惠，你、你怎么了？」

　　我露出完全心荡神驰的表情，不仅发出娇媚的声音还扭动着身子。

　　看到我这种性感的模样，纯不由得咽了口水。

　　这不太正常，相当的不正常。

　　怎么自己触碰跟他人触碰的感觉会相差这么多？

　　我确实的感觉到自己的身体变的越来越敏感也越来越淫荡，想必带着这样的身体赤裸的冲到流浪汉之中都不需要插入仅仅是抚摸就能让我不断的高潮到昏过去。

　　不过就是视线和正常的身体接触而已，怎么、怎么会让我变成这样？！

　　「奈惠的表情好下流......」

　　像是失神般，纯伸出双手按住我的上臂。

　　「——哇啊啊啊啊啊！」

　　只不过是这个动作就让我的身体猛烈挺起，被触摸的肌肤明显发烫。

　　感受到那热度和那性感的反应，纯的双眼更加痴迷了。

　　「好漂亮的魔乳......」

　　「呀……啊，嗯嗯……哈嗯……嗯！」

　　纯在我最敏感的乳房上开始摸索。

　　我一面发出娇嗔，一面全身颤抖。

　　没过多久，当纯的手指稍微触碰到挺立的乳头时：

　　「啊——呀啊啊啊、啊啊啊嗯？」

　　我出现了令人无法相信的反应。

　　除了发出比刚才还大的浪声，同时还全身剧烈抖动。

　　纯不禁屏住呼吸：

　　「奈惠的弱点......是胸部呢。」

　　纯的视线，更加集中在我赤裸的双乳上，隆起的硕大乳房宛如禁果般吸引着她。

　　因此——纯做了一次深呼吸，再轻轻把她的手，伸向我那最敏感的地方。

　　全身被甜美的感觉控制的我看到了。

　　看到纯的手，正慢慢朝自己的胸部逼近。

　　「不、不可以……」

　　我好不容易说出抵抗的话，但纯并没有停下动作。

　　只是用宛如变了个人似的眼神凝视我这边，不允许我再做进一步的抵抗。

　　……怎、怎么办……再这样下去，我……

　　刚才被纯碰到乳头的瞬间——流窜全身的甜美刺激，令我记忆鲜明。

　　跟自己玩弄的时候感觉完全不同，那股刺激马上又要来了，一想到这儿我就全身无力。

　　「啊、啊啊……」

　　纯的手，终于触碰到我的胸部。

　　那一瞬间，甜美的感觉流窜全身，我的身体也剧烈抖动。

　　那感觉又和刚才不一样了，比刚才还要强烈。

　　「不要……那里不行，不可以啊……纯……唔！」

　　我在纯的下方扭动腰部，用娇滴滴的声音苦苦哀求。

　　但是，纯的手丝毫没打算离开我的胸部。

　　然后——我看到自己的乳房，因为被纯的手搓揉而变形。

　　我感受到甜美感觉的同时，也了解自己的胸部是多么柔软、敏感。

　　我巨大的胸部，尺寸早就超过纯的手所能掌握的范围。

　　尽管如此，乳房却仿佛纳入五指范围内，每次搓揉的时候都会从指缝溢出，变成很猥亵的形状。

　　所以我再也无法抵抗甜美的刺激，深深沉沦在现在得到的快感之中。

　　不同以往的甜美感觉让我失去思考。

　　接着，那一瞬间突然降临。

　　「啊——不要，啊啊啊、啊啊啊、啊啊啊？」

　　当瞬时快感呈现空白之后——强烈的欢愉火花，将我的视野渲染成一片白色。

　　那是快感从全身的毛孔喷出，身体呈现飘飘然的感觉。

　　我不由自主地挺直全身，刹那间都忘了怎么呼吸。

　　「……唔，啊……哈……啊啊……」

　　最后我吐出娇滴滴又火热的气息。

　　当白色雾气从眼前散去，视野也逐渐恢复原状。

　　……不会吧，我刚才……被纯揉胸高潮了？

　　一瞬间我全身颤抖。

　　「天哪……为、为什么……？」

　　我发出不知所措的声音。

　　不光是太过刺激，速度也太快了些。

　　我的身体敏感到仅仅靠爱抚乳房就高潮是最近才发生的事情，可即便已经淫荡成这种下流的身体想要靠玩弄乳房就高潮也需要一定的时间给予刺激才行，哪可能被稍微玩弄就变的如此乱七八糟。

　　而且，这还不算结束，即便已经高潮了，但是那甜美感觉并没有从我的体内消失。

　　不仅如此，还变得愈来愈强烈。

　　「奈惠，原来你这么迷人。」

　　纯边说边把我的头枕在自己的双腿上。

　　「迷人......我......？」

　　她以膝枕的姿势，用小手捧起我的脸说：

　　「随便哪个男人看见现在的奈惠都会立刻化身为野兽扑上来吧，就连同为女生的我都无法抗拒奈惠的魅力。」

　　头枕在散发着惊人热量的位置上，双眼之中不仅仅有露出迷醉表情的纯的脸，还有那因为过于接近而变大的下乳。

　　「我？魅力？」

　　被纯痴迷的注视并赞美，令我有种幸福到颤抖不已的感觉，这份喜悦在我的体内一下子膨胀。

　　「不、不行的……我这种人，我……」

　　尽管如此，我的神色还是黯然起。

　　我——并不配拥有这样的赞美。 

第012章 扶她的撒娇
[第012章 扶她的撒娇] by 森予

　　我自怨自艾的样子让纯不禁叹了口气。

　　然后大胆的说出令人无法置信的话：

　　「奈惠，其实你很淫荡吧？会在自己床上抚摸自己的乳房、玩弄自己的阴蒂，甚至会用手指或者其他什么插入自己体内，最后用抑制不住的大声浪叫宣布自己高潮。」

　　「什……？」

　　我不由得讶异地抽动身体，纯则是用平静的眼神看我：

　　「难道你要否认吗？否定那个真实的自己？」

　　「可是......」

　　纯轻轻抚摸我的脸颊，语气平静的说道：

　　「自己是独一无二的，自己才应该珍惜自己，如果连自己都不爱自己的话，那么还有谁会爱你呢？」

　　可是我其实是个......淫荡到极致的扶她而已......

　　这话我说不出口，只能在内心呐喊着。

　　假如纯知晓我身体的秘密，假如纯知道我初中时的举动，假如纯知道我戒断时所做的事情......那么，她还能如此平静的说出这样的话来吗？

　　我不知道答案，也不敢去知道答案，更加不敢试探答案，我没有勇气去面对，面对只有百分之五十的可能。

　　接着，

　　「我明白了，」

　　纯一副豁出去的坚定模样，

　　「既然这样的话，就让我来爱你吧，奈惠。」

　　「不、不会吧……」

　　这应该不是告白，而且在纯的眼里我也是女生，所以她的爱应该不是指爱情。

　　「我爱你，奈惠。」

　　轻柔的宛如情人间的耳语，纯说着手从我的胸部往下移动。

　　尽管非常讶异，但我已经毫无力量抵抗。

　　只能眼睁睁看着纯的手移到我的下乳边缘，接着她像是用沙子垒沙堡般双手拢住我的乳房用力的挤压，本来因姿势的原因摊开的硕大乳房在纯的手中聚拢起来，乳尖被高高的竖起，因充血而挺立的乳头彰显着自己的存在感。

　　「嗯……啊啊，不要……不行，纯、不要......」

　　虽然刚才以为纯要去摸我的下体而惊呆，可现在我更加搞不懂她想干什么了，只是身体里一阵一阵的酥麻令我不自觉的呻吟着。

　　「好好看着哦，这就是奈惠自己爱自己的证明。」

　　双乳被不断的撩起，乳房在纯的手中变成淫靡的形状，在不断的聚拢、撩起的过程中乳头似乎变的更大了。

　　在纯的玩弄下乳房带来的快感不断的冲刷着我的下体，此时此刻的我早已无力抵抗，被快感烧坏的脑子也没有办法进行思考，只是隐隐的从双乳之间的缝隙中看到制服裙已被高高的顶起一个小帐篷。

　　不知道是今天的内裤挑选的不合适，或者说是我现在的姿势问题，以往扶她阴茎耸立起来之后会自然而然的从内裤的边滑出，可现在却始终被包在内裤之中，即便我的内裤都是接近丁字裤的窄小类型。

　　因为被纯盯着我没办法伸手去调整，被紧紧勒住的扶她阴茎有点难受，随着我身体的扭动承受着更大的刺激。

　　「嗯……啊……呀……嗯。」

　　越难受就越想扭，而越扭就越刺激，陷入死循环的我除了发出炙热的呻吟没有丝毫办法。

　　「看着哦，开始了。」

　　随着纯的声音，我看向自己的双乳。

　　已经被大概捏成圆锥状的双手在纯的手里慢慢的向下滑开，缓缓的摊开，而两个宛如大葡萄的乳头则在渐渐的接近。

　　非常的羞耻。

　　然后——

　　两个乳头在纯的操控下挨在了一起。

　　「——」

　　从未有过的情况让我什么声音都发不出来，我的两个乳头互相挤压、摩擦，尽管这刺激并不比用手指去玩弄它们强烈，可是视觉效果异常惊人，很快我就亲身了解视觉效果对于我的刺激意味着什么。

　　在那一瞬间，

　　我不仅发出人生中最销魂的叫声，全身也剧烈颤抖，扶她阴茎和小穴不断的喷出大量的淫液，水量轻松超过平时小便。

　　可是纯并没有因此而放过我，她持续着，反复的在我的眼前搞我的乳房，拼命的压榨我的身体，让快感无时无刻不再持续，完全搞不清楚我到底被她玩弄了多久。

　　当全身颤抖的感觉一次又一次地烙印在我的身体，我最终只能用娇滴滴的声音，梦呓似地不断喊着纯的名字。

　　「啊……嗯，哈……啊……」

　　即便纯已经停手，但我体内还残留着快感。

　　已经精疲力尽了，不管我还是纯。

　　「好夸张呀。」

　　纯跟我头挨着头躺在地上。

　　目前我除了娇喘没有办法发出其他声音。

　　纯伸手到自己的下体摸了摸，然后伸到我的眼前。

　　两根分开的手指上满是乳白色的液体，中间还有一根亮晶晶的丝线连接着。

　　「光看奈惠就让我也高潮了呢。」

　　虽然知道自己淫荡的本性，可是这样子展露在别人面前依然让我羞红了脸。

　　跟那些流浪汉不同，纯可是今后不得不天天面对的人呀。

　　「如果做爱的话，奈惠会变成什么样子呢？」

　　纯突然提出这样的假设，我惊讶的睁大了眼睛。

　　「啊——！一想到奈惠有一天会在男人的身体下面呻吟就气不打一处来呢！」

　　似乎真的很愤怒，纯的脸上带着赤裸裸的嫉妒。

　　「我要是男人就好了。」

　　然后就像是从未出现过嫉妒的情绪似得，纯带着痴迷的眼神抚摸着我的脸颊。

　　这只手刚刚抚弄过纯的下体，粘稠的液体蹭在我的脸上，鼻腔里是纯下体淫靡的味道。

　　我的情欲有有些蠢蠢欲动了。

　　如果我的扶她阴茎插入了纯的屄中会.......不行不行！这种事情绝对不行！

　　我摇摇头，

　　「纯，我不会......找男人的。」

　　这话有些假，但纯的眼中一亮，而我则在心底悄悄的补充一句。

　　至少不会主动去找。

　　如果是电车上的那个人......想必我无法拒绝吧。不过如果大家以后再也遇不到的话......

　　明明前面还很恐惧，此时不知为何我却有些淡淡的期待。

　　被玩弄的羞耻和快感令我欲罢不能，真的沦为玩物似乎也不是无法接受。

　　......诶？？？！！！

　　我怎么会突然有这么危险的想法！

　　我猛然坐起，吓的浑身一哆嗦。

　　呃.....好吧，不仅仅是被自己突然冒出来的想法给吓到，也是因为自己连续高潮喷出来的淫水将制服裙给彻底打湿有关。

　　今天这量有些过了呀。

　　「呀，这样的话奈惠都不好出门了呢。」

　　纯跟着我一起坐起来，我下身的狼藉也映入了她的眼中。

　　「毕竟、毕竟有七次呢。」

　　我有些不好意思。

　　「不止七次哦，是九次，其中两次奈惠还潮吹了。」

　　我的脸一下子就红了，眼神也开始飘忽。

　　纯玩弄我乳房的手法非常熟练，稍加试探之后就理解什么力道和玩法能让我更加的性奋，以至于最后几次将我搞到神志不清，下体喷射淫液的量更大、射出的力度也夸张的要死，一层薄薄的内裤根本挡不住。

　　现在回想起来纯是不是已经察觉到我下体的秘密呢？

　　「纯，你......」

　　下意识的想要问清楚，但当纯一脸纯真的反问时：

　　「嗯？」

　　我立刻打退堂鼓。

　　「你、你......你也高潮了好几次呢。」

　　这回轮到纯脸红了，想到自己的臀部被我各种玩弄后高潮不断，她似乎也有了些感觉，双腿夹紧，隐约能看见大阴唇翻了起来。

　　「不、不说这个了，」

　　纯害羞的转移话题，

　　「对了，你的裙子怎么办？」

　　皱着眉头考虑了半天，我唯一能得出的答案就是：

　　「......只能等天黑了。」

　　纯也没有其他办法，只能点点头：

　　「看来也只能这样了。」

　　接着纯站起来，双腿还微微有些颤抖：

　　「奈惠渴不渴？我去买水。」

　　我们两人都留出大量的淫液，口渴是必然的，我应该尤其严重些：

　　「给我多买几瓶。」

　　「好。」

　　因为纯提前将制服都脱了，身上的性感马甲就算是沾染了我两的淫液只要脱了便好。

　　但纯犹豫了一下却没有脱，穿上了制服。

　　「有奈惠的味道，就感觉奈惠一直在我身边呢。」

　　纯将手伸进制服裙里面，因为我还躺在地上不想动弹，所以很清楚的看到她手指伸进性感马甲下身的开档部分扣了扣自己的屄。

　　「这样的说法害羞死了。」

　　纯毫不掩饰的淫荡做法让我的情欲也有所抬头，本来软趴趴缩成一团的扶她阴茎也有要站起来的倾向。

　　我赶紧半坐起来，纯则来到我面前刮了下我的鼻子：

　　「小淫娃装什么纯情。」

　　我则冲着她皱皱鼻头：

　　「讨厌。」

　　纯像个刚刚奸污了不知道多少遍的猥琐大叔似得笑的离开了。

　　房间里充斥着淫靡的味道，我有些迷茫的看向窗外。

　　我跟纯......现在算是什么关系呢？

　　冷静下来想想我们刚才做的可不是朋友之间的交流，就算闺蜜的话也有些过了吧。而且刚才......

　　我摸摸自己的鼻头。

　　有点像情侣呢。

　　我不知不觉对纯做出了撒娇女友似得举动，不管是神情还是语气......百合？

　　脑子里冒出这个词汇的时候我赶紧摇摇头。

　　不对不对，我可不是女性。

　　我有些烦恼的抓抓头发。

　　结果直到纯回来之前我都处于莫名其妙的苦恼之中。 

第013章 扶她的露出
[第013章 扶她的露出] by 森予

　　轻轻踢起一颗石子，我的心情异常复杂的走在回家的路上。

　　我放学从未这么晚回来过。

　　在学校躲着巡查人员一直等到天黑悄悄溜出来，因为正门已无法进出只能翻墙，所幸男生们为了随时进出校园以及带些违禁品将后面一个不起眼的角落的围墙给弄塌了一半。

　　但就算是塌了一半爬上去的时候也无可避免的要撅起屁股，如果翻墙的时候身后有人，那么裙底风光必定会一览无余。

　　纯拼了命的想让我先翻过去，而我拼了命的想让她先翻过去。

　　原因无他，我裙子底下是真空。

　　数次高潮喷出大量的淫液彻底浸透了我的内裤，不同于被水浸透，等到沾满内裤的淫液干了之后内裤变的硬梆梆，不仅穿起来非常难受，还异常刺激我的下体，最终没有别的办法，只能脱掉。

　　假如不管不顾的率先翻过去，没有任何意外的纯会看到我赤裸裸的下体，阴唇、菊花包括扶她阴茎全部一览无余。

　　这当然是我无论如何也要避免的。

　　最终再我不容动摇的坚持下，纯无奈的率先翻了过去。

　　虽然这种情况下我翻过去少了很多顾虑，可是纯好死不死的在我翻上墙头的时候手钻进了我的制服捏住了我现在敏感到不行的乳房。

　　经过数次高潮，我的身体本来就变的非常敏感，仅仅是夜晚微凉的风就足够让我的情欲蠢蠢欲动，这种情况下最敏感的乳房被偷袭令我的腰一下子就软了。

　　纯就像是发现了新大陆一般，双眼煜煜生辉，不顾我口头上无力的抗议甚至掐住我的乳头使劲的玩弄。

　　我毫无意外的被玩弄到高潮，下体像是失去控制般将大量的液体撒的到处都是，更别提我亢奋的呻吟怕是远处也能听的清清楚楚。

　　无力的挂在墙头休息了好一会，我才艰难的翻了过来。

　　本来打算狠狠的抱怨一番，可面对可爱的歪着头合掌道歉的纯我只能无奈的摇摇头。

　　归根结底如果不是自己的身体如此敏感淫荡的话也不会发生这种事情。

　　假如仅此而已的话我倒也不会心情复杂，问题出在其他方面......

　　我承认自己缺乏自制力，也明白自己的身体有多敏感和淫荡，但除了偶然出现的几次极低概率的事件，一般我还是符合正常情况。

　　也就是说呢，我还是知道什么该做什么不该做。

　　比如我知道不能在人来人往的大街上掀起裙子、脱下内裤自慰。

　　或者说我会因为条件不允许而放弃做某些事，不仅仅是理性上的认知，生理上也会配合。

　　类似于如果我正在自己房间自慰的话，突然有人敲房间门我当然会放弃继续下去，而且我的扶她阴茎也会很配合的快速软化。

　　所以翻墙的时候即便我身体因为之前的连续高潮变的比平时更敏感，而且纯还直接「袭击」了我最大的弱点——胸部，但当时的情况理应不是摇摆屁股、发出呻吟，沉浸在肉体的欲望和愉悦之中的时机。

　　本来不管是我的理性还是生理都应该理解并及时的停下来，之所以没有做到是因为还有来自其他方面的刺激。

　　夜晚凉风习习刺激到变的比平时更敏感下体，以及......视线——也是我心情复杂根源。

　　「真是的，到底会变成什么样子呀？」

　　大概是我一直想着自己身体的秘密可能已经泄露给同校生，扶她阴茎竟然始终保持着昂扬姿态，将制服裙给撑了起来。

　　如果在今天之前，恐怕暴露了身体秘密这种事只会让我感觉焦虑、紧张、害怕，怎么可能还会性奋。

　　可偏偏现在变成了这个样子，趴在墙头的时候令我感觉到强烈的刺激，回想起来身体也性奋不已，阴道里分泌出的淫液都快留到大腿上了。

　　有些害怕自己又会陷入初中时那种癫狂状态，可是身体却渴求着更多、更大的刺激，我甚至开始幻想秘密暴露之后遭到各种事情，被羞辱、被扒光、被轮奸......甚至插入纯的体内......

　　啊......不行了，脑袋变得有些迷糊，身体烧烧的，乳房和扶她阴茎都涨的发疼，如果不做点什么的话......撑不到回家的。

　　我不该考虑这些事情的，可是现在后悔已经晚了。

　　我前后仔细的观察了一下。

　　现在时间有些晚，路上怎么看都一个人也没有，住宅区里这条路虽然长，但平时也算不上热闹，可是不能排除谁可能突然有什么事情打开门出现在道路上的情况。

　　即便心里明白意外被发现的可能性很大，可我的手还是不由自主的伸向制服的扣子。

　　解开之后是被乳房顶着扣子都快掉了的衬衣，激突的乳头清晰可见。

　　「啊！胸罩......」

　　好像忘记在活动室了。

　　尽管脑子里有些懊悔自己怎么能忘记穿内衣，可我没任何犹豫的就解开了衬衣。

　　硕大的乳房立刻暴露在夜晚的凉风之中。

　　啊......果然露出很舒服。

　　尽管露出的这一套在初中已经玩过无数次，可仅仅是让身体暴露在空气中就能立刻缓解一点我体内的躁动。

　　制服裙......

　　我低头看了看，一咬牙，拉开制服裙的拉链，让下体彻底无拘无束。

　　如果是以前，我靠着想象被路人看见然后被各种的......就能高潮，但如今却总觉得有点不够，差那么点意思，就算是这样高潮的话身体也不会得到满足，需要更加、更加......刺激一点。

　　漫无目的的前进，竟然始终没出现任何人，不知道该欣慰还是失望。

　　好不容易来到道路的尽头，明明只要拐弯再走一段路就能到家，我却不满足的看向家相反的方向。

　　对了，记得那一边似乎有个便利店。

　　真、真的不能这么干，太危险了，很容易就被发现。

　　脑子里一个劲的在告诫自己，可是手上却停不下来。

　　将书包放在拐弯后一片被修成小公园休息用的长椅上，脱下制服和衬衣，将衬衣跟制服裙迭好压在书包下面，我赤身裸体的穿上制服。

　　制服的长度刚刚能遮住我挺翘的臀部，使劲拉一拉的话前面也能挡住，一想到我接下来要做的事情，扶她阴茎高高的涨起，几乎要贴到我的小腹上。

　　吆西，这样刚好，也不会造成从制服的下摆冒出头。

　　我拉住制服的下摆，一边告诫自己一边向着便利店前进。

　　「叮咚叮咚。」

　　「欢迎光临。」

　　我看着似乎被怔住的店员，有些羞涩的点点头，步入店内。

　　应该没有被注意到吧......虽然里面什么都没有穿，虽然大腿被看见了会引起注意，但是应该不会认为制服下面只真空吧。

　　我的心脏扑通扑通的跳着，假装浏览商品，缓缓的走到能避开店员视线的位置。

　　店内暂时没有其他客人，这个位置货架正好挡住了店员，应该看不见才对。

　　缓缓的解开制服上的扣子，乳房、扶她阴茎、性奋到自己张开的屄都露了出来。

　　没关系，从店员的的角度而言这里是死角。

　　我又回头看了一眼低着头不知道在干什么的店员。

　　心脏跳动的更激烈了，在便利店里面几乎变成裸体让我感受到强烈的刺激，乳头早就硬的翘了起来。

　　很显然店员现在只能看见我的背影，完全无法想象我的正面已经暴露了出来，他应该没意识到这边到底发生了什么事情。

　　微微侧头，发现店员似乎因为闲得无聊伸手去拿放在另外一边的手机。

　　我迅速移动，向着另外一边的货架。

　　其中大概有1秒还是2秒时间，我赤裸的正面出现在他的面前，如果他看向我这边的话。

　　虽然短短的几秒时间，可是我却感受到强烈的刺激。

　　在这么明亮的便利店内，明明店员就在这么近的地方，而我却.....如果被抓住的话，不知道会被当成变态抓起来还是更糟糕的下场......

　　不行啊，仅仅一次可不够。

　　我透过货架的间隙看向店员，他正在低头玩手机。

　　好！再来一次。

　　我又一次等同于赤身裸体的出现在店员眼前，可惜他头都没抬一下。

　　啊、啊......太刺激了。

　　大量的淫液已经流到大腿上来了，双腿发颤，我已经快站不住了。

　　既然站不住，就假装找商品蹲下来吧。

　　蹲下来的我顺势打开了大腿，湿漉漉的小穴对着店员的方向。

　　在、在这种地方暴露下体，真的......啊，不提扶她阴茎，小穴都自己打开接触到空气了！

　　嗯，感觉好舒服。

　　这里虽然是个死角，但如果店员注意到店内唯一的女孩子突然看不见了会不会过来查看？

　　如果他过来的话......就会被完全看光，无论是女孩子的湿到一塌糊涂的小穴，还是我隐藏着的扶她阴茎。

　　被看到、被发现身体的秘密的话，我会被他怎么样对待呢？

　　呐、或许会被强奸吧，所以店员先生，请不要来，不要过来......

　　但是如果他不过来的话，稍微打开一点也......

　　我的一只手不知不觉的伸向下体，用两根手指压在已经分开的两片阴唇上分开。

　　天啊，空气灌进屄里了，好舒服、太刺激了、刺激到几乎要高潮了！

　　我的头向后扬起，双腿大大的分开蹲在地上，一只手开撑开了小穴，这样看来的话就不算是店员强奸我，而是我勾引他了。

　　过来、别过来、过来、别过来......

　　脑子里面一团浆糊似得，身体都麻痹了。 

第014章 扶她的危机
[第014章 扶她的危机] by 森予

　　「叮咚叮咚......」

　　便利店的门被人从外面打开了，一个微微有些发福的男人走了进来。

　　「诶！！」

　　由于这人进来就转向我所在的地方，我吓的猛然转身，都来不及将制服上衣给拉好，硕大的双乳在剧烈的动作下甚至撞在一起。

　　危险危险危险，太危险了！

　　应该没看到，应该差了那么一点点。

　　我从双腿大张的姿势变成了跪在地上，臀部压在脚跟处。

　　本想等着这人自己走过去，可对视线敏感的我却发现他停下来了。

　　就在我身后不远的地方。

　　过来了？

　　我想回头看一眼，但却提不起勇气，而且因为制服上衣打开着，万一不小心就被人看见我里面什么都没穿了。

　　不知道是不是我瞎猜的，总觉这人似乎向我身边走来。

　　我紧张手抖到停不下来。

　　总、总之，不能一直跪坐在这个地方！

　　保持着现在的姿势很糟糕，他只要走到跟前俯视就能看到我高耸的胸部以及因为刺激挺起起来的乳头。

　　我缓缓的站起来，也不知道会不会被他从身后看到光溜溜的翘臀。

　　幸好等我站起来之后，似乎他并没有异样，只是背对着我在货架上选商品。

　　......

　　我紧张到全身僵硬，甚至忘记拉上制服上衣的拉链，就这么大敞的和他背对背。

　　心脏「噗通通」的狂跳，我微微转头，用余光看见他只是在选商品，松了一口气。

　　刚才做的事应该没有被注意到吧。

　　因为安心下来，所以我才注意到。

　　现在......我......

　　在离男人这么近的地方......

　　里面什么都没有穿，制服上衣大敞着，不管是硕大的胸部，挺立的乳头，高耸的扶她阴茎，还有之下微微打开的阴部全部都暴露着。

　　啊、这......

　　下腹升起一股甘美的感觉，淫液开始泛滥起来，大脑有些转不过来。

　　假如、如果，我现在转过身去的话，他会不会、会不会看见？然、然后，会发生什么？

　　整个人好像喝醉了似得开始缓缓的摇摇摆摆起来，好几次我都差点真的转过身去。

　　「啪」的一声，什么东西掉在地上的声音惊醒了我。

　　当我看到背后的男人弯腰捡起的时候，我赶紧转身远离了他。

　　现在并不是想这些东西的场合，趁着他还没注意到我，以不引人瞩目的样子慢慢移动吧.....

　　我控制着行走的节奏，既不敢快也不敢慢，好容易磨蹭到后面一排货架后面。

　　赶紧将拉链给拉起来。

　　长出一口气。

　　好，安全了。

　　虽然身体已经不再僵硬，可很明显能感觉到下体还在微微的颤动，淫液已经流了出来。

　　哈，刚刚真的好危险，但也好刺激。

　　我感受着下体传来的冰凉，觉得差不多该撤了。

　　不过也不能就这么走，我也不是个彻头彻尾的蠢蛋，我知道自己只是穿着制服上衣进来就算是没被人发现里面什么都没穿，但露出的大腿和我没有掩饰的巨乳绝对已经吸引到店员和刚进来男人的注意。

　　所以要买点什么回去，这样才显得自然。

　　别人大概会以为住在附近的图省事直接披了件衣服出来买东西。

　　而且万一什么都不买就出去被当成小偷的话，一旦纠缠或者拉扯起来就真完蛋了。

　　我随意的扫着货架的上的商品。

　　大家的钱都不是大风刮来的，就算随便买点什么也希望买的是自己想要的。

　　比如：巧克力。

　　我拿起一块BAKE CREAMY烘烤浓厚芝士奶油夹心巧克力，它顺滑的口感、浓郁的芝士口味、还有奶油夹心有比其他类似口味巧克力更高一级别的味觉享受。

　　不能说是我的最爱，但也是我平时经常会做的选择。

　　我选择的是六颗装，方便等会直接塞进口袋里面。

　　决定了之后我拿着巧克力来到收银台，

　　「我要买这个。」

　　「好的。」

　　店员的声音听起来很热情。

　　扫过商品之后告诉我：

　　「一共248元。」

　　「啊，我用卡付款。」

　　「好的。」

　　一边这样说着，我开始掏兜。

　　记得确实放在制服的口袋里。

　　一个兜里没摸到，我又摸另外一个兜。

　　啊，有了。

　　还真怕没有带或者放到书包里，那样就尴......

　　咦？！

　　我突然发现自己掏兜的动作将制服上衣的下摆给拉高了并拉开了。

　　阴户和扶她阴茎的下沿都露了出来。

　　——欸！！

　　我吓的立刻拉住制服上衣的下摆往下拉。

　　「请你在这里刷卡。」

　　被看到了！

　　绝对被看到了！！

　　怎么办？怎么办？

　　我慌张起来。

　　「喂。」

　　「诶？」

　　「请你在这里刷卡。」

　　「什么？」

　　店员一脸平静的看着我。

　　眨了眨眼，我才反应过来他似乎......没看见？

　　怎么可能呀？！

　　「请问，是在这里刷卡吗？」

　　店员点点头。

　　「啊，好的好的！」

　　我赶紧拿着卡在店员指定的机器上刷完。

　　没、没被看到？

　　怎么回事？

　　我有点不能理解，同时明显感觉到淫液似乎又从扶她阴茎和阴道里流了些出来。

　　「请问需要塑料袋吗？」

　　「这样就可以了。」

　　「收据呢？」

　　「那个也不需要......」

　　观察了一下店员的视线，我恍然大悟。

　　他是真的没看见呀。

　　制服上衣虽然比衬衣要厚些，但也厚的有限，经过各种各样的刺激，我的乳头早就挺起起来，就算有制服上衣也能看出来。

　　看起来店员应该是发现我没穿内衣，然后就一直盯着胸口看了，所以才没发现我下面露了出来。

　　从便利店出来，我还能感觉到心脏扑通扑通跳个不停。

　　太过紧张，又太过刺激，我的身体都麻痹起来。

　　还是先......嗯？

　　这家便利店面向街道的方向全部使用的玻璃墙，透明的那种。

　　而刚才在我身后的男人此时正巧面对街道方向拿起一本书架上的书看着。

　　也就是说稍微抬起视线就能看到街道这边有什么，便利店门口的灯光很亮。

　　......如果是在便利店里面的话，我在便利店外边，就算是发现了也能马上逃走吧......

　　感觉脸颊越来越热，脑袋也晕晕的，下腹处被揪紧。

　　我像是傻了似得缓缓走了过去。

　　隔着玻璃墙跟那个男人面对面。

　　他沉浸在书中，并没有发现我。

　　我一鼓作气的拉开制服上衣。

　　被纯痴迷的巨乳，纤细的腰肢，已经湿润到不行的阴户以及耸立的几乎贴到我微凸小腹上的扶她阴茎全部露了出来。

　　心脏噗通的跳动起来，剧烈的刺激感化成快感涌向我的大脑。

　　......还没有注意到这边。

　　不知道我现在是不是露出了痴女的表情，身体情不自禁的微微摆动起来。

　　......这个人只要稍微抬起视线的话......

　　身体像过了电流。

　　请看♡......快看❤......我的裸体♥......

　　摆动的幅度渐渐大了起来，硕大的乳房摇动着，已经高高的翘起的乳头涨大到惊人的程度，就连乳晕都鼓胀了。

　　我甚至上前一步，乳头恰好摆动中擦到冰凉的玻璃上。

　　「呀！」

　　伴随着轻微的高潮，我稍微清醒了一点。

　　里面的男人似乎察觉到了什么，突然抬起头来。

　　我猛然转身，快速的跑开。

　　我不知道他有没有看到我的正面，但我知道跑动带起的风绝对将我光溜溜的屁股留在了他的视线内。

　　呜哇！刚刚太危险了。

　　我奋力的跑动着，边扭头后面。

　　刚刚肯定被看到了，至少后面一定是。

　　但是好像没有追过来。

　　难道是没被看到吗？

　　一对巨乳随着跑动剧烈的摆动着。

　　我现在是制服上衣完全敞开的在住宅区奔跑，以近乎裸体的状态。

　　只能用一只手按住一个乳房再用胳膊压住另外一个。

　　说实话，没有胸罩的束缚和固定，跑起步来这对巨乳太碍事了。

　　我又一次回头看了看，确定没人追在后面，决定前面拐弯之后暂时冷静一下。

　　「哈~哈~哈啊~」

　　我并不擅长运动，突然剧烈奔跑令我气喘吁吁的感觉到很累。

　　扶着膝盖喘息了一会，前倾的身体因为解放的巨乳都看不到扶她阴茎，但翘立的乳头让我理解自己体内的情欲之火并没有熄灭。

　　我犹豫了一下，还是直起身子将制服上衣给拉上。

　　没人追过来，跑了一段路也没遇到任何人。

　　本来想着该回家了，先去小公园拿制服裙和书包吧。

　　我走了两步......

　　有、有点可惜。

　　搞不明白我到底在可惜什么，可是我的手又缓缓的伸到拉链处。

　　「哈~哈~哈~❤，真是太舒服了——❤❤❤」

　　不仅仅是拉开了拉链，我索性将制服上衣给脱了下来，放在叠整齐放在旁边的邮筒上面。

　　我抬起手、分开腿，让身体的每一部分都能接触到空气。

　　露出痴态，像个脑子烧坏的变态女别扭的走着。

　　那个时候的刺激感、开放感又再次涌了上来......

　　我想我现在又变的跟初中时的自己一摸一样了吧。

　　不对，要说起来也有不一样的地方，我的身体比起那个时候要丰满了许多，也——更敏感了。

　　有点，像个傻子。

　　我将抬起的双手放下，一只手从乳房下面绕过去抱住另外一边的胳膊。

　　随着步伐能感觉到巨乳上下晃动，仅仅接触空气，仅仅在普通的道路上晃动，我竟然就有了快高潮的感觉。

　　如果此时被什么人看到的话，都不需要扑上来，视线就足够让我立刻高潮了。

　　真的想被人看见呀，然后好好的、使劲的、猛烈的.....

　　欸！！！

　　就在我幻想的时候，眼前突然出现一个壮硕的男人。 

第015章 扶她的自慰
[第015章 扶她的自慰] by 森予

　　我吓的腿都软了。

　　可对方并没有扭头看向我这边，反而保持着慢跑在我眼前消失。

　　......诶？竟然没注意到我？

　　有些害怕他可能眼角余光留意到会转身回来，在心脏剧烈的跳动之下，我缓缓的走都路口，小心的探出头去观察。

　　那人并没有转身回来，而是继续普通的慢跑。

　　果然是没有注意到我这边的状况呀。

　　有点失落，又有点窃喜，我丝毫没有犹豫的走出来，将我的一切展现在他背后。

　　虽然这人身材看起来壮硕，仔细看能发现有不少肥肉，有点秃的头顶能判断出年纪有点大。

　　或许年纪大的缘故，他跑的很慢，也就比我走路快了一点点。

　　我鬼使神差的跟了上去。

　　这种刺激比一个人裸身走在无人的道路上强多了，现在我仅仅是普通的走路都能感受到下体的湿润。

　　我就这样不知廉耻的裸体走在大叔的身后，想一想如果大叔回头的话，那会发生什么事情呢？

　　我期待又害怕，但这位大叔显然是没有注意到自己身后的情况。

　　我想他万一扭过头的话应该会被吓一跳吧。

　　首先肯定会注意到胸前晃动的两个乳房，接下来视线会很自然的下移，然后就会吓到他吧，看到一个拥有巨乳的少女身上有跟他那个差不多的扶她阴茎。

　　不过此时我的扶她阴茎早就翘的高高的几乎贴在我的肚皮上，他应该马上就能看见湿润到不行的小穴。

　　会不会让他困惑呢？

　　上了年纪的大叔会知道有扶她这种第2.5性别吗？

　　他会不会理解我其实跟女孩子一样，是可以玩弄、凌辱、插入的呢？

　　最后他会怎么做呢？

　　直接报警抓痴女......不，应该是痴扶她，还是把我直接压到身下，就在这只有我们两人的街道上玩弄我的乳房，凌虐我翘起的扶她阴茎，插入我都不需要前戏的湿润小穴，强迫我吃下他臭烘烘的肉棒，甚至连我自己都没碰过几次的菊穴都不放过呢？

　　我的心脏跳动的越来越距离，我能感觉到小穴里的爱液已经顺着大腿留下来，扶她阴茎也像是男性分泌前列腺液似得流出淫液滴落在地上。

　　我脑袋里做着各种各样的幻想。

　　手不自觉伸向下体。

　　与此同时，很奇妙的，就像是我的脑袋里面还有另外一种说思维。

　　我不自觉的同时开始完全相反的思考。

　　要跟到哪里好呢？

　　这附近住宅区我还是比较熟悉，道路虽然仅仅能容纳一辆车，但建设的很规律。

　　走到下一个T字路口，拐外、再拐外，大概可以回到我放衣服的地方。

　　也就是说最好在下个路口就拐弯，不然不知道跟下去还能不能回到放衣服的地方。

　　现在的问题是大叔如果他在下一个拐角拐弯的话，我是原路返回，还是跟着他一起拐弯。

　　两种相反的思维同时出现在我脑袋里，让我有些不太舒服，情欲也稍微降低了一些。

　　所以，管那么多干什么！到时候再考虑好了！

　　我放弃了思考，打算全身心的沉浸现在这种裸体跟在大叔后面的变态行为。

　　思维越来越模糊了，手也要控制不住了。

　　在这样的时候我跟着大叔来到了T字路口的拐弯处。

　　拐弯......不对 ，好像是直行。

　　太好了，那么就......诶！！

　　为什么大叔停下来了？！

　　在刚刚到路口的地方，这位夜跑的大叔停了下来。

　　看他将脖子上的毛巾拿下来擦擦汗。

　　我开始考虑他是不是就是停下来休息一下。

　　但是为什么是这种不上不下的地方？

　　明明就差一点了，只要在那里拐弯的话，他就不会发现我跟着他了。

　　他会怎么办？继续跑还是原路返回？

　　如果就在这里折返的话......

　　怎、怎么办才好？

　　拐弯？直行？折返？

　　我心情复杂的轻轻、缓缓的向他靠近。

　　宽阔的后背在我眼前渐渐放大。

　　个头虽然只比我高了一点，但可能年轻的时候一身肌肉，现在发福了而已。

　　不怎么讨厌被柔软些的身体压住呢。

　　我一点一点的接近夜跑大叔。

　　要贴、要贴上了！！！

　　按捺不住心中躁动的欲火，想起禁断之夜的我不光嘴里哈出隐秘的热气，浑身上下都散发着淫靡的气氛 ，小穴抽动起来，扶她阴茎也更硬了，就连菊穴都一张一合的。

　　回头、如果回头的话，要不要......

　　「嗯？」

　　就在我差半步就要贴在大叔背上的时候，他突然察觉到什么，准备扭头。

　　这瞬间我怂了。

　　以最快的速度拐弯，闪身躲到一拐弯就有的一根电线杆的后面。

　　「......是错觉吗？」

　　扭头后什么都没看见的大叔有些疑惑。

　　刚刚真是太危险了！

　　还好大叔扭头的方向是另外一边，不过现在还是很危险，假如他也拐弯的话，我就没地方可以藏身了。

　　刚才痴女的想法已经从我脑子从飞了出去。

　　我仅仅在心中祈求着：

　　请不要过来这里！求你了......不要过来这里！

　　也许是我的祈求起了作用。

　　大叔并没有拐弯，而是带着疑问直走了。

　　我浑身酥软，颤抖着回到了放衣服的地方。

　　一路上虽然依然在空气中暴露着自己的裸体，不过再没有出现什么意外。

　　穿上衣服，我的身体终于不再颤抖。

　　真没想到衣服竟然这么厉害，这种强烈的安心感.....不过只穿了制服上衣的我其实看起来还是一副下流的样子。

　　裸体散步......真是太爽了。

　　不知道说是不是多少有些遮掩的作用，还是说我的身体已经敏感到仅仅暴露在空气中就会发情，亦或者我已经陷入更加淫荡的状态。

　　情欲没有一丝一毫的褪去，反而更加强烈起来。

　　不行，不能再放纵下去了。

　　我坚持的回到小公园，打算拿上书包和裙子赶紧回家，之后在好好抚慰自己的身体好平息高涨的欲火。

　　可是，小公园没有人，制服裙和书包好好的放在原位，也没有别人动过的迹象。

　　真的就这样回家吗？

　　当我这么想的时候，我已经一只手抚摸着自己的乳房，一只手握住了扶她阴茎。

　　「啊❤~~」

　　仅仅轻轻的碰到它们一波高潮就立刻出现了。

　　「嗯、嗯.....啊、啊......」

　　我没有因为一次高潮就满足的身体催促着我还要还要，我也听话的依然继续玩弄着自己的乳房和扶她阴茎。

　　今天虽然没我初中时做的举动疯狂，但依然让我觉得不得了。

　　穿一件外套就去了便利店，在便利店里面几乎变成了裸体，后来直接在大街上脱光光，那么长时间全裸没被发现真是奇迹。

　　虽然是奇迹，但还不够，真的不够，我的身体这样告诉我。

　　所以我又脱掉了制服上衣，全裸的来到小公园正对街道的入口处。

　　这里有一盏街灯，因为时间很久了吧，并不是很亮。

　　我扶着街灯，五根手指轻柔且灵活的玩弄着扶她阴茎。

　　此时如果有人来了的话......不！

　　就算有人了来了也无所谓，也就继续干下去。

　　就让别人好好看看我的痴态，将我淫荡的模样映入眼底，把我身体的秘密暴露在所有人的面前。

　　然后，

　　然后......

　　请不要怜惜我。

　　把我当成肉便器也好，当成自慰杯也罢，请尽情的蹂躏我的身体，践踏我的尊严，我是你们的性奴，我是你们的母狗，我是你们处理性欲的道具，来尽全力将我玩坏吧！

　　「嗯❤~啊❤~嗯嗯❤~哈~~❤~~」

　　腰腿已经酸软，我连站着都无法保持，只能背靠着路灯杆蹲在地上。

　　露出娇艳的吐息，还无顾忌的大声呻吟着，没羞没臊的在路灯下大大的打开我的双腿，甚至无意识的浪叫起来：

　　「请看这里，啊~❤」

　　一只手抚弄着扶她阴茎，一只手伸到更下面有点强硬的将我已经分开的大阴唇给掰开。

　　「谁、谁来的话，嗯~❤~就能、就能，啊~❤~看到我的全部，淫荡的扶她阴茎，还有~啊~❤~唔~我的、我的、小穴~」

　　阴道像是知道我在想什么，非常配合的张开，空气灌了进去，肉壁都能感觉到，小穴不停的蠕动着，彷佛要把什么东西给咽下去。

　　「看这里、来看这里呀~我的淫荡小穴，连同里面全部、全部都......」

　　手上抚弄扶她阴茎的动作越来越快，我的脑子渐渐糊涂起来，似乎朦朦胧胧的看到什么人正在注视着淫荡到极致的我。

　　在住宅区的小公园里.....有谁、有谁正在看着我自慰的样子。

　　「啊~❤~啊~❤~啊~❤~太舒服了、啊~❤~」

　　想被谁看到，看到我这样羞耻的样子。

　　「请看这里，请看这里——」

　　我羞耻的地方都想被看到呀！！！

　　「啊~❤~要去了❤~要去了啊~」

　　将我高潮的样子也都......看见吧！

　　浑身都在发热，嘴里、小穴里、扶她阴茎的顶端、甚至菊穴......

　　我忍耐不了了，松开了掰开小穴的手，毫不犹豫的并拢两指插入了自己的小穴。

　　「~❤❤❤~」

　　已经没法发出人类的语言了，只不过抽动了两三下，强烈的高潮如期而至，又一次将我的视线染白，连蹲着都做不到了。

　　我缓缓的躺了下去。

　　在这个过程中，扶她阴茎和小穴同时喷出了大量的淫液，染白了地面，也染白了我的身体。

　　发出怎么也隐藏不掉的「啾噜噗」的声音。

　　「啊~❤~啊啊~❤~请看这里呀！！！❤」

　　盛大的高潮刺激的我浑身颤抖，连嘴巴都下意识的张开，唾液都顺着嘴角流出来。

　　「哈~哈~哈~」

　　我保持着仰躺着打开大腿的姿势不知道过了多久。

　　神奇的是竟然一个人都没有经过。

　　都不记得自己怎么穿上制服上衣和裙子，还是说我根本就没穿。

　　等我再一次醒来的时候，已经是第二天早上了。 

第016章 扶她的表白
[第016章 扶她的表白] by 森予

　　昨天嗨太过头了。

　　看看时间，我连澡就没洗随便换了身衣服去学校。

　　多亏当初因为身材发育的原因后来又多买了身制服，不然想想穿着被自己淫液浸湿的制服裙......太羞涩，不对，是太不要脸了。

　　可是，这套制服本来就是因为胸口实在太......所以才重新购买，现在突然穿上感觉气都要喘不过来了。

　　而且因为我身高也稍微长高了那么一点点，制服裙就显得有点短的危险了。

　　今天可要注意，千万别没事弯腰捡东西，肯定会暴露的。

　　我急匆匆的来到校门口，一眼就看见彷佛清澈透明般美丽的纯。

　　「奈惠，你可来了，我都等了很久了。」

　　纯撒娇似得嘟起嘴。

　　我连忙赔笑：

　　「抱歉抱歉，起晚了。」

　　「起.....晚了嘛......」

　　纯可爱的歪着脑袋不知道想什么，然后突然凑到我跟前，踮起脚将嘴凑到我耳边：

　　「难道说那样了奈惠都没满足，回家后躺在床上还......？」

　　我的脸立刻就红了。

　　「什么呀，没有没有。」

　　连忙心虚的否认。

　　「真的、没有吗？」

　　纯像是看出来我干了什么好事，似笑非笑的盯着我。

　　「......哎呀，讨厌死了。」

　　怎么说昨天跟纯分开之后我确实做了些不得了的糗事，实在坚持不住，只能这样表示不满。

　　「嘿嘿，」

　　纯一副开心的样子挽住我的胳膊贴过来，

　　「奈惠比我想象的还骚呢。」

　　虽然是其他女生听到了会生气的话，但我却心神一荡，感觉腿都有些软了，无力的反驳道：

　　「校门口呢，被别人听见怎么办？」

　　「那.....」

　　纯用自己的身体挡住周围的视线，

　　「有机会骚给我看看好吗？」

　　趁机在我的胸部抓了一下。

　　我差点露出不要脸的呻吟，明显感觉到乳头有些勃起，扶她阴茎也蠢蠢欲动，阴道也有什么涌了出来。

　　将自己淫荡的一面和不要脸的身体展示给纯看。

　　光是想想就足够刺激到我发情。

　　可是......

　　我不是女生，而是扶她，我的下面有着别人无法接受的器官。

　　想到这里，我泛起的情欲稍微冷却了一点。

　　「别胡说了。」

　　低着头往前走。

　　「什么嘛，人家都给你看了的。」

　　纯不满的噘嘴。

　　我不敢正面回应，只能心虚的回答：

　　「别闹了，人多。」

　　「那也就是说没人就可以吗？」

　　纯高兴起来。

　　望着充满喜悦之色的纯，我有些不忍心打击她，只能嘟嘟囔囔的抗议：

　　「说了只有上半身的......」

　　纯露出温柔且包容的笑容：

　　「奈惠不愿意的话我也能屈就。」

　　这个笑容太耀眼，让我有些目眩神移，不知不觉的就答应下来：

　　「......放、放学吧。」

　　「说好了哦。」

　　纯真的很开心，让我的心情也愉快起来。

　　在鞋柜处换上室内鞋之后，纯依然跟我贴的很紧：

　　「猜猜看我今天里面穿了嘛。」

　　我心里一惊，低头看向纯的胸部，似乎隐约能看见两点激突，有些惊讶。

　　纯看到我惊讶的表情得意起来：

　　「虽然上面跟昨天一样，但下面......C字裤，奈惠知道吗？」

　　我一脸震惊。

　　一抽屉情趣衣物的我当然知道C字裤，只不过那是我肯定没法穿的种类。

　　让我吃惊似乎令纯感到异常的喜悦，她像只可爱的小狗狗似得摇摇屁股，

　　「奈惠要试试吗？可以借给你哦。」

　　「啊，不，这个就算了。」

　　我其实很有兴趣，只是我怕是穿不上。

　　「嗯......感觉奈惠像是在顾及什么，你喜欢什么样式的呢？」

　　纯的视线扎向我的翘臀，让我不自觉的夹紧双腿，走路的姿势都变别扭了。

　　「没、没什么特别喜好。」

　　我毫无意义的撒着谎，内心已经下跪道歉了。

　　「嗯~~~」

　　纯皱起眉头上下打量了一番，令我有些紧张，干脆停了下来，

　　「奈惠，总觉的你今天怪怪的。」

　　「诶？有嘛。」

　　我的视线躲避着纯的凝视。

　　我的身体本来就对视线敏感，被纯这样明目张胆的注视令我心中产生了不该有的想法。

　　「我知道了！」

　　纯突然叫起来，引起路过其他人的注意。

　　「小声一点。」

　　我也吓了一跳。

　　「嘿嘿，不好意思。」

　　纯冲着我吐吐舌头，顺便想周围点头致歉。

　　可爱的样子让人不觉莞尔，自然也没人怪罪她。

　　「奈惠，你这身衣服不合适吧。」

　　原来她注意到的是这个呀。

　　还以为纯发现我有些动情了呢。

　　我安心下来，稍微解释了一下：

　　「昨天洗的制服没干，所以只能穿以前的。」

　　纯当然知道昨天我的制服裙变成什么样子，理解的点点头。

　　「家里没烘干机吗？」

　　当然有，但是我早上醒过来实在晚了点，真没时间。

　　「嘛，有点问题，还没修好。」

　　这里只能打个马虎眼糊弄过去。

　　「那奈惠今天要辛苦了。」

　　纯盯着我的胸部使劲看。

　　「也、也没办法，忍耐一下好了。」

　　「啪啪」两声，纯使劲的拍了下我的翘臀和背部。

　　「挺起胸来，有什么好掩饰的，别老佝偻着身体，小心驼背。」

　　我发出「呀」的惊呼，纯则笑嘻嘻跑开。

　　「干什么呀？」

　　我抗议着跟着她一起跑了起来，直到教室。

　　大概是昨天足够满足我，今天上课不管是我还是我淫荡的身体都没出什么幺蛾子问题。

　　到了午休时，我很自然的站起并来到纯的面前。

　　「纯，今天中午......」

　　「梶木.....小姐......」

　　突然身后有人叫我，而且称呼还异常的奇怪。

　　我转过头去，是班上一名个子刚刚跟我一样高的男生。

　　对方的名字叫什么我都没印象，当然也从未跟他说过话，但他此时却面红耳赤的站在我的身后。

　　「有什么事吗？」

　　出于礼貌，我转身面对他。

　　「那个、那个......」

　　这人不知道怎么搞的，双手背在身后半天说不出一句话来。

　　「嗯？」

　　我微微歪头有些不解。

　　因为身体的秘密在跟纯搞好关系之前我刻意的疏远跟所有人之间的关系，偶尔跟我搭话的几乎都是女生，男生的话除了事务性往来没有多余的废话。

　　他的样子并不像是收作业、发通知之类的一般性事务往来时的态度，给我感觉很奇怪。

　　「那啥、就是那个......」

　　等了一会，他还是连完整的句子都说不出来。

　　我虽然不是个吃货，但今天早上没吃早饭，上了一早上的课，肚子已经很饿了，不太想耽误时间。

　　于是我只能催促对方一下：

　　「抱歉，如果没什么要紧事的话我要去吃午餐了。」

　　「不，有事，有很重要的事！」

　　男生像是受惊似得伸出手想拉住我。

　　「啪！」

　　结果他伸出的手被突然插进来的一只小手给打开了。

　　「鴻野圭太！你想干什么？！」

　　纯出现在我们中间，非常不客气的打开了男生伸出来的手。

　　气势十足的声音，听起来似乎有点生气？

　　我微微探头看向纯的侧脸。

　　纯美丽的脸庞上散发着清澈透明的冰冷感，拒人于千里之外的冷冰冰语气很明显是生气了。

　　总觉的，生气的纯有点可怕。

　　那个叫住我的男生，也就是鴻野圭太被纯的气势所压，现在变的只能嘴唇蠕动着，一个字都说不出来。

　　「我......」

　　「没事就走吧，我们很忙，没时间跟你蘑菇。」

　　纯毫不客气的打断鴻野圭太，拉着我的手就要走。

　　「等、等一下呀！」

　　我任由纯拉着来到走廊，但鴻野圭太似乎并没有放弃，不依不饶的追上来。

　　我们三个人现在正好堵住班级门口。

　　「你烦不烦？！到底想干什么？！」

　　纯显得暴躁起来。

　　然后鴻野圭太也像是下定决心，或者说心一横，脸上露出决然的表情。

　　他没有理会纯，反而冲着我弯下腰，双手拿着一个信封递到我的面前。

　　「梶木小......同学，希望你可以收下！」

　　一瞬间我懵了，只能眨眨眼再眨眨眼。

　　信封......给我......信封......信封......为什么给我呢？

　　我似乎明白为什么又似乎没明白，我大概知道鴻野圭太什么意思，可又无法接受似得呆立当场。

　　「哇哦，鴻野真大胆。」

　　「那可是我们学校最冰冷的公主哦。」

　　「没想到有生之年竟然会看见有人向冰雪公主告白。」

　　「我快被圭太的决心感动哭了。」

　　「只能留着热泪守望鴻野了。」

　　「比起守望我更关心结果呢。」

　　「你说冰雪公主会不会连信都不接受？」

　　「不好说，谁都知道冰雪公主一向拒人于千里之外。」

　　教室里面像炸了锅似得嗡嗡不停，我有种非常可笑的感觉，似乎一切事情都与我无关，他们到底在说什么？

　　冰雪公主？

　　那是什么？迪士尼新的童话吗？

　　还有，最冰冷是什么鬼？拒人于千里之外又说的谁？

　　......我吗？难道是我吗？说的是我吗？为什么会变成这样呀？？？！！！

　　纯像是炸了毛的猫似得火冒三丈，伸出手想抢过鴻野圭太手上的信封，但不知道想到什么，又缩了回去，呼哧呼哧的喘着粗气。

　　「为什么......是我？」

　　好半天，我才算憋出一句话来。

　　「因为、因为......」

　　此时鴻野圭太弯着腰抬起头，也是一副不知道该怎么说的表情。

　　「我承认你勇气可嘉，也愿意尊重奈惠的选择，但是......不管结果如何，我都不会放过你！」

　　纯气呼呼的宣布道。

　　她几次三番的阻挠似乎也激起了鴻野圭太的对抗心。

　　「我既然有勇气站在这里，就有勇气接受任何结果，并且有决心成为公主的骑士！」

　　「哇哇哇——好勇敢！」

　　「骑士哦，感觉真浪漫。」

　　教室内甚至响起了掌声。

　　完全变成了一场闹剧。

　　「好了，我知道了。」

　　有些头疼的，我接过了鴻野圭太手上信。

　　「哦哦哦——冰雪公主收下信了！！！」

　　教室内......不，连走廊上的气氛都热烈起来。 

第017章 扶她的亲吻
[第017章 扶她的亲吻] by 森予

　　纯拒绝了所有关系好女生的午餐邀约，强硬的将我带到校园内足够隐蔽的角落。

　　「给我看看。」

　　毫不客气的伸出手，完全不讲理的状态。

　　「哦。」

　　我像个弱气的小女友，老老实实的将信封递给纯。

　　「......我就——！」

　　拿到信封的纯像是火气蹭的一下就窜上来，作势欲撕。

　　我本来下意识的想喊「不要」，但话到嘴边硬生生咽了回去。

　　莫名其妙的，有点高兴。

　　盯着信封良久，那视线就像是能发出激光，可以把这信烧两个洞......不，也许是全部烧掉，连渣都不剩。

　　「......还你。」

　　憋了半天，她还是老老实实的递给我，虽然不情不愿到一清二楚。

　　晶莹透彻的皮肤因为发火泛着粉红，橙色的双眼闪闪发亮，半长不短的青色发丝被微风吹的飞起，小巧的鼻梁，因为怄气而崛起的粉色嘴唇，尽管现在的表情在第三者眼里可能有些气的扭曲，然而在我眼里可爱的飞起。

　　我没有去接信封，反而握住了纯的手腕。

　　在她吃惊的目光中将她强行拉近怀里。

　　嗅着纯淡淡的洗发香波的香味，我轻声的说道：

　　「我不会和他交往的，我根本连他叫什么都不知道，如果不是你提起的话。」

　　纯在我怀里扭了扭，既像是还不释然，又像是不好意思，但她始终未挣扎离开。

　　「......真的吗？」

　　好半天别扭的纯才瓮声瓮气的问道。

　　「真的哦，我和他连话都没说过，你应该也知道吧。」

　　当时被从未有过的突发情况打了个措手不及，然后班级内外的气氛有热烈到诡异，让我的思维跟不上事情发展。

　　可是现在早就清楚了，即使不看这封信我也知道里面大概是什么内容。

　　虽然我淫荡，但我并不傻。

　　「那......如果是更帅的男生，更厉害的男生，更好的男生呢？」

　　纯有点不依不饶。

　　但我依然温柔的笑着轻声回答她：

　　「同样不会。」

　　坚定而从容。

　　我这幅身体，换哪个男生也不行呀。

　　「可是可是，」

　　纯还是想不开，

　　「奈惠那么漂亮，身材又那么火爆，作为学校的公主之一，以后追求你的人绝对很多。」

　　抱怨完纯狠狠的抓了一把我的胸部，

　　「那天你解开束缚的话，我怕其他男生的眼珠子都要掉出来。」

　　如同安慰怄气的小女友，我用宠溺的语气反驳道：

　　「见过我裸胸的只有纯哦。」

　　心中稍微刺痛了一下，我又对纯撒谎了。

　　「真的？！」

　　纯一下子站了起来，脸上惊喜之色就像是刚才怄气的别扭表情从未出现过。

　　我微笑着点点头，心里补充一句：至少女性只有你。

　　纯整个人都焕发出身材，熠熠生辉。

　　「奈惠真好。」

　　这一次是她主动抱住我。

　　我抚摸着纯的青丝，她仰视着我，我俯视着她。

　　我知道不对劲，她和我现在应该都不对劲，可是我按捺不住的低下头去，纯像是意识到我打算干什么，闭起眼，更加努力的仰起脖子。

　　两片嘴唇轻轻的靠在一起。

　　时间——像是静止了。

　　我似乎突然领悟到什么是真正的一瞬既永恒。

　　风力突然有些加强，扬起我们两人的发丝，在空中纠缠在一起。

　　不知道落叶还是花瓣纷纷飘过，将亲吻的我们掩在层层叠叠之中，时隐时现。

　　仅仅是轻吻是不够的，我加重了力道，用我的嘴唇压住纯的柔唇。

　　挤压的嘴唇已经能感觉到之下牙齿的坚硬，可是不够，还是不够，我想索取更多。

　　微微张开嘴，想要霸占纯更多，可是舌尖却在唇后的牙齿间徘徊。

　　我不确定，不确定能不能去索取更多，我不配，真的不配，纯是这么美好的女孩，我害怕，害怕索取的太多而无以为报。

　　但是纯的樱唇张开了，她小巧的舌尖灵活的钻进我的嘴里，霸道而坚定的对我巧取豪夺。

　　不给我回避的机会，也不给我反驳的时间，她彷佛要完全的霸占我的嘴，把我的口腔当她的一样对待。

　　我们的舌头纠缠着，时而又互相顶住，接着马上开始互相压制，我想压制纯的舌尖，纯又想压住我的舌尖。

　　折腾到最后我完全溃不成军，纯的技巧刚开始有点生涩，但随后越来越老练，轻易的就让我陷入了她的节奏中。

　　当将我口腔内所有的地方，每个角落都横扫一遍之后，纯勾引着，勾引着我的舌尖探入了她的嘴中。

　　我有过接吻的经历，但那只不过是戒断反应之下头脑糊涂的被动之举，到底干了些什么事后我自己都记忆模糊。

　　但现在不一样，我能感受到纯的引领，她灵巧的给我的笨拙的舌头指路，告诉她的敏感点，她喜欢的方式，让我给予她刺激，令我感到幸福。

　　真正的舌吻跟想象中的不太一样，没有发出多少淫靡的声音，也没出现拉丝那种下流的现象。

　　厮磨了良久之后，唇分。

　　纯犹如跳上岸的鱼儿，眼神迷离的半张小嘴，舌尖还意犹未尽的蠕动着。

　　我不知道自己是什么表情，大概跟纯也差不多，我没有清醒的时候进行过这样激烈又深入的亲吻。

　　但我非常喜欢这样的感觉。

　　纯的嘴里有股能刺激我的味道，谈不上清香，但非常好闻。

　　我的身体有些发疼，那是我情动了。

　　胸部在涨大，乳头也勃起，可衣服真的小了，勒的我很难受。

　　下体湿润了，阴道和扶她阴茎都渗出了淫液。

　　我.....想要，要纯......

　　可惜很遗憾的，现在是真的不行。

　　一方面因为我们在室外，另外一方面是纯还不知道——我的秘密。

　　纯随手拿起被我丢在旁边已经抛之脑后的那封信，此时她心情大好，似乎这信已经无所谓。

　　「嘶」的一下撕开。

　　纯看看我，

　　「可以吗？」

　　我点点头，看着她拿出里面应该是精心挑选的信纸，展开。

　　字有点歪歪扭扭，难看到让人觉得糟蹋了精致的信纸。

　　内容千篇一律，没什么新意，我觉得换成哪个女生都提不起兴趣。

　　越过什么「很早就喜欢你」呀、「你的身姿印在我眼里」呀什么什么的，有点在意的只有最后。

　　那个叫.....叫、叫啥来着？

　　我看看落款，没有名字，只有什么「永远守护公主的爱之骑士」。

　　突然想笑，不知道该说这男生可爱好，还是中二好。

　　「爱之骑士？什么玩意，有病吧！」

　　纯不知为何又生气起来，将信给扔了出去，飘飘荡荡的落在地上。

　　「纯，我不会和他交往的。」

　　我站起来，将纯丢掉的信捡起来。

　　纯脸上显而易见的不满。

　　「我不喜欢他。」

　　我再一次强调。

　　举起信，

　　「虽然有些可笑，但这是鼓起勇气的心意，我只想好好的拒绝。」

　　我拿着信坐到纯身边。

　　「既然别人真诚的向我表达心意，那么于情于理我也应该给他一个真诚的答复。这是做人最起码的礼仪，我无意去践踏任何人的心或者心意。」

　　这番道理纯无法反驳，但也无法释怀。

　　「放学，你跟我一起去吧，做个见证。」

　　信中的最后约我放学在操场给予答复，我决定赴约并告知我的决定。

　　只不过......为什么操场？一般不都是教学楼后面或者学校某个无人的角落吗？

　　大概是因为我邀请纯一起前去，她稍微释怀了一点。

　　然后我鼓足勇气，发出蚊呐般的声音：

　　「然、然后......我、我们、我们，去、去，自行车......」

　　「咦？！」

　　我已经紧张到眼睛打转了，纯发出异常惊喜的声音，让我鼓足的勇气瞬间泄气，冒出非常傻气的一句话：

　　「......骑、骑自行车吧。」

　　「哈啊？！」

　　纯一时没搞明白我说的啥意思，其实我自己也傻了，我明明想说的是「去自行车部吧。」

　　大概是想起昨天的疯狂，纯的脸也红彤彤的，

　　「奈惠，你好坏，就想着欺负我。」

　　「没、没，我不是这个意思。」

　　我连忙摆手，纯露出狐疑的表情：

　　「难道你想单纯的骑自行车外出？」

　　「不，也不是这个意思。」

　　我只是想和纯温存，如果能鼓起勇气的话，想告知我身体的秘密。

　　但纯露出下流的笑容：

　　「哦~~我知道了，原来奈惠......嘿嘿，奈惠果然是个小淫娃，不过我喜欢。」

　　在我嘴唇上轻啄了一下，纯笑着跑了。

　　我空虚伸出手，不理解到底纯是如何理解的，

　　「不，我不是那个......不对，午饭不吃了吗？」

　　带着期待和紧张，迎来了放学。

　　我跟纯一起来到操场。

　　我有点紧张，也有点激动，这是这辈子第一次被人递情书，实在是没法静下心来。

　　远远的我就看到那个男生站在操场中央，有点慷慨就义的帅气。

　　我在进入操场的同时停下脚步，一方面实在搞不明白为什么在这里，附近都是各种运动社团的成员。

　　另外有件事需要先问问纯：

　　「对了，他叫什么来着？」

　　纯有些傻眼的看着我。

　　「你还义正言辞的说什么回应心意啥的，竟然连别人名字都忘记了。」

　　「没办法呀，本来就没说过话，信上落款也没有写名字。」

　　我不安的扭动着身体，纯无奈的扶额：

　　「我开始有点同情他了，他是鴻野圭太。奈惠果然不愧是冰雪公主，够无情。」

　　「什么公主不公主了，对了，一会你给我好好说说到底怎么回事。」

　　本来纯提过，但过于激情被我抛之脑后了，现在不能不问清楚。

　　记住名字后，我向着操场中央的鴻野圭太走去。 

第018章 扶她的摇头
[第018章 扶她的摇头] by 森予

　　我来到了鴻野圭太的对面双手在身前交叠站好。

　　纯没有跟着我到中央来，而是站在操场边上。

　　我一句话还没有说，就先感受到操场上的气氛变了。

　　「冰雪公主来了！」

　　「快看，是冰雪公主！」

　　「没想到真的来了！」

　　「我还以为会理都不理呢。」

　　「惨了，输了，我打赌圭太要等到天黑黯然离场。」

　　有点会造成人困扰的诡异气氛，不过还不至于让我太过在意。

　　周围运动社的成员都停了下来，我似乎看到有些不是运动社的成员也混迹在操场上。

　　「公.....啊不，梶木同学，你来了。」

　　鴻野圭太紧张的开口。

　　他的个头在男生之中不算高，但胜在身体一看就很结实，浓眉大眼，给人一种莽撞的感觉，跟帅气不沾边，但也绝算不上难看。

　　只能说——普通。

　　有点特色，但不明显，扔到人群之中怕会立刻消失。

　　「答、答复，我我我可以听、听答复、答复吗？」

　　大概是我默默的观察让他更加紧张了，结巴起来。

　　我保持应有的礼仪，微微屈身，用缓慢而清晰的声音答复他：

　　「非常感谢你对我的心意，但请允许我婉拒。我没有考虑过恋爱，也不打算恋爱，我有我自己的目标。这绝不是看低你或者否定你，请你理解。」

　　我的声音虽然不大，但莫名其妙的似乎操场上所有人都听到了。

　　「哇哦，果然不愧是冰雪公主，拒绝起来都让人无可挑剔。」

　　「注定失败的冲锋，可怜的堂吉诃德。」

　　「为啥我感觉拒人于千里之外的冰雪公主很帅呢，不应该这么形容女生吧？」

　　「我不知道，反正我觉得冰雪公主实至名归。」

　　「高雅的谈吐，合格的礼仪，正儿八经的态度，只能说不愧是冰雪公主。」

　　「喂！这个我刚才说过了，别抄袭我。」

　　「难道还能用其他来形容？你给我说说呢。」

　　「这又不是你的专利，你凭什么霸占呀？」

　　「啊~~~什么时候我也能有冰雪公主这般的气质呢？」

　　有奇怪争执，也有莫名其妙的赞美，操场上顺便弥漫着对鴻野圭太的同情。

　　「啊——我就知道。」

　　在我对面的鴻野圭太瞬间垮下肩膀。

　　很奇怪的感觉，被拒绝的他表现出来的不是伤心、失望、难过等情绪，反而是放下包袱、领悟了什么的一身轻松又老僧开悟的爽快感。

　　不等我说再见之类告别的话，他突然单膝下跪。

　　不得不说此举过于出乎意料，我吓的差点跳起来。

　　求婚？！

　　不对，不是的，跟一般求婚不同。

　　他不但单膝下跪，还低下头去，右手握拳放在胸前。

　　「公主殿下，」

　　大音量瞬间让整个操场安静了下来，

　　「您拒绝了骑士的效忠，但骑士的忠心只会奉献于您。非常感谢您正视骑士的忠心，没有践踏这份心意，请允许我在远处守护您，以报答您的恩情。请相信您忠诚的骑士，决不会为您带来困扰和烦恼。」

　　然后他抬起头，用亮的发光的双眼看向我，语气坚定不移：

　　「我是您最忠心的骑士，以前是、现在是、将来也是，尽管您不需要，但还是请您允许我献上这份忠心永远守护您！」

　　「嗷嗷嗷——」

　　「嗷呜嗷呜嗷呜——」

　　「哇哇哇，来这手呀，干的漂亮！」

　　「浪漫，太浪漫了，永远忠于公主的孤独骑士。」

　　「圭太、圭太，那是我哥们圭太啊啊啊——！」

　　操场上瞬间跟炸个锅似得，鬼哭狼嚎，有人还翻起跟头什么的，女生都双眼发光，有的看起来要晕过去了。

　　......诶诶诶——？？？！！！这什么情况？？？！！！

　　我开始不知所措起来。

　　然后，

　　「嘭！」

　　刚宣布要做忠心守护我这位公主的孤独骑士，被跑过来的纯飞起一脚给踹了出去。

　　亏的纯这突如其来的一脚，让操场上诡异的躁动冷静了下来。

　　在其他男生七手八脚的帮助下，将被纯踹的差点晕过去的鴻野圭太给扶到操场边上。

　　鴻野圭太捂着脑袋休息了半天，冲着纯怒吼道：

　　「你为什么踹我？！」

　　我正巧在两人中间，看向纯。

　　「我为什么不踹你？！」

　　纯也吼了回去。

　　我又看向鴻野圭太。

　　「你有病吧？！」

　　「你才有病呢！」

　　我扭向纯。

　　「把话挑明了吧，你想干什么？」

　　鴻野圭太似乎稍微冷静了一点。

　　我的头又扭回去看向他。

　　「奈惠的骑士不需要你，有我就够了！」

　　诶？

　　我诧异的看着纯。

　　「什么？你是公主的骑士？别逗了。」

　　哈啊.....

　　我无力的看向鴻野圭太。

　　「怎么？女骑士，没见过呀！」

　　纯挺起胸膛。

　　我已经不想转来转去了，无力的垂头。

　　「还女骑士，就你那小身板。」

　　「小身板怎么了，照样揍飞你！」

　　「来来来，你揍飞我一个看看。」

　　「刚才不是已经踹飞你了？」

　　「你那是偷袭，不算！」

　　「那你跪下。」

　　「我凭什么要下跪？」

　　「不然怎么踹你？」

　　「我为什么要让你踹？」

　　「你刚才说的，让我揍飞你给你看看。」

　　「......呃......」

　　「没话说了吧，你这个下流的骑士！」

　　「你胡说，谁下流了？」

　　「还不下流，你不过是馋公主身子。」

　　「我没......」

　　鴻野圭太偷偷我看向我，我下意识的抱住身体，纯立刻挡住我隔绝他的视线。

　　「还说没有？」

　　「不、不是，那只不过是公主身材好，我欣赏美丽的事物！」

　　「男人都这样，一个个下流的要死！」

　　「我没有！」

　　「你有！」

　　「我没有！」

　　「你就有！」

　　「没有没有！」

　　「就有就有！」

　　完全变成了幼稚园小朋友可笑的吵架。

　　「停！」

　　我不得不站起来阻止他们。

　　「鴻野......圭太，」

　　这次没有忘记名字，

　　「只要不影响我正常的生活学习，你做什么是你的自由，我无意干涉和指手画脚。」

　　「纯，到此为止吧，该回家了。」

　　本来还想跟纯耳鬓厮磨一番，这下完全没心情了。

　　尽管我偏爱纯，但她突然一脚把人踹飞也做过头了。

　　我没想着让纯道歉还是认错，我也有私心，但继续纠缠下去毫无意义。

　　至于鴻野圭太什么的愿意干啥干啥吧，没兴趣管。

　　「奈惠，你生气了吗？」

　　我带头离开，鴻野圭太没说什么待在原地，纯悄悄的拉住我的衣角，有点委屈的说道。

　　「他没对我做什么，你却把人一脚踹飞，有些过了，」

　　听到我有点像指责的话语，纯像是快哭出来，

　　「不过我很谢谢你来保护我，有纯在我身边真是太好了。」

　　话锋一转，又让纯甜甜的笑起来。

　　又哭又笑的，纯真的太可爱了！

　　「那我们今天......？」

　　纯带着期待问道。

　　我察觉到周围的视线，考虑到今天三番两次的引起各种注意有些不安，现在跟纯一起去自行车部的话难保不会被有心人留意。

　　「今天......还是算了吧。」

　　纯瞬间就耷拉下脑袋，失落的让人心疼。

　　「明天，明天我一定好好陪你。」

　　这种安慰似乎效果不大，纯只是无力的点点头。

　　我咬住嘴唇，想了又想，心一横。

　　「纯，给我一点时间，」

　　纯不解的抬头看向我，

　　「我有一个秘密，绝大的秘密，对我而言，是能攸关我生死的秘密。」

　　纯惊讶的长大开眼睛。

　　「所以我需要点时间，考虑考虑，做做心里建设什么。」

　　「有这么严重吗？」

　　纯小心翼翼的问道。

　　我严肃的点头：

　　「是的，生死攸关，绝不夸张。」

　　「那你是要分享给我吗？」

　　「对，但我需要时间准备。」

　　「那我可以期待明天吗？」

　　「完全可以。」

　　纯脸上既失落又期待，我倒真不知道人可以同一时间做出完全相反的表情。

　　「那奈惠可以稍微陪我逛一会消磨一点点时间吗？」

　　纯像只可爱的小狗狗正在向主人祈食，我怎么能忍心拒绝。

　　「这个可以。」

　　出了校门，也不会引起别人注意了，我自然没什么可担忧的。

　　「那有个地方想去。」

　　纯开心起来了，尽管不是很热烈。

　　「好，无论天涯海角，我都会陪着你，我的公主。」

　　我学着鴻野圭太抚胸弯腰。

　　「呕，别学他，太恶心了。」

　　看起来纯是真的很讨厌鴻野圭太啊。

　　我跟纯来到商店街，穿过去之后到了电车站那边就是我们目的地。

　　按照纯的说法有一家她喜欢的轻食店很久没去过了，想吃吃看。

　　因为目的地不是商店街，所以我们在人群之中穿梭着。

　　街上人有点多，顺流走时前面有人会时不时停下来，偶尔我们会钻入逆流那边。

　　本来我两有说有笑，但纯突然露出为难的神色：

　　「奈惠，帮我挡一下。」

　　只见她背对着我紧紧的贴着，手似乎从背后掀起了制服裙。

　　「怎么了？」

　　我小声的问道。

　　纯伸长脖子：

　　「C字裤要掉啦，我调整一下。」

　　啊，这还真是灾难呢，在人来人往的商店街上掉下来的话就算是喜欢露出的纯也接受不了吧。

　　我老老实实的做纯的障碍物，但似乎出现啥问题，一时半会没弄好。

　　「哎哟。」

　　突然有人重重的撞了我的肩。

　　是一个肥胖的中年主妇：

　　「站路中间一动不动，碍事！」

　　对方恶狠狠的凶了我们一句，匆匆离开。

　　「纯你没事吧？」

　　我懒的计较，只是怕撞了之后有没有撞疼纯。

　　结果出乎我意料的是，纯哭丧着脸扭头：

　　「有事。奈惠，我被破处了。」

　　......诶？！诶诶诶——？？？！！！ 

第019章 扶她的变态
[第019章 扶她的变态] by 森予

　　无与伦比的愤怒和排山倒海的屈辱一瞬间淹没了我。

　　从未有过如此体验的我在表面上看起来只是很慌张。

　　因为使劲牙齿发出了「咳吱」声，双拳紧紧的握住，身体因为用力而显得僵直。

　　破处？！

　　是哪个破处？！

　　那个混蛋干的？！

　　这是想死吗？！

　　真的是想死吧？！

　　想要我将你天灵盖给拧掉嘛！！

　　除了我，

　　这个世上除了我，

　　不允许，决不允许任何人，女人、男人亦或者扶她将像我扶她阴茎一样的器官插进纯双腿之间的缝隙之中！

　　如果有人胆敢这样做......不，是只要有一点点这样的想法——挫骨扬灰！！！

　　「奈惠，稍微帮帮我。在大街上被意外破处有些刺激过头了，我双腿有点软。」

　　纯的脸颊很红，气息也有点粗，双眼迷离的挂在我胳膊上。

　　尽管此时我依然气的身体发抖，但我也反应过来眼下最重要的是什么。

　　「好。」

　　轻声答应一声，我揽住纯的细腰。

　　大概是因此脑袋清醒了一点，然后就因为情绪的大起大落有点懵。

　　这里可是大街上，我也没看到什么人接近我们两，这破处......怎么做到的？

　　还难不成有隐形人？

　　还是说什么时间停止，或者我们两被同时催眠了啥的？

　　脑子依然还是有点乱，我把能想到的Hgame里面的桥段都过了一遍。

　　有段时间倒蛮喜欢玩这类游戏，从扶她类的到男主类的，最后玩起了女主类，代入进去的话觉得很刺激，后来不知道怎么觉得玩多了有点空虚，就再没怎么碰过。

　　啊——不对，现在想这些干什么。

　　还是说我听错了？理解有误，实际上是别的什么？

　　「嗯、哈~❤......快，找、找个没人的地方，惠~嗯❤~」

　　纯将头搭在我肩膀上，在我耳边发出娇弱又压抑的轻声呻吟，搞的我耳朵痒痒的。

　　已经跟纯有实质上超越友情范畴的亲密接触，我看的出来纯现在处于快要控制不住快感的边缘，这也就肯定了她不是在开玩笑或者我听错，而是真的破处了，还是我想象中的那种。

　　真是活见鬼了！

　　难道真的有什么时间停止、催眠或者变成蚁人之类超现实的玩意吗？

　　我抬头随意的扫视着周围，发现有几个似乎通向商店后面的小巷口之后，扶着纯随便找了一个钻了进去。

　　比起干净的大街，小巷内的坏境要糟糕很多，而且有股怪味。

　　并不是发臭那种，而是各种各样的味道长期聚集混杂在一起之后形成的无法用言语来相容的奇怪的味道。

　　在小巷深处有可以拐向其他方向的路口，我在拐弯时还特意回头仔细看一眼，确定没什么人跟踪我两。

　　到了这个位置，就能看见很多的杂物，但相对要幽静很多，街道上的喧嚣像是被隔绝开来。

　　纯始终低声的喘息着，双眼迷离，两腿像是初生的小鹿般打颤。

　　她似乎已经意乱情迷到无法判断四周，只能我来小心的观察。

　　一头被私建的一堵墙给挡住了。

　　另外一头则长长的延伸着，不过中间各种大的、小的杂物将视线完全阻隔。

　　我和纯在被私建墙堵住的这边，左右两侧都没有门。

　　那边能看到一扇门，可闭的紧紧的。

　　大概......安全吧。

　　我如此判断后，

　　「没、没人了，纯。」

　　「啊~❤~嗯~嗯啊~哈~❤~」

　　放松下来的纯发出娇吟，从我的手臂滑下去跪在地上。

　　像发情的狗狗一样撅起屁股大声浪叫起来，手也从臀后伸进去。

　　这是从背后自慰吗？

　　看着纯的动作我猜测着。

　　忍不住好奇的伸手将纯的制服裙给掀起来。

　　一眼就看到纯小巧挺翘的光溜溜的屁股。

　　然后就是......就是......咦？

　　这什么情况？

　　我以为纯是从后面用手指插入自己的阴道自慰，可是她的手现在捏着自己的C字裤上。

　　然后C字裤也不是卡在裆部遮掩私处，而是圆细的一端插在纯的体内。

　　插入的不是阴道，而是菊花。

　　纯此时正用手拿着自己的C字裤抽插自己的菊花？！

　　「啊啊❤——嗯啊~~嗯嗯❤~~啊啊——啊嗯❤~~~」

　　纯叫的声音越来越浪也音量也渐渐提高，有种快要高潮的感觉。

　　看着菊花下面的小穴已经完全打开并充满淫液，随着她每一次抽插阴道口微微的一张一合，每次都挤出淫液跟着摆动的小屁股甩落在地上。

　　我尽管有些震惊，可扶她阴茎一下子就涨大变硬，竖的高高的。

　　纯真的太淫荡了，既淫荡又可爱，还性感的不得了。

　　我一下子忘记了身体的问题，情不自禁的将自己的裙摆卷起，从内裤边缘掏出扶她阴茎抚弄了起来。

　　我猜测纯所谓的破处应该是菊花无意间被C字裤捅了。

　　也就是说这是纯第一次使用自己的菊穴，而且还是在大街上，对有露出癖的纯而言的确刺激有点大。

　　如果只是这样破处的话......我安心不少呢。

　　是在调整C字裤的时候无意间插入的吗？

　　还是说调整的时候我被撞，又撞到纯才不小心进去的？

　　如果是后一种情况的话.....

　　是我间接给纯的菊花破处吗？

　　心情有点复杂呢。

　　如果可以的话，我希望现在在纯娇嫩的菊花里进进出出的是我的扶她阴茎。

　　咦？！

　　不行不行不行！

　　我怎么能产生这么危险的想法？

　　不能这样不能这样......

　　我拼命的告诫自己。

　　但眼睛和手都停不下来，这突然的发展真是太大胆了。

　　大白天的，就在在大街旁边的小巷里跪在地上好像发情狗狗正在用自己的C字裤抚慰身体的纯......

　　站在纯的身体后面，盯着纯翘起臀部的菊穴吞吐C字裤，然后抚弄扶她阴茎的我......

　　啊——不行，纯好像要高潮了，我、我想和她一起......

　　索性将内裤拉到一边，我的另外一只手的手指插入了自己的阴道。

　　「啊~啊~❤」

　　「嗯~嗯~❤」

　　纯的动作越来越快，我也毫不相让的追上她的速度，我们两个好像都忘记了这是大白天的商店街，完全沉浸在快速攀升的快感之中。

　　很快，纯就达到了高潮，我几乎跟她一起。

　　只见纯头扬起，腰部挺直，发出娇媚的声音。

　　我也绷紧双腿，挺着腰，发出淫荡的气息。

　　「啊——❤！」

　　「唔——❤！」

　　从纯的阴道内激射出淫液落在地上形成水渍。

　　而我的裙下也是如此，而且不光阴道，我卷起裙摆从内裤边缘掏出来的扶她阴茎也射出了大量的淫液。

　　只看液体量，我是纯的数倍。

　　「咿——」

　　而且，这数倍的淫液因为我站立位置的关系，没有落在地上，而是全部喷到了纯的背部，让她发出惊异的声音。

　　我立刻放下裙摆，遮掩住开始软的扶她阴茎，蹲下去。

　　「对、对不起，纯。那个、那个......不是故意的。」

　　听到我的道歉，纯大概才明白背上突然落下的液体是什么。

　　「没关系哦，奈惠。」

　　伸手到自己背上抓了一把。

　　因为量实在有点多，纯的手里满是我射出的淫液。

　　她毫不在意的凑过去嗅了嗅。

　　「奈惠的味道呢。」

　　「不要闻！」

　　我脸比刚才看着纯抚慰自己身体的时候更红了。

　　「嘿嘿，我不但要闻，还要——」

　　纯丝毫不在意我的阻止，伸出舌头舔舐起手上我射出来的淫液。

　　「啊、这......」

　　我有点傻眼，想阻止纯，可是却说不出口。

　　纯用很淫靡的感觉舔干净自己的手掌、手背，有一根根吮吸手指。

　　如果、如果她吮吸的不是自己的手指而是我的扶她阴茎的话......纯的嘴里会是什么感觉呢？

　　我控制不住的做着对纯很过分的妄想，扶她阴茎似乎又硬了。

　　「奈惠，好好吃哦。谢谢款待。」

　　纯像是很单纯感谢提供美味食物的厨师。

　　「我、我......」

　　我该说「不客气」吗？还是说「欢迎下次光临」？

　　哭笑不得。

　　「可是这样没法去吃好吃的了吧？」

　　纯很遗憾的扭头看向自己的后背。

　　我很尴尬。

　　我高潮一向淫液就比较多，今天这么刺激的情况下就更多了些，有点像是冲着纯的背直接小便。

　　「没办法了，先回去吧。」

　　纯脸色暗淡起来。

　　都怪我都怪我都怪我.....

　　我越发的感觉对不起纯。

　　不行！不能这样！

　　下定决心后，我郑重的抬起头看着纯。

　　「到我家，洗洗吧。」

　　再怎么说也应该把纯的制服洗干净才对。

　　「.....到奈惠家？！」

　　纯傻了一会才惊喜起来。

　　「好耶！」

　　然后拍着双手跳起来。

　　结果，腿一软，跪坐在地上。

　　「呃......刚才有点过头了。」

　　我拉起纯，掏出手帕帮她擦了擦屁股上沾着她高潮淫液的尘土。

　　「那个......」

　　纯拘谨的起手指，

　　「我、我的性癖，有点太变态了，你、你......」

　　我没等纯多说，在她的额头上印了一吻。

　　「我陪你做变态。」

　　应该说我比你还变态才对。

　　不过这里就别计较这么多了。

　　纯有些惊讶的捂住额头看着我。

　　我微笑着看着她。

　　我能理解有露出癖的纯在人来人往的大街上突然意外破了菊穴对她有多刺激。

　　露出算是我玩的最多的花样之一。

　　「真、真的陪我、陪我......」

　　纯显得不可置信。

　　我抱住了她。

　　「因为我也是个变态呢。」

　　纯应该笑了起来。

　　「总觉得是很糟糕的发言，可是却好高兴。」

　　「这话可轮不到你说，暴露狂。」

　　「更轮不到你，小淫娃。」

　　我们互相取笑着对方，明明是形容女生会让人生气的话，可是却充满着爱意和温馨。 

第020章 扶她的秘密
[第020章 扶她的秘密] by 森予

　　「打搅了。」

　　在玄关换上拖鞋后，纯奇怪的问我：

　　「家里没人？」

　　「唉——」

　　想到我那对一拍脑袋就到处乱跑的父母，我长长的叹了一口气。

　　「如果让你想起伤心事，我道歉。」

　　看来第一次到我家里让纯很紧张。

　　我轻轻的摆摆手，

　　「没事，我已经习惯了。父亲是自由摄影师，而母亲嘛......该怎么说呢，父母太恩爱所以身为子女也会困扰？」

　　纯笑了起来：

　　「好奇怪的家庭哦。」

　　「我没法否认。」

　　我也笑了起来。

　　她看起来没刚进门的时候紧张了。

　　「总之，随意就好。现在这个空间只属于我们两人。」

　　我很骄傲的叉着腰宣布道。

　　「只属于.....我们......」

　　纯看着这样的我，脸红了。

　　「好了好了，先去换换衣服洗个澡吧。」

　　我也不好意思起来，推着纯到浴室。

　　「那个、那个......」

　　纯害羞的想说什么，但是我不打算给她拒绝洗澡的机会。

　　「没事的，只有我在，不会有人来的。」

　　「不是、不是，」

　　纯焦急的拦着我，

　　「我的意思是没换的衣服。」

　　啊，我这才想起来纯没穿内衣，而且C字裤现在应该也用不了，如果洗掉制服的话，只有衬衫，但是衬衫应该也洗洗吧，毕竟有我的淫液渗透到制服下面了。

　　也就是说洗完澡后的纯会变的光溜溜的。

　　但是有什么关系呢，

　　「不穿也没什么吧，如果冷的话我可以开空调。」

　　我理所当然的回答道。

　　纯似乎很震惊，

　　「这样不好吧。」

　　「露出狂还怕不穿衣服？」

　　我取笑纯。

　　「就算这样，我也是有基本的羞耻心的。」

　　纯强调着。

　　这下轮到我震惊了。

　　一个在大街上玩弄自己菊花的暴露狂竟然跟我说什么有羞耻心......这也太......

　　咦？也不对。

　　我自己也很喜欢露出，所以我知道露出的时候正是因为羞耻感、紧张和背德混杂刺激情欲才会产生快感。

　　也就是说实际上纯比一般女生的羞耻感还强烈吗？

　　总觉的哪里怪怪的，我的经验是不是并不适用纯呢？毕竟我在初中的时候就坏掉了。

　　「至少、至少给我个浴巾吧。」

　　纯感觉瑟瑟发抖，看起来很可怜。

　　「我知道了，我会给你放在篮子里的。」

　　我将放换洗衣物的篮子摆到纯的手边。

　　纯默默的点点头。

　　我准备离开不打搅纯，正好趁这个时间去冰箱里有什么吃的，好好招待纯。

　　纯却拉住了我的衣角。

　　「奈惠不跟我一起洗吗？」

　　我默默的叹了一口气，冲着纯低头。

　　「暂时，这一点请放过我。」

　　「为什么？」

　　纯可爱的歪着脑袋问道。

　　我红着脸挪开视线：

　　「我怕忍不住......」

　　「咦？」

　　「......会袭击纯。」

　　「诶？」

　　纯似乎完全不明白我说了什么。

　　「袭击我？奈惠？」

　　「总之我先去看看有没有什么吃的。」

　　我如脱兔般逃离了洗浴间。

　　打开冰箱，让冰冷的空气冷却我升温的大脑和身体。

　　实际上刚提出来我家的时候我真的单纯的想做出补偿，将纯被我的淫液浸湿的衣服给洗干净。

　　可是来的路上我已经意识到，这样的话等于只有我和纯两个人在封闭空间内。

　　这样的话、这样的话......是不是可以做很多事情？

　　正因为按捺不住的性奋，所以我的表现有些过于夸张和奇怪。

　　如果不冷却一下的话，我怕我现在就会脱光了冲进浴室，说不定化身为野兽的我会对纯做下不可饶的事情。

　　我想占有纯。

　　从她在大街上告诉我破产的那一刻起，我就意识到了。

　　我对她的感情超越的友情，也超过了闺蜜那种亲密关系，有点想恋爱，但又不太像。

　　主要是我很明确的目的是占有纯的身体，似乎跟正常的爱情有些相左。

　　独占欲，可能就是这种过分的想法。

　　我无法接受就这样任由自己的欲望暴走去伤害纯。

　　我会坦诚的告诉纯关于我身体的秘密，如果纯无法接受2.5性别的我，我应该安安静静的让她离开我的世界。

　　如果她能接受的话，我才会......

　　她到底能不能接受我是个淫荡扶她的事实呢？

　　我开始产生了疑惑、焦虑。

　　管不了吃喝什么的了，有更重要的问题需要解决。

　　我开始在客厅里转圈。

　　明明是女孩子的身体，但是下面却多了一根和男孩子一样的东西，虽然医学上并不承认扶她阴茎等同于男性的肉棒，两者在形状上也有细微的区别，可是大体外观并没有相差很远。

　　至少看起来是这样。

　　变异的阴蒂，这是医学上的释义。

　　可是明明也可以像男孩子那样射出来，阴蒂可不具备这样功能，普通人可接受不了扶她阴茎实际上只是比较大的阴蒂，尽管事实如此。

　　纯如果知道并看见的话，到底会做出什么表情呢？

　　会不会直接拂袖而去？

　　如果真的这样的话......我该怎么办？转学吗？

　　或者说，我能接受纯的离去吗？

　　不行！不能让事情发展到那种程度。

　　可是、可是可是，我又没法改变自己是扶她的事实。

　　到底——该怎么办呀？？？！！！

　　「奈惠？」

　　在我圈圈转的时候，纯似乎已经洗完了。

　　出现在客厅门口的她水灵灵的，更加的清澈透明，濡湿的秀发上还有些水滴。

　　此时她拿着毛巾正在擦头发。

　　仅仅裹着一件浴巾的纯露出娇嫩的双肩，精致的锁骨，微微呈现在眼前的乳沟。

　　谈不上深邃，比我要差些，可正是这样才给人更加清纯的感觉，让人忍不住想要一探清纯少女的究竟。

　　因为长度的关系，浴巾堪堪遮住纯无毛的阴部，两条有些偏瘦的嫩白双腿在灯光中异常耀眼。

　　「纯......」

　　我有些情不自禁的靠过去。

　　「嗯？」

　　纯歪着身子用毛巾轻轻拍打自己的发梢，抬起目光看着我。

　　我比纯大约高半个头，她现在歪着身子几乎比我矮了一头，我很轻易的就捕捉正面直视看不到的部分。

　　照理说已经跟纯做过那样的事情，也见识过纯的裸体和穿着煽情服装的模样，可依然会因为窥视到平时隐藏在衣物下的娇躯而激动。

　　纯察觉到了我的视线，因为热水澡而红润的脸庞越发红了起来。

　　「好看吗？」

　　纯轻声的问道。

　　我已不怎么会正常思维的大脑宕机，只能傻乎乎的点头：

　　「好看。」

　　愚蠢的模样就像是第一次看到自己女友身体的处男。

　　「可是你这样盯着我会让我性奋的。」

　　纯稍微摆动了一下身体，虚弱的靠在我身上。

　　「兴奋？哪种兴？」

　　我问出了白痴般的问题。

　　「讨厌，奈惠。」

　　纯害羞的低下头，手指点在我鼓胀的胸口。

　　「你知道的，我对视线很敏感，尤其是像你这样贪婪的目光，每次被这样的目光窥视到身体都会让我的心情高涨起来，然后就不由自主的想要让这种视线窥视到自己更多更隐秘的部分。」

　　呃......我知道吗？我怎么感觉是第一次听说？

　　「抱歉呢，奈惠，明明是这种会因为视奸而激动高潮的变态，却妄想占有冰雪公主，我不怕被你看不起或鄙视，但不要赶我走，我真的很喜欢跟你在一起。」

　　我拉开跟纯的距离，然后掰正她的身体，让她正面朝着我，用很认真的表情和语气说道：

　　「以后不要再说这样的话，我说过，我跟你一样是个变态......不，应该说我是比你还变态的变态。」

　　因为纯贬低自己而气愤，本来应该需要纠结、踌躇很久才会做的事情，在一气之下轻易的就做到了。

　　我也没想到会这么简单的就将自己保守了这么多年的最大秘密展示在纯的眼前。

　　「真正害怕的是我呀，我才是害怕被你看不起或鄙视的那个，我是真的很害怕你会因此离开我。」

　　我双手提起了裙摆，已经因为窥视到纯的肉体而昂扬起来的扶她阴茎从内裤侧面暴露在空气中，展现在纯的眼前。

　　我紧紧的闭上眼，不敢去看纯现在的表情。

　　但一想到自己最大的秘密展示给人看了，身体却又兴奋起来，我能感觉扶她阴茎的前端稍微渗出了些淫液。

　　可是，

　　我却听到纯像是有些傻眼的声音：

　　「什么呀，原来你是说这个呀。」

　　咦？

　　我睁开双眼，纯脸上既没有惊讶也没有嫌弃的表情，反而是好奇，还有点兴致勃勃。

　　诶——？！这到底怎么回事？跟我想象的不一样呀！

　　「跟真正的欧金金区别还挺大的。」

　　纯仔细的观察着我的扶她阴茎。

　　「......那个，你早就知道了？」

　　面对我的问题，纯点点头。

　　——！！！

　　到、到底是什么时候？是上次在自行车部的部室吗？

　　我痴呆的表情大概很搞笑，纯轻笑起来：

　　「很早以前，我无意间看到过奈惠的翘臀哦，光溜溜的那种。」

　　冷汗一下子就从我头上冒出来了。

　　的确偶尔因为各种原因或者说抵抗不住诱惑会脱掉内裤，只能说我自控力有点差，意外被看到也不是不可能，我也不是想不到这种可能，可是当时就是没法控制住自己。

　　「当时我以为遇到了同好，所以一直想跟奈惠搞好关系。」

　　哦，所以纯才会经常主动跟我搭话嘛。

　　「不知不觉的时候，我就开始很在意奈惠了。」

　　好奇心吸引了注意力，然后就在意.....为什么有恋爱的青涩味？

　　「不过那天在厕所看到奈惠的痴态，我就无法控制对奈惠的感情了呢。」

　　厕所？痴态？哪天？

　　——天啊！原来是那天！！早上喝多了汤，又控制不住喝多水以至于尿了的那次！！！ 

第021章 扶她的爱情
[第021章 扶她的爱情] by 森予

　　害臊！

　　本那么羞耻的我被人看见应该会勾起我强烈的性奋，欲望会高涨，但现在只有害臊。

　　害臊到不行。

　　不过，我明明很小心的爬在地上查看了，并没有其他人在才对。

　　我疑惑的看向纯。

　　大概她明白我为什么疑惑，发出「哎嘿」的声音吐出小舌头。

　　「当时跟你搭话，你显得心不在焉又很焦急，害怕你该不会是身体不舒服，就悄悄跟着去了，结果等我在旁边隔间踩着马桶水箱看过去的时候.......」　

　　「......」

　　我还能说什么呢，难怪当时看不见纯的脚，原来是这样。

　　「不过，那样的奈惠真的好性感。」

　　纯显得有点兴奋，像是看见了喜欢玩具的孩童。

　　性感？想想当时趴在女厕所隔间地上的我应该是淫荡或者变态才对吧。　 

　　我依然害臊的不知道手该放那里。

　　不过，安心感充斥着身体。

　　纯——早就知道了。

　　但是她依然在之后跟我接触，而且还......

　　这种感觉，是如释重负，还是幸福呢？

　　我没有体会过，曾经被母亲发现我爱抚自己身体时被母亲体谅也没有这种感觉。

　　很幸运。

　　我认为我作为一个扶她真的很幸运，能遇见纯这样的女孩。

　　纯——是我的救赎。

　　「咕噜噜~~~」

　　就在此时，纯的肚子发出可爱的声音。

　　这下轮到她害臊了。

　　「诶？不是，那个......怎么说呢，毕竟就吃了午饭......」

　　纯慌乱的样子很好玩，我不负责任的笑了起来。

　　「姆~~~奈惠，别笑了！」

　　纯跺着脚显得很着急。

　　「好好，不笑了、不笑了。」

　　嘴上说着，但是依然保持着笑容。

　　「奈惠真坏。」

　　纯撅着嘴撒娇，我开心的来到冰箱前。

　　「我看看有什么好吃的喂你的咕咕叫的小肚子。」

　　可是当我打开冰箱门的时候，才发现里面并没有什么可以立刻吃的东西。

　　有些尴尬的回头：

　　「你要是着急的话，我出去买点？」

　　「没有吃的吗？」

　　纯在我身后探头看向冰箱。

　　「还真是的，奈惠你平时都是怎么过的呀？」

　　先喂饱下面的嘴，在考虑上面的问题。

　　显然不能这么说，我只能有些不好意思的告诉纯：

　　「早上一般是在梅姨那里吃，午饭在学校，晚饭时间多都是自己做。」

　　「梅姨？」

　　奈惠可爱的歪着脑袋。

　　「我父母的朋友，住在附近，小时候他们跑了多是梅姨照顾我。」

　　我大概的解释了一下。

　　「哦，」

　　纯也没多问，

　　「也就是说奈惠会料理，而且水平应该不错吧？」

　　「水平呀，这我也不知道，没别人吃过。」

　　父母倒是吃过我做的料理，但是两人都是「好棒好棒，世界第一」这样毫无诚意的夸奖，做不得准。

　　「咦？！也就是说我、我可以做第一个吃奈惠亲手制作料理的人？！」

　　纯突然激动起来，整个人贴到我怀里，两眼放光。

　　「诶？啊，是、是的，如果我现在做的话。」

　　被她的气势多迫，我不知觉的向后仰。

　　有点小可怕。

　　「那就快做吧。」

　　纯的脸上全是雀跃之色。

　　「但是，需要些时间，我怕你饿着。」

　　毕竟纯的肚子都还是叫唤了，想必已经很饿了吧。

　　「就算是等到明天都没问题！」

　　纯露出坚定之色，看样子不吃到我做的料理决不罢休。

　　「要不我先去买些点心什么的你先垫垫？」

　　「谢谢，请容我拒绝！」

　　纯很有气势的低下头，我则叹口气。

　　「至少先让我给你泡茶吧。」

　　不知为何，我说完之后纯的脸突然红了。

　　「那个......能多提一个要求不？」

　　「嗯？」

　　难不成纯不喜欢喝茶？果汁的话倒也有，可是只有水蜜桃味的。

　　「就是那个......」

　　纯支支吾吾的。

　　「如果不喜欢喝茶的话，家里还有水蜜桃果汁。」

　　不明白纯为何吞吞吐吐，我只能主动提议。

　　「啊？不是不是，茶就可以了。我说的是别的......」

　　纯慌张的冲着我摆手。

　　「别的、是什么别的呢？」

　　完全搞不懂耶。

　　「那个、那个......围裙......」

　　我越来越糊涂了，围裙又怎么了？做饭的确实需要穿。

　　「唔~~~」

　　纯不安的扭动着身体，

　　「裸体。」

　　诶？

　　「想让奈惠穿裸体围裙做料理。」

　　虽然纯总算是小声的表达的自己的愿望，可我虽然听懂了却无法理解。

　　当然了，裸体围裙啥的我不是没试过，只不过似乎不够刺激，对我而言，所以也就试了那么一回。

　　现在的话，裸体围裙......原来是裸体围裙呀......

　　我看看开放式厨房，又看看浑身上下都粉红的、娇艳无比的纯。

　　我、穿着裸体围裙，在厨房做料理。

　　纯、裹着浴巾，在客厅看着我做料理。

　　事、事情好像有点不妙呀......

　　也就是说我里面什么都不穿，纯里面也什么都不穿，然后我们两个人、两个人.......吃、吃、吃料理，到底会变成吃料理还是吃别的什么呢？

　　不行！光是想象一下就、就会......

　　「不、不可以吗？」

　　纯发出微弱的声音。

　　「可以！完全可以！！必须可以！！！」

　　我大声的回答，气势如虹，声音响亮。

　　纯像是吓到了一样，睁大眼睛看着我。

　　然后我们两个人都变得红彤彤的，谁也不敢跟对方对上视线。

　　「我、我换衣服......」

　　我有点性奋过头了，需要冷静下。

　　但是，

　　纯不给我机会。

　　在我离开的一瞬间，她抓住了我的衣角。

　　「奈惠，今晚可以借宿在你家吗？」

　　纯的话语彷佛化身为雷电，一瞬间将我劈的外焦里嫩。

　　借宿，纯，我家，只有我们两......

　　我想我大概明白了纯的意思。

　　可是，我必须要确认一下，因为我是，

　　「纯，我是扶她，还是变态的那种，今晚的话......」

　　「嗯，第一次是奈惠的话我会很高兴。」

　　纯的头垂的低低的。

　　我好高兴！

　　高兴的快要跳起来！

　　甚至想对全世界比剪刀手。

　　我恋爱了！

　　我有女朋友了！

　　......等等，似乎有哪里不太对。

　　不管了！

　　总之从此以后我不会再是一个人了！！！

　　激动的我一把抱住纯，

　　「我喜欢你，纯。」

　　「我也喜欢你，奈惠。」

　　我们两互相在对方耳边告白。

　　不够浪漫，也不够正式，可是这就够了，很够很够了。

　　今晚纯就是成为我第一个女人，而我则是她第一个男......扶她？

　　不对，重来。

　　今晚纯就是成为我第一个女人，而我则是她第一个女......扶她？

　　还是不对，继续重来。

　　今晚纯就是成为我第一个女人，而我则是她第一个......只能是扶她了。

　　不知为何我有点沮丧。

　　不管是男是女，搞基百合都无所谓呀，但为什么偏偏是扶她呢？

　　「奈惠，怎么了？」

　　纯显然察觉到我不对劲，关切的问道。

　　「我应该说你是我女朋友吗？」

　　我闷闷的问道。

　　「不然还能是什么呢？」

　　纯摸摸我的头，轻笑道。

　　「那我是你什么呢？」

　　「当然是女.....男.....？咦？」

　　纯也愣住了。

　　我哭丧着脸：

　　「不管男朋友、女朋友都感觉很亲密，但扶她朋友的话，总觉的关系有种奇怪的疏远感。」

　　「.....好像也是哦。」

　　纯沉默半饷，也只能肯定我。

　　我更加消沉了。

　　「虽然有恋爱的喜悦，却没有恋爱的实感，这到底算怎么回事嘛。」

　　「那就越过男女朋友的阶段吧。」

　　纯想想提议道。

　　「嗯？什么意思？」

　　我还沉浸在奇妙的消沉中。

　　「老公，爱你哦♥~」

　　纯微微踮起脚尖，在我的唇上印了一记。

　　我视线下垂，自己硕大胸部就算是穿小一号的制服都完全挡住了自己的脚尖。

　　而且纯鼓鼓的胸部就贴在我的下乳处。

　　「呵、呵呵......」

　　我傻乎乎的笑了起来。

　　好甜蜜！

　　比吃了蜜糖还甜蜜。

　　这就是爱情的味道吗？

　　能品尝到如此甜蜜的味道，是男是女还是扶她的什么有必要在意吗？

　　——完全没有！

　　「我也爱你，老婆。」

　　「不对哦。」

　　纯的否定让我再一次宕机。

　　「应该说，『我也爱你哦，老公』。」

　　呃......什么鬼？

　　「你是我老公，也是我老婆。当然，我也是你老婆，也是你老公。」

　　感觉跟听绕口令似得，被绕进去了。

　　「谁让我，爱上一个扶她呢。你就忍耐一下吧。」

　　纯娇羞的将脸埋进我的胸前。

　　「......你开心就好。」

　　我轻轻的抚摸着纯还有点湿润的秀发。

　　「去换衣服吧。」

　　粉红色的气氛笼罩着我们，我点点头，带着纯到了我的房间。

　　纯坐在我的床上，眼睛直勾勾的盯着我。

　　我拘谨的站在她的面前，手放在制服的拉链上，死活拉不下去。

　　不是拉链出问题了，而是我的手动不了。

　　明明给纯都看过的。

　　事到如今我搞什么哦！

　　心情的变化，或者说人与人之间关系变化，会带来如此大的改变吗？

　　倒是纯看不下去了，直接过来将拉链给来开。

　　有些抱怨说道：

　　「我都要把自己交给你了，你到底在害羞什么嘛。」

　　「我、我......」

　　我也不知道自己怎么了呀。

　　「真是的，都不知道谁是进攻的一方了。」

　　脱掉我的制服，纯又来开的制服裙侧边的拉链。

　　我的制服裙「啪」的一下掉在地上。

　　我没反应过来的情况下，变成了穿着衬衣、内裤，扶她阴茎耸立在外的情况。

　　「必须，要给奈惠惩罚。」

　　纯贴近我，手放到了我的扶她阴茎上。

　　一股电流，从扶她阴茎顺着脊椎而上，大脑瞬间麻痹。

　　然后，

　　「呀！」

　　扶她阴茎抽动起来，一股淫液直接射到了纯的脸上。

　　......我被摸了一下就高潮了？！ 

第022章 扶她的口交
[第022章 扶她的口交] by 森予

　　早泄！

　　我脑子里自然而然的就出现本来应该跟我毫无瓜葛的词汇。

　　我不知道男生遇到这种情况下是什么感觉，或者说什么反应，我反正是顿时惊出一身冷汗，就连高潮的感觉一下子都弱到几不可闻。

　　沮丧、惊讶、悲伤、哀愁......等等五味参杂，让我呆立当场，盯着因为高潮而渐渐开始疲软的扶她阴茎。

　　为什么？

　　我满脑子都是这三个字。

　　我具备基本的生理卫生知识，男生的第一次会出现秒射这种情况，扶她会不会我是真不知道，学校也不教这个。

　　但还有一个问题是，我不是处。

　　我有过性体验，还是很糟糕的那种，因为真的是太糟糕了，所以我对整件事的记忆很模糊。

　　不过我还是能确定没有出现秒射这种.......咦？

　　等一下。

　　我努力着回忆模糊的往事，偶尔闪过写片段似乎证实了一个我刚才忽略的问题。

　　虽然我的乳房、阴道、菊花、嘴，甚至腋下、腿弯、臂弯、头发都不是处，但是我的扶她阴茎......好像真的是第一次欸。

　　那疯狂而糟糕的夜晚，只有扶她阴茎是完全没被人用的。

　　甚至连摸都不想摸，那些人。

　　继续搜索记忆，似乎长这么大，至少从我记事时起，也只有母亲玩过我的扶她阴茎。

　　不过因为是家人，所以只是感觉很奇怪，倒没有多性奋。

　　综合来看的话，如果我记忆没有偏差，扶她阴茎大概能算个处。

　　至少它从未有过插入女性体内的经验。

　　所以会不会，能当成类似处男第一次那样......其实是正常的生理现象？

　　因为我如果自己玩弄的话，就算是激烈点，怎么也能坚持几分钟时间。

　　「奈惠的味道好浓。」

　　被我扶她阴茎射到纯脸上的淫液顺着她的脸颊流下来，她像是吸入什么令她喜悦和性奋的东西，伸着舌头舔干净射到和流到嘴附近的淫液。

　　整体上纯属于那种给人感觉清澈透明的小美女，第一印象会很像是清纯系女高中生。

　　现在这样的美少女仰着的脸上挂着不少我的淫液，而她本人则露出发情般艳丽的表情，这幅画面实在太煽情了。

　　「纯......」

　　不知不觉间，我扶她阴茎软下去的动作停止了。

　　听到我的呼唤，也不知道我露出了的是什么样的表情，纯像是一瞬间情欲勃发到极致，将自己的浴巾给拽了下来。

　　「奈惠真是太色了。」

　　听起来好像是抱怨，但其实只是娇嗔罢了。

　　然后纯跪了下来，视线与我的扶她阴茎平行。

　　「这样看还蛮可爱的。」

　　下一瞬间，我有点反应不过来发生了什么，其实也可以说我对发生在眼前的事实产生了一种超现实的错觉。

　　纯亲吻了我扶她阴茎的前端。

　　我的扶她阴茎除了我自己外，只有母亲用手撸过，它从未接触过柔软又带着点湿润的嘴唇。

　　只是轻吻了一下，开始的猝不及防，结束的也太快，我像是被施了定身咒般一动不动。

　　「先说好哦，虽然想象过，但我从未实际口交过，所以不保证很舒服。」

　　纯似乎羞涩到不敢抬头看我，从我俯视的角度看下去，纯就连两个耳朵都完全红了。

　　然后纯伸出香舌，舔了一下还有些淫液的扶她阴茎。

　　毫无征兆的——爆炸。

　　冲击路不亚于高潮，我瞬间感觉大脑一面空白，只有纯舔舐的时候湿濡的感觉还留在扶她阴茎上。

　　从出生到现在从未有过，这种迅捷甚至吓的纯身体抖了一下。

　　就跟画面缺少了几帧，我两反应过来的时候，扶她阴茎勃起到最大最硬的状态，直接将纯的嘴角给挤住。

　　「诶？」

　　纯愣了几秒才明白发生了什么。

　　「被我舔就这么兴奋吗？」

　　纯抬起头仰视着我，

　　「哇哦，奈惠，你的表情.....太H了。」

　　一边说着一边将扶她阴茎的前端给含住，吮吸了起来。

　　不光像是吃冰棍那样吸吮着，她的小舌头还笨拙的摩擦扶她阴茎的最前端。

　　这一次她没有害羞的不敢看我，而是边为我的扶她阴茎口交边窥探着我的表情，似乎研究怎样能让我更舒服。

　　「啊~~~❤，纯、纯，太舒服了，太刺激了......」

　　不仅仅是纯柔软而湿润的口腔让我的扶她阴茎感受到前所未有的舒适，带着性奋却色情的表情仰视我的纯给予的视觉冲击更大。

　　被清纯的少女意乱情迷又色情的脸给盯着，刺激了我施虐心，我有种想狠狠的插进纯嘴里最深处的冲动。

　　「唔~奈~惠❤~」

　　纯吮吸着，眼神渐渐迷茫起来：

　　「肉棒好好吃❤，唔唔~一直在流色情的液体，唔~都是奈惠的味道......」

　　纯将嘴打开一些，用舌尖在我的扶她阴茎前端画圈，口水混合着扶她阴茎少量渗出的淫液从嘴角流下来。

　　只不过给我口交，纯似乎也忍耐不住，臀部微微的前后晃动。

　　扶她阴茎穿来的快感一波一波的冲击着我的大脑，让我不直觉的仰起头，腰部向前挺。

　　「纯的嘴里太舒服了❤，要、要射了~」

　　我能感觉到自己的下体在酝酿风暴，即将达到临界点。

　　纯似乎也感觉到我要爆发，伸出双手抓住我的翘臀，猛的将扶她阴茎全部含在嘴里。

　　根据的我的经验，我的扶她阴茎相比男性普通尺寸而言稍微短一点，但因为毕竟不是真的肉棒形状上有区别，并不是头大身子细，而是一般粗细，相对而言粗一点，纯似乎整个含下去有点辛苦，发出闷闷的声音。

　　就这一下让我的扶她阴茎的最前端触及到软肉部分，没搞错的话应该是纯的喉咙处。

　　异样的刺激和纯的深喉口交让我腰往后一拉，身体前倾，无意识的按住纯的脑袋两侧。

　　纯使劲的抓住我的屁股向自己方向拉，似乎深怕我一下子将扶她阴茎给抽出去。

　　另外纯的嘴也以绝大的吸力努力着，这让她姣好的脸庞都变了形。

　　不过其实这只不过是一个前置动作，紧接着我的腰用力的向前挺，一下子插入纯的喉咙，扶她阴茎在纯的嘴里射了。

　　同时我的阴道里也挤出了很大的一团，等我察觉到的时候已经冲出阴道直接掉在地上。

　　那不是水滴落地的声音，而是一个水团，虽然不大，但落地的声音异常响亮。

　　腰部随之开始抽搐，努力的一次又一次顶的更高。

　　我整个人绷紧，脑袋大大的后仰：

　　「呀啊啊啊❤——！」

　　发出尖嚎般的浪叫，扶她阴茎一下接一下的将淫液注入纯的喉咙，阴道也一下接一下的挤出淫液直接掉落在地上。

　　纯一边「呜呜」着，一边发出响亮的吞咽声，最终抵不住我实在射的太多，终于张开嘴咳嗽起来。

　　盛大的高潮不但夺走了我的意识，也抢走了我身体的控制权。

　　终于射到没东西可射，喷到没淫液可喷的时候，高潮才算结束，但余韵依然掌控着我的肉体。

　　我就像是全身麻痹，保持的挺腰射出的动作缓缓的倒了起来。

　　「咳咳，」

　　跪在地上不停咳嗽的纯发觉我直挺挺的倒下去，吓了一跳，顾不上把手里咳出来的我的淫液喝下来到我身边，

　　「奈惠、奈惠，你怎么了？怎么了？」

　　明明这种倒下去的方式应该会摔疼我，但我真的似乎全身麻痹了，只有高潮余韵在体内肆虐，丝毫没有疼的感觉。

　　看着嘴角还有我淫液流下来的纯，我感觉自己虚弱的笑了笑：

　　「纯的嘴穴太舒服了......」

　　话语没有经过脑子思考就直接冒了出来，纯娇羞不已，拍了一把我既然仰躺在地上也很高的胸部：

　　「真是的，奈惠太色啦。」

　　我硕大的乳房像巨大的果冻「噗纽」的摇动着。

　　「我从没有射的这么爽过。」

　　纯有点傻眼，

　　「总觉的看着奈惠的魔乳听这种话跟做梦一样。」

　　「超现实的感觉吗？」

　　我大概能理解纯的感受。

　　「嗯，」

　　纯点点头，脑袋凑到我的脸前，

　　「但是，很高兴第一个使用我嘴穴的是奈惠呢。」

　　纯的眼睛亮晶晶的让我有点着迷，

　　「剩下的穴也可以给我用吗？」

　　纯凑的更近了，我已经直接可以看到她眼睛里我的身影。

　　「当然可以，只要奈惠要的话。」

　　纯伸手到自己的下体摸索了几下，然后举到我眼前。

　　「你看，只是给奈惠口交我就湿成这样了。」

　　伸开的手指之间，一条细细的拉丝连接着两根手指。

　　我一伸脖子，啊呜一口将两根手指一齐含在我嘴里。

　　奈惠微微一惊，但很快就顺势并拢，直接用手指在我嘴里抽插了起来。

　　我努力着吮吸着纯的手指，还用舌头去舔它们。

　　纯的淫液似乎比我的要浓稠一点，我倒也用手指抠我自己的小穴，但从未出现过拉丝的现象。

　　「我如果也是扶她就好了呢。」

　　纯突然有些羡慕的说道。

　　这让我不知道该怎么回答，只能更加淫靡的吸吮纯的手指。

　　纯这时表情一荡，翻身跨坐在我身上，从我的嘴里抽出手指。

　　「奈惠，可能有点难受，但我忍不住了。」

　　纯抓住我硕大的乳房，提起臀，将已经涨大的乳头对准了自己的阴蒂。

　　咦？这是要干什么？

　　在我还有些疑惑的时候，纯用自己的阴蒂抵住我的乳头，在我的乳房上开始摩擦自己的阴部。 

第023章 扶她的打断
[第023章 扶她的打断] by 森予

　　说起来这种姿势其实并不舒服，对我而言。

　　尤其是虽然纯注意了，但另外一边的乳房被她的大腿压的有些难受。

　　但纯异常的兴奋，一只手始终捏起我的乳头摩擦自己的阴蒂，另外一只手则按住我乳房的上沿，尽量贴近自己的阴户。

　　不过这个场面令我性奋和陶醉。

　　乳房被按压成淫靡的形状，乳头竟然跟阴蒂连接在一起，这是我从藏在屋里的A书里都没看过的场景。

　　如果只是骨架的话，我和纯其实没差多少，只不过似乎我身上的肉更多一点，脂肪嘛......更多。

　　不过这不意味着纯是个瘦小的女孩子，相反按照一般标准而言，正因为肉少，某些部位视觉效果更突出，比如胸部。

　　现在纯的美乳正随着她的身体晃悠着。

　　我吞了吞口水，抬起胳膊，用手抓住。

　　差一点点可以一手掌握，如果换成男生的手应该做的到。

　　手感很好，弹性比我的还强，我用力捏下去。

　　「不、不要，奈惠......」

　　嘴上虽然这么说着，但纯却身体前倾，等于将美乳牢牢的放在我手心里。

　　我也不客气的用力，捏了下去。

　　很快，这对弹性极佳的美乳就将我的手指给推了回来。

　　我继续用力，反复这个捏下去又被推出来的过程。

　　「啊啊♡，奈惠，不要♥~~」

　　纯下体摩擦我乳房的动作更快了，而且由于自己分泌出的爱液，摩擦的也越来越顺滑，也已经不是用我的乳头抵着自己的阴蒂，而是用手捏着我的乳头左右摩擦自己的阴蒂。

　　跟我的浪叫不同，纯的呻吟更温和一点，却充满着诱惑力。

　　扶她阴茎早就硬了起来，不过我现在也顾不上，埋头专注玩弄纯的美乳。

　　纯的阴户温度渐渐升高了，并不只是因为摩擦，还有逐渐腾起的情欲。

　　「奈惠、奈惠、奈惠......」

　　不知不觉纯的呻吟已经不是单纯的声音，她用痴迷的语气喊着我的名字代替快要绝顶的感觉。

　　因为纯一条腿跪在我的身侧，而另外一条腿搭在我那边的乳房上伸直，实际上并不怎么方便用力扭腰。

　　我的手离开她的美乳，顺着身体两侧的身体曲线缓缓滑下来，目标不是蜂腰，而是......纯的弱点——臀部。

　　我用力的捏住了纯的臀肉，稍微使劲掰开一点。

　　纯倒吸一口凉气。

　　「呀......」

　　发出了甜美的尖叫。

　　纯的臀部形状不断变化着，被我卖力地揉着，她现在已经没法喊出我的名字，只能不成声的大声呻吟。

　　阴部温度高到仿佛喷射出甜美的热流。

　　我本能的察觉到差不多要到了。

　　纯即将高潮。

　　她显得渐渐狂乱起来，似乎脑子里除了快感已经没有任何东西存在。

　　疼。

　　突然一下，纯的双手使出了我身体能忍受的力道。

　　硕大的乳房被挤的好像小了一圈，乳头也被捏着以极高的速度摩擦着纯的阴蒂。

　　纯的阴蒂早就突破保护，像是一个小乳头似得鼓胀起来。

　　「！……啊啊♡、嗯！——呼啊啊啊♥……咿呜、哈啊♡……呼啊啊啊——！」

　　纯的身体猛烈的抽动，感觉她几乎是靠着下意识来保持手上的动作，迷乱的纯阴部流出的液体远超上次在自行车部室里的量。

　　良久，她像是才能控制身体般，缓缓的滑动着，软软的将头搭在我的胸上。

　　「占有了，奈惠的魔乳。」

　　露出满足的微笑，纯的下巴压在我的乳房上露出痴迷的表情。

　　下一秒，我们两个都呆住了。

　　——咦？！

　　纯下滑的身体不知道遵循了什么定律，就像是被命运牵引般，滑落到了我的下体处。

　　扶她阴茎跟正常的男性肉棒不容，男人的叫一柱擎天，也就仰躺的时候肉棒的头部对准天空，至少大体上是如此吧。

　　可我不管站着还是躺下的时候，扶她阴茎是几乎贴到腹部，虽然用手扶着它也能一柱擎天，可现在显然我没有做这种事。

　　也就是说，它正巧头部对准了纯。

　　然后吧，就顺利的进去了。

　　到底纯是怎么滑动身体才会让自己的阴道口正对我的扶她阴茎暂且不理，已经高潮过的纯阴道无论里面都湿润无比，插入似乎变成了顺理成章的事情。

　　而且因为她的淫液几乎流满了我的胸部，这顺势滑出去的力道还恰到好处，她的阴道将我的扶她阴茎整个吞下去了。

　　虽说我们已经预定了今天会发生这样的事，可毕竟那是想等到晚上，大家这会虽然互相玩弄肉体，但这最后一步是真没打算现在做。

　　总之就是我们都很意外。

　　「我、我刚刚去了，里、里面还很敏感呀。」

　　纯弱气的说道。

　　可她的身体似乎并不是这么想，我能明显感觉到她的阴道缩紧，将我的扶她阴茎给紧紧的夹住，而是那种感觉一圈一圈的箍起。

　　「不过我不想出来了。」

　　我一用力，坐了起来，纯等于跨坐在我身上，而我们的性器现在紧密的结合在一起。

　　「这和我想的不一样，我本来还想让奈惠更舒服的情况下进去的。」

　　纯小小的抗议着，用双手环住我的脖子。

　　我扶住纯的腰：

　　「没有弄疼你吧？」

　　我似乎从未发觉自己有处女膜，也不知道是意外破了，还是扶她都没有，但纯不一样，她可是真正的女孩子。

　　「对不起哦，奈惠。」

　　纯微微低头。

　　「为什么要道歉？」

　　「以前昏了头，想着带了玩具上学会怎样，结果不小心把自己的处女交给玩具了。」

　　纯哭丧着脸。

　　呃......我该怎么安慰她呢？

　　她嘴里的玩具应该是那些情趣玩具。

　　我自然知道是什么，也曾在Amazon上搜索过，大概了解过一些玩法，但是我却没什么兴趣，总觉的没啥意思，都是假货。

　　「也就是说，我是第一个进来的真货咾？」

　　我问道。

　　「自己的手指算吗？」

　　纯不知道是不是还处于高潮的余韵中，有点傻乎乎的问道。

　　「当然不算了。」

　　我让纯的身体更靠近我，她的美乳就在我眼前。

　　「反正我感觉吃亏了。」

　　纯不依不饶的扭动着身体。

　　「那我该怎么补偿你呢？」

　　我轻声的问道。

　　纯咬着嘴唇想了一会。

　　「刚才奈惠欺负了我的弱点，我也要欺负奈惠的。」

　　说实话，我们现在的姿势我吸纯的美乳还有可能，她想玩弄我的乳房就有些困难了。

　　看完露出为难的神色，纯贼贼的笑着：

　　「来，让我看看奈惠狂乱的样子。」

　　纯收回一只手，单手抱着我颈后，那只收回来的手则将我的右乳从下托起，将那鼓胀的尖端推到我嘴边。

　　「......奈惠。」

　　我愣了一秒，抽了口气，马上明白纯的意图——

　　「不行……这样子太…老公，不要啦……」

　　不禁挪动颤抖的唇，吐出表示拒绝的话语。

　　纯的这个动作，是要我吸自己的胸部，所以涨红了脸的我摇起了头。

　　……！

　　……绝对、不行……不、行……要是……做了、这种事……啊……！

　　尽管我如此告诉自己，但一见到纯不知何时露出绝不妥协，一定要逼我就范时的眼神——我的唇就背叛自己的意愿，服从了纯的要求。

　　刚吐出拒绝话语的嘴，慢慢依纯的要求接近自己的胸部尖端，要透过裹上一层纯的爱液、跟纯的阴蒂亲密接触过的胸部尖端，与纯的阴部来一次令人几乎神智错乱的咸湿间接接吻。

　　那巨大的刺激——

　　「——！」

　　造成前所未有的快感——仅仅用嘴唇含住而已。

　　「嗯……啊啊♡……哈啊、纯、纯……呀……啊♥……嗯呜……」

　　自己的嘴玩弄自己的乳头，然后还被人看在眼里，这种好像打破什么禁忌的背德快感让我陶醉。

　　舌尖轻舔，牙齿轻扯，嘴唇轻吸......画圈，拉直，压平......我将一切能想到的嘴唇玩弄乳头的方式展现给纯看，嘴里发出各种「吸溜」的下流声音。

　　纯睁大眼睛看着不顾一切展示自己淫荡和色情的我，渐渐的，她忍不住轻轻摆动腰肢。

　　就像是给我的扶她阴茎裹了一个又一个柔软的橡皮筋，然后将着一圈圈的橡皮筋来回在我的扶她阴茎上滚动，舒服到极致，爽的快过头了。

　　纯的里面竟然能做到这种事情，太不可思议了！

　　照这样下去的话，不需要狠狠的抽插，轻轻的摆动就足够让我高潮了，还是绝顶的那种。

　　「……嗯、啊……」

　　嘴里漏出了呻吟，更加卖力的玩弄自己的乳头，快感要冲破极限，将我化为欲望的努力，癫狂的淫荡母狗了。

　　纯也没好到那里去，她腰肢的动作明显开始渐渐加快，湿润的阴道也更湿润了，隐隐的在我扶她阴茎被动抽插的时候出现水声。

　　「叮咚！」

　　就在我们两个即将绝顶的时候。

　　门铃不合时宜的响了起来。

　　此时我们谁都顾不上这该死的打搅者，很有默契的无视它继续我们的缠绵。

　　「叮咚叮咚叮咚——！」

　　门口的是个混蛋！！！

　　没有得到回应，门铃被反复急促的按起来。

　　父母知道自己经常不在，深怕我在房间听不到，专门换的声音很大的门铃，现在真的是——你们搞什么嘛！？当时！

　　我决定还是不理，埋首于......

　　「奈惠，好像、好像有人叫你。」

　　纯大概比我更清醒一点。

　　嗯？

　　我无奈的竖起耳朵仔细听，隐隐传来「奈惠姐、奈惠姐」的声音。

　　啊——！

　　是庄磊。

　　梅姨的孙子。 

第024章 扶她的淫荡
[第024章 扶她的淫荡] by 森予

　　「小磊，等一下哦，我在洗澡！」

　　「哦！」

　　我大概能猜到庄磊来我家的理由，跟我早上起晚了直接去学校而没去梅姨那里吃早饭有关。

　　虽然还差一点我和纯都能获得满足，不过梅姨可是从小父母不在的时候就照顾我，不能因为自己的欲望就毫不理会。

　　得到庄磊很精神的答复哦，我稍微跟纯说明了一下。

　　善解人意的纯自然不会反对我们现在停下来，只是我两都需要穿衣服。

　　这里出现一个小小的难题。

　　我的话还好，毕竟是自己家，当然有衣服换。

　　而纯就麻烦了，她的衣服已经洗了，现在除了浴巾没东西穿。

　　庄磊虽然还是小学要毕业就要上初中的小孩子，可毕竟是男孩，不可能让纯穿着浴巾被他看见。

　　要不让纯在我房间里藏着？

　　可是我预计没错的话，可能需要陪庄磊去梅姨家一趟，那样的话就会把纯一个人丢在家里。

　　不忍心，同时也不想，我现在只想分分秒秒跟纯腻在一起。

　　「我穿什么好呢？」

　　纯在我想事情的时候已经拉开了我衣橱最下面的抽屉。

　　「啊，那个不......」

　　已经晚了。

　　纯惊呆的看着我放在里面各种不能给人看的衣物。

　　羞死人了。

　　「......奈惠，好漂亮哦。」

　　纯从抽屉里拿起一件我当时觉得好看，买来才发现不适用的小衣服。

　　当时是深夜频道火了一部神奇的里番，内容是机战，之所以火是颠覆了下机战这个概念，不是驾驶机甲端着武器、挥舞光剑互相攻击，而是性交，机甲性爱。

　　当看到射击极其女性化的机甲两腿之间变形组合出欧金金然后插入敌对机甲两腿之间，我表示大受震撼。

　　而机甲性爱会反馈到驾驶的女孩子身上，她们会变的乱七八糟，画面会一度在机甲性爱和变下流的女孩子之间切换，别人我不知道，反正对我而言——刺激。  

　　而女孩子们的驾驶服每个都是设计到精美性趣服装，随后推出了同款周边。

　　因为觉得既漂亮又淫荡，我花大价钱买了一件中意的。

　　实际上穿上之后，以我丰满的身材上半身的效果真的很不错，虽然有点自夸的嫌疑。

　　但是下半身的话......就很让人遗憾了。

　　如果我只是普通女孩的话应该也不错才对，但我是个扶她，下面多了一个扶她阴茎。

　　而这件衣服的开档部分中间还有一串珍珠，无论我如何努力，扶她阴茎都会把珍珠部分给挤到一边去，影响了整体的美感。

　　所以穿过几次之后我就将这件衣服束之高阁了。

　　而现在被纯一眼就看到并拿了出来。

　　「奈惠，我可以穿吗？」

　　基本上看到纯闪着光芒的眼睛我就知道她会这么说。

　　我当然不会介意纯穿我的衣物，就算是贴身都可以，而且这件还是我穿不了的。

　　「可以是可以，但是.......」

　　还没等我说完，纯就迫不及待的开始穿了。

　　算了，她高兴就好。

　　只见奈惠将这件衣服从两边折起来，当差不多变成普通内裤大小的时候，她先抬起一只脚穿过去，然后另外一只脚也穿了进来。

　　缓缓的提起之后，卡到裆部。

　　接着松开一只手，拿出另外一边的肩带部分，空着的手穿过肩带的后，用拿出肩带的手一口气提起，肩带落在她有些瘦弱的肩时发出轻轻的「啪」的一声。

　　另外一边如法炮制，整件衣服算是穿了个大概。

　　抛去琐碎的部分，这件动漫里的驾驶服算是一件设计精巧的高叉泳装。

　　纯首先需要调整的是胸口部分。

　　因为她的胸相对我要小一些，所以乳房被遮住的部分要多一些。

　　但无论她如何调整，半个乳房还是露在外面，松紧的材质还将双乳想中间聚拢，不过乳头倒是好好的挡住了。

　　然后是腰腹部分。

　　在乳房下方特意增强收束力的部分，将中间镂空的延伸到裆部、能遮盖住肚脐的最宽的带子两边穿的时候折进去的部分拉出来。

　　因为高叉一直开到胸两侧，所以还稍微有点费事。

　　最后就是裆部的调整。

　　延伸到裆部的布料在阴部又分开，中间有一串珍珠，穿的时候经常珍珠的位置是歪着的。

　　所以需要细心的展开卷起的开档，卡在大腿根部的同时将大阴唇稍微遮掩一些，接着是将珍珠部分放到最中间，也就是女性阴部的那道小缝上。

　　此时我凑过去，帮纯整理下她看不见的背部。

　　背部的话在菊花上方布料又连成窄窄的一道，之上只两根细长的布料从臀肉处直接连接到肩带，露了一些股缝和几乎整个背部。

　　我将穿的时候这两道横跨纯背部的布料扭曲和皱起来的地方给拉好展开。

　　这就算完成了基本穿着，还有些零碎的部件。

　　我从我的抽屉里都给找了出来。

　　将上身可以大概遮到乳头的装饰小上衣从纯的头上套下去抚平。

　　接着给她扣上有金属装束的细细的腰带，腰带上带着两根侧面连接的装饰带搭在纯的大腿两侧。

　　「嘶哈，奈、奈惠，这件衣服有点不妙呀。」

　　就在我拿着配套的手套、过膝丝袜和头饰时，纯发出了奇怪的声音。

　　「嗯？」

　　「这个，稍微动动就摩擦那里，好舒服的。」

　　扭扭捏捏的纯可以挺起一点腰，让我注意到已经陷入她阴部的珍珠。

　　小阴唇都兴奋的「吃」掉了一部分呢。

　　而且现在珍珠看起来都亮晶晶的，全被阴户上流出的淫液给打湿了。

　　「你不是喜欢露出嘛，岂不是正好。」

　　我带着宠溺的微笑，示意出抬脚，给她穿上一条过膝丝袜。

　　「咦？以后......我还能露出？」

　　「为什么不能呢？我又不是不知道你变态的性癖。」

　　我给纯穿上另外一条。

　　「可是、可是我们不是现在......？」

　　纯好像有些纠结。

　　我站起来，用一个短暂的舌吻打断纯。

　　「我爱你，纯，所以你的一切我都会接受。而且我承诺过，我会跟你一起变态的。你也知道，我其实很淫荡的。」

　　我拉住纯的手，覆盖到我的扶她阴茎上。

　　看着纯穿这么暴露性感的衣物，我又性奋了。

　　「奈惠，我也爱你。我的心永远属于你。」

　　纯回了我一个深吻。

　　「这些就算了吧。」

　　我将头饰和手套扔到了一边。

　　「可是外面不是还有......？」

　　「是啊，虽然才十一二岁，但只要是男的就可以吧？」

　　「可以是可以，但真的我就穿成这样？」

　　「嗯.....我想想。」

　　我又蹲下去从我的抽屉里翻了翻，找出一件跟这套驾驶服颜色相近的短裙。

　　衣橱最下面的抽屉里没有正常的衣物，这件短裙虽然不是透明的，但是非常非常短。

　　大概是连阴户的最下面都能稍稍露出一点的样式。

　　让纯穿上之后，我前后打量了一下。

　　「这样就行了。」

　　从我站起来的视线看去，裙子大概遮住了大腿根，后面的话因为纯的小翘臀顶起了裙子，所以能看到一点屁股。

　　纯照照镜子，

　　「这后面岂不是能看光？」

　　「你不就想让人看嘛。」

　　从背后抱住纯，我还稍微用扶她阴茎蹭了蹭纯的股缝。

　　纯发出可爱的声音，满脸通红，不解的问道：

　　「奈惠你怎么这么熟练呀？」

　　「因为我比纯还淫荡。」

　　我们又一次深吻，纯似乎有了感觉，娇喘连连。

　　纯的服装就这么定了。

　　「奈惠穿什么呢？」

　　其实我也不知道，看到纯这种淫秽的模样，我也有些控住不住自己，可是又不能穿平时一个人在家穿的那些。

　　我犹豫的时候，纯在我的抽屉里翻找了起来。

　　「既然是常年照顾奈惠的人的孙子，是不是应该给点杀必死当福利呢？就当你报答人家照顾你的恩情了。」

　　深怕纯现在因为激昂的情欲暴走，我赶紧说道：

　　「我可不能......」

　　「我知道，奈惠的欧金金要藏好。」

　　看来似乎不用我多说什么。

　　「那么，这样如何？」

　　看到纯手里的布料，我不解的发出「咦」的声音。

　　随后就算是抗议，也被纯将布料穿在我身上。

　　「呜，不公平。」

　　我的抗议只换来纯的调笑，

　　「不能只有我穿的那么羞耻呢，你就说朋友来找你试COSPLAY装好了。」

　　「我可不相信有人漫展上敢这么穿。」

　　「有哦，我甚至见过在隐藏的角落直接自慰给人拍照的。」

　　「诶？这么大胆？」

　　「世界很大哦，奈惠。」

　　「但这样实在太不舒服了。」

　　「没办法，谁让奈惠那里那么大呢。」

　　「哪有大，分明小才对。」

　　「......奈惠，你是不是对肉棒的大小有什么误解？」

　　「诶？」

　　「你的算大哦，虽然不是夸张的大罢了。」

　　「是这样吗？纯怎么知道的？」

　　「......我独自一人去过混浴。」

　　「哇哦！纯真大胆。」

　　「哎呀，只是去试试而已。」

　　「试试呀，就试了一次吗？」

　　「姆~~奈惠就知道欺负我，也、也就两三次罢了。」

　　「然后呢？」

　　「什么然后？」

　　「一群光溜溜的男人看着裸体的纯，总不会什么都不做吧。」

　　「......真是的，被人当做自慰的模特或者色图什么的啦。」

　　「被射了满身？」

　　「没那么夸张啦，也就三个罢了。」

　　「果然纯比我大胆呢。」

　　「那......下次要不要一起去？」

　　「可是我......」

　　「没关系，我们去远一点的地方，没人认识的地方，然后......我受不了的时候奈惠来满足我吧。」

　　「露出狂。」

　　「小淫娃。」

　　这样说着话，我和纯一面互相抚摸着身体，一面来到玄关前，再一次舌吻之后，我打开了门：

　　「抱歉，小磊，让你久等了。」

　　门外，是惊呆的小磊。 

第025章 扶她的刺激
[第025章 扶她的刺激] by 森予

　　「小磊好可爱呢。」

　　纯这会缠着庄磊，而庄磊则紧绷着身体都不敢看他。

　　正在烧水准备泡茶的我无奈的摇摇头，真是没救了。

　　刚打开门看见我们两时，庄磊就像是受到的惊吓。

　　眼睛睁的大大的，甚至感觉身体都开始打颤，跟被猛兽盯上的小兔子似得。

　　也是，突然遇到这样两个变态姐姐也难怪小正太会害怕的发抖。

　　纯早就偷偷将裙摆掀起，我看到庄磊虽然一直红着脸低着头，看是似乎视线是不是会飘向纯被珍珠摩擦的水汪汪的阴部。

　　其实我身上的装束看起来更夸张。

　　奈惠给我找的是一件将肩膀和胸部遮盖的严严实实的衣服。

　　但仅仅遮盖到胸部，从腰腹以下是有前后两条宽款的布料随意搭着而已。

　　本来还有一条类似子弹带一样的宽腰带会挂在腰间。

　　不过现在被纯弄的紧箍在我臀部，宽宽的腰带正好能将我挺起的扶她阴茎给挡住。

　　这样只是看的话就像是没有扶她阴茎的存在，可以也能显而易见的让人知道连内裤都没穿。

　　我和纯都没穿内衣，所以庄磊第一次看到我真实大小的胸部眼睛都挪不开。

　　而我想他应该已经发现立起的乳头，毕竟我身上的衣服很薄。

　　纯的胆子太大了。

　　不过也必须承认，玩露出的话她比我经验丰富太多。

　　很刺激。

　　被庄磊盯着胸部和裸露的身体侧面，尤其是很清楚的知道他能看出来我里面什么都没穿，羞耻感刺激之下让整个人都变敏感了。

　　只能以烧水的名义暂时离开庄磊的视线，因为我不小心偷偷轻微高潮了，射到了自己的下乳上，总要清理清理。

　　真是的，纯就喜欢捉弄人。

　　平缓了一下心情，正好水也开了，我泡好茶后过去纯庄磊那边。

　　「你们两，茶。」

　　纯还在调戏庄磊，让我都有点可怜了。

　　「奈、奈惠姐，你们、你们为什么穿成这样啊？」

　　庄磊更熟悉我，所以下意识的向我这边靠了靠，但看到我坐下几乎等于身上就放了两根布条，他又不好意思的挪开视线。

　　「学校里有COSPLAY活动，我们正在试衣服，怕你等久了着急，所以就直接穿着出来了。」

　　我微笑着享受庄磊想看又不敢看的局促表情。

　　「可你刚才不是说在洗澡？」

　　「是啊，女孩子换衣服很费体力的，我们两都出汗了。」

　　「诶？是这样的吗？」

　　作为男孩子的庄磊当然搞不清楚我说的真假。

　　「小磊哦，是不是姐姐们穿的不合适呢？」

　　纯此时装作很沮丧的样子。

　　庄磊马上慌了神，面对纯低下头：

　　「没有！绝对没有！非常合适！很漂亮，也......性感......」

　　最后声音低了下去，庄磊越发的脸红起来。

　　「呀！小磊好可爱！」

　　纯激动将庄磊抱在怀里，将他的头埋在自己的乳沟中。

　　「是啊，小磊一直很懂事呢。」

　　我不甘示弱的从后面将庄磊和纯一起抱住。

　　背部受到我胸部挤压的庄磊抽搐了一下，我瞪了纯一眼。

　　纯做出俏皮道歉的小动作，我只能没好气的撇撇嘴。

　　真色。

　　庄磊被两个胸部前后夹击，陷入了不能呼吸的境地，最终还是忍耐不住挣扎起来。

　　我和纯也有默契的稍微离开他一点。

　　基本上能确定庄磊也喜欢这样的艳遇，假如他露出一丝不高兴的话，我肯定会让纯停下来。

　　「对了，那是梅姨做的吗？」

　　庄磊是提着一个食盒来我家里的，一看我就知道里面是梅姨的手艺。

　　「姥姥说你早上也没来吃，有不少剩下的，然后又做了点，晚饭你就不用自己做了。」

　　谈到正事，庄磊的态度稍微正常了点。

　　「哎呀，头疼呢，人家本来想尝尝你奈惠姐料理的手艺。」

　　也不知道纯是真的遗憾还是假的，吮着手指盯着食盒。

　　「你可有口福了，梅姨的手艺比我不知道高了多少。」

　　反正也没开始做晚饭，我不会浪费梅姨的心意。

　　「那是，我姥姥的手艺到餐厅做大厨绝对没问题。」

　　庄磊有点得意起来。

　　「哎哟，那我可要好好尝尝呢。」

　　「那个......」

　　庄磊看向纯，似乎想说什么，但是又卡主了。

　　「叫我纯姐就可以了。」

　　似乎纯比我更能猜透庄磊的心思。

　　「纯姐？」

　　庄磊稍微疑问了一下，然后问道：

　　「纯姐晚上不回家吗？」

　　我理解庄磊的疑问呢。

　　纯姐——蠢姐，现在纯看的是有点蠢呢。

　　「不回去哦，我有很多事情要跟奈惠体验呢。」

　　纯看向我，脸上荡漾起下流的笑容。

　　怎么感觉才刚刚开始交往，纯就放飞自我了呢？

　　这到底是谁的错？

　　我不禁开始思考这个问题。

　　「小磊，你该不会是不想让姐姐吃你姥姥的料理吧？」

　　纯故做可爱的两个手指顶在一起，然后微微晃动身体。

　　结果双乳正中央露出的大片白花花的胸部晃动的庄磊眼睛都直了。

　　「没、绝对没有的事，纯姐。」

　　「好开心，小磊真好。」

　　纯雀跃的好似情窦初开的少女。

　　我已经不知道该说什么了。

　　这前后的反差......有点大了点吧？

　　「对了，小磊，你吃了没有？要一起吃吗？」

　　纯歪着脑袋可爱的问道。

　　感觉庄磊已经上了她的当，忙不迭红着脸点头：

　　「我吃过了，纯姐。」

　　纯啊，你玩弄正太的心有些过了哦。

　　我用眼神向纯表达了我的意思。

　　纯可爱吐吐舌头。

　　大概是告诉她知道，会收敛些的。

　　「那我和奈惠吃饭的时候你岂不是很无聊？」

　　纯假装仔细思考了一会，然后问我：

　　「奈惠，有什么可以解闷的吗？」

　　我静静的看着纯表演，相当配合的回了句：

　　「不然玩玩游戏或者看看电影什么的？」

　　「不错耶，有什么推荐吗？」

　　我向着电视柜的方向努努嘴：

　　「你自己找找看了。」

　　真是让人好懂的暴露狂。

　　纯当然打蛇随棍上，站起来，丢给我一个「奈惠真好」的眼神走到电视柜前：

　　「那我看看哦。」

　　跪趴到地上，拉开电视柜的抽屉，俯下身去。

　　庄磊的鼻息一下子就加重了。

　　纯穿的超短裙本就没有遮挡身体的作用，现在她翘起的屁股正对着庄磊，下体的情况让人一览无余。

　　湿漉漉的阴唇将珍珠咬在其中，不仅如此，勃起的阴蒂现在也被珍珠给压住，还有微微张合的菊花里也陷进去半个珍珠。

　　不知道在翻找什么的纯还有意无意的摆动着腰肢，湿漉漉的珍珠在女生的赤裸的阴部左摇右晃摩擦女性敏感的部位，这画面对庄磊而言实在是太过刺激了。

　　只见庄磊身体微微前倾，目光就像是被吸住了似得一眨不眨的盯着纯的下体。

　　我稍微瞄了一眼庄磊的双腿之间，似乎已经搭起一座小小的帐篷。

　　真该死，纯做过火了。

　　这同样对我有着绝大的吸引力。

　　我的阴道擅自的蠕动起来，渴望着被塞满，而扶她阴茎也硬的发疼，想要狠狠的贯穿纯的体内。

　　搞什么嘛！

　　纯难道想让我跟庄磊都忍不住然后狠狠的蹂躏她吗？

　　谁知道这样还不够，纯竟然一脸潮红的扭头对我说道：

　　「找不到哦，奈惠来帮帮忙嘛。」

　　诶？她想干什么？该不会因为露出的嗨起来忘记我如果跟她一样的话庄磊可是能知道我是扶她的事实。

　　见我默不作声，纯爬起来到我身边，悄悄在我耳边说道：

　　「别担心，腰带卡的位置我仔细看过，不会暴露的。」

　　我忍不住脱口而出：

　　「真的？」

　　纯肯定的点点头，

　　「放心吧，就算是暴露了我也有办法让他不会说出去。」

　　我还是有点犹豫，但奈惠拉住我的手：

　　「帮我一起找找嘛，奈惠。」

　　这话显然是说给庄磊听，我不由自主的看向他。

　　就见庄磊也像是着了魔似得，竟然说了句：

　　「拜托你了，奈惠。」

　　这小子，明知道我下面什么都没有穿，就这么想看吗？

　　「小孩子很好哄的。」

　　在纯的蛊惑下，或者是我内心的渴望中，我就被纯这么拉着一起来到电视柜前，和她一起趴下，撅起翘臀。

　　本来我直接这样趴下的话，后面长布条还能折腾朱中间，然而此时已然性奋起来的我哪里会理会这些。

　　很有技巧的在趴下的同时斜了一下身体，根本用来遮掩身后的长布条滑过我的翘臀，从我的腰坠到身体侧面。

　　「嘤~」

　　仅仅这样，我就露出微微的呻吟。

　　很明显的察觉到庄磊的视线狠狠的刺到我的双腿中间，我的阴部一下子就自己打开了，甚至阴道都狠狠的收缩了一下。

　　然后庄磊似乎好好的打量了一番我的翘臀，让我的阴部和扶她阴茎都泄出一股淫液。

　　好刺激！好舒服！好有感觉！

　　很久没有将自己羞人的地方展示给异性了，让我一下子回忆起初中时做荒唐事的感觉，被众多的视线注视下差点烧坏脑子变癫狂。

　　同时我还是有些担心，担心庄磊发觉我是扶她。

　　所以我稍微的扭头，像是要跟纯说什么似得用眼角余光窥探庄磊。

　　然后我看到了，庄磊解开自己的短裤，手伸进去正在上下搓动。

　　他、他正在就着我和纯淫荡的下体打飞机？！

　　啊——不行，这样下去会疯掉的。

　　纯这时轻轻的用肩膀靠住我的肩膀，

　　「奈惠，你的表情好H。」

　　「没、没办法，被异性当成手淫的对象，太刺激了。」

　　「诶？」

　　纯也稍微看了庄磊一眼，

　　「真的耶，裤子都脱掉了。」

　　「不行了，纯，我高潮了，我的小穴甚至可以感觉到肉棒的热量。」

　　我双臂一软，彻底的趴下。

　　「我也快了。」

　　纯的脑袋凑过来，我们自然而然的开始舌吻。

　　现在没人理会之后怎样了，三个人的喘息在室内响起。 

第026章 扶她的颜射
[第026章 扶她的颜射] by 森予

　　「啊啊啊嗯！啊、啊，不行了！」

　　「唏！呼、呼啊啊啊嗯！要去了！」

　　我和纯都因为被庄磊盯着不停流出淫液的下体手淫而刺激的快要达到高潮。

　　虽然下意识的会尽量压低音量，可惜在这样的室内并没有卵用。

　　庄磊肯定已经听见了，我们两个姐姐下流又淫荡的呻吟。

　　可如今我两都不会去在意这个问题，反而因为察觉到自己淫荡的娇喘被异性听到而更加刺激和性奋。

　　终于，

　　「啊啊啊♡嗯嗯嗯❤啊啊啊♥——！」

　　在好久未体验到的快感之中，我爽快的高潮了。

　　同时，

　　「呀啊啊啊♡~去了去了~呜咦咿♥~被当成手淫配菜丢了呀~❤」

　　纯也混胡言乱语的丢盔弃甲了。

　　「姐姐、姐姐、姐姐的~的屄~射了——！」

　　庄磊似乎也到了极限，小肉棒被握在自己手里，射出的精液甚至有几滴落到我和纯的脚上。

　　室内一时之间安静了下来，只有我们三个人喘气的声音渐渐平缓下来。

　　糟了！

　　做过头了！

　　怎么办？怎么办？怎么办？

　　我微微抬起视线看向纯，发现她脸上也是纠结的表情。

　　看样子我们两个暂时从情欲的漩涡之中取回来了冷静。

　　可是我两现在还是撅着屁股的糟糕姿势，又不敢乱动。

　　「就假装什么都没发生过如何？」

　　纯小声的提议道。

　　「诶？可以这样吗？」

　　我有点觉得不可思议。

　　「大概......行吧，试试看呗，然后看小磊什么反应再说。」

　　我也想不到其他办法，只能暂时先听纯的。

　　「哎呀，这个应该不错呢。」

　　纯随手抽出一张光碟。

　　「呵呵，纯的眼光不错呢。」

　　我也假惺惺的说道。

　　我们两顺势站起来。

　　一扭头，庄磊正慌慌张张的提裤子：

　　「别、别看这边。」

　　结果一扭身，露出可爱的小屁屁。

　　纯一个箭步来到他身边：

　　「咦？小朋友，你怎么把裤子脱了？是想让姐姐们害羞吗？」

　　庄磊都顾不上提裤子，赶紧用双手护住自己的裆部。

　　「我、我没、不是......」

　　小家伙着急的眼泪都在眼眶里打转了。

　　「别欺负他了。」

　　我自知理亏，只能出声阻止纯。

　　然后来到庄磊的另一边。

　　「小磊，刚才什么都没发生哦。我们什么都没看见，你也什么都没看见，对不对？」

　　我诱导着庄磊。

　　庄磊看看我，又看看另外一边的纯，咬咬牙点头：

　　「嗯......」

　　成了！

　　看这反应大概是没察觉我是扶她，然而这么羞人的事情以他的年纪应该也不会到处乱讲，这件事就这么......

　　「......但是......」

　　嗯？怎么还有但是？

　　我诧异的看着咬着嘴唇好像下定什么决心的庄磊。

　　「......我还有点不舒服。」

　　这家伙、这家伙真的是——得寸进尺！

　　庄磊狠下心来移开护住裆部的双手，那里有根硬的直直的男性的肉棒。

　　是因为精力旺盛吗？还是说我和纯的下体淫荡到实在太诱人呢？

　　刚刚射过一次的庄磊的小肉棒又变得硬梆梆的。

　　很想直接拍这小子脑袋一巴掌，然后训斥几句。

　　可是我像是被吸引了似得，缓缓的跪了下去，盯着眼前比我扶她阴茎小一圈的男性的肉棒。

　　被包皮包住一半的龟头，隐隐浮现的青筋，似乎预示着这根肉棒未来可期。

　　现在嘛......勉强也能一用。

　　我好像妖艳的舔了一下嘴唇，又好像没有，脑子有点乱，似乎除了眼前的肉棒什么都无法思考。

　　纯的一根手指在这个时候出现在庄磊小肉棒的上方。

　　轻柔的指腹轻轻的压到肉棒的最前端，然后顺着形状慢慢的滑向根部，同时带着小恶魔一般的艳丽笑容问道：

　　「小朋友，太贪心了不好哦，你也不怕撑死自己？」

　　庄磊执拗的回答：

　　「可是真的难受，不想只有一次。」

　　纯这时看向我：

　　「奈惠，怎么办呢？」

　　「我......」

　　我犹豫着。

　　只不过犹豫用上面嘴还是下面嘴，现在的话可以用前面的长布条遮住，想必庄磊也不敢掀开。

　　我的犹豫让两人会错了意。

　　庄磊有些弱气的问道：

　　「真的不行吗？」

　　纯似乎也有想放弃的意思：

　　「实在不行的话，我......」

　　「不用！」

　　我坚定的拒绝，然后将庄磊一把推倒，让他以半躺的姿势倒在沙发上。

　　我半跪在沙发前，庄磊双腿在我身体两侧。

　　我的个头在女生之中不算矮的，庄磊毕竟才十一二岁，比起我矮小一些。

　　尤其是他现在处于半躺的状态，我可以直接俯视他以及他竖直的小肉棒。

　　「奈、奈惠姐，有点、有点可怕......」

　　大概是我的眼神侵略性太强了吧。

　　我不否认刚才虽然高潮可是不够满足，所以此时情欲勃发的有些厉害。

　　但主要还是因为庄磊刚射了一次留下了浓烈的味道。

　　男性精液的味道还蛮奇特，跟自己射出来的淫液不同，我的味道更偏向于女性的爱液。

　　这种腥臭和骚酸结合的味道在平时实在让人谢敬不敏，但情欲被激发后，能很神奇的刺激感官，无论是嗅觉还是味觉都会受到奇怪的影响。

　　味道还是那个味道，但就是让人有欲罢不能的错觉。

　　此时已然情动到一定程度的我，很自然的低下头，俯下身体，含住了庄磊肉棒头。

　　「嘶——」

　　庄磊发出倒吸一口凉气的声音。

　　被我含进嘴里的肉棒头先被我的舌头整个舔舐了一遍。

　　「呀，奈惠好大胆。」

　　纯一边发出虚伪的惊讶之声，一边贴近我，半趴在我的背上。

　　我不是第一次给男性口交，虽然曾被教导过的技巧连同模糊的记忆忘却了，可是我的嘴似乎早就被好好的教育过，很自然的知道应该怎么做。

　　舔舐了几遍，将残漏在肉棒头上的精液都用我的唾液替换过之后，我伸出双手。

　　一只手握住庄磊肉棒的根部，一只手捏轻轻的握住他的肉棒下的肉袋。

　　握住根部的手轻轻向上用力，让肉棒的下面尽量的露出来。

　　那只手则沿着肉袋上的褶皱，轻轻的滑动着。

　　探出舌尖，用肉棒下面的根部轻轻往上舔。

　　当舌尖来到冠状沟和系带交汇的地方时，我突然舌尖用力，并快速的撩拨了几下这个位置。

　　果然，庄磊整个腰痉挛起来。

　　「很舒服吗？小磊。」

　　我轻轻的用舌头搔弄着肉棒头的的表面，媚眼如丝，抬起视线看向一脸舒爽表情的小磊。

　　「太、太舒服了，那里。」

　　小磊的回答很诚实，我轻笑一下，又一次将舌尖滑到刚才用力的位置，再一次的刺激他小肉棒敏感的部位，另外一只手包住肉袋，感受着里面两个紧缩的蛋蛋，轻轻的揉捏。

　　「啊、啊......奈惠姐......」

　　庄磊不由自主的发出类似女人的呻吟。

　　看到他可爱的反应，我开始转动舌尖，在整个含下肉棒头后在冠状沟内滑动。

　　每一次经过最敏感的交汇处，庄磊都会下意识的挺腰。

　　「哇哦，奈惠好熟练哦，不愧是小淫娃。」

　　纯的声音很低，而且我感觉似乎她有些发情了。

　　果然，她的手在这个时候探到我身下，将那根藏住我扶她阴茎的宽腰带向上一推。

　　我心里一惊，她就已经一只手反握住了我的扶她阴茎，开始有些生疏的撸起来。

　　舒爽的感觉让我不由自主的发出「啊」的一声，将庄磊的肉棒含的更深了一点。

　　但也没有很深，只是超过冠状沟一些而已，一边吞吐小肉棒的同时，也没忘记利用舌尖快速的舔系带，就像是舔圆筒冰激凌一样。

　　「哦、哦，奈惠姐、奈惠......这太舒服了......」

　　这小子已经舒爽到没大没小了，要稍微惩罚一下。

　　含下庄磊的小肉棒时，我用嘴唇包住了牙齿，怕弄疼他，此时只能拿上颚来摩擦他的肉棒头。

　　庄磊猛哼一声，双手按住了我头部两侧，催促着我快一点。

　　可我并不想如他所愿的前后动头部，反而轻微的左右旋转，庄磊的双手很快失去了力气，变的随我玩弄。

　　「啾……啾嗯、嗯呼……啾噗……」

　　湿润摩擦的声音从我的嘴里发出来，稍微瞧了庄磊一眼，发现他已经闭着眼仰着头爽的飞起。

　　「嗯~嗯~嗯啊~❤」

　　身侧也传来的纯的声音，含着庄磊的小肉棒，瞥了纯一眼。

　　发现她已经动情到眼中似乎都出现了桃心，在玩弄我扶她阴茎的同时，也伸手按住阴部的珍珠使劲的摩擦。

　　此时庄磊的小肉棒又大了几分，在我的嘴里微微跳动了几下。

　　暂时顾不得纯，被她玩弄扶她阴茎的我也差不多了，我猛的将庄磊的小肉棒整个含到嘴里，打算来个深......喉？

　　好吧，失算了，毕竟庄磊还小，这个尺寸有点不够。

　　那么，

　　换个方式吧。

　　我不知道自己脑子里怎么突然闪过这种方法。

　　我用舌头包裹住小肉棒的系带部分，嘴巴圆圆的嘟起，缓缓的将小肉棒吸入嘴中。

　　因为用了点力，脸颊微微有些内凹，同时在吐出的时候让上颚反向摩擦小肉棒。

　　「啾……啾嗯❤、嗯呼……啾噗♡……」

　　嘴里发出的声音越来越大了。

　　「嗷、呼、哦、呼、哦哦......」

　　庄磊的呻吟声明显越来越大，随着我口交的动作腰部也配合的挺起放下。

　　突然他按住我的头部，使劲的挺腰，努力向我嘴里更深处探去。

　　要来了。

　　我一直抓着小肉棒根部的手食指跟拇指圈成O形，随着我加快的吞吐的速度贴到我嘴边，另外一只手始终不忘轻轻抚摸他的蛋蛋。

　　「奈惠姐，要出来了！」

　　「啵」的一声，我没有让庄磊直接射到我嘴里。

　　而是张开嘴，一边帮庄磊撸一边让他射到我的面部。 

第027章 扶她的女人
[第027章 扶她的女人] by 森予

　　「奈、奈惠姐，对不起！」

　　看到自己的精液撒到我的脸上还有张开的嘴里，庄磊似乎吓坏了。

　　「没关系啦。」

　　伸出舌头将嘴边的精液给舔干净。

　　「那小磊自己收拾一下，我带你奈惠姐去洗一下哦。」

　　纯将桌上放着的抽纸塞到庄磊怀里，有些着急的拉着我忘浴室走。

　　「纯？」

　　总觉的她的态度有点不对劲。

　　难道是吃醋了？

　　我有些心慌。

　　毕竟我跟纯现在已经爱人，当着爱人的面给别的男性口交，虽然只是小朋友，但会不会我表现的太淫荡了一点，其实帮庄磊手淫也是可以的吧。

　　可当我两进入浴室内，纯关上门就一只脚盘到我的腰上。

　　「奈惠，快，我受不了了，插进来，插我。」

　　抱着我的纯伸手到自己的阴部，将珍珠给拨到一边，分开自己的阴唇蹭到我的扶她阴茎上。

　　一脸饥渴表情的纯淫荡的扭动着自己的腰，用自己的爱液将我的扶她阴茎给蹭的湿淋淋的。

　　这种情况下我的扶她阴茎很快恢复了精神。

　　被纯的热情感染，我的情欲又抬起头，很自然抱着纯的腰直接插进她的阴道。

　　「呼——♡」

　　纯发出满足的声音，妩媚的看着我。

　　「果然，被奈惠塞满真的很满足。」

　　「纯......」

　　我什么话都没有说，温柔着喊着她的名字，将嘴覆盖到她的嘴唇上。

　　我们激烈的拥吻，彷佛想将对方吸进自己的身体里。

　　两对乳房也挤压到变形。

　　我缓缓的开始耸腰，在纯的体内慢慢的进出。

　　「啊♥~啊啊~嗯啊~」

　　纯像是舒服极了，立刻发出呻吟。

　　「纯，你缠的我好紧。嗯~♡」

　　纯阴道内的感觉跟我的不同，我的有点像是夹住，她则是全方位缠绕。

　　这样的话我抽插会有点稍微费事，可是扶她阴茎到来的快感却倍增。

　　毕竟我的并不是男性的肉棒，而是变异的阴蒂。

　　它可是顺身上下到处都是敏感点，布满着神经末端，这样被整个包的紧紧的，刺激程度轻松超过真正的肉棒。

　　努力着摩擦着纯的阴道，两个人都发出呻吟，而纯渐渐的知道配合我抽插的动作，会在我抽出的时候松一下阴道，等我进入再夹紧，不仅让我舒服到娇喘连连，而且体会到前所未有的快感。

　　「嗯啊啊♡！奈惠、奈惠、奈惠……呃啊啊啊♥！我让你舒服了吗？」

　　「呀啊唔啊……啊，啊♡！当然，纯、纯最舒服了。」

　　我一只抱住纯翘起的大腿根部，一只手抱住她的腰，而纯双手环在我的颈后，张开嘴，送上香舌。

　　我保持着抽插纯体内的动作，尽量的伸长脖子。

　　这个时候，我那达到魔乳级的巨大乳房就显得有些碍事了呢，让我跟纯无法亲嘴，只能舌头在空中纠缠起来。

　　「嗯啾……啾噗……」

　　娇吟之中，我们两个的舌头也发出淫秽的声音。

　　同时胸部被互相挤压着，偶尔乳头跟乳头互相蹭一下让我两都会打个哆嗦。

　　渐渐的，我抽插的动作越来越大，速度也渐渐加快，纯已经没法向我献上香舌，只能嘴微张着，舌尖偶尔露在外面，随着我进进出出的动作无力的甩头。

　　「奈、奈惠，啊啊♡，不行、不行了，嗯嗯♥，被你操的快飞、飞起来了，呀啊啊❤......」

　　「那就飞起来吧，嗯嗯❤，我们一起.......」

　　「呀——就是那里，最舒服了，嗯啊啊❤，奈惠，使劲顶那里，呀啊啊♡，舒服死了，要去了呀~~」

　　「我、我也要忍不住了，呜哇，呜呜❤~嗯~一起、起，纯~唔——♡」

　　浴室内充斥着我和纯的淫声浪语，还有人体跟人体撞击的「啪啪」声，偶尔从我们肉体交合的部分发出「噗哧」的水声。

　　脚下的地面已经我两混合在一起淫液给打湿。

　　两人的身体产生痉挛，由于快感过度强烈，眼睛滚落了泪水。

　　在我有如给予最后一击的猛力一顶之后。

　　我们敏感的感觉器官终于突破了极限。

　　「咿唔唔唔嗯嗯嗯❤！！」

　　「呼啊啊啊哦哦哦❤！！」

　　我的扶她阴茎将大量的淫液射到纯的体内，而纯的体内似乎也有大量的淫液迎面而来。

　　同时我的阴道内一股淫液直接流淌到地面上。

　　我松开纯的腿，纯喘息着抱着我不放，我也缓缓的靠到墙上，看着自己硕大的乳房被纯的乳房压变形。

　　「满足了吗？老婆。」

　　我带着有些调笑的语气问道。

　　「还可以，老公。这下我就彻底成为你的女人了。」

　　纯很带着满足的语气。

　　「是啊，以后我就是你男人了。」

　　「那......我是你第几个女人呢？」

　　纯伸手拨拉着从她体内滑出来的扶他阴茎。

　　刚滑出来的时候，纯体力流出了大量淫液，现在她的大腿内侧到小腿内侧整个亮晶晶的。

　　「第一个。」

　　我毫不犹豫的说出来。

　　没错，别看我无论是嘴、小穴，还是菊花、腋下、腿弯什么的都不是第一次了，但是我的扶她阴茎是真正的第一次插到女生的体内。

　　纯的的确确是我第一个女人。

　　「咦？」

　　纯震惊的抬起头看着我。

　　「......真、真的？」

　　面对她不可置信的表情，我微笑着：

　　「真的。」

　　「没、没有骗我吧？我不介意的，不介意自己不是第一次的。」

　　「真的没有骗你，虽然其他地方不是了，但那里是真的第一次插进女孩子的体内。」

　　「那.....男人呢？」

　　「......没男人喜欢被插吧？而且插的话只能是......」

　　「真、真的是第一次呢......」

　　纯的眼角突然渗出了泪花。

　　我顿时慌了手脚：

　　「为什么哭呀？」

　　「我好高兴，我是奈惠第一个女人，真的很开心，我原本没想到的。」

　　纯的眼泪一颗接一颗的流下来，我既想给她舔掉，又不知道该怎么做，突然像是傻了似得。

　　擦了擦自己的眼泪之后，纯奉上自己的唇。

　　「奈惠，这辈子我都是你的女人，无论发生什么，我只会是你的女人。」

　　「啊，我也是，只属于你一个人的......扶她，不管发生什么。」

　　我们只是将唇压到一起，并没有舌吻，因为这是我们的誓言。

　　很清楚两人都是淫荡的变态，怎么想以后都不可能有什么改变，反而会越来越堕落，就像刚才面对庄磊那样。

　　但就算是我们会坏掉，可是在内心的最深处，我们最宝贵的情感只会献给对方，不会是其他任何人。

　　这大概就是淫荡的扶她和露出狂变态的爱情誓言吧。

　　不指望被别人理解，只要我们自己知道就好。

　　「好了，我们也该收拾下出去了。」

　　互相拥抱很久，纯从我的怀里离开。

　　洗澡的话肯定是不行了，只是用毛巾擦干身上的淫液。

　　纯帮我调整好宽腰带，藏住扶她阴茎。

　　我则帮她调整好珍珠的位置，顺便摸了她屁股一把。

　　「奈惠，H。」

　　纯一脸羞涩的说道。

　　「你也可以摸我的。」

　　我一撩背后的身后的长布条，将光溜溜的翘臀朝着纯的方向翘过去。

　　纯直接一巴掌「啪」的扇到我的翘臀上，惊的我差点跳起来。

　　「干什么嘛，很疼的。」

　　「谁让奈惠的屁股那么漂亮的，看的我都自卑了。」

　　「哪有，纯的才好看呢。」

　　我们两个人互相调笑的来到客厅，庄磊低着头绷紧身体坐在原来的位置上。

　　「小磊？怎么了？」

　　我走过去问道。

　　庄磊抬头看了我一眼，似乎惊讶我还是那副一看里面就什么都没穿的装束。

　　「有什么烦恼可以告诉姐姐们哦。」

　　纯大大方方的坐在庄磊旁边，不用说，裙摆撩起了。

　　庄磊是左看也不是，右看也不是，只能红着脸低头。

　　大概是害羞吧。

　　我猜测到，这种情况就需要改变下气氛。

　　「时间也不早了，吃饭吧，我都饿坏了。」

　　我拍拍自己的小腹。

　　纯会意的站起来，拉着庄磊：

　　「来，我们一起吃。」

　　「我、我吃过了。」

　　庄磊别别扭扭的抵抗着。

　　我也拉住他另外一只手：

　　「那你就坐边上，陪姐姐们吃。」

　　见实在拗不过我们两，庄磊只能扭捏的跟我们坐到餐桌上。

　　虽然梅姨给我准备的饭菜已经凉了，但不得不说东方大国的饮食文化当真天下第一，即便这样也让纯赞不绝口。

　　大概是气氛渐渐轻松起来，庄磊的话也开始多起来。

　　我和纯刻意的想让庄磊尽量不要将今天发生的事情往心里去，所以屈意讨好下庄磊兴致勃勃起来。

　　也就是三人吃饭都吃的挺开心。

　　「......实际上姥姥会的只有粤菜，还有另外七大菜系，都非常的好吃。」

　　「哦~竟然有这么多，就算顿顿换的吃也要吃很久吧。」

　　「差不多吧，等吃一轮回来，就忘记当初吃的了，又开始再开一轮，一辈子都不腻哦。」

　　「天呀，真是幸福死了。」

　　我微笑着在开放式厨房里将梅姨的食盒给洗干净，听着纯和庄磊聊天。

　　纯突然扭头冲着我的方向说了一句：

　　「奈惠，我们结婚度蜜月的时候去小磊家乡吧，馋死人了。」

　　我不由的一愣。

　　结婚？我和纯？度蜜月？我和纯？

　　不由的浮想联翩。

　　庄磊傻了：

　　「姐姐，你们都是女生，怎么结婚？」

　　纯嘿嘿一笑：

　　「这是秘密哦。」

　　庄磊一脸莫名其妙，但我们两谁都没跟他解释。

　　等收拾好后，庄磊也该回家了。

　　到了玄关，他犹豫的扭头看着我和纯：

　　「姐姐，今天的事你千万别告诉姥姥呀。」

　　我和纯当然点头：

　　「不会不会，只要你自己别说漏嘴就好。」

　　「我绝对不会说的，」

　　庄磊挺胸：

　　「只会默默的记在心底。」

　　我和纯对视了一眼，此时的庄磊的确很可爱——可爱到不行的小正太。

　　「那......我以后还可以找姐姐们玩吗？」

　　庄磊红着脸小声问道。

　　这个「玩」的讲究可就多了。

　　我和纯都俯下身子，一人占据了庄磊一半唇，轻轻吻上去。

　　「有机会的话。」

　　我两同时说道。 

第028章 扶她的肛交
[第028章 扶她的肛交] by 森予

　　电视上正放着袖浦市西北的金田漁協鱼市场内发现不明生物，看着像张着翅膀的海蛇。

　　「好奇怪的东西。」

　　我和纯都窝在沙发里，纯躺在我腿上，嚼着薯片看着画面上被两人抬起的张着翅膀的海蛇。

　　「大概是受到辐射导致的吧。」

　　我也从她手里的袋子里摸出薯片送进嘴里。

　　惬意，非常的惬意。

　　从未感受到这么自然舒服的感觉。

　　我和纯在庄磊走后洗了澡，然后就这么一起光溜溜的在家里到处跑。

　　虽然我一个人在家的时候全裸的情况不是没有，但是跟别人一起是真的第一次，这种惬意是我以往从未有过的感受。

　　「说其辐射的话，奈惠是不是也是受害者呢？那个我大概在网上查过，说是什么『成因很可能是工业革命之后开始的化学污染』，这也包括辐射吧？」

　　纯说的很认真，但我脑门全是黑线：

　　「你是想告诉我跟电视上那条张翅膀的怪蛇属于一路货色吗？」

　　「诶？」

　　纯愣了一下。

　　「没没没，我可没这个意思。」

　　「哼，嘲笑我，必须给予天诛。」

　　说着我把手向纯的双腿之间伸去，感受到手指的湿润后：

　　「咦？纯你怎么又湿了？」

　　这家伙骚起来比我还厉害呀。

　　「跟自己喜欢的人这样挨在一起怎么能不湿嘛。」

　　纯撅着嘴在我腿上撒娇。

　　「还说我是小淫娃呢，你骚起来我这个淫娃可是自愧不如呀。」

　　「哼！敢说我？」

　　纯一翻身，扭着腰打开双腿，顺便将我现在软趴趴的扶她阴茎含在嘴里。

　　「呀！嗯~❤~」

　　一声娇吟，我不由自主的放开压在纯阴户的手，腰往回缩。

　　「别跑。」

　　纯伸出双手环住我的腰，不给我躲开的机会。

　　软趴趴的扶她阴茎在纯温湿的口腔里没一会就被灵巧的舌头挑逗的硬了起来。

　　纯丝毫不客气的吮吸了起来。

　　「呼啊♡……啊、嗯……——❤！」

　　没一会扶她阴茎就达到极限状态，纯也终于无法躺在我腿上含着它，翻身撅着屁俯卧在沙发上，头则在我两腿之间一起一伏。

　　「奈惠，我也要......」

　　看着纯微微摆动的小屁股，我会意的伸长手臂，从后面摸到她的阴户，然后手指往里一插。

　　纯立刻扭动起腰肢：

　　「咿！啊啊啊——♥」

　　可惜我的手臂不够长，就算全力也只能塞进去一个指节而已。

　　这似乎有些无法满足纯，她的呻吟声渐渐苦闷起来，腰也要摇的更快了。

　　我记得纯的弱点是——屁股，那么要不要试试呢？

　　纯的淫液跟我的不同，更加的粘稠一些，此时我的手指上已经沾满了她体内涌出粘稠的液体。

　　我悄悄的将手指从阴道里拔出来，不等纯想抗议，微微往回勾起。

　　「咦？奈、奈惠，不是，那、那可是......」

　　吸吮我扶她阴茎的纯察觉到我的意图，慌忙抬起头想阻止我。

　　我无视了她的拒绝，直接插入最湿润的指节。

　　「！！——呼啊啊啊——♥」

　　只不过刚刚插入纯就发出了令人酥软的淫媚叫声。

　　那放荡的娇喘，当然也清楚传进了纯自己耳里。

　　「……我、我怎么……会叫成这样……？」

　　纯吓得茫然失措，但她根本无法多加思考。

　　「啊～～～♥」

　　因为我没有停顿，直接进入了两指节。

　　插入的部位变了，让距离稍微近了一点，所以我能插进去的更多一些。

　　我很明显的感觉到纯体内似乎有将我的手指向外挤的动作，但我没有放弃跟这股力量对着干，强硬的、坚持塞在里面。

　　抽插一下纯的菊花很费力，她似乎无意识的总想将我的手指给推出去，我不知道我这么强行有没有造成她的痛苦，但她冲出口的都是愉悦的嚎叫。

　　「哈啊！……奈惠！啊♥呼……啊、嗯呜♥呜呜！啊——啊啊啊♥」

　　随着我持续抽插的动作，纯似乎渐渐进入了状态。

　　她现在已经顾不上我的扶她阴茎，只是摆着头、扭着腰发出欢愉的声音。

　　区区十几次抽插之后，

　　「！——哈啊啊啊～～～♥」

　　纯就被瞬时推上颠峰。

　　出乎意料的高潮让纯的身体无力地瘫在我腿上。

　　快乐的余韵让她神情呆滞，嘴里吐着愉悦的气息。

　　看到纯放任自己沉浸在幸福的满足感中，我露出邪笑：

　　「你该不会以为......这样就完了吧？」

　　「诶？」

　　纯茫然的看着我。

　　我则将她抱起来，用背对我的方式坐在我腿上。

　　纯的臀缝感受到了我扶她阴茎的热量，

　　「那个......奈惠？」

　　带着紧张和期待的语气，她微微侧头。

　　「通常我下面的分泌物比较多。」

　　我这样说着，伸手到自己的阴户，两指打开阴道之后大量的淫液落到我手上。

　　双手此时穿过纯的双腿架起她，将手上的淫液全部抹在了菊花附近。

　　「不、不是吧。」

　　双手放在纯的臀瓣上，向两边用力。

　　「如果不喜欢的话，可以停下来哦。」

　　此时我的扶她阴茎已经顶到了纯的菊花上。

　　纯露出好纠结的表情，犹豫了一下才说：

　　「慢、慢一点哦。」

　　我分开双腿，用力向上一顶。

　　「啊……嗯呜……奈惠、惠……？」

　　感受到我稍微进去了一点尖端就停下来，纯带着被快感浸湿的眼瞳转过头来。

　　「啊......」

　　我放松双臂的力量，纯来不及抵抗，因为自身的重量，用菊花将我的扶她阴茎给整个吞了进去。

　　「呼——咿咿咿❤！」

　　我强忍着被狭窄的通道整个挤死的快感，

　　「疼、疼吗？」

　　看纯两眼泛泪地尖声哀号，我很担心自己做过头了。

　　「有、有点疼，」

　　我胸口一疼，

　　「但、但呀，只是表层——更深层的部位，下腹深处的热度更加地膨胀......」

　　「那我要动了哦。」

　　稍微放心一点，我也快控制不住自己了。

　　「好、好。」

　　纯奋力的点点头。

　　于是我开始用力抽插起来。

　　「啊~~~❤，痛苦和快感连接起来了呀呀呀♡~烫伤般的痛楚，带来更炙热的快感，嗯啊啊——♥，感觉、感觉要死了，要快乐的死掉了呀呀呀——❤！！！」

　　纯胡言乱语着。

　　转眼之间，她已经坠入那甜美的疼痛之中。

　　扶她阴茎在纯刚才吮吸的时候已经布满了她的唾液和我流出的淫液，在窄小的通道中毫无凝滞的进进出出。

　　「这一下、这一下呀呀♡，快感超越痛苦了——♥」

　　似乎纯的菊花已经开始渐渐适应我扶她阴茎，痛苦的神色渐渐消失，取而代之是强烈的快感。

　　「哈啊！……奈惠！啊♥呼……快感，一发不可收拾啊、嗯呜♥呜呜！菊花被奈惠操的一塌糊涂了啊——啊啊啊♥下腹深处的快感一路从臀部、大腿扩散到腰际了啊！哈啊啊啊~~~❤」

　　每一下抽插都让纯表情陶醉地淫叫不已。

　　「！——哈啊啊啊♥」

　　没一会纯就丢盔弃甲的高潮了。

　　此时纯已经不是少女，而是露出十足女人幸福的的反应。

　　身体背部压着我硕大的乳房，她自己的乳房尖端鼓胀发硬，朱唇和两腿之间都淫亵地流出爱液。

　　「～～～♥」

　　已经发不出淫声浪语了，再第二次被我插着菊花高潮后。

　　我双手紧抱纯，全身也开始剧烈颤抖。

　　「……！啥啊……！嗯呜……呼，啊……♥」

　　随着下体突然一紧又松弛，堆积在体内的快感一口气炸开，纯和我同时将一股淫液从体内喷出。

　　两人从阴户喷出的淫液落在地上混成一团，同时我的扶她阴茎也将我的淫液注入了纯的菊花内。

　　剧烈的高潮使得眼前一白，再也无法思考，我们除娇喘之外什么反应也没有了。

　　电视上还在播着那个怪蛇的新闻，只不过已经切换到直播间由专家和嘉宾进行推测之类的。

　　没什么新意呢。

　　我不知为何这样想到，画面上一个地中海男人正激动的说什么环境污染啥的。

　　「奈惠，你是想搞死我吗？」

　　纯看起来是真的累了，脸上疲惫之色很重，可偏偏双眼湿热地看过来。

　　让我身体好像又感染了一点亢奋与快感。

　　纯似乎察觉到了，甚至露出稍微有些惊恐的神色：

　　「奈惠，该不会你还可以吧？」

　　说着她看向我的扶她阴茎。

　　「天啊——」

　　看着已经有点硬起来的扶她阴茎，纯扶额长叹。

　　然后她双手交叉位于胸前，

　　「不行，今天停止营业，不能再来了。」

　　我有点不好意思的挠挠头：

　　「我也知道做了不少次了。」

　　「我觉得我应该找个姐妹一起，不然迟早会被你搞死的。」

　　纯翻了白眼。

　　「不要！我就要纯一个。」

　　我执拗的摇头。

　　「那......找个男生呢？比如说小磊？」

　　「这个......不好吧。」

　　我有些犹豫。

　　「看到这个恐怕就没男的有性趣了。」

　　因为一直被纯盯着，我的扶她阴茎又一次硬的高高翘起。

　　「也是呢，男孩子可不喜欢被插。」

　　「诶？」

　　我能接受被男性插，但从未想过插男性。

　　「怎么了？」

　　「我无法接受对男生......」

　　我做了一个耸腰的动作。

　　「诶~？奈惠不是有过男性经验吗？」

　　「那也只是被男性......我可没对男性做过。嗯？你怎么知道我有男性经验的？」

　　「从你告诉我『其他地方都不是』第一次的时候呀。」

　　这女人怎么这种地方这么聪明。

　　「对不起......」

　　我有些羞愧的低下头。

　　「没关系的，我不介意，只要奈惠爱的是我就够了。」

　　纯探过头来，虽然我们只是第一天交往，但是我很明白她要什么。

　　两人的嘴唇碰到一起。

　　「不管以后怎样，我只爱你哦，公主。」

　　纯动情的说道。

　　我则立刻跟她分开嘴唇，一把抓住她的手腕：

　　「对了！那个什么冰雪公主啥的，说明一下。」 

第029章 扶她的过往
[第029章 扶她的过往] by 森予

　　按照纯的要求，我们先处理了一些其他事情。

　　先是纯联系家里，说明今晚要留宿在我家。

　　别看纯是个露出狂，没想到家里还管的很严，她母亲还非要跟我通话才行。

　　当她母亲听到我的声音之后明显松了一口气的感觉，然后稍微给我解释了一下，说是我们这个年纪的女生正处于似懂非懂的年纪，一冲动很可能带来影响一辈子的恶果什么的，总之如果是在关系好的女生家里就放心多了。

　　......对不起，岳母大人，那个纯已经被我......万分抱歉！

　　虽然感到非常的对不起您，但如果晚上纯不介意的话，我想我还是会做，这方面我只能用我一生去谢罪了！

　　解决纯家里的问题之后，我们打算外出一趟。

　　我们想准备一些夜谈的零食和饮料什么的。

　　虽然夜色已经降临，不过我家附近的治安的还不错，便利店离得也不远。

　　我虽然是扶她，但除了扶她阴茎就是个女孩，跟普通女孩没什么两样，所以我还是有不少衣服，能穿上出门的那种。

　　可惜有纯这个露出狂在的话，就算正常的衣服......也能被她设计的不正常。

　　「你真的确定要我们这么穿着出门？」

　　我很犹豫的盯着自己光溜溜的大腿。

　　「跟我在一起你要早点习惯这样哦，」

　　纯得意的说道：

　　「要怪只能怪奈惠选择了我呢。」

　　「总觉的露出都被你当成一种荣耀了，明明是变态行为。」

　　我无奈的叹口气。

　　「哎嘿？我记得奈惠说过『要陪我一起变态』来着。」

　　纯像是小猫似得用后脑勺蹭蹭我的胸。

　　「真拿你没办法。」

　　我宠溺的笑笑。

　　「对了，奈惠，这个休息日我们约会吧。」

　　纯突然提议到，我稍微有点意外：

　　「约会？」

　　「对呀，像一般的情侣那样，」

　　纯似乎有点兴奋起来：

　　「然后我想给奈惠好好选选内衣，你的内衣没一件适合你的，全都是小一号甚至两号的。」

　　「可是在学校里的话......」

　　我并不想在学校引人瞩目。

　　「哈啊，奈惠，你多少有些自觉吧，遮掩不遮掩你的魔乳你在学校里都非常的引人瞩目，而且不止男生，女生中也一样。你可是赫赫有名的冰雪公主，连外校都知道你的大名，甚至有外面的人专门来学校看你的。」

　　纯用教训的语气说道。

　　「那个什么冰雪公主到底是怎么回事呀？为什么给我安上这样的外号？」

　　我无力的又问了一遍。

　　「我应该做过大概的说明吧。」

　　「我知道呀，什么一开始是男生无聊的女生排名，后来变成公认的，有女生为此努力什么的。可是我觉得纯应该比我更有资格上榜被称为公主才对吧。」

　　纯虽然这么给我说过，但是我一点实感都没有。

　　我不认为自己有多漂亮，至少在女生里面我认为很多比我更美丽、更有气质，我应该是那种跟这种榜单无缘的类型才对。

　　如果有胸部大小排名我倒是敢说当仁不让，但为什么将我弄上榜还加上什么「冰雪公主」之类让人害羞的外号。

　　纯傻眼的看着我。

　　「奈惠，你是真心觉得自己没有魅力的吗？」

　　我默默的点点头。

　　说白了，一个淫荡的扶她将一众女生踩在脚下被称为冰雪公主啥的就是搞笑至极的情况。

　　「唉，我以前就觉得奈惠似乎对自己的外貌有什么严重的误会，但我没想到这种误会已经这么深了。」

　　纯将我拉到落地镜前。

　　「请你好好看看自己。」

　　我望着镜中的自己，不解的歪着头。

　　「皮肤如同白瓷人偶般洁白细腻，给人一种永远晒不黑的感觉；明明都高三了，可是却拥有能被称之为童颜的稚嫩鹅蛋脸；蜂蜜色的齐腰长发就像是自带光泽似得永远都亮闪闪，温柔的眼眸中充满活力与希望；盈盈一握的纤腰下饱满的臀部始终将制服裙后摆撑起，吸引了几乎所有人的视线；可最吸引人的还是那任何人都无法一手掌握的魔乳，带着压倒性的存在感挑衅般撑起胸口的衣物。」

　　纯拉着我走了两步：

　　「看看，胸和臀随着你的步伐反复晃动，夸张地炫耀着其柔软和弹性。这种极富女性魅力的躯体却丝毫不显得淫秽，反而有种一往无前的姿态中隐隐展现着坚强意志的感觉，甚至让人产生是某个神明的圣女的错觉。被称为公主绝对实至名归。」

　　虽然纯的解说相当富有激情，但我总有种再说别人的感觉。

　　我可丝毫看不出来摇摆的臀部和晃动的乳房有什么一往无前或者坚强意志，它们只是相当诱人的蛊惑着异性。

　　「你到底再说谁呀？」

　　我很头疼的问道：

　　「算了，那为什么是冰雪公主，而不是别的什么公主？」

　　纯露出神秘的微笑：

　　「我记得，最初有人提出冰雪公主似乎女生第一次游泳课后，那时游泳池边的女生都扭扭捏捏的，只有你大胆的站在围栏处镇定自若的望着踢球的男生们。本来男生很多都带着猥琐的心思偷看女生这边，结果你怡然不惧男生下流眼神的姿态震慑了所有人，连男生事后都承认因为看到你凛然的身姿放弃了猥琐的念头。」

　　嗯？

　　我努力的回忆着，然后留下冷汗。

　　什么不惧男生下流的视啊。

　　我之所以背过身是因为连身泳衣不能完美的遮掩扶她阴茎，虽然彻底软的时候还能勉强藏住，但因为更衣室看了太多女生的裸体，就算我拼命控制，当时扶她阴茎稍微有些要硬的倾向，想着女生都离得近，男生离得远，所以才会转身面对男生那边。

　　可没有什么凛然的身姿，我当时都快吓死了。

　　提前将泳衣穿在里面好不容易躲过了更衣室那关，但是如果硬起来的话就完全暴露扶她的身份，还是最后下水才放下心来。

　　「不过后来渐渐的跟你相处多了之后冰雪公主才获得公认。」

　　我用带着疑问的视线看向纯，她倒也没吊我胃口，而是继续说明：

　　「你看，平时无论任何人跟奈惠说话你都是同样的态度，不冷也不热，一视同仁。而且不管什么惊人的话题或者其他任何事情都不会引起你的注意，甚至好像都无法影响你情绪的起伏，就连暗恋你的男生都提不起跟你表白的勇气，大家都觉得没谁可能打动你冰冷的心。所以，不需要我再说的更直白了吧。」

　　哈啊......

　　那只不过是我为了隐藏自己扶她的性别而做的伪装，我根本就不敢跟谁搞好关系，或表现出对什么感兴趣，深怕出现不必要的联系。

　　「你是不知道呀，最开始还有女生不服你呢。」

　　「啊？」

　　完全无法想象这样的事情。

　　「后来连公认的三大校草都在你面前碰壁......对了，还有个远近闻名的让任何女人都能一见钟情的大帅哥跑到我们学校找过你，结果你以非常礼貌的姿态封住他所有的手段扬长而去，让那个大帅哥呆立当场，听说还一蹶不振了一阵子。」

　　纯笑了起来。

　　「啥？什么时候的事情？」

　　我可是一点印象都没有，被什么大帅哥搭讪的。

　　「咦？你忘了？不会吧！不瞒你说，那个帅哥真的很让人心动呢，如果是我的话可完全没法做出像你那样的反应呢。」

　　「我、我到底做了什么？」

　　因为一点印象都没有，我反而担忧自己是不是做了很失礼的回应。

　　「那天我正好看见了，在校门前的奈惠礼貌而不失优雅的施礼，然后说『对不起，我并不认识你，也没有想认识你的意图。可以的话请允许我歉意的拒绝，我现在正在为学习成绩而苦恼，前途对个人而言是最重要的，其他的我没有任何想法。尊重他人是基本的道德，我希望不再被打搅。感谢你的邀请，很抱歉，再见。』」

　　诶诶诶？我有说过这样正经的话吗？

　　「你是没看见当时那个大帅哥的表情，整个人都傻了，想追上你，但是又不知道该怎么办。据说他当时给你准备的玫瑰花束是什么名贵的品种，好像价格在十万以上，结果你始终连看都没看一眼。」

　　欸......大帅哥、玫瑰花束、校门口，似乎有那么点印象。

　　好像二年级的时候吧，我记得似乎在学校情欲勃发，扶她阴茎将制服裙都顶了起来，快要遮掩不住急着回家，我连对方是圆是扁都顾不上看就急吼吼的离开了。

　　「不仅如此，那个大帅哥当时开的可是平时根本见不到的豪车，结果你同样冷漠的扫视了一眼罢了，那副视外表、金钱如粪土的高洁身姿折服了所有人，以后就算是女生都起不了妒恨的心思，承认你是高岭之花，冰雪公主。大概是理解了单方面跟你争胜负毫无意义，站的太高、离的太远，反而没法嫉妒起来吧。」

　　我嘴角抽动着。

　　这都哪跟哪呀，完全都是误会好嘛。

　　「所以，」

　　纯突然贴到我身上，伸手到我的下体，

　　「其实真正的奈惠是个小淫娃，会在学校卫生间做出那种淫荡的举动，跟我一样是个变态，这种反差让我瞬间沦陷了，爱你爱到不行。」

　　纯一边摸着我的扶她阴茎一边吻上来。

　　「我也没想到美丽的宛如透明水晶的纯是个变态露出狂呢，同样爱你哦。」

　　我扭头跟纯的香舌纠缠起来，手同样伸到她光溜溜的下体。

　　「那我们现在就去做变态的事情吧。」

　　湿吻之后，纯用湿润的眼神看着我。

　　「好。」

　　我轻轻的点头。 

第030章 扶她的大街
[第030章 扶她的大街] by 森予

　　我该怎么说呢，纯算是玩露出玩出花样和高度了嘛？

　　按照她的说法，现在我们两个要进行的变态行为是——关系好的女生因为夜宿所以有点兴奋的走光大作战。

　　「这样有点不舒服呢。」

　　刚出门我就抱怨起来。

　　没办法，走光的话纯没什么问题，我就要麻烦一些。

　　毕竟扶她阴茎并不适合给别人看到。

　　对此纯想办法进行了遮掩，只是这个办法让我感觉有些难受。

　　主要是因为太过简单直接了一点，仅仅靠绷带、胶布将我的扶她阴茎固定到我的下腹部而已。

　　而且选择的绷带并没有很宽，这样的话扶她阴茎的头部是露在外面紧贴我的腹部。

　　「忍耐一下吧，这样的话走光的时候别人看不出奈惠是扶她哦。」

　　纯微微低头带着讨好的笑容看着我，让我不知道该说什么。

　　固定完扶她阴茎之后，纯给我挑选了一条丁字裤。

　　我的丁字裤很多，主要是我买的很多情趣类衣物都会附送，其中有一些就相对更具特色一点。

　　纯给我选的这条就是在丁字裤的基础上增加了心形的装饰。

　　其中一个心形的部分正好能遮掩普通女性阴蒂，而被现在固定了扶她阴茎的我穿上就恰巧能挡住扶她阴茎的根部。

　　穿一条黑色紧身超短裙的话，因为丁字裤也是纯黑色，背对全身镜弯腰撅起翘臀后看不出来有扶她阴茎的存在。

　　不过紧身超短裙的正面就没办法了，就算扶她阴茎整个贴在我下腹，隔着短裙还是顶起一部分，看起来像是腹部藏了一根管状物。

　　而且不能完全被紧身超短裙给盖住，还露出了一小截，没有被绷带覆盖的扶她阴茎头部更是清晰可见。

　　「说到走光，上身几乎要完全露出来了吧。」

　　低头看看自己半裸的酥胸，我叹了口气。

　　为了从正面遮掩扶她阴茎，纯给我选的是设计风格很大胆的露肩宽松半透素色上衣。

　　这件上衣本来里面有配套的紧身吊带衫，所以像我现在这样既不穿里面配套的吊带衫也不穿胸罩的话，硕大的乳房将半透的露肩上衣给高高撑起，几乎要将乳晕的上沿给露出来。

　　不过也因此让勃起的粉色乳头可以藏在胸口边缘膨起的花边装饰下。

　　「的确，奈惠的胸部太犯规了，连我都忍不住一直盯着。」

　　纯盯着我随着走动而大幅晃动时不时露出一丝乳晕的巨乳叹了口气。

　　「不过倒是真的给完全藏住了呢。」

　　我将半透的露肩上衣前方下沿稍微往下拉了拉。

　　后面的话就算是往下拉也没有意义，翘臀稍微走一两步就会让上衣自动窜上去。

　　「那是，这方面我可是经验丰富的前辈呢。」

　　纯露出得意的笑。

　　我不得不点头承认。

　　除了半透露肩上衣和超短裙外，纯还给我选了一双白色绑带高跟凉鞋，并在右大腿上装饰了有蝴蝶结的白色蕾丝绑带，左臂上是流苏风格的黑色臂环。

　　本来还想让我带条项链，但凝视了一会即便没穿胸罩也深邃的乳沟之后，她放弃了。

　　「不过纯也很可爱呢。」

　　不像我有那么多限制，纯穿着就方便太多了。

　　她是真空上阵，从一开始就没考虑穿内衣内裤。

　　下身是比我的紧身超短裙稍微长一点点的百褶短裙，裙摆很宽松，随着步伐摆动之间裙摆处于一种非常危险的境地，差一点点就会露出她光洁的阴部。

　　我们两的腰围差不多，下身的衣物还比较好选择，但上身就几乎没得选。

　　纯是C罩，跟我差了几乎两个罩杯，最终只找到一件我初中时穿的无袖衬衣还算合适。

　　大概是因为身高还有区别的缘故，纯穿上之后腋下部分有点嫌大了，这让旁人很容易的窥视到纯没有胸罩保护的侧乳。

　　就算是正面为了稍微掩饰自己跟我一样勃起的乳头，纯虽然扣了领口，但接下来两个扣子却是解开的，同样露出了不少乳房。

　　「可是风头还是被奈惠给抢完了，」

　　纯指了指无袖衬衣露出的胸口，

　　「不然我再解开一个扣子好了。」

　　我忍不住扶额，

　　「最好不要，那样的话很容易乳房就完全露出来了。」

　　纯歪歪脑袋，显得有些跃跃欲试：

　　「马虎的少女扣子没扣好导致乳房露出而不自知似乎也不错呢。」

　　「唉......随便你吧。」

　　我也不知道该说什么了。

　　虽然同样是露出，但纯跟我还是有细微的差别，我比较喜欢脱光后那种背德感和解放感，而纯喜欢走光被人看到带来的羞耻感。

　　由于前不久刚刚在家附近的便利店大胆的露出过，我强烈的要求去稍微远点的地方。

　　在家附近的住宅区还好，街灯不算多，偶尔跟别人擦肩而过也不算令人太在意。

　　然而到了大道上，我们不可避免的吸引了众多的视线。

　　「奈、奈惠，稍微有点刺激过头了。」

　　没一会，纯就挽住我的胳膊贴到我身上。

　　「事到如今你总不会说要回去吧。」

　　感受着纯柔软的触觉，我微笑起来。

　　「我只是没想到跟奈惠一起做这种事情有这么舒服。」

　　「说实话我也没想到会这样呢。」

　　别看我现在似乎比纯更冷静一点，实际上扶她阴茎露出的淫液都已经稍微浸湿了超短裙，至于大腿根部和阴户早就湿漉漉的了。

　　幸亏露肩上衣宽松，不然以这种半透明的材质怕是挡住扶她阴茎的部分已经变完全透明了。

　　一直被衣料摩擦的乳头带来的快感都要让我高潮了。

　　「刚才有个男人在身后使劲的盯着我的屁股，对面还有个一直盯着我的乳房，让我稍微有点高潮，腿都软了。」

　　纯现在几乎算是挂在我的手臂上了。

　　我有些惊讶她对视线的敏感程度有这么高。

　　「那等会到便利店岂不是会......太危险了一点？」

　　「光是想想就觉得自己要当街高潮。」

　　纯抬起湿润泛光的眸子仰视着我，红润的双颊和有点炙热的吐息让我忍不住将她给「就地正法」。

　　「要不要......」

　　「要不要......」

　　我们同时开口，然后有些诧异的看着对方。

　　显然这个瞬间我们想到的是同一件事。

　　「......我俩还真是变态呢。」

　　纯露出有些害羞的笑容。

　　「......这也没办法，谁让发情的纯这么可爱呢。」

　　我有点忍不住的低下头去。

　　「不要！奈惠，现在不行，接吻的话我会忍耐不住的。」

　　纯像是受惊的兔子一下子离开我的身边。

　　但我又怎么会让她逃掉，可是也不能真的让纯在大街上高潮，只能抓住纯的手。

　　「跟我来。」

　　强硬的拽着纯，躲到了前方的自动售贩机的阴影处。

　　这里是两个建筑物之间的部分，并不是小巷子，在面对街道靠墙的地方有张长椅，两侧靠建筑物的地方各放了一台自动售贩机，一台卖饮料，一台卖零食和香烟什么的。

　　在长椅和自动售贩机侧方的阴影部分可以躲开大街上的视线。

　　让纯背靠着自动售贩机的侧面，我快速的伸头出去发现没有视线盯着这边，毫不犹豫的双手环抱纯将手伸到她的百褶裙下用力的捏住裸露的臀肉。

　　「呀♡——」

　　纯刚发出呻吟就意识到现在可是在大街上，忍不住浪叫的她选择拉下我的半透露肩上衣直接大口将我勃起的乳头和乳晕含住。

　　「纯，不要♥......」

　　「原来奈惠也发情了，啊♡嗯......」

　　这还不算完，她还伸手到我的上衣内，用指肚摩擦我的扶她阴茎露出的头部。

　　「嗯♥——别、不要，这样我会忍不住叫出声的。」

　　乳头在纯的嘴里被她的香舌用力的舔舐，扶她阴茎头又被她温柔的摩擦，我的身体瞬间绷紧，差点直接高潮。

　　不行！不能这样下去，不然的话我肯定不管是不是大街上忍不住放声浪叫。

　　「呜嗯♡、呜嗯、嗯嗯♡、呜呜——」

　　纯完全不管我的想法，只是靠吸吮我的乳头来抑制自己的呻吟。

　　好在今天已经高潮了几次，我不至于就此失去控制。

　　怎么办？不能这样下去，我可没办法抑制浪叫。

　　只能让纯先高潮了！

　　做出决定的同时，我右手放弃揉捏纯的臀肉，向着双腿之间的阴部探去。

　　在纯湿润的阴道内抠了几下，将她泛滥的淫液直接抹到她的菊花上。

　　「咦？奈惠，你要干什么？」

　　纯意识到不对，但已经迟了，我被纯的淫液浸湿的手指没有一丝犹豫的插入了她的菊花之中。

　　「噫噫噫♡——奈惠，我不行了，要去了！」

　　一边的臀肉被用力的揉捏，菊花又被我手指反复抽插，纯一下子就达到了高潮。

　　此时她已经没法用含着我乳头的方式抑制自己的呻吟，我头一低，用嘴封住了她的声音。

　　「啾噜噗♡，嗯嗯♥，啾——，噗噜♡......」

　　纯整个身体绷直，腰要忍不住的摆动起来，紧紧的贴着我的身体，我俩的乳房都挤压到变形。

　　我的舌头伸进纯的嘴里，捕捉着她的香舌，发不出呻吟的纯眼神变的恍惚起来，最后人就在我的怀里抽动颤抖起来。

　　拥抱在一起好一会，纯才从高潮的余韵中清醒过来。

　　「哈、哈、哈啊......」

　　大口喘着气的纯慢慢平静下来，

　　「真是的，奈惠，这可是大街上，万一有人来了怎么办？」

　　嘴上抱怨着，但纯反抱住我，一点离开的意思都没有。

　　「那就让别人看看被后入式插入的纯有多淫荡吧。」

　　我有些情动的说道。

　　纯稍微有点傻眼，躲开我侵略性很强的目光。

　　「那样的话......我会舒服到坏掉......」 

第031章 扶她的奖励
[第031章 扶她的奖励] by 森予

　　「冷静下来了吗？」

　　用有点冰凉的柠檬茶触碰我的脸颊，让我脸上的温度稍微降下去了一点。

　　「抱歉，纯。」

　　刚才在纯说「坏掉」的同时，我控制不住的抱紧了她，然后下体使劲的蹭着她的身体，彷佛失智一般想强迫纯就在这里跟我做爱。

　　然后被吓坏的纯敲了我的脑袋才稍微让我清醒过来。

　　真是——失心疯了。

　　现在完全冷静下来的我脑袋拽拉着，都不敢看纯了。

　　「嘿嘿，」

　　抱着咖啡坐在我身边的纯露出傻笑的声音，

　　「奈惠就那么喜欢我吗？」

　　「这一点请相信我，刚才......真的抱歉。」

　　我也搞不懂自己怎么突然因为纯的一句话就像是进入了戒断时那样失智，幸亏我不是男人，不然的话纯可能无法阻止被我「强奸」。

　　「一直都相信你哦，所以奈惠不用觉得愧疚了。」

　　纯蜷起一只脚靠在我的身上，伸头吻了我的脸颊。

　　「其实只是太突然被吓到了，奈惠要的话不管在哪里，什么时间我都会给你的。我已经......是奈惠的人了。」

　　纯将脸藏在我的侧乳，但是看到发红的耳朵就能想象到她现在的脸有多红。

　　「我也是纯的哦。」

　　动情的抱住纯。

　　「就这样不要动哦，奈惠。」

　　纯将脸埋在我的脖颈处小声说道。

　　嗯？

　　我有些疑惑的低头，看不全纯脸上的表情，但很明显她现在脸红了。

　　「怎么了？不舒服吗？」

　　我下意识的小声问道。

　　「嗯♡......有人在看我......」

　　纯调整了一下头的姿势，相当于仰起来，有些粗重的鼻息喷到我的后颈上。

　　我这才注意到，纯蜷起一只脚靠在我身上的同时，她的百褶裙不可避免的掀了起来，身体微侧的同时移动了踩在地上的脚，她现在相当于微微打开双腿坐着面对大街。

　　长椅的两边都有自动售贩机，亮度足够让过来过去的人看到纯赤裸的阴部。

　　我用眼角的余光发现有个穿着西装提着公文包的男性似乎就站在前方街道上停下脚步盯着这边。

　　「被看到了、被看到了，啊♡——赤裸的下体被人看到了，嗯♡......好舒服。」

　　纯小声又性奋的在我脖颈后发出呻吟。

　　我将头垂下去更多一点，小声说道：

　　「不要光顾自己享受，帮我把上衣往下拉一点啦。」

　　纯很顺从的用一只手掌按到我的下乳处，稍微往下一滑。

　　我的乳晕上沿也露了出来。

　　「还要再拉一点吗？」

　　纯悄悄问我。

　　我稍微考虑了一下，

　　「这样就可以了。」

　　再继续的话乳头肯定会暴露出来的，我怕那样对那边的男人刺激太过了。

　　「不光是我的下体，奈惠的乳房也差不多露出来了，嗯嗯♡，好刺激、好羞耻，但是，真的很舒服哦......」

　　「别说了，我也有感觉了......」

　　我们两个保持这样的姿势不动，那个男人应该看出来我没穿胸罩了吧，会不会忍不住袭击我和纯呢？

　　即便不需要抬头我能感觉到有视线集中到我的乳晕上，宛如带着温度的视线让我的乳头勃起的更大了，酥麻的感觉令我看到自己露出来的乳房上布满鸡皮疙瘩。

　　「嗯嗯♡——奈惠，我、我想要......嗯♡......」

　　纯努力的克制着压低呻吟声，我就惨了，只能咬紧嘴唇。

　　「不行了，不能继续下去了，我会忍不住的。」

　　脑子开始乱了，我深怕自己和纯都克制不住做出疯狂的事情，只能用肩膀将纯的脑袋给顶起来。

　　「唉......」

　　纯很遗憾的叹气，不过也没有抗拒，乖乖的离开我的身体。

　　我稍微拉了一下胸口的衣服，将乳晕给遮住。

　　我俩都坐直后，无可避免的跟那个盯着我乳房和纯下体的男人对上视线。

　　那人尴尬的移开视线挠挠头。

　　「你怎么喜欢喝咖啡呀。」

　　我扭头冲着纯眨眼。

　　纯会意的说道：

　　「以前不喜欢，自从失恋之后就慢慢习惯了。」

　　「苦涩的味道吗？」

　　「是呀，一开始只是想折磨自己，结果喝多了感觉还不错。」

　　「我可受不了那味道，还是柠檬茶好喝，酸酸甜甜的。」

　　「那岂不是初恋的味道？」

　　「什么呀，只不过觉得好喝罢了。」

　　我们俩假装女生好友普通的聊天，一副浑然没发现刚才走光的态度。

　　那个男人犹豫了一下，突然就向我们走来。

　　嗯？

　　我惊觉到他的接近，忍不住看过去。

　　那人冲着我微微点头，我盯着他点头还礼。

　　然后他就转身站到一个自动贩卖机的前面，做出一副正在思考选择商品的样子。

　　只不过偷偷瞄着依然没有把一条腿放下去的纯。

　　纯微微眯着眼，虽然尽量的控制自己表情，但我知道她差不多该发情了。

　　真是的。

　　「我也买瓶咖啡吧。」

　　我一边说着一边站起来。

　　纯不解的看向我，而那个男人立刻收回视线。

　　我走到另外一边的自动贩卖机前，随便选了一瓶卡布基诺。

　　「咣噹」一声罐装咖啡落了下来。

　　「哎呀，有点不好拿呢。」

　　弯下腰，我将手伸进自动贩卖机的出货口里。

　　立刻就感觉到了视线。

　　因为我双腿是绷直的，紧身超短裙完全无法遮掩只有丁字裤的下体。

　　视线不停的在我被丁字裤遮住的菊花和阴部游弋。

　　正对亮光的我的下体比起纯来会更清晰，那个男人一下子就被吸引了。

　　「好像卡住了。」

　　我做出努力的样子，轻轻的摆动腰肢，看起来似乎像是正在用力。

　　真、真是太大胆了！

　　这种姿势简直就是在邀请男人插入。

　　在大街上做这种事带来的背德感令我身体内的情欲渐渐的高涨起来，对视线带来的侵略就更敏感了。

　　湿、湿了.......不行，这样下去的话会被看出来的！

　　虽然意识到危险，但是我一点都不想起身。

　　会不会被袭击？

　　脑子里冒出这样的想法。

　　纯做的伪装看起来很完美，那个男人并没有发现我是扶她。

　　如果当着纯的面被男人袭击的话......

　　「大叔是才下班吗？」

　　纯突然向那个男人搭话。

　　我立刻察觉到男人的目光移开了。

　　「嗯？啊，是、是的。」

　　「这么晚才下班，工作一定很辛苦吧？」

　　「是、是啊。」

　　男人此时已经不敢看我这边，我也拿起罐装卡布基诺起身又坐回纯的身边。

　　「是要买包烟吗？」

　　纯一边跟男人搭话，一边嗔怪的瞥了我一眼。

　　此时她蜷起的腿已经放下。

　　我冲着纯微微一笑。

　　「有点想呢，但是老婆不让呀。」

　　男人苦笑了一下。

　　「大叔已经结婚了呀，那应该早点回去呢。」

　　纯微笑的看着男人。

　　「......也、也是呢。」

　　这男人还算老实，只是挠挠头，有些遗憾的又看了现在最多算打扮性感的我们一眼离开了。

　　「挺老实的一个大叔。」

　　在男人走后，纯说道。

　　「所以呢？你是想『奖励』一下努力工作的大叔吗？」

　　我将柠檬茶打开喝了一大口，抑制下体内的骚动 。

　　「如果没有奈惠捣乱的话。」

　　纯毫不避讳自己露出没满足的心态。

　　「我怎么是捣乱，要奖励的话应该我们一起嘛。」

　　看着纯被男人一直盯着下体，我其实稍微起了一点好胜心。

　　纯也喝起自己的咖啡：

　　「我们算不算无药可救了？」

　　「应该是吧。」

　　我对此早有觉悟。

　　「普通的话奈惠应该吃醋才对吧？」

　　「是这样呢，但是......一起露出的话真的很刺激。」

　　「是呀，我也比平时自己一个人的时候更舒服。」

　　我们两沉默了一会。

　　「露出狂。」

　　「小淫娃。」

　　同时这样笑着说道。

　　接着又同时叹口气。

　　「真是......无药可救的变态情侣。」

　　一起发出感慨后将自己手里的饮料一口气喝完。

　　「好了，买东西去吧。」

　　纯站起来，伸直双手。

　　我盯着她露出的侧乳直接吻了上去。

　　「但是我不后悔哦，跟纯在一起。」

　　纯发出「呀」的惊叫，我嬉笑的跑开。

　　「别跑！」

　　纯有些恼火的追上来。

　　我们两在大街上旁若无人的嬉笑打闹起来。

　　沐浴在各种各样的视线之中，不管是我还是纯的脸都红扑扑的。

　　......好舒服，在一起做变态的事真的很舒服。

　　于是，我们两到了离家有点远的便利店里。

　　「都、都在看着我们呢。」

　　纯有点傻眼。

　　店里人不多，加上店员也就三个人。

　　但我们一身性感的装束从进门就被所有人盯着，两个顾客还亦步亦趋的跟着我两。

　　这让我有点苦恼，我本来还想着可以跟上次在便利店一样在视线的死角裸身。

　　纯当然也想露出，只是没法在别人盯着的情况下掀起衣服和裙子吧。

　　「怎么办？」

　　纯凑近我小声问道。

　　「不知道哦。」

　　正常情况下就算我露出大片的胸前纯也露出了侧乳，普通的不该是看几眼就行了吗？怎么这两人就跟紧我们了呢？

　　两人的视线始终盯着我的胸前和纯的侧乳，稍微有些明目张胆了。

　　我两自然不讨厌被男人盯着，但你们这样我们也不方便露出更多了呀。

　　我思考了一会，然后拉着纯蹲下：

　　「你看，有不少种口味呢。」

　　紧身超短裙自然而然因为我蹲下的动作往上滑，而在拉着纯的同时，我解开了她胸前的扣子。

　　「真的诶，口味还不少。」

　　纯看到我解扣子就立刻明白了我的意思。

　　虽然拿了几个最下面的商品，我俩站了起来。

　　纯的一个乳房从衬衣里跳了出来，我则露出了半个屁股。

　　相视一笑，我们假装没发现对方走光，选了些商品后去结账。 

第032章 扶她的拉拉
[第032章 扶她的拉拉] by 森予

　　怀里抱着挑选的零食来到收银台。

　　「我们要这些。」

　　本来店员就一直注意着我跟纯，当我们将怀里的零食放到收银台上时，他惊呆了。

　　纯圆润的乳房赤裸裸的在他面前晃悠着。

　　我稍微瞥了一眼，纯那已经勃起到极限的乳头和乳晕说明她被店员的视线刺激的发情了。

　　「.....怎么了吗？」

　　傻乎乎盯着纯乳房的店员半天一句话都说不出来，纯故作不解的歪头问道。

　　「哦、哦，要、要这些是吧？」

　　店员的手颤抖着拿起扫码枪，眼睛却始终盯着纯的乳房，根本就没办法正常工作。

　　纯现在只顾享受店员的视线，脸越来越红，眼神也迷离起来，呼吸中嘴里吐出炙热的气息。

　　这样下去有点危险呀。

　　我开始考虑要不要阻止一下，免的纯脑子一热做出什么夸张的事情。

　　只是，

　　呀——！

　　那两个始终跟紧我和纯的顾客肆无忌惮的站到我们身后，毫无顾忌的盯着我露出的臀部。

　　一想到现在自己背后的样子，我不禁腰有些发软。

　　被看见了，被看见了，我赤裸的翘臀就在这样明亮的地方被男人盯着......感觉一下子就上了来。

　　「呐，可以快一点吗？」

　　我俯下上半身，用双手撑住自己的脸颊，压腰翘臀，令紧身超短裙又向着腰部滑上去一些。

　　此时我的下体几乎等于完全赤裸的摆在两人面前。

　　两人份的视线立刻刺向了我的身体。

　　我差点没支持住跪坐到地上。

　　有提前用双肘支撑到收银台上真是太好了。

　　本来已经意识到跟纯一起做露出这种事很刺激，可是没想到会刺激成这样。

　　两个人跟一个人有着决定性的不同。

　　我以为自己充分的理解到这一点，但事实证明我还是想的太简单了。

　　一个人的时候无法切实的知道自己变成了什么样子，虽然感觉到视线会异常的刺激和舒服，然而自己现在什么表情，自己像现在变的多淫荡开始只能依靠想象而已，毕竟也没有镜子给自己看。

　　而两个人的时候就完全不同了。

　　我能很轻易的看到纯变成什么样子了，进而能理解自己大概跟她差不多，或者比她还淫乱。

　　心脏在「噗通噗通」的剧烈跳动，腿和腰都颤抖了起来。

　　因为俯下上半身，我的乳房也几乎暴露在店员的视线中，前面和后面被不同的人盯着已经说舒服到无暇顾及接下来究竟会发生什么。

　　店员似乎已经不知道自己眼睛该看那边了。

　　「小哥哥，快一点哦。」

　　纯踮起脚，将左腿弯曲搭到收银台上，宽松的短裙被拉扯起来，她还故意用手扯了扯，被刻意修剪无毛的下体展现了出来。

　　望着她已经流出淫液而湿润的缝隙，店员已经彻底傻眼了。

　　我也能感觉到自己的下面涌出了淫液，轻轻的摆动着腰肢。

　　此时此刻我们俩怎么看都像是欲求不满的痴女，这三个人随时失去理智扑上来强奸我们都不奇怪。

　　收银的小哥下体的鼓胀已经遮掩不住了，我身后的两个人大概也差不多吧。

　　危险，

　　非常的危险。

　　可是又很刺激，异常的刺激。

　　因为姿势的关系，纯俯视了一眼趴着的我，仰望她发情般的邪魅一笑，我忍不住直起身子揽住纯的腰吻了过去。

　　「啾噗♡~~嗯啾♥~~」

　　我们旁若无人的湿吻起来。

　　我甚至伸出手捏住纯露在外面的乳房揉搓起来，挑逗着早就充血勃起的粉嫩乳头。

　　突然的举动似乎吓坏了另外三个人。

　　店员发出「诶诶诶」不知所措的丢人声音。

　　而背后不知道哪一个也漏出泄气的声音「呿，原来是拉拉，真扫兴。」

　　等我跟纯拉出银亮的丝线分开嘴唇时，也传来了背后两人离开便利店的「叮咚」声。

　　被男人看着跟我湿吻的同时还被玩弄乳房令纯意乱情迷起来，我也快忍不住了，不由的提高音量：

　　「麻烦快一点好吗？我们赶时间。」

　　「.....哦、哦，不好意思。」

　　不知为何被我看了一眼的店员为何露出惧怕的神色，手忙脚乱的开始扫我们挑选的商品。

　　「让、让你们久等了。」

　　稍微等了一下，店员总算是完成了自己的责任。

　　付款之后我捏着纯的下巴，

　　「下次再来的时候多给小哥哥一些奖励吧？」

　　纯此时身子软软的，在店员处理我们选的商品时我一直玩弄着她露在外面的乳房和乳头，似乎让她稍微的小高潮了一下。

　　听到我的话纯下意识的点点头。

　　我冲着店员并拢两指抛了一个飞吻：

　　「就是这样了，期待下次我们光临吧。」

　　「噫~~」

　　完全搞不懂这位店员为何突然捂着自己下体弓腰发出不成体统的声音。

　　我像是揽着腰将纯给拖出去似得离开了便利店。

　　「奈、奈惠，好了，我可以自己走了。」

　　稍微离便利店远了点之后，纯似乎恢复到能自己行动的程度。

　　我也借机回头看了一眼，似乎没人跟着我们。

　　松开揽着纯腰的手，她没好气的白了我一眼：

　　「真是的，奈惠你也太大胆了吧，我都懵了。」

　　我「嘻嘻」一笑：

　　「但是很刺激吧。」

　　「唉......这我也承认，光是接吻就差点高潮了。」

　　纯的表情与其说郁结，不如说是有点纳闷。

　　「所以稍微玩弄了下乳房就高潮了？」

　　我伸手到纯的裙下，她果然连大腿就打湿了。

　　「好了啦，别摸了，一会又有感觉了。」

　　纯看似想打开我伸到裙下的手，可惜那力道跟抚摸似得。

　　「那就在这里跟我做爱吧。」

　　我贴着纯的耳朵小声说道。

　　纯整张脸都涨红了，四下看了看：

　　「这里连遮挡的地方都没有......」

　　言下之意就是她也想要了。

　　「是呢，在大街看被人看着做爱，纯会变的多淫荡呢？」

　　我用指肚轻轻的摩擦纯的阴蒂，她娇喘连连的求饶：

　　「奈惠~~那样我会坏掉的。」

　　「想看看纯坏掉的脸呢，到时候我会负责修好的，用扶她阴茎哦。」

　　纯惊讶的看着我欲求不满的表情：

　　「奈惠，可是那样的话别人会知道你是......扶她的......」

　　此时我早就被各种刺激的情欲高涨，隐藏自己身体秘密什么的统统被抛到九霄云外。

　　「为了纯坏掉，这算什么。」

　　「讨厌，坏掉了就回不去了。」

　　纯轻轻的捶了一下我的巨乳，没有胸罩束缚的硕大乳房微微颤动了一下。

　　「早就回不去了吧。」

　　我们这对变态情侣从交往的那个瞬间......应该从很早以前就坏掉了。

　　「奈惠就知道欺负我。」

　　纯娇羞的跟纯情小女生似得，但手底下可经验老道，伸出小手按住我被固定住的扶她阴茎。

　　「我搓。」

　　用恰到好处的力道上下搓动起来。

　　「咿？不、不行，纯，现在的话，我会......啊啊♡——」

　　我已经发情的身体哪里经得住纯这样玩弄，下意识的挺起腰、仰起头呻吟起来。

　　「我也要把奈惠玩坏。」

　　纯像是要报复我刚才便利店的举动，丝毫不理会我的抗议，持续的刺激被固定的扶她阴茎。

　　「啊啊♡，不行......纯，真、真的——啊♡......要、要丢了......啊嗯♡——射、射了呀呀呀♡——！」

　　被她随便的搓弄了几下，扶她阴茎猛然抖动起来。

　　一股股高潮的淫液就在我的衣服里喷射了出来，不但打湿了露肩上衣，还喷到我的胃部和下乳上。

　　「不愧是小淫娃，高潮的表情要多淫荡有多淫荡。」

　　我扶着纯的肩膀喘着气，被丁字裤遮掩不住的阴道同时也喷出不少淫液打湿了地面，高潮的余韵之中有些还顺着我的大腿根流了下来。

　　稍微休息了一下，我有些不满的拉着露肩上衣：

　　「真是的，这样会一直贴着有点难受呢。」

　　「果然奈惠也早就忍不住了，才区区几下而已哦。」

　　纯取笑着我。

　　「你也没好到哪去，露出狂。」

　　我忍不住反唇相讥。

　　两个人相视一笑，大家都是变态，这样下去就没完没了。

　　「回家吧。」

　　我冲着纯伸出手。

　　「嗯。」

　　纯轻轻颌首，将小手塞进我的手里。

　　我们五指相扣，互相依偎走上回家的路。

　　说实话，我们两人真的很奇怪，已经不是变态能形容的。

　　明明可以顺着性欲随意将自己的身体暴露出来，但是此时温馨的牵手却让大家感到非常的害羞，都不敢去看对方的脸了。

　　走着走着，纯突然说道：

　　「呐，奈惠，可以稍微等我一下吗？」

　　「嗯？可以呀。」

　　我稍微有点诧异的抬头。

　　纯娇羞的笑着，松开我的手钻进路旁一家音像店里。

　　我透过透明的门看着纯似乎问了店员什么，然后就上了二楼。

　　抬头看看二楼......

　　咦？

　　好像、好像......难不成......？

　　纯想跟我一起看爱情动作片吗？

　　似乎二楼是这家音像店的成人区吧。

　　嗯......跟纯一起看那种片的话......

　　我微微歪头。

　　还真不知道会发生什么事呢。

　　我当然不是没看过，只不过似乎也没有太刺激的感觉，不过现在已经知道两个人在一起做某些事情要比一个人的时候刺激很多，我还是微微有些期待。

　　稍微等了点时间，纯抱着一个黑色塑料袋出来了。

　　「让你久等了。」

　　「没什么，原来纯喜欢看这种的呀。」

　　我意有所指的看向音像店二楼。

　　「诶？」

　　纯诧异的看着我。

　　「嗯？」

　　好像......搞错了什么吗？ 

第033章 扶她的淋浴
[第033章 扶她的淋浴] by 森予

　　回到家里，面对纯从黑色塑料袋内拿出的各种东西，我的脸皱成一团。

　　「为什么你会买这些东西呀？」

　　看起来那家音像店的二楼成人区还有各种玩具卖。

　　「奈惠不喜欢吗？」

　　纯有些坎坷的看着我。

　　「谈不上喜欢不喜欢的，我只是单纯的没兴趣。」

　　我挠挠头，也不知道该怎么解释。

　　「为什么？奈惠没用过吗？」

　　我看看玲琅满目的玩具，指着其中我曾经试过的一种小玩具。

　　「这个我已经买过，但是除了痒以外就是震的难受。」

　　纯盯着那个小玩具看了一会，小心翼翼的问我：

　　「我能问问你当时怎么玩的吗？」

　　我自信满满的说道：

　　「不管是塞进去还是贴着扶她阴茎，都不舒服。」

　　不知道纯为何一脸的纠结：

　　「这样呀......」

　　「有什么不对吗？」

　　我纳闷起来。

　　「没，」

　　纯摇摇头，

　　「可以为了我再试试吗？」

　　「现在？」

　　今天已经搞了太多次了，我有点累，想休息了。

　　「这倒是不着急。」

　　「那就改天吧。」

　　如果是纯的请求，我倒也不介意呢。

　　「那就行了。」

　　纯也不打算强求，靠到我身边跟我一起懒洋洋的坐躺在沙发上。

　　我闻着纯的味道，心里感觉很充实。

　　假如能一直跟纯在一起就好了。

　　我差点提出让纯以后一直住我家的要求，可冷静一想显然不现实。

　　或许以后的话......

　　「纯，你有想过毕业之后的事吗？」

　　我小声的问道。

　　「肯定是升学了，家里也是这样说的，只不过究竟考哪所大学还没决定。」

　　纯靠在我肩膀上说着。

　　「我也是这样想的，要考同一所大学吗？」

　　纯想了想：

　　「我和奈惠的成绩半斤八两，应该能考到一起去吧。」

　　的确，我们两的成绩算不上吊车尾，不过也没好到哪里去，属于考不上的可能性更大的那边。

　　「那就一起努力吧，我已经不想跟纯分开了。」

　　我主动的吻过去，跟纯稍微痴缠了一下。

　　「好，我也不想跟奈惠分开了。」

　　两个人抱在一起，享受着默默无言的温馨。

　　一直到感觉时间差不多的时候，我开口问纯：

　　「要洗澡睡觉吗？」

　　纯有气无力的回答：

　　「我都有点累的不想洗直接睡了。」

　　我只能稍微鼓励一下她：

　　「别闹，留了那么多，怎么可能不洗洗。」

　　「是奈惠流的多，我才没有流多少呢。」

　　我伸手到她的双腿之间，

　　「到现在都还有些湿润，还说不多。」

　　「那也比不上奈惠，衣服都沾到身上了。」

　　纯拉拉我下乳紧贴的衣服。

　　「我们这样互相指责对方变态似乎没什么意义呢。」

　　我放弃似得说道。

　　「呵呵，」

　　纯娇笑起来，

　　「的确，本来就是变态情侣。」

　　「去洗澡吧。」

　　以放松心情的口吻，我提议。

　　「嗯，好的。」

　　纯赞同的点头。

　　随后我们两人来到浴室外的换衣间。

　　将身上的衣服和束缚扶她阴茎的东西除去，我一派轻松的伸个懒腰。

　　「嗯~~~还是这样最舒服了。」

　　纯脱光之后赞同的点头：

　　「裸体的开放感真让人欲罢不能。」

　　「不，我想表达的似乎不是这个意思。」

　　虽然我觉得跟纯的话语之间深藏的意义有所不同，可是也没法准确的表达。

　　「求同存异、求同存异。」

　　纯也没有打算跟我辩论下的意思，只是轻轻的拍了拍我傲立在空气中的硕大存在。

　　赤裸的乳房猛然被人拍了一下令我身子一缩，不由的娇嗔起来：

　　「呣~~纯真H。」

　　「嘿嘿，谁让奈惠的奶子那么诱人的。」

　　纯毫不介意的露出下流大叔的笑容。

　　这让我一点办法都没有，抱着自己的硕乳跟她一起拉开浴室的门。

　　我很自然的将洗身体用的淋雨调借到合适的大小冲洗起自己的身体。

　　纯似乎注意到了我的手法。

　　「嗯......不是最大也不是最小，有点微妙呀。」

　　「想什么呢，只是习惯了这种程度的水流罢了。」

　　我不以为意的说道。

　　「习惯嘛......」

　　纯似乎再考虑着什么。

　　此时我还没有察觉到即将到来的「危机」，只是有些宠溺的摇摇头，继续清洗自己。

　　「奈惠，我帮你洗吧。」

　　「咦？」

　　没等我反应过来，手里的淋蓬头就被纯给夺去了。

　　「别闹，赶紧洗完睡觉了，纯也累了吧。」

　　我想抢回来，但纯却......

　　「别闹的应该是你哦，奈惠。」

　　用柔软的指肚轻轻摩擦了一下我的扶她阴茎。

　　「咦？」

　　此时我才注意到，扶她阴茎怎么是勃起状态。

　　明明没受到什么刺激呀。

　　下一秒，

　　「不要……啊啊、啊啊啊♡……！」

　　我带着一声娇媚的叫喊瘫坐下来，身子无力地摇晃。

　　「......为什么？」

　　等我注意到的时候，纯已经抱住了我。

　　而她手中的莲蓬头正对准着我的下体。

　　这、有点不妙呀。

　　我有些傻眼的看着用自己最舒服的水流刺激阴道口和扶她阴茎根部的莲蓬头。

　　「果然，是奈惠最习惯的力道呢。」

　　纯带着使坏的笑容看着怀里的我。

　　一瞬间我想开口阻止纯，可是又因为不知道接下来会被纯怎么对待而产生了期待。

　　纯扶着我以跪坐之姿两腿弯曲平贴在磁砖地上。

　　「……嗯。」

　　全身受甜美热流侵袭的我仰望着纯。

　　……我这次又会怎样呢……？

　　想到这里，我吞下积在口中的浓稠唾液，愉悦得惊人的颤抖跟着窜过全身。

　　有团甜得发疼的热度，开始在胸中和下腹底侧堆积，热得我两眼昏花、意识飘渺。

　　这时——

　　「抱歉，奈惠，要开始了哦。」

　　我看着右手拿着莲蓬头的纯忍不住问道：

　　「那个……是要做什么……？」

　　「先冷却一下火热的身体吧。」

　　这样回答我的纯控制着莲蓬头减弱水流，同时调低水温。

　　接着将那冷却到极限的水逐渐拿近——

　　「太冷就告诉我。」

　　轻声这么说后，她就从双足开始淋起。

　　冰冷的水流过我刚才因为受到突如其来的刺激而极度敏感的火烫身体，竟舒服得超乎想像——

　　「嗯♡……！」

　　脚尖、脚背、脚底、脚踝，我接连在细小搔痒中获得快感。

　　……为什么……明明只是冲水……！

　　轻柔的冷水爱抚所带来的快感，使我惊讶得藏不住反应。

　　我从未这样做过，同时也没人对我这样过。

　　当水流缓缓地越冲越高，快感也随之逐渐增强。

　　当脚尖到大腿的下肢部位都仔细淋湿时......

　　「……！啊……呼……呜……嗯♡！」

　　我已经再也忍不住，嘴里泄出引人遐思的喘息。

　　……怎、怎么会这样……这种的、这种事......太不可思议了。

　　纯并没有做多余的举动，而且水流也始终没有刺激身体最敏感的部位，这种如同瘙痒似得冲水却带来了前所未有的感觉。

　　我甚至感觉下肢变的跟扶她阴茎一样敏感了。

　　此时我心跳忽然加剧。

　　因为大腿已经湿透的我，想像到了莲蓬头接下来即将淋湿的部位。

　　「咦？」

　　可是，纯却避开了我最敏感的部位。

　　为什么？

　　短短时间跟纯一起做了各种各样变态的事，照理说她不会放过最能让我变得乱七八糟的部位才对，可是事到如今这是搞什么呢？

　　「呵呵，奈惠，这你就不懂了哦。」

　　纯彷佛看透了我的心思。

　　「那里必须要等到会热的烫人的时候才行，现在就降温的话可万万不行。再说了，奈惠的那里不冲水也会湿的吓人哦。」

　　虽然糟糕的一面已经映到纯的眼前不少了，这话还是让我忍不住娇羞起来。

　　纯对害羞脸红的我发出吃吃窃笑，还不忘记将水淋上我的手肘，接着是上臂、肩膀，莲蓬头逐渐冲湿在毫无异常的状态下也相当敏感的部位，经过背部、颈项——然后来到锁骨。

　　「嗯♡！——呼、唔……嗯♡……哈……！」

　　脆弱部位接连淋湿让我的身体不时抽搐，但我仍咬着唇拼命忍住声音。

　　怎么说呢，虽然跟纯已经是这样的关系，但还是不想让她认为我是冲冲水就会兴奋的女生，尤其是刚才被她说过那样的话后。

　　但是，

　　我还是被纯破防了。

　　纯的视线，移向了我那对因为身体受到刺激而加紧的手臂之中快被挤爆的硕乳上。

　　「啊♡——」

　　我不禁吐出一丝热气。

　　那里是我的弱点，是我身体目前最敏感的部位。

　　我自己很清楚这对硕乳淫乱的程度，别说现在毫无遮掩，就算是刚才穿着露肩上衣也没用。

　　它们的敏感度早就已经暴增到隔着衣物揉捏就能轻易高潮的地步。

　　虽说现在就算只是冲水，会造成何种反应也很难说。

　　当纯挪动莲蓬头，淋湿我如此敏感的胸部时：

　　「呀……嗯♡、啊……！唔……哈、嗯♡……！」

　　从胸部深处迸发的快感冲过全身，让我再也忍不住浪叫出声。

　　......讨厌，明明不想这样的......

　　虽然不想，可是失控的我已经无法自制。

　　而纯此时更是看着如此淫荡的我，视线刺激的我更加狂乱。

　　接着，敏感的胸部充分淋湿后，水流无预警地停下。

　　「哈……嗯啊♡……呀……嗯♡。」

　　水流带来的快感逐渐缓和，我跟着在愉悦的深呼吸中发现一件事。

　　……啊、啊……

　　胸部尖端因冰冷起了反应，树立起来猥亵地强调其中饱含的快感。 

第034章 扶她的突破
[第034章 扶她的突破] by 森予

　　随后，純挽起我的腰，轻轻将唇贴近胸部其中一侧。

　　「……不、不要……现在的话会、会坏掉啦……！」

　　但我没有机会继续拒绝下去，就算我之后说了「先等一下」。

　　純无视我撒娇似的挣扎，直接将我硕乳饱满的尖端一口气含进嘴里，并用力吸吮。

　　刹那间——在自家的浴室内，我又一次高潮了，而且还是首次被其他人吸吮乳头而高潮。

　　「噫♡——！」

　　强烈的刺激化为快感的漩涡，使我全身痉挛、眼前一片白地娇声大叫。

　　背梁同时下意识地反曲，腰臀不由自主地抬起，如此激烈的反应着。

　　这样的快感，使我彻底的迷乱，感觉身体里有什么东西「咔」的一下断掉了。

　　「……？不要、纯……等、等一下……！」

　　純绕到仍浸淫在高潮余韵中的我背后，双手从胸部两侧伸了过来。

　　純的手就这么长驱直入我门户大开的身前，放肆地揉起我的双乳。

　　还来不及调适呼吸，我又在純的手中冲上另一波高潮。

　　……讨厌，身体愈来愈热，真的要坏掉了！

　　再度激起的强烈高潮，使我感到自己体温的增加。

　　但純没有就此停手。

　　我的胸部和純的手贴得前所未有地紧，仿佛合而为一。

　　下一刻，我那对紧绷硬挺、敏感的胸部尖端被純同时用力一捏，再拨弦似的上下刷动，仿佛在宣示要我在快感的洗刷坏掉的决心。

　　「纯——不要、纯……啊！」

　　一次又一次的高潮，使我全身震颤不断地娇声呼喊純。

　　借由不断呼喊她，我强烈的意识到如今已不是单独一人，她的陪伴将伴随我的余生。

　　然而连续的高潮意外的降低了我胸部的敏感度。

　　「……呀？奇怪……嗯、为什么……？」

　　「这表示，如果奈惠和我想要更上一层，光是对胸部揉啊吸的来高潮已经不够了，需要更近一步。」

　　「不、不会吧……怎么、怎么这样……！」

　　纯的话，让仍被揉着胸的我发出错愕及愉悦交掺的声音。

　　……不、不行，再进一步啦！绝对不行……

　　简直不敢相信。

　　感觉都这么强烈、都这么舒服、还要在近一步的话......

　　会坏掉。

　　在我强烈的意识到这点时，

　　「——」

　　純突然停止动作，双手离开了我的胸部。

　　以眼神问「为什么」的我，很快就明白了她的意图。

　　「……纯，你要做——啊啊啊♡！」

　　突然间，我又被純导向轻微的高潮。

　　因为她拿起莲蓬头对准了我。

　　「纯、純……？」

　　纯露出坏坏的笑容。

　　那表示，純是认真的打算让我坏掉。

　　纯调整起水温和水压，她记住了我最习惯的位置。

　　然后莲蓬头抵住了我的左胸那鼓胀的尖端。

　　……骗、骗人……

　　我一想到自己接下来会是什么样子，就不禁浑身打颤。

　　我确信，自己就要跟过去彻底告别，在无与伦比的猛烈快感下。

　　「……啊♡……啊啊♡！」

　　感到那瞬间紧迫在即，我的声音和身体都开始发抖。

　　「马上就能搞定哦。」

　　而純却以镇静的视线凝视着我。

　　然后，右手从背后绕到我的身前，目标是另一边的乳头。

　　「——！」

　　于是我也紧抓住他的手。

　　我很明白接受之后的结果，虽然并没有做好心理准备，可是......我愿意，为了——她。

　　接受我交付一切的純，一个字也没多说。

　　只是在转眼之后调整好水流，这瞬间——

　　「————呀啊啊啊♡！！！」

　　喷发的激流使我用尽全力般放声尖叫。

　　强劲水流在我敏感至极限的胸部上肆虐，高潮一下子就淹没了我。

　　但事情没有这么简单就结束，莲蓬头滚滚不绝的水仍无情地侵犯着我的胸部。

　　「呀♡！哈啊♡！嗯♡！啊啊♡！呼啊啊啊嗯♡！嗯啊♡！啊啊啊♡！」

　　连续高潮化为快感的风暴，迅速吞噬我的一切。

　　长发披散、白颈高仰、小蛮腰淫亵地扭动的我，即使全身在激烈快感中不断抖动，純也依然紧抱着我不放。

　　不是普通的抱住，而是用力捏住我另外一个乳房来牢牢固定。

　　就这样，我一转眼就顺着娇喘吐尽了肺中的氧气。

　　「……啊♡……呀♡……啊啊♡！……啊啊♡……！」

　　我的意识和呼吸仍在不断袭来的高潮中浮沉，且每一次都让我的腰忘情地晃动。

　　很快地，我在紧抱着我的純手中，体验第十次连口气都没机会喘的连续高潮。

　　这瞬间，凭空迸现的闪光包围了我。

　　那是宣告我在剧烈的高潮中又进一步加深快感的光辉。

　　紧接着，

　　「——！」

　　紧抱着我的純即刻反应，为帮助我解脱而采取行动。

　　但她并不是去关闭莲蓬头。

　　那么純是打算做什么呢？

　　我很快就以自己的身体尝到了答案。

　　纯再一次调整莲蓬头的目标。

　　为了让它造成更加刺激的快感狂潮，水流顺着我的腰腹，一口气对准了喷射了无数淫液的扶她阴茎。

　　「不——啊啊啊♡！」

　　我浑身剧烈的颤抖着，造成积地面混合着淫液的水四处飞溅，我的胸部以要晃掉的力道在空中摇摆，在令人颤抖的强烈刺激中，我又一次刷新了身体的淫荡度，冲上至今最激烈的高潮。

　　那是我极端敏感的扶她阴茎遭水流激射，大得夸张的胸部跟着煽情地跳动所带来的绝顶高潮。

　　「——啊♡……哈、啊啊♡……嗯、不要……啊♡……嗯♡……」

　　终于脱离连续高潮的我，在余韵的沉醉中吁吐热气。

　　「坏掉的奈惠淫荡的让人不忍移开视线呢……很性感喔。」

　　純轻声耳语的同时，温柔地搂住我赤裸的身体。

　　温暖、轻柔的声音和拥抱仿佛在这一刻沁入了我的体内，遍布全身。

　　……啊……纯、纯……这样啊，我有让你更爱我吗？

　　如果是的话就太好了。

　　我整颗心都放松了。

　　纯又称赞了我……好高兴喔。

　　「嗯……」

　　在意识仍受剧烈快感残滓裹覆的我，在純柔软的胸部上蹭起脸颊。

　　希望自己能获得纯永远的爱恋。

　　我就这么撒娇似的蹭个不停。

　　接着，一只手柔柔地抚上我的背。

　　那正是我所期望、胜过千言万语的答覆。

　　尽管非常害羞，神智也舒服到混乱不清，但一切都值得了。

　　因为自己即便是又一次刷新了底限，让自己坏掉的同时又更加深了跟纯的感情。

　　拥有一个能让自己这么做的伴侣，让自己情愿奉献上一切无止境的坏掉，是令人如此地喜悦。

　　在洋溢的幸福中，我缓缓闭上双眼。

　　之后的事，我就记不清了。

　　只依稀记得——自己的一切都漂浮在純的温暖包围中。

　　純所给予的十数次高潮，让我的意识完全飞走了。

　　或许是受到海啸般的快感一再侵袭，让我的身心都渴望休息吧。

　　再一次醒来的时候，我瞪大了双眼。

　　怎么办？

　　瞬间慌乱起来。

　　时间已经到了中午。

　　也就是说......

　　旷课了。

　　人生第一次。

　　以前有请假过，但什么都不说直接旷课真的是第一次。

　　从我上小学到现在的第一次。

　　「哈啊——」

　　有些挫败的捂住自己的脸。

　　感受到吹向我侧臀的平稳呼吸。

　　哦！对了！纯！

　　我立刻看向身边。

　　闭上双眼睡着的纯就在旁边，跟我在一张床上，一个被窝里，赤裸着。

　　看着她长长的睫毛和婴儿般纯洁的睡颜，我露出了微笑。

　　爱恋的伸出手，以触碰昂贵的、脆弱的水晶制品般轻柔且怜惜的力道轻触纯的脸颊。

　　「嗯~~~」

　　纯发出轻微的声音，似乎有点不满的转身。

　　我躺了下来。

　　从背后抱住纯。

　　呼吸着带着纯味道的空气，忍不住......咦？

　　有什么硬硬的东西顶到了我。

　　我吓了一跳。

　　掀开了被子。

　　「......」

　　无语。

　　看起来在将我折腾坏掉之后，纯似乎在我身边也肆无忌惮的发泄了一翻。

　　比我睡的还要晚，而且似乎是筋疲力尽的睡了过去，难怪到中午都还没有醒来的意思。

　　不过，将这种玩具塞进体内真的会舒服吗？

　　我轻轻的拉了一下纯自己塞进菊花的好像一个一个珠子连在一起的玩具。

　　记得是叫拉珠还是什么来着。

　　伸手在纯的两腿之间摸了摸。

　　诶？

　　竟然阴道里也塞了仿真阴茎。

　　不对，

　　这种的应该叫G点震动棒吧。

　　稍微感觉有点接受不了。

　　无法想象纯会是什么样的感觉。

　　算了，她喜欢就好。

　　我有点遗憾的决定忽略这种问题。

　　如果不是我高潮到差不多晕过去的话，纯应该不需要使用这些玩具。

　　「......奈惠......」

　　在我沉迷研究纯塞进体内的玩具时，她似乎被我弄醒了。

　　用被子盖住自己羞涩的脸庞，纯可爱的只露出双眼呼唤我。

　　「嗯，我在。」

　　我连被子一起将纯抱进怀里。

　　「那个......」

　　纯想说什么，但是又说不出口。

　　「嗯？」

　　我好笑的看着她。

　　「昨晚......」

　　「嗯哼。」

　　我笑眯眯的看着纯。

　　她终于忍不住拉起被子将整张脸给藏起来。

　　「抱奈惠上床之后实在忍不住了，又不忍心折腾奈惠，我就用这些凑合了一下，可是大概受到了影响，刺激过头了，我似乎也迷迷糊糊的睡着了。」

　　纯隔着被子跟我报告了一下昨晚都做了些什么。

　　我的心里充斥着柔情蜜意，也隔着被子跟纯说道：

　　「没关系的哦，下次也给我试试好了。」

　　「真的？！」

　　纯惊喜的从被子里露出了脸。

　　「不过如果没什么感觉或者不喜欢的话就没办法。」

　　「那当然，我不会勉强奈惠的。」

　　看着纯红扑扑的俏脸，我给兴奋的她泼冷水：

　　「我们旷课了，已经中午了。」

　　愣了一下，纯发出惊叫：

　　「诶？！诶诶诶——？！」 

第035章 扶她的失禁
[第035章 扶她的失禁] by 森予

　　虽然起床搞的有点鸡飞狗跳。

　　但是很快纯就意识到反正已经旷课了，事到如今着急忙慌也无济于事，一下子就放松下来。

　　接着，

　　「吧嗒」一声，

　　有什么东西从她的双腿之间掉在了地上。

　　纯有些尴尬的看向我。

　　「感觉好色哦。」

　　我一点没有放过取笑纯的机会。

　　纯有些懊恼：

　　「忘记先拿出来了。」

　　「那个怎么办？要拿出来吗？」

　　我指着纯屁股后面拽拉着的拉珠问道。

　　纯扭头看了看，转过来有点可怜兮兮的望着我：

　　「奈惠能不要看吗？」

　　我可能放过纯露出丑态的机会吗？

　　显然不可能。

　　抱起枕头，我歪着盯着纯：

　　「不能哦。」

　　拒绝道。

　　纯烦恼的抓抓睡的有些翘起的秀发，

　　「奈惠太坏心眼了。」

　　「不是哦，我只是想把纯各种痴态都映在脑海里，当成一生一世的宝物。」

　　「好狡猾，你这样说的话我岂不是无路可退了。」

　　「嘿嘿，所以就不要浪费时间了。」

　　「坏心眼。」

　　纯抱怨了一句，将手伸向身后。

　　纯的弱点是臀部，所以菊穴的敏感度很高，深知这一切的我期待的看着她用手指勾住拉珠底端的圆环。

　　「我、我要拔了哦。」

　　纯有点不安的看着我。

　　「嗯，我看着呢。」

　　我再一次强调自己正盯着她。

　　纯也意识到我炙热的视线，小小的脸庞染上了樱色。

　　忍耐住羞涩的纯稍微使劲一拉。

　　「呀♥——」

　　发出了娇媚的声音。

　　同时身体猛然向前挺起，虽比我小但也足够圆润的乳房大幅的晃动起来。

　　接着她又突然弯腰，翘起臀部。

　　我看到拉珠从她的菊花中拔出来了一个。

　　因为弯腰，纯的下垂的双乳像是变大的一圈，粉色的乳头肉眼可见的涨起变硬。

　　「哈、哈——」

　　吐出炙热气息的纯抬眼看向我。

　　「被看着做这种事情，有点刺激过头了。」

　　纯稍微发情的媚态刺激到我，我能感觉枕头下的扶她阴茎正在顺利的变大勃起。

　　我身体的变化自然逃不过纯的眼睛，她紧盯着我的扶她阴茎：

　　「因为我的痴态奈惠也有感觉了吗？」

　　「当然了，我们可是情侣呢，我怎么会无动无衷。」

　　「嘿嘿，有点害羞呢。」

　　「色情的纯很诱人哦。」

　　「那......如果是别人露出这种色情的样子呢？奈惠也会有感觉吗？」

　　纯突然提出让我尴尬的问题。

　　我不知道该怎么回答。

　　因为我不知道。

　　不，

　　确切的说我大概知道答案。

　　那不是应该情侣之间诉说的真实。

　　可是，

　　正因为是情侣，所以我不能对纯撒谎。

　　矛盾的感情激荡在我心中，让我慌乱起来。

　　「傻瓜。」

　　纯直接过来抱住我。

　　隔着枕头，我们两的乳房都挤成一团。

　　「我们还需要犹豫这种问题吗？」

　　纯亲吻了我的嘴唇，蜻蜓点水那种。

　　「自己有多糟糕、变态当然心里有数了。奈惠毫不隐瞒的展示给我看了，而我同样如实相告，到了现在这种问题的答案不是显而易见嘛。」

　　啊——是呀。

　　我不但将扶她的秘密展现给了纯，而且淫荡的本性也几乎一览无余的让她看到了。

　　可是纯已经用自己的行动告诉我，她全部都接受了，虽然用的同样变态的展示。

　　所以纯知道我心底的答案，我完全没有因此隐瞒、苦恼的必要。

　　「抱歉，纯。我想我应该也会有感觉的。」

　　「嗯，我知道，我也一样。」

　　在极近的距离我们相视而笑。

　　「真是......」

　　「......糟糕的变态情侣呢。」

　　这就是我和纯的本质。

　　我们在成为情侣之前早都——坏掉了。

　　所以，

　　「即便这样，」

　　我亲吻的纯，

　　「我也——」

　　「我也——」

　　我们同时开口：

　　「——想和你在一起。」

　　热烈而激动湿吻顺其自然的开始了。

　　我们彼此努力的伸出舌头搅动对方的香舌，渴求着对方的嘴里的柔软和温度，紧紧的抱在一起。

　　大家都没想着去爱抚或者刺激对方其他的性感带，很默契的只是通过这种行为诉说着彼此的感情。

　　互相调教身体——喜欢；

　　一起进行变态行为——好喜欢；

　　被对方搞的乱七八糟——非常喜欢；

　　用行动向对方诉说爱意——最最最喜欢了！

　　长时间而热情的舌吻结束后，纯将头搭在我肩上：

　　「接下来的奈惠帮我拔出来吧。」

　　「可是这样我就看不见纯淫荡的表情了。」

　　「呣~~~奈惠太会欺负人了。」

　　纯像是小松鼠似得鼓起脸。

　　「开玩笑，昨晚你是怎么折腾我的？我可是要报复回来的。」

　　「小气。」

　　我轻轻戳戳纯鼓起的小脸，

　　「认命吧。」

　　「好嘛......真是的。」

　　纯侧躺下，一条腿压在我的腿上，另外一条腿高高的抬起，自己拉住。

　　然后向我的方向弯曲细腰，让我能清楚的看到她的脸。

　　「可以了吧？」

　　露出潮红的表情，纯期待又羞涩的问道。

　　我用手指勾住拉珠底端的圆环，让纯看到。

　　「要开始了哦。」

　　明明我还什么都没有做，纯的身体就微微颤抖了一下。

　　「真色。」

　　没给纯反应的机会，我就立刻拔出一个珠子。

　　「啊呀♥——出、出来了，又出来了一个，好羞耻，这种姿势好羞耻，还、还被看着......啊啊♥——」

　　纯颤动着身体，胡言乱语起来。

　　我眼珠子一转，手指按上刚拔出来的珠子，又给推了回去。

　　「——！」

　　纯似乎没想到我会做这种事情，

　　「不、不要呀——！」

　　身体痉挛起来。

　　大概是轻微高潮了。

　　阴道分泌出跟我不同的粘稠的淫液。

　　她的臀部果然敏感异常。

　　说实话，此时此刻纯的媚态大大的刺激着我。

　　下腹深处，女性器官所产生的甘甜酸楚，让我浑身一颤。

　　但我忍耐了下来，用纯流出的粘稠淫涂抹了现在还露在外面的几个珠子后，我又推进去一个。

　　「！……啊♥……又来了、又进来了，嗯♥、呀♥要、要被塞满了……啊♥菊花里面要满了……嗯♥……」

　　看着全身似乎酥麻的纯，我又一口气拉出来两个珠子。

　　「啵啵」两声，纯妩媚地扭动起来。

　　「……呼、啊♥……出、出来了，嗯♥……连续不断的出来了，不要……啊！嗯♥……嗯♥……！」

　　肉眼可见的快感奔流在纯的体内奔窜。

　　我空着的手摸向纯的大腿，在极限接近根部的地方抚摸着。

　　像是缓解纯的快感，又像是撩动着她的情绪。

　　在敏感的女性身体特别敏感的部位边缘游弋令纯难受的扭动起来。

　　「奈、奈惠，快一点嘛。」

　　纯开始渴求我给予快感，但我并没有着急。

　　不过也不是一点好处不给，那样的话就没有挑逗的意思了。

　　分开手指直接滑上纯两侧的阴唇。

　　「要我快一点干什么呢？」

　　我低声问道。

　　经过这么多次亲密接触，我感觉我渐渐掌握到纯的喜好。

　　跟我只会失神的浪叫不同，她可能需要点其他的刺激。

　　大概从她每次高潮时都会胡言乱语看出来的，我想试试用语言来刺激纯的羞耻感和情欲。

　　「想、想......想要......」

　　「要什么呢？」

　　我用手指轻抚了纯的阴蒂。

　　在她轻微颤抖之后我追加语言「攻击」：

　　「你不说清楚我可不知道哦。」

　　「要、要......」

　　纯咬紧嘴唇，但还是忍不住的泄露出声音：

　　「奈惠搞我......屁股。」

　　我立刻如纯所愿，反复将拉珠塞进又拔出，保持在两个左右。

　　「不要——啊啊啊♥！」

　　无法比拟的快感立刻让纯全身颤抖不已。

　　「……这、这是……怎么了……」

　　纯失神的问道。

　　「你很快就知道自己的屁股有多淫荡了。」

　　我保持着抽插拉珠的动作，将在纯阴部运动的手抬起。

　　然后，

　　猛的朝纯敏感的臀部使劲大把抓下。

　　纯的阴道内突然分泌出大量淫液。

　　我知道她高潮了。

　　而且是连淫叫都发不出来的突然又激烈的高潮。

　　纯的双眼说似乎笼罩上白茫茫的颜色。

　　我完全不给纯缓冲和休息的机会，继续用力揉捏着纯的臀肉，同时继续用拉珠玩弄她的菊花。

　　纯似乎连意识都飘走了，无声的喘息着。

　　臀部在我的狂揉猛捏之下不断扭曲变形，每次都让纯高潮得全身抖动，喘息连连。

　　纯不只是臀部因连续不断的激烈快感而热得几乎冒火，腰也不受控制地摇晃起来。

　　不管是塞进和拔出拉珠，还是掐她的臀肉，纯的臀都会淫乱地甩动，停也停不下来。

　　「明明平时看起来宛如透明精灵般清纯，却会因为屁股被玩弄而露出这么淫荡的表情呢。」

　　目测应该高潮过两三次了，但我依然不满足的运动各种手段刺激纯。

　　「没、没有，呀啊♥——」

　　纯喜欢露出，所以我就这么问道：

　　「如果让别人知道平时看起来冷静又显得很聪明的纯，现在露出面对压倒性的快感而压抑不了女性本能的痴态，会怎么想呢？」

　　我的话语灌进纯的耳朵里，她蠕动起嘴唇，却没有发出声音。

　　「比如帅气的美纪，她会不会鄙夷的俯视着纯，然后骂一句『变态』呢？」

　　「呀♥！……嗯♥！不要，不看我呀，美纪，嗯嗯嗯♥！呼啊啊啊♥！」

　　纯浑身打颤，语言刺入脑海之中，化为甘甜的快感灌注到全身。

　　「还有时尚的里佳，说不定她能接受，会给你选一款时尚的拉珠，然后让你在全班同学面前撅起屁股塞进拉珠，然后再拔出来，一口气的。」

　　话音刚落，我按照说的一样将拉珠一口气拔出来。

　　「——」

　　纯张大嘴，似乎想极力地娇声大叫。

　　然后没有声音。

　　同时，

　　纯失禁了。 

第036章 扶她的百合
[第036章 扶她的百合] by 森予

　　尽管有些想放弃，不过人嘛，躲得过初一，躲不过十五，该面对的总是跑不了。

　　所以我跟纯老老实实的在办公室听了很长时间的说教。

　　我们赶上了下午的课程，后果就是放学后到老师办公室。

　　「......算了，再多说也没意思了。我都说的口干舌燥了，」

　　老师站起来去接了一杯水，

　　「同学之间相处融洽、关系好，其实老师我也很高兴。不过因为『难得的一起过夜兴奋过头导致睡过了』就有些过分了，老师当然不是阻止你们加深友谊，也不认为这有什么不妥，但任何事情要有限度，过分的话就算是好事也变成坏事了......」

　　诶？老师你为什么又开始说教了呢？

　　即便我腿站的都有些麻了，却依然只能不顾腰的颤抖，躬身做出老老实实反省的样子。

　　昨天......今早......自作孽呀。

　　我们给老师的理由是本来两个人一起在我家里复习功课，结果学习的晚了就索性住在我家里，两人都是第一次跟同性朋友一起过夜，结果有点兴奋过头，聊天聊到忘记了时间，结果睡过头的，一起。

　　辛亏我和纯都没有过无辜旷课的记录，念在第一次老师只是以说教来惩罚我们。

　　等好不容易结束了惩罚之后，我感觉自己的腿都迈不开，腰更是酸的直不起来。

　　「奈惠，扶我一下吧。」

　　纯跟我一样可怜兮兮的捂着自己的腰，缓缓的挪动着步伐。

　　「我也要站不住了呀。」

　　我扶着墙，有点为难的看着纯。

　　「真没想到被说教是这么累的一件事。」

　　「......是啊。」

　　我本来想说其实没这么累，主要是我们两昨天到今天搞的太疯狂了。

　　不过觉得太不解风情还是算了。

　　「总、总之先休息一下吧。」

　　结果我们两个人靠在办公室附近的墙上，懒洋洋的望着天花板。

　　「对了，前几天有个莫名其妙的新闻，首相提出要提高女性社会待遇和地位的法案，结果参众两院以极快的速度通过了，据说是压倒性的票数。」

　　大概是听说教听到郁闷，纯突然说让我一头雾水的事情。

　　「不管是女性还是男性似乎都跟我无关呢。」

　　我附和叹了一口气。

　　「呵呵，这样说的话奈惠有点可怜呢。」

　　「所以你以后要更加的疼爱我哦，老公。」

　　「我知道了，老婆，包在我身上。」

　　「我也会更加的疼爱你呢，老婆。」

　　「嘿嘿，那我就好好期待了，老公。」

　　我们都刻意的在「老公老婆」上加重语气，两个人相视一笑。

　　「爱你哦，奈惠。」

　　「我也爱你哦，纯。」

　　趁着附近没有人，我和纯浅浅的接吻。

　　「有点小幸福呢。」

　　「嗯，是的，很幸福。」

　　两个人轻轻的靠在一起，然后头挨着头。

　　准确说，是我的脸压在纯的头顶。

　　休息了一会，感觉差不多了。

　　我边说边直起身子：

　　「好了，回教室拿书包了。」

　　纯有点恋恋不舍的跟一样直起身子。

　　「再说休息一会嘛。」

　　我看看前方，又扭头看看后面，直接伸手。

　　「啪」的一声。

　　撩起纯的制服短裙，在她赤裸的臀肉上拍了一把。

　　「呀——！」

　　纯吓的捂着臀部跳了起来。

　　「快点回去了。」

　　「唔~~~奈惠，H！」

　　「这话可轮不到你说。」

　　我指着纯的下体说道。

　　纯不是没穿内裤，只不过丁字裤可挡不住臀肉，刚刚掀起她制服裙的时候看到她借我的丁字裤已经完全镶嵌进股缝。

　　「哼！看我的，嘿。」

　　纯趁我没反应过来偷袭我，手同样伸到我的下体。

　　不顾她没有掀我的制服短裙，其实也是知道不需要。

　　知道了秘密之后，她的小手精准的隔着制服裙摸到了我的扶她阴茎，然后使劲的上下搓了几下。

　　「嗯♡~~~」

　　我忍住不发出小小的呻吟。

　　「干什么嘛！这可是学校。」

　　面对我的娇嗔，纯色大叔似得「嘿嘿」笑道：

　　「不过摸了一下就露出这么可爱的反应，奈惠果然是个小淫娃呢。」

　　「小心我硬了的话就插你。」

　　我小小的威胁显然吓不住纯，她反而对着我撅起屁股：

　　「那我要后入式，插的深。」

　　「唉.....你这个露出狂没救了。」

　　我当然不可能在人来人往的过道中后入纯的下体。

　　「来嘛来嘛，我很需要奈惠来填满我空虚的身体呢。」

　　纯完全得寸进尺，对着我轻轻的摇摆小巧却不失性感的臀部得意的笑着。

　　「赶紧走啦。」

　　奈何不了她，只能推着她的双肩离开。

　　「想想被奈惠在学校的过道上后入，有点性奋呢。」

　　我其实也有些期待，

　　「别说傻话了，怎么可能。」

　　我似乎忘记了发起情的我差点忍不住在大街上用我的扶她阴茎插入纯的身体。

　　「嘿嘿，其实奈惠也想要吧？」

　　纯似乎看出了我的心思。

　　「快走啦。」

　　被看透心思的我害羞的催促道。

　　来到教室，我两有些意外。

　　本来以为到了这个时间点应该没有人了。

　　却没想到藤田美纪、松口里佳，还有鴻野圭太三人还在教室之中。

　　「美纪、里佳，你们怎么还在？实在等我们吗？」

　　纯开口问道，自动的忽略了鴻野圭太。

　　「你们没去社团吗？」

　　我一边问着，一边冲着鴻野圭太点点头，算是打招呼。

　　结果这家伙竟然右手抚胸低头行礼。

　　果然应该跟纯一样无视他的。

　　我不由的这样想。

　　「没有啦，你们两个突然一声不吭的旷课，怎么能不担心哦。」

　　美纪说道。

　　她是运动社团的，不是那种专业的运动社团，比如篮球社、排球社之类的，而是休闲的运动社，就是今天想跑步就跑步，今天想打球就打球，毫无目的瞎玩的感觉。

　　「对了，奈惠，你的骑士也很担心呢，一早上都坐立不安的。」

　　里佳带着笑意调侃我。

　　让我大囧。

　　里佳参加的是书法社，说起来时尚的她跟传统气息浓厚的书法社还真不搭呢，到底当初为什么加入的呢？

　　我有点好奇呢。

　　「守护公主是骑士的职责所在。」

　　我们都没想到鴻野圭太会这个时候开口，都愣住了。

　　「你警告你！守护奈惠的是我！」

　　纯第一个反应过来，噌噌噌的来到鴻野圭太的面前，凶狠的指着他说道。

　　鴻野圭太却很淡定：

　　「骑士团不分性别，但加入的话需要从见习做起。」

　　「哈啊？！」

　　不光纯，我也有点傻眼。

　　但里佳和美纪显然知道怎么回事。

　　「哈哈哈，奈惠，你的秘密粉丝会现在已经改成骑士团了。」

　　美纪大笑道。

　　我则一脑门黑线。

　　这都什么跟什么嘛。

　　「你们，吃错药了吗？」

　　纯傻眼的看着鴻野圭太。

　　「既然知道了公主殿下平安无事，我们大家都放心了。」

　　鴻野圭太始终淡定无比，虽然他嘴里的话让我怎么听怎么不正常。

　　冲着我又行了个礼，他拿起书包转身离开。

　　被他完美无视的纯眼角抽抽着，显然气的够呛。

　　「这家伙、这家伙......我早晚要他好看！」

　　我走过去轻轻拦住纯的肩，

　　「好了，随他们闹吧，别放在心上。」

　　「不行！一想到有人偷偷觊觎你，我就觉得恶心，而且还是一群！」

　　纯的脸都有些扭曲了，看起来是真的接受不了。

　　「不要为这些事烦恼，因为没有意义。」

　　我轻轻的摇头。

　　「唔~~~」

　　大概理智上纯明白我说的没错，但感情上还是无法接受，咬牙切齿的发出可爱的声音。

　　虽然有些对不起纯，而且我也不确定纯是不是吃醋，但心头有些甜丝丝的。

　　「你们......」

　　此时里佳皱着眉头看着我和纯，

　　「有点不对头呀。」

　　她看向美纪，美纪赞同的点点头：

　　「感觉两个人有点让人无法插进去似得，好像散发着某种拒绝别人加入的氛围。」

　　「对对对，就像是情侣的那种粉红色气氛，你们该不会搞百合了吧？」

　　里佳像是开玩笑似得问道。

　　结果我和纯对视了一眼，没搭腔。

　　只有四个人的教室内突然安静了下来。

　　美纪和里佳瞪着我和纯的眼睛渐渐的崩大......

　　终于，

　　「诶？诶诶诶——？！」

　　两人同时惊呼了起来。

　　「不是，你们......真的？」

　　「哈啊，我的天呀。」

　　里佳眼珠子瞪的都要掉出来了。

　　美纪则单手扶额。

　　其实这里也可以摇头否认，但我不想伤害纯，无论如何都不想，所以我没法做否认的举动，因为我爱纯，真心实意的，我不想玷污这份感情。

　　大概纯跟我的想法差不多吧。

　　虽然我们都不知道百合在其他人眼中是什么样子的。

　　「唉，总觉得鴻野很可怜呢。」

　　美纪似乎很无奈。

　　「虽然也不是没听说过，不过自己身边突然出现的话......」

　　里佳似乎很困惑。

　　「不过仔细想想的话也不是没有蛛丝马迹，只不过我们一直没有想太多罢了。」

　　「你这么说的话......好像是呢，从以前纯就喜欢无缘无故的找奈惠搭话。」

　　「不过奈惠以前也挺敷衍的，到底是什么契机让她们走到一起的呢？」

　　「我也很好奇呢。」

　　里佳和美纪自顾自的讨论起来，然后一起看向我和纯。

　　我微微歪头，笑起来：

　　「想知道吗？」

　　美纪和里佳同时点点头。

　　「如果请我和纯的话......」

　　我露出狡诈的笑容。

　　「诶~~~你这是趁机敲诈。」

　　美纪控诉起来。

　　「八卦可不是毫无代价的。」

　　我摊开手。

　　「我最近手头很紧欸。」

　　里佳皱起眉头。

　　太好了！

　　虽然她们有些困惑，但并不厌恶百合呢。 

第037章 扶她的未来
[第037章 扶她的未来] by 森予

　　里佳和美纪想到自己缩水的荷包，两张脸都垮了下来。

　　「已经不能退货了，你们两就放弃思考吧。」

　　纯的面前是一个巨大到能将她小脸给挡住的芭菲，而我手里则是这家店里最贵的调制饮料，很大的一杯。

　　以普通高中生的消费能力而言，都是大出血的价格。

　　「既然这样，你们俩要原原本本、一五一十、丝毫不隐瞒的将事情说清楚。」

　　里佳的神情有些险恶，看起来是手头紧似乎不是推脱之言。

　　不过丝毫不隐瞒呀......没可能的吧。

　　我在心里悄悄的道歉。

　　「其实也没什么特别的，感情的事情本来就毫无道理和逻辑可言，不然的话这个世界就没有失恋一说了。」

　　纯用勺子挖起芭菲上的草莓，混合着冰激凌送进嘴里。

　　「嗯哦~~~真的很好吃呢！不愧是镇店之宝。」

　　露出有点恍惚的表情。

　　这让面前只有冰水的里佳和美纪异常的羡慕。

　　「我说，也给我尝尝呢。」

　　美纪忍不住开口。

　　纯立刻护住自己的芭菲：

　　「不行！这是我的，都是我的！」

　　美纪忍不住抱怨：

　　「我说，好歹也是我的钱买的吧。」

　　「还有我的。」

　　里佳也抵抗不住巨大芭菲的诱惑了。

　　「这么多，你一个人吃不完吧。」

　　美纪无法放弃，继续劝诱纯分享。

　　「没关系，还有奈惠帮我呢。来、奈惠，啊——」

　　纯挖起芭菲里剩下一枚草莓，送到我的嘴边。

　　我很自然的张嘴，接受了纯的喂食。

　　「唔哦~~~的确很好吃呢。」

　　因为还混合了一点巧克力，稍微有些苦却又甜美的滋味在嘴里溶解并消失。

　　甜和苦在嘴里相互混合的美味之后，感受到的是浓厚的奶香…与回甜。

　　这时候草莓稍微有些酸的味道袭来，芭菲上点缀的草莓不是太过成熟的果实，虽然有些甜味，但也包含了充分的酸味。 

　　但就是这股酸味让习惯了甜味的舌头获得了休息，能够更加引发奶油和巧克力冰激凌的甜蜜和美味。

　　「是吧是吧，我早就想尝尝了。」

　　纯很开心的看着一脸回味的我。

　　美纪和里佳则傻眼的盯着散发着蔷薇色气氛的我们。

　　「虽然吧，我有想过，我们之中早晚会有人谈恋爱，到时候狗粮肯定管够，可是吧......」

　　「......竟然是这两人，根本是避无可避，只能痛苦的吃到饱。」

　　她们两有些迷惑和无奈的互相看看。

　　「其实，你们俩也可以试着交往下看看呀。」

　　纯此时语出惊人。

　　「你再说什么呢？纯。」

　　我吓了一跳，赶紧阻止她。

　　又往嘴里送了一口芭菲的纯用勺子指着对面的里佳和美纪。

　　「只是试试，就算当成恋爱预演也行呀，反正又不吃亏。」

　　「恋爱预演呀......」

　　里佳陷入沉思。

　　「我们也可以嘛......」

　　美纪似乎也开始想些什么。

　　「诶？」

　　总觉得，气氛似乎诡异了起来。

　　「不过，我和里佳......」

　　「不过，我和美纪......」

　　稍微思索了一下，里佳和美纪互相对望起彼此。

　　里佳脸一红，害羞的垂下头去。

　　「不不不，你害羞了什么劲呀？！」

　　美纪显而易见慌张了起来，脸色微红。

　　「......只是想有时候、偶尔，美纪挺帅气的......」

　　里佳垂着头嘟嘟囔囔。

　　「啊？啊、啊，」

　　美纪显得非常的动摇，整个人摇晃起来，

　　「那个、那个......」

　　慌乱的美纪眼神到处乱瞄，不经意的跟我对上视线。

　　「我更想跟奈惠交往！」

　　不知道美纪脑子里哪根线脱落了，不假思索的看着我说道。

　　「啥？！」

　　完全没想到她会说这样的话，我也傻眼了。

　　这家伙在说什么？她明白自己说这样的话，纯会......

　　「嗯，如果是美纪的话，我倒也不是不能稍微忍耐一下呢。」

　　诶？诶诶诶——？！

　　无视我开始混乱的思维，纯很认真的边吃边说。

　　「所以，我是被抛弃了吗？」

　　里佳此时眼泪汪汪的好像被抛弃的可爱小狗狗。

　　奇怪，

　　这太奇怪了吧！！！

　　为什么我一个扶她突然陷入了百合四角恋之中呀呀呀——！！！

　　接下来是什么？

　　百合修罗场？还是百合后宫？

　　NoNoNo，不对不对不对，这太不正常了！

　　「你们，到底再说什么呀？！」

　　我忍不住叫了起来，吸引了店内所有人的注意力。

　　意识到自己打搅了所有人，我涨红脸低下头，羞愧万分。

　　「呀——抱歉，抱歉，我们稍微说了点脱离常识的悄悄话，打搅大家了。」

　　纯带着歉意的笑容冲着四周低头，客人们大多是女生，含笑原谅了我的失态。

　　「抱歉，刚才我似乎脑子烧坏了。」

　　「对不起，我好像也陷入了奇怪的想象中。」

　　这一打岔，里佳和美纪也清醒过来了。

　　「没什么奇怪的哦，每个女孩子心中都有一朵纯洁美丽的百合之花，区别只不过是开花还是不开。」

　　纯带着狭促的笑容看着我们三人。

　　「还不都怪你说了奇怪的话。」

　　我忍不住抱怨道。

　　「就是就是。」

　　里佳和美纪点头附和我。

　　「没有哦，我说的可是实话，」

　　纯浑然不觉自己说错了什么，反而认真的看着对面的里佳和美纪：

　　「像是鴻野那种恶心的男生肯定滚开，不熟悉的女生也Pass，如果是美纪和里佳的话，跟我一起分享奈惠OK哦。」

　　看着纯一手拿着勺子快速的消灭巨大的芭菲，一手比着「OK」的手势，我们三个都无语了。

　　「你们，发展到什么阶段了？」

　　里佳像是意识到了什么，战战兢兢的问道。

　　美纪也竖起耳朵，等待着我和纯的答案。

　　「什么阶段呀......」

　　纯停下了消灭芭菲的动作，微微仰头思索起来，

　　「牵手......接吻......已经是小Kiss啦。」

　　「接、接吻都是了吗？」

　　里佳震惊了，美纪的表情也没差多少。

　　「嘿嘿，跟奈惠一起的话......比男生还舒服哦。」

　　纯露出坏笑冲着里佳和美纪眨眨眼。

　　她们两立刻呆愣住了。

　　瞳孔渐渐放大，眼神比刚才还动摇数倍。

　　「舒、舒舒舒、舒服是什么、什么意意意、意思？」

　　「比男生，和男生，那个、那个，那那那是什么意思思思？」

　　两人好像刚出生的小鹿般动摇着浑身颤抖起来，说话都结巴起来。

　　「任凭你们想象哦。」

　　纯得意的继续消灭起眼前的芭菲，显然没有想解释的意思。

　　所以里佳和美纪自然而然的看向我。

　　被动摇的两人死死盯着的我也不自觉的动摇起来。

　　「我、我我我、我也、也不知、知道。」

　　「骗人！」

　　「骗子！」

　　结果听到我干巴巴的推脱，两人露出恼怒的神色。

　　为什么会怨恨起我来呀？！明明是纯说的呀？！

　　「说起来，我们本来是打算审问她俩的吧。」

　　里佳强自镇定，但是她握着的水杯里冰块发出「噹啷」的声音泄漏了内心的动摇。

　　「是的呢，我们还是回归正题吧。」

　　美纪端起自己的冰水，好半天硬是没凑到嘴唇上。

　　「感情的事情很奇妙，」

　　纯的声音突然低沉起来，

　　「怀抱着不切实际的憧憬，沉淀沉淀再沉淀，无法控制的情感，注定得不到回应的感情一点一点，随着时间在内心积攒，无视你的意志，轻易的瓦解内心的抵触，不管怎样告诫自己，它都擅自的增加，最终......」

　　纯严肃的瞥了一眼紧张到吞口水的里佳和美纪。

　　「最终......？」

　　「......却发现根本就是没必要的烦恼，长久的憧憬，漫长的思慕，获得了最美好的回应。那一刻的幸福，才是真正的幸福；那一刻的喜悦，才是美好的巅峰。我沉沦了，沉沦在真正的幸福之中，怀抱至高的喜悦，屹立在一切美好的巅峰，所以我可以很负责任的宣布，我爱奈惠，打从心底爱着她，已经爱了很久很久。今后，不管遇到什么，不管别人怎么说、怎么看，我都会爱着奈惠——至死不渝！」

　　纯斩钉截铁的结尾话语带着一往无前的力量，震撼着里佳、美纪和我的心灵深处。

　　我们久久不能言语。

　　「异性是繁殖，同性才是真爱吗？」

　　里佳的疑问没有人回答，她也没期待别人的回答。

　　我稍微整理了一下思绪，平复了因为纯的话语而激动的心情。

　　不能不回应纯的心意，于情于理作为纯伴侣的我此时无法无动于衷。

　　「假如这里有一条界限，」

　　我缓缓的伸出手，在桌子中间划了一条直线，

　　「我们在这边，而你们在那边。」

　　车站前的甜品店里都是这样的座位，两两一边，或者一人一边。

　　此时，我和纯一边，而里佳和美纪在另外一边。

　　「你们那边是正常，但宛如水一般普通的世界，」

　　我指了指美纪和里佳手里的冰水，

　　「我们这边充斥着各种味道，看起来盛大又华丽的世界。」

　　将巨大的芭菲和我手里的饮料。

　　「跨越这条界限，需要勇气。普通和平淡看似淡而无味，却也是最安全的。盛大和华丽看似美丽，却潜藏着危险和不确定。」

　　里佳和美纪似乎不太明白我想表达的意思。

　　「芭菲里面可能会出现味道奇怪的水果，而我的饮料在喝之前也不确定味道到底如何，而且因为被各种色彩所覆盖，谁也不清楚之下到底会不会出现恶心的、无法下咽的异物。比如：蟑螂、虫子什么的。」

　　有点对不起甜品店的老板，也有点对不起皱眉的里佳和美纪，但我希望她们能明白。

　　「我们的选择是危险、不安，不确定的未来，从你们那边平淡，却能一眼看得出结局的未来跨越了本不该跨过的界限，」

　　我看了一眼纯，显然她明白我所表达的意思：

　　「我——不后悔跟纯一起跨越不该跨过的界限。」 

第038章 扶她的采花
[第038章 扶她的采花] by 森予

　　里佳和美纪震惊的看着我和纯。

　　她们的心情我也不是不能理解，我和纯的抛白蕴含着真情实意的力量，不可能会被无视或者笑笑就过去。

　　「......突然感觉，你们离我们好远。」

　　里佳的脸上浮现出类似悠然神往又似张然失措的神情。

　　「我是搞不清楚啦，但是又觉得不为你们加油不行。」

　　美纪是一脸纠结，像是考试遇到看似明白又解不开难题似得。

　　「其实也没什么啦，不是有句话是『一千个人心中有一千个哈姆雷特』，感情也是同样哦，每个人都有每个人的看法和想法，没有对错之分。总之谢谢你们没有大骂我两『变态』而愤然离去。」

　　纯冲着两人露出好似得道高僧那种领悟一切的慈祥笑容。

　　我忍不住翻翻白眼。

　　百合的话还好吧，但是如果里佳和美纪知道我和纯做过的那些变态的事情的话......真不知道纯是如何堂而皇之的说出这样的话来。

　　「好了，不要考虑那些复杂的事情了，你们也尝尝吧。」

　　纯将自己面前吃了一些的巨大芭菲推到里佳和美纪面前。

　　毕竟我们都只不过是高中女生而已，里佳和美纪的注意力立刻就被吸引过去。

　　「可、可以吗？」

　　里佳有些小心翼翼的问道。

　　她现在面对我们就像是面对年长的前辈似得。

　　「毕竟是你们花钱买的哦，怎么可能不行呢？再说，我们可是好朋友呢。」

　　纯笑的非常可爱。

　　「那就不客气了哦。」

　　美纪率先出手，挖了一大块芭菲送到嘴里。

　　「给我也尝尝呀。」

　　里佳不甘其后，抢起她手里的勺子来。

　　说起来，其实我跟里佳和美纪还算不上朋友吧，最多也就是因为纯而跟她们多说些话而已，算是说话比较多的同学可能更合适一些。

　　如果是以前纯说她跟里佳和美纪是好朋友的话，我说不定会冒出些阴暗的想法。

　　不过现在嘛......

　　「我的你们也尝尝吧。」

　　我把自己手里的饮料也退到里佳和美纪面前。

　　两人似乎大受感动。

　　「呜呜呜，你们真是太好了。」

　　美纪，你装哭装的也太假了。

　　「哇，感觉这个量喝完就不需要吃晚饭了。」

　　这一次里佳率先喝了一大口。

　　「真好吃。」

　　「真好喝。」

　　看到露出幸福笑容的两人，我明白她们已经把百合什么的抛之脑后呢。

　　无忧无虑的青春，这是属于我们这个年纪的特权。

　　「奈惠，能陪我去下洗手间吗？」

　　在我感慨万分的时候，纯一脸羞涩的夹紧大腿看向我。

　　虽然已经看过纯更加羞涩和各种羞耻的样子，但我还是不得不承认我的心遭到重击。

　　太、太可爱了啦！！！

　　「......不行、吗？」

　　纯像是小动物似得小心翼翼的看向我。

　　「没问题！」

　　这种时候说不行怎么配做纯的伴侣？！

　　我立刻冲着纯伸出手。

　　「公主殿下，请允许我陪你去采花。」

　　纯将小手轻轻的放到我的手里。

　　「拜托你们，不要在我们吃东西的时候放闪呀，会影响味觉的。」

　　美纪冲着我们翻翻白眼。

　　「就是就是，有碍观瞻。」

　　里佳赞同的点点头。

　　我则得意的一笑：

　　「要你们管。」

　　不理会两人跟纯一起去了洗手间。

　　店里的洗手间不大，但还是有两个隔间。

　　我多少也有点尿意，本打算跟纯正好一人一间来着。

　　可是纯却一把将我拉进了同一个隔间。

　　「快！奈惠，我受不了了。」

　　关上门，纯直接抱住我的脖子挂到我的身上。

　　咦？受不了是......

　　「奈惠、奈惠、奈惠......」

　　纯的嘴唇没有给我任何思考的余暇就凑了上来。

　　我自然而然的接受纯的亲吻。

　　纯有些迫不及待又强硬的撬开了我的贝齿，将自己的香舌送进我嘴里。

　　「啾噗♥、噗啾♡......」

　　洗手间里很快响起我们接吻的声音。

　　纯的香舌灵巧的勾引我的舌头，在我的嘴里到处乱窜，轻而易举的就挑起了我的情欲。

　　感受到我的扶她阴茎在制服裙上搭起帐篷，纯结束了湿吻，后退一点面对我坐在马桶上。

　　主动的掀起自己的裙子，将从我这里借穿的丁字裤扒到一旁。

　　「奈惠，你看，我都这么湿了。」

　　微微有点惊讶。

　　纯的淫液我当然是见过的，只是此时的量比以往都要多。

　　打湿下体和大腿根部就不说了，即便现在这个瞬间，她的淫液也拉出一根亮晶晶的细线持续滴落在马桶里。

　　「快，奈惠，快进来，到我身体里，我需要。」

　　卷起我的制服裙，纯轻车熟路的将我的扶她阴茎给掏出来。

　　轻轻的一拉，我下意识的往前一步。

　　「嗯♡......」

　　感受到扶她阴茎一下子就被湿润和温暖包围，我发出些微的呻吟。

　　纯快速而直接的吞吐起我的扶她阴茎，一只手还不老实的隔着内裤按到我的阴道口上摩擦起来。

　　「纯、纯，你、你这样，嗯♡......我，我会......嗯♡......」

　　太、太突然也太激烈了呀，这样下去的话我会......可是这里虽然是卫生间，可毕竟是公共的，很难保证不会没人进来。

　　「什么呀，奈惠不也湿成这样了嘛。」

　　纯轻轻的拍了拍我的裆部，感受到哪里现在是什么情况之后，我大窘。

　　现在穿的这条内裤也不知道是防水好还是延展性好，在我的裆部形成一个小小水包拽拉着。

　　那是我的淫水极端时间内大量流出造成的。

　　「这......」

　　突然感觉有点丢人。

　　可是，

　　纯没在意这个问题，她将双腿抬起搭在隔间的木质壁上，摆出淫荡的样子后，一只手摸向自己的下体揉搓起阴蒂，一只手则钻进上衣，一口气的拉起来露出一个圆润的乳房玩弄起自己的乳头。

　　「奈惠、奈惠，看到我这个样子你还不进来吗？」

　　理智和思考一瞬间就被纯下流的样子给吹飞了。

　　我丝毫没有犹豫的俯身挺腰，早就被淫液里里外外都浸透的纯的小穴轻而易举的就将我的扶她阴茎给吞了下去。

　　「啊♥——奈惠......进来了。」

　　纯控制不住的一声浪叫。

　　我心中涌起一股黑暗的施虐心，用力的抽插起来，快速的、一次次的撞击纯身体的最深处。

　　「啊、啊啊♥——奈惠、奈惠，啊啊啊♥——好激烈用力，狠狠的插我，啊♥——草坏我淫荡的小穴吧！」

　　纯发出淫声浪语刺激的我抽插的更激烈了。

　　阴道内壁在我的扶她阴茎刺激下收紧，紧紧的箍住想要恣意冲刺的扶她肉棒，宛如有无数的小手一圈圈的勒在上面，轻柔的挠着我敏感无比的扶她阴茎。

　　「纯、里面，嗯嗯♡——好舒服。」

　　我忍不住开口。

　　「喜欢、喜欢吗？啊啊♥——」

　　纯用充满爱欲的眼神盯着我。

　　「最、最喜欢了，纯♡。」

　　「我也是，奈惠♥。」

　　尽管有些费事，我还是低下头想和纯接吻，纯也配合着努力扬起脖子。

　　「呼……嗯、啾……嗯唔……啊啊……奈惠、嗯啾……啾噗♥」

　　清晰的感受彼此的性器的炙热的温度，两舌激情地纠缠。

　　我更加贪婪的松开一只扶着纯纤腰的手，转而抓住她露出的乳房，轻轻搓揉起来。

　　纯的乳头早就爽的挺立，此时更是，

　　「嗯、啊啊……奈惠，啾噗……呼……会、会去的……嗯呜、啊啊♥这样的话。」

　　媚气横生。

　　此时令人颤抖的肉体快感，使我心中洋溢着淫亵的幸福。

　　「咦？」

　　纯感受到了，我当然同样如此。

　　「......变、变大了......」

　　以往在某些官能作品里面看到的，男性在女性体内会发生的变化此时我两清晰的感受到了。

　　尺寸增大，让我的扶她阴茎触感倍加销魂，

　　「！——纯……嗯♡、哈啊……缠的真紧，啾噗……嗯唔♡、啾……啊啊……嗯啾♡」

　　「啊啊……啊、嗯呜♥哈啊……嗯、奈惠……♥嗯、好大好硬……哈啊啊♥」

　　纯双眼恍惚的注视虚空仿佛失去了焦点，伴着刺激快感激起的咸湿目光无神的追寻着我的身影。

　　本来大开的双腿不知道何时勾缠住了我的蜂腰。

　　不止是我的扶她阴茎，就连我的阴道也因为这种危险的快感刺激始终泛滥着淫液，那令眼前发白的快感在下腹深处炸开。

　　内裤变得湿热透明，裤底所无法吸收的淫亵分泌物甚至满满溢出，从大腿根部往脚下拉出一条条水痕。

　　纯的阴道收缩的越来越快，我也能察觉到自己就快到了发射的边缘。

　　说不定，下一秒，下一次抽插就会......

　　「呵呵呵，照你这么说的岂不是显得很愚蠢？」

　　「谁说不是呢，我都不知道该怎么见人了。」

　　有人，两个女人，就在这个节骨眼上推开了洗手间的门。

　　我和纯一瞬间清醒过来，停下了动作。

　　「不管怎么说，反正......咦？这间有人，那你等一下好了，我很快的。」

　　「嗯，快一点哦，我快憋不住了。」

　　「知道啦。」

　　隔间们的被外面轻轻的拉了一下。

　　然后我们听见旁边隔间被打开的声音，脱下遮掩女性下体的布料跟肉体的摩擦声以及微微的、带着一种爽快情绪的叹息和同时响起的水声。

　　这、这真是太不巧了呀！！！

　　我有点焦虑的看向纯，纯却露出坏掉，然后她的纤腰轻轻的摆动起来。

　　住、住手啊！

　　现、现在的话，我、我会——！ 

第039章 扶她的冷彻
[第039章 扶她的冷彻] by 森予

　　（13號斷更！國家公祭日！勿忘國恥！悼念逝去的同袍！）

       停下来！

　　我用眼神警告纯。

　　但纯却只是妖艳的一笑，腰摆动的幅度更大了。

　　我露出慌乱的神色。

　　纯的里面感觉收的更紧，我忍不住仰起头，想抑制自己却异常的困难。

　　扶她阴茎感受到的刺激快速的加倍。

　　这不但来源于纯阴道的刺激，还有旁边和外面都站着陌生人导致的紧张。

　　周围的环境很安静，毕竟只是车站前的甜点店，女孩子居多，大家聊的很欢，却很注意不要影响到他人。

　　此时此刻别说我两忍不住浪叫，只是每次抽插带出来的淫液滴落到马桶中都能听清楚。

　　我死死咬紧牙关忍耐的表情刺激到了纯的施虐心，她露出更加淫荡的表情，檀口张开发出粗重的呼吸，香舌时不时的钻出来像是挑衅又像是示爱。

　　不行！

　　要忍不住了！

　　一旦射了的话，我会控制不住的！

　　从我第一次高潮至今我从未在高潮的时候忍耐住过浪叫。

　　而且声音还不会小，导致父母很多时候都知道我在自己房间里做了什么。

　　现在这种薄薄的隔板绝对没有挡住我声浪的可能。

　　「嗯♥~~~」

　　就在我忍不住的时候，纯发出轻微到极致的呻吟声。

　　我低下头看过去，

　　笑了。

　　她率先忍耐不住了。

　　在摆动细腰刺激我的同时，她自然也受到刺激。

　　而且纯的性癖是露出。

　　现在这种紧张和会被发现的背德感更是会加强快感，她的眼神明显迷离到快忘记到底身处何种危险的境地。

　　不对！

　　说不定此时外面的两个女生一把拉开我们隔间的门纯会好不吝啬的在她们面前狠狠的高潮，展示自己最淫荡的一面。

　　如果是那样的话，

　　那样的话......

　　我也想要呢！

　　「忍住哦，纯。」

　　我轻声警告了一下。

　　纯似乎在这个瞬间恢复了清醒，这一次换她露出紧张又期待的神色了。

　　我咬紧牙关，快速而用力的抽插起来。

　　连一秒都不到，纯就陷入了癫狂。

　　「啊啊啊嗯嗯♥！！被听到了嗚嗚嗚不行！被、被人听到了了！咿咿咿♥！？可是好、好棒……好舒服……！咿咿咿♥！？被、听到……好舒服……！呼啊啊啊咿咿咿♥！？不行不行太舒服了！小穴會壞掉的～～啊啊♥——！」

　　隔壁传来「咣」我一声，我和纯做爱的隔间门口也传出什么东西掉下来的声音。

　　「什、什什什么呀——！这是！」

　　「不、不不不、不是吧！这个！」

　　两个女生发出了受到严重惊讶的声音。

　　可惜此时此刻我和纯都没有闲工夫理会她们，我只是努力着，坚定的冲刺纯身体的最深处。

　　而纯则因为自己的浪叫被发现，跟我做爱被陌生人知道而性奋到了极致。

　　「呜哇哇哇——！」

　　在我和纯攀登到高潮的最顶端时，两女生被吓的夺门而出。

　　倒也不是不能理解呢。

　　突然遇到这种事情一般都会慌乱吧。

　　「奈、奈惠也太坏了......呼呼......」

　　纯沉浸在高潮的余韵之中，搂住了我的脖子。

　　「这应该是纯的错吧，呼——」

　　我因为最后迅猛的冲刺而感到有点累。

　　然后我们同时问对方：

　　「怎么办？」

　　——————————

　　作為主打休閒和恬靜風格的主要針對女性和情侶的甜食點，突然有兩個年輕的女顧客慌慌張張的從店內的衛生間跑出來自然引起了注意。

　　店內的服務員快速攔住了兩人。

　　「兩位客人，有什麼需要幫助的嗎？」

　　其中一個年輕的女顧客好像溺水的人抓住救命稻草用力的抓住了服務員的制服。

　　「有、有......」

　　大聲的說了個「有」字，她突然發現店裡的人有不少詫異的看著自己，頓時羞紅了臉，趕緊壓低音量：

　　「......衛生間，有人在做、做......」

　　「做？」

　　服務員不解的看著女顧客。

　　另外一個似乎稍微鎮定點的女顧客此時湊上來：

　　「H的事情。」

　　輕聲補充道。

　　「......誒？」

　　服務員露出不可思議的神色。

　　在外面店裡的衛生間做H的事情雖然聽說過，但真的沒遇到過，總覺得到這種店裡的人不至於饑渴倒這份上。

　　「聲音很大。」

　　「好像很激烈。」

　　兩個女顧客補充道。

　　服務員也有點慌張了，掃視了店內，發現大概沒人聽到。

　　「稍等一下，我叫下店長。」

　　考慮到裡面是一男一女，就自己一個人說不定控制不了場面。

　　假如弄不好被店裡其他客人發現，對店的名聲可不好。

　　見兩個年輕的女顧客點點同意，服務員趕緊轉身進入後面。

　　不一會，店長和服務員一起出來了。

　　「確定嗎？」

　　店長有些著急的問道。

　　兩個年輕的女顧客用力點點頭。

　　店長大手一揮，

　　「走！」

　　四個人浩浩蕩蕩的來到衛生間門口。

　　「店長，你在門口稍微等一下，畢竟是女用的。」

　　服務員適時的攔下差點直接推開門進去的店長。

　　「哦、哦，你看我這一著急，真是的。」

　　店長老老實實的擋在門口。

　　服務員看了一臉互相牽著手顯得有些緊張的兩名女顧客，深吸一口氣，

　　「抱歉，打攪了。」

　　用力推開了衛生間的門。

　　然後，

　　愣住了。

　　好、好冷徹的美女！

　　感受冰冷眼神帶來的涼意，服務員立刻被吸引住了。

　　接著她困惑起來。

　　在冰山美女的旁邊是一名相比之下擁有透徹美麗的嬌小女生。

　　兩人穿著樣式相同的制服，應該是結伴來店裡的客人。

　　「有什麼事嗎？」

　　有點高挑的冰山美女開口了，讓服務員陷入了混亂。

　　————————————

　　听见我问话，店里的服务员似乎陷入了某种混乱。

　　只见她扭头看向两个好似受到严重惊讶的女生，那两个女生在她背后惊疑不定的看着我和纯。

　　大概是刚才在我和纯做爱的隔间外面的女生吧。

　　果然没有只是慌张的离开呀。

　　幸亏我留了个心眼，没有着急出去，而是将我和纯做爱的痕迹给清理掉了。

　　现在我和纯穿戴整齐的站在洗手台前。

　　我的视线越过服务员和两名女生，看到她们之后还有一个探头探脑的男人。

　　立刻皱眉：

　　「我没记错的话这里是女用的吧？为什么？」

　　我用力的瞪向那个男人，其他人顺着我的视线也看到了。

　　「啊，客人，抱歉，这个是有原因的，请听我解释......」

　　服务员慌慌张张的想解释。

　　为了掩饰自己的心虚，我没有给她机会：

　　「不管什么原因，这里毕竟是女用，不确认里面有人没人就带着男性......而且看起来似乎也是你们店里的工作人员吧。我表示怀疑贵店的道德标准！」

　　不知道为什么我沉下脸后所有人都露出害怕的神色，包括最后那个男人。

　　「......对不起！是我们考虑不周！」

　　在我的魄力下，服务员用力的鞠躬道歉。

　　「算了，反正我们要准备出去了，下次注意一点。」

　　一只手上还残留着纯和我的淫液，我转身准备打开水龙头冲洗一下。

　　「那个......客人，只有你们吗？这里。」

　　服务员一边探头往里看一边问道。

　　我拧开了水龙头回答：

　　「除非这里有隐藏的隔......」

　　「呀——！」

　　两个女生中有一个突然惊叫起来。

　　伴随着「哗啦啦」的水声，我们都看了过去。

　　只见她一脸潮红，双膝发颤，使劲的抓住身边同伴的衣服，拼命的摇头：

　　「我、我.......我不、不，不是.......不是......」

　　响起了多余的一道水声，除了水龙头之外的。

　　有点发黄的液体，从那个女生的两腿之间落到了地上。

　　「不、不要、不要，不要看我呀呀呀！」

　　好像浑身忽然没了力气，她手一松，身子一软，一屁股坐到了自己的尿液上。

　　大家全都愣住了。

　　我也不知道该说什么了。

　　记得当时有一个似乎说快憋不住了，快点什么的，大概就是她吧。

　　这是被慌慌张张的吓到，然后听到水声结果没控制住吗？

　　坐在地上的女生抽抽噎噎的哭起来。

　　她的同伴一脸茫然，完全不知道该怎么处理这样的场面。

　　出于愧疚，也出于同情。

　　我指着最后的男人，

　　「你，马上离开这里！」

　　「哦，哦。」

　　男人一脸傻眼的表情离开了。

　　「找工具来清理一下。」

　　我有嘱咐了一下服务员，她恍然大悟似得找清理工具去了。

　　「站的起来吗？」

　　我尽量用和缓的声音冲着坐在地上的女生伸出手。

　　她泪眼摩挲的抬头看向我，犹犹豫豫的握住了我伸出的手。

　　「去买条内裤。」

　　她的同伴不知道搞什么，到现在还是傻愣愣的。

　　就算是我这样跟她说了之后还是一动不动，我奇怪的看了她一眼，发现她的眼底竟然有一丝厌恶。

　　「纯，帮个忙。」

　　我只能求助纯。

　　纯不知为何眼里露出一丝敬佩，点点头：

　　「便利店均码的，可以吗？」

　　她问被我拉起来的女生，女生羞红着脸颊默默点头。

　　我拉着这个女生进了刚才我跟纯待着的隔间，没有理会她的同伴，让她坐在马桶上。

　　卷起不少的卫生纸，

　　「内裤扔掉吧，裙子也脱下来，清理一下。」

　　女生害羞着没有动作，我有点着急，干脆自己动手。

　　「诶？诶诶诶，那个、不，不、我、我可以......」

　　「行了，内裤的话一会换新的。裙子就没办法了，幸好沾的不多，我拿到干手器上稍微吹吹，你自己清理一下身体。」

　　将手上的卫生纸塞给她，我拿着有尿渍的裙子到了外面。 

第040章 扶她的Line
[第040章 扶她的Line] by 森予

　　我用干手器吹着裙子上的尿渍。

　　幸运的是她穿的并不是浅色的短裙，至少不会走在路上被人轻易的看出来。

　　干手器的声音有点吵。

　　「那个......那个！」

　　嗯？

　　好像在叫我？

　　出什么事了？

　　我稍微有点担心，随手将裙子放到洗手台上，一把拉开了隔间的门。

　　「怎么了？」

　　一下子看到了诡异的画面。

　　少女赤裸着下身坐在马桶上，双腿打开，手里拿着刚刚擦完自己下体尿渍的卫生纸。

　　到这里还只是理所当然的画面。

　　接下来注意到的就不正常了。

　　少女的下腹，或者说腹部有奇怪的纹身。

　　形状让我有种说不清道不明的厌恶感，却充满着一种诡异的淫靡色彩。

　　似乎在彰显着少女某种不同于常人的地方。

　　「你......叫我？」

　　每个人都有属于自己的秘密，我决定装作没看到，无视异常。

　　「啊、啊？啊——那个......」

　　少女反复的看我又看自己下腹的纹身，像是要确定什么，又像是想问我什么问不出口。

　　「是有什么不舒服吗？」

　　我尽量的岔开话题，打断少女的思路。

　　我没兴趣去刺探别人的隐私，也不希望别人来窥探我的隐私，这里大家都当做什么都没看见就好了。

　　「......这个是淫纹，因为黑魔法，意外，所以才......我绝对不是你想象中的那种人！」

　　少女误会了我的意思，慌慌张张的解释道。

　　我有点无语。

　　什么淫纹、黑魔法的，难道是个中二病？

　　如果是的话我不得不表示佩服，中二到在自己腹部刻上这种形状的纹身，这是把自己设定成什么样的十八禁角色了？

　　初中的时候倒是没少看成人漫画，淫纹大概是什么东西我还是稍微知道一点的。

　　「好好，我知道了，没关系，每个人都有自己说不出口的遭遇。」

　　我表示理解的点点头。

　　没必要在这种问题上扯皮，大家只是萍水相逢，出了门就没有交集了。

　　不知道为什么少女的眼眶一下子红了。

　　「果然，您是冰雪前辈吗？」

　　少女突然换上一副尊敬的口吻。

　　「冰雪前辈？不，我想你认错人了。」

　　我摇头否认，我可不叫冰雪什么......咦？

　　总觉得哪里不对。

　　但是，究竟是哪里呢？

　　「果然，就是冰雪前辈呢，能跟你搭上话我真是三生有幸。」

　　少女突然很恭敬的站起来冲着我鞠躬行礼。

　　赤裸着下身刻着淫纹的少女在女用卫生间的隔间里冲着我低头行礼，手上还拿着擦拭自己下体尿渍的卫生纸。

　　这画面怎么看怎么诡异！

　　「我叫高生纱，是低您一届的学妹，目前任职于学生会副会长。」

　　学生会副会长？大人物呢。

　　「你也是绿岛县高中的学生？」

　　「是的。」

　　「哦。」

　　我不置可否的点点头，没跟学生会打过交道，不认识里面的......咦？似乎、好像，学生会的什么人和我说过什么话吧？

　　今天真是奇怪呢，尽是让我感到违和。

　　「冰雪前辈我......」

　　我抬手阻止了想说什么高生纱，她之所以会叫我什么冰雪前辈，大概又是那个什么冰雪公主惹的祸。

　　「我不叫冰雪前辈，我是梶木奈惠，请多多指教。」

　　「抱歉，我、我......对不起，梶木学姐。」

　　「没关系，大概学校里面不知道我名字的居多吧。」

　　无奈的笑笑。

　　不仅是我那个让人羞耻的冰雪公主的外号太响亮，也因为这下就不能简单的说出门各奔东西了。

　　「那刚才跟你一起的那个是......？」

　　我后仰看向卫生间门口，跟高生纱一起的那个女生已经不见了。

　　「她叫日谷久美子，是我的......好友。」

　　「哦。」

　　原来还是好友呀。

　　我不禁感慨的摇摇头。

　　跑的够快的，这位好友。

　　「总之你再仔细清理一下吧。」

　　我不觉的跟这个少女......不对，是什么纱来着有其他可说的，打算就这么出去。

　　「那个......」

　　但是什么纱的一把按到门上阻止了我，

　　「本、本来学姐帮了我，应该谢谢还来不及，但是、但是，那个、我、我还有想拜托学姐的事。」

　　嗯......

　　我稍微一想，恍然大悟：

　　「哦，淫纹是吧。我什么都没看见哦。」

　　看来当年中二的时候玩的有点疯，既然比我小一届，就是二年级了，应该是已经中二毕业了才对。

　　大概是这变成了黑历史吧，应该打......话说面积有点大呀，会留下疤痕的吧。

　　将来谈恋爱、嫁人可能会有点麻烦。

　　算了，谁还没有个疯狂的过去呢。

　　我露出理解的微笑，叫什么纱的少女似乎更感激我了。

　　「梶木学姐，叫我纱酱就好了，熟悉的人都这么叫我。」

　　在我离开隔间的时候，少女——纱酱在身后这么说。

　　也挺好，纱酱的话比她名字好记多了。

　　就在我差不多把纱酱的短裙给吹干的时候，纯买好内裤回来了。

　　将裙子和内裤都交给纱酱，过了会她扭扭捏捏的出来向我们道谢。

　　坚持将内裤钱还给了纯后纱酱一个人离开了店里，服务员也收拾好了地面，没有在店内引起什么骚动。

　　不知道出于什么目的，店里说作为补偿给我们免单，里佳和美纪感恩涕零，尤其是里佳感觉都要感动的哭出来了。

　　看起来她是真的很缺钱。

　　就算知道了我和纯交往，里佳和美纪也没有什么态度上的太大变化，这让我很欣慰。

　　然而今晚不能跟纯厮守又让我很寂寞。

　　万分不舍的跟她们分开，我一个人孤单的回到家中。

　　仅仅是生命中有纯的参与，这一点点小小的变化，心境都完全不同了。

　　以往对于回家我有种莫名的期待，到了属于自己的「堡垒」就能彻底的放松、享受。

　　然而现在我却觉得寂寞、空虚、有点冷。

　　懒的回自己房间，我毫无形象的摆个大字瘫在沙发上。

　　纯分开的时候答应回家就找我聊天的。

　　打开手机，看着毫无变化的界面，LINE绿色的标志丝毫没有动静。

　　哈啊——等待真让人心焦呀。

　　有点烦躁的抓抓自己的头发，我懒洋洋的起身，翻遍从冰箱里拿出冰凉的麦茶给自己倒了一杯。

　　刚端起来准备喝。

　　手机发出响声。

　　纯！

　　我的双眼猛然亮了起来，有些不顾一切的扑向沙发上的手机。

　　「呀！」

　　结果打翻了没有放稳的杯子，冰凉的麦茶倒在了身上。

　　好冰！

　　要赶紧......不！先看纯的信息！

　　放弃整理自己的衣物，我优先拿起了手机。

　　【纯：奈惠，到家了吗？】

　　简单的一句问候，但我运指如飞，秒回。

　　【奈惠：到了到了。】

　　【纯：在干什么呢？】

　　【奈惠：想你。】

　　【纯：嘿嘿，我也想奈惠。明明才刚刚分开，就好像很久没有见到你似得。】

　　【奈惠：我也是我也是，真的不想和你分开。】

　　【纯：我也一样哦。我正在考虑跟父母提到你那边暂住一段时间。】

　　【奈惠：诶？真的？他们能同意吗？】

　　【纯：我想用要好的同学在一起互相学习做理由，但觉得似乎又不是很充分。】

　　【奈惠：的确，我的成绩也拿不出手。】

　　【纯：突然觉得以前应该好好学习的，为了和你在一起。】

　　【奈惠：别说了，我突然有读书的冲动了。】

　　【纯：奈惠努力学习的样子，想看呢。】

　　【奈惠：那就给你看，不管你想看什么样子的我。】

　　【纯：突然有点难为情，那奈惠想看什么样子的我呢？】

　　【奈惠：全部！】

　　【纯：诶？】

　　【奈惠：纯的一切我都想看，想把各种各样的纯映在脑子里。】

　　【纯：唔......奈惠偷袭我！】

　　【奈惠：诶？我哪里？】

　　【纯：就有，刚才就是，让我心里小鹿乱撞。肯定脸红了。】

　　【奈惠：嘿嘿，我只是说实话。】

　　【纯：不干了不干了，你这样让我更爱你了！】

　　【奈惠：我比纯爱我更爱你哦。】

　　【纯：花言巧语的奈惠。】

　　【奈惠：我才没有呢。】

　　【美纪：我说，不要以为我不说话就不存在呀！放闪放的没完没了的，你们。】

　　哇！猛然看到美纪的名字吓的我差点把手机扔出去。

　　仔细一看，这是以前搞的四人组。

　　赶紧先翻一下刚才聊天记录。

　　幸好，没说什么多余的话。

　　【纯：哇哇哇，忘记这里是四人组了。】

　　【美纪：你俩感情好我倒也很欣慰啦，不过糖的话请少喂。】

　　【里佳：附议。】

　　【纯：诶诶诶，里佳也在看着吗？】

　　【里佳：我正在考虑要不要周末约个牙医，总觉得以后糖没法不少吃。】

　　【美纪：有好牙医也介绍给我。】

　　【纯：你们呐，等以后谈恋爱说不定比我和奈惠还甜呢。】

　　【里佳：没可能的，我已经不想恋爱了。】

　　咦？总觉得......

　　我的手指不由自主的动了起来。

　　【奈惠：里佳，难道你失恋了？】

　　【纯：我也这么觉得。】

　　【里佳：什么、什么呀，为什么你们会这么想。】

　　【美纪：抱歉，现在我要站在狗粮组那边。】

　　【奈惠：什么叫狗粮组，难听死了。】

　　【美纪：啊，抱歉，是我没说清楚。应该是强行喂糖放闪的狗粮双人组。】

　　【纯：美纪哦，羡慕的话我也不是不能把奈惠借给你安慰下你寂寞的心呢。】

　　【奈惠：诶诶诶？纯你再说什么呢？】

　　【纯：顺便一提，奈惠的技术很好哦。】

　　【美纪：......我已经不知道说什么了。】

　　【奈惠：附议。】

　　【里佳：我说，你们、你们呐，现在不是在说我的问题吗？】

　　【纯：抱歉抱歉，应该是书法社的男生吧？】

　　【美纪：自信点，把应该去掉。而且我估计是那个去年加入的小子吧。】

　　【纯：还是年下吗？里佳真大胆。】

　　【奈惠：你们说的什么呀？里佳喜欢的是学弟吗？】

　　【里佳：呜呜呜，为什么你们都知道了？！】
 

第041章 扶她的醋意
[第041章 扶她的醋意] by 森予

　　在四人组里嬉闹了一阵，之后里佳和美纪表示要去洗澡准备睡觉了，我和纯也应和着。

　　然后，我们建立了新的两人组。

　　这是只属于我和纯的私人LINE空间。

　　【奈惠：终于就剩我们两个人了。】

　　【纯：二人世界，总觉的有点害羞。】

　　【奈惠：都现在了，还有什么可羞的呢？】

　　【纯：虽然是这样，但羞就是羞嘛，我又没办法。】

　　【奈惠：那我要想想怎么不让你羞了。】

　　【纯：......奈惠H。】

　　【奈惠：诶？我怎么H了？我还什么都没做呢。】

　　【纯：哼哼，我可很清楚奈惠想干什么呢。】

　　【奈惠：说不定和你想的不一样呢？】

　　【纯：既然这样的话。】

　　纯突然发来一张照片，我一看到就惊呆了。

　　照片上女生的阴部特写，而且还能看到一根手指正在按在阴蒂上，最关键的是从阴道口流出来的乳白色液体以及湿漉漉的周围说明这可不是刚刚开始自慰的阴部。

　　不用想也知道这是谁的阴部特写。

　　已经翻开的小嘴泛着淫光，令我的扶她阴茎一下子就精神了起来。

　　我拉起裙子，伸手将内裤拉到一旁，让扶她阴茎昂然的伫立在空气中。

　　【奈惠：纯难道你刚才......？】

　　【纯：嘿嘿，先不告诉你，先说说我是不是猜你奈惠想干什么了？】

　　【奈惠：想拒绝回答呢。】

　　【纯：不许耍赖皮哦。】

　　【奈惠：那......这样告诉你吧。】

　　我用手机对着勃起的扶她阴茎拍了一张照片，发给了纯。

　　【纯：......奈惠，我想要......】

　　【奈惠：我也想......】

　　【纯：其实刚才跟大家聊天，我忍不住想如果真的是四人在一起聊天的时候，而却偷偷自慰的话......就忍不住......】

　　【奈惠：不怕被里佳和美纪发现吗？】

　　【纯：怕，可是越怕就越停不下来。】

　　【奈惠：那真这样做的时候我跟你一起吧，偷偷在边聊天边自慰。】

　　纯突然就不回消息了，我等了一会。

　　难道被叫着洗澡还是什么了吗？

　　总不会被家里人发现了吧？

　　在胡思乱想了半天之后，纯突然发来一张自拍。

　　照片里纯的脸潮红一片，眼神也很湿润，嘴唇微微张开。

　　虽然脸部占了很大面积，但勉强可以看到纯的身体几乎赤裸。

　　没穿制服，衬衣敞开着，制服裙也褪到了脚腕。

　　已经看见过好多次纯这种样子的我知道她刚才高潮了。

　　又稍等了一会会，

　　【纯：奈惠，这样的话太刺激了，我仅仅想象一下就控制不住高潮了。明明还想好好挑逗一下你的......】

　　【奈惠：嘻嘻，我可以理解哦，毕竟纯是个暴露狂呢。】

　　【纯：跟奈惠一起做这种事似乎比我想的要刺激很多。】

　　【奈惠：以后我会陪你一起做的，变态的各种事。】

　　【纯：那样会一发不可收拾，仅仅想象就......】

　　【奈惠：看来上次便利店还不够刺激。】

　　【纯：啊——不行，我又有感觉了。】

　　【奈惠：这次我们一起自慰好不好？】

　　【纯：好......不，先等一下！】

　　我的手都已经握住了扶她阴茎，纯突然阻止了我。

　　【奈惠：嗯？怎么了？】

　　【纯：趁着我还清醒我想先问问，奈惠，里佳......你怎么看？】

　　我稍微愣住了。

　　没想到纯会突然提起里佳来，想起刚才四人组里嬉闹聊天，我犹豫着按下手机键盘。

　　【奈惠：大概是在强颜欢笑吧。】

　　【纯：不是大概，就是在强颜欢笑。】

　　我不知道接下来该说什么。

　　我是因为纯的关系才和里佳、美纪说上话，而且两人的话题总是让我跟不上，有一种隔阂感，并不亲密。

　　只不过里佳在我们面前时隐藏的很好，在Line里不知道是放下了伪装还是一个人孤寂导致，就连跟她并不熟悉我都看出来问题。

　　只能说失恋的打击对她比我想象中大吧。

　　不过虽然我不能感同身受，但多少能理解，假如纯跟我分手的话......

　　在我不知道该说什么时，纯又发来信息了。

　　【纯：奈惠，里佳其实是个纤细的女生哦，别看她平时那个样子。】

　　在我印象里，里佳一直是个时尚的女孩，不仅紧跟流行趋势，而且化妆似乎也很有一手。

　　她身上的小配饰不少，但不管样式还是色调都搭配的很妙，充分的承托出她自己的特色。

　　素颜的话的确略逊一筹，但经过化妆之后她一样能站到美女的行列里。

　　照理说身材也不差，却没想到竟然会失恋，而且还是直接表白被拒的那种。

　　假如对方是有女友还好一点，但很明显对方给出「学业为重」的理由还是里佳自己的了解都说明他是单身。

　　这样的话，只能说人家看不上里佳了。

　　说不定这对她的打击更大一点。

　　【纯：我跟里佳认识的时间不少了，她在初中甚至一年级的时候还不像现在这样，甚至还有点「土」，我最早的时候还叫过她「土妹子」来着，后来......】

　　纯在不停的发消息说里佳的事，我看着手机屏幕微微有些恼火。

　　明明是二人世界，为什么一直在说别人的事情呢。

　　不过我并没有直接向纯表示不满，只是默默的看着手机屏幕上她发来的信息。

　　这次不是里佳第一次失恋，她以前也有过类似的经历，不过那个时候她似乎认为是因为自己「土气」才导致告白失败。

　　后来就拼命的研究时尚、化妆之类的，渐渐的变成现在这个样子。

　　可惜就算是变的时尚了，也会化妆了，她的恋爱运似乎依然不好，还是被拒绝了。

　　「你跟我说这些是想干什么呢？」

　　我将这句话给打了出来，然而并没有发出去，犹豫了一下还是删除掉了。

　　而就在这时纯似乎也说完了关于里佳的事。

　　【纯：奈惠，你是不是生气了？】

　　她还真敏锐。

　　我叹了一口气。

　　【奈惠：谈不上生气，只是奇怪你为什么要现在给我说她的事情。】

　　【纯：因为你是我爱人哦。】

　　咦？

　　这话让我心情好了点。

　　【奈惠：所以向我倾诉你的烦恼吗？】

　　【纯：是的哦。因为爱你。】

　　不得不说，我现在心情大好。

　　【奈惠：嘛，我也知道里佳是你朋友，看到她难受你想帮她。】

　　【纯：所以，奈惠，能不能多疼爱里佳一下呢？】

　　——诶？

　　「什么叫多疼爱里佳呀？！」

　　我忍不住叫起来。

　　【奈惠：疼爱？什么意思？】

　　【纯：字面上的意思哦，就是想你也能喜欢里佳。】

　　【奈惠：不是，你这个喜欢是什么喜欢？】

　　【纯：咦？就是希望我的爱人能喜欢我的朋友，可以搞好关系哦。】

　　「哈啊，原来是这意思呀。」

　　看来是我想歪了。

　　【纯：奈惠想的喜欢是什么喜欢呢？】

　　【奈惠：和你想的一样。】

　　【纯：奈惠，跟自己爱人撒谎可不对哦，我会生气的。】

　　我只能撇撇嘴。

　　这个鬼灵精！

　　【奈惠：好了啦，我知道了。我以为你是要我向对你一样对待里佳。】

　　【纯：嘿嘿，我就知道，小淫娃。】

　　【奈惠：好了啦，我知道我想歪了。】

　　【纯：也不算歪的太厉害，如果只是身体的话。】

　　纳尼？！

　　我忍不住揉了揉眼睛，但很明显这就是纯发来的信息。

　　「搞什么鬼呀？！」

　　我急吼吼的打字，但就在我打了一半的时候，纯的信息比我快了一步。

　　【纯：想想跟奈惠做爱的时候如果被里佳看着......】

　　手指按不下去了。

　　因为我不由自主的想象了这样的画面。

　　可以说......很淫乱。

　　应该、应该......不对不对，拒绝，应该拒绝才对。

　　虽然我是这么想，但手指就是按不下去。

　　我和纯淫荡无比的样子被第三者看到，而且还是同班同学、好友......这太淫乱了！

　　可是，

　　也太刺激了！

　　有点......想试试......但是......

　　我脑子乱哄哄的，等我注意到的时候才发现，扶她阴茎和阴道都渗出了淫液。

　　【纯：奈惠？】

　　【奈惠：啊，不好意思，刚去倒了杯水。】

　　【纯：热水还是冷水呢？】

　　我看了一眼那边被打翻的本来装冰箱里麦茶的杯子。

　　【奈惠：冰水。】

　　【纯：嘿嘿，奈惠，你是不是因为想我刚才说的性奋了？】

　　我看了一眼高耸的扶她阴茎。

　　【奈惠：没有没有，只是渴了而已。】

　　【纯：奈惠，如果我那样要求呢？】

　　【奈惠：要、要求什么？】

　　我感觉自己的手指再颤抖，心脏像被揪紧，可是欲火却被勾起来了。

　　【纯：想让别人看着我被奈惠搞的乱七八糟。】

　　不行！

　　我下意识的想打这两个字。

　　可是，

　　【奈惠：如果纯想的话就没办法了呢。】

　　我却打出来这样一句话。

　　【纯：奈惠，你对我真好，越来越爱你了。】

　　我已经不知道该说自己什么了。

　　【奈惠：可是你知道我......】

　　【纯：嗯，我知道的。我不会以自己欲望优先哦，肯定奈惠更重要。】

　　呼——

　　感受到纯的关爱，我似乎冷静了一点。

　　【纯：我会确保里佳保守秘密的。】

　　诶？！什、什么意思？怎么确保？

　　【奈惠：不是，纯，你到底想......？】

　　【纯：给我看看奈惠的欧金金现在是什么样子？】

　　【奈惠：那个等一下。】

　　【纯：不行！我现在就要看，立刻！】

　　叹了一口气，我对着自己拍了张照。

　　纯因此看到我已经渗出淫液的扶她阴茎。

　　【纯：果然奈惠也......】

　　已经不知道会变成什么样子了。
 

第042章 扶她的性癖
[第042章 扶她的性癖] by 森予

　　我对自己有点无语。

　　该怎么说呢......初中的时候想象过被同学各种搞，也差一点点就这么做了，但不管怎么说都悬崖勒马了。

　　就算是之后的戒断反应导致我忍不住胡搞，也是跑到隔壁镇找的陌生的流浪汉，也没有打过熟人的主意。

　　也就是说我多少还有那么点不像被认识的人知道本性的矜持。

　　可被纯之后在Line上各种引导着想象我和纯淫乱的模样被里佳看着，我超性奋的。

　　明明知道这太没有下限了，可是止不住身体的淫欲，在这种刺激下盛大的高潮了两次。

　　而且纯也高潮了应该不止一次吧。

　　这导致一个很严重的后果，今天我没法直视里佳了。

　　感觉自己就像是拿同班同学作为手淫幻想对象的男生，尽管对方不知道我干了什么，可是我总觉得自己干的龌龊事被对方发现了。

　　倒是纯还能跟里佳有说有笑，真是令我佩服。

　　不过说起来知道我其实很淫荡的熟人似乎已经多了一个，想想那天对庄磊做的事情......啊！不行，羞死了！

　　虽然是后知后觉。

　　「奈惠，你今天怎么了？」

　　纯坐到我面前，好奇的看着我。

　　「诶？没、没什么。」

　　我稍微慌了一下。

　　纯狐疑的打量着我：

　　「可是你脸一会红一会白的，不像没什么的样子。」

　　我撇撇嘴，

　　「还不是昨晚你害的。」

　　「嗯？」

　　纯歪着脑袋没明白。

　　我咬咬嘴唇：

　　「......里佳......」

　　「啊？她怎么了？」

　　纯似乎更莫名其妙了。

　　到底是纯神经大条，还是我太过在意呢？

　　「毕竟我们不是拿她......对吧。」

　　纯看着我认真的想了一会，瞪大了眼睛：

　　「奈惠，你该不会是不敢直视里佳了吧？」

　　「难道无所谓才是正常表现吗？」

　　我都有些糊涂了。

　　「她又不知道。」

　　「话是这么说，可是我自己知道呀。」

　　「对呀，也只有我们知道，里佳什么都还不清楚呢。」

　　「所以你才能跟以前一样吗？」

　　「不然呢，惊慌失措才不正常吧。」

　　「咦？我的问题吗？」

　　「是啊，你在意过头了。里佳并不清除，所以没什么的。」

　　「诶诶诶？是、是这样吗？」

　　「对，就是这样。无须在意的，奈惠。」

　　彻底的懵逼了，总觉得什么东西被狠狠的刷新了一遍。

　　「对了，家里人同意我去奈惠家住段时间哦。」

　　没来及仔细考虑下我到底怎么了，纯突然给了我一个好消息。

　　「真的？！」

　　我惊喜万分。

　　纯笑着点头肯定。

　　「太棒了！」

　　里佳什么立刻从我的脑子中被吹飞了。

　　但纯立刻就苦了脸：

　　「但是有条件哦。」

　　「诶？」

　　我也多少冷静了点。

　　「如果下次摸底成绩还不理想的话......」

　　纯没说完，但我知道她的意思。

　　「一起努力学习吧！」

　　虽然我很热情的抓住纯的手这样说，但我们两个在一起努力的学习的画面实在想象不出来。

　　「所以，我邀请了里佳和美纪。」

　　纯叹了一口气。

　　「怎么......能这样？！」

　　我很自然的不满。

　　「奈惠，如果不稍微限制点，我们可真的就......」

　　纯有些羞涩的望向我。

　　我也不得不承认纯顾虑的正确性。

　　毕竟听到这个消息我第一时间想到的就是和纯痛痛快快的做爱。

　　遗憾是多少有一点啦，不过也不得不承认纯说的对，而且想到纯其实跟我差不多，又有点开心。

　　「不过美纪最近可能不行，她家里有些问题。」

　　「哦。」

　　对那两个我并没有什么多余的想法。

　　「所以她大概能偶尔来跟我们一起学习，但晚上是必须回家的。倒是里佳时间会多一些。」

　　「哦。」

　　也就是说晚上跟纯也不能胡来吗？

　　「里佳的问题......奈惠不用担心哦。」

　　纯贼兮兮的笑着。

　　「你想做什么呢？」

　　「晚上回家你就知道了。」

　　实在有些好奇。

　　当天放学后，里佳说也先回家里拿些东西，纯陪着她去了，我则先回家。

　　回到家之后我先好好的检查了每一个地方，顺便联系了一下我那脱线的父母。

　　只是没想到我告诉他们要和女性朋友们在家里好好努力备考时，老妈很认真的嘱咐我「虽然不需要担心怀孕，可是也要注意卫生哦」。

　　我只能大喊一声「谁会干这种事呀」的挂了电话。

　　然后抱着电话发呆。

　　这算是知女莫若母......不，应该是知扶她莫若母嘛。

　　之后纯和里佳就来了，美纪因为说明后天才能来所以只有她们两个。

　　纯大咧咧的来了句「我回来了」，里佳倒是有些拘谨的说了句「打搅了」，之后知道我父母并不在稍微放松了一点。

　　无法想象的是之后我们三个人竟然真的好好学习了两小时左右。

　　除了纯总是在桌底下伸出小脚挑逗我的扶她阴茎以外。

　　「累死了，感觉自己真的快死了。」

　　纯毫无形象的瘫在客厅的椅子上。

　　「似乎效果比我想象的好一点。」

　　里佳笑的比较矜持。

　　「我准备点吃喝吧。」

　　我站起来拿出些零食和点心，重新泡了一壶茶。

　　「大量用脑之后的甜食太美味了。」

　　里佳看起来也相当的累。

　　「总之休息一会再谈接下来的学习吧。」

　　纯懒洋洋的将零食送进嘴里。

　　我没有搭腔，默默的喝着自己手里的茶。

　　「对了，里佳，你确定晚上可以住下的吧？」

　　纯问道。

　　「嗯，是的，刚才我把我们学习的样子发了短视频给家里，他们很满意。」

　　咦？啥时候拍的？我怎么没注意到？

　　「那就好，只有我一个人的话还有点紧张呢。」

　　纯腼腆的笑着。

　　我有点傻眼。

　　你有啥好紧张的？

　　「发现朋友聚在一起学习似乎意外的愉快，平时我可没办法这么长时间学习，总是不知不觉的就走神了。」

　　里佳似乎对学习效果很满意。

　　「的确，我也是第一次发现。」

　　我点头附和。

　　虽然我们三个的学习成绩半斤八两，可是每个人实际上都有擅长和不擅长的科目，结果这样凑在一起恰好能取长补短。

　　大概我们都属于同一程度的学生，所以不懂的地方被讲出来的话反而更容易懂一点。

　　可以说都获益良多吧。

　　「里佳走神的话，大概是思念同社的小奶狗吧？」

　　纯取笑道。

　　这......

　　虽然里佳没有当我们面表现出伤心和沮丧，可是既然猜到里佳的心理，为什么她要当面提出这件事，这不是明摆着踩雷嘛。

　　「哪有，天底下又不是只有他一个男人了。」

　　果然，昨天被提醒之后我也能发现里佳表情的不自然了。

　　「嗯，而且天底下不止有男人，还有女人哦，另外......」

　　纯看了我一眼：

　　「......还有扶她。」

　　我紧张的握紧了自己的杯子。

　　里佳没有察觉到我的变化，

　　「扶她呀，倒是听说过，但没见过。倒是女人的话，奈惠很不错呢。」

　　这话差点让我把手里的杯子给扔出去，

　　「诶？诶，我、我吗？」

　　「嗯......好像不行，毕竟你是纯的......话说，你们谁算男朋友谁算女朋友呢？」

　　里佳像是认真的思考着。

　　「我是她老公，同时也是她老婆；而奈惠是我老婆，也同时是我老公。」

　　纯得意洋洋的宣布。

　　里佳跟我第一次听到一样懵逼，大概也被绕进去了：

　　「什么呀，直接点，你们谁攻谁受？或者说谁S谁M呢？」

　　纯很无奈的回答：

　　「又不是搞基，什么攻受、SM的，里佳原来是腐女吗？」

　　「不不不，百合的话还能接受，耽美我看过一次就放弃了。」

　　里佳赶紧否认。

　　「为什么呢？一般看见美男子们抱在一起的画面不都觉得很美丽吗？」

　　面对纯的问题里佳叹了一口气：

　　「因为我家是和爷爷住在一起的，很容易想象到若干年后两个老头抱在一起的画面......抱歉，接受不了。」

　　纯笑了起来：

　　「照你这么说，若干年后，百合不也是老奶奶抱在一起？」

　　里佳耸耸肩：

　　「抱歉呢，我奶奶可是相当慈祥，我总觉得爷爷配不上奶奶，如果晚年的奶奶身边有同样慈祥的奶奶在，我觉得看过去就是温馨的画面。」

　　我只能说，完全搞不懂里佳的审美观，至少我实在无法将两个老奶奶抱在一起的画面看成温馨。

　　果然百合和搞基只能手美少女和美少男的限定。

　　「那你觉得我和奈惠将来会变成什么样子呢。」

　　纯的这个问题不但把里佳给问傻了，我也有点傻眼。

　　愣了半饷，里佳投降：

　　「抱歉，无法想象。」

　　我倒是浮想联翩，跟纯白头偕老呀......

　　「要不你们两个实际抱在一起让我看看吧，说不定就能想象出来了。」

　　里佳很明显的有调侃我和纯的意思。

　　「用别人的恩爱来满足自己的欲望吗？里佳意外的坏呢。」

　　纯反唇相讥。

　　「哼哼，这可是你先起的头。」

　　里佳不甘示弱。

　　纯露出强势的态度：

　　「我和奈惠可不怕呢，就算是当你面亲密都没问题。」

　　里佳很显然并不相信纯的说辞：

　　「好呀，那就让我看看你们恩爱的画面好了。」

　　纯的脸上闪过一丝得逞的微笑：

　　「但这样会不会太不公平了，毕竟我们都将自己的隐私暴露给你了。」

　　「诶？」

　　里佳一下没反应过来。

　　「这可是牵扯到个人的性癖哦。你应该知道的吧？」

　　纯咄咄相逼。

　　「这、这个嘛......」

　　里佳明显有点狼狈。

　　纯突然露出神秘的微笑：

　　「虽然我大概知道里佳的性癖，但还是希望能借这个机会证实一下。」

　　「......什么？！」

　　我和里佳一起惊叫起来。
 

第043章 扶她的交换
[第043章 扶她的交换] by 森予

　　纯得意的笑着。

　　「里佳大概是喜欢被人看吧。」

　　嗯？

　　我感觉有点奇怪。

　　喜欢被人看？那不就是暴露？

　　纯该不会......

　　我诧异的看向纯。

　　她总不会因为自己是暴露狂，所以以为所有女生都喜欢暴露吧？

　　「喂，纯你也......」

　　看到我想说什么，纯指着里佳。

　　我扭头看向里佳，接下来的话就说不出口了。

　　里佳一脸震惊......不对，应该是好像做错事情被抓住的小孩似得表情。

　　瞪着纯的里佳结结巴巴的问道：

　　「你、你你你，怎么么么，知、知道的？」

　　「哼哼，还记得以前你说在回家路上因为内急到某个大厦借卫生间的事吗？」

　　纯得意的俯视着里佳。

　　尽管两个人坐着差不多高度，可是就给人这样的感觉。

　　「我、我？咦，说、说过这事吗？」

　　里佳显得有些混乱。

　　在我眼里怎么都像是做贼心虚，也就是说纯的判断是正确的。

　　又一个暴露狂？？？

　　难道这就是所谓「不是冤家不聚头」？

　　「可、可是，就、就算是这样，也、也不能说我、说我......对吧？」

　　里佳求助似得看向我。

　　我脸颊抽抽了两下。

　　你看着我也没用呀？我可是什么都不知道。

　　「当时里佳给我们说感觉似乎被人偷窥了，非常讨厌。」

　　「对对对！就是这样，很讨厌！很讨厌！」

　　纯的解释让里佳像是溺水之人抓住了救命稻草，拼命的点头。

　　「但是，之后你还抱怨过几次，说是上学还是放学路上在大厦借厕所被人偷窥了。」

　　如果纯说的是真的，那还真不知道该说里佳什么了。

　　「我、我有说过那么多次吗？」

　　「比你记忆力的多哦。」

　　纯呵呵的笑着。

　　「所以嘛，如果不喜欢的话，第一次发现之后就不会再去了吧？那间大厦的卫生间。」

　　纯点出了关键所在。

　　里佳的脸一下子变的煞白。

　　纯此时抱住了身体还是颤抖的里佳。

　　「我们是朋友，里佳。」

　　在纯怀里颤抖的里佳似乎已经说不出话来。

　　「所以作为朋友，我也会告诉你我的秘密。我——其实是个暴露狂，就是喜欢在大街上裸奔的那种。」

　　刚才还在颤抖的里佳突然就不抖了。

　　「咦？」

　　「无论如何，里佳。我们是朋友。」

　　纯又强调了一遍。

　　「......朋友......」

　　里佳咀嚼着这个词。

　　「所以，你讨厌自己有一个暴露狂朋友吗？里佳。」

　　纯笑眯眯的问道。

　　里佳拼命的摇头：

　　「不会、绝对不会！」

　　似曾相识的场景，我似乎也曾像里佳这样过。

　　在我微微回忆起以前的事情时，纯还在继续推进事情的发展。

　　「不过里佳的情况可能跟我有些不太一样。」

　　这话感觉像是对我说的。

　　「那个......」

　　里佳看看我又看看纯：

　　「奈惠知道你......？」

　　「知道哦，」

　　纯似乎很得意：

　　「所以现在奈惠跟我一起做暴露狂了。」

　　只能说，里佳大受震撼。

　　她震惊的盯着我看了半天，见我忍不住翻起白眼的时候喃喃自语：

　　「冰雪公主......暴露狂......不敢想象......」

　　倒也不是不能理解她的心情。

　　「这个世界上你想象不到的事情还多着呢。」

　　纯露出神秘的笑容看向我，眼神里藏着询问。

　　我犹豫着，半天没有回应纯。

　　「那还是不要告诉我了，我觉的今天已经够魔幻了。」

　　里佳似乎稍微恢复了一点。

　　也或许是知道了我和纯都是玩露出而平静了一些。

　　「那现在我和奈惠都坦白了，也该里佳坦白了吧？」

　　纯放开里佳，坐回到自己的位置上。

　　「还需要坦白什么？你这不是已经知道了？」

　　里佳感到莫名其妙。

　　「不一样！」

　　纯肯定着：

　　「里佳跟我和纯有着决定性的不同。」

　　「哪里不同了？」

　　我和里佳同时问道。

　　「嘿嘿嘿，」

　　纯摇摆着一根手指：

　　「我和奈惠喜欢的暴露只不过是喜欢那种开放感，身心解开束缚的爽快。而里佳嘛......只是单纯喜欢被人看到自己的痴态吧？我认为你除了在大厦卫生间上厕所以外，应该还做过什么。」

　　里佳的神色窘迫起来：

　　「不、不需要说的那么详细吧？」

　　「里佳，我们是朋友哦。」

　　纯握住里佳的手，又一次强调。

　　里佳看着纯，又看看我，放弃似得回应道：

　　「......好了好了，我知道，知道了啦。」

　　「其实......以前我也没注意到，」

　　里佳露出怀念的神色：

　　「那次真只是偶然，偶然在回家路上内急，实在没找到卫生间，附近唯一的便利店正巧有事关门。我没办法就到旁边的大厦里借厕所，门口保安人挺好说话的。因为一楼没厕所，我就去了二楼。」

　　「嗯嗯。」

　　我和纯都大感兴趣的听着。

　　「后来吧，其实也没什么，那个大厦有点老旧了，厕所不是马桶，而是蹲便。我就正常的小解之后猛的听到『咔嚓』的声音，低头一看，正好看见手机的一角，我就意识到自己被人偷拍了。」

　　里佳的脸上露出紧张的神色，立刻又沮丧起来。

　　「但是出来之后却没有发现什么人，整个走廊里一个人影也没有，我本来想到一楼问问，可是毕竟是个保安大叔，实在开不了口，只能回家。」

　　「那为什么后来又去了呢？」

　　我忍不住问道。

　　里佳甩给我一个「就要说」的表情。

　　「回到家我一直都想着自己被偷拍的事，也不知道为什么在意的不得了，后来吧、后来吧......」

　　「后来呢？」

　　因为她迟迟不肯说，我和纯都着急起来。

　　但是里佳就是说不出口。

　　纯似乎察觉到了为什么，直接说道：

　　「里佳，我们是朋友，所以只告诉你。我和奈惠都会自慰哦，而且还是在外面脱光的时候。」

　　「......诶？」

　　尽管里佳似乎又被震惊了一次，但似乎也放下了什么心防。

　　「后来晚上我就忍不住的想到底有什么好看的，忍不住自己用手机照了自己的下面......你们也知道，当时我好像开着Line，照片上有个分享的标志。我就意识到了，自己的下面，现在说不定被很多人看着。将照片放大之后，真的是秋毫必现，感觉什么秘密都没了。被很多很多人盯着下面看，当时我产生了这样的幻觉。」

　　「在想象中的视奸中高潮了。」

　　纯似乎很肯定接下来发生了什么。

　　里佳的脸红透了，连耳朵都红了一半，垂下头去。

　　这个态度基本上就是默认了。

　　「是不是这种感觉比自己弄的时候要刺激很多？」

　　纯靠近里佳问道。

　　里佳半天才默默的点点头。

　　「真可爱。」

　　纯忍不住似得亲了里佳红彤彤的脸蛋。

　　「诶？」

　　里佳很吃惊的抬起头。

　　「能被视奸高潮的里佳很可爱哦。」

　　纯肯定的点点头。

　　里佳又一次大受震撼，好半天才颤颤巍巍的问道：

　　「喜欢视奸，难道不是变态吗？」

　　「是变态哦。」

　　纯肯定的点点头，但不等里佳再说什么，她就又抱住了里佳，这一次脸贴着脸：

　　「所以我们其实是变态三人组。」

　　里佳望向我，我大感吃不消的点头肯定。

　　不知为何里佳竟然留下了眼泪：

　　「......谢谢、谢谢你们......」

　　看起来沉浸在自己欲望中的里佳承受着不小的压力。

　　因为自己是个扶她，我非常能理解她的感受，这种救赎感就是这么的强烈。

　　「里佳，我虽然承认沉浸在欲望之中我们是变态，但我并不是认为变态就是可耻的，是错的，是不应该的。反而认为能这样直面自己欲望的我们活的才真实，才是人应该有的模样。」

　　纯用额头抵住里佳的额头，低声说道。

　　「......我不知道。」

　　里佳心里还有些疙瘩。

　　「所以，里佳之后又去那个大厦卫生间做了什么呢？」

　　纯好像非要打破砂锅问到底。

　　「纯，差不多就可以了。」

　　我感觉她有点过了。

　　但是，

　　「没事的，奈惠。让我说吧，我也希望说给你们听。」

　　里佳心中某种东西被打开笼子放出来了。

　　之后里佳渐渐的放开了，跟我们说的越来越仔细。

　　差距自己喜欢视奸的性癖之后，里佳不满足于想象中的视奸，一次次的到那栋大厦的卫生间期待着再一次被人偷窥。

　　而这人还真的又来了，里佳的举动也就越来越大胆。

　　一直到最后，里佳忍不住诱惑的手淫给偷窥着看。

　　而对方不但不满足于偷拍，甚至光明正大的从下面拍视频都无法满足，那人头一次的敲响了里佳隔间的门。

　　里佳被吓坏了，尖叫着说要报警，对方虽然纠缠了几句，但最终还是没胆子强硬的推开薄薄的隔间门进来对里佳用强。

　　本来说不定到此为止，可我万万没想到里佳接下来只不过是不敢去那个大厦而已，她选择了另外一种方式满足自己的欲望——网络。

　　直播的话里佳还不敢，只是在一些隐秘的BBS上发点不露脸或者是用面具遮住脸的照片和短视频。

　　让我感到搞笑的是，里佳因此还挣到一点钱。

　　只不过这家伙竟然为了能拍出更精细的照片、短视频竟然购买了不少的工具，都听昂贵的。

　　再加上她最近还对性感COSPALY上了瘾，钱花的跟流水似得，穷困潦倒了。

　　说出自己一切秘密的里佳似乎感觉到某种轻松，但纯显然不会就此打住：

　　「里佳，有试过看别人吗？」

　　「诶？」

　　「如果让我们看到里佳的痴态，我们也会让里佳看到我们的痴态哦。」

　　纯的声音带着某种诱惑：

　　「要试试......交换秘密吗？」 
 

第044章 扶她的视奸
[第044章 扶她的视奸] by 森予

　　我打心底认为纯有去邪教做教主的潜质。

　　不然的话我没办法现在看到手机画面上里佳娇羞的模样。

　　在纯的蛊惑下，里佳不知道怎么就同意了所谓的交换秘密，其实也没什么特别的。

　　就是里佳让我两看看她被视奸会是啥样子，我两给里佳看看我们爱爱是怎么一回事。

　　最初里佳坚决要求我和纯先露一手，结果纯忽悠着变成了我和纯先来个舌吻，里佳展示自己，之后看我和纯爱爱。

　　嗯......事情发展的好奇怪！

　　我和纯现在在客厅，而里佳还在我房间里。

　　双方手机上开了视频通话。

　　视频里的里佳显得坐立不安，像是想做什么又不知道做什么似得。

　　「纯，真的要这样吗？」

　　我有点不太理解纯为什么一定要将事情推到这种程度，里佳看起来似乎并不愿意的样子。

　　「不到这种程度的话，以后就不能一起玩了哦。」

　　纯的侧脸看起来似乎很认真。

　　「不至于吧，只是朋友的话......」

　　我有点不以为然。

　　「奈惠，无论如何你在我心里都是第一位的。」

　　纯毅然的打断了我的话。

　　我望着好似下定了某种决心的纯说不出话来。

　　「任何事都有一个万一，谁也不敢保证一点差错都不出。倒不如说，因为知道一定会出错，所以这个错是必然的会发生的。」

　　「......墨菲定律嘛......」

　　「奈惠，我们在一起了，这是事实。我们不会想分开，这是愿望。为了达成愿望，我们必须做出努力，至少我绝对会将一切可能出的错误都扼杀在摇篮中。」

　　「......」

　　虽然纯大概是正确的，但我总觉得有哪里不对劲，至少我不知道她说的跟现在视频中扭扭捏捏的脱掉裙子的里佳有什么关系。

　　「如果是陌生人或者偶见一面的人，可能性会降低到能控制的范围内，但是如果是几乎天天见面的人，而且跟我们的关系还相对接近，那么可能性完全在掌控之外，什么时候出现意外发现不能被外界知道的秘密也不奇怪。所以应该将这种人纳入可控范围内，至少有绝对的把握保证她不会暴露我们应该保守的秘密。」

　　纯盯着视频里已经开始脱上衣的里佳严肃的说道。

　　啊——原来是这样呀。

　　我大概明白纯的意思了。

　　在跟我交往之前，纯就已经跟里佳和美纪已经有交情了，到现在也不可能没有任何理由的疏远她们甚至绝交。

　　再说如果因为我的原因导致纯跟朋友闹翻的话，我也不会愿意，至少心情上肯定会有疙瘩。

　　所以纯决定将自己的朋友也拉进来。

　　这就是所谓的交换秘密。

　　我们的，或者说我的秘密她们知道，而她们的秘密我和纯也掌握了。

　　到了最后大家会因为都握有对方绝对不想公开的秘密而保守秘密。

　　可是，

　　「我大概知道你为什么要这样做了，但这样也很危险，或许可能导致翻脸，甚至敌对。」

　　自己的秘密被别人掌握了，这种感觉绝对不好受，我跟纯是因为成为情侣，所以不会有这种感觉。

　　但是里佳和美纪怎么想可就不清楚了，说不定最后变成失去理智而互相大肆揭露对方的秘密，这种异常糟糕的局面。

　　「没事，让里佳成为奈惠的胯下之臣就好了。」

　　纯轻描淡写的扔过来一句话。

　　......咦？我、我听到了什么？

　　我不敢相信自己的耳朵，瞪大了眼睛。

　　「你、你说什么？」

　　纯先看了我一眼，然后扭过头去冲着视频那边说道：

　　「里佳，害羞的话可以先从胸罩脱起哦。」

　　我这才注意到视频里的里佳身上已经只剩下内衣和内裤了。

　　「我说——」

　　纯忽然贴住我：

　　「只要奈惠用这个征服里佳就可以了，让她跪倒在你的胯下。」

　　纯的小手灵巧的钻进我的裙底，将扶她阴茎从内裤边缘掏了出来。

　　「嗯♡~~」

　　因为被纯摩挲着扶她阴茎，我的鼻腔微微发出呻吟声。

　　看起来并不是我听错了还是理解有问题，而是纯真的打算让我和里佳......

　　「纯，不管怎么说我们都是情侣，虽然我这样，但是这不是相当于你鼓励我出轨吗？」

　　被纯摸的很舒服，让我的情欲几何般的增加，为了保持清醒，我按住了她的手。

　　「我不介意的，只要奈惠爱的只有我一个就够了，至于其他的泄欲工具奈惠想找多少都没关系。」

　　纯一边轻声的说着，一边将嘴唇凑到我的嘴边。

　　「呼……嗯、啾……嗯唔……啊啊……奈惠、嗯啾……啾噗♥」

　　轻车熟路的撬开我的贝齿，纯的香舌肆无忌惮的在我的嘴里肆虐。

　　咸湿的舌吻令我目眩神移，但是我还是惊觉了一件事：

　　「嗯、啊啊……纯，啾噗……呼……不行……嗯呜、等一下♡。」

　　纯稍微的离我的嘴唇拉开距离，湿润的眼里到着疑惑：

　　「怎么了？奈惠。」

　　「你刚才说的，岂不是也让里佳听见了。」

　　视频通话可是能直接语音的。

　　「傻瓜。」

　　纯娇笑着，从视频对面里佳看不见的角度伸出手去。

　　我这才发现，视频通话里的麦克风不知道什么时候被纯关掉了。

　　还真是无懈可击呀。

　　「里佳，看到你这个样子，我和奈惠都有些忍不住了呢。我们都再淫秽一点好不好？」

　　从对面看不见的角度又打开了麦克风，纯媚眼如丝的看着里佳。

　　里佳的双眼明显也充斥着欲火，虽然还穿着内裤，但是她的一只手已经塞进了夹紧的大腿中。

　　「纯、奈惠，你们真的是......」

　　里佳伸出手拿起手机，

　　「......我要被你们带坏了呀。」

　　「在类似公共厕所的地方给人偷窥自己手淫痴态的里佳真的可以说这种话吗？」

　　面对纯的反驳，里佳娇嗔的说道：

　　「哎呀，那只是情不自禁，又不是......」

　　「又不是什么呢？小佳佳。」

　　「真的就是一时冲动。」

　　「那在BBS上匿名展露自己淫荡也是一时冲动吗？会不会冲动的次数多了一点？」

　　「呣~~~纯坏死了。」

　　很显然完全暴露自己性癖的里佳嘴巴上的功夫可没有纯强。

　　「好了，小佳佳，事到如今，我们之间说这些干什么呢？你看，看着你淫荡的身体，我都已经湿成这样了。」

　　纯毫不在意的掀起自己的裙子，湿漉漉的下体已经达到拉丝的程度。

　　「纯你没穿内裤？！」

　　里佳惊讶的叫道。

　　「你现在不也就穿了条内裤而已嘛。」

　　纯没好气的回嘴。

　　「诶！这个......」

　　里佳低头看着自己赤裸的胸部，不知道该说什么。

　　「里佳的胸部好可爱，总觉会让人爱不释手。」

　　半裸的少女在视频里不自觉的展露着性感，我的扶她阴茎不知不觉的已经涨大、变硬。

　　「总之，里佳，命令你立刻张开腿给我们看！」

　　裙下真空的纯叉着腰，一副女王的样子命令着里佳。

　　我本想张嘴让纯别这样好像里佳是奴仆似得命令人家，担心里佳会反感。

　　那知道，

　　「诶？嗯，我、我知道了。」

　　里佳竟然娇羞的答应了！

　　欸？！什么情况？

　　我看向视频。

　　只见里佳将手机放在自家面前的地板上，调整了鸭子坐的坐姿，彷佛艰难的打开了大腿。

　　小小白色内裤上湿痕清晰可见，就在我们注视着里佳双腿之间的时候，似乎又涌出大量的淫液，湿痕霎时扩大了。

　　「还真是一具被人看着就会发情的淫荡身体呢。」

　　纯双眼闪着淫光说道，只是她的手也已经钻到了自己的裙底。

　　「现在将内裤脱了，看看有没有跟我一样湿。」

　　在我的眼前，纯快速的脱掉自己的裙子。

　　视频里对面轻轻的点点头。

　　里佳抓住自己内裤的边缘，先抬起左边的臀部，将内裤沿着不算太丰满的大腿拉下去一些之后又抬起右边的臀部，一口气两手配合的把内裤腿到腿弯处。

　　完全不同于我和纯的女阴暴露在我眼前的时候，我感觉自己的心脏似乎剧烈的跳动了一下。

　　双眼春色荡漾的里佳此时曲起自己的双腿，被淫液打湿的茂密丛林一清二楚。

　　就我的经验，里佳下体的阴毛算不上太多也算不上太少。

　　我是天生就没有，纯则是清理的干干净净，里佳的话就属于非常自然的那种。

　　此时不但阴唇周围和其上的稀疏阴毛已经被彻底的浸湿，就连耻骨上茂盛的秘林也打湿变的水灵灵。

　　「还不错嘛，跟我也差不多乐。」

　　纯突然赤裸的下身挡在我的前方，我只能歪着身体从旁边看过去。

　　「真、真的耶。」

　　里佳似乎很性奋，双眼紧盯着纯的水汪汪的下体。

　　「现在给我看看里佳自慰时候淫荡的样子。」

　　纯继续命令道。

　　我已经没有想阻止的意思了。

　　一方面里佳似乎也乐在其中，另外一方面我也很想看她到底会露出怎样下流的表情。

　　「知、知道了。」

　　里佳将内裤完全脱掉，屈膝打开双腿，手直接伸到自己的双腿之间。

　　跟我完全不同的自慰方式，里佳没有任何前奏的直接将一根手指插入了自己的阴道。

　　「……啊啊……❤」

　　手指进入的瞬间，里佳不禁恍惚地一叫。

　　她进入状态的速度似乎很快，纯此时扭过身体看向我。

　　「奈惠，可以把你的内裤脱掉了。」



（新的一年開始，怎能不灌的滿滿的呢？）  

第045章 扶她的求肏
[第045章 扶她的求肏] by 森予

　　我第一反应就是拒绝。

　　早就习惯隐藏自己身体秘密的我即便现在有了纯这个伴侣，某些深植于心里的思维暂时还改变不了。

　　还好我没有顺嘴就把「我不要」给说出口。

　　但即便如此纯也一眼就看出来我内心的想法。

　　不过她倒是没有像是面对里佳那样命令我，而是换了柔和的表情柔声请求：

　　「奈惠，就当是为了我，好吗？」

　　我一时语塞。

　　其实不仅仅是因为某些根深蒂固的想法，还有一点惭愧的心理作祟。

　　透过手机摄像头变的下流的里佳让我身体的某个部位起来反应，也幸好我此时是坐在沙发上，假如跟纯一样站着的话，说不定早就暴露了。

　　现在我大概能明白一点被捉奸在床的感觉。

　　扶她阴茎已经硬了。

　　不是因为纯，而是因为里佳。

　　即便我知道此时纯的下体恐怕也已经湿漉漉的，但很明显里佳的吸引力更大一点。

　　有点当面被女友发现正在跟别的女生......那样的心情。

　　纯似乎没有察觉到我这种微妙的心态，她还是恳求的看向我，以为我只是不愿意暴露自己身体的秘密给里佳知道。

　　「纯，那个......能等一会吗？我需要点时间做心理准备。」

　　我有些狼狈的找借口，希望能拖延时间让扶她阴茎软下去。

　　「奈惠......」

　　不过纯似乎有点等不及了。

　　有点著急将手伸到裙子的右侧，解开卡扣之后一口气拉下拉链，纯光溜溜的下体出现在我眼前。

　　「......我想要。」

　　毫不迟疑在手机的摄像头前展示出自己光洁的小屁屁。

　　因为被纯抵挡着，我并不知道此事里佳露出了什么表情，不过我倒是稍微松了一口气。

　　「看起来我是没法拒绝纯的请求呢。」

　　我一边为自己龌蹉的心思感到羞愧，一般主动的撩起了裙子。

　　将近乎丁字裤的小内裤用手指勾到一边，扶她阴茎展现在纯的面前。

　　纯淫光四射的双眼盯着我昂然而立的胯下之物，有些恋恋不舍的转身面对手机摄像头。

　　「里佳，接下来你就能看到我和奈惠怎么亲热的了。」

　　我依然被纯挡住了视线，只能看着她的小屁股因为倒退而接近。

　　纯一屁股坐到了我的大腿上，娇小的身体没有给我带来多大的压迫。

　　不过我倒是因此可以看到手机画面了。

　　里佳此时虽然手指在自己的阴道中插着，但好像没怎么动，大概看我和纯亲热比自慰更重要一点，至少目前是这样。

　　纯此时屁股已经滑倒了大腿的根部，扶她阴茎彷佛嵌入似得被夹在她的股缝之中。

　　我可以清晰的感觉到纯股间的热度，而且似乎有什么热乎乎的液体也流到了我的阴道口上。

　　「里佳，看好了，」

　　纯深吸一口气，将臀部抬起，

　　「这就是......呼嗯♡......我和奈惠的......啊♡——亲热。」

　　虽然交合的次数不多，但我和纯的身体似乎都已经很熟悉和适应对方，插入没有丝毫凝滞，异常的顺利。

　　扶她阴茎挤开纯膣穴的嫩壁，我首先感觉到的就是异常的炙热。

　　不仅仅是纯的温度，还有我的温度也叠加上。

　　这就造成我也跟着纯发出「呼嗯」的呻吟，这种热乎乎的被热乎乎的给完整包围的感觉实在是太舒服了。

　　就仿佛炙热的扶她阴茎一下子被微烫的温泉给淹没，我甚至可以感受到微微颤抖的扶她阴茎被纯膣壁上每一个肉褶给死死的抓住。

　　无论是我还是纯都没有动一下身体，但肉壁却越缠越紧，而且似乎完全不顾纯的意志，简直就是每一个褶皱自动自发的开始蠕动起来。

　　这种感觉简直让我立刻就有射的冲动。

　　「奈惠呀♡——嗯啊啊，啊啊嗯......奈惠、惠......我呼哈哈♡，好像......高潮了.....呜啊啊♡——！」

　　咦？

　　只是进去纯就......这也太......

　　我感觉有点不可思议。

　　不管怎么说我两都不是第一次交合，没可能这么夸张吧。

　　啊！

　　我突然意识到这一次跟以往的不同之处。

　　有人看着。

　　并不是庄磊那样一起露出，而是有人盯着我们性交，还是熟悉的同学。

　　想到这里，我视线抬起，看向手机屏幕......

　　哇！

　　吓了一跳。

　　因为里佳的脸此时说不定都贴到自己手机上了，导致看起来有些扭曲，有点吓人。

　　发现我的注意到后，她一脸慌张的问道：

　　「那是什么？那是什么？！那到底是什么？？！！」

　　我自然明白她的意思，只是一时之间不知道该怎么回答。

　　不过似乎也没机会解释，因为刚才还向前弯着腰的纯此时仰起头靠紧我的身体，伸出双手反勾住我的头，在我耳边说道：

　　「奈惠，不够，我还要，来……快干死我。」

　　面对粗俗地央求。

　　我当然要如了她的愿。

　　温柔是不可能了，我只是用力的挺起腰，以宛如要刺穿阴道最里面的力道狠狠的撞击纯的最深处。

　　刹那间——

　　「啊——啊啊啊啊啊啊——♡」

　　纯的腰仿佛蛇一般扭动了起来。

　　小巧的脸庞下意识的凑到我的脸前，我自然也明白她的需求，对准了她的唇。

　　「呼……嗯、啾……嗯唔……啊啊……奈惠、嗯啾……啾噗♡」

　　不但让纯享受到激吻，我的腰也没停下来，反复的将她顶起来。

　　即便隔着衣服，双方也能清楚感受彼此的肢体与体温，两舌激情地纠缠。

　　在亲吻中我们都感动得发颤。

　　因为我两都是变态，都是可以在别人的视线中产生性欲，甚至达到高潮的淫荡货色。

　　仅仅是多了里佳的隔着手机的视线，我们都变的异常的激动。

　　也不知道里佳现在有没有说话，但即便她说了我恐怕也听不到，我的手正忙着解开纯的上衣，将圆润的没有胸罩束缚的乳房掏出来，轻轻搓揉起来。

　　光是亲吻就让纯舒爽得乳头挺立，现在更是——

　　「嗯、啊啊……奈惠，啾噗……呼……不行……嗯呜、啊啊♡」

　　即便出口的抗拒之词，也是那么地媚气横生。

　　令人颤抖的肉体快感，使我心中洋溢着淫亵的幸福。

　　已经几乎完全堕落到欲望深渊的我们此刻除了快感别无所求。

　　纯的蛮腰也扭动了起来，赤裸的乳房、诱人的肿胀乳头都被我从背后恣意的玩弄着。

　　「纯......」

　　在鼻息互触的极近距离注视她。

　　「奈惠……嗯？不是……又变大了……」

　　我当然也感觉到了，自己将纯的里面又撑大了一些。

　　那烫手扶她阴茎在纯的体内阵阵脉动，令她根本无法抵抗。

　　肉欲使她双眼迷蒙，脸上漾起妖艳的微笑。

　　更加紧凑的接触，让我扶她阴茎的触感倍加销魂。

　　亢奋的纯忍不住又吻上我的唇。

　　我也热情地缠舌回应，并轻轻地抓揉她袒露更多的胸部。

　　「啊啊……嗯、啾……哈、啾噗……嗯唔♥」

　　纯忘我地喘息，腰部动作更加淫猥，我的扶她阴茎随之发烫、胀大。

　　「嗯……奈惠，直接……用力射出来……！」

　　听见纯兴奋地央求，我紧紧搂住她。

　　「唔……啊，纯……要射了……」

　　呻吟着这么说之后，我的扶她阴茎暴然一震，紧接着在纯的体内中疯狂宣泄快感，喷出骇人的大量烫手淫液。

　　不仅喷得她体内又热又黏，而且阴道也控制不住的从最深处挤出打量的淫液，沾附我们身下的沙发上，将那有光泽的质料染成鄙秽的混浊白色。

　　「啊……啊啊、嗯、呵呵……里佳，这就是我和奈惠的亲热哦，会不会对你而言太……哈啊？」

　　手机屏幕上已经没有了里佳的身影。

　　导致我和纯一时之间忽视了自己体内荡漾着的高潮余韵。

　　但很快我们就知道里佳去哪里了。

　　客厅的门被人用力的打开了。

　　里佳出现在我们眼前，赤裸的来到我和纯的面前。

　　「......这到底是什么？」

　　不顾我的扶她阴茎还在纯的体内，她就一口气跪到了我的双腿间。

　　「奈惠是扶她哦。」

　　纯笑着解释到，被人如此近的距离观察被插入的部位令她性欲又受到刺激，我感觉到腔内又开始收紧了。

　　「扶她？」

　　里佳不解的歪头。

　　看她的样子......

　　我和纯对视了一眼。

　　「那个里佳，你不知道？」

　　里佳茫然的摇摇头。

　　这倒让我和纯一下子不知道如何解释。

　　「把手机拿过来。」

　　纯似乎已经习惯对里佳颐指气使。

　　「哦。」

　　里佳似乎也习惯被纯随意的驱使，跪着过去将纯的手机拿过来，保持着跪在我双腿间的姿势。

　　「自己谷歌咾。」

　　听到纯的话，里佳乖巧的在手机上进行操作。

　　第2.5性别早就不是什么隐晦或者秘密，随便就能搜索到详细的说明。

　　里佳盯着手机屏幕，脸上表情变幻万千，实在是精彩的颜艺。

　　「奈惠！你好狡猾！！」

　　「诶？」

　　我完全不明白为什么自己会受到里佳这样的指责。

　　「这样的话，岂不是你可以享受双重快感，真是太让人——羡慕了！」

　　里佳的眼里似乎闪烁着小星星。

　　「嗯？啊，这个......」

　　我也不知道该说啥了。

　　「纯也是的，狡猾透了。」

　　「啊？」

　　纯没想到自己也得挨枪。

　　「早知道这样的话，这样的话......」

　　里佳咬紧嘴唇，终于憋出一句让我大惊失色的话来：

　　「奈惠能肏一下我吗？」 

第046章 扶她的三P 
[第046章 扶她的三P] by 森予

　　如果没有纯的话，我和里佳实际上说话的次数都屈指可数。

　　所以我认为自己跟里佳其实连朋友都算不上，最多只是因为纯因而说话比较多一点。

　　大概硬要比喻就是像女朋友的女性朋友，认识肯定是认识，但熟不熟就有点微妙了。

　　而现在我就像是女友的女性朋友当着女朋友的面，要求「肏我」的男友般尴尬。

　　这算不算当面要出轨？

　　还出的如此光明正大。

　　里佳是欲火把脑子烧坏了吗？

　　「里佳，奈惠是我的哦。」

　　果然，纯一边搂紧我的脖子一边宣告「主权」。

　　我也附和着点点头。

　　「可是你们太狡猾了。」

　　完全不知道里佳的脑回路是什么样的，我们正常相爱，就算是相处变态了点，也跟狡猾完全扯不上关系吧。

　　「哼哼，这可不是狡猾，而是睿智。」

　　纯挺起被我刚才从衣物中掏出来的圆润乳房骄傲的反驳。

　　「呣~~早知道奈惠是扶她的话......」

　　里佳懊恼的咬住自己的嘴唇。

　　「......的话？」

　　我和纯不解的看着她。

　　「我早就去勾引奈惠了！」

　　我再一次被里佳的语出惊人给镇住了。

　　话说的这份上，就算纯都忍不住问道：

　　「里佳你知道自己在说什么吗？」

　　「嗯？知道呀，」

　　里佳理所当然的回答道：

　　「我早就想试试做爱的滋味了，只不过一想跟男生的话......总觉的很恐怖！」

　　我总觉的里佳有哪里不对劲，但又说不上是什么，不自觉的看向纯。

　　她此时也一脸疑惑的看向我。

　　在眼神交换了意见之后，纯代表我们两个人问道：

　　「里佳，你知道做爱是怎么回事吗？」

　　「知道呀。」

　　「哦，那你知道男人的哪里张什么样吗？」

　　「就是知道才觉得恐怖呀。」

　　「既然你想做爱，为什么会觉得恐怖呢？」

　　「好大，好粗，好黑，一想到那种恐怖的东西要塞进自己身体里，就觉得异常的恶心。」

　　「那奈惠的你就不觉的恐怖、恶心？」

　　「咦？为什么会恐怖、恶心？」

　　虽然刚才已经在纯的体内狠狠的射过一次，但是因为一直在她的体内，依然能感觉到纯的温度和湿度，肉壁也会时不时的缩紧夹住，我的扶她阴茎也没有完全疲软。

　　里佳此时一直跪坐在我的双腿之间，可以很清楚的看到插入纯体内露出一截的我的扶她阴茎。

　　按照纯以前的说法，我的这个大小已经跟男生的差不多了，甚至还大一点。

　　也就是说照理里佳也应该觉得很大、很粗、很......呃，我那个倒是不黑，还有点泛粉。

　　但现在里佳却不觉得我的有问题，男生的才恐怖，难道只是因为男生的一般外表并不会跟我的一样光滑吗？

　　「里佳哟，我能问问你是怎么知道男生那里是什么样子的吗？」

　　纯似乎是想到了什么，捂着脸问道。

　　里佳此时稍微的有点不好意思，

　　「那个......就是由此到表弟家，然后偶然翻他的电脑里无意间看到的一个视频。」

　　「唉......我没猜错的话，视频里应该有个黑人吧。」

　　「咦？你怎么知道的？」

　　里佳诧异的看着纯。

　　「那个里佳......人种之间还是有些区别的，而且既然在欧美那边的话，挑选这种演员时一般都找少数天赋异禀的，毕竟东西方的文化诧异很大，这方面也一样有差别。」

　　纯皱着眉头，像是在斟酌使用的词汇。

　　里佳仰起脸看着坐在我大腿根部的纯，渐渐的变得呆滞。

　　「......欸？！」

　　好半天她似乎才消化掉纯的话语：

　　「你的意思是......？」

　　「跟我们身边一般的男生比，奈惠算大的。」

　　一脸不可思议的里佳缓缓的降低视线，注视着我和纯身体结合的部位。

　　虽然我和纯表面上看起来没有什么变化，但纯的肉壁突然就缠上了我有点疲软的扶她阴茎，而我也因为里佳的视线和纯的变化突然又坚挺起来。

　　「......可是、可是......」

　　里佳似乎还有点无法接受，但纯因为我又坚挺起来而没了耐心：

　　「没什么可是的，黑人跟我们不一样！就是这样~~~啊......奈惠，怎么又这么硬了？」

　　「还不是你小骚穴自己缠上来的，唔——！」

　　忍不住轻轻开始耸腰，纯一脸舒畅的闭上眼。

　　「你们两个，不要又当着我的面开始做爱呀！」

　　里佳似乎有点着急。

　　只不过想我和纯这么变态的情侣，一旦情欲勃发，哪里会管她。

　　不如说，有她在一旁看着我们做爱，反而会更加的性奋。

　　很快，我和纯都将理性抛开，不管不顾的放手做爱。

　　「唏溜唔……唔噗……好、好湿……而且，还缠的好紧……唔哎哎哎……♥」

　　早就不是轻轻的耸动腰部，而是放手用最大力量贯穿纯的小穴。

　　因为里面还有刚才我大量射进去的混合着纯刚才和现在分泌出的淫液，以至于每次抽插我们的下体结合处会发出奇怪的声音。

　　「呜咕……马、马上就要高潮了……奈惠不要这么用力咿……♡」

　　纯被我从下面用力顶的都无法好好控制身体的平衡，只能勉强的向前躬身，双手按住我的膝盖处，接受我毫不留情的抽插。

　　每一次捅入的时候，纯的身体都会被我顶的跳起来，然后不等达到最高点我就向下抽出，结果等她从最高点落下的时候，又迎来了我的深入。

　　我们疯狂和淫荡完全的落入了里佳的眼里，在两人都很熟悉的人面前毫不顾忌的做爱让我们都兴奋的感觉整个人都烧了起来。

　　「......不要无视我呀呀呀——！」

　　里佳大概是真的急眼了，接着她做了令纯和我都没想到的事情。

　　「既然这样的话，就别怪我不客气了。」

　　多少产生点奇怪的预感，我和纯癫狂的举动稍微的缓和了一些。

　　「咦？」

　　下一秒纯嘴里就漏出了疑惑的声音。

　　然后我和纯都看到了，里佳摊开了手掌，硬挤进我和纯大腿贴合的部分。

　　就在我和纯不清楚她想做什么的事情。

　　里佳的双手捏住了纯大腿下方的软肉。

　　此时纯因为相对我和里佳而言身体娇小吃了亏，完全没法抵抗。

　　眼睁睁的看着纯的双腿被里佳抬起，然后我立刻察觉到这个姿势的好处。

　　纯身体一下子就因为腿被抬起而失去平衡向我倒过来，我也因为猛的撑住纯的身体而顺势倒在了沙发靠背上。

　　几乎在上半身完全直立的情况下，双腿被高高抬起的纯因为自身的重量往下微微一沉。

　　我的扶她阴茎，一下子就顶住了纯阴道的最深处，即便在她的体外还稍微留了一点点。

　　「呜咿咿咿——♡♡！」

　　纯发出了高亢的呻吟。

　　这个姿势比一般情况下插入的更深，而且因为纯现在完全没有可借力的地方，手足无措的只能接受体内被塞满顶实。

　　「还没完！」

　　看着纯将头仰起，里佳似乎还不满足。

　　跪坐在地上的里佳用力让纯的大腿抬到极限，双手大把的抓着纯侧面的臀肉，将头埋到纯的股间。

　　意识到她想做什么的我也顺势从背后两侧伸出手，一把捏起纯圆润的乳房。

　　「你们——！？」

　　纯唯一的抵抗就只是这样而已，话都还没说完：

　　「嗯喔！姆咕呜呜呜唔唔！！噗咘咘啵！嗯咕！嗯喔哦哦哦嗯！！♡」

　　就完全无法说出任何话语，只能大声的浪叫。

　　原因非常简单。

　　在我又开始用力肏她淫荡的小穴时，里佳吸住了她早就勃起的阴蒂，同时我的手在捏住乳房的同时夹住了高高树立起的乳头。

　　三重快感让纯一下子就陷入了无法丝毫的地步，除了堕入欲望的深渊别无选择。

　　「这就是奈惠和纯混合的味道吗？」

　　不仅仅用嘴吸，同时也会用舌头舔，这样的话舔的时候我的扶她阴茎也会被里佳舔到。

　　这令我的脑袋「嗡」的一下就晕乎乎起来。

　　沙发的前面是电视机，此时虽然没有打开，但也正因此可以大概的看到我视线看不到的方向。

　　纯的双眼已经完全失焦，大张着嘴浪叫，哪里还有什么冷淡系小美女的容颜，因快感而扭曲的娇小脸庞显得异常的丑陋又下流。

　　控制不住留下的唾液完美的栓释了什么叫淫贱的发情母狗，让人一眼就明白这个女生此时除了快感和高潮就没有其他任何想法。

　　里佳撅着自己的光溜溜的屁股把头埋在纯的下体发出「啾噗噜」的H声音。

　　她的小穴早就洪水泛滥，淫荡的汁液耷拉在有些凌乱的阴毛上，不自觉分开的大腿让肛门一览无余，放射状的小褶皱有规律地抽搐着，都能让人感受到极品括约肌的紧致程度。

　　「呜咘呜呜！好深、奈惠插的好深！嗯啊！嗯呼！乳头、小穴、阴蒂唔唔嗞……呜喔……嗯嗯——要被奈惠和里佳玩弄到高潮了呀♡！」

　　「我、我也不行了！纯，自己扶着自己腿，我也要、我也想要高潮！」

　　此时的纯早已被欲望吞噬，非常听话的自己双手用力扶住自己的大腿根，继续承受我一次次顶到最深处的冲击。

　　里佳显然比我和纯也好不到哪里去，急吼吼的将手从背后伸向自己的下体。

　　只不过她好像真的是太着急了一点，以至于我看着她的手指像被磁铁吸引一般伸进了自己的菊穴里。

　　「姆咕呜呜——我的手指啊啊，怎么.....屁穴呢呃，应该是......嗯咕！太舒服了！抽不出来！嗯喔哦哦！忍不住哦哦……！」
 

第047章 扶她的三人 
[第047章 扶她的三人] by 森予

　　将刚才疯狂留下的痕迹都收拾完，我困惑的谈了一口气：


　　「为什么......会变成这样？」


　　纯因为同时被我和里佳玩弄高潮到晕了过去，此时正静静的躺在沙发上休息。


　　里佳因为用菊花高潮导致某种生理方面的忍不住去了洗手间。


　　留下同样痛快享受过的我收拾残局。


　　跟情欲勃发的时候不同，此时无论身心都冷静下来的我不由的头疼起三人之间现在的关系起来。


　　我有种非常奇妙的感觉，大概类似于跟自己的「兄弟」一起搞了自己女友的男友吧。


　　虽然没有什么讨厌的情绪，而且还觉得相当的刺激，但总是觉得有些不对，不应该是这样。


　　或者说是自己走上某条不归路的强烈的预感。


　　况且会造成这种结果的主要原因在纯身上......


　　这算什么呢？


　　自己女友勾引自己「兄弟」，然后自己默许之后跟「兄弟」一起搞了女友？


　　这算是我被「绿」了吗？


　　我有点哭笑不得。


　　只能说，真是拿纯没办法呢。


　　「啊，奈惠......」


　　门口响起里佳的声音。


　　我抬头看过去......


　　她脸上混杂着抱歉和羞愧的神色，扭扭捏捏的用双臂夹住赤裸的身体拘谨的看着我。


　　大概是上厕所的同时简单的冲洗一下，头发尾端沾了些水。


　　我有些不理解，大家都这样了，你还羞怯什么呢？


　　刚才你「豪气干云」的自插菊花高潮的浪叫可是连我和纯的呻吟都完全压过去了呢。


　　而且，


　　真的感觉羞涩又抱歉的话，为什么不去穿上自己的衣服呢？


　　算了，我自己也是个变态扶她，没资格指责里佳。


　　「怎么了吗？」


　　我尽量的让自己的声音听起来温柔些。


　　「嗯？不、不是......那个，借用了一下洗浴间......」


　　里佳点头又摇头，完全不知道她想干什么。


　　「好了，没什么的，你要不要也休息一下？」


　　我不知道自己为什么突然笑了起来。


　　「咦？啊，那个，可以吗？」


　　嗯？


　　看到里佳迟疑的盯着沙发上躺着的纯，我有点糊涂了。


　　我只是随口一问，纯粹是没话找话，因为此时我也没有整理好心情，不知道怎么面对里佳。


　　她似乎也从刚才的疯狂中清醒了过来，畏畏缩缩的不知道怎么面对我。


　　不过似乎没打算就此斩断我们三人之间混乱的关系。


　　「那就过来吧。」


　　我坐到了一边的沙发上招呼里佳。


　　「好、好的。」


　　里佳似乎下意识的想冲着我弯腰鞠躬，但立刻意识到不对劲，举止有些奇怪。


　　坐到我对面的单人沙发上，里佳看了一眼像是熟睡中的纯。


　　「纯她......没事吧？」


　　「没事，休息一会就好了。」


　　我本身有过高潮到晕过去的体验，而且说不定纯也有过，知道并没有太大关系。


　　「你们，」


　　里佳犹豫了一下，


　　「一直是这样的吗？」


　　来了！


　　已经预料到里佳会有怎样的疑问，我也算是有点心理准备。


　　我和纯是偏离正道的变态情侣，这一点我们都已经有所觉悟。


　　不管我们变态的行为和想法都不会获得一般人的理解，我相信纯跟我一样早就有所心理准备。


　　所以里佳会这样探究我们真的很正常。


　　我露出一丝苦笑，其实本来从未指望过有人能理解我这个变态扶她，纯真的是我这辈子的救赎，所以我一定会保护好纯。


　　「里佳，我知道你想问什么，不过我先说清楚，不管我和纯是如何的让人无法理解，我们并没有给任何人带来困.....」


　　「不哦，你并不知道我问的是什么呢。」


　　里佳一脸愕然的打断了我。


　　「......嗯？」


　　我则诧异的看向她。


　　「我想问的是你们一直这样不穿内衣裤的嘛。」


　　「呃......」


　　我有一拳打到空气的无力感，


　　「......我姑且还是经常穿的。」


　　「只有纯不穿吗？」


　　「这个......内裤的话，偶尔还是穿的吧。」


　　我想起了给纯破菊花处的C字裤。


　　「走光了不会感到尴尬吗？」


　　面对里佳这个问题，我有点哭笑不得。


　　你说你光溜溜的坐在我对面问这种问题......好歹我现在姑且还算是穿戴整齐。


　　「那样我们只会感觉到性奋。」


　　事到如今肯定不会向里佳隐瞒我和纯变态的一面。


　　不过我有点奇怪，明明里佳跟我们也差不多吧，不是在厕所隔间故意给偷窥者看自己手淫来着。


　　而且她不是网络上发自己那种照片和短视频来着......难道说视奸跟露出还是有所区别的？


　　我不是很理解。


　　「嗯......以前倒也不是很在意，不过经过那次之后，我会害怕。万一被那个了......怎么办？你们不害怕吗？」


　　「害怕呀......」


　　我不由自主的转移视线，看向在中间长沙发上躺着的纯。


　　她的头冲着里佳那边，脚则冲着我这边，毕竟是在我家里，所以刚才将纯放到沙发上的时候也没有刻意去整理她的衣物。


　　我恰巧能清楚的看到纯将阴毛全部剃掉的下体，而里佳可以清楚的看到被我刚才从衬衣里掏出来的圆润乳房因为侧睡的姿势互相挤压的有点扁平。


　　「......我们已经比起害怕，更在意自己的欲望了呢。」


　　露出豁达笑容的我令里佳感到有些震惊。


　　我自己很早以前戒断反应的时候就已经坏掉了，早就不怕被别人做些什么，反而经常性的会幻想被各种人做了各种事而性奋到高潮。


　　至于纯的话，虽然没有得到过确认，但我觉得她似乎也并不担心哪天会被怎么样。


　　「你们好勇敢哦。」


　　里佳发出羡慕又感叹的声音。


　　但我就有些尴尬了。


　　这绝不是什么勇敢，只能说我们坏掉了而已。


　　「里佳哦......」


　　就在我想解释一下的时候，纯突然醒来了。


　　大概是位置的缘故，她似乎朦朦胧胧的一睁眼就看到了里佳。


　　「......你为什么光溜溜的？」


　　纯似乎真的是睡糊涂了，彷佛忘记了刚才三个人的疯狂之举。


　　随着她的视线下移看见我之后大概是想起来了。


　　「啊，不对，」


　　露出一抹温柔的微笑，


　　「好像穿着才奇怪。」


　　我抱以同样温柔的笑容：


　　「感觉怎么样？」


　　纯慵懒的回答道：


　　「大概像是按摩到睡过去然后醒来，既舒畅又懒洋洋的。」


　　「了解，我也有过差不多的体验。」


　　「你们两个也真是的，哪有这样玩弄人家的。」


　　纯看似抱怨的白了我一眼，但脸上的表情却异常的性福。


　　「嗯，下次还会继续的。」


　　「天啊，这真的不要了，太刺激了。」


　　一脸期待的纯翻翻白眼。


　　「对了，里佳你冷不冷？」


　　纯已经差不多完全清醒了，但没有爬起来的意思，只是躺着微微仰头问道。


　　不等里佳回答，我先告诉了纯：


　　「我打开空调了。」


　　「是哦，一点都不冷，还有点暖烘烘的。奈惠真好，爱你哦。」


　　冲着我抛了媚眼之后，纯想了想还是坐了起来。


　　「你们感情还真好呢。」


　　里佳似乎此时才找到机会插话。


　　「那我希望以后是我们三个感情真好呢。」


　　纯带着别有深意的笑容看向里佳。


　　「嗯？」


　　里佳不解的歪歪头。


　　「嘿嘿，里佳刚才并没有满足吧？」


　　纯坏笑道。


　　「哪有，可以了、可以了。」


　　里佳羞怯的摆摆手。


　　「不然你为什么还赤裸着，是不是期待奈惠把你给......嘿嘿......」


　　「没有没有，真的......没有......」


　　突然满脸涨红的里佳声音越来越小，还悄悄瞥了我一眼。


　　诶诶诶？！原来是这样嘛！


　　我吃惊的看向里佳，本以为她去洗手间之后要么懒的再上楼，要么大概觉得都是女生无所谓，原来是......我还真是迟钝呢。


　　「里佳，你都这样欺负我了，还这么不坦率。」


　　纯假装不满起来。


　　「不、不是，我不是这个......怎么说呢，毕竟你们才是情侣......」


　　里佳的脸色暗淡了下来。


　　「那......里佳要不要跟我和奈惠三人行呢？」


　　纯的声音听起来就像是恶魔的诱惑。


　　「三、三人行？」


　　我看不出来里佳是同意还是反对，她脸上只有震惊之色。


　　纯胸有成竹的断言道：


　　「里佳，你应该多少有点怕男生吧，大概就是轻微的男性恐惧症。」


　　「你、你怎么知道的？」


　　里佳张开小嘴吃惊的表情有点可爱。


　　「平时的观察，细微的地方显示出你不想跟男生有任何接触，比如就算跟男生说话你也刻意的保持一定的距离，」


　　纯眯起眼睛，像是回忆又像是仔细观察里佳的反应，


　　「尤其一直以来虽然你有向男生表白过，可每次表白的时候你的距离都拉开的莫名其妙的大。」


　　里佳一脸「不知道该说什么好」的表情。


　　「最关键的一点，」


　　纯竖起一根手指做出关键性发言：


　　「虽然每次表白都被拒绝了，你在失望的同时也偷偷的松了一口气！」


　　面对纯的断言，里佳像是被扔上岸的鱼，嘴巴虽然张合着，却一个字也蹦不出来。


　　我倒是有些不能理解，不过也算是了解里佳是个充满矛盾性的女生。


　　「不要用『你为什么知道』的眼神看着我哦，里佳，」


　　纯继续给予里佳冲击：


　　「我们可很早就是好朋友了，这点小事怎么能看不出来呢。」


　　「我......」


　　里佳嘴里总算冒出一个字，但纯立刻又让她失语了。


　　「所以，作为好朋友的我现在诚挚的邀请你，三个人做情侣吧。这样的话，现在就能填充你体内的空虚哦。」


　　纯的视线随着话语从里佳的脸上滑到胸部，接着继续下行，越过因为坐着而凸出的小腹后，盯上了她那被黑森林覆盖的阴部。


　　我的视线也不由自主的被吸引到那茂密的丛林三角地带。


　　「嗯~~~❤」


　　里佳嘴里漏出的微弱呻吟声似乎让我和纯知道她的答案。 

第048章 扶她的羞耻 
[第048章 扶她的羞耻] by 森予

　　填充体内的空虚似乎也不仅仅是靠某些活塞运动，至少有个部位是我的扶她阴茎肯定填充不了的，比如说：空空如也的肚子。

　　「啊！不是，那个......」

　　肚子发出可爱声音的里佳慌乱的摆着手。

　　我和纯都露出理解的微笑。

　　「说起来，我也饿了呢。」

　　纯伸手摸着自己的肚子。

　　我有些遗憾的想着我刚才拿出来的点心：

　　「本来还想着点心能稍微垫点的。」

　　「啊，这个......」

　　「诶？我好像一口都没吃。」

　　里佳和纯两个人对视了一眼，然后一起看向我。

　　我耸耸肩，

　　「只能说事情的发展太出乎意料了吧。」

　　三个人都愣了一下，然后哄笑了起来。

　　已经完全没有性爱的气氛了。

　　「晚饭想吃什么？」

　　我站起来，决定去看看冰箱。

　　「咖喱！」

　　纯举起双手兴奋的喊道。

　　「呃......」

　　我思考了一下，露出遗憾的表情：

　　「家里没有椰浆了诶。」

　　「欸~~~怎么能这样，我想吃奈惠亲手做的咖喱。」

　　纯像是任性的小孩子似得在沙发上打起滚。

　　「那个，我也想尝尝奈惠的咖喱。」

　　里佳有点小心翼翼的窥视着我的表情。

　　我露出宠溺的笑容：

　　「非要吃的话，就必须先去一趟便利店了。」

　　「那我去好了。」

　　里佳站了起来，往门口走去。

　　我和纯都有点傻眼，看到她真的出了客厅转向玄关，纯从沙发上蹦了起来追上去：

　　「里佳！把衣服穿上！」

　　「......呀！我差点忘记了！」

　　这还真有裸奔的天赋。

　　无奈的摇摇头，我打开冰箱准备食材。

　　「奈惠，我陪里佳一起去哦。」

　　听到里佳噔噔噔上楼的声音，纯的脑袋出现在客厅门口。

　　「知道啦，路上小心。」

　　随口答应一句之后，我猛然察觉到不对，赶紧先关上冰箱。

　　「纯、纯，」

　　把正在上楼的纯叫下来之后，我稍微压低了音量，

　　「差不多就可以了，别太过分吓坏里佳了，今天她已经.....你懂的哦。」

　　纯立刻会意的点点头：

　　「你放心吧，我有分寸。」

　　「你哪里有什么分寸，裙子也不穿，小屁股扭来扭去的。」

　　我伸出手去，狠狠的抓了一把纯的臀肉。

　　她发出「嘤咛」的呻吟转过身去翘起光裸的臀部贴到我的下体上：

　　「要不奈惠在这里再肏我一次吧。」

　　被纯下流的蹭着，扶她阴茎立刻就有了又要抬头的趋势，我赶紧稍微推开她一点：

　　「好了，大家都饿了，先吃饭啦。」

　　「那我哪边都饿怎么办？」

　　纯娇笑着，我无奈的吻了她一下：

　　「吃饱喝足了把你们都喂饱。」

　　纯露出有些惊喜的神色：

　　「奈惠，你......接受里佳了？」

　　「大家都已经这样了还说什么。」

　　如果单纯的说感情的话，我自然是爱纯，但也不能说对里佳一点意思都没有。

　　尤其是三个人做爱真的很刺激，背德感拉高的情欲比以往都要厉害。

　　事到如今里佳也知道了我身体的秘密，不管因为什么原因，都只能老实的接受她。

　　就像纯的打算，必须将里佳牢牢的抓在手里。

　　「好耶！三人行！三人行！」

　　纯看起来高兴异常，原地举起手臂转了圈。

　　我不忘记再嘱咐一遍：

　　「每个人喜好都不同，一会不要做的太夸张了，慢慢让里佳接受我两变态的一面，知道了不？」

　　「诶......好吧。」

　　纯有些气馁的垂下头。

　　「好了啦，早晚会三个人一起的，现在就老老实实买东西去。」

　　我将纯推到楼梯口。

　　「那我乖乖听话有奖励吗？」

　　纯像是小孩子跟母亲讨好处似得令我哑然失笑，嘟着嘴的她真的好可爱：

　　「有、有，想要什么奖励？」

　　「裸体围裙。」

　　「啊，这......里佳也在，不好吧。」

　　「不管不管，就要这个。好不好嘛，奈惠~~~」

　　纯抓起我的手开始撒娇，我还能说什么？

　　「那你给里佳说一声，别一会回来吓到她。」

　　「才不会吓到呢，说不定她会立刻央求你把她搞的乱七八糟。我可是很清楚，里佳没有满足哦。」

　　看着纯露出像是猥琐大叔的下流淫笑，我翻翻白眼：

　　「随便你吧。」

　　「嘿嘿，就知道奈惠最好了，」

　　纯满足的转身上楼，

　　「奈惠，借你衣服穿穿哦。」

　　「别穿太夸张了。」

　　回到家里开放式的厨房，我稍微想了想。

　　记得母亲的围裙是放在......

　　有了！

　　在碗柜的侧面，我找到了母亲随手掖进侧边篮的围裙。

　　只是普通的款式，除了绣了一只可爱的歪头小黄鸡之外。

　　「啊呀，没有洗嘛。」

　　不知道是母亲忘记了还是怎么，围裙看着并不干净，还有些污渍。

　　我自己一个人在家里没穿过什么正经的衣服，自然也没有过套围裙的打算。

　　现在要裸身穿上的话......

　　「有点不能接受，而且也太普通了一点，」

　　已经能听到纯催着里佳出门的声音，虽然里佳问要不要跟我打招呼，但纯以说过了为由带着她去了玄关。

　　这么点时间的话......应该没打扮的很夸张吧。

　　我稍微放心了一点，所以继续考虑围裙的问题。

　　「どうしよう......洗肯定是来不及了。」

　　因为有些脏，如果是套在制服上还能接受，裸体的话有点不行呢。

　　就在我发愁的时候，因为听到纯和里佳离开关门的声音，灵光一闪。

　　如果说围裙的话，我也不是没有呢。

　　我想起自己有件情趣女仆装就配了围裙，独立可单穿的。

　　来到自己房间，我在衣柜最下面的抽屉里将那套情趣女仆装翻了出来。

　　「啊唊~~会不会太夸张了一点？」

　　理想和现实总是差着很大的距离。

　　你说它是围裙吧，的确也没问题。

　　但是把，

　　毕竟是搭配情趣女仆装设计的，所以不可能跟普通围裙的布料一样多。

　　有点犹豫，但答应了纯绝不能食言，略一犹豫之后，我将自己的衣服脱掉。

　　脱内裤的时候又犹豫了一下，结果只能自嘲着「事到如今」苦笑着一口气脱光。

　　这个围裙胸口部位直接就是心形，虽然能遮住我乳头和乳晕部分，但不管上面、下面、侧面还是露出了大量的乳肉。

　　背对着全身镜将侧面延伸出来的两根宽丝带在背后系好，没有绑的太紧，接着调整了一下胸部，以我的乳量轻松挤出了深邃的乳沟，只是感觉下乳露出来不少，感觉随时可能因为动作大一点导致乳房整个钻出来。

　　侧乳是毫无遮掩的，接下来将腰腹处压平。

　　这套情趣女仆装在肚脐附近开了一个心形的洞，将下腹的一部分和胃部肌肤全露了出来，为了不影响效果，在其上的围裙在这个部分采用的是透明材质。

　　因为我根本就没穿下面的情趣女仆装，所以等于全部展现在人前，我想纯应该会喜欢。

　　最后就是最下面的半圆小围裙，见围裙最上面延伸出来的丝带也在背后松松垮垮的绑住，大概的挂在宽臀之上，我有些为难的看着被高高顶起的白色围裙。

　　「真的是，你什么时候悄悄硬起来了？」

　　我轻轻的用手指隔着围裙抚弄了下硬了一半的扶她阴茎。

　　无意识的抬头看到了全身镜中的自己，我突然意识到裸体围裙下自己是个什么模样。

　　直白点说就是两个字——下流。

　　根本遮掩不住的巨乳以及在布料下彰显自己存在的乳头，原本身前的小围裙虽然短还是能遮掩住阴部，现在因为扶她阴茎翘起根本就是毫无遮掩的露在外面。

　　前面已经是如此糟糕的模样，背后更是除了两根带子不着寸缕。

　　虽然比起我平日里自己在家里时也没差多少，可是一想到等下可不是自己意淫有人看着我下流的打扮，而是真的有两个人会看到我这幅不知廉耻的打扮......

　　「嗯嗯......❤」

　　胸口有些火热的郁结彷佛急于发泄一番，扶她阴茎也硬到极限，直接从小围裙里钻出来，阴道里面也瘙痒起来，有什么将要流出来。

　　忍不住将扶她阴茎轻轻的握在手里慢慢的搓弄起来，每次指腹轻轻的划过顶端都让我的身体绷直，忍不住的向前顶腰。

　　扶她阴茎跟男生的性器完全不同，没什么最敏感的冠状沟之类，从上到下哪里都是敏感的部位，所以我玩弄起来手法上的花样也就更多。

　　不管是像男生手淫那样上下套弄，还是用手掌轻轻的左右反复滑动都令我娇喘连连，很快房间里就响起我淫荡的呻吟声。

　　原本如果我全力刺激自己的话可以很快达到高潮，不过我不想就那样随随便便的丢了，所以始终掌握着频率，感觉要达到顶点的时候就停一会，让快感一点一点的在身体里积累。

　　如果被纯和里佳看到我自慰到高潮的话......

　　想到这里我的内心骚动起来，这样的行为肯定会让自己羞耻到不敢见人，可越是羞耻我就越想做，刺激的我干脆抚弄着翘的高高的扶她阴茎离开房间，带着压抑不住的欲火来到玄关。

　　「快回来吧，快回来吧，再不回来的话......我就要，唔嗯❤——要、要忍不住了，啊啊......嗯啊......啊、嗯......快点吧，我、我要......嗯嗯......不行了......啊❤！」

　　不知廉耻的将双腿大开对着大门屈膝，努力的挺腰让阴部尽量的暴露出来，被欲望冲昏头的我手里动作越来越快，只要再来几下，真的就这么几下，随时都可能盛大的高潮。

　　本来我以为应该等不到纯和里佳回来进门看到我下流的射出来的羞耻样子，可是上天彷佛听到了我内心火热的愿望，门口有动静了。

　　「我们回来啦！」

　　纯拉着里佳的手兴高采烈的进门。

　　「啊，欢迎回来。」

　　就在要射的前几秒，我怂了，挤出僵硬的笑容迎接两人。 

第049章 扶她的咖喱 
[第049章 扶她的咖喱] by 森予

　　「呀！奈惠真是太可爱了！」

　　一看见站在玄关的我，纯就开心的跳过来围着我打转：

　　「而且，好凶残。」

　　本来因为她很开心的态度放下心来到我实在搞不懂这身打扮怎么和凶残这个词联系在一起。

　　从我困惑的表情了解到我心里的疑问，纯坏笑着伸出手指隔着小围裙按在我还没彻底软下去的扶她阴茎头部：

　　「之后的话，它可是会『凶残』的将我和里佳给......对吧？里佳。」

　　被纯这么一挑逗，本来已经开始软下去的扶她阴茎肉眼可见的又硬了起来，引的里佳的视线也集中在我下体。

　　一想到吃饱喝足之后我们三个又会......不仅扶她阴茎翘了起来，阴道口也变的软烂。

　　「我们......还是先进去再说吧。」

　　里佳手里提着便利店的袋子，双腿夹紧摩擦着，脸越来越红。

　　「哦吼吼，只是看到奈惠的骚样，要不要就在这里把你给办了？就像我说的那样。」

　　纯调笑着里佳。

　　「诶？这里？可是这是......」

　　「还是说里佳更想体验在大街上呢？嘿嘿。」

　　「啊，不，那个......实在是，」

　　在纯露骨的调戏中，里佳红着脸偷偷看我一眼：

　　「如果、如果奈惠非、非要的话......也可以、可以考虑的吧......」

　　诶？！

　　谁能告诉我就去了便利店一趟，两个人到底聊了点什么呀？

　　面对我有些震惊的视线，里佳羞涩的低下头去。

　　「嘿嘿嘿，你们干嘛搞的跟初恋情侣一样呀？」

　　纯丢下这句话，率先向客厅走去。

　　我有些尴尬的摸摸鼻子，冲着里佳伸出手：

　　「欢迎回来。」

　　里佳娇羞的将手上便利袋递给我：

　　「我、我回来了。」

　　之后就是准备做咖喱。

　　纯和里佳没有丢着我一个人忙乎，在我旁边尽己所能的帮忙，一直到我站在那里不停的顺时针搅拌着咖喱。

　　剩下的只有等着咖喱熬好，所以她们两个此时就没什么事干了。

　　「你看，软下来的时候是不是看着挺可爱的？」

　　纯蹲在我左边，冲着蹲在右边的里佳说道。

　　「真的诶，感觉差距很大。」

　　里佳饶有兴趣的回答。

　　「膨胀系数问题啦，你仔细看这个位置，跟我们阴蒂是一样的。」

　　纯的手指离得很近，我似乎都能感觉到指尖的温度。

　　「嗯~~~确实，不过阴蒂可没这么大呢。」

　　里佳似乎低着头拉开自己内裤摸了自己阴蒂一下。

　　「如果我们也这么大的话岂不是也是扶她了？」

　　「所以区别只是阴蒂变大而已吗？」

　　「不不不，没这么简单，其实内在有很大的不同，只不过外在表现来看的话，还真的就这么点区别。」

　　「那男生的难道也是？」

　　「怎么可能，那完全就是另外一回事，最明显的区别是男生这里可没有这样一道缝呢。」

　　纯的手指轻轻的在我的阴道口滑了一下，差点让我舒服的呻吟出声。

　　「对，而且他们还有两个......蛋蛋？」

　　里佳的手也渐渐靠过来，在下面做出了和老人转手里健身球一样的动作。

　　「是呀，不知道为什么，总觉的男人这里有点丑，尤其是拽拉着的时候。」

　　「拽拉着？我怎么记得都是紧邦邦的一坨？」

　　「那只有他们性奋的时候才会那样啦，平时就像皮里塞了两个球一样有气无力的拽拉着，丑的很。」

　　「额......听你这么形容的话，的确有点丑呢。」

　　「还有哦，有的男生包皮过长，会把前面这里给整个包住，看着很奇怪的样子。」

　　「诶？男生这地方外面还有一层皮？」

　　「对呀对呀，皮里面可脏了，不翻起来的话都洗不干净。」

　　「奇怪了，我见过的好像都没有皮包住的吧。」

　　「哎呀，你看的那些都是表演，是演员好不好，肯定提前都筛选过了，找的都是好看的。」

　　「啊？这种地方还有好看不好看的区别？」

　　「当然了，做这行的肯定要把这里整漂亮嘛，而且我听说选演员的时候就是脱了裤子看这里，长相身材都无所谓。」

　　「突然感觉这行似乎也不容易呢。」

　　「干啥都不容易啦。不过奈惠的可漂亮太多了，就算勃起的时候也坚硬中透着一股温......哎呀，硬了。」

　　「是的呢，硬了硬了。」

　　同时窥探我下体的纯和离家都发出性奋的声音，彷佛看到了什么巨星的迷妹似得。

　　「你们两个，」

　　我无奈的翻翻白眼：

　　「在这样的话小心一会熬胡了。」

　　但我的警告两人充耳不闻，纯反而提议道：

　　「里佳，要不要一起尝尝？」

　　锅里的咖喱已经熬出了味道，鼻腔里充斥着咖喱味的我一时之间还以为她们是要一起尝尝咖喱熬的怎么样。

　　可就在我刚想说「还没熟等会尝」的时候，一股......不，两股电流从扶她阴茎上直窜我的脑门。

　　「啊，你们两个......不要，嗯嗯——别.......哪里，呜啊啊......不行，啊——」

　　她们并不是要尝咖喱，而是要品尝我扶她阴茎的味道。

　　在两人窥探刺激下硬起来的扶她阴茎顶端被一根香舌整个覆盖压住熟练的摩擦，很显然属于跟我已经搞过很多次的纯。

　　还有一根舌尖在底部试探性的舔弄，有些生涩的动作显然属于里佳。

　　下意识还搅动着咖喱的我舒服的头向后仰，胯自然的向前顶，嘴里漏出听似拒绝，实则继续的呻吟。

　　她俩自然不会不解风情的停下来，反而越发津津有味的品尝起我高高翘起的扶她阴茎。

　　一个舔弄根部，一个就吮吸顶端；一个自下而上滑动，一个就自上而下滑动。

　　酥麻的快感交叠在一起肆虐，我一下子就变成了只能发出浪叫的骚货。

　　「啊啊！哈啊♥呼、啊……哈啊、啊啊……呼啊啊♥」

　　快感使我陶醉地媚声叫唤，脑中除了向前挺胯，没有别的念头。

　　柔嫩的肢体在两人淫猥的口交中跳着淫亵的女性之舞。

　　神奇的是我手里搅动咖喱的动作却始终没收到影响，机械的重复的顺时针转呀转呀转。

　　「哈啊……嗯……啾噗……呼啊……啾噜……嗯……」

　　渐渐的下体传来的感觉和声音都变的有些不对劲，

　　「嗯、啾……嗯呜♡呼啊……啊喔、啾噜……咧噜……呼啊啊❤」

　　这两人——竟然隔着我的扶她阴茎开始舌吻。

　　因为中间横着一根，所以没法像一般舌吻那样嘴唇贴着嘴唇，将舌头在对方嘴里纠缠在一起，她们就干脆的尽量伸出香舌，一边在扶她阴茎上滑动，一边互相勾引痴缠。

　　「哈啊……嗯、里佳……嗯！♡」

　　「啾、嗯……纯，呼啊啊啊❤」

　　「呀啊！啊啊♥呼、嗯啊啊♥哈啊、啊啊！……啊啊啊♥」

　　随着我的动作裸露而出的乳头胀得是又硬又鼓，硕大的乳房也随着被她们摆弄波涛汹涌，弹晃晃地跳动着。

　　扶她阴茎本质上是变异的阴蒂，跟男生的那里完全不同，从顶端到根部分布着比女性阴蒂还多的神经末梢，敏感度无论那里都是最高。

　　被两个嘴唇亲吻戏弄之下，产生的异常甜美感让我脑子里除了快感就什么都没有了。

　　「呼呼，里佳、里佳，早点让奈惠解脱吧。」

　　纯突然提议道，里佳喘息着问：

　　「好、好，呼呼，那、该、该怎么，呼，办？」

　　我也有点好奇，但下一秒就知道纯打的什么「坏」主意。

　　「啊……啊啊！呼啊啊啊——♥」

　　有什么......不，应该是手指插入了我湿漉漉的阴道。

　　「！……呼啊！……啊啊……嗯……哈啊♥」

　　这还不算完，紧接着又有手指刺入了我的菊花。

　　「来，奈惠，好好射给我们看。」

　　纯的话勾起了我在她们回来之前的回忆，我当时的确是想让两个人看到我下流淫荡的射出来的丑态。

　　只不过最后一秒我自己怂了。

　　而现在要被迫成真了？

　　明白这事实的瞬间，我感到下腹有股热流猛然一胀。

　　发现那是欢愉之后——我全身轻微绷紧。

　　想到自己不知不觉成了什么样的人……让我当场就是一波轻微高潮。

　　眼前霎时发白，下腹一带痉挛颤动。

　　当快感浪潮退去，我看着眼前白雾徐徐消散，同想自己即将丑态毕露的高潮——这事实刺激的我幸福到不能自已。

　　我是一个淫荡到几乎没什么底线的扶她，被人看到羞耻下流的一面是长久以来独自在家中的幻想，虽然我其实已经被陌生人甚至初中学校的同学看到过，但一方是根本不认识我，另外一方是根本没看清是我。

　　这有些不够满足，无法填补我内心疯狂淫下的欲望。

　　现在，这一切都满足了。

　　两个认识我，知道我是谁的女生，跟我朝夕相伴的她们就要看到我最丢脸的一面，我恍惚地低头注视在我下体的两个脑袋。

　　……啊……

　　「……啊啊啊！」

　　抛开了理性。

　　「哈啊！嗯！……呼啊啊♥纯……啊啊……里佳......哈啊啊啊♥」

　　无论是扶她阴茎上那团火热，还是直捣深处的感觉对我而言满满都是生为下流淫荡扶她的喜悦。

　　「呀啊！啊啊♥呼、射了、射了，嗯啊啊♥哈啊、啊啊！要射了呀……啊啊啊——♥」

　　我跟着她们前后每一次插进最深处淫摆蛮腰，沉溺在抽插给予的快乐中。

　　终于紧密相触黏膜的扶她阴茎每一寸都是那么地敏感，随舌头的动作反覆贴合、交错。

　　没多久，手指结合部位也开始在每次进出中发出「咕啾♥咕啾♥」的粗鄙声响——然后这边的扶她阴茎则变成了「啾噗！啾噗！」的湿声。

　　像是要让我就此屈服般粗暴抽插越来越快。

　　同时，我的腰也在两人手和嘴底下狂乱跳动。

　　被剧烈快感吞噬的我，因为无比快感而颤抖的我，终于——那一刻到了。

　　「啊啊！……哈啊啊！啊啊啊——♥」

　　绝顶高潮中，扶她阴茎和阴道同时射出了盛大的淫液。 

