書名: 把魔王称作恶役大小姐是不是搞错了什么
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1665521188.html
類型: 原創
作者: 大闲者
更新日期: 2022-10-12 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




与想要挽救恶役千金命运的系统绑定在一起的是来自异世界的魔王。因为是魔王，所以（不可能不）是爽文。比起与人物谈恋爱的内容，更偏向于制造魔王与大小姐生活有些微妙的格格不入的欢乐喜剧感，女主开窍估计要比男人们晚的多。顺便其中有加入不少关于异世界，魔法乃至魔王的私设，虽然是魔王，但女主估计是有点怪的魔王。如果不介意的话就请看吧！


把魔王称作恶役大小姐是不是搞错了什么 - 楔子 与系统建立契约的少女 - ESJ Zone 
[楔子 与系统建立契约的少女] by 大闲者

「——听明白了吗？」
「总而言之，你就是在这个原本为恋爱游戏的世界里，会因为刁蛮和任性，以及不断欺压柔弱善良的女主角，最终遭到自己的王子未婚夫的厌弃，在结局中被暗杀或流放的恶役大小姐。」
「这样的你，如果不想迎来破灭结局的话，就遵循我的指示吧！这样的话，你就可以摆脱自己的命运，迎来真正的幸福了！」
散发着淡蓝色光芒的球状物体飘忽不定地浮在空中。无法被其余的人所察觉的它，只将些许的光影投射在它面前的少女的眸子里。虽然不知道是怎样做到的，但这颗球、确实在以一种极为人性化的语调发出着言语。不是妖精，不是灵魂，也不是什么寄托着意识的魔法造物——到底是怎样运作的呢？此刻的球，还不知道它的初现，在少女的内心中居然是这样冷淡的反应。
「……所以说，我可是在说真的哦？我是很认真的哦?你到底有没有在听我的话？喂、喂？」
兴许是少女太久没有反应，球一时之间还以为是自己的哪个部位失了灵。它晃悠了几下，有些焦虑地在少女的身边转来转去，直到看到少女的目光随着它移动起来，才松了口气。
「真正的幸福？」
少女微微地歪了歪脑袋，柔顺的红色卷发随之如绸缎般轻轻垂撒在床单上。在先前的描述里她已经得知，自己其实是异世界的灵魂，因为某种机缘巧合被吸引到了这具恶役大小姐幼年的躯体里，还获得了这颗名叫「系统」的球的帮助。只要完成系统交给的任务，就能获得系统给予的近乎奇迹的「礼品」。
「对！不仅可以不被杀害或者流放，家族也不会被毁灭，还可以找自己真正喜欢的人结婚……可以说是完美的结局了吧？」
球的语调得意洋洋的，显然是笃定没有人会拒绝这样的诱惑。
「……那么，你能给予我什么呢？」
「很多很多！比方说可攻略男主们的情报啊，帝国不为人知的小秘密啦，甚至连强大的魔法都可以赐予你！」
「这样啊……」少女点了点头，似乎是认可了它的说法。
「正是如此！如何？已经无法忍耐内心的激动、想要和我签订契约了吧？」
「——可以哦。就允许你和我签订契约吧。」
「你终于明白了啊！那么、事不宜迟！」
只是……处于兴奋之中的球并没有意识到，少女的话语中、那略微显得有点奇怪的地方。等它与眼前人建立了灵魂链接、看到那如同没有月光的黑夜所笼罩的大海一般的精神面时，才恍然发觉……
这个异世界的灵魂，是不是哪里不太对劲？
 

把魔王称作恶役大小姐是不是搞错了什么 - 第一章 隐藏的目光 - ESJ Zone
[第一章 隐藏的目光] by 大闲者

玛琳·德贝尔，德贝尔公爵家最受宠爱的女儿。由于家族的权势，在7岁时便与帝国的皇太子定下了亲，成为了备受瞩目的王子妃。虽然她容姿秀丽，但奈何生性乖僻且傲慢，又没有与之匹配的才华，所以名声恶劣，颇受人畏惧。而在她14岁、与皇太子一同进入魔法学院进修的时候，一个平民出身的女孩将会在除身世以外的领域全面碾压她，甚至夺走她的未婚夫。而她则会出于嫉妒与怨恨，对那个善良的女孩屡下毒手，最终事情败露，被皇太子解除婚约、甚至处死。
——处死。
对于现在的「玛琳」来说，这是一个有点陌生的词语。而之所以陌生，大抵是因为用不到，毕竟不管是她想杀别人，亦或者是别人想杀她，都不会使用到这样的字眼。
这也是理所当然的，毕竟玛琳是货真价实的魔王。尽管并非来源于这个世界，却也是真正达到永生不灭，作为魔力的暗黑面最直观体现的存在。对于这样的人物，用「讨伐」尚且显得傲慢，至于显示上位者对下位者绝对掌控的「处死」，就更加的不合适了。顺便一提，自打签订契约以来，系统便一直蜷缩在她的身边颤抖，甚至连飞也飞不起来。
它是真的搞不明白，为什么这个来自异世界的灵魂，它命中注定的宿主，居然会是魔王。要知道，这个世界的最终BOSS，也不过是同样的存在而已。深不可测的魔力，无法被感知的生命迹象，以及只要稍与那精神触碰、便能深刻感知到的危险感，不停地刺弄着球的内心——假如它确实拥有这种东西的话。
「噫、噫噫……」会被毁灭吗？在那种感觉的刺激下，球甚至在一瞬间产生了这样的恐惧，尽管按理来讲，它是属于即使宿主死亡，也可以持续存在的东西，因为它是由世界法则所创造的存在。
不同的世界是拥有着不同的法则的，或者说正是由于不同的法则，才会出现不同的世界。魔王也是法则的造物，尽管不知为何，一个世界只会存在一个魔王，而不同的魔王则有着相异的特性。这其中，有能够自己创造生命、也就是魔王大军的存在；也有着能够浸染他人的精神，让人类「堕落」，从而为己所用的家伙。只是玛琳的情况稍稍有点特殊，她是能够穿越世界，在某种意义上逾越了世界法则的魔王，也是这个世界上当仁不让的，见过魔王最多的家伙。
诚实地讲，尽管她的能力十分特殊，但她的世界却没什么意思。或许是受了她那不太像是魔王的特性的影响，她所在的世界是非常和平的，和平到了人类只将魔王作为一种存在和象征的程度。她既没有兴趣去改变现状，也没有兴致像其余的魔王一样做一些毁天灭地的大事（事实证明，还真的有将世界毁灭导致自身也走向灭亡的魔王的），所以她选择了运用自己的能力，游走于各个世界之中。
有时是作为一只蝴蝶在花丛中飞舞，有时也会作为一尾游鱼在山涧中嬉戏，时而化作飞鸟振翅翱翔，时而也会作为猛兽，撕咬和啃食目光所及的一切猎物。当然了，偶尔也要和同样作为魔王的同类打些交道，但不管怎么说，作为「人类」，而不是作为别的存在漠视人类，这还真的是破天荒的第一次。
而对与突兀地闯入这里的自己，这个世界所给出的回应，便是这颗球。说是要帮助宿主改变命运，实际上却是推动宿主融入世界的存在。那么大约也就想象得到，这个世界的法则是一种什么性质的东西了。
玛琳叹了口气，她已经很快地融入了自己的「人类身份」。说到底，虽然魔王与人类是完全不同的两种生物，但终究也比和动物要来的相近多了。这倒不是说魔王作为什么东西存在都无所谓，只是这种完全让自己以在新世界下的身份活动，对于玛琳而言是件难得的乐趣。她遇上过被保守的世界弹开和驱逐的情况，也遇上过被严格的世界加上种种限制，只能躲藏在角落里存活的事情，所以就现在的状况来说，已经算是不错的了。
于是她伸出手，轻轻地对球拍了拍。球稍稍怔楞了一下，随即宛如小动物触电一般，淡蓝色的光辉剧烈闪烁，球体也震动个不停。
「——怎么了？」玛琳用那双宛如血红色红宝石般的眼睛盯着它，脸上没有什么表情「不是说要给予我、真正的幸福吗？」
「呃、呃……您真是说笑了。」球颤巍巍地飞了起来「以您的能力，我这种弱小的系统，能给予您什么呢……？」
玛琳不置可否。她拉开窗帘，向外面看去，修剪得美观艺术的园木以及修缮干净齐整的道路，无一不彰显着这个身份在人类社会中的财力。如果要对比的话，就像是动物之中的猛虎与雄狮，位于百兽之王的位置。啊，但是稍稍有点不一样，因为狮子与老虎可以有很多头，它们互相划分地盘，而这里最尊贵的人类只有非常少数的几个，也就是每个国家的国王。
人类是有点奇怪的。纵使是最为强大的野兽，在它年老体衰之际，也会遭到攻击与挑战。而国王，乃至国王之下的贵族之类的存在，不管他们本身实力如何，却可以经年累月的保持住顶层的地位。这或许就是因为人类的文明……尽管所谓文明这种东西、看起来就是一团违反了世界法则的存在，但只要世界不去加以干涉，玛琳也就无所谓了。
这时，她感觉到了一道目光。那目光没有一丝半点的掩饰，想来即使是刚刚诞生的她，都可以轻易察觉。她盯着那院子中央、正不断反射着阳光的喷水喷泉好一会儿，那目光依旧没有离开的意思。于是终究，她还是将视线转移了下去。在更加靠近房屋的地方，一个男人手拿长剑，正默默地注视着她。
在与那双眼睛对视的时候，玛琳意识到了。因为是「人类」了，所以她意识到了。那道复杂的目光是忧虑，是反感，是干燥直白的埋怨，也是柔软隐晦的担忧。
——那道目光，来自于自己的哥哥，艾利尤斯。或者说，「义兄」来的更加准确一点吗？在自己诞生之前一直没有子嗣的公爵家，收养了落难平民的儿子作为养子，不过戏剧的是，在那之后不久自己便出生了，这个名义上的哥哥便沦为了一个极为尴尬的存在。
养父母对他的爱不是假的。但那些爱，终究比不上对自己亲生孩子的感情。被多舌的仆人早早告知了关系的真相的自己，很快产生了对义兄的不屑甚至嫉妒，为了夺走他仅有的那一点所谓「原本应该属于自己的东西」，对他极尽刻薄。
这样的话，被怨恨也是很正常的事情了。但在那目光之中隐藏的一丝莫名的关切，却逃不掉作为魔王的眼睛。作为猛禽时，可以发挥鹰的翅膀；作为走兽时，可以运用豹的腿肌。观察力也好，反应力也罢，通通不在话下，不论成为什么，玛琳都有着能够发挥其生物领域最大能力的本领。所以当作为人类时，她不会看错这份情感。但她终究只是单手扶着玻璃，远远地望着艾利尤斯而已。
【滴！目标攻略人物艾利尤斯出现。】
突然，脑海中响起了这样的声音。她微微地挑了挑眉毛，不过艾利尤斯却没能看到她的表情。明明是他一直在下面朝上看，但等玛琳将目光投向他时，他又忙不迭地躲闪开了。
「那是什么？」玛琳问道。
「是、是艾利尤斯。」
「……我不是问那个。」
「哎？那……哦哦，您是说那道声音吗？那是我与您签订契约之后，会自动在您脑海内响起的『提示音』，它会自动提醒宿主……呃，实在抱歉，我没有解除这个声音的权限……」
球的声音越来越小，到最后几乎就等于没有了。
「攻略人物……」
玛琳看着艾利尤斯匆匆远去的身影，陷入了短暂的思考。是作为一个普通的人类活下去，亦或者，还是接受世界法则给予的「好意」呢。
——总而言之，先去看看好了。 

把魔王称作恶役大小姐是不是搞错了什么 - 第二章 爱上我 - ESJ Zone
[第二章 爱上我] by 大闲者

「大、大小姐，您还在禁闭中，是不可以出来的呀……！」
当玛琳踏出房门的那一刻，一道声音便极为应景地响起了。她没有停顿，而不出意料的，不管她怎样前进，都并没有受到进一步的阻拦。
说到底，不管玛琳又犯下了什么错，她终究是公爵夫妇最疼爱的女儿，这个家的实际掌权者之一。能够制约她乃至惩罚她的、也只有她的父母，绝对不包括这些身份低微的佣人。所以「禁闭」这个词，其实一直都属于一句空话。只要不是明目张胆到上外面的街上去，基本就没有任何问题。
「这样是会惯坏这孩子的……」
对此，玛琳的父亲曾经不止一次地这样说过。但是不管公爵的眉头怎样紧皱，终究抵挡不过夫人一遍又一遍的哀求。她是母亲唯一的孩子，同时也是经历了非常艰难的生产、好不容易才拥有的子嗣，所以尤其的受到母亲的宠爱。
「玛琳……这是最后一次了，听听你父亲的话吧。」在想到这里时，那略微显得卑微的母亲的脸庞，清晰的浮现在了玛琳的脑海。
那是一种十分奇妙的感觉，毕竟魔王是不会有父母的，自然也就不可能拥有对亲人的感情。这一刻，尽管只有一点点，但残留在身体之中的，这具身体原主人的某些部分依旧影响到了她。玛琳摇了摇头，随后轻轻地拎起自己的裙角，步调优雅而缓慢地走下楼梯。一丝不苟地驻守在门外的侍卫向她行礼，然后，在她询问艾利尤斯的下落时露出了颇为为难的神色。
「艾利尤斯大人的话……在这个时间点，应该是去训练场练剑了。」过了一会儿，对方才有些迟疑地回答了自己，又马上像是做错了什么事情一样别过了脑袋。
这么看来，艾利尤斯的行动规律似乎是大家都知道的事情，但是玛琳却不知道。她点了点头，接着便朝着记忆深处中、几乎忘记了有多久没有去过的训练场走了过去。
「主、主人，您是要去做什么呀？」球慌慌张张地在玛琳的身后跟随着她。倒不是说它足够胆大，而是似乎不这样做就不行。
不过玛琳则没有回答球，她只是慢吞吞地走着，一会儿看看青翠欲滴的草坪，一会又抚摸下柔软细嫩的玫瑰花瓣，与其说是找人，更加像是散步。
在玛琳的认知里，似乎人类、尤其是人类上层的女性，就是像这样活动的。保持优雅，极尽美丽，并且肆意挥霍短暂的光阴，播撒财富，才是所谓「正确」的生活方式。虽然她的目的是找人，但过程依旧要「保持当下的自身」，这也是她作为非魔王的生物存在时一直坚守的原则。
「大小姐？！啊啊……非，非常抱歉！请问您在这里是……？」
「……来的正好。」
玛琳背对着来人，轻轻用小指的指甲一划，娇美花朵的花茎就好像被什么利刃砍到了一样，整齐地落到了她的手上。她干脆将裙子摊开，坐在草坪里，一边摆弄玫瑰，一边漫不经心地使唤着花匠：「去把艾利尤斯给我找来。」
「……是。」不敢不从的男人快速地低下了头，小跑着离开了。
玛琳尝试将花别在自己的发间，可是由于这头红发比较细软且光滑，试了几次都没有成功。她倒也不气馁，只是，她并没有察觉到这样大的一朵玫瑰与她这样十岁的孩子并不相称。好不容易将花松松垮垮地挂在耳朵边，它又很快垂下去了，作为装饰实在是不伦不类的。
玛琳总觉得、自己现在的模样一定和之前所了解到的千金小姐、贵妇人的状态不大一样。但到底是哪里出了问题，她一时之间也没有头绪。
……那些人类明明没有使用魔法固定啊。
等艾利尤斯过来的时候，看到的就是这样一幅场景。虽然稚嫩但已经显露出作为贵族的华美的、自己的妹妹玛琳，正不知为何端庄地坐在草坪上，耳边还别着一朵玫瑰。尽管离开了枝干，但由于时间不长，那朵玫瑰依然拥有着俏丽的样子和芬芳的味道，而被这些所吸引，会有蜜蜂凑过来也是没有办法的事情。
对，蜜蜂。
在察觉到那个小昆虫的一瞬间，艾利尤斯停住了脚步。
——如果被蜜蜂所蛰到，玛琳一定会大哭大闹的。到那时，整个花园的园丁、乃至整个家族的佣人都会遭殃。
要怎么做呢？现在的她，似乎还没有发现身旁有危险的样子。要是等她有所察觉，肯定会大呼小叫，引起蜜蜂的警觉，加剧被蜂蛰的危险。如果他动作够快，倒是可以在蜜蜂停留于花蕊之上的时候将其一刀两断……
艾利尤斯握着自己的剑柄，心下有些迟疑不定。可就在这时，玛琳好像发现他了一般，将目光转了过来。由于花朵的移动，蜜蜂则有些躁动不安地离开了花瓣，在少女的一旁嗡嗡地飞着。
糟了！艾利尤斯想到，这下也顾不上玛琳之后会怎样刁难自己了，三步并作两步，一手按住玛琳的肩膀，一手拔出长剑，便朝着她的耳边斩了下去。
「噫噫噫！！」
球发出了剧烈的悲鸣。它几乎可以想象，眼前的男子被因为胆敢有凡人攻击自己而勃然大怒的魔王虐杀的模样了。
但玛琳却动也没动，从开始、一直到结束。她只用余光瞥了一眼掉落在地上的，被削去了些许花瓣碎片的玫瑰，然后用一种宛如叹息的口气说道：「……你把我的头饰给砍了，艾利尤斯。」
至于艾利尤斯呢？他是怎么都没想到玛琳会是这么个反应。多半情况下，她会在这时大哭，然后跑着去控诉他「居然要拿剑砍她」这件惊天动地的事情。公爵夫妇尽管是不会相信的，但顶不住女儿持续的哭闹，以及部分仆人的「劝谏」，多少也要对他有所惩戒。一直以来，基本上都是如此。
「抱歉……吓到你了吗？小姐。」
从手心里传来的感觉甚至就连丝微的颤抖也没有，尽管不知道为什么，今天的妹妹看起来尤其从容温和的样子，几乎到了可疑的地步，艾利尤斯还是垂下了头。二人目前仍是名义上的兄妹，但从互相的称呼来看，到底是怎样的情况基本可以一眼便知。
「看着我的眼睛。」没有回答他的话，也没有推开他的手，玛琳抬起脸，与艾利尤斯双目对视。
「嗯？」
还没等艾利尤斯反应过来，他视野中的玛琳的眸子便以一种极为诡异的方式扭动着，似乎形成了一股漩涡一般。
「主人？……您这是做了什么？」
看着在顷刻间便已经怔楞而没有知觉的艾利尤斯，球发出了类似于人类吞咽口水的声音，不解地问道。
「——攻略啊。」
「攻、居然是攻略吗？！」
「所谓的攻略，就是指他人对我的完全服从，是这样吧？」玛琳说着，用手指肚轻轻地抬了抬艾利尤斯的下巴，艾利尤斯就收敛了所有的表情，直直地跪了下去。
「一切遵循您的吩咐。」与刚刚完全不同，男人的声音冷漠且直白得没有一丝情感「赴汤蹈火在所不辞。」
「不、好像不对耶耶耶——？！」
不知为何，原本就经常抖个不停的球如同遭遇了晴天霹雳一般四处抖动了起来。玛琳歪了歪脑袋：「虽然这确实并非完全的『攻略』，我无法做到像阿弗雷德那样对其余生物的绝对『感化』，但只要我一直维持住这个控制的魔法，便可以保证艾利尤斯对我的忠诚……难道这样不可以吗？」
「呃，呃……主人，请允许我提醒您，忠诚和攻略所需要的『好感』是不一样的。」花了好久的时间，球才稍稍冷静下来，如此说道。
「好感？」在经过了片刻对脑内名词的搜索之后，玛琳点了点头，对艾利尤斯说：「对我产生好感。」
「是。」
「什么——？！」
【滴！目标攻略人物艾利尤斯好感度上升：10%】
【滴！目标攻略人物艾利尤斯好感度上升：20%】
【滴！目标攻略人物艾利尤斯好感度上升：40%】
【滴！目标攻略人物艾利尤斯好感度上升：75%】
如果球有眼睛和嘴，那么它一定会目瞪口呆。
75%……已经是在80%的爱恋之下可以称之为最高的数字级别了。
「唔，为什么没有再涨了？」对此，玛琳却一副还不满意的样子，略微皱眉地看着艾利尤斯。
「这，这已经超级厉害了呀！我的主人！倒不如说如果能直接爱上您也太过作弊了吧？！」
不知为何，尽管还没有开口，心中就已经产生了相应的预感，但玛琳还是平静地说：「——艾利尤斯，爱上我。」
艾利尤斯紧闭起了眼睛，可增加好感的提醒，却再也没有响起。
「……就算能为我去死，也不能爱上我吗？」
没有办法准确回答的问题，艾利尤斯现在则一盖不予回复，所以他保持了沉默。 

把魔王称作恶役大小姐是不是搞错了什么 - 第三章 下午茶 - ESJ Zone
[第三章 下午茶] by 大闲者

「——算了。」
在球紧张兮兮的等待里，玛琳宣告了最终的判决结果。她打了一个响指，艾利尤斯就好像突然身形不稳一样，晃了晃，差点倒在她的身上。
「我、我刚刚……？」艾利尤斯捂着自己的头，怎么也回忆不起到底发生了什么，自己怎么倒下去了，甚至还跪在了地上「抱歉，小姐，我的身体……似乎有点不舒服。」
【滴！目标攻略人物艾利尤斯好感度下降：70%】
【滴！目标攻略人物艾利尤斯好感度下降：60%】
……
听着不断传来的提示音，玛琳摇了摇头：「那你就去看下医生吧。」
——他或许确实需要去看看医生，艾利尤斯皱着眉头。不然怎么解释与玛琳平视的一瞬间，那徒然不正常的心跳呢？要知道，这可是他的妹妹，而且是……令人讨厌的那种。
「你今天……很奇怪。发生什么了吗？怎么没有遵守禁闭、呆在房间里？」艾利尤斯试探着问。
「糟、糟了，主人，他开始怀疑您了！」明明别人谁都看不见，球却好像要被察觉了一般，刷地躲在了玛琳的背后。
「唔。」
啪！玛琳挑了挑眉毛，又打了一个响指，艾利尤斯一阵恍惚，随后缓缓地站了起来：「……我送你回去。」就好像什么都没有发生似的。
所以说，这到底是种怎样的能力啊？球不知道说些什么好，最好什么也不要说。自己真的还有存在的意义吗？不管是活下去，避免家族灭亡，乃至自己动手毁灭世界都做得到的自己的主人，完全就不需要系统的帮助好不好！？
「有点不一样呢。」而没有理会周遭女仆诧异的神情，在艾利尤斯的护送下回到房间，又坐到了床上，任凭那沾染了些许泥土的裙摆随意地将床单弄脏的玛琳则露出了一点不一样的神情——一定要说的话，是可以称之为有些兴趣使然的神情。
「是、是什么呢？」球强行打起精神。
「繁衍是每种生物都必须的经历。如果我不是人类的话，只要命令选中的伴侣与自己结合就好。但是……在人类之中，还拥有着名为爱情的东西，和自然界中动物母亲与幼崽的感情一样强烈，却无法自然产生。人们要想结婚生子，就必须要先获得名为爱情的情感……这确实与我以往的经历不同。」
想了又想，球终究没有告诉玛琳，其实爱情也没有那样必须这件事。会产生这样的想法，多半是处于原玛琳对皇太子的爱恋，以及对他们未来幸福婚姻的坚信不疑。但是看现在主人的反应……这样的误会，说不定……是好事呀？
「我大致明白了……如果仅凭我的话，是很难正常地渡过人类女性的一生的，而这，也是你可以向我提供帮助的地方，对吧？球。」
「呜、呜呜——！！」听到玛琳这样说，球直接流出了感动的眼泪。具体来讲，就是淡蓝色的光芒居然形成了两行条状物，脱离它的身体而去，又渐渐消散「是、是的！我当然是很有用的！就让我来帮助主人获得爱情！」
啊，说起来它好像叫系统来着？不过就算称之为球，似乎也没有什么不满的样子……玛琳看着球，轻轻地点了点头：「我现在是人类年龄的12岁，要在18岁结婚，20岁生子，然后和丈夫过60年的婚姻生活，将孩子养大，看他们也拥有自己的孩子。」
「好具体？！不过这不是原玛琳的想法来着吗？！」
「这难道不就是普通的贵族小姐的一生吗？」
「魔王居然……诶不对，主人居然会有这样想要尝试普通贵族小姐一生的想法啊，真是太让球意外了！」
「……反正也不过只是百年而已。」对此，玛琳却显得十分冷淡「作为龙的时候，在巢穴里与黄金共度数百年的事也不是没有发生过。」
「不，那个，好像多少还是不大一样……」似乎察觉到了主人的重点究竟在哪里，不过说到底，也根本没有任何立场好去说点什么的球逐渐沉默了，最终，也还是什么都没有说。
现在是下午，距离晚饭还有那么一段时间。女仆战战兢兢地送来了满满一桌子的下午茶，毋庸置疑，全部是高级货。不过在送来之后，她却深深地弯下了腰，语气也十分谨慎小心：「真是很抱歉，大小姐，不过可可豆的库存已经不多了，夫人说要拿去准备月底的宴会，所以……」
结合记忆里的片段，大约是原主非常喜欢可可味的甜品，不管能不能吃完，每次下午茶都必须上个三四样。这也是她在昨天发现自己的下午茶居然只有两样可可制品之后、特意向仆人提了要求增加，并且大发过一次雷霆的原因。玛琳扫了一眼面前铺着雪白桌布的桌子，如果没有判断失误的话，今天的可可味居然只有小蛋糕一样，且数量只有贫乏的两个。
「唔。」
显然，如果提要求的人是她的话，绝不能如此善罢甘休。不过介于那是昨天发生的事情，也就是和她完全无关的事情，所以便无所谓了。说到底所谓食物这种东西，玛琳在过去的「扮演」中，从来就没有在意过，毕竟狮子不可能因为更喜欢食用斑马而选择不去捕捉羚羊，至于在魔王时期，那更是根本不需要去进食的。
于是玛琳朝女仆摆了摆手，那人才松了口气似的，忙不迭地走上前来，为她倒了一杯热气腾腾的红茶。
茶叶的味道与新鲜出炉的各样甜品的味道很香，很快便充盈在了整个宽阔的卧室。女仆在把床单和被罩更换过之后便告退了，只留下玛琳和球望着归于平稳的茶水水面发呆。玛琳是认识几个女性贵族的，确实知道好几个，不过那些人的下午茶，要么就是为了维持身材只拿那些点心充样子，要么就必须得有好几个人聚集在一处聊天、然后才会开什么下午茶大会之类的，至于像这种独身一人的下午茶，到底要如何行动才好呢？
「主人？您不喝吗，茶水要凉了哦？」
「嗯，果然至少要喝点茶吧。」
玛琳这样说着，端起了杯子。多亏了对记忆的模仿，她的礼仪基本无可挑剔。而后，一杯茶水便被一饮而尽——原主曾经学的礼仪里面可没有标注过一杯茶水一次最多饮用多少，或者一次下午茶最多吃几个小蛋糕，这样细节的东西。
「……有点热啊。」把杯子放回托盘，玛琳抿了抿嘴唇。从食道传来阵阵火辣辣的灼烧感，虽然瞬间便被治愈魔法痊愈了，但还是被她敏锐地捕捉到。
「呃，是不是喝得太快了，主人？」对此，球只当玛琳是渴了，也没有往心里去。
「或许吧。人类的味蕾真奇妙。」
这世上很多生物都有舌头，它们的功能也不尽相同。虽然没办法做到像蛇一样感受到温度与气味，但人类的舌头也有它特殊的地方。它或许不是最敏感的，但一定是最能言善辩的，而且当食物入口的时候，传递给大脑的味觉刺激尤为明显，显然在大脑对味觉的处理方式上，人类与其余的生物迥然不同。
平心而论，玛琳并不讨厌那种感觉，所以她又给自己满上了一杯红茶，同时也夹起了一块小蛋糕，放进了自己的盘子。糖分与油脂是人类再怎么演化也绕不开的东西，于是，等女仆来收拾东西的时候，见到的就是面无表情的大小姐，与已经非常干净了的一整桌的下午茶。
「大、大小姐，您全部都吃掉了吗？！」
「嗯，端下去吧。」说着，玛琳还不失优雅地用餐巾擦了擦自己的嘴唇，尽管不知道为什么佣人的反应非常诡异，但是她心情很好，所以也懒得去理会些什么。
——这种好心情一直持续到晚饭，玛琳发现自己真的再也吃不下任何东西了为止。感觉之前食用下的食物都堆积在胸口的位置，如果非要强行进食，可能会从口腔里涌出去。
「啧。人类的身体对能量的转化速度太慢了，球，有什么办法吗？」
「呃，就算您这么问我，但您的身体才10岁，本来也吃不了很多东西啊……」
干脆在胃部展开一个单向传送的空间转移魔法？不过在体内展开非全身性质、而是器官性质的魔法实在非常精细，需要时间准备。玛琳若有所思地看着眼前被煎得刚刚好、并且淋上了一层鲜美的黑胡椒汁的牛排，不信邪似的又咬了一口。
不出所料，吐了出来。
「大小姐啊啊！医生、快去叫医生！！」 

把魔王称作恶役大小姐是不是搞错了什么 - 第四章 魔法的后果 - ESJ Zone 
[第四章 魔法的后果] by 大闲者

等整个宅邸的仆人又是慌张又是忙乱地请来了医生，并且在获得了「大小姐只是吃的太多了」的诊断结果后把医生送走，时间已经缓缓来到了晚上。
玛琳面无表情地躺在床上，由于其穿越过来后便第一时间展开于全身的治愈魔法的缘故，她并不会因为过量进食而感到痛苦，至多只是能感觉到过量进食所导致的腹部的肿胀感。
这样使用魔法自然会带来海量的消耗，不过说到底，基本所有的魔王都会如同挥霍一般使用魔力，其原因是魔王根本不会被魔力量所限制。类似玛琳这般由法则所诞生的存在，其特殊性保证了只要世界仍然存续，他们便能持续不断地从世界中吸取能量以作为力量——就算只剩下灵魂也一样。
人类只能摧毁魔王的肉体，封印他们的灵魂，却做不到摧毁。魔王可以被无数次「打倒」，但除非魔王没有了那种复活的心思，否则无论多少次他都可以卷土重归。因为魔王的灵魂只有在自己的世界灭亡之时，才会迎来消散，甚至于如果像玛琳这样能力特殊一点，则或许更加遥遥无期。
好不容易等那些碎碎念个不停的人群都离开了，她慢吞吞地从床上坐了起来。似乎仆人们只把这次的事情当做「大小姐太过想念出门办事的父母」而产生的「应激反应」，好几个都急哭了，说是已经加急用魔法报告给了公爵大人，希望自己能好好保重身体。
……想念父母。玛琳品味着这几个字，不管是前半部分亦或者是后半部分。不知为何，当把其中的含义在脑海中进行思考时，都有种被羽毛轻轻划过皮肤的感觉，有些痒痒的。于脑海中一遍又一遍闪过的严肃而认真的男大公与美丽又优柔的贵妇人的形象，逐渐由刻板而平面化的某种东西转变得更加具有灵动性，就好像能够听到他们的声音、感受到他们的体温。
但那并不是自己的父母，玛琳想着，褪下了自己身上的睡裙。
「主人，怎么了吗？」
球对于玛琳的行为有些不解，不过，玛琳也没有作出更多的解释，而是将手伸向了自己的腹部。紧接着，就好像撕裂一片最为鲜嫩的叶片一样，她的指甲轻松地划开了肚子上白皙的皮肉，鲜红色的肌理与黄色的脂肪展露出来，却出乎意料地没有流血。腹部的伤口被「固定」住了，这同样是一种高深的魔法，不过在这里则无需多提。在球略带颤抖的注视中，玛琳用同样的手法取出了胃，打开它，将里面的东西倒出来，用火焰烧了个干净。
因为没有流血，所以清理起来也不会花费太多的时间。倒是手上因为沾了消化液有些黏糊糊的，不过也很快用水魔法清理干净了。虽然这样也是个办法，但不得不说，如果长此以往的话，果然还是需要建立空间传送的渠道，不过最首要的问题是，传送去哪里、才不会被人发现。
……少吃点不就好了吗？球本想这样说，好在它最后还是忍住了。而玛琳则慢悠悠地把裙子给套了回去，拉开窗帘，坐在窗边发呆。
窗外的月色非常明亮，今天似乎是满月，因此月亮毫不吝啬地将月光大片大片地披散下来，将寂静的院子笼罩成银白色的一片，连那喷泉涌出的流水都变得亮闪闪的了。这么一说的话，寂静这个词用在这里其实不大恰当，因为并不是没有声音，只是院子里并没有人的声音罢了。仔细去听的话，虫鸣鸟叫，喷泉的水流落于水池中的喷洒声，风吹动叶片互相划动的摩擦声，还是隐约能听到一些的，这还是在没有用任何魔法去强化听觉的前提下。
很漂亮的景色，但玛琳只是望着它，而后思考自己今天睡觉的时间。尽管在高强度治愈魔法24小时地持续运行下，她根本不需要睡眠，因为类似睡眠不足，中毒，生病等负面状态都不会出现在这具身体上，反倒是由于治愈魔法无法清除食物，所以暴饮暴食才更需要担心一点。
这时，从身后传来了敲门的声音。回过头看去，从门框下的缝隙可以看到点点的烛火，正在走廊上一闪一闪的。虽然也可以马上探知一下来人的身份——不过玛琳在大多数情况下，都没有强化自己感知或者肉体的意愿，仅在需要使用的时候，才会进行一些瞬息的强化。
不然就太无聊了，而且，也不利于对身份「全心全意」的扮演。最终，玛琳沉吟了片刻，还是没有选择回到床上，而是就坐在窗边，说了声：「请进。」
门吱呀一声打开了，而艾利尤斯的到来让玛琳有些意外，尽管在这个点钟来大小姐卧室的人确实不应该是一个普通的佣人。他没说什么，只是慢吞吞地走了进来，一手拿着烛灯，另一手则握着一个精美的小玻璃瓶。
见到那个瓶子，玛琳的眉毛挑了挑，如果她没有记错的话，那好像是被她原封不动退回去的医生为她所开的药，有助消化的功能，因为她当时不想承认魔王竟然会吃撑，所以坚决地不肯喝。
「我听说你身体不舒服，所以来看看你。」艾利尤斯等了一会儿，确保眼前的妹妹确实不打算冲他发火、或者扔过来什么东西之后，才缓缓地开了口「为什么不喝药呢，是想等公爵夫妇回来吗？可是他们最早也要明天才能到啊。」
他非常自然地没有使用父母这个词，或者说爸爸妈妈，尽管从名义与法理上，他确实也可以那样叫。而说到底，就连他都过来了，可见这个宅邸内是真的没有与玛琳更亲近一些的人了。
对此，玛琳表现的不置可否，没有说是，也没有说不是，只是说了句：「如果你是来让我喝药，已经没有那个必要了。」而后，便别过了脑袋，在外人看来，那模样则多少有点耍性子。
「你得为你的身体着想。」艾利尤斯说着，叹了口气「而且，我之前忘了问……你今天下午来找我，是有什么事情吗？」
闻言，球在一旁哦吼了一声，可毕竟别人也听不到它的声音，所以便无所谓了。
而至于玛琳，她在听到这个问题时，反倒是微微地一怔。之前那个打断别的人思考回路，直接对对方的潜意识进行暗示，从而达到自己想要的行动结果的魔法，她已经很久没有使用了，上次使用好像还是在自己的世界当魔王的时期。不过由于那时她的身份特殊，所以就算很随意地用了，别人也不会、或者说也不敢来问她到底是怎么回事，只会乖乖地照办，然后对她更加地服从。因此在一时之间，她竟不知道要怎么回答、回答点什么才能让事情显得合理，堂堂魔王，居然也有无法解决的事情，而且还是如此微不足道的小事，并且在一晚上有两件（包括吃撑了肚子），简直难以理喻。
在片刻的静谧之后，玛琳举起右手，再次打了一个响指。不过因为这一次她压根就没想好要暗示对方的内容，所以在一次两次三次过后，什么都没有发生，反而让场面在正常人看来有几分尴尬。
「……」
玛琳沉默了下来，开始思考，她知道有的魔王可以操控时间，回到过去，改变未来，可惜她并没有那样的能力。
艾利尤斯就那么看着她，有几分莫名其妙，也有几分不知所措和茫然。他的嘴巴张了张，似乎是有所犹豫，不过最后还是把心里的话给说出了口：「……算了，如果你不想讲或者想不起来，就不用说了。但是，药还是要喝的。我和医生问过了，他事前有调过味道，所以一点也不苦的……大概。」
「——放在那边吧。」闻言，玛琳停止了自己搜索更多可用魔法的脑子，可能是不想与眼前的人纠缠，也可能是稍稍松了一口气后的放松，总之，她选择了稍让一步。反正送来的不管什么味道也只是烧掉，没什么损害的。
于是艾利尤斯往前走了几步，将药水放在最外侧的桌子上，再没多说什么，转身离开了。
房间里又恢复了寂静，只是没了烛火的照耀，只剩下月光的笼罩，让这个原本五颜六色的房间显出了几分苍白。
玛琳罕见地有些烦闷——自己居然没有预料到自己施展的魔法会带来的后果与影响，是因为这个身体比起动物的而言、更接近魔王时的自己吗？明明在作为飞禽走兽时，她无需借助魔法的力量，也可以生存的很好……
「稍微限制一下魔法的使用吧……」她喃喃自语着，然后，就像个人类似的，停止了思考，在床上躺了下去，合上了眼睛。 

