書名: 抱歉！我的隊友是神經病。
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1654694503.html
類型: 原創
作者: 米崎爾
更新日期: 2022-06-11 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




「我說啊！我知道這裡的人都不想跟新手冒險者組隊，但是為什麼只留給我一個充滿神經病的隊伍啊！！！」跟讀書狂、瘋狂發明家、亂點天賦的人探險危險的世界，就是這樣的故事。


序
0.他們總是會搞事 
[0.他們總是會搞事] by 米崎爾

我想要成為冒險者，雖然只有一等，我從小在一個無人問津的村子生活，在那邊很和平，但是我想要的不是和平，是探險這個世界的資格！
《進入羅傑酒吧
《向櫃檯走去
《向酒吧老闆說話
「老闆，最近如何？」
「自從你來了，我賠的錢就變少了，應該還算不錯吧。」
「等一下讓你賠錢的人就來了，希望你能通融一下。」
「只要你能控制得了他們的話，我OK。」
《席格 走入了酒吧
「你走那麼快幹嘛？這裡又沒妹子。」
「我不先進來老闆也不會讓你進去。」
「對喔，嗨小羅！」
「呲！」
《老闆的心情逐漸不爽
「別這樣啦小羅，別忘記有多少女生是我帶來的嗎？」
「你說只來一次就跟知道你是白癡，直接跑走的那些女生嗎？」
《席格 受到 老闆 精神攻擊，效果群拔
「我先去後面休息一下。」
《席格狀態不好的退場了
「這小子條件其實蠻好的，只不過他的習慣導致沒有人想要跟他在一起。」
「這也算的上是他的優點了吧。」
「不是缺點嗎？」
《艾瑪跟貝爾走入了酒吧
《貝爾使用裝備的爪子背包把艾瑪抓到半空
《艾瑪專注著看著書
「你在幹嘛？」
「去喝酒啊？怎麼了？」
「我說你為什麼要用這個抓著他。」
「這是測試，老娘在想說一個能抓大型物體的背包一定會有人想買。」
「那為什麼他們不買一個比較大的背包就好了？」
「好像也是，算了，艾瑪下來吧。」
《艾瑪專心的看著書
《艾瑪從爪子上重重的摔了下去
《艾瑪遭受到 地心引力 攻擊
《艾瑪躺在地板上
《艾瑪仍然專心的看著書
「你為什麼不接啊！」
「等一下他自己沒反應乾老娘屁事！反正也沒多大的傷，口水舔一舔就好了。」
《艾瑪的生命垂危 應盡快治療
「我的錯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！艾瑪瑪瑪瑪瑪瑪瑪瑪媽瑪！！！」
「閉嘴。」
《艾瑪 使出言語攻擊 效果群拔
《艾瑪 專注著看著書
「好對不起。」
《我 把 艾瑪 移動到我的大腿
《艾瑪 坐在 我 的身上
《我 向 艾瑪 使用 治療
「你們真的沒問題嗎？在搞怪一次我就把你們敢出去嘍。」
「我儘量看著他們，你放心吧。」
《三個小混混 走進了酒吧
「哎呦！小哥不錯喔，有個女人可以撒嬌。」
《我 將 我 的手放在腰上的劍柄
《貝爾 拉動著背包的繩子 爪子跑了出來
《艾瑪 在看書
《老闆 掏出了一把大刀
「你們誰敢在我的酒館打架，我就讓你們不能站著離開酒館。」
《眾人遭到 老闆 震懾 效果十分顯著
「好了，我開的是酒館不是俱樂部，你們要喝什麼。」
「那給我一杯…….」
「蹦！」
《席格 從廁所出來了
《小混混一號 受到 席格 拳頭攻擊 效果不太好
「幹！你這傢伙！」
《小混混 用小刀反擊了 一點效果也沒有
「媽呀你是鬼吧？為什麼ㄧ點傷口都沒有？」
「因為防禦這個天賦很好用，所以我放棄攻擊，全點防禦。」
「你他媽在搞我是不是。」
「我也能攻擊的，貝爾抓我。」
「來啦！」
《貝爾 將 席格 用爪子抓了起來
「诶？」
《貝爾 用爪子抓著 席格 重重的砸了 小混混一號
《小混混一號 被砸進地板裡面
《貝爾 用 席格 擊倒了 小混混一號
《小混混一號 再起不能
「大哥！！！！！！！！！！」
「等一下二哥不要衝動，我抓到他們的同伴了。」
《小混混三號 用刀抵著 我 的脖子
《我 感到害怕
「果然是你，三弟，只有這種事情你想得出來。」
《老闆 拿起大刀跑了過來
「不准動！敢動我殺了他。」
《席格 跪在地上求情
「等一下，是我的錯，我不應該打你大哥的，要砍也是砍我。」
「你不是防禦點滿了嗎？」
「閉嘴，我要騙他。」
「媽的當我傻子。」
《小混混三號 將刀子刺進 我的喉嚨 傷口很淺
《我 感受到疼痛
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
《貝爾 跪在地上求情
「等一下老娘也有錯！我不應該使出合體技攻擊你大哥的！要什麼我都給你！但放過我的手下吧！」
《貝爾 將背包拿下來
「我不是你的手下！！！」
「老娘在幫你求情，請你配合一點。」
「不管再怎麼求情，你們都沒辦法給我們一個交代的，除非………..」
《小混混二號 舔了嘴唇
《小混混二號 對 艾瑪 有非分之想
《艾瑪 看書
「小妹妹，你幾歲啊？看起來還沒成年嘛，只要跟哥哥走你的哥哥就沒事喔。」
《小混混二號 抓著 艾瑪的書
「我要是你我不會這樣幹。」
「人質就給我閉嘴，看我搞你的馬子，不過他好像不理我呢？」
《艾瑪 看書
「那如果是這樣呢？」
「等一下，不要……..」
《小混混二號 把書搶了過來
《艾瑪 失去了書
《艾瑪 抬手 使用風魔法 砍斷了小混混二號拿書的手
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
《艾瑪 站起身來拿起了書
《艾瑪 坐在地上專注著讀著書
「二哥！！！！！！」
《艾瑪 聽到煩躁的聲音
《艾瑪 憤怒的看著 小混混三號
「等一下！對不起！這是我的錯！！！！！」
《小混混三號 邊喊邊逃出酒吧
「解決了呢。」
「就說不要這樣幹了吧。」
《老闆 拿著大刀 他現在很火
《除了艾瑪 其他人感到恐懼
「貝爾，交給你了。」
「收….收到！」
《貝爾 使用背包 抓住了 我 席格 艾瑪
《貝爾 跑出酒吧
《老闆 追了上來
追了好一段時間，我才明白貝爾的書包真的是個好發明。 

