
類型: 原創
作者: 杰克愛你唷
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-02-10 


拉斯卡德大逃殺，是一款真人廝殺的遊戲，也是一款世界富豪權貴的享樂遊戲。縱然會賭上性命來參賽，但最後的勝利者能夠獲得主辦方提供的千億獎金，使得許多人趨之若鶩。（奔向大海）～----------------------------------------------------歡迎踴躍留言以及討論另外還有其他作品（連結放下方）因為課業繁忙，所以估計不會太常更新，希望可以多多體諒其他作品踏上復仇之路，絕不回頭　https://www.esjzone.cc/detail/1605323012.html永無止盡的轉生 https://www.esjzone.cc/detail/1595873808.html戀愛這件難事 https://www.esjzone.cc/detail/1600047583.html歡迎蒞臨黑道法律事務所 https://www.esjzone.cc/detail/1604444725.html


序　
[序] by 杰克愛

拉斯卡德大逃殺，是一款真人廝殺的遊戲，也是一款世界富豪權貴的享樂遊戲。縱然會賭上性命來參賽，但最後的勝利者能夠獲得主辦方提供的千億獎金，使得許多人趨之若鶩。
第二十屆的拉斯卡德大逃殺總共遴選了一百名參與者，這一百名參與者會被零散分配在托尼維亞荒島上。競賽規定參與者最多只能夠攜帶刀械，至於其他野外求生器具或日常用品都可以自由攜帶。
毫無疑問，這百名參與者裡頭參雜著各式各樣的人，每個人都是經過主辦方嚴格挑選之後選出來的。因為攸關賭金賠率，所以主辦方不會容許競賽出現一面倒的情勢，所有參與者的平均水平是差不多。
托尼維亞荒島，面積約莫是七萬六千平方公里，島嶼有著高達四千公尺的高山、遼闊的平原以及蒼蒼密林。除了開始是由主辦方隨機分派位置，參與者可以自由在整座島嶼上移動。
參與者採取的任何手段都不會違法，應該說沒人敢去得罪這些權力滔天的富豪權貴。他們以及全世界的觀眾們，透過遍布島嶼的攝影機和無人機來觀賞大逃殺的進行。隨著時間推進，每一名參與者的賠率也會跟著改變。
現在就進入到這場大逃殺── 

第1話 
[第1話] by 杰克愛

「喂！快過來，這裡有溪流。」
夏沐雪一蹦一跳，招呼著身後的男子，欣喜若狂的神情足以表明她此刻的興奮。
這也是無可厚非的，自從離開上一處水源之後，經過了整整五天，飲用水早已捉襟見肘了，用不了幾天就會使用殆盡。
「太棒了，沒想到這麼快就找到可以補給水的地方。」
孫又丹也高興地小跑步過來，同時雙眼環顧四周，拉高警戒心。
現在已經沒有日照，再加上溪流旁邊就是樹林，能見度不高加上視野不夠寬廣，是很危險的一件事情。
「嗯，這附近應該沒有人，如果時間夠充裕的話，還可以洗澡。」
「對啊，我們就和之前一樣，先去補充飲用水吧。」
即便發現了溪流，但要將其變成可以飲用的水，還是需要經過高溫殺菌的過程。



兩人在附近收集了比較乾燥的木柴，準備要生火燒水。
會特別挑選乾燥的木柴是因為比起潮濕的木柴，乾燥的木柴比較不容易起濃煙。
在這個四處都是敵人的島嶼，生火其實是一件很危險的事情，不過為了生存下去，總是要去冒險的。況且，現在是人類行動力極低的夜晚，這也是為何他們敢直接生火的原因。
霹靂啪啦的柴火聲響迴盪在這無人的小溪流，他們的心情也跟著忐忑不安起來。
「沐雪，妳要不要先去洗澡，這邊我看著就好了。」孫又丹向夏沐雪提議。
「咦？可以嗎？真的不用我幫忙嗎？」
「不用，妳就先去洗澡吧，這種粗活本來就應該男生來做。」
孫又丹宛若紳士般，表示自己幹這種苦活就好。
「謝啦，那我就先去洗囉。」
夏沐雪一想到可以沖洗掉滿身的油汙，便興奮地朝遠方走去。



看著夏沐雪走去的背影，孫又丹總算鬆了口氣。
「媽的，害我裝的那麼辛苦。」孫又丹展露出本來的面目。
他原本沒想和別人一起組隊的，在這個大逃殺中，多了一個會互相猜忌的夥伴並沒有比較好。
「而且，她還是會拖累別人的累贅！」
一想到這段時間和夏沐雪相處時，發生過無數荒謬的事情，孫又丹就火上心頭。
「不會生火、不能分辨方位、不曉得如何找食物，那妳到底來參加這場比賽幹嘛啊！」
孫又丹越想越氣，趁著夏沐雪遠離自己的時候，才一次性爆發出來。
「但是她倒也不是沒有優點。」說完，孫又丹舔了下嘴唇，「那個身材挺不錯的，逮到機會一定要好好品嘗看看。」
孫又丹會答應和夏沐雪組隊的原因，只是為了滿足自身的性慾罷了。
在這場大逃殺中，女性參與者是極其稀少的存在。先不論男女本身力量上的絕對差異，在這種脫離法律規範的競賽中，女性猶如被丟到狼群中的綿羊，只能盡情被蹂躪。所以夏沐雪這種參與者是很難得的存在，同時也是所有男性參與者的目標。
「等我玩膩了之後，再把她殺了吧。」
孫又丹注視著熊熊火焰，原本就凶狠的表情在搖曳的火光下，更加顯得可怖。
「嘖，不過這件事情也沒那麼簡單。那女人明明很蠢，沒想到這方面又那麼機靈。」想到某件事，孫又丹不禁咋舌。



潔白的月光灑在大地上，夏沐雪脫去了衣裳，浸泡在溪流裡頭。
她用手把水打在頭髮上，水珠順著髮絲流到了雪白的脖頸上，脖頸上掛著一柄貼身小刀。毫無疑問，這是她用來自我防衛的武器。
「唉……」夏沐雪低聲嘆氣，「早知道就不要來參加了。」
當初她是看上了這場大逃殺所給予的高額獎金，才會願意來參賽；然而，這場大逃殺遠比她想像中來得困難。
「現在想想，我怎麼可能會獲勝啊。」
總計一百名的參與者，加上夏沐雪自己，只有五名女性參加這場競賽。面對多達九十五名男性，憑藉夏沐雪本身瘦弱的身軀，勝率可謂是微乎其微。
「可是沒辦法，為了靖陽也只能冒險賭一把。」
夏靖陽是夏沐雪的親弟弟，他在十歲的時候染上疾病，必須支付龐大的醫療費來維持他的性命。這就是為何夏沐雪明明清楚自己獲勝的機率不高，仍然鋌而走險的緣故。
為了取得勝利，夏沐雪故意去找上曾經從軍過的孫又丹，她明白孫又丹只是單純把她當成洩慾的工具，但是她也沒有選擇，只有透過和強大的人組成團隊，才有機會能夠勝利。
「我現在只能依靠這個了。」
伸手摸了摸胸口的短刃，這把武器是夏沐雪至今得以不被侵犯的憑仗。要是不小心丟失，那她的下場鐵定會很淒慘，這是可以預見的事情。



「我洗好了。」
夏沐雪回到孫又丹身旁，由於無法擦乾身體，衣服多少有被濡濕。從稍顯透明的衣料之下，可以清晰看見夏沐雪的身型曲線。
「咕嘟！」這讓孫又丹忍不住吞了口唾沫，「妳回來了啊，水也快煮好了。」
「太好了，等煮好水之後就可以輪到你去洗了。」
「還要等一下才會好。」
「噗嘟噗嘟……」小鐵鍋終於開始沸騰，水面上冒著泡。
「我說，沐雪啊。」在水尚未煮好的期間，孫又丹向夏沐雪搭話，「我們在這裡已經數十週了。」
「是啊，都過了那麼久了。」夏沐雪說完，雙手緊握住胸口的小刀。
兩人在這數十週裡，選擇避開敵人的戰術。孫又丹很清楚他們的弱點，就算他自己能夠全身而退，但是夏沐雪就不一定了。他可不想失去可以讓他在這座荒島上娛樂的玩具。
「至今為止，我們都走著偏僻的小路，所以很少碰到其他人；即使遭遇了，也能夠迅速逃離，但是有一件很不尋常的事情。」
「發生什麼事了嗎？」
「我們已經從島嶼的東側來到了西側，可以說是橫貫了整座島嶼。」
隨著孫又丹的語氣愈加嚴肅，夏沐雪的內心也跟著沉重起來。
「很不可思議的是，我們除了鮮少遇到其他人外，也沒有看到任何屍體。」
這的確很離奇，經歷數十週後，他們倆人從島嶼東側來到西側，卻沒發現其他人的屍體。如果說是被掩埋或是消除痕跡，孫又丹還是可以辨別出來；然而不是如此，孫又丹在整個路程中，連半點蹤跡都沒有察覺到。
「你的意思是，有很厲害的對手嗎？」夏沐雪擔心的詢問。
「不是沒有可能，不過要能逃過我的法眼，可不是那麼容易──我簡直無法相信有這種人存在。」
孫又丹搖了搖頭，在從軍十幾年的生涯當中，他的實力雖然不能稱得上頂尖，至少也是平均以上的水準。
「我聽到了一個傳聞，妳聽到可不要嚇到了，這是我認為目前最有可能的情況。」
「什麼傳聞？」
「聽說這座島嶼裡頭有一個惡靈，任何人碰到他都難逃一死。」
「惡靈……」夏沐雪睜大了雙眼，喃喃自語。
方才孫又丹那番話令夏沐雪不敢置信，她是一個眼見為憑的人，自己沒有碰過的事情，便不會去相信，因此她並不信奉宗教，不過也不敢對鬼神有絲毫不敬。
兩人陷入了短暫的沉默當中，取而代之的是蕭蕭風聲。
「啊！」
突然。
狂風將火焰熄滅，視野瞬間變得灰暗。
「吶，如果碰到惡靈，我們是不是就完蛋了。」
夏沐雪臉色變得十分難看，眼瞳不斷游移著。
「不要說這種不吉利的話，我們還不知道惡靈的真偽。」
孫又丹嘴上雖然這麼說著，實際上他的後背冷汗直流。
──一道黑影閃過。
「咿！你看到了嗎！」夏沐雪無法抵抗畏懼，只能放聲尖叫。
「妳、妳、妳、妳先別慌，沒事的，一切都會沒事的。」孫又丹顫抖不已的聲音，也難以繼續掩蓋他的恐懼。
──一團黑色的物體出現在兩人面前。
兩人同時停止了呼吸，和這團黑色不明物互相注視著彼此。
黑色不明物緩緩地向前移動，夏沐雪嚇得淚水在眼眶打轉。
「不、不要啊！不要再過來了啊！」
眼看黑色不明物越來越接近，夏沐雪扯著嗓子拚命大叫。
女性高亢的嗓音響徹整個溪流，在在說明了這裡是杳無人跡，不可能有其他人過來拯救他們。
「救命啊！誰來救命啊！」夏沐雪不斷嘶吼著，她也漸漸認清了不會有人過來的現實，她現在只能寄望在夥伴身上。
夏沐雪看向孫又丹，卻看見他眼神呆滯，癱軟在地上。
「又丹，快起來啊！」
夏沐雪對著孫又丹一陣猛捶，成功讓他回魂。
「啊！呃啊！」
但是，取回意識的孫又丹一把推開了夏沐雪，一個人逕自朝著樹林跑去。
「喂、孫又丹、你！」夏沐雪氣憤地指著逐漸遠去的孫又丹，但是她無可奈何。
她沒想到孫又丹會背叛自己，遇到了危險，竟然一個人拔腿就跑。
不過，眼下也沒時間讓她生氣，黑色不明物已近在咫尺。
「不、不要殺我……」
或許是太過緊張以及害怕，夏沐雪眼前一黑，昏了過去。

-------------------------------------------------------------
作者的話
一個又一個新坑，不過先說明這個是別人提供的點子，據說是從reddit上面整理下來的，所以很感謝那位好人提供，也謝謝他願意讓我放上來，雖然說後果自負 

第2話 
[第2話] by 杰克愛

「唔、嗚──」
夏沐雪從昏厥中醒來，馬上發現自己沒辦法說話。
「我不是被惡靈抓住了嗎？怎麼還活著？」夏沐雪心中充滿了疑惑。
依照孫又丹的說法，被惡靈抓到的人都難逃一死；既然如此，夏沐雪不能理解自己為什麼還存活著。
眼前一片昏暗，身體躺在地上無法動彈，這些事實都讓夏沐雪認識到自己還活著，但是被剝奪了行動能力。
眼睛上蒙著遮擋視線的棉布、嘴巴也被棉布塞住、手腳都被藤蔓綑綁住，夏沐雪嘗試著掙脫，手臂卻被粗糙的藤蔓磨得生疼。
知道沒辦法脫離現在的處境，夏沐雪放棄了掙扎，毫無目的的耗費體力，實在不是上上之策。



一個鐘頭、兩個鐘頭……不知道時間流逝多久，夏沐雪只能靜靜地躺在冰冷且崎嶇不平的石頭地板上。
冷風瑟瑟，夏沐雪身上僅僅只有單薄的衣物，忍不住打了個冷顫。
聽著落下的水滴聲迴響在周圍，夏沐雪試圖推測自己的所在位置。
「可能是洞穴，或者是類似的地方。」夏沐雪心道。
看似無止盡的等待，開始摧殘夏沐雪的心靈。
「該不會，我就要這樣被活活餓死吧？」夏沐雪內心不甘地吶喊著。
就在這時候，她聽到了。
「躂！躂！躂……」有腳步聲正在接近夏沐雪。
很快地，腳步聲已近在咫尺。
就算沒辦法看到，夏沐雪也可以感受到有某個物體在她的面前──是抓住自己的惡靈，夏沐雪自然的聯想到。
突然，夏沐雪被一把抓起。
「唔、嗯！」
夏沐雪拼命抵抗，不管對方是想要性命或是貞操，她都不想讓對方能夠輕易得逞。
「砰！」夏沐雪被扔回了地板上。
強烈的撞擊力讓她咬緊了下唇，眼淚差點流了出來。
緊接著，夏沐雪的頭髮被用力一扯，同時封住嘴巴的棉布被拿掉，她登時感覺到有異物侵入，是一個十分堅硬的固體。
夏沐雪趕緊用舌頭抵住、牙齒使勁閉合，全力阻止異物入侵口腔。
在死命的反抗下，異物終於被排除。
「咳、嗚、咳咳……」
然而，夏沐雪還是感受到有不明的液體流入喉腔。
「嘔、嗚嘔嘔！」鹹味刺激著味蕾，夏沐雪想要將吞下去的液體嘔吐出來。
「你給我吃了什麼？」夏沐雪對眼前的惡靈質問道，「你到底想對我幹嘛？」
寂靜。
沒有給予答覆，夏沐雪的疑問換來的是沉默。
「你是想殺了我嗎？還是想玷汙我？」夏沐雪繼續追問。
這次，惡靈有了動作。
惡靈把夏沐雪的頭髮抓起，重新將棉布塞進口中。
「嗚、唔嗚！」
夏沐雪又像之前一樣，無法說出任何話語；儘管感到氣憤，但是無能為力。
「躂！躂！躂……」惡靈離開了這裡。



又不知道過了多久，夏沐雪仍舊失去自由、躺在地面上。
「咕嚕嚕嚕！」夏沐雪的肚子發出哀號。
仔細想想，夏沐雪確實很久沒有進食，身體開始不堪負荷，發出求救信號；在搭配上呼嘯而過的冷風，夏沐雪現在可謂是飢寒交迫。
「我為什麼要來參加這什麼鬼競賽，還不是──」夏沐雪後悔起自己衝動之下所做出的決定，「唉，我明明也知道憑藉自己微薄的力量，根本難以獲勝……都怪我一時財迷心竅，妄想著可以一夕暴富，好好腳踏實地工作不好嗎？」
夏沐雪很想要找個目標發洩情緒，但是一想到夏靖陽，這股情緒就變成了自責。她不忍心怪罪自己的弟弟。
忽然，夏沐雪的身子騰起。
在她自怨自艾的時候，分散了注意力，沒有覺察到周遭的狀況──惡靈又悄悄地回到了這裡。
夏沐雪驚愕不己，可是除了不停扭動身軀外，她也沒其他抵禦的手段。
口中的棉布再次被取出，惡靈用比上次更強大的蠻力，將異物強塞至夏沐雪的喉頭。
「咳、咳咳！」被粗暴蠻橫的對待，夏沐雪頓時呼吸不順。
但是，惡靈沒打算放過她。
拔出異物，又快速地塞進夏沐雪的嘴巴。
每次異物進入口腔內部，夏沐雪就可以感覺到有不明的液體滑落喉嚨。
重複數十次後，惡靈終於停止了動作。
「嗚、咳咳、嘔、咳咳……」夏沐雪大口喘氣，惡靈的暴行讓她的呼吸系統被徹底打亂。
不等夏沐雪喘息，惡靈便把棉布再度塞回她的嘴裡。
隨後惡靈離去，留下夏沐雪一人。
夏沐雪的粗重呼吸聲迴盪在這個空間，她感覺到自己的氣力漸漸回復。



接下來，惡靈每過一段時間就會過來，夏沐雪逐漸瞭解到惡靈貌似沒有惡意。
惡靈要是想殺掉夏沐雪，一見面的時候就可以下手了，不用大費周章地抓住她；惡靈也沒有要侵犯夏沐雪的樣子，至少到目前為止，沒有觸碰過胸部、大腿，甚至是更隱私的部位。
於是，這就讓夏沐雪十分不解，究竟惡靈想對她做什麼。
不過，現在可沒有時間胡思亂想，夏沐雪正面臨著無比艱困的難題。
「好想上廁所……」夏沐雪懇切地祈求著，「拜託讓我去上廁所好嗎。」
很遺憾的是，夏沐雪無法發出聲音，惡靈聽不到她的請求。
時間一分一秒的過去，惡靈始終沒有過來，夏沐雪的耐力瀕臨極限。
最後，在夏沐雪沒辦法抵擋尿意的情況下，她尿褲子了。
「嗚嗚、嗚噎……」夏沐雪啜泣著，比起噁心，她感到更多的是恥辱。
「好想死、好想死……拜託讓我死吧。」夏沐雪想到惡靈會看到自己這副矬陋的模樣，恨不得一頭撞死在地上。
但是，她沒有能力去做到。
忍受難聞的臭味，以及屈辱的感覺，夏沐雪總算等到了惡靈的到來。
即便被剝奪了視力，夏沐雪依然能感覺到惡靈看著她，皺起了眉頭。
夏沐雪被惡靈抓起，她沒有反抗，讓惡靈輕鬆地把她挪移到其他地方。
有了前幾次的經驗，夏沐雪知道不抵抗的話，惡靈並不會讓自己多吃苦頭。
從還能夠聞到些微的臭味、被抓起到放下的時長，夏沐雪認為自己被移動到原先的位置附近。
惡靈跟之前一樣將異物放入夏沐雪口中，夏沐雪配合的張開嘴巴，她清楚這個異物只不過是湯匙罷了，而液體應該是流質性食物。
餵完夏沐雪後，惡靈離開了。
趁著一個人獨處的時光，夏沐雪努力整理目前的情報──首先，最重要的一點就是自己還活著，「碰到惡靈，必死無疑」這個傳言無疑是虛假的；再來，惡靈對自己沒有敵意，只要配合惡靈，不僅不會受到暴力對待，還可以有食物吃。
「如果可以讓我好好上廁所的話，那就更好了。」夏沐雪對惡靈看到自己的醜態感到羞愧，「但是怎麼可能讓別人照顧我的起居生活，等等……不對！是祂把我抓過來的耶！是祂控制了我的自由，不然我怎麼會是現在這種慘狀。」
想到此，夏沐雪不禁恨得牙癢癢。
「不過，確實很奇怪呢。」夏沐雪暗自納悶道，「主辦單位明確說過這裡是一座無人島，而且已經是第二十屆了，怎麼可能不知道這裡有惡靈。」
規則上清楚的記載了參與者只需要面對九十九名對手，島上動植物也有詳細的說明，其中完全沒有提到惡靈的存在。
「要說是之前的參與者……不可能吧。」夏沐雪否定掉自己的臆測。
主辦單位在每一位參與者身上都有植入晶片，這些晶片用來監控參與者的生命跡象，以此來判定出最後的優勝者。當其餘九十九名參與者死亡後，主辦單位就會派人去接出勝利者。
也就是說在有晶片的正常情況下，不可能會有倖存的參與者留在島上，除非──
「難道祂是之前的參與者，而且成功騙過了晶片？」
「咕嚕」一聲，這個異想天開的想法，讓夏沐雪駭然。
因為這並非不可能，如果晶片出現故障，導致判定參與者死亡，實際上參與者仍然存活的話，便可以合理解釋為什麼會有這一屆參與者之外的人了。不過，這也只是其中一種可能性。
在不清楚惡靈真實身分的情形下，不能排除祂是鬼神般的存在；但是，夏沐雪的理性告訴她，這名惡靈其實是人類。
「可是，這也很奇怪。」夏沐雪的疑問無止盡的冒了出來，「如果祂是人類，又為什麼要綁架我呢？而且，沒有要殺死我，也沒有要污辱我。」
雖然不知道其他碰到惡靈的人的遭遇，是否和自己一樣，不過以自身的境遇去推斷，夏沐雪無從得知惡靈的盤算。
此時，夏沐雪並不知道，她已經越來越接近真相了。
「算了，想再多也不是辦法。」夏沐雪停止無謂的思考，「還是想想該如何從這裡逃離吧。」
繼續待在這裡不是辦法，夏沐雪有自己的目標要去達成。
「只能靠這個了。」
胸口摩擦著地面，將意識集中在觸覺上，夏沐雪清晰感受到在埋藏在衣物下的小刀。
「不好好檢查俘虜的身體，這是不及格的唷。」夏沐雪輕輕地竊笑，「真是潔身自愛的惡靈先生呢。」

----------------------------------------------------------------
作者的話
大家也來猜猜看，惡靈是鬼神，還是人類呢～ 

