書名: 招灵体质的我转生到异世界成为最强死灵法师
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1653747075.html
類型: 原創
作者: 地球防卫大佐
更新日期: 2022-05-28 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




【故事简介】我转生到异世界了！前世的我因为传说中的凶恶命格而获得了招灵体质，简单来说就是容易引来妖邪鬼怪，让身边的人陷入不幸。我因此过了相当长的一段悲惨生活……直到有一天为了救一个小孩，我被货车撞死了。再见了，悲惨的前世！这一世的我一定要好好过上幸福生活。但是，慢着……！是不是有什么搞错了？为什么前世里纠缠在我身边的那些魑魅魍魉也来到这个世界？！并且连这个世界的魔法都没办法击退？！排斥不洁的教会更派出圣骑士来追杀我？！甚至异世界的妖魔鬼怪还将我当成他们的大王？！我只不过是想当个普通人，过普通的生活！！以后究竟还会遇上什么麻烦事呀……◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆同场加映：《在这没有输赢的世界》异世界转生、TS（♂→♀）、冒险！◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆最早只是一个无聊想到的灵感，发到长毛象后有人回覆说敲碗想看，因此就试着写出来了。因为真是一个毫无准备就诞生的小说，因此只能随缘更新，也不能保证能写完……


【第一章：死而后生】
一：〈1〉 
[一：〈1〉] by 地球防衛大佐

距离上一次感觉到安全，温暖，饱腹的时候是多久？
是10年前了。
自从那次该死的算命之后，我的人生彻底改变了。
我在16岁之前，拥有着一段不算精彩，但足够充足的人生。父母各自有不错的收入，居住的地方也是个宜居城市，身边的人都对我很友善。
任谁都会觉得，即便接下来的生活条件不会有什么太大的上升，也会对现状心满意足。
天杀的偏偏在16岁那边发生了翻天覆地的改变。
但事情的由头，还得从更早的1年前开始算起。
那是个平凡的日子。平凡到事后我也没办法回忆起到底是几月几号。总而言之，那一天我和亲戚朋友在外地旅游的途中听闻附近有一家算命很灵的庙。在好奇心的怂恿下，我们去了那家庙，想要试试求个签什么的。
倒不是我家有多迷信。我们家本来连星座、血型什么都不相信，也没有特定的宗教信仰。那一天会去那里，纯粹是出自耍乐的好奇心。
有个四字词叫什么来着？
「鬼使神差」——。
庙本身没有什么特别，就是里面供奉的尊神有些恐怖。据说这个大神叫「面燃鬼王」，是个来自佛教的护法神，后来渐渐地脱离佛教，成为一方信仰。
那尊神像，是个头顶长角，表情凶恶，高大威猛的凶神。我参观的时候总觉得有种阴森森的感觉。
参观完庙，自然就是去算命了。
负责算命的应该是庙里的庙祝。他是一个看上去没什么特征，长着山羊胡的老头。他接待客人的时候一副逢迎的样子，让我马上联想起那种常见的江湖骗子。
当时我心想，「啊，这家伙肯定是个骗人的家伙。」
果不其然，在我们前面算命看相的客人在他嘴里全都是仙人下凡似的，没一句难听的话。而那些客人也听得开心，把这种明显就是胡说一通的好话当真，白白送上了相金。
终于轮到我了。
那老头先是要了我的时辰八字。然后捧起我的手掌端详了起来。我心里面已经想好了怎么找他算命的漏洞来好好拆穿一番，让他丢脸。
然而，老头的脸色越来越阴沉，好似发现了什么不得了的事情。
「客人，你这个命我还是不算了，钱也不收你们的，回去吧。」
这倒让我很是惊奇。难道这是欲擒故纵？
不过我不服气，硬是要他算。
那老头沉吟了一下后，开口道：「既然客人你这么要求我算，我倒也可以算给你听。但是你要有心理准备，接下来的不会是什么好话。」
哼，多半是看出我准备拆穿他，所以找理由让我走吧。我偏不。
「听好了，客人，你这条命的命格称之为〈鬼阴逢生局〉，是一种非常罕见，几乎只有在书上才见过的命格。」
嗯……？
「接下来我是依书直说，请你不要激动。相书云〈鬼阴逢生局〉者，批【空亡入命，丧门主运，七杀飞星，白虎缠身】，主【一世坎坷，命途多舛；招引鬼神，阴气积聚；剋冲家人，祸及四方；多灾多病，孤独终老；否极泰来，死而后生】。此命格者当一世倒霉至极，容易招惹鬼神，并连累身边的人……」
我当时的反应就是拍桌子骂他胡说八道。可我内心却心脏狂跳，冷汗直冒。我明明一点都不相信这老头说的话……
「唉，我说了千万不要激动。不过……这命格也有一线生机，那就是同时命中注定否极泰来，这一世受完苦之后下一世就会大富大贵，人中龙凤……」
听到这里，已经打从内心认为这个老头是个大骗子。接下来他肯定会是推销什么开运辟邪套装，要我花大钱买下来改命吧！我在骂了他好一顿之后，没好气地走了。
可能老头也觉得理亏，没有向我要相金。我也觉得是理所当然的。
我一点都不相信这老头的鬼话。也就没太放在心上。但是，从结果来看，老头一语成谶——
全部兑现了。
大约1年之后，也就是我16岁开始，我逐渐看到一些别人看不到的东西。
最开始是角落阴暗处的奇怪影子。明明那里什么都没有，却有股黑色的影子在缓慢蠕动。我还以为是错觉。
可是，这些黑色影子越来越多，并且越来越具体。
到了某个时间点，黑色影子已经出现完整的形状。半透明的，有人形，也有不是人形，难以名状的东西。
我是吓得头皮发麻。
因为只有我能看见，身边的人全都看不见。
这些怪影子不仅在阴暗处出现。在树下，在车上，在大马路上，甚至有些还依附在人的身上……
我尖叫着想要逃离他们。但是，这反而引起了他们的注意。
「看到我们了呢……」「能看到我们……」「他看到了我……」
这些怪影子骚动起来了。
我只能假装看不见他们。反正在这个时候，也仅仅是「看见」而已。
然后，更严重的事情发生了。
那一天，我母亲似乎接到了骚扰电话。电话三番四次打来，但母亲说全都是一些莫名其妙的话。
我坐在一边玩手机，并没有太在意。
「铃铃铃铃——」电话声再度响起。
母亲一边骂着一边接起了电话……
〖——我现在就在你的背后哦。〗
我也不知道为什么电话里的声音传到我的耳朵里去。我下意识抬头望向母亲那头，只见一个手里拿着尖刀，皮肤惨白的小女孩出现在母亲的背后。
没等母亲回话，尖刀就扎进了母亲的后背。
〖嘻嘻嘻——！嘻嘻嘻——！玛丽就在你的背后喲～！〗
那女孩一边发出仿佛是金属摩擦的尖锐笑声，一边用力刺向我的母亲……
我当时呆立原地，整个人懵了，完全做不出任何反应。
母亲身上喷出的鲜血全部淋在小女孩的身上，让她染成红色。几刀之后母亲倒在血泊之中。
小女孩忽然回头望向我。
那是一双漆黑空洞的双眼。嘴巴使劲咧开，好像在笑，又好像是哭。我已经分不清了。
我双腿一软，倒在了地上。
〖嘻——。你能看到玛丽……？这可有趣了……〗
我以为她要杀我。然而眨眼之间，小女孩消失不见了。
之后的事情，我已经记得不太清楚了。那是我人生中最混乱的日子。
我仅仅记得，那些我能看见的怪物，不再是单纯无害的存在。
它们全都被我吸引了过来，开始残害我身边的人。
我的亲人，我的朋友……
我喜欢的人，我在意的人……
甚至只是仅仅靠得比较近，无辜的人……
全部都遭遇了不幸，没有一个好下场。我不忍心回忆起他们的遭遇。
大家开始说，是我家的风水出了问题。然后说，是我家招惹了什么东西。
到了最后，他们把唯独活下来的我，说成了是灾星。
所有人都躲我躲得远远的，不敢靠近。
不过几年时间，我从一个有家的人变成流浪汉。因为没有人愿意收留我。
或者说，愿意收留我的人，也全都遭遇不幸，没有一个活下来。
而且，到了此时此刻，我再也不想亲眼看到他们受到伤害。
那些怪物，天杀的，明知道我能看见他们，所以偏偏在我视线所及的范围里动手。
我试过阻止他们，但全都失败了。
不是它们多么强大，而是最根本的问题：我连碰都碰不到它们。
它们是超自然的存在。
鬼魂、妖怪、邪灵……
叫什么名字都无所谓了。
流浪的生活痛苦而绝望。因为不像连累别人，我只能找个地方隐居起来。然而这个世界上能有多少地方不为人知？
就算有，也很快会被利用起来。结果就是，我不仅要风餐露宿，还要提防别人的驱赶。
没办法过正常的日子。衣服破旧透风，不保暖。身子也已经很久没洗过，发出难闻的臭味。
健康也一天天变差。因为没办法按时进食，已经是营养不良。
当我在寒风中瑟瑟发抖的时候，总会想起15岁那一天发生的事情。如果我当初有把老头的话听进去，或许就有化解的办法！
但为时已晚。现在的我已经没有任何挽救的办法了。
眼泪流淌在干瘪的脸上。
我也想过一了百了。但我没这个勇气。
因为，在认知到这个世界还存在着这么一群无以名状的怪物之后，你就不会再认为死亡是终点了。
或许在我死后，我的灵魂会成为这些怪物的粮食。
我想活下去，找到解决的办法。
但是，饿，太饿了。已经饿到失去了理性。
我只能冒险进城去找吃的。只有当过流浪汉的人才会知道，我们平时是多么的浪费。垃圾桶里有着大量还能吃的食物，然而全都当成了垃圾。
我在马路上的垃圾桶里翻找着可以吃的食物。
「唔哇～脏死了！」
一个衣着光鲜的小孩路过，向我投来异样的目光。
我早已经抛弃了无谓的自尊心。你的鄙视不能解决我的温饱问题。
我没有理他，继续翻找着食物。
还好，快餐店门外的垃圾桶特别容易找到吃了几口就没吃完的食物，我得以饱餐一顿。
解决了吃饭问题，我必须赶快离开。不然那些怪物很快就会聚集起来。
回去的路上，天下起了雨。我只能双手环抱胸前，蜷缩着缓步前进。
赤脚踩在积了雨水的路上，自然是又滑又冷。
一股寒风吹来，让我直打哆嗦。
「哇——！真是倒霉！」
就在跟前不远处，有个小孩撑着伞，手里本来拿着的一些纸张被寒风吹到了机动车道上。
是之前那个嫌弃我的光鲜小孩。没想到又一次遇到他。
那些纸张可能是学习上用到的东西吧。但我没仔细看。
当我准备离开的时候，我忽然发现对面驶来一辆货车。因为下雨，天色变暗，货车开了远光灯。
接着，一个让我毛骨悚然的物体出现在我的视线之中。
一个姑且算是人形，但是全身惨白的怪物站在马路中间。它有着类似人的面孔，但是丝毫没有任何生气，仿佛是个人偶一般。
它盯着我，发出诡异的声音。
然后，它伸出一只手来，朝着货车拉长过去。怪物的手碰到了货车司机，那个司机忽地全身激灵。
就这么一下，货车打滑，朝着我这边冲来。
我想，可能因为货车司机开了远光灯，视线变差，他下意识以为我这边没人。
总之，如果我即时往另一边躲开的话，我是能平安无事的。
可那个小孩呢？
他还在专心想捡起因为雨水黏在地上的纸张，完全没发现有辆货车朝这边冲来。
我能怎么办？
那只不过是1秒不到的瞬间，我却好像过了好久一样。
我已经受够了。
这条命已经够不堪了，我不想再绝望下去。
看着别人因为自己而死，已经让我充满了愧疚。
我不愿再苟活下去。
当下我作出了命运的选择。
我一个冲刺，撞开了小孩。
紧接着是白光一闪，全身感到有一股巨大的冲击，喉头一甜，意识模糊。
等我再度回过神来的时候，已经是全身剧痛，躺在血泊之中。我听见周围发出惨叫声，喊叫声，汽车系统报错的声音。
以及那个小孩跌坐在地上，脸色惨败，目瞪口呆地看着我。
我想说话，但是发现只是嘴巴在微微颤抖，发不出声音来。
我想说什么？其实我也不太记得了。
或许只是一句没有意义的感叹。
「真是太好了……。」
然后我失去了一切的意识。 

一：〈2〉 
[一：〈2〉] by 地球防衛大佐

〈长耳族(Alf)〉的一天是很忙碌的。
首先我们相当早起。当太阳爬到我们正上方的时候，我们就得起床了。如果太阳开始西斜的时候才起床的话，一天就只能吃一顿了。
其次我们会在农妇忙碌的工作声中苏醒，然后用力伸了个腰，再窝在温暖的被窝里睡个回笼觉。等午餐的香气飘来的时候，我们就会像勤劳的鸟儿那样准时醒来。
虽然这里只是边境之地的〈亚人〉村落，但生活却相当写意。每天起来，〈长鼻族(Geblin)〉的小姑娘都来送来新鲜水果作为早餐兼午饭前甜品。她们总是会细心挑选饱满多汁的〈灯笼茄〉，切开好几瓣，在上面撒上一点砂糖。这样吃起来就会有种清爽的酸甜味，非常开胃。
还有〈长鼻瓜〉，跟他们的名字一样，青绿色色长长的，散发着青草的野性味道，通常切成一片片拌在肉片上，中和肉类的油腻感。不过他们还会浸在醋里，混入蒜头和少量的橄榄油，装在罐子里充分浸泡。然后整个罐子放到溪水流动的地方，利用流水带走热量。半天之后，里面的瓜片就会凉凉的，夏天食用最佳。
因为是用醋浸泡过，因此很久也不会腐败，能长期保存。味道有些刺激，一放进嘴里先是有醋的强烈酸味。通过充分咀嚼后，瓜片的清香就会渗透出来，带着些许的青草腥味。接着便是蒜头的微辣，与酸味搭配，反而吊出了瓜片的甜味。加上瓜片本身即便浸泡了还保持弹牙的口感，整个吃下去不仅味道层次丰富，还有着无法形容的爽快感。
这都不是什么奢侈的菜色，都是这边境之地里勤劳的〈亚人种〉日常食用的寻常料理。正是这种寻常，反而令我感到舒适。
「福尔图娜小姐～你吃这么多等下还能吃下午饭吗？」
〈长鼻族〉的姑娘又笑话我了。
——当然可以！女人的胃有两个的！一个吃正餐，一个吃小食！
〈长耳族〉的一天是很忙碌的。
享用完丰盛的午饭后，我会去澡堂洗一个舒服的澡。〈长鼻族〉的工艺倒是令人赞叹，在这么一个贫穷落后的边境之地也能开凿出自然温泉，真不知道他们是怎么办到的。
洗完澡，我会喝一杯用流水冰过的凉瓜奶汁。这是将凉瓜汁和牛奶混合而成的特别饮料，有人会嫌弃里面有种毛刺刺的苦味，但我却喝上瘾。〈长鼻族〉的凉瓜不是一般的凉瓜，经过他们的育种栽培后，涩味减少了，苦味却增加。的确吃起来会觉得苦到让人掉眼泪，但是却有种苦中带甘的神奇滋味。按比例混合牛奶之后，奶的香味稍微中和了苦味，同时因此苦味中那种独特的舒畅。
接着我会在村落里随意散步。没有固定路线，就是按感觉随便走走。这时候也是我大显身手的时候了。
「福尔图娜小姐，我这里打火石不好使了，你能帮忙点个火吗？」
一个〈长鼻族〉的工匠向我求助道。
——当然没问题，这点小事易如反掌！
我虔诚地捧起双手，闭上眼睛，向着大地吟诵起古老的祝词：
【火焰的精灵呀，你为大地带来了光明与温暖，你的光辉照耀在我们每一个人灵魂之上。你那熊熊燃烧的身体，与我们的灵魂之火连接在一起。赞颂你的大恩大德！让这火苗在我的手中摇曳吧！】
一团火焰在我的手中燃烧起来。趁其还没有熄灭，我将这团火焰像扔球一样扔进那工匠的炉子里，瞬间火光大盛，热浪骤起。火炉点着了。
「哦哦！每次看都觉得奇妙！这〈魔法〉什么的还真是方便呀。」
——方便是方便了，你们可别说出去哦。
「这我们心知肚明，福尔图娜小姐——不，应该叫你〈魔女〉大人才对。」
——哎哟，别叫我这名字，怪不好意思的。
我既是〈长耳族〉，也是〈魔女〉。
人类容不下〈魔女〉，但〈亚人种〉却能融洽相处。
可能因为大家同病相怜吧。
谁叫这个世界处于支配地位的是人类呢。
等我散布回去的时候，也大概到了太阳西下的黄昏了。帮大家忙活了那多，肚子也快饿了，真期待晚餐会吃什么呀！
然而，就在这一个瞬间，我的后背略过了一丝奇妙的凉意。
这是警告。
——有人触动了结界魔法……？
有什么东西闯进我的范围内了。
而且这股魔力波动，看着也不是好惹的。
——这里可是我隐居生活好多年的乐土，才不能让你们这些家伙给毁了呢……
我决定冒险去调查一下到底发生了什么。
在前往的路上，魔力的波动在不断变化。此消彼长，仿佛是在争斗。不，应该就是有两股势力在争斗。
——不会是〈教会〉的〈圣骑士〉吧……？
内心的不安开始涌上心头。如果是〈教会〉把爪牙伸到这边的话，那我也不能再住在这里了。
身为〈魔女〉的我，一定会遭到「狩猎」。而收留我的〈长鼻族〉也会受到牵连。
——办法只有一个了……。
那就是灭口。
魔力的波动还在持续变化着。在一次非常剧烈的波动之后，突然戛然而止，仿佛停止了争斗。
——是决出胜负了吗？
我不敢贸然接近，只能在远处的一处山壁上偷偷眺望。
我将食指和大拇指掂着，组成一个圆圈，然后在圈子里施展魔法，把光线折射，这样远处也能看清楚了。
——唔呣……！
有好几个人类七零八落倒在地上，地上很多血。另外还有几个〈亚人〉也倒在地上。但这个距离分不清他们是死是活。
——……没办法，虽然有些风险，但只能检测一下。
于是，我使出了用来辨别生命的魔法——〈灵魂声呐〉。
简单来说就是以我为中心发出一圈低频率的魔力波动，老鼠以上尺寸的动物会把这股波动排斥掉，我就能在〈脑海地图〉中得到「这是活物」的反馈。
这个魔法的缺点是容易被敌人反侦察，知道施法者的所在位置。因此在危险地带使用的话就需要用完一次后赶紧换隐藏地方了。
我当然也已经准备好马上撤离了。
——嗯唔……？
那个位置只有一个大型生命的反应。
——那些人全死了……？
情况出乎意料。这群人擅自闯进来，然后又擅自死掉了……到底是在搞什么呀，害我虚惊一场。
不过还有一个反应也是古怪。因为我这边并没有看到有人活动的迹象。
——……只能亲自去调查一番了。
做足了准备后，我尝试接近那个现场。
在接近到大约几米远的时候，一股浓烈的血腥味扑鼻而来。
果然是厮杀的现场呢。
这时候天色已经暗淡下来了，周围还是树林，一下子就变得黑漆漆的。
不过这难不倒我们〈长耳族〉。我们的眼睛即使在黑夜里也能看清楚事物。
所以黑夜反而成为了我的保护色。
我终于进入了战斗的现场。
这里横七竖八躺着好多具尸体，其中有不少死状惨烈，不忍直睹。
比较完好的尸体全都是〈亚人〉。他们是〈长角族(Ork)〉，一支天生体型健硕，脑袋长角的〈亚人种〉。这些〈长角族〉的死因基本都是武器攻击导致，比如刺穿内脏或砍断肢体。
毫无疑问他们遇到的对手是一群训练有素，装备精良的人类骑士团。
但正因为此，我才会更加疑惑。
人类那边的死法相当恐怖。
——全部拦腰截断……
仿佛有什么巨大而锐利的刀刃将他们拦腰分成两半。内脏倾洒一地，发出浓烈的血腥臭味。除此之外，人类这边就没有其他明显致命伤了。
也就是说，这拦腰截断的一击直接毙命，干脆利落。
问题是谁造成这一击。
是〈长角族〉吗？不，他们有这能力的话就不会被追杀到这里。从他们的行李和装备来看，怎么都像是仓促逃跑，勉强应战的样子，有这强力杀招早用了。
是其他势力介入？至少目前我找不到有这般实力的人。最重要的是，人类那边有个〈圣骑士〉。
从肩章来看，还是个等级不低的〈白银圣骑士〉。
这个等级的〈圣骑士〉可没几个种族能一击杀死。在这个世界上，〈神圣术〉剋制任何〈魔法〉，而作为〈教会〉战斗人员的〈圣骑士〉基本上就是战斗力的顶点。
就算是我，遇到成群结队的〈圣骑士〉也要留个心眼才能全身而退。
总之我是想不出还有别的势力能办到这件事。
——而且疑问之上还有另一个疑问……
这里还活着的那个生命。
我朝着那个生命走了过去。
一个已经死去的〈长角族〉女性紧紧抱着一个包裹。我轻轻挪开早已经僵硬的尸体，将包裹提了起来。
是包裹在襁褓里的〈长角族〉婴儿。
婴儿睡着了，还在「呼呼」地平稳呼吸着。
婴儿很可爱，仿佛周围发生的一切都与他无关似的。
——竟然在这场战斗中活了下来，你是多么幸运呀……
我忍不住用指头戳了戳婴儿的脸。
噢！该死的！我都做了什么！
那婴儿就因为这个原因哭了起来！
呜哇～～～～
我当然一点也不懂怎么照顾孩子，只能胡乱地摇晃着婴儿，试图让他安静下来。
也不知摇了多久，婴儿才止住了哭声。
他那双好奇的大眼睛盯着我，发出奶声奶气的「吖吖」，还用那只像小猫爪子的粉嫩小手抓住我的手指……
这……
身为〈长耳族〉是很忙碌的呀……
怎么会有时间照顾孩子……
还是得赶紧送到他的族人那里去才好……
「MA MAM——」
这婴儿冷不防地说起话来！
唔哦哦哦哦！！
好——可——爱——
这天底下怎么会有这么可爱的东西——
……没有办法了，我只有一个选择！
谁叫我是受人敬佩的〈魔女〉大人呢……！ 

一：〈3〉 
[一：〈3〉] by 地球防衛大佐

在太阳完整出来之前，山间的温度可能接近摄氏0度，草地上结成了一层薄薄的霜，踩上去发出「咔滋咔滋」的清脆响声。
我只穿着一件单薄的外衣，却丝毫不觉得寒冷。
或许这就是新的身体带来的优势。
现在的我，拥有了比之前更加高大和结实的身躯。我没有很刻意去锻炼，自然而然就长成这样。说实话我自己也有点惊讶。
如果还是之前的那个「我」，恐怕早就冻死了。
除此之外，我还有一个比较明显不一样的地方。
那就是我的头顶长了两只角。
具体的位置大约就是太阳穴两侧对上的额头边上。形状有点像弯刀，朝着天空弯曲，大约20厘米长。至于质地的话，摸上去像是象牙、骨雕之类的？我猜应该是由钙质组成的。
老实说这对角一开始还有点碍事。毕竟我之前可没有头顶长角的经验。不过随着年岁的增长，习惯了和这对角相处之后，倒也没有太大的麻烦。或者说，就算有麻烦我也习惯了。
〈长角族(Ork)〉……这是『妈妈』告诉我的，我自己的种族。
全部都是新鲜的体验。我没想到竟然还会发生这种事情。我以为这种事情只会出现在漫画或者游戏里面……
简而言之，我转生到了异世界。
那一天我因为救那个小孩被货车撞死了——应该是死了吧？当然我现在也没办法确认——然后我发现自己的意识又重新恢复了过来。
刚开始我以为自己是得救了。然而却发现，自己的身体似乎有些陌生。因为并不能很好地操控，并且尺寸好像不太对。
等我的意识逐渐清醒，并且观察四周的时候，我发现自己身处一个陌生的环境。然后，一张没见过的脸出现在我的眼前。
当时我是吓了一跳，却又没感觉到害怕。我本能地觉得眼前这个人值得信赖。
那是一张相当精致美丽的脸。放在我上一辈子的审美来看，就是会在网上附上「千年一遇的美女！」之类耸动标题的程度。
她有一双清澈的双眼，一头仿佛用水晶做成的长发，以及能让人联想到玉石的剔透皮肤。
不过，她最引人注目的特征还是耳朵。
长长的耳朵……其长度都快与她的肩膀同宽了。
我可是知道的哦。虽然上辈子撞死之前过了10年的悲惨生活，但这种知识我还是具备的。
眼前这名女性，不就是奇幻作品里经常描绘的「精灵(Elf)」吗！
我当时还以为自己是不是做梦，或者被什么COSPLAYER救了。但很快我就知道不是，因为她抱着我使用了「魔法」——
「邱特拉，来喝水啰～」
她伸出一根手指，指头上迅速凝结出一颗小水球。然后将水球递到我的嘴边。
虽然我当时很想吐槽她连杯子也懒得拿，但……算了吧，我这时候还不会说话。
总之还要理解的事情太多了，只能先静静观察。
大约过了一天我就发现我自己是一个婴儿的事实。首先我虽然有着撞死之前的记忆和人格，但身体却没办法自如控制，总会本能地发出「吖吖」的声音。加上眼前这名精灵女性非常小心翼翼地照顾我，我也就慢慢知道了是怎么一回事了。
我没有宗教信仰，也没想过前世来生之类的事情，不过真的在自己身上降临的时候感觉还是挺微妙的。早知道还有下辈子的话，那我就不用活得那么痛苦了吧……
但其实严格来说，是这个肉体觉醒了前世的记忆？那我上一辈子为什么就没觉醒上上一辈子的记忆？为什么这一次「孟婆汤系统」就没发挥作用？
然后我想到了那个老头给我算命时的批语——
【否极泰来，死而后生】
这句话我以前总以为只是一种比喻而已。没想到还真的是「死而后生」了。看样子不是不报，时候未到。
或许我那特殊的命格还能突破转世系统的限制也说不定……
另外就是我没在本来的世界转生，这让我有些摸不着头脑。
到底是有着怎样的规则，能让人投生到一个构成明显不同的异世界？如果像是漫画小说什么的里面演的那样，有个女神出来告诉我能转生到某某世界还好说，我可是什么都不知道的情况下就来到这个世界。
不……不对。或许是有的，但记忆被消除了？这也是有可能的。
虽然我说不出消除记忆的必要性。
这些先等有机会再去想吧，一来没有答案，二来有也对现状没有意义。
既然我转生到了这个世界，我就想好好活这第二人生，不要再想上一辈子那么痛苦了。
我不知道上一辈子的倒霉招灵体质还会不会延续到这一辈子，但是这个世界有魔法！既然有魔法，就一定有对抗邪灵妖怪的办法！
「的确是有呢。」
等我长大之后，我试着问一直照顾我的精灵女性。她是这么回答我的。
「人类有一种特殊的〈魔法〉……称之为〈神圣术〉，剋制一切不洁之物。嗯……严格来说，其实是一切〈魔法〉都受到〈神圣术〉的剋制。因为在人类的角度看来连我们用的〈魔法〉也是不洁的……」
——那我能学这个〈神圣术〉吗？
她摇了摇头。
「人类规定了，我们〈亚人〉不允许学习〈神圣术〉。虽然也有一些例外，但原因都很复杂，不是我们这些不知名的家伙能够参考的。」
〈亚人种〉，是我们这些与人类不同的种族的统称。
我在这个世界是〈长角族〉，而她是〈长耳族(Alf)〉。这个世界管「精灵」叫〈长耳族〉。
除此之外还有很多，比如我们生活的边境小村庄，里面就混居了其他的〈亚人种〉，最多的是一群〈长鼻族〉。
以我前世的知识来看，〈长鼻族〉很接近奇幻作品里的哥布林和矮人。虽然严格来看还是有不少区别就是了。
〈亚人种〉在这个世界里是受到打压和支配的种族。当然能办到这种事情的自然就是人类了。没有转生成人类的确让我感到意外，不过这本来就不是我能决定的事情，也就没太大的不满了。
果然即便是在异世界里，也会有压迫的事情呀。那些漫画小说里把异世界描述成大家相亲相爱的快乐天堂真是够一厢情愿的。
我赶在太阳全部露脸之前采集一种特殊的香菇。
这种香菇非常香，能作为香料的原料。但是它有个奇怪的特性，只在凌晨期间冒出地面，并且散布繁衍用的孢子。这些孢子就是香味的来源。等太阳一晒，这些香菇就会马上枯萎，香味随之消失。
在此之前，用金属小刀从根本切下来的话，它们就不会马上枯萎，而是慢慢干掉。这样就能赶在彻底干瘪之前做成香料了。
「妈妈」很喜欢这种香味，几乎是每一顿都要撒一点。有那么感觉像上一辈子里喜欢吃辣的样子。
啊，都忘了说，那个〈长耳族〉女性就是我的「妈妈」。我当然知道一个〈长耳族〉是生不出〈长角族〉的，事后她也有跟我解释是怎么捡到我的。她说我可以选择当她是妈妈，也可以只是当一般的关系。
我选择了让她继续当我的妈妈。
这个世界的亲生父母也早就不在世上，她是抚养我长大的人，养母也值得喊一声妈妈。
她倒是很开心，两眼放光的。精灵都喜欢当别人母亲的吗？
我的妈妈叫「福尔图娜」，而我则叫「邱特拉」（Tutela）。我问过妈妈，我的名字是什么意思。
「是我们古代神话里一个女神的名字。」
——为什么是用女神的名字给我起名字？！
「有什么问题！我们〈长耳族〉的风俗就是用古代神明的名字来起名！我自己的名字也是一个女神的名字耶！」
——那你也用男神的名字吧！我可是男生！
「女神的名字才好！圣洁！诗意！而且很可爱！」
——哪里可爱啦！
「总之我就是喜欢这个名字！不得异议！咘咘！」
于是我只能接受自己是这个名字了……如果说有什么值得庆幸的事情，〈长耳族〉的历史文化一般并不向外人透露，这个世界的大多数人也就分不清这是个男还是女的名字。
至少不会有个嚣张的家伙用「听起来像个女人的名字？什么嘛，原来是个男的」来嘲笑我。
为了采集香菇，我在山间来回移动，就算再强壮的身体也还是会流出汗水，气喘吁吁。
如果我会魔法就好了，一下子就能做完这些事情。
我在这个世界5岁的时候，曾经就想跟妈妈学习魔法。
妈妈起初是有些拒绝的。因为〈亚人种〉学习魔法其实算是禁忌。在人类看来，这是堕落污秽的表现。
「尤其你是〈长角族〉。三百多年前，正是〈长角族〉的祖先使用〈魔法〉侵袭了大陆，让人类吃尽了苦头。如果不是〈大贤者〉创造出剋制一切魔法的〈神圣术〉，人类可能早就灭绝了。」
——可是妈妈你却会使用魔法……
「我的情况有些复杂呢，呼呼。再说了我会使用〈魔法〉这件事本身就是秘密哦，因为使用〈魔法〉的人，不论是什么种族都会认定为『黑巫师』或『黑魔女』，是〈教会〉捕杀的对象……」
但在我的软磨硬泡之下，她还是不情不愿地教了我一些魔法。
很遗憾，我没有任何魔法的才能。
妈妈教的那些简单魔法，我基本一个都学不会。
妈妈叹着气跟我说：「你的魔力量似乎不太够呢。而且对魔力的敏感度也不强。看样子你不是学〈魔法〉的材料……」
行吧，难得转生到有魔法的异世界，还不能学魔法。看样子我也不是异世界转生故事的男主角就是了。
不过既然我有个会魔法的妈妈，我大概也就不用担心像上一辈子的事情发生。如果连会魔法的妈妈也没办法解决，我勉强学了大概也没什么作用。
这个时候太阳已经完整露脸了，箩筐里满满一堆香菇。今天的收获还算丰富。
该下山了。回家之后还有很多事情要打理。
我现在已经15岁了，家里的一切事务全都由我来负责。因为我家的妈妈实在是太懒了。她每天不到中午都不愿意起床，每次训她还辩驳说已经起很早了……
真是的……。我无语了。 

一：〈4〉 
[一：〈4〉] by 地球防衛大佐

堆积的衣服洗完了，柴也砍了，该做的家务全部做完了。
妈妈还在睡觉……她也太能睡了吧。
还是说这个世界的〈亚人〉生活规律不太一样？
不是，至少同样是〈亚人〉的我不会这样。村子里生活的其他〈亚人〉也不会这样。
看样子只有妈妈是特例吧……
她可以睡得舒服，我却还有许多工作要做。
我的历史知识没有很丰富，只能凭借感觉推测这个世界的物质水准大概就是13到16世纪左右，文艺复兴改革前的样子。因此对于前世是21世纪出生的我来说难免有些不适应。主要是需要手把手自己干的事情太多了，没有现代文明的便利。
不过这倒也有种悠然自得的感觉。这个世界的人生活节奏显然慢得多，工作可以慢慢做，只求把事情做好，不求事情能做得规模大。
另外只要做完手头上的工作就没有别的烦心事。没有没完没了的应酬，也不会有喧宾夺主的娱乐。每天日出而作，日入而息。最繁琐的也就只有一些传统节日，会从早上一直忙到夜晚，但也是相当有趣的体验。
这个边境小村落里住的都是〈亚人种〉，但他们跟我所知道的人类除了外表也没有太大差别。他们也有着自己的喜怒哀乐，恩怨情仇，过去现在……
有个词语是怎么形容来着？嗯，对，「田园牧歌」，大概描述的就是此情此景吧。
我为了张罗今天的饭菜来到了村里的集市。
说是集市，其实这里不卖东西。
这个淳朴而闭塞的小村落没办法形成有规模的贸易市场。就算我们手里有人类发行的货币，那也是用来去人类城镇交易时用的。村落本身根本用不上。
所以这里说的集市基本上就是以物易物的一个场所。有猎人把多余的肉拿出来，换取一箩筐的草菇；或者〈长鼻族〉的妇女拿做好的衣服换工匠做的铁制工具；当然也有像我拿劈好的木柴拿到集市上，换一些蔬菜奶酪什么的。
我的体质跟前世大不相同，强壮了许多，劈柴效率高，能拉出去的量也大。所以大家都爱用食物换我劈的柴。我甚至可以很自豪告诉你，这小村落里每家每户用的柴都是我劈的。
「喔～这不是邱哥吗！」
向我搭话的是一个身姿矫健的女孩。
她叫蕾妮思（Renes)，小我1岁，是个性格开朗的女孩。她那标志性的清爽短发，尖而不长的耳朵，以及露出嘴巴外的犬牙，远远看过去就能认出来。
为了照顾妈妈，我经常要跟村民打交道，自然而然就这么一个年纪相仿的女孩熟络上。虽然我跟村里的其他同龄人关系也算好，但不知为何跟蕾妮思就是特别投缘，聊天也容易聊开去。所以蕾妮思大概可以算作是我的青梅竹马吧。
值得一说的是她身为〈长牙族(Vampair)〉这件事。按照我前世的知识，这个种族非常接近所谓的「吸血鬼」。她那显眼的犬牙就是这个种族的特征。
不过〈长牙族〉不怕阳光，也不会害怕大蒜或者十字架，家乡也不是罗马尼亚。他们在平日里也跟普通人差不多。我之所以说他们像吸血鬼，是因为他们的特殊能力。
〈长牙族〉的牙齿有一种特殊结构，能够将很多东西吸进身体里。像现在的蕾妮思，她手里拿着一颗〈甜果〉，她就不用像我们那样费力用嘴巴啃。她只要用牙齿轻轻咬住，然后一吸，〈甜果〉就会慢慢像是抽走了里面的果肉一样变得干瘪起来。
我甚至怀疑那其实是一种天然的魔法，只是他们自己习惯了不在意而已。
〈长牙族〉的这种奇特牙齿，据说其实是为了吸血。但吸血对他们来说不是必须的，只是能短时间内增强能力。非常奇妙。
「我家的〈甜果〉大丰收哦，还有〈灯笼茄〉，〈长鼻瓜〉，〈白瓤菜〉，邱哥都要来一点吗。」
蕾妮思笑着跟我推销起她家的作物。她家是种水果和蔬菜的，我经常会跟她家交易。
——嗯，都来一些吧。妈妈她也喜欢吃。
「好嘞～」
说着她就把她家的作物装进篮子里，装得满满的。她家很是照顾我家，经常给多一点。我自然也要挑些好的柴给她们家。
等东西装好，蕾妮思突然拍了拍的我的肩膀，神情有些神秘地说道：「喂，邱哥，今天早上从人类城镇回来的叔叔说，最近那边好像有些骚动，还派了〈圣骑士〉出去，不知道发生了什么事情！」
——多半没什么好事。
「就是呀！你说他们会不会已经在边界那边呀？」
——我也不知道啊……〈圣骑士〉会怎么行动我又不清楚。
「邱哥呀，听我说，不如咱们……偷偷跑去边界那边瞧瞧？」
蕾妮思几乎贴着我的耳朵说话。
她跟循规蹈矩，只想过普通生活的我不一样，总是想找到新奇刺激的事情做。小时候就有过跑到山里冒险让家里人担惊受怕的往迹。
——你又来了……不怕阿姨又训你吗？
「只是去瞧一瞧而已！而且那个地方严格来说也算是家附近嘛，我可没有乱跑呀！」
蕾妮思以一副期盼又兴奋的表情看着我。
……麻烦了，看样子这家伙就算说服不了我，也会一个人自己去吧。
平日我受她家不少恩惠，总觉得不能放着不管，会过意不去……
真是的……。
——……好吧，我答应你。
蕾妮思开心得跳了起来。
「太好啦！邱哥你最棒啦！」
——总而言之先吃了午饭，下午再去哦。
「好啦好啦，那下午我去你家找你哦～顺便代我向福尔图娜问好！」
——是是。
等我把柴都换成食物和日用品运回家之际，也已经是日上三竿之时。妈妈竟然还在赖床。我实在忍不住了就摇醒她。
「唔唔……再让我多睡一会儿……」
妈妈使劲抓着被子，完全没有起来的意思。
——太阳都已经晒到屁股上了。
「嗯唔……晒到屁股也好胸部也罢……」
真是的。只能出绝招了。
——再不起床的话那我就把新鲜的切好的〈甜果〉沙拉都吃光了哦。
我似乎看到妈妈的耳朵动了一下。是错觉吗。然后她「噌」的一下坐了起来。
「我醒我醒！我醒还不行吗！」
……真是的。
她比起像我妈妈，更像我要照顾的妹妹。小时候她养育我的时候也是各种手忙脚乱，不成章法。如果不是村里的其他〈亚人〉妇女帮忙，我能不能活下来还成问题。
我从几岁开始就不得不反过来照顾她。也真是有够奇怪的。
不过嘛，唉，谁叫她对我有养育之恩。当时她没把我捡回去的话，那我是肯定活不成的。她明知道自己根本不懂如何养育孩子，还毅然负起了责任……我还是得还她这份恩情的。
「啊呼嗯！邱特拉，这〈甜果〉好好吃哦！要留一份给你吗？」
看着她一双写满了「我想全部吃掉」的眼睛，我只能叹了口气，苦笑地说：你全吃了吧我不饿。
草草解决了午饭之后，我开始准备下午的工作。还有很多事情等着我去处理呢。
不过还没得动手之前，蕾妮思却早早跑来了。
「邱哥！午饭吃了吗？啊，福尔图娜，你好！」
「午安，蕾妮思。」妈妈在面对外人的时候才会显露出正经有教养的样子。
——蕾妮思，真的要去吗。
「咱们不是约好了么，当然要去。」
——我还以为经过一顿午饭，你会稍微冷静下来恢复点理智呢。
蕾妮思嘟起嘴巴：「我现在很理智！」
妈妈有些好奇地看着蕾妮思：「在说什么？要去哪里？」
我将蕾妮思的计划简单说了一下。
「这很危险哦。」妈妈少有地摆出认真的样子，「身为〈亚人〉的我们要是未经许可出现在〈圣骑士〉的公务现场，随时都可以用『妨碍公务』的罪名抓起来哦。」
蕾妮思回道：「没事的啦，福尔图娜，我们只是远远看一看而已。我们是绝对不会现身，也不会妨碍他们的。」
妈妈这时候竟然望向我。
很显然她在询问我的想法。
——我也不赞成去，太危险了。
「可是……！邱哥之前你可是答应了我！……」
蕾妮思的双眼瞬间失去了光芒。头也低下来，表情变得阴晴不定。
我是为你着想才这么说的呀。
我知道你早就在这个小村落里憋坏了。你一直都想出去冒险，但是家里不让，已经三番几次跟父母吵架闹别扭了。
每次都是我在一边帮忙劝架，才不至于把事情闹大。
这十几年里我也尽可能陪你去疯，瞒着大人去荒山野岭探险。
如果我们不是〈亚人种〉的话，可能早就在山里遇难了。
不……如果我们不是〈亚人种〉的话，可能会过得更加快乐吧。
——但是，也没说过一定会遇到人类。
「……？」蕾妮思眨了眨她那双大眼睛，望着我。
——我答应你的只是去边界那里瞧瞧。如果有人类的话就马上回来。
我本来就是这么打算的。放任蕾妮思一个人去，要是出事了反而更大的麻烦。我跟着去的话，至少有人会拉着她。
「既然说到这个份儿上，我也只能同意啰。」妈妈笑着说道。
唔——。妈妈你也老早看穿我的把戏吧，刚才只不过是在演戏对吧。
总之，蕾妮思的双眼重新有了光芒。
「我就说邱哥你是最棒的……！谢谢你！」
整理好行装之后，我和蕾妮思准备出发前往边界。
「真是温柔哦，邱特拉。」
蕾妮思已经兴奋到一个人先跑出去了，在我在背行囊的时候，妈妈突然冒了这么一句。
——？
「而且还是你这个年纪不会有的温柔……邱特拉，从我第一眼看到你开始，我就觉得你很特别。」
今天妈妈好奇怪。看我的眼神也有些不一样。
——这个嘛，你也知道，蕾妮思的性格。我只是想保护她而已。
妈妈只是奇怪地笑着，也没正面回我。
「总之啦！你可不能辜负女生的心意，要好好对待蕾妮思哦～」
妈妈又突然回到平时的那种天真烂漫的状态。
……讲真，这个人有时比小孩还幼稚，有时又一副看穿一切的样子，神秘到不行。
我真是搞不懂女人。
还好我没像那些异世界转生故事那样转生成女人。 

一：〈5〉 
[一：〈5〉] by 地球防衛大佐

邱哥对我来说是个很特别的人。
一开始，我只不过是听闻村外那个传闻中的〈长耳族魔女〉收养了一个〈长角族〉的小孩。不论是〈长耳族魔女〉还是〈长角族〉，对于这条毫无生气的村落来说都是十分新鲜的词语。
我喜欢新奇刺激的玩意。讨厌一成不变的老旧。
那一年我5岁，因为好奇的驱使让我跑去他们家去偷看。
那是我第一次见到邱哥。
他虽然只年长我1岁，但是身材却高大好多。如果不是知道他的来历的话，我肯定以为他已经是个大人了。
我决定偷偷在草丛里观察他。看看他到底和我们有什么不一样。
当时的他正在砍柴。他力气很大，再结实的圆木只要一下就能劈开。好厉害的样子。
「……我说你想偷看到什么时候？」
他突然停下手中的斧头，朝着我躲藏的地方说话。
欸？！怎么可能，他发现了我？！
「你要看我是无所谓啦，但是老在那边盯着会让我觉得怪怪的。」
他又喊了一声。
我只好现身了。
——你是从什么时候开始发现我的？
「……一开始。」
什么！原来我从一开始就暴露了呀！可恶……
「你是谁？你叫什么名字？」
——我……我叫蕾妮思，是从村里过来的……
他打量了我一下。
「你口渴吗？」
他突然这么问我。
要说口渴吗，那当然是口渴了。这天气热到我额头都是汗水，还要藏在草丛里偷看，那就更加热了。
「我有些薄荷茶，你要不要一点？」
……突然提出的邀请，让我不知所措。要是他在茶里放了什么奇怪东西的话……
他也没等我回应，转身进屋里去了。不一会儿捧出两杯看上去很清凉的茶来。
「我妈妈很喜欢喝。的确夏天喝的时候很解暑，喝完整个人都觉得凉快多了。」
他说完，便拿起自己的杯子一饮而尽。然后发出「呼……！」的叹气声。
——我也……尝尝吧。
我拿起杯子，小心翼翼抿了一口。当茶流入喉咙的一瞬间，一股清凉的刺激便从口腔里扩散开来，全身都有一股冰凉的感觉。
这一下彻底把我身上的热气都赶走了。我忍不住又喝了一口。最后不知不觉就把整杯茶都喝了个精光。
这薄荷茶也实在是太好喝了吧！这甚至令我放下戒心，觉得眼前的男孩还挺好人的。
「我家里还有些〈尖豆糕〉，要不要也来一点？」
——可是这不太好吧……？
「我妈妈她太独食了，经常一个人把好吃都吃光。我想让她明白什么是分享。」
思前想后，我还是点点头，答应去吃他家的〈尖豆糕〉。
这是我第一次和邱哥说上话。之后我经常跑他家蹭吃蹭喝，还缠着他聊些天南地北的话题，他都很耐心回应我。不知怎的，这个有些木讷的男孩在我心目中有了一定的分量。
10岁那一年，猎人给村子带来了一个令人兴奋的消息：南边荒山那边有〈独角熊〉出没，这个秋天都不要去那边。因为〈独角熊〉会为了过冬四处捕猎，甚至会把我们也当成猎物。
我从来没见过〈独角熊〉，我很想去看上一眼。小时候只在猎人叔叔的口中听过〈独角熊〉的传说，像什么一掌能把〈圣骑士〉拍死，头顶的独角能发出电击之类的故事就没少听说。要是能够近距离观察一下那该多好。
我很期待冒险。我的梦想是离开这个村子，成为〈冒险家〉。
但是家里人不允许我追求梦想。他们只想把我留在这个闭塞的小村落里一辈子当个果农。
如果连〈独角熊〉都没见过，那还能成为〈冒险家〉吗？所以我决定要去瞧瞧〈独角熊〉，幸运的话，还能把它的角给剥下来。
我跟邱哥说了我的想法，我希望他能支持我。
「不行，太危险了。」
他却摇着头说不行。
我很生气，问他为什么不支持我。他只是一脸凝重地说：「那可是连老练的猎人都不敢招惹的猛兽。哪怕是接近都有可能发生危险，我当然不可能支持你。」
那一天我哭着骂邱哥是「讨厌鬼」，我以为他会支持我。
毕竟一直以来只有他会把我那些天马行空的想法听进去的人。毕竟只有他才不会嘲笑我的梦想。
我很伤心……觉得再也没人理解我了。我能相信的只有我自己。
所以，我偷偷上了荒山，要自己一个人挑战〈独角熊〉。
可是找了大半天连一根熊毛都找不到。而且还因为准备不足，我开始觉得口渴和饿肚子了。
天色已经变得昏暗。再不决定的话可能连下山的路也找不到。
就在这时候，我发现不远处有一团黑影在蠕动。我赶紧躲起来，仔细观察那团黑影。果不其然，是传说中的〈独角熊〉！
太棒了！没想到在这时候有意外的收获。我决定再走近一点观察。
〈独角熊〉全身长着黑棕色的毛，在夜色的掩护之下很难一眼发现他们。还好我是〈长牙族〉，眼睛在夜里也有不错的视力。
这头〈独角熊〉一点低吼着一边来回探查周围的地形。仿佛是在寻找什么东西。它有时用巨大的爪子刨地，有时又用鼻子嗅嗅，让我想起村里养的狗。
它那跟独角看上去非常尖锐，一旦刺进身体里的话肯定会穿出一个大窟窿来。可以的话真不想跟它正面交锋呀……
正当我内心在感叹的时候，突然一阵风从我身后吹了过来。
我当时还没反应过来，这意味着什么。
当风顺着山间地形流动的时候，有一部分吹到了那头〈独角熊〉的身边。霎时之间，那只〈独角熊〉猛地抬头，朝着我这边的方向望了过了。
我到现在都没办法忘记这头〈独角熊〉的表情。那是饥肠辘辘，想要用锋利的牙齿撕咬猎物的表情。
我在这时候才恍然大悟——我身上的气味传了过去，让〈独角熊〉发现我了。
它先是怒吼了一声，然后拖着巨大的身子朝我这边奔来。
它每一下的脚步声都发出沉重的响声。好像一团装满了石头的袋子在朝我逼近……
我当下是吓呆了，连反应都没有。虽然脑子想着赶紧逃跑，双脚却没有力气，连提起来都办不到。
我当时只有一个念头：我要成为这头〈独角熊〉的晚餐了。
这时候，身边突然响起了一阵尖锐的哨子声。
〈独角熊〉听到哨子声后竟然放缓了脚步，并且表情扭曲地使劲摇头，一边还发出不连续的低沉叫声。
看来它很讨厌这种哨声。
下一个瞬间，有个身影从树上跳了下来。那个身影撞在了〈独角熊〉大概后颈的位置。〈独角熊〉仰起身子，大吼了好一阵子，听上去像是相当生气。
但那个身影非常敏捷。他随即落地，在地面扫了〈独角熊〉仅用来支撑地面的后腿。这一击令〈独角熊〉整个仰面倒在了地上。
「趁现在赶紧跑！！」
我定睛一看，发现那个身影原来是邱哥。他趁〈独角熊〉在地面扑腾想要起身的空隙向我大吼了一声。
不知为何，当我看到邱哥出现，心里有种说不出的快慰。这令我重新拥有了勇气，双腿也不再无力。我转身就跑了。
我也不知道自己跑了有多远，有多久。总之等我再也没有力气，整个人快要摔倒的时候，邱哥一把抱住了我。
我甚至都不知道他什么时候追上来的……
邱哥凝重地看着我。
我害怕他骂我。我害怕他讨厌我。我害怕刚才发生的一切。
我忍不住哭了出来。嘴里还好像口齿不清地说着「对不起」「是我错了」之类的话……
邱哥没有说话，只是紧紧抓住我的手。
等我平稳了不少，他才开口说话。
「人没事就好。」
我很惊讶。
——……你不会责怪我吗？
「事情已经发生了，责怪你也只会让你更伤心。更重要的是，我理解你的心情。如果我也发生这种事情的话，我也希望有人能够站在我这一边。」
我抬头，用满是眼泪的眼睛看着他。他好奇怪，不像其他人那样，总是把我当成顽劣的小孩。他是真的明白我的处境，我的想法，同时又会温柔待我……
「但是回去要一起接受惩罚哦。我可没说你这样做是对的。」
结果便是，我被关禁闭一周。而邱哥他本来是来救我的，按道理要受到嘉奖才对。但他跟我爸妈说，本来可以阻止这件事发生的，没有拦住我他自己也有错，希望也跟着受罚。就算大家不处罚他，他也要自我惩罚。
无奈之下，邱哥也被关了禁闭。
关禁闭的时候，我没有一丝的伤心或难受。相反我的内心充满勇气。一想到邱哥就在我身边，我就没什么好害怕的了。
我的梦想是成为〈冒险家〉。但不是孤身上路，独自一人领略这个美丽世界的〈冒险家〉。而是和他一起去见证每一座山，每一条河，每一个美好的瞬间。
「怎么眼睛都不眨地盯着我？我脸上有什么东西吗？」
邱哥的话把我从思绪里拉了回来。
现在的邱哥比以前更加高大健壮了，是个出色的男人。
——不……就是想起了小时候的事情。你还记得我们以前也像这样去冒险吗？
邱哥叹了口气。
「那可多了去了。你每次都是不危险的不去……你也要顾虑一下我呀，每次都要照顾你，很麻烦的。」
可你每次都会来照顾我。
——才不要呢～麻烦你是我的天职～！
虽然他一脸嫌弃的样子，但我知道他心里面是不会抛弃我的。
和他在一起，我就觉得自己拥有了全世界。
自从那一天之后，我就明白了自己不会改变的心意。
虽然现在还没办法说出来，但是总有一天我会让他明白我的心意。
我喜欢邱特拉。 

一：〈6〉 
[一：〈6〉] by 地球防衛大佐

以我和蕾妮思的脚力，从村落前往边界附近大概需要花1天多一点的时间。
其实如果按照前世现代世界的科技水准来大致推算，即便搭乘最慢的公共汽车大概也就三个小时左右的路程。
毕竟这是没有科技文明的世界，要亲自靠双脚来完成这趟路程。
所谓「边界」，其实是指人类城市的边郊。我所居住的〈亚人种〉村落并不处在人类活动范围，人类一般也不会来。边界就算是我们和人类最接近的地方了。
即便如此，那里也全都是山林和荒地。杂草丛生，野兽出没，不论是人类还是我们〈亚人种〉，没事也绝对不会来这种地方。对于彼此来说，这里都算是危险地带。
但我觉得这里未必不是一个好的地方。
这里没人打扰，自然而然许多不喜欢打扰的野生动物就会栖息在这里。其中不乏一些看上去惹人喜爱，难得一见的动物。
……好吧，我就直说了，它们很好吃。
像是〈长尾雉鸡〉，〈爪兔〉，〈六脚蛙〉……全都是营养丰富又好容易烹饪的野味。我们平常主要是吃蔬果，肉类牲畜因为人类的流通管制导致数量稀少，因此偶尔能吃上打猎得到的肉类动物，感觉就跟过年似的。
我之所以答应蕾妮思来这里，其实私心是想能不能打点野味回去。妈妈应该会很开心的吧。
「好像没有什么事情发生呀！」
蕾妮思望向周围的荒地，非常失望地说道。
——没有事情发生才好。
「切～」
蕾妮思嘟起嘴巴，一脸的不爽。
天色逐渐暗淡下来了，很快就要入夜。在这种荒郊野岭里必须提早做准备，不然等真的入夜那可就来不及了。
——我们先找扎营的地方吧。回头再来这边看。
「嗯！」蕾妮思点头答应。
我们循着野兽踩出的兽道向山里进发。那里应该有可以遮风避雨的山洞。最好的话不要在这里露营，因为不知道会不会遇到〈赤眼狼〉。
走着走着，蕾妮思忽地拉着我，小声说道：「……前面有动静！」
我仔细一瞧，原来在不远处有几只〈爪兔〉在刨地找食物。这些天生天养的家伙每一只都长得胖胖的，看着就有很多脂肪的样子。
我的嘴巴好像巴浦洛夫的狗那样忍不住条件反射，流出了口水……
——我来打一只！今晚咱们烤〈爪兔〉！
蕾妮思也很是兴奋，连连嗯了好几声。
我取出简陋的猎人弓，搭上箭，朝着其中一只〈爪兔〉瞄准。说实话我很少射箭打猎，其实不太熟练。
蕾妮思她见我这个样子，立马趴在我的背后，嘴巴在我耳边说道：「邱哥，往右边大约一个指头的距离。」
——是、是这里吗……
「对对……然后稍微往右上方瞄准，它应该会往那边逃跑，算上弓箭的弧线应该就能中了。」
我没有迟疑，立马按照她的话去做。
「放！」
蕾妮思一喊出来，我便立即放手。箭倏地以抛物线的轨迹向着〈爪兔〉的所在地飞去。
那些〈爪兔〉的反应也是够迅速的。当箭距离它们还有一段距离的时候，它们就已经发现了箭，旋即鸟兽散。但不出蕾妮思所料，我瞄准的那一只不顾一切地朝着箭头的方向奔去，结果就好比是它自己撞上去一样，箭稳稳地扎进了身子里。
那只〈爪兔〉先是痛苦地抽动了几下，然后像使出兔生中最后的力气一般，竟然向草丛那边扑了出去。
——糟了，箭扎不深，没一箭射死。
「没事，它流着血也走不远，我们跟上去就行。」
蕾妮思拍了拍我的肩膀，笑着说道。
蕾妮思的眼睛比我强太多了。妈妈跟我介绍过，〈长牙族〉的的另一个特点就是他们的眼睛，即使在夜晚里也能看清楚事物。并且一旦锁定了猎物，就很难从他们的眼皮底下逃过。他们其实是天生的猎人。
不过他家却没去当猎人，而是当果农，这我就不知道为什么了。
我们两人跟着血迹追了过去。没想到那只〈爪兔〉生命力这么顽强，流着血也跑出去了两三里地。可能是因为我的猎人弓太简陋了，发力不足吧。
不知不觉我们追出了树林，接近到边界那边。那只〈爪兔〉也终于不支倒地，一动不动，看着应该是失血过多而死了。
「太棒啦～今晚吃烤兔！」蕾妮思一边跑过去一边高兴地喊了起来。
我跟在她的身后，打量起周围的环境里。
这是一条天然形成的过道，地面的草皮明显比旁边的稀疏不少，并且都是低着头的。看得出最近一段时间有重物在这里来回经过。
——是谁开辟的野路吗……
我下意识蹲了下来，仔细观察地面。
是蹄印。这里有很多杂乱的蹄印。
这些蹄印来源自一种叫「布拉克(Burak)」的动物。简而言之就是这个世界的马。
它们的外貌跟我所知道的马几乎一样。唯一不同的是，它们的尾巴是狮子那样的，雄性的头部和脖子会长出浓密的鬃毛。仿佛是将狮子和马合体了一样。
为了方便理解，以后我会将这种动物简称为马。
马在这个世界也是一种珍惜资源。野生的马很少，能当做交通工具的马都是由人类独占。我们〈亚人种〉基本养不了马，就算很幸运能养上一匹，都是那种未经育种的野生混种马，个头很小，肌肉力量也不大。作为农用牲畜太弱小，肉吃起来口感干干的，所以价值不大。
所以这里的大蹄印肯定是人类饲养的，用作交通用途的马。
「邱哥怎么了？」
蕾妮思一手提着那只〈爪兔〉向我走来。她见我在观察地面，也好奇地看了起来。
——从蹄印的深浅和马粪的新鲜度来看，他们应该刚从这里经过。可能就在不远的地方……
「难道就是传闻里的那支人类队伍吗？！」
——应该就是了。
「那我们赶紧去瞧一瞧吧！邱哥！」
蕾妮思兴奋地催促着我。她的眼睛简直就像是在放光。
然而这才是最大的问题。可以的话我当然不想自己在人类面前暴露。但是他们在附近的话也有可能不期而遇……
比起担心不知道会不会碰上，主动掌握对方的行踪才是上策。
我叹了口气。
——……你可别乱来哦，只是远远观察一下他们，看看他们到底是来干嘛，千万不要惊动对方。
蕾妮思使劲点头。
于是我们循着蹄印，一边隐藏着身姿，一边追踪过去。
大约在三四里外的地方，我们发现了有一群人类在活动。那是一个靠近湖边的空地，那群人类似乎正在休息。马匹在吃草，而他们生起了火堆，好像在做饭的样子。
我与蕾妮思都不敢开口说话。我们用眼神和手势交流，指向附近的一个隆起的小山丘。那里有不少乱石，可以藏在里面偷看。
居高临下，这才看清楚这支人类队伍的规模。
马匹有5匹，人数却有8人，看样子有3个是不骑马的。
为首的是一个金色头髪的男人。他身上的衣服非常显眼，上面用金丝绣着，看着就知道不是一般人。
其他4人则是穿着束身便装，腰间别着长剑的男人。他们身材都算健壮，看着就是一群练家子。
剩下3个男人则是简陋的布衣，在一边打理马匹和整理行李什么的。
由此推断，那3个布衣男人是这群人的仆役之类，所以不骑马，跟在后头的。那4个束身装的练家子男人则是所谓的「骑士」，从他们身上的佩剑看得出。
至于那个金髪男人，他应该就是〈教会〉的〈圣骑士〉。
他那件华贵的袍子上绣着一个特殊的符号。属于〈教会〉的符号。
这个符号乍看上去有点类似扑克牌里梅花的那个图案。最上面是一个扁平的三角形，三个顶点各自以此为圆心画出一个圆形，形成一个交汇的图像。然后三角形的中心部分向下延伸出一条类似支架、底座之类的东西，使图像看上去稳固。
书上说这个符号叫做〈三月并辉印〉，是〈教会〉的不共法印。
凡是能在衣物上绣着这个法印的，就代表他是〈教会〉的成员。而他的腰间也别着钢铁长剑，那就肯定不是文职的神官，而是武职的〈圣骑士〉了。
那个〈圣骑士〉似乎在跟其他骑士在聊天。但我们隔太远了听不到声音。
「邱哥，没想到也有一天需要我来帮你吧！」
蕾妮思虽然压低声音，但还是难掩里面的兴奋心情。
「我能通过看他们的嘴唇怎么动来估计在说什么。」
——读唇……？！这你也能办到吗？
「当然可以呀！别忘了我们〈长牙族〉的眼睛也是武器。那个毒、毒蠢？也是能办到的。」
在这里就只能拜托蕾妮思读一下他们是在讨论什么了。
〈圣骑士〉说道：「……没想到追到边界来，要是他们逃进荒山里面可就麻烦了。」
一个骑士道：「大人你可是已经给小的那个来了一下〈神圣术〉，他们逃不远的。」
另一个骑士道：「对对对，大人你英明神武，技巧了得，那一下是看得我们目瞪口呆，内心澎湃呀！」
〈圣骑士〉道：「大的那个也受伤了，三天之内他们走不出这范围。再加把劲应该就能抓住他们。」
一骑士道：「是啊，能马上处决就好了。」
另一骑士道：「可恨的〈魔族〉！」
接着他们就开始聊起一些无聊家常话来。我让蕾妮思可以停止读唇了。
「看样子他们是在追捕两个人呢。」
——连〈圣骑士〉也出动，看样子不是普通人。
「是偷了〈教会〉财产的小偷？想不到有什么罪行会出动〈圣骑士〉耶。」
我有个不好的预感。
——看够了吧？
「你问我看没看够的话……那当然是没太看够。但看来看去都是几个人类男人，也没什么好看呀……」
——既然如此那我们赶紧走吧。
他们三天之内应该都会在附近搜索「犯人」。明天一大早我们就赶紧回去，应该不会跟他们碰头。这是最安全的安排。
蕾妮思虽然有些不情不愿，但在我的坚持下还是离开了。
我们朝着半山移动。希望在入夜之前能找到落脚的山洞，不然就得露营了。
我们还是非常幸运，在太阳完全下山之前在一个半山腰的地方找到天然形成的山洞。
当我们快要走到山洞的入口时，蕾妮思突然拦住了我。
「邱哥，危险……！！」
还没等我理解她的意图，忽然之间，一双闪烁着寒光的眼睛与我四目相投。
我下意识推开了身边的蕾妮思。
然后，我感觉自己的肩膀一热…… 

一：〈7〉 
[一：〈7〉] by 地球防衛大佐

毫无疑问，我受到了袭击，肩膀因为对方的突袭而受伤了。
从伤口的感觉来看，应该是某种锐利物体刺穿皮肤所造成的伤害。
是刀吗？还是长剑？不，有多于一个物体砸下来，不是普通兵刃武器的感觉。
唯一可以理解的，那是十分锐利的爪子。
如果是〈独角熊〉的爪子，那我可不是仅仅受伤而已。可能半边肩膀都要削掉了。
使用爪子的袭击者个头并不大。这在我定神下来马上发现的事实。
这么看来，袭击我的人多半是利用自身体型矮小的优势来了个突然袭击。然而他的如意算盘打不响了。因为他没把攻击之后的情况也考虑进去。
面对个头比我小的对手，我有奇招。这是身为〈长角族〉才有的特技，属于〈亚人种〉的「天赋」。
——【金刚身(Berserkr)】……！
下一瞬间，我凝聚起全身的魔力，将其如水一般「煮开」。魔力在我体内急速翻腾，仿佛有颗微型的太阳在不断输出热量似的。很快，我变感觉到魔力转换而成的力量在我全身蔓延开来。
下一秒，我的全身肌肉紧绷起来，甚至比钢铁还要坚韧。所有感官也全都变得敏锐，大脑飞快地运转，将感官接收到的信息作出高速判断。
然而痛觉却减缓了，甚至可以忽略不计。这爪子对我造成的痛苦也就一下子消失不见。因此我可以无视伤口，做出大幅度的动作。
这个「天赋特技」让所有〈长角族〉能够在忍受极端痛苦的同时迅速作出反击或逃跑，因此我将其命名为【金刚身】。当然这个名字是方便我自己记忆的，在别的〈长角族〉里可能有别的名字吧。
总之，我在受到攻击后便迅速反应，一手抓住了袭击者的胸口。对方似乎完全没料到我会如此之快，因此一点准备都没有。接着我便将袭击者用力砸在地面上，让他发出痛苦的「唔噗」呻吟声。
我借助还有的阳光，看见袭击我的人是个身材矮小的〈长毛族(Demin)〉。
他有着灰狼一样的毛髪，头顶还长着一对狼的耳朵。身上某些部分也有着狼的特征，比如有一条长长的尾巴，以及脚掌的部分是狼的反关节。
样子看上去年纪还很小，大约10岁上下，最大不超过12岁。男性。
简单来说，〈长毛族〉有点像我前世知识里的所谓「兽人」，就是有野兽特征的人类。按照这个人来看，他应该可以算作是「狼人」吧？
〈长毛族〉还有个我们没有的特点，那就是手指的指甲能像猫一样收起来，需要的时候再伸出变成爪子来攻击。而他就是用这样的爪子来袭击我的
但是〈长毛族〉决不是野兽，他们也是可以理性沟通的对象。即便是闯入他们的居住领地，也不至于贸然袭击人……
「邱哥！你没事吧！」
蕾妮思毫发无损，向着我这边奔来。幸亏我反应及时，推开了她，不然受伤的就会是她了。
——我没什么大碍。比起这个，眼前的〈长毛族〉才是威胁。
蕾妮思从眼见抽出防身用的短刀，架在了他的脖子上，激动地大喊：「你是谁！你为什么要袭击我们！」
那个〈长毛族〉少年咬牙切齿道：「我不会让你们伤害贝妮的！」
「贝妮？！贝妮是谁……？」
我也想问这个问题。
「事到如今还想玩弄我们吗！不是你们让贝妮受重伤的吗！还问是谁！」
——不，少年，我们不认识你，也不认识你说的贝妮。我们是附近村落的〈亚人〉，刚好路过这里而已。
「……！？」
少年有些难以置信地看着我。
「不、不可能……这个地方怎么会有人来……我铁定以为是……」
看样子这个少年是误会了什么。
我向蕾妮思使了个眼色。她有些惊讶。
「你认真的，邱哥？这家伙来历不明，很危险呀！」
——我们之间很可能有什么误会。而且彼此都受到攻击，不应该再对峙下去。
蕾妮思起初有些不情愿，但在我的劝说下还是听从了。她收起了架在少年脖子上的短刀。
我也随即松开了手，解开了【金刚身】状态。
「你们……不是〈教会〉的追兵吗？」
少年还是有着很重的戒心。
——不是，我们和〈教会〉没有关系。我们是这里向东大约走1天路程的〈亚人〉村落村民，出于一些原因来这边调查情况。准备回去的时候就遇到你了。
「真是的，小鬼头，你看我们的打扮就知道不可能是从人类城镇里来的吧！」
少年认真打量了一下我们，这才面露歉色地说：「也，也对哦……我一时激动，都没仔细看……啊，我还让你受伤了！」
——没事，伤口还很浅。以我的体质很快就能好。
「哼！小鬼头！你让邱哥受伤的这笔账我会记住的！」
——好啦好啦，现在不是计较这个的时候……
「怎么可以不计较呀邱哥！他让你受伤耶！怎么着也得去我家的果园做两三年白工才行！」
——你只是想找个人把自己的事情都做了，好让自己偷懒对吧……
少年看我们的确不是追兵，不由得一下子放下戒心。他激动地喊道：「……既然两位不是追兵，那我请你们救救贝妮！她受了很重的伤！」
——贝妮是……？
「贝妮是我妹妹！她现在躺在山洞里！」
原来如此，是〈长毛族〉兄妹吗。
我向蕾妮思说道
——总之先去看看情况吧。
蕾妮思也点头答应。
我们三人快步走进山洞。我一眼就看见了躺在地上的一个瘦小〈长毛族〉女孩，感觉年纪比少年还要小，大概不超过8岁。
——事先说明，我跟蕾妮思，就是她，本身是不会医术了。最多只能帮忙做些紧急处理。
「拜托了！只要能帮上忙，什么都可以！」
既然哥哥都这么说了，我也只能照做了。
我蹲下来查看了一下妹妹的情况。
很不妙，她正在发烧。身上有多处的外伤伤痕，主要是挫伤，没有骨折。幸好这些伤都不致命。
——她是生病了吗？
「不……她没生病……至少我不知道贝妮有生病……」
哥哥也是一脸痛苦地回答道。
——那就奇怪了，难道是伤口感染吗……
只能先进行包扎和消毒处理。还好我出门时有准备药物。
我和蕾妮思很快便将妹妹的伤势处理好，还拿出水囊餵了她一点水。但妹妹还是高烧不止，并且伴随着呼吸急促，脸色苍白，不断发出痛苦的呻吟声。
对此我也是束手无策。毕竟我不是个医生。
——不行，光这样也仅仅是把外伤处理好而已，不知道真正的伤处也没办法救治呀……
「怎、怎么办！？贝妮她……难道……没救了吗？！」
哥哥的脸色一下都变青了。我都替他感到悲伤。
「至少在这里是没办法呢……」蕾妮思也带着遗憾的语气说道。
「不！怎么可以……！！」
一声撕心裂肺的喊叫后，哥哥泪如泉涌，倒在地上失声痛哭。
他一定很爱自己的妹妹吧。肯定不愿意就这么跟妹妹天人永隔。
我这才看到他衣衫褴褛，一身风尘仆仆，也有着不少明显外伤。我不知道这对兄妹发生了什么，但绝对没好事。从他说出「追兵」这个字眼来看，很有可能我们之前遇到的那几个人类骑士，就是出于某个目的追杀他们的人。
他应该是非常困难地带着妹妹躲到这里来，然后察觉到我们靠近，于是想到没想就把我们当成追兵，出来袭击。他是想就算自己拼死也要守护妹妹到最后一刻。
我也很难过，也不希望结局是这般悲惨。
但是，我一旦插手介入到他们的事情，那就有可能连累到我自己。
甚至是妈妈，甚至是蕾妮思，甚至是村落。
这个世界的人类对〈亚人〉是歧视和不屑的，他们才不会管你有什么理由，只要你碍到他们的事，那他们就会毫不留情地除掉你。
最明智的选择，就是不管他们兄妹俩，我和蕾妮思赶紧离开这个是非之地。这样妹妹或许会因为失救而死，而哥哥就会被人类抓住。
我再看了一眼那个〈长毛族〉的哥哥。他悲痛的样子实在令我感觉不舒服……
「邱哥……」蕾妮思忽然拉住我的手，「就真的没有办法了吗……」
蕾妮思用殷切的目光看着我。
办法……是有的。
其实我一开始就知道有什么办法。
我只是需要决心。
我真是太没用了……。从上辈子开始就是这样。从头到尾都只能看着悲惨的事情在自己眼前发生而无力阻止。
而有能力阻止的当下，却因为害怕惹祸上身而迟迟不决定。
这难道是我想要的第二人生吗？
难道我上一辈子最后作出的决定只是单纯的冲动？还是自我感觉良好的伪善？
我们总是会做「如果人生能重来」的想象，去幻想假如回到了当初，遇到了命运的分岔口，会不会选择不一样的道路。
但当我真的拥有了另外一段新的人生后，我才发现，很有可能并不会。我们是我们过去的总和，不可能突然就变得拥有勇气，敢于去选择未知的命运。
说到底，挑战是要付出代价的。
即便转生到异世界，我也没有开挂的人生。
……可正因为这样，第二次的人生才有意义。
我没有受到女神的祝福，然后降生为注定要拯救世界的勇者。也没什么逆天的能力。甚至连魔法才能都被妈妈评为「没这个天分」。
我是个平凡的人。
所以，我希望以一个普通人的良知去活着。
我希望人的良善不被世界的恶意所吞没。
我希望无愧于自己的良心。
——办法是有的。在我认识的人里面，有一个强大到能处理这个伤势的人。
「……！！？」
〈长毛族〉哥哥和蕾妮思都齐刷刷地望向我。
「你是说……」蕾妮思也反应过来了。
我点了点头。
「……真的有办法吗？」
哥哥抬头望向我，一副难以置信的样子。
——我不知道要怎么才能让你相信我。但是你愿意去尝试一下吗？
「只要能救贝妮，我什么事情都愿意做！」
——那就行。事不宜迟，我们得赶紧动身了。我们要在天亮之前赶回去。
接着我把自己身上的行李扔在地上，再轻轻抱起妹妹。我们走出山洞。
——蕾妮思，你能背起他吗？
蕾妮思打量了一眼少年，点头道：「没问题。这小鬼头看着就不重。」
——我们接下来可是要急行军，你是真的能撑得住才好。
「放心好啦，邱哥！我可是将来要当冒险家的人，这点小事我能撑住！」
——好。那我走在前面，你们只要不跟丢就行，不用勉强。
蕾妮思一把将少年拉到自己的背上。少年也有些意外，看上去手足无措。
接着，我发动了【金刚身】。全身犹如注入了海量的能量似的。
我一迈开腿，便像跨栏运动员那样向前跳跃了很远一段距离。之后我便以这个半跑半跳的方式在树林中穿行，身姿如同刮起的狂风一般。
在这个状态之下，1天的路程我能缩减到几个小时。虽然代价是事后会累得要死……
但能挽救一条生命，这比什么都值得。 

一：〈8〉 
[一：〈8〉] by 地球防衛大佐

当我梦见在吃第六个〈水晶瓜〉的时候，我感觉身体被什么东西在剧烈摇晃。我急得直骂人，你们怎么可以妨碍我在梦里吃瓜呢？！
可是没办法，我最后还是被这巨大的力气摇醒了。
醒来的第一句话，便是不甘与愤怒的呻吟
——唔唔唔唔！！是谁！！是谁摇醒我！！我诅咒你以后一辈子都吃不饱！！
「妈妈……妈妈！是我！」
——就算是邱特拉也不例外！！哼！！
「妈妈！醒醒！有重要的急事！」
确实邱特拉很少催我起床的。他向来都对我没办法，让我睡到自然醒。突然摇醒我，看来的确是有事情。
我睁眼看了看窗外。
——这不还没天亮嘛！！搞什么！！
「妈妈……！」
我瞧了瞧邱特拉。好家伙，这孩子全身肤色泛红，衣服全是汗水，嘴里还喘着粗气。仿佛是夜里偷偷去山里跑了一圈似的。
——咦？你怎么那么快就回来了？
「妈妈，我这里有个人受了重伤，我处理不了，只能赶紧回来了。」
——是蕾妮思出了什么事吗？！
「不不不，蕾妮思没事，受伤的是别人。」
——是村里的谁呀？
「……我觉得你亲自来看会更好。」
听到这些，我也睡意全无了。赶紧起身跟着邱特拉来到客厅。
只见这里多了两个不认识的人。蕾妮思一脸疲倦地坐在地上，旁边的是不认识的〈长毛族〉少年。在他们面前，则是躺着一个表情痛苦的〈长毛族〉少女。
我蹲下来检查少女的伤势。少女身上的包扎看手势明显是那孩子的杰作。还不错，不愧是我教的。简单看了下，马上就判断得出她此刻的痛苦模样不是外伤造成。
我试着对少女进行魔力探测。一查便知道发生了什么了。
——你们是什么来历。
我向那个少年问道。
他面露难色，不知道该怎么回答。
——你不告诉我也行，但至少我要知道她之前经历了什么。长话短说。
「我妹妹贝妮……我们被〈教会〉的〈圣骑士〉追杀。」
——原来如此。看来她是被〈神圣术〉打中，对吧。
少年一脸沉重地点了点头。
邱特拉和蕾妮思都惊讶地看着我。
「〈神圣术〉？！〈神圣术〉能造成这样的伤势……？！不是说〈神圣术〉只有正面的效果吗？」
——我从结论来说。人类的〈神圣术〉所发出的魔力波动和我们〈亚人种〉的相冲，直接运用到我们身上的话，哪怕是最温和的【治愈式】也会「灼伤」我们的〈魔力脉〉。这个女孩之所以会这样，就是〈魔力脉〉受到损伤，体内魔力失控，导致反过来攻击身体。
是的，这也是我们〈亚人种〉为什么面对人类只有服从和逃跑两个选项。因为在人类的〈神圣术〉面前，我们不堪一击。
「那有办法治好贝妮吗？！」
少年激动地问道。
我深呼吸一口气，脑海里转过了无数的解决办法。
——这个嘛，有是有的。但我也不能肯定能彻底治好她，我最多只能修复她的〈魔力脉〉，让她的魔力不再攻击自己。之后，就看她自己的命数如何了……
少年听到这番话，不禁有些失落。不过很快他又打起精神来，向我五体投地。
「请这位高人救治我的妹妹！事后我愿意一辈子侍奉你！……不，我愿意成为你的奴隶！」
——别别别，服侍我的只有邱特拉一个就行啦。麻烦的事情让他做比较有趣。
我感觉到邱特拉那孩子的眼神有些复杂。噗噗噗！
——好啦，事不宜迟。邱特拉，你把女孩放到我床上，我好施展治疗。
邱特拉一边按照我的指示行动，而我则到杂物房去。我从众多杂物之中抽出三个行李箱，这是我最宝贝的三件家当。其中要用到的是银色行李箱里的那一套。
等我回到房间的时候，他们三个在一边围观着女孩。
——你们等一下不要出声也不要跟我们有身体接触，不然出什么事情就是你们的责任了。
他们点头如捣蒜。
我手里拿着的是一个木盒。木盒没什么特别，很简单的手工木盒。而里面装的是捆起来的，大概有我食指长的一捆捆银针。
这些银针大概只有头发丝那么细，但韧性十足，不会折断。这是当然了，毕竟这些银针可是都用〈秘银〉合金做成的，非常珍贵。
我抽出一根，柔力插在了女孩头顶的〈天汇轮〉上。这是头顶〈魔力脉〉最多交汇的地方。紧接着我如法炮制，在女孩的〈气道轮〉、〈心轮〉、〈臓轮〉、〈左手经轮〉、〈右手经轮〉、〈壤轮〉、〈左足经轮〉、〈右足经轮〉、〈左底轮〉、〈右底轮〉上插入银针。这样就算是完成前期准备工作了。
我双手十指交缠，闭上眼睛，深呼吸一口气——
【遥远过去的伟大精灵呀，请为我的叹息竖起耳朵。我为不幸的命运而发出呐喊，想要紧抓着名为希望的细丝。你们是何等的伟大，何等的慈悲！精灵的神圣令大地万物茁壮，也请为我洒下些微的怜悯！光明最终驱散黑暗，是你们的仁慈拯救了我们！显现吧！显现吧！远古伟大精灵所赐予我的权能，使我战胜一切困难！我请求你显出原本的姿态！——格莱普尼尔(Gleipnir)！！】
在我念这一长串的〈祝言〉（Vaterunser）时，脑海中不断构建出相应的〈咒文〉（Zauberspruch）术式。魔力作为燃料不断支撑着两者的循环作用，继而穿透〈灵智边界〉（Mimir），从〈终焉虚空〉（Enden）当中制造出相应的〈构筑物〉（Seelenreise），最后投影在〈物质界〉中。
于是，〈魔法〉便成立了。
只见无数只半透明的手掌在我的头顶上空浮现。这些手掌用锁链连接着虚空，不是这个现实世界的产物。它们按照我的意志向下沉降，通过银针进入到女孩的体内。
「……！！咕唔……！！哇啊……！！」
女孩忍不住痛苦不断喊出惨烈的声音来。这是因为【格莱普尼尔】作为体外之物进入体内时必然会伴随的不适。
她哥哥吓了一跳，想要上前安抚她。邱特拉及时拉住了他，凝重地摇头。
我虽然没有直接看着他们，但通过魔力的波动也大概知道发生了什么。
毕竟此时的我魔力感知处于最敏感的阶段，周围发生了什么我了如指掌。只是为了拯救女孩没办法抽身去管而已。
我就好像乐队的指挥那样，指挥着【格莱普尼尔】在女孩的体内仔细运作。这期间不能有任何错误，不然会造成〈魔力脉〉的永久损坏。
好久没有像现在这般全神贯注了。
而且还是为了一个陌生人。
但这是邱特拉救回来的人。那么我便相信他。
还好女孩〈魔力脉〉损伤并不严重，而且送过来还算及时，赶在〈魔力脉〉完全坏死之前进行救治。要是再晚一点，那女孩必死无疑。
这大概就是命运吧。
就好比当初我捡邱特拉回来的时候一样。
这孩子与众不同，不在于他的身世，他本人也很奇特。
3岁的时候就已经懂事得好像大人一样，完全没有小孩子的打闹和任性。
最奇特的还是他那双眼睛。啊，我不是说他的眼睛有什么特别，而是眼睛的后面很特别。
当然也不是在说他的脑袋有问题啦！
我时常在他的眼睛后面看到复杂的情绪，有充满朝气的喜悦，也有扭成一团的悲伤。这孩子好像年纪轻轻就经历过很多事情一样……
明明我才是妈妈，却反过来经常照顾我。这也是我当初没想到的。我一开始还打定要照顾到他成年自立才能解脱的觉悟呢。
还有我把他的身世告诉他时，他竟然没有一丝的动摇。这究竟是有多大的心胸才会坦然接受这种身世？
总之这孩子很特别。我总是忍不住会关注他。这也是这孩子的独特魅力吧。
魔法施展了有多久我也不知道了，反正当我结束这一切的时候窗外已经是阳光四溢了。
我重重地舒了一口气。这才发现自己手心全是汗，背上也是，总之全身黏糊糊的。唔～好不舒服……
——结束了！算是度过了危险期，保住了性命。之后就看她能不能自己恢复过来了。
我一边拔走女孩身上的银针一边说道。
女孩的哥哥泪眼婆娑，跌跌撞撞地奔到妹妹的身边，仔细查看。女孩此时的呼吸已经变得平稳，脸色红润起来，体温也没之前那么高了。
「谢谢……谢谢你们……我不知道该怎么说才好……」
男孩抓着妹妹的手感激起来。
——呜哇～比起这个我更想去洗个澡呀！你们天没亮就摇我起来折腾我，之后我可要好好算你们的帐！！
终于解脱了！我赶紧收拾好东西，美美地洗了个澡。
头发都还没干呢，可我困得要死，今天可要睡上一天来补觉！
床让女孩睡了，那我只能去邱特拉的床上睡了。
这孩子，真是奇特，这次我真的是说他脑子很奇特。居然喜欢睡硬的床，只在上面铺一层薄薄的毯子！睡上去根本和睡在石头上没区别嘛！
要不是我现在困得要死，不然我打死都不要睡在他的床上……
也不知睡了多久，我才自然醒来。天色居然还是白天。
「啊，妈妈你终于醒来啦。」
迎接我的是邱特拉那孩子。
——我睡了有多久？
「睡了整整一天。现在都已经是第二天的早上了。」
——怪不得我现在肚子饿得快要跑出来了！
「我煮了〈珍珠黍〉的粥，马上就能吃了。」
邱特拉随即去忙了。我也百无聊赖，信步回到自己的房间。
只见那个〈长毛族〉的哥哥还在照看着妹妹。不过他身上的伤口也全都处理包扎了，看样子是邱特拉帮忙的。
「啊！魔女大人，你终于醒了！」
我走到女孩的身边看了一眼。现在的她跟普通睡着没区别，看样子再过些时日就能恢复过来。
「真是非常感谢你，我——」
我提手打住了他的话。
——要谢就谢邱特拉那小子吧。是他决定救你们而不是我。因为他只要开口，我一定帮他。
「我已经跟邱特拉哥哥感谢过好多回了。他说不用再谢了不然会不好意思……」
——那就行，我跟他一样。
说完，我便离开房间，来到客厅。
「我还是第一次见你疲劳成这个样子。」
邱特拉在为了盛粥。屋子里不见蕾妮思的身影，她大概是回家了吧。
我悠然坐下，开始品尝起〈珍珠黍〉粥来。唔！好吃！〈珍珠黍〉颗粒流出的甜美汁液跟淀粉搅拌在一起，在舌尖上摇来摇去，像是蜂蜜糖浆一样甜蜜。
不过现在不是仔细品尝美食的时间。
——你把他们带回来，意味着什么你应该清楚吧。
邱特拉舀粥的手停了下来。然后点了点头。
——最坏的打算是我们不能在这里住了。〈教会〉迟早会找到这里，我们不能连累这里的村民。
「不愧是妈妈，我什么都没说你就已经知道一切了。」
一个〈亚人种〉受到这种伤害，大概发生什么我当然心知肚明。
——你打算怎么办。
「等妹妹养好伤，再送他们到安全的地方。」
——在此之前追兵就有可能找上门。
「…………。」
——你肯定没想到怎么办吧。
「……那我就……」
——别，你去当替罪羊无补于事。你已经听说他们为什么会被抓了？
「听说了。」
——好，等下说给我知道。然后我会告诉你应对的方法。
「……………………。妈妈……我……」
——别想着自己一个人扛着，邱特拉。
我空出来的左手搭在了他的肩膀上。
——收拾孩子闯祸之后的手尾是家长的义务。
在那之后，因为这个缘故发生了一件影响深远的事件。甚至可以说那件事彻底改变了我和邱特拉的命运。
假如回到当天，我会不会因为后悔而作出不同的选择呢？
但我没有后悔。 


【第二章：？？】
二：〈1〉 待更新
