書名: 拜托一次就够了？ 真的？
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1647008858.html
類型: 原創
作者: 本人
其他書名: 打开方式不太一样的异世界
更新日期: 2022-06-29 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




对现实感到不满的青年，和面前出现的可疑人物签下契约来到异世界，本以为会是平稳的开局，却遇上了更大的危机?!" 拜托你，一次就可以了! "" ——你这说法会让别人误解的啊! "有些不一样的异世界冒险就此展开.P.s 出于这样那样的目的，比如磨炼文笔(主要)，下定决心把多年以来的一个脑洞写出来，就是这样. 为了避免误导之类所以标签打的有点多，异世界风日式轻小说向(尽量做到)，转生元素之类的不会让各位等太久.不定期更新，总之尽可能不烂尾，就酱.


Prologue 1 遐想
[Prologue 1 遐想] by Arilia·Axis(AAWB)

" 拜托你... 也稍微再... 放慢一点速度吧... "
" ? 我觉得我们两人的体能差别不大来着? "
" 那是... 你太想当然了... 呼... 让我喘一会儿. "
短发的青年男性终于喘着气追上了同伴，擦着汗以充满怨念的眼神向他望去，手上也并不停歇，忙不迭地卸下双肩包，抽出运动水壶——
咕嘟咕嘟!
清爽了.
" ...嗯，总算是逃过一劫了. "
" 你是在说我嘛? 那可不么. "
" 就算是吧w~ "
稍事休息回复体力的男性总觉得他话里有话:
" 内心真实的想法呢? "
" ——用那样灼热的视线看着人家，总觉得要小鹿乱撞咯www~ "
" ...这种时候依然脑回路如此跳跃啊. "
" 不跳跃的话，可没法保持平常心啊——特别是在这种时候. 再加把劲吧? 到五合就准备下咯."
同伴一脸淡然，那副表情，看上去总觉得在这个七月里他就会突然跑去比叡山了，或许还会劝男性一起去.

位于横滨东部偏北，离首都高不远的某公司就是两人所供职的地方，某知名公司的分社. 主业是民用飞机部件的维修，地理上有着便利性，薪酬也处于不错的水平，对于已在这里供职几年的青年男性——若丼，和他刚从大学进入社会的同伴——藤村来说，算是还可以的职场. 假以时日的话，或许也能尽量填满自己的钱包，为了今后的发展多做些准备吧.
——可惜，这种描述也只会出现在说明会上，作为招募之网的一部分. 这张网的功用和强度大概足以瞬间让络新妇甘拜下风.
与其它公司相同，或许也不同，维修类的公司从来都并不只有修理工人而已，还需要其他人员的辅助才能完成被交付的各项事宜，而这种会承接复数客户委托的公司就更是如此了. 从委派任务的受领、与客户接洽获取承修的产品，到修理所需耗材的购入与储备，甚至连客户对工期不满而发来的牢骚，每个阶段都需要有一到数名的文员与技术者予以处理.  
因而，便在同一公司里产生了两种不同的薪酬体系. 涉及到有毒化学品、会被噪音污染等因素损害健康的修理工们会因此而获得一些补贴，而主要执行文员工作的雇员当然与之无缘了. 公司并不会因为你的工作场所同在车间就给予照顾，相反，你还有可能会成为提供福利的那些人之一.

" 啐，阿松那混球，这种时候体力倒是不错啊. 藤君你认为呢? "
——两人的直属上司，身为系长的松田(30+)，此时正和他的损友们走在前方不远处.
其实，从他的实权来说，松田只处于担当的层级，真正担任系长职位的是年长不少的金泽(35+). 考虑到自己的年龄和目标，松田并不甘愿在这个从实权到薪酬都不如人意的位置上久留，因此他几乎使出浑身解数，和同样有着升职欲望的金泽一拍即合，不断尝试向上爬. 而其下属，若丼和藤村便不幸地成为了比一般社畜更胜一筹的体力型社畜，被迫为了他的野心做着他揽过来的各种附加任务——远超职能所限——无论是资材搬运，还是承修部件验收，甚至会被叫去为维修工们准备运动饮料. 
只不过，任务完成后，维修课的课长赞扬更多的，是"出色完成委派任务~"的松田.
可惜，松田他们拼命巴结的小池部长(55+)看重的却是这两个倒霉下属. 那也难怪，每当小池来到维修课抽查，超八成的时间看到的是在尽力工作的藤村，旁边还有因为身体痼疾、更多的是协助他的若丼——而非隔了一段距离，和别人有说有笑的松田.

" 不正常的公司自然会云集怪人咯，"
藤村甚至不想朝那个方向多看一眼.
" ——而且，比起天生异常的本部长，像他这种的难道不是杂鱼么. "
本部长达哉(60+)是个抠门到为了不做饭、而跑来公司堂而皇之蹭员工餐的人. 公司会像这样有大部分人参与来爬富士山，也是因为达哉的亲戚有客运业者，他正好将之当作员工"福利"的一部分.
" ...是说，阿若，还是麻烦你不要用"阿松"来称呼他可以么? 等他真的上了战场，没有直接跑去投降就很好了. "
" 嘿嘿~ "
藤村有时候会奇怪地来了兴致，追番追到天昏地暗，比如大河剧.
" 好了，休息差不多了吧，继续进发? "
" Aye Sir. "

" 那个啊，想起来一件事情? "
" 嗯? "
" 如果能随意选人生和未来的话，藤君你会想做什么? 选什么都可以. "
" 那当然是去异世界了(即答). "
" 这么干脆就答出来了，真不愧是藤君，吾之顾问啊~ "
" 虽然还是对那个称呼有点火大，嘛，算了. 是说你不这么觉得么，到了异世界的话就会有更多的可能性? "
"嗯，具体来说呢? " / " 吼哦，具体来说呢? "
" 首先，在剑与魔法的世界里可以用卡拉什尼科夫和雷明顿打到哥布林自闭，巨龙什么的也杀给你看~ "
" ——嗯，基于我对你的了解，我就说吧，果然是藤君这边才会出现的发言. "
若丼脸上的表情... 鼻子是木质的话就已经伸长了.
" 其次，能使用炼金术的话就是沙盒的天堂啊. "
" 说起来你经常会画一些东西呢，机械啊，枪啊，什么的. "
" 嘿诶，这倒是很值得期待啊~ "
" 就是说啊~ 还有呢? "
" ——吃遍世界美食什么的! " 
" 哦哦~ "/ " 唔哦! "
" ——作为冒险者走遍各地迷宫和地下城什么的! 对咱这种旅行发烧友来说简直太过适合了~ "
" 不愧是你! " / " 那很值得多看看呐~"
" 还有很多很多，进入遐想的话感觉就停不下来了，人类的可能性可是无限的啊——而不是憋在这里，点头哈腰以外还附加累成八嘎的好康. "
" 嗯，你准备什么时候去挡卫星镭射呢? "
" 就是说啊? "
" 别说，异世界的话还真有可...能? 诶你怎么了，突然? 离这么近，说的话不用特意重复一遍的啊? "
" ??? 你产生幻觉了吧，我压根没这么...做...? "
两人终于发现了还有第三者加入了对话的事实，不过并未被此吓到瑟瑟发抖跌坐在地上，该说不愧是成年人么... 那泛白的脸色显然没有多少说服力.

" ...两位，请不要愣着啊? "
 

Prologue 2 "神"隐
[Prologue 2 "神"隐] by Arilia·Axis(AAWB)

" ... "
" ... "
" 啊，那个... 吓到两位真的非常抱歉，但我绝没有什么恶意啊? "
" ...连实体...长什...都不知道... 要怎么相信? "
" ... "
那是当然的了，夏日登山的途中有个只闻其声不见其人的"什么"在不知不觉时已经加入了自己和友人的谈话，还请自己相信他，这种发展对于体力略弱的若丼来说并不太友好. 于是他索性一言不发，顺势坐在了路边，把交涉的重任半推半就交给了藤村.
不过，他或许高估了友人的能力也说不定?
" ...所、所以说，就是这样啊...! "
" ... "
 " 啊啊，说的是呢，请二位稍等片刻. "
——幸好，对方比想象的更好说话. 
如字面意义所言，可能连5秒钟都没有吧，从树荫间投下来的夏日阳光映衬的山道上，凭空出现了一位神父打扮的年轻男性.
年龄似乎是与藤村同样的20岁前半，略偏瘦的身材意外有些肌肉感，比藤村略矮. 标准的英俊白人面孔挂着暖和的微笑，混有一点南亚特征. 金色短发一丝不苟梳理得整整齐齐，与黑色的罩衣和亮闪闪的银色十字架相配. 褐色的眼睛充满温柔，似乎真的如他所言那样不抱恶意.
" 这样的话，不知道两位是否愿意谈一谈呢? "

" 因此擅自加入我们的讨论... 原来如此，莱耶尔...先生? 您的来意是否可以再说一遍呢? "
" 好的. 我在各个地方奔波寻找合适的人选，基于我等的判定标准而认为藤村先生是有潜质的候选者，如果您同意的话就可以接您去往我等选定的目的地，也就是您们一般所说的异世界. 
同样的，若丼先生如果对其有兴趣的话，我诚恳地邀请您同行. "
" ...原来如此. "
足足花了十分钟，两人终于能冷静下来听这位自称"莱耶尔"的不速之客说明来意. 他似乎是某个组织——对人类而言毫无疑问是高位存在——的猎头一样的角色，负责从各个地方/世界搜寻筛选对象，送其前往某个"异世界". 
" 那，理由是什么呢? 这样大费周章... 虽然这样对你们可能不是什么难事，但这也是耗费不小的任务吧? "
" 请把它理解为鲶鱼效应吧，藤村先生. "
两人确实明白这个术语的意思，但...
" ——请别担心，目的仅仅是发挥相同的作用，并不代表那里是不毛之地. 相反，您或许会有一些收获吧. "
" 多大的收获? "
恢复正常状态的若丼摆出一副好整以暇的架势.
" 我等并不会许诺以无缘无故的高额回报. 绝对能保证的是，倘若各位不愿意在那里长居，会完好无损送您们回到这里的这个时间点，并消去相关记忆，也可以按各位的意愿予以保留等操作；如愿意留在那里，两位的"离开"亦会做出相应调整，请别担心. "
" 但是你又为什么会认为我们就会接受、或者相信你? "
" 正如我所说，两位符、合、我、等、的、判、定、标、准. "
莱耶尔微笑着很有耐心地回答问题. 若丼沉默不语.

" ——那就去吧. "
藤村开口了.
" ——!? "
" 别用那种表情看我啊，感觉被当成八嘎了... 
只是衡量得失的结果. 如果被骗了，横竖都会和目前的生活Say Goodbye；而如果没有，那就正好满足了去异世界的想法，剩下的就看自己咯，成败在此一举是也. "
" 原来你才是大将啊. 
话说，没有想过家人吗? "
" ...母亲几年前就不再念叨了，毕业后更是如此. 而能离开老爹的话对我的未来反而好处更多. 来到这里后我就几乎没有再回老家了. "
" 依然是让人不太想过问的情况啊. 
行吧，反正不亏... "
若丼露出"拿你没办法"的表情.

" 那么，两位，是否成交呢?  "
回答的是点头的两人.
" 好的，那就缔结契约吧，啊，请在这里按下手印. 好的好的，这样就正式缔结了. "
莱耶尔从空无一物的地方凭空取出两张契约书一样的东西与印鉴呈上，依然是那副人畜无害的笑脸，静静地看着两人签下了合约. 纸张似乎是某种羊皮纸.
——那就闭上眼睛吧! 
莱耶尔的声音仿佛从虚空传来，明明对方就在自己面前，这种感觉与其说是奇妙，不如说是不安... 等等?
——"他" 的声音、有这么充满狂气吗?!
" ——来吧，神隐开始了啊，哇~哈哈哈哈! "
身体突然就像是被狂风卷起来了那样，或者说龙卷风? 耳边狂风的呼啸变为耳膜的阵阵疼痛向大脑疯狂袭来，风声虽说貌似有一定规律，但声音总的来说却极度的杂乱无章，藤村能想到的只有风向在不断变化这一种解释. 三半规管可别报销了啊... 强烈到甚至来不及产生眩晕和呕吐感了.
比起这个，身体的感觉更加糟糕. 
喜爱旅游的藤村，因一些原因而体验过在身体完全不受控制的暴风雪里行走... 那与其说是"走"，还不如说自己就像风中的雪花，单是避免被吹得撞上过往的车辆就快竭尽全力了. 而眼下的感觉更是那个时候的十倍，乃至数百倍.
——完全谈不上有任何舒适感可言，藤村只希望自己的身体不要因此而受伤，但这个想法也在同时飙升的失重感里像纸屑一样被撕碎.

" 再次自我介绍，吾名乃——洛基，正在受魔神***使唤呐. "
...还真是"神"隐啊，要是把这作为黄泉的伴手礼可真是糟透了... 藤村想着，就这样失去了知觉.

" 2017年7月12日 16時27分 富士山区域内多处突发强风，所幸未造成民众受伤... "
与NHK新闻相伴的是，多达50人，无人察觉的蒸发.
——就连他们的家人也未曾发现，曾在自己身边的一个人不知不觉就消失了.
------------------------------------------------------------------------------------------------------- 

Prologue 3 洞窟
[Prologue 3 洞窟] by Arilia·Axis(AAWB)

" 嗯... 唔呃... 好...难受... "
我什么时候睡在地上了? 啊啊，会感冒的，这样... 说来，头好疼啊! 
脑海里掠过这样的想法，藤村懵懵懂懂试着睁开眼睛，但很快又被头痛折腾地龇牙咧嘴，不得不紧闭双眼咬紧牙关，试着藉此缓解一下. 而这个举动也让他想起了造成现在这个状况的原因.
" ...那魂淡，最好赶紧被魔狼啃干净. 弄出这种附带伤害，恐怕小回复剂缓不过来，需要圣灵药吧...剑与魔法的世界的话. "
咒骂着罪魁祸首，藤村再次尝试着睁眼并挪动身体，意外地发现四肢和关节并未疼到三天都无法下床的程度，虽说背部和腰部的疼痛无言地宣示着其存在，不过也没严重到坐不起来. 至于站起身四处走动，那还是饶了我吧...
" 嘿咻... "
撑起身摆出体操坐的姿势，正好可以让双腿撑着头，头痛这时也渐渐减轻了. 环顾四周——
" ——真不愧是藤君... 体力比我好啊. "
看到了躺在身边的若丼，他正用双手捂着肚子.
" 这种时候我就不说那种 '不会吧?(笑)' 的白目发言了... 感觉怎么样? 面巾纸的话还很充足. "
幸好两人的背包也一起跟了过来，藤村说着从自己的包里面翻出肠胃药、水和纸巾.
" 这回没你想的那么严重，和以前比起来的话... 不过我看来要等会才能起来了，到那会再说吧. 
话说，这里是什么地方? "
" 不知道啊... 看起来是哪里的山洞，不像是溶洞，或许是某种地壳运动的产物? "
藤村抬头望着高耸的洞顶.

大到超乎想象，恐怕面积是武道馆的3倍以上，高度上则能毫不费力地吞下任何一座体育场，却看不到石笋或钟乳石这些溶洞典型的特征. 倒是有不知实体的发光物体在洞顶和四壁上随处可见，使洞内亮度宛如白昼，两人才得以看清彼此——和其它的存在.
" 额! "
——离他们不远，零零散散还有着其他人，人种/国籍、年龄、性别都各不相同，比较特别的是没有颤巍巍的银发一族. 环视一周，人数大概百多人，普遍离他们超过8米. 两人在这其中发现了一些意想不到的面孔.
" 他居然也在? "
席地而坐的五人小团体，依然戴着他那副金丝眼镜，正是惹人嫌的松田，看起来还没完全清醒. 那片区域的地面恰好有一块凹陷，他的损友们正在洗牌.

" 总之先不管他，有种不太好的预感... 总之赶快调整状态吧. 来，药. "
" 3Q~ 
...诶，这是什么? "
接过药片的若丼盯着藤村的手腕.
" 你应该也有，毕竟都签了那个契约才出现在这里... 看，位置都一样. 我现在倒是好奇我的手表去哪里了. "
——原本应该出现在藤村左腕上，他的智能手表原先所在的位置，现在被一个银色的手环所取代. 手环可能是某种金属材质，有着特殊的光泽，但除了表面镶嵌的一小颗球形宝石以外再没有其它任何机构和细节. 就连想尝试把它取下来，都找不到哪怕一条接缝.
" 阿若你怎么看? 这或许是个按钮? "
" 你都不确定的话，我就更是如此咯... "
若丼把藤村称作"吾之顾问"也正是因为他的理解和学习能力更高，如果对一件事情连藤村都没有头绪，那自己想获得答案的可能性就更小了.

" ——这个疑问、就由吾为汝等解答. "
伴随着充满威压感的男声，洞窟的正中央出现了一个身影. 
堪比小山的魁梧身躯，测量单位或许不是厘米而是米. 各处被厚实而严丝合缝的漆黑铠甲覆盖，甲板的表面有着泛起红光的规则纹样，与铠甲上的钉刺搭配地恰到好处. 饱经风霜的面孔，似乎是花甲之年——谁又知道他的确切年龄? 花白的头发配上半长的络腮胡使他的威压更进一步，金瞳甚至不需皱眉就能让人喘不过气.
" 吾乃朱迪卡. "
他开口说到.
" 与汝等所立之约已提及此事，手环将指引汝等前往'匣'之所在，汝等所需仅为按下晶石. "
意外的好说话... 不行，不能上当. 藤村他们想着，手上倒是没停.
" ——圣窟内禁止一切争斗. 吾等期待汝等的活跃. 就此告辞. "
看来还是个话不多的...神，说完就消失了的作风也是. 

不过他确实无需多言，刚才还纹丝不动的晶石小球刚一按下就投影出一张立体地图，很像是SF里的全息地图，另外还有一瓶散发出水果香气的像回复剂的液体. 若丼刚想感叹，藤村戳戳他的肩膀指了指周围，顺着那个方向看到的是其他人手里的羊皮纸、铜版纸等材质的各式地图，甚至有个在空中飞舞引路的光球. 
还有，与两人手势并无二致的一些人，却没有全息投影出现在他们旁边.
" ...看来似乎只有同一组的同伴才能看到. 啊，那边好像已经找到了? "
远处有着举起锃亮铁剑的年轻人，还有他一脸慎重确认手中武器的同伴，那好像是直到一次大战才能用上的款式.
" 这不是很有意思嘛~ 而且你看，这地图的导航终点? "
若丼露出了抽到SSR的表情，他的目的地和藤村在同一片区域内，距离上更近一些. 但是周围的地标却让对方迷惑不已，那是——

" 这?! "
走了至少十分钟才到达的这里，是称为"圣窟"的洞穴的出口区域，眼前的景象让藤村连一个字都说不出来:
——那是，规模堪比整个C2干道包围区划的SF风地下都市. 像是被抛弃已久，街道上空无一人，建筑外表也因而有些许磨损，只有最开始就设计为完全自动化的一些设施照常运行着.
而最终的出口和两人的目的地则分别在靠近都市边缘的两侧，正好是半圆形U型环线的两个顶端，圣窟出口则位于U的底端. 
" ...不管是谁的'匣'，里面能不能开出一辆车子啊，最好还有自动驾驶功能的... "
藤村嘀咕着向前进发，身后跟着若丼.
 

Prologue 4 战车与女神
[Prologue 4 战车与女神] by Arilia·Axis(AAWB)

" 就是这里...么? "
藤村反复比对了几次全息地图和眼前的建筑，迟疑着是否应该进门.
" 到这时候你反倒慎重得过分... "
" ...你坐在那里不觉得硌么. "
" 说什么啊，这可是最棒的、嗯、本人——若本大人的专座啊~ 是说你居然不觉得兴奋...
也是啊，都去过那些地方旅游了，自然不会有特别的反应吧. "
" 知道就好. 
而且你根本不叫若本... 那个沉默寡言的大叔神更符合，声音上的话. "
藤村回头仰望着若丼.

若丼坐着的"东西"... 有着坚固的装甲、楔形的转塔和其上那门威力强劲的大炮，凭借履带就能在各种地形上自由移动，并随时以火炮和机枪攻击周围的敌对目标，也能发挥低矮外形的优势展开伏击，正是通称的坦克.
" 你的'匣'里竟然开出这种东西... "
" 这话说的，毕竟那是个格纳库造型的'匣'. "
不过，在那"匣"里，除这辆坦克外并未发现任何别的物品，如粮弹、燃油或饮水，从而给两人造成了"用不了啊!"的认识. 若丼甚至想过，不如干脆转身离开，乘坐来时所用的轨道车去确认藤村的"匣"，吧. 
直到心有不甘的藤村试着打开了坦克的尾门.
——是的，这辆坦克居然还有一扇符合AIFV规格的跳板式宽敞尾门，也因此让两人在它大得有点过头的宽敞尾舱里发现了所需的东西. 从说明书到世界概况文件到口粮再到牙刷，一应俱全——正好一人份. 另外，文件显示它依赖这个世界——行星·塞纳希雅——的固有能源"魔导"，动力和火力均由其转化而来，不需担心化石燃料或者火药的供给.
" 话说回来，藤君的驾驶技术实际上比我还好，有些受打击了. "
" 正所谓自动车驾驶证的局限性. "

现在，由藤村驾车，一路奔波抵达的这里就是他的地图上显示的"匣"的所在地. 和那个格纳库相似，这个"匣"同样并非一般印象中的宝箱外形...
" ——呵，和我这边比起来，藤君，果然还是研究所之类的更过分呐~ "
" 别废话了. 我试试能不能把车开进那边的入口，总有种不太妙的预感. "
" 担心那个惹人嫌家伙的"匣"? "
" 当然的吧. "
藤村转动坦克操纵盘.

自入口延伸至地下的隧道尽头是安保和消毒等措施齐备的数道钢板门，坦克靠着扫描藤村的手环一路畅通无阻，最后在尺寸超过学校室内体育馆的中庭里停了下来.
" ? 为什么我这开出的不是飞机? "
若丼仰望着天顶上大得有些过分的对开式防护门.
" ...是那样的话，也会让我负责把它开过来吧? 好了，不浪费时间了，走吧. 或者你想等在车上也可以哦? "
藤村指指中庭正中央那座防护掩体外形的研究室，跳出驾驶室.
" 把我想象成什么人了? 当然陪着藤君你一起去啊~ "

" 你觉得，那个惹人嫌会获得什么样的'内容'? "
" 阿若，这是在立旗啊... "

研究室的门锁在藤村的手环面前悉数解锁，把它靠近扫描器就可以，两人很快便来到了核心区域.
" ——唔哇! "
" 这、这什么啊... "
眼前的光景有些超乎... 不，或许过于超常了.
圆形核心大厅的正中，一具像培养舱又像格纳舱的超大型容器被天花板中心延伸下来的机械臂牢牢悬吊在半空中，足足占了1/3的室内空间. 数根脐带式线缆规整地连接在容器背部，沿天花板布置的活动支架伸进内壁设置的综合接口. 环形排布的照明灯和通风口把天花板以同心圆分隔，聚合物质感的内壁上还设置有多组机械臂和控制终端. 
而两人此时正站在弧形的总控台前面. 悬挂的格纳舱的"内容物"被不透明舱盖遮挡而无法确认，不等藤村行动，感应到手环的总控台便自动开始调整透明度.

" 啊... 额... 唔...?! "
" ...! "
被妥善收容在格纳舱内部的是一名少女. 
身高约1.7m，看上去纤瘦有力的身材既匀称又凹凸有致. 神态平稳而安详，五官如同人偶般精致，金色顺滑的长发束成一个直达腰部的马尾. 双手交合在胸前，任谁看到，大概都会脱口而出"睡美人"的称谓吧.
但她和睡美人又有些不一样. 
最吸引注意力的是她全身各处的铠甲. 头、颈、胸前、小腹和腰，所有重要部位与膝肘关节，以及小臂和小腿，都被镶金边的湛蓝色分体盔甲妥善保护，可能会妨碍行动的腹部等部位也被盔甲下方的连体式暗银色软甲包覆. 铠甲大部分边缘呈现锐利的直线与折线，直线、折角和圆形构成的虹色发光纹路遵循一定的规律显现于各处. 外形类似羽毛的纤长纯白组件自头盔两侧向她的后上方延伸，该不会是某种阵列? 
而这样的她却需要一个足有其4倍以上大小的格纳舱，原因就在于她的背后——那里有着6对稍显纤长的金色羽翼. 为了尽量让羽翼舒展，这个特殊格纳舱的横向尺寸甚至特意设计得远大于纵向，这便从侧面显示出了羽翼的大小——足足超过4m的翼展.

" 人造...女武神...系、统...? "
藤村尽力冷静下来，浏览着总控台上投影出来的全息文件.
少女的姿态确实是女武神·瓦尔基里，装扮偏SF风就是了.
" ...我没听错吧? "
恢复成平常状态的若丼也凑了过来.
创造地下城的超古代文明——迄今已有至少5000年——在探测到某个大"问题"即将出现的时候，认识到凭自己的力量无法将其解决，遂使用当时已广泛应用的魔导能源进行进一步探究. 而当在实践中绝望地发现，即便魔导术式也无能为力的时候，他们迅速展开了Plan B.
——而那便是"人造"，使用人工方式，结合已有技术，最终创造出足以与"神"齐肩的存在.
" ...太疯了吧? "
" 我觉得你的担心不无道理啊. "
计划成功了，只不过为时已晚. 在设施里的系统自动完成收尾阶段的同时，超古代文明的所有生命也因那个"问题"而消失殆尽. 在那之后人造女武神不负众望，遵照程序预设奋战不息，最终将其解决——暂时性的，才使这个世界得以存续. 战斗中受损的女武神本身则在这里接受修复，直到今天终于修复完成，只不过是不完全的.

" 瓦尔基里·蕾菲雅... "
藤村念着女武神的名字，声音倒像是呼唤许久未见的友人. 

Prologue 5 一次就好
[Prologue 5 一次就好] by Arilia·Axis(AAWB)

" 这... "
" ...好嘛，所谓的'不完全'，居然是这个意思啊... "
在那之后两人——主要是藤村——又多花了几分钟浏览完了其余文件，总算是明白了这个"匣"的内容物. 也就是以女武神·蕾菲雅为中心、这座研究所里的所有设备与资材的清单及其"使用方法".
" '持有者务必注意: 
人造女武神的躯体、盔甲、武器与其它辅助装备已全部修复完成，但本系统无法恢复其灵魂损伤，该损伤的产生系因于前次大战中受伤所致. 
于目前状态下，若以自律模式运行，可发挥实际效能上限为60%；
若以意识上传同调模式运行，可发挥实际效能上限为100%+，该模式下默认启动全部搭载功能.' 
...这到底算二重身、还是替身攻击啊? "
" 吾友，你吐槽的居然是那个么... " 
" 想说'有更应该关心的事情在'? 安啦，这里已经写上了= = "
藤村脸上的表情有些微妙，指了指另一份全息投影文件. 那上面显示着一具比女武神所用的要小不少的格纳舱，从梭子一样的流线型外形来看也更加轻便，其尺寸表明它能妥善保护一位成年男性——比如藤村——并在隐形状态下以飞行模式保持一定距离跟随女武神左右.

" ...你要试试嘛? 另外我的建议是暂且观察一下. "
" 一会看情况而定吧. 
如果靠'影月'的性能足矣，那以自律模式运转未尝不可，这点取决于你，毕竟'影月'不是我的所有物. 而且Meteror就可以携带全部暂时用不到的装备，不影响之后的行动. "
"影月"是若丼为自己的爱车赋予的称呼. 他环顾四周，看看女武神、或者说藤村拥有的这些物资，缓缓吐槽:
" 果然太夸张了啊，这些. "
——被藤村以Meteror(流星)命名的双翼天马式自律僚机，长度与两人等高的宽刃大剑，搭载有配套剑鞘的宽大盾牌，挂载在天马一侧的能量型狙击步枪，把1.7m的藤村保护在其中也绰绰有余的格纳舱，最后是集成多种功能的格纳舱专用外装甲套组. 全部铺开在地上的话，所占面积比起坦克也毫不逊色.
"影月"的尾舱并不足以完全容纳这些SF风格的武器装备，让天马搭载确实是更好的选择.
" 走咯，停留太久的话可能会被那家伙找过来... 呃啊，总觉得自己有点偏执狂倾向了... "
" 看到这些之后会这么想也不足为奇，这样一想松田的'匣'不就是惊吓箱了么? 何况我也很难想象他不会借此机会来找麻烦，所以并不是藤君你变成了偏执狂唷. "
拜这话所赐，调整好心情的藤村迅速以手环完成了所有者认证，跳进坦克驾驶舱. 面无表情的女武神全副武装，轻颤羽翼和满载的天马飞在车后两侧. 若丼感叹着此情此景也爬进了炮塔，"影月"随即出发按原路返回地面.

并未花很长时间，坦克开上了连通地下都市出口的快速地面环线，若丼探出半个身子观察周围. 
就在此时，"那个"出现了.
" 喂，让我好找啊? "
——寒冷彻骨的能量刃从天而降，不偏不倚砸上了坦克刚才经过的路面，随即摧枯拉朽捣毁了这段高架路，最终在地面上轰出一道5m的深沟.
无疑是飞舞在半空中的松田的杰作. 浑身被布满尖角的黑甲所保护的"他"此时缠绕着死亡的冰霜气息，发出血色光芒的双眼死盯着下方的坦克，挥动巨剑正要打出下一击. 
" ——! "
处于自律模式的女武神·蕾菲雅沉默不语，一转身持盾挡在"影月"与松田的中间，天马同时以步枪死死锁定目标，立刻开火. 虹色的能量弹瞬间正中黒铠的胸口，但那个身影却丝毫不受影响，接着挥出第二、第三击，接二连三的能量刃不断奔袭而下.
" 喂喂喂! "
藤村操控坦克蛇行躲避攻击，若丼拼命用主炮瞄准空中的威胁，但无能为力，它无法调到这样大的仰角. 反而蕾菲雅在天马配合下大幅干扰松田——或者说，曾是松田的"什么"——成功使其过半攻击落空，坦克无法回避的则以盾牌挡下.
但这也只是表象: 状态不完全、没有自主意识的女武神被迫以高度不断下降为代价换来有效格挡，而坦克唯一可对空反击的AA机枪根本打不中目标，以机动见长的天马又必须作为僚机予以牵制... 
"松田"就是这样的对手.
(这样下去肯定会输的...!)
这个念头在藤村脑海里闪现. 下一秒，他发现眼前的景物变了.
" 诶诶诶——?!! "
——自己正左手持盾、右手紧握大剑，飞舞在半空中，蓝甲保护着身躯.
那正是蕾菲雅.

不给自己多想的时间，强制在瞬间让藤村明白了"一切"之后，女武神的残缺意识竟直接流入了他的意识之中. 
" ...什么? ...'意识上传同调模式'不应该是这样的啊...?! "
" ——汝理应已洞悉现时之局势. "
巨大的防护罩瞬间困住"松田"——或者说，5000前毁灭了超古代文明的魔王. 
 " 正是如此啊大叔! 嘿，被选中的存在，该不会还没搞清楚状况吧? "
第二个身影出现在一旁，手中光玉一闪，赤红的巨龙牢牢护在坦克周围.
" 拜托您，请助我们一臂之力吧! "
第三个身影双手挽起藤村...蕾菲雅的手.
" ... "
作出结界的朱迪卡；性格恶劣、但也在保护若丼的邪神洛基；以及...
" 创界女神——塞纳希雅...? "
正是"匣"里文件提及的，这颗星球的创造者.

" 先替那边的大叔传句话: '汝应已尽悉自身之力'.
...总之听好，想干掉那家伙，没有你协力根本不行. 那几个老家伙虽然也可以，但那结果上肯定会毁了这星球. 切，臭小鬼们，还真是造了个不得了的存在出来... "
洛基或许因为谈话对象也算是神，语气和态度都有些许改变... 大概吧.
" 对不起，我们这样自私地向您求援... "
" ——你给我听好，她可不是这种适合拜托人的性格，该明白了吧! 
所以、考虑好了吗? 让那家伙得逞这一切就都没了. '门'要是打开了，连这个宇宙都要遭殃.
你最好快点决定，之后的都好说，"
洛基干脆和塞纳希雅齐刷刷地双手合十/作揖，感觉下一秒就会跪下去，
" " ——帮忙一次就够!/真的拜托您!  " " 
朱迪卡没有回头，以强大的魔力专心维持着结界，不过从侧脸上看，他同样很在意交涉的结果. 

" ...我、我知道了啦!!! " 

Prologue 6 死战
[Prologue 6 死战] by Arilia·Axis(AAWB)

乓! 
" 不够啊，完全不够啊! "
" ... "
铿! 铛! 
" ! 库... 这、真的...! 棒极了啊啊啊啊! 
让吾再开心一些吧!!! "
" ... "
砰!!!
从刚才起就一直如此，不同的只有话语和武器相撞的声音，心情愉悦的黑甲魔王与沉默不语的蓝甲女武神在空中、地面、山麓不断交错而过，战斗已从地下都市一直延伸外界，双方始终无法重伤对手，战局因而保持着胶着状态再无任何变化——至少目前为止.
" ...伙计，这已经超过一小时了吧? "
" 我们是早上才出的洞口吧? 听那边的约翰牛说，现在大概都超过上午茶的时间咯! "
" Cool Girl... 我一定要把这写在回忆录里. "
" 听起来不错. 嘿，到时候联系兰登书房... "
几个同为被送来这个异世界，欧美人长相的地球来客如是讨论着，视线未曾离开过天空.
(要是藤君听到这些，不知道会怎么想...)
若丼双手握住机枪的把手，他现在的战力大概可以忽略不计.
" 与其说松田是借此机会报私仇，我为什么总觉得他是被那个战斗狂大魔王夺舍了呢? "
他喃喃道，随即发现这并不是问题的重点. 无论是松田对长期奉承、却反衬出下属能力的怨恨，还是那个魔王自身即包含的统治与破坏欲，这两者之于藤村、与蕾菲雅的残存意识已经分别构成了战斗的理由，不到分出胜负是不会停歇的. 
" ——嘛，总之，既来之则安之，做能做的吧! "
若丼决定见机行事，以坦克炮平射支援，"影月"不是摆设.
=====
" 洛基先生，您说'没有蕾菲雅不行'，莫非...这个就是原因? "
" 啊...啊? 详细的本大爷也不清楚，那个大叔说的意思是这家伙的能力'只对它有效'，只要'门'没有打开，那么这期间附带的破坏都是可控的，其它的看这个吧.  "
专注操作龙宝玉寄宿的巨龙从旁侧协助蕾菲雅、并保护地球穿越者们，洛基头也不回腾出一只手，丢给塞纳希雅一封羊皮纸.
" ...这... 竟然... "
女神被其上描述的内容震惊不已，差点忘掉要维持星球的稳定.

——倍增.
人造女武神系统所搭载，灵魂也已修复的现在可以完全发挥的最特殊机能，为了彻底击破魔王而存在. 这项机能正如其名，可以通过加倍的方式强化所有在蕾菲雅实战中证明威力不足的能力. 
这一击因为出招不及时被避开，下一次使用时就会减半实际所用时间； 挥剑斩下造成的伤害不足，第二下就提升一倍威力；对手的盔甲挡下了骑枪的突刺攻击，紧接着会被穿透力翻番的一刺重重地撞在同一部位上... 所有确实产生效果的攻击手段会为了发动更有力的攻击而加强，无效的方式则会提升至极限为止. 
唯一不会变的，只有这一招式对使用者而言的体感时间，而那也是在不断优化到无法再精简动作、增加威力的前提下.
" ...那、那样的话，小蕾菲雅她、她会吃不消的啊! "
纵使以身为这颗星球缔造者的身份，以女神的思考和阅历，塞纳希雅依然无法想象这是在什么样的契机下才能出现的成果，已经无法以区区"神迹"而形容了.
" 你倒是看完啊，背面还有. "
(居然... 都已经吓得她不知不觉以'姐姐'自居了...) 
洛基想着.

——出于多方因素，所有技能的单项属性提升次数限制为30次. 该数值在机体无法承受的情况下会进一步削减.
这句话在塞纳希雅看来依然如同恶魔的低语.
假设一次蓄力斩击，其它性能已经提升到极致，在完全精简动作、无法再作出改动后蕾菲雅每次用时为4s. 那么，假定总的时间减半次数达到了理想的30次，虽然此时单次斩击对蕾菲雅而言依然需4s，但她事实上只用了3.7*10^-9s. 
换言之，在这一情况下，不计其它时间损失，在正常的1s内她挥出了将近2.7亿次这样的斩击——实际经历的时长几乎接近34年.
而现在，蕾菲雅和魔王的动作已不是人类所能看清的了，空中留下的只有蓝与黑的轨迹残像.
=====
" 还有，你看下面. "
洛基示意塞纳希雅.
——大混战业已展开.
人类，精灵，兽人，哥布林，蜥蜴人，小恶魔，妖精，亚龙，巨龙，堕天使，魔族... 
包含生长于行星塞纳希雅上的所有种族，两股势力已将下方变为了大混战的战场.
" 这是... "
" 你的记忆里不是有吗? 这一幕? "
" ...远没有 这、么、大、啊，那次... "
" ! 你说什么? "

鉴于当时最强的势力——超古代文明——的综合实力是其它所有势力总和的百倍乃至千倍之高，地下都市里全体活物遭到被魔王军优先消灭的命运，而随后的大战也以两败俱伤为告终. 部下几乎损失殆尽、重伤到必须舍弃躯体的魔王自此经过了5000年之久的沉睡. 
直到这个时代，它才找到了松田这个基本合乎要求的媒介而复活. 
换句话说，那时魔王军肆虐的区域几乎只有地下都市.
而眼下，越来越大的战场即将笼罩大陆的分界线. 
区分塞纳希雅中央大陆、与其西侧偏北的拉贡次大陆的这条山脉构成的分界线，长度超过了4500km，其西端起点就是圣窟与地下都市的所在地.
在表面积相当于地球三倍的这颗行星上，即将完全成型，不间断的超长战线和广阔的战区，是无论地球穿越者还是原住民们都未曾有缘一瞥的光景.

但令人奇怪的是，这战场上的每一个个体，无论是在厮杀，在救死扶伤，在冲锋陷阵，还是在火线上打造阵地；或头生双角，或展翅翱翔，亦或是披盔戴甲，
——脸上都洋溢着自信的表情.

这便是后世特意以"二元悖论"这一极特别的名称所称呼的战争，它整整持续了96个标准时，没有任何误差.
=====
" ...精彩. "
蕾菲雅的剑最终彻底刺穿魔王的正中央，天文数字等级的磅礴能量随即将它从精神到躯体尽数粉碎，还原为基本粒子.

最后一缕残存的精神伴随话语随风飘逝，
" 吾之目的业已达成，永别了啊. "
——魔王将自己作为献祭，连接异时空的"门"就此开启.

" 唔... 要是... 把这作为... 黄泉的伴手礼... 可真是... 糟透了呢... "
在这场战斗中，实际上已经历了无比漫长的岁月，此时状况也极度糟糕的蕾菲雅，只剩下拄剑勉强站立的一丝气力.
但是，
" 从哪里来... 回哪里去啦啊!!!" (尘归尘，土归土)
——毫不犹豫，以自身为代价，将"门"永远封闭.

" 优、人、啊啊啊啊——!!!"
若丼甚至来不及冲过来，就被封闭的坍塌效应吸进了时空隧道.
 


间奏 · 深渊の里
[间奏 · 深渊の里] by Arilia·Axis(AAWB)

阴暗... 又粘稠...
陌生的... 不是天花板...
为什么...我会想到天花板...?
这里到底是...?
为什么... 会知道这是在深渊里...?
=====
" ——你给老夫、上来啊!!!"

黑甲覆盖的巨手一把抓住脚踝.
失重感迅速占据了主导地位.
=====
" ...做了这样的梦. "
" 阁下他刚才就出去了，原来是这个原因呢~ " 


1-A 主与从
[1-A 主与从] by Arilia·Axis(AAWB)

乒!
铿!
哐啷!
砰咣! 砰咣! 砰砰咣咣咣咣!!!
肯森郡的早晨通常与帝国其它领地中心不太一样...
至少，在其它领主的官邸里并不会以演练场里多彩的金属声作为一天的开始，关于这点，约克家的长子以他游历帝国各处、超过5年的骑士生涯作证. 不过老约克也只是想借机炫耀儿子带回的高级魔兽核心而已. 
因为，领民们都对此习以为常了，毕竟威斯特布鲁克家族的家训自从初代家主起便未曾改变:
——绝不负女武神之名.

(所以我也根本没想过放弃...)
一头金发的希琉斯·艾恩·威斯特布鲁克甚至没有移动过左手握持的大盾，这并不是7岁的少年能运用自如的装备. 同为单手使用、尺寸与重量只到其一半的圆盾显然更适合，特别是其防御效果也相近.
(但... 换那个的话，我就有可能让祖父大人的名声受损了，再说那些人也不会承认小亚力克.)
表面以法阵进行强化的大盾无需厚实的多重装甲板，虽然防御水平更逊一筹，但与塔盾接近的宽阔面积和轻便的重量使希琉斯毫不犹豫就选了它. 哪怕训练用剑的威力有限也一样，他并不想被漏网的攻击活活打到败北.
——而那连续不断的撞击声就来自于对方狂风暴雨一般的疾速突刺和斩击. 希琉斯硬是以大盾将其全部挡下，趁此机会也重新掌握了"他"的进攻节奏，忍着左臂传来的麻痹感，抓住时机以右手的骑士剑反击，趁对方后退并同样以盾格挡的时候——这倒是面圆盾——自己也向后跳开，总算是改变了形势.
" 小亚历克... 你这是怎么锻炼的啊... "
" ——承蒙希琉斯大人多照拂了. "
比自己年龄还要小的对手，语气带着应有的谦恭，也平淡到不像是5岁的少年... 或者说是少女? 知道他性别的希琉斯纳闷自己怎么又有了这种无趣的想法，摇摇头将其甩开，继续盯住对方的一举一动.

亚历克斯·V·R·威尔罗德，现年5岁.
并非金色而是黑色的半长短发似乎是受到其母亲的影响，娇小可爱的面容同时继承了父母的优点，配上匀称纤瘦的身材，看上去就像个大号人偶. 拜其所赐他的性别也经常被混淆，叔父一家对此倒是毫不在意. 
希琉斯有时会对这个堂弟感到些许困扰，这点完全是因为周围的闲言碎语.
(选定谁来作为从骑士，判定依据不是综合实力么? 分家的孩子也一样啊!)
6年前，22岁的艾德温叔父结束了外出历练，以帝国史上最年轻的近卫骑士长、兼终身骑士侯的身份荣归故里. 按家族传统，他凭借此等荣誉本该直接继承家主之位，但结果却是父亲——奈特公爵暂行家主权限至今，叔父一家搬离肯森郡成为威斯特布鲁克的分家，甚至姓氏都改为威尔罗德. 没有直接搬出家族传统领地的西韦斯特行省，也是现在依然稳坐家主位置的祖父——马尔克斯领主直接干预的结果.
究其原因的话... 那就是，除了身为长男、次男的父亲和叔父外，他们其他的兄弟姐妹一致反对把庶民出身的叔母、原籍邻国的艾琳娜加入威斯特布鲁克的家谱.
邻国——韦斯特兰大公国借颁布新政策而获得了众多人才为其效劳，短短几年迅速崛起，一跃成为帝国最可靠的盟友，不再是那个弱邻居了. 这一过程中贡献颇大的就有协助制订和执行规划的艾琳娜，她也藉此赢得了统筹部次长的席位，但和其他同乡一样，她的平民出身却给了久居肯森郡的年轻贵族们挑刺的理由.
(那些"亲戚"...)
"无法保证她对帝国和家族的忠诚，何况一介平民也无益于贵族高贵的血统."
就是这么荒唐甚至站不住脚的理由，却被他们最终拉到了"贵族荣耀"的层面上.
老领主说话依然很有分量，但需要避免作为帝国西南要地的行省因这些人无聊的私斗而逐渐内耗，那样的话他有愧于整个帝国和皇帝陛下. 而如果单纯把所有反对者击杀，那就更是一个错误——这些子女反而总体实力占优，最终依然会严重内损.
于是，以各退一步的方式换来了今天的局面，即使只是表面和平，也比让敌方白白看好戏要好.

(但是，小亚历克的实力也太吓人了...)
半年前，未来最有可能继父亲之位、继而担任家主的希琉斯到了合适的年龄，开始骑士课程的修行，因此需要挑选一位从骑士. 最终中选的正是艾德温之子，亚历克斯. 这并非希琉斯偏爱某人——那会不利于他的名声——而完全是实力的结果.
突破层层筛选，在最终选拔的1V1战斗考核中，4岁出头的孩子以区区训练用的木剑险些把担任考官的前任骑士团长彻底逼退到训练场外... 任谁都不会认为这是"正常"的发展吧.
而且那并非与外表不符的怪力所致，纯粹是技巧的碾压，亚历克斯反过来几乎利用了骑士团长的所有行动，以弥补自身力量的局限，同时凭借矮小的身形避开攻击. 团长完全被牵着鼻子走，差一点就把他最强的"天冲震"砸在了亚历克斯的头上.
" 呵... 我一时间差点把他当成劳亚出身的魔族了... 你知道的，看着像小孩子的那些... 当然它们也有对人类比较友善的. 
他真不愧是领主大人的血脉... 不过他的天赋，看来也确实不是'巨力'啊.
...喂，你给我听好，约克: 你要是敢把我这第一句话说出去、我就把你连盔甲一起揍成饼. "
约克骑士当然不敢，那之后也是征得了团长的同意他才敢把这事告诉希琉斯小弟，毕竟，从骑士的效忠对象当然对此有知情权.
亚历克斯就这样靠着实力当上了希琉斯的从骑士，作为帝国特有的从骑士契约的一部分，马尔克斯老领主把一小块领地给他作为封地——这块地方"正好"像桥一样连接肯森郡和威尔罗德领.
家族其他贵族对此颇有微词，但是在威斯特布鲁克家，实力一直坐在头把交椅上.
而这些人的后代显然不敢和战斗力吓人的小亚历克对战.

" 看来今天也要到正午为止了~ 
还吃得消嘛，小亚历克? "
" 劳烦您担心了，希琉斯大人，属下并无大碍. "
(这称呼方式是真的... 我必须再加把劲，你要等着我当上家主那天啊!)
不能和忠心的下属好好说话是非常令人纠结的，希琉斯怀抱这种有些奇怪的执念再度挥剑迎上.
=====
" 这小子的未来，有点危险... "
" 啊啦? 您的眼神看起来也一样呢? "
" 彼此彼此啊. " 

1-B 暗流
[1-B 暗流] by Arilia·Axis(AAWB)

" 好了，到此为止! "
中年男性显得浑厚的声音在训练场里响起，在场上对练的两人才终于分开，相互向对方行礼致意. 只不过更矮小的那一位行的是臣下之礼.
" ...老样子么? 算了.
和我之前所布置的一样，这段时间你的主要任务是陪我进行一对一的对练，到目前为止你做得很好，练习也很有成效. 
因此我认为明天可以开始进入下一阶段的多人战斗训练了，你就作为我的搭档. 这之后想热身的话就使用这里的设施吧——可以吧，团长? "
希琉斯说着，转头朝着刚才喊停的骑士团长.
" 少爷，你当真?
可以是可以，不过小子们大概只能给亚历克斯阁下当沙袋啊... 亚历克斯阁下这边—— "
团长觉得自己可能要折寿. 骑士团的人可以说挺喜欢被他们看作儿子(女儿?)的亚历克斯，在领主麾下效力又不是一天两天，他们早习惯了这个家族的特殊之处，以年龄来说能力显得异常的亚历克斯完全不显得奇怪.
(和领主家的先祖比起来，这孩子算可爱的.) 团长想. 
但，不讨厌是一回事，能力是否同水平则是另一回事——骑士们和普通魔像基本跟不上亚历克斯的速度，因此接下来可能要动用高级魔像才能作为对练的标靶或是陪练的"队友"，场地维护倒不是问题.
(不知道代家主会不会调一批新的高级魔像来啊...)
" ...非常抱歉，在下的恣意妄为给各位造成了很大困扰，向各位致以歉意. 在下会在这之后自行训练，不打扰各位. 训练场的清扫修整也请务必交给在下. "
这就意味着他会回到自己的住所去训练. 团长记得那地方好像一直都有来历不明的魔像，并且能力非常高，少爷也去过几次，回来后对那些魔像赞不绝口，一直念念不忘. 领主他们对此完全不干涉.
" ——是这样么. 那么你之后就和、大、家、一、起，清扫和修缮训练场，之后再维护我的盔甲和武器，都做完了就回去...吧. "
希琉斯立刻接话吩咐这个部下，话音刚落还想再说些什么，最后欲言又止，随之转身离开训练场去洗浴. 围观的骑士们则憋着笑，团长二话不说，一把将表情平静而诚挚的小小从骑士扛到肩上，向着骑士团的公共浴池走去.

" 真好啊~ 嘿，小亚历克，过段时间不能给少爷当部下了的话就过来呗? 本团长届时肯定需要一个能干的副团长—— "
" 你锻炼还不足，不用想了. 我还没准备现在就卸任. "
团长空着的那只手一巴掌拍在约克的背上，疼得他连话都没说完.

" 那只偷腥的猫... "
打扮得体的少女在羊皮纸卷轴上画着不太妙的图样.
(萨莉亚... 你那样绝对不能被发现啊...)
坐在同一张小圆几旁的同伴小声提醒她.
" 啊啦，罗迪，那还真是...
——很有挑战性呢? "
萨莉亚完全不打算停手，不过画笔和卷轴都移到了小圆几下方，她这位红发的同伴总算是没有白提醒.
" 约克大人他可不会被那种小东西就抢走的，你尽管—— "
" 哦呀? 你手里的小玩意，看起来很特别哦? "
" 刺芽甘露什么时候都不过时~ "
(她不还是一样? 反正希琉斯大人就让她们去抢吧.)
以刺芽的花瓣和荚果为原料提炼的甘露价格不菲，通常作为高档糖浆而畅销. 它的另一个作用则是作为高效增幅剂加入魔导药剂，只需要把作为糖浆食用的15%浓度降低到11%~14%，即可直接与干药粉搅匀进行后续的制作.
按照同样的方式，也能把它加入某人的食物让对方无比亢奋，最终丑态百出.
——也就是俗称的x药.

(只要能让她尽早退场就行了.)
萨莉亚轻轻抚过金发，想象着约克，她的骑士的双眼温柔地注视着她，骑着飞龙缓缓落在她身边；她双眼迷离，无比幸福倒在他的怀里...
即使这样就已经为萨莉亚注入了无尽的注意力和体力，她绘制法阵的手，动作也愈发精细.
——这两人依然忘记了，作为她们目标的——亚历克斯，其实是♂的这一事实.

" 可恶、可恶! 她根本没有反应呀!!! 明明连'那个'面包都吃下去了!? "
" 我的魔导卷轴还需要再研习... "
罗迪愤愤地从远处盯着亚历克斯，一个标准时之前从骑士和其他骑士们就已经用完了午餐. 她出于保险的目的把调整好的甘露直接混入对方的菜里，谁知道都到现在了，"她"根本没有表现出任何异状——其他骑士们也是.
萨莉亚的成绩就更令人失望了. 在魔道具课程上凭自己的能力与天赋获得极高评价的她，材料、绘制、施放都达到了极致，结果! 
——那个号称最有效的诅咒术式的卷轴! 它发射的暗色诅咒光线，竟然连对方的衣襟都没碰到!!!
在既可俯视训练场全景，又能眺望远处的群山的这个阳台上，纵使风景很是怡人，两人的心情却有如狂风大作.

以她们为代表，众多将亚历克斯视为眼中钉的贵族子女就这样各显神通，而那可恨的目标却一如既往，不受任何影响.
眼看着时间流逝，眼看着这个目标通过改进战斗方式而和骑士们配合得越来越好，眼看着约克大人甚至宣称要和希琉斯大人抢她的归属... 
" " ...她真的是分家的后代吗? " "
运气好到这种程度，从经验上来说这怎么看都是本家的孩子才会有的诸多特征之一，分家的家系根本不会出现.
家族里其他同代的贵族子弟不是没想过从这里入手大做文章，在她们之前，其他一些同代人已经向自己的父母提过这种想法. 但父母辈们显然在考虑着别的什么，这个时候他们可不会、也不允许用这种手段，即使这些人里没有一个不希望尽快把整个威尔罗德家都赶出西韦斯特行省.

" 没办法了. " 
" ? "
" ——去找那个'渠道'. 
离'那个日子'已经不到一个季度了. "
而，不出意外的话，约克也会在那天为自己挑选副手.
萨莉亚双眼冒火下了决心，手心里练剑磨出的老茧硌得生疼.
" 那您还等什么呢? "
一提到这个问题，罗迪比她还没耐心，长发露着火焰的光泽.
=====
" 最近似乎南方的特产卖得很好啊~"
" 看来季节快到了? "
" 啊啊! " 

1-C 文件与茶点
[1-C 文件与茶点] by Arilia·Axis(AAWB)

双足飞龙在天空中尽情翱翔.
如果严格限制飞行高度与速度也算是"尽情"的话...
" ——还有爬升率，下降率，回转半径，防护结界强度... "
" 诶? 诶哆，在下将尽责为您效力. 但是，那个...这个高度您又不用顾及地上那些人啊? "
" 不，他们一看外形轮廓就知道了耶? "
" 欸欸... 那您坐好咯. "
飞龙微微冒出冷汗，轻轻点了点头，向着目的地平缓而快捷地俯冲而下.

从肯森郡抵达位于其西南侧、威尔罗德领地的首府——康奈克特足有500km以上，需要搭乘快速马车走一整天，因此老家在康奈克特的人们通常会选择就近居住在工作地点近旁. 能住在帝国西侧最大的都市对他们中不少人来说是毕生的梦想，不过对其他一些人来说显然不一样，很多重要的任务仅仅待在行省首府可没法完成.
所以飞龙背上的骑士才会这样每日往返于两座都市之间，飞行生物的速度通常达到马的三倍以上，以轻便快速著称的双足飞龙就更是如此.
" 说起来，您这么小的飞龙骑士... 似乎已经获得认证，是帝国历史上年龄最小的吧? "
" 并不是，初代皇帝是. "
" 但依然是帝国第一个天马骑士吧? "
" 真八卦. "
(那么久的事情... 一般不纳入考虑范围.)

作为帝国最重要行省之一的西·韦斯特行省，西侧和南侧的两块领地——艾德温骑士侯与奈特公爵的封地在实质上也分别担负着帝国西大门和南部要塞的重任. 不像历来对帝国颇有微词乃至闹出摩擦的南部诸国联合，与帝国建立牢固同盟关系的韦斯特兰大公国为帝国牢靠地守护着西方边界.
这使得即使用最不带功利色彩的眼光来看，艾德温夫妇的结合也似乎是为他争取到这块土地的垫脚石之一. 不过抱持这种观点的一般只有帝国内的一部分贵族，皇帝、公王、再到两国不少民众，大部分其实是自由恋爱的坚定拥护者.
——毕竟，帝国历任的皇帝陛下一直是半精灵.

" 嘛，天性如此，各种事情都是. "
" 确实啊... "
即使看到与海关、使领馆合为一体的艾德温宅邸，飞龙和它的骑士也毫不改变看法.
倒不如说，多亏了别国友人和领民们集体请愿、并将意见通过康奈克特市议会提交，才避免了领主大人把这片建筑群里最后那几座也出让作为市政办公区域和市民公用场地. 他之前出于这个目的建好的公园绿地则反过来以和谐的方式区分开了私宅和政府空间，可喜可贺.
而这位领主，此刻正在办公室里伸懒腰——
" 罗杰，不是说了那份文件直接放到S-0书架上么... 呼啊. "
" 但这可是今天刚到的邮件啊，老头也等着看呢. "
" 是说买特产那件事? 卖得挺快的东西，还真是... 没渠道就买不了啊. "
" 两位，夫人做好的松饼，一会记得吃哦. "
" 哦哦正好饿了! 诺尔酱~ 爱上你了~ "
" 罗杰先生，请不要开玩笑，夫人那边还有事情要做. "
天空中闪耀的尼阿斯即将消失，让位给穆恩，艾德温爵爷和下属们依然公务缠身.
=====
" 少爷，旅途辛苦了~ 夫人做了松饼~ "
" 好的诺尔小姐，走吧. "
回应少女魔导师的正是艾德温骑士侯之子，亚历克斯·V·R·威尔罗德.
" ——终于回来了啊我可爱的女儿~ 父亲我还有文件要处理，抱歉不能陪你们了啊! "
" 父亲大人，您工作辛苦了...那个称呼还请改掉.  
马尔大人想要了解特产的近况. 另外，他担心客户可能会等得太久，因此计划近期派遣人员赴帝国技术部了解国内生产的可能性，可能需要您提供一些文件给他们作为参考. "
" 马尔阁下? 这可真是. 
诺尔，一会和亚力克去S-1书架上找文件吧，需要的就全部取走规整好. 啊，S-0的文件不要碰. 另外L-A0的文件可能会有用. 那父亲我就继续去忙了—— "
艾德温话音刚落就一溜烟回到办公桌前.

" 领主他是故意的呢. "
即将6岁的亚历克斯，头发在母亲的要求下始终保持着一定的长度——刚好过肩. 出于行动方便的目的，现在用无装饰的发带在脑后束成单马尾，与他的外貌搭配使得性别更加难辨，无论说美少年还是美少女都没有问题.
" 诺尔... 习惯了这些的你已经很厉害了. S-0的是? "
" 有今天刚到的邮件... "
" ——也就是说爷爷还没看. 是他的话... 那就要过一个标准时再说了. "
" 没错~ "
" 亚历克，诺尔酱，快过来啦~ "
艾琳娜在餐厅招呼两人.
=====
(虽然看起来明明就是一般家庭的场景.)
不算这超出一般的居住条件的话，亚历克斯想. 而且一般家庭也不会用与对待同龄人差别不大的方式对待未满6岁的子女，帝国贵族就更是如此了.
(还有这桌子上的也是.)
他的目光继续飞快扫过面前的东西.
——与茶点放在一起的，以魔导法阵作为印戳的坚固信封.
法阵的核心部分以韦斯特兰、或是帝国的纹章作为图案，代表着除非以专用的印章覆盖才能正常打开并取出内容物，否则信封不仅可能自行焚烧，甚至会引发火系的爆破术式借以击杀暴力破解的潜在敌对者. 当然需要做到这种程度的通常是最高领导者亲自封装、事关重大的最高密级文件/物品，正常的内容物只会诱发文件自毁.
" 新情报的价值并不太高... 藏得真是隐蔽. "
" 确实呢亚历克，啊~ 这个怎么样呢? 外务大臣托人捎来的蛋糕~ "
" 夫人，那个不是装信封的那一盒. "
" 诺尔酱真是可靠~ 亚历克? "
" ——有较高价值的预感. "
...前任公国统筹部次长-现任帝国终身外交事务官，服侍她和其夫已有三年之久的少女魔导师兼新人外务次官，刚正式通过考核不久的6岁帝国飞龙骑士兼新手情报分析官.
统一称作威尔罗德宅的这一小片建筑群，除了这位威斯特布鲁克分家的领主兼帝国骑士侯的私有住宅、帝国边境海关&外交部分部、韦斯特兰大公国驻帝国领事馆驻地以外，还隐藏着的机构，
就是帝国机密情报局-西·韦斯特分部.

" 看来爷爷... 陛下他今天不会太失望，虽然有迟到的可能—— "
" 呵? 小亚历克，吾这么没有信用么? "
艾克萨兰斯帝国第十代皇帝，斯兰扎尼一世满脸坏笑，从威尔罗德宅邸地下一层的传送法阵里显出身形. 

1-D "那个"，并不面生
[1-D "那个"，并不面生] by Arilia·Axis(AAWB)

" 唔... 确实，虽然结果比预想的逊色一些，不过确实是查到线索了. 
哦，这个奶油的味道! 真不错! 艾琳娜，请替吾谢谢莱希特，回礼吾过一会带过来. "
" 好的~ "
斯兰扎尼一世审阅完了手里的邮件，亚历克斯随即递上蛋糕盒里藏着的秘信，信上不知为何在印戳的部分沾了点奶油，皇帝顺势轻轻一舔，印戳便闪烁着表示认证通过的虹色光芒解锁了.
" 有效... 看来他有在用呢. "
" 那可是小亚历克你做的东西，要是无效的话吾定会降低你的薪酬等级. "
他露出一般没有几个臣下有幸看到的...贼笑.
(柴郡猫啊你... 倒是谢谢夸奖了.)
亚历克斯心里毫不留情吐槽.

" 每次都会忘记这两位有着将近500岁的年龄差呢，身份地位也是. "
" 诺尔酱，这就是亚历克的能力哦~ "
眼前的景象不适合让无关人员看到就是了.
=====
一方是贵为帝国皇帝的塞斯·斯兰扎尼·纳努契卡，另一方是贵族分家的独子，双方发展成这样的上下级关系并非不可能，上司重用能力强的部下而逐步拉近关系而已. 
——但这个贵族后代事实上还有将近一个月才满6岁，这就只有某种契机才能解释了.
而那个契机，发生在近两年前.

将小巧的把手插入右手边的插孔，顺时针转动半圈，接着左手按下左前方的按钮，五年里每年都重复三十多次的过程，希莫夫闭着眼都能做完. 接下来只需要再解除手刹，就可以压下面前的一对手柄，让坐着的这面"盾"动起来了.
——然而什么都没有发生.
" ...什么? "
感到奇怪的年轻技师重复操作，但哪怕他又重复了5遍之多，"盾"依然纹丝不动.
" 这可麻烦了啊... "
魔兽核心是新换上的，其它所有机件都悉心检查过确认无异常，从内到外也用水系核心进行过2轮清洁保养，手册上的其它检修流程全部完成，这样"盾"还纹丝不动的话，只有可能是魔导引擎的故障了，或者更确切地说，秘银簧片上刻录的术式需要修复/更换.
" 这个时候伦道夫老爷子偏偏在玛莱特，没有两小时回不来... "
何况这么做的话老爷爷能不能受得了飞龙的颠簸也是问题，但他又是西·韦斯特唯一会修这台魔导引擎的魔导机工长.
" 总之先去找领主大人吧... "

马尔克斯老领主几乎在听到汇报的下一刻就大踏步向着"盾"的停靠仓库快步走来，随从差点跟不上他的步伐. 今天可是西·韦斯特行省一年一度的大日子，游行的环节将至，"韦斯特之盾"却不能按时开出去，即使不考虑观礼台上的皇帝，民众的心情肯定也会随之变得十分低落. 要是变成那样的结果，老领主这一年剩下的时间都会觉得愧对领民.
" 大人... "
" ——不是你的错，希莫夫，伦道夫他来了也要再多半小时. 这段时间各位也是，都太累了. "
一周前，家族里有个孩子没管好他的宠物，结果不慎引发了一场火灾，好巧不巧烧掉了书库. 虽然很快扑灭了火，但包括"盾"相关的资料在内依然有不少书籍被烧到残缺不全，以至于无法再使用或是修复. 唯一剩下的是老伦道夫当作宝贝一直带着的那本维修手册，据他本人说，准备退休时再交给希莫夫——只不过，现在他甚至都不让这个年轻人看哪怕一眼，固执如斯.
(领主大人...是想把责任都揽到自己身上...!)
希莫夫恨不得现在就去背着那个顽固又认真的老技师冲过来.

哐轰嗡嗡嗡嗡~
前方不远处传来了这个时候最不可能出现的声音，在仓库里回荡着，似乎连地面微微的震动也拜其所赐. 众人脸上的表情各异，马尔克斯眉头一皱，冲上去一把拉开仓库——或者说，车库——的大门.
" ! 你——?! "
希莫夫和随从们随之赶到，也被眼前的一幕震惊到哑口无言.
" ——状态万全，随时可以出战. "
以"韦斯特之盾"为名的魔导坦克的驾驶舱里，探出一个表情镇定的小脑袋，看上去不到四岁.
=====
" 吾第一次见到马尔克斯那副姿态. "
" 陛下... 这真的很让人害羞，所以属下惶恐恳求您不要提了... "
" 嚯~ 小亚历克，你现在的模样... 倒是解释了为何那几个年轻骑士会对你百般献殷勤咯? "
(我当然知道啊...)

——时年，未满四岁的亚历克斯，像骑马一样被花甲之年的马尔克斯大公爵牢靠地架在自己肩头，老人自己则稳稳坐在魔导坦克的炮塔上，希莫夫技师抬头望望这两人如出一辙的淡定表情就差点笑出声，结果还是强忍着笑坐在驾驶室里按既定路线驾驶，公爵的随从们尽力摆出正经的表情，骑马在后面左右随行. 
帝国历1004年，西·韦斯特行省的"女武神节"胜利日大游行，就在这样有些特殊的先导队伍引领下开始了.
" 这样一想，吾也能理解艾德温他一直把你深藏着的心情了.
不过，居然连吾都瞒了四年... "
一时间在观礼台上愣了一下的皇帝陛下，当天晚上便征用了韦斯特布鲁克本家大宅的一间特殊谈话室，和公爵本人、威尔罗德一家在里面谈了足足3个标准时. 第二天好事者打探时，老领主只说是自己和陛下多年来第一次见到这个分家的后代，多谈了一些家常.
——他甚至丝毫不提亚历克斯的性别.
再之后，亚历克斯在保密的场所，通过了皇帝的考察而成为见习情报分析官，全程由三名帝国高级官员见证. 这比他成为希琉斯的从骑士还要早.

" 不过... 你似乎还没回答吾的一个问题啊? 
那个时候的你，为什么会想去修那辆坦克? 即使考虑到天性使然和马尔的脾性，处于你的立场上也不会采取那样的行动才对. "
虽然自身能力可能很强，但自家却因为被排挤而成为了分家，本家的家主还是帝国实力最强的贵族——或许没有之一，那些排挤自己家的人当然无时无刻不在想着彻底断绝像自家这样的隐患. 在这个时候如果做一些出格的事情，比如擅自决定去鼓捣世上仅此一台的那部魔导引擎，那就几乎是把自己与家庭的未来一并押在了赌桌上.
" ——是本能，陛下.
就像从他们来的那一天起，我就知道罗杰和诺尔是同伴一样. "
=====
(那可是1500年... 或者更久之前? 我就见过的东西啊.) 

1-E 前夕
[1-E 前夕] by Arilia·Axis(AAWB)

" 本能? 你说是本能? 有趣~ "
斯兰扎尼一世怔住，半精灵英俊的脸上随即露出有些耐人寻味的微笑，
" ——无妨，吾不会过问. "
" 在下真诚感谢您的理解. "
这位皇帝陛下在私人场合里的发言有时会让外人感到不可理喻，除了他和谈话对象以外可谓无人理解他的真意. 不过，亚历克斯也正需要这样的结果.
" 好了，今日的事务至此也处理完成，吾就此告辞. "
" 陛下，祝您一路顺风! "(x5)
皇帝微微一笑，摆摆手起身走进传送阵.

" 好了，大家，该洗漱准备休息咯~ " 艾琳娜招呼着众人.
" 啊啦? 明天是休息日来着? 都忙到没有时间观念了... "
" 是么是么? 那么诺尔酱的劳累就由本人罗杰来—— "
咚——!
" 十分抱歉，在下得意忘形了... "
绿发的少女条件反射地召唤出一颗冰球——正中罗杰的头顶，头也不回地和亚历克斯一起走进了威尔罗德宅的混浴浴池，她根本不担心这位少爷会有什么非分之想. 何况，在这个家里年龄并不是决定人际/亲缘关系的第一要素，给人以不靠谱印象的金发辅佐官——罗杰才是她需要防备的.

" 少——亚历克，力度还合适么? "
" 一如既往. 今天你该愿意洗头了吧? "
" 请手下留情呢... "
" 尽管放心. "
享受着搓背的少年，和帮他搓背的年长不少的少女，虽说看到这一幕的外人可能会认为是姐妹俩在增进感情就是了.
" 陛下他，为什么会亲自审查那些文件呢? "
" 只有最高密级而已，否则他的注意力会集中在茶点和谈话上. 而且，节日也快到了，这种时候按他的习惯也不会只交给机情局. "
何况，地下层配置的各项保密措施不止是奈特伯父，连恩尼福特局长都眼馋. 亚历克斯补充说.
" 那个特产... 危险到这种程度了么... 我虽然学习过基本要素，但关于那个，呃，我的保密等级不够... "
诺尔十指交错不知要怎样说才好，少年微笑着摸摸她的头作为安慰:
" 因为就是那样的东西啊，唯一知道的目前只有可能的种类和用法，效果完全无法想象. 尤其是在众多民众聚集的节日期间就更不能允许有它的存在了，更不用说，万一被使用了，我们甚至连后果都可能无法预测. "
不出所料，诺尔震惊到说不出话，过了一小会才开口:
" 亚历克... 你刚才违反了保密条例吧...? "
" 并、没、有. "
诺尔瞪大了眼睛:
" 骗人...! "
" ——咳咳，鉴于卿工作刻苦且忠心耿耿，陛下特此于今日提高了卿的等级...
以卿现在的密级刚好可以了解到这些~ "
" 亚、历、克——! "
诺尔大叫，对方已经消失在浴池的蒸汽中.
(我跟随的又不是皇帝... 我愿意跟随的只有你啊，那个时候是，现在是，以后也...)
=====
西·韦斯特行省整个缠绕着节日将至的气氛，除了肯森郡的一个地方以外.
" 呼... "
" 您不要紧么? "
" 谢了... 还撑得住. "
" 希琉斯大人您太拼命了. "
" 小亚历克... 说着这种话，你可完全没有留手啊? "
希琉斯直接坐在骑士团训练场的地上喘气，亚历克斯用毛巾替他擦汗.
" ...希琉斯大人决定跟随冒险团历练，而非帝国近卫骑士团，因此您要求在下这几天陪您强化对人战和复数小队的协同作战，在下是按照您的吩咐而行动的. "
" 没办法啊，毕竟我不能像你们一样时常出面退治魔兽，不像这样弥补不行. "
近一年前，亚历克斯以5岁出头的年龄通过考验，由此前的从骑士升阶成为飞龙骑士，从那时起就一直代替不便随时出战的主君——希琉斯而跟随各个领地的骑士团一同执行任务，积累了丰富的实战经验. 相比之下，出于要求而需要继续研习其它技能的希琉斯只有在规模大一些的行动中才会获得一同出战的许可，平时以5人为组成上限的小队行动并不在此之列.

" ...非常抱歉，在下要说的话会有所僭越，
但您——没有必要这样做，领导者并不需要成为战斗的专家. 相反，他更应该掌握的是如何挑选有能力的下属，和如何让每个下属都能发挥出最大的作用. "
" ...你是让我喝着茶、坐在办公桌前就可以了?! 像叔...叔父、米诺克斯那样?!! 我办不到!! "
希琉斯额头甚至有几条青筋暴起，他的性格可不允许自己变成老领主的三男——爱发号施令爱到义无反顾的米诺克斯子爵. 这位子爵的行事作风使得部下对他早已有怨言，老领主和奈特公爵正计划着把他从家族职位上撤换，送去前线当个下级军官——前线的军官和战士们可不会惯着这种养尊处优又没什么能力的贵族.
" ...作为继承人，领主大人他们按照传统，让您学习与训练各种战斗指挥技能的目的，
是体会士兵的苦乐感受，在任何时刻都能避免鲁莽做出于将士、于战局不利的决策；
亦是出于磨炼您不折的心性，才会要求您与骑士们一同奋战直至消灭魔兽，保护领民与帝国的利益；
同时也为了您在有朝一日接任领主之位、或担负其它重任时不至于因体弱的缺憾而未能完成使命；
更希望您以缜密、系统、又大胆的思维掌握更多的技能，最终成长为一名无愧领民、无愧于皇帝陛下的真正贵族.
但您...似乎有些本末倒置了... "
" ... "
" 希琉斯大人，今日时间早已超出规定. 部下不应妨碍上级的私人时间，因此他应该就此离开. "
亚历克斯说完，把饮水和毛巾等东西轻轻在希琉斯身旁放好，起身行了一个标准的骑士礼，离开了训练场.

" ...你就是这点让人无法忘记啊. "
希琉斯干脆躺在地上，眼角余光似乎瞥到观礼台那边有别人的身影一闪而过，但他用精神技能并没有感知到敌意——至少不是向着他的敌意——所以暂时也不管对方的真意了. 是可疑人员的话，约克和骑士团他们会即刻就处理完毕的.
他的心里只有飞龙骑士刚才说过的话——和他说话时依然平淡的表情.
——那话语，听过之后，任谁都不会相信这是一个虚岁只有6岁的孩子.
虽然自己也不像8岁，倒有些像年轻气盛又莽撞的14岁...
=====
" 明天... "
" ——就该动手了. "
红发和金发交相映衬着来历不明的道具.
明天就是"女武神节"了，
亦是希琉斯·N·韦斯特布鲁克将要动身远行去历练的启程日. 

1-F 地表的尼阿斯
[1-F 地表的尼阿斯] by Arilia·Axis(AAWB)

软，柔软.
" 还想多待一会... 但是... "
(重要的日子怎么可以赖床? 快点起来!)
内心的另一面甚至还未出场发表言论，就和床一同败给了少年的意志力.
" 嗯，都准备好了，可以按原定计划... 说起来，那个... "
想着这些的时候，不知不觉已经挪出门来到楼下，父母正在餐厅享用早茶.
" ... "
" ...嗯? 你没有向我们问好啊? 
果然还是... 到了重要的日期，变得有些心不在焉么? 父亲我有些担心你的将来啊~ "
" ! 父亲，母亲，早上好. 问候晚了非常抱歉! "
" 哈哈哈~ 没有关系，你比想象的要有精神，这就好了. 回房间整理好再来吃早饭吧，今天的日程有些紧，体力不足可不行啊. "
" 是~! "
反应过来的少年复又回房整理好房间，做好准备才安心回到餐厅.

" ...是的，好的，我知道了. 
什么? 他们也? 骑士团继续寻找，需要用魔导探知的时候不用犹豫! 就交给你们了! "
父亲正在和某人联系，对方可能是骑士团长，魔导通讯器那头传来的消息听起来非常不妙.
" 父亲...? "
对方回过头来，他第一次见到那副表情.
" ——希琉斯，和你同代的这些孩子，有几个失踪了，骑士团还在搜寻，
其中包括亚历克斯. "
=====
时间回溯到一个标准时以前.
几位客人抵达肯森郡骑士团的驻地.
" 威尔罗德骑士? 我指名你做我们的护卫，目的地是托拉普森林. "
萨莉亚一路直奔飞龙的龙舍，罗迪和其他几个少年少女跟在她的身后，她们选的路线途中没有遇上其他任何人.
" 您早萨莉亚殿下. 您是要去托拉普森林吗? 在下了解了. 但是那里有可能出现高级魔兽，或许... "
" ——出色的飞龙骑士，居然连这种程度都达不到? 啊啦啊啦，骑士团还真是不幸呢~ 居然把这种人当作下届副团长的候补啊~ 让人好没有安全感呢~ "
罗迪不等亚历克斯说完话就从旁帮腔打断了他，这种举动被母亲看到了很可能会惩罚，但她并不觉得对方有这个胆量去举报. 而且这间龙舍里现在只有亚历克斯和他的坐骑这一头飞龙，夜班巡逻队还未回来.
" ...在下承知，如各位殿下没有问题，那么现在就可以出发了. "
(是来找茬的，但是这么早...为了什么? 好强烈的敌对意图?)

"女武神节"的早晨，在仅仅一名飞龙骑士的护卫下，一辆马车驶出骑士团驻地大门，车上的萨莉亚向执勤的骑士再三说明去郊外略微散心就回来参加庆典，因此这个护卫人数足矣. 骑士抬头一见护卫是亚历克斯，便给予了放行许可.
——他不仅没有发现眼前其实是一辆快速马车，更没注意到车厢里不止这位有大小姐一个人.

" 决斗吧. "
" 萨莉亚殿下...? "
" 决、斗. 
只要一看到是你，连执勤的那个骑士都放我们出来了欸? 他甚至没有想到你只是个不满6岁的小鬼头? "
" ...? "
" 这样一个小鬼，居然在这之前就勾引上约克，还引得他神魂颠倒? 高级的精神扰乱呢~ "
" 那是... "
" 少废话! 没有你插嘴的资格，你这劣等种! "
萨莉亚越说越记起了罗迪刚才说的话，这对现在她不亚于火上浇油，使得某个想法越来越强烈:
" ——我，萨莉亚·E·韦斯特布鲁克，于此地将你征讨! 老实受死吧，低劣的魔族!! "
接着她的刺剑就直奔亚历克斯正中.
" 唔... "
亚历克斯只得迎上.

战斗几乎在瞬间就结束了.
更加娇小的飞龙骑士闪过攻击，随即捡起附近一支直挺而结实的树枝，将其作为武器，在对方反应过来之前就接连击中她，挨个点名除头脸以外的所有要害部分. 待他收手时，萨莉亚已经脱力半跪在了地上.
" 什...? "
萨莉亚没反应过来发生了什么. 就算她眼睛看到了，大脑也拒绝理解——她理解不了. 眼前这个生物不仅没有拔出飞龙骑士的制式突剑，连树枝的尖头都在转眼间被磨成了钝圆头以免自己受伤.
" 萨莉亚殿下... 万分失礼，但是不这样的话您应该是不会听的. 
在下...不，我想我或许明白您的来意了，现在便为您说明:
——威尔罗德骑士并没有争夺约克阁下的副手的意图，而萨莉亚殿下苦练至今，她的技术与那位阁下更能相互弥补，故她并无必要为之而着急. 
而且威尔罗德也将于今日结束作为希琉斯殿下的职务，而长久离开西·韦斯特，今后不会再与殿下相见，罗迪殿下亦无烦恼的必要.
这一事件... 或许从起初就因一些不可抗力而出现了重要的误差，现在应该是时候将其纠正了:
——威尔罗德骑士，并非女性. "

" ...尼阿斯在上! "
" 女神啊... 这不是真的吧... "
同行的几个少年少女惊讶不已. 
" ...事到如今，还想蒙骗我们? 萨莉亚，不要听她...? "
" 罗迪... 够了... 他会离开，这样就行了... "
" ? 但、但是... '那个'已经生效了...! "
" 什...什么么??!!! "
地面传来剧烈的震动，众人几乎无法站立.

萨莉亚和罗迪从"特殊渠道"获得的是，一般市面根本不会卖的特种魔道具，和用来携带它们的探测无效的空间指环. 
其中的结界石正在发挥作用，使得她们与这片森林被整个包覆而不会被发现；满满储存着六系以太的数颗爆破魔石被罗迪抱在怀中备用；萨莉亚手里还抓着另一个召唤卷轴，但是"那个"——速成生长药剂却无影无踪了.
" 难道?!!! "
亚历克斯正要吹口哨呼唤待命的飞龙，巨大多毛的腿已经冲破了地面.
叽唏咿呀啊啊啊啊啊——!!!
八条腿的巨型生物冲出地面；头胸部遍布的尖刺忽闪忽闪，那是灰色、或者说打翻调色板胡乱混合的暗淡色彩的光；6只小眼睛几乎和人的头部一样大.
由卷轴召唤出来，预备偷袭亚历克斯的本地种小型低级魔兽——游侠蜘蛛(Lv.5)，在那瓶"生长药剂"的作用下转瞬长大，更是升级成为了混沌蛛(Lv.65)，其等级超过Lv.12的萨莉亚三倍以上.
她们手里这些魔道具，正是帝国情报局苦苦追查两个月的禁忌道具.

巨大的复眼死死盯着面前的人类，混沌蛛随即俯下身想要接近萨莉亚.
但是那姿态...倒像是想讨主人欢心的宠物狗.
" ——不要过来啊啊啊啊!!!!!! "
萨莉亚毫不犹豫，一把抢过罗迪怀里的所有魔石就统统砸向了超过10米高的巨大蜘蛛. 亚历克斯根本来不及阻止她.
尼阿斯随即出现在了塞纳希雅的地表上.
或者说——人工太阳. 

1-G 余烬
[1-G 余烬] by Arilia·Axis(AAWB)

《帝国克利文具·简明使用说明》(部分)
" ...备注:
本羽毛笔特意采用魔导储量高的狮鹫羽毛，但并不建议您因此将本品用于书写以外的其它用途. 如因此而造成受损，敝公司可能无法为您修复，由此带来的不便恕不负责. 请妥善使用和保养您的羽毛笔. "
(塞斯... 这样的"使用"方式就不符合克利公司的修理范畴了...)
弗洛莉莎望着地板上滚动的狮鹫羽毛笔，它的合金前段在十秒钟前还和羽毛所在的后段连为一体，但现在这支笔似乎只能报废了.
众人沉默不语，包括皇后弗洛莉莎.  
" 陛下... "
开口的人是帝国内政部长·科德罗斯. 他和机情局的恩尼福特从斯兰扎尼一世游历四方开始就同样以冒险者身份和他组队，他负责为这个当时还很冒失的半精灵治伤，二十多年相处的经验让他对皇帝的各项身体指标几乎比御医还清楚.
——因此，"皇帝凭指力就捏断了羽毛笔"这样的事情他并不会太惊讶，但现在的重点并不是区区一支笔可比的. 在"女武神节"的早晨，原定晨起处理完公务就与随从前往西·韦斯特的斯兰扎尼一世，在办公时突然不自觉毁坏了心爱的文具，原因无它，只能是他"感觉"到了什么.

" ...科德罗斯，各位，继续处理公务即可. 
奥斯特罗，线路W00联系法尔斯特；拉塞，做好会晤和记录的准备；瑟布里斯，魔导管制二级；罗尔夫，战备二级；
最后... 沃斯托克，27和33待命，27准备好后立刻出发，目的地是... "
——威尔罗德骑士侯的宅邸. 
斯兰扎尼一世指示完便离开座位，他几乎是一字一句缓缓挤出了最后的那个地名.
外交部长、秘书处总事务官、新闻部长、国防部长，以及帝国海军直属特勤司提督，几个人面面相觑，随即迅速整理好手头事务，开始按指示工作.
Neo·凡尔赛宫的帝国事务总办公室从一早便笼罩在一种特殊的氛围里，和它东侧的帝都-纳努契卡宛如两个世界.
=====
" 这是我个人的问候：塞斯殿下，您的状态...看起来不太好啊...? "
" 发生了某件事情，凯夫纳阁下. 
现在我方暂时无法评估此事的严重性，但基于初步信息所预测的事态与后续发展，及其可能造成的误会与损失，鉴于两国长期建立的友好关系，同时也关乎吾与阁下的紧密友谊，我方认为有迫切必要及时进行高级沟通，特此紧急与贵方联系. "
" 原来如此. 贵国可否分享目前贵方在这一事态中已取得的情况? " 
韦斯特兰大公国公王，凯夫纳·S·布尔干决定不提魔导影像上对方那苍白如死人的脸色. 
他到底是... 难道...!
" ——我方掌握的资讯表明，今日0830，有原因不明的魔导事件于我国西侧近边界处发生. 我方推测贵国也应观测到某种异常的魔导波动. 基于我方记录结果，该波动大幅超过通常的实验与演习数值，且高于突发重大灾害的级别. "
" 确实如此. 我方观测的估测地点在我国与贵国共同边界的南部偏东，目前也在对其展开分析工作，但缺乏有效的全局评估手段...? "
(难怪你的状态这么差... 不帮你一把肯定不行啊，老友...)
" 吾已了解，此一情况亦是今日联络的目的之一.
——故此，我国将即刻派遣部队执行分析评估，并共同协助贵国进行边界防御等任务，贵国请依实际状况派遣人员或部队协作进行. 与此相关的文书已在紧急制订，稍后即另行呈交贵国. "
" ! 居然!
...请贵国告知详细规模，我国亦将稍后派出部队. "
" 将派出两支浮空舰队. 
其一将与贵国合作共同执行短期的对南部防御任务. "
" 我国感谢贵国提供的协助，衷心期待良好的合作，并预祝贵国调查顺利! 通话结束. "
" 感谢贵国的理解. 通话结束. "

(真能撑... 别垮了啊你这家伙.)
布尔干公王结束魔导通讯，交待秘书官按最高密级处理相关记录，缓缓地靠在沙发上.
" 陛下，帝国到底...? "
" 奥斯坦，斯兰扎尼他被狠狠地打击到了啊... 调查队编成了么? "
" 已完成紧急召集与编制，随时可出发. "
" 允许. 叮嘱他们：调查评估绝不可跨过和帝国的共同国界. 除紧急情况外，联络以魔导通讯为主.
...追加：是否紧急可自行判定. "
" ...? 陛下? 这? "
" 斯兰扎尼会这样直接派两支特级舰队单位的情况，历史上只有一次，问题的严重程度已经很明显了，所以他只要顾好他们的边境防御就够. 我们事实上包括民众在内并没有受严重损失，重点是留心南边的. "
" 是! 属下承知! "
布尔干看着手里的晶石板，上面的魔导投影显示着区分两国国界的山脉.
——帝国侧被某种东西整整齐齐挖出了弧形巨坑，对公国一侧只造成山体塌方和滑坡，而那里配置的边防哨所则由Ein型浮空舰担任，也无人员伤亡.
=====
当日的晚些时候，斯兰扎尼一世亲自通过魔导网络向帝国全境通报突发状况，
——关于西·韦斯特行省在魔兽引发的魔导灾害中全毁的诸事项.

" 你... "
金发过臀的年轻美女站在桌旁，俯视着硬是把自己彻底累趴的半精灵皇帝.
" 莉雅丝阁下... 塞斯他都、到极限了啊... "
弗洛莉莎满脸不安提醒她. 
" 你今天也一样在硬撑. 
放心我不乱来，但你现在必须去休息了，青春皇后. "
莉雅丝把她赶出了皇帝私人办公室，皇后只能回卧室去.

" ...来嘲笑我? "
" 切萨皮克湾的风都没有你这句话冷. "
" ...那就把我扔进下城区的贫民窟啊. "
" 够了! 塞、斯、纳，你现在的状态让人根本想象不来早上那个冷静的家伙：他竟然和这个黑眼圈的废物是同一个半精灵! 
不是看在你夫人的份上老娘早就把你踹回去了，踹进白令海峡! "
" ...不许用那个名字叫我...咕...! "
" 呵，说得好，非常好啊军士长——都用了40年我给你起的名字了~
给我记住: 一朝为皇帝，永远都是皇帝! "
莉雅丝硬是把斯兰扎尼一世英俊的脑袋按在办公桌上说完了话.

" 你的帝国和你的国民都在等你，带领他们走出这个黑暗时期，开先锋啊——游骑兵. "
" 马尔，艾德温，小亚历克，艾琳，肯森，威尔罗德... 
——我身为皇帝、却没能保护好他们啊! 我要怎么开先锋啊?! 啊?!! "
" ——那就保护好你其他的国民和部下!!! 亚历克斯都知道你锻炼他们是为的什么，你自己却这么不堪? 
该死的，要是让流进你帝国的禁忌道具全部激活，你这个主心骨却不堪一击，他们非得杀穿冥府! 赶紧振作起来、然后滚回你床上睡觉去! "
要不是那"小鬼"一家都很有意思，老娘才懒得管你...人类这些事情. 
莉雅丝望着窗外的黑夜喃喃自语，她坐过的沙发上放着几片晶石板，那是第27近卫浮空舰队从超过5km的高空以魔导仪器取得的影像：
——整个西·韦斯特行省已经被一块正圆形的巨石取代. 


2-A 那个时候
[2-A 那个时候] by Arilia·Axis(AAWB)

眼前有个硕大无比的光球在一闪一闪.
(...诶? 居然不热?)
不假思索伸出手去摸以确认，却发现它不是尼阿斯，倒像是穆恩. 没有把它认定为露娜/琳娜的原因是因为更加光滑的表面么.
...为什么是尼阿斯? 不应该是太阳?
" 啊... 亚历克，停下啦... "
意识瞬间回复.

" ...诺尔，可以说明一下现在的状况么? "
" 好的，亚历克... "
绿发的魔导师少女有些微微的脸红.
" 本大爷认为你们这是在浪费时间. "
" ——罗杰，你很烦诶! "x2
" 是是是诺尔酱，反正本大爷就是很烦咯! 在劳亚腹地还能这么气定神闲的你们真优秀啊~ "
" 劳亚?! "
亚历克斯听到了不能放着不管的名词.
" 亚历克，好好听我说... "

" 也就是说... 
萨莉亚孤注一掷的魔爆石，在把大蜘蛛炸得粉身碎骨的同时和地下的晶石矿产生共鸣. 结果巨量混沌状态的以太超出临界点，引发的冲击造成融合事故，最终把整个行省毁于一旦?
而处于爆心的我则是被其副作用的转移机制随机传送到了这里? "
" 是的... "
" 你们并没有必要跟过来... 好啦，我不应该说这种话的，别哭啦. "
少年看到绿发少女泫然欲泣的表情立刻改口.
" ...V.R，本大爷1500年前就告诉过你，有些事情就不适合她的性格，你忘得这么快啊? "
" ——对'我'来说已经不清楚多少个1500年了，20万? 还是30万? 
而且你和那个大叔也只说'一次就好'. "
" 那是对这个世界来说'一次就够'；而这次的并没有说一定会发展成战争. "
罗杰有些不自然地转移视线. 这一整个地方，理论上对方有一半的仲裁权，何况他也并非出于吵架的目的才提醒他.
" ...这么说吧，你看那条蜥蜴...啊嚏! 贤者送过来的影像就知道了...
按她的说法，除了少数几个在外围的同样被随机传送以外，'整个地区的物质都被完全湮灭了'. 而传送目的地在完成之前连赫尔大姐都不确定，所以，这个笨蛋为了什么才跟过来，你居然对本大爷说你不知道? "
(本大爷觉得她肯定要碰壁才一起跟了来.) 罗杰嘀咕着仰望密林高耸的顶部. 劳亚大陆的纬度比帝国所在的中央大陆高得多，初秋时节已经开始下雪.
" 诺尔、不，塞纳希雅，谢谢你. "
" 蕾菲雅~~~ "

(你们两个，这难道就是"不打不相识"? 本大爷倒也没资格提意见啊.)
罗杰...洛基回忆起六年前的那件事.
=====
" ——噗哈! "
" 呼... 哈... "
一老一少瘫在地上喘着粗气.
" 朱迪卡大人... "
" 您还好吗? "
" ...幸好是老夫去把这家伙捞上来. 你的话就... 呵，工作量怕是要加倍了. "
" 嘿，这可一点都不好笑! "
" 哈迪斯，你这个时候没有幽默感可不行. 咱先走了啊. "
冥府之王一翻白眼，路西法拍拍他的肩膀，溜了.

" 这里是... "
" 醒了啊，小姑娘? 还真是让老夫费了不少事. 欢迎来到第一层位. "
" 完全听不明白... 你...您的意思是，我给您添了不少麻烦，朱迪卡...大人? 
虽然还不清楚，但总之——不才在下非常对不起! 实在是万分感谢您的慷慨相助!!
而且...那个，您说'层位'? "
" 比老夫想的有礼貌得多，看来你这几亿年适应得不错. 来吧，老夫换个地方.
哈迪斯，你乱看的话出了什么事老夫概不负责. "
哈迪斯当然不敢明知故犯，不说珀耳吃醋的时候有多吓人，面前这个看似刚缓过来的黑发少女也一样足以让他害怕，甚至可能在珀耳之上. 大概，她把自己看作威胁的下一刻自己的神格就要损一半了.

" 所以... 人类的神话故事，事实上是日记?!! "
" 你居然...理解得这么快? 哦嚯嚯，祖父我甚是欣慰~ "
" 嗯，朱迪卡大人，您这样不算占便宜么? "
" 愚蠢啊哈迪斯，她能拿到那个'匣'也是托老夫造出'神之约柜'的福，刚才从无尽之渊捞她回来的也是老夫，但老夫需要的回报只是(口头上)当她的祖父而已啊? "
少女——女武神·蕾菲雅并没有注意这两位神明的交流，她现在需要反刍刚才朱迪卡告诉她的内容.
如果这位魔神刚才所言非虚... 那么这个宇宙、或者说一整个世界其实是一个尺寸无法想象的洋葱；而神话故事，只是被人类以"神明"称呼的存在对人类等智慧生物产生兴趣、模仿他们，从而由人类记下的事件记录.
" 自内向外命名，最内层是第一...'神域'.
虽然我理解，作为始创者的最初的存在们确实有必要以更实用的方式、如命名和分工，来管理事务，但这个命名方式...也是因为人类的称呼更具有代表性? 无法理解啊... "
" 就让哈迪斯大人为你解答吧——你什么时候产生了现在是在用人类语言、或者那个塞纳希雅的通用语交谈的错觉? "
" ! "
" 评估、观测世界运行的几项重要参照，其中之一便是波长，人类的波长与吾等正好高度吻合，" 朱迪卡开口，"在迄今为止的漫长时光里也难以再找到第二例. 最初无实体，完全以波长交流的吾等正是借鉴了人类和其它智慧种族的经验才使用'语言'等手段的. 现在的你已不再是人类，事实上也在通过精神领域直接与老夫交流. "
" 那... 那些故事呢? 普罗米修斯，失乐园...? "
" '人类一思考，上帝就发笑'可不是空穴来风. 安排他去完成那件任务，没想到人类添油加醋有些过火了，非常有趣啊~ " 哈迪斯说着邪邪一笑.
(路西法那时倒是确实和那位大人吵到兵戎相见了，不过...理由和人类想的不同. 啊，这么说起来，奥丁大人也很关注这孩子啊.) 
他觉得事情大概会变得非常有趣. 

2-B "一次" 就够?
[2-B "一次" 就够?] by Arilia·Axis(AAWB)

" 所以... 人类这样的第三层位的智慧种族，反而对高位产生了影响? 从地球带来有潜力的人类也是，因为这样更容易促成2.5层位的塞纳希雅世界的发展，使之更进一步? "
" 你大可为之而自豪w~ "
蕾菲雅自动忽视了冥王.
" 嘛... 嗯，有个更重要的问题:
我的神格，为什么到现在都没回复? "
" 你缺损的那部分神格被你无意识地用来永久封闭、净化无尽之渊了，从老夫刚才所看到的情况... 按下面的时间算，几年内就能彻底净化完成. "
朱迪卡回答. "下面"指的正是塞纳希雅.
" ...这是那种'主角超强~所以什么事都能做到'的故事? "
" 事实上经历了数亿年的你通过实战磨炼而出的实力达到这种程度是正常现象，巧合的是这也和塞纳希雅诞生至今的时间等长. 你其实肩负着整个行星与那个存在战斗，如此长年累月积淀而来、寄宿于你身上的高层位正能量，净化低层位负能量聚合而成的无尽之渊再合适不过. "
而你的那一部分神格正是被用来关闭这个深渊了，否则受损的就是你的灵魂那部分. 朱迪卡补充道.

" 至于你的头发... " 哈迪斯故意停住.
" 请不要卖关子! " 蕾菲雅不满地鼓起腮帮.
" ——OK我投降了!
你的头发正是神格受损的证据，否则现在你应该是金发. 但变色的原因不仅于此，" 哈迪斯顿了顿，" 还有你力量上的变化. "
" 变化? "
" ——现在的你同时掌握正与负之力. "
" 内心五味杂陈... "
蕾菲雅瞬间受到打击而趴在茶几上，神域里的谈话室设备齐全，非常舒适.

" 嘿~嘿，为什么是这种反应? 唯三真正掌握这种能力的另两位可是朱迪卡大人和路西法啊，你不是应该自豪才对嘛? "
" ...烦死啦，这种时候完全不知道应该用什么表情面对啦. "
" 嘿，你微笑起来可是很可爱唷~ 不浪费时间了，有正经的事情要说，" 哈迪斯转头示意朱迪卡.
" ——你现在受损的状态并不是正常状态，亟需恢复，但在神域里将会很慢，因此你需要去'下层'. 而且，有更大的危机即将来袭，吾等需要你的协助，为此也希望你能回复到之前的水平、甚至更强. "
" ...我记得那天，谁说过了一句话? 好像是'拜托~ 一次就够'，? "
少女翻翻白眼.
" ...那是以个体名义，这次老夫代表神域向你非正式提出协助的会晤. "
" 夭寿啊，诡辩啦~ "
" ...呃，诡辩的话你会直接离开吧? " 哈迪斯插话.
" ... "
" 你也没有真正在'下层'经过第二人生吧...或者应该说'神之生涯'? "
" ...这回，我要求报酬. "
" 是吗是吗~ 哈迪斯大人我很愿意帮你杀价...啊唷! "
朱迪卡的长枪不偏不倚，敲得哈迪斯龇牙咧嘴. 冥王那按理说和人类不一样的头上也被敲出了一个包，在他那一头冥火的映衬下拉出明显的影子.

" ——汝、少给老夫添乱. 
报酬之类，任你挑选，但最低前提是恢复状态、那之后协助吾等. 结果不论. "
" ...非常优惠的价格呢. "
" 同时将有两位协助者始终跟从你，其一完全出于自愿. 另一个...你只要知道他可以信任就足矣.
这不仅是协助，同时也是为了避免你的力量转向负面，否则有可能创造出新的无尽之渊，那样就得不偿失了. "
" 更加不知道要用什么表情来面对了...
总之，我知道了，把契约书拿过来吧. 我接受这件委托. "
少女抬起头，表情依然带着茫然，只有眼神坚定. 哈迪斯一瞬间看着那双金光闪烁的眼睛看得入迷，半晌才想起来要做什么，急忙抽出一份羊皮纸材质的契约. 
只不过...
" ...哈迪斯先生，您现在的举动，如果记录下来应该很有意思吧? "
" ! 拿错了，这份才是... "
他急急忙忙把"婚"起头的文件收回自己的领域.
=====
(所以本大爷就出现在了她的身边，而且以这副样貌.) 洛基看着正在确认地图的"亚历克斯"蕾菲雅.
这位女武神在接受、并与朱迪卡签订那份契约后，随之即经过转生的程序降生在威尔罗德家. 随后洛基和塞纳希雅则以能力受限的义体姿态在亚历克斯三周岁生日主动应聘，成为了"他"的侍从，也让艾德温夫妇了解到自己的孩子很可能天赋异禀的事情.
" 但是这夫妻俩... 即使以人类来说，这接受能力也太强了吧... "
——洛基他们的说明并没有费很大功夫就取得了预定效果，倒是亚历克斯自己又补充了一些经过修改的细节，结果那对夫妇居然当场就全盘接收并理解了.

" 明明是这么有趣又不错的一家... "
" ——我想起一件事了：洛基，你没有说后续的处理结果. "
蕾菲雅此时的声音比赫尔还冷，洛基不由打了个寒颤，六年里他被使唤时几乎没听过几次这种声音.
" ...赫尔大姐能确定的是：只要能定位他们的灵魂，就可以在另一个世界转生复活. 哈迪斯在作最后确认. "
" 确认? "
" 应该转生到第三层位、还是更低层位. "
" ...那样就好，那就好了. "
" 你... 没事吧? "
他当然知道"她"不可能完全没事，即使塞纳希雅在之前就把因随机转移所受到的伤全部治愈，六岁少年的氛围依然像择人而噬的约尔曼冈德.
" ...'那个'、根本不是人应有的、离开世界的方式.
而我，将追查到底. "
" ! 你别乱来啊?! " 洛基有些慌了，义体状态下的他很难制止对方，万一暴走...
" 你，想太多了.
南部联合一直对艾克萨兰斯有很大意见，这次对他们而言很可能就是以测试为目的的某种行动，没想到萨莉亚买的太多成了变数，最终超出破坏行动的范畴. "
" 蕾酱... "
塞纳希雅不安地握着"她"的手.
" 别担心.
——作为破坏行动来看，那简直是远超预料的'有效'.
但我不会让他们高枕无忧、以为间接导致这种暴行也能用一句'军事行动'就掩饰、无需负任何责任.
要让他们认识到：生命的重量不可小觑. "

" 算了. 本大爷也只是服从命令. "
" ? "
" 本大爷跟从的主君既然做出了决定，那就为她尽职尽责. 而即使她已不需要，本大爷大概也会死乞白赖地耗在——这边的笨蛋旁边. " 洛基指指脸涨得通红的塞纳希雅.
" ...这种态度可不会达成你—— "
" 啰嗦! " 

2-C 两边
[2-C 两边] by Arilia·Axis(AAWB)

在艾克萨兰斯帝国境内震惊整个世界的"西·韦斯特覆灭"发生后，多个国家担心帝国以此为契机、大幅转变之前偏温和的对外政策，因而或多或少笼罩在不安的氛围里. 但，除了派遣大量人员全力救灾以外，帝国只派了两支浮空舰队对灾害整体情况进行全面的调查，并协防南部边境，而没有进行更进一步的军事/准军事行动，就这样过去了一星期.
不过，对希琉斯·N·韦斯特布鲁克来说，这一周的他倒像是在梦里.
" ——新人，又发呆啊?！二组需要你支援，动作麻溜赶过去！你要是想家，回工会的路上有的是时间让你想！"
" 是、是！"
少年大声回应着，提起长剑就向着岩山的半山腰奔去.
(再梦游的话你就没命了!) 内心的另一个自己毫不客气斥责道.
" 我知道的... "

" 这小鬼... "
" 副长你也该用名字喊他了吧？"
" ——等他不再梦游的时候. 呵... 真有意思... 五组，魔导支援，不许打偏！"
冒险团"潘加亚之风"的副团长佩斯特望着少年离开的背影，回答着他的副手，负责支援的小队心领神会，死死瞄准了岩山上的目标们.
五天前，佩斯特带着三组，在完成委托返回城里的路上遇到一头钢迅龙(Lv.40)，刚结束夏眠的它似乎正在朝着什么冲过去，小队在追击时发现了它的目标——昏迷的希琉斯，少年旁边还有一头已经死亡将近两天的双足飞龙. 
副团长当即救起少年让队员照看，讨伐完这头亚龙后他们带着少年带回城，送到冒险者协会. 虽说在协会辨明了这个少年的身份，但这一行动也间接让他了解到故乡已经毁灭的事实. 不出所料，被巨大的变故狠狠打击的他，变得比地下城的丧尸还像个不死族. 对这种情况看不下去的团长和团员们商量后，决定暂时收留希琉斯. 尤其是那头飞龙曾经驮着的鞍具，上面的累累痕迹让他确信这很可能是个不可多得的好苗子，听了这个理由后偏实用主义的团员们也就不太反对了.
" 但是，团长说要收留他的时候，我还想是不是又大发善心了... " 副手手搭凉棚，远眺着半山腰的战斗.
" 你当然会这么想. 瑞肯就是那个性格. " 佩斯特的动作和他一样.
" ...直到我看到了希琉斯小弟的战斗. 啊，二组换下来了，一组也? 肯定是他又开始了~ "
" 是吧~ " 副团长笑笑.
——半山腰上刚才还占据优势逐渐逼退冒险团成员的岩针蜥蜴群(Lv.30)，正在被一股剑刃的暴风砍得七零八落.

" 话说... 佩大叔，你以前见过这么猛的支援手嘛？"
" 冒险小说里的话倒是有一两个... 
算了，这么给你说吧：教我剑技的师父也是中央大陆知名的S级冒险者，骑士职业，但他的剑速根本没有小鬼快. 
而且小鬼还是个飞龙骑士你能想象吗？以前有个家伙说过，'虽说生下来时大家都一样得到了女神或女武神大人的祝福，贵族们却总能获得一些我们想破头都想不到的'，看来他说的不假... 
是说啊，8岁的飞龙骑士... 我真的是第一次见.
对了，他那个师父叫什么来着？"
" 啊... 好像叫亚...亚丽丝？还是爱丽丝？大概就是那么个名字吧. "
" 亚丽丝？嘿，有好玩的来了~ "
" 大叔... 你收收吧，你扯八卦绝对没好结果. "
据说那天，为了安抚失落的希琉斯，佩斯特副团长足足花了一个晚上，结果光系魔导士都治不好他熬出来的深深的黑眼圈.
=====
" 哈嚏~"
" 莉酱，感冒了？"
" 不是哦，肯定. "
蓝发少女说着轻抚少女魔导师的头发.
" ——嘛，你都恢复成这样子了，也得不了病咯. "
" 罗杰，你很多嘴唷. "
" 是是是，对您不起. "
蕾菲雅听着两人斗嘴，继续走在山间的路上，项坠上的核心随着走路节奏轻轻晃动.

一周前.
确定了行动目标，接着就要全力以赴将其完成，本该是这样的...
" ... "
" 少爷，并不是本人罗杰想要惹不愉快. "
" 洛...罗杰，蕾酱她—— "
" ——他并没有叫苦这事本人很清楚，但继续这样前进就要多耗两天才能走出这森林，现在这个时期这里的最低温度你非常清楚不是? 为了他的身体状况你也考虑一下呗？"
" 咕呶呶... "
" 载具也好，现场抓一头魔兽也罢，都好过您这样一路小跑... 噗~哈哈哈哈~ "
" 罗、杰! 这才是你的真正目的吧！"
亚历克斯表情平静，身上的骑士服却已经汗湿，他现在的状况不适合随时运行风系术式以保持空气流通. 六岁孩子的身体能储存的以太总量毕竟有上限，除非自行按自己的实际情况调制，否则甚至连合适的各类回复药剂都没得喝.
" 因为大多数地方都有冒险者或者骑士团，不需要把小孩子推上去退治魔兽呢，药剂也是. 
我知道了，你们也别斗嘴了，保存体力、准备一口气冲到镇子上了哦~ "
" 欸？"
" 呃，少爷？"
" ——罗杰你把头转过去. "

亚历克斯的语气里有不容置疑的气势，洛基只得转头，顺便保持仰头望天的姿势.
虹光微微闪烁——然后在一瞬间变得如恒星一般明亮.
他急忙回头...
" 呀~ 罗杰你这色鬼！还没说你可以回头啦！"
听到的竟是塞纳希雅的呵斥. 定睛一看，绿发少女的身边有一个裹着光芒的高挑身影，骑士小鬼则无影无踪.
" 没关系，" 那是一个他有些耳熟的声音，" 在这个状态下无论他该看不该看的都被光线遮盖住了，凭义体是没办法的~ "
(喂，你小看本大爷啊.) 洛基不服气，不过在他准备以实际行动反驳这个结论前，虹色光芒像是被抽了真空，眨眼间就被声音的主人完全吸收.
眼前出现的是面容还带着少许那个小鬼头的影子，其它特征和记忆中的身影完全吻合的女武神，除了长发以外——平常偏黑，只有透光时才会显出海蓝色. 身上则被女性冒险者常用的连体防护衣和分块式魔兽皮甲牢牢覆盖，腰间挂着宽刃长剑，背上还背着方便行动与战斗的背囊.
" 这到底...是怎么回事？" 懵住的洛基连提问都变成了一字一顿. 

2-D 测试
[2-D 测试] by Arilia·Axis(AAWB)

在洛基的记忆里，自从他成为邪神与恶作剧之神、居于奥丁麾下开始，甚至远在那之前，他基本没见过"大变活人"...或者说变神是这样的演出. 在塞纳希雅这样的世界里，各种装备可以收在空间魔道具里这点他还是知道的，但6岁小鬼瞬间变成17、8的少女冒险者? 洛基非常肯定这不是光系术式的"有效运用".
" 嗯，一言以蔽之的话，就是+1up，" 少女微微一笑，" 一千年一次. "
" 谢谢您贴心的解释，这位美丽的大小姐，遗憾的是——本人完全没有理解. "
" 啊啦，这样嘛~
罗杰，看到这个了么？" 蕾菲雅轻轻揪起挂在胸前的项坠.
" 看是看到了，不过那块宝石是什么? 本人觉得倒很像你那把剑上面的东西... "
" 回答正确. 似乎是最初就设计好的功能呢：在完成与所有者的匹配后，整个人造系统里的任何一件装备都可以在仅保留核心的情况下将其余部分转化为能量形式，再对所有者进行补给回复. 不过只在受致命重伤、或者整体状态极度危险时才能启动，其余时候就只能经过麻~烦的认证授权咯. "
" 就算这样，这也太夸张了吧... "
" 从我的角度说的话，云船和戈雷帕尼尔才更夸张呢. 这些装备至少还是用秘银基底的合金制造的，而且为了防止造成损坏，设计者们还贴心地为这项功能限制了冷却回复的时间哦~ "
" 蕾酱，好棒的说~ "
" 嘛~ "

(1000年的时长也叫贴心? 话说，这不就是说你现在是个人造人?!) 洛基觉得这样回应的话就输了，不，大概他这义体都会跟着受罪，所以换了个话题：
" 好吧，这倒是解释了你为什么那天会莫名其妙跑去'龙之尾'山脉... 原来是感应到了熟悉的装、拍档，为了回收它才去的吗.
那，现在怎么办? 你变成了这幅姿态，恐怕不能再叫你'亚历克斯'了吧？"
" 是个问题呢. 到了冒险者工会再说吧，时间也不早了，先走一步. 记得要跟上来哦？"
说完蕾菲雅就拉着塞纳希雅的手——瞬间不见了踪影.
" ...喂! 你们就这么把本大爷扔在后面啊?!! "
反应慢半拍的洛基，血压像坐火箭一样飙高.
=====
" 好的，莉蕾雅·V·伏托尔小姐? 各位的冒险者登记已经完成，初始评级为E，如果想提升等级的话可以通过接受一定量的委托，也可以直接进行测评，但即使通过测试后也需要完成一些同级委托才可以正式办好评级提升的手续. 啊，不过用这种方法需要接的委托数量也少得多，详细的流程和规定请参考这份资料哦~ 这是各位的冒险者证~"
冒险者协会-劳亚支部-别尔科亚森林分部的兽人接待员小姐连珠炮一样完成了说明流程，把按人数对应的晶石卡片和树皮纤维纸的小册子交到三人手上，接着就去接待别的冒险者. 但她头顶的尖耳朵却有一只向着这边转，眼睛也不时偷偷朝他们瞄过去——以不易被察觉的方式观察着他们.
轻装剑士打扮的黑发少女，穿着兜帽斗篷的绿发少女魔导师，还有一看就不怎么靠谱的吊儿郎当金毛青年. 新手们想在去协会正式登记之前先练练手，就跑去离得不远附近的山里，谁知道居然掉进古老的地下迷宫，还触发了随机传送陷阱，好巧不巧被传送到了别尔科亚的腹地，最后一路走出来——按他们所说，这就是这三个中央大陆出身的生面孔出现在这里的经过.
但接待小姐并不完全相信这些说辞，虽然她不是在查案的执法人员.
至少——虽然为之自豪也有些怪怪的——这片森林的魔兽总体强度根本不是这样的新手仅靠"走"就能安然无恙出来的，何况是腹地? 中层她倒不会奇怪.
对劳亚大陆的这片区域——亚维斯条约自由国家联合来说，某地如果魔兽强度较高，在当地活跃的冒险者评级自然普遍水涨船高，遇到一些突发事件的时候就不需要像其它国家/地区一样眼巴巴等着中央/上层派来部队解决，协会使用特别储备款项发布应急委托，召集冒险者们，就能迅速化解危机. 从总体来说这样造成的损失也最小.
(能这么说的话肯定实力超~强的，嗯，一定是~ 真想有机会能看看啦!) 她对自己的猜想深信不疑.
 " ...那个？"
" 是、是! 请问您需要什么？"
走神的时候突然被搭话，接待小姐全身的毛都炸了起来，定睛一看——是黑发少女.
" 今天可以进行测评么？"
" ...是？"

" 我们一般每个月会来一次，不定期——以便抽查. 否则按缪丽的性格就会找出规律接着偷懒，" 走在前面带路的中年男性说着回头瞟了一下跟在后面的接待小姐，她一激灵，乖巧地把登记用的晶石板紧抱在怀里，" 你们今天运气确实不错. "
这名男性就是冒险者协会支部的几个副长中负责劳亚北区的那一位，驯养着一匹冰刃鹫(Lv.50)作为交通工具，是个老练的S级冒险者，也是为冒险者们评级的主要负责人. 他带着三人和作为记录员的缪丽小姐一路走过分部建筑的后区，那里有一条隧道通向地下的测试设施.
" 那个，为什么要把测试设施设置在这样的地方呢？" 塞纳希雅...更正，化名"希娜"的女神小姐一脸不解.
" 因为随机法阵召唤出来的魔兽并不确定其种类和能力，要想最大限度防止造成的伤害扩大化，只有这样的地方才行. 你看看周围？"
" 哇...！"
这座设施竟然是一块埋在地下的晶石-秘银混合原矿，内部已被掏空成了高5m左右的穹顶空间，位于其中央的圆形测试场地直径达到15m. 周围零零散散设置着魔导器和其它辅助设施.
" 在这里的话就能利用晶石墙壁设置最高标准的全系防御结界了，想进行S甚至S+评级都可以，不过小伙子们一般只到A+评级，我想见识一下有S级潜力的选手都没机会啊~ " 副长苦笑，" 实际上很多能办理评级测试的协会建筑都会尽量选择靠近巨型原矿的地点，不然还要多掏一笔费用请元素系的术士来协助建造. "
" 是这样啊... "
" 那么，三位？谁先来？"

" 莉酱，加油哦~ "
" 别让本人失望啊... 噗~哈哈哈哈~ "
" 罗、杰！"
" 你们还真热闹啊. 那么，小姐，准备好了么？" 副长转向场地中央的莉蕾雅，少女脸上带着淡淡的微笑，正看着斗嘴的同伴.
" 随时可以，请开始吧？"
" 好唷，S级测评，请尽管全力上吧！" 

2-E Operation S+，VR[1006]1
[2-E Operation S+，VR[1006]1] by Arilia·Axis(AAWB)

直径15m的圆形场地能做什么? 无论是提出还是讨论这个问题似乎都有点没头没脑，当然了，答案也不唯一.
但是如果问"在176㎡的房子里能做什么?"，莉蕾雅有给出至少十个答案的自信.
而面前的魔物大概也一样，她猜.
大约一分钟前，利用整个测试场地设置的全系召唤法阵随着副长的操作而发出耀眼的虹色光芒，这意味着S级晋级测评中作为对手的魔物即将出现.
——但很快，虹光在瞬间莫名其妙变成了令人作呕的某种"铁灰"色，构成法阵的纹路也随之扭曲，不给众人任何反应机会，"它们"就伴着发狂的叫声从已经比污泥还混浊的黑色物质里钻了出来.
" 什、什么?!! "
副长敢用他四十年的生涯打赌，见到这些生物的经历用一只手来数都嫌多.
" 喵?! "
" 这是...！"
" ...喂大叔，这些玩意就是S级的对手?! "
" ——谁会用扭曲残渣来测试啊! 小姐你现在赶快出来! 结界马上就封闭了！"

被称为"扭曲残渣"的魔物，恰如其名，是一些奇形怪状的生物. 
哥雷姆(魔像)应该有左眼的地方伸出毒虫用于喷射酸液的管状口器，腰上居然还长着哈比鸟的翅膀；只有上半身的哥布林在大个毒蜘蛛的背上张牙舞爪，它的一只手臂却与巨蜂的腿如出一辙；四足着地的兽人张开来自螃蟹的血盆大口咆哮，尾巴上的蛇头和侧腹的两张鹦鹉嘴也欢快地吐出毒雾；巨魔舔着那对地龙也会羡慕的利爪；像是它们的统领的变种小恶魔百无聊赖浮在半空，用暗金色的蛇眼打量着眼前的人类，背上那对堕天使的黑翼轻轻扑扇，手里扭曲的短矛已经在欢快地颤动不已...
就像小孩子在玩人偶时胡乱搭出来的"作品"那样，以人形的魔物为基础，混合其它魔物的肢体或器官用以取长补短，色泽鲜亮到令人反胃.
总数，10+1.
" 诶? 测试不是都开始了嘛? 而且中途弃权的话按规定只能等到第二天才能重开耶？" 黑发少女脸上写满疑惑，脚下与这些家伙始终保持着距离.
" ——它们最低也有Lv.60啊! 这起码是S+测试啊！"
像是回应副长的大吼，魔物们展开总攻，少女所在的位置被酸液和黑雾淹没.
" ！"
" ——嘛，被直击的话就万事休矣了呢. "
莉蕾雅已经跃上半空，防护结界滴水不漏护住了她的周身. 说是半空，设施内空间的限制使她只能离地面不超过3m.
" 你...？"
副长语塞.
" 副长先生，我有一个问题想要确认:
'尽管全力'的意思是可以不计后果么？或者说要在保证设施不受破坏的大前提下进行？"
" ...测试场的结界可以经受Lv.90以内的攻击，超过限度五分钟就会崩解，那之后设施就会跟着崩塌. 另外，你要是用了'那些'方法，在你那样做的同时王都的特勤队就会赶到将你逮捕. " 他指的是违禁的魔道具.
" 这里也有么... 好的. "
" ...留神别交待了. " 副长知道她是不可能考虑撤出了.
" 祝我好运吧~ "
缪丽和塞纳希雅连大气都不敢出.

黄金的大贤者·莉雅丝曾经举过一个例子形容冒险者协会的评级：
" E级就是农场小子、褐色人种、铁匠铺的学徒、贫民窟的打架王们，总之——出身五花八门的老百姓；
D级才有资格叫'绿色人种'... 啊，不对，叫'一个合格的士兵'；
C级必须知道怎么样才能让你的伙计们保持最好的状态，该撤退修整就别硬撑，也别让隔壁小组那个你看着不顺眼的坏小子在讨伐龙的时候顺便劈你一剑；
B级的你们开始有资格带领自己的分队了，照顾好伙计们吧，做完委托记得一个都别落下，好好带他们回家；
A级要观察态势，给你的军团长出谋划策，否则老老实实用眼睛看清楚，这支部队能不能活下来就靠你们几个了；
S级，呵，恭喜你们能指挥一支更大的部队了——二货！你以为结束了？带你的人去那个一碰就碎的废弃都市里，把那里的不死族清干净! 废都要是塌了你就自掏腰包赔偿吧！"

 (完全是用军队思维，倒是很形象就是了. 不过，S+么... 记得确实是...) 莉蕾雅迅速思考着对策，
" ——'S+，你必须学会控制这个区域. 你的人出的事越少越好，让你的敌人尽管去找赫尔报到.' 啊啦啊啦，哈迪斯，你可真没面子呢~ "
她毫不犹豫在空气中迅速描绘出几个法阵.
" 那是！竟然那么多？"
" 副长...您知道的喵？"
" 啊? 啊！所以她才拒绝撤出吗?! 
那些都是高级召唤阵！"
头部被全罩式头盔保护，偏光面罩玻璃遮挡住面部；全套简洁的装甲和头盔材质一样，像是秘银制作；魔导枪炮或在手上端着或是由后背挂架装载着，腰间剑鞘里收纳有统一规格的短剑；装备的背包各处设置不少用途不明的开口. 整体风格宛如SF游戏登场角色，总计11名的魔像士兵从召唤阵里现出身形，以整齐的队形悬浮在少女身边.
" Phase-1准备完毕，接着是——Phase-2，嘿~ "
话音刚落，场地里的魔物们即被厚度10cm不到的岩石围墙分隔开来，而且完全被阻隔在圆形场地的另一半.
" 所有单位：即刻进入清扫作战，阵型-33T2. "
——魔像们迅速分为6组.
背负魔导炮的魔像分为两个三人组对魔物们进行不间断的火力急袭，左肩搭载大炮的两具魔像交替开火，另一具持短剑和防盾的魔像为它们警惕周围情况，随时准备击倒近身的敌军；其余5具魔像则与莉蕾雅一起组成3个双人歼灭组，以互相支援的队形向前推进，在炮火掩护下攻击每只试图突破围墙障碍的魔物.
这边有一只魔物露头，顷刻间脑袋就被魔导枪打成筛子；那边的魔物趁机撞破围墙，正要对准进行炮击的魔像吐出酸液，离它最近的歼灭组一步冲上来施以斩击，将它彻底击杀，撞出来的缺口也被雨点般密集的以太能量弹封锁；半哥布林凭借蜘蛛腿的机动性翻上墙，莉蕾雅冲上去一剑从蜂腿斩到蜘蛛尾尖，和她搭档的魔像士兵则同时举枪，把想偷袭的兽人那张大嘴轰开了花.
见势不妙的巨魔以低吼命令另一头兽人，兽人迅速释放巨量的紫色烟雾，完全遮蔽了场地中的一切，巨魔则趁机从场地边缘的围墙翻墙而过，利爪直取距离最近的火力组——
乓啷！
——它的爪子结结实实撞在了护卫魔像的盾上.
" 观察到情势不利，果断借助掩护，尝试主动打开突破口夺回主动权，么... 虽然指挥官不知为何没有随机应变，但也应该对你的素养表示敬意. 那么，英灵殿再会吧. "
少女平静的声音响起，巨魔的身体被两把长剑交叉斩断.
局面完全倒向对魔物们不利的一面. 

2-F Clear/Clean
[2-F Clear/Clean] by Arilia·Axis(AAWB)

" 叽、唏咿呀啊啊啊啊——！"
变种的小恶魔发出不成文句的尖锐叫声，几乎直击在场众人的灵魂深处.
" 什么...啊...@$%&"*?? "
大概缪丽小姐在这里是Lv.最低的那一个，也或许是她对精神系的抗性太差? 那两只尖耳无力地耷拉下去，双眼涣散，嘴却以无规律的方式扭曲，发出同样不明所以的呻吟声. 另外三人虽然没有像她一样表演诡异的颜艺，但也脸色苍白，扶着座位的扶手弯下身去.
(切! 这义体对精神攻击的抗性未免太烂了吧? 还是说...这家伙、根本就不是什么变种小恶魔而已?!)
洛基咬牙切齿恨恨地想，眼睛始终关注着莉蕾雅和她的"部队". 
与他们不同，魔像士兵不需要考虑精神抗性，完全听令于其指挥者的它们仅仅是暂停攻势，此刻在不知不觉中已大幅推进的战线也把魔物阵营包围在了测试场的一隅，留给它们的场地甚至不到整体的1/5.
" ——对场外观众都如此热情，实在令人感激不尽. "
浮在半空的莉蕾雅一副没事人的样子打了个响指.
几人顿时回复了正气.
" 你？！" 副长脸上的惊诧更进一步.

" 本想以对等的方式普通地结束战斗，但您却如此不给面子呢. "
面向小恶魔的少女，声音里似乎隐含着某种东西.
" 那么...祝您一路愉快，nunca pensé que te volvería a ver. "(永不再会)
莉蕾雅从虚空里呼唤出一杆长枪，两对淡金色的羽翼自在地舒展在阔剑外形的枪头旁边，长枪周身缠绕着虹色的六系以太.
" ——解脱吧，悲苦之人! 尼伯龙根冲击！"
奋力一掷投出长枪，呼啸的以太旋涡刹那间即突破层层岩壁直取那唯一的目标. 变种高级小恶魔迅速架起短矛发动复数的格挡结界，但这举动徒劳无功. 多达9层、外形扭曲的结界转瞬被长枪穿透，和针捅破薄纸并无二致，摧枯拉朽地被击毁，很快化为星星点点的以太. 
" 咿叽呀呀呀呀?! "
爆炸声伴着惨叫声在场地里回响，"她"和其余的魔物转瞬间就回归了虚无，那里只留下了一粒悬浮的小光球与一些圆润如宝石的核心——正好11颗.
=====
" 精彩哒！"
副长大叫出声，从操作席上跳起奔向测试场，差点忘掉要先关掉防护结界. 塞纳希雅比他更快，直接从他的后面一跃而起，径直扑进半空中的少女怀里.
" 唔，哇咿？"
受到冲击的莉蕾雅发出怪声差一点掉下来，急忙抱着魔导师稳稳降到地面上，好不容易才分开——险些又和奔过来的副长撞个满怀.
" 莉酱! 人家担心死了啦!!! "
" 那个啊，突然冲上来才最让人担心呢! 好了，已经结束啦~ "
" ...咳咳，抱歉打扰两位，但现在有问题必须先确认一下？" 副长内心纠结一番还是决定打断两人.
" 好的，您请？"
" 好. 第一个问题，伏托尔小姐，可否请你协助鉴定一下那个？" 他手指的是依然悬浮在不远处的小光球.
" 这个啊... "
少女伸出手轻轻托住小球，小球起初像是发脾气一样剧烈颤动，但很快就安安稳稳躺在她的掌心，光芒也跟着从混沌变为柔和的金色光.
像极了一只刚才还在闹脾气的家猫.
" 抱歉，只能这样做了... 在那一位身边的话，你大概也不会太反对吧...呐？"
莉蕾雅轻轻对着光球说着奇怪的话，它竟然一下就飘了起来，飞快地上下颤动了几下.
" 那是在...点头吗？" 副长喃喃.
" 我想... 是的. "
她对着小球轻轻吹了一口气，小球随即直冲测试场的天盖——穿了过去，消失地无影无踪.
" 确认完成，" 少女转过身，" 我认为她不是高阶小恶魔... 而应该是被二次污染过的堕天使. "

" ...好的，这样就确认了. 另一个问题是：你是怎样浮在空中的？"
低头亲自记录的副长刻意忽视了...或者说明白了一些事情，继续询问.
" 是风系术式的运用. 构筑可动的透明气团，像这样... 然后站在上面就好. "
莉蕾雅伸出右手，指尖发出淡淡的蓝光，本来空无一物的空间里出现一对乳白色气团，迅速膨胀，直到变成比她靴底略大的尺寸，接着颜色变淡至完全透明.
" 之后使用风系术式操控就可以了. "
" 了...解，记录完成. 这个，不需要魔导器，确实很方便啊~
那么我过一会宣布结果... 缪丽! 先去把Un号架子上的东西拿过来，别再错拿成Trois的了！"
" 是是是...是！"
慌慌张张的缪丽小姐差点撞上置物架.

" 咳. 
根据今日的测评结果，莉蕾雅·V·伏托尔小姐在测试中展现出了超常的战斗技能与娴熟的组织技巧，同时始终掌握着整个战斗区域的主动权，面对强敌亦无所畏惧，直至取得最终的胜利. 而且她对敌手也表现出了应有的尊重，更是完全击败了罕见的堕天使.
基于如上事实和协会规定、并与其他评委综合裁定后，本人在此祝贺伏托尔小姐同时完成了晋级测评和定级委托，升级为SS级冒险者~ "
测试场的外围设施还有一座魔导投影的通讯台，副长刚刚在这里又忙活了半小时.
" S、SS... 太超出想象了喵... "
缪丽干脆晕倒在椅子上.
" 莉酱好棒~ "/" 不出所料呐. "
" 非常感谢，这样就算是完成一件事了，" 莉蕾雅微微一笑又面向副长，" 现在可以让她们也进行测试么？"
" 当然了! 啊，一会要统一把掉落的素材带到上面去进行鉴定，可以么？"
答案无需多言. BTW，洛基和塞纳希雅协作的晋级测试倒是没再出现"大的"变数，顺利升级为S级冒险者. 定级任务则是托再次暴走的法阵之福，它又自动召唤出了一组相当于S+的魔物，不过最后也被两人全歼.
=====
" 还麻烦您为我们修好了法阵... 真不知道要怎样感激您啊！"
再次回到分部的地面部分后，副长已经是一副恭恭敬敬的态度...不过很快就被莉蕾雅抗议而改回来了.
" 您并没有必要这样做，不如说这对我们是很好的锻炼机会. 那我们就告辞了~ "
莉蕾雅笑笑，带着同伴们离开了冒险者协会.

" 莉酱... 那个核心，没问题嘛？"
塞纳希雅担心地看着少女的背部.
——那里长出了现已收拢的两对羽翼，黑白各半，高级光系术式将它们完美地隐藏起来，不过莉蕾雅并不需要靠它们也能自由飞翔.
" 核心里的能量已经被那一击所净化，而且融合吸收核心时也把她残存的灵魂碎片与能量一并吸收了，黑翼就是碎片的伴生产物. 但这个过程不会对我的性格之类造成影响. 何况把她的灵魂送回第二层位之前也完成了对其的修复和净化，所以总体上没有任何问题. "
" 库嘻嘻嘻，本人反倒更喜欢你这种形象啊~ "
" ——罗杰，你不发表意见也可以哦. " 

2-G 港口
[2-G 港口] by Arilia·Axis(AAWB)

" 好了，Ett号卸货台. 喂埃里克，你看起来气色比之前都好得多啊? 碰上什么好事了？"
" 马尔斯在上，托他的福找到了非常强的护卫啊~ " 埃里克唇上的小胡子笑得一颤一颤.
" 那还真不错啊! 给，证件. 欢迎各位来到格莫斯特市！"
" 谢谢您的说~ " 载货台上屈腿坐着的少女转过身来从篷布后里探出头，微笑着回应商栈工作人员，那微笑让他想起春季的和风. 虽然劳亚的春季永远只有一个月不到，不过这不妨碍他看这位绿发的魔导师少女看得入迷. 驾驶位上坐着的少女剑士则戴着兜帽，不能一睹芳容实属遗憾. 埃里克一拉缰绳，六轮载货车便在魔兽的牵引下徐徐驶进商栈的广场.
" 这一路多亏你们了，伏托尔小姐. 马车总站就在旁边，你们去洛普斯之前可以先轻松一下，下一班还要一小时呐~ "
" 谢谢埃里克先生，祝您健康...诶？" 莉蕾雅正向他告别，埃里克却轻轻摆手，眼睛飞速环视过周围，随即示意她稍稍低下头来.
(说实话，小姐，我真不太建议你们去洛普斯啊... 那边的领主有些...) 埃里克说着悄悄话.
(...您是指？)
(维比兰支持南部联合，帝国出身的你们大概会遇到不小麻烦，尤其是希娜小姐. 而且不像帕维兹，这边的地方领主们既'细'而黑，尤其是'那家伙'. 虽然大叔咱也不太待见帕维兹.) 依靠大外套那高领的掩护，埃里克毫不掩饰脸上的厌恶.
" 我不放心家里的人..." (而且不去洛普斯港的话就没有多少去中央大陆的方式可选了啊，飞空船离得也更远.) 莉蕾雅面有难色.
" 那咱就祝你们好运了啊~" (何况洛普斯港这个时候船也少.) 埃里克后半句同样又压低了声音，他知道是劝不动这个蓝发少女了.

" 那老头子跟你说什么了啊，本人很有兴趣. "
" ...嗯? 如果想听笑话，那你可就要失望咯. "
" 罗杰，认真一点啦！"
" 可爱的希娜小姐，本人一直是很认真的，你再找不到第二个了~ "
" 盯——" 塞纳希雅不惜用说出来的方式表达她对金发青年的不信任. 
莉蕾雅右手托着下巴，无意识地透过快速马车车窗望着远处已经被初雪覆盖的群山，
" 大概，他险些招不到护卫也是这个原因吧... "
两天前，她在与别尔科亚森林相隔几座山的另一个冒险者协会分部主动接下的S级委托，就是护送每个月往返帕维兹-维比兰的埃里克先生，前往离这两国边境不远、维比兰境内的商栈. 
除了按时长和人数综合结算的基本佣金、抵达后的报酬、以及报销标准较高的食宿费用以外，埃里克另外准备了特别奖金. 而沿途若是遇上各种威胁，那么将其排除的酬劳也不少，更是许诺在目的地出售商品后会分红，到劳亚大陆任一家商行都能报上他的名字提取. 得益于黄金大贤者百年前即完成的研究，冒险者们统一标准的晶石证件也具备了与地球上信用卡-支付系统相近的功能，无需携带大量的各地金币.
——但是，他的委托却无人问津，急得埃里克团团转.
" 莉酱，什么原因？"
" 和目的地有关的. "
" ——啊~ " 塞纳希雅像是明白了什么一拍掌.
(有的玩了.) 洛基邪邪笑着.
=====
" 喂，麻利点滚下来！排一排站好！少磨磨蹭蹭的!!! "
劳亚大陆西南唯一的不冻港——城塞都市洛普斯，快速马车的车站设置在其高耸的围墙脚下. 车还没停稳，手持刺剑和盾牌的士兵们就围上来强迫旅客们下车接受入城检查.
" 你?! 为什么是绿色的头发? 你是中央大陆出身的精灵种?! "
眼前满脸络腮胡的士兵甚至看都不看塞纳希雅的冒险者证就大吼起来，她顿时发现自己面对着十名凶巴巴的城卫队.
" 她是原住在贝莱森林里的树妖，我们是同一支队伍的，来洛普斯看望朋友. "
" 哈? 树妖的朋友住在这? 小姑娘，你是不是脑子有问题？" 士兵听了莉蕾雅的话完全不相信，他的同伴们也哈哈大笑起来.
" ——她母亲的朋友是梅洛族的，150年前就见过面，这次受母亲拜托而来. 树妖一族和整个人鱼族... " 少女欲言又止，悄悄一抬视线，刚才还在大笑的那几个士兵脸上开始红一阵白一阵了，看来他们反应过来了，她决定稍微再推一下.
" 呐，各位先生，下班后去喝一杯也不错吧？"
盘问的士兵感到掌心多了什么.
" 我们在城里会一直穿好斗篷的，啊~啊，这天气好冷，她被海风吹得冻病了就不好了呢~ "
" 啊、啊嚏~ " 塞纳希雅也适时地打起了喷嚏.
" ...穿好斗篷赶紧走！"

" 莉酱？"
" 你应该很清楚哦~ " 莉蕾雅眨眨眼.
" 嘿诶? 不会吧，希娜小姐居然...？"
" ...她们两族的友好关系确实是以此为契机，人鱼被冒犯的话也不会善罢甘休... 但，那位树妖还是单身啦... "
" 啊啦~ "
莉蕾雅想了想，表情依然自若：
" ——反正树妖也不会生病，更不会冻病哦. "
" 啊? 啊... "/" 喔哟喔哟~"

" 佩亚兹! 你是蠢货吗?! 哪来的树妖的后代会生病，啊?!! "
" ...依米尔，那两个女人的事情就算了，我们一会就去喝吧，这回让老鬼把好货拿出来. "
" 你?!! "
佩亚兹亮出刚才被塞进手里的东西，他根本没反应过来，就发现这颗Lv.55的核心到了手里.
" ——那女人不是我们能惹的，要惹也是领主那老东西带人来. "
=====
" 非常抱歉，现在去往中央大陆的船班全部停运了，恢复时间未知. "
港口唯一的那座有船开往中央大陆的码头，女接待员面无表情地回答.
" ——魅力四射的小姐，您那可爱的面庞让我深深地为之入迷... 不，不仅是这样无力的辞藻! 您不成器的仆人看到您的那一瞬间就失去了我那不幸的心... "
洛基竟然径直向她献起了殷勤. 塞纳希雅正想说些什么，莉蕾雅一脸毫不关心，轻轻拉着她离开柜台，走向大厅的出入口——同时对洛基那边报以不屑的眼神. 隐隐约约还能听到"这样的贵人是为何..."之类的话传过来.

" ...了解到了. 啊，大小姐，可以的话之后请给本人换个义体，能连接阿卡夏记录的最好啊. "
" 先告诉我们你忽、悠、而来的情报. " 莉蕾雅面无表情.
" 这个. " 洛基的脸上有唇膏的印记，他递出几张质量略好的纤维纸，是当天的报纸.
上面的标题拼尽全力彰显自己的存在，那文字的大小想忽视都不可能，

——《艾克萨兰斯帝国、对南部联合宣战？！！》 


3-A 宣战
[3-A 宣战] by Arilia·Axis(AAWB)

事件的发生通常毫无预兆，已有预料的不叫发生.
" ...那应该叫什么？"
" ——未雨绸缪，不出所料，验算，对模型的闭环修正，证实. 你喜欢用什么都好，但永远不要在不作任何预测和准备的前提下就贸然行动.  处在你的位置上，呵，就更应该如此了. "

(因此我这样做依然太莽撞...了吧.)
斯兰扎尼一世看着眼前晶石板上显示的立体影像.
帝国已与南部联合隔着国界处于全面对峙态势，部分地点甚至有随时爆发冲突的可能，但——帝国方面并没有下令开战. 说到底，鉴于形势的复杂与不稳定性而决定加强边境巡逻，反被添油加醋说成宣战，他没想到自己也会有机会能亲身经历这种展开.
" 在舆论上似乎倒变成了作恶的那一方. 
罗尔夫，计划的执行情况如何？"
" 陛下，已完成各处部署，与公国方面也已完成同步. 过去一天里综合各舰队的报告，南部联合频繁使用较新型号的魔导炮对我军进行挑衅射击，23、35和47请求进行有限度的反击、或加强魔导障壁装置的性能；其它部队在边境附近继续保持待命状态，状况良好. "
" 哼，生怕世人不注意他们吗. 瑟布里斯，舆论方面的状况？"
" 陛下，已和机情局协作查明：发布虚构消息、并刻意引导舆论的组织正藏匿于尤瑞兰德、托里施和安普斯多境内，消息被发送至劳亚和冈瓦亚多国. 我方的命令已向驻当地调查员和协助者发布，预计将于今明两日内收信并行动. 潘加亚、洛伦莱和中央大陆暂未发现此类情况，现正与盟国协作以进一步加强、执行对不实言论的防控措施. "
" 两天吗... " 斯兰扎尼靠在办公椅上.
" 陛下... "
" 两位，吾很满意. 罗尔夫，各舰队继续执行警戒态势，允许加强，新型防御增强装置的许可对全舰队开放，你可任意安排调遣夜间执勤部队执行相关任务. 瑟布里斯，恩尼福特，传令驻外人员注意报纸，以新闻发布的方式适当进行反向引导即可，你们也回去休息吧，剩下的交给夜班人员. "
" 但是，陛下？您已经连续两天没合眼了！"
" 罗尔夫，吾只剩下两份文件，" 皇帝露出一个疲惫的微笑，" 比你乘浮空舰往返奔波轻松多了，相比之下现在反倒是士兵们更悠闲. "
" 陛下，那是在下分内之事，为您效力、万死不辞！"
" 快休息去吧. " 皇帝苦笑着挥手下逐客令.

" 喂喂喂，一周没见你的黑眼圈又加重了?!!! 老娘说的什么来着?! " 莉雅丝进门就大吼大叫，私人办公室的隔音结界是最高级的.
" 我能安睡才怪！" 斯兰扎尼忿忿不平，头也不抬继续审阅面前的两份报告.
" 舰队已经牢牢看住了国境线，盟友也理解你的难处，不是么? 所以你烦心的是'那件事'没错吧. "
" ...你不是很清楚么，贤者阁下. "
" 你的准备工作并非一朝一夕就能看到成果的，缺乏的是手段. "
" ——确切地说，主要问题是更高效的通讯、感知手段. 魔导塔传输网络的速度不符合现在的要求，需要更快的设施. "
黄金的贤者一言不发起身，走到窗边望着外面，雨夜的气氛很适合睡眠.
" ...这个问题不要和我提，去找你的技术部. "
" 实际却不允许，少、尉、大、人. 他们现在埋头排除魔导坦克试验期间出现的问题，排障的Block-2计划近期就秘密部署到重点区域作为应急手段，解决问题的Block-3及之后批次也等着周内下线投入使用，忙不过来的. 而且，想把逆向出来的引擎用在那上面的话推力也不够. "
" 但我不、是、火、箭、工、程、师. 我是机电专业军官啊. 能在这里重现国际通用支付系统之类你就该感谢女神保佑了. "
斯兰扎尼一言不发靠着椅背.
=====
" 宣、宣战?!! "
塞纳希雅不敢相信自己的眼睛.
" 希娜小姐，本人如果不出面，瓦妮莎小可爱甚至不可能让你们看到这份报纸唷. "
" 看到外乡人面孔的瞬间就出局了呢.
——在这里有些引人注目，先去旅店吧. "
莉蕾雅说完就拉着两人出发了.

" 塞斯不会直接开启战端的. "
莉蕾雅进入旅馆房间后先设置了高级隔绝结界的法阵，发动之后才开口说到.
" 莉酱? 那是为什么呢？"
" 关键问题未解决的情况下，他会优先加强国境防卫，而联合就盼着大量帝国舰队抵达边境的那一刻，也就是所谓的先告状. " 少女说着，手在一张纸上不停写写画画.
" 哦呀，居然说关键问题? 连那位皇帝陛下都几十年解决不了的问题，非同寻常吧. "
" 反应这么快，令人甚是欣慰呢~
不过你可别认为他在位这么多年，没做任何事情哦. "
" 莉... 本大爷这么没有信用啊? 算了. "

" 关键问题有几个.
首先，违禁魔道具的制作者依然在联合控制区域内，具体位置未知，道具保有数量未知；
其次，地面战力暂时没有太大优势，而新一批的魔导坦克还未下线，之前了解到的是技术部正专注于解决在试生产型上发现的可靠性问题，改进措施测试完成并运用到这一批上之后，这些改进型的生产才可以正式宣告完成；
再者，之前联合也在短期内更换了不少装备，这一周多的时间事实上不够机情局收集完全其性能情报；
最后也是最关键的——帝国乃至整个星球上的通讯等手段不满足要求，军用标准下的. "
" 不满足？"
" 塞斯即位二十多年一直尽力推行贤者·莉雅丝研究的魔导技术，终于建成了魔导塔传输网络. 之后各国看到他这样做的好处也纷纷效仿，这才使我们现在能看到这样的报纸，了解到中央大陆的态势. 
——但是，这个网络的通讯速度欠佳，与帝国隔行星相对的冈瓦亚大陆之间进行洲际通讯要一天之久，这样的性能在军事上是不被看好、甚至无法接受的.
而且也需要更好的侦察手段以收集情报，用于制订各项方案呢. "
" 啊啊... 听不懂... " 塞纳希雅发现自己跟不上了.
" 身为S级冒险者也要学一些军事用语哦. "

" ...大小姐，所以...你认为，帝国、或者说那个皇帝可能是想在这里、在目前的发展水平下，打地球上的现代战争？"
洛基傻眼了.
" 正确，毕竟塞斯本身也是地球出身的转生者，一旦发展到正式交火的那一步，他的行动并无太大悬念.
不过我的目的是尽可能使他避免最终开战. 而且，取得情报优势的话，甚至可以不战而屈人之兵. "
再也不想看到"那种东西"被使用了. 少女说完，轻轻端起茶杯送到口边. 

3-B 准备
[3-B 准备] by Arilia·Axis(AAWB)

" 哈... 大小姐，就算是白日梦，您的想法也未免太离谱了吧. "
洛基嗤之以鼻.
" 嗯，你这样的反应我并不意外，而且... 从时间上看现在也不是'白日梦'咯. "
" 随你怎么说. 原住民那些鸡毛蒜皮的事本大爷根本不关心，咱是奉命跟从你、为你跑前跑后，但你自己想不开的话本大爷凭这义体根本顾不上. "
" 洛基! 你说得太过分了! 莉酱为同胞们考虑... "
" 啊? 女神小姐，人类活动加剧的话最容易受伤的不是您吗?
而且劳资说的根本不是那件事！"
" !？"
" 您觉得凭这屋子里的三人组跑去就能阻止战争的可能性有多大? 除非她直接降下神喻，凭她'救世的女武神小姐'的身份啊!
话说，上次送来和南边那些家伙相关的情报也不过一周多一点，摩拳擦掌就准备开打了，结果您想用神谕就让他们停战吗? 那群家伙什么时候成了此等善男信女？"
" 这个... "
" 而且去找那个皇帝也一样，区区SS级冒险者? 他手下至少三个SSS、两打SSR. 想单靠她一张嘴，他的国防部长和那几个高级冒险者首先就不同意！"
你倒是看起来自信满满，不过抱歉了，本大爷不予奉陪. 洛基如是作结.

" 咕唔唔唔... "
无法反驳洛基的塞纳希雅只能生闷气. 她虽是这颗星球的化身，但她的本职并非辩论家. 何况这个越看越让她生气的邪神说的也是句句在理，在她记忆里没有一场战争是单靠某个人的口才就能解决的——原住民们大都很务实.
" ——啊啦啊啦，罗杰，这并不是问题哦. "
" 哈啊啊啊?!!! 你想说本大爷一直在当白痴嘛?！" 洛基看上去真的有点生气了.
" 并不是. 无法说服的话拿出足以让对方心服口服的实绩就可以了. 而来到这里也是其中很重要的一环. "
" ...本人要求你现在作出解释. "
" ——传感网络、通讯网、目标追踪，之后就是情报的收集和运用. 获取了这些信息之后那些违禁道具也就构不成威胁了. 至于装备方面自有帝国技术部操心. "
莉蕾雅说完继续埋头在纸上写着什么，若有所思.
" 您又要去哪里找到实现这些的手段呢？"
" 港口城市的优势在于大宗货物的运输，物流枢纽可不是浪得虚名. "
少女终于写完，亮出手里的纸，那是一张清单：
" ——原材料和场地都不是问题，之后只要造出来就好啦~ "

" ...依然让人提心吊胆，不过相比刚才异想天开一样的结论，至少有个样子了. "
" 麻烦你唱黑脸了呢. "
=====
" 这里的铁砂都是最好的，小姐啊，您的雇主要是买的量大，这边还能再给一些好处呐~ "
大胡子的货主满脸堆笑.
" 量足就好啦，还承蒙您能给这么低的价钱，真是感激不尽！"
" 小姐，为美人服务可是一大幸事啊~ 您在这签名就好，稍后会送到您雇主指定的地点！"
洛基一言不发看着少女就这样签下了购买契约.

" 大小姐，本人或许不该插话，但这家伙给的价格也很离谱啊？"
离开港区的理货场，洛基低声表态.
" 确实，和中央大陆那边相比贵了将近一半，不过他们有自己的苦衷，就这样吧. "
莉蕾雅的话里带着无需多言的味道，回头望望货场大门，货主正站在门边向这边挥手道别，她招手回应.
" 莉酱，你说...苦衷，是指'那个'么？"
塞纳希雅歪着头.
" 正是如此. "

" ——他的价格有一部分是高额附加费所导致的结果，这里的领主对商业的通融度尚且可以，但他不是劳亚出身的人，所以每年都需要交付一定的所谓'许可费用'，不过说到底还是中饱领主的私囊. 而总额并不低的地方税收又对维比兰财政的贡献颇丰，因此王室也是睁一只眼闭一只眼. " 回到旅馆后，莉蕾雅开始向两人说明详细缘由.
" 那... 为什么商人们还是在这里集中呢？" 塞纳希雅举手发问.
" 不错的问题，希娜小姐，您可以先想想看？" 她狡猾一笑.
" 难道是... 因为洛普斯是不冻港？"
" 正是，而且是劳亚西南最大的通用深水港，在这个季节对魔导船而言简直是天堂，尤其是运输大量货物的载重船. "
少女望望旅馆窗外，已经可以从旅馆看到城市北边郊外的群山，山上逐渐被积雪所覆盖，纵使这里是劳亚最南端的城市之一.
" 所以... 您才在冒险者协会分部里待了那么长时间却不接委托，还给发委托的商贩们买了不少酒？" 洛基苦笑.
" 谈业务的必需品. 而且对那个有矮人血统的货主大叔来说不亚于金钥匙. "
" 接下来... 就是场地的问题了，是大小姐的话，想必已经解决了吧？"
" 不要被惊讶到就好了. "
=====
" 唔——哇呸! 本大爷竟然又闻到这种味道了啊！"
" 你的反应也太强烈了吧... "
" ——这种臭味以前只在魁札尔科亚特尔那里闻过一次! 打那以后本大爷再也没去过了！"
" 可见印象之深刻呢. 嘿~咻. "
莉蕾雅翻翻白眼从空间腕轮里取出某个魔导器并发动，净化结界从中迅速生成并扩大范围，不到10s已经完全笼罩了整个场地. 刚才还令洛基难以忍受的"气味"也随之无影无踪.
" ...容本人猜一猜，您租下这个地方也没有花多少钱吧. "
" 这里的主人听到能租出去后都流眼泪咯. 不过省下来的资金也有一部分作为材料的运费了，毕竟地方稍微有些远. " 少女清点着场地里已经送到的铁砂堆成的小山.
" 罗杰，受不了的大概只有你哦. " 塞纳希雅完全不受影响.
" ——你们居然都能忍受生物腐烂的味道吗?！"
洛基抓狂的吐槽声在广阔的空间里回响.
全长300m，全宽100m，地面上的建筑部分含围墙足有5层高，甚至还有超过4层深的尖底坑.
这是一座魔导船的封闭船坞.

" 亚维斯联合里还挺常见的哦，食物在部分变质的情况下可长期保存，营养成分... "
" ——大小姐，求您别说了... "
洛基的眼睛直勾勾盯着窗外海岸上隔了一段距离的某地，那里有不少大型海生魔兽的死骸. 

3-C 舰/建
[3-C 舰/建] by Arilia·Axis(AAWB)

堆在一隅足有15m高的矿物堆几乎占去了船坞1/10的面积，旁边还放着几堆可怜兮兮的铁砂，洛基无言地看着这幅景象不知道该不该发表评论，最后还是开了口：
" 大小姐，这些是什么？"
" 是材料哦，罗杰同学. "
" ...是本人的错觉吗？居然用宝石原石当材料，您在想什么啊？"
" 罗杰，和红宝石的原石比起来这些已经非常便宜了，而且作为劳亚本地的产物也不需要付高额的进口税，何况前几天不是才经过一个产区么？"
莉蕾雅的声音从船坞楼房区域二层的开放式平台传来，不知道她在做什么，洛基只看到眼前的铁砂堆从顶部开始经由风构成的管道被源源不断地吸上去. 他必须承认，运用风系术式能达到这种程度，足以证明使用者的魔导系能力非同小可.
" 莉酱，你那天晚上出去，原来是去买这些了嘛... "
" 希娜小姐，您是说那个矿坑? 但是那不是宝石矿坑吗？"
" 没错. 啊，完成了，让一下哦. "
" 啊！莉酱，这样很危险啦—— "
" 您准备做什么... 诶？" 正当洛基摸不着头脑的时候，莉蕾雅从平台上径直丢下来很大的一卷东西，不过它的下落轨迹完全避开洛基，在落地之前又被一片小小的气旋托住平稳着陆. 他定睛一看——是铁皮.
" ...大小姐，或许是本人不了解行情，但铁皮之类的材料您不是可以直接在货场那里买吗？"
" 罗杰同学扣5分. 你再仔细看看？"
(这么说来... 她还搬上去一些沙子?)
" ...呵，实在是看不明白啊. 如果可以给本人换素体的话，倒是可以在链接阿卡夏记录后回答您. " (本大爷看不明白才怪，记得地球上确实叫这东西——)
" ——这是不锈钢，316L的. "
少女露出头冲他眨了眨眼.

" 只靠这东西... " 
" 才不会呢，它确实起着重要作用，不是好玩才做的. "
" 愿闻其详. "
洛基决定先当个好学生.
" 它的耐腐蚀和稳固性能都很出色，不过考虑到之后要进行的操作，与其做成锭状，倒不如再进一步做成钢皮. "
" 耐腐蚀...? 等等，您不是要... "
" 莉酱... 浮空舰还是太难了吧... "
塞纳希雅也反应过来了.
=====
以几个主要国家和多国组织为主要用户的浮空舰的建造技术，事实上在10年前才研发完成.
鉴于冒险者日益扩大的活动范围，行星上发现的、他们无力长期探索的区域也逐渐增多，因而贤者·莉雅丝在冒险者协会和一些"特殊人士"的委托下与魔导协会合作，对从前只够提供单个魔导士飞行能力的浮空魔导器进行了深度开发，结合她自己的技术研制出了高效魔导浮游装置，这使可长期保持一定飞行高度定点停泊在某处的移动基地走出了幻想，变为实际可行的东西，浮空舰随之诞生. 它的原理并不复杂，在舰船上安装/设置浮游装置与其配套的辅助系统即可. 
但这些平台也需要能够承受高空高速环境、同时要具有出色的防护性和合格的生存保障装置. 否则到了需要发挥机动性回避危险的时候，那些不符合这一要求的舰依然是飞行的棺材. 所以，纵使莉雅丝和协会甚至将这项技术公开了，也并不代表所有人都有能力建造浮空舰，它们依然是强者的玩具，亦是综合实力的绝好体现. 公国和北·冈瓦亚等国甚至有能力配备多支舰队，而帝国，干脆把舰队里悉数换装为这种空-海两栖的装备，连带着节约经费而退役了一批老旧舰船.
现今在帝国海军服役的浮空舰有三种型号：
长约120m的EIFV-1-FF通常携带多门小型魔导炮和1队飞龙/天马骑士，或是减少魔导炮的数量以搭载两队，通常被用于半径较小的巡逻任务，性能上的限制使它们基本不会单舰执行中长期/远程任务.
240m的EIFV-2-DD则换上了增强的大口径魔导炮并升级为炮塔形式，防护性也更好，通常还能携带两队骑士. 这种舰更常作为较小规模舰队的旗舰，与几艘1-FF型和一艘2-AA型补给舰进行编队，这类编队能胜任帝国海军近半的任务.
而更大型、长达330m的EIFV-3-CC干脆将威力更强的炮塔型晶石炮做为主力武器，赢得了主力舰的地位. 和通过魔导术式击发实体弹丸的魔导炮不同，晶石炮以晶石作为聚能装置直接击发以太能量弹，以发射周期变长换来增加数倍不止的威力. 这导致它们需要一部与浮游装置类似的聚能器单独为它们统一供能，3-CC宽广的尺寸正好满足这个要求(一些2-DG甚至少数几艘1-FG型为了装备晶石炮而舍弃了飞行骑士的搭载能力). 这型舰另外还有一种3-LP衍生型号作为多功能后勤舰而运用.
另外，传言说帝国最强的浮空舰其实是一种比3-CC还要庞大的420-450m级，称为EIFV-4-B/V，不过这一消息未经证实.

" 驳、回、啊！
那个贤者确实是公开了重要技术，但您准备靠自己造的话，即便您的元素系能力等级再高，体力也吃不消. "
洛基直接大叫出声，他再次环顾四周，看到那一大堆原石和300m的大船坞，摇摇头.
" 是啊，莉酱... 罗杰他说得对，靠现在的你的能力是很难造得完的... "
塞纳希雅紧紧握住少女的手.
" 放心吧，我没打算自己造~ "
——多个发光的召唤阵在船坞地面和二层的平台上整齐排列.
" 您...该不会？"
" 两位，为什么工业时代部队战斗力要比之前高出一大截呢？"
" 人家不确定，的说... 是因为技术革命么？"
" 正确~ "
莉蕾雅轻轻一拍塞纳希雅的头，
" 翻了几个档次的武器威力，大规模标准化生产提供的源源不断的优质装备，大幅提升的工农业效率... 科技可不是好看而已~ "
" 提问：那这和您召唤它们之间又存在什么关系呢？"
洛基举手.
" 我现在的能力水平无法独力长时间提供高合格率的各项构件、并把它们组装成一艘浮空舰，但'它们'配合适当的设备就可以. 换句话说：原材料、部件的生产、总装厂. 需要的条件已经集齐了不是么？"
她指指平台上的"东西"，那是附带抽吸管道、宛如高炉的设备和大箱子外形的设备，均为钢制，一共3组配套对应.
还有立正姿势下待命的7队魔像士兵，每队5名.
" 生产构件和组装各3队，一队担任'救火队员'，在24h内就能完成了. "

" ...那，最后一个问题的说. 莉酱，那些到底是？"
女神小姐指的是原石堆.
" 金红石.
要达成所列的目标的话，浮空舰和卫星网络的构建是必需的，钛合金是最优选择之一. "
莉蕾雅指指被船坞顶棚挡住的天空：
" ——飞到天上去发射. " 

3-D Trust & Power
[3-D Trust & Power] by Arilia·Axis(AAWB)

呼啸的海风从侧面肆无忌惮地扑来，在崖边行走的身影明显动作有些迟缓，加厚斗篷的下摆也被吹得猎猎作响. 那个身影像是本能地往同伴的方向靠了一点，脚下却又稍许迟疑，继续向前走去，和同伴之间的距离仅仅缩短了一小截.
虽然她其实并不需要这件斗篷就是了，不过这样的装扮更能避免旁人起疑，这个时间路上并非只有这两人而已.
" ... "
塞纳希雅偷偷瞟一眼旁边的莉蕾雅，欲言又止. 蓝发少女脸上依然带着淡淡的微笑，眼睛则不时确认脚下道路的情况.
" ...莉——"
" 危险！"
莉蕾雅一把抱住她的腰，女神小姐因而免于脚下打滑而坠落崖底——潮湿又寒冷的海风使路上的岩石甚至和冰面一样滑溜.

" 真是的! 你在想什么啦!? "
她气鼓鼓地责怪塞纳希雅.
" ...因为，莉酱你根本不问人家... " 她的脸上居然写着茫然.
" ...是指你听完我的想法后毫不犹豫就同意了、甚至还主动提出要在卫星上设置武器系统，的事？"
莉蕾雅似乎已经猜到她会这么说.
" 嗯！"
" 其实，我认为我是应该做好准备被提问的那一边...
因为毕竟是要在星球——在'你'的周围设置卫星网络，已经做好了被拒绝准备的我不仅没有收到否决意见，相反还从你口中听到武器、或者说'太空军事化'的提议...
嘛，我觉得是你的话，在想问的时候就会发问了，结果你把这个先手权利交给我...了么？"

" 莉酱...不，莉蕾雅，我虽然性格并不强势主动，但我不是笨蛋.
我无论何时都会把保护大家、承载大家的一切作为自己唯一且最高的使命，
但——我也想帮助你. 只是一个卫星网络，我根本不会觉得讨厌啊?
而且我...了解你的性格，那个... 是莉酱的话，不会为了一己私欲而滥用地球和超古代文明的先进科技，不是么? 所以即使在卫星上安装了武器也没有问题，我是这样认为的. "
" ...败给你了啦. "
莉蕾雅苦笑道.
" 可别小看人家哦~ 
何况，要达到莉酱的要求，卫星们没有反击能力应该也是不行的. "
塞纳希雅自信满满挺起了胸.
" 确实如此呢.
那么我也在此以我的神格，再度郑重对你起誓: 
——使用古代技术也好，运用自己的研究成果也罢，我的目的有且只有一个，那就是：促进这个世界的发展. 而绝不是、也决不会为了霸权而做.
嘛，说的没错，露娜(白月)和琳娜(紫月)都没有问题，穆恩(黑之月)就不一样了...亡灵一族的话. "
=====
" 那... 到这里来是...？"
塞纳希雅面露难色，脚下正是那块堆放着海魔兽尸骸的海滩，几个在周围收集魔兽素材的冒险者打扮的人抬眼瞄了瞄她们就继续埋头工作，看上去毫不关心.
" 为了核心. "
莉蕾雅毫不犹豫发动风系术式，绿发少女咬咬牙一把抓住她的手跟了上去.
" 核心？"
" 希娜小姐，你知道浮游装置的原理是什么嘛？"
" 唔... 这个完全不知道啦. "
(——是人工生命哦.)
两人已降到海滩上，蓝发少女毫不迟疑就向着一具年代较远的尸骸前进，后面跟着因迟疑而变得步子有些蹒跚的魔导师.
(人、人工生命喵?!) 有样学样也压低声音的塞纳希雅听到了感觉很不得了的词.
(生物会本能地搜集所必需的原料，再将其在体内转为能量以供给各项生命活动. 而以魔兽核心构建的浮游装置正是利用这个原理.) 莉蕾雅拔出长剑就削掉一头海龙那巨大的头盖骨，在脑干的位置细心翻找，这场景给女神小姐造成了不小的震撼.
" 唔呃... "
(...事实上核心状态下只需要提供对应的进料口与排废口就可以了，海系魔兽就是海水的进出口. 以法阵控制的同时还要保证应急储备的供给渠道，因此才称作人工生命)

似乎没找到需要的东西，少女转而对准海龙的胸腹部挥下剑刃.
" 莉酱...？"
" 没有哦，这种时候就要使用另一种方法了. "
许是这里已经和那几个冒险者隔了一段距离，莉蕾雅也恢复正常音量回答，海风的呼啸声成为最好的遮掩.
" 另一种？"
" 超古代文明的那些人，除了可控核融合以外还研究出了一种备用的半永久能量源. 虽然也需要一定量的燃料供应，但这种方式依然能让船舰长期飞翔在天空中. "
背对着冒险者的方向，她的手上已经托着海龙体积不小的心脏，光系净化术式将其上的污秽清除地一干二净：
" ——供氧即可，臭氧还是液氧都来者不拒，连氢都不需要的超高能魔导炉. 结晶化处置的魔兽心脏就是其主反应部件，可直接为各种刻有法阵的金属板持续供能. "
" 啊... 呜... "
魔导师少女只剩下张大嘴的份.
" 和自身即可直接发动飞行术式的浮游装置不同，这种方式间接地提供飞行动力，但拜其所赐也让我们捡了漏~ 走吧，再搜集两颗同等级甚至更高级的就可以啦. "
一小时后，解剖了6头海魔兽的两人踏上了归途.

" 欢迎回来大小姐，本人已经... Hey，你们是不是发生了什么啊？本大爷正好闲得有些无聊了~ "
洛基看到两人稍一思索，贼贼地一笑.
" 只对你保密. "
莉蕾雅吐吐舌头开始检查建造的进度.
眼前是一部被支架牢牢撑住的流线型巨大载具，不锈钢蒙皮包覆的主承力粱从两侧露出端部，负责组装的魔像正准备在其上安装形状略微复杂的构件，载具向着这边的一侧可以看到对称布置的两组喷口和中间两层甲板高的舱门. 比起浮空舰，它更像是一架超大号的飞机.
" ——建造进度可以接受，晚上起航. "
=====
" 我说啊，切特？不报告给那老家伙吗？"
" 埃斯托，他的鼻子有时比卡布拉还灵，八成也闻到了什么. 
维诺姆，你看到她们往哪去了吧？一会应该能找老东西赚点酒钱. "
" ...你以为...劳资是谁？"
切特冷笑一声，继续审视着已被取出核心的海兽.
" ...那女人，有点东西. "

" 领主大人... 那几个人说他们打听到了. "
" 啊? 呼呃嗯嗯嗯~ 随便给点金币，消息拿来他们就可以滚了. 敢多给一个子大爷就剁了你！"
管家当然不敢，不过那三人也不是贪得无厌之徒. 他对伸完懒腰的领主行礼后弯腰退了出去，看都不看这个大腹便便的家伙.
 

3-E Sliver Cosmos
[3-E Sliver Cosmos] by Arilia·Axis(AAWB)

用重兵压境形容这支部队既与场合相悖又有些夸大其词，但莱德恩很喜欢这个词. 此刻他正惬意地躺在自己专用的马车里随部队一同进发，目标则是靠海岸边的建造区、最东侧的那座船坞.
" 大人，先导部队已经到达目标附近了，他们汇报说那些家伙现在还没有动静. 您的主力队十分钟后就可以进入攻击阵地. "
骑着马的管家恭恭敬敬靠近座车...或者说小卧车汇报. 莱德恩领主连眼皮都不抬，只是懒散地抬起一只手做出"加快前进"的手势，小眼睛里闪过一道贼光. 管家心领神会向部队指挥官的方向策马奔去，领主大人继续享受着车厢里铺盖的温暖.
以步兵为主、编入部分骑兵的这支领主私兵，后面跟着的是十余辆马拉战车，载物台上均装着一门魔导炮，炮手们正在对弹药进行最终确认.
" ...怎么，这次要用这玩意啊？"
" 啊? 你讨厌用钉子? 那下次建议他老人家换成小刀，你说怎么样？"
" 呸! 他会把我和你都扔到前线上、一人一把小刀，呆子！"
" 那你有什么办法？他这次要留船不留人！"
喊出声的炮手话一出口就慌慌张张地左顾右盼，确认自己的喊叫没有被不应该的家伙听到.

" ——有中央大陆来的间谍潜入了洛普斯，在这里与亲帝国派相勾结，意图颠覆我维比兰王国. 而在那个船坞里秘密建造的魔导船，正是他们计划最重要的环节之一! 出击，战士团，务必全歼叛逆者，吾等誓死捍卫领地的安宁！"
私兵们并不介意混日子同时偶尔也干点实事，哪怕这战前的动员令事实上全是谎言.
=====
塞纳希雅的蓝眼睛不时望望窗外远端那些若隐若现的战旗，再瞅瞅船坞里正在搬运物资的魔像. 相隔一段距离的浮空舰尾门为方便搬运而完全打开，顶端伸出尾部的吊车满功率运作，船坞其它区域已几近空无一物.
" 喂喂喂，希娜小姐，您为何露出如此不安的神情? 啊，我知道了，想必是... "
" 洛、基、先、生，请不要在这个时候耍宝了啦！"
洛基鬼魅地一笑靠近两步——公主抱起毫无防备的女神小姐大踏步向着通往船坞主建造区域的楼梯口奔去.
" 诶？诶诶诶？！"
" 大小姐让本人带您过去，随时都会出发~"
" 那你至少放人家下来啦！"
" 本人觉得您会很享受这段旅程的. "

尾舱末端尖角形的甲板两侧伸出人员亦可使用的跳板，从那里登上主舱甲板，再径直穿过主舱进入与前舱连接的舱门，最后乘升降机登上2F. 进入最前端的驾驶/指令舱，背对着两人的蓝发少女回过头，稍微愣了一下：
" 啊啦，选择了高效的方法呢？"
" 唔唔唔... "
脸通红的塞纳希雅尽力装作不在意跳了下来.
" 嘛，很高效，但成果也见仁见智. 好了，一会这两个操作位起到的作用是最重要的，各自选一个坐好，按操纵台上的指示来就可以，别忘了系好安全带哦. "
莉蕾雅指着驾驶舱中部左右对称的一对控制台.
" ...莉酱，那个，来了很多人... "
" 欸... 其实并没有发生战斗行为的必要，不过按他们的行为决定应对方式吧. 这边要遵守交战原则. "
少女坐在正中间指挥位上，略一思忖回答道，手毫不停歇在两侧控制面板上进行操作.
=====
" ...大人，请您下令. "
" ——给劳资把她们全都炸碎. "
指挥者不敢反对，转身挥动手中的战旗.
轰哐嗡嗡嗡——！

" ...魔导炉01、02运行正常，出力提升至常规水平的说. "
" 浮游阵列和障壁发生器，运行OK，系统all-greens！"
" 坞内注水，注满时完全开启正面坞门，开启同时浮游装置出力缓步提升至VR. "
" Aye Mam~ 注水已达30%. "
" OK. 希娜，确认IFF和障壁运行？"
" 魔导障壁出力正常... 诶诶？敌方、开炮了的说！"
话音刚落，冰针般清脆的破裂声完全笼罩了浮空舰的上部.
" ...起飞程序继续，double time. 罗杰，开启隔音系统后火控转到这边来，I have. "
" 了解，you have... 大小姐，您准备...？"
" 威吓射击哦. "

" 全部命中! 目... 目标似乎没有受到任何伤害! 团长，我们的炮不够猛啊！"
在小山上用望远镜观察船坞内情况的士兵大惊失色喊着他的指挥官，这个望远镜还是他花高价和中央大陆来的商人换的. 但那艘造型和魔导船完全不同的怪异载具，受到炮击也若无其事，依然向徐徐开启的坞门驶去. 他再用望远镜细看，船头下面已经没有多少浪花了... 这、这是！
" 唔...！全体、上龙牙弹！立刻开火！"
但是对方似乎...行动更快.
磅咣！咚隆隆隆！
小山靠船坞的一面不知道被什么东西攻击，爆鸣和冲击波差点震掉观察员心爱的望远镜，但等他仔细看的时候，却发现山坡上竟然连一个弹坑都没有.
指挥官无言地望着那艘巨大的舰...或者说飞行魔导载具像鸟一样展开折叠的双翼平稳上升，已经飞上了他们无论如何都够不到的高度，即使用晶石炮也不一定能击中.
" ...全体，撤收. "
(那头肥猪要是为此叨叨...干脆劈了他怎么样？)
指挥官这样想着走向领主的马车.
=====
" 高度，4000m的说. 魔导炉出力平稳，转入巡航状态. "
" 好的，罗杰，检查发射器1-14，L和R. "
" 了解~ 嘿，大小姐，那几炮还真准啊？"
" 只是利用传感器反推弹道，用震撼弹打固定靶而已... 而且那个地方基本上是纯岩石构造，不会造成塌方. "
莉蕾雅靠在悬吊式座椅上确认着面前的操作屏.
" 那还真是... 也就是说，这艘船的原设计就非常出色了？好像叫Sliver Cosmos、来着？"
" 没错. 承蒙超古代文明的利好，我的系统里存有她的完整设计与建造图，要做的则是把这些年的新技术、如魔导炮之类，整合进她的系统并优化. "
不过造出来就是另一回事了，真亏他们也研发出了巨型飞翼机的控制系统啊. 少女说着继续确认数据，过了半晌终于完毕.

" 两位... 要稍微乱来一些了，可以承受住么？"
" 尽管指示的说~ "/" 别小看本大爷啊！"
" 好吧.
SC(Sliver Cosmos)仰角40°，引擎出力提升至120%并启动混合供氧系统，爬升至11900m. 
发射器1-14L、1-14R启动程序，舱门开启准备，5s倒计时，计时0位与SC抵达预定高度时间同步，倒计时结束同时弹射器全开、进行发射~ "
" 莉酱... 这是？"
" ——空中冷发射，用固推的哦. "
...女神小姐决定过一会再纠结这些名词. 

3-F 交涉前夕
[3-F 交涉前夕] by Arilia·Axis(AAWB)

从发射器中生长出的满天星在浮空舰Sliver Cosmos/SC的斜上方绽放，那是总共28枚、超过人体两倍大小的运载火箭，由冷发射单元内置弹射器获得的强劲推力与SC的加力燃烧器共同为它们赋予了接近800m/s的初始速度. 随着每一枚火箭尾部的四具助推器在程序控制下点火启动，这些白色的构造体气势十足地继续昂首直冲向行星塞纳希雅的大气外层.
" 实际上，这种方式在地球运用时并不像这样弹射，载具的初始速度已经起到了与第一级推进器相同的作用. 但SC的大体积和携带的液氧储罐并不足以让她较长时间维持在这一速度上，所以要用弹射器，剩下的就交给固推. "
莉蕾雅在面前半环形围绕的屏幕上迅速为所有火箭进行轨道的最终确认，塞纳希雅变成了雕像，痴痴地望着渐行渐远的火箭.
" 不觉得很奇妙吗，大小姐？" 洛基开口了.
" 什么？"
" 明明是在剑与魔法的世界诶？本人和希娜酱却坐在这里，实地观赏火箭发射. " 他苦笑道.
" 最初是被哪位不靠谱神父忽悠的来着？我们到这里为的是做什么？
嘛，你要是了解到了这套系统的话就更没有那种实际感了. 希娜酱，做好上课的准备了么？"
蓝发少女冲邪神吐吐舌头，叫醒女神小姐.
" ...上、上课？好的说！"
——雕像解除了石化封印.

卫星网络的布置图正显现在指令舱的正面半圆主屏幕上. 上边辅助的小屏幕则显示着运载火箭的布置方式，直看得塞纳希雅惊叹连连. 以一箭双星发射的30颗定位、采用单箭单星的8颗通用中继/高精度探测+4颗通用备份星，最后是一箭三星的3颗专用通讯，这个网络总计达到45颗卫星之多.
" 也就是说... 仅靠这些火箭就能送出去这么多嘛?! 啊哇哇哇... "
" 酷啊大小姐！不过这算是没有办法的办法了吧？"
" 没错... 毕竟，要构建全球定位卫星网络的话，同时刻可用的卫星数量也会影响定位精度. 嘛，技术水平高的时候就另当别论咯. 
预计在今天夜间就能完全布置到位并展开调试，届时系统也将上线. SC预计到达帝国上空的时间与之接近. "
" 咻—— 大小姐，你该不会准备就这样大咧咧闯进帝国、甚至纳努契卡的领空吧？本人当对您致以十二万分的敬意... "
洛基吹了个口哨，少女魔导师也反应过来，脸色煞白：
" 莉酱...! 我们会被当作不法入侵者呀！"
" 没关系唷~ 不是闯进去，有好好地向帝国总事务部的出入境管理局申请单人飞行载具入境许可. 话说，管理局接到许可后几乎一瞬间就批准了呢~ "
" ...您觉得，他们这样做是出于什么原因呢？" 洛基掏出手帕擦擦冷汗.
" 能从高空横渡大洋——吉霍芬的单人用载具与其制造者.
管理局的官员和技术部的一向关系很好. "
莉蕾雅耸耸肩，惬意地躺在座椅上.
=====
近期的事件从结果上还是让不少帝国官员压力骤增，边境管理局的局长佐尔森就是其中之一. 他的工作并不需要经常性亲自检查以个人或小团体名义提交的出入境申请，但现在却有了这样做的必要性.
而且这似乎短期内不会停止，帝国边境上最近可疑的情况有增无减. 恩尼福特派来协助的安全官员已经拜托治疗魔导士准备随时施行治愈/恢复术式了.
" ...幸好，每天只增加一两千人，女神在上！"
以魔导塔通讯网提交的申请也可以由副局长兰德检查，这些通常发自越洋的客、货魔导船，但今天的一件入境申请被他直接转交到了自己的办公桌上. 算下来，自它被管理局受理到完成批准只用了五分钟不到.
" ——考虑到维森谢夫的健康，我认为这应该得到批准. 另外今天剩下的工作我会帮你做完，你有额外的时间打个盹了. "
兰德在转交时如是说，佐尔森一想帝国技术部部长几天来掉的头发便同意了他的意见.
" 仅供一个人开的魔导飞船，从劳亚直飞过来... 嘿~ "
他已经决定第二天早上和总事务部的老伙计们把这艘飞船迎进帝都空管区了，佐尔森甚至有些期待维森脸上是什么表情. 届时可能出现的意外情况会由罗尔夫亲自带第28近卫舰队处理，预计损失在可接受的范围之内. 
何况，"那件事"之后帝国全境都加强了对违禁魔道具的检查与防范，纳努契卡管区内的措施可以瞬间处理与之同级的突发情况.

" 啊...不对，现在需要联系恩尼. "
是机情局局长的话，就会很快制订出更完善的方案并加以实施. 不过，对佐尔森而言，其实还有一件事他无法确认.
那就是：申请上的"魔导飞船"，是一台149m长、翼展达到198m、装备两门380mm特种型晶石加农炮和4门175mm魔导加榴炮的大家伙.
=====
" 单人载具... "
塞纳希雅喃喃. 她的脸上此刻正下着暴雪和冰雹，龙卷风从那附近优哉游哉经过，两处局部地区忽而阳光普照，忽而阴云密布到伸手不见五指，雷暴紧随其后大肆宣示自己的存在——她现在的表情就是这样丰富.
洛基认为，此情此景若不记录下来将会使他后悔不已，只不过在他用光系术式...或者指令舱里的摄像头之前魔导师就恢复了正常，换上认真脸：
" 莉酱，这是怎么通过的？和实际完全不符合啊！"
" 不错的问题，希娜小姐.
帝国现有的魔导侦测技术对上强功率的高级障壁时会产生误差，而技术部目前并没有开发正统的雷达的余裕. SC本身的魔导障壁技术和雷达截面积又分别凌驾于它们之上，因此可探测到的结果有且只有一种，那就是相当于中小型飞行魔兽体积的魔导飞船了，直飞横跨大洋载一人就是其极限. "
" 这样真的没问题么... "
" 出现问题的大前提是黄金贤者插手协助或是发掘了超古代技术. 帝国现在并没有米波雷达等装备.
而且，有一点是必须明确的. "
" ？" 塞纳希雅歪着头.
" ——这边需要展示实力，和帝国方交涉时必须有可以自保的手段. 
未来一段时间里最好的情况其实是取得皇帝为首的几个重要官员的认同，如果在这之前就被认为是软弱可欺的一方，那么神明的待遇也将不如凡人. 不以适当的方式让他们对这边的真正实力有所认知的话，纵使塞斯有心，大臣们也不会允许出现可能威胁帝国的家伙. 
最低限度，也要先解决目前的对峙状况. "
" 提问. 大小姐，卫星系统...？"
" 地面部分和主控权都在这艘SC上，现在也需要一些额外'准备'. 你们先去休息吧~"
少女说完就把两人请出了指令舱，浮空舰在高空一如既往翱翔. 

3-G The Arrival
[3-G The Arrival] by Arilia·Axis(AAWB)

" ——佐尔，你这家伙，这到底是什么鬼!？"
边境管理局·局长办公室的门一早就被撞开，不过从来人那副势头来看，即使说他先找到值班警卫要来钥匙才开的门，恐怕也没有几个人信.
" 呼... 咳、啊？恩尼，你为什么...？"
" 为什么会来这？还是为什么在大喊大叫？子爵阁下，你知不知道自己做了什么啊?！"
机情局局长恩尼福特丝毫不顾40+的自己已经不适合这样喊的事实，脸颊一角的伤疤也跟着一起活蹦乱跳. 相对而言，躺在沙发上的佐尔森则是莫名其妙揉着惺忪的睡眼，终于是想起来了什么：
" ...是说那个入境申请？"
" 不然你以为是什么？陛下他也要来啊！你还嫌我们和安全局的不够忙，啊？" 
恩尼福特既好气又好笑， 这段时间以边境为主从各处获得的情报，不仅鱼龙混杂且数量颇大，他也一样昼夜不分坐镇在自己的办公室里，像这样跑来简直让他抓狂.
但他的职责如此，必须搜集各项情报、确保搜集手段和传输路径、以掌握的资料确认情报的真伪性并作出危险性评估... 否则，安全局的工作一旦出现问题... 
——该死的，至少他还能肯定这个申请的提出者与其同伴都是获得冒险者协会认证的高等级，是正儿八经的冒险者. 至于这艘所谓的魔导飞船到底是一架什么载具、威胁性多大...

" 你是脑袋退化成蛮族了？允许它入境虽说无大碍，但你怎么就想当然安排它之后直飞都城？"
" 有问题28会处理的... " 佐尔森此刻在意的是皇帝也要来的部分，" 但是，陛下他？为什么？设想的应该是我和你负责接待、维森和罗尔夫旁听才对啊？"
" ...维森？那就是了. " 恩尼福特坐在办公桌旁进行安全计划的第五次确认，" 你果然是忘了吧？他这两天暂时在宫里，陛下今天要亲自验收新车. "
管理局长躺在沙发上，感觉稍微有些怀疑人生了.
=====
让两位帝国高级官员烦恼的"单人魔导飞船"自帝国东偏北海关入境，但并未直接就飞往在帝都安排的停机坪，而是在就近的港口即办理了初步入境手续并进行补给. 全部完成的同时又接上了两位旅客，之后才径直飞向纳努契卡，更确切地说——直飞Neo·凡尔赛宫.
" 天不亮就被喊起来... 呼喵啊啊啊啊... "
" 希娜小姐，您果然昨晚未能安然入睡？本人将很乐意为您奉上最好的推拿...哦哦好痛~ "
" ——罗杰，不要在舱里做奇怪的事哦？希娜酱，中部舱室的卧铺，觉得困的话就先去睡吧. "
莉蕾雅的声音从船首的驾驶舱传来，洛基讪笑着摸摸刚被粉拳锤的头顶坐回座位上，看着塞纳希雅挪到休息舱里关上防水门，低头摆弄手里的冒险者证. 小巧的晶石卡片一闪，如显示屏一样呈现出魔导影像，那是从劳亚搭乘传送阵的凭证与自己在帝国东部的入境记录.
" 本大爷和她居然被直接传送到德纽斯的首府... 大小姐，这真的很伤身体啊. "
" 毕竟给你们换了新义体了，完全适应还需要一段时间. 不过耐久和可靠性也大幅提升了，没问题. "
" 为什么要传输到那里？而且还换成了这艘...'潜航者'？"
" 安全性考虑.
同属亚维斯联合、出入境审查远比洛普斯友好、又有点对点传送阵可以直接传送到与帝国接壤的中立国，同时符合这几点的只有德纽斯城邦联盟了. 飞空船几个标准时内根本到不了哦. "
少女的语气听起来毫不在意传送阵的高昂使用费.
" 而且，别看入境许可的批准很快，这种时候恩尼福特他们反而会严加审查各项记录，如果发现伪造痕迹，之后的话就要去安全局的讯问室说了. 因此，让你们搭乘传送阵、这边换成真正意义上的单人船，是最稳妥的方法. "
" 那就是说... 大小姐你，即使能力已经可以直接在证件上添加飞空船的搭乘记录，也宁愿采用保险的方法？" 洛基哑然.
莉蕾雅不语.

" ...让本大爷舒了一口气啊. "
" 诶？"
她大概没想到会是这样的回答.
" 还记得本人说过什么吗？如果您真的选择那种战斗脑的硬闯或蛮干的方法，最后无疑会被那些官员狠狠'教育'一番. 但这种综合了各种可能性才得出的，本人认为正是最优选项啊. "
" 你认同就好咯. "
" 在下的荣幸. 啊，本人想再确认一件事：船也已经到了吗？"
" 障壁全开在15000m高度隐身巡航中，有什么事情的话他们两个会处理的. "
(果然是她会想的方式...) 洛基闭目养神.
=====
体积并不小的魔导飞船接近降落平台，这里离主要建筑相隔了一段距离. 它的外观虽略微臃肿，但行动毫不缓慢，运行时发出的噪音也很小，到达平台正上方同时即收起三角形的机翼，很快便平稳降落在平台上.
" 哦、哦喔喔喔！太棒了，太棒了啊，这个！"
帝国技术部部长维森谢夫完全不顾旁边的人，径直扑了上去. 如果说这艘魔导船是一块多孔的干酪，那么他现在正是那只在孔洞里钻进钻出还不时啃两口的老鼠.
(维森... 压力都这么大了吗？)
佐尔森、兰德和恩尼福特此刻不仅想法同步，更是看傻了眼，他们唯一记得的是先别开口，因为...
" 德·布兰，卿的举止有失风度，多自重一些. "
" ! 是，陛下！在下太过激动以至于情不由衷，做出了此等... "
" ——吾已知卿的劳苦，也能体会这种心情. 今日的展示吾亦很满意，卿无需在意. 整理一下仪容吧. "
斯兰扎尼一世对维森谢夫微微一笑让他安下心，眼睛则始终盯着这架似乎没有出入口的载具. 这种外形设计的风格倒是让他想起一些东西，一些...他感觉现在暂时不太愿意回想起来的东西. 因此他果断按下了半握拳的左手里攥着的某个装置，并示意周围大臣和随从们让他们放轻松一些.

而那个装置... 发出特殊的魔导波动，只通向某个人.
" 嘿？挺有意思的啊？这玩意的设计和建造者可一定要好好见一见~ "
眼前的晶石屏幕上呈现出魔导隐形状态下第28舰队拍摄的那艘飞船影像，莉雅丝露出爬行动物特有的那种微笑，不过人类的嘴角倒不会咧开那样大的幅度. 
她这几天会不时造访Neo·凡尔赛，现在也正独自待在会客室里.

嗞——
细小的轰鸣声响起，眼前魔导飞船的尾部向上和两侧旋转开启，内部收纳的跳板也绕轴旋转放下到位. 一个蓝发的身影探出头来，后面还跟着表情平静的金发男和看上去有些害怕的绿发少女.
" 承蒙陛下、各位阁下的厚意，有幸造访Neo·凡尔赛宫，感激不尽~ "
少女行完礼抬起头，
" 我是莉蕾雅·V·伏托尔，冒险者协会所属，SS级冒险者. " 


4-A 交涉
[4-A 交涉] by Arilia·Axis(AAWB)

"皇帝的金锄头"或许是最有名的"以己度人、却无奈见识短浅"的例子，不过在艾克萨兰斯帝国这里却不太适用.需要注意的是，历届皇帝们倒不一定真的用黄金甚至秘银，去锻造自己专用的铁锨与马掌，因为Neo·凡尔赛的这条走廊已经能满足帝国公民们对皇家用品的...任何胡思乱想.
如果您的好奇心足够旺盛，想究其根本，宫廷记录官必定会拉着您的手坐在这里的长沙发上，亲自讲述帝国自王国时期...不，自王国初建国起的光辉传统与悠久历史.您完全无需担心这一过程会枯燥乏味，沙发被设计地恰到好处，既不会觉得太舒适睡过去，又不会一分钟都不想在上面多待.
" ...陛下他会提出要亲自来迎接三位，正是基于我帝国荣耀的传承.皇家不仅仅继承了'救世的女武神'殿下无上的血统，也自始至终秉承着她的教诲. " 
" 您是说...皇室是以那位女武神的话语为行为准则，是么？" 
" 正是，朗德小姐.蕾菲雅殿下教导我们：凡事当亲为，无调查者应沉默. " 
(我才没有这么说过...)
(您说的好像是" 实践出真知"？)
(那种小细节你居然能记得啊.)
内心拼命吐槽的莉蕾雅和大咧咧插嘴吐槽的洛基，还有装作没事人听着兰德副局长介绍的塞纳希雅.加上其它帝国官员、随从与警卫，这支有些特别的队伍正在斯兰扎尼一世带领下前往专用的接待室，队尾的压轴则是恩尼福特，而走廊墙上的各种武器与工具成为了这一幕的见证者.
(大小姐，您觉得这里隐藏的魔导监视器...)
(除了那只可爱的贤者以外还能有谁？)
* * *
" 啊——嚏！" 
" 贤者大人，您该不是....受了风寒？在下惶恐，现在就调高... " 
" ——不，我想是因为有人在念叨我. " 
=====
" 伏托尔小姐，在谈话开始前，吾需要汝...不，需要你回答一个问题. " 
" 陛下？" 
进入谈话室后，随行的帝国官员们不知为何并未就座，而仅是行了一礼就依次退出，最后一个出门的技术部长有些恋恋不舍环顾了房间里一圈，还是退到走廊上，轻轻带上了门.皇帝则若无其事示意莉蕾雅几人坐下，三人虽有疑问但也只能照办.待皇帝自己也隔着茶几落座时，莉蕾雅发现自己正好坐在这一侧三人的正中间，正面对着他.
没想到，他的开场白便是一句有些没头没脑的话.
" 无需多言，仅回答吾的问题即可：伏托尔小姐，'你'，究竟是谁？" 
" ...陛下，我不明白您的问题？" 
" ——失礼了，这其实是我的疑问呢，莉蕾雅·V·伏托尔.
初次见面，还是应该说好久未见？我是莉雅丝·冯·葛德拉贡，他们通常叫我'黄金贤者'. " 
人影从斯兰扎尼一世背对着的那面墙、更确切地说、从那个方向上原本空无一物的空间里走出来.随脚步轻轻摇曳的长发正如其名，不仅仅闪烁着黄金的光泽，将那称作流动的黄金都没有任何问题.
但是，如宝石一样迷人的赤瞳却和她脸上的微笑毫不相干——全无笑意.莉蕾雅在那之中发现了捕食者与好奇无知的孩童交织而成的某种东西，还有另外的某些感情在内. 这足以令她判断出，这位贤者无疑是有备而来，提出这个问题的目的就需要好好思忖了.
* * *
" 贤者...大人？有幸与您见面，实属惶恐，但我确实不... " 
" ——冒险者协会的系统是我和他们的高层一起研发的，这点你或许已有所了解. " 
" ？" 
" 以我的权限能看到所有在协会注册的冒险者的信息，平时并不会这样做.不过，你的资料让我非常感兴趣.特别是当我知道了那艘魔导飞船的所有者也是你的时候. " 
" ...您是指？" 
" 帝国出身、新人冒险者、强到足以获得SS的实力、在魔导飞行载具技术发展相对滞后的劳亚也能造出搭一人直接飞越吉霍芬的魔导飞船——能力这样强的人，此前竟然无论在中央大陆还是劳亚都没有相关记录、直到她误入了传送陷阱？
虽然你被安排直接飞来这里是因为别的原因，但你的经历如此，我就不得不想到某些事情了. " 
莉雅丝直勾勾盯着蓝发少女的双眼几乎毫不掩饰她的攻击性：
" 莉蕾雅·伏托尔，哪一个才是你？长久不显山露水的高等级？他国秘密培养的破坏者？还是...不属于这世界的某种存在？" 
* * *
斯兰扎尼一世的脸上风平浪静. 眼前的少女冒险者和她的两个同伴总是使他想起某些人，倘若真的如他所想，那么这三人组或许是巨大机遇...亦或者是比西·韦斯特事件更大的危机. 贤者的问题确实唐突而挑衅十足，但如果能藉此得到一些结论，他就无需在这间专用的房间里造成不愉快的局面.
" ——我是莉蕾雅·V·伏托尔，冒险者协会所属，SS级冒险者.「莉蕾雅回答，和她不到一小时前的初次自我介绍完全一致.
" ...你？" 黄金的贤者愕然.
" 就是这样，贤者大人，我想您应该无需担心.
为各位造成困扰实属无心之举，不才和同伴们即日便会离开贵国. 今日承蒙陛下的好意能有幸参观这座华丽的宫殿，这是我等的光荣. 不幸的是因此打扰了各位，实在抱歉. 不才就此告辞了. " 
少女起身，对斯兰扎尼一世鞠了一躬，便转身离开谈话室，洛基和塞纳希雅也起身微笑行礼，礼仪全无纰漏，随后便跟在她的身后出了门.
谈话室的门开启复又关闭，室内只留下了沉默的皇帝和贤者.
* * *
" ——你简直笨到无可救药，老娘也一样. 真想看看是哪个蠢材，连日熬夜后还要自己跑过来和来访者见面. " 
莉雅丝看都不看斯兰扎尼一世，坐在靠窗的扶手椅上，只是品着下午茶.
" ...目的达成了. " 
" 是啊，军士长.老娘真纳闷，你居然没有进到国会山去任职？" 
" 你什么意思？" 皇帝有些不悦.
" 字面意思.
维森谢夫，凭他多年攒下来的能力和经验，想必已经把那艘船看了个七七八八，仿制/研究新一代的单人魔导载具就是个时间问题；
你的官员们，藉此既拉近了关系又得到了放松，又能为你再高效操劳一段时间，甚至直到事态解决后；
你，成功地把一个'可能会'造成威胁的存在直接逐出了你的国土，从她刚才的态度来看，她无疑会把这里彻底划为不再到访的地区之一，去学院之类的地方根本无需从这里绕道；
而老娘，也把不应透露的情况告诉她了. 
恭喜，大赚一笔不是么~ 而如果从她刚才所表现的来看...你该庆幸她没有当场破坏谈判. " 
" ——你是觉得我这么多年这个位置是白坐的吗？" 
" 愚人节快乐！你、在某些特定情况下的表现、就是个刚进教会学校的男孩~ " 
黄金的贤者喝完了茶，转身离开：
" 优先中立的贤者居然给帝国皇帝帮忙？哈，谁能想到呢？
我试试能不能做点补救，你好自为之吧. "  

4-B 变化·Plan
[4-B 变化·Plan] by Arilia·Axis(AAWB)

[ 伏托尔小姐？您已获得起飞许可，祝您一路顺风. ]
" 谢谢. "
接受到宫殿下属的导航台的指令，魔导飞船"潜航者"垂直徐徐升空，并在调整航向的同时略微上抬机首，随着强劲的气流自其后侧两边的喷口喷出，它便直冲云霄，很快不见踪影. 看到此景的莉雅丝只能望天兴叹——她恰好晚了一步追出来. 而这艘船的性能也令她不禁瞠目结舌，如此高的爬升速度势必造成与航天器几乎同级的巨大G力，船上的乘员是如何耐受住的？
" ...? 贤者阁下？您也是来研究那艘船的魔导引擎吗？"
叫住她的是维森谢夫.
" 艾芬先生？这么说你刚才就开始在这研究了么？"
帝国技术部长露出有些尴尬的笑容：
" 实在惭愧，但，那位伏托尔小姐的技术是鄙人在这一方面见过的翘楚. 这种动力系统和您研究的非常相似，但鄙人却无法确认其原理. 那，贤者阁下？伏托尔小姐她，难道是没同意么？"
" ...她有着自己的坚持啊. "
莉雅丝不确定如何回答更合适一点.
=====
" 航线设定OK，导航链接all greens，预计2h后和SC会合，之后即按照原定路线前往北裂境. "
" ... "
" ... "
" ...是么. "
蓝发少女也不再言语.
* * *
" ...莉酱. "
飞行时间过半，塞纳希雅终于还是没有忍住，从客舱座椅上起身径直钻进驾驶舱，坐在副驾驶座上，可爱的金瞳直勾勾盯着莉蕾雅.
" 希娜酱？"
" ...莉酱，是怎么想的呢？"
" 是指皇...塞斯纳的态度和他的那个问题？还是他可能提出的条件？"
" 都是！真是的，莉酱明明克服了艰难困苦才回到这里，但他却把你默认成敌人，而且二话不说就用权力来施压哦？更过分的是他几乎都不说话，让那个贤者来唱黑脸... "
绿发少女的脸颊气鼓鼓的.
" 希娜小姐，您忘了吗？那个皇帝的作风就是这样啊. "
洛基挂着苦笑的头也探进了驾驶舱.
" 罗杰，你想说什么？" 回应比想象中的还冷一点.
" ...出于他身份和基于此的考虑，即使不惜代价把一切予本国不利的因素都排除，那也不令人意外吧. 那位机情局局长也是一如既往啊，特意走在队伍末尾，想必是为了观察我们是否有疑点吧，藉此判断我们是敌对分子的可能性. 而大小姐没有坚持谈判，避免透露更多信息，本人认为这是可以接受的自保策略唷. "
" ——莉酱不这样做也行啦！" 塞纳希雅毫不接受洛基的解释.
" ? 为什么？"
" 因为今天，在宫殿里并没有感知到他聘用的那些高阶冒险者的迹象. "
一直交替看着显示屏和舱外景象的莉蕾雅开口了.
" 欸？"
" 也就是说，想稍微乱来也OK，但没必要做出这样的浪费举动，只要拒绝后续与他的谈判再告辞就可以咯. "
" 但是，又是因为什么才会出现这样的状况啊？" 洛基提问.
* * *
" 那些高阶冒险者不在纳努契卡，很可能是有特殊缘由. "
确认自动驾驶系统运转和设置正常，莉蕾雅干脆在休息舱里给两人讲解，这里的舱壁设有显示屏.
" 特殊原因？" 轮到塞纳希雅不解了.
" 两位请看这里，" 少女不知什么时候把指示杆都握在了手中，指着屏幕上的某个画面，那似乎是卫星拍摄的影像，" 这是从卫星接收到的，艾克萨兰斯南部边界的高清图像哦. "
画面上附带的方位指示说明国境线的上半侧为北方，也就是帝国领土，下半侧无疑就是南部的联合了. 为数不少像是魔导炮的火线由南向北横跨边界，眼看就要直击帝国目标，却在那之前就被透明的晶格状障壁全部挡下，障壁的来源则是按恒定距离依次排开的浮空舰.
" 咻—— 这可厉害了啊？"
洛基似乎明白了什么，吹了个口哨.
" 莉酱... 这么强的魔导障壁，需要很强的动力源吧？"
塞纳希雅目不转睛盯着影像和它旁边显示出的对这些魔导炮的估测结果，能把这些高能炮挡下来的障壁，预测能量消耗并未大到其搭载舰无法承受的地步，但依然会成为动力炉的主负载，舰的浮空效果就可能大打折扣.
" 问得好，请看这里~ "
莉蕾雅操作屏幕使显示区域上移，几艘特殊外形的浮空舰出现在画面里.
" 充分运用2-AA型的运载能力的话，就不需要动用建造难度和周期都更高的3-LP型，在主舱里暂时安置特殊的大型反应炉与远程能量传输装置就好. 这样一来，障壁装置的搭载舰只需减少部分火力，将自身反应炉的出力向浮游装置倾斜，就能搭载并运用新型发生器和能量接收器.
而那个特殊炉需要的其实是大型魔兽的核心，当然等级越高的越好. 那些冒险者的去向也就不难推断了. "
画面一转，变成了冰封的海洋，巨大冰块的裂隙之间有什么东西正在被围攻.
" ——北裂境在这个季节通常会出现为数不少的大个海魔兽. 挑选其中繁殖能力较强、同时生长周期更短的高级种类，再组织冒险者予以捕猎获取核心等材料. 不仅对生态的影响可控，帝国方事实上也没有受到什么损失. "
* * *
" 那、那就是说？"
塞纳希雅惊叫出声——
" ——他是在用自己的性命赌我不会对他出手，虽然是皇帝，但实力也达到了SS，他做的各项准备则是以应对SSS为前提. "
莉蕾雅回答，结束了讲解关掉屏幕，坐在绿发少女的旁边：
" 所以，总体上，我们除了不太愉快的经历以外，并没有损失哦. "
" ...呃，大小姐？您似乎没注意到这封信？它被放在跳板旁边了—— "
洛基递过来一个盖有帝国官方印章的信封.
" 不、需、要、哦. "
少女看都不看就把信封扔进了垃圾槽，内置的法阵很快就将整个信封连内容物都转化为便签纸.
" 莉酱... "
* * *
" 大小姐... 本人是否可以认为，您不仅没有再次和他们会面谈话的意图，同时您要做的事情也相应发生了一些变化？而且，本人猜测，是变得更少了？"
" 没错~ "
" 莉酱，解释一下啦？"
" 希娜小姐，您应该也看出来了？
帝国只需要冒险者在官方的'特殊委托'下提交核心就能继续打消耗战，现阶段也不需要做出实质上的进攻行为. 但南部联合被能力所限，他们几乎只有采购价和使用费用都不低的新型魔导炮可选，倘若想打开突破点，恐怕没有违禁魔道具以外的选项了. 
而那个时候，大概就是大小姐动用天基武器的时刻. "
洛基一口气说完喝了口水，"潜航者"上的居住条件挺不错.
" ——以卫星保持实时的对地监视，在他们取出那些东西前就精准定位、打击存储设施和制造厂，截断材料的供给. 帝国方面，因为南部联合才是宣战在先的那一边，他们在打击之后进入南部就能抓获相关人员，最后予以审判. 
塞斯在对全体国民的讲话里已经提到过这些未来将要施行的措施，抢了他的风头会是很有意思的选择呢，保证主犯不会逃脱就好... 啊啦？你们为什么这样看我啦？"
" 莉酱，你刚才的表情很像罗杰哦... "
" 诶... " 

4-C 劈头盖脸
[4-C 从天而降] by Arilia·Axis(AAWB)

" 老舰长？您刚才好像在发呆诶. "
" 你不看看年龄差距？"
士兵们一般称他为老舰长，而不提他的家族名和军衔.  指挥这艘"决断"号将近十年，即便战舰已经经过改造成为浮空舰，他也升职为这支舰队的司令，下属们依旧用熟悉的方式称呼他. 这支舰队的氛围在帝国海军里也是出了名的融洽，无论战况怎么变化都不会影响他们良好的战斗状态.
" ...这难道就是人常说的，'年纪大了龙也懒趴趴'？"
" 嘿？我其实只比你年长12年. "
副官有些不好意思地清清嗓子，开始了例行简报. 一想到自己也只有25岁，再用年龄开玩笑的话，尴尬的就该是他了.
舰队部署在此已近半个月，南边的家伙们只有那些射程更远的新型魔导炮可以一看，而那也在新的障壁装置下如婴儿一般无力. 除非把晶石炮搬出来，否则这些偏执的疯子只有被己方彻底击败的结局在等待.
(混蛋们...!) 副官暗暗握紧了拳头，他也有熟人"曾经"居住在西·韦斯特.
" 哦呦，强尼？你反倒愣神了？"
" 舰长，我... "
* * *
——砰嗡嗡嗡.
在他开口说明走神的原因之前，沉闷的震动传遍了整艘舰.
" ! 舰桥，情况汇报！"
[ 舰长！是南边的家伙！他们用了、用'那个'了！]
" ——炮门全开把发射地点炸烂！"
与舰桥连通的魔导通讯器里传来观察人员的叫声，老舰长毫不犹豫下达了开火的命令. 舰队出发前罗尔夫阁下发布的命令里就提到，承蒙陛下特许，一旦确认对方使用"特殊"手段即可转为攻击态势.
而那个"手段"，正是指南部联合将违禁魔道具作为魔导炮弹药的事.
[ 等...！舰长、目标已经被彻底击毁了!？]
" 你说什么？不是还没开炮吗？
这么说来... 舰桥，刚才的震动到底是？"
舰长室的办公桌上有一部晶石材质的魔导屏幕即时显示舰船的情况，"决断"号还未开过炮. 而如果是被违禁品的弹丸攻击，纵使掌握的情报准确度再低，推测的破坏力也不应该只有这点震动.
[ ...舰长，从天上打下来好几道光束...至少5道！刚才敌方的弹丸被提前引爆了，就是它们做的，而且敌方发射阵地和仓库也被它们全部炸毁了！]
" 你说...天上？"
=====
" 啊哇哇哇... "
浮空舰SC的指令舱里，塞纳希雅为眼前的场景所震撼.
眼前半环形布置的主屏幕上显示着8颗通用卫星所拍摄的画面，正是帝国南部边境的对峙、或者说交战区域. 每颗卫星上均搭载5联装的图像传感器，40个传感器传回的图像经过SC的控制中心统一处理，就变成了战场的可调全景图. 在屏幕的周围还分布着8幅独立的画面，和只显示方格的主画面有些不同，这些较小的图像无一例外有十字形的分划线.
" 那难道是准星？老夫对此有些兴趣. "
发言者并未穿着那身厚重的黑红相间的铠甲，而是一套无肩章的长款深色制服，但在他那健硕的身材衬托下，即使是这样的装扮依然压迫感满载.
" 在下原先认为，这样的方式势必造成不小的附加伤害，但您甚至布置了结界用以避免因爆炸而可能产生的人员伤亡. 不过在下不确定，随后能否听到关于这个系统的详细讲解呢？"
金棕色短发的青年如是评价，向蓝发的少女一颔首. 这一幕与他身上注重功能性的西装式制服很是相称，甚至有一种油画的美感.
" 不巧的是，SC里没有专门设置射击场的空间，机库里可用的空间长度又不到50m. 你不介意的话，在这之后可以去体验. 魔导枪和瞄准具在实验区域就能制作.
兰斯洛特，当然可以了. 是说，我不是说过了嘛，在SC上就不需要太纠结礼节了，而且你的礼仪比那边的好多咯. "
" 大小姐，本人对此表示抗议... "
" 抗议无效. " 少女翻翻白眼继续着手上的操作.
作评价的两人、或者说神和英灵，便是朱迪卡和兰斯洛特.
虽说"一直待在高层位，出现问题时就无法救急了"这样的理由有点牵强，但莉蕾雅并不介意多一些成员，特别是能力强的助手. 建造SC时制作的无焰锻炉与3D打印机在调整原料后也能用于义体制造，洛基和塞纳希雅的新义体就由其制作而来，因此也不需担心实力强悍的朱迪卡以原身降临到行星塞纳希雅上是否会造成不可接受的影响. 于是他们便顺利地以义体的姿态来到了这艘舰上，目前还在熟悉各种功能.
* * *
" ...莉酱，这样真的能避免犯人逃掉么？"
绿发少女不安地提问. 画面上，爆炸的仓库硝烟弥漫，这让她还是不确定从卫星上远距离投射的防护结界能否定位辨别违禁魔道具、并防止相关人员趁乱逃脱.
" 不会. 希娜酱和兰斯洛特，坐下好好听吧.
那8颗卫星上都安装了一具天基发射器与一台高能结界投射器，共用一套高精度分辨/锁定系统.
特定种类的违禁魔道具，其内含的以太量远比普通的同类魔道具高，而这套系统可在远距离、穿透障碍的同时，对最小可到魔道具等级的物品进行外形与尺寸的分辨，再藉由这些信息粗略辨别魔道具的用途. 
之后用探测模组测定它们的以太含量，如果和数据库里对应的种类之间有大幅的出入，那么如果同一场所存在10个及以上的类似物品，它们就有很高概率是违禁道具. 最后利用它们反向勘察，将获取的各项情报送入系统整合分析，就能逐步筛出相关人员.
而目前打击的这些仓库里都发现了一货架的符合所有要求的、供魔导炮使用的弹丸，它们内含的以太浓度远超通常的魔导爆裂弹，直逼魔导反应堆等级. 我可不记得南部联合研究出了使用以太、且达到氢弹级破坏力的炸弹，所有途径搜集刺探到的情报也没有相关表述. "
" 但是，大小姐，那也可能是强力的魔导术式啊？"
兰斯洛特不知为何也和洛基一样用"大小姐"称呼莉蕾雅了，他举手问道.
" 不错的问题. 这一点需要按实际情况加以区分. 
发现的这些弹丸并非法阵型，而是浓缩型. 它们以爆裂法阵作为引信触发，内部填充的以太与真正发挥作用的法阵配合生效. 
法阵型则依靠使用者的精神力直接聚集足量的以太后发动，内部并不包含以太，反应过程中法阵是唯一的聚能媒介，也能减少精神力的大量损耗. 如果在绘制时就把触发用的精神力结晶化后再融合进关键部位，那么施术者就不需要亲自上前线，这就为其扫清了武器化障碍，也使得这种弹药靠一片刻制法阵的秘银板弯曲成型就能制成，非常容易区分. "
" 原来如此... 谢谢，大小姐，真不愧是剑与魔法的世界啊. "
" 唔唔，虽然人家听得懂啦... "
这对塞纳希雅似乎还是有些难.
* * *
" 那么，为了实现之前所说的那个目标，"
莉蕾雅起身，
" ——我去把主犯抓获归案咯. " 

4-D 追击
[4-D 追击] by Arilia·Axis(AAWB)

人们通常称呼帝国和南部联合接壤的一大片地区为"龙之背脊"，这要得益于巨龙一族的观测结果. 它包括的不仅仅是实质上的国境线"龙之脊柱"山脉，还有面积广大到足以让南部联合近半成员国依山而建的广袤山地"龙之背". 自中央大陆西南侧的大洋——曼德尔海生成的北向气流在这里被"龙之脊柱"和几条海拔稍低的山脉阻挡，于是一到每年秋冬季，此地天气经常是雨雪夹杂. 
好在总体上气流强度并不高，抵达山地时风速业已降低，所以总降水量在正常范畴内. 当然，温度并不会因此而回升，尤其是在靠北部的地区. 不过无论再怎么变化，有些天气，"正常来说"是绝不会出现的.
" 光束的雨就是其中一项啊. 喔唷~"
" 哇？啊呜呜？啊哇哇哇~ "
" 希娜小姐，请记得闭上嘴，小心别咬到舌头... 唔. "
" 大小姐、求您安全谨慎驾驶—— "
" ——没可能哒！"
四人挤在一辆帆布车罩全开的越野吉普里，随着路面起伏上窜下跳. 后面跟着两辆6x6的轮式装甲步兵车(AIFV)，这两辆车上只有莉蕾雅的魔像士兵，车队正向着某个地点疾驰. 南部联合总体经济实力在世界范围内都能排得上号，但若是分散到各个成员国，状况就不一样了，不是谁都能划拨款项平整路面、甚至修筑新的国道的.
而至于为什么要这样狂奔么...
" 莉酱...！就不能用别的方式嘛... 哇啊？"
" 这种地形飞行载具是没办法的，而且只让魔像负责的话会出纰漏，所以希娜酱你抓稳坐好就行了啦！"
* * *
按莉蕾雅原本的计划，自己带着数名魔像士兵，乘两辆8轮装甲车，就已经足够达成目标. SC的系统经过上百轮分析、期间不断加入最新情报，最后锁定的地点不足8处，每处抓捕1-2名主犯级的目标即可获得所需的情报，其余人员则作为战俘留给后续的帝国军地面部队. 装甲车的载员舱就足以容纳这些俘虏，而两辆车也便于使用运输机投送和撤收.
但她没想到的是，话刚说完还没出发就被拉住了，尤其是某位绿发女神小姐直接化身螃蟹用双臂牢牢钳住了自己，怎么说都不放，直到同意也带众人一起去为止. 为了应对人数增加带来的变化，干脆四人一起坐在越野车上一路颠簸吧.
朱迪卡则是考虑再三，最终决定坐镇在SC上. 
" 大小姐、为什么要这么赶？"
" 行动不及时会被他们跑掉，结界强度并不很高，被强力违禁道具集中攻击就会破碎，而那个时候速战速决的条件就不再有了. 啊噢~ "
越野车向左猛一漂移，规避路上的巨石.
" 库... 您可以预先用卫星攻击使其眩晕、或者直接击昏啊？那样的话...啊！颠得真够受的！"
这种山路饶是洛基也有些吃瘪.
" 卫星现在的任务仍是打击仓库，而且眩晕的期间他们的同伴也会去救援唷~ "
" 依在下所见，骑马应该也可以啊？"
兰斯洛特的适应性似乎好一些，声音听起来比他旁边的洛基更冷静.
" 骑马的预计耗时会超出不止几倍. 坐好了，要飞咯~"
" 诶诶诶——？" 塞纳希雅惊叫.
越野车全速一跃，飞过10m宽的断路.
幸好，落地比较平稳.
=====
沿"龙之脊柱"风驰电掣，横跨联合的三个主要成员国——伊维尔、莱德维诺和拉维利，这支车队硬是在一天之内突袭了受到天基系统打击而处于混乱状态的全部7个地点. 到头来不用说装甲车里那些抓获的犯人了，精神抖擞的只有蓝发少女自己.
" ...老夫现在感觉有些庆幸喏，没有跟着你们一起去. "
朱迪卡交替看着越野车上沾着的枝叶和七倒八歪的众人，被树林覆盖的山路不便有翼的飞行载具/坐骑行动，车辆确实很方便，这也使被拘束着无法自由行动的犯人们一样脸色苍白. 但他们的嘴角却依然挂着不屑的笑容，或者干脆粗鲁地啐一口，以表示自己的不屑. 一些人甚至在此基础上更进一步，用眼睛贪婪地舔着两位少女全身上下的每一处. 
莉蕾雅倒是毫不理会他们，只是指示魔像士兵们把这些人送进前舱2F的拘束区.
" ...那个眼神，好恶心... "
女神小姐强忍生理上的不适，她非常想回到个人舱里好好休息一番，双腿却自动迈开步子跟在蓝发少女身后.
" 希娜酱，不舒服的时候要—— "
" ——请让我陪着莉酱一起！"
" ...你们俩，有什么事不要忘了随时叫本人来帮忙，本人和骑士君就在图书室待命. "
洛基挥挥手，拉着兰斯洛特也乘上了电梯.
* * *
" 啊？劳资们的计划可是被你们全毁了啊？还好意思问劳资看了那些是怎么想的？你这Bi**h是真的脑子有问题诶？"
" 哦呀哦呀，他们说这是军事行动，但你也没必要生这么大的气吧？瞧你那可爱的脸都... 好吧好吧，但是我就是研究军事的法师啊，做出来的东西太差可不能当作合格成果啊. "
" 喂喂喂，区区支持帝国的佣兵而已，有权审理我们？真让人笑掉大牙啊~ 什么都不懂，别让大爷我再乐了wwww~ 啊，不如往你那迷人的脸上来一拳？大爷估计那样还能看到点表情的变化呐~ "
" 死了一群帝国的垃圾而已... 他们买那么多，我们更高兴... "
简报室的舱门隔音效果不如正规审讯室，南部联合的俘虏...战俘那或粗鄙、或事不关己的话语不断隔着紧闭的门传出来. 虽说有些断断续续，但像洛基这样耳朵贴在门上听就一清二楚了.
兰斯洛特右手始终按在剑柄上，不过莉蕾雅告诉过他，禁止在舰内拔剑，尤其是他这把.
" ...骑士，你怎么看？" 洛基悄声问道.
" 洛基阁下，让大小姐她决定吧. "
=====
少女那天很晚才离开简报室，她表情一如既往，但，什么也没说. 塞纳希雅丝毫没有迟疑跟着她进了舰长室，路上一直紧咬着形状姣好的双唇.
" ——送他们去帝国控制区吧，交给魔像士兵做就好. "
第二天，莉蕾雅向众人宣布了她的处理决定，脸上丝毫没有前一天晚上所见的那种...愤怒，洛基以为她彻底息怒了而纳闷半天，直到被朱迪卡埋怨，才去按她要求的执行.
只不过，总计11名的俘虏几乎是被魔像士兵们打包一样被装进一个货箱，之后这个货箱又被它们从SC前下方的两扇起飞舱门之一直接推了下去. 货箱上安装的降落伞包和多孔材料外甲可以保证其安全着陆，同时又能避免在落地前就先被帝国的魔导对空炮打成蜂窝. 预计投下的地点则是纳努契卡的中心广场，这也是大部分帝国官员每日前往Neo·凡尔赛进行简报的必经之路.
(...她果然气还没消啊.)
洛基决定，暂时尽量别惹这两位少女生气好了. 

4-E 尘埃落定
[4-E 尘埃落定] by Arilia·Axis(AAWB)

那个大得有些出奇的箱子突然就出现在了半空中，纳努契卡周边的帝国监视哨完全没有反应过来，而当值班军官一个箭步冲到魔导通讯器前报告紧急事态的时候，它已经稳稳地落在广场上了.
" ...是，没错！所有观察哨都确认了！市内巡逻队也报告了，现正在从外部检查以排除敌对势力突袭的可能性，你们快安排舰队支援！该死，这不是幻觉，要我说几次都行！！
...遵命，后续交给你们了，完毕. "
费了5分钟，他终于让帝国总事务部的特勤事务局了解到此事并非幻觉，一大早就出现这种事态，特别是在市中心，不及时控制局面的话恐怕会出大乱子. 现在还只有几名起得早的官员和少量市民发现"有个能装十几个人那么大的奇怪箱子在广场正中央"，反应及时的安全部队把它围了个严严实实. 但随着天光越来越亮，通体颜色偏浅的大箱子也会在尼阿斯的照耀下越来越明显，届时如果这其实是个控制不了的强力炸弹...
(机情局也好别的谁也罢，赶紧把这东西弄走.) 从他的办公室都能看得到.
可惜，事与愿违，直到围观的民众挤满整个广场，箱门才终于在严阵以待的帝国海军特殊行动人员与首府卫戎部队面前徐徐打开.
* * *
[ ...，接下来是来自艾克萨兰斯帝国官方的消息发布.
经神秘人士的大力协助，于半个月前引发了那场重大事变、最终造成我国现在与南方的邻居们之间动荡局面的罪魁祸首们，现已被全部生擒. 各位请看，他们在本日清晨由那位协助者关进这个押运厢运至首都的中心广场，现在正由国家安全部队继续押送至指定场所拘留，并预定于今日晚些时候公审. 我们届时将继续为您跟进... ]
现已连通各主要国家与地区的魔导塔网络，其研究与建成还要感谢黄金贤者和魔导协会的通力协作，与之相伴而生的通用晶石屏幕也成为不少民众及时了解重要消息的方式. 虽然这种屏幕的价格极高，几乎只有一些城市的管理者们能基于实际情况在主要广场和/或零星的路口处设置一些，但它们确实发挥了与地球上有线新闻网接近的功能.
而现在，行星上各地的民众就聚集在这些屏幕的下方，记下另一次节目的播出时间，三三两两离开去做自己的事情. 有少数一些人注意到魔导影像的清晰度和音色等方面都比以前好了不少，而且没有了那种滞后感，但他们并不知道这其中是否有什么原因，也不会想到那个"友好人士"的身份和与之可能的关系.
" 嗯，相比原先，延迟性得到了妥善解决，再进行一些改进就可以完全交付了. "
" ...大小姐. "
" 嗯？"
" 这样就可以了吗？"
" 可以了. " 莉蕾雅转过身来，SC简报室的大块晶石屏幕也适合观看电视.
" ——正如各位所见，如果帝国方面不按照箱子附属的条件执行，那么箱门就不会开启，而安全部队也好机情局也罢都将对箱子无能为力，除非请出贤者来，而这道手续也就在事实上强制性让他们承认自己能力有限.
毕竟，这几位守口如瓶的主谋可不会在公审时老老实实承认自己做过什么事. "
" 那，莉酱你怎么保证官方会丢...认输？"
" 看就知道了~ "
(大概是少儿不宜的镜头吧.) 洛基内心吐槽.
=====
[ ...真的很令人难以相信，但是各位请看，公审开庭已经一小时之久，犯人们依然不回答任何问题而始终坚持自己是无辜的，主犯继续要求尊重他们的合理权利...
啊，那是...？
现在为各位播放魔导声音和影像记录！]
Start——
[ 好了，这颗弹头还不错，但浓度太低了啊？炸不出那个石头的程度可不行啊. ]
[ 你开玩笑吧？那个傻子买了一大堆，谁知道她怎么用的？]
[ 不是都一样吗？多炸死几个就行了. ]
法师打扮的主犯之一和从犯在交谈，面前的试验台上放着魔导炮弹头，铭文显示它们产自莱德维诺和拉维利.
Break——
[ 啊？你蠢的吗？那些炮根本打不破帝国垃圾的新障壁！还不把架子上那些搬过来?！]
像是指挥官的主犯之二对着手下怒吼，与前一段影像中所出现的相似的弹头被装填进魔导炮，接着就对准帝国浮空舰"决断"号开炮，虽然天上打下来的光束将其及时拦截，但那强力到异常的爆炸冲击依然给人以它差点就冲出了晶石屏幕的感觉.
Break——
[ 早知道多卖一些进去了，赚的更多. ]
[ ...然后让帝国蠢材抓你抓得更容易. ]
[ 我可是正经的生意人，过了国境线那群蠢材还要保护我的命才行. ]
行商打扮的主犯之三，与他交谈的主犯之四，两人中间的小几上放着些眼熟的魔道具，正是半个月以来帝国一直追查的违禁道具.
Break——
这样的影像一段接一段播放，被告席上的犯人们呆若木鸡：他们在影像里人人有戏份.
[ 各位，实在很难以置信... 刚才放出的影像正是那位神秘的友好人士所提供... 
我的立场并不应该发表这样的言论，但在我的内心里正有着愤怒的火焰在熊熊燃烧... ]
* * *
" 这份记录正是卫星从远程穿透障碍所拍摄的，货箱着陆同时由发射器从SC这里将它的运载器送至塞斯纳的办公室窗前. 无动力滑翔所以不具威胁性，高价部署的自动锁定系统也不会将它认为威胁. "
" ——而您在上面追加的打开条件就是，在犯人们死不承认的那一刻才能开启，而且将其提前送到现场也没用？巧妙的机关啊，大小姐. " 愣神的洛基差点把茶杯掉在地上.
" 你忘了一点哦：必须三名及以上现场主审人员确认无法再取得任何进展，否则帝国方并不会丢面子，要这样才行. "
画面上，审判人员正在综合各方面意见商讨决定判决. 魔导影像已经证实，以这些犯人为主的集团甚至一度操控了所在国的高层. 至于他们意图通过突袭和违禁魔道具的破坏等多种手段让帝国陷入混乱、在公国因援助盟友而疲于奔命时强攻公国掠夺大量资源、甚至攻破靠近南部的公国首府法尔斯特...从怔住的他们口中审问出这些动机并没有遇到多大困难.
[ ...感谢那位神秘的协助者，我们才能做到既不放过任何一个恶人，也不冤枉任何一个好人. 
刚才收到的消息，伊维尔的国王殿下已重回掌权，预计近日与我国展开洽谈... ]
=====
在这一周的晚些时候，由艾克萨兰斯牵头，韦斯特兰斡旋，南部联合的多个国家加入签署的共同备忘录正式生效. 它不仅明确规定了各国之间出现危机时的判定标准与参考的应对方案，也为因经济问题饱受治安和发展之苦的几个南部成员国带来了条件合理的援助共建计划. 这也意味着对峙状态的彻底完结.
不过，这段时间民众谈论的话题，必定包含那位帮了帝国军方一把、又抓获了主犯们的协助者. 

4-F 交汇
[4-F 交汇] by Arilia·Axis(AAWB)

[ R先生，真的只有这样就可以了么？]
"会长阁下，正如我所说的，这是一套很有作用的系统，虽然是由我们制造并投入使用的，但我并不想让它成为某人或是某些人专属的玩具. 因此交给一个历史悠久又受到广泛信赖的组织长期运营当然是不错的选择，不是么？"
[ 嚯？老朽也有可能把它作为谈判作筹码、用它去要挟某人啊？]
" 如果您的品行如此，魔导协会也不会让您来担任这一届的会长吧. 毕竟，协会要发挥它作为魔导技术领头者应有的作用，就不能由一个会被自身利益驱使而厚此薄彼的人来担任领导职位. "
毕竟这世上自行钻研的魔导士非常多啊. "R先生"补充.
[ ...你的话，老朽确实收到了，也会传达给洛达斯那个老家伙的. 是他的话一听就明白了，你不用担心. 有什么事情欢迎你来总会或者学院，随时都能找到老朽. ]
晶石屏幕里的老人露出一个微笑向"他"道别，结束了魔导通讯.
* * *
[ ...帝国今天于首都纳努契卡对犯罪集团予以公开行刑. 此前造成严重人员伤亡与各国损失的这些罪魁祸首，继上个月公审后，日前已完成了对他们的全部审判与定罪流程. 我们衷心期望，随着这些罪孽深重的恶人们受到应得的制裁，中央大陆的历史亦将翻开全新的一页... ]
晶石屏幕上播放着像是新闻的影像. 在卫星网的定位、通讯、以及起中继作用的三颗备份星，共计36颗卫星的子网络投入使用，并交由魔导协会这个公开度、国际化程度和独立性都更高的组织托管后，行星塞纳希雅上的居民们也逐渐开始接受时效性更高的消息体系进入他们的生活. 相应的，在帝国等国家和地区，甚至有了初具规模的新型媒体从业者.
" 能懒在沙发上看电视就是好啊，而且还是卫星电视节目... 啊，大小姐，简报室的座椅也这么舒适，真不错呐~ "
" 罗杰，你的工作应该是在机库监督生产才对？"
" 求您手下留情啊，本人已经在机库耗了一上午了... 现在是和骑士君换班. "
" ...是么. "
莉蕾雅眨眨眼，就近坐在座位上.
" 您和那个老爷子之间，看来商谈得很顺利？"
" 至少没有焦躁感，也没有危机感，和那个宫殿里的某人比起来完全不一样. "
少女翻翻白眼遥控操作屏幕，画面变成了SC上各处安保摄像头与外部传感器拍摄的图像，她快速检查一遍，确认没有异常后才调回卫星电视模式. 只不过没有电视节目可看——行星上现有的这类产物只有新闻——所以显示的是通用卫星拍摄的宇宙景象.
* * *
" ... "
两人静静地欣赏着星空，自2.5层位的塞纳希雅所观测到的星空颜色和地球上并无太大不同，如果忽视掉三颗"月球"的事实，再刨除不一样的星座排布，那么最明显的差别当属因六系以太而变得更加绚丽多姿的极光.
" ...您下一步要？"
" 不知道呢. "
她的声音有些空洞.
" 本人很愿意为您出谋划策... "
" ——不需要哦.
朱迪卡刚才帮我检查过了... 收敛一下你那副想歪了的表情，是在医务室. 力量的恢复保持现在的速度即可，而且没有转为负面的迹象，我也是，希娜酱也是. 换句话说，接下来要做什么都可以，我只是在决定最合适的那个选项. "
" 那么，" 洛基正襟危坐，" 本人可否询问您那天做了什么吗？"
* * *
" 并没有做太夸张的事情. "
陷入回忆的少女，眼神平静.
" 适当运用精神系术式的话，有一种方式是：让被使用者在一定程度上仅以精神层面进入使用者构筑的虚拟世界，比如被叫做'月读'的某个技能就是如此. 但这个虚拟世界里的所有体验都是基于现实而构建的，可以说是特殊的记忆共享. "
" 那...？" 洛基似乎明白了她在说什么.
" ——让他们进入虚拟世界后，加速其中的时间流动，可以在一小时内即体验到以月、甚至年为单位的时长，但那样就太繁琐了，'那个事件'的总时长也没到这个程度，所以只以平均的体感时间体验一万人份就能击穿他们的心理防线以获取情报和记忆，而且实际上耗时也没有这么久. "
莉蕾雅面无波澜说着很恐怖的事情.
" 大小姐... 您... "
" ——做得太过火了么？洛基，我的原则是按种族的差异选择对应方式.
而且...从理论上来讲，他们有些已经确实不能被称作人类了，几乎是毫无顾虑就签下了与某些'生物'的契约哦. "
" 难道是？"
" 朱迪卡那时说的'危机'，还记得么？这就是前奏了. "
少女站起身走向简报室的门口：
" ——决定了，下一个目标是中央学院的入学试验. "
=====
" 小弟，你又在发呆... 嗯？"
佩斯特还没等到回应就被副手拉到一边.
" 副长，他看到那个发布后就一直这样了，我们不如等一会吧？那毕竟是他的家乡. "
" 反正他应该不会再像那时一样了，我担心的是他接下来要做什么. "
" 你怕未来女婿... 啊好痛！下手轻点啊，小弟会注意到的！"
" 我哪是怕这个，而且他心里有那个亚丽丝在，奔回故乡去继续找她的消息也很正常，倒是这边就要重新编排人手了. 
不过说到去中央大陆啊，横跨赫姆戴尔洋的船这两天经常遇魔兽袭击，安全的大概只有飞空船. "
" ——副长. "
希琉斯开口呼唤他.
" 啊？噢，小弟，怎么了？"
" 我有一个不情之请. "
" 客气什么，副长他肯定会同意...你别捶我啊. "
" 你少插嘴. " 佩斯特示意希琉斯继续说，" 不过吉罗没说错，你随便说吧. "
" 非常谢谢您. " 少年顿了顿，一字一句继续说：
" 我想去塞纳希雅中央学院报名，在那里能继续收集情报，也能更加精炼在下的技艺... "
" ——吉罗，快去找瑞肯...记得避开她们. "
佩斯特副团长如临大敌，"潘加亚之风"里有不少听到这样的信息后就会接近歇斯底里的少女魔导士和剑士，平均年龄超过希琉斯小弟的两倍. 他很支持这个相遇半月有余的小子追求自己的未来，但这孩子要离团的消息如果传出去...大概就走不了了.
* * *
(等着我，亚历克，我现在就来了.)
不管突然忙起来的副团长，希琉斯在心里念叨. 

4-G 申请
[4-G 申请] by Arilia·Axis(AAWB)

" 好的，请各位排好队，在后面的柜台领取表格填写，记得遵守秩序不要拥挤... "
位于帝国北部的永久中立国——迪·札贝利，虽然它既不是知名的商业中心(东侧临海的肖尔顿王国地理优势更大)，也不算理想的居住地(帝国年平均温度和居住条件都更胜一筹)，更不是知名旅游景点(中央大陆在年底越向北的天气越糟糕)，但并不妨碍首府斯托拉尔城在年末这一个月内人满为患. 天边的霞光刚穿透阴云照在行政厅的圆顶上，市内各处的冒险者协会与魔导协会的分会就被形形色色的来访者们挤满，队伍一直排到街道上，成了这里最代表性的风景线.
居民们并不会对此觉得困扰，官方和协会合作对来访者们制定了颇为严格的限制标准，几乎从根本上彻底杜绝了访客们惹出麻烦的可能性，所以自己只要找到合适的角度抓紧时间做祂们的生意，一年的收入就完全不是问题了.
嘛，即使看到亚人种族或是奇装异服的访问者，也请记住不要对着祂们指指点点... 但今天的这几位就不一定了.
要说为什么的话，那就是——没有会一大早就开着魔导载具来的访客，更不用说有谁的空间魔导器大到足以放下这台载具了. 纵使她们进城前就改为步行，还是有起早的商人看到了这一幕.
" ...呜呜，在被围观的说... "
" 这可不行啊希娜小姐，如此瞩目的机会可不多见...哦呦！拜托您不要用冰球... "
" 虽说周围都很有默契不交头接耳... 但从结论上来说：失策了，我今生最大的失误. "
" 非常抱歉，大小姐，在下没能拉住她们两个，不然您只骑天马就可以了. "
" 兰斯洛特，结伴而行的两名天马骑士和一辆越野车同样显眼，你也不用自责哦. "
正是莉蕾雅一行四人.
* * *
" 四人份的入学试验报名表，确实收到了... "
" ...是有什么问题么？" 莉蕾雅不明白确认报名表的接待小姐因何而迟疑.
" 那个，莉塞娜小姐？那边的是令尊还是...？"
" 是祖... "
" ——不认识. "
" 诶？" 接待小姐惊讶于面前申请人回答的利落，不由一愣.
" 我想学院的报名并没有太多要求，比如年龄与性别上的限制，是否有亲属陪同入学应该也不妨碍？"
" 那个... 是这样的，因为同时报名四系技能的话，需要报名者本人和同伴以外的关系人签署备忘录，否则试验中的一切后果将由本人承担，所以想说如果有亲属在的话会保险一些...？"
她试探着面前人物的想法. 在室内依然穿着较薄的斗篷看不清面孔，声音和体型是少女没错，但她一次就报了四系冒险者技能的学习，外加一部分文化/实技类课程，而且选择了不间断接受试验... 院长那个老爷爷，怎么不再加一条呢？"视情况可在接受申请时查验报名者的身份证明"，什么的？她愿意用今天的午饭赌对方是S级起步.
" 感谢您再次悉心为我们讲解，" 莉蕾雅指的是报名表上已经附带的说明文字，" 我这样就可以. "
" 好吧... 这是各位的考试许可，请按字条上的时间与地点参与试验，预祝各位顺利~ "
与冒险者证有所区别，便签纸大小的晶石卡片连同等大的纸条按人数对应交到几人的手上，莉蕾雅谢过接待小姐后转身离开，其他三人紧随其后，剩下一个重战士打扮的朱迪卡.
=====
" 莉酱，她刚才要你签备忘录，是为什么呢？而且说'后果本人承担'？"
" 因为不间断试验的特殊性. "
结束报名的四人坐在冒险者协会分部附属的饮食区，这里的二层靠窗位置风景很不错，而且托早到的福，座位并不难找. 适应了义体、天未亮就被莉蕾雅拽起来的三人终于可以让哈欠连天的自己在放松中回复了.
" 特殊性？"
" 嗯，这种方式堪称入学测验中最特殊的一种，一辱俱辱. "
" 唔... 不太明白的说... "
刚在热饮的作用下转回正常思考模式的塞纳希雅，似乎又被绕晕了.
" 这也就是必须亲自到场提交申请的无奈吧，毕竟人太多了，来晚就会很不方便... 我慢慢解释咯. "
" 嗯~"
" 所谓不间断，是指必须等待报考的全部科目得出成绩才算测验结束. 其好处是可以非常节省时间，速度快的话一天之内就能完成；但坏处也非常明显，特别是同时报名四系技能中两项及以上的情况下. "
四系技能，即魔导、元素、召唤和武技. 塞纳希雅一时半会看不出这会有什么影响...
" ——因为它们虽各不相同，但都需要受试者的精神力达到一定水准. 如果其中一科实操测试的难度偏高就会耗损不少精神力，运气不好的可能直到整个试验期结束都没能恢复. 本人所说是否正确呢，大小姐？"
洛基有些得意瞄了一眼绿发的女神小姐.
" 虽然有缺失，但总体没错. 间断式测验可按自身实际挑选难度最低的开始，合格那一刻就相当于获得了一项入学许可. 而如果不间断式的运势不佳，最坏的结果将是在难度最高那一项的实操中送命. 备忘录就是校方会全力以赴救治的契约，高级冒险者通常都有几件紧急保命且可用的魔道具，并不一定需要它，但更多的人就要靠它来救命了. "
" ...送命？哇啊啊啊，这太过... " 塞纳希雅说不出话来.
" 毕竟这里要培养的是既顾及自己也会照顾同伴的人才，冒险者是绝对主流，其它行业的也不少，你要知道，协会并不强制取消'愣头青'们的冒险者资格.
而如果申请者无法找到关系人来签署，学院会统一审查后由学院长亲自作为担保者，他们会誓死救活不走运的考生. "
总体上还是偏人性化的. 莉蕾雅总结完埋头对付甜点.
* * *
" 你还真把老夫扔在那里啊，老夫内心颇感凄凉... "
" ——那副外貌可不能说是祖父哦，否则必有一个人的荣誉受损~ "
莉蕾雅说着感觉很过分的话.
" 毕竟老大您的模样也不像有这么'大'的孙女... 唔哇这回是三打一耶？希娜酱你也别掺和啊！"
" 啰嗦的说~ 竟然用那种眼光看莉酱？揍你啦！"
" 你已经揍了啊！"
二层的一角顿时充满了欢快的空气.
=====
" 这里就是... "
" ——你的第一站，斯托拉尔. 小弟你要加油啊，我回去晚的话佩就又要喝高了. "
" 没错~ 啊，冒险者证现在不是也能发简短消息嘛？别忘了给副长报平安~ 我们就是你的家人喽~ "
瑞肯团长和吉罗向着少年挥挥手，转身前往飞空船停泊港. 


5-A 测试(1)
[5-A 测试(1)] by Arilia·Axis(AAWB)

明明都是社会性动物，为什么以人类为代表的智慧种族取得的成就——至少从其体积和外观来看——远超过昆虫类？在等待测验的过程中不由自主地开始想这样的问题，莉蕾雅认为这一定是等候时间有些久所致. 而环顾周围就能发现，和自己有相似想法的并不在少数，甚至不需要她使用任何精神系术式进行探查.
" 莉酱... 还有多久...？"
眼角微垂，双腿有些颤抖，塞纳希雅把"人家撑不住啦!"写在了身上.
" 就快了，第一批受试者们现在应该在交卷咯. "
她看看冒险者证，这张晶石卡片之前——在造成那起悲惨事故的主犯们被行刑后——似乎进行了一次全面升级，在上个月把卫星网交付给魔导协会后又加入了一些小功能，现在它们已经成为了个人ID+低配卫星电话的综合产物. 追加的功能就有时间显示，现在身处中央大陆，因此是大陆标准时间，综合理论测试的第一场试验开始已近1h，快轮到自己了.
" 说起来... 希娜酱，记得不要在考试时睡觉哦，听说做题可以治疗失眠呢？"
" 啊唔... "
夹在北裂境和迪·札贝利王国之间，中央学院的地理位置决定了这个季节室外会非常寒冷，学院方面倒是有办法避免一人高的积雪随处可见，但目前尚无法保证全体区域的体感温度处于舒适区间. 所以等待进场的考生们如果想避免冻成冰雕，最好的办法就是自食其力.
偏偏塞纳希雅今天既睡眠不足又忘了穿斗篷，低温有莉蕾雅的魔导器应对，但瞌睡颜是另一回事.
" 决定了，今天开始严格限制你打游戏的时间. "
" 呜... "
* * *
幸好，女神小姐有惊无险完成了试验，离开试场的两人与洛基和兰斯洛特会合，共同前往四系技能的实技测试场.
" 不说希娜酱，你们两个看起来也有些累的样子，那个露营地果然还是太嘈杂了么？"
" 唔噢噢噢，大小姐注意到了啊啊啊~ "
洛基有些没品地摆出"赢了"的姿势，看到这幅形象的路人都避开了一点距离才从几人旁边经过. 兰斯洛特苦笑着转向莉蕾雅：
" 罗杰阁下他，被昨天夜里的吵闹声影响到而前去探查，发现是小规模的魔兽袭击，心血来潮解决了事件... 而关于这一点...在下现在也有些后悔没有选择在舰上居住. "
" ...但是每天都要从SC传送过来也不是好主意，这个问题必须解决. 这样吧，下午也能参加实技试验，先去休息区. "
" 这样可以么？大小姐您总共要参加四系的测试，这样可能会拖到很晚，您不是还有计划么？"
" 没关系. 而且有些测验并不是必须在测试场. "
少女看上去毫不在意，干脆拉着两位男士前进. 洛基顿时发现自己承受了旁人无数嫉妒的视线，将错就错轻轻抱起一样眼皮直打架的塞纳希雅.
* * *
" 泰德，看到了嘛？那才是理想的男友哦~ "
" ...唐妮，我们是来考试... 你又心不在焉了，一会要是被抓到也不管你...了？"
" ... "
少女一言不发，狠狠揪住少年的手臂，明明力道并不大，他却有种左臂要断裂的感觉.
* * *
[ 03，情况报告？]
[ 03呼叫00，暂未发现对象. ]
[ 04呼叫00，刚才看到疑似'红石'的人影，但很快就跟丢了. 进入追查. ]
=====
中央学院为入学测验而建的临时休息区比预想的要好，7顶大型圆顶帐篷从上空看排成了雪花造型. 其中的一个帐篷专门设置为可供小睡甚至过夜的睡眠区，对亟需补眠的塞纳希雅三人，这就如久旱甘霖.
" 完、全...唔唔，唔唔唔？"
" 设置...完成，好了，希娜酱，你刚才想说什么来着？"
莉蕾雅把堵嘴的手从塞纳希雅脸上移开.
" ...人家、完全复活的说... 失策啦，忘了在这里睡觉的比醒着的人要多... "
" 知道就好，以后记得提前打开静音结界哦. 好了，该去做正事了. "
充分休息过的四人很快就抵达了测试场...并非如此.
" ...看着很近的原因... 果然是因为体积很大啊...？"
" 我想正是如此，罗杰阁下. "
眼前的测试场，或者说在这段时间都将作为测试场而使用的中央学院第一训练场，1km长的硕大体积甚至可以把一些村庄容纳在内，造型上比起圆形斗兽场更接近现代体育馆.
" 只有这里的周围，完全看不到冬季的迹象的说. "
" 不仅如此哦，这边，草种发芽了. "
" 几位...不觉得有些热吗？"
四人面面相觑走进测试场.
* * *
" 好的~ 01145号，扬·斯曼，通过了魔导系测试~ 诶呀，这个火炎暴风真的很出色啊，您现在可以把它去除了~ "
魔导系测试场地上，连红色短发也像在燃烧的男性得意地笑笑，将测试场地中间的火龙卷熄灭，整个场馆四周的围栏立刻放出少量冷气，才把训练场里堪比夏季的室温降了下来.
" ...这种等级的话，一般的隔温防护材料就是无能为力吧. " 莉蕾雅喃喃.
" 大小姐放出来的话肯定更猛... 本人说错了什么了吗？"
" ——罗杰，我可不想成为公害哦. "
 少女轻轻瞪了洛基一眼让他别说那些有的没的，接着走向元素系的场地.
" 诶？大小姐，不是魔导系么？"
" 看到那样的情况，不先做点什么东西会很麻烦的，而且正好也能作为元素系的测试成果. "
她冲兰斯洛特笑笑回答道，将考试证递给负责登记的校方人员.
* * *
" 各位都很清楚规则了，除了违禁品以外做什么都可以，时间——1分钟，现在开始！"
" 啊?!!!!！"x19.
每组20人，面前的测试用原材料则是一袋泥土与木炭的混合物.
虽然看起来很俗套，但，通称"炼金术"的元素系最常用的试验材料就是沙、土和水，何况这里的材料总重约10kg，甚至都能做特殊的魔导载具了.
——所以，莉蕾雅毫不犹豫，以光系以太在面前画出一对立体的环形法阵，材料和包装的袋子先是略微晃动一下，随即就被其中一个光之环吸进虚空，从另一个环出来时已经变成了某种轻如羽毛的网纱状产物.
" 20号，完成. 喔唷，好快啊！"
考官看看冒险者证上的计时，一愣，随即拾起这张有些不可思议的网纱，发现它的面积大得惊人.
" 20号，这是？"
" 屏障材料，现在就可以把它直接安装到魔导系的测试场地周围进行验证了，防割防刺，耐高温和严寒，围到尼阿斯身上都能支持一个标准时. "
考官当然不信，至少中央学院建校450年来还没出现过哪个学生，能放出堪比恒星级高温的火系术式.
围观的考生渐渐多了起来. 

5-B 测试(2)
[5-B 测试(2)] by Arilia·Axis(AAWB)

现在被称作元素系术式的炼金术，最早使用者已经不可考，那毕竟是超古代文明之前就已经存在的某一个体，而1500年前那场战争业已将他们最大的遗迹毁于一旦. 即便黄金贤者已经把源自碳-12测年的自研术式教授给了协会的人，也很难找到在那个时代所保存下来的古代炼金术遗物了.
不过，任凭其千变万化，这一系术式本质上的物质分解与重构依然未变. 基于类似的理由，中央学院并不强制考生制作某些特定的物品，而专注于从成品上看到祂们能力和素质的亮点. 当然，基于通用的规定而认定为违禁魔道具的成品被严厉禁止，这一年的规定更甚一层，一旦发现即要求考生分解重构，否则可能取消元素系的测试资格.
而莉蕾雅几乎在瞬间(30s内)就做出的这张网纱... 倒是可以排除她用以前做的东西作弊的可能性，场内满负荷运行着让收纳用魔导器在此区域彻底失效的高能魔导装置. 但它的效能是否真有那么高，考官暂时没有好的方法来测试.
" ...20号，听起来很强的样子，但是我们要如何验证呢？"
" 我想先继续参加魔导系的测试，不知可否？"
" 行啊. "
考官并不介意过一会再给她打分.
* * *
" 那么各位，请对准您面前的靶标释放术式，六系各一次. 即使某一系的攻击力过高也没有关系，只会损毁对应的部位，所以请毫无顾虑地上吧.
另外，托5号的福，我们现在有新的屏障材料，各位释放时可以更放心了. 5号，请最后验证您的火系术式，可以么？"
" 好的. "
(托您的福，现在被全场盯着了...我似乎比预想的容易被环境左右啊...) 虽然心里叫苦，莉蕾雅现在也只能既来之则安之了，偏偏魔导系的测试是十人一组一字排开.
" 岩针!/水弹.../圣光之雨~ "
" 3号，你打偏了！8号，对准靶子！1号注意不要扭头看别人... "
" ——考官阁下，我想申请稍后测验...？"
" 许可. " 
基于实际情况如此，少女决定少拉一些仇恨，否则对试验的干扰就太强了.
" ... " 虽然其余考生还是有些心不在焉，但好歹祂们的术式现在对准了正确的方向，各自也获得了较理想的成绩. 现在祂们有了用来围观的时间和兴致.
* * *
" 承蒙各位的好意，那就不浪费大家的时间了，" 莉蕾雅说着对准自己的靶子随手掷出5颗颜色各异的球形以太，它们在飞行时由球形态变为梭子状，瞬间已将靶标上对应的部分完全击毁.
" ？"
但是少女不给祂们迟疑的时间，双手已经握住了两柄造型特殊的魔导器.
一端开口的金属圆筒，粗细与双手大剑的剑柄相同，靠近开口像是剑锷的部分围绕圆筒按十字形成对布置着折叠起来的握把与较长的金属块，金属块在与圆筒开口部分同一侧还装有晶石材质像透镜的部件.
" 这是...什么？" 考官觉得在什么地方见过.
" 这个术式需要器材辅助，可以的吧？"
" 没关系，毕竟应试规则也允许了. "
手指一动，小握把和金属块弹起来展开到位，魔导器变成了没有剑刃的十字大剑，莉蕾雅双手轻轻一扬改为握住两个小握把，随即横向握持使它们对准标靶.
" 啊. " 考官发现了，这东西很像冒险者和部分国家最近开始实验性装备的魔导枪.
[ ——Fomalhaut End，Ready and Fire！]
魔导器发出意义不明的机械音，开口部分瞬间被鲜红的火系以太笼罩，一对与人类头部大小接近的火球迅疾而笔直地刺向标靶.
" !！好烫！烫死人了啊!？"
" 不会啊，完全没感觉啊？"
" ——那是因为你们在屏障外面！"
考官与考生，和场外隔着网纱的观众，两拨人形成了鲜明对比. 场内已经热到令任何烤炉都甘拜下风，场外却一如既往. 未等考官行动，少女反手用魔导器对着这边打出另一张网纱，完全遮住他和其他考生，他们的体感温度立刻降回到接近正常的水平.
而那个标靶，没有任何悬念，已经被烧得连灰都不剩.
" 呃，抱歉给各位造成困扰... "
" 没事. 5号...不，01024号莉塞娜小姐，魔导系和元素系完全通过！"
而少女已经不见了人影.
=====
" 大小姐，太夸张了吧？"
" 额，罗杰，那个其实是正常水平哦. "
" 本人愿闻其详，或许可以用来改进龙宝玉... "
" 奥丁大概会把你痛揍一顿. "
莉蕾雅翻翻白眼，开始解释：
" 其实就是加强以太的浓缩率和对其的操控性，从而增强单位空间里以太的速度与效果.
换个说法就是——原本直接用铁与钨的矿石砸人，现在改为用高速炮发射APCR弹，威力自然不可同日而语咯. "
" 莉酱，那么那个，'北落师门终结'？那个也是同样的原理嘛？"
塞纳希雅回味着那一对火球.
" 总体上没错. 不过要让火系以太保持类似连锁聚变反应的话，需要的总量非常高，用魔导器辅助就方便许多. "
" 确实精彩！大小姐，在下也想试试，不知？"
" 是吗骑士君？本人很乐意和你交流靶场的心得~ "
" 那就承蒙罗杰阁下指教了. "
* * *
" 唐妮？怎么愣住了？"
" 刚才好像...有人在叫我. "
" 不会的，母亲大人才不会追到这里来的. 快，马上到你测试啦！"
* * *
之后的武技系测试一如既往...并不是，场上的注意力被兰斯洛特英俊的脸庞和他无坚不摧的长剑牢牢吸引，因而其他三人得以在不太显眼的情况下顺利通过测试.
" 那么接下来就是最后一项了，哇~哈哈哈~ "
" ...罗杰，你这样非常显眼. "
" 无需担心啊大小姐，召唤系不是您的拿手好戏之一吗？虽然您不是银发... 总之麻溜做完就能去酒馆嗨翻天咯~"
" 罗杰，莉酱和人家都不喜欢那种地方的. 之前那次是有任务哦. "
" ...本人需要安慰，希娜酱，我那凄惨的心已被您无情的言语之刃... "
" 别耍宝了—— "
咿呀啊嗷嗷嗷嗷嗷——！
刺耳的咆哮响彻整个场馆.
" 好痛！"/" 头啊，要裂开了啊啊！"/" 啊...啊啊... "/" 唔啊...妈妈... "
" ——圣域普照！"
两位少女立即手牵手合力释放了最高级的光系恢复术式，范围遍及整个中央学院，那个咆哮的源头也被完全压制，算是避免了大惨剧的发生.
转头看看四下，前一秒被那声咆哮击穿心灵而在馆内各处倒得歪七扭八的人们，或原地休息或挣扎着爬起身，不过神情都已经恢复了正常.
" 这种需要五名SS级光系术式使用者施放的东西，您们两个直接协力就... "
" ——洛基，准备好龙宝玉. "
莉蕾雅视线所及之处，召唤系的测试场，巨大的龙已经虎视眈眈锁定了四人.
那是一头散发着死亡气息，各处皮肉外翻或是呈现死灰色，口中甚至喷吐死气的龙. 

5-C 死龙
[5-C 死龙] by Arilia·Axis(AAWB)

"劳资可是精神系的魔导士啊！"
曾有人这样高声宣扬，以凸显自己与一般召唤系术士的区别，但他无论是地点还是时机的选择上出的问题都很大，结果弄巧成拙给自己加上了"妄想症患者"的标签. 塞纳希雅世界社死方式也有千千万，他可以说是其中最尴尬的之一.
不过... 如果联想到那一天，最先如此称呼他的那个人，后来似乎进入了魔导协会的高层这一点，情况可能就不那么单纯了. 当然，一部分阴谋论患者非常喜欢这个未经证实的结论.
" 其实没说错呐，但老朽还是希望你能理解，不如说他们更愿意外人会秉持这样的观点喏. 毕竟会让人联想到'操纵'之类的术式常常被强烈反对，协会更担心这样下去连可以有效控制的方向都无法前行，改善世间的看法也是非常重要的. "
花白胡子的老法师这样回答莉蕾雅.
" 但是... 这样不会产生诈欺的嫌疑么？"
" 嚯嚯嚯，不会喏~ 想要和召唤出来的生物订立主从契约的话，没有强大的精神力和足以运用精神系术式的头脑可不行呐~ "
* * *
" 看到这家伙，就不难理解这一系即使改名，在四系技能里依然被嫌弃的原因了... "
" 莉酱？它要攻击啦！"
眼前的龙正要喷吐剧毒的龙息.
" ...真特别，那个群岛上还真没见过你这种的—— "
莉蕾雅已经跃上半空，近百米长的龙即使以四足站在地上的姿态依然可达40m. 好在场馆足够大，即使她现在其实离地将近20层楼，头顶上依然有不小的空间.
" ——用眼睛来喷吐龙息呐！"
[ Code Name：Blade ]
魔导器爆发出亮金与蓝绿交织的剑刃，双剑随即交叉挥下，巨龙的双眼已经被斩为两半.
" 吓啊啊啊啊啊！"
" ——小姐你让一下！在螺旋中燃尽吧，炼狱旋涡！"
" 呜嗷嗷嗷？"
以吐息为假动作掩饰从双眼发射诅咒光线的企图却被强行中止，双眼也因中断而爆炸，死亡之龙的怒气值已达最高点. 而其他人很显然不想给它反应过来的机会，眨眼间它又被猛烈的火焰旋涡团团围住.
* * *
" 小姐，那一下非常精彩...欸？"
莉蕾雅毫不犹豫弹了少年一个脑蹦，疼得他龇牙咧嘴，这个少年正是刚才放出旋涡的斯曼.
" 感谢你的支援. 但是对那家伙用火系术式根本没有效果，而且你刚才忘了先掩护好周围了吧？"
" 啊，这个...？"
少女说着抬手释放一圈风的屏障，火趁风势烧得更旺，但旋风以外的区域丝毫不受任何影响.
" 别忘了再积攒一些实战经验. 会用光、水或是风系的话就不用客气往它身上招呼，不会的话就在旁边先等着吧. "
" ...小姐，你说火系没用？怎么可能？火系不是对巨龙系的魔兽都有效果吗？"
斯曼不服气，这个少年并不像外表那样容易热血沸腾，但他也不是很相信眼前少女的说法，即便对方确实看上去强得多. 火系无效？火焰不是对活物都有效吗？
" 前提是对方是'活着'的，你看？"
风暴与火炎散去，眼前的龙全身上下没有一点损伤，连那发着蓝光的双眼都恢复了.
" 因为这家伙并不是从塞纳希雅上召唤出来的，而是黑之月. "
=====
在古老的传说中，代表死亡的黑月穆恩将是白月和紫月的毁灭者，而上古时期的一场神魔大战最终救下了两位月之女神，但真正杜绝黑月上的"居民"前往塞纳希雅的念头，则归功于1500年前的"二元悖论". 作为那场大战的结果之一，拉贡次大陆在地理上被从中央大陆分割出去，曾是分界线的山脉也在战争中被破坏，山脉之中黑月与星球表面相连的传送阵便成为了历史.
" 要用召唤对象来对付同为召唤对象的这家伙么... "
莉蕾雅扭头看看隔了一段距离正在休息的考生，她身上的法袍湿得像刚从水里捞出来的，似乎是为了高分孤注一掷——结果暴走了.
" 那个，小姐？你说黑月？那不是... "
" 就是你想的那个'那不是'—— "
此时巨龙正被另一条红龙缠住，洛基按莉蕾雅的要求给自己和龙宝玉都加上了光系的伪装术式，因此红龙像是他召唤出来的某种龙种突变个体，至少从外表上看敌不过这头黑月的住民. 唯一有可能击杀这头死亡巨龙的是黄金龙这个族群，但高傲的它们不会响应通常半瓶子晃荡的新入生们. 眼看着红龙就要被巨龙一口咬断，洛基急忙将它召回，巨龙眼中精光一闪，干脆改为喷出暗色的火焰.
" ——小心！"
莉蕾雅一把推开少年，但似乎迟了几秒，龙息突破风之屏障击打地面，炸飞了斯曼和他周围的考官. 场馆里硬是刮起了飞沙走石，吹得人们睁不开眼.
* * *
" 虽然这个状况对我可能有好处，"
莉蕾雅盯着巨龙，那眼神冰冷彻骨.
" ——但你的存在就是个泄漏的反应堆.
汝，圣赐之光；汝，天驱之炎；以万钧烈火，烧尽一切污秽！
祈求汝于此降临，净化此不洁之灾——尼阿斯！"
[ 应您的呼唤，吾特此前来. ]
——耀眼的金光笼罩着一位青年男性，从空中徐徐降下. 他抬起纯白镶金边盔甲包覆的左手，光芒一闪，巨龙在场馆里引发的风沙便悉数消失不见，众人得以睁开眼睛，随即目光便被这位男性牢牢吸引.
" 那是... "
" 尼阿斯！是尼阿斯大人！"
" 尼阿斯大人响应了我们的祈求！有救了！"
* * *
倒不是因为场馆里的人集体在瞬间变成了虔诚的信徒...
" 看到那种攻击依然无法对这条蜥蜴生效，会期望有某个超常的存在来救，这不是天性吗. "
观众们还是有自知之明的，莉蕾雅的斩击、斯曼的旋涡都超过了他们的能力水平，而这里要是用恒星级的高温，怕是观众们自己先烤化.
" 罗杰，那个存在居然不是你呢... "
" 希娜酱，大小姐要求本人尽可能避免造成二次伤害，你看本人诚实的眼... "
" ... "
塞纳希雅完全不理耍宝的洛基，仰望着空中的太阳神.
——虽然这颗星球上不叫"太阳"，但他确实是太阳神，也就是阿波罗.
(蕾菲雅大人，您有何吩咐？)
(把它烧得灰都不剩，注意控制温度和范围哦.)
以精神领域迅速交谈完毕，阿波罗双手在胸前展开，像从两边托住一个球那样，巨龙瞬间被牢牢包裹在光芒万丈的球形结界之中. 他接着一击掌，结界便变成了一个小太阳，迅速缩小直至不见，内里的龙彻底熔化成了原子.
场内一片寂静，接着爆发出巨大的欢呼.
* * *
顺带一提，莉蕾雅的召唤系测试以水系亚龙种的亮相而无悬念通过.
不过这已经是一小时后的事情了. 

5-D 过夜
[5-D 过夜] by Arilia·Axis(AAWB)

如果问中央学院的外观怎么样，100个人大概有90个会称赞它的华丽与雄伟；但如果问在这里长期停留的感觉怎么样，恐怕101个人会以脚疼为开场白，而这全是它有些特殊的地理位置所致. 因为你很难在塞纳希雅上找到第二所完全建立在山区之中的大型综合学校，除非去中央大陆东南部外海的"那片"群岛上.
也不知道450年前建校的几个老家伙是怎么想的，或许冷到人们整个冬季都宁可足不出户的环境更有利于静下心来钻研与创新？事实上这个地方正是将常年冰封的北裂境与中央大陆北部陆地边缘分隔开的狭长山脉的一部分，因暴风雪肆虐而保持纯白的海洋席卷而来的暴风足以把任何活物即刻冻成冰雕.
因此学院主楼最终选址在一处小盆地周围最高的山上，四系技能、综合学科、实用技能等各院系的教学楼与宿舍建筑则建在环绕盆地周围其余的山的半山腰处，盆地中央则是各主要活动场所的建筑区. 这一圈山峰的外围还有更高耸的山脉，深深的山谷将内圈的群山与外围隔开，无须担心雪崩会对学院建筑造成损害. 不过学院里的人员要是想让自己的业余生活丰富多彩，那就要做好心理准备以面对凛冽的北风——从中央综合区域爬回宿舍楼的路程可不是那么美妙.
幸好，测试场馆的位置不远处还有一座顶部平缓的小山包，它在每年入学测试期间被开辟为专为来访者提供服务的综合区，翻过山包就能看到临时休息区了.
* * *
" 终于...能歇脚了的说... "
" 本人一如既往很愿意为您提供按摩服务，虽然想这么说... 哈欠. "
" 汝等仍需锻炼呐. "
" 达库斯特阁下，在下认为，在这种天气里两位仅是平安抵达这里就很了不起了，而且我等日后也会继续精进—— "
" 沃雷夫，别和他对比，他可是因为太闲了就把整个校区都走了一遍唷——今天一天之内. "
莉蕾雅提醒兰斯洛特，接着继续搅拌杯中的奶茶. 风雪交加的冬夜，坐在温暖的室内品尝热饮是很不错的放松方式，如果这之后还有美食在等待，那就更加惬意了.
即使不算场馆里的突发事件，这一整天里四人的日程也几乎排满，而前一日晚上差劲的睡眠质量让事情变得更糟糕：院方出于安全考量，状态不佳的考生会被强制要求改天进行四系技能的考试. 他们不得不在两个试场之外又追加了第三个目的地的临时休息区，最终总路程几乎翻倍.
莉蕾雅不是没有考虑过把越野车开出来的方法，入学测试与报名不同，提前使用载具/坐骑来到盆地的大有人在. 四轮的魔导车辆确实引人注目，但地行龙和豪华的旅行马车似乎棋高一着. 但是，学院所处的整个地区在冬季只有一部分载具可以正常使用，在较低的高度飞行会被毫无悬念地卷进暴风之中. 而这段时期应考生随处可见，各类载具也很难施展得开，结果唯一的交通方式只剩下了步行.
令人郁闷的是，道路上设置的加热魔导器功率似乎不高，勉强保证积雪过踝深，但脚下依然时刻踩着化掉的雪与泥水的混合物，非常难走. 最后，除了闲不住的魔神，四人基本全体缴械.
* * *
" 所以！为什么都用魔导器加热了还这么难走啦！"
晚饭完全堵不住绿发少女的嘴，不过像她这样能在瞬间切换大快朵颐和发牢骚两种状态，该说不愧是女神么？洛基和兰斯洛特只顾着填满肚子，义体状态的主要能量来源不是神域和奇怪的魔导器，而是日常的食物.
" 希娜酱，有些东西你没注意到吧？"
莉蕾雅用餐的速度看得朱迪卡连连咋舌，连汤汁都一扫而空的餐盘在她和塞纳希雅中间逐步垒起来，少女的领口却连一点油渍都没有，同时还始终保持随时能出席舞会的优雅.
" 喵？什么东西？"
" 是说那头龙啦. "
" ...没有，而且人家最讨厌的就是死灵巨龙. "
" 啊啦啊啦... 那我就直接说吧. 那头龙的咆哮，原本是足以震碎整座场馆的. "
" ——！"
还好她没有把嘴里的食物也喷出去.
" 为、为什么啊？虽说它们是很高级的魔物的说，但场馆也很结实不是嘛？无论哪里的构件都有法阵...？欸？"
" 回答很不错哦，希娜酱. 那些法阵除了结构加强以外的另一个作用就是，协同构成对全系术式均有效的强力大结界. 如果不是龙的咆哮又加上傍晚持续大雪，这段路最多只会踩到一些泥水，甚至比你预想的还干爽呢."
" 所以... 人家其实是错怪校方了？"
" 听到你能这样说，老朽深感欣慰—— "
" 并不. 换出力更大的魔导炉的话根本不需要这样谨慎... 您像这样插进对话，似乎有些不妥？"
" 老朽感觉刚好喏~ "
莉蕾雅冷眼看着自来熟插入她们交谈的老者，手上则毫不停歇继续用餐.
" 我可不会帮您买单，学—— "
" ——哦嚯嚯，那当然了R小姐，老朽已经用过餐了. "
正是学院院长勒米尔.
* * *
" 也就是说，虽然我们四个已经全部取得了入学许可，但现在并没有空余宿舍可以入住，是这样嘛？"
" 是喏. 原定本年度即建成交付的宿舍区还未完工，老朽也不能让新生们住在漏风的房间里，实在是抱歉呐. "
莉蕾雅不由得开始思考这个老人家的真正来意是什么.
原以为他来不仅是告知这边全员获准入学，顺带也给这边说明入住的相关注意事项. 学院每逢入学招考期间必有学生宿舍空余，并且她不想在这样的晚上还要去之前的露营地——那地方甚至不在学院的地界内. 自己无所谓，但让洛基他们再一夜无眠，这种事还是算了. 何况晚上赶路的人依然不少，不适合驾车.
而他贺喜完的第一句话就是，" 非常抱歉喏，几位，现在没办法为各位安排入住宿舍. "
" ...老爷爷，本人想问一个问题？"
洛基开口.
" 唔，可以呐，你尽管问？"
" ...您特意来找大小姐，果然是因为有求于她么？"
答案似乎呼之欲出，但洛基认为有直截了当提出来的必要.
" 正是如此呐，管家君. 这里其实有几间研究室，就在旁边的小山上，环境也比较不错..."
" ——需要做什么？"
" ...莉酱？"
" 不瞒你说，我也不想再长途跋涉了. "
学院长有些狡猾地一笑：
" R、伏托尔小姐，请提供一些你之前召唤过的那些魔像，主要用于保护校外的露营地. 学院最近人手不足，没有办法给那里提供保全人员呐. 而且工程也要尽快完工才行喏. "
" ... "
" 你既有的或是新制作的都可以呐. "
" 报酬只是在研究室里暂居，未免...？"
" 嚯嚯嚯，另一项报酬是允许你在预留建筑区自建一栋房屋，直到你将它搬走或出售前将始终在那里保留——"
" ——那还在这里等什么？"
蓝发少女几乎是从座位上一跃而起. 

5-E 魔像与安全
[5-E 魔像与安全] by Arilia·Axis(AAWB)

即使是处在2.5层位、表面积是地球三倍的塞纳希雅，坐北朝南这个词依然在其北半球适用，因为这颗星球的运转轨迹、周期等特性都与地球完全相同. 所以当早上的微光向星球上的住民们问好的时候，在北半球自然是越靠南越早作出回应.
不过，进入白昼更短的冬季，想看到真正意义上的"晨光"，那你就要起得晚一些了.
而在中央学院设于南部的正门外，比这扇大门还要偏南的露营区，倒是有不少人今天有幸在晨曦的拥抱中醒来——当然也错过了早上的第一场测试. 但对他们来说，能安安稳稳睡了这一觉，那即使是与学院方面协调改期考试也无妨. 何况，改期的流程也简单了许多，比如去找正站在营地区门口的魔像士兵.
" 这些家伙，昨天还没见啊？"
" 大概老学究们终于把问题解决了吧？你看这混合了奥利哈康的装甲，啧啧~ "
" 嘿，你们几个都想好改到什么时候咯？"
" 那当然！哦哦，这个晶石板，用着真方便啊！"
除了两打负责营地保全的魔像正在营区周围与内部巡逻外，还有一打专门为应考生们提供各类服务，它们几乎随处可见，且均配有连接学院系统的晶石屏幕. 应考生把自己的许可证递到它们那骑士头盔造型的头部眼窗前，即可完成改期前的身份认证，屏幕甚至还会以大陆通用语显示用于引导考生操作的字幕.
人们口耳相传中央学院在四系技能等方面的领先地位，考生们今天第一次亲眼得见. 唯一的遗憾就是——
" 啊嚏！有这么好的东西就早拿出来啊... "
是前几天睡眠不足结果冻感冒的倒霉考生.
魔像沉默寡言递出了特效药品和热乎的茶点，看来学院在这方面倒是早有准备，皆大欢喜皆大欢喜.
* * *
" 呼哇啊啊啊啊... "
" 莉酱... "
" 打开了奇怪开关的大小姐，对您几乎熬了一整夜那可歌可泣的奉献精神，本人打从心底里致以最高的敬意. "
" 罗杰阁下，您虽然是这么说，但您的行动... "
" 骑士君，本人可是出了名的绅士啊. "
——被兰斯洛特和洛基一左一右轻轻架着挪动的莉蕾雅. 塞纳希雅不知道对此该作何评价，总之还是施加光系术式掩护一下吧，这两位英俊的男士基本上就没想过低调.
(换个角度想，证明莉酱在他们心里也有很高的地位... 唔唔.) 女神小姐最后决定以温柔的目光守望这一幕. 莉蕾雅也说过，如果不知道用什么表情来应对的话，只要微笑就好了，嗯~
" 老夫认为，你们完全没必要这样如临大敌呐. "
朱迪卡倒是一派轻松. 魔神今天也没有什么特别的日程安排，看着这几位小朋友耍宝倒是很有意思的娱乐. 他唯二感兴趣的只有魔导和武技两系技能的实操部分，四系技能的测试一直持续到这个月的第三个星期
" 呼喵... 确实没错，毕竟这栋建筑暂时只有我们在借用了呢. "
蓝发少女打着哈欠回答.
* * *
前一天在晚饭时间悄无声息到访并加入谈话的勒米尔学院长，他作为交换条件出借的这"几间"研究室事实上是元素系的一座二层工作用建筑，工坊和各类配套设施一应俱全，外表上也不像仓库或车间，更像是设计简化的住宅楼.
结果莉蕾雅在1F的工坊里结结实实熬了一整夜. 
立刻就能以借出方式而提供的魔像，其实是在浮空舰上担任机动应急的那一队，性能比舰上其它魔像高出一倍不止，刚刚好填补营地区夜间防卫的空缺，甚至还有很大的盈余. 而作为建筑工人新造的魔像则利用工坊里现成的材料与设备完成，勒米尔保证不收一分材料与使用费用，相反会付比人工费高的价格买下它们.
当然咯，因为这些设备与一般工业意义上的建造设备不同，完全是一些辅助使用者集中/恢复精神力和引导元素系术式的工具，所以建造过程比想象的要费劲. 直到亢奋的莉蕾雅想起要做较小型的简化版3D打印机时，天已经快要亮了.
" 是说，大小姐？本人想起来您完全可以回去SC上造啊. "
" 看到新东西就想体验可是天性... 反应过来时已经把该做的事情都做完了啦... "
(你个天然呆...) 有些话洛基更愿意只在心里说. 
工坊里正以2台/h的速度稳步生产着用于建筑工程的人形魔像，少女几乎把这里改成了全自动的生产线.
=====
" 亲爱的，你晚上没睡好，这么早就起来... "
" ...没关系. "
半精灵坐在桌旁开始拆阅夜间送到的信件，有件事让他前一晚几乎没睡着.
" ——！幸好... "
" 您能这样说，小伙子们会很高兴的. "
回答他的是恩尼福特.
几天前，在宫廷学校学习的艾提斯和佩拉雅宣称彻底厌倦了这种几乎只有他们兄妹两的学习方式，那就是事件的起因.
年龄和他们最接近的兄长杰斯倒是偶尔会来听高阶的课程，但大部分时候皇家专属的教师们只盯着这两个孩子就好. 作为父亲的斯兰扎尼一世并不是没有送他们和同代的其他大臣/骑士的子女进入同一所学校去过，何况学校经历对他们的未来也很重要. 结果兄妹俩入学一周后就学完了该学期份的课程并取得了优秀成绩，硬生生达成了学期结业的事实，哭笑不得的校长只得恭恭敬敬送这两位优等生回家，他也担心闲不住的妹妹会拖着苦劳人倾向的哥哥在学校里上蹿下跳.
谁叫学校的规定上白纸黑字写明了呢？"每学期学完规定课程并取得A+及以上评价的学生即可结业，校方不予干涉，以保护学生的自主性与天性."
学习能力这么强又有学习欲望，那回来后多学一些怎么样呢？孰料，皇家教师们的教学方式和他们不是很对味，明明其他子女都没有发生过这种现象.
最终，帝国皇帝膝下最年幼的双胞胎兄妹俩，留下一封字体稍显稚嫩的字条后就不见了踪影，安保部门迅速展开调查追踪，结果在中央学院的应考生队伍里确认了高度吻合的对象们. 至于皇帝今天才看到完全确认这一点的情报，那完全是机情局的特殊拾音魔导器前一天晚上才刚送到现场的缘故.
* * *
" 平安无事就好... 格尔曼，有学院最新的安全评估吗？"
恩尼福特递过来一份文件，想了想又取出几张图像.
" 泰德这孩子，作为冒险者倒是有模有样了. 这边的是？"
" 是昨天实操测试中表现很出彩的一些考生，我觉得有需要的时候可以去拜托他们的帮助. 影像是一位应考生的兄长提供的，这位哥哥的掩护身份与副职是S级的冒险者，不过他和他的朋友们的主职是局里负责外勤的人员.
两位殿下的考试情况看起来不错，但他们在就学期间的保护工作我们是不能直接参与的，因此筛出了这些考生，届时通过协会发布特殊的指定委托遂行安保. 这位就是其中最亮眼的之一... 陛下？您怎么了？"
" ...产生错觉了. "
斯兰扎尼一世盯着考生"莉塞娜·克雷斯"的脸庞，目不转睛.
 

5-F 藏书室
[5-F 藏书室] by Arilia·Axis(AAWB)

" 到了. "
" 呜... 真难走的说... "
" ...同意啊. " x2
设计时要把实用性和观赏性有机结合起来，这一条对很多设计者而言难度可能还是有些高了，眼前的建筑物正好以自身的存在本身向几人验证了这一点. 在山下仰望它时能感受到其厚重和山的高度共同传达出的安心感，但爬上来耗时超过整整一个标准时. 而且鉴于咆哮的寒风所带来的安全隐患，每年的这段时间作为辅助的缆车也停运了.
还好通常使用的步行路线并不很陡，否则莉蕾雅可能会把登山绳和冰镐也掏出来，对登山有些苦手的塞纳希雅已经把冰爪装在靴子上了.
" 所以才建议你们俩自由行动，这种高度的话我可以抱着希娜酱飞上来哦. "
蓝发少女看看手里的特殊通行证.
对魔像的工作成果赞赏有加的勒米尔，作为额外的报酬给莉蕾雅的就是这张临时性的晶石卡片，凭它可在最多一名同伴随行的情况下使用除架设传送阵外的任意方式前往学院内的大多数地点，眼前这座建筑物就是其中之一. 而已获入学许可的众人，其受试许可证在事实上业已成为临时的正式学生证件，仅靠它们就能直接前往所有未禁止持证者进入的场所，当然移动方式是受限的.
" 大小姐，那样的话就会违背本人作为管家的坚持... "
" ——不，那种事不存在的. "
反倒是洛基三不五时主动跑去找莉蕾雅，根本不用吩咐. 在工作主体都由魔像承担的SC上其实很闲，最后一般会变成洛基负责泡茶，之后三人再一起在研究室里捣鼓奇奇怪怪的东西.
咦？为什么是三人？
——因为塞纳希雅大部分时间会和莉蕾雅黏在一起.
" 所以... 莉酱，是有什么原因要来这个地方呢？"
" 有想要查询的东西，所以到这座高级藏书室来，在其它地方查找通常会资料不全. "
* * *
建校伊始，校内的建筑物数量远比现在少，主楼西侧靠北的高级藏书室就是其中之一. 这里收藏了相当数量的书籍，从四系技能到通用理论，其中记载的内容时常有令人眼前一亮的要素或线索. 除书籍外也有从各地得到的研究成果. 无法实用化的通常由魔导协会买下并提供原作者一些支援如酬劳，可投入应用的则以协会、学院和研究者三方都满意的方式分红. 一些研究者也会趁此机会在学院里继续钻研，学院迄今依然无人能敌的研发能力也多亏了他们这些主力.
" 请各位注意，不要大声喧哗. 这段时间虽然到访者并不多，但这里总归是图书馆. 另外正式开学后才能进行借阅等手续，现在只可以摘抄.
如果需要什么相应的用具或别的物品，请在这边购买. 开学后将使用学生证件而非冒险者证进行各项操作，这点还请留意. "
入口处柜台的男性工作人员说明完后便继续忙自己的事情.
(欸... 完全找不到.)
(莉酱，在找什么？)
(特殊迷宫/遗迹的探查记录.)
(大小姐，那种资料不是可以在协会查询吗？)
(协会可不提供SS级以上的情报哦.)
(在下刚才看到那里有楼梯.)
兰斯洛特手指的是圆筒型阅览室中央，那里的地板正中有前往地下层的楼梯.
" 非常抱歉，但那里是禁止进入区域... 等一下，小姐，您这张卡...？"
" 从结果上来说，这段时间里它的所有权都在我这里. "
" 是学院长给您的？" 回答他的是肯定的眼神.
" 那样的话就可以了. 但请牢记，有一部分书籍是禁...不对，是不可摘抄的. "
* * *
工作人员所说的"不可"摘抄而非"禁止"的那些书，就放在地下3层狭长走廊的尽头.
" 这样的地方还是第一次见... 本人的意思是，在希娜酱的地盘上是第一次. 以前休假的时候倒是在地球看过不少哒. "
" 那，让我猜猜：你说的那些地方不包括夏延山. "
" 正是如此... 不对，大小姐您为何会想到那种地方啊？"
" 因为是神通广大的洛基. "
不仅走廊，被禁止进入的整个地下区都没有其他人，从地板到头顶都铺设有像是元素系与魔兽材料混合制作的吸音材料，所以用正常音量交谈也没关系. 但唯有这条走廊的设计犹如军事要塞常见的那样，被可动的金属大门分成一段又一段，尽头部分之前的那道门是最为厚重的.
" 甚至特意设计成兼具超强的强度、硬度和厚度的同时还能迅速闭合... "
莉蕾雅有些无言地看着这个死胡同里贴墙壁牢牢设置的书架，
" 《象牙玉座探寻》，《恩盖伊纪实》，《"格"之乐理研究》... "
" 呃，这个，啊~ 不必担心大小姐，本人对精神卫生方面向来颇有研究. "
" ——走了，这一块没有需要找的. "
" 诶诶诶？"
" 为什么反倒是希娜酱被惊讶到啊... "
" 因为莉酱你们完全不受影响，而且也没有翻开... 啊哇哇，人家想说什么来着...？"
" ——明明都进到了一般人随时疯掉都不足为奇的地方了，却什么都不看就离开？但是这里并没有需要的记录在，反而是一进这条走廊的和上面两层的那些文件更有参考价值哦. "
* * *
" 终于出来... 哇啊，风还是好大的说！"
" 快下山吧. "
最终四人在地下层耗了一个下午.
=====
" 仔细想想，大小姐，您刚才做了一件很不得了的事情啊. "
" 正是如此，罗杰阁下. 在下深感佩服，那份壮举几乎可以和理想乡同等了. "
" ...人家什么都不知道，嗯，什么都不知道的说. "
从结果上讲，能得出"没有需要的资料在"的判断，就证明少女在某种程度上略读了所有书的标题与内容，确认与自己的目标不相干. 而这种通常足以让自己变成难以名状的某种存在的行为不仅没有造成实质影响，甚至还在很短的时间内就完成了，让学院和魔导协会知道的话...大概会造成大骚动.
" 不需要太担心，并没有《无名祭祀书》原本之类的禁品，内含的能量不高... "
" ——对一般人来说，这已经足够他们疯狂地寻找印斯茅斯呐. "
" 原来你也看过啦？"
" 毕竟是老夫啊. "
达成了预定目标的朱迪卡笑笑.
* * *
" ——非常抱歉，这里的魔导照明有些问题，天气也不好，妹妹她急着去食堂，刚才太毛糙了... "
" 我、我会赔偿的！"
" 哦呀哦呀，两位小朋友，我恐怕你们赔不了啊？再怎么说，这也是花重金雇佣了SS级才拿到的高级材料定制的大衣唷？"
青年带着看戏的笑容，让人以为他根本不在乎大衣上被护手甲划出的白痕，但他的话语却连1%的慷慨大度都找不出. 而赔礼道歉的少年和一起低头的少女打扮也不像高级冒险者，能被她的护手甲划出痕迹，或许那素材根本没有多高级.
" ... "
莉蕾雅并不是热心的路过群众，不过这不妨碍她想要插手此事，同伴们也默契地做好准备.
要问为什么的话，大概是因为这兄妹俩似乎只有8岁吧. 

5-G 再会
[5-G 再会] by Arilia·Axis(AAWB)

有些时候，艾提斯会不由自主怀疑，其实他应该是姐姐，佩拉雅那边才是弟弟？他自己也不太能说上来为什么在他想象里会是这样的安排，不过再仔细想想自己是弟弟的情况...大概会年纪轻轻就因不靠谱的姐姐而患上偏头痛吧. 
明明已经提醒过双胞胎妹妹，这个时间段在学院里闷头直冲会给别人造成麻烦，但他显然低估了肚子咕咕叫的佩拉雅的自制力. 对召唤系苦手的她硬是耗费了近七成的精神力，终于成功召唤出一头中阶飞龙，但这样做的副作用也很明显. 精神力的损耗通常以短时大量消耗体力的方式迅速补充，因此冒险者们常备的恢复药剂其实是两种补充成分各半调和而成的药水.
双胞胎的魔药学课程还不足以保证他们调出适合自己的恢复药，饿到前胸贴后背的佩拉雅好不容易挪出测试场，一出门便完全把哥哥的提醒忘到了九霄云外，撒丫子就跑.
而人们在向着某个目标全力冲刺的时候，一般很难及时躲避路线上突然出现的障碍物. 高阶冒险者和魔导系技能达到一定水平的熟练冒险者会适时展开术式，托起自身躲过去，也有干脆顺势跳起越过去的. 不过初出茅庐的佩拉雅小朋友目前只接过一些简单委托，如采集特定植物的花蜜，或者是找回走丢的宠物之类，听起来老掉牙但门槛的确很低. 而要变成熟练冒险者，至少还要过一个月.
所以某人的大衣就不幸被她挡在面前的双臂上的护手甲划出了一道白印子，如果佩拉雅没有及时刹住而做出扯住什么东西的自然反应的话，那这件大衣所受损伤可能还要严重一些. 但这位物主并不在乎这些理由，他在兄妹俩道歉之前就盯上了妹妹无意间露出的项链. 这样只要索要赔偿就能避免亏损，说不定还能大赚一笔，自己怎么会放过这么好的机会？
* * *
" ——制作这件大衣根本没有用上那样高级的材料，这不是诈欺么？"
少年坚定的声音响起，青年嘴角微微抽动，转过头似笑非笑看着这个不请自来的闯入者：
" 喂喂，正义的骑士大人，我的合法利益可是受损了啊？难道不应该为此向造成这种情况的元凶索赔吗？"
" 信口开河的不叫索赔. "
少年不以为然，重返中央大陆之前他就已经见识过，不少冒险者顶着无辜路人的名头却做着敲诈新人的勾当，和这一位相比有过之而无不及. 自己刚才离得不远也瞅见了事件经过，托良好动态视力所赐. 他确定以双脚一前一后刹住的佩拉雅，最多只有指根上面、即盖住手背的那一小块护甲真的划到了对方衣服上. 但，那块护甲外形轮廓是弧形，却在这件看起来很贵的大衣上留下了划痕. 
而世上现有的、需要雇佣SS级冒险者才能从高级魔兽身上取得的那些材料，没有哪种的性能会这样差. 倒不如说，就连一部分普通的皮毛类的防护效果都比它好. 至于修复外观上的损伤，或许只要元素系技能达到新入生的平均水平就能在现场完成，根本不需...他不想猜这个人会有多么狮子大开口.
" ——哦哟，您又是怎样看出我在诈欺啊，不识货的骑士大人？这件可是罗塞斯坦的老牌名裁缝的作品，价格你们根本承受不起，有钱也买不到呐，嗯？"
他说的倒确实没错，下摆的内衬就有手工刺绣的编号，用元素系都仿造不了.
" 赔一件与这一件相同、且同属那位裁缝的作品，我就不予追究？包括以诈欺侮辱我家族的过错？"
" ...你是，贵族？"
" ——罗塞斯坦15始创家族第3位，伯斯家族的长男，S+级冒险者雷根·T·伯斯，人称'豪炎的雷'. 你污蔑了我的家名，我特此向你提出决斗要求. 如按要求赔偿的话就可以既往不咎. "
少年确实没有达到S+这样的等级，他还有几个任务就能做完A+定级任务，可以准备接受S级测评了. 初出茅庐的双胞胎刚升级为D，三个人加起来也打不过眼前这个人，决斗的话... 他倒无所谓，但这么久了学院方的安保依然没有注意到这里，他据此假定雷根做了手脚，掩护双胞胎会有难度.
" 想好了吗，骑士先生？当然，大度的我可以允许你们现在就开始修复，但——必须修到与原先没有一点差别. 不过我今天只有这一件大衣可以保温，冻出感冒就不好了. "
" ... "
* * *
" ——那没关系. "
有个少女的声音响起，但这不是造成麻烦的佩拉雅... 也不是还未变声的艾提斯，虽然他也经常因此被两个姐姐捉弄.
" 哦呀，魅力四射的小姐，您也是路见不平的吗？"
雷根那令人厌恶的红发一晃，他整个人都转过身去向那个声音的主人问候.
褐色长发束成高位的单马尾在身后轻轻飘荡，斗篷盖住全身，紫色的双瞳看起来漫不经心，但少年总感觉她在同时看着这边的所有人. 她身后那几个同伴并没有走近，只是做好了随时可以冲过来的准备.
艾提斯对这个人有印象，记得确实是...
" 莉、莉塞娜小姐？"
倒是经常冒冒失失的佩拉雅反应更快.
" 莉塞娜吗？真是个好名字，您那女神的容颜... "
" 雷根先生，硬是套近乎什么的，请到此为止. 我对你并没有兴趣. "
" 高贵的莉塞娜，您不应该这样急于下定论，身为伯斯家族的长男... "
" ——在南部联合诸国中并不很出彩的罗塞斯坦？第1家族的长男比你有风度得多，请不要孤芳自赏了. "
莉蕾雅并不给他面子，手上把玩着一个小巧的胸针.
" 第1家族... "
" 记得好像叫... "
双胞胎在窃窃私语，少年对那个人也有一些印象，是个兴趣很独特的少年，喜欢做些小东西，年长他近十岁，一直带着一个小冒险团游历各地. 不过大多数时候他们的行动很像是志愿者，最近似乎在冈瓦亚... 这位莉塞娜和她的同伴们之前也在冈瓦亚吗？
* * *
" ...好吧，小姐，您刚才说没关系？本人如果因为这寒冷的天气... "
" ——想多了. "
少女的声音比寒风的温度还低，手上动作毫不停歇，雷根眨眼便发现大衣已经离开自己的身体而浮在空中，被奇怪的球形结界所包围，和他自己一样. 但让他更惊讶的是——自己竟然毫无反应.
" 你?！"
" 已经好了. "
结界一闪，刚才还有划痕和其它磨损痕迹的大衣，已经与新品没什么区别了.
" ... "
雷根沉默地接过大衣. 他根本不用里里外外检查就知道：这还是他的那件，但现已完全修复，与刚到手那天一样了.
" 告辞. "
他只得留下这句话后迅速离开，幸好周围再没有其他人，可以顺便把前两天到手的某个魔导器关闭带走.
" 那个... 万分感谢两位的协助... 我叫泰德，这是妹妹，唐妮. "
" 非常感谢两位...！给大家惹麻烦了，真的很对不起！"
" 没有关系. 在下是希琉斯·N·韦斯特布鲁克... 莉塞娜小姐？"
少女和同伴们已经离开了.
" ...希琉斯君，我们先去吃饭吧？"
" 好吧. " 


6-A 开学前
[6-A 开学前] by Arilia·Axis(AAWB)

对于已经获得入学许可的应考生，开学前可能是最无聊的一段时光也说不定... 各显神通避免荒度时间就不一样了.
" 这么说，奈德尔的师父，其实也是你的部下...？"
" 是啊. "
" 居然比我们还小两岁... 怎么办啊，我大概是凑数的... "
" 唐妮... 母亲大人听到你这样说会伤心死的... "
" ——什么啦！我想感伤一下都不行嘛！"
容貌显得稚嫩的少女气鼓鼓对着样貌与她如出一辙的少年抗议，紫色的中长发在脑后两侧梳成了一对麻花辫，于是两条辫子也配合她此时的心情一跳. 少年摸摸自己颜色偏深一点的紫发，感觉胃有些疼了. 走在另一边的金发少年脸上有些茫然，不太明白这个同伴说的是什么意思.
与这对双胞胎兄妹结识不到一周，三人会一起去练习技能或是放松，真正度过作为学生的时光. 但少年现在并不能打包票说自己已经完全了解他们了，即使是家人之间也会有一两个秘密的存在，何况是友人？在学院里还将会有不少时间与两人变得更加熟悉，现在并不需要太着急.
" ...家人，吗. "
又想到那个人了... 倒不如说，刚才起就在谈论"他" .
从早上的武技练习开始到已经结束的现在，少年终于发现了有件事被自己一直刻意忽视.
" 奈托尔？怎么了？"
" 笨蛋泰德，肯定是伤心的事情啦！奈德尔，有不开心的就对我们说吧~ 虽然泰德看起来不靠谱—— "
" 你才是靠不住的那个... 就是这样，我们随时都可以听你说，所以不用顾虑尽管开口就好啦！"
" ...两位，谢谢. "
希琉斯苦笑一下，对这两个新朋友道谢.
* * *
" 欸欸欸... 小托，他真的只有六岁吗？"
" 唐妮！那个，虽然是这么说，但我也想问这个问题. 奈德，那位亚历克君听起来不像只有六岁啊... "
" 那就是在下那天的感受啊. "
佩拉雅听得云里雾里，原以为希琉斯说的那位"师父"只是因为作为骑士的战斗力非常之强，所以什么六岁就已成为飞龙骑士之类的她都勉强能接受——帝国贵族的直系/嫡系普遍有些超规格，不过要是在16岁接受成人礼之前都没能顺利开发出自己的潜能的话，和他们这些能提早接受更高等级的训练的人相比，知名度自然略逊一筹.
但是这位亚历克...
" 你说的那些事，佐拉兄长在那个年龄都做不到... 更不用说同种等级的思维方式和认知了... "
艾提斯透过窗户，望望远处比学院更高一截的外围山峰，想起家族里最年长的皇子佐利迪克·La·纳努契卡. 第二皇子杰斯洛·Ag·纳努契卡则在13岁生日后才开始发挥潜能的优势，走上高级冒险者之路. 但他们都是7岁前后才完成了骑士课程.
自己虽然不敢打肿脸充胖子说"没有妹妹的胡闹的话...！"这类耍帅的话，但即使是理想情况下，他能在离8岁生日至少三个月的时候完成课程就不错了.
更何况，亚历克似乎脑子还非常好... 艾提斯一想起恩尼大叔那些要求的严格程度就不由得一颤，而希琉斯口中的这一位，居然保质保量做了两年之久. 
父亲大人会把一些国家、军队的相关知识插入子女们的课程里，已经失效废弃的情报/文件的魔导影印本则会在保密的情况下给他们作为练手，练完还要及时销毁... 佩拉雅那段时间的黑眼圈就是背记要点熬出来的. 不到8岁的孩子有可能失眠？谁想得到？
嘛，至少他很肯定——塞纳希雅上的不少孩子们甚至根本没有这样的机会.
* * *
" 有和那样优秀的人成为家人的可能... 哇咿~ "
" 而且没有本家分家的区别... "
" ... "
" 别、别担心！亚历克君肯定也被传送到什么地方去了！奈德你不要放弃寻找，一定能找到他的情报的~ "
" 啊啊，泰德把小托弄哭啦！"
" ——才没有啊！"
" ...哈哈，败给你们啦. "
光明充满希琉斯的双瞳，阴霾知趣地迅速褪去：
" 他肯定没事，而只要还活着，就一定能再相见. "
" 泰、泰德... 小托他在发光耶... "
这并不是夸张，心情调整完成的希琉斯状态绝佳，他的精神力因而能够支持他使用更高级的各系技能，收集环境中游离以太的速度同样大幅提升. 特别是，今天的天气难得略微好转，阳光此刻笔直穿透云层——粘在他的身上使他被光芒环绕，那正是他在无意识间自动高效收集以太的证据.
=====
" 哈嚏！"
蓝发少女有些不舒服地揉揉自己的鼻子.
小巧的房间靠一角放有双层床，两人份的桌椅与单门衣柜在一侧墙边布置，这两者之间的墙上设置着单扇的窗户，除此之外再无它物. 隔壁房间倒是有一张宽一点的单人床，似乎是以前的使用者专门用来换掉双层床的. 第三间依然是双层床，再过去一些还有像是大通铺专用的大房间挨着附属设施. 元素系这座工坊的2F可说是充满了代表"宿舍"二字的一切要素.
" 莉酱... 真的不是感冒了么？你这几天一直偶尔打喷嚏的说... "
" ...不会. "
她继续仰躺着回答上铺的塞纳希雅.
作为有效利用开学前悠闲时光的方法之一，出门闲逛的两人刚刚从建设区域回来. 在建宿舍区与自用住宅的预留区并不在同一地点，不过之间相隔的距离也较短. 看到太阳暂时露脸而心情舒畅的女神小姐想散着步慢慢地走过去，结果有些高估了自己的能力. 好在回来休息一会她就又生龙活虎了.
" 呼喵...？那，说起来，为什么要建造成那样的外形呢？像塔楼一样. "
塞纳希雅回想着刚才见到的，将成为五个人在这里期间的第二个家的那座房屋.
" 因为有不错的设计概念文件哦，而且法师塔型的建筑综合优势更大. "
" 法师塔？"
" 在各地的叫法不统一，虽然指的是同一种建筑形式. "
莉蕾雅坐起来靠在墙上，
" 它们是一种专属于魔导士们，且只有达到导师级别才有能力彻底建造并设置好的专门型住宅. 单是建筑各处设置的法阵就可以让高阶导士及以下评级的建筑者瞬间耗尽精神力，而即便如此依然有较大概率失败，白费功夫. 不过好处也很明显，利用法阵在全功率运转时能完全自给自足，防御能力与居住性都可以是第一流的，建筑速度更是快得惊人. "
" 呼嗯... 有多快？"
" 万丈高楼平地起那种快，虽然还没有人真的把法师塔造得与魔导飞空船系留塔一样高. "
" 是这样... 啊啦？" 少女突然想起了什么：
" 这个也是那个遗迹里的设计嘛？像SC那样."
" ——这种程度的设计和图纸，我自己就能直接做出来哦. "
" 啊哇哇... "
" 也就是说：完全独创，敬请期待吧~ " 

6-B 新宿舍
[6-B 新宿舍] by Arilia·Axis(AAWB)

" 唔哇——！"
虽说作为实力最为雄厚的学府之一，塞纳希雅中央学院外观一年更新一次甚至几次并不是什么稀罕事，但在大陆标准历·新历1507年，暨帝国历1007年的第一天，纵使是已在这里度过至少半年时光的返校生们也被其面貌所惊讶到. 而这也解释了为什么他们获得了新功能的学生证件，会收到一条来自校方的信息：
——[ 请期待学校的新变化. ]
" 但是这也..."
" 欸？什么嘛，原来你不想住进新宿舍啊？早说嘛，那我就独享大房间咯~ 据说设施也比以前的方便多了，诶呀，真是幸福呐~ "
" 胡说什么啊？只是被惊讶到而已呀！"
" 确实，你看警卫都换了，哦哦，这魔导炮好帅！"
刚才还在和舍友互相打诨的学生，已经向着门口站岗的魔像士兵直奔过去.
* * *
吵吵嚷嚷的返校生们. 能让他们这样斗嘴的原因，无疑是眼前的建筑群.
占地面积和建筑总数量与旧的宿舍区几乎完全一致，位置则和旧区对称列于学院主路两侧，从这些方面来看，这个新宿舍区似乎并没什么出彩的地方. 但如果考虑到那堪称独树一帜的外观，十个人里至少有九个会想要改改自己的看法.
与其它同样地处北国的建筑相比，这些建筑物并没有圆木堆叠或是岩块一样的外观，而是某种略微粗糙的哑光白色材质，既坚固又显得轻便许多. 这也让此前必须依靠法阵补强才能抵御冬季暴风、否则无法建得很高的这些宿舍真正达到了可以被称作"楼房"的高度——平均楼层数量达到原有的两倍，看起来倒像是纳努契卡等城市里会见到的那些.
而对使用者——学生们来说，变化最大的并不是外观，要属内饰. 体积减小、但强度和隔热等性能均提升的新材料使整个建筑的使用面积有所提升，配套的设施也是新设计的产品，整体舒适度不是旧区能相提并论的. 一些新生见到此情此景哀叹连连，不得不住在外观上逊色许多的旧区这点使他们总觉得是不是亏大了. 不过一推开房间门见到同样经过换代升级的设施，以及降低不少的住宿费用清单，事情也没有那么糟糕.
这个新学期，大概会非常有意思.
* * *
" 哦嚯嚯嚯，老朽想看的就是这幅场面喏！真是多亏你了伏托尔~ 说到这个，老朽—— "
" ——这件魔导器按照说明图在您的家里安装并设置好就可以使用，可保证您的居所一年四季始终温湿度皆宜. 记录着详细事项的用户手册和装有其它配件耗材的附件包都在这个箱子里. 自售出之日起一周内包退换，三年全国保修，海外使用时的维保请参考当地政策~ "
" 哦，哦哦. 但是老朽想要的并不... "
" 免谈啦！托您的福魔像都累趴了，需要返厂大修啦，这可是魔像、是魔像哦？"
白须老人的话刚一出口就被蓝发少女以职业的笑容与应对方式接上了话，她随即将两个小箱子交到老人手上. 而对他的要求则瞬间驳回，丝毫没有回旋余地. 离得不远的绿发少女略微瞄了一眼这边，埋头继续摆弄面前的特殊花盆.
不过这倒不影响她吐槽，而且她也反应过来了：
" 莉酱，魔像们的状况还是那样么？"
" 是的哦~ "
" 果然是因为任务太繁重了嘛？"
" 是唷，而且原本耐久性会更好的说. "
" 真是麻烦呢~ "
" ...两位，给老朽留点面子？"
老人终于还是耳根比较软，两位少女一唱一和他可没把握能一直待在这里.
" ——否决，虽然奥利哈康和星辰金之类的还是太过分了，但您如果能提供那些秘银矿砂，魔像的耐久性本来还会翻几番. "
莉蕾雅翻翻白眼靠在半环形的沙发上，这间客厅不仅视野很好，环境也很舒适.
这正是她造好的法师塔内部.
* * *
从外观上来看，这座法师塔比起居住用的塔楼建筑，反而更像是某军事设施.
自矩形截面的基座拔地而起略向内收，就形成了四棱台造型的支撑层. 顶部却是一座横向放置的略扁的大型筒状结构，二者连接处向两侧伸展出一对悬臂，悬臂尽头上侧有一对哑光白色的球体结构. 一座透明的穹顶和比它略低的外圈大号穹顶像降落的飞碟一般，牢固设置在整座建筑的最顶层.
而这座住宅的布置也就围绕着这两座相连接的穹顶. 8人份的单人房间与其它生活设施沿着环形排布，中间突出的小穹顶则是楼层高出一层的起居室(客厅). 此刻阴云笼罩下的室外，寒风伴着些许雪花不时掠过，穹顶内却温暖如春.
而塞纳希雅摆弄的特殊花盆就更是一个舒服的居所——对里面种植的植物而言.
" 说起来希娜酱，实际效果如何呢？温暖环境下的长势是否更好一些？"
" 没错唷~ 自由研究，看来人家是完成啦~ "
出于培养学生自主性的目的...或者是别的原因，中央学院无论学科区分，都会在学生达到中阶开始要求他们每学期自行选题，作为学习之外的补充. 如果学生本身研习多项学科，可以申请将一项研究课题作为数门相关联的学科共享，这样可以省下很大的力气.
而塞纳希雅面前的花盆便是如此.
" 老朽记得这是... 只在这里的山间有几率找到的稀有品种喏？"
" 是的呢. "
只在靠近北裂境的这片山脉里生长的植物，绰号"女神之泪"，全株均可用于高效魔导药剂的制作，无论是直接恢复精力体力、还是作为外用创伤药的效果都非常显著，最大的缺点是很难找. 而且对生长环境也有苛刻的要求，目前还没有成功在寒区以外种植的样例. 坊间传言要用"女武神的金发"这种特殊的水浇灌，但鉴于它同样不低的价格，基本也没有人去尝试.
当然，某种意义上作为当事人的两位少女对此不发表评价. 塞纳希雅对这个主意本身很有兴趣，于是莉蕾雅做出了一个分成四个独立区域的特殊培养盆，每一区的内部环境均可固定为一个季节，且互不干涉. 老人看得双眼发光，不过蓝发少女回答一句"非卖品"，他也就只能作罢了.
* * *
" 那么，莉酱选什么题目呢？"
" ——防锈魔像材料. "
少女毫不犹豫回答.
" 老朽以为你已经跳过这个话题了呐... "
" 打扰自己睡眠的，我一律优先归为敌对方唷. "
几天前，正是因为老人——勒米尔半天都没找到某间仓库的钥匙，莉蕾雅原本想用材料部分满足防锈需求的目的随之险些泡汤，老人提供的材料以铁矿砂和废铁为主，别说高级材料，连蕴含金属添加剂的原矿石都几乎没有. 而对于要在泥浆和雪水交杂的环境中工作的魔像来说，不好好作防锈处理肯定会造成关节磨损，工作效率势必降低.
幸好少女的空间腕轮里还存有一点石榴石之类的矿物，否则魔像们还要耗费更多以太用于维护加强的自清洁法阵. 结果魔像已经全部交付的时候，勒米尔的钥匙也找到了. 
而那间货品分门别类堆放好的仓库里，正好有一堆秘银的矿砂.
" 这是有原因的喏. 伏托尔，先听听吧？" 

6-C 逃课小姐
[6-C 逃课小姐] by Arilia·Axis(AAWB)

[ ...希望诸位珍惜这来之不易的机会，一心向学，时间将证明实干者的付出... ]
魔导扩音器发出的声音穿透风雪响彻在小盆地的中央，位于这里的广场上此刻聚集了全学院的师生.今天的风雪比预计的还大，准备充足的众人却发现并没有裹得严严实实的必要.
不知道是不是校方终于良心发现了，亦或是学生们心心念念的下一代魔导器研制完成并投入使用，总之在覆盖住广场的大型圆形透明天幕周围，设置于其上的结界发生器全力运转，使得广场内就有如温室一般怡人，根本无需担心风雪的侵扰.
与新入生们不同，返校生们对这种变化的反应更明显. 在他们的印象里，考虑到广场的面积和原有魔导动力源的限制，校方到了冬季通常不在这个露天场地举行较大型活动，其中就包括一些对学生们而言很有意义的如开学典礼. 这未免是一个遗憾，但要保证如今已达到万人之众的师生在大雪中停留超过一个标准时、且诸事平安不被冻病的话，一般的恒温结界是完全不顶事的.
" 竟然真的做出来了喏?！"
"当然咯. 那么，酬劳就按说定的来了，没意见吧？"
"是、是啊，这把钥匙现在开始由你保管了，伏托尔. 希望你能节省着点用呐...「
勒米尔心疼地取出存有矿砂的仓库的钥匙，交到莉蕾雅的手上.
***
那些矿砂之前被藏着掖着的理由，其实很简单.
据这位学院长所说，作为在魔导系等学科里高度通用的研究原料，学院对秘银的需求一直保持在较为恒定且总额不小的水平. 但此前一直提供矿砂、离学院很近的那座小矿山恰好在上一年入冬后枯竭了，学院没能提前发布委托进行采购，在新购入的矿砂送到之前只能先靠这些进行教学等任务.
那么，只要用省时省力的方法把矿砂运来不就好了？这种想法校方不是没有尝试过，但与以太高度亲和的秘银却不适合用空间魔道具运输——同等材质做成的空间魔道具可能会自动融合一部分这些内容物，也已经在试验中确认了这样的情况. 而冬季这里的陆运线路又被山区所拖累，最少几个月内都无法运输到位.
仔细想想，也真有意思，明明同样是秘银制作的魔导器与首饰，却只有空间魔道具会出现这样的情况. 魔导系的几个老头子反复研究半天，最后还是没有得出比较信服的解释.
" 因为没有人会愿意把自己装进空间魔道具呐. "
" 那么，忠实于学术钻研的学院长阁下呢？"
" ...老朽大概会患上幽闭恐惧症. "
因此矿砂这件事就不了了之... 才没有，勒米尔提出的代替方案是由莉蕾雅升级中央学院现有的魔导反应炉，这样既可减少设置于各处的加热魔导器的数量，回收来的装置也能解决她的一部分需要. 既然横竖都面临着短缺问题，倒不如结合中长期规划再进行开源节流. 当然，人工费等另算.
" 不只是莉酱，连我们也一并免了学费... "
" 啊啦，这还没有算上利息哦？"
=====
" 啊，克雷斯？克雷斯小姐？还是缺席吗？布辛先生，这... "
" 瓦罗尔老师，您还是一样，照常上课就好.
是说，克雷斯的话，她这周一开始就来打过招呼了，也是挺辛苦的呢. "
短发的老法师听完级任导师的话，耸耸肩正要开始讲课，眼睛却扫到了教室里的一个学生：
" 等——？基利亚小姐？我以为您和克雷斯小姐一起... "
" 人家的魔药学是苦手啦... "
少女一激灵，头顶的绿色呆毛直冲天花板，内心则进行着激烈的斗争：
为什么！为什么默认人家是缺勤的一份子啦！虽然人家也想和莉酱一起去... 不对不对！学习是为了自己的能力提升，可不是为了莉酱而已... 啊哇哇哇人家不是嫌弃莉酱啦...
" 又是克雷斯啊. "
" 我也想逃课... "
" 这种天气都能继续溜号... "
" 那毕竟是克雷斯唷. "
开学已经一个月，"莉塞娜·克雷斯"、或者说莉蕾雅基本就没有多少到课的记录，已经是人尽皆知的程度了，顺带着塞纳希雅也跟着躺枪，哪怕女神小姐大多数课程都勤勤恳恳出席了. 主攻方向和她们不一致的洛基等人倒完全没有这种插曲，需要注意的反而是他们两人英俊的外表，可能在另一种层面上造成他人的困扰.
当然，中央学院地处的特殊位置在很大程度上影响了学生日常生活的方方面面，连逃课都不例外.
从公转到自转周期再到姿态都与地球大同小异，行星塞纳希雅自然也有着一年四季的划分. 虽说位置靠北，但学院并不在北极圈内，也就没有被极夜所困的烦恼，不过冬季天气并不在乎天色的亮与暗. 每一年、尤其是在年份更替后最初的两个月内，大雪与北风才是这里的常客.
所以，即使逃课也基本没有地方可去，顶棚+结界+加热的配置只有中心广场那样的场所能找得到. 其它可以较舒服地消磨时光的，除了宿舍就只有餐厅、图书馆/藏书室与研究室了.
" ——那哪叫逃课啊！"
某个入学前就很热衷于社交的学生曾如是怒吼.
 * * *
" 要充分发挥主观能动性哦. "
" 老夫认为这句话还挺符合实际的. "
莉蕾雅一直认为事在人为，不到无路可走的时候就不要停下来，逃课也一样. 而且她并不是逃课，而是确实获得了官方——学院方的许可. 照章办事，能叫缺勤么？
之前将魔像制作的人工费、提供材料强化魔像的采购费，加上其它几项委托的报酬全部折算后，勒米尔除了需要免除五人的学杂费与承担生活费以外，还有一笔作为任务委托金而付的金额要付. 而莉蕾雅在改良魔导炉的时候，甚至干脆以那部已经用了几十年的反应炉为基础，在魔像们的协作下造出一组功率翻了数倍的魔导能量发生阵列. 鉴于这东西的高价值，学院长几乎是心里滴着血开了一张数额不小的支票. 当然，他暂时是没钱付的.
但是拖着不付也不是良策，尤其是在对方已经充分展示了能力之后，老人有些尴尬地发现他之后肯定还会有不少需要委托少女的事项. 作为双方都接受的解决办法，他给了少女一张特殊的许可证.
" '每天早晚在规定时间内向院方打个招呼，需本人完成，此外时间自由支配'，你拿到的这东西在事实上还是限制不小的. "
" 啊啦，我说了事在人为哦~ "
" 嘿嘿，你现在做的这些人类可做不到啊！啊，驾驶时注意看着路面状况. "
朱迪卡惬意地半躺在六轮装甲车的长条座椅上准备闭目养神，这辆车的悬挂系统可比那辆越野车好多了. 

6-D 遗迹
[6-D 遗迹] by Arilia·Axis(AAWB)

吱——
防刺车轮与雪地摩擦发出轻微的刹车声，装甲车稳稳地停在了某处场所的入口前. 络腮胡的健壮男性以从他外貌上看不出来的轻巧姿势跳下车，一把拎起双肩包背在背上，关上跳板门. 最后再接住正要一跃而下的蓝发少女——虽然这辆8轮装甲车驾驶舱口并不高，但他还是这样做了.
" 不需要这样啦... "
" 哦哟，不知为何，老夫反应过来的时候已经做出动作了，莫非这就是地球上说的条件反射？"
" ...大概，是吧. 反倒是你，没问题么？武技系据说下午有课程哦？"
" 啊，那边没关系，瓦力兰特——主讲师这几天的状态非常好，老夫就可以暂时放轻松了. 再过两天会进行这一阶段的实操检验，那个才是必须到场呐. "
很适合穿重铠甲的身材与刚毅的样貌，男性手里握持的却不是长矛与重剑，而是长柄铁锤，双肩包两侧也牢靠地捆绑着十字镐与造型特殊的铁锹. 那个在胸口肩带上用环扣固定的照明灯，外形也与一般的有些区别，再配上工作服样式的全套服装，整个人看上去完全不像一个重骑士.
" 说到这个，五个人参加入学测试，最后只有你不是学生，而是讲师啊... "
" 嚯嚯，老夫似乎听那个小鬼说，你'拒绝了当讲师的邀请？' "
" ——不，他完全没有说过，一个字都没有. "
朱迪卡哈哈大笑，注意到莉蕾雅的表情才停住，换上认真的语气.
" 那小鬼是考虑到你的技能水平，有这样一位全系能力都很高的讲师毫无疑问会吸引来一大群学生，他到时候就又要扩建设施了，你的报酬问题足以让他谢顶. "
" ...我是不是要价还是太高了？"
" 很明显啊？自从他给了你许可后，你现在已经搜刮完了周围的所有遗迹和迷宫，这才保住了他的宝物库呐. "
少女吐吐舌头.
" 其实也是因为你做的那东西，那还是太夸张了一些，已经超出了有价无市的范畴，小鬼一时被吓到了. 如果他预见到你对这张卡片的使用方法，那只要再略微放开一点权限就很足够了.
那么，今天是这座...山洞？"
魔神仰头看看神殿... 不，雕刻成神殿外形的岩壁，一排柱子后面设立的大门正是山洞的入口处. 但有些不同的是这两扇对开的门只有一层楼高，而中央大陆风格的神殿若是没有壮观的达到10m高的大门，建筑师一般都不好意思用这种名称来称呼自己的作品.
" 不完全是山洞，走吧. "
莉蕾雅紧了紧披着的斗篷，提起一具动力圆锯就钻进洞窟.
* * *
" 内部倒是别有洞天啊？"
" 看到这种景象自然会这么想咯. "
从外部看，会很容易认为大门后连接的是一条隧道，但迎接两人的是顶部高耸的空间，内部装饰也完美贴合了"神殿"所应有的风格. 沿中间的主要道路两侧整齐排列着造型有些特殊的雕像，一直通向尽头的祭坛. 底部中空的祭坛更像是一座拱门，在那里有着意想不到的结构.
" 和资料完全吻合，是这里没错了. "
" 轨道？"
朱迪卡似乎明白了他带上的几件工具是做什么用的.
" 不，只是以防万一. 采集矿物样本的话就用上了. "
" 和老夫预想的完全一样啊. "
" ...是这样嘛？"
" 你以为老夫在考虑的是铺设/修复轨道？"
少女不自然地别开了视线.
* * *
" 如果届时有铺设轨道的必要，其实也很简单，这里附近就有备好的熟铁轨和石条，铁轨还做了额外的防锈处理，矿精一族的冶金技术还是能仰仗的. "
" 但是你这次没有带魔像一起进来，却让他们在车上等候？"
" 出了什么状况的话，没有负责驾驶的人手就会很不妙了吧？"
" 劝你别，罗代尔这段时间一直拉着老夫一起补习大陆通用的条例，那辆车可开不进正门，遗迹损毁的话协会可是有权追讨修复费用呐. "
朱迪卡似乎完美地享受着教师生活，莉蕾雅越来越确定他真的是来休假的.
" 那就没办法了啦... 嗯？找到了. "
少女不知为何停住脚步，魔神凑过去一看，脚下的轨道与另一条轨道汇合，从洞窟的更深处延伸出来，" 你要找的就是这个吗？"
" 没错，不过还只是一部分. "
她转头往回走上那条岔路，手上摆弄着圆锯.
* * *
——嘎啷嗡嗡嗡！
" 这东西看来比预计的还硬呐. "
" 呼...呼... 该你上场啦. "
朱迪卡二话不说，抡起长柄锤砸在铁钎上，一次就卸掉了合页的转轴，接着又是两锤，一侧栅栏门就这样与岩壁分开，再拎起这扇门沿着另一扇门的合页转动，这两件金属就靠在了另一侧岩壁上.
" 老夫很好奇，为什么不用你的枪剑？"
" 用那个的话门就要烤化了，不是只销毁拴门的链条而已. "
" 你现在还不能直接分解这种材料吗？"
" 可以是可以... 这个似乎是星辰金，分解要多费一些时间，再算上探索完的往返距离，今天可能就要迟到了. "
是什么样的地方，甚至要用星辰金的锁链封闭另一扇门？此时正在与课本较劲的塞纳希雅应该更清楚，不过朱迪卡估计与他预料的应该出入不大. 
* * *
重新沿着轨道进入地下更深的区域，答案也就很明显了.
" 唔，老夫随便挖一铲都是宝啊. "
" 真不愧是北裂境，无怪乎这里的资料默认是SSR... 不对，SSS可能都够格了吧. "
与钟乳石、石笋融为一体的古代魔兽骨骼，被核心发出的淡淡光芒照得有如七彩的彩虹门，遍布巨大的溶洞区域；秘银矿砂结成的块铺满地面，锤子轻轻一砸就分解，回归沙子的形态；洞壁四周镶嵌着大大小小原石状态的晶石，用十字镐挖几下就可以装满背包...
这里正是自古传下来的故事里提及的"巨龙之穴".
上古时期死亡的大型魔兽遗骸分解后，骨骼上覆盖的秘银会经过风化分解自行脱落，与矿物质结合成为秘银矿砂. 这些巨大的生物为了维持体型需要常时运行各类辅助术式，这就意味着必须保证充足的魔导介质供给，有些种类甚至会啃食特定的矿石. 而遍地的矿砂就是拜它们所赐.
不过，时常维持强化/辅助术式才能活下来的生物，竞争性也略逊一筹. 毕竟现代的魔兽只要填饱肚子就具备了强大的身体能力，储存以太的总量与时长都不是古代种能比的. 几乎在一夜之间，古代种就完全灭绝，而新生代更加庞大的数量与充足的核心也让塞纳希雅正式成为了"剑与魔法"的世界.
" 目标，顺利完成咯，回去吧~ "
" 你开了五个小时的车，为的就是...这个吧？"
朱迪卡环顾四周，指指轨道的第三条岔路.
" 对哦，那条轨道似乎能通往学院附近. "
" ...那小鬼大概会哭了. "
直接从地下轨道运输可不需要担心恶劣的天气. 

6-E 课程
[6-E 课程] by Arilia·Axis(AAWB)

" 好的，各位，下面用你们的刻刀试着在材料上刻下法阵的回路，看看刻得怎么样？好，皮尔逊小姐？"
" 呃，那个，完全无能为力的说... "
" 嗯，不错，真遗憾啊. 韦斯特君？"
" 可以听到刻刀和材料表面摩擦发出的金属声，但材料上没有出现划痕或是碎屑，我想仅凭这把刻刀是无能为力的吧. "
" 观察很仔细，皮尔逊的哥哥？"
" 我的想法是一样的，或许...还缺少什么、决定性的因素？"
" 不错的回答~ 是的，这正是刻不动的原因. 用秘银制作魔导器时，必须注意的一个要素就是制作者的精神力. 你们手中的刻刀无论何种材质，它起到的核心作用都是大同小异的，也就是作为渠道把你们的精神力传递到材料上. 下面，灌注精神力在... "
虽说做出来的东西无论在哪都可以用，但魔导器制作这门课程只在魔导系的课表里有，而且选课之前需要进行额外的精神力测试. 艾提斯原本和佩拉雅一样对这条规定有些不得其解，但实际操作之后他就明白了——
" 这... 秘银竟然像干酪一样被切开了？"
" 哦哦，皮尔逊小姐，力度再轻一些，可别把胸章变成耳环了唷. 你操作得不错，不过控制要再好一些啊，慢慢来吧. "
...制作这种东西，精神力总量不够的话，大概会在制作途中就因为精疲力尽而不得不中断了吧. 较简单的魔导器还好说，制作重开时越复杂的法阵越需要仔细检查，才能准确地接着前一刀继续刻写. 如果刻写接续出现失误，那么这个魔导器就需要从头来过了.
* * *
" 呜呜... "
" 唐妮，你做得很棒啦，毕竟你的肚子都没有... 啊疼！"
紫发少女沉默地对着双胞胎哥哥的小腹来了一拳，力度当然不大，但精准地打在了他敏感的地方，少年不得不捂住小腹. 而这一下也让他被走廊上的小磨损绊了一下而一时间失去平衡，眼看就要跌倒——
" 哦呦！唐妮... 下手是不是有点重了啊？"
" 是泰德的错啦. "
走在旁边的希琉斯顺势身子一转，伸手托住艾提斯，手臂再向着行进的反方向一托举便卸掉了少年前冲的势头，让他恢复了正常的走路姿势.
" 谢谢，奈德尔... "
" 别客气. "
少年脸上微微一红，有些不好意思向友人道谢，站稳身子正想对妹妹抗议...
" 呀~ 希琉斯大人好有风度啦~ "
" 泰德你这偷腥猫~ "
" 人家也想被那样托住呀~ "
...客观来说，就算艾提斯最近有好好地去理发，他的外貌依然像是被缺心眼妹妹害得日常胃疼的苦劳姐姐，何况这个苦干派还把这件事忘了. 而之前因为传送而从潘加亚一路与冒险团并肩作战过来的希琉斯，那张还带着稚气的脸庞也多了一些风吹雨打的痕迹，对其他同属于初阶的年轻学生来说，没有比他更符合"偶像"的冒险者了.
这样的两个人在一起，尤其是艾提斯的姿势又像是被搂在怀里，引发一片尖叫就不奇怪了. 不过，能进入中央学院的学生，性格并不都像某个讹诈的"豪炎"那样恶劣，年龄普遍在8-12岁的初阶班级就更是如此. 与其说是嫉妒，不如说只是纯粹的起哄.
所以艾提斯就被希琉斯和佩拉雅一左一右拽着不见了踪影，以免假戏真做了.
* * *
" 居然被叫作偷腥的猫了... 人生第一次. "
" 泰德的黑历史... 嗯嗯，记好了—— "
" 罪魁祸首，请你自重啊... "
=====
嗙嗙嗙嗙，铛——
" 盯... "
" 莉酱，请别用那种表情... "
" 但是你确实把案板劈成了两半，伤脑筋啊，看来只能配上合金骨架，用有机材料重新做一个了. "
莉蕾雅强忍着笑看着塞纳希雅面前的料理台，平常看上去很文静内向的女神小姐有时候也会华丽地出包，同时会造成附加伤害. 塔楼建成一个多月都没出问题、一直勤勤恳恳伴着五个人的木质案板，就在刚刚光荣地为了塞纳希雅的魔药课程贡献了最后一缕余晖，彻底日暮西山了.
" 话说回来，为什么它会被斩骨刀剁坏呢？"
" 呃，这个，那个... 大概，是人家这次用的材料的问题... "
绿发少女的声音越来越小，从莉蕾雅的角度能看到料理台上一分为二的案板与中间的骨头. 魔药学使用到的材料包括但不限于各种植物，有时还会把晶石研磨成粉末后调合制作药丸，所以出现骨头不足为奇. 但应该没有斩骨刀劈不开的骨头，尤其是她在研究室里试验出来的韧性强度都很出众的奥利哈康-钛合金刀，莉蕾雅很确信这一点.
* * *
" 希娜酱，这次用的是什么骨头呢？"
" ...是莉酱放在仓库里那几块像龙骨的... "
" ——欸？"
" ...有什么...问题嘛？"
少女仰头望天，厨房区的穹顶天窗视野良好，适合看风景.
" ...希娜酱，那个是偶然得到的上古龙族的趾骨啊. 而且是已经灭绝的钢甲龙. "
" ！也就是说... "
" 那个硬度无法被通常意义上的刀具劈开，如果不用水刀等高级工具，就要用元素系术式转化为半流质直接使用了，毕竟那是在一般的骨骼里加入了秘银与铁的混合产物哦. "
" 啊，啊哈哈... 莉酱的作品真不错呢~ "
" 毕竟那把斩骨刀是我的得意之作之一哦~ 好啦，希娜酱，作为案板的补偿... "
蓝发少女此刻完全是居高临下俯瞰着女神小姐. 本身在身高上就略胜一筹的她，面对郁闷而orz趴在桌上的塞纳希雅，下半句话还未出口，气势上就已经彻底压倒了对方.
" ...咕，来吧！人家已经做好觉悟啦！"
" ——这个星期剩下的甜点没有咯~ "
" ——莉酱你个魔鬼！黑心肠！"
不顾塞纳希雅几乎气绝发出的抗议，莉蕾雅站在料理台前，从空间指环里取出像是钢丝锯的工具与一张似曾相识的网纱. 先是运行水系术式彻底清理干净案板，接着以精神力使两块案板悬空，控制工具将它们剖开成四块平板，夹住网纱就做成了一整块三明治状的结构，最后再补上两组钛合金的边条，将它们牢牢固定为一个整体.
案板修理完成，用时甚至不到两分钟.
" ... "
" 正好元素系和精...控制类的课程都有实操作业来着.
啊啦？希娜小姐，那副表情，看起来很想将功补过呢？"
" ——是的说！"
" 那就在魔药课程上取得满分... 等等. "
少女从空间腕轮里取出一块看上去很硬的折叠操作台：
" 从这次开始就用它来处理魔药原料，好歹是奥利哈康-铝的轻质高硬度合金，钢甲龙的试样都能夹得断... "
塞纳希雅已经抱起操作台冲回了自己的房间.
" 希娜酱，有时候是行动派啊. "
" 洛基... 你的隐蔽技能考核大概会创纪录吧. " 

6-F 段考真难啊
[6-F 段考真难啊] by Arilia·Axis(AAWB)

和一个人互相大眼瞪小眼，是一种什么样的感觉？
" 克雷斯，别想开小差，哪怕你是等级不低的冒险者，但考试就要按考试的规矩来."
" 非常抱歉，斯坦本先生. 我昨晚为了准备今天的段考，不慎熬得很晚，刚才注意力没集中... 我保证完全按规定做. "
" ...希望你能让我看到些不一样的东西，坐回去等着. "
少女行了一礼，身披轻盔甲的男性教师微微颔首. 他其实并不讨厌这个经常缺勤的学生，毕竟，她尽管偶尔才出勤，但都是基于正当的理由. 而且出勤那几次表现都非常惊艳，有时还会带来她"缺勤"时找到的一些伴手礼送给同一班级的学生，都是对提升能力有些帮助的魔道具. 但如果考虑到她在来就学之前就已作为高级冒险者活跃了超过一个季度，那自己所见的或许只是她正常发挥而已，与内心期待的"特别的东西"相差有些远.
所以，测试前讲解注意事项的时候，看到这个克雷斯居然哈欠连天，他便觉得有给她稍微来一点刁难的必要. 这是出于提醒对方注意的目的，而不是为了别的什么...不，能让她发挥不同于往常的话就好了.
" 下面，你们就像刚才说的那样，按顺序依次对着这个魔像发挥这一个月所学的东西即可. 它的质量还是很不错的，能耐得住你们的花拳绣腿. "
* * *
莉蕾雅环顾周围.
巨大的第一训练场里已经按科目划分成一个个小测试场地，排成整齐的线型阵列，各班级则按照院系、年级和班号顺序排队等候，今天没有安排的班级在等待第二天轮换的同时集中在第二训练场里参加书面考试，那里一般负责较大规模的室内活动. 这样一来，整所学院只用2-3天就能完成段考的全部科目.
中央学院每学期除了期末试验以外还有两次阶段性考试，这就是第一次了. 与一般分成中期、期末两次考试、可能还有开学时摸底的安排不同，称得上"中期试验"的测试仅为部分学生安排，这让学生们感到新奇，因为行星塞纳希雅上的大部分学校都采用与地球类似的学制安排.
当然这也有学院自己的理由，用莉蕾雅自己的形容，"这很勒米尔"，因为每学期的课程正是分为三个阶段.
第一阶段用于承上启下，包括复习巩固(新入生则是摸底)、要点过渡和铺垫基础. 第二阶段进行本学期主要内容的教学，虽然难度适中，但总量不小，学生没有第一阶段打前站就很难调整到适合的节奏. 而经过这两个阶段的要点掌握与实践，第三阶段就会全面铺开综合运用各项技能的教学，同时还会加入新的高级技巧.
如果第一次阶段测试的成绩不理想，那么综合评估下未达到一定标准的学生就会被安排参与中期试验，不仅会再次测评第一次测试的内容，也会考察本学期截至目前的学习内容掌握情况. 不过这一次的标准更宽松，评估方式也更全面，学生自己只要在那之前的半个学期里调整好状态就可以.
毕竟，中央学院的最终目的不是保证学生一定获得某个冒险者评级，而是确实教会祂知识与技能，虽说低阶的毕业生也普遍在C-~C Rank. 而相对知识点而言，四系实操技能对理解能力的要求更高，高评级、却至死都没有掌握某项技能的出色冒险者在协会历史上屡见不鲜. 三段式教学安排事实上也考察学生是否在某一系上有其能力瓶颈乃至上限. 学院要为社会贡献的不只是一群逆天的怪物，而是促进发展、能力出众而懂得协作的人才们.
(这对我倒是没什么困扰啦.) 莉蕾雅结束了神游，正好听到叫号，轮到自己了.
* * *
眼前的魔像事实上还是自己按勒米尔的委托完成的高级版之一，前两天作为订货方代表的学院长甚至不带教务主任就径直跑了过来，不过他怎么看都是为了来蹭饭的.
" 老朽唯一的要求就是够硬，仅此而已喏. "
" 那其它的... "
" 伏托尔，就拿你最好的来吧. "
于是自己一口气在塔里的工坊做了四打，还有两打低配的作为综合学院的备品了.
" 这种程度... "
" ——用这两把剑，现在开始计时. "
斯坦本抛过来两把收在鞘里的短剑，语气里带着一丝丝看好戏的味道，他手边控制台上某个开关则始终保持在闭合的状态.
(这就是规则所说的"只能用给定武器"么...) 少女有些好气又好笑看着只比匕首长一点的短剑. 那个开关貌似是另一种封闭结界，而且是完全封闭空间魔导器那种，与入学测试上的型号相比似乎出力更强了.
(来吧，让我好好看看.)
斯坦本就差把薯片袋子抱在怀里.
" ...失礼了. "
莉蕾雅身形一闪，两把短剑已经出鞘握在手中. 魔像头顶的三管魔导枪口立刻冒出虹光，少女顺势伏低身形前冲，能量弹擦着她的高马尾掠过.
铿——！
" 哇咿，好硬啦！"
自己做的东西，用普通武器斩击居然会这么硬...或者这根本就是元素系低阶的练习作品？
武技系中阶的第一学期不需要太夸张的攻击技能，但需要运用铺垫阶段所教的东西，尝试将已有的攻击技能组合成连续技，再在这场测试中将它——无论已经成型还是仅有概念——展示出来. 但大纲可没有说还要按照武器种类随机应变，那是第二阶段会着重教学的要点之一.
(虽然这种情况也已经预料到了就是了)
身体以左手为支撑闪到魔像身后，几乎是在贴地侧滑，左手本来握持的短剑已经抛向半空. 魔像将那把剑认定为目标，锁定后正要直接开火，莉蕾雅却已经如鬼魅一般贴在了它的身后，
" 切！"
——短剑直接贯通了后颈根部的关节， 左手紧接着抵住后背，右手轻轻一拔收回短剑，魔像便无力地向前倒下去. 半空中那把剑打着旋落下来，径直刺进它的后腰关节，彻底终结了躯干部分的动力源.
* * *
" ... "
" 那个，斯坦本先生... 修理需要两分钟... "
" ... "
" ...斯坦本先生？"
" ——两分钟就修得好?!!！"
还好，为了减少考生彼此之间的干扰。各个试场的静音结界也在全力运转，否则斯坦本的惊叫就要引来所有人围观了.
" 关注的居然是那边？"
" 克雷斯太超规格了... "
" 她以前是S+起步吧？"
" 我们那个A+级的团长根本打不出这个程度... "
同班学生们窃窃私语交替看着地上的魔像和斯坦本，魔像后颈被莉蕾雅打出一个大洞，那几乎让它的头部与躯体彻底分离. 刚才突刺的力道太强，差点把匕首的锷都捅了进去. 见势不妙的少女干脆召唤了一具备用魔像，召唤系术式在这里可以正常运用，迅速收起毁坏的魔像，脚底抹油溜走了.
(别看是段考，也有够难的啦...)
莉蕾雅心想. 

6-G 拜托·again
[6-G 拜托·again] by Arilia·Axis(AAWB)

" ... "
" ... "
" 大小姐，你们已经保持这个姿势超过五分钟了... "
洛基终于按捺不住开口吐槽，却没有传进两位少女的耳中，让他颇有些哭笑不得，一时间产生了她们会就这样保持这个姿势一整天的错觉. 兰斯洛特面朝正在播放卫星电视节目的环形屏幕，眼睛却时不时用旁人难以察觉的速度朝着这边瞄两下. 神情自若地品茶的朱迪卡，手边还放着小巧的咖啡磨，不过那磨出来的东西是否真能称为咖啡...还有待进一步验证.
穹顶起居室里弥漫着略微尴尬的气氛.
" 欸？老朽认为你们并没担心的必要喏？"
" ——兴致勃勃跑来提出制造委托的，又是哪里来的谁呢？"
" ——院长，始作俑者在说什么啦？"
两人完美同步.
勒米尔挠挠头皮，所剩无几的白发是他用于证明自己还没完全谢顶那最后的倔强，但在油光锃亮的天灵盖面前这稀少的数量也已于事无补. 中年的教务主任有些为难地轻轻搅拌着面前的红茶，心想该不会这其实是个很过分的要求吧... 同样感到有些困惑的则是与他们俩并排坐着的黑胡子老者，大概站在他的角度上也是支持学院长的提案的吧.
" 克... 伏托尔，这里的人都不是外人，有什么顾虑就说出来. 说实在的，咱也支持德米的提案，这确实是个很有挑战性的活动啊. "
" ——洛达斯会长阁下，您的观点确有您的考量，但从我的角度来说或许只是造成麻烦... 不仅如此，原有的麻烦还会被扩大化. 因此如果可以的话，请另找他人吧，低阶和高阶的新入生都有表现非常亮眼，令人过目难忘的哦. "
莉蕾雅耸耸肩.
" 是...这样吗？即使是以协会的名义发出委托，也不行吗？"
" 关于这个嘛，冒险者协会委托中央学院的学生去参赛，最后会感到困扰...不，有麻烦的，我认为应该是学院哦. "
* * *
虽说在行星塞纳希雅上国家地区的发展情况不一，既有大力研究与推广魔导技术的帝国与公国，也有维比兰那样本质上等同于城邦联合的地方，但中央学院并不是唯一一所培养冒险者和其他人才的机构. 联合办理也好，独力支持也罢，人们不需费太大气力就能找到各类学校设施. 
在教育这件事上，似乎所有人都有一种莫名的坚持，少数国王和领主们根本挡不住.
从学生的角度来看，这样的情况无疑是幸运的，无需远离家门便可以接受到基本的知识与技能教学，有了能够谋生的根本，而非先耗费大量精力体力在积攒路费上. 在生涯早期没有条件就学的冒险者和佣兵们也能经由协会介绍培训技能，逐步成长为高级人才. 但对于想在现有基础上进一步精进的人来说，选择一所合适的学校就不那么容易了.
" ——因为你们的挣钱能力太吓人了啊，买张飞空船的票根本不眨眼... 真纠结，弄得我都想去当冒险者了. 还是说佣兵赚的比较多？小姐你怎么看？"
" ...我觉得要看个人喜好啦. "
莉蕾雅如是建议佣兵联盟分部的接待员. 不过正如他所言，冒险者和佣兵的经济实力普遍较强，一次委托的进账就可能顶得上当地一般家庭一个月的收入，正好是一张飞空船票的价格. 那么，既然乘飞空船就能到达几乎任何目的地，摆在面前的问题就只有目标学院该选哪一个了.
别看中央学院的综合实力最强，但也有人揶揄它是"样样通，样样松". 举个例子，这里的武技系实力就比不过尚武的莱玛克王国，那个国家里随便一所中阶的学校在武技上的造诣都比这里高. 这边还在教连续技的时候，王国的中阶冒险者们已经开始掌握斗志的具象化了.
当然，也有关注某几所学校的冒险者会及时注意到它们实力的提升，但早起的鸟不是打鸣的公鸡. 想让其他人也看到、进而感兴趣来报名，在还没有卫星网络的年代几乎只能靠毕业生的表现作为参考辅助. 于是在一些组织与机构的推波助澜下，某个活动进入了人们的视野.
那便是一年一度的"双月仪典". 把校际运动会、竞赛等比赛项目结合成一个整体的这项活动，以特殊方式在各地轮换举办，同时能为当地带来可观的衍生收入，迄今已有超过30年的历史.
* * *
" 所以啊，伏托尔，队长不需要出面参与竞赛也是可以的呐，可能对你造成困扰的不是只有开始和结束部分露脸嘛？"
(那也是建立在某些前提上...)
莉蕾雅在脑中又过了一遍搜集到的情报，每年各校学生中都会有一些实力不差的贵族或有名的佣兵之类，这种一呼百应的存在可能既是福又是祸. 今年他校确定会参赛的学生中就有一位亚维斯联合出身的知名年轻领主，这个人厌恶帝国是出了名的.
(可以肯定，那家伙一定会给大小姐您制造麻烦吧.)
(洛基，说过不要这样插进精神领域啦... 而且为什么你也认为我会同意参加啊.)
(就是啊，洛基，你这样很失礼的啦. 而且莉酱，你也可以再生气一点嘛~)
总之，结论似乎没什么悬念.
" ...会长阁下，鉴于这次其它学校有麻烦的人士在，一个经常缺勤的学生并不适合作为队长，那样既不能服众也不能保证队伍保持在良好的状态直至完成整个竞赛. 如果再被那些人抓到把柄制造舆论，对学校的形象反倒会造成不小的负面影响. "
" 咱并不认为... "
" ——而且今年的仪典在本学期后才举行，我或许在那时已经离开学院也说不定. 记得它必须是正在学校研习四系技能的在校生才能参加、乃至担任领队？"
这倒不完全是托词，魔导系的瓦罗尔、武技系的斯坦本，还有召唤系的弗泽凯特，元素系则是勒米尔本人，在第一次段考后这四位教授级的教师便在院方同意下把莉蕾雅和顺利过关的塞纳希雅跳级升到了高阶. 也就是说，仪典开始前，包括需要递交辞呈的朱迪卡在内，五个人都能顺理成章离开继续下一个目标，无需在此逗留.
" ...那件事老朽有方法解决. "
少女依然没有点头，但，
" 这一次的变数或许会很大，老朽认为只有可靠的领队才能避免出乱子、把其他人完好带回来呐. 拜托你了，只一次就够—— "
" ——为什么会是那句话作结尾啊！"
" 啊？"
蓝发少女的表情像是听到了最吓人的恐怖故事...或者最令她震惊的消息，勒米尔完全不明白这是为何，但他预感到可能有什么好事要发生了.
" 呃，咳. 学院长阁下，本人认为，大小姐这样的表现...应该是比较稳妥了. "
" 是、是的说~ "
" ...两位，为何也是类似的反应喏？"
三人齐刷刷挪开视线，留下勒米尔自己云里雾里. 


7-A 赛前
[7-A 赛前] by Arilia·Axis(AAWB)

半环型的轻质石板上写着一个个术式的名称和发动它们所需的咒语，这种需要较长时间咏唱的语句容错率很低，只有2-3%左右，和中阶的5-10%形成了明显对比. 而咏唱失误的反噬也更严重，躺在床上一天都动不了是最低限度. 换言之需要十二万分的专注才能学会，何况伦文字并不太好写，在这个时候开小差的代价真不低.
但这间教室里的学生们几乎都心不在焉，除了一个以外.
" ... "
" ——各位？请注意看这里，不要盯着克雷斯看，你们这样不仅对人家很失礼，而且也不能让你们学会'圣域'的咏唱啊. "
(...等下，其实是可以的吧？) 魔导系高阶的讲师，奥考特在心里嘀咕. 他环顾一下扇形大教室，用教鞭轻轻敲一下身旁足有2m高的石板. 这块由多块弧形板组合而成的半环就是塞纳希雅版本的黑板，以晶石制的笔型魔导器在配对后就可以直接将文字等内容呈现在其上或擦除，没有使用黑板时粉笔灰飘扬的问题. 不过学生们倒是不再花式围观那个靠窗坐着的马尾少女了.
对奥考特先生来说，今天也是他第一次见到这个跳级上来的学生. 他不像其他几位教师那样还兼任舍监，莉蕾雅每日两次签到并不会遇上他. 但这不妨碍他听过不少这个学生的传闻，比如她其实是SS级的老练冒险者之类，或是她的口袋非常鼓囊囊之类. 
学院长对他说过，"虽然克雷斯现在升级到高阶了，不过她其实不来也没关系呐，所以你正常上课就行了喏. " 但看到传说中那个"用两把魔导枪就打出了尼阿斯等级大火球"的克雷斯和自己坐在同一个教室里，学生们说自己"完全不在意"肯定是骗人的.
* * *
(按情况变化，或许要和那个教皇打交道，蜥蜴也有可能...不，是一定会在场. 伤脑筋啊.)
(莉酱不用担心啦，她即使到场也不一定就会和她见面啊.)
(您想得有点简单了，希娜小姐，仪典开幕时领队是一定要出场的.)
(所以才说伤脑筋...啊，或许有办法了.)
——聚精会神在笔记本上写写画画的莉蕾雅，和看似和其他学生同样心不在焉、却在使用精神领域交流的塞纳希雅和洛基. 并排而坐的三人倒是省去了大幅度扭头以使视线与同伴交汇的必要，不过确实在忙正事的只有莉蕾雅，另两人看新鲜的成分更多.
前一天，即第一次段考的第三天晚上，好好出去放松了一天的五人拖着疲惫的身体甫一回到法师塔，就在穹顶里接待了三位不速之客. 或许是久违的一起观光、顺便完成委托太令人兴奋，以至于莉蕾雅完全忘了段考的第二天遇上勒米尔的事，聊天内容就更是忘到脑后去了...
(莉酱...那其实是因为，你打心里不想再从学院长那里接奇怪的委托了吧？)
(正确答案呢.)
除了仓库以外，法师塔的低阶还做了一些改造，使它里里外外更接近普通的二层住宅. 1F有视野良好的日光沙龙与餐厨，2F是做样子的几间卧室. 再往上的楼层和去往上层的楼梯与电梯，在平常被光学迷彩遮掩，来作客的同学们甚至不知道有它们的存在，这也就使他们免于被穹顶部的构造所震撼，那就是莉蕾雅想看到的结果.
塞翁失马焉知非福，这座建筑的前卫与先进程度远比新区的宿舍楼要高，舒适便捷，但也非常显眼. 要是因为自己家而引来预料外的关注，性格偏弱气的塞纳希雅和事实上很随和的莉蕾雅就可能会在各种人情攻势下接下一堆额外的委托，那样会对自己"搜集情报，兼职学习"的目标产生很大的影响，而只有这点是莉蕾雅极力要避免的.
所以，法师塔从外表上看就是风格简洁的一户建，虽然有点小. 施加在其上的掩饰倒瞒不过学院长这样的高等级人士，好在他的来意大多是提出制造和探索的委托，莉蕾雅凭借许可证就能顺便完成. 恢复自己的力量同时还能确实地挣到额外收入，净收益很可观，麻烦的味道也就淡了很多.
因此从结果上来说，少女华丽地无视了勒米尔要来拜访的这件事，毕竟来了也不会是什么大麻烦... 本该是这样的.
* * *
(偏偏挑这种时候告诉人家"你出名咯~"，会产生排斥不是很正常么.)
(大小姐，别的时候也一样啊？)
(假期结束时听到这种消息，那可是会直接加倍"假期综合征"的负面效果哦.)
大概段考时对他的冲击太强了，斯坦本先生在那之后对少女的表现津津乐道，吸引了很多感兴趣的学生乃至教师. 其中有几个消息灵通人士不知用了什么手段，探听到了学院里新增的魔像队伍也出自莉蕾雅之手，并且是学院长发出的委托. 等五人回来一看，法师塔的周围已经排起了委托人的长队.
莉蕾雅有足够理由怀疑，勒米尔为了某种目的，而没有用协会作为理由解释高质量魔像们的来历. 到斯托拉尔城内的魔导协会分部发布委托，由资深魔导师接下，最后将成品送来学院投入使用，即使在风雪弥漫的冬季也没有太大阻碍，少女制造的魔像足以不间断步行完成这段路程. 但是，学生们等于毫不犹豫就认为制作者是自己...
(不用连接阿卡夏都知道，他说的制作者"是学院里很有实力的学生"...)
(也就是说，那几个可能的人选再给出否定答复，猜到是大小姐你就只是时间问题了.)
所以少女几乎是臭着脸接待了学院长，接受委托时没有额外约定对自己的身份保密这点着实是个失误. 但从他的态度来推测，即使这样约定了，他老人家也有可能用别的方法让自己提高知名度. 比起默默无闻的努力书呆子，实力强、知名度高的人气少女冒险者当然更容易被学生们接纳，重要与大型的活动就更是如此了.
=====
" 那个，克雷斯小姐？人家想委托您做一个魔导器... "
" 是... 克雷斯吗？久闻大名，不知可否指点一下鄙人的... "
" 啊，美丽的莉塞娜... 请不要无情地拒绝在下于门外，在下是真的想向您请教... 作为赔礼这个魔导器就交由您... "
即使平均到3分钟一个人，排队的人龙也几乎没见减少，居然连之前给人留下很差印象的雷根都毕恭毕敬跑来，请教火系术式的演练. 莉蕾雅只是沉默地左手攫过那个魔导器，同时右手交给他一本小薄册子，随即迅速而无声地关上了门. 门上的告示牌显示出请勿打扰的文字，对等候的学生们下了逐客令.
" 要在这些人里选出参加仪典的... "
恢复成原本发色的少女缓缓把自己拖进了起居室的沙发里.
距离双月仪典的开始还有将近80天. 

7-B 抵达
[7-B 抵达] by Arilia·Axis(AAWB)

眼前的构造体逐渐变大，甚至让观察的人产生自己正在被它包容进去的错觉，而非被它吞噬. 会有这样的认知，大概是它独特的造型和外观所致.
地面上观看的人们会怎样想呢？一片巨大的雪花？还是金灿灿的大教堂？
奥考特察觉到自己的脸上露出微笑，调整靠背让自己躺得再舒服一点. 他不是第一次来这里，相反，从五年前开始就作为两位担当教师之一随队出席. 另一位通常是武技系高阶的夏布利，这个在S+及以上等级的迷宫里活跃了至少十年的男人，此刻正把自己健硕的躯体勉强缩在对他来说有些狭窄的座椅里.
" ...伏托尔喏，这架载具是否有些太窄小了呐？"
" 人数较多，忍一忍吧，主办方不提出那些有些过火的要求的话，本来可以更舒适一点的. 而且用这架的话也能部分满足居住的要求哦. "
莉蕾雅的声音从前舱传来，勒米尔耸耸肩，决定还是直到降落前都闭目养神. 他觉得自己坐着的这张座椅比办公室里那张靠背椅还舒适一些. 但是无论皮质的坐垫与调好的靠枕都没有多大区别，会这样感觉，大概是因为设计的不同？
" 学院长，咱这样其实刚好. "
夏布利的脸上没有丝毫的痛苦，勒米尔仔细一看，他的座位扶手已经向两侧略微滑开，虽然看起来还是有点滑稽，但并没有那种因为空间的窄小而被强行挤压的感觉. 有点好奇的学院长试着摆弄了一下自己的座椅，结果下一秒，他躺在了尺寸刚好的单人床上进入梦乡.
=====
[ 好的，中央学院的贵客们，长途旅行辛苦了！您已获得许可在3号平台降落，工作人员会在之后为各位办理后续的手续. 祝您好梦~ ]
" 非常感谢！"
" 莉酱... "
" ——你的表情完美地说明了一件事哦. "
" ？什么？"
" 你在这么多年里，睡觉的时间貌似更... 啊啦？看来是说对咯？"
塞纳希雅有些刻意地扭头移开视线，但是拥有机长权限的莉蕾雅可以通过座舱记录摄像头拍摄她的面部特写，甚至都不需要使用摄像头——内壁由多个子块组成的流线型风挡，只需调整几个子块的透明度就能成为高级的镜子，映出女神小姐现在比夕阳还红的双颊.
" ...因为，人家真的没有见过这么夸张的... "
她透过风挡环顾四周. 俯视呈现雪花造型的构造体，直到魔导飞船进入着陆程序才能切身感受到它的巨大：雪花的六片枝丫各有一根主枝和三对分枝，降落平台正好是主枝的末稍部分，与分枝相同. 左侧分枝的平台上此刻正有一头飞龙在歇息，另一侧则停放有一艘正在给气囊放气的飞空船.
" 确实呢，那边的建筑物造型也不是剑与魔法风格... 用地球标准来看都是20-21世纪的产物了. "
莉蕾雅望着像是模块化结构的建筑群，规则排布、统一高度的众多三层楼房被划分为一个个街区，为中央的主干道留出宽裕的空间. 径直通往雪花中心的主干道表面平整，像是某种复合材料铺就，视线略微上抬还能看到信号灯，与合理分割的路面分划线完美配合.
不过，和中心部分相比，这些建筑还是有点小巫见大巫了.
* * *
" 唔... 头晕... "
" 我还好... "
" 两、两位！这是莉塞娜小姐给的药，她说是专门为了这种情况准备的！"
嗖——
红发少年只是一眨眼，手上的小药盒已经不见了. 紫色的双马尾在他眼前留下一道残影，接着就听到一阵咳嗽声，准是喝水太急呛到了. 少年旁边金发的队友不禁笑出声来.
佩拉雅没有料到，自己居然会恐高...
上星期拉着苦劳的哥哥在协会接的那个任务，被一头绿龙带上了天的时候头都没有这样晕过... 为什么泰德这家伙看上去就好端端的？明明大家现在都站在这么高...到底多高？她可没有测量现在离地面距离的办法.
还好，斯曼这家伙够机灵，带着...什么药？她把药盒举到眼前，标签写着"晕机药".
佩拉雅记得这是为乘坐飞空船的人准备的，但是大家乘莉塞娜小姐的魔导飞船时，自己不仅没有一点不适，还能精神抖擞地和泰德斗嘴...
只能解释为：唯独这座建筑的高度超常了.
* * *
整个大型构造体的离地高度也只有二百米左右，中心塔却是字面意义上的高耸入云. 按照传统流程，每一支到访的队伍都需要全员登上塔顶的祭坛，向女神殿下祈祷预祝自己取得好成绩. 主办方又在这一步基础上加以改进，使它成为各队正式赛前的最后一次测验. 因此严格来说，如果没有晕机药，头晕的佩拉雅甚至可能会让己方扣分.
" ...所、所以，这里到底是？"
" 唐妮小姐，当然是教廷的本部啊. 祭坛就是300年前的教皇亲自主持修建的. "
洛基用手帕擦干净佩拉雅的嘴边，确认祈祷流程也已完成，便招呼这几个小鬼准备下塔. 他转身刚要迈步就被拉住，只好抱起佩拉雅再走. 艾提斯苦笑着和其他人跟在后面，一行人这才搭上升降机离开.
=====
现在通称教廷的女神教会，千年以前还是一个主要活跃于中央大陆的宗教组织，其它大陆上的居民们很少听到它的名字. 而它现在已经是塞纳希雅上仅次于两大协会的第三大国际组织，更间接地作为联合国等级的势力化解各类国家与地区危机，这有很大一部分还要归功于脚下的这个结构体...或者说教廷本部.
距今正好一千年前，在世界多处都发生了重大魔兽灾害，单凭一国或几国根本无能为力. 当时的教皇不知从哪里得到了神示，在教廷主持下，以尽快解决灾害为目标，魔导协会雇佣的冒险者们几乎一夜之间就完成了某个迷宫的探索工作，挖出了一"个"庞然大物.
协会与教廷随后又通力合作，很快掌握了它的一部分使用方法，充分利用其强大的火力和超常的防御力在短期内就解决了危机. 获救的民众将这个移动要塞等级的物体誉为女神的馈赠，教廷藉此也扩大了自己的影响力，一年不到就成为最大的非政府国际组织.
但是，任何东西若是被错误使用都有可能带来毁灭，掌控这个要塞的又是人员众多繁杂的大型组织. 因此千年之间围绕着要塞的争夺战几乎没有停歇过，直到中央学院等机构创立，各地都有可能培养出能对要塞造成毁灭性伤害的魔导士，学院-协会-教廷三方制衡监督的体系才终于让要塞真正变成了教廷的本部，而不是权利的代名词.
而这座高耸的塔，正是在过去的争斗中要塞受损、修复时添加的结构，它与要塞的运行息息相关.
* * *
" 没什么特别稀奇的，这个要塞自带的装备有一部透明的大功率发电卫星，之前一直被收在底座部分上而没有使用，需要送到高层大气上，塔就是用来容纳控制与传输设备的.
而这件事，协会在学院建立后用了30年才弄明白. "
莉蕾雅漫不经心翻着手边仪典的日程安排.
" 这样啊. 大小姐，那个'神示'您知道是什么吗？"
" ——是希娜酱在说梦话，不过历届教皇的人选都和她在某种程度上波长吻合，偶尔会接收到这些梦话，作为神示也是很特殊的一种哦. "
不过，女神小姐拒绝对此发表评论就是了. 

7-C 开幕与初赛
[7-C 开幕与初赛] by Arilia·Axis(AAWB)

[ ...愿汝等全力以赴，女神殿下的光辉保佑诸位！]
讲坛上的教皇从外貌上看不超过40岁后半，与想象中的须发斑白的老者截然不同. 斯曼对教廷的关注仅停留在"教廷侍奉的两位主神是塞纳希雅和蕾菲雅殿下"的程度，这样的景象对他来说还是有点新鲜的. 不过他此刻的注意力完全被讲坛背景上的巨幅浮雕所吸引，教皇的致辞基本全成了耳旁风.
(如此神圣而美丽，不愧是女神大人... 不好，开小差了...真对不起莉塞娜小姐！)
意识到自己已经神游天外的斯曼，慌忙把注意力拉回讲坛上. 眼睛飞快扫了一眼周围，嗯，大家都没注意到这边，没问题. 前排的莉塞娜和洛丽亚两位小姐优雅的身姿还是一如既往，和她们相比，我这样真是有愧于她的信任...
(斯曼，放轻松就好了，没关系的.)
(！是，莉塞娜小姐！)
她居然注意到了自己的精神波动，少年有些不好意思，赶快在座位上正襟危坐.
* * *
也难怪斯曼想得有点多，各个学校参赛队伍只允许四人出席仪典的开幕式，除了必须出席的正副领队与教师代表，学生代表就只有一个名额了.
考虑到艾提斯和佩拉雅的实际身份，若是在这里露脸... 莉蕾雅可没有兴趣惹得那个皇帝对着自己碎碎念. 希琉斯的面庞事实上已经为人所知，名人效应太大，会把众人的目光——本该投向队员们在比赛中表现的目光——吸引走. 至于洛基和兰斯洛特，进场时就引发一片尖叫声顺便收获一群粉丝？莉蕾雅权衡再三，还是决定把这个场景留到比赛时再上演.
于是雀屏中选的就只有斯曼小朋友了. 说是小朋友，其实这个9岁的少年发育得倍儿棒，乍一看像是12+，作为代表也很合适.
("女神殿下的光辉普照"，么...)
(人家、真的不会发光，嗯.)
(你施放技能的时候可是把圣光洒满全场...痛痛.)
塞纳希雅轻轻捏了一下莉蕾雅的侧腹.
* * *
42所学校、共168人的出席代表，主持开幕的教皇、宾客与教廷人员，再加上其他辅助人员，总计超过300人聚集在宽广的会场里. 遍布各处像元素精灵一样轻轻飞舞的光球是记录会场景象的魔导器，它们拍摄的图像与录制的声音通过教廷总部的汇总，再经由卫星网瞬时发送至各地的魔导塔，行星塞纳希雅上观看魔导直播的民众首次达到了亿万之众.
而这些人里就有着让莉蕾雅敬而远之的某位"老人家"，不过以他的家族特性来说，他现在的年龄还属于年轻人就是了.
" 唔... 和吾想的一样，没有看到泰德和唐妮啊. 不过镜头也一直没有聚焦中央学院，这又是怎么回事呐？"
" 父亲大人，果然应该是学院长阁下他通过气了吧. "
" 杰斯，那种可能性并不存在. "
" 兄长？您知道的吗？"
佐拉笑笑，指了指他一直戴着的勋章之一，那是他一年前获得的法尔斯特综合大学的纪念徽章. 佐拉在前一次的仪典中表现优异，为综合大学赢得不少总分，因此他的徽章也镀上了金边.
" 一般学院长们只负责正领队的人选，副领队和参赛的学生都由这位领队全权决定. 所以杰斯，你要是想感谢他们没有让这两个鬼家伙出现，不如先去打听那位领队是谁. "
我们就好好期待他们在仪典里的表现吧. 佐拉说完，注意力复又集中到手头的文案之中. 有志于创建大型冒险团的他，皇帝正在配合这样的他而着重在组织管理等方面上予以培养，不过观看双胞胎的活跃对这个家族来说也是很重要的活动.
(祂使吾成功地避免了和勒米尔那老家伙的不愉快啊... 是个什么样的领队呢？)
斯兰扎尼一世望着晶石屏幕上的影像. 作为皇帝，他的影响力过于巨大，使他无论是以个人还是官方名义都不能表现出对中央学院的侧重或偏好. 而如果造成了那样的效果，那么不止他的家人，连国民们都有可能在报考时受限制. 
这看起来有些摸不着头脑，但要说的话，在偏向于务实风格的民众眼里，权力者的子女们作为国际机构的贵宾出席是有可能造成问题的；可是当祂们身为这些组织里有实力的成员、藉此为这些组织效力、让别人看到的那个时候就没什么大不了的. 
这恰好证实了一点：在塞纳希雅上，大多数人坚持实力比裙带关系更重要. 即便学院与皇帝约定的做法看似偏激，但大多数民众——无论国籍——偏就吃这一套"木得感情"的操作. 
何况，万一发生了让人产生误解的情况，那之后的报考者们必须加倍努力展现自己的能力，否则舆论方向不会好转. 这足够让皇帝有半年以上的时间睡不好觉——帝国民众对他的支持率大幅走低是板上钉钉的.
因此，此刻无需担心产生问题的皇帝，现在可以安心看魔导直播了... 大概.
=====
" 第一个竞赛项目... "
少女的眉头有些皱了起来，有些无奈看着手里的小册子. 
" 莉酱，又在叹气了. "
" ？自然而然就这样了. "
" 老朽认为是你的话应该没问题喏？这次的要求变化居然这么大么？"
" 可不是么... "
莉蕾雅又反复翻着小册子，不时写点什么.
[ 第一轮：团体赛·卓越旅途
各队包括一名教师在内，共需派出四人，其中教师全员与学生全员分开抽签，学生抽签包含领队在内.
各队按照规定路线完成即可. 过程中讨伐魔物、协助队友与他人等行为均可作为附加点计入，综合总时长与附加点决出优胜名次. ]
出发的房间位于空中要塞的中心部下方的楼层区域，在那里设置的传送法阵允许多达200人的同时传送. 但无论是传送目的地还是规定路线都不尽相同，42支参赛组会被随机分配至6个赛场，尽可能避免参赛者们为了追求更高的魔兽讨伐加成、而演变成大乱战的情况. 
同时为了追求公平性，避免预先编队导致部分参赛者自始至终坐冷板凳，这次直到开赛20分钟前才发下了说明各项事项用的小册子.
问题在于，六个区域恰好各对应一系魔导系术式，地-水-火-风-光-暗. 塞纳希雅在光系区域如鱼得水，但到了暗系... 她有时候是非常怕黑的. 相对而言，斯曼的擅长区域毫无疑问是火系，但在水系区域的表现偶尔也很惊艳. 要在满是随机性的这些地方面对A-~S+的魔兽长途跋涉，几乎是出现什么突发情况都不为过.
" ...没关系！我会努力的！"
佩拉雅挺起胸试图证明她的可靠. 只不过，现在还没抽签，会被她整成偏头痛的又不一定是莉蕾雅.
* * *
" ——老朽都不由得想相信神明了，感谢塞纳希雅和蕾菲雅大人的庇佑喏... 咦？你们两位怎么会是这样的反应呐？"
" ...没事. "
总不能说你想感谢的两位现在就在你面前吧？勒米尔目前顶多会认为她俩有"神使一族"的血统，可想不到，内里其实就是那块浮雕的内容.
莉蕾雅，斯曼，佩拉雅，随行的正是勒米尔.
蓝发少女觉得自己需要先闭目养神24h以上，可惜时间不允许.
 

7-D 跋涉
[7-D 跋涉] by Arilia·Axis(AAWB)

意外总是突如其来，无论准备多么充分，世界上依然会有能从树上掉下来的猴子. 唯有以不变应万变，冷静应对，才能最大限度减小受到的损伤，甚至转败为胜.
" 了解！不过、被咱打下来的话、就另当别论了！看招！"
" 斯曼！再瞄准一点啦！"
" 了解，殿下~ "
" 唐妮，注意防护罩，强度下降了. "
" 是、是！"
" 老朽不太经得住这样折腾喏... "
" 啊啦，您脚下可完全没有慢下来哦？"
——进入了快速游击战状态的四人. 或者说是一种改修过的闪电战？莉蕾雅并不在"用什么称呼"的方面纠结，她关心的是用两把魔导枪剑如何攻击，才能最大限度护住这三人、直至终点.
" 格洛米之森... 好巧不巧居然是这里. "
* * *
" 呼，呼... "
" 要是去莱姆斯高原的话，咱可以让伊格尼帮忙，但是这里... "
" 斯曼同学，伊格尼不适合骑乘也不适合拉车哦. "
" 是这样啊... "
莉蕾雅说着，给坐在地上调整呼吸的佩拉雅施加了一个风系结界用于降温，接着对照地图确认现在所处的方位. 缓过劲的红发少年挠挠头，尝试召唤火蜥蜴——沙罗曼蛇. 没想到，就连对火系以太需求较低的它，也拒绝在这片不点灯便会一抹黑的密林里现身. 看到这个休息地点散布着不少适合作为桌椅的石块，勒米尔不知在想什么，居然准备从空间戒指里取出某个板状物，最后在两个低年级充满怨念的眼神下作罢.
" 六个区域事实上没有一个难度低的，你们两个目前为止都做得还不错，可见这个学期对你们的锻炼没有白费功夫. "
看到少女的微笑，斯曼在内心大呼幸运.
" ——但是，唐妮. 在不必要的情况下触发陷阱、招惹底细不明的魔物，这两项无论哪一边都有可能导致无法挽回的后果，这点千万不能忘了. 泰德是你永远都能信赖的那个人，但到了泰德需要依靠你的那个时候，在这些情况下，你的冒险精神必须排到最后. "
佩拉雅耷拉着头，半小时前，让小队从快速行军状态瞬间切换成闪击作战的那个契机，正是这位冒失小朋友的一次试射. 她想抓紧机会实践刚从莉蕾雅那里学来的高级水系远程攻击术式，却没注意到选定的"靶子"是一个利用植物系魔物设置的陷阱，攻击更是结结实实打在了这只魔物的身上，眨眼就将其彻底击杀.
实践证明，术式从威力到射程都无懈可击，可是下一秒，佩拉雅就笑不出来了：
——魔物·巢之树，正如其名，以它为巢穴的、数以千计的各类魔物蜂拥而上.
而逃离的路上还有不少魔物在守株待兔.
" 仔细想想，主办方在那里设置陷阱的目的，不就是触发强制战斗么？"
" 那、人家—— "
" ——或许你注定要做那么一出... 哦~呵呵呵呵~ "
莉蕾雅此刻笑得有些没品.
脸涨得通红，正想大叫出声的佩拉雅突然发现，她似乎是在...给自己化解尴尬的局面...
* * *
格奈德山谷，阿奎乌斯的沼泽，莱姆斯高原，库拉肯岩礁，迪·萨瓦罗戈壁滩，以及茹恩诺斯洞窟. 这六个地区是众所周知的与六系以太一一对应的高等级迷宫，而且都拥有至少两组出入口，如果按第一轮竞赛的要求时长——2h为标准进行分配的话，也符合每个区域7支队伍的需要. 至于区域内魔物的强度，除了部分遗迹内会出现超乎挑战者水平的罕见魔物外，在S级上下浮动的普遍水平可说是正好.
但，格洛米之森完全是另一个等级.
——巢之树只是这里最普通的魔物，或者说魔物聚落. 举个浅显易懂的例子：与入学测试上那条龙同等水平的是这里常见的队长型魔物，区域统领等级的魔物就更不用说了. 别看这片森林的面积和别尔科亚那片针叶林相比只有其一半，总体和单位面积的平均强度都直逼北裂境.
按常理来说，这本来就不是能力参差不齐的学生们应该来的地方. 即使有莉蕾雅这样的SSR、有现在冲击A级的两个低年级生，甚至是身为魔导协会的会长勒米尔，依然改变不了部分参赛者可能只介于中-高阶的事实. 原本的六个场所尚且都可以通过团队合作，利用周围条件，在保证全体不受到重伤的前提下就完成比赛，教廷的医疗部门也能依靠本部和高阶的圣职者协作很快治好学生们受的伤害，但他们目前为止并没有开发出能用于妥善解决"某一个"状况的技术.
" 对他们来说... 开发出复活术还是太超过了... "
" 什...！"
" 诶诶诶?！"
" 克雷斯喏，你把他们两个都吓到了呐. "
少女露出苦笑，操作着手上的晶石板外形的小巧设备不知在做什么.
* * *
从刚才离开那个临时的"安全区"开始又过了将近一小时，脚下根本没有道路的局面也始终没有改善，随处可见伪装成石板路的巴萨蜘蛛和与它们共生的库里珀. 蜘蛛扁平而宽大的腹部乍一看就像公园里铺路的石板，植物型的库里珀完美地遮住了蜘蛛其它的身体细节，但又准备好随时成为困住猎物的巨网.
要命的是，这两种魔物都达到了与A+冒险者一对一也能不落下风的强度.
更确切地说，长得像是林间小路的存在其实是首尾相连的库里珀，与数量多到光是想想就头皮发麻的蜘蛛. 所以四人现在其实是快速而谨慎地在树枝间跳跃穿行，这种方式对精力体力的消耗比预想的还大得多.
托这片森林的特殊环境所赐，不仅要避开巢之树周围20m的区域，也要避免在同一棵树的枝条上停留超过1分钟，否则树上攀附的库里珀必定会网住你这可怜的猎物，接着开启它长达1年的吸血过程. 更可怕的是，被吸干血液的生物并不会死亡，而是与这只魔物达成共生关系，最终身心都融为一体.
更有甚者，在森林里不时就能遇上浓缩暗系以太构成的悬浮球体，产生的新魔物有可能和它们融合，最终生成S+起步的魔物. 冒险者协会已经在森林的中层发现了十例以上融合魔物案例，都是不幸被引诱的低级冒险者，逼得他们连续使用几次魔导卷轴才传回出发点，否则这些发现者也要交待在这里.
现在能用的地图，则是协会改为和龙族协作，从天上探查的结果. 而且地图并不详细，一些伪装的大陷坑就没能标记出来.
* * *
" ...够了. 大家，停下来！"
" ！莉塞娜小姐？"
" 不是吧！"
" 老朽会护住你们呐！"
不能这样下去，做出决定的莉蕾雅命令小队成员暂停跳跃. 还在半空中的斯曼本能地想托住慌乱的佩拉雅，随即和她一起被半透明的气团托起，径直上升. 勒米尔还没咏唱术式，也被莉蕾雅拉着衣领直向上飞去.
(伏托尔喏，老朽不太喜欢这样的方法呐.)
(还请忍一忍，一会您可以尽情抱怨.)
直到森林完全位于脚下，四人才停止上升.
——一架体积比来时那艘更大的魔导飞船，打开尾门正等候着.
" 从这里就可以直接飞过去，也可以多转几圈接上其他参赛者. 在这种地方送命...真的不值得. "
=====
因未知原因而传送到格洛米的总计28名参加者，在1h50mins后全员乘飞船抵达终点. 其中有部分受到重伤，但在教廷和各学院的协作下很快便脱离了危险，参加后续比赛也没问题.
不过观众们更多盯着的，是那艘同时有教廷和中央学院标志的魔导飞船. 

7-E 涌动
[7-E 涌动] by Arilia·Axis(AAWB)

" 谢谢你提供的思路，不过嘛... 或许很遗憾，但我们可以保证：那样的事情是不会发生的，你大可以放心了.
啊，还有... 在这个时候说这样的话，或许会让你感到不快，如果是那样的话就请你当作没听过吧：
——接下来的比赛，也请你继续加油，我们非常期待你的活跃！"
" 是这样啊. 谢谢，我、们、会努力的. 那我就先告辞了. "
少女行了个礼，转身离开房间，顺便轻轻把门带上.
房间里的几个人特意等到她的脚步声远离，直到听不见：
" ...那，实际又是怎样？"
" 教廷那边来了通告，当然这不能给她看就是了：教皇猊下把这件事交付'女武神之刃'办理，现在已经开始筛查了. 并且他专门嘱咐：协会可以按情况自行决定如何行动.
所以，现在已经把小伙子们派了出去，最低要求是彻查外圈，尽一切可能搜集所有留存的情报. "
" 那个'大人物'...？"
" 常驻那里的办事员反映说，他现在的心情并不太坏，但也不能以此判断他近期是否会到这里来. "
" 那就不是我们能操心的了... "
担任领导者的人缓缓靠在椅背上.
" ...'可能有未知数量和身份的高级魔物混入教廷、乃至操纵仪典的相关设备'？这种事情要是泄露出去，将会是闻所未闻的大危机啊. 虽然对不起她，至少在多掌握一些情况之前不能打草惊蛇啊. "
" 是！" xN.
* * *
(可惜，我现在已经听到了，虽然我没多少兴趣、也不会泄露这件事.)
蓝发少女把自己整个埋在驾驶座里，正面弹出的辅助显示屏上已经打开了多个对话框，分门别类呈现出过去两天内搜集到的信息. 若是以红外扫描等手段辅助，可以观察到一些还未消失的蛛丝马迹，这是第一轮比赛刚结束后她就用卫星网、在森林中层到核心地区捕捉到的. 不过随着冒险者协会的介入，罪魁祸首彻底擦除这些痕迹可能就是时间问题.
" 一波未平一波又起呢. "
比较狭小的空间有助于自己思考问题，这是莉蕾雅的特殊喜好. 
首轮比赛已经完成的现在，本应做好准备以参加原定次日早上开始的第二轮竞赛，但既然出了异常传送的事故，那么即使某位父亲暂时没有动静，其它六所学校的关系者们也不会善罢甘休. 结果就是比赛被迫推迟，再开时间未定，自己也就有了在这里思考的空闲. 
幸好终盘及时用飞船把所有人撤出、并予以救治，也没有出现不幸丧生的学生/教师，否则根本不可能安安心心待在这里. 毕竟，有一种人总会为自己的不幸找来替罪羊，并强行要求祂为之负责，自己则堂而皇之享受受害者身份带来的"优势". 平时这样的甩锅专家看上去并没有特殊之处，但遇上特殊情况——比如撤离的时候——他们的身姿就宛如暗夜里的强光灯，想忽视都很难.
而这次遇上的更夸张，向着某一组飞过去的时候，这一组人竟然有一个对准了飞船发射攻击术式，直到佩拉雅几乎半身探出舷窗、气冲冲地对着他大吼大叫表明来意才罢休. 莉蕾雅为了避免被击中而来回规避，可把这个小公主晃得有够受的.
谁知道，这个攻击者进了后舱的第一件事居然是破口大骂. 他坚称这艘飞船在半小时前就应该赶到，而不是让自己冒险在毒龙埋伏的区域等了这么久...
" 啐，中央学院的低俗乡巴佬，船都这么烂！还敢来这么晚？大爷我—— "
下一秒，佩拉雅对这个无礼之徒的强烈厌恶化为一记下勾拳正中其下巴，只给他留下了"昏迷不醒"的选项. 对学生非常负责任的勒米尔则是顺手就修改了他的这段记忆，让他只记得"有船来救人啦~"这件事.
* * *
总的来说，中央学院在首赛中毫无悬念得到了相当高的分数，莉蕾雅顺便回收的跟随摄像魔导器帮了大忙. 这种半透明小圆球外形的东西性能比摄像无人机略好，借助卫星网能自动转换姿态并调整角度拍摄，还能在录像与直播之间切换. 原本吵吵嚷嚷对此有异议的其他参赛者，在看到记录后也无话可说，之后的事情她就完全让教廷去处理.
有些事情，相比之下并不能单靠影像记录就得到令人满意的答复，尤其是和那片森林有关的.
为什么只有这七组被传送到那里？地点都不正确的前提下，怎么会有明显是主办方设置的陷阱、与其它和竞赛相关的机关？从魔导直播上就能发现不对头，却又是因为什么没有采取救援或是相应的处理？
" 越搜集情报，答案就越偏向不妙的结果呢.. "
要把和她一起参加这个仪典的所有人完好无损带回去的话，莉蕾雅有足够的底气做到完美无缺，但这明显不是解决问题的方法. 恰好就在这个时候，主办方属于冒险者协会那一侧的工作人员想从自己这里了解详细的情况.
于是少女把这些怀疑导出的结论做了一定程度的修改，在汇报完成后向协会方面提出. 对方没有给出自己希望的答复这点完全在预想范围内，但是他们的答复本身就可以作为一种保证，接下来的安保效果会有所提升吧. 当然，莉蕾雅在进门前就布设了高阶隔音结界并开启了记录魔导器，不需担心泄露或是翻脸不认人.
" 这样一来，他大概也能安心一点，这边就不用担心偏头痛—— "
" 什么偏头痛喵？"
" ...唐妮，这样做会吓到人，希望你铭记在心. "
舱门口露出问题的根源，正是佩拉雅.
她可以肯定，那个惹人嫌的皇帝这两天内就会到达教廷本部.
* * *
" 莉塞娜小姐，真的有很多魔导飞船呢. "
" 啊啦，你总不会为了说这句话就过来吧？那边那个，偷听的行为不太推荐哦. "
艾提斯有些不好意思从门后现身，走向地上铺着的野餐布.
这里是专供众人下榻的宿舍区一隅，设置有参赛者使用的机库. 不过通常停放一架魔导载具的机库内现在被三架造型各异的魔导飞船占据，几乎只有靠近主出入口的地面才有坐下来休息的空间.
" 那个，莉塞娜小姐... 那艘飞船的设计，好特别啊. "
佩拉雅开口的同时抬头，交替瞅瞅莉蕾雅和她身后的飞船.
梭子状的修长外形，三角形机翼，从外面却看不到任何像是舷窗的构造，也没有普通的出入口. 唯一的舱门居于顶部，打开后露出的洞穴正是驾驶舱. 从勒米尔那里问到去向、跑来找莉蕾雅商量事情的双胞胎，映入眼帘的就是这艘船和那发光的金属洞口.
" 是呐，我第一次见到有这样设计的... "
艾提斯也提出了同样的问题，不过作为提问对象的莉蕾雅却有点兴致缺缺：
"抱歉你们两个，但是现在我有重要的事情要完成，时间并不充裕，所以就直接问了：你们要商量的事情是什么呢？"
双胞胎愣住彼此对视一下，艾提斯有些犹豫：
" ——父亲大人他，好像要来这里. " 

7-F 搜索
[7-F 搜索] by Arilia·Axis(AAWB)

从纳努契卡到教廷本部的路程并不是很远. 虽然教廷的常驻地点是毗邻龙族的领地、位于潘加亚南部的泰瑞甘大岛，但每年到了举办仪典的时候，它就会按照主办方的要求航行到承办地点的领空内. 有条件的各国观众只需要在两大协会那里提前咨询，再预订客票从附近的港口出发，便能在现场观赏为期最长一个月的国际竞技比赛.
所以，现在这座浮空要塞的实际所在位置是离中央大陆有一小段距离的近海，从帝国东海岸沿着海岸线北上到国境线交汇点再向东，就在东侧邻国——戴尔恩弗自治联合南部的海面上. 这个位置同时方便自治联合、北部的斯托尼和肖尔顿两个王国的观众观赛，更不用说实力强盛的帝国了. 而对皇帝和他的家属来说，公务缠身也从来不是缺席的理由. 他的舰队里有一些很少显露在人前的浮空舰，其中就有那几艘允许他不在纳努契卡也能及时处理必要事务的舰艇.
但是今年，斯兰扎尼一世却直到第一轮比赛后才计划短暂到访，而且是在对外界保密的情况下作出的决定. 连身为子女的双胞胎都是刚刚得知这一消息，反倒让他们有些不知所措.
" 来这里是指... 不与教廷接触，直接来确认你们的情况么？"
" ...佐拉哥哥是这么透露的. "
(原来如此. 起初想避免自己的行动被曲解成官方态度，但发生这种事情后，即使是他、也按捺不住对双胞胎的担心，想亲自来确认两人是否无事，么？似乎是典型的子女控呢.)
莉蕾雅倒不认为这个半精灵的意图有多难懂，结合情报的话就更容易推测. 不过，直接告诉这两个低年级生么... 她在之前出于保险起见而收集了一些双胞胎的资料，其中就包括两人离家出逃的原因.
并非和家人发生矛盾，而是为了体验与寻找更适合自己的成长方式的话，自己就没有替他们做决定的权利与必要性. 而从自身角度考虑，只要不影响之后比赛的话，那随他们喜好便是.
" ——那样的话就没事了，奥考特教授和学院长也会一直陪着你们不是么？放轻松.
好~了，快点回去休息吧. 第二轮还不知道什么时候开始呢，你们要是在那之前没有一直保持完备的姿态... ！要、生、气、咯？"
——她说着起身准备出发，但腿上却多了两个挂件.
" ？"
" 我们也要去~ "
" 并不是对父亲大人有意见，但是我们想跟着莉塞娜小姐一起去做特训！"
" ...这可不是去特训啊！"
=====
" 看来今天会变成红眼航班了. "
" 啊哇哇... "
" 希望你习惯这种飞行呢~ "
" ...人家可能会晕船，嗯，或许是晕火箭... "
冒着可用时间进一步缩短的风险，莉蕾雅劝导两人直到他们同意待在船舱里、而且不叫他们时绝不出来，这才得以出发.
自起飞已有半个小时，在十分钟前进入了必要的加速飞行阶段，"潜航者"正按照预定的路线赶往格洛米. 由于目的地远在潘加亚大陆，几乎是行星另一端，用普通的飞行方式很难在20h以内完成调查和往返. 而同时又要避开主办方的调查队伍，于是她这次选用的是一条有些特殊的航线.
" 双胞胎、状态怎么样—— "
" ...莉、莉塞娜小姐... 唐妮她已经...晕过去了...唔—— "
艾提斯挤出来的声音有气无力，随即像被按下了停止键一般归于沉默. 估算下来这两个低年级生也都坚持了八分钟以上，对没有受过训练的人来说，这个结果非常可以了.
" 有点可惜呢... 再坚持几分钟的话就会看到了不起的景象了吧，作为家族史上第一人... 嘿. "
莉蕾雅苦笑着回头看看脸色惨白晕倒在座椅里的兄妹俩，随即按下操纵面板上的几个按钮.
自教廷起飞时就一直连接在飞船后方的"大家伙"，此时随着一声轻微的、通过外壳传来的爆破音，与飞船尾部靠下方左右成对布置的推进器分离. 尾舱门上侧盖板里的法阵一闪，它便被收纳进那里安装的空间魔导器里. 盖板门关闭的同时，首尾部分安置的小小喷口再喷出少量气体，飞船便校正了姿态，转为机首略上仰的平飞状态.
* * *
" 在地球上这种操作是完全不能想象的呢. "
" 好夸张... "
——"潜航者"此时正位于行星塞纳希雅上空200km的低轨道.
" 莉酱为什么说'不能想象'呢？"
" 高度较低的时候可以直接抛掉后让它用降落伞落地回收，但这个高度就会在大气层里烧毁了. "
" 烧、毁？"
" 我们现在并没有完全进入低轨道(LSO)并稳定下来，只是利用抛物线节省时间，这个复合助推器也一样. 所以它将会在引力作用下逐渐降低高度，最后与大气摩擦烧毁.
但是和地球不同的是，这里有空间魔导器...在听嘛？"
塞纳希雅已经字面意义上的神游天外，甚至已经解开安全带漂浮在驾驶舱里.
她只好伸手把女神小姐拉回到副驾驶座上，飞船在轨道上的运行时间并不长，再入时后背与舱壁亲密接触的感觉可并不好受.
=====
" ...终于醒了呢. "
" 晚上好、莉塞娜小姐...诶？"
少年惊讶地发现，外面的天色正处于夜间.
魔导飞船中段的住舱设置让居住者无论在上还是下铺、都能透过舷窗看到外界的景象. 在学院学过其它知识的现在，艾提斯可以从之前加速时受到的G力推断出飞船速度的大致范围. 据此猜测，横竖也应该用10h左右才能抵达格洛米——按时差正是当地时间的清晨左右.
但现在看起来却...
" ——你只要知道'目前还没有哪一所学校会教授这方面的知识'就可以咯. 好了，工作时间到，我们去搜查残留的线索，你们两个在、舱、里、好好等着. "
莉蕾雅说完就和塞纳希雅从舱门跳板飞身跃下，少年呆呆地望着两人的背影消失在下方的密林中，过了一会才想起自己现在是无防护站在超过800m的空中.
" ...泰德？"
" ——我们开始吧！"
* * *
即使无视掉各种伪装的魔物，在地面上搜索也绝对算不上什么轻松的工作. 而前两天，发现卫星在这种地方也能正常使用的那一刻，莉蕾雅无比庆幸自己造的是军用级的装备.
" 希娜酱，那边进度如何？"
[ 和莉酱你说的一样，很罕见的素材... 还有一些残片，你看. ]
" 那就是了. 汇报周围情况？"
[ 目前无异常，结界发生器可用时间剩余1小时的说. ]
(看来他们的说辞可信度较高. 虽然数量上预测较少，但等级地位或许相当高... 不过要对那个传送装置动手脚其实意外地简单，虽说势必留下一些残片，但对外行来说就是普通的魔物素材吧.)
这正是她要找的线索，素材上任何遗留的属于使用者的信息都将产生决定性的作用. 这些所谓的"普通"素材在协会拍卖的话能轻松拍出高阶，塞纳希雅找到的小片用一只手就能数得过来，但正常卖出都能换一套双层独立住宅，竞拍就可想而知.
" 还有这里的陷阱设置... 手法上倒确实是主办方的风格. 嘿咻~ "
莉蕾雅把陷阱残存的部分也取走，妥善收纳好，正准备和塞纳希雅会合...
" ——！"
" 呜呜！唔唔唔唔！"
——遇到了似曾相识的身影. 

7-G 以及，第二轮
[7-G 以及，第二轮] by Arilia·Axis(AAWB)

" 啊~啊，女神在上，差点就出大问题了呢~ 多亏你们及时赶来啊~ "
" ——你们两个，说、过、了、的、吧？！"
" ... "
" 真没想到我也有阴沟里翻船的这一天呐，真的是感激不尽~ 嗯，这个座椅的设计非常符合人体工学，而且它的功能也...令人惊叹啊！哦哦，这么说来，能受得住那个G力非常高的加速爬升，也是多亏有它吧？可以的话能分享一下设计图就好了，你看怎么样呢？"
" 啊啦？可别装沉默哦？你们现在渐渐适应了这种等级的区域、而且是未完全开发的地区，确实是一件可喜的事情. 但把我的要求与指示当作耳旁风的话，对后续的比赛会造成多大的影响...
能想象得到，吧. " 
肯定句，带着毋庸置疑的气势，两个不听话的小朋友鸡啄米一样地点头.
" 啊，说起来你来到这里的速度真的很快啊？我被人暗算到现在也才不过几小时，那个时候你应该还在—— "
" ——你的身份地位很高，这点不假. 但你这样自来熟的样子事实上也很令人心烦，至少现在还没轮到你发言. " 
" ... "
金发女性的表情与话语凝固在空中，那副样子看上去颇有些滑稽.
" ...莉塞娜小姐，那个... "
" ...那位是贤者大人啊... "
" ——不要打岔，现在在说的是你们两个的事情. "
而且少女并不想给这个生物多少好脸色.
* * *
把某条被五花大绑、嘴被堵住，只能像青虫一样挪动的黄金龙搬上"潜航者"并不需要费什么力气. 但是，莉蕾雅回到飞船所在的高度看到的"那副"景象要另当别论...
" 你们、在做什么啊？"
——飞船正在被大群飞行魔物围攻.
栖息在格洛米的这些生物，数量并没有达到遮天蔽日那样的压倒性程度，不过要达成绵延不绝的波状攻击也足够了. 作为其对手的双胞胎正浮在空中交替发动反击，采用背靠飞船、以其为掩护的战术. 从他们脸上的神色来看，变成这种状况的时长和自己收集线索的用时大致相同，可见他们也适应了长时间空中战斗.
但把目光聚焦到飞船上的时候，情况就不一样了.
面对以冲撞、扑咬等近身攻击为主、喷吐和魔导为辅的魔物群，双胞胎的应对方法是让自己作为诱饵，引诱魔物扑空，这就可以通过背刺攻击最大限度提升命中率和造成致命伤. 对准这边喷吐的酸液、毒雾也如此炮制，这样一来，魔物们与其说是围攻飞船，不如说是自相残杀.
明明是一边倒的光景，却让莉蕾雅感觉自己的偏头痛要发作了.
* * *
" ——你们俩，完全忘了有些魔物的体型比你们大得多的事实了吧?！"
" ... " x2
艾提斯装作没听懂，佩拉雅眼神飘忽，双胞胎的反应已经说明了问题.
再看看他们身上大大小小的擦痕，甚至血印，以钨-秘银合金强化的"潜航者"光洁的装甲外壳则只有一些划痕. 但比起高级光系术式就能治好的这些皮外伤，修复船体划伤以避免超音速飞行中可能的隐患反倒更麻烦.
而这全都拜飞行魔物的尖牙利爪所赐. 硬度与硬质合金同等，韧性和外观却依然保持着生物的普遍水准，这些部位很难让人产生它们是"角质层"的认知. 由于魔物那蝙蝠造型的翅膀事实上也是变形的手臂，翅膀上的指尖也就长成了看似尖刺的爪子. 配合高级魔物普遍达到70km/h以上的俯冲飞行速度，纵使双胞胎每次都能及时避开，被爪子擦到的防具与服装也不可避免地要受损.
至于飞船自身的防护措施...
" 这艘船在飞行与空中悬停的时候，防护结界只负责隔绝空气和热量避免空气流失与高速飞行时产生的高热造成影响，而非抵御物理攻击. 毕竟高速飞行产生的激波本身就可以作为防御结界利用，船并没有作为高防御的空中要塞而进行设计...
按照目前掌握的少量信息，原本计划在第二轮比赛的准备时一并告诉你们这些特性，结果你们比我预想的还要性急啊. "
" 莉酱... "
" ——现在则是开启了隐形模式，靠光系术式的掩护作用，原本是可以避免被魔兽发现而遭受攻击的. "
少女对塞纳希雅眨眨眼，示意她继续旁听.
" 这艘'潜航者'并非作为战斗载具运用而设计的，所以为了避免登船时可能的不便，在尾舱门开启时隐形模式会保持在关闭状态，而两位小朋友，" 她环顾着双胞胎，" 直到刚才为止都没有关外层舱门，否则甚至连发生战斗的可能性都没有. "
(这还不是战斗载具？) 黄金龙在心里拼命吐槽.
五分钟前，正是飞船首尾上部收纳的晶石机关炮以高准确率360°全方位扫射，配合两侧收纳的微型MIRV导弹，再加上莉蕾雅放出的小型黑洞，仅仅一分钟内就击杀了区域内所有的敌对飞行单位. 这种火力在帝国序列里可能不值一提，但如果考虑到这艘船的长度只有10m左右，那它的火力密度甚至直逼部分2和3系浮空舰.
" ...总之，这件事希望你们仔细思考.
修复完成的同时就出发返航. "
莉蕾雅说完，经由客舱进入驾驶舱，不在这个居住舱里停留.
=====
" 也就是说，你甚至不确定到底是什么情况，就已经在这里了？还是以那副打扮？"
" ...拜托你，抱怨什么的，抗议什么的，可以去对那个军...小鬼尽情宣泄，但别对着我啊... "
黄金贤者连吐槽都听起来有气无力.
座椅被调整成会议/居住模式，可以坐四人的客舱里，莉雅丝手捧咖啡杯坐在其中之一上面，扶手里弹出的小桌板上还放有一满碗食物，用一块金色的炸肉盖住. 这道料理她有些印象，但考虑到这里的环境... 她大概打死也"想不起来"它到底叫什么名字.
" 哪壶不开提哪壶？我有绝对的自信，届时会先让他那副尊容无法见人，哦？"
蓝发少女说着听起来很过分的话，她正逐一快速审视搜集到的物证与拍下的影像记录.
据这位贤者所言，格洛米区域内所有的会被鉴定为主办方所为的机关与设置，全部都经由"她的手"完成. 如果这些被验证了，那么现在根本不是在这里干等着飞船修复完成的时候.
...但是她没有合适的方法验证，这不是一艘SSTO的设备能办到的.
" ...我本人比较排斥你、对我、用强制手段. 而且你这艘船也没有专门的设备不是？"
" 如果我能确认潜入者的目的只是'把你送过来做这些事'，那自然没有一定要这样做的理由. 再怎么说，连你都能被暗算，它们没有道理不顺坡下驴造成大破坏、再趁乱控制要塞. "
" 那就解释得通了，伏托尔. "
黄金龙找回了镇定，现在她有余裕享用面前的料理了.
" ——第二轮比赛期间，本部的空置率预计将达到八成以上. " 


8-A 针对
[8-A 针对] by Arilia·Axis(AAWB)

" 可否请您再重复一遍？"
" ——重复几遍都可以，克雷斯.
'教廷出于安全性和公平性考虑而制订的相关规定，明令禁止参赛者在比赛以外的时间离开本部. 与此同时，若没有意外情况或特殊缘由，各队成员的活动区限定在宿舍、及宿舍所在大区的公共区域.
如违反此规定，视严重程度在参赛队所获总分中予以扣除相应分数，直至清零，清零则视为退赛.'
你又拿不出证据说明必须离开的理由，同时你又是领队，扣你们这么多分不是很正常吗？
当然，你也可以公开发布声明，承担全部责任，这三位与学院的教师就可以不受影响. 有他们在就足以组成参赛队，比赛也能继续进行呐. "
面前的教廷人员脸上挂着无懈可击的笑容，用眼神示意双胞胎和希琉斯所在的位置，口中却不断吐出单是听到就令人烦躁的话. 会客室里的其他人此刻大多已经东倒西歪，但和这个人没有直接关系.
" 你在瞎说什——？"
斯曼挥着表面堪比天体等级高温的骑士剑就要冲上来，希琉斯趁其不备飞快地伸出一只脚，把他摔了个马趴. 停不下脚步的红发少年不幸地向前方的双胞胎撞了过去，兰斯洛特和洛基急忙一左一右伸手去接，才避免了双胞胎被他撞到的结果. 但是会客室的面积并非无限大，作出躲避动作的双胞胎反而被脚边的摆饰绊住，最后还是倒在了地上.
少年对这个人做出如此富有攻击性的举措，原因就是他刚才宣布的某件事项.
* * *
徐徐接近机库大门的飞船整个笼罩在光系术式...或者说光学迷彩内，教廷本部供参赛者们使用的这些机库在天气晴好的情况下会保持库门在完全开启的状态，方便载具进出，同时载具上的乘员也能藉此看到内部的情况而预先规划停靠位置. 对较大尺寸的那些载具的操纵者来说，这一设计省去了他们在空间有限的库内调整笨重飞船的姿态的麻烦，非常人性化.
莉蕾雅对此毫不感冒.
" 在冒险者证上面就能远程显示、实时更新的内部布局平面图像，却完全要靠肉眼观察，这可看不出多少人性化的影子，相比之下偷懒的味道倒是很明显...
...等、那个是？"
返航的"潜航者"预定停放的空地上，此时已经聚满了人，但不论是勒米尔的白胡子还是兰斯洛特亲手维护出来的锃亮盔甲都没有出现在其中.
更准确的说，外表上看起来像中央学院的同伴们的人一个都没有，相反教廷的徽标或是帝国的纹章倒是必能在他们身上发现其中之一. 为首的两人分别作教廷人员和帝国官员的打扮，这两人看上去似乎是在等待着什么，一座体积较大的魔导器放在他们面前的地上，而他们一直注意观察魔导器上的晶石屏幕.
" 莉酱...？"
" 来者不善. 虽然我很想绕道，但那个魔导器应该已经捕捉到这边的动向了. "
她记得那个似乎是便携型的空间感知雷达，帝国最近研制的试验装备，直接探查现空间里存在的、无法利用可见光等电磁波手段感知的物体. "潜航者"的体积并不小，在这个主要用来探查不超过双足飞龙尺寸的目标的设备面前，简直就是暗夜里的空爆核弹那样醒目. 因此飞船还是缓缓地在机库外面隔了一小段距离的地方降落了，如果对方展现攻击意图，在这里使用机关炮也不会对机库等设施造成额外伤害.
然后，一拥而上的帝国与教廷的安保人员将刚触地的船上所有人请了下来，动作倒是很绅士.
五分钟后，那个教廷人员在中央学院的众人面前宣布了扣除分数的决定.
* * *
" 简直...不可理喻！"
" ...！"
" 阁下，您应该说些什么了. "
" 老朽知道了喏... "
连在同事之间素以绅士风度和乐观主义闻名的奥考特，此刻都几乎把双拳攥出血来，其他人的心情就可想而知，而如果再听不到一个合理的解释，强忍着怒火不让其发泄出来的夏布利估计真有可能如字面意义上那样气炸. 勒米尔环顾四周，目光正好扫到双胞胎...
" 两位，老朽先声明，如各位所知，这不是你们的错呐，要为此承担责任的是把你们当成希尔芙的恩赐的那些人... "
" ——希尔芙的恩赐？"
洛基第一次听到这个词.
" 啊，那个是传说由风之女神希尔芙留下的魔导器唷~ 有了它能无风即起浪，有风强三倍，单个A级风系魔导使用者都能放出SS级起步的战略级术式，是传说级的物品呢~ "
斯曼连忙解释.
" 这倒很符合现在的情况... "
洛基感到自己的头也疼了起来，一如莉蕾雅.
=====
双胞胎跟着搭乘飞船一起离开后过了1h左右，斯兰扎尼一世乘坐的皇家专用浮空舰就造访了教廷本部，并在下船后直接前往拜访了学院众人居住的那座建筑.
勒米尔按商定好的说辞，告诉他两位领队带着双胞胎正在大区的公共区域活动，继续调整他们的状态以准备第二轮比赛. 皇帝想见他们的话可以稍微等候一两个小时，届时正好是午餐的时间. 在这期间皇帝和随从们则可以搭乘从中央区划延伸出的辐射状公共轨道交通前往中央区，在为访客设立的活动区享受VIP服务.
而搜集完的莉蕾雅就能利用这段时间返航，把引发问题的可能性降到最低.
——原本应该是这样的，没想到，这位皇帝略一思忖打开了某个他带来的魔导器，很快就得出了"双胞胎此时所在方位并不属于本部的任何地方"的结论.
这下可引发了骚动，陪同的教廷人员见到情况特殊，直接将其按照高等级的意外情况处理并进行应对，帝国随行的护卫与教廷的安保人员即刻开始合作对可疑人员进行问询，排查安全隐患，并随时准备基于所获信息出发追查.
而这几个陪同人员恰好又是有意日后在帝国长期居留的人，见到这样一个可以让自己和帝国高层打好关系的机会，他们当然不会错过...
* * *
" 但、但是！我们不想用父亲大人他作为挡箭牌！这和莉塞娜小姐没有关系！"
" 唐...佩拉雅阁下，那些人可不是这样想的呐，即使皇帝阁下的本意并非如此. "
问题就出在这里了.
——斯兰扎尼一世其实并没有做出明确表态，仅是在看到那个魔导器显示的结果后愣了一下. 但在场的随从等人就已经做出决定并行动，即使勒米尔和朱迪卡及时说明缘由，也被教廷以特殊情况和规定为理由反驳了回来.
...或许干脆地接受，乃至退赛，尽量保住两位少女的名誉还比较好？
勒米尔立刻否决了自己的这个想法. 凭他魔导协会会长的身份辩护都没有用，一旦放弃申诉，不表明抗争的姿态而退赛，这两个孩子就可能凶多吉少了. 他深知那些证据的重要性，潜藏的敌手不会因为这边的退赛就不再使绊子.
" ——急也没用啊，现在优先保持体力吧，申诉抗议那边由我去. "
莉蕾雅作了决定. 

8-B 放长一点
[8-B 放长一点] by Arilia·Axis(AAWB)

" 库唔唔唔... "
自己上次出现耳鸣的状况是什么时候了？记忆没有出现偏差的话，答案就是"许久"——大概1000年，还是1500年？少女揉着还在嗡嗡作响的耳朵想着这样的问题. 会客室的混音设计非常出色，堪称专业级的水准，与隔音的墙壁配合也非常良好，无形中呈指数级放大了各种声音.
其中就包括某人和某某人...以下略的怒吼.
" 虽然不太想承认... 教廷这帮墙头草，看人的眼光确实挺准，所以才是势利小人么. "
双胞胎，希琉斯，斯曼，两位随同教师，学院长；期间暂停一会，轮到洛基和兰斯洛特，最后是朱迪卡. 房间里众人自然而然就按照这个顺序依次对莉蕾雅展开说教，随后鱼贯而出. 这个顺序与组成完全符合那个教廷人员的所谓"提案"——也完全符合她的应急预案之一.
" ...默契度高得我都有些吓到了. "
SC上的三个人更偏向于象征性地点到即止，但声如洪钟的朱迪卡在这个会客室里依然造成了用震耳欲聋形容都不为过的效果. 刚才保持旁观、留下来陪同的女神小姐被震得双眼现在还在转圈圈，直面同伴们的不满与问询的莉蕾雅就可想而知.
(说起来这个肺活量，魔神的任职条件是达到这个标准才行么...)
" ——真是让我大开眼界了呢. "
" 时机抓得这么准，不要把'强运'的技能用在这方面啊. "
少女摆着嫌弃脸望向声音的来源，空间裂缝里走出来的金发女性露出受打击的表情：
" 这、这是咱的固有能力不是技能啊！"
" 你纠结的居然是那一点？"
" 咱的看家本领之一可不能让人小看了！当年可是靠这个... "
少女当然对黄金贤者的武勇传并没有什么兴趣，而且想看的话，连接阿卡夏记录就能随时翻出任一个细节.
" 算了，不说了. 那，这和你预想的... "
" ——完全照着计划发展，令人不安到反倒想尽快再做一套应急预案呢. "
(所以最凡尔赛的那个、居然是你啊！) 莉雅丝在内心疯狂吐槽.
* * *
" 主要目的很简单：找出暗算你的家伙，确定包括其真实身份与动机在内的各项情报，接下来的都是分析与推演的领域. "
" 能如你所说那样自然好，但第一个问题就是：你要怎么定位对方？'勒皮他'的常驻人员已经达到了2w人之众. "
" 我还以为你会说亚特兰蒂斯或者阿努比斯... 算了那不是重点，不过这个问题的答案你应该是最清楚的才对？"
" 伏托尔，用问题回答问题不是什么... 稍等，你是说—— "
" 你在那里的理由，本身也是最方便的突破口. "
" 负罪感自我的内心油然而生... "
"潜航者"座椅附属的小桌板，其高度和面积设计正好让莉雅丝趴在上面——以OTL的姿势.
作为塞纳希雅世界最出名、且没有之一的盛典兼综合型竞赛，双月仪典无疑需要一个专业的评审团队保证其公正与权威性. 这毕竟本身是给以冒险者们为主的潜在生源群体提供参考的活动，如果比赛中尽是被徒有其表、却毫无实效的各类术式充斥，需对此负责的主办方就是在自取其辱. 
而这个专业团队里最会看门道的内行，无疑是黄金贤者莉雅丝.
只是，要让这条几乎是核心人物的龙正常、乃至超常发挥水平，快速而准确给出公正的评判结果，有些条件也需要满足...
" '除开开幕式和闭幕式、以及一些必须的用于散心的时间和预约/未预约的会面'，整个仪典期间你都要一直待在自己使用的单人间里？绝大部分交流靠魔导通讯？
能请得动宅到这种程度的贤者大人，不愧是教廷呢. "
" '以前'东奔西跑的时间太长了. "
那是指多久之前、在哪里的"以前"，就不得而知了. 但是从结果上来说，这种特殊的方式也构成了某种漏洞.
" 这样啊. 不过仔细想想，还真是夸张，
——只要从你专用的那个房间里持续有各项文档、或其它形式的评审意见送出，内部的使用者出来房间与否就都是次要的. 各类会面之类用研究和休息的缘由就能推辞绝大部分，好方便呢~ "
" 不不不你肯定是有什么误解！"
" ？"
" 这个机制成立的前提，是、我、啊！"
* * *
纵使这种几乎不见面的古怪方式有很大的空间能用来浑水摸鱼，它也存在着一个必须满足的前提条件，那就是：有且只有一个源头传出评审结果等资料，否则真货可以分分钟把伪造品反衬出来.
也就是说，想搞事情，除非先做掉黄金龙，或者完全屏蔽掉她的任何信号源，否则还是跑路要紧. 别的不说，教廷在本部保留的圣骑士等战斗力不是吃素的.
" 想用技术手段屏蔽老娘的信号再以假乱真？再等一千年吧. "
莉雅丝骄傲地挺起了胸脯，蓝发少女对此完全不给面子：
" 屏蔽行不通的话，把你绑架就可以了，不是么？何况刚才，只差一点就没法把你带出来了. "
" 咕呜呜呜... "
要不是她以掩护用的魔导术式防止"遇上黄金龙"这个事实被潜藏的犯人们发觉、并留下了一个以假乱真的义体，教廷那边不可能直到现在还在接收来自"贤者"的各项文件，而自己的一切努力险些被双胞胎给他们自己安排的"特训"毁了. 格洛米在那一带栖息的飞行魔物被全灭，这样大的动静不可能不引人注目.
迫不得已，莉蕾雅在所有人登船后便立即驾驶飞船尽速远离这个区域，留下一个大范围魔道具在地面引爆. 发现黄金贤者的位置在距离残留的陷阱不远处某个古代迷宫入口的旁边，另一个入口在冒险者协会的人所探查的区域内，已经有一个小组钻进了迷宫触发了其中的自卫机制，结果造成了大爆炸. 两边相配合，使这一片看起来像是受到了魔道具事故波及，爆炸"恰好"把那具义体吹飞到远处的森林深处.
而在冒险者协会的人反应过来、赶到这附近之前，策划事件的真正犯人们已经找到并回收了作为诱饵的义体.
这个时候，"潜航者"已经距潘加亚最东部的德·拉·莫特酋长国不到1300km了.
* * *
" 我是不清楚你的信号到底有多强，不过用这边的设备和卫星网能推知一二. 那样大的能量需求，又是你的作品，不可能屏蔽得了. "
" 那？"
" 直接利用之. 上梁不正下梁歪，对你的实力信任到这个地步的教廷，混入其中再暗算你不需要太大功夫，之后让伪装体利用你的权限继续行动就足够了. "
" 你说这个谁懂啊？"
" ...也是，你都记忆断片到只过了几个小时. 自己回忆一下你上一段记忆，再看看日期？"
黄金龙沉默不语，一直在充当听众的塞纳希雅开口了：
" 那、莉酱，现在要怎么做啦？听起来好像很难行动的样子... "
" 并不难，虽然过程会让人不好受就是了. "
少女露出有些自虐的微笑：
" ——闹大一些. "
这正是她的决定. 

8-C 雾
[8-C 雾] by Arilia·Axis(AAWB)

在某种意义上，必须保持浮空术式处于发动状态就是另一种修行的过程. 实现自由自在飞上天空的梦想不需要在小鹰镇上从36.6m开始，在塞纳希雅上，只要结合自己的实际情况开发合适的术式就可以，不过这些术式无一例外要消耗不少的精神力. 时至今日，她已不需要用这样的方式来修炼，但处在这个地方脑中就会始终充斥着某种下坠感，与遍布视野范围那光怪陆离的条带相辅相成，这让她没有安全感，事实上也很不舒服.
真有意思，如今自己还会回想起那种...坠落的感受. 明明在这里根本没有重力影响，所有的对象，无论有无实体，都可以随心所欲保持在任何一个位置，并且状态不变直到离开——这里的时间是静止的.
黄金贤者摇摇头，想喝杯红茶改换一下心情，但是茶具与那些红色透明的液体也遵循此间法则，除非她和这些东西都离开了此处，否则便无法在这里达成"茶被自己喝下"的事实. 一直藏在空间裂隙里并不好受，而这只是各种令人不适的方面之一.
所幸她现在也不需要为日常生理需求所困扰，这不只是法则的保护作用，她的种族也习惯于长期——以十年为计量单位的——休眠. 只有思想可以沟通外界乃至造成影响，这样的宅居生活也别具一番风味.
" 下次，让那孩子帮忙，去高轨道转一圈也不错吧？以前一直没有机会...
说起来，叫她'那孩子'是不是有什么不对... 算了. "
按之前两人共同探讨出的计划，正在维持待机的莉雅丝绝对想不到：这个想法，居然是以她都要发出惨叫的方式而达成的.
=====
[ 第二轮：随机赛·迷境
各队全员参加，教师与学生分开抽签.
所有参赛者将自身所持清单上的任务全部完成，即视为个人竞赛通过，分数计入所属学院的总分. ]
如果不是附属了1/2000的比赛场地全图并采用折叠好的样式分发的话，这份关于第二轮比赛的说明文件甚至都不需要用"厚度"作为描述其属性的用语之一. 说实话，莉蕾雅并不在意这些资料是以什么样的形式拿到手上，她关心的是那个领取的方式.
圆形的大会议室正中央设置的主讲台上放着一个装得满满当当的箱子，所有参赛者的任务清单以录入晶石卡片的形式装在这个水晶玻璃的薄壁箱里，这样在抽取时围观者就能看到抽签人的手部动作. 42名领队按完全随机的顺序依次上来抽签，一旁的晶石大屏幕同步显示抽签者的外貌、姓名与其抽出卡片的总数. 卡片箱在多或少抽时都会发出警示音，同时它还设有法阵，以杜绝偷梁换柱的行为. 抽卡完毕、再经过工作人员点数确定无误，领队方可带着12人份的卡片和说明文件离开.
但这是"目光只专注于眼前"所能看到的东西. 而不在视线可及范围内的，则是与抽签直播一道，被同步在各地的晶石屏幕上播放的各项资料. 
正在抽卡的领队姓甚名谁，他/她所具备能力的名称，目前所获分数与其对所属学院的加成... 从隐私角度来看，界定这些信息是否可对外发布的评判基准相对模糊，但在这个抽签过程期间它们却被无遮掩地公开. 好在大部分个人信息完全基于报名时所提交的资料，倒是没有泄露情报给潜藏对手增加自身比赛难度的担忧，所获的分数却是另外一回事：
" 这个领队贡献好大啊！"
" 哦哦xx学院的分数居然这么低的吗？"
" www快看快看，是扣分大师呢w~ "
诸如此类，来自各地的评论与拍摄的观众的影像又会经由屏幕配套的魔导器收集并反馈至抽卡现场. 这些信息被滚动显示在围绕讲台上方设置的环形屏幕上，这样包括观众与工作人员在内，场内围观者在任意位置都可将它们尽收眼底. 以通用语显示的字幕和影像完全同步，让莉蕾雅产生了看电影的感觉.
——从全局角度上看，那大概是认作"公开处刑"也没有问题的场景.
* * *
(相对的，也可以看到异常的部分呢，不过这需要动用特殊的手段.)
如果用特殊的方式再注意观察，就会发现有几名领队与其所属学院显示的信息是有异常的，尤其是以其它学院为参照对象的时候. 这些学校所持的分值其实低于全体参赛队的平均总分，说是垫底梯队就由他们组成可能都不为过.
第一轮结束后，各队的表现已经被观众们的视线牢牢捕获，甚至烙进了他们的视网膜，在格洛米完成比赛的七所学校就更是如此. 在那样的险境里都能全力以赴，无人丧生，通过队友通力协作多次躲避致命的危机... 这英勇拼搏的姿态正是人们心中所期待的"老练的高级冒险者"应有的形象，当先进的大型魔导飞船徐徐降临那一刻，甚至有些观众为之而落泪. 
作为他们全力以赴的回报，即使飞船的拥有者只是这些学校的其中之一，这28人所获的分数平均下来也比其它35所学校的高出一截. 但到了抽签的时候，环形屏幕上显示的却不一样了.
这些参赛队用汗水与鲜血挣来的分数优势不仅荡然无存，反过来还被倒扣. 若不是莉蕾雅自己也在其中，可能还留意不到这里被动了些手脚.
——显示出来的并不是真正的分值，而是加了非常高级的认知扰乱的结果.
"擅自"离开的莉蕾雅和塞纳希雅被扣了一大笔个人分，另外六支队伍也有成员出现了类似的情况，虽然扣得没有她们这么多，累加起来的总数也不小.
这些人，无一例外，都在第一轮结束后对比赛的分配方式、运作机制等方面产生了深深的怀疑与不信任感，并前往主办方那里反映情况，要求教廷和主办方彻查事件起因，追查到底.
谁知，主办方不仅用"无任何异常"回应，就连分数都受到了影响.
想要据理力争？没有用，"一切都在可控范围内"，"格洛米这样的地方本来就会随机出现在目的地的清单里，这次只是你们运气不好".
场外观众里倒是有一些高级看破技能的持有者，可以从信息里发现某位领队被扣了高额的分值、"给同伴们拖了后腿"，可是祂们却死活想不起来"这是哪支队伍"，"第一轮期间祂们是在哪里完成的比赛"，对此产生疑问什么的就更无从谈起.
而对以往的参赛者来说，在祂们的印象里，历届第一轮竞赛虽说内容各异，但迷宫清单和列表祂们都有见过. 无论从难度来说还是对照实际清单，格洛米都断不可能出现在其中.
而这个问题，直到本次直播才重回祂们的脑海里.
* * *
主办方倒是不给观众们质疑的时间. 抽卡完毕的领队甫一离开会议室，全队便被传送到比赛区域. 领队和队员分别从会议室指定出口与下榻的宿舍进行传送，在宿舍里按主办方指示待命的众人最短只有十分钟不到的准备时间.
42队，总计504人，被打乱传送到了半径20km的场地里.
" 要对这么大的场地遂行安保工作喵... "
" 没有记错的话，教廷似乎没有配置大量的魔像士兵. "
" 那、那个... "
" 这次，要是还不听指挥的话，我真的没办法保护你的安全咯. "
莉蕾雅颇有些无奈，看了看因传送失误而被挂在树杈上的佩拉雅.
 

8-D 传送
[8-D 传送] by Arilia·Axis(AAWB)

传送的随机性到了这个程度，只能说是缘分了...或者说命运.
莉蕾雅大部分情况下对宿命论是嗤之以鼻的，命运三女神的纺织手艺没的说，但纺出来的成品有多大可信度要另当别论. 行星塞纳希雅上本身就有不少居民偏好用未来预测的结果作为行动筹划的根据，他们通常使用一种与命运织锦图相联系的预言术完成这一工作. 但毫不客气地说，自从来到这个世界上，少女已经见识过众多可以归为黑天鹅事件的大小事例，完全背离预言术的案例就更多了.
因此，不论某位不让人省心的公主殿下以怎样刻意的表情、说着"能传送到和莉塞娜小姐如此接近的地方，必然是命运的安排啊~"之类的神棍唯心台词，莉蕾雅都不会对此产生共鸣——即使这副等同于人造人的躯体里塞着的就是个...主役神. 相反，她倒是更想去找设计那套随机传送装置的某人兴师问罪.
号称"即使随机，也能提供保障，尽可能确保高安全性"的传送装置，功能比第一轮所用的那部更先进，功率也更高，最多支持1k人以内的指定区域同时传送. 考虑到比赛本身可能伴随的高风险性，使用前需要工作人员进行至少三轮配合目标区域完整地形图的检查验证，毕竟如果传送目的地是火山口的正中央，那可不是什么好看的画面. 尤其是在第一轮已经出了问题、自格洛米归来的35人大部分都有受伤的这个时间点，信誓旦旦对大众保证"会全力确保参赛者安全"的教廷更是不应怠慢.
但——那个"保证"有多高的可信度，发言人真的知道么？
传送装置的整套工作流程并不复杂，对比赛区域事先进行的地形勘察与系统的迭代-负反馈机制是其核心. 使用笛卡尔坐标系完全标定整个目标区域的各个位点，调校归零；在其中随机选取一个坐标，与内置的地形数据进行比对以排除风险，结合被传送者的各项资料调整Z轴上的映射、乃至更换下一个坐标，确认无误后进行传送. 如果得到了操作者的精心调校维护与测试，它的安全性可能比搭乘魔导飞船直接前往目的地还要高.
按理说，直接与参赛者的生命安全相关联，这套运行超过20年的装置也应该有极强的稳定性与抗干扰性，至少未授权/来源不明的干扰与修改很难对其造成影响才是，不过实际上并不是那么回事. 莉蕾雅之前测试时就发现，不需要用很强劲的精神系术式就有可能修改一些参数设定，这让她吓了一跳.
而集体传送时她用精神力再度探查的结果，则是系统经过了部分加强与升级——然后，保持着少量参数已被扰乱改动的情况下完成了传送工作.
* * *
" 看似只进行了微不足道的修改，实际上却完美验证了'失之毫厘谬以千里'的原理，如果蝴蝶效应能被对方利用与预测到这个程度的话，那就是超乎预料的狠角色了呢... "
" 莉塞娜小姐...您说的是什么啊？"
" 在说你被挂在树上的事情. "
脸上微微泛红的佩拉雅有点窘迫，连忙低下头再三确认自己的仪容仪表是否得体.
原先预计的赛前最终准备时间是半个上午，原想补觉却未成功的她差一点就穿着睡衣出门. 等她被传送完回复意识的时候，眼前已经是某处森林那大部分被灌木和草地充斥的地面了——平均和自己隔着至少6m的距离.
还有便是，席地而坐、一脸懵圈，正仰望着自己的莉蕾雅.
=====
小公主的状态可说是完全验证了莉蕾雅的猜想.
传送装置给出的目的地，其横纵坐标或者说经纬度都没有问题，若将其作为试验样本模拟运行装置内建的地形图验证程序，也是无论多少次都能通过的数据，但海拔高度却完全是另外一回事. 佩拉雅差一点就要在地上鼻青脸肿摔出一幅维特鲁威人——她被传送到的位置恰好是一棵树的分枝的正上方，简直是被直接放在了那根粗枝的上面.
不如说，鼻青脸肿是最好的结果了. 经纬度稍微出现一秒的偏差，或者海拔高度的数值略微降低，她就只有摔在地上一条路可选，比之更甚的是，高度提升同样可能导致落下的位置出现误差而从树上滑下来. 这种情况下，在她反应过来之前，大概就已经被生长在落点的灌木丛戳破或擦伤、乃至失掉一只眼睛吧.
——除非运气很好，否则必定受伤；而一旦受伤，其程度恰好又介于即死和皮肉伤之间，并且救治不及时也会造成生命危险.
莉蕾雅基于此对副作用严重程度的概括实际上也等同于传送效果的约束标准，参赛者们正是得益于它才没有遇上更严重的附加事故，刚才对周围用过大范围感知后的少女很确定这一点.
可是，众人受伤的几率远比想象中的高，方圆2km里出现的参赛者几乎没有躲过一劫的：被摔断双臂而正在哀嚎的学生，因传送而踏入熔岩失去一只脚的男性教师，精准地卡在岩洞里进退不得的见习高阶魔导士...
如果他们没有因此而陷入混乱状态，那么短短数分钟内就能从这个不良状态里脱出来. 不过对疼到满头大汗的参赛者们作此要求似乎也太苛刻了一点，教廷派到此地的人员也正在全力救护这片面积超过12㎞²的区域内的伤员们，而且已经陷入了人手不足的境地. 
唯一让莉蕾雅感到庆幸的是，她利用冒险者证联络同伴后发现，中央学院目前还没有出现重伤员.
* * *
把佩拉雅从树上放下来费不了多大劲，不过小公主这次并不是被气团，而是被别的什么维持着原有姿势而整个举起，快速而平稳的落地让她深感过瘾，在内心大呼小叫. 莉蕾雅这次使用的不是之前惯用的魔导枪剑，而是一个比之造型更加简化且更接近剑锷的魔导器，只有一个可动的握把，性能却似乎更胜一筹.
" 谢谢... "
" 其实没有非道谢不可的理由. 比起这个，把你的卡片拿出来. "
" 是！"
接过晶石卡，快速审阅了一遍上面显示的任务清单，悬着的心才放了下来.
" 唐妮，你已经看过清单了么？"
" 还没有... "
" 是么. 算了，准备出发和大家会合吧，按我的要求做就可以. "
" 是、是！"
清单上并没有太过离谱的任务要求，等级虽说偏高，内容都围绕着传统的讨伐、探索和制造这些最常见的委托种类. 莉蕾雅自己的清单末尾多了几项单人就能探查的遗迹，完全可以在会合、并完成绝大部分任务、把同伴们安全送回住处之后再进行. 第二轮本身的时长也相对充裕，无论速战速决还是拖延战术所需的时间都没有超时之虞.
当然，这都建立在不发生幺蛾子的前提上. 这一地区——遗迹之国·图尔穆特事实上本就是个突发情况的高频区域，稍有大意就可能阴沟里翻船. 若是佩拉雅还是那样不省心，受到四肢残疾等级的伤是板上钉钉的，所以有必要对她再三强调一切行动听指挥的重要性.
(相对的，对方要是想行动的话，或许不用等太久.)
差不多该提醒黄金龙了. 

8-E 扭曲
[8-E 扭曲] by Arilia·Axis(AAWB)

" 按理说，这个地方也并不适合作为第二轮的场地——泰德！向你那边去了！"
" 啊、啊啊！"
" 嘿！好险啦... "
" 这里就该咱出场了！喝—— "
" 你们留神不要出了结界的范围喏. "
" 结界扩大交给我吧，城池·开辟！"
" 莉酱、那边就是最后的了！"
" 无需大小姐动手，上吧. "
" 交给本人. "
最后一只外形和颜色令人作呕的怪物被长剑和重剑从左右斩下而毙命，紧接着这两把剑的所有者协作将它大卸八块，洞穴的一角复归平静. 
轻装的骑士与剑士彼此心照不宣，互相轻拍一下对方的肩膀，再沉默地收起武器，一左一右走在先行一步的少女身旁. 身着防御力适当增强的板甲宛如铁塔的黑胡子男性，则是左臂弯和右肩并用，夹/扛着被战斗耗尽体力的两小只大踏步跟在三人的身后. 其他同伴们也按照决定好的队形继续前进，小队有惊无险地离开了这个昏暗的场所.
在地图上标定集合点其实费不了多少工夫，用冒险者证和功能略微弱化的那张晶石卡就能完成. 之后和另外几人会合，确认了是本尊、即没有冒牌货混入，且没有人出现异常状况，全体随时能够以良好状态遂行竞赛... 的一连串事项完成后，莉蕾雅才有了能暂时放下心的空裕，能逐个检查全体的个人任务清单了.
而，就在她刚刚确认完毕的那一刻，异形的魔兽群便从多个方向同时袭来，对众人形成夹击. 对时机把握的准确度和默契的配合，足以让人怀疑它们是否被不知名的"某个"存在组织好了.
幸运的是，或者说多亏了之前通过接高级委托、得以在实战中进行的大量练习，小队并未阵脚大乱，而是迅速调整阵型并展开反击. 在密集的术式和默契的配合下受到重创的魔兽们很快就完全失去了主动权，仅是缩短距离就已经让它们筋疲力尽，整个过程中更是几乎占不到什么便宜，最后只剩下接二连三被集火击破的结局.
不过，即便如此，也不能忽略的一个事实就是：
——成群结队的、有组织的扭曲残渣，是强度远超高阶冒险者评定标准的强敌.
* * *
" 别看现在是这幅模样，图尔穆特在很长时间里都是重要国家之一——直到500年前. "
" 竟然！但是现在又为什么会是这样啊？"
" 气候因素 "
斯曼有些不敢相信自己的耳朵，他不需要特意转头就能看到周围的残垣断壁. 纵然已经过去了五个世纪，各处遗迹上依然看不到明显的风化痕迹，那些很容易就能判断出是战乱破坏的另当别论. 尤其是之前经过的一些房间内的陈设，只是看着它们，甚至不由自主会产生一种"屋主过一会就会回来做晚饭"的错觉.
不过莉蕾雅并不是在忽悠他.
得益于伯艾希·弗特霍夫(未来与希望之地)这个大岛所处的地理位置，位于这里的图尔穆特虽说靠近赤道，但一年中的绝大部分时间都被云带所遮掩. 途径此处的风带既带来了云层也带走了湿气，无形中大大减缓了风化速度. 在一年中最热的现在，斯曼到目前为止竟然都没有因为炎热而擦过汗，可见气候着实宜人.
这种特性也给遗迹带来了巨大的附加价值，慕名而来的高级冒险者们就有一部分并非为了魔兽素材，恰恰相反，他们更像是宝藏猎人. 在这里发现的不少中古品，被废弃建筑层层保护使得卖相都很好，带去协会出售几乎能任意出价. 如果不是因为目前的情况相对复杂，莉蕾雅出于保险起见而要求全体不要拾取与任务清单无关的东西，那么如果想借着走完这一趟就发家致富的话，少年对此还是有足够的信心的.
" 莉塞娜，那个... 无论怎样都不能随意捡拾么？"
" 没错. "
" 原因是什么呢？"
" 啊啊，和这个地方的历史等方面有些关系，它最终的灭亡也是. "
少女耸耸肩回答金发少年.
希琉斯大概能猜到是什么.
* * *
图尔穆特的名字在一部分历史书里是常客，在另一部分里则是唯恐避之不及的存在. 造成如此极端的情况并不是史学家的喜好与阵营差异那么简单，毕竟，总不能强求所有人用同一观点看待问题，不是么？
不过，问到造成这种差异的契机，史学家们却能达成惊人的一致.
" 当时，这里的史官甚至没有办法记录下事件的整个经过，现存的记录还是靠在这里暂时逗留的外国使节. 要不是他们还有可用的早期魔导记录设备，后世想弄清楚发生了什么都有可能无能为力."
" 那样的事情... "
" ——把记录介质送出去的那个幸存者都只剩了最后一口气. "
莉蕾雅望着远处的尖塔，那座建筑物扭曲的外形和怪异的色泽几乎对精神直接造成伤害，但它却是自己清单上的最终目的地.
" 明明还有很多可以研究的东西，却仗着从超古代文明开掘继承而来的高超魔导科技，跑去研究外神... 到底是谁给出的这种结论？有的放矢也不能忽视客观规律啊. "
" 外... 外、神？"
希琉斯可能是第一次听到这个词汇.
" 你知道那是人类不应该直视的存在就可以了. 大多数其实是不去主动招惹就不会有问题的，而还有一小部分，直呼其名讳都有可能造成灾祸. "
少年明白为什么有些史学家根本不提图尔穆特的灾难了.
" 那个时候，因为研究取得了重大的突破，认为国家站在了即将进入下一个高速发展阶段的节点的决策层，却发现能源供给跟不上需求，无法满足试验魔导炉的初次启动标准. 一些平时隐姓埋名研究特殊领域的魔导士便提供了一个途径，号称能完美解决问题. "
" 那就是...！"
(我听这些该不会被影响到吧...) 希琉斯清楚自己的精神力水平远达不到莉蕾雅的等级，她谈论这种话题可以一脸若无其事，但如果她之前教给自己的那些知识属实，那么光是作为听众自己都有可能精神错乱...
" 不需要担心哦. "
眼前是一如既往温柔的笑容，少年不禁有点小鹿乱撞.
" 那、那个？"
" 他们研究的是：犹格·索托斯、克塔帕，在这里是直呼名讳亦无不妥的邪神. 但想要把他们作为能源而使用的想法完全就是疯掉了，直接尝试接触奈亚拉托提普的想法还比较聪明. "
这真不知道要如何评价.
" 研究团队里，其他人的研究对象就包括那个直呼名讳就可能造成灾祸的. 另一个研究者却是个比较有脑子的，他用什么方法取悦了犹格不得而知，但他得到的东西的原件似乎就在那座塔里. "
" 莉塞娜小姐... 如果在下没有猜错，那个原件就在您要取得的物品列表里吧？"
" ...这种时候不能对你评价一句'孺子可教也'，还真是让人郁闷呢. "
不过取而代之的是一个小小的脑崩.
(让龙族长期、乃至永久，彻底任人摆布的物品，还是即效型...么. 让我去取回这种东西的原件，其心可诛啊.)
少女沉默地看着冒险者证投影出的魔导界面，那里正显示着对某人的检测报告. 

8-F 渎神塔
[8-F 渎神塔] by Arilia·Axis(AAWB)

即使隔着魔导影像，也丝毫掩盖不了男性的面容带给人那种与生俱来的特殊观感，那标志性的笑脸毫无疑问也属于自己曾经"见过的"某个人. 可以的话，莉蕾雅现在并不太想看到他的脸.
[ Hey，Cool Girl~ 为何要板着那张可爱的脸yo？]
" ...看到你的脸怎么可能会有好心情啊？"
[ NoNoNo，那可不是Me的错呀~ Me可是猜You会有需求才主动联系的yo，可惜You冷冰冰的态度让Me内心受到了... ]
" ——别和洛基说一样的台词，而且那根本不是你内心的想法啦！"
[ 也是. ]
男性无论表情还是语气终于都不再那样惹人嫌了，如果忽视掉其外貌给人的强烈既视感，这个通讯对象其实是个能迷倒不少人的家伙. 此刻没有了那像是无时无刻不在嗤笑面前一切存在的面容，杀伤力更是直接翻倍，如假包换的少女杀手一只.
大概会在高中时以某某处的王子大人自居吧，前提是他真的会去高中就学.
[ 那么，这位尊敬的公主殿下，本人现在就开始... 您看起来那样疑惑，又是因为什么原因呢？]
" ...是在纠结一个问题：
为什么你要以某国大统领的外貌出现呐，涅弗伦？"
[ 用这副面孔的话您不是更有亲切感嘛，殿下~ ]
" ——不好意思你想多了. "
少女毫不犹豫否决了千面之神的歪点子.
* * *
" 那么，你认为我会因为什么事情有求于你？我现在还没想到那一层也说不定. "
[ KiKiKi~ 你和那个金发小鬼、还有另外几只小宠物，在计划要做些什么吧？]
" 是那样没错... 纠正，那个家伙可不是宠物，他根本没那么可爱. "
[ HoHo. 也没什么，不过是出于保险起见告诫你一句罢了：
现在就老老实实待着，让那个小鬼别轻举妄动，不然先死的就是她. ]
" ...看来是知道些什么呢，不详细说说么？"
少女眯起了眼睛，巧合的是，她的表情和投影对面的奈亚拉托提普如出一辙.
[ 你那份清单上有几件东西，是要在那座缟玛瑙塔里才能找到的吧？能一眼看出来那些"可能是"犹格大师赐予的恩典的人，在这个星球上只存在于你们队里这十几个人中——而且还并不是全员. 就以你旁边的小豆丁为例，他单是看到那些名称的拉莱耶语版本，SAN值就会降到个位数了. ]
" ... "
[ 而在这个区域里的其他人，倒是有几个身处同一情况下也不会出什么大事的小鬼头，当然任务也和你一样. 但他们就会毫不怀疑地直奔目标物品而去，直到把东西提交给那帮亵渎的蠕虫为止. 在那之后他们最好的结果就是患上某些病症，再自己投进光辉的泡沫里. ]
" 等等，光辉不就是... 不不不，肯定不是吧？"
[ 真不愧是你，也察觉到了啊. ]
黑脸神父露出标志性的笑容：
[ ——那其实并不是指犹格大师. ]
* * *
" ...所以你才特意跑来提醒的吧.
虽说我现在搜集的情报还有不完全的部分，但如果我的分析没错... 那么，所谓的任人摆布不是心智受到控制、乃至产生断片而已，而是指'变化成某些东西的眷族'，之类的么？"
[ 真不愧是公主殿下~ 只有金发小鬼在的话，她毫无疑问会被那些蠕虫用已有的'恩赐'暗算了. 届时她被控制而大肆破坏的时候，那个小宠物可是挡不住的.
我虽说很乐意看到这样的展开，不过我也和人有约在先，可不想看到亵渎的遗产被启用的那一刻. ]
" 有约在先？以你的性格还真稀奇呢... 总之，多谢你善意的提醒咯. " 少女翻翻白眼.
莉蕾雅倒不担心黄金龙会不会主动作死. 别看平时那副给人以大大咧咧感觉的强气大姐头做派，事实上既是贤者又是龙族的她很是心高气傲. 如果是为了一雪前耻的话，她会严格按照任何可行方案行动，精准到一板一眼，完全就是个龙形的陀飞轮. 即使那方案包含的步骤无聊透顶，只要那是她所接受的，最多只会在口头上抱怨两句.
吸取此前被暗算的教训，在莉蕾雅所制订的计划里，第二轮竞赛期间黄金贤者的任务就是需要、且只需要她保持待机监视状态，同时在浮空要塞上通过间接手段搜集所有情报. 她所处的那个空间就是莉蕾雅以储物魔导器和特殊饰品为基础制造出来的，除非遇到紧急情况，否则无论离开的许可还是时间都不是黄金龙所能决定的.
[ 想到那幅画面就笑得停不下来啊wwww~ 对了，你不考虑把那个饰品的来源告诉金发小鬼么？]
" 我又不是你，没有那种作死的嗜好哦. "
=====
在行星塞纳希雅上用矿物直接构建的建筑物并不罕见，用晶体类矿物的例外，贵重晶体类与宝石类更是凤毛麟角.
" 好大的说... "
" 咻~ 本人可没带钥匙啊."
" 罗杰，在这里应该是无需钥匙的. "
" 钥匙...？老朽不明白你们在说什么喏. "
" 无需在意，他们只是在玩梗而已. 倒不如说，都已经脚踏实地站在这里了，让这个梗成立的条件从一开始就不存在. "
勒米尔刚才还有些云里雾里，现在他明白了，听起来这里和必须持有某种钥匙类的道具才能到达的另一个地点很接近，他见过类似的例子. 说到建筑本身，为什么要用宝石砌成高塔、那个钥匙道具是什么，它又为何与之产生联系，可能的理由实在是多不胜数，但如果联系到这个地方的历史...
" ——伏托尔喏，只有你们几个进去可以么？"
学院长问的问题像是在自言自语. 他望着仿佛会透光... 不，这玛瑙石的建筑不只是透光而已，材料表面上无规则排布的纹路明显是经过了精心设计，使得天光照射在边角上透下来的光影竟在有规律地跳动. 一般的、包括图尔穆特里的大部分建筑如果是这样设计建造的话，他毫不犹豫就会给出美轮美奂巧夺天工的评价，甚至会计划好拉着综合系那几位建筑学的教授一起重游此地.
但在这里... 单是看着那扭曲的外形就有点头晕目眩了，安全起见这里只有他和眼前几个人，其他人在远处等待.
而这五人正要一脚踏进建筑那轮廓宛如亵渎之物的大门，而且看起来要在里面消耗几小时不止. 至于他们还出不出得来...
不，莉蕾雅的实力他基本心知肚明，倒是强到超规格.
但为什么，心里还是有一种挥之不去的不安呢？
* * *
" 无需担心，除了在这里才能搜寻的某些物品以外，大家的任务都已经完成，事实上只有我一个进去都可以.
学院长你们最多在这停留2h，时间一到，无论结果如何，直接登机起飞. 用它要飞到教廷本部或纳努契卡都没问题，学院附近也能直接抵达. 不过返回教廷的话，切记径直进入居住区——然后闭门不出. 结算分数之类的工作靠宿舍里那台单向传送魔导器足矣. "
少女指指隔了一段距离，一架仅能看到尾部的魔导飞船，修长的机身与之前那几艘完全不一样，登机门倒还在尾部，对称的大型推进器看起来动力十足，与后掠的机翼搭配的视觉效果非常有力量感，像是能直接飞上宇宙.
" 机上已经设置好了3+个目的地，你们届时任选其一吧. "
" 伏托尔？"
" 如果我们没有及时回来，黄金贤者也会给你们提供协助，不过那要等你们平安抵达目的地之一后再说了. Bye~ "
(这完全不符合老朽的作风...)
勒米尔目送他们消失在门后，内心退赛的想法变得越来越强烈. 

8-G 未能进行的第三轮
[8-G 未能进行的第三轮] by Arilia·Axis(AAWB)

曾经听人说过，天气不仅会影响人的心情，另一方面它也能将其体现出来. 前者尚且还是容易被外界影响的范畴，但后者可真没几个人能做到——做到了就意味着此人能独自释放大范围的气象术式，还是随心所欲那种. 这样的人才不说价值连城与否，至少在很多国家/地区被聘作首席法师是没多大悬念的.
" 其实也能这么理解吧？天上的阿奎尔殿下正好情绪不稳定，之类. "
" 那为什么一到了夏季气候就如此多变？"
" 当然是因为她到了特殊时...喂你别—— "
(你声音小点... 被她们听到了保准没你好果子吃，而且！那个冰针群可是连咱都会被误伤的...！)
看到同伴的帅脸上那副欠揍的表情已经改为惊恐，他才终于放手，不用像上次那样先把对方扁到昏过去真是太好了. 离得不远正在小憩的魔导弓手最擅长的，就是把千变万化的六系术式附着在箭矢上，一打一个准；按僧侣那脾气，也不会狠踩一下脚背就算完. 这种快要触到逆鳞的话题又不是小朋友那样打打闹闹就能结束的，何况两个同伴的信仰还都很坚定.
至少... 希望他说这种段子时不要自然而然地就把水之大精灵当主角，是说你为什么这么熟练啊？传说中缺根弦的尼阿斯殿下都没这么胆儿肥.
" 咳咳...总之先这样. 那，咱之前梦见的那种天气又意味着什么？"
" 哪种？"
" ——白月和紫月离得比现在近得多，漆黑的夜空就在咱身边，星星也不眨眼睛了... "
" ...那种天气不存在的，倒不如说根本就不是天气之类. 话说... 能做那样的梦，你果然是睡迷糊了？"
* * *
" ...要是这样说的话，老朽刚才看到的算怎么回事呐？"
偶尔会像这样在不经意间记起一些往事，特别是看着某些景物的时候. 他知道这就是典型的触景生情，没什么好奇怪的，真正让他在意的是另一个方面——
从客舱舷窗看出去，几分钟前所见的，正是那时谈论的梦境. 自己当时做的可能是个预知梦这点让老人有些惊讶，而对现在的他来说，调节一下客舱里的空气带来的沉闷之感大概正需要这样一个小小的闪回.
" ... "
外观上颇为修长的这架机体，舱里倒是有着蛮大的空间. 两侧对称排布的多达22个半躺式可调座椅那舒适的间隔距离自不用说，中间的通道高度甚至连虎背熊腰的夏布利都能在略微弯腰的情况下畅通无阻，当然要是想挺直也没问题，但那样的话头发偶尔会擦到舱顶，他对此还挺介意的.
镶嵌于舱壁内部各处的照明被调节地恰到好处，略有些昏暗，却不至于让舱外透过来的光线显得太亮而影响乘客的活动. 若是想睡觉，也不需要特意戴上眼罩，座椅上似乎设置了感应乘客状态的魔导器，会自动合上正对着的舷窗的遮光板.
" 呼... "
舱里的乘客们已经睡熟，只有他像是在自问自答，而让他的失落感更上一层楼的，则是这个时候理应听到的回答并没有响起.
" 只有七个人在，太大了喏，这里... "
勒米尔从喉咙里挤出一句话.
=====
只要有必要的话，一天，一个星期，甚至一个月？如果不是平白无故干等着、而是能确实地等到结果的话，那么即便要用年来计算也没有问题，莉蕾雅未免也太小看他们了. 
为学院长的勒米尔向众人告知少女的要求时，得到的回应大多与此类似，这让他省去了劝导低年级生们的麻烦. 红黄两个少年对这一决定的接受与理解速度要比双胞胎略快，虽说他们脸上的表情也五味杂陈，手上却已经握住了长剑——随即与两位讲师协作，轮班巡视周围.
而佩拉雅，她不是那种别人说一她就绝不会举出二的人，即便双胞胎与莉蕾雅约定好了，她的性格也不允许自己在同伴与民众需要的时候独善其身. 在这里她能做出的最大妥协是，除非与进入塔里的五人重逢，否则就把等待时间加倍. 不过勒米尔所允许的范围也很小，只有一次——即总计等待时间上限为4h，情势变化要另当别论
对于"绝对禁止到塔里去！"的要求，学生们倒是没有什么意见——连学院长都答应停在外面了.
" 人家可是、绝对不会放弃的！"
" 唐妮，要多注意周围啊. "
旋即被艾提斯毫不犹豫地吐槽了. 他对这种偏异常的环境有着一种特殊感知，母亲大人当年游历四方的时候，便是靠它规避那些危险程度超出自身能力的区域. 双胞胎正好分别继承了她强大的魔导感应和危机预知能力，这一点让兄长他们羡慕不已，大姐甚至因此自闭...
并没有，她只是能力稍弱而已，后来经过专项训练就好很多了.
不过，现在并没有让他悠闲地回忆过去的时间.
* * *
" 泰德，你的脸，看上去...一直感觉不太好...？"
即使自己在巡视着这一小块区域，希琉斯担心的目光依然停在艾提斯身上不动. 
从提醒佩拉雅开始，甚至还在那之前，也就是听学院长转述莉蕾雅的留言那时起，少年便注意到这位友人脸上不太明显的不适. 原以为这是劳累所致的疲乏，只要坐在地上、或者坐进魔导飞船舒适的客舱休息一会应该就能缓和一些，谁知道随着时间一分一秒流逝，艾提斯的脸色反而愈加苦闷.
从等候开始到现在，已经离2h的期限剩下不到20分钟，即使变化幅度再细不可查，被冷汗濡湿而贴在脸侧的紫发也足够说明问题了.
" 唔、唔... "
" 奈德尔喏，你把他扶着，先进舱里去吧. 老朽感觉快了... "
希琉斯不等老人说完就一把横抱着友人踏上舱门跳板，身后跟着沉默的佩拉雅. 他挑了一个靠近驾驶舱的座椅让艾提斯躺在上面，舱内本身的温度略低，柔软的坐垫和靠背正好弥补了冷气可能的侵袭. 小公主一言不发翻找出冷敷用的毛巾，试了试少年额头的温度就把它轻轻敷在上面.
眼见少年的气色好了一些，两人默默地对望一眼，正要下船...
就见到奥考特教授一个箭步冲进客舱门，直奔驾驶舱而去，后面跟着上气不接下气的斯曼. 这幅样子很明显是事情发生太过突然，红发少年都没反应过来那种...
但——发生了什么？
" 洛米教授...？"
" ——你们看窗外！"
斯曼叫出声，两人随即凑到最近的舷窗旁边.
——颜色令人作呕，看似无穷无尽，表面泛着毒物的光泽，从四面八方徐徐涌来.
希琉斯可以用任何东西打包票，这种浪潮——黑泥的浪潮——他根本没见过.
=====
[ 即将抵达目的地，重复，即将抵达. 请做好降落准备. ]
机械提示音听起来有些像那个此刻并不在舱内的绿发少女，或者是其实是蓝发的那一位. 学院长起身挪进驾驶舱见到奥考特，他却并未按晶石显示屏的提示进行操作，反而神色凝重望着前方.
" '稳健'，怎么了喏？"
这位教授缓缓指了指窗外的某处.
" ...别说是第三轮了，呐. "
勒米尔发现自己似乎不再需要提出退赛的申请了. 取而代之的是，移动有些干瘪的手指，在另一块显示屏上轻轻点下"纳努契卡"字样的按钮区域.
飞船灵活而迅速转了个方向，把原目的地远远抛在身后.
那是各处冒出火光与烟雾，各处都有轻微的破损，部分裂隙还伸出了奇形怪状软体组织的某个建筑.
曾经被叫做教廷本部的建筑. 


9-A 持续
[9-A 持续] by Arilia·Axis(AAWB)

[ ...我们怀着不安的心情为您播报.
您现在所看到的是，一小时之前、和现在的教廷本部的外观对比影像. 为何会变成如此的原因依然未知. 据纳努契卡刚刚发来的消息，一部分撤出的人员在五分钟前抵达，帝国官方正在着手了解情况.
...追加消息，确认到之前驻留在教廷上的工作人员与观众中的大部分现已平安撤离. 但遗憾的是，还有少部分受困人员，他们的情况我们目前并没有办法获知.
中央之星将持续为您跟踪... ]
哪一边会更令人烦乱？是晶石屏幕上播放的影像，还是新闻人员的播报？那要依观看者的喜好而定，如果哪一边都和祂没有关系、自己又是根本不理会教廷的人...比如说无神论者，那么祂顶多在看到影像时产生些许共情，随后该干什么就继续干什么. 信奉邪神恶神的异教徒或许会更进一步，比如打开祂珍藏的美酒，保存时间从几个月到数年不等.
不过这和皇帝关注的重点没有半毛钱关系.
" 陛下... "
" 汇报情况吧，没有时间可以浪费了... "
" ——是！"
机情局长和国防部长对视一眼，得到示意的佐尔森稍微清清嗓子.
* * *
" 本日，大陆标准时间16:30，教廷本部遭到未知源头的攻击，受波及的区域在30mins内即迅速扩大至设施全体，对浮空岛上的人员构成了严重威胁，而所造成的影响程度目前仍不明晰.
自此次不明的进攻开始起第6mins，特殊事务部基于获取的情报作出"事态紧急"的判断，同时按照帝国海军应急条例第二-四章节规定与国防部协作，派遣待命的第23-26舰队前往救援. 因绝大部分观众在遇袭时身处大会场，撤离工作进展顺利，于第28mins时完成，超过2.7万名获救人员由23所属的运输舰统一搭载，正在向帝都返航，预估剩余飞行时间2h.
但由于没有掌握详细情况，按条例备注，不允许我军派遣地面单位贸然进入设施深处，故未能开展对其内部的搜救工作.
现在，从设施外部探查未发现状况有进一步的变化，24-39与设施保持15km距离维持从外围进行的封锁&监视状态. 关于进入设施的救援计划仍在制订与审核. "
" 那些...参赛者呢？"
" 据确信，事件发生时他们因参与第二轮竞赛而正处于图尔穆特遗迹区域内. 鉴于设施里发生的事件严重性，罗尔夫部长阁下果断部署第403特种营执行紧急魔导阻断任务，避免他们被传送回设施；同时，考虑到第44舰队正在比赛地点附近公海上执行护航任务，距离上有优势，故令其派遣部分舰艇组成ST-103任务部队前往救援，共顺利救出490人.
此外，教廷和仪典主办方派至图尔穆特的人员合计共1802人，其中与ST-103合流、由其运送的人数为1790人.
以上所述全体，除自行离开遗迹区的部分人员外，所有未救援/撤离人员的情况正在进一步确认. "
" ...辛苦了啊.
瑟布里斯，拉塞，后面交给你们了. "
斯兰扎尼轻轻地摆摆手，示意几人离开去继续处理他们的事务，房间里很快便只留下了他——和另一位男性.
" 陛下？"
" 抱歉了，恩尼，让你继续陪着吾. "
机情局长露出苦笑回应，在出门的同时，他的眼睛也留意着皇帝的方向，更确切地说，皇帝旁边空无一物的地方. 这个房间里设置的魔导照明装置随着斯兰扎尼手上装置的动作而将亮度略微调暗，那里便出现了刚才完全无法发觉的"某物". 恩尼福特向那里轻轻点头致意，完全退出了房间并带上了门.
" ...同意咱旁听，出于考量而又让咱保持这个状态，么.
总之，真是辛苦你了啊. "
教皇·派尔斯三世——布雷斯特·"雷云"·派尔斯，从光系术式制成的扰乱膜里露出身形.
=====
" 信仰之力，实乃自欺欺人亦有可能. 能长期维持重要地位，本部那压倒性的能力、或是庞大的战争潜力是其唯一的依靠. 但随岁月流逝，除了巨龙身上的针虫与日俱增外，再无实质改善. 在进入这样的组织后才能体会到的事实通常如此，既无价值亦费心神，徒增烦恼罢了. "
" 这话你没有和'极光'说过吧？"
" ——她听了不下四十年. "
皇帝靠在椅背上：
" 有时候，吾是真的弄不清楚你们的年龄问题. "
" 彼此彼此. "
" 但你接任这个位置也有20年了吧？吾初见的教廷便早已不是靠武力威胁的莽夫，而除去已有400年以上的制约机制，你的努力想必也有成效才对？ '极光'都成了那间办公室的主人，别告诉吾你们只有这点成绩. "
" 她更愿意冲锋陷阵，托她的福，咱才有精力集中在各项事务上，让教廷更侧重在各国间调解实际事务的方向，方才能看到今天的境况改善. 否则一个高阶的赤魔导师也没有机会坐上这个位置，白魔导师和僧侣才更适合，不是么. "
" 所以让她成了那部队的主导么... "
" '若是她继任教皇，必是逆位'，这段神示都听到了不是？为了明确'逆位'的含义你还专程拜访了贤者阁下. "
" ...也是. 算了，你应该也得到消息了，她们没有人员伤亡或其它损失，不过现在担任ST-103的护卫的缘故，要想亲眼确认她的情况还要再等一会. 总的来说，目前的情况还是可接受的.
但教廷这次的表现实在是一言难尽，有什么要说的么. "
教皇微微颔首作为回应，眼里有着一丝无奈：
" ...本质上就不一样啊. 某些意义上来说，对方是更胜一筹的存在. "
* * *
" 更胜一筹？"
皇帝以为自己听错了.
" 你先担心自己的情况吧？"
" 关于我的帝国把你们救出来的事情？那根本不构成困扰啊. "
确实如此，并没有什么可遮遮掩掩的. 从实际情况来看，教廷遇袭时距离本部最近、且有实力在第一时间执行救助的势力当然只有帝国. 能力次之且距离更远的公国则自动按照与帝国的协定，在此期间提供了其它协助.
获救的教皇还在帝国的浮空舰上就发表了非正式的声明，魔导影像上被随从和观众们簇拥的他看上去精神抖擞，为被袭击事件所震惊的民众带来了安慰. 对他们而言，光是看到那副容颜就足以产生莫大的安心感，而教廷是否与帝国有其它特殊的关系...谁会在意？
" 拉塞和恩尼他们会处理好其它的事情，但吾毫无疑问很需要你的说明，掌握不了事态可能出现的结果你也很清楚. "
" ——这个问题，我来为你解答吧？"
" 你老老实实休息去... 新发型，看起来还不错？"
" 至少比你末子的高烧黑眼圈好一些. 那几个小鬼还要再过10mins才能检查完毕. "
黄金贤者的手轻轻抚过长发.
那变粗的末端，似乎长出了吸盘. 

9-B Wake Up
[9-B Wake Up] by Arilia·Axis(AAWB)

她为什么...要露出那样的表情？
发现到自己此刻的心情与曾经读过的那些小说里的女主角如出一辙，少女不由得想要苦笑了.
真是的，自己来到这个世界上都这么多年了，结果该受到的意识形态与文化的影响还真是一点都没少，这个时候也...简直就是个把握不好距离感的纯情大小姐. 甚至不需要特意在脑内补完，对方因这突发情况而有些不知所措那种略微慌张的样子就能浮现在眼前.
噗~
少女还是笑出了声. 不不，虽然她毫无疑问不会在意，不过这样有些失态的样子... 果然还是不要让她看到比较好.
嗯？
有个黑皮肤的人在远处站着，大概是男性吧，但望向这边的面容明显异于常人，至少，那三只火红的... 那真的能叫做眼睛么...？
" ——醒... 醒醒... "
随着若有若无的话音响起，面前的两个人都消失了.
* * *
" 唔... "
" 欸... 老样子，还真能睡——痛痛？下手太重了吧！"
" 你很烦... "
少女这时反应过来了，也不顾接下来的动作可能带来的头晕眼花之类副作用，倏的一声就从躺着的那个东西上坐起身来.
质感和惯用的床有所不同，像是某种皮革... 也就是说，现在她并不是身处学院里那间熟悉的卧室里，而是在某个设施的护理床上. 这种去年开始逐步流行开来的轻便用具，骨架型的外表下是超出预想的坚固与耐用性，多国医疗机构和军方很快便把不太耐用的木质床铺改为这种用具，甚至连原有的担架也换成了它的配套床面.
治愈术式并非万能的，等级低的使用者没有用好高级术式的余裕，即使祂的魔导储量和咏唱都很出色，高阶术式所要求的精细操控也会让治疗效果大打折扣——以魔导之力促进修复受损的生物组织，微操精度不足的情况下轻则留疤重则留雷.
在这种时候，后送伤患的担架与治疗床就有了用武之地. 后方的人力和时间都更充裕.
而这间设施——少女并未头晕——略微环顾周围就能看出，是一座整合进了一系列功能/观察房间的研究所，不只是医疗，材料、生物、雷...电磁、力学，多种魔导系与综合系的研究室从这里可以很容易到达，前提是自己被允许从这个放了十张护理床的圆形医疗观察室出去. 透明穹顶与圆形围墙的组合将自己和外部彻底区分开来，这样一看，面前那个脸上带着些许怨念的男性和自己还有一段时间，要在这里面度过了.
" ——泰德，这里是？"
佩拉雅现在压根不考虑双胞胎兄长的心情与体会之类，她觉得搞明白状况才是最要紧的，艾提斯只能一脸怨念揉着发疼的脑袋.
=====
黄金龙的新形象有些特殊.
金发一如既往，但那已经不是单纯的角质层，而是某种软体组织和角质层的混合产物——前额的刘海没有变化，披在脑后的长发末端，其直径早已超出"发丝"能达到的程度，能明显看出末端锥型的收尾. 靠背部那一面还分布着一些小巧的圆形结构，长发微微一颤，圆形结构竟如同有生命一样一开一合.
老实说，双胞胎挺想把那长发切几根下来扔进寸胴锅，这种大型的厨具很适合烹饪汤羹类料理.
" 欸，你们两个的眼神... 倒是挺忠于欲望呢. "
离了不远的斯曼苦笑道.
包括他和希琉斯在内，队里的众人在第二轮赛前与莉雅丝短暂见过面，现在行踪不明的某人藉此次非正式会面让他们大致了解了面对的事态之严重性，防止被超出预期的突发事件打个落花流水. 因此除了睡回笼觉而让自己变得有些狼狈的佩拉雅之外，大家都以准备较充分的状态迎来了第二轮开赛的那次突然传送.
那会所见的贤者大人可不像现在这样... 一股与其说是软体动物，更像是某些异类之物的感觉始终缠绕在她的周围. 少年单是把视线在她身上停留超过5s，轻微的头晕目眩必定不请自来...
" ——斯曼小朋友？别盯着咱家看太久，万一出事了你可能就回不去了. 虽说在这个设施里能暂停乃至彻底停止进程，但那些已产生的影响和变化之类... 目前依然是没法清除的. "
她说着轻轻挥手，便让她自己从头到脚笼罩在一层云雾之中，被白色的雾气包裹的贤者变成了人形的气团，看上去有些好笑.
气团似乎并不在意，坐在了看护用的椅子上，少年们也就规规矩矩坐回到自己的床上.
" 贤者大人，请原谅在下的唐突. 请问现在是什么情况呢？在下...不，包括在下在内，大家似乎都是刚刚才醒过来，似乎对发生了什么完全没有认知. "
金发少年谨慎地用词遣句.
" 也难怪你们现在是这样的状态. 毕竟从着陆开始你们的情况就一直不太妙，足足3h里丝毫不见好转，直到6h前把你们转移进这个专用舱. "
莉雅丝...以她作为内容物的气团环顾房间. 勒米尔和两位教师一言不发，奥考特身上还缠着像是绷带的东西，那设计却不像是为了治疗特殊创伤而绑的.
三位少年觉得，自己只是从一团浓重的雾气里离开，又进了另一团没那么浓的气团.
* * *
以圆形特殊舱室为核心，呈同心圆状层层布置其它舱室，这个设施的直径足有20m. 而佩拉雅直到走到它的边缘才发现某些更加特别的事情.
" 这么大的... 隧道？"
" 确切地说，不是隧道喏. "
勒米尔和其他人从后面赶上，人形气团——莉雅丝在这个团体中显得颇为亮眼，但路上的研究者与工作人员们看到它后也只是略微停步投去一瞥，接着便继续自己的工作. 面对这些中央学院的师生时他们倒是会轻轻点头投过去一个微笑，如此的待遇，想必这些人在之前的几个小时里已经习惯了吧.
" 不是隧道... "
" 是直接遵从令尊指挥的一艘浮空舰，特殊布置的3-C/V型的主机库内. 在这里的话咱可以设置专门的屏蔽层，要是你们也变成咱这幅样子... 令尊会有多么自责，应该能想象得到？"
贤者的手隔着雾气掠过佩拉雅的头顶，权当是轻拍了. 艾提斯知道，那只手的表面上其实还覆盖了鳞片，颜色很像是在遗迹里击杀的那些扭曲残渣.
" 能让你变成这样... 老朽不敢想象它们到底动用了什么样的'遗产'喏. "
" Ia... 不要擅自想象比较好. "
贤者发出一个奇怪的音节.
" 现在就先在这里等待吧，只要不离开设施——进机库里也不行——基本做什么都可以，工作人员们会告诉你们什么不能做，或者提供别的帮助. "
至少，尽量等到"她"回应为止，希望那不要太久...
=====
黑脸人露出不知道该说是笑还是哭的表情，姑且当那个是微笑吧？相比自己的上司，"他"反倒不希望在这个时候用那种伪装的假笑面对眼前的存在，现在不适合在这上面浪费时间.
" 唔... "
声音听上去不是有气无力，看来搬到这里的决定没有蠢到家. "他"现在的层次已经不能用简单的精神探查来辅助制订对方的恢复方案了，当机立断才是正解——某个犄角旮旯里来的另一个"他"曾如是建议，黑脸人这才下了决定.
" 您能听得见我说话么？"
" Loud and Clear. "
...为什么会是英文？无暇多想，眼前的存在居然一跃而起，黑脸人的颈旁已经架上了一把造型扭曲的弯刀.
" 巴尔扎偃月刀？"
" ——希望没有伤到你，涅弗伦. "
蠕动混沌对莉蕾雅回以微笑. 

9-C Trigger
[9-C Trigger] by Arilia·Axis(AAWB)

" 和真家伙太像了，不愧是您，这不仅是完美拷贝而已，都达到青出于蓝的水平了. "
黑脸人性格如此，要说他在阴阳怪气... 那才是真正的阴阳怪气.
同一件物品，在不同的文化和环境下自然会产生差异，外观上的细节与颜色区别自不用说，即使没有，材料也能直接决定用法的不一样. 木质的步枪纵使外观再仿真，它依然不能发射子弹. 和这些比起来，看起来只是换了个名称之类的变化什么的，几乎就是基础中的基础.
无貌之神当然不会被区区一把只有外貌接近原品的刀伤到，这是无论以他的自尊还是能力为出发点都不会导出的结果. 他那众多形象之一能探查出目标对象是否持有某些特殊物品，无论该物品处于何处都不受影响，而他非常确定，这把刀在之前通讯的时候还不是少女的所属之物.
但是这把刀的压迫感与真品——贝瑞萨如出一辙，那肯定不是仅凭材料和工艺的加成就能产生的. 虽说两个名字听上去只是对同一物品的不同称呼，但在行星塞纳希雅与更高层位来说，贝瑞萨才是正品，巴尔扎则是各种高度仿真、堪比原版的顶级伪神器的通称，一个世界里能找到一把都很了不得了.
奈亚拉托提普原本差点就要改口了，但两者之间的差别就在那里，忽视不了.
" 我就当作赞美收下了吧. 不过你完全说错了哦. "
" ？是指这种与真品一模一样的感觉其实是您技艺的加成么？那样的话我也毫不意外Yo. "
" ——莉酱说的是来历. "
绿发少女的声音从旁边响起.
" 来历... "
" 大概相当于全服仅此一件的限定品，不过这个服务器的尺度有点太大了啊. "
——那包括了全部的已知宇宙与时空.
* * *
莉蕾雅在缟玛瑙之塔里"按要求"找到的东西可以凑成一整套装备.
奇形怪状的头盔或者说冠冕，配色方案看得人眼晕的披风，生物感十足的疑似腰带的东西，还有少女手中的弯刀+配套的刀鞘，和单手可使用的盾. 这种造型扭曲的刀西到底是怎样收进刀鞘的依然成谜，但事实上它就是收纳进去了，在这上面继续纠结大概只会让人纳闷自己为什么还活着.
没有一样是采用已知的物质所制成的，无貌之神不知从何处弄来一本完全无字的魔导书，他一手持翻开的书，另一手依次触碰这些东西，不多会书页上便显示出了拉莱耶的文字. 黑脸人盯着看了半天，最终宣告放弃.
顺带一提，这个调查场面其实对其他人的精神很不友好，所以莉蕾雅让塞纳希雅早早地和其他人一起避开了.
" ...本人很好奇您是怎样保证SAN值没掉得太离谱的，这种光是看到都需要鉴定目击者状态的亵渎之物. "
" 它们现在暂时处于未激活的状态，如果你一定需要一个解释的话. "
" 让我猜猜，您在把它们凑齐的那个时候就发生了一次激活吧？"
" 直觉如此敏锐... 嘛，本身我也没特意藏着掖着就是了. "
她取出一个手掌大小的纹章. 无貌之神只是扫了一眼就知道那是一个共有17个角的星形，正中间有一个正好可以插进弯刀的开口. 但如果想要一个个数出这个星形的所有顶角，最后却有极大的可能在SAN值清零前得到这个数值的十倍、乃至千百倍以上的结果.
原因很简单.
" ——已经篆刻完成的纹章却能在基底材料上活动与变化... 不是在这拉莱耶的特制缟玛瑙建筑里，根本压制不住它的负面效果啊. "
" 而且不是单纯的视觉错觉，这个东西，似乎从刻下最后一笔的那一刻起就有了生命. "
=====
缟玛瑙之塔的上层部分比预测的要宽敞一些. 那并不只是说面积宽广而已，同时也说明这里的遇敌概率远低于下面的楼层. 从进入塔底的大门开始便发生强制战斗，一路拼杀上来，被五个人斩于剑下的各种奇形怪状的魔物已经超过一个满编的重装步兵团之多. 如果不是塔里各层面积比外面看上去的还要大，狭小空间里的血腥味就能瞬间熏晕身体较弱的塞纳希雅.
" 唔... 呃... 呸噜噜噜噜——！"
女神小姐在抵达第16层的时候还是没能忍住. 接二连三不断袭来又被击杀在面前的魔物，光系净化术式的净化效率度跟不上那些绿/蓝色发光的血液溅射到她身上的速度. 而要在这里使用其它魔导系能力的效果也是一样，并不顺畅，似乎塔里的基本原理与规律都被扭曲了一般.
不过，好在从这里开始，遇敌就已经缩减到小猫三两只的程度了，不仅是它们的战力就是这么弱，也是其数量也确实大打折扣. 1-15层每层轻松超过百十只的数目，到了16层，整层只出现了十几只低级的夺心魔.
但是阶层的难易度依然没有变化，和削减的敌人数量相对的是难度骤增的扭曲机关. 除掉塔顶像是给谁准备的王座之间，整整五层都维持着"各获得一件目标物品"的最终结果. 这些东西全部收纳在前往上一层的阶梯入口处，要到达这个地点则需要在面积相当于学校一层楼的区域里兜圈子跑障碍赛，没有耐力的话，大概早都被疲劳的身体拖累而精神强度下降吧.
更不用说，在障碍跑的时候还要读出疑似拉莱耶语写就的要求，并按其行动了.
* * *
饶是准备充足、能力超规格的莉蕾雅，在这座塔里绝大多数时候也只能按要求操作. 作为Plan B，她在精神领域里预演过不止亿次能完全摧毁塔和塔里一切的方案，结论是，最好的结果也会把图尔穆特挖掉一半，只能作罢.
当然，把弯刀插进那扭曲而华贵的王座上的插孔之前，她还是犹豫了一会的.
" ... "
" 您只管操作吧. 出来什么结果大家会一起承担，不说二话. "
" 我纠结的不是那一点. "
" 但是，大小姐，您不做的话，大家应该也出不去吧？"
洛基的语气很平静，说的却是事实.
进入王座之间的楼梯口在五人全部通过后就彻底消失了，同时这个房间完全变成了某种特殊空间，无论是四系能力，还是各类科技产物，都改变不了这个空间的一分一毫.
" 连法则都几乎改掉的异空间... 要撞多大的大运才能出现这种情况？对方能从其发源地改变这个空间，却无法直接施行物理干涉，我们到头来还要乐呵呵跑来当它的工具人？"
那把弯刀像钥匙那样，在王座上缓缓转过一个虚数的角度.
那是少女的回答.
* * *
" 这便是... "
" 信不信由你，" 莉蕾雅望着窗外的海水，
" 启动让那条龙出问题的'遗产'，亵渎黑液的涌出与图尔穆特的废弃，目前教廷的惨景... 一切的起爆钥匙与触发器，都是这两件东西整合所产生的效果. 一旦钥匙转动到位，掷出去的骰子就落地了.
仅有的些许慰藉，或许是找到的这些物品数值面板压倒性的高，不过... 对来自其它时空间的存在来说，这可能是基本水平也说不定. "
局在若干年前就已经布好了. 

