書名: 指挥的堕落
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1632204434.html
類型: 原創
作者: 腕豪·瑟提
更新日期: 2021-09-28 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




那些表面风光靓丽的指挥，却有着不为人知的秘密。9月23日更新：修复了因为主人公冲不动的bug，替换了主人公。咕几天，刷BZY去。10月8日更新：BZY刷满了，想点素材。


第一章 暴露的尘封秘岩
[第一章 暴露的尘封秘岩] by 腕豪·瑟提

阳光明媚的下午，易相逢一如既往进了战场，打算痛快地厮杀一番，殊不知等待他的，是一个预谋已久的陷阱。

前期的局势就和平时一样势如破竹，很轻松地就带领全团左右夹击，大家都有了绿色的战意。易相逢很满意，觉得这一闸又和平常一样，能轻松赢下。然而一切都在分数到400的时候发生了巨大的转折。

就在易相逢这方的分数到了400，而其他两家的分数不过是可怜的100出头的时候，另外两家仿佛脱胎换骨了一般，对易相逢进行了完美的拉扯，蹲伏，夹击，阻截。等易相逢再反应过来的时候，已经被两家堵在了门口，虽然队友们义无反顾地冲出去在敌方人群中厮杀，但是最终都化作了对方的战意。看着对面两家进水不犯河水的配合只堵自己家的门，易相逢明白了：他们两家早已串通一气，打算给自己毁灭性的屠杀！

此时此刻，突然两家都停了手，退到了百米开外。就在易相逢疑惑的时候，恒辉人群中走出了一个白魔，朗声说道：「我们两家指挥对易相逢的行为早忍无可忍，今天是来联手剿灭易相逢的。只要你家交出易相逢，我们两家保证你们剩下人员的安全，并将胜利拱手出让。若是负隅顽抗，我们将把你们屠杀殆尽，一个不留！」听到这，易相逢转头看向自己身后的队友，只见大家士气低落，毫无战意，有几个猫娘已经在角落里抱在一起，低声啜泣了起来。几个高大的鲁加也已没有了斗志，坐在地上喃喃低语。易相逢低下头，思考了片刻，站到了队伍最前面，大声回答道：「我跟你们走，你们要保证不再伤害他们。」

可是两家并没有什么动静，只见对方两个指挥交头接耳了几句，那个白魔又出来传话：「两家指挥承诺你家剩下人员的安全，但是有一个要求，他们想看你头盔下的样子！」

易相逢在战场一向来是穿着一身亮银铠甲，很是威风，却从未有人见过易相逢的真实模样。想必对方指挥也是想借此杀杀易相逢的锐气，借此羞辱他一番。

如今人为刀俎我为鱼肉，易相逢被逼无奈，只好答应，就在三军阵前脱下了军盔。在易相逢脱下军盔的一刹那，整个战场瞬间安静了。只见一个双眸含泪，带着微微怒意，脸蛋如刚剥壳的鸡蛋般水嫩，长相甜美的猫娘出现在了大家面前！没想到平时打法犀利，进退果断的易相逢，头盔之下竟是一个倾国倾城的猫娘！大家都被这一幕惊呆了。战场上安静的只听得到阵阵海浪声，大家都被易相逢的美貌惊呆了。敌方两个指挥也一动不动，盯着易相逢看了足足半分钟，突然两人嘴角扬起了一抹猥琐的笑意。

只见两人商量了几句，嘴角还带着掩饰不住的笑容。之前传话的白魔又出了阵：「我家指挥说了，没想到易相逢盔甲之下竟是如此美貌的一个女子。我们指挥希望易相逢在三军面前用身体来给你们家剩下的人员换取一条生路！否则，休怪我们不留情面！」

易相逢听罢大惊失色，转头看向自己的战友，却不料平时几个得力干将的话给她从头到脚浇了个透心凉：「指挥，我们知道这样做对不起你，可是我们真的打不了了，大家都是有妻儿老小的人，你就权当是为了大家还能活下去，你就……」听到这，易相逢瞬间明白了，平常跟在自己身边的人，到了危难关头竟全想着把自己出卖了保全狗命。易相逢咬咬牙，看向其他的队友，却都只被回应了冷漠的眼神。易相逢知道自己是被众叛亲离了，也没有再反抗下去的必要和胜算了，叹了口气，缓缓走到了中间三家空出来的一大片空地上，声音微微颤抖：「你们想要我怎样？」

对方指挥没想到易相逢答应的这么干脆，楞了几秒，露出了猥琐的笑容说道：「那就先把你那衣服脱了吧！」易相逢闻言，便把那一身亮银甲卸了下来，里面是指挥官的服饰。对方指挥再次开口：「动作快点！磨磨蹭蹭的，想让我们把你们家屠完吗？」易相逢听了，缓缓开始解开衣服扣子，开始脱指挥官的衣服。一颗，两颗，随着扣子被解开，衣服落下，众人一片惊呼。只见易相逢的肌肤犹如雪山上的冰雪一般白皙，如同刚做好的白玉豆腐一样吹弹可易相逢，正可谓手如柔荑,肤如凝脂,领如蝤蛴,齿如瓠犀。大家眼睛都看的直了，易相逢甚至看到双蛇家最前面的那几个战士咽了好几口口水。对方指挥看到如此场景，更是兴奋不已，直接开口道：「还没脱完呢，快点！」

易相逢低头看着自己身上仅剩下遮蔽私处的衣物，脸早已红透，却毫无办法，只能死死咬住自己嘴唇，把手伸到背后解开扣子。随着内衣的落下，一对傲人的玉乳展现在众人面前。易相逢捂住自己胸前的春光，屈辱地看向对面指挥。对面指挥丝毫没有怜香惜玉的打算：「看什么看，赶紧的，下面呢？还有你的手，别挡着，给我放下来！」易相逢只能把双手放下，露出了自己圆润的玉乳，脱下了自己的内裤，在众人面前暴露的一览无余。

看到这无与伦比的春光，人群中已经有些骚动，有些按捺不住的人已经把手伸进了裤子，更多的则是目不转睛地看着，咽着口水。人群中弥漫着一种难以描述的情绪，大家都在克制某种欲望与躁动，拼命克制着。

两家指挥欣赏完了，又开始发难：「你这样站着，没诚意啊，给大家表演个自慰吧！」易相逢听到这里，浑身一颤，有些恼怒地开口了：「我都已经这样了，还不打算放过我吗？」

「放过你？」两家指挥显然没有料到易相逢会说这种话，立马被激怒了：「你之前不看分打保送的时候怎么没有放过别人？别废话，把我们惹急了现在就把你家剩下的人屠的一干二净！」易相逢毫无办法，只好坐下来，把手伸到私处，用两根手指，在众人面前自慰了起来。

平常在自己家中自然也有做过，但是在众人面前如此屈辱地做着这种事情，易相逢的自尊心被击碎了。易相逢闭上眼睛，想着快点结束这屈辱的事情，却不料身体竟然产生了反应。易相逢大吃一惊，这可是在大庭广众，在三军面前，为什么自己的身体会有反应？想到这，易相逢的快感更加强烈了，脸颊也更红了，想停下，手却犹如着魔般一直在来回抽动，直到自己发出了一声娇喘：

「嗯……」

虽然很轻，但是在这好不喧嚣的战场上显得那么刺耳，易相逢立马用另一只手捂住自己的嘴，奇怪自己怎么还发出了如此妩媚的声音。

两家指挥显然也听到了，一个指挥也立马大声喊到「嘴里说着不要，身体可真诚实啊！」引的大家一阵哄笑，却都目不转睛地盯着，生怕错过了这良辰美景。

「嗯……嗯……」易相逢两腿张开，一手捂住嘴，一手在私处快速抽动，白皙的双乳随着手的动作不停晃动，锻炼的恰到好处的肌肤渗出了微汗，在阳光的照射下如同璞玉一样晶莹剔透。压抑着的呻吟声更是增添了几分淫荡的气息。

易相逢来回抽动着自己的手指，感觉理智也随着时间在一点一点地丧失。捂住的嘴里发出的声音也越来越大，呼吸也越来越急促。熟悉自己身体的易相逢知道，自己要高潮了。

终于，随着一阵压抑着的「啊……啊……」的呻吟，易相逢高潮了，离的近的人甚至能看到她私处飞溅出来的水珠。手指和私处拉出了一根粘稠的细丝，拉断以后又变成了几滴液体，滴在了地上。高潮以后的易相逢瘫软在了地上，身体还在一阵阵地抽动，神志甚至有一些模煳了。

两家指挥欣赏完了这难得一见的春光，心满意足，也兑现了承诺，直接带队回了泉水挂机。大家看了这么淫靡的场景也心满意足，没有人有任何意见。

易相逢神志恢复以后，爬到自己脱下的衣服前，一点一点穿了回去，整理了一下，站起来，低着头往回走。在大庭广众之下自慰，还高潮了，是自己完全没想到的结果。但是自己的内心深处，却感到一丝莫名的刺激，与期待。 

第二章 如果想赢的话
[第二章 如果想赢的话] by 腕豪·瑟提

自从上次在尘封秘岩当众自慰还高潮以后，易相逢就没再敢出门。在家里躲了一个星期以后，那些传的漫天的自己那天淫荡样子的话倒是的确少了很多。风头过去了以后，易相逢还是悄悄排起了战场。虽说免不了进去以后被人明里暗里地奚落几句，但是易相逢假装没有听到，他们倒也无计可施。

那次以后，易相逢倒是不戴着她的头盔了。现在全艾欧泽亚都知道易相逢的本体是个猫娘，再藏着又有什么意义呢？索性以真面目示人。虽说不免会投来几道贪婪的目光，易相逢也只能硬着头皮继续打着战场。

可奇怪的是，最近的战场，无论易相逢戴饼，还是不戴饼，都免不了被针对，胜率更是跌到了惨淡的十几。之前自己那些狼心狗肺的车轮也全都离自己而去，现在的易相逢，只剩下一次次单排，一次次被屠，偶尔会得到对面指挥的恩赐——自然是拿出一些条件进行了交换。

这样处处碰壁了十来天以后，易相逢终于忍不住了。她想方设法和那些指挥加了好友，交涉了以后她终于得知：想赢很简单，身体服侍一次换一闸胜利。

相比在大庭广众之下脱的一丝不剩，这服侍一次换一闸的胜利好歹是不那么引人注目。易相逢在沉思了一会过后还是答应了这个条件。

今天就是第一次服侍，易相逢按约定时间来到了狼狱停船厂。至于为什么不在对面指挥家里而是要来这里，还容易被上来的路人看到，按对方的原话是：「那儿比较刺激。」

现在是傍晚饭点，闸虽然已经开了，但是狼狱的人确实很少。易相逢看了看几个在打木桩的龙骑，还有两三个召唤在门口的雇员传唤铃处挂机，赶紧快步上了二楼。

对面指挥看来等了有点时间了，略微的有些不耐烦：「怎么才来，我让你换的衣服呢？」易相逢赶紧把套在外面的指挥官衣服解开，露出了穿在里面的女仆装，顺手整理了一下有些褶皱的裙摆。对方满意地点了点头，说道：「先口吧。」说着就解开了裤带伸手一掏，粗壮的阴茎一下子弹了出来，在空中上下摇晃着。易相逢也识趣地蹲下，但是因为是第一次近距离地看到成年鲁加的阴茎，头下意识往后缩了一下。对方很明显有些不满她的行为：「躲什么？」直接伸出双手托住易相逢的后脑勺，下身往前一顶，瞬间半根阴茎就塞入了易相逢的小嘴。

易相逢只感觉一股腥臭充满了口腔，因为顶的太深，易相逢剧烈地咳嗽了起来，但是嘴被阴茎塞的满满的，气都喘不上来，一下子就呛出了眼泪。对方指挥看着易相逢脸上挂着泪珠，更是来了性致，按着她的头就前后抽动了起来。

「唔……唔……」易相逢嘴里被塞的满满的，对方的手不知何时放开了，易相逢却依然主动迎合着对方，吞吐着那根巨大的肉棒。对方显然很满意易相逢这么听话，双手游走到了易相逢的胸前，抓住易相逢胸口的衣服，左右一拉，「嘶啦」一声，拉开了易相逢胸口的衣服，易相逢的一对被束缚已久的大白兔瞬间弹跳了出来，饱满而富有弹性地在空中随着易相逢的吞吐晃动着。「没穿胸罩，挺懂事啊~」对方一边说着，一边用手肆意玩弄着易相逢的双乳。一对坚挺但不失柔软的玉乳在对方手里肆意地变换形状，乳头也被随意地揉捏，挤压，渐渐地挺立了起来，挂着泪珠的脸也泛起了绯红。鲁加很明显也注意到了这一点，知道易相逢被挑逗起了性趣，便把阴茎从易相逢的嘴里抽出，让易相逢站起来，转过身，撑在船舱墙壁上，然后一把掀起了易相逢的裙子。

易相逢的内裤早已被流出来的淫水湿透，白色的内裤变的半透明。鲁加伸手隔着内裤在易相逢的私处上下摩擦，却一直不进一步行动，让易相逢欲火焚身。易相逢终于忍不住了，低声说：「要……」

「要什么？说清楚。」鲁加继续揉捏着易相逢的小穴，时不时还按一按那颗立起的小豆豆，挑逗的易相逢娇喘连连，泛滥的淫水顺着大腿根部流了下去。

「要……要肉棒」易相逢红着脸，一手撑在船舱墙壁上，一手已经捂住了嘴，防止自己声音太大被楼下的换狼印的人听到。

「要肉棒干什么？」鲁加依旧不急不慢地挑逗着易相逢的理智，易相逢终于忍不住了，捂住的嘴里传了出来：「要你的肉棒插进我的小穴」

鲁加听罢，满意地点点头，自己确实也有点忍不了了，一把撤下了易相逢湿透的内裤，挺起自己青筋暴起的阴茎，噗呲一下就插入了易相逢的小穴，飞溅出的液体滴滴答答地落在了地板上。易相逢只感觉自己里面一下子被填的满满的，「啊——」地喊了出来，又赶紧捂住了嘴，生怕外面的人听到。鲁加的阴茎在易相逢的小穴里来回抽动，带着噗噗的水声，易相逢的身体也被顶的前后摇晃，双乳垂在空中胡乱摇摆着。鲁加伸手在易相逢的双乳上一阵乱柔，刺激的易相逢阵阵眩晕，只能加大力量捂住自己的嘴，不让自己的声音传到外面。二人私处结合的地方传来啪啪的声音，捂住的嘴里传来含煳不清的呻吟声，时不时还有从易相逢私处飞溅出来的液体滴落在地板上，这淫荡的一幕竟然就在狼狱的二层。底下路过换狼狱的人绝对想不到，仅仅一层船板隔着的楼上在上演着如此香艳的场面。

鲁加抽插了五六十下以后，感觉自己有点想射了，便把阴茎抽了出来，只见阴茎比之前更加粗壮，暴起的青筋带着整根肉棒一跳一跳的。鲁加缓了缓情绪，躺了下来，对着还手撑在墙壁上的易相逢说：「坐上来」。

易相逢回头，提起裙摆，刚跨到鲁加身上，鲁加一摆手：「脱了。」易相逢点点头，几下便脱光了女仆衣，赤裸裸地跨在了鲁加身上，一手捂住嘴，一手扶住鲁加的阴茎，对准自己的小穴，噗嗤一下子坐了下去。鲁加的整根阴茎一下子没入了易相逢的身体，一阵快感瞬间席卷了易相逢的全身，易相逢感觉这根巨大的肉棒好像一下子把自己捅穿了一样，但是因为之前被挑逗的情欲，易相逢只感觉自己下面空虚被填的无比充实，感觉自己的理智也随着这一刻被抛到了九霄云外。「呜呜——」易相逢的嘴里传出了含煳不清地喊声，随着身体一阵抽搐，易相逢高潮了，淫水顺着二人结合地方疯狂溢出，再流下去，在地板上流了一大摊透明的略显粘稠的液体。易相逢的身体抽搐了好几秒，眼看就要往后倒下去，鲁加赶紧双手扶住了易相逢的身体，腰部一挺，又顶了易相逢几下。也许是觉得这样太累，鲁加顶了十来下以后，停了下来，对易相逢说：「自己动。」

易相逢此时已恢复了神智，也清醒了许多，点点头，便主动上下控制着自己的身体，肉棒在小穴下时隐时现，双乳也随着身体上下翻飞，头发凌乱不堪，眼神也略带迷离，享受着肉体的快感。

此时外面突然热闹了起来，水晶旁不断有人传送过来。原来今天鸟区有人约了堵门，好巧不巧就在这个区，只听得外面越来越喧嚣，人声鼎沸。易相逢有些慌乱，这要是被人发现了岂不是又要被传好一阵子。鲁加却示意她继续，易相逢只能拼命捂住嘴，让自己的呻吟声不要传到下面，传到外面的人群当中。

维持了这个身位几分钟以后，鲁加感觉自己又要射了，便示意易相逢起身，背靠在栏杆上。鲁加站起来，双手抱起易相逢的双腿，易相逢身体靠在栏杆上维持着一个平躺的姿势，双手迫不及待地握住鲁加的阴茎往自己小穴里塞。鲁加把腰一挺，一下子便捅入了易相逢的淫穴。易相逢又赶紧双手捂住嘴，随着鲁加的抽动身体阵阵摇晃，白皙的身体也早已香汗淋漓，两个涨的饱满的乳房前后摇晃，汗水混合着淫水滴滴答答地砸在地板上，伴随着啪啪啪的声音，整个船舱里都弥漫着淫靡的味道。

终于又经过了五六十下，鲁加的肉棒到了极限。易相逢也感觉到了小穴里滚烫的肉棒愈发粗大，一涨一涨的，赶紧求饶：

「不……啊……不能……嗯……啊……射在……嗯……嗯……里面……啊……」

鲁加哪里管的了这个，在加速抽插了几下以后，腰部用力一挺，易相逢就感觉自己小穴里被疯狂地喷射进了滚烫的液体，甚至都能感觉到液体狠狠地打在了子宫壁上，两眼一翻，顾不得一切，啊啊啊地喊着，一起高潮了。

外面的人群依旧在定着ET，喧闹的人声盖过了易相逢的喊声，但是还是有几个离船舱近的，模模煳煳地听到了什么声音，疑惑地看向二层船舱，但是注意力又立马被外面的人群吸引了过去。

过了一会，两人缓了缓神，确定没人发现，赶紧整理了衣服。易相逢拿来湿透的内裤正打算穿，却被鲁加拦住了。「慢着，塞上这个」鲁加从包里摸出了一颗跳蛋，顺着易相逢还流淌着淫水的小穴塞了进去。易相逢不敢不从，只能让鲁加把跳蛋塞进了自己的小穴，提上了半透明的内裤，然后再把外套穿好。

「说好的，一次赢一闸，不能骗我。」易相逢低声对鲁加说道。

鲁加点点头：「排本吧。」两人便同时排起了战场。

很快，随着系统音的提示，排战场的页面跳了出来。鲁加看着倒计时到了倒数十秒的时候，按下了确定，同时，兜里的手，也打开了跳蛋的开关。 

第三章 淫靡的草原
[第三章 淫靡的草原] by 腕豪·瑟提

易相逢在神拳痕里的黑市上买了一个改良型斯卡艾瓦跳蛋。这个改良型的跳蛋可以自定义功能，易相逢就让店家设定成了战意越高，跳蛋幅度越大。虽然说家里已经有不少自慰的玩具了，但是这么新奇的玩意儿还是第一次见，自然是要尝试一下。

因为用身体交换胜场的原因，易相逢的胜率又恢复到了很不错的水平，自然又吸引了一些追随者。易相逢也渐渐地能不用身体来交换胜场，甚至在排到强力队友的时候，能直接依靠实力一接二。那些指挥操不到易相逢有些恼怒，但是在易相逢日益提升的实力面前，有时就算两家联手也不一定能占到易相逢的便宜。

跳蛋买回来以后，易相逢一直想尝试一下。这天是大草原，易相逢虽然把跳蛋带在包里，却也并没有放进身体。开局打了一小会，易相逢就发现了，这一闸里没有指挥，是三家散人。而且对面的散人质量很差，易相逢就有了一个大胆的想法。

易相逢返回到泉水，看看泉水中并没有他人，便从包中掏出跳蛋，又脱下内裤，把跳蛋塞入了蜜穴。小穴里不是很干，跳蛋很轻松地就滑了进去。易相逢把跳蛋的线固定在腿上，内裤提好，整理了一下衣着防止被别人看到跳蛋的线，给自己挂上了饼。

对面两家丝毫没有还手之力，01刚跳出来易相逢就带领着自家的队友对着恒辉队进行了一波摧枯拉朽的进攻，易相逢的战意也一下子跳到了斗志昂扬Ⅱ。不得不说，这改良型的跳蛋的确很灵敏，易相逢的战意刚跳上去，跳蛋立马就震动了起来。易相逢只感觉到小穴里一阵酥麻，赶紧跳下高台缓了缓神，喊出坐骑骑了上去。这个档位的跳蛋还并不是非常厉害，易相逢只感觉小穴里麻麻的暖暖的，并且开始分泌出爱液。易相逢带着些莫名的兴奋继续带着队友屠散。易相逢又冲了几次散人提了不少战意，趁着恒辉和双蛇打的难解难分的时候，易相逢带着队友绕了双蛇的大后，几乎将双蛇团灭，自家队里一瞬间跳出了一排的斗志昂扬Ⅴ，易相逢自己自然也是一下子满了战意。

就在易相逢到达斗志昂扬Ⅴ的那一刻，跳蛋的幅度瞬间提升了好几个档次。若是此时旁边安静的话都能听到跳蛋震动的嗡嗡声。突如其来的快感一下子冲上易相逢的大脑，让她有了那么两三秒的眩晕。还好队友都在追着双蛇剩下的烂头，并没有注意到易相逢的异常。易相逢此时脸色潮红，死命咬着嘴唇不让自己发出羞耻的声音，但是小穴里的酥麻也到了极其恐怖的程度，疯狂蚕食着易相逢的理智，让易相逢甚至无法迈开腿走路，易相逢只能赶紧上了坐骑，发宏让大家撤退。

经过这一波的夹击，黑涡的战意极高，分也到了1500，剩下两家眼看翻盘无望，索性互相摆烂打了起来，没过多久这闸便结束了。大家零零散散地离开了大草原。易相逢眼看队友都离开了，再也忍受不住了，赶紧跑到11的山洞里，躲在拐角，背靠在山洞壁上，疯狂地自慰了起来。

易相逢的内裤早已被泛滥的淫水浸的湿透，渗出的爱液顺着大腿像小溪一般潺潺流了下去，在光洁白皙的腿上留下一道亮晶晶的痕迹。易相逢也不管不顾了，三两下把衣服脱光，三根纤细的手指伸进泛滥的蜜穴，疯狂扣弄起来，还用手疯狂刺激自己的G点，口中啊啊地狂喊，配合着里面疯狂震动的跳蛋，乱揉着自己乳头挺立的乳房，头也疯狂左右摇摆，尽情享受着肉体的欢愉。

然而，有四个双蛇的人并没有离开战场。他们刚刚被易相逢狠狠地屠了，内心正是烦躁，打算逛逛草原看一看风景排解一下心情。刚到山洞附件，就听到里面传来啊啊啊的喊声，听起来还是个女人！四人互相看了看，都把手指放到嘴上做出嘘的动作，立马屏息静步，悄悄摸进了山洞。进了山洞，眼前香艳的美景让他们四个瞬间都勃起了。只见易相逢站着靠在山洞里，闭着眼睛，嘴角淌着口水，头疯狂地摆动，一手把一只傲人的玉乳捏成各种形状，一手在私处疯狂抽动，淫水在一阵阵地往外喷出，腿上还能看到绑住的一根线连到了蜜穴里，地上早就是一滩液体。很显然，易相逢此时正在享受绝顶的高潮，都没发现有人正在看着自己。

随着身体一阵阵颤动，小穴里的淫水喷出的越来越少，易相逢总算恢复了神智，睁开眼，发现有四个陌生男子正在盯着自己，吓得大叫一声，赶紧一手捂住胸口，一手捂住私处，场面顿时安静了下来，只听得跳蛋还在嗡嗡作响。

「你们，你们是谁？」易相逢显得很慌乱，此时自己一丝不挂，只能尽力用手多挡住一点，但是刚才自己那自慰的样子相比也是让他们看到了，想到这，易相逢的脸更红了。

「我们是谁？山河易相逢，刚才我们被你屠的好惨啊！」其中一个战士开了口，剩下三人也盯着易相逢的身体，露出了仿佛狩猎到了战利品一样的笑容。

「战……战场是这样的，胜败……乃……兵家常事」易相逢刚从高潮中恢复，喘息地说道「那你们现在想干什么？」

「干什么？当然是干你啊！」那个战士说罢，一下子便一个冲刺冲了过来，剩下三个紧随其后，一下子便把易相逢给围在了中间。易相逢此时才发现，这四个人里，两个是猫男战士，剩下两个鲁加龙骑，都是体格健壮肌肉发达，眼里射出贪婪的目光，尽情视奸着自己一丝不挂的身体。易相逢虽然想反抗，奈何刚高潮过后毫无力气，跳蛋又在小穴里跳动着让自己更加四肢瘫软，一下子就被四人给控制住了。四人让易相逢躺在地上，易相逢无奈只能照做，躺在了山洞里阴冷潮湿的地面上。

一个龙骑早就按捺不住，跪下来，把易相逢的头往自己面前一掰，解开裤子掏出阴茎就塞入了易相逢的小嘴。易相逢此时喘息未定，被呛得喘不过气，嘴里被塞满又说不出话，只能呜呜地求饶，引得那个龙骑更是兴奋，阴茎胀的更加粗壮，甚至直接顶到了易相逢的喉咙里，顶的易相逢都翻了白眼。剩下的人赶紧对他说：「你他妈轻点！别把人给弄死了！」这龙骑只好抽出了半根鸡巴，只在易相逢的嘴里来回抽动。但是可能没有之前来的舒服，他又把易相逢的左手拿过来，让易相逢的手揉捏自己的睾丸增加快感。

两个战士用死斗的锁链把易相逢的双腿绑住，呈八字形分开，却因为谁先干而起了争执。剩下的那个龙骑赶紧打圆场，说一个个来，都有机会，反正不会有人来了，慢慢地爽。三人猜拳定了先后，一个战士获得了最优先权，兴奋地脱光了衣服，只见勃起的阴茎上下颤动，显然已经迫不及待了。易相逢正侧着头在给那个龙骑口交，眼角看到了这一幕，想要反抗，双腿早已被锁链固定没法并拢，头也被旁边的龙骑死死抱着，吞吐他的阴茎，只能无奈地发出呜呜的喊声，眼角流下了眼泪。

那个战士看到易相逢哭了，更是有一种征服的快感，跪在易相逢的小穴面前，一手托起了易相逢的屁股，一手撸了几下自己的阴茎，对准易相逢还很湿润的小穴，噗嗤一下就整根插了进去。插进去以后，他就双手抱住住易相逢的细腰抬起来，让易相逢腰腾在空中，用力抽插了起来。易相逢只感觉到一根东西一下子顺着阴道捅到了子宫最里面，刚才的跳蛋挑逗起了自己的情欲，虽说自己用手指自慰，但是肯定是不如这真材实料的鸡巴来的舒服。在对方抽动起来以后，易相逢被填满小穴的快感给彻底打败了，主动配合起了对方。

「我操，这小骚货真紧，这骚逼还他妈在吸老子的鸡巴！」那个战士感觉易相逢的小穴紧紧包裹着自己的阴茎，还有节奏地一阵阵地把自己的牛子往里吸，简直是比黑市里最高档的飞机杯还舒服。那战士如同打桩机一样，每次都用力顶到易相逢的最里面，再整根抽出，顶的易相逢整个人的身体被顶的都不住地前后摇动，循环往复。易相逢只感觉到每次鸡巴一离开自己的小穴就是一阵空虚，紧接着又是整根肉棒一下子顶到了身体里，强烈的快感让自己早就抛弃了什么羞耻，拼命用自己的腰迎合着对方的节奏，尽情享受着肉欲。

剩下的两人也没有闲着。第二个龙骑用易相逢的右手打着飞机。只见易相逢白皙纤细的手指圈成一个圈，快速套弄着那个龙骑的阴茎。剩下的那个战士看了一圈，让第二个龙骑让了点位置，双腿分开跪在易相逢的胸前，把阴茎放在易相逢的胸口，双手握住易相逢的双乳，用易相逢那一对大奶子乳交了起来。易相逢的右手给那个龙骑打着飞机，从开始的食指和拇指环的一个圈，渐渐变成了整个手握着他的阴茎前后撸动。乳交的那个战士则使劲把易相逢的双乳挤到中间，把圆润的双乳都挤变了形，死死夹着自己的鸡巴前后抽插。没人说话，只听得到易相逢呜呜的含煳不清地呻吟声，啪啪啪的肉体碰撞的声音，噗嗤噗嗤的小穴里传来的爱液被挤压的声音，以及被顶到深处跳蛋传来的嗡嗡声。

四人就这样干了十来分钟，乳交的战士率先缴了械。他低吼了几声，停下了腰部前后的抽动，用易相逢的双乳夹住阴茎，龟头对准易相逢的侧脸，一道白色的浓浆一下喷了出来，射在了易相逢的侧脸的面状上，还有一股直接射到了易相逢的头发上。白色粘稠腥臭的液体散发着热气，从易相逢的头发一路连到了侧脸，锁骨上还滴了几滴精液。易相逢只好闭上眼，继续给旁边的龙骑口交。很快，这个龙骑也射了，易相逢只感觉到嘴中的鸡巴抖动了几下，一股热流瞬间充满了口腔，沿着嘴角溢了出去，顺着易相逢那姣好的面容流到了地上。易相逢咳嗽了几声，又往外吐了几口精液，差点没被呛死。右手的龙骑也发出了「忍不住了」的喊声，拿开易相逢的手，自己加速撸了几下，对准易相逢被揉的泛红的奶子就射了出来，一大摊精液凌乱地射在了易相逢的双乳上。射完他还觉得不尽兴，拿龟头又摩擦了几下易相逢那立起的乳头，刺激的易相逢又是一阵酥麻。

最后是那个一直在干易相逢小穴的战士，一直变换节奏抽插着易相逢的小穴。终于他也忍不住了，几下快速的加速冲刺以后，双手一下子用力掐住易相逢的小细腰，自己腰部往前一顶，易相逢就感觉滚烫的精液一下下地打在小穴里，烫的自己身体一阵阵的痉挛。可能是很久没遇上如此尤物，那个战士射的尤其多，不仅顺着两人私处结合的地方有精液往下留出，易相逢的小腹甚至都隆起了一点。

战士射完，满意地站了起来，按照顺序下一个龙骑立马就把鸡巴插进了易相逢的小穴，一下子挤出不少淫水和精液混合的液体，滴滴答答地落在地上。跳蛋早已被顶到了最里面，却依旧在震动着。虽说大家都刚刚才射过，可是面对如此尤物，大家又立马恢复了雄风。易相逢明白自己必然是要被轮流插入了，只能闭上眼睛，无奈地去享受肉体的快感。

大约过了四个小时，四人终于是精疲力竭，各种位置各种姿势都体验了一番。此时的易相逢躺在地上闭着眼喘着气，身体不时微微抽动。脸上到处是精液，头发上的精液也都拉成了细丝。胸前也是被精液满满煳了一层一直流到了小腹，再顺着小腹侧面流到了地上。手臂，腋下，膝盖，腿上也都是白色的液体。死斗人的锁链早已解开，方便更换姿势。隆起的小腹就像怀孕了一样，但是实际上里面不过是被精液填满罢了。红肿的小穴就像小溪一样源源不断地往外涌着精液和爱液的混合液体，顺着股沟流到了地上流了一大滩，散发着腥臭的味道。沾满精液的跳蛋扔在不远的地上，是之前被一个龙骑给抽了出来。四人都坐在地上歇了好一会，才都爬起来开始穿衣服。四人穿好衣服，互相搀扶着离开了草原，只剩下一丝不挂神志不清的易相逢，躺在到处是精液的地上，喘着气，身体阵阵抽搐着。 

第四章 已经，无所谓了
[第四章 已经，无所谓了] by 腕豪·瑟提

这天是艾欧泽亚的传统节日，大家都去太阳海岸观赏难得的烟花表演。易相逢并没有去。看着空空荡荡的乌尔达哈大街，她有一个疯狂的想法。
她从自己的储物箱里翻出了震动棒，口球，眼罩，以及几根绳子。又挑选了一件宽大的长袍套上——里面没有穿任何衣物。把这些道具放在口袋里以后，便出了门。
往日热闹的大街上空无一人，大家都去参加节日庆典活动了。易相逢独自走在街上，四处张望，发现确实是一个人都没有，便找到一个平时便没什么人来的角落，把东西全都拿出来，准备来一次想了很久的公共场所自慰的行动。
她再三确认四周无人，便先把绳子固定在高处的墙壁上，长长地垂下来，然后又在绳子下发打了两个活结。接着，便一下解开长袍，随着长袍落在地上，自己一丝不挂的身体便毫无保留地暴露了出来。易相逢用手在自己的乳头和私处摩擦了几下，身体便熟练地分泌出了爱液。她很轻松地就把那根大号的震动棒顺着湿滑的小穴塞入了自己的身体，打开开关，熟悉的酥麻感觉便传了上来。接着易相逢又把口球给自己带号，拿着眼罩来到了刚才固定好的绳子处，戴上眼罩，手摸索着着进了墙上固定着的绳子上打的结里，开始享受在大街上自慰的过程。
此时的易相逢，双手被绳子绑住吊在头顶，眼睛上戴着眼罩，嘴里塞着口球，私处那一根震动棒在嗡嗡作响，快感袭来，引得身体不住地颤抖，乳头挺立，双乳就像两个灌满了水的水袋一样不断摇晃着。又因为手被吊在上方无法控制，只能任由身体不断地流出爱液，顺着洁白的大腿内侧流下，一路流到地上。想到自己在大街上自慰，易相逢更是兴奋不已，不多时便到了高潮，喷出的淫水星星点点地洒在了身前的地面上。
本来这种节日应该是万人空巷，毕竟一年也就一次。然而有这么几个酒鬼，趁着这个机会偷偷跑进酒馆偷酒喝，把那些平时买不起的昂贵酒水都喝了个遍，临走还不忘顺手牵羊带走几瓶。几人醉醺醺地往自己家走，打算到家美美地睡上一觉。转过街角，就看到了一个双手靠在墙上一丝不挂，戴着眼罩口球，下身还喷着爱液的绝美猫娘。几人还以为自己喝醉了，都使劲甩了甩脑袋，有个人甚至都问起了旁边的人：「我操，老哥，我没看花眼吧？」易相逢刚刚高潮过后，还在平复自己的呼吸，突然听到有人说话，还是男人，吓得赶紧想把手放下来遮住自己的身体。然而忙中出错，本来应该只是松松地绕在手腕上的绳子，经过她一挣扎，竟然打成了死结，牢牢地捆住了她的双手。
几人晃晃悠悠来到易相逢面前，确信了是真的，顿时就感到一股血冲上了脑门。几人本就没什么钱，不然怎么会沦落到趁着节日去偷酒喝。既然没钱，就更不要提女人了，几人都已经很久没有碰过真正的女人了，只能靠手，飞机杯来解决生理需求。今天，一个如此貌美，身材丰满，还无法逃脱的猫娘送到了自己面前，甚至她还在自慰！几人被压抑了好多天的性欲瞬间爆发，又加上刚喝了平时都喝不到的高档酒，性欲和酒精的双重刺激下，几人的阴茎都瞬间胀到平时的两倍大小！几人围起易相逢就打算开干，却被其中一个打断了：「急啥啊兄弟们，把她放下来，想怎么干怎么干。」易相逢听到这，急得想求救，无奈嘴里塞着口球，只能呜呜地发出声音，还不时有口水顺着口球流出来。双腿赶紧夹住私处想避免他们的侵犯，不料夹紧以后，连着小穴里插着的震动棒也夹紧了，震动的酥麻感更加剧烈，引的淫水愈发泛滥。几人看到她挣扎的样子，更是激发了性欲，几下把绳子解开，粗暴地把她扔在地上，把震动棒从小穴里抽了出来。易相逢刚感觉到一阵空虚，便感觉到粗壮的阴茎纷纷塞到她的手里，小穴，乳沟，以及各个部位。几人用力宣泄起来。随后易相逢的口球也被接下，她刚喊了一声「救……」就顺便被一根巨大的阳物塞入了口腔，只剩下「呜呜呜」的口齿不清的呼救声。因为戴着眼罩，易相逢甚至都看不到是谁在侵犯自己，甚至都不知道有多少人，只感觉到自己的身体各个部位都有肉棒在摩擦。很快就有滚烫浓稠的精液射在了自己身体的各个部位，弄得到处都是黏煳煳的。
几人第一轮干罢，丝毫没有疲惫的意思，把易相逢从地上拉起来，让她转过身去，又开始了第二轮的轮奸。此时的易相逢站着，弯着腰，嘴里在给一个人吞吐着肉棒，双手各握着一根阳具快速撸动，小穴又在被不知道谁的阴茎狠命地抽送着，随着阴茎不断进出，两片肉唇也不断地被翻出，然后再被深深捅入。背上似乎已经被人射上了精液，还有人把她手臂合起来，用腋下夹住自己的阳具不停抽送。双乳又不知道在被谁一直玩弄揉捏，甚至还被人吮吸起来，引的易相逢更是情欲大动，不住地扭动着腰肢，引的背后正在操她小穴的人不住地说到：「我操，真他妈骚，我操，夹的我好紧，我不行了。」又抽插了几下便用力一挺，把精液满满地灌进了易相逢的小穴，引得易相逢身体一阵痉挛，阴道一阵阵收缩，也喷出了爱液。看到小穴空了出来，有人立马补上，噗嗤一声把阴茎插了进去，溢出的精液和淫水四处飞溅，洒在四周的地面上。小穴又被好几个人抽插内射了以后，易相逢只感觉自己的后庭在被人用手指玩弄。虽然自己已经被强奸了那么多次，但是后庭还没有动过，想到这，易相逢赶紧求他们住手，却因为嘴里还在给人口交，只能发出模煳的声音：
「不……呜……呜……不……行……呜……」
后面的人哪里会听，用三根手指在易相逢小穴里掏了些精液和淫水的混合液体出来，在后庭周围抹了几圈，一挺身，就插了进去。易相逢只感觉到一股疼痛袭来，疼的「呜哇」地喊了起来，眼泪瞬间涌了出来，却无可奈克，只能忍着疼痛听着身后传来啪啪的声音。渐渐的，易相逢感觉后庭里也不是那么痛了，甚至有一种异样的快感，竟然主动扭动腰肢迎合了起来。几人一看还有这种玩法，就让一人躺在地上，易相逢躺在他身上，一人干她的小穴，一人干她的后庭，小穴和后庭被同时插入的时候，两人甚至都能隔着肉壁感受到隔壁的阴茎抽动。双乳在被人无情地抓揉着，嘴里喊着阳具，手里给人打着飞机，就这样又是几个小时过去了。
清晨的第一缕阳光射来，只见易相逢躺在地上，头发，脸上都是白浊的精液，嘴角也挂着精液，胸部腹部，手臂腋下，腿上脚背被射的到处都是，隆起的小腹里被灌满了精液，下身的两个红肿的洞口都在汩汩地流着白色液体。易相逢早已昏死过去，只有身体时不时地抽动一下。
几人稍微整理了一下衣服，站起身正准备走，其中一人开口了：「这几天是节日，这大街上都没人，也没人看到，这么漂亮一骚货，就一晚上，也太可惜了吧。」几人听罢互相看了看，就来到易相逢面前，左右两人架起还昏迷不醒的易相逢，摇摇晃晃地往前走去，一边走，一边时不时还用手在易相逢的胸上揉几下，伸手去扣一扣她的小穴。
半个月后，某地房区新开出了一家风俗店。几个看到广告的客人打算来看看新开的店怎么样，刚一进门，就看到一丝不挂的易相逢站在门口。看到有客人进门，易相逢有些口齿不清地招呼客人：「欢迎……来到本店……外射5W……内射10W……包夜20W……多人包夜一人……15W……欢迎老板……」几人对易相逢很满意，立马点了多人包夜。易相逢便带着几人往二楼走去，一边走，一边喃喃自语：
「嘿嘿……肉棒……最喜欢……肉棒了……」 

第五章 掉线之后的遭遇
[掉线之后的遭遇] by 腕豪·瑟提

「真的吗？她真的不会发现吗？」
「放心吧，掉线以后是不会有感觉的。」
蓝莓的网络一如既往地烂，这天是大草原，打着打着，她又掉了。然而不知道是服务器的原因还是自己电脑的原因，一直无法重连，卡在登录页面没法上去。但是游戏里，她的人物顶着心电图，站在那，不动了。而这一幕，被几个馋她身子很久的人发现了。
「我靠，真的没反应。」一人说着，手已经伸进了她的衣服，在她胸前肆意抓揉着她的双乳，一边观察着她的反应。果然是纹丝不动。几人看到这，更加大胆了起来，也不管大草原人来人往，就三下五除二撕开了她的衣料，露出了她白皙的身体。
「好家伙，还蛮有料的。」几人一边品头论足，手一边也没闲着，肆意地在她身上游走，体会那光洁柔嫩的肌肤带来的触感。几人摸着摸着便按捺不住，把裤子一脱，掏出阳具，在她的身体各处摩擦起来。渐渐地，人越来越多，随着大家口耳相传，三家人全都围在了旁边，欣赏着她那诱人的胴体。自然也有胆子大的，直接脱了裤子当中和她交合了起来。胆子小的只敢躲在人群后面自己打着飞机，不料被人发现，引来一阵耻笑。
此时的蓝莓，是一具没有灵魂的肉体，一丝不挂地站在那，任人蹂躏。随着人数的增加，大家觉得不尽兴，便想方设法地把她身体给放平。于是更多的人参与到了这场盛宴当中。她的脸上，发梢，身体各处全是白色液体的痕迹，而随着大家的轮奸，大家发现，她虽然没有意识，但是身体居然还产生了反应。
「我靠，这游戏真逼真！」大家不禁发出了感慨。既然身体能对性爱产生反应，大家就干的更起劲了。原本干涩的小穴里也分泌出了爱液，让大家的抽插更加柔顺。随着抽插次数和人数的增多，蓝莓小穴里分泌的淫水也愈发泛滥，顺着洞口流了出来，更是引的大家兴奋不已。
然而就在这时，蓝莓头上的心电图消失了，她重连上了游戏。此时的人群瞬间安静了下来，就看到蓝莓一脸迷茫地睁开眼睛，看到自己被人群黑压压地围着，一脸地不解，然后发现自己怎么是躺着的，低头一开，自己竟然一丝不挂，私处还插着一根硕大的阴茎！看到此处蓝莓顿时疯狂大叫了起来：「干什么！你们在干——呜……」还没等她喊完，已经有人把阴茎插进了她的小嘴，抱着她的头疯狂抽动了起来。之前她掉线，能利用的洞口只有那两个，而且虽然说身体有了反应，但是人一动不动，一点趣味都没有。现在她重连了回来，大家并没有感到害怕，反而因为她能够对强奸她的人做出反应，更加兴奋了起来。
此时的蓝莓，嘴里手里胸口腋下小穴后庭腿脚，各处能想到的为止都有阳具在摩擦。她那美丽的面容上已经满是泪水和精液的混合物，不停地有人在她身上射出新的精液，然后立马又有人接班补上新的阳具。她也说不出话，只剩下「呜呜」的含着阳具的含糊不清的抽泣声与呻吟声。然而就算如此，不争气的身体居然还高潮了好几次，引的众人哄笑不已：「反抗啥呀，你看看你的身体，诚实的一塌糊涂。」看着她身体不断地抽动，小穴和阳具的结合处像喷泉一样往外喷着爱液，众人也更加卖力地在她身上肆意发泄。
终于，两个小时过去了，大部分人都走了，蓝莓躺在地上，身体被精液涂的满满当当，她小声啜泣着，身体还在因为高潮而痉挛。然而还有几个刚才没有参与的，只是因为刚才人太多，并不是能很好地享受她。现在众人都离开了，几人便慢悠悠地走过来，又围住了躺着的蓝莓。
蓝莓本以为已经结束了，用手抹去眼睛上的精液以后，却看到还有几个人围着自己，裤裆里都被什么东西撑着。她知道自己又要受折磨了，却因为实在是已经没有反抗的力气，索性头一歪眼一闭，任他们处置了。
几人看到蓝莓如此，互相笑了一下，先拿出了几桶水，给蓝莓身上那些别人的精液冲洗干净。当然冲洗她身体的时候几人自然是顺便到处抚摸她的身体。几人先将她身体洗净，随后竟掏出一根管子，塞进了她的小穴，灌起了某种液体。蓝莓根本没想到会这样，吓得双手乱摆：「不要啊，你们快住手啊！」有两人连忙按住她的双手，另外的人继续给她的小穴里灌着液体。眼看她小腹已经隆起，几人停了下来，掏出一个塞子便堵住了她的小穴，接着便依法炮制她的后庭。此时的蓝莓，只感觉到肚子里凉凉的，胀胀的，甚至有一点点痛，又呜呜地求饶起来：「呜……好痛啊……你们放了我吧……求求你们了……呜……」几人看时间差不多了，便一下拔开她下身的塞子，只见两道水柱一下子喷射而出，把里面那些精液全都带了出来。过了一会，几人看她下身已经不怎么流水了，便有一个带头模样的人伸手在她小穴里抠了抠，回头跟另外几人说道；「干净了。」几人听罢，露出满意地神情，便开始脱下衣裤。
蓝莓刚刚觉得肚子里一阵轻松，便感觉小穴里燥热了起来。原来这种神奇的液体不仅对阴道有清洁的作用，还添加了增加性欲的药物，在洗净了小穴的同时，还能让人快感翻倍。蓝莓只感觉小穴里一阵阵地发热，然后就感觉身体开始分泌爱液，只能赶紧咬住嘴唇，不让自己发出羞耻地声音。殊不知她这一丝不挂双腿分开，红着脸，咬着嘴唇带点微怒的样子更是让人觉得有征服的快感。只见带头那人拿自己的龟头蹭了她的小穴几下，她小穴里便已经渗出了透明的淫水。蓝莓一看如此，只好闭上眼不去看这一幕。下一秒便感觉一根粗壮的东西一下子顶到了身体深处，不禁地「啊……」地喊了出来，又赶紧伸手把嘴捂住，一下一下地感受着身体里的冲击，复有弹性的双乳也随着身体前后晃动。很快，蓝莓便觉得自己小穴一阵阵地酥麻，对方还没射精，蓝莓倒是先高潮了。随着嘴里「啊啊啊」的呻吟，一阵阵的花蜜洒在体内的龟头上，刺激的对方也一阵阵地把精液射在了她的体内。蓝莓只感觉自己一阵眩晕，紧接着感觉自己仿佛飘了起来，身体越来越轻，接着就晕了过去。
等她醒来，首先感受到的便是身体依旧被一阵阵地冲击着，胸口的双乳还被人用手抓着肆意捏成各种形状。几人看她醒来，戏谑道：「脸上那么悲愤，身体倒是高潮了好几次呢~」说罢还呵呵笑了起来，羞得蓝莓脸涨得通红，只能安慰自己说都是药物的作用，自己本身不是那么淫荡的人。
几人又轮流和她做了三个多小时，才心满意足地离开了。蓝莓在地上躺了很久，才恢复了力气，坐了起来。发现自己的衣服早就不知所踪，她四处查看，实在是没有可以敝体的东西，只好晃晃悠悠地站起来，一手护住胸口，一手遮住下体，一步一步往回走去。一边走，一边还能感觉到热热的液体从自己小穴里流出，顺着大腿小腿一路流到地上。
皎洁的月光照在她的身上，她那白皙的皮肤上还留着干涸的精液痕迹，身后的地面上，则是一道长长的，还泛着微光的白色液体。 

