書名: 捏臉男友LOVE
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1654791257.html
類型: 原創
作者: 陽光菇菇
更新日期: 2022-06-10 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




捏臉！捏出你夢想中的男友！來吧！美人主人受X金毛巨乳狗狗攻一個金毛黑皮狗狗你不想要嗎？


1神秘APP 
[神秘APP] by 陽光的猴頭菇

　　西誠邁著歡喜的步伐提著生日蛋糕走進了男友的辦公室。

　　「生日快樂！越啟！」

　　西誠走進辦公室卻沒看到任何人只聽見了黏膩的水聲。

　　「越啟？」

　　不詳的感覺從心裡浮起。

　　西誠一步步的往辦公桌靠近。往下一看。

　　赫然發現辦公桌下衣衫不整的狗男男！。

　　「總經理這是誰阿？」趴在越啟身上的男人發出甜膩的聲音，潔白的身體上佈滿著情欲的痕跡。一看就是擅長操縱男人的綠茶婊。

　　「你...！」西誠不敢相信自己的眼睛。

　　「西城！等等你聽我解釋!我只是生日....一時...」越啟想要解釋但是身上趴著的男人，讓他不管怎麼解釋都無用功。

　　「去你媽的生日，吃蛋糕吧！」西誠憤怒的將特定訂做的生日蛋糕丟到男友臉上並頭也不回的走了。

________________________

　　兩個禮拜過去了，西誠都不曾離開與男友合買的高級公寓套房。當然男友的東西早就被他請人扔到垃圾掩埋場了。

　　這些日子陪伴在西誠身旁的只有一桶桶的冰淇淋及俗氣的偶像劇。要不是西誠是吃不胖的體質，兩個禮拜的熱量炸彈早就讓西誠身材大走樣了。

　　「嗚...肚子好痛。越啟幫我拿胃藥....」隨即又想到了什麼。憤怒的把抱枕往牆壁一丟。

　　在吞下胃藥後疼痛感慢慢紓緩。

　　西誠抱著抱枕在床角邊依偎著。濛濛的看著空無一人的房子，突然一股無所適從的悲傷感從心裡浮現。

　　「死渣男..」

　　「死渣男..」

　　「死...嗚嗚」

　　「嗚嗚嗚嗚嗚」

　　為什麼我要因為一個渣男那麼痛苦呢..？嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚。

　　「逼呦!」在屋子裡的一片啜泣聲中一個不合時宜的聲音突兀的響起。

　　「嗚嗚嗚嗚嗚」

　　「逼呦！」

　　「嗚嗚嗚嗚嗚」

　　「逼呦！」

　　「嗚嗚嗚嗚嗚」

　　『』逼呦！『』

　　「吵什麼啦！幹！」

　　「逼呦!逼呦!逼呦!逼呦!逼呦!逼呦!!!!! 」

　　「到底是？」西誠無奈的從床角站起，看向床上赫然閃著光的手機。

　　「什麼啊，這是？」點開手機後所看到的是一個不曾下載過的粉色佈滿愛心的app，沒有名字。

　　在好奇心驅使下西誠點開了這個來源不明的軟體。

　　看到的是....

　　手捏男友Love ❤️ Love

　　.....

　　這是三小？

　　捏臉遊戲？

　　為什麼手機會出現這種東西？

　　算了...

　　就當幻想一個男友來玩玩吧。

　　膚色設定？

　　淺棕色。

　　髮色？

　　金色。

　　來捏個金毛黑皮狗狗!

　　濃眉大眼。

　　下垂眼角。

　　一邊眉毛斷眉。

　　眼睫毛長。

　　眼睛顏色：灰色。

　　身高？

　　當然調到最高!

　　身高：193公分

　　身體：健壯。

　　那八塊是一定要有的!

　　局部調整。

　　胸肌：最大。

　　大胸！大奶！！

　　穿襯衫會爆衣的那種！

　　陰莖大小？

　　當然也是最大！

　　陰莖：長40公分

　　 粗6公分

　　呃…好像太大了。可能會肛裂...

　　算了只是個捏臉遊戲罷了，賞心悅目就好。

　　香氣？

　　這是什麼？體香嗎？類似ABO的信息素？

　　巧克力、烈酒、茶葉、麋香、海水、菸草、檀香.......

　　這都是些甚麼啊？竟然還有汗味？好噁心的感覺。

　　好難想像這些味道...

　　等等..？

　　我記得家裡的洗髮精是柑橘類的氣味。

　　西誠聞了聞自己的頭髮。

　　蠻香的。

　　香氣：柑橘

　　個性：忠誠，陽光。

　　我要忠犬！

　　個性還剩下兩格怎麼辦?

　　呃。呃....!算了想不到了。

　　完成！

　　請重新確認!完成送出後即不能更改。

　　完成！

　　請設定名字。

　　姓名：陽一

　　確認性名。

　　交易完成。

　　請等待5到10個工作天。

　　完成了。等等？交易？？什麼交易？支付方式是什麼？工作天又要做甚麼？

　　等等!

　　等....

　　突然間手機化作一束光往天邊射出。

　　這..？！！

　　三..

　　「小！」西誠從夢中驚醒。

　　我難道是在作夢？西誠茫然的看著月光下自己銀白的手。

　　對了手機！

　　西誠趕緊的打開了手機。

　　並沒有粉色愛心的app。

　　什麼事也沒發生一切正常。

　　什麼嘛？什麼事也沒發生。

　　雖然無事發生，但這場鬧劇依然讓西誠對於男友出軌的事轉移了注意力。並且慢慢放下。雖然還是想詛咒渣男去死就對了。 


