書名: 提瓦特 螢的日記
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1663261938.html
類型: 原創
作者: 青檸
更新日期: 2022-10-14 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




原神同人文，螢剛好遇上黃金屋事件不久後，與原時間線的平行世界故事。


第一章：繼續踏上旅程
[第一章 繼續踏上路程] by 青檸

在岩國璃月港的海燈節，渡過難以忘卻的經歷過後，璃月每個人都返回原崗，繼續工作，令人難以相信這座城市的跨過了最具傳統意義的節日。昨晚遇上的降魔大聖魈看來已經平安無恙了，也希望那位借予我們香爐的仙人也能放心安眠。

現在的璃月港已經變得比以前帝君死亡時的狀況繁榮得多了，曾經因死訊而死氣沉沉的契約之都，經過一連串的愚人眾與魔人的事件後，證實出就算岩王帝君不在，璃月也能靠著現今的百姓，璃月之首的璃月七星與仙人，運轉下去。

要是可以的話，真想能如此般和平地生存下去呢…

若果這個就是我們數十年間所尋求著的「世界」…

吶…哥哥…你在哪裏…？

很想念你…

派蒙：「螢？」

派蒙看著突然在璃月港的牌坊下停下步伐的螢。

螢：「沒…沒事，走吧。」

派蒙：（果然，節日緩和不了他的思緒，反而加劇了對他哥哥的想念吧。）

派蒙：「聽鍾離說，現在往稻妻城的航路還沒開通…現在我們要去哪裏？」

螢：「唔…」

派蒙：「要不先回蒙德一趟？」

派蒙飄到螢的眼前並繞了一小圈。

派蒙：「是時候要履行職務了~榮譽騎士唷~！」

螢：「真心話呢？」

派蒙：「我想吃蛋堡！」

螢：「果然…！」

陪伴了我悠久的伙伴，我已經習慣了她的習性呢。

派蒙：「啊！你在想很失禮的東西吧！」

螢：「哪裏有呢？我只是在想幾時能下我的緊急食物而已。」

派蒙：「我才不是緊急食物啊！」

螢：「嘿嘿。」

派蒙：「旅行者，你知道~我們都待在這裡多久了~！回去探望也不是件意外的事吧？」

螢：「唔…好吧…！這次就聽派蒙的話吧！」

派蒙：「好耶！我來了蛋堡！不！我來了蒙德！」

螢：「派蒙蛋堡…想吃。」

派蒙：「才不讓你吃到呢！」

公子：「哈哈哈！你們還是這兩樣子啊！」

從背後傳來熟悉的聲音，嗯，不會有錯，是那個戀弟控的橘髮土豪。

與公子相遇的時候，初時我還覺得他是與愚人眾相異的人，值得信賴，但結果卻在送仙儀式前夕，企圖奪搶神之眼的男人。儘管最後讓他得逞，但結果遺體裡也發現不了神之眼，我們兩人只是在黃金屋白白為了純粹的軀殼戰鬥，一同蒙在鼓中的我們發現了這僅僅是鍾離所舉辦的自導自演的契約之劇，目的是測試璃月能不能經得起無神下之試煉，而神之眼一早就成為當中交易之物。

派蒙：「公子…」

螢：「…！？」

螢瞬速擺出戰鬥姿勢。

公子：「不不不，不用擺出這種姿勢吧，我現在又不是你的敵人，沒甚麼，只是過來道個別而已哈，畢竟我弟弟受過你照顧了。」

螢露出有點無奈冷眼的表情，向公子伸出並張開手掌：「那麼…給我摩拉！」

公子依然保持著輕挑的樣子，反問她：「喂喂，你是鍾離嗎？」

螢：「哼。」

螢再次擺出先前裝扮成高貴人雙手撐腰的傲慢動作。

公子：「我說你。」

公子的顏面瞬間緊貼到眼前，雙目注視著螢的黃玉眼瞳。

他整個人趁剛剛的空檔，整個身子瞬步到螢的眼前。

一手拿緊剛伸出的手並舉起，一手繞過了旅行者的後背，抱著她的細腰。

公子：「最近變得有點可愛了？」

螢：「咦咦咦！？？」

公子趁著她不知所措的舉動，再來一系列令旅行者更加措手不及的動作。

公子稍稍地用手舉起了螢的下巴，再輕輕地滑過她的雙脣，一點點地拉下她的下脣。

一直旁觀這事情的發展的派蒙完全愣著了，一剎那的動作，腦袋都更不上，但很快頭腦便彈起一個燈泡。

（喔…原來如此…看來螢的桃花運也來了。）

派蒙開始自以為是地慢慢品嘗這一連串的閃光彈。

螢赧然地停留在原地，視線不斷左右浮離，手抖腳震，看來這正是對於她這樣年紀的最好攻擊吧。

腦海一片空白的她，正努力想著辦法如何轉移公子的注意力。

螢：「那…那個…謝」

緊張至極的她，只能慢慢擠出一個個詞語。

公子：「嗯…怎麼了…？」

螢：「嗚嗚嗚…！」

螢慢慢開始退步，一步再一步，慢慢加快步伐，沒有意識到自己所退的步，不是直線方向，而是會撞向旁邊的牌坊柱下的方向。

但公子不打算放過他，繼續逼近著她，螢就這樣子被逼到無路可逃。

公子感覺上來真的，他用力將手打在螢的耳邊後的牌坊上，慢慢接近。

派蒙：（呼哇！真大膽！壁咚都用上了！）

螢：「壁…壁咚！？」

公子：「沒錯。」

螢：「連哥哥都沒試過的…」

公子：「喔？哥哥呢？螢很喜歡哥哥呢。對吧歐•尼•醬•？」

刻晴：「喂，你這個花花公子又在做甚麼啊？」

派蒙：「欸？刻晴小姐怎麼在這裡？」

刻晴的聲音突然從他們的後面傳來。

公子：「啊~原來是鼎鼎大名的璃月七星，刻晴小姐啊，很高興有幸認識到你。」

刻晴：「門面話就算了，直入主題吧，花花公子，不，『公子』達達尼亞。」

公子：「啊喇，不愧是七星，這麼快連我的身份都調查到了。」

公子放開了眼前的獵物，望向背後的刻晴。

刻晴：「發生了這麼大的事，不知道才難吧？」

公子：「哈哈哈，我現在可不甚麼邪惡的敵人喔？」

刻晴：「那你剛剛在做甚麼…」

公子：「呃…」

將手放在腦袋上的刻晴，擺出有點煩惱的樣子，左右稍稍搖頭：「明明平時每次例行巡查的時候，都不會發生這種事，偏偏今天剛好遇見你這個到處調戲女子的變態啊…」

公子：「咦！不！我這是有原因的！」

刻晴拔出了腰間的劍，指向公子：「不用狡辯了！我來親自把你抓過來。」

公子：「嗚啊！ 冤枉呀！刻晴大人！」

公子馬上往後跳了幾步，那番動作是普通人學不來的大距離跳躍。

刻晴：「啊！你別逃！」

刻晴則馬上扔了個雷標在他眼前，瞬移過去。

畫面十分精彩，雷光四集的美少女與暢跳的美男子在璃月地標牌坊前瞬步切磋。

旁邊的經過的百姓都被這畫面吸引著，停下了腳步甚至認為是多麼高等級的情侶吵架。

此時，不知道是否放鬆了身心，旅行者跌坐在原地上。

派蒙：「沒…沒事嗎？」

螢：「嗯…沒問題…」

（差點嚇死人了…）

派蒙：「螢…不如趁現在逃出去吧？」

螢：「哼姆，此言有理！」

兩人即刻向著郊區動起來。

派蒙：「怎麼突然學起古人了！」

螢：「不知道，比較歡樂？」

派蒙：「真搞不懂你呢…難道是掩飾你現在的羞恥心？」

螢：「…唔，被說中了…」

派蒙：「果然…」

背後傳來了聲音，是對他們的告別的話語。

公子：「拜拜啦！螢！」

刻晴：「請你們保重！旅行者！」

公子朝我們這邊揮手，刻晴則朝著我們道別並往公子身上揮下一刀，當然我們也用揮手回應告別。

勉勉強強逃離黃河的公子：「嘩！？這麼陰險！不用看也能打中我啊！」

刻晴：「嘿！七星的實力可不止如此啊！」

後來聽說，旅行者們離開璃月港後，他們兩人繼續在群眾之中對抗，直到深夜。

看來刻晴把那次魔神的仇記得一清二楚，這次北國銀行慘了。

---

螢：「派蒙…」

派蒙：「甚麼？」

螢：「我們是不是走錯路了？」

派蒙：「可能是…？」

螢：「派蒙…」

派蒙：「這也沒辦法啊！我們可是待在璃月港很長時間了！」

螢：「呣…」

她們兩人現時所在位置，是能望向整個璃月的山丘上，但是，距離那座建在樹上的地標望舒客棧仍甚遠。那裡可是回蒙德的中途點啊。

派蒙：「看來我們玩得太過扯火了…」

螢：「派蒙，那邊是孤雲閣…」

派蒙：「呃…那麼這裡只是…」

螢：「嗯…才璃月港旁邊」

派蒙：「嗚啊啊！居然走回來了！」

螢：「唔…唯有傳送吧！」

派蒙：「喂！這裡不是應該像個故事裡主人公一樣，直接步行到下一個城嗎！」

螢：「咦…？不是所有人都知道我們能傳送嗎？」

派蒙：「欸…雖然是這樣…」

螢：「就這樣話吧！」

派蒙：「太不講理了…！」

螢身上開始發起藍光，下一瞬間便到達蒙德城了。

派蒙一臉無奈地說：「太…太無趣了…」

螢：「但是這麼快就回來了喔？」

派蒙：「雖…雖然是這樣…」

螢：「今天晚餐就能吃蛋堡了喔？」

派蒙：「那…那算了吧！耐久傳送一次都無妨！」

螢：（太容易應付了。）

派蒙：「啊！你在想太容易應付了吧！我可不是一個蛋堡就滿足的人啊！」

螢：「兩個？三個？」

派蒙：「嘿嘿！就一種蛋堡可是太可惜了！回到蒙德城當然要吃『疊高高』、『蒙德薯餅』、『肉扒』…」

螢：「摩拉…夠不夠呢…」

派蒙：「我們可在海燈節當女僕啊！哪裡沒有錢了！」

螢：「說的是呢…在海燈節期間都是四處幫人解決問題呢…」

「噢呀？這不是榮譽騎士嗎？」

有人背後插入了她們之間的對話。

派蒙：「啊，安柏！好久不見了！」

螢：「好久不見。」

是安柏，她是蒙德的偵察隊長，也是最初旅行者所遇見的外人。

她頭上帶著兔子形象的紅色髮箍，是男女人見人愛的女隊長。

個性十分活潑，有著棕色長髮的她…

螢：「大家都知道她是怎樣樣子了，請別拖戲！」

派蒙：「旅行者…你又在自言自語甚麼了…？」

螢：「沒…沒甚麼。啊…！安柏…最近好嗎？」

派蒙：「喂…」

安柏：「嗯！不過你們那邊沒有事嗎？璃月那邊出了這麼大的事情…」

螢：「消息這麼靈通嗎…？」

安柏：「是唷，畢竟是那位岩王帝君逝世了！不想知道也很難的，但聽說已經被白衣的旅行者與旁邊的飄浮動物協助解決了。」

派蒙：「你說誰是飄浮動物呀！？」

安柏：「嘛嘛，這是璃月的民眾說的話呢，他們都不認識派蒙你，原諒他們吧~…不過比起這個，我有一點在意的事情。」

螢：「是的…？」

安柏望了望螢，頂著下巴念念。

安柏：「螢…其實呢，你有換衣服嗎？怎麼感覺覺得這麼辛苦出了那麼多汗還是只有一件衣服呢？」

派蒙：「因為螢沒有摩拉啊。」

螢：「都被派蒙吃光光了。」

派蒙：「你說甚麼啊？！」

螢：「鹽…糖…還有牛奶…全都99瓶…」

派蒙：「那些都是必需品！不然我肚子怎麼活呢！」

螢：「還是把你下鍋比較好吧…」

派蒙：「嗚呀…！！安柏~救命啊~旅行者欺負我~」

安柏：「嘛嘛…難得你們平安無事回來蒙德，請你們去『獵鹿人』吃蜜醬胡蘿蔔煎肉吧！」

派蒙：「安柏還是這麼喜歡吃這個菜啊…」

安柏：「當然了！」

我們走到獵鹿人的餐館裡坐下，服務生莎拉走上前來放下了各三碟一模一樣味道的蜜醬胡蘿蔔煎肉。

派蒙：「嗯~好吃！」

安柏：「嗯~好吃就好了，到璃月那邊吃得慣嗎？」

派蒙：「啊姆…啊姆…也…挺好吃的吧？」

螢：「很好吃，安柏，這餐謝謝你。」

安柏：「嗯！不用客氣。」

派蒙：「嘻嘻嘻，免費的午餐。」

「啪！」—— 派蒙的頭被螢不知道哪裡拿出來的紙扇拍了一下。

派蒙：「好、好痛！」

螢：「失、失禮了，安柏。」

安柏笑了笑，並表示不用介意。

安柏：「對了，旅行者，是不是最近都有空了？」

螢：「嗯，畢竟稻妻那邊…還沒有船過到去呢。」

安柏：「下一站是稻妻嗎…聽說那邊不是鎖國了嗎？」

螢：「是喔，所以我們在等璃月七星那邊的『好消息』呢。」

安柏：「既然如此，不如螢你們跟我來龍脊雪山嗎？」

螢：「『龍脊雪山』？」

安柏：「嗯嗯，就是在蒙德東南面的那座雪山。」

螢：「為甚麼安柏要去雪山了…？」

安柏：「這個是因為有冒險者協會的成員在那裡失蹤，所以要派人去搜索呢。」

派蒙收拾掉眼前的食物後，便飛到圓桌的中間上，兩人之間。

派蒙：「吶，旅行者，既然安柏請我們吃了頓飯，我們就去幫忙吧！」

螢點了點頭，露出笑容：「嗯，派蒙說得對。」

安柏：「好唷！謝謝你！那麼我們朝龍脊雪山進發吧！」

三人：「『好！』」 

