
類型: 原創
作者: 得道升天
台版書名: 支援系的強烈反擊
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-05-07 


27歲的上班族-森凜然，在回家的途中、意外的被召喚到異世界。在那裏遇見了自稱神的小白人。為了順利的回家，凜然與神攜手合作、一起逃離這可怕的森林。然而，事情永遠都沒有那麼順利......這是一個關於善神與異世界人的奇幻冒險故事。※周更一次※除非作者卡文或很忙(ry這是小的寫的小說，原本在巴哈姆特的個人小屋連載。就是沒什麼人看，所以想來這裡曝光QQ這裡有其他台灣人及中國人那邊連載小說以及日輕的翻譯小說，還蠻喜歡的。想要在這邊得到一些意見，希望大家可以給小的一些不錯的意見。還請各位多多指教了~順帶一提，小的很不喜歡後宮類型，所以別期望能看到後宮了


第一章 布聶彌爾森
(01) 初次來到異世界 
[(01) 初次來到異世界] by 得道升天

作者：得道升天




糟糕、糟糕、相當糟糕！

不斷使出吃奶的力氣向前奔跑，光線黯淡的樹林，像是沒有改變過，重複著相似的情景，感覺跟鬼打牆沒有什麼兩樣，無論自己有多麼努力的向前奔跑，都像是在原地奔跑，完全看不到盡頭。

手臂與腳踝都被青嫩的野草給劃傷，一點都不像外表長得那樣無害，導致必須一邊跑一邊繞過青青草地，但還是不可避免的因黯淡的光線陷害到，進而還是踩到有點硬的青草或是被突然出現的樹枝打中臉，進而摔倒讓手臂被劃傷。

「不科學！這森林很明顯是在搞我呀！！」

森林像是活著似的，不斷變化著花樣，分明就是想要搞死正在吶喊的成年男子。

體力不斷的在流失，汗水已經淋了一身，手上的塑膠袋因為提的地方被青草割斷，只能改用抱著，塑膠袋中的食物剩餘不多，但跑起來還是有些阻礙。

而害自己必須不斷奔跑又那麼狼狽的元凶，正緩慢且優雅的緩步行進的追在後頭。

真是令人火大！

後頭有一雖然動作看似緩慢，但實際上牠真的是用很緩慢的速度前進，眼神帶著鄙視與熱烈與悠閒的態度，解讀為《鄙視=愚蠢的生物》、《熱烈=今天的晚餐》、《悠閒=不值得我奔跑就可以抓到的獵物》的眼神，實在讓人氣憤，但不得不屈服於牠的兇殘。

外表就是個長了翅膀的獵豹，差別在於全身毛茸茸的、身體是粉紅色的，連翅膀都是粉紅色的，看起來超可愛，還會喵喵叫，像是大型的家貓般乖巧，但牠做得事情卻一點都不乖巧。

要知道一個爪子拍一下就可以打出一個坑洞，扇一下翅膀就能將樹幹吹斷、吼一下就能發出光砲的將一片森林轟出一條乾淨的道路，怎麼看都不像是這外表會做出的事情。

而且牠還是很悠閒的情形下使用，為什麼我知道牠是很悠閒的使用呢？

因為牠用完後還在原地優雅地舔舔自己的肉球再用鄙視的眼神看我呀！！

這根本就是示威！

但很遺憾的是，自己並沒有還手的餘地，連自己能不能順利的從這裡離開都是問題，那個神該不會是惡意惡搞我吧？

什麼『照著自己的指示走就可以順利地走出森林』？！

結果照著指示走反而出現兇殘的粉紅豹，這個神有BUG好嗎？！

〝真是失禮呢，俺可是很努力地幫助你走出森林喔~〞

一道聲音突然地在腦海裡響了起來，害我差點向前摔倒，但也因為這樣躲過了突然伸出來的樹枝攻擊，我一邊穩住身體一邊繼續向前跑，轉過頭看了一眼剛剛伸出樹枝的地方。

突然發現，如果剛剛被樹枝打中就會向後跌倒，而跌倒的地方是剛剛都不曾出現在那裏的青草叢中，那個青草叢不是那些有點硬的青草嗎？！

〝要不是害你差點跌倒，你現在就完蛋了，俺可是很有把握讓你順利活出這片森林中呢~呵呵~〞

帶著有點後怕的心態，不得不把『神有BUG』的這件事情默默收回去。

〝哼哼~雖然俺不能多做其他事情，但指示你平安回家還是辦得到的~〞

「那您說說看，那隻粉紅豹我該怎麼辦甩掉牠？」

對著這個一點都不像是神的男子發出了不知道第幾次的牢騷。

第一次撞見的時候很明顯這位神的聲音也有些慌張，看來完全超出他的預期，還有些慌亂的指示我的行動。

就算有神的指示，還是跑不過粉紅豹用走的速度。

恩，你沒聽錯，對方用走的就比我用跑得快了，因為對方走一步等於我的三大步，體型差異太大，走一步的範圍就差很多了！

但卻因為神的一句『將袋子裡的食物、慢慢地一個一個丟』的指示，才讓粉紅豹快追上我的時候不得不停下來好奇地看奇異包裝、然後玩弄食物、撕破食物包裝，滿足地吃掉裏頭的食物、坐下來舔肉球、再用鄙視的眼神看著我一段時間後才又慢悠悠的走過來追我。

而這幾天都靠著神的法術將粉紅豹甩的遠遠，卻不曉得牠擁有怎樣的追蹤能力，居然可以花半天演變成現在的情形，實在令人擔心能不能真正的甩開牠。

〝牠叫《布聶彌爾獸》，不要一直取奇怪的暱稱啦！〞

「隨便啦！再這樣下去，我真的會被殺掉啦！袋子裡的食物不是無限的啊！」

〝可以的，觀察牠的舉動、重複丟食物讓牠停留，今天就可以逃到那個地方了。〞

神一直強調的那個地方也不打算跟我多做解釋，頂多講了一句『你到那裏就知道了。』好像也懶得多跟我解釋太多東西。

「但容我提醒您……我的體力撐不了很久，我…並不是運動員啊！」

我的體力真的快要到極限了，並不是運動員又是胖宅的我，怎麼能跟野獸比體力呀！這項指令如果是運動員或常在運動的人還有辦法支撐很久，但我實在是無法做到這樣的事情呀！

〝真拿你沒辦法耶，你丟一包食物後找棵樹躲起來，但接下來就要等明天早上我才會給你指示。〞

神講完話後，我馬上回頭了一包零食，粉紅豹看到包裝的食物產生了就是美食的想法，畢竟這四天牠接連吃到許多好吃的食物，馬上高興的向前奔跑將包裝撕裂，興高采烈的將裏頭的餅乾吃乾淨，等在舔舔肉球的時候，卻發現自己的獵物消失不見了，急躁的揮揮翅膀將周圍的樹給吹倒。

這次威力提升的吹倒了一大片的樹林後，發現獵物還是不見了，改用光束砲到處掃射，還是沒看見我。

憤怒的瞳孔中散發強烈閃光，嘴裡發出了強烈的粉色光輝，這次不是直線般的射擊，而是像圓環狀的光環向四周迅速擴散。

所到之處化為粉塵，這威力直接將方圓幾裡的森林夷為平地，我驚訝的叫出聲音。

但很遺憾的是粉紅豹聽不到我、看不見我、聞不到我甚至碰不到我，不得不說真的相當感謝神的法術。

〝《亞空間結界》。〞

根據神所說，這是一種神才能用的術式，能鎖定一小範圍，將這空間變為現在空間無法觸及到的亞空間，算是另類無敵術。

但缺點也非常明顯，鎖定的地區就只有那個區域能夠成為亞空間，一旦離開範圍的話就將不會受到亞空間的保護了，而且處於亞空間的生物也同樣無法觸及現在位階空間的一切事物。

〝如果俺能使用更多力量的話，就能維持在你的周圍，你就可以毫無壓力的走出森林了。〞

對於體力常常透支的我來說，神恨不得直接那麼做的說著，話語中也隱約透露出『俺真的相當抱歉』的含意在。

但這樣已經足夠了，光是《亞空間結界》就讓我迴避必殺攻擊幾次了，如果沒有這術式，我大概在第一天就掛定了。

真的非常感謝神為我做到這程度。

原本還有點感動的我聽到神的下一句話就欣慰不起來。

〝為什麼你那麼貧弱呀！！還以為你長得只是胖而已，沒想到虛弱到這種程度！〞

真是對不起喔！要求一個御宅族擁有運動員般的體力跟行動力是否搞錯了什麼？

而且對一個沒荒郊野外生存過的肥宅、一個剛下班有點累、還特地跑去買食材、為了慶祝媽媽生日的時候被召喚到陌生的世界、緊接著沒休息的接連逃亡的我來說，您是否要求太多了？

但我知道神目前已經無法回應我了，每當神使用這法術時，神的力量就像透支了一樣必須要到隔天早上才能恢復，對此已經讓神使用了五次的我來說，對自己的體能真的是到達絕望的程度，但也不能要求一個肥宅進行連續五天的馬拉松吧？

運動員三天就可以到達目的地的程度，換成我就要變成五天，神依照我第一天的表現換算的結果就是如此了。

而比預期更早用出《亞空間結界》的第五天，連目的地都還沒有到達，看來神剛才講的話就代表已經很接近了，也幸好很接近，但卻讓粉紅豹用出了超乎規格的破壞力，看來這下真的不妙了。

前幾次的攻擊，拍掌、搧翅膀、光束砲，其中還故意打偏光束砲來威嚇我。

這次全方位的光環砲等級跟前幾次攻擊不能相比……

看來明天如果真的無法到達神所指定的地區的話，我也凶多吉少了……

那布聶什麼獸的剛好都是早上才睡覺，而且現在布聶什麼獸的已經在森林大鬧一番越離越遠了，比前四天還要沒有耐性，幸運的跑到更遠的地方，看來存活的機率又提高了！

我高興了一下，又滿是哀傷的從塑膠袋裡拿出剩下五袋零食包、外加一瓶只剩下三分之一的水……

原本兩大包食物加兩杯大水瓶，丟到只剩下這樣的程度……

這幾天省吃儉用的一天吃一包零食來充飢、外加喝一點水看來還是有用的，如果像平常那樣吃的話肯定無法撐到現在的吧……？

苦笑地一邊吃著一邊慢慢地流下眼淚…

才五天沒見就很懷念媽媽跟傑克還有米姨了……

不知道媽媽現在是不是還是工作過忙導致沒有正常的進食？傑克是不是還在精力旺盛的熬夜補動畫跟亂說話？米姨是不是還是在到處找人陪她說話？

沒想到習以為常的日常，才這五天就懷念了起來……而且也不知道自己能不能活著回去原來的世界……？

這裡的粉紅豹好兇殘……森林很惡意……有點硬的青草很可怕……走五天都還沒到的《那個地方》……

一想到自己有可能沒辦法活著回去就忍不住的哭了起來……

到底為什麼會變成這樣啊……




〝真不好意思啊，來自異世界的孩子。〞

今天媽媽生日，晚上特地買了一推食材跟零食想回家幫老媽做一頓大餐，卻突如其來的閃光後，睜開眼就是一片白的世界，聽到的第一句話。

什麼東西都沒有，只有滿滿的白浸滿了整個眼界。

以為是自己眼花了，放下兩袋裝滿食材跟食物的塑膠袋後，揉了柔自己的眼睛，再度睜開，還是一片白。

〝不用認為自己眼花了，這裡不是你所生活的世界了。〞

隨著這一句話後，一片白的景象產生了變化，變成了充滿人情味的小房間，像是有人生活在這裡的溫情，意外眼熟……

沒錯，這裡是自己的房間。

但出現了跟這房間不同的事物，一個白色的人形，看不見任何五官，僅僅就是個白色的人形，身高只到我的脖子、像國中剛開始發育的少年般。

〝嘛，第一次看見俺的模樣會驚訝是理所當然的。〞

「你到底是……？」

感覺上這白色的人形沒有任何敵意，因此我放下了警戒的心態，或許說，這白色的人形讓我有種懷念感，讓人無法對他產生懷念以外的情緒。

〝俺是神喔。〞

「啊？」

實在不能怪我的反應那麼蠢，畢竟出現一個白色的人形，身高甚至比我矮一顆頭，對你說出『俺是神喔。』這種中二發言，你一定也會是這樣的反應。

「可能我聽錯了吧……你再說一次你是誰？」

〝真是的，好好聽別人說話啊，俺再說一次，俺是神，貨真價實的神，不過應該會跟你認知的神有點差距就是了。〞

大概是怕我再一次『啊？』，這次神把話講清楚，而他的聲音就是稚嫩的小孩音，實在很難相信他講的話，感覺就跟鄰居家那位被傑克帶壞的小屁孩一樣，到處對不認識的陌生人說著『我就是這世界的神！？』、進而造成大家困擾的青春期少年般。

〝俺可是已經存在上億年的神，跟那種神智沒發育清楚就唯我獨尊、不懂世事、不懂世界黑暗的小屁孩不同好嗎？還有俺聽得到你在想什麼喔。〞

「呃！」

〝畢竟這裡可是俺的《領域》，這《領域》的一切都在俺的掌握中，所以也不用那麼驚訝吧？〞

白色人形慢慢地靠近我，我還是反應不過來、無法馬上消化這『自稱神』的人形所說的內容。

當下白色人形已經抓起我的手，在我的手掌心上寫著我看不懂的文字，隨後我的手掌心發出了光輝，扭曲文字現行出來後就隱沒我的手掌心了。

白色人形慢慢退後，這次我感覺到、白色人形充滿歉意的情緒波動。

〝孩子，抱歉，俺阻擋不了把你召喚到這世界的術式陣，這是俺送你的《印記》，這麼一來你就和俺有連繫關係，俺可以盡力支援你在這世界不死，這是俺所能做到的唯一事情了。〞

終於反應過來的我，回過神卻發現剛剛的房間已經消失了，白色人形也消失了，眼看一片黑漆漆的樹林中，對比之前從便利超商出來後的大馬路，這裡就像是某個深山中，光線黯淡，頂多只能看出形狀而已。

〝孩子，你聽得到俺說的話嗎？〞

一道聲音直接從我腦袋中響起，我驚嚇的四處張望，卻沒有看到這聲音的主人，聲音卻又再度響起。

〝不用看啦，俺不在你的四周，純粹就是直接內心談話。〞

「你是怎麼辦到的？！」

我緊張的問。

〝別緊張呀，有俺在，保證你可以平安無事的。〞

沒有回答到我的疑惑反而先安慰我……這一點都沒有起到安慰的作用呀！！

〝俺和你產生連繫後，就可以對你進行指示，如果有按照俺的話去做，保證你可以平安的在這異世界生活下去喔。〞

「與其讓我平安地在這異世界存活下去，不如讓我可以順利地回到我原來的世界！你是神對吧？是神應該辦得到這樣的事情吧？！」

神安靜了一下，我緊張的等著神的聲音，卻又發現自己剛剛的行為有對神有多麼的不敬，但現下這裡的環境已經讓我顧不得那麼多了。

我只能一邊等待神的回覆，一邊警戒地看向四周開始發出些許『沙沙』聲的樹林。

〝很遺憾俺辦不到。〞

「為什麼？！」

我有些不能諒解的大叫著，四周『沙沙』的聲音越來越大了。

〝你先冷靜點，你剛剛聲音太大已經把這森林的物種呼喚過來，依照你的能力絕對會被殺死的，俺會慢慢跟你解釋的，你先往你的右手邊走，直接用跑的。〞

四周的『沙沙』聲已經越來越大了，只能先依照神的指示往自己的右手邊奔跑，神的聲音從沒停止過的繼續說著。

〝召喚你到這世界的是一種《禁忌召喚術》，而那種召喚術會強制性的把你定位這在世界上無法脫離，強制把你與這世界同化……這樣講有點太複雜了…該怎麼說呢……總之，因為召喚術的關係，你已經被世界本身定位為這世界的生物，因此你身上殘留的《世界外道標》被封印住了，而俺必須依靠那種《道標》才有辦法施展術式讓你回去，到這裡聽懂了嗎？〞

一邊奔跑著，想要甩開背後的聲音，但發現後面的『沙沙』聲往這邊追過來了，沒什麼心情去想那麼複雜的事情的我，只能在內心大喊著。

請用我聽得懂的方式說！

〝簡單來說，你被召喚到這世界上，然後原本俺『嘩啦啦~』一下就可以把你原封不動的送回原來的世界，但這可惡的《禁忌召喚術》有特別效果在、因此阻礙俺這麼做，結果就是俺沒辦法送你回家了，明白了嗎？〞

那只要破壞那個召喚術就可以了吧？！

突然其來的樹枝伸了出來，讓我被嚇了一跳差點跌倒，根本沒心去吐槽那個『嘩啦啦』是什麼鬼！

〝簡單來說就是這樣，但……現在馬上往右邊趴下！快！〞

聽到小孩的聲音變得如此嚴肅，身體馬上做出反應往右邊趴下，而剛剛站的位置突如其來的飛出了粉紅色的身影，颳起了強烈的旋風，把我的身體捲飛了一段距離。

〝不要抵抗這陣風，放輕鬆，這風可以讓你順利逃過追擊。〞

聽著神的話後，我馬上被吹斷的樹枝打中臉，整個超痛！

〝護住頭，身體縮起來。〞

這應該要早點說啊！

我抱怨一句後微縮身體、將手臂護住頭，途中腳差點撞到樹幹、被石頭打中腿與手臂、樹枝像是對我有仇似的，一直往我的臉上飛過來打中保護臉的手臂。

痛死了……好痛！

這下可能手臂和腳到處都會瘀青了，好痛啊……

不知過了多久後，隨著風吹打過後的石頭與樹枝已經消失了，然後就發現這陣風吹了非常久，久到完全不科學的程度，我將護著頭的手臂放下來看著四周，發現自己飛在上空中，身體卻沒有掉下去，反而像是飛起來似的一直被透明的風推送著

但在那之前……

媽媽呀！！！這裡好高啊！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！

〝別緊張，你不會掉下去的，俺藉由這陣風把你推送到空中，等送你到安全的地方後，俺就會讓你安全降至地面，不會摔死的。〞

你都安慰一點都沒辦法起作用！！我有懼高症呀！！！！

〝你這孩子真是不讓人省心呢，眼睛閉起來就好了，接下來你要認真聽俺說喔，這很重要，俺剛剛還以為你死定了。〞

什麼意思？！

我緊張的看了下底下那推樹林，我有些犯暈的馬上把眼睛閉起來，隨即聽到神說。

〝反正跟你解釋，你也聽不懂吧？〞

那你就講的淺顯易懂一些！！

無法解除緊張狀態的我，只能藉由大吼來平撫這慌亂的情緒。

〝簡單來說，俺原本以為只要你照著俺的指示走，你一定就能活著走出去了，但現在俺要改變一些方針，接下來俺會看情況使用魔法保護你不會受到《布聶彌爾獸》的威脅，但代價就是要等到早上，俺才有辦法繼續指示你走出森林。〞

感覺好像聽到很不妙的名詞，布聶……什麼什麼獸的，感覺就是很危險的存在。

〝《布聶彌爾獸》啦！那傢夥只會存在於《布聶彌爾森》深處的巨獸，嘛，就是隨便揮個爪子可以毀滅一座村落、嘴裡發射光炮可以毀滅一座城市、認真的發出《光環等級》的攻擊可以讓一個國家一夕之間消失的存在。〞

給我等等！！這傢夥未免也太危險了！！而且把我召喚到這世界的人也太可惡了！！把我丟在這麼危險的地方是有何居心？！聽傑克說被召喚的人都會到召喚陣才對呀？！我沒看到召喚陣卻碰見布聶迷牙獸？！到底為什麼呀呀呀呀呀！！！

〝《布聶彌爾獸》啦！沒什麼其他原因，純粹就是這《召喚術》最糟糕的地方，好處是可以完全召喚出他們想要的存在，而且不用任何媒介，只需要付出大量的代價與嚴苛的條件，就可以強制召喚並且限制召喚物讓他們無法回家，但壞處是，被召喚物會出現在什麼地方完全無法預知以及不能掌控它們的行為。〞

我沉默了，真正的無語了。

這種只能召喚不能掌控，那不是非常危險嗎？！！而且無法預知會在哪裡出現？這根本就是失敗的召喚術啊！！

神聳肩的說著，這召喚術的好處就是百分百召喚，絕對不會失敗，但代價較為昂貴、不能控制召喚物的出現位置以及不能掌握召喚物的行為。

說到這裡神就不再繼續談這件事情了，轉移話題的詢問著傑克是誰？

〝俺蠻好奇你口中的傑克是誰，感覺他知道很多東西呢~像他怎麼會知道《召喚術》一定要把被《召喚對象》召喚到《召喚陣》中？這明明是這世界的技術，一個異世界人卻如此了解實在讓俺深感佩服~〞

不，他就只是位中二病爆發的成年人罷了，他說的那些是指小說裡應該要出現的定律，而不是他真的知道些什麼內情罷了。

〝小說？定律？那是什麼？〞

那個以後再回答你。

〝至少先確立了一件事，只要你成功破壞召喚你的召喚陣，俺就可以送你回家了。〞

「真的嗎？！」
 
〝這是真的，有俺在你絕對可以順利找到並且破壞召喚陣的，俺會盡全力幫助你的。〞

神講完後，不知不覺間我就落地了，我睜開眼睛還是在跟剛剛沒啥變化的樹林裡。還在疑惑我該不會是在原地飛行時，神說話了。

〝馬上躲到你旁邊的樹洞，俺接著會放保護你的術式，但接下來你要等到早上才能聽見俺的指示了，快。〞

小孩稚嫩的聲音帶著威嚴，我知道現在情況嚴峻到刻不容緩的程度，我馬上四周看了看，發現左手邊有個很大的樹洞，馬上躲進去後，突然發現世界整個感覺變化了。

沒錯，就是變化。

像是從彩色的世界走進黑白的世界般，周圍的暗綠要侵蝕沒有色彩的地方時馬上被彈開似的，在周圍環繞著無法入侵。

〝只要在這結界你就會非常安全，切記不要離開結界，休息吧明早見。〞

神講話速度比平常快很多，然後就一片寂靜。

我絕對不會離開這裡的！因為我還想要活著回家呀！！

我換個姿勢靠在樹壁上，發現手中的塑膠袋還完好如初，並沒有因為被襲擊而散落一地，發現塑膠袋上面有著殘留的光芒一閃而逝。

「連這個都考慮到了嗎？真是謝謝你…謝謝神。」

抱持著對神的感謝與尊敬，我從塑膠袋中拿出麵包來吃，並且喝了一些水後，因為放鬆下來疲勞整個襲捲而來，不知不覺中就睡著了。




〝孩子，該起床了，今天就是關鍵點了。〞

聽到這個聲音整個人都清醒了過來，拿起了水瓶將剩下的水灌完後，我站了起來。

睡夢中想起與神第一天的相遇後，不知為何自己的思鄉之情稍微的暫緩了。

畢竟神說會幫助我，也說會讓我平安地回到家。

想起第一天神跟自己說過的事實，《召喚陣》被破壞的話就能藉由神的力量回到原來的世界了，那仔細想想我並不是沒有希望。

我要活著回家！！

雖然不知道需要多久，但媽媽、傑克、米姨，我一定會回去的！！


 

(02) 初心者教學之一 
[(02) 初心者教學之一] by 得道升天

作者：得道升天




〝直接用跑的，因為《布聶彌爾獸》的狀態不太對勁。〞

聽從神的指示，我直接拔腿狂奔，果然昨天那樣大肆破壞就已經很不對勁了，這次也不曉得會不會就在附近徘迴，所以在周圍的世界變成彩色的世界後，我馬上站起狂奔。

〝繞過樹洞往西邊跑。〞

跑出樹洞後馬上繞過樹洞直接狂奔。

身上的東西剩下四包零食，在奔跑前我直接將有點破的塑膠袋、揉成一團塞進口袋，四包零食則塞進外套裡，為了方便奔跑。

之後果然會為這種決定感到慶幸，因為異變發生了。

〝俺就知道會是這樣，幸好有在你身上放一點準備。〞

在被突如其來的閃光照耀著，我驚覺不妙，但也沒用了，閃光直接穿過我的身體，我感受到高熱席捲全身，熱到受不了的程度，我難受的身體失去平衡，直接倒在地面上。

〝孩子，站起來，趁現在趕快跑！〞

剛剛還覺得炎熱的身體卻瞬間降溫，倒地的姿勢也已經變成站立，還在懵懵懂懂時，腦中響起神更加急迫的聲音。

〝快跑啊！別發呆啊！〞

我反應過來後，直接狂奔，不斷向自己的前方奔去。

〝一直跑就對了，現在已經移動到很接近的地方了。〞

「剛剛…到底是怎麼一回事……？」

眼前已經出現了不屬於這森林的亮光，為了黯淡的森林增加了一點自然的氣息，仿佛像是在對我說著出口就在眼前了。就算第一天被吹飛在天空中時，天空也是黯淡無光的，而眼前那亮光就顯得很突兀。

就像是這座森林出現了鮮豔的顏色般，相當不自然。

〝你所在的地方可是除了自然地形外，是被特別處理過地域，所以越接近亮光的地方就是越接近出口，不然在該地區只會有黯淡的光線，不會有早上跟夜晚的區別，主要是混淆你的時空間感。〞

仔細想想也是，從進森林開始就沒有所謂的早上跟夜晚的差別，主要是沒心力去注意這些小細節，而所謂的起床都是被神叫醒的，要休息睡覺的時候都是神施展法術後。

「該不會這個地方是禁止進入吧……？」

森林深處、毀滅系怪獸、無法分清楚早與晚的黯淡光線、不斷重複的森林地形、具有殺傷能力的青草群、突如其來伸出的樹枝，然後還要再加一項，除了那隻粉紅豹外，完全沒有遇見其他生物過、連昆蟲都沒有。

當時沒去細想，現在卻發現這些事實就在告訴你這裡相當異樣且危險了。

說不定就是為了關住那隻怪獸所做的處理，不消滅而是封在一個地方，那就是傑克說的『無法消滅只能封印』吧？

〝俺真的越來越佩服那位傑克了，怎麼會知道《布聶彌爾獸》就是因為無法消滅才只能進行封印？〞

這個以後再回答你。

〝現在確實不是講這個的時候，牠快追上了。〞

雖然很想知道剛剛到底發生什麼事情，不過現在不是問這個的時候了。

亮光的面積越來越大、也越來越亮，終於在觸碰到亮光的時候，整個明亮的色彩壟罩了整個身軀，導致我的眼睛睜不太開。

果然待在太暗的地方太久，一時間接觸明亮的地方就難以適應，刺激到眼睛不自覺地流下了眼淚，無法看清前方的方向——

〝冷靜下來，聽俺的指示跑，往你的右邊跑，雖然已經跑出《封印之地》，但不代表你安全了。〞

我瞇起眼睛往右邊跑，聽著神的指示不斷的繞來繞去，視線終於看清楚眼前的景象時，眼前風光明媚、綠意盎然、鳥語花香，總之就是任何你所能想像的、仙境般的森林，很難想像這裡跟粉紅豹同一個場所。

頓時有些看得著迷，畢竟自己忙著上班跟照顧老是忘記吃飯的媽媽，很少出去踏青，而且在原世界應該也很難看到這樣的仙境，雖然自己根本沒資格講，因為看得太少了。

〝牠叫《布聶彌爾獸》啦，很好，就在這裡等牠過來。〞

「咦？不是會有什麼封印擋住牠嗎？」

已經離開了《封印之地》，照理來說那個被關起來的布聶……算了，每次名字都記不起來，總之那隻怪獸應該不能離開吧？不然封印牠就沒有存在意義了。

〝孩子，你剛剛之所以能夠離開《封印之地》是因為俺在上面開了一道《門》。〞

「…………」

〝放心啦，俺自然有辦法將牠封印回去，剛剛不開《門》，你會跑不出去，最後被他燒死，差一點點就燒到你了呢。〞

神再一次的講了很驚悚的話，但不知道是不是這六天以來已經講過太多次類似的話，已經麻木了。

人適應環境的能力真是了不起，再一次感嘆人類的力量。

〝孩子，待會俺說什麼你就跟著唸，知道了嗎？那是關閉《門》的魔法，俺沒辦法直接影響《現世》，只能依靠你做為《媒介》施展關閉《門》的術式，你跟著俺唸出來，剩下的俺會自己想辦法！〞

咦？難道這就是傑克說的《魔法》嗎？不會吧？我一個異世界人也能用《魔法》嗎？！

身為普通人的我、要是也能用出《魔法》，傑克這中二一定會羨慕死我了！原來施展《魔法》那麼簡單！

來吧！我準備好了！

〝雖然想問你口中的那位傑克到底是何方神聖，不過待會再問好了，來了！快跟著俺一起唸！〞


〝t;6042k7co ej0 aj4、cjo j4k27n32u4、ej yl4k27g/ 5 gj 、ul4b42k7ej; 5 g4、1j4hjp6y94m6h3g4h3dk42k7vm j65 ru0 ！〞


「…………」

我根本聽不懂呀！！！神大人呀！！！至少給我翻譯呀！！別說是跟著一起唸了，連聽都聽不懂！！

〝啊，不行嗎？看來你沒有使用魔法的資質呢……算了，俺還有其他的備案，待會可能會產生強烈的不適，先警告你一下，俺要借用你的魔力了，失禮了。〞

神沒有給反應的時間，頓時體內有種被大量抽取《什麼》的感覺，很快的身體就變得相當的疲倦，甚至有些站不穩，最後不堪負荷的跌坐在草地上大口的呼吸新鮮空氣，有種連體內的氧氣也一併的帶走了。

越來越難受的我，甚至連坐都坐不住了，直接倒在地面上，接著喘得不得了，窒息感襲遍了全身，無力、暈眩、尖銳的聲音接連著出現。

視線越來越昏暗，眼前的森林像是被調暗般，逐漸的看不出原來光亮的綠，反而同化成墨水般的黑……

最終整片視線全黑後，『咚』的一聲，視線又回復成那片綠的森林了。

我有些無力的想要起身看現在的情況，卻發現自己使不出力量，手腳軟綿綿的，疲倦更是不斷衝擊著自己的大腦，眼睛快要睜不開。

〝孩子，辛苦你了，接下來好好的休息吧。〞

最後看見的是周圍的色彩變成一片黑白，這幾天一直保護著自己的結界，感到安心的我眼睛一閉，就沉入了黑暗中。




〝果然以後就算保護你，也可以在你睡著後就把你拉進夢境，就能解決無法給你指示的問題了，還能順便指導你一些事情。〞

睜開眼睛看著眼前的小白人，正在對我說出這些話，明明沒有看見任何五官，但我卻清楚的知道小白人目前可能正在微笑。

四周又變成自己房間的模樣，很懷念又溫馨的小房間。小白人直接坐在小桌子旁邊，向我揮揮手，示意我坐下來。

〝接下來就可以問你一些事情啦，那個傑克到底是誰？為什麼知道那麼多事情？〞

我愣住了，總覺得神意外的有點八卦。

感到不可思議時，神就喃喃自語的說著、替我解答了一切。

〝畢竟神可是很無聊的，一點都不忙。〞

有種……八卦果然是有靈智生物特有的習性，不用神解釋，這句話就解釋了一切。

我的嘴角不知不覺微微抽蓄著。

「這個等下再說，至少告訴我一下那隻怪獸到底是怎樣？」

〝俺還以為你是要問我，為啥封印《終焉獸》的《封印之地》、其《關門》術式，抽你一人全部的魔力就可以發動呢？〞

這我也很想知道！！而且竟然自己一人的魔力量就能發動看起來相當牛逼的魔法，是說那個魔法真的需要那麼龐大的魔力量來發動嗎？我只是一個來自異世界的普通人耶？

〝俺也很驚訝你的魔力量龐大到這樣的程度，但每個人天生的資質、容器本來就不盡相同，跟你是不是異世界人沒有關係，所以時常也會出現你這樣特殊性質的靈智生物。

況且，原本只是打算抽你九成的魔力、再利用你身體的殘留魔力來當作橋梁，將大氣中的魔力粒子吸收到體內來彌補《關門》剩下所需的魔力量，但卻發現你的魔力量以及長年累積下來的量、龐大到可以僅憑你一人施展至少需要二十位等級八十以上輝魔級的魔法師，耗光所有魔力才能發動的《關門術》。〞

神又是感嘆又是遺憾地說道。

〝但很遺憾……你就算苦學個二十年，大概連個初級的術式都放不出，你的身體沒有那樣的資質、也就是沒有《門》。

能否發動《魔法》全憑個人的是否具備《三重門》。

是否具備著發動《魔法》所需要的《構築門》及《流動門》……《構築門》就是創造、編織，強力影響、扭曲現實的超自然力量－《魔法》。

將編織、創造出來的《魔法》、完全釋放出去的《流動門》，很可惜你缺乏了這兩個《門》注定無法發動魔法、缺一個也沒辦法發動《魔法》。

而每個靈智生物則是一定具備的《精神門》，用《精神》操作身軀、進而影響現實；《精神》操作魔力、進而影響現實。

最低限度的實現《魔力具現》這最基礎的《影響現實能力》。

這三門稱之為《三重門》，少了一個都無法發動《魔法》，孩子……你只具備《精神門》，注定只能操作魔力而已、《魔法》就別想了。〞

雖然還不是很懂神講的，但大概意思就是。

今天帶了信用卡出門、去高檔餐廳吃飯，結果吃完飯後被告知只能付現的尷尬情形。

簡直糟透了！！

「那魔力……那麼多就沒有任何用處囉？」

而且什麼需要二十位輝魔級的魔力量，又出現聽不懂的詞了，而且這種微妙的遺憾到底是怎麼回事呀？！

〝怎麼會沒有？《魔法》只是《魔力》最直接且影響範圍最廣的最強手段，實際上還能進行《概念強化》、《現實接觸》、《仿造現實》的效果、效果沒有《魔法》強卻也是了不起的力量，《魔力》的用處超出你的想像，只是沒被引導或有契機使用《魔力》的話，一生都無法察覺並使用這與生具來的力量。〞

感覺越來越聽不懂了，神講的每句話都聽得清楚是中文，但裏頭的意思我完全不懂啊。

突如其來冒出那麼多我好像應該能懂的話語，但其實根本不了解內容物什麼，很痛苦又聽不懂好嗎？

雖然《魔法》我知道，小時候看的那些魔幻兒童故事裡也有講到魔法，多少有些憧憬。

加上傑克加油添醋、害我對魔法更憧憬了，絕對不會跟傑克說我也很喜歡魔法這件事情，要是被他知道了事情就會變麻煩。

回到正題，有些知識常常會被中二傑克在很突發的場合硬塞，強制被動理解，講再多看起來簡單的小知識，在不適合的場所突然跟你講，根本聽不進去好嗎？！

曾經傑克強硬讓我閱讀，一部被名為《穿越到異世界的我成為最強魔法師了！》的小說。

那部故事邏輯根本就亂七八糟，主角因為意外穿越到了異世界，穿越的方法居然是吃東西噎到、死亡後自動穿越。

後面的故事邏輯更詭異了，穿越到一個剛七歲的小孩子身上，那小孩是領主的小兒子，之後更是一連串奇遇。

什麼領主的七歲小孩擁有稀世的魔法才能呀、什麼一人擁有六屬性的強大性質、六屬性的魔法可以隨意學習和使用呀、然後才花了一年就看懂這不存在於自己原生世界的魔法系統該怎麼使用呀、花了一年就學會該世界的語言了啊、然後一路升級打怪、還有什麼《後宮》……？

反正就是很多女孩子喜歡他然後一起居住一起旅行，然後又有很多男性朋友都不會覬覦那群女孩子，然後對那世界很困難的議題，對主角來說就是揮揮手就能解決的小事情進而讓大家崇拜，還順手救了全世界等等等，族繁不及備載。

光是長年觀看小說也有一套邏輯能力，這些設定和故事根本亂七八糟了，而且怎麼學習的跟怎麼使用都是一段描述帶過，怎麼會有這麼強的能力也啥都沒解釋。

完全感受不到到底有多努力，雖然有可能是作者描述功力的問題，但光看其中一位女孩子資質很差卻不斷努力又被否定、最後還成為那些資質很好的都打不贏的超強戰士。

那女孩子的故事反而是那部作品中最值得一看的劇情甚至又有邏輯，而且寫的意外地棒，連傑克都很稱讚這一段寫得超棒。

努力到最後甚至不惜廢掉了身為女孩子還算挺重要的身體性能，只為了變強打贏那些資質比她強的戰士們，證明沒有資質也能變得那麼強，對比主角來看，根本滿滿的嘲諷。

主角根本沒受過苦難就變超強，這邏輯根本錯誤呀！

所以在自己罵聲不斷下，還很誠實地把那系列小說目前出版的集數看完後，傑克之後再也不敢硬塞給我這類型小說。

甚至還被說了一句『凜然呀，你真是個無趣的人。』

〝孩子啊，那位叫傑克的人說的沒錯，你真的是無趣的人。〞

在一不小心忘我的思考下，突然想起神還在旁邊、甚至可以聽別人內心話的能力。

「我很無趣我不否認，但我覺得那本小說真的太腦殘又沒有邏輯性了。」

神沒有說話的看著我，沉默了好一段時間。

正當我受不了這麼長時間的寂靜之後，神又開口說話了。

〝雖然大致上能明白你為什麼可以懂那麼多事情了，在你的世界中，看來好像所有人都會看一種叫《小說》的書本，你那個世界真有趣耶，《小說》會記載很多其他世界的資訊呀？〞

神到底在說什麼呢？怎麼又是我聽不懂的事情了？

「呃……那些都是我們世界裡被稱為《小說家》的《地球人》寫的，基本上都是源自於自己天馬行空的想像才誕生出的作品，稱為《小說》，所以並不是記載其他世界的資訊，而是那些內容全部都是假的，是《地球人》想像的故事。」

又陷入了很長一段的沉默，完全不懂自己到底說了什麼詭異的話才能讓神又沉默了一次，這次我率先打破沉默開口說話。

「神……那個怪獸是怎麼回事？《終焉獸》這名字聽起來不太妙呀……」

只能先把話題拉回來了，不然繼續沉默下去也不是辦法，是說神不要一直沉默啊！！這讓無趣的我不知道該怎麼收場呀！！

神這次還是保持沉默，一段時間後，神先站了起來，看著我一段時間，讓我冷汗直流，明明是夢境居然連流汗都完美重現了，這真的是夢境嗎？！

而且神明明沒有臉，卻很清楚的感受到那股強力的視線是怎麼回事啊！

在我關注著詭異的小細節時，神終於說話了。

〝《終焉獸》是為了《最後的最後》而生的存在，但不到《最後的最後》前，牠只會是小孩子心性，基本上不懂殺，只是想跟你玩耍而已……

讓你丟食物是為了讓牠對你友善一些來控制力道，不然你的身體能力恐怕連牠的《認真玩耍》都撐不過去，而甩了牠那麼多次還能鍥而不捨的追過來，是因為你是從牠封印以來，第一次見到的《生物》，因為怕被丟下才會追過來，越接近門口就對你使出越恐怖的力量也是害怕你離開這裡。〞

神對我的這些話、我雖然不是很了解，但比起剛剛那些消耗的魔力量有多龐大、《魔力》的用處，這比較能讓人理解，畢竟我目前很難代入這些超然的現象。

《終焉獸》就只是個孩子，想要有人陪伴著牠、不想孤零零地獨自活著、所以才那麼積極地追逐著我……

突然覺得這樣也挺可憐的……哪怕那個名字代表著牠的危險性……甚至從神的話語推斷，就好像是為了毀滅世界而存在……

讓我覺得難受……

〝俺大概了解該怎麼指導你會比較好了，那俺就直接講你能接受的《合理》。

首先，你需要變強，不然像這幾天一直發動《魔法》救你也不是長久之計，總會有意外發生，導致俺發動不了救你的結界與魔法是有可能的。

還有另一個原因，召喚你的陣並不是你現在這副身體能力可以破壞的，需要相應等級才能破壞掉它，不然光是靠近、你的身體就會被《召喚陣》撕裂，到這裡能理解吧？〞

雖然聽到很令人驚悚的消息，但能理解需要變強的理由。看到我點頭後，神也就繼續說下去。

〝其次，閉上眼，在自己的內心想像著自己的一切資訊，年齡、名字、身高、體重等等，隨便想四個關於你身體的資料，待會再解釋給你聽，先做吧。〞

我聽從神的指示，閉上眼在自己內心想著，自己的名字=森凜然、年紀=27歲、身高170公分、體重……想到體重後好像感覺到什麼東西在我面前出現了。

我睜開雙眼一看，一個透明的資訊欄漂浮在我眼前，就像是填寫面試個人資料時的那種資訊欄，完全透明卻能看見上頭漂浮著許多白色文字…許多我看不懂的文字，但從看不懂的文字旁寫著數字讓我能判斷這是代表什麼。

〝這就是你的《狀態欄》，記載著你身體裡的所有資訊、還有你學過的所有能力。〞

神突然伸出一隻手，朝我一指後，資訊欄裡看不懂的文字突然扭曲變成我能理解的繁體中文。

有些驚訝的看著神，神好像有點得意地對我說著。

〝這是能讓你看懂這世界的文字跟與其交談的能力，你都不覺得奇怪，身為異世界的俺卻能說你們世界的語言？不過俺本來就透徹《語言》這門學問，並不需要這能力也能正常交談就是了。〞

要不是那怪獸窮追不捨，不然細想確實很奇怪，異世界的神居然和我可以用中文正常的談話，異世界的神照理來說不懂中文才對。

〝我是以你腦波裡的資訊來轉換成異世界的資訊，雖然你認為你講的是你那世界的語言、看得是你那世界的文字。但你說的全部會變成異世界語言、你寫的字也會變成異世界文字，因此這世界的人可以完全看懂你的字跟語言，相反的，異世界語言與文字到你腦中會自動轉變成你能理解的資訊，這樣懂了嗎？〞

神大人，請用我能簡單理解的話語講一遍，我聽不懂呀！況且你這些話講得比剛剛更難理解了。

〝簡單來說，俺最初賦予你的《印記》、讓你自動理解這世界的語言跟文字，而你寫跟說的全部都會變成異世界文字及語言，相反的情況亦是如此。〞

感覺好方便喔！！這樣就不怕語言不通的問題了！

〝回來關注一下你的《狀態欄》，以後可以在這裡確認自己的能力，比較好判斷該往什麼地方訓練以及自己鍛鍊的能力到達什麼程度了，只要想著《開啟》它就會出現，想著《關閉》就會關閉。〞

一邊聽著神說著，一邊試試神所說的《開啟》與《關閉》，再度《開啟》時注意到資訊欄中寫著《技能》的表格。

點開後看見上頭寫著《技能》，下方又寫著《發展技能》：

【手工藝】Lv.6
【裁縫】Lv.6
【編織】Lv.6
【繪畫】Lv.5
【雕刻】Lv.5
【料理】Lv.7
【清潔】Lv.7
【整理】Lv.5
【閱讀】Lv.5
【資訊整理】Lv.5

這些能力。

〝俺沒想到你意外的賢慧呀……從一些技能上來看、你的手很靈巧呢。〞

不知道何時跑到我旁邊的神看著我的資訊，喃喃自語、感嘆的說著。

要照顧一位家事不擅長、做飯不好吃、老是亂丟東西還找不到的家人來說，長達二十年做著這些事情，最後都會蠻擅長這些事情啦。

至於《手工藝》那些技能是從小跟媽媽學習，聽聞媽媽的故鄉是從小就會鍛鍊這些技能，據說是傳統技藝，必須將它傳下去，所以媽媽也就依照故鄉的傳統，將這些教給我。

雖然最初是因為沒錢，打算靠賣這些賺一些零花錢就是了。

〝你媽媽真厲害呢……〞

我也蠻佩服媽媽的能力，基本上比外頭教的內容還要詳細許多，然後有很多小技巧，熟練後可以比較容易上手，所以我學的蠻快的，以後有機會可以露一手給神看看。

我接著問了後面的事情。

「後面的Lv.是怎麼回事呀？」

〝Lv.是指你這些能力的程度高低，換作你們那個世界來稱呼就是等級，

等級一為初心者，才剛學會、很容易發動失敗，僅僅只是從無確保到有的程度。

等級三是已經上手並且不容易失敗，代表熟練度上升許多，超過等級三以後再提升等級就是將這技能昇華為更好的效果。

到達等級五已經是達人的境界了。

到達等級八已經可以被稱作大師了，到達十以後就是宗師了。

等級最高為十二級，也代表靈智生物的潛力極限，但基本上十就已經被世間認定為最高能力，十以後為只有你這個體才辦得到這個境界，也可以稱為秘傳等級了。〞

聽到這些我有點嘴角抽蓄，長達二十年、一人慢慢從零學習到上手，七歲開始幫忙家務，但還不是很上手，很多事物都要學。

真正開始上手的時候是八歲，已經不會老是摔破盤子或老是打翻水桶。

十歲的時候，因身體成長，越來越熟練於家務事，媽媽才越來越放心讓我做這些事情，從那時候起媽媽就已經不再從旁協助我，專心做自己的工作。

十四歲時，料理能力越來越好，媽媽已經不再外食只吃自己做的，省下一筆錢，偶爾生日時外出吃大餐，而為了不每個禮拜都吃一樣的料理，還特地找書學新的料理，或是跟米姨學習，料理能力會提升是多虧了米姨及其他鄰居的幫助。

十七歲的時候，被傑克說自己已經可以嫁人的誇張比喻，後面幾年就不用說了，從十七歲就已經算精通家務事了，到這樣的過程總共十年，後來就是改善環境清潔的小技巧，以及變花樣的煮各種料理，因此自己會煮的料理越來越多樣了。

這期間《手工藝》相關的技術、包含《雕刻》、《繪畫》、《編織》、《裁縫》等，沒一個落下，甚至當成沒看書的時候，一種私人興趣。

只是這樣，居然讓我目前會的所有技能全都是達人等級，這感覺不太真實呀……畢竟這些事情誰都做的到，只要肯練習的話。

〝俺覺得你太小看你自己了，這樣的等級代表其實你有努力的練習以及創新，才有辦法到這樣的境界，只是你太過習以為常，自己沒察覺罷了，這些能力放在這世界裡，已經可以直接去應徵管家的職位了，俺覺得直接去應徵還能過得不錯呢。〞

我嘴角又抽蓄了一下，但至少知道自己出去森林後，還有辦法靠這個養活自己，說不定還能為此找到暫時居住的地方，還以為自己要像小說中那些冒險者打打殺殺才能賺到錢呢。

對我這弱雞來說再好不過了，畢竟殺怪獸取身體部位去換錢，對我來說很危險又很難賺錢，畢竟我沒有任何戰鬥技巧與相符合的體能，小說中雖然寫的簡單，但現實永遠是骨感的。

更別提那小說的主角還是用魔法「轟轟轟」就殺了一隻等級高他許多的魔獸。

〝但是，孩子，你還是要去做那些事情，不然無法變強，打不破《召喚陣》。順便跟你說一下，該《召喚陣》必須要該《被召喚物》親自打破或是《召喚者》主動解除才行喔，你就算以後有錢、去雇用戰士或魔法師去擊破《召喚陣》也是沒用的。〞

不知道神是不是我肚子裡的蛔蟲，這些我等等會想到的事情他都一一幫我說完了。

「那怎麼辦？我沒有用《魔法》的資質，也沒有作為戰士的底子，就是一個很普通的人類，說不定還比這世界的小孩還弱……」

〝你的身體強度確實比這世界土生土長、最普通資質的村民還要弱，可能病弱體質的女性都比你強的程度，不過沒關係！俺知道怎樣鍛鍊才是最適合你的了！〞

先不提神前面講的那些話成功打擊到我的精神，正要消沉時又因為後面的話又有精神了，心情像是在坐雲霄飛車是怎麼回事呀？！

「什麼什麼？！有適合我變強的方式？？！」

印象中沒記錯的話，《穿越到異世界的我成為最強魔法師了！》的主角就是轉生後獲得了新技能、才能這麼通行無阻又順暢，別人的困難不是困難，別人的煩惱不是煩惱的技能，主角可是多到不行啊！！

什麼穿越到異世界，靈魂會因世界與世界之間的狹縫能量直接沖刷著靈魂，讓被召喚或誤闖異世界的靈魂得到脫胎換骨，進而獲得強大的力量產生與該靈魂性質符合的技能或能力什麼的，這麼說來我也會有囉？！

〝……〞

神安靜了下來，用了一種很微妙和有些震驚的感覺看向我……雖然我看不到他的臉，但他的表情感覺上是除了微妙震驚外又帶點鄙視感……希望是自己的錯覺。

〝孩子，沒有那種事情，《技能》這存在是要靠你自己學習獲得的，《狀態欄》雖然是俺賜給有靈智生物的《天賦技能》。

但只是方便你們記憶技能、讓你就算很久沒用該技能也還是運用自如，簡單來說就是忘不了的功能以及方便知道自己的身體狀態，將等級、經驗、能力值數據化而已，想要獲得技能、變強，就要學習跟鍛鍊。

但俺不否定也有潛在能力激發後產生強大技能的可能性，很遺憾那些潛在能力是要靠你自己努力，也可能是時間地點場合湊在一起所引發的奇蹟，俺可是辦不到直接激發能力喔。〞

我想我現在的臉部表情應該是垮下來的，整個皺在一起吧？

〝剛剛還很鄙視那些不合理的現象可是你呀孩子……還真是有夠現實的，但你說的，靈魂穿越世界狹縫中確實會讓靈魂被沖刷進而脫胎換骨，進而獲得強大的技能，這句話確實沒錯，在俺看來，你那龐大到不可思議的魔力量或許就是穿越世界的你，靈魂脫胎換骨後獲得的能力了……〞

咦？所以這龐大到不可思議的魔力量就是我的能力？所以沒有技能之類嗎？！

最可悲的事情就是你擁有很大量的魔力，卻是個魔法無能者，給你百年也不可能學會魔法的尷尬資質……我的天呀……

好痛！

回過神發現，神相當嚴肅的感覺，然後更用力的捏著我的臉頰，我剛剛該不會講了什麼讓神不高興的話嗎？

〝……為什麼你會知道這種事情？是那個《小說》寫的嗎？〞

神很嚴肅地說著，看到我有些吃痛無法反應的樣子，神直接放手。

不得不說現在的神很恐怖，用相當嚴厲的氣場看著我，不同於剛剛的嚴肅，我不敢講任何話，因此就這樣跟神兩瞪眼，雖然神並沒有眼睛。

安靜了幾分鐘後，神那週圍嚴厲的氣場消散，嘆了口氣喃喃自語著〝俺在較真什麼……〞後又伸出手捏著我的臉頰繼續說著：

〝雖然俺還沒搞懂你為什麼會知道那麼詳細的情形，這可是大事，俺會找一天的時間去你原來的世界看看，俺有很在意的事情。〞

雖然相當好奇神說的話，但現在並不是想那些事情的時候了，我快無法呼吸了！！

神捏了我的鼻子，讓我差點沒辦法呼吸，雖說是夢境，但感覺也太真實了！

我有點脫力的拍掉神的手，轉身躺在床上，神摸摸鼻子後繼續說著：

〝言歸正傳，俺覺得你竟然有那麼龐大的魔力卻無法使用魔法確實可惜，但也是有不依賴體質來使用《魔法》的手段，何不好好的先從掌握自己的《魔力》開始？〞

聽到這句話，我整個坐了起來。

「真的假的？！就算不能使用《魔法的體質》，也能採取其他方式使用魔法嗎？！」

〝當然，只有想不到的用法，沒有無法使用這種事情喔~但首要該做的事情就是讓你精準靈活的操作自己的魔力。〞

從剛剛低迷的氣氛走出後，我高興地看著神，期待著神接下來要說的話。

〝俺覺得你的龐大魔力以及之後該做的訓練來看，最適合的職位，支援者！〞

 

(03) 初心者教學之二 
[(03) 初心者教學之二] by 得道升天

作者：得道升天




〝別那種臉，支援者算是蠻符合你龐大魔力的狀況與能夠穩定變強的方法了。〞

不，我這樣的表情是有其他意思在的。

像是，負責煮料理給同伴吃、幫同伴整理裝備跟戰利品、幫同伴撿戰利品、幫同伴洗衣物、在野營的時候負責守夜、負責前去探查附近是否有敵人、在戰鬥中幫同伴擋掉突然其來的攻擊等這樣的支援者嗎？

〝某些部份你說的是正確的，但某些工作根本不是支援者該做的。〞

神糾正我的說法。

這讓我想到某某魔法師，隊伍裡面的男配就是這樣的角色，一人負責包辦全部的工作，男主負責殺怪，女性同伴負責補刀，然後就男二沒任何戰力，只能做這些事情，有時候還會被女性同伴嫌棄他礙事，男主認為理所當然，男配整個笑嘻嘻也不生氣。

光是這劇情就讓我對支援者的第一印象是『黑心工作』。

〝那確實挺黑心的，有時候支援者確實會遇到這樣的事情沒錯。〞

神的證言可比什麼都還要來的正確，光是這點就讓我更討厭這職業了，在原世界已經差不多是這樣的過勞情形了，結果來異世界還要再來個異世界版的黑心工作嗎？

但感覺沒有拒絕的權利了。

〝嘛，放心，有俺在不會讓你發生這樣的狀況的，真發生了，頂多借用你的魔力來教會他們什麼叫做《互相尊重》。〞

總覺得神剛剛講了很不得了又很危險的話，這一定是我的錯覺。但感受到神的周圍似乎飄散著認真的氛圍，我決定無視、直接跳下一個話題。

「那……支援者跟魔力之間的關係在於？」

這些事情我不用魔力就做得到一部份了，跟魔力沒有直接關係啊？

〝孩子呀，支援者也是要一起戰鬥的，別忘了俺剛剛說過的話，如果不變強的話是無法破壞召喚陣的，光只有進行幕後工作是無法進步的。

支援者除了要幫助隊伍收集物資、還要幫忙背物資前進，好讓前線戰鬥人員能夠安心戰鬥不用操心擔憂那些事情外，有時候還需要支援者站在第三者的角度，在戰鬥上、可以幫忙支援前線戰鬥人員忽略的空隙或支援物資，使用魔力是最有效的支援方式了，因此你要學習如何控制魔力、掌握它。〞

神從我身邊站了起來，點了一下空間，從自己的小房間瞬間轉換成空曠的草原。

在自己還沒從這些變化回神時，草原附近又多了一堆堆疊的石頭。

神指著那些石頭說著。

〝從現在開始你必須要在夢境中練習掌控魔力，直到完全熟練為止俺才會放你回到現實，在現實中你要用魔力去收集食材、物資來餵飽肚子跟保暖休息，畢竟你的糧食不足以撐到走出《布聶彌爾森》，而《布聶彌爾森》除了深處的《布聶彌爾獸》很危險外，其他物種的危險程度不比牠低。

毒草、毒蟲、毒蛇、毒獸全部都是這森林的特產，物種太多沒辦法真正意義上、完全保護到你，如何運用魔力保護自己、在外生存等知識，這些俺會一併教你，如果連這樣的森林都無法好好靠自己走出去，你將無法在這世界安然地存活下來，無法存活下來、那就連破壞《召喚陣》回家也就不可能達成了。〞

神充滿威嚴的話語覆蓋了整個空間，頓時沒了剛剛輕鬆交談的模樣，滿是壓抑的氣氛，深刻理解到神有多麼的認真。

而之後自己也將夠體會到，神教會我的知識到底有多麼的重要，關係於未來的發展，我會有多感謝神那時候對我的魔鬼訓練。




〝不對！要把魔力當成自己身體的一部分，把它當作延伸出去的肢體，將石頭給抓住，先凝聚、想像出具體的模樣，讓它具現化，並以現實為據穩定它！〞

神嚴厲的語言再次擴散到整個空間。

身體的疲憊、滿身的汗水，讓我越來越對這空間的真實感到疑惑，卻又不得不正視那些飄在空中的石頭、一望無際的草原及滿是宇宙光景的天空，顯得明亮不已，無時無刻地告訴我、這裡就是夢境世界。

此刻的我，汗水正不斷的滑落至草皮上，身上的汗像是永遠不會乾燥般，持續的湧出，腳下已成水漥，再這樣下去可能成為池塘也不是不可能的事情了。

〝別分心！集中精神！〞

神嚴厲的話語、從他身上迅速的擴散到整個空間中，能感受到空間中無不震盪，身體疲倦頓時少了一些，湧出了點繼續下去下的精神，仔細閉上眼睛好好的集中精神、想著這段時間神的教導。

想起第一步。

閉上眼、努力感受周圍的環境，無論是青草的氣味、沙沙的聲音、感受天空時不時滑過流星般的閃爍光輝、照在我身上又暗去。

〝閉上眼、好好感受周圍的環境，感受氣味、聲音、光線明亮度，不斷的重複著想像、沒有視線時，周圍的情況，去想像，不斷的想像，中途要讓心靜下來，俺會不斷製造讓你分心的情況，但你要不動於衷，腦袋放空什麼都不想，只要想著周圍的氣味、聲音、光影並保持心靜，重複以上步驟直到最後，你就會感受到《魔力的波動》。〞

我已經不知道從神大人的第一句話開始到成功感受魔力後，到底花了多少的時間？

感覺相當漫長，連詢問過了多久神也只是嚴厲的告訴我。

〝集中精神！那不是你要擔心的事情。〞

不知道過了多久的時間，我突然感受到一股不屬於我身體的《什麼》……？

〝很好，感受到魔力了嗎？繼續以上動作，直到不需要花費那麼多的時間冥想，就能直接感受到魔力的波動為止。〞

現在的我已經不需要那麼多時間去冥想，閉上眼就能感受到魔力的波動了。

想起神的第二步教導。

〝感受到魔力後，接著要分辨哪些是你自己的魔力，哪些是不屬於自己的魔力，找到屬於自己的魔力，並且與它融為一體，就是第二步的教導了。〞

反正在第一步就已經分不清楚時間的流逝，從第二步的教導開始、我就不管時間的流逝，開始找尋著屬於自己的魔力。

閉眼上的途中，我就像是進入了奇想空間，到處都是色彩斑斕的光芒四散各處，在這裡我感受不到自己的身軀，意外的覺得很輕盈。

我不受身軀的限制，自由的往上往下的移動著，相當輕鬆又快速的繞了整個空間一遍。

像是自由的翱翔在天空中的鳥一樣，我忍不住的、環繞著，遇到很新奇體驗、讓我忍不住的到處跑來跑去。

在我不知道環繞整個巨大的空間多少次後，我才逐漸冷靜下來。

現在的首要目的是要找到屬於自己的魔力。

繞整個空間很簡單、但要從這些燦爛的光芒中找到自己的魔力卻花了我不少時間。

不知又過了多久後，我才終於找到自己的魔力，那是水藍色又帶點白色光點的魔力光輝。

跟其他五顏六色的魔力光輝不同的是，我的意識靠近那水藍色帶光點的魔力光輝時，能夠感受到親密感、熟悉感，下意識的知道、這就是屬於我的魔力的強烈預感。

我主動靠近那魔力光輝，魔力是找到主人般快速的接觸我，並且融為一體。

回過神來，我開始看得到屬於自己的魔力、圍繞在身體周圍形成薄薄一層膜。

水藍色中帶著白色的光輝，充滿了自己的身體，充滿了力量，身體到處都是魔力的流動，像血管般的散佈著全身，像自己看過的山水河流般，流過任何區域，分支成無數的支脈竄流全身。

那清爽感像是自己的身體終於解放了般，相當的舒適，連手腳都變得較為靈敏、思考速度變快了許多，完全無法想像之前的自己、是怎麼用這樣堵塞的身體過活二十七年。

〝第二步完成了，做得好，孩子。〞

神不再是嚴肅的聲音，而是之前那樣、像跟朋友聊天的語氣，但很快的又變回威嚴的模樣。

〝第三步，也是最困難的一步，將自己的魔力當作身體的一部分，使其具現化影響現實，簡單來說就是用魔力抓住石頭，沒抓到石頭是不會進行下一步的。〞

回到現在。

自己就是卡在這一步，只有簡單的一句話，卻讓我卡死在這停滯不前。

集中精神，想著前兩步的步驟，感受著水藍色帶光點的魔力從身體中發出並環繞著自己。

眼前飄散在空中的石頭，緩慢的飄移著，卻怎樣都無法抓住。

不知過了多久，終於成功將其魔力當作身體的一部分、讓魔力形成長條狀進行控制，但那還未完全達到具現化的要求。

卡在這裡已經不知道過了多久的時間，但努力的一直回想著前兩步的步驟與經歷，逐漸抓到讓魔力具現化的感覺了。

我在長條狀魔力上灌輸了更多魔力、像是捏黏土那樣，漸漸捏成手的模樣。

好像抓到了訣竅，現在我有自信能夠觸碰到！

我將魔力手甩到石頭所在的高度，但遺憾的是……稍微觸碰到石頭後，馬上穿過石頭、變回原本的魔力，維持的時間並不長久。

只有碰到石頭是無法達成抓住石頭這個事項的，必須要讓魔力具現化的時間久一點。

感應魔力、抓住屬於自己的魔力、當作身體的一部分、伸出魔力、將魔力捏成頂手的形狀、快速衝向緩慢飄移在空中的石頭，觸碰、穿過，不斷的嘗試著。

但一直重複此過程卻只是讓自己的具現化不再失敗，但手依然持續不到十秒就消失，持續時間完全沒有增加，一樣是持續同樣的時間後自動消失。

果然只會讓動作更熟練、加快施展的速度，卻無法讓它持續久一點，必須再想其他的方法。

我看向空中飄移變快的石頭，又看向魔力形成的手，之前重複練習也曾想過在十秒內抓住石頭就可以了，但這過程果然不會那麼簡單。

石頭不只是飄移速度變快，行徑路線開始產生變化，不再只是單一路徑了，遇到手會改變路徑往其他空隙鑽，甚至有些石頭會中途往反方向行徑。

該怎樣才能使其穩定下來呢？只是觸碰到，石頭的行徑就開始複雜化，這樣要怎麼成功地抓到石頭？

〝想想俺之前說的教導，孩子，提示都在裡頭，每一句話都有其意義。〞

神突然發話了，給了我建言。

提示？

裡頭有提示？我仔細回想了神從教導我開始到現在的所有話，但果然沒辦法馬上理解到真正的提示在哪裡。

只能在從頭一步一步的來吧！




閉上眼、好好感受周圍的環境，感受氣味、聲音、光線明亮度，不斷的重複著想像沒有視線時，周圍的情況，去想像，不斷的想像，中途要讓心靜下來，俺會不斷製造讓你分心的情況，但你要不動於衷，腦袋放空什麼都不想，只要想著周圍的氣味、聲音、光影並保持心靜，重複以上步驟直到最後，你就會感受到《魔力的波動》。

這是第一步，感受周圍環境的情況，心要靜下來……對沒錯，腦袋要放空，想太多反而什麼都做不到。

剛剛自己確實心浮氣躁了，就算完成第一步第二步，但同樣的也忽視掉心靜下來，放空腦袋這件事。

這就是我失敗的原因嗎？

總之自己必須試一試，讓自己的心淨空、腦袋先不再想『要怎麼讓持續時間變長及如何抓到石頭』。

全部放空，感受周圍，這就是《第一步》真正要做到的事情吧？

感受到魔力後，接著要分辨哪些是你自己的魔力，哪些是不屬於自己的魔力，找到屬於自己的魔力，並且與它融為一體，就是第二步的教導了。

感受到魔力後，找到屬於自己的魔力……自己的魔力是水藍色帶光點的魔力團。

我找到它了，並且也讓它與自己融為一體了，那這句話的意義在哪裡？

看著身體的四周的水藍白點魔力薄薄一層……看著看著感覺不出到底哪裡不對勁……難道我搞錯了什麼了嗎？

薄薄一層覆蓋在自……等等，神不是說過、我的魔力量很龐大嗎？怎麼可能只有薄薄一層？

難道……第二步的真正意義就是這個？

但要我用想像的將它拉出來嗎？我想像著從自己的身體內、將更多蘊含在其中的魔力給拉出來，卻怎樣都不成功。

不行不行！又心急了！

再一次讓自己心靜下來、腦袋放空，想像自己正在身體深處……

「咦？」

我忍不住的睜開了眼睛發現景象一切都變了，不是那宇宙天空、時不時閃過各種巨大流星及一望無際的草原。

而是與之相反，是水藍色、裡頭有著朦朧的白光的海洋，上面無數、像螢火蟲般的光點緩慢的漂浮著，天空是點綴許多星星的夜空。

天空中的群星閃爍著，僅有三顆星星將些許的海水從海裡吸進其中，逆流向上的畫面猶如水流搭橋般，吸進水流的星星發出藍色的光輝。

非常美的景象，一時之間忘記自己在哪……

等等……

星星……水藍色、光點的水流……

該不會是……？

我從美麗的風景中回神，發現自己已經回到滿是草原的地帶，身體表面有許多非常細小的黯淡光點佈滿了全身，唯有三個非常明亮的光點。

自己之前完全沒發覺到，那明亮的三個光點上頭、不斷的流動出魔力，慢慢環繞著周圍、最後形成薄薄一層。

難道這些光點就是將體內的魔力提出來使用的《孔洞》嗎？

而有那麼多黯淡的孔，代表我只提出一點點魔力嗎？

因為只使用一些些才不夠維持，持續時間才會短嗎？

可如果真是這樣，只要打開《孔洞》的數量，是否就能使用足夠的魔力然後讓具現化持久一些呢？

但問題又來了，該如何將這些孔給打開呢？

再一次的冥想，這次往自己體內深處前進只花些許的時間，睜開眼來到了那片海洋。

試試看能不能控制這些水流，我才剛這麼想，那片汪洋中有無數的水流流動了上來，像是無數的觸手從海中伸了上來。

這些都是依照自己的意志來操控的，與自己合而為一的存在，那麼……將這些水流直接衝進那些黯淡的星星中呢？

我這麼一想就有無數的水流各自衝擊著星星，星星並沒有自己想的那樣將水流吸入其中，而是將水流直接彈開，讓水流噴濺出去回到了海洋中。

果然沒有自己想的那麼簡單。

可那要怎樣才能將那些孔打開呢？

那繼續試試看用用大量的水流凝聚成團狀呢？該不會是量不夠多才無法打開那些孔洞呢？

就像水管堵塞那樣，需要更強力的水流讓卡在管中的異物沖出去？

這時候突然想起傑克說過的話。

〝突破界線是要不斷的靠自己的力量去衝擊，總會有衝破那道限制你力量的殼！到時候就能變得更強了、身體也會開始蛻變！〞

雖然不知道為啥會想到這個，又覺得這句話很莫名其妙沒根據，八成講這句話的時候是在跟我討論某某魔法師小說的事情，但某種心裡頭閃現出奇妙的想法……

如果把那些黯淡的星星當作是殼呢？而太多殼限制住水流動出去，那同時擊破呢？

因為容量不夠多、不夠強，所以無法衝破那些殼，如果我用大量的水流，同時、快速地衝擊那些星星呢？

這麼一想，突然有種強烈且正確的預感逼迫自己去嘗試。

我馬上讓汪洋中更多的水流浮起來形成了球狀，越來越大顆，直到像是施工用的鐵球那麼大為止，將大量的大水球對準了所有黯淡的星星。

無數的星星、無數的水球，形成那些水球就已將海洋消耗殆盡，只剩下一些水漥。

我用意志操控著無數水球。

將水球像彈簧球緊繃到最緊，試圖讓待會彈射的速度提到最大，足以衝破那些殼。

然後……

發射！

大鐵球般的水球就這樣的以超快速度撞向星星，同時擊中後、天空的星星也產生了不一樣的變化。

所有黯淡的星星像是脫下陳舊的老皮，黯淡的舊皮碎裂成粉末掉落，那些擊破星星的水球全部落下又形成了一片海洋，其中的漂浮在海洋上的白色光點變得更加明亮。

海洋像是星空般發出閃耀的光輝；蛻去舊皮的星星開始散發出明亮的光芒。

整片天空與海翔集體閃爍，光輝覆滿了整個眼簾中……

那瞬間，劇烈的疼痛充斥著身體。

「呃……！」

我痛的直接從冥想中醒來，周圍的魔力團比之前的顏色還要深邃，顏色的漸層變多，外圍從最初看到的水藍色往內則是越來越深的深藍色。

其中的白點也逐漸朦朧化、融進漸層的藍色之中，顏色像是活了起來、開始從淺到深、從深到淺流動著，其中不時閃爍著白色的朧光。

疼痛還再繼續，身體像是浸泡過水似的，無不一處是乾的，身體相當沉重又無力。

大腦頓時傳來的劇烈疼痛，讓自己已經無法再觀察四周，直接倒在草地上翻滾。

「好痛……！」

我忍不住的抱著頭悲鳴，一根清涼的觸感、觸碰在我的額頭上。

是神的手指。
 
〝孩子…俺真沒想到你會這麼做……〞

眼前是放大版的神的臉孔。雖然依然是白色看不見五官的模樣，但卻讓我感到無比的安心。

蹲在我面前的神，手指輕點了我的額頭，清爽的感覺將劇痛給驅散，身軀上的汗濕瞬間乾燥，隨之而來的是躺在被窩裡的舒適，完全不想動，說不定下一刻會馬上睡著的程度。

〝居然強制開啟自己封閉的《魔力迴路》，你膽子挺大的，尤其你又沒強化過身體就敢這樣搞？〞

眼睛很沉重的閉了上去，意識飄遠前的最後，聽到神這麼說著。

 

(04) 後遺症 
[(04) 後遺症] by 得道升天

作者：得道升天




「凜然啊，一但身體突破界限後，整體的強度就會往上提高一個層次，而之前在同個層次的敵人，完全無法與之抗衡，可能你揮揮手指就可以將他擊敗，畢竟有境界差距了。」

傑克一邊吃著炒飯，一邊跟我說著莫名其妙的話，而且是突如其來的那種，彷彿剛剛聊自己工作內容的傑克是不同人似的。

「你的嘴在漏嗎？飯粒噴得桌子上到處都是了！」

「但該怎麼做呢？突破界限就是要不斷的靠自己的力量去衝擊，總會衝破那道限制你力量的殼！到時候就能變得更強了、身體也會開始蛻變！」

我翻白眼的看著還再講個不停的傑克，去廚房拿了抹布後，將桌上的那些飯粒擦起來，去水槽用水清洗乾淨。

「凜然你有聽到我在說話嗎？突破界限真的是一件很重要的事情，以後面對你無法戰勝的敵人時，實力上不去的時候，你就會更加看重這件事情了。」

我嘴角一邊微微抽蓄一邊洗著水槽中的碗筷，打算繼續無視也懶得吐嘈。

「當然，蛻變產生的痛卻不是那麼簡單的，那種痛無法形容……比較接近的形容……啊！就是像身體被敲碎再將碎片重新組合那般，撐過那碎裂一切的痛後，將會重新蛻變，所以突破界限是件相當危險的事情，撐不過就會死。」

「…………」

為啥今天這傢夥講得那麼認真？是看那些奇幻小說看太過頭了嗎？講得那麼認真都讓我以為這是真的了，糟了……還是吐槽了。

「因此要突破界限，就必須讓自己的身體承受力提高，蛻變的痛也就能忍住，雖說要進行突破界限的人，通常都是將身體與精神鍛鍊到個體的最大極限才有辦法進入突破界限的門檻，但偶爾還是有發生沒鍛鍊過的人卻進入突破界限的意外，那就會變得相當危險。

如果沒人在旁協助、保護你的話，單獨進行的死亡機率高達九成呢，所以必須要有人從旁協助降低死亡風險，但即使如此還是有高達六成的死亡率，所以最好鍛鍊到極限再進行突破界限喔，鍛鍊到極限再突破的死亡率只有一成不到……

怎麼樣？凜然，我可以鍛鍊你喔，這樣你的死亡率就會下降很多了，你太缺乏鍛鍊了。」

不行，嘈點實在太多了，而且傑克還一邊吃著炒飯越來越靠近廚房、怕我沒聽到似的，可以一邊吃著炒飯還能講話口條清楚實在有點厲害……

不行，差點就被帶入他的節奏了，冷靜冷靜……必須回點什麼……

「怎麼？又是看哪本奇幻小說、有感而發嗎？」

我抬起頭卻發現傑克幾乎講臉都埋進飯裡了，而且不知啥時將盤子放在料理台上，以站著的姿態、彎著身軀將臉埋進炒飯中大口吃著，像小山一樣高的炒飯已經以肉眼可見的速度逐漸夷為平地，這畫面的驚奇程度已經讓我講不出話來了……

「什麼？」

傑克臉上滿滿的飯粒，我無言地看著他，又看著盤子已經吃得一粒都不剩，把剛剛想回他的話吞進肚子裡、將空的盤子直接放入水槽中一起洗。

「沒事，你臉上都是飯粒，太離譜了。」

「這炒飯真的好好吃！凜然沒想到你的料理技術又升級了！以後誰娶你誰就幸福了！」

興奮的把臉上所有飯粒都弄乾淨吃進嘴裡，靠近水龍頭洗了一把臉、甩水，導致水濺的到處都是，尤其是我的衣服。

有點像是在幫鄰居家的狗狗洗澡，結果狗狗洗到一半突然甩甩身子、把我衣服完全弄濕的情境有八十七啪像。

而且話題跳太快，完全和上一個話題接不上去，我看著自己被弄濕的衣服，嘴角微微抽蓄著。

「總覺得和你談話有點疲累……還有我是男的，應該要說是《嫁》給我比較恰當。」

順帶一提，突破界限的再上一個話題則是聊他今天抓到幾個犯人，長官很看重他之類的。

別懷疑這話題跳痛很嚴重、中二到無法拯救的傑克，其實是位警察。

以前小時候看太多奇幻小說，還因為某本奇幻小說而立志要當警察，結果還真地考上了警校後畢業當警察，傑克很鎮定的看著我、對我說出讓我無言的話。

「真的很簡單，沒有你想的那麼難。」。

搞得我都開始懷疑警校考試其實蠻簡單的。

突然想到這裡，我嘴角又抽蓄了。

傑克不如他外表那樣的頭腦簡單，其實意外的挺聰明的，只要那中二特質不要太過頭的話，應該蠻多女孩子喜歡他的。

不……等等，好像在外人面前會裝的很正常，在我面前就中二爆發……所以平常就有很多女孩子不知道他的真面目啊……

想到這裡，為那些女孩子點蠟……

「凜然啊，你都沒人追嗎？」

傑克用很認真的表情詢問著我。

這認真的程度跟下午問我晚上吃什麼的表情一樣認真。

但對於青梅竹馬的跳痛程度習以為常的回句『當然沒有。』後，繼續洗碗。

傑克自以為自己很苗條的擠到我身旁，一個壯漢和一個胖子本來就讓廚房顯得非常擁擠，洗完臉後還直接往我這邊靠，我一邊洗碗一邊用手肘碰了碰傑克的胸膛想請他出去，但傑克卻用一隻手臂勾住我的脖子，並將整個重量都壓在我身上，還靠在我耳邊笑著對我說著。

「要不要考慮……」

傑克後面的聲音我完全聽不清楚，然後就這樣靠著沒再講話，一邊要承受著傑克的重量，一邊洗著碗，一邊等著傑克的下文，卻遲遲都等不到，這樣實在太難洗碗了。

而且傑克的肌肉有夠沉重，要一邊洗碗一邊被重物壓住是件非常困難的事情，我疑惑的轉過頭想看一直沒出聲的傑克到底在幹嘛，順便請他從我身上走開的時候。

我看到的是一張白色的臉孔，沒有任何五官，就是純粹的白。

周圍的環境逐漸扭曲，像漩渦般的扭曲成紫黑色的模樣，屋頂被不斷拉高、逐漸變化成掛著月亮的黑夜，黑夜中的星星像是螢火蟲般，不斷的從黑暗中逐漸閃耀著，照亮整個夜空。

〝孩子，你終於醒了。〞

眼前出現一張特大版的白色人臉，我愣了一下，又模糊模糊的思考著眼前這位到底是誰……？

我在哪裡？不是還在家裡跟傑克聊天嗎？怎麼……

突然想起自己已經不在原世界了，整個驚的坐了起來，但又因為全身痠痛不已又倒回去，後腦喀到硬硬的地面，又痛的整個縮了起來。

〝孩子啊……〞

有些無奈的語氣，但確實是神沒錯，我微微抬起頭看著神。

神正蹲在我身前，痛到泛淚的我又看到那張放大版的臉孔，純粹的白之外，這次看那雙炯炯有神的大眼睛，瞳孔泛著淡紫色的光芒，光芒裏頭暗藏著顏色較深的紫色，是雙相當美麗的瞳孔。

但放在一張沒有五官的白色臉孔上、就顯得有點詭異了。

「神……你……？」

〝喔喔，你是說俺為啥突然出現眼睛這件事情嗎？〞

神大人摸摸了自己的臉孔，對於出現瞳孔這件事情，神好像相當開心的模樣。

〝因為孩子你《突破界限》的關係，加上我用《印記》與你連動的關係，只要你變得越強、俺在現世能夠現身的部位會逐漸變多了，當俺的身形可以完全顯現時，甚至可以讓你以外的外人看見俺的存在。〞

我還是聽得一頭霧水，不懂神在說什麼，但卻注意到了某個關鍵詞。

畢竟夢境中的傑克確實是在講這件事情，想忘記都很困難。

「突破……界限？我不是還沒到達極限嗎？」

聲音意外的沙啞，而且喉嚨很乾又很痛，看來還是別開口講話好了，直接用想的神也聽得到。

神此時卻露出很訝異的表情。

為什麼我會知道？可能是因為看得到神的瞳孔，相當好辨認，畢竟神的眼睛睜的很大。

〝你怎麼知道這件事情？俺都還沒跟你說呢？〞

是傑克說的，我腦海裡第一件事情就是這個，神馬上表示理解了。

〝俺開始覺得這名叫傑克的人類很神奇，雖然你說那個叫地球的世界有《小說》可以寫著這些神奇的事情，但俺隱隱約約覺得傑克不是等閒之輩呢。〞

我也開始覺得傑克不是簡簡單單的中二病，而是神奇的中二病了。

連作夢都可以繼續中二甚至扯到現在的事情，真的非常神奇。

雖然那夢境內容好像是去年夏天發生過的事情。

〝嘛，找一天去你的那個世界了解狀況外，俺會順便拜訪那位叫傑克的人類。〞

神站起身來，嘴裡講出很讓人驚訝的話，但又覺得不是很意外，就沒再多問神怎麼辦到的，畢竟他能送我回家，能去其他世界也不是奇怪的事情。

〝俺也覺得你很神奇，沒有到達肉體與精神的極限卻自發地進入《突破界限》的奇妙境界，這可不是誰都辦得到。

俺發現你正在突破時，已經來不及了，也只能在旁邊穩定你的精神與肉體、不讓你失敗，但很神奇的是，俺不覺得你會突破失敗，俺覺得你一定會成功。〞

神有些高興地瞇起了眼睛，但隨即眼神的銳利程度讓我感受到了神的怒氣。

〝肉體與精神強度不到就進行突破是非常危險的事情，沒有俺在，你在突破的瞬間就會精神與肉體的差距過大，產生扭曲後、導致毀滅，甚至連靈魂最終都會被消滅，你知道這事件多危險的事情嗎？〞

這次我真的驚悚到了，這事情比想像中的還要嚴重啊。

所以我算是差點死掉嗎？有些後怕的問著。

〝沒錯，你真的差點死掉了，但這件事情俺也有失誤，本來應該在你進入《魔力中樞》時就要強行拉你回來了，但是……〞

神有點心虛，眼神在飄移，剛剛的怒氣不復存在。

〝冥想中意外進入自己的《魔力中樞》，看破《殼》而進行突破，想到要用自己海量的魔力同時衝破《殼》，這還要你擁有海量的魔力才能成功，這些加下來可是幾億分之一的機率，俺完全沒料到也是沒辦法的，俺又不會預知未來。〞

怎麼有種在自圓其說的錯覺？

〝才不是！俺原本是要讓你自己想清楚第三步的教導，進而想到要用手當作附魔物、強化《魔力就是身體一部分的精神概念》來逐漸熟練、慢慢解放沉眠的《孔洞》、輸入魔力提升持續時間、抓到石頭，誰知道你跳了那麼多步驟直接來到最後？！提取量一口氣解放到你的魔力最大值，非常危險！〞

神有些火大的看著我，眼睛炯炯有神的像是冒著火一樣，卻又有點水汪汪的感覺，有點……萌？

〝給俺認真！俺現在是挺生氣的，你到底想不想回家啊？！〞

對不起我錯了。

〝知道錯了就別亂想！〞

生氣的不再看著我，而又說了下去。

〝你現在很渴對吧？畢竟你一個月都沒進食了，會這樣很正常。你現在靠湖邊不是很近，但用魔力伸過去撈水回到這邊喝，對現在的你來說，是很簡單的事情。〞

給我等一下，我已經躺了一個月嗎？！！不要將那麼恐怖的事情用輕描淡寫的語氣一句帶過啊！！

而且人的身體不是《三天沒喝水、七天沒進食》就會死亡嗎？！我怎麼有辦法活那麼久？！

〝突破界限後，你的肉體已經不同凡響了，肉體為了保護你開啟續命機制，用你的魔力去滋養、為肉體續命，長達一個月左右不喝水、進食也不會死的程度，頂多會逐漸虛弱而已，但魔力終究只是暫時替代品、不能取代，所以超過一個月還是沒不喝水、進食的話，會死，現在來看，大概再過一天你就會死掉了。〞

驚恐！！相當驚恐！！聽到這話再不爬起來去喝水我就真的完蛋了！！差點死掉過一次，結果馬上又要再迎來一次死亡？！這刺激我可無法再承受一次！

激動的馬上起身，但身體剛動，痠痛馬上襲遍全身，痛得我馬上繼續躺地板無法動彈。

〝不是說了，用《魔力》嗎？《突破界限》後是不可能動彈的，因為肉體已經蛻變成全新的機制，你的精神和肉體合為一體還需要再一天的時間。〞

我冷靜下來，想著魔力……才剛這麼一想，眼前就顯現出閃爍著白色光輝的水藍色魔力從身體竄出，龐大到讓自己驚訝的魔力氣流團圍繞著四周、然後向四周擴散，眼前所見的樹林全被水藍色魔力覆蓋，而腦中卻顯示出各種不同的景象。

咦？這是什麼？為什麼腦海中會出現那麼多森林的景象？還角度不同？

〝看來連魔力的質量都變化了呢，之後再跟你講解，你把那些魔力當作你的眼睛，將魔力向外擴散來尋找湖水，快，你的身體已經越來越虛弱了。〞

原本還疑惑著，但聽著神那威嚴的語氣，就知道現在不是問問題的時候了。

我馬上想像著魔力有如身體伸展那般，向四周擴散，擴散速度比我想像中的還要快，各種影像進了我的腦海中，各種動物植物在哪裡、樹上有七隻白鳥、奇異地閃著光芒的花草、龐大的黑熊再撕咬著其他動物的屍體、豬籠草模樣的植物咬死動物等場景進入了我的腦海。

我趕緊的無視那些令我驚恐的場景，努力尋找著湖水的位置，終於在七個場景後，終於找到水面上印著青色月亮光景的湖水。

找到後、我將魔力形成自己常用的水壺容器，盛滿了湖水後，我就快速的將魔力收回，裝滿湖水的魔力水壺迅速的往我的方向收縮，其中大概不到幾秒的時間，我睜開眼就看到水壺已經在我眼前了。

我操控著魔力，讓水壺接近我的嘴巴，緩慢的傾斜、將湖水慢慢的倒進我的口中。

冰涼的湖水流過我的喉嚨，讓喉嚨不再那麼的痛也不再乾燥，整體舒爽了許多，身體的痠痛也減輕了許多。

喝完水後，水壺形狀的魔力變回魔力團縮回自己的身體當中。

〝非常好，有這湖水在，你暫時不用擔心會死了。〞

神的身體開始飄在空中，繼續對我說著。

〝現在用你的魔力將你的身體舉起來，要開始移動了，剛剛的魔力波動已經引起了《黑月熊》的注意了，幸好因為顧忌你的魔力量，所以牠走得很慢，但確實正在往你的方向過來了，就速度上是可以避開的，往右走，魔力量控制在自己身體周圍，走！〞

一波接著一波的威脅，我慌張的當下，無自覺的已經將魔力包覆自己全身，兩旁長出粗壯的大手，大搖大擺地拍著地面、往神指示方向跑。

接著就是讓我無法忘懷的躲避過程，神不斷的指引著我的動作，躲避左右前後的威脅，但不得不說的是，如果神沒對自己進行訓練的話，路上的那些物種我不可能躲避掉的。

光是那些會長腿跑來跑去的橙色豬籠草，草裡頭滿滿的動物屍體，最顯眼的大概就是那頭紅色的野豬，說明了這植物的殘暴度。

角會分裂成滿口尖牙嘴巴的白鹿、看起來很可愛的黃兔，但神說具有能夠撞死一頭橙色豬籠草的怪力。

金黃色的獵鷹、四周纏繞著金色的雷電，碰到足以燒死一頭黃兔。

綠色卻像野豬一樣大隻的倉鼠將橙色豬籠草當食物吃、還有比我想像中還要大的《黑月熊》，上述那些物種看到牠，幾乎全部都躲起來了。

散發著微光的黑色皮毛，奔跑起來像是一彎明月般，難怪會被稱呼為《黑月熊》，看起來很像會移動的大型黯淡般月亮啊！

剛剛那些物種看到《黑月熊》就全部躲避，這就代表牠是這森林的最危險的存在。

幸好因為神的指示，所以成功迴避上述物種的追捕，但偶爾還是要努力分出細微的魔力去觀察四周的景象，於是就見到上述的所有情況。

這森林的危險度根本不亞於一開始的粉紅豹啊！

我真的能夠成功活著走出這森林嗎？！

〝牠叫《布聶彌爾獸》，叫粉紅豹根本就是屈辱，《死狩豹》連《布聶彌爾獸》的打哈欠都撐不過好嗎？〞

神有些鄙視我口中的粉紅豹稱呼，說實在的，那個叫死什麼豹的根本也不好惹啊！是說，您在替《終焉獸》抱不平什麼啦？！

大概是滿意我改成這名詞，神很高興的瞇起眼睛跟我解說道。

〝《死狩豹》比《橙籠怪》還要弱，《橙龍怪》全身上下都有分泌出腐蝕物質，可以瞬間溶解掉獵物，反觀《死狩豹》、只是因為牠嘴上的尖牙與爪子相當鋒利，有輕鬆切割獵物的能力，但碰上《橙籠怪》的腐蝕液體，還是會融成一攤水，不值得一提。〞

我決定不再聽神那恐怖又危險的發言了，我現在想的是該如何活著走出這該死的森林！！

 

(05) 逃離深處戰之一 
[(05) 逃離深處戰之一] by 得道升天

作者：得道升天




〝往左！3秒後魔力具現成方形牆壁的樣子往右邊擊出！〞

用魔力具現將自己的身體包覆起來、往左邊飛快移動過去後，馬上魔力具現、形成巨大的方形牆壁的朝自己的右邊擊出。

擊出去後，神馬上快速說著。

〝從現在開始我會簡短指令！《向》就是你移動的方向，《擊》就是發出魔力具現的方向，魔力具現全部都形成剛剛那樣的方形牆壁！移動的方向、想像用手抓住自己、用力丟！《向》上！《擊》右下！《向》左！〞

之前向右邊擊出的魔力牆，被漆黑的爪印給撕裂，漆黑的身形相當龐大並且散發著朦朧白光。

那隻被稱為《黑月熊》的生物，正冷靜地用兩腳站地，彷彿在觀察我的一舉一動。

有種非常不好的感覺，在下一瞬間，我用魔力具現、快速形成大手的姿態，抓住自己身體往上方丟去。

一陣閃光撕裂了我剛剛的所在地，黑月熊那一擊的威力、直接將我原本的所在地變成一個爪型的大坑洞。

不能恍神，不然會像剛剛那樣、差點無法躲過攻擊。

魔力具現形成牆壁、向自己的右下方擊出，同時從空中用魔力形成大手的模樣，抓住自己、快速的丟往左邊。

在我被自己的魔力具現投擲時，剛剛那擊出的魔力牆並沒有打中黑月熊的身軀，反而是直接蓋在黑月熊的腳背上、卡住牠的行動。

黑月熊有些生氣的撕裂了魔力牆，那爪子變得越來越長，彷彿變成某個電影的主角一樣，相當長且四個鋒利如刀劍的爪子反射了光輝，比剛剛還要不妙。

〝《向》同個方向！〞

神嚴厲的聲音，讓我立刻用剛剛的方式，將自己用力丟到更遠的方向。

然後我見到了不可思議的一幕。

黑月熊的爪子發出白色閃光，氣急敗壞的往我的方向一抓，閃光形成了四道鋒利的尖銳物，迅速的往我的方向飛過來，我能聽到那風壓被撕裂的聲音，非常危險！

而剛剛的投擲，讓我閃過了第一發攻擊。

但黑月熊馬上又發動下一次斬擊。

〝《擊》斜下方連五發！《向》同個方向！〞

我馬上向斜下方、快速擊出五發魔力牆壁後，我再一次將自己的身體用投擲到更遠的地方。

不那麼做的話，會被黑月熊攻擊到的。

〝《擊》向攻擊方向五發！〞

我馬上用魔力具現生成五個魔力牆壁、快速的往攻擊的方向擊出。

剛剛的五道牆壁早就被撕裂。

但被牆壁削弱了力量，閃光只剩下一點，碰上新發出來的第一張大牆壁後、馬上就消散掉了。

如果是只剩下那一段殘餘的攻擊，應該是不需要用到五發，但神的指令確實下達了使用五發去阻擋。

〝《向》同個方向！強力的！〞

在我納悶或許不用五發的時候，神已經下了另一道指令。

我的魔力形成巨大的手將自己抓住後，用比剛剛還要猛烈的力量丟了過去！

被自己丟來丟去、有些頭暈。

隨後看見了可怕的一幕。

黑月熊不知道何時出現在那五張牆壁的面前，黑色的毛皮後方出現圓月型光輝，浮在空中的黑月熊一掌下去直接抓碎的五個大牆壁，抓碎的瞬間，五張牆壁的魔力碎片纏繞在黑月熊的身邊。

在我瘋狂吐槽，為什麼熊會飛的時候。

突然發現一件事情。

奇怪？怎麼魔力的殘骸還沒消失？剛剛的魔力牆壁在被擊破時，都會馬上消失，怎麼會殘留下來？

身體的魔力瞬間被抽出許多，環繞在黑月熊身邊的魔力碎片，開始發光。

〝《閃耀爆破》！〞

神聲音傳來的剎那之間，碎片發出更耀眼的光芒，讓黑月熊很難受的遮住眼睛，那些光輝卻像是火焰般開始在黑月熊的皮膚上燃燒了起來。

黑月熊發出更大的吼叫聲亂揮，隨著揮動的軌跡散發出許多爪型飛行攻擊割裂周遭的空氣。

但很遺憾的是，那些攻擊割裂周圍的空氣，卻撕裂不到目標。

黑月熊的亂抓反而讓周圍開始扭曲，那些扭曲還吸收了黑月熊身上的火焰，隱隱約約覺得更不妙的事情要發生了……？！

隨即我的預感成真，因為自己的魔力被大量的抽取。

〝《灼熱的太陽》！〞

神的聲音震撼了周圍的扭曲似，那些扭曲形成了織紅的圓環包圍住黑月熊。

黑月熊周圍發出了織紅的光點，越來越多，多到已經看不見黑月熊的身影，而且溫度不斷的上升，就連飛了一段距離的我，都能感覺到那火熱的溫度。

第三次被抽取大量的魔力，我知道神的下一個魔法要發動了。

〝《東風之環》！〞

同一時刻我的身體周圍出現了強力的流動，微綠的風將我的身體包圍住後以更快速的方式向後推去。

黑月熊身上的火已經漸漸熄滅了，用很憤怒的眼神往我的方向看去，但很快的黑月熊憤怒的眼神已變成錯愕，看著周圍高熱的織紅圓環及被紅光點包圍的區域，黑月熊急忙的想要脫離，但已經太遲了。

黑月熊所在的空中，馬上變成巨大的紅色光球了。

沒有任何聲音，以誇張的速度迅速擴張，就我剛剛所在的位置也全被光球給佔據，沒有神的第三發魔法，八成會被那光球給捲進去。

黑月熊慘烈的聲音有如音波般，擴散至森林各處，隱約藉由魔力看到了森林中的各生物驚慌的跑走。

被巨大紅光球包圍的黑月熊越來越小，直到看不見為止，才發生劇烈的大爆炸，此時黑月熊的聲音已經被爆炸的聲音掩蓋，無法知曉牠是否被擊殺。

〝安全了……〞

聽到神這麼一說，我整個鬆了口氣。

但隨即就馬上抱怨了起來。

〝孩子你的運氣怎麼那麼糟，又是一個特殊例外被你遇到了，俺開始覺得那個召喚你來這世界的元凶，其實是希望你死掉。〞

身體繼續保持一種高度、高速飛行著。

但看不到背後的情況讓我有點慌，加上有些懼高的我，只能努力不看地上，專心聽神抱怨。

〝那隻是剛踏進《森林之主》領域的黑月熊，所以能力會比一般的黑月熊還要強，那隻黑月熊有隱隱約約進入《突破界限》的跡象。〞

這才是我要問的！！這樣的概率是怎麼回事呀！！

先是《終焉獸》，再來是超低概率的自發突破，又是什麼一腳踏進什麼森林之主之類聽不懂的專有名詞！

那隻熊不但會那種遠距離攻擊、行動速度又很快，而且……牠會飛呀！！

為什麼身為熊的你，可以飛在天上呀！！這不合理呀！！給我在地面上奔跑！！飛什麼飛？！物理法則到哪裡去了？重力怎麼不運轉了呢？！

〝魔物強到某種程度，就可以使用靠著自己的魔力在天空飛行。〞

神馬上潑了冷水給我。

也就是說，以後遇到的魔物都會飛，也都不奇怪的程度……

好吧……看來地球上的物理法則不適用於異世界了……感覺魔法什麼的，都能輕鬆無視物理法則了呀……

神這時插進一句話。

〝孩子，你現在也是在依靠魔法飛行呀……〞

看著我周圍環繞的綠色微風，身體維持在高空上高速飛行。

…………

我決定開始逃避現實。




不知道飛多久，也不知道會繼續飛多久，我開始思考了一件事情。

如果我並沒有練習好魔力操作以及突破界限的話，我現在會不會已經無法躲過追擊呢？

但神很淡定的回著。

〝可以的，就算沒那些一樣能活下去，只是會比剛剛更嚴苛而已，俺還是有把握的！只是要花費更久的時間離開深處罷了，但現在你已經《突破界限》了，能力遠遠超過俺的預期，所以才選擇大膽又更快速的方式離開深處，不過剛剛會那麼危險，完完全全是因為沒料到牠已經一腳踏入《森林之主》的領域……〞

神越講到後面越無奈，看來超出他計算的事情實在太多了。

沒關係，就像我也沒料到為何所謂的《召喚術》，不是召喚我到《召喚陣》，而是隨機把我丟到一個超級危險的區域，讓我等死是一樣的道理……

誰知道呀！

〝那是《禁忌召喚術》，不一樣。〞

隨便啦！那也是『誰知道啊！』的意外！

〝不過，經過俺的訓練、你已經可以自由操作魔力了，雖然具現化這點還不熟練，但是可以讓你比之前更靈活、快速的移動了，也不用怕因疲累、強制拖垮移動速度。

因為你《突破界限》的關係，釋放魔力的孔變多，身體也強化到另一個境界了，俺現在開始能夠透過抽取你的魔力使用一些中級魔法，之前只能勉強的使用初級魔法。〞

這樣一來就能解釋之前不自然了。

將我送上天空飛行的風或是直接讓我移動到《封印之地》的《門口》。

但是那樣的功能算是初級魔法嗎……？

〝當然是，要不是因為那時候你的身體無法承受住中級魔法及以上的波動，早就使用更厲害的魔法把你送到門口，而不是讓你靠近《門口》才使用《瞬間移動》拉近距離，也不會借用對方產生的衝擊波來行使《送行風》把你送到遠一點的地方……一切的一切，都是為了讓你不斷拉近與《門口》之間的距離啊。〞

在此之前容我吐槽一下。

《瞬間移動》…還是什麼《送行風》的效果，遠遠不止是初級魔法那麼簡單。

而且實際體會過效果的我來說，那相當的厲害，就算是我，也知道初級這兩個字所代表的意義好嗎？
 
不過在聽到神喃喃自語說著『這明明很簡單，是初級魔法啊……』的疑問聲，我就不去想太複雜的事情了，神的簡單跟我的標準不一樣，我相當確信這件事。

不過話說回來，剛剛連續那三招的名字……聽起來也不像是中級魔法那麼簡單呀？

而且抽取的魔力量都相當大量，比我丟出的魔力牆壁還要多上好幾十倍，難道那些就是所謂的中級魔法嗎？

〝《灼熱的太陽》、《閃耀爆破》跟《東風之環》都是上級魔法呀，中級魔法當然無法比。〞

給我等一下，說好的我現在的身體，只能放中級魔法這件事呢？

〝那是以對你身體沒有負擔來看，但以一天使用次數來限制的話，你現在的身體可以放上級魔法沒問題。〞

還有這樣的操作喔！看來就算神在某一天說著『我的身體可以使用更上級的魔法，一天只能用一次』我都不意外了。

神就沉默了。

不會吧…………？

「嗚……」

酸痛感頓時傳遍全身，中斷我的思緒。

身體開始酸痛，這感覺就像太久沒運動，然後被傑克強硬的拉去運動後，隔天肌肉酸痛非常相似……

〝你現在一天可以施放三次上級魔法，超過次數的話，你的身體可能會開始產生排斥反應、進一步的劇痛，再繼續放下去的話，身體會逐漸毀壞，俺會控制好次數的，你身體開始酸痛、完全是上級魔法的使用次數到達上限了，就跟俺的計算的一樣。〞

又是一件很危險的事情！不能當作沒聽到！神大人沒問題嗎？！

算了……要吐嘈的事情實在太多了。

而且剛剛也不是說能夠馬上跟我說明的場合，誰知道剛醒來沒多久就遇到黑月熊，還是一腳踏入《森林之主》領域的那種……

這麼一想，突然想起神剛剛說的話。

我是不能使用魔法的體質，但只要依賴神發動不就好了嗎？

但神馬上否決了我的想法。

〝孩子，俺無法時時刻刻這樣發動，就如同俺之前說過的，誰都不曉得接下來會發生什麼事情，可能造就無法施放的場面，現在還只是幸運的沒受到干擾才能發動那麼順利。〞

果然沒這麼容易呀……

〝俺之所以能施放、是依據你的意識強度，簡單來說，以你的身體做為《媒介》來施放魔法，你清醒時、意識強度是最高的，放任何魔法都能百分百成功。

但你的意識強度降低的話，比如受到衝擊、意識模糊或感到痛苦，俺施放的魔法效果就會大幅度減低，一但你昏迷了，意識強度等於零，俺就無法發動任何魔法。〞

原來如此，也就是相當依賴我的意識強度來施放魔法，該不會就是在不受到任何攻擊、衝擊時才會保持在最高；而一旦受到攻擊、衝擊就會讓效果大幅度下降，也就是我必須一直保持清醒不受攻擊，才能確保效果維持在最高？

〝沒錯，俺的技能《精神連繫》、效果確實很強力，讓會魔法的人可以藉由不會魔法的人之軀體，從遠端發動魔法，只要抽取被連繫的人本身之魔力就可以行使。

但也很脆弱，簡單來說你不能受到任何一點攻擊衝擊，才能確保效果。而且也要考慮被連繫的對象身體強度，來使用魔法。因此這只能算是一道保險，你還是必須變強到不需要俺時時刻刻發動的程度，把俺的《精神連繫》變成最後防衛線會比較好喔。〞

事情果然不會那麼簡單，看來老想著……能不能依賴是不行的，這點必須學乖呀，腳踏實地才行。

那我現在的情況只能努力的鍛鍊魔力操作、精準度及熟練具現化來幫助自己囉？真的一點魔法都不能發動？

帶著不死心的心情繼續的問著神。

〝雖然俺知道你在擔心什麼，但現階段還是練習好魔力操作的基礎，等時機一到，俺自然會教你，就算是不能放魔法的體質也能發動魔法的方法，雖然會很複雜，但俺不會只讓你當支援者的，俺會更嚴格的訓練你，直到你不需要依賴俺為止，不用擔心變強的問題。〞

神用安慰我的語氣說著，但不管怎樣，這確實讓我放鬆許多，雖然更嚴格這件事情實在讓我很在意就是了。

算了，別想那麼多。

目前就專心的鍛鍊魔力操作吧！反正神都掛保證了，我可是全心全意地相信著你喔，神大人！

就在我跟神對話的結束後，我才發現自己的腳著地了，周圍的綠色微風消散了。

身體整個一軟。

我馬上操作魔力將自己包覆並且撐住地面，才沒讓自己軟倒在地上，雖然喝過湖水後身體比較不會無力了，但不知道是不是因為使用了三次上級魔法的關係，導致身體變得比喝湖水前更無力了。

果然這樣的狀態還是有點危險呀，那個什麼上級魔法，只使用三次就比之前醒來時更虛弱了，看來再使用第四次會相當危險啊。

〝今天就先這樣吧，你身上還有糧食應該沒問題，找個隱密的地方先行休息吧！〞

我操作魔力迅速的找到較為隱密的地區，神確定沒有其他魔物存在後，直接施放《亞空間結界》將我的周圍覆蓋住。

看到周圍被一層黑白覆蓋後，我取出了剩下四包零食一口氣吃光，饑餓感才稍微降低了些，幸好是真空包裝的零食，不然我昏睡一個月的期間肯定會腐爛掉，真慶幸當初買了許多。

在我吃完零食後，意識就開始昏昏沉沉，可能是因為在結界中讓我非常安心的關係吧。

但也有其他因素在。

比如，這一路上的刺激太多、神的話語也讓我膽顫心驚好幾次，身體醒來就超級疲累，使用上級魔法後就更累了等因素。

比起關住《終焉獸》的《封印之地》，現在反而更好睡。

感覺還能那麼想的自己、真是神經大條。

想完後，我就安心的任由我的意識，毫不抵抗的沉到黑暗之中。




在夢境中被神更加嚴格的訓練了一番，終於完全熟練《魔力具現化》、《魔力操作》。

精準度可說是提升了許多。

神說到做到的這點真的讓人覺得可靠，但也比上次更魔鬼了……

神作出假想敵給我進行練習，讓我不斷的精進《魔力操作》及《魔力具現化》為前提下，進行實戰。

這一切都是為了訓練我的迴避能力。

直到神覺得可以為止、都不能休息，疲憊程度比上次更勝。

甚至有一度忘記自己是誰，相當危險。

時間經過了多久自己並沒有實感，仿佛經過了比上次掌握魔力操作還要久的時間之後，我的意識再度沉入黑暗之中。

直到黑暗出現光亮後，我從夢中醒了過來。

然後是一雙漂亮的紫色大眼睛外加一張什麼都沒有的白臉看著我。

後腦墊著柔軟卻又有點硬的觸感。

我猜我應該是躺在神的大腿上，然後被神注視著。

雖然不知道神是怎樣有實體的情況下讓我靠著，但我更想說的是……

能不能不要在我每次醒來的時候，神大人你都要靠那麼近？真的會嚇個半死，尤其是現在多了一雙大眼睛。

〝真失禮呀，俺在照護你的身體狀況呢。〞

這麼一說，我就動了動身體。

身體的狀況已經比昨天還要好太多了，精神疲倦也一併恢復了，酸痛感也消失了，睡了一覺後，身體感覺果然比之前更好了。

〝昨天？俺不想打擊你，從你上次睡著後，已經過了兩個月了。〞

又來了，神大人老是說些驚悚的話語，但我現在精神正好，才不會被你騙呢！

神嘆了一口氣。

〝俺將夢中時間流速調慢，為了讓你更加熟練《魔力操作》以及《魔力具現化》，甚至增加了大量的實戰演練、訓練你的迴避能力，這些加總起來直到俺滿意為止，你就已經花了十年的時間了。

還要真正的讓你意識進行同等時間的完全睡眠，充分恢復精神疲勞、讓精神與肉體差距縮小，加起來大概二十年了。〞

剛剛好像又聽到不得了的東西，一定是我的錯覺，假的。

〝別逃避現實呀，孩子……雖然是夢中二十年，但現實也才過了兩個月，倒也不算太久，不過俺沒想到你熟練魔力操作會花那麼久的時間，看來把時間再一次調慢是正確的選擇。〞

假的，我耳朵業障重。

神又無奈的嘆了一口氣。

 

(06) 情報對等的重要性 
[(06) 情報對等的重要性] by 得道升天

作者：得道升天




〝俺調整夢中的時間流速，強制鍛鍊你的《魔力操作》、《魔力具現化》直到熟練為止，值得慶幸的是，目前你的程度已經是高等魔法師的層級了。〞

無視我正在逃避現實這件事，神大人繼續用著那水汪汪的大眼睛看著我，繼續講著難以置信的事實。

〝俺覺得情報對等相當重要，否則會出現你會錯意的情況，導致意外發生。〞

嗚嗚嗚……看來不是逃避的時候了……神可是很認真的在講這件事情呢，振作振作！

我用力的拍打自己的臉頰，讓自己冷靜下來。

會錯意……？

該不會……是指『魔法可以依賴神大人』這件事嗎？

〝沒錯，所以俺才會很囉唆的跟你說很多，免得到時候你會過度依賴俺，在關鍵時刻這樣會很致命！就算很煩你也要給俺聽進去！〞

神開始述說自己的技能《織夢者》。

可以將其他靈智生物拉進自己構築的《夢》之中，而且可以拉相當多的數量進來，是這能力的有趣之處。

比如說，拉十個人進同一個夢，彼此之間還能清醒地進行交談或是鍛鍊等。

一來是可以進行秘密交談，不被其他人竊聽。

二來可以鍛鍊、提升自己的能力值。

雖然鍛鍊是無法提升力量、體力、敏捷及耐性等能力數值，但對於訓練靈巧、魔力及魔力質量卻是相當便利的能力，用法非常廣泛。

聽神說，之前的異世界人大多都被神拉進夢中、嚴苛的鍛鍊自己的能力，藉此增加自己的技術，就跟我一樣。

雖然在現實中、因為肉體尚未契合，無法馬上使出在夢中學會的技術，但因為已經熟知也熟練技法，所以現實中花費極短的時間就重現了夢中的技術。

而對應技術的能力，就是靈巧了。

靈巧越高，越能施展複雜的技術能力。

所以，利用夢世界鍛鍊靈巧，才是《織夢者》的真正應用法之一，魔力及魔力質量的提升不過是附帶作用罷了。

雖然聽到除了我以外還有其他異世界人，這點讓我相當驚訝。

但仔細想想。

神那熟練到不行的態度，應該已經發生好幾次像我這樣的事情了。

這樣一想、好像就能理解了。

回到正題。

《織夢者》其中的時間流速、可依照神的意思進行調整。

最高上限為現實中的一天，夢中的時間為一年。

夢中流速能以日為單位進行調整、亦能以秒為單位調整。

也可以反向操作，讓夢中的時間極限壓縮趨近於零，換算成精神休眠的時間，藉此來縮短現實中的睡眠時間。

這次神調整的倍率為，現實中的一天，等於夢中一百二十二天，相當於三分之一年。

而我在夢中所待的時間是十年多一點，現實中一個月的時間。

而另外的十年、也就是現實一個月，則是為了修復待在夢中的相對應時間，進行完全休眠。

神說《精神》是只要《醒著》、就會持續消耗能量，但只要進行休眠，《精神》則可以依靠肉體來吸收大氣中的魔力粒子，藉此補充能量，因此我等於消耗了十年的精神能量必須要再花十年的時間修補能量。

聽起來好像需要很龐大的休息時間，但以現實層面來說，其實不過就是花費了一個月的精神能量，所以必須再花一個月的時間進行休眠、來補充精神能量罷了。

說穿了，《織夢者》就是利用現實與夢境之間的時間差距，達成《增加時間》的手段。

以現實層面為主體時間來進行休眠，所以並不是真的要你睡十年，但以夢中流速的情況來看、確實是十年沒錯。

所以通常發動《織夢者》就必須將現實中的時間乘以二，一半為利用夢來做些什麼、消耗能量，另一半就與之相反的對應休息、補充能量。

當然也有為了增加現實活動時間，利用《織夢者》來大幅度增加精神休眠，縮短現實中的睡眠時間。

神將《織夢者》的利與弊都解釋給我聽，但我其實聽的一頭霧水。

這到底是什麼意思？原來夢中的精神時光屋，並不是毫無限制地讓你待越長越好？

〝這就是俺所說的情報不對等，你現在必須學會一件事情，在尚未確信情報的正確度之前，都不可以完全的相信對方，而且你必須相當積極的去收集各類情報，不然你好不容易逃出森林，卻會陷入更大的危險之中，可不是所有靈智生物都像俺一樣老好人喔。〞

這我當然知道，我好歹也是出社會工作幾年的大人了，當然不會聽到一句沒根據的話就完全信任對方。

神卻嚴肅的說著。

〝俺覺得你不夠謹慎，在這世界你必須更謹慎一點，你之所以在原世界沒發生太大的事情，或許只是因為事情小被你忽略、或是你工作場所的夥伴也不會這麼狠、又或許是傑克或你媽媽幫你擋下了什麼、也有可能是你運氣很好完全碰不上這些事情……不，你運氣很糟……所以應該是前面幾項比較有可能發生，所以從現在開始、你必須更加重視這件事情，懂嗎？〞

我……我懂了，神你今天好嚴肅啊……

不過確實如神所說的，到目前為止沒發生什麼大事，可能真的是大家對我很仁慈或是傑克跟媽媽幫我的關係也說不定。

畢竟傑克跟媽媽有時候對我太過保護了，某些時候、過保護成員還會再外加一個米姨。

這麼一想……

突然覺得自己神經好大條……總覺得一直給周圍的人添麻煩的樣子……

神用力了點頭，有夠失禮的。

最基本的概念我都懂，所以也不可能真的是傻白甜那麼天真，說什麼就相信什麼，或是被其他人的言語誘導，我也是會去求證的，我並不是那麼被動的人呀。

好歹我也是從研究所畢業的人。

教授給的資料有可能是錯的，講的話也可能是錯的，不能全盤信任，這我還是懂的。

完全毫不保留的信任教授，結果下場就是被罵得很慘。

說的跟做的完全不同，隔天馬上忘記自己昨天講過的事情，更正的資料也有可能是他講錯的或給錯，那樣悲慘的經歷已經不想再來一次了。

總是會學乖的。

〝好，竟然你說你都懂，那要是俺是騙你的呢？〞

咦？

〝讓你相信俺是神，但俺其實是邪神之類的？〞

咦咦？？

〝說好的讓你活著、鍛鍊你、給予你《印記》，其實這些都是要等你的身體成熟後，俺直接奪取你的身體呢？〞

咦咦咦？？？

〝你現在明白俺在說什麼了嗎？俺說不定是帶著目的性的、免費幫助你喔？〞

突然，涼意從背後爬滿全身。

之前一直覺得沒問題的事情，現在這麼一說破，就有這樣的可能性了！

對啊？為什麼那麼積極的幫助我逃脫？幫助我學習魔力操作、告訴我許多知識？

為什麼之前都不覺得奇怪的事情，現在全都不對勁了？！

仔細想想那些都是無償的幫助，並沒有索求回報。

神一直都在幫我，沒有理由的幫助我……

免費的，永遠最貴。

不會吧？！該不會我真的回不了家了吧？！

心裡越想越不對，卻又不太想承認，但隨著越想下去越覺得全身發寒。

帶著戰戰兢兢的眼神看著神的瞳孔，不知是不是我的錯覺，神的眼神在抖動著，好像在忍著什麼很辛苦似的……

〝哈哈哈哈哈哈哈！那是騙你的！俺確實是很認真的想幫助你回去原來世界，到目前為止，俺從來沒對你撒過謊，也沒必要，現在知道你有多麼的不謹慎了嗎？〞

神愉快的瞇起眼睛，完全像是個惡作劇成功的孩子般。

嗚……神大人請不要這樣捉弄我，我剛剛還以為完蛋了，抱持著再也見不到媽媽的心情，準備哭出來了！！

可惡！

〝不會吧？你真的哭了喔？別哭別哭……抱歉啊……俺看你神經太大條了，忍不住就……〞

嚇死人了！！這大概是神講過最恐怖的話，雖然是假的，但還是很膽顫心驚耶！！

〝所以說你不夠謹慎啊……都無條件相信俺了，還說什麼自己很謹慎，俺都替你感到擔憂了呢。〞

神的手掌撫摸過我的額頭，很神奇的是，剛剛想哭的心情以及驚嚇的心情撫平了不少，神的手掌，比想像中的還要溫暖……

神舉動挺像媽媽的，給我膝枕又安撫我的額頭……

讓我想到，以前媽媽也常這樣安撫生病哭鬧的我，真是令人懷念……

神意外的母性……

但下一刻，神就證明這些都是我的錯覺。

〝俺只是單純的《意識》，怎麼可能摸得到你？只是借用你的魔力來進行具現化觸碰你罷了。〞

神真的很會破壞氣氛呢，我無語地看著神。

聽著神說什麼，在靈智生物中的《母親》都會這樣安撫生病中的孩子。

知道自己是觸碰不到下界的生物，所以都會借用大自然的魔力粒子或是現在把我當作《媒介》，使用魔力與魔法模仿了靈智生物的體溫及觸感，想說，這樣就可以安撫驚慌中的我。

我再一次的認識到魔力與魔法萬能到什麼程度，也再一次的體會到以前傑克說我很無趣是什麼意思了。

傑克，以前真的委屈你了！回去後要好好的向你道歉才行。

然後會乖乖把你推薦的小說看完的！

會乖乖聽你說完話的！

會煮你喜歡吃的！

回去之後一定要補償傑克！

我一邊聽神說著，一邊想著未來的事情。

至於，神喃喃自語的說著『你很失禮耶……』我就當作沒聽到吧。




〝俺知道很多事情，但不知道的事情也很多，但至少比大多數的靈智生物知道的還要多，有什麼問題就要問，還有別忘了俺說過的話，萬物都有兩面性。〞

神站在我面前說著，而我坐在石窟地上。

這裡處於無生物居住的石窟，好像是原本有生物居住裏頭，但發生什麼事情後，裏頭的生物就離開石窟再也沒回來了。

神是如此說著。

但在那之前，我有一大推問題想要問。

像是我怎麼會出現在這石窟？神怎麼知道這裡很安全？我們可能還在被《黑月熊》追殺，這麼悠閒沒問題嗎？可隨意操控夢中時間的《織夢者》，為何在裏頭待多久就要休息多久的時間？等等。

神就直接從我的想法中，挑出一題問題來回答我。

〝俺說的話要聽啊……剛剛不是才說過《萬物的兩面性》嗎？有正就有反，有生就有死，這樣的法則是絕對的，所以俺把你的夢中時間延長至十年，但相對的，你就必須完全休眠十年的時間，為了維持你的精神平衡，要是平衡一崩壞，你就再也無法睡覺，最後會逐漸變得更糟糕。〞

果然時間過很久啊……十年還只是精神上感受到的時間，肉體上感受的可是兩個月那麼久呢……

那也就是說，之前突破界限時，那一個月，有一半是訓練魔力，有一半是完全休眠？

神點頭給予我肯定的回答。

不過這也讓我好奇一件事情，無法睡覺是真的很嚴重嗎？我看某某魔法師後面根本連睡眠都不需要了，也完全沒出事情。

神嘆氣著，喃喃自語說著，那是因為他已經進化了。

〝那是已經將肉體進化成《精神生命體》，超脫《容器》這個《概念》了，你的肉體雖然《突破界限》，跨越到另一個境界了，但距離《精神生命體》還久的很，還是需要睡眠來平衡你的精神與肉體之間的差距。〞

總覺得越聽越不懂了。

神好像也知道這點，這次就以更簡單的方式說明。

〝首先要知道一些基礎知識，肉體是物質上的容器，精神體就是精神上的容器。

承載你的靈智、自我、記憶，這三者俺就統稱為《魂之情報》，而精神體就是包覆住《情報》的容器，這整體就是所謂的《靈魂》。

沒有精神體的保護，就會讓《魂之情報》直接消散於空氣中，另一種婉轉的說法是回歸星球、進入輪迴轉生，這樣你懂嗎？〞

那什麼……怎麼感覺好像又扯到某些很不可思議的事情上，但到目前為止都還算了解……吧。

統整一下好了。

也就是說，肉體是物質上的容器，精神體是精神上的容器，然後《精神體》就是裝著我的人格、記憶、思考能力這些《魂之情報》的《容器》，統合稱呼為《靈魂》，精神體這外殼破散的話，《魂之情報》就會因為沒有外殼保護，就會這樣消散掉。

《外殼》都破了，裏頭的《魂之情報》自然沒了保護，就會像高濃度酒精一樣蒸發於空氣中、最後回歸星球。

是這樣的意思沒錯吧？

〝不錯嘛，整理的很好，那接下來就簡單了，靈魂雖然可以因為《執念》殘留於世界上，但也會隨著時間經過慢慢消散掉，所以肉體就相當重要了。

可以完全保護靈魂不會被時間侵蝕，而靈魂可以控制肉體來行動，屬於互利互惠的關係共存著，但肉體總有一天會老化，最後肉體死亡，靈魂失去肉體保護也會隨著時間消散，《魂之情報》也會消失，這樣你懂不睡覺的壞處在哪裡了嗎？〞

等一下！怎麼感覺跳那麼多？！到最後一句以前為止都還能理解，為何最後一句直接跳結論了？！

神卻用疑惑的眼神看著我，彷彿我問了一個很愚蠢的問題。

〝不睡覺，肉體跟精神都無法休息，那肉體狀況是不是會越來越差？精神體的保護效果也會越來越差，最後肉體死亡的瞬間，已被消磨差不多的精神體過沒多久就會破散掉，《魂之情報》散光，簡單來講你會早死。〞

說得也是，難怪剛剛神用『你在問什麼啊？』的表情看我……

不睡覺真的會很痛苦呢……這也是理所當然的事情，剛剛居然問了蠢問題。

想起某天半夜，傑克相當有精神的拉著我說話，完全不讓我去找周公玩，那想睡卻不能睡的痛苦，到現在為止還記憶猶新，最後是在我媽制裁傑克後，我才能安心的睡下去。

結果早上，我精神覺得疲累，身體反應也慢半拍……這還是睡眠不足的情況。

如果持續不睡覺的話，最後應該會暴斃吧……

之前好像有看到長期睡眠不足的人突然暴斃的新聞……

也就是說，神如果沒幫我平衡的話，我就會跟新聞裡的人一樣，突然暴斃？

雞皮疙瘩掉滿地。

〝知道了吧？睡眠相當重要，所以俺為了補充你精神上的損耗及維持平衡，強制讓你休眠相等的時間，直到精神恢復完全為止。〞

這下瞭解到，為何會讓我多休息一個月的理由了。

《織夢者》雖然可以控制夢中時間流速，藉此增加時間，但如果背後的平衡沒掌握好，那等待的就是死亡，這也就是神說的《萬物的兩面性》吧？

充分體會到了。

突然想到，精神休息到了，那肉體呢？肉體可是足足躺了兩個月！就算我現在的身體《突破界限》，但撐兩個月不吃不喝，只依賴魔力過活是不可能的吧？！

說好的一個月呢？！

但這麼一想，神那水汪汪的眼睛就透露一種『當然不可能啊。』的關愛眼神，讓我覺得很刺痛。

〝當然是俺在照護你呀，你在訓練的時候，俺趁機跑到現實外面操控你的身體，去採集果實及收集水資源，補充身體能量，要不然光靠魔力活著，你大概會在夢中死亡吧。〞

在那之前……

原來你可以操作我的身體嗎？！

〝你這孩子的重點根本就錯了……算了，俺也沒有好好的說給你聽，俺也有錯就是了……〞

總之，神說他使用的魔法為《魔操人偶術》。

是一種能夠將失去意識的生命體或物體，用魔力包覆在其中並使其流動，使用魔力進行操控，對魔力操作越熟練的使用者，則越能進行複雜、靈活的動作，但如果該被操作對象具有一定強度以上的意識存在或清醒時，這魔法就會失效。

換句話說，操控本來就沒有意識形態的木偶、人偶，進行表演、娛樂觀眾，才是這魔法本來的真正目的。

神以前以《意識》下界遊歷，路過馬戲團時，見識了馬戲團的人偶師不使用線控制人偶的身體，僅僅只是使用魔法，就做到線操作也做不到的靈活。

神覺得有趣就開始研究起來，最後成功學會後花了一點時間再改良，使魔力流動更為便利，所需的魔力消耗量減少，且可進行更複雜的操作。

能使用的對象也增加至靈智生物身上，但太過強大的意識體會強制抵銷效果，只能在失去意識的情形下使用。

雖然我比較想要吐槽，這名稱應該改為《操魔控制術》才對。

不，應該叫做《身體控制術》還比較適當。

效果差太多了，什麼連靈智生物也變成施展對象，簡直太超過了。

但神無視我的抗議，高興的稱呼為《操魔控制術》，看來相當中意的這名字。

總之。

神使用該魔法，操控進入《織夢者》中的我的身體，採集果實、收集水資源並且進食補充能量，安全收集十足分量的物資後，最後再用《神力》展開《亞空間結界》保護著我。

甚至使用《延遲發動》這個技能，連接《操魔控制術》魔法，定期的操控身體去食用收集而來的物資來補充養分。

《延遲發動》能夠延遲發動任何連結上的技能或魔法，效果不會衰減，且有預先付出魔力的前提在，不怕緊要關頭沒魔力可消耗而發動不出，有這樣好用的效果存在著。

到神這樣的等級，就能隨意的控制自己想要發動的時間點，相當萬用的一個技能。

但需要消耗《神力》發動，但比《亞空間結界》的消耗還要低上許多，因此不成問題。

所以我再度醒來才會輕盈許多，沒有疲勞跟營養不足的問題，所以肉體的問題獲得解決。

這過程講得好像很簡單一樣，仿佛只是小事一樁，對我而言這根本就是超現實，而且光聽就覺得這超複雜。

這完全不簡單吧？

但神回說一句，用你自己的魔力、用你的身體當《媒介》施展魔法、操作著你的身體，能不簡單嗎？

完全讓我無語，還是不要回這句話好了，讓話題在此終結，我們不一樣。

另外，因為這裡是深處，所以受到很多強大魔物散發的魔力影響，很多植物跟水源都異變進化，因此光靠吃下進化的果實就能讓我的身體能夠補充很多能量、甚至三天不進食也沒問題的程度。

光是之前我喝的湖水，喝下去後確實感覺身體舒爽很多，不是錯覺，而是因為裡面蘊含大量、豐富的能量，所以才能補充迅速我所缺失的能量，進而馬上行動。

不然其實最初使用魔力具現化去撈湖水，我中途可是好幾次有些沒力，讓湖水灑了一些出來，身體上的疲憊確實影響了使用魔力的精準度，這件事情真的要牢牢記住呢。

雖然其中也有，那時候的魔力具現化並不是非常熟練的緣故。

〝俺其實也是可以直接附身在你身上，操控你的身體，可是，在俺附身上去的瞬間，你的身體就會化為粉塵，因為苦惱這件事情，俺才會突然想到，之前學會又加以改良的魔法《操魔控制術》。〞

好像聽到了什麼不得了的消息？！

但神不理會我，反而很高興發現了什麼似的繼續說著。

〝而且在使用的過程中，也開始有了一些相關心得，看來還有改良的空間，說不定可以改良出無視意識形態也能操作該對象的身體，甚至進一步的使用該對象持有的技能也說不定，俺要再研究一下。〞

神愉快的說著，但卻不是那麼愉快的內容。

恩，果然是神，一言不合就講驚天地泣鬼神的話語，老實說好像已經習慣了，並不會像之前那樣驚訝成那樣……

…………

…………

…………

怎麼可能習慣的了？！之前講的資訊雖然扯蛋，但好像也還能夠接受，但這一句，已經不是接受不接受的問題了？！

什麼附身後我的身體就沒了？！

還有！

你是哪裡來的邪神啦！別做這種邪神才會做的改良好嗎？！

〝居然叫俺邪神真是失禮……俺可是《創世神》喔？雖然俺的戰鬥力並不是最強的，也不擅長戰鬥，但改良、研究及創造可是俺的專門領域呢。〞

神在我的胸口點了一下，胸口開始發光。

等等！什麼創世神？好像又出現一個不能忽視掉的名詞了？

腦袋越來越混亂了！是說該從哪裡吐槽比較好？神附身後我的肉體會變粉塵這件事情呢？改良的魔法越來越邪門的這件事情呢？還是明明做著邪神的舉動卻說自己是創世神這件事情呢？

神有點生氣的，捏住我的臉頰，我有些吃痛的把腦袋一推疑問全部丟了出去。

這力道比夢裡的還痛！到底為什麼那麼喜歡捏我的臉！！

果然是講了邪神讓神不高興吧？

聽到這句，神用力捏了更大力，聽到我哀叫後力道就減輕了。

繼續把剛剛的話題說下去。

〝俺想到一件事情，就趁現在跟你說吧。〞

神說到這件事情後，我的胸口發出了光芒。

〝一般靈智生物，光只是被俺《附體》或《精神連繫》，就會因為俺的靈魂能量過於龐大，瞬間把容器給擠爆；就算是危險度較低的連繫也有可能會被俺的龐大精神波動影響，導致精神崩壞，你之所以到現在沒事，就是依賴俺送給你的《印記》，讓你沾上俺的氣息並產生連繫。

《印記》的效果，在進入你身體的瞬間，已經徹底將你的身體改造成適合與俺連繫的存在，就算俺用《精神連繫》，你也不會受到俺的精神波動干涉。

再來，這《印記》與俺又有緊密的連繫，因此俺也能將些微的《神力》傳到你身上儲存著，你的身體已經可以承受並且傳導《神力》，這《印記》可是幕後功臣呢。〞

說完，我胸口發出的光芒就這樣消失。

感覺有什麼產生了變化……

但整體來說，無法清楚的說出是怎樣的感受，但我可以確定的是，身體確實在改變。

比較像是之前沒有感覺到，現在反而能夠更清楚地感覺到什麼。

但我無法說明……

〝《印記》待在你體內的時間一久，會漸漸的改造你的身體，最後，俺就可以真正、短暫的附身在你身上，甚至可以增加儲存在你身體裡的《神力》量、以備不時之需。

而《神力》則是能發動俺的技能與《次元術式》的能量，就跟發動《魔法》需要《魔力》作為能量是一樣的關係，以後改造到某種程度，你就能開始使用俺的一小部分能力來保命。

《印記》現階段只是讓你能夠穩定的與俺進行精神上的連繫，如果要連肉體上的連繫都沒問題的話，那還需要一段時間……〞

總覺得要問的事情跟山一樣高，但其中最令我在意的是，神居然是《創世神》這件事情，但仔細想想，其實很多事情早就有跡可循。

像是，剛被召喚到這世界就馬上被攔截下來並送給我《印記》、可以馬上送我回家的豪語以及找個時間去我原來的世界晃晃之類等，這些事情是一般的神能夠做到的嗎？

是說我自己也不清楚一般的神到底能夠做到哪種程度，那又怎麼可能衡量《創世神》這聽起來更誇張的存在？

哇！！現在想問的問題太多了！！前一個疑惑都還沒有解決！後面就有推積如山的疑惑湧現了出來！！

〝什麼啊，你剛剛都沒在專心聽俺說話嗎？！糾結俺是《創世神》這件事情……超級不重要的好嗎？！一般的神才做不到這些事情呢！那可是需要超精密的操作與多重並列演算、觀測天體運作等等，這些事情是那些只會戰鬥的莽夫給他們一億年也做不到啦！〞

神也開始生氣了。

什麼不重要？！超級重要的好嗎？！

丟了一推超讓人好奇的疑問給我，害我都開始想知道答案了，居然說不重要……怎麼可能說不重要就不重要！！

此刻的我，出現了莫名的勇氣，突然回了神一句。

「那神與那些『一般』的神，誰的戰鬥能力比較厲害？！」

然後現場一片寂靜。

相當安靜，安靜到石窟中的水、滴下的聲音，都清楚的響遍整個洞窟。

我後悔了，真的非常後悔。講了這種會讓周圍時間停止的話，根本就已經是尷尬下不了台的程度了，好歹我也是出社會工作的大人了，怎麼突然像傑克那樣關注戰鬥能力啦！！

都是傑克害的啦！三不五時洗腦著我，結果連我也一起中二了！！戰鬥能力什麼的不重要！重要的是接下來該怎麼辦？！

〝他們……〞

神那微弱到如果剛剛繼續想下去就會忽視掉的程度，我不會聽錯的，神確實說了《他們》兩個字，沒錯吧？

所以是他們比較強，而你做為《創世神》卻贏不過他們？這樣不是很奇怪嗎？《創世神》大人？

〝煩死了！！他們比較強啦！！俺本來就不是戰鬥系的神祗！！會創造跟會戰鬥是兩碼子的事情好嗎？！而且剛剛不是跟你說了俺不擅長戰鬥嗎？！俺擅長的是研究跟創造？！你果然沒在聽俺說話！〞

神捏著我的臉頰越來越大力，雖然很痛但更重的是心虛感……

怎麼辦，感覺越來越心虛了……好像戳到對方的痛處了……

趁機道歉比較好，有種待會神就會哭出來的預感越來越強烈……

〝俺才不會哭！你才會哭！！〞

神大人水汪汪的眼睛變得更加水汪汪了，還是當作什麼都沒看到沒聽到，平靜的扶著對方走下台階吧，這才是大人該做的事情，雖然神的年紀多出我上億歲。

「對不起，我錯了。」

站起來、鞠躬九十度，相當誠懇的道歉。

無視了我鞠躬九十度、還一直捏著我臉頰的手。

這可是真誠的道歉，臉頰痛算什麼！

 

(07) 魔力的質變 
[(07) 魔力的質變] by 得道升天

作者：得道升天




神再講了一次《印記》的事情，這次有好好的聽進去，神才終於氣全消。

對情報有一定程度上的掌握，對我是有利的。

如果沒有《印記》，八成開場就被《終焉獸》給殺死了吧。

神說，他使用名為《概念製作》的技能，經過百年的研究才完成的產物─《印記》。

只能對給予的對象產生效果，並且有著無法被奪取、複製、無效的多重概念在裏頭。

但疑惑的我問道，所謂的《概念》應該是無法奪取、複製、無效的吧？

卻被神用一種 『你這孩子在說什麼呢？』的疑惑表情看著，搞得我臉都紅了起來，問了個超級愚蠢的問題。

神還是很好心的說著，既然都有製作概念的《技能》了，那肯定也有針對概念系的技能，為了應對連形體都不存在的《概念》。

這讓我想到上午重複強調的一個名詞。

《萬物的兩面性》。

有正就有反，這就是法則的。

沒有絕對，一定有對應產生。

總之，了解應該知道的事情後。

稍微活動一下筋骨，開始適應自己的身體，一邊適應一邊操作著具現化的魔力活動著，其結果帶來的靈活程度比兩個月前還要好。

之前使用魔力上還有些遲鈍，現在完全沒有這些問題，甚至像是自己的手腳那般的靈活，可能還比自己原本的手腳靈活多了。

經過整整十年的魔鬼訓練，可不是被訓練假的。

十年間除了訓練魔力操作外，神在中途還加入用技能製造的人型假想敵，進行實戰應用的項目。

神說假想敵的能力為《初級》。

對於那個《初級》我表示疑惑。

因為那些假想敵的移動速度、攻擊速度都非常快。

以剛開始在實戰應用《魔力操作》及《魔力具現化》來說，我根本是連放出魔力都成問題，因為對方行動速度實在太快了。

還沒反應過來就馬上被擊飛了。

神說，跟死狩豹比起來還要慢，但對我來說根本就是快到沒辦法反應的程度。

完全是困難模式，說這是《初級》我根本不相信。

雖然那些假想敵攻擊到我，我並不會產生任何傷害、也不會有任何痛覺，神將傷害帶來的痛苦全部消除。

取而代之的是，假想敵的每下攻擊、都帶有《衝擊波》的效果。

假想敵利用強大的力道以及高速的揮擊造成的風壓，那股強大的風壓會直接將我整個人擊飛，這就是《衝擊波》的真相。

被攻擊到，就是一直被飛來飛去、滾來滾去，上下左右顛倒，容易產生暈眩的感覺外，會有短暫的時間沒辦法馬上行動。

最可怕的是，自己飛出去後，假想敵會毫不留情地進行追擊。

如果不馬上重整姿態的話，會有好長一段時間連操作魔力都成問題的程度、因為一直瘋狂飛來飛去。

通常飛太多次，神會停下假想敵的行動、好心的讓我重整姿態，並且將我瞬間回復至最佳狀態。

所以到可以重整姿態、馬上操作魔力勉強進行迴避，就花費了很漫長的一段時間。

而且也花了好一段時間才終於抓到如何迴避攻擊的心得。

必須要在假想敵攻擊到來的前幾秒，提前迴避。

假想敵的攻擊都帶有很強力的《衝擊波》效果，並不是不被打中、就可以安心。

離攻擊太近也會被吹飛，假想敵甚至會用超越我能反應到的速度、進行意想不到的同時攻擊，等於能迴避的空間越來越狹隘、必須要更精確的瞬間判斷。

而與這樣《初級》假想敵實戰後，終於能夠到達輕鬆應對的程度時，神就提高假想敵的等級。

開始使用各種範圍攻擊或超遠距離攻擊，甚至假想敵們之間的連攜攻擊都出現了。

速度越來越快、範圍越來越大，越精密的攻擊出現越來越多次，假想敵越來越聰明。

所以我又開始飛來飛去。

時常陷入，忘記自己是誰、自己要做什麼的程度。

但神卻能瞬間將陷入這種狀況好幾次的我、直接回復至圓滿的情況。

這樣的回復行為，在《中級》、《高級》的假想敵實戰訓練中，越來越頻繁。

這我想到傑克曾說過的。

「最可怕的不是殺死你，而是把你折磨得不成人樣後，在下一瞬間將你回復原來的模樣，繼續折磨你，重複輪迴。」

雖然不知道為啥會突然想起傑克講這句話，但我很能確定的是，傑克那時候是帶著害怕的表情講這句話，很難得的看他這個的模樣，以為他是遭受了什麼情況有感而發。

但仔細想想，現實中哪有可能把你回復成原來模樣的手段呀？折磨不成人樣最多只能續命吧？

所以就心中吐槽著，就沒把傑克說的話放心上，認為他應該是又看了什麼小說吧。

但我沒想到會以這樣的情況下，體會那個情境。

而且不止飛來飛去太多次會做出這樣的行為。

在夢中也是會累積疲憊感的，累積到極致時，也會突然回復至滿，然後講一句『繼續。』

完全沒休息過，就繼續展開訓練。

直到撐過《最上級》假想敵個體的最終試煉，『五分鐘內不被擊飛』後，才正式告一個段落。

我撐過了訓練，被神掛保證可以輕鬆迴避深處魔物的攻擊。

雖然最想吐槽的是，這個《最上級》的假想敵也太誇張了，甚至可以說比黑月熊還要誇張。

如果這不是夢中的話，我早就死了千萬遍了，神的標準真的跟我們不一樣。

不說《最上位》的假想敵，可能在《初級》的假想敵，我也會死上千遍。

尤其那些假想敵還是《複數》的情況下。

訓練確定結束後。

我的意識突然放鬆，完全進入黑暗中睡眠直到我被神喚醒。

搞到現在，我都有點害怕神講『繼續』，完全不想再來一次那樣的訓練了。

太永無止盡了。

死不了、筋疲力盡還會被回復至最佳狀態，那樣的地獄訓練模式絕對不想再體會了。

深刻體會到傑克說的那句話是什麼意思了。

拍拍自己的臉頰不再去想那地獄的十年。

目前運用魔力迴避已經被神認證，但對於用魔力攻擊就沒有任何訓練了。

畢竟神比較偏向訓練我能迴避攻擊、格擋攻擊以及預測對手的攻擊軌跡。

光迴避攻擊就必須將魔力運用到極致，需要靠魔力移動、迴避，速度還要很快，一點誤差都不能有，不然會被擊飛。

格擋攻擊則是比迴避敵人動作還要更難的技術，那已經要將近完美預測、抓準最佳時機、將所有魔力發揮到極致的情況下，將敵人的攻擊互相抵銷，把《衝擊波》給完全瓦解掉。

那已經要讀懂對方的行動軌跡後進行的動作，我至今也才成功過幾次，而且還是運氣好的情況下。

以圍毆來說，真的是運氣好，但以一對一的話，或許有辦法做到幾次。

也因為這樣的關係，《魔力操作》、《魔力具現化》已經可以取代自己的手腳來做更困難的精細動作。

離開石窟後，路上聽從神指示的，摘特定樹上可食用的無毒果實，營養、能量豐富，不但可以補足我所需的生存能量、還能補充我的魔力。

神也不清楚，離開深處後，這樣一顆營養價值高、能量豐沛的異變果實，在中央地區能不能找得到，畢竟中央地區的魔物等級並沒有深處高，代表魔力散發量不如深處魔物，那很有可能中央地區就不會有這樣的異變植物存在。

一顆吃下去，就能補充五天份的能量在體內，接下來有五天不吃也沒問題的程度，而果實中含水量很高，也不用擔心口渴的問題。

這樣一顆在旅程前途未知的情況下，性價比高的糧食，能收集越多越好。

接下來的問題就是攜帶量，神計算過後，我最多只能帶走三顆離開，在不影響動作靈活度的情形下的最大限度。

那麼……只要解決攜帶的問題就可以帶走更多。

就在成功摘取三顆後，我找個隱蔽的地方休息。

我將魔力釋放至比剛剛更廣的範圍，確認周圍沒有魔物的存在後，我將外套脫下，鋪在草地上、解除《魔力感知》。

生出一條魔力，將那條魔力漸漸改變成刀的模樣，模仿刀的形狀後具現化，在我周圍揮個幾下，周圍的草地被切割了一部分，確定具有斬擊功用，我將魔力刀伸長到樹上，將樹上的幾片尖銳堅硬卻又柔軟的葉子，成功切割下來。

沒錯，就是在《封印之地》裡、那些會突然伸出樹幹阻擋我的樹，這裡相當多，但跟《封印之地》不同的是，不會突然伸出樹幹來，讓我挺疑惑的。

神解答我的疑惑。

《封印之地》裡的那些樹受到《終焉獸》散發的魔力影響，已經變質成不同品種的樹，因此不能與之相比。

而這樹稱為《銀鐵樹》。

深處裡只有它的果實是可以吃的，其他都完全不能當作食物，神如此說道。

〝等等，你要做什麼？〞

神對於我停下移動，並解除《魔力感知》的情況下、還以為我是要休息，但看我接下來的動作，就不確定的問著。

「我想做一個簡易背包，畢竟儲存果實還是需要有可以背的袋子會比較好。」

這樣回答著神，手沒停過的作業著。

在魔鬼訓練中，我除了確實完全熟練《魔力操作》及《魔力具現化》能力外，也完全熟練《魔力感知》。

兩個月前剛醒來，魔力伸展出去後所覆蓋的地區場所，我能清楚的看見被覆蓋的區域。

那些區域會直接在腦海裡顯現、清清楚楚，沒有隱藏的地方，比直接用眼睛觀察還要透徹、廣闊。

那就是《魔力感知》的效果。

這就是《質變》。

神的說法是，因為《突破界限》，除了身體被打碎又重新組成更強的肉體外，魔力也像是脫殼般，蛻變成質量更高的能量。

每個人蛻變後的效果都不盡相同，像我的就是魔力中自動帶有《魔力感知》的效果，發動魔力時就會自動的出現、也能選擇是否關閉。

不能用技能的方式來發動，只能藉由釋放魔力發動。

所以才是《質變》，魔力與技能合而為一的《質變》。

《魔力感知》這技能為探測系。

通常是高等魔法師常駐的技能。

直接感應或觀看自身半徑圓周的範圍，範圍取決於該使用者的技能等級高低以及魔力量的大小，且發動速度比起我的魔力釋放，還要快上許多。

技能的發動、永遠是最快速的，只要心一想，就像呼吸般簡單的自由施展，這是技能的特性之一。

但神說我的優勢不在這裡，雖然比起一般的《魔力感知》發動速度還要慢，但我能做到的可是更為自由的《伸縮》。

我可以不用拘泥於技能等級及魔力量大小，其極限遠大於《魔力感知》作為技能所能達到的範圍。

速度方面其實也是能夠與技能持平，只要一直維持在發動狀態，那就不需要所謂的《起始動作》，自然就會跟技能一樣快。

而且多加練習，常態保持警戒狀態，也能做到超低消耗的維持，而這樣不但能夠鍛鍊自己的魔力、還能進一步的提升操作魔力的精密度，這是屬於我的優勢。

雖然被神吐槽過，就算不《質變》，我的魔力量就已經證明，《魔力感知》範圍絕對很廣，說不定持有技能會更好。

但神又馬上否定了自己的說詞，對於必須熟練魔力操作的我來說，這確實是個絕佳的訓練方式，別人不見得有，卻是我獨有的訓練方式，要我好好把握。

所以在夢中才能順利迴避假想敵的攻擊、甚至能抓到最佳時機格擋攻擊，也是因為《魔力感知》的關係。

從醒來開始，我就一直維持魔力釋放至大範圍的狀態，已經成為我的反射動作了。

但就在剛剛讓我開始感覺吃不消，所以神認為我要休息也是理所當然的事情。

夢中只有精神世界時，這樣維持長時間還不成問題，但到現實後卻比我想像中的還要辛苦。

《織夢者》最多只能鍛鍊你的精神層面。

也就是肉體方面是無法鍛鍊到的。

因此精神疲累上的錯覺可以依賴《織夢者》回復，限制較低，長時間維持《魔力感知》是沒太大問題。

現實中、張開了《魔力感知》，除了維持清醒就會消耗精神外，還要消耗許許魔力及體力，並不像夢中僅消耗精神力就行了。

簡單來說，就是夢中消耗的都是精神力，現實中卻要消耗三種能量，對我來說、負擔增加很多。

順帶一提，我的精神力相當龐大。

魔力是由精神力不斷的淬鍊產生而成，產生出龐大魔力量也就代表著我的精神力也很龐大才能做到這樣的事情。

因此在《織夢者》的世界中、才能持續十年，也就是現實中、持續一個月的精神消耗。

常人大概於現實兩三天就必須強制休眠了，而精神力高的、則可以持續十天左右，神如此的計算給我聽。

所以能夠持續消耗一個月的我，某種程度上相當厲害。

偏題了，回到正題。

在現實中不能完全只依賴精神消耗，同步的情況下，精神力消耗雖然會比夢中還要低，但體力及魔力會同時消耗，續航力就遠遠不如夢中世界了。

此外還有一個問題。

深處的所有細節都比夢中假想敵多上太多了。

一直處於範圍內的所有細節畫面、都出現在腦海中挺麻煩的，雖然看得更清楚卻也變相增加精神上的負擔，因此精神上的消耗會比夢中更兇，疲憊感相當明顯。

就像是睜大眼睛靠近電腦螢幕般痛苦，所以我只能現在停下來休息，先將《魔力感知》關閉、並且收回釋放出去的魔力，不然整個腦袋都有些疼痛了。

這過程神還以為我要繼續鍛鍊，所以並沒有阻止，要是出意外還有魔法可以使用。

完全是自己自作自受呀……

目前相當吃力又很辛苦，短短一個小時，身上流下的汗水早已讓乾淨的衣服濕透還滴水。

於是趁我解除《魔力感知》的同時，神對我用魔法《淨潔術》清洗身體及衣物。

還順便替代我的《魔力感知》，放了一個《魔物探測》的魔法，警界著周圍是否有魔物靠近。

超級感謝神大人的。

總之，這是第一個《質變》，還有另一個《質變》。

而這技能也因為它偶然《解析》了《銀鐵樹》，我才注意到這它的存在。

第二個《質變》，才是神覺得我這樣更好的真正關鍵。

《解析者》。

具有能夠解析觸碰到的任何事物，鑑定系稀有技能。

據神所說，是個相當難以習得、同時也是相當難以鍛鍊的技能之一。

對於為什麼我會習得這技能我搞不清楚，神也跟我一樣搞不清楚為什麼會這樣。

神目前推斷最有可能的原因是，解析了《突破界限》的關鍵，因此學習成功。

現階段的《解析者》，只能解析簡單的草木、果實，而且跟《魔力感知》一樣的《質變》，只能使用魔力覆蓋、觸碰才能進行解析動作，而《解析者》可以跟《魔力感知》一樣，隨我心想，開啟或關閉。

以上是我的魔力中，產生的兩種《質變》，可以說是效果卓越，共同點即為魔力覆蓋或觸碰就能發動。

因此對於只能靠觸碰才能解析的缺點，魔力的範圍大上許多、要鍛鍊較為快速，所以才被神認為是更好的關鍵。

在開始採集的過程中，我直接發動《解析者》的能力。

採集《銀鐵樹》，將魔力覆蓋整棵樹，腦中頻頻傳來關於這顆樹的解析情報，除了出現一推《解析不能》的字樣外，腦中出現了唯一成功解析出來的字樣。

而這唯一解析成功的就是葉子，解析的內容為：


《銀鐵樹葉片》：韌性極高、延展性強、硬度高。


我想確認《解析者》的情報準確度，因此用魔力拿起尖銳的葉片，親手摸過後、確實相當堅固，感覺就像研究所實驗用的鐵片。

試用具現化後的魔力拳頭硬敲下去，威力可以打凹一個圓形小坑洞，並不會將其打穿，稍微晃一下葉子，那小凹洞就回到原來平滑的模樣，這跟《解析者》給的情報一致，韌性、延展性確實相當高，硬度也確實不同凡響。

將葉子拉扯、變形到某種程度後放開，葉子又變回原來的樣子。

意外讓我找到不錯的材料。

說不定可以做一個不意破損的簡易背包。

考慮到在中央地區時，找不到食物的可能性，因此在這裡收集大量的果實帶著走就相當重要了。

光是深處，只有一種樹上結著可以食用的果實來看，中央地區恐怕也不太樂觀，趁還沒離開深處時，收集多少算多少。

所以必須要有背包才行。

至於為什麼是背包，因為背著走比較不妨礙戰鬥靈活度。

神表示理解。

我將外套脫下、將中間的拉鍊拉上，把它當作背包的拉鍊可進行開關，之後將外套袖子綁在一起當做背帶，接下來只要封起外套下襬及領口的空缺就可以避免果實掉出去。

如果我尚未熟練魔力具現化的話，肯定沒辦法做到接下來的工作，再次感謝神的魔鬼訓練帶來的意外便利性。

使用魔力小手將複數的葉片捲成細長模樣，可當作一般的粗線來使用，而且意外的發現，施加一定的力後，就會完全變形不會變回來，可以當作縫合用的線。

線有了，那接下來就是將葉子當做布料使用。

葉片本身相當大，所以光只有一片就能補足外套下擺及領口的缺口。

用魔力刀將葉子周圍的尖刺削圓，成為簡易的布料。

用針型魔力，稍微強一點的力道、在上頭穿了一個洞。

感嘆著，魔力的強度比我想像中的高，不過也因為這樣、才能做到接下來的事情。

之後圓形葉片的邊緣每隔一段距離就穿了一個洞，做完兩片後。

我看了眼前的外套、長條葉子粗繩、大面積的圓形葉子。

預想好構造後，著手開始製作、裁縫。

接著花費了一整個上午，消耗大量的樹葉，將外套變成堅固的背包了。

在製作的過程中，神不只是持續發出奇怪的聲音，甚至還出現意義不明的『孩子……俺從現在開始要稍微崇拜你了……』的話語。

雖然只是稍微，但我還是把這句當作讚美吧。

製作完簡易背包後，我在原地休息了一下，直到魔力恢復到一定程度後，神解除《魔物探測》魔法。

我釋放魔力、開啟《魔力感知》後，再次上路。

 

(08) 異變 
[(08) 異變] by 得道升天

作者：得道升天




狀況變得有點不太對勁。

這並不是我的錯覺，連神都覺得哪裡不對勁。

傍晚，魔物出現的次數大幅度的增加。

原本正樣算是很正常的事情，但這增幅的量已經到達了異常。

基本上已經無限接近夢中假想敵，連續攻擊、無空隙的程度。

「嘖！」

用魔力大手將我往天空上方丟，迴避掉橙籠怪吐出的大量酸液，而後方襲來的死狩豹卻被酸液擊中發出嚎叫。

馬上甩出四面八方的魔力牆在我周圍，金黃色的雷擊直接與之碰撞、抵銷了魔力牆。

〝《烈炎斬擊》！〞

不需要神時時刻刻指示我的行動，反而讓神有餘韻演算出在最佳時刻、放出最合適的魔法。

空中產生了橘紅色的高溫火炎組成的銳利斬擊，將金黃色的獵鷹給擊落，金黃色獵鷹發狂的慘叫，放出比剛剛更龐大的金黃色雷擊擴散四周。

而早已看穿對方下一步的我，在神施放魔法的瞬間也開始行動了。

馬上將魔力具現出《筆直的線》射出、以相當快的速度與遠處的樹觸碰後，《筆直的線》黏住樹幹，利用像是彈簧伸縮的效果般、將自己快速地拉向那棵樹。

原理就跟捲尺一樣。

伸長後可測量長度、測量完畢時，有能夠按下按鈕伸縮收回的種類、也有只要不施力就能自動收回的類型。

裡頭都設有彈簧裝置，讓這樣的收回可以達成。

有容易攜帶且便利使用的優點存在。

在自己的手工藝中，如果要做較為大型一點的手工藝品時，時常需要捲尺量測材料的尺寸。

以這個發想為由，或許能夠利用《魔力具現化》再現《捲尺》的效果、來實現立體移動。

在前面進行移動時，便曾測試過。

可行，甚至可以說、效果實在太棒了，比起魔力大手拍擊地面移動、這移動方式較為安靜，不容易吸引魔物的注意力。

稱之為《伸縮線》。

在快要接近黏住的樹幹後，我馬上魔力具現伸縮線、黏住下一個樹幹，取消現在這個魔力具現、進行轉彎，快速的立體移動、順利的閃過龐大的雷擊。

而剛剛的雷擊已經將複數橙籠怪給消滅掉、連同大量的死狩豹，範圍非常的廣大。

開什麼玩笑，這威力根本就已經是上級魔法的等級了。

〝《東風之環》！〞

《東風之環》除了能讓身體速度大幅度的提高、甚至還能實行《飛行》的效果外，還擁有能夠將任何攻擊的《軌跡》偏離的強大效果。

完全沒『看到』到有任何攻擊徵兆的我，戰慄感馬上飆升，身體起了雞皮疙瘩。

神並不會放出毫無意義的魔法，每一道魔法都是演算過後才施放，也就是說，浪費魔力、亂用魔法的行為，是不可能發生的。

但卻在順利閃過攻擊的現在，放出了額度只有三次的上級魔法……

代表是不得不放的危機時刻。

再怎麼神經大條也知道非常不妙。

我馬上將自己的身體縮起來，魔力完全包覆住自己並且具現化、形成了全方位的《盾》。

超快速的無形衝擊，直接透過《魔力感知》感應到、迅速衝擊我的位置。

「嗚！」

強烈的衝擊直接擊中《東風之環》。

《東風之環》直接被瓦解掉，綠色的微風直接向四方散去，包圍住自己的《盾》也一起被瓦解了。

騙人……連上級魔法都無法《強制偏離》那道衝擊波……連我的魔力也……

受到衝擊的影響，我快速往地面墜落。

我馬上具現出《盾》，再一次的包覆住自己，做好與地面接觸的心理準備。

「碰！！」

「嗚……」

有一瞬間，我看不見任何東西，連同《魔力感知》都《看》不見。

〝孩子！快清醒！〞

神非常焦急的聲音傳過來，那聲音讓我馬上清醒，瞬間重整姿勢。

馬上朝向離我較近的樹射出伸縮線，迅速的將身體拉向樹。

〝《大地之牆》！！〞

比任何一次的上級魔法都還要大量的魔力、甚至可以說是到達兩倍以上的程度。

身體開始有了疲倦感，又一次的上級魔法。

持續移動著，地面不斷的升起巨大的土牆，隨著我移動的軌跡，土牆不斷的升起，但這樣也只是剛好與那無形的衝擊波抵消。

衝擊波不斷的從遠方迅速飛過來，一次次的擊破隆起的土牆。

那衝擊不斷的波及著四周，樹木不間斷的倒下，如果速度不夠快的話、連同能夠當作支點移動的樹都會消失。

大量的土塵不斷刺激著鼻子，我難受的咳嗽著。

用手遮住鼻子不吸進去。

以自己目前最快的速度、不斷的在樹林間移動著，身後的土牆、被擊破的速度越來越快，土塵已經掩蓋住前方的視線，只能靠著《魔力感知》前進。

危機還沒結束，另一個危機就過來了。

前方出現白鹿，還是三隻，完全不是剛剛的金黃色獵鷹能夠比擬的存在。

應該說危險程度在那之上。

〝《魔法反射》！〞

白鹿頭上的角裂成嘴的模樣，放出了充滿白霜的巨大冰柱，同一時間、神放出了魔法。

水藍色的透明圓形護盾將我包圍起來。

三個巨大冰柱，經過之處全部都結滿了白霜，《魔法反射》幫我將細碎的冰錐彈射到其他地方，使我能夠順利的迴避掉兩個冰柱。

但冰柱撞擊樹木及地面的衝擊力道過大，瞬間冰碎裂、波及四周，那威力之大、直接將我移動的支柱給破壞掉，也將四周的樹林破壞殆盡。

失去支柱及其他可移動的支柱後，我馬上重整姿勢、瞬間落地。

第三個巨大冰柱已經到我眼前了。

但是，《軌跡》告訴著我，我並不會被打中。

神不會施放毫無意義的魔法。

巨大的冰柱眼看就要貫穿我，但這時眼前出現巨大的土牆，同時與冰柱對撞，土牆馬上被冰柱擊碎，冰柱卻變小了。

碰撞到水藍色護盾後，馬上轉個角度反射了回去。

趁著冰塵與土塵交雜在一起的時機，我馬上具現兩隻魔力大手、快速移動。

《魔力感知》能夠觀測到自己也無法看清的場面，但如果只是這樣……是不可能躲過冰柱的。

冰柱跟土牆一樣巨大，需要極高的速度才能橫跨冰柱的距離，但我卻能看清楚《軌跡》。

猶如光之軌跡那般，在我的《視野》上顯示而出，光之軌跡從白鹿的角連接著我的方向，視攻擊範圍，光之軌跡會越來越大，只要身體能夠完全規避光之軌跡，就能做到完全迴避。

剛剛之所以能夠有信心不被打中，是因為光之軌跡在我前方就阻斷了。

《大地之牆》將巨大冰柱嚴重削弱威力後，變得能被身上的《魔法反射》給彈開，所以《攻擊是打不到我的》。

不需要極高的速度也能預先判斷、行動、迴避。

這也是這十年來的成果之一，《預測者》。

在極度危險、高壓的環境下，與高速且攻擊手段多樣化的敵人、持續不間斷的戰鬥著，即使只是一昧地迴避著，卻也因為這樣貴重、無數的極限經驗、才能學到的稀有技能之一。

無法讀懂敵人的行動，就無法迴避掉，僅僅只是這樣的因果關係。

後頭不斷出現的土牆與衝擊波，互相抵消後產生的衝擊，越來越接近我，但我卻開始不慌了。

因為《軌跡》越來越明顯了，看不見的攻擊也得以破解了。

其實沒那麼難迴避，只是因為剛剛看不見《軌跡》，才會慌成這樣，但敵人攻擊次數一多，隱密的《軌跡》也越來越顯眼了。

敵人必須在前面幾擊解決掉我，但卻沒成功，攻擊次數一多、反而被看穿了，大概沒想到我有這樣的技能存在著吧。

我問著神。

神，你能看到那些《軌跡》嗎？

〝恩，多虧你的技能，看到了！〞

神的《精神連繫》其中一項功能是能同步連繫的對象其中一種《技能》。

神原本就相當縝密的計算、加上能夠預測未來攻擊走向的《技能》，使神能夠更精準的施放魔法。

神操作著土牆角度開始傾斜，不再是正面擋下，無形的衝擊波就這樣被土牆接連的瓦解掉了，將衝擊波威力減到最低，一道土牆有辦法瓦解三下衝擊波。

而剛剛反射回去的中型冰柱直接貫穿了其中一隻白鹿的頭，剩下兩隻白鹿驚慌了一瞬，神施放了下一個魔法。

〝《地靈長槍》！〞

從驚慌的兩隻白鹿腳下穿出堅硬的石柱，快速的貫穿白鹿的頭，連唉叫都來不及就倒下。

我操控著魔力大手，快速的從倒下的兩隻白鹿身旁經過。

後頭無形的衝擊波停了下來，沒再繼續攻擊了。

但並不代表安全了。

天空不知何時圍繞著數十隻金黃色獵鷹，在空中形成環形、對著自己釋放巨大的雷擊。

《軌跡》佈滿了整個空間，連一點《隙縫》都沒有。

對方想讓我連躲都躲不了嗎？

但也要神沒辦法放魔法才行！

〝《金屬護盾》！〞

反射著光輝的兩塊金屬板，形成方形的模樣漂浮在自己的周圍。

我再伸出兩隻魔力大手，拿起了周圍漂浮的金屬板，把過來的雷擊以某種角度傾斜、使其偏移，邊操控兩隻魔力大手不斷的移動、閃躲著。

《軌跡》面積越來越小了，《魔力感知》三百六十五度無死角的一一將雷擊瓦解。

其中數量太多、無法完全迴避時，《魔法反射》將其全部反射，周圍的獵鷹數量因此削減了許多。

原本認為沒問題。

但接下來的情況卻將這平衡打破了。

很重的無形力量直接壓在我身上，將我直接壓入了地面，我聽到碎裂的聲音，其中一塊金屬板直接被這無形力量擊碎。

「什……！？」

少了一塊金屬板的瞬間，一道雷擊鑽了空隙。

無法迴避的我，直接被雷擊命中。

殘留剩下的一塊金屬板，直接將過量的電流導引出去後、隨後爆裂。

全身麻痺動彈不得，包圍全身的魔力以及四隻大手承受了剛剛的雷擊瞬間化為烏有。

沒有魔力的保護及金屬板的導出電流，剛剛那一擊就會直接將我殺死。

我冷顫著。

頭上出現了一道陰影遮蓋了我的身體。

《魔力感知》看到的景象令我驚訝。

一個人型立在那群獵鷹之上，那是位上體的身形充滿爆發力肌肉，下體被黑色的毛絨覆蓋住，可以看得出那是強勁的雙腿。

剛毅的男性臉龐有著嚴重的燒傷痕跡。

男人瞪著我，身後的朦朧月光發出光輝，黯淡的光輝聚集在人型雙手上，形成龐大的黑色光芒。

不會吧……

〝果然是這樣……〞

更加龐大的光之軌跡迅速覆蓋至我所在地，規模更大的攻擊要來了。

但神的速度比牠更快一點。

再被炙熱的光輝燒到之前，我的視野逐漸變化了。

〝《空間轉移》！〞

我的視野變成了不同的景象，好像是之前待過的石窟。

我平安的生存下來了。

神表示，這裡是上午待過的石窟，目前最安全的地區。

而空間轉移，只能轉移到自己去過的地方。

空間上級魔法，但缺點是必須自己親自經過、擴張可到達的區域。

〝今天的上級魔法使用額度已經沒了，必須休息才行。〞

身體相當的疲倦，而且有些疼痛感，不光是額度用光產生的，還有間接撞擊地面和被雷擊擊中所產生的疼痛。

手腳已經全黑，危險過去後，身體一放鬆，那疼痛由四隻傳遍全身。

我忍住的叫了出來，在地上打滾著。

神蹲在我旁邊、阻止我繼續移動，放《治癒》魔法幫我治療傷口。

疼痛以不可思議的速度消退，讓我舒服了不少。

我才稍微冷靜下來。

剛剛真的太驚險了，完完全全沒預料到會遭到這樣的襲擊。

最後出現的那位該不會是……

神一邊施放治療魔法，治療我身體上的瘀青以及焦黑的手腳，一邊回答著。

〝是進化成《森林之主》的《黑月熊》。〞

果然是這樣……那氣息實在太明顯了……

而且…………

承受那樣的攻擊居然還沒死？！還進化了？！

〝很遺憾，那種程度地攻擊頂多是讓牠重傷無法繼續追著跑，但俺沒想到那樣的重創反而讓牠更接近《森林之主》……〞

神語氣有點苦澀。

讓我想到以前傑克說過的話。

「瀕死之人成功生還下來的話，將會獲得奇蹟之力，歷史上有這樣的案例呢。」

完全是用很認真的態度、講這樣的話，傑克也是有這樣的一面呢。

這可是我難得沒有吐槽傑克，反而像是聽到冷知識那樣覺得有趣的繼續問著傑克，有哪些偉人有這樣的經驗？

但傑克的歷史跟我一樣爛，所以回答個不出所以然。

〝俺真的超好奇傑克到底是誰……〞

就是神奇的中二病，意外的有許多冷知識跟中二知識的男人。

神好像想講什麼，但最後放棄了。

〝就如同傑克所說，瀕死的生物意外的存活下來的話、將會獲得強大的力量，真正的意思是超越生死、激發潛能，引發新的技能誕生。〞

神用那雙紫色微亮的雙眼看著我。

看來神對傑克也越來越好奇了，我也越來越對傑克產生好奇了。

每次出現危機都會想起傑克的話，真的不愧是神奇的中二，各種在回憶中、出來刷存在感。

〝想要生存下來的慾望激發了潛能，《突破界限》也是同樣的原理，一樣都是超越自己的體現，所以原本只碰觸到《森林之主》邊邊的黑月熊，瀕臨死亡的體驗後、超越了死亡，成功突破了。〞

這樣不是很難搞嗎？

如果不能將之擊殺，依照深處魔物的能力，想要生存下來遠比我們原世界還要簡單吧？那也就是說，除了黑月熊以外，其他魔物也辦得到同樣的事情？

〝確實呢……俺完全忘記這點了，基本上等級越高的魔物或其他靈智生物較容易從瀕死狀態中突破自我……但死亡率一樣很高，所以就沒放在心上……嗚……〞

神看起來有點自責，有點懊惱的思考著。

不過在我看來就是所謂的『誰知道呀！』的領域。

自己運氣該不會是真的很衰吧？接下來如果發生《終焉獸》掙脫封印跑出來我都不意外了。

〝別烏鴉嘴啊！〞

馬上就被神捏臉頰以示處罰。

好痛！




所以我們現在該怎麼辦？

《黑月熊》不但成為《森林之主》，還能夠放出直接將我壓制在地面上的《什麼》，連攻擊的《軌跡》都看不到，而前幾次的連續衝擊波也是《他》放出來的吧？

那也是看不到《軌跡》的攻擊。

此外。

移動了一整個下午，觀察《軌跡》，魔物其實是沒辦法做出那樣規律地攻擊，通常都是雜亂式的《軌跡》。

但隨著越接近傍晚，那些攻擊也產生變化了。

《軌跡》已經不同於下午，開始會同時攻擊，或接續攻擊，沒有絲毫分差、組織性的，將《縫隙》給填滿了。

攻擊越變越激烈、《軌跡》也幾乎填滿了整個範圍，連神都嚇了一跳的程度。

〝俺才沒有嚇一跳，俺只是很訝異《森林之主》誕生了。〞

神不服氣的反駁一句。

我無視的繼續想著。

那問題來了，兩個月的期間都相當和平地度過了，雖然都是依靠神的力量才讓對方察覺不到其《存在》。

但神並沒有特別提起這件事情就表示，那時候的黑月熊並不是《森林之主》，加上那時黑月熊重傷還沒痊癒，暫時沒辦法來找尋傷害牠的仇敵。

剛剛神的話更是證明這一點。

代表下午到傍晚期間，《森林之主》正式進化完畢，才開始追擊。

魔物間會流暢地進行組合攻擊就表示……

成為《森林之主》的黑月熊，擁有指揮牠們的能力嗎？

〝恐怕就是這樣，成為森林的主人就表示，他將擁有《指揮系統》的技能，能夠隨意《指揮》這森林的所有物種，這就是《森林之主》的證明。〞

那就很麻煩了。

離開深處……可能也沒辦法躲避《森林之主》，都成為森林的主人了……

那恐怕這座森林，不管我到多淺層的地區他都會追過來吧？

那我們該怎樣逃離？

嗚…………想不出個好辦法……

好不容易擁有躲避深處魔物攻擊的能力，難度卻進一步的提高嗎……？

那假如和神合作殺死黑月熊呢？我馬上搖頭甩開這個想法。

三發上級魔法是不可能殺死成為《森林之主》的黑月熊，之前都不可能了，現在就更別提了。

而且最後牠發動的超大範圍攻擊也是靠《空間轉移》躲避的。

留下一次上級魔法保命是絕對必要的。

而且在知道自己的攻擊無效後、就馬上施展無法迴避的超廣範圍攻擊，這點也跟《最上級》的假想敵很像啊……

假想敵只是單純地想擊飛我，其實也沒那麼可怕，但黑月熊的攻擊恐怕是將那個地區都一掃而空吧……？

在那瞬間，光是突然被壓制、差點被雷擊殺死，我身體忍不住的顫抖著。

越想就越憂心，覺得越來越冷。

但抬頭卻看到神的雙眼閃閃發光，好像看著什麼金銀財寶似的。

〝俺覺得你不用擔心太多，只要想辦法離開深處就可以了，《森林之主》未與森林融合前、無法離開深處。成為森林的主人就必須鎮坐於最深處，掌控一切、與森林交融。

牠尚未完成融合，所以那些《指揮》才會那麼激烈地…想要在你離開前殺死你，因為一旦你到深處之外，想要殺你就變得不可能，與森林融合需要花數年的時間，剛誕生的牠根本不可能完成。〞

神眼睛閃爍著，完全不擔心的說著以上的發言。

〝而且，今天的你已經證明了，你的精神與肉體的契合度已經回復了大半，可以重現80%在夢中的靈活度，所以只要再練習一下就能完整重現100%，要躲避現在的黑月熊就不是問題了。〞

神很開心的說著，但我卻覺得擔憂的感覺揮之不去呀……

是有感覺自己在現實中的靈活度還不如夢中的時候，因此躲避攻擊時還並不是相當的順利，完全依賴《預測者》來迴避，時常一不小心慢半拍。

不然就不會出現、第三個冰柱差點打到自己的失誤。

感謝神的魔法，配合的剛剛好啊。

〝今天已經運動了整個下午，睡一覺起來，身體契合度就接近百分百了！

孩子，你的表現非常好，你甚至都不知道你移動了超級長的距離，快接近中央地區了。〞

咦？！！真假？！那我不是差一點點就可以離開了嗎？！

那其實《瞬間移動》之類的《初級》魔法連續使用的話不就能快速地離開嗎？！

〝哪有這麼好的事情，從《森林之主》誕生的瞬間，俺光是放魔法就相當費力了，對方將整座深處化成自己的《領域》、大幅度操控著空間，使得俺放魔法產生了延遲，你都沒發現俺放魔法的時機點越來越慢嗎？〞

咦？有這回事？

〝…………〞

神閃亮亮的雙眼瞪時失去了光亮，就這樣直盯著我。

別用那種眼神看我，我真的不知道呀！！

神馬上就換成嚴肅的神情看著我。

〝你現在開啟《狀態欄》看一下，俺覺得那十年的訓練中，應該多了許多技能才對，情報不對等是很致命的，還記得嗎？你應該要完全掌握自己的情報才對。〞

這麼說來，完全忘記要開《狀態欄》看自己的現況，頓時覺得自己不應該……

但仔細想想不能怪我呀。

那十年內的魔鬼訓練根本只想著迴避，都已經成了反射動作了，被無情的訓練到好幾次忘記自己是誰，醒來還要聽神講一些很恐怖的事情、差點被嚇哭，哪有可能想起這件事情……

這麼想的我，神直接把頭轉過去不看我了。

心虛了。

喂。

算了，必須要確認自己的狀態沒錯，以為自己掌握的只有《魔力操作》、《魔力具現化》、《魔力感知》、《解析者》以及《預測者》……
                          
看來神會這樣講就代表我擁有的比自己想的還多……？

呼，馬上來確認吧。


《狀態欄》。

【姓名】森凜然
【年齡】27歲
【身高】170公分
【體重】……這個就別看了，還增加四公斤！

往下開始出現自己之前沒看過的能力表。

技能上方出現一排數字。

【力量】105(E)+
【體力】152(E)+
【敏捷】154(E)+
【靈巧】1407(S)+
【魔力】3576(SSS)+
【魔力質量】3379 (SSS)+
【耐性】107(E)+
【幸運】5
【等級】9(F)
【能力上限】已《突破界限》。
※【魔法無法施放的體質】


雖然以魔力來講的話，我大致上知道自己的魔力量多到怎樣的程度了。

沒有參考範例的話，不太能理解到底能做到什麼程度……

魔力質量快要跟魔力一樣高了，所以我才能輕易的用魔力防禦那些攻擊、以及刺穿銀鐵樹的葉片嗎？

那後面的+又是怎麼回事呢？

感覺想問的事情一堆呀……

〝果然呢，你的魔力數據化後相當誇張，以參考範例來說，這樣的數據代表著可以施放二十一次的上級魔法，上級魔法相當消耗魔力呢，更別說在上級魔法之上的等級，你大概可以放三次左右，你才等級九、魔力量就是如此誇張。

要換算的話，大概落在魔力每次都練到999數值、才提升到下一個等級區間，接近四十級魔法師的程度吧、還是那種相當優秀的等級，但因為你《突破界限》的關係、比實際數值的還要更高，大概還落在五十級快到六十級的程度。

魔力質量是《突破界限》拉高最明顯的能力值，而且魔力質量越高，施放魔法的威力或是魔力的效果將會越高，仔細想想會那麼高，有可能是因為兩個技能與魔力融合產生《質變》的緣故。

老實說，魔力質量比魔力還要不好練，高等魔法師都不見得可以練到這種程度……難怪你擋得下等級六十級以上的魔物放出的魔法攻擊，感覺看到這數值也能夠理解了。〞

據那十年神跟我說過的知識…… 邊戰鬥還要邊聽神講那些知識、實在很魔鬼吧？

被神捏了一下臉頰後，我就不敢亂想些有的沒有的事情。

總之。

一到十級為一個區間，後面以此類推。

這等級區間累積的所有能力值，到等級十一就會全部歸零，那些能力將會化為潛在能力，強化下一個區間的強度，累積能力越多、下一個等級區間越強。

也就是，等級十一會比等級十強上很多，那怕能力值全為0的情況下。

這等級區間就是一個鴻溝，像是每十級來一次效果弱化版的《突破界限》，所以差距才會漸漸拉大。

而且等級區間中，每個能力值的最高上限為999，在此之上就不可能練上去了。

而有過真正意義上的《突破界限》，則是能夠超越999，到達千。

不過即使如此，提升效果強力到可以媲美五六十級的程度，我個人也很驚訝。

雖然曾聽神說過，只有魔力方面是特別的。

像其他能力，像是以力量、體力來比喻的話，就算到達我這樣的數值，也不可能拚過等級五六十級的力量與體力，最多就是可以跟十一級到二十級這個區間比較。

不過會練那麼高，最主要是因為神的《織夢者》的緣故吧？能夠鍛鍊到靈巧、魔力及魔力質量。

在夢中練十年，我想不管是誰都可以練到這種程度吧？

〝也可以那麼說啦……但可不是所有靈智生物能夠堅持一個月的精神消耗啊……〞

原本還想說些什麼吐嘈一下，轉過頭。

在黑暗中看見發著光的小白人，正用那雙大眼睛跟你對視。

差點尿出來。

不要又突然出現在我後面，現在晚上很暗、又是在洞窟！你知道嗎？！會被嚇死的！

〝不要在意這些小事啦……俺簡單說一下，以你現在體能程度來說、就是比一般最低階的冒險者還要虛弱的程度，體力可以稍微鍛鍊一下，力量跟敏捷俺就不要求了，有《魔力操作》及《魔力具現化》進行移動，這兩項的能力就不是很重要了。〞

意思就是，力量跟敏捷，已經放棄的意思？

神微微的點了一下頭，真是令人悲傷的消息。

雖然某種程度上來說，我也確實不適合提高這兩項能力啦。

要求非戰鬥人員肥宅擁有力量跟敏捷是否搞錯了什麼？

我直接詢問接下來的能力代表的意思。

〝靈巧那麼高俺一點都不意外，基本上靈巧代表的就是一個靈智生物能進行《操作》任何事物的複雜程度，越高就代表你能操作的程度越複雜、越細緻、處理速度越快，你擁有的那些《手工藝》等技能、正是可以證明你的靈巧基礎能力一定很高。

這十年的夢中訓練也某種程度上的大強化，像是《魔力操作》就是一個很棒的例子。〞

難怪我總覺得上手後，操作方面越來越靈活、並且還可以馬上做到自己所想的……

一般要將腦中所想的、完全呈現可不容易……

拿手工藝來比喻好了。

腦中有了大致上的《設計》、動手去製作這項作品，從構築到完成還是需要花一點時間，但我可以馬上實現腦中所想的《設計》，大概花一秒就能做到。

當然這只是比喻，真正做出成品還是需要一定的時間，不可能一秒就能完成。

但如果是連動自己的意志去操作魔力的話，腦中所想的《設計》到完成這些《操作》，確實一秒以內就能達成，甚至更短，也因此我才能順利的越躲越靈活，才能讓神漸漸加強假想敵的強度。

甚至連《伸縮線》這構想都能立刻實現。

神點頭，表示同意我說想的，但接下來說的話讓我馬上想跳過。

〝接下來就是耐性了，耐性是代表你抵抗傷害的能力以及耐異常的能力，能力越高越能將異常效果降低，受到打擊、衝擊時的傷害減低，對斬擊的效果並不強烈、但能有某種程度上的減輕能力，俺覺得你真的要多鍛鍊這項能力……〞

下一個。

〝孩子呀……〞

 

(09) 狀態欄確認 
[(09) 狀態欄確認] by 得道升天

作者：得道升天




〝俺終於知道為啥你總是遇到很糟糕的事情了……你的幸運數值也太低了，靈智生物正常的幸運數值至少是20~40之間，低於20就會比較不幸一些，更別說你低於10以下，這已經是非常不幸的極端值了。〞

聽到這消息我還能說什麼呢？

感覺一點都不意外了啊！！

〝俺覺得你能平安活到現在，真的是很不可思議的一件事情……〞

神用很神奇的表情看著我，眼睛微微的閃爍著星光，看來我被神歸類為跟傑克一樣的神奇存在了。

心情有夠複雜。

現在先不管這個了，幸運值變高也無法解決我們被困在深處的窘境，雖然神說沒問題，但成為《森林之主》的黑月熊，我沒有多少把握可以成功迴避攻擊後逃離。

心理層面上就已經完全不同了。

被打中可不是被擊飛那麼簡單。

而且只有三次機會的上級魔法，其中一次用於保命，那只剩下兩次機會了……

等等。

這麼一來……

《空間轉移》可以用三次對吧？

〝可以是可以，但只能轉移到去過的地方……而且剩下兩次用於同樣的魔法不太保險……咦？〞

注意到了什麼，神的眼神產生了變化。

像是靈光一閃，但同時也有些疑惑……

說不定可行。

我今天最後離開的地點離中央地區很接近，《空間轉移》可以轉到那個地區附近對吧？

〝可以是可以……但也別忘了牠在原地待機的可能性……而離開深處的路不只一條……〞

神說著說著，好像想到什麼的，眼睛開始發亮了起來。

只有轉移到那附近確實會有被埋伏的危險，這我當然知道，但如果成功運用這一點的話，或許我們可以用更安全的方式離開那裏。

況且現在《森林之主》並未與森林完全融合，所以就算在深處，牠應該也尚未掌握深處的一切吧？

神給予肯定的答案。

多了一項有利的條件了。

雖然神附加了一句。

〝但《森林之主》的《魔力感知》相當廣泛，以你的最大範圍來看，還要再比你大上一圈，所以還是有其危險性。〞

但是。

只是純粹的《魔力感知》比我廣很多，那也就是如此而已，沒到整個深處都是牠的領域，那就還有對應的辦法。

但一進入牠的感知範圍就有可能會被牠追擊，這可就危險了，尤其牠還有《指揮系統》技能……

敵人可不就只是牠一個，還要對付一群擁有組織性攻擊的深處魔物們……

不過，就算狀況再糟糕，還是有《空間轉移》可以逃離。

說不定可行……只要持續擴張範圍、就擁有越多可轉移的區域，到時候就對我們非常有利了。

神同步讀取了我的思考，眼睛越來越閃亮了。

〝孩子，這招不錯嘛！俺太過拘泥於使用上級魔法優先保護你，反而忽略了其他用法！可行！演算過後的成功率高達六成！但這樣一來……〞

這樣一來我就沒有上級魔法可以保護了。

我直接將神尚未講完的話接了下去。

但總要試試看。

雖然《森林之主》跟《最上級》假想敵差不多的程度。

而我的身體靈活度明天就可以無限接近夢中的狀況，但……

一失誤我就完蛋了。

這可不是夢中的訓練可以一直失敗，我只能成功。

而且有預感……《森林之主》還有些什麼沒使用出來……

未知的變數太多了，這計劃不是很穩定……

況且我幸運值太低，恐怕還會發生一些什麼不好的事情。

我拍打自己的臉，讓自己振作。

知道自己的能力值後、先往最壞的方向打算，提高自己的警覺心總是好的，神經不能再這麼大條了。

被一群魔物夾擊還有機會脫身，但加入一隻《森林之主》情況就壓倒性的不利。

而且神剛剛說，他施放的魔法還被影響延遲……那情況就更不樂觀了……

〝俺其實擁有跟你一樣的無效技能。〞

神突然語出驚人，讓我震驚不已。

可是為什麼……？！

神遺憾的表情看著我。

〝俺終究只是透過你當作《媒介》來使用魔法，俺將施放的《魔法》通過《你的身體》再釋放，也就是《兩階段式》的釋放……那已經不是《俺的魔法》了……〞

這到底是什麼意思？

神拍拍我的肩膀繼續往下說。

〝在俺釋放成功後、成形的《魔法》是受到俺的技能保護，不受對方的影響。

但《兩階段式》施放的形式卻不是如此……

施放成功的《俺的魔法》到達你的《身體》後、會轉變為《無主魔法》，必須轉成這樣的形態才能透過《媒介》釋放出去、不然俺的力量太強大、會將《媒介》給擠爆，因此俺的技能效果會將這差距化為《無》、才能確保《媒介》的安全性……

俺終究只是藉由《你的身體》來《間接發動魔法》，並不是靠《俺》來《自身發動魔法》。

化為《無主》就代表失去俺的技能保護、也完全無法受到你技能的保護，刻劃在靈魂上的抗性技能只有自己可以受惠，也就是說……〞

我大概知道後面要講什麼了。

〝只有《直接發動》的本人，才能直接無效，但變為《間接發動》，就沒效果了。〞

也就是他誤打誤撞成功了？

神艱難的點了頭。

可惡，越想下去越覺得自己的運氣超級差的。

這樣計畫真的有辦法成功嗎？

〝但俺還是可以透過《延遲發動》強制發動魔法，剛剛的《空間轉移》就是因為這樣才成功的，因為你身體有《印記》，所以可以使用儲存在你身體的《神力》、發動技能。

不然你被他大範圍攻擊時，俺發動魔法也是來不及的……因為提前發現這點、才會再使用《大地之牆》的同時、使用《延遲發動》連結《空間轉移》一起發動。〞

再一次感謝神的幫助！

使用《大地之牆》的時候，難怪會這麼疲憊，原來是將剩下兩次直接用完的緣故。

我詢問了一下，關於該技能的使用限制，但神說限制其實並不高。

《延遲發動》可以儲存十個被該技能連結的魔法或技能，可以完全預先發動、透支所需的《魔力》量後、將其儲存，隨意地在任意時間點發動，某方面來說這技能非常好用。

但神也說那是因為自己技能等級很高的關係，不然原本限制更大。

像是，預先發動所需要消耗的魔力量增加兩倍，也不能隨意時間點發動，必須計算延遲的時間點，設置好後、在預定的時間點發動。

總體上來說就是沒練高就會很難用的技能，神說這樣的技能相當多，等級低就擁有好效果、便利性及低代價的技能反而在少數。

比如說《魔力感知》、《解析者》及《預測者》。

想到這，我繼續將《狀態欄》往下拉，出現了技能表。

除了我原本就擁有的，只看到一個自己預想的技能外，出現一些很特別的變化。

※《操魔師》Lv.1

完全出乎自己想像的技能，而且最特別的是這個技能框框不太一樣。

〝果然變化了，你可以用自己的意念打開此技能，它會出現統整後的技能表，通常出現《統一技能》就代表它包含了複數的技能在裏頭。〞

神很高興地回答著，並催促著我快點打開《統一技能》，反正就是類似技能複數縮寫進同一欄的概念。

我將技能打開後，果然出現了複數的技能。

【魔力操作】Lv.6
【魔力具現化】Lv.6
【魔力感知】Lv.4
【魔力塑形】Lv.2
【解析者】Lv.1

其中還出現了新技能。

〝果然有《魔力塑形》！有這技能就表示你之後就會方便多了。它能強化你用魔力《仿造現實》的效果，並且根據造出的型態、給予相同的概念，等級二可以塑形更多的《概念型態》了。〞

意思是用《魔力塑形》成手的模樣，讓它具有實際上《手》的功用嗎？

〝不只是這樣，俺觀察了一下你從兩個月前逃亡時，在沒教過你的情況下，你卻能將魔力塑形成手的樣子移動，從那時候起俺就在想，說不定你早已無意間的學習到《魔力塑形》了。
〞

感覺有點害羞。

會形成大手是自己以前小時候看過動畫中，主角使用過類似的手法進行移動，相當可愛、淘喜。

那時候有點崇拜，在美術課上用黏土做出了一樣的東西，然後被傑克說我的品味很差。

當然我無視了傑克的評語。

童年回憶中最愛的動畫，大手是我小小的憧憬。

〝《黏土》？你們那邊世界的發展真的好有趣，難怪你可以這麼快的學會《魔力塑形》。〞

神相當驚訝的看著我。

黏土有這麼稀奇嗎？

〝在這世界，《黏土》並不是那麼廣為所知的存在，而且是某個大陸的特殊種族才會製造的《特別土產》，基本上只要知道《黏土》這概念，才能真正意義上的學會《魔力塑形》，所以看你能夠馬上用出來這點，真的相當了不起……你那個世界，俺越來越感興趣了。〞

將魔力形成其他樣貌，然後要知道《黏土》才能學會……感覺好奇特。

我詢問著這技能真的可以像黏土那樣隨意塑形嗎？

〝以魔力來比喻成黏土的話，你目前能夠塑形的造型很有限，大概在你的認知中，手工藝所需的基礎工具你應該都能塑形出來，加上你魔力質量很高，所以大概會比原本的概念還要強力，等級再高一點，可以使用更天馬行空一點的效果，像是塑形成翅膀在天空中飛翔之類。〞

哇！這不是非常強力的技能嗎？！我也終於獲得強力的技能了嗎？！

但神馬上補了一句。

〝其實這是中級以上的魔法師常駐技能，並沒有什麼大不了的，但不好學是真的。〞

怎麼感覺被潑了冷水一樣。

〝單獨使用在魔力上被認為是無用的技能，而且相當浪費魔力，對魔法師來說、《魔力塑形》就是用來《編織魔法》的技能。

比如說，編織《火龍咆嘯》這個《魔法》的話，就必須將火焰《魔力塑形》成龍的模樣、藉此讓火焰發揮跟龍的吐息般的強大力量。

你之所以覺得很強力，完全是依靠你的魔力量跟魔力質量來撐，但通常更有效率的應用法是用在《編織魔法》上，單獨拿來這樣做的恐怕在少數。〞

感覺又被潑了一次冷水，神大人不要再補刀了，我都想哭了。

〝你不要灰心啊，那是限定於『正常』的情況下，你又用不了魔法，你的魔力與魔質又相當高，與《魔力塑形》相當的搭，用的好的話，會比《魔法》還要便利。〞

這種水深火熱的感覺真討厭，不要每次話都講一半呀！

『是你自己不把俺的話聽完，就自顧自的失望呀……』喃喃自語著，我就忽視吧。

〝《魔力塑形》你也不需要特別去練，基本上使用越頻繁，就越能累積經驗、提升等級，等級升高後，概念力也會上升，尤其你的魔力質量高可以展現比同等級的《魔力塑形》更高的概念力，說不定不需要太久，你就能在天上飛了。〞

這不就代表……我用魔力就能用出手工藝所需的工具嘛？！

現在有點小激動呢！

不用擔心沒有工具就無法進行手工藝、編織、裁縫、雕刻了！我自己就可以用《魔力塑形》進行手工藝了！

呼呼呼！

〝怎麼覺得你好像往很浪費的方向前進了……〞

那肯定是你的錯覺。

這麼一來我又有個疑問了，這個《統一技能》就只是單純的是複數技能的縮寫嗎？

〝《統一技能》也代表了統整強化，如果《統一技能》等級提升的話，裏頭的複數技能也會被一起強化，是很強悍的潛在變化之一。

具體而言要怎麼等級提升就要靠你們自己想辦法了，俺也不曉得，這類屬於潛在激發，並不是俺的專業領域。〞

也對，神在最初就說過，直接激發潛能他是辦不到的，但也說過有時候天時地利人和的奇蹟、會誕生出強力的技能。

但也只知道這樣而已，後面神就沒提過，代表他也不是很熟悉這其中的原理吧？

〝俺無法否認……但跟俺同期的神、或許會知道，但他們都不知道跑哪裡去了，俺也找不到他們，所以抱歉……俺最多只能幫到這了。〞

那也是沒辦法的事情，世界上不知道的事情真的太多了，很正常。

我繼續往《操魔師》下方看去。

除了《操魔師》是一個變化外還有兩個變化。

【預測者】Lv.3

【魔力干擾無效】Lv.EX

新的技能之一。

〝果然沒搞錯，干擾完全無效也能得到解釋了。〞

神用果然如此的眼神繼續說著。

〝EX代表秘傳等級的最高級，同時也代表是獨有技能的特徵，俺覺得這是《突破界限》後，潛能被激發後的專屬的獨有技能，代表干擾你使用魔力的任何魔法、技能都沒用了。〞

保命牌的技能入手！

想想也對，依照《萬物的兩面性》，出現針對魔力的技能或魔法是一定有的，魔力是我目前最重要的能力，如果被干擾無法使用，那也跟等著被宰殺沒兩樣了。

有些後怕的心情想著。

但沒有如果，想那麼多也沒用。

我振作精神。

在那之下的最後一個技能也是最奇怪的、難以解釋的變化。

【?????】Lv.EX

連名字都沒有，無法推測效果。

神看到後，充滿疑惑的眼神。

〝覺醒到一半的技能嗎？還是尚未成熟的技能？沒看過這樣的現象啊……〞

神都不知道的事，我就更不清楚了。

最後與神討論不出個結果，我們就將這個技能的問題放到腦後了，猜想以後說不定會派上用場。

接著討論完逃離的計畫後，神就施放《亞空間結界》讓我休息。

我從背包裡拿出一顆銀鐵樹的果實，吃完後補充能量。

隨後倒頭就睡。



而我和神這時都還不知道，這技能在未來、將會帶給我們極大的麻煩……

 

(10) 逃離深處戰之二 
[(10) 逃離深處戰之二] by 得道升天

作者：得道升天




作戰第一天。

早上醒來，不論是精神還是身體都相當的舒爽。

睡前補充營養，此刻還是擁有飽足感，但不影響行動力，而且喉嚨充滿滋潤感，效果確實一絕。

能感受到自己的身體能力已經不同於昨天了。

昨天感覺到的是比兩個月前還要靈活，其中還是稍有落差感，認為自己應該還能做到更好，卻被什麼給卡住似的違和感。

而今天清楚的感受到、那違和感已經全部消失了，重現夢中的靈活度是沒問題的。

據神所說，昨天無法發揮夢中的全力、是因為精神跟肉體沒有完全契合的緣故。

精神上是可以做到，但肉體卻沒辦法追上精神的程度，因此兩者之間會有延遲、無法重疊，導致身體遲鈍的現象出現。

而要讓精神與肉體契合沒有落差的最好方法，就是利用實戰進行調整。

藉由實戰，可以將彼此磨合、逐漸拉近、最後合而為一，才能實現完全的實力。

神說過，後面等級提升後，會感受很多次這樣的落差、不契合，到時候都要去實戰來進行調整。

神怕我聽不懂，就說是手感，我就完全懂了。

假如我手工藝有一段時間沒進行的話，那再開始製作時、會比較遲鈍，甚至需要花一點時間練習才能回復到之前的手感，然後才能再精進、提升手藝。

精神與肉體的契合度，以《手感》來比喻就是這麼回事吧。

但現在有《狀態欄》這個技能，所以省去練習恢復手感的步驟了。

活動筋骨後、開始與神討論。

根據我和神昨天討論的結果，我們現在要去另一條路擴展《空間轉移》能移動的區域。

必須借用敵人情報上的不對等，進行另一條路的探索，等敵人發現後馬上用《空間轉移》轉回石窟中。

藉著不斷擴張的行為，最後就能來個聲東擊西。

連續使用《空間轉移》、至少可以探索並記憶三條路線，這就是我和神的計畫。

原本是打算擴展區域後，就算被《森林之主》發現，也能藉此再轉移到昨天的那條路上逃走，但被神說這樣的行動太草率了。

《森林之主》一定配置了一大堆魔物軍團在第一條路上，而《森林之主》可能不會在原地等我們過去，肯定到處走、尋找我們的身影。

就算運氣好沒碰上，直接逃到第一條路上，也有可能被埋伏的魔物軍團給阻饒，那樣也很危險。

被一群高等級魔物圍毆、稍有不注意就會受到重創，畢竟已經沒有來自上級魔法的保護了，風險高上不少。

因此目前要做到的就是分散魔物群，盡量擴張路線、增加能夠移動的範圍，那才是上上策。

而神說離開深處的路總共有九條，需要多天的時間進行，盡量的擴展剩下八條路線的區域，順便混淆《森林之主》，讓牠無法搞清楚我們在做什麼。

到時候擴展完畢，就能實行計畫，走一條魔物較少的路線，就算被發現也能馬上轉移到其他路線上。

能盡量省下上級魔法的使用次數是最好的，但如果使用了兩發，就必須撤退，神強烈要求著。

為自己留後路確實很重要，我沒有意見。

但麻煩的點是，要擴展路線，必須花上好幾天的時間，甚至一個月的時間都有可能。

還要將中途就被襲擊的可能性算進去，導致擴展進度減緩、直接逃回石窟，而且恢復上級魔法使用次數也是需要一整天的時間。

雖然流程繁瑣，但至少昨天那種超危險的戰鬥就不會再發生了。

就算現在我已經能發揮夢中的實力，但很難說《森林之主》還有什麼沒用出來的技能或魔法。

當然，對方昨天也才剛完成進化，肯定還在摸索自己的能力，這樣的可能性並不是沒有。

但依照我的幸運值極差的情況下，說不定狀況更加嚴峻……

光是干擾、延遲魔法的施放，都能誤打誤撞的影響神了，必須先把最壞的結果算進去才行。

可惡……

如果我幸運值極高的話，我根本就不用擔心那麼多問題啦！

到底要怎麼提高幸運值啦！

〝孩子……俺不曉得。〞

對不起……

好像對神發脾氣了……

能力值提升是個很神祕的領域，常用相關能力就會提升相關能力值。

時常舉重物，力量數值就會升高；時常奔跑，敏捷數值就會升高；多運動，體力就會增加等等。

而且光只是一項單調的訓練能提升的很有限，必須要藉由不同方法獲取經驗，才能更上一層樓。

打個比方。

舉重物這方法到某一個程度後，能獲取的經驗會變得相當低，必須尋求其他的方法，獲取更多的經驗來提升。

像是舉比這個更重的物體，也算新方法，可以繼續獲取新的經驗提升力量，但最後一定會鍛鍊到獲取極限、繼續下去效率會很低，必須換另一個方法，以此類推。

唯有魔力、體力是可以藉由不斷使用，不斷的提升上限，越使用就會用強，經驗可以不斷從各種動作中獲取，是最容易提升的能力。

神雖然跟我說了這些小知識，但他也是聽同期的朋友才能理解這些概念。

神說這個是絕對的法則之一，他也跳脫不了這個法則。

離題了。

總之幸運值是其中最神秘的能力。

因為相關鍛鍊的方法……不明。

但又出現在能力值上面、證明它一定有辦法提升，絕不可能放在那邊當擺設。

神卻說，最好讓它順起自然，他朋友警告過，最好不要刻意去鍛鍊幸運值，否則會引來不好的事情……

聽到神這樣告誡，也只能收起這個想法……

我拍拍臉頰，準備開始上路，不再去想幸運值的事情了。




一路上很順利進展著，魔物數量比起昨天又更少了，神的猜測果然正確，看來都集中到昨天的那一條路上。

剛成為《森林之主》的黑月熊來說，肯定以為、只有昨天那條路才能通往中央地區，但實際上能通往的路總共有九條。

如果是與森林融合的《森林之主》，則會完全清楚、掌握所有的路線，肯定會在那九個路線上安排魔物阻擋我們離開。

神當初為了封印《終焉獸》，對這森林進行了嚴密的調查、佈陣，使用《概念製作》大量的《概念》後，將《深處》與《中央地區》隔絕開來，又再更《深處》設置《概念》、將《封印之地》與《深處》隔絕。

用了《九》這個《概念》將《封印之地》完全的與世隔絕。

因《萬物的兩面性》，《九個封鎖》就有《九條出路》、對應而生。

讓外頭的靈智生物無法輕易到達《深處》，更無法輕易抵達《封印之地》。

《深處》與《封印之地》都有更精密繁雜的《概念》守護，而神會選在這處封印《終焉獸》、也是因為這裡是相對較佳的地域。

靈智生物要前來這裡相當不易，要經過許多危險的地區，那些地區有幾處還被《冒險者公會》列上超危險的標記，其危險程度不亞於《布聶彌爾森》。

有前面的《天然屏障》擋著，加上《布聶彌爾森》的位置極其隱密，反而成為了最佳地帶，神因此選擇這裡下手。

一邊專心的移動，一邊聽從神的指示前往第二條路線上，畢竟這邊看起來都很像，沒有神的話，肯定會迷路，當初第一條路線也是差不多的狀況。

按照這樣下去，說不定可以花費比昨天還要少的時間抵達出口。

但很遺憾的是……

因為我的緣故，注定會發生些什麼。

巨大的陰影遮住了我的身影，強烈的風壓往我這邊襲來。

果然沒有那麼簡單。

攻擊來了。

是一棵存在年份很久的巨樹，以超快的速度往我的方向墬下。

一直保持著警戒的我、早就做出了對應。

我射出《伸縮線》、黏住遠處的一棵樹，快速的把自己拉向樹的方位。

巨大的樹木直接在我剛才的位置炸裂。

與樹不符合的爆炸之炎，從巨樹內部爆發，爆裂的樹木、木屑，全部包著高熱的紅色火焰，猶如生命般的迅速往我飛來。

這種複合攻擊還真是意想不到。

〝是三重複合魔法攻擊！〞

還有一種沒出現嗎？！

但現在沒那個時間想了，我取消了《伸縮線》，瞬間魔力具現大手將自己抓住、往上丟，隨即、之前的位置被木屑貫穿並且爆炸。

而神這時候卻沒有施放任何魔法，看來被《森林之主》干擾了。

那些被火焰包覆的樹屑、樹枝，散發了不同之前攻擊的魔力，上頭殘留了異樣的波動，像是水波般的向四周擴散。

波紋不斷地穿過我的身體，有《什麼》正在影響著我。

我有預感、這是比昨天《森林之主》發動的干擾還要異樣的力量，不太像是《森林之主》發動的攻擊。

我心中的不安越來越強烈。

巨樹應該是前置動作，爆裂火焰是其一、干擾魔法使用是其二，還有一種魔法沒有使出來。

沒使出來的那道魔法讓我焦躁。

〝可……小……！〞

神的聲音像雜訊般，越來越不清楚，心中不祥的預感越來越強烈。

我觀察著光之軌跡，複數細小的軌跡、貫穿了我的身體擴大成立體圓球，剛剛的爆炸就已經證實了《軌跡》的意義。

完全不能大意。

我往旁邊移動、這些軌跡也跟著一起移動，是追蹤型的。

我從背後伸出魔力大手抓住我的身體用力的往遠方高處丟去，同一時間遠處發出閃光，龐大的光之軌跡、迅速貫穿了我所在的區域。

太離譜了！

我身體在高空的同時，又從右邊伸出魔力大手將自己用力的往地面上拍去。

果不其然，有一道超高熱的光束炮貫穿我剛剛所在的上空，這威力完全不是在開玩笑的，被擊中的話、在那瞬間就會被燒死。

我冷汗直流。

即將撞擊地面時，我馬上具現一層藍白色的膜包覆自己。

「碰！」

撞上地面後沒有受到任何衝擊，衝擊全被《氣墊膜》吸收掉了，而全吸收掉的瞬間、也被瓦解了。

經過昨天的經驗及了解到《魔力塑形》的特性、結合《魔力具現》，自己開發出的新效果《氣墊膜》，概念為從高空墜落時、消防人員會在墜落地點放上救生氣墊，讓墜樓的人不會死亡。

好！這樣一來能夠用出更大膽迴避動作。

我馬上重整姿態，用魔力包覆自己、從左右具現出大手、拍擊著地面前進。

地面上的木屑又開始往我的方向追蹤了過來。

木屑數量太多我不可能全部閃過，只能不斷的在樹林中流線移動，試圖干擾那些追蹤攻擊。

但魔法追蹤的精密度很高、它們還繞過樹木繼續追擊著。

這樣下去沒完沒了！

事到如此，神沒有任何回應，但我能清楚的知道、神跟我的《連繫》還在。

這干擾已經連《精神連繫》都嚴重延遲了嗎？

到底要怎麼做、才能將那些木屑上的異樣波動消除掉？繼續這樣下去，失去神的協助，我的處境會越來越不利！

我想起剛剛木屑碰到物體後會引發爆炸的事情。

說不定可行！

我馬上快速的往木屑的方向、發出數道魔力牆壁，並且加速逃離爆炸衝擊範圍。

木屑觸碰到的瞬間、馬上發出大爆炸，而尚未被觸碰到的魔力牆壁、則是減輕了衝擊力道後被消滅。

而我在不受影響的情況下，藉著這股爆炸衝擊跑得更快。

這方法可以！

我又伸出了兩隻魔力大手，比兩隻大手還要快的速度、快速的移動，並不斷發出無數大型的魔力牆壁，有些牆壁疊在一起、有時間差的，阻擋在後方。

無數的木屑撞擊到大牆壁後、就瞬間爆炸，連帶尚未碰到的木屑也一起爆，整個連環爆的瞬間，我藉由這股衝擊力道、順勢的加速移動。

距離越拉越開。

《魔力感知》看到、木屑被剛剛的連環爆消滅了大部分。

好！！這樣的話就能一邊閃躲拉開距離、一邊消滅木屑的量！

這樣影響神的波動也會消失！！

我又向木屑的位置放出許多大型魔力牆壁。

〝快……逃……那……危險！！〞

神的聲音、斷斷續續的傳了過來。

我打了冷顫。

聽到神說話的瞬間、也看到了不可思議的畫面。

從連環爆的那一處、光之軌跡迅速的擴張，大遍的蓋過我的區域，還不斷的延伸。

「什？！」

又有木屑接連撞上我剛剛才放出的魔力牆壁，爆炸的瞬間、光之軌跡的範圍又擴張了。

而這爆炸併發出來的火花、化為小光點迅速的往周圍散播，形成了無數紅光在空中飄浮著。

火焰木屑每爆炸一次，就會化成更多的紅點。

不會吧……這該不會是……

紅光以異常的速度增加，我離木屑相當遠的距離、卻能感受到溫度快速升高。

範圍越來越廣，無數的紅光漂浮在上空，織紅色的巨大圓環在天空形成。

《灼熱的太陽》。

最後的複合魔法是這個嗎？！

無論有多快速的移動，危機感不斷的敲響，光之軌跡越來越大片，根本逃不出這個範圍。

而且範圍比那時候神施展的還要廣闊！！開什麼玩笑！！

〝可惡！〞

這時聽到神有些憤怒的聲音，頓時被嚇了一跳。

〝居然妨礙俺到這種程度……就讓你見識一下什麼是魔法之外吧！！〞

有什麼東西變化了，應該說和神的《連繫》迅速削減。

透過那十年的訓練，已經越來越能夠察覺到與神的《連繫》。

之前《魔力感知》尚未學會時，是無法清楚的感覺到《連繫》，只知道神一旦施放《亞空間結界》就會立刻無法溝通。

透過訓練，學會了《魔力感知》後，能夠感覺的、看到的東西越來越多，其中包含了與神之間的《連繫》。

每次神發動了魔法之外的能力，那《連繫》就會被削弱。

連發動《延遲發動》都會削減一些《連繫》。

《印記》逐漸將我的身體改造成、適合與神《連繫的存在》。

而我也開始清楚，所謂的儲存《神力》在我體內，其實就是儲存在《連繫》上，並不是真正意義上的存到我身體內。

能儲存的越多、《連繫》的強度就越高。

從最開始的只能使用一次《亞空間結界》，現在也變得可以使用兩次。

證明了《神力》的儲存量確實變高了，也因此《連繫》的強度越來越高。

代表《印記》的改造、越來越強力，像提升等級一樣，不斷的強化我跟神之間的《連繫》。

而《織夢者》與《精神連繫》則不需要消耗所謂的《神力》，兩者只需要依賴《印記》，就能不消耗《神力》發動效果。

現在一切都想通了，卻是在此時此刻。

所謂的《連繫》就是《印記》。

在到達這世界時，如果神沒攔截我、給我《印記》，就不會有現在的自己了。

這也可以解釋，為什麼之前發動《亞空間結界》後、直接斷了《連繫》，因為上面的《神力》被抽光了，所以變得不能與神交談了。

也就是說，《印記》本身帶有《神力》，才能與《神》對談。

《印記》本身就具有一定量的《神力》，經過一段時間就能恢復、就跟《魔力》沒什麼兩樣。

回過神來。

《連繫》直接被削弱到幾乎沒有的程度，上頭的《神力》幾乎被抽取殆盡、連同我的魔力。

我的頭有點暈眩、失去魔力供給的魔力大手全部消失，我跌坐在地面上。

〝《織夢者》－《權能》解放。〞

伴隨著神異常冷靜的聲線，渲染了整個區域。

眼前的光景完全無法理解。

紅光、爆炸、織紅光環全部都被扭曲著，所有的攻擊都停止了。

停留在原地不動，像是被按下暫停鍵的樣子，唯一有在動就是被扭曲的區域。

下一個瞬間，所有攻擊都被吸進扭曲中。

天空也開始變得扭曲、地面也開始扭曲。

接著所有的扭曲都回復原狀，就聽到神的聲音。

〝《空間轉移》！〞

我的視線就轉移到了石窟內，神就再也沒發出聲音了。

因為《連繫》歸零了。

 

(11) 權能 
[(11) 權能] by 得道升天

作者：得道升天




相當不妙。

魔力全部耗盡、與神的連繫完全中斷、失去結界保護……

唯一慶幸的是，危機解除了。

神之前說的很曖昧，只說過『石窟是最安全的』。

僅僅一句話帶過，我當下也沒追問。

但就以現在離開夢境、來到現實，且《感覺》敏銳的情況下，我知道這句話代表著什麼意思。

這裡充滿著《什麼》殘留的氣息，像是古老且強大的《什麼》、曾經存在於這裡的證明。

而這氣息我知道是《什麼》……不如說，這座《森林》就是為了封印牠、才被《選擇》。

感到無奈的同時、也確實了解到，神沒有多講些什麼…應該是怕我受到驚嚇吧……

但不管怎麼樣。

以某種程度上來說、這裡真的很安全，恐怕沒有任何一處比這裡還安全了。

知道自己安全後，我整個脫力、靠著石壁坐了下來。

手腳傳來陣陣的麻痺及無力感，剛剛的戰鬥，自己的體力劇烈消耗，最後還被神掏空了所有的魔力。

手腳無力，體力耗盡就變會成這個樣子。

魔力消耗完也是差不多的狀態，精神上疲乏及頭開始疼痛。

而魔力耗盡還有可能直接昏迷，比體力消耗殆盡還要危險。

在夢中學習到的知識，在現實被證實了。

目前狀況比夢中還要糟糕，在夢中可是連這樣的疲累感都不被允許呢……

因為神會瞬間恢復疲勞，將我的狀態回復至百分百。

《織夢者》果然很可怕。

真的是……想休息都不可能的地獄。

稍微調侃一下自己後，有些昏昏沉沉的想要闔上眼睛，思考速度越來越慢。

大量的疲累感源源不絕的湧上來，身體開始沒感覺了，連動也動不了，頭痛的感覺不斷刺激著自己的意識。

好累……好痛………

雖然說這裡感覺很安全……但還是有點不安……

意識越來越模糊……想睡的念頭越來越強烈了……

嗚…………

我靠著石壁越來越歪斜，最後緩慢地躺在地上，睡意襲來……

管他的……這裡很安全……誰也不會進來這裡……

視野越來越暗，逐漸陷入黑暗之中。




〝你終於來啦，孩子。〞

睜開眼就是看到熟悉的天花板，我坐起身來。

神正蹲在床旁邊、睜著大大美麗的紫色眼眸看著我。

這樣的開場、真是懷念呢。

看向四周，周圍有書桌、小矮桌，各式手工藝擺放在衣櫃、書桌上，衣櫃上面還有放照片，裡面是我跟傑克還有媽媽的合照、還有跟米姨的合照。

這裡是我的房間，但我知道那是不可能的。

神讀取我的記憶仿照出來的地區，為了在夢中世界能夠固定一個區域不被夢《流動》走，因此採取我回憶中最熟悉的地方來當作固定的《基石》。

門外就是一片白的草原，那裏就是我跟假想敵戰鬥十年的場所，簡單來說，也是《基石》的一部分。

〝俺還在想你會不會很固執的不睡，那個石窟……之前俺就跟你說過，是最安全的地方、不會有事……就怕你多想了、死硬撐著，導致無法進來夢中。〞

硬撐著是不可能的，我的體力跟魔力都耗盡了……

神哈哈的笑著，準備坐下來的時候，就突然被我想的事情給僵住了。

畢竟那裏可是《終焉獸》曾經待過的地方，殘留的氣息足以驅逐任何魔物，當然很安全。

神有些尷尬、接著緩慢的轉過身。

〝你發現啦……？〞

想不發現也難，自從學會《魔力感知》後、《感覺》敏銳許多。

那十年的經驗讓我的《感覺》昇華太多了，可以《感覺》到非常細微的程度、可以《看到》許多以前看不到的東西。

我不會隨隨便便就被嚇到的，畢竟我可是跟真正的《終焉獸》待在一起五天呢。

神站起身來拍拍我的頭、看起來很欣慰的樣子，就往小矮桌旁邊坐了下去。

「這到底是怎麼回事？」

想問的事情超級多的，我從床上起身，坐到矮桌的另一邊與神對看著。

〝沒什麼，你被外來的靈智生物襲擊了。〞

神非常嚴肅，從眼裡還散發出了一點點的憤怒感。

此刻的神、很難得的生氣了。

平常頂多是嚴厲的魔鬼教官樣或一些小打小鬧的生氣罷了，那麼火大還是第一次見到。

〝你說誰是魔鬼教官啊！〞

神馬上從矮桌的另一端、越過桌面捏住我的臉頰了，好痛！！速度也太快了！！

被外來的靈智生物襲擊到底是怎麼一回事？
 
我掙脫了神捏住我臉頰的手，一邊按摩著臉頰、小心翼翼的問著。

〝對方用很高超的技術阻礙著俺、完全不是《森林之主》可以比擬的技術，此外，俺還發現……那個襲擊者身上……散發沸騰又興奮的殺氣……完全是針對你而來。〞

咦？

所以神的意思是說，有人從森林外側進來《深處》，就是為了殺掉我？

那就代表……！

〝那就代表，對方是召喚你過來的靈智生物……不對，說是《集團》比較恰當吧？那種規模的禁術、單體靈智生物是施放不出來的，過於複雜的術式必須要有多數靈智生物負責分散主術師的工作量，才能降低失敗率、提高精準度。〞

給我等一下！

聽都沒聽過啊！為什麼昇華成《集團》了？！我還以為只有一人召喚……！而且為什麼要殺掉我？！

召喚我過來的目的就是殺掉我、這不合理呀！我跟這世界完全無關聯啊！

〝孩子你冷靜點，你的最終目標是『破壞召喚陣、俺就能送你回家』這點沒有改變，只是……俺以為的《常識》對你來說並不是《常識》……俺忘記這差異了，並沒有跟你說明這件事情，對不起。〞

神向我道歉，但即使如此，我的驚訝與突如其來憤怒並沒有變少，因為根本說不通。

之前還認為是為了召喚符合他們標準的異世界人，於是發動成功率百分百的《召喚術》，雖然不能把握、會讓我被召喚到什麼地方……

但我認為、只要好好地變強到能獨自破壞《召喚陣》，就能讓神送我回家，而且對方只有一人的話，說不定真的可行……

但現在知道對方不惜找到我，也要殺死我的話……

那就代表那《集團》的所有召喚術士、都對我有殺意……

那我幾乎不可能回家了！強大到這種程度的魔法師有複數……還每個都想殺我！

那我可能在找到《召喚陣》前就會先被殺死！

為什麼召喚我是為了殺死我？！到底是為什麼？！

〝在這世界上，《完全指定召喚》這術式是相當高難度的術式，需求魔力也需求技術，《魔力操作》、《詠唱編織》、《魔力具現》、《魔力塑造》，這些技巧都要到達高端、才能作為補助分擔主術師的工作量，主術師則是要完全掌握所有的術式流動與構造，所以那是一個靈智生物再強大也不可能施展的法術……〞

神反而異常冷靜，跟我講著一點都不想知道的內容。

對我來說，這些內容越聽、只會越絕望，更讓我確信，所謂的讓我回家是不可能的事情。

〝孩子，別那種表情，是有辦法破壞《召喚陣》的，只是對方如果是為了殺死你才召喚你的話，情況是會變嚴峻，但並不是不可能達成……《召喚陣》其實相當的脆弱。〞

看到神的表情，不知不覺的怒氣也消散了，取而代之的是、寒氣從背後竄了上來。

突然感覺到神的《什麼》，更深層的、未知的《什麼》……從神的身體散發出來，神的周圍有些許的扭曲感，感覺扭曲的後面連接著《什麼》……

我有些戰戰兢兢地看著神，突然一瞬間，神又變回那個溫和的表情，周圍沒有什麼扭曲……

剛剛是我的錯覺嗎？

〝你還記得俺說過的話嗎？《召喚陣》只要破壞掉、就能讓你回家，到現在俺還是覺得這是一件很簡單的事情，你只要變強、變得有能力破壞《召喚陣》就足夠了。〞

神微笑地講著這件事情。

我當然記得。

但聽過剛剛的內容，我可不覺得這是變強就能解決的事情，如果那個所謂的《集團》，就是集體召喚我的施術者們，每一個都具備著那襲擊者的能力，那我就不可能打贏他們並破壞《召喚陣》。

神笑著、搖頭說著。

〝你不需要打贏他們，只要能夠順利逃脫就足夠了，俺覺得還是很容易，而《召喚陣》其實相當脆弱，所以你變強的目的依舊不變，只要能夠干擾其中的術式、擾亂它，那它就不能正常運作了，一但出現破綻……〞

說到這裡我就懂了，原來所謂的《簡單》是這麼一回事。

不需要跟那些施術者對峙、不需要打贏他們，只要會躲、會干擾即可。

神會認為這是不必要說的事情，是因為根本沒必要跟他們正面對抗，只要找到機會干擾那《召喚陣》，就可以解決一切問題了。

神笑著點頭。

〝沒錯，俺從一開始就是這個打算，所以才在夢中訓練你的《魔力操作》跟迴避能力，只要《魔力操作》夠熟練就能干擾魔法術式，更別提被固定在一個地方的術式陣了，有形體的東西只要缺一角，它的效果就會大打折扣，所以我們並不需要跟他們對抗，就算正面對上了，你也有迴避大多數攻擊的能力。

這期間你等級一定會不斷提高，最後肯定能到達破壞或干擾《召喚陣》的條件。

簡單來說，最後只要找到《召喚陣》，就是我們獲勝了。〞

所以一切都沒必要想那麼難。

神沒說的很詳細，果然是因為怕我恐慌、陷入混亂嗎？

剛才還覺得自己不會陷入這樣的狀態，結果還是發生了。

真是丟臉……振作點啊凜然！

我雙手拍擊自己的臉頰，讓自己逐漸冷靜下來了。

〝俺真的有些生氣呢……擅自使用禁術召喚異世界靈智生物，甚至想要殺掉你……就算是俺的子民也有點太超過了……〞

神的背後又出現了扭曲，身體止不住的發抖。

有種《扭曲》的背後、連結著《什麼》，讓我感到害怕。

胡思亂想之際，那扭曲又消失了，看著神吐著氣，好像是想讓自己冷靜下來。

那個扭曲……是神憤怒的時候會產生的現象嗎？

但神並沒有回答我的問題，而是針對今天發生的事情繼續說下去。

〝目前困難的點在於，對方是想要殺你，而不是要尋找你，那這樣不確定因素確實增加了，不過呢……今天要殺你的那位襲擊者、目前已經被俺抓住了，跟俺過來吧。〞

嗯？給我等一下……剛剛神說了什麼很震撼的消息？什麼抓住？何時？

〝俺最後不是抽取你剩下所有的魔力跟消耗所有《神力》嗎？俺為了困住對方也為了抵銷所有的攻擊、發動了《織夢者》的《權能》。〞

好像有這麼一回事……是說那時候發動的能力除了抵銷所有的攻擊，還有抓住敵人嗎？

……感覺有點恐怖……《織夢者》到底還能做到什麼事情？

還有……技能的《權能》是什麼意思？

〝《權能》是將《統一技能》練到極致後所進化的昇華能力，你的《操魔師》提升到極致也會出現《權能》，而《權能》代表你能行使《統一技能》更加進化的力量，像俺的話……〞

神站了起來走向門邊，觸碰了大門，大門掀起了陣陣漣漪後消失了。

我也站起來走向神的身邊，結果發現門後面並不是熟悉的白色草原，而是一個全藍的水平面，遠處還有著什麼被綁住……

〝能夠將指定的現實範圍轉為俺的《織夢領域》，在《織夢領域》俺能做到任何事情，包括一口氣抵銷所有攻擊、將她的能力全部剝奪並且被束縛住之類等強大力量，而《織夢領域》發生的所有事情都會成真、影響《現實》。

使《現實》變為《虛幻》、使《虛幻》成為《現實》，正是這《權能》的真正力量。

那位……就是俺抓住的襲擊者。〞

神指著遠處被綁住的襲擊者說著。

這《權能》有點超過呀……將不利的地方轉為《虛》、將有利的地方轉為《實》……

那不就等於可以實現任何願望、隨心所欲的程度嗎？

神走在前頭，點著頭。

〝可以做到類似的事情，但還是有其極限的，像死者復活這點就辦不到，那已經是《法則》的領域了、就算是身為《創世神》的俺也不能干涉，但如果是受到重傷快要死的時候、被《權能》拉進《織夢領域》，俺是可以讓他痊癒、並成為《現實》。

可惜的是……消耗有點猛烈，基本上是要同時消耗龐大的《魔力》跟很多的《神力》、才能確實的發動，屬於《最後的王牌》。

消耗兇猛程度、你已經體會過了，因為是你、俺才能成功發動，你擁有可怕的魔力量，所以使用後、你頂多就是陷入《魔力乾枯》狀態，但如果是其他靈智生物、會在俺發動的瞬間，連生命一起失去。

因此俺必須計算你剩餘的魔力量是否足夠發動，使用時機都要很講究，一個用不好你也會完蛋。

啊、對了，目前只有和你《連繫》才能成功發動，其他異世界靈智生物俺不敢亂發動，那真的會死。〞

那種消耗量確實讓我挺吃不消的……我原本還有九成的魔力量、那個《權能》就一口氣全部抽光，別說《亞空間結界》都無法發動了，連迴避用的魔力也全沒了，確實是《最後的王牌》。

幸好發動之前，神已經先用《延遲發動》連結《空間轉移》了。

神計算好魔力耗損量真的很精準，連我用於迴避用的魔力都算的剛剛好，真不愧是神。

神聽到我想的，有點驕傲的挺了一下胸，感覺有點可愛。

還有……原來我是第一個被《連繫》後、使用《權能》的異世界人嗎？

心情好複雜。

〝沒辦法的事情……其他異世界靈智生物都沒有你那麼衰，基本上雖然不能用，但也完全沒有使用的必要、就能達成最後目的，但你……俺不用，你必死無疑。

剛剛的魔法是不可能迴避跟擋下來的。

襲擊者用的可是《灼熱的太陽》上位版《殲滅的赤日輪》，其威力、範圍、追擊、連鎖效果遠在它之上，是超越級魔法，比上級魔法還要高上兩個等級，被詠唱成功、基本上就無法逆轉的決勝魔法。

原本用的確實是《灼熱的太陽》，但問題在於它是在三重複合魔法中、最後發動，用著《最後發動》及《連鎖強化》這《雙重概念》將它強化。

藉由前兩個複合魔法發動過後《連鎖強化》後一個發動的《魔法》、再使用《最後發動》進一步強化，使《灼熱的太陽》強化兩個階級變為《超越級魔法》，這技術含量就可以知道襲擊者有多強大，為了確實殺死你、連這世界上沒幾個靈智生物會用的複雜技術及罕見的《概念賦予》都用上了，你的運氣差到令俺嘆為觀止了。〞

我才想問自己怎麼那麼衰呢！！都不想吐槽了！！

隱約感覺到比《灼熱的太陽》還要強上許多，可沒想到是這種等級啊！！

真的是人一衰，什麼事情都有可能發生！！

神直接走進去，踏在水面上，水面掀起了波動擴散到四周，發出了微光。

這畫面讓我感到驚艷、生氣的情緒馬上被撫平。

即使經歷過了一些神奇的事物，但像這樣能夠行走在水面上的行為、還真是令我驚豔，不過這裡可是夢中，發生什麼事情都不奇怪的地方。

我拍拍自己的臉頰後，伸出腳踏上那水面上，像是踏在海灘上的感覺傳了過來，真的非常神奇。

就是那種去海邊玩的時候，踩在沙灘上時，海水湧上來蓋過腳踝的感覺，這個跟那個觸感相當類似，差別就是只有腳底有濕潤感。

就算是夢中，這感覺太過現實，以至於不知道是第幾次懷疑自己並不是在夢中，而是現實。

〝孩子，那個等下再來驚嘆，快過來。〞

神已經走了有點遠，微小發白光的身軀向我揮揮手，神的聲音擴張至整個空間，即使離的那麼遠我也能聽清楚。

我趕緊向神那邊奔跑著。




〝這傢夥就是想要殺你的襲擊者。〞

跟著神走了一段有些長的距離後，終於看見了水面上綑綁著《什麼》的真面目。

水藍色的細條從水面上、從一無所有的空間中伸出來，許多的細條綁住襲擊者的手腳。

近看才發現，襲擊者是一名女性。

頭微微的垂著，火紅色的長髮四散在女性的肩膀上，穿著黑色鑲著金邊的長袍，但那長袍已經有些破破爛爛，水藍色的細條把女性的四肢勒出了深痕，白皙的大腿顯得傷痕累累。

細看的話，還會發現那些藍色細條還在蠕動著，像有生命般活動著。

垂著頭的女性好像發現我們接近了，抬起頭來看著我們。

但開口的第一句話，就讓我感到不適了。

「哈！你還沒死啊！趕緊去死一死吧！廢物！嗚！」

面目猙獰的女性馬上就被細條勒緊，吃痛的喊叫著。

我有點被這位女性的慘叫聲嚇到了，因為叫得實在相當悽慘，我偷偷的看著神，神的眼神並沒有任何情緒，非常的冰冷。

這樣的神、我也是第一次看見。

不像在看一個活物、而是一個死物。

〝為什麼你們想要殺死這孩子？〞

神面無表情地看著還在慘叫的女性，細條終於停下動作了，女性尚未回神，眼神迷茫的看著神，接著吐出又尖又高的聲音。

「去死吧！！！他被召喚過來就是要被我們殺死！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

神又讓細條開始蠕動著，女性又發出慘叫。

慘叫聲迴盪著整個空間，太過淒厲，讓我忍不住的摀住耳朵。

等神再一次停下了細條的動作，又問了一次。

〝再問妳一次，為什麼要殺掉這孩子？〞

「去死吧！那廢物和你都去死！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」

哇……這樣根本沒辦法好好的講話，這女性是我最不擅長應付的那種類型呢。

一味的說著自己想說的話，然後像跳針一般重複說著，完全無法溝通且強勢，強硬的態度只會引起反效果，如果自己低姿態、緩和的道歉後，對方才終於願意溝通下去，然後擺出高傲的態度。

接著我想就是難看的嘴臉、得寸進尺的態度吧？

〝俺不想折磨妳，妳說出目的，俺就會讓妳解脫……〞

「行啊……只要你動手殺掉那孩子……甚至教我你是怎麼用出這樣的《魔法》，我就考慮說出來……」

你看吧？得寸進尺了。

所以果不其然，女性又一次發出、慘烈的叫聲。

還因為太吵了，神在她前面放了什麼，聲音直接消失了。

好厲害的消聲技術！怎麼做到的呀？！

〝只是單純的操控《織夢領域》，把她的聲音遮斷掉罷了。〞

我蠻好奇，神到底做了什麼可以讓她慘叫成這樣？
 
〝嗯？你說那個呀，俺單純的把她的痛覺敏銳程度提高了十倍，而且那細條上面還會分泌會使觸碰到的靈智生物會產生劇烈痛覺的液體……啊，整體來說痛了不止十倍呢……俺調整過頭了。〞

一副『嘿嘿~做過頭了』的神，讓我起了冷顫，很明顯就是生氣了。

只是這次空間沒有扭曲就是了。

〝俺又不會每次生氣都會引起扭曲現象，太失禮了，我生氣的捏你臉頰也只是加大力道，沒有引發扭曲呀！〞

原來你是故意捏那麼大力的呀！

神把頭轉過去不看我。

喂。

「那怎麼辦？對方是那種絕對不會好好溝通的類型，一直對她施加疼痛，她也不會告訴我們目的，該不會真的就是她口中說的那樣吧？」

〝對，她講的全是真話，那細條除了分泌激痛液體外，還會讓被捆綁著的靈智生物強制說出真話，但更深入的她就說不出來了，那就代表除了主術師外，其他術師被下達的唯一命令，就是找到你並且殺死你。

她會追到這森林找到你，可能是因為《召喚陣》能夠定位出你的正確位置……

這樣有點棘手，主術師比俺想的還要高明……還追加了追蹤術式呀……那術式的複雜度又更上一層樓了……真厲害……〞

現在不是佩服對方的時候了，神大人！

為什麼你一臉惺惺相惜的模樣啊！！

還有這什麼亂七八糟的能力，也太過頭了，強制拉對方進入夢中使其無力化之外，還兼具拷問加強制說真話，這什麼跟什麼呀！

〝能的話、俺不太想殺死他呢……他的才能和思想讓術式更進一步，俺想要見他一面跟他切磋一番呢……至於這能力會太過頭嗎？這頂多只是創世後剩下的殘餘碎片能力罷了……跟真正的創世力量比，根本太小兒科了。〞

神一臉很認真的跟我說這樣的話，我差點都要點頭說『您說的也是。』了。

算了……我們不一樣，我無法理解神所謂的《小兒科》是什麼意思……

回歸正題，那我們下一步該怎麼辦呢？

〝啊，對喔，我們的目的已經達成了，那就殺了她吧，讓她繼續留下來只會造成《自然失衡》這壞處，以及繼續追殺你的未來，這樣的不確定因素必須現在剷除掉。〞

話尾一下轉太快了，神的語氣就像是『今天天氣真好』一樣，但內容可不是那麼的簡單。

我不禁打了個冷顫。

神好像看出我的緊張，便伸手拍拍我的手臂，緩和我的情緒。

〝你不需要同情她，她身上的《業障》太多了，是個窮凶惡極的靈智生物，殺死她也是為這世界好，放著她不管、只會造成更多無辜的生命死亡、最終導致《自然失衡》、世界荒蕪。〞

神伸出手，手掌心像捏住什麼一樣，用力的捏著，那細條就勒得更緊了，那名女性的眼珠都凸了出來，嘴巴不斷的流著口水，臉色漸漸發青，耳朵開始留下鮮紅的血液，看起來快到達極限了。

我趕緊的阻止了神。

「等等！先別殺死她！」

我不知道哪來的勇氣阻止了神的行為，也不知道自己有什麼理由可以阻止神，但總覺得現在殺死她就是不太好，一種說不出來的《感覺》。

〝你別那麼天真呀，孩子……這傢夥殺死的靈智生物有萬位數，俺不可能放過她，會用《權能》抓住她、是為了確實的從《織夢領域》中消滅她，這傢夥放著不管只會讓你的處境更危險。〞

「不是的！只是……只是…覺得讓她活著……呃……會有更好的用處！」

勉強擠出了一些話，讓神成功停了下來，女性已經昏眩過去、口吐白沫，身上的細條也停止活動了。

我有些戰戰兢兢的看著神，神只是很認真的看著我，一語不發。

我其實也覺得……神殺掉她是件好事，光是從她表現出來的戾氣就可以知道，這女人完全是個瘋子。

殺了很多靈智生物雖然是神補充的，但近距離感受到那女人身上充滿著腥臭濃鬱的《氣息》。

《魔力感知》告訴著我，這女人全身上下充滿《臭味》，是濃鬱的《什麼》乾燥後的噁心味道。

從這些就能讓我感受到極度的不舒服，外表雖然是個光鮮亮麗的美女，但卻是個極度危險的《什麼》……

我大概也猜得到那個《什麼》是何物，配合著神說的《事實》、不難想像。

這樣奪取許多生命的狂魔，被殺死也只是剛好。

但我有一種，如果現在殺了她會很可惜的《感覺》，感覺她好像可以利用，說不定還可以藉此逃出森林之類的……？

像她那麼厲害的魔法師，能使用高端的魔法技巧，還能獨自前往《深處》的實力，甚至使用出超越級魔法，如果能利用她，說不定就能更安全的逃離這裡。

說不定……擴張區域這件事情也能進行的更快之類的。

心裡想的越來越多，都被神一臉認真的聽進去。

在我想完沒多久，神安靜的摸著下巴思考著。

就這樣沉默了一段時間後，神才開口說道。

〝確實呢，如果有她在，你可以更安全的離開《深處》是沒問題的！〞

神笑著捏著我的臉頰。

好痛！這是生氣了嗎？！

我說錯了什麼？！

〝啊……抱歉，一不小心就施加了力道……俺只是有點懊惱的沒想到這層面上，果然怒氣會影響判斷能力，俺的失誤……如果殺死她，你的處境也不會好轉，差點錯殺可以讓你安全離開的意外之才。〞

神抱歉的鬆開了手，並且讓細條離開那女性的身體，鑽入了水面下、回到空間中，失去細條支撐的女性身體就這樣跌落在水面上。

我眼角有些泛淚的摸摸自己的臉頰，試圖把疼痛緩和下來……

神有些愧疚的摸摸我的臉頰，並且把疼痛給帶走了。

夢真是太方便了。

神轉過身，對著倒在水面上的女性施加了什麼。

剎那之間，女性的臉孔全部破散掉，破散前的嚎叫臉孔、讓我有點驚嚇的叫了出來。

女性的身體往空中飄浮著，身體內的黑色能量被拉了出來。

拉出黑色能量後，就這樣、身體再一次的倒在水面上。

上空浮著黑色能量被逐漸拉扯著，神充滿威嚴的聲音響徹了整個空間。

〝回歸成最初的能量，回歸原點，等待審判吧，妳的罪孽就由《死神達斯》來審判！燒盡一切的罪，變成白淨的靈魂，投入輪迴轉世吧！〞

空間中突然出現了黑洞，伸出了深褐色、粗壯的巨大手腕，抓住了黑色的能量，黑色的能量體不斷的掙紮著，但依舊掙脫不了大手。

隨之，大手就快速的把黑色能量拉進黑洞中。

黑洞瞬間縮小，直到消失。

我啞口無言的看著神，神則是一臉清爽的看著我。

〝好啦！裏頭的髒汙已經清除掉了，接著植入俺做的《非自然形成靈魂》，就能讓這具身體動起來，這樣就等於多了一個夥伴、就能更安全地離開深處了！〞

一連串發生的事情讓我無法反應，只能呆呆地說著『嗯……』。

 

(12) 使徒《莎莉娜》的誕生 
[(12) 使徒《莎莉娜》的誕生] by 得道升天

作者：得道升天




〝植入部分俺的《神力》與些許俺的《靈魂》製作成的《非自然形成靈魂》，會繼承俺的部分能力，這樣就製造出屬於俺的《使徒》了。〞

神一臉清爽的表情對我這樣說著，彷彿像是成功清理掉髒汙的家庭主婦般。

我懂，我真的懂，我把老媽及傑克搞得像豬窩的客廳清掃乾淨時，也會有這樣的表情。

雖然據傑克的形容，很像呆滯、吃飽飯後，相當滿足的小豬表情。

然後那天，傑克就被我減飯量、讓他哀嚎不已。

完全是傑克的錯。

〝你說俺是小豬？！〞

好痛！我是說我自己啦！為什麼你對小豬有反應啊！！

我的哀嚎、讓神捏我臉頰的力道減輕，我趁機掙脫、到旁邊緩慢地撫摸著臉頰。

這麼說起來，植入神做的《非自然形成靈魂》就能擁有神的部分能力，《非自然形成靈魂》到底是什麼意思？《使徒》又是？
 
〝《非自然形成靈魂》說穿了，就是其中的《魂之情報》並不是經歷時間研磨、自然形成的方式，而是用非自然的方式直接設定、製作出來。

原本情形是，裝著《魂之情報》的《精神體》，是由孕母體內逐漸生成的孕育生命的能量構成。

在母體中形成《發芽肉體》後，會慢慢將不定型的《精神體》逐漸《固定化》、並融合於《發芽肉體》中，而裡頭的《魂之情報》則是會隨著時間、在《精神體》裡慢慢誕生，最終變成一個《完整靈魂》的《個體》。

俺的情況則是，利用《神力》製作簡易的《魂之情報》，分出俺的部分《靈魂》重新加工、變成另一個完整的《精神體》，之後將《魂之情報》融合進裡頭，最後形成的就是《非自然形成靈魂》，再塞入並未裝著《靈魂》的軀殼中，就可形成《使徒》了。〞

嗯……感覺又是很複雜的話題……雖然就只是單純的拚裝作業就是了。

而且其中的《精神體》是用神自己的部分《靈魂》製成的……這樣真的沒問題嗎？

缺失部分《靈魂》，不就等於讓《精神體》及《魂之情報》流失出去嗎？那樣不是很危險嗎？

〝俺的《魂之情報》跟《精神體》已經融合在一起，進化成《高次元精神生命體》。

分一些出去對俺完全不影響、也不會流失，就像是靈智生物流血、需要進食補充失去的血液，而俺的情況是、花時間睡覺就能補回來或是進一步吸取魔力來加速回復，對俺來說就是可以簡單回復的程度。〞

真不知道該不該覺得安心、應該說……超出我的預想範圍，這東西是可以靠休息恢復的嗎？

理所當然，馬上被神反駁了。

〝因為俺是《精神生命體》，早就跳脫出《容器》這個《概念》了，因此不會少了《容器》、裡頭的《內容物》就會流失，缺少了一部分也不會對俺的《魂之情報》產生任何影響，應該說、俺就算只剩下一點點的，也不會有影響。

到達俺這樣的《高次元》後，只要不消失殆盡，總有一天也會慢慢構築、回復原來的模樣，只是從一點點到完全復原所需要花費的時間相當久。

估計需要沉眠幾百年來復原了。

但如果只是分一部分出去，幾天到幾個月的時間就能修復了。

就像是你的魔力用光了，但會隨著充分休息後、慢慢補回來，是同樣的道理。〞

原來如此，所以就像是魔力那樣，只要好好消息、就會慢慢補回來？

〝沒錯，但那是只有俺這樣的《高次元精神生命體》、才有辦法做到這樣的事情，如果是普通的靈智生物這樣做，這一生必須要不斷依賴魔力來補足這缺口或是用質量極高的魔力來一口氣永久補上，不然《魂之情報》會因為這缺口不斷的流失，最後在《肉體》衰老崩壞前、就會先行散光，變成沒有自我意志的空殼罷了。

《肉體》雖然能夠保護《靈魂》不受到時間的侵蝕，但如果《精神體》破洞、不去補上的話，《肉體》也無法保護到《靈魂》，頂多是延遲流光的時間罷了。〞

哇啊……那這樣……《靈魂》被《直接攻擊》不就完蛋了嗎？

神卻大笑、搞得我一頭露水。

這有那麼好笑嗎？

〝放心，只要這星球的《生命之流》還在運作，這樣的《直接攻擊》基本上沒有效果，只要發現這星球上任何一個《精神體》並不是《自然消散》的話，大氣中的《魔力原子》就會進行補充，讓這件事情從《根本上》變成沒發生過，意思就是……這樣會讓《精神體》破損的技能或魔法，從《因果》上消失得一乾二淨。〞

好厲害！這真是天才的設計！不愧是《創世神》！

〝你可以再多誇俺一些。〞

神下巴翹的有些高，那眼神神氣的樣子，讓我覺得超可愛的。

忍不住抱住神蹭一蹭，神好像當作我在撒嬌的樣子、開心的摸了摸我的頭。

回到原來的話題。

簡單來講，就是用《神力》製造《魂之情報》、再用神的部分《靈魂》製造出外殼《精神體》，最後兩者而合為一成為《非自然形成靈魂》，再塞入沒有《靈魂》的軀殼，對嗎？

〝就是這樣。〞

神的眼簾下垂著、有些失落的模樣。

〝目前《印記》的缺點有點嚴重……俺打算再進行改良，不然像今天那樣的進階干擾實在太危險了……乾脆把《印記》改良成、本身能擁有夠無視干擾的能力好了，但那樣需要花上不少的時間，所以現在製作《使徒》會比較容易支援你。〞

到這裡我才將一切都連結起來了。

抗性能力是只有《靈魂》上刻畫該技能的本人才能抵抗並使其無效化，所以才必須要用神的部分《靈魂》來製作。

使用神的《力量》及《靈魂》做成的《非自然形成靈魂》，也能擁有跟神一樣的抗性能力，這應該就是神所說的、擁有部分能力的情況了。

也就是說，《使徒》一定會擁有《魔力干擾無效》這技能。

唉呀呀，看來我有點進入狀況了。

〝沒錯，就是這樣，用俺的《靈魂》分割出去變成《精神體》，因為出於俺，所以也能持有部分俺的技能。〞

神一邊說、一邊動作。

先是從自己的身體中拉出一小塊淡紫色能量。

完全無形體的淡紫色能量不規律的飄散著。

但隨著神用雙手壓製成圓球的模樣、漸漸的固定下來後，神的手指在上頭轉了一圈，手指上頭、滴下了一滴純白色的液體進入其中，淡紫色的部分因這白色液體發出強烈的光芒。

光芒消散後，變成有漸層的紫白色混合能量體，發出美麗的光輝。

〝這樣就製作完成了，接下來塞進去就可以了。〞

相當漂亮的《非自然形成靈魂》完成。

速度之快讓我沒有實際感啊……

神走向倒在水面上一動也不動的襲擊者，將《非自然形成靈魂》往她的上方投去……

接著，令人驚嘆的畫面出現了。

浮在襲擊者上方、紫白色漸層的《非自然形成靈魂》，伸出了細絲連接襲擊者的肉體。

然後，她的身體也發出了光輝，像是回應著對方，也散發出不同深淺的紫色光芒。

襲擊者的肉體漸漸的浮了起來，散發的光輝越來越強烈，最後與《靈魂》交互的融合在一起。

《非自然形成靈魂》沒入了襲擊者的胸口中，接著她的肉體發出了純白色的光芒、擴散至整個空間。

嗚！

光芒相當強烈、甚至融合期間產生了巨大的衝擊波。

我直接將眼睛閉上後，一陣一陣的衝擊波、讓我的身體漸漸站不穩。

突然有一隻手拉住我的手臂，穩住了我的身體，不知道過了多久，那震撼的衝擊就消失了。

〝可以睜開眼睛了，孩子。〞

我睜開眼睛後，看見了相當不可思議的光景。

襲擊者已經變了模樣。

臉孔精緻的五官，像是以前看過的西洋娃娃般、相當美麗，眼睫毛相當濃密且長、嘴唇有著淡淡的粉紅色。

頭髮從火紅色變成淡紫色，還變得相當長、垂在水面上；身上的衣服從黑袍變成很像羅馬教皇穿的白教服，鑲金邊變成鑲紫邊、四周還有金色的蕾絲邊。

如果頭上再帶個皇冠，說她是莊嚴的聖女也不為過。

我說呀，這也魔改得太過頭了吧？

〝嗯……這樣不行嗎？……想說融合的期間，順便將那件品味有點惡趣味的黑袍改一下、就參考了這世界的教宗國的服裝樣式……〞

神有些不好意思的說著，臉頰上還有著可疑的淡紅色。

先不提為什麼一定要教宗國的服裝，這樣的服裝根本不方便行動吧？

對方可是《森林之主》及牠愉快的魔物同伴們。

可能光是踏出去就會跌倒的程度，這樣沒問題嗎？攻擊閃的掉嗎？下擺不會被勾到嗎？衣服不會太厚重了嗎？不會影響行動嗎？

〝可是俺也不喜歡過於暴露的裝扮呀！〞

神對我的說詞、有些抗議。

沒人說要穿著暴露呀……

我想著媽媽平日穿去工作的服裝，灰色的卡其褲、白色的長袖襯衫、黑色針織外套、灰色的低跟鞋……

比較輕便、休閒中又帶點正式，多好呀。

神搓了搓手好一段時間，才有些失落的低下頭，低低的呢喃著『看來教宗國的風格不適用於現在呢……』

到底是多執著教宗國的風格呀……

神讀取了我想的，將眼前一身純白色、又是鑲金又是鑲紫的超厚重教宗國風格的服裝改變了一下。

服裝整個彈開，像是蠶絲線的模樣纏繞著襲擊者的四周，像繭般、包覆她的身體，空隙中露出了身體肌膚，我有些害羞、緊張的閉上眼睛。

過了一小段時間後，神跟我說大公告成，我才將眼睛睜開。

變得跟我印象中媽媽的穿著很類似，但還是有些不太一樣。

像是上衣部分的黑色針織外套變成皮革製灰色披風外套，用鈕扣別住披風、讓它繫在肩膀上，披風的長度大概到腰附近。

內部的襯衫沒變，卡其褲則變成了黑色棉質褲、相當貼身，鞋子則是變成完全包覆住腳背的布鞋，也是全黑的。

雖然感覺不太一樣，但這樣子的穿著確實好太多了。

很像旅途中的冒險者一樣。

〝改成這個世界的風格會比較沒有違和感。〞

了解。

這麼說起來，我的裝扮是不是也應該變更一下呢？不然有種格格不入的感覺。

畢竟我的衣服說穿了就是運動服呀……在這世界上根本就是可疑人物……彷彿告訴這世界的人民，『我是異世界人喔！』的那種羞恥感實在太重了。

尤其我還被《集團》追殺，大概看到我穿成那樣就馬上鎖定了吧……

才這麼一想，我的衣服也發生了變化，像蠶絲線一樣張開、然後看到自己的肥肚子，我不忍直視、馬上閉上眼睛。

太羞恥了，實在是太羞恥了！

〝可以張開眼睛了……〞

神無奈的看著我……的肚子，真的是很傷人的視線。

那視線簡直刺傷我的心靈。

撇開神的視線，看著自己身上的服裝，變得跟《使徒》一模一樣的衣物，只是較為男性化。

但那襯衫緊勒著我的肚子，超級不舒服的，我把塞進褲子裡的襯衫抽出來，並把下擺的一些鈕扣解開，肚子那邊才比較舒服一些……

褲子穿起來很舒服，居然是鬆緊式的棉質褲！！

根本就是為了我這胖子著想！！神實在太貼心了！！

我看向神、剛想道謝，卻被神的眼神再一次重創。

那眼神宛如慈悲的聖母，憐憫的神情像極了、媽媽看向我變胖的軀體時，還捏了好幾下，並且對我說著『胖胖的也很可愛。』的表情。

就算目前只有眼睛顯示出來的神，但我能夠想像到……神那看不見的嘴唇正微微的笑著，逐漸與媽媽的笑容重疊著……

不要這個樣子看我！！拜託您了！！

〝……嗯……〞




羞恥的換裝結束後。

我看著神、將《使徒》的頭髮剪短至肩膀處後，將散亂的頭髮綁成麻花捲，從中變出一條紫色的緞帶將其繫住。

神拍拍《使徒》的肩膀，眼睛笑咪咪的模樣，看來對眼前新生的《使徒》相當滿意。

〝《權能》的效果時間也差不多接近尾聲了，那麼在最後……〞

眼前這位《使徒》的眼睛注視著神，神在她的前面揮了幾下，出現了繁雜的圖紋重重疊加在她的額頭、肩膀兩旁。

神抓住了、正伸手想要觸碰他的《使徒》之手。

伴隨著神威嚴的聲音，配合莊嚴的祝詞，從觸碰的地方發出光輝。

神與《使徒》周圍發出亮紫色繁複的魔法陣，層層包覆住他們兩個。

繁雜的圖紋回應了神的聲音、發出相當耀眼的光芒。

我一時之間看不清楚神與《使徒》的身形，只能勉強的用手遮住光。


〝俺，賜予妳名字！

妳名為《莎莉娜》！

效忠於俺！

不能背叛、不能捨棄，無論發生什麼事情都會陪到最後，俺的命令是絕對的，以此《名》為誓約……

成為俺的《使徒》吧！！〞


莎莉娜？

這個名字不是《轉生至異世界的我成為最強魔法師》裡頭、努力的女劍士嗎？！

《莎莉娜》的瞳孔從黯淡至光亮，彷彿被賦予了全新的生命般、全身上下發出微微的光輝。

在那瞬間！繁複的層層魔法陣、全部吸入莎莉娜的身體中！

莎莉娜周圍馬上湧出了大量的紫色能量，其中參雜著白色的光點、綠色及紅色的霧氣，相互融合又排斥，反覆了循環後、最終融合、全部進入了莎莉娜的身體之中。

強光刺激了我的眼睛，我閉上眼睛。

直到感覺光芒消失後，我才睜開了眼。

《莎莉娜》在神的面前單膝跪下。

「神的使徒，《莎莉娜》在此拜見。」

〝嗯嗯……沒想到一次就成功了呢……〞

這話實在詭異，難不成神其實沒有做過嗎？

〝俺是第一次製造《使徒》，說實在的相當麻煩，如果《創世之力》還在的話就不用那麼辛苦了……呼……〞

神有些抱怨的呢喃著，而且不知道是不是我的錯覺，神大人感覺相當疲累，身體有些搖晃。

突然想起，神說他分割了自己的《靈魂》製作出《使徒的精神體》……那時候都沒有如此疲累……

該不會……是剛剛的《命名》吧？

剛剛那股龐大的力量、繁複的魔法陣、強烈的光輝，《感覺》就相當不簡單了。

宛如大海般洶湧的能量、全部一股氣湧入《莎莉娜》的身體，神到底投入了多少力量？

我有些擔憂的、走過去扶住神。

神笑咪咪地看著我、拍拍我的手背。

〝你不用擔心那麼多……原本要製造《使徒的身體》必須要消耗更多的《靈魂》……單純的撿現成《肉體》來使用…消耗已經減少許多了……

《使徒》說穿了……就是製造《神的分身》……因此不管做什麼幾乎都要消耗《靈魂》……才能確保《分身》能擁有自己的特性……

雖然《命名》確實也消耗很多《靈魂》，但不用擔心……俺睡幾個月就好了。〞

睡眠幾個月……神大人真的沒問題嗎？感覺好嚴重……

而且單純的《命名》也要消耗《靈魂》嗎？

所以剛剛那瞬間的龐大力量真面目，就是《神的靈魂》嗎？真的沒問題嗎？

神知道我在擔憂什麼，他微微的搖著頭。

〝放心……俺不會有事情的，只是要睡幾個月而已……至於俺的《使徒》…繼承了俺部分的力量，她會好好的……代替俺保護你，比起俺使用《連繫》放魔法保護你，或許這樣才是最安全的……呼……好困……〞

《分割靈魂》又消耗大量的《靈魂》來《命名》，消耗果然很恐怖吧？

跟最初神擔保的不太一樣，神在擔憂什麼？

不惜大量消耗自己、也要製造出《使徒》，這跟當初神擔保的只要有《連繫》就能逐漸走出森林不同，難道神……察覺到了什麼我不知道的事？

……還是為了避免這次的狀況再次發生嗎？或是……更糟？

感覺想越多、越覺得哪裡不對勁……到底是……？

〝孩子，抱歉……看來俺要失約了……〞

神很難得的沒有回答我的問題，他疲倦的看了一眼《莎莉娜》，對她下達一道命令。

〝《莎莉娜》，俺命令你，無論發生什麼事情、或是捨棄自己的性命也一定要保護這孩子，而這孩子俺賦予他僅次於俺的權力，他下達的所有命令就等於俺的命令，一定要遵守，知道了嗎？〞

「是，《莎莉娜》明白！」

等等，這到底是怎麼一回事？神大人？

我越來越覺得不安，越來越擔心神的狀況。

〝俺先睡了，《莎莉娜》會代替俺回答你的問題的……〞

神閉上了眼睛，身體變成許多光點消散而去。

空間開始碎裂、蜘蛛網般的裂痕不斷延伸，水面漸漸的從藍色黯淡了下來，逐漸轉變成如墨水般的黑、浸染整個水面。

漸漸的裂痕越來越大、黑色侵蝕的區域越來越大……

最後像什麼碎掉般、一切回歸於黑暗之中……

 

(13) 信賴關係 
[(13) 信賴關係] by 得道升天

作者：得道升天




眼前的黑暗並沒有持續很久，彼端出現了相當微弱的光芒。

這光芒持續的擴大，彷彿由最底層海溝不斷的往上游去，逐漸接近海平面的樣子。

光線越來越大，最後將意識也覆蓋住……




我睜開眼睛，看到滿是岩石的地面……

想起自己是靠著石壁慢慢睡下去的，印象中好像有倒在地面上……

我坐起身，拍拍自己的臉頰，感覺腦袋還是有些混沌。

沒辦法從剛剛的衝擊中馬上緩過來，我搓了搓自己的臉頰一小段時間後，眼角疑似瞄到灰白黑三色相雜的身影，我忍不住驚了一下……

「凜然大人。」

清澈的聲音讓我從驚嚇中緩了過來，眼前的正是神在夢中製造出來的《使徒莎莉娜》。

帶有《努力》意義的女戰士之名。

「妳……妳好，莎莉娜小姐。」

有種太久沒說話的感覺，喉嚨有些乾燥，導致聲音嘶啞難聽，身體還處在虛脫的狀態尚未完全恢復，頭已經不痛了，但感覺到魔力已經恢復了差不多了。

我從身旁的背包裡拿出了銀鐵樹的果實一口咬下，大量的汁液從咬合處噴發，一邊吃著一邊像是喝水般，我馬上原地復活。

呼，補充能量又補充水分，這果實效果實在太好了。

看著背包裡還剩下九顆的份量，還有一些空間可以裝，大概能再裝四到五顆吧。

看來到時候一定要裝滿銀鐵樹的果實再離開深處。

我抬起頭就看見閃亮的眼神。

莎莉娜用閃亮亮的眼神看著我手上咬了一半的銀鐵樹果實，她也想要吃嗎？

我從背包裡又拿出一顆遞給了莎莉娜。

「這邊還有很多，妳要吃嗎？」

然後沉默了一段時間，莎莉娜用閃亮的眼睛看著我手上完好的果實，卻遲遲沒有回答我的話，我有些疑惑地又再問了一次。

「要吃嗎？」

「不，那是凜然大人的食物，我不能觸碰。」

可是妳的眼神完全沒有從我手上移開過呀……

內心默默地吐槽著。

「沒關係，妳吃吧，森林裡還有很多，吃完的話再去採集就可以了。」

「不，那是凜然大人的食物，我不能碰觸。」

妳已經開始流口水了喔！

而且還重複剛剛說過的話，再講一次、恐怕又是同樣的答案吧……

怎麼辦，難道真的要《命令》她吃嗎？

雖然是神給予我的權力之一，但我蠻討厭這樣命令別人……

還記得上班的時候，隔壁的一位同事原本是個好好先生，但升職後、成為我們的新上司，關係就開始變化了。

其中一位同事常常被那位好好先生命令做這個、做那個的，而且不是公務上正事，是繁雜小事情。

甚至影響到該同事的工作，每次上班都會看到他黑眼圈越來越重、身形消瘦不少，最後同事受不了就辭職了，然後那位好好先生就轉而繼續命令其他人，有點像是把公司裡的同事當作私人秘書一樣……

以前那樣的好好先生，根本變了一個人。

這還讓我想到以前曾經看過的《史丹佛監獄實驗》電影與小說，被賦予權力、扮演警察的那群學生，最後還殺害了扮演犯人的學生。

給予權力、最後卻連人格都改變了，感覺就相當恐怖……

如果一個不注意，我也可能會變成那樣的存在吧……

雖說可以等神醒過來、達到抑制力，是神的話，他絕對有辦法控制且不走歪、不會變成最糟糕的那個結局。

畢竟神大人可是創世神呢，一定沒問題。

但這一切的前提，都必須建立在神睡幾天就起來的狀況。

神確定會昏睡幾個月，會睡幾個月我不清楚，但我確定的是，這段期間什麼都不對話是不切實際的。

神最後的模樣讓我非常擔心，有種會很久以後才見到他的《感覺》……

有這樣的想法，我就馬上拍打自己的臉頰。

只會睡幾個月而已，什麼好久以後？！呸呸呸！烏鴉嘴烏鴉嘴！

我又拍打自己的臉頰幾次後，讓自己冷靜下來。

回歸正題。

就算真的不對話就出森林好了，我還是必須要依賴莎莉娜，畢竟我不是這世界的居民。

這世界的知識，說不定神也會給予她……

不用說不定，肯定有給相關知識。

那句『莎莉娜會代替俺回答你的問題……』就是證據、知識繼承的證據。

我們還必須相處很久呢……要怎樣才能不使用這樣的《權力》來達到和平、友好相處呢？

「咕嚕～」

非常響亮的聲音從莎莉娜的肚子發出，這下現場陷入了極致的沉默。

莎莉娜有些尷尬的看著我，我也有些尷尬的看著她。

誰都不說話，就這樣互看了幾分鐘。

我率先打破沉默的，直接再問了一次莎莉娜。

「妳要吃嗎？肚子餓的話就吃吧？」

「不，那是凜然大人的食物，我不能觸碰。」

比想像中的還要棘手，這樣下去沒完沒了。

如果每次給她吃都要採取《命令》的方式也不太好。

對方可是《神的使徒》，肯定比我強大許多，到最後說不定會過度依賴她，就《命令》她做這個做那個，那我最後不就變得跟監獄實驗的警察或是那位好好先生一樣了嗎？

我不想成為那樣的人。

不然沒臉見到沉眠的神，也沒臉見到媽媽傑克及米姨了。

不行不行！有沒有一勞永逸的方法呢？可以不用命令又能友好相處的方法呢？

「咕嚕～」

又一聲響亮的聲音，雙方又陷入一陣沉默。

這時我就不管了，不能再這樣尷尬下去了，我決定豁出去了！

我鼓起勇氣、將坐姿擺正，對莎莉娜說著。

「莎莉娜小姐。」

「是。」

沒想到意外的有效。

我用自認為嚴肅的表情及聲音，莎莉娜的態度產生變化了。

說不定這樣可行！

「妳肚子餓了吧？」

「是。」

「那不要客氣，把這個吃了吧。」

「這……」

很好很好，對話開始不一樣了。

模仿了一下神的嚴肅模樣還真的有奇效，雖然我知道我模仿的絕對不像樣，但對莎莉娜有效就可以了。

莎莉娜的態度開始動搖了，我要再接再厲。

「莎莉娜小姐，肚子餓了妳還有辦法戰鬥嗎？」

「可以。」

意外的回答！！

不行不行！！我不能被她動搖！！

「那妳知道……身體一但長期不補充營養的話，就會越來越虛弱，最後變得無法戰鬥嗎？」

「這……」

很好很好，繼續動搖吧！

「所以妳肚子餓的話就一定要吃東西，這樣才會有力氣戰鬥、有力氣做其他事情，就算是我身上攜帶的糧食也請不要客氣，肚子餓就是要吃飽、然後休息，這樣才能走更長遠的路，我們是同伴，對不對？」

「這……凜然大人，我只是你的隨從而已，沒有資格吃主人身上攜帶的糧食……」

「不，我們是同伴喔，才不是主人與隨從的關係。」

「咦？」

莎莉娜一臉錯愕的看著我，彷彿我講了什麼不可理喻的事情。

好，從這裡開始就是關鍵了。

不能出錯。

我深吸了一口氣、吐氣後，我認真地看著莎莉娜說著。

「妳的主人至始至終都只有神大人而已，我並不是神大人，我只是受了神大人幫助的凡人。

神大人想要安全的送我回家，但現在他沒辦法繼續，於是製造出妳、委託妳完成他尚未做完卻又掛念的事情，妳不是受神大人的命令要保護我嗎？即使捨棄性命也要保護我？」

「是的，我一定盡全力的保護凜然大人，就算失去生命也在所不惜。」

果然提到神大人，莎莉娜的表情就變得不同，使命必達的態度讓我確信我並沒有講錯。

莎莉娜肯定會完成神大人的指令，那麼接下來就是如何借用神大人的形象來達成友好、平等的相處，就非常重要了。

我輕咳了一下，繼續往下說。

「捨命保護我只是一種說法而已，並不是要妳做到那樣的程度。」

「咦？」

「那是真的不得已的最終手段，不到最絕望的時刻就不採取的手段，知道了嗎？神大人希望妳活下去，要是妳真的死的話，他會很傷心的……畢竟妳是神大人的第一位使徒喔！像女兒般的存在。」

「神大人……對我……
」

莎莉娜好像快要哭出來的感覺，有這麼感動嗎？！

雖然不知道神是怎麼想的，但都把我當孩子看待的話，使用自己的力量與靈魂的一部份製造出的《使徒》，肯定會有血濃於水的感覺吧？

「雖然神大人賦予了我僅次於他的權力，但我希望妳能把我當同伴看待，同生共死的同伴，我們還要一起跨越這座森林，所以我不希望命令妳。

保持著這樣的上對下關係，對於跨越困難來說、是相對礙事且沒有幫助的，但是……

對等的相處下去，卻能攜手共患難。

所以我是妳的同伴不是妳的主人，妳真正的主人是神大人。」

「凜然大人……我……」

莎莉娜顯然受到很大的動搖，果然稍微換一下邏輯、就打通了。

繼續動搖吧莎莉娜。

「同伴就是互相信賴、能夠放心將背後交給對方的關係，雖然我現在很弱、可能幫不上忙，但我還是有能做到的事情，我可以採許多果實，至少讓妳不用擔心餓肚子的問題，導致妳無法全力戰鬥……

所以……妳現在很餓，對吧？」

「我……咕嚕……嗚……」

莎莉娜臉紅的將低下頭，完全不敢看我。

好，差不多該給予最後一擊了。

「我這邊有果實，不要客氣，拿去吃吧？」

我微笑的看著莎莉娜。

「是……」

莎莉娜微弱的答應聲後，終於將我拿在手上許久的果實接下了。

終於呀……

手有點酸，不知道她有沒有理解我說的話？

能命令她的只有神大人，而被賦予相同權力的我則是希望能夠跟她對等相處，像是同伴般的互相信賴，一起度過難關，就像是神與我之間的關係。

我完全相信著神、神也相信著我。

出現上對下的關係，一點幫助都沒有。

雖然神有資格這樣做，但我很高興神並沒有做出這樣的事情。

因為那樣子的話，我們是無法走到這一步的，感謝神對我的信賴。

然後……我希望她能一直活著、而不是真的會為了我捨棄性命……那樣也太沉重了。

現實情況、可能就是莎莉娜死了，我也會完蛋吧？

畢竟我確實沒有那個能力走出森林深處，連神在的時候都有困難了，更別提使徒都死亡的情況下。

況且出去的路，我完全不曉得、必須依賴莎莉娜才行。

神不惜大量消耗自身、讓自己陷入沉睡，也要製造《使徒》幫助我。

那句『捨棄性命也要保護我』肯定不是那樣的意思，肯定是希望我們一起活著離開這裡，而莎莉娜擁有那樣的力量，肯定會比神還要更穩定的達成。

所以神的那句話背後的含意是『撐到俺醒過來。』

肯定是這樣的。

雖然我沒有根據，但我覺得一定有這樣的意思存在。

「凜然大人……」

莎莉娜的聲音把我拉回來，臉色紅潤的看著我，好像有什麼事情想說，但卻有些害羞。

這樣很好，代表她不是把我當主人看待，而是同伴了吧？

看來我成功說服她了。

「我可以再吃一個嗎？」

莎莉娜臉更紅的低下頭說著。

「可以，盡量吃吧。」

看來我必須再去多採點果實了呢。




莎莉娜最後吃掉了五個果實，一臉滿足的跟我道謝。

肚子也微微的凸起，看來她真的完全吃飽了，意外的是位大胃王。

一顆果實都足夠讓我撐了幾天、不吃不喝的程度，但也或許是剛誕生，所以需要補充許多能量、進而導致食量很大……

恩恩，肯定是這樣。

「那麼莎莉娜小姐，我們是同伴關係喔，接下來請多多指教。」

「是的，凜然大人！」

莎莉娜已經沒了剛剛那樣畢恭畢敬的模樣，而是很開心的回握了我伸出去的手，大力的晃著。

手勁有夠大的，總覺得手臂那邊傳來了什麼聲響，一定是我的錯覺。

我微笑的握完手後，稍微動了一下肩膀，感覺又發出了什麼聲音，應該又是我的錯覺。

莎莉娜一臉微笑的看著我，反差有些大。

這讓我想到，莎莉娜剛誕生，會不會心智年齡才1歲呢？

但剛剛那樣又像是在跟成熟的大人溝通……

看了一下眼前微笑的莎莉娜，果然這才是她真正的個性吧？

「莎莉娜小姐，能的話、請叫我凜然吧？有些不習慣被稱作大人……」

「可是凜然大人……」

「我們是同伴對吧？」

「是的……」

「這樣叫太生疏了，我希望能夠對等的喊著對方的名字，我以後都稱呼妳為莎莉娜，希望妳能稱呼我為凜然，這樣可以嗎？」

「我明白了，凜然大……凜然！」

不知道為什麼被這樣叫有點害羞，這樣直接稱呼我名字的只有媽媽、傑克及米姨，沒聽過其他人這樣叫我。

咳咳，這可是我自己要求的，害什麼羞！振作點啊！凜然！

我拍拍自己的臉頰讓自己緩過來後，比較沒那麼害羞了。

好多了……

不過呢，恩……該怎麼說……感覺莎莉娜好像很容易被說服。

剛剛那一番話、我其實沒有多大的自信能夠說服對方，但沒想到那麼簡單就被接受，還讓看起來冷淡又正經的莎莉娜回復原來的模樣……

雖然她能完全相信我說的話是件好事，但感覺很容易被別人騙啊……

還是先打個預防針、以防萬一好了。

「莎莉娜，有件事情希望妳能聽我說。」

「凜然怎麼了？」

「妳願意無條件相信我的話，我非常感謝妳，那麼禮尚往來，我也會無條件相信妳說的話，作為同伴的象徵。」

我又伸出手在莎莉娜面前，莎莉娜看到後，也很高興的又回握了我一次手。

力道好大，總覺得肩膀在發出悲鳴了！

忍著，忍著，還有很重要的事情要說呢！

「希望妳……不管接下來見到任何靈智生物也就是任何人，妳都必須要保持一點懷疑心，不要對方說什麼就完全給予信任。」

「懷疑……？……我能問一下、這是為什麼呢？」

莎莉娜不解的歪著頭，果然是這樣，看來決定打個預防針是正確決定。

好好發揮大人的精神，一定要保護好小女孩才行，要是被壞人拐走了可就不好了。

即便她的體型是成年女性，但心智上依舊是孩子啊。

「因為他們有可能會欺騙妳，引誘妳去做壞事，導致事情結果變糟，因此我希望妳能夠先懷疑，而不是全盤的相信著對方，畢竟妳完全不理解對方是怎樣的為人、帶有怎樣的想法，只因為看到對方善心的表面及態度、就全部相信……等發生事情就來不及了。

所以我希望妳能養成先懷疑的心態，用自己的想法去判斷對方說的話是值得信任，如果真的完全不確定的話，也希望妳能跟我或是神大人談一下，我們會幫助妳，不會害妳的。」

雖然要對方這樣直接相信我有點不要臉……

畢竟我和莎莉娜相處時間只有幾個小時，我根本也是陌生人……

但現在這樣的困境…還是希望對方能夠無條件的相信我，我以後再找個時間跟她說『我也不能全盤相信著，要學會判斷是非』才行。

「嗯……我需要花一點時間理解凜然的話。」

「沒關係，慢慢去思考吧，去判斷對方說的話是否值得相信、是很重要的學習之道，所以除了我和神的話可以無條件相信外，其他人必須要保持懷疑的態度，這樣可以嗎？」

「好的！我會試著去懷疑的，不會馬上相信你跟父親以外的人說的話！」

因為說了像是女兒般的存在，就把神稱呼為父親嗎？

有點可愛呢～

雖然有點令人擔心，不過目前就先這樣吧，原本還擔心，莎莉娜剛誕生、她會不會講出『什麼是懷疑？什麼是相信？』之類的話，看來現在是不用擔心那種事情了，莎莉娜有最基礎的常識，代表神灌輸的不只是知識方面。

頂多是大人之間那些陰暗面她還不清楚、是確確實實的新生兒，這點可以慢慢教導她，所以不成問題。

想到這，突然就鬆了口氣。

那就再講最後一句話、就結束這個話題吧。

「當然還是有真正善良的人們存在，所以不要一律把對方都想成是壞的喔，讓妳懷疑只是讓妳學習如何判別是非，這很重要，慢慢來吧。」

「好的，凜然！」

嗯，這樣就沒問題了。

確立了信賴關係後，也打了預防針，接著我就開始跟莎莉娜談論作戰會議了。

逃離深處的作戰會議。

 

(14) 符文 
[(14) 符文] by 得道升天

作者：得道升天




「凜然，接下來要告訴你父親交代我的事。」

莎莉娜的神情，讓我聯想到了以前鄰居上幼稚園的小孩，也會用這樣認真的表情跟我說她喜歡隔壁薰衣草班的老師。

用著圓圓大大的眼睛，帶點害羞的、喜悅的神情偷偷告訴我屬於她的秘密，莎莉娜現在的表情跟那小女孩有八成相似，唯一不同的是、她擁有成熟大人的臉孔。

或許是因為知道她剛誕生的關係，就算是擁有成人的體型，還是無法把她當作真正的大人看待。

之前那嚴肅的樣子，或許是模仿自己的親生父母，可以稍微感受到莎莉娜其實現在這樣比較自在的感覺。

讓我止不住嘴角上揚。

不知道是不是因為我想了一些很失禮的事情或是我的表情放空，莎莉娜有些不滿的看著我嘟嘴「凜然！認真聽我說話！」

唉呀呀，真是可愛的孩子~

真的要好好的教導莎莉娜，不能讓她走歪路才行，如果把她教導成死小孩的話，我絕對不會原諒我自己的。

尤其創造莎莉娜後，什還樂滋滋的幫她剪頭髮、梳頭髮、綁頭髮，拿梳子幫她把翹起的頭毛梳平，幫她創造我想像的衣服後，還把衣服撫平，好像還在衣服上面施放了《什麼》，白色流光覆蓋了莎莉娜的整體後漸漸融入莎莉娜的衣物之中。

過程中，神的眼神充滿著慈愛，感覺就像是看待自己的親生孩子般，我可是看的一清二楚呢。

而融入莎莉娜衣物中的，恐怕是什麼很強力效果的《概念》之類的，為了保護新生的孩子。

以我的《魔力感知》所看到的，那是一種我無法明說的強大。

說什麼『就是死也要保護我』之類的話，我是絕對不會相信的，而且以神的個性來看，應該也不會讓事態變成那樣。

恐怕那個《什麼》，就是在事態真的變成那樣的話，最後的究極手段吧。

希望自己的不幸、不會真的讓那樣的事態發生。

在神醒來前，絕對要好好的保護好莎莉娜才行。

雖然我很弱，但一定有我能做到的地方，像是教導莎莉娜正確的觀念之類的，以免她被騙，這應該是我能做到的《保護》了。

想到這，我直接問了莎莉娜一件事情，是一直讓我感到違和的事情。

「神除了給你相應的知識外，還有什麼很重要的事情是我應該知道的嗎？」

莎莉娜正色且毫不猶豫的，馬上回答。

「父親說，有靈智生物在暗中強化《森林之主》，使《森林之主》快速掌握自身的能力，間接加速他與森林融合這件事情。」

之前覺得違和的地方慢慢明朗了。

仔細想想，神是不可能講出他做不到的事情。

一開始說『聽他的指示，可以帶我安全走出森林』，到後來『必須讓我掌握魔力操控，然後讓我在夢中世界實戰十年、累積經驗跟學會技術』，最後變成『分割了自己的靈魂、消耗靈魂，創造了使徒，帶我出去』。

恐怕狀況越來越不妙，導致神不斷的改變策略。

可是為什麼不說出來給我知道呢？是怕我再一次陷入恐慌嗎？

「父親確實怕你恐慌…光是聽到召喚你的靈智生物其實是一群、一個《集團》，目的是要殺了你，你就恐慌成那樣，所以父親才不打算說出來……啊，這個……是不是不能跟你說？」

現在恐慌的人換成莎莉娜了，看來那件事情是不能跟我講的。

沒關係，最差勁的事情我已經慌過了，這件事情感覺也就還好。

如果那個《集團》想要我死，那用出這樣的手段也不令人意外了。

只是沒想到、為了殺了我，還真是無所不用其極、用盡各種手段，召喚我的目的到底是什麼？

而且我非常的弱，弱到隨便一個這世界的村民都可以把我用死的程度，有必要用到這樣的手段嗎？

不覺得有點大材小用了嗎……？

想不透……完全想不透……

難道我死了之後，他們會獲得什麼好處嗎？

但目前這個答案，連神沉睡前也不清楚，他都不知道的事情，我就更不清楚了。

「沒錯……父親也不清楚原因是什麼，但父親推測……殺了你可以獲得的好處是由《什麼人》提供，並且……加速《森林之主》進化與融合也是由同一位執行……」

我注意到莎莉娜接著我想的事情直接回答了。

我注視著莎莉娜。

該不會妳也聽得到我在想什麼吧？

「恩，父親的能力我繼承了一部分，《精神聯繫》這技能也繼承下來了，所以我可以聽到你在想什麼，我也能夠在心中想些什麼讓你聽到。」

太好了，如果是這樣的話，那之前有些擔心的事情就不必要了。

原本還擔心，如果我跟莎莉娜走散的話要怎麼辦？要跟莎莉娜講很重要的事情要怎麼辦？

很多事情都不方便，但靠著《精神連繫》就能解決這些問題。

讓莎莉娜找到我的位置或是我過去找她，還可以進行不被別人聽到的秘密對話。

相當於電話功能的技能，在這沒手機的世界，可說是非常方便的呢。

「電話……？手機……？那是什麼……？」

在我們那個世界，《電話》是一種電子器具，能跟遠方同樣持有《電話》的對方、進行談話。

但《電話》通常都是放在家裡，器具較大、不易攜帶，《手機》就是輕便化且能攜帶的版本，具有《電話》的功能外還多出許多有趣的性能。

簡單來說，《精神連繫》就是《手機》的進階版本。

不管你在哪裡，我都可以跟妳對話，走散的時候還可以靠《精神連繫》聯絡到妳，多方便啊。

而且我沒有《精神連繫》也沒關係，只要莎莉娜持有這技能就可以了。

比《手機》方便太多了，甚至不用擔心器具遺失的問題。

聽我解釋完，莎莉娜的眼睛閃閃發亮。

「確實很方便耶！我都沒想到還有這樣的功能，父親只跟我說魔力不夠用的時候，可以從你這邊獲取魔力發動魔法！」

神……有點太過現實了喔。

是說原來把我當《媒介體》發動魔法外，還可以從我這邊直接吸取魔力、發動魔法的用法喔！我還是第一次知道這件事情！！

算了……等神醒過來再跟他抱怨這件事情好了。

「我還可以清楚知道你的所在方位，但反過來的話恐怕就沒辦法了……我技能等級不像父親一樣高，所以無法做到雙向效果，但如果只是《對話》的話，是可以做到雙向的。」

沒關係，能夠知道我的所在位置及電話可以用，在這陌生的世界能夠稍微安心了。

回歸正題。

「所以神推測加速《森林之主》的進化與融合，跟雇用《集團》殺掉我，是同一位？」

沒有關係，說出來吧，我總要知道的。

但莎莉娜歪著頭、看著我，眼神有些飄移，彷彿有點不知所措的感覺。

該不會是因為我講話跟內心話接著說，導致她混亂嗎？

莎莉娜微微點了頭。

看來內心講話跟通常說話的感覺可能不同，才會造成混亂吧。

統一一點好了。

我在內心咳了幾下，想著。

神認為，這兩者的主謀是同一位嗎？告訴我吧，這畢竟跟我有關，我想要知道。

「恩……父親是這麼認為的沒錯……因為父親覺得太巧合了……從你被召喚過來到這世界，又那麼剛好的碰上進化成《森林之主》的黑月熊、《集團》的魔法師追殺以及《森林之主》的快速融合與掌握，太過巧合的事情全部湊到一起就一點都不巧合了……就是有靈智生物刻意為之，應該說……計畫萬全到完全封鎖你任何可能逃過的可能性。」

聽到這我身體忍不住的發抖著，寒冷從後背竄升上來，那種來自看不見的殺意……仿佛時時刻刻的盯著我……

莎莉娜繼續的說著。

「父親在沉睡前，用最後的《權能》做了些調查，並把所有目前的可能性對策，全部連同知識傳給了我。

目前能夠告訴你的是…接下來對方還有好幾步的計畫，大多都是建立在殺不死你後才會啟動的連環計，總共有28種可能性尚未發生，每一種都能至於你死地，幕後主使者是個很心思很鎮密的靈智生物……越到後面只會越來越……」

我聽到這裡就已經有些頭暈了……

所以這已經不是我幸運值太低的問題，而是打從一開始、對方就設計好要殺死我……？？

為什麼會這樣……

殺死我、到底對那個主謀有什麼好處？

有那麼恨我到，不惜計畫那麼多步驟，也要把我逼到絕境嗎？

如果沒有神插手的話，我確實會在第一步計畫中，就被《終焉獸》殺死……

想到這我忍不住的抱緊自己的雙臂。

不行……我可能無法活著回去了……媽媽……傑克……米姨……

我到底該怎麼辦？我好想再見到你們一次……

哪怕是最後一面……我也想再見到你們……

我不想……我不想在這裡死去……

我不想死……

有些溫暖的體溫觸碰了我的臉頰，我猛然回過神。

看見的是有些慌張的莎莉娜。

「果然這些事情不能跟你說……父親會生氣的……凜然……忘掉我剛剛跟你說的……你只要記得，父親賦予我使命、排位順序最優先的，就是守護你直到父親醒過來為止，其他的不要多想，父親已經想好了那麼多對應的對策，所以……不要慌……我在這裡！」

看見比我更慌張的莎莉娜，我反而冷靜下來了。

對不起……明明是我跟你說沒關係的……

「是我不好，這消息父親本來就嚴禁我透漏給你知道的……那是連父親都覺得棘手的存在，父親打算醒來後重新想對策，所以！現在最重要的是保護你的安全！忘記我剛剛說的，專注於現下的事態吧！」

我深呼吸、吐氣，來回幾次後，讓自己開始專注。

我雙手覆蓋住莎莉娜在我臉頰上的雙手。

「我沒事……我冷靜下來了，那我們就專注於現在應該要專注的事情上吧。」

「嗯嗯！凜然不要想太多！我們會共同跨越困難的！這可是你跟我說的，同伴才能做到的事情！」

謝謝妳，居然被年紀比自己還要小的人安慰了，感覺有點丟臉。

我擦乾了剛剛一不小心留下的淚水，重新拍拍了臉頰。

「那接下來，我們應該做些什麼？關於對策方面……」




「凜然，在我教會你這些後，你留下來繼續練習，我單獨去擴張區域。」

「咦……？這樣不會太危險嗎？妳一個人沒問題嗎？」

雖然我覺得我去了也只是拖後腿，但我不到現場的話，有辦法擴張區域嗎？

「抱歉……凜然你能一次用一種頻道說嗎？我……有點混亂……」

抱歉……我想我還是一直用內心跟妳通話好了，太習慣跟神、用內心及講話交叉使用了。

看到莎莉娜點頭後，我又再問了一次剛剛的問題。

「沒問題的，《精神連繫》可以同步很多資訊，就算解除技能，這些資訊也不會消失，之前《空間轉移》的擴展區域記錄也保存下來了，所以我單獨去就可以了。」

這技能感覺越來越超過了，這樣真的沒問題嗎？該不會連對方的語言能力也可以同步，然後不用學就可以講了？

看到莎莉娜點頭後，我決定放棄思考了，三觀有點毀壞了一些，比傑克的中二程度還要毀壞。

「父親告訴我說，其實凜然對於藝術的品味還挺不錯的，所以畫圖也可以嗎？」

莎莉娜突然之間問了我，我呆滯了幾秒後、才回過神回答。

我畫圖是可以的，有時候作手工藝品的時候，還是要先畫出成品模樣，簡單來說，就是類似簡易設計圖的概念，畫太醜的話，根本看不懂自己要做什麼，所以有去練畫畫，應該是還可以接受的程度。

傑克其實是一個不錯的朋友，我做得不好的地方會直接講很糟糕或指責缺點，完全不會去顧慮我的心情，所以我總是第一時間都能知道自己的缺點在哪。

所以對於我畫畫的部分，他沒有直接講缺點或是稱讚，大概就是很普通的程度吧。

畢竟以前剛學畫畫時，有被他說很差之類的，最近這幾年倒是完全沒說過，那應該就還可以吧。

莎莉娜有些擔心的眼神看著我。

怎麼了嗎？我說錯什麼了嗎？

「父親說，凜然你的神經有點太大條了…恩………不過或許也是優點……比較無憂無慮……」

這樣講讓我好不安啊……該不會是我的畫圖能力其實很差，自我感覺良好、傑克不忍說破啊……？

是說傑克會做那麼溫柔的事情嗎？我感到懷疑……

莎莉娜有些慌張的說著。

「並不是那件事！！！父親有看過你的記憶，覺得你品味不錯！你的藝術品味沒有問題的！！」

雖然我想吐槽、不要再偷看我的記憶了，但現在抱怨對象不在……

以後一定要跟神抱怨一下。

「父親只說你藝術品味不錯，但沒告訴我你的畫畫能力好不好，所以我覺得還是要問一下。」

應該是還能接受的程度，不至於到絕望的程度。

是說如果我的畫畫技巧不好的話，會影響接下來的事情？

莎莉娜就稍微楞了幾秒，有些說不出話。

不會吧？

「父親說……如果你不會畫圖的話，連最簡單的畫線條都不會的話，就指示我要把你困在這裡、直到你會畫為止……」

恩……這句話好有既視感……

被困在夢境練十年……恩……可惡……有點不想回想起來、神那完全不是開玩笑又過份嚴肅的臉……

莎莉娜就握住我的手，說了句讓我感到害怕的話。

「雖然我沒有繼承父親那樣的技能，但我可以保護你直到你會畫為止。」

不要學妳父親？！

莎莉娜有些失落的看著我，害我開始有點罪惡感。

趕快轉移話題吧。

那具體而言，我要畫出怎樣的圖？這個時間點……畫畫不覺得很奇怪嗎？

莎莉娜聽到我的疑問後，馬上轉換表情、正經且認真的回答我的問題。

「父親說你雖然沒有魔法的才能，不能藉由《詠唱》來發動魔法，但你卻擁有質量高、量又很龐大的魔力，所以狀況不到最絕望的時刻，有一種方法、可以讓沒有魔法才能的靈智生物也能放魔法的手段……」

神之前確實有跟我說過這件事情，但後來卻是一連串慘無人道的實戰練習……

這一切，都是為了確實讓我完全掌握《魔力操作》及《魔力具現化》。

想到這，我突然恍然大悟。

雖然神之前有講過，但當時我不怎麼了解，現在我好像能夠理解、那些嚴苛的訓練是怎麼回事了。

莎莉娜點了頭繼續說道。

「要發動魔法的條件，首先需要的是《魔法陣》，沒有《魔法陣》這個《門》的話，將無法《釋放魔法》。

所謂的魔法師，就是可以用《詠唱》的方式實現《釋放魔法》。

使用《言靈》邊構築編織出《圓環之理》，邊進行《魔力蓄積》的行動，將以上兩者合而為一，使《魔法陣》得以實現。

父親說過，這是靈智生物以凡間之姿，到達觸發奇蹟的努力結晶。」

這部分確實神有講過，不過那時候、正是我被假想敵彈飛出去好幾公尺外……

希望下次能用正常的方式教導我。

說到《魔法陣》……該不會……是要我操作《魔力具現》去畫出來吧？

莎莉娜點了點頭，但隨即講出了更重要的話。

「基本上那樣要畫太久了，所以魔法師的《詠唱》才會如此重要，詠唱著幾分鐘就能施放強力的魔法。

如果是只能畫出《魔法陣》而無法使用《詠唱》的靈智生物，所需時間會隨著魔法效果越強畫越久，對於戰鬥中恍惚一秒、就會讓戰況大幅變動的情況下，那樣的做法是不切實際的。

事前準備也是一樣的，《畫》跟《唱》出來的《魔法陣》決定性的差距在於，《唱》出來的魔法陣是無法被物理行動破壞，只能使用《魔道具》、《魔導器》、技能、魔力或魔法，才能干擾、破壞；《畫》出來的魔法陣是實質存在、可被物理干涉的，只要有一個小缺口就能讓魔法施展不完全，甚至使其無效化。」

聽到這我懂了，雖然要教我的確實是類似畫《魔法陣》的行為，並不是真的要我畫出《魔法陣》。

如果要畫出真正的《魔法陣》確實是不切實際，而且這種場合讓我畫出來是不可能的事情。

畢竟魔物跟《森林之主》可不會乖乖地等我畫完。

神在藉由我施放魔法的時候，我看過各式繁複的圖紋疊在一起，那種超細致、超高難度的線圖交疊，讓我畫、我也畫不出來。

況且使用的魔法越高級，那圖紋就變得更加繁雜，光是中級就非常複雜了，上級就更不用說了。

何況畫錯，就絕對發動不了效果。

在緊急戰況時，發動失效是令人絕望的事情，而類似的事件我已有所體悟了，光是魔法被延遲發動，能夠左右的事情真的太多了。

想到這我不禁流下冷汗。

用《畫》出來的方式，我不是沒有這樣想過，但看過神發動的各種魔法後，這樣的念頭就馬上消失了。

莎莉娜這些話印證了，畫《魔法陣》真的是不切實際的事情。

但如果不是畫《魔法陣》的話，那是要我畫什麼呢？

這樣的想法一出來，莎莉娜繼續說著。

「《符文》，簡單容易畫，雖然單體效果很弱，比初級魔法還要弱，但我們要以數量取勝，父親是這麼跟我說的。」

《符文》？那不需要畫畫技術，而是需要寫字的技術吧？

莎莉娜果然知道我的疑慮，接著說了下去。

「不對，那些《符文》是用畫的，而不是用寫的，《符文》本身就是包含多重意義的圖形。

跟文字相比，文字單體只能代表一個意思或是各種不同的文字接連起來才能完整表達，是不一樣的。

《符文》單體本身具備著多重意義，一個《符文》能表達的意思非常廣泛，《魔法陣》的基礎、都是由這些《符文》一個一個組合起來，最後組成《圓環之理》，灌入《魔力》後形成《魔法陣》，才能成為《釋放魔法》的《門》。

因此要教給你的是最簡單、也是最基礎的《符文》，依你高數值及《突破界限》的魔力質量，單一《符文》已經可以當作《初級魔法》使用了。」

糟糕了，感覺有點複雜，不知道自己能不能完全吸收……

莎莉娜想了一下，把字句變得更簡單一些。

「總之，《符文》是用畫出來的形式，文字的是後來靈智生物發展起來後，為了簡化以及更精確的表達其意義，所發展出來的文化，但更古早時期的靈智生物全都是用《符文》表達自己的意思。」

原來如此，完全了解。

跟我們以前的象形文字也很類似，以這個世界作比喻的話。

就是古時候的靈智生物，都要畫一些《符文》讓溝通對象去猜他的意思，可能為了更精確的表達，還有混合一些比手畫腳或利用情境之類去表達意思。

直到後來發展程度變高了以後，事情越來越複雜，為了節省《溝通的時間》，最後發明文字來簡化、精確表達，大概就是這樣吧。

「沒錯，就是這樣，凜然你知道的好多啊。」

嘛，跟我那個世界的歷史有異曲同工之妙，雖然我歷史很爛就是了、這些都是國文課學到的，這我就記得很清楚了。

有機會可以跟妳說說，我們那邊的事情

莎莉娜稍微愣了一下，隨即高興的點頭。

至於後面的《圓環之理》呢？我打算放到以後再學。

現在可沒那種時間繼續聽這些複雜的理論。

分秒必爭的情況下，先學會《符文》讓自己能成為戰力比較重要，那位主事者可不會乖乖等我們……

我必須趕快學會才行。

這樣想著的我，突然注意到莎莉娜發出「啊……」的聲響，往她那邊一瞧，感覺愧疚感變重了。

原本想要回答我的莎莉娜，口微微張大，感覺像是要跟我講解時，被我說了一句『以後再說吧。』導致教也不是、不教也不是，像是尷尬的新人教師般、不知所措。

我輕咳了一下。

總之，先教我《符文》如何畫吧，一些理論等安全脫離這邊在講吧。

心裡又對莎莉娜道歉跟解釋幾次後，莎莉娜乖乖的收起微張的嘴巴，向我點點頭，便開始教我如何畫《符文》。




《符文》比我想像中的難，跟我平常隨意畫畫的感覺完全不一樣。

符文的歪斜程度、粗細厚度，都要比平常更加精細，還有某些地方要勾起來，如果畫得太平、最後沒勾起來，就不會發揮效果了。

類似這樣小細節，多得講不完。

平均畫一個完整、確實的符文，目前需要花費我十分鐘。

過程中包括完成《符文》卻因為細節不對、導致沒發動的，大概有四十幾個。

練習時間經過好幾個小時，才到達這樣的水平，如果沒有《狀態欄》的補助，可能還要畫更久。

《狀態欄》把我每次的進步都會被記錄下來，不會有頻繁、些許《退步》的情況發生，《狀態欄》的好處在這裡完美的體現，相當方便。

只要畫成功後就會發出光芒，以此類推進行計算。

而《符文》就是一種《魔法》了。

依照莎莉娜所說，《符文》本身就是一種超簡易、基礎版的《圓環之理》，比構成《初級魔法》還要簡易的程度。

用《魔力具現》去畫是我目前唯一且較佳的使用方式。

莎莉娜還說，一般靈智生物通常都是去製作特製畫具，然後使用該畫具畫出《符文》或《圓環之理》，再輸入魔力後使其變成《魔法陣》來發動。

特製畫具能夠使畫出的《圓環之理》帶有《魔力通道》，能將魔力輸入進去、啟動《圓環之理》。

用一般的畫筆缺乏《魔力通道》，因此無法被魔力輸入進去，就只是單純的圖罷了。

而且畫具還是消耗品，需要特別請人製作或需要管道購買等缺點存在。

但用畫具畫出的《圓環之理》還是有其優點的。

畫具畫出《圓環之理》可以省去魔力消耗跟不穩定的因素，畫歪了還可以擦掉重畫、所以成型相對穩定，也有容易練習的優點在。

而《魔力具現》的優缺點也很極端。

《魔力具現》本身就是一種《魔力通道》，畫下去的同時，就已經將《魔力蓄積》這行為實現，畫完整就可以馬上發動《符文》。

省去輸入魔力的時間，高速發動等優點存在。

但缺點也很麻煩，一來是消耗的魔力比用特製畫具還要多。

二來是，需求的《魔力操作》及《魔力具現化》技術相當高。

最後，因為用魔力畫，畫錯無法擦掉重畫，浪費了多餘的魔力、成型相對不穩定……

總體來說，就是技術不夠高超、魔力不夠多的人，是無法用這樣的方法。

但因為目前我沒有素材跟製作方法，也沒有管道可以取得，使用《魔力具現》是目前最佳的練習及使用方式。

畢竟我的技術被神鍛鍊出來、魔力量也非常多，基本上是符合用《魔力具現》畫《符文》的條件。

這大概就是神為何這方面對我如此嚴苛的理由吧。

再一次默默地感謝著神對我的鍛鍊。

還記得莎莉娜語重心長地跟我說著。

『凜然你一定要有控管魔力的習慣，像凜然這樣魔力龐大的靈智生物，容易忽略魔力控管，導致消耗完了無法保護自己，最後被敵人斬殺等事件，歷史上發生很多次。

在戰鬥中魔力消耗完是致命的，凜然一定要好好控管魔力的消耗，父親跟我交代，說一定要讓我確實的、不斷的提醒你、跟幫助你控管魔力，直到你習慣、確實做到為止。』

也因為這樣的關係，我畫的同時，盡量減少不必要的魔力消耗，因為我也很清楚之前的戰鬥都太大手筆的消耗出去。

在努力減省不必要的魔力消耗的過程中，我逐漸了解到，之前都是神在幫我控管魔力。

我拍拍自己的臉頰，讓自己集中精神。

神目前不在，沒有人可以幫我控管，能夠控管這一切的變成我自己，而我也不能過度依賴龐大的魔力跟神的幫助，否則自己難以成長，我必須更加精進自己的技術才行……

不知過了多久，集中精神的當下，我畫下的符文發出光輝。

微白的光輝，色系溫暖，暈染了周圍的黑暗，像燭火般在空氣中搖曳著，驅散了黑暗，但隨即光芒漸漸消失，畫出符文的地方又被黑暗蓋了過去。

我嘆氣的靠坐在石壁上，身體有些虛脫。

體內的魔力在剛剛消耗殆盡，在長達十幾個小時的練習下終於乾枯了。

外頭的天色不知不覺的暗了下來。

習慣了夢中的長時間、集中精神戰鬥後，自己在現實中、也不知不覺集中練習到忘我的程度，真不知道是好還是壞。

我苦笑的從背包中拿起了銀鐵樹的果實，吃下補充體力，邊看向石窟外面。

莎莉娜尚未回來。

莎莉娜教會我的《符文》就這一個而已。

教完、直到我成功發動一個以後，莎莉娜便起身、自行去探路了，為了順便熟悉她的身體，增加戰鬥經驗、熟練魔法技術。

於是我們分開進行，加強效率。

我在石窟中練習畫《符文》，莎莉娜則親自去踏那些出口、記錄路標，好讓《空間轉移》能夠發動的區域越加的廣闊。

在我成為戰力前，莎莉娜自己一人記錄路標的效率應該比我跟去還要高很多。

莎莉娜實際上能運用能力到什麼程度我並不清楚。

強不強？是一定很強，莎莉娜跟我說話的同時，我用《魔力感知》去感受了一下莎莉娜的魔力……

相當強大。

魔力量雖然沒有我多，卻也相當的可觀，看來成為《使徒》後，身體魔力一併強化了，簡直就像是《突破界限》一樣。

基礎素質那麼厲害，應該是不用擔心她……但一直沒看到她回來，讓我越來越不安……

呼喚了莎莉娜好幾次了，莎莉娜完全沒有回應我。

我開始急躁了起來，該不會……出了什麼事情吧？

 

(15) 遇襲 
[(15) 遇襲] by 得道升天

作者：得道升天

                                                                                               


〝《莎莉娜》，聽得到俺的聲音嗎？〞

那是神在《命名》的過程中，特別展開的小空間。

只有她跟神兩個人的小空間，間隔非常小，幾乎是走一步就會觸碰到對方。

她才剛誕生，無法完全理解對方的意思，只是本能地、想觸碰眼前的《白色》。

眼前的《白色》，還有著非常美麗《紫白色》，那《紫白色》的色彩正看向她。

她覺得很親切，很想靠近，不知不覺的將手觸碰到眼前的白色人型胸口，卻突然意識到自己的身軀、比眼前的《白色》還要大上許多。

眼前的小白人握住了她的手，她顯得有些高興，感受到一股溫暖的能量、從觸碰的地方傳遞了過來。

傳遞過來的瞬間，也有《什麼》跟著一起流了過來。

龐大的知識及影像、不斷流進她的腦海中，她的頭開始激痛了起來，忍不住的掙扎著，卻又不想放開觸碰白色的手。

因為那股溫暖、是唯一能夠緩解疼痛的方法，她捨不得放開這唯一能夠讓她感到安心的觸感。

隨即被灌入的越來越多、資訊逐漸被她吸收著。

漸漸的、她能夠開始思考許多事情，逐步理解這些被灌入進去的資訊。

這種奇妙的體驗，更進一步的、讓疼痛減緩了一些。

從之前的本能行動到後來的獨立思考，她開始擁有了成熟的思考模式。

她理解到，眼前的《白色》是她的造物主，理解到這身體是《借來的》，理解了那些高難度的《魔法高階技術》、《古代的魔法技術》等知識，各式各樣的資訊被她全部吸收進去。

思緒漸漸的清晰起來、思考的範圍越來越廣闊。

她的雙眼逐漸變得清明，那股流入腦海的資訊也停了下來，唯獨、觸碰神大人胸口的溫暖能量沒有停止，她留戀著這股溫暖。

神大人的另一隻手、也握住她的手，不會疼痛、是很舒服的力道。

〝《莎莉娜》，俺只能用這樣的形式拜託妳了，雖然是以這種緊急的狀況把妳製作出來，妳可能會遭遇殘忍的經歷…俺很抱歉……但是……！〞

神大人美麗的瞳孔浸染著哀傷。

〝俺不想讓他死掉，這是俺目前唯一的願望，請妳幫助俺、完成俺做不到的事情。〞

她覺得難過，神大人的情感、從觸碰的地方流了過來。

那是悔恨、憤怒、無力感、痛苦、想大哭等悲傷情緒，此刻她只想抱住眼前的《白色》，替他承受那些負面的情緒。

但她忍住了，因為她有更急切需要做到的事情。

保護神大人想要保護的對象。

為了不讓他繼續難過下去，她會努力達成他的心願。

即使，日後會經歷無數苦難，她也不會怨恨他。

因為她早已得到了神大人的道歉，哪怕需要很久以後才能再見到他一面，她也會為了他，全力以赴的完成他的願望。

她期望著，總有一天，他將從這些悲痛的情緒中解放，真心的微笑著。

這小小的《希望種子》，在她的心中悄悄的種下。

小空間隨之破碎散開，出現了是更廣泛的空間，一望無際的藍色水平面、滿是星光的天空。

除了神大人之外還有多出一個人影。

那是一個肥胖的男人，他正驚訝的看著她。

她覺得有些新奇，對於一個從來都沒看過男人，她有種好奇心……還有親切感。

是一種令人懷念的親切。

她理解到，那是她要保護的對象。

腦中響起了父親的聲音。

〝拜託了，《莎莉娜》，謝謝妳。〞

那是最後……來自神大人、溫柔的聲音。

她充滿了力量。

為了這溫柔的主人、背負許多痛苦的主人。

為了總有一天的《希望》及他的《心願》，她將不斷的前行探索《未知》。




莎莉娜使用了風屬性魔法纏繞在腳上，使得移動速度大幅度的提高，也讓《精神連繫》中的《空間紀錄》有了大幅度的擴張。

但是，受到的阻擾、層出不窮。

魔物們從《森林之主》誕生後，開始擁有了紀律、合作的意識，接連的發動一連串攻擊阻礙了她前進。

可怕的是，這一阻礙就持續了好幾個小時。

幾乎有源源不絕的魔物接踵而來，到了夜晚後、情況更加嚴峻。

對莎莉娜來說，雖然很危險也很吃力，稍微一個不注意就會死。

但同時也是個好機會。

父親給她的資訊，唯有鍛鍊，才能把自身的知識融會貫通、化為自己的力量。

光有一大推魔法理論是沒辦法戰鬥的，必須實踐，不斷的將這些知識消化、化為己用。

這是父親相當注重的事情。

還被父親特別的標記，一再提醒這件事情有多重要。
 
她從這些小細節中、感到了溫暖，嘴角不自覺的上揚著。

莎莉娜一邊奔跑、閃躲，一邊開始詠唱。

《怒吼吧，狂暴之音，鎮壓一切的霸氣，響徹四周­─》

她快速迴避了來自左方的白色軌跡，預測到死狩豹的攻擊，用力的往牠的頭上踩了一腳，力道之大、直接中斷死狩豹的攻擊動作。

莎莉娜跳了起來、來到空中，將右手掌心、面向被當踩踏板的死狩豹。

《狂怒衝擊》。

無形的衝擊波、從右手掌的綠色魔法陣中發出。

以死狩豹為中心點，無形的震波迅速擴散至周圍，將周圍的魔物、連同攻擊也一同被打落於地面。

莎莉娜使用的技術為《並行詠唱》。

一般來說，魔法師都是擔任著後衛的工作，在被前衛保護下、詠唱著逆轉戰局的魔法。

但對魔法師來說，也同樣重要的事，就是《積極的行動，努力讓詠唱實現的技術》。

光只是在原地當砲台是不行的，那是三流的魔法師、才認為這項技術不重要。

用《詠唱》逐漸編織著《圓環之理》、一邊將《魔力》蓄積進《圓環之理》中，最後才能算是一個完整的《魔法陣》，然後發動、釋放魔法。

一旦終止了《詠唱》，《圓環之理》將無法完成，《魔力》將會從未完成的《圓環之理》中洩漏出來，帶有《圓環之理》力量的《魔力》會失去控制、到處亂竄，最終引發《魔力爆破》，傷害自己的身軀，在戰鬥中將會是致命危機。

為了避免這樣的事態發生，《並行詠唱》這項技術的鍛鍊就相當重要了。

不中斷《詠唱》跟《魔力蓄積》的行為，做出迴避、移動、攻擊、防禦等額外行動，等於同時做了三種事情以上的情況下，完成《詠唱》。

精神必須非常集中。

一旦終止了《魔力蓄積》跟《詠唱》，就一定會發生《魔力爆破》，等同專心於平常就該做的兩件事情上、又多加了一個以上的行動，讓《詠唱》變得更加靈活、卻也讓危險度增加。

假如受到攻擊、導致無法集中精神繼續詠唱時，《魔力爆破》不就一定會發生嗎？

此時就有兩種技術因應誕生。

那就是《詠唱中止》以及《詠唱續行》這兩種技術。

用自身的魔力去壓制停止《詠唱》及《魔力蓄積》所帶來的反動，不讓《魔力》從《圓環之理》中洩漏的《詠唱中止》。

以及從中斷的地方繼續《詠唱》，讓《魔力蓄積》能夠繼續下去的《詠唱續行》。

這也包含在《並行詠唱》其中，是裡面最為困難的技術。

簡單來說，《並行詠唱》可說是複數技術的集合總稱，裏頭包含的技術就到達四種以上了。

這項技術的鍛鍊、遠比施展高等魔法還要來的重要。

這裡的魔物都擁有強大的力量，無詠唱的強力魔法攻擊、強韌的身軀、迅速的動作，完完全全的克制著魔法師。

因此《並行詠唱》在這裡是必須的。

應該說，沒有這項技術，魔法等同於無用之物。

在魔法效果還在持續的時候，莎莉娜開始詠唱下一個魔法。

落下至中心點，周圍發出藍色的火光，綠色的魔法陣逐漸改變、上面附加了更加複雜的圖紋，青色的光、照耀著四周。

這是另一個技術─《續唱變化》。

將上一個魔法的《圓環之理》做為基底、在上頭編織了一個新的《圓環之理》，讓兩個《圓環之理》融合成另一種更強力《圓環之理》的技術。

這技術困難且高階，困難的程度跟《並行詠唱》不分上下，兩者都必須承受著《魔力爆破》的風險。

融合成功了，可以持續低消耗魔力、逐漸讓魔法變成更加強大的魔法，並且詠唱時間短、發動速度快、機動性很高。

但是，缺點也是有的，融合失敗的話，將會受到比普通詠唱失敗還要強烈的《魔力爆破》攻擊。

等於受到兩種《圓環之理》流漏出的《魔力》反制。

此外，必須在上一個魔法效果還在持續的情況下，才有辦法進行《續唱變化》，如果魔法效果消失了，將無法接續下去、時間上會較為緊湊。

這兩個高階的技術之所以困難，就是因為難以練習、失敗的風險過大，需要花長時間的鍛鍊及旁人的補助，日積月累下才能學習成功。

一旦成為自己的能力，將會為魔法提供巨大的支援。

莎莉娜不怕失敗、從不畏懼後果是什麼。

初生之犢不畏虎，積極勇敢地先學習這兩項技術。

她也清楚，尚未掌握這兩項技術，是不可能在這座森林進行探索的。

只有等級一的她，只能在這致命的森林中，依靠著父親給的知識尋找最佳獵物。

最後她花了一小段時間，幸運的找到最角落落單的橙籠草，現階段唯一能讓她鍛鍊技術並且提升等級的最佳魔物。

利用橙籠草緩慢極致的動作，花費大量的銀鐵樹果實及長達四個小時的周回，靠著一點一點的傷害累積、才將一隻橙籠草燒死。

身負足以致命的傷口，卻依靠著不屈的意志跨越了等級的鴻溝。

身上佈滿了各種《魔力爆破》的傷害、橙籠草的腐蝕液體燒傷及鞭打傷害。

如果不是身懷特別的天賦技能回復自己，依賴《使徒》的強韌肉體，恐怕早在第一發腐蝕液體的攻擊中消亡

而且，正常冒險者、通常是無法跨越六個等級區間給予傷害

但身為《使徒》的她、肉體自帶《神力性質》，可以跨越等級的鴻溝給於傷害。

這也是為什麼橙籠草的等級六十，也能以等級一之姿給予傷害。

這場最初的戰鬥，稍有一個閃神、莎莉娜就會死。

中途被傷害無數次，哭出來好幾次，想放棄的念頭不時閃過。

但父親溫柔的聲音不斷的在腦海中迴響著，讓她堅定地撐過一次又一次的致命攻擊。

她了解父親目前面臨的狀態有多麼艱難、多麼需要她的幫助。

但此刻不利用這大好機會鍛鍊自己，將無法保護好凜然、將會死在這致命的森林中，再也無法見到父親。

那樣的未來她不想接受！

必須跨越這道困難，必須─

變強！

單單的這個念頭、讓她最終跨越這場死戰，迅速的提高等級、也學會這兩項技術。

讓她開始能在這森林裡，以這兩項技術、記錄擴張的區域。

大幅度的提高，與凜然一起逃離《深處》的機率。

《不諧合音的樂譜，落於葬炎的歌謠，彈奏著青色之炎，燒滅大地─》

《葬青炎》。

魔法陣照耀著四周，衝擊波瞬間扭曲了起來，變成了青色、高熱度的火焰。

青色的火焰燃燒著四周，以莎莉娜為中心的擴散出去，將被壓制的魔物群燒得一乾二淨、連粉塵都不剩。

莎莉娜喘著氣晃了晃身子，從白天到夜晚、長達十個小時的高強度戰鬥，讓莎莉娜的魔力與體力耗損的相當嚴重，不斷的補充、流失的循環著。

身上充滿大大小小來自魔物的傷害，還有無數《魔力爆破》的傷害。

莎莉娜已經失敗無數次了、被攻擊無數次，硬靠著強悍的《使徒》身軀撐過去。

不斷的重複治癒、爆破、被魔物傷害、治癒，莎莉娜的身軀沒一處完好。

尚未痊癒的傷口才剛結痂了、又添增新的傷口。

這樣的循環已讓莎莉娜極度的疲累及疼痛，身體各處不斷發出悲鳴，精神耗弱到快要昏迷過去的程度。

臉頰上殘留許多乾涸的淚痕。

周圍的魔物又來了一群新的，沒有多的時間讓她休息。

莎莉娜擦了擦臉頰上的血漬、大口吞下幾顆銀鐵樹果實後，開始詠唱魔法。




來自魔物的襲擊終於停下來了，周圍盡是魔物的屍體。

莎莉娜滿身汗水的佇立於中間，粗喘著氣。


終於結束了…………


魔物被清除了差不多、也終於沒有援軍出現，她鬆了一口氣。

莎莉娜有些精疲力竭用魔力感知尋找附近的銀鐵樹，找到後、踏著虛浮的腳步走了過去。

用了魔力具現形成銳利的刀狀，將銀鐵樹上的果實切下幾顆，隨即馬上狼吞虎嚥的吃了下去，身上的傷口以肉眼可見的速度復原著。

「呼……」

莎莉娜使用了自己的獨有技能《轉換》，將果實中大量的營養能量、轉換成治癒跟恢復魔力的力量。
 
技能等級一，轉換效率非常低，把一整個銀鐵樹的果實全部吃完才讓傷消失大半、魔力補充了一半。

這也是莎莉娜成為《使徒》後獲得的第一項技能，天生就擁有的固有技能，替莎莉娜恢復大量的傷口及魔力。

沒有這技能的話，她恐怕在獵殺第一隻魔物的時候、就衰亡了。

而她不知道的是……

除了《使徒》的基底異常強大且持有這項固有技能外，這具《身軀》帶有著罕見的《抗性技能》。

那位襲擊者，曾被《集團》做了無數殘忍的人體改造實驗。

人體改造的結果，就是代號為《獵魔兵》的抗魔戰士。

《獵魔兵》擁有罕見的《抗魔性》技能，能夠大幅度減輕來自魔力性質的任何傷害，一舉成為魔法師及魔物的天敵。

技能雖然強大，其代價也很可怕。

殘虐會逐漸取代理智、失去自我，最後成為只會殺戮的兵器。

這並不是破壞《精神體》讓《魂之情報》逐漸流失，因為那樣的事情從《因果上》就不可能發生。

而是對一個個體不斷的植入《概念》、再用各式藥物浸泡，使其植入更深、強化其概念，最後影響了《魂之情報》，讓《記憶》及《自我》逐漸變化，最後變得只有《殺伐技術特化知識》及《殺戮念頭》。

其殘存沒受到影響的《靈智》更受到外在的《催眠》控制，變得只能聽從《主人》的命令。

最後成為確確實實的《人體兵器》。

這也是《獵魔兵》改造、可悲的末路。

《集團》甚至為了殺害凜然、將其可怕的《獵魔兵》當作棄子使用。

其殘忍程度、超越了想像。

但是，《集團》沒有想到的是，《獵魔兵》會與《使徒》相互融合，成為全新的《個體》。

被改造身軀、進而獲得的技能，就算是靈魂也帶不走《身軀》原來就擁有的效力。

消滅了其強化代價，讓這具《身軀》的《技能等級》重新回歸於一的程度、效力也沒以前強大。

但即使如此，只有等級一的《抗魔性》、也能減輕四成來自魔力性質的傷害。

而莎莉娜本身為《使徒》，肉體基底異常強大、又《突破界限》的關係，使得身體能力更進一步，讓《魔力爆破》的傷害降低。

一般魔法師經歷《魔力爆破》，就是重傷，沒人救治絕對會陷入死亡。

即便有人救治，還必須休養一個月才能復原。

但因為《使徒》及《獵魔兵》的雙重加持下，使得莎莉娜能把《魔力爆破》當作普通傷害，因此無視那可怕的威力、不斷失敗著。

此外，那異常的學習能力也是有根據的。

被灌輸了龐大的魔法知識，其中包含了許多來自神的心得筆記，將不必要的地方全部去除，只留下重點精華及改良。

對於如同白紙般的莎莉娜而言，原本就擁有能夠快速接收所有的新知識優點下，加上了心得筆記，才能以異常的速度，在實戰中習得高階詠唱技術。

兩者的結合，使得莎莉娜擁有可怕的學習力及承受風險的能力。

異常的學習能力及異常的身體能力，使得需要花上年作為單位，才能習得的高階技術，變得能夠在幾個小時內實現。

環境也是一大原因。

在隨時都有可能死亡的前提下，在死亡邊緣遊走著、求生著，進而激發了潛能。

想要再見到父親、必須保護好凜然的決心、對於《變強》的強烈執著，讓成長以超速的方式、大幅度的上升。

天時地利人和、造就這樣的異常。

只是這樣的因果關係罷了。


莎莉娜喘了口氣，身體終於恢復到可以行動的程度。

想要再擴張一些區域再回去的莎莉娜，突然感覺到了什麼，看向前方。

那是一種《直覺》上的警告。

這警告讓莎莉娜馬上開始詠唱。

《無所不在的風，奏響祝福的疾風之樂，吾與精靈隨曲共舞－》

《風靈之衣》。

綠色的風纏繞在莎莉娜的身上，就像是衣服般，綠風逐漸纏繞著全身。

莎莉娜馬上開始《續唱變化》。

《純淨無蝦的精靈，清澈之音啟奏，淨化不潔詛咒，驅散侵蝕之闇，風靈的祝福，化為無所不在的晨風─》

白色軌跡迅速的往這邊擴張，莎莉娜以自己的肉體強度加上魔法賦予，以接近瞬移的速度跳躍離開至後方六十公尺處。

幾乎在離開的瞬間，原地產生劇烈的無形爆炸，塵土瞬間瀰漫四周。

而藉由《精神連繫》同步凜然的技能《預測者》，所看到的可不止這樣。

接下來，許多的無形攻擊從四面八方過來，魔力感知到還有參雜《闇屬性》。

相當棘手，莎莉娜提前詠唱及準備對策術式的《直覺》是正確的。

莎莉娜一邊閃躲、一邊將未完成的詠唱繼續下去。

《吾與光共舞，聖靈的樂曲化為神聖之矛，討滅不淨之敵，送汝前往安息之地─》

《淨靈白風》。

白色的光輝從微風裡頭發出，將綠風轉變成白色的旋風，擴張至莎莉娜的四周。

纏繞著莎莉娜身上的風之衣變化了。

原本只帶有加速功能的魔法賦予，藉由《續唱變化》讓效果昇華。

速度強化、附加能夠淨化《闇屬性》的強化賦予，連範圍都擴大了，效果提升量也比《風靈之衣》還要多。

下一秒，莎莉娜快速的對著周圍用魔力具現化的長棍棒揮舞著。

被莎莉娜的魔力棍棒觸碰到的《什麼》，發出了什麼破碎的聲音，顯現了黑色的碎片，再被莎莉娜周圍的白風給淨化掉。

莎莉娜用超乎常人的速度，將看不見的攻擊，一一擊破。

滿是碎裂的闇及淨化的光暈交錯著，在這個時機點，莎莉娜一邊揮舞著長棍棒、迴避未擊碎的攻擊，一邊開始《續唱變化》下一個魔法。

《吾生為陽光普照的大地之子，渴求光的闇影旅人─》

棍棒及白風不斷的消滅著帶《闇屬性》的無形攻擊，莎莉娜《並行詠唱》與《續唱變化》著超長咒語，一邊打擊、挑、擋、滑、突，把攻擊一一化解。

這一次不再是短文詠唱，而是打算一口氣詠唱長文咒語，讓魔法大幅度的強化。

《直覺》上警告著自己，敵人相當危險，必須要做到這樣的程度。

否則將會發生可怕的事情。

《為求光，旅人踏上尋光之旅，追逐著光，捨棄自己的雙足，化成指引道路的光之跡，貪婪旅人不滿足，割下自己的雙目，化為光之羽翼翱翔於深淵之中，旅人的希冀終將墮落為狂氣的源頭─》

攻擊變得更加的劇烈，速度越來越快。

莎莉娜詠唱著超長咒語，而且是第三階段的《續唱變化》魔法，效果將會比一般的超長魔法還要卓越。

敵人這次也不隱藏在暗中。

兇猛的壯碩男人、像是砲彈一樣逼近了至莎莉娜的面前。

兇悍的爪擊，直接往莎莉娜的頭蓋上揮舞了下去。

這段期間僅僅發生不到一秒，男人無附加任何狀態，速度卻比擁有附加速度強化的莎莉娜還要快速。

絕望的等級差距，無法彌補。

莎莉娜即使借用《預測者》看到攻擊的軌跡，但看見攻擊軌跡的那刻，同時間攻擊就隨之而來，佔據的優勢被對方無限的拉近，她冷汗直流，對方的強大已超出她的預計。

危險！

籠罩莎莉娜四周的白風，瞬間聚集至頭頂、形成長矛，以不輸給男人的爪擊快速、突刺過去。

男人的爪擊跟矛狀的白風對撞了起來，產生劇烈的衝擊波，將周圍的銀鐵樹給吹倒，也讓莎莉娜無法繼續詠唱下去被震飛，被迫《詠唱中止》。

魔法效果不斷的衰退，狀況越來越不妙了，《圓環之理》正在不斷的被男人剝削。

男人的攻擊比她想像的還要棘手，白風消滅纏繞在爪擊上的《闇》，卻無法阻止男人近距離施放的衝擊，逐漸消弱魔法。

這樣下去第三段《續唱變化》會失敗，魔法會先被消滅殆盡。

莎莉娜快速的回過神，將詠唱《縮短》、《詠唱續行》，然後發動。

效果雖然會減半，但總比沒有好。

《愚者終將自滅，旅人到達了盡頭，捨棄夜的歌謠，化身為殘陽，如殘餘的燈火，於深淵之中，走向生命消散的末局─》

《白夜殲滅》。

殘餘的白風、同時發出織熱的光輝，男人原本佔據優勢的攻擊、瞬間就被頂了回去。

白風突然爆發白色大火，直接燒到男人身上，男人驚愕的快速往後退。

但此刻莎莉娜沒有放過這一瞬間，將部分白焰、迅速的往男人的右腿貫穿。

男人發出暴怒的吼叫聲、嘶吼著。

接著發生了的事情只在一瞬間。

男人以超越莎莉娜所能捕捉到的最快速度，揮擊著手臂、出現了殘影。

明明有一段距離，但莎莉娜《直覺》不妙。

下一秒，連《預測者》都看不到的迅猛一擊，擊中了莎莉娜。

她被沉重的一擊打飛到另外一頭，撞斷了兩顆銀鐵樹才停了下來。

「呃！」

莎莉娜大口的吐著血、知道自己的肋骨跟左手斷了。

雖沒傷到內臟、但也不樂觀。

那一擊對於男人來說，不過就是輕輕地揮了一下手，對莎莉娜來說卻是可怕的重擊。

即使不是認真的攻擊，卻直接對莎莉娜造成重傷。

等級差距的絕望。

被擊飛的莎莉娜，被《闇》侵蝕著左手。

左手邊被侵蝕破壞著，其給予的痛覺超過之前的所有的傷害。

莎莉娜忍不住哭了，雖然想大聲哭出來，但又理性的知道這樣是浪費時間的行為，現在分秒必爭、沒時間這樣做。

沒人可以救她，父親正在沉睡、凜然等待著她回去。

如果就在這裡死去，那之前的努力就全白費了。

莎莉娜眼睛紅腫、淚水模糊了視線，想起了父親的話，努力的克制自己想要尖叫的衝動，顫抖著雙唇、粗喘著氣。

集中精神、壓制疼痛。

現在發動《空間轉移》一定來不及撐過轉移時間。

《森林之主》的速度實在太快了，尤其把她擊飛的超速遠距離攻擊、絕對會把轉移中的她擊落。

那樣的攻擊不可能再承受第二次了。

莎莉娜焦急著，突然之間。

看了被撞斷的銀鐵樹以及散落一地的果實，莎莉娜馬上想到了一個方法。

她快速的使用魔力具現化把周圍的果實全部蒐集了過來，快速的吞咬著果實，並用《轉換》將其中的大量營養轉化為治癒力、消退侵蝕，把那些能量全部往左手流去，並且留了一部分治癒力去肋骨的地方。

然後將其餘的銀鐵樹果實，《轉換》成另一種能量。

現在刻不容緩，時間相當緊迫，敵人也不會放過這個時刻。

《森林之主》將用闇之力將阻擾自己的火焰消滅後，馬上衝了過來。

並不是剛剛的那一種攻擊。

莎莉娜慶幸著，自己還有機會。

可行，這計畫還行得通。

殘存的白色火焰，往《森林之主》的腿上又刺擊了過去，但對方有過一次經驗，馬上往後跳躍的躲避著。

他有些畏懼著白色火焰，哪怕輕鬆閃過，也變得相當謹慎，已沒有剛剛不顧一切的姿態。

但莎莉娜要的就是這樣的效果，《森林之主》行動變得遲疑，這是一個絕佳的時機。

莎莉娜趁機操控剩餘的白色火焰、出現在自己的前方，將其形成更細小的白火矛，一把把的不規則的飛了出去，襲向《森林之主》。

然後把被《轉換》的果實全部放在懷中。

因為變成細小的模樣、威力被分散，加上只剩下這樣的魔法效力，沒有剛剛的威脅性。

《森林之主》確信了這些白色火焰不具備威脅。

他沒放過這個時機，兇猛的、往莎莉娜臥倒的方向衝過去。

無視著細小、高熱白火矛給予的傷害，莎莉娜趁這個機會讓剩下的白火矛全部刺向男人。

他不躲避殘餘的白火矛、任由扎進肉體裡。

眼看《森林之主》即將到達自己的面前。

莎莉娜就是在等這一刻。

「轉換！！！」

刺進他身體裡的細小白火矛，全部轉化為《爆炸力》。

這也是莎莉娜的《轉換》、能夠做到的效果之一。

舉凡跟莎莉娜觸碰過的任何能量又或著是屬於《自己的》，莎莉娜都能在有效範圍內進行《轉換》。

而且《轉換》能量，目前可以換成三種，治癒、魔力以及爆炸力。

而那些魔法更是用自己的魔力編織而成的，那直接算在《自己的》範圍內。

雖然殘留的能量已經所剩不多，使得就算變成《爆炸力》也沒有任何威脅性。

但也因為這樣，被《森林之主》藐視，讓她有辦法將殘餘的白火矛、全部集中到男人的身上。

莎莉娜要的並不是威力。

而是零距離的爆發、所燃起的火花。

這些《果實》在這麼近的距離、能確實命中，這才是她要的效果。

白火矛開始一一爆炸。

莎莉娜沒放過那個瞬間。

被轉換成《爆炸力》的銀鐵樹果實，毫不猶豫地全部往《森林之主》的身上丟去。

就是現在！

《空間轉移》！！！

魔法發動，身體逐漸消失。

《森林之主》受到爆炸的衝擊後，果不其然的只延遲了一下行動、並馬上發動新的攻擊。

但是。

《森林之主》的四周，充滿著即將引爆的果實。

由白火矛的爆炸作為導火線，爆炸的火花波及了四周的果實。

如果說白火矛的爆炸不具威脅性，那這些營養價值超高、蘊含超龐大的能量的果實，轉換成《爆炸力》又是怎樣的結果呢？

就由《森林之主》去親自體會吧。

連鎖反應、接連爆發。

《森林之主》被接連的巨大爆破擊倒在地，莎莉娜撐過這段時間、成功的轉移。

有些安心的莎莉娜，意識模糊的往黑暗沉去。

失去意識前，高興地想著。

「我活下來了。」



 

(16) 治癒 
[(16) 治癒] by 得道升天

作者：得道升天




我擔心的在洞窟走來走去。

什麼事情都做不到、感到焦躁。

以我的立場，我完全幫不上忙，去了也只是拖後腿，然後可能還會迷路，找不到莎莉娜的所在方位。

走出洞窟，就是給莎莉娜添麻煩。

說不定她目前也是遇到了什麼困難無法脫身吧……

只能乾等待的感覺非常差，很不甘心……

……但我也只能等下去了。

目前我能夠做的事情，就是盡快恢復一些魔力，以便莎莉娜緊急時刻可以吸收魔力來運用。

我坐在地面上準備冥想。

努力讓自己不要多想，慢慢消除煩躁、靜下心來、精神集中。

不知道過了多久，心情逐漸平靜，產生了微妙的感覺。

我知道自己又來到了當初的空間。

水藍色帶著朦朧白光的海洋只剩下一點點，少數星星吸取海水，大多星星已經暗沉了下來，完全沒了光輝。

以海水還有些許的情況來看，魔力在剛剛那段時間稍微恢復一點點了。

不過看到這畫面我也完全無力。

我只能坐在岸邊看著，稀少的海水被發著光的星星吸了進去、然後又從海洋上方的白光吐出來，形成一個循環。

有些放空的不斷看著這些畫面，不知道過了多久，海平面也逐漸的上升，發亮的星星逐漸變多、光芒也越來越強。

終於在海平面有之前的一半多時……

突然傳出一聲「碰！」的聲音。

我驚嚇的從冥想狀態中甦醒過來，我緊張的往聲源看去，看到的正是一個黑黑的人型倒在那邊。

洞窟裡很黑，完全看不到，但我知道是誰。

是莎莉娜！

看到她躺在洞窟的門口、一動也不動。

我跑過去、蹲下來，《魔力感知》看到的畫面讓我有點緊張。

眼睛閉得死死、皺著眉頭、嘴角留有可疑的水漬、頭髮散亂、看起來很痛苦的莎莉娜，輕輕拍著她的肩膀，她完全沒有反應。

她已經昏迷過去了。

隨之而來就是害怕……

《魔力感知》瞄到了莎莉娜那不正常彎曲的左手。

我嚇得不敢碰莎莉娜受傷的左手。

莎莉娜受了很重的傷，除了表面可見的左手外，還有來自內部受到的傷害……包括……肋骨斷裂……

《魔力感知》看得清清楚楚，越看越忍不住的發抖著。

也越來越能感受到之前沒死、沒重傷，都是神在幫我。

森林裡的那些魔物，個個身強體壯，能夠輕易撞倒硬度很高的銀鐵樹等深處特別種。

某種程度上來說，只有這樣的傷已經算是不性中的大幸了。

我不敢想像莎莉娜到底經歷過什麼，一想到就覺得很痛苦。

襲擊者之前的等級肯定超過六十，但《使徒化》之後、等級重置，變成等級一。

光是以等級一的姿態去挑戰、平均等級六十以上的森林，就已經相當亂來了。

神曾說過，十級區間內可以造成傷害，超過那區間就無法對對方造成嚴重的傷害，也就是說……

等級一到十級的冒險者，是無法對等級十一的魔物造成重大傷害，等級二十一的魔物就連傷害都無法造成了。

由此可知，等級之間的鴻溝相當可怕了。

每十級就會脫胎換骨，肉體強度及魔力強度將會蛻變昇華，就像是每十級就能進行一次效果微弱的《突破界限》般。

而我之所以能對魔物造成傷害、也是因為《神力》的關係，可以無視等級差距、造成大傷害。

《使徒》是利用神的力量製造的，也同樣帶有《神力》。

看著莎莉娜身上的傷，我感到深深地後悔著。

我居然讓莎莉娜直接去擴張區域，就算有《神力》、《使徒》的力量，這樣還是太亂來了。

但現在想這些……也沒用。

事情已經發生了，後悔再多也無助於現況。

可惡，到底有什麼是我可以做的？

我沒有醫療相關的知識，我也不會包紮、固定之類等技術……

莎莉娜明顯就是手肘那邊骨折了，不能隨意彎曲，一但彎曲了、可能就會對她造成更嚴重的傷，甚至再也好不了的情況都可能發生。

沒經驗、沒知識還亂做，絕對會出事的。

不行，思緒越來越混亂了。

冷靜……我必須要冷靜！

一定有我能做到的事情！

我仔細思考著，還有什麼我可以做到的事情。

不斷回想神跟我說過的事情以及莎莉娜教我的事情。

時間不斷的流逝著……

然後……

我終於從中找到現況的解決辦法。

莎莉娜去探索前，教我如何畫符文《光》。

她在教我畫符文的時候，曾經說過。

一個符文代表很多意思，而《光》符文代表著《燈火、光明、導引、祈禱、正向、積極、淨化、洗滌……》

最後一個為《治癒》，共有九種意思。

她說過，心想著其中的一個意思，這符文就代表著該意思、並發揮它的效果。

就如同古人溝通般，藉著表情、當下的意境以及渴望傳達的心意，賦予了符文多重意思中的其中一個意思，來達到溝通的目的。

並不像現在文字那麼發達，可以組成句子發表完整、指定的意思。

所以如果我強烈想著《光》符文為《治癒》呢？

渴求《治癒》受傷的莎莉娜。

這樣的情況下、該符文所代表的意思將會是《治癒》吧？

雖然不知道會不會成功、只能一試……不，是只能這樣做了。

一個符文的效果很微弱，但如果畫了很多個符文，說不定也能當作一個初級治癒魔法之類的？

然後再繼續畫、疊加很多的《治癒》符文，說不定就能……漸漸痊癒？

感覺上……魔法系統應該不是我想的那麼單純啦……

但現在我也只能走一步算一步了，總比沒有好。

我什麼都沒有，有的就只有大量且高質量的魔力。

這就是我擁有的優勢，可以解決現狀的優勢。

將剩下的魔力轉換成《治癒》符文，一決勝負！

我坐到莎莉娜旁邊，使用魔力具現化，將魔力形成變成容易畫符文的水彩筆型態。

依照之前練習的那樣、在莎莉娜的左手上方，畫著象徵很多意思的《光》符文，心心唸唸的想著《治癒》。

之前已經練習到不容易再失敗的程度了，《狀態欄》已經讓失誤、退步程度降低許多。

以海量的練習，終於習得畫符文的能力。

雖然還不到每個都成功，但至少畫成功的符文越來越多，畫得速度也越來越快。

漸漸地從十分鐘，到後來畫一個到九分鐘、八分鐘、七分鐘、六、五、四……一分鐘，速度越來越快，我畫得也越來越順手。

隨著白色光輝越來越多之時，光輝層層疊加、變得更加耀眼。

時間不知道過去了多久，我不斷的畫著，速度越來越快、發出的光輝逐漸增加著，魔力感知被我關閉的情況下，光亮強到已經看不清莎莉娜左手的情況。

此刻我進入一種極度集中的狀態，只專心地想著《治癒》、然後不斷的畫著符文。

不知道有沒有成功起到效果？骨折是否好了？

我自己也不是很清楚，我只能用不斷畫符文的方式來幫助莎莉娜。

專心的畫著，又不知道過了多久以後。

我畫出的最後一個符文發出了更耀眼的光輝，隨之而來的是一陣頭暈及身體的無力感，恢復了一半的魔力量及部分體力，不知不覺的又被消耗殆盡了。

我暈眩的往後跌坐、喘著氣。

沉浸在『治癒莎莉娜』的想法，不斷集中的畫著符文，不知道過去了多久，也不確定這樣做是否有功效，只是一股腦的做著。
 
太過集中於這些事情，反而忽略了自己的狀態。

這樣可是不行的，不久前才被莎莉娜唸說、要更注意自己的魔力控管，結果沒多久就違反了。

暗自反省了一下，下一次要更加小心，這次只是突發事態而已，沒錯，就是這樣。

安慰自己的同時，突然被眼前的光輝刺激到，忍不住的瞇起眼睛。

我畫出的最後一個符文，持續散發著光輝、沒有消失，反而逐漸強烈地起來。

被白光包圍的莎莉娜，周圍還多了許多沒有消失的符文，數量相當龐大。

大量的《光》符文，環繞著我和莎莉娜。

詭異的光景讓我忍不住呆了一下。

那些沒有消失的大量符文、逐漸的縮小範圍，僅環繞著莎莉娜。

莎莉娜的左手上方、最後一個畫出來的符文，散發比周圍的符文還要強烈的光芒。

最後的符文不斷擴大著，最終變成了一個複雜的魔法陣、包圍了莎莉娜全身上下，形成一個半圓球狀。

「咦……？」

周圍環繞的符文，一個接著一個的直接被魔法陣吸了進去。

莎莉娜原本緊皺眉頭、痛苦的模樣，隨著吸進去的符文越來越多，逐漸緩和下來，嘴巴微微的張著呼吸，看起來好像完全沒事的睡著了。

最後一個符文吸進莎莉娜的身體後，白光流轉了莎莉娜的身體內部四周，隨後消散掉，周圍又陷入了一陣黑暗。

隱約看見莎莉娜的左手動了起來，正常彎曲的放到腹部上，隨著莎莉娜呼吸的起伏微微晃動。

我釋放《魔力感知》，來自內部的傷及肋骨也痊癒了。

成功了……？

原來心想著……就真的會變成你想要的那個意思、並且發揮出效果啊……

《符文》真的好神奇。

不過……那個魔法陣是怎麼回事？我不記得有畫出那樣的魔法陣啊……？

想了一下自己到底做了些什麼後，我放棄深究原因。

我對這方面的知識是零，還是等莎莉娜醒了再問她好了。

看了一眼莎莉娜。

此時，她正像小孩子一樣睡的很安穩，微微的打呼著、表情變得很祥和。

又再三確認幾次，確定真的沒事後，我鬆了口氣、整個放鬆的靠坐在石壁上。

而剛剛忽略的疲憊與頭痛，直接朝我襲擊、遍佈全身。

我整個累到動彈不得，眼前的景象都在轉。

原本想直接這樣睡下去……

不行！

這裡還是出口的位置，在這裡睡著，太危險了。

我硬撐著，待恢復些許魔力後，我用盡最後的力氣，使出魔力具現把她的身體舉起來、往石窟內送……

等到我將莎莉娜放到石窟更內部的地方後，恢復的些許魔力又耗盡了，我這次真的無力直接躺在地面上。

手發抖著，將身上的披風解下來，隨便揉成一團後放在自己後腦的下方。

與地面直接接觸，後腦杓會很痛。

原本還想幫莎莉娜做一樣的事情，但真的沒力了。

這次真的一動也動不了了，眼皮不斷的打顫著。

今晚還真是折磨……

焦急地等了一夜、終於等到對方回來，結果她卻是受重傷的情況下回來。

雖然最後還真的出乎意料的治好了，也安穩的睡著了……

但心中不安的感覺卻越來越強烈。

在治癒莎莉娜之前，莎莉娜全身上下有多處傷口，雖然看得出來是已經被治好的情況，但那些傷痕想忽視也忽視不掉，而且嘴角還有可疑的水漬……

讓我聯想到……血……

可能她在這十幾個小時內受到無數的傷害，甚至嚴重到吐血了也說不定…………

她手的傷及內部的傷，這可能性還真的很高……

一想到就忍不住的想哭，身體止不住的發抖著。

而且……

莎莉娜身上，除了無數傷痕之外，還有不知名的東西。

起初以為是塵土髒汙，但那些《黑黑的東西》在剛剛治癒的途中還有些擴散的跡象，怎麼看都覺得相當不妙。

雖然最後治癒完骨折的手之後，那些《黑黑的東西》也隨著那道流光一起消失了……

但如果我沒有馬上想到《治癒》這件事情，說不定會更加擴大……

想到這裡就打了個冷顫、眼淚越流越多。

我微微搖搖頭、把內心的不安壓了下去。

沒有《如果》，現在沒事就好。

莎莉娜成功被我《意外》的治癒完畢，這樣就好了，其他別多想。

今後一定要讓自己變得更有用一點，學習更多的《符文》，為了避免今天這樣的情況再度發生，我一定要好好支援莎莉娜。

莎莉娜如果醒來後，想要再去擴張區域，我這次一定要跟去。

不管她怎麼反對、我也一定要跟過去。

我可以自己迴避掉那些攻擊，不見得需要她時時刻刻的幫助。

不能再讓她有這樣的重擔，這對她一點都不公平。

下定決心後，這次不再抵抗睡意。

眼皮闔上……眼前一片黑暗。

什麼也看不清，周圍也安靜的可怕。

但卻傳來陣陣的呼吸聲……在黑暗中瀰漫著。

是莎莉娜打呼的聲音。

莎莉娜安全……這樣就好……

聽著這樣的聲音、我安心的，任由黑暗吞噬了自己的意識……




「凜然！我想要吃炸豬排！」

青梅竹馬兼好友的傑克，在下課時間衝到我們教室，第一句話就是這個。

那時候教室只剩下我和幾位同學，那幾位同學看了傑克幾眼後，就默默地離開教室。

我與傑克互看一眼後，我繼續找下堂要上課的課本。

「喔，那待會放學的時候陪我去買食材。」

沒有得到傑克的任何回應。

還在想他怎麼都不回應，準備抬起頭看他的時候。

突如其來的，有人從背後擁抱住我，讓我動彈不得。

「啊哈哈哈！好高興啊！」

傑克的笑聲從貼著我背部的胸膛傳遞了過來，我無奈的拍拍著他的手臂。

「你先放開吧……這樣我很難找課本……」

傑克並沒有照我說的做，還是擁抱著，遲遲沒有放開。

我原本還想說些什麼，但隨即就理解了……

昨天才遇到那樣的事情，他現在笑哈哈的模樣很詭異。

我拍著傑克的手臂，就這樣輕輕地持續拍著。

「沒事的……一切都會好起來的。」

傑克有些哽咽的顫抖著，搞得我也想哭了……

我也不管走廊走過去的學生或老師會不會看到，繼續安慰著悲傷的傑克。

失去親人是一件多麼難過的事情。

昨晚半夜傳出，身處國外的傑克父親，過世的噩耗。

媽媽今天早上請了長假，搭了早班的飛機、飛去國外了解詳情。

讓我跟傑克照常的上學，打算先打理好一切事項，之後再讓我們參加葬禮。

對於傑克的父親，印象其實很模糊，畢竟才見過幾次面。

但我知道的是，傑克的父親將傑克託付給媽媽照顧，人就飛往國外了，並且每個月會定期的匯錢給媽媽。

照顧他兒子所需的花費外，還有一筆感謝的費用。

而這一切，是因為傑克的爸爸曾對媽媽有恩，所以媽媽才會答應幫忙照顧傑克。

這是我所了解到的。

雖然傑克從來沒有提過那個身在國外的爸爸，但媽媽卻經常性提起，還常說是《金主》之類的莫名之詞。

看來每個月給的錢相當多才讓媽媽這樣稱呼吧？

這樣想著，不知道過了多久。

持續拍著傑克的手，直到傑克終於放開了，我才轉過身。

傑克的眼眶紅紅的，有些血絲。

心裡有些不忍，所以我又給了傑克一個正面的擁抱，這次換輕輕拍著傑克的後背，哪怕這樣的情景被別人看到會產生誤會，我也管不了那麼多了。

假如換做是自己……我恐怕會難過到連出家門都做不到，然後躺在床上哭得不能自己，可能連生活都會有問題。

如果是自己遭遇，恐怕無法像傑克那樣堅強到現在才潰堤。

「沒事的……我和媽媽都還在，我們還會在這裡陪著你的……」

傑克的身體有些僵硬。

但下一個瞬間，就被傑克更強力的回擁著。

傑克頭埋進我肩膀、大哭了出來，眼淚直接浸濕了我的制服。

雖然被抱得有點痛，但我還是輕輕地拍著他的背部，一邊講著無關緊要的事情。

「今天晚上你還想吃什麼？」

傑克還是持續哭著，沒有回應我。

這樣無所謂，我本來就不認為他會馬上回我。

但傑克隨後帶著鼻音說著。

「糖醋排骨……椒麻花椒炸蛋、口水雞、五更腸旺、魚香茄子……湯我要辣椒蕈菇雞湯……」

這臭小子有點得寸進尺了呢，但沒辦法……

一言既出駟馬難追，我也只能照做了。

我無奈的回著。

「那我們先把剩下兩堂課上完，放學就要衝到超市買食材，準備這些可能要花一點時間，分秒必爭啊……不然等到煮完，吃飯時間都晚了……對了！你要幫我喔！畢竟是你點餐的！你也要幫我備料……啊！順便拉上米姨一起吃飯吧，畢竟煮那麼多…恩……錢不知道夠不夠……可能要去領錢……」

「我有帶提款卡。」

「嗯……」

這小子還真是設想周到。

就這樣誰也沒再說話，我就繼續輕拍傑克的背部。

窗外的陽光相當的刺眼，我下巴有點酸、順勢靠在傑克的肩膀上。

上課鐘聲已經響了很久了，傑克依舊沒有放開的抱著我。

我看著窗外的黃昏，橘紅色的天空襯托著學校的風景，有種熟悉又懷念的哀愁在心中迴盪著，仿佛時間靜止在這一刻……

靜止的生命最終將隨著黃昏殞落，清晨的陽光給予重生，踏入新的輪迴。

傑克的爸爸是否就是在黃昏之時離去呢？

想到這裡，有點被自己逗笑了。

這什麼文青句子……自己什麼時候變得這麼文青了？

都怪傑克抱了太久沒動了，害我開始胡思亂想了。

傑克也不講話，就這樣默默地抱著我、一動也不動。

正當以為會繼續這樣直到下課時，傑克講話了。

「凜然……你會……」

窗外吹起了風，將傑克的話蓋過去了。

「嗯？」

傑克停止了擁抱，拉開了距離，用相當認真的眼神看著我。

被傑克那麼認真的看著，連我都有點不知所措了。

終於了解為啥那些女生被傑克看著就會不自覺的臉紅。

傑克真的長得很好看。

不知道該怎麼形容……傑克擁有跟外國人一樣深邃的五官，整體相當立體、眼睫毛又長，長得挺陽剛的，卻又帶著些許美感。

這應該就是所謂的《俊美》吧？

而且傑克的體格蠻高大的，身材還挺不錯的，這樣搭配下來，那些女同學有時候會發花癡也不是不能理解。

在班上還會聽到，想要埋進他的胸膛中撒嬌等之類的話。

剛剛的行為，我好像可以理解那是什麼意思了。

不得不說，身為男性的我也有點害羞……傑克真的很帥。

不愧是混血兒。

恩…………

呸呸呸，我在亂想些什麼！

果然腦袋開始變得怪怪了啊……

我搖了搖頭，想把這奇怪的想法甩出去時，意外的與傑克的視線接觸了。

傑克用相當認真的表情注視著我，並且用雙手抓住了我的肩膀。

「凜然，你會一直……」

「嗯？」

下課的鐘聲響起，傑克的聲音再一次被蓋過，完全聽不到傑克後面講的話，連嘴型都開始模糊了起來。

從模糊的地方開始散開，傑克的樣子像是被水彩暈染、漸漸扭曲，沒了形體。

我有些緊張的看著眼前的扭曲。

固定我肩膀的雙手變成纖細的女性手，對方扭曲的模樣從嘴唇開始恢復正常，連鎖反應般的扭曲、漸漸固定下來。

顯現出來的是一名女性，一名我見過的女性。

「莎莉娜？」

隨著我一聲，周圍的風景開始破碎，最後回歸了黑暗。




我睜大了眼睛，看著眼前的景象。

岩石交織而成的天花板。

石窟外頭的陽光照射了進來，睡在旁邊的莎莉娜正在盤腿坐著，雙手放在大腿上，看起來正在冥想的樣子。

我鬆了一口氣……原來是做夢啊……

有一瞬間還以為自己又回到了高二、傑克的父親死亡的那一時期。

是十年前發生的事情了。

怎麼會在這個節骨眼，夢到這個呢？

那時候傑克到底說了什麼？

上一次，夢也是停在傑克講了什麼，隨後就沒有下文了。

傑克到底想要跟我說什麼呢？我真的越來越好奇了，為什麼我想不起來呢？

到底是……

「凜然，早安。」

我看著已經坐到我面前的莎莉娜。

她微笑著、看起來相當的有朝氣。

「早安呀，莎莉娜。」

把心中的疑問壓到後頭，我也微笑的回應著莎莉娜。

 

(17) 情報掌握 
[(17) 情報掌握] by 得道升天

作者：得道升天




身體有好一點嗎？

我詢問了莎莉娜的身體狀況。

莎莉娜有些不可思議的問著。

「身體上一些我沒治癒到的地方……全部都被治好了……連《闇》也……」

闇？是指那些《黑黑的東西》嗎？

「恩……那是被《森林之主》攻擊擊中的影響，會不斷的侵蝕該對象……直到該對象死亡為止。」

我聽得有點膽顫心驚，自己感到的不安成真了……

「凜然，你還好嗎？」

莎莉娜不安的拍著我的肩膀，我這才發現……自己止不住的顫抖著。

我……我沒事，晚回來就是因為被《森林之主》襲擊嗎？

我搖著頭，讓自己冷靜下來，不再去想這樣的事情。

莎莉娜沒事就好，不要去想那些沒發生過的《如果》。

靜下來後，我才注意到，莎莉娜的衣服有多處破損及髒汙。

順著我的視線，莎莉娜看向自己的衣物，臉紅了起來。

「我修補一下衣服。」

隨著莎莉娜輕輕地說著這句話後，馬上看到神奇的光景。

莎莉娜摸著衣物輸入了魔力，身上的衣物突然的發出白色的光線，層層的包覆住莎莉娜的身體。

光線消散的時候，身上的衣物恢復原狀並且相當乾淨，好像剛剛破爛髒亂的模樣是假象。

我目瞪口呆的時候，莎莉娜補充這是父親用《織夢者─權能》製造的《概念衣物》。

將魔力輸進衣服裡、就能驅動衣物上的《概念》，《概念》就會消耗魔力、發動效果來修補衣物。

就算戰鬥轟轟烈烈到衣物一點都不剩，但這《概念》還是會讓這衣物一定剩下一小片布料掛在身上，只要往殘存的布輸入魔力、就能全復原。

此外，就算全部都髒兮兮，同樣輸入《魔力》就能清除的乾乾淨淨。

《概念衣物》會自動判斷衣物目前的需求，進行《清潔》或《修補》，又或著兩者同時進行。

光聽到這裡，我就覺得我身上穿的衣物好像有點過於珍貴……

莎莉娜沒注意到我的複雜心情，開心地繼續說著。

這件《概念衣物》已經分別認了我們兩個人為《持有者》，所以就算脫下來也不用擔心被其他人偷走，因為脫下來後就變為《不可視》、《不可觸碰》狀態。

只有我們兩個《持有者》能夠《可視》、《可觸碰》這《概念衣物》。

還有一個安全性能，如果不是自願的情況下被強行剝除，會吸取《持有者》的魔力，強制發動《瞬間移動》至《安全的地帶》。

莎莉娜越講越驕傲的樣子，並且相當珍惜的摸著自己的衣服。

這簡直就像是送給女兒的禮物，連女性的安全都保護到了。

某種程度上還真沒說錯，這件《概念衣物》最先出現在莎莉娜的身上，而我是後來稍微提了一下才獲得的。

我摸了摸自己身上的衣服，感嘆著。

神……你也《加工》太多東西在上頭了吧？疼女兒到這種程度嗎？

雖然現在有魔力具現跟魔力塑形可以變成工具，修補工具方面已經變得不是問題，但缺布料還是一樣無法補救。

可是身上這件《概念衣物》，只要輸入魔力就可以隨時隨地的修補，就將這問題永遠的解決掉了，甚至還附送《清潔》的效果。

神設想的很周到，不，是設想過頭了。

連會不會被其他人偷走及安全性的問題都一起解決了。

這讓我想起之前發生過的事情。

在戰鬥中，衣物破損跟弄髒是家常便飯的一件事。

之前的逃跑及戰鬥，我的運動服也破了好幾次、髒了好幾次，是神三不五時放《魔法》將我的衣物復原及清潔。

〝衣服一直破一直髒……要一直用小魔法好麻煩啊～有沒有什麼一勞永逸的方法呢……？〞

神曾經講過類似的抱怨。

沒想到那句抱怨的結果，會以這種形式出現在我身上。

藉由《織夢者─權能》將這《一勞永逸》的方法再現出來……

我的心情複雜到不知道該說些什麼了……這期間你到底用了《權能》做了多事情啊……？神大人……

我決定放空，不再去想這件事情了，畢竟我找不到答案，只會想瘋狂吐槽而已。

覺得心累後，突然想起昨夜發生的《異象》。

我趕緊跟莎莉娜敘述這些事情。

我把從畫一個符文的過程跟最後出現的魔法陣這件事情，大致跟莎莉娜說了一遍。

莎莉娜皺了一下眉頭，直到我講完了，那眉頭依舊沒有鬆開的樣子，有些不對勁。

接著莎莉娜陷入了思考，我只能戰戰兢兢的看著她。

莎莉娜會不會是生氣了呢？

我知道自己疏忽魔力控管這件事情……

昨天才說過要魔力控管，不要過度消耗、要留存一些魔力，結果我就馬上犯了這樣的錯。

實在很抱歉！

低下頭道歉時，莎莉娜伸手阻擋我。

「非常時期，非常對應……你不需要道歉……只是你說、最後出現魔法陣，把周圍畫出來卻沒消失的符文全部吸進去、治癒我的身體？」

我點了點頭，莎莉娜的眉頭又皺了更深。

「這……我也不是很清楚。」

莎莉娜搖搖頭的說著，臉上的疑惑完全沒消失。

「凜然……就我所知道的全部知識裡，沒有一項可以解答這個問題，恐怕已經是超出我的程度了。」

她遺憾的垂著眼眸，雙手放在大腿上，手指微微抓著褲子。

我有些驚訝。

以為神給的知識可以解答很多疑問，結果沒想到無法解決這個問題。

我也只能先把這件事情丟到腦後去了。

暫時都無法解答的問題，鑽牛角尖也只是浪費時間，所以我讓莎莉娜不要太在意。

眼前還有更重要的事情要做，要找到答案或是測試，等成功離開這裡再說。

這麼想的我，注意到莎莉娜的狀況好像有點不對勁。

莎莉娜的身子在顫抖著。

我有些不安的拍拍莎莉娜的肩膀。

但莎莉娜完全沉默的低著頭，頭越來越低，看不到莎莉娜的表情。

莎莉娜？

我又呼喚了一下，這次對方終於有些反應了，抬起頭來看著我，像是要哭了一樣。

我驚訝的靠上前。

怎麼了？發生什麼事情了？
 
我有些慌張。

莎莉娜的眼淚止不住地掉落，開始潰堤。

我慌張的摸了摸莎莉娜的頭，結果反而越哭越兇，最後幾乎直接靠到我胸前、抱住我，淚水沾溼了我的衣服。

我有些尷尬，手不知道要往哪裡擺。

只能像夢中那樣，安靜的不說話，持續地拍著她的背。

隨著時間經過，莎莉娜的哭聲漸漸變小聲了，隱隱約約傳來擤鼻涕的聲音，然後我感覺到衣服上面好像又有一些《什麼》沾在上面的浸濕感。

我此刻只能無奈地繼續拍拍她的背部。

又過了一小段時間，莎莉娜微微搖著頭、把眼淚擦乾後，就緩緩的鬆開手臂、退坐在我前面。

眼睛紅腫、鼻子那邊也有些鼻涕殘留著、嘴巴還留有一些口水。

我默默地往自己的衣服上面看……

恩，慘不忍睹呢。

我決定不再去看它了，無視濕黏的觸感，再度把視線轉移到莎莉娜身上，緩慢的想著。

到底發生什麼事情了？怎麼哭成這樣？

我等待著莎莉娜的回答。

不知道過了多久，莎莉娜終於開口說話了，但聲音實在太小聲了。      

第一時間我並沒有聽得很清楚。

恩？對不起，妳再說一次，我剛剛沒聽清楚。

「我……」

莎莉娜的臉越來越紅，頭也越來越低了，都快要碰到地板上了。

「我……是不是很沒用……？」

莎莉娜小聲地說著。

我愣了一下，但此刻我也馬上理解莎莉娜為什麼會哭。

該不會是因為……剛剛無法替我解答感到難過呢？

我咳了一聲，注視著莎莉娜，哪怕她頭快要碰到地版，我無奈的扶起莎莉娜、讓她與我對視。

妳才不會沒用，妳已經幫助我很多了，這世界有很多事情連神都不見得清楚了，所以不是你的錯。

但莎莉娜有些不甘心，像是在忍著什麼似的，想要發洩出來。

她的眼眶又蓄積了淚水，張開嘴宣洩著。

「我……探路這件事情都做不好……連在《森林之主》面前都只能狼狽的逃跑……我……連跟那些魔物戰鬥都很狼狽……我只能靠著凜然的《預測者》來迴避攻擊……但即使如此……

我還是躲的好辛苦……受了好多傷……好痛……真的好痛…《預測者》對於《森林之主》的效果很低……我差點就死在那裏……我……我還不想死……我還想再見到父親一面……可是……我現在……連回答你的問題都做不到……我該怎麼辦？

我這樣真的有辦法完成父親的願望嗎？我真的能保護凜然嗎？我真的還有臉去面對父親嗎？我到底該怎麼辦？凜然……」

莎莉娜有些崩潰的說著，一口氣說了那麼多話，嘴角的口水噴地到處都是，越講越激動、甚至連鼻水跟眼淚都流了出來。

我看著莎莉娜、自責感不斷的加深。

想起昨夜……看到莎莉娜重傷後，也差點崩潰的自己……

莎莉娜終究只是個剛誕生的小孩，面臨的狀況跟我沒什麼兩樣。

都是在陌生的世界、都是在危險的地帶、都是想要逃離這裡的心情以及想要再一次見到親人的渴望。

我是成年人了，經歷的事情遠比她還要多，即便是我……遇到這些事情我也差點崩潰，更何況是她……

才剛誕生沒多久，就必須面對這些超級難題，哪怕擁有超人般的力量，卻也只能在殘酷的現實前止步。

是我的錯……

就算她是使徒，她終究是個孩子，孩童時期的我還能在安全的環境下長大、受到媽媽庇護，可以盡情地對媽媽撒嬌，但這些事情莎莉娜卻完全沒經歷過……

神想要照顧她也沒辦法，她連跟神撒嬌都沒辦法，只能面對著一群妖魔鬼怪，強制戰鬥著，學習著戰鬥技術、累積經驗，為了保護我、不斷勉強著自己。

我不應該認為自己是累贅，進而放她一個人戰鬥。

我好歹受到神訓練，實戰經驗其實非常豐富，就算沒有攻擊手段，我也能夠自保。

更何況我有實際對上深處魔物的戰鬥經驗，就更不應該認為自己的累贅。

我可以一邊陪著莎莉娜，帶領她、讓她慢慢的累積經驗，同時，我也能讓自己更習慣戰鬥以及支援，減輕莎莉娜的負擔。

這樣的方式更能讓莎莉娜進入狀況，不會讓她孤伶伶的一個人戰鬥。

神陪伴我鍛鍊了十年，就連逃離深處的那段期間也陪伴著我。

但莎莉娜卻是直接上戰場、單獨的。

心中的內疚及痛苦不斷湧上。

昨夜已經下定了決心。

今後不管說什麼都一定要陪伴她，起因是我、那我就必須負責到底。

「對不起……是我的錯。」

莎莉娜愣了一下。

隨後是我對自己的憤怒。

「我不應該讓妳自己一個人的！我明明有自保能力，根本不用擔心自己是累贅，最後還讓妳一個人過去……這樣算什麼同伴啊……還分工合作呢……我這同伴到底是哪根蔥啊！」

我有些生氣，捶打著自己的大腿。

莎莉娜冷靜了下來，但很顯然的是屬於朦朧狀態，還不清楚發生了什麼事情。

對於我突如其來的怒火，她當然會茫然吧？

「我沒能察覺狀況……明明同伴就是要一起共進退……沒有道理讓妳自己一個人去探路……而我卻在這裡練習畫符文吧？這到底是哪門子的同伴啊……嘴上說著要共進退，實際上卻讓妳一個人去面對，我到底在幹嘛！」

莎莉娜滿臉淚痕，又蓄積了新的淚水。

我看向莎莉娜，堅定著。

「今後我會一直陪伴妳的，代替神照顧妳、所以可以盡情地向我撒嬌，不要客氣！我們是同伴！神未能做到的事情，就由我來做！這是我應該做的！。」

我微笑的摸著莎莉娜的頭，過沒多久，莎莉娜的肩膀開始顫抖著，再度擁抱我，再度在我胸前哭出來了。

「……很辛苦吧？」

隨著我話語，莎莉娜哭得更兇。            

我只能輕輕地拍著莎莉娜的背部，一遍又一遍，直到莎莉娜哭累了、睡著為止。




「凜然……抱歉……我好像弄髒了你的衣服……」

莎莉娜睡醒的時候，已經是下午時段了，而我就是讓莎莉娜躺在我的大腿上，自己進入冥想狀態，看著已經飽滿的藍白色海洋發呆。

莎莉娜用力的將嘴邊流的口水擦乾，從我大腿上起來，看著我的衣物，愧疚的幫我放了一個清潔魔法，我衣物上的水漬跟一些乾固的黏稠物消失得一乾二淨。

雖然已經對自己輸入魔力《清潔》了衣物，但後來莎莉娜又讓它變髒，我就暫時放棄輸入了。

瞬間清爽了許多，但是我大腿麻了，動不了。

莎莉娜又對著我道歉著，我笑笑的讓她不要在意。

在莎莉娜注視著的情況下，我等大腿不麻後，才開口問道。

有好一點了嗎？

莎莉娜有些臉紅的點點頭，幅度雖然很小，但我看到了。

感覺有讓莎莉娜釋放一些壓力是好的，她看起來沒那麼緊繃了。

「明天開始我也會一起去！今天先好好休息一天吧！」

我又繼續摸了摸莎莉娜的頭。

現在的我也有符文可以作為支援。

如果能讓莎莉娜的負擔少一點，那我就拚命去做、盡可能地讓她放心的戰鬥。

這就是我作為支援者應該要做的事情。

「身為同伴，我也要一起去，我有自保能力，妳就盡情的戰鬥，我會幫妳注意周圍的狀況了，我現在還掌握《光符文》，雖然目前畫出一個需要50秒，但至少可以幫你減少一點負擔。」

莎莉娜先是愣了一下，隨後有些高興的點了點頭、擁抱住我。

我拍拍莎莉娜的頭後，開始正經的跟她談起正事。

「好！我們來整理現在的狀況吧！」

我換個姿勢坐，跟莎莉娜討論目前狀況、交換情報。

接下來進入正題。

目前大致上知道莎莉娜擴張的範圍，除了這次多走了三條路之外，還幫我把只走一半的第一、第二條路走完了。

她在找到出口後，用《空間轉移》轉移地點置石窟附近、再進行探索。

莎莉娜因為是《使徒》，跟我比起來，使用上級魔法比較沒有限制。

也因為這樣，總共有五條路已經走完了、只花了幾個小時，速度非常快。

相當於，短時間內走完了一半的路，這戰績相當了不起。

但是……

很不幸的遇到《森林之主》。

幸好莎莉娜活著回來，這點我為她感到高興。

莎莉娜高興的點頭，身子卻止不住的微微發抖著。

我拍拍了莎莉娜的手，舒緩了她的不安、身子也漸漸停止了發抖。

這很正常，我自己面對一次也這樣發抖著。

那真的是非常恐怖的強度，絕對不是能夠單人挑戰的存在。

現在急不得，必須要把剩下四條走完，對我們才是越來越有利。

隨著《空間紀錄》範圍越大、越能夠轉移的區域就越大，我們勝算越大。

攸關生死的事情，還是要謹慎一點比較好。

畢竟誰也不知道什麼時候會撞見《森林之主》。

神曾說過，路有九條，當時只有一個人的時候，必須要謹慎擴張，然後藉由三次的使用機會連續轉移，安全的抵達出口。

但多出一個人，狀況就完全不同了。

昨天有想過，乾脆讓莎莉娜去探路，找到出口後讓莎莉娜直接離開深處，之後再轉移我過去。

但這想法馬上被莎莉娜否定。

第一點：進入深處很簡單，但離開深處就相當困難。

離開時需要兩個靈智生物，將手放進、出口兩側的圓環石板裝置中，輸入魔力、啟動裝置，裝置會暫時地打開通往《中央地區》的魔法陣。

而神之所以有自信，就是因為他可以用屬於他的特別方法直接打開出口，不用那麼多步驟，就跟逃離《終焉獸》時，在《封印之地》上頭開了一道《門》是差不多的舉動。

第二點：《空間轉移》的問題。

轉移自己需要一秒，轉移複數以上的靈智生物，必須要直接接觸。

此外，還因為接觸數目越多，需要轉移的時間也越久。

所以我那天真的想法馬上被擊碎了。

擴張區域，一起行動，才是最佳效益。

此外，還有一件事情讓我很擔心。

知道我長相的只有《森林之主》以及襲擊者，但就是不確定幕後黑手到底有沒有看過我的長相……

仔細想一下，我身上有跟召喚術混合的追蹤型魔法，如果不把《召喚陣》破壞掉，《集團》就會一直用追蹤型魔法、追蹤我的所在位置。

這也是相當棘手的一件事情。

但我疑惑的是，幕後黑手沒直接過來殺掉我，反而是先去強化《森林之主》……

目的到底是什麼？直接順著追蹤跑來殺掉我不是更有利嗎？

還是說……襲擊者失敗的關係，導致不敢貿然行動？

我想不透對方的行動，有點鑽牛角尖時。

莎莉娜幫我補充了一件好消息。

「凜然，你放心，你身上的追蹤型魔法已經被父親用《權能》拖入夢中世界覆蓋掉了，他們已經完全追蹤不到你了。」

《權能》真的好萬用啊！！

再一次的感謝神大人。

難怪我就覺得很奇怪，《集團》知道我的所在位置，明明都跑來這森林殺我了，就算那襲擊者失手了，幕後黑手並不是選擇派更多人去，而是選擇用一個相對麻煩的方法，加速《森林之主》的融合進度。

後者的方法明顯更危險且不穩定，畢竟《森林之主》非常強，一個不小心都有可能重傷甚至死亡。

但知道神為我做的事情後，一切就合理了。

召喚成功時確定我的所在方位，派出襲擊者來殺我，結果前天被神覆蓋掉、甚至消滅了襲擊者。

知道我最後出現在深處，卻不知道真正的位置，轉而促進《森林之主》的融合速度，判定我無法在牠成為完全體之前逃出去。

採取的手段雖然很危險，但確實很有效。

這也證明一件事情。

幕後黑手沒看過我的長相了，知道長相的襲擊者也消失了，這算是唯一好消息。

這時我看到，莎莉娜有些不安的摩擦手指，手指抓緊了自己的褲子後緩緩說道。

「我走完你跟父親沒走完的路時，就有感受到魔物們的攻擊越來越犀利……走第三條路開始…那攻擊的犀利程度遠超過父親給的情報…魔物們像是有了高智能般，會聯手進行攻擊，那些攻擊的連繫程度之高……沒有凜然的《預測者》是絕對閃不掉的，配合度幾乎天衣無縫……」

聽到這裡，我忍不住的留下冷汗。

隨後莎莉娜要講的話，更是讓我害怕。

「以下只是我個人的感覺……說不定……說不定那群魔物也開始能夠回報我的所在位置……那些魔物從發現我開始，就《有可能》被下達指令……在《森林之主》到達前，盡可能的拖延我的腳步…消耗我的力量……

不然實在沒有辦法解釋……一批接著一批出現的魔物群……以及……明明在那之前，《魔力感知》完全沒感知到《森林之主》，卻在我消滅所有的魔物一段時間後……在我《魔力感知》的內側突然出現攻擊……

代表對方已經藏在那裏好一段時間了……他不因自己的強大而自傲……反而做足了所有準備、消耗我的力量……將自己隱藏起來，在我最虛弱的時候才出手攻擊……

……最後就連發動《空間轉移》也要靠偶然製造出來機會……才能成功轉移……不然…………《森林之主》再一次發動……連《預測者》……都無法看清的超速遠距離攻擊………我可能就…………」

莎莉娜全身顫抖著，無法將接下來的話說完。

聽到這裡，我也感到冷顫。

心情越來越沉重了……

《森林之主》能夠指揮魔物是我們早就知道的事情，但問題是……魔物們的性能又進一步的提高，現在連同我們的所在位置也能回報……

對我們來說……相性實在太差了。

說起來也真諷刺，雖然我自責……昨天讓莎莉娜一個人去探路，還讓莎莉娜受到重傷……

但是……如果那時候我真的跟去了，恐怕狀況只會更糟……

《空間轉移》還有一個致命的缺點沒說……

那就是轉移兩個人以上的時候，時間會是一個人的時候的六倍。

也就是需要六秒的時間進行雙人以上的轉移。

莎莉娜光是轉移自己一秒都需要製造機會了，兩人就更不用說了。

可惡……不管怎麼做，狀況都越來越不利……

我這屎一般的運氣實在太糟了。

我用雙手拍打自己的臉頰，讓自己振作起來。

不管怎麼樣，能得到這個情報對我們來說、就是很大的幫助。

想到這裡，我突然注意到一個《違和感》，好奇地問了一下莎莉娜。

莎莉娜，妳是怎麼迴避的？

莎莉娜不太能夠理解我為什麼這樣問，於是我就開始解釋給她聽。

如果莎莉娜是在《森林之主》發動攻擊後才察覺、進而迴避，那應對速度一定會來不及，就算同步我的技能《預測者》還是慢了一步。

《森林之主》的攻擊速度實在太快了，《預測者》的優勢《可以看到幾秒後敵人的攻擊走向》幾乎可說是被無限拉近、重疊，不在他進行攻擊的同時馬上採取行動，絕對來不及迴避，更何況是《意識外的攻擊》。

雖然真正與成為《森林之主》的他才對峙過一次，但在那短暫的時間中，就讓我感受到他跟《最上級假想敵》差不多的等級。

對上《最上級假想敵》我必須要做到對方攻擊的同時，自己馬上就做出應對的程度，反應速度被無數實戰練到極致，再加上《預測者》才能真正做到，在他的連擊下不斷迴避。

同樣的情況也能套用在《森林之主》上。

那時候，我無法第一時間察覺、躲在隱蔽處的《森林之主》的攻擊，即使《魔力感知》被我開到極致，連《預測者》都無法《預先》看穿的程度。

要不是神放了額度只有三次的上級魔法，我早就被《意識外的攻擊》擊中了。

那時候我有神的幫助，所以才沒有受到傷害。

那莎莉娜呢？是怎麼在對方《已經》攻擊、並且晚一步察覺的情況下迴避的？
 
《森林之主》所發動的攻擊，都能直接把強力能量組成的上級魔法直接打散、順便打穿我的全方位《盾》，絕對不可能只造成左手骨折跟內傷而已。

但是。

莎莉娜的這句出現的《違和感》還有另一種解釋。

如果她已經是《提前準備》完畢的話，就能夠解釋她為什麼可以在晚察覺的情況下迴避。

仔細想想，她說的都是《魔力感知》到突然出現在內側攻擊，以《魔力感知》來當作標準的話，確實會來不及。

就像是，神知道攻擊要來了，所以《提前準備》放《東風之環》，我才能避免被擊穿。

而莎莉娜身上的傷比較像是她剛剛所說的，被《看不見軌跡的攻擊》意外擊中。

但就算這樣，如果是《提前準備》的話，就算迴避不了，也能將傷害降到最低，所以才只受到這樣的傷。

所以莎莉娜是怎麼迴避最初的那一擊？

我想要知道，自己的另一種解釋到底對不對。                 

講到這，莎莉娜終於明白我問的意思。

「是的……就是凜然想的那樣……應該說是一種《感覺》吧……一種…如果不現在開始詠唱的話……不開始預備戰鬥姿態的話、不警覺那個方向的《軌跡》話，就再也無法迴避的《危險感覺》……畢竟《預測者》的效果……確實對《森林之主》較微弱……」

莎莉娜一邊發抖著一邊闡述了自己的感覺。

就是這個！

好！狀況還不算很絕望，還有機會！不愧是《神的使徒》嗎？

莎莉娜有點一頭霧水，不清楚我的意思。

如果是這樣的話，說不定可以做到迴避危險，將《森林之主》隱蔽自己的不確定性減到最低。

莎莉娜的《感覺》更像是一種《超感覺》，與感官、經驗沒有任何關係。

而是超越五感、先一步察覺，接近《預知》的《感覺》，在我們那邊又稱《第六感》。

所以才有辦法《提前準備》應對接下來的攻擊。

我為了證實自己的猜想，又再多詢問莎莉娜許多事情。

經過一連串的交談後，我更確信莎莉娜的《感覺》就是《第六感》沒錯，就跟神的《先行防範》差不多。

神雖然說自己無法預測未來，卻能對危險且即將發生的事態進行《先行防範》，準備好對策將危險減到最低，不管是在《封印之地》還是被《森林之主》追殺中都展現過無數次。

而現在能夠確信莎莉娜的《第六感》跟神的《先行防範》差不多。

除了莎莉娜前面好幾個小時對於被魔物群襲擊的描述外……

最關鍵的是，果然是《森林之主》的那一擊《看不見軌跡的攻擊》。

在那一瞬間，知道自己迴避不了，所以將身體往後傾斜，用左手臂往外擋在胸前，才避免身體被直接擊中。

可行！

如果是這樣的話，那就可以做到《感覺不妙時，直接施放空間轉移離開》的《先行防範》。

雖然《森林之主》可以瞞過《魔力感知》，但我們也能做到《先行防範》離開！

聽我這樣說，莎莉娜才稍微停止了顫抖、讓自己冷靜下來。

「如果是這樣的話……或許沒問題。」

我感覺到莎莉娜鬆了口氣。

好消息果然讓人振奮，我高興的拍著自己的大腿。

對我們有利的事情越多越好！

想到這，我想到了一件事情。

得知了好消息固然很興奮，但該做的事情還是要確實的做到。

莎莉娜，我能看妳的《狀態欄》嗎？

莎莉娜愣了一下，隨後點了頭。

《狀態欄》是只有本人可以觀看的，但如果經過本人同意的話、靠近對方就能看到對方的《狀態欄》。

這一點神在告訴我《狀態欄》的效果時、順便說明了一下，也因為這樣，神才能簡單的看到我的《狀態欄》。

而且每次重新看對方的《狀態欄》，都需要對方的同意，為了確保資訊的保密程度及變動，還有對於對方強制威脅獲取同意的話，《狀態欄》將無法呈現正確的資訊。

這方面的事情，神做了調整。

某種程度上神挺細心的。

隨即經過莎莉娜同意，我靠近她、看她的《狀態欄》。


《狀態欄》

【姓名】莎莉娜
【年齡】1歲(32歲)
【身高】165公分
【體重】55公斤
【屬性】《光》《風》《火》【與其他屬性相性正常】

《能力值》

【力量】765(A)+
【體力】841(A)+
【敏捷】952(A)+
【靈巧】1007(S)+
【魔力】1604(S)+
【魔質】1277(S)+
【耐性】1052(S)+
【幸運】85

【等級】20(E)

【能力上限】已《突破界限》。
※【無視等級差距給予傷害】─《使徒之魂》
※【早熟，對鍛鍊越執著，效果越強】─《使徒之力》
※【超越死亡的力量，瀕死之際、全能力超增幅】─《九死一生》

《技能》

※《使徒》Lv.1
>>【使徒之魂】Lv.EX
>>【使徒之力】Lv.EX
>>【使徒之聲】Lv.2
>>【使徒之步】Lv.2
>>【使徒之驅】Lv.2

※《吟唱者》Lv.1
>>【並行詠唱】Lv.3
>>【詠唱中止】Lv.3
>>【詠唱續行】Lv.3
>>【續唱變化】Lv.3
>>【詠唱縮排】Lv.1

【魔力操作】Lv.6               
【魔力具現化】Lv.6
【魔力塑形】Lv.6
【魔力感知】Lv.4                                                      
【能量眼】Lv.1
【轉換】Lv.2
【抗魔性】Lv.1
【九死一生】Lv.EX
【魔力干擾無效】Lv.EX
【精神連繫】Lv.5

《發展技能》：

【符文理論】Lv.8
【魔法理論】Lv.8
【創造理論】Lv.8
【魔藥理論】Lv.8
【詠唱理論】Lv.8


這《狀態欄》比我想的還要誇張，光是《統一技能》這潛在變化就有兩個，而且還有許多看起來很強的技能，能力值也誇張高、還擁有三種適性高的屬性。

莎莉娜探索前的《狀態欄》我是沒有看過，但至少知道她的等級只有一。

沒想到十幾個小時後，就變成等級二十……雖然因《使徒之力》的緣故，擁有早熟的效果，但沒想到提昇這麼快。

不……這樣的死鬥下，能提升這麼多也是應該的。

我默默地擁抱著莎莉娜，拍拍她的背部、摸摸她的頭，有點心痛她經歷這些。

莎莉娜有些不明白我為什麼那麼做，只是乖乖地讓我擁抱。

但很快的我就放開、繼續正經的討論。

知道莎莉娜的能力值狀況後，那不安感就減少了許多。

果然神說的沒錯。

情報的對等是相當重要的一件事情，了解我方的情況也是同樣的道理。

我之前只知道莎莉娜魔力很強、身體也很強悍，卻不知道他強悍到什麼程度、會什麼魔法？有什麼技能？

但經過剛剛仔細看了莎莉娜的《狀態欄》，掌握了莎莉娜的能力資訊了。

對於逃出深處的不安感減少了許多，對計畫的把握也清明了許多。

而有些技能光看字面我是不懂的。

莎莉娜一一跟我講解效果。

首先是《轉換》，可以轉換能量，跟我們那邊世界，放屋頂的太陽能電板吸收陽光後、轉換成電有異曲同工之妙。

技能目前等級二，連莎莉娜都驚訝地說等級提升了，看來之前跟《森林之主》戰鬥的時候才等級一的樣子。

等級提升的話、推測來看，轉換效率應該提高了一些，而且能轉換的能量種類目前為止，莎莉娜說有三種。

逃離《森林之主》前，她將能量相當龐大的銀鐵樹果實轉換成《爆炸力》，最後才能成功爭取時間、轉移離開。

還有用來治癒傷口及消除《侵蝕》的《治癒力》，還有補充自己缺失的《魔力》。

莎莉娜說，那是自己偶然轉換出來的種類。

但實際上，能夠轉換的種類數量不明。

這以後還值得探討，說不定可以挖掘出更多用法，這能力的未來性很高。

接著是技能發動條件，轉換能量的條件為《觸碰過》或是自身的能量，才有辦法觸發技能效果，目前莎莉娜一次轉換能量的上限為八個個體。

她最後逃離前看到的成功《轉換》數量。

她摸過了大量的果實、最後卻只轉換了八顆，大多數都沒成功。

再來是轉換自己的能量轉換。

莎莉娜說可以將自己發動的魔法、無條件轉換成其他能量。
 
這麼一聽就覺得這技能相當棒，以後還有得測試。

目前知道，只要先給莎莉娜觸摸過銀鐵樹果實八顆，就能隨時轉換了，以備不時之需。

不過目前手邊只剩下兩顆的數量，必須再去多採集一些了。

《流動眼》等級一，可以清楚看見能量流動的去處，這是跟《森林之主》戰鬥，最後轉移的瞬間覺醒的技能。

莎莉娜還為此發動一次試試看，可以看到我跟她自己的魔力總量。

當然那是在我熟睡時發動的。

據莎莉娜所說，我的魔力量太過離譜、基本上是她的好幾倍多……想再問的詳細一點時，莎莉娜表示她完全看不到我魔力的邊界。

讓我超好奇他到底看到了什麼？

但莎莉娜面有難色，說自己很難以形容，所以我就作罷了。

目前可以清楚知道《轉換》的效率。

拿一顆果實給莎莉娜轉換，莎莉娜發動《能量眼》後、說能量整體變得只剩下兩成左右。
                
也就是說，《轉換》等級二能夠轉換的能量為兩成左右，但以銀鐵樹果實龐大的能量來說，計算過後變成剩下兩成，還是能當作強力的炸彈或是治癒傷害、補充魔力的緊急糧食，以備不時之需。

感覺上，《流動眼》的能力還不止如此，這跟《轉換》一樣，有很多探討空間。

莎莉娜的《吟唱者》，就是結合了許多詠唱的高階技術的《統一技能》。

詠唱的同時進行不同的行動、不中斷詠唱的《並行詠唱》。

能夠用少量的魔力跟短詠唱，讓魔法不斷層層疊加變化成大魔法的《續唱變化》。

其中還有受到衝擊無法繼續詠唱時，能夠抑制魔力不讓魔力亂竄的《詠唱中止》。

以及讓中止的詠唱從斷掉的地方繼續唱下去的《詠唱續行》。

最後是發現情況不對勁，但魔法還沒詠唱完時的緊急處置《詠唱縮排》。

用那些已蓄完魔力的圓環之理壓縮，藉此將缺口的部分縮減至最小，藉此達到最後的詠唱段落。

以減少魔法效果作為代價，捨棄幾段《詠唱》使其能加速發動的技術。

對我來說可是個好消息，莎莉娜有點興奮地看著這五個技能及潛在變化，高興的拉拉我的衣襬。

莎莉娜的行為跟我被神嚴厲訓練，最後獲得新技能的姿態一模一樣。

這感覺挺新鮮的。

恐怕這五個技能獲得不易。

神說過這五種詠唱技術相當困難，通常要練起來相當不容易，而且容易引發《魔力爆破》造成自己重傷……

等等。

該不會莎莉娜身上大大小小的燒傷是屬於《魔力爆破》的部分？

莎莉娜的眼神在亂飄了，看來被我說中了。

簡直亂來……幸好已經將她身上的傷痕去掉了，真的是太好了。

在想其中的那個技能《抗魔性》是不是幫忙減輕了《魔力爆破》的傷害呢？

莎莉娜說不太清楚，但她確實感受到《魔力爆破》給予的傷害不大、因此才會那麼毫無顧忌。

被我小小的敲了一下頭。

謝謝你了《抗魔性》，不然莎莉娜受到的傷害可能不止這些。

我又摸了摸莎莉娜的頭，心裡下定決心，成功離開這裡的話，一定要好好照顧莎莉娜的起居，一定要。

《九死一生》的效果已經在能力值下方清楚的顯現出來了，但果然還是後怕……

什麼超越死亡……各種覺得不妙……

被傳回來的時候重傷、那名為《闇》的《侵蝕》，都讓我害怕不已。

搖了搖頭。

別多想，莎莉娜一切安好，這樣就好。

另外的兩個技能則是我相當熟悉的《精神連繫》以及用看的也知道效果的、甚至我也擁有的技能《魔力干擾無效》。

《魔力干擾無效》等級EX，所以莎莉娜才能不受到干擾的情況下盡情的放魔法。

而《精神連繫》等級不到神的一半，只有五。

根據莎莉娜的說法，雙方連繫時，只能同步兩項能力，而且是單向同步。

莎莉娜沒有攝取我的魔力是因為，她的同步額度已經使用完畢，分別為《空間記錄》跟借用同步對象技能的功能，跟我借的技能為《預測者》，所以才能如此順利的迴避大多數攻擊、讓自己生存下來。

突然感到欣慰，自己還是有幫上忙，再一次的感謝技能。

至於把我當作媒介體使用魔法的功能，莎莉娜也用不出來，推測等級要到很高、才做得到這件事情。

剩下的技能全是魔力操作方面的能力，基本上我有的、莎莉娜全都有。

除了魔力感知在等級四外，等級基本上全是六級，連魔力塑形這技能也是六。

讓我有些羨慕。

但莎莉娜說那些魔力操作技術好像都是承襲原身體的能力，而且還是弱化一半的程度。

這讓我後知後覺到……能夠將魔力操作能力提升至秘傳等級的可怕襲擊者以及瞬間將其捕捉的神，都是強大到不行的存在。

再一次，敬畏著神。

最後就是《使徒》系列的技能，除了已知的無視等級差距給予傷害的《使徒之魂》以及快速提升等級的《使徒之力》外，還有三個技能沒看過。

因為是天生就擁有的技能，所以莎莉娜腦海中相當清楚效果是什麼。

於是她就跟我講解那三個技能的效果。

《使徒之聲》可以加快詠唱的速度、增幅魔法的效果，並且減少因詠唱失敗所造成的《魔力爆破》傷害。

《使徒之步》可以加快移動速度，受到魔法的加成還能繼續提高速度。

《使徒之驅》可以減輕所有的傷害，耐性越高、效果越強。

看來要感謝的不只是《抗魔性》，還需要感謝《使徒之聲》及《使徒之驅》，謝謝你們保護了莎莉娜！

「凜然……別這樣啦，感覺好奇怪……」

莎莉娜臉紅的阻止了我。

剩下的技能為《發展技能》。

《理論》系列的等級異常的高。

不過細想，神塞了大量的知識進莎莉娜的身體中，她應該是完全吸收，所以才到達這樣的高等級吧？

看來以後可以把莎莉娜當作自己學習《符文》及《魔法》的老師了。

「交給我吧！」

莎莉娜很有信心地拍拍自己的胸部，突然覺得超級可靠的！

技能大概就這些了，強大且實用。

我也必須加油了，《符文》必須更加勤奮的學習，這樣才能好好的支援莎莉娜。

接下來是身體素質。

不得不說真的是很誇張的數值，基本上是700以上，到達A級以上的程度。

從等級一開始計算，而每十級就會將所有能力值轉變為0，且這十級的所有能力都將轉換為潛在能力值。

如果這十級累積了可觀的能力值，將會大幅度影響下一個十級的強度。

總體來說，能力值越高越好。

而且神之前說過，有可以壓制自己能力的方式，持續鍛鍊到某種極限值出現後，再停止壓抑、突破，有機會獲得強力的潛在能力，藉此開發全新技能的技術。

不過目前我們也做不到這些、也不知道方法，還是先放一旁。

況且有一點讓我覺得興奮。

莎莉娜的幸運值為85，以平均值最高數值為40的情況來看，是超級幸運的程度。

說不定可以平衡掉我的不幸，希望越來越大了，成功逃離的機率越來越高。

我又高興的摸了摸莎莉娜的頭，莎莉娜有些懵懵懂懂的看著我。

「莎莉娜，我們一定能夠逃離這裡了。」

莎莉娜顯然被我的好心情影響了，也高興的點了點頭。

我也順便將我的《狀態欄》給莎莉娜看，讓她也掌握一下我的能力範圍。

「我們明天下午同一時段探路，這段期間好好休息吧。」

休息也是相當重要的，困難的事情就別多想。

作戰說不定可以很順利。


 

(18) 魔力同調&魔力分享 
[(18) 魔力同調&魔力分享] by 得道升天

作者：得道升天




我和莎莉娜同一天的中午，跑到距離石窟外不遠處採集銀鐵樹果實，直到把簡易的背包裝滿後才準備回程。
 
這段期間還被魔物攻擊。
 
魔物的攻擊能力、比之前襲擊我和神的那期間還要厲害許多。

攻擊模式一點都不粗糙，反而帶有規律跟協調，其細緻之程度大幅度的增進，狀況真的棘手許多。

莎莉娜講的意思我也某種程度上是理解了，這真的不妙。
 
莎莉娜毫不猶豫的直接抱起我，直接跑回石窟完全不戀戰，速度之快讓我聯想到了雲霄飛車般，快速又刺激。

如果忽略自己正被莎莉娜公主抱這件事實的話，就更像一回事了。
 
等到達石窟附近後，魔物的攻擊像是被按下停止鍵一般，攻擊全部停止、甚至停在某個邊界就不再靠近了。

會這樣也是理所當然的。
 
畢竟這裡可是《終焉獸》曾經待過的區域，所以相當安全。

但我沒想到效果好成這樣。

莎莉娜順便補充了一句。

「《布聶彌爾獸》對於這座森林來說，就是牠們的神，抱有畏懼及敬畏的心，所以絕不會闖入《神》曾經待過的區域，就算是《森林之主》也會嚴格執行，算是一種動物的本能，可能因為這樣的關係，所以對於我們隨意進出《神域》這件事情相當憤怒，才會積極地想要殺死我們。」

恩……我一點都不意外，我甚至都有想過會不會是這樣。

看來《森林之主》早就知道我們隨意進入《神域》，所以才會超憤怒吧……

神雖說這裡是裡面最安全的地方，但同時也是在嘲諷《森林之主》啊……

莎莉娜苦笑，表示這也是沒辦法的事情。

我眼神死的把背包裡的銀鐵樹果實拿了五顆出來，把其中四顆給莎莉娜吃，另外一顆留給自己吃，瞬間十七顆的銀鐵樹果實就少了五顆。
 
莎莉娜滿足的吃了起來，我剛咬一口還在咀嚼的情況下，她就已經把四顆全部都吃完，開始進行冥想了。

面色紅潤、嘴唇上面帶有水光、嘴角微微上揚，大概已經飽足了。
 
我光是吃一顆就相當撐了，但不是那種不舒服的撐，而是感覺自己已經沒有飲食需求、這樣的狀態下可以撐五天。

不過，魔力或體力嚴重耗損的時候，那飽足感就消失的無影無蹤，甚至餓得發慌。

這樣的結果下，就容易直接拿起一顆來吃，持續幾天後，報應就來了。

開啟《狀態欄》的時候，發現自己胖了四公斤，實在是太可怕了。

只能苦笑地，看著自己目前咬了一口的果實。

抱持著就算胖也絕不浪費食物的精神，還是把它吃完了。

這果實應該要被食品發展協會禁止才對。

從來到這世界到現在為止，我已經胖了四公斤，這實在是讓我感覺難過，之前努力瘦身下來的成果消失得一乾二淨。



只能忍痛的接受事實了。
 
吃完果實後，我感覺魔力恢復部分。

雖然會讓我發胖，但這果實還擁有恢復部分魔力的效果，緊急情況下還能當補充魔力的糧食。

不過還是需要反省一下，不然我一但消耗太多魔力就會忍不住的想要吃一顆，這實在太恐怖了！

這是惡魔的果實！！

必須要克制！！

我吃完後，把背包拉鍊拉起來，不讓自己看那些果實。

我盤著腿開始冥想，進入冥想空間後盯著藍白色海洋，開始《翻閱》。
 
關於使用自己的《魔力》去補充莎莉娜《魔力》的技術。

會開始有這想法，起初是注意到了莎莉娜的魔力狀況。
 
莎莉娜就算睡了一晚上，魔力也沒有完全的恢復，距離完全的恢復還有六成的魔力量要補足。
 
神曾說過，每個靈智生物的魔力恢復速率都不盡相同。
 
靈智生物不管魔力量多款，有的恢復速率就是過於緩慢、就算睡了一晚也恢復不到一半，也有的恢復速率非常快、睡一晚或是睡到一半就能全恢復。

光是看睡一覺起來的魔力量恢復量就能判別對方是什麼類型了，尤其莎莉娜還是全耗光的情況下，就更明顯了。
 
而這種情況是可以靠鍛鍊改善的，最佳的鍛鍊法就是《冥想》。

《冥想》可以改善魔力恢復速度以及提升魔力的《質量》，甚至可以說《冥想》這樣的行為本身就是一種主動加快魔力恢復速度的技術，同時也是一種最基礎的鍛鍊技術。
 
莎莉娜可能本身也清楚知道、自己的恢復速度效率相當差，因此一有時間，就開始不斷的進行《冥想》，為了加快吸收大氣中的魔力原子來轉換成魔力。

對於自己的魔力恢復速度屬於相當快速的那一類型，就讓我忍不住的開始想著。

要是我能幫助莎莉娜加快恢復速度的話，就好了……

我坐在岸邊，不斷快速翻找自己的《記憶》、一段關於《夢中的記憶》。

在《夢中世界》中，神說過的所有知識、一字一句，其實我是忘不了的，倒不如說夢中發生的所有事情及細節都能《完全記憶》，畢竟是《織夢者》製造出來的《夢》，本身就擁有這樣的效果。

不然我也不會鍛鍊出《魔力操作》及《魔力具現化》等技術，那十年的時間可說是千真萬確。

而且同時，那十年實戰中，神也塞了許多關於魔法知識給我。

但因為神塞了太多東西給我，完全沒基礎也不懂的情況下，硬是塞進去我也無法理解，我並不像莎莉娜那樣《完全吸收》進去。

對我來說就是塞了大量的《書本》進我的腦袋，雖然《一字一句》我都記得，但我能不能理解又是另外一回事了。

隨著技術越來越熟練、也逐漸進入狀況的現在，我一有空就會進入《冥想》恢復魔力外、順便翻閱那些《知識》，看看能不能多《吸收》一些。

時間經過一段時間後，我終於從龐大的《資料庫》中終於尋到的這段《知識》。

開始花一小段時間研讀。

不知道經過多久，我終於將這些全部讀完了。

有一點的眉目了，讓我想要試試看實測一下是否能夠達成。

使用海洋練習著，集中精神、忘卻時間。

隨著時間經過，我忍不住的回想起當時的情況。




〝接著說，關於這兩個技術的創始者《麥可瑟特‧尼羅》的事蹟。〞

神不管我正被《上級假想敵》擊飛，繼續說著。
 
《麥可瑟特‧尼羅》是上一個世代很有名的魔道學者。
 
他所發明出來的《魔道技術》讓那一世代的《魔力操作》獲得進一步的昇華，大幅度強化《魔法》的細緻度。。

而他留下的《魔力操作》相關技術理論，啟蒙了日後很多有名的《魔道學者》。

這位學者一生寫了許多論文，對整個世代的貢獻良多。
 
甚至變成那世代的學園都將其變成必修理論。

基本上能從學園畢業的魔法師，都擁有這樣的技術。

進而量產、培育了許多強大的魔法師，那一世代又被稱之為《魔導時代》。

但經過世代交替，萬物重生的緣故，那些紀錄下來的論文、魔導書早就隨著當初的末日遭到毀滅又或著是漫長時間的風化，早就消失得一乾二淨了。
 
而這一世代距離上一世代，相差了四百五十七萬年了。
 
聽到這裡，我覺得有些震驚……原來已經是那麼久以前的事情了啊……

而且對那世代有貢獻的理論，最後也隨著《時間》消逝了。

想到這裡，我突然停了下來，心中不知道為何有種哀傷的感覺。       
 
稍微分心了一下，馬上就被擊飛到神的腳邊。
 
神溫柔的拍拍我的頭，就一股力量把我的疲勞消除乾淨，然後一股力量將我抬起、快速的送到假想敵面前。
 
假想敵馬上揮出了有三重殘影的拳頭，我馬上狼狽的迴避著。
 
神溫柔地繼續說著。
 
〝這是世界的必然性，總有一天這世代也會迎來終結，經歷毀滅與重生的循環，來到新的下一個世代，不過，那也是相當遙遠的未來了。〞
 
神頓了一下，沉默了一段時間才緩緩的說出。
 
〝所以沒有必要哀傷，《時間》對萬物是公平的。〞
 
神一閃而過的情感我沒抓清楚，我甚至還來不及想是什麼，就馬上被假想敵再度擊飛了出去，到神的相反方向去。
 
神延續剛剛的話題。
 
一個世代會的技術跟下一個世代又會全然的不同，俺經歷了創世紀到現在四十六億年了，這就是定律。
 
這世代並不是沒有相關的技術，只是缺乏關鍵的理論、導致走向不同的道路，最後以其他方式呈現，最後連個名稱都不一樣了。

叫做《魔力頻率同化》及《魔力同化灌入》，但其效率及使用方式完全沒有《麥可瑟特‧尼羅》來得實用及有效率，但卻對魔道具的開發有著飛躍性的提升，甚至遠超過《魔導世代》的程度，基本上是超前技術也不為過。

偶爾會出現這樣子想出上一個世代的靈智生物相同觀點、理論的《特異點》。
 
最後發展出同樣卻又不相同的技術，好像還為此很高興的見證了，這樣的《特異點》在這世代誕生。

有趣的是，《麥可瑟特‧尼羅》發展出的理論，對《魔力操作》及《魔法》有著飛躍性的提升，卻對《魔道具》沒有任何效率可言。

與這世代則完全相反。

神非常亢奮的說著。

〝這就是世代不同的有趣之處啊！不管過了幾億年，這種變化都讓俺看不膩！〞
 
在我跟假想敵邊戰鬥的時候，一邊充當著干擾型角色的神，源源不絕的說著。

甚至為了讓我稍微認真的聽，還把假想敵的速度降低、讓我有機會分神的去聽他講話，卻始終不肯讓我停下戰鬥。
 
神則是強調，這是訓練。
 
我只能無奈地繼續迴避，然後分心去聽神說著。
 
神覺得很有趣，滔滔不絕的開啟下一個話題，巧妙的結合上一個話題。

每個人的魔力都是獨一無二的，就跟你們那世界稱呼的《DNA》、《聲紋》等等一樣，都有《獨特性》，沒有靈智生物是相同的，除了同卵雙胞胎除外，其他一律不同。
 
要灌輸魔力給其他靈智生物補充，是不可能成真的，就跟你不可能將不同於你的《血型》輸進你的身體是一樣的道理。

等於這世界上有多少靈智生物，就有多少《血型》。
 
唯有《魔力輸入》類似這種技能級別的特別力量，才有辦法做到真正意義上的補充魔力。

可以將自己的魔力《轉換》成輸入對象的《獨特魔力》，藉此補充對象的魔力，達成不同魔力間的《轉換》及《補充》。

因此《麥可瑟特‧尼羅》從中獲取靈感，發明出《魔力同調》及《魔力分享》，兩位一體的技術。

靠著《魔力操作》等技能，就能做到同等的效果。

也讓《魔力操作》性能得到了昇華，可以做到極其細緻的複雜度。

神非常敬佩的說著。

甚至出現當初對《集團》首領心心相惜的眼神。

但這眼神沒維持多久。
 
神嚴肅的表情顯現在臉上，盯著我說著。
 
〝有鑑於你的狀況危急、沒那麼多時間讓你發展自己的能力……〞

神一臉非常可惜的將話說完。
 
〝所以俺才要將大量的知識趁機傳授給你，或許現在還不懂也無所謂，將來總會逐漸《吸收》，可以發展出一套屬於你自己的能力系統，提升自己的戰力。

目前俺想到什麼、覺得什麼有可能性，就會不斷地丟給你。〞

神在賭那我可以發展出新的《可能性》。

就像是《麥可瑟特‧尼羅》那樣強化《魔力操作》進而昇華《魔法》，又或著像是這世代出現的《特異點》、將魔道具的特化到超越前世代的技術。

〝俺，可是很看好你的，或許不久的將來，你發展出的新能力，可以讓回家變得更簡單也說不定，不用像現在那麼危險辛苦。〞

聽完後，我有點感動……原來神那麼替我找想。

謝謝神相信我身上存在的《可能性》。

我會為此努力的，因為我想活著回家、也不想讓神你的努力白費。

〝孩子……〞

但如果沒有在我跟假想敵戰鬥的時候，將這些知識塞給我就好了。

說實在的除了分心之外，我根本就是左耳進右耳出的程度了。

神露出了笑咪咪的眼神，但不知道為啥，我感到惡寒。

〝沒關係的，孩子，這個《夢》結束後，在這裡發生的一切，你都將《完全記憶》下來，不用怕會忘記了喔，俺就是因為這點，才那麼放心的在你戰鬥的時候說給你聽的～〞

隨著神的話語剛落下，《魔力感知》到《上級假想敵》做出了我從來沒見過的攻擊。

《上級假想敵》召喚了超巨大的無數白球、包圍住我的四周，《軌跡》無縫接軌的填滿我的視線。

糟了！！！什麼時候？！！

也太無聲無息了吧！！速度好快！！！

隨後我遭受到被連續擊飛、暈頭轉向、找不到方向的長時間地獄體驗……




我細細的咀嚼著那段《知識》、順便打了個冷顫。

讓自己稍微冷靜下來，把那段體驗無視掉。

過了一段時間後，我的假想練習告一個段落。

其實沒有那麼困難，只是前置要求的《魔力操作》等級必須要到達三才算非常好操作。

而神把我練到超過這個等級實在是太好了，我要實現起來比較容易。

再一次的感謝神。

總覺得神醒過來後，一定要好好的跟他道謝。

總之，所謂的《魔力同調》及《魔力分享》是怎麼做的呢？

就是我要先釋放魔力覆蓋住想要使用的對象、也就是莎莉娜，將魔力覆蓋範圍縮減至剛好覆蓋莎莉娜的全身，這時再進入《冥想》狀態，更集中的感受到莎莉娜的《魔力波長》。

等過一段時間，自身《魔力》完全記住對方的《魔力波長》後，將覆蓋對象的魔力逐漸縮成一條《線》，連結著彼此的身體。

這《線》我稱之為《連結線》，可粗可細，越粗越能夠增加傳遞魔力的上限。

然後把《連結線》的《魔力波長》慢慢地調整成該對象的《魔力波長》。

把自己的魔力往《連結線》裡灌輸，往裡面灌輸的魔力就會進入對象的身體前，逐漸變成對象的《魔力波長》，最後會被該對象體內的《魔力》認為是同類，並且接納進身體中，達成補充魔力的效果。

簡單來說。

就是將《連結線》做成一個屬於《莎莉娜魔力形狀的模具》，自己再灌輸魔力進去、就會變成莎莉娜的魔力形狀，這樣才能進去莎莉娜的身體裡、補充她的魔力。

怎麼好像哪裡怪怪的？算了不管！

這就是所謂的《魔力同調》後、達成《魔力分享》的效果。

一邊想著，一邊動作著。

在那之前已經先跟莎莉娜打聲招呼了，所以沒有問題。

但我並不是試一次就馬上成功，而是試了幾次後，才終於像樣一點。

莎莉娜持續維持著《冥想》狀態，被我的《連結線》連接著。

然後我終於成功的將魔力轉換成《莎莉娜的魔力》送到她的身體裡。
 
莎莉娜尚未恢復的魔力就這樣被我灌滿了，而且我才輸入一點點而已就滿了。

看來是我浪費太多時間，莎莉娜都靠《冥想》補回來了。

真是失策，下一次要更加精進才行。

我問了莎莉娜有沒有哪裡不適？

莎莉娜反而一臉神清氣爽、又感覺很神奇的看著我。

「沒有不適！身體舒爽很多！凜然的魔力好清澈！！」

真是太好了，看來是成功了！
 
但還是有太多不必要的步驟跟浪費太多不必要的魔力了，花費的時間也過長。

從我開始到結束，總共花費了三個小時，要不是莎莉娜提醒了我，我還以為只過了一個小時而已。
 
回過神來都已經來到下午了，忘卻時間的感覺實在太恐怖了。
 
因為是初次嘗試，所以浪費了許多魔力去調整波長、形成《連結線》。

時間過久，目前無法在戰鬥中派上用場，只能在休息時進行。
 
但連休息時進行都顯得太漫長了，這還需要再改造，但以第一次來看，這確實是個大成功。

因為又浪費了很多魔力的關係，我最後還是忍不住吃了一顆果實，不然饑餓感太過明顯了。

一邊捏著自己的肚肉一邊哭著吃下去。

嗚嗚……真香，好甜好好吃……嗚嗚嗚……
 
莎莉娜則是毫無負擔的吃了下去，一臉幸福的樣子。

羨慕啊～

在我跟莎莉娜吃過晚餐後，又各自的開始進行《冥想》。
 
一邊看著藍白色海洋，一邊默默的使用海洋來進行魔力波長調整訓練，既不會浪費魔力、也能提升精準度。

就這樣不知道過了多久，久到我不知不覺得在冥想空間中睡著。

「凜然，起床了，已經快要下午了。」

我坐起身來，發現自己身上披蓋著自己的披風。

我看著莎莉娜精神飽滿的臉及飽滿的魔力量。

我搓了搓自己的臉，向莎莉娜道謝、在我睡著時的照顧及叫醒我後。

我站起身、將披風穿好。

拿出了銀鐵樹果實，丟給莎莉娜一顆。

「吃完後，我們正式開始探路吧。」

莎莉娜認真的點了頭。

 

(19) 死路 
[(19) 死路] by 得道升天

作者：得道升天




莎莉娜在出發前，先詠唱了讓身體速度提升的風之魔法。

在她以及我身上各放一個後。

我們就直接在石窟中使用《空間轉移》，轉移到第二條路上。

有過昨天中午的經驗，我們就不會那麼大搖大擺地從《正門》出去。

森林之主擁有《指揮系統》技能，從莎莉娜給的情報來看，魔物們在看到我們的瞬間，就有可能將我們的所在位置暴露給森林之主了。

這是莎莉娜的《第六感》給她的感覺，因此這情報準確度很高。

而且另一種明確的理由可以證明。

用《魔力感知》，看到魔物們直接堵在《神域》外面，排排坐在那邊。

根本就是出去的瞬間、位置就暴露了。

以這樣的情況下繼續探索將會非常危險。

因此我們採取不同的對策，那就是先轉移至某條已經探索完畢的路。

照莎莉娜的《第六感》，選第一到第五條路都一樣危險，而選擇探索新的道路則是裡面危險的選項。

畢竟魔物直接堵在門口，直接探索新的路會相當不利，甚至提前暴露我們的目的。

因此是最危險的，好像也不是不能理解。

那這樣就只能選同樣危險的第一到第五條路了。

我想讓莎莉娜這幸運值較高的人來選會比較恰當，畢竟我選擇的話、可能會比較容易發生意外……

誰叫我的幸運值只有5……

但發現莎莉娜在微微發抖、甚至有點分心沒在聽我說話。

看她那樣我自己都覺得心疼。

那種戰力絕望差距、相當恐怖，我體會過《最上級假想敵》的無數洗禮，因此對上《森林之主》我比較能夠快速適應。

對她就不是這樣了，從誕生不到一天的時間，直接對上最強最惡的存在，心靈沒崩潰就很厲害了。

要知道，我最初對上《最上級假想敵》可是整個爆哭到連站都站不起來，還要神再三將我的恐懼撫平、才能漸漸面對對手呢。

這期間都不知道經過多久的時間了，所以莎莉娜這樣其實超厲害。

我抱住莎莉娜、輕拍她的背，直到她不再顫抖後，我才放開她。

「我們一定可以順利離開的，只要不跟他正面對上、我們就獲勝了！」

莎莉娜在我信心的喊話下，才努力堅定的點了點頭，看來暫時沒問題了。

莎莉娜用我教她的深呼吸吐氣，來回幾次後，比較冷靜一點。

我開始跟莎莉娜討論，自己會選擇了轉移至第二條路。

按照昨天莎莉娜探索完三到五條路而言，轉移到這三條路上是最危險的。

《森林之主》一定會在那三條路上配置無數的魔物，所以這三條都不在選擇範圍內。

第一條路也不選，純粹是第一條走的路，肯定會讓《森林之主》最印象深刻。

而第二條路我遇到的不是他，是《集團》派來的《襲擊者》，因此我覺得，《森林之主》對這條路的戒備一定是最鬆的。

莎莉娜是探索完這兩條路才轉移去第三條路，從那時候開始才受到較激烈的攻擊。

所以就第三條路才開始有所謂的《回報》，那選這條路應該會是最安全的，不確定因素最低。

她想了一下，覺得我的判斷很有道理，於是我們就一致選擇轉移至第二條路。

但因為怕《森林之主》直接在出口處等我們，所以我們轉移至第二條路的中間位置作為保險。

轉移後，我跟莎莉娜藉著風之魔法的力量、快速的在森林中移動著。

為了不引起魔物們的注意，延遲回報我們所在位置的時間，我們迴避戰鬥，追求隱密且安靜的行動做為主要的方針。

我採取不斷使用《伸縮線》進行立體移動，速度快且沒落地、相當安靜。

莎莉娜則是操作著身上的《風》加上優秀的身體能力，踩踏著樹的枝幹移動著。

莎莉娜跟我都用自己的方法、安靜的移動著。

這條路上果然魔物相當稀少，戒備果然最鬆。

說不定，我們可以很順利地離開這裡！

就算不順利也可以馬上轉移回去石窟。

這樣的方法雖然很麻煩也很危險，但至少可以稍微隱瞞森林之主察覺我們意圖的風險。

聲東擊西下，擴張著空間。

即便最後他發現了，我們也可能已經將大部分的路都探索完畢了。

只要他還沒融合至《最後階段》，我們都還有希望脫離《深處》。

但不知道為什麼……即便有對策了，我還是有強烈的不安。

太安靜了。

已經是完全沒有魔物的程度，從轉移的位置開始移動，魔物就越來越少了。

……這《感覺》相當討厭且讓人煩躁……

微微搖著頭，說不定是運氣好，做出正確的判斷。

但很快的，我就知道自己的想法很天真。

莎莉娜不知道感應到了什麼，馬上停了下來、抓住我的手。

《空間轉移》

我知道這代表著什麼意思，我忍不住吞下口水。

背後不斷冒著冷汗，把運動過後流下的熱汗蓋了過去。

彷彿自己正待在非常冷的冰櫃中……

好冷。

莎莉娜的臉色發白，從抓住我的手正顫抖著，那股恐懼傳遞了過來。

我下意識地馬上從我背後射出《伸縮線》。

距離轉移還有五秒。

森林之主就在前方而已。

散發龐大魔力、魔力充滿了蕭殺的氣息，僅僅只是與他釋放的魔力接觸，就能感受自己全身上下有種刺痛感，越靠近就越痛，痛到我忍不住想要尖叫。

對方的力量已經變得更強了，魔力的強度跟之前完全不能相比。

幕後黑手確實加快了《森林之主》的《融合程度》，強度提高太過明顯了。

距離轉移還有四秒。

有《什麼》快速的往我們這邊衝過來。

距離轉移還有三秒。

那瞬間我看清楚《他》了。

比起之前襲擊我的模樣，現在更像是一個《人》。

下半身充滿著黑毛覆蓋著，讓人想起羊角惡魔的感覺，上半身則是充滿結實的肌肉、膨脹了起來，身體有一半深痕，是之前被神轟炸過後的燒傷，那燒傷並沒有隨著進化消失，反而留了下來。

黑色短髮，眼神充滿殺氣的瞪著這裡，以迅雷不及掩耳的速度衝刺過來。

伴隨著龐大的《闇》纏繞在他的爪子上襲了過來。

距離轉移還有兩秒。

我馬上反應過來，用魔力大手抓住莎莉娜身體。

《伸縮線》已經黏到遠處的一棵樹上，我馬上《收縮》，我們迅速飛往後方。

森林之主的帶有龐大能量的一擊打中了莎莉娜剛剛站的位置。

我已經魔力具現出全方位的《大盾》，將我們包住，衝擊全被盾瓦解。

飛散的粉塵及石塊並沒有打中我們。

我們身形消失的前一刻。

「別想逃！！！」

森林之主吼叫出，伴隨著震攝力、龐大的波動從男人的身體併發出來。

圍繞在周圍的綠風瞬間就被這股力量震散，莎莉娜的臉色變得慘白。

我也被那聲吼叫震的動彈不得，魔力具現瞬間瓦解。

在空中被解除一切的我們，被森林之主二次揮動的爪子擊中前。

但我們順利轉移回石窟。

我和莎莉娜都大口的喘氣，短短的不到五秒的攻防戰，彷彿有一小時那麼久似的，我和莎莉娜緊張到全身都是汗水。

剛剛只要再慢一秒，我和莎莉娜就危險了。

我有些發抖地站了起來，讓自己大口吸氣、吐氣，重複了幾次後終於慢慢的冷靜下來。

這樣下去有點不妙，才一個照面我就覺得死過一回了。

只要哪一個動作慢了一點，我們就死定了……

幸好剛剛進行得很順利。

我注意到莎莉娜也同樣的和我做了一樣的動作，但她卻無法停止顫抖。

莎莉娜的恐懼越陷越深。

我輕輕地抱住她，輕拍她的背部。

「今天先這樣吧……運氣不太好，被他賭到了，看來我的推測是錯誤的……對不起……」

「不……我……」

「是我判斷錯誤，明天再繼續吧，說不定明天狀況會好一點。」

「不……繼續！」

我訝異地看著她。

她認真的看著我，我能從她的瞳孔中看見自己的身影。

「妳……確定還能繼續？」

莎莉娜還在顫抖著，我總覺得她快要到達極限了。

莎莉娜回擁我，一小段時間後，跟我拉開距離站了起來。   

「沒事的……凜然……我好多了！謝謝你的安慰，但是……我們不能放過這個好機會……現在！此時此刻！就是最佳的機會！我們繼續！！我的《感覺》是這樣告訴我的！」

我看著莎莉娜逐漸停止顫抖，用那堅毅的眼神注視著我。

唉呀呀，看來是我想太多。

莎莉娜比我堅強、勇敢多了。

我忍不住的微笑，稍微拍拍褲子上的小碎石、站了起來。

「那我們接下來要往哪條路走？」




石窟位於《深處》的中央位置，北部的路為第一到第五條路，南部的路為第六到第九條路。

直接往石窟的出口方向走下去，就是南邊，如果走出去往左往右迴轉、才是往北邊。

莎莉娜說的《最佳的機會》就是現在，我在稍後才了解她的意思。

《森林之主》已經確定位於第二條路，現在一定還在到處在北邊找我們。

作為《眼線》的魔物並沒有發現我們，只要我們還沒走出石窟，魔物就不可能回報位置。

如果此刻我們往南部探索的話，就是有相當大的機會可以直接脫離《深處》。

就算《森林之主》再厲害，在還沒成為《完全體》前，他都不會完全掌握我們在森林裡的實際位置，以及出口的所有位置。

可是……門口有大量的魔物在待機，我們一出去還是會被知道位置。

這麼一想，我突然想出一個方法。

雖然不知道莎莉娜會不會那樣的《魔法》，但如果能做到的話、就可以讓門口的魔物群，《失去》我們的位置。

我們還是具有一定上的優勢，就算不行還有替代方案，只是那個方案就跟《隱密》稍微沒關係就是了。

我跟莎莉娜講了一下作戰計畫，她有點錯愕的看著我。

「這樣效果的《魔法》是有的……只是……這樣就足夠了嗎？」

當然沒問題，我們不能引起太大的騷動、讓牠們暫時動彈不得、無法《回報》，這就是一石三鳥啊！

莎莉娜一頭霧水，顯然聽不懂我講的這句成語的意思。

但她還是準備執行。

她開始在原地詠唱，先為我們上了加快速度的風之魔法。

綠風圍繞在我們周圍後。

接著，她開始《續唱變化》了。

《純潔無瑕的精靈，清澈之音啟奏，淨化不潔詛咒，驅散侵蝕之闇，風靈的祝福，化為無所不在的晨風─》

莎莉娜的周圍散發令人舒爽的風，一點一點的光點、開始在她周圍發亮著。

就好像在螢火蟲中間禱告般，相當夢幻。

哪怕我聽不懂她所詠唱的內容，但卻能不知不覺放鬆了緊繃的身軀。

因為那聲音相當好聽。

《吾與光共舞，聖靈的樂曲化為神聖之矛，討滅不淨之敵，送汝前往安息之地─》

《淨靈白風》

圍繞在我跟莎莉娜周圍的綠風變為閃耀著白色光輝的風，身體相當舒適，這感覺非常不可思議。

「這魔法就可以發出很強烈的《閃光》了，能大幅度提升行動速度、還能對魔物造成傷害。」

這樣就可以了，簡直太棒了！效果超出了我的預期！
 
待會聽我的指示，在發出《閃光》吧！

「好。」

我在原地深呼吸、吐氣後，講了句「跑吧！」

我們馬上往出口奔去，來到了石窟外面。

我們直接的往魔物群衝過去。

《魔物感知》抓到魔物們注意到我們的瞬間。

我馬上對莎莉娜下達指示。

就是現在！！！！

《閃耀吧！群聚此刻的光輝！》

莎莉娜短暫的詠唱著，同時間，我跟莎莉娜很有默契地閉上了眼睛，依賴《魔力感知》認路。

我跟莎莉娜身上的白風發出耀眼的光芒，將石窟外的魔物群灼傷。

沒有錯，就是灼傷。

《光》碰到魔物的瞬間，一團白色的火焰開始在魔物身上燒了起來。

雖然就只是白色的火焰微微燒了起來，沒辦法到達真正意義上的大傷害，但這只是額外附加的效果而已，我真正要的是……

魔物的《目盲》。

魔物群果不其然的混亂了起來，完全找不到我們的位置外，還痛苦到發動攻擊去打旁邊的魔物，使混亂騷動變得更大了。

所以牠們也沒辦法第一時間《回報》我們的位置，也沒辦法後續追蹤我們的《位置》。

我跟莎莉娜繞過魔物群後，開始往南邊奔走，也就是第六條路。

有這個白色的風，身體行動力比剛剛的綠風還要順利。

我跟莎莉娜快速的往樹林中隱密且快速的移動著。

哈哈……我們第一次合作，沒想到那麼有默契呢。

我心中開心的這樣想著，莎莉娜也忍不住的笑了出來。

「是呀……沒想到和凜然之間合作的那麼順利。」

莎莉娜放鬆下來，笑出聲。

以第一次合作來說，比想像中的順利。

可能《精神連繫》也幫了不少忙，莎莉娜說能感受到我的下一個行動，讓她能夠放下心來行動，這可能也是原因之一。

《精神連繫》的功能真的越來越多元了，看來以後還有得研究了。

我們奔走了幾個小時後，用《魔力感知》找到非常隱密的地區，稍微休息了一下。

畢竟第六條路有點長，我們這才走了一半。

一路上都快速移動著，魔物沒有察覺到我們。

主要是魔物相當稀少，看來大多被指揮去防守那五條路及石窟外面。

移動了這麼長的距離，就連《森林之主》也沒辦法馬上來到我們這裡。

想到這裡，我稍微鬆了口氣。

我給了莎莉娜兩顆銀鐵樹果實，讓她補充一下失去的魔力，而我自己也先吃了一顆以防萬一。

我們沒有休息太久，就算我們已經拉開了那麼長的距離，也沒辦法預料到對方會有什麼下一步動作。

能夠盡快離開才是上策。

莎莉娜又詠唱了幾次魔法，白色的風圍繞在我們身邊。

這次沒有那種不安的感覺，莎莉娜也比之前還要更放鬆。

看來那不祥的《感覺》已經消失了。
 
「凜然，走吧。」

我點了點頭，往剩下半條路走去。




我跟莎莉娜一路上無視了魔物、隱密的衝過去，直接衝到第六條路的出口前。

然後就看到一排魔物擋在前面了。

但那群魔物有很讓人不對勁的感覺，強烈的不安感開始甦醒。

總覺得有哪裡不對勁……有《什麼》……

魔物群看見了我們，並沒有如我所想的發動攻擊。

而是……

開始啃咬著彼此，吞噬對方的血肉。

我跟莎莉娜看傻了眼，眼睜睜的看著他們吞噬著彼此。

在我覺得不妙的《感覺》越來越明顯，莎莉娜就開始快速詠唱了起來。

我原本還想說些什麼，卻發現莎莉娜的表情相當緊繃，甚至很緊張。

《怒吼吧，狂暴之音，鎮壓一切的霸氣，響徹四周─》

莎莉娜快速的詠唱我聽不懂的咒文，隨後將右手對準那群魔物、釋放了無形的波動，那群魔物強制停下動作、動彈不得。

此刻纏繞在莎莉娜身上的白淨之風開始燃燒了起來。

右手上發出波動的魔法陣，此刻有三個疊加在一起。

變得更加繁複的魔法陣，並且逐漸融合變成白色。

《啟奏著神聖樂歌，落於日照的聖靈之炎，彈起清澈的殲滅之音，共奏聖歌之宴，化為空靈回響，送往彼方，迴盪於深淵的廊下，開拓著終末的軌跡，燃起最後的安魂曲─》

《天熾之環》。
 
白色的風擴散至魔物四周，與無形的波動融合在一起。

在那瞬間，引發劇烈的大爆炸。

強烈的的波動瞬間擴散，穿過我跟莎莉娜的身體。

我沒受到傷害，但接下來的事情讓我覺得震驚……

《魔力感知》到那些被爆炸聲吸引過來的魔物，在被波動穿過的瞬間，全部都燃起了大量的白色火焰，並且將魔物的《聲音》全部消滅。

魔物群在無聲無息的情況下，被白色火焰燒死。

沒過多久，我《魔力感知》範圍內、感知到的所有魔物，全被消滅。

包括眼前互相吞噬的魔物群。

我看了眼莎莉娜，她正注視著被爆炸燒死的魔物群。

擴散出去的白風又繞回莎莉娜的身上，變成亮度更高的白風。

但莎莉娜的眉頭卻始終皺著。

我正打算問莎莉娜到底怎麼了的時候……

突然感受到一股惡寒。

被白色火焰燒死的魔物群，其灰燼捲起、最終形成一股黑色旋風。

在黑色旋風形成的時候，莎莉娜馬上抓住我的手。

《空間轉移》。

心中警鈴大作。

但我這次馬上反應過來，用魔力大手抓住莎莉娜、並往後方射出《伸縮線》。

黏到遠方的樹後，快速的《收縮》、往該樹快速移動。

只要撐到轉移時間到就沒問題了！！

這次行動比較快！

但接下來發生的事情讓我措手不及。

黑色的風瞬間擴張，速度之快、馬上穿過我們的身體。

我們就像轉移了一樣又回到原地。

？？？？？？？？

到底發生什麼事情了？

我再一次的用魔力大手抓住莎莉娜的身體，快速的往遠方的樹射出《伸縮線》。

？？？？？？？？

我們又回來原地了。

怎麼回事？！這到底是怎麼一回事！！

我這時已經慌了起來，莎莉娜身體止不住的顫抖著。

「怎麼……可能……這……《感覺》……」

黑色的風越來越巨大，最後爆炸。

濃密的黑煙，無形的吹向了我們四周，在我睜不開眼睛的時候，莎莉娜握緊我的手，又輕聲喊一句──

《空間轉移》。

明明剛剛才發動過，為什麼又再發動一次！

然後我才注意到我跟莎莉娜身上出現的異狀。

我們身上有濃密的《黑》、像點點般，出現在我們的身體四處。

我還無法理解到底發生什麼事情的時候。

眼前的濃煙中，逐漸出現模糊的巨大身影……

我眼淚忍不住的掉了下來。

那種深深無力的絕望感，烙印在我身上。

等煙霧散掉後，森林之主的身影就出現在我們身前瞪著我們。

 

(20) 開什麼玩笑！ 
[(20) 開什麼玩笑！] by 得道升天

作者：得道升天




我眼淚止不住，完全沒有料想過會在短短的幾個小時內再度遇見森林之主。

完全沒料到對方以這種形式轉移到這個地方。

而且魔力強度又比幾個小時前更強了！這《融合進度》太快了！

還藉由讓魔物互相殘殺、以《屍體》為《媒介》讓自己《轉移》嗎？

開什麼玩笑！這玩笑太超過了！！

在我恐懼腦袋混亂之時，莎莉娜開始行動了。

莎莉娜馬上把自己剛剛在趕路時順便摘的果實，全部拿了出來。

馬上《轉換》完畢、丟了出去，手指凝聚了魔力，遠距離把銀鐵樹果實射穿，準備讓果實爆出了汁液灑向森林之主的四周。

但是……森林之主靜靜的一揮手，輕微的闇光一閃而過，那些液體消失了。

「同樣的招式我不會再中了。」

沉靜、低沉的聲音宣告了絕望。

說完就從背後爆發了大量的闇波動朝我們擴散了過來，在穿過我們的瞬間，我和莎莉娜半透明的身體馬上轉為實體。

「不會吧……」

我難以置信，感覺我們身上的《空間轉移》被強制取消了。

不……比較像是《吞噬》？！

難道剛剛的黑風？！

莎莉娜一臉不敢置信的表情、顫抖的身軀，已經驗證了我覺得最糟糕的事實。

下一秒，尖銳的疼痛、讓我忍不住的叫喊出來。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！」

「嗚嗚嗚嗚……」

疼痛不斷的加劇，讓我無法思考了。

剛剛身上沾染的《黑》擴散至整個身體。

黑暗像是不斷的侵蝕著，由腳到手已經全部染成黑色了，我手腳都已經感受不到知覺了，汗水不停地冒出。

「喀啦……喀啦……」

身體傳出了相當不妙的聲音，《魔力感知》發現自己的右手跟右腳已經往相當不妙的方向彎曲。

沒有感覺，卻也讓我陷入恐慌狀態了。

深刻的恐懼已經化為現實，死亡就在眼前，那種如深淵般的黑侵蝕著全身……

疼痛、重創、無能為力……

我不要……我不想死在這裡……

我還不能死在這裡……

這樣的想法越來越鮮明，但越是不想死……卻越能感受到死亡離我越來越近……

我不要……我……

身體越來越寒冷……心也越來越冷……

我還想要回家……我不能……我不能死！！！！

我要回家！！

隨著我的想法，一股力量突然爆發了出來，暫時的擊退了黑暗。

散發藍白色光輝的魔力，將身上的《黑》全部驅散掉。

瞬間傳來的激痛讓我思緒開始清醒，汗水浸濕的衣物黏在我身上，提醒了我還活著。

我還有武器，我的魔力並沒有消失！

魔力具現快速了畫了很多個《光符文》，同一時間發動，龐大的光芒把周圍的闇驅散乾淨。

我摔落在地面上，劇烈的疼痛讓我不斷的大口喘著氣，汗水依舊不停地流下，流進眼睛裡，刺痛的無法睜開。

「呃……嗚嗚……」

我已經沒有力氣喊叫了，連喊發出聲音都是一種奢侈……

左手與左腳傳來的痛覺深深地剝奪我僅存的力氣，《魔力感知》不知何時解除，我什麼都看不到，我也無力去維持……

完全看不清楚的情況下，疼痛不斷，身處黑暗中，也聽不到任何聲音。

世界完全靜止，跟剛剛沒有兩樣。

〝凜……然……凜然……你清醒一點……〞

有些許的聲音傳進了靜止的世界，並不是藉由耳朵接觸到的聲音，而是從『內部』傳達過來的聲音……

那種感覺讓我覺得很熟悉……像是神在跟我說話時的感覺……

是……是誰……呢？

腦袋無法思考，好痛……

……好像有很重要的事情……

但我已經無法張開眼睛，也沒有力氣去行使魔力了……可是……那聲音聽起來也很痛苦……

我必須……必須去回應她……

〝凜然！〞

這次的聲音讓我清楚地想起……這是……莎莉娜的聲音！

我吃力的伸展魔力發動《魔力感知》，看清楚四周。

莎莉娜她……她的右手也呈現了不自然彎曲的狀況，身體已經被《黑》侵蝕到胸口的狀態。

身上的白風不斷的將飛過來的闇球擊碎著。

莎莉娜回過頭來，流了很多汗水和血，緊張地想要講些什麼，我並不清楚，《魔力感知》變得相當模糊……闇干擾了我的感知……

連身前的巨大黑影，也沒辦法很清楚的辨識，但我知道他是森林之主。

莎莉娜目前還有辦法將攻擊打偏或硬吃攻擊，但可以清楚地感覺到她已經越來越吃力了，即使是使徒也無法撐太久……更何況她身後就是倒地的我……

她用自身擋在前方，讓會溢散到我這邊的闇給消除。

看到這一幕我忍不住又留下更多的淚水。

這樣下去莎莉娜會死的！！

可是……

我已經無能為力了……森林之主現在的力量……遠超過我們所能應付的程度……

連《空間轉移》都被封鎖掉的現在……我們沒有勝算……

糟糕……這樣下去不行……

想要站起來……卻使不上力……我的腳只剩下右腳可以行使，不自然彎曲的左腳已經無法幫助我站起來了……

好痛……好痛……

可是……

我還不想死……好不容易…到達這裡了……

我不要……不想在這裡結束……

我不想放棄希望……我絕對不要死在這裡！

開什麼玩笑！

我要回家！我絕對要回家！！

神已經幫我這麼多了，我不甘心就在這裡放棄！

他為了我準備了那麼多對策！怎麼能因這該死的意外就結束了！！

我一定要成功見到神！並且把他女兒帶到面前、謝謝他為我做的一切！

我要回家見母親、傑克、米姨！

告訴他們我回來了，抱歉讓他們擔心了！

什麼森林之主！什麼幕後黑手！什麼《集團》！

開什麼玩笑！！

全部都給我去見鬼吧！我絕對要回家！我要跟莎莉娜一起離開這裡！我不要死在這裡！！

不知道哪來的勇氣，怒吼著、尖叫著，身體感覺湧現出了力量。

有《什麼》開始湧現出來，源源不絕的。

不知道是垂死前的迴光返照還是什麼不知名的原因，讓我身體充滿了力量。

哪怕痛得要死、骨折的手腳也不斷的刺激著我的神經，汗水暴流、體溫不斷的升高。

驅散了寒冷，全部開始熱了起來。

那瞬間……我成功站起來了。

我瞪視著輕鬆站在原地不動的森林之主。

很神奇的，我開始不害怕，那種恐懼及絕望感全都消失了。

身體湧現的力量讓我有著某種異樣的自信。

在見到神之前，這都不算什麼，在見到自己的家人前，這都是必須跨越的障礙！

我要活到最後……管你什麼未來的二十八事件把我逼進死路……我也要活下來！！

我…………

我一定要活下去！！！




莎莉娜從出生的那一刻起，理解了《使徒》之名代表著什麼。

《神的分身》、《神的代刑者》、《神祗守護者》，這些是誕生的瞬間、就能清楚的理解本能。

跟一般出生到後來慢慢摸索出自己的天賦的靈智生物不同，《使徒》是出生的那刻起就完全理解了一切、從一開始高度就接近極限的強大生命體。

除了全能力素質天生強悍，根據神的創造理念，《使徒》的天賦也會有所不同。

父親給予她的天賦為《魔法》與《創新》，未來在《魔道》這條路上注定會走得很遠。

簡單來說，關於《魔法》方面的技能，全部從一開始就是《秘傳》等級的強大，全部的素質都直接接近這世界最高等級的程度。

畢竟是被《高次元的生命體》，消耗大量自己的《靈魂》製造出來的《生命體》，能力不但會繼承部分，連素質也會一併繼承部分，加上《設定》一些天生的天賦，就算連神十分之一的能力都不到，也足以在這次元稱霸一切。

所謂的《完全使徒》，就是從一開始即為最強、最有影響力的存在，足以影響整個世界走向的《特異點》。

但很可惜的是，她自己並不是那樣的存在。

她是借用靈智生物肉體即時創造出來的《使徒》，並不是完全的依賴《神的靈魂》、從零創造的《完全使徒》。

莎莉娜知道，自己連半成品都不是。

跟從一開始就相當強大的《完全使徒》相比，自己不過就是就是天分很高的《嬰兒》，一切必須從零開始。

跟一般靈智生物一樣，莎莉娜也需要漫長的時間變強，不斷的累積《經驗》讓自己等級及素質提升、鍛鍊自己的《技術》來掌控強大的力量。

她唯一的優勢只剩下比一般靈智生物強悍的身體素質、神賦予給她的天賦、完全吸收的龐大知識以及這具身體本身擁有的魔法熟練度，以上這些讓她能夠簡單的快速成長。

因此莎莉娜的起始點非常高，如果正常的走下去、想必以後會過上傳奇的一生。

但是……在這此時此刻，這些卻毫無用處。

莎莉娜討厭無能為力的自己。

假如是《完全使徒》，一定能夠解決這個狀況。

能夠單人匹敵需要高級冒險者聯合才能擊敗的森林之主吧。

莎莉娜難過的想到，因為自己尚未成熟，導致現在連凜然逃走的能力都沒有。

如果自己現在死了，凜然距離完蛋也差不多了。

到底該怎麼辦才好……

莎莉娜有些絕望的這樣想著，前幾個小時的短暫交手就讓莎莉娜驚愕了。

如果沒有凜然的支援，自己早就重傷了。

森林之主變得更強了，比上次交手還要強太多了，他也比上次更接近人型，這次上半身已經完完全全是人類靈智生物的模樣了。

如果下半身也完全變成人類模樣的話，莎莉娜認為她們將完全無法逃離森林。

這種《感覺》非常強烈……像是警報聲不斷的在腦海中敲響著。

這不是什麼洩氣話，而是《預感》那就是完全體、真正的《森林之主》了……

對方的力量正在提升，那是一種不可理喻的提升。

等級、力量以不可思議的速度持續提升中，讓莎莉娜感到深刻恐懼。

莎莉娜最初是打不過這深處裡魔物，但憑藉著龐大的知識、對弱點屬性下手、設置陷阱，一點一滴的消磨著深處等級最低的《橙籠怪》，耗盡所有魔力、受到許多嚴重的傷，最後依賴著《知識》及《續唱變化》，將魔法昇華成最大級才將其打敗。

沒有《轉換》這天生就擁有的技能，莎莉娜或許等級無法提高二十級、也就無法靠著魔法打敗深處的其他魔物……

不，或許連最初的《橙籠怪》都打不贏。

不斷接續的補充魔力生命、不斷的被魔物傷害、不斷的被《魔力爆破》炸傷……

與死無限接近的體驗中，反而激發了強大的潛能，這《貴重的經驗》正是莎莉娜能夠對深處魔物越來越得心應手的秘訣，對於《危險》、《死亡》的感知極其敏銳，才能不斷的迴避著。

父親對她很抱歉，恐怕這也是因為這樣的緣故吧……

沒辦法給予自己安全的環境提升能力，反而只能在極其惡劣的環境下生存。

父親給予自己的《資訊》中，教自己如何運用《轉換》，還特地把《橙籠怪》的詳細資訊、對策、弱點、可能出現位置及可能出現的落單位置，都在腦海中《深處地圖》裡、標記的一清二楚，甚至讓自己誕生、就帶有對《橙籠怪》弱點的天生火屬性。

可以說是，父親從一開始就為了讓她能夠在《第一戰》中順利升級，做足了準備。

莎莉娜確實不負神的《期望》，大幅提高等級、大幅強化自身的能力。

這已經是超越天賦的超特例事件了。

照理來說，能夠應付一切、足以帶凜然逃離深處。

尤其莎莉娜的幸運值相當高，成功率理應來說提高了許多。

但諷刺的是─

森林之主則是超越特例，輕鬆的升級，一日不見就已經更加難以對付了，強大到連幸運都無法左右的程度。

把莎莉娜的努力全都往腳下踩，殘酷的絕望不斷顯現。

幕後黑手將這些對策全部打碎……

不斷的扭曲、超越父親的計算……

但那已經不重要了……

莎莉娜有些苦笑的擊碎、打偏瞄準凜然的闇球，白風隨著時間經過、效果已經越來越微弱了，打碎闇球已經越來越勉強了。

闇球的連擊……最終還是射穿了白風，擊中了右手。

右手廢了。

《九死一生》的能力發動，但自己卻只能再承受幾次了……

莎莉娜心想這就是自己生命的盡頭吧……

雖然呼喚了凜然，讓他清醒過來，但凜然卻一動也不動……

斷了左手及左腳……怎麼可能站得起來……恐怕連使用魔力的力氣都沒了吧……

莎莉娜苦笑著……

至少……在最後……想替凜然擋下攻擊，盡責的守護凜然到最後……

但…………

好不甘心…………

莎莉娜誕生第三天，誕生了不甘心的情緒，明明清楚知道眼前的絕望無法跨越，但就是不想就這樣結束……

想再見到父親一面……好想再見到他一面……

好不容易撐到現在，那麼拚死拚命的，就是為了這個心願……

現在卻被惡意強制終結，短短幾天的信念簡直不堪一擊……

莎莉娜嘲笑著自己……自己是能做什麼呢？

對方的強大是早就知道的事情，父親對策都被擊破了，自己還能做到什麼……

莎莉娜忍不住自暴自棄想著……

可是……越想越覺得不甘心……

相當的不甘心……

莎莉娜多多少少能夠理解凜然那時候的絕望……

對方想要置他於死地，特地把他召喚過來這世界，就是為了殺掉他……不惜動用超越父親所能預料的程度，就為了弄死他……

誰都無法理解的作為，誰都無法理解的不可理喻……

或許打從一開始就不需要理解。

因為對方就是這樣的存在……就算父親大人沒有明顯地說出這幕後黑手是什麼來歷……

但莎莉娜清楚地知道，身為《使徒》、本能的理解到自己要對抗的到底是什麼……

《使徒》的本能職位又是什麼？

《神的分身》、《神的代刑者》…………以及《神祇守護者》。

守護父親大人就是《使徒》的本能。

那能對父親造成威脅的到底還能是誰……

也只有神了吧……

父親或許只是單純的把自己造出來，為了保護凜然。

但對方感覺就像是在嘲諷父親一樣，嘲弄這世界的一切……召喚異世界人、積極的弄死對方……說不定連弄死自己也在對方的預料之內……所無不用其極的想要讓父親痛苦？

或許這才是真正的目的？讓父親一切努力不斷的失敗？

…………為了摧毀父親的一切？

想到這裡，莎莉娜心中產生一股力量、一種不由自主的力量……

一種名為《憤怒》的力量。

…開什麼玩笑……

開什麼玩笑……！？

此刻的憤怒停不下來……

如果我真的死在這裡，那父親的努力……全部都白費了……

開什麼玩笑！

再也見不到父親、再也無法達成父親的期望……我不要！！

開什麼玩笑！！

凜然死去的話，父親他……他的努力全部都會化為烏有……

開什麼玩笑啊啊啊啊啊啊！！！

接連幾發的闇彈，將剩餘的白風打散，失去白風防禦的莎莉娜，擊中了左腳，莎莉娜動彈不得的瞬間，接連的被闇球擊穿……

一下……二下……三下……

身體發出悲鳴、碎裂的聲音一聲隨著一聲響起。

鮮血從傷口處大量噴發。

森林之主冷酷地站在那邊，從背後聚集一發更大發的大闇球如砲彈般、射出。

四肢殘破不堪、身體重創、全身滿是血跡的莎莉娜……躲不過這一擊了。

森林之主看到了，眼前的靈智生物眼神堅定、她並沒有放棄，哪怕他這一發攻擊就能殺死她，她也沒有放棄。

不放棄又如何？終究在這裡就結束了。

森林之主看著那發大闇球吞噬掉眼前的靈智生物，闇像顏料般暴散開來、大範圍迅速侵蝕著四周。

將周圍的樹侵蝕殆盡，樹木迅速枯竭、發黑著。

森林之主瞇起了眼睛，那裏什麼都沒有。

那兩個侵略者的氣息，從這世上消失的一乾二淨了。

 

(21) 殘存 
[(21) 殘存] by 得道升天

作者：得道升天




「凜然……」

有些低沉、帶有磁性的女性聲音呼喚了我。

我睜開了眼睛、來回眨了眨，角落的小夜燈發出昏黃的光線，昏暗的空間讓我的意識依舊昏沉。

眼簾開了又關，睡意不斷的想再一次進入夢中。

無法思考是誰叫住了我，只想趕緊的繼續睡下去。

但女性的聲音卻又再呼喚了幾次我的名字……接連被叫了幾次名字，讓我稍微回過神來，腦袋稍微清晰一些。

「抱歉啊……在你熟睡的時候叫醒你。」

女性有些抱歉的說著，字句緩慢，卻相當清晰，為了讓我很好的理解著。

這是屬於媽媽特有的體貼。

呼喚我的是媽媽。

有這層認知後，我注視著聲音的方向。

「怎麼了……？媽媽……？」

媽媽的手摸上我的臉頰，有些溫熱。

「媽媽馬上就要出國了……安德斯叔叔他……過世了。」

這句讓我瞬間清醒了，我睜大眼睛看著身影朦朧的媽媽，過了一小段時間我才勉強的說了句。

「怎麼會……？」

我的聲音聽起來有些沙啞，喉嚨乾燥、難受，但此刻我已經不管那麼多了。

我迫切的想要知道為什麼安德斯叔叔過世了……昨天下午還好好的視訊過來跟我、媽媽、傑克聊天，怎麼會……

太突然了……

「我也不是很清楚……所以我要過去了解一下狀況。」

我想要從床上下來，但被媽媽阻止了。

媽媽順手開了一下床頭燈，明亮的黃光照映在媽媽的臉龐上。

頭髮凌亂的散落在她的肩膀上，睡衣還滑落一邊使肩膀露出，眼眸一副下一秒就要閉上的感覺。

媽媽打了個大哈欠、繼續說道。

「唉呀……你繼續睡，待會會有人來接媽媽，安德斯叔叔那邊的人已經幫我安排好了，我先過來跟你說一聲。」

媽媽按住我，防止我起身，讓我繼續睡覺。

「我……」

我想說些什麼……卻也說不出什麼。

媽媽拍拍了我的手。

「……剛剛被手機吵醒，結果對方的第一句就是安德斯叔叔過世了，連我都驚訝不已，看來必須要請長假了……」

媽媽也一副很傷腦筋的樣子。

「總之，我要過去一趟，可能會稍微待在那裏一陣子，什麼時候回來我不清楚，但大概不會太久，最少一個禮拜、最多兩個禮拜吧，在釐清事情始末後就會回來了。」

媽媽起身稍微伸個懶腰，繼續說著。

「這段期間就麻煩你看好傑克那小子了，我去機場的途中會順便匯錢給你，就用那筆錢買生活所需，如果錢不夠就打電話給我，我會再匯錢給你的。」

「不用啦，媽媽……我存摺裡還有很多錢，不用擔心……是說……公司那邊沒問題嗎？」

媽媽雖然說不會太久，但一請就是最低一個禮拜、最長兩個禮拜，這時間也太久了。

「你別想太多，公司那邊自然會理解的，好啦！你繼續睡吧……我要去整理行李了。」

「等一下……」

「如果你是想說傑克那小子知道嗎？我會跟你說他已經知道了，現在人也很冷靜，不要去打擾他喔，快睡吧……你們早上還要上課不是嗎？」

「啊……雖然我也想問這個，但我剛剛是想問你要不要吃點東西再去？我可以幫你煮一些東西吃……」

「好啊！！」

「…………」

果不其然的回答啊……原本以為媽媽會說『不用麻煩了，你繼續睡吧。』什麼的，太天真了。

「那我先去整理行李，期待你煮的早餐喔～」

講到吃的方面，媽媽是絕對不會妥協的呢。

我起身去廚房，把冰箱裡一些食材拿了出來、還有昨天多煮的白飯拿出來退冰。

把食材及鍋具一一洗乾淨後，開始切菜、滴油熱鍋、把切好的菜倒進去炒，加入各種食材及一些配料進去，炒了差不多以後就把退冰的飯倒進去一起炒。

炒了一段時間後，我轉小火，轉身去冰箱把自己製作的一壺醬汁拿出來。

我倒了八成進去、均勻的炒，醬汁味道足夠，不用特別再加一些鹽巴調味了。

花了一段不短的時間，炒到顏色均勻後，我才關火，倒在準備好的大盤子上、放旁邊。

接著將鍋子稍微用水沖洗一下、拿吸油紙簡單擦了一下後，滴油熱鍋、打五顆蛋進去中型碗中，均勻攪拌、加一點鹽巴調味，等到差不多後，鍋也熱好了。

將那一碗倒進鍋中，炒了一段時間後金黃色的蛋皮製作成功。

我把它蓋在旁邊的炒飯上。

將剩下的醬汁淋在蛋皮上。

特製蛋包飯完成。

我將它放到餐桌上沒多久，媽媽也剛好從房間拖著大行李箱出來，頭髮梳整齊了，衣服也穿的很正式。

媽媽一出來就用很高興的表情看著桌上的超大份蛋包飯，高興的跑來抱住我後，我拍拍媽媽的背、讓她趕緊吃一吃準備出門了。

她才把行李箱放一旁，坐到桌前大快朵頤了。

媽媽和傑克胃口非常大，所以我每次都會將一些料備的很多，像隔夜飯這種就是我故意多煮、備好的，醬汁則是時常煮一大鍋，每周都會換煮其他不同醬料，搭配不同料理使用。

只要料都備好，什麼時候都能拿來煮、而且花費時間也不會太久，又是正式的料理，可以吃飽。

雖然炒飯更快，但媽媽更喜歡蛋包飯，所以還是煮媽媽喜歡的料理。

覺得自己的臂力挺強的，畢竟那種超量的飯，在炒的時候非常容易手痠或力不足打翻或灑出來，真是感嘆長年下來、自己的臂力都練起來了。

眼看媽媽短短十分鐘內就把一盤超大份量的蛋包飯一掃而空，就覺得好險昨天靈光一閃多煮了很多飯放冰箱。

我倒了一杯水、拿了兩張衛生紙遞給媽媽，媽媽開心的擦完嘴巴、喝完水就站了起來。

「大滿足～那我出門啦，凜然、就麻煩你照顧傑克那小子啦。」

「嗯，我會的，路上小心。」

媽媽又擁抱了我一次。

然後將行李拖出去後，把門關上、並且鎖了起來。

我站在那邊看著大門，久久無法回神。

轉頭看了一眼緊閉的房門，傑克昨天還很開心地見到安德斯叔叔，結果半夜就消逝了……

剛剛動靜那麼大也沒出來，果然很傷心吧……

我有些難過，看了傑克房間的門好一陣子。

我才緩緩的收拾餐具，拿到水槽、開始清洗。

為什麼……

好好的一個人就突然走了，有點怕某一天媽媽也這樣……到時候我該怎麼去面對……？

我會大哭大鬧、喊著『無法接受！』？還是像傑克一樣、一個人靜一靜……？

我不知道……我也不清楚……

說真的，自己真的有感覺難過、想哭嗎？

我不知道……但胸口確實悶悶的……

那種積壓在胸口的悶……那種說不出的驚愕……

完全不知道哪一天就走了……就像是安德斯叔叔一般……

……雖然我和安德斯叔叔並不是很常見面，我們之間並不是很熟，但我知道他是一個好人，給予我們很多幫助、也對我們很親切……

沒有安德斯叔叔就不會有今天的我們……

我知道的……我知道的……

「滴啪……啪搭……」

手背上的水珠越來越多……

我才發現我哭了。

我想要抑制著淚水，卻忍不住越流越多……

「奇怪……咦？」

眼淚像是關不住的水龍頭，不斷的流了下來，鼻水也有點跑了出來……

那種積壓在心中的《什麼》漸漸釋放了出來……

「我……我…怎麼…安德斯叔叔……嗚嗚……」

我忍不住的呼喚著……明明並不是難過到這種程度……但一想到《死亡》就忍不住的潰堤了……

總有一天……我會走……傑克、媽媽也會走……大家都會回到同一個地方，誰都會抵達的世界……

但我為什麼如此不安？胸口的《什麼》不斷的告訴著我『不對！』

這感覺到底是什麼……

我……我又是……

我……我是……

「我都沒有哭了……你在哭什麼？」

聽到這聲音，我轉身過去看，看到傑克一臉無奈的、站在我身後看著我。

「你呀……是這麼愛哭的個性嗎？一直以來明明都是強硬、死都不哭的人，怎麼一個安德斯你就哭成這樣？這讓我有點不爽呢。」

不是的，我……

我發不出聲音，聲音像是被禁錮住。

鼻水出來越來越多、眼淚和鼻水混在一起，不斷的流下再流下，擦也擦不乾淨……

「有夠髒的。」

要你管。

我勉強的擠出一點聲音，但隨後我再也說不出話了。

傑克直接把我按進他的胸口，完全不在意我的淚水跟鼻涕沾上他的衣物。

「睡吧……一切都會沒事的。」

傑克溫柔的不像他平常會用的語調，訴說著。

一遍又一遍的摸著我的後腦。

漸漸的，我的意識越來越模糊。

「這樣就好，什麼都不要想……這樣就好了……」

那是意識模糊前，傑克最後的呢喃。




我緩慢的睜開眼睛，腦袋很昏沉，眼前一片黑暗，什麼都看不到。

空氣中傳來一陣又一陣的寒風，意識在冷風的吹佛下漸漸清晰起來。

又是一個懷舊的夢，比上次的夢還要再往回一天……

怎麼最近常常夢見以前的事情……

是因為我很想念媽媽他們嗎？

我也確實很想他們，來到這世界已經過了三個月的時間了，精神世界則是過了十年，對我來說已經過了一段很漫長的時間了……

我……真的好想他們……

真的真的很想……

我又躺了一會、沉浸在那令我懷念的夢後。

突然，我才意識到自己還活著，自己以及莎莉娜都還活著的事實。

莎莉娜呼吸聲、有規律的傳來，就算不張開《魔力感知》也能清楚的知道，莎莉娜熟睡中、還睡得特別香甜。

我微微一笑。

不過……

中途發生了什麼已經想不起來了

我緩緩的起身，身體的疲倦感讓我又倒了回去。

地上是鬆軟的感覺，這裡並不是石窟。

我釋放魔力、張開《魔力感知》，這裡是一個充滿黑色的區域，看不清楚其他事物、連莎莉娜都看不清楚。

明明《魔力感知》是可以無視光影效果，能清楚看到範圍內的一切，但這黑暗空間卻讓我震驚到了。

一片漆黑，連線條都看不到。

可能是某種未知的《什麼》在干涉，導致《魔力感知》無效。

但我卻沒有恐怖的感覺，反而是一種很安心的舒適感。

待在這裡是絕對安全的，這樣的感覺不斷湧現。

即便如此，我還是必須摸清楚莎莉娜所在的方位。

既然《魔力感知》無效的話，那這樣如何呢？

我又開啟《解析者》，一堆解析不能的字樣在我的腦袋中迴盪，唯一有出現的就是《莎莉娜》三個字樣顯現。

這解析的字樣標記在我不遠處。

我爬了過去、直到到標記底下，伸出手、確實摸到了柔軟的臉頰，我就放鬆下來。

好，是熱的，而且還隨著呼吸起伏著，所以身體沒事的樣子。

失去意識前，看到莎莉娜被闇球接連貫穿、噴了大量的血跡，那樣的畫面讓我想忘也忘不掉。

很神奇的是，我一點都不慌張，在醒來的瞬間，我就知道莎莉娜已經沒事了。

這種感覺很奇妙。

但我還是想要確認是否真的沒事，於是開始檢查莎莉娜以及我的身體。

摸了手、腳以及腹部，都沒有被貫穿的傷口，而且四肢都能正常彎曲，衣物還是乾的。

好，莎莉娜是真的沒事了。

接著我檢查著自己的身體。

動了動右手與右腳，發現沒有任何問題、也不會疼痛。

我的右手跟右腳完全不像是骨折過，跟平常沒什麼兩樣。

看來不只是逃過一劫，連傷都治好了。

這神奇的感覺是真的，貨真價實。

怎麼逃過一劫我不清楚，但骨折、傷害應該都是靠莎莉娜的《轉換》，把『什麼』轉換成治癒力、治好了……？

這麼一想，我就直接進入我的冥想空間，盯著自己的魔力。

海洋已經消失了。

我驚訝地走到岸邊、看著，發現還有些許的海水在發著光。

我的魔力幾乎見底。

我和莎莉娜身上的傷完全治癒。

我理解原因的始末了。

大概知道莎莉娜把『什麼』轉成治癒力了。

最後跟森林之主戰鬥的時候我沒用出多少魔力，就連趕路都沒有消耗那麼多魔力。

我估計還有九成五的魔力沒使用出來，但現在已經剩下一成不到了。

呼……知道真相後，我鬆了口氣。

明明從醒來到現在，我一直有我們已經安全沒事的感覺傳遞過來，但果然不去確認一下還是會很擔心。

我在冥想空間坐了下來，專心地進行恢復魔力。

但具體而言我也不知道該怎樣才能恢復魔力，我只能像之前一樣，坐在岸邊、看著海洋，經過一段時間，就會恢復魔力。

我照之前的方式，專心的看著海岸，時間也不知道經過了多久。

直到腳傳來一陣冰涼卻又舒服的感覺後，我回過神才發現海洋已經滿了。

雙腳浸在海中，相當舒服、並無浸濕感。

我離開了冥想空間，睜開眼還是一片黑。

但這次不一樣的是，多了聲音，讓人安心的聲音。

「凜然，你有聽到我說話嗎？」

 

(22) 黑暗之中 
[(22) 黑暗之中] by 得道升天

作者：得道升天




「我有聽到。」

這次我直接回應了莎莉娜，她明顯愣了一下。

「我在這邊。」

我沒等莎莉娜回應，我直接伸手觸碰著莎莉娜，稍微能聽到莎莉娜安心的嘆息聲。

莎莉娜回握著我的手。

「凜然，你剛醒來嗎？」

「醒來好一段時間了，剛剛在冥想回魔力。」

「這樣啊……看來我昏迷好一段時間了……而且這裡好黑……《魔力感知》什麼都看不到……」

「妳剛醒來嗎？」

「恩……」

我有些驚訝的看著我右邊傳來聲源的黑暗，這裡全黑，視野完全看不到黑色以外的景色，連用《魔力感知》都是看到同樣的景色。

在這空間中，《魔力感知》是無效的。

但《解析者》可以利用《資訊標記》鑽漏洞，清楚找到莎莉娜的位置，暫時可以當作簡易版的《魔力感知》。

可對莎莉娜來說卻不是那麼一回事了。

「……我還記得是使用技能頻繁，最後引發了《魔力枯竭現象》，昏迷到剛剛才醒過來……」

莎莉娜講了一下那段期間到底發生了什麼事情，結果就如我想得差不多卻又有微妙的不同。

因為我陷入昏迷又重傷，莎莉娜情急之下，偶然想起技能《轉換》的特性，於是用沒受傷的左手觸碰我、並且使用了我的魔力全部轉換成治癒力，將我的身體治好了。

一心想治好我的莎莉娜，情急之下的長時間、持續發動著《轉換》，結果，將自己所剩不多的魔力消耗完畢，之後的事情就不記得了。

問題來了，莎莉娜只想到要治好我身上的傷，卻沒顧慮到自己身上的傷。

對於醒來以後，骨折、傷全部消失了感到訝異，才以為是我做的。

畢竟我有做過這種事情的前例。

「不是我喔……我醒來就發現我們兩個都治好了。」

「嗚嗚……」

莎莉娜發出了有點可愛的聲音，一不小心想像莎莉娜正輕輕歪著頭思考著的模樣。
 
「這空間很神奇……我一醒過來就清楚知道妳沒事，經過檢查後更是確認這感覺是正確的，有可能是這空間治癒了妳也說不定。」

當然這只是我的猜測，畢竟我沒有證據。

但從莎莉娜的話來猜測，要跳耀性思考的話，這是最有可能的，這空間給我這樣的感覺，一種沒道理的感覺。

「真是很不可思議的地方呢……」

總之。

現在已經知道對方的所在方位了，我就改回心裡傳話了。

為了避免後續不必要的麻煩，我就自首了。

為了確認她的傷、所在方位，摸過她的身體了。

莎莉娜表示理解，真是太好了。

「不過我在治癒你的時候……這裡並沒有黑到全部看不見……怎麼會……」

恩？沒有黑到全部看不見嗎？

我還以為是本來就這麼黑，然後莎莉娜跟我用一樣的方法、確認我的傷勢。

「沒有……那道奇妙的閃光出現後……我們就被傳到一片白的空間中……那時我急著想要治好你，所以就沒特別注意周圍的情況……怎麼會變得那麼黑……」

尚未解開謎團又出現一個新的謎團，我的記憶只到、自己好不容易站起來、看到莎莉娜被貫穿，後面就什麼都想不起來了。

嗚嗚……毫無進展……

算了，現階段先想想要怎麼離開這個地方。

我站了起來，莎莉娜卻抓住我的手不放。

恩？

「……我有點怕黑…凜然……」

莎莉娜的聲音有些顫抖著。

恩……也是，這裡全黑，根本啥都看不到。

我就回握莎莉娜的手，並把她一起拉起來。

莎莉娜握住我的手不放，我忍不住笑了出來。

莎莉娜，先放手吧，這樣不好探路。

「可是我……」

放心啦，我會用另一種方式，這樣會比較好走路。

我轉過身，從背後魔力具現出一隻手。

握住這隻手吧。

莎莉娜有些顫抖，將手往我的方向揮著，直到觸碰到魔力具現手。

「這是……魔力具現？」

對啊，我走在前面，用這種方式比較好帶領著妳走。

「謝謝……」

莎莉娜道謝後，握住了那隻魔力具現手，握的非常大力。

我忍不住的笑了出來。

不用握的那麼大力啦，我不會走丟的。

「可是我怕……怕…凜然魔力耗盡的話……這隻手就會消失……我就會丟失你的方向……」

不會啦，我找得到妳的位置，《解析者》辦得到這樣的事情，所以不用擔心。

況且還有《精神連繫》，真走丟就呼喚我吧。

聽到我這樣講，莎莉娜握住的力道明顯放鬆了許多。

好，那我們開始探索吧！

「嗯！」

我開始向前走，並維持著魔力具現手讓莎莉娜握著。

前方是無垠的黑暗，沒有盡頭。

明明腳下傳來相當鬆軟的感覺，卻異常的好走。

像是走在硬質的地板上，不會有平衡歪斜的問題存在著。

這空間真的是越來越神奇了。

我和莎莉娜誰也沒多說些什麼，專心的走著。

寂靜、黑暗不斷的蔓延著，讓我逐漸有些不安、煩躁。

並不是因為生存等問題不安煩躁著，而是……

我不清楚最後到底能不能從這邊走出去……

莎莉娜逐漸施加力道、握緊我的魔力具現手，她同樣也跟我一樣不安。

就這樣一直走著，走到最後我的腳開始發酸了，也對這樣的黑暗厭煩了。

我停下來，莎莉娜有些疑惑的發出了聲音。

「怎麼了……？」

我直接釋放魔力到極限，開啟了《魔力感知》跟《解析者》。

果然一樣什麼都看不到，腦中傳出了各種《解析不能》的字樣，唯獨有出現的就是《莎莉娜》。

嘆息著，跟醒來的時候一模一樣。

我們在這裡休息一下吧。

莎莉娜表示了解，抓住魔力具現手往前走，稍微亂揮之後，碰到我的手後，就用力握住，手關節發出悲鳴、我只能苦笑。

我跟莎莉娜就坐在鬆軟的地板上，解除了魔力具現。

休息一段時間後，我覺得這樣下去也不是辦法，於是主動開啟話題。

莎莉娜仿佛也跟我同樣的想法，也很主動的開始聊起了天。

主要都是我在講，講了來到這世界，神是如何救我、教導我、甚至發生了一些有趣的事情。

莎莉娜發出了『哇～』的驚嘆聲，聽得相當專心。

這讓我感覺很驚訝，我還以為莎莉娜的記憶跟神同步了，但莎莉娜否認了，只繼承了深處魔物的戰鬥記憶。

莎莉娜非常感興趣的，讓我再說下去。

我繼續的把一些趣事講一講。

時間不知道過了多久，我站了起來把話題中止，打算繼續向前。

十年的經歷不是幾個小時就可以全部講完的。

「父親……原來還有這樣的一面呀～」

莎莉娜開心地傳來了笑聲。

撇除魔力訓練、符文學習、探路的話題等，這還是我們第一次聊起關於神本身的話題。

莎莉娜相當很開心，她更加了解了神是怎樣的一個存在。

之前只是片面的認知，第一次知道自己的父親是個怎樣的人時，莎莉娜相當的高興。

對比之前狀況危急，無法有那個餘韻去聊這些，現在在這詭異的黑暗之中，反而有辦法將神的事情一一說給莎莉娜聽。

心情很複雜啊……

「又更進一步的理解父親了～」

莎莉娜呵呵地笑著，站了起來、像剛剛那樣握住了我的魔力具現手，開始跟我又走了一段不短的距離。

不知道是不是因為講了很多話的關係，這次的寂靜比較沒有那麼難耐了，莎莉娜有些高興的心情傳遞了過來，甚至有些不知名的《什麼》也一起傳了過來。

這種感覺很奇妙，好像是共同體會了《什麼》，這感覺越來越鮮明。

這感覺支撐了很久很久，讓我不再煩躁。

回過神來，不知道走了多久，依舊是一片黑暗，什麼都沒有改變，也不知道過了多久。

走到腳又酸了，我和莎莉娜停下來休息。

我又一次將魔力延伸至極限，打開《魔力感知》、《解析者》。

一樣的全黑地圖、一樣的《解析不能》跟《莎莉娜》的資訊在腦中交錯著。

我嘆了口氣，無奈的看向莎莉娜的方向。

那裏依舊是一片黑，什麼都看不到。

像一直在跟空無一人的黑暗說著話，就算剛剛聊的有多開心，卻也像是演獨角戲一樣，自言自語著。

「凜然……這樣講……感覺有點恐怖……」

我稍微道歉了一下，突然想到一件事。

莎莉娜，你會類似點燈的魔法嗎？就是那種可以照亮四周的魔法？不用到白風那種等級。

對於我突如其來的要求，莎莉娜有些不解的說著。

「點燈的魔法我是會……倒不如說，有比點燈魔法更好、耗能更少的方法，我記得也教過你了，凜然，那個《光》符文就是了。」

…………

…………

…………

真的假的？！

我的驚訝讓莎莉娜也無言的樣子，如同死寂一般的空氣瀰漫著。

說些什麼……不要沉默啊……在這黑暗中有點可怕……

微微的光輝從莎莉娜的方向傳來，逐漸加強的光芒就這樣四散開來。

莎莉娜正露出一言難盡的表情看向這邊，手上出現了代表《光》的符文。

《光》的符文發出了其中一個意義《燈火》，跟我使用過的淡綠色不太一樣，是暖橘色光輝。

光源緩緩的從莎莉娜的手中飄到我們兩個人的頭頂上方，讓四周更顯得明亮許多。

「我以為你是想節省魔力，一路上才沒用，原來是忘記這件事情啊……」

這下不敢看莎莉娜了，莎莉娜的眼神讓我覺得很羞恥……

那像是神看著《不成材弟子》的憐憫以及《我還不夠嚴格》的自省態度。

我有不好的預感……

「……看來需要再多訓練呢，凜然。」

宛如憐憫卻又嚴苛的聲音再臨，我看著莎莉娜眼神透露出憐憫、卻有著像她父親一樣的表情……

我覺得接下來又是很難熬的時光了……

我絕對不會說，我身體稍微顫抖了一下，絕對不會。




可能是因為光源出現了，讓莎莉娜產生了莫名的幹勁與熱情。

就在剛剛。

莎莉娜表示繼續走下去也不會有結果，像是在毫無盡頭的地方持續前進。

沒有意義、又浪費體力。

這空間不是單純的地方。

她這一路上一直在嘗試使用魔法、魔力具現以及畫符文，但全部都無效、沒有動靜，但直到剛剛我停下來詢問光源系魔法時，才突然可以使用的樣子。

不管是符文單獨發動、魔法以及魔力具現，好像都因我的詢問後都能順利發動的樣子，唯獨《空間轉移》是毫無動靜的。

莎莉娜判斷，這裡會不會是依照我的意志所形成的空間呢？

聽到這樣的判斷，我當下覺得不太可能。

但莎莉娜卻只是靜靜的看著我，說著其他事情。

「不管怎麼說，或許這是一個很好的機會，凜然……你也感受到了吧……森林之主已經無限接近完全體了，就算我們現在能夠出去好了，我們也沒有那個能力脫逃……況且……這次能夠存活下來並且逃離危險已經是奇蹟中的奇蹟了……」

莎莉娜有些沮喪的低著頭，抓緊了衣襬。

我也有些難堪的沉默著。

那場戰鬥……我……

我忍不住的發抖著。

現在活著已經是奇蹟了……雖然被傳到了不知名的地方，但也確實安全了……暫時不用擔心會有森林之主出現……

但接下來該怎麼辦？

就算現在能成功出去，面對的也只有死亡……

森林之主只站在原地就能對我們造成極大的傷害，他連移動都不需要。

就這樣站在出口前，對我們發動致死級的範圍攻擊，散發的威壓甚至讓我們無法接近他……

他周圍散發的黑風能夠將《空間轉移》侵蝕掉，並不是《干擾》……而是《侵蝕》。

《魔力干擾無效》因此無法發揮作用。

跟幾個小時前的森林之主相比，能感受到明顯的差距……

短短幾個小時就融合到那種程度了？

這樣下去我們還會有勝算嗎？

我們真的有辦法活著離開這裡嗎？

越想越止不住身體的發抖。

那種恐怖……我……

這時溫暖的觸感環繞著我，莎莉娜整個擁抱了上來。

「……抱歉……凜然，我也很害怕……但是……」

莎莉娜堅定的說著。

「我們是同伴不是嗎？無論有怎樣的阻礙，只要同心協力，就能跨越。」

有點想哭，眼眶有些濕濕的。

明明是我跟她說攜手共患難，結果反而是她一而再再而三的提醒我這件事情……

明明她也害怕的不得了，明明承受了比我更多的傷害，明明處境比我更危險……

但莎莉娜她……勇敢的站出來並且安慰我……

她還沒有放棄，就算狀況如此絕望……

我……我……

臉頰有些濕潤，驚覺到的同時，我用手背擦一擦，但眼淚卻止不住。

「凜然……！我說了些什麼嗎？！」

莎莉娜放開了我，有些慌張的想要看我怎麼樣了。

「我……我沒事……只是害怕而已……忍不住的想哭……好可怕……原來死亡離我這麼近……我……我不想死……我不想在這裡結束……好不甘心……我怎麼會這麼弱……為什麼連逃跑都辦不到……」

想起了安德斯叔叔死亡的現實……心中有《什麼》開始顫動著。

叔叔的死亡帶給我的不安，現在卻如此的接近著我。

對象從媽媽變成自身……這就是哪一天我最害怕的事情……

比媽媽先行而去的恐懼感……

那留下來的媽媽、傑克、米姨又該怎麼辦？

我不在的話，他們的生活將會如何？

他們還會好好的過生活嗎？家務事會做嗎？會自己做料理嗎？東西還會亂丟嗎？房間會自己整理乾淨嗎？米姨還會一個人作家事嗎？會有人去跟她聊天嗎？

在我不在之後，他們還能好好的繼續生活嗎？

越是這樣想，我的嘴巴越控制不住，想要宣洩著什麼。

隨著眼淚灑出來……害怕、難過、不安、還有……怒火。

明明不該對莎莉娜宣洩，她才是那個受害者，被我拖累的受害者。

但嘴巴卻控制不住，像是開啟了開關後，再也停止不下來。

「為什麼我會遇到這種事情……我做錯了什麼嗎？我沒做過壞事……為什麼要遭到這樣的對待？我一直很努力地生活了……那群人憑什麼奪走我的日常？憑什麼擾亂我的生活？憑什麼踐踏著別人？…………啊啊！！越想越生氣！為什麼我一直在拖後腿！不但幫不上忙！還一直讓莎莉娜擔任前線！讓妳受了那麼多致命的傷害！明明我才是最該受傷的那一位！不過是斷手斷腳而已！卻怕成這樣！還要莎莉娜妳來安慰我！！這是多麼沒用、沒出息！莎莉娜承擔的痛苦比我還多！！受的傷也比我嚴重多了！我到底憑什麼啊！這樣我不就跟那群人差不多了嗎？！！同樣都是讓對方遭到殘忍的對待！！明明正常誕生的話就能受到神的寵愛！！結果卻讓妳在這樣最糟糕、最險惡的環境下誕生！！原因還是因為我！！神也因為這樣消耗過大、沉眠！！為什麼會有如此殘酷的事！根本原因還是我造成的！！神明明幫助我那麼多了！！我怎麼能這樣忘恩負義！……這算什麼啊！！……我也在造成別人的不幸啊！不管是對他們還是對自己！都感覺好火大！一股莫名的怒火！！啊啊啊啊啊啊啊！！」

說著這樣任性的話，對著莎莉娜一股腦的發洩著。

回過神來發現自己講了很多有的沒的，很不可思議的……我冷靜下來了……

莎莉娜會生氣嗎？還是會感到難過？為什麼剛剛突然講出了許多不該講的話……？

對方都如此辛苦了……為何我還講出這樣的話？

我到底在幹嘛啊！

我連頭都不敢抬了，為自己的行為感到羞恥。

「哈哈……」

咦？

我忍不住的偷瞄了莎莉娜。

莎莉娜有些開心的表情看著我，我摸不著頭緒的愣著。

我可是講了些很過分的事情喔，為什麼在笑呢？

「凜然……成為你的同伴，讓我備感榮幸……」

我……妳……到底在說些什麼呢，莎莉娜。

我剛剛可是對妳發脾氣了啊……

莎莉娜又向前擁抱了我，我身體僵了一下，不管是因為恐懼還是因為憤怒自己的無力、憤怒對方的不合理產生的顫抖，漸漸緩和下來了……

莎莉娜的一個擁抱，讓那些不安的因素全部消除似的。

一放心下來，眼前所能看見的視野又開始模糊了起來。

原來我是這麼愛哭的存在嗎？

「沒問題的，我們都沒打算放棄，竟然無法在對方融合完成前離開，那我們就變得更強，直到可以離開為止吧。」

莎莉娜堅定的說著，心中有股力量傳了過來，那是一種溫暖的力量。

覺得自己好像什麼都做得到、什麼都不害怕，具有勇氣向前走的力量。

「沒問題的，我們一定沒問題的……說起來有些可笑……但是……我總覺得下一次我們一定辦得到，不知道哪裡來的根據，我的《感覺》告訴我一定可以……因為……我擁有了一個很棒的同伴，所以一定沒問題的。」

莎莉娜又抱得更緊，心中溫暖的力量越來越多……

我回抱住莎莉娜，頭埋進對方的肩膀……臉頰的濕潤感越來越重了……

「所以……我們再努力一下……一定可以走到更遠的未來。」


『只要不甘心、不放棄，一定可以讓你變得更好的、一定可以走得更遠的。』


偶然腦中想起了媽媽最常在我失落時說的一句名言。

那句話與莎莉娜的話語重疊在一起。

我……

我……

我大聲的哭喊著。


委屈從心裡、隨著越來越多的眼淚、難聽的嘶喊中、一口氣的全部發洩出來。

莎莉娜什麼都沒說，就這樣靜靜地擁抱著我，直到我不哭為止。

 

(23) 神秘空間 
[(23) 神秘空間] by 得道升天

作者：得道升天




《水》之符文。

擁有《流動、熄滅、生命、治癒、滋潤、融合、包容、清洗》八種含義的符文。

《風》之符文。

擁有《無形、自由、空間、擴散、壓縮、疾速、緩和、空氣、傳遞》九種含義的符文。

莎莉娜說要把握時間、教我幾個符文。

現在確實也沒辦法離開這裡，我把『要怎麼出去？』的問題丟到腦後，多學習一些符文來加強自己的實戰支援力。

這次比上一次還要容易，我以自己都覺得驚訝的速度，馬上就學會如何畫了。

不知道是不是因為有過畫光符文的經驗，讓我學起這兩個符文完全沒有受到阻礙，簡直順利過頭了。

哪裡要勾起來、哪裡要變細、哪裡要變粗、由粗到細、由細到粗等等細節，學習的相當順利。

練習畫《水》《風》符文，從一開始還需要花將近十分鐘的時間，漸漸地將花費時間降至五十秒左右，已經跟《光》符文完成時間相差不大。

雖然構造不太一樣，但依然有相似的點存在，畫起來相當輕鬆。

所謂的萬變不離其宗，這感覺非常強烈，越畫越順利、速度越來越快。

這次從十分鐘到五十秒左右，僅僅只花幾個小時而已，沒有第一次畫《光》符文那麼久。

可惜的是，如果不將完成時間壓縮至幾秒的話，在實戰上還是出局，幾秒都還嫌太久了。

上次那瞬間發動的速度，果然是因為在危急時刻、腎上腺素爆發的緣故吧……

我一邊苦笑，一邊不斷交替的畫著《水》與《風》的符文。

石窟中的練習是有意義的，甚至可以說是打下了很好的基礎，才能讓現在進度那麼快。

畫了不知道多少個《水》與《風》的符文後，我發覺自己的魔力已經降至五成左右。

我停了下來，稍作休息，魔力的控管是很重要的。

要是太過頭，進入《魔力枯竭現象》，到時要回復到這狀態不知道要花多久的時間，效率會變得很差、必須謹慎控管才行。

想到這裡，不知道《狀態欄》在這段時間有沒有產生變化。

我那時候給莎莉娜看自己的《狀態欄》時，我並沒有親自查看過，就只有側身給莎莉娜看，然後轉頭跟莎莉娜談話，所以並不完全清楚自己的《狀態欄》。

我無聊的開啟了《狀態欄》，大致瞄了一下後，發現技能跟數值變化了。

而且其變成程度讓我有些意外。



《狀態欄》

【姓名】森凜然
【年齡】27歲
【身高】170公分
【體重】……(+5)
【屬性】《光》《水》【與其他屬性相性正常】

《能力值》

【力量】105(E)+
【體力】152>197(E)+
【敏捷】154>165(E)+
【靈巧】1607>1826(S)+
【魔力】3776>4007(SSS)+
【魔質】3579>3816(SSS)+
【耐性】107>269(D)+
【幸運】5
【等級】9(F)
【能力上限】已《突破界限》。
※【魔法無法施放體質】
※【眺望海來達到心如止水，吸收大自然的力量來提升自身回復能力，藉此縮短魔力恢復時間，魔力越高效果越強並且追加效果】─《望海者》


《技能》

※《操魔師》Lv.1
>>【魔力操作】Lv.6
>>【魔力具現化】Lv.6
>>【魔力塑形】Lv.2 > Lv.3
>>【魔力同調】Lv.2(New)
>>【魔力分享】Lv.2(New)
>>【魔力感知】Lv.4 > Lv.5
>>【解析者】Lv.1 > Lv.2

【預測者】Lv.3 > Lv.4
【概念強化】Lv.1(New)
【望海者】Lv.EX(New)
【魔力干擾無效】Lv.EX
【?????】Lv.EX

《發展技能》

【手工藝】Lv.6
【編織】Lv.6
【繪畫】Lv.4 > Lv.5
【雕刻】Lv.4
【料理】Lv.7
【清潔】Lv.7
【整理】Lv.5
【閱讀】Lv.5
【資訊整理】Lv.5 > Lv.6
【符文理論】Lv.1(New)


有點想要忽視自己又胖了一公斤的事實……

稍微小難過後，我繼續往下看。

《狀態欄》的介面產生了比較不一樣的變化。

我的能力提升多少、技能提升多少、取得什麼新技能，都清楚的標示。

感覺《狀態欄》越來越萬能了，這樣就不用特別去記上次的數值、也能清楚自己強化了多少。

前幾次開啟《狀態欄》都沒有這樣的變化，難道是會隨著個人越強也會跟著進化？

總之，之後再問莎莉娜好了，她說不定很清楚。

稍微讚嘆一下《狀態欄》後，我更詳細將自己的能力一一查看。

能力中，靈巧、魔力、魔質提升相當多，至少都提升了兩百以上，這增幅量好多，雖然我最常用的能力確實是魔力跟靈巧，但增加量真的是其他能力也望塵莫及。

而且實際上應該是增幅四百多，我的靈巧、魔力以及魔質能力值都比上次高出兩百，這次又增加了兩百多……

果然下次就算給莎莉娜看，還是乖乖的確認一下自己的《狀態欄》有沒有更新……

除了以上三個能力外，提升最多的就是耐性了。

耐性一共提升152，比其他均勻提升的能力還要多上許多……難道……是因為斷手斷腳的關係嗎？

想到這，我頭皮開始發麻。

那真的非常痛……沒暈過去真的是奇蹟了。

那時候不知名的感覺支撐著自己站起來，現在想起來……真的很神奇……

算了，想那麼多也沒用，有太多自己不知道的事情了。

我稍微搖搖頭，繼續往自己的《狀態欄》看下去。

其中有兩項能力則是完全沒提升過，力量跟幸運。

但也不覺得奇怪，一個是從來沒做過會提升的鍛鍊、幸運則是連怎麼鍛鍊都不清楚，而且還被警告說最好不要刻意鍛鍊。

雖然不知道方法也不可能去鍛鍊就是了。

除此之外，能力值的上方出現了之前完全沒出現過的屬性，寫著《光》、《水》，代表我具備這兩種屬性。

莎莉娜是《火》、《風》、《光》三種屬性，連放魔法都是以這三種屬性為基準。

那效果的強悍之處我深深體會過了。

確實有聽神說過，每個靈智生物都有自身擅長的天生屬性，天生屬性會強化該屬性技能、魔法、魔道具及魔導裝的效果，如果是天生屬性以外的屬性，效果則會減半。

但當時覺得，對我來說不太重要，就沒把屬性放在心上了。

不過以後打算開始使用符文戰鬥的話，這些屬性就顯得重要多了。

會不會是因為之前沒有意識到的關係，所以之前開啟《狀態欄》才沒有顯現呢？還是本來就擁有這樣的資訊，只是之前把它隱藏起來了呢？

而且自己後面加註與其他屬性相性正常，是代表我用其他屬性、效果都不會減半，而是原來正常的效果嗎？

待會問莎莉娜好了，她比我更熟這些。

此外，【魔法無法施放的體質】下方，還多出了新的字樣。

【眺望海來達到心如止水，吸收大自然的力量來提升自身回復能力，藉此縮短魔力恢復時間，魔力越高效果越強並且追加效果】─《望海者》

不知何時追加的新技能，但以我做的行為來說又好像不難理解。

我確實多次進入冥想空間，望著海發呆，等待著時間經過、海平面就會漸漸上升，最後回復到滿。

這樣的過程我確實經歷許多次沒錯，但沒想到會成為技能啊……

心情好複雜……成為技能的條件到底是什麼？

一直望海就能獲得的嗎？越來越不懂這世界取得技能的門檻了……

不過，撇除嘈點來看，確實是一個不錯的強力技能。

恢復魔力時間縮短的話，對我也是個不錯的消息，至少在這個《空間》可以提高訓練的效率。

算是一石二鳥啊。

但這裡就讓我產生疑問。

能力上限下面會突然多出黑框標記，莎莉娜也有這樣的情況發生。

而且通常是標記某些技能的效果，這標準到底在哪裡？

為什麼沒辦法全部都標記呢？還是標記的這些技能有什麼條件達成嗎？

雖然有注意到，等級EX的技能全都會標在上頭，但為何《魔力干擾無效》卻不在上頭呢？莎莉娜的《狀態欄》也只有《魔力干擾無效》不在上頭……

這恩惠越來越神秘了……問題逐漸增加……

我抱持著疑惑繼續往下看。

除了追加了一些新的技能、還有些技能等級提升了。

《操魔者》裡，三個技能提升了一等級、還追加了兩個新技能。

新技能如我所料，就是《魔力同調》及《魔力分享》這兩樣技能，這是在我給莎莉娜看完《狀態欄》後才開始鍛鍊的技術。

神說過，《技能》除了可以從潛能激發或經歷中提取獲得外，還能靠後天鍛鍊取得的。

這兩個技能是魔道學者《麥可瑟特‧尼羅》所研發出來的技術，因此是可以靠後天鍛鍊取得的。

讀取夢中記憶並反覆複習後，從零開始不斷的嘗試。

從一開始操作的亂七八糟、瘋狂失敗、浪費超大量的魔力，到後面有很顯著的進步，稍微熟練後，減少失敗的次數，即便如此，還是不穩定、所需時間太長了。

到達等級三之後才是真正意義上的完全學會該技能，之後就不會再失敗了。

而有些技能不受此限制，可能等級一就已經不會失敗，並且發揮強力的效果了。

像是《魔力塑形》就是最好的例子了。

希望能夠盡早把《魔力同調》及《魔力分享》練到等級三，最好在這段時間內就能掌握好，不然一直失敗是無法用於支援上的。

《預測者》的等級也提升了，甚至追加了新的技能《概念強化》。

《魔力塑形》就是藉用《概念》來強化《魔力具現化》的效果，雖然不知道得到這技能的契機是什麼，但總歸來說是好事。

代表以後用《魔力塑形》就能使用更上一層樓的《概念》了，那能使《魔力具現化》變得更多樣化，到時候效果跟支援性也會大幅度提升，雖然不知道對《符文》有沒有強化的效果，但能取得這項技能真的是太好了。

對於下面出現的《?????》技能依舊是個謎團，現階段只能先無視了。

發展技能方面，則是《繪畫》及《資訊整理》提升了一級，還追加了一個新技能《符文理論》。

看過莎莉娜的狀態欄後，我也清楚這項技能代表的意思。

或許是因為持有這項技能，對《符文》這概念才有一定的基礎、因此才能越畫越快。

那靈巧提升了四百多好像也有個解釋了，全都是為了畫符文而提升的。

想到這，自己又突然明白了什麼。

《發展技能》比較像是靠知識、身體、經驗隨著時間累積起來，並沒有魔力等超乎常理等現象、效果產生，以技術為範疇的技能種類。

上面的《技能》都是些我在地球上不可能展現出來的能力、或許都可以歸類在《超能力》的範圍。

但如果能理解的話，並且用正確的方式鍛鍊，是可以靠後天獲得一定程度的《超能力》。

突然明白了什麼……不知道會不會是《資訊整理》提升一級的效果？

感覺自己的整理能力越來越強了，很好，這樣以後很容易整理狀況！

總歸這次新增加的能力光是看名字都能輕易的理解，真是太好了，看不出效果的也出現在能力上限下方。

清楚地了解到自己的能力範圍，完整掌握自己所能做到的程度。

好，有看《狀態欄》實在是太好了。

我看向莎莉娜的方向，莎莉娜正在進行著什麼練習的樣子。

身體發出光輝、黯淡等來回好幾次，周圍出現了大風、光點、火花不斷的重複著。

我也不好意思打擾她了，先冥想將魔力恢復完再繼續練習符文吧。




在這空間畫下第三十道記號，在這空間一個月的日子。

這空間讓我備感神奇的事情很多。

像是我可以很清楚的感受到一天的經過，明明這裡常態性黑暗、必須定期發動《燈火》來照明，這樣混淆時間的《空間》，我卻可以非常清楚一天過去的感覺。

像是我用魔力具現畫下來當作一天經過的記號完全不會消失、它會一直殘留在這《空間》裡，用其他魔力具現留下的痕跡，只要不是拿來記憶天數的，全都會在幾秒內消失。

像是我們從進來到現在完全感受不到飢餓與口渴，但還會持續耗損著體力及魔力，可休息完畢後，又能恢復至全滿的狀態。

但因為無法獲得真正的解答，我在糾結幾天後，最後就放棄了。

因為這些連莎莉娜都無法解答，但她很肯定、這空間與我有極大的關聯。

當然我只能苦笑，我真的毫無實感，畢竟我沒有可以造成這樣效果的技能存在。

最後莎莉娜也就沒再多說些什麼，反而很意味深長地看著我一小段時間後，就去鍛鍊自己。

接下來，我和莎莉娜幾乎是無時無刻的在鍛鍊自己的能力，反正也沒別的事情可以做。

我的部分。

《光》、《水》及《風》符文，已經能在五秒內畫出來。

有了《望海者》這技能後，魔力恢復速度確實相當快上許多，所以間接增加很多時間去練習畫符文。

自己做了一個實驗，順便請莎莉娜發動《能量眼》觀看我的魔力狀況。

我以僅剩一成的魔力量進行《冥想》，直到恢復至全滿的狀態後，我才解除。

她表示我的恢復速度快得不可思議。

她說我從一成恢復到滿，好像才經過兩到三小時，速度比一般睡眠八小時就全恢復的靈智生物相比，我的時間少了將近四分之三。

看來我的高魔力及技能的加成下，將魔力恢復速度大幅縮短，讓我相當驚訝不已。

所以我決定利用這技能，順便強化了《魔力同調》及《魔力分享》的鍛鍊。

為此在莎莉娜大幅度耗損魔力後，我開始對莎莉娜重複進行補充魔力的行為。

讓雙方的鍛鍊效率，有了進一步的提升。




在空間中，畫下第六十道記號，今天是在這空間兩個月的日子。

這空間又有進一步的了解。

我們在這裡不吃不喝得經過兩個月，生命象徵完全沒有衰弱，反而身體與精神依舊保持著充滿活力的模樣。

以我們都《突破界限》來說，可以保持一個月內不吃不喝、但身體與精神會日漸衰弱。

但到現在第二個月我才確信了這個空間的異常性。

彷彿像是在進來這空間的那一刻起，我們的狀態被《定住》了。

並不是說我們的能力狀態被《定住》，而對食物及水的需求被《定住》還比較恰當。

我們既不會餓也不會渴，而《狀態欄》中的能力值都有在上升。

這相當神奇。

但還是會感受到疲累及《魔力枯竭現象》，但卻不會餓與渴，這矛盾現象相當有趣。

回到正題。

我目前畫三符文的速度已經壓縮到一秒左右，這是個很棒的實績。

稍微可以到達實戰等級的程度，但只有這樣是還不夠的，接下來我還要更加了解符文的每個意義效果才行。

練習終於來到下一個階段。

我首先篩選出了三種符文的含義中，能夠在戰鬥中實現的效果。

《光》為《光明、導引、淨化》這三種。

《水》為《流動、熄滅、融合》這三種。

《風》的話，能夠在實戰中使用的可多了，可以說是全部都行、較為萬能，但卻也是最複雜的。

雖然並不是我的屬性、效果注定沒有水光還得好，但風符文相當實用啊！

但越來越好奇自己屬性後面的備註了，是不是代表可以正常發揮效果？

等莎莉娜停下來休息時，稍微詢問她關於屬性相性正常是什麼意思後，得到的回答是。

「代表就算你行使的不是天生屬性，也能發揮正常效果、不會減弱。」

聽到這回答就讓我越來越振奮。

莎莉娜曾說過符文效果只有初級魔法的四分之一，效果相當微弱，所以大部分的魔法師還是比較偏好使用《詠唱》來《編織》成《魔法》，來發揮出更強的效果。

我目前擁有較高的魔質跟相符的屬性，應該是已經進一步提升符文效果。

而《概念強化》目前還不確定是否能應用於《符文》上。

我把自己的疑問，順便跟莎莉娜說了一遍。

莎莉娜的眼睛閃閃發亮，有點興奮的跟我說著。

「《概念強化》嗎？！太好了！！」

興奮的莎莉娜從我的雙腋下將我舉了起來，讓我嚇了一跳。

莎莉娜一臉欣喜的對著我微笑。

「基本上《魔法》全都是一種《概念》，所以最基礎的《符文》是會強化到的，在父親給的知識中，有提到這樣的技能是能夠強化關於《魔力》的一切，是個很稀有的技能！

過去的靈智生物進行測試後，只要常態性、長時間的使用魔力具現化，會比較容易出現的潛在變化技能，通常是無法使用《魔法》、卻有在這方面下足功夫鍛練的靈智生物較容易出現的技能，看來父親鍛練你的成果之一出現了！恭喜呀～凜然！」

莎莉娜高興的抱起我轉了幾圈後，把我放在原地，就有點小跳步的去進行自己的訓練。

我稍微頭昏的拍了拍自己的臉頰，等自己稍微清醒後，才後知後覺到剛剛的話代表著什麼……

所以原來是神刻意這樣鍛練，為的是讓我出現這項技能嗎？！

越來越覺得神很厲害了……連這點都計算進去了嗎？

不如說，從一開始說出適合我的職業是《支援者》的時候，就決定怎麼鍛練我了嗎？

而且剛剛莎莉娜說《成果之一》，代表我還有其他成果還沒出現？

看來訓練是整套的啊……下次要問清楚外，我也必須要加油了。

現在確定是能強化《符文》效果的技能了。

那現在最該做的事情，就是先掌握好《光》、《水》符文的實際效果。

《風》符文的複雜度比其他兩個符文還要高上許多，先從簡單的開始掌握才能進階掌握《風》。

首先先測試《光》符文。

我畫下《光》，其含義為《導引》，符文發出了光芒，但就只有這樣，沒有感覺到什麼特別的效果。

我馬上用魔力具現出幾顆了球體漂浮在周圍，在其中寫下了《導引》，發光的符文在球體中移動，浮在空中的球體就這樣被符文給帶動了。

球體順著符文移動的方向進行了移動，這就是《導引》的真正效果嗎……？

我操控《引導》，魔力具現球體就順著符文走，操控起來相當輕鬆。

喔喔！感覺可以拿來做導正方向的用途！

我開始下一個測試，寫下了含義中的《淨化》，發出了微微的白光環繞在我的四周，範圍意外的不小。

但目前沒有什麼是可以當作淨化的示範，而且所謂的《淨化》到底是能夠做到什麼程度的呢？

像是淨化毒素、黑暗，又或著是淨化自己身上的髒污達到清潔的效果？

無法確認能到達什麼程度，只能先這樣了。

我接著發動了《光明》，它發散出來的光輝相當龐大，直接把我跟莎莉娜給捲進去了。

我有些慌張的看著突然刷白的世界，莎莉娜則是安定的繼續著她的訓練，沒有絲毫受到影響。

看著眼前白色的世界漸漸變淡、最後回歸黑暗，僅剩《燈火》符文的光亮持續照耀著空間，不知道是不是受到剛剛《光明》的影響，散發的光比之前還強力。

我沉默了一會。

效果比我想像中的還要強……《概念強化》真的好厲害……

而且我確定一件事情，那時候危急時刻施放出來的《光》符文，就是《光明》沒錯。

這光的效力比我那時候驅散森林之主的光還要強力……

尤其那時候我用的是一大群《光》符文，這次我只用了一個就達成效果了。

…………

好，以結論來說，雖然不知道為什麼《光明》強化幅度最大，但效果是裡面最明顯。

可以驅散黑暗，剛剛這空間有幾秒陷入全白的世界以及之前擊退森林之主的《闇》，就清楚知道它的效果有多強力，可以拿來對付《闇》。

《引導》球體，速度其實不算慢，而且操控挺容易的，可能要在其他方面進行測試才知道被強化到什麼程度。

《淨化》雖然沒有具體的情況，感覺不出效果，但範圍其實有點大，要以說明的話，比白風的範圍還要廣一些，白風雖然是圍繞在自己的周圍，但那周圍是前後左右可以多塞下兩個我都沒問題的程度。

由此可知，《淨化》的範圍不小。

微弱的《符文》被這樣多重強化下、能夠做到那種程度，讓我產生了莫名的信心。

我拍拍臉，開始進行《水》符文的測試。




大致把握了效果與範圍。

《水》的效果相當有趣，其中《流動、熄滅、融合》非常抽象。

《流動》，我在周圍放出許多魔力具現的球，發動《流動》以後，明明連碰都沒碰到，球就開始繞著符文轉圈圈，達到確實《流動》效果。

而施加了兩三個《流動》以後，球的環繞速度變快許多，驗證了效果可以被疊加上去。

為此又在上面做了一個小實驗，只畫了一個《流動》，如果對它注射高於這符文所需的魔力量。

結果只是持續時間會變長許多、但效果並不會變強，一樣很普通地進行移動。

結論，要複數相同含義的符文在附近，能強化效果，單純的注入更多魔力頂多只延長持續時間罷了。

而《熄滅》雖然我知道意思，測試了好一段時間，確定它能夠發揮效果的地方就只有《燈火》上，不知道是不是只對《火》產生反應而已，畢竟《燈火》也確實有《火》的含義在。

某種程度來說，這符文在滅火方面就非常有用，對付會放火的魔物就能產生不錯的效果。

竟然《光明》都能對《闇》到達這樣的效力，那麼我也相信它能對《火》擁有同樣的力量。

最後的《融合》，那就是真正意義上的超越我想像的效果。

能夠讓《符文》能夠實用於戰鬥上的重要關鍵。

以我了解到的意思來看，《融合》就跟我以前做過的實驗相當相似。

將物質一號與物質二號加入水溶液中，進行攪拌、加溫，讓兩種物質完全的溶解在裏頭，變成全新的物質三號，根據加的量不同、溫度不同，又可以變成物質四、五、六等等，這就是相對於研究所時代所謂的《溶解混合》。

但這邊的《融合》就相對簡單多了，單純的就是物質一號加上物質二號，然後能發揮出兩者的特性，重點是……能力都被強化了。

而且被強化的幅度相當高。

我最先採取的為，《流動》+《導引》+《融合》，一樣在周圍四散魔力具現的球體，發出兩者符文再《融合》後，出現的效果令我大吃一驚。

除了兩個符文會變成一個全新我沒看過的符文外，連顏色都變成藍白混合色。

球體的移動速度大幅增加，操控《導引》變得更加輕鬆簡單，還能隨意的控制方向跟球體之間的間距。

而且單一符文被《融合》強化後，比剛剛三個《流動》的效果，還要來的強。

順帶一提，如果是將複數《流動》與《融合》結合，則效果又比單一《流動》與其他符合《融合》還要強力，以此類推。

被多重強化下的《融合》，展現了更強力的效果。

一實驗下來，《融合》的重要性變得越來越重要，《符文》的可能性也越來越廣。

心情逐漸高漲起來。

我突然想要測試一件事情，我將球體分成兩個部分，一部分停留在原地不動，停留不動的組別為受攻擊方，會施加《流動+導引+融合》；會動的球為攻擊方，施加複數《導引》加上《融合》，進行對撞實驗。

但馬上就迎來了困難。

操控起來非常複雜，還沒測試到自己想要的效果前，就先在過程中發生了許多問題。

像是，一不小心就會變成《流動+治癒+融合》或是《流動+熄滅+融合》等。

多試幾次後，怎樣都不成功。

不行，要完成這項實驗前，必須先提高思考轉換的精準度及速度，不然這樣下去無法完成實驗。

尤其自己畫符文的速度越來越快，思考卻漸漸有些跟不上，容易發動錯誤效果這也是個問題。

於是，我開始策畫如何訓練思考轉換精準度及速度。

順便跟莎莉娜討論了如何訓練。

最後花了一些時間，共同完成訓練項目設計並開始進行訓練。

直到訓練完成，時間又經過了一段很漫長的時間。

 

(24) 回歸 
[(24) 回歸] by 得道升天

作者：得道升天




我睜開了眼。

沒有任何夢境，一覺到醒過來。

注意到莎莉娜的臉孔以超近距離特寫出現在我眼前。

「凜然，你睡得好熟。」

是呀……感覺自己的體力回滿了，魔力也回復了，精神好得不得了，很難得的高品質睡眠。

不過……

妳跟神一樣，都喜歡近距離特寫呢。

莎莉娜有些害羞的退開來，摸了摸自己的辮子說著。

「那真是太好了……凜然睡覺很少發出聲音的，但很難得了發出很大的呼吸聲呢。」

莎莉娜微笑地看著我，我反而開始害羞了起來。

什麼！……莎莉娜聽到我打呼了？！哇！超丟臉的啦！

聲音是不是發出很大聲呢？有沒有吵到妳呢？妳會不會感到很困擾呢？！

莎莉娜微笑地搖著頭，說我呼吸聲聽起來很療癒，一點都不會讓她感到困擾。

想到這裡我就放心了許多，我又躺了一下，安靜了一會。

嗯？……療癒？

我轉頭看了眼莎莉娜，發現她在我旁邊躺下來、準備睡覺的姿勢……

難道莎莉娜剛剛都沒有睡嗎？

「是呀……因為看凜然睡覺蠻治癒的……所以不知不覺就一直盯著看了……看到最後我也想要睡覺了……我……我睡一會……」

一個胖子睡覺的模樣很治癒嗎？發出的呼吸聲……也很療癒？到底為什麼會這麼認為啊？

但我的疑惑沒辦法獲得解答，莎莉娜就昏昏欲睡了。

莎莉娜的聲音越來越小聲，最後傳出了一聲又一聲的細微呼吸聲……

睡著了……
 
嗚嗚嗚……算了……之後再問一下我睡著的時候，我的模樣到底是如何？怎麼不管是神、莎莉娜、媽媽以及傑克都講過類似的話，讓人超好奇的！

我拍拍自己的臉頰，坐起身來、盤腿坐著。

開始今天的課題。

好好整理著神灌輸的知識。

現在的我有很大幫助的知識，一共有兩個。

第一個是關於《魔力塑形》再往上提升會擁有的效果。

到達等級五的時候，就能《塑形》出《符文》。

這知識能對我造成蠻大幅度的影響，甚至可以讓我以《符文》為主要的支援。

當初聽神講這些，根本沒聽懂，畢竟我當時連《符文》都不是很了解。

但這十年的知識仔細一找，雖然部分知識會與《符文》有關連，但最根本的《符文》都沒提到過。

這疑惑有問過莎莉娜，她給的解釋是：

「因為《符文》這種知識比較需要教你如何畫，就算傳給你圖形，沒有像你現在一定的基礎是學不來的，所以父親才沒有傳關於這些知識給你，而我是可以直接被灌輸並且《完全吸收》，那又不太一樣了。」

也就是神原本打算之後親自教，但後來更改計畫，讓莎莉娜教我，這也是神的計畫B了。

莎莉娜鄭重的點頭。

原來如此。

回到正題。

能夠用《魔力塑形》直接製造《符文》的話，那時間上將會比現在快上許多，直接《印》出來，絕對會比《畫》還要來的快。

但如果思考速度沒跟上的話，只會變得亂七八糟而已。

幸好我已經受到莎莉娜的《詠唱式的思考轉換》訓練過，已經不會產生思考混亂等問題，精準度非常高，這方面也不是問題了。

不愧是詠唱學問很高端的莎莉娜。

聽說這個是魔法師的基礎必備課程，必須要從零開始構築出《字句》後再《詠唱》出來，逐漸構成《完整的圓環之理》，最後成為《魔法》。

將莎莉娜那複雜的理論簡化後，就很像化學式。

一號物質加二號物質後變成三號物質，然後將這個三號物質轉變成《拼圖》，最後將這些《拼圖》收集起來、拼湊成一個完整的《圖像》就能施放魔法了。

這過程就要重複多重思考轉換、速度還必須快且精準，因此這訓練法，對我再適合不過了。

只不過光是訓練到莎莉娜認可的程度，就花費了一年的時間。

莎莉娜說，正常需要五年，不過因為我經歷過十年的魔力操作訓練，對這方面的經驗豐富到不行，所以速度才會那麼快。

萬變不離其宗，《魔力操作》跟《詠唱式的思考轉換》很多相似的點，找到訣竅後，轉換一下方向就確實很容易就上手了。

雖然不到《織夢者》中的那樣殘酷訓練，但也差不多接近了。

莎莉娜跟神不愧是父女倆，只不過莎莉娜會比較溫柔一點，至少還會讓我休息。

而莎莉娜同一時間也在訓練自己，能力也產生質與量的變化。

要說一年多以前，是才剛將基底打好，現在就是基底被加到很厚實的地步。

能力大幅提高了，現在的魔法威力恐怕不是一年前的她、能夠與之相比的。

一邊注意我的訓練狀況、一邊不停的自主鍛鍊，一心兩用還能有這麼厲害的結果，真心佩服。

經過這一年下來，我的魔力成長幅度也增高了不少，連技能都強化了許多，目前《魔力塑形》等級四，稍微努力一點的話、是能升到等級五的。

第二個知識則是關於《魔力塑形》的限制。

《魔力塑形》需要一定程度上了解該事物，才能進行《具現塑形》。

只要理解到某種程度，就能製造出相似概念的《塑形》進而具現化。

根據該事物的複雜度，需要理解的深度就會完全不同，越複雜的就要越理解才能《塑形》出來。

《編織魔法》中，需要《魔力塑形》進行《概念強化》，進而編織出強大的《魔法》。

所以他們不需要《概念強化》這技能，也能利用《魔力塑形》進行同等效果的強化。

對於《編織魔法》而言不用像《具現塑形》那樣等級的《理解》，就能在《魔法》中《塑形》出來，《構築門》會大幅度的強化其概念、因此讓難度降低許多。

簡單來說，就是《魔力塑形》對於《編織魔法》來說，更像是有個認知、有什麼特性就能成功《塑形》，難度非常低。

雖然這麼說，但詠唱絕對不是那麼容易的事情，裡面有太多複雜的理論，基本上我只能整理個大概。

被莎莉娜訓練《詠唱式的思考轉換》期間、好奇問她，從詠唱到放魔法的流程，結果沒想到像是在聽文字天書那樣，一大堆理論、完全聽不懂。

《魔力塑形》是我少數能夠聽懂的東西了……

越來越覺得魔法師都是一群超級知識怪物，跟地球上那些《科學家》相去不遠了，是我碰也碰不到的領域。

總之。

如果要進行《魔力具現化》的話，《魔力塑形》的條件相當嚴苛，比《編織魔法》還要嚴苛許多。
                   
以我自身來舉例。

像是我長年都在做手工藝，基本上那些基礎工具要《塑形》出來實在是太簡單了，畢竟我非常了解它們，甚至自己還能魔改一些性能，使其超越原本工具持有的性能。

但如果我要《塑形》出《龍》，基本上是不可能的事情。

根據神給我的知識來看。

《龍》是一種極其複雜又上位的種族，基本上必須到達《龍學者》的等級，我才有辦法《塑行》出《龍》。

《魔力塑形》大概就是這樣的嚴苛。

也因此，《魔力塑形》被神說對《編織魔法》是很有用處的《常駐技能》，我現在才真正理解這其中的意思。

《具現塑形》的難度太高、前置準備作業太複雜，反而不實用。

所以大概要在天上飛之類的，我必須要很了解翅膀之類的認知，才有辦法真正的《塑形》出來吧？

對比《龍》，這已經相對好達成了，但還需要走好長一段路…………

回歸正題，如果我需要《魔力塑形》出《符文》，我對它的理解就要更深入。

所以光是我《魔力塑形》等級到達是不夠的，還必須加強關於《符文》的知識。

接下來必須請莎莉娜跟我講解，關於《符文》的各種知識。

也就是，我必須要《上課》才行。

沒想到距離我那麼遙遠的東西，現在又要再來一次，我心情很複雜。

但為了讓未來《魔力塑形》能《印》出《符文》，也只能努力了。




我畫下第四百六十個標記，大約進來這空間第四百六十天左右。

這段期間，魔力消耗殆盡的次數多達一百五十七次。

冥想的次數，是消耗殆盡次數的兩倍以上。

直接倒頭就睡，大概……三百十九次。

莎莉娜重新點燈的次數……六十四次。

莎莉娜魔力消耗殆盡的次數……三百十五次。

使用《魔力同調》及《魔力分享》的次數……兩百六十八次。

莎莉娜起來又睡下的次數……雖然不是故意觀察的，但莎莉娜總是會跑來我旁邊睡覺，所以記得相當清楚……說什麼在我旁邊很好睡……

次數大概三百十五次左右。

以上是自己無聊標記的部分，大量的正字記號已經快要充斥著我的周圍。

黑暗的空間早已不像當初的全黑，漸漸變成天空藍的顏色。

最後連點燈都不需要了。

非常神奇的空間。

莎莉娜已經不是一次的告訴我，要從這裡出去全憑我的意志。

但老實說、我並沒有什麼實感……這空間好像是我製造出來的。

怎麼製造？如何製造？

左思右想，也無法得出一個解答。

在逐漸焦慮時，莎莉娜總是微笑的跟我說。

「凜然……不急，這一切都慢慢來，時候到了，我們自然就會出去了。」

完全沒給我壓力，跟莎莉娜相處起來相當舒服，所以我漸漸的也沒那急著出去的焦慮感了。

雖然比較有可能的是，莎莉娜總是能用各式各樣的方法鍛鍊自己，而且還鍛鍊上癮、對這空間相當滿意的樣子，有總繼續待久一點她都願意的感覺……

我還是別戳破吧，畢竟我是個成熟的大人了。

隨著時間的經過、隨著練習的次數越來越多、對魔力掌控越來越熟練的情況下，我大概明白這空間是個怎樣的地方了。

這裡非常類似神製造出來的夢世界，安定、不會感受到飢餓與口渴、也無須擔心受傷。

但不同的是，我能清楚的感受到……外界時間也確實的在同步流動。

距離我來到這世界，已經一年半左右了。

不知道媽媽她們現在過得如何？不知道有沒有好好吃飯？

總是忍不住的這樣想，但每次有這念頭，眼眶就會忍不住的濕了。

我趕緊將眼淚擦乾，至少我現在還活著，只要還活著就有希望。

你們等我，不管花多少時間，我都會回家的。

我保證。




這段期間經過了各種訓練，我們兩個跟之前相比，已經脫胎換骨了。

莎莉娜也變得跟之前完全不同了。

這段期間她已經徹底的掌握住她自身能力，之前學會的那些技術、詠唱、魔法，在這將近兩年的期間逐漸熟練、進步，甚至成功研發出屬於她自己的能力系統。

要比喻的話，之前就是很勉強的逼迫自己，努力的天才初學者；但現在的話就是，將一切掌握、能夠獨當一面的魔法師。

之前的莎莉娜之所以能擊殺這些魔物，有一個很重要的因素……

那就是輸入了比平常還要倍化的魔力，讓威力增強好幾倍去擊殺魔物，再利用《轉換》、將高能量果實變成補魔力的重要能量來源，不斷循環著，是一種相當沒效率且高風險的方法。

但現在我敢肯定，莎莉娜已經只需要輸入兩倍魔力就能將深處的魔物擊殺了，而且有我在旁邊補充魔力，變得比之前的方法還要安全有效率。

看過她的能力值我更肯定這件事情了。

至於我的部分。

在跟莎莉娜講過《上課》這件事情後，她很高興的幫助我、上了又臭又長的《符文》課程，期間還會一不小心睡著、被莎莉娜叫醒、訓話。

這段過程還不斷重複著。

最後為了確定我是否都有聽進去以及應用出來，對我進行一連串的考試。

直到最後將莎莉娜出的題目全部答對後，這段課程才告一段落。

我的《符文理論》到達等級四，時間也經過三個月了。

莎莉娜對我進行訓練的《詠唱式的思考轉換》、我有持續不斷的精進，最後與已經等級五《魔力塑形》搭配，其成果超乎我的想像。

效果強到，能夠瞬間用出十幾種不同意思的符文，我還覺得相當輕鬆簡單，並沒有之前的混亂、不準確及負擔。                                                                                      

《光》《水》《風》符文互相搭配的實驗，也順利的進行，可行性相當廣泛。

《符文》多重效果快速支援，《成果之一》達成！

莎莉娜高興的又將我舉起來、轉圈圈，但因為成果很棒，我也沉浸在歡快的氣氛中，就沒吐嘈莎莉娜的行為了。

不過，這都必須要感謝莎莉娜陪伴我進行這一連串訓練，才能將這一切完成到這種程度。

為了實驗《符文》可行度，我曾要求莎莉娜對我施放攻擊魔法。

起初莎莉娜還非常擔心會傷害到我，但到後面就越來越不客氣了。

發現我能將她所以魔法《偏移》掉及閃避後，莎莉娜就逐漸大膽的放中級以上的魔法攻擊我。

實驗成功結束了，但《實戰》卻沒有。

幸好我能力成熟了……閃躲起來比夢中十年還要輕鬆、手段也多出不少，但疲憊程度卻更勝那十年。

前面說過，莎莉娜的能力已經不同於進來這空間時的程度了。

跟我對練期間，能力更是以誇張的幅度增長著。

雖然比不上《最上級假想敵》的程度，但某種程度上卻讓我更害怕。

莎莉娜運用著新能力，用一種很不可思議的速度連放魔法、同時拉近距離對我進行近戰，等於有雙重以上的攻擊朝我而來，不集中精神跟判斷《軌跡》我絕對會被擊中。

雖然莎莉娜把魔法威力減至一成，我可以很容易的用《盾》擋下來，但對於速度會越來越快的對手，越來越吃不消。

莎莉娜因為把魔法威力減至一成的關係，省下許多魔力讓她變得相當持久。

跟莎莉娜對練一次，至少都是兩個小時起跳。

雖然也是不錯的經驗，但從此卻變成某種噩夢。

每次實戰完，我全身上下沒有一處是乾的，累到手腳無力的程度，一種過度運動的感覺。

自此之後，莎莉娜每天都會來跟我實戰這件事情直到今日……

說不心累是騙人的……

但某種程度來說，經歷過這些，也讓我們能力更扎實，比之前能力更熟成。

一定可以比之前更順利。

對抗森林之主也有全新的對策、對付那些高她許多等級的魔物也不用怕她一直消耗過量的魔力來發動魔法了，對於魔物海也能進行一定程度的持久戰。

脫離深處的希望越來越大了。

我和莎莉娜停止對練、開始休息，跟她躺在一起看著四周的天空藍空間。

我畫下第九百個標記，加上進來前的時間，已經快要三年了。

我們開始談起了神的一些趣事，歡樂聲就這樣連綿不斷的持續著，直到我們都不知不覺的睡著為止。




我很難得了做了一個夢。

那是一個相當抽象的夢，夢中的場景我完全沒見過，是一個死亡蔓延的戰場。

戰場上沒有任何活人存在、遍地散落了破碎的武器、火已熄滅的煙硝、大量殘破的屍體與殘骸……

一個男人站在戰場的最中間。

男人身體上鎧甲已經碎了差不多、同時還插滿了許多武器、右腳全部焦黑、左手已經斷了，斷面卻燒成漆黑、大量的血跡順著插入身體的武器流了下來……

受到了如此嚴重的致命傷……他依舊緩慢的往前移動，像是不得不去某個地方似的，死命的移動著。

但是移動沒多久……男人身體終於支撐不住了……倒在地上……

滿臉血跡與污漬，男人有些明亮的紫色眼睛，抬起頭、看向遠方升起的黎明……

「……我……」

男人沙啞難聽的嗓音從喉嚨擠出來，臉頰已經流下了淚水……

他繼續緩慢的爬行著，注視著晨光……

「好想……再……再見……你們一面………我……」

男人苦笑著，最後……

身體動彈不得。

已經將最後的力量消耗殆盡了。

「有必須……這麼做的使命……對不起……」

男人明亮的紫色瞳孔逐漸失去了生氣……最後再也一動也不動。

晨光逐漸把整個夢境照亮……直到看不到男人的身影為止……




「……！」

我張開了眼。

臉頰有些濕潤，我用手背擦了擦。

明明只是小片段而已，但其中的景象讓我又難以控制的哭了起來。

我沒發出聲音、任由眼淚流下，不去擦。

直到那奇異的感覺稍微退了一些後，我輕拍自己的臉頰、擦乾了眼淚，讓自己不再多想。

那夢中的場景，自己完全沒看過，說不定只是累了、胡思亂想、做奇怪的夢而已。

沒事的，一切都是我想太多。

我打起精神、坐起身來，觀看了四周，這裡就是之前一直待的石窟，我相當確信。

我看了旁邊，莎莉娜還躺在那邊睡得相當熟，沒有因為我剛剛發出的聲音就醒過來。

我們回來了？

我還抱持著一點疑問、站起身……走到門口。

我將自身的魔力伸展到極限，開啟《魔力感知》。

蔚藍的藍天與廣大的森林，天上飛著會發出雷電的獵鷹、粉色的豹在林間四處遊走著、群體行動的黃色野兔正在涉獵一株橙色的豬籠草、一群小型的黑月熊正在奔跑、長大角的白鹿正在湖邊用長滿尖牙角，刺湖中發出藍色光輝的長條魚、紅色的野豬正跟綠色巨大的倉鼠對撞……

我們真的回來了。




────────────────────────────────── 




《狀態欄》

【姓名】森凜然
【年齡】29歲
【身高】170公分
【體重】……(-15)
【屬性】《光》《水》【與其他屬性相性正常】

《能力值》

【力量】105>120(E)+
【體力】197>548(B)+
【敏捷】165>198(E)+
【靈巧】1826>2771(SS)+
【魔力】4007>6015(SSS)+
【魔質】3816>6001(SSS)+
【耐性】269>305(C)+
【幸運】5
【等級】10(F)
【能力上限】已《突破界限》。
※【魔法無法施放體質】
※【習得詠唱式的思考轉換】
※【眺望海來達到心如止水，吸收大自然的力量來提升自身回復能力，藉此縮短魔力恢復時間，魔力越高效果越強並且追加效果】─《望海者》


《技能》

※《操魔師》Lv.1
>>【魔力操作】Lv.6 > Lv.7
>>【魔力具現化】Lv.6 > Lv.7
>>【魔力塑形】Lv.3 > Lv.5
>>【魔力同調】Lv.2 > Lv.5
>>【魔力分享】Lv.2 > Lv.5
>>【魔力感知】Lv.5 > Lv.6
>>【解析者】Lv.2 > Lv.3

【預測者】Lv.4 > Lv.5
【概念強化】Lv.1 > Lv.2
【望海者】Lv.EX
【魔力干擾無效】Lv.EX
【?????】Lv.EX

《發展技能》

【手工藝】Lv.6
【編織】Lv.6
【繪畫】Lv.5 > Lv.6
【雕刻】Lv.4
【料理】Lv.7
【清潔】Lv.7
【整理】Lv.5
【閱讀】Lv.5
【資訊整理】Lv.6
【符文理論】Lv.1 > Lv.4




──────────────────────────────────




《狀態欄》

【姓名】莎莉娜
【年齡】3歲(34歲)
【身高】165公分
【體重】55公斤
【屬性】《光》《風》《火》【與其他屬性相性正常】

《能力值》

【力量】765>1551(S)+
【體力】841>2415(SS)+
【敏捷】952>2675(SS)+
【靈巧】1007>1999(S)+
【魔力】1604>3007(SSS)+
【魔質】1277>2411(SS)+
【耐性】1052>1613(S)+
【幸運】85
【等級】20(E)
【能力上限】已《突破界限》。
※【無視等級差距給予傷害】─《使徒之魂》
※【早熟，對鍛鍊越執著，效果越強】─《使徒之力》
※【超越死亡的力量，瀕死之際、全能力超增幅】─《九死一生》

《技能》

※《使徒》Lv.1
>>【使徒之魂】Lv.EX
>>【使徒之力】Lv.EX
>>【使徒之聲】Lv.2 > Lv.4
>>【使徒之步】Lv.2 > Lv.4
>>【使徒之驅】Lv.2 > Lv.3

※《吟唱者》Lv.1
>>【並行詠唱】Lv.3 > Lv.5
>>【詠唱中止】Lv.3 > Lv.5
>>【詠唱續行】Lv.3 > Lv.5
>>【續唱變化】Lv.3 > Lv.5
>>【詠唱縮排】Lv.1 > Lv.4
>>【圓環轉換】Lv.3(New)

【魔力操作】Lv.6 > Lv.7
【魔力具現化】Lv.6 > Lv.7
【魔力塑形】Lv.6 > Lv.7
【魔力感知】Lv.4 > Lv.5
【能量眼】Lv.1 > Lv.3
【轉換】Lv.2 > Lv.4
【抗魔性】Lv.1 > Lv.2
【九死一生】Lv.EX
【魔力干擾無效】Lv.EX
【精神連繫】Lv.5

《發展技能》：

【符文理論】Lv.8
【魔法理論】Lv.8
【創造理論】Lv.8
【魔藥理論】Lv.8
【詠唱理論】Lv.8

 

(25) 逃離深處戰之三 
[(25) 逃離深處戰之三] by 得道升天

作者：得道升天




我走出石窟……

外面沒有守株待兔的魔物群。

《魔力感知》中，魔物們依舊進行著自己的活動。

我的《魔力感知》範圍又增加了，那兩年半的時間讓自己的能力又更進一步的提升。

也因為如此……我清楚《森林之主》已經跟森林融合完畢，可以離開《深處》了，甚至連九條路都掌握了。

《魔力感知》內都能清楚感受到《森林之主》力量，深沉、銳利且黑暗，活脫脫的一個完美證明。

明明是個挺絕望的現實。

但是……

不知道為何，心中出現前所未有的亢奮感。

我們被《森林之主》攻擊後，就從深處消失了，所以……《森林之主》肯定認為我們被那一擊殺死了。

也就是說……

我們等於是不存在的。

那現在就是最佳的機會！錯過這一次，下次就不知道有沒有那麼好的機會了！

我馬上衝進石窟中把還在睡覺的莎莉娜搖醒。

莎莉娜睡眼惺忪地看著我，發呆了一小段時間後，馬上奮力的起身，她的頭直接撞到我的下巴了。

好痛……超痛的啊……

「啊……抱歉…凜然……」

莎莉娜伸出手摸了我的下巴，柔和的光芒緩緩的將我下巴的疼痛消除。

莎莉娜的頭槌真可怕，被撞一下我嘴裡就是滿滿的血，剛剛好像撞掉幾顆牙齒了。

我把嘴裡的幾顆牙齒吐了出來，順便對自己的口腔使用《清洗+淨化+融合》融合符文，將口腔及掉落的牙齒給清除乾淨。

莎莉娜拼命對我抱歉。

用雙手摸了我的臉頰，柔和的光滲透了進來，我的感覺比剛剛好多了。

沒事的。

我停止了莎莉娜繼續對我治療，並且將掉落的牙齒放到包包裡。

我把剛剛看到的事情以及自己的猜想，跟莎莉娜簡單說了一遍。

「確實，這的確是一個好機會！」

莎莉娜眼睛亮了起來，高興的又把我舉起來轉圈圈。

在那空間兩年半，基本上被當作小孩舉起來轉的次數快要到達五十次了，我為自己的習慣能力感到驚訝。

我心裡很冷靜的如此想著，我是不是該適時的制止莎莉娜繼續這樣做呢？

莎莉娜擁有怪力、然後我的體型還比她大比她重，最後還把我當五歲小孩舉高高那樣。

在我這麼想的時候，莎莉娜已經把我放回原地，拍拍自己身上的衣物。

「那我們事不宜遲，我們去第七條路，走吧。」

恩？不打算直接《空間轉移》過去嗎？

「以我的《感覺》來看，最好不要那麼做比較好，尤其《森林之主》已經融合完畢的現在，還是專注將《轉移》範圍擴大會比較好，範圍越廣對我們越有利，這個方針不會有問題的。」

被莎莉娜那麼一說，我驚覺自己剛剛講了蠢話。

說的也是，都已經融合完畢了，那理所當然一定都會在每條出口上配置大量的魔物，直接轉移過去根本就是找死。

我拍拍自己的臉頰，罵了一下自己。

振作點啊！凜然！不要興奮到忘記最根本的事情！

不過……突然想到，我們就算成功出去《深處》，還有辦法逃過《森林之主》的追擊嗎？

畢竟他可以離開《深處》了，那《中央地區》及《淺區地帶》也就沒那麼安全了……

我搖搖頭，不要去想還沒發生的事情！

又拍打自己的臉頰。

先離開《深處》！這比較重要！這之後的事情，之後再去擔憂！

我跟莎莉娜都變強了，已經跟之前無力的我們不同了，有很多種手段可以保護自己，沒問題的！

我轉過身，準備往出口的方向走去……

但突然想到一件事情……

一件之前完全沒注意到的事情。

神封印了整個大區域，將《深處》隔絕起來，無法隨意進來、也無法隨意出去……

為什麼那個襲擊者可以那麼輕鬆的進來？

就算對方有奇特方法可以進來《深處》好了……

她要怎麼出去？

出去《深處》需要有兩個人以上，否則出口將會無法開啟。

想到這裡才發現自己打了個冷顫……

難不成……那個來殺掉我的女人，打從一開始就不打算活著出去了？

這麼一細想，就會發現更多的違和感……
 
那幕後黑手又是怎麼強化《森林之主》的呢？

不會吧……從一開始就被當作棄子使用……嗎？

想到這就覺得全身起雞皮疙瘩……

「凜然？」

莎莉娜一聲呼喚，我突然回神。

「怎麼了？」

啊……不，沒事。

沒有人可以告訴我答案，不要再想一些有的沒的事情了。

我輕拍了臉頰，深呼吸、吐氣，來回幾次後。

我走向莎莉娜。




《流動*2+導引*2+融合》

金黃色的龐大雷擊接觸到融合符文的瞬間，避開了符文往我和莎莉娜的兩旁流動過去，將我身後的獵鷹直接被消滅掉。

我操控了剩餘的雷擊，將它往白鹿的方向攻擊。

雷擊與白鹿發出的冰椎相互抵銷，產生巨大的冰塵。

此時的莎莉娜已經踩著空中的獵鷹，來到高處。

我將莎莉娜當作支點，發射《伸縮線》往莎莉娜黏去後，飛了過去。

莎莉娜的手對準了下方。

《怒吼吧，狂暴之音，鎮壓一切的霸氣，響徹四周─》

《狂怒衝擊》。

無形的音波擴散至下方所有範圍，複數的獵鷹、白鹿被鎮壓在地上爬不起來。

但漏掉的其中幾隻獵鷹、同時發出龐大網狀的雷電往我們這邊襲來。

《導引*4＋融合》

我印出符文進行融合，融合符文將複數的雷網往下拉，被壓制在地面上魔物們被雷網打個正著，魔物瞬間被雷網燒傷。

同時間，莎莉娜的詠唱完成了。

從燒傷的魔物身上開始發出青色的火焰。

《不諧合音的樂譜，落於葬炎的歌謠，彈奏著青色之炎，燒滅大地─》

《葬青炎》。

一個彈指，發出了大爆炸，餘波強制中止了殘餘獵鷹的行動，青色大火焰燒滅地面的魔物群。

《流動*2＋導引*2＋融合》

我往地面的青色火焰發出融合符文，青色的火焰順著我和莎莉娜周圍旋轉著，形成了龍捲風。

此時我跟莎莉娜趁機落地。

我又往龍捲風裡頭印出《疾速*2+融合》的融合符文，強化火焰龍捲風的轉速。

高速運轉的火焰龍捲風將空中的獵鷹全部捲進去，獵鷹發出了哀嚎後跟著地上的魔物燒得一乾二淨。

突然一個白色的分散型軌道貫穿了我跟莎莉娜。

我將火焰龍捲風全部集中在軌道方向，莎莉娜理解我的意思，運用著白風魔法的效果，快速的往樹林間衝過去。

我用魔力具現將自己全方位的包了起來，形成《彈簧球》的效果，具有彈力且輕盈的特性，隨著《伸縮線》的連動，我被莎莉娜迅速的拉了過去。

青色火焰龍捲風被較大隻粉紅色獵豹、一擊撕裂。

比一般的死狩豹還大很多、顏色黯淡許多，甚至有許多黑色的條紋烙印在身體上，上頭傳來闇的氣息、宛如鎧甲般的依附在上頭。

強度比剛剛的魔物群還要強上許多，甚至可以說是與尚未進化前的《黑月熊》是相同等級。

是特殊個體。

莎莉娜細微的詠唱聲傳了過來。

《閃耀吧，群聚於此刻的光輝！》

闇死狩豹，速度僅一個瞬間、一個蹬步就已經衝到我的面前。

纏繞在身上的白風瞬間發出耀眼的光芒，瞬間將闇死狩豹包圍起來、接觸的瞬間燃起龐大的白色火焰。

闇死狩豹開始哀號的那時刻，我的融合符文也完成了。

《光明*5＋淨化*5＋壓縮＋疾速＋融合》

一顆持續閃耀著光輝的光球，迅速的丟到被白色大火纏繞的闇死狩豹身上。

光芒瞬間閃耀四周，並把白色火焰的威力昇華至另一個境界。

狂暴的白色火焰將闇死狩豹燒的體無完膚。

闇死狩豹發出了吼叫、在原地打滾了起來，試圖滅掉身上的火焰。

此時莎莉娜也詠唱完她的下一個魔法。

《從遠而來的神聖天裁，衝破雲霄、天展雷鳴，狂怒之光、化為滅敵的指引，來吧！盛怒的光之矛！代刑神之天罰、殲滅一切的污穢─》

《聖裁之雷》

莎莉娜身上的白風，化為一道光束直衝天空，天空頓時發出劇烈的閃光。

下一個瞬間。

從閃光中出現巨大的白色雷擊，直擊死狩豹，其過程連一秒都不到。

死狩豹發出哀嚎，身影漸漸消失在雷擊之中。

但很遺憾，我們都很清楚這種程度的攻擊是無法消滅牠的，頂多只能當作牽制。

我趁勝追擊的多放了幾個《光明*5＋淨化*5＋壓縮＋疾速＋融合》的融合符文，往雷擊裡丟，強化了魔法效果。

這持續變強的雷擊，成功為我跟莎莉娜爭取到轉移的時間。

我跟莎莉娜轉移到第九條路上，奔走著。

莎莉娜的移動速度繼續加速著，順著連動的《伸縮線》，我等於是不需要浪費多餘的魔力就被莎莉娜帶著走。

中途放了一個《流動*2＋疾速*2＋融合》的融合符文，強化了莎莉娜身上閃爍的白風，讓她移動起來變得相當輕快且迅速，強化了魔法的效果。

莎莉娜的魔力消耗還是非常兇，跟我當初預估的只需要兩倍魔力量差距還是很大，每發動一個魔法、就需要消耗四倍的魔力。

魔物都比兩年半前還要強上許多，甚至會出現剛剛那樣的特殊個體。

我跟莎莉娜原本保持著隱密行動，沒被魔物發現，直到一發突如其來的攻擊打破這個穩定。

是一隻金黃色帶黑條紋的獵鷹，其強度超過之前遇到任何品種，甚至敏銳察覺到我們的行動並直接給予了大範圍的攻擊。

我跟莎莉娜二話不說就施放現階段最強的連攜攻擊，也就是剛剛那樣的白色巨雷及我的融合符文強化。

但很遺憾的是，給予的傷害、馬上就恢復了。

回復的速度超過傷害的速度，如果不持續給予強力傷害或是直接以超越回復速度一擊將之擊殺，將無法消滅對方。

至少現階段的我們是做不到的。

因此我們選擇直接逃，撐過六秒的轉移時間進行逃跑。

以這為開端，不管轉移到哪條路上，都會遇到不同種的特殊個體，只要遭遇到的當下我們就會馬上進行轉移，毫不戀戰。

從第七條路切換到八，甚至是現在的第九條路，持續了好幾個小時。

我趁這個空檔發動了《魔力同調》，將《伸縮線》變成《通道》，發動《魔力分享》，將自己的魔力轉變成莎莉娜的魔力，流進她的體內，把莎莉娜剩下不多的魔力逐漸補充至滿。

這兩年半期間，我對魔力操作的精準度提升許多，讓《魔力同調》、《魔力分享》的速度及精準度大幅提升，不必要的浪費減少許多，能夠簡單應用在戰鬥以外的場合，甚至能夠在戰鬥間的空隙利用《伸縮線》補充莎莉娜的魔力。

此外，也因為我的魔力及魔力質量幾乎是莎莉娜的三倍多，因此我只需要輸入一小部分的魔力、就能補充她將近七成的魔力量。

以實驗術語來說，就是我的魔力過於濃稠，因此只需要一點點加上大量的水進行稀釋，最後才能轉變為莎莉娜的魔力。

等於是超高效能型的《轉換》。

也因為這樣，莎莉娜動作行雲流水，需要煩惱的事情全都由我一手包辦，我還能抽空放融合符文，去強化她的魔法效果。

而莎莉娜帶著我移動也使我負擔減輕，讓我能夠專注於支援。

合作無間，使得效率提高很多。

當然這些也是在那空間練出來的默契。

〝凜然，謝謝。〞

內心傳來了莎莉娜感謝的聲音。

不用客氣，我該做的。

我和莎莉娜已經走了一段不短的距離了，會被魔物襲擊是我們早就知道的事情。

只不過，魔物雖然都集體強化了，卻沒有兩年半前那麼俐落的合作行動，但還是會集體圍攻，不知道是不是《指揮系統》太久沒發揮的關係。

如果在我們從深處消失的那一刻起，就再也沒用過《指揮系統》的話，那確實能夠理解，但現在造成那麼大的騷動、卻完全不見《森林之主》就有點奇怪。

而莎莉娜一改開始的隱密行動，非常積極的用魔法清掃這些魔物。

她只簡單講了句。

「魔物會阻礙我們，消滅魔物讓道路通暢及減少追到出口的風險，反正我們的行蹤都暴露了。」

就開始專心發動魔法了。

確實，越接近出口、魔物的數量越加龐大。

如果不全部清掉的話，就算沒有《森林之主》的阻礙、也會被這些魔物海淹過去。

這也是為什麼當初莎莉娜不直接傳到出口的原因，這《感覺》是千真萬確的。

直到我們又一次遇到特殊個體、成功轉移至第七條路上後，莎莉娜帶著我到隱密的地方、一臉認真的跟我說著。

「我已經清楚明白是怎麼回事了。」

在我一頭霧水的時候，她繼續說著。

「我想……《森林之主》目前被困住了。」

怎麼可能？！為什麼……？

我會驚訝是理所當然，畢竟那強悍的《森林之主》居然會被其他原因困住？這想都想不到。

「我剛剛就是一直在確認這件事情，魔物確實因為《森林之主》融合完畢、集體強化過了，但同時也意味著一件事情，我不知道父親有沒有跟你說過這件事情？」

我努力的翻閱著《那十年》記憶下來的知識，然後我花了一段時間、最後終於找到了關於《森林之主》一些很隱密的事情。

神曾說過，他選擇這裡當作施加封印的地點，是因為偏僻、危險、隱密及不易到達。

其實還有一件最重要的主因，那就是……

這座森林會誕生《森林之主》這奇特的存在。

這座森林每當上一任的《森林之主》死去後，就會花費一段漫長的時間誕生下一位主人。

而每次誕生的《森林之主》，強度及物種都會有所不同，最重要的是其共同能力。

那就是掌握這座森林的特別能力。

像是《指揮系統》這技能、可以輕鬆指揮這森林中的所有物種，或是成為完全體的時候，能夠強化這森林所有魔物的能力。

可以讓外來的靈智生物更加難以靠近的高難度區域。

神施加多重精密的《概念》，將《深處》與《中央地區》完全隔離，除了不讓外界的靈智生物進來裡面外，還有另一種目的……

那就是提高《森林之主》的強度。

《深處》是裡面魔物強度最高的區域，被《概念》封鎖起來後又受到《終焉獸》強大的魔力影響，使得《深處》的魔物強度提高到另一種層次。

藉由在《深處》變強且生存到最後的最強魔物，最後毫不意外、一定會轉變成《森林之主》，其強度也遠超越設置《概念》前。
 
因此變相成為《封印之地》的守護者。

所謂的借力使力。

但光只是這樣，是不夠的。

因為如果《森林之主》被打敗了，《封印之地》還是很容易被解開。

因此多重概念下，最後一道《概念》就是將《深處》的《守護者》與《封印之地》的連動在一起，使其無法分離。

那就是，與森林融合後、《完全體》型態的《森林之主》，即為打開《封印之地》的《唯一鑰匙》。

一但《森林之主》死掉的話，鑰匙就會碎裂，那就無法打開《封印之地》，等下一次的《森林之主》誕生，才有機會。

必須活捉《森林之主》的同時，帶到正確的開門地點，用森林之主《開門》，這段期間森林之主不能死掉，也不能處於瀕死狀態，這樣鑰匙的力量將會《不完全》，《門》就無法打開。

加上對外進行錯誤情報的傳遞，使得察覺真正解除封印的手段難上加難、甚至變為不可能。

各種刁難式的操作，成功讓《封印》持續六億年都沒能成功解除過。

過去，各式的冒險者都沒成功的活捉過《森林之主》，大多都是戰死或是頻死之際殺死《森林之主》。

《森林之主》的實力有多強我們也見識過了，並不是那麼容易就能殺掉的存在，活捉又比殺掉難更多。
 
但即使如此，《封印》是總有一天會被解除的。

而現在，想到這裡的我，忍不住的打了個冷顫。

莎莉娜點頭，臉色凝重。

「有人成功壓制《森林之主》並且讓他處於無法動彈的狀態，而通常會那麼做的靈智生物……」

是《終焉教》，我幫莎莉娜把沒講完的話補充完畢。

這段知識就在《森林之主》的隔壁，光是字面上就很清楚那是怎樣的存在。

致力於解放《終焉獸》使大地回歸於虛無、造福星球的最大教派。

經歷了六個世代，直至這個世代還殘存的可怕宗教。

最初創教的始祖，是個擁有特別力量的存在，能夠帶著《知識》不斷的降誕於這世界上。

沒有繼承《人生記憶》卻擁有可怕的《知識累積》，注定造就《始祖》的不凡之處。

這樣特別的力量，使得《始祖》不管轉生成怎樣的靈智生物，最後都會帶著知識回到宗教，帶領《終焉教》壯大。

《終焉教》經歷反覆毀滅與重生，就是無法被消滅。

經歷了六億年的時光，《終焉教》始終在每個世代都活躍著。

神可說是因為這教派，相當頭痛，特別投放錯誤資訊也是為了防範這個《始祖》。

但現在成功活捉《森林之主》，代表著……

《始祖》終於找到正確的方法嗎？

並且找到困住《森林之主》的方法嗎？

我忍不住的流下冷汗，這消息根本就是壞消息。

雖然對我們目前的處境是個好機會、但現實比想像中的還要嚴峻。

《森林之主》被困住讓我們有機會逃離深處，卻也代表《封印》被解開的可能性。

莎莉娜臉色很難看。

沉默一段時間後，她才緩緩開口說著。

「我相信父親一定有後手的，現階段還是專心離開《深處》，這是我們最後的機會了。」

關於《森林之主》的知識就到此為止了，翻再多也沒其他後續。

我也只能相信神應該會有其他對策。

況且……那也不是我應該擔心的事情。

少了《森林之主》不代表我們安全了，現在擁有許多強大的特殊個體在《深處》遊蕩著，與《終焉教》的教會人士相遇也是下下籤。

能夠活捉《森林之主》肯定相當強大，遇到特殊個體已經是裡面最不嚴重的。

要擔心的事情還很多，《終焉獸》不是我應該擔心的事情。

這麼想的同時，一道雷擊往我的方向過來了。

我發出《流動*2＋導引*2＋融合》融合符文，將那道雷擊偏移方向後，隨之而來的是四面八方的巨大冰椎。

莎莉娜馬上操控白風讓冰椎方向偏移掉。

冰椎偏移、導致互相撞擊，爆出大量的冰塵、遮蔽白鹿跟獵鷹的視線。

我被莎莉娜抱住同時跳起，我發出第二條《伸縮線》往遠方其中一顆大樹快速發射過去，同時印出複數融合符文。

莎莉娜皮膚上的《紋路》發出了光芒並逐漸消失。

那便是在空間中，鍛鍊出的新能力。

魔法的儲存與解放。

「《聖裁之雷》解放！」

《光明*5＋淨化*5＋壓縮*2＋擴散＋融合》五個融合符文留在原地。

莎莉娜身上的白風已經化為光束衝上雲霄。

同時間我也抱住莎莉娜，利用剛剛發射的《伸縮線》，我們一起快速移動到那棵樹上。

那道強烈的白色巨雷，打中我留在原地的五個融合符文。

將那些力量強化過後進行壓縮，最後觸碰的瞬間擴散，那可怕的白色巨雷增長了好幾倍，瞬間四散到周圍將魔物全部席捲了進去。

莎莉娜皮膚上的《紋路》又消失了一道。

「《淨靈白風》解放！」

閃耀著白光的風瞬間出現在莎莉娜的身上，以接近瞬移的速度快速，連續不斷的移動著，馬上離攻擊範圍好長一段距離。

白雷擴散的範圍相當廣，將四周的大量魔物全部捲進其中、消滅殆盡。

我發動《魔力同調》及《魔力分享》，順著連動我們之間的《伸縮線》，將莎莉娜的魔力補充至滿。

莎莉娜的白風捲起，帶著我、快速的在第七條道路上前進。


----------------------------------------------------------------------------------------

作者有話要說：
抱歉，最近要忙找工作的事情，所以有點焦頭爛額QQ
加上這話非常不好改，幾乎是打掉重寫的程度(好像前面二十多話幾乎都是這樣了)
邏輯上會比較通順且比較合理，基本上已經魔改了。
請大家無視巴哈上面的後續，因此從現在開始將會有很大的不同~
感謝有在觀看小弟小說的各位~ 

(26) 逃離深處戰之四 
[(26) 逃離深處戰之四] by 得道升天

作者：得道升天




莎莉娜的新能力《圓環轉換》。

魔法的儲存與解放。

依賴著莎莉娜那宛如《第六感》的《感覺》，節省大量不必要的時間，順理成章地與自身的高等理論知識與技能做結合，最終學會的技術、成為《技能》。

在高等的《魔法理論》及《創造理論》中，擁有將《已詠唱完畢》的《魔法》轉換成《紋路》附著在《實體媒介》上、使其結合，讓《魔法》被保存下來的技術。

除了需要特定處理過的羊皮紙及兩位同等級的術士以上的協力，才能完成的成品《魔道具─魔法卷》。

輸入些微魔力，魔力能讓特殊處理過的羊皮紙被點燃、以此當作啟動開關，發動附著在上頭的《魔法》。

即便不會使用《魔法》，只需要會操控一點點魔力、誰都可以用的便利《魔道具》，僅屬於一次性的消耗品。

製作者的能力越高、越能將高等級的《魔法》保存下來，《魔法卷》裡頭的《魔法》越高等、其價值也越高。

但是……

哪怕是初級魔法的《魔法卷》，其價格也不是普通人就買的起。

雖然因應《冒險者公會》及《魔導院》的合作，能在《冒險者公會》中、以低廉的價格買到初級中級的《魔法》，但中級以上的《魔法》依舊稀少的可憐，必須跟擁有這樣技術與會高等魔法的魔法師進行訂製。

《魔法卷》的出現，使《魔法》可以做到《無詠唱》、《瞬間發動》及《超低消耗》。

因此，附著的《魔法》越強大、越能體現《魔法卷》的可怕之處。

中級以後的《魔法卷》，其高價值也有它的道理在。

這些知識莎莉娜清楚知道，《單人》基本上是不可能實現的。

但是那也要是莎莉娜沒有其《技能》才行。

以《技術》來說，確實需要《兩位同等級的術士》才能實現。

但以《技能》來說，持有《超能力》的性質，能夠無視這個《最低需求》、甚至將其中所需的《技術含量》減至最低。

過往的紀錄中，持有將《魔法轉為其他事物進行儲存》的技能其實相當多，而莎莉娜剛好就擁有其類似的技能效果……

那就是《轉換》。

雖然效果能力並不是最好、最容易使用的，但其泛用性卻是裡頭最廣泛的。

而《轉換》是個連神給予的知識情報中，也沒有紀錄的《極其稀有技能》。

因此莎莉娜在最初沒能理解《轉換》的真正使用方式，依賴《感覺》知道它是能夠《轉換能量》的技能。

以自身狀況及環境下，自然先想到，需要將傷口癒合的《治癒力》、發動魔法所需要的《魔力》及能因一點火花就能引爆的強大破壞力《爆炸力》。

就算只能轉換這三種能量，也相當萬用。

但越是《使用》，莎莉娜越《感覺》、這能力不該只有如此。

如果沒有凜然的話，這《技能》可能一輩子就止於《能量轉換》這效果上吧。

凜然在那空間中、曾對於技能進行所謂的《擴大解釋》。

所謂的《擴大解釋》也只不過是單純的《挖掘技能字面上的其他意思》。

凜然提出了自己的推測。

〝《魔力操作》、《望海者》從字面上來解讀，就是《單純的魔力操控》及《望海的人》，但實際應用上卻多出更多效果、而這些效果最終也是沒有超出字面上的意思。

舉例來說，《望海者》能夠使看海的人到達心靈平靜、加快魔力恢復速度等效果，但魔力本來就是透過《冥想》，使自身平靜來到達同樣的效果，因此這樣的因果關係是合理的，並沒有出現什麼強化全部的能力啊、或是讓自己的其他技能等級提升等會超出《望海者》字面上的效果。

《望海者》最多就是追加隨著自己的魔力越高，效果越強的附加效果，但這也是在合理範圍內，畢竟本來就跟魔力息息相關。

而這技能《擴大解釋》最多也就這樣了，它已經在能力值底下標註說明、省下要測試這能力效果的程度了，我也只不過用結論推測回去罷了。

可是啊……莎莉娜，妳不覺得《技能》潛在可能性很有趣嗎？

假如……我是說假如啦…莎莉娜的《轉換》可能不止如此，妳的技能並不是叫《能量轉換》卻能夠使能量進行變換……

《轉換》確實有《將能量的形式改變成另一種能量的形式》的意思在，妳做到了相同的事情，雖然大同小異……但……另一種意思，說不定可以讓技能發揮不同的效果也不一定。

《轉換》另外一種意思是《改變、改換》，可能不只轉換能量的形式，還能將不同《概念》進行轉換之類的……

但以上只是我個人的猜測，妳聽聽就好。〞

這段話讓莎莉娜有了全新的靈感，之前一直堵住的地方直接被靈感洪水沖破。

接下來的事情就簡單了。

探索著《擴大解釋》的《轉換》，最後的成品就是《圓環轉換》。

它不像《轉換》那樣，將能量轉換成另一種形式的能量後被削弱。

它能夠使《魔法》保有完全的效果，並不會被等級影響。

因此《圓環轉換》等級提升，影響的就只有儲存魔法的上限，以等級一來說、最多可以儲存三個魔法在身體上，到等級三之後，就能儲存五個魔法，之後的等級提升也是以此類推吧。

藉由消耗倍化的魔力，將發揮比平常更強效力的《圓環之理》的一部分，使其《圓環轉換》成《紋路》附著在《自身的肉體》上。

消耗四倍的魔力，說穿了，就是為了能夠順便《儲存魔法》。

將增幅四倍效果的魔法分成四等分，《圓環轉換》將其中一等份轉換成《紋路》，讓《發出魔法的同時儲存魔法》這件現實得以成真。

而《自身的肉體》對於《紋路》的附著，是相性最高、最契合的《實體媒介》。

不同於《魔法卷》要點燃羊皮紙、以燒毀為代價才能啟動附著在上頭的一次性《魔法》。

《自身的肉體》能夠儲存的魔法上限多於《魔法卷》外，連啟動魔法的方式也不同。

《圓環轉換》必須說出《術式名》才能將附著在身體上的《魔法》解放。

雖然發動速度比《魔法卷》慢，卻能夠簡單輸入倍化的魔力及利用《使徒之聲》來多重強化魔法的效果，並且不會對身體造成任何負擔，這些是《魔法卷》做不到的事情。

是莎莉娜獨有、誰也無法模仿的能力。

讓她能夠快速的連發魔法能、減少延遲時間，讓魔法師的空檔降低不少，雖然改善了缺點，卻變相的讓魔力消耗劇烈增加。

但是，這問題是建立在《只有她一個人》的話，才是缺點。

凜然的《魔力同調》及《魔力分享》將這問題完美的解決，只需要消耗凜然不到一成的魔力，就能補充莎莉娜七成的魔力量。

這樣的默契與能力的組合，讓他們表現出來的實力被增幅了好幾倍，得以在被強化的深處暢行。

不如說，因為這樣的新能力誕生、應用及配合，才能讓他們渡過接下來的危機。




數量太多了！

獵鷹實在太多了！

我一邊閃躲、一邊發射融合符文，將迎面而來的巨大金黃色雷擊轉移方向。

莎莉娜使用魔法將獵鷹全部鎮壓在地面上，然後被我導向的雷擊消滅掉。

我跟莎莉娜使用魔力方面越來越節省，除了要應對接下來可能會出現的特殊個體外，時間上也不太允許使用太複雜的魔法跟融合符文。

獵鷹群幾乎有放不完的多重巨大雷擊，發動雷擊的頻率越來越高，與其它雷擊相撞反而不會抵銷，是會融合後變得更為強力。

這裡已經看不見白鹿了，無法借用它的冰錐將雷擊抵銷，只能用融合符文將它的攻擊軌道改變，借力消滅敵人。

現在這場合、我能用的融合符文就只有《流動＋導引＋融合》這一個，越簡單越好、越能提早反應，進行迴避、導引攻擊、消滅敵人。

雖然這樣容易多了，但數量的暴力也漸漸讓我吃不消。

莎莉娜什麼話也沒說，但我注意到，她從最開始還會使用《聖裁之雷》配合我的融合符文、大範圍消滅敵人。

隨著數量越多，開始只用簡單的《衝擊震波》。

我能感受到莎莉娜越來越緊繃，她應該也跟我一樣吃不消。

攻擊頻率越高、攻擊與攻擊間的縫隙越少，我們能夠做出行動就越少，這點我們是清楚的。

我曾體會過那雷擊的真正威力，就算變強的現在、我也不敢吃到其中一下，那時候神用魔法將雷擊威力分散掉，即便如此，我的手還焦黑了、那瞬間連痛都感覺不到。

那相當不妙，更別說是魔物強化過後的現在，那可是連一點點都不能擦到。

我專心操控融合符文、搭配莎莉娜的魔法，經歷了一段不短的時間後，才終於將我們四周大量的獵鷹清除乾淨了。

從《魔力感知》來看，已經看到出口了。

在得知《森林之主》被封鎖後，我跟莎莉娜就不再依賴《空間轉移》了。

特殊個體是遲早要面對的，一直逃是不可能順利的到達出口，尤其是……

出口有五隻特殊個體─闇獵鷹及大量的獵鷹駐守出口，如果每條路的配置都是如此的話，那再怎麼樣轉移也無法解決問題。

那還不如選擇我們比較容易對付的特殊個體。

獵鷹跟我們相性很差，雖然雷擊帶給我們的壓迫感很大，但我們能夠應對的方式是其中最簡單容易的。

尤其可以借用對方的攻擊消滅魔物，對我們來說還相當節省魔力。

就算是特殊個體的闇獵鷹，行動模式應該跟獵鷹差不了多少。

我跟莎莉娜稍作休息後，我吃著莎莉娜轉換成魔力的果實，將我的魔力補充至八成後，我用《魔力同調》及《魔力分享》將她的魔力補滿。

莎莉娜在我跟她身上補上了新的《淨靈白風》。

準備萬全後，我們往出口狂奔。

奔走一段距離後，複數巨大的黑色雷擊從遠方而來。

早一步看見軌跡的我、馬上發射複數《流動*10＋導引*10＋融合》融合符文，將朝我們攻擊的黑雷軌道偏移。

「轟隆隆！！」

嗚！……這威力！有點不妙啊！

勉強偏移軌道後，黑色雷擊打中後方的樹林，馬上爆出巨大的轟隆聲、地面震動著。

威力不是獵鷹能夠相比的……這程度的威力…剛剛下意識多融合一些符文果然是正確的，但這樣還不夠……偏移太吃力了。

必須要再強化融合的數量！

「《衝擊震波》解放！」

莎莉娜使出最簡單的魔法、輸入五倍的魔力，範圍、效果翻倍的強化，將前方大量的獵鷹直接壓制在地面上。

兩隻闇獵鷹則是馬上迴避魔法的效果範圍，並且反擊的發動黑雷。

剩餘沒被壓制的獵鷹則是隨後一起發射雷擊朝我們方向攻擊。

金黃色的雷擊與前面的黑色雷擊相互融合，變成更巨大的黑色雷擊朝我們攻擊過來。

莎莉娜利用白風與身體的優勢，壓低身形、極快的往黑雷下方衝了過去。

《流動*20＋導引*20＋融合》

黑色雷擊碰到融合符文的瞬間，馬上被我操控的反射回去。

這次操控起來相當輕鬆，增加符文數量是正確的選擇。

闇獵鷹顯然沒想到我會這麼做，待在原地沒動、但隨後馬上被其他闇獵鷹高速撞開。

兩隻闇獵鷹閃過了黑雷的反擊，後排的獵鷹直接被一發消滅。

「《衝擊震波》解放！」

莎莉娜已經超過那群被消滅的獵鷹，快速的發動魔法對準後方的大群獵鷹進行鎮壓。

「CRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRR！！！！！！」

剛好在魔法效果範圍內的三隻闇獵鷹同時發出奇怪的叫聲，莎莉娜的魔法瞬間被瓦解。

真的假的啊！連這樣的事情都做得到嗎？！

我在自己的後方丟出了複數的融合符文後，馬上用從兩旁伸出魔力具現大手拍擊著地面、往莎莉娜的方向快速衝過去。

莎莉娜顯然沒料到魔物會做這樣的事情，但是……

「《衝擊震破》解放！」

對於莎莉娜而言，不過就是再放一次的程度罷了。

這次闇獵鷹來不及瓦解魔法，就跟獵鷹群一起被魔法鎮壓。

《纏繞不諧合音的火花，落於葬炎的歌謠，點燃青色之炎，燒滅大地─》

我持續不斷的往後方丟融合符文，將來自後方的黑黃交融雷擊全部偏移掉。

我來到莎莉娜的身邊那刻，馬上印出《流動*5＋引導*5＋疾速*5＋融合》融合符文，配合莎莉娜詠唱的字尾，往周圍發射。

震波瞬間成為青色的火焰，隨著我操控形成巨大的龍捲風、高速運轉著。

將大量的獵鷹捲了進去、燒滅，但時間並沒有維持很久。

隨之而來的黑色雷擊，將火焰擊穿、往我這邊衝過來。

我想也是！闇獵鷹是不可能被這樣的攻擊消滅！

正當我要發射融合符文時，四面八方的光軌覆蓋了我所在的方位。

其他四隻的闇獵鷹集體瞄準我、其中三隻還正冒著青色的火焰，很生氣的吼叫著。

以不同時間差噴發出黑色雷擊，剩下還存活的獵鷹群也對準我的方位發射大量的雷擊。

時間差攻擊？！

該不會特殊個體有《指揮系統》吧？！

但我沒時間多想，莎莉娜馬上抱著我，借著白風的力量、迅速的往上跳起。

這一跳，完全把雷擊遠遠的甩在下方，四面八方、龐大的黑色與黃色雷擊，碰撞在一起並且融合成更巨大的雷擊。

但讓我吃驚的地方還沒有結束，超廣範圍的雷擊直接對準我們的方向、由下而上的攻擊過來。

原來是可以操控雷擊的方向嗎？！

我《魔力感知》看到闇獵鷹微微發著黑色的光。

原來如此！是要一起才能操控嗎？！

不過……

《流動*30＋導引*30＋疾速*5＋融合》

在高空的我，將融合符文往下丟，融合符文迅速的飛進龐大的雷擊之中，我感覺到效果發動後，我馬上又丟了一個融合符文。

《擴散*5＋疾速*5＋融合》

融合符文射進黑色雷擊中，原本由下而上的單向道雷擊，瞬間變成環狀、迅速擴散出去，我操控擴散的黑雷將不同位置的大部分獵鷹全部捲進去。

連同五隻闇獵鷹，也捲進攻擊範圍內。

大量的獵鷹及五隻闇獵鷹的融合雷擊的威力相當強大，就算擴散、威力被分散，也足以消滅獵鷹。

突然感到奇妙的違和感。

怎麼回事？

這次闇獵鷹卻沒有剛剛積極的迴避行動，在原地被黑雷席捲進去。

不閃躲是因為再生能力的關係嗎……？

我有不好的預感……

我沒有多想、馬上對斜下方不遠處發射《伸縮線》，抓緊莎莉娜一起移動了過去。

莎莉娜沒有放過這個機會，手對準了後方上空、被黑雷捲入還活著的闇獵鷹。

「《衝擊震波》解放！」

無形且強大的震波將大範圍的黑雷連同五隻闇獵鷹直接壓在地面上。

隨後馬上開始詠唱較為強力的《續唱變化》。

《啟奏著神聖樂歌，落於日照的聖靈之炎，彈起清澈的殲滅之音─》

「CRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRR！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」

我感到冷顫，被莎莉娜魔法壓制在地面上的闇獵鷹，同時發出奇怪的叫聲。

聽到叫聲的瞬間，莎莉娜的臉色變得相當凝重、並加快詠唱的速度。

《共奏聖歌之宴，化為空靈回響，送往彼方─》

分別散落這四周的五隻闇獵鷹，同時將到處亂竄的黑色雷擊全部吸進身體裡，瞬間發出漆黑的不祥光輝。

！！！！！！！

我感覺不妙，我加快發射《伸縮線》，在樹林間迅速的移動著。

突然間，從空中馬上降下極大的白色軌跡，將我跟莎莉娜貫穿。

闇獵鷹的身體發出漆黑的光芒，白色軌跡的四周突然出現巨大的黑色牆壁、將我們鎖在裏頭。

黑色牆壁直接將我的《伸縮線》阻斷，我跟莎莉娜著地、馬上重整姿態。

鎖定範圍攻擊？！

不行，來不及脫離攻擊範圍！
 
那些黑色的牆壁短時間內是突破不了的！！！那魔力強度極高！

闇獵鷹發出了更難聽的聲音，像是在嘲笑我們般，天空突然暗了下來、恐怖的壓迫感從我們上方發出。

漆黑的光逐漸形成各種符文，環繞於這個範圍，瞬間形成巨大的《魔法陣》。

我不用看到最後也知道發生什麼事情了。

《光明*10＋淨化*10＋壓縮*2＋融合*1》

馬上發出數個融合符文強化《淨靈白風》。

《迴盪於深淵的廊下，開拓著終末的軌跡─》

白風變得相當耀眼，同一時間莎莉娜的詠唱也即將到達結尾。

上方發出強大的黑光，爆裂的聲響隨之而來。

「轟隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆！！！！！！！！」

莎莉娜馬上操控她跟我身上發出耀眼光輝的《淨靈白風》、往我們頭上張開，黑色的爆雷馬上與白風撞擊起來。

「嗚！」

莎莉娜吃力的用盡全力抵擋，身上突然爆血、馬上染紅了衣物。

巨大的聲響讓我瞬間耳鳴、大地猛烈的搖晃著，部分的黑雷擊穿了白風漸漸的打中了我們。

持續不斷的黑色爆雷由上方灌下來，莎莉娜像是頂著什麼重物、膝蓋漸漸無法打直。

我跟莎莉娜身上逐漸增加許多雷擊傷害，身體各處開始焦黑。

我馬上射出《治癒*10＋空間＋融合》融合符文，不斷的治癒我跟莎莉娜。

但莎莉娜跟我身上的傷越來越多，施展融合符文的速度完全跟不上受傷的速度。

耳鳴的緣故，我早就聽不見聲音。

但不知為何，此時此刻，心裡異常的平靜。

明明知道強化白風跟治癒我們的速度，依舊比不上黑色爆雷帶給我們的持續傷害。

白風遲早要被擊破、我們遲早要被黑色爆雷貫穿。

但我心情卻不可思議的平靜。

剛剛有多緊張、不安、混亂，現在的平靜就有神奇。

施展融合符文的速度變得越來越快，最後我同時維持著補強白風、治癒我們外，還追加《擴散*10＋導引*10＋融合》融合符文，穿過白風將黑雷擴散、導引至其他方向。

黑雷被我製造的大量融合符文，部分導引至我們四周、衝擊著黑色的牆壁。

治癒及補強逐漸平衡黑色爆雷帶給我們的傷害，莎莉娜和我身上不再有傷口、黑色爆雷也逐漸無法衝破白風、白風發出越來越耀眼的光輝。

在那一瞬間，一種奇妙的感覺充滿全身，我感覺自己好像能做到些什麼，我辦得到的感覺越來越強烈。

莎莉娜抓住機會將詠唱完成。

伴隨著莎莉娜末端詠唱的字尾，我也印出大量的符文、融合出我想也想不到的數量。

《燃起最後的安魂曲─》

《光明*45＋淨化*45＋空間*3＋擴散*3＋疾速*3＋融合》

一個巨大的融合符文，化為光波迅速擴散至我們四周，其擴散的範圍到達某種程度後，變成巨大的光圈將裡頭全部籠罩住。

從上而下的巨大爆雷，被光圈削減著。

黑雷漸漸收束、直到消失，過程僅僅只有短短幾秒。

同時間，莎莉娜的魔法晚了光波一步發動，燃起耀眼的白色火光光環、隨後擴散至周圍。

光環直接將包圍我們的黑色牆壁直接擊碎，被我擴散、導引的黑色爆雷，穿過破碎的障蔽，往森林四處奔馳著，將一些靠近這裡的魔物消滅殆盡。

《魔力感知》範圍內的魔物們，被光環穿過的瞬間，身上全部燃起白色的火焰，越燒越大、最後甚至擴散至身體全部，魔物無一不在地面上打滾著，成功讓範圍內的所有魔物包括闇獵鷹的動作全部停止。

光屬性符文或魔法，對《深處》的魔物效果群拔，不知是不是我超量的符文融合及莎莉娜的魔法強化，效果出乎我的意料。

雖然並沒有像兩年半前那樣，直接將魔物群消滅掉，但範圍卻大上許多，而魔物被強化過的現在還能造成這樣的傷害，讓我相當驚訝。

頓時，大量的疲憊及酸痛席捲而來。

我有些站不住，但馬上就被身後的莎莉娜扶著，成功阻止我的身體往地面跌。

「《天熾之環》─解放！」

莎莉娜的魔法被輸入了超乎想像的魔力量。

魔法以自己中心迅速擴散，魔法效果被範圍內的融合符文強化後，瞬間就擴散至光圈以外的範圍，甚至超出我的《魔力感知》範圍。

這次魔法的火力被昇華到很恐怖的程度。

範圍內的魔物，在被光環二次觸碰的瞬間、直接化為灰燼，速度快、威力大且寂靜無聲。

只剩下五隻的闇獵鷹還在，沒被魔法一擊帶走。

但也差不多直接少了一半的身體，特殊個體的再生能力也沒能將少掉的身體回復。

火力完全不是剛剛的《天熾之環》能夠相比。

等等！所以剛剛的威力只有那樣……就只是為了儲存魔法而已嗎？！

莎莉娜笑了出來，我隱隱約約看到她的手臂上剩下的那道紋路正閃閃發光著。

那道紋路證實了我剛剛的猜測。

特殊個體發出怒吼，拚盡全力往我們這邊發動黑色雷擊。

想要馬上使用融合符文，身體卻不聽使喚，無力的疲倦感又一次的襲來。

莎莉娜拍著我的肩膀，從我耳邊傳來她堅定的話語。

「沒問題的。」

莎莉娜將發著光芒的手高舉過頭，對那群魔物的發出死亡宣告。

「《天熾之環》解放！」

我感覺到莎莉娜將剩下的魔力全部灌輸進去。

第三次的光環魔法發動，這次將五隻闇獵鷹連同黑色雷擊直接化為灰燼，光環迅速的往四周擴散。

在那瞬間，森林完全的死寂，只剩樹葉沙沙的聲音。

《魔力感知》內的所有魔物全部被消滅了，而範圍外的我就不得而知了。

「呼……魔力消耗殆盡了……」

支撐著我身體的莎莉娜，透過觸碰、我能感受到正顫抖著，當然這不是對於恐懼而顫抖。

我再清楚不過這代表什麼，畢竟我之前也經歷過無數次同樣的事情。

莎莉娜陷入《魔力枯竭現象》、連同體力也耗盡了。

剛剛那樣持續大量符文融合也相當耗費體力，我的體力也告罄了……哪怕我的魔力還剩下四成……

但也已經滿滿的疲倦及無力。

我跟莎莉娜互看了一眼，乾笑著。

隨後我們就直接倒在地面上、大力喘氣著。


---------------------------------------------------------------------------------------- 

作者有話要說：
一樣，最近找工作找到心累還遇到很瞎的事情......
心情上很複雜外，加上超期待的最後生還者2超絕失望......
整話是全部打掉重寫的程度，所以耗費心力就更兇了
因此這次會比較慢也是沒辦法的(???????) 

(27) 訪客 
[(27) 訪客] by 得道升天

作者：得道升天




《魔力感知》內沒有出現任何魔物、讓我在原地放鬆休息好一段時間後，我才有力氣站了起來。

很好，體力恢復一些、可以行走。

我伸個懶腰、看著旁邊的莎莉娜，她狀況就不是很好了。

莎莉娜眼皮不斷的打顫著，從她臉上可以看到她非常疲累。

從醒來到後面連續好幾個小時的高強度戰鬥，《圓環之理》可說是連發不斷。

雖然照莎莉娜的說法，《圓環之理》不會對身體造成負擔，但是發動前後都會消耗體力的，就像是將武器收起來、然後拔出武器揮舞那樣，都是需要消耗體力的。

而且莎莉娜不像我是用魔力具現移動，她可是好幾個小時都靠著自己體能行動著，體力消耗又更兇了。

雖然剛剛的魔法已經大範圍清除了魔物，但經過一段時間一定還會有魔物靠近，必須要有所行動，趁早離開《深處》才是上策。

我用魔力具現出一個有滾輪的沙發椅，沙發伸出魔力具現大手抓住莎莉娜的身軀，將她輕放在沙發椅裡。

莎莉娜碰到很柔軟的觸感、發出些舒緩的聲音後，就傳出陣陣的打呼聲。

這次是完全的睡著了。

「辛苦了，等等叫妳。」

我將莎莉娜的辮子移到胸前，讓她比較好躺一些，然後牽著沙發椅慢慢走到出口。

出口處有一層淡藍色的薄膜，大範圍的覆蓋住出口。

我用手觸碰了一下，產生出漣漪，感受到一股相當強勁的力量。

感覺上，對這薄膜發出攻擊會有某種恐怖的後果產生，反正我一點都不想去嘗試。

我開啟《魔力感知》觀察一下。

薄膜後面還有一個台階，短短幾層階梯而已，階梯上面有個很大的圓形平台，大概可以站五個人左右，隱隱約約可以看到複雜圖案的魔法陣。

從上面沒有感受到任何魔力。

《魔力感知》所看到的全景就這樣了，沒有其他隱藏空間。

難道要出去就要啟動魔法陣嗎？

我看向了薄膜兩旁的裝置，用石頭建造的粗壯矮台，矮台上面則是圓形的石環、環繞著中間的石板，石板以45度角度傾斜，看來就是讓人把手放上去觸碰的設計。

而這石板上，刻畫著相當複雜的魔法陣，裡面我只看得懂《光》《水》這原初符文，其他的符文就完全看不懂了，這之中還有更複雜、更難畫的符文交雜在其中。

仔細一看矮台後方有著一條細微的渠道，穿過薄膜連結到台階上。

恩？

我看了一下矮台上的魔法陣。

又用《魔力感知》從上空往下看圓形平台上的魔法陣……

原來如此，是這樣的設計啊。

我將手貼上圓環中的石板，輸入了魔力。

持續輸入魔力後，石板終於開始發出光芒、整個矮台也漸漸發出光芒。

魔力果然從矮台的渠道流到台階上，流入了魔法陣之中發出了光輝。

所謂的《需要兩個人才能逃出去》，原來是這麼一回事啊。

魔法陣只有發出一半的光輝，另一半依然黯淡。

魔法陣如果不能讓魔力流動至全部，就無法發動效果。

所以這石板上面只刻畫了一半的魔法陣，要跟另一個石板上面的魔法陣合而為一，才能真正的啟動中央的魔法陣

我看著已經深陷沙發中、睡得很熟的莎莉娜。

有些無奈、想讓莎莉娜在多睡一會。

不知道自己一個人能不能夠開門呢？

看著只發出一半光芒的魔法陣，覺得說不定不需要到兩個人的程度。

這麼想的時候，我已經走到對面的矮台，將手貼在石板上，輸入了跟剛剛同等的魔力量，但石板始終沒有發出光芒，輸入進去的魔力就這樣在石板周圍發散著，最後揮發至空氣中。

看來就如同莎莉娜所說的，需要兩個人就是兩個人，偷吃步的方法是行不通的。

這魔法陣是需要兩種不同的魔力才能啟動，難怪一直強調兩個人啊……

我操控魔力具現將沙發椅升起，把莎莉娜抬了過來。

我輕拍著莎莉娜的肩膀，將她喚醒。

莎莉娜睡眼惺忪地眨了眨眼，又快要睡下去的樣子，我又輕拍了一下，她又睜開了眼睛，但又快閉上了。

累積的疲勞相當嚴重啊……

「莎莉娜……妳把手貼上石板上，持續輸入魔力，出口就會開啟了。」

為了讓莎莉娜方便輸入魔力，我把沙發椅調整了高度與角度、甚至讓沙發椅變形伸出幾條軟繩綁住她，不讓她掉下去。

我順便將手貼在她的背部，《魔力同調》、《魔力分享》啟動，補充她的魔力。

莎莉娜很聽話的將手伸出去、貼上石板，開始輸入了魔力。

石板果然開始發出光輝、之後整個矮台也發出了光芒，魔力開始流到台階上，剩下一半尚未發出光亮的魔法陣、開始發光。

與另外一半的光輝融合在一起，轉變成純白的光芒。

純白的光將出口處的薄膜印照出了一道大缺口。

我操控魔力具現，帶著莎莉娜一起走過那缺口處，經過後的瞬間、那缺口瞬間恢復原狀。

看來我們真的安全了，沒有發生什麼意外。

我鬆了口氣，舉起莎莉娜一起走上台階，走到魔法陣的中間時，發出了更加耀眼的光芒，仿佛身體要被這光芒給吸收了進去。

我的魔力具現被強制瓦解掉了，我趕緊的抱住失去支撐的莎莉娜。

頭相當暈眩、身體逐漸失去控制，力氣仿佛也被光給吸走了，漸漸的我連莎莉娜都抓不住。

光芒把我和莎莉娜給吞噬掉……連意識都開始模糊了起來。

我有種不太好的預感……我努力的擠出一點力氣伸出手想抓住莎莉娜，但光像是海浪般，把莎莉娜沖得更遠、任由莎莉娜被光吞噬掉。

「莎莉娜……！」

自己的手也被光吞噬……

莎莉娜……！

我的意識就到此為止。




「凜然，這位是安德斯叔叔，傑克的親生父親；森凜然，這是我的兒子。」

媽媽身穿著T字衫加上棉褲，悠閒打扮的為我介紹她身後的男人及介紹我給這個男人認識。

媽媽身後的男人就如同電影上看到的一樣，身穿西裝，剪裁看起來相當高級，格紋的外套與內搭西裝背心，深黑色的西裝褲，頭上戴著紳士帽。

男人的舉止相當優雅，脫下頭上的紳士帽，對我行個禮、微笑著，整體而言就像是走錯地方的紳士，跟這裡格格不入。

一時之間，會讓人忘記這男人來這裡的目的是什麼？

男人對我微笑，我有些慌張。

我拍拍自己的臉頰，讓自己振作起來。

不可以失禮，該有的禮貌一點都不能少。

「叔叔……你好…」

我微微的向眼前的叔叔鞠躬。

「你好，你就是森凜然吧？」

名為安德斯的叔叔、說著一口流利的中文、露出了笑容。

夕陽的陽光、橘紅光的餘暉照射進玄關，將安德斯叔叔的金髮染成橘色。

叔叔五官深邃、挺拔的鼻樑、修整有型的鬍鬚、美麗的藍色瞳孔搭配上微笑，組合在一起散發著迷人的魅力，讓我忍不住對眼前的叔叔有著異常的好感。

突然之間，媽媽的手用力的拍上叔叔的肩膀。

語氣低沉的呼喚著男人的名字。

「安德斯。」

我從來沒看過媽媽這樣的表情，相當冰冷、眼神像看著死物般，有種再做多餘的事情就會被媽媽怎樣的感覺。

「柒華，表情用不著那麼恐怖，放輕鬆。」

我對眼前的先生突如其來的好感以及從媽媽那裏感受冰冷，只是我的錯覺似的，隨著叔叔一句玩笑話化解。

媽媽微笑的看著叔叔，叔叔也面帶微笑的將手套脫下、放進外套口袋中。

咦？剛剛到底是……？

在我還沒釐清目前情況的時候，背後就伸出了雙手遮住我的雙眼，我完全不用猜也清楚是誰會這麼做。

「傑克……」

「怎麼啦？是不是嚇到了？他長得跟我很像呢。」

傑克臭屁的聲音從我背後響起，雙手還是沒從我的雙眼上放下。

「反了……是你長得跟他很像才對……」

他長得跟你一樣，就這很驚悚了好嗎。

「好啦，傑克，你還不趕快帶你《爸爸》進去。」

媽媽催促的聲音響起，不知是不是我的錯覺，媽媽對《爸爸》兩個字加重咬音。

傑克則是『嘖』了一聲，把雙手放下。

「這邊。」

「呵呵。」

傑克冷漠的轉身走進客廳，也不等後方的叔叔有沒有跟上。

看到傑克那麼冷淡的模樣，我愣了一下。

叔叔從我身邊經過後，對我微微一笑。

我的視線忍不住追尋著叔叔的背影，直到他進客廳後，我才稍微回過神。

媽媽已經擋住我的視線，正微笑的看著我。

「怎麼了？看你呆愣呆愣的模樣。」

「這……嗯…這位叔叔蠻帥的，有點被驚艷到了……傑克以後也會長成這個樣子吧？」

那個叔叔長的甚至比電影中看到的外國人都還要帥氣，成熟的魅力近距離噴發，連我身為男性都忍不住對他產生好感。

現在還是國中生的傑克，多多少少帶些稚氣，以後長大應該就是像叔叔那樣吧，突然覺得有點羨慕，父子倆都長得好帥……

而且隱隱約約覺得，叔叔身材不錯，體格厚實、把西裝給撐了起來，顯得相當好看。

有些難過的捏著自己突出的肚肉，好哀傷啊。

到底要怎麼練，才可以像叔叔跟傑克一樣倒三角啊？

突然之間，我的鼻子被捏住了，媽媽近距離的大臉、正露出好看的笑容。

「不需要跟他們比，我們家的凜凜長的最可愛了～胖胖的也很可愛啊～多麼治癒人心～那種只有硬梆梆肌肉的臭男人無法跟我們家的凜凜比啦～抱起來還很舒服呢～」

「媽……」

媽媽給了我一個擁抱，一邊用不知道是在貶低我還是稱讚我的肉麻話說了一長串，途中還被媽媽抱起來、雙腳懸空的轉了幾圈才放下。

媽媽的怪力，不論什麼時候都讓我驚嚇不已。

我馬上嚇到跟媽媽抗議了。

「抱歉，凜然很可愛，忍不住就……」

「媽，拜託別再說了，感覺好害羞！」

「好啦，快去客廳吧。」

「等等，媽媽，我有話想問妳……」

我馬上拉住要往客廳方向走的媽媽，有些疑問、現在想問清楚。

「恩？凜然想要問什麼？」

媽媽正一臉很開心的表情等待著我發問。

「媽媽……那個…傑克的爸爸……是不是哪個地方的貴族啊…？」

我問了一個連我自己都覺得愚蠢的問題。

實在不能怪我這麼想，不論服裝、舉止，都相當高貴優雅，很明顯是受到良好教育的有錢人家。

之前都是在電影或影集上面看到這樣的角色，現在卻活生生地站在面前，一點真實感都沒有。

「嗯……是不是貴族我不太清楚，但我很肯定的跟你說，那傢伙非常有錢……光是那西裝的外套大概就是媽媽我三個月的薪水了……而這樣的西裝……他家有整個衣櫃……」

媽媽感嘆的說著。

我則是有些頭暈的站著。

是千真萬確的有錢人啊！

在我懂事的時候，傑克就一直在身邊了，以前都把傑克當作自己的哥哥。

直到長大一點，聽周遭的同學以及老師私下的話語、隱隱約約的不對勁，漸漸才發現，傑克並不是我真正的哥哥。

仔細想想也是理所當然的，傑克的髮色、五官、瞳孔顏色、名字很明顯的就跟我們是不一樣的。

那時候問了媽媽『傑克跟我和媽媽都不相似……為什麼呢？』。

媽媽那時候回答讓我挺印象深刻的。

『因為他不是我生的啊，小傻瓜，媽媽只有你一個兒子而已，傑克……他是熟人的孩子，熟人要長期在國外處理一些事情，沒辦法真正意義上的照料他，所以就乾脆把他的兒子寄養在我這邊，他也比較安心。』

我還為此深受打擊，有一小段時間稍稍失落，跟媽媽或傑克都很少講話。

不過，來的快、去得也快，發現跟平常並沒有什麼不同，就不再多想了，照常生活。

那段期間，傑克還以為我尿床、所以才會那麼失落，真的讓人火大。

「所以……叔叔是將事情處理完畢才回來嗎？」

「對啊，說是想見見睽別好幾年的兒子。」

「不過……剛剛傑克意外的冷淡啊……」

「沒辦法啊，從他懂事的時候，就沒見過爸爸一面，當然會生疏吧。」

確實呢，不過傑克對誰都沒這麼冷淡過，剛剛到底為什麼會這樣呢？

算了，想再多也沒用，待會直接去問本人吧。

在那之前……

「對了，媽媽，還有件事想要問妳。」

「嗯～？」

「從某個時期開始有錢，是不是跟那個叔叔有關呀？」

「為……為什麼會這麼想呢？」

媽媽的聲音很明顯抖了一下，我可沒錯過那瞬間。

看來被我猜中了。

一直覺得很奇怪的事情，在見到叔叔後，變得更加鮮明了。

我沒回答媽媽的問題，接著問下一件事。

「從我懂事開始……大概算四歲那附近吧，傑克就已經在我們家一段時間了，照理來說，代為照顧熟人的小孩，叔叔又這麼有錢，肯定會不吝嗇《金錢支助》，對不對？」

媽媽避開了我的視線，眼球開始飄到左上方了。

媽媽一但謊被拆穿或是被說中了什麼，一定都不會跟我對上眼，甚至會往左上角飄。

感覺又離核心更進一步了。

從某個時期開始，大概在我上小學的時候，我們家就漸漸變得不用再擔心金錢的問題。

漸漸的不再去夜市擺攤賣手工藝品賺取一些錢貼補家用、家裡開始漸漸多出了許多廚具跟工具、媽媽撥給我的零用錢漸漸多到讓我懷疑，然後某一天就提出要搬家，搬到的新住所相當高級，生活空間是以前的幾倍大。

起初是有感到懷疑，問了一下媽媽。

那時候媽媽也只是一句『找到了一份薪水優渥的好工作喔～不用再擔心生活了。』

但還是懷疑媽媽是不是被別人騙了，媽媽還一副很受打擊的說『媽媽就這麼不受你的信任嗎？』哭喪著臉。

鬧了好長一段時間的脾氣，要安撫下來花費了不少精力。

雖然媽媽沒染上毒品、也沒去做什麼風俗工作或是被包養之類的跡象，倒是讓我安心不少。

不過……倒是三不五時就要出國，媽媽的同事也常來我們家作客、吃飯。

為此又開始懷疑了起來。

但長期相處下來，那些大哥哥大姊姊是真的好人。

有時候還會來我們聊天、抱怨，有時候是為了吃飯特地跑來，有時候還會買一大堆食材來我們家請我們煮一餐，有時候是出國回來、特定來給我們土產，順便吃飯。

一段時間後，我才覺得自己想太多、進而不再懷疑。

之後被傑克訓說『亂七八糟的東西少看吧，那女人會哭暈在廁所喔。』，然後開始禁止我看一些有得沒的。

雖然那個時候不再懷疑，但不代表這些可疑的地方就會消失。

那時候是《停止對媽媽的懷疑》，其他事情還是相當可疑。

而且……這些片段消息組合起來，就會發現一件很有趣的事情。

高薪的優渥工作、傑克是叔叔從我懂事以前就寄養在我們家的孩子、傑克的爸爸是相當有錢的外國人、媽媽認識叔叔很久了、媽媽做的工作需要常常出國、媽媽的同事也有外國人……

看似沒有共同點……但將共同點假設為傑克的爸爸的話……

很多可疑的地方都開始合理了起來。

「所謂的《薪水優渥的好工作》就是叔叔提供的《金錢支助》之一吧？如果妳們認識那麼久的話，這確實有可能呢……媽媽？」

媽媽一臉『不好了』的表情凝結在原地。

隱藏真相的外殼，出現了一道裂痕、這道裂痕在慢慢擴展。

彷彿聽到什麼東西的碎裂聲。

「才……才不是呢！安德斯提供的《金錢支助》是讓追加一個孩子的我們，還能夠穩定的生活下去，那傢伙怎麼可能提供我工作！」

媽媽開始流了很多汗的樣子。

「依照媽媽以前對於錢的觀念，相當混亂，會亂買一些東西，常常花錢過度，後來鄰居看不下去來幫忙，幫助媽媽把價值觀建立起來，花了不少時間才讓生活稍微穩定一點，但是啊……有趣的事情來了，不久後，那個亂花錢的媽媽居然找到《高薪水》的工作了。」

媽媽的眼神開始亂飄了。

破碎的聲音越來越大，感覺我離真相越來越近了，必須趁勝追擊。

覆蓋真相的殼子，應該碎裂的差不多了。

「所以……我覺得事情是這個樣子的，媽媽。」

我雙手扶住媽媽的頭，看著她。

「媽媽早期接受了叔叔的《金錢支助》，但因為媽媽亂花錢，讓原本穩定的生活變得不是很穩，所以我們才會頻繁的去夜市擺攤，賣媽媽做的手工藝品好補貼家用。

之後好不容易建立金錢觀念，生活開始穩定了，叔叔大概是怕事情會重蹈覆轍，所以提供了另一項穩定的《金錢支助》，那就是一份工作，我說的對嗎？

這棟房子恐怕也是叔叔租給我們的吧？也算是《金錢支助》對不對？

怎麼可能剛找到一份薪水優渥的工作就能馬上住在這裡？妳是不是小看了租房的事情了？租這樣的房子訂金肯定不便宜，剛找到工作的妳、前陣子又亂花錢的妳，是怎麼付訂金的？對了，還有押金的問題呢。」

媽媽已經用雙手遮住臉，看來被我說中了。

真相的外殼已經全被我拆除了。
 
「然後還有一件事情，那就是叔叔選擇在那個時機點安排工作給妳，大概是能夠讓那些大哥哥大姊姊、能靠我們更近一點好方便保護我們對不對？

仔細想就會發現事有蹊蹺，放學回家都會很常的見到他們……假日出門的時候還能不斷《碰巧》撞見他們……不覺得有點太頻繁了嗎？好像知道我們什麼時候出門似的……這《巧合》來得太多次了，是誰都會懷疑，況且我們還不是鄰居、那些大哥哥大姊姊還不是住這附近，最有趣的是……跟傑克一起出門的時候都《一定》會《碰巧》撞見他們……

最後還乾脆一不作二不休的直接上門，次數多到……我都哭笑不得了。

說是媽媽的同事，反而更像是傑克的專屬保鑣，所以媽媽的工作絕對跟他們扯不上關係，對不對？只是藉著有了《一份工作》，成為《媽媽的同事》好可以跟我們近距離接觸及保護，以上這些我有說對嗎？

繼續往下猜的話，叔叔恐怕是什麼很大尾的人，不然嚴密保護傑克到這種程度也太超過了……」

我把媽媽的雙手拉開，看到媽媽高速亂飄的眼神，我有點害怕的將視線往下拉。

不行，我覺得自己的心臟無法承受那樣的畫面……

我避開媽媽的視線。

「媽媽……」

「對不起！」

媽媽擁抱了我，那力道抱得我好痛啊！

「這樣的事情好歹也跟我說一下……害我那陣子超擔心妳的……」

我想要掙脫媽媽的環抱，肩膀關節開始發出悲鳴了！

「我怕你會過於擔心家裡的狀況！小小年紀就操心成這樣！這樣凜凜的童年都不童年了！」

「不不不，已經是過去完成式跟現在進行式了好嗎？！媽媽的金錢觀念偶爾還是會出現奇怪的偏差！買了一些我沒料想過的高價品！！」

「凜凜壞壞！都欺負媽媽！」

媽媽聲音變得有點嗲、有點嬌氣、還都嘴，來了，媽媽的鬧脾氣模式。

我覺得頭開始痛了起來。

「是是是……是我不好、是我欺負妳，先放開我吧…我頭好暈……」

媽媽鬆開了抱住我的力道，在我終於覺得這鬧劇要結束的時候，媽媽一臉語重心長的樣子，讓我覺得有點不自在……

「抱歉……媽媽只是希望你過的快樂，讓你這樣操心感覺很難受……」

「我也很擔心媽媽呀……媽媽這樣亂花錢，很怕媽媽哪天會被別人賣了還不知道……」

「討厭啦！你一定要破壞這樣的感性時刻嗎？！」

我決定無視。

「說到這個……媽媽剛剛的表情超恐怖的，發生什麼事情了嗎？」

這問題一出，媽媽就像時間被靜止一樣。

然後沉默、有些凝重地看著我，不講話。

搞得我開始很緊張，難道是發生了什麼嗎？

一轉眼，我的視線就開始浮空了還開始旋轉，媽媽已經把我抱起來，轉了好幾圈。

「因為凜然超級可愛的呀！！！媽媽我不想讓你被那個變態安德斯盯著看啊！！那傢伙是男女老少都能接受的變態啊！！！在國外是個很有名、很有錢的自走砲！媽媽怕你的屁股被盯上！！！」

…………

害我白緊張了。

突然覺得剛剛在那裏緊張的我是個笨蛋。

「媽媽這樣有點失禮啊，叫一個人自走砲什麼的……」

「不不不，那傢伙是貨真價實的不自重、下半身思考的自走砲！風流成性！誰都能搞！那外表就是用來魅惑你們用的！」

「媽媽根本想太多了，反而是妳要注意自身安全才對，妳比較容易被盯上啊！」

媽媽今年三十二歲，飲食均衡、早睡早起，皮膚膚質不錯、身材均勻有力、黑長直、長相是屬於凜俐的女強人型美女，完全看不出來已經擁有一個十四歲的兒子。

除去遇到渣老爸、懷孕後被拋棄、在十八歲生下我、被家裡斷絕關係之外，媽媽還真的沒什麼好挑剔的。

媽媽是能笑著說上述事情的女人，相當樂觀開朗，誠徵伴侶中。

「討厭～是在誇媽媽很嬌嫩、會有一推男人追嗎？凜凜果然嘴很甜～順便跟你說一下，媽媽在公司很受男同事的歡迎喔，型男、大叔、小鮮肉想追媽媽我呢～還有想要吸我母乳的傢伙存在呢～不過……太受歡迎的結果是…連女性都想追我……媽媽我是直的啊。」

這樣的轉圈沒有停下來，反而越轉越快，讓我頭開始暈了起來。

然後，還有個不能當作沒聽到的情報在。

「妳說什麼？！剛剛的話給我說清楚！！妳剛剛好像講了什麼不能忽視掉的事情？！」

媽媽一臉『啊。』的糟糕表情，把我放下來，馬上轉身往客廳的方向走去。

「給我等一下！」

媽媽快步衝進去客廳裡，結果門開始發光。

我毫不顧忌地衝進去，白光開始侵蝕著我的身體。

「咦？」

怎麼回事？！這些光是怎麼回事？！

身體動彈不得、漸漸被白光掩蓋住、開始虛弱無力，我有些慌張，但無能為力。

白光漸漸的往上，最後連自己的視野緩慢消失於白光之中時。

那一刻，我聽到了。

渾厚帶有磁性的男性嗓音，在我耳邊響起。

「很棒的直覺與推理，不愧是…………」

後面的話沒聽清楚，畫面破碎。




「！！！」

一直巨大的黑棕色野豬，伸出蹄子準備我往的頭踩踏下去。

我馬上用魔力具現將自完全包覆起來。

蹄子與魔力具現碰撞，產生火花跟風壓，擴散到四周，把野豬給震開。

我趁機發射《伸縮線》黏住其中一棵樹，移動過去。

離開的瞬間，有好幾顆《光明》複數符文留在原地，發出巨大的光耀。

野豬難受的發出怒吼、到處衝撞、踩踏著。

野豬在混亂中，逐漸往自己所在的反方向、越跑越遠。

我在樹上，喘息著，順便釋放魔力、開啟《魔力感知》，觀測四周的環境。

魔力濃度也沒有那麼高、這裡相當的明亮、周圍的樹並沒有像深處那麼奇形怪狀。

真的成功脫離深處了！

我歡呼的同時，也擔憂著莎莉娜的安危。

失去意識前，我和莎莉娜被光沖散了。

雖然有《精神連繫》，莎莉娜應該可以找到我才對。

但目前還不確定莎莉娜是否安全？像我剛剛那樣差點被踩頭，就相當危險了。

莎莉娜的幸運值比我高很多，應該是不用擔心會遇到那些事情。

首要先找個安全的地方，等莎莉娜找過來。

我定好目標後，發射《伸縮線》，開始移動。


---------------------------------------------------------------------------------------- 

作者有話要說：
26話有件事情要訂正一下。
輸入些微魔力，魔力能讓特殊處理過的羊皮紙被點燃、以此當作啟動開關，發動附著在上頭的《魔法》。 
寫得太不清不楚了，給已經看過的人看的。
 

(28) 狙擊 
[(28) 狙擊] by 得道升天

作者：得道升天




一到安全的地方安置下來後，就忍不住的回想剛剛做的夢。

夢裡的那些事情，再一次回想起、讓人懷念不已。

那是我國中二年級所發生的事情。

第一次見到安德斯叔叔。

一個英國紳士，就是我對他的第一印象。

即使後來媽媽跟傑克不斷的對我說，不要被他的外表騙了之類的話，但對我來說，安德斯叔叔就是位紳士。

我確實不懂叔叔的另外一面，但至少每次見面的時候，叔叔都對我很好、對媽媽跟傑克也都很好，沒有做什麼奇怪的事情。

但重新看了一次這模糊的記憶後，我漸漸開始不確定了。

之前不覺得奇怪的事情，一旦以另一個角度去看，事實開始變得曖昧不明。

叔叔第一次見面好像對我做了什麼……是某種《催眠》嗎？

這讓我想到，以前有看過電視節目上，較厲害的催眠師可以不需要道具，藉由動作、光影、聲音、裝扮就能催眠成功。

對於突如其來的好感，我並沒有覺得很奇怪，只認為眼前的帥氣外國人讓我很震撼，僅此而已。

媽媽那個時候這麼嚴厲，該不會就是因為叔叔對我進行《催眠》的關係，才會變得如此不爽呢？

說到底……叔叔的真正職業到底是什麼？

只知道他很有錢，穿相當高檔西裝……還有能力請好幾個保鑣去近距離保護傑克……

嗚…………

自己不曾真正的了解安德斯叔叔。

越想越覺得謎團越來越多……

我拍拍自己的臉頰，讓自己不再去想這些事情。

自從來異世界之後，容易夢到過去發生過的、那些印象已經很模糊的事情。

恐怕是受到神的《織夢者》影響居多吧。

在那之前，我幾乎都是不做夢的體質，來這裡反而常常作夢。

我讓自己靜下心來，開始冥想，一邊在內心呼喚著莎莉娜。

希望這樣能夠加快莎莉娜找到我的速度。

等到魔力之海已經滿了，我退出了冥想空間，停下在心中呼喚莎莉娜的舉動，背靠著樹幹休息著。

將自己的魔力恢復至全滿的狀態，花費時間不長，但莎莉娜依然沒回應。

莎莉娜沒回應就只有兩種可能性。

一種是我在莎莉娜的技能效果範圍之外，所以我的聲音無法傳達到。

這是最有可能發生的，至今為止發動能力的時候、我人都在附近，並沒有真正的到達距離之外來傳達聲音。

唯一有遠距離過的，就是那一次莎莉娜獨自探路的時候。

第二種可能性，莎莉娜沒有發動《精神連繫》。

也就是說，現在莎莉娜面臨的情況可能無法使用。

這猜測……讓我越來越不安……或許陷入昏迷中，所以技能才沒有發動。

越想就越慌張。

冷靜，冷靜下來。

……莎莉娜的幸運值那麼高，可不會那麼簡單就發生最壞事態。

況且我不在她身旁，她的幸運不會被我拖垮。

我又拍打了一次自己的臉頰，讓自己振作起來。

現在應該要擔心的，是我自己的情況才對。

《中央地區》很明顯的比《深處》要大很多，這裡的地形我也不太熟悉、朝哪個方向走也不是非常清楚。

但至少可以確定，我不可能會迷路跑回《深處》去。

我釋放魔力開啟《魔力感知》掌握到附近的環境。

我被傳到前後都是森林的區域，東北方則是環繞整個森林的山壁。

以肉眼都能確認存在的目標。

從《魔力感知》中可以察覺，山壁那邊擁有複雜的力量交錯著、不斷的變化著。

我很肯定那就是進入《深處》的入口。

神說過《中央地區》與《深處》是區隔開來的，也提過如何辨別《深處》的入口。

第一就是巨大的山壁，第二就是利用《魔力感知》去感受其力量。

而《魔力感知》被鍛鍊那麼久、能夠《看到》許多東西。

所以馬上能夠察覺那邊就是入口處。

這麼一來事情就簡單許多。

山壁後方就是《深處》的話，往反方向西南方走的話，說不定就能走到出口了。

神說過，進去《深處》會比出去《深處》還要困難許多，至少以我的能力是不可能進去的。

就算陰錯陽差、發生意外，我也不可能進得去，除了《完全指定召喚》可以意外的跑進去外。

目前唯一的好消息，就是不用擔心自己誤闖《深處》。

反正走錯地方，再返回重來就可以了。

我將《魔力感知》最大化，一邊利用《伸縮線》移動著。

速度快、安靜。

除了在地面上行走的黑棕色野豬外，並沒有看到其他類型的魔物。

在樹幹間移動，經過的黑野豬都完全沒發現我的行蹤。

我沒壓力的移動好長一段時間。

比在《深處》還要容易隱蔽自己的行蹤。

實在是太容易了，就算是兩年半前的《深處》、也是依賴莎莉娜的魔法跟《感覺》才能順利的隱藏行跡，這裡光靠我一個人就足以達成了。

這裡的魔物強度確實不如《深處》、就連敏銳度都比不上，再一次的體感這裡確實是《中央地區》沒錯。

我放心地以更快的速度不斷進行移動。

持續移動了一段時間後，漸漸沒看見黑野豬，取而代之的是一種黑色的長角兔子。

黑色長角的兔子蘊含的魔力量及強度，並沒有黑色野豬強力。

看來我真的走對方向了，依照越往《深處》、魔力強度就越高的邏輯來看，魔力強度越低的魔物，就代表越接近出口處了。

心中雖然鬆了一口氣，但不知為何開始感到不安。

有點太過容易了。

雖然這樣講有點唱衰自己，但跟過往注定會發生什麼事情的經驗相比，這有點像是暴風雨前的寧靜。

又經過好長一段時間。

感應到周圍的魔力強度越來越稀薄，我的《魔力感知》已經探測到樹林的數量漸漸稀少。

我確實正在往出口的方向移動沒錯，這千真萬確。

但是……容易過頭了。

而越接近出口、不安感就越強烈。

這樣的不安終於在移動到某處後發生了。

白色的光之軌跡從遠方直接貫穿到我的頭部、軌跡相當粗，基本上將我的頭全覆蓋的程度。

果然！我就猜怎麼可能這麼安靜、這麼容易！

我往馬上發射《流動*5＋引導*5＋融合》融合符文，將馬上到來的攻擊彈離光軌。

彈離的瞬間，我在那時刻看清楚攻擊的實體。

是一顆跟籃球差不多大的尖錐物。

什……？！

尖錐物瞬間分裂好幾十道細微光之軌跡、從上到下的貫穿我的身體。

我馬上發射複數的《流動*5＋導引*5＋融合》融合符文至尖錐物的附近。

魔力具現《伸縮線》往我背後的樹發射，並迅速往後移動。

尖錐物瞬間分離許多細小的物體，但被複數融合符文導引攻擊方向，在那一瞬間、高速的互相碰撞。

爆炸發生。

無數分離物體互相碰撞瞬間引爆，爆炸引起連鎖反應、產生一連串爆炸，最後形成更大的爆炸。

強力的衝擊波把我震到比預期的位置更遠的地方。

又有複數的粗光軌貫穿我的身體，我發射複數的《流動*5＋導引*5＋融合》融合符文，將尖錐物位置完全偏移，並且又用大量的《流動*5＋導引*5＋融合》灑在尖錐物附近。

連環爆炸開始的瞬間，我馬上又丟了幾顆《光明》符文。

大爆炸及光明直接照耀大範圍、遮蔽視線，我趁這個時候利用《伸縮線》及《疾速*5＋融合》迅速移動到更遠的地方了。

我馬上找到一顆樹躲在其背後。

這攻擊太可怕了！

雖然強度不如深處的一半，但貫穿力很強、速度還比深處的魔物快多了，我施放融合符文的速度再慢一點，我的頭就沒了！

而且就算彈開、還會馬上分離進行廣範圍無差別攻擊，攻擊與攻擊之間碰撞還會產生爆炸、連鎖起來還會形成大爆炸，不管做什麼都很不利。

一個失手我會被捲進爆炸之中，這壓力不下深處、甚至更甚！

從現在開始要不斷維持《全方位盾》，不然會被爆炸波及、炸傷，最後連反應時間都沒有就被殺死。

而且……還有一件讓我很在意的事情……

就剛剛看到的尖錐物，以及這樣的攻擊手段讓我聯想到……

狙擊手。

我忍不住打了個冷顫，這世界有人會這樣的攻擊手段嗎？

雖然我只在影集或電影看過，但實際對峙起來的壓迫感更大。

攻擊太過無聲無息且速度快到連《魔力感知》也看不到實體。

如果沒《預測者》的話、我真的會在途中突然被殺死。

這麼想的同時，光軌直接貫穿我躲藏的樹。

真的假的啊！那樣無法瞞過他的視線嗎？！是只有那樣不夠嗎？！

我馬上用《伸縮線》往後移動，離開的瞬間、大樹被狙擊炸裂，四面八方的光之軌跡，集體往我追過來。

咦？沒爆炸？

原來撞擊不會引爆嗎？！對方可以操控分離跟爆炸時機嗎？！

在我驚訝的瞬間，我的身體上多出三道很粗的光軌。

時間差攻擊！還那麼精準？！這瞄準速度也太快了！

我連續發射《伸縮線》快速在樹林間移動，並且在移動的軌道上面放滿《流動*6＋導引*6＋融合》融合符文。

此刻，金屬碎片集體的往我這邊飛過來，並全被融合符文偏移，在我操控下集中打中了三個尖錐物。

連環大爆炸。

在那瞬間，我身上又馬上多出了兩個很粗的光之軌跡。

這樣下去沒完沒了！

我又放了複數融合符文在朝我攻擊的軌跡上。

這次我又追加《光明*6＋擴散*3＋融合》在其中。

尖錐物彈開後，馬上分裂又被融合符文反射、互相撞擊、爆炸。

爆炸的瞬間，我將融合符文發動。

比剛剛還要強大的光輝，直接照亮了森林上空。

短時間內直視光芒會暫時失去視線。

我趁機用《伸縮線》撤退，但是……

照亮的片刻，有一道光軌貫穿了我的胸膛。

騙人？！

我馬上用魔力具現大手將我的身體快速拉離那光軌上，尖錐物與我擦身而過，僅僅只是擦撞一下、直接將我發動的《全方位盾》瓦解掉。

然後……尖錐物撞擊地面的瞬間，軌跡瞬間擴大、將我包覆住。

來不及放融合符文了！

「轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟！！！！！！！！！！！！！！！！」

我只來得及在自己面前印出大量《導引*10》的符文，將傷害分散並且自己全身魔力具現出三層《全方位盾》保護自己。

爆炸的衝擊力道將我彈開，我順勢利用《伸縮線》進行移動、躲到不遠處的大樹下。

只來得及用十個《導引》符文將爆炸威力分散掉，用《全方位盾》三層還是全被瓦解了。

很幸運的是……我沒受到任何傷害。

但剛剛的爆炸讓周圍的氧氣都消耗殆盡，我有一瞬間無法呼吸。

我只能不斷大力的張嘴呼吸、拼命的呼吸著新鮮空氣。

難過得無法注意周遭的環境。

等我稍微能正常呼吸時，發現已經過了一段時間，什麼事都沒發生。

任何軌跡都沒出現。

是嗎……原來是這麼回事啊。

恐怕……狙擊我的人、應該是先用《視線》瞄準我，並且能夠不斷的知道我的所在位置，所以就算我用多少《光明》符文試圖遮蔽他的視線或是躲藏於大樹下，也等於是無用的。

因為我已經被《瞄準》了，等於我被《標記》了。

這應該是技能的效果吧。

但是要解除《被瞄準》的狀態也意外的簡單。

只要《被瞄準對象》被攻擊到，《瞄準》就會解除。

現在沒有射穿我所在的大樹，就是最好的證明。

雖然沒真正意義上的攻擊到我，但打穿了我的魔力具現《全方位盾》就將《瞄準》解除了。

判定意外的寬啊……但還是太危險了。

反應慢一步就是死，這已經是僅次於《森林之主》帶給我的恐懼感。

自己滿身是汗、衣物全濕。

我忍不住的抓緊自己的《概念衣物》，原本想輸入魔力進行《清潔》，但隨後馬上停止這樣的動作，害怕流露出來的光也會被他當作《瞄準》的依據。

身體忍不住的發抖。

我馬上深呼吸、吐氣，來回幾次，使自己的緊張逐漸平緩。

撤退吧，本來就沒必要往出口前進，確認過位置在哪即可。

在還沒找到莎莉娜之前，我不可能離開這裡。

反正《淺帶地區》範圍又比《中央地區》更大，不怕沒有其他出口，到時候再跟莎莉娜一起另尋出口就好。

不過……現在進行移動、八成還是會被《瞄準》……

但如果將距離越拉越遠的話，就能無效對方的攻擊了，就算攻擊距離再怎麼遠也是有極限的。

除非對方用的是飛彈，不然應該都是如此。

我只要撐過這段距離就安全了。

而且……

剛剛的爆炸讓我想到一件值得嘗試的事情。

之前只用過幾次就沒再用的符文，說不定可以藉由這次機會得知其效果強弱。

成功的話，說不定能夠降低其威脅性。

好！

我深呼吸、吐氣，來回幾次，做好心理建設後。

我馬上對遠方的樹射出《伸縮線》開始移動。

移動過去的瞬間，我感覺到了什麼。

《瞄準》來了！

我在光軌貫穿我之前，就已經準備好大量的融合符文往我背後發射。

貫穿我的光軌直接消失，反而是我前方有兩處多了粗光軌。

背後產生了大量的爆炸，其衝擊力道將我快速的推往粗光軌的所在之地。

原來如此，發現打不中我就改用這種方式嗎？！

對手真的很可怕，其應變及學習速度是深處魔物也做不到的事情，越來越像是在跟《上級假想敵》對峙。

但是……

還是太淺了！

《流動*7＋導引*7＋熄滅*3＋融合》

我這次直接在融合符文裡、加進一個之前只測試一些就沒再用的符文《水─熄滅》。

雖然不知道會起到多少效果，但至少試試看。

畢竟要產生《爆炸》，《火》絕對缺少不了。

同時，我正逐漸加強《流動》跟《導引》的數量，為了測試出要多少、才可以真正意義上的將尖錐物反射回去，還不會浪費太多的魔力。

就算失敗了，也對我不會造成任何影響，還是能夠將攻擊偏移掉。

將完成的融合符文，直接往兩道粗光軌的上方發射。

兩道粗光軌消失，上頭傳來爆炸。

但爆炸的範圍小很多、而且能夠感覺到能操作的範圍變高了。

可行！！

果然對爆炸，《熄滅》是行得通的！

而且操控起來變得相當容易，雖然方向依舊會偏移一半，不過也足以使之引爆了。

好！爆炸已經沒有威脅性了！

緊接著，有五道光軌依序貫穿在我的周圍，隨後才有一道光軌貫穿我的身體。

時間差的包圍攻擊嗎？

太遺憾了，如果是剛剛這樣做的話，我大概真的會來不及應對……

但在知道《熄滅》對《爆炸》特效的現在，已經沒什麼好怕了！

我利用《伸縮線》快速移動、並且準備大量的符文。

《流動*10＋導引*10＋融合》

攻擊到來的前一刻，我將準備好的融合符文直接灑在軌道上。

尖錐物成功的被依序反射回去原來的軌道，對方馬上使尖錐物分裂、變成大量細小的物體。

《流動*10＋導引*10＋熄滅*7＋融合》

我又馬上對四周發射追加《熄滅》的融合符文，融合符文這次一個對應一個尖錐體，簡單的操控反射互撞……

爆炸卻像是被雨澆熄的火種般，冒著煙分解掉了。

六道攻擊全被我無效化，對方就突然沒有繼續攻擊了。

大概被這畫面嚇到了吧，沒想到攻擊全反射、連爆炸都無效化了。

我沒放過這樣的機會，順利的用《伸縮線》不斷拉開距離、也準備好大量的符文，為了能夠隨時應對到來的攻擊。

等我拉開了好長一段距離，對方還是沒有任何動作了。

太好了，看來我成功脫離那段距離了。

就算狙擊的射程再怎麼遠，一定也有其極限。

任何事物都一樣，就算他現在對我重新展開攻擊、恐怕效果也沒那麼好了，尤其是發現《熄滅》的好用之處，基本上已經對我無效了。

但當我這麼想的時候，遠方發出強烈的紅色光輝。

《魔力感知》不斷警告我、一發極其強力的攻擊要來了。

身體開始起雞皮疙瘩，不會吧……

就這麼堅持要攻擊我嗎？！

超大片的光軌直接貫穿了我、包括附近所有的區域。

果然跟《上級假想敵》一樣的行動，發現現階段任何攻擊奈何不了我之後，就有用超大範圍攻擊的習慣。

用出這樣的攻擊，我能迴避的成功機率相當低……

但現在我擁有的《武器》，情況又不一樣了。

我能做到的事情變得太多太多了。

尤其……

對《火》屬性、我擁有絕對的優勢。

不過……我不用《熄滅》，必須要讓對方無法繼續對我追擊才行。

我取消《伸縮線》著地，轉身看向攻擊的方向。

接近出口的岩壁上，發來強烈的紅色光輝。

我手不自覺的握緊，開始印出大量的符文。

之前融合的符文數量、最高極限就是一次七十個，但自從深處打闇獵鷹的那戰後，我有感覺已經可以融合至一百個。

但缺點還是有，體力會被大量的消耗、無法連續使用。

我將印出來的一百個符文融合。

自己身體流出大量的汗水、疲倦感湧了上來、手腳傳來些許無力的感覺。

沒問題的，這我還撐得住……只是…短時間內不可能再用一次了。

必須要慎重選擇使用時機。

而現在，就是那個時機。

隨著對方的紅色光輝噴發、攻擊也隨之而到，其速度超越之前的任何一擊。

對已經透過《預測者》、知道攻擊什麼時候到來的我，不慌忙地將我身前的巨大融合符文發射出去。

炙熱的能量，直接將我的衣褲燒掉一部分、皮膚開始四處灼燒，疼痛不斷刺激著我，將我身上的汗水瞬間蒸發。

只是這樣的隔空接觸、就能造成這樣的傷害，再靠更近一些我大概會被焚燒殆盡吧。

我心裡平靜地想著，跟那時候一樣。

這樣的感覺相當不可思議。

但是我知道……那是因為我有絕對的把握。

攻擊……是能絕對反射回去的。

《流動*49＋導引*49＋疾速＋融合》

炙熱的高速光線碰到融合符文的瞬間，直接大迴旋轉彎、朝攻擊的地方返回。

被我用《疾速》加速過，速度更進一步的提升。

隨後。

聳高的岩壁發出劇烈的大爆炸。

我站在原地過一段時間才回過神。

出口的岩壁已經消失，什麼都不剩。

空氣中殘留著些許的火花。

我記得神曾經說過，目前除了我之外，現階段沒有感知到其他被召喚至這世界的異世界人。

神已經把我之前的所有異世界人平安送回去原來的世界，雖然還是有些自願留在這世界生活的異世界人。

而自願留下的，神會利用在他們體內的《印記》進行追蹤。

他們做壞事的時候，可以將他們的能力全部藉由《印記》封鎖住，使他們只能發揮百分之一的能力，並且強制送到《織夢者》世界裏頭進行《再教育》。

因此有些性格很差勁的異世界人，被神弄到最後改邪歸正、絕對不會再犯的程度。

雖然我一點都不想知道神對他們做些什麼就是了。

不過……

那個攻擊的實體是尖錐物、《瞄準》……

從這些可以很明顯的推測出，剛剛攻擊我的就是狙擊手沒錯，而且還是熟練魔法的狙擊手。

最後發射的高熱射線，很明顯就是上級以上的火魔法。

搭配狙擊槍發射，其火力及貫通力都相當可怕。

這大概也是神訓練的成果之一吧。

恐怕……我遇到的就是自願留下來的異世界人吧……

神雖然說他只能賦予這世界上、擁有靈智的生物《狀態欄》的能力，但同時也認可傑克說的，穿越了世界與世界之間的靈魂，會被狹縫的力量沖刷靈魂，進而讓靈魂脫胎換骨、獲得更強大的力量。

那個異世界人肯定擁有原世界的戰鬥力、知識、經驗，加上來到這世界時所獲得的新技能與神的精密訓練，……組合起來就非常棘手了。

這一點都不好笑……

對方可是打從一開始就不打算讓我活下去為前提、進行必殺攻擊。

會進行那樣的攻擊，需要優良的視野與精確的抓到目標所在位置的動態視力，那就代表對方已經確認過我的存在。

我是人類這件事情並沒有讓對方停手……

啊！！好煩！！

幸運值低……果然什麼事情都會發生！

雖然想相信神的改邪歸正能力，但現階段就是神陷入沉睡、這種事情也無從對證！

實在不能保證對方會不會再犯！

說不定發現《印記》沒制約效果，邪惡的念頭才又復甦！想將人當作獵物射殺！

可惡！

感覺頭都開始痛了。

我轉身、決定先退回《中央地區》。

而且隱約感覺到，那個異世界人並沒有死，可能有人救了他一命。

畢竟這座森林也不是想來就能來，來的話一定是高等級團隊才有辦法到達這裡。

代表那附近一定還有其他人。

能不遇到是最好，尤其……

來《深處》壓制《森林之主》的《終焉教》；出口處毫不猶豫地對我發動攻擊……

那肯定跟《終焉教》脫不了關係，能不碰上是最好的。

異世界人……雖然我不認識你，但抱歉了，我必須活下去才行，不能隨隨便便就被幹掉。

希望你能順利地活下去。

我用融合符文將自己身上的灼傷治癒，並輸入一些魔力來修補及清潔《概念衣物》。

這些事情都處理完後。

我用魔力包覆全身張開《全方位盾》，發射《伸縮線》在樹林間移動著、朝著《中央地區》邁進。


---------------------------------------------------------------------------------------- 

作者有話要說：

對不起，(26)上面有些部分追加描述並且讓一些語句通順些。
同樣給早就看過(26)的讀者看的。
以下是改很大的段落：

而《自身的肉體》對於《紋路》的附著，是相性最高、最契合的《實體媒介》。

不同於《魔法卷》要點燃羊皮紙、以燒毀為代價才能啟動附著在上頭的一次性《魔法》。

《自身的肉體》能夠儲存的魔法上限多於《魔法卷》外，連啟動魔法的方式也不同。

《圓環轉換》必須說出《術式名》才能將附著在身體上的《魔法》解放。

雖然發動速度比《魔法卷》慢，卻能夠簡單輸入倍化的魔力及利用《使徒之聲》來多重強化魔法的效果，並且不會對身體造成任何負擔，這些是《魔法卷》做不到的事情。

是莎莉娜獨有、誰也無法模仿的能力。

 

(28.5) 幕間 冒險者們(上) 
[(28.5) 幕間 冒險者們(上)] by 得道升天

作者：得道升天




「不好意思，打擾了在座的各位用餐了，請問兩位冒險者大人是《隱》嗎？」

一個穿著精緻且裁切整齊的整套深藍西服，上頭的鑲金邊條紋點綴著服飾，金色的頭髮搭配著碧藍的眼眸，舉止優雅、談吐有禮，這些都無法靠幾個小時的練習就能做到，是長年鍛鍊出來的。

男人應該是某個地方的貴族。

阿爾傑農挑著眉看著眼前的男人。

格格不入。

在這個很多粗俗冒險者的餐廳中，就更顯得微妙了，彷彿這男人好像走錯地方似的。

神奇的是，周圍的冒險者卻像是完全沒看見這位男人，繼續的吵鬧跟喝酒。

有這樣尊貴的委託人進入餐廳的話，一定會馬上引起冒險者們的注意。

更顯得違和感越來越重。

阿爾傑農轉頭看向對面的愛爾莎，她麵包正咬到一半、停下動作的看著這男人，顯然懵了、一時之間不知道該做出什麼反應。

阿爾傑農心裡想著『好可愛。』，盯著看她幾秒後才轉向男人。

「我們是，請問有什麼事情？」

「不知兩位冒險者大人是否願意接受在下的《協商》呢？」

聽到這句後，愛爾莎的眼睛很明顯亮了起來。

她快速的把嘴裡的麵包放到餐盤上，拍拍手上的麵包屑、將頭髮撥弄一下後、挺直腰桿，端正坐姿的看向男人。

「請稍等我們一下！我們稍微討論一下！」

「好的。」

男人微笑的看向愛爾莎。

男人擁有精緻的面孔、深邃的五官、漂亮的水藍色瞳孔飽含魅力，是張不管是男女都擁有好感的面孔。

但很遺憾的是，對愛爾莎及阿爾傑農是沒有任何效果。

愛爾莎在乎的是……能否有足夠的錢修補裝備及寄錢回去給孤兒院這兩件事情而已。

阿爾傑農只在乎愛爾莎而已。

男人的魅力可說是完全無效。

愛爾莎站起身走到阿爾傑農的身旁，在他的耳邊討論著。

「傑農，我覺得這是個好機會耶，要不要接下來？」

阿爾傑農無奈的看著她，也仿照著愛爾莎的動作在她耳邊吐息著。

「妳是不是忘記我們上一個《私人委託》發生的事情了？」

愛爾莎覺得癢稍微拉開了一點距離。

看到她稍微臉紅、阿爾傑農露出痞痞的笑容。

但隨後，愛爾莎乾脆把自己的椅子拉到他旁邊坐下，靠近他繼續說著。

「我知道啦……但是……但是……也不能因為上一個《私人委託》發生的事情，就以後都不接……」

阿爾傑農嘆氣著，拉過愛爾莎、隨後用自己的額頭與她的額頭觸碰著。

愛爾莎的臉整張紅了起來。

好燙！愛爾莎心裡忍不住的吶喊著。

「那妳答應我，如果發生像上次那樣、危害性命的事情，請妳以拯救自己為優先，我不需要妳救，我比妳強、我有自己的方法，妳只要答應我這件事情、我就同意接《協商》。」

聽到這話有點生氣的愛爾莎，在看到阿爾傑農臉龐就消氣了。

阿爾傑農直直地注視著自己、跟平常沒什麼兩樣，但卻從中感受到對方不怒自威的氣勢。

愛爾莎知道，這是阿爾傑農生氣時的模樣。

他……原來還在生氣那件事嗎……？

看他的眼神，就知道他相當認真、完全沒在開玩笑。

而露出這樣眼神的當下，身為青梅竹馬的自己也知道……接下來不管說什麼都不會改變他的意見了。

我怎麼可能對你見死不救啊！！！

愛爾莎想要對他吼出來，但也知道那是無意義的行為。

畢竟她比誰都還要清楚他有多固執。

掙扎一段時間後，最終敗陣下來。

「我知道了，我跟你約定好，如果發生危險我會優先考慮自己。」

「很好。」

阿爾傑農露出了爽朗的微笑，轉過頭對著一直看向這裡的男人說。

「我們接受《協商》。」

聽到這句話的當下，感覺到男人相當開心的樣子，雖然他依舊保持著完美的微笑不曾變動過。

「費滋小姐，麻煩妳了。」

隨著男人呼喚一聲，他背後突然出現一名公會職員。

是一名戴著紅色粗框眼鏡、黑色俐落短髮的女子，身穿黑色背心、白色襯衫、繫著綠色領帶、黑色西裝褲、戴著白色手套，是標準的公會制服。

跟男人相比、是位相當普通的女性，可能身上的制服還比女性顯眼許多。

阿爾傑農忍不住瞇起了雙眼。

費滋絲毫不在意來自阿爾傑農有些失禮的視線，繼續一板一眼的說著。

「那麼……請三位跟我來，已經準備好《房間》了。」

阿爾傑農懷疑著眼前的女性。

奇怪……剛剛有出現在這附近嗎？

在男人出現前、不曾看過有公會職員在這裡走來走去。

阿爾傑農對自己的視力跟記憶有絕對的自信，尤其是自己的《眼力》相當超群、任何小細節都無法逃過他的《視線》，更別說是公會職員了。

跟一群穿衣風格五花八門的冒險者而言，公會制服相當突兀，如果早在這邊閒晃他不可能沒注意到。

但這女人不一樣，像是被男人呼喚的下一秒，才憑空出現在這裡。

雖然自己剛剛與愛爾莎討論一小段時間、沒有繼續注意周遭，但那段時間就有辦法出現在這裡嗎？

阿爾傑農越覺得眼前的男人與女人不對勁時，突然聽到愛爾莎拍著他。

愛爾莎已經將剩下的食物吃完，並將嘴巴、手擦乾淨後，拿起裝備準備起身。

「走囉，傑農。」

看著站起來的愛爾莎，完全不在乎的模樣，阿爾傑農只能苦笑、把這些疑慮丟到腦後，拿起了裝備應答了一句。

隨後就跟費滋小姐的身後離開餐廳。

冒險者餐廳是與公會連結的建築物，專門給公會職員及冒險者用餐的區域，是不對外開放的，要離開必須經過長廊到達大廳、從大廳正門出去。

愛爾莎及阿爾傑農就一路跟著費滋走進大廳，上二樓、左轉走到底，來到準備好的《房間》裡。

他們坐在離門最遠的沙發上，費滋坐在中間位置旁的沙發，男人坐在他們的對面。

「那麼，接下來我將進行《協商》的《事前說明》。」

阿爾傑農感到些許不耐煩，《私人委託》的成立與否、都關係到接下來的《協商》。

麻煩的點在於，《協商》開始前、都一定會進行《事前說明》，不管是接過多少次的冒險者，全部一律都要再重新聽一次。

費滋注意到阿爾傑農的不耐，還是耐著性子說明著，但講出來的話就不怎麼好聽了。

「這是必要程序，請各位有點耐心，要怪就怪那些、即便已經說明好多次了，還是會做出愚蠢行為的笨蛋冒險者們吧，會有現在這樣繁複的規則、全是他們的錯。」

哇啊……這女人講話意外的直接啊。

阿爾傑農忍不住內心感嘆著。

愛爾莎苦笑著，看來早就習慣來自公會職員的抱怨。

冒險者這職業，是個只要年齡到了十二歲、完成入會測驗，就是誰都能當的自由職業。

所以什麼牛鬼蛇神都有，甚至有為了避免被公會通緝，先行跑來申請當冒險者的強盜或罪犯，成為公會屬下的冒險者。

一旦成為冒險者，公會就不會追究成為冒險者之前的一切，只要遵守公會的《規則》，就會視同為公會的一員、受到公會的保護。

因此粗俗、下流之輩多到數不清，愚蠢的笨蛋也就多了起來，這點公會職員確實沒說錯什麼。

雖然這漏洞很大、但公會的《規則》對這些蠢蛋來說，是相當容易觸犯的，因此還是有成為冒險者的罪犯或強盜沒過多久就被公會抓起來、通緝或著獵殺，基本上還是有一定程度的過濾。

當然，成為能接《私人委託》的冒險者也不是那麼容易的事情，首要條件就必須到達B級以上，從成為冒險者開始、等級一率從F級開始，沒有一定程度的努力跟實力是不可能到達B級的。

雖然藉此篩選掉很多只是想要利用公會的不入流冒險者，但很遺憾的是……

能力強的笨蛋還是很多。

依賴自己鍛鍊出來的強大力量的冒險者們、容易無視《紙張契約》，《紙張契約》雖然還是有制約的效果、但對於能力五花八門的冒險者來說，太容易鑽漏洞了，最後還是有高達七成機率成為《無用的契約》。

因此在經歷繁多的案件後，公會找到了其中的方法，捨棄紙張、改用《魔法》來制約。

也就是後來發展的《契約房間》。

公會職員必須要先進行《事前說明》，來做為啟動這房間魔法陣的《前置條件》。

在這房間沒進行《事前說明》、是無法觸發《契約魔法陣》的，沒觸發《契約魔法陣》、就連《協商》都無法開始，最後就不可能成立《私人委託》。

當然還是有笨蛋冒險者無視，強硬的進行、最後完成所謂的《私人委託》，但因沒有《契約魔法》的制約效果，視同違法。

被公會認定為《沒有契約魔法成立的私人委託，沒有存在的必要》。

這樣做之後，確實減少很多由冒險者方觸法的案件、改善了許多。

但是……對於公會職員就不是那麼一回事了，變成過勞的象徵。

《私人委託》一天就有五十件以上，也就是同樣的宣導一天就要念五十次以上，而且啟動魔法陣是需要耗費、當見證人的職員魔力，雖說能當見證人的職員都有一定程度的魔力量。

但長期下來也是容易疲累且不耐煩，越來越容易跟冒險者方起衝突。

因此像愛爾莎這樣的品行好、認真有耐性又擁有能力的稀少冒險者，就容易成為公會職員的傾訴對象。

愛爾莎苦笑並不是沒道理的、因為她聽超多也習慣了，而阿爾傑農則是完全迴避、連聽都不想聽。

每當有職員拉住愛爾莎抱怨，他就會溜到旁邊等她，或是直接找個很爛的理由拉著她離開，案例太多了、都習慣了。

費滋推了推眼鏡，開始說明著。

「《協商》期間，圍繞整個房間的《魔法陣》為《契約魔法》，《協商》順利結束後，將會化成《契約印記》出現在雙方的胸口位置，這印記會在其中一方違背《協商》所約定的內容時才會發動，《契約印記》會在完成《私人委託》後消失，請各位放心。

接下來，有四大要件請必須遵守。

首先第一條《不可以過度打探彼此的隱私》。

彼此的隱私都非常重要，可以淺談但不可以過度深入，一旦我認為越矩也警告兩次、還不聽勸的話，這次的《協商》我有權利判定失敗，觸犯者必須要罰二十萬金幣給公會。

而《私人委託》中我沒辦法繼續管制各位，所以待會我會制定規則，在委託期間觸犯的話，《契約印記》會發動效果，直接讓《私人委託》直接失敗，觸犯者必須要罰五十萬金幣給公會。

第二條《私人委託成立後，協商中約好的事情請務必執行，並且雙方都無權在成立後追加額外內容》。

《協商》裡頭答應的事情請一定要做到，如果真的不想做的話、就必須跟對方《協商》好，一旦《私人委託》成立後，就不可以更改，請說到做到，並且《私人委託》成立後、冒險者方或委託人方都不行追加內容。

觸犯者，《契約印記》會發動效果，直接讓《私人委託》以失敗告終，觸犯者必須要罰五十萬金幣給公會。

第三條《冒險者及委託人不能對彼此有過多的肉體接觸》。

不管是在《協商》還是《私人委託》中，一旦超出肢體以上的接觸，就算觸犯。

範圍為成人互動、傷害以及殺害，判定範圍非常的廣、請各位不要以身試法。

順帶一提，如果觸犯者是跟冒險者或委託人有關的話，會由公會這方進行調查，根據調查結果來進行懲罰。

觸犯者，小則罰金五十萬金幣、重則受到全世界公會的通緝。

但有原因的話，會在另外開會審理調查。

最後一條《私人委託的成立與結束，都必須在公會準備的契約房間內完成》。

在這裡《協商》、達成共識後成立《私人委託》，以及完成《私人委託》所有內容後，請冒險者跟委託人一定要再次到達這裡、才能算真正的《有始有終》。

這個我們會視情況判定懲罰，請各位不要讓之前的努力全部白費。

接下來是關於懲罰付不出來的後續流程。

繳不出罰金的冒險者，會被公會奴役、剝奪冒險者身分，直到還清為止前，都不能再接任務。

委託人方面，則會直接變成公會的奴隸、為公會進行無償工作，這些無償工作會經過評價扣除債務的部分，直到全部償還後，公會才會解放委託人成為自由之身。

這段期間會幫被懲罰成為奴隸的委託人找生活住處。

而繳不出罰金又逃跑的人，會被全世界公會通緝、是不論生死的那種，請各位珍惜自己的性命。」

阿爾傑農意義深長的看著男人及費滋思考著。

費滋講完相當大串的《事前說明》後、將手往上舉，吟唱著。

「那麼，作為第三方的公會見證人─費滋‧格拉特，在此啟動《契約魔法陣》！」

房間發出了光輝，繁複的魔法陣遍布整個房間。

費滋看了眼男人，男人點頭後舉手進行宣誓。

「我的名字是─伯格‧奧斯頓，身為《委託人》，接受以上《事前說明》進行《協商》！」

阿爾傑農跟愛爾莎也進行了宣誓。

「我的名字是─愛爾莎‧艾絲特，身為《冒險者》，接受以上《事前說明》進行《協商》！」

「我的名字是─阿爾傑農‧艾絲特，身為《冒險者》，接受以上《事前說明》進行《協商》！」

宣誓完畢後，房間發出燦爛的白光、隨後收束於費滋的手背上，形成一個複雜的魔法陣。

「那麼，現在開始公平公正的《協商》、直到完成前都不能離開這裡，如果《委託人》或《冒險者》其中一方實在是無法達成共識、想要放棄《協商》，只要舉起手說出《放棄協商》、即可離開房間，並不會遭到懲罰。

此外，雖然《協商》尚未結束前，《私人委託》都不算成立。

但請注意。

如果其中一方開出《條件》、而另一方達成了，開出條件的那方必須遵守，這樣視為《雙方達成共識》。

最後成立《私人委託》，《雙方達成共識》是很重要的，因此沒有把握的事情請不要亂開《條件》、深思熟慮的進行《協商》吧。

各位放心，就算這樣說，《條件》也還是有極限的、並不是無節制，太超過的事情我還是會阻止的，真不行還是可以舉手喊出《放棄協商》，不要忘記自己的權利。

以上。」

費滋講完後，房間的《魔法陣》轉成黃色、微微散著光暈在四周，讓房間的色系變得溫暖且夢幻。

《協商》正式開始。

愛爾莎看著周圍的黃色光暈，忍不住的想。

《私人委託》結束後，也是會發出這樣的光芒。

愛爾莎腦中浮現，那些早已熟到不能再熟的、關於公會的《流程》。

將這《私人委託》回到這《契約房間》將其完成後，最後職員會將冒險者及委託人身上的《契約印記》回收至《魔法陣》裡頭，並從中讀取、將其轉換，最後書寫成冒險者的《偉業書》。

這《偉業書》會進行複印，張貼在公告欄上，宣揚此冒險者的《偉業》。

而累積越多的《偉業》，名聲將會越來越大，慕名而來的《委託人》也會越來越多。

冒險者公會的靠這樣的機制，讓更多人願意來這裡進行《委託》，不論是《公開的》還是《私人的》。

這就是《冒險者》、《委託人》及《冒險者公會》之間的絕對關係。

而《一般委託》，其實就是由《公會》當作窗口、與《委託人》進行《協商》，再由公會製作成《委託書》放置在大廳的大公告欄上。

需要接任務的冒險者從公告欄撕下來、去櫃台申請，就可以開始進行任務了，完成任務後也只需要拿出證明、回報給櫃檯，櫃檯就會將委託人寄放的報酬給完成的冒險者。

因此《委託人》是絕對不會接觸到《冒險者》，反之亦然。

與《私人委託》是完全不同的形式。

《私人委託》會牽涉的問題相當複雜，步驟那麼繁雜也不過就是為了均衡三方的利益罷了。

之前的《紙張契約》、就搞出相當多不守約的冒險者及委託人，畢竟誰都擁有《技能》的情況下、變數實在太大，因此在公會中的魔法研究部門成功發現古代魔法《契約魔法》並將其重現百分之五十的效果。

即便只能重現百分之五十的效果、也足夠強制制約雙方，使翻臉不認帳或陷害等之類的事情大幅度減少。

這些都已經是愛爾莎成為冒險者之前就發生的事情，所以她也並不清楚那時候的事件的脈絡。

相關敘述就只有上述的幾句帶過，更深入的全部都被公會隱藏起來了。

即便如此。

她還是可以很明確的理解到……《契約魔法》是相當恐怖的存在。

雖然就如同費滋小姐及之前無數職員所說的，聽起來就只是利用《契約印記》來告知你是否觸犯《規則》，並且留下《記錄》、事後調查簡易化。

但從來沒有告知《契約魔法》發動效果的時候，會是怎樣的情況。

直到上一個《私人委託》，她才徹底見識到《契約魔法》的可怕之處了。

《委託人》耍了一些手段、規避觸發《契約印記》，但在最後的最後，《契約印記》發出強烈的光輝……

然後就眼睜睜的看著《委託人》被從《契約印記》中的黑色火焰燒死。

那刻起，愛爾莎明白所謂的《契約印記》發動效果是什麼意思。

事後質問公會職員，公會職員都以這是機密、拒絕告知，只被傳達了一句話。

「那是《委託人》多重觸發《契約印記》的結果，並不是妳們的問題。」

就閉口不談了。

愛爾莎忍不住的發抖。

完完全全不像《事前說明》講的那麼輕描淡寫，這已經能夠簡單致人於死地了……

公會……根本就把不該喚醒的東西給喚醒了吧？

這等於《私人委託》期間、雙方身上都裝有炸彈，什麼時候引爆都不奇怪吧？

雖然理解三方制衡所採取的必要手段，公會不想遺失貴重戰力、冒險者不想失去名聲讓委託率下降、委託人也不想找不到能委託的對象等。

說穿了，誰也都不想吃虧、也不想失去利益，不過就是如此的因果關係罷了。

愛爾莎對於這些有些恐懼著。

之前的事情太過順遂、才對於上次的衝擊忘不了，但為了錢還是立刻接下了《協商》，自己也真是……

就算自己很守規矩，跟阿爾傑農從來不觸犯，但未來呢？

竟然出現《迴避規則》的能力、那會不會出現《強制觸犯規則》的能力呢？

愛爾莎垂著眉、心裡開始產生一些疙瘩，此時有一隻溫暖的觸感撫摸自己的頭。

不用抬頭也知道是誰，她稍稍放心了一下，並暗自對自己的無能感到難過。

她不知道上次自己昏倒的時候，後面發生了什麼事情，但她知道……是阿爾傑農救了自己，絕對是。

忍不住的想要哭出來。

愛爾莎還是重新振作，捏了自己的臉頰幾次後、深呼吸吐氣，重整自己的姿態看像伯格。

看到這樣的愛爾莎，阿爾傑農露出很溫柔的笑容、下一個瞬間又變回平常痞痞的模樣，誰也沒看見那瞬間。

他一邊摸著因前一個《私人委託》而受到衝擊的愛爾莎、安撫著她，但其實……他所受到衝擊可不比愛爾莎小。

那個《契約魔法》有問題。

就算用這樣的方式保全公平，但還是有漏洞可以鑽，這並不是絕對的。

上一個任務，兩人的裝備幾乎被委託人及職員聯手間接全毀，幸好最後愛爾莎沒什麼事情、還成功抓起與委託人共謀的職員，委託人最後還被《契約印記》燒死了。

但最後我們什麼也沒拿到，功虧一簣。

雖然公會為此補償給予了《光榮的偉業》，將我們兩個的知名度提高不少，但其代價可不小。

作為第三方公會的歉意，提供高級武器給我們作為補償，但我們兩個人的武器實在太特別了，公會提供的武器根本無法讓我們發揮實力。

只能先拿備用的裝備先頂替著、並且將公會的補償改成等值的大量金幣。

但這樣的大量金幣卻因為自己意外傷害了無辜的公會職員，所以被沒收了大半。

說什麼等調查完畢後，再把金幣還回來，簡直衰到爆炸。

但……規則就是規則，我觸犯了也是事實，不過應該可以因抓到貪汙陷害冒險者的職員，功過相抵吧。

這點他是不會擔心，重點是之後的事情。

我們既無法寄錢給孤兒院、兩人的物資也快告罄了，將所需物資買齊後已經所剩不多了。

剛剛在餐廳吃的飯已經是剩下的金幣所能吃的食物了。

陷入這般尷尬的處境，所以聽到遇到男人要與我們《協商》確實是及時雨沒錯。

畢竟可以跟對方談《條件》使《委託人》支援我們，可以暫緩我們的困境。

雖然邪道，但卻很有用，就算失敗，大不了就去接比較低階一點的任務，不過如此。

可是……《私人委託》如果真的成立的話，對我們非常有利。

雖然厭惡《私人委託》將我們搞成這樣，但看到愛爾莎失去黯淡的眼神重新發揮光芒，阿爾傑農覺得很划算，所以並沒有反對。

反正……真有問題，就直接舉手喊《放棄協商》就可以了。

阿爾傑農深深責怪那時候的自己、全權交給愛爾莎處理，自己在旁邊打瞌睡……

他狠狠的打了自己的大腿一掌，其聲音響亮到驚動了其餘三人。

他也只能尷尬的笑著，說腳有點麻，打一打、舒緩麻痺。

伯格沒說什麼，只是微笑的看著他們，費滋則是瞪著他。

伯格拉了拉衣領，開始說明他的要求。

「那麼我就直接進入主題，十天後，我的《家族》即將進行《長途遠征》至《布聶彌爾森》，我需要你們兩個人的力量。」

哇啊……不行，這個出局，各種超高難度。

阿爾傑農忍不住的內心吐嘈了。

就連愛爾莎聽到條件後，原本明亮的眼神瞬間黯淡，有種搖搖欲墜的感覺。

都當到A級冒險者了，誰會不知道《布聶彌爾森》是怎樣的地方、路程有多麼險惡，基本上必須要《大型遠征團》的規模才能到達。

在不清楚《委託人》的《遠征團》規模前，這些都太模糊了，而且之前完全沒聽過伯格這號人物，所以也不清楚他的《家族》。

這人的任何資訊全部都是個謎，相當危險。

退一步來說好了。

湊齊人數、擁有大型的規模，如果裡頭沒有至少八名A級的冒險者，也是不可行的。

根據公會公布的記錄來看，上次成功《遠征》的《家族》是《輝煌之獅》。

五年前很有名的遠征事件。

遠征團隊有至少有八名A級冒險者，四十名B級冒險者，來回花費八個月的時間。

戰績很豐富，帶回許多稀有素材，但重傷的冒險者卻也很多。

雖然無人死亡，但看記錄，有兩名A級、十九名B級冒險者因傷勢過重直接引退，對《輝煌之獅》造成重大打擊。

此外還有其他的麻煩。

我們這樣的《隊伍》是兩人行的冒險者，跟《家族》規模實在差太多了。

說要一個月或好幾月後才正式開始的話，還有時間能跟遠征團磨合，但要我們十天後就出發？

這委託人是不是把《長途遠征》想得太簡單了？《輝煌之獅》的記錄是可以申請調閱的，照理來說《委託人》應該會關注才對。

況且還有物資等之類的準備及策劃，相當麻煩且複雜。

這男人也完全沒提到。

況且並不是先介紹自己的《家族》、《偉業》、《記錄證明》增加可信度，而是直接公開說自己的委託目的……

從第一句話就可以看出這人頂多擁有過剩的自信心罷了。

男人口中說出來的話，就像是什麼功課都沒準備、就憑自己財力雄厚、妄想的進行《長途遠征》的蠢貨罷了。

沒必要冒著這樣的風險。

阿爾傑農開始有點不耐煩，這次的《協商》是注定失敗的。

反正也不是第一次遇到了，認為B級冒險者都是某種程度的怪物，所以一定辦得到的委託人也不在少數。

阿爾傑農為此不再看著伯格。

「我的胸膛可以給妳靠喔。」

阿爾傑農忍不住將身體陷入沙發中，並靠在愛爾莎耳邊吐息著。

愛爾莎忍不住臉紅的，將阿爾傑農的臉推到一旁。

唉呀，實在好可愛。

阿爾傑農撩完愛爾莎，準備舉手說出《放棄協商》之時，伯格又開口了。

「放心，我已籌備好《長途遠征》了，也參考過《輝煌之獅》的《遠征記錄》，花了四年的時間進行調查及調整，最後將人數方面縮到最小、並針對各危險區域進行了演練，最後培訓出的專業《遠征團》，裡頭都是能力到達A級的菁英、相當有默契。

物資方面也已經籌備完畢，包含你們的量也早就計算進去了，這點不用擔心。」

伯格說完，並將從西裝的口袋拿出一些《資料》、放在桌上，推到他們面前。

阿爾傑農將一張張拿起來看、愛爾莎也拿起了幾張來看，忍不住的驚呼。

阿爾傑農則是皺眉了。

這些全都是到達《布聶彌爾森》之前，從短到長的《遠征記錄》，還是公會認證的《記錄》。

隨著越接近現在時間點，先從遠征到《幻之峽谷》再逐漸拉長距離，直到《布聶彌爾森》之前的《死寂沙漠》。

最可怕的是裡頭的《記錄》中、《遠征團》的實際人數。

包括伯格在內，總計十三人的《遠征》，來回所需時間從最久到逐漸縮短時間，整整花了四年、就將到達《死寂沙漠》的時間，壓縮至兩個月內。

還有很不可思議的地方，從最開始到達《幻之峽谷》，中間間格一律都是兩個月的時間。

也就是他們只花了兩個月的時間籌備物資及休息，就再度出發，而這四年從不間斷。

這實在太扯了，簡直就像是去過幾次就能完全掌握其地形、物種，然後知道如何對付。

雖然很難以置信、但很遺憾的是……這些《記錄》是真的。

公會認證並不是說說的，上面帶有強烈的魔法力量，是不可能造假的。

如果造假、將會對公會造成名譽受損。

伯格彷彿是猜到阿爾傑農心裡在想什麼，甚至把一些自己沒問的事情一起回答了、順便給出了《證明》，完美的笑容就像在問著『還有什麼地方不了解的？』

不可否認，這些全是自己想知道的事情。

阿爾傑農有些不爽，彷彿被對方耍了。

最讓人不爽的是……還認定我們一定會加入？

不悅感逐漸升高。

在阿爾傑農想要開口說話時，愛爾莎搶先開口。

「這些《記錄》確實很厲害，但為什麼沒有《公開》？是因為什麼原因嗎？況且……你竟然有《高效能遠征團》，也演練那麼多次了，沒必要再委託我們吧？畢竟你們都到達《死寂沙漠》了，接下來的《布聶彌爾森》肯定也能達成吧？」

愛爾莎冷靜的回問著，參雜上次被《委託人》陷害的經驗，這次相當謹慎。

阿爾傑農確實也想問這件事情，心情不知為何好了許多。

將她的手放到手中把玩著，認真詢問的愛爾莎並沒有在呼阿爾傑農在做什麼，反而很認真地注視著對方。

伯格微笑著，並沒有馬上回答，反而講出了不相干的事情。

「聽說，你們上次的《私人委託》被陷害、導致裝備全毀？」

愛爾莎眼睛睜大，不可置信地看向伯格。

阿爾傑農也停止把玩愛爾莎的手，銳利的盯著伯格。

「兩位警覺性不用那麼高，不過是透過熟人得知的情報。」

但他們卻沒再說話，只是警戒性的看相伯格。

這樣的《情報》照理來說是不可能洩漏的，公會張貼的《光榮的偉業》可是將某些部分刪去後、美化的版本，基本上其餘的情報是絕對機密、沒有洩漏的可能性。

公會職員可都被上《契約魔法》規制了，禁止將《情報》洩漏給其他人，一旦違反恐怕其嚴重程度跟被燒死的《委託人》相去不遠。

這也是給予《光榮的偉業》後，公會高層所做出的保證。

絕對不會是輕描淡寫的《從熟人得知的情報》這麼簡單的東西。

這男人到底是誰？

伯格忍不住的嘆氣著。

「看來你們不願意相信我呢，那我要怎樣才能獲得你們的信任？」

「怎麼可能相信啊……光知道這《情報》這點就不可能相信你了，你是傻了嗎？竟然透露出這樣的情報？」

愛爾莎忍不住的說道，全面戒備眼前的男人。

阿爾傑農繼續觀察著伯格，他覺得越來越不對勁，但說不上來。

而且……費滋為什麼沒有任何動靜？這已經觸犯規則、該給警告了吧？

他往費茲的方向看去，只見費滋正緊盯著伯格、什麼都沒做。

違和感越來越重了。

「對不起兩位大人，這是我禮儀不周的地方，冒犯到你們了……不然我再加開條件，只要能接受跟我一起去《遠征》、我願意全額賠償你們的所有裝備的費用、甚至可以幫妳們用一套更好的，這十天包吃包住，《遠征》所需的物資也全由我方準備。」

愛爾莎很明顯的動搖了，但隨著緩了過來、提出質問。

「你的目的是什麼？」

這樣的條件確實相當吸引人，甚至是過頭的程度。

但其中包含的意思也很明顯了，敢在這裡這房間、這個《契約魔法陣》下提出來，代表對方有一定的把握，可是……

只要我們不答應，就算提出這樣的《條件》也沒有用，畢竟這是《互相的》。

伯格保持著微笑說著。

「因為我非常需要你們的能力，尤其是你們的《獨特的支援》及《特異的射擊》，那是我的團隊所沒有的，要到達《布聶彌爾森》必須要有這兩項能力、不然極限就是《死寂沙漠》了，畢竟我們是《到達》不是《穿過》，距離遠征到《布聶彌爾森》還有一道難關。」

伯格笑容漸漸淡去，很正經地看向我們、氣場整個不一樣了。

「給你們的報酬絕對不會少，賠償你們裝備是我自願的，跟這次的任務沒有直接關係，所以……你們要怎樣才會相信我呢？」

證據也有了、公會認證的，真的是非常優秀、甚至優秀過頭的《遠征團》。

但其中還是太多疑點了，首先知道只有公會才知道的《情報》？為何這些《記錄》不對外公開？為何在最一開始就不將這些《記錄》給我們看增加可信度、而是讓我們不信任後才提出？為什麼這麼厲害的《家族》會默默無名？

……感覺還是有鬼，沒有理由繼續跟他周旋下去了，況且……可以知道被《契約》束縛住的《情報》，實在是沒有辦法繼續相信他。

愛爾莎這時提出了問題。

「我們不信任你是理所當然的，這其中太多可疑的地方了，這些疑惑沒能給出我們能接受的答案，這《協商》不用繼續下去。」

伯格理所當然的笑了出來。

「那只要我回答你們所有的疑問，你們能接受的話，就會考慮我的《委託》？」

「愛爾莎，這太危……」

愛爾莎這時直接靠到阿爾傑農身上，在他耳邊輕聲說著。

「沒事，我們還有《放棄協商》這王牌，只要不對勁就使用。」

愛爾莎馬上坐正，等待著伯格的回答。

阿爾傑農反而處於混亂狀態，心情稍微亢奮。

這樣是作弊的啊……愛爾莎……

「你們的互動真的很有趣。」

「快點回答。」

「不用著急，妳想先了解哪一些？」

「為什麼這些《記錄》不對外公開？明明是很詳細的《記錄》，對外公開對其他《家族》及冒險者都能起到不錯的學習效果，這樣一來應該可以幫助更多人，為什麼選擇不公開？」

「為了《輝煌之獅》喔。」

「……？！」

愛爾莎震驚，那個已經解散的《輝煌之獅》？！

阿爾傑農沉默地盯著對方。

「我們《家族》會默默無名，是我搞出來的，我有必須做的事情，必須一直保持隱密，因此我從五年前成立《家族》、招攬這些冒險者都是有目的的，很遺憾我不能跟妳說太深入的情報。

但妳只要知道……我的目的跟《布聶彌爾森》有關，並且……我沒剩下多少時間了，我有必須在這幾個月到達那邊的目的，所以才設定十天後出發，這些物資不過是前三個月就準備好的東西。

至於我為何不公開《記錄》？

首先，這些是我的演練罷了，為了縮短到達《布聶彌爾森》的時間所進行的演練，《記錄》不過是我走過的《證明》。

為了招攬我所需的人才、這些《證明》是可以直接說服冒險者，畢竟公會認證是完全無法仿造的。

最重要的一點……

這也是為了《輝煌之獅》，那些冒險者因為重傷、不得不退出冒險者生涯，但他們的《遠征》確實帶給他們榮耀，我不想破壞這份榮耀。

說穿了，我也只不過是研究他們的《記錄》最後才能如此成功，沒有前人的努力哪來這些《記錄》？

如果這時候冒出一個默默無名的《家族》、並輕鬆達成他們的《偉業》、甚至快超越了，接下來會發生什麼事情、想必你們都能想像的到。」

愛爾莎忍不住的閉上嘴，確實會發生什麼事情真的想也知道。

而且還順便回答她沒提出的疑問，為什麼《家族》會默默無名？

跟上述放在一起，就合理多了，甚至解釋了一些很可疑的地方。

愛爾莎忍不住吞了吞口水，忍不住的往阿爾傑農的方向看。

阿爾傑農則是摸著下巴、不知道在想什麼。

振作！振作！這麼一來就只剩下兩個疑點了。

「竟然這樣為何不一開始就這樣、博取我們的信任？甚至還在中途講述了關於我們在《私人委託》中未公開的《情報》？我還是想要問一句，你的目的是什麼？為何要繞遠路？」

伯格卻露出非常開朗的笑容。

不愉快，這種感覺相當不愉快。

阿爾傑農皺起眉頭。

彷彿一切都在他的意料之內。

「費滋小姐，為了解釋他們的疑惑，我可以招呼一些《族人》進來嗎？如果，情況不對，您可以馬上判定這場《協商》無效，我會付這些賠償金的。」

費滋稍微看了一下伯格，隨後點頭。

手背上的魔法陣發出光芒。

伯格身後的門被打開，隨即進入十三個人，排排站的、站在伯格身後。

阿爾傑農跟愛爾莎啞口無言了，接下來不用多說些什麼了。

而這些冒險者……全都是他叫得出名字的有名冒險者，除了兩人以外。

看到那兩人的瞬間、他們理解了一切的原因。

阿爾傑農氣到笑了出來，自己被擺了一道。

「你監視我們？」

阿爾傑農低沉的詢問著伯格。

「別那麼說……在下，只是崇拜著你們罷了。」

阿爾傑農自己推敲的猜想已經被驗證了。

說什麼熟人，這簡直就是個笑話，那個熟人就是伯格的部下，根本不需要公會職員。

如果是跟我們一起《參與整個事件的人》，會知道也是理所當然的。

伯格身後的其中兩名不是冒險者的傢伙，是上次從頭幫到尾的兩位《村人》。

完全隱藏了自己的實力、自然的在我們周圍出現，適時的給他們協助，並且在最後的最後、欠了其中一名《村人》的人情。

原來是這樣，一切都說得通了。

「原來……你們是他的《族人》嗎？」

愛爾莎忍不住的向著那位兩位《村人》說道。

只見其中一位《村人》認真的點點頭，並站直了身驅。

「我遵循著伯格大人的指令，去協助你們，提供《情報》的就是我。」

另一位則是笑而不語。

阿爾傑農掩著面，大笑了出來。

難怪會在這個時機點提出這件事情，就是看準了我們裝備被毀掉的現在，對我們提出《協商》。

沒在最開始的時候就拿出這些《遠征的證據》也是為讓話題誘導到《上次事件》，恐怕是為了讓這件事情在《遠征》開始前就將其解決掉，避免不穩的因素出現。

確實如果在《遠征》中，知道他們跟上次事件有關，我們確實會很憤怒，最後一定會導致《遠征》出現問題，那樣大家都會很危險。

對方那麼大費周章連《遠征團》都帶來了、甚至連《人情債》也帶來了，根本就是策劃過。

八成費滋也是他們的人吧？那這一切都有了解釋。

很不爽啊……

但很有效，他無法再拒絕伯格了。

難怪對方會這麼大膽的拋出對他們沒有利益的條件，就是為了讓這些成立而設置的。

「那麼……我已經回答你們的疑惑了，你們願意繼續《協商》下去嗎？」

伯格笑容可掬地看向他們。

事已定局，也沒什麼好說的。

「在那之前……想問你一件事情，那次事件……是你們搞出來的嗎？」

阿爾傑農語帶低沉的嗓音說著，彷彿對方只要答『是的。』的瞬間，他就會往對方的頭上開一槍，哪怕在這間房間是絕對違法的。

伯格身後的人，除了一人之外，全部處於戰鬥姿態。

房間內的氣氛、一觸及發。

「各位，在這裡是不能動粗的……你們應該不會不知道吧？」

費滋冷冷的說著。

她手背上的魔法陣發出很耀眼的光芒，光條直接纏上伯格身後的所有人、使他們動彈不得

「這是一次警告，還有……阿爾傑農先生，請不要隨便釋放殺氣，你也是一次警告了。」

「哈哈，我沒動粗喔，是他們先準備要幹些什麼。」

阿爾傑農非常爽朗的笑著，彷彿剛剛散發殺氣的人不是他似的。

小小的報復過後，阿爾傑農愉快地陷入背後的沙發中看著他們。

伯格依舊微笑著，並不在意剛剛發生的事情。

「不是，但那件事情跟我們有很深的淵源，我並沒想到他會利用《私人委託》來解決我們，於是我派遣其中兩位適合這工作的《族人》去與你們接觸，有必要的話適時給你們協助，畢竟你們是很有人望的冒險者，我不希望你們被那傢伙欺騙。」

「哼。」

我們是被欺騙了沒錯……阿爾傑農不滿的低語著。

「那麼……伯格先生，你說你會賠償的我們所有的裝備費用……這點是真的吧？」

從剛才就陷入沉默的愛爾莎發話了。

阿爾傑農側臉看向愛爾莎。

「恩，這點我可以掛保證。」

「這樣啊，那就麻煩你了，我們全部損毀的裝備費用一共是五十萬金幣。」

阿爾傑農愣了一下，包含伯格身後的冒險者。

隨即，其中一位冒險者不爽的發話了。

「喂，女人！別得寸進尺！」

「唉呀，難道你們只是隨便說說的嗎？那這次的《協商》就到此為止了。」

「妳這……」

伯格直接用手勢停止後方的冒險者要說下去的話，面帶微笑地接著說。

「抱歉，我並不是隨便說說的，這點金額我當然付得起、我還能提供你們素材，倒不如說可以提供你們裝備、甚至比之前更好的也沒問題。」

「伯格大人……」

「是我沒在第一時間點講清楚，這點是我的錯，那是我應該承擔的。」

「還是伯格先生明理，畢竟那件事情……我～們～被～害～得～很～慘～呢～」

愛爾莎面帶微笑、講到後面已經是咬牙切齒的程度了，連阿爾傑農只能苦笑的摸摸愛爾莎的頭。

那件事情他們《只是》裝備全毀就已經算是不幸中的大幸，他們可是差一點死掉、這點一點都不誇大。

透過《村人》的提示，正確找到弱點將《奇怪的魔物》擊破，甚至能感覺到那關鍵的一擊是兩位《村人》的其中一位放出的。

《村人》確實幫了很多忙，不然情況可能更慘。

最後發動《那個》之前，救下了愛爾莎並安置到安全的地方。

確確實實的欠了那位《村人》一個人情。

「我知道了，我們接受你的《委託》。」

「真的嗎？」

伯格帶著微笑，卻不解地看向阿爾傑農。

但他並沒有看著伯格，而是一直看著那位完全沒說話的《村人》。

「欠你的人情，我現在還了。」

《村人》笑著不說話，隨後阿爾傑農也不再看著他，繼續跟伯格完成這次的《協商》。

《協商》進展得相當順利。

報酬相當豐富，而且分成兩個階段。

總之就是跟他們一起《長途遠征》到達《布聶彌爾森》，這樣會拿到第一階段的報酬─二十五萬金幣。

第二階段則是在他們進森林後，駐守出口處、將任何要出森林的生物一律射殺，除了配戴特別飾品的他們不在瞄準範圍。

特別的飾品是為了辨別他們是真貨、以防有人假扮成他們的模樣。

這點是伯格思考到的額外對策。

特別的飾品為別在胸口的黃色別針，由《金星石》製成、會散發微小光輝的石頭。

依照阿爾傑農的《視力》絕對可以辨認，當然這《情報》也是那位《村人》提供的。

阿爾傑農心情上有點複雜。

伯格也給了保證。

「如果中途覺得有任何不對勁的地方、可以隨時停手，不會責怪你們，但就是回程的報酬我必須減半，這點我會派一人在附近進行評估。」

回程的報酬也有五十萬金幣，減半還有二十五萬金幣。

包含這次的裝備維修費跟免費材料提供，最低也賺了一百萬金幣，也算得了便宜。

而且《長途遠征》中的任何物資全由他們包辦。

等於我們人到就好，其他部分、他們《家族》會負責。

最後成立《私人委託》後，伯格按照《契約》、帶著我們來到他的宅邸。

其住宅相當大、有自己的庭院跟圍牆，外牆以白色為主體色、紅色屋頂，乍看之下就是很普通的大住宅區、誰也不會想到裡面住著能夠超高效率攻略遠征的《家族》。

進到裡面發現、裡頭擁有許多設施，甚至連專用的打鐵舖都有，這點令阿爾傑農嘆為觀止。

最後打鐵舖的《族人》給他們所需的材料及性能超越之前的裝備，總共加起來，其價值早就超過五十萬金幣的程度，愛爾莎講不出話來了。

不過由於他們兩個的武器特殊、其中以阿爾傑農最為特別，這部分只能給予材料讓他們自己用，畢竟阿爾傑農的武器只有他自己會做。

於是跟《族人》借了火爐、阿爾傑農進行打造，而愛爾莎的武器則是請鐵匠幫忙打造出模型後、由他接著用。

等阿爾傑農將自己的武器跟愛爾莎的武器改造期間，他們有跟當天與他們針鋒相對的《族人》進行磨合戰、確認彼此的能力。

他們並沒有將那一天發生的事情做出報復行動，但很明顯的……打得相當認真，簡直要把人打殘的氣勢。

阿爾傑農爽朗的與他們進行每一天的磨合戰。

愛爾莎那方則是很和平的與他們進行對練，不知道為什麼……反而有幾位女性及男性對她相當好，讓阿爾傑農有幾次分心差點被打中，但那又是後話了。

十天日後，遠征開始。


---------------------------------------------------------------------------------------------------------- 

作者有話要說：
原本想將跟主角被狙擊的那篇一起寫，後來發現越寫越多、文字還爆量......
所以就乾脆將兩篇分開來寫，但最可怕的是......
這裡又一不小心爆量，最後分成上下.......好可怕...我到底怎麼了OTZ
下篇已經寫完了，也是長達1萬的字數，跟這篇1萬4千6也異曲同工之妙QQ
大概這兩天會發上來，必須再進行校稿，這篇光校稿就花了三天的時間、有夠可怕的。
刪掉又增加，不知不覺超標了OTZ 

(28.5) 幕間 冒險者們(下) 
[(28.5) 幕間 冒險者們(下)] by 得道升天

作者：得道升天




「愛爾莎……」

滿臉鬍渣、微捲的亮綠色頭髮隨意飄散在後頭，下垂的碧藍眼眸、透露著慵懶。

內穿銀色輕型鎖子甲、外穿剪裁合身的綠色皮革衣物，衣物邊緣有白色鑲邊的條紋，雙手拿著精緻的長狀管武器、皮靴上有金屬鑲嵌著。

周圍則是排滿了大小不一的銀紅色金屬、立在男人與女人周圍。

男人身形高大、沒骨頭似的靠坐在身後的搭檔背上，女人認真的準備著道具、邊回著話。

「怎麼了？」

被稱作愛爾莎的女性，外部穿著精緻的銀色輕甲將重要部位護住、底部穿著綠色布衣與銀色戰裙混搭，膝蓋有銀色護膝甲、穿著咖啡色戰鬥靴，金髮整齊的梳成包頭。

翠綠的眼眸看著幾乎要躺在他背上的男人。

愛爾莎想要將背立直，但無奈靠在他背上的男人實在太重了。

愛爾莎忍不住的抗議著。

「起來啦！傑農！你很重耶！」

「愛爾莎……我們要不要直接放棄這個任務？」

「嗯？」

愛爾莎難以置信的發出聲音。

「為什……」

愛爾莎看到阿爾傑農認真地注視著她，讓她心跳加速了一下。

怎麼會心跳加速呢……？

她搖搖頭，會出現這樣的感覺應該是錯覺，一定是最近太累的關係，一定是這樣。

她咳了一下、重整一下自己的姿態，隱約聽到阿爾傑農『嘖』了一聲。

她重新再講一次。

「為什麼這麼說？」

「哈……」

阿爾傑農聲音顯得很慵懶，仿佛多說一句都能將他的力氣抽光。

正當愛爾莎越來越想探究、順便想要將賴在她身上的男人挪開時，阿爾傑農突然轉身、身軀相當親密的靠在愛爾莎的耳邊說著。

「這個任務……我有不好的預感。」

「什麼意思？」

愛爾莎耳朵被他吐出的鼻息弄得有些不自在，臉頰忍不住的發燙、並將對方推開。

又隱約聽到對方『嘖』了一聲。

雖然很討厭阿爾傑農老是這個樣子，但她只當作阿爾傑農表示親近的一種模式。

別看平常那樣，慵懶、三不五時讓人心跳加速的動作及話語……

阿爾傑農其實相當強，是位非常優秀的冒險者。

雖然使用奇怪的自製武器，卻比自己認知中的《弓箭手》還要強大。

就連夏洛特教官都非常驚嘆他的才能及特異性。

此外，阿爾傑農擁有許多特別的能力，其中最奧妙的為鍛造裝備的技術。

比如說，把一些礦物鑄造成長管狀的武器，該武器擁有連弓箭也無法比擬的射程跟威力，而且除了他以外，其他人都無法拿起那把武器，用蠻力也拿不起。

這點她試過了，就連怪力出名的夏洛特教官也辦不到。

是他獨有的改造技能吧，可以限制拿起來的對象。

而阿爾傑農有時候還會擅自改造她的武器。

自己拿的武器是長槍，跟他拿到的《弓》屬於完全不同的領域。

但他總是能將性能、手感強化，讓她的武器能變得更加靈活、好用。

明明武器種類相差甚遠，卻能做到這樣的改良，曾讓她懷疑……這樣的鍛造技術是如何學會的？

她甚至有因好奇，從旁邊看著他改造她裝備的整個過程。

理所當然的，她完全看不懂、甚至也聽不懂他講的那些專業術語，只能大致上的理解流程罷了。

阿爾傑農身上滿滿的謎團，隨著相處越久、謎團就越多，所以最後她就放棄了探究、全當作是他獨有的技能。

除此之外，阿爾傑農相當謹慎，總是能夠先行一步的找出隱患並解決，避免大家受到危險。

可以說，沒有阿爾傑農、自己可能就已經不在這裡了。

愛爾莎忍不住想起，與阿爾傑農的第一次見面。

他有著超齡的成熟態度、完全不像一個七歲的孩子該有的模樣，像個小大人般。

阿爾傑農總是沉默著，只有別人需要他的回答時才會開口說話，用詞精簡且成熟。

原本還有些苦惱這樣的孩子該怎樣才能融入大家，卻偶然發現到，他在背後默默幫助著大家，其實意外的體貼。

愛爾莎忍不住觀察著這位小他四歲的孩子，成為她日常中的一些樂趣、甚至覺得這樣的他很可愛。

隨著時間經過，阿爾傑農漸漸的健談了起來，那些孩子不知不覺中、把他當作一位小首領圍繞在他身邊。

雖然長大後就變得有點痞痞的、慵懶的模樣，還會三不五時跟她太過近距離接觸，不過還是當年那個總是默默幫助他人的好孩子。

這些模樣反而像是他本來就壓抑的面貌，不知道來孤兒院之前、發生過什麼事情，才會讓他有那樣的模樣。

愛爾莎有些心疼。

別人看不透、總是會以表面來鄙視阿爾傑農，但唯有愛爾莎及孤兒院的大家知道，他有多麼可靠、多麼認真、多麼善良。

愛爾莎忍不住的笑了出來，引來了阿爾傑農的注意。

「幹嘛？」

「不……沒事。」

「真可疑……總覺得妳是不是在想很失禮的事情？」

阿爾傑農有些不滿的、臉越靠越近，但馬上就被愛爾莎的手推回去了。

「才沒有呢，倒是你……想講什麼就說出來，如果有什麼不妥，我們就放棄這個任務。」

愛爾莎是個理性的人。

知道什麼時候該做什麼事，不會任由情感掩沒，總是理智的思考一切。

對於隊伍中，總是擔任制止阿爾傑農並安撫他，也總是細心的傾聽並接納他的意見。

像在孤兒院做的那樣，有如姊姊般的存在，總是照顧著年齡比她小的孩子們。

愛爾莎從小都是較為年長的那樣，相當擅長照顧人。

因此有許多人愛慕她。

完全被愛爾莎當作弟弟看待、甚至受到許多關心的阿爾傑農，也不例外的受到她的影響，個性漸漸轉變。

這些都是他前世所沒能感受到的情感，不管是神、孤兒院的大家還是愛爾莎，大家都是好人，跟他之前的接觸的人相比、天差地遠。

雖然夏洛特教官的訓練相當斯巴達，但對於前世在戰亂國家、從小就被嚴格訓練的他來說，也只不過是剛剛好的程度罷了。

阿爾傑農是一位出生於充滿戰亂的國家，並被從小訓練當士兵的《地球人》。

從出生開始，就被軍官買了下來、並且嚴格的訓練。

從小被植入著《未達目的，不擇手段》的觀念，只要對方礙事、他會毫不留情地殺掉對方，私人情感是不必要的存在。

跟他同樣的孩子也不在少數。

撐過一波又一波會死人的嚴苛訓練，他最終殘存了下來。

等回過神來，已經誰都不在了。

自己的心情卻一點波動都沒有，他對同伴的死感受不到悲傷。

僅僅是成為只聽從上級指揮的殺人機器罷了。

殺了多少人他已經記不清楚，被自己人背叛也已經是家常便飯了。

但漸漸地……他開始對這樣的人生感到疲累。

在某一次的任務中，他偶然看到外國記者帶來的雜誌。

感情產生了一點點漣漪，他產生了些許憧憬。

「要是能夠離開這裡……生活在不同的地方……該有多好。」

但這世界對他是殘忍的。

連這樣的渺小希望，最後也被現實擊碎了。

在一次任務中，被訓練他的《軍官》背叛、並且開槍射殺。

短暫的二十五歲人生，因此告一段落。

死前的走馬燈不斷閃現那《外頭的世界》。

那《外頭的世界》就如同夢幻般，圍繞著他、最後……

發出意想不到的燦爛光輝。

周圍是一片全白的草原。

他眼前出現的，是一個相當白、看不見五官的人形。

那人形稱他自己是神。

並聲稱他是靈魂尚未洗盡、未受審判，就意外穿梭世界的存在。

在他還沒搞清楚狀態的情況下，自稱是神的小白人給了他兩種選項。

選擇生長到一定歲數後，回到原來的世界。
選擇留在這世界，他會親自鍛鍊著他、直到能適應這世界為止。
他下意識地選擇了二，他嚮往著《外頭的世界》，他不想再回到那冰冷的世界。

神理解他的選項後，接著就是漫長的訓練。

漫長的訓練中，漣漪產生了迴響、這迴響不斷的擴大，他封閉的心漸漸打開。

神相當的健談且非常照顧他，聽了他的願望並很開心的跟他說很多關於這世界的事情。

越聽越憧憬著這世界，心中出現激烈的情感。

他好想去探索這個世界、他想要成為《冒險者》。

這段期間，他相當的快樂、前所未有的快樂，他格外珍惜這樣的時光、也相當喜歡神。

但離別的時刻終究到來了。

在自己被訓練到能一定程度上對抗著世界的《怪物》後，神最後歡送他離開了這個地方，並祝福他未來的人生順遂。

他依依不捨的告別了神之後，降生在一個營養不良的孩子身上。

並擁有作為出生就被拋棄、像過街老鼠般生活的記憶。

像是覺醒身為前世的記憶，最終與這一世合而為一。

這就是這次的人生。

依然是屎一般的開局，但這次卻有不同的變化。

他躺在相當舒適的床上，周圍有許多不同帶好奇的視線看向自己。

那是……他與這個《家》相遇的起始點。

多年的相處下來，他從神那邊學習了如何相信他人、敞開心房。

多年的相處下來，他從《孤兒院》的大家那邊學習如何照顧他人、體諒他人以及……愛著她人。

他對於《家》產生了一種想要守護的心情。

當然還有更深層的原因，阿爾傑農還在努力中，為此不惜努力的跟她搭檔、近距離接觸、形影不離。

總有一天，一定要傳達到，不管花上多少年。

「有人接近了，等等再說。」

「咦？等……」

愛爾莎沒有等到阿爾傑農的下文，阿爾傑農已經進入戰鬥狀態。

他慵懶的氣氛已經驅散，轉而銳利、認真的神情。

阿爾傑農趴在地上，手中的狙擊槍架設在地面上，槍身上的紋路發出光芒。

周圍的金屬也發出淡淡的光輝、與狙擊槍共鳴著。

愛爾莎只能忍下想說的話，蹲下觸摸著地面。

這時發出光輝將這個區域包圍了起來。

一切準備就緒。




愛爾莎與阿爾傑農的所在地是接近出口的山壁上，是個能夠看清楚出口每一處的最佳制高點。

他們的任務，就是將任何意圖離開這座森林的所有生物、不論形體，一律射殺。

阿爾傑農負責進行遠距離射擊；愛爾莎則是在兩人所在區域設置《結界》。

這是愛爾莎獨有的技能，《結界設置》。

是一種能夠在一定範圍內設置專屬區域，並對該區域產生效果的技能。

愛爾莎一共設置了三種結界，分別為《防禦結界》、《聚魔結界》及《隱蔽結界》。

《防禦結界》，能夠抵擋中級魔法十次的優秀效果，上級魔法也能抵擋一次，還擁有將破除結界的攻擊《一起消除》的特性。

《聚魔結界》，能夠將附近的魔力原子聚集過來，在結界內進行《冥想》的話、恢復魔力的速度將大幅度提高。

搭配著愛爾莎鍊製出來的《魔道具》，會將《結界》內的魔力原子拿來供給《結界》的維持、修補破損。

愛爾莎將其放置於《結界》的中央，使效果最大化。

接下來是裡面最重要的結界，《隱蔽結界》。

能夠產生視線、氣味、聲音遮蔽的效果。

外頭的任何生物是無法看清結界裏頭的任何景象、聞到結界內的氣味及聽到結界內發出的聲音，必須要相當靠近、觸碰，才有機會被隱藏起來的景象、氣味及聲音。

此外，還擁有能將從內部發射至結界外、一定質量的攻擊，全部《隱蔽》的效果。

阿爾傑農發出的攻擊恰恰好到達《隱蔽》效果的上限。

因此《隱蔽結界》與阿爾傑農結合，就成為相當可怕的攻擊組合。

既無法察覺攻擊軌道、無法察覺攻擊的方向，更無法靠聲音及氣味辨別，使得大多敵人都逃不過被初見一擊必殺的命運。

當然還是有些強力的魔物或強悍的人類、亞人能夠以《感覺》逃掉最初的一擊。

遺憾的是，逃掉《最初的一擊》也逃不掉隨之而來的《連續射擊》，最後還是落得全身被射穿的命運。

就算敏銳地找到位置進行反擊、或是發出無差別的廣範圍攻擊，也能被《防禦結界》擋下來。

《防禦結界》因攻擊而破損的部分、就會被《吸魔結界》結合《魔道具》進行補強、將其復原。

就算是攻擊力超越結界的防禦性能，也能因《防禦結界》的特性，使攻擊與《結界》一起消失。

這就是愛爾莎及阿爾傑農的連攜攻擊。

當然，這樣的組合並不是每個場合都能做到這樣，有時候連這樣的先機及場地都沒有。

但對於他們來說，並不會因此什麼都做不了，他們真正擅長反而不是這個，這些不過是意外的產物罷了。

愛爾莎及阿爾傑農從小就在退伍的教官及老練的冒險者一起經營的孤兒院長大。

被教官及冒險者長時間教導及訓練，使得每個孤兒都擁有大量的實戰經驗，尤其近戰能力是其中最豐富，因此基礎都被訓練到很強悍的程度。

長大後出去當冒險者的孤兒不在少數，而無一例外的都成為有名的冒險者。

阿爾傑農則是其中的佼佼者，除了超乎異常的厚實基底外還擁有獨特的戰鬥風格，可以說近戰反而是他最擅長的能力。

雖然愛爾莎無法到達阿爾傑農的境界，卻也能應用著《結界》搭配著近戰能力，速度快、靈活度高及多變性，也擁有不容小覷的實力。

近遠皆可外、獨特的支援能力、特異的射擊能力，使得他們能夠順利成為A級冒險者。

他們的隊伍《隱》，也就理所當然的成為那區域赫赫有名的強力隊伍。

這也是為什麼伯格會與他們接觸。

《委託人的遠征團》總共十三人，加上他們《私下委託》的三人，總共十六人進行《長途遠征》。

以這樣的人數進行《長途遠征》，以到達目標《布聶彌爾森》來說是不足的。

但伯格的《家族》卻是個效率異常優秀的團隊。

擁有許多《公會認證的遠征記錄》，擁有僅僅以十三人、最速到達《死寂沙漠》的《記錄》。

委託人本身是位極其優秀的領路人，不但熟悉路況還具有《良好的感覺》，使他們避開許多危險、並且能提前做出對策，得這趟路危險性降到最低外、還加速了不少時間。

簡直輕鬆的像是在外旅遊一樣。

《協商》中也特別提到，委託人擁有一定程度的《指揮權》，必須聽從他的《指揮》。

但真正《指揮》他們的時刻，也就只有穿越《死寂沙漠》的時候。

簡單的運用出愛爾莎的結界支援、阿爾傑農的特殊射擊，甚至發展出不同的用法。

這些是愛爾莎自己也沒想過、阿爾傑農也沒試過的用法。

伯格相當厲害，僅僅只靠《村人》傳過去的《情報》、就將他們的能力以最簡程度發揮最大化。

可以讓他們確定一件事情，那些《記錄》能否達成、跟伯格是有極大的關聯。

這樣的《指揮官》也讓阿爾傑農深深的佩服，這大概是他見過有史以來最優秀的《指揮官》，甚至完美到很可怕的程度。

最後僅僅只花費一個月的時間、以十六人的人數到達了《布聶彌爾森》，比歷史紀錄上的四個月還要少三個月，比需求的人數少了一半以上。

足以證明這《遠征團》有多優秀。




看到任務對象出現的同時，阿爾傑農就已經準確的瞄準該對象了。

阿爾傑農的技能《鷹眼》，可以將看到非常遙遠距離的景象，還能隨意調整自己想要看的距離，景象無論遠近都非常清晰。

而這技能的能力不只如此，能夠對想要《瞄準》的對象進行《鎖定》的效果。

被《鎖定》的對象，不管躲在何處都會被清楚的《標記》，除非受到來自《鷹眼》能力者的攻擊擊中或是《鷹眼》能力者自己解除，不然該《鎖定》是不會消失的。

《鷹眼》對於阿爾傑農來說、就是強力的瞄準鏡，搭配自己的經驗、知識及裝備，使性能更進一步的強化。

此外，阿爾傑農還擁有著強力的製造系技能《相容改造》。

能在自己熟悉的領域下對裝備進行有利的改造，還能夠利用周圍的材料製造出類似性能的武器，甚至能在裝備上限定裝備者，讓其他人無法拿起的效果。

起初，為了使《相容改造》的性能增強、到達可製造槍枝的水準，曾在被神訓練的那幾年間、努力學習許多關於鍛造裝備的知識。

最後運用知識及《相容改造》，得以在異世界重現自己最擅長的武器。

搭配技能《鷹眼》當作瞄準鏡，讓阿爾傑農身為狙擊手的能力大幅提升許多。

阿爾傑農不知不覺的握緊槍枝。

兄弟，抱歉了。

雖然我跟你無冤無仇。

但我的任務，就是不能讓任何生物離開這裡。

「魔力填裝。」

從握住槍拖的手、往裡頭輸入魔力，發出紅光的紋路開始擴散直至整把狙擊槍。

「螺旋‧擴張啟動。」

槍口附近的紋路發出紅色光輝，紅與綠相交的魔法陣顯現、形成圓環狀的槍管。

「液化。」

周圍大小不一的銀紅色金屬、被狙擊槍發出的紅光吸引過去，觸碰到槍身的瞬間，金屬變成液態、融進槍身上的紋路裡頭流動著，槍身開始發熱。

「壓縮。」

槍身的紋路瞬間全轉為綠色，開始鳴動著、過幾秒後停了下來，整把銀色的狙擊槍、已經被染成綠色。

阿爾傑農鎖定了正在樹林間快速移動的男人，跟隨著目標移動，算好對方移動速率、預測風速的影響、計算子彈到達目標的速率及彈道的誤差。

馬上將狙擊槍些許移動。

射擊。

阿爾傑農扣下了板機，槍發出了綠色流光後，發出龐大的火光朝目標射擊。

被壓縮的特殊液態金屬、藉由魔法陣擴張，形成比槍身還要粗大好幾圈的尖錐型子彈，螺旋力賦予、使子彈高速旋轉，藉此將彈道穩定性、有效射程及威力強化。

因受到《相容改造》的緣故，槍身上的紋路將他受到的後座力幾乎被削減至無，那些被削減掉的反作用力轉變成了魔法陣的動力來源，進一步填補了下一發所需的力量、減少魔力的消耗，並且達成輕易達成無負擔的連射。

受到《隱蔽結界》的影響，子彈的身形、聲音及氣味全部消失，唯有結界中的阿爾傑農能夠清楚的看到。

對方無法察覺的情況下，一切就會在這一擊結束了，就算躲避了、他也準備好接下來的連射。

但接下來的發展，超乎阿爾傑農的想像。

身形肥胖的男人在子彈到達前一秒，從他身邊瞬間出現許多小光球、然後再高速的融合成一顆大光球，直接朝彈道迅速射去。

碰觸到的瞬間、子彈被簡單的彈開了。

男人很輕描淡寫地將攻擊無效化了，而且還知道《隱蔽的攻擊》在哪裡。

阿爾傑農將震驚壓在心裡。

還沒結束！

他意念一動，子彈瞬間分離成無數的金屬液體，準備朝著男人的方向進行攻擊。

這個能液化的特製金屬是阿爾傑農用《相性改造》及他的血液調製出來的，為了強化沒射中時的後續效應。

當特製金屬變成液態後只要與空氣進行接觸，幾秒內就會發生爆炸。

用魔法陣將金屬熔化的後、全數流進紋路中使其壓縮，讓全部的液態金屬都覆蓋一層薄薄的魔力，使它們不會與空氣進行直接接觸。

此外，這些金屬因混入了阿爾傑農的鮮血。

阿爾傑農發現溶入自己的血、對《相容改造》出來的產物具有一定的控制能力，因此阿爾傑農能夠隨意的控制液態金屬進行《爆散》，《爆散》開的瞬間都還能進行方向操作。

這些《液體》又會被《爆散》加速，這樣的加速衝擊會使液態金屬外層的魔力、因衝擊消除掉，並使其與空氣接觸、幾秒內爆炸。

通常會被敵人認為是《固體》，但實際上卻是型態更為自由的《液體》，容易大範圍的濺灑在敵人身上。

照理來說，如果男人彈開子彈的瞬間、一定會下意識地將子彈當作是《固定》，那分離出來的也一定會是《固體》，一定反應不過來、會被分裂無數個的《液體》濺灑在身體部位上。

最後被零距離炸傷，接著被捲進連環爆中造成重創。

這就是阿爾傑農對於沒射中時的後續攻擊。

但男人還是超越了阿爾傑農的想像。

極其龐大的小光球瞬間出現、高速融合出一顆又一顆的大光球，像是已經知道攻擊會往哪邊發射，快速將觸碰到的《液體》彈開至其他《液體》附近。

連環爆、最終形成大爆炸。

但《鎖定》還沒解除、代表男人沒被攻擊到。

阿爾傑農滴下了幾滴冷汗，不能讓他有時間反應。

馬上朝向目標的移動方向先行射出兩發。

男人藉著爆炸的衝擊、加速往後飛的同時，又出現大量小光球融合成一顆顆大光球、是放於他剛剛經過的路徑。

子彈被彈掉、《液體》互相撞擊、連環爆、大爆炸。

而中間夾帶著發出不尋常光芒的光球。

「愛爾莎！把眼睛閉上！」

在光球即將照耀的瞬間，阿爾傑農手掌打著槍托的底部、輸入魔力進去。

底部的紋路發出光輝，紅色的魔法陣瞬間將阿爾傑農全部視線範圍的圍起來，光無法穿透這道魔法陣。

瞬間，強烈的閃光直接照耀著。

「嗚？！」

愛爾莎馬上閉上眼睛，閃過被強光直接照射的危險。

竟然連這樣的手段都有嗎？真是……越來越有趣了。

但是這樣想要封住我的《視線》，這樣是不夠的。

阿爾傑農馬上找到目標，直接朝目標躲起來的大樹扣下板機。

射穿的前一秒、果然看到男人已經先行一步的迴避了。

阿爾傑農的猜想得到了證實。

對方可能擁有《預知攻擊》的能力。

不然無法接二連三的閃過《隱蔽的攻擊》、甚至提前知道《分離炸彈》的機關。

確實很棘手，但是……

對策也很簡單，來不及反應的話、預知也就沒用了。

操控《液體》迅速往男人的方向飛去、同時將往男人移動的方向射了三發。

……男人卻又再一次的打破了他的想法。

男人發出許多大光球、《液體》碰到的瞬間，直接轉向往三發子彈飛去。

《液體》引爆、爆炸的波動又強行引爆其他子彈。

男人趁這段時間早已移動到更遠的地方。

阿爾傑農冷靜的、迅速射出兩發。

但同樣的，男人也將大光球佈滿彈道上，其中還夾雜比剛剛更耀眼的大光球蓄勢待發。

危險，這個男人很危險。

「愛爾莎！眼睛保持閉上！不要張開！」

「啊！好！」

愛爾莎眼睛持續閉著，更加激烈的光輝將森林的上空全部照亮。

頓時整個景象成為一片白、什麼都看不到。

但對有防護手段、並且有《鎖定》的阿爾傑農來說，構不成威脅。

阿爾傑農心中某種亢奮的情緒燃起。

他迅速的瞄準男人。

射擊。

男人這次果然鬆懈下來，絲毫沒料到他不受影響。

但男人還是用很詭異的方式、緊急迴避掉這發子彈。

可是……卻迴避不了近在眼前的大爆炸。


「轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟！！！！！！！！！！！！！！！！」


《鎖定》解除了，這次成功的打到男人了。

回過神來，發現自己的手掌心都是汗。

阿爾傑農沒想到會遇到這樣的勁敵，倒不如說……這刺激感可說是久違了。

輕易的彈開自己射出的子彈、也將自己控制分離而出的液態炸彈全部迴避。

如果只是擁有《預知攻擊》的能力，是不可能完全避掉的。

對方相當習慣戰鬥、並且擁有許多閃躲應對的方法，經驗非常豐富才能提前做出判斷。

此外，對方偶爾移動速度非常快、但並不是被靠身體的能力，而是《魔力具現》。

而那些小光球的正體是什麼，阿爾傑農也一清二楚了。

是《符文》，變成大光球的是更加複雜的《符文》、而且效力更強。

雖然曾聽神說過，《融合符文》戰鬥法，但沒想到……能夠遇上運用到出神入化的敵人。

《預知攻擊》的能力、相當熟練的《魔力具現》及完美運用《符文》的技術，完美彌補身體能力不足的缺陷，其表現超乎尋常。

不得不說……甘拜下風，這是位值得敬佩的敵人。

如果不是這樣的場合相遇的話，還想互相切磋。

真是太可惜了…………

阿爾傑農的嘴角不自覺的上揚。


阿爾傑農其實是個遇到的敵人越強、鬥志越高昂的男人。

從前世開始就被特別的訓練出來成為殺戮機器，殺害的人數數量少說也有上千人。

但阿爾傑農厭倦《殺人》這件事情，並厭惡戰鬥，隨著每殺死一個人，他就越覺得手腳冰冷、越來越遲鈍。

最後也因為這個模樣，使得軍官決定將他處理掉、認為他已經《不能用》了。

而與神進行漫長的訓練期間，卻發生了他想也想不到的事情。

與假想敵進行切磋，每經過一場、他的身體逐漸發熱；每經過一場、他的手腳越來越靈活；每經過一場、他都感覺某種情緒越來越澎湃。

《假想敵》是不會死的。

並且隨著自己變強、它也會越來越強。

不知是對象怎樣都會再生及不會死的緣故，使得自己越來越好戰。

因為終於沒人死了，哪怕那生物根本不能稱之為人。

這樣的經歷、徹徹底底的激發了阿爾傑農的鬥志。

最終，他重新喜歡上《戰鬥》這件事情、並且越戰越強。


爆炸的煙霧消散掉後，阿爾傑農忍不住笑了出來，是一種興奮的笑容。

原地並沒有留下任何物質、連衣物的殘渣都沒有。

那樣的爆炸雖然可以把生物炸死、可還不到炸的灰飛煙滅的程度。

那個男人……閃過了！！！

實在……太有趣了！！！

他一定還躲在這附近！！！！

阿爾傑農激動的用《鷹眼》全方位的掃視著，不放過過任何一處風吹草動。

經過三十秒，他從離爆炸地點相當遙遠的一棵樹下、發現樹葉搖晃著。

有了！！

阿爾傑農，馬上瞄準，射擊。

男人果不其然的反彈了。

但這次阿爾傑農改變戰術、不再執著瞄準對方，這次直接往他前方遠一點的地方，連續射擊。

被爆炸衝擊推動的男人，眼看馬上就要撞到上爆炸點。

這次……男人依然簡單的直接將其先行彈掉，爆炸威力甚至縮減了許多。

連這樣的手段都有嗎？

些許亢奮的阿爾傑農完全不顧子彈的耗損量，朝男人周圍連續射擊六發。

男人像是抓到了什麼訣竅，這次不但全部彈掉外、連爆炸的威力都縮減至零了。

阿爾傑農放棄繼續射擊，攻擊已經奈何不了他了、也快到達射擊距離的極限了。

他輸了。

徹底的。

「哈哈哈哈哈！好久沒遇到這種類型的對手了！」

「阿爾傑農……所以對方…將所有攻擊……全都迴避掉了嗎？」

愛爾莎皺褶眉問著。

雖然她看不到景象，但從往往一到三發就能解決的阿爾傑農、這次用上了十幾發，就連她也知道那代表什麼意思。

可是奇怪的是……對方完全沒有回擊，這是讓愛爾莎感到不安的地方。

跟以往的敵人相比，太詭異了。

「是啊……這次的對手相當有趣，不但將我的攻擊全部彈掉、甚至還將爆炸消滅掉了。」

愛爾莎看向笑得很爽朗的阿爾傑農，最後無奈的笑著。

「那就放棄這個任務吧，幸好對方沒注意到我們的所在地……這時候放棄對我們也沒太大的損失……你在幹嘛？」

阿爾傑農這時將鮮紅的子彈拿了出來，這次直接將整把狙擊槍拿在手上。

單膝跪地的將這顆紅色子彈填裝進狙擊槍裡頭。

「《遠古爆炎》術式填裝。」

阿爾傑農理所當然的無法使用戰略級魔法，他用的是畫著《遠古爆炎》魔法陣的特別子彈。

只要知道該術式的魔法陣怎麼畫，他就可以使用《相容改造》將其改造成子彈的模樣，讓子彈上寄宿著術式，以射擊的方式射出。

但戰略級魔法的魔法陣極其複雜，需要用特殊的顏料在當成子彈的載體上進行繪畫，工程相當複雜，一個畫歪，就無法展現魔法的真正威力。

《遠古爆炎》需要花上一個月的時間，每天慢慢繪畫、才能精準且穩定的完成，最終成為子彈。

材料費並不貴，但花費的精力與時間才是真正困難的地方。

因為《相容改造》的緣故，阿爾傑農無法藉由他人進行繪畫，所以一顆子彈，就需要很多精力，準備不易。

就連《遠古爆炎》的《魔法陣》也是對方耗費好幾個天的時間才畫出來的給他看、讓他當作參考藍圖用。

這樣日積月累下，阿爾傑農也才成功製作出五顆。

但在上一個任務中、已經用掉了四顆，僅僅只剩下一顆的程度。

愛爾莎也知道這顆的有多珍貴，忍不住的想要讓他停下來。

「傑農？！你在幹嘛！我們已經失敗了！不要浪費你貴重的《子彈》啊！」

但阿爾傑農痞痞的笑著『已經來不及啦。』

手中的動作從沒停過。

「術式連結。」

槍身轉變成緋紅色，槍口的魔法陣產生了變化，槍口多出了許多紅色魔法陣，並重重堆疊著。

很快的，變成由大至小的魔法陣堆疊在槍口前。

像是為了製造給魔法出去的管道似的。

「魔力填裝。」

將自己的魔力輸入進去，觸發了子彈上頭的魔法陣，整個槍身發出耀眼的紅光。

魔法陣全變成火紅色的模樣，與子彈共鳴似的發出紅色的光芒。

「壓縮。」

紅色的流光瞬間填滿了槍身所有的紋路。

魔法陣高速的旋轉了起來，發出的紅色光輝越來越強烈。

鳴動頓時停了下來，精準度瞬間被提到最高。

阿爾傑農已經可以發射了，但他停下來、注視著男人所在的方向。

其實，他並沒有一定要追擊對方。

任務失敗了也無所謂，頂多名聲上受損一些、但該拿到的還是拿得到。

就像愛爾莎所說的，失敗了就算了、反正對方也沒看到他們，損失不大，而且他們也沒損傷。

愛爾莎說的是正確的，也是所謂的常識。

但對他來說，又是不一樣的事情。

……從一開始就打算將男人殺掉的他，此時想要貫徹到底，一種必須做到底的信念。

他不可想當個半途而廢的人，就算會被怨恨、他也不會停手。

這是一種原則。

所謂的冒險者，本來就是頂著生命危險做出《偉業》的人們。

或許是一種堅持、或許……

他敬畏著可以將他所有的致命攻擊全數迴避的男人吧。

將珍貴的子彈填裝，發射出自己最強的一擊。

當然……最單純的理由就是……

就只是想看看男人要怎麼迴避這一擊的好奇心吧。

激昂的情緒，促成阿爾傑農做出這一行動。

男人也像是回應他的心情，停止了繼續逃跑的動作，轉身面對他、堅定地看向這裡。

謝謝你回應了我的心情啊，兄弟。

阿爾傑農開心的笑著。

隨著男人身旁瞬間出現大量的光球，迅速的融合成一個超巨大、甚至可以說是上級魔法才會出現的複雜魔法陣，在男人身前形成。

「《遠古爆炎》發射！」

槍頭的魔法陣發出激烈的紅光，高速的旋轉著。

紅色光輝穿過由小至大的魔法陣，宛如彗星般、高速的朝男人發射。

這次阿爾傑農丟掉手中的狙擊槍，馬上朝還搞不清楚狀況的愛爾莎跑了過來。

「怎……怎麼了？！」

「要跑囉！不然會死！」

阿爾傑農緊緊抱住愛爾莎、將她夾在腋下，往山壁的邊緣跳了下去。

這男人真的很了不起。

阿爾傑農打從心底的佩服著他。

男人……將《遠古爆炎》完全的反射回來了。

《遠古爆炎》碰撞巨大光球的同時，緊急轉了一個方向，反射回來。

《遠古爆炎》撞擊到愛爾莎設置的結界，結界自然無法抵擋戰略級的魔法，連修補結界的力量都來不及補上、就被爆炎的火力擊碎。

「吶……愛爾莎，來一發最強的結界吧。」

阿爾傑農還是在愛爾莎耳邊輕輕吐息著、並緊緊的抱著她。

「真是的！！」

「好啦，別生氣嘛～」

《防禦結界》破裂的瞬間、直接將《遠古爆炎》消除掉。

但是……《遠古爆炎》之所以是戰略級魔法，還是有它的強悍之處。

《兩段式攻擊》。

第一段發揮出超群的廣範圍破壞力，第二段就是瞬間釋放出燒滅一切的超高溫。

愛爾莎的身體發揮藍色的光輝，緊緊回抱住阿爾傑農，光輝將兩人的身體包覆著。

殘留下來的恐怖的熱量直接將山壁瞬間熔掉了。

藍色的結界直接將席捲而來的超高溫全部彈開來。

兩人連同結界的殘光、一起跌落森林之中。


---------------------------------------------------------------------------------------------------------- 

作者有話要說：
這話跟上一話一樣寫超久，還改超久，才到目前最合理的版本。
寫到自己都快變成阿嘿顏了OTZ
第三人稱不好寫啊......
這些冒險者之後會起到相當重要的作用，差不多該進入第一章的後半了。
 

(29) 人偶 
[(29) 人偶] by 得道升天

作者：得道升天




睜開眼，眼前一片昏暗。

外頭傳來的光些許照亮的裡面的景象。

是洞窟。

我下意識的這樣想著。

我馬上坐起身來，往周圍確認。

這裡並不是自己熟識的那個石窟，是不同的地方。

雖然我《感覺》早就知道，但還是忍不住的想要試圖抓住那僅存的希望。

自己的《感覺》不一定是萬能的、有可能搞錯了什麼之類的。

但……周圍一個人影都沒有。

凜然果然不在這裡……

隨後面對殘酷的事實，我忍不住的低落了起來。

自己最後的記憶，就在凜然帶我進去魔法陣之後，我跟他被光浪沖散了。

自己太過疲倦，沒辦法抓住凜然伸過來的手，任由身體被光浪沖走的觸感、現在還隱隱約約的感覺到。

《感覺》到有一些光暈殘留在自己的身上。

等我注視著身上殘留的光時，光也消散掉了。

那到底是什麼呢？

還不太明白，但根據父親給我的知識，我隱約可以推敲出是怎麼一回事。

恐怕是《魔法陣》進行傳送時產生錯誤，最終導致《術式錯亂》。

原本應該一起被傳送到《中央地區》的我們，被強制分離開來，造成現在這個局面。

而《術式錯亂》原本就是指，《魔法》被外力影響《圓環之理》、導致原本的效果發動的不完全，才會產生的效應。

而產生的效應大多都是效果弱化，少數情況會讓效果意外的增強，更稀有的狀況就是展現出來的效果已經不是原本的《魔法》了。

基本上是與魔法師對峙時，對敵人的魔法進行干擾時而誕生的效應。

但……要產生這個效應的前提是，必須要非常理解敵人魔法的《術式構造》、再用《詠唱》進行《改寫》、進而觸發《術式錯亂》。

所謂的《術式構造》就是《圓環之理》的《整體結構》。

通常魔法師們會利用《構築門》編織出魔法，將魔法的《術式構造》存放於《構築門》中。

之後需要魔法，就會利用《詠唱》將其連結《術式構造》並引導通過《流動門》進而構築成《圓環之理》、將魔力蓄積進去到達啟動的條件、最後具現出來扭曲現實。

每個魔法的《術式構造》都完全不同，而《咒文》只能算是將《術式構造》引導出來的《詩歌》，兩者是相互連結的關係。

如果完全不理解其《術式構造》就無法與《咒文》進行連結，單純複製對方的咒文進行《詠唱》，也只是浪費時間跟力氣而已。

因此這方法就跟畫出魔法陣有異曲同工之妙，效率極差不實用。

直接身體力行的阻擾敵人《詠唱》或是對敵人丟干擾型魔道具，還比較實際一些。

但這狀況並不是絕對。

如果相當理解對方的《術式構造》，就能用《詠唱》連結對方的《詠唱》，影響的同時並改寫對方的《圓環之理》。

只需極短文《詠唱》，就能有效打擊對方的《魔法》使其弱化，更厲害一點的則是直接將對方的《魔法》引爆或是使其《詠唱》失敗，直接讓對方受到《魔力爆破》。

就算如此、施展起來極為困難。

將對方的《圓環之理》部分改寫，不管是距離、時機及施展技術都極為講究，整體來說、還是相當麻煩的一種方法。

其技術的鍛鍊相當嚴苛，算是沒有魔法師在用的手段了。

當然，對付自己極度理解的《魔法》時，這方法就變成最為有效的方式了。

通常容易出現在同種族之間的內鬥，才比較容易產生效果。

每個種族都有特有的魔法，只要掌握其《術式構造》就能產生可怕的影響。

換句話說，這是內鬥時產生的《技術》。

而如果是設置型的《魔法陣》就更好竄改了。

只要在設置的《魔法陣》上進行同等強度的修改，就能簡單的使效果產生變化。

但是……

我雖然沒有看到魔法陣是否被改寫了，但我很清楚那也是不可能發生的事情。

父親的《術式構造》是完全原創並混入複雜的概念設計，基本上是無法被模仿的存在。

想要進行改寫也就只有父親自己辦得到。

也就是說……這只是單純的超低機率發生的《術式錯亂》。

就算對方不竄改、自己也長年熟悉術式，還是有極低機率發生所謂的《術式錯亂》，設置型的《魔法陣》也不例外。

倒不如說，設置型的更容易因為外在環境因素、自然產生所謂的《術式錯亂》，即便如此，該機率也只高了極低機率的一點點而已。

所以結論也相當明顯了。

凜然身上的極低運氣觸發了極低機率的《術式錯亂》。

越想越覺得沮喪跟無奈。

但好消息……凜然目前相當安全。

《精神連繫》是一旦與之產生連繫，就能無視距離的感應到對方的存在，除非自己解除了能力，否則可以一直維持效果。

雖然超過一定的距離，同步功能全部都不能用，但至少還可以感應對方的所在位置跟對方的存在強弱。

存在強度越高，代表對方的生命力越旺盛；相反的，存在強度越低，代表對方相當虛弱、隨時都有生命危險。

醒來的時候，就感覺到凜然的存在相當旺盛，甚至可以說令人安心的程度，哪怕他所在的方向距離這裡相當遙遠。

至少凜然目前沒有任何危險，我安心了下來。

我打起精神、站起來，必須走出石窟才能知道接下來該怎麼做。

石窟的洞口並沒有那麼大，只有一道隙縫可以讓我鑽過去。

幸好我身材沒那麼肥大，還可以鑽過去，只是胸前稍微有點阻礙自己外，其餘都相當順利。

我撥開了阻擋在縫隙前方的樹叢，終於走到了外頭。

但看到外面的瞬間，濃厚無力感襲上了全身。

一片樹林都沒有，有的只是一望無際的藍色沙漠。

這裡是《死寂沙漠》。

我在周圍附近看了一下，看到逐漸茂密的樹林。

這裡就是《布聶彌爾森》的入口處，我直接因《術式錯亂》被傳送出來了。

自己的極好運發揮了徹底的效果。

而往凜然所在的方向看去……那邊很明顯就是《中央地區》。

我情緒低落著，突然不想要這樣的好運了……

這時候的好運反而讓我感到困擾。

不能保護好凜然，不能《一起》離開，就失去了其意義了。

無力感濃濃的席捲上來，頓時自己稍微站不穩了。

我靠著石壁，讓自己緩和一下來自現實的無力感。

不行！振作起來！

我學著凜然拍拍自己的臉頰，深呼吸吐氣來回好幾次後，重整自己的心態。

凜然的存在強度相當高，這已經是相當棒的幸運了。

代表他平安無事。

只是讓我擔心的是……他正以相當快的速度朝《中央地區》的深處走去。

凜然像是被什麼追逐著，才不得不往《中央地區》的深處走去。

必須要追上才行，我有不好的預感。

我詠唱著《風靈之衣》強化自己的移動速度，並且將其昇華為《淨靈白風》。

我灌注多餘的魔力，用《圓環轉換》將其轉換成紋路附著在自己的身體上，準備好一切後，我往感應凜然的方向奔過去。

奔走一小段距離後，我馬上注意到了一個奇怪的光景。

一個位於入口處不遠的山壁，出現奇怪的大洞……不，應該說是基本上上半部全被轟掉的感覺。

上頭殘留的魔力波動相當龐大、被高溫火焰燒過後產生的火紅岩石，火花在山壁四處飄散、隱隱約約有要燒起來的感覺。

我忍不住的停了下來，並且用《淨靈白風》將四處飄散的火花全部收集在一處後，用簡單的水魔法將其熄滅掉。

如果森林燒起來的話，會增加逃離這邊的難度，這樣是絕對不行的。

這山壁算是入口這一區最明顯的標的物，能被用這樣高熱能直接打穿、是需要相當強力的火魔法才辦得到這件事情……

魔法等級至少也要戰略級以上。

我不認為出口處的魔物有能力做到。

深處的魔物還有可能辦到類似的事情，尤其強化過後的特殊個體更能輕鬆達成。

深處的魔物是因為父親概念設置的緣故，所以才變得那麼閉鎖及強大，而在深處之外的魔物強度絕對無法與之比較。

但卻在深處之外將這厚實的山壁……

想到這裡我忍不住的打起了冷顫。

《終焉教》。

能夠輕鬆抵達這裡，並且將森林之主壓制住，除了他們之外沒有別人做得到這樣的事情了。

代表……凜然之所以會往《中央地區》的深處快速前進的話……

不行！凜然有危險了！！

我正轉身要往凜然的方向前進時，我馬上注意到異樣、停了下來。

不如說……我看到一個人型靈智生物出現在我前方不遠處。

完全感受不到來自對方氣息、《魔力感知》也完全沒注意到對方的存在。

弔詭的是，在我用雙眼注視著那人形的瞬間，《魔力感知》也終於能夠察覺到它的存在似的，出現在感知範圍中。

我警覺性的往後跳，人形帶給我的感覺相當不妙。

違和感越來越重，它到底是……？

對方正扭曲著四肢，跌跌撞撞的漫步著，三不五時從嘴裡發出『喀喀喀……』的聲音，面部並沒有任何五官、身體呈現統一的淡黃色、身上一件衣物都沒有。

簡直就像是人偶一樣、還是放大版的那種，其身高已經超過我一顆頭的程度。

不斷的以奇形怪狀的姿勢走路，完全違反了人體應有的姿態。

讓我感受到深刻的不舒服感及不自在感。

但隨後我拍拍自己的胸部、試圖讓自己冷靜了下來。

冷靜點，它本來就不是什麼生物，莎莉娜你看清楚了。

深呼吸吐氣。

深呼吸吐氣。

深呼吸吐氣。

逐漸冷靜下來的我，從父親給予的知識中知道了對方是怎樣的存在。

《魔道具­─自動活動型人偶》。

被輸入魔力後就能自主進行活動，會依照製作者設定的行為模式進行動作、使用者可以決定將哪些功能關閉讓人偶只做出某些行動。

直到被輸入的魔力耗盡為止，人偶都會不斷的遵照設定進行活動。

在這種地方出現魔道具相當的不自然，尤其這類型的魔道具……

通常用於農活、搬重物及製造系的專業小助手等，是個很萬用的魔道具。

照理來說應該是相當無害的存在，但眼前的人偶卻散發濃厚不妙感……是怎麼回事？

為什麼會出現在這裡？

我的《感覺》不斷的在警告我很危險。

在這時，原本用奇形怪狀姿勢的人偶突然四肢匍匐於地面，四肢伸的相當直。

淡黃色的人偶身上隱隱約約出現紅色的紋路，一閃一滅，最後逐漸的成為鮮豔的紅色紋路、在全身上下顯現。

我的《感覺》告訴著我，現在必須詠唱，不然就會再也沒機會了。

《怒吼吧，震壓一切的狂嘯，以音為媒─》

那人形突然轉頭注意到我這邊。

我心跳突然加快，馬上順著《感覺》的警告往右跳。

人偶以極高速的速度衝過我剛剛站立的地方。

「什……？！」

人偶直接順著方向撞斷了大樹。

人形的四肢變得相當尖銳，將行徑的路上打出了一排具有深度的凹洞，其威力相當可觀。

再慢一步，我就會跟那地面一樣的下場了。

我忍不住吞下口水。

這……到底是什麼？！這樣火力的自動型魔道具完全不存在於知識中！

人偶呆滯了一下，隨後轉頭、下個瞬間就要往我這邊衝過來。

我這次馬上往上跳開的同時，將詠唱完成。

《響徹四周－》

人偶衝過我站的地方，在那瞬間我將魔法砸到人偶的背上。

《衝擊震波》。

人偶被無形的音波鎮壓在地面上、動彈不得。

人偶被魔法壓制後，四肢卻不斷的抖動著，發散出一波又一波的衝擊波，那衝擊波將四周的地面打碎打裂、範圍逐漸擴大。

魔法逐漸的被人偶釋放的衝擊波削弱。

我受到了驚嚇，抓準時機馬上準備詠唱下一個魔法。

我明明知道對方是魔道具，這魔法對它說不定無效……

但我不知道為何……還是詠唱了這個魔法。

《感覺》我必須要這麼做，不然我會陷入危險中。

我邊快速的詠唱著邊蓄積大量的魔力。

《啟奏著神聖樂歌，落於日照的聖靈之炎，彈起清澈的殲滅之音，共奏聖歌之宴－》

我隨時警戒著周圍，深怕這樣的人偶會衝過來。

《化為空靈回響，送往彼方，迴盪於深淵的廊下－》

但直到我詠唱完最後一句前，施加在人偶身上的《衝擊震破》也快被人偶釋放的衝擊波消滅。

《開拓著終末的軌跡，燃起最後的安魂曲─》

幸好當時放《衝擊震波》時，我額外蓄積了不少的魔力強化了魔法的效果，不然詠唱完成前、魔法就會失去效果，也就會放不了接下來的魔法。

我將手對準了殘餘的《衝擊震波》釋放魔法。

《天熾之環》。

白風迅速與震波結合，發出劇烈的白色火光後、強力的光環從火光中擴散開來、掃蕩這附近各處的魔物。

我透過《魔力感知》看到附近的情況後，我忍不住慶幸……自己詠唱這個魔法。

根據《魔力感知》看到的景象，《淺帶地區》各處都有兔型的魔物被白色的火焰燒著，但大多數……全是我面前這樣的人偶，總共有二十八隻人偶。

自己也沒想到，只能對魔物及闇屬性敵人造成傷害的超特化針對系魔法……居然對人偶有效。

難道……人偶是用大量的闇屬性素材製作的嗎？

不，現在探究這個也沒意義。

人偶相當不堪一擊的，在被光環穿越的瞬間、就迅速的化為灰燼，對比被白色火焰燒了一小段時間才化為灰燼的兔型魔物而言，耐久力相當低下。

或許自己不需要消耗這麼多的魔力來施放這項魔法，人偶的比想像中的還要脆弱。

即便知道人偶怎麼應對，心中的不安還是逐漸增強。

這裡是《淺帶地區》，其範圍比深處還要廣泛，自己只不過是消滅了一小部分的人偶。

要追到凜然的話，勢必要做長期抗戰的心理準備。

剛剛那一發加上額外灌注的魔力，就已經消耗掉自己三分之一的魔力量了，必須要開始節省一下魔力的消耗了。

雖然想重複使用《天熾之環》當作開路用的魔法，對抗無法用《魔力感知》的人偶而言是最佳選擇。

但《天熾之環》的使用條件太複雜了，並不是那麼多場合都能使用。

同時要有《淨靈白風》及《衝擊震波》魔法作用於一定範圍內，在這樣的前提下，開始《續唱變化》將兩者合而為一、才能完成《天熾之環》。

之前深處能夠在缺乏《衝擊震波》的情況下發動《天熾之環》，也是依賴凜然在黑色暴雷之後放出的巨大光結界作為替代媒介，才能順利發動。

不然在被巨大的黑色牆壁圍住的同時，就已經完全阻斷了《衝擊震波》與《淨靈白風》結合的機會了。

原本是想要將其《圓環轉換》，但《感覺》到凜然的下一步動作……說不定可以順利的讓魔法發動，才直接將魔法釋放。

而之後可以靠著《圓環轉換》連發也是依賴著凜然的光結界才能達成，不然照理來說我就算發動了，最後一定是什麼事情都沒發生。

前置條件達成的話，轉換成紋路發動是有效的。

前置條件沒達成，轉換成紋路發動是無效的，這是《續唱變化》最麻煩的地方。

當然有些《續唱變化》的魔法是可以透過《圓環轉換》直接發動，《淨靈白風》就是很好的例子。

直接昇華強化的魔法都能被《圓環轉換》直接利用，但有前置條件的情況下就行不通了。

我正思考著自己該用怎麼魔法達到高效率時，身後傳來了一些腳步聲。

《魔力感知》一樣什麼都沒感知到。

我馬上轉身往後跳開。

但這次並不是什麼人偶，而是出現的一位男性。

極短的白色頭髮、身穿剪裁合身的黑色長袍及白色長褲、黑袍邊緣有鑲著的紅色條紋，男性體格挺拔、比自己還要高上一顆頭，甚至可以說是跟人偶一樣高了。

此外男人眼睛是閉上的狀態，令我相當好奇。

對方看見我的當下，眼睛睜開了起來、像是在看不可思議生物那樣。

男人的瞳孔，像貓一樣的散發著黃光。


---------------------------------------------------------------------------------------- 

作者有話要說：

對不起，這次又拖了有點久OTZ
主要是現實生活那邊有些忙碌，以及最近事情很多很麻煩的事情OTZ
希望自己一個禮拜至少可以更兩次之類的，但感覺越來越難了QQ
謝謝還有在看的各位QQ 

(30) 安全之處 
[(30) 安全之處] by 得道升天

作者：得道升天




我向《中央地區》邁進。

過不了多久我就開始感到疲累了，之前全力的運轉魔力、驅使著魔力具現移動，長途地從《中央地區》移動到《淺帶地區》，加上接近出口處時的襲擊，用出會消耗大量體力的一百個符文融合。

魔力雖然還很充分，但體力快要耗盡了，手腳傳來的疲乏感有增無減。

身體越來越無力、行進速度越來越慢，但我努力撐著感知範圍內出現黑野豬後，我馬上找了一顆較為健壯的大樹，就用魔力具現上樹、靠著粗壯的樹幹休息著。

看到黑野豬，確定這裡是《中央地區》了。

《淺帶地區》有襲擊者埋伏，自己沒有辦法順利地出去。

雖然將那一擊強力攻擊反射，但對方可能還活著……《感覺》是這麼告訴我的。

最近不知道為啥……逐漸有那種莫名其妙的《感覺》，不論是剛剛、還是脫離《深處》時都出現過。

並且只要順著《感覺》就會用出超出自己上限的能力或是迴避危險，有種自己也開始擁有《第六感》。

我忍不住被自己的想法逗笑了，對自己來說……《魔力感知》就已經算是《第六感》的一種了，而這感覺也才出現幾次，對比莎莉娜的《感覺》還差的遠呢。

總之，目前那襲擊者並不會因為那發攻擊就死了，更糟的是……襲擊者的同伴有可能因為那攻擊而往《淺帶地區》開始匯聚。

《淺帶地區》是去不了了，只能等待風頭過去才行。

如果對方必須要在制高點進行狙擊的話，目前最適合的山壁已經被轟掉了，恐怕還要再花時間找下一個制高點了。
 
而襲擊者……恐怕就是深處那群鎮壓《森林之主》的人帶來的吧？也就是屬於《終焉教》那邊的人……

必須要趕快找到莎莉娜才行，在這裡拖越久……反而越不利。

可是……接下來該怎麼辦才好？

越來越擔心莎莉娜的安危了……

自己無法得知她的所在區域，對話也沒有任何反應……

我應該要怎麼做？好不容易都到達這個地步了……卻陷入了另一個難題……

呼……冷靜……要冷靜。

這時候不知道該怎麼辦的話……那就進行地毯式搜索，總會找到的。

雖然不知道會花上多少時間，但總比什麼都不做還要來得好。

好！現階段就這麼定了，先在這裡好好的恢復體力，之後再開始進行搜索。

我靠著樹幹閉上眼睛，進行《冥想》。

時間不知道經過多久，等我發現海已經淹過腳踝後、我站了身，離開《冥想空間》。

魔力全滿、體力也恢復一半了，我忍不住的伸個懶腰。

稍微舒緩了一下長時間維持這個坐姿所帶來的麻痺感後，我伸展魔力至極限、開啟《魔力感知》。

從魔力感知中，少數的黑野豬在周圍徘徊著，以感知範圍的極限來說、《中央地區》的魔物量顯得相當稀少，比《淺帶地區》的魔物還要少很多。

我鬆了一口氣……

魔力強度雖然比黑色的兔子還要來得高，但好險數量少、沒有什麼好害怕的。

雖然牠的蹄子攻擊力意外的高，但還在《全方位盾》可以承受的範圍。

並且只要在樹上進行移動，黑野豬也爬不上來。

我放心後、開始思考今後的對策。

思考要不要先回到自己醒來的地方進行探索，順便在探索過後的地方做記號，比較好整理自己去過哪裡。

想了一段時間後，有了一個結論，決定先暫時那麼做後，發現感知出現了異樣的《感覺》。

魔力感知中，見到黑野豬突然往我的方向看了過來，看了好一陣子、完全沒有任何動靜。

我在相當高的樹上，所以也沒把黑野豬的動作放在心上，準備動身。

然後……一道光軌穿過我的脖子。

「咦……？」

我馬上頭往旁邊一歪，一道黑光直接穿過我剛剛脖子所在的地方。

我微微看向旁邊，樹幹多出了圓形的黑洞，黑洞的周圍還發散著黑色的流光。

把那麼厚實的樹幹給……？！

那隻黑野豬有點生氣的踢腿，嘴邊粗壯上彎、像新月般的獠牙，散發著黑色的魔力。

不會吧……？所以黑野豬嘴上的獠牙……是會發射出魔力具現攻擊嗎？

隨後發現我的周遭被光軌包覆住。

我受到驚嚇，馬上射出《伸縮線》黏到另一棵樹上、快速移動了過去。

「轟！」

剛剛射穿粗壯樹幹的洞、發出黑色的流光，流光激增後瞬間產生爆炸，樹幹斷裂掉落了下來。

騙人的吧……

黑野豬能做出這樣的攻擊？！

我全身起了雞婆疙瘩，剛剛還在慶幸豬不會爬樹、結果馬上遭到報應了。

不會爬樹、但會用魔力具現遠程攻擊。

雖然威力跟深處的魔物相比，小巫見大巫了，但這貫穿力跟炸裂能力、還是能輕易地將我殺死！

很快的，我就沒時間想那麼多了。

黑野豬發出黑光迅速的往我的方向射了過來。

果然不能掉以輕心！

我射出複數的《導引*3＋流動*3》融合符文，只能勉強將黑光偏轉一些行進方向、往我兩旁的樹貫穿。

黑野豬不甘示弱的進行了連發。

我加強了融合符文的數量，使導引跟流動都增強到六個的程度、才將黑光直接反射，黑野豬馬上被自己的數道黑光貫穿、隨後炸裂開來。

肉與血瞬間噴灑四處，範圍相當大……

要不是自己早就常駐《全方位盾》，這些血跟肉會噴的我滿身都是。

我將《全方位盾》解除後，那些黏在上面的血跟肉順著地心引力掉落至地面。

我忍不住的反胃了起來，最後開始嘔吐了出來。

等我吐完，我印出《淨化》、《治癒》及《清洗》，才讓自己稍微好受一些。

我的背後……不知不覺的充滿汗水，臉頰上已經流了幾道汗水下滑至下巴。

深處的魔物幾乎都是被燒死或是化成屑屑，巨大冰柱也頂多是壓死魔物後就被雷擊或莎莉娜的魔法掃過，我沒觸碰到這種會炸裂成大量肉塊的攻擊。

那怕造成這樣結果的是自己……

我產生了一種害怕又噁心的感覺……忍不住又吐了一些出來。

我再次用符文讓自己好受一些，停留在原地一小段時間。

我忍著不看地面上悽慘的狀況、哪怕《魔力感知》還是《看》得一清二楚……但我下意識地迴避著。

如果接下來的黑野豬都必須這樣解決的話，我一定會受不了……

黑野豬用的黑光、就我看來只是相當簡易的魔力具現攻擊罷了，但那個威力、範圍卻都遠超過單純的魔力具現範疇。

重點是……黑光還能連發，這相當不妙。

……到底要不要深入《中央地區》？

《淺帶地區》有疑似《終焉教》的人駐守在那邊，但《中央地區》又有這種會簡單發出黑光貫穿加炸裂的危險魔物，而且死狀會很淒慘、很令自己反胃……但不這麼做的話……危險的就是我。

不管前進還是後退都對自己相當不利。

自己當初到底是怎麼一路從《中央地區》深處、快速的來到《淺帶地區》的呢？

之前沒注意到的事情、一但開始察覺，就會覺得非常恐怖。

對比《深處》來說，已經是另一種意義上的麻煩及可怕了。

但……我也不可能回去《淺帶地區》，除了有更棘手的《終焉教》之外、那黑色長角的兔子大概也不是那麼好惹的存在。

如果黑野豬能進行這樣的攻擊，八成黑色長角的兔子的攻擊模式也相去不遠，而且黑色兔子的數量還大於黑野豬的數量。

只能繼續往《中央地區》的深處前進了……相比下來…《淺帶地區》更危險。

我準備往《中央地區》的深處前進時，《魔力感知》感應到了有數道視線往我這個方向看。

周圍出現了大量的黑野豬往這個方向奔跑著。

什麼時候聚集的？！剛剛數量有這麼多嗎？！

無數的光軌交叉著、貫穿我的身體。

我當下馬上具現出《全方位盾》、迅速的射出大量的融合符文，並且發射《伸縮線》進行移動，黑光接觸到融合符文後，交叉撞擊、瞬間炸裂。

我不間斷的一邊製造大量的融合符文，往四面八方的光軌射了過去。

大量的黑光偏移方向後與其他後到的黑光進行對撞爆炸，我移動到光軌與光軌之間的縫隙中進行迴避。

剛剛真的好險……再晚一點就死定了。

就算這裡是《中央地區》，也不能忽視掉這裡是極其危險的森林這件事情。

神說過，撇除《深處》、《中央地區》跟《淺帶地區》也是很危險的地方，只是與《深處》相比……相對安全而已。

以《深處》那大範圍、高密度、高強度魔力所發出的強力魔法快速連發，跟黑野豬的黑光相比，這裡的確實《相對》安全。

可是……不代表真的很安全，我現在深刻的體會到這裡是個多危險的森林。

每一個都能強烈的要你的命，這裡可是被神選為《封印場所》，自然不是那麼簡單的地方。

很快的我沒時間再思考那麼多，複數的光軌已經繁雜的交錯在我的四周及身上，黑光撕裂空氣的氣勢射了過來。

我射出融合符文，再一次的將方向全部偏移、碰撞、炸裂。

稍微被爆炸的波動衝擊到，被沖到另一棵樹幹上，又被在這裡爆炸的黑光擊飛。

這樣的連續震盪、雖然都被《全方位盾》擋了下來，但我開始有些暈眩。

不行，這樣下去對我相當不利，對比出口處的狙擊、威脅性沒這麼高，但這裡發動頻率卻高出太多，長時間下來我一定會失誤的！到時候就是真正的被黑光炸傷！

我藉由《魔力感知》，捕捉到一隻正在發散強大魔力的黑野豬、是裡面發射出最多黑光的黑野豬。

其效率及威力都是裡面最強的，因為牠的關係、才有辦法造成這恐怖的黑光交錯。

皮膚上的光澤都跟別隻黑野豬有稍稍的不同之處，上面還帶有些許的黑色紋路，不用《魔力感知》的話會看不清楚。

是《特殊個體》？！

為什麼不在《深處》也會進化為《特殊個體》？！《森林之主》影響力超越《概念》嗎？！

我又發射出大量的融合符文，將四周繁雜的黑光全部反射回去，四處傳來炸裂聲響及一些什麼固體爆裂開來的聲音、隨之而來的是難聞到讓人想吐出來的氣味。

我忍住噁心及來自衝擊造成的暈眩感，眼中只有那隻帶有黑色紋路的《特殊個體》。

必須先將它解決掉才行！

見識過《特殊個體》有多麼可怕，我馬上採取了行動。

隨著炸裂聲四起，我利用《伸縮線》馬上穿過炸裂的光軌與光軌間的隙縫、移動到那隻《特殊個體》上方，用魔力具現大手將牠抓起往黑光的光軌上丟。

黑紋野豬很緊張的在空中動了動身驅，但毫無作為的被亂數的黑光貫穿、炸裂，肉塊及血灑的到處都是，暫時讓黑野豬群陷入恐慌、停止了攻擊動作。

零距離地看到肉塊及聞到腥味，我忍不住的開始嘔吐，最後沒看清楚前方，進而撞到樹幹不小心摔落至地面上。

有一隻靠最近的黑野豬看到後，就往我這邊突進了過來。

不行！動起來！

但我動作還是慢了一步，馬上被黑野豬撞飛了出去，《全方位盾》馬上出現了破口。

我頭相當暈、嘴裡抑制不住的又吐出了些許液體。

沒辦法重整姿態，只能任由自己滾得老遠。

站起來！站起來！

《魔力感知》中，看到又有許多光軌貫穿了我的所在位置。

我馬上製造大量的《導引》及《流動》符文，但來不及進行融合，隨後我馬上重新製造《全方位盾》三層包覆自己，飛過來的黑光進行些許偏移後，隨後近距離炸裂。

我又被炸裂的衝擊炸飛，滾得老遠，三層《全方位盾》瞬間瓦解。

我忍不住的一邊滾一邊吐，眼前的景象搖晃得相當大力、頭越來越暈眩。

雖然已經無法看清眼前的任何景象，頭暈眩到暫時沒辦法馬上做出任何行動，但這情況我再熟悉不過了。

被打飛、不斷翻滾、持續暈眩的經驗，我可是經歷了十年！！

雖然自己無法馬上重整姿態，但魔力可是不受此限制，只要我醒著思考著、留有體力，不管在任何姿態下我都能隨意施展！

我利用《魔力感知》加《預測者》，一邊滾動的同時一邊釋放融合符文在無數黑光的行徑的路上。

雖然釋放融合符文沒問題，但滾動中的關係、我的瞄準位置部分偏移，有些黑光還是跟我擦肩而過並近距離爆發，其破壞力還是劃傷了自己的四肢、並且把不斷生成的《全方位盾》消滅掉。

疼痛讓我的暈眩好了一些，我馬上向靠我最近的樹上方發射《伸縮線》、將自己的身體往上拉，終止了無法重整姿態的危險狀況。

不再滾動讓我思緒開始運轉了起來。

我馬上想到，當初醒來時曾經用《光明》趕跑了黑野豬，也就代表《光明》對牠們有著不錯的效果。

我馬上融合大量的符文《光明*20＋擴散＋疾速*5＋融合》發射。

龐大的光輝瞬間以相當驚人的速度擴散開來，發射過來的黑光瞬間被消滅、黑野豬則是驚慌地跑走了。

等我回過神之後，《魔力感知》中的大部分黑野豬被這閃光嚇到跑了四散。

自己成功躲避了……？而且還將攻擊消滅掉了……？

效果出乎我的意料。

但這情況並沒有維持很久，隨著光輝消失後、自己身上又多了數道繁雜的光軌。

我馬上重新製造《全方位盾》三層，並在軌道上丟出大量的《流動*6＋導引*6＋融合》融合符文，將黑光直接反射。

隨後傳出噗哧的巨大聲響，我又感覺到自己的盾上沾上了些什麼。

聞到氣味的我又忍不住的吐了出來，但這次已經是乾嘔、胃裡早就什麼都不剩了。

我發動《淨化＋滋潤＋治癒＋融合》的融合符文，讓自己瞬間好了許多、順便治療了一下身上的傷痕，並馬上解除盾、使上面的東西掉下來。

我忍著不去看，憋著氣不去聞，發射《伸縮線》到另一棵大樹上，乾咳了一下後，才緩緩睜開眼睛。

我往上看，不去看周圍散落的什麼。

《魔力感知》中，已經看不到剛剛的黑野豬群了，魔物已經全被剛剛的光給驅散掉，而剛剛才出現的《特殊個體》也死掉了。

「可惡……」

我有些脫力的扶著樹幹。

浪費太多無謂的體力，雖然成功活下來了，但剛剛的情況還是相當危險。

太過鬆懈了。

以為逃出《深處》就安全……是錯誤的，自己再一次地進行反省。

反省完畢後，也稍微恢復了一些體力，但對於今後的走向也越來越不確定了。

進退兩難的情況下，要找到莎莉娜就顯得更困難了。

而且這裡相當大，比《深處》還要巨大……

到底該怎麼做會比較好？

如果是媽媽跟傑克，他們又會怎麼做？

但我馬上被自己的想法給逗笑了，他們又不可能遇到這種超現實事件、怎麼會知道該怎麼做？

不知道他們現在過得如何了……？

跟莎莉娜失散、從危險中生還、對未來的不安，讓我再也壓抑不住那不安的情緒。

自己離開原世界已經快長達三年了，想到這就忍不住的哭出來了。

這三年就能發生許多事情了，也不知道他們過的好不好？

不知道是不是還在找尋著自己？不知道自己的離開是不是影響很大？

忍不住思考的事情越來越多、忍不住的反覆思考自己不在後他們的心情，眼淚越流越多，手根本擦不乾。

真是愛哭啊自己……自己又該怎麼振作才好？

明明之前才在那黑暗空間中大哭一場，現在找不到莎莉娜又讓我想哭。

自己好沒用……怎麼越來越愛哭了……是因為年紀大了嗎？

一邊碎念著，一邊忍不住的掉下眼淚。

沒用的自己及無能為力的狀況，自己根本不知道未來會怎麼發展，也不曉得未來走向是好是壞。

只有滿滿的不安及對於可能回不去的現實罷了……


『還真是愛哭啊。』


腦中突然想起傑克講過的話。

『走丟了就在原地不要亂動，在人多的地方等我們、不要隨便跟著陌生人走，等待著我們去找你就好了，我們一定會找到你的。』

傑克痞痞的笑著，摸著我的頭。

但隨後就被媽媽踢了一腳。

『就是你弄丟我家兒子的！還真敢說啊！！』

換媽媽摸著我的頭、用力地抱住我，不斷的跟我道歉。

『對不起！媽媽跑去上個廁所就讓你受到這樣的驚嚇！對不起！』

『臭女人！你也踢了太大力了吧！』

『我叫你幫我照顧他、我跟米姨去上一下廁所！明明應該在廁所外面等我，結果我出來卻發現你們都不見了！我超擔心的好嗎？！到底為什麼可以在廁所外面搞丟啊！』

『有什麼辦法！就有人靠近想要對我們不懷好意啊！』

『屁啦！這裡人這麼多，你還能被不懷好意？！別人看到你就跑了吧！』

『我們兩個還只是小學生而已耶！』

『長那麼大隻怕屁啊！別人都以為你是國高中生了好嗎？！』

『他們人多勢眾好嗎？！』

『女廁外面怎麼人多勢眾啦！變態嗎？！』

『就是變態啊！』

『啊啦啦～柒華、小傑，吵架該停止喔～我們是出來玩的，還有你們嚇到凜然了～』

『啊！抱歉！米姨！』

『對不起！凜然對不起！媽媽帶你去吃冰淇淋好不好？』


回想起自己小時候走丟時候的回憶，忍不住的笑了出來、眼淚也不知不覺沒再流。

我不斷的細細品味著這段回憶、懷念著過往，這已經是我現在所能做到的事情。

不知道自己什麼時候可以回家、不知道神什麼時候醒來、不知道自己能不能順利變強、不知道自己能不能順利找到魔法陣將其撼動，未知數太多、自己什麼時候能夠回家也不曉得。

但我目前所能做的就是鎮定、並且充實自己，穩定的一步一步往下走。

雖然自己會害怕、雖然自己愛哭泣……

『走丟了就在原地不要亂動，在人多的地方等我們、不要隨便跟著陌生人走，等待著我們去找你就好了，我們一定會找到你的。』

傑克說的沒錯，你們等我、我不管會花多少年才能回去，但只要你們還在原地……我一定會順利回去的！所以等我！

不知道這是在這世界第幾次振作了，突然覺得自己真愛擅自崩潰又擅自自我鼓勵。

次數已經多到自己都數不清了。

我苦笑著，但……只要在原地就一定……

留在原地……？

留在原地！

對啊……我如果不知道該怎麼找到莎莉娜的話，我就在安全一點的地方等待她找過來不就好了？

雖然這方面很沒效率，也不確定莎莉娜是不是真的沒事，但已經是目前我所能做到的事情。

與其到處亂跑、遇到危險，還不如安全、穩定一點的方法，我必須相信著莎莉娜一定會平安無事，她那麼強、絕對沒問題的，隨便去詛咒她出事才是最無禮的。

莎莉娜的《精神連繫》就算超出了能夠使用同步功能的範圍，她也一樣可以靠著連繫找到我，那我只要在安全的地方等待她過來就好！

謝謝傑克！我好像找到方法了！

我將魔力輸入進《概念衣物》將身上破損的地方全部修補完畢、順便清潔了一番後，拍拍自己的臉頰、打起精神的開始行動。

我用著當初前往《淺帶地區》的方法，安靜的使用《伸縮線》進行移動。

有了前兩次的經驗後，黑野豬其實也沒這麼棘手，只是該小心的地方我還是必須要注意。

只要用《光明》符文，就算不用融合型的、也能簡單讓野豬逃走，而單純發動符文會比使用融合符文還要快，還相對的簡約魔力。

不用正面的反射黑野豬的黑光、也能讓戰鬥強制結束。

雖然偶爾還是會遇到抗性較強的《特殊個體》，但只要反射回去、就能簡單結束戰鬥。

只要不要去看黑光炸裂的瞬間、常態性維持《全方位盾》，就不太會被視覺衝擊及物體給影響到，只是或多或少那氣味相當不好聞、還是會讓我反胃，但大致上都能順利解決。

就這樣，我順利的回到《中央地區》的最深處、也就是擁有強力《概念》設置的山壁。

在附近的樹上、利用《魔力感知》觀察好一段時間，魔物確實到了某個範圍、會自主性的避開，一定不會入侵，甚至太靠近會被什麼無形的力量給彈開，驚嚇到的逃離。

我的猜想獲得了證實，這裡就是所謂的《最安全》的地方。

我害怕周圍是不是還留有《終焉教》的人，遠離山壁一大段距離，釋放魔力至最大、擴大《魔力感知》的感知範圍，小心翼翼進行探查。

我沿著山壁的方向直到山壁的盡頭後，都發現沒有任何可疑的人在這附近，我才安心的選了一棵樹休息。

好，周圍沒有危險，那就在這裡等莎莉娜過來。

我放鬆下來後，疲勞湧了上來。

長時間進行探查及努力降低自己發出的聲音，實在是很費力。

我坐在粗壯的樹幹上、用魔力具現變成細線的樣子，將樹幹及自己綁在一起，避免自己睡著了就掉下去。

這種高度掉下去，是會出人命的。

我確認了魔力具現穩穩的綁定後，我才安心地閉上眼睛，稍微養神一下。

意識陷入了黑暗之中。




「伯格，這附近並沒有《終焉教》的人。」

帶頭的是一名黑短髮的男人，穿著黑紅色勁裝、胸口肩膀手肘有著銀黑色的金屬製輕甲、腰間繫著較粗的紅繩、黑色的戰鬥靴。

臉上均戴著純白色的面具，讓人完全看不清長相。

身後則是同樣穿著幾乎相同裝扮的男女，裝備細節上跟男人有些許不同。

男性為黑銀色相交的勁裝、女性為黑藍色相交的勁裝，其樣式三人都完全不同，但共同點就是跟帶頭的男人一樣影薄，彷彿移開視線的下個瞬間，這三個人就會消失的無影無蹤。

唯一能彰顯他們存在的，就是身上散發的恐怖氣勢，像是藏在黑暗的利刃般，將敵人收割於黑暗之中。

十三人的團隊中，此三人是伯格他們遠征隊中、負責探查前方道路並收集情報的探查組。

擅長隱藏足跡、聲音及身形，其速度及感知能力是團隊之最，能輕鬆的收集各種情報、回報給伯格。

其戰鬥力也不容小覷，擅長從敵人的死角進行攻擊，認真起來完全不輸給前衛擔當。

伯格只是微笑的看著他們，說聲辛苦了。

但伯格意味深長地看向男人背後的某個方向……

「真遺憾啊，漏掉了喔～」

帶頭的男人馬上悔恨的打著自己的手掌。

「可惡……我漏掉了嗎？！」

「哈哈！回去請客啊！」

「艾倫哥～我想要吃《秘獸庭》的料理～」

「真的假的？！艾倫我也要！」

「帶頭的還漏掉，這樣不行喔～」

「請客！請客！」

「混蛋！不要馬上指定那麼貴的餐廳啊！！還有我沒說要請你們全部啊！！」

三個人完全不像外表的那樣恐怖，表現出來的相當歡樂與周圍的同伴有說有笑。

「好啦，我們看看那個漏網之魚到底是誰。」

伯格忍不住的笑著，走向了他剛剛看向的地方，那是一個相當普通的大樹、跟周圍的大樹沒有兩樣的地方。

伯格發動了《魔力感知》籠罩了大範圍，瞬間將他覺得有問題的大樹也涵蓋進範圍內。

但《魔力感知》內只顯示一棵棵很普通的大樹。

伯格露出了意義深長的微笑。

也無法怪他們三個人漏掉，因為這個實在藏得太細了、甚至一點敵意都沒有，最容易忽略的那種。

伯格的《魔力感知》發生了變化，範圍內多出了許多光點，其光點像是波紋般擴散，很快的、範圍內除了大樹群之外還多了一個人。

伯格微笑的看著身後還在吵吵鬧鬧的夥伴，指了指大樹上的某個位置。

「幫我把那裏的《那個人》帶下來吧，艾倫。」

被稱作《艾倫》的男人搔了搔頭，說聲『知道啦！』

下一秒就消失的無影無蹤，十秒不到的時間、男人又在原地現形。

這次男人的背上、背著一位熟睡的男人。


---------------------------------------------------------------------------------------- 

作者有話要說：
完全沒話可以說，最近遇到瓶頸了OTZ
寫的超慢，還越寫越沒自信。
希望自己能夠加油QQ 

(31) 伯格‧奧斯頓 
[(31) 伯格‧奧斯頓] by 得道升天

作者：得道升天




一個穿著勁裝的男人、慌張的在戰場上找尋著什麼，寸草不生的空曠場地佈滿了斷裂的武器、裝備、肢體殘缺及屍體。

這裡看起來剛發生過一場大戰，周圍還有火焰燃燒著沒有熄滅，濃烈的血腥味及煙硝、隨著山坡落下的風吹向四處。

對於男人來說，這樣的血腥味他早已聞過許多次，已經習慣到不能在習慣。

在身上的《詛咒》消失的那刻起，男人心中有著強烈的不安，那瞬間他知道自己身上發生了什麼事情、也知道那男人做了什麼事情。

男人發了瘋似的衝向讓他感到心慌的方位，越接近就越心慌，刺鼻的血腥味讓他想吐、手腳不斷的顫抖著，時間經過越久越感到恐懼。

花了好久的時間，男人才在一個地方停了下來，身體不斷的顫抖著，緊繃的弦終於斷裂，身體不受控制的跪了下來、小心翼翼顫抖著雙手抱起了一具屍體。

「為什麼…………」

男人抱起了插滿箭矢及斷劍的男性屍體，屍體左手斷掉、右腳全黑，屍體臉上全是血及塵埃，已經看不清楚樣子，已經沒了心跳、身體相當冰冷。

男人趕緊把上頭的箭矢、劍全部拔除掉，丟出了大量的符，符瞬間消散變成柔和的光輝、將屍體身上的傷口復原……

但屍體依舊冰冷。

男人最後的一絲絲期望沒能實現，崩潰了。

「明明不管我們就好……明明可以逃離這些地方！你怎麼那麼傻啊！！蠢貨！！」

滿是屍體的空曠戰場上，男人的哭吼聲逐漸放大，男人對著懷中冰冷的屍體嘶吼著。

「我們早就做好赴死的覺悟了！！你插什麼手！！當什麼濫好人！！我們都很努力地想要讓你活下去！！為什麼直到最後……！！……啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」

男人身上爆發了黑霧，不明的黑霧快速擴散至整個戰場，隨著一聲怒吼，黑霧瞬間的消散，戰場上的所有散落的裝備、武器、屍體瞬間全部消失得一乾二淨。

男人忍不住的抱緊懷中冰涼的屍體。

「我們早在相信帝王的那一刻起，就注定就要為國家而死！為什麼不聽我們說的話？！為什麼要搭上自己的性命？！你懂不懂你的存在對他們及對我而言有多麼重要！！！」

懷中的男人無法回應著男人的話語，閉上的雙目中、隱隱約約有一絲淚水滑落至臉頰，

男人顫抖著雙手將屍體臉上的髒污擦乾淨，語氣不自覺的放軟……

「……為什麼要答應帝王這個約定……你就那麼想以自己的死來解放我們的自由嗎……你真是蠢到無可救藥…………帝王說的你怎麼能相信……他只是利用你來削弱敵國罷了……那狡猾的狐狸可能還因為有傻子而感到開心………蠢……蠢爆了……把我們身上的《詛咒》解除…………帝王可是二話不說的就對我們痛下殺手………你的願望沒有成真……你所做的一切帝王根本不放在眼裡……那男人已經不是當初你認識的人了……你怎麼還沒看清這一切……怎麼還是這麼天真……」

男人、懷中的男人及帝王是青梅竹馬，從小就約定要讓這個名不見經傳的小國家變成一個強盛的大國，讓國內的人民吃飽、露出歡笑，有強悍的騎士能保護國家，並且與各國交好、讓國家越來越興盛。

自己想成為保護他們及國家的戰士，懷中的男人則是想要補佐帝王。

彼此不斷的述說著夢想、也不斷的精進自己。

隨著時光流逝，當初述說夢想的三人逐漸達成自己的理想。

國家從小國漸漸變成貿易大國，人民過著豐衣足食的生活與周圍的國家建立起良好的關係。

一切都正往好的方向發展，三人時常還會聚在一起喝酒、有說有笑。

但在帝王的父親死後、由他繼承的那刻起，一切就漸漸變調了。

帝王的行為開始越來越瘋狂、野心也越來越大。

先是對自己施放了可怕且絕對無法反抗的《詛咒》強制讓他服從，並且對懷中的男人下毒，讓他虛弱到無法離開這個國家。

懷中的男人擁有很強的指導及輔佐能力，現在國家中赫赫有名的騎士團長跟菁英騎士及《夜寂》都是他一手栽培的，國政也是因他的關係、國家漸漸越來越強盛。

但帝王卻削弱並束縛自己的兒時玩伴，同時間開始對各國發出侵略行動。

貿易大國一夜之間變成侵蝕各國的可怕災難。

最終這個國家開始被其他國家聯合的討伐，卻因這國家的強悍騎士及《夜寂》不斷的戰敗。

懷中的男人拖著被不知名毒侵蝕的身體，多次向帝王諫言，不但沒被帝王聽進去還被軟禁了起來。

越來越多騎士及大臣漸漸懷疑了這樣的作法並且反抗起帝王、甚至許多人都在暗中計畫幫助懷中的男人逃離這國家，但很遺憾的是……全都無一例外的被帝王下《詛咒》無法反抗。

男人也清楚，自己被帝王所下的《詛咒》其名為《帝制令》，那已經不是自己認識的帝王笑著對自己述說著。

其能力就是帝王所說的所有話語、《夜寂》必須要絕對的服從，連反抗都不可能。

身體及意志會第一優先的執行帝王的命令，就算不想、最後也一定會主動願意的服從，意志不論多堅強、多強大，在《帝制令》面前不堪一擊，是不可能抗拒的《概念型詛咒》。

深入骨髓、無法終結，就像身體的一部分般、與生俱來的特性，使得《帝制令》擁有不可抹滅的服從天性。

他相信著帝王，結果就是到死都要服從他。

男人及部下在前一晚被帝王招見，被下達了指令、一個相當詭異的指令。

『不論發生什麼事情，都不准離開房間也不准思考任何事情，在這裡待機直到我說可以動為止。』

腦袋就像是放強制放空般、無法思考任何事情，連記憶都變得曖昧不明。

但在《帝制令》消失的那刻起，他也馬上知道了所有事情的來龍去脈，這是懷中的男人所能做到的《最後的事情》。

大量早已被《帝制令》詛咒成廢人的魁儡魔法師，對準了他們所在的房間、犧牲自己的生命施放超越級的魔法，試圖要一口氣殲滅掉他們。

受到懷中的男人幫助的他，也早就在解除詛咒的瞬間、釋放了身上的黑霧，將魔法吞噬殆盡，直接衝到這裡來。

但一切都太遲了，太過相信著兒時的玩伴、這是他犯下的第二次錯誤。

相信著懷中的男人『交給我吧。』那是他最後悔的一件事情。

第一次是被下了永遠不能違抗的《帝制令》，第二次則是以犧牲掉懷中男人的性命解除《詛咒》。

最後……他什麼都沒能保護到。

男人臉部越顯猙獰、咬傷了自己的下唇，血流了下來滴到懷中男性的臉頰上。

男人驚動了下，馬上將男性臉上的血給擦乾淨、像是對待易碎物品般地小心翼翼。

「首領……」

抱緊屍體的男人、後方突然出現一排穿著勁裝的蒙面人群，這群人呼喊著男人為《首領》，語氣中帶著落寞，甚至有些人忍不住的哽咽地起來。

被稱為《首領》的男人抬起手狠狠的擦著臉、將臉上的淚水擦乾，將屍體抱起來轉過身。

蒙面人看到屍體就難過的哭了起來，男人此刻的表情就像是死了一般、毫無感情的波動。

男人遠望著即將落下的夕陽。

懷中的男人用盡自己剩下的生命算計一切，跟帝王的鬥志是他獲勝了，卻也永遠的失去他了。

單獨的跑向戰場、攔截了聯軍的攻打，以他的《死》作為解除《夜寂》的《詛咒》。

用《條件型強制契約魔法》達成《解放夜寂》的效果。

懷中男人的生命已經所剩無幾，只能做到這樣的解放。

但其實……他想解放所有人……包括帝王。

他一定是這麼想的。

此刻，男人心中卻燃起了前所未有的力量，那是股一直以來無法為同伴做些什麼的憤怒及後悔、蓄積下來的力量。

他很想罵這多管閒事的男人。

憤怒及後悔的情緒也讓他清醒了不少。

「各位，現在想哭就哭吧，我們之後……還有很多事情要做呢。」

「首領……」

跟蒙面人群眼睛忍不住睜大著。
「這腐敗的國家已經不是當年的貿易之國了，我們……要推翻整個國家，解放所有的人！！」

蒙面人各個眼神逐漸的銳利起來，他們也知道這句話所代表的殘酷意義。

「我們早就做好準備了，就等首領一聲令下。」

「從一開始就不覺得自己進來這裡就能活下來！爛命一條罷了，但能為國師復仇、能為首領效命，我很幸運！」

「背負同伴的命活了下來，那直到最後也要光榮的死去才不會愧對於他們！」

「對不起國師想讓我們繼續活下去的心意了……但是踐踏了國師的命…這帝國也不需要了！！」

「以前覺得前方只有絕望，但最後能為了國師及首領付出生命我覺得也沒什麼不好的……」

蒙面的男人女人們彼起彼落的聲音，讓男人臉上的假面逐漸的剝落下來。

男人看向懷中的屍體，像是又要哭出來似的。

「我們……會達成你的願望的……會解放那些同伴……包括帝王…我們一定會達成這個目的，你等著我們……不要太快離開……」

男人終於忍受不住那悲傷，在手下面前哭了起來。

蒙面人群也忍不住的哭了起來，為了釋放長期的壓抑及悲傷。

早已失去太多太多的《夜寂》，經歷失去同伴的痛苦、沒有未來的恐懼、國家逐漸崩壞，終於忍不住的潰堤了。

「你不會感到寂寞的，稍微等我們一下……我們很快就會跟你以及死去的同伴相會了……」

男人看著懷中屍體的臉孔，直到夕陽西下、一切寂靜為止。




我張開眼，淚水早已流滿面。

夢中的場景很明顯就不是我所熟悉的一切，但莫名的就感到很熟悉。

此刻想不起夢中看見那些面孔，心中難過的情緒不斷的湧現。

自己到底看到了誰的記憶？或許是那位被稱作首領的人的記憶，但又像是以第三者的角度看了整個故事。

就好像自己只是個讀者，看盡別人的一生、也看盡了藏在後頭的辛酸。

但這樣難過的情緒卻讓自己感到訝異，因為自己完全不認識這些回憶，甚至自己也很確定自己不曾經歷過這樣的場面。

我一時之間不知道自己到底是誰、這裡是哪裡、我此刻正在做什麼？

腦袋陷入混亂、坐了起來。

正當我還沒搞清楚夢境與現實的差別之時，一個聲音響了起來，從我的左前方發出。

「你醒啦，速度比我想像中的快。」

男人講的話很明顯就不是中文，但我能聽得懂他在說什麼。

這樣的微妙差異把我拉回現實之中，我也想起來這裡到底是哪裡了。

頓時之間，我將魔力延展打算開啟《魔力感知》……

咦？

男人像是看穿了我的疑惑，很好心的為我解答。

「這裡是無法使用任何技能跟魔法的，算是簡易牢房。」

男人溫和的聲音漸漸靠近，我也逐漸看清聲音的主人是誰。

是一張很帥氣的男人，金色頭髮及碧藍瞳孔，標準的外國人長相。

這是繼安德斯叔叔之後，見過最好看的男性了。

如果要以傑克來比喻的話，傑克是帥中帶粗曠，眼前的男人就是帥中帶柔。

感覺有點難形容，但差不多就是安德斯叔叔等級、但更加美型的版本。

見我沒說話，金髮男人溫和的繼續說著。

「失禮了，你可能在警戒我吧？抱歉抱歉，我應該要先自我介紹的。」

男人對我行了一下禮，雖然跟我認知中的行禮有點差距，但我想這就是異世界風格的行禮吧。

我也對他點點頭，男人微笑的繼續說下去。

「我的名字是伯格‧奧斯頓，是一名冒險者，在這座森林進行任務時發現在大樹上睡著的你，怕你摔下來會非常危險、就把你帶下來了。」

伯格簡單的介紹自己及來龍去脈，一句話就將我的疑惑全部解答出來。

一時之間不知道該怎麼反應的我，丟臉的看著伯格發楞。

伯格繼續保持著微笑，紳士地等著我回應著他。

我稍微拍了一下自己的臉頰，讓自己清醒一點。

可不能失禮，對方可是好心的將我帶下來……果然在大樹上用魔力具現綁住還是不太實際啊……我果然到最後睡死了……不知不覺就停止魔力供應了……

好險，差點就要從樹上摔下來，跌斷脖子可是直接必殺啊……幸好摔下來前就被帶下來了，真的是好險。

我到底在幹嘛呢……

我忍不住的用雙手磨蹭自己的臉頰，並抬頭看向伯格。

「啊……那個，謝謝你救了我……呃……我的名字是……」

我講中文，對方微笑點點頭、等著我回答，看來神在《印記》上的《翻譯》、起了效果。

但說到名字我頓時停了一下，想到一件很重要的事情。

我該跟他說出我的名字嗎？

我的名字很明顯就不是這個世界的風格，雖然對方就是很有禮貌的冒險者、應該不會是《終焉教》的人，如果是的話早就把我殺了，才不會等我醒過來再跟我廢話那麼多。

但基於未來可能會跟《終焉教》的人相遇，這個時候講自己的真名的話，說不定就會陷入危險，我不能說出自己的名字，我必須要想一個新的。

伯格依舊很有禮的微笑著，等待著我的回答。

我現在肯定很可疑，講一個名字可以想那麼久，對方應該也會猜出我講的不是真名吧？

那麼……該怎麼辦呢？

「抱歉……我記憶稍微混亂了一下，有些想不起自己叫什麼……」

我只能稍微的避開回答了，實在不想騙自己的救命恩人……感覺良心好痛啊。

「沒有關係，每個人都有自己不方便的地方，那可以方便告訴我要怎麼稱呼你呢？」

伯格給我台階下了，這麼善解人意，讓我覺得自己好丟臉，甚至都內疚了。

「請你稱呼我為胖子吧。」

「好的，胖子先生。」

哇，對方秒接受耶？越來越不好意思了。

「那麼……胖子先生，你怎麼會在那麼危險的地方呢？」

對方禮貌的自我介紹又簡單講了來歷，還包容我不方便講出自己名字的肚量，這時候才問我為什麼會在這裡，人簡直不要太好。

但對於我來說、又增加了一道難題了……

難道我要對他說『我是來自異世界的異世界人喔，被召喚到這裡這樣又那樣，最後就出現在這裡囉~』的話，怎麼想都比剛剛的《胖子先生》還要瞎。

《完全指定召喚》聽神說是禁忌的召喚，能夠實行的人非常少，實力不夠強大的召喚師都會被吞噬掉。

要跟眼前第一次見面的人說『自己是被《完全指定召喚》來到這個世界，因為某些原因好不容易從《深處》出來，在這附近遊蕩。』這聽起來就像是在開玩笑。

對方知不知道《完全指定召喚》都是個問題了，我這個異世界人怎麼可能知道這個？說出來我才是最可疑的那個人吧！

不行，完全不能講，但又要對他撒謊，感覺良心又被切了幾刀。

但伯格依舊的微笑著，笑容從來沒有因為我的失禮、不回答而不耐煩，反而繼續保持著微笑，真是個有風度的男人。

「沒關係，如果你不方便說的話，我也不勉強……」

「等等！這個說起來有點一言難盡！但請你相信我！」

伯格打算不追問到底，這包容度相當之大，我打斷了伯格想給我台階下的選擇，決定硬著頭皮，講出我自己都不知道自己在說什麼的鬼話。

「總之就是我跟我姊姊被某人惡意的用我講不出名稱的《召喚術》召喚到這座森林之中，意圖將我們倆限於不利的情況，我和我姊姊目前好不容易攜手合作快要走到出口的時候被不知名的力量沖散，醒來後努力在這座森林裡尋找我姐姐、卻因為森林實在太大了，結果魔力用光了就昏睡在大樹上，然後就是被你們撿回來這裡了！」

我語速前所未有的快，連我自己都覺得我能講出這些鬼話也真的挺厲害的，雖然裡面有一半都是真的我也沒再說謊就是了。

除了隱埋自己是異世界人、莎莉娜是神的使徒以及我跟莎莉娜並不是姊弟關係除外。

伯格依舊對著我微笑，相當有禮的男人。

在我覺得情況好尷尬，不知道這沉默要維持多久的時候，有一個身穿我夢到的那群蒙面人穿過的勁裝，樣式雖然不一樣，但有很多處相同的點黑頭髮的男人、進來帳篷裏頭。

黑頭髮的男人、琥珀色的瞳孔、高大挺拔的身材；身上穿的勁裝是黑底紅邊、胸口肩膀手肘有著銀黑色的金屬製輕甲，腰圍是紅色的粗繩、上面帶有複雜形式編織的暗紅色流蘇，有那種古代帝王身邊禁衛軍的感覺。

悄悄地在伯格耳邊說著話，伯格微微笑的點著頭。

「我明白了，胖子先生，你要不要跟我們一起吃晚餐呢？」

看起來黑頭髮的男人是要跟伯格說他們晚餐用好了吧，只是為什麼要用悄悄話的方式呢？

黑頭髮的男人跟伯格一樣友善的跟我說了句「你剛睡醒，正好、我們用好晚餐了，來吃點食物吧。」講完後就走出帳篷。

意外挺大氣的冒險者，我還以為會對我這樣來路不明的又倒在超危險森林裡的人起了警戒心，畢竟想來想去，對比來這裡冒險的人、我這樣好像更可疑……

想到就覺得哀傷。

「啊……你們不介意的話，謝謝你們。」

接受了他們的好意後，伯格先生走到我身邊向我伸出手。

「還起得來嗎？」

哇，超感動，這麼有禮的男性，真的是有生以來第一次遇見呢！

真希望傑克可以好好學學。

我身體現在確實有點使不上力，可能是使用睡太久的後遺症、腳稍微有點麻。

我主動的握住對方的手，對方順著一股力道將我從地面上直接拉了起來，力道之大出乎我的意料，在我以為會往前跌時，伯格已經扶住我的肩膀，讓我站直了。

「那麼，請。」

伯格請示我走出帳篷，禮儀滿分的男人。

說實在的讓我好感動，我有點不好意思的先走了出去。

剛走出去就看到十幾位冒險者。

以我曾經看過傑克玩線上遊戲的來比喻現場狀況的話，就是『十幾個穿著亮橘色字條高等級裝備的菁英冒險者』的那種感覺。

每個人蘊含的魔力強度都很強悍，這裡的冒險者全都不是省油的燈。

這時候我下意識的打算發動《魔力感知》，一隻手直接拍了我的肩膀，嚇到我直接將這想法抹除掉。

「《魔力感知》？你擁有很不錯的技能呢？……咦？這技能有點奇怪呢？」

我被伯格的話嚇了一跳，但此刻我卻沒辦法動彈，伯格的力道強悍卻又不會讓我疼痛的把我定在這裡。

直覺告訴我，這男人非常不好惹。

這難道就是神所說的冒險者嗎？能夠來這森林的高等級冒險者。

在我緊繃的原地不動時，伯格把放在我肩膀上的手拿起來，我頓時輕鬆了許多。

伯格輕輕地拍著我的背，在我耳邊輕輕說著。

「待會要好好地跟我說實話喔，你的魔力含量跟強度可是很誇張，我從來沒見過這樣的魔力量以及強度，連《質》都改變了，你可是一個很棒的原石呢，做到了技能都被改變的事蹟，我對你很感興趣，待會吃完飯繼續來這個帳篷裡吧，這裡就是你今晚過夜的地方了，到時候我們好好地聊一聊吧。」

伯格輕推著我的後背，把我帶到了中間鋪有毯子的地方坐下。

而伯格剛剛說過的話讓我有些恐懼，自己的能力被揭露了嗎？為什麼可以馬上識破……這讓我想都不敢想。

只能低著頭的吃著他們給我的食物，緊張到吃不出味道。

過程完全不敢看著他們，連延展魔力發動《魔力感知》都不敢。

直到被帶到當初躺的帳篷為止，我都畏畏縮縮的。

因為真的好可怕啊！！！！！！！！！

---------------------------------------------------------------------------------------- 

作者有話要說：
這兩個禮拜發生太多事情了，然後自己找到工作、明天正式上班。
所以這話就比較慢出惹(掩面)
反正有時間再看吧，最近這幾話都會比較休閒一點~
然後開頭的夢，後面有重要的戲份，請各位不要忽略這個小故事喔~ 

(32) 陶德 
[(32) 陶德] by 得道升天

作者：得道升天




眼前的男人讓我警戒心提到最大。

雖然才一個照面，但我已經相當清楚我們之間的實力差了。

這男人……恐怕擁有接近尚未融合前的森林之主實力…不，可能在那之上。

當然……我根本沒有察覺到這男人有任何魔力波動，即使現在面對面……男人就像是沒有任何魔力般。

但那是可怕的錯覺。

《感覺》不斷的傳遞著跟遭遇森林之主一樣的警訊。

我緊張開始流汗，汗水從額頭上滑過我的臉頰直至下巴處。

我……不敢隨便亂動。

眼前這男人相當危險，我不敢做多餘的動作……

只要我一有動作，就會馬上被這男人制服，我有預感會是這樣的結局……

假使真的有辦法從這男人眼下逃跑……是能逃到哪裡去？

只有往《中央地區》的深處前進或是往《死寂沙漠》逃這兩個選項可以選。

外頭是危險的《死寂沙漠》……沒做好萬全準備的情況下、穿越沙漠是最下下策，可能會被《看不見的敵人》擊殺，其危險程度不下於完全體的森林之主。

因此凜然的能力是絕對必要的。

凜然的《預測者》、可以看透來自《看不見的攻擊》，只靠自己的《感覺》終究是有極限的，效果不會比《預測者》來的精準及強大。

不過……其實除了《死寂沙漠》外，還存在著另一種選擇，但那個選擇跟自殺無異，所以從一開始就不在選項內。

能到布聶彌爾森只有兩條路，第一條是穿越各種險峻的地帶、最後穿越《死寂沙漠》到達，另一條就是搭船渡過《徬徨之海》直接抵達。

《布聶彌爾森》只有四分之一的面積是連結著《死寂沙漠》，剩下的四分之三都是被《徬徨之海》環繞著，就像是大陸連結一個小島嶼、而那個小島嶼充滿著樹林。

《徬徨之海》沒有船、專業的航海士及專業的航海工具，是無法過去的，就算擁有上述的這些，也不會有人願意戴著你穿過這片大海。

因為大家都很珍惜生命。

這片大海存在著名為《徬徨之主》的危險存在。

進入《徬徨之海》的瞬間，你的性命你的一切將會被《徬徨之主》掌握，打個比方、大概就像是父親的《織夢者》權能領域般，不可理喻的力量。

《徬徨之主》會對進入領域且不屬於海洋的生命進行無差別攻擊，而這攻擊幾乎是百分百命中，閃躲的機率實在太過渺茫，任何現存的技能或魔法都難以防禦及迴避，屬於初見殺的一種。

就算像凜然那樣的《預測者》可以規避這樣的初見殺，卻也沒辦法防禦來自船體的破壞，當沒了立足點之後等待的就是死亡。

《徬徨之主》其危險程度超越上述的兩者，就連《森林之主》踏入領域的瞬間、也難逃過一劫。

這就是為什麼《布聶彌爾森》會被稱為《世界盡頭》的主要原因。

《徬徨之海》是連想都不用想的自殺選擇，只要想活命的話。

那剩下的選項果然只有《中央地區》前進……

不……打從一開始就除了這個選項外，不會有其他選擇。

丟下凜然逃跑，違反自己的心也違反了父親給予自己的使命……

我不自覺的想起那樣笑容滿面卻又處處幫助自己的男人……

我們可是夥伴，就算沒有父親給予的使命……我也想要守護他到最後。

丟下凜然……還不如跳海給《徬徨之主》吞噬還比較快。

我注視著前方，男人堵住了其位置，想要繞過他就必須花上很多時間繞路。

更別提森林中……還有剛剛那些無法用《魔力感知》的《人偶》，其危險程度也不低。

如果不是運氣很好的直接遭遇《人偶》、偶然找到相應的對策，在只依靠《魔力感知》的情況下穿過森林……只會在毫無防備的情況下，被《人偶》攻擊。

一定……一定還有什麼方法！想一想想一想！不要停止思考啊！

我沉默的盯著眼前的男人、思索著可行的活路。

腦中不斷的思索著該怎麼做、接下來該怎麼辦的同時，男人也盯著我看了好一會時間。

男人突然露出了笑容，不知不覺包圍著自己的《人偶》全都趴下一動也不動。

我這才發現，《人偶》已經如此接近自己，忍不住的吞嚥口水、汗水直流。

我……完全沒有發現……

《感覺》明明不斷的警戒著、《魔力感知》也從來沒有解除的情況下，眼睛緊盯著男人不放，沒鬆懈過……

……為什麼我什麼都沒察覺？

「午安，這位美麗的小姐。」

男人帶有朝氣且愉快的嗓音，打破了這樣的情況。

「…………」

這是什麼情況？

……沒辦法馬上理解現在的狀況。

很顯然這些《人偶》是眼前這男人操控的，明明都做到神不知鬼不覺的情況下包圍住自己，卻在開口的瞬間停止供應這些《人偶》魔力、讓它們停止機能。

然後像是什麼都沒發生似的跟自己打招呼，這一切都轉太快了。

我……搞不懂。

這男人到底在想什麼？

男人見我一句話都不說，只是一直盯著他看，就用手掌輕輕拍自己的額頭說道。

「啊，我真是的，應該先自我介紹才對，我叫做陶德，被名為《常世之鄉》的《家族》所雇傭的冒險者，還請小姐不用對我如此警戒。」

名為陶德的男人憑空拿出了東西，並對我行禮。

陶德拿出的，是一張金色的透明長方形卡片、大小有男人手掌那麼大。

上頭有標示的圖騰，是周圍的深藍海浪環繞著一朵發光、四片花瓣的黃花，中間的花蕊則是呈現紫色漩渦的圖案，隨著金色透明的卡片忽隱忽現。

毫無疑問的……這是一張《A級冒險者身分證》。

根據父親的知識，上面的圖驣是屬於奧爾頓城的冒險者公會專屬，而奧爾頓城又被稱為《起始之城》，不過會那麼叫的主因只是因為它是離《布聶彌爾森》最近的城市。

以城市為《起始》、以森林為《終結》，有這樣的含意在，只要是那座城市的冒險者……不…或許連當地居民都相當清楚，《布聶彌爾森》代表著什麼意思。

因應《世界盡頭》之森，作為一切開端的《起始之城》。

不論哪個世代，奧爾頓城的名字及樣貌都不曾改變過，不論毀滅與重生多少次，最後都會成為《那樣》的一座城市，某種程度上有可能是《始祖》搞出來的亦有可能那個區域是所謂的《特異點》，不會被《時間》所影響。

但如果想到達《布聶彌爾森》的話，從那個城市做好準備再出發是最安全且最有效率的，而且奧爾頓城相當繁華、幾乎什麼稀奇古怪的東西都買得到，物資收集也相當容易、因此遠征團常以這城市為主要基地，又被冒險者稱為是《萬能之城》。

這世界上的神祕實在太多了，連父親都無法解釋……畢竟……父親只是創造了世界，給予最基本的東西後就任其發展，父親除了《終焉獸》之外就沒再對這世界進行任何干涉。

因此對父親來說，這世界就是一個未知的大陸，從知識上面有許多密密麻麻的筆記，裡頭藏著父親興奮的情緒，就像小孩子把自己的發現寫進筆記中。

…………回歸正題。

從陶德拿出來的瞬間，我就知道這冒險者證明是千真萬確的……

《魔力感知》還沒收回的情況下，能夠感受到來自卡片上面的複雜處理，這卡片毫無疑問是《魔道具》，成為冒險者時一定會發配的《魔道具》。

上面刻印著用來使其一定強度以下的《物質》擁有《不壞性能》的複雜魔法陣，可以使證明無法被輕易破壞的一種處理方式。

上面還帶有被公會用秘法製作出的獨有魔力波動，所以通常只需要感受上頭的魔力波動、就能知曉這是不是公會製作的證明。

即便如此，還是有不是本尊冒險者證明的疑慮。

但要偷竊《A級冒險者身份證》說實在的也不是那麼簡單的事情，因陶德的實力擁有森林之主的級別、導致這可能性也不低，況且……依照這種實力升到S級也不是這麼難的一件事情，為何還處於A級？

這樣的發現讓我不敢輕舉妄動、生怕對方對自己痛下殺手……自己是兩年半之前才誕生，沒能在這世界上留下任何證明。

無聲無息地消失，也不會有人發現，就連凜然都不會發現我已經逝去了。

想到這可能性我緊張地盯著陶德看，喉嚨不斷的吞嚥著口水、無法好好的發聲。

接下來的發言將有關於自己的存亡……

陶德讓這些《人偶》退下、也沒打算進行任何其他動作，就代表事情是有轉圜餘地的。

我咳了一下，讓自己深呼吸吐氣、緩慢地拍著自己的胸口，比較不那麼緊張後，對男人行了國際公認的標準禮儀姿勢，開口跟眼前名為陶德的男人對話。

「您好。」

「看來還能好好的講話，我相當開心呢～不然還以為自己在自說自話。」

「嗯……？」

男人開心的對著我微笑，心中產生了一絲違和感，但很快的就被壓下去了。

這是一個好機會，男人看起來友善的、《感覺》產生的警報也消散了，應該暫時沒問題……不要處及危險話題的話，應該是不會有任何生命危險。

小心且謹慎地進行談話吧。

「不好意思，我還沒自我介紹，我的名字叫莎莉娜。」

我又向陶德行禮後，繼續說道。

「請問……這些……呃…《人偶》是您的魔道具嗎？」

「是的，我利用這些魔道具在找在這座森林中失去音訊的兩位雇傭冒險者，這座森林太大了，不那麼做很難找到他們。」

陶德保持著微笑說著。

看到眼前陶德的友善態度，莎莉娜暗自鬆了口氣。

幸好凜然在那空間中，有教我基本的常識及他們世界的禮儀、也進行過練習，在沒訓練的時候會順便開始練習跟凜然進行對談等。

不然的話……可能連對話都不會繼續進行下去、甚至可能還再思索該如何甩開男人等想法，進入死胡同、導致事情往最糟的方向發展。

禮貌及友善的談話釋出善意，有時可以化解危機、避免不必要的衝突，凜然是這麼說的。

有跟凜然學習這些、真的是太好了，配合這世界的專業禮儀知識，搭配起來可以做到最大程度的釋出善意，不會有任何無禮的地方。

但接下來是賠罪的部分……已經確定那些魔道具都是陶德的東西，而且他是為了找尋失蹤的同伴才使用的，那自己這樣大量破壞真的是很糟糕的一件事情。

自己的《感覺》告訴我，陶德講的是真的、雖然好像隱瞞了些什麼……

但隱瞞了什麼就不是我應該煩惱的，首先，必須要先跟眼前的人道歉、之後再看看能做些什麼補償。

「因為它突然朝我攻擊…所以我就反擊了……相當抱歉破壞你的魔道具。」

我最大程度上對對方展現自己的低姿態、盡可能表達自己的誠懇態度。

但過了一段時間，陶德卻沒有任何回應。

我從《魔力感知》看到，陶德嘴角好像微微抽動眼睛又不自覺睜大的模樣，看起來像是在看到什麼不可思議的事情。

完全不像是凜然提過的可能反應，奇怪……我做錯了什麼了嗎？

不行，要更有誠意一點才行。

「破壞這些魔道具實在很抱歉……請問一個魔道具需要多少錢呢？」

「一具1萬金幣。」

「咦？」

「一具1萬金幣，妳破壞了我二十八具，總共是28萬金幣。」

我聽到這金額，瞬間感覺頭昏、感覺快要站不住了。

這金額我相當清楚是多少錢。

這世代的統一貨幣名為《伊西多貨幣》，簡稱金幣。

通常數量龐大時，會有10金幣、50金幣或100金幣為一個特別金幣進行同等數量的替換，而過1000金幣以後將會替換成專門紙鈔以此類推。

雖然依照知識來看，一個優良的裝備少說就是這樣的價位、而且是高等冒險者才比較有可能擁有的裝備等級。

以近代的常識來說，只需要十萬金幣、就能讓一個普通的居民享樂十年、而且是每天花天酒肉的情況下。

對於沒有收入的自己來說，是非常天價的存在，想到這自己的腦袋越來越混亂。

我忍不住的顫抖著，但陶德像是知道我在想什麼似的笑了出來。

「不用擔心，我沒有打算讓妳賠償，畢竟妳做的事情是理所當然的，倒不如說……是我對妳比較抱歉。」

陶德不知道什麼時候已經站在我面前，笑瞇瞇的表情讓我看不清他此刻在想些什麼。

而我則是被突如其來的近身嚇到，反射動作的想要馬上後退時卻被他抓住肩膀，硬是定在原地無法動彈。

明明是這樣的情況下，我的《感覺》並沒有任何警戒出現，這樣的互相矛盾下、我陷入混亂。

「看起來並沒有受傷真是太好了，我還擔心妳會被……《人偶》打成重傷，是我多心了。」

陶德一隻手抓住我的肩膀，一隻手開始在我頭部附近來回觸碰著，像在確認什麼似的，但漸漸的開始往肩膀、腹部、背部摸過去。

我正感覺有些不自在、想要迴避陶德的手，卻被陶德的樣子給震攝住了。

陶德瞇起的眼睛已經全部張開，瞳孔中散發著金色的光輝。

溫和的溫度從觸碰的地方流進自己的身體裡，身體沒有抗拒這股力量的情況下直接全盤接受，身體緊繃的感覺頓時消逝，相當的舒適。

「嗚……」

突然之間，從身體內部發出激痛，可怕的疼痛讓我忍不住流更多汗水，背部已被汗水浸濕、從額頭流下的汗水有些甚至流進眼睛裡，一時之間張不開。

好痛……？！

想要掙扎，卻發現身體動彈不得。

忍受一段時間後，這些激痛逐漸順著四肢一點一滴的釋放出來，漸漸的……我的身體越來越輕鬆、越來越放鬆。

我看見周圍散發了黑色的霧氣飄散於空氣中，頓時沒力站不穩時，我剛好靠在陶德身上。

「啊……對不……？！」

想要往後退站穩卻被他用右手環抱住並拍著後背。

陶德身上散發的金色霧氣越來越濃厚，溫暖的感覺越來越強烈，睡意越來越濃厚。

「啪！！！！」

像什麼碎掉的聲音在空氣中震了一下，擴散出去。

黑色的霧在接觸陶德身上的金色霧氣後，瞬間溶解消失，沒過多久金色的霧氣也消融於空氣中。

陶德把我從他懷裡拉出，將我扶正後往後退了一步，並把流進我眼睛的汗水用拇指輕輕擦掉，動作一氣呵成。

瞇著眼睛向我行禮、身上的金色霧氣早已消失。

「失禮了莎莉娜……小姐，我發現妳身上潛藏不好的東西、想幫妳解除就越矩了，希望能夠原諒我的無禮。」

我還處於全身沒力的狀態、意識還有些模糊，剛剛發生的一切事情都太快了。

我沒回答他，我在原地稍稍運轉了《轉換》、將自己的一些魔力轉換成體力後，才稍微能夠站直，也沒這麼酸軟後，我用右手的袖子擦臉，等臉部擦乾後、我抬頭看向他。

「沒關係……」

陶德得到原諒後，他笑咪咪的表情變得相當嚴肅。

「……莎莉娜，妳中了《詛咒》。」

「咦？」

我中了詛咒？什麼時候……

……難道是森林之主那時候侵蝕自己的《闇》嗎？

那是最有可能發生的事情。

詛咒也分為很多形式，像是會持續給周圍帶來麻煩效果、會不斷給自己帶來負面效果，又或著……

隨機發動負面效果，像未爆彈。

以被森林之主的《闇》侵蝕為中《詛咒》的契機的話……我等於帶著這《詛咒》兩年了……

我忍不住的咬住下唇。

很不想承認自己中了《詛咒》……

但剛剛的黑色霧氣從我身體裡跑出來的，確實是《詛咒》沒錯。

《詛咒》的正體一定都是黑色霧氣的型態，被驅離途中身體會產生劇痛、驅離成功後身體會變得很輕盈，這些都是在詛咒被驅離的情況下會發生的現象。

如果不是他幫我驅除掉，我可能會一直帶著《詛咒》……然後遲早有可能會波及到凜然……

想到這我忍不住握緊拳頭。

我這樣……實在是太失職了。

因為沒有明顯的效果出現……無論是對周圍還是對自己，就忽略這可能性……隨機發動。

仔細想想《術式錯亂》導致我跟凜然分散……現在想來，有可能是自己身上的《詛咒》造成的也不一定。

父親的術式精密度跟鎮密度可是高的離譜，肯定會想到《術式錯亂》的應對法，那麼就不可能任由自然發生、一定是更直接的原因。

在內心有些不甘心……但……繼續悔恨沒有意義。

必須做出補償，必須修正這個錯誤，必須盡快找到凜然才行。

這是首要目標！

我看向陶德，對他進行深深的鞠躬。

「非常謝謝陶德先生！我居然不知道身上帶著《詛咒》！差點傷害了自己重要的人！這恩情我一定會還的！但現在我還有更重要的事情在等著我！我的同伴需要我的幫助！我必須趕緊找到他！」

魔力感知還沒收回的情況下，我清楚的看到陶德挑眉了一下。

「我沒關係的，能夠幫莎莉娜小姐解除《詛咒》是我的榮幸，不需要還我這恩情，這就當作我的賠罪，不知……我能否夠參與妳接下來的行程呢？」

「咦？」

恩？

我有些愣住的看向眼前的男人，他剛剛說什麼？

「莎莉娜小姐不是需要找到重要的同伴嗎？那麼有個強力的冒險者隨行的話，事情應該可以更簡單吧？」

不是要找失聯的同伴……嗎？而且就這樣把破壞魔道具的事情一筆勾銷……還把解除《詛咒》當作對我的賠罪……？

這事情發展讓我一時之間陷入混亂。

我還沒反應過來，陶德又一臉哀傷的看著我。

陶德明明瞇著眼、我卻能神奇地感受到對方表情的變動。

「莎莉娜小姐，妳這樣看著我會讓我挺受傷的，該不會在懷疑我剛剛的冒險者身份證是用搶的？妳放心，跟我去一趟奧爾頓冒險公會、那裏的居民跟冒險者職員可以認證我是本尊。」

「咦……啊…不是的……那個……你不是要找同伴嗎？」

我心驚了一下，我剛剛確實懷疑這男人是搶的……有點愧疚。

尤其這男人幫助自己那麼多，有些不好意思。

「靠這些《人偶》找就好了……啊，妳是怕這些《人偶》會殺掉他們嗎？放心，它們的目的從一開始就很明確，就是找到那兩人並傳話給他們，除了那兩人以外的生物才會處於一律對敵狀態，畢竟不能讓那些《人偶》在還沒傳到話時就被魔物或外力破壞掉了啊。」

剛這麼說完，陶德笑咪咪的彈了指、周圍趴下的剩餘《人偶》，全部爬了起來，身上爬滿了紅色紋路，隨後紋路擴張直至全身紅的狀態。

我忍不住留下了冷汗。

果然……這男人很危險。

這些《人偶》相當強力，作為魔道具是相當高品質的存在，隱隱約約覺得其價值不可能只有一萬金幣……

我能從全身鮮紅的人偶身上感受到強力的壓迫感及魔力……而這些魔力全部都來自陶德。

能夠在不接觸的情況下瞬間供應這些《人偶》大量的魔力，僅僅靠著彈指就對數十具魔道具輸入魔力。

通常要給魔道具注入魔力使其驅動，必須觸碰輸入孔再將魔力從觸碰的地方輸入進去。

但陶德卻遠距離、迅速的利用魔力具現，精準的觸碰輸入孔並同步供應魔力……整體花費的時間不到1秒……不…0.5秒。

神技……是我現階段無法到達，就算需要達成那樣的技術少說也要練個幾年，而且我也沒有把握最後能夠確實地掌握。

越想越覺得這男人不簡單，我才想起到剛剛瞬間就停止所有《人偶》魔力供應這點……魔力輸入進去是能持續供應那些魔道具活動直到魔力耗盡為止，但陶德是卻是瞬間將《人偶》體內的魔力全部回收……

是跟剛剛的神技不分上下的技術。

光這點我就確信陶德確實是相當強大的冒險者，這絕對不是騙人的。

可是………就是哪裡不對……我說不上來。

我可以明確地感受到來自男人的善意以及……敵意？

可那敵意也不是衝著我來的……到底是……？

在我這麼想的時候，魔力感知探測到大量黑色長角的兔子往我們兩個的方向迅速的聚集。

？！！！

為什麼會突然出現那麼大量？！

但很快的我就知道是怎麼一回事了。

魔力感知到有一隻特別強力的個體混在其中。

我馬上進入戰鬥狀態，這已經是異常事態了。

這裡明明是《淺帶地區》……特殊個體不應該在這裡出現才對？！難道說逐漸完全體的森林之主可以超越父親的概念結界……？！

不……這個之後再說，現在最重要的是……

「不好意思，有大量的魔物往這裡快速靠近了，陶……？！」

「莎莉娜小姐，請容許我展現實力給妳看。」

陶德依舊微笑的看著我，不慌不忙的向我鞠躬後、他直立起身子，瞬間釋放極其龐大的魔力波動。

這讓我瞬間被這強大的魔力震攝到了。

周圍像是被染上金色的光暈般，如同到達的奇幻之境般。

陶德張開手、手掌朝上。

「《不真實之物，不切實之器－》」

金色的魔力迅速匯聚於手掌心上，形成某種形體。

陶德開始詠唱了，讓我無比焦躁，現下這情況還這麼悠哉，很想快點逃走。

但《感覺》卻告訴我沒問題的，很快就結束了，要我相信陶德。

場面明明如此急迫，卻因《感覺》讓我陷入第二次的自我懷疑當中。

這時我注意到，剛剛方才已迅速的動作靠近的魔物群、在陶德釋放的金色魔力下，不敢靠近這裡，連攻擊都不敢。

是在……害怕？

「《割滅虛實的幻夢，閃耀於夢魘般的現實－》」

閃耀金光的劍出現在陶德掌心上，那是由魔力編織而成的魔力具現，但我知道那並不只單單是這樣的程度而已。

其濃密程度宛如真實存在的劍、甚至超出一把劍所能擁有的密度，而劍上發出高熱的熱量。

劍身相當長、相當接近陶德的身長。

陶德握住劍柄後其劍發出更加閃耀的光輝，周圍不知不覺已捲起金色的暴風將我跟陶德及數十具《人偶》包圍起來。

而方才不敢動彈的魔物群這下像是發瘋般，對著金色風暴瘋狂的攻擊、卻被風暴一一切碎。

強光讓我無法繼續直視，只能依靠魔力感知代替自己的雙眼。

「《奔馳於怒濤的光之嵐，無盡的斬裂現世之戀，消逝於嵐之盡頭－》」

陶德將閃耀的光劍插入地面上，伴隨著一句低語－

而我知道……那是詠唱結尾、魔法的開端。

《耀嵐之刃》

隨著術式之名解放，插入地面的光劍瞬間變成光之風、擴散至金色的暴風的瞬間，金色風暴瞬間發出更耀眼的光輝。

金色之風捕捉周圍的所有魔物，所有的魔物在被金色之風纏住的瞬間，像是被定格般一動也不動……

然後－

難以置信的光景發生了。

魔物及攻擊瞬間被切割了成無數小碎片，在一個範圍內所有的魔物，被大量濃密的風之斬擊不斷的切碎直至消滅為止，除了中間的我們之外。

直到閃光消失後，周圍的魔物一個也不剩，魔力感知已經沒看到任何敵人了，連魔物的屍體、魔核都消失得一乾二淨。

我有些呆滯的看著眼前的男人。

……居然是《吟詠漸現強化》，那可是連父親大人也覺得棘手的技術。

通常魔法在釋放前是不會產生任何效果，直到詠唱完畢、釋放術式名之前，魔法都是處於未發動狀態，畢竟《圓環之理》尚未構築完成。

但《吟詠漸現強化》就不一樣了，那可是魔法最終的理想型態。

在詠唱的過程中，魔法就會隨著詠唱的過程被釋放出來並且逐漸增強效果，最後會進一步強化最終效果。

構築《圓環之理》的途中，就會不斷的釋放該魔法的部分效果並且不會讓《圓環之理》崩塌、反而強化了構築的強度，逐步強化魔法。

而且能夠更加的保護魔法師，不會因為尚未完成而無法釋放。

屬於《依循漸進》的《概念》。

利用了此一概念並且將其融入其中，強化了魔法最終的效果也穩固了《圓環之理》不崩塌……可說是神技中的神技。

雖然消耗的魔力量會比一般詠唱還要來得多，但其實也並沒有多上多少……大概增加三成該魔法所需魔力量即可達成強力的效果，獲得的最終成果可是超過兩倍。

《續唱變化》就是為了實現這理論而產生的實驗性技術。

我對眼前的男人雖然有恐懼……但更多的是敬佩是他的多重神技。

陶德微笑的看向我，向我深深的行禮。

「這就是我一小部分的展現，莎莉娜小姐願意相信我了嗎？」

---------------------------------------------------------------------------------------- 

作者有話要說：
抱歉，經過三個月才更新，因為工作的關係稍微有點擺爛了~.~
雖然應該沒人在看了，但為了心中的熱情還是把這篇生出來了~
會繼續努力更的!!
結果這話的文字量還是爆惹，快衝到一萬字了OTZ
莎莉娜視角的話，算是會解釋許多世界觀、但看似很長的解講其實在莎莉娜腦中不過是一兩秒就結束的事情，畢竟是神直接輸入進去的東西，相當正常。
神的知識很豐富但並不代表《全知》，所以還是有很多不知道的事情。
順便吐嘈一下，神覺得棘手的東西都不要太認真看待，【能夠《無詠唱》連發上級魔法的存在到底在說什麼呢？】這樣。
補充了關於森林的地理位置，讓讀者能夠更方便的觀看。
以後應該會畫人物所在地的地圖，更能代入其中，距離第一章完結還有十回左右(應該)
將會迎來第一章最終戰，頭目是誰就不用多說了~大家心知肚明XDD
 

(33) 對談 
[(33) 對談] by 得道升天

作者：得道升天




「那麼……胖子先生，差不多該跟我說實話了吧？」

「……」

該來的果然躲不掉，剛剛那樣的說詞會被接受才有鬼。

而且能吐槽的地方實在太多了，光是我一個等級不到十的人出現在高等魔物出現區域、還活著，本身就是一件很可疑到讓人無法相信的程度。

換做我是伯格，也一定不會相信那些話。

看到外面一群可稱之為《穿著亮橘色字條高等級裝備的菁英冒險者》，舉手投足都對伯格如此敬畏就知道，這人是這裡的領隊。

能夠帶領這群《菁英冒險者》、絕對不是省油的燈。

怎麼辦……好緊張。

這男人就像是以前進公司裡面試的面試官一樣，滿臉笑容卻讓人摸不著頭緒。

被錄取、進公司後才發現當初面試我的那位先生，是一個相當厲害的人，據說是理事長的小兒子，從最基層的員工開始做起，年紀輕輕的就做到現在的管理層，聽說花費的時間僅僅不到五年的時間而已。

聽到他的傳說可還不只如此，反正就是多到數不清的程度，然後最可怕的是……這些全部都是真的，杜撰的部分反而少到用單手就能數出來的程度。

不管是背景還是能力都是不容小覷的男人。

眼前這名為伯格‧奧斯頓的男人給我的感覺跟那位傳說中的經理是差不多的存在，很容易讓人緊張。

果然是因為相當優秀的關係嗎？被相當優秀的菁英當面一對一詢問，感覺就像是被他抓到把柄一樣……

雖然我現在確實是這樣沒錯……

「你是擔心我對你做些什麼嗎？」

「呃……嗯……」

我忍不住的點了點頭，隨後發現這樣不禮貌就又搖搖頭。

伯格好像被我這樣的舉動逗笑，輕聲笑了聲後就說道。

「放心，我不會對你做什麼的，我只是對你的能力很有興趣而已。」

「咦……？」

我發出了有些愚蠢的聲音，這時候站在伯格身後、黑髮的男人插嘴了。

「伯格他啊~看到很有潛力的人就會忍不住的產生好奇，然後會很想要研究、甚至鍛鍊他，他的老毛病。」

「艾倫啊……別這樣拆我的台……」

伯格有些無奈的側頭看著身後的男人，名為艾倫的男人『嘿嘿~』的笑容面對著他。

伯格輕微咳了一聲，又正色的面對著我。

「你的魔力型態是我從來沒看過的，所以忍不住就產生了興趣。」

聽到這裡稍微放心了一下，但隨即伯格又講了句。

「除此之外，我還很好奇你是怎麼以這樣的等級、在這裡生存下去的，你剛剛對我的說詞有說謊的成分，所以……能否告訴我實話。」

該來的還是來了……

看著眼前用認真表情說話的伯格，不曉得自己到底能不能信任著他。

自己稍微陷入了兩難的境地。

是有一點是可以說的，那就是自己的能力，伯格目前對我最有興趣的就是能力了……

突然想起傑克曾經對我說過的話。

『不要傻傻地把自己的個人資料告訴別人，這樣等於讓對方掌握你的一切，甚至利用你的個資做些犯法的事情，要盡量用真假情報混合著用，讓對方沒辦法徹底利用才行，會告訴別人自己資料的傢夥全部都是傻子，底細都被摸清楚的情況下，很難脫離對方的掌控。』

抱歉，傑克，我現在必須當那個傻子了，如果告訴他我的能力能夠讓對方不追究其他事情的話……這傻子也當的劃算了。

「我只能告訴你關於我能力的事情，其他事情我有點一言難盡……我有苦衷的，能的話請別繼續追究下去。」

伯格稍微一愣，但隨著說著『如果你願意跟我說的話，我就不會追究其他事情，畢竟我對你的能力真的很感興趣！』

伯格一臉興奮的拍桌、上身越過半個桌面靠近我，害我馬上嚇到往後縮一大下、還撞到桌子。

腳趾好痛……

我眼角瞄到艾倫單手掩面的模樣，看來他也不容易啊。

「咳！」

聽到艾倫發出的聲音，自覺失態的伯格，就保持微笑的退到桌後看著我，像是剛剛一切都沒發生過的微笑著。

我重整一下姿態，端正一下坐姿、一邊揉著腳拇指。

好，這樣就能讓對方不追究的話比什麼都好，有些事情實在不想讓其他人知道。

尤其在不知道那些《集團》的正體前，敵在闇、我方在明，相當的不利。

能盡量減少透露出自己可能是異世界人的情報，越少越好，甚至有些是神才知道或是太超越這世界的常識也要盡量別讓其他人知道。

只要將必要的透露給他知道即可，反正他也不知道我是否透露出全部。

對方只是想知道我的魔力型態而已，那其他資訊應該就沒必要說明。

「我……」

我稍微深呼吸、吐氣，來回幾次後，做好了覺悟訴說著。

關於我的能力、魔力變質一事等說給伯格聽，未告知的部分為《突破界限》、《預測者》、《解析者》、《望海者》及《？？？？？》。

雖然想要將《魔力干擾無效》也當作秘密隱藏起來，但不知道為啥……感覺隱藏這部分會不太好，於是還是講出來了。

伯格從頭到尾表情都沒有任何變化，他安安靜靜地聽我說完所有事情。

等到我說完後，我背部流了很多汗，手掌心有些疼痛，自己在不知不覺的情況下握緊，指甲都陷進去了。

伯格沒有任何動靜，只是很安靜的看了眼身後的艾倫，艾倫對他點點頭後，又轉過來看著我。

我很不安的看著伯格。

該不會他認為我在唬爛吧？

但伯格卻開心的笑了，是那種很開懷的笑，感覺伯格的情緒高漲起來。

「我相信你說的話，艾倫向我保證，你講的全是真話。」

「呼……」

在我安心之餘，突然感到困惑，為什麼是艾倫向他保證？

在我還搞不清楚狀況時，伯格對我微笑說著。

「謝謝你告訴我能力，那我告訴你一些事情作為交換吧。」

伯格舉起大拇指指向身後的艾倫繼續說道。

「我身後的艾倫是我培育出來的冒險者之一，外面的冒險者也全是我培育出來的，所以他們有怎樣的能力我一清二楚，前提講完了、接下來最主要的，就是艾倫擁有罕見的能力《測謊者》，能夠完全的測量對方哪些部分說謊、哪些部分是真話的特別技能。」

「咦？咦？」

「你怎麼可以把我的能力講出來啊……」

艾倫無奈的看著伯格，伯格回敬了他一個笑容。

「有什麼關係，我相信胖子先生的品格，所以我就放心地跟他交換情報了，他都把他自己的能力說出來了，不回禮就有失禮儀了。」

「真拿你沒辦法啊……」

艾倫無奈的撥了一下劉海，漫不經心地看著我。

「你現在知道我的能力了，可以相信我們了吧？畢竟可是冒著風險告訴你我方的貴重情報。」

「…………」

「怎麼？這樣還不能換取你的信任嗎？」

我處於震驚狀態，有點不知道該怎麼回話才好。

總覺得自己剛剛好像知道了什麼很驚人的事情，但更重要的是……

為什麼我透露自己的能力反而是艾倫的能力被揭露啊？！！！

看到伯格以及艾倫用很驚訝的表情看著我，我整個呆愣住。

我該不會……

「我沒想到會被吐槽呢……」

「沒想到有人可以大聲吐槽伯格呢……」

伯格呆滯的表情，艾倫則是看到世界驚奇不可思議的表情看著我。

我整個臉超燙的不敢看眼前的兩位，直接趴在帳棚內設置的簡易桌子上，頭也不敢抬。

一不小心的講出自己內心話是多麼的令人覺得害羞，簡直太糟糕了。

我到底在幹嘛啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！



「嘛，伯格就是這樣的傢夥，很喜歡研究、鍛鍊別人，然後再拿自己鍛鍊的人的能力當作情報交換，很差勁對吧？」

「別把我想的那麼糟糕……我可是深思熟慮過才這麼做，而且我拿來當作交換的情報通常就只是你們比較表層的能力，你們真正的殺手鐧我可是一個都沒說出來過喔。」

「嘛，確實跟自己真正能力相比是不太重要的能力，這我沒話說，不過被爆料果然還是覺得你這傢夥真的很差勁呢。」

艾倫與伯格開始自己聊了起來，我還是趴在桌子上完全不想抬頭。

太習慣跟神以及莎莉娜、用著不管是內心還是講出口都能通的溝通方式，導致長期下來已經分不清楚是內心想的還是講出口的。

不行，這壞習慣得改，這裡可是異世界，講錯話可不是被罵一頓就能解決的，對方的拳頭是有辦法打死我啊……

必須更慎重一點啊！！

「胖子先生，你還好嗎？」

「這傢夥的臉很紅耶，要不要叫奧爾瑟雅看一下啊？說不定是身體不舒服。」

「他並不是那個問題，八成是剛剛不小心講出真心話而感到害羞吧。」

「剛剛那樣就害羞嗎？」

我抬起頭看了眼正在聊天的伯格跟艾倫，兩人像是熟識很久的朋友、完全看不出上司以及部下的那種關係。

我的視線成功的讓眼前這兩人停下來，一起轉頭看向我。

伯格像是知道我在想什麼似的，馬上講了句。

「我們確實是從小一起長大的朋友，外面的大家都是喔。」

「嘛，某種程度上……確實是這樣沒錯，只是外面的那些傢夥有些太死腦筋了就是。」

「……那個……呃……你們還會覺得我很可疑嗎？」

我忍不住的說出口，才發現自己問了蠢問題。

他們兩個倒是用很認真的表情、異口同聲的對我說。

「「很可疑。」」

哇……我到底在講什麼奇怪的話，這不是擺明著的事情嗎？我到底在問什麼？

但是……可以確定他們是可以溝通的對象，對我以及莎莉娜來說，是個很好的突破口，至少不是見到我就要殺掉我的《集團》或是壓制森林之主的《終焉教》。

振作點，森凜然，他們是可以溝通交流且具有理性的一群人，否則我人早就醒不過來、直接入土為安了。

心中鼓起了這樣的勇氣，開口說話。

「那……為什麼沒在第一時間點……就……就將我綁起來、或是殺掉我呢？」

伯格先生很自然地對我微笑著。

「我已經將你綁起來了喔。」

咦？我可以自由活動啊？

伯格馬上接著說。

「這個帳篷就是簡易的監牢喔，完全無力化指定對象的技能跟魔法。

你等級也不到十，想要制服你實在太簡單了，所以就沒有給你施加束縛你的措施，但如果你等級又更高一點大概會再加上《束縛結界》……

雖然這樣講，但在你嘗試要發動技能的時候，這個監牢就已經直接被你破壞掉了，就算是簡易版的，也不是那麼容易就可以破壞掉的存在，所以在你做出這樣的行為時、就對你產生興趣了。」

我醒過來的時候，聽到的簡易牢房原來不是我聽錯嗎？！原來是真的啊！！！

完全沒有真實感……不過那時嘗試發動《魔力感知》，確實什麼事情都沒有發生，所以簡易監牢是真有其事。

「能夠發動一次技能就將伯格製作的簡易監牢破壞掉，你確實很不簡單，連我都對你感興趣了。」

艾倫忍不住的佩服著。

但怎麼破壞掉……這件事情我本身也是一頭露水，我並沒有可以破壞的技能……

伯格先生像是知道我在想什麼，馬上就反駁我。

「不，你有的，從你告訴我們的技能中，有一個技能確實可以完全無效化監牢的效果，《魔力干擾無效》，還是超越級的EX級，能打破任何困境的最高等級，夢幻般的能力。」

咦？可是這技能我記得神說過可以無效任何干擾自己使用魔力的技能與魔法……

……啊，真的假的？

如果按照這邏輯來看，無效化我的技能跟魔法之類的監牢也算是《干擾自己使用魔力》囉？

伯格又像是能猜到我想什麼似的，點了點頭。

突然有種剛剛有跟伯格他講這個能力，真的是太好了，不然這裡的對話就會陷入僵局，並且會讓伯格知道我沒有全部坦白，彼此信任因此交換情報的事情就不會發生了，對方可能還會因為不信任繼續監禁我也說不定。

我忍不住的後怕著。

一旁的艾倫終於忍不住的發出聲音了。

「……麻煩你們講話，這樣點頭跟自說自話，搞得我完全不清楚你們在幹嘛！」

「啊啊抱歉，只是胖子先生比較喜歡這樣的談話方式，我就只能配合他了。」

我忍不住的跟艾倫直接道歉。

沒辦法……誰叫我用這種內心溝通的方式用了十二年了，畢竟神跟莎莉娜都是直接跟我連繫，所以我想什麼他們也知道的一清二楚，自然就沒有講話的必要性。

都快忘記不是所有人都有這樣的能力。

「話說回來，伯格先生能讀懂我的內心想法，也挺厲害的。」

「不……老實說《讀心術》這樣的罕見技能，我所培育的冒險者中沒有人會這樣的技能，我頂多是靠你的表情跟肢體去猜測你的想法……但如果你想了複雜一點的東西，我很大機率會猜錯了，請胖子先生有話就說出來吧，別緊張，我們不會加害於你。」

「抱歉……我太習慣這種談話方式，畢竟我姐姐可以完全讀懂我在想什麼……」

「這句是在說謊呢，那才不是你的姐姐吧？不過能完全讀懂你在想什麼這點確實是真話，我對於你《姊姊》也產生了興趣呢。」

艾倫講完後，伯格眼睛閃閃發亮，跟剛剛詢問我能力的表現一模一樣。

哇啊，艾倫的《測謊者》這技能明明超好用的，怎麼會被分類在不太重要的範圍？這些人的標準跟神一樣奇怪！

「先不提那是不是你真的姐姐了，我有接獲到莉拉傳遞的消息，說『陶德跟著一位從沒看過的女性，往這個方向走過來了。』，恐怕……那位女性應該就是跟你走散的姐姐？」

「等等！那位女性有什麼特徵？！可以告訴我嗎？！」

我激動地拍了一下桌子。

不過有人比我更激動。

「等等！陶德那傢夥！無視給他的任務嗎？！」

艾倫有些憤怒的看向伯格，額頭上好像冒出青筋，看起來那位叫做《陶德》感覺好像不是第一次做這樣的事情了……

「冷靜點兩位，我話還沒說完，莉拉傳遞的消息還有一大段呢。」

伯格微笑著，傳遞了後面的消息。

『陶德放出了四十具從未看過的高級魔道具，在森林《淺帶地區》找尋殘存的《終焉教》，但被那名未曾見過的女性用奇怪的廣範圍魔法直接破壞二十八具。

隨後陶德與該女性見面並進行交談，而後陶德釋放了魔法殲滅了《淺帶地區》的《異常事態》，最後跟著那名女性朝著《中央地區》前進。

而剩下十二具魔道具在陶德的魔法消失後就迅速的分散開來，雖然好好的執行我們交代的任務、但果然這傢夥太我行我素到令人不爽的程度……』

講到這裡，伯格苦笑著。

「抱歉，她抱怨的事情太多了，我直接切入重點吧。」

一旁的艾倫則是點頭贊同著那段抱怨內容，口著低語著『那傢夥實在太隨心所欲了。』

我也只能跟著苦笑，不知道該說些什麼了，就我所認知的諜報人員是有辦法參雜那麼多個人情緒在裡面嗎……？

不過這裡是異世界，肯定跟原世界的常識完全不同，所以我並沒有糾結多久，繼續聽伯格述說下去。

『那名女性的長相裝扮為，淡紫色的髮色並綁成麻花捲、身披灰色的披風、內為白襯衫，下半身為黑色的貼身長褲，穿著完全包覆住腳的全黑布鞋。』

聽著伯格敘述著，我忍不住鬆了口氣……

……莎莉娜平安無事，真的是……太好了。

「後面還有些關於這位女性的事情。」

伯格繼續說著，我卻忍不住緊張了起來。

難道還有發生什麼事情嗎？！

『我觀察了一陣子，這名女性等級相當低、卻出現在這樣的森林中，雖然很可疑卻有幾個證據可以證明她不是《終焉教》一員。

第一，她從《外頭》進來的、也就是在我們進來之後一段時間才到達。

《森林之主》的波動在進來森林時確實相當虛弱，因此可以得證，那些《終焉教》應該已在《深處》了，所以她不可能是《終焉教》的教徒，從時間上就不吻合。

第二，我們一路上已經擊殺數十個《終焉教》的教徒，但是跟那名女性相比，她實在是太《乾淨》了，並不像是生活在《終焉教》的成員，見過成為《終焉教》信徒的下場，不可能保持那樣的《姿態》。

第三，那位女性使用的《神聖魔法》，範圍極廣卻只針對了魔物及陶德的魔道具，我雖然有躲過魔法攻擊，但周圍的植被波及到後、最後卻什麼事情都沒有發生，根據伯格大人描述的《終焉教》使用的《神聖魔法》性質是完全不同的存在。

以上三點，就是我判定的她不是《終焉教》的證據。

雖然可疑的地方還很多，像是怎麼穿越《死寂沙漠》的……怎麼一人籌備物資抵達這裡……但不影響最終判斷。

我會繼續尾隨著她，以便後續觀察。

如有需要，我會制服住她，不會對她下殺手。

PS.陶德防守我防得很嚴、我沒有任何下手的機會，這傢夥到底在搞什麼啊？

莉拉敬上。』

伯格接著繼續說著。

「放輕鬆，簡單來說，那名女性目前是無大礙，只是我很擔心陶德到底在想什麼。」

聽到莎莉娜沒事我就放心了，我就放鬆的趴在桌上。

雖然擔心莎莉娜可能會被制服，但她首要目的應該是找到我，並不會做多餘的事情，所以這擔心就顯得不必要。

她身邊的那名叫《陶德》的冒險者，比較讓我擔心……但從現有訊息來看，應該是不會加害她，所以這件事情先暫時放一邊。

依照莎莉娜的《精神連繫》是有辦法找到我的所在方位，因此不用擔心莎莉娜找不到這邊來。

放下一顆心中的大石頭後，還有另一件重要的事情……

那就是壓制森林之主的《終焉教》以及莉拉給的訊息提到在《深處》的《終焉教》，這下可以確定是同一批人沒錯。

目前可以確定的是，伯格等人並不是危險人物，相反的，反而是站在同等立場的我方。

從剛剛一些資訊可以得知，他們來這座森林很有可能是為了殲滅《終焉教》的人員，那對我和莎莉娜都算非常有利了。

神教授的知識中有提到，成為《終焉教》的一員是會發生《變化》的，而我很清楚我跟莎莉娜絕對不是，因為那《變化》太明顯了。

此外，那訊息相當讓我確定，伯格他們一定知道《終焉教》的《特徵》。

我被他們救回來就能確信這一點了，假如他們不知道其《特徵》僅靠《可疑》就一律殺，那我就不會在這裡了。

雖然被懷疑怎麼穿越《死寂沙漠》的，但我從一開始就說過我們是突然被召喚到這裡，《測謊者》肯定知曉這是不是謊言。

現在我們因這消息被雙重證實了，所以我們身上的嫌疑也差不多清乾淨了。

好，目前好消息接連不斷，之後就是等待莎莉娜來這裡跟她會合、然後再離開吧！

放鬆了一下，抬頭便看到伯格對著我微笑著，看著我的雙眼充滿著好奇心。

「剛剛注意到你對於《終焉教》這詞時，你的樣子有點不太對勁……你很反感？」

「咦？」

我剛剛有表現的那麼明顯嗎？

也說不上是厭惡，頂多就是對於那些執著要解放封印的邪教感到煩躁，但又不得不說因為他們的關係，自己跟莎莉娜才能如此順利的逃離《深處》，原本對應森林之主的對策反而都沒用上。

這意外的插曲讓我們一切如此順利，沒發生什麼意外真的是太好了。

就結果論而言，對《終焉教》也談不上恨跟反感，但也對他們沒有好感就是了，畢竟為了解除封印、做的許多事情都太《糟糕》了。

最糟糕的是……類似《終焉教》的《教團》有無數個，只是其中最大的《終焉教》一定是《始祖》帶領的。

唉……好討厭的感覺……想到就覺得頭暈……

神的知識中，他放出的消息之後被流傳、扭曲，因此變成需要獻祭才能召喚鑰匙這一說法或是直接獻祭給《終焉獸》讓牠提升力量打破封印等，因而讓無數邪教誕生各種噁心的儀式。

但這也不能怪神，如果真的讓《終焉獸》被解放出來，誰也不知道會發生什麼事情，甚至有可能發生《比末日還要更糟糕的事態》，為了防止最糟糕的未來發生，做出這樣的手段也是無可奈何，即便那樣誕生了許多噁爛的儀式。

如果召喚我的《集團》也是其中一個邪教的話……想都不敢想……這不就代表召喚我就是為了獻祭給《終焉獸》嗎？

這樣想的話，想要殺掉我就很合理了，但卻又給人感覺很弔詭，如果只是單純的獻祭，有必要大費周章的召喚來自異世界的人來殺掉、藉此獻祭嗎？

而且我出現位置還完全未知，也不一定會出現在他們所想的位置上……我會出現在《終焉獸》附近純粹就是自己運氣太差的關係……

這一切果然還是說不通……訊息量實在太少了，無法推測召喚我的真正目的。

想到這我忍不住的嘆氣著。

「說不上討厭或喜歡……不，應該是討厭吧……這樣的教團有無數個……想到就覺得無力。」

「感覺你知道些什麼呢。」

我一直看著桌面，有氣無力的繼續講著。

稍微注意到伯格的語氣有些不同，但我並沒有多想繼續說著。

「《終焉教》的事情…嗎？…不……知道這些也沒用…他們是消滅不完……！」

我突然被伯格緊抓住，突如其來的力道讓我受到驚嚇。

被伯格及艾倫的表情變化嚇到，他們表情變得極其凝重。

慘了，我是不是說了不該說的事情了？

我在幹嘛啊！前頭還說不要透露太多關於神才知道的事情！！

「你如果知道些什麼的話，就告訴我們吧！」

「我們也非常需要這些情報，你知道多少就能告訴我們多少！」

「你們冷靜點……」

說實在的我快要被你們嚇死啦！！散發的氣息有夠恐怖的！！

很像在公司遇到來找碴的一群恐怖大叔的感覺！而他們兩個又更勝那些大叔！！

這次可沒有傑克來救我，我必須自己想點辦法……不，我已經是二十九歲的大人了，怎麼還老是讓傑克救我啊！！

振作點！！都出社會幾年了！！該經歷的全都經歷過了！！不要害怕！凜然！！

沒什麼好怕的，我又沒做什麼虧心事！

更恐怖的森林之主我都遭遇過了，沒事的！

但看到伯格跟艾倫的凝重表情我還是孬了。

對不起，我錯了。

「先……先放開我，這樣沒辦法好好講話……」

我這麼一說，伯格馬上放手退回自己的位置上、艾倫則是無聲無息地站在我的身後，怕我逃走似的。

我錯了，這比那些找麻煩的大叔還要棘手！！我會不會被毀屍滅跡啊？！

「抱歉……我太急躁了……」

我感受到自己的臉頰濕濕的，用手摸了一下……

我哭了。

我居然被嚇哭了，實在有夠丟臉的！！！

---------------------------------------------------------------------------------------- 

作者有話要說：
這話主要是釐清一些事情，以及讓讀者更清楚《終焉教》的一些事情。
基本上那個《始祖》是不可能洗白的，每一世代的教團全是因為他的能力才搞成這樣，不，倒不如說《始祖》發狂後才變成這個樣子，每一次轉生得到的《累積知識》都是充滿血腥及狂氣，因此轉生會發瘋是既定事項。
而這《變化》非常明顯，基本上就跟你看到《獸人》你就會知道『啊，他就是獸人。』同等的好辨認。
諷刺的是，因這《變化》才有辦法生出《足以壓制接近完全體的森林之主》的複數個體，肉體能力之強足以壓制森林之主。
而這樣強大的《代價》也相當殘忍，所以之後就會知道那所謂的《變化》是怎麼一回事了。
接下來是有人可能會懷疑時間線的問題，請不用擔心。
這點之後我會寫出完整的時間線，讓各位比較不混亂。
基本上會有對不上的情況，一律都是凜然的問題、他的移動速度實在太快，很多往返的距離時間其實極短，因此才會產生這樣的錯覺。
有些沒交代覺得奇怪的事情，看下去就會知道是怎麼回事了。
畢竟故事是多重交會在一起，絕不會是只有一個人的故事。 

(34) 契約的開端&營火旁的夜談 
[(34) 契約的開端&營火旁的夜談] by 得道升天

作者：得道升天




等我平復下來後，我後悔剛剛不經思考的脫口而出，現在變得不得不在透露更多訊息，讓自己陷入更危險的境遇。

但世上沒有後悔藥可以吃，不應該遇到對自己好一點的人就鬆懈下來，自己果然還是大意了……

就算知道對方是真正的對自己無害，也不能遇到好心人就全講出來。

情報本來就應該嚴加保密，尤其自己知道那麼多神授予的知識、就更應該嚴謹一點，畢竟我也不知道對方會拿這些情報去做什麼事情…到時候會發生什麼事情誰都無法保證……

我拍打自己的臉頰讓自己振作起來。

雖然造成這樣的情況是自己，但情況並不是無能為力。

目前知道對方並沒有加害自己的意思、一致對《終焉教》反感、對方甚至要將其趕盡殺絕，那麼自己的立場就還是安全的、還留有餘地。

在剛剛不小心被嚇哭後，對方可是給了我好一段時間整頓自己的心情，那段時間就足夠讓我思考很多事情了，所以沒問題的。

只要能夠看清狀況、給自己一點時間，我還是能用自身的經驗進行對應。

我稍稍轉頭看了眼站在我身後的艾倫，對方用很銳利的眼神看著我，高大的身材以及渾身的氣場，彷彿在跟我說『沒把重要的訊息講出來，你別想離開這裡！』，讓我差點嚇尿。

我緩緩回過頭、正眼看著對著我笑咪咪的伯格，別隨便亂看好了。

我咳了一下、重整自己的醜態，該說什麼已經想到了。

首先，必須要先確定一件事情。

「伯格先生，你知道所謂的《契約魔法》嗎？」

「…………為什麼突然那麼問？」

伯格先生頓了一下，微笑的回答我的問題。

那瞬間不自然的反應我沒漏看，我的信心大增了。

如果是剛剛跟我侃侃而談的伯格先生，會毫不猶豫地馬上給我回答。

「只是為了接下來的事情進行再確認而已。」

我鎮定的回答。

聽莎莉娜說，現代的冒險者公會在五十九年前就已經引進了《契約魔法陣》，可以更加安全進行委託任務、大量減少因《技能》或人為鑽漏洞而造成的毀約情況。

所以只要成為《冒險者》、沒有人不知道這件事情，聽莎莉娜說、那個還是入會基礎教學知識，目的是為了激起新生的冒險者將等級往上提升的慾望。

原因為《私人委託》的報酬跟公告欄上的報酬相比起來，通常比較多、有些甚至還非常可觀，而且條件談攏的話、連裝備支援都辦得到，福利較優秀，而且聲名遠播的話、就會有接不完的《私人委託》，發大財或完成夢想都是最近的捷徑。

而成為《冒險者》的大多數人都是為了快速賺錢才會加入，不然以死亡率來說，《冒險者》實在高出太多了、相當讓人退卻；但以入門難易度及賺錢管道來說，卻又是最容易的職業、而又被大家嚮往著。

此外還有一點很大的優點，那就是成為《冒險者》初期還能被公會訓練、激發潛能，如果能挖掘出不錯的《技能》，那升到B級也是遲早的事情，就算不能升到B級也擁有練就一身的能力、要做什麼事情都比較方便。

簡單來說，就是一個面試隨便上、對方還會無條件的訓練你的能力、賺錢相當容易、薪水可高可低、自己接想要的工作內容、自由度大，就算日後離開這間公司了，你也有不錯的本錢及持有《冒險者》的優秀履歷去找下一個工作。

回到正題。

將冒險者階級提升到B級後才能開始接受《私人委託》，而那個《私人委託》就會正式使用《契約魔法陣》進行《協商》，達成共識後這《契約》效力才會正式開始。

除此之外在大廳公告欄上面的《委託》全都是由《公會》與《委託人》進行《協商》而成的，雖然不具備魔法效力、但卻有強大的公證力，畢竟《公會》的力量及其影響力非常強大。

相對之下，《私人委託》比較容易被動手腳，因此才需要《契約魔法》的約束。

也因為這樣，在尚未出現《契約魔法》前、因爆發大小不斷的紛爭，《公會》最後廢除《私人委託》。

但在廢除幾年之後，發生了一件撼動現世紀的事件。

那就是《公會》成功還原古代魔法《契約魔法》部分效果，並開始實驗、最後測試成功後，在五十九年前才將《私人委託》再開。

一段時間後，經過公會的統計、成功率高達74%，《契約魔法》的約束力相當強大，效率比之前的《紙張契約》高達七倍之多，即便如此、還是有被毀約的風險。

不過，《公會》研發的技術，讓《契約魔法》與《房間》進行連結，一旦其中一方違規，就會透過《契約印記》將違規事項紀錄在《房間》中、並且進行《定位》，這樣一下來，反而更容易追蹤、容易掃蕩觸犯的違規人士，利用遍布世界情報網的力量、捉拿實在太過簡單了。

就算還是有那26%的不穩因素、但也比之前的《紙張契約》更容易處理。

追根究柢，為什麼普通的委託跟《私人委託》的風險差那麼多呢？

非常簡單的對比，遍佈全世界規模的《公會》及單人或數人規模的《冒險者》，誰比較好動手就不用多說了。

而且大多《私人委託》都是參雜私情、不方便大規模公告的事情，因此複雜度更高，容易毀約也是理所當然的。

以上都是莎莉娜在黑暗空間那段期間、慢慢幫我補充的知識之一。

看伯格的反應，他確實是冒險者不假，他並沒有對我說謊，這點是確定了。

畢竟《契約魔法》是《公會》獨佔的魔法技術，其他人很難參透學習，但還是有少部分人靠著《技能》或是其他經驗獲得此項魔法技術，但那些人要嘛被公會吸收、要嘛就是隱藏自己的行蹤，當然這也是莎莉娜跟我說的。

所以知道《契約魔法》的就分兩種人，一種是《隸屬於公會的人》、另一種則是《進行私人委託的委託者》。

一般來進行委託的民眾根本不會知道《契約魔法》這件事情，而會進行《私人委託》的通常都是較為有錢或有權勢的委託者才會進行的選擇，畢竟花費跟《一般委託》天差地遠。

因此知道《契約魔法》這件事情對於《公會的人》來說是《公開的秘密》，對民眾而言就是只有少數人才知道的《秘密》。

而《公會》的人也為了避免底下的《員工》及《冒險者》到處公開《契約魔法》，也有簽屬《紙張契約》來約束，所以這件事情是無法到處講的。

但因為《紙張契約》並沒有像《契約魔法》那樣的強制力，所以也有外洩的可能性，但好像別太誇張，《公會》都會睜著眼閉隻眼，也因此才會有源源不絕的《私人委託》出現。

當然以上還是莎莉娜補充的。

或許還有伯格他們不是《隸屬公會》的可能性，也有可能只是剛好聽到《契約魔法》這類詞，所以歪打正著。

但我的仔細思索後、直接推翻這個可能性。

如果真的歪打正著，有必要親自跑來那麼危險的《世界的盡頭》嗎？

布聶……算了，《終焉之森》可不是誰都可以來的地方，中途的險境也不是想通過就能通過的地方，而且還路途遙遠、就像歷史中的《十字軍東征》之類等，一定需要花費大量的時間過來這邊吧？那這段期間物資也就相當重要了。

可沒有什麼沿途的村落讓他們補充物資，只有滿山滿谷滿沙漠的凶暴危險魔物席捲而來，所以肯定是為了這趟《遠征》準備了好一段時間的物資、確保他們可以順利往來。

因此歪打正著這說法是不可能的。

而伯格他們如此強悍，自然也不可能是《一般民眾》。

將以上幾點進行刪去法，那就相當明確了。

伯格他們確實是隸屬於《公會》底下的《冒險者》是沒錯的，剛剛動搖的那瞬間更加讓我確信這件事情。

那麼……接下來的事情就很簡單了。

「伯格先生，你會使用讓帳篷內的聲音不外流的魔法嗎？」

雖然很唐突，但我接下來要講出的事情有可能會造成很大的麻煩，要做好該有的措施，畢竟自己腦中有《契約魔法陣》的《繪製知識》，這件事情要是外流的話會很麻煩。

「會。」

伯格微笑的用右手彈了一下手指，空氣振動了一下。

剛剛還有來自外頭冒險者的聲響瞬間安靜了下來，彷彿自己正處於一個獨立的空間、與世隔絕。

我將魔力伸展到整個帳篷內部、並且開啟《魔力感知》。

能夠《看到》帳篷被一個看不見的透明屏障框架起來，而魔力也很神奇的碰到屏障的瞬間被彈開、無法繼續向外延伸。

伯格是把他們所在的地方獨立起來、這比自己單純要求的隔絕聲音還要超過，我不禁流下冷汗。

而且剛剛伯格有詠唱嗎？這裡有魔法陣嗎？瞬間就發動魔法了？難道是跟莎莉娜同樣的使用方式嗎？但我可沒看到類似的痕跡啊？

這一操作讓我瞬間慌了神，但我馬上用雙手拍打自己的臉頰。

鎮定鎮定！這是我自己要求的！不要怯場！

我冷靜下來後，直視著伯格的雙眼。

「我想使用《契約魔法》來制定規則，我必須確保從我這邊的資訊不會外漏。」

「……你在害怕什麼？」

「…什麼？」

突如其來的，伯格反問我問題。

一時之間沒有反應過來，但伯格已經收起了微笑、鎮定的看著我。

「為什麼需要做到這種地步？就算你不這麼做、我們也沒打算傷害你。」

確實，對方有很多下手機會、甚至可以不管我的感受直接銬問我，但他們卻沒有那麼做、對我甚至相當友善，即便這樣也不代表未來不會這麼做。

如果還是學生時期的我，我大概會知無不言的將自己知道的、全部告知這些好心人，但對於現在的我來說，一定要謹慎謹慎再謹慎、無論如何都要留給自己後路，尤其外頭那正體不明的《集團》可是在追殺我，不小心謹慎的話、連自己怎麼死的都不知道。

這是一個被上司以及同事背刺很多次的過來人心得，可能還要再加一些被召喚到異世界還被召喚者追殺的心得。

忍不住的吐自己嘈後，盡量不讓自己口吻慌亂的回答著。

「在《契約魔法》完成後、我會回答你這個問題，現在我需要進行繪製《契約魔法陣》，能否給我一些時間呢？」

「……？！」

「你……好，你繪製吧。」

伯格看向我的眼神瞬間發亮，但很快就重整姿態、很銳利的盯著我看。

我有點在意身後的艾倫在做什麼，怎麼會倒吸一口氣發出那麼大的聲音，我甚至還能感受到周圍的空氣在震動。

但剛剛伯格看了一眼我身後的艾倫後，那些動盪瞬間安靜了下來。

有點好奇艾倫做了什麼，但現在的狀況就是專心與專注才行。

話雖然說的那麼滿，但其實這是我第一次繪製《契約魔法陣》……

在黑暗空間期間，我對莎莉娜口中敘述的《契約魔法》感到興趣，因此在訓練結束後，趁著《冥想》的空檔、翻閱著腦海中的《知識》，最後神奇地找到它。

而這個魔法很有趣，它不需要《流動門》及《構築門》也能發動，因為它是只能被《繪製》的魔法，也難怪神會把這個知識給塞進來。

《契約魔法》類似於莎莉娜的續唱變化魔法《天熾之環》，都需要前置條件都達成的情況下、合而為一，才能真正的發揮效果。

因此與《詠唱》有很大的差別。

《詠唱》是利用言靈的力量從《構築門》引導出《術式結構》穿過《流動門》，使其出現在現實並構築出《圓環之理》，最後輸入魔力開啟《門》釋放《魔法》。

那《契約魔法》就像是構築出盛裝《言靈之缽》後，在這《言靈之缽》裡面加滿了不同個體的《言靈》、最後以《雙方的共識》加以連結並且融合成高次元的《規則》進行《制約與誓約》。

也就是說，這個《言靈之缽》必須只能帶有一種意義、那就是《盛裝言靈並獻給規則》，只要多出一個不同的意思、這《言靈之缽》就會瓦解。

而《詠唱》中充滿不同意義、從始至終都無法真正的成為《言靈之缽》，因此才說是只能被《繪製》的魔法。

《言靈之缽》、《複數以上的達成共識》兩者合而為一才能成就真正的《契約魔法》。

當時不太懂該怎麼繪畫，技術相當有限，所以無法畫出來，只能先暫時放下、專心練習畫符文。

但之後學會並熟練畫《光》、《水》還有《風》的符文後，《契約魔法陣》的難度就比較沒那麼高了，因此開始在腦海中不斷的進行演練。

原本也想直接實際的畫出來進行練習，但因為有更迫切的需求必須優先熟練符文操作，所以這事情也只會在訓練完後、魔力消耗得差不多之際才開始練習。

這樣的好處是我有辦法訓練自己的能力、同時在休息後於腦海中練習。

而這樣的演練直到從黑暗空間脫離後，就比較沒時間進行了。

雖然是第一次畫，但我覺得應該可行，現在的我有絕對的自信。

而且目前只需要三人使用的《契約魔法陣》，隨著人數不同，也有四到二十人使用的《契約魔法陣》或五十人以上的《契約魔法陣》。

隨著需要約束的人數上升、其乘載《言靈之缽》就會越複雜。

所以公會目前才只能解析一半就是其極限了，剩下的一半過於奧妙、連我都不是很懂，可能只有莎莉娜才能完美呈現吧。

但就算莎莉娜知道完整的《契約魔法》，其繪畫能力也是個問題，所以要連繪畫能力都往上提升至至高的領域，才能展現。

《知識》與《繪畫》都要到達同一高度，才能完整化。

所以《公會》要到達完整的《契約魔法》可以需要百年以上也說不定。

目前自己大概能花費十五分鐘到半小時的時間繪畫三人用的《契約魔法陣》，而那樣就是我的極限了，再多加一個人、那複雜程度又更加提升，不是現在的自己能夠畫出來的。

幸好要契約的對象只有兩人、加上施術者我，剛好三人，再來一個人就無法用這個方法了。

雖然我也是看準了這個時機才提出這個方法就是了。

我屏氣凝神、解除《魔力感知》並將伸展的魔力全數收回，開始用《魔力具現》繪畫著《契約魔法陣》。

這過程我專注的繪畫著，沒去注意伯格及艾倫到底是怎麼看待我的。

努力的畫著、極其專注的，不出現任何一點差錯。

「好……」

不知過了多久的時間，我勾勒出最後的線條後，《契約魔法陣》發出了藍與白交錯的光輝。

身上不知不覺流了很多汗水，身體熱度高了起來，我知道那是怎樣的感覺。

那是歷經千辛萬苦、最後成功的成就感。

聽到《契約魔法》的那刻起、從知道《契約魔法》只能被《繪製》後，就決定要把它學起來、想著說不定對未來會有一定程度的幫助，沒想到那時候的決定是正確的。

這麼想得當下，《契約魔法陣》的光輝越發的閃爍，瞬間擴張至整個帳篷，眼前的伯格及不知何時已站在我身旁的艾倫都被光芒掃過，最後三人的胸前聚集出一些小光點。

我的是藍白色的、伯格的是金色，而艾倫則是紅黑色。

這三個光點離開了我們的胸口，飛進在桌上發光的《契約魔法陣》，又發出一陣白光後。

我看了眼在桌上的《契約魔法陣》，裡頭除了繁雜的符文之外、還出現象徵我們三個顏色的圓球，分別鑲嵌在三個不同的符文上。

「那麼，開始《制約與誓約》吧。」

我鎮重的看向神情凝重的伯格及艾倫。




現在想來，這感覺還真是不可思議。

我從來都沒有跟凜然以外的人坐在營火旁邊對視著、而且對方還正在烤著我們一路殺過的黑死兔的肉。

雖然在洞窟的時候並沒有做這件事情，但在那黑暗空間中、我聽凜然說著關於《營火》的過往，一心嚮往下就將上空的《光》符文代替營火、坐在符文旁邊聊天，繼續著《營火》的趣事。

聽凜然說著，那是他還在上學的時候、其中的課外教學《露營》所會做的其中一個活動，跟朋友在夜空下、坐在營火旁邊玩遊戲及聊天，感覺特別有趣、也是他很珍視的回憶。

對我來說，那是挺新奇的事情，聽著同伴聊著許多自己所不知道的見聞，自己也傳遞給對方自己所知的知識，放下壓力、並且互相陪伴著的感覺真的很棒。

不得不說，在那之後我可能是上癮了，三不五時會將在高空照耀的符文拉到地面營造營火的感覺，讓我感覺好非常多、能夠舒緩森林之主帶給我的恐懼。

但此刻，我卻顯得有點尷尬。

對方一直饒有興致的看著我，我卻不知道應該講些什麼……正確來說，我不知道該怎麼跟陶德聊天。

前段時間，來自森林的《異常事態》不斷的拖住我們的腳步，導致原本可以一兩個小時內追上在《中央地區》的凜然，最後不知不覺越拖越晚、魔物一群接著一群的阻攔，等全部消滅完畢後就已到了深夜時刻。

而那個《異常事態》就像是在《深處》發生過的一樣，大量的《特殊個體》帶著大量進化前的魔物，像湧泉般不斷像我們進攻。

連一下都不能被碰到的即死黑光角射擊、繁雜到快要沒有空隙的攻擊密度、第一次與凜然以外的人共鬥、缺少了來自凜然的支援後只能嚴格控管魔力戰鬥著，相當吃力外、神經也格外緊繃。

為了不給陶德添麻煩，還努力的不阻礙他的走位及他的射程範圍，我從原本的攻擊位置退到旁邊當支援，就像凜然常為我做的那樣。

靠著《感覺》及全方位的《魔力感知》，適時地將陶德遺漏的魔物清掃乾淨，同時施放《淨靈白風》支援著陶德，看準時機使用《衝擊震波》定住魔物的行動及打落攻擊，最後還要注意及躲避來自周圍的高密度攻擊。

魔物量實在過於繁多，過程中只能抽空、頻繁的使用《銀鐵樹果實》補充自己的體力及魔力，而果實也在不知不覺中吃完了。

不知道戰鬥是什麼時候結束的，等回過神來我已經將自己的魔力連同體力消耗殆盡，動彈不得的被陶德背著，背到其中一棵樹下休息著，最後看著陶德設置營火的背影。

想起他一路上輕鬆的消滅無數的魔物，使用魔法或體術配合的恰當好處，行雲流水的動作及宛如神技的魔法，流暢的擊殺了一群又一群的魔物，那宛如舞蹈般的戰鬥，令我相當震撼及佩服。

其能力之強、直到我體力耗盡之前他連一滴汗都沒流，魔力跟凜然有得拚、完全不見他的魔力有降低多少，不……或許是陶德消耗的魔力量非常稀少的關係，能夠在這樣的戰鬥中還能節省魔力、控管魔力的能力也是一等一。

完全見識到《上位冒險者們》都是一群怎樣的《怪物》。

相比之下，自己才是拖累他的人，深感自己的能力太過低下，忍不住的感到失落。

同時感受到凜然平時的支援有多不容易，眼觀四方、還要留意隊友不拖後腿。

而我自己也清楚……一但缺少了凜然的支援、自己的耐久度就相當不堪，原來自己一直都在依賴著凜然，忍不住對自己感到失落。

凜然很了不起、陶德也一樣很了不起……

自己怎麼那麼弱啊……無力感深深的吞噬著我。

「莎莉娜小姐，來。」

陶德的聲音在我面前響起，對方的聲音近到不可思議，我回過神來、發現他正拿著一把劍寬較細的短劍插著烤好的兔肉遞到我面前。

我一邊道謝一邊接過那相當重的兔肉，上頭飄過自己不曾聞過的香氣、自己的肚子忍不住的發出了哀號，我的臉頰頓時熱了起來。

陶德微笑的看著我、彷彿很期待我吃下去的感覺。

我在他的注視下，咬了一口非常香的兔肉。

那恰當好處的鹹味、鹹中還帶著清爽的甜味與汁液侵蝕了自己的味蕾，還有自己說不出卻相當棒的奇特味道席捲了自己的舌頭。

好吃！真的非常好吃！

原本還在懷疑黑死兔真的能吃嗎？

但現在這想法完全顛覆了，不但可以吃、還相當的美味。

不知不覺中，手中大隻的黑死兔、被我啃食殆盡。

我有些呆滯的看向自己手中沾著油脂的短劍、又看了看非常開心的陶德，我的臉龐又熱了起來。

這實在是太丟臉了！

「看妳吃的那麼香，我就安心了，看來我的手藝沒有退步。」

陶德自然的坐到我身旁，也用著另一把短劍插著兔肉吃了起來。

我這時才注意到，營火旁已經堆了像小山一樣高的兔肉，散發的香氣撲鼻而來。

難道在我胡思亂想的時候，他就烤好了嗎？

我偷偷的瞄了眼陶德，陶德一邊吃著兔肉也注意到我的視線。

「怎麼？想吃我手上的兔肉嗎？」

不知道為啥，陶德講的話讓我《感覺》有點不妙，繼續接下去好像會發生什麼事情，於是又看了眼那堆兔肉、我馬上轉移話題。

我指著那堆積如山的兔肉。

「那些，我可以吃的嗎？」

「沒關係……慢慢來……」

「嗯？」

剛剛陶德好像小聲的說了什麼？

「那些是妳剛剛燒烤過的兔肉，盡量吃吧，那可是妳狩獵來的，本來就是屬於妳的，我只是幫你加香料順便再烤一下罷了，分我這隻我就滿足了。」

「我？什麼時候？」

剛剛魔物量太多，沒辦法一一顧及，而且什麼時候收集的？

「妳昏過去前放的魔法啊，就是能夠廣範圍讓魔物身上燃起白色火焰的魔法，那個魔法可以剛好將外面的皮毛全燒掉，甚至連裡面的血都蒸發掉了，所以省去的拔皮跟放血的步驟。」

………………咦？

我的魔法應該確實的將這些魔物都燒成灰才對……？難道是剛剛太過疲累了，所以放魔法的精準度跟火力都下降了嗎？

自己不足的地方還是太多了，好難過……難道是我訓練得還不夠嗎……？

有個溫熱的感覺從頭頂上傳來。

我回過神看到陶德摸著自己的頭，臉上還是掛著看不懂的微笑。

曾經凜然也給自己摸過頭，那是在自己被森林之主打成重傷的隔天、他也是這樣安慰我，感覺真令人懷念，明明已經是兩年半之前發生的事情、讓我感覺昨天才剛發生過一樣。

雖然摸我頭的對象是剛認識不久的冒險者，但心情平復了下來，剛剛自責的心情很神奇的消失了。

「妳已經相當厲害了，這樣的等級就能跟上我、還能做到這樣的支援，相當的了不起，妳應該自豪。」

知道對方有多強，清楚他的這番話對我來說並不是嘲諷我，而是鼓舞著我。

被強者認證，心情好了許多、同時又覺得自己剛剛的想法不應該，或許是太傲慢也說不定。

自己不過區區二十多級就想要追上A級冒險者的步調、甚至還因為拖後腿而失落，太過自以為事了！

等級差距就在那邊了，應該做好自己的本分才對。

我暗自反省過後，陶德的手還是持續的撫摸著我的頭，剛開始還有鼓勵、安慰我的意味，但現在反而讓我很不好意思了。

「陶德先生……那個……」

「啊，妳的頭太好摸了，不知不覺就摸過頭，抱歉。」

陶德一邊抱歉一邊將手伸回去，大口的吃著兔肉，不知道是不是我的錯覺……感覺他的心情相當好。

我有些不好意思地將頭髮梳平，看向那些兔肉、我站起身。

對於幫助我那麼多的陶德，我不應該只分他這麼一塊。

用魔力具現將那些兔肉的量分出一半，並放在陶德的身旁。

「謝謝你幫我走到這裡，這一半是給你的，多吃點才能盡快回復體力。」

雖然不清楚自己的魔法是否真的做到那樣的效果，但在我只能注意自己狀況的時候，是他將這些被烤熟的兔肉收集起來，而且還順便將其調味。

分他一半也是理所當然的，不……應該分他更多才對，這一路上陶德相當顧慮我的狀況，是我給他添了許多麻煩，就連營地都是他設置的……我什麼都沒做……

想到這裡我就馬上用魔力具現將自己的兔肉堆拿出一半以上、想要加在陶德的兔肉堆上。

但馬上就被已經吃完手中兔肉的陶德阻止了。

「莎莉娜，妳不需要這樣，這些都是妳狩獵的，我只不過是幫忙收集起來罷了。」

「可是這一路上你幫了我好多，沒有你的協助我都不確定能不能順利到《中央地區》的邊界！」

「沒有的事，妳讓我省了很多力氣，讓我能夠放心的將後背交給妳。」

才沒有……陶德時刻顧慮我，如果這一路上沒有陶德三不五時將攻擊消除，我可能早就滿身是傷了。

不行！該給的還是要給！

「可是不管是架設營火還有驅散魔物的結界都是你設置的！我只能筋疲力竭的在旁邊一點作為都沒有！我沒幫上太多忙！所以你請用吧！！」

如果不能對等的話，我就會想要用盡現下的物資去努力補足，我清楚自己這樣的個性是被父親給予的天性，但我以此驕傲。

雖然也被凜然指出，某些場合這個性會相當吃虧、讓我圓滑點，但我果然還是不能就單純接受對方的所有好意，自己也想要回饋給對方同等的感謝。

後來凜然就建議我多學習觀察別人的表情及動作，也能藉此判斷對方需不需要，只要發現對方的情緒跟舉止實在不需要，多少能減緩我強硬想要補償對方的舉動與心態、進而停止這行為。

但是……

我從陶德臉上只看出他滿足的笑容、看不清他是否覺得困擾……

「真是……妳從……就……」

「嗯？」

剛剛陶德的聲音非常小，我沒聽清楚，但想在更靠近的時候，對方給我一個燦爛的微笑。

「我真的不需要，妳也有辛苦的地方，分我一半我已經相當感謝妳了，如果真的執意要謝謝我的話，那我可以問妳一些問題嗎？」

「咦？」


『對方已經講了兩到三次推託、甚至跟妳明講不需要的時候，那就謝謝對方即可，絕對不可以為了答謝就造成對方的困擾，這樣很尷尬了，原本的道謝禮卻搞得對方心裡不舒服，那就本末倒置。

我個人認為最佳的時間點是，對方推託兩次就該停止是對雙方最有禮的時候，到說不需要就稍微有點不太好了……

但是……如果對方拒絕兩次，可以反問對方自己有沒有能夠幫忙的地方來以此答謝，或是對方反過來提出一個妳可以接受的要求的話，那就答應這要求……

當然也不能照單全收喔！什麼想觸碰妳什麼地方、或是想跟妳一起睡覺或是想去妳家之類等！絕對不行！一定要拒絕！兩人的接觸絕對不行！那樣就出局了！』


突然想起了凜然最後講的話，雖然後面的話有點莫名……但如果真的只是這樣的小要求的話，應該是沒問題。

………………

啊啊………我好像讓對方推託兩次、最後直接被拒絕了，我這樣等於是造成對方的困擾了吧……而且我應該察覺到這點！

而且！！我應該反過來問對方有沒有需要幫忙的地方！！錯過時機了！！

因為自己的關係反而讓對方尷尬了吧……

再圓滑點啊！莎莉娜！

我勉強的擠出笑容，並且把拿起的兔肉又放下，正坐在陶德面前與他面對面。

「只要是我能回答的，請。」

拿出自己的誠意看向對方，不知為何陶德好像很開心的樣子。

「妳的同伴是怎樣的人？」

下一刻，陶德的表情依然是在微笑，但不知為何……我感覺背脊發涼。

反正照實回答就好……這沒什麼。

「是個很溫柔的人，總是在一旁協助著我、開導著我，是個很棒的朋友之外也是我最重要的夥伴。」

「嗯。」

陶德的回答意外的冷淡，全然沒有之前跟我講話的熱誠、連笑容都有些變調了。

該怎麼說……就是那種只有嘴角上揚，但眼神卻異常的冷淡，是那種讓我不太舒服的微笑。

在我還搞不清楚陶德的態度為何這樣之時，他又問了下一個問題。

「那個人陪伴在妳身邊多久了？」

「大概快三年了……」

怎麼會問這個……

還沒有釐清陶德問這個問題的意義時，陶德又問了我一個意義不明的問題。

「他是男性嗎？」

「啊……對。」

「我了解了，知道這些就足夠了。」

陶德像是失去興趣了，沒再繼續追問了。

但我能感覺到……陶德的周圍散發著殺氣……被殺氣震攝到的下一個瞬間，那感覺又消失殆盡了，彷彿是我剛剛產生幻覺。

只見陶德又串起一隻兔肉，大力的咬下、肉汁噴的到處都是，直盯著營火看、啃咬速度非常快，一隻接著一隻。

啊，陶德肯定是餓了，所以才吃得那麼快吧？

看著陶德吃得那麼香，我的肚子又發出聲音了，我臉頰又燙了起來。

我也串起一隻兔肉，開始緩慢的吃著。

在我也一隻一隻的吃著，享受著美食之時，我聽到了踩著樹葉的沙沙聲。

我馬上立即發動《魔力感知》站了起來、往發出聲音的方向看去。

陶德則是笑咪咪的看向我。

「沒事，是雇傭我的遠征團。」

《魔力感知》中並沒有看到任何身影，但卻在視線中看見了從黑暗中漸漸現行的一位女性……以及身後的一男一女。

---------------------------------------------------------------------------------------- 

作者有話要說：
這次沒什麼好爭辯的，自己拖了三個月左右才更新QWQ
主要是家裡出了一些事情，有點嚴重、導致自己也沒時間跟心情更新了OTZ
我知道這是自己的辯解啦(掩面)
所以獻上一萬個字的更新(????)
一元復始萬象更新(這句好像不是這樣用的)

此外也更新的封面，雖然是最廉價的那種免費封面標題。
但就跟寫履歷一樣，有總比沒有好(?????)
 

(35) 制約之談 
[(35) 制約之談] by 得道升天

作者：得道升天





「那麼，開始《制約與誓約》吧。」

講完這句話後我才開始有些後怕……

只要伯格或是站在我身後的艾倫對我出手，我的《繪製》絕對不可能會這麼順利的完成……

幸好…伯格他對我產生了《好奇心》，以前面的對話來推測……我的存在應該對他來說算是很棒的原石吧……？

這話自己講……好羞恥！有夠羞恥的？！

反正，我再加油添醋講出我會《契約魔法陣》的《繪製》這件事情，對方果然產生了更濃厚的興趣。

藉此利用這點，製造出對我有利的場合。

除了這點外，《契約魔法陣的繪製》是有其意義。

畫出《契約魔法陣》的人，擁有較為優勢的《懲罰決定權》，接受《私人委託》的冒險者也不會知道的秘密，那是《公會》及《擁有知識的人》才知道的秘密。

但順利到這種程度果然還是令我害怕啊……

該不會對方真的是好人吧……？是我誤會他們了嗎？

那現在的我在他們眼裡又是怎樣的人呢？

……想都不敢想，說不定會覺得我得寸進尺呢……想要找機會修理我也不一定……

想到這，我打了個冷顫。

我盡量讓自己平靜下來，伯格跟艾倫還在盯著我看呢……

算了！都豁出去了！都做到這種地步了，想那些如果也沒用！

謹慎一點總是好事。

不然原本的情況，對方可是占盡主場，基本上是有可能發生對我進行監禁並逼拱我講出那些事情。

假如我被逼拱的話，我真的會毫不猶豫地講出來！

開什麼玩笑！我可是柔弱的現代人！連運動都很少做了！更別提像電影那樣的拷問訓練，肯定三兩下就招了！

只要能夠活命，什麼羞恥或丟臉的事情，我都會做一次給你看的！！

「胖子先生？」

「啊……啊啊，抱歉，我們開始吧。」

一不小心太忘我了，這可不好。

冷靜下來吧！森凜然！

我重整姿態，閉上眼又睜開，準備好面對眼前的兩尊大佛。

「那麼首先……不要將關於我的任何資訊，透過口述或留下任何實體訊息給任何人知道，只能是你們兩個之間的秘密。」

「……」

「……」

哇啊……不要用那麼恐怖的眼神看我啊……艾倫……這只是打個預防針啊……

消息走漏，吃虧的是我耶……

要是那個《集團》得知放出消息的是我，因此懷疑我是他們要找的人而跑來殺我……之類的，我可不能冒著這樣的風險。

轉變成莎莉娜之前的襲擊者，光是她最後所使用的複合魔法……不斷捕捉甚至截斷我退路的極廣攻擊範圍，要不是最後神發動了《權能》，不然我百分百會在對方的那擊下喪命。

光靠這點、就能清楚理解那個組織的人絕對不是好惹的。

此外，還有更恐怖的事實……那就是她隻身來到《終焉之森》。

光是能單人穿越《死寂沙漠》就肯定不簡單了。

某種程度上比《終焉之森》還棘手的《死寂沙漠》，那可不是開玩笑的。

就連準備好對策的我們，都不見得能夠安然無恙的穿越沙漠了，更何況是完好如初、幾乎沒受一點傷的她。

因此在莎莉娜能力尚未成熟且神沉睡的這段期間，如果對方真的來襲……我們兩個有極大的機率束手無策……逃跑可能都有問題了。

那實在太恐怖了……

所以我謹慎一點總是好事，但我也知道事情應該也不會一直順利下去……

看著伯格還是沉默地盯著我看，但笑容卻沒有落下……

像是在強逼我再追加條件或更改條件……好可怕！！

冷靜點……我還是有其他方案的。

「那不然我再追加一些對你們有利的條件，對你們的同伴可以《簡單說明》關於我的資訊……但更深層方面的就不能多說，而何謂《深層資訊》就由我來決定，沒有特別說明的都是《簡單說明》的範圍，如何？」

我剛說完，沉默一會的伯格馬上就給我答覆了。

「好的，我知道了。」

喔喔！！這樣就可行？！

等等……我剛開始的那條制約……是不是等於封鎖伯格對他同伴介紹的機會？

這樣伯格跟艾倫都無法明說我的情況，反而會讓他們懷疑我……那會陷入危險的反而是我啊！！

我這蠢蛋！！

哇啊……難怪剛剛他會沉默那麼久……肯定在想要不要拒絕或是想更改條件吧……

振作點啊！森凜然！！

開場就掉鍊子，這可不行啊！

「伯格……」

伯格只是看了艾倫一眼，艾倫抿著嘴、最後無可奈何地嘆了一口氣，有些不情願的說出『我知道了……』

在三個人《達成共識》的當下，桌上的《契約魔法陣》開始發出藍白色交織的光輝擴散至這個帳篷內，那光芒穿透伯格跟艾倫身體的瞬間、空氣中顫動了一下，隱約可以看到伯格及艾倫的胸口那邊發出藍白色光輝的《印記》。

《誓約》發動、《制約》成立了。

沒想到演出的特效會是長這個樣子，這比電影中看到的特效還要讓我震撼啊……

把《復X者聯盟》的那種特效搬到現實，果然還是不太一樣的。

「那我們這邊也要提出條件。」

「啊！好的！」

等我回過神來，伯格已經開始了下一步了。

我能提出要求，對方自然也能，這是很合理的，畢竟這是《制約與誓約》，不會是我單方面的事情。

「你不能對我們說謊。」

「這是當然的，但同時你們也不可以對我說謊。」

「可以。」

「當然的。」

對方有艾倫這活體《測謊機》，可以簡單知道我有沒有說謊，但我卻要還像剛剛那樣拐彎抹角的套對方的反應，確認對方是否說實話。

如果接下來大家也能直接說實話，那可是幫了我一個大忙啊……

雖然對方有測謊能力，但卻沒有辦法讓我說出實話，所以才想要這麼做吧……

啊……糟糕！

這麼想的同時，魔法陣的光芒再一次穿透了我們三人的身軀。

伯格及艾倫身上的《印記》的亮光比剛剛強烈，而我也看到自己胸口上也顯現出《印記》。

我能感受到一股無形的力量在束縛著我，是一種當我有想要《說謊》的念頭，這無形的力量就會發揮它的作用。

也就是所謂的《懲罰》。

真是下了一步壞棋……太過自然、以至於來不及反應！

這樣就代表對方如果問我的名字、我從哪裡來，我就沒辦法說謊圓過去了。

雖然前面已經立下了，他們無法把關於我的任何事情帶出去給外頭的任何人知道，所以不用擔心個資外洩。

心中出現一股不祥的預感……

不行，必須要再立新的《制約》！

考慮到這裡是誰都擁有《技能》的世界，能夠《制約》的魔法都出現了、自然就會有相對應的《毀約》能力。

神說過了，任何事情都是有對應的，《萬物的兩面性》，這件事情是絕對的。

「我還有條件。」

伯格和艾倫有些詫異地看著我。

那樣是當然的，因為前面制定的兩條規則、就以待會要做得事情而言，其實這樣就足夠了，但對我來說卻遠遠不足。

對方可能是怕我說謊、提供假資訊，怕這假訊息可能會害到同伴、所以讓我不能說謊還能理解。

但對我來說，還是有很多不能告知的地方！我沒辦法知道對方會不會連這些都一起問了！

我不能讓步、不能讓這些《可能性》存在，為了活著回去原來的世界、為了莎莉娜的安危！

《制約與誓約》還不能結束。

「我要有《拒絕回答問題》的權利。」

「……」

「你覺得我們會答應嗎？」

果然，馬上被拒絕了。

只要三人中的其中一人拒絕、就不算是《達成共識》。

這次艾倫不客氣的拒絕了，一旁的伯格並沒有阻攔他，只是意味深長地盯著我看。

但現在我也只能盡可能的讓他們相信我了。

「很抱歉，我有很多事情不能明說，像是我的名字、我的來歷之類的。」

「你不是已經讓我們把關於你的任何資訊都封鎖了嗎？為什麼還要擁有《拒絕回答》的權利？！」

哇啊！！好可怕！！！

這種氣勢讓我有些發軟了……

如果不是手肘還撐在桌子上，不然我剛剛會直接往後倒。

眼眶稍稍的……擠出一點點的淚水。

嘴巴還在顫抖中，無法好好地說出話，真的好恐怖……

……不行，我還不能在這裡投降。

「……呼嗚……你們…嗯…知道可以《毀約》的能力嗎？」

「你是擔心這個？」

「那種事情聽都沒聽過啊！」

哇啊……伯格，拜託鎮住一下旁邊的艾倫……

在我這麼一想的時候，艾倫就將視線轉向正在生氣的艾倫身上。

「艾倫……你嚇哭胖子先生了。」

「這傢夥真的越來越可疑了啊！」

「所以他才使用《契約魔法》不是嗎？」

「這……！」

「這條件對我們也相當有利，能夠獲得《真實》、對我們的計畫而言、我們才是受益的那方，對方提出這樣的要求也是無可非厚的。」

「嗚……」

「而且……如果我們真的遇到《擁有毀約能力的誰》，我們可能就真的不小心把胖子先生的資訊透露出去，到時候不光是我們危險、就連胖子先生都不能倖免，不……或許胖子先生會比我們更慘也說不定，畢竟《情報發源地》可是他本人，對方一定會竭盡所能的榨取他所知道的一切。」

好厲害……三言兩語這鎮住艾倫了！還了解我的意思嗎？！不愧是首領？！

不過最後那句……好可怕……伯格你不要笑著講這些事情啊！

伯格卻看著我笑了出來。

「你的表情已經寫滿了《希望我能管一下艾倫》的心聲囉。」

真假啊！伯格式讀心術常態性發動嗎？！你確定你真的沒有讀心術的能力嗎？！

我趕緊抹抹臉又拍打自己的臉頰，緩和自己的情緒。

感覺自己稍稍緩和剛剛艾倫的獅吼功造成的影響，身體稍微取回了點力氣。

「可以，我們可以答應你的《拒絕回答問題》的權利，但我們也怕不管問什麼你都會行使這樣的權利，所以我希望能加上一點限制，你覺得如何？」

「比如說……？」

「有使用次數的限制，你覺得只能使用三次如何？」

「……三次？」

如果加上限制的話，他們好像就能接受了……

但是……三次太少了！

……不能就這樣答應伯格，這條件對我來說太不利了！

但又不能《無限》……一但變成那樣，對方確實沒辦法知道太多事情，對他們而言、這樣是最不公平的。

可是……三次的話，只能拒絕回答名字、我的來歷及莎莉娜的身分。

要是對方問出超額的問題，那三次拒絕權是不夠用的。

必須再想想！！有沒有什麼可以讓《拒絕回答》的次數增加、又能讓對方欣然接受的提案？！

想一想！想一想！！

快點想一想！！！！

在我想得心煩意亂的時候，我這時低頭往桌上看。

桌上的《契約魔法陣》，鑲著代表著我們顏色的圓珠與符文圖案、繞著中間的符文緩緩地順時鐘移動著。

三個……中間一個……環繞著……終焉……

有了！

就是這個！

對啊！我怎麼會沒想到！對方最想知道的事情就是關鍵啊！

我認真地看著微笑的伯格及皺眉頭的艾倫。

「三次《拒絕回答》的次數太少了，我想改成《回答關於終焉教以外的問題我擁有拒絕回答權》，取而代之的是……《關於終焉教的事情我一定要回答你們》，你們覺得呢？」

沒錯！讓我擁有《接近無限次數的拒絕回答權》及《滿足他們的求知慾》！

幸好剛剛看到環繞的魔法陣，再聯想前面他們對於《終焉教》的態度！

很顯然的，伯格大概沒想到我會提出這樣的意見，所以眼睛睜大的看著我。

事情不知道能不能順利呢……？

「可以。」

「喂，伯格，讓他擁有拒絕回答的權利、對我們不利啊！」

「相反喔，那是對我們很有利的條件，畢竟……我們只要知道關於《終焉教》的事情就足夠了，對吧，胖子先生？」

伯格的微笑讓我感覺壓迫感很大。

對方果然有察覺到……胃開始有些疼了。

這方案可以把問題侷限在《終焉教》身上，只要發現對方脫離相關《終焉教》的問題，那我就能行使《拒絕回答的權利》。

但壞就壞在……要是伯格問我《我與終焉教是什麼關係》之類等問題，我就不得不回答他，那可是連拒絕的權利都沒有。

雖然這問題還是很好回答，但如果再纏人一點的話，問題就有可能變成《你為什麼知道那麼多關於終焉教的事情？》，那我就必須老實回答了……背後牽扯《終焉獸》及《創世神》……那樣透露的資訊就過多了……

是不是應該再加道制約？但對方會答應嗎？

不……如果再往《終焉教》上加上某種程度的拒絕權，這次應該會被徹底否決了，畢竟艾倫那邊就很難《達成共識》了。

「看來你是有把握囉？」

「嗯。」

「好吧……那我同意。」

《契約魔法陣》又一次發出光輝穿透在場的所有人。

這條《制約》的成功、讓我鬆了一口氣，但事情還沒真正的結束。

雖然剛剛那條制約還有待加強的地方，但也就只能到此為止了，更進一步的應該不會成功。

現在必須想辦法把人身安全也一併算進去。

「此外我還想再追加一條，你們絕對不可以傷害我和我的同伴，而伯格你是首領、更不可以命令底下的冒險者們傷害我，就算那是《間接》的也不行，你必須管制底下的冒險者們。」

契約結束後，會不會對我造成傷害、讓我也非常在意。

如果大家都相當聽從伯格的話，那只要伯格下了這道命令、其他冒險者自然就不會對我動手了。

那個叫做莉拉的冒險者說不會傷害莎莉娜，但我還是怕未來有個萬一，必須做好對策。

伯格又一次看我臉上的表情，笑容滿面地對著皺著眉的艾倫說著。

「艾倫，都是你嚇哭對方害的，胖子先生怕你傷害他、所以才會提出這個條件的，抱歉啊～胖子先生，我代艾倫向你道歉。這條《制約》我同意。」

「開什麼玩笑，我才不會去對手無寸鐵之人動手，剛剛只是嚇唬不代表我會真的去攻擊他！對方防的是你好嗎？！我也同意！」

艾倫對著笑容滿面的伯格怒吼著，隨後也同意了，光輝穿透了我們身軀。

好，該下的措施都已經下好了。

「那你們還有需要提出什麼條件嗎？」

「沒有。」

「我也沒有。」

真是爽快……看來讓我不能說謊，就是他們的真正目的。

雖然有點不甘心，但某種程度上我也設立了相關《制約》，只要小心點應答，還是能夠迴避這類型的問題的。

不……就算《違約》……我還有《懲罰決定權》，沒事的。

只要設定的《懲罰》讓我能夠心甘情願承受的話，就可以拒絕回答幾次問題了。

我揉了柔自己的臉頰，呼……好！沒事的！我可以的！

那最後再下一道《制約》……將上述的《制約》做一個收尾。

那麼先整理一遍吧。

第一條《不能將關於我的任何資訊，以口述或留下任何實體訊息告訴他們兩個以外的所有人，但可以對同伴簡單說明關於我的資訊》

第二條《彼此都不能說謊》。

第三條《我擁有拒絕回答的權利，但取而代之的是，關於終焉教方面的訊息我一定要回答》。

第四條《伯格他們絕對不能傷害我跟莎莉娜，伯格必須管束他底下的冒險者，不讓他們傷害我，否則也視為傷害》。

「以這四條《制約》做個總結，我要再提出最後的《制約》。」

有兩雙視線盯著我看，我深呼吸、吐氣後，開始述說著。

「《契約魔法》中的第二與第三條《制約》只會在這《帳篷》產生效果，只要我們之中其中一方走出去這個《帳篷》，就會正式結束第二與第三條《制約》，往後再進來這《帳篷》也將不會發生任何效果，但你們兩個無論有沒有走出《帳篷》都必須遵守第一與第四條《制約》。」

這兩條效果最好限制在帳篷內，如果不加一下這條《制約》，那等於以後我跟他們見面都必須這樣對答，那樣也太驚悚跟麻煩了。

必須限制才行。

「我沒問題。」

「……」

這次反而換伯格有點猶豫了，不會吧？你到底想問我多少事情？！

艾倫疑惑的看向伯格。

「伯格？」

伯格又沉默了一會，才緩緩說道。

「……我同意。」

隨著伯格答應我後，光輝又一次的穿透著我們。

此刻伯格跟艾倫身上的《印記》散發很強烈的光輝，我自己身上的散發的光倒是黯淡許多。

畢竟大多《制約》都是限制他們兩個，我只被兩條限制而已。

雖然可能會對他們比較不公平一點，但我真的很怕日後對我們造成嚴重影響……

我會盡可能的回答你們關於《終焉教》的事情，所以就原諒一下我吧……

內心稍微對伯格他們道歉，但不知道伯格是不是注意了什麼，用著好像在說著《不要介意》的微笑看著我。

看來伯格式讀心術又發動了……真是不能掉以輕心。

……好，該做結尾了。

該《宣告》讓這《契約》成立了。

「那麼……接下來做《懲罰宣告》吧。」

「……」

我看了眼伯格，但此刻伯格已經收起了笑容，有些嚴肅地看著我。

那瞬間我感知到了《什麼》……然後一種強大壓迫感把我定在原地。

從深處魔物及森林之主身上都有感覺到的！……是殺氣！

我忍不住發抖，寒氣像是從背脊爬上來，不敢動彈。

我剛剛一直以為艾倫的身材及釋放的氣，他才是最危險的，反而忽略了伯格是這團隊的帶領者，並且艾倫是他訓練出來的。

……真正危險的是伯格才對。

腦中不斷打響警鈴聲，告訴我《很危險》！

我忍不住吞嚥了口水，嘴巴止不住的顫抖著。

「伯格你怎麼突然釋放殺氣？……還有《懲罰宣告》？《公會》那群傢夥可沒做這樣的事情啊？」

「………」

思緒有些空白，我該不會說多說了什麼吧……？

不不不……如果我不做《懲罰宣告》的話，這《契約》不算真正的成立。

平常《公會》在處理《私人委託》的事項時，應該都有宣告違反了將會有怎樣《懲罰》吧？

不然怎麼成立《契約》？

「不……有的，違反的話將會被罰錢、更嚴重的會被通緝，現在想想……那個就是公會的《懲罰宣告》，但是……你有想過那些《懲罰》是怎麼出現的嗎？大多都會認為這是《契約魔法》特有的效果對吧？然後《公會》只是會告訴你《違約》後會發生什麼《懲罰》而已，反而讓冒險者或委託者不會往這方面想，因為太理所當然了……

但那些真的是魔法本身的效果嗎？那為什麼還要《宣告》？如果是魔法本身的效果就不太需要《宣告》了吧？而且……換個角度想，《契約魔法》的《懲罰》居然是罰錢跟通緝……怎麼想都是被《訂製》出來的符合《公會》吧，所以才需要《宣告》吧。」

「這麼說……對耶。」

伯格沒放鬆對我的緊盯。

伯格也太恐怖了！！！已經察覺到這種程度了嗎？！

《契約魔法》最特別的地方，除了《只能被繪製》這點外，連《違約後的懲罰》都能訂下，還無須跟對方《達成共識》。

而訂下《懲罰》的人，只能是《繪製魔法陣的人》或是《啟動魔法陣的人》，所以等於我掌握了很大的權利。

公會也是有所謂的《繪製魔法陣的人》，但實際上訂出《懲罰》的，都是啟動《房間魔法陣》的公會專員。

而《懲罰》還能夠細分好幾個階段，可以讓第一次違反者受到較輕的《懲罰》、再犯就會逐漸加重《懲罰》。

不難想像伯格會這麼嚴肅，因為這攸關了他們《違約》後會發生的事情。

尤其……這五條幾乎都是對我有利的情況，等於伯格這邊需要規範較多，他們那邊比較容易觸發《懲罰》。

所以伯格才會在察覺後的第一時間對我釋放殺氣施壓。

直到最後……我到底都在幹嘛呢……

如果有好好溝通的話，應該就能避免這事情發生了！

「啊……那……我不會做那種事情的……我……」

伯格與艾倫都已經知道事情的嚴重程度，都嚴肅地盯著我看。

不……！現在跟他們解釋自己沒惡意是沒用的……！還不如……還不如讓《懲罰》內容合理化。

冷靜下來……！

「我要……開始《宣告》……如果你們違反《制約》的話……就……」

我努力讓自己不再害怕，嘴巴止不住的顫抖，連話都無法好好講。

真丟臉啊……你到底要被嚇到幾次啊……

我忍不住的開始鄙視著自己。

我乾脆讓自己閉嘴並且閉上眼，深呼吸、吐氣來回好幾次之後，稍微撫平自己的恐懼。

我緩緩看向還是盯著我看的伯格說著。

鎮定點，沒事的。

我不是那樣的《惡人》。

我才不會做這樣的事情。

「關於……我告訴你們的任何資訊、以及我和我同伴的長相聲音氣味，都將在你們《違約》之時…漸漸從你們兩人的記憶中刪除，直到徹底刪除完畢為止，全部刪除後《契約魔法》也就到此為止了，但如果我原諒你們，這些《記憶》將會還給你們，並且能夠重啟《契約魔法》的效果。

只有違反第一條《制約》較為嚴重、會直接全部清空，《契約魔法》強制中止，其他《制約》則是同等刪除部分記憶。」

頓時間，桌上的《契約魔法陣》閃爍更耀眼的光芒，從中伸出藍白色交纏的光之鐵鍊，直接往伯格與艾倫的胸口中的《印記》刺了進去。

我看到這畫面，忍不住的驚呼了出來。

這也太驚悚了！

但在我驚訝之餘，伯格跟艾倫顯得很冷靜、任由鐵鍊不斷深入。

藍白色的光輝大作，照耀整個帳篷、讓我的眼睛睜不開來。

待光輝逐漸消失後，《印記》周圍產生的波紋漸漸從刺入的地方變淡、直至消失。

我看了眼桌上的《契約魔法陣》，其中象徵伯格與艾倫顏色的珠子已經消失了、只剩下關於我顏色的珠子還在符文中，獨自的轉著。

我吞了口水，剩下我了。

我看了眼伯格他們，他們已經睜開眼、看著我了。

伯格跟艾倫已經沒有剛剛的殺氣，反而很冷靜地看著我。

太好了……看來這個他們應該可以接受……

我鬆了口氣……又一次的深呼吸、吐氣。

伯格他們不知道的是……《懲罰》是要《相對平衡》的。

雖然我有《懲罰決定權》，但其《懲罰》必須要與之相對的平衡，否則同樣不會讓《契約》成立。

如果對方《違約》就會死，而我《違約》只是會感覺手指刺痛，那就不是《相對平衡》了，必須是我也會死的，那才叫《平衡》。

但該怎麼做，我也做好相應的《懲罰》了。

「如果是我違反了《制約》，那我將會聽從伯格及艾倫的一次要求，在我能夠承受且辦得到的前提下。」

感受到桌上的《契約魔法陣》發出了光芒，隨後同樣的鎖鏈也刺入我的胸口。

鎖鏈出來就代表《懲罰》是可行的，《相對平衡》達成了！

雖然不會痛，但感覺很奇妙。

清楚知道施加在自己身上的強力束縛在《制約》著我，但那感覺不會有壓迫感。

光芒再次閃耀整個帳篷，直到光輝消失後、桌上的《契約魔法陣》消失了。

《契約成立》、《契約魔法》成功了。

我睜開眼，看見伯格又回復成原來笑容滿面的模樣、而艾倫則是嘴巴微張的不知道該怎麼說我的樣子。

是對我剛剛的《懲罰》有不妥的地方嗎？

「沒想到你會這麼大方呢，胖子先生。」

彷彿看到伯格眼中些許閃爍的光，我忍不住的背後發寒！

該不會不祥的正體是這個吧？！

不要為了讓我觸發《懲罰》就故意問我不想回答的問題喔！！！

「又一次了呢……」

「把心裡想的講出來了……」

我討厭你們！！！！！

---------------------------------------------------------------------------------------- 

作者有話要說：
嗚嗚...鍵盤壞掉，然後文無法打完...
最後還發現不太好寫，又重寫一次(掩面)
完全在找自己麻煩QWQ
目前總算是生出來了！！

凜然這裡訂製的《懲罰》其實有漏洞的。
因為伯格他們的同伴不在懲罰範圍內，也不是《契約》的對象。
所以就算忘記凜然，也能靠其他有跟凜然相處的同伴想起來，只是《關鍵內容》會全忘記。
而忘記的話，只要努力再找同個人...那些內容是可以重新補上的。
順帶一提，那些《契約》內容是最後才會消失的，所以只要有這些《契約》記憶就不會從零開始。
對他們來說根本不算懲罰。
所以最後伯格對凜然的笑容除了關於凜然的懲罰對他們有利之外，還有馬上察覺這
《漏洞》的含意在。
直到最後...凜然還是繼續掉鍊子，但他能做到這樣已經很努力了。
請別太苛責他。 

(36) 名為《始祖》的輪迴地獄 
[(36) 名為《始祖》的輪迴地獄] by 得道升天

作者：得道升天




「總之快點問吧……」

伯格跟艾倫很不客氣的笑了好一段時間，讓我覺得臉頰越來越熱，開始不耐煩的向他們抗議著。

伯格一邊笑著一邊對我說聲『抱歉……』，馬上坐正後認真的開始提問。

「我想知道《終焉教》的《教徒》如何有效率的擊殺。」

那瞬間我感覺到加在自己身上的《束縛》起了反應。

原來是這樣的感覺啊……有點理解《契約魔法》的運作機制了。

如果我有想要說謊的念頭，這《束縛》其實也沒辦法強制我說實話，畢竟剛剛並沒有成立《強制說實話回答》的《制約》，所以這裡我說謊了也無所謂。

但配合我自己決定的《懲罰》下，如果我真的做了這樣的事情，等於給了伯格及艾倫各自擁有一次可以向我提出《要求》的權利，而這次我就要《強制履行約定》了。

雖然看起來沒什麼，但對於他們來說、這意義可重要太多了。

畢竟伯格目前看我的眼神帶著些許《期待》，如果他《請求》我回答他額外的問題，那我是《絕對》拒絕不了的……

至於艾倫反而有機會把這《要求權》讓渡給伯格，我《感覺》上會變成這樣。

我知道這樣的《懲罰》像是自己腦袋破洞才想得出來，但如果《相對的懲罰》判定失敗，對我來說才是最糟糕的事態。

前面因為發覺了《契約魔法》的真實，才對我發出殺氣，這代表對方已經火大了，如果這時候我再幹了這種事情，只會讓這場談判破局而已……

而在《我的懲罰》決定前、《契約魔法》都不算真正的完成，這時候他們對我動手也會因為沒有《相對懲罰》、他們的《懲罰》也將不會發動，所以不算《違約》。

於是……這對我極度不利的懲罰，不但能夠一次就成功完成《契約魔法》、還能讓他們滿意，這才是最重要的。

把這《懲罰》用成這樣對我還是有個好處。

依照伯格對我好奇心那麼重、有很大的機率是《要求》我回答問題……

我把《要求的範圍》侷限於這點、減少意外發生，這才是我的真正目的。

況且這《制約》對我來說並不是沒有對抗的手段。

我只要老實回答他們的問題就好，並且《主動》順著他們的話去誘導話題，那我就能在不《違約》的前提下完成《契約》。

到頭來，我還真的不算太虧。

我跟伯格說了『等我一下。』後隨即開始《冥想》，從腦海中尋找著關於《終焉教》的更多線索。

我之前看的內容是《終焉教的起源始祖》，之後在移動到《淺帶地區》的這段期間，移動距離稍長且安心的迴避魔物的情況下、我有稍微分心快速閱讀了《始祖與教徒》，那麼現在需要的內容就是《如何有效率擊殺終焉教的教徒》。

剛好就在附近而已。

不過……神真的在那十年中……塞了超多知識給我。

我馬上翻到許多關於《如何有效擊殺教徒的方法－第七世代Ｏ型篇》，而且還對應自身能力不同，給予的方法也完全不同，整個細心到讓我再一次敬佩神。

雖然所有要求條件及前置作業相對複雜且要求較高，但全都有辦法做到擊殺《教徒》。

要告訴伯格方法的話，把這些全講一遍就太花時間了……大概講三個小時都還不到一半。

就找最簡單、伯格他們也有辦法做到的幾個方法吧。

大致翻閱下來，找到四個適合他們的方法。

反正伯格將這些冒險者訓練到很強的地步，還能遠征到這裡……這幾個方法或許對它們而言是最有效益的。

我從《冥想》回過神，對著伯格述說著。

「《核心破壞法》：只要將《再生核心》破壞掉，即可將它們完全癱瘓、再起不能，而它們的《再生核心》就是在它們的右腳跟，只有那個地方的再生速度是全身上下最慢的、大概只有其他部位十分之一的效果。

並且只能用火給予傷害，火屬性以外的任何攻擊是全無效的。沒有一定威力的火屬性魔法或技能是無法直接破壞，這點請小心，而火屬性的攻擊最好都要在上級魔法以上的威力，剛好能夠讓其再生都還來不及就將其破壞的程度。」

伯格跟艾倫瞪大了雙眼，彷彿聽到了不敢置信的消息。

「這……還真的沒想到呢……」

「只需要到達上級魔法的程度，那或許可以省下很多力氣跟不必要的風險呢……」

只需要到達上級魔法的程度……怎麼辦……我好想吐槽喔！

不過……

聽到他們這樣講，我反而好奇他們之前是怎麼殺死它的。

「那你們之前是如何殺死它們的？」

「斬殺直到它們用來再生的魔力沒有為止。」

「或是使用《魔力散盡的結界》，讓它們無法再生後將其斬殺。」

艾倫說的是《魔力消磨法》，而伯格說的是《魔力散盡法》。

前者需要跟對方進行持久戰，方法過於危險且身手不強的話，會在耗盡對方前就被對方殺死。

因此非常需要體力、能夠閃避大多數攻擊的身手及讓對方不斷再生的攻擊速度。

後者進入結界中將對方與自己陷入《魔力散盡》的狀態，趁對方陷入不利且無法再生的狀態下將對方擊殺。

魔力耗完會陷入《魔力乾枯》的危險狀態，視狀況不同、有可能會陷入長時間昏迷。

而《魔力散盡》就跟《魔力乾枯》沒兩樣，但差別在於……前者是用特殊手段將全部魔力從體內迅速且大量的往外發散，危險程度比消耗殆盡還要危險。

一個用不好會對身體造成很嚴重的後遺症，恐怖會大幅影響身體的行動能力及操作魔力的精準度。

這兩個方法雖然能有效殺死《教徒》，但風險都太高了。是屬於看一眼就被我刪除的方案。

《教徒》的肉體能力及再生能力相當強悍，如果用了讓自身魔力或體力耗盡的方法，別說是擊殺他們了、甚至連自保都會成為問題。

聽到他們這樣講述，讓我忍不住的冒出冷汗。

伯格注意到我的狀況，就微笑的安慰著我。

「放心，該有的防護措施都有做到，我們都是團隊行動、單人行動殺教徒是很危險的，我不會讓他們單體行動的。」

雖然不甘我的事，但聽到伯格這麼一說，我還是忍不住的放心下來了。

「你啊……真是溫柔的人。」

「嗯？」

奇怪，我有做出什麼讓他覺得很溫柔的舉動嗎？

伯格沒讓這話題繼續延續下去，開始提出了下個問題。

「還有其他的擊殺方法嗎？方法越多越好。」

「恩啊…有的。」

我先將《教徒》的弱點講述給伯格他們聽，之後才將《再生摧毀法》、《光屬性心臟破壞法》還有《再生反轉法》傳達給他們。

教徒的弱點有三個。

第一，右腳跟怕火屬性攻擊，其威力到達上級魔法以上的程度時，便能輕鬆破壞，而《再生核心》相當重要，一旦破壞了，連結身體的《再生支點》就會全部瓦解，等於廢除對方所有的行動能力。

第二，對方擁有七顆心臟，只要全部破壞就能相當於破壞《再生核心》的效果。
但因為《再生核心》的關係，不同時破壞、心臟就會不斷再生，他們甚至還能做到讓心臟自由的變換位置。

但只要利用《魔力感知》找到對方魔力的流動、就能找到不對勁的地方，那個地方就是心臟的位置。

而且只要破壞一個就能減緩對方的速度，戰術上有卓越的效果。

第三，教徒的魔力全部都被始祖改造成闇屬性，《再生核心》所需要使用的全是闇屬性，因此光屬性攻擊對教徒有極大的剋制效果，能對教徒的再生能力有不錯的牽制效果。

有這樣的認知下，就能進一步的講解這三種方法的原理。

《再生摧毀法》：利用對方消耗魔力、讓身體再生的那段極短的時間中，從傷口處注入大量的光之魔力或是魔法到對方體內，使其與對方體內的闇魔力相衝，藉此讓再生短暫失效，這段黃金時間可依賴伯格團隊的合作，就能輕鬆摧毀七顆心臟或是燒滅右腳跟將其無力化並擊殺。

《光屬性心臟破壞法》：使用光屬性攻擊將心臟破壞，就能大幅降低心臟的再生速度，甚至可以找到因光屬性衝擊而減緩再生速度及移動速度的心臟位置，利用時間差就能到達同時擊殺。

《再生反轉法》是裡面最簡單易懂的方法，對教徒的右腳跟施放強力的光屬性回復魔法，能夠簡單使《再生核心》的功能短時間內被無效並轉變成劇毒侵蝕《教徒》，加速衰弱並無效化對方的方法。

這三個方法息息相關，只要看情況不同了，就隨時都能切換到其他方法上，彼此間還能互相搭配，因此配合伯格他們的能力就能夠做到穩定的擊殺。

雖然我講的好像很好達成，但實際上……《第七世代的Ｏ型教徒》非常強……

擁有連斷肢、爆頭都能瞬間恢復的強大再生能力；擁有一揮拳就能破壞《金剛黑靈巖(這異世界中最硬的金屬)》的威力以及跟《荒虛之鳥(擁有世上第五快之稱的靈獸)》不分上下的速度……

基本上被怪力與速度結合的《教徒》打中一下，不死也全廢的程度……

這就是《始祖》不斷經歷六個世代的改造而成的最新最強成品……

……《這次》能夠成功壓制《森林之主》，擁有這種程度以上我也不覺得奇怪了。

對比這次的《森林之主》是被神認證的、有史以來最強的《守護者》。《始祖》準備的《教徒》沒有一定數量是不可能完成《壓制》的。

上次到達《森林之主》面前的《教徒》紀錄數量是六隻，代入現在的《森林之主》強度及可能需要壓制的數量……

保守估計……至少需要二十隻以上……

想到這裡我頭皮都發麻起來，那種程度的怪物可能還有二十隻以上……

更別提後面還有比這個更具可怕的《威脅》。

按照這個走向繼續往下發展，最後的結局一定是全滅。

所以我是不是應該要讓伯格打消這個念頭呢……？

不過對方會聽得進去嗎？

遠征到達這裡肯定不是簡單的事情，要讓對方聽我的建言打道回府……感覺難度太高了……

尤其我沒跟伯格講這些擊殺方法的話，他們說不定還會繼續使用那兩個很危險的方法擊殺……

不行！就這樣放他們去找那群教徒，而我找到莎莉娜就拍拍屁股走人，這點我辦不到啊！

「伯格先生……你聽我說，我建議你們現在馬上離開這裡……《教徒》的數量大概……可能…保守估計有二十隻以上跑不掉，雖然我告訴你更有效率且穩定的方法擊殺他們……但對方單體的能力相當強悍，遭遇複數的情況下……會相當危險……而且……還有比這更可怕的威脅在後頭……所以……等我同伴跟我會合後，我們馬上離開這裡吧！」

伯格則是還在吸收消化我剛剛給他的方法，一旁的艾倫則是相當不安的看著伯格。

這時我被伯格平靜卻像燭火搖曳的眼神震攝住，並將後面的話給吞了下去了。

「這你不用擔心，原本用那兩個方法也都很順利，有我的指揮下同伴都沒受到重創，甚至越來越熟練、花費的時間及風險也越來越低了，遇到複數甚至大量的情況下還能使用《魔力散盡結界》來應付，這點也實測過了、沒問題。」

聽到這話我忍不住的發抖。

伯格平靜的敘述著、卻能感受到他正燃燒著兇猛的烈火，彷彿只要我再多說一句、那股烈火就會將我向我襲捲而來。

伯格比我想像中的還要恨憎恨《終焉教》……那種不將對方趕盡殺絕就決不放棄的態度讓我感到熟悉……

這樣的眼神我好像看過……但我想不起來了是在哪裡看過……

一種很難過的情緒從內心不斷湧現……自己逐漸無力……視線開始些許模糊……身體開始發熱……

我忍不住的用指腹滑過眼袋，發現自己突然哭了出來……真的假的啊？為什麼？

「可是……那樣沒有意義……對方……」

快點住口！不要講這樣的話！

伯格的殺氣頓時爆發，帳篷中吹起了強烈風暴。

「有沒有意義並不是你說的算，因為那該死的《終焉教》……你知道有多少人為此犧牲掉了嗎？！這裡所有的人全都是因為那該死的存在才變得孤身一人！能活下去全都是仰賴這份憤怒啊！！你叫我放棄？！」

伯格的怒吼聲讓我講不出話來，那悲痛的憤怒讓我徹底知道自己剛剛的發言有多魯莽。

我到底是怎麼了……？

為什麼突然的講這些話……？

明明有察覺到對方的憤怒，我怎麼好意思的說出這樣的話？我是哪根蔥啊……經歷這些的不是自己就能說三道四嗎？

好煩啊……明明管好自己就好了，他想復仇我就不應該去阻止，對他而言那相當重要，為什麼我要多此一舉？

為什麼要如此嘴滑……

煩……真的很煩……

無能為力的感覺真的很煩……

伯格沉默的垂著眼眸，不打算繼續說些什麼，氣氛整個安靜的下來。

我卻因為這安靜的場面，忍不住的哭了出來，連我都不知道為什麼……

我只能不斷的擦拭自己的臉頰，把淚水擦乾淨。

我不知道過了多久，也不知道這沉默要持續到什麼時候。

「胖子先生……我代替伯格向你道歉。」

這時，艾倫率先的打破這尷尬氛圍。

「不……我才是要跟你們道歉……明明你們背負這麼多……我卻還講出這樣不負責任的話……對不起。」

我站起身向伯格與艾倫九十度鞠躬道歉。

艾倫拍拍我的肩膀說道。

「不……你不清楚是很正常的，我們並不是想要嚇你，但我們為了將《終焉教》趕盡殺絕，已經做了十幾年的準備了，所以……現在叫我們放棄…是不可能的，但是我們還是很謝謝你提供的資訊，如果你知道更多關於《終焉教》的消息、請務必告訴我們！拜託了！！」

我抬起身來看向對我鞠躬的艾倫，難過地呢喃著、並沒有正面回答艾倫。

「沒有用的……我不是說了嗎？殺也殺不完的……所以才想要你們回去……更何況……還有更糟糕的在後頭……」

把現有的《教徒》全殺光也沒用……只要《始祖》還在，他就能無限製造，根本沒完沒了。

但殺掉《始祖》也沒用，因為他已經到了《這裡》，那就沒有殺他的必要性了、因為已經太遲了。

況且現在最大的問題不是出在那些《終焉教》身上，而是被暫時壓制的《森林之主》身上啊……

能夠壓制《森林之主》並不代表能夠擊殺對方啊，尤其《森林之主》與《教徒》彼此之間的相性都很差，但最後勝出的一定是《森林之主》、這點無庸置疑。

擁有整座森林之力的《森林之主》，那力量的差距實在過大、區區二十幾隻《教徒》可沒辦法扛住來自整個《深處》的魔物海……

而且……擁有《超再生能力》可不是《教徒》的獨門絕技，真比耐久賽還是牠更勝一籌。

更別提這一代的《森林之主》是有史以來最強的一代。

所以就算什麼都不做，《教徒》最後一定會死光。

來殺《始祖》更是沒意義到了極點。

但我不放棄，我不知道為什麼自己會突然這麼固執，但我就是想要勸說他們回去。

我打起精神，用力將剩下的淚水擦乾，不死心的繼續勸說著。

「聽我一言，現在回去還來得及，目前有比《終焉教》還要更嚴重的事態！」

「我知道，你是想說《森林之主》對吧？」

伯格用著比剛剛還要平靜的語氣回應著。

而艾倫則是用認真的眼神看向我、並站在伯格身後。

「那……那就更應該？！」

沒想到伯格他居然知道《森林之主》的事情？！

好，那接下來就簡單許多了！

但我還是小看伯格的執著了。

「如果你是擔心《森林之主》的話，不用擔心，我們的目標只有《教主》，只要成功殺死他、我們就馬上撤退，這是我們唯一的一次機會了。」

居然執著到這種程度嗎……《森林之主》對他們反而不是威脅，《教主》才是嗎……？

到底是多不要命才能這麼認為？！為什麼如此的看不清現實？！

一股怒火從胸口湧上。

看來必須要講出讓他們死心的事實了，早知道就應該這樣、直接了斷。

什麼不應該講太多、會影響到誰誰誰…去吃屎吧！前幾分鐘的我！

就是要讓他們知道這《地獄》有多可怕！

「你知道所謂的《教主》，至始至終都是《同一人》這件事情嗎？」

「什麼……？」

伯格跟艾倫同時驚訝。

他們肯定不知道這件事情……

但這件事情並不怪他們，因為這是只有神才知道的極密資訊，我也是翻了神給予我的知識才知道有這回事。

應該沒人可以想像到，所謂的《教主》就是最初開創《終焉教》的《始祖》，擁有稀有的技能《靈魂知識繼承》，每次死亡都會帶著所有前世累積的知識、不斷的轉生，最後重複同樣的因果。

殺死他頂多就是暫緩方針，但時候一到、該發生的還是會發生，只能治標不能治本，所以沒完沒了。

「這是什麼意思？」

伯格的表情變得很緊繃，連艾倫都皺起眉頭盯著我看。

「就是字面上的意思，你所謂的《教主》其實就是第一世紀開創《終焉教》的《始祖》，殺死他是沒有用的，他每次轉生都會《繼承所有前世累積的所有知識》，因此殺死他只能換取一小段時間的和平罷了，但《終焉教》始終存在、不會滅亡的。」

伯格跟艾倫的臉色相當難看、甚至有種『怎麼可能……』的絕望感，看到這景象我也忍不住的撇過頭。

但竟然決定了，那就必須告訴他們全部。

我開始述說著事實。

「《始祖》會親自來這裡，也是他延續六個世代的《使命》，每次《森林之主》誕生後，他一定會前往《終焉之森》，為了解放《終焉獸》讓世界迎來終結、讓大地重生。

為了達到目的、每次轉生都會在成長到十二歲之後，利用了自己的知識狩獵著附近的村落、將落單的村民進行人體改造，最後成品就是所謂的《教徒》。

他把《教徒》當作一回使用的道具，對自己的性命也是同等對待，反正對於他來說死了就是下一世的自己會去完成這宿願，對他而言就只是這樣的事情而已。

如果真的被他試成功、開啟《封印之地》，那他肯定想要在第一時間見識解放《終焉獸》的那瞬間。

失敗了，也無所謂，經歷各種不同《儀式》、通常《森林之主》也不能再作為《鑰匙》了，那麼等待下一代的《森林之主》誕生也需要一段漫長的時間，選擇直接在這裡死去對他來說也比較方便，死亡對他來說就是如此輕描淡寫。」

我們訂下了不能說謊的制約，艾倫的能力也會清楚理解我所述說的真實。

每當越講下去，伯格跟艾倫的臉色就越來越難看、甚至開始有些慘白。

我當初看到這個也是差不多的模樣。

越是知道、越是覺得那是自己無法理解的領域……

《始祖》簡直就像是把現實當作可以《接關》的遊戲般，不把任何人的生命、也不把自己當一回事。

想想就覺得毛骨悚然，每次翻閱這些關於《始祖》的資訊，就會覺得自己被精神汙染……

套用傑克常說的一句話『知道太多超越自己所能承擔的知識，SAN值是會不斷下降的。』

整體來說還蠻貼切的，不管是對我還是對那個《始祖》……

早點讓他們認清、早點讓他們離開，是我能為他們做到最大的協助了。

「不管發生什麼事情，最後全都會死，因此你們所做出的事情是無用功，就算你們什麼也不做、他還是會在這裡死掉，最後還會轉生、不斷重複這循環，直到《終焉獸》被解放為止。」

我緩緩的偷瞄了伯格及艾倫一眼，他們的表情有些的無力……

知道自己至今為止的努力全是白費，不知道接下來該怎麼做的迷惘感……還有……對現況的絕望感……

雖然有點殘忍，但我覺得告訴他們事實是有必要的。

為了不讓他們白白送死，必須讓他們認清現實的殘酷才行，讓他們跳出名為《始祖》的輪迴地獄之中。

----------------------------------------------------------------------------------------

作者有話要說：
還有一話，他們的對話才會正式結束~.~
之後就是作夢的兩話或是一話了~
到時候劇情應該會稍微輕鬆一點~
最後就是第一章的決戰了，最後小番外一篇就差不多可以進入第二章了~.~
 

(37) 撤退之禮 ※新增IF路線 
[(37) 撤退之禮] by 得道升天

作者：得道升天




死一般的沉默──持續了好長一段時間，伯格與艾倫始終皺著眉頭，臉色難看到連我都不忍直視。

只能慢慢等他們接受這個事實，讓他們有足夠的時間可以消化這資訊。

我默默的低著頭。

假如最後他們還是要去殺《教主》、殲滅《教徒》，那我就在跟莎莉娜會合後，直接離開森林。

雖然我也不想對他們見死不救，但已經把話說到這個份上了、還執意要那麼做，那我也愛莫能助了。

我還有要回到原來世界的願望，絕對不能因為他們把自己給葬送在這裡。

反正就算沒遇見他們，我跟莎莉娜原本的目的始終沒變過。

離開森林、使用在黑暗空間中練習過的對策穿越《死寂沙漠》，接下來才算真正意義上的《安全》。

剩下的地區雖然也很危險，但危險指數就沒有這兩個地方那麼恐怖了，小心謹慎即可，不再需要擔心隱藏在黑暗中的《威脅》。

「胖子先生……」

我聽到伯格呼喚著我，但那聲音有些微弱。

我不禁抬起頭看著伯格，伯格沉重的閉上雙眼。

「明天莉拉、陶德與我們會合……我們就立刻離開這裡，你就跟著我們一起離開吧。」

呼……我鬆了口氣。

對方沒有執迷不悟到那種程度，讓我感覺輕鬆了不少。

雖然沒用上那個對策讓我覺得有點可惜……但能夠少一事，還是讓我挺高興的。

麻煩的事情越少越好！

我覺得這次的交談已經差不多接近尾聲了，正當我想要起來的時候、伯格又開口詢問了。

「你跟《終焉獸》有什麼關係嗎？」

我身體定住了。

……來了。

身上的《束縛》起了反應，這是我不能拒絕回答的問題。

雖然我限制要跟《終焉教》有關的問題，很遺憾的是……《終焉獸》與《終焉教》有極大的關聯，所以問到《終焉獸》相關的事情我不能拒絕回答。

果然沒有這麼容易就這樣結束，雖然我不覺得他還有什麼想要問的。

但這個問題對我來說也算很輕鬆，不會《違約》的。

「沒有任何關係。」

「……」

「……」

伯格與艾倫陷入沉默，盯著我看而已。

身上的《束縛》沒有任何反應，果然這樣回答是沒問題的。

伯格問的是《我跟終焉獸》的關係，並不是《我跟神跟終焉獸》的關係。

那以《答案》而言，我確實跟《終焉獸》沒有任何關係沒錯，我只不過被召喚到這裡來的時候確實跟牠相處五天而已。

但如果加上神的話，那就不能說沒有關係了。

前提是對方必須要知道我跟創世神有關聯，否則這類型問題我都能拒絕。

伯格沒有放棄地繼續往下問。

「為什麼你會知道這些事情……？這些事情可是足以撼動世界的秘密……為什麼你會知道？」

果然……犀利的問題接二連三，對方打算要追根究柢的樣子，但我也沒打算讓你繼續這樣下去。

我已猜想到這類型的問題，反覆想過好幾次、知道該怎麼回答會比較好了。

「這是我的師父告訴我的。」

身上的《束縛》沒有起任何反應。

神是指導我戰鬥、並不斷訓練我的存在，那《理論上》就是我的《師父》沒錯。

果然擴大解釋是行得通的。

那麼……接下來就好辦了。

開始《主動》誘導話題吧。

必須讓我《不能回答》的問題消滅於搖籃中才行。

「教導我戰鬥的師父是這麼跟我說的，我師父是觀測世界的《紀錄者》……我只是某種程度上獲得他的一些《直傳》而已。」

《束縛》起了幾次反應，但都不算真正的《違約》，看來我這樣講是有點擦邊球了。

但都還在容許的範圍內──可以！這點程度的擦邊球都允許的話，那接下來就好辦了。

神也說過他沒過度干涉這世界，除了《終焉獸》有出面干涉情報還有封印事項……當然，還有將被異世界召喚或是死亡後帶著記憶轉生的異世界人們，將其送回去或是留下來培育他們適應這世界等。

那某種層面上，確實是觀測世界的《紀錄者》沒錯。

「那麼……你知道你的師父現在在哪裡嗎？」

果然對方不意外的往這方面開始問了，我的《誘導》成功了！

「……我不清楚，我前面有講過、我被某種力量召喚到這個地方，我只知道這裡是《終焉之森》，所以現在師父在哪裡不清楚。」

SAFE！雖然《束縛》又起了幾次反應！但最後都沒問題！

神目前陷入沉睡，所以我不知道他在哪裡，這也是《真相》。

伯格陷入了有點長的沉默中。

雖然跟剛剛的死寂不同，但像這樣兩人直盯著我看的沉默又是另種讓人緊張的氛圍。

一段時間過後，我忍不住的直接打破沉默。

「還有什麼需要問的嗎……？」

伯格盯著我好一陣子，還是沒有回答。

現在是什麼情況？為什麼一語不發的？

這讓我很緊張耶！！難道是剛剛的回答有什麼不對勁的地方嗎？！

可是我應該沒透露出什麼不對勁的地方呀……

「你為什麼會知道這裡是《終焉之森》？」

在我胡思亂想的時候，伯格問出了下一個問題。

但這問題相當簡單，我連思考都不用思考的就回答對方的問題了。

「因為我能感覺到那股力量，那確實是《森林之主》的力量，而有這樣的力量加上又是高等魔物大量存在的森林，配合師父傳授的知識進而推測出來的。」

當我回答我，伯格嘴角上揚了。

咦……？

我還沒反應過來前，下一個問題就來了。

「你是第一次來這座森林嗎？」

「咦…啊…是…」

「我明白了。」

恩……？等……不會吧？

伯格又恢復當初跟我談話的笑容，相當確信的問了下一個問題。

「你第一次來這座森林，那為什麼又會知道那就是《森林之主》的力量呢？」

糟糕！！回答太順了！！

不不……是我自己把自己繞進死胡同中！！

《主動》回答對方，結果反而被對方抓到把柄了……這樣不是本末倒置嗎？！

剛剛那個問題我應該要拒絕回答才對！！不不！！更前面就應該要拒絕回答了！！

啊啊啊啊啊！！

不行不行！！冷靜點！

我還有《拒絕》的權利，這題跟《終焉教》沒有直接關係，問的是我跟《森林之主》的話，那就能拒絕！

「我《拒絕回答》這個問題。」

「好，那麼我換一下問法。」

我緊張的直盯著伯格看，突然注意到一直站在伯格旁的艾倫已經不見蹤影了。

隨著我注意到這件事情後，有人剛好拍著我的肩膀、我不用回頭也知道是誰，同一時間伯格提出了他的問題。

「你跟你師父跟《終焉獸》有什麼關係嗎？」

微笑的伯格跟發出強力氣場的艾倫，讓我忍不住的顫抖著。

死了……

伯格完全看穿了我的意圖！還反過來利用了嗎！

剛剛的打擊沒有讓他放棄繼續追問，反而想要知道更多事情嗎？

可惡……這《誘導》與其說是用在伯格身上，用在我身上還比較恰當！

仔細想想……我從一開始就不該與他定這個《制約》！

應該就要在《彼此都不能說謊》那邊就應該停下了！

說不定我還能保有自己的秘密！拒絕也可以順理成章！

啊啊！！真是的！！

把事情用得太複雜，到頭來吃虧的是我啊！！

但現在講這些也沒什麼用了，身上的《束縛》讓我回答這個問題。

這個我怎樣都不想讓他們知道……我跟創世神有《關聯》，在神甦醒前變數越少越好，如果告訴他們這些事情──有可能會影響未來。

沒辦法了……我自作自受。

「我……《拒絕回答》這個問題。」

身上的《束縛》馬上起了強大的反應，我感覺胸口的《印記》發出強光，迅速跑出光之鎖鏈連結了伯格跟身後的艾倫身上的《印記》。

隨之光之鎖鏈像是牽住了《什麼》，固定下來後，光之鎖鏈就隱於空氣之中了。

我身上多加了兩道《束縛》，那是必須聽令伯格及艾倫請求的《懲罰》。

看著伯格的微笑及改站在我身側的艾倫露出豪邁的微笑……

聰明的人都好討厭啊！！！




「抱歉……我稍微壞心眼一下了，但我無論如何都想要《要求》你一件事情。」

伯格不斷的向我道歉，說剛剛那個是最後的問題、並不會再問了，他想要知道的事情已經充分了解了。

我不是很想講話的直盯著伯格看。

「沒辦法……我想要知道的最後一件事情，你有權利《拒絕回答》，所以我無論如何都想要讓你《違約》一次。」

真是性格惡劣的男人呢。

我心裡稍微罵了一下眼前的伯格以及對我施壓的艾倫。

要不是剛剛艾倫站在我身後對我施壓，說不定我還能花時間想一下怎麼回答比較好。

但一被施壓就因為害怕……忍不住就放棄思考的選擇最差的回答。

可惡啊！！！！！！

唉……我還是《違約》了……

「你不行用《懲罰》問我剛剛那個問題……我師父以及我的同伴，這類型的你都不可以問！」

雖然我也沒權利這樣限制對方……只能期望對方能夠良心發現的迴避掉這些事情，拜託了！！！

伯格愣了一下，但隨即回復笑容的回答我『雖然這些我也很想知道，但都不是我真正想要問的事情。』讓我稍微安心了一下。

到底有什麼事情會比這些更想知道的？

「我《要求》違約對象，回答我一個問題。」

我胸口上的《印記》發出耀眼的光輝，那條連結對方的光之鎖鏈又顯現出來了。

強力的力量撼動著我，比剛剛的還要霸道，是我絕對無法抗拒的力量。

好討厭啊……這感覺。

「將你剩下的隱藏能力，全部告知我們吧。」

光之鎖鏈發出光輝後，我的嘴巴自動開始說著我並未告知的能力。

不是以我的意願回答、而是被強迫的回答。

這感覺……讓我蠻不舒服的……

雖然不是讓我回答我不想回答的事情，但能力被全部公開讓我感到不安。

當我把所有能力講完後，光之鎖鏈隨即化為暈光消散於四周。

伯格對我的《要求》正式結束。

那就只剩下艾倫對我的《要求》了，只是艾倫並沒有想到要我做什麼，於是他笑笑地說著『先保留到未來吧。』這種讓我感到不安的話。

還以為會讓給伯格，但伯格好像沒有意願拿走屬於艾倫的《要求》。

伯格意外的尊重自己的朋友。

此刻的伯格，臉頰帶有興奮的紅暈，情緒相當高漲。

「這下我終於明白你為什麼能以這樣的能力在這座森林生存了！！有這些能力在的話絕對可以生存的啊！！終於解開《謎團》了！！」

這樣的伯格，另一種意義上讓我感到害怕。

未免也太HIGH了……

我看向艾倫，對方只能搖了搖頭，我好像能夠理解艾倫的心情了……

伯格開始自顧自地拿出一張白紙及一隻羽毛筆，開始振筆疾書的寫著、絲毫不管現場的我跟艾倫。

艾倫看出我的疑惑，親切的為我解答。

「那是伯格給你的謝禮。」

「咦……？」

什麼意思？

艾倫豪邁的笑了一下，繼續講解。

「你還記得我之前說的嗎？伯格他最喜歡訓練別人了。」

「不會吧……該不會……」

該不會是我想的那樣吧……？

艾倫接下來的回答肯定了我的猜想。

「沒錯，這是伯格獨有的教育方針，在對象無任何基礎的情況下也有辦法靠獨特的測試找到對象的天賦，並且制定《訓練清單》讓對象穩定的變強、發揮所長。

就算是發展一定程度能力的對象，也只要知道該對象所有能力，他就有辦法訂製出屬於該對象的《訓練清單》。

而通常《訓練清單》可以專注強化對象的特長、激發潛能讓《技能》開花，同時還能補足弱勢的能力。

說也神奇……只要照著他訂製出來的《訓練清單》進行長期訓練後、都會擁有超級紮實的基礎，以方便發展任何能力。只要按部就班地照著《訓練清單》做，總有一天會到達難以想像的高度，不管是我還是外面的大家、都是從小到大這樣練過來的。」

艾倫講到最後、我甚至都能感受到他語氣中的讚嘆與自豪。

我感到有些後怕……

魔力強度是最能感受對方的實際強度的指標，跟魔力量的多寡沒有直接關係，它是一個生物所有能力值的綜合總結。

雖然實際戰鬥中要考量的事情太多，魔力強度並不是絕對的、只是一個參考值。

之所以感到害怕……是因為我在伯格講這些事情的時候，延展魔力、開啟《魔力感知》，得到了很不得了的資訊。

先不說外面的冒險者如何了……畢竟那時候有點分心，只有感受一下就馬上收回去了，並不精準。

只以艾倫的魔力強度來說……大概就是深處魔物的等級……不，接近《特殊個體》了。

只是照著伯格的《訓練清單》就能練到這樣的程度？

伯格的能力遠超出我的想樣。

「這該不會是……某種《技能》吧？」

想到這，我一不小心脫口而出。

我馬上遮住嘴、悶悶地說著。

「抱歉……你就當作沒聽到吧。」

「哈哈哈，沒關係，這也是我們一直很好奇的事情，但我們也不清楚……至今為止要說是《技能》也太過……」

我專注的聽著艾倫說著，這時書寫的聲音停了下來。

我跟艾倫往伯格的方向看去，伯格已經將那張白紙拿到我面前看。

上面密密麻麻的小字體佔滿了全部的白紙。

嚇！！

短時間內就能寫那麼多字嗎？還是我剛剛跟艾倫聊太久了？

伯格的眼瞳仿佛持續閃亮著，就像是滿意的看向成品的科學家。

「這就是你的《訓練清單》，只要能持續的照著訓練下去及階段性的加強訓練強度，總有一天你的能力將會開花結果！你的師父真的把你的基礎練到很扎實的程度呢，那只要給你觸及更深處的訓練方針，你的能力就能比現在更加多樣且強力。」

我伸手接過清單，隨便瞄了眼、就會發現很多奇怪的事項。

像是在真正的海邊進行《冥想》或是在《冥想空間》中進行游泳等之類的事情等。

讓我困惑的看著艾倫又看向伯格。

「凡事都有它的意義存在，伯格不會寫出沒用的事情。」

「沒錯，每項訓練都有其意義，尤其是關於《海》的想像訓練，那將會大幅穩固你的魔力質量。」

我疑惑的看向手中的紙張，不知道該說什麼……先點頭再說。

這時手中的紙張發出強烈的光芒。

什麼？

在我還沒反應過來的時候，腦中突然出現了不存在的知識……不，裡頭也有出現剛剛看過的那幾項……

這到底是……？

這時我注意到，我手中的紙張已經化為粉塵消散掉了。

這是什麼……？

伯格笑著替我解惑。

「剛剛那個是《魔道具－記憶錄》，能把寫在上頭的《全部資訊》讓第二位接觸的活物《完全記憶》的魔道具並且自動銷毀，能夠確保不會有第三個人看到上頭的內容、同時又能讓想要了解的對象記住不會忘卻。」

哇啊……這魔道具有夠好用的！這不就是童年動畫的《記憶吐司》嗎？！

這麼方便的魔道具我也好想要！！！

「遺憾的是，這魔道具只能讓《第二位》接觸的人受惠，對《書寫者》是不會有任何效果的。」

艾倫在一旁潑了冷水。

可惡……這種失落感是怎麼回事啊！！

嘛……算了，方便的魔道具總會一兩個不好用的限制。

但這缺點不改它的好用之處，感覺以後會派上用場呢！

我忍不住的詢問伯格。

「這個一般的魔道具商店會進行販賣嗎？」

「沒有，這是我原創的《魔道具》，所以市面上並不會販賣。」

再一次的佩服伯格。

有種只要他還活著，就會持續造福很多人啊，這發明真的偉大。

不過話說回來……為什麼要替我強化能力？這樣不是很奇怪嗎？

如果真要因為告訴他們真相來回報我，那其實願意帶著我們穿過重重危險地帶，我就很感謝了。

我忍不住的詢問了伯格。

伯格愣了一下，隨著有些哀傷。

「知道這些《答案》，我跟艾倫很衝擊啊……但不得不說……如果照著原本的計畫走……說不定我們還會為了擊殺《教主》、犧牲也再所不惜……但我們已經理解了這樣有多沒意義……謝謝你，這是我對你的報恩。」

伯格站了起來、艾倫也站到他身旁向我鞠躬。

我有些慌張。

在我想站起來讓他們不要這樣時……

我腳麻了。

我馬上跌坐在一旁，相當尷尬……

好丟臉喔！怎麼會這樣啦！！！！

伯格隨即替我的腳進行按摩，艾倫跟伯格都笑得很不客氣。

我整個想要挖洞鑽進去，有夠丟臉的！！

「雖然用這種方式讓你把所有的能力說出來很抱歉，但為了替你制定《訓練清單》，所以必須要掌握你的所有能力，否則少了幾個關鍵的能力……替你制定的清單將會有所缺陷，可能會讓你的能力發展的比較不完全也說不定，我不喜歡那樣。」

伯格一邊按摩著一邊跟我道歉。

仔細想想，有艾倫的保證、能夠確實的變強我也是挺樂意的，不然照著原本的路線走，我可能還是繼續學習各種不同的《符文》。

但……那樣真的就是變強嗎？

我不確定，應該還是算變強，畢竟我能做的事情變多了、對於戰鬥而言總是好事。

可是總有一天一定會碰壁的吧？畢竟我等級及能力值的成長相當緩慢，並不像莎莉娜這麼迅速。

莎莉娜跟神的知識頂多是告訴我擁有多樣手段的知識，但有效率的強化自己又是另外一回事，這點我也很清楚。

就跟傑克跟我說過的，『知道如何鍛鍊肌肉是一回事，有專業人士在旁邊指導又是另外一回事』大概就是這樣的感覺吧。

所以我決定相信伯格，我會努力照著這樣的《訓練清單》練下去的。

我看著專注按摩的伯格，心裡感慨到。

為了成就《完整的訓練清單》、不讓對方的能力有缺陷，甚至不惜做出這樣的行為……

為了將罪魁禍首消滅，不惜來到這遙遠的禁地、就算犧牲也在所不惜……

伯格他……真的不是壞人。

那真摯的情感是不會騙人的，我忍不住的替他們感到難過。

神為了不讓《終焉獸》被釋放出來，做了各種錯誤資訊來誤導《始祖》、進而也造成了許多人被因此獻祭或做成《教徒》……

神也不算有錯……但那些被犧牲掉的人們又該怎麼辦？伯格他們這些失去重要事物的人們又該何去何從呢？

我不知道……這答案我不清楚。

我所能做的，就是希望這些有能力的冒險者可以繼續活下去。

雖然剛剛確實想著，如果他們執意要去消滅《教主》、那我就會轉身離開……但那都是無奈之舉……畢竟我也有自己的目的，不能因為他們就這樣就葬送掉。

但他們真的全滅了，恐怕我會一直內疚下去吧……

也幸好對方有理性，知道該撤退的時候就馬上撤退。

說不感到欣慰那就是騙人的。

因為最壞的結局注定不會到來。

他們一定可以活下去這件事情……我替他們感到高興。

「因為強制《要求》你將自己的能力全部說出來的緣故，我這邊也告訴你我的能力吧。」

伯格幫我按摩完後，就退到自己的位置上、突如其來的講了這麼一句。

「……啊？」

「不然對你不公平不是嗎？你前面不是才大喊著『為什麼是別人的能力被公布啊！！』嗎？那這次就如你的願吧。」

「伯格……你冷靜一下，雖然我吐嘈你很差勁，但你也不用犧牲那麼大吧？繼續公布我的能力就好了。」

「沒關係，因為這能力被知道了也無所謂，就當作是我對胖子先生的敬意、謝謝他讓我迴避了最糟糕且無意義的未來，我的夥伴不會因為我的愚蠢而白白死去。」

等等等等一下！！！！！！！

「伯格先生！不用了！你願意替我制定清單又帶我跟我同伴一起離開這裡，我就相當感謝你了！！！沒必要做到這種程度！！！」

沒必要把自己的個資公布出來啦！！！

真的不需要！！！而且這也太沉重了！！！

「可是……」

「你對我的幫助很大了！！真的相當感謝你了！！！」

「但我還是有愧於你……請讓我補償你。」

「我……」

伯格相當執著，認真的神情、看起來不打算退讓。

經歷剛剛的事件，我已經相當清楚他有多固執了。

我好不容易讓對方退卻，對方卻要公布自己的能力……這到底是什麼跟什麼啊……太過《公平》了吧？！

伯格的老好人程度超越我的想像！！難搞程度也是一流的！！！

我左思右想，不知道該怎麼才能讓對方停止這樣的行為，如果沒有想到相對應的《補償》對方可能真的會把自己的能力講出來！

不要替自己製造弱點啊！！伯格！！

我有些想破頭的時候，無意間看到桌上還沒收回去的筆，頓時靈光一閃。

啊，有了！

「那我向你提出一項小小的《請求》，就把它當作是《補償》……你覺得如何？」




兩個高大的男人離開了帳篷，外頭的冒險者就擠了上來。

「怎麼樣？」

「你們也講了太久了，讓我們超好奇的！！」

「為此還用《封閉結界》，到底為什麼要如此小心？」

「……人沒事就好。」

「有艾倫那個肌肉笨蛋過去，沒問題的啦！！」

「你給我過來！！你叫誰是肌肉笨蛋！！！」

「艾倫生氣了！！你快逃啊！！！」

「哈哈哈哈哈哈！！」

另一個男人稍微咳了咳，滿是好奇的同伴們就停了下來，除了被追趕的男性冒險者及追人的艾倫除外。

「我們明早等莉拉他們會合後，就直接撤退，原因我會在明早說明，今天都先好好休息，記得輪流值班看守營地，解散！」

伯格不等同伴們發出困惑的聲音，就直接走進一旁的帳篷中。

艾倫看到後，就放下那位男性跟了進去。

進來後，看了眼坐在床邊低著頭思索的伯格。

「感到害怕嗎？」

伯格抬起頭注視著艾倫，眼裡的情緒讓艾倫看不清。

「你的《真實》及我的《解答》……有時候真的很可怕呢，那個《答案》不想面對也沒辦法……」

「是啊……」

艾倫眼眸微垂的低語著。

「雖然在胖子先生面前裝作很鎮定的樣子……但……我很迷惘……死去的家人跟同伴又該如何替他們報仇？我已經……什麼都不知道了……」

「伯格……」

「……過往的努力到底是為了什麼……我又是為了什麼走到今天……我到底……」

艾倫什麼也沒說，只是緩緩地向上舉起了手、指著帳篷的頂部，大聲的說著。

「遇到無解的局面，我們該怎麼辦？！」

「你……」

「遭遇迷茫的時候，我們該怎麼辦？！」

「還真是……」

「沒錯！向著太陽的方向繼續走下去！總有一天一定能找到正確的《答案》！」

艾倫把指向帳篷頂部的手指指向伯格。

「《太陽》給你的《答案》──先活下去再說！！」

伯格的眼眶忍不住泛著淚。

艾倫自己也忍不住的開始泛著淚。

「我們……雖然並不是多明亮的《太陽》，但我們一定可以為你指引出全新的道路的……所以──先試著活下去好嗎？只要活著就一定能找到《新的目標》……雖然我自已講這話也很奇怪……明明……我自己也失去了方向……但是……只要你還在…那群傢伙也都還在…那麼……」

「嗚嗚……嗚……」

伯格單手掩住自己的臉。

「一定會找到新的目標的……一定有辦法繼續活下去的……」

「什麼啊……你怎麼自己也講到哭了……」

伯格哽咽著。

「少囉嗦！不是只有你失去活下去的目的！」

艾倫大力的擦乾了淚水。

「哈哈……我居然被自己曾經鼓勵你們的話語給感動到哭了……」

「哈哈……想不到吧？」

「我會努力的……」

「恩……」

「那要老實跟大家說嗎？」

「當然……不過……我覺得你應該現在出去說……明早再講、哭成一團會影響回去的路程。」

「說的也是……這麼理所當然的事情我居然沒想到……失職了啊。」

「那……」

「沒事的……艾倫……我已經開始振作起來了……」

「真的嗎？」

「恩……是真的……」

「明明剛剛還丟臉的哭喪著臉？」

「艾倫……比起你……我沒你這麼愛哭好嗎？」

「什…！那已經是很久以前的事情了好嗎？！」

「開玩笑的啦，哭一哭、釋放負面情緒……有益自己的心理健康啊。」

「還真能說啊……」

「……」

「……」

「伯格……」

「幹嘛？」

「你真的沒事嗎？」

「真的。」

「不是逞強？」

「當然沒有，哭一哭就好很多了，也不會往自殺的方向想。」

「你這傢伙真的沒問題嗎？」

「當然，難過、哭泣、自暴自棄都做過一輪了，是時候調整自己的心情了。」

「你怎麼能這麼快……」

「你要繼續哭也沒關係喔，把負面的情緒釋放乾淨真的很舒服。」

「囉嗦！！！」

「別生氣嘛──……釋放完負面情緒後，我也找到了新的目標了。」

「你什麼時候……啊，該不會──」

「恩，多虧了胖子先生，在失去活下去的目的──也同時找到新的目標了。」

「那是什麼？」

伯格輕輕一笑，那笑容豁然開朗，彷彿將隱藏在裏頭的陰霾一掃而空。

「找到那位觀測世界的《紀錄者》。」

----------------------------------------------------------------------------------------

作者有話要說：

這段終於結束了(倒)

我決定一周更一次會比較穩定，已經連續幾話都破七千字甚至快到九千了……
我快累死了OTZ

接下來我可能會另外開一篇歡樂的耽美冒險文。
名字我也想好了，叫做《勇者養成術》。
受到《因為不想死，所以我決定培養英雄》啟發，原來耽美也是能在這裡發的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！

所以我要解放自我了，誰都不能阻止我！(真的沒問題嗎？)


這邊要稍微提一下，那就是關於拒絕回答不相干的問題這《制約》、到底有沒有存在的必要呢，老實說...是必要的。

因為這一番操作，才會知道艾倫很反感這件事情。

於是最後成功利用伯格去說服艾倫，讓《拒絕回答》變得可行性。

也因此最後面才會說錯話，知道伯格他們來這裡的真正目的就是《復仇》。

所以之前制約之談，我才會說他已經很努力了請不要太苛責他，就是指凜然把前置條件全部達成，雖然最後看起來比較像是凜然設下的《制約》在搞自己。

畢竟說漏嘴了，太過得意的結果就是老馬了(汗)

但知道這些事情後、凜然最後才會大爆料，反而讓伯格及艾倫對凜然有好感，雖然最後壞心眼的讓凜然《違約》，但也真心是為了《完整的訓練清單》而做出這樣的事情。

伯格跟艾倫此刻超感激凜然的，可以為此幫他做很多事情。

凜然最後的小《要求》其實也特別好猜，肯定有人猜他想要伯格的《記憶錄》，但實際上並不只有這樣而已。



假如，凜然在第二條制約後、並沒有設下第三條制約，其最後的結果會很糟糕。

前面還是會很順利地問著如何擊殺教徒，但會因為凜然講錯話被伯格反問、怕神的事情外漏然後拒絕回答。

然後被復仇情緒高漲的艾倫監禁、伯格會默許這樣的情況，凜然也不會知道他們的目的就是《復仇》，只會覺得他們的行為相當偏激、因此後面講出來的話自然也不會被他們兩個聽進去。

最後就會變成大家帶著他去殺《教主》，因為他們已經聽不進凜然說話了、自然也不曉得如何對應冒出來的《森林之主》。。

注定通往全滅的結局，而凜然會因為被監禁無法施展能力、最後死在《森林之主》手下。

因此第三條制約的觸發與後續效應相當重要。



Q：莎莉娜不是會跟凜然他們會合嗎？

A：不會，缺少莉拉陶德的情況下，伯格一行人會死在《森林之主》的手下。

莉拉衝上去也只是送人頭而已。

而陶德會帶著莎莉娜逃走，陶德也是擁有獨自穿越《死寂沙漠》的能力。

最後活下來的只會有莎莉娜跟陶德兩人而已。

而之後的莎莉娜會發生什麼事情......就不能說了。



結論：凜然設下第三條制約是通往全活的重要關鍵之一。
 

(38) 殘夢 
[(38) 殘夢] by 得道升天

作者：得道升天




睜開眼，眼前一片黑暗。

這裡什麼都沒有，一望無際的漆黑。

這種感覺似曾相識……就跟在黑暗空間的感覺沒什麼兩樣。

我下意識地看向自己的身體。

自己的身體正發著白色光輝。

喔？這次感覺不太一樣。

我試圖擴展魔力、開啟《魔力感知》，卻什麼事情都沒有發生。

我又捏了捏自己的手臂，發現並不會痛。

確定了這裡並不是黑暗空間，自己可能是在夢中。

果然不在神的《織夢領域》裡就無法做到使用魔力或是技能這件事情，我現在只是單純的作夢然後保有自己的意識。

還記得伯格跟艾倫離開帳篷後，我就直接躺在他們為我準備、鋪在地面的床……

被那兩個人的氣勢折磨到全身發軟的程度……好像沒過多久我就睡著了……？

反正也不記得是什麼時候睡著的。

我打起精神的看向四周、開始走動了起來。

但不管走了多久、這裡依舊一片黑暗沒有任何變化。

這次的夢有點奇怪啊……

我放棄繼續走下去，直接在原地坐下。

開始發呆。

正在我覺得會一直無聊下去的時候，突然傳來了聲音。

但我卻沒印象有聽過。

「……我的……是……總……大國……」

這句話卻開始斷斷續續的重複著，我不懂他在說什麼。

我站了起來往聽到聲音的方向走去。

越靠近，聲音就越清晰、字句也越完整。

「……我的夢想，是總有一天讓這個國家成為貿易大國！」

終於，我聽清楚那整句話了。

接著又出現兩個我沒聽過的聲音說著。

「那我就成為守護這個國家的騎士！」

「那我就成為國與國之間的橋樑，總要有人牽線與其他國家結盟吧？不然要怎麼成為貿易大國？」

這時，遠處突然出現光源。

那光源越來越強烈，最後逐漸向外擴張、將周圍的黑暗驅散。

我抬起手遮住強烈的光輝。

等我回過神，我在一個沒看過的地方。

像是中古世紀的廣場般、人來人往，有三位小孩坐在中央噴水池旁開心地聊著天。

但三位小孩的臉卻像被黑色的蠟筆塗鴉過，完全看不清長相，只能從衣服跟髮型進行辨認。

這景象讓我覺得相當詭異，我往周圍看去，周圍的景象反而比這三個小孩還要詭異。

周圍全是黑色的人影，做著自己的事情、走自己的路、完全看不清輪廓。

哇啊……感覺真詭異啊……這夢是怎麼回事啊……

我決定……專注的看著與黑色人影明顯不同的三位小孩。

「真希望總有一天能夠成為大國啊……」

「你怎麼馬上就縮了啊！振作點啊！未來的皇帝。」

「可是！可是！假設我們真的變那麼厲害……那被其他國看上進而侵略怎麼辦？！我們只是小國家耶！」

「你真是烏鴉嘴啊，那我們就把軍隊強化到讓其他國家也不敢輕易侵略的程度不就好了？」

「殿下……我們國家要先有《特產》才能吸引別的國家進攻，不然誰想要花那麼大的物資去攻打沒利益又難以通行的小國呢？」

我搞清楚他們之間的身分與關係了。

有些擔憂且被稱為未來皇帝的小孩是金髮；講話聲量很大、立志成為騎士的為藍髮；講話跟一個大人沒兩樣、甚至思考較遠的是橘髮。

我只能用靠髮色跟講話方式去辨認眼前說話的小孩，畢竟三個人穿的衣物都相同。

他們都穿著質地很好的白色襯衫及黑色七分褲，腰間繫著紅金色相間的麻繩，穿著長筒襪及黑色皮鞋。

看起來是某個高級學院的學生。

「我們國家有《特產》就會被侵略……沒有《特產》就注定永遠都是小國家……那我們該怎麼辦？」

「你啊……為什麼要擔心這些事情呢？」

「殿下，任何事情都是雙面的，只要變得強盛就會增加國家被佔領的危險性，那是不可避免的。

一旦這國家產生了只有他們才做得到的技術、產品等，那這國家的獨特性、不可取代性就會變高，自然就會引來其他國家的關注，裡頭就有可能會出現為了獨佔技術而進行侵略的國家。

目前最有可能侵略的國家為白宗國●●●及狩獵王國●●●，他們是鄰近我們的國家。

而野心最大的莫過於白宗國●●●了，但因為我國沒什麼值得他們侵略的《特產》，加上自然環境的阻擾……他們行軍要耗損相當大的資源、佔領後也沒什麼利益還不容易管理，因為極其不划算才一直沒動手。」

橘髮小孩講的話很明顯被消音了。

我還以為他是沒講出來，但看來並不是這樣。

什麼啊……這夢越來越詭異了……

「……不論是技術、產品還是軍隊的力量，都必須一起提升才行，先提升前者的話，白宗國會有理由動手；但先強化後者卻缺乏的物資跟師資，想強化也是個問題……嗚……果然還是交給天才●●●想好了！！」

「你啊……別那麼快就放棄，立志成為騎士的人怎麼可以馬上就放棄了呢？」

「因為那太複雜了啊！交給●●●想就好了！！」

藍髮小孩指著橘髮小孩說著，一旁的金髮小孩顯得無奈多了。

「果然……建立貿易大國的夢想……是不是太過天馬行空了呢？」

「你啊……才剛叫我不要那麼快放棄，結果自己馬上就在說這些話了，未來的皇帝、振作點！！」

藍髮小孩用力拍著金髮小孩的背，但力氣實在太大了，直接把金髮小孩拍到地面上。

千鈞一髮之際，橘髮小孩穩住他的身子、才沒有讓他的臉直接與地面接觸。

「●●●，你力氣太大了，你這樣會害殿下受傷。」

「抱抱抱歉！●●●！你沒事吧？！」

「我還以為……會……哇啊！！！！」

「殿下……別哭，●●●也不是故意的，等等我會叫老師教訓他。」

「……對不起！！千萬不要讓老師教訓我！！拜託了！！我請你吃我媽做的蛋糕！！」

剎那之間，出現一道閃光將整個場景吞噬掉。

我抬手遮住光芒，過一段時間光芒消失後……眼前的景象又產生變化了。

這次是一片森林。

金黃色的葉片隨著微風散落在四周，夕陽照射在金黃色葉片上，相當美麗。

一棵滿是金黃色葉片的大樹前、站立著一個人影。

是那橘髮的小孩，只是這次身形比上次還要抽高些，此刻他正背對著我、雙手觸碰著大樹。

「咦……」

橘髮青少年驚訝了一聲，那棵滿是金黃色葉片的大樹發出金色光輝，光輝化為光點慢慢的飄散至四周、連同大地也開始發出光芒向外延伸。

昏黃的天空逐漸暗下來，大樹飄散的光輝及發光的地面照亮了整片森林。

森林發出了金光、就像是與星空中的白光相互照映著。

我被這美景震攝住了。

「好漂亮……」

此刻我很想拿出手機把這一景象照下來。

可惜這裡是夢，我不可能有手機的。

我忍不住的又多看了這景象好一陣子。

光點緩緩的在空中飄浮著，我緩緩抬起手觸碰了一下，但我的身體馬上穿透過去。

嗯？

「原來你在這裡！」

我轉過身往發出聲音的方向看去。

臉一樣被蠟筆塗鴉過，金黃色的頭髮、身形比橘髮的青少年還要高半顆頭的王子，身上穿著精緻剪裁過的藍色禮服，跟地球上中古世紀的歐洲貴族穿的很相似，但還是能看出些許不同。

「是殿下啊……嚇我一跳。」

橘髮青少年有些虛脫的靠著大樹，相較於王子、橘髮青少年就穿得有些隨便了，他只穿了白色棉衣跟藍色棉褲及黑色披風。

「●●●！沒事吧？！」

金髮青少年幾乎是瞬間就到橘髮青少年的身邊，扶著他。

好快？！

「我沒事……只是魔力幾乎耗光了，有點疲憊。」

橘髮青少年靠著金髮青少年的手讓自己站直，但我看得出來他的腳正在抖、相當勉強。

「●●●殿下，雖然這比我預定的時間還要來得早……但……我有好消息要告訴你……」

「你身體在發抖！沒事嗎？！有哪裡不舒服嗎？！」

橘髮青少年無視自己的狀況，硬說著。

「我們國家的《特產》……就在剛剛完成了。」

「你這笨蛋！多關心一下你自己的身體！……你…你的魔力幾乎……你到底在想什麼？！」

「哈哈……也不是全部……我至少會留一點點魔力……所以不至於太危險……而且……這樣是值得的……為了這個……我可是每天同一時間來這裡……連續灌了三年呢……」

「難怪你每次黃昏的時候都找不到人！太危險了！！你都自己一個人過來嗎？！老師他們知道這件事情嗎？！」

「沒事，●●●、老師或養父他們都知道這件事情……他們一定都會陪同我過來……只是……今天他們全部都有事情，所以我就自己過來了。」

「怎麼不跟我說？！只要跟我說、我就陪你一起過來了！！」

「哈哈……我想要給你一個驚喜……」

「你是笨蛋嗎？！害我很擔心耶！！」

「不要那麼生氣嘛……呼……」

這時我才發現，王子的身上隱隱約約有什麼金色的力量牽引著、並集中在橘髮青少年身上。

飄在空中的無數光點迅速的跑進橘髮青少年的身體裡，他的腳便不再抖了。

但橘髮青少年似乎沒發覺到的樣子。

「有這《特產》在……變成大國已經不再是夢想了。」

「你……就為了我五年前講的夢想……才會……」

「你不也一樣嗎……？雖然五年前那麼不自信……卻還是相當努力的精進自己，我跟●●●可是都看在眼裡……所以……我們也要努力才行，不然遲早會被你甩到身後……那可不行。」

「就算這樣也要顧好自己的身體啊！魔力乾枯可不是開玩笑的！」

「我都知道喔……殿下非常努力，你常常熬夜學習地理、歷史、皇帝學、經商，我聽老師說了，你為了讓國家變得繁盛、非常用功，老師相當以你為豪呢，他很高興你是個如此認真的學生，常常私底下跟我誇讚你一番呢。」

「什……！！！」

「哈哈……叫我要顧好身體的人，不也在勉強自己嗎？」

「我這是應該的！！身為國家未來的皇帝！當然要努力精進自己！我有必須帶領國民走向更好未來的責任！！」

「就是因為這樣，我們才想要協助你啊，我們一直覺得你一定能帶領國家走向更好的未來，身為國民的我們……怎麼可以因為這樣就不努力呢？」

「這……我……」

這時大樹發出極其強烈的光輝。

怎麼回事？！

眼睛被刺激到睜不開，他們的聲音逐漸遠去。

世界一片平靜。

我緩緩的睜開眼睛。

一樣的場景，大樹發出金黃色的光輝，周圍的景象沒有變化。

咦？剛剛是怎麼回事？

轉過身就發現比之前更高的三個成年男子已經聚在一起。

聲音逐漸清晰，他們的聲線已經擺脫稚氣、變得渾厚且低沉，身上穿的衣服很像是統一的制服、藍白相間，跟剛剛的禮服很類似，但設計卻多出了一份嚴謹、正式的感覺。

「沒想到那時候完成的《特產》，會變成我們國家的《療癒聖地》啊……你到底是怎麼做到的啊？」

「起初是殿下的夢想。」

橘髮男子觸碰著大樹繼續說著。

「我就開始在想－有沒有是我們國家有的、其他國家沒有的……以這線索來思考，說不定會有成為《特產》的潛力。

然後我就開始窩在皇宮的圖書館開始研究，之後發現了一件很有趣的事情……

我們國家的地形相當特殊，高聳的山壁環繞著我們國家，只有南方為開闊型的峽谷作為唯一的出口及入口。」

「我還以為你要說什麼，這不是這個國家的人都知道的常識嗎？」

「我還沒說完，你們有從外面看過我們國家嗎？」

「原來如此……真的是很奇特的地形呢。」

「看來殿下已經知道我要說什麼了。」

「欸欸！！別自說自話！！趕緊說明啊！！」

「●●●……你真的只有實戰技術課很認真耶……其他課都放空嗎？」

「那個實在太無聊了！我提不起勁啊！！」

「難怪老師後來就沒再對你說什麼了……」

「唉……叔父肯定是放棄了……所以才懶得說他了吧……總之，●●●他的意思是，我們國家與其他國家不同、我們從一開始就是利用這地形建成的國家。」

「什麼意思？」

「你仔細想想看，其他國家與我們的不同之處在哪裡？」

「嗚嗚嗚……不同之處嗎……嗯嗯嗯嗯嗯……啊！圍牆！」

「不錯，看來你腦袋還有裝戰鬥以外的事情。」

「嘿嘿～」

「●●●……殿下可不是在誇獎你啊。」

「咦？是這樣嗎？」

「咳！總之，《圍牆》就是其他國家與我們最大的不同之處。」

「沒錯，我們國家的《圍牆》就是直接利用這個自然環境，雖然被兩個國家夾在中間，但因為這高聳的山壁，所以要侵略變得相當困難。

可是這就有趣了，為什麼特意選在這裡建立國家呢？

雖然這裡易守難攻、但缺點也很明顯，那就是會將自己的退路給封死，一但國家抵擋不住侵略，那最後就是絕對的滅亡，這風險相當大。

祖先肯定也知道這點才對，但為什麼還是要選在這裡建立國家呢？」

「嗚嗚……這……」

「或許……從一開始就沒打算建造《國家》，祖先只是為了這土地上的《什麼》才來到這裡……但隨著時間經過，不知不覺就成為《國家》？」

「沒錯，不愧是殿下，這就是我最後找到的《答案》，而這個《什麼》我們現在也知道答案了，那就是……」

我在一旁聽得津津樂道，這三個人的互動都相當有趣，我好幾次忍不住笑了出來。

雖然橘髮男子還沒講出答案，但從剛剛的對談中我好像猜到是怎麼回事了。

從前段看到的畫面，橘髮男子將大樹散發的光點吸進身體裡後，他就能恢復力氣的站直身軀。

當魔力耗盡之後、只要恢復魔力就會恢復些許力氣，這我再熟悉不過了。

恐怕這大樹散發的光輝就是……

「魔力原子，這個土地會源源不絕的生出濃厚的魔力原子。」

「什麼？！怎麼會？！」

「果然啊……」

「等一下！就連我也知道－常人的身體如果長期待在魔力原子濃厚的區域，身體會承受不了而中毒！待越久死亡風險越高啊！」

「所以這才是這片土地特別的地方，這裡的魔力原子不但不會讓人中毒、反而會進入生物的體內將淤積的髒東西排出，並逐漸將身體的傷痕及傷口癒合，那治癒強度連治癒魔法及強力的治癒藥水都治不好的傷口也能逐漸痊癒。

我們曾經讓已經退休的騎士團長，待在這個區域，結果就是花了一天的時間就讓他已經斷掉的右手逐漸生長回來，那可是嚇壞我們了。

之後我們又請了許多身上懷有舊傷的老兵或是年紀輕輕就有殘疾的人來這裡，發生的事情都跟騎士團長一模一樣。

我們得出了結論，只要待在這裡，就連不可能恢復的傷害都能隨著時間痊癒。」

「這也太厲害了吧！！！！」

「對啊，當時看現場的狀況，純淨的魔力原子進入傷者的體內後，傷者的傷口會持續發光，當光消失後，取而代之的就是新生的皮膚及痊癒的部位，而斷肢者則是會從斷裂處被大量的魔力原子包覆著、緩慢長出新的，總之……相當神奇。」

「或許……當初祖先就是為了找尋能夠治癒傷痕的土地，才會選擇繼續待在這裡吧，但事實是怎樣已經不可考了，祖先並沒有留太多關於這方面的紀錄，反而是建國開始後的大大小小事跡紀錄的比較清楚。

有趣的是，我找了許多國外特有的傳說與奇聞，像是能夠治百病的《水精靈之泉》、由金礦形成的山脈《金龍的麟片》、能夠找到許多珍貴罕見藥草的《萬靈森》等地區。

那些奇特的地方無一例外都是建立在《龍脈》上。

所謂的《龍脈》就是匯聚能量之地，聚集大量能量的土地－將會產生不可思議的效果。

我們的國家就是建立在《龍脈》上頭。」

「原來是這樣啊……原來是《龍脈》的緣故嗎？」

「原來如此……竟然這樣，那跟你來這裡灌輸魔力有什麼關係呢？」

「因為這片土地的能量堵塞了，明明是能量匯聚之地、但流向這裡的《脈》全被不明屏障堵上了，導致這裡的《龍脈》逐漸乾涸了。

為了衝破這些不明的屏障讓《龍脈》的能量重新流通、匯集，我們經過研究後，發現使用大量純淨的能量從《龍脈中心點》灌進去、將這封閉的《龍脈》填充至極限，當能量超過《龍脈》的乘載上限後，溢出的能量就會去衝破屏障。

這是最安全也是我們那時候唯一能辦到的方法。

但這方法有個問題是，我們並不清楚《龍脈中心點》在哪裡，因此必須先去找到所有被堵塞的《脈》，來計算《龍脈中心點》位置，不然就永遠無法開始。

最後我們花了一年的時間，跟老師及養父去考察這個國家的所有地方，終於找到所有被堵塞的《脈》。

在這些堵塞的地點設置好魔道具當作標記後，我們依賴標記總算成功計算出《龍脈中心點》的位置、也就是這裡。

接下來就是重點了，為了能夠順利的將力量輸入進《龍脈》，必須要在中心點設置《魔力輸入媒介》才行。

於是我跟養父及老師討論兩個禮拜後，最後選擇他們年輕時去遠征《萬靈森》時所獲得的《白靈樹苗》當作《魔力輸入媒介》。

它的性質與《龍脈》相容性最高，而且成長為《白靈樹》的話還能淨化《龍脈》、除此之外它還有吸收外在的能量儲存進土地中的習性。

那時候的我們並不清楚行不行得通，算是賭了一把吧。」

「你說那個好不容易獲得的《白靈樹苗》嗎？！」

「●●●，這個《白靈樹苗》怎麼了嗎？」

「那是叔父他們在遠征《萬靈森》後，最後獲得的珍奇藥草，視情況可以當作治百病或是讓斷肢再生的藥草，如果混入藥劑作副藥使用、則是能夠將藥劑原本的效果倍化，所以又稱《萬變草》，根據使用方式不同、產生的效果也千變萬化，而最基本的使用方法就是將它培養成《白靈樹》、用來淨化環境的瘴氣，基本上稀有程度在《萬靈森》也是極其珍貴的存在，原來用在這個地方了嗎？！」

「咦？！！！！！」

「嗯，當時還想不到要用什麼當作《魔力輸入媒介》、傷透了腦筋，所以當老師他們提出要使用這個做為《媒介》我也嚇了一跳。」

「畢竟這是祖先們的夙願啊……」

「嗯？什麼？」

「總之，《白靈樹苗》只會吃純淨的能量長大，而且一但使用這能量給它養分、直到成長為《白靈樹》之前都不能再更換其他為能量，不然《白靈樹苗》會枯萎、相當麻煩。

而且每天都一定要灌溉一次，超過二十四小時沒再灌溉的話、它也會枯萎；每次都一定要灌超過某種量、不然它也會枯萎，所以照料要非常細心。

最簡單明瞭的方法就是利用光、水、地屬性－兩種屬性以上的魔力去灌輸，它會成長的最快、最穩定。

而我的魔力剛好擁有光與地兩個屬性，加上我的魔力量本就相當龐大，我已經符合條件了，除此之外，由我來灌溉的話，不但能超過每天一定要灌溉的量、我的時間較為自由，比較沒有其他瑣事、能夠專心灌溉樹苗。

所以我就首當其衝的向老師他們推薦自己。

原本老師跟養父他們都持反對意見，因為灌溉到最後一定會無限接近《魔力乾枯》的狀態、加上我年紀還小風險很大，但眼下就我的條件最齊全也最穩定，最後實在凹不過我，被他們約束一定要有他們其中一人陪同、才願意讓我實行這項任務。

我最後計算過……每天灌全部的魔力，大概灌溉兩到三年的時間，就能達到我的目的。

於是我就開始每天來這裡灌溉魔力一次，灌溉兩年後終於讓樹苗成長為《白靈樹》。

只是沒想到的是……《白靈樹》居然與《龍脈》融為一體，這是我們沒料到的變化。

更沒料到的是……《白靈樹》與《龍脈》融合之後，會將周圍的魔力原子淨化後吸收成為能量，加速填充了《龍脈》。

所以在三年前……我被殿下找到的時候，剛好就是能量過剩衝破不明力量的時機。」

「過程真是曲折離奇啊……幸好你最後沒發生什麼意外，●●●。」

「你這傢伙有夠亂來的！難怪叔父都不敢跟我說！！」

「嘛嘛……別生氣嘛殿下，我有好好保護我自己喔！！而且一定會有人陪同！」

「我找到你的那天，你好像講他們剛好都有事情？」

「嗚……」

「什麼什麼？你那天直接自己一個人去嗎？！我那天有事是晚了點沒錯，但距離灌溉時限還有一段時間，你不是說要先去吃飯、之後再跟我會和嗎？！」

「●●●……因為那天就突然有個預感……所以我就先……」

「嗯哼～」

「殿下，你的笑容越來越可怕了……」

「●●●，你是不是有事要跟我說？你那天明明跟我說你剛好碰見了●●●、然後就一起過去？」

「●●●……你的表情太認真了，放輕鬆啦……」

我不得不佩服橘髮男子了，這也太有毅力了吧！

我可能第二個月就會放棄了，他居然堅持了五年……

而且後面三年相當艱難且危險，真的不難想像他們兩個為什麼會這麼生氣……

偏偏這橘髮男子跟莎莉娜是差不多類型的存在，如果莎莉娜也作出這樣的傻事，我大概也跟他們兩個一樣生氣吧？

面對兩人的夾攻，橘髮男子心虛地看著他們兩個並趕緊道歉，說下次絕對不會這樣了。

他們兩個無奈的同時嘆氣。

「總之！！作為夢想的基石已經完成了，花了一點時間確認這《龍脈》帶來的效果了。

之後的事情，你們也知道的。

皇帝開始宣傳《只要來這裡，就能治癒隱疾、拔除舊傷、恢復往昔的實力》。

一開始還被當作騙子，被周圍的白宗國及狩獵王國警告……那時候真的很危險呢。

但幸好狩獵王國派遣戰士來這裡當衝鋒，對方也很直接的說著……

『要是我們騙人就直接佔領這個國家！！』

誰知道體驗效果後，就興奮地、頭也不回地回到自己的國家，最後國王等人也以外交名義也來到這裡體驗了《療癒聖地》，之後就直接決定與我們進行建交，狩獵王國的國王及戰士們都意外的豪爽，雙方合作相當愉快。

在與狩獵王國結盟後，他們還幫我們做了一個絕佳的宣傳效果，瞬間就吸引世界各地的人前來拜訪。

許多商人聞到商機紛紛駐進我國，這裡的物資不但變多也變豐富了，我們因此獲得了許多資金來蓋了許多旅館及建設，國家越來越大，不知不覺就發展成《渡假休養之國》。」

「我也沒想到後面會超乎預期呢，各國都爭相前來這裡，讓這裡成為國際聚集之地，所以將想要侵略這個國家的白宗國給牽制住了，對這國家動手就等同於對其他國家出手，不但牽制住白宗國、還讓我們國家……」

「沒錯，殿下……這就是你八年前的夢想，我們國家成為貿易大國了。」

「是啊……雖然好像有那裡歪掉了，但也算是美夢成真了，但說不感謝是騙人的，●●●，謝謝你。」

「啊真是的！不需要敬禮啦！！這又不是我一個人做成的偉業！！快起來啦！」

「嗯，如果以後別再那麼亂來的話，我會更感謝你的。」

「殿下……」

「那為什麼當初這邊會堵塞住啊？如果曾經堵塞過的話，不就代表是有人刻意做出這樣的事情嗎？」

「……」

「……」

「幹嘛不講話？」

「沒想到你還是有機靈的地方耶……」

「我也沒想到你會注意到這點……」

「你們很失禮耶！！！」

「咳！抱歉！……這個問題我也想過，當初祖先可能沒有找到將這土地的力量激發出來的方法又或著可能是……後來發生了什麼事情才讓《龍脈》被封鎖。」

「不管哪個說法都有矛盾的地方呢。」

「是啊……」

「前者的話……祖先都能找到這片土地、並知道是《龍脈》後，決定留下來，肯定從一開始這裡的《龍脈》就是沒被封鎖的狀態。

在明知道這裡已經是被封鎖的情況下，就不太可能會留下來，因為那不符合他們追求的目標跟利益。

畢竟會有神奇功效都是因為匯聚大量能量的緣故，沒有一定程度的能量就無法發揮效果，對吧？

就跟我們還沒復活《龍脈》前是差不多的情況，什麼事情都不會發生、就是個普通的小國家。

所以必是後來發生什麼才會變成之前那樣……

可是這說法也有問題……

如果《龍脈》後來被封鎖的話，那最後應該會放棄這個地方、去找尋另一個《龍脈》，這國家也就不復存在了。

但還延續至今的話，就表示沒有這麼做的理由才對，那為什麼《龍脈》被封鎖了？

假設是祖先主動封鎖《龍脈》，那理由也就只有一個。

就是寧願滅亡也不願意讓其他國家利用這片土地的《龍脈》。

那照理來說沒有足夠能力抵禦的祖先應該會滅國，最後被後來的國家取而代之，但這裡找不到那樣的痕跡。

我記得●●●曾跟我說過的……祖先留下的《開星傳》紀錄開國後的許多事蹟，裡頭甚至有寫到關於祖先的長相外貌特徵，那時候你還跟我說皇族確實都留有祖先的特徵。

金髮、瞳孔中有十字星的印記、身上某處帶有十字星為主的金色圖騰，而皇族都擁有前兩者的特徵，第三種特徵是皇族中偶爾才會出現的返祖現象。

●●●就是身上帶有十字星為主的金色圖騰的返祖現象，每一年都以他的誕生日來當國慶祭典來慶祝呢。

那本書的複寫內容被呈現在《歷史紀念館》中，可讓國外的客人及國內的人民學習我國的開國歷史，還是老師上歷史課時必去的地方。

真滅國的話……是不可能留傳下來的。

所以疑點是……假設是祖先做的、那為什麼要將《龍脈》給封鎖？

如果不是祖先做的，是因為什麼原因才被封鎖的呢？《開星傳》也沒寫、甚至連《龍脈》這個詞一次都沒出現過。」

「……」

「……」

「幹嘛這樣看我？」

「●●●對不起，我不應該認為你除了戰鬥外什麼都不關心的……」

「●●●對不起，我為一直以為你是肌肉腦這件事情道歉……」

「你們到底把我當成什麼四肢發達的笨蛋了嗎？！」

「才沒有呢。」

「殿下……你那個表情很沒說服力喔。」

「看來是時候要跟●●●分出勝負了呢。」

「求之不得，我不會因為你是好友就放水的，我會讓你理解我們之間的實力差距的。」

「真好笑，你的實力能超越一直鍛鍊的我嗎？！」

「以為一直在鍛鍊的就只有你？果然是肌肉腦袋，我現在就來打醒你的肌肉腦！」

「來啊！！」

「你們兩個都給我住手，這裡可是《療癒聖地》，不准在這邊亂來。」

「哼！」

「嘖。」

「真是的……你們是體力太過剩了嗎……唉……不過，●●●說的很對，兩者的說法都相當矛盾，破綻實在太多了，所以這也是未解之謎，後者假如是真的話……

那就代表我們的祖先……其實是第二批過來的，第一批的祖先才是真正找到《龍脈》的民族，而我們才是滅了國家的後代子孫，但這說法有個致命性的矛盾、不可能成立。」

「等等！！我們的祖先才是滅國的兇手嗎！！」

「●●●……你放心，我很確定我們的祖先真的是第一批來到這裡的」

「對啊，那只是可能性而已，別緊張。」

「……為什麼你們這麼確定？」

「殿下是少數返祖現象的特例，光這點就能非常確定我們就是那第一批到來的祖先後代。

殿下，我說的沒錯吧？皇族都擁有可以感應《龍脈》的能量流動還能借用其力量的特殊能力，而返祖現象的你、更是擁有已經消失的《淨化龍脈》之力。」

「嗯，你都那麼努力將父王及叔父們還有祖先們一直致力想達成的《龍脈》復活給完成了，我想你早就知道皇族的祕密了，而這些能力包括返祖能力是只有看過正本《開星傳》的皇族才知道的事情，而《龍脈》的事蹟也是秘密之一，果然叔父他們有跟你說吧？」

「對啊，最後因為被我講對了一半，所以就無可奈何的跟我說了這秘密。」

「你呀……」

「咦？」

「順帶一題，我之所以一年就能結束，就是依賴陛下、養父及老師的力量達成，不然實際上真的要花費更久的時間才能定位《龍脈中心點》。」

「咦咦？」

「難怪那時候老是見不到父親……唉……有時候我真懷疑我是路邊撿來的孩子，不管是我父親還是叔父們都相當疼愛你，比我還像親兒子。」

「殿下你說笑了，雖然陛下及叔父們都對你很嚴格，但實際上陛下他們其實都對你相當自豪，每次跟他們聊天都會提到你，私底下還一直稱讚著你呢。」

「真是有夠讓人害羞……不要再說了。」

「等一下！！！！這……這訊息量也太大了！這我也是第一次知道！！」

「●●●，我前面講解祖先的事情的時候，就告訴你了啊。」

「哪有？！」

「都告訴你祖先是為了《什麼》才來到這片土地上，而那個《什麼》就是我們說的《龍脈》，那仔細想想……他們肯定有什麼方法可以找到《龍脈》，要嘛就是使用魔道具、要嘛就是使用能力。

當然魔道具或能力什麼的，正如殿下所說、那是《正本》才會寫的秘密，一定不可能讓我們知道魔道具在哪裡或將能力顯現出來，所以那時候的調查只能止步於此。

但後來聽老師說殿下出生那年，因為返祖現象的特徵、國家慶祝了三天三夜，之後只要在殿下誕生的日子時、就一定會開始舉行祭典慶祝。

沒聽到這消息前、我原本以為只是國家的建國祭典罷了，聽了這件事情後我就知道答案是什麼了。

返祖現象就是有後代擁有祖先的身體特徵或是能力，殿下出現的是圖騰，就讓皇帝這樣大肆慶祝，那就只有一個可能性了。

於是我就大膽推測，返祖現象就是擁有祖先才有的能力，而那能力就是找到《龍脈》的關鍵。

但事實上我猜對一半而已，是皇族本來就擁有找到《龍脈》的能力，殿下擁有的則是更加強力的《淨化龍脈》。」

「靠歷史就推理這這種程度……算了，你從以前開始就一直都那麼聰明、能夠察覺到很多我們沒注意到的事情，叔父們這麼疼你不是沒原因的，叔父甚至還認為你是他當教職以來最聰明的學生，也是他自豪的頭號弟子呢。」

「這……有點害羞呢。」

「等一下！這種事情告訴我沒關係嗎？」

「沒關係，雖然是皇族的秘密，但在《龍脈》復活的現在，跟你說也無所謂了，但還是別大肆跟別人說喔。」

「我絕口不提……但我很好奇，正本也沒寫《龍脈》為什麼會被封印嗎？」

「很遺憾，沒有寫，但卻記載大量如何讓《龍脈》重新復活的研究。」

「祖先們累積至現在的研究，要是沒有這些的話……我跟老師他們絕對無法復活《龍脈》，祖先才是最大的功臣啊……」

「這樣啊……但不管是祖先還是你們－對我來說都相當了不起啊。」

哇啊……訊息量真的有夠多的……

所以橘髮男子的養父跟那位老師，都是皇帝的弟弟們……然後皇族們擁有感知《龍脈》的能力，那個王子更是擁有《淨化龍脈》的能力……

難怪會大肆慶祝，這能力確實很強悍啊……

如果《龍脈》被汙染的話，那後果想都不敢想……

假設淨化前的《龍脈》能夠治癒傷口、那被汙染後的《龍脈》就是擁有持續惡化傷口的能力也說不定。

真發展成那樣，這片土地肯定不能住人。

但如果有人能夠將被汙染的《龍脈》給淨化的話，等於讓許多生命能夠繼續在這片土地上的生存，不用被迫遷移居所離開故鄉，是個相當偉大的能力。

而且關於祖先為何到這裡，我跟他們有不一樣的見解。

他們的祖先並不是為了尋找《龍脈》而來到這裡，而是為了《淨化龍脈》才到這裡的吧？

擁有這樣強大力量的祖先，或許只是到處遊歷、到處淨化被汙染的《龍脈》，只是最後累了才會選擇在這裡定居下來吧？然後不知不覺就發展成國家了。

當然事實是怎樣我也不清楚，這也只是我的猜測而已。

「哈啊～～～好啦，該準備回去睡覺了，明天一早還要跟狩獵王國的特使開會，你們也早點回去睡吧，尤其是●●●，那位特使很期待與你相見喔，不能再找藉口迴避她喔，人家還特地求我把你帶過去。」

「那女人真不死心耶……」

「●●●這肌肉腦也有第二春啦，恭喜你啊？」

「信不信我現在往你的臉上打一拳？」

「●●●，殿下的臉不能打。」

「嘖！」

「●●●……果然你對我最好了。」

「要打就打殿下的身體，這樣才看不出來，殿下的臉是活招牌，盡量不要傷到，我們還需要靠殿下外交。」

「哈哈哈！原來如此！」

「●●●……」

三個人打鬧的身形漸漸模糊，

大樹又發出強烈光輝，我反射性地閉上雙眼。

等我睜開眼，這次來到一種質地較高、大理石製成的房間。

白色為基底、金色條紋的建築風格裝飾著房間裡的一切，很像王宮貴族住的地方。

中間擺了一張昂貴材料製成的大床，床的旁邊還放了一張會議桌，空間相當大。

周圍的櫥櫃上擺滿了許多手工藝製品，讓我倍感親切，跟我的房間很相似。

只是房間就相對較亂，會議桌上散落許多層層堆疊的紙張……

我看到了橘髮男子頭髮亂糟糟的趴在六人座位的會議桌上，好像在睡覺。

我在四周逛了起來，甚至想要撿起散亂在地面上的其中一張紙。

但手穿透過去了。

毫不意外。

前面顯現的內容已經很清楚地告訴我，這是一個以橘髮男子為視角的《過去之夢》。

我自己作夢夢到《過去之夢》時，我當下會完全的代入夢境、分不清楚現實與虛幻，會認為我就在當時的環境中、而會完全遺忘這段經歷已經是《我的過去》。

神曾經解釋過，如果參與的不是自己的《過去之夢》的話，那就只能在旁邊觀看一切、什麼事情都做不了，直到夢結束或是參與人醒來為止。

但這樣的機率極其低，通常比較有可能是後代子孫突然做了關於祖先的夢，而做不相干之人的《過去之夢》比較有可能接觸到什麼物品進而產生共鳴。

又或著……這是自己的《前世之夢》。

我很確定在逃出《深處》後，第二次睡覺才開始做關於橘髮男子《過去戰死的夢》，在那之前沒碰過任何物品。

那就只有可能是我的《前世》了。

但這樣也很奇怪、說不通，這個世界很明顯不是我所出生的世界啊……這到底是怎麼回事？

我搖搖頭，不讓自己多想，轉移注意看著紙上的內容。

我看到上面寫的內容全部都被塗鴉，跟人物的臉一樣，我只能放棄了。

我選擇靠在牆上看著趴在桌上的橘髮男子。

不知道過了多久，橘髮男子開始有了動靜。

「嗚嗚……呃……」

橘髮男子有些痛苦的發出呻吟，滑落桌面直接跌躺在地面上。

我趕緊跑到他身邊，只見橘子男子痛苦的抓著自己胸口的衣襟，身體開始抽蓄。

怎麼突然變成這樣？！

我試圖觸碰他，但直接穿透了過去，我無法做些什麼。

我只能看著他自己一個人抽蓄著、呻吟著。

我不知道過了多久，橘髮男子開始驅使著魔力對著自己使用了魔法，微微的白光包覆著全身，身上突然出現了黑色的氣息漸漸被白光包覆並且消失。

黑色的氣息……是《詛咒》？！

持續一段時間後，橘髮男子漸漸停止了抽蓄、氣息平緩。

橘髮男子躺在地上一段時間後，才緩慢的從地面上爬起來。

跌跌撞撞的走到床邊躺下，然後又過了一段時間，床上傳出平穩的呼吸聲，似乎睡著了。

奇怪……那個王子不像是會對好友下手的模樣，難道這個時候已經對他《詛咒》了嗎？

前一個夢描述著他們三人的關係，以及前後因果。

這個夢卻更詳細的讓我看到他們三個的相處模樣……那真誠的情感不是前一個夢所能比擬的。

而且還出現了前一個夢沒出現過的《龍脈》及變成大國的始末……

所有變因都是從現任皇帝死亡後才產生異變的吧？

不懂……還需要更多訊息，我現在也不太清楚這個時間點是皇帝死之前還是死之後的事情。

腦袋一片混亂的時候，突然有人敲門。

「●●●，你醒著嗎？」

橘髮男子平穩的呼吸聲停下，他在床上蠕動一會，對外弱弱的喊了一聲。

「……剛醒。」

話語才剛落下，門外的人就推門而入了。

來者是金髮男子及同樣金髮的男人，而兩人都穿得相當隨意、但看得出來衣料相當高級。

金髮男子快步的走到床邊，在床沿邊上坐著。

「●●●……你又熬夜了？」

「……沒有。」

「你說謊的時候嘴角會微微下垂，別想騙我。」

「嗚……」

「好了●●●，這不是你今天的主要目的吧？」

我轉頭看向那名男人，猜著對方會是皇帝還是叔父們呢？

「父王……你也說說他，他的病都還沒好……還熬夜……大家都很擔心他啊……」

「沒辦法啊……就算我命令他睡覺，他還是會去熬夜……我讓醫官特別關照他了，可醫官說他半夜會偷偷爬起來，讓他們很頭大，這也讓我無可奈何了。」

「我……我想完成《夜寂》的訓練內容，差一點點就完成了……」

「那東西交給●●●也可以啦！！你現在必須給我休息！！！」

「●●●啊……聽●●●的話吧……你昏倒這件事情已經鬧得沸沸揚揚的，我不希望你出任何事情，你是復活《龍脈》的大功臣、我們國家的驕傲，我希望你能好好享受生活，你已經做了夠多了……尤其你現在身體虛弱，我更希望你能好好休息。」

「父王都這麼誠懇拜託你了，你能不能多多照顧自己？」

「可……可是……我想強化我國的軍力，不然發生大事的話就……」

「●●●，這件事情我跟●●●還有叔父們已經在著手進行中了，你不需要擔心那些事情，你現在最重要的就是專心休息，剩下的交給我們就好。」

「是啊……你已經做了夠多了，好好休息吧，孩子。」

「可……」

「你再繼續這樣，我會跟●●●輪流住在這間房間監視你、強迫你休息，你不想這樣吧？」

「嗚嗚……我知道了…………………………………●●●……」

「……不行。」

「●●●……拜託，就快了……」

「想都別想。」

「我答應你！只要完成它，我就會聽你們的指示好好休息！！你們可以使用《契約魔法》約束我！！拜託！！●●●！真的差一點點就完成了！！」

「……」

「●●●………」

「唉…………………………如果你真想要完成，那就你講我寫吧，但是……你要說到做到！我不想用《契約魔法》約束你。」

「謝謝●●●！！！」

「別突然抱過來！！」

「●●●剛剛還那麼帥氣的威脅著他休息，結果馬上就屈服了，未來的皇帝可不能那麼軟根子喔。」

「我知道啦！！！但不把他在意的事情解決掉，他一定會用盡各種方法偷偷做！！」

「你還太嫩了。」

「囉嗦！！」

三人開心的聊天著，但我的疑問卻越滾越大。

咦？是皇帝本人……

也就是說……在皇帝死之前，橘髮男子已經受到《詛咒》了？

我轉頭看向床上的橘髮男子，突然發現他身體浮現出一種《印記》。

那個《印記》我完全沒看過。

《印記》突然散發著黑色的光輝，房間的溫度頓時下降很多也變得昏暗。

誰都沒看到那個《印記》，三個人依然繼續的交談著。

寒氣讓我忍不住的顫抖著。

怎麼回事……這是怎麼回事？這感覺相當不妙……

「那就是我的《詛咒》。」

有一道突兀的聲音從我後方響起。

我馬上轉過身，忍不住的驚訝著。

那名橘髮男子站在門邊，臉上的黑色塗鴉某部分消失了，取而代之的是一雙淡紫色的瞳孔注視著我。

----------------------------------------------------------------------------------------

作者有話要說：

終於寫出了(累倒)。

這段期間卡文還有很多事情要忙，導致寫了快一個月才寫出來QQ

這段是第一章最難寫的部分，裡面的內容在未來也會起到關鍵的作用。

接下來只要把後半寫出來，這章也差不多接近尾聲了！！

文字爆量1w4……心好累。

但文字量爆棚的時候，重複校稿就會很想哭……每次校稿改一堆，所以時間也拉得很長……

不過……

前半寫出來了，後半也就相對容易一些了！！

順帶一提，因為支援系卡文了，導致勇者養成術也沒更新，真的相當抱歉。

因為我是支援>勇者>支援這樣的更新，所以只要其中一方卡住，另一篇就會跟著開天窗了。

畢竟我實在不想丟下這裡跑去寫勇者，那樣卡文的問題依舊不會解決。

請見諒QWQ 

