書名: 救國者
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1644165249.html
類型: 原創
作者: 十二月
更新日期: 2023-03-13 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




　「走過路過也千萬別———錯過，精彩的劇場又要開演啦！　　喂喂，那邊的你，對啦對啦就是你，來看看如何？這麼有趣的東西別的方可找不到哦　　什麼什麼？我很可疑？　　哎呀別這樣，我們不是同樣身為旁觀者嗎？來看看不會吃虧的　　更何況，你也知道這裡實———在沒什麼娛樂吧？　　看你那無聊的樣子，過來吧，人就快要聚集起來了　　我先來講講這次要演什麼吧　　　　龍　　　魔　　　　　　獸　　　人　　把這片大陸劃分開的國家與種族　　　　友好　　敵對　　中立　　　　　　同盟　　背叛　　妥協　　　欺瞞　　利用　　合作　　誰也無法預料他們之間的關係！沒錯，每個人都是喊著『為了這個國家———！』　　不會退讓、不可能退讓、不想退讓，懷抱著此等的幻想，他們勇往直前！　　互相衝突！互相仇恨！互相殺掠！互相蠶食！　　一切都是為了未來————為了吾等故國之光明！　　他們是勇者、是鬥士、是希望、是反叛、是罪犯、是毒瘤、是———『救國者』　　好了！舞台已搭好，演員早已準備就緒！此時此刻，精彩的大戲————正式開幕！」——————————————————————————————此為本人首次嘗試寫的長篇小說，若文筆有所不足之處請多包涵不定期更


逆反篇 序章
[逆反篇 序章] by 十二月

　　「————」


　 　————到底過去了多久？


　　睜開雙眼，映入眼簾的不是一同出生入死的戰友、不是令人可憎的敵人、不是滿山遍野的屍骸，而是極為單純的、無盡的天空————被夕陽所染紅，宛如鮮血塗抹於白布上的天穹。


　　「——————」


　　好安靜。引以為傲的聽覺沒捕捉到任何聲音，周圍安靜得像是死了一樣，連空氣都給人停滯不動的錯覺。太異常了。

　　因為———這裡可是戰場啊。


　「————————」


　　（莫非......我已經死了嗎？）

　　這念頭在閃過的同個瞬間就被打破。彷彿事先講好，劇痛從四面八方赫然襲來，一點心理準備都不給。好痛、好痛、好痛！

　　（沒錯，值得高興。因為這代表我還活著，死人的不會感受到痛楚的。）

　　只是，好痛。

　　即便理解那疼痛背後的意義，傷口如同被火燒過一般的疼痛感不間斷地刺激著大腦。


　　「——————————」


　　想叫叫不出聲，想動動不了四肢，只能茫然地注視天頂的霞紅。於是，厚重的血腥味突如其來的充斥了鼻腔。啊啊，終於輪到嗅覺了嗎。


　　「—————————————」


　　令人反胃。這混雜著濃厚死亡的血味簡直叫人喘不過氣，比先前嗅過的任何氣味都讓人窒息。

　　到了這個時候才想轉動腦袋看清四周。不過比起仍無法移動的四肢，倒是很順利的就讓視野向右傾斜。

　　於是，今天最令人衝擊的一幕呈現在眼前不到三十公分處。


　　「———————————————」


　　一個被爆裂物炸出來的大坑赤裸裸地烙印在血色的地面上，而裡面......盛滿了鮮血。

　　使勁地瞪大雙眼，到了眼珠子似乎都會蹦出來的地步，因為，看到了。


　　過去好戰友的腦袋，無力的在鮮血池塘裡載浮載沉。


　　「————————————————」


　　———死了。


　　（不只他而已，庫夏、格林、多雷、艾可、隊長.....大家、都、死了。）

　　無法接受這個事實，腦中一片空白。


　　直到「那個東西」被雙眼所捕捉到。


　　「——————————————————」


　　象徵終結的物品，靜靜地被長劍釘在乘滿鮮血的大碗碗壁上。

　　第二次的衝擊，但卻遠比第一次恢復得快，因為———

　　（我認得那個東西，那是、那是........）


　　「——————————————啊啊。」


　　———被穿刺在那裡的頭顱，是敵方國家的「王」。


　　從喉嚨裡洩漏出的沙啞聲音，究竟是因為盼望已久的和平即將到來而鬆了口氣，還是為了那一整個小隊的隊友犧牲所發出的沉痛嘆息？

　　抑或是———


  
　　隨著「王」 死去，腳步大亂的敵國迅速地被三國聯合軍擊破。在持續了十五年的四國大戰結束後幾日，由四名國家代表所簽下的和平條約也正式公諸於世，宣告終結了長達一百三十餘年的動亂。

　　而這段時期，事後被這片土地上的人民稱之為「黑暗時代」。

　　北方，被群山環繞，以卓越的工業科技聞名的「德拉諾議會國」。

　　西方，領土廣大，擁有眾多族群的「亞勒莫王國」。

　　南方，國土雖小但商業貿易極為發達的「比列恩共和國」。

　　東方，土地貧瘠，注重軍事發展的「迪蒙帝國」。

　　將這四個主要國家捲入的動盪時代起因早已不可考，包括末期那場「四方大戰」，導火線也始終成謎，但在各國代表簽定新和平條約的現下似乎也顯得沒那麼重要。不論輸贏方皆舉國慶祝，由衷地為這百餘年亂世的終結獻上喜悅。

 
　　然而————


　　將時間倒回那個擊殺「王」的傍晚。

　　在消息不到四刻鐘就傳回聯合軍本部、眾人歡慶之時，位於遙遠的殘破戰場上，僅存的一名年紀尚輕的士兵仰躺在灑滿鮮血和黃沙的荒蕪大地上。


　　「啊、啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊—————————！！」


　　咆哮。擠出生命、撕裂寂靜、震撼大氣，無止境的長嗥撼動了整個荒野。


　　———淒涼，卻包含著無盡的憤怒。


　　傷口傳來劇痛、肺部的灼燒感、喉嚨好似抗議的刺痛，儘管如此仍不願停下嚎叫。
  

　　————大家都死了。

憑什麼只我還活著？


　　————戰爭結束了。

憑什麼只有我見證這瞬間？


　　————收到消息的人肯定都很高興。

憑什麼他們能笑著？


　　————已經不會有人來關注這裡了。

憑什麼、他們能忽視勝利背後的犧牲—————————！！


　　理性與本能互相拉扯，年輕的狼人這才第一次知道———「他並不了解這世界」。

　　憤怒、後悔、不甘、質疑、悲痛、憎恨，交織而成的是透明的淚水。一流出便不曾停下，劃過臉頰，沾濕了荒地。

　　曾經西斜的夕陽不知何時只剩下殘霞，黑了半邊的天如欺瞞蠶食著真實。

　　天穹瞇起獨眼，以獵獵的冷風代替雙耳傾聽這僅僅一匹、對世界所發出的無盡控訴———


 

第一章　踏上小小旅途的貓
[第一章　踏上小小旅途的貓] by 十二月

獸王歷548年 夏上月18日 晨7刻47 福蘭可平原

　　堅硬的馬蹄踏響開闢好的道路，每次前進都在路面上刨起沙土和疾風。

　　不過，仔細看就能得知這道馬蹄聲的主人可不是一般的馬匹。

　　遍佈全身的純黑板甲宛若把剛露臉的陽光吸入一般的深沉，金黃雙眼裡透漏著知性，無毛的身軀更顯得出修長的優美、肌肉的精實。

　　這是魔鎧馬、俗稱「鳴馬」的馴化魔物。

　　身為國家軍團的專用馬，一般百姓自然是不可能取得。那麼，騎乘在上、驅使牠全力奔跑的理當是軍方相關人士。

　　「♪~~~~~~~」

　　手握繮繩，年輕又神清氣爽的面貌，透徹的芽綠眼瞳散發光輝，專心一意地直視前方的身影有著黃褐短毛毛皮。

　　他是一名獸人，更準確的來說是貓人，但在這廣大的西方領土中絕非罕見種族。

　　因為這裡、亞勒莫合眾國正是一個屬於獸人的強大國家。

　　流利的控制馬匹過彎，在早晨日光照射下那身代表四大軍方組織之一的衛兵團制服更顯得潾光閃耀。

　　年輕的貓軍官慢慢深吸一口氣，然後，


　　「太棒了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！終於、終於讓我能調派到大城市啦——————！」


　　———以吹跑早晨所有美好氛圍的大音量，興奮地鬼叫著。


　　提爾利特．埃塞俄比亞。

　　在貓人領小有名氣，十七歲進到軍訓營，僅花兩年便以首席畢業生之姿進入衛兵團。使用特別又難以模仿的劍法，拆解案件效率之高不論是誰見到都覺得不可思議，短短一年內便創下多頭高階魔物討伐紀錄、破獲大型走私案等，有著相當的功績。

　　而現在，這名衛兵團的新星、背負許多期望的貓人———


　　「好耶！圓夢了圓夢了萬歲哇！」


　　正以認識他的所有人都認同的亢奮形象在快馬上放開繮繩高舉雙手歡呼。

　　「在那個偏遠的城市待了一整年，現在！總算總算總算是要往大都市前進啦！光是用想的就———」

　　「噗嚕。」

　　「唉唷不好。」

　　尖耳輕抖，捕捉到愛馬略顯不悅的聲音後，提爾利特瞬間把想高歌一曲的心情收斂了大半，乖乖抓穩繮繩坐好。

　　只是不出幾分鐘，嘴角又克制不住地逐步上揚。

　　實際上，從他原先的職區到這次的調派都市，騎馬不管再怎麼快都要花上約十天的時間。但這是以普通馬匹的前提而言，提爾利特騎的，可是跑速及耐力都遠高於一般馬的軍用鳴馬。

　　所以說不定說不定，可以用個五天就能抵達目的地———這樣的想法一旦佔據心頭，行動派貓人就再也按奈不住了。

　　打包為數不多的行李，對原同事連說個再見都沒有便大半夜策馬離開，只為了能夠早一點點點點時間到。這也直接證明了他到底有多期待這件事會發生。

　　迎著晨風，光是想像在大都市裡的生活就讓提爾利特臉上的笑意更深了。
　　搞不好，還有可能會遇到他。

　　「好啦，讓我們再加速吧，得趕在中午前離開這裡找個地方休息才行。複合巨都．洛威伊斯，我來啦！」


　　———今天，又是個美好的日子呢。

——————————————
提爾利特．埃塞俄比亞 
品種為阿比西尼亞貓（本作所有獸人種類皆為實際存在之動物
姓氏的埃塞俄比亞來自此品種的起源地衣索比亞的另種一翻譯 

第二章　於是馬上就遇到麻煩的貓
[第二章　於是馬上就遇到麻煩的貓] by 十二月

夏上月20日 晚20刻23 某村落餐館

　　「唔嗯........」

　　有肉球的手指在畫著眾多路線的地圖上游移，貓人的臉因煩惱而整個皺起。

　　「走這裡.....不行、這樣繞了。那這條......也不太行啊，聽說最近有群危險的傢伙盤據在附近，討伐太浪費時間了。這邊呢......好像可以...？不行不行，果然又會繞了。」

　　明明一手還夾著麵，提爾利特卻像忘記它存在似的緊盯地圖不放，任憑湯麵的香氣揮發在空中。

　　「這裡也不行嗎，那這條......誒誒，這條好像行得通欸！......啊、可是這座城又.......唔嗯唔嗯...............」

　　沒想到出發三天就碰上計畫外的意外事件。原定明天要抵達並在那做補給的城鎮居然因為查緝違禁品而全面禁止出入，沒有事先得知消息真是失策了。

　　既要找出新的路線、又不想繞遠路，最好能照原定計畫第四天傍晚就進入中部地區———然而這項任務難度卻出奇的高。

　　這樣是不是太貪心啦————連一向與喪氣話無緣的提爾利特都開始產生這種負面念頭。

　　「我說貓老弟啊，你的麵快爛了，要不吃完再找路吧。」

　　黑呼呼的陰影倏地籠罩大半個桌面，貓人一抬頭便整個愣住。

　　「咋了老弟，怎麼一臉奇怪的僵住啦？我臉上沾了啥嗎？還是說我的種族很稀有你沒看過啊？」

　　「不、這倒不是....」

　　提爾利特有些尷尬，他知道不該因為種族整體印象去評斷個人，但一時之間依然對逕自坐在對面的陌生人做出不禮貌的反應。

　　灰暗的淺棕毛皮遍佈著不規則黑斑，粗短的鬃毛配上一口亂牙更彰顯非善類感，儘管穿著寬鬆的麻布衣仍是遮掩不住那訓練有素的健壯肉體，明明駝背卻依舊比貓人高出二三十公分的高個子———那就是考裘拉，俗稱鬣狗種的獸人。

　　然後，也是因不擇手段與狡詐出名的種族。

　　看著提爾利特吞吞吐吐的想委婉道歉，鬣狗咧嘴豪邁地笑了。

　　「不用那麼在意，老弟。說句實話唄，我們考裘拉早就把名聲印象什麼的通通丟水溝啦，能達成目的就好其他都是小事咧。好了，你先吃麵，地圖就給我看看吧。」

　　「喔、噢.......呃不對你是哪位啊，別隨便拿走我的地圖！」

　　「默默無名的流浪傭兵罷了。喂喂喂喂別扯啊，地圖也是紙做的你那麼用力會破、會破的。」

　　「啊，不好意思..........欸這我的東西吧為什麼是我要對你道歉，快還來！」

　　「別那麼拒絕別人的好心啊，老弟。你要去洛威伊斯唄？照你的要求沒一個正規路徑能滿足，就老實讓我給你畫一條捷徑唄。」

　　「誰管你快還—————等等。」

　　屢次被鬣狗靈活閃過，提爾利特準備往桌上一躍近身奪回地圖的動作在聽到意料外的關鍵字而霎時停歇。

　　「你.........你那是怎麼知道的？」

　　貓人睜圓雙眼，一臉詫異的死盯著對面的大個子獸人。

　　後者只是露齒一笑，擺明就是吊人胃口般故意不回答，側身朝著櫃檯方向吆喝。

　　「老闆！給我來份跟這個貓人老弟一樣的。還有，店裡最烈的酒也上一瓶來！」

　　「本店最烈的是『命之水滴』，這樣也沒問題嗎？」

　　「噢，那當然。不如說是『水滴』就太好啦，錢我晚點付給你啊！」

　　「好咧，請稍等。」

　　做菜的聲響馬上傳遍店內。提爾利特趁著空檔兩三口把麵給塞完，能作為那位鬣狗迴避問題的東西越少越好。

　　「吃這麼急，小心胃痛喔，老弟。」

　　「多謝關心..........所以，要公布答案了嗎？」

　　「真是心急咧。其實也沒啥多新奇的花樣，我就是稍微看了下這個的內容罷了。諾，這是你的遺失物唄，衛兵團的精英老弟。」

　　鬣狗用爪尖拎出一份用細繩繫起的紙卷。紙張和繩子的材質隨便瞥兩眼都能看出是平民百姓用不起的高級貨。

　　貓人「啊！」地驚叫出聲。

　　「那是————我的調職通知書！」怎麼會在他手上？！

　　「拿去唄。貴重物品要好好保管啊老弟，好歹也在規劃新路線前要先確認行李有沒有少。你真該慶幸這次撿到的人還會拿來還你，不然我看依那個規約嘛.........老弟你的飯碗就不保了。———哦哦，來了來了，真香！酒放那就行了，多謝啦。」

　　「...............」

　　鬣狗大口吸著麵、吃得津津有味。提爾利特一接過紙卷便手忙腳亂的把它翻來覆去，一下是拆開文件檢查、一下又是在紙上摸來摸去。

　　「別那麼緊張，撿到的時候我就看過了，沒破也沒髒。這件事只要我們倆不說沒人知道你搞丟過。」

　　連湯底都舔得乾乾淨淨，鬣狗似乎覺得讓提爾利特忙得團團轉的樣子看著有趣，一邊轉著玻璃酒瓶一邊慢悠悠地提醒。

　　波的一聲，大個子鬣狗無預警彈開了瓶蓋，濃厚的酒香轉眼間就包圍了兩人。

　　「唔。」

　　感謝的話立馬被四溢的酒氣堵回喉嚨裡，提爾利特因為不同的理由整張臉再次皺起。

　　這麼說.......「命之水滴」好像是..........濃度超過90%的超級烈酒來著......？

　　「咋又苦著臉了老弟。對了，就當作被我騙來一杯如何?雖然辛辣但多喝幾杯會發現那滋味還挺不錯的哦。」

　　「多謝....但我實在受不了，說起來我可是不喝酒的。」

　　若是記憶沒出錯，在合眾國裡並不算罕見的「水滴」因為飲用過度導致的猝死案件數量甚多，一般人通常僅遠觀而不嘗試，甚至還有「狂人的飲料」、「喝它的人腦袋都不正常」這類說法........

　　「老弟意外的是去酒吧只會點牛奶的那種人啊。酒量不好嗎？」

　　「純粹討厭酒精飲料而已.....那你呢？」

　　「我？就跟你看到的一樣，哈哈，不算很好！」

　　鬣狗大方的吐露實話。與說出的句子不同的是，透明酒瓶裡的溶液正一點一滴地減少。

　　「啤酒啥的來個幾杯是還可以，但這個半瓶就是極限了，再多就會醉得不省人事了哈哈！不過嘛，在墨瑟亞倒是聽過一個神秘傳聞。據說在『灰鷺酒吧』偶而會遇到一位奇妙的獸人男性，他神出鬼沒的，你可能眨個眼就會丟失他的身影、上一秒還是空位的地方下一秒他就坐在那了。而且啊，那傢伙還是個連喝幾瓶『水滴』都不醉的怪物咧。」

　　「.....這也是眾多王城怪談的其中之一嗎？」

　　「聽說是真有其事喔，目擊次數還不少。不過想找他搭話的也都撲空了就是，至今身份成謎。好咧，地圖還你。我用炭筆畫的有點醜就是，別在意。」

　　「啊，非常感謝。真是幫大忙了————呃。」

　　才看了兩秒，接過地圖時的感謝之情就已飛到九霄雲外。

　　又大又粗的黑線在隻紙張上像蚯蚓一樣歪扭的爬出痕跡，不選擇正規道路的走法可說是實在的捷徑。

　　唯一的問題是.......

　　「這個.........真的有路可走嗎....？」

　　又是穿越森林又是橫跨河流的，怎麼看都不像能騎馬通過啊。

　　「第一次見到這條捷徑的反應大概都跟你一樣，會質疑是當然的，不過我可以給老弟掛保證，絕對能走。騎馬不用說，連規模不大的商隊都能通過。我自己也走過好幾次，雖然路面崎嶇了些，但民用馬能過的地方軍用馬沒道理不行唄？一路上也沒啥危險的魔獸，一早就出發快的話.....應該十二刻就能看見封城中的薩雷了。」

　　「哦哦！」

　　聽到天大的好消息，提爾利特頓時兩眼閃閃發光。

　　只要越過薩雷的話，不出三十分鐘就能進到中部地區，而且還是中午前後就能到！比原定計畫還要早了半天，這樣就能好好補給並恢復一下連日趕路的疲勞了。這種捷徑沒劃分成正規路徑實在是太可惜了。

　　「嗯.......？」

　　等等，沒劃分成正規路徑？........沒劃分成................正規......路徑......？

　　「....這樣不是很奇怪嗎？這麼方便的一條路....」

　　明明能節省時間長達半天，又沒有具有威脅性的魔獸盤據，道路雖然崎嶇但也被證實並非不能通過。既然如此，放任這種優良道路不管的原因究竟.......

　　「察覺到啦？跟老弟想得一樣，沒整頓成正規的道路的確有它的理由。———就是森林啊。」

　　酒瓶中的液體消失了大半，儘管醉意不淺，鬣狗還是相當盡責的回答提爾利特的疑問。

　　「呃~那個森林有些特別....該怎麼講呢，需要遵守一些規則。」

　　「規則？」這麼麻煩？

　　「對，規則。首先是......時間！只有早上和中午時段能進去，最好要在傍晚前離開......然後....然後是那個...那個.........喔對是河！要停下休息只能在河邊，地圖上應該有畫唄~？除此之外千萬別貿然停下。還有咧~聽到求助聲還是看見奇怪的人影或是香甜的味道通通別理他，正義感好奇心都不需要在這時候發揮............總之絕對不能偏離小路！」

　　「簡直講得像森林會吃人一樣.....」

　　「啊？是這樣沒錯啊~」

　　「......？！」

　　無心的咕囔被鬣狗回以肯定的答案，提爾利特尾巴唰地豎起。

　　「老弟你應該知道吧，那個什麼........魔獸的分類法.....？.....判別法？........好像都不對........呃.......」

　　「你是說『魔獸的分判法則』嗎？我知道，在軍訓營有學過。」

　　那是國家制定的《魔獸分屬大全》中的一項條目，內容大略是闡述各類型魔獸的分辨法、以及登錄魔獸和一般動物的差異。

　　「對對，就是那個.....老弟你記得有關植物系魔獸的部分嗎~？」

　　「.......不，並沒有印象有看過。說起來植物系魔獸在亞勒莫是不被承認的吧，連《魔獸分屬大全》裡也僅稱呼為突然變異.....植物...............不會吧...？」

　　「別懷疑，就是這樣咧。那個森林是......呃~『突然變異植物群聚地』來著。」

　　「......................也就是說，雖然快速但很危險？」

　　「是這樣沒錯........老弟，你怎麼看起來很開心啊？」

　　「沒有啊，是錯覺吧~？」

　　騙鬼咧。鬣狗醉茫茫的視野都能見到貓人上揚的嘴角，這人也是個怪人啊。

　　「算了，總之我能講的就這麼多，剩下是你的判斷了.............規則一定要記著就是。」

　　「謝謝你提供這麼有用的情報。那麼，這一點錢就作為謝禮.......」

　　「啊~不用不用，謝來謝去啥的太麻煩了........要真心感謝我的話，下次見面時記得請我一喝杯就好咧老弟。」

　　「好，我會記住的。」

　　看著已經醉到趴在桌上的鬣狗，提爾利特輕巧地離席。

　　兩人的對話中斷後，原先來客就不多的店內迅速回歸寂靜。

　　「啊，對了。」

　　剛準備要踏出店門的貓人突然被叫住，鬣狗像是突然想起什麼似的轉過身說：

　　「最後一件事......如果真的在森林裡遇上起霧，不要多想跑就是了，一定要設法離開薄霧的範圍。」

　　「那如果......不幸沒有成功脫離霧氣呢？」

　　「據我所知————」

　　鬣狗瞇細了眼。


　　「霧散去後，從來沒有人回來過。」

 

殘篇　◼．前
[殘篇 ◼．前] by 十二月

　　泥巴。

　　把陷入的腳用力拔出，褲管與鞋子上沾滿溼答答的泥土，一整個慘不忍睹。

　　真是災難。

　　她毫不掩飾地嘆氣，看來昨晚下了場不小的雨。

　　「...........嘻..........................嘻嘻..................呵呵.......」

　　咯沙咯沙的細小聲響四面八方迴盪著，再加上若有似無的嘻笑聲，陰暗的森林裡詭譎的氣氛更上一層樓。

　　一般人肯定會覺得毛骨悚然，若是再膽小一點的說不定已經哭著逃跑了。

　　「哼，裝神弄鬼。」

　　然而這對她不管用，這種東西嚇不倒她。

　　不過與其是她大膽或無所畏懼，倒不如說她根本懶得理這些瑣碎的玩意。

　　更精確的說，她現在處於一種「煩死了別吵，都給我滾開」的情緒下。

　　沒錯，她在生氣，而且是夾雜著煩躁的那種。

　　起因是她的部下搞砸了事情，偏偏又沒辦法自力收拾，經過幾番兜圈子的傳話遊戲後，消息抵達她這時幾乎已經一發不可收拾。

　　所以她才親自出馬，甚至不惜挑上這條需要冒點風險的路徑，一切只為力挽狂瀾。

　　開什麼玩笑，鋪陳準備這麼久的計畫可不能在這裡砸了！

　　把忠告與警示通通踹進水溝，打從一開始就偏離小路的她唯一目的就是快速前進。但天不從人願，滿地的泥濘反而拖累了速度。

　　———明明沒時間了，這種渾蛋鳥事還接連找上門真是夠了！

　　諸如此類的，她在心中怒吼。

　　艱難地走了一段路後，她忿忿地瞪著綿延不絕的樹林。耳邊似乎傳來嬉笑數落的聲音。

　　「———咬爛你。」

　　危險的低語脫口而出，恐怕連她本人都沒察覺到。

　　不過區區植物，放著不管就自以為是了—————！

　　猛的蹬地，她一躍而起。

　　發揮種族優勢，她粗暴又穩穩的落在樹枝上，還不忘朝樹上踹幾腳出氣順便清掉卡在鞋上的泥巴。

　　確認在枝幹間的移動沒問題，她感到滿意的點點頭。

　　這樣就快多了，也比較乾爽。

　　她的心情好轉了一點點，但被當作移動路徑顯然讓腳下的樹木心情差了許多。

　　「......哦？」

　　周遭枝葉忽然啪唦啪唦震動，彷彿———不，就是要把身為異物的她甩下去，連樹幹都開始蠢蠢欲動。

　　她煩躁地咂了嘴。

　　稍稍變好的情緒正以肉眼可見的速度急速下跌中，甚至比稍早前要更糟了。

　　「————好啊，一個個都要妨礙我是吧。」

　　飽含殺氣地甩掉武器的鞘，她目露凶光，怒氣值完全是突破極限的模樣。

　　一個沸點低的人，因為某項意料外的事件不得不馬不停蹄的趕路，而中途拖累腳步的事不只遇上一個兩個，最後竟然還碰到想用武力阻攔的。

　　那麼結果想必不用多說。


　　「把你殺個片甲不留————！！」



　　若是在場有第三者目睹這份光景的話事後肯定會這麼說的吧：

　　————那是一個有著獸人外型的美麗風暴。
 

第三章　試著蒐集情報的貓
[第三章　試著蒐集情報的貓] by 十二月

夏上月21日 午14刻56 薩雷近郊

　　「哎呀~講得那麼可怕，幸好一個都沒遇上。」

　　馬蹄聲規律地響盪，眺望著越來越近的薩雷城，提爾利特在馬背上獨自咕嚷。

　　依照昨夜鬣狗的建言，貓人順利穿過了森林。雖然因為一些小事耽誤了點時間，但總結來說節省的時數仍遠遠超出預期。

　　那麼，為什麼他現在會是朝薩雷方向前進呢？

　　「噗嚕嚕。」

　　「好好。我也覺得讓你在十四刻這種烈日當頭的時段跑很過意不去，但再忍耐一下啦拜託。薩雷就快到了，等我打探消息的時候你可以藉著城牆陰影乘涼遮陽一下好不好？」

　　「...噗呼。」

　　「好乖好乖，馬上就到了哦。」

　　說到底就是為了旅途中不可或缺的根本 : 資訊蒐集。

　　手裡情報沒及時更新的下場昨天已經體驗過了，雖然想早點抵達洛威伊斯的心情不變，但萬一又遇上什麼事故可實在得不償失。

　　一番衡量後，提爾利特便決定稍稍繞路前往薩雷。

　　而且————

　　「大城市裡的衛兵團，不曉得會是什麼樣呢~」

　　帶著這種不明所以的興奮感，貓青年哼著小調策馬前進。



　　「你好———」

　　「喂！那邊的傢伙快停下，不准再靠近了！」

　　氣勢滔滔怒吼著逼近的高大影子是薩雷的城衛兵，灰色毛皮的獵犬外型更增添了幾分威嚇感。

　　呃。

　　打招呼的手還懸在半空，準備擺出的友好微笑變得有些尷尬，提爾利特拉扯著韁繩讓愛馬流風慢慢減速停下。

　　怎麼辦？還沒溝通就被..........拒絕了。

　　貓人盡量心平氣和地看著像個刺球一樣豎起毛的獵犬衛兵，雖然對方還沒有講什麼，但......

　　「啊，你好。」

　　「.........」

　　「那個，方便的話我想請問一些事......」

　　「.........」

　　「呃.........」

　　「..........」

　　「..........」

　　「..........」

　　「..........」不我拜託你快講點什麼吧！？別帶著這微妙的氣氛一直沉默啊？！

　　「你..........」啊，講話了。

　　提爾利特不禁咽了口口水，腦袋裡早就高速做好了各種可能出現的對話的沙盤推演，現在說什麼都不能被拒絕空手而歸啊啊啊啊！

　　但開口第一句就完全出乎他推算之外。

　　依然像個刺球怒視著他，獵犬以低沉的嗓音詢問：

　　「你，哪裡來的？」

　　「........啊？」

　　「我問你哪個所屬的？」

　　不悅地重複了一次問題，獵犬雙手環胸，像是催促般的敲著手指，答答答答答答。

　　「噢，那個，本人是米諾城分局所屬第二小隊小隊長，提爾利特．埃塞俄比亞！」

　　雖然不知道這問題有什麼意義，但提爾利特還是盡量有精神地回答了。

　　然而————

　　「呿。」

　　卻得到這樣的反應。

　　獵犬衛兵方才的警戒怒氣等等全部瞬間煙消雲散，只留下了不耐煩跟..........輕視？

　　什麼情況？

　　就在貓人還滿頭問號在思索時，獵犬繼續甩出話語。

　　「喂，還想在馬上待多久？下來。」

　　「哎？」

　　又是一個無法理解的要求。

　　一個人沒主動下馬而是直接在馬背上開始談話，不就代表他只是暫時停留馬上就要走了嗎？為什麼要..........

　　「哎什麼哎，你小子沒理解狀況吧........我，身為薩雷城衛兵的我，憑什麼要抬頭跟你這個米諾來的小鬼講話？」

　　「.....？」

　　「嘖，我懶得管你聽沒聽懂了，總之下來！不然你什麼都沒得問。」

　　「呃、哦.........」

　　好吧不管怎樣，總算出現能理解的部分了，這樣對話也算是有進展了吧。

　　乖乖下馬，提爾利特重新打起精神看向眼前的高大獵犬，開始問問題。

　　「我想請問薩雷城發生什麼事？畢竟你看，封城事件可不常見。」

　　「啊？你問這問題，知道之後又是想幹嘛？」

　　「耶？」

　　好像不經意發出了怪聲，肯定是那個不明所以的反問害的。

　　「你又不是這座城的居民還是商人，知道詳細又能做什麼？」

　　「我———」

　　「啊啊對了，你也是衛兵團。嗅到案件的味道千里迢迢跑過來蹭功勞嗎？哼，不過是菲列迪種，鼻子簡直比尋血犬還靈。」

　　「不是———」

　　「米諾那個偏鄉要升官很難我理解，要不擇手段搶案子我也理解，但是啊———」

　　「呃.......！」

　　獵犬冷不防伸手一把抓住提爾利特的領子。由於兩人身高差距極大，這一揪差點沒讓貓人兩腳直接懸空。

　　「跨區就太過分了點。這裡是我的轄區、我的工作場所，你，是個外人，我憑什麼要讓你介入？」

　　「..........」

　　「我就先講明吧，我今天被你們這些外面的菲列迪種弄得很不爽，勸你別繼續在這無所事事的遊蕩了，武器是不長眼的。」

　　「...........」

　　「然後關於薩雷城，就跟你一路慢悠悠散步過來所聽到的一樣，只是、因為、查緝違禁品、而封城。」

　　「............」

　　「這是警告，小鬼。你們菲列迪種就愛耍詐，所以........」

　　「———————請放我下來。」

　　「啊？」

　　「請你，放我下來。」

　　毫無情緒的冰冷話語截斷獵犬咄咄逼人的氣勢，他一時之間還沒察覺到這是出自於那個嬌小的貓人之口。

　　抓住領子的手被對方單手扣住，一股寒意不分由說地竄上灰毛獵犬的後背。

　　「方才你的發言已經嚴重詆毀了我個人的名譽。不，不只如此，甚至包含對於菲列迪種的偏見歧視。身為衛兵團，這可是一大失職，我大可之後向上級申報你的行為，這麼一來你八成也會遭到貶職，離開你最自豪的中央值勤區吧。

　　另外，雖然不是很想這麼說，但既然你這麼喜歡比拚職位地區的高低，那我也直說了吧，我的確是有在米諾任職，但那已經是前一份職位了，我現在是受了調職令，正在前往洛威伊斯大都的路上。

　　本來想說還沒赴任就先不聲張這件事，但看來應該一開始就告訴你的，這樣也不需浪費雙方這麼多時間，你會禮貌的聽人講話，我也能很快打聽到情報然後離開。」

　　壓力。

　　獵犬衛兵渾身僵硬。可怕的壓力正從眼前這個小小的身軀散發而出，抓住對方衣領的手手心直冒冷汗，那感受簡直就像誤抓了一頭巨龍的尾巴還把他從沉睡中吵醒一樣！

　　自、自己到底惹到了什麼？

　　好不容易指示手指鬆開他的領子，但貓人空出的右手卻如迅雷般搶先往獵犬的脖頸抓去！

　　「噫———」

　　獵犬嚇得馬上甩開他後退。不過逼近的影子更快，提爾利特反過來揪住他的衣領，輕輕一躍便踩上他那傾斜後仰的上半身，弓起身子由上而下貼近獵犬驚恐的臉。

　　「請容我再次申明，我不過是途經此處，為了接下來的旅途平穩想探聽點情報罷了，沒有任何計謀或是要搶案子的意思。」

　　「呃、嗚..........」

　　「說到底我們同屬於衛兵團，這屬於正規的情報交流的一環，違禁品種類之類的也在可透漏範圍內，若是你堅持不能告知的話煩請提供理由，不然————」

　　「咿.....！」

　　「————我只能懷疑你有暗中做什麼不法勾當了。」

　　最後一句是靠著獵犬的耳朵低語的。貓青年重新凝視他，只見他的臉孔扭曲成快哭了一樣的委屈表情。

　　「是、是、是『白粉』.........薩雷城內正在查緝白粉，就是你們菲列迪種最忌諱的那東西。」

　　「哦？」

　　「........................嗚咿..........」

　　「還有呢？」

　　「沒、沒了，沒了。沒有能在透漏的了，上頭告知的也只有這樣而已......！」

　　「..........」

　　提爾利特表情一沉，頭也低了下去，但那飄散出的壓力卻不減反增。被踩著的獵犬衛兵動都不敢動，冷汗直流，恐懼著貓人接下來的未知行動————

　　「我瞭解了，多謝配合。」

　　「.......咦？」

 　　然而出乎獵犬意料的是，抬起頭來的貓人臉上掛著滿意的大大微笑，那份恐怖的壓力也煙消雲散，彷彿一開始就不存在般。

　　「你.........」

　　「那麼，容我告辭，我還得繼續前往下座城市呢。」

　　提爾利特靈巧的跳離獵犬身上。後者只能呆呆地注視著他踩著愉快的步伐回到騎獸身旁，上馬、策馬遠去，久久不能回神。



　　「噗呼，噗嚕嚕。」

　　迎著風，在薩雷城變成一個小點之後流風像是抱怨般叫了幾聲。

　　「唔？哦哦，你說剛剛很浪費時間？哈哈，怎麼會呢。」

　　提爾利特開心的咯咯笑著。

　　「噗嚕 ？」

　　「是啊。那名犬人，意外地守不住什麼消息呢。明明只要堅持『不能透漏給搜查無關的人士』就好，我也不會為難他啦。那句話也是，他到底曲解成什麼了，那一副要哭出來的樣子，我可沒威脅他啊。哎呀～真的是，還有這個。」

　　拿在貓人手上的是張紙條，看起來有被泡過水又乾掉，整張紙皺巴巴的。

　　「雖然有點對不起他，但這個就先讓我借用吧。」

　　「噗呼？！」

　　「哎唷，別誤會，我可不是偷來的喔。誰叫他剛剛把什麼東西往口袋藏，偏偏又沒藏好露一個角，後來甚至還掉了他也沒發現，所以就先讓我保管咯。」

　　「噗嚕嚕嚕.........」

　　「哈哈哈，別這樣嘛。真的是重要物品我會確實歸還的。」

　　靈活的用一隻手打開紙條。由於泡過水的緣故，上頭不少潦草的字跡都糊掉或是脫落了，但還是能依稀辨認幾個字。

　　比如：菲列迪、白◼、◼出，還有————

　　「...........欸，這麼說我們還沒決定今天要在哪個城市落腳對吧？」

　　「噗呼嚕？」

　　「嗯，對啊。就在剛剛，我決定好了。」

　　看著字條上的文字，提爾利特的嘴角壓抑不住的泛起笑容。

   
———————————————
菲列迪＝Felidae＝貓科
這世界的獸人分類法：種　族　類　家
例如提爾利特為　　菲列迪種　貓人族　埃塞俄比亞類
家為同一類之間互相區別用（家族 

殘篇　◼．後
[殘篇 ◼．後] by 十二月

　　「流風！流風你看，是沒見過的新品種、是新品種欸！」

　　「噗呼。」

　　「誒，你反應也太冷淡。是新發現哦！你看你看，是新品種的魚哦，是沒被登錄過的哦！」

　　「噗嚕。」

　　「別這樣，也稍微理我一下嘛，把這帶給王城的研究機構說不定還被讚賞呢。唔嗯..........欸，流風流風，你覺得這個能不能吃啊啊啊啊啊啊啊啊啊—————」

　　「噗呼呼。」

　　「流風啊啊啊啊啊啊！你幹嘛害牠跑掉了啊啊啊啊啊！那是新發現欸欸欸欸欸欸！」

　　「吡吡。」



　　捕捉。

　　她在樹林陰影處窺視著他。

　　河邊有一貓人一馬，看來是一組騎手騎獸搭檔。

　　貓人那方似乎很年輕，好奇又有行動力...........現在甚至要跳進河裡去追那隻長得亂七八糟的大魚。

　　至於他的騎獸則是異常冷靜，完全冷眼看著主人的失控行為。

　　不過那對她來說都不重要。

　　重點是貓人那身衣著，整齊又具標誌性的制服，繡在衣料上的紋飾以對比色詔告天下般宣揚著存在。是衛兵團，毫無疑問。

　　她露出嫌惡的表情。

　　真是糟糕、糟透了，簡直讓人想咒罵古神大人為何在趕路中還帶來這份厄運，不吉利也該有個限度。

　　被勾起的片段回憶閃過腦中，那是———


　　「——————」


　　瞬間，血色的想法直衝腦門。


　　那是一種無預警的衝動，毫無理由、不需要理由、不會有理由，彷彿「一開始就該這麼做」。

　　她想衝出去，想舞動手中的凶器朝那無防備的身影劈下，想粉碎那份天真的笑顏、剖開那柔軟的身軀，讓鮮血染紅這條溪流。

　　直接撕成肉片或許還便宜他了，應該要先砍斷他的手腳，再把肉一片片削掉，剜出骨頭或許也不錯，總之一定要讓他嘗盡苦痛。


　　手不自覺用力握緊武器，血液以異常的速度流竄著，身體在發燙。


　　以自己的技術來說絕對做得到，當然還要止血，不能讓他那麼快死掉，要帶走慢慢折磨。那份悲慘的哭號能欣賞多久就是多久，既然都做出那種事，這點後果自然要承擔起，就算不是「他」，應該也能一解心頭的———————不。

　　不、不、不、不、不、不、不————不！

　　不可能消解，怎麼可能消解，非「他」不可，一定要「他」才行，不用這雙手把「他」大卸八塊之前不可能停下，這份怨恨、這份怒火、這份不甘不管吞噬多少局外人都不會消停。


　　呼吸急促，吐出的氣息一樣炙熱，視野逐漸被赤色浸染。


　　乾脆不要管什麼計劃了，就以這裡為起點，先殺掉他，再一路往東到王城，把見到的仇敵全部殺掉。

　　反正本來就沒有同伴，「那群人」也好、「她」也好、『『他』』也好，都只會拖累而已。

　　沒錯，最初就該一個人的，不用躲躲藏藏，也無須壓抑本性————是了，本性，就是本性。

　　捨去理性吧，從一開始這東西就是多餘的，只是個枷鎖，所以委身於內心的本能/野性吧，順從那股慾望，現在、馬上就—————



　　『————，———，—————。』



　　「—————！」

　　身子劇烈一抖。

　　明明沒有聽到，明明已經不記得了，明明已經是退色的回憶了，但那個卻像現在仍在耳邊呢喃一般，重複著重複著重複著重複著重複著，比任何咒術都要惡毒，又是最溫柔的囑咐。

　　那是深深刻在心頭、凌駕於本能之上的詛咒。

　　僅僅是這樣，僅僅是掉色的片段就硬是把屈服的理性給挖起來。

　　為了阻止已經半開始動作的身體，毫不猶豫地扭頭往左手腕狠咬下去。

　　「———唔！」

　　小小悶哼一聲，隨後便嚐到滿口鐵鏽味。

　　鮮血灑落，隨即被土壤吸收。

　　肉食獸的尖牙完全刺穿了皮肉，直達骨幹，視野中還可以瞥見一抽一抽、無力垂著的手掌。

　　陣陣的劇痛傳遍全身，刺激大腦，但眼中的赤色反而漸漸退去，胸口劇烈起伏著。


　　差一點。


　　她感受著開始冷卻下來的軀體，慢慢調整呼吸。

　　就差一點，這幾年來的努力和那份期待就要白費了，在這裡動手的話，一切都將化作泡影。

　　這樣不行。

　　鬆開嘴，感受異物從身體裡離開的不適感，緩緩沒入樹林的深處。她看都不看血流如注的左手腕，一雙如刀鋒般銳利的眼瞳直直凝視著遠處的貓人。

　　更準確地說，是那件制服上的紋飾。



　　再等等，再忍一下就好。到了那時，我一定要—————



　　「呃？」

　　「噗呼？」

　　「沒有啦，我沒有要再去追剛剛的魚，只是感受到一股難以言語的寒意.............奇怪？那邊明明就沒有人啊？」

 

第四章　來到大城市的貓
[第四章 來到大城市的貓] by 十二月

夏上月21日 午17刻21 奧利爾城

　　「好———」

　　「噗呼？」

　　「好————壯觀！」

　　隨著長長的隊伍穿過大城門，提爾利特總算在太陽快要開始西斜時進入了中央區域的城鎮內。

　　然後，便被這副光景所震懾。

　　一體成型的土石房屋整齊座落在街道兩側，高高低低的方正模樣讓人聯想起小時候玩過的積木。

　　遮陽布與招牌掛得到處都是，放眼望去全是商家、商家、商家。

　　進進出出的商隊和往來的旅人將鋪設的地磚踩得軋軋作響，大街上此起彼落的叫賣聲更是彰顯了何謂「熱鬧」兩字。

　　「嗚哦~~~~~~~」

　　牽著愛馬在街上漫遊，提爾利特雙眼閃閃發光地四處張望。

　　好厲害、好厲害！到處都是商家，到處都有沒看過的東西，到處都充滿著不是木造與磚瓦建築的沙國景色！

　　這就是奧利爾，這就是——————亞勒莫最大的商業都市！

　　貓人的好奇心完全被激起，一刻都不停歇地在視野可及內的各種商販攤位前面探頭探腦。

　　不曾見過的物品。先拿起來翻翻看看再說！

　　不曾吃過的奇特食物。先買一個來嘗嘗再說！

　　不曾耳聞的武器。先試用看看再說！

　　東轉轉西看看，提爾利特完全沉浸在各種嶄新的未知當中。

　　「噗嚕嚕。」

　　於是對這樣的貓人潑冷水降溫的工作就落在搭檔愛馬的頭上了。

　　看著幾乎興奮到失控的主人，牠非常乾脆的直接朝那顆毛茸茸的頭上咬下去。

　　「唉唷！痛痛、痛痛痛痛痛痛！我知道啦、我知道我沒忘記！我有在認真的，你先放手、不是，鬆嘴，先鬆開啊痛痛痛痛！」

　　在之後，興奮的貓人被愛馬咬住強制冷靜下來，這樣的循環不斷在奧利爾的市集上重複了好幾次。



　　「年輕人，看你這高興的樣子，第一次來？」

　　被擺出的亮晶晶又透徹的礦石吸引進以街上來說少見的木製店鋪，剛拿了一個起來看時，一位貌似店鋪主人的人物忽然從店內深處朝提爾利特搭話。

　　堅硬的暗褐鱗甲取代毛皮覆蓋全身，圓圓的腦袋向前延伸出厚實的吻部，粗壯的長尾光是掃過地板就揚起陣風。強而有力的四肢長著無法收起的銳爪，再加上那極具特徵性的豎瞳與分岔的舌尖。

　　悠然現身的大家伙————毫無疑問的是名蜥人族。

　　「啊，是的！我第一次來這座城市。那個...........難道這些礦石不能碰嗎？還是說..........？」

　　被看不出情感的金黃豎瞳盯得有些發毛，提爾利特小心翼翼地詢問。

　　「嘶？啊啊，我沒那個意思，只是你興奮得很稀奇不禁多看了幾下。店裡擺出來的東西都隨便拿隨便看，我不是那種怕商品被弄壞就不給顧客碰的小氣鬼。嚇到你了吧？不好意思，蜥人族很難有什麼明顯的表情變化。」

　　「呃、不會的，你不需要道歉........」

　　「咔咔！嗯，果然很稀奇。」

　　「.......?」

　　「沒什麼沒什麼，我在說別的事。對了，嚇到你的賠罪.......有點怪怪的，這樣好了，你會踏進我的店也是種緣分，就從店裡看得到的東西裡挑一樣喜歡的走吧，嘶。」

　　「咦？！這樣好嗎？」

　　「從商家要賺錢的角度來說當然不好............但那些都跟我無關。嘶，我的店當然是我做主，就盡管挑吧，不會一出店門就被做掉的放心。」

　　「~~~！」

　　尾巴興奮的豎起，貓人差點開心到放聲大叫。

　　幸運，真是幸運啊！沒看過的事物、嶄新的物品、未知的東西，真的太棒了！

　　環顧不大的店內，到處都陳列著漂亮的東西、罕見的東西，越看越想要全部帶走，琳瑯滿目的商品樣樣都在刺激心中的渴望。

　　若是要從中選出一個的話———

　　「就、這個吧。」

　　提爾利特舉起右手，拿著的是一開始拿起來看的那顆剔透的嫩綠礦石。

　　「嘶嘶。噢，原來如此啊。」

　　「..........？」

　　「沒什麼沒什麼，別在意，嘶。對第一次來的旅客我都會這樣說：不管停留幾天都該好好享受，這裡，可是無窮的未知之城！」

 　　「好的！」

　　貓人漾出大大的笑容，像個小孩似的蹦蹦跳跳地走出店外。

　　但過了三秒又忽然折回來，背景音還有不高興的馬鳴聲。

　　「怎麼了？忘記東西？」

　　「哈哈，沒有沒有，只是突然想起而已.......雖然可能有些唐突但我能問件事嗎？」

　　「嘶？你說。」

　　「請問最近有聽聞可疑人士或集團潛伏在城內的傳聞嗎？像是........他們有個菲列迪種首領之類的。」

　　「唔嗯............」

　　巨蜥老闆認真的思考幾秒後，給出貓青年確信的答案。

　　「沒有，嘶。像這種玩笑般的故事至少我可從來沒聽過。」

　　「..........」

　　那沉默下來的平穩樣貌簡直與剛才判若兩人。凝視著低頭沉思的提爾利特，蜥人的長舌不自覺的吐出又收回，並在內心重新修正了對這名年輕衛兵的評價。

　　原來如此，的確是可以「期待」的。

　　「所以.....發生什麼事了？」

　　「...........不。沒有哦！」

　　重新抬起的臉龐上不見任何憂心的模樣，再度掛起了快活的笑臉。

　　「那不過只是旅途傳言而已，什麼事都不會發生的。」


 

幕間　對談
[幕間　對談] by 十二月

　　「這次真的走了啊..........」

　　「喂，老林。貨到了放哪？」

　　「嘶。兔兄，你還是老樣子神出鬼沒啊，什麼時候進到我店來的。」

　　「你講廢話嗎就剛剛，還有那個稱呼趕快給咱改掉，怪噁心的。」

　　「咔咔！習慣可不是能這麼快就改變的，兔兄。」

　　「噁......所以貨放哪？不要咱丟了啊。」

　　「要要要當然要。先跟那邊的箱子放一起就好，關店了我再整理。」

　　「好。還有注意用詞，這可不是『你』的店。」

　　「是是，是『我們』的店對吧。兔兄也老是計較這些雞毛蒜皮的小事啊。」

　　「............小心咱斷你的貨物來源。」

　　「別啊，我道歉我道歉，嘶。兔兄你這一斷我會活不下去啊，我早就退休不幹了，嘶！」

　　「有夠沒誠意.......算了，咱也懶得爭，浪費時間口水。」

　　「咔咔，不愧是兔兄，真是心胸寬大。」

　　「.....少噁心咱了，有屁快放不然咱要走了。」

　　「嘶，別急躁嘛。實際上呢？」

　　「..........................咱再一次覺得你敏感的討人厭，老林。」

　　「我就當作是誇獎吧，所以聽到了多少？」

　　「大概、從你說緣分那邊。」

　　「那不就幾乎全部了嗎？！我覺得我說過很多次了，偷聽不是件好事啊。」

　　「這可不是咱自願的。咱到了又不能出來，你說咱能咋辦？」

　　「這個.......不要聽？」

　　「...老林。老林你看著咱的耳朵。看著，然後再說一次剛剛的話。」

　　「.............」

　　「唉。」

　　「嘶。兔兄，那你怎麼看那個問題。」

　　「可疑集團潛伏嗎？哈，無稽之談。這裡或許不是治安最好的地方，但卻是最『安全』的。好歹也是公認的商人城，想做生意的傢伙、想賺錢的傢伙、想尋寶的傢伙，對咱們來說這裡就是聖地。冒出來的鬧事團體要對付的可不只是無藥可救的衛兵，而是包含咱在內的每一個人。在將他們徹底驅逐出城之前，可不會說停就停。」

　　「嘶嘶。少量的個人應該有辦法潛入的吧？」

　　「根本不會有人理他，隨便算都知道划不來。不說這個，你那迷信般的緣分說這次又有什麼結果？」

　　「........兔兄，說不定有可能是啊。」

　　「.........................................................啥？」

　　「雖然只是有可能，但或許就是也不一定。」

　　「不不不先給咱等等，這————這也太扯了！那群傢伙絞盡腦汁想破頭都沒個結果，你現在跟咱說你這時靈不靈的破爛招數找到了？！」

　　「嘶。說破爛招數過分了點，這可是很正統的。」

　　「咱管你那麼多。老林，咱要聽詳細！你—————嘖，現在不行..........咱晚點會再來！」

　　「謝天謝地，你還有理智。嘶嘶。快走吧，有客人要來光顧了。」

　　「用不著催咱也知道。..............之後要是敢忽弄咱你就完蛋了。」

　　「不會的.............嘶嘶。你好，旅客———要找什麼東西嗎？」

 

第五章　晚上不睡覺的貓
[第五章　晚上不睡覺的貓] by 十二月

夏上月21日 晚22刻55  宵光 旅館

　　「噗哈~~~~~！」

　　往軟綿綿的床上飛撲下去，提爾利特打了個滾，用力伸展四肢。

　　該說真不愧是繁華且重視旅客的商業城嗎，連普通旅店都有如此舒適的寢具。

　　雖說體驗亞勒莫罕見的沙國式旅館也不錯，但要好好放鬆果然還是熟悉的木造建築最棒了。

　　抱住枕頭蹭著，換下軍制服的貓人發出滿意的呼嚕聲在床上打滾，徹底享受了一番。

　　「流風應該也很高興吧..........上等馬廄耶......」

　　歷經連日的趕路，不只騎手本身騎獸更是累積了不少疲勞，幸好這裡也很重視各路座騎，平價的旅館居然有個上好的馬廄。

　　真是太棒了。貓青年繼續翻滾，浮現幸福的笑容。

　　只可惜這次沒辦法好好參觀這座城市，之後休假要是時間允許肯定要再來逛個滿意。

　　滾著滾著、滾著滾著、滾著滾著。

　　放鬆身心的時間總是過得特別快，等他注意到時，已然是快要換日的時刻了。

　　「...........唔。」

　　一咕溜起身熄掉燈，提爾利特看著暗下來的房間露出困擾的神色。

　　他現在有兩個選項。

　　一是就這麼撲下去一覺到天亮，隔天舒舒服服的起床繼續前往目的地。

　　二是放棄今晚的睡眠，現在出去調查。

　　「唔嗯唔嗯............」

　　疑點很多，但明白的事也不少。

　　好比薩雷城。就在奧利爾街道上晃蕩的這幾小時大致上確定了因違禁品封城一事是真的，似乎是組織性犯罪的樣子，但是遲遲找不到源頭搞得不管是城衛兵還是住民都緊張兮兮，積了不少民怨。薩雷的衛兵團分局八成是想早早解決吧，加派人手實施這種大規模封城作戰。

　　「話雖如此，但根本的方向好像就有點問題......」

　　一屁股坐回床上，提爾利特抓過丟在床頭的字條————從那個獵犬衛兵那攔截來的資訊。

　　儘管大部分都不能辨認了，不過這上面十之八九寫的是違禁品的來源。也就是說，這次的違禁品「白粉」————是有人刻意從奧利爾輸入薩雷的。

　　上街打聽的話肯定會有人知道相關動靜。打著這種如意算盤，在街上邊逛邊問的收穫————卻是零。

　　這代表不是自己完全搞錯，就是這個集團有本事能瞞過全城耳目。

　　所以提爾利特猶豫了。

　　如果是前者，那到頭來全是白忙一場，但若是後者，就算找到了他們的藏身處，孤身一人隨便闖入恐怕也只有被反殺的份。

　　根本沒必要多此一舉。

　　心底彷彿有聲音如此低語著。

　　這是在多管閒事，沒有好處也沒有報酬，最後的結果還有可能讓自己置身險境，何必要插手？

　　就跟幾小時前那個獵犬衛兵說過的一樣，你既不是這裡的住民、也不是本地的衛兵團或商人。更沒有接了誰的委託，你只是個路過的旁人，甚至對於這座城市來說，你就跟那來來去去的廣大旅客一樣，不過是個外人過客。

　　沒有理由。你完全沒有理由去淌這個渾水，就算手中緊握線索也沒有義務一定得去使用它，大可明早把它交給當地的分局然後走人。

　　這樣輕鬆多了，不需要以身試險，白忙一場最後也不會耽誤到旅途時間，就算真的遇上了集團也能夠處理。

　　期待已久的目的地就近在眼前了，沒必要因為這種事而耽擱—————

　　「..........可是，那時他也是沒有理由。」

　　宛如與心底的細語對抗般，垂低著頭的貓人口中不自覺洩漏了聲音。


　　想起了陳舊的回憶。

　　　　　　　　　———————就算退色、就算久遠，也不曾遺忘的炙熱記憶。


　　也想到了他。

　　　　　　　　　———————就算毫無理由，也義無反顧的身影。


　　「————嗯。」

　　像是要驅散心中的迷惑，提爾利特大動作但又輕巧的站了起來。

　　從行李中拉出另一套輕便的衣物換上，他靜靜的裝配好主武裝的長劍和保險。

　　即使毫無理由，他相信這也不是構成放著事端不管的理由。

　　「好。」

　　提爾利特輕聲推開窗戶，毫不猶豫地踏上窗台翻了出去。

　　不過並非往下，而是靈活的往上。

　　乘著晚風，他輕巧地於屋頂上著地。

　　腳踩這一帶算高的建築，挺直身軀眺望整座奧利爾城。

　　弦月一如往常高掛穹頂，無雲的夜空亦無群星。浸泡在墨色中的城市宛若一頭長眠的巨獸，如此安分、如此寂靜，不見任何身影、不聞一絲碎語。

　　和白晝時刻的熱鬧喧囂相差甚遠。靜靜的、靜靜的，如同無人的空城。

　　「.............」

　　無聲無息，貓青年穿梭於房屋與房屋之上。異國風的建物此時也發揮意想不到的作用。

　　屋頂寬闊平坦，無須擔心落腳處不夠的問題；一體成形的土石建築，更不存在施力踩踏木造或磚瓦所產生的吱呀聲。

　　大腦迅速規畫路徑、身軀與四肢尾巴做出跳躍平衡動作，剩下的雙眼和耳朵也一刻都沒閒著。

　　將菲列迪種的利器———獸人中數一數二的夜視能力全開，搭配抖動著捕捉聲音的尖耳，貓人徹底進入搜索模式。

　　如果要瞞過以「團結」聞名他城的奧利爾居民耳目，那只可能是在深夜的此時此刻————！


　　掃過圓環廣場。

————————沒有。

　　掃過大街。

————————沒有。

　　掃過小路。

————————沒有。

　　掃過暗巷。

———————————————有了！


　　提爾利特毫不減速的九十度扭轉方向奔走而去。雖然對腳踝感到抱歉，但現在可不能白白錯失這份大好機會！

　　縱使只有短短幾秒，貓人那傑出的動態視力還是看到了。

　　一個用黑斗篷把自己包緊緊的身影，和他手上的幾小包東西。

　　毫無疑問————那就是白粉！


 

第六章　遇到豹的貓
[第六章　遇到豹的貓] by 十二月

晚1刻17

　　真是幸運。

　　提爾利特默默想著，現在真可謂被運氣眷顧。

　　已經做好空手而回的準備了，沒想到居然命中目標，即便是誤打誤撞也沒有比這個更幸運的事了。

　　巧妙的隔著一段距離追蹤，貓人謹慎地行動。

　　一路上都還算順利，但卻出乎意料的耗損精神。

　　黑色斗篷配上幽暗的環境，不能太過靠近、對象又藏在視野不佳的狹窄小巷中，簡直一眨眼就會跟丟。

　　高度集中注意力的副作用便是快速累積疲勞，再加上先前搜索所消耗的體力，提爾利特在各種方面來說都快到達極限。

　　說起來........他到底是想去哪裡？

　　從開始跟蹤到現在很快就過了二十分鐘，期間黑斗篷完全沒有走到主幹道過，一個勁的在小路與巷子裡左彎右拐。乍看之下像漫無目的地兜圈子，卻又有幾分在找尋什麼的味道。

　　「............」

　　貓人屏氣凝神，耐著性子繼續尾隨。


　　但突發事件總是來的這麼措手不及。


 　　「！」

　　一瞬間，暗巷中的黑衣人與屋頂上的提爾利特四目相交————然後前者便突然以異常的速度狂奔逃離。

　　「什.........！」

　　簡直如脫兔———不，完全更勝於此。也顧不上什麼隱密行動了，貓人卯足全力追趕上去。但別說拉近兩人間的距離了，甚至還一點一點被拉開。

　　太快了吧！

　　提爾利特此時實在想哀號。沒有照明又在九彎十八拐的巷弄裡逃竄，究竟是怎樣才會有那種速度的？！

　　眼看黑衣人的背影越來越小，貓人心一橫，反手抽出別在腰後的短劍朝他猛力射出。

　　短劍劍柄上接著長長的細鍊子，另一端扣在提爾利特的腰帶上。即便沒刺中，只要能纏住那人就可以———

　　「好，到此為止。」

　　鏗鏘一聲，黑夜中迸出點點火星。

　　提爾利特瞪大了眼，不敢置信地看著闖入的長柄武器、以及被擊偏的短劍。

　　就在攻勢被攔截的須臾幾秒，黑衣人一溜煙地消失在黑暗中。

　　「等———」

　　「我不是很愛做澆人冷水這種事，但現在是非做不可，別怪我。」

　　「.....？！」

　　一陣寒意，本能正敲響著警鐘。顧不得才剛起跳人還在半空中，貓人扭身拔出長劍，緊接著金屬的碰撞聲大作，他被迫被打回充當跳板的屋頂上。

　　落地時用滾動化解衝擊力，提爾利特再像個彈簧般地蹦起、著地。

　　半响，另一道身影優雅無聲的著落在他前方。

　　倒映在他芽綠眼瞳中的是，黑色。

　　第一眼看過去只能用這個詞來形容。

　　第二眼則是被那人互相衝突卻又交融的氛圍給震懾。

　　直至第三眼才能好好辨認來人。

　　灰綠的無袖衣配上鐵色長褲，翻飛的漆黑大衣和同色毛皮宛如融化在夜色中。修長的身軀與四肢，一手拿著巨大的薙刀，細細的尾巴靈巧探出，短吻、利牙，那對醒目的金黃雙眸彷彿出鞘之刀般銳利。

  優美，也更彰顯混於其中的肉食獸天性。

  —————是菲列迪種。而且，恐怕是以「戰鬥的全才」聞名的豹人族。

　　發麻了。提爾利特甩甩手順帶回收短劍，不敢大意的弓起背瞪視亂入的不速之客。

　　從聲音及胸前的隆起得知對方是女性，但剛剛打在他的劍身上的力道大得驚人，實在難以想像是出自於那纖細的手臂。

　　儘管有些在意纏在她左手腕的繃帶，但眼下最重要的問題不是那邊。

　　「....你是誰？有什麼目的？」

　　「......」

　　「為什麼要阻攔我？」

　　「..........」

　　「你也跟那些違禁品販子有關係嗎？」

　　「....................呵。」

　　面對一連串的質問，黑豹僅回以冷笑。

　　「幼稚園程度的提問，真當你問了我就會說？」

　　「若沒有問題何必遮遮掩掩，老實回答就行了。看這樣子，果然跟違禁品販子有關聯.....！」

　　「你要這樣認定那是你家的事，我管不著。但，」

　　唰！薙刀刀尖倏地指向提爾利特。

　　「夜間的大冒險就到此結束。晚上就該乖乖回窩裡睡覺，小奶貓。」

　　「恕我拒絕。我是衛兵團的軍人，沒理由聽從一個來路不明的豹人的指示。」

　　「衛兵團.............哼。」

　　「......？」

　　黑豹瞬間露出不屑的神情，接收到對方臉色的貓人則是感到困惑。

　　跟那名獵犬衛兵的輕視不一樣，這是.......敵意？

　　不，敵意不過是個外殼。這種感覺，做為中心支撐的那是————恨？

　　怎麼回事？

　　朝自己而來的？不對，不是。

　　那雙冰冷的黃瞳，現在明明看著自己卻又沒在看。簡直就是，透過自己在凝視背後更大的—————

　　「嘖，少在那揣測了，看了就火大。」

　　「你.........」

　　「夠了，你沒必要也不准再想下去。」

　　放下薙刀，發言強硬的終結提爾利特的思緒，漆黑的猛獸優雅又氣勢滔滔地踏出一步。

　　「我不會再講第三次。冒險結束了，奶貓。回去。」

　　「..............那我也不會再重複一次。恕我拒絕。」

　　「呵。很好，有種。」

　　說時遲那時快，將兩人之間的距離瞬間化為零，黑豹冷不防地一刀劈來。

　　刀刃的軌跡在夜空中畫出第二個弦月，驚險趕上用劍身防禦的貓人完全擋不住這凶狠的力道，硬生生被震的往後滑開。

　　雙腳拼命抵住充當地板的平坦屋頂，有驚無險地沒讓自己直接飛出去。冷汗瞬間冒出。

　　「嗚呃........」

　　手、手沒感覺了。

　　受到超出負荷的衝擊，用上發顫的雙手使勁握住劍柄，這才勉強不讓武器從手中滑落。提爾利特狼狽地抬頭。

　　「搞什麼，你這防禦.......嘖，剛剛那是巧合嗎？早知道這樣做就好了，浪費時間。」

　　單手輕鬆的轉動薙刀，黑豹踩著無聲的步伐慢慢逼近。

　　「現在放棄還來得及。在這裡見血會很麻煩，我也想盡量避免。」

　　「這個....我可感受不到你有在克制啊。」手好痛。

　　「哦，我很不會控制力道。所以，」

　　「呃.......！」

　　「———可能會失手殺了你也說不定。」

　　乒乒乓乓的互擊聲如同朝水池丟擲石頭濺起的水花，在有限的屋頂空間四處響起。

　　局勢的天平很明顯的一邊倒————倒向黑豹這方。

　　有如一名老練的書法家，舉起吸飽墨汁的毛筆，一下筆便是行雲流水，狂野奔放的字跡在紙上譜出文字，字字相連，招招接續，直到一句的結束才略有停歇。

　　一呼一吸，然後，提筆再起。

　　「.......嗚呃、咳！.......咕........！」

　　提爾利特痛苦的皺起臉。不過一分鐘的攻防，已經讓他呼吸絮亂。

　　明明看得到攻擊，身體卻要跟不上......！

　　黑豹的攻勢並非快得不能被雙眼所捕捉，但貓人卻無法擺脫，節奏完全被對方所掌握。

　　縱使每一招都有擋下，沒錯，明明都有確實防禦的，但是————

　　「......嗚.....！」

　　情況卻在惡化。

　　千鈞一髮擋下、勉強趕上防禦，持續的緊繃感一刀刀削減著提爾利特的精神。

　　所剩無幾的體力正無情地被奪去，完全被壓制的貓人只能一昧防守。別說伺機反擊，他現在連呼吸的空檔都快沒有了————！

　　拚命驅使一片空白的思緒運轉，一邊還注意不讓防禦動作變慢，只要出一點差錯就有可能成為刀下亡魂。

　　快想，快想想，這樣下去不妙，會被砍中、一定會被砍到，有沒有什麼辦法，有沒有什麼能脫離這個————


　　「膩了。」


　　非常唐突地，冷淡的話語介入了炙熱的攻防戰中。

　　「欸？」

　　提爾利特愣了幾秒才察覺發言者來自正前方————從交戰一開始就保持沉默的黑豹。

　　簡直喜怒無常————連這樣的問題都無暇思考，蓄力揮下的一刀便正面打中了他。

 　　來得及移動手中的劍去防禦已經是奇蹟，與這一擊相比先前的打鬥完全是兒戲，兇殘的衝擊力和不容抵抗的浮空感同時傳來。

 　　「——————嗚嘎！」

　　發出像是哀號的怪聲，全身受到好幾次撞擊，尤其是最後一下，從背部傳入的衝擊狠狠攪動五臟六腑，感覺好像快把什麼給吐出來了。

　　掙扎著舞動手腳，勉勉強強地從地上爬起，提爾利特用力甩了甩還殘留著暈眩感的腦袋。

　　看來自己剛剛是被人打飛出去，像顆皮球在地上撞了幾下，甚至還脫離了原先所在地，摔在有一段高低差的隔壁屋頂上。

　　長劍已經不在手中，但是沒問題，因為就掉在能目視的範圍內，只要快點過去—————

　　「去了也沒用。」

　　黑豹一腳踩在屋頂的矮牆上，冷冷的俯視著他。

　　「先不說那個不像擋格的擋格.........剛才的完全是你的失誤，就算拿到也不能用了吧。」

　　「———呃！」

　　底下搖搖晃晃走著的身影明顯一頓，然後停下了腳步。

　　居然.........偏偏在這種時候.....！

　　一陣無力感席捲而來，眼前的景象似乎一明一滅的閃爍。看來失去用了兩個月的好劍的打擊比想像中的大。

　　「唔..........」

　　貓青年再度甩甩頭，將那份不合時宜的失落感驅逐，他擠出最後的精神力，將注意力集中在高處的黑豹上。

　　不過即使體力和精神都到達極限，他的眼中———仍帶著不服輸的意志。

　　「......第二回合、繼續？」

　　「.......」

　　「.......」

　　「.......」

　　「.......」

　　「勸你收手。」

　　豹人開口。那聲音雖然不大，卻意外清楚地傳進提爾利特的耳中。

　　「雖然搞不懂那亂七八糟的劍法是怎樣，但是沒有武器———拔出短劍也一樣，看都知道是牽制用的，要拿來打鬥根本是痴人說夢。」

　　「————」

　　「......原本以為你有點小聰明，沒想到是徹頭徹尾的蠢蛋。將性命目的拋諸腦後，投身於毫無勝算的廝殺，那———才不是勇氣，不過是幼稚的賭氣罷了。」

　　「....話真多啊，不是說不給警告了嗎？」

　　「同時也有講過想避免見血吧，優先度的問題而已。」

　　豹人聳了聳肩，隱約透露出一股無奈。

　　「我不過是被逼來的，現在還要追加工作實在非我本願。」

　　「哈啊..........難怪、這麼急。」

　　「........倒也不盡然。」

　　「什麼意思...？」

　　「哼，是你不需要知道的意思。」

　　漆黑的猛獸丟出像是謎語的幾句話， 這讓提爾利特困惑的皺起臉。

　　他努力地驅動疲勞的大腦開始思索，但冷淡的視線馬上就由上而下刺在他身上。

　　「事到如今還想揣測你認定的那什麼理由嗎？」

　　「.........不對....不是、理由。」

　　「什麼？」

　　這極為肯定的回答似乎出乎黑豹的意料之外，她瞇起了眼。

　　「雖然不知道為什麼.........但你現在是刻意留下時間讓我去思考。」

　　「————」

　　「儘管要思考什麼我還並不知道，但你認為你已經給足夠的提示了，所以才會停下。不是嗎？」

　　「———原來如此。」

　　豹人呼出一口氣，既沒有對貓青年的反問給與肯定，也沒有否定。

　　只是靜靜地，宣告。

　　「我只能這麼說———時間到。」

　　「你......」

　　「喘息結束了———這就是最後。」

　　瞬間，氣氛丕變。

　　「要撤走這是最後的機會，奶貓。剛才沒斷骨頭不過是你運氣好，接下來我會認真殺死你————不計後果。」

　　「哈哈、這個嘛........都說不試試怎麼知道結果。」

　　提爾利特繃緊神經，但仍扯出笑容架好短劍。

　　「你會的戰法我都知道，因為我們同種啊。」

　　「————嘴硬。」

　　黑豹瞇起眼，冷冽的殺氣開始自她身上飄出。

　　「但我會的戰術你不知道，因為我們不同族。」

　　「—————」

　　「—————」

　　一觸即發說的就是這種情況。

　　籠罩在兩獸間的戰意再次高漲。

　　乘著月色，死鬥的第二輪正式展開———————這樣的未來，彷彿幻夢一般瞬間消散了。

　　「———沒辦法、嗎。嗯，不打了，我投降。」

　　不曉得看出了什麼，貓人非常唐突地兩手一攤，如此宣言。

　　「怎麼，剛才那股死纏爛打不退縮的氣勢去哪了？」

　　「這個歸這個，那個歸那個———玩命果然不是我的風格。...............有點太沉浸了......」

　　要反省了、反省。

　　「哼，這才對。」

　　黑豹跟著放下薙刀，雖然收起劍拔弩張的氣氛，但語氣依舊冰冷。

　　不過一如先前所說，只要乖乖打道回府，她也懶得把事情鬧大。

　　「啊，等等！」

　　看出豹人即將要離去，提爾利特飛快的出聲叫住她。

　　「你———你到底———」

　　「不等。」

　　漆黑的豹甩出兩個字中斷他的話，向後漸漸沒入黑暗中。

　　「你還不夠份量能跟我討價還價，勸你不要挑戰我的耐性，乖乖回窩睡覺別想耍什麼小花招。」

　　那道身影宛如將夜色披掛在身上，輪廓像融化在其中般模糊起來。唯獨那雙金黃眼瞳異常清晰，凝視著貓青年。

　　就有如架在咽喉上的死神鐮刀。


　　「——————我們會注視著你。」

 

第七章　被感謝的貓
[第七章　被感謝的貓] by 十二月

夏上月22日 早8刻41 宵光 旅館
 
　　把最後一件物品放進行李袋裡，拉緊袋口，結束。

　　貓青年轉了轉還在酸痛的手臂，張嘴就是一個大大的哈欠。

　　溫暖的陽光從敞開的窗戶灑落。

　　「這樣就準備完畢......唉唷、痛痛痛痛...」

　　動作太大不小心拉到小傷口，事實上全身都在酸痛的提爾利特小步小步地走近窗戶。

　　稍稍探出頭，雖然零星但已經可以聽見陸陸續續準備開店的聲音和往來的車馬了。

　　這座城市睡得晚，但睡的很沉，又起得早。

　　「所以，才沒發現嗎......」

　　靠著窗台，貓人咕囔著。

　　不知道該說是幸運抑或不幸，總之真的是睡的像死了一樣，這座城。

　　「嗯.......果然還是.......」

　　似乎是離出發時間還早，打算再待一下的提爾利特往窗框上趴了下去。

　　儘管嘴上說著「還想再戰」、「不甘心啦」、「果然白忙一場」、「說到底她是什麼人」一類的話，但他那樣子卻是極度放鬆，懶洋洋地，享受著溫暖的陽光。

　　「是不是真的不該多管閒事呢..........」

　　「在碎念什麼呢，嘶？」

　　「嗚耶？！」

　　發出了怪聲。從一攤化開的東西瞬間恢復成一隻貓，提爾利特嚇得誇張地跳起來轉了半圈，連尾巴都炸毛。

　　看向門口，一手扶著門框的頂端，彎身探頭進來的是一名巨蜥。

　　而且，這名蜥人他不久前才見過。

　　「你是......昨天那家店的———」

　　「嘶嘶，沒錯，看來你還記得。我又嚇到你了？」

　　「..........是的。那個，下次進來能至少敲一下門嗎？」

　　「我有敲啊，嘶。是太輕沒聽到嗎？唔......木門就是不好掌握力道，稍微多用力點就會破了，出力少了又沒效果。」

　　「咳、關於那個就先放一邊....」

　　看來是剛才過於享受日光，以至於完全忽略了叩門聲。為了轉移話題，提爾利特選擇拋出疑問。

　　「說起來，在這種時間過來找我沒問題嗎？」

　　「嘶？會有什麼問題？」

　　「咦？你不用做嗎，就是....開店的準備之類的。」

　　「是在說這個的話，嘶，我早就已經開店了。很早很早，大概是鳴鳥啼叫的時候。」

　　六刻就開店啊.....「這樣反倒想問，有客人會在這種時段上面門嗎？」

　　「嘶嘶，有的。很多很多，比你想像的要再乘上十倍左右。」

　　巨蜥瞇起眼睛。若是沒看錯的話，提爾利特似乎難得地在他的臉上讀出了短短一瞬間的情緒。

　　是驕傲。

　　那是對自己的店舖感到驕傲又欣慰的感情，彷彿看待血親一般，如此溫柔。

　　「在奧利爾，每間店開店時間都有不同的意義。我們不等待客人，相反的，嘶，開了店就一定有客人。」

　　「呃，雖然不是很懂差在哪....但我覺得現在應該是重要時段吧，身為老闆的你在這———」

　　「沒問題，嘶。」

　　這樣好嗎？這個問題還沒說出口，便得到肯定的答覆。

　　「現在找別人幫忙顧著了，一個值得信賴的老朋友，嘶，我才離開的。這裡沒有人不重視自己的店鋪。」

　　努力讓高大的身子穿過門，踏入房間內的巨蜥店長先是張望了一下，才將視線落在貓人身上。

　　那副面孔回到老樣子，看不出任何表情。

　　「還是說，有什麼現在我過來你會很困擾的理由？」

　　「不，這是沒有。」

　　而且不如說完全相反。

　　提爾利特仰視著他，吐出疑惑。

　　「我倒是想不出為何你會來訪。看起來也不是什麼壞事要通知我的樣子.....」

　　「怎麼會，嘶，商人來訪從不會是壞事，也不會帶來壞事。把手伸出來。別緊張，嘶，沒有要做什麼的。拿去，你的遺失物。」

　　「這是———」

　　手心傳來冰涼的感受，一個小巧的墜飾被放在手掌上。

　　透綠的顏色讓人看著就眼熟。

　　鳶形的礦石帶了點立體感，在兩側與下方的尖端上掛有更小的箏形同色礦石、以及細羽。身為主體的鳶形礦石上半部綁著裝飾用的寬短繩，上方的尖端則是連接著長長的掛繩。

　　「我做成蜥人族傳統護身符的樣子，希望你別在意。」

　　「呃，不會。但這......」

　　越看越眼熟。

　　這個顏色、礦石、跟這位蜥人族老闆有關、自己曾經持有。怎麼想都只能想到昨晚被打得亂七八糟回來的路上又愧疚心作祟，就把傍晚收到的礦石悄悄還回————

　　「........啊！」

　　「你想起來了，嘶。」

　　「不，可是為什麼？」

　　「這是獎勵。」

　　或許是盡到了說明與交付的責任，巨蜥一邊把木地板踩得嘎吱作響走向門口，一邊說道。

　　「我是不太懂年輕人的多愁善感，嘶，但這座城市絕對不是無情。」

　　「咦？」

　　「是有意義的。」

　　一手扣住門框，正彎身鑽出去的巨蜥回頭瞥向一臉驚訝的貓人。

　　「奧利爾會感謝所有試著幫助它的人，這座不眠城將一切都看在眼裡，嘶。」

　　「呃！你怎麼知道我.....」

　　「誰知道，嘶。」

　　蜥人朝他擺擺手。

　　「外人也好、過客也好、正確也罷、錯誤亦同，只要行動起來一定會得到某人某地的感謝。嘶，所以，別後悔啊。」

　　「—————」

　　望著消失在門口的高大身影，貓青年眼底的陰霾被一掃而空，嘴角慢慢的、慢慢的高揚。


　　「好的！」

　#
10刻41

　　迎著涼風，一匹快馬奔馳在整頓過的平坦路面上，兩旁的景色不停向後捲動，黃褐毛皮的年輕騎手嘴角鑲著笑。

　　「喂———跑那麼快是要去哪呢？」

　　「哎呀，年輕真好啊，真有活力。」

　　「小兄弟這一身，前途無量喔！」

　　「哇，好快好快。」

　　「可別太急啦，欲速則不達咧！」

　　沿路穿梭在外圍村落間，此起彼落的打招呼和叮嚀不斷傳入耳中，但他一次都沒有停下回應過。

　　冷漠？不。

　　缺乏禮儀？不。

　　拒絕溝通？不。

　　「♪~~~~~~~」

　　提爾利特根本沒聽到那些話。哼著歌，一心一意只想著已經能目視的巨型大都，策馬狂奔。

　　周遭忽然暗下來。宏偉的白堊城牆聳立在遼闊的平原上，遮擋住朝陽，創造出的陰影區井然有序地排列著大量等待審查的人士！

　　敞開一半的城門略可瞥見內部的繁榮熱鬧，提爾利特轉了個彎，沒有去排在大隊伍後面而是直接靠近城牆。

　　更準確來說，是主城門旁邊的小門。

　　停住、下馬、叩響木門。這一連串的動作流暢的沒有一絲猶豫。

　　門吱呀地打開一個縫，一張狐臉迅速探了出來。

　　「哪位？」

　　「你好！我是米諾城分局所屬第二小隊小隊長，因為接到調職令所以前來，希望能快點入城。」

　　把一早的疲倦與肌肉痠痛通通拋諸腦後，貓青年精神十足的打著招呼。但顯然對面不是很能應付這種朝氣，面色疲累的狐人似乎有些畏縮。

　　「啊、那個，通知書跟徽章借一下。」

　　「好的，在這裡。」

　　「唔、唔嗯........請稍等。」

　　接過身份核對所需品後，狐狸迅速縮回門後。

　　半响，門這次完全敞開，火紅毛皮的狐狸朝他行了軍禮。


　　「確認無誤。提爾利特・埃塞俄比亞軍官，歡迎來到洛威伊斯南城區。」

 

救國者小設定　世界地圖
[救國者小設定　世界地圖] by 十二月



　名稱為喀麥薩大陸

　亞勒莫合眾國　＋　雷薩自治領　＝　獸人＋蜥人族為主的國家
　德拉諾議會國　＋　多利貢自治領　＝　真龍族為主的國家
　比列恩教國　＋　比萊王國　＝　人族為主的國家
　迪蒙帝國　＝　魔族為主的國家
　艾里昂斯聯邦　＝　妖族為主的國家
　布雷公國　＝　鳥人族為主的國家
　剩下沒提到的都是複數種族的混居國家，不存在一個佔絕大多數的主要種族

　灰線是國界　　綠線框住區是大密林　　黃線框住區是沙漠地帶
　黑三角是山脈／山　　紅三角是火山　（關於山的部分，地圖上只標示了主要的，而河則是沒畫上去
　紅方形是首都　　藍方形是重要都城　　綠方形是特殊地區

　北邊在左邊！！！

 

救國者小設定　亞勒莫合眾國
[救國者小設定　亞勒莫合眾國] by 十二月


　　佔據大陸西方，幅員廣大，地形地貌多樣。

　　內涵多樣的獸人種族，因此由各族商議劃定範圍，並各族各選出一區域首長管理，而區域有一定程度的自治權，區域首長聽命於中央。

　　在版圖東側為首都墨瑟亞，又稱迷宮王城（因為小路多，又錯綜複雜），多為有錢有權人士聚集處。設有百族議院，各族所選的代表會在此開會，商討各類事務。王政廳為「王」（形式比較像總統，而非王權的國王）的所在地，內設各行政單位和外務處，外務處專門處理各種對外事務，以對外代表為中心運作。

　　其中較特別的為科研局（科技研發局），半獨立部門，由於場地需求所以是獨立一棟建築，離王政廳步行約十五分鐘距離。合眾國技術中心，於戰後才成立，但其重要程度卻一點都不亞於國家心臟的王政廳。聚集了國家最頂尖的研究人員，現任局長為前獸王國黑幫頭領（我行我素的愛國分子）。

　　亞勒莫合眾國也是個軍事強國，設有四種軍種：衛兵團、騎兵團、空兵團、潛兵團。

　　人數：衛兵團＞騎兵團＞潛兵團＝空兵團

　　潛兵團多駐紮在西側的半島沿海一帶，總部所在地為溫爾。

　　潛兵團的潛龍兵皆騎乘潛龍，多進行水中活動，並沒有一定的隊伍指揮，靈活度、隊伍的多變性高，多用冷兵器。

　　由於只有此兵種是大戰後才成立，因此規模不大，人數也不多，許多方面都還在測試調整中。

　　空兵團總部所在地於庫列第、在北部區域，主要駐紮在北側鄰近黑山山脈一帶，另有極少數分部分散在版圖東側，由於訓練難度高加上騎獸取得不易，因此人數幾乎和新成立的潛兵團差不多。

　　成員皆騎乘昇龍，整體上也能視為騎兵團的特殊分支，必要時會聽從騎兵總司令的指揮。重視團體戰，最小行動單位為小隊，指揮官尤其重要，但戰死率高。

　　衛兵團為最主要的兵種，也是個人戰力波動最大的團，但整體的團隊意識缺很薄弱，為了個人的功績常常團內相爭。主要的騎獸為鳴馬，總部設於首都內部。

　　擁有兩種兵種：駐紮兵與城衛兵。

　　駐紮兵多分布於較靠近國境處，便於作為步兵出戰。

　　城衛兵在全國各城鎮皆有，人數佔比為衛兵團整體的三分之二，在某些較大型的城市會設有分部，從小雜務到正式的委託都會處理。

　　騎兵團是合眾國最主要的戰力，總部設於洛威伊斯（中部地帶），戰時除了做為兵力使用外也是傳令兵的來源，而非戰時的主要工作也是傳遞各消息，因此騎兵團可說是亞勒莫的資訊網命脈，而騎兵團也還有一項季節性的例行事務，就是在霧季時負責「驅霧」。

　　成員皆騎乘奔龍，由於相當注重成員素質的關係，在各方面尤其是訓練培育上更是要求嚴格。多為實戰訓練，重視機動性，相當靈活卻也非常考驗指揮軍官的能耐。作戰時，傑出的個人與互助的小隊能彼此合作，這是造就騎兵團強大的原因，也是唯一能做到這件事的兵團。

　　亞勒莫主要經濟來源依舊是農牧業，少量工業。工業化程度比比列恩教國高，卻仍遠不及德拉諾議國。

　　擁有獨特的霧季季節（約莫夏秋之交）。每年亞勒莫國內一種叫綿霧羊的特有魔獸突變成魔霧羊、造成全國各地被濃霧包圍的時期就被稱作「霧季」，而這些魔霧羊則要靠兵團狩獵，之後便能做為商品賣到各地。

　　四季算法：春上月（3）、春中月（4）、春下月（5），夏上月（6）、夏中月（7）、夏下月（8）、霧月（9）、秋上月（10）、秋下月（11），冬上月（12）、冬中月（1）、冬下月（2）。

　　時刻算法：晨時（4~12）、午時（12~18）、晚時（18~4）。

 

殘篇　豹．洩漏
[殘篇　豹．洩漏] by 十二月

　　「嘖。」
  

　　漆黑的野獸焦躁的踹了屋瓦一腳，細小的碎片騰空飛起。

　　「該死的，那老傢伙到底知道多少？」

　　粗暴地拉好兜帽，厚厚的鞋底把瓦片踩得嘎吱作響。

　　勾在右耳上的魔法道具裡傳出的聲音令她煩躁不已，忍不住又再咂了嘴。

　　「總是處理不完......一個個都這樣，要不是我在這...」

　　咯啦咯啦咯啦咯啦。遊走在早晨的屋頂間，覺得吵的黑豹轉而跳到這裡常見的砂土樓頂上。

　　但那份焦躁卻沒有如此輕易放過她，聽著新傳出的對話，她開始往回走。

　　反反覆覆，漆黑的豹不停的在兜圈子。

　　當然，沒人看見她的怪異行為。

　　「沒多少機會了.......這樣的話———」

　　『噗滋』

　　「搞什麼.....？」

　　一陣雜音，她停下腳步伸手輕壓羽毛狀的魔道具，試圖調整魔力。

　　『很好，看來有順利接上。』

　　「？！」

　　突發狀況再度降臨。

　　『嘶，何必如此驚訝？現在的年輕人可真是.......別把人看扁了，小妹妹。』

　　「你———！」

　　『正聽著，嘶。藏的地方太差，一摸就知道了。然後這點風險也該清楚，有技術與實力的可不止你們。還是說，嘶，就這樣而已？』

　　「———該死的薩滿師。」

　　被入侵了。怎麼會？怎麼辦到的？在浮現這些疑問之前翻湧的怒火便淹沒了它們，黑豹把牙齒咬得嘎嘎作響。

　　『不錯，還能認出是什麼。感謝稱讚。』

　　「————」

　　『忍耐力不夠，嘶，感情波動都傳過來了，身為善後的人這樣不及格。』

　　「————閉嘴。」

　　她深吸一口氣，把動搖硬是鎖回心底。

　　「少給我廢話了，想幹什麼快說。」

　　『滾出奧利爾，嘶。』

　　「.........這座城是歡迎所有人的吧，我可不記得有做過什麼要遭強制驅離的事。」

　　『不對。』

　　另一頭的侵入者傳出失望至極的聲音。

　　『不對、不對、大錯特錯。你們總是沒理解，嘶，怎麼可能歡迎任何人。』

　　「什麼....?」

　　『這裡可是奧利爾，只為開放給商人和過客。而你，嘶，兩者都不是，理當和他們一起驅逐。』

　　「————原來如此，把人利用完再丟棄，真是狡詐的商人模範啊。」

　　漆黑的猛獸笑了，凶狠的，狂躁的，卻也冷靜的。

　　「我會照你說的離開。但是，去除蝨子可不是義務，我也不擅長。」

　　『是啊，的確不是義務。』

　　「....?」

　　『嘶，年輕人，再多點想像力，嘶。這不是義務，不是要求，不是拜託———是命令。』

　　彷彿有什麼黏呼呼的爬上後背，令人不寒而慄。

　　『我們命令你跟他們消失。』

　　又宛如被掐住咽喉，讓人窒息。

　　『消失方法是你們的自由，除蝨子不只有趕跑牠們，嘶。』

　　視野在搖動，世界明滅的交替著———

　　「—————————我知道了。」

　　『..........嘶，真意外，掙脫了。』

　　一絲訝異的情緒傳來，黑豹隨意抹去滑落的冷汗，呼吸略有絮亂。

　　「把除蝨人殺了可不行，薩滿師。你也清楚吧？」

　　『小玩笑罷了。那麼，就為了我們加油工作，嘶。』

　　「...........」

　　被單方面切斷了，或是說，他離開了。

　　「不請自來又說走就走、嗎。」

　　黑豹煩躁地嘖了聲，邁開步伐。

　　「就暫時聽你的吧，奧利爾。」


　　一切都是為了那該死的救濟之日。


 

第八章　遇到雨中大貓的貓
[第八章　遇到雨中大貓的貓] by 十二月

夏上月25日 早11刻03 洛威伊斯南城區

　　雨。

　　昏暗的街道，厚又沉重的烏雲覆蓋著天空，潮濕的水氣直衝鼻腔。

　　路上的行人奚奚落落，每踏一步便會濺起水花，明明是夏月卻冷的像要能呼出白煙一樣。

　　此乃大陣雨。雖然是這個時節常有的氣象，但大到這種地步反而罕見。

　　嘩啦啦的雨聲喧鬧無比，打在身上的雨點簡直會痛，地磚上流洩的雨水甚至讓人產生走在小溪中的錯覺。

　　「哎呀哎呀........」

　　旅人吐出小小的嘆息，漫步在雨中城街。

　　儘管身披雨天用的特殊輕便斗篷，可要抵禦這傾盆大雨還略顯不足，實際接觸地面的腳部仍濕得透徹。

　　並未刮起大風實在萬幸。

　　一邊摩娑著手臂，旅人如此想到。

　　縱使天生長有一身能禦寒的毛皮，但在這種處處都濕透的狀況下反倒起不了多大的作用，還會額外增添寒冷。

　　這副高壯的身軀也難以運用遮蔽物躲雨，而且———

　　調整好背著的大包行囊，即便已經用防水布裹得密實，旅人還是頻頻回頭查看，畢竟裡面裝的都是些不能碰水的貴重物品。

　　當務之急是找到旅店住進去。

　　「抱歉啊，咱這已經沒房間給你住了。」

　　「住宿？去去，找別間去，我這老早就滿了。」

　　「沒了沒了！請去別的地方吧。」

　　「想入住嗎.....哎？你說獸廄也無所謂？不，怎麼說呢.....我們連獸廄都滿了啊，哈哈...」

　　在不知道被第幾間旅館回絕後，旅人再次回到雨中。

　　看來投宿的時機相當不湊巧，大部分的旅館都塞滿為了躲避這場大雨的客人。

　　「那麼，該如何是好....？」

　　旅人思索著。

　　即便對自己健康的身體有信心，不會因為淋場雨就生病倒下，但再繼續下去極有可能會面臨行李全數溼透的危機。

　　「實在困擾.......」

　　「那要來我這嗎？」

　　「唔？」

　　旅人低頭，一個以自己的角度來說是小個子的身影出現在身旁，剛才的邀請似乎就是源自於他。

　　來人一樣穿著雨用的防水斗篷，不過細看的話仍能發現些許不同，譬如前襟多了幾顆扣子、整體樣式比自己身上這件要厚又長，代表能更確實的禦寒防雨。

　　寬大的兜帽遮蓋了半張臉，但確實不用懷疑對方的身分，畫在兜帽兩側的圖樣成了最好的辨識。當然，來歷也是。

　　「實在是令人感激的提案，衛兵閣下。只是，這樣是否會耽誤到您的值勤？」

　　「不，說耽誤是完全不會。而且與其說值勤嘛......」

　　「？」

　　「啊，沒什麼。總之我現在要回旅館一下，你看起來是因為找不到投宿地而困擾，不介意的話要不要跟我一起來呢？」

　　「以貧僧的立場而言無非是想要答應的，但是，真的不會......」

　　「當然！」

　　「.....那麼，貧僧就順應您的好意吧。」

　　旅人如此說道後，年輕的衛兵便劃上大大的笑臉。


　＃


　　「哦，你回來啦，衛兵小兄弟.......呃、那位是.......」

　　「請別太在意，不是什麼可疑人士。他大概會在我房間停留幾天，如果需要額外收費用的話我等下會再來給的。」

　　「喔、喔.......」

　　衛兵———提爾利特摘下兜帽，一邊對著旅館前台這麼說。

　　「失禮了。」

　　看著像小颱風一樣把話丟下就跑上樓的領路人，旅人稍稍一行禮才不慌不忙地跟上。

　　兩人進到了一間樸素的旅店。一同於它的外表，內裝與房間也相當樸素———但舒適。

　　「啊，你來啦。」

　　先行一步進到房內的貓人簡單打理了一下房間。脫下的濕斗篷規矩地掛在門旁的衣帽架上，略寬的房間說是整齊更給人一種缺乏生活感的感覺。

　　「請容貧僧再次表達謝意，衛兵閣下。」

　　卸下沉重的行囊，旅人鄭重的道謝，並一邊解開只有一顆扣子的輕便斗篷，依樣掛上。

　　「———獸眼兜。確實沒錯，您有著與其他衛兵不同的高尚品格。」

　　「啊，是嗎........嘿嘿，被當面這麼講還是有點害羞呢。」

　　貓青年羞澀的搔著臉笑著。旅人———或是說有著橘黃黑條紋毛皮的老虎獸人簡單環顧室內一圈，再度開口。

　　「衛兵閣下。」

　　「是？」

　　「能否請您再借貧僧一點空間呢？貧僧想檢查一下行李。」

　　「沒問題。那就.......把這個桌子移開，嘿咻。」

　　「感激不盡。」

　　在房間中央席地而坐，虎人解開防水布，有條有序地將行李一件件取出。

　　看著虎人不疾不徐的動作，提爾利特提出小小的疑問。

　　「那個，雖然問這個很怪，但你.......不是神官對吧？」

　　明明給人一種信神者特有的感覺，但不論身上的衣物還是現在整齊排列在地上的器具，全都是沒見過的。

　　大概，也不是神社那邊的吧。

　　「如您所說，貧僧並非衛兵閣下所知的任何一種信神者或神職。貧僧乃『僧侶』。」

　　「僧侶......？」

　　「或是又稱僧人。但是，正確來說貧僧為『武僧』，是在僧侶中稍微特殊的一群。」

　　「呃、原來如此...？」

　　「無須想得如此複雜，衛兵閣下。」

　　檢查完行李後，虎僧人進一步將身上被雨水浸濕的衣物脫下。例如現在被他放到一旁的，吸飽水的鞋子。

　　「貧僧仍然是一名信神者，與您知曉的神官祭司一類相同。之所以陌生，怕是因為貧僧並非大陸上的。」

　　「啊，難怪。」

　　提爾利特露出恍然大悟的表情。

　　這樣一來就說得通了。奇特的裝扮、沒見過的器具、首次聽說的身分，如果根本不是來自大陸上的旅人的話那也難怪會陌生。

　　「咦？那這樣的話，你又是從哪來的呢？」

　　貓青年歪著頭。

　　解決了一個疑惑，但又產生新的問題。是北境之島？歐爾聯合？聖域邊陲？還是說......空域？

　　「非也，衛兵閣下。」

　　彷彿把提爾利特內心所想看穿，虎僧侶輕笑著揭示答案。

　　「貧僧來自蔚藍無盡的大洋上，乃是群島之獸。」

　　「群島！」

　　聽到關鍵字的提爾利特雙眼閃閃發光。

　　「我知道我知道那裡！在遙遠的海域上，由無數大大小小的島嶼串聯起來，形成弧狀的巨大島鏈！無名的島群是大陸上常對它的稱呼，聽聞如果從超高空看它就像環著半個喀麥薩大陸一樣！還有還有文化習俗宗教好像會隨著島嶼不同而有大幅度的落差以及似乎在島群上的獸人部分會呈現與大陸獸人不同面貌————」

　　「喔喔，衛兵閣下真是喜愛貧僧的故居啊。」

　　「是的！」

　　興奮的像個意外獲得禮物的小孩，提爾利特的喜悅完全表露無遺。

　　「所以我知道這樣有失禮數但能請你講一講關於島群的事嗎？！」

　　「貧僧很樂意，衛兵閣下。」

　　「好耶！————啊，然後關於那個.....」

　　看著迅速冷靜下來的貓人，虎僧侶覺得這情緒的切換速度也算得上是一種特技了。

　　「就是稱呼，我希望不要那麼拘謹。雖然是遲了很久的自我介紹，我叫提爾利特，提爾利特．埃塞俄比亞。」

　　「明白了。貧僧名為於菟山君，請直接如此稱呼貧僧即可，衛兵閣下。」

　　「呃，名字.....」

　　「哈哈，就當作是貧僧的堅持吧。貧僧並非有意不叫你的名字，只是藉由此種方式來表達貧僧的敬意。」

　　「我知道了。那麼，就這樣吧。」

 　　提爾利特果斷放棄堅持，接著迅速調整心態後在於菟山君面前盤腿坐下。

　　「唔嗯，要講什麼好呢....？」

　　感受著閃閃發亮又期待的視線不斷投射過來，來自海島的老虎用手摩娑著下巴。

　　「.....雖然可能會讓衛兵閣下失望，但實不相瞞，貧僧已離開故居多年，因此貧僧實在不覺得自己是名適合講述群島之人。所以......改成講述貧僧的旅途之事如何？」

　　「旅途.....旅途嗎.....！」

　　「衛兵閣下？」

　　「嗯嗯，當然可以！關於這部分的故事我也很～～～感興趣，請務必告訴我旅途上的奇聞與趣事！」

　　「奇聞啊.......」

　　虎僧侶像是突然想到什麼好主意般敲了下手。

　　「這樣的話，英雄故事如何呢？」

　　「英雄....？」

　　「是關於黑暗時代最末那場四方大戰，傳奇的五獸英傑之事。貧僧一路上也————」

　　「我要聽我想聽麻煩你了！」

　　「喔喔、真是有精神......」

　　儘管有些被提爾利特異常激動的態度嚇到，但又覺得有精神是件好事的於菟山君輕笑著清了清嗓，講起那黑夜中的勇猛傳奇。


————————————
於菟山君．科比特
品種為印度支那虎
姓氏來自於其學名  名字的於菟與山君皆是老虎的別稱 

第九章　五獸英傑之事
[第九章　五獸英傑之事] by 十二月

　　那是恍若隔世，又如昨日之事。

　　厚重的黑雲翻騰著淹沒天穹，乾澀的空氣，死物縱橫的大地，異形的軍團永無止境地誕生。

　　絕望、絕望、絕望！

　　蹂躪一切！粉碎一切！啃食一切！漆黑的魔之主不允許任何希望在這陸塊上生根。

　　喪失了晝夜的概念，魔之軍勢不曾停歇地進攻、進攻、進攻！碾碎一切，散播絕望創造絕望產生絕望！為了將這大地充滿血與死，奉獻給那位偉大之主！

　　可是！

　　可是！

　　可是！

　　啊啊，是的，即使不能生根，沒有土壤、沒有清水、沒有陽光，種子還是發芽了。

　　沒錯———那名為希望的種子！



　　看哪！那就是第一人，手持戰斧，提著大盾，身披黃金重鎧，與百萬的武器一同矗立於邊境，承載著萬眾期望的邊境守禦者，其為「戰神」！

　　身懷失落的血脈，那名英雄的實力深不可測。

　　不進攻不後退，那名戰士僅為守衛而戰。

　　鈍重的大戰斧將斬斷異形士兵，舉起的銳利盾牌是保護同伴的城牆，也是開闢道路的槍矛！

　　六十九日圍城仍無法使他倒下，戰神之名令魔之軍勢聞風喪膽！

　　黃金神甲閃爍著榮光————然也！然也！然也！

　　那即是曙光，是朝陽，是照亮妖魔們惡夢的黎明！



　　聽啊！豎起耳朵傾聽吧，那不絕於耳的戰吼，那謳歌生命的咆哮！

　　那就是第二人，誕生於邊境的血汙長河，雪白的不屈狂者，其為「暴嵐」！

　　震撼天地的長嘯，那名英雄隨時都歇盡全力。

　　粉碎粉碎粉碎粉碎，那名鬥士為戰而生。

　　其為傲慢的，其為貪婪的，其為瘋狂的，厚重的石刀為了讚頌生命而高舉！

　　戰鬥！廝殺！鬥爭！又有什麼比生命的碰撞更能奪人目光？

　　看吧！

　　聽吧！

　　感受吧！

　　那鐵與血交織的戰歌，那贏者全拿的喜悅，那生命的鼓動！

　　狂傲即為真理，獻出的右眼僅是前菜！

　　直到此身崩壞，暴虐的狂嵐決不停歇！



　　啊啊，看啊、看啊、看啊、看啊————快看啊！

　　將目光投放於戰場上吧，那騎勇猛的身影即是第三人，縱使年老仍馳騁沙場，其為「破軍」！

　　蹄聲踏響大地，那名英雄雖老未衰。

　　衝鋒、衝鋒、衝鋒，那名勇士以一騎擋千。

　　喝彩吧！

　　年輕的士兵們啊，為這位老者的到來獻上喝彩吧！

　　那人引領著騎兵隊，橫跨無數血與肉飛散的戰場。

　　那是讓異形的魔顫抖的蹄鳴，那是撕咬軍團側腹的騎槍，穿戴輕鎧，頭盔底下的眼神依然年輕！

　　歡呼吧！他將開闢出勝利，那僅僅一騎率先衝陣殺敵的模樣宛若鬼神！



　　噓，安靜一點。

　　聽到那腳步聲了嗎？感受到那柔和之氣了嗎？

　　走來的正是第四人，不願戰爭的和平使者，其為「不動」！

　　西服領帶長褲禮帽，那名英雄難以捉摸。

　　不屈服不投降，那名策士為和平奔走。

　　手杖與懷錶，皮鞋踏上的大地充滿血池，隻身一人，但其信念毫不受挫。

　　為了締結和平！

　　為了根除入侵！

　　為了消弭戰爭！

　　聽啊，那高吼的信念仍響盪於心中，胸懷大志，昂首前行。

　　———一切皆為光明之時！



　　快！

　　快讓出路！

　　她要來了！

　　他們要通過了！

　　那率領著大軍的第五人，生死狹縫的徘徊者，其為「白靈」！

　　猶如綻放在白骨砌成的山巔上之花，那名英雄高不可攀。

　　由死而生從生入死，那名將士與死相伴。

　　白之軍隊乃無可動搖的象徵。看哪！刺向天際的骨槍即為亡者的引路旗幟。

　　若仍有不甘就跟隨吧，若有意再戰鬥就追隨吧！那以族人遺骨化成的潔白之槍隨時都指向前進之處！

　　祈禱吧。

　　哀嘆吧。

　　悔恨吧。

　　橫渡生死的境界，幽白的軍隊將再度震撼群魔！

 

第十章　再次見到鬣狗的貓
[第十章　再次見到鬣狗的貓] by 十二月

　　「—————啊。」

　　提爾利特突然驚叫一聲，打斷了故事。

　　「發生何事，衛兵閣下？」

　　「呃，不是......」

　　貓青年略帶慌張地頻頻瞥向於菟山君身後，正確來說，是他後方牆上高掛的刻鐘。

　　指針又走了一格。

　　「貧僧不介意，衛兵閣下。」

　　虎僧侶忽然說了這麼一句。

　　「若有抽不開身的急事就去吧，貧僧不在意中途離席片刻。」

　　「！謝謝你！」

　　一得到許可，提爾利特像個彈簧般跳起來，以讓人眼花撩亂的步伐在房裡繞了幾圈後便抓過厚斗篷奪門而出。

　　但倏地，又在門口急煞車。

　　「......那個，你不會想問嗎？我要去做什麼...之類的。」

　　「為何詢問？貧僧並非如此不解風情之人。」

　　傳出似乎在檢查物品的咯啦聲，外島之獸明確地表達他的信條。

　　「此非公事，也並非與貧僧相關，倘若貧僧詢問豈不是管閒事？因此貧僧不問。此外，即便是暫時，此處仍為衛兵閣下的歸處，那麼貧僧在此等待即可。」

　　不知道哪裡讓他開心，即使背對著，虎僧侶似乎都看得到貓青年上翹的嘴角。

　　「———我會盡早回來的！」


　#


　　當提爾利特氣勢汹汹撞進餐館裡時，刻鐘的長針已經無情的動了一格。

　　「太———慢啦，貓老弟！」

　　數日前認識的鬣狗獸人正扯開嗓門大聲吆喝著。

　　「去這麼久，我以為你不來了。」

　　「抱歉，中途.....遇到一點事。」

　　「是唄～？還想說老弟這一副乖乖臉，沒想到卻是個會隨便爽約別人的。」

　　「哈哈哈.....」

　　提爾利特一邊致歉一邊走到鬣狗對面坐下，防雨用的厚斗篷則是整齊的折好放在椅子旁。

　　兩人的相遇是幾小時前，由於貓青年要回去拿個東西，因此便約好十二刻在這間餐館相見，但————

　　在那之後遇到異地的旅者又聽故事聽到忘記了呢。提爾利特分神想著這種講出口絕對會被打的話，翻閱著充滿個人風格的菜單。

　　不過也真的是有撞見一些意外就是。

　　「所以咧，實際上是發生了啥事？」

　　當提爾利特為了幾天前的約定跟自己的午餐點好餐時，對面的鬣狗——他很隨便地自我介紹說自己叫科裘拉——突然發問了。

　　「別說你是被水沖走跑回去換衣服才遲到了，老弟。」

　　「嗯.......事實上還真的是和雨跟水有關。」

　　「嘖嘖，這要刷新紀錄咧。在我聽過的荒謬事中，沒想到還能添加一個被水沖走的衛兵的故事。」

　　「請不要捏造事實，科裘拉先生。」

　　「哈哈！開玩笑開玩笑，老弟你講唄。噢還有那個稱謂就不用了咧，聽著就怪彆扭的。」

　　「大家都很隨意呢.........總之，我是遇到淹水了，整條街。」

　　「唷，這可真是稀奇事一件。記得南城的排水不會差成這樣咧。」

　　把夾起的帶骨肉連肉帶骨一起咬碎，發出豪邁嘎嘣聲的鬣狗說道。

　　「我看是堵了啥唄，那個加班狂魔的城區素質咋可能下降。」

　　「我也只是遠遠的看了一眼而已，不太知道情況。雖然有好幾處。」多虧如此也繞了好大一段路。

　　「喂喂，好幾處啥的....難不成加班狂魔也鬆懈了？」

　　「誰知道呢.....啊，你的酒。」

　　把跟餐點一起送過來的大杯子往前推，貓人也開始享用略晚的午餐。

　　「喔喔，謝啦老弟。不過怎麼說，你也挺讓我訝異的咧。」

　　「我？」

　　「對咧。照老弟那個性，不過去看看多管閒———我是說插手，不對，幫忙，不就奇怪了嗎？」

　　「我聽到真心話了哦......」

　　插起一塊肉送入口中，感受著在嘴裡擴散的肉汁，提爾利特說明起原因。

　　「其實最主要是我現在沒值班，嗯，換句話說就是找不到藉口過去『多管閒事』，然後跟急著赴約吧。」

　　「.....這講法真像問題都出自於我咧。」

　　「你想多了。」

　　貓人平靜地啜了一口謎之顏色的飲品。意外的還不錯呢，味道的部分。

　　嘎啦。對面則是繼續響起某種甲殼被輕鬆粉碎的聲音。

　　「.....話說，你吃的是什麼啊？」

　　「這個嗎？呃～好像是叫特製絲樂普與羅斯特的派對啥來著.....」

　　「不，我不是在問菜名。」而且那是什麼鬼。

　　「哦哦，你說這隻粉紅硬殼生物的話，是凱勒迪，一種海鮮咧。」

　　「嗯？不是河鮮？」

　　「對咧，好像是大老遠從溫爾運過來的。明明都封了好幾條路，真是辛苦咧～」

　　「等等，封路？為什麼？」

　　「怎麼，老弟你沒聽說嗎？」

　　「呃，聽說什麼？」

　　提爾利特歪頭，他該知道什麼嗎？

　　「這麼說老弟你上一個職場是在米諾咧，那不知道也難怪。」

　　科裘拉搔了搔頭，一手拿過酒杯喝了一大口。

　　「嘛，就是那個啦，維護派的傢伙們，一如往常的又冒出來了。」

　　「維護派？」

　　「啊，連這邊也不知道嗎......那就沒事咧，你就簡單想成是不滿現狀的鬧事份子唄。不過就像香菇一樣拔都拔不完。」

　　「喔........」

　　儘管對鬣狗有點隨便的說明不太滿意，但貓人還是點點頭表示理解。

　　而且既然是發生在西邊的溫爾一帶，那也沒有自己能介入的空間。儘管很想知道詳細情況，但眼下只能暫時壓抑著好奇心了。

　　接著對話便中斷了。有好一陣子兩人只是靜靜地吃著餐點，直到將盤中的菜色清空。

　　「說起來，老弟你今天是沒值班來著唄？」

　　似乎還沒吃夠的鬣狗邊翻著菜單，邊拋出話題。

　　「嗯，對啊。」應該說這幾天都沒值班。

　　「那你把那個帶出來幹嘛？」

　　順著科裘拉指的方向看過去，就能看到靠在椅子旁的那個。

　　具體來說就是一把收在劍鞘裡的劍。

　　「那是..........要拿去修的。」

　　「怎麼，磨損了嗎？是這樣的話我能幫老弟你打磨一下。」

　　「簡單的保養我也會所以沒關係的。不過這次不是那個問題....是裂了。」

　　「啥？」

　　「出了點小意外，就....」

　　「直接換一把更省事唄？」

　　「不，我覺得應該還能修........大概吧......希望可以...」

　　提爾利特越說越心虛，畢竟真相是現在已經沒有多餘的錢能讓他再換一把了啊啊啊啊啊！

　　「那老弟，需要我介紹熟悉的修理鋪嗎？」

　　「咦，可以嗎？！」

　　「相逢即是緣分，幫個小忙而已唄。」

　　鬣狗壞笑著壓低了聲音。

　　「至於修理價格.....就全看你的殺價功力咧。」

　　「！麻煩你了！」

　　貓青年的眼神都亮了起來，錢總是能省就省啊。

　　「行唄，等這雨停了就帶老弟你去。」

　　「啊，說到雨，已經停一陣子了。」

　　「......真不愧是菲列迪種咧，對濕度真是敏感得嚇人。」

　　把杯中的酒一飲而盡，科裘拉說道。

　　「那就走———唔？」

　　鬣狗起身的動作忽然停住。

　　「.........老弟。」

　　「嗯，我有聽到。」

　　提爾利特臉上的笑容也消失無蹤，鬆懈的神經瞬間緊繃起來。

　　兩人的視線緩緩望向店內深處———後門的位子。

　　霹啪。

　　木製的門清楚地傳來哀嚎聲。


—————————————
科裘拉．考裘拉
品種為班鬣狗
姓名取自班鬣狗的學名 

第十一章　狼與惡夢
[第十一章　狼與惡夢] by 十二月

■■■ ■■■ ■■■■■■

　　做了一個夢。

　　那似乎是很久以前、還能好好笑著的時候的事。

　　身邊有很多同伴。

　　就算換了地方也是一樣，大家總是同心協力。

　　一起歡笑、一起奮鬥、一起開闢希望。

　　受傷了有人會幫忙治療，戰鬥時有可靠的支援，沮喪時馬上會有人來鼓勵，勝利時總是所有人一同慶祝。

　　大家都緊密相連。

　　即使辛苦、即使看不到盡頭，那仍能感受到溫暖。

　　就僅僅是這樣的日子。

　　就僅僅是這樣的時光。

　　就僅僅是、這樣的回憶————


　　『但是，你卻拋棄了他們。』


　　聲音。

　　那個聲音像彎刀一樣撕裂著心靈。


　　『你還活著，他們呢？』


　　夢境開始掉色、崩壞。

　　從裂縫中湧出的黑暗不分由說地纏上身軀。


　　『那天你逃跑了對吧？沒有和他們一起戰鬥到最後，所以你活下來了。只有你。』


　　不是————連一句簡單的反駁都無法說出口。

　　因為這是事實。

　　無從辯駁。

　　從生存率0%的任務中獨自活下來了，所以。

　　所以，我一定———


　　『逃跑了。』


　　聲音接了話，以嗤笑的語氣說著。

　　令人喘不過氣的影子吞噬了夢境，接著扭曲、拉長成形。


　　『■■■■■■，■■■■■■■■■。』

　　『■■■，■■■■■■。』
　　

　　那是。

　　那是。

　　那是。


　　『■■■，■■■————！』


　　我逃跑了。

　　拚命地扯開纏在身上的影子，頭也不回的奔離。

　　發出不成言語的哀叫，恐慌與恐懼死黏在背後不放。

　　即使根本不知道要往哪裡，仍繼續跑著。

　　即使腳下根本沒有路，仍然踩著黑暗奔跑。


　　「喂.....怎麼了..........怪怪的.....」

　　「.....還好嗎......很難受...樣子............」


　　聲音。

　　斷斷續續地傳來，但肯定是幻聽。

　　不是那個「聲音」，也不是自己的，那一定是不存在的，是聽錯了。

　　要逃跑才行。

　　要逃走才行。

　　被抓到就完蛋了，不能回頭、不可以回頭、不可以回頭不可以回頭不可以回頭—————！


　　「搞什麼.....這傢伙.......痛...」

　　「......要幹什麼......關心而已.......嗚啊..！.......」


　　別礙事，走開走開走開走開！

　　擋到我了擋到我了！

　　胡亂地伸手抓揮著，恐慌侵蝕著心靈。

　　快讓開快讓開！要被追上了啊！

　　手指感覺勾破了什麼，溫熱的液體噴到身上，耳邊隱約地傳來了叫聲。

　　但不可能聽到的，所以是幻聽，所以不要理會。跑就對了，快跑快跑快跑！

　　被絆了一下，於是用力把那個東西踢走，似乎又有叫聲，但那根本不重要！


　　「嗚啊啊啊啊啊！別.....別、啊啊啊啊！」

　　「....瘋了...你......啊啊啊啊啊！」


　　為什麼。

　　為什麼要攔著我！

　　上下左右視線所及之處都是一片黑暗，但障礙卻越來越多。

　　從剛剛開始就不停地撞到東西、絆到東西，彷彿連路線都被決定好了。

　　————我不要啊！


　　聲音。

　　聲音一直一直一直一直一直環繞在耳邊。

　　不！不要再呼喚了，不要再叫我了！

　　不是我不是我不是我！

　　我沒有做錯什麼、我沒有做出決定、我沒有————


　　『真的是這樣嗎？』

　　住口。

　　住口。

　　住口。

　　住口！

　　潮濕又乾燥的空氣炙熱不平的地面冰冷恐懼的氣氛武器碰撞的聲響踐踏生命的氣味————我不要再回到那種地方了！

　　為什麼不放過我，為什麼為什麼為什麼？！


　　如果要我回去。

　　如果要我回到那時。

　　那乾脆。

　　乾脆———



　　「『乾脆毀掉這一切！！』」

 

第十二章　狂狼和貓．前
[第十二章　狂狼和貓．前] by 十二月

夏上月25日 午13刻41 南城區潾耀餐館

　　「科裘拉！」

　　「好咧！」

　　一聲應答，兩道身影交錯。

　　鬣狗獸人繞過桌子跑往店門口，踢翻椅子起身、抓過劍往店內深處衝去的則是提爾利特。

　　不用多加說明，經驗豐富的傭兵和衛兵團的成員自然知道需要怎麼行動。

　　木門誇張地震動，沉悶的撞擊聲間隔著一定秒數不停響起，承受不住衝擊力的部份已經開始變形、噴出木屑。

　　慌張奔走的員工、焦慮碎語的客人、猶豫又不知如何是好的顧客。不安逐漸在店內擴散。

　　「還愣著做啥，快離開啊！」

　　嘹亮堅定的喝斥從店門口傳來，所有人的注意力瞬間被吸引。

　　科裘拉咧嘴一笑，將自信這兩個字寫滿臉龐。

　　「沒時間了就長話短說，這裡不安全。管你是要猶豫要八卦全都出去再說，處理這事的專家已經到了！」

　　困惑，以及懷疑。

　　儘管有這類的視線投射而來，但遠不及開始移動的人們。店內輕而易舉地逐漸被淨空。

　　另一方面，提爾利特抵達後門時仍看見有幾位員工正試著把門加固堵上。

　　「這位客人，現在這裡很危險，請不要接近！」

　　或許他們也很焦急吧，一名店員慌慌張張地阻止貓青年靠近。

　　嗶嘰！不妙的聲響從門軸傳出。

　　「這是我要說的話。你們才比較危險，快點離開吧。」

　　「呃，但是......」

　　「沒關係的，我是洛威伊斯所屬的衛兵團成員。雖然今天沒有值班，但現在可不是坐視不理的情況。」

　　「是衛兵...！」

　　店員眼睛一亮，彷彿是在黑暗中看見光明般。

　　....搞不好還真是如此。

　　不管三七二十一把同事拉走，再加上先前鬣狗的引導，也不過幾十秒整間店幾乎就是淨空狀態。

　　「嘶.......」

　　提爾利特做了一個深呼吸，極限到了。

　　下一刻。

　　門軸應聲斷裂，整扇木門誇張地被甩飛到空中。

　　這間餐館的地板有架高，隨著定律自由落下的門板就這麼擊穿了同為木造的地板，華麗的開出一個大洞，木屑肆意飛濺。

　　「..........」

　　年輕的貓衛兵不為所動，視線只注視著從那位置較低的後門中出現的身影。

　　首先看到的是，那猶如春初之雪的毛皮，灰白交融，更顯眼的是幾抹隨意出現在毛髮和樸素白衫上的紅色。

　　是血。

　　抽動鼻子，提爾利特不敢大意。

　　那獸很高，甚至比鬣狗都要高出一截，身形纖瘦，但並非毫無鍛鍊，顯露的四肢刻劃優美肌肉線條。尖牙、利爪、豎耳、長吻與有著長長毛髮的尾巴，和犬人族相似，卻更為兇猛，那就是狼，這名獸人乃狼人一族。

　　兩人一對上眼的瞬間，提爾利特就被擊飛了。

　　視腳邊的兩級階梯為無物，灰色的狼頃刻間逼近貓青年面前，揮動的左手僅留殘影，龐大的衝擊力將整隻貓垂直向上打飛。

　　但提爾利特也不是省油的燈，警戒值早就突破滿等的他移動劍鞘到身前防止了拳頭與身體的直接接觸。透過菲列迪種的特技，在短暫的滯空中翻轉身軀，讓接觸到天花板時是以雙腳穩穩地踩踏，藉此將多餘的衝擊導出。

　　「————喝！」

　　搶在引力起作用前用力踢踹天花板，像箭矢般直線下墜的貓人單手將帶著劍鞘的劍揮出，狠敲在狼人頭上。

　　悶哼一聲，灰狼踉蹌著後退。

　　在他站穩腳步前腹部便遭受到追擊的肘擊，一腳踩空階梯摔下，撞壞一堆雜物木箱。

　　提爾利特小心翼翼的靠近樓梯口窺視，只見狼人倒在木箱的殘骸中一動也不動。

　　「...........」

　　但貓青年臉上卻不見輕鬆。他還不認為這麼簡單就能放倒他，現在頂多是暫時不能動而已。

　　回想起剛剛四目相交的瞬間，提爾利特仍覺得不寒而慄。

　　那雙眼中，毫無理智可言。

　　瘋狂，再來是恐慌、混亂。

　　彷彿隨時都會死得不明不白，那種感覺讓背脊發涼。

　　恐怕，元兇就是身上那些黑斑吧。

　　沒錯，黑斑。

　　提爾利特輕巧地跳下階梯，與灰色的狼保持著一段距離慢慢走近後門。在這期間，他的視線一刻都沒有離開過依然沒動靜的狼人身上。

　　擴大了。

　　貓人皺起臉，心中的不安逐漸加劇。

　　從第一眼看到灰狼時，那異樣的漆黑團塊就引起了他的注意。

　　雖然看不出是從哪裡開始的，不過包含左臉在內，整個左半身幾乎都能瞥見黑色。

　　很明顯的異常。

　　就像打翻的墨汁在紙上擴散，速度不快也不慢，但在完全吞掉整張紙前也不會停下。

　　懷揣著不安，貓人暫時將視線從狼人身上移開，走出後門。

　　「—————」

　　濕氣交雜著血味撲鼻而來。

　　餐廳後面有一條專門運送貨物用的小巷，不過這裡也與其他窄路相連，因此與其說是巷倒不如稱之為小路會更恰當。

　　而此刻裡面布滿了點點血痕，路上也好、牆面也好、貨物也好、搬運用的板車也好，血液飛濺的處處都是。

　　元凶不言而喻。

　　提爾利特繃著臉，往左———也就是血跡一路延伸過來的方向慢慢前進。

　　背脊傳來陣陣發毛的感覺。

　　強壓下這種不祥預感，謹慎地走在窄路中的貓人赫然聽見了微弱的呻吟聲。

　　「！沒事吧？！」

　　地上兩人，木箱旁一人，更深處還有一人，總計四人。提爾利特扶起最近的一位，還有氣息，活著。

　　接連呼喚了幾聲都沒有回應，看來是陷入半昏迷的狀態了。

　　問題出在於傷口，具體來說是位子。

　　儘管都是皮肉傷，但被爪子抓開的傷勢都集中在臉頰到胸口這部分。

　　傷口不算深，不過這可是隨隨便便就會導致失血過多的糟糕區域。

　　必須快點將他們移動到能接受治療的地方—————


　　本能猛然敲起警鐘。


　　「......！」

　　果斷地放開傷患，提爾利特向後高高翻跳。

　　森冷的爪子撲了空，映在顛倒視野中的是無聲無息的灰白之狼。

　　怎麼會。

　　貓人心一驚。太快了，不該這麼快就能起來活動的。

　　顯然灰狼沒有要給他時間去思考。重心放在左腳，順著揮爪的力道像顆陀螺猛然轉了半圈，蹬地飛撲，對著幾乎同時落地的貓衛兵又是一拳。

　　這是以第一擊會被躲開為前提所做的攻勢。

　　不過仍被提爾利特用劍鞘防下，翻轉、卸掉衝擊力，踩在側邊牆面上的他故技重施，瞄準頭部再次敲下。

　　但被穩穩地接下。

　　「什......！」

　　提爾利特吃驚的看著被一隻手抓住的劍，處在癲狂狀態中也能正確地思考、作出對策、反擊，他明白自己誤判了。

　　這名狼人才不是暴徒這麼簡單，他恐怕———是位戰士！

　　「▅▅▅▅▅▅————–！！」

　　怒號。

　　狼人扯過提爾利特的衣領，將他狠狠往地上砸。

　　貓人動作更快的自行撕開被抓住的布料，順著力道向後飛出。

　　把自己蜷成球狀，滾動著在地上彈跳好幾下再倏地張開身軀，四肢並用卡住地磚煞停。成功脫離狼的身邊。

　　「▅▅▅▅————」

　　又一聲吼叫，灰狼的腳邊爆發出電光。同時提爾利特鼻頭一癢，一個不自然的噴嚏應聲而出。

　　................完了———？！

　　掀起大風，狼人如雷電已直逼面前。

　　剛從意外的噴嚏中緩過來的貓人根本無處可躲，只能反射性的往後跳起———

 

第十三章　狂狼和貓．後
[第十三章　狂狼和貓．後] by 十二月

　　「老弟，沒事唄？！」

　　唐突的。

　　把氣氛與覺悟直接踢進水溝，鬣狗傭兵從沒有門的後門探出半個身子，一腳介入。

　　瞬間，灰白的狼愣了一下。

　　踩碎地板煞停，忽然更換目標的狼人強行扭動身體後轉。

　　「呃、兄弟———」

　　「不看著對手可是容易————吃虧的啊！」

　　「▅▅▅———？！」

　　在那之前，提爾利特一記猛踢正中灰狼的側臉，後者的面部再次受到衝擊。

　　鬣狗好像有說什麼，但狼人的咆哮掩蓋住他的聲音。

　　或許是屢次遭到攻擊，貓人明顯感受到狂暴的狼徹底將注意力放在自己身上。

　　「老弟，你———」

　　「別管我！快把那邊受傷的人帶去安置！」

　　上跳下竄。提爾利特對著科裘拉喊話的時候也持續以讓一般人嚇破膽的距離閃躲灰狼的攻勢。

　　一秒的猶豫。

　　「試著讓他冷靜下來！千萬別拔劍，跟他耗你沒勝算咧！」

　　鬣狗跑向了反方向，踢踹仍有水窪的地面，只留下一句像是建言的話。

　　「冷靜？這————嗚哦！」

　　後仰躲過突如其來的一爪，嚇出冷汗的同時也利用這姿勢。後翻抬腳，力道在狼人下巴上炸開。

　　然而這次灰白的狼別說踉蹌了，連搖晃都沒有。

　　怎麼會———？

　　提爾利特大感困惑。他這一腳並不輕，不如說一開始就沒有放水過，突然就失效什麼的———

　　空檔。

　　回過神來時，晚一步收回的右腳已經被抓住了，浮空感不容抵抗的襲來。

　　「▅▅▅———！」

　　伴隨著吼聲，灰狼旋轉半圈把貓人甩飛。穿過後門，砸在木階梯上。

　　那衝擊力之大甚至讓人瞬間產生全身都散架了的錯覺。五臟六腑被更勝於那晚的力道狠狠攪動，幾乎要把什麼東西給吐出來了。

　　樓梯被粉碎，下凹一個坑洞，殘塊噴得到處都是。

　　短短數秒，提爾利特便認知到差距。

　　經驗的差距、判斷的差距、策略的差距、以及———不同族之間的根本差距。

　　不愧是，獸人內鬥專家的狼人族，即使在毫無理智的狀態下也沒得比。

　　「！」

　　顧不得旁邊都是尖刺的木塊，兩手一撐，抬腳硬是把射來的物品踢飛。

　　是劍。

　　而且還是，不知道何時從手中脫落的、自己帶來的劍。

　　後翻落下，提爾利特迅速又往後跳開兩大段距離。

　　雖然知道這並沒有多大的意義，但現在就算是只能讓自己安心用也很有幫助了！

　　從後面走進的身影不外乎是那灰白之狼———不，已經不能說是灰白了。

　　又擴散了。

　　心中的不安也跟著膨脹，貓人繃緊了臉。

　　比起幾分鐘前，身體上的黑色往右邊擴張了更多，這種狀況或許也能稱之為侵蝕了吧。

　　如果那片黑色遍布全身的話...........

　　突如其來的打了個寒顫。

　　原來如此。提爾利特小步地後退，順道撿起了一旁弄掉的長劍，是不可以的呢。

　　視線盡頭的狼人表情扭曲，低聲碎語著什麼，但就斷斷續續聽到的片段來說也完全拚不出一個句子。

　　瘋狂，逐步加劇。

　　貓人此刻卻遲疑著。必須盡早結束這個狀態，但讓他昏厥之類的已經不可行了，自己做不到，所幸手上還有劍，如果是砍到對方站不起來的話————

　　電光噴發。

　　「呃———！」

　　提爾利特再次做出了錯誤的判斷。

　　他不可能知道，眼前的這匹狼，可是對些微的敵意都十分敏感。

　　再加上又處在無法正常判斷的情況，其結果就是引起了倚靠本能的過激反應。

　　以敵意回以敵意，以殺氣回以殺氣，以殺死對手來回應想殺死自己的人————！

　　諾大的聲響在餐館內爆發。伴隨著煙塵，球狀的物體從門口飛出，在地上彈跳幾下後張開變成一隻貓。

　　好——————危險！

　　冒了一身冷汗，提爾利特揉揉鼻子，繃緊神經。

　　要是再晚個幾秒脫離，毋庸置疑會被捲進那個誇張的攻擊然後被撕成碎片！

　　不過接連用危險的方法脫出的副作用就是全身上下都痛得要死，而且居然已經跑到街上了。

　　嘰嘰喳喳的細語聲，圍觀的人群，驚訝困惑不安的氣氛。貓人嚥了口口水，說真的，現在也沒有餘力選不拔劍的選項了。

　　雖然要跟鬣狗說聲抱歉，但實在沒辦法以冷靜優先而不去傷害他了。

　　轉甩著身體，毛髮倒豎，狼人一聲爆吼。四足著地弓起背，牙齒咬得嘎嘎作響，現身在門口的完全是一隻蓄勢待發的狂暴野獸。

　　電光閃爍，餓狼猛力撲跳。

　　強忍鼻頭的搔癢感，提爾利特從跳躍軌道中錯開身子，拔劍揮出。

　　血沫飛濺，狂狼吃痛地嚎叫。

　　好淺。

　　幾乎只有劍尖的地方抹到而已，左手臂的傷口比預期的淺得多，看來對方也途中修正了路徑。

　　「▅▅▅▅—————！！」

　　通過貓青年面前的瞬間迴轉，灰狼猛然揮出右爪。

　　爪子刨過劍身，迸出點點火星。情急之下拿劍防禦的提爾利特聽見了不妙的碎裂聲。

　　頃刻的分神，腳忽然被一絆，貓人毫無防備的一屁股摔在地上。

　　「糟.........！」

　　黑壓壓的影子遮蔽住眼前景象，往頭頂落下的銳爪宣告著死刑倒數————


　　「——破！」


　　一顆拳頭從旁插入，伴隨著中氣十足的吼聲，狂狼的身影瞬間從提爾利特的視野中消失。

　　「你沒事吧，衛兵閣下？」

　　「啊......還活著。」

　　「唔嗯，那真是再好不過了。」

　　收回拳頭，橘毛黑斑的虎獸人欣慰一笑。

　　「.....呃、不對，於菟山君？！你怎麼在這？」

　　提爾利特眨了眨眼，再眨了眨眼，這才猛然意識到這名及時伸出援手的獸人身份。

　　「唔，這可是個奇怪的問題。」

　　「？」

　　「貧僧的友人有難。既然如此，貧僧前來助陣難道並非理所當然之事？」

　　虎僧人的回答十分自然，自然到讓人產生他原本就該出現在這裡的錯覺。

　　實際上貓人也差點被糊弄過去，要不是全身傳來的疼痛不斷刺激著腦袋，他就要相信這番話了。

　　「.....不太對吧。這裡，離我的投宿地有一段距離的哦？打鬥聲首先是不可能傳過去的，消息嘛....如你所見，人都還在這看戲呢。」

　　話說，圍觀的怎麼好像還變多了？

　　一邊思索著變化的小細節，提爾利特站起身拍了拍衣服上的塵土，等著虎人的回覆。

　　「—————。不愧是衛兵閣下，觀察入微。」

　　「不不，這種事任誰想想都知道的吧。」

　　「哈哈，那貧僧也真是講了一番無趣的話。————貧僧，乃追著瘴氣而來。」

　　「瘴氣？」

　　「正是。請看那邊。」

　　於菟山君豎起一根指頭，指向斜前方————正在試圖爬起的狂狼身影。

　　剛才那一拳似乎下手不輕，正中側腹又被打飛出去的灰狼搖搖晃晃的掙扎著想起身。

　　「那位身上散發著濃烈的瘴氣，甚至貧僧在衛兵閣下的房間也能嗅到。此乃異常至極，因此貧僧便追著氣味調查，之後就於此處遇見衛兵閣下。」

　　「原來如此，這就是毛髮會被染黑的原因啊。」

　　「染黑........在衛兵閣下眼中是這樣嗎。原來如此........怪不得貧僧聽聞...............」

　　「於菟山君？怎麼了嗎，突然就沒回應了。」

　　「唔，些微的小事罷了，不足一提。接續方才的話題，因此貧僧試著淨化了一下瘴氣。請再仔細看看那位。」

　　「...............啊！」

　　提爾利特大吃一驚。被虎拳擊中的側腹露出了原本的灰白毛皮，那些黑色就像塗層一樣碎裂、崩落，裂痕甚至還在往周遭擴散。

　　「好厲害......你是怎麼做到的？」

　　「很遺憾，此乃貧僧的機密，即便為衛兵閣下也無從告知。」

　　「是嗎......對了，有人拜託我要讓他冷靜下來，你———」

　　「樂意之至，衛兵閣下。貧僧從那位身上還看見悲傷與後悔，引導乃貧僧的本職，此處儘管交給貧僧。」

　　踏出一步，虎武僧摩拳擦掌。

　　「▅▅▅▅—————！」

　　回以咆哮，狂狼蹬地衝出。

　　提劍趨前，提爾利特可不想當個只負責看戲的。

　　二對一的戰鬥，在開始的瞬間—————就落下帷幕。


　　砰！


　　槍鳴，響徹雲霄。

 

第十四章　安撫狼之獸
[第十四章　安撫狼之獸] by 十二月

　　槍響。

　　時間彷彿凍結了。

　　立刻停下的於菟山君。

　　被虎僧人揪住領子強迫煞停的提爾利特。

　　以及————左手臂綻放血花倒下的狼人。

　　「—————」

　　瀰漫在三位打鬥當事人中的，是寂靜。

　　與其相對的則是圍觀群眾，從碎語升級成熱議，不安轉化成奇妙的興奮感。

　　「喂喂，現在這是怎麼了？」

　　「蠢蛋，看了還不知道嗎？有人開槍了啊、開槍，還打中了。」

　　「欸不是，那個黑色的狼怎麼就倒下了，沒命中要害不是嗎？」

　　「什麼啊，已經結束了？」

　　「正精彩的還沒開打呢，快站起來啊喂！」

　　「另外兩個也不動了啊，搞什麼........」

　　議論紛紛。

　　觀眾們催促著、疑惑著、討論著，但不管怎樣，沒人希望這場打鬥就此停下。

　　人聲混雜著馬蹄車輪聲躁動著。


　　砰！


　　第二槍。

　　然而開槍者絲毫沒有要停歇的意思，對空擊出第三槍、第四槍、第五槍—————直到群眾完全靜默為止。

　　場內的凍結隨之解除，捕捉到意外聲響的提爾利特立即轉身查看。

　　是馬車。

　　不過沒有棚頂，樣式也簡陋得多，更像是為載貨而生。但駕駛台上卻沒有人。

　　貓人眨了眨眼，思緒突然有點跟不上那副光景。

　　馬車上的確有是人，可那人卻站在原本放貨的車身上，單手抓韁繩另一手持槍，以幾個世紀前的古老戰車駕法駕駛著馬車。

　　而且，那匹拉車的快馬還是魔鎧馬。

　　圍觀人群飛也似的散開，馬車在提爾利特面前華麗的甩尾，停住。

　　駕駛員無聲的跳下車。

　　墨黑的軍制服翻飛，那樣式既熟悉又陌生。白中帶灰的毛皮猶如凜冬雪原，優美之獸從貓青年面前通過。

　　「辛苦了，做得很好。」

　　凜然的女聲。

　　同時具有溫柔與嚴肅，錯身而過時她這麼說道。

　　「武器已經在哀號，去旁邊休息吧。」

　　「啊.......」

　　衝突又相融，這樣的氣氛帶出既視感，提爾利特只能愣愣地望著她遠去。

　　修長的身軀四肢，短吻，利牙，如雪的毛皮帶著點點黑斑，長長的尾巴上有著鬆軟的毛髮。一手握槍枝，那碧藍的眼瞳宛若透徹湖面。

　　「恕貧僧無禮，豹閣下，您————」

　　「我知道。」

　　雪白之豹打斷眉頭深鎖的大虎，那短短的三個字帶有信任與堅定。

　　「—————。是貧僧不知趣了，祝好運，豹閣下。」

　　「嗯。」

　　於菟山君也乾脆的退居一旁。就他的經驗來說，要完美的解決現狀，沒有比這位更好的人選了。

　　一次都沒停下步伐過，明確的、直接的，雪豹一步步前進。

　　「好了，你還認得我嗎？」

　　「——————！」

　　狂狼的行為明顯得反常，在地上拖出長長的紅線，整隻狼一路退到餐館旁的小巷口去。可以說是在圍觀群眾劃好的範圍內能到的最遠處。

　　不曉得是否因為疼痛的關係，狼人的眼底取回了一些理智的光芒。

　　「你——你、你.........你————」

　　「嗯，我在聽。」

　　兩人隔了一段不小的距離，但聲音卻不可思議的能傳進雙方耳中。

　　「不、不是........你不是—————你不是她....」

　　「我是。」

　　「不.......不可能....不是.........」

　　「為什麼不可能？」

　　「她不會———她不會在這裡！.......她不會...不會......為了一個人.........」

　　「她會。所以我為了你趕回來。」

　　「不、不.........不！她那時候不在，不在啊！..........所以、所以————」

　　「所以我現在在這裡。很抱歉那時讓你自己面對。」

　　「...不對、不是.............她、她不可能開槍，她————」

　　「她會。若是為了最好的朋友，她當然會。————絕對不會讓你去那邊。」

　　「—————！」

　　狼人一顫，身上的黑色從見到雪豹開始就以肉眼可見的速度不斷剝落。彎曲的背不再是恫嚇，而是縮起身子的表現，隻手抱頭，他的臉上浮現掙扎拉鋸般的痛苦扭曲表情。

　　兩人的距離越來越近。

　　「不.....別、別過來———別靠近.......槍.....別、你————」

　　「如果你這麼希望，那就不要這個了。」

　　啪的一聲，槍枝落到地上。

　　「為什麼.......為什麼......？你、你是———不.....呃、我————」

　　「因為我是你的同伴、你的朋友。不管要說幾次都可以—————我不會丟下你。」

　　留下一串單邊的血腳印，雪原之豹終於來灰狼身前。

　　「你————」

　　「我在。」

　　「....呃！閉嘴、閉嘴———！我不、呃.....！...........是幻覺......你不是，你不是真的——他說、他們說，呃！..........不.....不........我的頭....呃、呃......」

　　「那麼，要來驗證看看嗎？」

　　「嗚呃、啊、嗚啊啊啊啊啊啊————！！」

　　這句話成了引爆點。瀕臨極限的狼人倏地高舉右手，朝著手無寸鐵的雪豹一爪揮下。

　　赤紅的鮮花綻放。

　　雪豹不閃也不躲，任憑尖銳的爪子深深沒入自己的左肩，抓開皮肉。

　　但她的表情絲毫沒有變化，連視線都沒移動過，只是注視著灰狼。

　　「還挺痛，滿意了嗎？」

　　「啊、啊啊.....我不，不是————」

　　狼人顫抖著。像一個犯下滔天大錯之人，睜圓雙眼，不停顫抖著。

　　黑色早已潰散，灰狼現在再清醒不過了。但此刻的他只想躲回那片黑暗中。

　　鐵鏽血味刺激著鼻腔，手爪傳來厭惡又熟悉的觸感。

　　又一次。自己又一次————

　　「你在怕什麼？」

　　然而雪原之豹只是微微踮腳，隻手攬過他的頭頸。

　　「又是那些亡靈嗎？」

　　「我、我————」

　　「我不會叫你別在意他們，他們在那裡是無可改變的事實。所以不要摀住耳朵，死者的聲音本來就不會被聽見；不須閉上眼睛，因為那是已死之人。」

　　「—————」

　　「死者不該干涉生者，生者也不該為死者所苦。別被帶走了————你是這邊的。」

　　「..............對不起........安，我———」

　　「我知道。」

　　雪豹輕撫著灰中帶白的毛髮。

　　「我都知道。然後———抱歉了。」

　　「呃————？！」

　　強烈的衝擊倏地流竄狼人全身，意識被輕而易舉地吹飛。

　　雪豹放開手後退一步，高瘦的身軀便癱軟倒臥在地。

　　小小的嘆氣聲從白色的豹人族口中洩漏。

　　「晚安，艾澤。」

　　祝你這次能有個好夢。

 

第十五章　遇到大人物的貓
[第十五章　遇到大人物的貓] by 十二月

夏上月25日 午14刻06 南城區街道上

　　在那之後，衛兵團到了。

　　又是騎馬又是駕著馬車，一批貌似剛從城外歸來的衛兵團成員陸續抵達。驅離圍觀群眾，開始進行簡單的善後作業。

　　被強烈叮囑不要離開現場的提爾利特與於菟山君則是站到街道邊，把位子騰出給奔走的衛兵們。

　　「唔嗯.........」

　　「.....想問什麼嗎，於菟山君？」

　　「唔？為何如此詢問貧僧。」

　　「你看起來就在思考什麼啊。」

　　「—————。衛兵閣下所言甚是，貧僧的確抱有疑問，但這句話對衛兵閣下也同樣適用。煩惱的事，你也亦同。」

　　「..................有這麼明顯？」

　　「哈哈，衛兵閣下的種族會將所想之事寫於臉上，今日算是見識到了。」

　　虎武僧輕笑著。

　　「那麼，衛兵閣下究竟在煩惱何事呢？」

　　「其實也沒什麼。只是那位狼人......我總覺得曾經在哪見過他。嗯～～」

　　提爾利特埋首苦思，但最終仍然沒有得出答案。

　　「貧僧認為那是時機未到。無需勉強自身，時間一到衛兵閣下自然會得出答案，此處不妨先聽聽貧僧的疑問。」

　　「啊，差點就忘了。為旅人解釋疑問也是身為衛兵的職責，盡管問吧。」雖然還沒正式就職。

　　「那麼，請看那邊。」

　　於菟山君伸手比向前方東奔西走的各類衛兵團成員，貓青年不解的歪著頭。

　　「他們怎麼了嗎？」

　　「就衛兵閣下看來，你的同事正在做什麼？」

　　「呃、現場清理？」

　　「沒錯，諸位都在善後。但是發生如此不尋常的事件，為何不是先展開調查？」

　　「那是———」

　　「那是因為這並非不尋常，以及管理權問題。」

　　唐突的，一道女聲介入兩獸的交談中。

　　出征用的軍靴踏響石磚路面，漆黑的軍制服像是一般衛兵團樣式的改版，臉上還沾著幾抹濺出的鮮血的雪原之豹正朝他們走來。

　　「各區有各區的管轄權，即使是管理南城的我也不能不做事先申明就擅自插手。另外，關於他的事，這已經不是第一次發生，詳細的部分恕我無法在這裡多講，請見諒。」

　　「貧僧明白了。看來豹閣下也是有苦衷的。」

　　「這甚至連苦衷都稱不上，不過只是我的個人私情。」

　　「非也。就貧僧看來，若並非有相當的緣由，閣下也不會用那種方式去阻止那一位吧。」

　　「這...........呼，說的也是。」

　　雪豹短暫的思考了一番，然後像是接受這份說法般輕笑一聲。

　　「您是十分有趣的人。」

　　「這句話貧僧也原封不動轉交回閣下。另外，稱呼貧僧還請不需用上敬詞，貧僧並非多麼高貴的人士。」

　　「好，我知道了。」

　　碧藍眼瞳緊接著移到提爾利特身上。

　　「至於你———」

　　「啊啊！還請您不要隨意離開，分部長大人！」

　　一名高挑的獅人慌張的小跑步走來，就服裝看來是處理文書內政類工作的人員。

　　「怎麼了？」

　　「不是怎麼了問題！您的傷口必須馬上接受治療，這不是能放任的小傷！」

　　他焦急地大喊，對此雪豹僅是稍稍歪頭。

　　「沒事的，現在只是有點麻而已。你還有其他事項要處理吧？別讓他們久等了。」

　　「這絕對不是沒事！請不要拿黑色的軍服當掩護，在下也是獅人族所以看得出來，您應該也出了不少血，至少、至少先用這個包紮一下.....！」

　　戴著單眼鏡片的獅人從腰間抽起一塊布條，兩手俐落地幫她簡單止血包紮。

　　「你可以不用這麼麻煩的，我能自己來。」

　　「若是您能多思考一下自己的身分在下也不用這麼操心，您可是撐起南城的人物，請更加重視自己的身體。」

　　「我不——唔。」

　　「啊啊！非常抱歉，在下弄痛您了嗎？」

　　「不用在意，繼續吧。」

　　「好、好的........多麼粗暴的抓法，居然是用刨的.....」

　　「你說了什麼嗎？」

　　「啊、不，沒有。........好，這樣就好了。請您就這樣暫時不要動左手，血沒有辦法完全止住，在下會讓馬車先把您送回分部治療。」

　　雪豹晃了晃尾巴，對這份建議有些意見。

　　「那不行。這是跟他有關的事件，沒能趕上發生的當下，至少善後時我要———」

　　「您口中的那個他都已經被送去治癒所了，您就不要再堅持了，這裡在下可以負責。在下拜託您，分部長大人，請您先回去見托莉絲大人，在下不希望再看見您倒下一次，那對整個南城、以及在下的心臟都不好。」

　　經過長長的沉默，雪原之豹最後深深嘆了一口氣。

　　「好吧，我知道了。這裡就交給你了。」

　　「是！在下一定不辜負分部長大人的交代。那麼那邊兩位.......」

　　「就一起跟我走吧。帝爾蘭德，麻煩你了。」

　　「是！請稍等。」

　　獅人迅速跑開，雪豹在不牽動傷口的情況下轉過身看向中途就被晾在一旁的兩獸。

　　「抱歉久等了，就跟聽到的一樣，得麻煩兩位一同與我前往分部。」

　　「貧僧———」

　　「那個、於菟山君。」

　　提爾利特輕拉大虎的衣服。

　　「我們沒得選擇。特殊事件的相關人員都要到當地的最高階衛兵團辦事處一趟，這是規矩。而且，這位是———」

　　貓人嚥了口口水，他已經好久沒有因為一個僅僅是站在那裡的人就感到緊張了。

　　「艾葉．伊爾畢斯．安西亞，擁有兩個名字的雪山來訪者、洛威伊斯南城衛兵團分部分部長、一手撐起南城的人物。我想我們可能也沒辦法拒絕.......」

　　「多謝誇獎。但是，就這樣直接叫出頂頭上司的全名未免有些禮貌問題吧？」

　　「呃、不，那個、我不是———」

　　「開玩笑的，我不會在意這種瑣事。」

　　雪豹擺擺手、輕哂。

　　提爾利特眨了眨眼，略感錯愕。

　　但並非是失望，只是訝異。

　　怎麼........本人跟傳聞中的感覺有些差異啊。

　　「那麼，就如同———失禮了，我好像還不知道你的名字。」

　　「啊、是的，本人叫提爾利特．埃塞俄比亞。」

　　「埃塞........哦，阿比西家的。真是稀奇，居然會跑來衛兵團。」

　　「哈哈....那個、還請您不要多提家族的事......」

　　「就如同提爾利特衛兵說的一樣，走一趟分部是規矩。兩位是當事人，有一些事項是我們必須說明的，但是不方便在外講，只好請你們走一趟。不過規矩也不是一成不變的，如果真的因為私事無法前來的話，我也可以安排———」

　　「不，二位都會錯意了。」

　　虎武僧靜靜地說道。

　　「貧僧一次都未曾說不願去。衛兵閣下，貧僧知道你是為了貧僧好，但誤會偶爾就是如此產生的。貧僧此行的目的之一便是大都的南城分部，豹閣下的邀請可說是正合貧僧的意。」

　　「是嗎，那就達成共識了。」

　　馬蹄與車輪的聲音停在附近，雪豹轉身，墨黑的軍制服翻飛。

　　一瞬間，提爾利特似乎把她與那晚遇見的另一名豹人的身影重疊。

　　「走吧，前往南城分部。」

 

第十六章　與醫生見面的貓
[第十六章　與醫生見面的貓] by 十二月

夏上月25日 午14刻37 洛威伊斯南城衛兵團分部

　　「走這邊。」

　　「啊，好的。」

　　南城分部大廳。

　　下了馬車，提爾利特被雪豹叫去，於菟山君則是獨自先到會客室等待。

　　貓人不停地東張西望，一雙眼閃著好奇的光芒。

　　以一言蔽之，就是很大。

　　而且很寬廣。

　　高聳的外觀既像群塔又像城塞，白堊牆磚反射著雨後的柔陽，象徵衛兵團的旗幟飄揚，龐大的建築群就坐落在南城、靠近洛威伊斯中心的地帶。

　　進門見到的寬闊大廳與許多通道相連，跟想像中不一樣的是，並沒有看見來來往往奔走的人們，意外的充滿安靜。雪豹帶著貓人拐進其中一條走道，靴子踩上地板的聲響在大廳裡產生陣陣回音。

　　這條弧形走道靠近外側，等距設置的窗戶有著半圓的頂部以及長型方正的下半，灑入的暖暖陽光使這裡就算不開燈也充滿明亮。抬頭可以看到同樣等距分布的幾盞吊燈，右側的牆面上不時會出現幾扇掛著牌子的門扉，雖然好奇，但提爾利特知道現在不是一個發問的好時機。

　　雪豹走得很急。

　　雖然這麼說，但她仍然有在顧忌貓人的步伐，把自己的腳步控制在快不過也不會讓身後的人跟不上的速度。

　　「那個.......我們現在要去哪？」

　　走廊還很長，不擅長沉默氣氛的提爾利特在猶豫到最後還是提問了。

　　「去找托莉絲。」

　　「呃、您說是要去治療所找嗎？方向———」

　　「不是的。」

　　「？」

　　嘎啦。

　　貓人的尖耳輕輕抖動，似乎聽見了什麼的破裂聲.......？

　　「時間不多了就邊走邊講。這條走廊的盡頭是醫護室，是設在分局內的醫療場所。」

　　「咦，分局自己專屬的？」

　　「對。但是規模有限，容納傷患數大約十人，常駐醫師一位，這是我能爭取到的最好成果。」

　　「爭取........我有聽過傳聞，治癒所的人似乎都會死咬營利與人才不放。」明明是救人的地方。

　　雪豹的圓耳一顫。

　　「不盡然，如果了解他們的歷史就能明白那些行動背後的緣由。」

　　「歷史嗎.....」

　　「也可以說是過去。想聽的話下次可以講，是一段蠻長的故事，至少還需要紅茶跟桌椅。而且，分部跟治癒所也僅僅是工作上的合作對象，除非危害到共同目的與社會，否則我們沒有權力也不該指責他們的方針。」

　　頓了頓，白色的豹將話題拉回來。

　　「回到正題，儘管只有一位，但醫護室的那名醫生擁有十分高超的醫術。」

　　「那就是......托莉絲。」

　　「她是治癒所放走都覺得可惜的人才，能招覽到她實在幸運。當初是因為理念不合才選擇————唔、！」

　　「分部長大人？！」

　　眼前的身影忽然一晃，接著冷不防單膝跪了下去。提爾利特嚇得馬上湊上前查看，因此自然沒錯過她忍痛的面容。

　　嘎。

　　細小的碎裂聲再度響起。耳朵輕顫，這次絕對不是幻聽或錯覺，貓人可以很自信地說他絕對沒聽錯，而聲音的源頭———

　　「........分部長大人，您剛才吃了什麼？」

　　而且這個氣味、是.....

　　「....只是普通的止痛藥而已。」

　　「請不要說這種淺而易見的謊話。這是玲草的味道吧，您———」

　　「———沒去治癒所、是因為距離太遠，『糖果』撐不到。」

　　嘎啦嘎啦，把嘴裡剩下的東西咬碎、吞下，雪豹平靜的站起身。

　　「你的嗅覺很好，這是以玲草為主製造的糖藥，作用是止痛。但由於主體是玲草，效力大約是一般止痛藥的數倍。光含著就能見效，味道甘甜，小巧、便於攜帶，唯一的副作用就是用多了會傷身。」

　　「那您還———」

　　「別緊張，阿比西的騎士。我都知道。」

　　輕撢褲子上的塵埃。她的語氣很平穩，但在平穩之中卻能窺視到某種決意。

　　提爾利特並不知道是什麼驅使她不惜犯險，但，那一定是值得尊敬的。

　　就像，在久遠的火焰之中佇立的那人———

　　「怎麼了？」

　　「———。不，沒什麼。」

　　反射性地，貓人堆起了笑臉。

　　「是嗎。走吧，已經能看到了。」

　　雪豹扭頭。順著她的視線望去，長長的走廊不知不覺已經接近盡頭，一對雪白門扉靜靜闔著，一旁掛著的牌子上用優美的字體寫著「醫護室」。

　　雪原之豹走向前，伸手推開了門。


　#


　　「又是哪位———哎呀，這不是小伊爾嗎？」

　　熾白的人造燈光照亮著室內，長方的內部空間比想像中來得大。從入口往內看去，左右兩側等距排著一張張病床以及分隔用的簾架，小小風扇轉啊轉，把淡色的簾子吹得晃動。

　　相當陌生的景象。

　　滴答滴答，刻鐘的聲響在這裡似乎被放大了好幾倍。

　　第一印象是乾淨、整齊、秩序，以及......

　　貓人抽動鼻子，以及消毒水味。

　　叫喚聲是從房間的最深處、一塊沒有放置病床的區域傳來，一張毛茸茸的面孔從簾子後探出。

　　淺灰的短毛，面部有著黑色的毛髮，略尖的耳朵，不高的身高，短吻，黑瞳，長橢圓的尾巴上有著環狀的黑紋。

　　是波克恩，俗稱浣熊的獸人。

　　從聲音聽來是女性，她身穿學者與醫師常見的白袍，鼻樑上架著一副小眼鏡，胸前掛著的器具似乎是某種診療工具。

　　「托莉絲醫生。」

　　雪豹叫出了她的名字。毫無疑問，這名波克恩就是醫護室的常駐醫師，在剛才的對話中談論到的人物。

　　「怎麼啦～小伊爾～？我記得你不是在出差中嗎～這次回來的好快———噢、等等，這是......」

　　「就是這樣。這次也要麻煩你了，醫生。」

　　雪豹露出感到抱歉的苦笑，走過來的白袍浣熊只是哎呀呀地嘆氣。

　　「我雖然有接到消息了啦，但是厚～我以為你出了差就不會再回來報到了欸～」

　　「出了一點意外，提早回來所以剛好撞上他。」

　　「呼嗯～這什麼巧合啊......哎呀，你還帶了一位啊～」

　　「您好。」

　　提爾利特微微欠身，朝著滿臉好奇的波克恩打了個招呼。

　　「你好你好～是個禮貌的孩子啊，新人？」

　　「不、應該不算......」

　　「嗯嗯，那就是調來的咯～？我想也是啦，剛上任就在中央大都那會是什麼怪物啊～對對，我叫托黎洛爾莉絲緹．洛德，我知道這名字又長又難唸，所以簡單叫我托莉絲就好～啊，能加上醫生就更好了～」

　　「本人是提爾利特．埃塞俄比亞，剛從米諾調來此地，還請多指教。」

　　「哇，是阿比西家的小貓咪，真難得～怎麼會想來當衛兵啊～？」

　　「呃，這個嘛........下、下次有機會再說吧。」

　　貓人乾笑了幾聲，怎麼.....這些人怎麼都知道自己的家族啊？有這麼明顯嗎？

　　「呼呼，有喔～誰都知道現在埃塞俄比亞的代表是阿比西家嘛～」

　　「欸———」

　　「好啦，開玩笑開玩笑。只是我們比較熟悉而已～你不用太擔心～」

　　白袍的波克恩笑嘻嘻的，似乎覺得貓人的反應很有趣。

　　不過，怎麼說呢......

　　「我以為您會給人更嚴肅的感覺。」

　　「嗯～那樣比較好嗎～？」

　　浣熊醫生歪頭思考，一陣子後又歪向另一邊。

　　「唔唔～我是做不到啦。因為啊～愛搗蛋不是波克恩的種族天性嗎～？什麼你說那是尼特里提［狸貓］才對？唔哎沒關係啦，反正你們都常常搞混嘛～」

　　她咯咯地笑著，一連串的快速發言根本不給人插話的餘地。

　　「對了對了，在我的醫護室裡啊～那些嚴肅的敬語謙詞都不需要哦～放輕鬆就好，對你我都好呢～」

　　「啊，好、好的。」

　　「另外哦———」

　　「先聊到這裡吧，托莉絲醫生。」

　　介入對話的是雪豹。不曉得是不是提爾利特多慮了，她看起來有點在搖晃.....？

　　「啊呀，說的也是。小伊爾你的血根本沒止住嘛，真虧你能一路撐到現在～來來，到裡面坐吧。啊，要我扶你嗎～？」

　　「嗯......沒關係，我還能自己走。」

　　雪豹的臉色變差了幾分，慢慢往裡面移動，白袍的波克恩則是跟在一旁關心。貓人在原地楞了幾秒，猛然回頭。

　　只見地上多出了一條由鮮血滴出的血痕，歪歪扭扭、蜿蜿蜒蜒，從門外一路延伸進來。

　　提爾利特忽然也感到一陣暈眩。

　　什麼時候.......是從什麼時候開始，出血已經多到連衣服都吸飽、開始往地面滴的？

　　三步並作兩步要跟上，但立刻就被一手拉著巨大簾子的托莉絲醫生攔住。

　　仔細一看，簾子的移動軌道在天花板上，若是拉起來正好可以隔開內部的診療場所跟外側的病床區。

　　「小貓咪要留在這邊喔～接下來的看診男賓止步～啊不過也別離開這間醫護室，還有事要找你呢～你就先......玩個枕頭消遣一下？等等見啦～」

　　不等提爾利特的回應，刷的一聲，簾子被不分由說地拉上。

 

別章　知情者們
[別章　知情者們] by 十二月

　　「好啦，淨空完畢～」

　　托莉絲拍拍手，看著拉上的簾子滿意地點頭。

　　繡在布簾單面上的隔音陣法正發出運作中的微光。

　　「不過，也真不像你的風格～」

　　「什麼意思？」

　　「我是說那隻小貓咪。帶他來的是小伊爾，用蹩腳的演技像這樣把他屏除在對話外的也是你，你在想什麼？」

　　「說演技蹩腳未免有些過份.......難道不能只是帶人來治療加上讓兩位見見面？」

　　「呼嗯～在意的是那邊嗎....我還不認為南城的分部長大人能悠閒到帶著新調任的隊員隨意閒逛喔～」

　　「..........如果真的是調任就好了.......」

　　「等等，你說什麼？」

　　雪豹———安西亞沉寂數秒，長尾晃了晃。

　　「一罐茶葉。」

　　「哎呀，想糊弄我～？就這樣可沒門呢～」

　　「高級品。」

　　「.....出產地？」

　　「議國龍茶泉。」

　　「成交！」

　　「我待會讓人送過來。」

　　「這份體貼真是感激不盡～那麼事不宜遲，趕快讓我看看傷口吧。」

　　浣熊醫生推推眼鏡。語調一如往常，但眼神變得認真起來。

　　「雖然剛才的大部份都是演技但是還是例行的問一下～很痛嗎？」

　　「現在幾乎沒感覺。」

　　「呼嗯，現在啊～」

　　兩手迅速地解開布條包紮，托莉絲發出呼嗯呼嗯的聲音。

　　「血姑且是止住了，但這.......哎。小伊爾，你果然還是把衣服脫下來吧，我看不清楚。」

　　「就算戴了眼鏡也一樣？」

　　「嗷，這是不可抗力。波克恩的視力問題也是種族問題啦。」

　　浣熊氣呼呼地催促雪豹，後者只是輕笑著。

　　脫下軍制服，安西亞動手解開穿在裡面的白———話說如此，也已經被血染得半紅———襯衣的扣子，脫下左半邊的衣袖，白中帶灰的柔軟毛皮只在肩膀處變得一片紅。

　　托莉絲用指尖輕輕把傷口附近的毛撥開，然後皺起臉。

　　「哇.....刨的欸。」

　　「怎麼樣，醫生？」

　　「只能說小伊爾運氣還不錯，狼弟弟要是再用力一點肉就要被抓下來了～」

　　「嗯....帝爾蘭德也這麼說。」

　　「小蘭德？眼光變好了呢～不過包紮手法還是一樣笨拙。啊，別怪他哦。」

　　「我明白，帝爾蘭德也在以他的方式幫助我。」

　　「真的明白嗎～？」

　　白袍的波克恩碎步離開，又很快地手拿藥物回到她身後。

　　「怎麼說？」

　　「—————。我認為疼痛是一件好事。」

　　一邊動手上藥，浣熊開口，但沒有直接回應她的問題。

　　「疼痛會帶來恐懼、不安、注意力的分散，在特定情況也會影響行動與判斷力。尤其是以軍官而言，出自身體上的燒灼感所引起的焦慮往往是致命的。」

　　「小伊爾說得沒錯，所以我也沒有要反駁的意思～可是，你也無法否認痛覺是重要的感官之一吧？」

　　「....確實。」

　　「我指的痛啊，是在說痛覺這個表現本身。死人是不會感到痛的，只有生者、只有活著才能感受到疼痛。..........因此我會反對遮蔽痛覺。」

　　「藥是你開給我的，醫生。」

　　「是呢～但是這跟從根本上去除痛覺還是有差的。———所以我才離開治癒所。居然做這種研究.......」

　　「願聞其詳。」

　　「————不不不。我親愛的分局長大人啊，您現在可是傷患，請停下這種一有機會就想攬工作的行為好嗎～？沒有一個醫生會願意讓他的病人過勞的。」

　　「我習慣了。」

　　安西亞用尾巴拍了拍托莉絲，背對著她的臉上滿是不在意。

　　「工作會招來更多工作，對我來說這是常態。」

　　「這聽起來可不是個好常態呢～」

　　上好藥，浣熊醫生開始用繃帶包紮傷口。

　　「這件事和你在追查的案件、以及他的事情都沒關聯哦。而且也不是一兩天————」

　　「不，這跟關聯性沒有關係。」

　　雪豹微微垂低了頭，彷彿已經在構思具體的調查手法。

　　「這是異常。所有的大事件都是從小小的異變開始的，而我、我們的工作就是查清這些異常，確認它是否會發展成災禍。」

　　「治癒所與分部定的當初訂下的規矩———」

　　「既然都傳出這種謠言、那我們［衛兵團］自然也有一定的釐清權力在。再說若是查證屬實，先違背『規定』的也是他們，我方有絕對的理由介入。」

　　畢竟，這可不是能忽視的小事。

　　「嗚哇、切回工作模式了～」

　　固定好繃帶，托莉絲在發出感嘆後接著嘆了口氣。

　　「相關資訊我晚點整理書面資料給你～.........然後，這也是我擔心的。」

　　看著她包著繃帶的肩膀以及那份態度，白服波克恩略為壓低了聲音。

　　「你太不顧自己的身體狀況了。」

　　「...............我———」

　　「小伊爾也好、狼弟弟也好，你們太習慣把『別人』放在『自己』前面了。」

　　「..........不可否認。但這是————」

　　「你們過於在意彼此了。的確，十二年前的事只有當事人才能解決，但現在也陷入僵局、不，是泥沼吧～？」

　　「這.......」

　　雪豹明顯的垂下了耳朵。失落嗎？自責嗎？浣熊醫生對於她現在的情緒無從得知。

　　「該做決定了，伊爾畢斯．安西亞。」

　　「......對什麼？」

　　「————讓別人來幫忙。」

　　凝視著她的背影，托莉絲收起那份不正經的語調。

　　現在的她不只是南城分部醫護室的醫生，更是當年在四方大戰最激烈的戰場上、救人無數的「軍醫」。

　　「不能繼續拖下去了。他的情況比預期的還要嚴重，最好要在近期內控制住侵蝕。」

　　「那麼，你有什麼意見嗎，醫生？」

　　往後轉了半圈面對她，依然坐著的雪豹邊穿好襯衣邊詢問。

　　「嗯唔～那種問法，我可以認為你做出決定了嗎？」

　　「沒有什麼做不做決定的。」

　　安西亞輕笑。

　　「至今為止沒有讓他人介入的原因，不過是他們也沒有能力介入。但是既然現在會主動提起這件事，那你一定有人選了。」

　　「是呢.......說是控制也不太對，必須要給他新的刺激。.......比如，你今天帶進來的小貓咪跟海島虎。」

　　「為什麼？」

　　「虎傢伙的話，你直接去問他吧。至於阿比西的小貓咪........你想，他可是阿比西哦？」

　　「！」

　　雪豹猛然站起來，剛才坐的圓凳差點被踢翻。

　　「這樣的話........不、難怪會.....原來如此............」

　　「好了好了，回神、回神。」

　　托莉絲拍拍手，把面前的大貓從思緒海中喚回。

　　「比起思考，我更建議你去見見本人。小貓咪要暫時寄放在我這，虎傢伙現在———」

　　「在帝爾蘭德那邊。」

　　安西亞接過話，抓過一旁的軍制服。

　　「容我再提醒一句～你還是帶傷之身，別太激動咯～」

　　喊話的對象已經大步走出了布簾外，回過身的浣熊醫生只見到從簾子縫隙中溜走的蓬鬆尾巴。

　　「真是心急......」

　　白袍的波克恩苦笑，走近拉開簾子。

　　理所當然的，另一邊只剩下有些不知所措的年輕貓人。

　　「啊，醫生。那個，分部長她........」

　　「嗯～那個啊～你就當作突然有急事吧。」

　　她歪頭想了想，決定只說這樣。

　　有些事，果然是讓當事人講比較好。

　　「好啦，你也別愣著快過來吧～告訴我你傷到哪了～？」

　　那麼，繼續工作吧。

 

異章　尋求者們
[異章　尋求者們] by 十二月

　　「————」

　　『.............』



　　南城衛兵團分部的接客室。

　　寬敞明亮有門面，卻也不顯奢華的長房間裡，相視而對的兩座沙發上，一名虎人坐在背對著門口的那邊。

　　房間左側一整片的落地窗，透明乾淨的玻璃被木條分成眾多格子。其中一扇窗户半敞開，微風經過室外的庭院進到房內。

　　於菟山君坐著，只是平靜的坐著。

　　即使他對面的沙發、乃至整個房間都沒有除此之外的身影，他仍然靜靜、筆直地坐著。

　　喀答，牆上刻鐘的指針動了一格。

　　「您要保持沉默到何時？」

　　虎武僧開口，對象————是面前空無一物的沙發。

　　微風吹過。

　　『....什麼時候注意到的？』

　　聲音傳來，但只有聲音。

　　「從貧僧察覺到那扇不自然開啟的窗戶之時。」

　　正經、認真，卻也帶著幾分戒備。而且，是聽過的聲音。

　　考量到近期接觸過的對象、以及會在這裡向他搭話人物，於菟山君很快得出答案。

　　「恕貧僧失禮，您是.......帝爾蘭德先生吧？」

　　『輔佐官。』

　　「原來如此，您就是那位輔佐官閣下。」

　　儘管沒有直接說明，但這種拋出官職的回答也算是在間接承認自己的身分。

　　「如此這般的操風技術，在貧僧的見聞中，也是極其獨特。」

　　『見聞.......旅人嗎？』

　　「正是。橫跨四區十一國，此處乃其中一站。」

　　『真是有自信。』

　　風的聲音帶著些許不信，不過於菟山君並不介意，他早就習慣質疑了。

　　現在要在意的、應該在意的，只有一件事。

　　「輔佐官閣下，貧僧有一事想請教。」

　　『........』

　　「能否把對著貧僧的刃器都撤下？貧僧相信您一定有所誤會。」

　　大虎抬高右手至臉旁，前三指捏住空氣，往旁邊拉開。

　　空氣產生波動，灰濛濛的刀刃在指間若隱若現。

　　『怎麼.......！』

　　「隱匿的風術。貧僧曾經在某地的戰事舊址見過。」

　　虎武僧掛著淺笑。鬆開手，地毯上馬上出現物體壓下的印子。

　　風的另一端，還留在現場的帝爾蘭德小聲咂嘴。

　　倚著牆，站在小巷裡的白獅側頭往巷口看去。

　　從外面的街道匆匆經過的已經不是自己的部下，是姍姍來遲、管轄這一區的衛兵們。

　　出於考量，他沒有隨其他人一同回到分部，而是獨自留下來。

　　帝爾蘭德此時正看著兩種畫面。

　　右眼是很正常的巷口外街景，至於戴著單眼鏡片的左眼，透過鏡片，能看見一名輕笑著坐在沙發上的虎人。

　　於菟山君。

　　他不自覺的咬緊牙關。

　　『怎麼認知到的？』

　　傳音的風送出話語，白獅努力讓自己的聲音不透漏太多情緒。

　　他搞不懂這個人。

　　透過鏡片看著熟悉的接客室裡陌生的虎人，帝爾蘭德靜待回覆。

　　身分不明、劈頭就說要找分部、看似幫助我們［衛兵團］實際又處處有所保留，而且、是這個時候從外地來強大的菲列迪種。

　　白獸輔佐官瞇細了眼。

　　有必要、探探他的想法。

　　「貧僧無意冒犯，輔佐官閣下。」

　　即使見不到人也維持一貫的禮儀，於菟山君先用這句話做了開頭。

　　「您的法術火候尚為不足，因此對貧僧來說，看穿只是早晚的事。而您，在最初就給貧僧太多時間了。」

　　『......』

　　「不過您的技術的確令人敬佩，同時作用四種法術並非人人皆可辦到。」

　　『........有兩點要訂正。』

　　「請說。」

　　『首先，這不是法術，是魔法。風魔法的應用。其次，也不是四種。』

　　「您是說———」

　　『傳聲、聽音、遠眺、匿蹤，以及————化形。』

　　餘音剛落，原本把接客室地毯壓出印子的刃器瞬間消散，湧上來的僅是陣陣清風。

　　這是第一次，於菟山君的臉上出現了訝異。

　　大虎睜圓了眼。

　　「居然......！」

　　『這樣算是彼此彼此了。』

　　「—————。的確，看來貧僧的眼力也尚不到家。」

　　虎武僧吁出一口氣。

　　「原來如此。魔法，貧僧聽說這是罕見的才能。」

　　『確實有關係到適性問題........但是以後有機會再談。』

　　「貧僧可以視為這是您願意進入正題嗎？」

　　「在那之前，只是一直單方面掀開我的底牌難道不會有失公平？」

　　「—————若是在其他場合，貧僧大概會說此乃門派機密而婉拒。不過閣下說的沒錯，這樣的確有失公平。因此，貧僧就小露一手。」

　　一手摸上掛在脖子上的佛珠串，於菟山君輕輕的、轉動其中一顆棕褐色木珠。

　　「顯。」

　　彷彿將薄紗掀開，此時帝爾蘭德才認知到在沙發旁邊的高大物體。

　　長形的圓柱狀，暗金色的筒身似乎是金屬材質，一邊是略尖的錐形，另一邊接著一根長棒。

　　大約兩公尺的物體倒放靠在沙發扶手旁。

　　『這是......』

　　白獅發現他居然叫不出它的名稱。這不只是陌生，而是根本沒見過。

　　「轉經筒。」

　　大虎伸手輕叩圓筒，從回傳的聲音可以知道那暗金色的金屬只是外殼，內側另有東西。

　　「是貧僧的........可以說是『武器』，關於細節還請讓貧僧保密。但，絕對寸步不離。」

　　『靈器嗎.....』

　　「唔？那是這裡［大陸上］對施展法術的器具的稱呼？以貧僧的話來說，這叫『法器』。閣下或許沒看見它，不過它一定會在貧僧身邊。」

　　『.....原來如此。的確是獨特的技術。』

　　「這樣您願意相信貧僧嗎？」

　　『至少證明了你確實是『外地人』。』

　　「那麼，能來談談了？」

　　於菟山君暗自鬆一口氣，同時推動話題。

　　雖然有所預想，但能否見到人還是對對談影響甚大。

　　比如，他就摸不透這位輔佐官。

　　虎武僧思索著。

　　眼神、小動作、下意識的習慣，若是先不論這些，在事前的資訊上就有不足。

　　關於帝爾蘭達這個人情報太少了。

　　並非沒有打聽，而是就算打聽了也沒有太大的意義。

　　藉著稍早的那場傾盆大雨，在各家旅館和商店間來去的同時順帶蒐集到不少資訊，像是關於衛兵團，又或是分部長等等。

　　畢竟攸關自己的旅行目的，於菟山君對於事前準備絲毫不馬虎。

　　但還是太少了。

　　白色的獅人族輔佐官、作風嚴肅冷靜、行事柔和有禮......比起身為長官的雪豹分部長，關於他的部分都只有這種籠統的說法，甚至難以統整出一個形象。

　　恐怕是有刻意在控制、壓低自己的存在。

　　但是為什麼？

　　於菟山君不知道，也無從知曉。

　　就在這時，謎一般的輔佐官親自找上門來，而且語帶質疑。

　　說實話，虎武僧其實緊張得要死。

　　見招拆招、句句都要拿捏妥當，並且要保持一貫的從容，不放過任何細節。

　　被懷疑的理由不明，但是也沒有能夠好好聽取說明再解釋的時間了。

　　幸好，他本質上還是明事理的人。

　　『可以。』

　　另一端的帝爾蘭德閉上了眼，又重新睜開。

　　『但希望你能明白，我沒什麼好講的。』

　　「此話怎麼說？」

　　『..........這件事的負責人是分部長。她沒有將詳細的情況透露出來，其餘成員所知的大多都是一套說詞，就連我也沒有知道更多，只有她才是了解事件核心的人物。』

　　「唔嗯.........」

　　『我知道這是很不負責任的說法。剛才對你懷疑以及質問、現在卻拿不出像樣的答覆，我由衷地感到抱歉。』

　　「不會，貧僧不在意。只是......唔，也就是說，各位難道都不了解這個現象？」

　　『可以這麼說，但也不全然是..........現象？』

　　「正是，此乃一種現象。貧僧以為衛兵團的管控是建立在知情之上的。」

　　『.......................』

　　風的另一端沉默了。這與被問得啞口無言不同，是思考的沉默。

　　煩惱、困惑、略帶一點焦慮、疑問、掙扎。

　　已經不像幾分鐘前那般沉靜，一絲絮亂的情緒從微風中滲出。

　　於菟山君伸手摩娑著下巴。

　　有意思。

　　輔佐官在猶豫，這能代表什麼？

　　代表這事件、又或是說那名白狼相當重要。

　　能夠影響衛兵團？還是會在洛威伊斯揚起波瀾？

　　不管如何.......

　　『雖然相當厚臉皮，但是.......客人，我有一事相求。』

　　虎耳一抖。稱呼變了。

　　「請說。」

　　『你似乎對那個『現象』相當了解，我在此希望你能提供協助。當然，你有拒絕的權利，畢竟是我方有失禮數在先又沒能拿出你想要的回答—————』

　　「不，怎麼會。」

　　虎武僧抬手示意他先緩緩。

　　「貧僧不在意的。不過是這樣，貧僧並不會在意的。」

　　『.......？』

　　「別擔心，僅僅是過往的經歷而已。」

　　出現在於菟山君臉上的幾分落寞與惋惜轉瞬即逝，帝爾蘭德的好奇心被稍稍勾動。

　　但是他也明白，現在最優先並的不是滿足自己的探知欲。

　　所以他刻意忽視了。

　　「那麼———」



　　「這個話題，也讓我加入吧。」




　　指節叩響木門。大虎回過頭，在一側被打開的接客室門扉前，站著一匹高貴的豹。

　　漆黑的軍制服隨手披在身上，她似乎是從某處匆匆趕來。

　　『分部長大人？您怎麼.....』

　　「事情我從托莉絲那裡聽說了。」

　　安西亞走進室內，在兩座沙發之間停下腳步。

　　「既然要談論這份話題，那應該沒有拒絕我的道理？」

　　『請不要無視在下......！您的傷———』

　　「已經請『軍醫』看過了。」

　　準確的轉向一個方向，雪豹把領口往左側拉開。

　　只見白色的繃帶層層堆疊，把蓬鬆的毛髮壓下去，牢牢固定在肩膀一帶。

　　「這樣滿意了？」

　　『是......』

　　「那就回到正題，你們的意見是？」

　　「貧僧沒有理由反對。」

　　『在下遵循分部長的意願。』

　　安西亞輕輕點頭，然後在空著的沙發上坐下，示意可以繼續了。

　　「恕貧僧再離題一下。既然南城分部高層的二位都在這，貧僧有一建言想提出。」

　　「請，隨時都歡迎。」

　　『..........』

　　「———請兩位注意腳下。」

　　「哦？」

　　雪豹挑起眉，但也沒有馬上追問，只是靜靜等待後續。

　　「您剛歸還，應當留意南城的近況。市井街區看似相同，異相往往已然發生。———貧僧在方才的驟雨中嗅見鐵鏽之味。」

　　「———————」

　　不可能沒聽懂於菟山君的意思，南城的決策者、伊爾畢斯．安西亞輕輕闔上眼，往後靠上沙發。

　　數秒之後，再度睜開。

　　「.......很遺憾。」

　　虎武僧心一驚。

　　不會吧。

　　難道她想要放棄任一邊？這樣的話......

　　「帝爾蘭德，你必須退出接下來的談話了。」

　　『什.......這是為什麼，分部長大人？』

　　「我們————我已經沒有足夠的時間處理兩方，因此我需要你現在去調查街上的情況。越快越好。」

　　『您相信這番建議嗎？他只不過到來幾小時，在下———』

　　她斜眼瞪向帝爾蘭德。

　　細長的藍瞳就像一柄冰霜短刀，扎在自己的喉頸上。帝爾蘭德硬生生把剩下的話嚥回去。

　　「注意你的口氣，輔佐官。」

　　沒錯，即使隔著兩地只用風傳話，她也能精準地鎖定白獅「觀看」的位子。

　　「這是我［分部長］的決定。還是說，你是要質疑這十三年來我的作法？」

　　『........不。在下明白了，在下現在就動身。』

　　微風拂過，白獅離開了。

　　「抱歉讓你看到難堪的一幕。他是很好的輔佐官，只是太頑固了，不說到這種程度他不會離開。」

　　「———貧僧慶幸您是個賢明的管理者。」

　　如果剛剛所言不假，那她........就已經坐在這個位子上十三年了。

　　令人畏懼。

　　明明如此年輕，卻已經擁有此等才幹與人望，實在—————令人畏懼。

　　「或許如此。」

　　安西亞輕嘆一口氣，然後端正坐姿。

　　「我會讓人通知提爾利特衛兵不用等你。那麼，就開始吧。」

　　從她那雙如鏡湖般的藍瞳中，似乎能瞥見幾絲執著。



 

第十七章　總算就職的貓
[第十七章　總算就職的貓] by 十二月

夏上月27日 晨9刻12 衛兵團南城分部分部長室

　　「您說特殊行動隊嗎？」

　　橘黃毛皮的貓人站得直挺，在他面前的是一張大辦公桌，以及坐在其後的雪豹上司。

　　當然，柚木大桌上可不會少了高高疊起的雪白文件。

　　鋼筆流暢的書寫聲迴盪在安靜的室內，直到輕叩木門的聲音響起。

　　也就是提爾利特的來訪。

　　安西亞放下鋼筆，年輕的貓衛兵將門扉關上後房間又再次回歸寂靜。

　　壓力好大。

　　頂著說不出的感受，提爾利特站到桌前。

　　然後，就被告知了分配的所屬———也就是被單獨叫來此處的原因。

　　一般來說，新人的所屬分配會是由各區的分隊長挑選抉擇，再經過當地衛兵團的最高行政單位審核完後執行分發。

　　調職也不例外，除了多一道需要雙方單位皆同意的行程。

　　所以，像這樣直接見到分部長，並接受她的親自指派是罕見中的罕見。或許也是這個隊的特殊之處。

　　「正確來說是第十分隊。」

　　雪豹分部長補充道，蓬鬆毛毛的長尾擱上了桌面。

　　「協助他隊處理雜事————表面上是這樣的分隊。」

　　「.....實際上呢？」

　　「專門負責較為『特殊』的事件。」

　　啪噠啪噠啪噠，長長的尾巴規律拍著桌面。

　　這似乎是分部長下意識的動作，但提爾利特的注意力卻不自覺地被吸引。

　　「一如分隊的別名———『特別行動』。第十沒有自己的管轄範圍，平時的工作就是支援他分隊。但是，必要時第十的行動可以不被管轄區所限制，進行跨區的搜查。」

　　「.........」

　　「關於第十的指揮會直接交由我進行，也就是直屬於我［分部長］的分隊。」

　　「...........」

　　「另外，請記住第十並非新創設的分隊，早在洛威伊斯是現在的洛威伊斯之前、它便存在。你將會被賦予特別的權力，但是，切記你的行為將代表著這個分隊的信用————提爾利特隊員。」

　　「...啊、是！」

　　「你有在聽我說話嗎？」

　　一把抓住自己的尾巴，安西亞將它丟下桌面。

　　「有、有的！在下一定不會辜負分部長的期望！」

　　貓人繃緊神經。總不能說中途就因為分部長的尾巴而分神了吧。

　　幸好雪豹分部長沒有要再多說什麼，她點點頭，拾起桌上的鋼筆，在鋪開的紙張上落下最後一個字。

　　「這個你就拿去吧。」

　　將紙摺好放入信封袋，安西亞靜靜的遞出。

　　「這是？」

　　提爾利特接過，把它前後翻轉看了看，但信封袋上什麼都沒寫，也沒有將袋口封起。

　　「類似就職通知書的東西。把它交給第十分隊內的人就好，別自己先看了。」

　　「啊，好的。」

　　馬上打消把裡面的東西抽出來看看的念頭，貓人心虛地晃了晃尾巴，將信封收進上衣內袋。

　　「不知道分隊位置的話去問帝爾蘭德就好，往文書處理室走就能見到他。那麼，願你能為洛威伊斯帶來貢獻。」

　　「是！」


　#


　　「第十？」

　　暫時停下閱讀的動作，白獅從手中的數張文件裡抬起頭。

　　這裡是分局的文書處理室，離開分局長室往下走兩層樓，弧狀的長廊左側第一間便是這個大空間。

　　採光良好的室內排列著幾張長桌，似乎也考慮過動線問題，從入口看進去內部的配置完整的左右對齊。兩側的牆面被高高的櫃子填滿，一疊疊整理好的紙張擺放在上面。

　　時不時就會有人拿著文件進進出出，事實上，從頭到尾都待在房內的貌似只有提爾利特現在詢問的對象———輔佐官．帝爾蘭德。

　　視線在自己身上停駐了一會兒，白獅發出了哦一聲。

　　「我記得你，幾天前壓制萊斯亞時你也在現場。」

　　「啊、是的。.....多虧各位的即時支援，才沒有變成大事件。」

　　話說，萊斯亞是那名狼人的名字嗎？

　　不，感覺是姓、或是家族名也說不定.......

　　細長的貓尾晃動著。不知為何，總覺得這個字眼有種熟悉感。

　　「不用感到沮喪。不如說，應該要稱讚你才對。」

　　帝爾蘭德輕笑。

　　「扣除分部長親自出馬的情況，一般來說，用上一個小隊［四人］去包圍、制伏他的行動才是常態。但是，你卻憑一人之力便做到了。」

　　「呃不，從結果看來，那也只起到拖延時間的作用.....」

　　「即使如此，那也是了不起的技巧，光是這點我就願意給相當的好評。」

　　「！真的嗎？謝謝您！」

　　貓青年漾出笑容。沒想到居然能得到認可......！

　　「....稍微偏題了，你是來問第十分隊的位子是吧。」

　　拉開長桌底下的抽屜，白獅在一番翻找後拿出了一張摺起的紙張，交到提爾利特手上。

　　控制住剛剛興奮的心情，慢慢將它打開。紙張不意外的是洛威伊斯西．南城的簡化版地圖，但令人意外的是————

　　「這就給你了，拿上吧。」

　　「這.....真的可以嗎？」

　　提爾利特有種想要把地圖還回去的衝動。畢竟上面除了標示著第十隊的位子之外，更多的是標註整齊的他隊資訊，包含管轄範圍、巡視時間等等。

　　「既然你任職在第十分隊，那麼這些資訊遲早都要記住的。不用客氣，這就......當成是期許吧。」

　　「謝謝您。那麼，我就先去報到了！」

　　「呼嗯，去吧。」



　　看著貓青年像陣風似的消失在走廊外，僅剩一人的處理室中、帝爾蘭德的淺笑瞬間就收了起來。

　　「又是.......菲列迪種。」　　

　　暗藍的眼瞳凝視著貓人離開的方向，從那之中似乎能窺見幾絲懷疑的情緒。

　　但也不過幾秒，白獅閉上眼，再次睜開時已經將注意力放在桌面的文件上。

　　已經收到對象細部的種族情報了，因此現在沒必要分散心力在其他人身上。

　　而且.........

　　拿起文件，紙面上詳細紀錄著最近發生的一起起案件。

　　「棘手的是這邊............阿比西的騎士，你真的有辦法處理嗎？」


　＃
夏上月27日 晨10刻28 洛威伊斯南城街道


　　牽著自己的愛馬，提爾利特漫步在紅磚街道上。

　　抬頭仰望，似乎已經越來越靠近邊界的高聳城牆。

　　「城牆啊......唔，可是一座城市要這麼高的外牆做什麼？」

　　不，雖然正確來說是四座，但如果說是要充當分隔作用也太........

　　「噗嚕嚕。」

　　「嗯，說得也是。待會問問隊裡有沒有人知道吧。」

　　轉過彎，高牆的陰影已經遮住陽光。保險起見再三確認了地圖，嗯，是這條路沒錯。

　　兩旁的商家明顯有減少，取而代之的是住宅數量在增加。

　　擦身而過的也逐漸不再是外地的旅客。貓人邊走邊張望著，原來如此，靠近外圍是住宅區啊。

　　「噗呼。」

　　「哎呀，別擔心，我有在看路啦。」

　　後腦杓被流風頂了下，提爾利特揮揮手叫牠別擔心。

　　「接下來一路直走就到了..........唔，不知道於菟山君現在怎麼樣了.....」

　　想起結識的海島友人，貓人偏過頭。

　　這兩天————正確來說是從進南城分部之後就沒見過他了，離開醫護室後雖然有人來告訴自己於菟山君還在會客室裡談話、不用等他.......但光是說明需要花那麼多時間？

　　據說分部長當時也在........不過當面問她這件事更是怪怪的。

　　「有空的話回去那間旅店看看吧.......」畢竟房間是讓給他了。

　　停下腳步，提爾利特側過身。

　　掛有衛兵團標誌與「10」這個字樣的建築就在眼前。

　　「我們到了，流風。嗯，獸廄在.........」

　　左看右看，騎獸專屬的獸廄似乎在建築物後方，從正面只能瞥見一小角。

　　但貓人同時也看見了坐在室內的人影。

　　有人在等他了。

　　「沒辦法....流風，你先在這等一下，我去去就來。」

　　「噗嚕。」

　　「嗯嗯，要乖哦。」

　　「噗嚕嚕。」

　　總之，還是打招呼優先。

　　提爾利特腳步輕快地踏上門口的階梯，推開大門，掛在門上的風鈴清脆的響起。

　　叮鈴鈴。


　　「唷～來了啊老弟。比預期的要晚，我還以為你迷路了咧～」


　　室內，十分熟悉的鬣狗身影坐在桌邊朝他招手。
 

第十八章　揭開前哨的貓
[第十八章　揭開前哨的貓] by 十二月

夏上月27日 晨10刻35 第十分隊辦事處

　　「科裘拉先生？你怎麼會........」

　　「哎，這個嘛，說起來不就是這麼一回事唄。我在等你啊。」

　　鬣狗咧嘴一笑，招了招手，示意提爾利特坐過來。

　　但貓人沒有動作。

　　「咋了老弟？別卡在門口，過來坐唄。」

　　「那個，我可能要先把騎獸牽到獸廄去.....」

　　一個響亮的口哨聲劃過室內，來源是瞄到待在外面的流風的科裘拉。

　　「老弟，貓老弟啊，看看那是什麼？一匹魔鎧馬！」

　　「呃、是的？」

　　「嘖嘖，你的功績驚人啊，那傢伙可不是人人都騎得起的。」

　　「哎？」

　　自己頭上肯定浮現了大大的問號，提爾利特愣了一下。

　　「我以為.......但在米諾是常態啊。」

　　「哈哈！那是怪不得咧。」

　　鬣狗大笑兩聲，動作豪邁的往椅背上靠去，甚至翹起前兩個椅腳。

　　「米諾.......要塞都市唄，我就想說老弟的身手咋那麼好。原來如此，這樣就不意外了咧。」

　　「？？」

　　「沒什麼，你先去牽騎獸，回來我在跟你講講。對了，知道牽去哪唄？那邊，辦事處後面。」

　　科裘拉伸手向後比了比，整隻鬣狗跟著椅子一起晃啊晃的。

　　等貓人再次回來後，鬣狗傭兵拍拍桌子，要他趕快坐下。

　　「說到米諾啊，那可是個好地方咧。一般人都————」

　　「啊，那個先等等，我有別的疑問。」

　　雖然要打斷興致正好的科裘拉很不好意思，但提爾利特還是得打斷。畢竟現在更重要的是———

　　「為什麼科裘拉先生會在這裡？第十隊的其他人呢？等我又是什麼意思？」

　　「別那麼急嘛，貓老弟。別的不說，我還是會好好工作的。」

　　咔一聲放下椅腳，鬣狗嘖嘖兩聲，伸出右手。

　　「？」

　　「愣著幹啥，你應該有那個唄，那個工作狂交給你的.......嘛，故且算是信吧？」

　　「信.......你是說這個嗎？」話說工作狂？

　　「哦！果然有嘛。要是等錯人了這下可就不是一般的白費力氣了，給我唄。」

　　「啊、等等————」

　　眼前的這一幕似曾相似，提爾利特拿在手裡的信封袋被科裘拉唰地拿走，抽出裡面的紙張開始閱讀。

　　「唔嗯唔嗯.........是這樣唄，唔、唔.............嗯........哎，真的假的？」

　　「那是要給第十分隊裡的人看的，就算是科裘拉先生也———」

　　「都說別急了唄，讓我看完行不。老弟你口中的『第十分隊裡的人』，就是我啊。」

　　「哎？」

　　剛起身的貓人愣住了，伸到一半的手在空中懸了一下子，然後緩緩收回。

　　「你是隊員？」

　　「可以說是、也不是唄。」

　　自稱「第十分隊成員」鬣狗傭兵晃了晃手上的紙張，視線仍然停留在上面，一邊慢悠悠的解答。

　　「是你們的分部長、那個工作狂讓我來的。畢竟第十隊現在是空蕩蕩的唄，新進隊員沒人帶當然是個不的了的大～問題，所以就臨時找上了我。哦，當然報酬還是有好好付的，幸好給的大方～不然你可看不到我。」

　　「空蕩蕩......第十分隊裡沒有人嗎，這是怎麼回事？」

　　「沒怎麼回事咧。第十隊沒有管轄區，平時的工作———」

　　「那個我已經聽過了。」

　　「什麼啊，那傢伙已經跟你講過了哦。」

　　科裘拉抬頭看向他。挪動身體轉成側坐，拿著紙張的左手擱上了椅背。

　　「那就省事了。因為沒有管轄區所以也不會特別有誰來這，而成員又是在協助其他隊，所以老弟你想想嘛，那常駐在外不是很正常的事唄？」

　　「有這樣的嗎.......」

　　「就是有，才能叫特別行動隊咧。」

　　鬣狗咧嘴一笑。

　　「這裡的傢伙都很自由，才會像這樣有個新人來也沒人回來招呼，反而是選擇找我。......不過這次我來跟他們沒關係就是咧。」

　　「也就是說.....你從一開始見面就知道我的事了？」

　　「怎麼可能。」

　　他擺擺手，一副你想多了的樣子。

　　「我要去大都是必然，但經過那裡是純粹的偶然咧。說起來本來也不是因為這件事來的，至於沒講跟你們的分部長認識啥的，當然是為了少點麻煩唄。」

　　「我還以為是你喝酒喝到忘了。」

　　「哈哈！那也說不準————喔喔，咋了咋了？」

　　提爾利特突然雙手撐住桌面、猛力把身子往前探逼近鬣狗，後者反射性地往後仰，爭取到一點空間。

　　若是仔細看，貓青年的眼中似乎閃爍著光芒。

　　「你剛剛說什麼？」

　　「說不準是喝酒喝忘了？」

　　「再前一句。」

　　「少點麻煩———呃。」

　　糟糕。

　　科裘拉一愣，但貓人才不打算給他時間。

　　「你說你認識分部長，對吧？」

　　「.....哈哈、有嗎？搞不好是老弟你太興奮聽錯了咧。」

　　不不不不這時候裝傻也太過分了吧。

　　「我有聽到、一清二楚。你們怎麼會認識講講吧講講吧！」

　　「啊哈......這————」

　　提爾利特現在滿臉寫著我想聽故事，那份興致連鬣狗都快招架不住。

　　這麼說來，老弟的確是這種性格咧。

　　回想起前幾天遇到的大虎，科裘拉暗自苦笑。

　　喜歡聽故事，尤其是對英雄譚或是奇聞軼事有著非比尋常的熱情。

　　可是。

　　可是咧。

　　「啊———好啦好啦！我突然覺得我們閒聊夠久了咧，來談工作、工作。其他的下次再說唄！」

　　「欸欸—————」

　　伸掌按住貓人的臉，硬是把他推回去。鬣狗直接轉移話題。

　　抱歉咧，老弟。這可不是........現在能夠講的東西。

　　「唔嗯.............好吧，下次一定得講哦！所以，是怎麼樣的工作？」

　　雖然還是一副不情願的樣子，但聽到是正事提爾利特還是乖乖坐好，豎起尖耳仔細聆聽。

　　「在那之前————老弟，你看過屍體嗎？」

　　屍體。

　　貓青年皺了一下眉頭，令人退避的兩個字勾動了腦中深處的記憶。


　　火焰。

　　火焰。

　　火焰。

　　炙熱。

　　刀光。

　　暗影。

　　以及————


　　「..........有的。以前、曾經見過。」

　　「是唄，那我就期待你不會驚慌失措了咧。」

　　謹慎的打了預防針，科裘拉才接續說。

　　「在大都裡發現了咧，屍體，而且不只一具兩具。」

　　「.........！」

　　話題一下變得嚴肅起來，提爾利特收起剛剛的心態，繃緊神經。

　　「是自然死亡？自殺？事故？還是.....」

　　「他殺，這是可以確定的。屍體詳細的情況也沒跟我講過，待會還得跑一趟治癒所。」

　　「........」

　　「怎麼啦，老弟。」

　　「...也就是說，要讓我把兇手抓捕歸案是嗎？」

　　「我收到的說法是『調查兇手的身份』咧。嘛，抓捕這東西，最後大概會落到其餘某個分隊手上唄。」

　　「只是調查———」

　　貓人的話說到一半便停住。

　　自己現在是第十————「特別行動隊」的成員，那麼交到自己手上的這件「調查」事項是否也有一定的特殊性？

　　而且只有調查.......又或者這只是某個大事件的前哨？

　　像是———

　　不禁回想起近一周前在奧利爾的情況，提爾利特的臉色又沉下了幾分。

　　神秘集團、違禁品、那名豹人，以及到現在的兇殺案。

　　薩雷、奧利爾、洛威伊斯大都之間的距離都不遠...........這會是巧合嗎？或者.....

　　「....科裘拉先生，分部長有跟你提到為什麼要把這件事交給第十分隊嗎？」

　　「沒有，我只是受雇之身，可不是隊員啥的，那傢伙才不會把那麼多資訊透露出去。不，現在也可能是沒有唄？大概是覺得新人剛到就丟麻煩事過來很不好意思唄，總之，老弟你就把我想成是來輔助你的就好了咧。」

　　「....我可不是新人，只是調職而已。」好歹也是在米諾做過一年的。

　　「哈哈，也是啦！不過你的資歷很淺唄？那在我們看來就跟新人沒啥差別咧。」

　　鬣狗用力靠上椅背，雙手環上胸。

　　「我猜其中一個考量大概是這次實在跨太多區了唄，重視效率就只好這麼幹了。不過也是，不能排除搞不好會有個啥在裡面的可能性咧，都丟給一個新———新進人員是有多人手不足啊。」

　　「不管怎樣，既然分部長都這麼說了那我也———」

　　.........等等哦。

　　「都？」我沒聽錯吧？

　　「是咧。這次事件是交給你負責的，除了我這個輔助以外，沒有其他的負責人了。」

　　.....真的假的啊。

　　提爾利特忽然感受到不小的壓力。

　　剛調職來馬上就有工作、來自直屬上司的指派、又是單人負責的凶殺案調查、並且無法排除有更多內情的可能—————


　　這第一份工作、會不會太過刺激了？！


　　「好啦，提爾利特長官，接下來我們該做啥～？」

　　長———

　　這叫得讓貓青年背脊一陣發麻。壓下快要上揚的嘴角，晃了晃尾巴，他重新打起精神。

　　「先去治癒所吧，不了解遺體的狀況就沒辦法有下一步行動。」

　　「了解～」

　　鬣狗咧嘴一笑。但是在提爾利特眼中，那簡直是不懷好意的壞笑。

 

第十九章　工作的貓與壞脾氣的狼（1）
[第十九章　工作的貓與壞脾氣的狼（1）] by 十二月

夏上月27日 晨11刻01 治癒所大都分部


　　推開治癒所的玻璃大門，提爾利特一個人走了進去。

　　沒錯，一個人。

　　「科裘拉先生真的是.......」

　　回想起十幾分鐘前的鬣狗，貓人只能暗自嘆口氣。

　　走到一半突然說什麼想起來還有點事，就像陣颶風般跑走了，他想攔都攔不住。

　　還有事情的話，至少要好好記住才行啊。寫個筆記什麼都好吧。

　　提爾利特有點無奈。

　　但是，不管身為輔助的科裘拉在或不在，必須做的事情都沒有變。

　　治癒所。

　　雖然從名稱上看來是醫療機構，不過本質上卻是不折不扣的學術機關。

　　附屬於科研局底下的最大醫療研究單位————俗稱，治癒所。

　　治癒所的確有專業醫治各類傷患的醫師，但同時也有一群研究醫學的學者們。

　　坐落在大都西、南城交界處的治癒所有著全亞勒莫第二大的規模，以及整個大都第三高的建築。

　　順帶一提，規模最大的治癒所在臨海水都．溫爾，而大都前二高的建築物分別是衛兵團南城分部，和可以說是與南城分部背對背建立起來、同樣位居複合巨都中心的騎兵團北城總部。

　　至於為什麼要叫治癒所這種容易讓人誤解的名稱？

　　很遺憾的，這並不在提爾利特的知識範圍內。或許了解治癒所歷史的分部長可以解答，但就為了這點事去拜訪未免也太小題大作。

　　總之，現在還是專心在手頭的工作上吧。

　　然而，當貓人踏進治癒所內時，整個大廳的空氣瞬間凝結了。

　　不管是抱著資料經過的學者、身穿白袍討論事情的醫師、坐在一旁休憩區閒聊的學生、還是打掃中的清潔人員，全部都停下手邊的動作一齊看過來。

　　一瞬的沉寂。

　　然後，是低聲的熱議。

　　「那個制服......是衛兵團的吧。」

　　「搞什麼，不是已經把資料交上去了嗎？怎麼還......」

　　「又是衛兵團........該不會是前幾天的.....」

　　「喂、喂，別亂說啊，要是真的被禁止那我就慘了......」

　　「何止你，真的是前幾天那個的話.....我們大概都得完蛋啊...！」

　　「那個......？」

　　怪異的氛圍讓提爾利特有些不知所措的站在門口。

　　現在退出去也不是，繼續往前走也不是。而且這些視線的感覺讓人非常不舒服，這是......

　　懷疑中..........帶有厭惡...？

　　怎麼回事？

　　就在這讓人背脊發麻的氣氛僵持了好一陣子後，一名垂耳的犬人學者看上去是鼓足了勇氣、硬著頭皮走到貓青年身前。

　　「請問.....您是衛兵團的人嗎？」

　　「是的，我是。」

　　看到提爾利特如此自信的回答之後，他的臉色立刻變差了好幾分。

　　「那、那，不知道您今日來訪有何用意.....？」

　　「唔，不用那麼緊張。首先，我並不知道我的同事到底做了什麼，如果有失禮數我可以向各位道歉，其次是我到訪的理由跟你們議論的事情完全無關。我是來調查最近發生的謀殺案的。」

　　說起來，你們在講什麼我也根本聽不懂啊。

　　「呃、您的意思是.......？」

　　「———我聽說被害者的遺體在治癒所裡。」

　　「啊、呃，是的。的確———的確是在這裡沒錯。」

　　「那麼，能否佔用你一點時間，幫我帶一下路？或是.......至少讓我知道他們現在在治癒所的哪裡。」

　　於是，貓人第二次看見他的臉色變得慘白。

　　「帶、帶.......非、非常抱歉，帶路沒有辦法....但是您可以從那邊的樓梯下去———都在、都在下面的。」

　　「下面？」

　　「呃、那是一間實驗.....研究室，裡面會有人跟您說明的。」

　　「我知道了，感謝你的幫助。」

　　提爾利特禮貌性地道謝過後，便往犬人所指的方向———大廳的左側深處走去。

　　期間，扎人的視線並沒有消停的意思，抖動耳朵，仍然可以捕捉到碎語。

　　「......他說沒有呢...........」

　　「嘖，你信嗎？........衛兵團的傢伙都........」

　　「說起來之前也.....」

　　默默的聽著這些，貓人快步走下樓梯。

　　究竟是從什麼時候開始、又到底發生了什麼事，才讓本該密切合作的治癒所與衛兵團之間產生了嫌隙呢？


　#


　　好冷。

　　越順著樓梯往下走，越能感受到室溫的驟降。

　　陰涼的地下空間————已經完全不只這種程度了。

　　寒氣一點一點滲透夏季的薄制服，提爾利特摩娑著手臂。

　　儘管有毛皮的抵禦，還稱不上寒冷.......但這溫度依然反常。

　　而且，鼻尖一直有種微弱的搔癢感，可能一不留神就會打噴嚏。

　　————當然，絕對不是因為這份寒氣。

　　這種感覺反而更像.....更像是.........

　　「哈啾。」

　　小小的噴嚏應聲而出。對了，就跟和那名狼人打鬥時所打的噴嚏一樣，是一種......非常不自然的感覺。

　　這下面究竟是什麼狀況？



　　走下最後一級階梯，映入眼簾的是寬大的空間。

　　昏暗———或是說顏色詭異的燈光讓整間研究室呈現冰冷的暗藍色，從樓梯口看過去整個空間貌似為Ｉ型，較近的兩側深處擺滿了櫃子，堆積在上的全是紙類資料，甚至有擺放不下隨意疊在地上的。

　　正對著樓梯口的是寬敞的長廊，左右兩側各開出許多類似房間一樣的空間，但卻沒有門扉。冷冽的白光從其中幾間的門口處漏出。

　　以及仔細看，長廊中除了隨意放置的幾張金屬圓凳之外，還有一個側身站著的身影。

　　那是..........

　　「.......人類？」

　　「是厄勒比狄［眼鏡蛇］，別搞錯啊！」

　　在這種溫度下只穿一件深藍薄長袖上衣和過長米色長褲的青年轉過身大吼。

　　提爾利特被突如其來的大音量嚇得眨了眨眼，這才重新審視面前的青年。

　　身高比自己略高一些，耳廓略尖，微微張開的口中能瞥見與其他牙齒長度不同的兩顆醒目尖牙，棕色的短髮稍有凌亂，從不同的角度看過去，似乎也呈現深暗的赤紅。方框眼鏡後是綠中帶藍的雙眼，儘管有著濃濃的黑眼圈，但聲音卻毫無一絲疲憊感。

　　頭上橫搭著一塊寬白布，左右延伸的布條蓋過肩膀與一半的背部，垂下的長度甚至超過雙手，若是將布再往前拉一些，也能遮住半張臉。

　　與髮色相當的長尾遍布鱗片，正不高興的拍著地板。

　　儘管沒有見過這樣的蛇人族，但毫無疑問的，他不是人類。

　　「啊，對不————」

　　「你就是這次的負責人？來的太慢了。」

　　道歉被對方的話給截斷。儘管心情還不是很好，但他仍然走到貓人面前，一開口就直奔主題。

　　「是的，雖然今天才上任......自我介紹晚了，我是提爾利特．埃塞俄比亞，隸屬於第十分隊。」

　　「今天..........算了，有來就好。我叫刻爾托德克......刻爾托德克．洛弗奧德斯。我不會說請多指教，因為以你的立場，最好也不要見到我那麼多次。但是，只再說最後一遍，種族是蛇人族，厄勒比狄。不准搞錯。」

　　「洛弗......洛弗奧德斯［眼鏡王蛇］？！」

　　咦？王種？！

　　「聽說是新進課程，有反應就代表你種族學學得不錯。」

　　「的確算新......但這幾年改成軍訓營裡人人都要修好才能走。」

　　畢竟跟種族相關的事件一直都是不減反增，因此對於這種改動提爾利特當然是舉雙手贊成的。

　　但是偶爾還是會遇上例外.......就比如說現在。

　　「哦。....有什麼想問的之後再說，留給我們的閒聊時間並不多。跟我來。」

　　厄勒比狄青年轉身就走，貓人自然是乖乖跟上。

　　不過.....總感覺他的態度挺冷淡啊。

　　接下來有一陣子，整間研究室裡就只有兩組腳步聲。

　　「————屍體一共有三具。」

　　先開口的也是刻爾托德克。那口吻中幾乎不帶一絲情緒，只是冷靜的、平淡的陳述事實。

　　「年齡、性別、種族、職業都存在差異，唯一相同的只有死法。———你剛好在腐爛得徹底以前趕上。」

　　「腐爛......」

　　提爾利特皺了皺臉，就沒有更好一點的說法了嗎？

　　「最近大都雨下太多了。嘖，真不舒服，是叫大陣雨來著？多虧那玩意，增加了我不少工作量。」

　　蛇人青年咋舌，看得出他不甚喜歡夏月的氣候特產。

　　幾乎走到長廊的底端，提爾利特跟著他拐進右手邊的無門空間。長長的蛇尾晃啊晃，啪地按開了燈光的開關。

　　刺眼的白光讓貓人瞇起眼睛，幾秒後，房間的全貌才慢慢呈現在眼前。

　　雖然只存在於知識中，但這裡大概是從教國學習到的、進行一種叫做「手術」的地方。

　　掛在牆上的木架，房間正中央擺放著冰冷的鐵台，深藍的寬布蓋在鐵台上，也遮蓋了台上的東西。

　　從布面的凹凸來看，那恐怕————不，肯定就是其中一具了。

　　「這不是手術台，充其量只是模仿了外觀而已。」

　　彷彿看穿了自己的思考，刻爾托德克沒好氣的說。

　　「不用那個臉，埃塞俄比亞［阿比西尼亞貓］出了名的就是藏不住心裡事，看了就知道。」

　　「有那麼明顯嗎.......」

　　「至少我看得出來。」

　　走近鐵台，蛇人青年伸手掀起藍布的一角———然後又放了回去。

　　「屍體的狀況很差，儘管我已經盡可能降低溫度了———但看來你還是沒有完全趕上。」

　　「怎麼說？」

　　「———他們都在排水道裡面被發現。」

　　一手放在鐵台上，刻爾托德克慢慢開始解釋。

　　「大都的排水系統很良好，這都是多虧了遍佈整個洛威伊斯的排水道。而已經運作十年左右、又有在定期維護的排水道不太可能因為一次兩次的大陣雨就堵塞，導致街道淹水。———問題是兩天前就發生了。」

　　「啊。」

　　提爾利特低呼一聲，他想起來了。

　　在餐館和科裘拉先生也有提過這件事，而且沒記錯的話————

　　「........淹水的，不只一處。」

　　「———還是有些頭緒嘛。」

　　晃了晃長———真的很長，大概有一公尺半以上———尾巴，蛇人青年繼續說道。

　　「正確來說有三處。洛威伊斯的排水道有看得到的地上部分、與看不見的地下部分，而這些屍體就是在地上地下的交界處被發現的。」

　　「..........」

　　「從前天下午被發現，到半夜被送到我手上為止，長則五天、短則兩天，都有浸泡在水中的痕跡。.....嘖，凈給我添麻煩。」

　　刻爾托德克拿過擺在架子上、夾著數頁紙張的板子，遞給貓人。

　　「這是？」

　　「你的同事寄放在我這的。簡單的資料而已，但我建議你還是先看過。」

　　用尾巴拖來一張高腳椅，刻爾托德克一屁股坐上去。提爾利特則是倚靠著牆，快速翻閱手中的紙。

　　紙張上列著死者的資料，這三人分別是三十一歲的犬人男性、十二歲的鼠人女性、四十七 歲的虎人男性。職業則是一般市民、潾耀餐館老闆之女、以及從外地搬來大都的工人。

　　等等，潾耀餐館是.......

　　提爾利特心一驚。不就是那天跟科裘拉去吃的那間店嗎？！

　　「死因是頭部受創及失血過多，傷勢集中在身體背面的頭、頸部，不論哪一位都是遭到刺殺。」

　　「刺殺......是劍嗎？」

　　「不是。傷口很密集、不寬，卻又深，我判斷是長匕一類的刀具造成的。————而且精確的令人畏懼。」

　　「...嗯？」

　　「我指的是下手的位置。大血管、腦幹.....從傷口的分布不難看出兇手都在瞄準這些部位，能讓人迅速斃命的重要部位。殺意很重，而且是相當有經驗的———」

　　「不、等等。請先等等，刻爾托德克先生。」

　　「....醫師就好。怎麼了？」

　　從剛才開始就把紙張來回翻的沙沙作響，貓人似乎發現了什麼。

　　「這裡寫到的......『發現時皆有部分身體部位缺少』，是怎麼回事？」

　　「我現在正要講。」

　　厄勒比狄青年微微瞇起眼，似乎有些不高興。

　　但並不是對於提爾利特的打斷，而是屍體遭到毀損一事。

　　「...就跟你讀到的一樣，屍體上都缺少———或是說被割走了原本應該有的東西。犬人少了尾巴、鼠人少了右耳、虎人少了眼睛。」

　　「.......戰利品的....收割......」

　　句子下意識從嘴裡滑出。

　　腦中閃過的是以前讀過的故事，講述四方大戰時期士兵們為了方便計算擊殺的敵軍數、或是炫耀自己所打敗的敵人，會切下他們身體的一部份帶走。

　　忽然，極度不悅的咂嘴聲傳入耳中。

　　「———如果是的話，真是令人作嘔。」

　　來源自然是一旁高腳椅上的刻爾托德克，那眼鏡後的綠藍色雙眸此時正搖曳著強烈的情緒。

　　「戰爭已經過去了，事到如今還在重複當時的行為？就那麼.......值得懷念嗎.............！」

　　那打從心底厭惡的反應讓貓青年感到意外。

　　或許是注意到提爾利特的視線，蛇人輕咳幾聲，重新整理好自己的情緒。

　　「.....失禮了，請當作沒看到吧。我能主動講的就這些了，還有什麼要問的？」

　　「嗯.......」

　　貓人思索了一會。

　　他給的資訊已經很詳盡了，剩下的部分也有寫在衛兵團同事留給自己的資料上。唯一說要問的嘛......

　　「由於到現在為止我都沒有實際見過遺體，所以......我可以完全相信你所說的就是事實嗎？」

　　「很遺憾，我沒有要跟你玩信賴遊戲的意思。」

　　這回答也有些出乎意料。刻爾托德克從高腳椅上跳下，走到蓋著布的鐵台旁。

　　「我只陳述事實，信或不信那是你該思考、判斷的。還是說你就那麼想看？」

　　「可以的話，我希望親眼看過。」

　　「哦。那過來吧。」

　　也不多廢話，蛇人青年在提爾利特靠近鐵台後刷地把布揭開。

　　躺在台上的是壯年的虎人，但吸引貓人目光的不是泡脹的身體，也並非腐爛殘缺的肉塊。

　　「眼睛.....不見了。」

　　本該是眼珠的地方只剩兩個漆黑的洞。越是看著它、就越有種似乎也被凝視的感覺，令人不寒而慄。

　　「剛才也說過，虎人是——————不、不對！快讓開！」

　　「嗚哇！」

　　原本稍微走遠正在收拾藍布的刻爾托德克突然丟下手中的布，二話不說衝到鐵台旁把貓青年擠開。

　　「哎，怎麼了？」

　　提爾利特有點狀況外，但看到他的神情逐漸凝重，抓在鐵台邊的手越來越用力時，便知道肯定是出事了。

　　「....眼睛.......不對.............」

　　「但是你剛剛說———」

　　「————虎人被帶走的、是右眼。」

　　說到這裡提爾利特也察覺到不對勁之處。

　　因為眼前的遺體...........可是雙眼都不見了啊。

　　「......他來過。」

　　垂低著頭的刻爾托德克緩緩吐出句子。但那眼中充斥的除了驚訝與不敢置信外，更多的是怒火。


　　「那傢伙、兇手，趁我不在的時候，來過這裡...........！」


 

第二十章　工作的貓與壞脾氣的狼（2）
[第二十章　工作的貓與壞脾氣的狼（2）] by 十二月

　　挑釁。

　　腦中第一時間就閃過這兩個字。

　　背景是刻爾托德克氣沖沖的走來走去、但動作又不失冷靜的檢查其他隔間內的遺體，提爾利特隨手在長廊上拉來圓凳坐下。

　　首先，該整理思緒。

　　這毫無疑問是突發狀況，而且是不得了的突發狀況。

　　蛇醫師在屍體被送來後就一直待在這裡，唯一一次的離開是在今天晨時八刻左右，並花了———如果他沒記錯———一小時就再度回到研究室裡。

　　刻爾托德克本人一口咬定就是在這段期間遭兇手闖入，不過貓人倒是有些疑問。

　　這裡———當然是目前看來———只有一個出入口，但是環境卻異常昏暗，如果動作夠靈巧，要趁研究室主人忙碌的時候潛入似乎也並不困難。

　　而且，他是這間研究室裡唯一的人，沒辦法顧及到的時間太多了，休息時、在其他隔間時.....這裡甚至沒有一扇門，悄悄帶走左眼的機會可沒有想像中的少。

　　儘管室溫是個問題.......不過沒有長期潛伏的可能性，這點就可以忽略。

　　但是，為什麼？

　　望著幽暗的走廊，提爾利特歪了歪頭。

　　雖然機會不少，但遠不及要背負的風險。

　　對已經被發現的遺體再動手————對兇手來說一定有其意義，可是貓青年想不透。

　　就只是為了帶走眼睛？

　　老實說，提爾利特不這麼認為。

　　況且已經取走了左眼，為什麼要事後才要來拿另一隻眼睛？

　　是取走雙眼這件事有意義？

　　不，那樣沒辦法說明為何只有一具被拿走雙眼。

　　那麼是對於成對的執著？

　　不不，這樣只帶走一邊耳朵就說不通了。

　　但是執著，執著的話........

　　「————你還在啊。」

　　思考即將走入死胡同之際，一個冰涼的物體拍在提爾利特背上。

　　抬頭往斜後方望去，研究室的主人正面無表情的注視著自己。

　　綠中帶藍的雙眸中沒有一絲情緒波動，但貓人轉頭過來後卻突然皺了皺眉。

　　「別潛太深，思考意義並沒有任何幫助。」

　　「咦？」

　　「思考意義本身就沒有意義，你永遠無法透過思考得知其他人眼中的意義。這裡發生了這樣的事情————衛兵，你只要牢牢記下這點就好。」

　　「.........？」

　　「——————。還有其他事嗎？」

　　刻爾托德克這話題簡直是九十度的急轉彎，貓人愣了愣才反應過來。

　　「不，沒有了。....暫時是這樣。」

　　「是哦。」

　　「.........」

　　「............」

　　「...........」

　　「..............」

　　沉默。

　　蛇人青年並沒有要再開口的意思，不過眼神卻是在催促提爾利特。

　　不不不不，麻煩再多講點話啊？！

　　「....啊、呃，稍微想整理一下思緒，這裡的環境.....還蠻適合我思考的。」

　　「喔。」

　　看來是沒回答錯，但是真希望他能改改用單字的回應方式。

　　很難接話啊！

　　「....你很中意這裡？」

　　「也不是那樣.......只是，這種恰到好處的冷正好適合刺激腦袋。」

　　「——————衛兵，你知道死亡的氣味。」

　　「呃？」

　　話題又變了。不過這次的走向似乎朝著提爾利特也不清楚的方向前進。

　　刻爾托德克雙手環胸，稍作思考。

　　「經歷———不，是和死亡擦身而過，所以才不排斥這裡。和其他人不同，你的鼻子確實認得這份味道。記住，甚至......熟悉它。」

　　「氣味是.......」

　　「你沒有感覺嗎？」

　　「咦，什麼？」

　　「..........」

　　又一次的沉默。

　　但絕不是不想回答。刻爾托德克離開他身後，他正在思考。

　　思考怎麼講才能讓人聽懂。

　　這人接話太快了，他可沒辦法.....沒辦法這麼迅速。

　　交流.......真是難事。

　　「......這裡被人避諱。」

　　「怎麼說？」

　　從之前問路的那位犬人的態度看得出一些跡象.......雖然與工作無關，但貓人還是按耐不住好奇。

　　而且，雖然只是感覺，但醫師似乎還有什麼推測要講。

　　「死亡的氣味太重了。在有安全保障的情況下，一般人———尤其是嗅覺靈敏的獸人根本不會靠近這裡，死的味道令他們不適。但是有一種人例外。」

　　背倚在一旁的牆上，蛇青年輕推眼鏡。

　　「接觸過死的人，他們的鼻子認識這個氣味。」

　　「.........」

　　藉著幽暗的掩護，年輕的衛兵臉色微微一沉。

　　死.........死嗎？

　　生命的凋零、至親的逝去—————那一晚的火光仍然深深的烙印在腦海中。

　　彷彿現在，鼻子都還能聞到焦熱。

　　啊啊、是了，那是........

　　「所以兇手也是這一類人。」

　　刻爾托德克的下一句話立刻將貓青年從回憶的門口拖回現實。

　　抖動尖耳，提爾利特重新集中精神。

　　「熟悉死亡的味道、身纏死的氣味————嘖，怪不得托德會看漏，讓人混進來。」

　　「托.....誰？」

　　「我的......助手，同樣是厄勒比狄。」

　　助手.........提爾利特特別四處張望了下，但沒有見到其他身影。

　　「就算那樣看他也不會出來的.........總之，托德的視力很差，不出研究室的他是靠著氣味來辨識人。明白了嗎，衛兵。」

　　「這樣啊，混淆.....不，是混在一起了。」

　　貓人摸著下巴。原來如此，不只光線，甚至用氣味當掩護嗎。

　　不過，既然身上的死的氣味濃厚到能和這間研究室匹敵的話..........

　　「這下是接到一份麻煩事了，衛兵。」

　　「......哈哈。」

　　他乾笑著，這種對象非常有限，但從那有限的選項裡來看，不管是殺人狂或軍人都非常糟糕。

　　「記住這份味道。多用用鼻子，衛兵，應該能起作用。」

　　「嗯，我會的。」

　　「是哦。」

　　「.........」

　　「.........」

　　「........」

　　「...........能從屍體上看到的只有這些了，剩下的部分就是你的工作。我要回去研究了。」

　　「啊，好的。那我也在此告辭。」

　　提爾利特站起身，刻爾托德克也同步離開牆邊。

　　不過....

　　把圓凳歸位的時候，貓青年還是忍不住再多瞄了幾眼外貌特殊的厄勒比狄。

　　似人的外表。不論海島，在亞勒莫裡可從來沒有聽說過這種獸人，而且又有別於獸首族————

　　「......幹嘛？」

　　理所當然，提爾利特的偷瞄馬上被發現，雖然略感困惑，刻爾托德克還是丟出兩個字詢問。

　　「你的外貌是怎麼回事？」

　　長長的蛇尾抽動了一下。

　　「........我不覺得現在知道這個對案件有任何幫助。」

　　「啊、呃，也、也是啦。」

　　貓人抓抓臉，但就是會在意啊。

　　「————。你該離開了，很吵又有鐵味的朋友已經在外面等你了。」

　　很吵又有鐵味.........「啊。」

　　是科裘拉！

　　已經回來了嗎？是這樣的話的確就不能再當誤時間了。

　　讓人等總是不好的。

　　「那我先走一步，祝你研究順利。」


　　「...........................................................下次、」


　　提爾利特已經爬上幾層階梯時，身後忽然傳來了聲音。

　　並不大聲，但確實有傳入耳中。

　　「下次別帶著工作來，有心情的話我會講給你聽的。」

　　馬上轉頭，可惜對方動作更快，芽綠的雙眼只捕捉到溜進隔間的白布一角。

　　就算在原地靜待幾秒，也不見他要出來的意思，反而只聽見一些工具的碰撞聲。

　　「好的，我還會再來的。」

　　留下這句話，提爾利特踏上階梯，離開了散發著寒氣的研究室。


　　但是———

　　小小的疑問留在了貓人心中，他到底是怎麼知道的？


　＃

夏上月27日 晨11刻32 治癒所外

　　「啊、有了。科裘拉先生————」

　　推開玻璃門，夏月靠近午時的豔陽讓提爾利特覺得刺眼。瞇起眼睛，他抬起右手遮擋太陽。

　　利用幾秒鐘讓眼睛適應，很快的，他就看見背對著治癒所、無所事事站在那裡的鬣狗獸人。

　　科裘拉張嘴打了一個大哈欠，聽到貓人呼喚聲的他慢悠悠地轉過身。

　　「唷～老弟，結束啦？有啥收穫嗎？」

　　「收穫不少.......不對，你得先告訴我你到底是去哪裡了？」說好的協助人或是助手呢？

　　「哈哈，別那麼計較嘛。見到他了唄？」

　　「......誰？」

　　「就那個......刻爾德...不對，刻....呃、刻..........」

　　「你說刻爾托德克？」

　　「對咧！你果然有見到，他可是那個托莉絲軍醫的弟子咧。」

　　「喔————」

　　提爾利特點點頭，原來如此，他是托利斯醫生的學生啊。

　　不過軍醫？

　　感到疑惑的同時也不忘後退一步，精準的閃過鬣狗想勾搭上來的手臂。

　　「老弟？」

　　「所以你剛剛去哪了？」

　　劃上淺笑，貓人詢問。這次可別想糊弄過去。

　　「啊.....也沒什麼啦，不如說還跟你有關。」

　　「我？」

　　「對咧。喏，拿去唄。」

　　科裘拉搔搔頭，遞出手中的物體。

　　那是一柄收在劍鞘裡的劍，樣式為長劍，但卻比一般長劍要細。保護著劍刃的鞘有著優美的棗紅色。

　　是說，這怎麼看都......

　　「..........這不是我的劍嗎？」怎麼會在你手上？

　　「說來話長.....哎，其實也沒多長咧。總之就是那天你去分部時候，我向人把你的武器要來，然後拿去修理了唄～」

　　「哈啊......」

　　難怪那天從醫護室離開之後就沒見到這把劍了，還以為是忘在哪裡，結果是被擅自拿去修理了。

　　.....等等。

　　「修理？」

　　「是咧，我找了認識的店幫你把它修的完好如初。啊～不對，講完好如初好像怪怪的咧？總之！是有稍微加強了一～下，不過應該還不會用起來不順手唄。怎麼樣，要試揮兩下嗎老弟？」

　　「說得也————」

　　一手抓住劍鞘另一手握緊劍柄，提爾利特將劍抽出幾公分———然後又收回去。

　　「———還是算了吧。」

　　「那也行啦，你絕對可以相信工匠的技術跟我的眼光咧。」

　　鬣狗自滿的拍胸掛了保證。

　　「但是咧，就連我也看得出來，你的用劍習慣不是很好唄～？」

　　「呃。」

　　正在把劍掛回腰間的動作一怔，忽然被戳到痛處的貓人有些心虛。

　　「不過說是習慣......更像是用的不對～？老弟，你的劍術老師是誰啊，該不會是像我一樣的大型種唄？」

　　「不......大部分是自學的。」

　　雖然。

　　摸著劍柄，提爾利特又想起了他。

　　勇猛、勇敢、無畏、堅強。

　　那正是自己所崇拜的身影，正是在那一晚的火光中舞劍之人。

　　所以鬣狗沒說對、但也不完全錯。

　　這份劍法，來自過去的那一人。

　　「嘖嘖，果然厲害啊。但是趁早改改比較好唄，一般可沒有哪種中型種的武器能撐得起老弟你這用法的咧，訂製的當然另當別論啦，但就是貴～得要死唄。.....像我的槍啦........」

　　講著講著視線就逐漸飄遠，鬣狗似乎想起了什麼讓錢包破洞的往事，聲音也越來越小。

　　「我會考慮的。那麼，修理費......」

　　「啊，那個喔，我已經付完了咧，不用給啦。就當作是幫了我跟兄弟的忙的回禮唄。」

　　「哦.......好的？」

　　貓青年一臉困惑，他可不記得有幫到忙過......？

　　這個問題沒有停留在腦中太久，科裘拉很快地開啟了下一個話題。

　　「接下來要去現場看看唄？決定好先去哪了沒。」

　　「先從最近的........是在.....」

　　翻動找尋手中的資料。但很顯然地，鬣狗可等不了。

　　「我知道在哪，快走唄。」

　　「咦？為什麼會知道———」

　　「那個路上再說唄。好啦，快走快走。」

　　抽動著鼻子，他難得看起來有些急躁。


　　「————感覺又要下雨了咧。」

 

第二十一章　狼與噩夢與■■ 
[第二十一章　狼與噩夢與■■] by 十二月

■■■ ■■■ ■■■■■■

　　————又做了一個夢。


　　夢裡什麼都沒有。

　　漆黑。

　　只剩下漆黑。

　　濃稠的黑暗包裹著自己。


　　而我，正在下墜。


　　下墜。

　　下墜。

　　下墜。

　　不斷下墜。

　　手腳都使不上力，只能任憑下落。

　　這場墜落彷彿不存在盡頭，只是一直一直一直————


　　『真的嗎？』


　　聲音。

　　又是那個聲音。


　　『真的這麼認為嗎？你甚至，根本沒有睜開眼睛啊。』


　　眼睛？

　　我嗎？

　　我沒有睜開眼睛嗎.......？


　　『不相信？那要不要試試啊，膽小鬼。』


　　惡意。

　　黏呼呼的惡意再次貼上後背，聲音笑著。

　　那是令人非常不適、彷彿在耳膜上刮削的笑聲。


　　『來吧，別緊張，就跟你幾十年來做的一樣，抬起眼皮————』


　　———睜開眼睛。



　　那瞬間，似乎有穿過什麼的感覺。

　　雙腳很快傳來踩踏到地面的觸感，而視線所及之處———


　　————皆是一片雪白。


　　雪原。

　　這裡完全可以這麼形容。

　　前、後、左、右，甚至地面都是白色。

　　明明刮著不小的風雪，卻感受不到絲毫寒冷。

　　從風雪的縫隙可以隱隱瞥見遠方貌似有樹林，以及————


　　『來了啊。』


　　———來自正前方的，聲音。


　　『哈，你那是什麼表情？我該說句歡迎嗎？』


　　被刮起的暴風雪遮掩了身形，唯一能看見的就只有下半部的臉。

　　那是一張有著漆黑毛髮的、狼人族的下半臉。


　　....這裡是哪？

　　『我看起來像是知道嗎？』


　　聲音嗤笑。


　　那你是誰？

　　『我？這個答案你應該最清楚才對。』


　　我？

　　我嗎？

　　我.........

　　....我...........

　　........

　　..........

　　............


　　『哈！你忘記了？你忘記了！你連我都忘記了？！哈、哈哈哈哈——————！』


　　聲音大笑。

　　那簡直可以說是笑得猖狂。


　　『啊———真是好笑。實在是————滑稽！！』


　　喝斥。

　　突如其來、毫無前兆的，聲音大聲怒斥。


　　『只會靠忘卻來逃避的膽小鬼，居然連我都忘了？這是不可饒恕的行為啊！』


　　忘卻......

　　你說、我嗎？

　　你.......


　　『看來你還忘了不少東西。沒關係，不管幾次，我都會讓你想起來。———你所忘記的、那些罪啊！』


　　聲音咆哮。

　　並且又笑著。

　　那笑聲中挾帶著癲狂。


　　『不管幾次、不管幾次、不管你忘記幾次———我都會告訴你我是誰！我是■■■■，■■■■■■，從你■■■■■■，■■■■■，■■■■！』


　　關鍵的部分被被風雪聲蓋過了。

　　然而。

　　即使如此。


　　............——————啊、啊。


　　明明沒聽到。

　　明明沒有聲音。

　　不。

　　不。

　　———確實聽到了。


　　就算沒傳入耳中。

　　記憶也會知道。

　　它一直存在於那裡。


　　遺忘的殘渣逐漸被填上。

　　就像破損的鏡面，一片、一片的歸位。


　　『開始想起來了啊。哼，真是矛盾。想靠忘卻來逃避，卻又無法放下？哈、哈哈！！滑稽！實在滑稽！可笑又貪婪！』


　　頭好痛。

　　伸手抱住腦袋，這次換成眼前開始閃爍著畫面。

　　不屬於那道聲音的聲音隱隱在耳邊響起。


　　這是。

　　這是———


　　『啊啊，對了，這裡不該長這樣吧？理想的雪原，真的存在嗎？』


　　———————。


　　狠抽一口氣。

　　黃沙的氣味，滾滾的沙塵，一望無盡的荒地。

　　僅僅是一眨眼，場景便被替換了。


　　想起來了。

血塵肉塊爆散殘肢焦腥。　　　　
　　

　　我、想起來了。

拋棄獨存罪惡苦痛。　　　　


　　為什麼會忘記？

　　為何會忘記？

　　怎麼會忘記？


　　那一天仍在眼前。

　　鼻尖仍然嗅得到憤恨的血味。

　　雙眼、雙眼........


　　—————啊、啊啊........我......不是............我....


　　『哈，終於啊，你想起來了。該說好久不見嗎？』


　　頭痛欲裂。

　　所以抱著腦袋蹲了下去。


　　聲音。

　　那道聲音逐漸接近。


　　『想逃去哪，膽小鬼？』


　　已經沒有風雪的遮掩了。

　　捲起的沙塵也不足以遮蓋聲音的面貌。

　　然而。

　　卻不敢抬頭。


　　他在。

　　就在前面。

　　映照在視野中、被黑色毛皮覆蓋的一雙赤腳就是最好的證據。


　　『豎起耳朵吧。不，不那麼做也沒關係，反正他們會貼在你的耳畔述說。』


　　聲音。

　　不屬於那道聲音的聲音們環繞在耳邊。

　　不絕於耳。


　　『別想逃。你，哪裡都去不了。』


　　聲音伸手，抓住了自己的腦袋。


　　住手。

　　住手。

　　不要再說了。

　　我不想聽我不想聽我不想聽我不想聽—————！


　　為什麼不放過我！


　　『那還用說，因為你還活著啊。』


　　惡意。

　　聲音帶著惡意，笑了。


　　『你為什麼還活著？那天又發生了什麼？————你應該最清楚的。』


　　——————啊啊、我.......不是，不是.............那不是..........我也不願意..........不不、那樣..........


　　『這可不是你說了算。————你拋棄、你逃跑、你把他們當肉盾，所以你才從爆炸中活了下來。———————這才是事實啊！』


　　不..........不................


　　『哈！實在可笑！看看那邊吧。————那些又是什麼？』


　　聲音的手不分由說的將自己的腦袋往左轉。


　　那是。

　　那是。

　　那是————


　　荒地開始震動。

　　龜裂爬上地表、天空、岩山。

　　然後，崩解進黑暗。


　　就像摔破的瓷器。


　　『————時間到了嗎。』


　　聲音咂嘴。

　　似乎不滿意，但也沒辦法。


　　『這次是個短暫的見面。這裡是由你的精神架構起來的，一旦處在極度不穩定的狀態下就會崩解.......哼，算了。』


　　———我........呃、不.............你....


　　『盡管逃跑吧。你可以從生者身邊逃開，但絕對無法逃離我們［死者］。』


　　按在頭上的手一推。

　　身體一晃，不知何時身後的地塊已經瓦解。


　　然後，我墜入了虛空。


　　『別忘了，我一直都在你的裡面［心裡］。』



　＃


　　於是，灰色的狼睜開了眼睛。


　＃

　　「哈啊.........哈........哈.....」

　　喘著粗氣，冷汗浸濕了身上的薄衣衫。

　　心臟狂跳個不停，砰砰砰砰砰。

　　眼前見到的是天花板————這十年來天天都會看到的、家中的天花板。

　　「.....夢........那是夢..........只是夢而已.....」

　　狼人喃喃自語，努力抬起右手，往臉上一蓋。

　　身體好沉重。

　　左手臂被打出的傷口還在隱隱作痛。

　　這裡是現實，毫無疑問的是現實，絕對不是什麼夢中夢。

　　從背後的觸感可以得知現在正躺在床上，但————

　　從什麼時候開始的？

　　我又躺了多久？

　　灰狼不知道，這是沒有答案的疑問。

　　那個不請自來又滿身鐵鏽味的客人也不會一天到晚都在，獨居的狼長吐了一口氣。

　　不，應該要慶幸他不在，每次見到他都有一種頭暈目眩的感覺。

　　非常的、不舒服。

　　「—————，———，———。」

　　聲音。

　　顫動耳朵，不由自主的繃緊神經。

　　雖然像是雜音般，不過那仍是非常熟悉的聲響。


　　————是刀劍切斷了什麼的聲音。


　　但是，當想要集中精神辨識時，聲音已經消失無蹤。

　　「..............」

　　稍稍把手移開一點，露出左眼。

　　狀況很差，就算想思考什麼腦袋也糊成一團，完全轉不動。

　　透過窗簾灑進來的光線有些刺眼，狼人瞇細了眼。

　　然後。


　　叮—————咚———


　　鈴聲忽然響起。

　　聲音不大，但也足夠傳入位居二樓的灰狼房間裡了。

　　狼瞬間從床上彈了起來。

　　是門鈴。

　　門鈴響了。

　　為什麼會響？

　　是誰按的？

　　門外是誰？

　　跳起身的大動作拉扯到傷口，包著的繃帶微微染上紅色。但這股疼痛仍然無法緩解他的困惑。

　　在狼人還處在混亂中的時間裡，樓下的門鈴聲又陸陸續續地響了幾次。

　　「.......呃........」

　　他坐在床緣。

　　腦中的問題來來去去，最後只留下了一個。

　　————去不去應門。

　　這不是一個難題。二選一，去或不去而已。

　　但是他卻在猶豫。

　　結合先前聽到的刀劍聲，他不得不猶豫。

　　然而，在一團亂的頭腦得出答案前，身體就先行動了。

　　撐起身子，搖搖晃晃的走下樓。

　　灰白的狼也不知道為什麼。

　　現在的腦袋沒辦法得出答案，預感或直覺什麼的也不存在。

　　即使如此他還是走到了大門前。

　　伸手握住了門把，狼人————艾澤．萊斯亞拉開了門。

 

第二十二章　工作的貓與壞脾氣的狼（3） 
[第二十二章　工作的貓與壞脾氣的狼（3）] by 十二月

夏上月27日 晨11刻50 洛威伊斯 外圍住宅區

　　雲。

　　提爾利特抬頭望向天空。也不過過去十多分鐘，厚厚的雲層便開始聚集，甚至可以瞥見一些開始變深色的部分。

　　這就是中部地區的夏季大陣雨嗎.......

　　「咋了貓老弟？」

　　領路的鬣狗回過身，看見駐足望天的年輕貓人，偏了偏頭。

　　「在感慨大都的天氣嗎？」

　　「啊.....是的，畢竟在之前的任區並不常見。」

　　被呼喚的貓青年立刻將視線移回，三兩下走近科裘拉。

　　「米諾喔，那邊是風沙挺大的唄？」

　　「的確是沒錯.......科裘拉先生你去過米諾？」

　　「去過咧，當然去過。不過每次去都吃了滿嘴沙子，噁。」

　　兩人並肩走著。右手邊的鬣狗說著說著還伸出了舌頭，彷彿要吐掉記憶中的沙塵。

　　「那還真是......」

　　「糟糕，糟透了。沙子還會跑進毛跟衣服裡，清不完也防不了，打鬥的時候麻煩死了咧。啊，還有一天三四次的大沙風，那才是災難咧。」

　　「不過最近把防沙壁建起來了，情況好很多。」

　　「那玩意終於蓋好啦？謝天謝地，這效率真是爛透了唄。」

　　「哈哈......」

　　面對如此直率的批評，提爾利特也只有乾笑的份。

　　畢竟效率問題嘛........這也不是第一次了。

　　從大街轉進小路，他跟在鬣狗傭兵身後，兩旁的樓房遮蓋了所剩不多的陽光，道路顯得陰暗起來。

　　不過雖然說是小路，但實際上還是能容下至少三個人並肩走動。

　　「還很遠嗎？」

　　「快了快了，就在前面咧。」

　　拐了幾個彎，眼前忽然豁然開朗————其實也不到那麼誇張，但出現了一塊空曠地。

　　橫跨石磚地面的是一條半人深———當然是以自己的身高作為基準———的直溝，不寬，不過要讓一個人跳下去也綽綽有餘了。

　　顫動尖耳，細小的水聲從溝裡傳出。

　　「離主要道路意外的近......」

　　「卻能在這神不知鬼不覺的幹掉一個人，不簡單咧。」

　　提爾利特走近水道。探頭往內看去，淺淺的水流不停歇的流動著。

　　水很乾淨，一如往常。

　　像這樣露出一部份在地面上，原意是為了便於清潔。沒入地下的兩側開口設置有鐵欄杆，一方面是防止有人鑽進去，另一方面是為了攔下一些大雨時掉落的物體。

　　只是怎麼也沒想到，這次攔下的是不得了的「物體」。

　　「....科裘拉先生？」

　　「啊，咋了？」

　　「你在那裡做什麼？」

　　年輕的貓衛兵開始著手進行調查，不過很快的，他就發現了背對著自己、無所事事站在一邊的傭兵。

　　「做什麼......當然是替老弟你看著周圍唄。哦，也算是把風的一種？」

　　「如果你能過來跟我一起調查的話會一定更有幫助。」

　　而且把風.......現在又不是在做什麼奇怪的勾當，根本不需要吧。

　　「不不，我是真的覺得你一個人就夠了啊～再說咧，下了大雨又過去兩天，真的能有什麼發現嗎～？」

　　「......所以你不來幫忙？」

　　「嗯？老弟需要我幫忙嗎？」

　　「————」

　　有著黃褐毛皮的面部皺了皺，提爾利特沒有多說什麼，但他的神情已經略顯得不愉快。

　　科裘拉自然是看到了，而他也知道。

　　只是這反應反而令見識過許多近年來的衛兵的鬣狗感到新奇。

　　至少再往前回朔個兩年，他遇見的衛兵可都不是這樣的。

　　不在意功勞跟名聲......嗎？

　　這可真稀有咧。

　　「別太認真，開個玩笑唄。傭兵收了錢就是會好好工作的，盡管吩咐.......不太對，雇主不是老弟咧。協助是唄......那我就自行判斷了。」

　　伸手摩娑著下巴，他自言自語的思考了一番後便開始行動。

　　「這裡不需要我唄，那我去一下對街，那邊有另一個。」

　　「.....好近。」

　　「是咧，很近，而且有～點麻煩。啊不過不用太擔心我，倒是老弟你自己注意點，有事叫一下就好咧。」

　　「嗯。」

　　大個子的傭兵不安靜的快步離開了，蹲在溝邊的提爾利特只是簡單回應，思緒集中在調查上。

　　但也不得不承認，他指出的是事實。

　　被雨水眷顧的罪犯————這恐怕是所有衛兵都不想見到的。

　　大雨洗禮過後的城市很乾淨，什麼都不會留下。

　　氣味也好、痕跡也好，什麼都沒有。

　　據說教國最近有更有效率的追查方式，但是，非常遺憾的是，他們並沒有將詳情外露，似乎也不打算公開的樣子。

　　若是說現在哪裡有最多情報的話，那肯定是當時發現遺體的分隊吧。

　　雖然只是粗略地看過分布長輔佐贈送的各分隊管轄圖，對於記憶力還算有自信的提爾利特可以肯定的說，這一帶是由第七分隊所管理。

　　那就直接向他們要資料不就行了？

　　腦袋裡響起了不滿的聲音。

　　又要白做工？省時省力，重點是快速，難道不好嗎？

　　這次跟奧利爾那時候不同了，有更多的資源、人脈，為何不率先利用？為什麼非得————

　　因為不喜歡啊。

　　甩甩頭，他將腦子裡的反對聲音通通趕走。

　　還沒有行動就擅自認定不可能、沒有、做不到，我不喜歡這樣。

　　要說沒辦法，至少先得嘗試過。

　　機率再怎麼小，它也依舊存在，不先嘗試的話，那才是無法抓住它。

　　「....嗯，繼續吧。」

 

第二十三章　工作的貓與壞脾氣的狼（4） 
[第二十三章　工作的貓與壞脾氣的狼（4）] by 十二月

　　接下來的十幾分鐘，身穿軍制服的貓人跳上跳下，把溝及附近翻了個遍。

　　「沒有呢.......」

　　一邊席地而坐努力把腳掌弄乾，提爾利特邊嘀咕著。

　　脫了鞋再跳進水溝似乎不是非常正確的決定。

　　雖然沒有發現什麼線索，但也確實確定了這裡什麼都沒有。

　　「....再擴大一點範圍吧。」

　　現在就去和科裘拉會合還為之過早。

　　把捲起的褲管放下，腳上的毛沒有完全乾，雖然會有點不舒服，現在也只能這樣了。

　　等回去再好好把毛髮吹乾吧。

　　穹頂的雲層默默地變厚，逐漸遮掩陽光。

　　要加快動作了。提爾利特迅速穿好鞋襪，一個動作就從地上蹦起。

　　環顧四周，身後是過來時走的通道，左邊是鬣狗傭兵離開的方向，前面只有長溝，沒有道路。

　　剩下的只有右側————更深入住宅區的方向。

　　微風刮過，帶來些許水氣的味道。

　　話說回來，這裡明明是住宅區，卻格外的安靜呢。

　　他歪了歪頭，總覺得挺不可思議。

　　忽地，鼻頭傳來搔癢感。

　　迅速回頭。

　　「.........」

　　背後的通道——————什麼都沒有。

　　就算再凝視一陣子，也毫無動靜。

　　「錯覺嗎....？」

　　伸手抹了抹鼻子，提爾利特再多看了小路幾眼，這才轉身往右邊的路走去。

　　蠕動。

　　包覆著走道的陰影，那明明並非活物卻開始活動起來。

　　影子翻騰著，不一會就平靜下來，但異象卻沒有就此消停。

　　一團黑影脫離而出，宛如游動般滑行在地面，以z字移動迅速接近目標［貓青年］。

　　逼近到背後時，黑影猛然躍起，瞬間從平面化為立體。

　　一對前腳猶如鋒利的剃刀，無聲襲向毫無防備的背影————


　　但比那更快的是自右而來的冷鋒。


　　『——————！』

　　彷彿是代替驚訝，黑影僵住了動作。

　　一閃，出鞘的長劍劃出漂亮的圓弧。

　　刀刃的鋒利完全不給它哀號的機會，從前腳跟脖頸之間完美將其一刀兩斷。

　　在弱光之下仍能反射出光亮，即使沾上些許敵人的體液也絲毫不損那劍堅韌的優美。

　　長度、重量都是如此的合手，明知道不是但卻有如量身打造一般。

　　然而，劍的主人此刻卻沒有心思去體會這份感受。

　　「————」

　　提爾利特皺著臉。

　　腳邊是被分成兩塊的殘骸，敵人在頭身分家後迅速就失去動力，墜落地面。

　　問題是那個聲音、那個落地瞬間的聲音。

　　就像番茄，一顆從高處掉落、摔爛在地上的番茄一樣，噗嘰一聲。

　　伸手按了按耳朵，實在有夠令人反感。

　　那不是生物該有的，而且就連現在也能觀察到它的輪廓正在融化。

　　不，說是暈開更準確，有如滴在白紙上的墨汁。

　　謹慎地探頭觀察，提爾利特隻手還握著細劍。

　　那東西———姑且先叫它墨獸吧———有著異常的身體比例，圓弧的大頭配上細瘦的軀體，扁長的四足沒有任何爪蹄，末端的形狀像是剃刀一般。通體漆黑，甚至能藉著光滑的體表反射看見自己的臉，諾大的頭部只有一張大嘴，眼、耳、鼻之類的五官都不存在。墨獸的嘴巴沒有牙齒，就像鳥人族的喙，前端稍微彎曲。

　　而口中也是一片漆黑。光是這樣窺看也看不出什麼內容物，例如舌頭什麼的。

　　順帶一提，墨獸沒有尾巴。

　　至於大小......目測體長大約一公尺半吧。不算大，但也稱不上小了。

　　從被切開的頸部斷面什麼都沒流出，現在環繞在身體旁的還是它自己漸漸暈開來的液體。

　　說實在的，貓人對於它是什麼東西並沒有把握————或是能說毫無頭緒吧，但至少它是個造物這點無庸置疑。

　　造物，人造物，魔法的創造品，供人使喚的使魔。

　　根本用不上複雜的推論，這是有人放出來的。

　　所以現在的問題就是：是誰做的？

　　是那個兇手？抑或是跟案件無關的第三者？

　　提爾利特揉了揉鼻子。

　　這麼說，自從來到大都————尤其是最近這幾天，鼻尖常常會有異常的搔癢感，而伴隨著搔癢感出現的，基本上也是事件。

　　這兩者之間難道也有什麼關聯性？

　　感受到腦內疑問增多、一邊繼續觀察它之時，墨獸的前腳忽然抽動了一下。

　　「！」

　　瞬間後跳拉開距離，提爾利特反射性架起劍。

　　隨後馬上發覺自己判斷錯誤。

　　那是造物啊，造物可不會有什麼神經反射，所以這裡不該後退......！

　　很快地往前邁出步伐準備再補上一刀————然後停住。

　　不，是僵住。

　　墨獸在嚎叫。

　　『———，—————！————！！』

　　它確實在嚎叫。就算頭身已經分家，也依舊張開大嘴，扯著喉嚨喊叫。

　　卻沒有聲音。

　　並非細小尖銳、也不是低沉粗啞，那墨獸的嚎叫完全沒有聲音。

　　徒有動作，但毫無聲響。那畫面說多詭異就有多詭異，讓提爾利特打了個冷顫。

　　察覺到異狀則是再晚了幾秒。

　　伴隨著那無聲的嚎叫，四周到處都有陰影蠢動起來。

　　「糟.........！」

　　不禁咂嘴，他知道自己錯失了讓哨兵閉嘴的機會。

　　蠕動。

　　那是令耳朵不舒服的水聲，陰影扭動著成型，噗地把腦袋或前爪擠出平面。

　　一、四、五......在超過七隻之後貓人就沒有繼續數下去了。

　　數量、數量太多了。

　　這裡比較寬敞，萬一被包圍就麻煩了。

　　「————」

　　冷靜點，別急，不能著急。深呼吸，這不算什麼。

　　菲列迪種的本能在告訴自己，它們並非多麼強悍的個體，唯一且近在眼前的問題就是數量。

　　反過來說，只要能處理好數量，這些造物便不堪一擊。

　　究竟是為了什麼目的才放出它們————已經沒有時間去思考更多的疑問，墨獸在聚集，他必須要馬上做出決定。

　　蠕動。

　　一些造物把身體也拉出來，晃動著圓腦袋。

　　在腦中再三確認計畫，於是提爾利特—————轉頭就跑。

　　背對著它們，貓青年毫不猶豫地衝進原本預定的方向。

　　剛誕生的造物們歪扭著大嘴，見獵心喜的追上去。

　　喀噠喀噠、喀噠喀噠、喀噠喀噠。像是馬蹄聲，但又比那更輕更頻繁，從後方接連不斷傳來。

　　這片住宅區像是死了一般的安靜。就算在民房之間的道路發生激烈的追逐戰，也不見有居民出來查看的身影。

　　說起來，連點動靜都沒有也太奇怪了，差點以為自己進了異空間。這不合理，不合理到只能懷疑是墨獸———或是創造它們的主人做了什麼。

　　不過是做了什麼————可惜的是，他還做不到邊激烈運動邊思考如此細微的事項。

　　迎著風，提爾利特跑的很快，左鑽右拐，穿梭在路上。

　　時不時會看到堆放在路間的雜物，但沒問題。完美的發揮菲列迪種的靈活度，就像跑酷一樣，雖然以速度來說墨獸更快，身為造物的它們可沒有體能上的限制，緊咬前方的背影不放。

　　但提爾利特以出色的技巧逗弄著造物群。時快時慢、時而躍起時而滑鏟，保持著讓它們覺得還有機會抓到自己、不採取分散包圍戰術的距離，他又一次從墨獸的爪間溜走。

　　差不多........這些就是全部了吧。

　　喀噠，或許是學習了提爾利特的動作，幾隻墨獸踏上了兩旁房屋的牆面，用力一蹬抄捷徑撲跳而來。

　　貓人勾動嘴角。

　　一閃。

　　『—————！』

　　最前頭的墨獸腦袋上半部緩緩錯位，被切開的大頭正面對著毫不減速就跳轉回身、半離地揮完劍的提爾利特。

　　瞬間一轉攻守，他淺笑著。

　　是的，他當然知道自己為什麼在笑。不得不承認，在有安全確保的狀況，生活中的小刺激有時只需要一點點就能讓人欲罷不能。

　　落地，後滑煞車。壓低身子，提爾利特立刻再揮舞長劍。右上往左下，劍鋒一轉，回馬槍地從左中猛然劃去右上，交叉的軌跡完美劈開另外兩隻造物。

　　單腳蹬地向後一跳，撲上前的墨獸大嘴落空，上下顎發出響亮的聲音合在一起。

　　完美迴避！

　　就在提爾利特分心想這些時，後面的造物擠了上來。

　　也不管四足會把同伴刺穿，一隻墨獸將前一隻當作跳板，朝著貓青年猛力撲跳。

　　它並非伸出刀片般的前腳，而是張開黑漆漆的大嘴。

　　「呃、哇！」

　　下意識移劍去擋，結果就是墨獸一口咬住劍身，發出響亮的嘎鏘聲。那咬上去的力道差點沒把剛修好的劍從手裡震飛，提爾利特連忙將左手也握上劍柄。

　　但咬在劍身上的造物重量比想像的更重，就像一個大鐵塊，原本朝天的劍尖不出幾秒就被下拉成指地。

　　喀噠，背後忽然傳出墨獸的足音。

　　什麼時候繞到後面的....！

　　手中的劍又被死咬不放的墨獸往前拖去了幾分，從貓人的角度還能見到它歪扭的嘴角，彷彿在宣告贏了。

　　「——————嗯，畢竟只是造物而已嘛。」

　　不慌不忙，深吸一口氣。

　　「喝啊————！」

　　『？！』

　　雙腳站穩，沉下重心，兩手握緊劍柄。提爾利特猛然出力，連劍帶造物一同舉起，順著力道旋過半身，然後再重重砸下。

　　從後方加速奔來的墨獸煞車不及，被打個正著。

　　噗啦！水花爆散開的聲音響起。

　　而實際情況也差不多。就像裝滿酒水的玻璃酒瓶互相撞上，兩隻造物的外型瞬間粉碎，黑色液體噴濺而出。

　　「哇哇哇.....」

　　墨獸的殘骸掉落。貓青年拍著衣服後退，但持劍的右手跟褲子都沾濕了不少。

　　這洗得掉吧........？

　　甩了甩劍，大片的黑在鐵灰色的長褲上顯得特別顯眼。

　　對造物的誘導很順利，沒有被包圍的危險，後續的清除也輕輕鬆鬆，這樣應該————

　　『咕喀.......』

　　「呃、什麼————」

　　正想轉身的瞬間，一道黑乎乎的影子冷不防唰的飛———不，那是藉助了跳躍的高速撞擊。橫過劍身，提爾利特有驚無險地防下直接的碰撞，但卸不掉的誇張衝擊力仍是把他給彈飛出去。

　　轉了一圈半，隻手按上地板————沒成功，只留下幾道刮痕。再翻了一圈，兩腳踩地，還硬是往後滑行了一段才成功煞住。

　　不顧握劍的手都被震麻了，他立刻抬頭確認來者何人。

　　『咕嘎......』

　　墨獸，還是墨獸，不過體型卻整整大了一圈，四肢與身體也更加粗壯，長長的舌頭掛在大嘴外，晃啊晃的。

　　稍微移開目光往它身後的道路看去，一灘一灘的黑色污漬遍布地磚、民房的外牆，其中還能瞥見一點化開中的殘骸。

　　馬上推論出答案的提爾利特忍不住倒抽一口氣。

　　這傢伙吞噬同伴........進化了————！

 

第二十四章　工作的貓與壞脾氣的狼（5） 
[第二十四章　工作的貓與壞脾氣的狼（5）] by 十二月

　　馬上架好劍————不，沒這必要。踢踹地面，他已經飛奔而出。

　　擺好架式的前提是對方也願意觀察與對峙，否則就只是白白讓自己落入被動而已。既然對面是個造物，那與其期待它有相符的智慧來觀察對手，還不如直接先發制人......！

　　『咕喀.....』

　　吃掉同伴的墨獸也有了動作，但明顯慢了一拍。彎曲四肢作為衝刺前的短暫蓄力，在此之前提爾利特已經足夠接近它。

　　或是說，接近到能以劍鋒觸及的範圍。

　　瞄準的是————前腳！

　　破風聲。

　　「咦？」

　　揮劍與衝刺，兩道身影交錯，然而回身急煞的提爾利特卻發出短短的疑惑聲。

　　自己的劍上沾著黑色的液體，說明有砍中，確實有砍中，但是.......

　　一段距離之外是半伏在地的造物，地磚上出現了長長的漆黑痕跡，而他的右前腳則是不翼而飛。

　　脆弱，一時之間還不敢相信的脆弱。明明在外觀跟身體能力上有所變化，但關鍵的軀體強度卻毫無改變？

　　『咕咕.........』

　　「等———哈啾！」

　　毫無預警的噴嚏。彷彿是看準了這個時機，前一秒還伏在地上裝虛弱的墨獸瞬間爬起來就跑，那速度差點看不出它還少了一隻腳。

　　「啊————可惡，別跑！」

　　粗魯的抹了抹鼻子，提爾利特立刻追上。

　　就跟先前說的一樣，造物沒有體能限制。被追逐還不好說，一旦成了追逐的那方，在平地僅憑雙腳要趕上一隻造物是很困難的。

　　當然，這是不計其他特殊狀況影響之下。

　　比如說造物的損傷情形、又或是追逐者的裝備。

　　第二輪的追逐賽只持續了幾十秒，因為終點————通往大路的街口已經能被目視到。

　　但是提爾利特不會讓它跑掉的。

　　多虧這隻墨獸一直在前面橫衝直撞，散落一地的雜物中有不少能當作跳台使用的。

　　踩上一旁的木箱堆，貓青年發揮菲列迪種的跳躍能力，高高跳起的他眼中倒映著造物毫無防備的後背。

　　空出的左手伸向腰後，指頭觸碰到熟悉的劍柄。

　　反手抽出繫著長鐵鍊的短劍，揮動手臂，沒有特別瞄準就將劍射出去。

　　而短劍—————則是不辜負期望的正中墨獸背部。

　　『———？！』

　　墨獸嘶鳴，從天而降的身影下一刻就猛然斬斷它的脖頸。

　　失去腦袋的造物也馬上喪失活動能力，噗地摔倒在地。

　　提爾利特的計畫很成功，唯一的代價就是著地失敗，以不小的勢頭直接滾出街口。

　　「呃呃.......」

　　這樣就....結束了........

　　暈頭轉向地坐在路中間，他隻手按著腦袋。

　　「...好不舒服.......」

　　大概是滾了太多圈，現在都覺得世界在旋轉。

　　一邊讓腦袋慢慢恢復，貓人把劍收起，緩速的張望四周。

　　陌生的街區。高聳城牆比先前看到得更近了，似乎是跑到相當外圍的地方了。

　　雖然嘗試找路牌，但至少在視線可及之處都沒看見。

　　既然已經解決了造物，那當務之急就是要跟科裘拉會合。

　　「嗯，就這麼辦。」

　　提爾利特拍拍衣服，站起身。

　　不管這裡是哪裡，不先動起來就沒什麼好說的。

　　然後，瞥見了那個。

　　「————」

　　那明明只是在視野的一角，然而一旦注意到它，視線就不由自主的被吸引。

　　那是一棟目測兩層樓的樓房，外壁泛著黑黃，種在旁邊的植物胡亂的生長，以及、與兩旁的房子微妙的隔開了距離。

　　而這段距離，也將它和其他房屋的時間也隔開。

　　肉眼可見的舊，彷彿只有這棟建築還停留在過去。

　　提爾利特有一種預感。

　　毫無前兆、也沒有理由，就是產生了預感。


　　————他必須要過去。


　　方才的思緒全被拋諸腦後，像著了魔一樣被吸引著。回過神來，他已經站在那扇同樣老舊的門扉前。

　　大門旁孤零零地垂掛著一個鈴，似乎只要弄響這個、屋內的人就會知道。

　　也就是，門鈴的替代品。

　　若是平常的提爾利特，早就在四處看看滿足好奇心之後就回去了，畢竟他沒有任何拜訪屋主的理由。

　　可是現在不一樣。

　　提爾利特有一種預感。


　　要是在這裡回去了，就會失去唯一的機會。


　　不曉得是嗅到什麼、聽到什麼、回憶起什麼，又或是以上皆是？總之，獸人的直覺或預感、有時可以凌駕在任何縝密的思考之上。

　　鬼使神差的，他伸手彈響了那盞鈴。

　　清脆的鈴聲響著，不知道屋裡聽起來又是怎麼樣的？

　　沒多久，提爾利特往後退開了幾步。

　　抖動尖耳，他聽見了。

　　腳步聲已經接近到門後，屋內的人轉動門把、慢慢將門扉推開—————

 

