書名: 断罪者
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1648912320.html
類型: 原創
作者: 木棉花
更新日期: 2023-02-03 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




在这个世界中，有着吸血鬼和人类，过了许久，终于，双方明白了，双方可以一起共同生活，在双方的认同下，便形成了一个共存的国度。可是，再怎么和平，两者之间始终会有着一些破坏这个关系的人，为了两方和平，双方便成立了一处双方共同合作整治的场所，其名为断罪所，而其代行人为——断罪者


始起
[始起] by mikkio

「晚安」
现在已经是超困了，我对自己说了声晚安，在客厅关了灯后便走向卧室。
爸妈都在卧室里早早地睡了，我听着他们微弱的呼吸声，感觉更困了。也许我应该要早点睡觉了，可是我想做完我剩下的事情才去睡觉啊。
再怎么想现在也是要去睡觉了，我在黑漆漆的卧室找到了自己的床，躺了上去睡觉。
……
…………
过了不久，外面怎么响电话声了，于是我从床上起来，走到大厅。
「吵醒你了吗，不好意思」
爸妈都已经换好正装，看样子是要准备出去，对此我已经习惯了，不知在何时，对于爸妈晚上接到电话就出去的事情也早已习惯了，他们也不和我说出去是为了什么，只记得问他们，他们总是说，你以后就明白的了，这样子来答我。
「嗯，没事，注意安全，回头带下门。」
话刚落下，爸妈便出去了，门也带上，那么我就继续回去躺着睡觉了。
…………
那个异人在哪里？
那个异人在哪里?
「嗯」
我又被吵醒了，同时听到了一阵一阵的低语，从客厅传来，这么深低沉的声音，不是爸妈的声音，难道是小偷吗?我警戒了起来，从房间里拿起我一直放着的美工刀，警戒地往外慢慢摸索。
我到达大厅，正好有一个黑衣人站着大厅中央，低沉的声音正是从那个人身上发出来的，我拿美工刀做好放身姿势。
「就在这里啊！」
那个人猛然回头，借助隔壁的灯光，我看到他脸大部分是红色的，我心猛地跳了一下，准备大喊一声的时候，那个人就来到我面前把我推倒。
「啊啊啊啊啊……」
好痛啊，我忍着痛苦看向他，手里的美工刀已经没了吗，只能喊才行。
「救，救，救命啊啊啊啊啊啊——」
「没有用的，已经做好隔音措施了，你再怎么喊也是没用的」
「怎么可能，救命啊啊啊啊」
我喊了好一会，周边的动静一点也没有，只有我在喊着，以及那个人一直在轻轻地笑着，一直看着我。我不由得背开始寒了起来，停止的喊叫。
「喊够了吗，哈哈哈哈，是吧，你不信我是吧」
那个人来到我面前，用手托住我的下颚，两个红眼死死地盯着我，我因为害怕，脸一直都在用力挣脱他的手。
「好好好，你不喜欢这样子我就放开」
他放开了手，我的脸已经是惨白的了
「不过我担心你会跑，所以你就好好地呆在这里吧」
话刚落下，他手中便出现了一把刀，直接划断了我的右腿。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————」
好痛，好痛，好痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛
大脑痛觉不断地刺激着我，难受，好痛苦啊，两手握住剩余的大腿，大腿鲜血直流，根本止不住，心脏在狂跳，
「不行不行，俩只手是不是有点麻烦了，那就不要一个就好了」
话音刚落，我的左手便飞在了一边，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
大脑已经反应不过来了，除了痛苦还是痛苦，我一直在狂叫着。
「嗯，猎物的恐惧才是最好的调味料呢」
他用手重新托住我的下颚，嘴张开，露出了一对獠牙。同时慢慢地往我这边凑。
「不要，不要，不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
我右手使劲摸索，什么都好，什么都好，只要能拦住，只要能拦住啊啊啊
手在我留出的血液中不断摸索，终于握到了好像一个硬直的东西，我直接往他身上捅过去。
一瞬间，在我捅中后，背后的玻璃也碎开，他人直接往身后的墙飞了过去，同时在那堵墙动也不动，但声音仍然发出
「什么情况，这是什么情况，我还没品尝我的猎物呢，是谁啊啊啊啊啊……」
他似乎想挣脱，但是有离不开那堵墙，突然有三个人从背后的窗口直接进来，一个人直接走过去，俩人看向我。
「犯人549号，杀人数十，同类数几，在此断罪，直接处刑！」
已经撑不住了，已经没有思考能力了，眼前已经是一片黑色的，我陷入了黑暗当中，但是在黑暗当中听到的最后，是那个人的呼喊，不知道发生了什么，然后声音也逐渐消失了，我也进入到黑暗当中。
———————————————————
嗯嗯嗯………………
嗯?
我睁开双眼，眼前是一个房间，我躺在床上，头依旧很痛，我用左手按摩我的太阳穴。
发生了什么，发生了什么，我的左手，我的左手？
我把左手放到了我的眼前，我的左手不是没了吗？ 我拉开被子，我的右脚也还在，这是什么情况啊，我是做了一场梦吗?我看向周围，这个房间确实不是我的房间，更像是医疗房，我旁边的桌子上放着药品，同时还放着一瓶红色的液体。
「这是，，什么情况」
门打开了，走进了一个女人
「醒了吗，感觉怎么样?」
仔细观察她，相貌很美，同时她身上穿着医生一样的衣服，应该是医生吧。我应答了她，感觉还可以。
「你动下你的左手和右腿，我看看恢复的怎么样」
恢复的怎么样，看来这真的不是梦吗，我思考着，同时也挥动着我的左手，摆动着我的右腿，感觉也没什么问题，和平常差不多啊，开始我发现我的左手和右腿上面并没有伤痕，也没有什么缝合的痕迹。
「没什么问题」
「这样子就好了，不愧是异人呢」
她点了点头，异人?什么意思，这代表了我什么?我想不明白，向她询问。
「不知道异人吗，回头再和你仔细说明，我现在要去叫部长。」
她离开了这个房间，异人到底是什么意思，这个代表了什么，不知道，不清楚，开始如果那晚是真的，安装正常来说我的左手和右腿怎么可能一点事情也没有。为什么呢
过了不久，一个男人和那个女人一起进来了，那个男人看到我，就过来了。
「没事了吧，异人?」
「谢谢照顾，这是哪里，为什么叫我异人，那个晚上到底是不是真的，我发生了什么」
我像机枪一样连续扫给他好几个问题，我现在都是急需要知道发生了什么，内心一直都安定不下来，我需要更多的消息才行
「好的好的，我慢慢说，首先，欢迎你来到断罪所」
 

断罪所与异人
[断罪所与异人] by mikkio

「断罪所吗，，，」
我用手摸了一下头，看向那个男人，那个男人脸上保持着笑容，我突然想到了那天晚上袭击我的那个红脸男人，我心便像被揪着一样，我感到很害怕，我用双手环抱自己来寻求点安慰。
「放心吧，那天的那个人不会再出现在你的眼前了」
我看向他，他从他的挎包中拿出了一份文件递了给我，我拿着文件看了一下
「打开看看吧」
我解开了绑住文件口的绳子，里面有订在一起的几张纸，第一张纸上，写着犯人549号，旁边还有几张照片，是那个男人的照片吗，，我看向第二张纸，第二张纸上是写着犯罪的记录
「犯人549号，杀人数十，同类数几，审判，结果为碰见立刻进行断罪，，，」
我看向下一页，里面是一些图片，以及一些字，是受害者的图片吗，图片上基本都是血淋淋的画面，同时还有一些断肢，想起了那天晚上的事，我开始感到害怕，手不自觉地抖了起来
「放心吧，看下去吧」
那个男人把手放在我的肩膀上，我感到了安心了一点，我继续看下去
「已完成断罪，，，，，」
下一张纸上是写着已完成断罪，同时那行字也盖上了一个印章，印章上的字，写着断罪所，下面的地方写着一堆字，我看到那些字当中，写到了我。
「在追踪过程中，恰巧碰见袭击人，当他放松警惕的时候，完成捕捉并立即执行断罪，处刑完成」
「是不是不会再见那个男人了」
「嗯，放心吧，那个男人不会再见面了」
他拍了拍我
「你不会再遭受这样子的袭击了」
「真的吗，真的不会吗」
我又想到那天晚上发生的事情，身体开始发抖，痛苦的回忆在我脑海中不断浮现，我看向他
「也许吧，可能你不会再发生这样子的事情，也可能以后一直都会发生这样子的事情」
「怎么，，，会，，」
我双手再次环抱自己，身体忍不住地发抖，眼泪也因为害怕，开始不断地掉了下来。
「好了好了，听我说」
他拍了拍我，我看向他，他递给我一张纸巾，我慢慢擦拭自己的眼泪。
「那么我现在回答你其他的问题吧」
他从旁边拿来了凳子，坐在了上面
「那么，你不知道断罪所是吧」
我点点头，表示同意
「那我告诉你吧，首先，你知道和平共处条约吗」
「什，，，么，什么和平条约」
「人类与吸血鬼的和平条约」
「嗯，，，这好像是书上有看到过。」
我想起了那天在某本书上看到了这个条约，好像是讲述了人与吸血鬼之间的共处关系。
「你知道就好解释了，现在我们双方不是处于和平状态吗」
「嗯」
「可是你认为这真的能够完全地和平吗」
我看向他，他继续讲了下去
「两者之间，虽然有了这个条约，可是仍然有着不对等平视，有不少的吸血鬼看向人类，有的人类也看向吸血鬼，认为对方都不应该能够与自己平等。」
「是这样子的吗，，，也确实，，吧」
不可能全部都会和平共处的，仍然会存在偏见。
「那么，我们是维护双方关系的重要地方之一，断罪所，我们是断罪者，负责处理双方对于对方做的所有坏事，让他们得到应有的处罚，我们被称为断罪人」
「那在那天是你们救了我是吧。对面是吸血鬼吗，， 」
他点了点头，不过我也想到了一个重要的问题
「那为什么我会受到袭击的，既然你们说了双方对对方的不平等，会袭击，可那为什么刚好偏偏是我，而且那个男人就像是专门来找我的，我对于他们有着不好的问题吗」
我向他连着不断提问，为什么我会受到袭击，为什么刚刚好是我，明明隔壁或是楼上下有着其他人，却偏偏刚刚好是我，而且那个男人，好像就是专门来找我的
「那我来解释你这个问题吧。」
他点了点头
「你记得，他袭击你的时候，有说过什么吗？」
「说过什么，，，」
他捉住我的时候，他好像一直念叨着一句话，，，，
「异人吗，，」
我看向他，他露出来的表情似乎是得到了正确的答案一样
「嗯，正确，这确实就是他专门找你，因为你是一名异人」
「为什么，，，，为什么我会是异人，异人是什么，异人对于他们来说有什么问题吗……」
「所谓的异人，就是吸血鬼和人类混血，可以说是半人半吸血鬼，也就是说，你现在既是人类，也不是人类」
「这，这不可能啊，我和人有什么差别，我也在过着和他们一样的生活，和他们一样吃饭，和他们一样休息，有什么不同吗，吸血鬼的行为我完全都没有，这怎么会，，」
我双手抱住自己的头部，他沉默了一会，便接下去了
「那你记得那天晚上的事情吧」
「嗯，，，」
「那你现在不是好好地在这里吗」
这，，这确实是不对劲，那天晚上的事情，是真实的，可为什么，我现在会完好无缺地在这里，我又活动了一下，同时掐了下自己，感觉也有，开始没有任何的痕迹，这怎么可能会是正常人拥有的地方
「我真的，，，，真的不是人类吗」
「你是异人，半人半吸血鬼，拥有着超乎普通人类的治愈，当然，凭你异人也不可能能够这样子完美地复原，你需要借助一下吸血鬼的血，才能做到这样子」
他拿去旁边桌子上的瓶子，那么，瓶子里装着的红色液体，就是吸血鬼的血吗。。。
「那么，我是异人我大概了解了，虽然还是不太肯相信，那么我会遭受袭击，就是因为这个原因吗。」
「嗯，毕竟异人的血对于吸血鬼，开始上等的血（食物）啊。」
「异人的血有这么吸引吸血鬼的吗」
「吸血鬼生存是依靠血液，只要有血液，可以一直生存，当然，虽然吸血鬼可以吸任何的血，可是吸收血有一定的限制，对于吸血鬼来说，最好的血就是异人吧」
「最好吗。。为什么」
「毕竟是半人半吸血鬼的血啊，这吸收效率，可是到达了最好，而且吸血鬼靠血变强，越是好吸收的血，越是容易变强」
「所以我被找上了吗，因为我就是异人吗」
「嗯，没错」
他点了点头
「那我只能被他们狩猎吗，当成猎物，一辈子只能被他们吸血吗」
「异人也有着自己的强大之处」
「是什么，，，」
「不止你现在的回复效果，毕竟你是异人，不是人类的范围了」
「那是有什么」
「现在不好意思，以后有机会再告诉你」
他从凳子上起来，把文件重新封高，放进了挎包，准备出去
「几天后，我会再来找你的，这几天，你只能在这个房子里活动，你现在是不能出去的，给我好好休息」
然后他就走了出去。旁边的女人便走了过来，开始向我搭话
「那个男人开始我们这里断罪所的所长，平常事比较多，能和你聊这么久，他也割了不少的时间啊」
「为什么」
「毕竟，你是一名异人啊。」
我看向那个女人，那个女人穿上白大褂，看起来是医生
「叫我薰就好，我是这里的医生，虽然你看起来没什么问题，不过我还要好好检查一下你」
「薰吗，，好的」
她向我眨了眨眼，然后便出去了。
那么，那个男人真的已经不在了吧，我以后还会有这样子的事情发生吗，我抱着自己，看向窗外的天空
「怎么办才好，，，，」 


作者篇
作者的话
[作者的信1] by mikkio

大家新年快乐啊，新年要快乐，运气要爆表，身体要健康，在这里祝福大家了（虽然是迟到的祝福［笑］）
接下来是作者我内心的一些想法，不包含写的小说内容，只是我内心的一些想法（现在是发挥自由时刻！）
那么，首先感谢大家，来看我写的小说，我作为一个新的小说作者，在我看来，我写的小说不够好，有着不少，没有好好透露给读者的感受，亦或者是把读者拉进故事里，我还需要慢慢修行！在这里，再次感谢大家支持！
第一个小说，锻造师大女儿，断在了森林处，在后面的故事我也想好了不少，但每次提笔，都不能把内心想法好好写出来，所以我现在暂时没写下去了，但是，我会继续写的，我不会放弃每一个女儿的！
第二个小说断罪，其实我预想是偏向于关于血的描绘，第一篇本来想写恐惧的但是好像只写了血腥?后面故事很精彩的，但是我手笔还不够描绘好，所以我正在重新试着改变描绘，断罪应该很快更新了（只要我不鸽）
第三个女儿，圣女与龙，这个是我最新小说，目前也是比较有感觉，但是我还是想吐槽一下，第二章我确确实实是没有表达好（对比起其他篇）因为我很少描绘这样子的篇章，看小说也十分少这些情景（主看的小说类型不同）导致我对于龙与圣女第一次见面描绘不够完美，现在最新章我认为还是不错（目前水平来看），希望我能够慢慢地把圣女与龙这本书，描绘地更好
感谢大家支持，我也会不停地学习，把每一本小说展现给大家观看，希望大家继续支持捏
（是不是有点太过于自由了?） 

