書名: 无名战记
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1680409864.html
類型: 原創
作者: 吖捞
更新日期: 2023-04-03 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




漫长的战争早已使我麻木，本以为自己的生命会终结在某一场没有名字的战役，但是那个白发魔女的出现，不仅仅打乱了战争进程，也把我的命运轨迹彻底打乱——被任命为女巫部队的教官，我究竟能和她们一起走到多远呢。


插画合集（ai） 
[插画合集（ai）] by logier

白发魔女：
夜莺：


波波：


鸢尾花：


朔月：


红莲：


 


第一卷
第一章 白发魔女 
[第一章 白发魔女] by logier

「空袭——！空袭——！」
副班长急急忙忙拉响防空警报，凄厉的响声立刻充斥在整个阵地的上空。
防空警报的刺耳声真的是无论听多少次都难以习惯，不过它本来就是如此设计的，要是有人对这种高分贝噪音熟视无睹反而让人比较头疼。
几个被防空警报吵醒的新兵立马慌慌张张地去找自己的配枪，刚上战场没多久的人就是这样，只有摸着枪心里才会感到安定，我倒是比较想知道对于马上要从我们头顶落下的五十公斤航空炸弹甚至有可能是五百公斤航空炸弹，这把小小的步枪能起到什么作用？
这就是我们这些填线炮灰步兵的命运，被航空炸弹炸、被榴弹炮炸、被装甲部队蹂躏，我们唯一能做的就是尽量蜷缩自己的身体，减少着弹面积，同时心里不断祈祷友军的支援马上赶到。
我顺手拉起一个还在急急忙忙打开自己配枪保险的新兵，他因为身体被我拉起来，手上的枪掉在了地上，看到枪掉在地上，他竟然挣脱我的束缚并且马上扑在地上想把自己的枪捡起来，我又重新把他拉了起来，并且一脚把他的枪踢到远处。
我也没跟他废话，强硬地把他往防空洞拖去。一路上几个还在不知所措的新兵也被我一并拖进了防空洞。
「真是的，这帮人没有看过《作战条例》吗？连怎么应对空袭都不知道。」
《作战条例》是会发给每个人的一份手册，手册上事无巨细地讲解在战场上遇到什么情况时要怎么应对，不只是战术应对，就连如何包扎甚至简易截肢手术的操作方法都写在上面。估计是担心会有人和部队脱节，这手册把一些荒野求生的知识也收录了
这本手册成为我们每天枯燥地蹲在战壕里面的消遣品，是排在家书和黄色画报之后第三受欢迎的东西。
新兵会把这本手册当成战场的圣经，恨不得背下其中的每一个字，不过我们这帮老兵油子是把它当小说来看，这本书最大的失误就是太详细了，战争已经打了五年了，我们这些人都老了五岁了，但这本书好像还停留在五年前。
举一个简单的例子，手册上面还写着面对坦克但没有反坦克武器的时候，可以包抄绕到坦克的侧后方使用步枪攻击坦克比较薄弱的后方装甲。刚开战时的那种薄皮饺子坦克或许用这招还有用，现在的坦克大量装备厚重的倾斜装甲，就连常规反坦克武器都必须要要垂直命中坦克装甲才能造成伤害，我们手上这只准心照门都有缺口的步枪又能做什么？
我们在防空洞中等待了一会，周围却没有响起爆炸声，我立刻透过防空洞内的观察孔观察天空，敌机已经越过我们头顶了，但是轰炸却没有来，那么就说明敌机应该还没投弹，或者说投弹了但是炸的不是我们。
水平轰炸机投出航空炸弹后，炸弹的速度是和飞机一致的，虽然还有空气阻力的影响，但是一般情况下当敌机掠过你正头顶时，就是航空炸弹落到你头上的时候。敌机不是炸我们，那么就是有更加值得他们轰炸的目标出现了，这意味着这一次不是往常那种不痛不痒的常规空袭，而是一次谋划已久的进攻。
「小伙子们，现在有一个好消息和一个坏消息。」我笑着对周围说道，」好消息是我们今天不用吃航空炸弹了——！」我故意顿了顿，观察着每个人脸上的表情，果然他们每个人脸上都露出了安心的神情，然后我的脸上露出坏笑，「不过坏消息是我们今天要吃三板斧了！」
三板斧即「要你命3000」，这是陆军进攻最常见的战术：首先用炮火准备把敌人的阵地」清洗「一遍，然后装甲部队突击，最后跟着步兵冲锋。自两百百年前这套战术的雏形开始出现后就从来没有变过，只不过是炮火从小磅数的土炮变成了大口径的榴弹炮，甚至是列车炮，而突击的骑兵变成被装甲包裹的车辆，冲锋的步兵手里拿着的枪从落伍的前装填燧发枪变成了堑壕枪、喷火器或者是冲锋枪。
随着战争的进行，我们共和国和帝国的战争进入僵持阶段，双方谁都奈何不了谁，我们把这称为「眼神战争」，即双方不是用枪炮打仗而是用眼神来打仗。
双方谁都不敢轻举妄动，一旦你出动飞机轰炸敌人阵地，那么敌人的飞机就会起飞和你缠斗，飞机飞到敌方阵地上方战斗是一件很亏本的事情，因为油箱限制，你的飞机可以战斗的时间远远短于以逸待劳的敌军飞机，而且战斗完还要计算返航所需的燃油，所以一般轻易不会主动发起空袭。
火炮就更不必说了，当你发动炮火准备后如果不马上转移炮兵阵地，等待你的就是敌方炮兵的报复炮击，此时你在明敌在暗，唯一能做的就是被动挨打。
正因为如此，我们在前线过了好几个月舒服日子，也难怪现在的新兵都懈怠了。过去我们称呼自己为老兵的标准不是时间，只要活过一场战斗，就可以称呼自己老兵了，因为你的战友大概率都已经死了。
「高兴点，你们现在有一个摆脱被人看不起的新兵身份的机会了。反而我比较麻烦了，不知道今天要写多少份死亡报告了。副班，说不定还要你来代替我写了。」
新兵们很明显有点不知所措，听着我说三板斧，他们都露出了困惑的表情。不过虽然他们听不懂这句黑话的意思，但是从我的语气中他们都知道这个词所代表的含义——死亡！
敌人长时间没有主动发起过进攻，这一次的进攻必定是积蓄力量的一拳，我们匆匆忙忙没有准备，这是战场上最糟糕的情况。
果不其然，炮弹的尖啸声马上就出现了，然后是爆炸声，尘土飞扬，构筑的防御工事被摧毁，而我们什么都做不了。
炮火渐渐停息，我立刻从掩护工事中爬了出来，马上开始检查伤亡情况并组织反击。
最好的步炮协同就是炮弹前脚刚炸出一个弹坑，后脚协同的步兵就把脚踏进这个弹坑。衡量一只部队的战斗力，很大程度上取决于步兵能否在不被友方炮兵误伤的情况下，尽可能快地发起进攻。
这一次敌人的进攻必定是用最精锐的部队，我们没有多少时间准备了，还有两个失踪者没有找到，但是前方的视线已经出现敌人的坦克，那两个倒霉蛋大概率是直接被炮弹击中了，这样说不定反而始终比较痛快的死法。
情况很不妙，我下令撤出第一道防线 转入第二道防线。
这一招是长期在三板斧的蹂躏下总结出的智慧，我们会现在第一道防线布防，敌人炮兵轰击后就转入第二道防线，这时第二道防线的工事没有被炮火洗礼，仍然可以组织起有效的防御，同时我们会把第一道防线的壕沟挖的很宽，让敌军坦克不能轻易通过，这样第二道防线就只用面对敌人柔弱的步兵。若是敌人搭建简易桥梁使坦克通过，我们撤退时留在第一道防线的炸药就会成为一个惊喜礼物。
我们通过两道防线相连的通道进行转移，并在转移后炸毁通道，防止敌人也依靠这条通道进攻。
转移成功后，我马上拿起望远镜观察敌人的动向，果不其然，敌人的坦克停留在第一道防线以外，现在变成一个不能移动的铁盒子，只能提供一点炮弹支援了。敌人的步兵已经进入第一道防线了，刚刚撤退的很匆忙，留在第一道防线的炸药很少，为了达到效果最大化，我决定现在先不引爆。
我稍微安了安心，现在至少局势还在我的把握中，按现在的情况，守下阵地应该不成问题。我刚准备下达布防命令，情况就突然开始产生了变化，敌人并没有马上在第一道防线构筑工事并安排工兵搭建坦克通过的桥梁，反而是马上发起了冲锋。
这是无谋的自杀冲锋，我脑海中马上浮现出这个念头，看来他们的长官是因为长时间的不作为被指责了，现在竟然迫切想要一点微不足道的战功就不顾及手下士兵的命。
我有点庆幸我现在是站在他们的对立面。但还是不能大意，我看着旁边的新兵，他们正因为敌人不断地接近而害怕的发抖，我有点担心他们待会能否组织有效的防御，这种死神不断接近自己的感觉确实不太好受。
我举起自己的爱枪「安洁」准备先打掉对面带头冲锋的人。士兵也是人，一旦领头的人倒下，士气或多或少都会受到影响，而且如果身边的人被接二连三「点名」倒下，人就会开始害怕下一个就是自己。
「砰。」子弹打了出去，枪托因为后坐力顶了一下我的肩膀，枪口冒着丝丝白烟，空气中弥漫出一股火药没有充分燃烧的臭味，种种的一切都告诉我刚才开了一枪，可是我瞄准的那个人却没有应声倒下。
「安洁」确实有点老了，我虽然一直很好地保养她，但是长时间的射击都已经让她的膛线有点磨损了，这使得她有效射程有所降低，可能是这个原因导致刚才那一枪没中吧。
我退出弹壳、上膛并再次瞄准刚才那个人，「砰~」，又是一枪，但那个人依然安然无恙。
这不可能！就在我这次装填的时间，那个人又拉近了不少距离，这个距离我和「安洁」从来没失误过。
我再次装填，准备打出第三发，不过这次我打算打其他人了。可我突然看到，那个两次好运躲开我狙击的人速度突然加快，他脱离了他所带领的冲锋小队，用极其不可思议的速度拉近着我们之间的距离。
来不及上弹，这是哪个非洲部落的赛跑冠军应征入伍了嘛，我急忙从背后掏出军用刺刀，准备装在枪上，我低着头刚把刺刀装好，眼角的余光就瞄到一个人影，
「这帮新兵怎么能把人放到这么近！」我心里暗骂了一句，身体已经条件反射的向那个人影刺出一刀，我的手上还没传来熟悉的手感，一声枪响在我耳边响起，同时我的肩膀一个吃痛，剧痛使我短暂地失神了，虽然我很快回过神来，但此时」安洁「已经掉在地上了。
没受伤的手反射性地想去捡起」安洁「，但是一个黑洞洞的枪口已经伸到了我的面前，求生本能告诉我绝对不能让他开出第二枪，我不管身上的剧痛和掉在地上的枪，用尽全力撞向那个人。
那个人的体重很轻，而且显然没什么近身格斗术的受身经验，我这出乎意料的一撞让他身体失去平衡跌倒在地上，我立刻骑在那个人身上，双腿紧紧地卡住他的腰，限制他的活动范围。现在手头上没有武器，配手枪是高级军官的象征，我可没那东西，刺刀也还在「安洁」上装着，现在返回去拿」安洁「无疑是找死，我决定照着这个人的面门先来一下，让他吃痛丧失抵抗能力。
我的手刚抬起来就愣住了，让我惊讶的原因在于我现在压制住的这个人是个女的。女性倒是其次，她真正吸引我的是她的容貌。
因为刚才的扭斗，她的头盔被我撞飞了，一头白发散落出来，剧烈的运动让她胸脯上下剧烈起伏，汗水使得几缕头发粘在脸上，同时一双红色的眸子死死地盯着我，仿佛要将我吸进去一样。
就这么楞了一下神的功夫，她一个直拳打在我的腹部，我因为吃痛压制她的力度减弱，接着她就迅速从我的压制中挣脱出来。「不妙！」我心中暗暗叫苦，怎么能在战场上犯这种致命失误，我再次扑了上去，祈祷故技重施可以起效，这时候不能让她拉开距离，我现在唯一能依靠的就是体格优势压制她了。
出乎我意料的是，挣脱我的束缚后，她没有选择拉开距离，反而从背后掏出一把刺刀向我扑来。
「完了！」我现在保持着前扑的姿势，整个身体重心前倾，完全刹不住车，无论如何是躲不开这一刀了，我拼命扭动身体，现在我已经不奢望不被刺中，只希望尽可能不要刺中要害。
「砰！」一颗子弹划空而来打在她的身上。
我扭头看向枪响的方向，副队长正举着枪，枪口还飘着烟。
「我是不是白训练你了，这种距离不能开枪，打到你爷爷我怎么办？」
我向副班吼到，可他却好像没听到似的，用手死死地指着我的方向，脸上露出一副仿佛看见鬼的神情。
我就吼他一句也不至于这样吧，可紧接着我立马意识到他指的不是我，是那个女人，我转回头来，这时刚才我那两枪没命中的谜团解开了。
那个本该被枪击中的女人，不是死也该残但绝对不应该还站着的女人，此时仍然稳稳地站着。她的身上没有任何弹孔，也没有任何血迹，刚才的那一枪仿佛没发生过一样，但是她的周边的空间不断地产生波动，这诡异的一幕告诉我那一枪绝不是没发生过。她现在就像包裹在一个蓝色的水球里面，那一枪就好像是扔进湖里的石头，在包裹着她的水球表面不断地泛起波纹，可是她却安然无恙。
真是活见鬼了，我马上想跑去拿我的刺刀。虽然子弹打不中这个怪物，可是我可以撞倒她，刺刀应该也能杀了她，我现在唯一的希望就是她不是刀枪不入了。可我刚转过身去，背后就响起了枪响，我疼的跌倒在地上。
这下完蛋了，我的眼前已经开始回放着人生过去的一幕幕，仿佛还看到河的那边有人在对我招手。可我正沉湎在对过去的回忆中时，就感到身体被人拖动着，我一抬头就发现自己被队友拖了出了第二道防线。再回头一看，此时副班正在和那个白发魔女肉搏，就是他牵制住白发魔女，才争取到队友营救我的时间。
我心中暗暗发誓，等这次战斗结束一定要请他喝一杯。可这心里暗暗许下的约定看来是完成不了了。副班战斗逐渐处在下风，然后被白发魔女抓住一个空隙一刀狠狠地扎在他的腹部，他没有放弃，反而是死死地抱着白发魔女，同时拉开了腰封前侧的手雷，然后…… 

第二章 教官 
[第二章 教官] by logier

两星期后，战地医院

平时一直在战壕沟里紧绷着神经度日，这一次的负伤意外使得我突然闲了下来。这里有充足的食物和水，不会在睡觉的时候响起防空警报，不会在吃饭的时候被炮弹炸起的泥土溅到用来作碗的钢盔里面，也不会在上厕所的时候被敌人用重机枪扫射，最重要的是这里还有年轻漂亮的护士小姐。
如果这个世界有天堂，那么一定是用绿色野战帐篷搭建的。我常常听说有人为了回到后方而自残，甚至有些地方部队里面有专门的「介错人」，他们收费高昂，但是技术娴熟，可以在不被宪兵怀疑的情况下让你受伤，保证你的伤情让判断标准最严厉的军医也会下达撤回后方医院的命令，同时又让你一定可以活着被运回去。早知道就早点去黑市找找「介错人」了。
军事法规定每个士兵每隔四个月都会有一个星期的休假，战争刚开始长官们还说着会誓死捍卫我们的这项权利，不过还没等我行使这项权利，当初信誓旦旦保证一定会有假期的长官就仿佛失忆了一样，一问三不知。所以我这不过是补上之前欠我的假期罢了。
每天因为闲的无聊，我就开始给小护士和没见过前线的后勤人员讲起前线的故事，这其中大家最想听的就是白发魔女的故事。
在战地医院里面，口才好的没见过白发魔女，见过白发魔女的口才没我好，所以现在每天的散步时间已经改成我的solo。
在我休假的这段时间，听从前线退回来的伤兵说那个白发魔女又袭击了几处阵地，虽然造成的伤亡不大，但是她给人留下的映像很深刻，所以一时间成为我们茶余饭后津津乐道的话题，现在就连前线的作战人员也会来参加我的故事会。
「你再讲讲她长什么样子啊？」
「那就只再讲最后一遍啊，我当时还不知道那个人就是白魔女，我原本只是想打掉对面冲锋小队领头的，结果我一枪过去，她一点事都没有，反而是帽子被我打飞了，她头发就露出来了，你猜她头发怎么样的？」我卖了个关子，故意不继续讲了。
我用手比了一个开枪的姿势，被我指着的伤兵不自觉的摸了摸自己的帽子，接着发现自己没戴帽子，然后就尴尬地笑了笑。
「什么样？她头发真的都是白色的吗？哎呀！你就别吊我们胃口了，到底什么样啊。」周边一圈围着我的听众都把身体往前倾了倾，静静地等待我后面的话。
见到效果如此之好，我满意地点了点头，继续说道「她的头发竟然全是白色的小蛇！我把她帽子打下来显然把她惹生气了，她头上那些小蛇也吐着信子瞪着我。」
我就和那个魔女打了一个照面，重复的故事每天讲大家听的无聊，我讲的也无聊，所以我对于故事稍微进行了「一点」艺术加工。
「啊！就像美杜莎一样」一个人惊呼出来。
我有点不满意被打断，就又停了下来。
大家显然也都不满意他的打断，纷纷用眼神谴责着他。
「别捣乱，安静听着。「还有个人拿自己手上的拐杖敲了一下他的脑袋，然后转头对我问道:「那后来怎么样了，你有没有把她干掉？」
看到如此受用，我也就不计较了，继续讲了下去。
「我当时就那个气啊，子弹伤不了她，我就上了刺刀翻出战壕向她冲过去，看见我肩膀这伤没有，就是我冲向她时被她打伤的。」我指了指自己缠着绷带的肩膀。
周围都响起了一片倒吸冷气的声音，仿佛这枪是打在他们身上一样。
「然后我就忍着痛刺向她，谁知她头发那些蛇可不是装饰，眼看着我的刺刀就要刺中她了，一只蛇突然咬住我的刺刀，刀尖当时离她眼睛就五厘米的距离，再往前一点就能刺到她，可是这刀就是刺不出去，我就想把刺刀收回来再刺一次，但是怎么收都收不回来。」
看到听众们都听的津津有味，我又停了下来，咳嗽了一声。
旁边马上递了一杯水过来，同时催促道：「你快说啊，后面怎么了？」
我在焦急等待着的目光注视下，慢悠悠地喝了一口。
「在我想收刀的时候，她拿起她的刀刺向我。我见自己的刺刀肯定是收不回来了，就急中生智，在她刀刺向我的时候先是就一个闪身躲开这一刺，然后一下打在她的手腕上，趁着她吃痛的一个瞬间，就把她手上的刀夺了过来，然后一刀扎在了她肚子上。」
几个小护士都惊呼起来，就连几个伤兵也面露痛色。
我正等着他们平静下来再讲后续的故事时，帐篷外面响起稚嫩的女声：「妖言惑众，扰乱军纪，依照军法处置应当枪决。」
话音刚落，一个幼女就走进了帐篷，我的老团长也慢半个身位跟在她后面。
虽然是个小孩子模样，但她的军服是高级军官的样式，而且肩上的军阶是少将。这件衣服是合身的，军服的制作必须要找专门的生产商，而且审核很严格，要偷别人的军服也会因为不合身而被发现，更何况这个幼女的外表实在太显眼了，估计不是假的。
当下我就下了判断，从用木箱子搭建的简易讲台上面跳了下来，立正敬礼，：「少将好！」就算这真的是个喜欢cosplay的幼女，反正老团长也跟在后面，出了问题把责任推给他就行，官小也有官小的好处。
「您可千万别当真，大伙晚上不好睡觉，我就讲个故事，是我免费提供的伤兵心理治疗服务的一部分，这不仅不是扰乱军纪，反而是军功，您就算不给我发个奖章，也不至于枪决吧。」
「行了，别贫了！」幼女少将厌恶地看了我一眼，转过头对着老团长问道：「你说的人就是这个？」
这幼女厌恶的眼神和把我称呼为「这个「的语气实在是让人不爽，要是被我发现真的是cosplay，就算是团长的熟人我也要脱她裤子打屁股。
「是，您别看他这个样，他在最前线呆了三年，经验丰富绝对满足您的要求。」团长立刻点头哈腰，接着又不放心地补充道：「而且他的小队是我这伤亡最小的，我们一团的新人都是他带的，隔壁团和师长都隔三岔五找我借人。」
听到在前线呆了三年，幼女少将稍微惊讶地看看了我，等到团长讲完后她点了点头，「好，那就你吧，你收拾收拾行李，马上跟我来，正式的任命书明天会交给你。」
幼女少将用眼神不断施压，我的听众们早就散场了，为了不被那双充满危险的眼神盯上，帐篷里面的人都大气不敢出，个个都假装在做自己的事。
全场安静地可怕，被这氛围压倒，我只能默默地收拾行李，前线的人从来没什么行李，我稍微收拾了一下就搞定了。刚装好箱，那幼女少将就往帐篷外走，团长马上过来抢过我的行李，然后急匆匆地更着她向外走，我无奈只能也更着她走出去。
幼女少将虽然步幅很短，但是却走的很快，我因为伤还没好，团长提着我的行李箱，我们都只能勉强跟在她后面。
「什么事啊，这么急，我的伤可还没养好呢，您现在叫我回去顶班可是违反日*瓦公约的。」我装着是和老团长说话，音量却故意用走在前面的幼女少将也能听到的程度。
还没等团长回答，那个幼女就开口了，她头也没回地说道，「我需要你担任教官。」
我心里其实隐隐约约地猜到了，因为刚才团长推荐我的时候就已经说带新兵经验丰富。
一般来说担任后方的教官，经验丰富只是最基本的，我是完全不够资格的，而且少将特地来点一个小小的教官，无不透露出诡异的气息。
仿佛是看穿了我的心思，那个幼女接着补充道：「你和那个女人直接交过手吧，就是那个你们称呼为白发魔女的女人。」
其实不用她补充说明，我也知道她指的那个女人是谁。
「您吃也要吃热乎的，我已经和调查的宪兵讲过很多次了，他们呈报的书面资料肯定比您问我的只言片语详细多了。」
幼女没有说话，而是递过来一个信封，她的头依然没转过来。
不会是情书吧？我心里怀着淡淡的疑惑接过信封，拆开来结果发现是一沓照片，照片上面记录的时间不一，有一个星期前的，也有昨天刚拍的，都是从高处俯视的视角，应该是在飞机或者是高处拍摄的战场图片，这些照片无一例外都能看到一个熟悉的人影。
「这是我们的低空侦察机拍摄的相片，那个魔女这段时间数次袭击我们的阵地，炮弹和子弹都对她不管用，她可以在炮击的时候轻松散步走进我们的阵地，然后像屠夫过年宰杀自家猪圈的猪一样轻松杀死我们那些不得不躲避炮弹的士兵。还好现在她只有一个人，我们现在还可以轻松守住阵线，伤亡也不算太大。」
幼女停下了脚步，这次她终于转过头对我们说道
「接下来我所说的都涉及机密，你们两个必须保证在听到后把嘴巴闭牢。」
我点了点头，接着余光就看到老团长点头如捣蒜。这个幼女到底什么来头，老团长天天当众顶撞师长，现在却乖的像个小兔子，他该不会是被人抓住把柄了吧。
「我们现在推测这是敌人新掌握的某种科技，具体的情况一团迷，但是我们的间谍配合在敌占区的游击队缴获了一台很可能和这个有关的机器。这个机器的使用条件很苛刻，我们费了很大劲才找了一批可以使用这个机器的人，但是这些人大多数都没上过前线……」
「哦，所以就找我这个有前线经验并且和魔女交手过的人来训练他们？」
我回忆起和那个魔女交手的手感，她虽然纤细的身体爆发出巨大的力量，把我那个壮的像牛一样的副班都可以轻松压制，但她终究也只有一个人，多找几个壮汉一拥而上还怕打不过她？这个幼女是否有点太小题大做了。
「中士，我知道你在想什么。我劝你尽早放弃这种想法，根据间谍传来的情报，敌人不可能只有一位魔女，你需要训练的是一只能对抗不特定多数魔女的猎巫大队。」
她显然很不满我刚才打断她的话，恶狠狠地瞪着我。她的眼神本来就很有魄力，这一瞪让人有一种后背发凉的感觉，我说难怪老团长在她面前像小鸡一样。
虽然这一瞪可能在某些人群中应该很受欢迎，估计有人可以为此付钱，但我还是算了。
我马上立定站直，「报告长官，我绝没有轻视敌人！」我喊的很义正言辞，连我自己都有点怀疑自己刚才到底想了没想了。
好像是很满意我的表现，幼女笑了一下，然后转过身去继续往前走，不过她这次走的没先前那么快了，我和老团长也可以轻松跟上。
「你能明白你的任务就最好不过了，中士。根据你过去的战功，参谋部现在决定调任你回后方担任教官，并且从现在起你军衔晋升两级。中士，哦不对，少尉，对于你的奖章会在你到达训练营地后举行。」
军队的士兵一般分为两类，一类是军官学校毕业入伍的，他们只要一进入军队，一般都是有中级军官军衔的。还有一种就是我这种征召入伍的，一般刚进入军队都是下等兵，而且征召入伍的人军衔最高也就是上士，要想晋升尉官是一件极其困难的事情。
从士官晋升尉官对于我们来说就像是鲤鱼跃龙门一样，这对我很有诱惑力，而且工作的地方是安全舒适的后方，我认为没什么理由拒绝这份工作。
「遵命，保证完成任务！」我踢了一下靴子，端端正正地敬了一个礼。
我们刚走出野战医院的营区，就有一辆吉普车在营区外面等着了，少将一脚把我踢进后座，然后对着老团长说道：「后面你就不用跟着来了，你手下这小伙子我借用几天。」
老团长还是在那里一个劲地点头哈腰，我心目中那个敢于当众顶撞师长的强硬派军人形象真的是碎了一地。
接着幼女就坐上了驾驶席……
驾驶席！！！
一般来说吉普车就给人一种男性的印象，军用吉普更是基本只有男性开，而且一般都是身材较为高大的男性，这是入伍的硬性标准，所以为了不让成员觉得狭窄，军用吉普的空间冗余会做的很大，这个幼女的脚真的够得到油门吗？
「少将，您的身份尊贵，要不还是我来开吧？」
我试着委婉地让她放弃，不过看来是失败了。
「你小子心里想什么我会不知道，你现在给我到副驾驶来，待会要是让我看到你抓扶手就军纪处理。」
军纪？抓扶手也能违反军纪？我心里一边嘟囔，一边坐到副驾驶，心里开始怀疑是不是该放弃这个教官的工作了。
坐到副驾驶后我就明白了，这吉普车应该是吉普车（幼女限定）。为了照顾娇小人士驾驶，座位作了垫高处理，这种处理减少了高底盘车的视野死角。同时脚踏板也加长了，这驾驶位绝对容纳不了一个成年男子，看来是这个幼女的专属座驾。
我刚坐到副驾驶，连安全带都还没系上，惯性就把我死死地摁在座位上。我们平时坐的都是军用卡车，开不快，而且都是挤满了人，为了安全司机会开的更慢，现在这个速度让我感觉胃里在翻江倒海，吐出来会不会违反军纪啊？
还好吉普车马上就停了下来，看样子应该是一个机场。幼女跳下了吉普车，正常人一般都是只是「下」了吉普车，现在这车底盘很高，座位又作了垫高处理，对她来说真的就是跳下去了，要不要给这辆车装个梯子，万一她那天跳崴了脚怎么办？
我心里还在想着这些事的时候，我的裤腿就被拽了一把，整个人跌出吉普车。
「你小子满脸都是想什么失礼事情的表情，还不快跟上来！」
我摸了摸自己的脸，坏了，以后得练练扑克脸了，我有这么容易暴露吗？
少将指了指一台已经发动螺旋桨的小型飞机，接着自己就率先走了上去。
这飞机在我们来之前已经启动发动机了，这样子会浪费航空燃油，但是可以最快速度起飞，看来我们这一次真的很急。而且要去的目的地应该不远，小型飞机的油箱本来就小，跟别提这样浪费燃油了。
果不其然，我刚坐上飞机，驾驶员就已经开始滑翔起飞。这一次我早就有所准备，一上飞机就牢牢抓住了飞机机舱壁上的伞兵固定把手，不然我估计我这一路上就要挂在机舱外度过了。
「少尉，如果你不想待会用上这个就把舱门快点关上。」幼女递过来一个伞包。
这帮人又是危险驾驶，又是无视航空安全，真的是无法无天，他们难道不读读《作战条例》吗？不过现在不是这个幼女开飞机就已经是谢天谢地的幸事了。
快到傍晚的时候，飞机终于落地了。然后又是转乘吉普车，不过这一次真可惜啊，少将的爱车落在那边的机场，只能忍痛让我来开车了，哎呀真是可惜啊。
虽然一路上不断有个讨人厌的幼女催促我开快点，我还是按照安全驾驶速度开到了营地。安全万岁！对于我们这种常年不知道什么时候就有一颗炮弹落到头顶的人来说，安全实在是太宝贵了。
跟着幼女的指引在营区兜兜转转终于抵达终点站，天色已经快完全黑了，只剩一点点夕阳照射在远端的地平线上。
景色很美，真的想再多欣赏一会，但是现在还有一件更加紧急的事值得我去考虑。
「为什么都是女兵？「我大声地向幼女咆哮道。
那个可恶的幼女露出一股恶作剧成功的表情，「我什么时候说过是男的了？少尉，你这样一厢情愿的误解，要是有什么重要的命令又被你误解了怎么办？「
这个幼女现在还装的一本正经，搞得好像真的是我的问题一样。
和那个白魔女的战斗子弹炮弹都没用，虽然她的身体素质也很好，但是至少看样子肉搏还能有一线的希望，我还以为要训练的是一群肌肉兄贵，那个幼女说的费了一番功夫我还以为是要找会格斗术的肌肉猛男。
我又扫视了一眼眼前的女孩子们，她们稀稀拉拉地站着，身上穿着明显不符合尺寸的男性大码军装，有很多肌肤都露出来，让我有点不知道眼睛到底该放在那里。
刚刚沉浸在封官进爵的喜悦中，没有仔细思考。现在想想，一群会格斗术的肌肉兄贵怎么会一点军事素养都没有，而且我这种没经过系统训练，只会三脚猫功夫的人可以教什么格斗术？
「我觉得您应该重新考虑一下担任教官的人选，我认为一位女性更适合担任这个职务。哦，这里不正好有一位军衔够高，品格优秀的人选吗？「我一边对着少将挤眉弄眼，一边捏着嗓子用着做作的戏剧腔。
教导新兵是一件很痛苦的事情，所有的长官总是盲目地认为只要自己的部队补充上兵源，战斗力就会恢复，这是一件愚蠢至极的事情。刚补充的新兵只会进一步降低原本就损失惨重的部队的战斗力。一个新兵如果仅仅是忘记拔掉手雷的引信就扔出去，那就只是个好笑的笑话，但如果他吓得发抖把手雷扔到自己人脚下，就不是一个笑话了。
带新人一直是老兵最讨厌的事情之一，特别是随着战争进行，新人的素质越来越差，有的甚至连最基本的初中都没上完，我们甚至要从力学开始教，才能教会一个菜鸟明白三点一线是什么东西。
我说难怪这个幼女听到团长说我会带新人的时候眼前一亮，对她来说这才是最关键的。
「砰！」一颗子弹打在我的脚边，扬起一阵尘土，我吓得跳了起来。
转过头去，就看见那个幼女正举着枪，枪口冒着烟，她完全不想隐藏自己的作案工具吗？这样人赃俱全，上法庭辩护律师都不用说话了。
「谋杀！这是谋杀！我要控告你。」我愤怒地大喊着，我已经不记得这是我今天第几次大吼了。
那个可恶的幼女却只是戏谑地笑着。
「好，本人受理你的申诉，并且根据临时特别条例，现在成立临时军事法庭，法官由在场最高军衔者——也就是我担任，同时我宣布你的指控无效，你所指控的军官——当然也就是我无罪。所以你还有什么想说的吗？」
她现在叉着腰，活脱脱一副电影里面欺男霸女的恶人形象。
「呃……欸……呃」我支支吾吾说不出话，这就是权力的快感吗，我迟早也要让这个雌小鬼吃瘪。
看到我吃瘪仿佛让她特别高兴，这个人不会是个S吧。
「那么，少尉你的回答呢？」
「我……………我很荣幸您的任命。」 

第三章 篝火晚会 
[第三章 篝火晚会] by logier

训练场

「很好，那么她们之后就交给你了。「恶幼女挥了挥手，转身就往营区外走去。
「欸？只有我一个人吗？「我四处看了看，除了这帮女孩子我没看到其他人。
一般来说教官不会只有一个，因为教官一般都是某个领域最精锐的人，但他们在其他领域可能就不会那么出色，比如说有的人擅长射击，但他可能对于白刃战就不会那么上手。我不认为一项由少将亲自点人的训练会只安排我这么一个人，毕竟后方有那么多精锐的部队。
大家可能总是以为最精锐的部队会被部署在最前面，这恰恰错了，基本上所有国家最精锐的士兵都在后方作为训练人员，这是为了保证随着战斗进展，新补充上来的人员战斗力不会下降的太厉害，同时也是为了保护精锐部队不会因为消耗战受损而导致战斗力下降。
「没错，只有你一个。这项任务需要保密，人越少越好。而且我需要你教导的东西只有一个——对付那个魔女。我大后天还会再来一趟，把你们需要的装备带来，现在这里就交给你了。「
说完，恶幼女就转身继续走了。
「等等——！我还有问题！「
「还有什么事？我很赶时间！「恶幼女猛地转过身，她就差把不耐烦写在脸上了。
「为什么都是女孩子？「
恶幼女露出傻眼的表情，「我不是和你说过了吗，需要使用的装置对于操作人员有很苛刻的要求，她们就是在那种苛刻的要求下选拔出来的。
「你们的选拔装置不会是水晶球吧，只有会魔法的女巫才能点亮水晶球，所以只会选拔出女巫「
我开了个玩笑，期待着少将也和我一起笑起来，可是我的期望落空了。
「是的，我刚才一直避免着类似魔法的词语，但就我的想法，这就是魔法。」
「不过所有创造性的科技其实看起来都像魔法，难道中世纪的人看到你手上的枪会觉得这和女巫手上的魔杖有差异吗？「她又补充道。
我脸上的笑容逐渐褪去。
「所以我的工作就是把一群女巫训练成战斗女巫，就像那个魔女一样？」我惊呼了出来。
「是的，这就是你的任务，现在别来烦我了。」
看着又再次转身就走的恶幼女，我心里还有很多疑惑，虽然想叫住她，可不知道为什么，好像有东西卡在我的喉咙，最后我还是没喊出来。


「报告教官！队伍已经整理完毕，请您下令！」
一道清脆的女声在我身旁响起，我扭头看去，一位有着黑色长发的女孩正朝我敬礼，她的表情严肃认真，漆黑的眸子在夕阳下闪闪发。

「哦……啊……那就先做体能测试吧，我先看看你们的水平。」
事到如今已经回不了头了，只能硬着头皮做了。
「这是大家的测试成绩，在等待您前来的这段时间里我已经安排大家做过体能检测了。」
她递过来一个文件夹。
我有点惊讶，接过文件点了点头，一边翻起文件一边问道。
「你叫什么名字？」
「夜莺」
我愣了一下，翻文件的手顿了顿，「你叫夜莺？这什么名字。」
「是代号，这次任务的保密级别要求使用代号。」
我说难怪她递给我的名单上面的名字全是被涂掉的，这次任务看来不简单啊。

我粗略扫了一下，那个恶幼女说她们只受过最基本的军事训练，但她绝对说谎了，即使是现在这种不断降低新兵标准的时代，她们也还是不够格的，我真的很好奇那个机器的使用标准是什么，难道真的是按是否有魔力区分的？。
「啪——啪——。」我拍了拍手，吸引所有人的注意力，「我从今天起就是你们的教官了，我刚才看了你们的资料，我们大家的基础很差，这意味着接下来的训练将会是魔鬼式的，我们马上要开始这个世界上最残酷的、严酷的、暴虐的、狠毒的、凶暴的、凶狠的、凶横的、凶恶的、残忍的、残暴的、冷酷的训练，你们做好准备了吗？」
随着我每说出一个词，她们的表情就明显黯淡一分，我说到最后一个词的时候，甚至有几个女孩子开始抽泣。
眼见没人反应，似乎是为了避免我尴尬，夜莺接着回答道：「我们准备好了。」虽然看起来只有她一个准备好了。
「好，那我们现在去仓库找找有什么好吃的，今天先开个我的欢迎会，明天再继续努力。」
女孩子群中顿时爆发出一阵欢笑声，刚才那几个抽泣的女孩也破涕为笑了。
「教官？」夜莺疑惑地看着我。
「安啦，安啦。我有合理的安排的，适应后勤供应的食物也是战斗的一环，你肯定连罐头怎么开都不知道吧。」
夜莺的脸上阴晴不定，又是羞愧又是生气，最后她才是泄气般地说道，「我确实不会开罐头。」
「那就跟我来，大家也一起来，带点能装东西的袋子。」

食物仓库门口
「对不起，我不能放您进去，营区的食物都是统一配给的，没有命令我不能打开库门。」
「啊，所以说我现在说的就是上级命令，你看看这个。」
我递出少将离开前交给我的任命书，这个东西肯定不是打开营房的要求令，不过我自有办法。
「这是军部的命令，你就算不认识字，军部的章总是认得的吧。」
我就把任命书晃了一下，他铁定看不清写的是什么字，不过军部的章倒是让他看清楚了。
「这个……这个……。」
他还是有点犹豫。
我递了两只烟过去，「我也不是为难你，这是秘密任务，我不能随意告诉别人，出了事你只管让人来来找我就行，我就在那边营区。」
他接过我的烟，「那好吧，你进去吧。」他犹豫了一下，还是点了头，然后又还是不放心地对我叮嘱一句，「最好快点出来。」
「好咧，姑娘们，这位绅士允许我们进去了，走！」
女孩们发出一阵欢呼，马上就跟着我鱼贯而入了。
「别拿这个饼干，不好吃，而且两块就饱了，多拿点这个肉罐头。」
我从一个女孩手中拿过压缩饼干，随意地丢回货架，然后拿了一个猪肉罐头递过去。
「遵命，教官！」她笑嘻嘻地装模做样地对我敬了一个礼，然后把罐头塞进携行包中。

「你就装这么点？多塞点，以后不一定有机会这样自由选购了。」
边说，我边把一些体积较小冲剂塞进那已经塞得鼓鼓囊囊的包的狭小的空隙中。

「教官，这应该不符合规定。」
夜莺站在我旁边，她的包空空荡荡的。似乎忍了很久，她终于鼓足勇气地说道。
「这你就不懂了吧，现在进行的是，紧急物资配给的训练，敌人可不会管你要不要吃饭，他们随时可能进攻过来，快速地从补给处运送物资是战争很重要的一环。」
「您说的……也有一点道理，可……」
「现在就是在训练，你如果把这当成玩乐，到了战场就会要了你的命。」我神色肃穆，义正言辞的说道。
可能被我表情震慑到，夜莺还是象征性地拿了一点压缩饼干和纯净水。
好咧，这下就把她也拖成共犯了，俗话说法不责众，集体负责就是集体不负责，到时候一个都跑不了。
等到我们满载而回时候天色已经黑了，女孩子们已经没有一开始刚见我的紧张了，她们一路上三三两两地聚在一起有说有笑，不像是马上要上前线的士兵，反而像春游结束回来的女学生。
食物被堆在操场中央，因为天色昏暗，我马上开始分配计划。
「那个恶幼……不，我们尊贵的少将大人没有说过训练期限是是多久，那么很可能在我说完这句话就会响起紧急警报并把你们拉上战场。所以现在，我们要开始进行配合训练。在战斗的时候，我们很容易被打散，失去通讯，这时候我们就需要快速进行分组，并且默契地配合战斗。」
「咦——————！」女孩们传出一阵反对声，一个粉发的女孩马上站起来说道：「不是吃饭吗？我要求现在就开始进行开罐头的训练。」


战争庞大的消耗使得后方民众的生活日益拮据，不，说拮据可能都算是好的了，应该是大量饿死，为了省出更多的粮食，政府甚至印刷宣传册教导民众怎样把土混入食物中从而提升进食的饱腹感，当然这种方法能提升的只有饱腹感。人们以前对军用食品往往是不屑一顾，因为这些食品只会考虑能量，口味嘛就不好说了，但是现在军用罐头却是黑市上的抢手货，甚至有人愿意用自己的身体交换。
她们现在对我是越来越不尊重，我可起码是个教官，虽然也没做什么类似教官的事了。
「波波坐下。」夜莺马上跟着站起来制止那个粉发女孩，然后一脸期待地看向我，「请教官下令。」
看来那个粉发女孩似乎叫波波，她们的代号我还以为用的会是同一个系列，都是什么动物呢。
夜莺似乎是觉得我要下什么正经命令了，比如什么不跑五公里不给吃饭。不过我只能让她失望了。看着夜莺闪闪发亮的眼睛，我接着说道。
「现在开始分为四组，一组去砍柴火，我们开篝火晚会；一组去食堂『获取』餐具；一组去礼堂搬椅子桌子来；还有一组是等吃组，不过等吃组今天没东西吃。」
女孩们听到我最后一句话，马上发出一阵嬉笑，然后就按照原先的小团体马上分配好了队伍，我就跟着给他们分配任务。
她们的适应能力真的强，按照夜莺的性格，如果时间再多一点，那么她一定会主动带领训练，而她给我的报告只有体能测试，所以她们应该也没到多久，现在却熟的像是好闺蜜一般。
我有点担心夜莺，于是接着补充道：「大家一定要记住，我们受到敌人突袭后，需要马上就地布置阵地，所以我们现在进行是很重要的训练。」
「是~是~是~」结果我只收到很敷衍地几句应答。不过夜莺也没说什么，一个人前去砍柴了，看来「借」东西有违她心中的正义，所以完全不在她的备选项里面
我看着几个被留下来的孤零零的女孩子，她们有点不知所措，愣在那时而看着我，时而看着离去女生团体，不知道是去是留。
「那好，你们就跟我一组吧，我们把这一堆食物分个类。」
「啊！好狡猾，我也要和教官一组。」波波插了过来，她双手抓着我的胳膊，一边晃一边对我撒娇。
「疼~~~疼~~~疼~~~」她抱着的是我还没伤好的那一边，疼的我倒吸一口冷气，龇牙咧嘴。
她立刻一脸抱歉的松开我的胳膊，同时一脸歉意地看向我。
「我……我不是故意的，我没……我没……使那么大劲。」她看起来好像快哭出来了。
「没事，但作为补偿你要带她们几个组队。」我指着没组队的那几个女孩。
「没问题，保证完成任务！」她慌慌忙忙用不标准的姿势敬了个礼。
波波带着那几个女孩子去加入少人的第三组了，就在其中一个金发女孩经过我身边时，她轻轻地对我说了一句谢谢，她的声音很小，仿佛一阵风就能吹走。

很快篝火就生了起来，虽然过程中有炊事班来找我们要厨具，也有礼堂的看守来找我们索要桌子，但这些都不过是小插曲，我随便使个几招就把他们打发了。
「考虑到我们接下来一段时间要一起生活，现在大家互相做个自我介绍」我还是有点担心那几个有点孤独的孩子，想来想去只能用出我们以前连队长的绝招——自我介绍。
这一招对内向的人其实是一种煎熬，但是既然在军队，必须要想办法让她们适应。
夜莺第一个就站了起来，可她还没开口，一旁的波波就拉住了她，「不对，应该让教官先自我介绍。是吧？」
受到波波的起哄，大家马上附和起来。
「既然你们都是用代号相称，那我也起个代号吧。就叫教官吧。」
「这不是没变吗？」波波马上吐槽了。
「这你就不懂了，一个是身份，一个是代号，虽然叫的一样但是意义完全不同。」
显然我这个蹩脚的借口不能说服大家，所有人都开始谴责我糟糕的起代号水平。
「我……我觉得！」刚才那个金发的女孩子站了起来大声说道，她刚站起来所有人的目光就因为她的举动被吸引了过去，这好像使得她压力骤增，后面的话突然就断了。
「看到没，还是有人支持我的。「我感觉周围的人再看下去，她都快哭出来了，我就接过话题先把所有人的眼光吸过来。
「是……是的，我觉得教官这个代号很好！「没有人再注视着她后，她才敢把自己刚才的话说完。
虽然周围还是一片反对声，但是因为她们群体里面出了个支持我的叛徒，教官这个代号还是半推半就地决定下来了。
「锵！锵！教官你看这是什么？」篝火晚会进行到一半，波波有点神秘从身后掏出一瓶酒。
「现在可是禁酒令时期，你怎么搞来的。「看来我有点小看她了，这种普通人只有在黑市上才能搞到的东西，她是怎么弄来的？
制酒需要用小麦，在现在这个长期战争的年代，食物极度短缺，要是用小麦制酒，能吃的口粮自然就会相应地减少，所以刚开战没多久政府就下达了禁酒令。一开始每个士兵每个月还有一定的白酒配额，但打着打着，就连食物都紧缺，更别提酒了。
「怎么弄到的教官你就别管了，这可是为了教官你的欢迎会准备的，你总不好意思不喝吧？「波波的话语充满了诱惑，正在不断把我拉向深渊。
「这可不行，明天还要训练呢，不能喝酒。「虽然我说着拒绝的话，但这并不是我的理智及时踩了刹车，坐在我旁边的夜莺一直散发着无言的压力，我实在不敢点头答应。
「真心话大冒险，既然不喝，那就唱一首歌吧。「波波依然是紧追不舍。
其他人似乎也觉得这很有趣，纷纷跟着波波起哄，就连那个金发的女孩也在其中。唉，还是夜莺好人啊。
「我可不记得有和你们玩真心话大冒险，而且我这个人唱的可是专业水平，我们连队去军部演奏就是我主唱的。你们要我唱歌可是要下血本的。」
「不信，你骗人，你肯定唱的很难听才不敢在我们面前唱歌。」
「少来，你这激将法太幼稚，我可不是帝国的士兵，随便激一激就从战壕沟里面自己爬出来了。」
我和波波争的口干舌燥，就顺手拿起我的杯子喝了一口，一喝下去我就觉得不对劲。
「你们加什么了？「虽然我问是问了，但我早就知道答案了，特别是看见坐在我旁边的蓝发女孩拼命藏着放在身后的酒瓶。」

「这是战术训练，训练的是……是佯攻诱导和特工秘密下药训练。」波波笑得很得意。
她这套话术到底是和谁学的，不会是我吧？
「那接下来我就给你们加练间谍的抗拷打训练。」我趁着波波光顾着笑，没留意我的时候，飞快地把我刚喝的杯子递到她嘴边给她灌了下去。
波波被灌了几口，她立刻和我拉开了距离，一只手摸着自己的嘴唇，一只手指着杯子，她的脸现在变得通红，我隔着几米都能感受到上面的热气。
搞不懂她这是什么意思，刚刚她们偷灌我可以，现在我强喂她就不行了吗？女孩子的心思真是难猜，她看起来大大咧咧，原来是这么纤细的人吗？
难道是酒有问题，我心中不由得生起这种疑惑，于是我把杯子凑到我嘴边又喝了一口。这也没问题啊。
等我抬头时，就看到波波的脸更加红了，指着杯子的手不断地颤抖，然后她「呜」地一声捂着脸转身跑了。
「啊↗啊↘，教官惹女孩子生气了。」
「你们今天一个都别想逃，都得喝。我以教官的名义下令，今晚紧急加练酒量训练。「这帮人不仅不帮忙，现在还事不关己高高挂起。
「既然教官下令那就没办法了，小女子只能被迫喝了「那个刚才偷偷往我杯子里倒酒的蓝发女孩把酒拿出来，给自己倒了一杯。
我往夜莺的杯子里面到了点酒，递给了她。
她摆了摆手拒绝了，今天这个热闹喧嚣的场所她显得格格不入。
「部队最重要的就是集体荣誉感，如果每个人都搞个人英雄主义，爱出风头，爱和群体保持距离，就始终是一盘散沙，大家都同甘共苦，那就是一只握起来的有力拳头。」
这话可不是我说的，是那个藏酒的女孩子说的，她现在死死地盯着夜莺。这帮人现在个个都知道怎么对付夜莺了。
「对，说的对，这杯酒不只是一杯酒，而是我们集体荣誉感的体现。」这句话倒是我说的了，我感觉自己有点变成年轻时最讨厌的那些劝酒老头了。
周围的女孩也都跟着起哄，她们之前对夜莺很明显是又恨又怕，现在却能够开她玩笑了，这是一个好兆头。
「好，我可以喝，但您明天必须制定正经的训练计划。」
夜莺抢过我递过来的酒杯，一口喝光了，周围发出一阵欢呼声，紧接着夜莺因为呛到喉咙不断咳嗽，一个女孩马上递给她一瓶水。
「那当然，你们现在还不知道什么时候上战场，可能明天有人来接你们了，我制定的一定是最正经的计划。」
「咦~~~~」所有人都不约而同发出鄙夷声，她们看起来完全不相信我，这一定是我的错觉吧。
「你们这帮小妮子，你们明天死定了，现在都给我喝!」 

第四章 实弹演习 
[第四章 实弹演习] by logier

第二天中午
我扶着因为宿醉而极度疼痛的头，从床上爬了起来。好久没有开过这种聚会了，而且和一帮年轻女孩子在一起，感觉自己也变年轻了，虽然酒量确实没有回到年轻的时候了。
我扶着墙，走出房间，就看到操场上已经有人在夜莺的带领下开始跑操了。
不过人也不多，大部分人还是不见踪影。
夜莺看到我后，小跑着跑过来：「教官！您今天迟到了，我们一刻都不能松懈，我已经带领大家完成了上午的训练了。接下来请您指示。」
虽然她说着请指示，不过我看着她的眼神对我完全是失望透顶的，估计也没指望我下达什么正经命令，只是碍于教官的身份，不得不说一句。
「好！你把其他人都叫来，我们下午要开始射击训练。」
「根据训练守则，我们现在还不能进行实弹演练，我们甚至没有配枪。」
「你当你教官我是谁，这些我能搞到，你去叫人就行。」
实弹演练可能确实让每个人都听的有点兴奋，夜莺马上就快步跑向宿舍。
其实今天是想直接开始正式训练的，但起床后看到训练的人数，我就意识到光靠一起偷仓库还不能让团队真正凝聚起来，还必须再做点什么事情，让大家共同努力做点什么事，这样最容易获得集体荣誉感。
过了好一会，操场上才聚集齐了人，一开始夜莺去叫没几个人理她，又是后来我去叫了，进去的时候还有很多人没穿好衣服，顿时就是一顿枕头朝我飞来。军营里面的枕头可不是用棉花塞得，那可是用砂填的，我差点被她们砸死。总之就是费了好一番功夫才集齐了人。
「好吧，虽然过程很不容易，但我们总算集结了，这也是战争很重要的一环，我们现在就前去靶场吧。
人群中只响起悉悉索索的响应声。

靶场
噗嗤——！」
「你到底闹够了没有！」
眼前的壮汉摔下手上的枪，愤怒的站起来揪住我的领子。
我整个人都被他凌空提起来，脖子上传来轻微的窒息感，我急忙举起双手以示我的无害。
我的学员们也急忙跟上来拉开我和这个壮汉的距离。
也许是不想在女人面前打架，那个壮汉不甘地松开了手。
「我就觉得你这枪法太差了，就这样怎么教人啊？」
那个壮汉听完又想上来揪我领子，几个女学员急忙挡在我们中间。
「我是南部军校四十七期的神枪手，在整一届没有人枪法比我更准。」那个壮汉抬起头，鼻子哼地出了一气，神气的很。
他身后的学员也跟着点头如捣蒜，看来是经常领教教练的神枪法。
「哟~你这么有自信，不如我们来比一场？」
「比什么？」
「这样我们营区还有一整箱罐头，你和我比一场，就比枪法，我输了我就把那些罐头让给你们，要是你输了，就把这一箱弹药让给我们，一箱换一箱，很公平吧。」说着我踢了踢他们的弹药箱。
那个壮汉本来想拒绝的，但是他看了看身后学员期待的目光，再加上我刚刚对他的嘲笑，他犹豫了一下还是答应了。
实弹训练的正常流程一般是先去找军需官领取弹药配额，然后带着弹药去靶场训练。现在每个人的弹药配额越来越少，不过还好我们这边的人少，如果能赢下这个壮汉，我们分配给每个人的弹药量还是很客观的。
走上射击位置，我摸了摸手上的枪，后方训练用的枪和我平时的配枪真的不能比，保养的真的好，枪膛上还有一层薄薄的机油，隐约泛出光泽。
我快速地上了一颗子弹，没用太多时间瞄准，对着50米靶子一枪命中。
女生们爆发出一阵欢呼声。
那个壮汉也不甘示弱，快速上膛，稍作瞄准，一枪也是正中红心。
他的动作很标准，射击教材估计都是照着他画的，刚才他说自己是一期里的神枪手，看来没吹牛。
「这50米靶没意思，我们直接打两百米靶吧。」
说完我就举起枪，退弹，上膛，瞄准，射击一气呵成。
这次女生们倒是没出声，这并不是我打歪了，而是两百米外的一个子弹孔实在难以用肉眼观察到。
安全员用望远镜观察远处的靶子，并举起了代表命中红心的旗子，人群中顿时一片欢呼，就连那个壮汉的学员也开始窃窃私语了。
那壮汉的面子有点挂不住了，一把把枪从我手中夺过来，也是极度标准的射击姿势，安全员一样举起了红心旗子。
可女生这边却响起了一阵唏嘘声。这是我事先和她们约好的，不管别人打什么样都要嘘他。说实话，对于这种天天在后方靶场用弹药泡澡的教官，就算我实战经验再多，我也没把握在这种固定靶上面赢他，所以只能用一点盘外招了。
果不其然，就在进行到第七轮时，那壮汉犯了个失误，只打中了九环。
我接过枪，只要一直保持，应该就可以赢了，接下来就是考验我平常心的时候了。
可这时，那个壮汉却挥了挥手，「不用打了，你赢了。我这辈子没见过像你枪法这么好的人，我服气了。子弹你拿去吧。」
他拍了拍我肩膀，「改天我们再比比，我也是在后方呆太久了，身体都生锈了。」
「好，改天我请你喝酒。」我也回敬地拍了拍他的肩膀。
在禁酒令的当下，还是有一种机会喝酒的——荣立军功。
那壮汉笑了笑，似乎只是把我这当成一句客套话。
接着那壮汉扭头对着他的学员吼到：「你们今天的晚饭取消了，今天就在这给我观摩学习，明天靶数没上升就明天也没饭吃。」
他那边顿时哀鸣遍野。我们这边倒是各种窃窃笑声。
我也扭头对女孩们说道：「这可是我赢来的，你们今天要是训练成果不佳，你们也没饭吃。」
「而且你们要用我这支枪。」我把「安洁」放在桌子上，「她跟了我好几年了，现在膛线都有点磨没了，你们就尽情享受这老家伙的疼爱吧。」
结果，我们这边爆发出比刚才那边的悲鸣还悲鸣的悲鸣。
通过对抗一个共同的敌人，并且还获得胜利，这使得大家的集体荣誉感一下就起来，今天的实弹训练能明显感觉到所有人都认真起来了。
从这几天的观察我能明显察觉到，这帮女孩子绝对不是自愿应征入伍，她们大部分人很可能迫于生计被抓过来的，导致训练意愿不是很高，只是单纯想到军队混口饭吃。这样的新人我见得很多，只不过现在他们都死了，在战场上不把自己的命当命最后都只有一个结果。
虽然她们的实弹训练成绩糟糕的我有点头疼了。我不断安慰自己这是她们第一次摸枪，所以十枪中九枪没上靶也没关系，今天的主要目的反正也不是这个。结果她们成功刷新了记录，不过是下限的记录，我后来迫于无奈把靶子换成20米靶，上靶率才起来了，我开始为以后的训练担忧了。

天色渐暗，我们正在收集散落在地上的弹壳。弹壳也是铜制的，在战时是重要的战略资源，我听说有些地形很差，运输困难的前线必须要用空弹壳才能和军需官换子弹。我所在的前线虽然不至于这么吝啬，但是随意抛弃弹壳也是要被骂的。现在在后方打靶，要是不捡弹壳就真的说不去了。
本来天色昏暗就难以分辨地上的弹壳，一道黑影遮住照向我的夕阳，我抬头一看，是夜莺。
我站起来看向她，「怎么了？」
「我为我之前的行为道歉，你确实很认真在为我们考虑，今天大家都很认真的训练，这是我无论如何也做不到的，谢谢你。」
她最后那句谢谢微不可闻，我差点没听清楚。我处于背光侧，也看不清她脸上的表情，这让我觉得有点遗憾。
说完后，她就飞速地把脸转了过去，用一种我看不清她脸的姿势从我身边擦肩而过离开了。
我呆呆地目送着她离开，可突然我的侧腹被人戳了一下。
「哟~冷面佛都被你攻略了。」波波用她的手肘顶着我的侧腹，一脸坏笑地看着我。」怎么，原来你喜欢那种认真性格的啊。」
「哼，我喜欢小恶魔系的。」我的双手伸向波波的咯吱窝，挠她痒痒，她不断扭动身体想挣脱，可是我牢牢地固定着她，直挠的她眼泪都快笑出来的。
玩了一会，我就松开了手，波波马上和我拉开了距离，就像一只猫一样浑身汗毛倒竖，警惕地看着我，还时不时从喉咙发出咕噜声。
我耸了耸肩，表示是她先惹我的
可波波突然冷静下来，问了我一个莫名其妙的问题。
「教官你刚才说喜欢小恶魔系是真的吗？」
「开玩笑的。」 

第五章 惩罚游戏 
[第五章 惩罚游戏] by logier

当晚，我回到自己的房间开始准备之后的训练计划。
这个营区只有一个集体宿舍，理所当然的，那里已经被女生占领了，我就在一个会议室里面搬了一张行军床当作是我的宿舍了，这个房间虽然不如宿舍好，但是比以前躺在战壕沟的泥泞里面睡觉好很多了。唯一的麻烦就是没有淋浴间，我每天都要去隔壁营区借用公共卫浴。
这时，门外响起了敲门声，「教官，你睡了吗？」
「没睡，进来吧。」
走进来的是「朔月」，就是那个金发的腼腆女孩。
我有点好奇她这么晚来找我有什么事，便搬了张椅子，示意她坐下。
结果她没有坐到我为她搬得那张椅子，反而是坐到了我旁边，我坐在行军床上，她一坐下来，就让床布往下陷了，我整个人也跟着陷下去，同时我们的肩膀就碰在了一起。
她好像触电一样蹦了起来，我对她招了招手：「你想坐这就坐这吧。」我站起来，坐到刚刚搬过来的椅子上。
她坐到了行军床上，可是看起来有点闹别扭，脸上全是不满。
她估计是没见过行军床想坐坐看，不过行军床这东西真的很硬，坐起来不舒服，也难怪她这个表情了。
「那么，有什么事？」她自从坐到了床上就一直默默地盯着我，散发出一股无言的压力，我实在受不了了，就主动开口问道。
「我……我……」她支支吾吾起来，说了半天就直说了一个我字。
「你冷静点，不用急，慢慢说。」我把我的水杯递了过去，我这里也没想过会招待客人，根本没准备多余的水杯，就凑合用用吧。
谁知道她接过水杯后，却没有喝，反而是头深深地低下去，估计下巴都磕到锁骨了，我看不见她的表情，只能看到她发丝间空隙露出的耳朵通红通红的。
「是水太烫了吗？我可不是想玩惩罚游戏。我给你加点凉水。」我记得我水放着已经有好一会了，晚上天气又这么冷，水应该已经凉了。
她突然像是被提醒了什么一样，把头抬了起来，两眼闪闪发光。
「对！惩罚游戏！是我们宿舍的女生玩惩罚游戏，我输了，被要求来教官的房间。」
「你们这帮人啊，来我宿舍就是惩罚游戏？把名字都报给我，看我怎么收拾她们。」
「我……我不知道，不是，我是说我不能说，这也是惩罚游戏的一环，不能说出她们的名字。」
我问同伙有谁的时候她看起来很慌张，看来是真的不能说，那我也就不打算深究了。
「行，那惩罚游戏还有什么内容吗，需要我提供什么证明吗？」
「没，不需要证明，我就坐坐而已，我现在就走！」
她说完就头也没回地匆匆走了出去，我把她送出门外然后看了看走廊外。
以我对那帮小妮子的了解，这种游戏她们肯定会在外面偷听的，可是走廊外一个人也没有。
她不会是被霸凌了吧，我心里怀着这样淡淡的疑问进入了梦乡。

离天亮还有一段时间的时候我就醒了，长时间的戎马生涯，使我的神经一直处于紧绷的状态，即使在后方呆了这么久我还是没习惯。
反正也闲的无事，我决定出去走走。
走到操场时，天已经微微泛白了，清晨叽叽喳喳的鸟鸣已经开始了。
我看到操场上已经有人在跑步了，我有点好奇就走进了瞧瞧，借着昏暗的光线，我发现是夜莺在晨练。
自从她昨天晚上对我道谢后，我们之间的气氛就有点尴尬。以前见面的时候她还会主动问好，昨天晚上在食堂见面时，她直接扭开头走了。
现在正好是一个修复关系的好机会，我打算和她肩并肩一起开始跑步了。
我跑到她旁边的时候，她诧异地看了我一眼，然后迅速把头扭到了反方向，并且开始加速。
她一加速，我也跟着加速；当我追赶上她的时候，她又加速，接过就变成我们两个在操场上赛跑了。
等到天已经完全亮的时候，她已经累的躺在操场上。
我扶着膝盖，勉强保持着站立，我走到她身旁，用手指捏着她的脸颊，「继续躲啊，怎么不继续躲我了」
高强度运动使我分泌了很多多巴胺，现在整个人处于亢奋状态，现在可以肆意揉捏这种冰山美人的脸蛋更是让我有点欲罢不能。
她想抬起手把我的手打开，但是她现在连抬手的力气都没了，手伸到一半就掉下去了。
「把……把手……放开，我没……没躲着……你。」她现在一口气连完整一句话都说不完，讲的断断续续的。
「没躲我？不躲我的人现在不会躺在操场上喘气。」
我也有点累了，就跟着也躺在她旁边。
「算了，没躲就没躲吧。」她坚持说没躲那就是这样吧，我也放弃了继续追究，从地上爬了起来。
她突然也坐了起来抓住了我的手，接着当她意识到她下意识地抓住我的手的时候，就马上将手松开了。
「没，没事。」
她慌慌张张的，眼睛瞥向一旁。
这一次朝阳依然没把光照在她的脸上。

我稍微洗了个澡打算去吃早饭，发现已经全员到齐了，夜莺也早早就坐了。
我走到她旁边，「你怎么比我还快，不会没洗澡吧。」
这一次她倒是没有避开我，反而是狠狠地踢了我一脚，然后瞪了我一眼就继续吃早餐了。
虽然挨了一脚，不过这算是个好兆头吧？

我刚准备找个座位落座，食堂外就传来了车刺耳的喇叭声，于是便拿着餐盘边吃边往外面走，刚出门，就看到一辆熟悉的吉普车，我立马转身往回走，但是衣服却被人抓住了。
「怎么？一看见我的车就往回走，是怕我吃了你吗？」
还是那道听起来稚嫩的女童声音，不过我劝大家千万别因为这个而放松警惕。
「怎么会呢，少将大人大驾光临，真是让敝舍蓬荜生辉，熠熠生光啊，不知道您今天有什么事需要小的代劳呢?」
我尽可能把姿态放低一点，脸上挤出一点谄媚的笑容，可是那个恶幼女好像不吃这一套，她踮起脚想去揪我的耳朵，结果发现够不着，于是就改为抓着我的衣服把我整个人往下拉，把头拉到和她齐平的位置。
「上次说的装备，我带来了，还不快点去搬。」
「真是辛苦您特地开车送来了，您以后打个招呼我直接过去取就行了。」
「哎哟，人家可是特地想见见你，才专程大老远开车的啊。」
想特地见见自己的新玩具才是吧，我越来越感觉这个雌小鬼肯定是个抖S。

因为我们在食堂门口吵闹，现在周围已经聚集起很多学员了，看到我对待恶幼女的态度估计让大家发现了新大陆。无奈我只能拨开人群往外走去。
「等等，少尉！先别急，我这里有一份对你的控诉，指责你的教导方案存在重大缺陷，我希望你先解释一下这个。」说着，恶幼女从怀里掏出一个信封。
「我撤销我的控诉。」
我还以为是谁在整恶作剧，想着平时的恶作剧就算了，但是她们这次的恶作剧实在有点太过分了，必须好好教训教训，结果在一旁围观的夜莺说出令我诧异不已的话。「当时我还不了解教官，现在我完全相信教官以及他的训练安排。」
那个恶幼女突然露出一股坏笑，我心中的警铃大响，这次可不能中了奸人的恶计。
「少尉，我给了你很大的权利，我觉得你应该给我一点实际的成果，不然的话，我这里对您像雪片一样的控诉就压不住了，控诉里面我记得好像有什么私闯仓库，那可是重罪啊少尉。」
「您肯定收到了错误的报告，他们嫉妒我每天能和一群女孩子唧唧我我，所以故意发假情报给您的，这才是重罪。」
「哦，这样吗？不过我还是有点不放心，少尉，能不能展示一下你的训练成果？」恶幼女摸着下巴，坏笑地看着我。
「您看这只难以驯服的母狮子都在帮我我说话了，这不就是最大的训练成果？」我指着夜莺说道。
「咔嚓！」
「我的手指，我的手指，你想干什么呢？」我刚把手指过去，就被夜莺抓起来以关节相反的方向扳去，要不是我及时把手抽回来，估计这根手指头就废了。
「教官，您在说谁是母狮子呢？」
夜莺现在面无表情地笑着，就那种皮笑肉不笑，看的好渗人。
「我当然不是说你了，我说的是……」
当我的目光正随着话语缓缓转向恶幼女的时候，恶幼女用她娇小的手掌迅速握住了我刚才差点被折断的手指。
「叔叔，我劝你想清楚再说哦。」
好恐怖！好恐怖！这里的人都是这样的吗？

在两个人的夹攻下，我好不容易才脱身出来，我怎么感觉夜莺对我也越来越不客气了，这真的是好的转变吗，我开始后悔了。
从吉普车上搬下来一个箱子后，那个恶幼女就坐上车准备离开了，
看到她坐进吉普车，我突然意识到一个重要的问题，「等等，少将，这魔杖怎么用，没有配操作员也至少要给个说明书吧。」
「少尉你放心吧，我们全国最了解这个怎么使用的人就在这了。」
我来来回回打量了吉普车一眼，这也没什么角落可以藏人啊，不会人被塞在箱子里面吧，这也玩太大了吧。
突然，我意识到一个问题，于是对那个恶幼女问道：「你说的人不会是我吧？」
她顿时哈哈大笑，说了句她三天以后还会再来后，就启动了吉普车扬长而去，只留下了一路的汽车尾气。
可恶啊，给她扳回一城。哼，她也就欺负欺负我这种了。 

第六章 魔盒 
[第六章 魔盒] by logier

搬运箱子的时候，波波立刻靠了上来，她接过我手上的箱子，不过那个箱子很沉，马上就掉在了地上。
「对不起！对不起！」
虽然我很想原谅她，但是估计这个东西要是搞坏了我会被那个恶幼女整死，本想斥责她几句，但是她突然抓住我的手。
你也要来这一招？我真的是受够了。
「教官刚才一定很疼吧，我帮你吹吹。」
说着她就对着那根差点折断的手指吹起了气。
还好，我的手指今天是躲过了一劫。
她温暖的吐息把我吹的痒痒的。我有点不好意思，就想把手抽回来，可是她反而更加牢牢地抓住我的手，同时一股温暖湿润的感觉包裹住我的手指。
她竟然含着我的手指在吮吸！
刚刚想责备她的话就停在了口边，我急忙用另外一只手按着她的头，将手指抽了出来。
「你干什么呢？」
她的眼神迷离，两颊微微泛起红晕，我这一声好像将她拉回了现实，应该是突然意识到自己做了什么，她马上用双手捂住自己脸，然后飞奔地离开了。
「真是的，她到底来干什么的。」我把手指在衣服上擦了擦，把上面沾着的口水擦干净。
「你们玩的挺花的啊！」
背后突如其来的一声把我吓了一个激灵，我反射性地扭头看去，是夜莺。
夜莺现在双手抱着站立，眼神冷若冰霜，一只脚踩在一辆手推车上。
她的旁边放着一辆手推车，看样子应该是担心箱子太重我搬不动，特意借来的。
真奇怪啊，我明明没做什么亏心事，但是为什么现在感觉很心虚？
「谢谢你啊，我就知道你才是对我最好的那个。」我搓着手，陪笑般地走了过去。
夜莺没有说话，反而是踢了手推车一脚，然后转身离开了，不过我没漏看到她转身时脸上的那抹红晕。
她应该是气消了吧？应该把？

今天真是命途多舛啊，我用手推车把箱子运输到了室内运动场，所有人都已经按照我的指示集结完毕了。
我把箱子打开，里面最外层是大量作为缓冲材料使用的稻草，可能占到了整个箱子体积的三分之二。这样应该不用担心刚才被摔坏了吧。
拨开稻草，是两个大黑盒子，体积和一个背包差不多大，我掂量了一下，真的是很重。
一个士兵正常作战时携带的装备重量大概是二十公斤到三十公斤，有时候作战任务特殊会要求士兵带上更多的装备，比如铁丝网、炸药，这会让士兵携带大概35公斤重量的装备，基本已经是极限了，但是这一个黑盒子就我体感的感觉，就已经有十公斤了，这真的是人能携带的装备吗？
这个黑盒子的一面有很多按钮以及一个显示屏，我虽然看不懂旋钮旁的字，不过on/off我还是看得懂的，我把开关打开，但是这个机器却没有任何反应。
坏了，不会真坏了吧？
就在我思考怎么道歉才显得虔诚的时候，夜莺走了上来，她把手放在这个机器上，然后开启开关，这一次机器马上发出了齿轮转动的声音，同时显示器也亮了起来。
这魔杖确实如恶幼女说的，严格限制操作人员。
接着，夜莺将这个魔盒背带背上。我搬得时候明明沉的不得了，但是她却好像是拎小鸡一样把它提了起来，这也是机器启动的效果吗？
「这就算启动了吗？」
「是的，您可以朝我开枪了。」
这句话听着怪怪的，但我还是举起了枪，装填进一颗空包弹。我并没有直接瞄准夜莺打，而是瞄准她身边打。我记得当时那个白发魔女身边一部分空间都是被扭曲了，这个应该不是只保护本人的。
子弹嗖的飞了过去，什么诡异现象都没有发生。
「机器出问题了？」我有点庆幸刚才没直接瞄着人打，虽然空包弹打不死人，但疼还是很疼的。
「不是，已经启动了，您直接对着我打就行。」
我又一次举起枪，瞄准夜莺打出一颗空包弹，我瞄准的是她的肩膀，我虽然不知道人体到底哪里被打中不会那么疼，但每次在战壕里面听到因为疼痛而呻吟的伤兵中，肩膀受伤的伤兵呻吟声是最小的。
不过我的照顾看来落空了，空包弹的木头弹头只在夜莺身边的空间造成了一点扭曲，夜莺也看起来没有一丝疼痛的感觉，看来是成功了。
不过这个空间波动看起来没有那个白发魔女的波动大，是什么原因呢。
我走进夜莺，有点不可思议地用手抚摸着她的肩膀，我的手刚碰上她的肩膀，她的身体就轻轻抖了一下。
她不会其实中弹了，但只是在忍耐吧，按照她的性格这是很有可能的。
我又使劲按了按她的肩膀，她的身体抖得更厉害了，按着按着我就按到了一根带子，紧接着，我的手就被夜莺抓住了，她满脸通红，就连耳朵根都是红的，眼角甚至微微有泪光。
她这个表情很稀奇，我不由得多看了一会，接着我的脸上就被甩了一巴掌，火辣辣地疼。

好，我们继续训练，今天要测试的东西很多，大家都得打起十二分精神。」我的脸上顶着一道痕迹鲜明的手掌印说道。
「扑哧」台下不断传来憋出内伤的笑声。
我假装没听到笑声，对着夜莺说：「我们来对打，看看效果怎么样。」
我话音刚落，一个鞭腿已经扫了过来，匆忙中我只能用手招架，这一腿踢到我手臂上，震得我整只手都在发麻。
我急忙拉开距离，摆出一个「stop」的手势。
「停！停！我刚才又想了一下，你们一开始就和我对打容易形成这个挫败心理，对你们以后的成长不好，就再挑其他人和你打吧。」
我往台下扫了一眼，就波波还在那笑，而且笑得很猖獗，我指了指她：「波波，你来！」
她被我指到后有点差异，但还是背上魔盒走上了台。
我极度怀疑夜莺是想报我刚才摸到她内衣带子的仇，下手才这么狠。这个魔盒的加成也很恐怖，我感觉自己不是被踢了一脚，是被炮弹撞了一下，到现在手臂还是酸酸麻麻的，待会还是去医务室看看有没有事吧。

正想着，台上的战斗已经开始了。夜莺应该是会一点防身术的，但是波波的速度和力量跟强，她们两个打的不分上下。体能测试中，波波的成绩应该是垫底的，说的难听点就是运动白痴，但是装备了魔盒后她的力量反而在夜莺之上，这东西可真是神奇，它并不是按照基础能力来决定提升幅度的。
很快夜莺就被压制住了，她虽然会点技巧但终究不精，在压制中逐渐转为守势，然后被波波抓住破绽打败了。
这就是所谓的一力降十慧吧，夜莺满脸的不甘，她还想再上去打一轮，我就伸手拦住了她。
「我知道你很急，但是你先别急，今天只是个测试。」
之后我轮流安排每个人测试装备魔盒后的身体素质，经过我的实验，这个东西的维持时间大概在两个小时左右，这只是单纯的维持防弹状态，一旦开始剧烈运动，可能就只能维持三十分钟。但我也不敢下具体结论，毕竟今天时间有限，只测试了几个人，时间还要长期统计，为什么那个恶幼女不能多搞几台给我？难道到时候她们上战场还得轮着用？
这个魔盒赋予人的战斗性能真的没话说，我觉得就算是我当年的武术教官上去也得被她们当小鸡一样玩弄。另一项测试就是防弹能力，无论是多少毫米口径的木头弹头都被轻松防住，为了安全我只敢用空包弹，实弹操作的具体效果还不敢确定。

因为天色也暗了，我就解散了队伍，她们使用这个魔盒所造成的疲惫感很明显，今天就先到这了，我认为无论什么训练都要讲究一个循序渐进，一天猛练就会导致第二天的效率下降。

晚上，我正在整理今天收集的资料，门外又响起了敲门声。
「请进！」
走进来的是朔月，她应该是刚洗完澡，头发还是湿漉漉的。
「教官，我今天的惩罚游戏又输了，她们让我继续来。」
她说话的时候没有看着我的眼睛，头一直低着。
「没事，人总是有运气不好的时候。」朔月给我的感觉是那种安静腼腆的孩子，我也没怎么怀疑，从自己的床上站了起来，搬了一张椅子坐下，并示意她坐到床上。
她没有坐到床上，而是另外搬了一张椅子坐在我旁边。
我差点忘了，她上次就嫌行军床硬了，我也真是的，她当时虽然没明说，我也应该意识到。
我用纸杯倒了点水给她。上次没有准备客人用的杯子，所以这次我特地弄了点纸杯。
「我……我用……教官的……杯子……就可以了」她就第一个」我「字说的很大声，后面音量越来越小，最后几个字和蚊鸣差不多了。
「哦，好。」虽然不知道她在想什么，不过她替我省个纸杯。
「待到惩罚游戏时间的结束就行了是吧，你想做什么就做什么。」我重新拿起今天整理的资料。

过了好一阵子，终于把资料整理好了，我揉了揉眼睛，转头就看到朔月靠在墙上睡着了，她的胸脯伴随着呼吸均匀地上下摆动。
我轻轻把她抱起，打算送她回宿舍。
毕竟今天的训练很辛苦，我倒是更好奇都这么累了，她们寝室竟然还有心情玩惩罚游戏。
我抱着她走到宿舍区门口就后悔了，我不知道她住哪，大晚上抱着一个女孩子走在女生宿舍区域，飞向我的应该不止是枕头乐。
「哎呀，教官，我知道你平时别的很辛苦，但也不能对女学员下手吧，你下次要是真的忍不住就来找我吧。」
我转头看去，是之前篝火晚会上偷偷往我杯子里面倒酒的那个女孩，我记得她的代号是「鸢尾花」，她的蓝色头发在晚风的吹拂下微微晃动，和这个代号真的很符合。
「哼！就你们这个年纪，再大十岁我也提不起兴趣，你来的正好，我不知道她宿舍在哪，你帮我把她搬回去吧。」
我把怀里公主抱的朔月交给鸢尾花。
「教官表面上是这么说的，其实心里早就蠢蠢欲动了吧，今天要不是我刚好赶到，朔月不知道要遭受怎么样的对待了。」
她的话说的我有点心烦意乱，我挥了挥手就离开了女生宿舍了。 

第七章 不是朔月？ 
[第七章 不是朔月？] by logier

回到房间我倒头就睡了，虽然入睡很快，但是醒的也很快。
鸟鸣将我从睡梦中吵醒，我看了看窗外，天也才蒙蒙亮。
我感觉我这辈子都不会习惯这种后方生活了，如果在战场呆上几年，她们也会变得和我一样吗？
我抱着淡淡的忧伤走到了操场，夜莺不在，反而是波波在晨练。
「你起这么早？」
我简单和波波打个招呼，她马上就停下来手上的动作，小跑着朝我过来。
「今天夜莺不在，她昨天晚上又去训练场加练了，现在估计还在床上躺着。所以今天就只有我和教官两个人。」
她怎么知道夜莺也会来早练的，她昨天看到我和夜莺赛跑了吗？
「哦，好。不过我不是来晨练的，我只是路过。」
说完我就想走，虽然波波表现得很自然，但是我现在一见到她就想起她昨天舔我手指，尴尬的要死，我现在只想赶快逃离这里。
「教官你愿意和夜莺晨跑，却不愿意和我晨跑，果然是因为昨天吗？」
她现在眼角低垂，就像一只被抛弃的小狗。
「怎么可能？你说的昨天的事是什么事，昨天又是训练又是整理资料，我忙得都不记得事了。」
我马上装傻充愣，看来我的演技很高，她好像没有怀疑。
「真的？」
「千真万确，我就去拿瓶水，回来我们一起跑步。」
欺骗心思单纯的孩子让我有轻微的负罪感，我还是决定留下来和她一起跑步。

今天的训练还是常规训练，因为魔盒只有两台所以只能轮流使用。我以前只是听说有的地方连训练用的枪支都不够，只能使用木头枪模拟，现在自己切身体会到训练用的装备不足是多么致命的了。
夜莺直到中午才归队，我和她说今天可以给她放个假，但是被拒绝了。
她的性格是把双刃剑，现在一进入死胡同，她就会开始钻牛角尖。
一时间我也想不出什么好办法，现在只能放任自流，希望随着时间解决了。

今天的训练结果和昨天没什么出入，如果战斗时间只有半个小时，那么就必须想尽办法地节省时间。不过今天的测试下来，我发现她们可以搬运重炮，这种东西威力巨大，一般都是用卡车拖拽运输的，最低限度也是马来拉，要想人拖动是很艰难的。
恶幼女给我的任务是训练对抗敌方魔女的女巫部队，但是我觉得她们的潜力远远不止是用来反魔女，应该多为她们考虑考虑。她们如果可以用极少的人数获得重火力，就拥有更高的战术灵活性。

就这么到了晚上，我依然在我的房间整理资料，敲门声又响起来了。
「朔月吗？请进。」
门一打开，果然是朔月。
「你今天又输了？她们不会是在欺负你吧？」
朔月的脸顿时红了，她没说话，而是径直躺在我的行军床上，闭上了眼睛，还非常特意地装出睡眠时的那种深重呼吸，
「这是今天的惩罚内容吗？」我抱着疑惑问她。可是却没有任何回复，她是打算装睡到底吗？
可这时又响起了敲门声。这又会是谁呢？
「请进！」
开门后走进来的是鸢尾花。
「怎么，你也输了惩罚游戏？」我有点诧异，这种惩罚游戏是现在的流行吗？
「惩罚游戏？」鸢尾花表现得很诧异，但旋即像是想起了什么，」哦！是惩罚游戏啊。我不是输了『惩罚游戏』，我是来监督朔月有没有好好地执行惩罚内容的。」
「那你就放心吧，我以教官的信誉担保，这三天她都来了。」
「哦~哦~~哦~~~三天啊，那我就放心了~」
鸢尾花的话阴阳怪气的，说不出的古怪，而且我感觉她不像是对我说的，反而像是在和朔月说话。
我扭头去看朔月，结果行军床上已经没有朔月了，取而代之的一团蜷缩起来的被子，她想用被子尽可能地把自己盖住，但是脚却露了出来。
「我就只是来看看情况的，我现在就走，朔月晚点再见啊。」
鸢尾花朝朔月招了招手，但是朔月完全没有回应，是因为监督的人在所以她还在装睡吗？
等到鸢尾花把房门关上后，那团绻缩的被子突然冒出来一个金色的小脑袋，四处东张西望，仿佛在确认着什么，环视房间确定鸢尾花不在后，朔月鞋子也没穿，马上跳下了床，并且跑向房门，趴在上面听着走廊的动静，直到确认走廊上没有人后，她才虚脱地背靠着房门瘫坐下来，嘴里还一直嘀咕着什么，但我听不太清。
「监督的人也确认完毕了，应该没事吧。」我有点不理解她到底在干什么。
结果她突然眼泪汪汪地朝我跑来，用力抓着我的手使劲晃。
「才不是没事呢，教官你刚才为什么要说那么多，这下真的完蛋了。」
我终于听清她一直重复地嘀咕着「完蛋了，完蛋了」
我还想追问到底什么完蛋了，她就抱着头跑出了房间。
今天晚上真的是莫名其妙的。

依然是没睡好的一天。
我看着蒙蒙亮的天空走向操场。
这次我有所准备，先远远地看一眼，要是有人我就去借隔壁营区的操场。
现在操场上是夜莺和波波两个人在赛跑，她们显然都已经进入那种筋疲力尽，乳酸堆积的状态了，步速基本就是在走了，这种状态下基本一停下来就再也跑不起来，可是她们还在用着顽强的意志力坚持。
这样子可不行啊，训练一定要适度，控制在刚刚好超出自己极限的程度，她们现在这都不止是超越自己极限了，这样待会的其他训练她们打算躺在医务室的床上执行吗？
「你们在干什么呢？」我急忙走上前去准备制止她们。
可是她们两个看到我后，反而跑的更起劲了，真的是把最后一点体力都给榨干了。
果然没过一会，她们两个就双双倒在跑道上。
真是拿她们没办法。
我走过去，双手绕过夜莺的腋下，把她托了起来，「刚刚这么剧烈的运动不能马上停下来，你们想得心脏病吗？」
夜莺现在连站都站不稳，我把她托起来，她又马上倒下，试了好几次，才勉强在我的搀扶下可以站立了，费了好一番功夫才让她慢慢地走起来。
我扭过头去，就看到波波正把双手平举，仿佛在示意着也把她托起来。
我把她也托了起来，结果她好像脚一软，突然就跌倒我的怀里，她这一跌顺势把我也撞到了，在落地的过程中我怕波波也受伤，就抱着她进行了一个受身。
「疼！疼！疼！」为了确保波波不受伤，我不敢用大动作，所以摔得还蛮疼的。
正当我准备起身检查波波伤势的时候，她却突然也反向抱着我，同时把全身的重量压在我身上，我能明显地感觉到那团柔软。还真是人不肯貌相，光看着和实际的触感真的是天差地别。
我还在慢慢回味这感觉的时候，脚就被狠狠地踩了一下。
「你们两个到底还想搂搂抱抱到什么时候，真是不检点。」
夜莺的脸上现在满是笑意，反而显得更加恐怖。
见我没有起身，她又踩了我一下，这一下力度比刚才还大。
您刚才还想一条死鱼一样趴着，怎么现在这么快就恢复力气了。
我很想起来，但是波波死死地压着我，她还把脸埋在我胸膛上使劲地蹭。
脚又被踩了一下。
真是的，这到底是什么刑罚——！

「少尉，我给你的任务是训练士兵，可不是当众调情，你这样下去，我开始担心我的贞操问题了。」
「您到底那只眼睛看到这是调情了！」
看到少将来了，两个人立马停下来，波波更是一下子就站了起来。两个人站在旁边向恶幼女敬礼，只有我脚上的鞋印在哭诉着刚刚发生的一切。
我也跟着站起来，拍了拍身上的尘土。
「少将，您总是在提早来呢，这次是有什么事吗？」
「哎哟，我要是不提早来，怎么看得到这修罗场。我这次来是给你带装备的，你这几天应该等急了。」恶幼女转身指了指停在营区外的一辆大卡车。
就在恶幼女转身的时候，我感觉我的腰被掐了一把，回头一看，夜莺还是面无表情。
「少尉，快去搬吧，难道你指望我一个弱女子帮你搬?」
恶幼女的一声把我吓了一跳，我马上转过头。她似乎是感受到什么，狐疑地打量了我几眼。
为了不被她发现什么，我赶快下令，：「夜莺，波波，装备上魔盒，去把货物搬下来。」

这一次恶幼女送来了超过我们总人数的魔盒，如果她们不帮忙，我估计要去借叉车才能运完了。
那个恶幼女只是说了一句过几天再来就又走了。如果只是运装备，安排一个司机不就够了，她这是想干什么。
将魔盒一一分发，今天终于可以开始正式训练了。

「现在先分组吧，我们今天需要训练的东西很多。控制魔盒的随时开关，非启动状态携带魔盒运动，持久力、耐力训练，保证今天把你们都累趴下。
这如果是以前，她们听到我这句话应该是哀嚎一片，不过经过了这几天，已经让她们成功凝聚起来，现在所有人都显得很兴奋，应该是获得魔盒这种强大装备带来的。
恶幼女这次带来的魔盒相较于原来应该是有了改进，所有人的激活时间都有提升，现在战斗状态大概能持续三十五分钟，这是个好消息，如果以后继续提升会不会可以全天激活呢？

虽然这一次的魔盒性能提升了，但是可靠性却下降了，到了下午的训练时，已经有两台启动不了。一开始给超出人数的装备的意图原来在这。如果在战场上失效那可是要人命的，本来以为自己是刀枪不入的时候突然被一枪打中，想来应该是很戏剧的一幕了。
在前线也是这样的，军备部只会考虑自己生产的武器能否在性能上超越敌人，却完全不管能否大规模配备或是装备的可靠性。以前曾经发过更先进的步枪，甚至有的可以连发，但是卡壳，炸膛问题频发，我还是更喜欢「安洁」这种老式步枪。
相反，之前送来的两台旧式魔盒基本停人不停机运转了两天，却一点坏的迹象也没。装备最重要还是可靠性啊，要是坏了，就算再先进也没有意义。
我稍微拆解了一下坏的两台机器，但是里面的零件完全让我摸不着头脑，枪的内部零件其实到现在我都有点搞不懂，跟别提这种精密复杂的机器了，我问了一下女巫部队，她们也都是摇头，我还以为夜莺她会，不过期望还是落空。
看来下次要叫恶幼女给我个制作人员来培训一下怎么维修和保养啊。

当晚，我在自己的房间捣鼓继续捣鼓坏掉的魔盒，不知道为什么，这个东西好像天生对我有吸引力，还是说这是所有男人的通病？
这时，敲门声又响起了。
我的注意力完全被魔盒吸引，头都没抬起来，「请进！」
我听到门传来吱吱呀呀的声音，就接着说了：「随便坐吧，我现在有点忙，你自己倒水吧。」
我把我认为可能是魔盒的的能量供应拆了出来，她们只要身体接触到魔盒外壳就能提供能量，那如果不是隔着衣服传输，或者是接触的面积更大，传输的魔力会不会更多。或许这个魔盒能做成衣服的样式？又或者把魔盒的体积增大，变成坦克一样的移动炮塔？
正当我沉浸在幻想中时，我意识到已经很久房间里面没传来另一个人的声音了。
我把目光从魔盒上移开，就看到一片山谷占据了我的视野，因为冲击过于巨大，我直接往后倒着从椅子上掉了下去。
「哈哈哈哈！你终于肯回头了，我叫了你好几次，你都不理人家。」
站在那里的不是朔月，而是鸢尾花。
「朔月呢？我还以为来的是她。」我摸着自己摔得有点疼的后脑勺，扶着椅子站了起来。
「今天的惩罚游戏是我输了，不过教官你放心，明天输的会是朔月。」
「我完全不知道我该放心什么，我更希望你们停止这个游戏。不过为什么你知道明天输的是朔月？」
「我们今天玩了两轮，已经决定了明天的输者了。这么有趣的游戏可不能放弃呢。」
「还好，我还以为你们在欺负朔月呢，她是个很内向的人，就算心里不舒服可能也不会说出来，我担心你们玩的太过火了。」
「蛤！她是个内向的人？如果她也是内向，那全世界都是自闭症了。」
我总感觉我们的对话不在一个频道，一个人给不同人的印象可以有这么大的差距吗？
「算了，不管这些了。你的惩罚游戏也结束了，你要走了吗？」
「怎么我才刚来就赶我走？我还没待够呢。而且今天的惩罚游戏是公主抱，就像你那天送朔月回去那样的抱姿。」
不知道为什么她的话语充满了醋意，怎么？我是出轨被抓现行了吗？
「你不用遵守这种莫名其妙的惩罚，你回去就行，如果有人问我我会说惩罚游戏已经做了。」
「那可不行，教官你要是不抱我，我就只能在这住下了。」
我想不到她还是这么守信用的人，如果是我连来都不会来。
我无奈地把双手展开，鸢尾花马上就靠上我的一只手，我顺手就把另一只手绕过她的膝盖抱了起来。
「行，可以了吧。」我把她抱起来掂了两下就准备把她放下。
她的双手环绕我的脖子，轻轻在我耳边说道：「还不行哦！现在停下，我就回宿舍散布谣言，说教官是只要请求就会对人公主抱的渣男。』
虽然完全不是谣言就是了，但我还是希望她别到处说，我仿佛已经看到夜莺的眼神了。
「好，可以了。今天都到这了，教官你可要做好准备，下次就没这么简单了。」
抱了一会，鸢尾花就从我怀中跳了下去，一溜烟跑出了房间。
我怎么有种上当的感觉，这惩罚游戏我又没玩，怎么把我也惩罚了？ 

第八章 演习 
[第八章 演习] by logier

后面的几天训练也一如往常，逐步走向正轨。除了第一天坏了两台魔盒，后面又坏了两台，现在已经不匹配人数，我们只能把旧型号的那两台也拿出来用。之前一直怕见到恶幼女的时候她天天来，现在盼着她来的时候她又不来了，她就是天生想和我作对。
一天，
我走在走廊上，想着要怎么应对之后可能出现的魔盒不足。
「教官，来！」一只手在走廊尽头对我招着，虽然我这个角度看不到脸，但是那蓝色的头发已经出卖的这只手的主人了。
「怎么了，现在是自由活动时间，你不用特地来陪我这个糟老头子。」随着我走近，就看到鸢尾花正坐在一张桌子旁。
「才不是，我们刚刚在讨论你呢，就看到你路过。」鸢尾花轻笑着，又朝我招了招手，」你过来一下。」
我走到她附近，看到她身旁还有个女孩子，是波波。
波波让了位置给我，我坐在了她们中间。
「怎么？有什么事？我首先声明，我可谈不来恋爱话题。」
「如果有谁找教练你谈恋爱话题，那还不如去找冷面佛。」波波拍打着我的背捧腹大笑。
虽然我从来没听过冷面佛这个外号，但我已经隐隐约约猜到是谁了，虽然我绝对不会讲出我的猜测。
「哼，你们别看我这样，我可是有女朋友的，我们已经谈了五年恋爱了。」
「什么——！」」什么——！「不仅是波波和鸢尾花，就连几个旁边的的女孩子也惊呼了出来，看来她们刚才在偷听我们对话。
波波刚才还在笑，这时表情却严肃的可怕。我有一次被军事法庭审问的时候，那个法官的脸就和她现在一样黑。波波平时一直很开朗，笑容仿佛天生带在她的脸上，我还从来没见过她的表情冷若寒冰到这种地步。
我扭头去看鸢尾花，她刚刚也还在轻笑，可是现在也是两眼无光。旁边几个偷听的女孩现在也站了起来，围在我旁边，给我一股无言的压力。
我到底做错了什么？女人心也太难了，刚刚还有说有笑，现在仿佛要把我掐死。
我被这个气氛逼迫的受不了了，小心翼翼地把被油布包裹的「安洁」放在了桌子上，指了指，」就她啊，你们不会不知道吧。「
周围的氛围突然就变了，如果要我形容的话就是变成了鲜花的海洋，女孩子们又开始有说有笑，仿佛刚才的一切没发生一样。
「我就说教练怎么可能有女朋友，你一脸单身一辈子的面相。」
「是啊，是啊，现在天天能见到我们已经用光了教练一辈子的桃花运了。」
喂喂喂，这些人是不是越说越过分了。
「所以呢，叫我过来什么事？」
我实在受不了这个不断贬低我的话题走向了，主动岔开了话题。
「我们想知道教官是个什么样的人。」
「我不就是我，现在站在你们面前的我是什么样我就是什么样。我可没有背地里偷偷说你们坏话。」
「波波问的不好，我们想知道您参军之前是什么样的人，还有您之后还要详细解释解释说坏话的那部分。」
「我也想听。」
又有几个人凑了进来起哄。
我挥了挥手，想起了一个人，不知道她现在还过的好吗？
「没什么好说的，我给你们讲点我在前线的故事吧。」
「咦——！」看来我的观众很不满意，纷纷发出遗憾的声音。

一小时后
「所以我当时就左手托着他下巴，右手压着他的头顶，然后『咔擦』一声」
我边说边比划，用同样的姿势托着波波的头，她甚至用头轻轻地摩擦着我的手。
「然后你们猜怎么着？他的头就倒了，他当时就托着自己头到处乱跑，边跑还边喊：『我头呢，我头呢？』」
看来我绘声绘色的表演深入人心，有几个女孩甚至下意识地去扶自己的头。
虽然一开始大家都不满意，可听着听着就入神了，现在我周围围了里三层外三层，就连夜莺也在。
「教官你肯定骗人的，怎么可能头掉了还能跑。」
「好，休息时间结束了，现在是训练时间，今天你们听我讲了故事，所以训练量还要加。还有你，竟敢质疑教官，你今天训练量再加。」
「欸——！怎么这样——！」

这几天的晚上不知道为什么一直保持着鸢尾花和朔月的轮换，她们不会是一起被欺负了吧？不过鸢尾花那种性格，要想不被她欺负才比较难吧。
上次虽然鸢尾花说惩罚内容会升级，不过之后就连公主抱都取消了，就只是单纯到我房间坐着，呆的时间倒是越来越长了，朔月甚至会带本书来看。

又过了几天，我盼星星盼月亮等的那辆吉普车终于到了营区。
可惜我没有等来我想要的装备反而是演习安排。
「中午十二点开始，你们要在后山进行一场演习，你可以指挥的是所有女巫，你面对的是两个营的……」
还没等恶幼女说完，我就打断了她的话，「不用告诉我对面的部署，战场上敌人可不会告诉别人自己的信息。
「哦？你这么有信心？不过盲目自信可会害了你自己。」

后山，中午
「再确认一下无线电是否通信顺畅.」我举起手上体积庞大的无线电，讲了几句。
夜莺手上的那台无线电马上就传来我的声音，不过杂音很大。
就算在这么近的距离也有这么强的干扰吗？
无线电不像高功率电报，通讯距离很短，而且很容易受到干扰。
我们女巫部队只有连级编制，按照军队配置，所以只给了我们一对无线电。这完全是错误的，我们人数虽然很少，但在战术上我认为完全有一个装甲连级编制，最少应该给我配九台无线电。
显然上级对我们女巫部队的理解和我有很大差距，不过这种观念也只能靠姑娘们精彩的表现逐渐扭转了。
「我刚才已经把计划都说清楚了吧，我们现在没法即时通讯，只能尽量把计划布置的完善了。」
没有人说话，看得出来大家都很紧张，就连夜莺也没回答我。她们现在就像是被鹰妈妈往悬崖下面推的小鹰，这就是个演习，至于这么夸张吗？
我拍了拍手，把所有人的注意力吸引到我身上，「少将看我们平时幸苦，特意安排我们和友方部队进行一场后山的春游。」
她们现在看着我，仿佛在看一个蹩脚的喜剧演员。我实在是不会搞这种战前动员，我以前的连队长鼓动人真的有一手的，我当时就该和他学两手。
似乎是为了给我打圆场，波波突然轻轻地哼起歌。音乐就是有一种莫名其妙的魅力，一旦一滴水滴落，马上就会形成一片湖泊，紧跟着又有其他几个人唱了起来，最后变成了大合唱。
一曲完毕，所有人都显得很兴奋。
「之前不是说叫我唱歌吗，这一次要是赢了，我就开个演唱会，让你们听个够。」
「教官，你也太高看自己了，那天只是恭维你的，谁愿意听你唱歌。」鸢尾花马上就拆我台了。
「你今天要是不亲手毙一个，你也得和我上台一起唱。」必须得压压她的嚣张气焰，我总觉得她越来越喜欢整蛊我了。
抬手看了一样表，指针刚刚好指向十二点。
「狩猎时间到了，可怕的女巫们该出去抓馋嘴的小孩了。」

看着她们陆续离开，我只能心里默默为她们祈祷了，现在我能做的就是尽力隐藏好自己了，我身上带着无线电，要是被缴获了那就是个大麻烦了。
过了一会，无线电就传来夜莺的声音：「报告教官，A区没发现敌军炮兵阵地。」
「收到，二班还没发送信号，你继续前往C区查看。」

虽然我表面上对着恶幼女说不需要敌军资料，其实都是骗人的，我怕她会在这上面使花招，所以是自己数的。因为演习地点就在后山这么近，我早就安排人去数上山的部队了，他们为了及早详细了解和后山的地形，所以早早地上山了，殊不知把自己的人数暴露无疑。
根据侦察回来的情报，敌人只有一个步兵营和一个炮兵连，但是从其他方向上山的部队我们就不知道了，那个炮兵连是这次战斗的关键，所以必须早点确定位置。
虽然在一片山中找一只炮兵连无疑是大海捞针，但是还有两个办法，一个是诱导炮击，主动暴露自己的位置，让他们开炮，这样就知道他们的位置了。但是这有两个坏处，一个是诱饵部队很可能损失惨重，一个是炮兵可能在射击后转移阵地，那就白费了。
所以我选择另外一个方法，从上山时间推测 ，他们最多只有两个小时准备。炮兵阵地可不是说把炮拉过去就搞定了，山地崎岖，他们的运力有限，能部署的位置已经筛掉一大片了，同时他们还要选一个兼顾隐蔽性和火力覆盖的地方，所以我从地图上找了几个可疑的地点，让她们分散去找。
你问我为什么会有地图？从恶幼女车上「顺」来的，她安排这里训练，那么一定要准备地图，不然她怎么观察演习呢？不过她现在应该急得满地找了。
不一会，无线电又传来声音，夜莺在C区也没找到，我让她B区和二班汇合了。
怎么回事啊，就标了三个地点，难道三个都错了吗，夜莺都已经检查两个地点了，二班还一点消息都没，该不会是出什么事了吧？
越思考就越担忧，我心中的不安在急剧放大。
这时，远处传来一颗信号弹划空的声音，是红色信号弹。
如果不是敌军也恰好用了和我们一样的信号弹，那么就是二班已经压制敌军炮兵阵地了。
因为只有两台无线电，我们又分为四组行动，没有无线电的部队只能用信号弹交流了，这样容易暴露发信号弹部队的位置，其实我是尽量不想用的。
那可是一个炮兵连，她们真的可以压制？我原本的设想是四处侦察，发现位置后合而击之。
不会是和敌人的用混了吧？
二班的指挥是鸢尾花，如果是她的话说不定有什么办法。
虽然心中的疑问很多，我还是向信号弹地点移动。
走了一段距离后，无线电传来夜莺的声音。
「二班已经压制住敌军炮兵阵地，我们已经汇合。」
「收到，就地布防。」
「我们还缴获了敌人炮兵部队的无线电。」
啊？我现在心中千言万语，只汇聚成一个「啊？」字。
战场上是很难缴获敌人电台的，一来是这个东西很容易被摧毁，它体积庞大，一颗流弹就能让它报废，同时因为这个东西实在是太关键了，所以一旦有被缴获的可能性，指挥官就会下令摧毁电台，毁掉密码本。
现在来不及问具体详情了，既然拿到电台，那就好好利用吧。
「用缴获的无线电汇报，就说你们受到敌军小规模袭击，但已经击退敌人，考虑到阵地暴露，你们转移到A区了。」
「可我们都是女的，这样子不会被听出来吗？」
「找个装的最不像的，就是要他们听出来。」
「收到…………刚刚已经播报完毕，之后怎么办？」
「之后有两种可能，一班现在清扫敌人可能来的侦察兵，二班现在进行炮击准备。不对，你们有人会炮击吗？」
无线电现在一阵沉默。
「那算了，二班现在原地部署炸药，我马上过去。」
说是炸药，但是因为是演习，填充物都是大量的染料，今天不知道谁要吃这个大礼物了。

赶到炮兵阵地的时候，我就只看到一片狼藉，有两门炮上面都沾了染料。没看到敌方「尸体」，看来全部都已经运回去了。
没时间问事情经过，我马上拿起无线电。
「一班，汇报情况。」
「未侦察到敌方侦察部队，但可能有疑似的敌方大规模部队前来，现在位置在xxx，xxx。」
这个位置应该是看我临时copy给她们的地图猜的，但是位置可能不是太准确。
「接下来十分钟后我会对你们进行二十分钟的炮火准备，到时候你们要激活魔盒，并且实时给我提供炮火校准。如果有必要可以在炮火准备时和敌人开战，但一定要在炮火准备结束后脱离战斗。」
平时拿个弹弓射树上的鸟都很难打中，更别提用大炮打几公里外的目标了，那些海军的舰炮隔几十公里射击更是摸奖中的摸奖，所以炮火校准是一项很关键的工作，一般在平地上炮兵阵地自己就可以完成校准，但是现在在森林里面，这种情况下一般是高空校准，会有飞行员高空观察实时校准，不过我们现在有可以零距离校准的好用观察员，还是好好利用吧。可以直接校准落到自己头上的炮弹，这可真的是一件神奇的事情。
阵地上一共有六门炮，但是已经有两门染上了染料，根据规定不能用了，就只剩四门炮可以用了，这个火力真的单薄，不过对手也没多厉害，凑合一下吧。
我马上开始了炮术瞄准速成班，其实就是如何利用炮上的瞄准镜进行简单的瞄准，同时教了一下如何调整炮位，这些东西说实话都是很基础的东西，原理就像枪一样，只不过是曲射的角度大了一点。下坠严重了一点。
单发，拉大栓，这就是狙！炮和枪的区别只是口径大小罢了。
她们学的很快，真不愧是年轻人，几分钟已经可以像模像样地操作了。
我已经把一门炮瞄准好了，时间刚好够，我就发射了一炮。
「教官，完全打歪了，再右移两百米左右。」
夜莺的话有点伤害到我的自尊了。两百米！一个正规炮兵就算喝醉了瞄准都打不到这么偏，虽然我不是炮兵出身，但这也太伤人了。
我进行了校准，再次发射，这次还是有一点误差，但已经没关系了，根据夜莺的回报，应该是打中人了。
我马上去观察其他三门炮的瞄准，稍作调整就开始齐射了。
虽然我们的精度不行，但是我发现我们还有一个优势——射速。炮兵一般都是要选臂力大的人，因为炮弹是要人手一颗一颗抬进炮膛，这对于炮兵是一件很艰苦的事情，长时间炮击很容易就导致射速下降，有些时候要进行长时间炮击，比如要炮击准备三天，这就需要炮兵三班倒地装填，真的是折磨人。
就这帮小姑娘要她们抬炮弹真的是辛苦人了，我让她们激活魔盒，在身体素质提升后，我们的射速可能能和精锐炮兵部队的射速相比。那些人的小臂比我的大腿都粗，很难想象现在这些姑娘们纤细的手臂也有那种爆发力。
射速稍微弥补了我们糟糕的炮术，自从完成校准后无线电就没有声音了，估计已经交战了。
二十分钟的炮术准备结束后，我想继续进行炮击扩大战果，但是无论怎么呼叫无线电夜莺都没有回复，我担心会有误伤，也不敢继续了。
现在情况不明，但是我们的位置肯定暴露了，现在必须马上撤离，我再次确认了一下埋在脚下的炸药的引线，然后潜伏起来。
过了十几分钟，有一小股侦察部队进入炮兵阵地。人太少了，现在炸有点不划算，我让二班进入激活状态，前去直接解决了他们，最好的情况是不要让这支侦察部队开出枪。但是她们的潜伏能力确实差了点，侦察班一般都是一支部队里面最精锐的，他们要执行的任务都是很危险的，二班在他们面前确实有点关公面前耍大刀了。敌人马上就发现了我们，并且首先开火，还好魔盒激活的够快，凭借我的冷枪和二班已经形成的半包围网总算是把他们全歼了。
他们为了活动轻便没有携带电台，我从一个人身上摸出几种信号弹，现在也只能猜猜看了，我拉响了绿色信号弹，并且重新回到隐藏位置。
我承认我有赌的成分，但是我赌对了。没过多久就有一支大部队前来查看情况了，看情况应该是主力部队，我们一次吃不完，所以我没有犹豫马上就开火了。
冷枪打到了一个看起来像是班长的人，他们对于这种死亡狙击完全没有抵抗力，没有想着马上架设机枪阵地反击，而是四散躲藏起来。
炮兵阵地虽然经过了很多次战斗，但是至少是那帮臂力惊人的炮兵构筑了两个小时的阵地，上面还是有很多牢固掩体的，很多人都选择炮兵阵地作为掩体。
正合我意，我的手放在起爆器上面正准备按下去，结果敌方部队的后方也传来了枪声，紧接着就是好几个慌乱的士兵进入了炮兵阵地。
不一会感觉敌人的大部队都进入了炮兵阵地，这一次我没有犹豫马上按下了起爆器。
阵地上顿时烟尘四起，人都拼命地从炮兵阵地跑出来，无一例外身上都沾满了染料。
我正准备在外围狙杀漏网之鱼，远处就发出了标志着演习结束的信号弹，同时我的无线电也接受到恶幼女的声音，「演习结束了，少尉回营地。」 

第九章 有人掉小珍珠咯 
[第九章 有人掉小珍珠咯] by logier

回到演习营地，我就看到夜莺她们一队都早已经在那了，她们身上无一例外都挂了彩。
夜莺现在坐在那里，脸埋在膝盖里面，身体还在微微抖动，她该不会在哭吧。
我数了一下，她们一队十二个人，十一个人都在那了，再加上其他小队的三个人，一共十四个。这真的好险，我们只要再多一个人挂彩就是我们输了。
演习和实战还是有区别的。实战中，一个班、一个排可能死剩一个人了还在继续战斗，随着部队编制上升，后勤人员会大量增加，这时一只部队的承受伤害极限也会逐步下降，最后大概会在30%左右。也就说前面打仗的人也就占部队规模的40%的左右，伤亡30%也就意味着一支部队失去了战斗能力。
所以演习时就是规定伤亡30%就强制结束演习。虽然这一次演习没有那么多后勤部队，理论上可以把标准适当提升，但演习的规定就是规定。
我心里不断庆幸还好其他部队的伤亡不是那么大，我们这一次用了这么多小动作还是只能打个险胜，况且对面也不是什么精锐部队，他们都是和我们在一个营区训练的新兵，虽然训练时间比我们久一点，但说到底也是一帮没实战经验的新兵罢了。
之后的训练方针也要改变了。

「少尉，你这次表现得很不错，面对数十倍的敌方依然可以取胜，我会把这次的演习写成详细的报告上报参谋部的，你就好好期待吧。」
战争其实是一件很奇怪的东西，某些东西可能很早就发明出来了，但是却迟迟没有得到有效的运用，直到几年后人们面对难题时重新把这种东西搬了出来，才让其大放光彩，甚至占据战争的主流地位。
发生这些的原因主要在于资源分配问题上，谁也猜不到将来战争会如何发展，所以只能均衡发展，这也导致了样样不精，过去引以为豪的飞艇现在早已被拆解退役，过于默默无闻的坦克现在已经是左右战争的利器。如果少将这一次的战报可以吸引参谋部的兴趣，给女巫部队的投入也会加大，这对于这些姑娘们是一件好事，毕竟现在连训练的装备都凑不齐。
「还有，把你偷我的地图还给我，那个弄丢了我可要挨骂的。」
竟然被她发现了，不过她现在才索要，应该也是一定程度上默许我的行为了。

突然我的肩膀被拍了一下，是之前靶场的那个壮汉。
「我看到交手的人全是女孩就猜到是你的部队了，我真没想到她们有这么强，你到底是怎么训练的？」
「不是我厉害，是她们厉害。」我指了指女巫们，她们现在大部分人都因为过度使用魔盒虚脱了，有的人靠在墙上就睡着了。夜莺那边还是那个样，现在有几个人坐在身旁安慰她。
「走？咱们去复盘？」
「走！」
一般来说演习结束后都会有观察员总结的演习报告，但是毕竟是第三方视角的，损失了很多指挥官自己的想法，所以如果演习双方的指挥官关系好的话，他们会在演习结束后去重新演练一遍，就像下棋复盘一样。
我们来到营区的沙盘上，开始结合观察员的演习记录一步一步推演。
通过演习，我终于搞懂发生了什么了。
一开始我们的炮击其实并没有造成很大的伤害，所以他们就想马上撤离，夜莺应该是想扩大战果，就主动追击进行了缠斗，但是她身上不仅带着沉重的魔盒，还有无线电装置。这使得她的移动不是很灵活，而且她冲的太前，目标也很明显，马上就被重火力交织的火力网压制住了。我不知道她是魔盒激活时间结束了还是其他什么原因，反正她就中弹了，其他人也失去了指挥乱作一团，被一一点杀，不过还好这时又来了一组。
因为一开始夺取炮兵阵地就在我们的计划中，同时还有标志着夺取成功的信号弹响起，第三组推测是我们在炮击敌人，所以就打算去清剿敌人残余，刚好赶到的她们通过夜莺她们吸引火力，进行了突袭，打掉了对面的重火力，然后凭借炮火协同进行了压制，清剿残余。
至于被赶进炮兵阵地就是我们一开始说好的，在炸药起爆后她们就会配合我们一起进攻，可是她们临时起意，在敌军后方制造骚乱，迫使敌方为了寻找掩体进入炮兵阵地。
这一切的战术都是在高机动的情况下执行的，本来她们激活魔盒后就会拥有很高的身体素质，在丛林这种复杂地形下，她们的优势进一步凸显，不仅可以快速侦察到敌人，还可以保持近距离跟踪，一旦发生战事就可以快速进入支援，敌人想追又追不上。敌人必须要进入肉搏距离才可以对她们造成伤害，这是很难的一件事。

今天晚上，我们把上次从仓库搬出来没吃完的东西又拿了出来，又开了个篝火晚会，波波又是不知道从哪里掏出一瓶酒。我总感觉她们应该藏了不少违禁品，是不是什么时候要查一下她们宿舍。
酒过三巡，现场的气氛也起来。
「教官说好要唱歌的，你上次就推脱掉了，这次再不唱就说不过去了。」鸢尾花带头起哄。
「欸，我说过你不亲手干掉一个，你也要唱。」我想着把她也拖下水。
「我肯定亲手干掉了一个，那么多发炮弹，总有一发中的。」
「谁知道呢，你炮术那么糟糕，说不定真的一发没中，证据，给我证据。」
「那一开始突袭炮兵阵地我干掉了一个。」
「我还没问你当时怎么缴获的电台。」
「哼哼，快夸夸我，我当时冲到他们脸上，所有人就都朝着我开火，我就打了那个背着电台的人面前的一颗炮弹，距离很近，我轻松就击中了，然后那个传令兵就out了，但是他背后背的电台一点染料都被沾上。」
正常的炮弹不会这么容易就引爆的，但是那种演习用的炮弹很容易就爆开，他们炮兵搬得时候都是小心翼翼的。
「你这是作弊了，而且那个人挂彩的直接原因不是你的子弹，你也要一起唱。」
我本以为胡搅蛮缠一会就能跳过这个强制事件，没想到大家的兴致真的很高，鸢尾花把杯子当作麦克风，站在了桌子上竟然唱了起来。
她的歌声很好听，我觉得她的代号应该改为百灵鸟。所有人都听的如痴如醉，一曲结束，竟然大家都沉浸其中甚至忘记了鼓掌。
「我投降，我投降，我之前说我唱歌好听是吹牛的，不过我可以吹口琴，以前别人教过我，我吹的还拿的出手。」
我从衣服最内侧的口袋把口琴掏了出来，上面还有着我的体温。平时在战壕里面呆着的时候是禁止发出声音的，这样会被敌人发现位置，所以我都好久没吹了，希望自己能回忆起来。
还好，虽然我吹的很生疏，但是鸢尾花主动上来和我合奏，表演的效果也不算太差吧……不算太差吧？好吧，我承认我拖百灵鸟后腿了。
晚会结束的时候大家都有点恋恋不舍，我扫视了一眼人群，没看到夜莺，在鸢尾花起哄要唱歌的时候她明明还在的，现在却不知道跑哪里去了，我有点担心她，所以在营区四处搜索了。
我走着就看到了恶幼女的吉普车。
「那个恶幼女还没走吗？」醉意加上晚风让我整个人有一点自由感，心中的话不由地脱口而出。
「哦~~~原来少尉你平时是这么称呼我的啊！」
噔！噔！噔！我的酒意顿时就吓没了，现在背上全是冷汗，这个人怎么每次都神出鬼没的，果然是因为身材娇小吗？她很适合去当间谍啊。
「尊贵的、亲爱的少将，您一定是听错了，我刚才说的是『哦呦钕』，这是我家乡的地方话，形容的是德高望重的人。」我慢慢转过身，尽量让脸上堆满谄笑。
「嗯~你一股酒味，现在可是禁酒令时期，你在想什么？」那个邪恶幼女，把鼻子凑在我脸上闻了闻，她的吐息吹在我的脸颊上，很温暖。
「不是酒，只是一点小麦汁。对了，少将您怎么这么晚还没走。」现在当务之急是马上岔开话题。
「我去找那个脑子里只剩肌肉的家伙谈了谈。」
我猜她说的应该是那个壮汉，而且应该不止是谈了谈，都这么晚了，估计被训的很厉害，我有点同情他了。
「对了，我这里还有一些想法，想着交给少将您。」
我之前就对女巫部队隐隐约约有一点改进的想法，这次演习又总结了不少经验，有些可以靠训练解决，有一些必须要依靠魔盒的改进了。演习一结束我就怕忘了，赶紧把自己想到的记了下来，本来还打算什么时候寄给少将的，不过她现在还在我就直接给了。
邪恶幼女收下了我的报告，她看都没看，直接收了起来。
「你知道我在这次演习中发现最重要的是什么吗？」
「您的想法深不可测，您的智慧无边无际，在下不敢擅自揣摩上意。」
我的小腿被狠狠地踢了一下，她该不会其实也装了魔盒吧，这一脚要不是又酒精麻痹，估计不好受的。
「是你！我在这次演习发现女巫部队的关键就是你。」
「我？整场演习我一直处在和自己手下部队的失联状态，我没法像她们一样移动，指挥的人员以后应该从她们中选出来。」
「不是这些。」
「而且我使了这么多花招，还是只能取得一个惨胜，从各种角度来看，我都是不合格的，如果真的上了战场，我不知道会害死她们多少人。」
「不是。」
「我布置的一些战术也不过是吃了对面完全不了解女巫的亏，但凡有一点经验，我们这次都得要全军覆灭。」
「闭嘴。
仿佛是因为我一直无视邪恶幼女，她非常生气地踹了我膝盖一脚，我整个人重心一失衡，马上单膝跪下了，同时她恶狠狠地抓着我的领子，把我的脸拉到和她一个水平。她的眼睛牢牢地盯着，像是要把我吸进去一样。
「你完全不懂，她们信任你，这是最宝贵的东西。」
说完她就把我的领子松开，径直走向自己的吉普车。

我有点被她搞懵了，但还是起身拍了拍自己脚上的土。酒也醒了，夜莺也没找到，我现在还是回去吧。
正当我往回走时，路过后院时我听到风吹来的很轻微的啜泣声，顺着声音我进入后院。
一个人正坐着，抱着肩膀在那里哭。
注意到我的到来，她抬起头看了一眼，然后马上把头低下去，用肩膀遮住了自己的脸。
虽然她很快就把头低了下去，但是那哭红肿的眼睛和满脸的泪痕，在惨白的月光照耀下深深印在我的视网膜上了。
我走过去，坐在她的身旁。
「哎呀！终于被我抓到了，我待会要去女生宿舍大肆鼓吹，还要写进训练报告送去参谋部。」
我话还没说完，一只手就已经抓上了我的领子。这帮人怎么这么喜欢抓领子？这一次的力道和刚才邪恶幼女抓的完全不能比，我甚至有了窒息的感觉。还好很快就松手了，我乘机呼吸了两口，新鲜空气原来是这么宝贵的东西。
「算了！随便你说吧，我明天会正式提交更换部队的申请。」
仿佛是完全放弃了，她现在一点也没有遮住她的脸的想法了。
「那可真是太好了，我早看你不顺眼很久了。」
那只手又想上来抓我领子，但是我这一次有了防备，一下子躲开了。
一招没有得手，她又想继续伸过来抓我。我再一次躲开她的擒拿，继续说道。
「我第一次见你的时候就看着你一幅司马脸，在军队里面，就是最讨人厌的督战队天天摆这种臭脸。」
我又躲过了她的一记鞭腿。
「后来你还干什么，你还敢写举报信举报我，打小报告这种事是江湖上最不讲道义的了。」
她有点急了，这一次竟然使出撩阴腿，专攻我下三路了。
「这次还在演习中让整只小队全军覆没，害我们大家差点输掉了演习，你造成的伤亡是我们全部人的三倍，这要是实战，军事法庭已经可以枪毙你了。哦，不用军事法庭了，你自己早就把自己害死了。
她这次是完全急了，完全不是用套路招式了，她现在扑上来想用牙齿咬我。
我用手臂挡住她，结果她真的咬了下去。
我也没有挣脱，就放任她这么咬着，过了一会，她的力道逐渐减弱，然后送开了口，她嘴里现在满是鲜血，喃喃地说着什么。
「什么？」我听不清她在说什么。
「没有全灭，我们小队还活了一个。」她的声音很小，说的话一点底气都没有。
「是是是。」我敷衍地回答了她，然后急忙抬起手检查伤势，我手臂上现在已经血肉模糊了，我感觉应该要去打破伤风和狂犬疫苗了，不知道医务室现在这么晚还开不开门。
对付她这种人，关心和安慰是一点用都没有的，她现在最需要的就是有人狠狠地斥责她，这样才能减轻她心中的罪恶感。
「我会帮你写好推荐信的，像你这种跌倒就再也爬不起来的人也总是有地方去的，后方工厂装装零件，拧拧螺丝总该做得到吧。明早来我房间拿推荐信吧」
说完我就急急忙忙赶往医务室。

医务室已经关门了，我撬开门，取出消毒液随意地清洗了一下伤口， 然后用绷带草草缠了一下。
自己给自己的手缠绷带真的是一件难事，穿好衣服，把绷带隐藏起来我就走回了房间。
「怎么这么晚才来？
现在我的房间里面，鸢尾花正趴在我的床上翘着腿不知道做什么，床的另外一半是朔月，她借着台灯的光在看书
「你们今天一起输了？」
「今天没有惩罚游戏，只是单纯想来看看教官。」
朔月也放下手中的书，轻轻地点了点头。
「我有什么好看的，你们明天还要训练呢，从今天开始训练要进一步升级了，快回去睡吧。」
「教官的床比我们床舒服，我今晚要睡教官的床。」
我这种睡习惯的战壕的人其实只要能睡到床就觉得很舒服了，这还会有区别吗？
「行，那我明天给你们送两张行军床过去，你们现在先回去吧。」
「( ﹁ ﹁ ) ~→，教官你完全不懂啊，我生气了，今天就先回去了。」鸢尾花说完就跳下了床，走出门外。
朔月也紧跟着她走了出去。
我到底不懂什么，说话不能说清楚一点吗？ 

第十章 是等了很久的知性美人 
[第十章 是等了很久的知性美人] by logier

第二天早上，我正在写夜莺的推荐信。其实我也没把握她到底会不会留下来，如果换作是我的话，那大概率会走的，唯一的问题就是少将会不会放人，所以我尽可能地遣词造句，希望能够说服少将，能够少一个人上战场总归是一件好事。
正想着呢，敲门声就想起了。
「请进！」
进来的果然是夜莺，她现在一脸神清气爽，是遇到什么好事了吗？
「先等一下，我正在写你的推荐信，还没写完，你先坐一会。」
我招呼着她坐下，谁知道她径直走了过来，一把抓住我正在写着的信，然后把它撕了，揉成一团然后随意地一抛。
「乱扔垃圾可不好，你这样是想说想留下来吗?我费尽心思写的，就算你不用，还可以留着以后给其他人用呢。」
「以后也不会用上，我们女巫小队不会有落伍者。」
她虽然说的很霸气，但落伍者还是会有的吧，我觉得到时候真上了战场，等她们这些女孩子看见因为腐臭的尸体吸引来的苍蝇群就会走的七七八八。
接着，夜莺从她身后掏出一个医疗箱放在桌子上，然后就把我正在写字的手拉了过去，拆开我缠的乱七八糟的绷带，重新上了一遍药，然后绑上绷带。
她的手法很娴熟，绷带缠的既不会太紧让血液循环不畅，又不会太松让病菌侵入。
「你家里有弟弟妹妹吗？我感觉你很会照顾人。」
「我一点都不会照顾人。「她说这话的时候脸色很平静，要按照她的性格很难讲出这种示弱的话。我又想起她之前说自己不会开罐头时那满脸的不甘。人可以有这么大的转变吗？
她不会是昨晚被魔鬼附身了吧？做法事的牧师可以进军营吗？
今天开始的训练内容进行了大规模的改良，我给她们增加了一些例如炮术瞄准、无线电如何使用的课程。
相比于过去，经过一次演习后她们更加深切地体会到学这些东西的实际意义，效果比过去好很多了。

我最近觉得应该安排她们一点跳伞和泅渡训练，但是我自己提供不了。我能搞来子弹，但是运输机和运输船可就爱莫能助。
说起子弹我又来气，那个邪恶幼女根本没安排实弹训练就让她们拿枪去演习，她到底在想什么？
这天晚上，我写着希望增加训练内容的申请，敲门声响了起来。
「请进！」我有点想以后直接就不关门了。
进来的是朔月。
我熟练的地给她倒了一杯水，同时打开床头的小灯方便她看书。
我总感觉我最近有点习惯她们过来了，要是她们不来反而会感觉别扭。
时间不断流失，我们就这么静静地各自做着手头上的工作。
门突然又被敲响了。
是鸢尾花吗？我用眼神示意朔月，可她也是一脸茫然。
「请进。」
「我来帮您换药。」
进来的不是鸢尾花，而是夜莺。她还背着早上见过的那个小医药箱。
她话还没说完就停下来，然后死死地盯着朔月。
「朔月？」
「哦，朔月她是输了……」这次换我话说一半了，朔月突然死死地捂着我的嘴，就算手上沾满了我的口水也不在意。
「宿舍太吵了，我就来教官这里看会书。「朔月一边说着还不断用眼神暗示我沉默。
夜莺用怀疑的眼神打量了一下我们两，但也没说什么。
朔月好像是承受不住压力，她匆匆地合上书，然后急急忙忙走出去了，同时还不断给我使眼色。
我突然有点摸不透朔月了，她平时很安静内敛，有时候又会突然很激动，上次支持我代号是教官的时候也是这样。搞不懂基准是什么。
朔月走后，夜莺也没说什么，还是想早上一样换药，最后系了一个完美的结。
「你其实不用每天都来帮我，这点小事我自己还是搞得定。《作战条例》第一页就是写的怎么处理伤口。」
「这是我造成的，我会保证照顾你直到伤好为止。「
夜莺麻利地将用剩的消毒水和绷带收回那个医疗箱，同时找了个椅子坐了下来。
「还有什么事吗？「我见她没走，想着应该是还有什么要谈的吧。
「没事。「
这个空间又再度被沉默所占据。
这个气氛让我有点难受，我打算继续写申请书来转移注意力。
「您是想申请伞降和泅渡训练吗？就上次的演习来说确实是可能需要用到的。」
不知何时，夜莺已经站在我背后了，她沐浴露的香气不断飘进我的鼻子。
「我来帮您写吧。「
也不等我拒绝，她就强行接过我的笔。
她的字很好看，这也能加点印象分吧。
就算写的不好我再重写就是了，也不是什么大事，看了一会觉得我就开始觉得无聊了，虽然想睡觉但还有人在这里。
正当我想着该用什么借口赶人的时候。「我写好了。」
我接过她递来的文件，虽然公式化用语不是很熟练，但是基本把想表达的要点都写上，已经是可以交出去的水准了，而且写的很快，她很适合做秘书一类的工作啊。
我不知为什把手伸到她的头上摸了一下，意识到做了什么的我飞速把手抽了回来，但手却在半空中被她抓住了。
这下完蛋了，我做好手指被折断的准备。上次手指侥幸逃过一劫，这次人赃俱获看来是没得跑了。
谁知道她只是把我的手又重新放回她的头顶。她抓着我的手在她的头上胡乱地摸了几下，把她漆黑的头发又给摸乱了。
她的头发应该是刚洗过，很柔顺，手感很好。但我还是有点不敢久摸，她该不会是喝醉了吧，是明天她想起这件事来找我算账可就不好了。
我稍微挣扎了一下，就把手抽了出来。
她脸微微有点泛红，说了一句「我走了。」就离开了。

第二天的训练也是一如往常，午饭时间我看到朔月和鸢尾花偷偷聚在一起说着什么。
想着和她们打个招呼我就凑了上去。
「夜莺也来就麻烦了，她可能才是最大的威胁。「走进以后就听到她们在小声说些什么。
「什么威胁？「你们训练也努努力啊，这几天夜莺训练节奏就控制的很好，进步也很大。」
我突然的出声显然把她们吓了一跳，她们两个都从椅子上跳了起来。
「教官？你怎么走路没声音的。」
说完鸢尾花就开始推着我往外走。
「走走走，女孩子讲悄悄话，教官不能听。」
被推到外面后，我还是不放心回头说了一句：「别担心被超过，你们的潜力也很好的。」
鸢尾花的脸突然就黑了起来。
「教官你根本就不懂。略~略~略~」
她对着我做了一个鬼脸，虽然很可爱，但我更想知道她说的我到底不懂什么。
我转身还想追问，接过门砰地一声就关上了。

这一天晚上，朔月和鸢尾花以及夜莺是一起来我房间的。
我有点诧异这个组合。她们解释说是路上碰到就一起来了。
夜莺帮我换药的时候还要找借口搪塞朔月和鸢尾花，虽然用的蹩脚借口，虽然她们两个还有所怀疑，但是至少搪塞过去了。
之后她们三个就都赖在我的房间不走了，而且气氛沉默的可怕。我就算开口想问点什么，但都被冰冷的眼神打退回去了。就连朔月也是这样，我的小天使朔月怎么也会有那种眼神。

又过了几天，那辆熟悉的吉普车又停在了营区。后面还跟了一辆卡车。
「快来搬东西，你指望我们两个弱女子来搬吗？」
这一次邪恶幼女不止是一个人来的，还有一个女性也更在后面。
那位女性年龄应该和我差不多，她有一头红色的长发，身上穿着一件白大褂。她的身材很曼妙，好吧，我说实话，她那真的是一对凶器，完全不是女巫部队里面那帮小女孩可以比的。估计也就波波可以勉强和她一战。
「你好。」我反射性地伸出了手。
她也回以微笑，并且轻轻握了一下我的手。
「你们的演习报告我看过了，很感谢你把我设计的装备发挥出这种威力。「见我对她说的话有点茫然，她接着补充道：」就是MKⅢ型，哦对，你们应该是管它叫魔盒。」
她的声音很好听，我都没听进她说的是什么，而且还握着人家的手。
我意识到自己可能因为紧张，手心出了不少汗，急忙就把手松开了，偷偷藏在背后用衣服擦了擦。
「哪里，是您设计的优秀以及那帮小姑娘出色的运用。「看来她应该就是魔盒的设计者，虽然前一段时间我还在咒骂魔盒的设计者不考虑可靠性，但是我现在已经把那些都忘了。人就是不断往前的生物，如果不断沉湎于过去，就会停止成长的。
「你小子眼睛都看直了，快点叫女巫们出来搬东西吧。「邪恶幼女踢了我一脚并催促道。
我看的有那么明显吗？为了不给人家留下坏印象我尽量是自己摆出衣服扑克脸，同时眼睛也只用余光瞄她。

我叫上还在训练的女巫们出来卸货，这一次卡车的运输用的是军用的卡车运输箱，不再是上次用木箱运输了。
运输用的箱子在平时可能只要随便拿个箱子装就行了，但是战时就不是这么简单了，卡车很容易成为敌军空袭的目标，所以军用卡车运输箱一般都会要求一定的防爆防冲击能力，同时对于规格大小也有一定的限制，必须保证完美填充不同型号卡车的内部空间。车厢内如果剩余空间很多，在急刹车或者急加速的时候货物就会松动，并且有可能直接刺穿车厢冲进驾驶室，有不少倒霉蛋司机就因为这个送命了。
从这一次的运输规格来看，是动真格的了。
我打开其中一个运输箱，缓冲填充物用的不是稻草而是泡沫，里面的魔盒还有一层外壳保护。
取出魔盒，最直观的感觉就是重量轻了，体积小了。就连螺丝都拧的很好。这几天我一直在研究那几台之前坏掉的魔盒，所以我对这种小细节深有感触，螺丝拧的松紧其实都是品质的一种反映。
「这一次可是我的得意之作。之前给你们的是我们仿制帝国的制作出来的，因为生产线、工艺和科技的问题，模仿的很不充分，可靠性也不高，这一款可以算是我们自己设计并制造的，现在生产线也已经搭建起来了。你要求的通话功能，我们在每一台MKⅣ型里面都加装了无线电，每个人都可以独立通讯。」
她的话语充满了自信，显然是对这部作品很得意。
看来是之前的演习起到了效果，如此将资源倾斜过来实在是有点出乎我的意料，估计少将也帮了不少忙。
「我当然相信您的装备，您之前送来的两款都是很可靠的，我们一直都是赞不绝口的。」
不知道为什么，女巫部队里面传来一阵鄙夷声。你们这帮人，这可是在别人面前呢！
「我的任务也做完了。少尉，你给我的申请我已经看了，因为要协调其他部队，可能没这么快搞定，你再等等就行。那你们帮忙给她安排个住处，我就先走了。」
「欸？要住在这吗？「我还以为她只是来查看情况的。
「是的，之后她就是您们的随军技术员了。她会指导你们维护和保养，你们有什么关于魔盒的问题只管问她就行了。」
说完，少将就走了出去。
「那么，以后就请多多指教了。」
那当然得多多指教了！ 

第十一章 红莲 
[第十一章 红莲] by logier

一个营区的宿舍大概能容纳两百来号人，就让我们一个连队住其实挺浪费的，但是也没办法，估计我们整个集团军都找不齐可以住满个宿舍楼的女性，军营里面要是男女混住，会出很大的事情的。
每个月从后勤运来的补给中都有大量的避孕套，虽然食物补给时断时续，但是避孕套却总能配齐，我实在是不知道管后勤那帮人是怎么想的。要是有机会，真想把那帮人揪到前线去，让他们看看到底是什么情况。
虽然空位很多，但是房间其实不多，所有房间都是十二人一间的寝室，她们为了住的舒服，房间都没住满人，基本都是四五人一间，所以已经没有空房间。
我本来是想赶一个房间的人出来的，但是这样又对被赶得人太不公平了，她们要是拆开去其他宿舍，好不容易建立的交际网就散了，要是一起去其他宿舍，人那么多，原宿舍的人估计也不太会满意。真的挺头疼的，早知道我一来 的时候就管理一下她们内勤了。
想了很多，最后还是决定在我旁边的会议室给新来的技术员安排一个房间了。人家是技术工种，就女生宿舍晚上那个闹腾程度，估计会打扰别人休息。
我所在的会议室和女生宿舍隔了一栋楼，但是每天晚上都会传来女孩子的大笑声和嬉闹声。
我是不是真的该管一下她们的内勤？算了，我还在训练营的时候最讨厌就是教官管我们内勤，我还是别做这个恶人了。
有些教官会故意给你挑刺，抓你小毛病，从而让你心生不满，激起对教官的愤怒，从而让训练变成一场斗气。这种训练方式的效果一般都很好，但我还是算了，我这种吊儿郎当的人做这种事只会起到反效果。
说干就干，我开始收拾会议室，我收拾我宿舍的时候，因为嫌麻烦，就直接把房间里面的桌子一搬到这个房间了，现在要打扫这个房间工作量一下就加倍了，真的是当初种下的苦果。
想了想，虽然很没面子，但毕竟我还是受伤状态，而且还是及早给技术员腾出房间比较好，于是我打算去借两个在训练的女巫。最近有点把她们当成好用的苦力的趋势，以后可以让她们去工兵那边应聘一下，这个力量要是拿来修机场公路，不知道效率可以提多高。
来到训练场，就看到波波和技术员聊得正欢，她们的关系就像是多年未见的亲姐妹，这就是女人之间的交际能力吗？
而且说起来有点那啥，两对凶器排在一起真的很夸张，我眼睛有点挪不开了。
「教官，你来的正好。珠珠懂得真的很多啊。」
「珠珠？是我给新来的教官起的代号。」
我开始有点怀疑波波这孩子的未来了。不过我现在已经确信了一件事了，波波的代号绝对是她自己取的。
代号这种东西一般不都是给出一大堆代号，然后让人自己选吗？这样也可以避免重名，也可以统一风格。
「首先，新来的不是教官，是技术员，你能懂什么是技术员吗？」
虽然波波她歪起头，皱着眉的样子还挺可爱的，但这完全不能改变她是个笨蛋的事实。
」还有，你以后不能给任何人起代号。您也别太惯着她，她要是以后给自己孩子取这种名字，会被取笑一辈子的。「后半句我是转头对技术员说的。
「不过也确实，既然您已经编入我们部队，也该给您取个代号，我想想看啊。」
我沉吟一会，但还是想不出什么好代号，毕竟我给自己取得也是「教官」这种没品位的外号。
思考一会，我真的没辙了，于是我决定请求场外援助。
「鸢尾花，过来一下。」鸢尾花的性格不能说多好，但是她的品味还是值得肯定的。
「帮技术员想个代号吧。」
「哼~哼~(¬_¬ )，这时候就知道找我了。」
「别废话了，好好动动你的小脑瓜。」
「那就叫红莲吧。」
也是颜色&#xFF0B;花系的吗，虽然挺好听的，但是听起来有种战斗人员的感觉。
「干脆把你的代号改成红莲，鸢尾花留给技术员吧。」
「这是无耻的强盗行径，我还打算到时候去把我的本名就改成鸢尾花呢。到时候教官你要是在哪里看到就知道是我了。「
」到时候我一定会假装不认识的，名字这么奇怪的人我绝对不想认识。那就红莲吧，确实也很好听。」
我装过头，打算寻求认同。可是技术员她却满脸煞白，面无血色。
我又叫了她两声，她才好像回过魂来。
「红……红莲……是吧，我……觉得……很好。」她说话磕磕巴巴的，像是个没上机油的齿轮一样。
她该不会是来那个了吧，那还是赶紧把房间给她腾出来吧。
「波波和鸢尾花，你们现在训练时间偷懒，惩罚你们来帮我搬东西，带上魔盒来我房间。」
波波还坐在那里，嘴边不断喃喃自语孩子什么的。
「我明明在训练的，是教官你叫我我才过来的。这是钓鱼执法，我要抗议。」
「好，你今晚把你的抗议做成书面报告交给你的教官，他会受理的。」
「你明明一脸想把我的抗议书丢到垃圾桶的样子。」
虽然她嘴里抱怨很多，但还是乖乖地带上魔盒和我一起走了，波波完全是被我们强拉着走的，她好像还没从孩子的话题醒过来。

『就把桌子椅子都搬出去，再搬一张床进来就行了。』
『虽然教官你说的很轻松，但宿舍的床可都是拼装的，这可不好运啊。』
我想了一下宿舍的床，好像都是先把材料带进房间，然后在房间用铆钉拼接的，虽然不是用焊接这种完全拆不了的方式，但我们也没什么办法拆铆钉。
『那你们先搬桌椅吧，别偷懒就搬到隔壁房间，给我好好搬到仓库。』有了这次的教训，万一以后又来人了就不用三倍工作了。
『技术员……红莲，行军床估计你也睡不惯，我给你做个吊床吧。』
其实吊床也没比行军床舒服多少，而且不习惯的人上下床都很麻烦，但我想尽力显得我是热情欢迎的。
红莲没反应，她自从取了代号后，而且在知道房间就在我旁边后就更奇怪了，她现在整个人就一直处于晃神的状态，是不喜欢这个名字吗，每次我叫她代号的时候她身体都会一抖，还是说不喜欢住我旁边，我虽然才说不能男女混住，但我是个例外。
『红莲你是不喜欢这个代号吗，要不再换一个，其实我也一直觉得鸢尾花品味很差了。』
『教官，可不能背后说别人坏话哦！』
『放心，我是当着你面说的。』
『那我就放心了。』

『不……不用换了，红莲就挺好的。刚才说的是床吧，我用你房间的那种床就行了。』
虽然还是有点担心，但我还是搬了一张行军床来，床是没办法了，我就找了一些棉花比较多的床垫过来，虽然起不到弹簧床的效果，但豌豆公主应该也能睡得着了。

把床垫送过去我就马上离开了，红莲她可能真的来那个了，我一个男的在场的话她不好处理。这里作为一个成熟的男性，就应该识趣地退场。

闲着无聊，我就又去训练场了。她们最近的训练很自觉，虽然还有偷懒现象，但基本已经有同侪压力，我就算不用一直盯着看也行。
到了训练场我就发现今天大意了，进来的的新装备虽然各项性能都碾压老魔盒，但是因为操作面板和佩戴方式都做了很大的改变，她们完全不能适应，训练的效果很差。
这种情况下竟然没人来找我报告，真的是喜欢逞强。不得已我强行插入她们的训练，把今天的训练内容改为适应性训练了，总之得要先熟悉自己吃饭的家伙，不打好基本功，什么技术都是虚的。
夜莺最近的训练效果挺好的，她是最早适应好新装备的，她这种认真的人只要不钻牛角尖就什么都还好，反倒是波波，我之前隐隐约约就感觉她在和夜莺较劲，现在夜莺好了，波波好像又掉进死胡同了，真的是头疼，同侪压力太大也不是什么好事。

夜晚，我回到自己的房间，本来是不想打扰红莲的，可是我实在忍不住。
这就像是相见偶像的粉丝一样。我虽然不能用魔盒，但是这个精密机器真的给了我很大震撼，现在这个东西的制作者就在我旁边房间，这那个人忍得住呢。
我来到隔壁，敲了敲房门。
里面传来一阵慌乱收拾东西的声音，过了好一会才传出『请进。』
我推开门，里面就像下午走的时候刚收拾的一样，很整齐，什么像是个人行李的东西都没有，就连行李箱我都没看到。
奇怪？我刚才明明听到收拾东西的声音的。暂时放下心中的疑惑，女生总是有些不想让人发现的东西，我把魔盒带了过来。
『红莲小姐，我对你做的这个真的有很多疑问。你看这个零件，它摆在这是起什么作用的。』
『好，好，你说的是转换器啊，它会把魔力的性质进行转换，变成可以供机器启动的机械能。』
虽然她不知道为什么很慌乱，但是不愧是专业人士，一旦问到相关领域的问题，马上就开始滔滔不绝起来。
这个晚上对我的收获真的很大，我对于魔力这种虚的东西开始有了一点实体的概念了，以后真该多找红莲小姐请教请教。

当我返回房间的时候，我就看到四个女人正坐在我的房间。
忘记这茬了。
『教官刚刚去哪里了？』率先发难的是鸢尾花。
『我就去上个厕所而已，就去了一会。』压力太大了，还是先随意找个借口吧。
『我们已经呆了两个小时了，教官你去了这么久？』这次是夜莺了。
『就……今天拉肚子，所以去的久了一点……』她们竟然呆了这么久吗，不对啊，平时都不会来这么早的啊。
『教官你就别装了，你和红莲姐姐的说笑声都传到走廊了！』波波也紧跟着切入战场。
你们早就知道我在哪了，刚才还在那明知故问？看来待了两个小时也应该是假的。
我对鸢尾花和夜莺投去责难的眼神，结果她们却狠狠地回瞪着我，我的气势不自觉地就弱了下来，移开了目光。
『只……只是请教点问题。』
『教官平时和我们都没有笑得那么开心过。』就连我的小天使朔月也加入她们了，这下真的是孤立无援了。
这一夜过的很漫长，我明明没做任何亏心事，却要被临时成立的女巫内部审查会审问，在保证之后不能单独去红莲小姐宿舍骚扰她后，审查会才终于散会了。 

第十二章 崴脚 
[第十二章 崴脚] by logier

『你们是不是惹红莲小姐生气了，她昨天还好好的』
『难道不是教官昨天私闯别人闺房惹别人生气了吗。』
『我可是有好好敲门的，不应该是你们糟蹋人家的好装备了，导致人家生气了吗？』
我和鸢尾花一路上互相斗嘴。
今天红莲小姐直接缺席了，我让鸢尾花帮我带一点生活用品去找红莲小姐，结果吃了个闭门羹。
我听说聪明的人都是有点脾气古怪，红莲小姐这种可以设计出魔盒的人要有点脾气也说得过去，说不定她是突然有了什么灵感，要马上写下来，这时候再打扰她就不识趣了。
今天还是继续抓一抓她们的训练进度吧。之前看到女巫们用自己的装备，红莲小姐也很开心。


我刚一进训练场，波波就招呼上来了。
『教官，来对练吧。』
我最近不想来训练场的原因就是这个，波波似乎是因为得到新的玩具很兴奋，整天想着检验自己的训练成果。
她虽然身体素质是最差的那一档，但是激活魔盒后她就是女巫里面最强的了。
这可能类似于，长期腿脚不方便的人突然可以跑步了，同时还发现了自己田径的才能。
因为女巫里面没几个人是她的对手，所以她天天想找我对练。她心里可能对我过分信赖了，上次和夜莺对练的时候我说她们水平和我相差太多了，让她们先自己练。我说的相差太多的意思可不是我比她们高太多。现在波波默认我是个高手，想找高手过招，我最近只能一只躲着她。
之前夜莺还会帮我分担波波旺盛的精力，自从上次撕掉推荐信后，她也开始专注自己的训练，而不是一味追赶波波了。
『夜莺，来一下！』
我对着远处的夜莺大喊，可她好像发现了我的企图。
『教官，波波已经想和你打很久了，你好意思辜负她的期望吗？』
感觉立场完全转换了，之前随便扯几句为了训练，夜莺就会半推半就的答应。现在她完全知道怎么对付我了，我看着波波的眼神，完全狠不下心拒绝她。
算了，也就是我丢点面子，我输了还可以增强波波的自信心，我在她们面前本来就没什么面子。
我正准备走上台。
『我！我！我！我来。』朔月生怕我们看不见她，手高高地举起来，而且还不停地跳。
朔月平时很少做这种吸引人目光的事情的，今天怎么突然这么反常。不管了，帮我解围的朔月果然是我的小天使。
朔月也是身体素质原本比较差，但是激活魔盒后提升巨大的那种。
正想着呢，朔月已经上台摆开架势了，她还挺有模有样的。
『那就开始吧。』
我话音刚落，波波已经一个前踏步冲了过去，这已经完全超出我的反应速度了，如果是我在场上，现在应该已经分出胜负了。这都是什么人？超人吗？
新魔盒的提升有这么夸张吗？她们刚装备新魔盒的时候我看过，那时候因为不熟悉装备，大都发挥还没原来好，适应之后能发挥这种威力吗？我甚至觉得她们已经可以上战场了。
出乎我意料，比赛没有就此结束，朔月竟然接下了这一招，并且还借着波波的冲力把她甩了出去。
波波显然没想到有人还能抗住她这一击，被甩了出去后匆忙受身，显然也受了点伤，擂台是那种可以吸收冲击力的软垫搭的，要是刚才那一下摔在水泥地上，绝对已经肋骨骨折了。
她们的战斗层次已经超出普通人能理解的水平了，下次应该照着枪弹测试场的规格给她们布置场地了。
波波一击没有得手显然后面就乱套了，完全是凭借蛮力在一通乱打，招式大开大合，朔月很轻松就抓到一个机会又给她来了一下。
『停！』虽然她们魔盒时间还没结束，要打应该可以继续打，但我觉得胜负已分了，毕竟只是个训练，讲究点到为止。
波波之前凭借自己突出一大截的能力，每次都只要一招就可以把别人撂倒，她都不知道如果这一招不能得手的话后面要怎么办了，这一次对于她是个好经历。
朔月对于新魔盒的适应真的快，是不是可以让她搞个讲座讲讲经验心得啊。
又是几个人上台挑战朔月，不过都被一一撂倒，现在已经完全变成守擂台了，波波也偷偷混在挑战擂台的人群里面，不过她又一次被打下来了。
这场拳击赛的精彩程度我觉得我可以去卖票了，

过了快一个小时，随着朔月魔盒显示器代表激活的亮光黯淡下去，这场比赛才终于结束了。
一失去魔盒加持，朔月就像漏气的皮球瘫倒在地上。
太过亢奋很容易忘记魔盒持续时间，下次应该考虑给魔盒加装一个计时器，这刚失去魔力的时候估计是最危险的时候。
『教官，我今天表现得怎么样？』朔月现在累倒在地上，还是尽力把头扭向我。
『很棒，很棒。』我一边夸奖她，一边用手摸着她的头，她的头发因为汗水已经变得湿漉漉了。
她把脸像小猫一样在我手上蹭着，我觉得很有趣，就多摸了一会。
『教官，该换药了。』夜莺冷不丁地在我身后说道。
夜莺明明是一种叫声高昂的鸟，怎么她走起路来没有声音。
昨晚因为挨骂，其实换药时间推迟了，我觉得今天的换药时间也该相应推迟，不过夜莺看来打算要修正昨天的延迟。
『那好吧，我们走吧。』我恋恋不舍地把手拿开，正准备起身，一双手就已经环绕我的脖子了。
『教官，我没力气来，抱我起来。』
朔月真的很奇怪。我感觉怎么说呢，她现在好像进入一种亢奋状态。
『先把手放开，让夜莺带你回去好吧。』我先前手上的伤虽然好的七七八八了，但要我抱一个成年人起来还是有点困难的。
『教官明明上次就对我公主抱了，今天却不肯抱我，果然是变心了吗？是红莲小姐对吧，你看她的时候眼神好下流。』
我心里暗道不好。
『教官，对于公主抱你是不是有什么要解释的？』虽然我没回头，但是夜莺散发出来的压力已经传达到我这了。
『对了，对了，教官也对我公主抱过。』竟然还有人在旁边煽风点火，鸢尾花你之前不是说过会保密的吗？
『教官？』夜莺的语气又低了几分。
『我还在教官床上睡过！』朔月好像要和鸢尾花比赛一样，我真的希望你们换一个比赛方式。
『我……呜……呜』我看到鸢尾花又打算说话，一个箭步冲过去捂住她的嘴。
『朔月喝醉了，胡说的。波波，送朔月回去，记得给她点醒酒药。』
鸢尾花在我怀里不断挣扎，我加大了固定的力道，现在这朵花就是个定时炸弹，她再说一句我估计就得完蛋了。

吵吵闹闹地处理完这个场面，我准备回房间，夜莺说她昨天漏了东西在我房间就也跟着来了。
我刚一推开门就看到红莲小姐在我房间。
她显得很慌张，一下子碰倒一大片东西，
『你怎么回来的这么早？』
『就……今天训练结束的早，红莲小姐你找我有什么事吗？』
『昨天和你还没聊够，我就想着来找你继续聊，不过看你还有事，我就先走了。』
『其实也没事，红莲小姐你留下来就行。』
『不了，我就先走了』虽然我试着挽留，但红莲小姐还是头也不回地急匆匆走出去了。
她说是来找我，结果我来了又走，是突然有什么急事吗？
我扭头对着夜莺说道『看到没，人家也觉得和我聊很开心，我没强行骚扰人家的。』
结果却只换来了夜莺的一瞪。
『你要找什么东西，如果是你的东西落在我房间我应该有印象的。』
『看来好像是我记错了，不是落在教官你这里了。』她找都没找，就扫视了一眼就确定了。
『那可能掉在哪里，需要我帮你找找吗？』肯特地来我房间找，估计是什么重要的东西，还是帮帮忙好了。
『不用了，但我现在有点困了，我想在教官你这里睡一会。』
『呃，我可以送你回去。』我话还没说完，夜莺她已经一头栽在我的行军床上了。
毕竟今天的训练强度很大，她这么累也情有可原。

我想着这样的话就尽量别打扰她了，轻手轻脚准备走出。我的裤子却被夜莺抓住了。
『夜莺？』我轻轻地叫了一声，可是却没有应答。
她是那种睡觉的时候必须抓着点什么东西的类型吗？
我想掰开她的手指，但是她抓的力道很大，要强行掰开估计得受点伤。
无奈我只好坐在旁边了。

过了一个小时，夜莺突然猛地从床上坐了起来。
『我刚才睡着了？』她一边摸着自己的头发和脸，一边看着窗外完全昏暗下来的天色。
『是的，不过只睡了一会。』我合上手上的书，本来想说她抓我的事，不过这么有趣的事，我觉得应该留到以后用。
她拼命想把睡翘的头发压下去，可是好像是徒劳的，接着她就慌慌张张地想要从床上跳下来，可是一落地身体就失去了平衡，一头栽向地面。
还好我眼疾手快，一把就拦住了她。她这一下要是摔在地上，额头可能要摔个大包。
『还好吧，你没事吧。』
『还行，就是脚好像有点扭到了，教官你可以送我回去吗？』
『也行，那你上来吧。』我背对着她蹲了下来，示意她上来，我想背着她去医务室，扭伤也不是小事啊。
『我不想被教官背，会碰到的。』
虽然她没说是什么碰到的，夜莺平时挺理性的，但是她这个年纪的女孩确实会在意这些。不过现在是紧急情况，她宁愿脚崴着都不让我背，确实有点伤人自尊啊。
『那你等一下，我现在去隔壁叫红莲小姐。』
『不用麻烦红莲小姐了，她才刚来，也不熟悉路，教官你抱我回去就行了。』
『那……，好吧』这么晚还打扰红莲小姐确实不太好，虽然这种话不是昨天才打扰她的我该说的。
我一把抱起夜莺，就往医务室走去。
『不用去医务室，已经关门了。送我回宿舍就行，我医疗箱里面有消炎药。』
我看了看夜莺的脚踝，没有那种很明显的红肿，看起来和正常人的也没什么区别，这样应该也不是严重到要去医务室的程度，先自己处理一下，明天再看看情况吧。

走向宿舍楼的路上就看到鸢尾花迎面走过来。
『鸢尾花，你来的正好，这次也要麻烦你了，帮我把夜莺送回去。』
『教官你怎么天天抱不同的女孩子，这是犯罪，花心罪！』
『先别说了，夜莺脚受伤了，你接的时候小心点。』
说着我就把夜莺递了过去。
鸢尾花没有马上接过来，反而是围着我们转了两圈，夜莺一直避开着鸢尾花的目光。
『好，我明白了。今天我本来打算去教官房间的，所以之后要补偿我。』
说完鸢尾花就接过夜莺，她的动作有点随意，我急忙提醒道。
『小心点，别碰到她的脚。』
『是是是，我会小心的。夜莺小姐，是哪只脚扭到了？』
『是……是左脚。』
『哦~哦~哦~，可我看你刚才好像一直在避免右脚碰到东西啊。』
『够了，快走吧。我一会再和你说。』夜莺的语气有点不耐烦了。
鸢尾花平时捉弄人就算了，现在病人都要捉弄真的有点过分了，下次我得要好好教训她一下。
看着她们离去的背影，我转身返回自己的房间了。 




