書名: 无法重来的灰色青春
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1667201058.html
類型: 原創
作者: 星溪月畔
更新日期: 2022-11-04 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




观前提醒：本文为第一视角，讲述在一种中式家庭和学校的教育情况下，一个小孩从小学到大学的成长故事。讲述的是笔者本人的成长经历，作者2000年生人，观看本文时需要稍微考虑一下当时时代背景。且90%为现实发生过的真实事件，比起轻小说，更像是自传一类的作品，润色文笔不会很好，希望见谅。本文以校园生活为主，家庭生活为辅。欢乐向的剧情会有，不过笔者本人因为长期受到不同类型的校园霸凌（现在患上了抑郁症和女性恐惧症），所以基本没有什么恋爱情节，不喜欢可以退出，同时写出来的传记文字肯定是偏向阴暗的，会稍微压抑一些。而且笔者小时候也因为外界环境影响，做过一些不好的事情，不过后面有加以改正。为什么想写这篇小说呢?是因为小时候有个当小说家的梦想，现在想重新拾起来，同时也是因为想要把自己之前的回忆记录下来（加上之前搬家的时候电脑里储存的照片意外丢失了）,这个故事是会写到完结（也就是到大学毕业），不会停下来，毕竟是写关于自己的故事（连自己的故事都写不完，以后怎么能创作别人的故事呢，哈哈）想通过这个故事传达些什么？可能就是想让一些和自己有类似经历的人产生共鸣，尽量不要走上一些极端的道路，能让人有所思考就行。希望有更多的人能够在评论区分享你的故事，一起讨论。


第一话 差距往往是不经意间的
[第一卷 小学初入篇 第一话 差距往往是不经意间的] by 星溪

第一话  差距往往是不经意间的

       云城，是我出生长大的地方，是一座临海的小岛城市，作为经济的重点发展地区，面积不大却吸引了无数的人来这里追梦，因此容纳量无数的人，有着形形色色的生活。

        而我所居住的地方虽然位于云城的市中心地段，但并不属于繁华发展的地区。我住的地方算是市中心老城区，靠近市里的人工湖，这一片的建筑70年代所建的普通预制板房，在这片高档住宅公寓林立的繁华地区格格不入。而在这片地区有着云城市内最受追捧的小学：云城外语中学附属小学。所以这片老旧小区也成了炙手可热的追捧的学区房地段,因此挺多有钱人家愿意在这里花个上百万买个不到70平的老旧房，只为给小孩争取一个户口，拿到一个云城附小的入学名额。（注：笔者为2000年生人，当时为2006年，我们那个地区小学除部分特殊渠道入学名额以外，基本都是按户口划片区就近入学。至于所谓的特殊名额，嗯，大家都懂，和日轻里面类似，捐钱就完事了）。

        至于我，是属于一半土生土长的本地人，婴幼儿和幼儿园小班的时候与外公外婆生活在乡下，从小背朝黄土面朝天，在山里田里闹腾，算是个野孩子。从幼儿园中班开始搬到了更为繁华的云城，和爷爷奶奶生活在这里，父母也是普通职员，而且因为工作缘故放弃照顾我，一直交给了老人家。云城这儿的房子是奶奶之前的员工房，爷爷奶奶原来是一名教师，奶奶后来因为喉咙受伤了，发声受到影响，于是就转业到商超做了一名销售员，一直到退休，爷爷也是转业做了其他工作，没能赶上当时「提高教师退休工资」的政策，只能按最终的退休职业结算工资。所以我们家也就是普通的工薪家庭，可以说和周围的同学格格不入。从第一天上学开始，就能明显感觉到家庭环境的差距。

        9月1号，正是开学的好时候，学校要求7:30到校，我早早就出门。因为家住得近的缘故，我都是步行上学，因为地处老旧小区，唯一一条通向学校大门的道路只是普通的单向一车道，所以每当上学时都会异常拥挤。因为有许多的车辆出入，哈哈，全是开车送小孩上学的车辆。（记得小学的时候，就靠这些车辆记下来不少的车辆标识，现在回忆起来还觉得挺有趣的）到了学校门口，有许多背着精致小书包，穿着华丽服饰的小朋友从车上下来走进了学校。更有甚者还配有专职司机，穿着西装的管家下车开门护送孩子上学。这给当时还年幼的我心里造成了极大的冲击，原来这就是有钱人的世界嘛？我瞧了瞧自己身上的的简单白衬衫（我爷爷可能有衬衫情节，从小就喜欢给我穿衬衫，就是那种老式的衬衫，胸口还有个小口袋，大人用来装香烟和打火机，说实话我不能理解）和黑色运动裤，嗨，就这样吧，无所谓。

        走进校门，望着门口矗立着4块大大的木板，找着自己的所属班级。哦！原来是三班第41号。接着我走向了教室，4列双人座位出现在我眼前，我被安排在第四列第二桌，靠着右侧窗户。可惜是在一楼，并不能看到什么美丽的风景，只知道外面是学校的排水沟通道，还是3年级的卫生责任区，以及高高的围墙遮蔽了视野，什么都看不到。我来到座位前，我的隔壁和前桌都已经坐上同学。我的同桌是一个上穿白净的精致小衬衫，系着黑色的小领结，下着过膝的红黑色的格子百褶裙，脑后绑着及肩单马尾的小女孩，大概1.1m左右，比我稍矮半个头，2个粉色的发卡夹起两侧的刘海，露出光洁的额头，眼睛挺大，但稍显狭长，嘴唇很薄但却红得鲜艳，按村里老人的说法，这是个刻薄的面相。所以我下意识的对她保持距离，但是不出所料，麻烦就是摆脱不掉，果不其然她开口的第一句话就是令人不爽的语气。

        「喂，新来的，叫什么名字？」

        「我？呃，我叫丁临，今年6岁了」我显得少许慌乱，但还是比较顺畅的接的下去，「我能问一下你叫什么名字吗？」

        「哦，算了」，她轻轻地瞟了我一眼，上下打量了一下，接着抬起头「我叫云珂雪，是你暂时的同桌，算了，反正到时候就会换的，不用在意。」接着把头一转和左侧的女生聊天去了。

        我心里暗自不满，什么嘛？城里的女孩子都这么不好说话，还不如村里的女孩子来的直率。尽管心里不是很舒服，但只能静静的坐下。案子打量着前后，前后两桌也都是男女组合，原来小学都是这样吗？幼儿园都是男生一团女生一团，还从没长时间和女生待在一起，这样的安排让我很不自在。

        这时老师走进了教室，站上了讲台讲述了一些注意事项，班级班规，听得我昏昏欲睡，「同学们，打起精神来，我们现在需要分成4人1个的学习小组，前后两桌自动成为1组，如果前后没法匹配就找邻桌。」我瞬间清醒的过来，啊这，感觉不妙啊，我从小都是和老人家生活在一起，乡下的同龄人也早早就被送到了大城市里，也没什么同龄的朋友。平时在村里的休闲活动也不多，和别人一起玩的时候也就是跟着外公到公园外，坐在老年棋牌活动室看着他们打麻将，跟着学。（虽然我到现在还是没有弄懂麻将怎么打，哈哈）打完牌就跟着他们去打运动门球（注1），不然就是经典的榕树底下和老大爷玩象棋大杀四方。要是自己自由活动就是去村郊的各种田里摸爬打滚，比如水稻田，甘蔗地，香蕉林里耍。那里还有我最喜欢的池塘，里面分别种满了荷花和茭白，我最喜欢坐着大大的圆木盆子在池塘里游荡。所以我并没有多少和同龄孩子相处的经验，尤其是女孩子，所以本能对其抱有很强的排斥感。

        就这我胡思乱想的时候，前桌的2位同学已经相继转过身来，率先发言的是一位是皮肤较黑的男生和我差不多高，1米2左右，穿着黑色的短袖上衣和短裤，身材比较瘦，理着寸头，眼睛很大，瞳孔黑的发亮，有些外突，看起来有些许的违和感（有一点像老头环里的白金之子）

        「你们好，我叫李沁阳，我最喜欢打游戏，我家里有很多游戏机，希望大家有机会能来我家一起玩游戏。」

        他虽然有这一个听上去柔和的名字，而且看上去虽然很质朴挺有男孩子气，像个普通的邻家男孩，但是从眼神深处可以看出一些狠劲，和村里一些经常用拳头和别人交流的大哥很类似，看上去好相处，实际上却不好下准确判断。

        云雪珂在此时迅速地抢过话题，「我是云雪珂，我可不一样，是会很多乐器的。」说着瞟了一眼李沁阳「我会弹古筝，弹钢琴，我之前还参加过合唱团呢。」她洋洋得意地晃了晃脑袋，甩动着双马尾。

        「哇，你们都好厉害。」

       接着发言的是另一位女生，有着姣好的容貌，五官都相当的端正，身高与我齐平甚至略高一些，有着一束及腰的马尾辫，穿着粉色的短袖上衣和白色的七分裤，可以说是相当元气可爱。我在不知不觉间就被吸引住了。

        「你们好呀！我叫凌云琪，我最喜欢跳舞了，我会跳芭蕾和交际舞，希望以后能和大家成为朋友。」

        轮到我的时候我却有些尴尬，毕竟我啥课外技能都不会，没啥兴趣。我只好硬着头皮报上了名字，「我也不会你们那些东西，不过我倒是会爬树，抓蝴蝶什么的，有机会我可以带你们试试。」结果一下子场面就急剧降温，他们丧面面相觑，大眼瞪小眼，而我则是一言不发。过了一小会儿，估计他们也感受到了气氛的尴尬，云雪珂翻了个白眼，李沁阳则是置身事外，一言不发，凌云琪连忙接着我的话：「啊，我也挺想试试的，你们也是这样觉得的吧。」接着他们三人仿佛打开了突破口，自顾自的聊了起来，我只得在一边静静地倾听

        虽然我已开始对这种形式的小组颇有微词，但还是被这种氛围不知不觉的影响了，觉得这样也许还不错。但是后来的我不会想到，这三个在目前看来与我最为亲密的小组成员会对我以后的小学生活带来巨大的阻碍。

       就在我沉溺于这种轻飘飘的温柔梦境中，其他小组也相继组建成功。开始了班会的下一个环节：竞选班委。我一开始对这这些班级职位都没什么兴趣，但是毕竟是小孩子，刚来到一个新环境，但还是想要表现一下自己，于是就参加竞选了一个劳动委员。怎么说呢，算是收到了外公的影响，耳濡目染。外公是参加过抗日战争和抗美援朝的老兵，本身有很强的责任感，和热心的帮助村里的各项事务，其中就包括打扫街道，还被评为村里的劳动模范，因为以前天天跟着外公早起，看着他用竹条编制的大扫把帮着打扫门口的巷子，给路旁的植物浇浇水，做做绿化，还常常教导我：要好好的学习，好好的成长，向雷锋一样，要多帮助其他人，做个有责任心的人。所以我也算是有目的的竞选，结果竞选这个职位的人一个也没有，结果一下就当选了，让我有些啼笑不得。

         终于班委竞选也是尘埃落地，班长由一位身材壮硕，身高1m6的女生林璇清担任，副班长由一名皮肤黝黑的女生晨沉担任，学习委员是一位短马尾戴着粉色发箍的女生方霁雪，体育委员由我幼儿园的同学，鸡冠头男生程远安担任。

        新的校园生活即将开始！


补充说明：座号是一个线索
座号41：丁临（我/劳动委员）
座号03：方霁雪（学习委员）
座号07：晨沉（副班长）
座号08：程远安（体育委员）
座号38：林璇清（班长）
座号39：李沁阳
座号40：凌云琪
座号42：云珂雪（同桌）

笔者：不知道各位看出来没有，第1话的标题是看不见的差距，主要是指精神上与财富上的差距，精神上我的同学们大多接受过学前班以及各项技能的课程，比如各项乐器，以及舞蹈，还有正文没提到学过书法的学习委员，从小接触足球有专门教练的体育委员。而我则是之前生活在乡下，没有过这些体验，因此开开头就有些格格不入，孩子与孩子之间在小学就拉开了差距，从小学时期就会有一些轻微的歧视心理和同类抱团的倾向。
而财富上的差距就更明显了，同样年级的学生有专车接送，甚至还配有侍从。花几百万买个户口，甚至对租的房子进行精装修，升级为高级公寓的配置，这之后会有所提及。这都是我身边现实发生过得事情，各位可以想象06年，能拥有这些的家庭是一个怎样的生活水平，所以我的小学可以称得上「贵族学校」，而刚好在我们的班级，我是那个唯一的「平民」，有时候想想这真的是一种奇妙的安排，在很小的时候就接触到了人性的黑暗面。
希望看的这篇文章的观众们可以积极地在评论区留下你的看法，我也很喜欢和别人交流，并回忆过去，充实现在的自己。
谢谢！




注1：依次使球通过球门，撞击终点柱，完成比赛。一共6个球门，1个终点柱，比赛时，两队各5个球，一方红球，一方白球，从1号到10号交替击红、白球。队员每人1球，称为「自球」，球号和队员号一致，也就是击球员在开球区首次击球过一门时的序号，其余的球为他球。
如果击球员成功将球击过一门，称为通过第一门，该球员可再次击球，过二门、三门同样如此。此外，如果球成功通过第三门后撞柱，即可在下一回合重新再进1、2、3门，撞柱。
在击球时，如果自球触及他球，称为撞击。如果自球和被撞他球停在比赛线内，击球员需用脚踩住自球，并将他球与自球贴靠，然后，用球槌击打自球，利用冲击力把他球震出，称为闪击。
无论是成功击球过门还是闪击，击球员都得到一次续击权。每球按顺序每通过一个球门获得1分，撞柱获得2分，完成一场比赛该号队员共得5分。以比赛结束时每队队员所得分值相加来判定胜负，总得分多者为胜。 

第二话 令人作呕的孽缘
https://www.esjzone.cc/my/post/1667201058/155566.html {非站內連結，略過}
间章之壹 幼小稚嫩的罪恶之花
https://www.esjzone.cc/my/post/1667201058/155592.html {非站內連結，略過}
第三话 表与里，光与暗
[第三话 表与里，光与暗] by 星溪

        在秋高气爽的十一月，天气逐渐转凉，干爽的秋风在校园各处游走。枯黄的叶片纷纷从树枝上飘落，空气中萦绕着秋天的氛围，我们终于迎来进校以来的第一次运动会。

        明明是第一次参加大型的校园集会活动，但是当时的我却提不起精神来，没有观看高年级运动会资格的我只能加入委员会的后勤队伍里，听从体育老师的指挥和调动。和我一起的同班同学也有不少，包括为我说话的班长林清璇和她的同桌林清怡，不太熟悉的学习委员方霁雪和她的同桌丰泽，还有和我从同一个幼儿园升上来的同学陈博之，林元坤。

       第一项工作是配合高年级同学为障碍篮球布置场地，我选择和班长她们一个小组进行布置，毕竟人家对我印象不错还为我说过好话，在心理上更愿意靠近。而陈博之虽然算是幼儿园的同学，但是和他并不亲近。他在幼儿园的时候就喜欢和女生黏在一起，女生也不排斥，虽然经常被老师批评，但还是阻碍不了他。上了小学之后他好像对凌云琪很感兴趣，经常下课跑来我们这找她说话，有时还向我询问怎么和凌云琪相处。我基本上都是搪塞过去，毕竟我当时年纪还小，对长得可爱的女生没有多大的抵抗力，虽然在云雪珂的事情上没法达成共识，但是是比较亲近的。再加上那时的我也是个小学男生，对人家还是有一点独占欲的，所以和陈博之算得上熟悉，但却不亲近，反倒是颇有敬而远之的味道。

       而林元坤也是差不多的情况，在幼儿园是很招女孩子喜欢的，是女孩子主动过来黏他的类型，而且自身条件也不错，小幼儿园就开始练习足球，他的家长还特地为他组建了一支同龄人足球队，还邀请了班里的同学，我因为自己本身对足球没有什么兴趣，而且家里条件也不太好，并没有参加。不过他和程远安算是我们当时幼儿园里的两大派系，都是有钱人家的孩子，一个足球一个篮球，看似水火不容，但是他们每周训练完还会有定点的茶会，参加的孩子可想而知都是一些什么样的孩子，变相的被排挤在他们的「圈子」之外，所以交集不算多。

        至于方霁雪，只知道是书香世家的孩子，从小学习硬笔书法和软笔书法，还会小提琴，是个很厉害的女孩子。但是有点太高傲，之前一起开班会的时候，找她借个橡皮，她却一句话也没回应，好像没听到一样，送材料去办公室也是就拿最少的一叠，头也不回的就走，我也不想自讨没趣，也不怎么交流。不过私底下也是个插刀小能手，只不过很少人知道，在大家面前还是一个品学兼优，只是有些高傲的大小姐罢了。

        而丰泽是个很文静的男生，平时说话也都很和气，不过是方霁雪的同桌，很多时候在跟在方霁雪身边，在我看来有些太频繁了，甚至可以说是在学校形影不离？不过我和他勉强算是朋友，平时能说的上话，不过他和我的另一个憎恶的人是更好的朋友，在后续也算是插了一把刀。

        随着时间的流逝，我们正在完成者体育老师布置下来的工作，只要提前完成工作我也能提前回去班集体，也能目睹高年级学长学姐在操场上的风采。只可惜天有不测风云，人有祸福旦夕，班主任派人传命令过来，因为活动即将开始，需要班长回去帮助管理班级，暂缓这边的工作，剩余工作由同组其他人代为完成。我当时的内心真的是无话可说，直到现在我都在怀疑当时班主任是不是在针对我，但是我又有什么办法呢？说到底还是无计可施，只得埋头苦干放弃参加运动会的妄想了。在闪亮的阳光下，弯着腰，放着红色三角桶状的障碍标识，默默地排列，一列又一列。

        时间一点一滴的过去，需要处理的工作就像流水线一样，完全看不到尽头。现在我手头上的工作是在修补破损的沙包，这个工作使我主动接下的，因为小时候呆在农村，没有学会什么高级的兴趣班，只学了怎么种地和缝补衣服，正好在这个时候派上了用场，也因为这个我躲过了在大太阳底下做场外工作，得到了在办公室吹空调的好差事。

        虽然已经是秋天，但是接近正午的室外还是炎热非凡，虽然办公室略感阴暗没有外面那么明亮，但在空调里干活的我十分惬意,坐在柔软办公椅上的我正慢悠悠的修补的时候，一群老师走了进来。可能是当时我个子太小了，他们并没有注意到我，大摇大摆的坐在茶几旁的座椅，一边泡茶一边高谈阔论，颇有指点江山的感觉。我也不动，就静静坐在座位上听着他们的聊天内容一边完成工作。

        「你知道吗？最近要评特级教师了，上面的审核卡得很严，这次不一定能上了。」

        「唉，你们正课的老师那边有什么好苦恼的，不都定好了，就是小谢嘛（注：我的班主任），我们这边竞争才激烈。」

        「害，谁说不是呢，人家是新教师，之前不还被评了优秀教师，势头正盛着呢，谁有办法和她争啊，所以才苦啊，我这已经想了快三年喽，还不是屁都没有，真特么晦气。」

        「不是听说她班里之前出了什么打架的事，这没有个说法？」

        「这要能有说法就好了，虽然人家请来家长了，但是事情没有闹大，那家长厉害大着呢，人家老公好像是教局那边的人，弄好关系，搞点这个还不容易啊。要我看，算了，没机会了。」

        「害，算了，喝茶喝茶。要不要来一根？」

        「好说好说，来来来。」

        就这样，茶几那边烟雾缭绕，不知道是香烟所带来的浓烟，还是茶叶带来的水汽，逐渐笼罩住了一片。我直愣愣的听着，直到话语声消失，办公室的大门「哐」的响起，我摸了摸脸颊，手指所触碰到的凉凉的液体究竟是什么呢？是被香烟笼罩，熏得难受的眼泪？还是……

        就这样，我在办公室完成了工作，带上门，把修补好的沙包放回了仓库，并没有打开里面的照明灯，也许就和我的心情一样？正打算离开之时，头上的白亮照明灯「刷」的一下亮了起来，随即听到了班长的声音，「丁临，你事情做完了吗？运动会还有最后压轴的拔河，一起来看看吧。」

       「谢谢你，不过我今天不想去了，今天做的事情太多了，人太累了，想回家歇了，真是不好意思。」我背着身子，没有面对她，静静地龟缩在由自己身子所遮蔽的阴影中，林清璇也不多说什么, 「那行，你这边需要我帮忙吗?反正拔河那边还没那么快开始。」我背着身子，忍不住把手放在眼睛上，「班级那边还需要你，先回去吧，这边我自己处理就行，如果可以的话顺便帮我把灯关一下，仓库的灯有些太凉了，刺的我眼睛疼，眼泪都出来了，谢谢。」

        灯光一熄，我再次回到了黑暗之中，真的真的非常谢谢你！

        然后，我，头也不回的离开了学校。






补充说明：座号是一个线索
座号41：丁临（我/劳动委员）
座号02：陈博之
座号03：方霁雪（学习委员）
座号04：丰泽
座号18：林元坤
座号37：林清怡
座号38：林璇清（班长） 

第四话 告别过去，却是新瓶装旧酒。展望未来，演示新意沁人心。
[第四话 告别过去，却是新瓶装旧酒。展望未来，愿是新意沁人心。] by 星溪

        时间转眼即逝，一年级的上半学期很快就过去了。平心而论，这段日子过得确实不如意。在寒假放假前，无时不刻的盼望着学期赶紧结束，因为新学期一到就可以换座位，就能够摆脱身边这个令人厌恶的「好同桌」了，摆脱和坐牢一样的生活。在一年级上半学期的最后日子里，尽管凌云琪和李沁阳有意无意的在缓和我和云雪珂之间的关系，但却束手无策。云雪珂是一个高傲的人，自然不可能和我这种小人物低头，而我也不是一个好欺负的人，向来是以眼还眼以牙还牙，你敬我一尺，我还你一丈，你要恶心我一次，我就多倍奉还，也是一个不肯低头的主，所以针尖对麦芒。就结果而言，我俩的关系始终维持在冰点，基本是一说话就炸。有时候回过头来感慨，用稍微迷信一点的想法来说，这也许就是八字不合吧。

        对于李沁阳和凌云琪只能说是正常相处，表面上看去倒是放下了一些芥蒂，但是心理还是略有警觉和不满。关于李沁阳的所作所为因为没有证据，没办法正面对峙，所以也只能明面上正常相处，不然呢谁知道什么时候再给你下个绊子。而凌云琪在这一时期变现出来的特质还是一个比较单纯的可爱女孩子，所以关系算是缓和不少，毕竟当时还是小学男生，小女孩撒撒娇，就把事情抛到脑后去了，关系比之前倒是亲密了不少。

         过了寒假，我怀着雀跃的心态走进教室，终于我心心念念的这个时刻要到来了。到了座位上，还是忍不住咧开了嘴，笑开了花。

        「真恶心啊。」云雪珂的声音从旁边传来，头仍然转向另一边。

        「哈，我就是高兴，怎么着你了。」

        「切，神气个什么劲，你以为谁都和我一样大度，愿意让你坐在我旁边，也不自己照照镜子，真好意思啊。」

        「呵呵！」

        「你俩别吵了好不好，大家能在一起长时间相处的时间都快结束了，就比生气了。」凌云琪柔软的声音传来，「小阳，你说是不是？」

        「啊，对啊，虽然到时候上课位置不在一起，但是技能课还是按正常学号排座位，我们也能一块玩，对吧。」李沁阳露出笑容，在旁边附和着。

        「对呀，我怎么没想到呢。不过下课我们也可以一起玩嘛。小雪，丁临到时候换了座位我去找你们玩，虽然有了新同桌，但是你们可别拒绝我好不好。」凌云琪双手抱在胸前，水灵灵的大眼睛眨呀眨，令人怜惜。

       「那当然了，我一定会把你介绍给我的新同桌和小组，到时候我们在一起玩吧。」说着云雪珂的双手裹住凌云琪的手，亲密无间，仿佛下一刻眼泪就要决堤而出，我有些无所适从，对于这种场面可以说是毫无感情的波澜，理解不能。但是碍于场面和气氛只能敷衍的答应，但凌云琪紧紧地盯着我。

       「额，行，只要你不哭，事情都好说，就听你的，这样好不好？」我只得而做出一个临时承诺，虽然心不甘情不愿。我虽然说还挺喜欢凌云琪对我的这种态度，也挺喜欢被女生需要的感觉，毕竟正儿八经的同桌是那种鬼样子，导致我多少对凌云琪有些不舍。但本质上我是个喜欢接触新事物的人，所以告别过去之后我是不太想有过多的联系，也算是比较矛盾且麻烦的个性。

       凌云琪瞬间破涕为笑，我只能在心里暗自诽谤：女生都是这样的吗？，翻脸比翻书还快的嘛。我们就这样有一搭没一搭的闲聊着，等待着班主任的到来。

        「哒，哒，哒」随着一阵高跟鞋的声音传来，大家也都知道班主任来了。「同学们，新学期开始了，大家放假玩得开心吗？开学了就要收收心，专注于读书了。接下来我们要换座位了，老师已经将你们的学号打乱了，放进了这俩个箱子，到时候请班委依次抽取4个人为一个组，两个箱子已经按身高稍微区分了，一个箱子坐前四排，另一个箱子坐后四排。好现在请班委上来帮忙抽签。」

        我听着老师的吩咐走上讲台，心中还有些小激动，能不能抽到自己的签呢？就在我胡思乱想的时候不得不开始和其他同学一起着手完成工作。随着一张又一张的纸签在我们手里传递，换座位的事情也随之尘埃落定。

       我看了一眼分配的结果，做到了最左侧靠窗的第一列，第二排的位置。在我收拾起我的小书包后，我看到我的身旁座位都已经坐好了同学。定睛一看，感觉要遭，我的同桌可是个不好对付的小魔女伊涟漪，学习成绩挺不错的，但平时就是一个飞扬跋扈的主，加上她的母亲是同年级的数学老师，一般的孩子也不敢去招惹她。其实到这都还好，对我来说最致命的是什么呢，她和云雪珂可是好朋友，下课经常腻在一起，家里人好像还交情不错，据传周末还一起学钢琴来着。本来还畅想着新生活，结果真是倒大霉了。

        果不其然，马上给了当头一棒，「原来你就是那个欺负小珂的家伙，男生欺负女生还要不要脸啊，还真是不害臊呢。」

        呵呵，果然近朱者赤，近墨者黑，都是一个模子里刻出来的，能不能来的新鲜的，这一套我已经在云雪珂哪里吃腻了，直接同款处理就完事了。我缄默不语，双手环绕抱在身前，就这么看着她在那一个人卖力的表演，用现在的话说就是：不错，请继续！

        「哼，说不出话来了吧，只会动手打女生的男人真恶心。」她有些恼怒，羞怒的大声叫骂着，「别人和你说话，都不懂的回应，真是没有礼貌。」说完随即转身向其他女生搭话去了。

        唉，虽然心理上不在意这种东西，但是每天身边有个这样的叽叽喳喳的玩意还真是恶心啊。我怀着心中残缺的希望望向前面的座位，哟，老熟人陈博之，一边和女生搭话的他向我挥了挥手，又投入了他的「伟大事业」里。虽然说不是很情愿，但终归是比伊涟漪好得多，至少能稍微说的上话，这样一想好像似乎还不错。害，要求不能太高，你还是知足吧，要什么自行车呢，我在心中暗暗地骂了自己一句。

        「你好，那就是丁临吗？」

        我被突如其来的问话惊了一下，回过头，心情一下子阴郁了起来，是秦绫汐，一个看上去文静，但挺活泼的女孩子。同时也是云雪珂的好朋友，她们之前是同一个合唱班的队友，关系貌似还不错。唉，我心里不是滋味，咋换了同桌，身边还都是云雪珂的人，怎么会这么倒霉，不带这么玩的啊。就在我内心哀嚎的时候，

        「很高兴认识你，我们能成为朋友吗？」

        ？？？我内心充满着大大的问号，啊，这时什么情况，是不是我听错了。

        「不好意思，你是在和我说话吗？」

        「是的，没有错啊！」她脸上带着和煦的笑容。

        「呃，你不介意和我说话吗？」我小心翼翼地地提出疑问。

        「你是说班上的那些传言吗？你不需要在意哦，我并没有相信那些话，虽然小雪珂经常和我说，但是我有自己的判断哦。而且你还是班上的劳动委员，我来上学的时候你基本上都已经在班里打扫早上的卫生，把当天的值日生都写好了。你做的事情我其实都看在眼里啦，虽然我和小雪珂是朋友，但我同时也不会去相信她的一面之词。你也不要担心我是假装来找你交朋友的，我是真心觉得你平时做的事值得我尊敬的，我可是真心的来交朋友的，你能相信我吗？」

        我胸口有些发堵，心里有些小感动，原来班上还是有愿意想相信我的人存在的，毕竟当时的「拉扯」事件也闹得不小，在云雪珂和她的一些朋友有意的传播下，我似乎成了一个「只懂得欺负女生的野蛮人」，甚至把我不被班主任选上一期红领巾佩戴者联系起来（只能说虽不中亦不远）。所以在附近相识的同学中可以说风评不好。都是同样有钱人家出身的大小姐，甚至秦绫汐的家庭还要更好一些，就是我之前说的那种上下课有专车接送，还配有专人陪同的。这人和人之间的差距怎么会这么大呢？

        「那真是非常感谢了，以后请多多关照了。」我握住了她伸出的手。

        就这样，我的新学期生活即将开始，虽然身边的人发生了变换，但好像又和之前的生活有所接轨，就像新瓶装旧酒，离不开之前的樊笼。但他也许就像清渺渺的雾，当你靠近时他也许会离你而去，而你退避是也许会追缠着萦绕在你的身边，若即若离，若隐若现。有朝一日仍在虚渺的雾气中凝结出剔透的水滴，将迷雾深处的光映到你的心里。





补充说明：
座号41：丁临（我/劳动委员）
座号02：陈博之
座号13：秦绫汐
座号14：伊涟漪（同桌二代目）




笔者的话：
        在当时那个年代也不再是「清者自清，身正不怕影子斜」的年代了，却而代之则是「三人成虎」，哪怕有班长她们为我辩护，也终究无法去除一开始人们心中的有色眼镜，只能说谣言害死人。

        在当时的我选择了一个错误的做法，没能坚持住为自己发声到最后，相信了「谣言会不攻自破」的说法，导致在很大一部分人眼里，是我不敢站出来为自己辩解，就是承认了自己的罪过，是我心里有愧，不敢大大方方的驳斥。而在之后的事件里，我深有体会。

       所以现在的我坚信，无论发生了什么，要坚决的表明自己的态度，哪怕没有人愿意相信也要大声说出来，不能淹没在被「逼宫默认」的浪潮里，不能被当成一个好欺负的人，不能被别人认为是软弱，被泼脏水时一定要站出来。

         希望以后的我能坚持这一点。 

第五话 普通的快乐与学校的樊笼
[第五话 普通的快乐与学校的樊笼] by 星溪

        新学期的生活伴随着痛苦与甜蜜，在欢笑与谩骂中悄悄流逝。这个时期的我渐渐了摆脱了之前的阴影与纠缠不清的关系，这段日子的我倍感舒适。伊涟漪虽然对我有偏见，但她更喜欢和其他朋友一起玩，一下课就飞奔而去，基本都不在座位附近。我对此也乐感清闲，没有人喋喋不休，秦绫汐人气也不低，没有什么搭话的机会，也只能偶尔进行一些友好的聊天。至于陈博之，正和其他其他女孩子打得火热，这不最近好像迷上了凌云琪，一下课就屁颠屁颠的过去。我也有更多的时间进行独处，琢磨一些在村里玩的稀奇古怪的玩意儿，找一些其他材料复刻出来。

        我现在琢磨的东西是一种用纸叠成的小玩意，叫做「战车」，是以前村里的叔叔教的，用报纸叠成类似坦克一样的小玩意。（我估计全国各地都有类似的玩意，后面有图片，以前有类似印象的小伙伴可以在评论区交流一下。）

         就在我再琢磨琢磨的时候，桌上摆满的试作品突然被一只手拿走了，我反手一把抓住他的小臂，用力一掐。

        「放手放手，你别用力，我要死了，啊啊啊啊啊。」身后传来的是陈博之略显浮夸的凄惨叫声，我随即松开了手，伸手想把他手上的试作品拿回来。

        「别别别嘛，这东西挺有意思的借我玩玩嘛，这小玩意做的还挺有意思的。这样吧，反正这些玩意儿不是还有很多吗，你把这些给我，我帮你宣春宣传，说不定会有人对这种东西感兴趣。」陈博之往后退了一步，迅速把双手藏到背后，不让我碰到，一边闪躲一边洗小的说：「我可以帮你打响知名度，怎么样？我也帮你省了地方，反正你还会继续研究这玩意儿，你也可以再做嘛。」

        「行行行，你自己拿着玩去吧。」我本着多一事不如少一事的原则就把东西给了他，我也落得个清闲。看他摇头晃脑地拿着「战车」去到了凌云琪那边的座位，兴高采烈地挥舞着手臂好像在大声的介绍些什么。我也懒得理会，也没有了继续完成的动力。只好趴在桌上闭目养神，用现在的话来说就是狠狠地歇息，摆烂个一小会儿。

        「哒，哒，哒，哒」一阵阵粉笔在黑板上划过的刺耳声音传入我的耳朵，我百无聊赖的听着老师上课讲的内容，一边转动着手上的铅笔。突然传来「啪」的一声，那是粉笔断裂的声音，随即一道白色的弧线从教室当空划过，「砰」的一下落在了程远安的桌子上。

        「上课不好好听课，在干什么呢。」气冲冲扔下粉笔的人正是我们的数学老师，只见它快速走到程远安的桌子旁，伸手一掏，拿出来我的试作品战车。「上课不好好上，就躲在抽屉里玩这种没有用的东西，都给我拿出来。」说着，数学老师敲了敲他的前后桌，正是李沁阳和凌云琪桌子，和林元坤的桌子。「还有你们几个，别藏着掖着了，我都看见了，待会儿去办公室，自己和你们班主任说清楚。」说罢老师收走了所有的战车，留下一句冰冷的话语，转身回去接着上课了。我饶有兴趣的盯着发生的一切，心中还有一丝丝的窃喜，还想着这惩罚不够严厉啊，可能这就是早期的乐子人心态吧 。

        到了下课，只见课上被点名的那几位鱼贯的从教室走出，向着办公室的方向去了。我也放下了兴致，琢磨琢磨利用这难得的课间时间能做些什么。由于刚才发生的一切，心中有了些许不好的预感，所以我果断的放弃继续制作战车的念头，顺便整理整理抽屉，清理清理，看有没有留下什么痕迹。只能说这是经常身处在事件漩涡中心的我，想要明哲保身做出的紧急避险的智慧。

        就在我清理到一半的时候，办公室来人了，把我前面正和秦绫汐打得火热的陈博之叫了过去。我心里一紧，感觉已经隐约抓住事情的关键了，三下五除二整理好了周遭的一切，消除了一切破绽，静静等待着暴风雨的到来。

        就在这时，班主任带着一票人（就是那群刚刚率先被带走家伙）从教室门口走了进来，直指我的座位。气势汹汹，一看就没啥好事。

        「老师，这东西是丁临的，不是我的，我只是拿来和别人一起玩的。」陈博之，率先发话。

        「丁临，他们说这东西就是你弄的吧？」班主任居高临下的看着我，「在学校还敢拿这种玩具一样的东西出来，把这里当游乐场是吧，知不知道这是学校。」语气严厉且冷淡。很明显陈博之想把我当成替罪羊（虽然这些东西还真是出自我的手，但是吧你把东西抢了还想着脱身，没门哈，我也不能让你好过），而且班主任早就把我当刺头，对此当然深信不疑，不做追究。经过了上一次的「拉扯事件」和大人们的正面对峙，以及之前与云雪珂和伊涟漪相互吵架的积累的经验，我对此当然是不慌，反手就开始甩锅，这种事情只能说是熟能生巧。

        「老师我不知道啊，这东西我只见陈博之玩过，你看我桌子，抽屉还有书包都没有这种东西，而且用的纸上面也不是我的字。」我用来制作的材料都是班级日常留下来的废纸，来源五花八门，没有明确的指向性。这还得得益于我劳动委员的身份，平时有机会接触到这些东西，我也算利用职权之便小小的「以权谋私」。这个时候就成了一个不错的借口。

       「而且老师，你看陈博之抽屉里不还有一些吗？」我指着陈博之的抽屉，「善意」的提醒着。我大概能猜到陈博之估计是拿着玩意儿去和女生炫耀，还打着他自己的名号，所以第一个被叫走的就是他。而现在的我只要紧紧抓住这一点做文章即可，把源头指向断在他身上。秦绫汐大概知情一小部分，但她并没有发声，只是静静地坐在一旁看着事态发展。而我的内心也在暗自庆幸，还好我的现任同桌伊涟漪是个闲不住的主儿，一下课就往外跑，一般不知道我平时下课在干啥，身边也没有目击者，不然她肯定抓住这个机会落井下石一把。

         「陈博之，这是怎么回事？」班主任略带惊讶问着。

        「我也不知道啊老师，这真的不是我弄的，老师！你要相信我啊！」陈博之在一旁苦苦地哀求。

        老师看了我一眼，大人嘛，肯定也知道这件事情里肯定有猫腻，但是她现在也从我身上找不出什么毛病，没法对我有什么处置，只好作罢。我把手摊在桌子上，也不站起来，就这样和老师对视。老师也只是再看了我一眼，在口头上训斥了陈博之一番，就把这件事揭过去了。

       陈博之狠狠地瞪了我几眼，板着个脸，也算是与我撕破脸，径直回到自己的座位，闷闷不乐，连去勾搭女孩子的兴趣都没有了。

        「刚刚那个东西真的是你自己做的吗？还挺有意思的，能给我做一个吗？」而秦绫汐则是凑了过来，看上去对小战车有着不小的兴趣。我则是有些惊讶，在我的印象里这类比较粗犷的小玩意应该是男生比较感兴趣，女生好像都不关心。毕竟上课偷玩被抓个现行可都是男生，也许只是秦绫汐比较男孩子气一点，也算是发现了一个不为人知的特质。

      既然有人主动提出想要的申请，那我还是不能吝啬的，拿了一张白纸重新做了一只翅膀张开的小战车送给她。看着她兴高采烈地拿着就回身把它小心翼翼的收到书包里，心里还是很满足的，有人能拿着我的作品，毕竟自己的劳动成果也算是得到了认可。

       「你还真是心灵手巧呢，对了，你还会做别的东西吗？」就在我沉浸在成就感中，没注意秦绫汐又回过身来。我听着有点想笑，毕竟真要论心灵手巧我肯定是排不上好的，毕竟班里的同学人均都会乐器，不是钢琴，萨克斯，就是古筝，小提琴，手风琴什么的，太过于上流了。不像我，也就只会一点小玩意，也是复刻别人原有的成果，自己再加些新创作罢了，那肯定是比不上的，这充其量算是流水线劳动工程。

        「你还真是过奖了，不过我还会折一些其他的小饰品，你看看合不合你喜好。」我一边在杂物堆中埋头寻找，一边回答。说着，我在已经废弃的废料堆里找到了粘贴课程表留下的双面胶胶带所不要的白条，沿着一角开始折叠，每次以130°左右的角度向逆时针方向折叠，把一整条小白条折成五边形，收尾的地方找个小夹角塞进去就暂时完工，最后把五个角折叠压缩成尖，就这样一个简单的五角星就折好了。说实话我觉得自己在变废为宝的方面还是很有天赋的，就在心中沾沾自喜的时候看到了之前用来捆书所留下来的塑料绳。我顺手把它拿过来，找了四根，截成一样的长度，先在最下方留出一节，然后卡好距离，俩俩交织像马尾一样结成扣，在和另外两根再交织编结，在最上方再留出一节，各自弯成4个弧线结，再像打蝴蝶结一样穿好，基本上一个简单的花结就做好了。我把这些到西做完以后，全都送给了秦绫汐，因为经过这次事件之后，估计老师对这类东西的管制会越来越严格，到时候在课间消磨时间的机会也会越来越少。

        我歪着头，用手抵住自己的脑袋，看着秦绫汐的笑脸，心中洋溢着浓浓的满足感，自己辛苦做出来的东西，别人的一句赞美就能让你发自内心的快乐，有时候快乐就是那么简单。只可惜在我们学校这样偏高压的环境下，这样的快乐也许很难再找到了。 

