書名: 无法融入队伍的勇者与新的邂逅
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1624457350.html
類型: 原創
作者: 银白的天空
更新日期: 2022-02-27 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




勇者亲眼目睹自己小队的成员被另外一名帅哥寝取，从而决心脱离队伍后逆袭。包括青梅竹马、邻家姐姐、以及圣女。前四章寝取要素高，血压警告。后续是天降出现，以及主角逆袭，被寝取的女主吃瘪的故事。每天晚上更新，如果网站不抽风的话尽量在12点前更。————————————————————————本作灵感取自于某牛头群里，因为对“即使她们被勇者抢走了，我也绝不认输”的这个模板感兴趣而写的。————————————————————————PS：喜欢不妨点个收藏，有点数据作者也有动力快点写完哈。PS:温馨提示，原案目前是决定不接盘的，其实不接也不一定有很坏的结局，不谈恋爱又不会死。剑与魔法的世界里，带着法杖到处跑也是种不错的生活方式。而且关于妹子的篇章没写完，黄毛和妹子到底如何还不能盖棺定论。PS：当然，已经有预定小篇幅会写某些结局的IF，稍安勿躁哈。就在最后一个部分会写这些。————————————————————————2021/7/22更新封面，原封面作为插图放在插图位置。2021/8/5经过和群友讨论后，本书正式更名为《关于我被ntr后流浪逆袭这档事》。因为怂恿我写书的群友们感觉这个书名更好，就换成这个了哈。2021/8/7编年史正式上线。作者会按照故事揭露的事实对编年史进行更新，为了让读者们更加直观地了解到发生了什么事情。2021/8/12故事地图上线，本书所发生的故事已做图示，目前有可能会出现的地点都已经标注了，在插画选项单的第二张图就是。2021/8/14最新封面上线，书名变更为“无法融入队伍的勇者与新的邂逅”，这是最后决定，不会改的了（话说上班社畜也没精力改了），原封面放在插图的地方。2021/8/23和群友讨论后，决定开个讨论群啦，觉得不尽兴的朋友们可以聊一聊，旨在于读书交流哈LK留档：https://www.lightnovel.us/cn/series/2088群号：604241308读者群也有读者开始写啦地址：https://www.esjzone.cc/detail/1636676571.html


（因新读者会被引导先看编年史，于是将编年史放置到最后~）
起
第一话 失落的勇者 
[第一话 失落的勇者] by 银白的天空

剑刺入肉体中，切断骨头，粉碎硬物发出闷响。
刻尔再次将魔族斩杀，确认了自己的力量。
眼前是一具直立尚未倒下的尸体，巨大身躯所投射的影子足以将两个个刻尔容纳其中。
种族是半兽人。属于魔族分支下的强大兵种。然而传说中无比强大的半兽人，在刻尔手中也不过是磨刀石而已。
周围数十具半兽人的尸体，包括刻尔正前方的半兽人指挥官均由刻尔一个人杀死。
刻尔将红色的圣剑收入剑鞘中，与他同等小队的卡洛尔青梅竹马也突破了敌人的部队，来到了刻尔的身边。青梅竹马的名字是卡洛尔，与刻尔在同一个小村子出生，两人在农场中一起度过了十四年的岁月，直至他们受法莲的指引，走上打到魔王的征途。
小时候的刻尔，以为自己会在小村庄中与卡洛尔一起长大，赚到足够养活家人的钱，与卡洛尔结婚生子，拥有一个幸福的家庭。
但身负打倒魔王使命的刻尔，在被太阳神教找到的那一刻起，就已经被改写了普通而又平凡的命运。
「呼、呼、呼，刻尔一直以来都是那么强呢。」
汗珠从卡洛尔的耳垂上滴下来，气喘吁吁的她并不如刻尔那般从容。但反之，卡洛尔的身上几乎没有伤口，但刻尔的身体却带着难以令人忽视的血痕。
「我还差得远呢，如果没有你们的支援，我是绝对没办法走到今天的。多亏了有你们在我身边。」
「哈哈，你又谦虚了。刻尔你真的很厉害，离开村子以后就像是变了一个人一样。」
「有吗？我一直都没变，我现在梦里还会梦到拿着锄头的种田呢。」
是的，我没变，我一直都没变。
刻尔看着卡洛尔的红润的侧脸，仿佛又回到了两人一起在农庄中劳动干活的日子。那时候他们和今天一样都是满头大汗，脸上带着期待秋天收获的淳朴笑容。但现在刻尔只能无奈地哂笑。
因为卡洛尔已经不属于自己了，她成为了凯伊的女人。卡洛尔一直瞒着刻尔断断续续地在旅途中与凯伊发生肉体关系，遮遮掩掩的令人不快。
可能他们认为这事情藏得很好——可惜刻尔已经多次亲眼目击。
凯伊跟卡洛尔和刻尔一样，都是勇者小队的成员。他们都是艾尔斯王国所选出来的勇者，使命是带领王国的子民，共同击败魔王。凯伊和刻尔两人唯一的区别在于，凯伊是贵族，而刻尔和卡洛尔却不过是普通的农民。
身为勇者的刻尔，只能提着圣剑以命搏命，但放弃圣剑的刻尔，只能重新拿起锄头在田间劳作。
这就是他命运。
环绕四周，已经没有了魔族和怪物的威胁，两人暂时解除了警戒，松了口气。
「那么，我们回去吧。和法莲、玛德琳、凯伊一起。」
卡洛尔甩掉了剑上血迹，收剑入鞘，露出了像以前一样太阳般的笑容。
没错，变的不是我。刻尔默默跟着踏向归途的卡洛尔。看着那个纤细背景，刻尔只觉得她离自己遥不可及。
「刻尔先生、卡洛尔小姐。」
「您辛苦了。」
「请回去的时候路上小心。」
「不愧是勇者大人们，依然所向无敌！」
「勇者大人们回来了，愿神保佑艾尔斯王国。」
在回去的路上，很多和刻尔一起战斗的士兵向他敬礼，刻尔也向他们回以相应的礼遇。
谢谢。如果不是你们向我表示敬意，我可能已经没法作为勇者战斗了。本来我就只是个普通的农民，不该受到这么多人的尊敬。可是失去了心爱女孩子的我，就只能依靠这点小小的成就感来支撑自己脆弱的精神。
「那个……刻尔先生，您这伤口真的没事吗？」
是一张稚嫩的脸，身上的皮甲也很崭新，看来是个新兵。看来他并不知道刻尔作为魔王攻略组的核心进攻队员，这种程度的伤口已经是司空见惯。刻尔经常在斩杀敌方大将时伤痕累累地迈步回来，老兵们也就习以为常。
「没事。你看，大家都习惯了，作为攻略魔王的队伍，这只是无足轻重的小伤而已。」
刻尔看了一眼走在前面的卡洛尔，经过了漫长的共同奋战，现在就连卡洛尔都极少过问刻尔身上的伤了。
我在你心目中也是无足轻重了吗？
刻尔感觉心中一阵苦闷。
「但刻尔先生，伤口毕竟是伤口，让我帮您紧急处理后再回营地吧。」
从自己身上的随身口袋中掏出一卷绷带，新兵作出了要往刻尔伤口裹上绷带的动作。
「不用了，真的不用了，其实这只是小伤而已。」
「哎？刻尔，你受了很严重的伤吗？让我看看？」
卡洛尔注意到了刻尔久久没有跟上来，急匆匆地小跑回到刻尔身边。大概是听到了新兵和刻尔的对话，卡洛尔以为刻尔受了严重到无法随意行走的重伤吧。她蹲下又站起，彻底从头到尾地细细观察着刻尔的身体。
刻尔并没有像卡洛尔那样穿着金属制铠甲，而是皮甲。皮料是上好的魔兽皮料，但防御力不可能比得上铠甲。
所以刻尔的身上有着各种大小不一的擦伤、砍伤、裂伤，虽然看习惯了，但近距离细看依然渗人。
裂开的皮甲缝隙，依稀能够看到里面暗红色的血肉，血液已经凝固，变成了难看的红黑色。
「没什么事，待会回去让法莲治疗一下就好了。倒是你，一路跟着我过来，没有受到太大伤害吧？」
刻尔语气轻松地回应着卡洛尔的查看，想掩饰心中的焦躁、不安、喜悦。
果然，我还是喜欢她。想把她拥入怀中，想带她远走高飞。
看着卡洛尔心疼的表情，她的眉头皱得越深，刻尔的心中就越是喜悦。可能这种情绪已经接近病态了吧，明明知道卡洛尔是凯伊的女人，刻尔却还总是想入非非，这可是一个坏习惯，以后得改正。
——以后得改正。
一时之间，刻尔不得不按捺住心中那满溢的愤怒。
毕竟刻尔除去勇者的职位，只是个农民，而凯伊却是个贵族。在贵族面前，农民能做的了什么呢？
地位之间的差距宛如天和地，日和月。
「嗯……疼吗？这里疼不疼？这里？那这里呢？」
卡洛尔按捏着刻尔身上的皮肉，与此同时，新兵也识趣地离开了。
「我不是法莲大人那样的治愈职业，看不出来伤势太严重的地方，毕竟我和你一样都是剑士职业……不过很痛的话你要告诉我哦，让我会背你回去的。」
「这种程度的伤势我都习惯了。以前当农夫的时候，石头砸到脚还要大惊小怪老半天，但我们现在都踏上旅途好几年了啊。」
「……嗯，大家和以前，都变了呢。刚开始的时候，你擦破皮都要哭老半天，要我安慰你呢。」
「谁、谁哭老半天了！你一开始不也是被半兽人吓到尿湿了裤子吗！」
「哇、哇！别说了，这里还有别人啊！」
卡洛尔红着脸做了个禁止出声的手势。
相互揭短，回首往昔，两人的关系貌似回到了从前，两人的关系也仅限从前。
表面如此，刻尔心中却知道，有些东西再也回不去了。
「你真的没事吗？」
卡洛尔再次用担心的眼神向刻尔确认。
「没事没事，倒是你没受什么伤害吧？女孩子的宝贵肌肤可不能留下一点点伤痕哦。」
「啊，你又来了，最近老是说一些以前不会说的话，我可不喜欢你这样哦，是跟凯伊学坏了吗？」
凯伊，这个名字深深地刺进了刻尔的心脏。
刻尔的确是有意识地学习凯伊那轻佻的言行。
看着卡洛尔那有点害羞的表情，刻尔刚才喜悦的内心刹那间变得冰凉。
你这不是挺喜欢的吗？
明明瞒着大家和凯伊偷情，为什么又能这么若无其事地接近我？
我是你的什么？贵族的血统真的比不上十几年在一起的时间吗？
刻尔在心中质问，但他却无法得到答案。 

第二话 操心的勇者 
[第二话 操心的勇者] by 银白的天空

刻尔十五岁、卡洛尔十四岁的时候，被太阳神教的人找到，成为勇者小队的一员，两人职业均为剑士前锋。
同年，刻尔两人于艾尔斯王国首都觐见圣女法莲，并与法莲共同踏上讨伐魔王的征途。
此时，由于艾尔斯王国的一半领土都置于魔族的控制之下，三人勇者小队的首要目标是夺回领土。
勇者小队作为击溃魔王军队的王牌而在战场上活跃，艾尔斯王国溃败的战线得以维持，王国与魔族的战争陷入胶着。
两年后，十八岁的城市少女玛德琳作为勇者小队的魔导师加入小队，艾尔斯王国反魔族战争处于优势状况，收付了大片领土。
再过了一年，圣骑士盾卫凯伊加入勇者小队，他以出众的外表与贵族的血统得到王国上下的一致支持，成为声望最高的勇者小队成员。
再过了一年的今天——
王国的领土彻底收复，勇者小队驻守在魔族与王国之间的国境线，刚刚击溃了魔族半兽人大队的刻尔回到勇者小队的驻地。
说是驻地，也不过是几顶帐篷而已，离边境的城堡不远，其他士兵的帐篷呈扩散性分布，以保证勇者们的安全。
刚刚和刻尔一道的卡洛尔在半途离开了，营地里只留下了圣女法莲和魔导师玛德琳。
「嗨，圣女大人，玛德琳小姐，今天两位也很可爱啊。」
「刻尔，我说过了，你最近的言行有太过轻浮了。你是个好孩子，可不能跟凯伊学坏了。」
法莲和玛德琳由于在后排支援士兵和后卫们的战斗，她们比刻尔和卡洛尔更早地回到了营地。看到身上带伤、嘴边嬉笑的刻尔，法莲没好气地往刻尔身上的伤口拍了一巴掌。让刻尔不由得倒抽了一口冷气。
「有什么关系嘛，男孩子就是要活泼点才好，过去稳重的时候很帅气，现在也很可爱啊。」
带点娇媚嗓音的是玛德琳，她比刻尔要大一岁，法莲和刻尔同岁，算是团队中的姐姐角色了。黑色的长发、比同龄人更显丰满的身体、高挑的身材，这些令人遐思的元素堆在玛德琳身上无一不增添着她身为年长者的母性。
对，母性。刻尔丝毫没有把玛德琳当作异性看待，因为她也是凯伊的女人。在凯伊加入半年后，她和凯伊在旅程路边树丛中交合的记忆还留在刻尔的脑海中。
因为过程实在是过于妖艳，回忆起来的刻尔不敢看玛德琳的眼睛，只能把头别在一边。
「嗯？少年害羞了吗？明明之前可不会这样。」
玛德琳挺起上半身，走近刻尔的身旁，身体前倾，形状姣好的胸部离刻尔的胸口咫尺之遥——她貌似很享受逗弄刻尔的感觉。
刻尔会脸红低头，如果不是知道玛德琳是凯伊的女人的话。
「好了，你们两个，我要开始治疗了。坐下。」
「有什么嘛，反正现在也就只有刻尔小弟会受伤了，现在魔族被压到边境，基本上都和平了啊。」
「是啊，要和平了。」
刻尔接上玛德琳的话头，叹了口气。
我不再是勇者还能干什么呢？估计是回到家乡继续务农吧。但卡洛尔和玛德琳会成为凯伊的新娘，度过幸福的一生吧。不知道旅途结束的时候，圣女大人愿不愿意给我介绍一份工作呢？
盘腿坐下的刻尔仰起头，像是蹲在地上的小狗一样看着法莲。
法莲念了咒语，手边的银白色的魔力粒子从刻尔头顶上方飘散，刚好呈锥子形把刻尔罩进里面。
此时正是黄昏，夏季灿烂的夕阳不吝惜生命力地把阳光抛洒在这块小小的营地上。金红色的流光在法莲那银白的头发间一闪一闪的，非常好看。被刻尔盯着看的法莲「嗯？」一声歪着头，她手边四处飘散的光魔法粒子正治愈着刻尔的身体。漂亮的少女只依靠天赋的美貌就可令人心神荡漾，看到这一幕的人，应该无法质疑法莲的圣女身份了。
真漂亮啊，法莲小姐。
「嗯？即使是盯着我看我也没法给你什么奖励的哦。」
「圣女小姐真漂亮啊。」
「我不是说了吗，不要学凯伊那个轻浮的家伙，明明以前的刻尔会更帅气一点的。。」
法莲轻轻地敲了下刻尔的脑袋，眼眸中尽是温柔和溺爱。
「刻尔啊，不要再独自一人飞到地方阵地剿灭魔族的指挥人员了。」
「但这样你们和士兵们的压力会更小啊，如果见势不妙我再飞回来就行。」
「的确卓有成效，失去指挥官的魔族军队很快会溃败，但这样你也会陷入危险之中啊，跟着卡洛尔和凯尔两个前卫一起战斗不好吗？」
法莲说的没错。现在只有冲入敌阵的刻尔会受伤了。自从圣骑士盾卫凯伊加入之后，法莲、卡洛尔、玛德琳几乎都不再会和敌人断兵相接，刚才和半兽人的战斗也是，虽然卡洛尔最后跟着刻尔过来了，但在凯伊大半路程的保护之下，卡洛尔几乎没有受到任何伤害就抵达了刻尔所在的地方。
「不好。」
「为什么呢？你和卡洛尔是吵架了吗？」
「不要。」
「你们从几个月前关系就一直不好，现在战况稳定我会睁一只眼闭一只眼。但你们要快点和好哦。」
「不行。」
法莲并不知道刻尔和另外两人交恶的原因，只能是闭起眼睛摇了摇头。
不可能会和凯伊关系好的吧，卡洛尔先不说，我死都不要受到凯伊那家伙的保护。
圣女大人感到诧异，她只能就三人的关系，为太阳神献上祈祷。
受圣女大人治愈的时间总是过得特别快，太阳逐渐下山，夜晚的面纱轻轻地盖到大地上每个人的脸上。刻尔的身上的伤口也快治疗完毕，他开始担心卡洛尔的安危。
「玛德琳，你知道卡洛尔……不，凯伊去哪了吗？」
「凯伊那家伙打完没事干很早就去巡逻了……啊，你是想要找卡洛尔吗？」
「嗯，凯伊的行踪也行。」
「你是担心卡洛尔吧，姐姐我可是知道的哦。啊啊，青梅竹马的关系真好啊，我也想要个青梅竹马。」
「行了快说吧，要天黑了，夜晚的边境可不是开玩笑的。」
「可能在在王国边境线南面的大湖附近。夏天太热了啊，偶尔晚上我去那边玩水的时候，会碰上洗完澡的卡洛尔往城堡这边回来。」
「南边是吗？下次也带我去玩吧，玛德琳。」
「啊，少年，你是在期待我的泳装吗？对妙龄少女太过紧逼可不行啊。」
「你们俩别玩了，刻尔，快去把那俩人找回来。夜晚碰上危险可不是开玩笑的。」
法莲终结了两人的对话，并催促刻尔早去早回。
洗澡啊……刻尔当然知道卡洛尔是去干什么，也知道为什么她需要洗澡。
但是毕竟是夜晚了，总不能见死不救吧？
看着青梅竹马和熟人在野外交合是很尴尬，但第二天发现被魔族弄死的两具裸尸更会成为笑话。 

第三话 失望的勇者 
[第三话 失望的勇者] by 银白的天空

刻尔成为勇者后有两个专属技能，一个是快速飞行，这让刻尔能像雷神的枪矛瞬间捅穿魔军的指挥心脏。而另一个是二重分身，能够制造一个分身，但刻尔暂时没有想到能够使用的场合，因为分身会按照一定比例分走本体的能力值，并不推荐在战斗中使用。
飞行在空中的刻尔很快就找到了卡洛尔和凯伊，不出刻尔所料，他们在湖边如野兽一般进行着交配行为。
夜风抚弄着刻尔拨凉的内心，刻尔在高空中像个大叔一样弯腰盘腿，手肘撑着下巴，如果有一根稻草叼在嘴边那就更像了。
「……」
牙齿压碎苹果的清脆声音通过下颌骨传到了刻尔的鼓膜，刻尔腰上绑着个口袋，里面是军粮和几个苹果。
还没有当上勇者的时候，刻尔以为勇者大人地位很高，伙食应该也会很好。但实际上多数情况勇者们都是在行军或者行军路上，极少有时间休息和好好吃上一顿。
刻尔就这样在半空中吃着晚饭，然后帮下面湖边的两人留意周围。
虽然刻尔现在看这事也会觉得伤心和遗憾，但毕竟不会像第一次看到那么令人爆炸。
没错，是爆炸。
刻尔第一次发现这件事情的时候，他的心中有着数十股火焰在同时爆炸。他没有和卡洛尔在交往，也没有和她发生除了青梅竹马之外的任何关系。
那时候的刻尔心底有一只野兽在咆哮：杀了他，杀了他，杀了他！
要把凯伊那张英俊帅气的脸扒下来贴到城墙上！
榨干他的血肉，磨碎他的骨头！
如果不是卡洛尔的身体和凯伊的重合在一起，刻尔保证凯伊的血花会在圣剑上绽放。
但在那一瞬间，刻尔的与生俱来的理智阻止了自身的疯狂。
刻尔并不是一个天生的勇者，他人生中的十五年都是个农民，如果要问刻尔骨子里是农民的血液多还是勇者的血液多，那肯定是农民的更多。
即使是强大到能够一人将整队魔军葬送，刻尔在精神上依然还是个普普通通的农民。
斩杀身为是战友的人类，而且还是在喜欢的女孩子面前，怎么可能呢？
尽管场面不堪入目，但刻尔依然当作看不见一样警戒着四周。
大半年过去了，刻尔早已对这种情况司空见惯，很多事情习惯了也就没什么，刻尔偶尔会感谢习惯的力量。即使一开始是那么的愤怒，现在也就接受现实了。
白天还好，但夜晚这两个人还敢在野外脱掉装备交合，也是令刻尔啼笑皆非。总之刻尔盯紧这两人也是不得为而为之。刻尔作为勇者小队的最强战斗力，一般会被认为是小队的队长。在这前提下，如果发生了类似于小队队员一男一女裸体野外死于魔族偷袭的事情，那可不仅仅是这两个人的事情，那将会成为整个王国的笑柄，圣女和太阳神教也将颜面无存，被世人所耻笑。
「他们死后被耻笑也无所谓，但这样会不会影响我的工作啊？说我没有管理好队伍，然后神教把圣剑收回去，最后被剥夺勇者称号……被剥夺称号可不是开玩笑的。」
刻尔在半空中看着月亮自言自语。
年仅十八岁，大半人生在种田，剩余人生在战斗的刻尔并不知道，王国不会因为这点丑闻就把战功赫赫的刻尔抛弃，而且对于年轻的刻尔来说，叮嘱青梅和熟人不要在晚上在野外交合难度也太高了点，因此刻尔选择了做这种站岗的蠢事。
想必，长大以后的他，会恨不得把现在的刻尔打死吧。
虽说喜欢的女孩子和其他男人滚在一起的场景不堪入目，但实际情况也不过是十几分钟左右，其实大部分时间都是他们完事后整理衣服和洗澡嬉戏。
刚好这附近有这个大湖，清冷的月光照在湖面上，也凉却了刻尔的内心。清爽的水汽和高空中的冷空气混合，凉却了刻尔的身体。
「终于完事了吗。」
卡洛尔已经整理好衣服铠甲离开了。
「真羡慕他们体力这么好。我快累死了。」
白天勇者小队和边境军队一起对抗半兽人士兵，由刻尔一个人快速飞行进攻敌人本阵，其他人则是和边境军队协作分担敌方火力。刻尔在主观上认为勇者小队里所有人一起参与战斗，那么有着同等级别的疲劳也是理所当然。实际上刻尔单人突击的压力，要比其他人协同防守的压力大得多。
好比刻尔在家乡种田，卡洛尔负责放羊。
刻尔弯腰一锄头一锄头地耕作，卡洛尔只需看管羊群不要走散即可。
到了天黑的时候大家都完成了任务。
刻尔认为卡洛尔和自己都工作了一天。
卡洛尔也知道刻尔和自己都工作了一天。
但两人农活工作的劳累认知程度是不同的。就是这些小小的差异决定了突击人员和防守人员的认知。玛德琳认为世界就快要和平了，但实际上只是因为刻尔越来越强，越来越快地把敌方本部摧毁的结果。
魔王对艾尔斯王国的进攻并没有减弱，这一事实被勇者小队其他成员清晰认识到还需要一段时间。
「奇怪，凯伊这家伙怎么还没走，是要留在这里和魔兽过夜吗？」
卡洛尔离开，凯伊也穿上了属于自己的装备，他们已经安全，刻尔本不需要待在这里。但今晚实在是奇怪，凯伊在完事后依然留在这里，没有回营地的迹象，这一点勾起了刻尔的好奇心，同时也让刻尔心中有了不详的预感。
第一次是卡洛尔，刻尔差点爆炸。
第二次是玛德琳，刻尔觉得遗憾。
第三次……
果不其然，圣女法莲从城堡方向的树林里走了出来，刻尔在空中相隔太远，看不清法莲是什么表情，但他看到了凯伊和法莲说了几句话之后，法莲就被凯伊抱在了怀里。
「……」
该说是正如我所想的好呢，还是说贵族大人真的很厉害好呢……真不愧是贵族大人啊，就连圣女大人都能随便攻陷，该说羡慕好呢还是不羡慕好呢，感觉羡慕到心头要滴血……干脆直接在这里把凯伊砍死吧，砍死这家伙也没问题对不对？圣女大人、卡洛尔、玛德琳都这么漂亮，不愁找不到其他恋人吧，我把他砍死应该也没人会伤心。因为这件事情被剥夺勇者称号的话，那就回家乡种田吧。我本来就是个农民，勇者这种事情就当做美梦好了。话说也不算是美梦吧，当勇者的这几年我基本上都是带着小队里的其他人共同战斗，与其说当勇者是个美梦，不如说回家种田才是美梦。毕竟回家种田不会遭受生命危险，也不会受伤流血，日子贫穷，倒也平平稳稳的……
刻尔在心中碎碎念，冷眼看着下方的肉体碰撞，心中偶尔还会冒出「圣女叫声真好听」的念头。
「今天的苹果真好吃，很甜。」
在夏日爽朗的夜晚里，只有安静的月亮陪伴着刻尔落寞凉透的内心。
 

第四话 心的距离 
[第四话 心的距离] by 银白的天空

在法莲与凯伊结合的那天晚上后不久，艾尔斯王国边境线压力陡增。
边境的军队士兵们发觉自己逐渐难以抵挡魔族的进攻了，勇者小队的成员们也不像以前那样毫发无伤。
特别是以两位剑士勇者为首，每次战斗结束都能看到他们浑身血迹、相互搀扶着走回营地。
所有人都认为是魔族的进攻力度变强了，包括勇者小队的成员们也不例外。
而事情的起点是，勇者小队的成员们发觉刻尔再也不能顺利的依靠快速飞行击败敌方的指挥员了。以某一天为分界点，刻尔提着圣剑飞出去之后，基本上就只能灰土灰脸地带着伤口回来。也就是说，刻尔的战斗力已经不足以把敌人指挥官及其亲卫队杀掉了。所以现在的刻尔只能和卡洛尔一起担任团队前锋，稳扎稳打地在前线战斗。
也就是说，现在的刻尔还不得不接受凯伊的帮助。刻尔防御不了或者来不及防御的攻击，会由卡洛尔补防，连卡洛尔都来不及的话，就只能由凯伊这个盾卫帮忙阻挡了。
尽管刻尔多次在公众场合斥责凯伊多管闲事，凯伊还是带着阳光的帅脸来帮助刻尔。
刻尔感觉十分恶心。
没有任何道理的，刻尔只感觉到十分恶心。
刻尔知道自己和小队中的其他三位女性成员没有关系，自己也没有资格管其他三人的事情，但刻尔就是觉得恶心。
某一天的战斗结束后，勇者小队的成员们都在营地修整。
青梅竹马的卡洛尔和刻尔坐在一边，另外三人坐在另一边。今天的战斗中刻尔和凯伊都受伤了，卡洛尔照看着刻尔的情况，法莲则是先帮凯伊治疗。
「累死我了，好在有圣女大人在，我们才能安然无恙度过每一天。如果我也会治愈魔法就好了，这样我就可以更好地保护你们。」
「说了多少次了凯伊，这是神迹，不是魔法。你要想学习魔法的话要去专门的魔法学院学习。我很高兴你对我的评价这么高，但这样对其他奋战一线的士兵是不公平的。」
「我只是想表达我单方面的爱意，以及对圣女大人的感谢而已。」
「你又来了，刻尔，你可别学这家伙，身为勇者队伍的一员，应该更加严谨、威严才行。」
从某一天起，团队里的三个女孩子逐渐意识到刻尔对凯伊的敌意。虽然她们并不知道这份敌意的起因，但她们偶尔会试图通过对话缓和双方。
威严？严谨？你们俩个瞒着大家在野合就是你所说的威严和严谨？倒不如说实力强大的我在军中更有威望吧。但就是这该死的出身和血统，军队的指挥权不在我的手里。
虽说勇者小队的确是以刻尔为核心，然而想要调用军队的话，还是需要身为圣女的法莲、身为贵族的凯伊配合。刻尔当然不知道这是艾尔斯王国用来制衡刻尔的一个手段，如果刻尔集声望与军权于一身，国王的地位可就岌岌可危了。
「凯伊，我应该和你说过不用帮我。像以前一样，我做我的事情，你保护她们就好了。」
刻尔稍稍充血的眼球盯着凯伊，看起来是还没有从上战场的兴奋状态中恢复过来，但刻尔本人知道这这是因为自己对凯伊的愤怒。
「你要面对一个事实，你并不如以前强大了。」
「没有我，你又做得了什么？你的剑哪怕能划伤半块半兽人的皮肉么？」
「刻尔，人是应该各司其职的，我是盾卫，保护他人是我的职责。」
「啊，无能的人才会在我后面——」
刻尔话说到一半的时候，被卡洛尔捂住了嘴。看起来，卡洛尔那翠绿色的眼睛有点悲伤。
「这不太对吧，刻尔小弟，你为我们做的事情大家都看在眼里。我们的确是不如你强大，但刻尔小弟，话能不能别说得这么过分呢？」
玛德琳拿着一人高的魔杖先离开这个尴尬的地方了。
圣女和凯伊也先后离开，法莲留下了这么一句话：「一场胜利，是属于所有人的，我先去治疗其他士兵，刻尔你好好冷静下吧。」
沉默在营地中降临。
「诶、诶？这……」
卡洛尔还搞不明白发生了什么，她只知道自己的伙伴一个接一个走了。自己的伙伴们突然间生了气，又突然间解散，这让卡洛尔左右为难、不知所措。正当她站起来一半，思考着要不要也跟着离开的时候，刻尔轻轻地拉住了卡洛尔的手。
「别走。卡洛尔，别走。」
「……」
刻尔的眼睛红红的，可能其他人会觉得他是在发火，但青梅竹马的卡洛尔知道，不留在刻尔身边的话，他下一刻就要哭出来了。
记得小时候也有过类似的事情，刻尔因为打不过路边的野狗被欺负了，他也是眼睛红红的，脸上充满着不甘。
于是卡洛尔坐了下来，像小时候的那样坐到刻尔的身边，还像曾经的青梅竹马那样，述说着两人生活的趣事那样。
「呐，刻尔，虽然你最近不像之前那么强大帅气了，但我觉得很开心哦。」
「……我绝不认输。」
「长大了就别用那种小孩子赌气的语气啦，你已经是个男子汉了。」
「……你也看不起我吗？」
「不对不对，我怎么可能会看不起你呢，不如说我害怕被你看不起呢。」
「怎么会……我们是一起长大的不是吗？」
「对啊，明明我们来自同一个村子，在一起长大，但为什么我们所拥有的力量会差距这么大呢？明明我和你一样都是剑士，为什么战斗的时候我却只能看着你的背影呢？」
刻尔静静地听着青梅竹马的述说，她的语气和眼眸都充满着悲伤。
「刻尔啊，其实现在的这种情况，我是有点开心的。」
「……」
「以前的你，总是让我看着你的背影而去，现在我终于能够到你了，终于能和你一起战斗了，这让我很开心很开心……」
「我们一直都在一起啊，这几年来不一直是这样的吗？」
卡洛尔摇了摇头，她翠绿的眼睛里只有刻尔的身影。
「最近，只有最近，我感觉我和你才靠近了一点。啊啊，真的非常失败啊，明明是你的青梅竹马，但能力的差距又差了这么多，我到底该怎么办才好呢。」
「……」
刻尔沉默了，这或许是他近年来第一次听到青梅竹马的心声。自从刻尔目击了凯伊和卡洛尔在一起的事实之后，刻尔或许就在无意中疏远她吧。
「现在，我终于能帮助你了。」
「卡洛尔，你是我的青梅竹马，一直都是。我很感激圣女大人、玛德琳为队伍作出的贡献，我也很感谢你为我做的一切。」
最后的最后，刻尔心软了，即使他明知道眼前的这个女人属于凯伊。十几年青梅竹马的感情不能磨灭，但同时刻尔也在内心中拉上了界线。
青梅竹马，就仅只能是青梅竹马了。
卡洛尔并不知道刻尔此时心中在想些什么，她单纯只是为能够久违地和青梅竹马谈心而感到高兴。
刻尔，你有什么不满呢？有着最强的力量，也被圣女大人和玛德琳所爱。
只有我，是个普通的农村女孩，没有你就什么都办不到的农村女孩。
或许，只有你遇到难以逾越的高山的时候，我才有资格待在你的身边吧。
心中这样想着的卡洛尔，可怜的卡洛尔，或许她永远都不会知道吧。
真正的刻尔已经离开了这个国家，别说是心中所想，就算是她真正地把这番话说出来，恐怕都难以传达到真正的刻尔身边了。
 

第五话 第一次巧合 
[第五话 第一次巧合] by 银白的天空

「嘶——嘶——」
刻尔的颅内压强刹那间增强，自己的脑袋就像是被塞进了大量的棉花一样朦胧不清。没有经历过的记忆不断在脑海中闪回，强迫刻尔的脑浆把这些信息强行储存在脑子里。
记忆正在同步，刻尔分身的记忆被传送到了本体身边。
现在的刻尔的真身已经不在艾尔斯王国了。目前勇者小队里的刻尔是他用「二重分身」技能所做出来的分身，而不是本人。二重分身这个技能因为会导致本体的力量下降，因此刻尔并不常用，但在刻尔想要离开勇者小队的时候倒派上了用场。
勇者是艾尔斯王国的最强战斗力之一，国家不可能会任由任意一个勇者离队。所以刻尔做了个分身在原地，而本体则是通过高速飞行逃到了艾尔斯王国的北方。
分身与本体的思维会相近，但不会完全相同，而且两者不会共享五感信息，因此如果刻尔想要知道分身那边发生了什么事情，他就需要每隔一段时间就把分身的记忆「同步」到本体身上。同步是把分身的记忆复制一遍传输给本体，并不会影响到本体的思考和行为模式。
吸气、叹气，吸气、叹气，吸气、叹气。
独自一人坐在破旧酒馆的刻尔不断重复着上述过程。
卡洛尔想的到底是什么呢？
回忆起青梅竹马和分身谈心时的笑容，刻尔脑中勾勒出他们曾经度过的岁月。
为什么在我离开的现在，你才会离我近一些，我该怎样做，才能让你属于——
心中闪过青梅竹马和凯伊不堪入目的画面，刻尔修正了自己的想法。
不，你已经不再属于我了。希望有一天我能够成熟到面对这段经历，祝福你和凯伊获得幸福吧。啊，对了，还有圣女大人和玛德琳姐姐，愿太阳神祝福她们吧。
心里苦闷着，刻尔把满满一杯苦酒灌进喉咙。
这时，一名身绿色的女性坐在了刻尔身旁。这里是酒馆的角落，刻尔坐在吧台前，右手边是粗糙的墙壁，左边则是这名女性了。
女性的年纪并不大，灰色的中长发绑在了束在了肩膀附近，不是绑成马尾的样式，只是用绳子在发尾束起来而已。她浑身绿色，绿色的无袖衫，深绿色的长裤和暗绿色的长靴，无一不让人觉得她是一位深爱绿色的少女。
这位少女的名字是克洛伊，是刻尔在逃亡时认识的少女。克洛伊的身份颇为特殊，在她踏入酒馆的那一刻，一些尚未彻底醉酒的客人一个接一个地走出了店门。
「嗨，克洛伊，近来还好吗。」
「……战士，醉酒不是良好的品德。」
「在这个很难生存的地方，我理解清醒的重要性，但现在我也很为难，请你饶了我吧。」
「我不喜欢醉醺醺的男人。」
「……」
刻尔吸了吸鼻子，在酒精这种超神级别的心乱迷神药的作用下，只觉得心里越来越委屈。
整只小队里，只有刻尔没有女朋友，虽然勇者队伍中只有两个男人。
「我和族人们一起流浪到这里来，在上个驻留地差点被执政官发现我们的踪迹……」
而剩下的三个女孩子都被贵族凯伊牢牢地拴在了手里，话说勇者队伍可以算是凯伊的私人部队了吧，除了我以外都是那家伙的后宫啊！
「刻尔？你怎么不说话了，没听清吗？」
哎，所以说，我在那里多尴尬啊……趁战事松缓的时候逃出来是正确的吧……
「……我在聆听他人烦恼也算是颇有心得……但听一个醉鬼说话还是容易令人不悦。」
唯一有问题的就是，分身那边我只留了六成左右的力量，应该不会对魔族防御造成什么影响吧？毕竟她们和凯伊也越来越强了，一点小魔族部队不成问题。
「不过如果是你的话，我可以为你空出宝贵的时间。」
我毕竟是个俗人啊，只是为了女人都被队友睡走了这么一件事情，就放弃了勇者的名号和义务，我是学不了贵族那种广阔胸襟的吧。对我而言，凯伊绝对是要杀掉的对象，即使我和三个女孩子没有任何实质上的关系，但作为一个男人，灵魂告诉我下次见到那个家伙一定要把他杀掉。
「刻尔？你有听到吗？喂——」
「……杀了。」
「诶？」
「啊，抱歉抱歉，刚才你说了什么？」
克洛伊半警戒半惊慌地盯着刻尔，那双在灰色刘海下发光的金色大眼睛透出些许不安。
「克洛伊你怎么了？我刚才在想事情。」
「……你要杀了谁吗？如果目标是我的族人的话……」
从嘴边露出的小小虎牙向刻尔发出警告，克洛伊表情认真地瞪着刻尔看。
「是我老家的事情啦，也和我流浪到这里有关。第一次见面的时候我不是说了吗，我来自艾尔斯王国，经历了很长时间才来到这里的。」
刻尔和克洛伊目前所在的地方被称为「混乱之地」，是个常年征战的地方。这里没有国家的概念，只有各个势力派阀的斗争。混乱之地范围极大，位于艾尔斯王国的北方，距离艾尔斯王国国境线不近。当然刻尔是不会告诉克洛伊，他靠高速飞行仅十四天就到达了这里。
「所以说每个人都有自己的烦恼啊。老板，冰冻柳橙汁，加点盐。」
「你也不容易不是吗，克洛伊。在人类的地盘。」
克洛伊用苍白的手握紧橡木制大酒杯，小口小口地品尝着杯中的果汁。与其他人不同的是，她手指上镶嵌的是纯黑色的指甲，那是魔族区别于人类的特征之一。
宛如黑宝石闪亮的指甲。
「我第一次见到你的时候，就很好奇，你身为人类不怕我吗？像周围的这些人一样？」
「我在上次就说了，我杀的魔族不少，真的。那为什么你不怕我？」
「哼，胡说八道。不过我也不是魔族人了，被驱逐的魔族不得返回魔王领，即使是贵族也一样。」
「啊？搞什么啊，这魔族还分贵族和平民的吗？这不跟人类一样嘛。」
「还有奴隶。」
「不过我真的很强哦，也真的杀了很多魔族。你接近我并不是一件好事。」
「如果你想杀我的话，那你就不会告诉我这件事情了。在混乱之地里，不分种族，只有好意和敌意。」
「不过真没想到能在这里见到你。是巧合吗？」
「除了巧合还能是什么，安全的地方越来越少了，我和氏族的人都逃到这边来了。」
「啊，是啊，有共同的目的地的话，是容易碰上。」
不知不觉中，刻尔已经向克洛伊打开了话匣子。看来比起「我愿意聆听你的烦恼」这种话，普通的闲聊更能触动刻尔的心弦。
刻尔一口气将自己大酒杯中的酒全部喝光了。在盛夏的季节里，喝这么一杯冰冻啤酒令刻尔身心舒畅。
而克洛伊则是抓住了这个机会。
「所以说，刚才你是在烦恼什么？还念念有词要杀了谁，这和你在混乱之地的目的有关吗？」
「嗯，对。」
此时的刻尔半醉了，他的脑神经开始控制不了嘴巴要说什么。
「我是有烦恼。」
「我在听着呢。」
「我的烦恼是，什么时候才能找到一个女人当我的妻子。」
「哈？」

 

第六话 新历史的开幕 
[第六话 新历史开幕] by 银白的天空

「嗯？没听清吗？我说，我想找个妻子，一个女人当我的妻子。」
半醉的刻尔向身为女性的克洛伊讲述着自己灵魂深处的欲望，想必在他清醒的时候，会回答一些场面话吧，比如「我在烦恼人类的和平」、「战争到底要在什么时候结束呢？」之类的话。这些话都是法莲在勇者小队旅途中教会刻尔的，防止刻尔在与当地魔王讨伐合作者交谈时，说出些不符合勇者身份的话，毕竟刻尔当了十五年的农民，农民思维深入骨髓。
「妻子？用得着这么急吗。你多少岁了？二十岁？」
「十九。」
「比想象的要小。我们魔族一般在二十岁结婚哦。我也是十九，还没到结婚的年纪呢。」
「你是在说我长得显老吧。也对，晒黑的皮肤怎么都会显老……」
当上勇者之前，刻尔每天都要下地干活，皮肤不可能跟贵族一样嫩白，透出纯种农民黝黑。因此刻尔也嫉妒过凯伊那张显得年轻的嫩白脸蛋，白嫩的皮肤在某种程度也是贵族的象征，代表着家境富裕，不用日晒雨淋。
「你们人类的审美我是完全不懂，在我们这边带点黑的肤色反而会被视为健康的象征。喏，你看，魔族人的皮肤都是这样惨白惨白的，一般来说很难晒黑，为什么你们人类会以白为美啊。」
「呃！可恶……天生俊美的人都是这么说的……实际上还不是白净的帅哥美女吃香吗！」
刻尔想起了法莲曾经跟他说过的话。
那时，法莲脸上带着虚幻而又落寞的表情说：刻尔，重要的不是外表、力量和财物，而是与心爱的人们共同度过的时光，这些会成为灵魂无可替代的宝物。
最终，说着这番话的法莲投进了凯伊的怀抱。
法莲现在已经与我无关了——但刻尔依然无法忘记她说那番话的寂寞表情。
克洛伊双臂交叉抱胸，一副胸有成竹的样子。穿着无袖绿衫的克洛伊做出这个动作相当好看，白色纤长的手臂、手腕都裸露在外，容易让人想入非非。
「你想说的我已经明白了。所以说你现在需要钱对吧！伟大的月亮神有过神谕，这世界上没有什么是钱买不到的！」
艾尔斯王国的人们普遍信奉太阳神，而在魔族则是信奉月亮神。
「诶？」
「约会、结婚、家庭、孩子，无论哪个阶段都需要花费大量的金钱，而且女孩子也倾向于选择更加富裕的人，所以现在流浪的你就需要一大笔钱了！」
克洛伊唐突激动起来。一般人突然激动地说些莫名其妙的台词会令人觉得奇怪，但克洛伊是好看的女孩子，某些异于常人的言行反倒会增加她的可爱。
金钱——刻尔立马联想到了凯伊那个贵族出身的家伙。
贵族一定很有钱吧，嗯。
因此刻尔也跟着克洛伊喊叫了起来：「对啊，我缺少的难道不是钱吗！只要有钱！什么样的女人搞不到？」
「没错，刻尔！你现在需要一份能够挣钱的工作！」
「对啊！我现在需要一份工作！」
克洛伊图穷匕见，花时间和一个仅第二次见面的男人谈天说地的意图浮出水面。
「所以说，来参加我们『月影一族』的革命军吧！」
「好！我加入了！」
醉醺醺的刻尔一拍桌子，另一只手则和克洛伊伸过来的手握在了一起。
这是历史性的一刻。
多年以后，在酒馆目击这一事件的人们把其称为「皇帝与皇后的初次见面」，但实际上这已经是刻尔和克洛伊的第二次相遇。
至于他们俩初次见面，恐怕双方都记不太住了。
刻尔只记得在混乱之地这种人类活动为主的地方，有个叫克洛伊的魔族女性。而克洛伊也只记得曾经见到过一个叫刻尔的人类男性，克洛伊对刻尔的印象大概是，老实、话不多、比普通人的战斗力要强一点。
他们俩第一次见到彼此时，到底发生了什么，可能他们俩都记不住了。
那么，为什么克洛伊要在这个酒馆里，和一个并不熟悉的男人搭话呢？
不知不觉中，一些人陆陆续续地走进酒馆里，他们明显不是喝酒的客人，因为他们身穿防具、带着武器。
刻尔回头，看到各个酒桌上都摆满了橡木制大酒杯，里面装满了酒。
整个酒馆都弥漫着一阵酒精的气味，以及令人头皮发麻的狂热。
进来酒馆的这些人的种族繁杂，有人类、兽人、半兽人、精灵、魔族、龙人等。
他们唯一的特征就是杀气腾腾，明显来者不善。
这时，上一刻还在擦拭酒桶的老板，现在也换上了皮甲，手握长矛。
克洛伊站起来，爬上吧台。
双腿岔开，笔直地绷紧。
双臂交叉抱胸，居高临下地睥睨着进来酒馆的客人。
「诸位，到齐了吧。对于现在还没出现的同伴我表示遗憾，这代表着他们尚未下定决心与我们参与这场革命。虽然他们的道路尚未与我们汇聚在一起，但在将来，我们必定会抵达同一个目标。」
这时，酒馆老板空出一只手，给站在吧台上的克洛伊递上大酒杯，刻尔看了一眼，杯子里装的不是酒，而是橘黄色的果汁。
「抵达这里的勇士们，干杯！」
「哦——！」
异口同声的怒吼在室内爆发，令刻尔头晕脑胀。
克洛伊将杯中的液体一饮而尽。
其他人也各自举起酒桌上的酒杯，把那能够灌满成年人胃袋的酒全喝了进去。
炽热、兴奋、狂暴。
正面或负面的情绪如暴风一般收割着所有人的灵魂，让他们失去自我，只为了共同的目标前进。
「这里有我们的兄弟，这里都是我们的兄弟！在领主的控制和压榨下，男人们只能一生都贡献给军队或者农田，女人不得已趋炎附势嫁给贵族老爷们，一辈子供他们玩耍取乐！所有人的生命都被贱卖或者剥夺，四处流浪寻找乐土的我们已经彻底明白唯有抗争才是驱逐绝望的唯一道路！因此我们月影一族于此时此刻联合当地的兄弟们，一起反抗贵族们的压迫！现在，正是革命的时刻，为了自由与解放！」
「为了自由与解放！」
克洛伊发表了一段充满激情的演讲，其他客人们也激动地附和着。
「今天，又有一名新的兄弟加入我们，他就是刻尔，一名拥有不俗战斗力的人类。」
「没错，我就是刻尔。」
被狂热气氛所感染的前农民、前勇者刻尔有样学样地跟着克洛伊爬上吧台，站到克洛伊身边。
「呃……嗯、嗯……我是刻尔……」
刻尔打了个酒嗝，酒气在他口中弥漫。
「我被克洛伊小姐的话所感动，今天开始加入你们！」
脑子不清楚的刻尔其实并不清楚自己说了什么，他只是附和着周围的气氛说话而已。
话说完，站立有点不稳的刻尔想伸手搭上克洛伊裸露的肩膀。
却被克洛伊灵巧地躲了过去。
诶？
刻尔心中咔喀的声音想起，那是玻璃心出现裂痕的声音。
果然女孩子的身体不能随便碰啊……如果是凯伊的话是不是就能随便碰了呢？
正当刻尔在消极思考的时候，克洛伊用她那苍白的手握紧了刻尔的手。她躲开了刻尔的搭肩，却以握手的形式稳住了刻尔的站姿。
十指相扣。
克洛伊握着刻尔的手，高举起来。
「为了胜利！」
「喔喔喔喔喔喔喔！」
战士们的怒吼直冲屋顶，仿佛下一刻就能冲破云端，到达无垠的天空。
历史即将被改写，勇者不再，命运翻开了新一页的传说。
 

第七话 黎明前 
[第七话 黎明前] by 银白的天空

混乱之地，弗吉斯小镇。
黎明前。
克洛伊的月影一族已经做好了发动革命的准备。
接近黎明，但阳光尚未彻底照亮世界的时候，是引发混乱的最好时机。一切混乱的嘈杂声会被当做是人民早起劳作的声响，让混乱始于太阳升起之时，让好吃懒做的贵族永久沉眠。贵族们可能会把起兵作乱的声音当做是劳动者早起的晨歌吧，就在他们要睡回笼觉的时候，把利剑刺入他们的咽喉。
「克洛伊，我是不是答应了个不妙的差事？」
「说什么呢，刻尔，这是世界上最美妙的事业，让普通人把握自己命运的事业，你应该为自己的决定而感到自豪。」
克洛伊朝刻尔竖起大拇指，伸出舌头装傻，嘴里发出「诶嘿」的声音。
头还微微发疼，刻尔貌似昨晚喝了不少，因此顺势答应了一件貌似不大妙的事情。这让刻尔想起了自己曾经在城里喝醉的时候，他在勇者的旅途中喝醉了，被妓女拉进了娼馆，最后是玛德琳把刻尔救了出来。刻尔还记得事后玛德琳有苦笑着提醒他：可不能在喝醉酒的时候答应女人的请求。
不过玛德琳已经不在刻尔身边了，喝醉的刻尔答应克洛伊加入月影一族，并参与他们的革命行动。
「白白干活又没有定金拿，算什么最伟大的事业啊……算了，刚好我也缺钱，那就帮你这一次，记得付钱啊。」
「肯定的啊，攻下这个小镇，镇长的钱袋就是我们的了。放心，不会少你那一份的。」
「一言为定？」
「一言为定。」
克洛伊和刻尔的拳头碰到一起，像个真正的革命者一样立下了誓言。克洛伊笑了，刻尔愣了愣，也跟着她笑了。
看着克洛伊那带着笑意的金色眼眸，刻尔感觉自己即使是没有喝醉也会答应她的请求。反正刻尔没有带什么财产就逃了出来，路上几乎也是靠狩猎和出卖体力过活，缺钱倒也是事实。
而且克洛伊挺漂亮的，对于失去了追求勇者小队其他人可能性的刻尔而言，是一针兴奋剂。
「那么，就按照我们昨晚说的准备行动。刻尔你跟着瓦纳的队伍行动，进攻小镇中心的镇长宅邸，最终目标是将镇长一家人控制住。而巴雷特和我作为诱饵带队在小镇中外围行动，顺便招募有相同志向的镇民参与我们。如果进攻的本队无法及时达成目标，我们再一鼓作气合流战斗。」
瓦纳是半龙人，是进攻组的行动队长。
巴雷特是人类，辅助克洛伊带领诱饵组。
因为刻尔是昨晚才加入行动的新人，所以克洛伊才特地把作战计划再说一遍吧。
刻尔摸了摸下巴，盯着蜥蜴头颅、浑身赤色鳞片的瓦纳看。
「瓦纳，你很强吗？」
「比普通人类好一点。」
由于刻尔的眼神称不上是友善，瓦纳语气粗暴地回应。
刻尔若有所思地点点头，并向克洛伊发问。
「克洛伊，进攻组的战斗力比诱饵组要强吗？」
「进攻组不强怎么打倒镇长的卫队？」
「那这样吧，瓦纳和你换一下，我跟着你在进攻组，瓦纳带队诱饵组。」
「哈？你在说什么梦话呢？这个行动就是依靠进攻组的战斗力才能展开的啊。」
「我很强。但你的安全需要保证。军队不能没有指挥官。」
「我们人手不足，并没有保护指挥官的余力。」
克洛伊道出了自己计划的不足，如果人手足够的话，她也不会把只见过两次面的刻尔招募进来了。
「预先说明，如果你被抓了，我会视为雇主无法支付报酬，自主离开。我本来就是半路进来的，与你有约，但其他人怎么样和我无关。」
「那我相信你。」克洛伊转眼就想好了替代方案：「瓦纳，你过来保护我。巴雷特，你带队让刻尔跟着你们行动。」
这是克洛伊的妥协方案，让更强的半龙人在自己身边，然后由身为人类的巴雷特带队进攻。
「刻尔，我相信你。我相信你手上那厚厚的茧子不是骗人的。你的手不是贵族的手，而是农民的手。」
克洛伊眼神坚定地看着刻尔。
刻尔点点头。
在瓦纳和巴雷特交换队伍的时候，能听到他们小声的对话：
「公主就拜托你了。」
「嗯。」
看来他们俩能同意临时换队，是出于担心克洛伊安全的角度啊。不然如果按照军队的纪律，是不可能在行动前临时替换人员的。
「公主是吗……」
刻尔看着克洛伊凛然指挥的表情，让他想起了圣女法莲。
行动正式开始。
集结在酒馆的酒馆的人们兵分两路，靴子敲击地面的声音在弗吉斯小镇上响起。
刻尔和巴雷特两人带着各色异族人共57人从酒馆中出来，快步走向镇长宅邸。
半龙人瓦纳护着克洛伊，带着40人反方向离开，他们的目的是在小镇的中外围当诱饵。
进攻队的领头是巴雷特，刻尔跟在他后面。
路上遇到几个镇长的卫兵，他们看到巴雷特人多势众拔腿就跑。虽然卫兵们装备精良，全身都覆盖着闪亮的铠甲，但在数量的优势面前，他们只会成为砧板上的肉饼。
不过巴雷特和刻尔不会放过他们。进攻组的人们怒吼一声冲上前去，对卫兵们发起进攻。
圣剑留在了分身那边，刻尔手里握的是普通的铁剑。
但是身为勇者的刻尔，无论是什么样的武器，都能在他手中发挥出超越普通人的威力。
有个明显是新人的卫兵背对着刻尔逃跑，刻尔用力一劈就把卫兵的铠甲连带后背给切开了。
新人卫兵倒下，刻尔继续追杀那些卫兵。
在实际作战中，背对敌人溃逃是最不应该做的事情，无论如何都要留下殿后的人，这是常识。
因此两把明晃晃的骑士剑砍向了刻尔，那是两个殿后的卫兵。从骑士剑切开空气的「咻咻」声可以明白，这两个人不是省油的灯。
可惜这只是对普通人而言。
刻尔轻松后跳便脱离了骑士剑的攻击范围，即使是那两人伸直了手臂都无法够到刻尔的衣角。
大幅度往前跨步，右手持剑刺出，利用了腰腿向前的冲击力，刻尔的刺击在瞬间插进了其中一个卫兵的眼睛里，深入他的脑袋。
手腕转动，剑尖把敌人的脑袋搅碎，那个卫兵已经不可能存活了。
刻尔把剑抽出来，看到另一个攻击刻尔的卫兵已经被其他人围殴致死。
「以前当过兵？」
向刻尔发问的是带队人巴雷特。
「我曾经是个勇者。」
「哼，勇者啊，你可别小看这混乱之地，在这里没有成年男性是没有拿过剑的。」
巴雷特咧嘴一笑，他的表情里只有对同伴的善意。
说实话，刻尔并不讨厌这种普通的善意，尽管他们成为同伴才不到一天。
「我们相信公主看人的眼光，也希望你能够融入我们。」
「嗯，我会考虑的。」
刻尔向他回以同样的微笑。 

第八话 革命，开始！
[第八话 革命！] by 银白的天空

身为勇者的刻尔，体内有着大量的魔力。虽然刻尔因为当勇者太忙没有时间学习魔法，无法使用魔法，但刻尔可以魔力附加在武器上，让原本普通的铁剑，成为削铁如泥的利器。
把对方的武器当作是木头砍碎，把铠甲当作是纸片一样撕裂。
敌人的骨肉和砧板上的排骨没有区别，敌人的头颅不过是收获成熟苹果一样简单。
不能把圣剑带出来太可惜了，如果拿走了圣剑，那我马上就会成为叛国贼被艾尔斯王国追杀吧。刻尔向手中的武器灌注了比平时战斗更多的魔力。尽管刻尔是一名精通附加魔力的勇者，还是无法节省向铁剑灌注的魔力量，因为这把剑的材质实在是太差了。
这把剑是刻尔逃走的时候，在边境城堡的军械库里拿的。
新的开始，需要新的武器。
因此，刻尔对这把剑有着深厚的感情，再差的材质也无法阻止刻尔对它的爱。
为我带来胜利吧，我的伙伴。
刻尔手中的铁剑宛如暴风一般将所有敌人卷入，无论是披着铠甲的卫兵，还是镇长花钱请来的雇佣兵，只要是挡在刻尔面前的人，都成为了刻尔的剑下亡魂。
这只是个小镇而已，通常卫兵也就一两百人，考虑到月影一族里面还有半兽人、精灵、半龙人等异族，正面作战的话大概就一半胜算。但如果镇长守在宅邸里，利用建筑物固守，那么这次小小的「革命」八成会失败。
刻尔扫视了进攻组队伍的成员。进攻组的几乎都是男性成员，他们手持刀剑，一看就知道是擅长断兵相接的武斗派。而跟着克洛伊的诱饵组，则大多数是弓箭手、魔法师、女剑士之类的战斗力，基本上以远程为主，近身战斗为辅。他们的职责是在城中利用弓箭、魔法引发骚乱，引诱卫兵出来，分担进攻组的压力。
希望瓦纳身为一个半龙人能够承担起保护克洛伊的职责，不然要是她半路被抓了起来那就搞笑了。
刻尔杀在进攻组最前面，用自己的利剑为同伴带来胜利。
我不知道这些人反抗镇长的前因后果，我是个用剑的粗人，被雇佣了就要干活。克洛伊说的没错，找到一名心仪妻子必须先要努力工作赚钱。
一剑削掉枪头。
一剑劈碎木盾。
一剑撕裂铠甲。
刻尔在街道上犹如无人之境，从天空往下俯瞰，能看到他走过的路线浮现出了一条猩红的血痕。
「小哥，你该不会是从哪个国家流放过来的名剑士吧？」
巴雷特目瞪口呆地看着刻尔的表现。在其他进攻组成员需要数人才能击败一个铠甲卫兵的时候，刻尔一个人便能把好几名卫兵杀死。
「我说过啦，我是勇者。」
斜眼看了下其他进攻组的装备，刻尔发现他们手中的剑和长矛都不过是制作粗糙的土制品，和卫兵们的制式刀剑是两种装备。用进攻组他们自己武器很难对身穿铠甲的卫兵们造成伤害，但卫兵手中的利剑却能轻易划伤进攻组的人们。而且进攻组里明显也不存在像刻尔这种能够给武器附魔的高手，所以对于一般人而言，数个人围攻一名铠甲卫兵才是常态。
刻尔一边前进，一边默默地在心中计算着时间的流逝。
克洛伊在这个时候发动进攻，而且在诱饵队里丝毫不保留防卫兵力，那就表示她要速战速决。那么我应该继续加快脚步。
现在也不是黎明了，从酒馆出来前进了挺长的一段时间，夏日的太阳逐渐发挥出它该有的热量与光芒，很快就能让整个小镇的人知道有人在挑起事端了吧。
在远处也能听到克洛伊等人带领着魔法师、弓手们在其他地方引发的骚动，依稀能够听到火焰爆炸的声音和镇民的惊呼。
进攻组接近镇长宅邸，卫兵的数量就越多。
镇长宅邸前，大概有三十名的卫兵严阵以待，而且宅邸里面还有弓箭手冒头瞄准进攻组的人们。
但由于镇长宅邸前的道路狭小，进攻组并不能发挥自己的人数优势，他们只能与前方的卫兵陷入混战。
由于卫兵们都装备精良，身穿皮甲或者普通布甲的进攻组并不大能占到便宜，队伍行进到这里，除了刻尔之外的人都出现一定死伤了。
而且对方还有隐藏在宅邸里面的弓箭手，不知从何而来的冷箭让人畏手畏脚。
不过好在进攻组里有几个皮糙肉厚的半兽人顶在前面，即使是箭头没入了他们的肌肤，他们依然能够奋勇作战。
夏季的太阳逐渐向小镇的头顶进发，在蓝色天空接近正中央的地方，太阳正在朝身为防守方的卫兵微笑。
在炎热的天气中，防守方的压力是远不如进攻方的。而且在宅邸门前就已经遭受了如此阻碍，不难想象宅邸里面还有多少卫兵在留守。
镇长宅前的战斗陷入胶着，焦躁在进攻组的人们之间蔓延。
「巴雷特，刚才那个很厉害的小子哪里去了？」
「不知道！接近镇长家的时候，他就不见了！」
「那家伙不会是间谍吧？」
「我怎么知道！赶紧把这里打下来，不然公主他们可能就危险了！」
「可恶，这种时候还有叛徒！兄弟们，跟着我！快上！快上啊！」
现在的情况就是好几个卫兵都挡在宅邸门前防守，加上宅邸围墙上有弓箭手放冷箭，导致战况无法继续推进。
最重要的是，那个能用蛮力将卫兵连同铠甲一起砍伤的刻尔，不知道在什么时候不见了。
巴雷特看着眼前紧闭的厚重大门，心中充满着不安。
刻尔，你到底去哪了！
除了担心宅邸里面还有大量卫兵需要处理，巴雷特还挂念着在小镇里奔走当诱饵的克洛伊等人。
万一公主被抓住，那可就大事不妙了！
不过身为人类的巴雷特没有办法，他现在才后悔自己和瓦纳交换的事情。如果按照公主本来的安排那该有多好，身为半龙人的瓦纳一定有办法解决眼前的僵局吧。
遗憾的是，声称拥有强大战斗力的刻尔不在这里，半龙人瓦纳也不在这里，巴雷特只能期盼战况会随着时间的流逝而有所改变。
正当太阳快要抵达正午的位置之时，一声巨大的闷响从厚重的木门里传来。
在场的所有人都被这声音吓了一跳，挥动武器的动作都慢了几排。
紧闭的木门发出第二声巨响。原本紧闭的木门似乎微微向外凸出了。
那是一扇能让马车通过的巨大木门，很难想象它被人强行打开的样子。
随着第三声轰鸣的巨响，宅邸的大门被两边向外冲开了，所有站在大门前防守的卫兵都被大门给击飞，在地面上翻滚了好几个跟头的卫兵们发出痛苦的呻吟。
出现在众人眼前的是，高抬右腿的刻尔，仿佛被打开的大门是被他踢开的一样。
左手朝外一抛，一个切口漂亮的人头从门里刻尔的手中飞了出来。
那是刚才往外射箭的弓箭手的人头之一。
「巴雷特，弓箭手我已经全部解决了，你们快进去找镇长吧。我不认识镇长。」
「好，好！快进去，把镇长抓到就是我们的胜利！」
巴雷特欣喜若狂，但他随后又皱起了眉头。
「刻尔，你这是？」
「战利品。」
「可我看这是……」
「战利品。」
刻尔的心情看起来不错。剑已经回归了腰间的剑鞘，他手里拉着一根绳子，绳子的另一端是少女绑在背后的双手。
一名穿着皮甲的人类少女正泪眼汪汪地站在刻尔的身旁。
这个场景，即使是身处剑与魔法世界的巴雷特，都觉得充满着犯罪的气息。
 

第九话 弓箭手牛肉面 
[第九话 弓箭手牛肉面] by 银白的天空

尚未到达镇长宅邸的刻尔跟着巴雷特等人前进，他厚重的行走姿势比起巴雷特等人，更像是一名真正的军人，。
第十个人了。今天我的也是状态极佳。
飞散到空中的血沫，让刻尔的大脑陷入半兴奋状态中。手中注入魔力的利刃如蟒蛇般四处窜动，勒碎那些穿着铠甲的小白鼠。
啊啊，自从发现圣女大人都是凯伊的老婆之后，已经很久没这么开心过了。我的力量进步得还挺快，一年前的对魔族战斗还需要拼上性命，现在的我只需要使用四成力量就可以随便重伤这些人类士兵了。
但说实话，一年前凯伊没加入的时候更让刻尔觉得开心。
那时候的旅途相当相当纯粹，四名少年少女与人类士兵们齐心协力击破魔族入侵，虽然多次重伤濒死，但也能够发出胜利的欢声笑语。
现在……那里只是凯伊的后宫而已……与我毫无关系的后宫。
于是刻尔从艾尔斯王国那里逃了出来，在原地留下了一个有着自己六成力量的分身，本体只有勇者刻尔的四成力量。
嘛，力量的分配可以随意由我自己决定，这倒不用担心自己这边战斗会吃亏。只要刻尔想，就可以随便从分身那边抽取力量，让本体重新拥有勇者的强大，甚至可以直接取消分身——不过那样就没有意义了，刻尔想要在一个恰当的时候在勇者小队那边退场，因此分身仍然有存在的必要性。
啊，对了。
刻尔考虑到一个问题。
克洛伊不是说要发动革命吗？按照她的说法，她以后是要支配这里的吧。嗯……用支配的说法不大对，应该说是统治……对，没错，是统治。
那么我就不该这么粗暴地把铠甲劈开啊……说不定克洛伊以后还要征收使用的……
刻尔的脸色刷的一下变得难看起来。
记得在刻尔变强，与魔族作战变得轻松起来后，圣女法莲就曾经提醒过他。
「刻尔，如果你作战变得从容之后，能不能留意下别破坏这些魔军的装备呢？我们回收起来会有很大的用处。」
「圣女大人，这样很麻烦耶。」
「刻——尔——？」
「遵命圣女大人，我对太阳神教的教诲不存在任何质疑。」
那时候的刻尔，对于圣女大人那皮肉不笑的表情相当害怕，但对于现在的刻尔来说，圣女只是其他人的妻子而已。
曾经美好的记忆变成苦涩的胆汁滑过刻尔的味蕾，他摇了摇头决心要回到现实，先帮克洛伊解决革命的问题。
「喂，兄弟，镇长家还要走多久？」
「喏，不在前面那里吗，一群卫兵守着呢。哎？兄弟，你去哪啊？兄弟？喂！」
刻尔瞬间溜进某个无人小巷里，然后飞了起来。
减少人员伤亡，尽可能地俘虏士兵，收缴装备数量最大化。
哼哼，直接杀掉对方指挥官是最好的选择了。这可是刻尔的拿手好戏。
刻尔飞到空中，扫视了下镇长宅邸的建筑群。
「一二……三……八……弓箭手还挺多，先帮他们解决一下吧。」
刻尔无声无息地潜入建筑物内，拍了下弓箭手的肩膀。
弓箭手正专注于外面的目标，被刻尔吓了一跳。
「嗨。」
「——」
但他尚未叫喊出声，就已经被刻尔砍下了头颅。
「普通人类的头砍起来可比兽人的要简单。」
刻尔作为职业勇者对砍头一事发表了专业意见。
要快点才行，不然克洛伊那边可就危险了。而且按照宅邸里面的兵力分布，镇长该不会是把大部分兵力安排去抓克洛伊他们了吧？
刻尔一边处理着弓箭手们的性命，一边依照自己的行军经验对情况作出判断。
即使只是一个小镇，集结起来的兵力不够一百五十人也是很奇怪的事情……
「嗖！」「嗖！」「嗖！」
刻尔脑袋一偏，两支箭矢射到他身后的墙上，剩下的一支被刻尔用砍下来的人头挡住了。
看来他们已经察觉到我在杀这些弓箭手了。
「抱歉啦，朋友，下辈子当个像我这样能成为勇者的农民吧。」
把额头插着羽箭的头往后一扔，刻尔将窗户劈碎飞出外面。
「我来了！」
刻尔再制服几个弓箭手之后，来到了一个空旷的仓库。
这个仓库的大门是左右往里打开的，门正中央对着一扇窗户，窗户上插着一根箭。
箭支后方好像是绑着一张小小的纸片。
「哼——」
想搞什么花样吗？
明知道眼前是陷阱，刻尔却无法停止往前的脚步。
这是刻尔作为勇者的习惯。
如果对方是虚张声势，那么身为勇者的刻尔需要击碎对方的虚张声势。
如果对方有陷阱，那么作为勇者的刻尔需要身先士卒地踏平陷阱。
正是因为刻尔这几年迎着苦难而上，他才有可能成为现在这么强的战士吧。
走上前去，刻尔把那支箭拔出来，把纸片打开，上面写的是——
笨蛋。
如果不是圣女法莲在这几年间有教刻尔写字，他可能会因为看不懂这上面的字迹而疑惑一两秒。
看到字迹的瞬间，刻尔马上就反应过来了，杀气在身后。
刻尔转身过来，上半身一缩，两支箭矢擦着他的头皮飞过。
原来是有两名弓箭手左右躲在打开门板与墙壁之间的缝隙，待刻尔背对着他们，把注意力放在纸片上的时候射箭。
此时的刻尔拔剑背对窗户，面向那两名弓箭手。
「快、快射！牛肉面快射！」
风。
犹如冷风直接穿过肋骨与脊柱的冷风。
这风随着其中一名弓箭手的叫喊直吹刻尔的后脑。手中的铁剑与背后的那股风撞在一起，迸出了火花。
一只通体银色的钢箭冒着青烟插在地上，那是刻尔刚才打下来的。
「……」
刻尔神色冰冷地朝窗外瞄了两眼，这支箭是从窗外头射进来的，与仓库里的两个弓箭手无关。
随后，仓库中传出两声惨叫，这里再度陷入寂静。
「那么，喜欢射冷箭的小猫在哪呢？」
刻尔一边哼唱着曾经的军中小曲，一边寻找着那支钢箭的主人。
然后——
找到了。
一名年幼的少女紧抱着一小袋钢箭窝在一个小屋里。
这里应该是她平时住的地方，小屋上方用蜘蛛网一样的绳子挂着很多脏兮兮的衣物。
她战战兢兢地窝在床底，貌似是为了躲避刻尔的追杀逃到这里来的，刻尔费了点功夫才把她拉出来。
少女是人类的少女，虽然脸上布满了黑漆漆的煤灰，但那双溢满泪水的大眼睛却像一只小猫的眼睛一样可爱。
刻尔就像是评估商品一样打量了一下少女。
「你就是那个弓箭手吗？」
「别……别杀我……」
随手找条绳子。
「我不会杀你的，我保证。」
「别……嗯，嗯，好，我会乖乖的……」
让少女站起来。
「所以呢，你叫什么名字？」
「我？我……我没有名字。」
用绳子在少女身后绑住她的双手。
「那，其他人怎么叫你？」
「牛……牛肉面……」
「牛肉面？」
「嗯，牛肉面。」
少女似乎耻于说出自己的称号，亦或者说是名字，她脸上一片羞红。
「好，牛肉面，从今天开始，你就是我的战利品啦！」
刻尔兴奋地走出屋外，他的手里握着一根绳子，而绳子的另一头则是绑着少女的双手。
「诶？诶？诶、诶——？」
牛肉面发出悲鸣。她并不知道，与眼前这名勇者的相遇，将会改变她原本吃不上牛肉面的一生。 

第十话 “克洛伊”公主 
[第十话 克洛伊“公主”] by 银白的天空

进攻组那边，情况怎么了呢？
温润的热汗顺着克洛伊的脸颊留下来，她觉得心神不宁。
偏偏现在又是这种天气，令人讨厌的烈日正灼烧着地面所有人的身心。天空的太阳仿佛是在告诉人类，尽管低头顺从，不要妄图一步登天、伸手摘星。
「公主，会顺利的。」
「当然了，肯定的。谢谢你，瓦纳叔叔。」
克洛伊小声回应了半龙人瓦纳的关心，在这种私下里的场合，她才会用爱称来称呼她这些可敬的长辈们。
诱饵组的伙伴们已经四下散开，他们会与一些愿意提供帮助的镇民们制造混乱，吸引卫兵们的注意力。
「遵从，狂风是你们生存的朋友，大地是你们存在的根本，而我是你们存在的意义。听从我的命令，成为利剑，成为钢盾，为我指引胜利的道路！我的名字是克洛伊·琼斯·克利夫，出来吧！」
克洛伊除了是月影一族的首脑之外，还是一名召唤师。她体内的魔力涌动，结合口中念叨的咒语，让召唤物们在现实中呈现出实体。
风沙在克洛伊身边飞扬，正当人们眯起眼睛防止沙尘钻进来时，一头趴下来的巨熊、张牙舞爪的巨狼和有着两根尖牙的大野猪出现在小镇的路上。
镇民们边发出惊呼边散开，克洛伊则是理所当然地跳上巨熊的背部，指挥着巨熊疾驰狂奔。
巨狼和野猪分别散开，它们遵从主人的命令开始找镇上卫兵的麻烦。
而瓦纳则是继续跟在克洛伊的身边，凭借半龙人的身体素质，让他跟着巨熊并不难。
此时镇中一片混乱，嘈杂声四起，偶尔还能听见人们的悲鸣。
对不起，请原谅我们，受到惊扰的大伙。
并不是所有镇民都知道并同意克洛伊发动的这次革命——不如说如果全部人都知道了，反而会让计划出现致命破绽，因为肯定会存在有通风报信的人。
多亏了镇上的人们，我们才能凑得齐这么多武器铠甲。在要发生战斗的时候，有没有趁手的装备，会成为战斗结果的决定因素。
终于，这么多年过去了，我们终于能够有个家了。
我们月影一族一直在流浪，在寻求归宿的同时，也寻求着同伴。
我是个被魔族流放的少女，没有家人、没有爱人、没有朋友、没有家乡。
魔王领地已经不是我的家乡了。
而收留我的是巴雷特夫妇。他们是半个冒险者，半个农民。他们偶尔会到森林中、魔境中冒险，也会在恰当的季节播下种子，等待秋天的收获。
他们不会写字，也看不懂文字。我在被流放之前是个贵族，懂得大陆通用语言的读写，于是晚上念书给他们听是我的一大乐趣。
后来，巴雷特的妻子怀孕了。
「你就快有个妹妹了。」
巴雷特夫妇很开心地笑着。
我惊呆了，没想到我会被他们当作一家人，被视为是他们的女儿。
我期待着妹妹出生的未来，也期待着自己作为巴雷特女儿嫁出去的未来。
秋天，妹妹还有三个月出生。从王都来的执政官来我家征收粮食。他们蛮横无礼地收走了家里的全部粮食，让我们暴露在饥饿的风雨中。
最后，度过那一年冬天的只有我和巴雷特。
从那以后，我们离开了居住了好几年的家，离开了那个伤心的地方，开始在混乱之地四处漂泊。
我们在路上碰见了很多形形色色的人，我们走进他们的生活，他们中的很多人也加入了我们。
他们有的是人类，有的是半兽人，有的是精灵，也有跟我一样的魔族。
唯一的特征是，都是无家可归、无处可去的人们。
我们的队伍逐渐壮大，由我这个能看懂文字、书写纹章的小女孩作为他们的领头人，实是惭愧。
一开始，叫我公主的人只有巴雷特，这是他对我的爱称。
但不知道什么之后，其他人也开始叫我公主了。因此我也回应他们对我的期待，履行身为公主的职责。为族人规划流浪路线、提供生存智慧、做好生生存计划，这都是「公主」应该做的事情。
原本只有我和巴雷特两个人的队伍，后来扩展到了几十人——因此我根据魔族对月亮的信仰，将我们称为「月影一族」。
意思是「无法在太阳下生活，也无颜月亮，只能在夜晚的影子里行走」。
他们对这个名字的寓意相当满意，因此，「月影一族」的这个称呼就定下来了。
再后来，我们漂泊了很长时间，疲累又麻木。
最终，弗吉斯小镇成为了我们旅途的终点。
我们是一群居无定所的法外一族，而弗吉斯小镇的某些镇民正好需要帮手。
镇长对这个小镇的压迫太紧，太久了，许多镇民决心要发动政变，但他们害怕卫兵，害怕暴力。
这时候我们来了。
于是这些镇民以小镇的居住权雇佣了我们，希望我们能够驱逐镇长，为弗吉斯小镇带来自由。
如果革命成功的话，我们月影一族就可以得到一个休憩的场所了吧。
我们可以停下脚步，开始新的生活了。
巴雷特可能会这么想。
但我可不会。
哼。居住权？一个连城墙都没有的小镇，也敢用「居住权」作为交涉筹码？一群连武器都不敢拿起的家伙，也妄图奢求自由？哼哼，还想利用我们的生命和鲜血来获取利益……实在是太可笑了。
巴雷特是个人类，他会越来越老，直到无法拿起武器，直到无法战斗。
我必须要为族人们考虑他们以后的生活。
所以，这个小镇就由我们月影一族来统治了。
这并不过分，让我们来和一群身穿铠甲、手持利剑的卫兵战斗，这点小小的代价还希望镇民能够支付。
要是革命失败的话，月影一族所有人的头颅都会成为镇子入口的装饰品吧。
因此，诱饵组稍微「粗野」的引诱行为也在克洛伊的计算之内，只有向镇民们恰当地展示武力，才能够彻底接掌这个小镇。
但是，我把普通人卷进来了。那个叫刻尔的少年，不是我们的族人，但我邀请他加入了「革命」。
克洛伊已经不记得她和少年的初次见面，她隐隐约约记得是在一次野兽狩猎中见到刻尔的。她不清楚刻尔有多强，也不了解刻尔从何而来，或许有两三次正对面看过他的脸，克洛伊只记得这名少年一个人非常落寞。
当昨晚在酒馆里看见刻尔一个人在喝酒的时候，克洛伊觉得本次革命的人手还不够，最好再加多一两个人。
错了，是一个人。
克洛伊不想承认她是无法放下寂寞的少年不管。
刻尔的背影和以前克洛伊被流放的时候一模一样，那是被深爱的人们背叛的背影。
在经过一晚上的谈笑风生之后，刻尔答应了加入革命的队伍。
是在醉酒的情况下。
于是在刻尔酒醒之后，行动之前，克洛伊反复向刻尔确认。
「会有危险的哦，你真的愿意帮我们的忙？」
克洛伊不由得嘲笑自己矛盾的内心，明明想着别人加入，但等他加入了，却又担心他的安危。这时的少女尚未明白，关心一个人和担心一个人并不矛盾。
「那我就只帮你这一次好了。记得给我准备好钱哦，我要过上有钱人的生活，找一个可爱的女孩子当我的妻子。」
「放心吧，镇长的家里不会没钱的，你尽管拿。」
「通情达理的人就是好说话，我第一次见你的时候，还以为你很难搭话呢，像座冰山一样。」
「哈？你这是什么偏见？哦，我懂了，你是人类，看不惯我是魔族吗？」
「嘘——我给你讲个秘密，你遇上我是你幸运。」
少年的微笑印入了少女的心田。
「我不是普通的人类，我是勇者。勇者不会失败，日日如此，夜夜亦然。」 

第十一话 公主是危机的同义词 
[第十一话 公主是危机的同义词] by 银白的天空

刻尔攻破镇长宅邸大门后，巴雷特让其他人进去搜寻镇长的下落。
虽然我也想帮忙，但突然想起来我不认识镇长。
于是留在门口的只有三个人，巴雷特、刻尔、和自称为「牛肉面」的少女。
抚摸抚摸抚摸。
「诶——诶——」
抚摸抚摸抚摸。
「……刻尔，不，刻尔先生，你这是？」
「嗯？怎么了？」
「这个少女是？」
「我不给你摸哦。」
牛肉面的双手被反绑在身后，刻尔正抚摸着她的脑袋玩，像是把玩宠物。
长长的头发明显没有人工打理过，长到牛肉面的腰部，而且四处打结，还脏兮兮的，她顶着这么一头乱发，看起来像是戴了个黑漆漆的大帽子。这顶「帽子」让牛肉面本来瘦小的身躯显得更加瘦小，如同一个营养不良的小松鼠。
「牛肉面，几岁了？十三？十四？从今天开始，你就是我的俘虏了。」
「……」
「嗯？害怕吗？放心吧，我对俘虏还不错。我以前抓到的俘虏我全都放他们回家了。」
牛肉面泪眼汪汪，好像下一刻眼泪就要滴下来一样。
「你别怕啊……巴雷特，我的脸很可怕吗？」
「不，不。当然不可怕了。这个少女……是你抓住的？」
「刚才朝你们射箭的弓箭手里就有她。现在是我抓住了，你们可不许对她动手哦。」
「刻尔先生，有些孩子，你可别看他们小，但在战场上他们可都是敌人。」
刻尔知道巴雷特是什么意思，毕竟他自己也是15岁就被选为勇者，奋战在人类魔军战线上了。
不过，这胳膊和腿都太细了，像极了以前的卡洛尔。
在刻尔把牛肉面从屋子里的床底下拉出来的时候，他惊异于少女那瘦弱到极点的身体。
完全理解不了为什么她能射出这么凶猛的钢箭，如果不是有独特的技巧，那就是借用了什么魔法吧。
刻尔承认少女是个比较有威胁的人。
但——
「巴雷特，这里是我从里面攻陷的吧？」
「对。」
「这女孩子是我抓的对吧？」
「对。」
「她现在是我的人了。啊，这样说可能不对。正确来说，现在是我俘虏了她，任何人想要对她做什么，都要经过我的同意。你可别因为她是敌人就给杀了」
「……对。」
说实话，巴雷特也不会对被绑起来的少女做什么。毕竟他也养育过少女时期的克洛伊。他担心刻尔被少女暗算是一方面，另一方面则是害怕刻尔是否对年纪小的少女有什么独特的嗜好。
「刻尔，你该不会对这么小的……」
正当巴雷特鼓起勇气想要询问真相的时候，冲进去搜寻镇长的人们回来了。他们一副惊慌失措的样子，似乎发生了些出乎意料的什么。
宅邸里，镇长不在。
不仅仅是镇长不在，镇长的一家人都不在。除了防守在门外的卫兵，和在里面射箭的弓箭手，宅邸几乎空无一人。
果然没这么简单。
刻尔思考了下。
八成还是有人通风报信了吧，虽然我没有证据。按照我从军的经验来看，如果敌人在目标地点消失了，要么就是逃跑了，要么就是在准备奇袭我方的据点。
刻尔把绑着少女绳索的那一头递给巴雷特。
「巴雷特，牛肉面就交给你了，不准碰。」
「牛……牛肉面？」
再次摸了摸牛肉面的小脑袋，刻尔朝牛肉面露出了个令人安心的笑容。
「我先去救给我发钱的大小姐，等我拿到钱了就给你买好吃的。」
「好吃的？」
牛肉面的眼睛闪闪发亮，刚才的泪光不知道跑哪去了。
「十六岁。我十六岁了。」
「诶？」
「买好吃的，不许骗我。」
「我骗你干嘛，算了，待会见。」
刻尔知道现在的时间不能耽搁，他顾不得其他人的目光，直接飞了起来。
十六岁吗……看来吃的不好啊……以后要是我有钱了买了大房子，就雇她当个女仆吧，喂得胖胖的。
正当刻尔还在胡思乱想的时候，克洛伊已经遇到了危机。
她的三个召唤物，巨狼和野猪都已经被击败消失，只剩下多处受伤的熊守在克洛伊前面。
瓦纳拿着剑和盾守在克洛伊的背后，他和巨熊一前一后地保护着克洛伊。
在镇上的一个小广场，克洛伊被超过一百名的卫兵包围了。
不知道其他诱饵组的人有没有事……
克洛伊紧靠在巨熊身边，她的手紧紧地抓着巨熊的棕毛。
冷静……我要冷静啊……不要怕，一定不能怕。
作战失败了。进攻组的人应该是冲进了已经人去楼空的镇长宅邸，因为镇长正被眼前的卫兵们保护着，出现在克洛伊的眼前。
金属制的铠甲，发出刺眼光亮的利刃，无一不告诉克洛伊眼前的部队是镇长手下的精锐。
「那边的那位小姐，你就是领头人吧。」
克洛伊听不出镇长是用什么样的感情说出这番话，
是有叛徒吗？是叛徒吗！是谁！到底是谁泄露了我们的计划！
愤怒与狼狈同时击打着克洛伊脆弱的内心。
又是对权力者趋炎附势的叛徒！可恶，到底是谁？是镇民吗？还是我们的族人？他们为什么要背叛我？
这些日子的相处下来，我以为我们起码能够在打倒镇长的同一目标上达成一致。
到底是谁？卖友求荣的到底是谁？
不……我现在不该想这个……现在应该做的是……
「我不是领头人。镇长大人，我只是被蛊惑了，参与了这场荒谬的事件。」
我现在应该先保住自己的性命。
如果我现在承认了是革命军的「公主」，镇长会马上把我抓起来，甚至就地处决，这是毋庸置疑的。
因此，现在先否定他的说法。
只要现在不死，总有机会的。
重新念出召唤的咒语，就还有脱困的可能。
前提是忽略掉周围那些瞄准自己的弓箭手。不过无论是在怎样绝望的情况下，都不能放弃挣扎与希望。
「是这样啊，我明白了。听说你是个召唤师，能不能先解开召唤术，把这头熊送回去呢？」
「镇长大人，如果您能让弓箭手放下手中的弓，卫兵放下手里的剑，那我也就不会这么紧张了。」
「你是魔族吧。」
「是。有什么问题吗？」
「虽然我这个镇子是在混乱之地，有魔族出入并不稀奇，但在这里生存的主要还是人类……」
这个人的视线，好恶心。
「我还没玩过魔族的女人。你当我的性奴隶，我就放了你身边那个半龙人怎么样？」
「！！！」
原来把我包围，不急于发动攻击是为了这个。
克洛伊的内心变凉了。
镇长的眼神，和那个男人的很像，那个导致克洛伊被流放的男人。
「真、真的能放了他吗？」
不要说了，这些家伙是不会信守承诺的，不要再说了。
「啊，当然。你乖乖的话，放走一两个人，不，就算是放走所有人都不是问题。我抓这些人有什么用呢？养在监狱里只不过是浪费粮食而已。」
「真、真的？」
克洛伊没察觉自己说话变得磕磕碰碰的了，眼前是大灰狼递过来的苹果，而大灰狼发誓他不会对羊群的其他人出手。
这家伙一定不会放过其他人的。
我们一定不会得救，我们一定会死在一起。
死亡很可怕，但和伙伴们在一起我就不怕。反倒是答应了镇长请求的我，将会失去和伙伴们站在一起的资格吧。
所以，我应该和伙伴一起死在这里。
「那……那我跟你走，你、你别伤害其他人。」
明明理智已经告诉克洛伊该怎么做了，但感情突破了理智，让克洛伊作出了不一样的选择。
「我就是领头的那个，不用放过我。」
克洛伊背后的瓦纳暂时把剑收到鞘中，他伸手捂住了克洛伊的嘴巴。
「是我来带领他们来杀你的。」
半龙人那双蜥蜴类的冰冷眼神令人不寒而栗，如果不是因为他从巴雷特那里领受了保护克洛伊的任务，估计他早就冲上去向镇长发动自杀袭击了吧。
「……」
镇长看看克洛伊，又看看瓦纳，脸上浮现出疑惑的神色，随后他又恍然大悟般拍了下自己的脑袋。
「不用管他们是谁，那个半龙人杀掉，女人留下。快上！」
镇长发出命令。
卫兵们举起了手中的武器，向克洛伊和瓦纳两人发动了进攻。
————————————————
昨晚家里电脑抽风，所以今早早上更新，不好意思了 

第十二话 来自天空的呼唤 
[第十二话 来自天空的呼唤] by 银白的天空

已经……结束了吗。
在最后一刻，克洛伊闭上了眼睛。
母亲……
有血缘关系的亲人、没血缘关系的亲人、月影一族的同伴，他们的影子一一穿过克洛伊的身体。
与这些人共同踏上旅途的回忆，已经成为了克洛伊的血肉，留在了她灵魂的深处。
最后想起的，是昨晚那个寂寞的少年。
抱歉，似乎我已经没法排解你的寂寞了。
不知道我变成性奴隶之后，巴雷特他们会不会看不起我呢。
虽然很对不起大家，但是如果有机会，我依然想活下去。
即使是浑身污秽，即使是堕入能冻裂骨髓的地狱里，我也想活下去。
我想证明我靠自己的意志能在这个世界上生存，人的价值绝不仅仅是屈服于他人的权力。
普通地生活，普通地结婚，普通地照顾丈夫、孩子、家族，这就是我理想的生活了。很遗憾的没有什么如梦似幻的梦想，但我作为克洛伊的理想就是这么简单。
成为月影一族的「公主」也不过是自然而然，为了在混乱之地生存而做的努力。
但是这小小的努力，将会被现实的巨锤给粉碎吧。
卫兵的利刃插进了巨熊的身躯，即使巨熊打倒了几个卫兵，依然无法阻止自己消失的现实。
瓦纳自顾不暇，他已经没有余力护着克洛伊了。而且镇长要求的是瓦纳的命，半龙人瓦纳的作战压力非常大。
瓦纳挥舞着武器和盾牌，时不时从喉咙里喷出灼热的火焰来逼退敌人。但卫兵的数量实在是太多了，同时他们身穿金属铠甲，瓦纳无法杀出重围。
结束了啊。
不断将卫兵击倒，却被其他敌人围住而无法保护克洛伊的瓦纳，不得不在心中发出屈服的叹息。
「啊——啊——啊——啊——！」
空气的震动令在场所有人都停止了手中的动作，巨大的咆哮在空中响起。
「什么声音？」
「发生了什么事？」
「是魔兽吗？」
纳闷的情绪在卫兵群体中蔓延。
这时候，明显出自同一个喉咙的咆哮再次响起。
「克！洛！伊！你！在！哪！」
那声咆哮蕴含着不小的魔力，能看到天空的云朵都被吹散了。
「诶？」
克洛伊抬头望向天空，天空一如既往地蔚蓝，太阳高挂在天穹之顶。
这时，瓦纳反应过来了。他朝上方张开大嘴，蜥蜴型的长条脖子伸得直直的，一颗圆圆的凸起从瓦纳的喉咙滑向嘴边，一条巨大的火焰冲向天空，为远方的勇者带来信息。
风，在涌动。
暴风在小镇的土地上涌起，勇者的身影从天空的某个角落垂直下落，在低空快速袭来。
处于勇者飞行轨道的所有人都被吹飞，即使是身穿铠甲的卫兵也不例外。
「嗨，克洛伊。」
倒地卫兵的铠甲上带着凹痕。
「近来还好吗？」
近百名卫兵的包围被撕开了个口子。
明明是令人绝望的情况，但勇者依然赶到公主身边了。
虽然刻尔不再打算当勇者，克洛伊也不是真正的公主。
看着单手持剑的刻尔，克洛伊长大了金色的双眼。
身上的压力就像是气球被戳爆一样泄出，克洛伊感觉自己头晕目眩，一屁股坐在了原地。
「嗯？克洛伊，你还好吗？」
「……」
被解放了。已经走上了绞刑架，脚下即将要踏空之前的一瞬间——
就是做好去死觉悟的一瞬间——
被解放了。
「放箭！还有魔法师呢？把俩个男的都杀了！」
情况有变，镇长气得满脸通红，他认为自己身为上位者的权威被亵渎了，他需要把反抗自己的人都杀掉，以重新树立权威。
「刻尔先生。」
瓦纳出手将那几根箭矢打落，并喊了声刻尔的名字。
他在提醒刻尔，必须先解决敌人。
「啧。无论如何，你先站起来吧。」
「啊，啊——」
刻尔强行握着克洛伊的手腕，让她站起来。
克洛伊感到有些许疼痛，细弱的手腕被刻尔捏出了红印。
「克洛伊，你总不能全把责任交给我吧？这样的话我收费可不低哦，干脆这镇长就由我来当吧，你们全都得听我的。」
「刻尔先生！」
瓦纳双拳难敌四手，他手口并用地在支撑防线。
「那可不行。」
克洛伊终于回过神来了，她再次念出了之前的那段召唤咒语，重新将三头巨大的野兽召唤了出来。
「谢谢你了，刻尔。我会记得这一天的。」
「放心吧，我不会放在心上的。」
对，你我都不该放在心上。
刚才刻尔拉起克洛伊的那一幕，让他想起了自己的青梅竹马。勇者小队初始成员就只有三个，刻尔、卡洛尔、圣女法莲，那时候身为女孩子的卡洛尔尚未习惯战斗，在她哭哭啼啼地坐在地上不愿起来的时候，也是刻尔拉着少女起来的。
不过曾经的刻尔充满着温柔，和现在的他已经有所不同了。
所以刻尔会忘记，也希望克洛伊忘记。因为这是一件无足轻重的小事，刻尔并不认为自己这样就能卖美女一个人情。
战斗在继续。
刺、挑、捅、斜劈斩、横扫、竖劈、全身旋转大风车，刻尔的手一刻都没有停下，他的用剑方式粗豪而狂放，任何人都无法阻挡刻尔前进的脚步。
红光闪烁，刻尔那赤红色的魔力包裹在整把剑上。远处飞过来的箭矢、火球，只要接触到这把带着魔力的铁剑，马上就会被弹飞。
尘土飞扬，血迹点滴。
卫兵们为了鼓舞自己士气的吼叫，逐渐变成了恐惧的惨叫。
刻尔的剑，是能够精准击杀卫兵的流星。
刚开始的时候，刻尔任凭自己的兴奋情绪荡漾，以大开大合的方式把好几人当成木柴劈开，随后他又想起应当尽可能保留这些武器装备，让克洛伊攻下这里后能够重复使用。
所以刻尔就只盯着颜面、咽喉、腰腹、关节这些地方攻击。
只要有剑刃挥舞的空间，下一刻必定会有人非死即伤。
克洛伊的猛兽与瓦纳也不甘示弱。
之前野兽们死亡，主要是因为它们分开行动，被卫兵们拖住用弓箭、魔法击杀。
但现在它们三个聚在了一起，有了恰当的发挥空间，即使是面对百名卫兵也毫不逊色。
熊掌能把铠甲连同身体拍成肉饼；狼牙能够把头颅连同咽喉一起压碎；猪牙往上一挑就能把好几个卫兵穿成肉串。
事实证明，克洛伊的召唤术并不算弱小。如果不是因为弓箭手的威胁，她早就再念一次召唤咒文，利用猛兽们脱困了。
身为半龙人的瓦纳当然也有他独特的一套。不过他身兼保护克洛伊的职责，貌似放的并不是很开。从他经常手举盾牌，观察四周的高处就可以看出，他在警惕着可能在瞄准克洛伊的弓箭手。
使用剑盾的瓦纳看起来比刻尔温和，但就只说半龙人本身比普通人类强上许多的筋力，就足够他占尽优势了。无论是谁都不愿意被他手中那面厚实的钢盾砸中身体吧。同时，瓦纳身上还覆盖有坚硬的龙鳞，即使是受到弓箭直接射击，都无法伤到他分毫。
混战持续了一段时间，直到某个时间点终于停下来了。
原本百人左右的卫兵只剩下一半，几乎等同于溃逃。
克洛伊指挥的巨狼咬断了镇长的咽喉，并用嘴巴把头送到了克洛伊的面前。
「咻。」「咻。」
随着一阵旋风摩擦空气的响声，克洛伊取消了巨熊和野猪的召唤。
她站到巨狼的身边，一手轻抚着巨狼脖子上的狼毛，另一手不顾血迹与野兽唾液，将镇长的头颅高高地举了起来。
她在展示胜利。
月影一族的公主在向周围的观众夸耀着自己的胜利。
不多时，镇子上稀稀落落地发出一些欢呼与掌声，受到恶劣权力者支配的人们发出了自由的叫喊。
克洛伊整个人有点呆呆的，她才刚刚从鬼门关逃了出来。
直到收剑入鞘的刻尔朝她喊了一声。
「嗨，克洛伊，近来可好吗？」
她这才反应过来，胜利的「果实」已经在自己手中了。
恶趣味的男人。
克洛伊也认识到刻尔在精神层面的奇怪之处。因为这是克洛伊在今天第二次听到「近来可好」的问候，人生中的第三次。
第一次是在昨晚，克洛伊坐到刻尔身旁的时候，他也是这样向她打招呼的。
不过无论怎么说，我胜利了。
少女高举战败者的头颅，收获了荣耀与欢呼。

 

第十三话 拿到报酬之前先闲聊一阵吧 
[第十三话 拿到报酬前先闲聊一阵吧] by 银白的天空

月影一族在弗吉斯发动的革命成功了，克洛伊他们俘虏了剩下的小镇卫兵，并让自己的人开始接手小镇的管理，参与小镇的后续建设。
话说如此，其实也不过等于是换了个镇长而已。因为月影一族里面，有着管理方面知识的人只有克洛伊，其他人能胜任的工作是维护治安、使用武力执行克洛伊所下的指令。
没错，使用武力。
谁让小镇居民吝惜自己的生命，而让外人帮助自己解除压迫呢，他们只能期待克洛伊是比前任镇长稍好一点的统治者了吧。
命运不能让别人支配，应当握在自己手中。
身为勇者的刻尔对此的感受尤为深刻。因为他在指挥艾尔斯王国军队对抗魔族的时候，也有很多不配合的当地贵族，不愿意放下手中的权力，导致军队调动出了严重问题，让勇者小队的成员们受了重伤。
因此，暴怒的刻尔砍掉了那些贵族的四肢，并把他们的尸体放在城市正中央展览。
每当王国对魔族战线的贵族们不服从指挥的时候，刻尔总是会用最残酷的手段，让人们见识叛徒的下场。
对于拼死对抗魔族的人们来说，任何拖后腿的行为无异于对人类的「背叛」。
而且也不是没有人类投靠魔族，只不过这些人都被处决了。
一些是被刻尔亲手杀掉的，另一些则是经过王国审判吊死了。
因此刻尔并不是第一次对人类下杀手，他在战斗中早已习惯血腥。刻尔认为自己是正确的，因为如果不这么做，他就无法保护同伴。
圣女法莲曾经劝过刻尔行事不要太粗暴，要懂得仁慈。但刻尔在权衡利弊下，作出了这样的回答。
「圣女大人，我想保护你们，也想保护国民。士兵们也是相信着自己的家人会被保护得好好的，才会献出生命。我不认为清除一些叛徒是错误的。」
「神并不期望染血的英雄。」
「人们不愿意见到一个保护不了他们的勇者。」
「刻尔……」
那时候，圣女法莲发出了深深的叹息。
或许也正是因为我不讲情面的这一部分， 让圣女大人失望了吧。的确，跟我比起来，帅气且血统高贵的凯伊或许待人更加和善，更符合神的要求吧。
不过那也是以前的事情了。
现在，刻尔的本体已经离开了勇者小队，在混乱之地开始了新的旅程。
他遇上了少女克洛伊，并帮助她完成一场小小的革命。然后在革命途中，他又抓到了名为「牛肉面」的猫型少女。
然后，今天是克洛伊答应交付报酬给刻尔的日子。
在镇长宅邸的办公大厅，原本置满了华贵装饰物的大厅被搬离一空，听说克洛伊把镇长家大部分不需要的财产都变卖了。
刻尔打量着这除了文件和书桌之外几乎没有任何东西的房间，吹了个口哨。
克洛伊那双带着黑眼圈的金色眼睛抬起来，看她的神情，似乎是被工作榨干了身体。
「加油、加油。继续努力哦公主大人。」
「不许叫我公主，也不许叫我大人！你又不是我们的族人，直接叫我的名字！」
「这些文件……我看看，物品清单？你真的卖了很多东西啊，有必要吗？雕像、吊灯、油画……嗯？还有凳子？连凳子都要卖？你很缺钱吗？」
「是我当镇长了……很多东西要处理，也不能像以前一样胡乱收缴镇民的物资了，要节俭……获取民众的信任还有很长的路要走呢。」
「放心吧，按照我的经验，农民不是活不下去，是不会动乱的。你只要做得比前一个镇长好那么一点就行。」
「你有统治城镇的经验？」
「没有。」
「哼。你不懂。总之呢，为了秋季的『朝贡』，我们现在要筹备足够的资金应付执政官。哎？等等，你会读写文字？」
克洛伊目瞪口呆坐在巨大的书桌前面，看着直接坐到书桌上看文件的刻尔。他一手拿着苹果一手看那些等待被处理的文件。
「我会啊，以前我在旅行的时候，有个旅伴教我的。」
身为农民的刻尔并不喜欢学习，但在法莲的执拗坚持下，刻尔还是学会了大部分文字的读写。
「……刻尔，你干脆正式加入我们吧。我们需要你这样的人才。」
这几天，经过和刻尔的交谈，克洛伊已经明白了刻尔并没有长期加入月影一组的打算。那天刻尔加入革命，也仅仅是因为克洛伊答应向他支付报酬而已。刻尔在拿到报酬后，打算先游历一下混乱之地这片土地，在赚到足够的钱之后，再定居成家。
嘛，说不定跑遍了所有地方，可能还会回到这个小镇。刻尔心中闪过这个可能性，他没有说出口。
「我想赚更多的钱呢，要去大一点的地方，不然在这里我什么时候才能结婚娶妻啊。」
「唔……唔……你的意思是，你没有在这里遇到心仪的女性吗？」
克洛伊皱起眉头，她似乎对刻尔的回答很不满。
「也不能说……没有吧……怎么说呢，嗯……我需要一种灵魂的悸动，对，灵魂的悸动。」
其实就外表而言，你也可以啦。以前的我可能就留下来了。
不过，看着这几天克洛伊在处理公务时的严肃表情，刻尔总觉得有什么不太对。
想起自己勇者小队那三个少女和凯伊的关系，刻尔自己在心中得出了个结论。
事业心太强的女孩子，可能不大适合我吧。
因此刻尔用「灵魂的悸动」糊弄了克洛伊的问题。
「我明白了。就是说，在这里你没遇到喜欢的女孩子对吧。我记得你在那一天把那个射箭的小女孩抓住了，你该不会是只喜欢小女孩吧？」
「我是怕她会被巴雷特他们砍死，毕竟那时候你们还是敌人。预先控制住，表明她的无害立场不是更好吗。」
「那为什么不杀了身为敌人的她？果然你还是喜欢小女孩对吧？」
「她十六岁了，不算小了。」
「按照那个瘦小像猫的身型，看外表最多只有14岁，你还是喜欢小女孩对吧？」
「啊——啊，等等，打住。克洛伊，我先问你个问题。之前你提到的『朝贡』是怎么一回事？我听说混乱之地很多地方不是自治的吗？你们需要向谁上缴税金？」
刻尔完全不懂克洛伊为何情绪突然间混乱起来，她的样子看起来像是生气，但刻尔又想不出她生气的理由，所以刻尔只能想办法岔开话题。
「……」
克洛伊盯着刻尔看了一阵子，那眼神让刻尔内心发毛。
「唉，算了。你是从其他地方来的吧？混乱之地是一片军阀割据的地方，没有统治的国家，但却有唯一的一个王都。」
「没有国家的王都吗？」
「是的。」
克洛伊向刻尔娓娓道来。
混乱之地有很多个区域，有小镇、城市、领地，但有且仅有一个王都——幻岚王都。这个王都里面的统治者不会管理混乱之地的地方，但王都里的人却会在每年的春、秋两季向周围的地方收缴「物资」。
以幻岚王都为中心的一大片区域，都会被夺取数量庞大的物资。王都里收缴物资的人被称为「执政官」，而他们向周边区域收缴物资的行为则是被称为「朝贡」。如果执政官在某个区域收缴的物资不够，或者说令王都里的人不满意，王都就会派出「执法官」来杀死当地的统治者。
但幻岚王都本身是不在意周围的区域是谁来统治的，他们只管抢劫，并不会管理。因此，幻岚王都的存在就是造成混乱之地这种情况的罪魁祸首。
巴雷特的妻子也是死于幻岚王都的这种蛮横收缴中。
而弗吉斯小镇的镇长也极度惧怕执政官，因此他每次都会将这种物资压力转移到镇民上。他不仅仅向镇民收缴王都所需要的物资量，他还会为了一己私欲中饱私囊，这也是克洛伊他们革命得到镇民帮助的主要原因。
「那么，你现在对混乱之地有所了解了吧。」
「大概是明白了……这样看来，混乱之地是很难有平稳生活的地方了？」
「原本南下艾尔斯王国是个不错的地方，但现在那里遭受魔族进攻不是吗。或许你可以考虑努力工作赚钱哦，说不定成为大富豪就能平稳生活了呢。」
「哈哈，那里比得上你，转眼间就从流民变镇长了。不过那天革命的那件事，你真的不管了吗？」
刻尔是指有可能存在叛徒的事情。革命的那天，镇长早早地逃出了宅邸，并准备了大量的卫兵在城市中外围等着克洛伊他们，这不难想象是有人走漏了消息。
「不管了。」
克洛伊年轻的女声中充满了大人才会有的疲惫，刻尔感觉现在的克洛伊就像是上了好几年战场的老兵。
「在这个时期，没有人是容易的。或许他们是迫不得已才这么做的呢？现在镇长都死了，估计也没人知道谁是叛徒了吧。如果逐个审问的话，可以抓到线索，但秋季的朝贡时间快要到了，无论是我，还是大家，都没有那个时间和精力。」
「是啊，谁都不容易。」
刻尔嘟哝了一声「就连勇者都不例外」。
可惜克洛伊并没有听见刻尔的抱怨，不过就算她听见了，也不知道该怎么回应吧。 

第十四话 牛肉面不愿离家 
[第十四话 牛肉面不愿离家] by 银白的天空

一小袋金币放在书桌上，这是克洛伊准备给刻尔的。
刻尔十分满意。
说起来，刻尔在艾尔斯王国当勇者的时候，可没收到多少钱。因为勇者的物资是按需分配的，只要刻尔需要，无论是什么东西都会马上准备到刻尔手上，钱对勇者而言是不必要的。但刻尔当勇者这四年，基本上都在战斗，哪有什么时间享受呢？这一袋在克洛伊看来没多少的金币，竟然让艾尔斯王国的最强勇者感到了满足。
「现在只能准备这么多了……」
「很好，非常好。」
「那你现在就要走了吗？」
「最近吧。修养一下就走。」
「……这样啊……」
一个用剑很强，又会文字读写的优秀人才，不想让他走。
「刻尔，我想雇佣你。你愿意在我这里工作吗？」
「……」
刻尔的视线从桌上的金币转移到卡罗伊身上。
灰色的长发装饰着小小的脸，脸上有一双金色的眸子，那眸子非常清澈，刻尔甚至能够在那里看到自己的影子。
那是多么令人神往的一双眼睛。
一个不小心就会因为那抹金色而喜欢上她了。
但刻尔不当勇者之后，就只是个农民，而这个克洛伊这个女孩子明显有着更好的将来，应该会嫁给血统更高贵的人。
……比如凯伊那种又帅气又有钱的人。
事业心重的女人不能要啊。
虽然美女镇长将来结婚和刻尔毫无关系，但这会导致刻尔的心理健康严重受损。
嘛，只要跑掉就和我没关系了。拯救世界和发动革命和我有什么关系呢？我只想赚够钱，过上一个普通男人会过的日子。
想了想自己将来会在旅途中产生新的邂逅，刻尔的精神压力得到了极大的缓解。
「我想先旅行四处看看。」
「这样啊。」
刻尔露出了爽朗的笑容。
克洛伊则是感到遗憾。
「那么，牛肉面哪里去了？我一个人挺无聊的，想带上她。」
「果然……你对小女孩……」
「毕竟是我俘虏回来的人。愿不愿意跟着我，好歹问一下她本人的意愿吧？」
「谁知道是怎么回事呢。」
克洛伊语气难听，但她还是把牛肉面叫过来了。方法是打开办公大厅的窗户，然后朝外面大喊牛肉面的名讳。
不多时，满脸通红带着极快速度的牛肉面「嘭」的一声，打开了办公大厅的门。
啊，是在害羞啊。
刻尔一眼就看出来了。想起来第一次见到牛肉面的那一天，她也是通红着脸报出自己的名字。
第一次见到对自己名字不好意思的女孩子，挺有意思的。
「牛肉面！好久不见！」
刻尔冲上去想给牛肉面一个熊抱，但她就像一只灵巧的小猫一样躲开了。
「什、什么事？镇长？」
「找你有事的是这个变态。果然你是个对小女孩感兴趣的变态啊。」
「说什么呢，不礼貌。牛肉面，我最近就要去旅行了，你有没有兴趣跟着我一起去？」
牛肉面战战兢兢地面对着刻尔，眼睛却往克洛伊那边看。
虽然是刻尔俘虏的牛肉面，也是刻尔让月影一族放过牛肉面这个曾经的敌人。但这几天基本都是克洛伊他们在照顾牛肉面，牛肉面也很听话。本来巴雷特他们还对这名小小的弓箭手带有一定的敌意，但经过一段日子的接触，他们决定彻底放过这名小女孩了。
本来在刻尔的帮助下，弓箭手就没射死几个人。正所谓结果决定一切，如果牛肉面射杀了大量的人们，那无论刻尔怎么求情克洛伊都必须杀了她以平民愤。
「牛肉面，自己做决定哦。我十六岁的时候已经在混乱之地一个人生活了。在我这里你负责做家务并兼任保卫宅邸的弓箭手，别的不说，三餐睡觉还是会保证的。」
「我不走。」
「诶？」
牛肉面回答得很快，刻尔的表情凝固了。
为什么？难道是脸吗？问题是出在脸上吗？是不是现在的女孩子都喜欢白净的帅哥，果然是我的脸不行吗？虽然我对牛肉面并没有那方面的想法，话说对这么小的孩子有那方面的想法很糟糕的吧！但是被这样拒绝果然心里很不舒服啊！
城外。
道路。
一个人。
一匹马。
清晨黄昏。
宛如孤狼。
我不要啊！变成这个样子我不要啊！
刻尔已经想到了自己寂寞旅行的样子。当勇者的四年以来，刻尔一直都和同伴在一起旅行，可能后段变成了刻尔独自一人阻碍他人恋情的尴尬之旅，不过有同伴在一起还是要比一个人要好。
仔细想想……
应该是比一个人要好吧？
不，说不定一个人旅行比继续待在勇者小队里好得多。我不就是因为太尴尬而离开的吗。
好在现在魔族的进攻弱了不小，他们应该没有问题吧。
刻尔不知道的的是，并不是因为魔族的进攻力度下降，而是因为刻尔变强了，才显得魔族变弱了。
「我太伤心了，牛肉面……难道我和你的情谊就只有这么一点吗？」
「革命成功的那天。是你把她反绑双手，用绳子牵着的吧，像狗一样。」
克洛伊嗤笑一声，她的表情仿佛像是在说，你和牛肉面能有什么情谊。
顺带一提，那天克洛伊看到被绑着双手且泪眼汪汪的牛肉面，立马把绳子用匕首砍断，然后她朝刻尔的胸口来了一拳。看着刻尔那没事一样的表情，可怜的克洛伊只觉得自己的拳头好疼。
「与其说是狗，我觉得想猫。所以说，牛肉面，你就因为我绑了你，所以才不愿意和我一起旅行吗。」
「流浪漂泊不是一件好事，牛肉面，安心在这里工作吧，我会好好照顾你的。」
「克洛伊，你这就过分了，非要剥夺我唯一的旅伴吗？」
「牛肉面自己同意那就行，但她不是不愿意跟你走吗？」
克洛伊与刻尔针锋相对，但不知为何，刻尔并不觉得讨厌。
而牛肉面则是有点不不知所措地看着两人，她还没搞清楚目前的情况。
刻尔无奈地吐了口气。他摸了摸牛肉面那蓬松多发的脑袋，拿起桌面上的金币袋子。
在这个小镇里有收获就足够了，认识了月影一族，也挣到了一点点旅行经费。
虽不说是心满意足，倒也差强人意。
「那克洛伊你忙吧，我走了，再见。」
有人拉住了我。怎么回事？
刻尔回头一看，身高只到刻尔肚子的牛肉面用她那小小的手拉住了他。
牛肉面的气鼓鼓的，紧捏着刻尔衣角的手充分表达了她的不满。
好可爱。
被拉住的感觉好可爱，被这样的表情看着感觉好可爱，反正就是觉得眼前的这个可爱的少女好可爱。特别是那双想猫一样的大眼睛，被这眼睛盯着，无论牛肉面提出怎样的请求，刻尔都会答应吧。
受到蛊惑的刻尔弯腰低头，调整自己的视线与牛肉面的平齐。
「怎么了，牛肉面？」
刻尔不知道自己的动作在外人看来有多么的轻柔。
牛肉面就是一块玻璃一样脆弱的大理石，刻尔是一名雕刻家，他的动作和说话语气都温柔得令人不舒服。
令在一旁看着的克洛伊不舒服。
「说吧，有什么事？」
刻尔把自己的问题重复了一遍。
「好吃的。」
「嗯？」
「约定！好吃的！」
牛肉面用力晃动双手来表达自己的主张。
「哦……」
刻尔突然想起来了，革命的那一天，刻尔约定要带牛肉面吃好吃的。
难道克洛伊这边吃的饭不好吗？怎么还念念不忘那顿吃的。
刻尔疑惑地看向克洛伊，她同样回了个不知其然的表情给刻尔。
「好吧，在出发前，我带你吃好吃的！」
「嗯！」 

第十五话 告别 
[第十五话 告别] by 银白的天空

为了给牛肉面整一顿好吃的，刻尔带着牛肉面来到了野外。
这是一片离弗吉斯小镇很远的森林，里面有许多强大的野兽出没。本来刻尔想挑近一点的地方，但克洛伊给出了否定意见。
「打猎？这附近可没有能吃的了。因为『朝贡』的原因，估计最近的猎物全都被镇民猎光了吧。」
「那你有什么地方推荐吗？」
于是克洛伊就向刻尔推荐了离弗吉斯镇最近的这个魔境。
有魔兽出没的地方，统一被人们称为是「魔境」。
「不过你可要小心哦，那里可不是什么安全的地方。也要照顾好那孩子。」
「放心吧。我就用手里的这把剑，就能……哎？咦？完蛋了！」
刻尔从腰间抽出自己爱用的铁剑，看到剑身上面带着凝固的血迹和铁锈。
「你该不会是没有保养自己的武器吧？你等一下，我给你一把。」
勇者刻尔从来没有保养过武器，因为他的圣剑永远锋利、永远洁净，刻尔根本不需要考虑保养问题。
克洛伊叹了口气，一溜烟小跑出去，过了一阵子又一溜烟小跑回来。她回来的时候胸口上下起伏，看出她来回相当匆忙。
一把相当整洁的剑静静地躺在克洛伊那苍白的双手上，能看出这是一把保养得非常好的剑。
「……真的可以吗？」
「嗯，你救了我一命，这不算什么。我一直都没来的及和你说，谢谢你。」
克洛伊笑着弯下了腰，她那笔挺的背部和端正的姿势让刻尔联想到艾尔斯王国那些贵族。
克洛伊的出身应该也不一般吧，看气质就不像是平民。
「那好，我先借你的用，以后有机会再还给你。顺便能告诉我哪里能锻造武器吧，我想造一把属于自己的剑。」
「不用了，这是我给你的礼物，希望你旅途平安。而且，这是你应该得到的，这把剑只是表达了我自己的心意。」
克洛伊抬起头来，金色的眸子里闪烁着祝福的光芒。
「嗯……报酬，有这些金币不就够了吗？」
「战士，男人上战场可不能没有趁手的武器。」
「不，我的意思是，克洛伊。我们总有机会再见的不是吗？那时候我们再聊聊我用你的剑经历了怎样的冒险吧。」
「诶？」
「别死啊，镇长。」
刻尔把金币袋子夹在腋下，剑用同一边的手拿着，向克洛伊伸出了另一只手。
牛肉面怯怯生生地站在旁边，以她的脑瓜还不能理解刻尔在说些什么。
一般人也很难明白刻尔为什么让克洛伊不要死吧。
刻尔曾经是个站在战场上的勇者，而克洛伊在前些日子才刚刚经历了生死一刻。刻尔自己知道，有些士兵会因为一场战斗永远见不了面，克洛伊现在也明白自己的生命在这片大地上有多么脆弱。如果不是因为刻尔在场，克洛伊应该已经变成镇长的性奴隶了吧。因此，听到克洛伊祝福自己一路平安的刻尔，也为了对方献上祝福。
不要死。
我们还会见面的。
寂静降临在了三人所处的室内，下一刻，夏天特有的阵雨突然间在窗外落下了。
「呜——」
克洛伊双手抓着刻尔伸出来的手，放声大哭了起来。
那是身为月影一族公主脆弱的时刻，也是克洛伊将自己的脆弱托付给刻尔的瞬间。
克洛伊决定了自己要坚强。
尽管知道自己在这片广阔的世界里，和一位踏上旅途的少年相遇是多么的不可能，但今天的约定，想必会成为她沉睡在心底的回忆。
越是在内心底部，越是能够触动心弦。
想必，等刻尔拿着报酬离开办公大厅后，我就再也见不到他了吧。
但今天的事情，一定会成为我成长的食粮。他告诉了我这个世界仍未放弃我，无论在怎样的困境都还能找到一线生机。
我需要努力地坚持下去，才能到达幸福的人生。
在一边大哭的克洛伊并没有发觉刻尔的嘴角正在抽搐，牛肉面用一副小孩子一般的纯洁表情看着刻尔，让他浑身不自在。
我是说错了什么？怎么突然间惹女孩子哭了？不不不，仔细考虑了一下，我没有做惹她哭的事情吧。所以这是克洛伊自己哭了，和我没关系。嗯……应该是和我没关系吧？是我拿的钱太多了吗？克洛伊这家伙该不会是今天才心疼钱吧！
问：按照以往的经验，遇到哭的人该怎么办？
答：在战场上哭着求饶的话，放他一马也不是不行。
刻尔在战斗的时候，遇到的普通魔族并不少。他们中的很多人也只是听从魔王的命令进攻艾尔斯王国而已。在旷日的持久战中，刻尔不至于会杀掉所有魔族，对于一些比较弱小的敌人，他偶尔会手下留情。
当然，如果所有魔族都像是怪物一样的东西，那刻尔当然不会放过。其实刻尔会手下留情的。主要原因是，魔族和人类太相像了。除了比人类更容易学会魔法，且魔族的头发都是灰色、手脚指甲都是黑色的外，魔族和人类没有区别。
在战线上，有时候会遇到个别两个比较理智的魔族，刻尔也会和他们交谈。
从他们说的话可知，魔族其实不怎么敌视人类，主要是魔王执拗地进攻人类的领地。现在魔族内部也有很多人对魔王不满，试图改变连年征战的状况。
刻尔并不是完全相信那些魔族，但刻尔也明白了魔族是可以沟通的。
这也是刻尔身为艾尔斯王国的勇者，却不会敌视魔族克洛伊的原因。
况且混乱之地也不像艾尔斯王国那样是纯人类国家，众多种族在这里繁衍生息，人类和魔族和平共处在这里并不少见。
「克洛伊，你也不是真的想要战斗的吧。」
「……呜呜呜……」
「如果有一天你实在是不行了，不妨回到原点，想想大家。」
「……呜呜……」
「不想战斗但不得不战斗的人很多，我只能告诉你，要坚强。」
「……呜……」
刻尔实在是没办法，他不清楚少女哭泣的理由，只好搬出还在勇者小队里安慰新兵时说的话。
「嗯，谢谢你，真的感谢。」
克洛伊终于停止了哭泣，她红着脸擦着自己的眼泪。
「如果想要聊天我随时陪你。」
「那你倒是留下来帮我看文件啊。」
「这是公主专属要做的事情。」
接下来，两人再交流了一些关于刻尔旅途的琐事，便互道了一声「再见」，然后就分开了。
两人都觉得这是一段不错的时光，只有牛肉面搞不懂情况，一直惦记着她的「好吃的」。 

第十六话 篝火旁不同的人 
[第十六话 篝火旁不同的人] by 银白的天空

刻尔与牛肉面此时在一片到处都是魔兽的森林里。
目前的状况还是有点危险的。刻尔现在无法使出全力，他六成的力量还在分身那里，现在的刻尔只有他全盛时期的四成力量。
不过，给牛肉面捞点吃的不难吧。
巨大的树干如同墙壁，天盖一样的树冠遮蔽了大部分阳光。周围的光线并不如平原那般明媚，这对于刻尔两人反而是帮了大忙。
现在是夏季，天气相当炎热，在毒辣的太阳光下，甚至会让人们眼前的景物扭曲。有这些绿油油的树枝、树叶、藤蔓挡住阳光，那可比被阳光烈焰直接灼烧好多了。
遇到难走的地方，刻尔会牵着牛肉面的手以防她摔倒。
牛肉面一手擦着额头上的汗，一边诧异地盯着刻尔的手看。
「今天的森林里很活跃啊，感觉能有不错的收获。」
能听到远处野兽们的嚎叫，刻尔心情愉悦。他不是第一次打猎，在勇者小队里的时候，他也经常到森林里狩猎、采集补充物资。
「刻尔，刻尔。」
「嗯？」
「你该不会死了吧？」
「……牛肉面，有好吃的，难道不开心吗？」
「刻尔的手，很冷，和死人一样。」
「你说这个啊。我会用魔力在体内调节体温。为了保持最佳的作战状态，不能让体温太高，妨碍战斗。你不也是吗？用你本来的力气是不可能射出钢箭的，你应该是用了魔力和咒文辅助吧？使用魔力提升自己的状态并不少见。」
「我不懂。总之刻尔是正常人，我理解了。」
背在牛肉面身后的弓，并不是普通人能用的真正的弓，而是小孩子都能拉开的「玩具弓」。真正的军用弓是不可能被牛肉面那纤细的手臂拉开的。刻尔曾经看过牛肉面射箭，牛肉面体内会涌出一定量的魔力，并配合嘴里念叨的咒文，能够用远超一般弓箭的速度飞出去，穿透力也远超普通的箭。刻尔第一次遇见牛肉面的时候就发觉了她的特殊之处，因为只有牛肉面使用钢铁材质弓箭的。
刻尔自己没有学习过魔法，但参考玛德琳施展魔法时所念的咒文，他判断牛肉面是用风魔法把箭射出去的。
最后，在这一天，一大一小两名猎人收获了一头巨大的魔兽雄鹿作为战利品。
由刻尔当前锋，挥舞着克洛伊送的剑，牵制雄鹿的同时给予它伤害，而牛肉面则在暗处放箭。
不得不说招架魔兽冲撞让刻尔手臂发麻，身上也受了点小伤。
刻尔给猎物放血、剥皮、去除内脏，并指挥牛肉面清理一小块地面上的落叶、树枝，准备野炊。
在黄昏刚过去的晚上，刻尔与牛肉面烧起了篝火，然后在篝火旁再搭了个能够烤肉的小火堆，今晚的晚饭就有着落了。
几块石头围起来，中间有烧成红色木炭的木头，上面架一张金属网，鹿肉就能烤了。
牛肉面盯着受热出油的肉，口水沿着下巴滴到了地面上。暗红色的肉间隔着白色的油脂，两者因大自然的力量结合在一起，经过火焰的调制下散发出诱人的味道。
撒上从弗吉斯小镇上买的盐和香料，刻尔让牛肉面先吃。
喂养着这只像猫一样可爱的少女，令刻尔心满意足。尽管不知道原理，但就是让内心十分满足。
夜晚，篝火的火光烧红了牛肉面那张兴奋快乐的脸，也照亮了刻尔那迷惘恍惚的脸。夏季特有的凉风吹来，容易把现在的人们吹往过去的岁月。
他静静地看着正在烤肉的火焰，想起了自己还在当勇者的时候。
现在，他们在干什么呢？分身的记忆也很久没有同步到我身上了，看一下卡洛尔他们现在是什么情况吧。
颅内的压强增大，海量的记忆涌入刻尔的脑内。
「呃。」
发出悲鸣，刻尔像被打中的老鼠那样抽搐了一下。
「刻尔？」
牛肉面语气中有一点点担心，如果她不是咬着肉块口齿不清地发问的话，刻尔会更加高兴。
「没什么。继续吃吧。」
刻尔苦笑着。
从分身那边传回来的记忆，让刻尔进一步认识到「二重分身」这个技能的特性。本体的记忆可以选择性传给分身，本体也可以选择性同步分身的记忆，即分身自己是没有主动权的。或许是因为记忆的差异吧，分身与科尔本体的性格已经有点不一样了。
在本体看来，只剩下六成力量的分身，在性格方面比全盛状态的刻尔要弱气了不少。
原来失去力量的我会变得这么懦弱吗？不过也不奇怪，还是农民的我，肯定也不如当上勇者的我刚强吧。
在刻尔本体的安排下，分身是不知道自己是假货，也不知道本体已经逃离了艾尔斯王国，分身认为自己就是刻尔本人，所以才能够顺利地欺骗勇者小队的其他人。
刻尔沉浸在分身的记忆里，查看勇者小队现在的状况。
黄昏刚入夜之时，艾尔斯王国边境城堡威斯瓦兹附近。
最近勇者队伍逐渐败退。在之前的战斗中，艾尔斯王国已经将战线推出了国境线，军队能够直接插入魔族领地，但现在却因为连日的战败，不得不退回到威斯瓦兹城堡的附近。
分身刻尔从黑暗中苏醒，第一眼看到的是青梅竹马卡洛尔的面庞。她温柔地抚摸着刻尔的脸庞，脸上充满着担忧。
刻尔赶紧起身，额头恰好撞上了正对着刻尔脸的卡洛尔的额头。
「呀。」
异口同声的惊呼。
刻尔因反作用力重新躺下，而卡洛尔则是仰头望天，下意识地用手捂住被撞到的额头
这让坐在一旁的玛德琳发出了笑声。
「醒了吗，刻尔小弟。」
「刻尔！你醒了！」
玛德琳的问候与青梅竹马卡洛尔的惊呼响起，她们貌似很关注刻尔现在的身体状况。
「啊，我这是……」
刻尔现在才发觉自己枕着卡洛尔的大腿。说实话，这份来自青梅竹马的体温让刻尔觉得安心。而且现在刻尔浑身疼痛，肌肉软绵绵的没法出力，他只能委身于这份温柔。
一开始的时候，知道凯伊得到了团队三名女孩的青睐是很愤怒，但接受了之后，意外的令人释然了。
即使无法发展成男女关系，但也不代表刻尔和她们的联系彻底断绝了不是吗？
或许很多年过后，刻尔找到一名女孩子相爱结婚，还能受到这些过去战友的祝福，其实这样也不错。
刻尔从胡思乱想中回归现实。他转动脖子，看到这里是营地，营地正中央是一团篝火，篝火上正煮着一些东西，能听到「咕噜咕噜」的冒泡声。
「……我又失败了吗？」
「嗯唔，不是。我们都是勇者，这不是你一个人的失败。」
「卡洛尔，你又哭了。」
「那不是当然的吗！你受了这么严重的伤，如果不是圣女大人在，你早就死了！为什么你要这么逞强呢？明明现在魔族的攻势更强了，为什么你还要冲在最前面呢？如果你死了，我该用什么样的表情去见父亲和母亲啊！」
「嗯，对。如果我再不努力一点，让他们的亲生女儿回到他们身边的话，我可没脸再见他们。」
刻尔在他的家乡是个孤儿，是卡洛尔的父母收养了刻尔。刻尔很敬重卡洛尔的父母，并在出发当勇者的那天，发誓一定会保护卡洛尔的安全。
「为什么你要这样呢？为什么你要让我们担心啊！」
「这是我身为勇者的职责不是吗。」
卡洛尔睁大了她那双碧绿的眼睛，能看到她的眼睛里涌出了泪珠。
「刻尔……难道你从来没有把我们当作同伴看吗？」
「诶？」
「你说的是『我』，不是『我们』。我们五个人加起来才是勇者不是吗？」
「是啊，这有什么问题吗？」
「所以……所以你才总是一个人往前冲，一个人解决一切……」
「不，诶？不，我不是这个意思……」
「即使是有圣女大人在你也不能这样子！虽然圣女大人可以治好所有伤痛，但万一你回不来了怎么办！就像是今天的这个情况，在遍布敌人的的战场上力竭倒下你到底是在想些什么啊！一定要适可而止知道吗？如果不是我和玛德琳大人拼死把你救出来，你今天就要死了！」
坐在一旁的玛德琳认同地点点头。她看向刻尔的表情既有责备也有悲伤，像极了父母想要斥责孩子，却又舍不得的表情。
「不、不是这样的——」
「刻尔你老是这样，一直没有考虑过我什么心情，我一直很担心你啊！呐，现在魔族的攻势已经比以前更猛烈了，即使是战败，也要和我一起好吗？我不想看到没有你的胜利啊！」
「不，卡洛尔，你听我说。」
枕在青梅竹马大腿上的刻尔，用手轻抚着她的脸庞，温柔地拭去她的眼泪。
「正是因为我考虑到你的心情，我才这么努力的。如果我失败了，我们都失败了，成为俘虏的我们会有什么下场呢？你有想过吗？」
「即使如此，我也……」
「卡洛尔，这个世界，战败是一种很残酷的结局，特别是对女人来说。正是因为我把你看得很重要，才会拼死作战。正是因为我要把你完好地带回故乡，才会尽量让自己承担。我不希望养父母以后会看到一个满身伤痕的女儿，身为你的青梅竹马，我想让你快快乐乐地、漂漂亮亮地嫁出去，而不是整天在战场上挥刀舞剑，与血为邻。」
「但我也不希望我的青梅竹马死去。」
刻尔的独白换来了卡洛尔坚定的眼神。
「刻尔，让我们并肩作战吧，我们都是剑士，一定能够为大家带来胜利。你说我很重要，但你也是我最重要的人，最重要的青梅竹马。」
「说什么呢，我们不是一起并肩作战四年了吗。从艾尔斯王都艾尔斯城出发，穿过米萨大平原，翻过费斯顿群山，来到现在的威斯瓦兹城堡，我们不都一直是在一起战斗吗？」
「但我感觉你最近一直避开我了呀，自从圣女大人、玛德琳她们加入以来，我们在一起的时间不是变少了吗？」
「是错觉吧。而且凯伊加入的时候你不也是一直盯着他看吗？」
「没有！哪里有！」
吵起来的两人并没有留意到坐在一旁的玛德琳。
如果刻尔看到此时的玛德琳一定会非常惊讶吧。
因为一直在团队里充当年长大姐姐的她，眼神中充满着嫉妒和阴霾。而她视线的前方，正是看起来关系变好的刻尔和卡洛尔。 

第十七话 勇者的爱，指向谁？ 
[第十七话 勇者的爱，指向谁？] by 银白的天空

艾尔斯王国的勇者小队，总共有五个人。
刻尔、卡洛尔、玛德琳、法莲、凯伊这五人构成了勇者小队的成员。
由于和魔族战斗的原因，刻尔身受重伤，虽然经过了法莲的治疗，但还是到现在才醒来。
凯伊去了边境城堡威斯瓦兹进行报告，法莲则去治疗其他士兵。
和刻尔经过了一番青梅竹马的谈话之后，卡洛尔小跑着步去找法莲，她说要让法莲再给刻尔检查一次，免得出什么意外。
现在只剩下玛德琳和刻尔在守着篝火。
昏黄色的篝火照亮了在场人的脸，也让周围的景色融为了一片。在火光映照中的两人都静静地盯着火焰，沉默却不显得尴尬，好像有着别样的默契。
「刻尔小弟。」
「嗯？」
「刻尔小弟？」
「怎么了？」
「我说——」
玛德琳起身坐到刻尔的身旁，肩膀紧紧地贴着肩膀，两人的距离近到只要刻尔低头就能玛德琳敞开的胸口。
「刻尔，法莲和卡洛尔，你到底喜欢哪一个呢？」
「哪一个……你说呢？」
夏天的夜晚有点炎热，然而刻尔不觉得和玛德琳这样贴在一起觉得讨厌。
把她和凯伊的事情想开之后，刻尔觉得也没什么了。因为如果能顺利打败魔王，那么身为原农民的刻尔不会再遇到其他的几个人，彼此之间的人生将不会发生任何交集。
那么，仅限于现在，稍微有一点点亲密的接触也不算过分吧。
至于喜欢哪一个的问题，我喜欢哪一个有什么意义吗？明明你们三个人都喜欢凯伊的吧。
「啊——我讨厌你这种从容的表情。明明以前的刻尔会脸红的，现在一点都不可爱了。」
「我长大了，已经不是以前那个跟在玛德琳姐姐身后的孩子了。」
「唉——」
玛德琳深深地叹了口气，她把整个上半身都靠在刻尔身上。刻尔不闪也不躲，依然维持着原有的姿势盯着篝火看。
明明是以前的刻尔会马上躲开的。以前的刻尔无论是抱着他的背后，还是挽着他的手，他都会面红耳赤地逃走。但不知道为什么，现在不会了。
明明就是因为你那会逃走的态度，我才会选择凯伊，但为什么现在的你又变得令人捉摸不透了呢？现在的你，不像是以前那个强大无比、高高在上的勇者了，更像是一个普通的人，一个会受伤、会倒下的普通人。
为什么看到你和卡洛尔熟稔地交谈，我会这么不开心呢？
「……玛德琳姐姐，有件事情，我想向你道歉。」
「是什么呢？」
「之前，我和凯伊吵架的时候，不是说你们无能吗……对不起，我很抱歉。」
「以后可不能这样说了哦。可能卡洛尔不会生气，但我觉得凯伊和法莲肯定是生气了的。」
「嗯……」
「卡洛尔和你在一起的生活时间最长，她不会在意这么多吧。」
玛德琳记得那个时候，也只有卡洛尔留下来陪着刻尔。但玛德琳不知道，是刻尔拉着卡洛尔不让她离开的。
「那你呢，你也很生气吗？」
「我？我嘛……我觉得你说的是事实哦。每次都是前锋的你和卡洛尔带伤回来，我作为后卫在后方施展魔法又有什么好说的呢？」
「魔法师本来就是要在后方发射魔法的。倒不如说让敌人接触到后卫的前锋根本就不合格。而且魔法不是咒语越长越强吗？我和卡洛尔争取的时间越多，玛德琳的魔法能歼灭的敌人就越多吧。」
刻尔说的没错。虽然刻尔总是冲在最前面消灭对方的指挥官，但溃败的敌人也不是说能够马上俘虏或者消灭的。单纯从数量而言，玛德琳可能是消灭敌人最多的勇者。
「我知道。但其实我没有生气哦。我为什么要对比我小一岁的孩子生气呢？」
「但是……」
刻尔记得那时候是玛德琳率先起身离开的。
「我不能被人小看。特别是在凯伊和法莲面前。」
「圣女大人？」
「如果当时只有你和卡洛尔在场，我反而会留下来教育你一顿。但法莲在就不一样了。如果我被你小看了还不生气，会被人认为是软骨头的哦。」
「诶？」
「人际关系就是这么麻烦的事情。需要一言一行、一举一动来强调自己的立场。我反而觉得你是正确的。在那时候强调自己的重要性，即使是虚张声势也比沉默无言要好。」
「但……但我的确是拿不出像以前那样的成果了……」
「同样的水平下，懂得发怒的人比沉默的人更容易得到人们的敬畏。一直沉默就只会让人觉得自己好欺负。」
「嗯……这样啊。谢谢你，玛德琳姐姐。」
「我没有做什么值得感谢的事情。」
「谢谢你一直教会我这些人情世故。」
这是刻尔会把仅仅大自己一岁的玛德琳当作「姐姐」的原因。一开始在农村出身的刻尔并不懂得和贵族、城里人打交道，只有城市出身的玛德琳会一直循循善诱地教导刻尔，顺带照顾同样出身农村的卡洛尔。
「哈哈哈，最近你真的变得老实了不少。没有以前的那种决定性的力量，但为人坦率了很多，也会老实地道歉感谢了。」
「……你察觉了吗？」
「当然了。作为后卫魔法师，我能感受到魔族的进攻没有加强，对方的兵种和攻势没有明显变化，那么只可能是你变弱了。」
「……男人啊，就喜欢逞强。但你现在可以不用逞强哦。」
玛德琳的头靠在刻尔的肩膀上。
凯伊应该也察觉到了吧，所以他才需要回威斯瓦兹城向其他大人物报告。
不，现在我不想去考虑那些事情。难得卡洛尔和法莲都不在这里，现在的我能够独占刻尔。啊，刻尔，为什么你的身边要有一名和你一起长大的青梅竹马呢，为什么你的身边要有一位高贵美丽的圣女呢？如果你身边只有我一个人的话，无论你要去哪里，我都会跟着一起去吧。荒山的农田、极地的雪原、魔王的城堡，这个世界上又有什么东西能拦住我们的脚步？
「玛德琳姐姐，你刚才问我喜欢卡洛尔还是圣女大人是吧。」
「嗯。」
「虽然不知道你为什么要问这么奇怪的问题，但无论是谁我都没资格喜欢哦。」
「诶？这是什么意思？」
「不如说，要问凯伊他喜欢的是谁吧。」
「诶、诶？等等？为什么这里会出现凯伊的名字？」
惊慌失措的玛德琳抬起头来，刚好撞上了表情认真的刻尔。他的眼神既空虚又悲伤，那个样子就像是失去了什么重要的东西一样。
「不如说，玛德琳姐姐你喜欢的，又是谁呢？」
「我——」
选择了凯伊的玛德琳回答不出来。不如说她的脑袋一阵刺痛，令她无法回答。
为什么？刻尔为什么要问我喜欢的是谁？
他察觉到了什么吗？
那他为什么还要问凯伊喜欢的是谁？
这些问题在玛德琳脑中回旋翻转，令她感到大脑无法呼吸，就连正常运作都出了问题。
「今天是你和卡洛尔拼死把我救回来的吧。你应该能感受到现在前线是什么样的状况。」
「啊，嗯。」
「很紧张哦。如果我不能保持完善状态的话，万一有人被俘虏的话，情况会马上变得很糟糕。」
「……」
「对于其他人也是。尽量保持在最佳状态参与战斗吧。」
「……」
「所以说，玛德琳姐姐，晚上最好和凯伊节制一点。不然如果凯伊倒下的话，我不知道后卫战线会不会溃败，但女孩子被魔族抓住，后果会相当凄惨的。」
「！！！！！！！」
玛德琳瞬间缩起了身子，从刻尔身边离开。
她惊恐地看向刻尔。
只能看到刻尔那双绿色的眼睛在火光的照耀下微微发亮。 

第十八话 牛肉面的初次大餐 
[第十八话 牛肉面的初次大餐] by 银白的天空

刻尔、卡洛尔、玛德琳的眼睛都是绿色的，玛德琳对眼前这双眼睛的颜色相当熟悉，她早已看了成千上万遍了。
但今晚，她第一次觉得刻尔的眼睛是那么的可怕。
被发现了！
被发现了！被刻尔看到了！被最不想知道的人知道了！我和凯伊的事情，明明想要隐瞒到最后——不，不对，我不想让刻尔知道，根本就没有什么最后，我想要的是永远都不要让刻尔知道！为什么？刻尔之前不是经常跟着法莲和卡洛尔出去的吗？怎么会注意到我的事情呢？为什么会这样？
玛德琳第一次觉得眼前的刻尔是如此的陌生。
她一直都认为刻尔是个不懂女孩子心思的木头，而且他身边还有圣女和青梅竹马在，自己才会退出竞争。
但现在的刻尔，却像个什么都知道的读者一样，高高在上地评判名为「玛德琳」的书本，并用宛如笔锋一样的话语撕破书本的纸张。
刻尔不清楚玛德琳在想些什么，他也不知道玛德琳为什么会这么动摇。
「玛德琳姐姐？」
她怎么了？难道我语气太重了吗？
可能是因为她深爱着凯伊吧……也对，让自己和深爱的人拉开距离未免太多管闲事了。
「抱歉，是我太管闲事了吧。毕竟这是你和凯伊两个人的事情。」
「不……我不是……」
「不？不是什么呢？」
「我……」
玛德琳如鲠在喉。她说不出来。在被刻尔发现事实面前，她什么话都说不出来。
难道要说自己爱着刻尔吗？难道要说自己是遭到凯伊胁迫的吗？刻尔到底了解到什么地步？啊啊，我第一次是这么憎恨自己缺乏鬼话连篇的才能。如果我能像法莲那家伙一样毫不羞耻地述说着自己的正当性就好了。
「总之，你们注意一下吧。啊，你看，圣女大人她们回来了。」
「刻尔！圣女大人回来了哦！」
现实根本不给玛德琳思考的时间和狡辩的余地，卡洛尔拉着法莲的手小跑着走回了营地。
「刻尔，让我再给你检查一次。」
法莲马上半跪在刻尔的身旁，细细地给他做起了检查。而卡洛尔则是在一旁用篝火准备一些简单的晚餐食物。
「嗯……」
玛德琳看了一眼刻尔，只能是不甘心地看向了别的地方。
接下来又是勇者小队平凡的一晚。
虽然凯伊去了城堡报告不在营地，但一年前的勇者小队就只有这四个成员，他们并不会觉得有什么不适合，也不会觉得有什么尴尬。当然，今晚的玛德琳除外。
这就是刻尔本体从分身那边同步过来的记忆了。其他的无非是一些关于战斗的记忆，不大值得刻尔去回顾。
通过了这次的记忆同步，刻尔大致了解了勇者小队那边的情况。那边的战线稍微吃紧，但还算能够维持。尽管有败退的迹象，但现在还没退回到边境城堡那边，说明即使是没有完全体的刻尔，他们依然能够拿出一定的成果。
不过失去力量的我，真的显得弱气了很多。被魔族暴打了一顿，就尽说些丧气话。
这是本体刻尔对分身刻尔的评价。
相同的人，在不同情况下会有不同的想法、作出不同的抉择。这样看来，我的分身和我可以算作是两个人了吧。我在使用技能的时候，设定好分身不知道我的存在，他会把自己当作本体，这样才不容易在他们面前露馅吧。
估计分身还在纳闷为什么自己失去了力量呢。
刻尔已经想好了自己在勇者小队退场的方式，就这样一点一点地把力量抽走，让分身死在战场上消失好了。
刻尔拿走了分身一成的力量，现在是本体五成，分身五成。
想必那边战况会更加严峻吧。但那和刻尔又有什么关系呢？原本勇者就有五人，不可能说失去了刻尔就会导致战线溃败。
就算我待在勇者小队里，那又能得到什么呢？还不如帮克洛伊打一架赚的金币多。我在当勇者的时候虽然不会被物资困扰，但可是一枚金币都没赚到过。
而且，打完魔王后，我就又是那个原先的农民了。圣女大人依然能是圣女大人，卡洛尔和玛德琳则是能当上贵族的妻子。
哎，所以说，我忙来忙去的是为了什么？
只有我一个人被抛下。
「刻尔！刻尔！」
清脆的女声呼叫。
以及油脂和蛋白质被烤焦的气味令刻尔从深思中醒来。
牛肉面疑惑的大眼睛盯着刻尔的脸看，小手拉着刻尔的衣角。
「烤焦了啊……」
长时间沉浸在回忆里，刻尔烤肉的手挺了下来。结果就是木签连同穿在上面的肉一起烤成了黑色。虽然不到焦炭的程度，但应该是不能吃了。
顺带一提，木签由牛肉面在刻尔解剖鹿的时候，用匕首削树枝削制而成。
刻尔用克洛伊的剑切了一块腩肉出来，串好，继续烤。刻尔并不打算为克洛伊赠送的剑特别命名，就简单命名为克洛伊剑好了。
红色的是精肉，白色的是油脂。鹿腩肉红白相间，经过烤制，撒上盐，散发出诱人的咸香。
「刻尔，你会死吗？」
「……牛肉面，先把口水擦一擦。请不要在嘴馋的时候谈沉重的话题。」
「这是我出生以来最好的一顿饭了。」
「不如说，好好吃饭的人能这么瘦才有奇怪了。」
肉始终是一种奢侈品，特别是野兽的肉。别说是肉，估计那个原镇长连饱饭都没给牛肉面吃多少顿吧。
刻尔的手在翻动着肉块。牛肉面刚才还看着刻尔的眼睛，结果现在的她立马就被泛着油光的肉给吸引了注意。
「牛肉面，克洛伊没给你好吃的吗？」
「嗯。比以前的好，但比不上今天这个。」
肯定比不上这个啊。正常的小镇哪里会随时储备着新鲜的魔兽肉的。而且克洛伊这几天忙着调动物资准备应付秋天的朝贡，弗吉斯小镇可没有多余的肉类给牛肉面吃。
「牛肉面，你的匕首借我用一下。」
「嗯。」
「这一块我们一人一半——喂！你咬我干嘛啊！」
牛肉面的嘴边全是亮花花的动物油脂，她一口咬住刻尔的手腕。虽然不疼，但令刻尔疑惑。
两人对视了三五秒钟，刻尔想起了战场上吃不饱饭的士兵。
「我不会和你抢的，放心吧。」
刻尔提起竹签，上面挂着一整块肉。他把食物递给牛肉面，牛肉面目光警惕地接过来。
手腕上留着被牛肉面咬的牙印，浅浅的，像月牙一样。
「牛肉面，刚才你说我会死是什么意思呢？」
或许这是小女孩的胡话罢了，跟没有在意的必要。
坐在旁边低头吃肉的猫系少女抬起头，她的眼睛被篝火烧得火红火红的。
「我妈妈在死之前也是刻尔的这个表情。」
「你的母亲？」
「我妈妈是个怪人，名字很奇怪，也没有朋友。死的时候就只有我在身边。」
「说是怪人也太过分了吧。虽然我也没有朋友。」
刻尔想起了卡洛尔、玛德琳和圣女大人，自己还能算是她们的朋友吗？
刻尔并不清楚。
但只有一点可以确定，只有凯伊那家伙不是朋友，凯伊仅仅只是同为勇者的同类罢了。
「那时候，妈妈的表情和现在的刻尔一样。」
「就算你这么说……我也不知道你说的是什么表情。」
「总之，刻尔给我好吃的，是个好人。所以你不能死。」
「诶？我要死了吗？就因为我和你母亲长得很像？」
「不是长得像，是表情像。」
「啊，可爱的牛肉面，你可以把我当作是哥哥哦。哥哥会代替妈妈疼爱你的。」
看着嘴上叼着食物，但却一本正经在说话的牛肉面，刻尔很难阻止自己内心中涌出的亲昵之情。
「不要抱住我，好热……诶？不热？」
「我有用魔力控制好体温，春暖夏凉那是我的强项。」
在森林里，两人开始了丰盛的晚餐。在谈笑间，吹去了许多阴霾。
刻尔不为勇者小队的三名少女感到哀叹，牛肉面则是为吃上一顿肉而感到高兴。
那时候的牛肉面，尚且不知道，刻尔和她母亲所脸上表情的含义。
那被世人称作为「寂寞」。
小时候的牛肉面无法吹散她母亲的寂寞，但现在的牛肉面在不知不觉中赶跑了刻尔的寂寞。 

第十九话 偶然的邂逅 
[第十九话 偶然的邂逅] by 银白的天空

今天，又将是忙碌的一天。
克洛伊从床上起来，她睡眼惺忪地穿上衣服，一步分作两步地走向办公大厅。原本神采奕奕的公主，在连日的操劳之下，也不得不成为睡眠之神的仆从，整天只想扑进棉被的怀抱。克洛伊希望自己能成为一只快乐的鸟儿，不顾一切地飞向天空，可惜的是名为责任感的镣铐绑住了鸟儿的腿，令她无法达成自己的心愿。
虽然克洛伊无法像鸟儿一般飞翔，但她今天一定能够像一只鸟儿一样鸣叫。
「牛——肉——面——！」
女性特有的尖叫冲上云霄，令宅邸中的所有人都跑了过来。
「克洛伊出什么事了吗？」
「公主大人？」
前者是巴雷特，后者是瓦纳，他们两个是最早跑到办公大厅里的。
他们看见办公大厅里的待客茶几上，有两根散发着魔力的鹿角，那明显是来自于鹿型魔兽的产物。而茶几旁边的沙发靠背上，则是插着一根银白色的钢箭。那支箭上面本来系着一张小纸条，那小纸条现在被克洛伊紧紧地捏在了手中。
克洛伊浑身颤抖，苍白色的头发在微微抖动，看起来就像是一头愤怒的母狮。
纸条上面是钢箭的主人——牛肉面的留言：拜拜，我和刻尔一起去旅行了。
「那个喜欢年幼小女孩的混蛋！」
愤怒的咆哮在弗吉斯小镇里久久回荡，可惜应当正面承受此等咆哮的人已经早已不在这里，他和一名年幼的少女踏上了新的旅途。
对，踏上了新的旅途。
在克洛伊早已清醒的上午，在太阳高高升起的现在，刻尔和牛肉面正在马车里面睡觉。在一片小树林的树荫下，刻尔用来旅行的马车就在那里。
少年与少女睡觉前发生了以下对话：
「刻尔，刻尔，好热啊。」
「我会用魔力调节体温，我不热。」
「白天出现的是太阳，晚上出现的是月亮。」
「所以呢？」
「晚上凉快了再赶路，白天睡觉。」
「有道理啊。」
因此勇者刻尔和弓箭手牛肉面就打算把白天的宝贵时间浪费在睡觉上了。刻尔为了旅途方便，他选的不是里面有座位的马车，而是带有车盖的货物马车。两人就睡在马车上没放东西的地方。值得一提的是，马车上并不显得狭窄，因为牛肉面紧紧地贴在刻尔身上，严丝合缝。
「牛肉面，别抱着我，好热。你身上还全是汗，黏糊糊的难受死了。」
「刻尔，凉快。」
「你把我当抱枕可以，但你的手别乱动！」
「好凉快——」
夏天，刻尔最自豪的一项能力就是能够调整体温。刻尔使用魔力令体外的热气与体内隔离，同时改变体内魔力的走向，令流动着的魔力产生冰冻魔法的效果。
简言之就是，刻尔能够在夏天，让自己的身体像冰雪一样凉快。
以前卡洛尔也经常利用刻尔的身体乘凉，现在换成是牛肉面了。
牛肉面的手脚就像是章鱼一样捆住刻尔的身体，她的前胸紧紧地贴着刻尔的后背。为了能让刻尔这块凉爽的冰块冷却自己的身体，牛肉面说什么都不愿意离开分毫。
因为夏天实在是太热了。
而这时候，身边出现了一个凉爽的发生源，这个发生源不仅不潮湿闷热，还凉快清爽，十六岁的少女牛肉面没理由会放过他。
其实刻尔已经尝试过把牛肉面扒下来了，但不到十分钟她马上又会爬到刻尔身上。如果每次都这么在意的话，刻尔就没法睡觉了，因此刻尔只能向牛肉面投降。
「随你便吧……别做梦的时候猛拽我的脖子。」
「牛肉面，不会的。」
被女孩子紧紧拥抱的这种情景，梦幻是挺梦幻的。但为什么我一点都不觉得兴奋呢？甚至开心都没多少。
牛肉面的这个胸脯真的是太平了，而且还硬。比我以前睡的大理石地板还硬。哇，还湿漉漉的……怎么出汗这么严重啊，被女孩子抱紧是这么难受的事情吗？而且牛肉面这肋骨是真的磕得我有点疼，这不全都是骨头了嘛……小时候我养过一条干巴巴的老狗，抱着它的感觉和牛肉面一个样。
有点可怜。虽然也很可爱就是了。如果不是营养不良的话，就那双猫一样的眼睛都能勾走不少人的心魄吧。牛肉面吃饱长大了一定是个漂亮的女孩子。
看着趴在自己胸口安然睡觉的娇小少女，刻尔决定在吃饭方面绝对不亏待她。
太阳逐渐西沉，黄昏特有的暗红色染上了白云，气温逐渐下降，环境比白天舒适了不少。
脚步声，是皮靴靴底踩碎枯叶的声音。
有人逐渐靠近了刻尔所在的马车。
人影有三个。
他们距离马车只有几步了。
「嗖！」
银光在其中两人之间掠过，那三人回头一看，一支钢箭牢牢地插在了树干上。
「你们是谁？」
刻尔坐在马车棚顶，他手中是出鞘的克洛伊剑。他在那三人被钢箭吸引注意力的时候，从马车里溜了出来。而牛肉面则是拿着弓在马车里待命。
「我们没有敌意。」
一名长相可爱的少女上前说话，从她身上穿的长袍可以看出她是个魔法师。水蓝色的长袍遮住了她的身体，刻尔只能从她的脸才判断少女的年龄。其实不用看她穿的衣服，单纯从少女手中拿的魔杖就知道她是什么职业了。
有点好看，应该比我小一点，十七……或者是十八岁吧。
「我们只是路过的人。今晚想要在这附近扎营休息，在偶然间看到这里有辆马车在这里，所以过来看看是什么情况。」
少女一挥魔杖，周围亮起了一片荧光，让刻尔看清了这三人。
除了向刻尔说话的少女，另外两人一个是男性人类，一个是女性精灵。
男性人类身穿一套明亮的铠甲，手上拿着一把设计精美的长枪。
女性精灵身穿翠绿色的衣服，恰到好处地裸露了些肌肤，是夏天正常人的打扮。她和说话的少女一样，手上拿着一根魔杖，看起来也是个魔法师。
「牛肉面，没事了，出来吧。」
「我不想出来。」
「你不饿吗？待会要做好吃的。」
刻尔利用食物引诱，这才让牛肉面战战兢兢地从马车里出来。她手上依然紧握着弓，警惕与疑惑在她那猫眼一样的眼睛里打转。
「我叫刻尔，她是牛肉面，我们是出来旅行的。」
刻尔从马车棚顶上跳下来，站到牛肉面身旁，简单做了个自我介绍。
牛肉面缩进刻尔的身后，警惕地盯着路过的三人，貌似她并不喜欢他们。
「我们也是旅行者，今晚打算在这片树林里休息，请多指教。」
人类女性魔法师朝刻尔伸出了手，刻尔回握了她的手。
双方示以友好。
虽然人类魔法师看向刻尔的眼神不大对劲，男性人类看向牛肉面的眼神也不大对，精灵就更不用说了，一如既往地蔑视着人类，但刻尔姑且放下了一定程度的戒心，能够坐下来与他们平静交谈。
毕竟旅行就是这样的，总会遇到许多形形色色的事情。太多忌讳的话可没法走远。 

第二十话 勇者与贵族冒险者 
[第二十话 勇者与贵族冒险者] by 银白的天空

精良的铠甲，用液态金属镶嵌着许多咒文的长枪，加上保养得很好的中长发，构成了刻尔眼前的这名人类男性。
他的名字是杰顿，三人组的领队。
杰顿那价格不菲的着装和莫名礼貌的言行都令刻尔烦躁不已，这种人一看就知道是血统高贵的人。正如刻尔手上那属于农民的茧子一样，某些刻入灵魂的气质是无法在假扮的，需要通过长年累月来形成。
在篝火面前围成一圈，杰顿一行人和刻尔两人分别坐下。今天晚上就承蒙杰顿等人的招待，因为刻尔他们的马车上除了一些干粮和大量的调味品之外，什么吃的都没有。
「这两位是我的同伴，人类魔法师卡丽坦和精灵魔法师温迪妮。我是个剑士，名字是杰顿。」
「我叫刻尔，然后她是牛肉面。抱歉，她有点怕生。」
牛肉面缩在刻尔的身旁，同时她也大口大口地喝着卡丽坦所煮的肉汤。
看样子还挺合牛肉面的胃口，看来暂时不需要另外给她找吃的了。
不过，欠下杰顿这种人的人情还是很不爽。从三个人身上穿的装备就几乎可以确定杰顿是贵族出身的人了。而贵族，让刻尔想起了艾尔斯王国的贵族和凯伊。
那个得到三个女人青睐的凯伊。
「呃，你是叫牛肉面小姐吧？我们不是坏人。有什么想要的尽管开口，在路上碰到就是一种缘分。」
「喂喂，但我们可不能欠下太多的人情啊，杰顿你是贵族吧？」
「贵族什么的……只不过是出身而已，我现在的职业是冒险者。你在混乱之地没听说过我的名字吗？我看你身上带着长剑，牛肉面小姐拿着弓，还以为你们两个都是呢。」
和杰顿一行人比起来，刻尔和牛肉面的装备就简单许多，刻尔身上几乎只穿着衣服，腰间有两把剑，一把是克洛伊剑，另一把是自己在弗吉斯小镇上用于革命的生锈铁剑。
用刻尔的话来说，那把剑跟随了自己一阵子，有了感情，舍不得随便扔掉。
「冒险者这个职业我听说过，但没深入了解。」
「哎呀，怪不得你没听说过我们的名字呢，我差点还以为我们没名气呢。」
你们到底是谁啊？先不说那个从刚才一直就盯着我看的女魔法师，你的眼睛一直看着牛肉面我可知道得一清二楚啊喂！我家的牛肉面可不要给你看呢！
刻尔的身体往牛肉面那边挪了挪，为了阻挡杰顿的视线。
杰顿的眼睛一瞬间眯了起来。
「呀，牛肉面小姐，像你这么小出来旅行的女孩子真的不多。你们这趟旅行的目的地是在哪里呢？」
「不知道。刻尔走哪我就走哪。」
「奥托城。我找那里铁匠有点事。」
在离开弗吉斯小镇之前，刻尔就向克洛伊询问过在哪有优秀的铁匠。克洛伊就向刻尔推荐了奥托城的一名铁匠，并写了一封书信给刻尔。克洛伊表示只要有那封信，那名铁匠八成会帮刻尔的忙。
刻尔想要找铁匠帮自己制作武器。在失去圣剑的现在，刻尔急需要一把强大的武器。
由于分身的存在，现在的刻尔并不能说是全盛状态。况且圣剑也不在身边，为了弥补战斗力的缺陷，刻尔只能从武器方面着手。
强大的武器，强大的力量。
然后找一份挣钱的工作，好好结婚养家。
如果有机会的话，自己也要成为一名贵族。
但说实话，成为贵族的难度应该很高吧，毕竟我为艾尔斯王国夺回了一半国土，还没有授勋成为贵族。
勇者小队五个人里，只有凯伊是天生的贵族。
看着眼前明显不缺钱的杰顿，以及坐在他身旁的卡丽坦和温迪妮，刻尔就觉得自己的眼角一阵刺痛。
在勇者小队一无所有的自己，以及有着两名旅伴的杰顿。
不知为何，刻尔感到一阵无名火起。
「奥托城？刚好我们也要去那里，我们一起吧？」
「你的……妻子们不会有意见吗？」
「哈哈，妻子，哪有这回事，我和卡丽坦只是青梅竹马而已。温迪妮则是我们家的侍从。」
杰顿提到「青梅竹马」四个字的瞬间，他的身影在刻尔眼中和凯伊的重合了。
「精灵侍从……杰顿，你家该不会是什么大贵族吧？」
「不不不，我现在只想让大家知道我是个冒险者。S级冒险者杰顿。」
「S级冒险者卡丽坦。」
「S级冒险者温迪妮。」
不知为何，杰顿小队的人再次每人做了次自我介绍。他们心照不宣，应该是经常这样子做了。
「所以说，牛肉面小姐，你不用害怕，有什么苦衷就现在说出来吧，我会保护你的！」
「哈？」
「诶？」
杰顿莫名奇怪的发言令刻尔和牛肉面头上冒出问号。
从刚才开始，杰顿就一直试图向牛肉面搭话。现在又突然喊出牛肉面的名字，这家伙是在向我挑衅吗？
刻尔脑中的青筋暴起。虽然不知道人脑里面是否有青筋，但刻尔感觉到自己被点燃了。
「你想说什么？杰顿。」
「牛肉面小姐，我来救你了。虽然不知道这个男人是奴隶商人还是残暴对待女孩子的变态，有我在你就不需要担心了。」
「诶？」
牛肉面还是一脸搞不出清楚状况的样子。
「杰顿，我现在还可以原谅你的胡言乱语。」
「别开玩笑了，人渣。牛肉面是那么的瘦弱，但你的马车上却只有不多的食物，肯定是你在虐待她吧？刚见面的时候，我握着你的手就觉得不对劲了，你是哪里来的邪恶魔法师吗？手在这么热的夏天里还是冰凉的，肯定不是什么正经人。」
回答刻尔问题的是卡丽坦，接下来杰顿对卡丽坦说的话进行了补充。
「单身的男人带着一个小女孩。马车不差，但衣着寒酸。看牛肉面小姐吃东西就知道她应该是饿了好几天了。你该不会是抢劫了普通人家，又挟持了他们的女儿吧？是想要把她卖掉吗？身为S级冒险者的我可不会允许你这样！」
杰顿提起了长枪，枪尖指着刻尔的胸口。
令人身形凝固的寒意开始在周围蔓延。
「牛肉面，要被卖掉了？」
牛肉面呆呆地抓着刻尔的一角，她的另一只手还端着刚才用来喝汤的碗。
「啧，下次吃东西记得文雅一点，别像几天没吃饭的一样。」
刻尔用衣袖胡乱给牛肉面擦了擦嘴。
说实话，刻尔可是完全没想到会发生这种情况。谁能想到只是因为带的食物不多，穿的比较寒酸，且身边有着一个贪吃的少女，就会被贵族老爷认为是个坏人呢？
按照刻尔本来的计划，刻尔是打算一路打猎吃到奥托城的。
因为刻尔会飞，对于刻尔而言，快速飞到动物聚集的地方并不是难事。如果今晚不是杰顿三人打乱了刻尔的计划，估计刻尔和牛肉面早就吃上鲜肉大餐了。
马车上的调味品就是为了打猎而准备。
「杰顿，或许这是一个误会。」
「我会保证牛肉面小姐的安全的，当然食宿也一样。是我的话，绝对不会让一位淑女因金钱、饥饿等问题而困扰」
刻尔脑中闪过一个场面，卡洛尔、圣女大人、玛德琳陆续离开他的身边，跟在凯伊身后。
「所以说我才这么讨厌贵族啊！凯伊！」
在愤怒之中，刻尔喊出了过去同伴的名字。
他拔出克洛伊剑，与杰顿三人对峙。



 

第二十一话 没有魔力的人 
[第二十一话 没有魔力的人] by 银白的天空

两名战士紧握武器。
杰顿是挑衅的那方，但他却双腿直立，看起来像是站在擂台上等待挑战者的擂主。
刻尔稍稍放低重心，一步由一步地走进杰顿。
一剑之遥。
「我从你身上感受不到魔力，如果放下武器投降的话，我可以饶你一命。」
「想得可真好啊。把那个精灵侍从给我，我可以考虑一下。」
剑风爆裂，几乎看不到是谁先动的手。克洛伊剑和杰顿的长枪纠缠在了一起。手腕转动，腰腿合力，全身的力量都引导至剑尖之上，白色的剑刃与白色的枪尖在夏日的夜晚相互碰撞，奏鸣了激昂的交响曲。
杰顿的实力并不弱，甚至可以说是很强。他单纯站在原地等待着刻尔的攻击，有条不紊地阻挡着刻尔的剑，并时不时刺出凶猛的一枪，牵制着刻尔的行动。
同样，刻尔也不甘示弱，对于杰顿的攻击全部稳稳接下，金属与金属之间炸响了清脆的声音，听起来像是突发的阵雨。
两者互不相让，剑光枪影来回疾走，刻尔的身上渐渐浮现出一些细小的伤痕。
衣服被枪尖挑开，露出了里面的皮肉，细密的血丝顺着长枪的银光跳了起来。
克洛伊剑的致命攻击都被长枪挡下来了，一些擦过身体的刺击和斩击均被杰顿的铠甲拦住，无法伤到杰顿分毫。
「怎么了？只有气势厉害吗？」
「唔！」
杰顿继续挑衅刻尔，处于优势地位的他，面对刻尔显得游刃有余。
刻尔行动明显有些急躁，高速的剑舞看起来白光闪动显得很有气势，却无法给予对方有效的伤害。
杰顿体内的魔力高涨，能明显从他身上感受到巨大的压迫力。
魔力在体内可以强化身体，强化身体的程度由每个人的技能、熟练度而有所不同。明显杰顿不属于那种低熟练度的一般冒险者。
他可是S级的顶级冒险者。
这样下去可不行。
即使是体温用魔力控制降低，依然无法彻底摆脱刻尔内心的燥热。
花里胡哨的脚步和快速攻击只是在浪费自己的体力而已。我需要一个机会调整态势。
现在的自己并不是全盛时期，不能任由激情把控身心，单纯使用蛮力将敌人一刀两断。
刻尔控制好自己的腰腿，令其不再胡乱晃动改变重心。
在克洛伊剑与枪尖交击的时候，注意利用反作用力稍稍改变自己的位置。让自己看起来像是被敌人的攻击而移动脚步。
这家伙动作和姿势都十分从容不迫，攻防交替中也丝毫不见破绽，这就是S级冒险者的实力吗？
等待时机，等待最佳的角度和位置。
现在不能着急。
必须小心谨慎，一招制胜。
两人用各自的武器上演激烈的攻防，偶尔还能看到武器撞击时有火花在夜晚的黑暗中迸裂，在场的另外三人都在看着这场战斗。
「怎么可能……」
「这个人类很奇怪。」
卡丽坦和温迪妮的脸上带着疑惑与惊讶。她们对杰顿的表现没有意见，杰顿只是在发挥他平常的水平而已。
她们疑惑、惊讶的对象是刻尔，那个在战斗中处于下风的男人。
「温迪妮，你能从那个男人身上感受到魔力吗？」
「不能。即使我是在魔力感知方面出类拔萃的精灵魔法师，也无法从这个男人感受到一丁点的魔力。」
是的。刻尔很奇怪。
在与杰顿战斗的过程中，杰顿身上的魔力步步攀升，他的身体能力也随之增强，甚至能够看到蓝色的魔力溢出他的身体，像是薄纱一样包裹着他。他操控着被魔力包裹着的长枪，不断地在刻尔身上制造伤痕。
但刻尔作为与杰顿打的有来有回的对手，身上没有流出一丝一毫的魔力，这对两位深入研究魔法的魔法师而言是异常状况。
世界万物都有魔力。
普通人、空气、水、石头、魔兽身上流动着魔力。
包括空间也是。
这些魔力都能够被精通魔法的魔法师感知到，魔法师们也经常用感知魔力的方法来认识世界。
今天，卡丽坦一如既往地冥想，感知自己周围的世界。但她马上发觉了一些不对劲。
有个地方，一个人形大小的空间里，竟然无法感知到魔力。
就像是一整张名为魔力的白纸上，出现了一个小小的破洞。
这是卡丽坦有生以来第一次碰上这种事情。
这个世界上竟然有没有魔力的地方！
卡丽坦与伙伴商量后，一同前往刻尔的马车那里，想要一探究竟。
这就是杰顿一行人发现刻尔和牛肉面的起因。
在与刻尔打招呼的时候，卡丽坦伸出手与刻尔握手。
好凉。不如说在这么炎热的天气里，这个人的体温低到像是冰块一样。
无法感知到魔力，且体温不像正常人一样的低，这都令卡丽坦提高了警惕。
直到娇小少女牛肉面的出现，卡丽坦心中的警惕变为了确认。
这个叫刻尔的男人，该不是什么人形的妖精魔兽吧？亦或者是沉迷于魔法研究的魔族？不对……他的指甲并不是黑色的，起码不会是纯血的魔族。但无论怎么说，带着瘦弱小女孩在旅行的单身男性，就已经足够可疑了吧？
卡丽坦将自己想法与伙伴们商量，杰顿和温迪妮得出了一样的结论。
这个名为刻尔的男人并不可信。先不说感知不到魔力的这件事情，单凭刻尔和牛肉面的关系就很令人生疑了。
如果刻尔和牛肉面是兄妹，那刻尔八成是个让妹妹饿肚子的恶兄。
如果刻尔和牛肉面没有血缘关系，那让小女孩饿肚子的陌生男人依然罪不可恕。甚至还有可能是奴隶商人，故意把牛肉面养成娇小的模样，好卖给有钱的变态贵族。
因此，杰顿一行人决定把牛肉面从刻尔手中救出来，才让事态发展到了这种地步。
但位于事件的中心——牛肉面，依然一脸疑惑的样子，虽然她从不停嘴。
「姐姐、姐姐，你们和刻尔是什么关系？」
「放心吧，我们会救你出来的。」
卡丽坦想摸摸牛肉面可爱的脑袋，但牛肉面则是及其敏感地躲开，并与卡丽坦保持了一定的距离。
「嗯？救什么？」
「你看，那个男人就快撑不住了。」
卡丽坦双臂抱胸，高高在上地评判着局势。
现状也正如她所说，刻尔身上的伤痕不断积累，但杰顿在铠甲的保护下却毫发无损。
虽然战况劣势，但现在其实正如刻尔所想。
他站在了杰顿正面偏左的位置。杰顿的惯用手是右手，从左侧发动进攻是个不错的选择。
杰顿的长枪擦过刻尔持剑的右臂，如被电击一般的小疼痛刺激着皮肉，这让刻尔皱了下眉头，握剑的手抖了一下。
你完了。
杰顿肯定不会放过这丝破绽，他双手持枪，用枪尖猛烈地挑击克洛伊剑身靠近剑柄的地方。强有力的冲击传到刻尔的手腕上，克洛伊剑随着刻尔的惊呼被挑离了主人的手掌。
克洛伊剑旋转着飞向空中，杰顿双手舞动，他的致命一击即将抵达刻尔的喉咙。
刻尔手无寸铁，但不知为何，他却露出了微笑。
 

第二十二话 过去如鬼影随行 
[第二十二话 过去如鬼影随行] by 银白的天空

合适的角度、合适的位置、合适的姿势。
克洛伊剑被挑飞，但刻尔丝毫不慌。
这点破绽是刻尔故意留出来的。
脚踏实地，腰腿发力，由脊柱传过来的旋转力量带动手肘，刻尔瞬间将腰间的另一把剑拔了出来。
一手握紧剑柄前段，另一手握紧后端，双手紧握，瞬间发力。
快速舞动铁剑，刻尔的剑锋必定比杰顿的枪尖更快地到达对方的身体。
魔力尽可能地短时间内灌到剑身里面。
锋利化、坚硬化，无视上面的铁锈，仅此一瞬间变为神兵利器。
杰顿，为你自以为是付出代价！
仅因为自己是贵族就对他人妄加判断，仅因为我的衣着就认为我不是好人，左手给我留下吧！
在场的五人，听到了清脆的鸟鸣。
那是铁剑与空气摩擦所产生的声音。
随后，一阵宛如敲击铜锣一般的刺耳响声灌进所有人的耳膜，这甚至让卡丽坦捂住了自己的耳朵。
两把明晃晃的东西从空中落下，插在地面上。
一把是克洛伊剑，另一把是生锈铁剑的剑身。
「啧。」
刻尔砸了下嘴，他手上只剩下剑柄。
杰顿则是右手持枪，左手持盾。
在刻尔挥出制胜斩击的瞬间，杰顿左手从背后掏出了个小圆盾，挡住了刻尔的攻击。
这枚圆盾的表面明亮光滑，弯曲弧度平整漂亮，明显是经过优秀工匠制造打磨而成。
刻尔的生锈铁剑和圆盾撞击，铁剑剑身无法承受住激烈的力量碰撞，因断裂而飞上天空。
随后又跌落地面。
而它的主人也即将和它一样。
杰顿抬起长枪——
「君由西北而临，狂风之至。我心即神，千眼伐由藏身于空。于佐藤由佳名下，连接天之尽头，地之荒魂，助我神威，护法我身！」
诡异的力量在回旋膨胀，那并不是魔力，只是狂风呼呼大作。
牛肉面拉弓上箭，银色的箭支在夜晚反射着月光。
不知为何，牛肉面的眼睛明明是黑色的，却能在这阴暗的晚上发出慑人的寒光。卡丽坦和杰顿都没有在牛肉面身上感受到丝毫魔力，但身为生物的直觉告诉他们牛肉面的这一箭并不是开玩笑。
杰顿的身体凝固了，因为牛肉面的射击目标就是杰顿的头颅。
「不许欺负刻尔。」
面无表情的猫系少女宛如宣告厄运的黑猫一样，用清澈软腻的猫叫陈述着死神的审判。
「牛肉面小姐，我们是不会对你不利的。」
「……」
「作为一名合格的绅士，我当然不能对身世悲惨的少女坐视不理，希望你能理解。」
「……」
「放心吧，牛肉面小姐，待我消灭了这名无法之徒，我会为你安排一个很好的去处的。」
「……」
牛肉面一言不发，在她的眼眸中只有杰顿的头颅和长枪的枪尖——而那枪尖正指着刻尔的咽喉。
「杰顿，把枪放下。」
「无耻的男人，竟然让牛肉面小姐卷入战斗！」
「穿着铠甲的奇怪男人，不许用武器对着刻尔。」
牛肉面说出这句台词，让整部滑稽的戏剧落幕了。
因为牛肉面已经明确用的态度表明了她是刻尔的同伴，并不是杰顿所臆想的被绑架的少女。
不管杰顿三人是怎么想的，刻尔和牛肉面当着他们的面收拾好行李，包括掉在地上的克洛伊剑和铁剑。牛肉面恋恋不舍地看了一眼煮好的食物，咽了口唾沫。
「那个魔法师，对，人类的那个。」
「我？你找我有什么事情？你想带着这么小的女孩子去哪？」
「我不想和那个穿着铠甲的男人说话，反正原因不是我打输了。」
「刻尔，打输了？」
「牛肉面闭嘴。总之我想说的是，牛肉面是自愿和我旅行的。原因方面有点复杂，但我不觉得有必要向你们说明。你们不要想着抢走我的旅伴。」
「牛肉面，自愿的。」
我得赶紧走了。直觉告诉我，和这三人在一起肯定没有好事。
「你，你的名字是卡丽坦吧？」
「哼，小孩子是不懂我们的价值吧。跟我们三个S级冒险者在一起，可是多少人都求不来的机会。而且杰顿不是也说了吗？会保证你的生活食宿。」
令人火大的发言，而且也没有回答我的问题。这个名为卡丽坦的人类魔法师真的好烦。可惜，如果不是因为现在并非状态全盛的话，只要有圣剑在身边我就能砍了她。
可惜现在砍不得。
「卡丽坦，你给牛肉面做的这顿饭我会记住的，下次见面把这个人情还给你。走了，牛肉面。」
「走咯！」
刻尔走向自己的马车，牛肉面跟在他身后兴奋地高举右手。
虽然不知道目前的情况有什么好兴奋的。
「等等！」
「不等。」
「你说牛肉面小姐是自愿跟随你的？那她肯定是因为没有其他选择了吧！牛肉面小姐，不如跟着我们一起旅行如何？我们也是要去奥托城，跟着我们一起一定会比那个男人好得多。」
「我们这边还有充足的食物，不像那个马车上什么都没有的男人。」
卡丽坦用蔑视的眼神看向刻尔，并补充杰顿的发言。
牛肉面看了杰顿三人一眼，轻轻地摇了摇头。
「我想跟刻尔一起走，目前。」
听到这话的刻尔，心情从刚才的低沉状态好转了很多。
「但是，你们要给我吃的话，我是不会拒绝的。」
……麻烦你坚决一点啊，牛肉面。原本以为你很可靠的……现在不马上被食物给钓走了吗？
「那个叫刻尔的男人，如果你不是真正的可疑人物的话，请允许我想你道歉。但从牛肉面小姐成长的角度考虑，请你一个人离开这个地方。我有更好的条件和环境让牛肉面小姐长大。不仅仅是教养和金钱，我还能让她得到一流的教育，一流的出身。」
「牛肉面，杰顿在叫你去。」
「不去。杰顿是谁？」
刻尔和牛肉面越走越远，估计他们上了马车之后会马上出发吧。
「刚才你说的那个穿铠甲的男人啊。」
「不去。虽然刻尔很逊，但那个家伙更逊。」
「我一定会把牛肉面小姐从你那里解放出来的！我发誓！以杰顿·道恩的名义！」
解放？开什么玩笑呢，这都是牛肉面自愿的，谈什么解放。
刻尔觉得杰顿不可理喻，但另一个词语吸引住了他的注意力。
道恩？
刻尔停住了脚步。
我好想在哪里听过这个姓氏。
那是在一年前，勇者小队欢迎新成员加入的时候。
「大家好，我的名字是凯伊·道恩。」
刻尔的内心隐隐作痛。
他回过头来，看着杰顿和他的青梅竹马卡丽坦，以及精灵魔法师温迪妮。
如果圣女大人在这里的话，那就是勇者小队齐聚在这里啊。为什么命运女神总让我想起痛苦的事情呢？
「你和凯伊是什么关系？」
「凯伊？啊，原来你认识凯伊啊。那不早说，凯伊是我的弟弟。哎呀，太对不起了，原来是凯伊的熟人吗？听说艾尔斯王国现在正被魔族入侵所困扰，你该不会是因战争而逃离本国的落魄贵族吧？原来是这样啊，是我误会了。如果是贵族带着自己的侍女，那就说得通了。」
「不，你没有误会。看我的眼睛，绿色的，我是平民。跟你那边的卡丽坦一样。」
卡丽坦的眼睛颜色跟刻尔的一样，同样是绿色的。
刻尔和牛肉面头也不回地离开了。他们俩驾驶马车快速离开了这个地方，远离杰顿等人的营地。
为什么在我决定开始新生活的时候，总会发生这些事情呢？难道凯伊这家伙是我命运中难以逃避的灾祸吗？即使是与离开了凯伊他们的身边，我的身边也会补充上一个凯伊的家人吗！
「刻尔，刚才没吃饱，还有吃的吗？」
牛肉面的询问打断了刻尔的思绪，不得不说牛肉面的喂食请求拯救了正胡思乱想的刻尔。 

第二十三话 牛肉面叫佐藤由佳 
[第二十三话 牛肉面叫佐藤由佳] by 银白的天空

距离刻尔与杰顿三人分别有了两天，今晚刻尔和牛肉面坐在马车前室正在赶路。
夜刻尔赶马的速度比刚开始旅行的时候快了不少。他甚至想直接抱着牛肉面在空中飞行。
屈辱，实在是太屈辱了。
刻尔当勇者第四年，这是最近以来他第一次遇到武器被弄坏的窘境。表面上来看是武器之间的区别，但实际上刻尔就等于是输了。刻尔没有铠甲，杰顿有，刻尔没有好武器，杰顿有一把刻满咒文的长枪。刻尔是平民，杰顿是贵族，只要在战场上输了，那就没有任何借口可言。用武器和装备的差距作为打输的借口，没有比这更丢人的事情了。
武器，我需要筹备一把武器。没有圣剑的现在，我需要找到一把替代品。克洛伊剑我是舍不得用来战斗的，万一弄坏了怎么办，毕竟那是克洛伊送给我的东西。
回想起来，克洛伊是我人生中第二个会送我礼物的女孩子。第一个是卡洛尔。以前还在村子里的时候，我们俩经常互送点小东西，或者相互做点吃的。
但现在的她应该是要做凯伊的妻子吧，虽然可能是侧室。有圣女大人在，就算是玛德琳姐姐页没办法当正妻。
加快速度，要早点去奥托城找到那个铁匠才行！
「刻尔，好晃……」
「忍忍吧，到了奥托城就好了。」
「嗯，牛肉面，会忍耐。」
夏天的夜晚格外明亮，浅蓝色的月光穿透云层和大气为马车照亮前行。
不用多说，晚上还在赶路的马车只有刻尔他们的了。因为他们俩白天睡觉，晚上行走。
「对了，牛肉面，我想起来。你射箭的那个咒语是什么？我从来没没听说过这么奇怪的咒语。」
「那是我妈妈教我的咒语。不是魔法，也不需要魔力。」
「我也不懂魔法。但听认识的魔法师念咒语，从来没听见过这么奇怪的。照这样子说，这个咒语是你妈妈自创的咯？佐藤由佳就是你的妈妈吧。」
「这是我的名字。我妈妈为我起的名字。刻尔，真的晃，我难受。」
「佐藤由佳……嗯，很长的名字。怪不得你要给自己安个牛肉面的外号了。」
「不是外号。是牛肉面自己决定的。刻尔停车……」
「那你希望我叫你牛肉面好呢，还是佐藤由佳？」
「停——呃呃呃呃呃呃呕呕呕呕呜呜呜呜唔唔！」
「停下！牛肉面！别，起码吐车上！由佳、佐藤由佳，吐外面！不，牛肉面，吐外面！别吐这里，也别脸朝我这边吐！别转头过来啊！这时候说话就不用看着对方的脸了，吐外面！」
好在牛肉面和刻尔坐的地方是马车的前室，即平时车夫们坐在上面赶马的地方，牛肉面只要扭扭头就能将呕吐物排放到外边。
本来刻尔是劝牛肉面坐马车里的，但牛肉面以一个人很无聊的理由拒绝了，现在想起来惊出了刻尔一身冷汗。
「牛肉面，原来你会晕啊，前两天你好像没事啊。」
与杰顿三人分别是两天前，牛肉面到今天才有这种特殊反应。
「牛肉面，在忍耐。因为刻尔很不开心的样子。而且正常驾驶的话，完全没有问题。」
「……」
被小孩子同情了。
明明从那天起，内心中充满着对杰顿的羡慕嫉妒恨，但此时的瞬间，这一切复杂的情绪都变为了对牛肉面的疼惜之情。
于是今晚刻尔给牛肉面打了头野牛回来。
解剖和烹调花了很长时间，但刻尔依然是觉得值得的。
牛肉面不是牛肉面的真实名字，她的名字是佐藤由佳。那么为什么牛肉面要自称牛肉面呢？很有可能是一种执念，一种对牛肉面这种食物的执念。本来我以为牛肉面这个奇怪的名字是她的父母给取的，现在看来是另有原因。
牛肉汤的香气四处飘散。
虽然气温不低，但牛肉面对着这热腾腾的热汤还是两眼发亮。
牛肉面一脸幸福地吃东西，看着现在的她，完全想象不到刚才牛肉面凄惨呕吐的模样。
那时候是真的很惨，牛肉面整张脸都红扑扑、水润润的，眼水、鼻水、口水都涂满了脸，嘴边还有着呕吐物……其实还挺可爱的，如果不是吐了一地的话。
原本就显得呆呆的牛肉面，吐完之后好像更呆了。
不过等食物端上来之后，她的脸色就好了很多。
「牛肉面抱歉……我下次不会这么晃了。」
「没事哦。刻尔看起来很急。我不在意。」
「嗯，我想早点去奥托城找铁匠打造一把武器。那天你看到了吧，我的剑断了。」
「哦哦，那个时候啊。穿铠甲的男人，很讨厌。」
「不过，嗯……牛肉面，你无所谓吗？那个男人说要救你哦，他很有钱，能给你很好的生活条件。」
刻尔思忖了一下，直接向牛肉面发出疑问。刻尔讨厌凯伊和杰顿毫无缘由，无法否认的是，他说的话从现实意义上来说很有道理。贵族出身的杰顿的确可以给牛肉面更好的生活和更好的未来。
「铠甲的男人，很有钱？」
「嗯。」
「镇长也很有钱。但他不给我吃的。有同伴射箭的对我好、有厨房阿姨对我好、有写账本的姐姐对我好，但他们都不喜欢镇长。镇长很有钱，我也没饭吃。现在有克洛伊和刻尔对我好，铠甲的男人很讨厌。」
刻尔屏住呼吸，这一瞬间，他觉得娇小的牛肉面无限可爱。
黑发黑眼的少女昂起头静静地看着刻尔，像是坐在主人旁边的小猫一样。她右手举着一块牛排骨，左手捧着吃饭的汤碗，那双圆溜溜的大眼睛真的格外可爱，就像是哪户人家的小女儿一样。
「牛——肉——面——！」
刻尔紧紧地把牛肉面抱在怀里，他很难不对一个可爱到令人心神荡漾的可爱事物表达爱意。
「嗯，刻尔，多抱着我一点。夏天很热，刻尔凉快。」
「牛肉面你今晚想吃多少就吃多少，吃撑了就明天睡一天继续吃！」
「嗯，牛肉面想多吃一点，因为妈妈临死之前就想吃牛肉面。」
「诶？」
突然转到这么沉重的话题，令抱紧牛肉面的刻尔不知所措。
「牛肉面妈妈的名字很奇怪哦。跟她给我取的名字一样，很奇怪。」
「哦……」
「我妈妈叫千鸟秋叶。虽然我没见过爸爸，但我知道他的名字是佐藤修一。」
「佐藤修一……」
「妈妈在死的时候，一直念着想吃日本的牛肉面。我不知道日本是什么，但为了不忘记妈妈的这个愿望，我就让周围的人都叫我牛肉面。久而久之，佐藤由佳这个名字就只有妈妈叫我时用过了。」
「嗯……牛肉面到底要怎么做才好呢，我从来没听说过有牛肉面这种做法耶。是牛肉加上面一起煮就好了吗？不过只有你吃到，你妈妈的话……」
「我吃到就等于我妈妈吃到了。」
「……有时候头脑简单也是好事……」
「牛肉面厉害吧！今天刻尔让我吃到了牛肉，特别允许你用『由佳』来叫我哦！」
「这不是你的名字吗？知道了你的名字后，还用牛肉面来称呼你挺奇怪的。」
刻尔嘴边挂着苦笑，心里在斟酌。刚才在牛肉面说的话里面，他听到了一个令人在意的名字。这个名字是刻尔离开勇者小队的原因之一。
刻尔离开勇者小队的原因有三个：第一，三名女孩子的择偶选择；第二，身为贵族的凯伊存在；第三，则是……
「佐藤修一，确定是你的爸爸吗？」
「是啊，你看我的眼睛和头发都是黑色的。妈妈说只有我们一家人的头发和眼睛都是这个颜色的。」
「那，关于佐藤修一……」
刻尔刚想继续问下去，野营地周围魔力涌动，数根、树枝、藤蔓野草快速生长，并用蟒蛇爬行一样的超高速捆住了刻尔和牛肉面两人。数条粗壮的树根绑住了两人的双腿，树枝和藤蔓则是从树上延伸下来绑住了他们的双手。由于双手的自由被控制，牛肉面手上的碗掉到了地上。
不幸至此，让牛肉面不甘心地猛盯着被打洒牛肉汤。
「关于前代勇者佐藤修一，能不能详细地告诉我呢？」
一名女人在树林中冒头，是身穿长袍的魔法师，杰顿的青梅竹马，卡丽坦。 

第二十四话 前代勇者 
[第二十四话 前代勇者] by 银白的天空

S级冒险者卡丽坦对刻尔产生了浓厚兴趣。她感受不到刻尔身上有任何魔力，但刻尔却可以和杰顿打成平手。
杰顿宣传自己没有出全力，那也是S级冒险者的「不出全力」。
没有魔力就能这么强大，一定是有什么秘密吧？
为了解开刻尔身上的秘密，卡丽坦与杰顿分别行动，自己单独去跟踪刻尔一行人。在分开之前，杰顿是这样对卡丽坦说的：「我相信你会带着成果回来的。那个黑头发黑眼睛的少女，最好要在我们的保护之下，跟着那个男人她是不会有好结果的。」
杰顿对那个少女真的很执着啊，不过也不是不能理解。出身艾尔斯王国的贵族肯定对黑发黑眼的外貌特征有很深的印象。
因为艾尔斯王国的前代勇者佐藤修一就是黑发黑眼的人。而我的父亲，也正是因为跟随勇者佐藤修一讨伐了前代魔王，才被封为贵族。
不过我也只是一个沾着父亲光的绿眼贵族罢了，血统不纯，又哪里比得上杰顿这种出身纯正的蓝眼贵族呢？
说实话，或许刻尔的秘密只是个借口，我只想暂时离开杰顿身边罢了。
即使我拼死努力，也改变不了我的眼睛、我的血统，在真正的贵族面前我只会倍感压力。
怀抱着这样的心情，卡丽坦与杰顿告别后，沿着前往奥托城的道路，追踪刻尔两人的踪迹。
这两个人是有病吗！为什么会在白天睡觉晚上赶路啊！白天这么热真的有人睡得着吗？该不会是所有的平民都是这个生活习惯吧？我当了这么久冒险者第一次有见过白天睡觉晚上活动的人！
由于身边并没有一个活冰块，卡丽坦这两天过得相当憔悴，她在太阳的暴晒下完全睡不着，而且晚上还要悄悄跟在刻尔身后赶路。
虽然身为S级冒险者的魔法师，卡丽坦可以令身体跟着刻尔的马车浮行，但这依然是一件苦差事。浮行就是令身体悬浮半米左右，然后利用风魔法快速移动。这种移动方式的优点是无声快速，缺点就是需要集中精神，并消耗不少的魔力。
本来的话，卡丽坦是想追上刻尔他们之后，马上用魔法迫使他们讲出秘密。但在她追上的时候，她恰好碰上了刻尔抱着牛肉面飞走打猎的场景。
飞行？不会吧。我只听说过艾尔斯王国的勇者会飞啊！
是勇者逃走了吗？但没听杰顿说过勇者失踪的事。杰顿是凯伊的哥哥，如果勇者失踪了，杰顿是不会不知道的。
看着在天空远去的刻尔，卡丽坦不由得退缩了。因此她决定改变策略，从暴力使其屈服，变为跟踪观察。
终于，在两天的尾行后，卡丽坦终于听到了她无法坐视不理的名字。
佐藤修一。
他是前代勇者，击败了前代魔王。
最后与妻子千鸟秋叶一起消失在了艾尔斯王国的传说里。
没有人知道他去了哪，也不知道他默默失踪的原因。
而我的父亲，就是因为和佐藤修一并肩作战过，才被封为贵族。听到这么一个改变了我家族命运的名字，我又怎么能保持冷静呢？
因此，当听到这个名字的时候，卡丽坦无法自己地现身了。
当然，在现身之前，她先用魔法控制现场的植物，将刻尔两人捆住，令他们失去行动自由。
接着，伟大的S级冒险者登场了。
「把佐藤修一的事情，详细地告诉我吧。」
对此，牛肉面和刻尔的反应是：
「坏女人？」
「不是坏女人，我记得这个人的名字是卡丽坦。前两天给你做饭的那个。虽然脾气很坏就是了。」
「做饭的女人。」
可以想象得到牛肉面没被捆住，直接用手指着卡丽坦鼻子的情形。
「唉，果然平民出身的人就是不懂礼貌呢。我的名字是卡丽坦，请你记住。」
刻尔耸耸肩膀。对目前的这种状况发出疑问：「是你捆住我们的吗？有什么事？另外两个人呢？该不会杰顿待会也要出现吧？」
「为了防止你们逃跑，做的一些保险措施。然后，牛肉面小姐，你能不能说一下关于前代勇者，以及他的妻子的故事呢？」
「我不认识勇者。」
「啊，我说的是佐藤修一，也就是你爸爸的事情。」
「你是坏人，我不想说。」
牛肉面别开了头，郑重地表示不配合。
「那我就没办法了，只好问一下你的同伴了哦？」
卡丽坦从长袍里拿出一把旅行用的匕首，在刻尔身前微微晃动。
「这位坏女人，我觉得你完全是多此一举，我们本来就打算谈这件事情。」
刻尔切中要害，卡丽坦挥舞着匕首，脸上出现了不正常的红润。
「少、少啰嗦！」
看起来很可怕的匕首在刻尔眼中完全不可怕，他甚至发出了一声不屑的嗤笑。
「我、我真的会下手的哦！我可不是白成为S级冒险者的！」
说实话，卡丽坦的恐吓有点虚张声势。她是知道刻尔会飞的，刻尔很有可能就是艾尔斯王国的勇者。既然是那名声名远扬的勇者，那就不可能这么容易被抓住。
但牛肉面可分不清卡丽坦是不是虚张声势，她皱起了眉头，喉咙里发出恐吓的声响，像是一只在警告敌人不要轻举妄动的野兽一样。
「说吧，牛肉面，刚好我也想听听。」
面带微笑的刻尔说出了妥协的话语，这让牛肉面解除了警戒态势，看起来安心了不少。
「好。」
于是牛肉面就开始讲述，从母亲那里听来的，关于爸爸的故事。
根据牛肉面的母亲，千鸟秋叶陈述，佐藤修一和千鸟秋叶都是被艾尔斯王国从另一个世界召唤过来的勇者，而他们本来的故乡是一个叫日本的地方。
佐藤修一是个普通人，而千鸟秋叶是名为阴阳师的存在。一开始的时候，修一并不强大，充其量只是个拿着圣剑的普通人而已。但在讨伐魔王的旅途中，他勤加修炼，不断精进武艺，终于成为了一名合格的勇者。
秋叶页不甘示弱。她无法使用艾尔斯王国的魔法，但可以使用一种名为「阴阳术」的魔法打败敌人。而且这种魔法没有魔力波动，不容易被人发现，成为了人类对抗魔族的一大杀器。
最终，一男一女两位勇者在各方势力的帮助下，终于讨伐了前任魔王，恢复了艾尔斯王国的和平。
佐藤修一和千鸟秋叶也自然而然地结为了夫妇，举行了盛大的婚礼。
牛肉面说的这些和卡丽坦、刻尔两人所知道的勇者故事一样，并无不同。
如果按照民间的传闻，接下来两位勇者会在王国里失踪，幸福地在一个不为人所知的地方生活吧。
但牛肉面接下来的话，可就无法令人置若罔闻了。
「我妈妈她说，她做了对不起爸爸的事情。」
在秋叶和修一结婚的时候，其实她还和艾尔斯王国的国王发生了关系。
艾尔斯国王贪图秋叶那罕见的黑发黑眼，用普通的魅惑魔法改变了她的心智。在进行长期不道德的关系后，这件事情终于被修一发现了。这令修一大受打击，精神收到重创。国王趁虚而入，令人偷袭修一，要将勇者杀死。
结果就是修一重伤逃窜，秋叶继续留在王国王宫。
那时候秋叶已经怀孕很长时间了。
后来国王玩腻了秋叶，对她不再多加关注了。这样的国王忘记了持续给秋叶施加魅惑魔法，秋叶的神智终于清醒过来。
暴怒的秋叶用阴阳术将当时的国王打成重伤。之所以没将国王杀死，是因为她怀有身孕，无法全力施展阴阳术。
秋叶的结局跟修一一样，与国王战斗后四处逃窜。
而她临终的地方就在混乱之地的弗吉斯小镇里。
「妈妈生下我后身体就一直很虚弱，在几年前去世了。虽然我也想过是不是自己把妈妈害死的，但我妈妈是个很温柔的人，她那时候告诉我，正是因为我的出生，才代表着她和爸爸的爱情依然存在。因为我的眼睛和头发证明了，我是勇者的孩子。」
牛肉面以这段话作为故事的结尾。
两位听众面面相觑。刻尔和卡丽坦在不经意间，听到了某些可能会动摇艾尔斯王国根基的事情。 

第二十五话 抓获别人的青梅竹马 
[第二十五话 抓获别人的青梅竹马] by 银白的天空

牛肉面在不经意间揭露了些惊天的事实，这令刻尔……有点震惊。
刻尔早就调查过前代勇者佐藤修一的事情了，佐藤修一的失踪也是刻尔离开勇者小队的原因之一。
身为勇者的刻尔，想在讨伐魔王后当上贵族。他就去调查了前代勇者的事情，看看前代勇者在讨伐魔王后会得到怎样的奖励，现在又是过着怎样的生活。
经过翻箱倒柜式的调查，刻尔依然只能得到两位前代勇者失踪的消息。
在勇者失踪后不久，艾尔斯王国的国王就因病退位了，由国王的儿子继位。而现任国王，就是凯伊的堂兄。
得知了这件事情之后的刻尔，对艾尔斯王国抱有了一定程度的不信任感。因为据文献可知，勇者在讨伐魔王后，一直住在王都里，如果勇者出了什么问题，那基本上可以确定是王都的人在迫害勇者了。
而且身为勇者的刻尔自己知道勇者是多么的强大，正面进攻几乎是没有人是勇者的对手，想要制服勇者，必须是在一些令人意想不到的情况。
但这个实际情况，刻尔想破脑袋都想不出来。
「这可……太令人震惊了。」
卡丽坦瞪圆了双眼，似乎无法接受这个现实。她没办法接受勇者末路竟然是这个样子。
「对啊，说实话，我受到了极大的震撼。」
刻尔拍了拍卡丽坦的肩膀。
「我父亲说过，勇者大人是多么的强大，多么的正直，因此我也要像勇者大人一样向艾尔斯王国献上忠诚……」
「那我对你的经历表示遗憾。你依然可以选择效忠王国，而不是王家。」
「你、你……你知道这话是有多大逆不道吗！现在的王国就是由道恩家族为首的各大贵族共同统治，违抗王家就等同于和王国作对！诶？等等，你怎么出来的？」
刻尔静悄悄地脱离了植物的捆绑，趁卡丽坦倾听牛肉面说话的时候来到她身后。
「但你应该也是平民出身的才对……艾尔斯王国有绿色眼睛的贵族吗？」
刻尔盯着卡丽坦的眼睛看，并指出了卡丽坦并非纯血贵族的现实。在艾尔斯王国，平民几乎都是绿色的眼睛，贵族的眼睛基本上是蓝色的。像卡丽坦这种「绿眼贵族」及其罕见。
「你要干什么！放开我！不要、不要！我的魔杖！对不起，我错了。原谅我吧，不要拿走我的魔杖……疼！轻一点……魔杖还给我行不……我错了下次不会了，放我回去吧……钱，对了，我给你钱行不行，要给多少钱才肯放过我？」
「不干什么，不放开。魔杖先给我保管吧，反正魔法师一两天不碰魔杖也不会死人。不原谅。你配合一点就不会疼。不还给你。不放你回去。不要钱。」
刻尔一边回应卡丽坦的话语，一边反剪她的双手把她绑了起来。
「……你是怎么脱离束缚的？我的魔法没有失灵才对。」
「你猜？」
刻尔当然不会把自己逃脱的原因告诉卡丽坦。
在察觉到有魔法发动的时候，刻尔就利用自身的魔力在自己的身体表面覆盖了一层比较厚的魔力层，那些植物都捆到魔力层上了，没有束缚住刻尔自身本体。待刻尔取消魔力层之后，那些树根、藤蔓与刻尔的身体之间就会产生空隙，这点空隙足够让刻尔钻出来了。
就这样，刻尔一手拿着卡丽坦的魔杖，一手牵着绑住卡丽坦的绳子，脸上露出了笑容。
「牛肉面，我们明天的晚餐有着落了。」
「嗯！」
「你们把我当做是食物了吗！」
「不会。坏女人不好吃。应该。」
如果牛肉面把她流下来的口水擦一下可能会更有说服力。
搞定了卡丽坦，并让她解开魔法放牛肉面自由，这场闹剧终于是暂告一段落。
三人围坐在篝火前，刻尔烹调牛肉，牛肉面负责吃和喂卡丽坦。卡丽坦的双手还是被绳子绑着，绳子的另一边则是捆在一棵树的树干上。
「所以说，你过来是为了探究我身上没有魔力的真相？如果可能的话还要把牛肉面带回去？」
经过了刻尔的连番发问，卡丽坦把所有东西都招出来了。
「这下子可麻烦了。牛肉面，你被盯上了啊。」
「嗯？」
「算了，你吃你的吧，找你考虑问题是我有问题。」
「如果你现在放我回去的话，我还能过往不究。毕竟贵族是很宽宏大量的。」
「靠父辈那代人才当上的贵族，有什么值得神气的？」
「我、我可是很厉害的，才22岁就当上了S级冒险者哦！而且要是你不放我回去，杰顿不会放过你的。」
「那家伙本来就不会放过我吧。默认你过来就是铁证。话说你们这些贵族都是这个样子的吗？见到人就抢？」
「他啊……他就是这么一个自以为是的人。小时候是这样，长大了也是这样，一直没变过。」
卡丽坦低着头，脸上浮现出苦恼的表情。
「不过他真的是没有恶意的。那天和你兵刃相见也肯定不会造成重伤或者有生命危险。他只是觉得自己能够给牛肉面小姐带来更幸福的结局而已。如果是他这种博爱的贵族，应该能拯救很多人吧。」
「……」
关于凯伊的回忆再次翻涌在刻尔的脑海中。
的确，如果是凯伊那种程度的帅气大贵族，一定可以给那三人幸福的生活吧。
苦涩在刻尔嘴边蔓延。即使知道那是心理作用，但依然会令人难受。
「幸福？能吃吗？我现在和刻尔一起旅行就很幸福了。」
牛肉面啃着牛骨头上的肉，对卡丽坦说的话展现了一定兴趣。但貌似她把幸福和吃饭的意思搞混了。
「杰顿经常会从外面捡一些女孩子回家养着哦，而且食宿条件都不差。有天赋的孩子还会送到学校里读书呢。她们在杰顿家里生活绝对要比原来的生活要好。」
「哦哦，那个铠甲的男人真有钱呀。」
「哼哼，你懂了吧。」
「但是和我有什么关系呢？」
「诶？」
「国王也很厉害呀。但我妈妈和我说，她和爸爸在一起的时候才是最幸福的。」
「……」
「牛肉面是很喜欢吃饭。但是呢，为了吃饭抛弃朋友，我做不到。」
「……」
比牛肉面年长的卡丽坦说不出话来。
作为一个成年人，她有一百种方法驳倒牛肉面。但她也已经发现了，无论怎样用大道理堵得牛肉面无话可说，估计眼前的这位娇小少女都不会改变自己的的决定吧。
虽然这个决定对于一个女人来说可能是错误的。
「牛！肉！面！」
刻尔再次紧紧地抱住牛肉面以表达自己的喜悦。自己的旅伴是如此坚定，这令刻尔十分开心。
同时，刻尔也注意到卡丽坦那脸上的阴霾。
刻尔接触过很多种贵族，卡丽坦不属于他接触过的任何一种。
卡丽坦身为贵族，却又有不像贵族的违和感，令刻尔不由得多放了点心思在她身上。 

第二十六话 黎明时疾驰的马车 
[第二十六话 黎明时疾驰的马车] by 银白的天空

刻尔坐在岩石上，打了个呵欠。周围生长着一些成年人小腿高的灌木和野草，屁股下面是一小块稍微平整一点的草地。树干高大笔直的乔木如同巨人一般守在刻尔身边。这片树林长得的确是不错，但人们的赞扬一般只会给远处散发出光和热量的太阳。
此时正是清晨黎明，人们苏醒劳作的时候。
依稀能听到附近道路上有马嘶叫和车轱辘转动的声音，应该是商队的马车一大早就在赶路了吧。
把一束金色的头发绕在自己手指头上把玩，刻尔在思考着为什么女孩子要把头发留得这么长。
长头发是家境富裕的象征，因为长头发需要时刻清洁整理。而且长头发不利于劳动，大多数人会倾向于把头发剪短。
但女孩子不一样，无论是多吗麻烦，天气是多么的炎热，依然有很多女孩子选择将头发留长。相应的，如果留了长发，她们一般会把头发束起来。克洛伊就是这样的，将及肩长发在发尾处束起来。
阳光带来的热量会烧着老鼠的屁股，当然，人类的也不例外。
因此，卡丽坦醒过来了。她醒过来看见的第一个东西，就是刻尔近距离的那张脸。
「早上好。」
「呜哇——啊——」
卡丽坦像煮熟的大虾一样弯腰跳起来，于是额头便撞上了正对面的刻尔的脑袋。
「啊——嘶——」
双手捂住撞上的地方，卡丽坦陷入剧痛状态中。她涨红了脸颊，捂着额头，枕在刻尔的大腿上，这个姿势就和她还没睡醒是一样。
「我脑袋还挺硬的，你要比一比吗？」
「为什么我会睡在你的腿上啊！而且你的脸还靠的这么近！」
「嘘——你慢慢起来，我待会和你解释。」
经过一连串小心的动作，卡丽坦从刻尔的大腿上爬了起来。这时她才发现牛肉面背靠刻尔的后背睡着了。为了让牛肉面睡得舒服，刻尔不得不前倾弯腰，所以刚才他才会离卡丽坦的脸这么近。
红着脸的卡丽坦手指着刻尔想说什么，但她又说不出来，只能是伸出手指不断颤抖。
「你是几天没睡好觉了吧，昨晚吃了饭你就睡着了。我还不至于这么没良心啦，起码得让你睡得舒服点。唉，本来我还预定要在夜晚赶路，早点去奥托城呢。」
刻尔对自己即将面世的新武器念念不忘。
「啊……是这样啊，谢谢。」
卡丽坦是想生气的，但看到刻尔维持着这么别扭的姿势让牛肉面安心入睡，她无论如何都气不出来，嘴巴上反倒是习惯性地道谢了。
「而且挺凉快的对吧。这也是牛肉面这么黏我的原因之一。」
刻尔朝卡丽坦伸出手，并轻轻晃动背部，摇醒了牛肉面。
卡丽坦下意识地伸手把刻尔拉起来。
冰凉，甚至比死去的人还要低的体温。
「平时我都用魔力调整身体状态啦，夏天还是让体温低一点比较舒服。」
卡丽坦当然知道这份温度，从昨晚开始，这份温度就在自己的脑后萦绕。说实话，在夏天能有个东西降低脑袋的温度，的确会让睡眠质量提高不少。
「然后，你不是想知道为什么我没有魔力却这么强吗？那你感受一下，我的魔力。」
「诶？」
卡丽坦楞了一下，她的手依然和刻尔的手握在一起。
一股深不可测的庞大魔力接触到了卡丽坦的手掌。
一瞬间，卡丽坦觉得自己是被沉入了沼泽里，同时还有一条游动其中的巨大蟒蛇在盯着她，令她一动不动。
虽然这股魔力比不上S级冒险魔法师的卡丽坦，但这股阴寒的魔力依然让她脊背发凉。
「我平时都这样把魔力彻底凝缩在体内，只有在需要的时候才用。所以并不是我没有魔力，而是我把魔力藏到身体里去了，你没办法感受到。」
「……有这样的必要吗？使用魔法的话一定要把魔力放出体外的呀。」
「但我又不会魔法。」
「不会吧，明明有这么多的魔力，却不会魔法？虽然挺多战士都只把魔力当作强化身体的道具，但一个魔法都不会的人也很少见……」
这时候，附近人的吆喝声和马匹声响了起来，听声音的数量，可能是某个商队出发了吧。
「你搞明白了就好。在你睡觉的时候，我把绳子解开了。赶紧回杰顿那里去吧。」
「那就再见了，奇怪的男人。」
卡丽坦哼了一声，要捡起放在一旁的魔杖之时——
牛肉面的小手将那根魔杖捡了起来，并将其双手抱在胸前。她朝刻尔摇着头，似乎是对刻尔放走卡丽坦持否定意见。
「牛肉面？」
两人同时用疑问的语气轻呼少女的名字，而少女的回答是：
「人质。讨厌的男人，很讨厌。要有人质。」
娇小猫系少女不是纯真可爱的少女。她在弗吉斯前任镇长的家里担任了好几年的弓箭手警备员，对某些不光明磊落的事情并不陌生。
「诶？我、我可是贵族哦，你们这样不会有好后果的！」
卡丽坦狼狈不堪，但身为贵族的骄傲依然让她声厉内荏地作了个表面功夫。
「这里，是混乱之地。你们，是艾尔斯王国的贵族。不要小看我们啊。伤害了我的朋友，就要付出代价。」
牛肉面也会有这样的表情啊。从表面上看，牛肉面呆呆的没有表情，但作为和她相处了一段日子的同伴，大概感觉到了牛肉面在生气。认识牛肉面以来，看到了她害怕的表情、高兴的表情、不知道在想什么的表情，现在又看到了她生气的表情，刻尔觉得自己与牛肉面的的距离又近了一点。
啊啊，本来只是想找个一起旅行挣钱的旅伴而已，为什么这名娇小的少女总是能令我如此感动呢？谢谢你，克洛伊，如果那天晚上你没有邀请我参加革命，那我就遇不到这么好的伙伴了！
「所以，卡丽坦，我家的牛肉面这么说了，你就跟我们走一趟吧。」
刻尔笑眯眯地重新给可怜S级魔法师的双手绑上绳子。
「直到奥托城为止，就拜托你跟我们一起啦。如果杰顿那家伙路上找我们麻烦，就靠你了，我们的好伙伴，S级的卡丽坦？」
「不要啊！」
无视卡丽坦的哀嚎，刻尔等人带着她重新驾着马车开展了旅途。
而此时的杰顿，他并不担心青梅竹马兼S级冒险者的安危，在旅途半路中遇上了陷入危机的商队，正在处于排解商队危机的临时任务中。
黎明时分，刻尔与全世界的马车一同启程，各自投入到属于自己的命运中。 

第二十七话 路上动荡不安 
[第二十七话 路上动荡不安] by 银白的天空

夏末秋初，气温逐渐下降，秋天的丰收之神开始在大地上呼吸玩耍。
但混乱之地的人们的内心却比在夏天时还要躁动不安。因为到了秋天，混乱之地唯一的王都要向各个地方收缴贡品，这种行为被称为是「朝贡」。所以在夏末的时候，各个地方就需要将大量的物资，通过马车或者其他运输方式将「贡品」送到执政官收受贡品的地方。
这是刻尔在这几天来，第一次在白天赶路，他对路上经常碰到大规模商队而感叹。
「混乱之地是商业这么发达的地方吗？马车的数量不少啊。」
刻尔经常能在路上看到运输着盐、香料、布匹、铁器的马车，并认为这个现象是混乱之地商业发达的表现。
「你不是混乱之地的原住民吧。就连我这个艾尔斯王国出身的冒险者都知道，这是要准备秋天的『朝贡』。现在运输的是日用品，到了秋天收获的时候就要运送食物了。」
作出回答的是被刻尔抓获的魔法师，卡丽坦。目前的她不是魔法师，而是担任着「人质」这一罕见而重要的职位。
此时，卡丽坦的原同伴兼青梅竹马，杰顿，又拯救了一支被盗贼盯上的商队，并与商队队长的女儿产生了美丽的邂逅。
卡丽坦并不知道，估计也不想知道吧。
「那个是叫幻岚王都吧。我听一个朋友说，那个王都不管理、统治周边的区域，但却每年都要求周围地区缴税，这不是太不讲道理了吗？」
「不是不讲道理，就是抢劫。我和杰顿刚开始来到混乱之地的时候，还不是有名的冒险者，如果不是杰顿有钱，我们都要在这里要饭了。刻尔，和我换一下，我累了。」
卡丽坦指的是赶马车的工作，因为刻尔控制住了她的魔杖，所以卡丽坦是这个三人小队里唯一一个吃白饭的，刻尔就给她安排了赶马车的工作。
「哎，你们这群魔法师的身体素质啊。真没用。鞭子给我，让我来。」
「……算了，我没力气和你吵架……从早上到现在都四个小时了啊……」
刻尔和卡丽坦轮流赶马车，而牛肉面则是安心黏在刻尔的身上，游览周围的风景。因为刻尔告诉牛肉面，看着远处的景色会比较不容易晕车。
刻尔和卡丽坦两人交换位置和工作，刻尔扬鞭启程，卡丽坦在马车上揉着劳累的手腕。她看了一眼刻尔的侧脸，装作漫不经心地抛出了问题。
「喂，刻尔，弗吉斯的『英雄』是你吗？」
「英雄？啊，你说弗吉斯的革命啊。我只是收钱办事而已，虽然整件事情我发挥了很大作用，但说是英雄就让我脸红了。」
「真不知道该说你谦虚好，还是自大好……」
「你们S级冒险者还会知道弗吉斯的事吗？那只是个几千人小镇而已。」
「我们听说那个英雄会飞。但据我所知，会飞的人类只有艾尔斯王国的勇者而已。所以我们推测那个人会不会是新的勇者。」
卡丽坦不放过刻尔脸上的任何细微表情，等待着刻尔的回答。
正常人类不会飞。
虽然高强的魔法师可以离地数米并悬空移动，但那种方式并不能称作严格意义上的飞行。只能离开地面一点点高度快速移动，那只能说是比快速奔跑要好。目前能够像巨龙一样一飞冲天的人类，只有艾尔斯王国的勇者。
但现在，卡丽坦面前出现了第二个会飞的人，一个把自己绑作人质的人。
「卡丽坦，你认识那个勇者吗？」
「嗯？不认识。你问这个干嘛。」
「其实我是艾尔斯王国的一个农民。在一次魔族战争中，被英俊、高大、帅气、无敌的勇者大人给救了。然后就是那个勇者大人赋予了我飞行的能力，并告诉我可以自由使用这个能力，直到他觉得有必要的时候，才会收回。」
「……真的假的，怎么感觉你是在骗我，特别是崇拜勇者的那一段，真的有点恶心耶。」
「信不信随你。你要是继续问我就要收钱了。哈哈，反正你身上没钱对吧？」
「啧！如果我的钱包没有给杰顿保管的话！」
卡丽坦出来追赶刻尔的时候，将身上的大部分财物都给杰顿保管了。如果卡丽坦带着钱包，说不定刻尔就真的放她回去了。卡丽坦提议过用钱来为自己赎回自由，刻尔那心动的表情令卡丽坦历历在目。但直到掏钱的时候，卡丽坦才发觉自己钱包不在身上，这股悔恨差点化作眼泪掉下来。
太阳越过正午中线，逐渐西沉。
刻尔三人又发现了一个被盗贼包围的商队。
这已经是卡丽坦加入旅行以来的第三次了。
混乱之地的治安就是如此恶劣，特别是在这个多个商队运货出发的时候。所以刻尔本来前往奥托城的计划中，就是白天睡觉，晚上赶路，这样就没必要对商队见死不救了——因为眼不见为净。
但是，现在的刻尔不同了。自从被卡丽坦脚踹了下屁股、不情愿地救下了第一个商队之后，刻尔对待商队的态度截然不同。
从原本的漠视，变为乐于助人。
「两位大小姐，准备好动手了。」
刻尔神色严肃地向两位同行人发出指令。
卡丽坦拿回了自己的魔杖，像是不愿意看到什么脏东西一样捂住了自己的眼睛。
牛肉面则是因为能够下车行走，从而兴奋不已——毕竟她有点晕车，能够脚踏实地就是最大的幸福。
三人向包围着商队的盗贼跑去。
克洛伊剑被刻尔灌注了大量的魔力，将盗贼魔法师发射的火球统统劈碎。这些火球都只有拳头大小，虽然速度极快，但威力并不大，很明显是对方用来牵制行动用的。果不其然，在火球这种小魔法的后面，拿着刀剑的盗贼们欺身上前。好几把武器同时向刻尔的躯干发动进攻，商队里的一些胆小的成员被吓得闭上了眼睛。
脚一跺地，刻尔停住前进的脚步向后一跳，跳出了盗贼们的攻击范围。
这些人不是普通人。比起我来当然是差远了，但也不是一般平民会有的水平。这些人该不会是混乱之地的逃兵吧？
躲过对方的第一轮攻击后，刻尔大迈一步冲进了某个盗贼的怀里，手中流动着魔力的锋利宝剑插进了他的胸膛。
刻尔的剑没入了敌人的身体，其他人不会放过这个机会，他们手中的刀剑同时刺向刻尔的背后。
这时候，就该顶着尸体往前跑，要是被包围那可就麻烦了。
心中已经作出了判断，刻尔毫不犹豫地往前冲。位于刻尔正前方的尸体，被刻尔当作盾牌来使用，既能够挡住弓箭手射过来的冷箭，也能抵挡对方的魔法攻击，非常好用。
刻尔的目标是对方后面的弓箭手和魔法师，以及那个看起来很高大的头目。
盗贼们起初很惊慌，但并不愚笨的他们很快反应过来。他们跟在刻尔身后，想和前面的人形成包围之势。
盗贼们的计划的是正确的，如果没有牛肉面和卡丽坦的话。
牛肉面的弓箭算不上很精准，但威力及其惊人。站在牛肉面身旁的卡丽坦是完全不能理解牛肉面念的是什么咒语，但牛肉面的弓箭就是很恐怖。
每次牛肉面射出箭矢，都能听见骇人的风声，那明显是一种风的力量，却没有丝毫的魔力波动，仿佛告诉世人这不是魔法一样。
但普通的弓箭怎么会有这种威力呢？完全不需要瞄准喉咙等地方，牛肉面的弓箭可以轻松穿透皮甲、薄一点的铁皮、甚至是头盖骨。无论牛肉面射中的是什么地方，都能够射个对穿。
当然，有个别厉害的盗贼能够用武器击飞牛肉面的箭矢，也有部分人架着厚重的金属盾往牛肉面这边走来，这时候就轮到卡丽坦表演了。
「我向您呼唤，我向您祈祷。伟大的广袤的大地啊，愿您此刻倾听卡丽坦的低语，束缚伤害您子民的敌人！」
随着卡丽坦嘴里念的咒语，她手中的魔杖微微发出绿光。
粗壮的树根从泥土里钻了出来，不断分岔生长，并在极短时间内将所有跑过来的盗贼给抓住了。
虽然也有不多的幸存者躲过了一劫，但随后就被牛肉面的箭矢射穿了。他们分神到魔法上的一瞬间，便被冷箭夺取了性命。
哐哐当当的声音响起，偶尔还能听到商队的人在喊加油的声音。
刻尔那边的战斗进入的白热化。
舞动的长剑，不动如山的盾牌，盗贼与刻尔的战斗令人不由得捏了把冷汗。
最终，在卡丽坦与牛肉面两人的帮忙下，刻尔终于击杀了最后一个负隅顽抗的盗贼，解救了商队的危机。
这时，商队里的一个女孩子出面向刻尔低头道谢，刻尔和她寒暄几句便回到了同行人的身边。
他喜笑颜开，手里拿着一袋从商队那里领来的谢礼。
刻尔的马车上已经攒了一小堆金币，这都是旅途路上救下商队得到的礼物。
「唉，你这个人啊……」
卡丽坦不想看到这个没出息的男人，无奈地捂住了眼睛。
遇到有困难的人应该尽力帮助，为什么这个男人还能大大方方地收钱呢？ 

第二十八话 真正的贵族 
[第二十八话 真正的贵族] by 银白的天空

经过一段时间的旅行，刻尔终于接近奥托城了。
今晚，刻尔他们决定就在离奥托城不远处的一处草原露宿。
夜风不再是夏天那样只会吹来炎热的吐息，凉快的空气令草原上的所有生物都变得亢奋起来，就连野草都快乐地发出「唦唦」的声音。
人们头顶上空，那是发出雪白月光的月亮，在它身边的是满天星辰。现在几乎看不到只在夏天出现的星星了，说明秋天已经到来。
一个篝火，一个锅子，刻尔三人又在准备晚饭。
现在的时间尤为静谧，食物的香气会令人放松。
此时安静、恬淡的氛围，仿佛是有精灵在催促人们说出自己内心的秘密，让双方更加了解彼此。
「刻尔，为什么你会这么执着于金钱呢？我第一次让你救人的时候，你明明就不愿意救，但在受到钱之后，你又突然间变得这么积极了。你很缺钱吗？」
「缺钱啊，哪个平民不缺钱啊。倒不如说没有人会嫌钱多吧？」
「我不喜欢见死不救，即使是没钱的情况下，这是身为贵族的美德。」
刻尔抬头瞟了卡丽坦一眼，那眼神像是在看死人一样。
我知道助人为乐是一种美德，见死不救的确是我错了，但为什么我会感觉到有一股怒气呢？或许是因为我给艾尔斯王国当了四年勇者，却孑然一身的缘故吧。
刻尔搞不懂自己的心理状态，双手在准备晚上的食物，大脑考虑着给卡丽坦的回答。
令人值得高兴的是，最近牛肉面也开始给刻尔帮忙了。现在吃饭的人数变成三人之多，如果不帮刻尔的话，要拖很久才能吃饭。
「卡丽坦，你是贵族吗？」
「是。虽然是从我父亲这一代人开始的，但我的确是个贵族。」
「原来如此，怪不得你还没有成为真正的贵族。而且你的眼睛也是绿色的，不是贵族特有的蓝色。」
「我不知道你在说些什么。我们家族成为贵族的日子虽然短，但还是国王亲自册封的贵族哦！」
原本刻尔就感觉卡丽坦身上有些许违和感，现在听到她的贵族发言，那份违和感便成为了确信。
「真正的贵族会谦虚地否定自己贵族的身份，然后再自作主张地用自己的想法强加给所有人。很明显，越是强调贵族美德的人越没有贵族的气质，想要利用贵族名头的人，通常自己的身份并不高。」
「你、你这是什么意思啊？」
「如果是杰顿的话，他可能会说：贵族只是个身份而已，我只是自己想乐于助人才帮助他们的，并不是因为我贵族的身份。真正的贵族们不会一再强调自己的身份，也不会因为自己的身份被质疑而问对方是什么意思。他们的骄傲和高人一等是渗透进骨子里的——正如你那个青梅竹马深信自己能够为牛肉面带来幸福一样。」
而且。刻尔补充了一句。
「你身上缺乏那种自以为高人一等的气质，很多贵族即使明知道自己说的是傻话，他们都是不会结巴的。」
「牛肉面有饭吃就很幸福。」
猫系少女在给晚餐撒上盐和香料，她那个认真的样子堪比在赌场里快输光的赌徒。
卡丽坦迟疑了一下，为自己同伴的荒谬行为辩护。
「杰顿认为拯救女孩子是为她好，事实上的确也为她们的脸上带来了笑容。」
「这种抢人式的行为？虽然我带着认识没多久的女孩子旅行很离谱，但仔细想想杰顿随便抢别人的旅伴更不正常啊。」
「不是你想的那样哦。贵族里的确存在看见漂亮的女孩子就强娶结婚的人，然而杰顿不是那种人。他是真的会拯救女孩子的那种类型。就好比在路上转角碰上了一个被陌生人追杀的女孩子，杰顿会不惜性命拯救那个女孩子，并帮她安排好将来的出路哦。再加上杰顿体内有艾尔斯王族血脉，是集帅气、强大、高贵于一身的人呢。唯一的缺点就是为了女孩子会变得有点冲动。」
「有点冲动？和野狗没有区别了吧！我和你们才见个照面，转眼间就拿着枪我和打了半天！这种人如果不是贵族的话，光凭他闯出的麻烦就能让整个王国军队给他擦屁股了！」
卡丽坦哂笑着。
深深的疲倦化作些许皱纹爬上她的脸。
这样看来，卡丽坦的脸和隔壁的苍老树干有点相像。那棵树带着许多裂纹的树皮，是一颗经历了漫长岁月的古树。那树上有些纹路所组成的图案有点像卡丽坦现在的脸，那是一张饱经风霜的脸。
刻尔发觉了这一点，却不敢提出来。记得以前刻尔也曾经用岩石的纹路揶揄过圣女大人的脸，结果他被圣女揍了一顿，就再也不敢随便说这种话了。
「杰顿的确是惹了很多麻烦。我作为他的青梅竹马也经常被卷进他拯救女孩子的那些麻烦里。他曾经带让我和温迪妮歼灭了一个兽人聚居地呢，仅仅是为了救出一个女孩子。但即使是这么麻烦，你知道为什么我没有阻止杰顿去『救』你家的牛肉面呢？」
「我怎么知道你的奇思妙想。难道你也救人上瘾了？」
「不。正确答案是，杰顿这样做的确是正确的。」
「……」
刻尔无话可说加上居高临下的蔑视眼神刺穿了卡丽坦，但卡丽坦依然毫不畏惧地说了下去。
「因为被救的那些女孩子，后来的确是得到了更好的生活。而且就算那些女孩子身边有着男伴、男朋友，她们都会移情别恋爱上杰顿。对于女孩子来说，能有更好的生活，能有喜欢上的人，这样难道不比原来的人生更好吗？」
人们说话的声音在这片草原上彻底消失了。
静谧的月光照亮了静谧的三人，现在的空气中只剩下牛肉面一个人忙活做饭的声响。
就连刻尔都彻底停下了双手。
卡洛尔、玛德琳和圣女大人的身影接连浮现在刻尔的眼前，最后回过神来的刻尔只能看到卡丽坦那不是滋味的表情。卡丽坦明显不是在看着刻尔说话，她的思念是在更远的地方。
我认识那个表情。想必当我知道勇者小队的三名女性已经心有所属的时候，脸上就是这个笨蛋一样的表情了吧。
刻尔叹了口气。
是为了自己叹气，也是为了眼前的卡丽坦叹气。
「你是喜欢那家伙的吧。毕竟是青梅竹马不是吗？」
卡丽坦别开了脸，她不看刻尔的眼睛回答这个问题。
「谁知道呢。我累了。」
「虽然杰顿拯救了很多女孩子，但唯独没有拯救你啊。怪不得这几天歼灭盗贼的时候，我都故意把魔杖还给你了，你竟然没有逃走，是想从他的身边逃出来吗？见到他为了别的异性尽心尽力……该怎么说，是嫉妒吗。」
「我有什么资格嫉妒呢？我只是个青梅竹马而已。倒是你和牛肉面令我羡慕。你们俩是唯一一对没有被杰顿的拯救攻势拆散的同伴呢。」
刻尔没有告诉卡丽坦，他和牛肉面认识了才一个月左右，他们俩根本没有她想象的那种深厚联系。
「卡丽坦，我就告诉你为什么我这么缺钱吧。我也有一个青梅竹马，我和她相处了十几年，一起奋战了四年。然后她就要嫁给一个贵族了。」
「……诶？」
「所以我才从艾尔斯王国跑来了混乱之地，目的是为了挣钱当贵族。即使当不成贵族，最好也要成为一个有钱人。卡丽坦，你是女孩子，不要考虑那么多，尽管放手去干吧，别像我这样留下遗憾。要像个真正的贵族一样将自以为是贯彻到底，努力实现自己想要做的事情才是真正的贵族啊！就算杰顿是个大贵族又怎样？你可是他的青梅竹马，难道胜算会比杰顿随便从街上捡的女人低吗？」
「可他……身边有很多漂亮的女孩子围着他转，温迪妮身为他的侍从也跟随了他很多年……」
「但你不是跟随着杰顿一起努力冒险，成为了S级的魔法师吗？不是精灵的你已经很努力 了。才22岁就成为了这么厉害的魔法师，你是哪里来的努力家啊。而且，我觉得你也很好看，很漂亮，虽然还比不上我那个青梅竹马。」
「啊！这时候就算是开玩笑都要说我是最漂亮的吧！」
「好好好，你是我见过最漂亮的S级女冒险者。」
其实刻尔撒谎了。
从客观上来说，卡丽坦和卡洛尔的容貌差不多，都是属于清秀类型的。要真的说漂亮的话，那应该是在弗吉斯小镇上遇到的克洛伊，她那灰色的头发和高贵的金色眼睛令刻尔怦然心动。
「哈哈。」
卡丽坦终于笑了。这是她被刻尔俘虏以来第一次笑。
自己会被旅途上偶然遇见的男人开导，这超乎卡丽坦的想象。不过这种奇遇也正是卡丽坦会坚持当冒险者的原因之一，单纯对杰顿的感情不可能单独支撑着卡丽坦成为顶级冒险者，卡丽坦对魔法的热爱、与朋友的友情，无一不是构成S级冒险者卡丽坦的组成元素。
「笑什么呢。明天一早你就回去找杰顿吧。奥托城离这里不远，我和牛肉面就直接进去办事了。就算是杰顿也不至于在城里对我动手吧。」
「刻尔，你不是想当贵族吗？干脆你入赘到我家吧。」
卡丽坦笑嘻嘻地说道。
「等你下辈子没有这么一个惹麻烦的青梅竹马再说吧。」
刻尔一脸鄙视地鄙视着笑嘻嘻的少女。
有着意外来客的旅途就这样结束了。在第二天的清晨，刻尔与牛肉面醒来之前，卡丽坦就抱着她的魔杖离开了。
临走之前，卡丽坦在树干上用匕首刻下了这么一句话：
有缘再见。
这段文字刚好覆盖住了那张很像苦恼思考的卡丽坦之脸。 

第二十九话 圣剑的新主人 
[第二十九话 圣剑的新主人] by 银白的天空

湿润的暖风席卷这片大地，深吸一口气，海洋的气息顺着鼻腔灌进大脑里，人们不由得会想起生命的起源地，蓝色的大海。
刻尔和牛肉面睡在奥托城外的一片紫色的海洋中，这片海洋随风涌起许多波浪，一股恬淡清新的花香让两人无法自拔。
此时还是黎明，太阳尚未彻底照亮世界的时候。
这是一片薰衣草的花田，神的画笔给奥托城外涂了一笔浓厚的紫色，给予劳累的旅人们视觉上的奖励。不得不说，这片景色瞬间俘虏了初来乍到的两人。刻尔和牛肉面昨晚在深夜时分才来到这附近，在月光的照耀下，发现了这片紫色的薰衣草之海，他们俩马上跳下了马车，滚倒在了大片的花朵里面，打闹着、嬉笑着、孩童一样相互分享着自己的快乐和喜悦。
玩累了之后，一觉睡到了现在。
「刻尔刻尔，你看这个。」
一朵绿色的小花摆在刻尔的鼻头上，那朵花儿细嫩娇小，在这片花田里像是人群中的牛肉面一样。
这是一朵有三片叶子的小花。刻尔当了十几年农民，却从来没有见过这种植物。
不，这不是花吧。纯绿色的，和田边那些杂草没有区别。想是这么想，刻尔不会在这个时候说出这么不风趣的话。
「这个花怎么了。」
「耶嘿嘿，这不是花，是草。我妈妈告诉我的。听说在我妈妈的故乡——日本，这个叫三叶草。你看，这里有三片叶子，这些叶子每一片都有不同的含义哦，你猜猜？」
「三顶绿色的帽子？」
刻尔也不知道为什么他会说出这句话。那瞬间，他只觉得自己犹如获得神启般将那句话脱口而出，是一定要说，非说不可。
这大概是神明给刻尔开的一个小小的玩笑吧。
「帽子？你想要帽子吗？绿色的？」
「……抱歉，我也不知道为什么我会这么说……可能是今天的太阳不够热，把我冻傻了。」
「奇怪的刻尔……算了，这三片叶子分别代表三样东西，爱情、健康、名誉，只要受到三叶草的祝福就可以获得幸福哦。所以，这个给你。」
「啊啊，谢了。」
牛肉面原本带着些许微笑的脸凝固了，因为刻尔将她摆在刻尔鼻子上的三叶草吸进了嘴里，并一口吃了下去。
「味道怎样，好吃吗？」
虽然惊异于刻尔的行为，但牛肉面转眼间把问题的重心放在三叶草的味道上了。
「酸酸的，不好吃。」
刻尔和牛肉面在薰衣草花田里有一句没一句地闲聊着，等待太阳的升起。
爱情、健康、名誉吗，我当勇者当了四年，什么东西都没有得到。待会等太阳升起了，就进城去找铁匠打造新武器吧。有了新武器之后，就去找份挣钱的工作，好好地为自己的人生作打算。毕竟过去为艾尔斯王国出生入死奉献了四年青春，却什么都没有，这也太打击我了。
但凡有个荣誉勋章，或者是荣誉性质的奖赏都好啊。毕竟我将失去的半数国土全都拿回来了呢。
没想到，第四年凯伊加入勇者小队之后，一切的功劳都是凯伊和王国的了。凯伊是艾尔斯王国的贵族，同时也是当代国王的堂弟，自从有了凯伊的存在，我就连调动军队都费劲了。
因为军队从属于贵族，而王国大大小小的贵族，最听的就是有王族血脉的凯伊的话。
勇者小队的领导者一开始的确是刻尔，但自从凯伊加入后，实质上的领导者就是凯伊了。
艾尔斯王国我是待不下去了……我要在混乱之地开始新的生活了，不知道勇者小队他们过得好不好呢？
不过应该没问题的吧。进攻魔族领地讨伐魔王或许难了点，但回防驻守威斯瓦兹边境城堡应该不成问题。
心里念想着艾尔斯王国的事情，刻尔不由得开始同步分身上的记忆。
不知道分身那家伙过得好不好？继续待在那里应该坐如针毡吧。不过无论如何，那都是自己的记忆，迟早是要回到自己身边的。
这个分身技能最好的地方就在于，同步记忆的时候，只能把分身的记忆同步到本体上，本体的记忆不会传输到分身那边——要不然，分身知道了这边的事情，可能他也要马上起飞跑路了。
我可不允许这样。
同步开始……
依然是那种大量信息被强行灌入大脑的感觉。
这不是刻尔第一次经历了。
说实话还是很难习惯。
沉浸到分身的回忆中，刻尔再次看到了熟悉的容颜。
是凯伊。
「啊啊啊——！」
「噢噢噢——！」
两人同时发出怒吼，两把剑在两人之间交击，迸出了火花。
只不过这次，刻尔拿的不是圣剑，圣剑此时在凯伊手上。
刻尔握在手里的只是普通的士兵用剑而已。
「勇者就只有这种水平吗！」
刻尔发出挑衅的叫喊，士兵用剑在他的双手交握舞动之下，仿佛是有了生命一样，如同狂奔的野马在肆意地挥霍着自己的生命。
而凯伊则是一手持剑，一手持盾，堪堪招架着刻尔的进攻。
「难道你只会防守吗！凯伊！这样你还配当圣剑的主人吗！」
「莫名奇怪，圣剑的主人不是你吗？怎么最近疯了一样要我使用圣剑？太阳神赐予我的位置是盾卫，而不是剑士！」
一下又一下的沉重攻势述说着刻尔的认真与严肃。剑与剑、剑与盾的碰撞说明了刻尔是认真的。
凯伊虽然感到困惑，但也不甘示弱，他拿着圣剑和大盾向刻尔还以颜色。
两个男人在展开充满着血汗的战斗，两人都无比认真，带着热量使周围的温度不断升高。
倘若要比喻的话，那就是狮鹫与公牛的斗争。
狮鹫利用自己灵动的优势不断进攻，公牛处于守势，但锋利的牛角依然在寻找着机会。
勇者小队剩余的三人则是坐在一旁看着两个男人战斗，各自有着不同的表情。
法莲面无表情，玛德琳左顾右盼，卡洛尔一脸紧张地盯着自己的青梅竹马。
事件的起因，是勇者小队又吃了一场败仗。
至此，勇者小队以前为了进攻魔王领地而准备的据点被全部拔出，勇者五人和王国军队全部退回到威斯瓦兹城里。
一言蔽之，勇者小队和艾尔斯王国军队已经失去了进攻能力，只能退守边境城堡。
这次败仗之后，刻尔在勇者小队里宣称，要把圣剑让渡给凯伊，并开始彻底锻炼盾卫凯伊的用剑技术。
刻尔将圣剑给凯伊用，而自己则是用普通的剑来和凯伊对练。
看着两个男人的剑术锻炼，法莲轻声开口问道：
「你们知道原因吗？」
玛德琳：「……不知道。」
我总不能说刻尔知道了我和凯伊在一起的事情吧。
卡洛尔：「最近的刻尔……怪怪的，我很担心……」
法莲：「继续说，卡洛尔。」
卡洛尔：「刻尔最近总是让我强加锻炼，他说他不可能一直会在这里的……」
法莲：「刻尔的确是怪怪的。实力也变弱了。不过感觉就是因为他变弱了才有协调性？貌似比以前更懂得依赖其他人了。」
正在战斗的刻尔抽空大声吼了一句：「我一直都很有协调性！别说的我像个白痴一样！」
「不就是白痴吗，刚认识你的时候，连文字都读不懂。」
「就算你是教我写字的圣女大人，也要知道哪些话是不能说的！」
感觉两人就要吵起来，玛德琳从中调停。
「刻尔，虽然最近经历了一些失败，但我们退回到威斯瓦兹城里不是挺好的吗。为什么你要这么针对凯伊呢？凯伊是个盾卫，并不是跟你一样的剑士啊。」
卡洛尔也向刻尔提出问题。
「对啊，为什么你要这么针对凯伊呢，刻尔？甚至说了那种奇怪的话。」
说自己不可能一直会在「这里」的怪话。
刻尔后撤两步，暂时推出了与凯伊的缠斗。凯伊也正好从激烈的战斗中解放出来，能有一个喘息的机会。
刻尔深吸一口气，扫视了下勇者小队的伙伴们。从卡洛尔开始，依次是玛德琳、法莲、凯伊，最后视线又回到卡洛尔身上。
「我再这样变弱下去，迟早会死在战场上的。凯伊应当成为圣剑的新主人，为王国带来胜利。」 

第三十话 刻尔与四角关系 
[第三十话 刻尔与四角关系] by 银白的天空

威斯瓦兹城堡内，士兵训练场。
地面是压平的泥土地，人是勇者的小队的五个人。
刚才，刻尔发布了自己的死亡宣言。
不理会另外四人的沉默，刻尔重新向凯伊发动进攻。那不是平时锻炼身体或者是为了寻求将来的剑，黏腻、沉重的空气令在场所有人的皮肤刺痛，剑锋斩破空气的声音更如同消逝前的悲歌，若隐若现，消失不见。
凯伊手上的盾牌被刻尔的剑压住了，身为盾卫、全身重甲的凯伊竟然被刻尔一剑逼退了数步。
「刻尔，你最近的精神状态是不太好吗？战败只是很正常的事情，不如说身经百战，战败后还懂得怎么保命的才是真正的战士。」
「凯伊！把圣剑举起来！你这样也是个战士吗！」
劲风由下而上袭来，刻尔特别订做的硬甲皮靴击中了凯伊的盾牌中央，盾牌稍微斜向上露出了破绽，无法继续保护它的主人。
刻尔当然不会放过这个机会，灌注了魔力的长剑挺身向前刺去，野性的斗气将长剑、手腕、手臂、肩膀连成一线，须弥之间，仿佛能看到凯伊腹部被刺穿的结局。
刺耳的声音敲击着在场所有人的耳膜。
是凯伊手中的圣剑剑锋将刻尔的必杀刺剑给架开了，两者相互擦过，带动空气产生不详的波纹。
「啧。」
不知道这是为了攻击失败而咂嘴，还是为了没杀掉凯伊而咂嘴。
双手的力量比在战场上还要强大，身体做着激烈的运动，心脏却仅维持着比平时稍微高一点的心跳就让肌肉紧绷。
刻尔全身都处于一种阴冷的状态里。
阴寒的敌意化作沉重的攻击来化解着凯伊的守势。
但凯伊也不甘示弱，即使大部分时间都处于防守状态，但刻尔出其不意的时候经常能做出有效的反击。
这说明刻尔对凯伊的锻炼并不是彻底无效的。即使刻尔是一场阴冷而激烈的暴风雪，也终将会有和缓的一天。凯伊身上流着炽热的汗水，正要将刻尔身上那份冰雪融化。
「哈啊……啊哈……」
即使心跳保持在平稳的水平，但刻尔的肺部需要大量的氧气，它命令刻尔像上岸的鱼一样呼吸着周围的空气。
我会输吗？
输给在作战上从来没有赢过我的凯伊？
凯伊用自己沉重的盾牌拍击着刻尔的剑身。如果是以前满状态的刻尔，就可以利用自身强大的魔力硬扛，但现在魔力不足以前六成的刻尔仅能感受到自己的手腕发麻。
以前我刚成为勇者的时候，感觉世界是那么的开阔，大陆都被我踩在脚下。
我的视野，什么时候变得这么狭隘了？
什么时候只能看到凯伊一个人了？
我踏上勇者的旅途是为了什么？
为什么在我杀入魔王领地的时候，凯伊会成为新的勇者加入小队？
凯伊……
那个我想杀掉的男人！
一丝细小的怨恨从刻尔的心脏射出，它的目标正是眼前的凯伊。
红色的魔力从刻尔的身上溢出，伴随着刻尔为了挥动铁剑而剧烈活动的上半身，逐渐形成了小型的风暴。
士兵用剑随着刻尔那杂糅了些许怨念的情绪，斩击和刺击的角度越发的刁钻。然而对于凯伊这种真正上过战场的盾位而言，刻尔这些耍花招式的攻击只能是浪费他自己的体力。
无数力度不足的剑被凯伊的盾牌挡住了，反倒是刻尔双手的肌肉随着魔力的不足而发酸，攻击逐渐减弱。
在一旁看着的法莲皱起眉头，从一开始就和刻尔一起冒险的她，看出了刻尔的状态异常。
「刻尔，不要闹了。凯伊说得对，一两次的失败并不能改变什么。」
刻尔对魔力的使用是全小队里最特殊的。他并不会让自己的魔力溢出体外，也不会使用魔法将魔力释放出去，他只会将魔力严严实实地包裹在体内，让身体和武器得到最大的强化。这也是刻尔经常穿轻型皮甲而不穿铠甲的主要原因。即使是普通的装备，在刻尔的魔力灌注下都会成为神兵利器。
但反过来说，只要刻尔的魔力开始漏出体外，这就说明刻尔的魔力不受控制，他即将要战败了。
「圣女大人，你认为我会输给凯伊吗？」
凯伊那炽热的圣剑与盾牌凶猛地打向刻尔的身体。刻尔浑身裹着紫红色的阴寒魔力与凯伊战斗。
回应刻尔的并不是法莲，而是魔法师玛德琳。不知道从何时开始，玛德琳与刻尔的关系貌似变得微妙了，他们两个同时在场时几乎完全不会说话交流。
「适可而止吧，刻尔小弟。这不是输赢的问题。如果你打伤了凯伊该怎么办？虽然法莲会使用治愈术，但不代表小队里的内部斗争是正确的。」
啊啊，不愧是玛德琳姐姐呢，一眼就看出了我的动机不纯。我认为我很有可能会死在与魔族的斗争中是真的；想让凯伊成为圣剑的新主人是真的；但想借机揍凯伊一顿也是真的。
为什么凯伊会得到三名女孩子的青睐呢？如果我能抛下这份责任的话，那该有多好。
覆盖着红色魔力的长剑带着阴冷的寒风继续攻击着凯伊。
但凯伊已经比刚开始的时候游刃有余得多。因为刻尔作为进攻方消耗了大量的体力，很多攻击都无法对凯伊做出有效伤害了。
一开始的时候，刻尔的所有斩击都必须用厚重的盾牌或者圣剑抵挡，那现在刻尔的一些攻击甚至可以直接靠铠甲硬扛过去。
凯伊挥舞的圣剑反而越来越有样子。经过了和刻尔一段时间的对练，凯伊的战斗水平也在稳步提高中。
标准稳重的招式朴实无华，并不如刻尔自创的剑术那般狂暴而自由，但依然可以循序渐进地将敌人逼近绝路。
血液飞溅，那是绽开在刻尔身上的伤口。
「刻尔！不要打了！」
青梅竹马在刻尔动作停滞的一瞬间上前，她用双手摁住刻尔持剑的右手。
刻尔认得卡洛尔的那个表情。
那是悲伤与心痛。
但是啊，卡洛尔，你到底是为谁而悲伤，为谁而心痛呢？
是我？还是凯伊？
因此，刻尔甩开了自己的青梅竹马，并用恶毒的语气质问着卡洛尔的动机。虽然刻尔明知道自己不应该这样做，但他无法控制自己的情绪。
「卡洛尔，你就这么担心凯伊吗？你就这么担心你的男人吗？」
现场的气氛瞬间凝固。
比起刚才刻尔谈到自己的死期时有过之而无不及。
「诶？」
首先发出意义不明声音的是困惑的卡洛尔，她本来就是个不识字的农村女孩，她一时无法理解刻尔说了什么。
然后反应过来的是玛德琳。在前些日子的时候，她经过与刻尔的那番谈话，无法准确地抓好自己与勇者小队其他成员间的距离。但听了刻尔现在的话，她终于明白了刻尔那时候说的话是什么意思。
那时候的刻尔曾经问过一个问题：凯伊他，喜欢的到底是谁呢？
玛德琳用力地抓住卡洛尔的双肩，脸色有些恐怖地逼问卡洛尔。
「你和凯伊是怎么回事？你们之间是什么关系？」
「玛德琳姐姐……凯伊的关系？刻尔？」
卡洛尔不知所措。她的眼睛依次瞄向玛德琳、凯伊、刻尔。当她看到自己青梅竹马那不带感情的眼神时，只觉得背后一直在发凉。
而且她也逐渐明白刻尔的话是什么意思了，她脸上发红，微微低下了头。她不敢看刻尔的脸，也敢看刻尔的眼睛。
刻尔现在好可怕。
这就是卡洛尔现在唯一的感受。
正如卡洛尔所感受到的，现在的刻尔的确是很可怕。这种可怕是人际关系中无法命名却又不明不暗的可怕。
「哼哼哼，玛德琳姐姐，你不用逼问卡洛尔了。要是论先来后到，你可是第二个哦？而且你看，圣女大人还没有发表意见呢。」
刻尔的脸上带着虚无的笑容，揭露着一些应当埋藏在黑暗深处的事实。
圣女法莲的脸上一阵红一阵白的，她的大脑运转起来，不可能不知道现在是怎么一种情况。根据刚才的对话，法莲已经搞明白勇者小队里出现什么问题了。
首先，刻尔和凯伊是知道凯伊和三名少女都有肉体关系的。
然后，最笨的卡洛尔貌似还不知道玛德琳与法莲都和凯伊有肉体关系。
玛德琳一开始也以为自己是凯伊的唯一，但她现在也知道了凯伊和她们三个人发生关系的事实。最后是法莲，她本人是和凯伊发生过肉体关系的，她也认为自己是凯伊的唯一。然而，结合刻尔所爆出来的信息与玛德琳的反应，让法莲知道了凯伊一脚踏三船的事实，让她脸上红青交接。
现在现场的气氛极其诡异，唯一一个还没有彻底搞懂状况的只有卡洛尔一个人了。
不知道是否存在于这个世界上的某人说过，三角形是最稳固的一个形状。
现在的情况就是一个四边形加上一个孤零零的点，这无法形成三角形的四边形，大概会成为最容易崩溃的形状吧。 

第三十一话 无敌勇者无可奈何 
[第三十一话 无敌勇者无可奈何] by 银白的天空

三个女人、两个男人的沉默局面应该如何打破？如果彼此之间都是敌对的情况，那无非是大战一场。
如果大家都是单身状态，那可以考虑聚一起聊一些关于自己的事情，加深彼此间的关系，并为了以后男女交往做个铺垫。
但如果这里的三名女人，都是其中一个男人的后宫成员呢？
再设想一些比较特殊的情况。
如果这三名女人，都曾经深爱着其中一个男人，但最后她们却选择了另一个男人呢？
再如果这三名女人，都曾经爱着其中一个男人，然后她们都觉得这个男人会选其他女人，从而答应了另一个男人的告白呢？
再比如说，这三名女人都以为自己是其中一个男人的唯一，但结果却是这个男人在脚踏三船呢？
其实真实的人际交往可能会更加复杂，存在更多的可能性。
现在的勇者小队，就处于一种非常复杂的人际关系中，他们相互拉扯、牵制，无论是谁都不敢率先离场，亦或者是开头发言。
因为轻率的语言只会在瞬间破坏现场沉默的平衡，并破坏掉在场所有人之间的关系。
但总有人会挺身而出。在这种特殊的情况下，能够挺身而出的大多不是智者，而是拥有自信的人。自信的人总是觉得自己能够解决这个问题，又或者会认为问题根本不存在。那份仿佛将世界为我所倾倒的自信，是打破僵局的关键。
因此，在场血统最高贵的人开口了。
「女人？哈哈哈，刻尔，你竟然是为了女人这么生气吗？早知道你会为女人这么生气，我就送你几个好了。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，真的是太搞笑了！如果我猜错了我道歉，但你该不会真的为女人而生气吧？」
那瞬间，所有人都无法呼吸。
空气被阴寒的魔力给冻僵了，无论是什么生物在那瞬间都无法将空气吸入肺部。
那是勇者小队的成员第一次看到能够燃烧的紫红色魔力，刻尔身上的魔力在凯伊说完话的瞬间爆炸、扩散，那魔力呈现出火焰的形态，正熊熊燃烧。
是杀气。
刻尔带着汹涌的杀意扑向凯伊，那浮现出血丝的眼球已经说明了他眼前一片血红，无论是什么都无法阻止刻尔杀掉凯伊。
前提是刻尔还是以前的刻尔。
勇者小队的成员们马上行动，卡洛尔擒住了刻尔的脖颈，法莲马上提前给凯伊释放治愈术，而玛德琳则是释放冰冻魔法冻住了刻尔的脚。
刻尔离凯伊只要一步之遥。
差一点刻尔就要杀掉凯伊了。
但实际上这只是杞人忧天，现在的刻尔无论是多么愤怒都很难击杀手持圣剑和盾牌的凯伊吧。
恐怖的杀气和阴寒的魔力令出手阻止的少女们遗忘了一件事情，那就是现在的刻尔远远没有以前那么强了。
因此刻尔在发怒的瞬间就被玛德琳的魔法、卡洛尔的擒抱给阻止了。但看到刻尔扑过来的凯伊不可能一点反应都没有，他在惊讶于刻尔的行动之时，身体条件反射式地进行了反击。
毕竟凯伊经过了刻尔的训练，不可能面对袭击时一点反应都没有。
结果就是，圣剑插在了刻尔的侧腹上。
「……圣女大人，我觉得凯伊相当健康，可以麻烦你给我治……疗……」
红色的鲜血带走了刻尔尚未说出口的话语，被艾尔斯王国国民称为是「无敌勇者」的刻尔，在今天倒下了。
倒在了艾尔斯王国所属的城堡，威斯瓦兹里。
同时也是倒在了勇者小队同伴们的手下。
虽然这只是分身的记忆，但本体刻尔回忆到这里的时候，依然流了一身冷汗。
同时内心也涌现出了无限的愤怒。
本体刻尔确认，如果自己本人在那里的话，起码凯伊身上要穿三个洞，反正圣女的治愈术可以治好。
遗憾的是，本体刻尔早已离开了艾尔斯王国，他本人也先后邂逅了克洛伊、牛肉面等人，开始了新的生活，本体刻尔应该是没有机会报这个仇的了。
这真的是很令人遗憾。
不过这份怒意也仅仅是持续了一瞬间，毕竟这是自己同伴深爱的男人不是吗？
分身刻尔经过了一段时间的沉睡，在城堡里的一个房间里睁开了眼睛。
朴素的石墙，洞开的窗户没有窗帘，偶尔能在墙角看到带血绷带的碎屑，一些破旧的武器和装备摆得七扭八歪。这一切的一切，无一不显示着这是艾尔斯王国对抗魔族的前线。
本来，刻尔本体还在的时候，战况还算稳定，魔族一般只派一些半兽人、兽人之类的小队骚扰。
但现在，魔族的军队里已经配备了不少精通魔法的魔族人，正是这些魔族人才令战况一点点恶化。
当然，不仅仅是魔族变强的问题，还有刻尔变弱的问题。勇者小队是有五个人的，按道理来说，勇者小队里的每个人都应该有着相近的实力，然而实际上的表现告诉世人，只有刻尔的实力是一骑绝尘的。
三名少女的战斗力相差不大，但非要给个排名的话，应该是法莲、卡洛尔、玛德琳。
而至于凯伊，他比三名少女还要差。
因为他是盾卫，虽然自己保命不成问题，但凯伊的攻击力也太低了，无法成为有效的战斗力。而且从保护他人的角度上来说，凯伊一个人也无法保护整支军队，他在战争中能够起到的作用实在有限。
但既然三名少女选择了凯伊，那刻尔认为凯伊应该就是最适合成为圣剑新主人的人了。在刻尔的力量尚未完全消失之前，他认为自己有义务去教导凯伊使用圣剑。
尽管这是一件痛苦的差事，刻尔也很不喜欢凯伊。
但这无可奈何不是吗？
国家被魔族入侵，而自己的力量却日渐消失，无法像以前那样成为拯救世人的存在。
曾经憧憬的三名同伴也选择了凯伊，所以凯伊最适合成为继刻尔之后的圣剑持有者了。
所以说，夏天不会如人所料那般下雨，人生也不会轻易地打开幸福的大门。
经过了很长时间的苦恼和奋斗，结果可能还是竹篮打水一场空。
无可奈何啊，无可奈何。
原本只是个农民的刻尔，只会用剑战斗的刻尔，又能奈何些什么呢？
刻尔从床上起身，上半身靠在床头靠背上。
「你醒了？勇者刻尔？」
刻尔听到了一个女孩子的声音，这才发觉这个房间里并非自己一个人。
还有一个——圣女法莲也在这个房间里面。
 

第三十二话 月亮没有人心 
[第三十二话 月亮没有人心] by 银白的天空

蓝白色的月光清冷，从窗户悠哉悠哉地散步进来，也顺道和缓了刻尔的内心。
黑暗的室内没有点亮油灯，任凭在人间散步的月亮尽情将它的光芒洒进人们的眼睛里。月光顺着瞳孔，悄悄照亮了刻尔的心底。在昏迷前的愤怒、焦躁、悲伤等情绪好像都消失不见了一样，凉爽的夜风渐渐渗入了刻尔的身体里面。
法莲背靠在一旁的墙上，刻尔清醒后她只问候了一句，自此便不再说话了。
圣女大人？啊，她站在暗处，有点远，我看不清她现在是什么情况。
她应该有很多话要和我说。我不一定会猜中说话内容，不过直觉告诉我圣女大人总不可能是来担心我的身体的。
刚踏上旅途的时候，法莲是个对刻尔很温柔的人。自从凯伊加入了半年之后，法莲对刻尔的态度就明显冷淡了不少。从那时起，法莲就开始喜欢上凯伊了吧。
这和我又有什么关系呢？
看着自己的双手，手掌、拳头明明和以前一样，但为什么自己会变得这么弱小？这个样子还能带领大家战胜魔王吗？
分身刻尔直到死都想不到，自己的本体已经在其他地方开始新生活了吧。而对本体而言，分身的性格变化出乎意料。分身刻尔的这种性格，大概就是刻尔突然真正变弱就会是这样。
果然，钱和力量对男人很重要。有没有这两样东西，会令一个男人产生巨大的变化。
「呃，圣女大人，你找我有事吗？我现在已经没有大碍了。失去的血液需要一段时间保养而已。」
法莲的治愈术并不是万能的。她能够治好所有伤口，但副作用就是令患者的身体虚脱无力，刻尔的怒火也是因为身体的这种客观条件而被浇灭的吧。
「刻尔，刚才真的很对不起，因为如果不这样的话，凯伊一定会被你杀死的吧。他是国王的堂弟，这种时候可不能死在威斯瓦兹这里。」
「我懂的，圣女大人。但我时候可是会狠狠报复他的哦？圣女大人不至于连这个都不允许吧？」
刻尔稍稍以开玩笑的语气说道，而法莲则是隔了一段时间才回话。
「四年了。已经足足四年了，刻尔。我和你、卡洛尔踏上旅途已经有四年了。」
「嗯，真的很怀念啊。四年前，圣女大人来到我村子里的时候。」
「我不怀念。我甚至憎恨与你的相遇。」
圣女大人恨我？我不信。圣女大人从来没有恨过我，我可以确定。这四年来的日日夜夜不是虚假的，在与圣女大人的相处中，我的确是感受到了彼此间的羁绊。
白天和小队成员们一起战斗，而在晚上，圣女大人偶尔会教我读书写字。当然卡洛尔也会跟着一起学，玛德琳姐姐会一起教，那段相濡以沫的日子里不可能会产生憎恨。
「如果你想恨我，那就恨我吧。虽然我不清楚你为什么恨我，但勇者温柔、强大、纯粹，是拯救所有人的存在。这个不就是圣女大人教给我的吗？」
刻尔露出了笑容，虽然看起来有点苦涩，有点令人心疼。
「圣女、圣女、圣女！刻尔，我在你眼中就只是个圣女吗？我到底做了什么，你从来都不愿意叫我的名字？这四年来，你叫我名字的次数寥寥无几，你讨厌我吗？你厌烦我吗？你只觉得我是个无趣的女人对不对？你只觉得我是个会逼你学习的无聊女人！」
法莲从房间的阴影处冲出来，与刻尔共同沐浴在窗外的月光下。
没被月光找到的地方，可以隐藏丑陋。
但被月光抓到的孩子，就只能接受现实的审判。
鸟儿在法莲头上安家，那里有个鸟窝——不，那是乱蓬蓬的头发。
瘟疫的红斑在皮肤上蔓延——不，那是与人争吵、打闹后留下的红印子。
有一张难看的人像画作挂在刻尔身旁——不，那是法莲哽咽着哭泣的脸。
泪珠一串串地从空中落下，它们反射着月光，好像一小串破碎的玻璃。
啊啊，圣女大人哭起来也好漂亮啊。脸上稍微有些红肿，圣女大人该不会是为了凯伊而和卡洛尔和玛德琳姐姐打了一架吧。
毕竟她们都喜欢凯伊，但貌似她们不知道凯伊分别和她们三人一起交往。如果三个人真的同时和凯伊交往的话，凯伊会同时娶她们三个吗？
刻尔脑中想着一些无所谓的事情。
对法莲问题的答案，刻尔早就得出来了。
「圣女大人。您是圣女，我是勇者。我不是勇者的时候，就只能是个农民，但您不是圣女后，应该还是个贵族吧？毕竟在队伍里，就只有你和凯伊是蓝色眼睛的了。」
蓝色眼睛，是艾尔斯王国贵族血统的证明。虽然也有少部分取得军工的绿眼平民能成为贵族，但那只是少数。
「……我们都是出生入死的伙伴不是吗？为什么要有这种区别呢？」
「圣女大人，如果没有魔族入侵的话，我甚至一辈子都没法看到你的脸哦。」
话音未落，法莲的手被刻尔抓住了。她的手一直在颤抖，她的眼睛里全都是怒气。
刚才那瞬间，法莲的巴掌扇向刻尔的脸，被刻尔阻止了。
「贵族和平民是没有区别的。这四年来我不是一直在教导你吗？语言文字、人文历史，难道还不足以让你摒除这些观念吗？」
看着法莲这张憔悴悲伤的脸，刻尔斟酌再三，说出了本来不该说的话。
「是啊。原本我是打算打败魔王后向你求婚的，法莲。」
到了那个时候，是不是真的会向法莲求婚呢？刻尔并不知道，也不清楚。但据刻尔所知，法莲是最晚和凯伊交往的人，刻尔对法莲的这份情感并不是骗人的吧。
「诶？」
是的，那时候，玛德琳和卡洛尔都投入了凯伊的怀抱，刻尔本来打算打完这场战争就去追求法莲。
「但无论是你、卡洛尔，还是玛德琳，最后不还是选择了身为贵族的凯伊吗？」
「我混乱了，我真的混乱了。到底卡洛尔和玛德琳是什么时候和凯伊在一起的？她们俩个不是一直喜欢你的吗？」
「事实正如你所看到的。实际上她们都喜欢上了凯伊。」
刻尔一脸平静地诉说着，那是他刻意让自己的表情不那么伤心。
「真的。任何人都能看出来她们是喜欢你的吧。而且为什么她们又和凯伊发生了关系？」
「……圣女大人，你问凯伊和她们怎样，你问我我也不知道详细情况啊……而且问同伴的这些事情挺尴尬的。」
「不对，我明明是看到你和她们在一起的，不可能是凯伊。倒不如说正是因为你选择了她们两个，我才会接受凯伊的。」
法莲稍稍恢复了冷静，她对自己的记忆力很有自信，她不可能会记错这么重要的事情。
「不不不，圣女大人，无论如何你都要面对现实吧。」
我又什么时候和她们在一起了？圣女大人不仅语无伦次，还悲伤到修改了自己的记忆吗？
「我好几次亲眼看到你和一脸潮红的那俩人从树林里回来的。」
法莲的语气充满了确信。
她说的也是事实。
不过是缺乏了真相的事实。
「圣女大人……我们不是一起回来的吧，而是先后有一小段时间或者是距离的。」
「所以呢？」
「而且按照你的说法，凯伊不也是一起回来的吗？」
「啊。」
法莲愣住了。她的记忆里，是有着凯伊的身影，但过于关注刻尔和另外两名同伴的法莲，直接将凯伊的身影忽略了。
「……这件事情太尴尬了，你别跟其他人说是我告诉你的……」
在这方面，自己没有过经验，却和女孩子讨论其他人的事情，如同是用半透明的网袋套头然后去风俗街一样。
如果大胆大方地去，那就是堂堂正正。
如果是遮住脸才去，那就是偷鸡摸狗。
那么刻尔选择的是什么态度呢？
他看着窗外的月亮，刻意不看谈话对象的脸，做作地诉说着凯伊和其他小队成员的事情。
实际上和她们搞在一起的是凯伊，刻尔只是偶尔遇到会看护一下而已。
在这个充斥着魔兽、兽人、魔族的战争前线，两个勇者裸体相拥，因出其不意被敌人杀死也太搞笑了。因此刻尔在碰上恰巧的时候会看护一下。
「……」
「实际上是这种情况，真希望他们能够挑选一下时间和场合。」
「……那你为什么不和我说……」
「这种事情应该由本人来说的吧。他们都决定保密了，我这个『外人』不应该插手不是吗？」
「我怎么想得到！她们会和凯伊在一起！卡洛尔和你有十几年的交情，怎么结果会是这样！刻尔，你总是在一旁冷眼旁观！你一直当我们是『外人』吗！」
「……」
「原来，你这一年的奇怪态度是这个。有时候会刻意和卡洛尔、玛德琳她们保持距离，就是因为你知道她们和凯伊在一起了吗？你为什么不告诉我啊……」
一个崩溃的女人在刻尔面前小声啜泣着。
刻尔保持着一个凝固的表情，他似乎想抱抱法莲，但在思索后将手缩了回去。
「现在，我的确是外人了。凯伊会给你们幸福的。」
月光将室内的所有东西都包容在内，可惜男人的悲伤和女人的悔恨得不到任何事物的包容。
一切的一切，只有当事人能够承担。
人类应该吃下自己种下的苦果，这是唯一的真理。
 

第三十三话 贵族杀手 
[第三十三话 贵族杀手] by 银白的天空

身边有哭泣的圣女，床头靠着不是是谁收回来的圣剑。刻尔不由得感叹起命运的奇妙。
四年前，我是个农民。
一年前，我带着勇者们和艾尔斯王国士兵冲进了魔王领地。
现在，我又被魔族打了回来，守在这个边境城堡威斯瓦兹里。
真的可笑。力量莫名其妙消失的我，还能守护些什么东西呢？倒不如说收获了不少骂名吧。
普通士兵和平民们会称呼我为「无敌勇者」。
贵族们倒是送了我一个称号，「贵族杀手」。
待到法莲的哭泣平复了一点，刻尔下定决心要和法莲说一些可能不该说的话。
这些话，可能会破坏勇者小队的团结。
想到这，刻尔在心里嗤笑了一声，现在的勇者小队，还处于团结的状态么？而且还不知道我是否会继续变弱——随时可能会在战场上死去的我，必须留下些什么。
这个时候，必须用诚挚的态度和法莲交流。
「法莲，如果我说，我曾经喜欢过你，你会怎么回答？」
「嗯。我还记得，教你文字的时候，第一次让我教你的文字，就是我的名字。」
法莲抬起头来，蓝色的眼睛与刻尔相对。
「那大概是一种朦胧的、不知所措的、令人无法处理的感情。我最后决定将它埋进心底，等击败魔王后在整理自己的内心。」
「嗯。你和卡洛尔是青梅竹马，和玛德琳也经常无话不谈——该说男人都是这个样子的吗？都喜欢被多个女孩子围在一起？」
「……怎么说得我像凯伊一样……」
「老实一点如何？男人不都是这样的吗？后宫什么的。特别是贵族里，大部分人都是这样的思想。倒不如说，我是想不明白为什么你到现在都还没对那两人出手。她们怎么看都是喜欢你的，却和凯伊在一起了。」
诶？她们看起来是喜欢我的吗？大概是圣女大人搞错了吧。卡洛尔对我的应该是亲情，玛德琳姐姐的应该是友情才对。要不然，为什么她们最后都选择了凯伊呢？
「她们喜欢我吗？怎么会。她们已经和凯伊交往很长时间了哦。」
「不，她们肯定是喜欢你的。不如说，正是她们喜欢你，你也没有追求我，我才会选择凯伊的哦。」
「那法莲，你选择凯伊的理由是？」
「我说了啊，因为你……」
「不对，不是这样的法莲。这里是战场，我没有时间想那些事情是理所当然的。我没有追求你，也不代表你一定要选择凯伊啊。倒不如说，你爱他吗？」
在刻尔的认知里面，女孩子并不是那种随随便便就选择伴侣的生物。因为没有受到一个男人的追求，就随便投入了另一个男人的怀抱里，这对刻尔而言是不可理喻的。
面对刻尔无比认真的发问，法莲擦了擦眼泪，回以无比认真的回答。
「刻尔，女孩子啊，交往、结婚，都不一定是因为喜欢一个人。我以前说过，我是贵族和平民的混血。暴发户的父亲，和有贵族血统的母亲，他们并不是因为爱情而结合在一起的。」
刻尔静静地听着。
今晚的月色真美，美得能够令人敞开心扉。
「凯伊有着王族的血脉。在击败魔王后，如果我能和他结婚，那应该会提升我们家族的地位吧。」
「家族……」
刻尔是个孤儿。他是被卡洛尔的父母抚养长大的。天生就无依无靠的刻尔很难理解法莲对家族的概念，也没法理解法莲对家族的情愫。
「凯伊许诺了我很多东西，毕竟他是王国的大贵族……」
「是这样啊……」
我只是个农民而已。打败了魔王之后，我无法给法莲、卡洛尔、玛德琳任何东西，这就是我。
贵族与平民果然是有着无可逾越的鸿沟。
「刻尔，如果你能成为贵族的话……」
「不，法莲，我不是贵族。也无法成为贵族。我现在不是还有个『贵族杀手』的称号吗？」
刻尔的的语气相当认真，就像是以前他第一次、也是唯一一次与法莲发生矛盾的时候。那件事情也是刻尔获得「贵族杀手」称号的由来。
四年前，艾尔斯王国的一半领土都被魔族攻下，王都危在旦夕。
这时候，由太阳神教的圣女带领的两位勇者横空出世，拯救了王国的危机。
随后，在艾尔斯王国领土夺回战争中，玛德琳也加入了勇者小队。此时的勇者小队，是以刻尔为指挥核心的队伍。刻尔在长期的战斗中，得到了强大的力量；在法莲的教导下，得到了充沛的知识；在玛德琳的耳濡目染下，明白了人情世故；在卡洛尔的支撑下，在战场上不至于失去性命。
此时的刻尔已经做到了自己的最好。倒不如说能够如此顺利，多亏了命运的眷顾。
但这里出现了一个问题。
那就是身为勇者的刻尔，不一定能够充分地调动当地的士兵。
即使刻尔是打着解放领地的旗号，那些当地的领主、镇长、市长们，都不一定愿意出借自己手中的士兵。
军队等于力量。
没有军队的领主，相当于是不穿衣服的美女，只能被其他人蹂躏。
在魔族的入侵下，依然不愿意派出一个士兵支援的领主比比皆是，只有王国的命令才能让他们遵从少许。
但王国的命令并不有效。因为王都里的人并不清楚前线的真实情况，王国的命令只会让军队的调动更加混乱。
刻尔曾多次向王国要求贵族的地位，就是这个原因。
那些领主比起刻尔的命令，更听从王族的命令。
但国王没有理会刻尔的请求，单纯就是让刻尔自己和当地的领主谈判要求。
于是勇者小队面临着魔族入侵和无兵可用的双重压力。
这时候，刻尔走了出来。
遇到不听军令的贵族，杀；遇到向魔族投降的贵族，杀；遇到毫无作为的贵族，杀。
刻尔真的无法想象某些贵族是怎么生存的。真的会有一些城市的领主，魔族在城门进攻的时候，他们还在睡大觉。危机来临的时候，他们抱着刻尔的大腿求刻尔救救他们，等刻尔要求带兵反攻的时候，他们全都当没听见一样不加理会。
普通平民们，在战争中死的死，哭的哭。
但就算是这种时候，那些贵族、骑士、魔法师们依然无动于衷。
因为有钱培养魔法师、骑士的家族们，一般都比较富裕，受战争的影响也比较少。
虽说如此，平民们也不完全是无辜的。
相比较于救命恩人刻尔的命令，他们更服从贵族们的命令。这就是贵族们铭刻在平民身上的烙印，即使是救国英雄在他们面前，如果国王下令要将英雄斩杀，想必平民们也会照做不误吧。
刻尔只能从贵族方面入手，只要那些贵族不在了，那么刻尔就是当地地位最高的人，拥有着城市的指挥权。
于是，那时候，刻尔将所有不听话的贵族全都杀了个遍。死去的贵族数量相当多，刻尔也获得了贵族杀手的称号。刻尔杀掉贵族后，将当地的兵权囊括其中，带领军队将魔族赶出了艾尔斯王国。
卡洛尔对刻尔的行为毫无想法，因为她也很讨厌那些不肯帮忙的贵族，玛德琳有时候还会对刻尔的行为加以肯定，因为在她当城市女孩的时候，就偶尔会遇到贵族的骚扰。
只有法莲是对刻尔生气了，并和他吵了一顿。
法莲认为刻尔的行为有违人理，无论是什么情况下，都不能杀这么多人。
「刻尔，我以为你会是一个更讲道德伦理的人。我教会了你念书写字，但还是没有教会你高贵的言行和举止。」
那时候，刻尔是这么回答法莲的。
「死去的尸体不会高贵。」
那时候，刻尔和法莲之间就存在了些许隔阂。
两人之间的距离明明是如此接近，刻尔看到的是人们的挣扎，但法莲看到的却是贵族的伦理。
这大概就是两人之间的区别吧。
月光在昏暗的夜空中闪耀，令被照到的物体表面蒙上了一层淡淡的银色。
刻尔继续出声安慰着法莲。
「圣女大人，其实还好啦。凯伊一定会好好照顾你们三个的。况且我也不是什么好人。正如你所说的，我和卡洛尔她们的距离也很近，说不定我是三个人都喜欢的差劲男人呢。」
在不知不觉中，刻尔对法莲的称呼变回了「圣女大人」。
不过，刻尔的这份感情，与其说是「喜欢」，不如说是好意。因为现在她们都是成为了凯伊的人，刻尔来不及确认自己的感情，就一切都结束了。
没错，一切都结束了。
「所以说，圣女大人不要伤心了。等打败了魔王后，不是有幸福的结局等着大家吗？」
「刻尔，不，我是——」
「到了这时候，您可别说你是喜欢我的哦。圣女大人。」
刻尔开玩笑的语气说着。
到底什么是「喜欢」，什么又是「好意」呢？
这世界上存在一个女人喜欢一个男人，却又和另一个男人结婚的事情吗？
应该会有很多吧。
为了钱、名誉、未来，和贵族结婚的女人并不少，但刻尔并不想认为法莲是这么一个人。
他宁可相信法莲是深爱着凯伊的。
「……抱歉，刻尔。」
或许法莲也回想起那一次和刻尔吵架的事情了吧，她也明白刻尔言语中的拒绝。
「不，没什么。虽然连圣女大人都喜欢凯伊，让我有点受到打击。说实话，我都想要逃走了。」
「请不要开这些无聊的玩笑。」
和刻尔谈话令法莲安心，法莲慢慢地回复成原来的样子，变回了虽然稚嫩但又有着威严的圣女。
「我是真的打算逃走的。如果我没有变弱的话。」
「诶？」
法莲诧异的声音如同被猫抓住的老鼠，轻微中有着吃惊的紧张。
 

第三十四话 勇者的考量 
[第三十四话 勇者的考量] by 银白的天空

「我是真的打算逃走的。如果我还有原来的力量，那我无论在哪里都能顺利生存下去。但现在的我不知道自己什么时候又会继续变弱，还是待在队伍里比较安全。」
「逃走？为什么要逃走？明明这四年间都这样奋斗过来了！」
原本逐渐平静的法莲再次变得激动起来，她对刻尔的说话内容完全不能理解。
「啊哈哈……现在只有依赖你们才能和魔族作战……虽然和魔族战斗也完全不安全啦，但在你们身边我还是觉得安心一点。」
「刻尔，即使是现在的你，我也觉得你做的足够好了。但现在请你回答我，为什么你要逃走？像凯伊说的那样，是因为我们吗？是因为女人吗？」
「我不怕和魔族作战，这些年里出生入死也习惯了。我也不会单纯因为你们选择凯伊就萌生退意，现在的情况是有点尴尬，几乎都等于是凯伊的后宫了……」
「不，现在不要提他。凯伊欺骗了我的感情，我迟早……不不不，刻尔，你现在告诉我，回答我的问题，是我们有什么做的不好的地方吗？逃走是为了什么？是为了其他女人吗？」
刻尔沉默了一下，做了个安静的手势。
这是为了让法莲平静下来，同时自己也能够有时间组织语言。
「圣女大人，我讨厌凯伊，可不仅仅是因为你们。经过了这四年在王国各地的旅行，我遇见的人不少，遇见的女孩子更是不计其数。如果你们不喜欢我，我完全可以在讨伐魔王后再踏上寻找妻子的新旅途。」
「国王会给你相应的赏赐的。击败魔王的勇者们都会住在王都里，受人尊敬。」
刻尔曾经调查过上一代勇者——佐藤修一的待遇。因为他想知道讨伐魔王后，勇者是否有机会受封成为贵族。那时候，刻尔向自己的文字老师法莲求助了，他和法莲一起调查关于上代勇者的事情。
「但事实结果就是，一男一女两位勇者都失踪了。我对王国抱持不信任态度。」
「刻尔，不信任王国的话，那一切就无从谈起。我查阅过在太阳神教的记录，佐藤修一和千鸟秋叶很大可能是找个地方隐居了。」
「没有明确的目击信息，我没法相信。而且反过来说，如果是真的遭受危险而失踪的话，那么动手的人就只能是王国了。勇者们住在王都，国家最强的守备军力也在王都，最优秀的魔法学院和魔法师们都在王都。王都汇集了的最强战斗力，杀害了两位勇者，并谎称勇者们失踪——这样想，比他们隐居了更恰当合理吧？」
「……存在可能性。但这只是你的主观臆测。不过你这么不信任王国，想要逃跑也合情合理。而且讨伐魔族也不是郊游，萌生退意不是你一个人的想法。」
法莲是一开始就加入了勇者小队的三位成员之一，她是知道这趟旅途是多么的危险和辛苦。没有法莲的超强治愈术，刻尔和卡洛尔不知道死了多少次，没有刻尔和卡洛尔的保护，法莲也会被敌人抓走，饱受非人苦难。
要形容的话，他们三人的关系比起相濡以沫，更像是相依为命。
只因为王国的召集命令，就踏上了从军道路的少年少女，一路上经历了许多苦难，最后却因为人际关系而濒临解散，这大概是某个搞笑喜剧的滑稽表演吧。
「如果有你们在，那我就不会胆怯。但现在，我胆怯了。圣女大人，你记得吗？凯伊加入以来，我就开始寻找成为贵族的方法。我当了几年勇者，王国从来没有给我册封过什么。我并不是贪图名誉，是有深刻的理由的。」
「理由？」
「实际上，勇者小队的方针和策略是由我来决定，指挥人也是我。但碰到外面的士兵和领主们，他们比起我的命令，更听从凯伊的命令。凯伊和我一样都是勇者，但他还有一层贵族的身份。这时候，如果凯伊的命令和我的命令冲突了该怎么办？事实上也正是因为凯伊的加入，导致我的命令效力变差了。」
凯伊还不在的时候，刻尔面对那些不服从的领主，通常都是直接把脑袋砍下来。凯伊加入之后，他经常会自荐作为与领主沟通的桥梁，让他来向领主沟通刻尔的命令。
咋一看没有什么问题，但实际上却导致了魔王讨伐进度的延误。
「这个是事实呢。即使是我身为圣女在某个区域的单独指挥，当地的军队们依然会优先凯伊的命令。而且凯伊这个人——作为会说甜言蜜语的男人，他的确是个温柔的人。但对军队的传令官而言，他总会扭曲我们的命令，来让领主妥协。」
「哼……如果不是凯伊和你们的关系，我早就收拾他几百次了。」
一提到这件事情，法莲的表情就阴沉了下来。
卡洛尔、玛德琳，我明明是把刻尔让给了你们……不就是你们望向刻尔的眼神才让我放弃的吗？为什么现在你们又和我一同找上了凯伊？
法莲的内心涌起某些黏腻的黑色情绪。她对另外两名同伴的行为感到不可理喻。
但最不可理喻的是自己。
法莲是前段时间才被凯伊攻陷，正式与凯伊发生关系的。
也就是说，相比较于另外两人，离得到刻尔最近的正是自己。
身为太阳神教的圣女，勇者队伍里最强的治愈魔法师，这还是法莲第一次承受这种的命运捉弄。这让她感受到了无尽的屈辱。
与悔恨。
没有发觉法莲的情绪，刻尔继续说下去。
「我下达的军令是五天内到达某个据点，经过凯伊与领主的交涉就变成了八天。我要求搬空某个仓库作为军备，经过凯伊的传达就变成了一半……原本按照我预想的进度，现在应该差不多打下了魔王领土的一半，应该是一鼓作气讨伐魔王的时候。」
「这我无可否认。在将魔族赶出国境线的时候，国内很多贵族都在呼吁停止讨伐魔王，只需要让勇者在边境驻守即可。贵族们都认为讨伐魔王所需要付出的人力、财力、粮食成本太高了。」
「普通人的性命，在贵族眼里就是人力成本而已吗……算了，总之，不是我揶揄凯伊，的确是因为凯伊的存在才让我们现在的处境很麻烦。而且他作为与我同级别的勇者，同时还是王族血脉的大贵族，我也不能不给他面子，更何况他即将要成为你们的丈夫了。」
小小的讽刺穿进皮肤里，殷红的血珠涌出、爆开。
「请不要再提这件事情，我现在很苦恼。」
法莲脸色变得非常难看。
「——说不定我们打倒魔王后，还需要凯伊帮忙提拔呢，说实话，我也不是没这么想过。」
「这和你想要逃跑有什么关系呢？只要和我们一起打败魔王就好了呀。」
「不要急，先听我说。」
刻尔慢慢地将自己的思考化作语言传达给法莲。
法莲不时地对刻尔的发言提出问题，并附带进行补充。
看来，今晚的时间会特别漫长。 

没有主角参与的幕后 其一 凯伊的女朋友们 
[没有主角参与的幕后 其一 凯伊的女朋友们] by 银白的天空

剑伤逐渐愈合。
「逐渐」一词的时间观感会因人而异，对精通治疗的普通医生而言，数个月的愈合时间也是逐渐。
但对于勇者小队的成员来说，肉眼可见的愈合速度才是「逐渐」。
一年前，凯伊尚未加入勇者小队的时候，刻尔和卡洛尔两个前锋就是依靠法莲的治愈术冲进了魔王领地。虽然现在他们退守在威斯瓦兹城堡里，但曾经的勇者小队的确是一把能够威胁到魔王心脏的利剑。
伤口彻底愈合了，刻尔流出来的血液在地面凝固成了黑色，由于失血，刻尔一时半会是不会清醒的了。
「……」
治疗完刻尔的法莲沉默着站起来。
她的脸色十分难看。
当然在一旁的卡洛尔和玛德琳的脸色也不会好看多少。
「凯伊，你一脚踏三船的事情是真的吗？」
她向凯伊发出质问。
「法莲，你也是贵族，你知道的。我的血脉相当高贵，三妻四妾很正常。现在这个问题并不重要，刻尔的伤不会留下后遗症吧？这可是圣剑耶。」
这次是玛德琳向凯伊发出质问。
「……那时，你说的只爱我一个也是骗人的吗？」
怨念、愤怒同时在玛德琳的脸上显现，如果有谁不清楚这俩个词是什么意思的话，看着玛德琳的脸就会明白了。
「我怎么会骗你呢。那时，那一刻，我的确是爱你一个人啊。只不过现在又多了一个法莲小姐而已……」
凯伊的话还没有说完，一股魔力如同野兽的心脏一般在脉动。
「大气漂浮的自然精灵，其中冰雪女神的侍从，请细心聆听世间的祈祷，让寒冰降临显现！」
玛德琳高举魔杖，凯伊连同盾牌铠甲都被冻成透明的冰块了。
整个人。
凯伊冰块散发出寒气，令原本就僵硬的气氛变得更加使人无法适从。
法莲打了玛德琳一巴掌。
用尽了属于圣女的全力。
玛德琳也回敬了法莲，把圣女那张端正的脸扇红了。
「你为什么要把他冻起来？我从没遭受过这么大的侮辱！」
「圣女大人，按照你是什么时候和凯伊交往的呢？按照先来后到的规矩，遭受到侮辱的是我吧！自己的男朋友被其他的女人勾引，没有比这更无耻的事情了！」
「玛德琳，我以为你是个好人来着，是我看错人了！」
「哼，贵族的圣女就喜欢抢其他人的东西呢，真可笑。」
「果然血统的高低就会彰显一个人的品质。玛德琳，你果然是个平民不是吗？」
「圣女大人？区区一个贵族混血儿，还需要凯伊的血种来巩固自己的血液不是吗？」
两头雌性凶兽在针锋相对怒吼着。
法莲和玛德琳时不时用力扇着对方的脸颊，还会抓着对方的头发扭打在一起。
「呵呵呵，法莲，毕竟你只是个在背后治疗的懦弱女人呢！」
玛德琳是魔法师，经常需要拎着法杖跑来跑去施法，在肉搏方面是她略胜一筹。
但她忘记了，法莲是个在治愈上很强的女人。象征着治疗的白光亮起，玛德琳在法莲身上造成的伤害消失了。
「就这点水平吗，玛德琳？看来你在战场上杀魔族的水平，远远不如你抢男人的水平呢……啊！」
法莲发出一声惨叫。
自从玛德琳发觉法莲使用治愈术之后，她就毫不客气地往法莲的鼻子上招呼了。
「圣女大人，希望你在床上的娇喘和现在的惨叫一样动听。」
「唔——可恶，如果你的脑容量有胸部的一半，你就不至于被凯伊骗上床了吧！」
「嘶——法莲！我可没有治愈术，不许打脸！」
玛德琳发出尖叫。
她们两个扭打在一起。
不知道法莲和玛德琳有没有察觉到。
她们俩个在治好刻尔之后，就再也没有将视线转移到刻尔身上了。
这并不是说她们冷血无情，而是她们下意识地、又或者是本能性地不看刻尔的脸。
又或者说，意识到刻尔的存在会令她们感受到一些无法准确描述的复杂情绪。
唯一知道的是，这些情绪都不是积极的。
那类似于羞耻、不安、痛苦、愤怒、悔恨分别以不同比例混合在一起，所做成的炖菜。味道当然不能说是可口，不如说是只有苦涩。
情绪已经崩溃。
与其说两人是为了凯伊而争吵，不如说她们是为了忘却、忽视什么而争吵。
为了忘却某个人。
为了忽视某个人。
为了忘却某个人已经知道她们和凯伊交往的事实。
为了忽视某个人因为她们而受到凯伊伤害的事实。
但是这又有什么用处呢？刻尔依然在地上昏迷不醒，染血的圣剑在一旁无人问津。
而整个事件的罪魁祸首则是化作冰块被冻在一旁。
三人的寂静与两人的争吵，显得现场的一切都是那么的空虚和无聊。
舞台剧的演员们是那么的滑稽，她们既不敢面对观众，也不敢面对自己。
不面对别人，会让自己孤独。
不面对自己，会辜负自己。
因此她们只能依靠将敌意释放给其他人，来掩盖自己的失败与不甘。
就在这两人扭打起来，扯着对方头发，扇对方耳光的时候。
卡洛尔伤心地看了她们一眼。
为什么会变成这样呢？圣女大人、玛德琳姐姐，还有刻尔。
我作为前锋并不如刻尔那样优秀，也不是圣女大人和玛德琳姐姐这样能够给予刻尔帮助的后卫。
刻尔一直冲在前面的时候，我就只能看着他离去的背影。
但即使是这样的我，凯伊大人也会对我耳语。
你是重要的人。
你是必要的人。
我会保护你的。
我会个给你最好生活的。
但这一切都是虚伪的吗？
刻尔，求求你了，告诉我该怎么做吧！
原本我就只是个农村姑娘，根本就比不上拿着圣剑的刻尔。或许我就不该踏上讨伐魔王的旅途吧。
如果说，我一直在家乡等着你的话，你会回来吗？刻尔？
卡洛尔的思维和想法并不像另外两人那么复杂。她很早就发现了法莲和玛德琳对刻尔的好意，也明白了刻尔对她们的态度是不拒绝的。虽然卡洛尔自认自己比另外两人更加亲近刻尔，但青梅竹马被抢走的恐惧击败了卡洛尔。
卡洛尔害怕自己被抛弃。
当魔王被打败之后，自己的容身之处又在哪里呢？
刻尔经历过这么多冒险之后，还愿意和自己回家乡，与父母住在一起吗？
这些疑问，卡洛尔都想不出答案。她并不是那种很聪明的人，和刻尔一起向法莲学习文字读写的时候，也只有刻尔彻底学会了。
面对很多困惑与不安，卡洛尔无法依靠自己解决。
因此，她也是最早接受和凯伊交往的。
所以，现在的她也是最早开始对凯伊断念的。。
凯伊大人说谎了。他欺骗了我。
而且我的存在也会阻碍到凯伊大人和另外两人的关系吧。
说的也是，会有谁看得起来自农村的村姑呢？
我要去挽留凯伊大人吗？努力让凯伊大人爱上我吗？
还是说彻底对凯伊大人断念呢？
这时，刻尔曾经说过的话语与脸庞在卡洛尔心中闪过。
「我再这样变弱下去，迟早会死在战场上的。」
钝痛，那是一种苦闷的痛苦。
这种痛苦令卡洛尔没有参与到女人的争吵中，她轻手轻脚地将刻尔的身体扛起来，然后捡起了落在地上的圣剑。
一边的肩膀是刻尔，用手臂稳住青梅竹马的身体，不让他落下来。另一边是圣剑，一把改变了农村少年、少女命运的圣剑。
一步又一步地走向门口，打开门，想要为刻尔找个休息的房间里让他睡下。
到了门外，法莲的疑问抛向了卡洛尔。
「最令我不明白的是，卡洛尔，你和凯伊是怎么一回事？」
「对啊，你怎么和凯伊搞到一起的？你和刻尔是十几年的青梅竹马不是吗？」
玛德琳也对此同样困惑。
「谁知道呢？我不知道啊……那种事情……」
卡洛尔的脸上是一个疲惫的微笑。她似乎放弃了，也似乎释然了。
其实，卡洛尔曾经做个一个梦。
她梦见了刻尔和圣女、玛德琳结婚了，住在王都城堡里。
而自己，则是嫁给了凯伊，沾了凯伊的光也一样能住在王都。
那个梦里，我还是可以天天见到刻尔。
有什么事情，有什么烦恼，不仅身边有着勇者小队的伙伴们，刻尔也会陪伴在自己的身边。
即使做不了刻尔的妻子，但还是能经常见面的吧。
聊一聊过去，聊一聊将来。
最后，五名勇者葬在一起，成为艾尔斯王国新的传说。
这就是卡洛尔对未来曾经的联想。
「到底是哪里出错了呢？」
少女扛着青梅竹马的身体，小声地流泪啜泣。
肩膀不可抑制地一抖一抖的。
如果刻尔是意识清醒的话，会笑着让她不要再哭了，这样抖起来会让背上的病患不舒服。
但少年的双眼紧闭，正如同某处两人的未来，已经彻底关上了大门。    

第三十五话 伟大征途，毁于其内 
[第三十五话 伟大征途，毁于其内] by 银白的天空

在凯伊加入之前，勇者小队原本的攻略过程是比较顺利的，虽然过程会危及性命，也很辛苦，但的确在一点点前进。
凯伊加入后，攻略进度陷入停滞，甚至是倒退。
在五名勇者中，三名是平民，圣女是混血，只有凯伊是纯血贵族，而且是最晚加入的。
这时候，刻尔向圣女确认了一个问题，凯伊是不是真正的勇者？
法莲的回答是，这是由太阳神教高层中传来的神谕，自己只是执行神谕将凯伊加入小队而已。
因此，刻尔提出了自己的一个设想。
凯伊是不是王国贵族为了自身影响力而安插进来的？
平民勇者刻尔、卡洛尔、玛德琳，加上圣女的组合在民间呼声很高，那么凯伊是不是贵族们安插进来的间谍？
「……从我的立场而言，真不想回答这个问题呢。不过我回答你，这是有可能的。凯伊是大贵族没错，但他的战斗力远远不如我们四人。不如说，我们三个也是不及你的，刻尔。凯伊是最差的那一个。」
「这样形势就很明朗了。五个勇者成员，其中四个是以我为首的平民势力，而凯伊则代表了国内的贵族，这就是我想要逃走的原因。」
刻尔继续向法莲说明。
一开始的时候，刻尔无所畏惧。但随着时间的流逝，有一件事发生了改变，那就是勇者小队里女成员的站队。勇者们的四个人都不是纯血贵族，但这四个人之中有三个要嫁给凯伊，那形势就完全不一样了。
瞬间逆转。
这等于是一个大贵族与他的三名妻子，与一个平民的对抗。
「无须担心。猜测和臆想不会成为现实。我还没有和凯伊结婚呢。我不会陷害同伴。」
「佐藤修一，是被王国里的贵族，甚至是王族害死的吧。因为王都里权力最大的是贵族不是吗？我不得不认为在打倒魔王，勇者没用之后，王国会对我动手。」
「我说了，我不会……」
刻尔截断了法莲接下来的话语。
斩石断钢，流水无源。
「圣女大人。在打倒魔王后。和你有肉体关系的凯伊，许诺杀了我就会给你的家族带来财富与繁荣，你会怎么做？」
轻轻的言语，经过空气波动的扩散，无法撼动坚硬的岩石墙壁。
但可以震动人心。
刻尔的话就像咒文一样，钻进了法莲的心房，控制住了她的大脑。她无法低头、抬头、别过眼神、看向别处，法莲静静地注视着刻尔的脸。
面无表情。
「……我不想说。」
不否定也是一种答案。
刻尔点点头。他不是为了赞扬法莲而点头，而是因为自己猜到了法莲的回答而点头。
「所以我才想逃走。三位女勇者都选择了凯伊，我再怎么自信，都不可能同时和你们一起战斗。一个人，但凡还有一个人愿意站在我这边，即使是面对王国的军队，我也会努力奋战下去。」
法莲沉默了。她已经和这种未来失之交臂。
不过即使是给法莲再选一次，她可能还是会选择凯伊吧。
因为没有人不害怕权力的压迫，即使她们是冠以「勇者」之名的勇者。
刻尔的话也道出了自己身为勇者的极限。他很强，在小队里是最强的存在，但其他人也不逞多让，不会和刻尔有着天地之差。即使刻尔能够飞行，而且手持圣剑，也肯定不是卡洛尔、法莲、玛德琳三人一起进攻的对手。
将魔族赶出王国领土的，不是刻尔一个人，而是四个。
「……刻尔，我保证，如果你需要帮助的话，我会尽自己最大的能力。」
「……谢谢。」
法莲的保证令刻尔觉得有点安心。
即使他很有可能不需要这个保证了。
「放心吧，圣女大人。现在别说是讨伐魔王了，我再弱下去，就要退役了。运气不好的话，希望能在威斯瓦兹里留个墓碑。」
「你也放心吧。我不会让你死的。」
这是并非能够化为现实的话语。有可能不实现，也有着实现的可能。
法莲没有否认自己会帮凯伊杀害刻尔，但也没有肯定。从将来的可能性上来说，概率是二分之一。
回首勇者小队一路以来的战斗，胜算不到一半的情况比比皆是。勇者并非是指勇敢的人，而是能够突破极小概率，得出成果的人。
刻尔深吸一口气，慢慢地吐出来。
该说的，不该说的，都说出来了。
沉在心底里的阴霾与愤怒消失了大半。
法莲的情绪也恢复了冷静。她整理了下头发仪容，艾尔斯王国太阳神教的圣女复活了。
圣女不该苦恼和迷惘，而是为了解决人类的苦恼和迷惘才存在于此。
「我真的想不到，我们之中最强大的勇者大人会想这种事情。」
「现在不是最强大的了。圣女大人。」
「如果我能早点知道你在想什么就好了。你早点说出来就好了。」
「说出来会有什么改变吗？」
「会有的，一定会有的。」
「但有些东西，没有人说出来，但你们都理解错误了呢。貌似你们都认为我和另外两人交往了，但实际上你们三人都和凯伊在一起了。」
「……抱歉，请不要提这件事情。」
目前的形势非常复杂，法莲也搞不清楚现在该怎么办。
这时候，法莲发觉了。凯伊的许诺仅仅是许诺而已。正如他用甜言蜜语欺骗三人，并非所有的话语都能成为事实。
「圣女大人，我给你一个忠告。」
「什么？」
「……不，算了，没什么。」
刻尔的忠告很简单，他想对法莲说的是：不要对贵族太过信任，不能放任他们。这里是战场，应当遵守遵守相应的规矩。
因为刻尔的能力下降，败仗吃了不少，威斯瓦兹城需要补充兵源了。这时候又要找贵族、官员们补充士兵。如果是以前的刻尔，那些贵族单是听到刻尔贵族杀手的名字就吓到马上把士兵们送过来。但现在的刻尔，对贵族们的压制力不强，特别是吃了不少败仗。那些贵族知道这些消息，不一定会愿意将自己的士兵、武器装备、军粮药物送到这个前线城堡。
刻尔想要法莲看紧一点那些贵族。
最终刻尔还是没有将这个忠告说出口，因为他不想被法莲认为自己是在嫉妒中伤凯伊。
一个平民在女人方面输给了贵族，这时候说太多贵族的坏话一定显得自己很小心眼、很难看。
没有传达到，这个最重要的忠告。
刻尔不会想到，这句没有说出口的话，将会改变很多人的命运。 

第三十六话 这是战场，并非情场 
[第三十六话 这是战场，并非情场] by 银白的天空

「忠告？那是什么，请告诉我。」
「嗯，一些脑袋不正常时想出来的东西，不要在意啦，圣女大人。好了，早点睡吧，明天不知道魔族还会不会打过来呢。」
从床上起来，脚踏实地。
无论心里想着什么，脑海里有什么想法，明天的太阳依然会照样升起。
不双手持剑，就无法保护现状，不种下种子，就无法收获未来。
从那一小块方窗望向窗外，刻尔看到夜幕的星星不如夏天明亮。
模糊、闪烁。
不确定的星光和自己的命运一样。
「刻尔，我喜欢你。你对我是怎么想的？」
法莲的表情是认真的。
「圣女大人，如果说我前天和卡洛尔鬼混，昨天和玛德琳姐姐接吻，然后今天用同一张嘴向你告白，你会相信吗？信用这种东西是应当用言行共同构筑的吧。语言和行动。嘴上说得多好听，和行动上有所偏差都不会被人所信用。就好比我杀的贵族很多，现在除了几个熟人之外，几乎所有贵族都和我敬而远之……」
「心虚了。」
「我？我哪里心虚？」
「我遇到过一些心虚的人，他们会长篇大论掩盖些什么。」
「……」
「然后当我揭穿他们的时候，他们又会突然沉默。」
「……饶了我吧，圣女大人……」
「我是真的喜欢你哦。我只是表达了这么一份心情。不论出身、名誉、家族，不论这世界上所有的一切，如果只有这份心情的话。抱歉，我有点语无伦次，但希望你能理解我的意思。」
「……」
法莲低垂着眼睛，长长的睫毛上沾着些许湿润的、晶莹的事物，银白色的月光将那事物和她的眼睛一起照亮，宛如映照在漆黑长河里的星辰。
光的神圣、水的娇弱，大自然是多么美好神奇。
女孩子却是比自然更加美好的事物，明明是人造俗物，但对于男人来说，却是比上帝的造物更引人入胜。
「法莲，凯伊在等……」
不知不觉中，刻尔再次用「法莲」来替代了「圣女大人」。
「不要提他的名字。我知道你是这个回答，但你不要提他的名字。」
法莲向后退了一步，离刻尔远了一步。
法莲是那种声音非常悦耳的女性。就她的声音而言，甚至可以说是有一种诱人的魔性。不是那种女性特有的柔和、清脆的声音，而是一种带有些许磁性、有些低沉，却又明确是女性的声音。
那种声音通过空气震动，会营造出一种独特的氛围，让周围的人不由得顺从她、遵从她、挽留她、得到她。
「……」
刻尔似乎是受到氛围影响，朝法莲走近了一步。
「我只是传达我心中所想。」
转身，背对刻尔。
刻尔朝法莲的背影伸出手。
「愿望，不一定能够实现。」
一步又一步地走向房门。
刻尔感觉自己的意识要被法莲的背影给吸走了一样。
「所以告诉该告诉的人就够了。」
法莲的手伸向门把——
在那瞬间，刻尔不得不承认自己是有那么一种冲动，想要伸手抓住法莲的手腕，留她下来的冲动。
刻尔为什么要这样做，但当时刻尔只能这么做了。
他已经往前走了好几步，持剑的惯用手就要碰到法莲手腕的一瞬间。
「咚、咚、咚。」
三声敲门声。
「刻尔小弟，醒了吗？我进来了。」
是玛德琳那稍显成熟的声音。
法莲被吓得魂飞魄散。
为受伤的刻尔看护；因为今晚的事情想和刻尔聊一聊；因为明天战斗的事情要和刻尔商量……法莲有很多正当理由能留在这个房间里，但不知为何，听到玛德琳的声音就让法莲吓到心脏骤停。
「刻尔，窗外离地面有多高？」
「诶？十几米高吧。」
法莲高速扫视室内，两颗眼睛的瞳孔在四处打转，最终她找到了目的地。
「刻尔，玛德琳进来的时候，别告诉她我在这里。」
「诶？」
刻尔还没来得及问原因，玛德琳就开门进来了。
「刻尔小弟，只有你一个人吗？」
「是啊，玛德琳姐姐。」
「你的表情……发生了什么事情吗？」
「今晚月色太美，吓我一跳而已。」
「是嘛……算了。」
刻尔坐回了床上，捏了下自己的脸庞。刚才发生的事情实在是太令人震惊了，即使刻尔是见过大场面的人，脸上的表情也无法保持平静。
他第一次见到圣女大人钻到床底里面去。正确来说，这是他第一次见到人类钻进床底。
听起来有点难听，但说实话人类手脚并用爬进床底的样子有点像艾尔斯王国南方的某种昆虫。
玛德琳双手抱胸，靠在刻尔正对面的墙上。
有一丝凝重的气氛。每次玛德琳对着刻尔说教的时候，都是这种感觉。玛德琳经常会给予刻尔战术、布阵方面的建议。虽然她也并非专业人士，但在这旅途中她和刻尔一起成长起来了。在勇者小队里，法莲是知识方面的专家，玛德琳则是指挥方面的强者。
「刚才……抱歉了。我和法莲她们不是有意的，谁能想得到凯伊那家伙竟然会下这种狠手呢。我明天找个机会揍他一顿。」
「啊……这……」
刻尔不知道如何回话，玛德琳的话语却接连流淌出来。
「刻尔，接下来你打算怎么做？」
对一般人来说问得没头没脑，刻尔却已经心领神会。
「和往常一样。固守在威斯瓦兹城是绝对没有问题的。即使是只有你们三个，有足够的兵源在，魔族是没办法冲进王国国境线的。」
「我也是这么判断的。所以你有把圣剑交给凯伊的必要吗？」
「凯伊变强是好事吧。」
「人可不能把自己的命脉交给别人哦。刻尔。」
「有谁会不喜欢自己的丈夫变强呢？」
玛德琳用力锤了一下墙面，然后又因为手疼捂住了手。她来的时候并不像法莲那样头发蓬乱，想必是整理过仪容才来的吧。
「别提这件事了。那家伙肯定是个玩弄女人的专家。又或者是那种天然玩弄女人的人。气死我了，竟然背着我和法莲她们搞在一起。」
「啊哈哈……」
「不过刻尔，那家伙的确是个人渣，但你的确是有需要向他学习的地方。」
「天生的血统我怎么学。」
「不，是甜言蜜语。你长得又不差，拐跑几个女人应该不难吧。」
「诶？玛德琳姐姐，你这是讽刺我一个女人都捞不到吗？」
「不，我是在庆幸。如果你会哄女孩子的话，该有多少人会愿意为你去死。」
屋内一片漆黑。是蜡烛被风吹灭了吗？这里没有蜡烛在燃烧，是月光被乌云给遮住了。
黑暗中，刻尔仿佛能听到剧烈的心跳声。不过刻尔不清楚这心跳是属于谁的。
「这是什么意思？喜欢凯伊的女人在讽刺我吗？」
「如果真的喜欢那个人，就不会过来劝你了。即使不是以爱人的身份劝你，身为朋友也要让你做事稳重一点吧。杀了这么多贵族的你，再加上要把圣剑给别人——你是活腻了吗？本来凯伊就是王国送过来给贵族脸上贴金的，事实上大家都清楚那家伙没有勇者的实力。」
「玛德琳姐姐……你这让法莲听到了可不好……」
估计玛德琳想破脑袋都想不到法莲就在这个房间里的床底下。
「也只有法莲那种狂信者才不会质疑太阳神教吧。明明是我们在前线奋战，他们却说是太阳神的保佑。」
玛德琳嗤笑了一下。
「所以说，刻尔小弟，你这样下去，真的会有麻烦的哦。」
「……玛德琳姐姐，难道凯伊——」
「相互利用而已。总不能以后打完魔王后，被自己的王国通缉吧。毕竟你杀的贵族，肯定都算在所有勇者头上了。但不杀的话，又没法拿到兵权打赢魔族，这真的是个很难的问题。」
玛德琳皱起眉头，想起了以前冒险的时候，要调动军队是多么困难的一件事情。
「我会——」
「你可别说你一个人要保护我们三个。如果我们三个只能救两个的话，你会选择谁？」
「……」
刻尔说不出话来，面对玛德琳的质问他无法回答。
先不说法莲就在自己的床底下，还有青梅竹马的卡洛尔，自己到底会怎么选择，该如何选择呢？
不过现在也没有选择的必要了。因为比赛还没开始就已经结束了。
「对吧，我没自信会被你选上。所以我找凯伊只是为了自保而已。唯一漏算的是，那个家伙竟然背着我和另外两个也搞上了……这不就说明他是个大骗子，之前为我许诺的那些不都是骗人的嘛。」
玛德琳语气中没有责备刻尔的意思，实际上她也没有在责备刻尔吧。她说的话基本都是在弹劾凯伊，然而这些内容听在刻尔的耳里，却让刻尔觉得这是玛德琳在责备自己。
为什么你不早点选择？
为什么你不说清楚？
你什么时候知道凯伊和其他人的事情的？
你到底是怎么想的？
刻尔感觉这些问题从空气中浮现出文字在质问刻尔。玛德琳的言语和这些质问，让刻尔无处可逃。
这让刻尔的背部发热，稍微的出汗令皮肤痒痒的。
「……我不认为我有错。即使不会甜言蜜语，也不是我的错。」
「嗯？你没有错啊。我只是担心你这样没了圣剑的话，可能会有不好的后果。」
玛德琳并没有发觉刻尔的答非所问。在一片黑暗中，两人都无法直面对方的脸，不知道对方是一副怎样的表情。
「我没有错。玛德琳姐姐，这里是战场，我们每个人为了活命都需要竭尽全力。我必须要保护你们，也要保护身后的国土，我没有时间去想那些事情……」
「……刻尔？」
「我真的没有这么多时间去想那些事情……白天要进行激战，晚上要应付敌人的夜袭。穿插着向圣女大人学习语言文字，士兵的排布也需要考虑……」
微微的火星在变成烈火燃烧着。原本不会述说的话语也在倾吐而出。
玛德琳察觉到了。
今天晚上，没有人是不悔恨的。她悔恨着和凯伊交往的这件事情，而刻尔应该也有着自己悔恨的事物吧。
不是自己并不是刻尔，无法代表他擅自说出悔恨的话语。
于是玛德琳走上前，轻轻地环肩抱住了刻尔。
轻轻地，轻轻地，像羽毛一般，也像是为了让对方没有察觉一般。
「刻尔，这不仅是你的错，我没有察觉到你的内心是我的错。」
「玛德琳姐姐，即使我们讨伐魔王后，国王让我重新做一个农民，你还会选择我吗？」
「……」
「我没有错！这里是威斯瓦兹！是与魔族战斗的堡垒，是战场！不是情场！王国还没有和平，魔王的威胁仍然存在，我没有时间去想那些多余的东西！」
刻尔的火焰在燃烧，就连在他身旁的玛德琳都被烧着了。他否定了玛德琳提早找好后路的行为，也否定了她单纯以地位挑选男人的眼光。这等于是否定了玛德琳在凯伊身上做的所有努力。
再加上今晚得知真相时的气愤，她也无法保持冷静了。
所以，那时候，玛德琳在刻尔耳边轻轻地说了。
「所以，这就是你输给凯伊的原因啊，勇者大人。」 

第三十七话 圣剑的归属 
[第三十七话 圣剑的归属] by 银白的天空

有时候，心灵会比肉体更加脆弱。刻尔深知道这一点。刻尔在利用魔力方面是个有独特癖好的人。他总是会将所有魔力小心翼翼地封锁在身体里面，不泄露出一丝一毫的魔力，将那些力量全部用于强化身体或者修复身体，所以刻尔几乎是一点魔法都不会用。
但反之，刻尔的肉体相当强大。被庞大魔力所加持的肉体，几乎让刻尔在战场上所向无敌。
今晚，在这个没有月光照耀的房间里，刻尔清晰认知到自己的心灵是多么的脆弱。
听到了玛德琳的话语。刻尔的心像玻璃一样碎成了好看的形状。
一片、一片、一片的。
碎成了好看的三片。
如果牛肉面能够看到分身刻尔的内心，估计会说这三片玻璃心特别像三叶草吧。
说了那句话的瞬间，玛德琳捂住了自己的嘴。
我说了些什么！即使是无意中也不能这样说啊！刻尔最近的反应很不正常，我无论如何都不能说这些话的！
但无法抑制那份被虫豸挠动心脏似的感情。越是看着刻尔的脸，就越是想起自己在凯伊方面上的失败。
「对不起，刻尔，你忘了吧。我不是有意的。」
放开抱着刻尔的双肩，玛德琳不知道该说些什么，总之先道歉寻求原谅。
如果是小刻尔一岁的卡洛尔，可能会被当做不成熟的胡言乱语而糊弄过去，但玛德琳身为年长者的立场，不允许自己这样做。
在成年人的世界里，说出口的话和泼出去的水是一样的。
「嗯……」
刻尔沉默了，他对此不接受不回应。
聋拉下来的眼睑和毫无神气的声音都代表着刻尔深受打击。
现在勇者小队的战斗输多赢少，那是基于攻略魔王领地的攻坚战胜率而言的。实际上如果是防守威斯瓦兹城堡的战斗，全都是大获全胜。
有巨大的城堡作为后盾，艾尔斯王国的国土固若金汤，不存在被魔族侵略的可能。一般来说，一两个勇者带领足够的士兵便可以防守下来。
其实玛德琳已经察觉到了自己刚才那句话对刻尔造成了双重打击。
一方面在女人上，另一方面在带兵上。
勇者小队在出击的时候，凯伊会放开士兵的指挥权让刻尔指挥，但在城堡防守战的时候，凯伊会利用自己身为勇者加上贵族的双重身份指挥防守。
我承认刻尔强大勇敢的男人非常有魅力，但实际上，只有凯伊这种天生条件非常好，而且又聪明的人才能出人头地。
刻尔的确有着英雄的资质，他正直、强大、无所畏惧，但那只有我们几个人知道。普通的民众和士兵只会觉得刻尔最近的战绩差到可笑，凯伊的支持者会随着他防守战的胜利越来越多。
即使是真正的英雄又怎样？得不到民众认可的人无法成为英雄。
反之，被民众承认的，即使是条狗，那也真正的英雄。
「真的很抱歉，刻尔，我不是为了说这些难听的话来的。」
「嗯……」
「总之，我是出于同伴的角度给你提出建议，不要放弃圣剑。先不说你最近状态不对，实力下降的问题，一旦失去的圣剑，可能会连同勇者的正当性都会失去。而且你把圣剑给谁不好，你给凯伊是认真的吗？」
「是……因为你们不都倾心于他吗？所以我想着圣剑给凯伊用没有什么问题……」
「如果从凯伊妻子的角度上来说，我会开心到上天——前提是凯伊能把我当正妻娶回去呢。话说你别提这件事了。我刚和法莲打了一架，这事情迟早没完。」
玛德琳没好气地说。
「咚！」
敲击声从床底下传来，吓了在场的两人一跳。
「什么声音？」
「姐姐，你和圣女大人打架的事吓到我了，所以就……」
刻尔装作是自己拍的床板。但他知道，这肯定是法莲在床底下按捺不住自己的手脚。
是为了什么按捺不住自己？刻尔可不知道。
天空中的乌云散开了，月亮女神重新为这个房间献上柔和的光照。
在那，刻尔看到了玛德琳纯粹而又澄澈的眼神。
「现在的圣剑能给予你很大的帮助。即使是你要让渡给别人用，也别给凯伊啊。让卡洛尔使用不好么，身为青梅竹马的她，更值得信任吧。」
「很难否认呢……」
「在这四年里，你杀的贵族不少。还把圣剑给身为贵族的凯伊，你这样真的会死哦。虽然我这不是怀疑身为同伴的凯伊，但能够避免的危险尽量避免的好。」
玛德琳的意见十分中肯。先不说刚才她给刻尔造成的严重打击，她说的话没错。在刻尔自身力量衰退的前提下，不应该再把圣剑交给其他人。为了战胜魔族，刻尔在行军旅途中，斩杀了不少不听从军令的贵族，很难想象这些人会在刻尔变弱的时候放过他。
但刻尔其实也是有私心的。
我已经能想象到自己死在战场上的情景了。这大概是身为一个战士的直觉吧。虽然说威斯瓦兹城堡是个很好的堡垒，即使我死了，有其他人在这里也肯定能固守。但魔王是总有一天要铲除的。
不能固守，只能杀入魔王领地建立据点，最后少数精锐一口气冲到魔王面前杀了他。
这时候，谁能扛起带领队伍，努力奋战的责任？
我不希望那个人是卡洛尔。
圣剑的确代表着力量，但同时也代表着超越普通人的危险。卡洛尔真的能拿着圣剑走到最后吗？不会在旅途中断手断脚吧？这些担心干扰着刻尔的内心。
我是知道的，拿着圣剑，手拥强大的力量需要比普通人多杀好几倍的敌人，也需要面临多几倍的危险。
如果不是圣女大人的治愈、卡洛尔和玛德琳姐姐的掩护，我应该早就死了。
所以我才决定让凯伊拿着圣剑。
这个最危险的任务应该由男人来承担。
凯伊是最好的人选。
不仅仅是现任国王的堂弟，还是三位女勇者的倾心之人，这份力量与责任交给凯伊是最适合不过的了。
因此，刻尔是这样回答玛德琳的。
「谢谢你的担心，我会考虑的。」
不肯定的回答方式，这是玛德琳曾经教给刻尔的。
意思是：我会给时间去考虑，但我并不想改变现状。
但好歹不是拒绝，玛德琳点了点头。
「那么，晚安。今晚大家的心情都很混乱，早点休息吧。你记得别这么拼命训练凯伊了。现在你弱了一截，又不喜欢穿铠甲，这样真的很危险。」
「嗯，我明白的。谢谢你。」
无论是谁受到关系都会感到高兴，刻尔露出的微笑。
玛德琳走到门口前，她的手就要碰到门把手的时候——
「咚！」
非常大的敲门声响起，那明显是经过训练的人才能发出声音。
「刻、刻尔……你、你在——嘛……？」
我的天哪，这是怎么一回事？
今晚这到底是发生了什么？
现在是流行晚上过来找人谈心吗？
刻尔已经听出了门外的那个声音是属于谁的了，是刻尔听了十几年的声音，那是他的青梅竹马卡洛尔。 

第三十八话 宛如过去 
[第三十八话 宛如过去] by 银白的天空

我的天啊。
为什么今天会发生这么多事情，这是因为我身为勇者却不信奉太阳神的缘故吗？话说我身为半个农民，信奉太阳神反而会被指责大不敬吧？
玛德琳并不知道刻尔的内心波动，她左顾右盼寻找躲藏的地方。
刚刚才爆出和凯伊的关系，现在如果被卡洛尔发现我在刻尔的房间，非常不妙。虽然说不清楚是哪里不妙，但总之很不妙。
左顾右盼，左顾右盼。
刻尔生无可恋地指了指床底。
玛德琳回以一个笑容，爬了进去。
好在这张床是城堡里的特制大床。在这种前线基地里，经常会有能够躺好几个人的大床安置在里面。这种床非常适合集体照顾伤员，受伤的人们集中在一起更容易让医护人员照顾。
刻尔躺的就是这种床，这种床底下能放好几个人的床。
玛德琳在床底看到了一双蓝色的眼睛。法莲正抱膝弯腰低头缩成一团，这是只有身材娇小的女孩子才能做到的神技。
法莲面无表情。
玛德琳面无表情。
两人相互点点头，无需多言，她们一起成为了守护刻尔床底的同伴。命运真的很奇妙，刚才还在打架的两个女人，现在竟然处于相同的境地，如果克洛伊看到了，她一定会捧腹大笑吧。
看到两个女人藏好了，刻尔将门打开。
卡洛尔用双手抹着眼泪进来了。她哭得一抽一抽的，肩膀时不时上下颤动。水灵灵的脸庞、梨花带雨的哭容，大概就是形容卡洛尔现在的样子吧。
平时挺有精神的头颅也低了下来，额上的刘海也被打湿了些许，全都难看地贴到脸上。现在的卡洛尔像是被父母斥责的小孩子，弱小、无助、可怜。
刻尔仿佛回到了数千里外的家乡，回到了孩提时候的童年。
刻尔是孤儿，他被卡洛尔的父母收养。小时候的卡洛尔非常小，不仅是身体上的娇小，在精神上也是弱小不堪。而且她也的确比刻尔小一岁。那时候，每当她被欺负了，她总会哭着一手抹眼泪，一手拉着刻尔的手。
——怎么办？刻尔，怎么办……
那是带着哭腔的声音，每次都会令刻尔觉得焦躁不安，感到麻烦临头。
但在多年后的今天，再次看到卡洛尔的哭腔，刻尔感到了怀念。
「刻尔，怎么办啊……我该怎么办……」
「卡洛尔，你这样说……我也不知道你发生了什么事情啊？」
「……我不想你死……但你说自己会死，还要把圣剑给凯伊大人……」
「这很好的事情啊。打败魔王后，和凯伊在一起，你会得到幸福的。」
好怀念，现在的卡洛尔和以前的她一模一样。
卡洛尔现在也就十八岁，从十四岁开始和我一起从军，这四年间发生改变的只有武艺，本质上还是那个农村的小女孩吧。
「那刻尔呢？刻尔要去哪里？」
「我啊，我不会死的。可能会去艾尔斯王国北方的混乱之地吧，也可能留在威斯瓦兹看守魔族领地。」
我已经调查过前代勇者的事情了。前代勇者佐藤修一在王都的失踪令人觉得可疑。我这个勇者很有可能在讨伐魔王后被人迫害，那么最好的解决方法就是逃离王国，或者戍守边境。
虽然再也看不到同伴们和养父母了，但有卡洛尔在，应该不成什么问题。
「刻尔，你不许走，我不要你走，你走了我怎么办啊……」
「我没说要永远离开，讨伐魔王后，我可能会展开一场认识世界的旅行罢了。而且你不是还有凯伊吗？」
「我也要跟你走。」
卡洛尔说得斩钉截铁。
我的青梅竹马啊，多少年了还长不大。现在你当了凯伊的女人，可不能随便和其他男人单独旅行哦。
「那可不行。你将来可是要嫁给凯伊的，怎么可以继续跟着我漂泊呢？凯伊可是你的未来丈夫啊。」
「你总是在做一些危险的事情……而且你还说要死在战场上……我不放心……」
「我开玩笑的。那是为了给凯伊鼓劲，让他打起精神来训练而已。」
一双属于年轻女孩儿的大眼睛瞪着刻尔，那是他早已知道的绿色眼睛，不过今天看起来和平时有点不同。
「不对，那个时候的刻尔是不会说谎的。刻尔在比剑的时候，会谦虚、会自大、有时候会得意地说很多难听的话，但从来不会说自己可能会死。」
「一时心血来潮而已。」
「除了很严峻的战况外，你从来不说自己会失败。」
「一种直觉啦，没有任何根据的直觉。」
「我也是直觉。在我们的家乡里，不存在还没死就分配遗产的情况哦。如果凯伊大人能够使用圣剑了，那你呢？」
「放心吧，我是不会死的。所以圣剑给凯伊不是更好吗？要是他出了什么事，你们三个会很伤心的吧。」
卡洛尔伸出双手，她拿起靠在床头的圣剑，强行把它塞到刻尔的手里，并用双手紧紧包裹住刻尔持剑的手。
「刻尔是我最重要的人。凯伊大人受伤了我应该也会伤心，但刻尔是最重要的人。」
「比你的丈夫还重要？」
刻尔以开着玩笑的语气询问道。
因为刻尔觉得自己的青梅竹马也是在开玩笑。
这世界上会存在有比自己配偶更重要的存在吗？即使是我，如果我找到了自己的妻子，总有一天也会疏远卡洛尔的吧。
我和卡洛尔会拥有各自的家庭，从原本的青梅竹马，最多变成熟人。
「嗯。即使是丈夫，也没有刻尔重要。」
卡洛尔的脸色、眼神、眉宇没有丝毫阴霾，她是以真心说出这句话的。
那个表情，和小时候跟在刻尔身后的卡洛尔一模一样。对刻尔充满着敬重与信任。
「诶？」
不仅仅是刻尔在惊讶，床底下的两个女人也同时发出了些许轻微的惊呼。
好在卡洛尔的注意力全在刻尔身上，她没有察觉到不速之客的声音。
「而且……怎么办……刻尔……凯伊大人是不是不要我了啊……圣女大人和玛德琳姐姐都在，我该怎么办啊……」
刚刚说完很帅气的话，卡洛尔的嗓音又带上哭腔了。
「我是要被抛弃了吗？我配不上凯伊大人啊……我应该退出吗？」
焦躁。
焦躁从刻尔的心底爬上来。
我明明为三个女人的事情烦躁了这么久，你就拿这个问题出来问我吗？
还是说你在满口胡言扰乱我的心神？我最重要，但你还是选择了凯伊？
我不懂，我真的不懂女人的心思。
亦或者说，我已经不想搞懂了。
女人的世界太过复杂，太难生存。
这是刻尔第一次觉得自己的青梅竹马非常陌生，也是第一次不知道该给青梅竹马怎样的建议。
问：有着深厚感情的青梅竹马问自己，她可能要被丈夫抛弃该怎么办？
我能怎么办？我也很绝望啊。
刻尔无力地瘫在床上，他双手猛按自己的太阳穴，以应付从大脑内部渗透出来的头疼。
顺带胃也挺疼的。
卡洛尔跟着刻尔坐到床边，她依然是那一脸认真的表情。
「刻尔，我要被凯伊大人抛弃了啊……怎么办才好……」
按照我对卡洛尔的认识，这家伙说的话可能都是真的。
因此才更加麻烦。
卡洛尔是真的觉得我比她丈夫更加重要，现在也真的为凯伊的事情而感到苦恼。
这一切都是真的！
而且她还来找我寻求建议！
说实话，刻尔很想把床底下的两个女人拉出来，让她们帮卡洛尔解决这件事情，但明显现在没办法这么做。
谁来救救我啊！
正当刻尔这么想的时候，这个房间门再次被敲响了。 

第三十九话 高傲 
[第三十九话 高傲] by 银白的天空

敲门声响起的时候，刻尔的直觉已经告诉他接下来可能会发生的事情。
所以他轻声对卡洛尔说：「不要出声，待会儿无论发生了什么事情都不要出声。」
「嗯？」
「相信我，不会有事的。」
卡洛尔点点头。
然后从床底下伸出来两只手，紧紧地抓住了坐在床边的卡洛尔的脚踝。
「！！！！！！！！！！！！！！！！」
明显能够看到卡洛尔受到了可能会把死人吓活的惊吓，但在刻尔的注视下，她还是把声音逼在了喉咙里，没有发出来。
卡洛尔用力地用双手捂住自己的嘴巴，刻尔看到听话的青梅竹马，欣慰地竖起了大拇指。
然后卡洛尔就被床底下的两人用某种无法用语言形容的方式拽了进去。
刚刚好，卡洛尔从房间里消失的时候，房间门被打开了。
这个房间不是刻尔自己本来的房间，而是城堡里平时放置伤员的房间，没有门锁，也无法锁门。
月光从窗边照入，那光亮犹如渐变的白黑色带一样，从亮白的窗边渐变到黑暗的门边。房门打开后，凯伊那张端正帅气的脸从门边附近的黑暗出现，往前走，停下，刚好处于明暗交错的地方。
「凯伊，你是来找捅的吗？刚才那一下有点疼啊。」
刻尔还记得被圣剑刺中的感觉。如果后来不是法莲及时回复，真的会很疼。
「勇者大人就别这么小气了吧，训练总有意外的不是吗？」
语气一如既往的轻佻，凯伊对所有人都会露出爽朗的笑容，是那种阳光型的帅哥。
虽然在战场上他的作用真的……有限就是了。
「有借有还、礼尚往来不是吗？来吧，你不穿铠甲过来就是为了给我捅一剑的对吧。」
「……刻尔，开玩笑？」
「嗯？」
架在床头上的圣剑已经握在刻尔的手中，刻尔笑眯眯地逼近凯伊，一步又一步。
「好吧。把剑放下，话好说。我让你揍一拳——」
「把背靠在墙上。那边，背挺直。」
「哐当」一声，圣剑被扔到地面上，刻尔抱拳掰着手指关节，发出「咔咔」的声音。
凯伊颤抖了一下，乖乖地靠在墙上了。这样他就无法通过弯腰、击飞等方式卸除力气，只能够靠肉身顶住刻尔的这一拳。后脑勺、肩胛骨、屁股、脚后跟都和墙面在一条直线上，此时的凯伊没有穿铠甲，他只能颤抖着手将腹部的衣服撩起，引导刻尔打肚子。
凯伊明白，如果刻尔打脸的话，他的头可能会直接飞起来。
据说，那天晚上，威斯瓦兹城堡里的所有人都以为城堡地震了。某种震动通过墙壁传播到了整个城堡，虽然只是难以令人察觉的轻微抖动。
经过了一段长时间。
凯伊终于恢复到能够说话的程度。全身所有魔力都用于腹部防御，终于是避免了脊柱骨被打断的结局。
「……刻尔……呼，我真的会死的耶……」
「找圣女大人给你治好不就得了吗。那么你有什么事吗？凯伊？」
「法莲也不能让死人复活吧……哎，身为男人我想和你谈一谈。」
「你想说什么。除了和魔族战斗之外的事情我统统不考虑。」
「我就说明白一点吧。刻尔，在女人方面争风吃醋不是什么奇怪的事情，为女人生气也很常见，谁叫我魅力太过非凡，太好看了呢。我在王都的时候也经常和朋友撩一些城里女孩子，无论撩不撩得到都是一种情趣。」
圣剑再次架到凯伊的脖子上，凯伊不为所动，依然用他那副帅哥特有的爽朗笑脸继续说下去。
说实话，刻尔后悔不打他的脸了。
「但为女人生气就很不值得了。现在战线不吃紧，干脆我带着你回王都玩一趟女人怎么样？秋天是酒美鱼肥的时候，为女人动气真的很不值得。」
「……现在回王都？那魔王怎么办？」
「现在出去进攻的胜率很低。你也是考虑到这层问题才放缓进攻节奏，训练我的不是吗。回去王都好好玩玩，秋冬两季放松训练劳逸结合，等春天到了再打不挺好。」
凯伊的说法和刻尔原本的计划几乎一样，除了回王都玩乐的这一条。现在的战况是防守绰绰有余，但由于刻尔变弱了，进攻力度完全不足。因此刻尔是打算在下半年好好训练一番凯伊，让他能够灵活使用圣剑，再到春季出兵讨伐魔王。
「你现在穿着铠甲都能被我揍，说这些消极怠工的事情真的好吗？而且你和我回去了，这边该怎么办？」
在刻尔的观念里，如果说自己和凯伊行动了，那其他勇者小队的成员也需要跟着一起行动。那么威斯瓦兹该怎么办呢？光凭士兵们肯定是守不住这里的。
「让其他人留在这里。她们会听我说的，我们随便找个理由返回王都。」
「……你这话是说真的？」
「都打了一年多的战争，是时候放松一下了。」
凯伊想搂着刻尔的肩膀，被刻尔用力捏住了手腕。凯伊的表情从轻松变成狰狞，可以知道刻尔用了多大的力气。
「疼！疼、疼！」
「我们都打了四年了。你说带我玩女人？你家那三个妻子不会生气吗？」
「妻子？什么妻子，我没有妻子啊。」
「她们三个啊，你不打算娶了？」
「啊，那个啊。是她们跟你说我要娶她们的吧。诶嘿嘿，我才不要这么早娶妻子呢，还想要多玩几年。这很明显是场面话啊，场面话。结婚这种事情不是很沉重的吗？但女孩子就喜欢听这种话，我就挑她们喜欢听的话来说而已。没有人会把调情说的东西当真吧？」
月光穿过窗口，贴到刻尔背后，把刻尔的头发照得雪白，同时也造成了一大片阴影把刻尔的脸抹成一片漆黑。
此时刻尔的脸是背光的，凯伊看不清刻尔这时候是什么表情。
在刻尔脸上眼睛的部位，能看到两个赤红色的圆点，那是正在凝聚的魔力。
「凯伊，你对她们三个是怎么想的？」
「还能怎么想的，我也不知道她们为什么生气了。现在贵族有很多女人不是很正常的事情，而且我和她们又没有结婚，我和谁交往完全是我自己的事情吧。不如说，她们能够和我在一起这么一段时间，应该是她们的荣幸吧。」
「……」
「刻尔，想要受女人欢迎，你要跟我学习一下。在王都的时候，无论是什么样的女人，我都能搞定。明明什么东西都没给她，只要亮出王族的旗号，所有女人都会乖乖脸红的啦。目前我可没遇见撩不动的女人。」
「……」
「反正她们都是喜欢我的，我只是遵循正常的思路，交往上床而已。重复和一个人交往，上床，分手，然后找下一个的过程。只不过我忽略掉了分手这一步。但这种只是小错误啦，大家会原谅我的，毕竟她们都喜欢我嘛。」
凯伊的脸上露出了阳光般的笑容，嘴边还有洁白的牙齿在月光下闪闪发亮。
果然，贵族的帅哥与众不同。嘴边有着露齿的灿烂笑容，在那洁白光滑的皮肤上面，让刻尔想到了夏日里的茵茵绿树。树干挺拔秀丽，树冠阴凉翠绿，给来往的路人一阵爽朗的凉风，这就是凯伊。
这么好看的脸，也难怪她们会喜欢凯伊啊。
刻尔不由得在心中感叹。
然而，这并不妨碍刻尔将拳头陷入凯伊的脸上。
差不多有半个拳头插进了凯伊的脸。即使是人的脸庞上没有洞，刻尔的拳头依然像是苹果糖的棍子一样，牢牢地插进了「苹果」里面。
在刻尔那灌满了魔力的拳头面前，凯伊的脸和柔软的水果几乎没有两样。
后来，据凯伊本人所言，他没有之后的记忆。他想起自己是去邀请刻尔回王都花天酒地，但他不记得自己是怎么从那个房间里出来的了。而且凯伊也不再记得刻尔对他的邀请是同意还是拒绝，同时他身为生物的本能也不敢第二次邀请刻尔。
邀请刻尔去玩女人会发生可怕的事情。
这是印刻到凯伊骨髓里面的经验。 

第四十话 薰衣草的花语 
[第四十话 薰衣草的花语] by 银白的天空

好累。以前刚当上勇者还没有习惯战斗的时候很累，但现在也很累。现在快秋天了吧，我的头却像是在夏天的中午被晒了几个小时一样。
当农民好像也不错？现在勇者的待遇还比不上农民啊。老婆娶不到，钱没有，还要拼上性命努力。
虽然保护了国家和人民，但国家和人民只会感谢国王的英明领导，平民缴纳的税款也只在国王的口袋里。
王国是越来越和平了，但关我什么事呢？什么都没有，还要努力战斗。倒不如说王国收了人民这么多钱，应该由王国派那些贵族魔法师们来打魔族比较适合吧？我这种农民勇者要成长到这种地步真的很不容易。
不如说，如果没有圣剑的话，我早就死了。
反正我这种出身卑微的人是什么都没有啦。最后越来越富有的只有凯伊这种出身高贵的人。
刻尔瞄了眼被冰冻起来、躺在地面上的凯伊，叹了口气。
在刻尔把凯伊揍了一拳后，钻进床底的三个女孩子爬了出来。
法莲和玛德琳用鄙夷的眼神看向倒在脚边的凯伊，卡洛尔则是依次看向在场所有人的脸，并露出困惑的表情。
可以说，在三个人中，只有卡洛尔的反应是最慢的，也是最晚搞清楚事件情况的。
房间里散发出柔和的光芒，有两个魔法正释放在凯伊身上。一个是法莲的治愈魔法，另外一个是玛德琳的冰冻魔法。
这治愈的白光单是用眼睛看着就觉得很舒适，凯伊的脸逐渐变回了原来端正的样子。
蓝色魔法光从凯伊的脚踝开始冻结，逐渐往上结冰，凯伊除了脚之外的所有地方几乎都被冻住了。
最后是法莲抓着凯伊那唯一没有被冻上的脚踝，而玛德琳则是牵着卡洛尔的手，离开了这个房间。
虽然卡洛尔看起来还有点恋恋不舍的样子，当她还是被玛德琳拉走了。
房间外面的走廊是一片温暖的蜡烛光，蜡烛特有的昏黄灯光在微微跳动，把房门附近涂成了温暖的颜色。
三女一男在那片蜡烛光中，而刻尔依然置身于月亮的冷光。
在她们离开之前，刻尔轻轻地问了一个问题。
「你们真的喜欢凯伊吗？」
法莲没有回头，只是拉着凯伊那被冰住的身体背对着刻尔。
卡洛尔可能没有听清刻尔在说什么，歪着头，那个样子有点像以前她还小的时候。
玛德琳则是轻轻地回了个不失礼的笑容。
「我们是真的喜欢他哟。」
房门关上了。
蜡烛的温暖消失，继续照亮刻尔身体和心灵的只剩下窗外的月光了。
刻尔捡起地上的圣剑，坐在床上。
他是真的累了。
以前一起旅行的那些欢声笑语最终是消失了，最后留在自己身边的只有这片月光么。
我也不是不能接受。
从第一次撞上凯伊和她们搞在一起，已经很长时间了。也没有什么不好接受的。倒不如说到了今天才生气，会被别人说是小心眼的吧。
我有资格生气么？
实在是不合理。
她们只是队伍里的同伴而已，现在她们有了更好的出路，难道不该为她们开心吗？虽然凯伊这个人在女人方面不大行，但他有地位、有财富，是王国里最该受到尊敬的人们之一，大多数女孩子都会心甘情愿地和他在一起吧。
这都是她们的选择。
我应该祝福她们。
手指擦过圣剑的剑身，圣剑和四年前一样那么的光亮锋利，甚至还能朦朦胧胧地看到刻尔脸庞的倒影。
但凯伊这家伙仍然需要一点锻炼。
我始终坚持我的意见，这里是战场。
不是情场，不是争权夺利的地方，也不是争风吃醋的地方。
或许我要找凯伊道个歉呢，对他真真正正起了杀心。作为一个成年人，这是不成熟的表现。
我就给凯伊一个小小的礼物吧。
刻尔在旅行途中，曾经从法莲那里听说过诅咒的事情。
「刻尔，其实祝福和诅咒的原理都是差不多的哦。就是魔力加上强大的信念，就会令魔法产生额外的效果，被人们称为祝福，或者是诅咒。我身为太阳神教的圣女，我对神的信仰和对治愈魔法的热爱，才会让我的魔法有着超过普通人的效果。」
「这就是『神的祝福』吗？」
「神教里的神职人员一定会告诉你这是『神的祝福』吧，但我认为『人的信念』会更加重要。所以说，刻尔，身为勇者啊，信念会是最重要的东西哦。」
刻尔想起了那时候法莲的笑容。
「祝福吗。还是诅咒呢。」
刻尔开始往圣剑里灌注魔力。
他决定每天只要有空闲的时候，就给圣剑附加上自己的信念。
我的信念是勇往直前。
勇者必须是勇敢向前，永不后退的存在。
刻尔看着圣剑剑身弥漫着的红色魔力，有点诧异，但他也没多想。
我的魔力以前明明是白色的啊，怎么现在变成红色的了。
算了，反正也不妨碍使用，无所谓了。
「勇往直前」，这就是刻尔给圣剑所附加的祝福。刻尔预定只要圣剑的主人拿着这把剑向前杀敌，一定会得到很高幅度的加强。
但刻尔忽略了一个问题，他并不是法莲那种专门赋予人们祝福的圣女，他只是个外行人而已。
他赋予了圣剑祝福，会不会赋予圣剑同等的诅咒呢？
如果圣剑的主人持剑后退会怎么样？
目前还没有人知道。
同步的记忆到此结束。本体刻尔抱着刺痛的头部在薰衣草花田上滚来滚去。
「哈啊哈哈哈！」
威斯瓦兹那阴暗的夜晚消失了，取而代之的是奥托城外那金色的朝阳，以及牛肉面那放肆没品的笑声。
本体刻尔坐在花田上，他的腿和屁股都陷入了那片蓝紫色的薰衣草里。鼻子轻轻抽动，还能闻到青草的气味和一股淡淡的香气。
那是青涩的大自然，植物特有的清新味道。
嘴边还有些许涩味，那是因为刻尔刚才嚼碎了牛肉面给他的三叶草。
「刻尔，被石头地上的石头磕到了？」
牛肉面笑嘻嘻地坐在刻尔身边捧腹大笑。
刻尔坐在原地，痴呆了一样望向远方的森林。
「……牛肉面，我刚才睡着了，做了个梦。」
「你不是一直和我在说话嘛，刻尔。」
「一瞬间的梦。」
刻尔真的觉得分身的自己和本体的自己有些许不同了。虽然本质上一样，但在观念和选择方面已经开始存在差异。
或许，让分身在那边战死也好，我就能顺理成章地在这边生活了。反正防守魔族应该不成为题，然后凯伊再争气一点，迟早能够反攻魔王领地吧。
嘛，这也是和我无关的事情了。
这样想着的刻尔，再次往分身那边抽走了一成力量。
现在是本体六成力量，分身四成力量。
就这样慢慢地让分身变弱，估计他会就这样死在战场上。
逐渐回过神来的刻尔，深吸一口气。
蓝紫色的薰衣草海洋被微风吹动，好像波浪一般一跳一跳的，散发出洗涤灵魂的清香，刻尔觉得自己整个人都焕然一新了。
刻尔看到牛肉面在摆弄那些薰衣草在玩，欣慰和些许高兴留在心头滴溜溜地转。
牛肉面开心，刻尔自己的内心也仿佛被填满了。
「牛肉面，刚才那个三片叶子的草，是三叶草对吧。」
「嗯，三片叶子分别是爱情、健康、名誉！我告诉你的，不许你忘。」
「那你知道这些蓝色的小花叫什么吗？」
「当然知道了！我妈妈以前看书的时候，有一朵夹在书里的花儿，我记得就是这种花。」
笑容在牛肉面如花般绽放。
「这种花叫薰衣草，花语是『等待爱情』！」
最近的回忆如流水般淌过刻尔的心底。
月影一族、巴雷特、克洛伊、牛肉面、卡丽坦、杰顿、温迪妮。
威斯瓦兹、卡洛尔、法莲、玛德琳、凯伊、月光。
寂寥的月光在夜晚照在分身刻尔的身上，月影一族的克洛伊等人是在一个夜晚邀请刻尔参与「革命」。
最后发生了这么多的邂逅。
刻尔不由得感谢起那天晚上向自己打招呼的克洛伊。
于是，刻尔按捺不住自己的激动情绪，他紧紧地抱住了牛肉面那小孩子一样的身体。
「牛——肉——面！今天也很可爱啊！」
「嗯！刻尔今天也很帅气！」
这时，即使是神看到这么愉快的两人，应该也会露出笑容吧。
 

没有主角参与的幕后 其二 女生秘话 
[没有主角参与的幕后 其二 女生秘话] by 银白的天空

三名少女在床底下面面相觑，两双绿色的眼睛和一双蓝色的眼睛相互看着彼此。
实际上她们是没法看清对方是什么情况的，因为床底下没有光亮。
法莲在床底抱紧双膝，团成一团；玛德琳趴在地上，伺机而动；卡洛尔刚被拉进来，不知所措。
她们在床底下在经历了轻微的地震，凯伊与刻尔的玩女人谈话，最后凯伊被一拳打晕。
如果法莲不在的话，艾尔斯王国的勇者就要少一个了。
最后，三人离开了那个房间，留下刻尔一个人。
在刻尔与凯伊都无法看到的床底，其实三人你看我我看你，十分有默契地相互交握了一下双手，仿佛是革命情谊相当深厚的朋友。
虽然玛德琳和法莲才没多久之前就打过一架。
在离开伤员的房间后，三个女孩子走在城堡里走廊。
月亮在天空闪耀，周围没有多少星辰。
些许夜风在城堡里的走廊飘荡，带来一丝阴森的凉意。
威斯瓦兹城堡的墙壁极厚，墙壁里面还用石料和砂石填充，即使是在炎热的夏季，单纯在城堡底层走动的话，依然能够感受到独特的阴凉。
走廊两边点燃了长明的蜡烛，这是为了防止魔族夜袭。
在昏暗抖动的蜡烛光里，法莲和玛德琳有一句没一句地聊着，法莲的手上还抓着冰冻凯伊的脚踝。
卡洛尔至今没有搞明白为什么法莲和玛德琳在刻尔的床底，也不明白为什么凯伊会被刻尔揍一拳。
搞不清楚状况，这就是卡洛尔脑子里的情况了。
正如卡洛尔活过的人生，她明明是和刻尔一起向法莲学习文字，但最终没有学会。明明经常和玛德琳聊天，也没有提高自己的说话技巧。明明把刻尔视为最重要的人，却和凯伊交往。
稀里糊涂。说的就是卡洛尔吧。
在刚才回房间的路上，卡洛尔曾经问法莲为什么凯伊会被揍，法莲是这么回答的。
“凯伊背着我们去找其他的女人，不是很过分吗？凯伊背着我们三个，同时和我们交往耶！”
卡洛尔眨着眼睛，对此表示了诧异。
“凯伊大人可是很厉害的贵族，同时和很多个人交往不是很正常的吗？我们村子里的村长都有两个妻子呢。”
“……”
法莲说不出话来。
她想起了卡洛尔刚才的宣言。
卡洛尔明确表示了“刻尔比丈夫更加重要”，而且这话还明确说给刻尔听了。
这句话是不是来的太晚了点呢？卡洛尔。
她微微蹙眉，皱着眉头却又稍稍笑了起来，这个表情像极了看到孩子做了坏事的母亲。
“卡洛尔，你的房间是在那边吧，晚安，明天见。”
牵着卡洛尔的玛德琳出声提醒，卡洛尔“嗯！”的一声点了点头，她就此和另外两人道别，朝自己房间的方向走去。
刚才玛德琳是一直没有作声的，现在支走卡洛尔，应该是她看出了法莲脸上的尴尬吧。
现在只剩下玛德琳和法莲在城堡走廊里走着。
现在的法莲心事重重，她手里还拖着凯伊的身体，手腕上的重量与压在心里的重量让法莲说不出什么轻松的话题，更别说玛德琳在刚才还和她扭打在一起了。
顺带一提，那时候被冰封的凯伊十分遗憾没有观看到美少女打架的情景。
玛德琳对刻尔、凯伊是怎么想的呢？看她一脸沉重的样子，应该也受到了很大的打击吧。刚才她宣言了自己喜欢凯伊，那我又该怎么办？难道真的和玛德琳一起嫁给他吗？但其实我不大喜欢凯伊，如果是一对一地嫁给他还好，和别人分享的话就……
而且我看中的是凯伊的血统、地位，如果有多个人和我抢的话，家族能够获得的利益也会变小吧……那还不如选择刻尔呢……起码他战斗的样子真的很有男子气概，而且认真学习的态度也很令人心动。
那么，玛德琳对刻尔是怎么想的呢？
虽然在旅途中一直觉得玛德琳是喜欢刻尔的，但现在这种情况太过扑朔迷离了。
“玛德琳，你对凯伊是怎么看的？”
“喜欢他啊。很喜欢。”
“是啊，你刚才也是这么说的。”
麻烦了，真的多了个竞争对手。
但玛德琳接下来的话语却出乎法莲意料。
“刚才那种情况，我只能这么说。”
玛德琳一改平时那种大人的从容表情，用城市女孩的说法就是，商店橱柜里想要买的衣服被别人买走了一样。
手里的钱就这么多，买不起更贵的，也不愿意买便宜一点的。
“事到如今才说自己不喜欢凯伊，那也太逊了，会被刻尔看不起的。不仅是会被刻尔看不起，也会被你看不起吧，法莲。你现在能当着我的面说，其实你是不喜欢凯伊的吗？”
“……说不出口。”
我怎么说的出口！明明已经和凯伊发展成那种关系了，这时候才向另一个男孩子说自己其实不喜欢凯伊，这也太不像话了！
“就算是为了一口气，也不能说自己选了条泥泞路。更别说刻尔和我们的关系就像是前任男朋友一样。”
“什么？男朋友？我怎么不知道有这回事。”
法莲的脸在蜡烛光下微微一红，在同样红色的火光中，玛德琳并没有察觉到她的脸红。
“哎，你还没有弄明白吗？圣女大人。先不说我这个晚一点才进来的成员，你和卡洛尔都是和刻尔一起战斗了四年耶，你们真的以为不会有绯闻吗？我也是被凯伊的权势迷晕了头，早知道我就应该直接向刻尔确认你们有没有和他交往……凯伊那种满嘴胡言的男人，如果刻尔是王国贵族就好了……”
“你对刻尔……”
“请不要问，圣女大人。既然决定了什么样的道路，就要一走到底。我现在很烦恼，自己的事情还想不明白。”
“这时候，遵照太阳神教的教义，应该从一而终……”
“哼，从什么一而终？我不信你一开始喜欢的就是凯伊那个花架子。好看是有点好看，但在战场上死得最快的就是这种人。”
“……”
我其实是明白的。明白自己想要做什么，也明白“现在”自己想要的是什么。
但现在的自己，真的还有资格追求这种未来吗？
“法莲，我劝你不要做傻事。刻尔这种农村出身的男人先不谈，单是在城市里，稍微有点地位尊严的男人，都倾向于不接受有过男人的女人的。除非是那种死过伴侣的女人”
玛德琳似乎感觉到了什么。虽然她不大确定法莲想要干嘛，但她敏锐的直觉让她说出了这番话。
“我、我才不会做这种事情呢！”
法莲红了脸，即使是被火光照到，大致也能明白她的脸是红色的。
“玛德琳！你不在意吗？现在我们都要抢凯伊了哦！”
“……现在看来，贵族都一个样……满嘴胡言。这家伙会不会娶我们还说不定呢。”
玛德琳瞟了一眼被冰封的凯伊，那眼神鄙夷到了极点。
“玛德琳，虽然凯伊是瞒着我们同时和我们三个交往，但这样说他也不大好吧？就像卡洛尔说的，贵族有多几个妻子不是很正常的吗？”
虽然我的父亲只有我母亲一个妻子，那大概是因为我父亲是平民暴发户，母亲是贵族的缘故吧。
“法莲，你这样迟早会被人骗到精光啊，我给你一个忠告……”
不要太过信任贵族，特别是那些轻易许诺、随意答应别人请求的贵族。那种嘴巴松的人，特别容易不信守承诺。
巧合的是，玛德琳和刻尔想给法莲的忠告是类似的。
最后玛德琳跟刻尔一样没有说出口。
因为法莲那双蓝色的眼睛。
法莲本人身上就流着贵族的血液。
玛德琳将要说出口的话语吞了回去，并马上变更了话题。
这也是玛德琳想要说的事情。
不得不说，不吐不快。
“威斯瓦兹战况稳定下来了，只要守住这边的城堡就行，凯伊的问题可以延后再说……法莲，你还记得卡洛尔刚才说了什么吗？”
“……刻尔是我最重要的人。”
“她十八岁了吧，比刻尔小一岁。可怜的孩子，还没搞清楚状况就被凯伊骗走了，她现在还没想明白自己内心的感情呢。”
“现实里真的会有这种女孩子吗？该不会卡洛尔也想同时和两个人交往吧。”
“这种女孩子在农村和我那边的城市贫民窟里并不少见。谈情说爱什么的通通不懂，就被坏男人骗上了床。她这种情况，可能还没有意识到自己对刻尔的感情吧，而且估计连自己对凯伊的感情都还没搞清楚。”
“这样不挺好吗？我可没你想的这么多，对你而言，少了个竞争对手是好事吧，玛德琳。”
“不好，一点都不好。这样只会让大家痛苦而已。”
“……”
“我很气愤。因为我也是被凯伊的甜言蜜语骗上床的。所以说我很可怜卡洛尔，看到她就像是看到无知的我一样。”
“……”
法莲没有说话，玛德琳叹了口气。
“我的房间到了，你可以把凯伊随便扔，这点冰过一会儿就会融化了。现在也不用对这家伙这么好了，这家伙什么态度已经很明确了。”
玛德琳回到自己的房间，关上了房门，留下法莲一个人。
法莲看了看手边的凯伊，直接往远处的走廊甩了出去，然后便快步回到自己的房间里，就寝休息了。
在三个女孩子里，最早熟睡的是卡洛尔。
而玛德琳和法莲惦记着卡洛尔的事情，反倒很长一段时间都睡不着。
玛德琳想：如果卡洛尔最后没被凯伊娶进门，就给她一大笔钱养老吧。
法莲想：讨伐魔王后，就帮她在教团里找个好工作吧。
而事件的当事人卡洛尔，则是什么都没在想，呼呼大睡中。 

起 后记 
[起 后记] by 银白的天空

大家好，这里是心理年龄35岁的社畜大叔美少女作者
最近看了很多国外的新闻，听说只要心理性别是女性，那就可以被承认为是女性呢
那我想，我是不是个十八岁的美少女呢？
原本喜欢看妹子绿自己的死宅大叔，转眼就变成了喜欢看男友被痴女强吻的美少女是不是有意思很多
看着男友被痴女抢走，抱着男友的大腿号哭着不许他走
但实际上内心里又十分享受这种被绿的过程
有机会干脆写写绿帽女吧

回到作品本身
评论区对角色有讨论是挺好的，但总体来说是希望读者们和和睦睦呢
因为角色的行为都是经过一点平衡的，不会说哪个问题很大，哪个就一点都没有问题
法莲：最晚和凯伊在一起，但也是唯一一个从男女角度上来说向男主表白的
玛德琳：看似最中庸，但却直言男主比不上黄毛的（虽然有气话的成分，但如果从来没想过这种事，也不会说的出来对吗？）
卡洛尔：明确男主是「重要的人」，但却是最早和黄毛在一起的，而且也是三个人里唯一一个没有对刻尔被捅一刀道歉的

其实都是早都预想好的，我故意安排这样的
所以读者们不需要太动肝火哈

至于为什么非要这样安排，那是因为写类型文就是这样的呀
角色也不过是作者手中安排的人物而已

同时，现在本体和分身的性格已经有点不一样了，但由于是日更没有能力能写出细节
而且因为是类型文，所以尽量不想拖太长
角色练级啊，角色招式啊，角色得宝啊，能省略掉的都省略掉
本体的男主等于是在高级刷怪区跑到低经验区，即使是力量远不如前，也能稍微横着走
但分身的男主等于是在高级刷怪区，硬生生砍掉了一半的力量，陷入了一种很难受的境地

这像不像是35岁年薪几十万万的企业主管被炒掉的那种感觉呢？
前一天还能拉着公司几百个人强制团建
让女下属倒茶接电话
对年轻的小下属呼来喝去

后一天被炒掉哪里的工作都找不到
在家里低着头被老婆骂
孩子补习班的学费又没钱交
瞬间吃瘪就是这种感觉吧

总之，只是一部实验性作品而已
不打算写太长
如果像日轻那样练级、描写小怪，估计能打个几百章都打不完
总之，在合理赶进度了，早点写完早点收工
如果有机会文库化的话就好好酝酿打磨细节重写一遍（精神错乱）
三个妹子和男主的结局在一开始都已经决定好了的，已经不会变了哈
变了的话，可能就和预想的人设不一样了
好了，再努努力多写写
顺带一提，这个尺度和上头程度是调整过的
和群友们商量过得出的血压程度
原本是想写现代超bitch玄幻转正的题材，挑战下角色塑造的极限
但想想算了，血压高可能不大好哈
谢谢读者们的支持
如果有机会写完第二部分的话，在第二部分后记再见 

承
第四十一话 巨人 
[第四十一话 巨人] by 银白的天空

最近，克洛伊终于从接手弗吉斯小镇的管理工作中清闲了下来。
巨额的物资需要向混乱之地的幻岚王都上供，这令接手镇长工作的克洛伊焦头烂额。好在物资十分充足，克洛伊并不需要花心思去筹备些什么——这也侧面说明了原镇长对镇民们的压榨是多么的恐怖，单是靠镇长府邸的物资就足够缴纳下半年的贡品了。
混乱之地的路上，马嘶声音不绝于耳，大量的马车运输着货物赶往目的地。
道路与马车的路线在混乱之地形成了一张大网，将整个区域束缚、囊括其中。
「不知道牛肉面和刻尔他们怎么了……我现在正好有个事情想要委托刻尔呢……」
克洛伊望着窗外的天空，惆怅从唇边飘了出来。
对于少女来说，在弗吉斯小镇发动的百人战斗并不是「革命」，而是「革命的一小步」。魔族少女克洛伊的计划仍在初级阶段，还需要数片片拼图才能继续进行。
这边，被克洛伊提到的某人望着同一片天空，正要和牛肉面一起进入奥托城。
奥托城周围的环境很好，是植物的天堂。
西边远处的太阳之海会带来湿润的暖风，再加上地脉中充沛的魔力，翠绿色的奥托城便应运而生了。
人们把这个地方称为是混乱之地的「翡翠」。
奥托城是个很独特的天然城市，它没有城墙，城市的边界是由一大圈巨大的乔木森林围起来的。这些乔木极为粗壮，不是那种随处可见的普通树木，它有着几十个人一起都围抱都抱不住的树干，天盖一样的树冠。现在是清晨，还能依稀看到斜斜射过来的阳光在树干间散开。一旦到了中午，所有的阳光都会被树冠遮蔽，宛若黑夜。
笔直的乔木组成了一大圈森林围住了奥托城，一根有一根的巨型乔木像是墙壁一样。
实际上森林不能起到墙壁的作用，因为乔木的树冠虽然很大，但树干间的间隙倒也不小。因此没有城墙的奥托城是可以随意进出的。
刻尔跟着大群马车队伍一起进城，单单是穿过那片厚重的乔木森林就需要等待很长的时间。
牛肉面背靠着刻尔的背，其实这样子会令正在赶车的刻尔有点不方便。她一直很羡慕刻尔那冰凉的体温，在天气热的时候，刻尔的身体就如同方糖一样诱人。好在牛肉面的娇小身体不会给刻尔太大的压迫感，刻尔也就不在意这点不方便了。
「刻尔刻尔，这里，有好吃的吗？」
「唔……我看看……就挺奇怪的，这么大的森林，怎么听不到动物的声音？」
早上这个季节也太安静了。能听到虫子的声音，但没有鸟兽的叫声。该不会是克洛伊给了介绍了个有问题的城市吧？
刻尔望向前头正在排队前进的马车队伍，都安安静静的。只有少数几个看起来是管理员的人在维持秩序，几乎看不到混乱。
「这里没有城墙，治安也这么好的吗？」
「不知道。我住的镇子里也没有城墙。啊，好大的树！」
「作为前任军队指挥官的角度上来说，有点好奇啊。这几个人就能维护住这里的秩序……」
何止是好奇，甚至是羡慕。我就没有见过靠几个人维持秩序的城市……这里的人们这么服从命令，很好！
「军队？刻尔以前是卫兵吗？」
「是啊，我以前在艾尔斯王国是个很厉害的卫兵呢！反正……指挥权还要找贵族要就是了。」
「嗯嗯嗯……」
牛肉面点点头就没再说话了。她好像听不大懂刻尔说的话。
这时，前方的马车队伍发生了些许争吵，周围的人们一阵骚动。
与其说是骚动，不如说是恐慌。
大量的马车马主赶马就跑，方向全是往城市外的。
「怎么了怎么了？刻尔，那边是不是有人在吵架？」
「喂……没人教过你不许踩别人肩膀上吗……」
「脱了鞋的。」
「……脱了鞋也不行！」
因为牛肉面的身高太过娇小，看不清前面的状况。所以她自然而然地就把鞋脱掉，把小脚丫踩到了刻尔的肩膀上，相当于是把刻尔当做了一个高台。
「可是，妈妈说，日本的爸爸会让女儿坐到肩膀上玩的。」
「牛肉面，我不是你的爸爸，而且你这是踩不是坐……」
然后牛肉面就一屁股坐到了刻尔的肩膀上。她身材娇小，刻尔身材高大，牛肉面坐在刻尔的身上，看起来就是一对年龄有些差距的兄妹。
「……算了算了，你看到了什么？」
「好像有人在吵架……刻尔，把腰伸直一点。」
「这样？」
「是有两群人在吵架，其他人走光了，就剩那些人。」
「至于么……难道是什么国王在吵吗？队也不排了？」
刻尔留意到，就连那几个维持秩序的人们都跑掉了，只不过那几个人跑的比较近而已。其他人都拼命往外面赶。
莫名其妙，怎么回事？
「刻尔，你知道这是怎么回事吗？」
「我不知道啊……诶？」
周围那巨大的乔木被什么东西晃动了，地面也开始发出了些许沉闷的声音。那声音十分规律，刻尔一听就知道了那是脚步声。
刻尔在猎杀大型魔兽的时候经常听到这种声音。
马车的马焦躁不安，数次想要脱离缰绳。如果不是刻尔紧抱着马脖子，它们有可能会用力挣断绳子逃跑。
有着两个甚至是三个刻尔高度的巨人在巨型的乔木森林里现身了，看来他们就是马匹躁动的元凶。
巨人，是身体高大的巨型人种。他们在体型方面和人类有着很大的不同，即使是去除体型较大的这个部分，他们按照等比例缩小后，和人类也是不一样的。巨人的脚会特别的大，行走起来会留下一个大而浅的脚印，同时他们的脑袋会显得特别小，因此世人们都认为巨人的智商会比人类低一些。
在森林里出现的这些巨人们，身上披着粗制的兽皮，上面有很多缝制的痕迹，那是把很多张皮革合在一起缝起来的。动作慢吞吞的巨人们，手上或者肩膀上都有着一根巨型圆木，这些圆木粗壮又笨重，能看出是由现场这些大乔木制作。
这时，就连吵架的人们都看出事情的不妙，他们抛下行李，每个人开始骑马逃跑。
但是没有用。
巨人们的动作相对于人类而言是很慢的，但巨大的步伐弥补了这一点。
转眼间，巨人们就追上了那些人类的脚步，并将那些吵架的人们围了起来
「咚咚咚咚咚！」
巨人们把原木当作锤头，像是捣蒜一样往中间那些人锤了下去。
木头撞击地面的声音有点像遥远处打响的雷鸣，那是没有闪电出现的连续雷击。
刻尔听到了撞击声，似乎也听到了在空气中传来的悲鸣。
短短的一段时间之后，巨人们肩扛着原木慢慢地往树林深处走回去。
完成任务的士兵，重新恢复待命状态。
红黑色的血浆与某些不知名的烂泥进入刻尔的视线，刻尔抽动了下鼻子，一股熟悉的血腥味唤醒了他还在战场上的回忆。
一滴滴粘稠的血浆从那圆木滴落，构成了巨人们离去的足迹。
「刻尔，有点吓人。」
牛肉面的声音有点颤抖，她坐到刻尔肩上的双腿也有点颤抖。
刻尔将肩膀上的牛肉面抬下来，轻轻地捂住了她的眼睛。
「没事的。我就在你身边哈。」
看到牛肉面的双手在胸前十指交扣，刻尔用另一只手包住了那双并不大的小手。
不愧是混乱之地，越是安静的地方就越是有问题啊。希望我的新武器能够顺利做出来吧。
「刻尔，就像妈妈说的爸爸一样。」
「喂，我才大你三岁呢，而且我还没结婚。」
原本祈祷着武器的刻尔，在听到牛肉面说出的安心话语，也不得不露出了无奈的苦笑。 

第四十二话 偶然遇见的带路人 
[第四十二话 偶然遇见的带路人] by 银白的天空

面对突如其来的惨状，刻尔和牛肉面都目瞪口呆。
刻尔静静地安抚着牛肉面。
「你们刚才没有逃跑，是第一次听说这个城市的流浪者吗？」
一名少女静静地站在刻尔旁边。刻尔在马车上，她在地面上。
「丑陋吧，肮脏吧。人类在这座城市里和酿造蜂蜜的蜜蜂没有区别。刚才的人们死得像一只虫子一样。」
少女的瞳孔一直对着那些在走回树林里的巨人，眉宇间全是憎恨。
走在最后的一个巨人，他的耳朵抽动了一下。
「败类，就是败类！对着人类作威作福的渣滓！」
「这位朋友，我是不知道你和巨人是有什么仇怨，但你说这个话完全是会被杀的感觉啊。」
刻尔从马车里翻出了自己的克洛伊剑，不知为何，单是看到那摊腥臭的血迹，他的心脏就砰砰直跳。
「杀不了我的，他们这群懦夫杀不了我的！」
少女话音刚落，走在最后的那个巨人甩起了自己手中的圆木，并朝少女与刻尔这边扔了过来。
速度极快，范围极广。
很明显，这是冲着少女而来的攻击，刻尔和牛肉面只是被波及了。
魔力在刻尔体内瞬间回转，在血管、筋骨中流动的魔力快到像要着火一样。
刻尔在旅途的路上也斩杀了不少盗贼、战士，虽然现在的身体状况比不上有十成魔力的自己，但总归是比以前更强了一点。
「牛肉面！」
「去吧！刻尔！」
刻尔朝圆木飞过来的方向大跳而起，他一个人跳出去的力度，却让整架马车都差点散架。
调整姿势用双腿蹬向那巨木，刻尔自己飞了出去，但也能看到木头的速度降了下来。
落地后急速向木头冲去，刻尔这次拔出了克洛伊剑。
魔力在刻尔的手臂与剑刃之间来回激荡，那瞬间刻尔的背影，让人联想到了风暴。
金属切割木头的声音接连响起，木屑、木灰四处散落，在刻尔的数次强力斩击下，那几十人才能抱紧的圆木化作了碎木。
即便遭到了粉碎，那些木头也不会轻易停下来。
「春魂、夏鬼、秋尸、冬魄，时为四分，气疾大气恒于起风，神净驱龙脉之气，风神召来！」
牛肉面大声念着刻尔听不懂的咒语，周围刮起狂风，纷纷将那些仍在半空中的木头吹落了。
刻尔呼了口气，劈碎圆木的手还有点微微发麻。焦热的白烟在克洛伊剑身上飘起，能够想象用它把那硬实的乔木瞬间劈开会产生多大的热量。
如果用纸片去触碰现在的剑身，一定会着火。
「耶！」
刻尔收剑入鞘，与跑过来与他回合的牛肉面单手击掌。
牛肉面和刻尔都笑得挺开心的，似乎为两人的良好配合而感到自豪。
令人遗憾的是，这份简单的喜悦被某人的声音冻结了。
「刻尔……牛肉面？」
一个熟悉的女声传入刻尔的耳朵里，刻尔脖子僵硬地转动，发现了驾着马车刚从外面进来的卡丽坦。
然后，果然不出刻尔所料——
「没事吧！女士！」
那名有点神经病的少女已经不在原来的位置，她被杰顿扑倒在地，离原来的地方有一段距离。
看杰顿的那个姿势，他应该是想用后背保护少女的安危吧。
「牛肉面，神经病来了，快走！」
「嗯！」
刻尔冲进马车，收拾着马车上的那一袋袋金币。牛肉面也点点头，学习刻尔的动作，风一般地收拾着其他行李。
两人估计是要不管马车，直接带着值钱的东西逃跑。
对于刻尔两人而言，杰顿实在是太难应付了。
因此他们两人并没有听到卡丽坦那气愤的大喊：说我是神经病也太过分了吧！
随后卡丽坦就被坐在一旁的温迪妮揍了一下脑袋，因为卡丽坦没有否定温迪妮是神经病。
另外一边，正当杰顿要安抚被保护的少女的时候，他被少女打了一巴掌，并被少女一脚踢开了。
「滚！我最讨厌男人了！离我远点！」
少女的样子十分生气，眼睛睁得大大的，眼角高高吊起，手脚并用地主张着自己愤怒的情绪。
这时，牛肉面从马车上露了个头，她对某人被挨骂这种事情有着一点好奇心。
少女从地面上起来，稍稍整理了仪容，向牛肉面低头鞠躬，并开口道歉。
「远道而来的流浪者们，刚才是我把你们卷进来了，请接受我诚挚的歉意。」
语气中缺乏诚意，声音也冷冷的，与其说是道歉，不如说是有点挑衅的意味。
「……哦。刻尔！这个女孩子道歉了！我该怎么办？」
说实话，这里牛肉面惊异了一下少女表情的转换功夫。
「嗯？什么情况？」
刻尔也把头钻了出来。
看到刻尔，少女的嘴角抽搐了一下。
「我是这个城市的巫女，爱莎·施普雷特。我不该给两位带来危险。」
态度有点带刺，棒读的台词中感受不到丝毫的诚意。
麻烦的女人，不该和她扯上关系。
刻尔的灵魂在一瞬间便做出了判断。
这时，被踢飞的杰顿从地上爬了起来。他拍了拍铠甲上的尘土，十分潇洒地撩了撩头发，露出了阳光般爽朗的笑容。
「爱莎小姐，你好，我们只是做了力所能及的事情而已。在大脑思考之前，身体先行动了。」
在一旁的卡丽坦则是用手捂住了自己的眼睛，似乎是表达没眼看这种情景。
刻尔的脸上也浮现出一点微笑，只不过那明显是针对卡丽坦的嘲笑。
反正我不想和杰顿扯上什么关系。虽然这次从分身那里多拿了一成力量，但对于这种很讨人厌，但又不能弄死的人我不擅长应对。
因此，刻尔准备开溜。
「那我们先走了，我们进城还有急事。」
「有什么事？或许我可以帮到你们。」
爱莎嘴上是这么说着，但刻尔知道她说话的时候没有看着刻尔的脸，而是看着牛肉面的脸。
因此，被爱莎的眼神所点名的牛肉面，自然而然地询问了刻尔这次旅途的目标。
「爱莎，你知道莉莉在哪里吗？是一个精灵，会造武器。」
牛肉面和刻尔一起旅行了这么多天，刻尔早就把自己的目的地和目标都告诉牛肉面了。
莉莉，就是刻尔这次要寻找的武器工匠，同时也是克洛伊大力推荐的锻造工匠。
「我知道那个精灵在哪里，请让我同行吧，我会为你们带路的。」
这时候，杰顿插话进来。
「牛肉面小姐，好久不见，你是在找武器工匠吗？」
「男人都是这么没礼貌的吗！我正在和她说话！」
「……是、是……」
瞬间暴怒的爱莎将杰顿呛了回去，看来她对杰顿的第一印象真的很差很差。
活该。刻尔在心中偷笑着。
「那请允许我带路。」
爱莎走到刻尔这边，小心翼翼地爬上马车。
「……」
刻尔无言地注视着她的动作，明白了她这么小心翼翼是为了尽可能离刻尔远一点。
这家伙刚才说了讨厌男人吧……不想和这种人扯上关系啊……不过这家伙说她知道莉莉在哪……算了，我就不计较了吧。省去了找人的功夫。
因此，刻尔没有意见，重新把行李放好，并赶马出发。
牛肉面则是挤进了刻尔和爱莎之间，似乎对这种被两人夹在中间的状况感到十分新奇。
而杰顿也返回到自己的马车上，对卡丽坦下了指令。
「护送他们直到目的地。这里很危险，可不能让牛肉面小姐和爱莎小姐受伤啊。」
「嗑噔！」的一声，能听到卡丽坦的心碎的声音。
卡丽坦的脸色十分难看，听到杰顿说话的刻尔也很尴尬。
刻尔的马车和杰顿的马车同时启程了，围绕着众多巨大的乔木，寻找着工匠莉莉的所在。
两人相互对视，挤眉弄眼地传输着信息。
刻尔：你想想办法啊！把这个神经病支走！我总不能又提剑砍人吧！
卡丽坦：谁叫这里又出现了个「等着被救」的女孩子啊！
刻尔：他是你的青梅竹马吧？你就不能管管吗？
卡丽坦：我有什么办法啊！杰顿一旦遇到这种麻烦的女孩子，就要打开她们的心扉，拯救她们的啊！
刻尔：你也太无能了吧！S级冒险者该不会是你作弊得来的吧！活该你家的青梅竹马围着其他女孩子转！
卡丽坦：你的青梅竹马都嫁人了。哈哈哈哈哈哈哈！
在彼此对立的眼神交流中，两人的内心中都产生了一种滴血的感觉。
刻尔：……
卡丽坦：……
最后，刻尔甩掉了杰顿。
就不知道这是刻尔驾车技术的功劳，还是卡丽坦刻意跟丢的功劳了。
亦或者是，两者都有。 

第四十三话 巫女不会受伤 
[第四十三话 巫女不会受伤] by 银白的天空

马车缓缓前进，车轮子在草地上划出了柔软的轨迹。
上午的阳光女神拥抱着这片巨大的乔木森林，让刚才发生的巨人屠杀事件像是没有发生过的一样。
刻尔的马车上坐着三个人，刻尔在左边，牛肉面在中间，爱莎在右边。三人都不发一语，普通的旅行伙伴说的就是这种吧，毕竟旅途漫长，也不是每个人都有着说不完的话。
起码刻尔是觉得挺舒适的，刚好度过了夏季，天气也没那么热了。虽然爱莎是个麻烦的女人，但只要她不说话那就还可以接受。
牛肉面默默地看着爱莎的侧脸，她比爱莎矮上一些，抬眼扬眉的样子像个在看姐姐的妹妹。只不过牛肉面那目不转睛的样子有点渗人。
爱莎也对牛肉面的直视予以回敬，只不过她看着看着牛肉面的脸，就突然间笑出了声。
「脸有点脏哦。你们是从哪里来的呢？是很远的地方吧，辛苦了。」
挽起自己的衣服下摆，爱莎一手搂着牛肉面的肩膀，一手擦着她的脸。
经过了长途的旅行，刻尔和牛肉面身上都挺脏的。特别是两人还经常野炊，粉黑粉黑的炭火东一块西一块的。刻尔自己本人军旅出身就不讲究边幅，更别说牛肉面这个自小没父母照看的少女了。
牛肉面惬意地昂起下巴，让爱莎充分擦拭自己的脖颈和脸颊，像一只眯起眼睛的小猫。
刻尔一边驾车一边偶尔会瞄两眼身旁两人的情况。
好看的女孩子果然令人赏心悦目。焦黄色的发丝在阳光下闪闪发亮，些许淡淡的红褐色点缀其中，爱莎长发及肩，那是年轻女孩子特有的青春气息。虽然刚才爱莎发怒的样子有点可怕，但想起杰顿被踢飞的狼狈样，刻尔差点就当场笑了出来。
如果不是爱莎那句「我讨厌男人！」，刻尔有一种想和她称兄道弟的冲动。
刚才她说她是这里的巫女……应该是本地人吧？先问一下那些巨人是怎么回事吧。艾尔斯王国可没有什么巨人，我是第一次见到这种庞然大物。
如果是满状态的我，还能对那群巨人视而不见，但现在还是小心一点吧。了解当地的情况也是旅行时必要的工作。
「爱莎，你是这里的人吗？刚才那些巨人是怎么回事？」
「……」
爱莎轻轻地瞟了一眼刻尔，仍然把注意力放在牛肉面的身上。
见她没有回答，刻尔也觉得无所谓。
刻尔对于真正应该生气的事情，会很容易发火，但对于一些可有可无的事情，他反而不容易动怒。
反正爱莎会带刻尔他们找到莉莉，其余的东西都很无所谓。
爱莎偶尔会伸出略显粗糙的手指来指引方向，那手明显是劳动人民的手，和刻尔是同一类人。
经过了一段时间，太阳逐渐来到人们的头顶，那直射的阳光逐渐被树林那厚重的树冠挡住了，形成了正午反而会比其他时间更加阴暗的奇观。
「哈哈……哈啊哈哈……」
爱莎不知为何轻笑了起来，笑得断断续续的，但又保持着微妙不大的声音，听起来反倒像是呻吟。
奇怪的女人。
刻尔在静默中作出评价。刻尔自认为自己是个大人了，应当包容周围人的一些奇怪言行。
但牛肉面作为一个单纯的孩子总会对奇怪的事情产生好奇心。
「爱莎爱莎，笑了？」
「哈哈，啊哈哈……对了，两位旅行者，你们叫什么名字？」
「我叫牛肉面，他是刻尔！」
「没错，顺带一提，我们两个是一起出来旅行的兄妹。」
刻尔露出了温柔的笑容。
为了避免出现一些麻烦的误会，刻尔随口就扯了个谎。上次就是被杰顿抓住「单身男人带着少女旅行」这一点打了一架。
但仔细想想杰顿也是带着两个女孩子旅行的，真搞不懂那个家伙。
牛肉面楞了一下，旋即开心地高举双手。
「嗯！兄妹！」
「兄妹？你们两个？黑眼黑发的妹妹？和绿色眼睛的哥哥？」
「我们同父异母。」
「同父异母！」
两人一唱一和的，同时带着灿烂般的微笑面向爱莎，给这片阴暗的森林里带来了些许阳光。
「停下来。我有事要告诉你们。」
随后，爱莎跳下了停止的马车，向不远处的一个小个头巨人走去。看来她是特地挑了这个有小巨人出没的地方。
巨人在这片森林里不是常见的存在，刻尔在今天才第二次看到巨人。
那个巨人并不如黎明时出现的那些那么巨大，他的身高只有两米左右，比刻尔才高出一个头。但从他身上的那些兽皮和脚大头小的特征来看，那的确是一个巨人。
巨人右手握着一根大木槌，正愣愣地看着跑到他身边的爱莎。
爱莎对那个巨人破口大骂，从天文骂到地理，从菜市场骂到王国王都，从太阳骂到月亮——刻尔在听到这些话之前，绝对没法想象人竟然能够说出这么恶毒的话语。
「……牛肉面，你可不能学她啊。」
「学她！」
「不许学！」
「哦！」
刻尔严肃地警告牛肉面不要向爱莎学习，但牛肉面只是咧嘴傻笑，看来她觉得爱莎说的话很有趣。
看着开朗表情的牛肉面，刻尔的嘴角也舒缓了很多，脸上浮现出父亲一般的欣慰笑容。
这时，令人吃惊的一幕发生了。
那巨人举起手中的木槌，朝爱莎的脑袋砸了下去，但爱莎的头颅没有碎裂，反而是那木槌凭空化作了碎屑，成为了空气中的一缕灰烬。
只见那巨人看着空空的手里，朝爱莎怒吼了一声，便生气地走开，前往森林深处消失了。
「……令人吃惊，这是什么有意思的戏法。」
刻尔敬佩地看着爱莎，即使是刻尔，都不敢面不改色、手无寸铁地去面对巨人的木槌。更别提爱莎当时一动不动，完全是一副要用肉身接槌的样子。
结果就是木槌在接触到爱莎的身体之前，就已经消失了。
牛肉面在一旁吃惊地拍着手。
说实话，在爱莎骂那个巨人的时候，刻尔已经把剑拿在手里，牛肉面随时准备念咒拉弓了。
回到马车上，爱莎一屁股坐到牛肉面身旁，咧嘴笑了。
「欢迎来到巨人的城市，奥托城。我是巨人巫女，爱莎·施普雷特。这个城里，有着保护我的魔法，只要我还在城内，任何巨人的攻击都无法伤害我。所以说，早上巨人攻击我的时候，是完全没有危险的，但还是要谢谢你们救了我。」
「不用谢，我们也看到了有趣的东西。是吧，牛肉面。」
「铠甲的男人被踢飞了，哈哈。」
刻尔和牛肉面相视一笑。
「你们认识那个男人吗？那个随便扑倒别人的男人。」
「我们之间有点过节，他和我打了一架。」
「……我知道他也是在救我，但被男人抱着还是觉得心里一阵恶寒。」
爱莎抱着自己的双肩，仿佛是要依靠自己那细弱的手臂保护自己。
「因为你讨厌男人？」
「……嗯……与其说是讨厌……还是害怕？」
「那我还谢谢你帮我带路了，我欠你个人情。」
「不，是我还你的人情。你是第一个在奥托城这样救我的人。你是第一次来这里的旅行者吧，知道我是巫女的本地人，是不会去管巨人对我动手的事情的。」
「你是真的知道那个叫『莉莉』的工匠吗？看你讨厌杰顿那家伙的样子，我还以为你上我的马车是为了摆脱他呢。」
「……当然知道了……精灵自诩为高贵的种族，当工匠干活的精灵我只知道莉莉一个。她在这个城里还挺有名的，是个怪人……不，是个很怪的精灵。不过你说的也没错，我不喜欢随便碰别人身体的男人。」
刻尔注意到，爱莎的眼神变得暗淡了，那是在提到莉莉的时候。
「那是杰顿想要救你。虽然有我出手就没那家伙出场的必要了。」
「啊——啊！你不要说了，我烦躁死了。想起来就浑身起鸡皮疙瘩。那的确是好意，我觉得很恶心的好意！」
爱莎使劲地抓着自己的头发来回挠动，不知道的人还以为这是在抓虱子呢。她左摇右晃，前后抖动，不过无论再怎么摇，都无法抹去曾经发生过的事实。
刻尔重新驾起马车，向目的地——武器工匠莉莉的家里前进。
现在爱莎没有刚才的那么冷淡，多多少少能够闲聊一些普通的事情。
路上的氛围变得好起来，最后自称是巨人巫女的爱莎，在莉莉家附近与刻尔告别了。
分开之前，爱莎眯起眼睛笑了笑。
虽然笑容十分勉强，但能够感受到她为了挤出这个笑容所做的努力。
那时候，爱莎是说了这么一句话作为离别赠言。
「你说那个男人是帅哥，但你长得也挺好看的啊。」
接着，爱莎便急匆匆地下车离开了，留下没搞清楚状况的刻尔，与对事件漠不关心的牛肉面。
在敲响莉莉家门的前一刻，刻尔突然想起，自己还没问到为什么巨人会住在奥托城的这片森林里呢。 

第四十四话 克洛伊的朋友 
[第四十四话 克洛伊的朋友] by 银白的天空

多亏爱莎的指路，刻尔终于在奥托城的森林里见到了莉莉。
那是在森林的一角，一座砖石结构的大房子里。被劈开的粗大乔木成为了房子的基材，被打磨过的砖石为房子提供了牢靠的支撑。室内有使用了大量石材所建造的锻造室，也有开了天窗、采光良好的雕刻室，当然也有四面通风，温度舒适的居住室。
刻尔在这间房子里的会客室见到了莉莉。
那是一名身材矮小，但又有着力量感的红发女性精灵。透过衣服裸露的地方，能看到微微凸起的肌肉，但不会太过膨胀，能够隐约了解到莉莉是一名体力劳动者的事实。
红色的头发……看起来挺干燥的，应该是用染的。
刻尔和牛肉面坐在莉莉的正对面，莉莉正看着克洛伊交给刻尔的亲笔信。
克洛伊有提到过莉莉的性格在某些方面非常奇怪，提醒过刻尔要尽可能机智地应付莉莉的神奇言行。
看起来倒是很正常的。精灵和魔族的关系很差吗？但克洛伊看起来不是那种会在背后说人坏话的家伙，那么真的是个怪人？
刻尔想起了爱莎对莉莉的评价。
——她是个奇怪的精灵。
到底是哪里奇怪呢？我完全看不出来。无论如何，这个世界上应该不会存在有比杰顿更奇怪的人了吧。天天想着拯救女孩子……被女孩子围一起的感觉的确是不错，但我不想成为这种人。
还在当勇者的刻尔，把讨伐魔王作为自己的第一要务。
但也许正是因为我不是杰顿那种人，所以才会失去她们不是吗？
刻尔想起了分身的自己在威斯瓦兹和三名同伴的交谈，脸上不由得一阵发烫。
想起来说了很多难为情的事情啊！分身的我和本体的我在性格上会差这么多吗？现在回想起来，她们不会觉得我心眼太小吧。就因为这么一点事情就乱发脾气……反正凯伊揍到了，总之不算吃亏吧。
莉莉将克洛伊的亲笔信细细地折叠好，重新放进信封里。
她的脸上有着很严重的黑眼圈，弱弱地笑了。
「你们是克洛伊的朋友吧。信上说了，想要我帮忙打造一把武器。请问是这位先生要呢，还是这位小姐？」
「我是刻尔，这是牛肉面，帮我打造一把武器吧，如果是剑就最好了。」
「剑啊……我的仓库有很多成品，你有兴趣的话，可以直接挑一把成品。你对剑有什么要求？」
「大概是这种的。」
刻尔将克洛伊送给他的克洛伊剑拔出来，用手夹住剑刃，剑把朝向莉莉递给对方。莉莉伸出双手，郑重地接了下来，细细地查看。
很有礼貌，不像是个奇怪的精灵。倒不如说，莉莉是我见过的最正常的精灵了。大部分精灵们看不起人类，总是摆出一副臭脸的样子。我在王国里只见过几个精灵，基本上见面就是被气得半死。
「嗯……有保养的痕迹，但手法尚未熟练。剑身的这个锻造方法、硬度，是魔族人制作的吧。这可不是普通人能搞得到的剑，是克洛伊给你的吗？」
由于克洛伊剑不是圣剑，刻尔也逐渐开始学会保养武器了。毕竟这是女孩子送给他的东西，也不对，即使是普通朋友送给他的东西，他也会好好珍惜吧。
「嗯。应该是她从哪里抢过来的吧。」
刻尔想起了那张令人怀念的金眼少女，还有她背后的月影一族。在刻尔离开的时候，克洛伊应该是把镇长宅邸搜刮一空了。
「抢？克利夫公爵的女儿需要抢吗？」
「公爵？谁是公爵？」
「诶？」
「诶？」
两人面面相觑，而牛肉面则是百无聊赖地在室内左顾右盼，四处探险。
先把克洛伊剑还给刻尔，莉莉开始述说起自己所知道的克洛伊，这是为了和刻尔相互对证。莉莉可以确定那个亲笔信的确是克洛伊写的，但她和刻尔之间的认知差别令她在意。
「我是在克洛伊十三岁的时候认识她的。魔族的克利夫公爵向我订做了一批首饰，公爵是带着她的女儿过来的，那个女儿就是克洛伊。」
克洛伊的全名是克洛伊·克利夫，是魔族大贵族的女儿。
「她的经历也不简单啊，怪不得一个女孩子就能把小镇上的事情处理得井井有条。」
「我听公爵说，那些首饰是为了订婚仪式而特意给克洛伊订做的呢。我花费了很多心思和克洛伊谈心聊天，才做出了最适合她的一套首饰。我记得她是个气质高贵的小姑娘啊，怎么你会觉得这把剑是她抢过来的呢？」
「因为我遇见她的时候，她完全不是个贵族啊……我认识她的时间不长，也不清楚她的过去……」
刻尔挠了挠头，开始向莉莉诉说着自己遇见克洛伊的经历。
在一个小镇的酒馆里遇到克洛伊，她一身平民夏天的露肩装束，完全没有所谓贵族千金的样子。
会喝酒，而且还和一群来自五湖四海的人们组成了一个叫「月影一族」的团体。
在态度上，她把名为巴雷特的中老年人类当作是父亲。
带着一群人杀掉了当地的镇长，自称是发动了革命。
现在作为新的小镇镇长管理着城镇，是一名了不起的女性。
「是个事业心很强的女孩子。」
最后，刻尔用这么一句话作出了总结。
「的确。那是一个很罕见的魔族女孩子呢。年纪很小，但考虑的东西不是小孩子会考虑的。」
「你看，真正的孩子在那里。」
刻尔柔和地笑了，他指了指在一旁的牛肉面。
牛肉面正两眼发光地观察着一个水晶雕塑，那是一大块绿色的水晶，整体呈现出一头雄鹿的造型。她一边发出「哦、哦」这样的惊叹，一边时不时伸出细嫩的手指触碰那头绿色的水晶鹿。
莉莉点点头表示同意。
「是啊。克洛伊那孩子太正经了。我询问她想要什么样的首饰，喜欢什么颜色，她竟然问我『什么样的首饰才配得上王后？』。她貌似并不是想要打造自己的首饰，而是需要一批符合『王后』身份的首饰。」
「嗯……我想象不出来呢，毕竟我认识她的时候，她只是个豪放的战士而已。虽然是个站在后面的召唤师就是了。我甚至想象不到她穿裙子的样子。」
「我听克利夫公爵说，克洛伊将要成为魔族王子的未婚妻。所以我就想着询问王子的喜好，结果你猜克洛伊说了什么？」
「贵的？美的？华丽的？」
「她说『我还没见过王子，符合王后的身份比个人喜欢更重要吧』。克洛伊就是这么回答我的。啊啊！现在回想起来，真的是个可爱又认真的孩子呢。而且我和她的关系也挺好的。」
「是啊，克洛伊的确是个很认真的人。很快地接手了失去镇长的小镇，也不忘记给我准备报酬，和周围人们的关系也很融洽，是受人欢迎的人。」
刻尔也很同意莉莉的意见。
莉莉若有所思地笑了。
「看来你的确是克洛伊的朋友。抱歉，我说了一些试探你的话，因为以前有人会抢我熟人的介绍信，冒充身份找我工作。其实我是知道克洛伊的近况的，她前段时间才委托过我打造东西呢。」
莉莉站起来，稍离片刻，给牛肉面和刻尔准备了茶水和点心。
茶飘散着独特的香味，刻尔能在其中闻到一些薰衣草的香气。点心则是一块奶油蛋糕，坐在一旁的牛肉面吃得十分满足高兴。顺带刻尔把自己的那份也让给她了。
「我是锻造工匠，莉莉。」
莉莉向刻尔伸出了手。
「我是刻尔，克洛伊的朋友，曾经是个勇者。即使你不愿意相信也罢，大不了我直接把克洛伊带过来。」
我抱着克洛伊全力飞行的话，也就一阵子的事。
两人的手握在了一起。
「勇者？我不大了解勇者的事情呢，我也不需要知道。据我所知，也就只有三个勇者。」
刻尔突然反应过来自己是不是爆出了些不该说的话，因为以前自我介绍的时候，总是会事先说明自己是勇者，好方便管理当地的军队。
不过刻尔也很好奇，什么时候出现三个勇者了？
「三个？不会吧……我怎么没听说过有三个。」
「只有其中一个是大有名气的哦。艾尔斯王国的勇者队伍，三年就将国土全部收复大英雄呢。啊，搞错了，我把整个队伍归为是一个勇者了。」
其实那就是我。刻尔在心中默念着。
「那另外两个呢？」
「嗯……我是听路过路过商人知道的。在东边的弗吉斯小镇里，听说出现了一个很强的剑士，跟艾尔斯王国的勇者一样会飞呢，所以很多人猜测这是不是新勇者啦。」
是我。刻尔脸上流出了一滴冷汗。
但这时候就是要冷静地将话题进行进行下去！
「那最后一个呢？」
「最后一个是在混乱之地的北边，一名强大的魔法师崭露头角，正打算联合一些领主，在混乱之地独立建国呢。」
「那是很了不起啊。」
刻尔附和着，只要不提到自己的事情那就无所谓。
其实是不是自己的事情都无所谓，但刻尔还是觉得先隐瞒自己是艾尔斯王国勇者的事情比较好。
逃兵这种事情……无论怎么说都不怎么光彩。
但其实也无所谓了。说白了我只是想当个普通的普通人，莉莉问东问西什么的也很麻烦。
「而且那个魔法师勇者的名字和艾尔斯王国的前代勇者很像，我记得……对了，好像是叫山本太郎。」
「嗯嗯。」
刻尔不断点头，他只当是在听一些奇闻异事。
这时候的刻尔，还想象不到，以后自己会和这位山本太郎相遇，并产生美妙的化学反应。 

第四十五话 尚未打造之剑&尚未开始之战 
[第四十五话 尚未打造之剑&尚未开始之战] by 银白的天空

是个和蔼可亲的人啊。完全不像是克洛伊说的那种怪人。对人感觉这种事情是因人而异的吧，我觉得莉莉是个有礼貌的好工匠，但克洛伊却觉得她是怪人。
等等，该不会是我自己看人的眼光有问题吧？
我觉得凯伊很讨厌，但我的同伴们都选择了他。
我觉得杰顿很恶心，但偏偏青梅竹马的卡丽坦却一直在他身边。
该不会我看错了莉莉吧——
「怎么了，刻尔？看你脸色不对劲的样子。」
莉莉把刻尔面前空了的茶杯满上，冒着热气，温度适中。
「没什么，是我的胡思乱想而已。」
怎么可能呢，我应该相信自己的判断。
面对态度笑容可掬的莉莉，问了个他现在很关心的问题。
其实这个问题早就在刻尔心中了，现在还遇到了一个工匠，莉莉应该能很好地解答刻尔的疑问。
「莉莉，你最近的工作多不多？克洛伊推荐我找你锻造武器，那平时你锻造的刀剑也不少吧。」
「嗯，挺多的。不过大部分我都推掉了，因为前段时间我还在打造克洛伊给我的订单。」
「我在路上保护了挺多商队的。他们运输的东西都不同寻常啊。很多都是一些铠甲和武器。混乱之地上供给幻岚王都的物品里，包括武器吗？」
大部分情况下，马车里的货物是有遮挡的，而且货物在车里面，普通人无法分辨那是些什么。
但唯独剑、枪头、斧头、铠甲这些东西是不一样的。
特别是中空的铠甲，在颠簸的马车里经常能听到金属被敲响的声音。小麦、面粉、布匹都是不会发出这些声音的。
刻尔可是曾经在战场上的勇者，金属装备来回运输的声音他已经听了四年了。
莉莉微微一笑。
尽管她是小个子的精灵女性，但身上带有很老成的气息。
毕竟精灵的年龄和人类有很大差别，看起来莉莉只是个比牛肉面还小一点的女孩子，但她的真实年轻应该令很多人大跌眼镜吧。
「刻尔，不用拐弯抹角了。我只是个中立的工匠，你有什么话可以大胆问。」
「混乱之地……不，是奥托城，最近是不是要有战争了？」
刻尔作为一名和魔族战斗了四年的勇者，他已经嗅到了铁血的味道。
大量的马车运输，武器和装备的数量，以及克洛伊曾经说过秋天还要给王都上供。
这都让刻尔得出了一个结论。
将要掀起战争。
因为单纯向王都上供，是不需要运输这么多武器和装备的。
「我只能说，有这个可能性。最近的订单都比较多。但我没法回答你的问题，因为我真的只是个工匠，很多事情我平时都不怎么管的。」
「我已经知道你这边的生意变多了，没事，我知道了。」
刻尔心中已经有了结论，并且内心开始变得兴奋起来。
在这里打造好武器，顺便就乘着这个势头，当个雇佣兵或者应征军队什么的，大赚一笔吧！
不过奥托城这个地方有点特殊，有些事情还需要问清楚一点。
比如那些巨人。
在刻尔今天早上进城的时候，看到了巨人将人类捣成肉泥的残忍情景。
虽然满状态的无敌勇者刻尔不需要太过担心这些巨人，但现在的刻尔没有圣剑，力量也只有六成，不得不小心谨慎。
而且——
刻尔看了眼四处逛了一圈没啥收获，百无聊赖的牛肉面。
我可得保证牛肉面的安全啊。
虽然她会一些奇怪的魔法，但牛肉面还是不如刻尔那般强大的。
「莉莉小姐，我想了解下——」
「刻尔，你是军人吧。」
刻尔被莉莉打断了。
「正确来说，曾经是。」
「怪不得那把剑的使用频率很高，而且也看得出来经常被灌入魔力。」
「啊——这个使用频率高是因为我经常打猎。」
「我也有帮忙哦。」
牛肉面举起了小手。
虽然牛肉面用的是玩具弓，正常人根本无法用那种弓射箭，但牛肉面却可以念出一些古怪的咒语，令箭矢飞出去，并带有恐怖的破坏力。
「嗯嗯，牛肉面小姐也很厉害呢。」
「对吧！」
牛肉面得意地双手抱胸，莉莉选择了对待小孩子的方式摸了摸牛肉面的头。
两人像是很要好的少女朋友一样。
实际上，牛肉面的身高要比莉莉高一点，但反倒是莉莉更加成熟，这点反差让刻尔对莉莉的印象更好了。
「刻尔，你用剑的时候，经常会灌注魔力，虽然我仓库里也有很多不错的成品，但我希望你能考虑一下让我为你打造一把剑。」
莉莉的语速加快了不少，她的情绪逐渐高涨，似乎她对自己的下一个作品有着很高的热情。
「没事，我就是为了让你帮我打造武器而来的。」
「最近我在制作克洛伊订单的时候，萌发了很多新的灵感。」
「嗯嗯。」
「我想在我的手艺中加入新的尝试。」
「哦。」
「所以，让我在你的剑上使用最新的技术吧！」
「最新的技术？那不是好事吗？尽管用吧，给我一把最强的剑吧！」
「刻尔，你真的是个很好的顾客！」
「很正常，这世界上又有谁会讨厌看到自己的工匠干劲满满呢？」
刻尔是第一次找人订制武器。他并不知道，工匠们在商品上尝试新的技术，会有怎样稀奇古怪的效果。
一般来说，买家是不会允许工匠在自己的货物上使用所谓的「新尝试」。如果非要用新技术，那就必须让工匠拿出这种技术已经成熟了的证据。
不成熟的未知技术，只会大概率降低商品的品质而已。
但刻尔不知道，也不了解。甚至克洛伊也是不清楚刻尔是第一次订制武器的人。如果克洛伊知道的话，她一定会推荐刻尔直接购买成品的武器吧。
因此莉莉很开心，嘴巴大大地咧开笑了。红色的头发随着身体稍稍舞动，能看到小巧的尖细耳朵。
她那双澄澈的大眼睛正带着喜悦的笑意看着刻尔，从她身上能闻到些许炭火的气息，仿佛让刻尔在她的双眼中看到了赤红色的火焰。
第一次遇到这种女孩子。和我之前认识的人都截然不同。
言行得体，举止恰当，但也有着活泼的一面。非要形容的话，那就是在夜晚中行进的火把，一跳一跳的火焰令手持它的行人们安心。
「既然这么决定了，那我就开始按照你的要求设计了哈。如果有什么想要的功能就尽管告诉我吧！」
莉莉拍了下自己的胸脯，她的胸部晃动了起来。
尽管她是个精灵，但胸部却意外的有料，是成熟女性才会拥有的胸部。
在那瞬间，刻尔的视线被那柔软温暖的事物吸引住了。但刻尔是不会承认的，毕竟他的脸皮还是比较薄。
「功能？剑还需要有什么功能吗？我觉得坚硬锋利就行了。」
「有啊，有些人会需要剑上附带能够使用魔法的功能，也有人会想要自己的武器帅气好看一点，还有王家需要的那种昂贵的装饰剑，看你们想要怎样的东西吧。」
「那么，在收费上……」
「你是克洛伊的朋友，一千金币吧。毕竟我现在不大缺钱了，为熟人工作不需要收太多的钱。」
「好贵！」
毕竟一把普通的剑勉强可以用一枚金币买到。
说实话，这个价格让刻尔犹豫了。
不仅是因为刻尔现在一路上挣的钱也就八百金币左右，还因为他想象不到需要一千金币的武器是怎样的。
因为莉莉只是克洛伊介绍的一个武器工匠，并不是神。
一千金币的剑。
难道还能征服世界了？
「如果你在考虑收费的问题，可以先欠着，可以分长时间还。我没关系的，因为我不缺钱。而且我们精灵的寿命你也是懂的，反正我不急。」
「不……虽然钱也是一个因素，但……」
「那你先考虑吧。如果想好了，顺便告诉我你想要怎样的剑，我会尽最大努力的。」
莉莉微笑着回答。
她的笑容真的和她的红发很搭。虽然看起来头发是染的，但就是很搭。
而且她给的条件也很好，竟然能够先欠着，这让刻尔感到莉莉真的是个不错的工匠。
刻尔清楚的明白，在这个欠钱经常找不到人还钱的世界里，有人允许拖欠是多么的宽宏大量。
谢谢你了，克洛伊。莉莉应该是给你面子吧。
刻尔在心中小小地感谢了一下克洛伊。 

第四十六话 是兄妹吗？ 
[第四十六话 是兄妹吗？] by 银白的天空

「莉莉，我想问下关于巨人的事情。牛肉面，早上你看到那群家伙也觉得很可怕是吧。」
「……不可怕。牛肉面很勇敢。」
虽然脸色有点铁青，但牛肉面双手握拳放在胸前，以表示自己随时抗争的决心。
「放心吧，我会保护你的。大不了抱着你飞走就是了。」
刻尔搂了一下牛肉面的肩膀，自信地抬起另一边的手臂，展示着自己的肱二头肌。
先不说刻尔这个勇者的力量，实际上牛肉面的那种「魔法」也相当恐怖。按照刻尔的估计，如果让拉开距离的牛肉面和那些普通巨人一对一，鹿死谁手还难说。
「刻尔，你们两个是什么都没听说过就来这个城市了吗？巨人是这个城市的真正主人哦。」
莉莉端正了身子，喝了一口茶后，将茶杯端端正正地放在面前的桌子上。她特意调整了下自己的坐姿，让自己直接面对面看着刻尔的脸。
面带微笑的莉莉变成了不苟言笑的莉莉。愉快开朗的精灵不见了，在那里的是军事法庭上审判军官的法官。
异样。
开心愉快的闲聊开玩笑一样不见了。
会客室里弥漫着一股异样的氛围。
一双平静严肃的眼神。
两对洗耳恭听的耳朵。
「我不是吓你们的哦。巨人在这个城市里有特殊的地位。不能招惹他们。他们的聚居地基本上都在森林里，不要去招惹他们哦。即使是我在这里住了这么久，对他们也需要慎重对待。」
「混乱之地里的种族很多，但我听说聚居在这里的，大部分还是人族啊。」
「在这里，住在奥托城的，大部分还是人类，这毋庸置疑是事实。但我要提醒你们，千万不要做惹恼巨人的事情。」
「我可没那么多时间去做无聊的事，但我们很好奇而已。对吧，牛肉面。」
牛肉面点点头。然后刻尔将今天上午发生的事情说了一遍。
安静的进城马车队伍，吵架的两群人，以及将两伙人捣成碎肉的巨人们。
本来这件事情是想问爱莎的，但她看起来很奇怪……虽然她这个人不带有恶意，长得也挺可爱的，但始终讨厌男人这件事非常麻烦。
不过很精彩。
她把杰顿踹飞的场面非常精彩，值得拓印进脑袋里。
「嗯、嗯。原来你们今早遇到了这些事情。运气不错。」
没有对刻尔两人的遭遇表示同情，莉莉反倒是发出了庆幸的叹息。
「运气不错是怎么一回事？」
「那两伙人应该也是第一次来这个城里的，而且也没有向其他人打听这个城里的情况，所以才会犯下这种错误，最后被巨人们杀死。他们跟你们是一样的，他们作为榜样死了，你们就可以吸取教训，以免作出多余的事情。」
这段话，并非是莉莉对刻尔两人的讽刺。
这是真诚的劝告，也是对刻尔两人一无所知就来到这座城的责备。
如果运气不好的话，死的可是你们两个哦。
莉莉想要表达的就是这么一个意思。
「也没有什么多余的事情可以做的吧。这里的氛围很诡异。我去过艾尔斯王国好几个城镇，从来没有讲过一声不吭的进城队伍。这么多人却只能听到马车轮滚动的咕噜声和马的呼吸声，这明显不正常。在这种地方，怎么可能不保持警惕。」
「是的。很遗憾。我只能说那两伙人是不懂得观言察色的笨蛋了。」
「喂喂，就不要为难死人了吧。尸体都没有了，亲人想要缅怀那些家伙们都做不到。」
「我也是个不会观言察色的笨蛋啊。你见过在人类聚居地生活的铁匠精灵吗？我可是第一个哦。」
「所以说，那些巨人是怎么回事呢，莉莉。」
刻尔也同样调整了表情，进入了严肃状态。
该说正事了。
平时刻尔在带兵的时候也经常和士兵们嘻嘻哈哈的，但到了关键时刻，刻尔不会有丝毫含糊。
刻尔不是小孩子了，莉莉也不是不谐世事的少女。
「巨人，是管理这座城市秩序的人。在这座城市里居住的所有人，都要听从巨人们的管理。如果违反了规则，就会像那两伙人一样，死在巨人的倾轧之下。」
「他们是做了什么吗？我是指被杀害的那些人。」
「巨人所管理的这个奥托城，其中一个规则就是，进城需要按规定的路线排队进入，而且不得发出吵闹的声音。」
「如果发出的话？」
「发出的话，正如你所见到的，会变成那个样子哦。」
一边这样说着，莉莉一边不忘逗牛肉面玩。一脸笑容地逼近牛肉面，但她脸上却毫无笑意。
轻轻地用手指戳了下牛肉面那娇小柔嫩的脸庞，紧紧地盯着牛肉面的眼睛，莉莉夸张地张大着嘴巴。
「如果不老实听话，巨人们会一口把小孩子吃下去的哦！嘎呜~！」
「噫喏——」
牛肉面贴紧了刻尔的身体，双手拉着刻尔一边的手臂，瑟瑟发抖。
「莉莉，你就别吓她了。」
刻尔护住了牛肉面，亲自正面与莉莉对峙。
两人的脸靠的很近，眼睛对眼睛，鼻子对鼻子，嘴巴对嘴巴。
「哈哈哈哈——看来你们俩的关系真的很不错呢。是恋人吗？」
莉莉拉开距离，捧腹大笑起来。
顺带一提，她的胸部跟随着笑声一颤一颤，不过刻尔是不会承认自己的视线被那柔软硕大的东西所吸引的！
只不过一些事物存在着魔力，男人的本性无法抵抗这种魔力而已。
「兄妹，我们是兄妹。一起出来旅行而已。」
「对，刻尔是我的哥哥！那恋人又是什么意思啊？」
「你长大就会明白的。」
刻尔苦笑着。
「嗯！那我要很快长大！」
牛肉面如此宣言道。
其实牛肉面的年龄并不小。她今年已经十六岁了，比十九岁的刻尔小三岁。当刻尔十六岁的时候，已经和法莲、卡洛尔踏上收复失地的旅程，和牛肉面的心智状态有着较大的差距。
刻尔溺爱地抚摸着牛肉面的脑袋。
还像个小孩子一样啊。
十六年一直在那个小镇的镇长家里当着护卫，没有接触过其他人，养成这种孩子一样的心性也不奇怪。
她的母亲也很早死了。父亲则是去向不明。
和我一样。如果我没有卡洛尔的父母收养，也没有成为勇者的话，十六岁的时候估计也是个小孩子。
那时候我还想着和卡洛尔结婚呢。
不过也成为过去了吧。
不过牛肉面一直是这个样子是不行的。迟早要让她成熟长大。这是我任性带着她出来旅行的责任。而且也不能一直让牛肉面顶着这么一个奇怪的名字，要让她用回自己的本名，佐藤由佳。虽然四个字的名字也很少见，但起码比牛肉面要好很多。
牛肉面依赖着刻尔，刻尔溺爱着牛肉面。
莉莉在一旁看着，她的表情有些落寞。
「诶，莉莉，那为什么住在这里的人们不反抗呢？被巨人这样活生生打死也很难受吧。那些人全都直接逃走，没有一个人对他们的死亡有任何意见。」
刻尔发现莉莉沉默了，感觉有些不对劲，于是连忙打开话匣子。
「……你对混乱之地是真的一点儿都不了解啊。」
莉莉露出了「真拿你没办法」的表情。
不知为何，她没有显露任何的不耐烦，反而是有些高兴。
「我来给你介绍下吧，奥托城的这个地方。」
莉莉开始向刻尔娓娓道来。 

第四十七话 巨人城里的精灵 
[第四十七话 巨人城里的精灵] by 银白的天空

混乱之地，地如其名，是一个政权复杂多变的地方。某个城镇今天是约翰当市长，明天可能就变成了史密斯，甚至有可能会被隔壁的汤姆吞并，合并成为一块领地。
但就是这么一个权力更迭极快的地方，有且仅有一个王都，幻岚王都。整个地域都需要向王都上供，每年春秋季节上供两次，被成为「朝贡」。
但朝贡的时候，不可能从各地直接运输到王都那里，这样不仅在清点物资方面会成问题，也会导致王都人员来往过于杂乱，不便管理。于是，混乱之地的所有物资都需要经过四个城市，再运到王都里去。
这四个城市呈现出长方形的四角，分别是希耶、托尔顿、赛林和奥托。其中奥托城在左下角，是属于巨人管理的城市。
巨人们住在奥托城外围的森林，只要发生有违反城市规则的人，就会被巨人们打成肉饼。
听到这里，刻尔提出了两个核心问题。
为什么不反抗呢？
为什么还要住在这里呢？
落日渐渐西斜，莉莉平静地看着刻尔。她从座位上起来，从厨房里拿来了装满水的茶壶给空了的茶杯满上。
逐渐变暗的远处有些虫子的声音，让变暗的屋子里有些寂寥。
莉莉站着，刻尔坐着。
轻轻地用双手捧着刻尔的脸，她双手的动作像是在碰一个倒满热茶的杯子一样，小心、谨慎。
刻尔抬头看着莉莉的眼睛，看到了一滩冷漠的死水。
由于精灵矮小的身高，其实刻尔扬起的头部就快碰到莉莉的胸口了。但现在并不是在意这个时候。
「真漂亮呢。你的眼睛。你是个战士吧，是个勇于前进的战士。」
莉莉半合着眼睛，她陷入某种状态中的梦呓。
「啊啊，明亮的眼神，有牵挂的人，还有前进道路的人。」
「牛肉面，真的很羡慕你呢，有着这么一位哥哥。」
温度正在刻尔两颊上消失。
不是物理意义上的，而是内心上的。
莉莉的那双手像是长满了毛一样的蜘蛛脚，冰凉黏腻。
「莉……莉莉？」
刻尔的声音中带有疑问，他伸手护住了背后的牛肉面。牛肉面也有点害怕，趴在刻尔的肩膀上，用警惕的目光盯着莉莉。
「啊，太好了。就是这样的眼神。刻尔，你过去一定不曾逃避、极少战败吧，一直都有着这么纯粹的视线，即使是看到了被巨人虐杀的人们，也能说出『要反抗』的这种话。」
莉莉的手在刻尔的脸上抚动，像是在对待自己此生的挚爱。
刻尔脸上的表情却是瞬间僵硬了。他不敢看莉莉的眼睛，努着嘴看向了一旁的地板。
我？我极少逃避？
我极少战败吗？
虽然在当勇者的最后一段日子几乎全胜，但那也是在友人塞勒斯的帮助下完成的。
想起了曾经同个小队的那三个背影。
刻尔的心中一阵刺痛。
「哈哈，看来也不是啊，刻尔。即使是战士，也会有难以忘怀的过去么？」
「这很正常吧。别管我。」
刻尔扭头伸手别开莉莉的双手，牛肉面则是虎视眈眈地盯着莉莉。
「欺负？你是在欺负刻尔吗？」
「不不，我怎么可能会欺负他呢。」
莉莉笑着回答了牛肉面，然后按下了墙上的某个开关，一盏巨大的灯亮起来了。那亮黄色的灯光将黄昏的昏暗一扫而净，将在场三人的身心都洗涤了一遍。
那是挂在天花板上的圆筒形大灯，看起来流光溢彩，并不知道那是用什么材料、什么原理制作的。
「实在是令人惊叹。这个灯光是你制作的吗？难道精灵的工匠都像你这样心灵手巧的吗？这可比蜡烛和篝火亮多了。」
刻尔对此赞叹不已。
「精灵就只有我一个工匠哦，据我所知的话。你身为人类的话，应该知道吧？精灵是自诩高贵的种族，不会去干那种低贱的活。」
莉莉在「低贱」二字读音上咬重了一点，但刻尔没有发觉。
「是吗？那挺了不起的啊，那你是世界上唯一一个精灵工匠了。」
「对，我是唯一一个精灵工匠。任何一个说出自己想要当工匠的精灵都会被自己的族人所嫌弃，所以我才会在巨人管理的城市哦。」
莉莉笑着，她是在说一件理所当然的事情。
「排斥你？为什么啊？」
「刻尔，我来回答你刚才的问题吧！为什么不向巨人反抗、为什么还要住在这里。」
莉莉深吸一口气，那有点像宗教的圣女准备一口气述说自己教团的教义。
「因为没有力量，所以不反抗。因为遵守规则就能活下去，对我这种特异分子而言，反而轻松得多。」
「轻松吗？我觉得那群巨人挺危险的。」
刻尔想起了上午发生的事情。
「只要不发生暴力事件，不要吵杂，不要招惹巨人们，就不会有什么危险的事情哦。」
「……我是觉得把性命放在别人手里就挺危险的。」
「那是你，你应该用那把克洛伊送你的剑，斩杀了不少敌人吧？我这种只会打造东西的工匠，可没法作出像样的抵抗。」
「你喜欢的话，其实这种生活很不错。看你的屋子就知道了。」
整间房子大部分使用了木料，个别地方使用了石料和金属。莉莉的房子和普通的木造房子是不一样的，首先在选料方面就不一样。
外面那些高大粗壮的乔木，即使是几十个人环抱都不一定能够抱住。单纯将这些乔木砍伐，晾干就是一件不容易的事情。
室内有着明亮的照明，各种各样的小道具给房屋增添热闹的气氛。
比如刻尔现在所处的会客室。茶几选用的是白桦木，奶白色给这个红黄木料的房屋增添了许多温馨的气氛。沙发经过了皮料的蒙皮，里面应该塞满了柔软的填充物，使坐下来的人倍感舒适。在视线范围内，还有一个浅色的木架子，上面有许多经过雕刻的矿石或者木雕，这些木雕大多是动物的形象，刻尔在室内竟然感受到了自然的气息。
刚才牛肉面盯着一个鹿形的水晶雕刻看，刻尔产生了要买下来的冲动。
室内的一切布置，没有黄金、图画、刺绣那些所谓很昂贵的物品，但也能充分感受到一丝高贵。
经常出入贵族宅邸讨要兵权的刻尔是知道的，并不需要金银财宝，单单是整洁和美观也是一种赏心悦目的上流。
「毕竟是我生活的房子嘛。既然在人生中任性了，那不妨再任性一点，对自己好一点。」
「怪不得找你打造东西要这么贵。其实也情有可原？」
「现在你不嫌我的收费贵了嘛。」
「这一点还是饶了我吧……虽然我现在突然觉得挣钱挺容易的……不过你这里的小雕刻什么的，大部分都是自己做的吧？既然花不了多少钱，麻烦你给我打个折呗。」
刻尔已经发觉了，只要自己不是在当勇者，凭借自己一身战斗的本领还是挺容易挣钱的。先不说和平的时候，现在艾尔斯王国和混乱之地都是烽火连天，对于刻尔这种有实力的人是最佳的发挥场所了。
「打什么折，来帮忙准备晚饭吧。都到吃饭的时候了。你们俩是长期旅行才来这里的吧？如果没地方住的话，随时可以住在我这里哦？」
「好嘞，牛肉面，今晚咱俩去森林猎个大个的请莉莉小姐吃饭，我们总不能太过麻烦莉莉小姐。」
「哦！好吃的！」
莉莉轻笑了一声，阻止了刻尔的行动。
「可不能这样子哦？因为有巨人在森林居住的缘故，其实这里附近的动物几乎都绝种了。」
「诶？」
「所以你进城的时候会发觉这里特别安静吧？那是因为大型动物早就消失了哦。」
「诶——！」 

第四十八话 安心 
[第四十八话 安心] by 银白的天空

真的令人安心啊。
微微刺痛皮肤的热度，把整个人的身体都烧暖了。
热气氤氲，身体、心灵、魂魄都彻底放松。
这种感觉我曾经有过。
那是秋天的农家，有着炊烟袅袅，黄昏时柔和的阳光开始鸣奏起安眠的小曲，即使是最强壮的农民也无法抵抗休息和美酒的诱惑，扛着农具开始走向自己家里。
秋天的物产开始结果收获，即使是贫困的农家也不会被粮食不足而感到困扰。
还在家乡的时候，远处还能听到家畜动物的声音——
没有。
安安静静的只有水声。
这里是奥托城森林里，精灵工匠莉莉的家中浴室。
说是浴室不如说是浴场，起码能容纳十个人以上的大浴场，烧好的热水在石料堆砌的浴池中散发出梦幻般的热气。
刻尔的全身都在浸泡在热水里，身体的疲劳从喉咙里呼出来。
实在是太舒服了。全身的骨头都被泡软了。
人间极乐。
从弗吉斯小镇里出来后，刻尔就再也没有认真泡过澡了。别说泡澡，就连洗澡也很少洗。
理由很简单，因为刻尔本身能使用魔力调解体温，即使是大夏天也能维持冰块一样的温度。
但牛肉面就比较惨了，在夏天里经常满身大汗，晚上睡觉不抱着刻尔会被热得睡不着，刻尔身上的汗基本上都是牛肉面的。
现在刻尔已经洗干净身体泡在浴池里了，而牛肉面还在一旁用热水与毛巾和头发奋斗。
虽然牛肉面是个女孩子，但她没有所谓平民或者贵族女孩的矜持。
在弗吉斯小镇当了多年守家弓箭手，还是年幼的小女孩，既没有父母帮她打理头发和仪容，也没有亲人朋友告诉她应该清洁身体。从小习惯了不沾水的她，甚至是被刻尔拦腰夹在腋下才强行带进来的。
本来刻尔他们是要帮莉莉准备晚饭的，但由于刻尔和牛肉面都不会使用厨房里的那些奇怪道具，因此被赶出来了。
「你们两个，太脏了，吃饭前去洗个澡。」
莉莉用这句话将刻尔两人赶到了浴室里来。
于是现在才让刻尔有了这般上帝一样的感受。
不过遗憾的是，一起同行的人并不理解洗澡的美妙之处。
「刻尔……打结了……我不喜欢洗澡……」
牛肉面可怜兮兮地抓着自己的一缕长发，泪眼朦胧。她的头发真的很长，长到了腰部也完全没有打理，再加上旅行时会沾染很多灰尘和汗水，可想而知牛肉面的头发是怎么一个状况了。
最糟糕的是，牛肉面完全不会打理自己的头发。
在这种情况下，再漂亮的长发也会像是杂草一样。
「过来，给我看看？」
牛肉面点点头，两人走到浴池边。牛肉面老老实实地用浴巾遮住前面，背对着刻尔。刻尔尽可能温柔地理着牛肉面的长发。
手指埋入头发里面，轻轻抚动，却有着很多阻碍的感觉。只要用力一点，又会拉疼牛肉面的头皮。
而且头发打结的问题相当严重，时不时就能摸到头发上的几个死结。
牛肉面的头发过于细密，和周围任何人的一种发质都不一样。这么细密且纯黑色的头发，应该是继承自她的父母——即前代勇者夫妇的吧。
「牛肉面，这我是没办法了。等出去之后，让莉莉帮你把头发剪短一点吧。」
「好，那我出去了。」
牛肉面正想要一溜小跑地跑出去，被刻尔一拉肩膀拖进了水里。
将半张脸埋进热水中，牛肉面的肌肤逐渐被热水染红。她的脸颊红扑扑的，一双幽怨的猫眼盯着刻尔。
「……色狼。」
刻尔离远了牛肉面一点，其实他也有点不好意思。
虽然牛肉面的体型远远称不上是成年女性，但毕竟她和刻尔只差三岁，多少还是有着男女之别。遗憾的是牛肉面经常趴在刻尔身上睡觉，导致刻尔本人都把这点男女之别扔到垃圾桶里去了。
不过牛肉面其实并不是真的害羞，她看到刻尔离开自己两三步远之后，马上试图爬出浴池，往门口那边逃跑。
「疼！」
结果是刻尔拉住了她的长发，阻止了牛肉面的行为。
牛肉面再次整个人倒进水里，只留下半张脸和那双大眼睛羞愤地盯着刻尔看。
刻尔一脸无所谓地别开视线。
本来的话，刻尔是想让牛肉面一个人单独一个人在里面洗澡的，但她一看到浴池里的水，那小脑袋就像是拨浪鼓一样摇。
即使是扔她一个人进去，她不到三五分钟就跑出来了。
而且从头到尾都是干的，一点都不沾水。
或许像牛肉面这种从小没有洗澡习惯的人，是很讨厌沾水。那么刻尔没有解决的办法，只能是亲自督促她洗澡了。
这种感觉与其说是照顾妹妹，不如说是照顾女儿。
这就是刻尔对牛肉面的感觉。
从镇长宅邸把牛肉面带出来，刻尔原本只是想找一个旅伴不至于旅途太过孤单的。反正牛肉面在那个宅邸里也未必会有更好的待遇。倒不如说是刻尔将牛肉面活捉了，她才会能够这样出来旅行玩耍。
要是牛肉面射杀了月影一族的人，而克洛伊的革命又成功了，估计即使是小孩子，克洛伊也不会轻易饶过牛肉面吧。
从弗吉斯小镇中出来，遇到杰顿三个人，在威斯瓦兹和勇者小队的成员们吵架，在奥托城遇到巨人。
刻尔的身心已经非常疲倦——不过现在一切都无所谓了，身体泡在热水里，非常舒心。
浴室中流水潺潺，水滴清脆。
享受了一段相当美妙的时间，一段身心摆脱烦恼束缚的时间。
牛肉面和刻尔一起浸泡在这片热气弥漫中，牛肉面伸了个懒腰。
「刻尔。」
声音软绵绵、懒洋洋的。
「怎么了。」
「感觉还不赖。」
「是吧。特别你是女孩子，要养成爱干净的习惯。」
「嗯咕噜咕噜咕噜咕噜——」
「喂！你泡晕了要自己说啊！喂！牛肉面！」
后来刻尔将牛肉面从热水里捞出来，花费了不少功夫。主要是把牛肉面捞出来后，让莉莉帮忙给牛肉面穿衣服的时候，让莉莉受到了极大的震撼。
现场情况是这样的。
刻尔给牛肉面盖上了浴巾，然后自己穿上衣服跑到厨房寻求莉莉的帮助。
莉莉来到浴室的更衣间，发现了一名裸体盖着浴巾的少女。
据刻尔回忆，莉莉那时候看他的眼神，是刻尔最近遇到的最冰冷的眼神。
「你们……人类的兄妹都是这样的吗？」
「……嗯……怎样？」
「请不要别开眼睛，刻尔先生，您是在心虚吗？」
「我不知道你在说什么……」
「一般心虚的男人说话都支支吾吾的哦。就像是我那个出轨的父亲一样。」
「诶？你的父亲出轨了吗？」
「我父亲当然没有出轨，但你很有问题不是吗？而且问题在某种程度上比出轨还严重！」
莉莉用力地瞪了刻尔一眼，然后把刻尔推出了更衣间。
用力关上了更衣间的门。
发出「嘭」的一声。
后来在吃晚饭的时候，刻尔被莉莉教训了好一阵子。
从家庭伦理到日常道德，从人类修养讲到精灵礼仪，刻尔不得不忍受了很长的一段说教。
而夹在两人之间的牛肉面则是听不大懂两人在说什么，在默默吃饭。
被说教了。
但感觉还不坏。
以前和养父母、卡洛尔在一起吃饭的时候也是这样，热热闹闹的多好啊。
不知道自己什么时候可以组建一个温馨的家庭呢。
刻尔在饭桌上如是想道。 

第四十九话 爱莎的邀请 
[第四十九话 爱莎的邀请] by 银白的天空

「真羡慕。」
莉莉在帮泡晕澡的牛肉面换衣服的时候，曾经有念叨着这么一句话。
不过刻尔肯定是不会知道的吧，因为他被莉莉赶出了更衣间。而且在吃了晚饭，和她们闲聊一会之后，刻尔就带着牛肉面去睡觉了。
——真羡慕。
刻尔并没有感受到那仿佛能够刺穿自己背后的视线。
清晨，刻尔从梦中醒来。
然后他做的第一件事情就是——
把趴在他胸口睡觉的牛肉面扒下来。
现在已经入秋，但牛肉面还是嚷嚷着要和刻尔睡在一起。
可能是小孩子的体温比较高吧。天气热的话也难免。
抱着这样的心情，刻尔答应了让牛肉面爬到自己的床上，虽然是在莉莉那鄙夷的视线下。-
现在刻尔两人是在莉莉的家里定居。
莉莉笑着邀请刻尔两人住在她家里，而刻尔接受了莉莉的好意，反正离开的时候给莉莉房费就可以了。于是莉莉给刻尔和牛肉面准备了两个房间——但貌似另一个已经失去了作用。
牛肉面依然蜷缩在刻尔的床上睡觉，像只小猫一样。但没有刻尔的降温作用的话，估计她也很快醒来的吧。
刻尔将克洛伊剑别到腰间，从二楼的客房走到了一楼的厨房，厨房外的饭厅那里已经坐着一名少女了。
莉莉在厨房里准备早餐，那名少女不是莉莉，而是有着焦黄色头发的爱莎。
「呵呵呵，早上好，刻尔。」
「早啊。你不用准备自己家里的事情吗？爱莎？」
刻尔出身农家，他当然知道平民人家的早上是多么的繁忙。一般来说，早上有时间去别人家晃悠的，要么是昨晚就一直住在那里，要么是不需要怎么干活的有钱人。
「唔——我不用干活，我什么活都不用干哦。」
「哦哦。」
刻尔无所谓地点点头，坐到爱莎的对面，等待着莉莉的早饭。
说实话，莉莉做饭的功夫挺不错的，不是那种高贵的菜肴，而是富有生活气息的家常菜。食物的香气令刻尔心旷神怡，适度的饥饿感是生活情趣的调味品。
「刻尔，我讨厌男人哦。」
「我知道啦。」
「但我会努力不去讨厌你。」
「我也不希望被别人讨厌哈。」
「所以，我是来邀请你参加工作的。」
「嗯？工作？工作难度、工作内容、报酬，说吧。我是个很爽快的男人，只要我能做到就行。」
毕竟我还差两百金币订做武器呢。虽然现在还没有下决心要下单就是了。
「这几天，奥托城的工会在召集厉害的冒险者，准备在近期做一件大事情，我希望你能够参加。」
「奥托城？工会？什么工会？」
「冒险者工会。平时会发布一些雇佣任务、猎杀任务的工会。诶？你不知道工会吗？明明这么强？」
爱莎楞了一下，昨天刻尔将超级粗大的圆木切成碎屑的样子还历历在目。
「呃……嘛，也没有什么好隐瞒的，我以前是个军人，不过现在退役了。」
「军人？呵呵呵，那就更好了——诶，等等，你该不会是幻岚王都的军人吧？该不会是那种不干了还会和上司有来往的人？」
三位女勇者的背影闪过刻尔的脑海。
「……别一大早破坏我的心情啊。明明昨天好不容易能睡在床上……舒服到不行。」
当然也被牛肉面那两排肋骨磕到不行。
明明养了牛肉面这么久，怎么一直都不长肉呢？
这是一个令刻尔苦恼的问题。
这时，刚好遇上莉莉将早餐端到桌面上，她冷冷地呛了刻尔一句。
「舒服是可以舒服，但我还是不希望，在我的屋子里有人在做那种事情呢。」
莉莉的眼睛下面是深色的黑眼圈，看来她完全没有睡好，倒不如说她晚上到底有睡觉吗？
「你放心吧。我都恨不得让她滚出去，都什么年纪了，还和哥哥黏在一起。」
刻尔贯彻着自己的设定，顺带一提，想让牛肉面和自己分开睡的主要理由是：1、她太热。2、肋骨磕得不舒服。
「……我就相信你这么一次……」
「我希望你也能劝劝她，年纪不小了，还整天和哥哥在一起。」
「……今晚再说吧……啊——呼——困死我了，我继续睡了……爱莎，老规矩，洗碗。」
「我知道啦，你去睡吧。」
爱莎点点头答应，莉莉解开腰间的围裙就晃悠悠地上二楼睡觉去了。
「你们两个……认识？」
「嗯，只是认识而已。她是精灵不要的工匠，我是人类……啊不，是男人不要的巫女，呵呵呵哈哈哈。」
爱莎笑嘻嘻地用叉子插着桌子上的肉肠咬了一口。早餐是很简单的烤肠、煎蛋、肉汤和面包，虽然都是些简单的料理，但给做饭的人献上感谢还是很有必要的。
「为什么莉莉不和我们一起吃呢。而且食物也只有三份。」
刻尔和爱莎一起享用，开始对莉莉的事情发起闲聊。
「那家伙自己不吃早餐的啦。她一个人住的时候，一般是要到下午才会起床。回到刚才的话题，你该不会是幻岚王都退役军人吧？」
「我是艾尔斯王国出身的。那边正和魔族打仗呢。你看，这是我从魔族那里缴获的战利品。」
刻尔将腰间的克洛伊剑抽出来，给爱莎展示了一下，而爱莎歪着脑袋看了两眼，刻尔可以确定爱莎无法区分魔族用剑和人类用剑的区别。
虽然都是剑，但魔族和人类两者在锻造上会有所区别，剑长和剑把的装饰和雕刻也不一样，上过战场的人肯定能一眼区分出来，但爱莎明显只是个普通的小姑娘罢了。
虽然这家伙自称自己是巫女，但身上却一点魔力都没有啊，这不就是普通的人类吗？
「刻尔，总之，现在工会在招募人手，我希望你能够应募帮忙。」
「这是你的请求？还是工会的请求？」
「我的请求。」
「为什么找上我呢？杰顿不也在那里吗？」
「那混蛋是冒险者，来这个城里肯定是收到了工会的招募令的。而且我昨天在工会那里见到了那个混蛋。刻尔你不是认识他的吗？让那个混蛋别这么恶心行不行。」
爱莎的脸色变阴沉了不少，焦黄色的头发变得干枯起来，像是杂草一样。
「嗯……最后一个问题，我和你才昨天刚见面而已，为什么这么坚持要我帮忙呢？你就是工会的人吗？」
刻尔刻意忽略了爱莎让他教训杰顿的请求。嗯，其实只是让杰顿别这么恶心而已，但刻尔明白那是让他揍一顿杰顿的意思。
无论是从物理上还是语言上。
「因为你很强悍。」
暗红色的嘴唇压成一条缝隙，两边的嘴角像鱼钩一样撩起，爱莎的笑容看起来很诡异。
「一般吧。」
「不。看到人类被巨人碾成烂肉的模样，还能出手帮我的，你是第一个。你很强，不只是心理上，还是身体上。」
「哼哼，这话我喜欢听。」
「你答应了？」
「到时候我去那个什么工会看看情况吧。先别急着高兴，我想去干，人家还不一定给我干呢。」
「我保证。你一定可以的。」
爱莎笑嘻嘻地做了总结，拍胸脯给刻尔做保证。
这件事情以刻尔答应了爱莎的请求为结果。
后来两人吃完早饭后，爱莎将两人份的餐具洗了，这才笑嘻嘻地离开了。
其实刻尔有点纳闷。
这是讨厌男人的反应吗？爱莎的确是有点奇怪，但看不出来她讨厌我啊，明明我也是个男人。
不过她讨厌杰顿是很明显的了。
总之，虽然她看起来是个麻烦的女孩子，但她带来的消息不错。
我缺钱花了。
刻尔一边在屋子里无所事事，一边等待着两个还在睡觉的女孩子醒来。
无论是做什么事情，都得先和伙伴商量对吧。 

第五十话 工艺 
[第五十话 工艺] by 银白的天空

不出所料，正如爱莎所说的，莉莉到了下午才清醒过来。
这期间牛肉面睡醒了，刻尔尝试用莉莉的厨房道具给牛肉面热了下早餐，同时也度过了一个温饱的中午。
其实这些工具也不算难用。
这是刻尔尝试过后的感想。
下午，阳光斜斜地从从窗户射入，黄红色的地板被太阳光映照得像宝石一样。
刻尔坐在沙发上发呆，牛肉面和莉莉则是在他对面的沙发上蜷缩起来打盹。正如爱莎所说，莉莉在下午醒来了，不过她刚睡醒的时候大脑还晕晕沉沉的，在沙发上趴着半睡半醒。
令人愉悦舒心的阳光，静谧的下午，带有干燥木头香气的房子。
我以后建房子就找莉莉帮我建吧。
刻尔在心中做了这么一个决定。
这时，有人敲响了莉莉家的房门，令刻尔感到意外的是，这名来客是他认识的人。莉莉不想从沙发上起来，让刻尔去开门。
开门后，面面相觑。
「你好，请问你就是莉莉……刻尔？」
「瓦纳，好久不见了。」
半龙人瓦纳，再次登场了。
会客室，牛肉面躺在刻尔的腿上闭目养神，莉莉上茶后坐牛肉面旁边，瓦纳坐在三人的正对面。
小小的沉默。
刻尔和莉莉都在等待着瓦纳说话，而瓦纳则是圆瞪着他那蜥蜴类的眼睛，在对面三人之间来回扫视。
良久之后，瓦纳说出来的第一句话是……
「刻尔，我想不到在奥托城这里，已经有了两个这么大的女儿了。」
刻尔和莉莉的头上都飙出来了几个问号。
「女儿？我的？两个女儿？」
刻尔指了指牛肉面，又指了指莉莉。瓦纳则是欣慰地点了点头。
「听说人类的生长发育的时间会比龙人要快，这是值得高兴的事情，没有什么比自己家庭美满更幸福的事了。」
「刻尔，我什么时候变成你的女儿了？」
莉莉的语气中夹杂着些许不满，不过也存在很多玩味的部分。她应该是感觉这种情况很有趣吧。
「瓦纳！你看清楚点啊，这家伙是精灵，怎么可能是我的女儿？」
「不用多说了，这位精灵个应该就是莉莉大人吧？如果不是父母有特殊情况，精灵族是不会做工匠这种工作的。父亲是个人类，而母亲是精灵，这一切都说得通了。」
「我的脸看起来像这么老吗？我才十九岁啊瓦纳……」
「不，我分不出来人类的年龄老幼，我是半龙人嘛。啊哈哈。」
瓦纳用那张蜥蜴脸伸出舌头笑了。这并不奇怪，实际上大部分人类也无法分辨半龙人的年龄。
不经意间，莉莉歪着上半身，带着笑意的嘴唇在刻尔的耳边轻轻地说了些什么。
——爸爸。
刻尔默默地单手捂住了那一边的耳朵，一手提起牛肉面的衣领。
「看清楚，这是牛肉面啊牛肉面，在弗吉斯的时候不是见过面的吗！我什么时候成为她爸了？」
「牛肉面？」
瓦纳眯起眼睛细细观察着牛肉面的脸。衣领被提起的牛肉面一边揉着睡不醒的眼睛一边比划了一个剪刀手。
瓦纳尴尬地咧开嘴，因为他的头部是蜥蜴头，所以刻尔也不大能分辨他的表情，看样子应该是在笑吧。
「抱歉呐，刻尔，其实我也不大能区分人类的面孔。」
「哎……算了算了，那你找我有什么事？」
刻尔已经懒得解释太多东西了。虽然他好奇为什么瓦纳会知道他在这，但仔细想想克洛伊是知道他的行踪的，也就没有什么好奇怪的。
「我来这里，是为了找莉莉大人的。」
「诶？我？你不是刻尔的熟人吗？」
「我与刻尔的确是存在有友人般的情谊，但在这里应该是偶然碰见的吧。是克洛伊让我过来的。」
莉莉与刻尔面面相觑。
莉莉以为瓦纳是刻尔的熟人，所以才一直不说话。刻尔以为瓦纳是来找自己的，所以才一直在应付瓦纳。而瓦纳以为刻尔是这个家里的主人，所以才一直和刻尔说话。
搞了半天，是一场简单的误会。
瓦纳向莉莉提交了克洛伊的亲笔信，说明了情况。
在以前，克洛伊曾向莉莉定做了一件物品，那时候她只交了定金，现在瓦纳把剩余的钱拿过来了，顺便查看下莉莉将那件物品做到了什么程度。
「快完成了，还差一点。你过来看看吧。刻尔也一起来，让你看看我做的东西 ，也好让你下定决心请我锻造武器。」
莉莉收下了瓦纳的钱，把刻尔和瓦纳带到了自己的加工工房。
这里和锻造工房不一样，全都是一些玻璃瓶罐的小玩意，也没有巨大的火炉，只有打火器和小灶台。
数个质地不同、大小不一的工作台被安置在工房里的各个地方，有的角落，有的在窗边，有的在房间正中央。
莉莉向两人展示了其中一个工作台。
一本被摊开的书被皮革带子牢牢地绑在工作台上。这本书大概就是克洛伊订做的物品了。不过莉莉作为一名工匠，为什么接这种制作书本的单子呢？那是因为这本书并不是使用纸张制作的。
黄铜的封面和封底，一定厚度的金属让这本书有着粗厚的质感。那黄铜材料经过了一定的磨砂处理，并不会像镜面一样闪亮。摊开的书页与封面之间下面，有一段腰封，红色的腰封应该是经过了压制、硬化处理的皮革，上面在边缘加针加线细细地缝好。
而书脊，竟然是一小段木头。虽然用跟封面一样的黄铜将书脊包起来了，但依然能看到这是一块深色的红木。而这红木上面则是延伸出来了数片「书页」，那些书页都不是纸张，而是数片薄片一样的东西。
有些是杂草一样的东西被压到像纸一样平，有些纯粹是从干燥木头上削下来的薄片，有些单纯就是把干燥的树叶粘在了一起，然后再裁剪成方方正正的书页。
即使这些材料是如此的繁杂，在莉莉的统一切割、裁剪、打磨之下，和谐地糅合了在一起，显得美观而又简洁。
刻尔看到这本书，就知道这东西是活着的。这些书页通过某种方式与书脊的那块红木链接在一起，而那块红木正平稳地散发出些许魔力。
工作台一旁还有数支金属笔头的钢笔和刻刀，由于工作台是倾斜的，这些东西都静静地躺着底部的隔板上。
看着刻尔那副惊讶的模样，莉莉一副了不起的样子挺胸仰头，她的鼻子都快飞上天了。
「哼哼哼，怎样，了不起吧！只需要一千金币，你的剑也能有这样的待遇哦！而且我还会采用全新的工艺，为你打造独一无二的武器！」
「哦哦，这的确是了不起。」
刻尔发出赞叹，这是他第一次在物品上发现了魔力的波动。而且这股魔力，和克洛伊身上的很像。
虽然不懂魔法的刻尔并不清楚这本书的厉害之处，但只从外观来看，都知道莉莉和一般工匠不一样。
我在过去出入过很多贵族的宅邸，贵族们家里的装饰、财宝，无非都是那些闪亮的金属和宝石，但这种带有魔力的物品，这是我第一次见。
我也想要一件这样的东西。
即使是圣剑，也没有给我这一种灵动的气息。
「这书上的字，应该不是用墨水写的吧？」
刻尔盯着书页上的咒文，其实他一点都看不懂。
「配方是机密。不过如果你找我锻造东西的话，说不定我会在打造过程中暴露给你哦？」
「不用多说了，莉莉。我的剑，就由你来制作吧！」
其实在看到这本书的瞬间，刻尔就决定让莉莉打造自己的武器了。
他相信，眼前的这名工匠，能够给予自己和圣剑不同的惊喜。 

第五十一话 魔剑诞生·起源 
[第五十一话 魔剑诞生·起源] by 银白的天空

刚才明明是莉莉在怂恿刻尔的，但现在莉莉却在反复确认刻尔的意愿。
「刻尔，你确定？」
「我确定。」
「你真的真的真的真的确定？」
「我肯定确定啊。莉莉，帮我打造一把剑吧！」
「一千个金币哦？一千个，是那种亮晶晶的，由金子打造的钱币哦？」
「嗯……这方面，就只能先欠着了……我身上没那么多钱。」
「那我也不能白干活，请提前支付七百金币的定金呢。」
莉莉露出笑容。她那阳光开朗的笑容仿佛是笃定了刻尔没钱交定金一样。
「成交。待会就给你。」
刻尔看到莉莉的笑容转眼间扭动了一下，似乎对莉莉而言是发生了什么不好的事情。
莉莉是不希望帮我打造武器吗？
也不对吧，这两天她一直向我炫耀她的锻造水平，即使是现在没钱，我都想让她帮我造武器呢。
但为什么现在要露出这样的表情呢？之前她有提到过最近很忙，该不会是让她太累了吧。
正当刻尔要询问莉莉的时候，他看到了瓦纳目瞪口呆的视线。
「瓦纳？有什么奇怪的事情吗？」
「……刻尔，你真的要花一千金币吗……该不会说你很有钱吧？」
「嗯，没错。有钱……不算有钱啦，远远比不上大贵族。」
「一两个金币就够普通家庭一个月的花销了……刻尔，你该不会是哪个贵族人家的孩子吧……」
「怎么可能，要我是个贵族的话，肯定不会在这里啦。」
如果我是个贵族的话，肯定还在威斯瓦兹……不，说不定已经带兵攻入了魔族领地，准备讨伐魔王了。
刻尔是没有多少金钱观念的，起码他对金币的价值完全没有概念。
当农民的时候，刻尔从来没有使用过金币，当勇者的时候，刻尔也完全没有摸过金币。但刻尔冲进领主、贵族宅邸的时候，总能搜刮出成千上万枚金币，几十公斤重的黄金。因此刻尔对黄金这种东西完全没有概念。就连搜刮出来的黄金，刻尔都直接扔给军需处的人当军饷用了。
当然刻尔是不知道军需处的人贪污了多少，他们只会赞颂刻尔的英明神武，因为刻尔从贵族手里抢的军饷有会有一部分进入他们的口袋。
「刻尔，真的，我这个价格连普通的贵族都会为之吃惊。」
莉莉拍了拍刻尔的肩膀，闭上眼睛，那是认命的表情。
「莉莉，你是有什么不方便的地方吗？」
如果莉莉实在是不行的话，那就以后在拜托她吧。剑这种东西大不了用坏一把扔一把，坏掉了买新的就行。
啊啊，真的有点怀念圣剑啊。
圣剑真的很强，锋利、不会生锈，不用保养。
「不，你的订单，我收到了。我一定会给你打造一把满意的武器，你放心吧。」
「莉莉，你不会令我失望的吧！」
「肯定啦，我连克洛伊这个这么苛刻的订单都完成了，给你打造把剑而已，没问题！」
在这一刻，在座所有人都不知道的是，刻尔的这一个决定，让一把英雄的「魔剑」诞生了。
瓦纳向莉莉支付了余款之后，并了解了这本书的制作进度，就离开了莉莉的家。
按照莉莉的说法，那本书还有几页书页需要文字的修饰，大概再过一段时间就能完成了。在完成之前，莉莉会在这段日子里和刻尔讨论剑的锻造方案，并在书本完成之后，开始打造属于刻尔的武器。
虽然在莉莉答应刻尔打造武器的时候，她的表情行为有点奇怪。
不过刻尔并没有放在心上。
第二天，刻尔带着牛肉面来带了奥托城的人类居住区域。由于莉莉是住在森林里的，所以刻尔还花费了点走路的时间。
想要挣点钱呢，总不能一直欠着莉莉的钱，还在她那里白吃白住。而且牛肉面也太黏我了，得让她多接触一点其他人。
而且也要让牛肉面逐渐用回自己本来的名字，万一等到她结婚出嫁的时候还被人叫牛肉面也太好笑了。
刻尔在奥托城外围看到了许许多多运输着物资的马车，以及大规模的贫民窟。
这里明明是集中着众多物资的城市，但在城市外围依然有很多平民、奴隶们吃不起饭。这个城市是被森林包围起来的，没有农田。森林里的野生动物、魔兽，都被巨人们吃光了，因此平民基本上只能为贵族服务为生。
而没有从贵族那里得到工作的平民，只能在贫民窟里睡觉，或者在家门口晒太阳。
刻尔和牛肉面在平民窟里出入，神色如常。牛肉面自己在镇长宅邸里的待遇都好不到哪里去，看到贫民窟，也不会有太多 感慨。刻尔也一样，这种情况看的实在是太多了。
所以他才会在贵族们不愿意派兵的时候，将贵族们的头颅砍下来。
眼前的情景，才是世间的真理吧。
明明平民窟里的很多人吃不起饭，明明眼前有着装满了物资的马车，但有着城市的卫兵把守，平民就只能眼红地看着那些马车。虽然马车里装的不一定是食物，但如果能抢上一两辆，喂饱自己的肚子应该不成问题。
刻尔和牛肉面不留痕迹地穿过贫民窟，他们的脚步如同舞台上的演员，轻盈不拖沓。
看这些人的样子，迟早会出事的吧。
眼睛里全是红色的凶光，跟弗吉斯小镇里那些被剥削的镇民一样。
刻尔在心中下了这么一个判断。
「然后，冒险者工会……工会在哪呢？」
在城市热闹的地方，刻尔一边询问路人，一边和牛肉面一起前进。
顺带一提，随着朝市中心的前进，牛肉面手上的食物越来越多，这是刻尔遭不住她那嘴馋的目光给她买的。
我还真是溺爱她啊。
刻尔不由得苦笑。
不过这很值得。
看到牛肉面开心的表情，她偶尔还会露出嘴里的两颗小虎牙，这都让刻尔不由得笑起来。
果然，如果我以后结婚成家了，还是生女儿的好。
带着这样的、那样的想法，刻尔走进了冒险者工会的大门。 

第五十二话 由佳 
[第五十二话 由佳] by 银白的天空

正如爱莎所说，工会正在招募人手，大部分高等级的冒险者都穿过工会大堂，直接走进了工会后面的接待室。工会的负责人们应该是在那里向冒险者们说明任务的。
刻尔也跟着走了过去，结果被工会职员拦了下来。
理由是刻尔和牛肉面都没有「冒险者徽章」。
那是工会所发放的徽章，它显示着冒险者们的等级。目前工会的确是在发布招募令，但仅限于S级、A级的冒险者才能加入。
因此，刻尔只能先去柜台小姐那里得到冒险者徽章，顺便也给牛肉面申请一个，毕竟牛肉面也是个不弱的战士。可能很多人对牛肉面的第一印象是只会吃的小女孩，但刻尔可清楚记得牛肉面的弓箭具备击杀普通战士的威力。
现在的牛肉面挺吸引人目光的。不光是罕见的黑发黑眼，而且穿了一身合身的衣裙，显得清纯漂亮。那头长到腰际的黑发，也在莉莉挂着两个黑眼圈的情况下修剪过了，一头黑色的直发散发出水润的光泽，让刻尔不由得赞叹这才是年轻女孩子该有的头发。
特别是那双灵动的黑色眼睛，是晕染散开在白纸上的黑墨，充满着睿智。浅色水润的嘴唇让人联想到某种植物的花瓣，典雅而又高贵。小巧不失挺翘的鼻子，与其他五官构成了一副清冷祥和的表情。
再搭配上莉莉借给她的红色连衣裙，容易让人联想到普通富裕人家的小姐。
不过刻尔是知道的。
牛肉面既不是大小姐，也看不懂文字，她现在估计是在想待会午饭要吃什么吧。
和牛肉面一起走到柜台前，刻尔向柜台小姐申请冒险者徽章。
「你好，两位是来办理什么服务的呢？」
「我是刻尔，她是牛……不，她叫由佳，佐藤由佳。麻烦你帮我们办理冒险者徽章吧。」
牛肉面吃惊地瞪了一眼刻尔。牛肉面一直是以牛肉面自称的，由佳是她后来告诉刻尔的名字，也是这世界上只有刻尔能叫的名字。
「啊，这是介绍信。」
刻尔向柜台小姐递交了莉莉帮他们写的介绍信。
虽然大部分人都可以当冒险者，但为了防止一大群人无所事事的都过来工会这边乱领任务，成为冒险者还是需要其他冒险者，或者是当地有名人士的介绍的。
然后——
分别领到两个F级徽章的牛肉面和刻尔在工会隔壁的餐厅里面对面坐着。牛肉面的桌子前面就是她的徽章。她刚才一直在把玩这个圆形大硬币一样的东西，然后又在店里左顾右盼，最后才歪着眉毛，斜眼看向刻尔。
刻尔擅自把我的名字说出去了。是妈妈给我的名字。
明明只有妈妈和刻尔才可以叫的名字。
可是刻尔却不明白我的心思。
在这个世界上，只有对我好的人才能用这个名字叫我！
「两位，请问要点什么菜呢？」
「我们是第一次来到这个城市里，请问有什么推荐的吗？」
「本店今天推荐的是野猪后腿肉，最近刚好有很多高级冒险者进入这座城市，带来了很多战利品呢。猪腿肉搭配本店的自制酱汁和米饭，很受客人们欢迎哦。」
「那……等等，我想问下，你们店里有『牛肉面』这种食物吗？」
「诶？」
牛肉面坐在刻尔对面发出了小小的惊呼。
「哈……牛肉面嘛……我们这里有面，但要搭配牛肉吗？或许您可以提供一下做法，让我们尝试一下？」
「牛肉……不，由佳，你知道牛肉面的做法吗？听说是你母亲家乡里的料理吧。」
「诶，啊，哦。」
刻尔还记得我妈妈想吃的东西吗？
这个时候？
有点开心。
但不能这么轻易原谅他，不知道为什么，就是不能轻易原谅他。
可能牛肉面自己都没有察觉，她笑了，那是一名年幼少女所能露出来的笑容。
「我妈妈说，牛肉面必须要有汤，要加油加蒜加菜加叉烧肉大碗，面要硬一点！」
「叉烧肉？」
前来帮客人点单的女服务员有点摸不着头脑，她重复了一次牛肉面说的话，并表示不解。
「大概汤面是吧，面要硬一点是什么意思？是不要煮太熟吗？」
面对女服务员困惑的表情，刻尔加入谈话。
「我也不太懂……我妈妈好像也不清楚做法来着……」
怎么办，吃不上了吗……
牛肉面有点垂头丧气。
「那这样吧，这位小姐。你就让厨师用牛肉熬汤，加上面条、菠菜和大蒜吧。大蒜的味道太刺激，就少一点。至于那个『叉烧肉』的问题，下次有机会再解决好吗，由佳？」
「嗯。」
牛肉面满意地点点头。
「那你们两位都是要『牛肉面』吗？两位是自带菜单下单，所以价格会比较贵，等待时间也会长一点。」
刻尔肯定了服务员的询问，她便微微一鞠躬便前往厨房传达两人的点单。
然后就剩刻尔和牛肉面两个人面对面坐着。
「刻尔，你还记得吗？」
「记得什么？」
「我妈妈的那件事情……」
「啊？肯定啊，你不是说你吃到了就等于母亲吃到了么？所以你才让别人叫你牛肉面的吧。」
「嗯……」
「现在好不容易能出来了，只要完成母亲遗愿不就能用自己的名字了么？」
「咘咘——不对，刻尔。我不喜欢我讨厌的人叫我的名字。」
牛肉面从小和母亲生活在弗吉斯小镇的镇长宅邸里，她的母亲千鸟秋叶在牛肉面还小的时候去世。
即使牛肉面在刻尔看来，只是个发育不成熟的小女孩，还整天被她身上的骨架磕得生疼，但在另外一些人眼里，牛肉面却是一只肥美的羔羊。
是在性意味方面的羔羊。
所以虽然牛肉面不懂得写字，但对于秋叶教给她的咒语，却是一字不漏地记下来了。
任何怀着不轨意图接近牛肉面的人，都被箭矢射穿了脑袋。
坏人必须死。
这就是牛肉面十几年来的生存智慧。
「哎，由佳，没必要想得这么严肃吧，你已经从小镇那里走出来啦。」
刻尔指了指窗外。两人坐的是窗边的座位，能看到外面熙熙攘攘的人群和照到人们身上的暖和阳光。
「坏人都必须死。外面有什么？」
牛肉面跟随着刻尔的手指看向窗外。
「那些人，是普通人。跟你以前遇到的坏人是不一样的。」
「……但和我们没有关系吧？只有刻尔和克洛伊对我好。」
对，没错。
刻尔将绑住的我又放了。
克洛伊只要求我打扫卫生，不再让我拉弓射箭，还给饱饭吃。
我不喜欢那些镇民，他们口口声声说讨厌镇长的统治，却从来不对我好。
他们偶尔进到镇长家里，看我的眼神像是看垃圾一样。
那些镇民们的正义在哪里呢？他们要干掉镇长的理由是什么？最后还不是靠克洛伊和刻尔才杀掉镇长的。
卑劣的灵魂，只不过是我弓箭下的亡魂罢了。
在推翻镇长统治之前，死在我弓下的人有多少呢。嘛，数不清了呀。
刻尔此时并不知道牛肉面在想什么，他淡淡地说道。
「你已经从那个镇子里走出来了吧，由佳。」
「嗯，我们已经一起旅行一段时间。」
「那莉莉、卡丽坦、杰顿他们都是坏人吗？嗯……先不说杰顿这家伙，杰顿肯定是坏人了……」
「莉莉不是坏人。」
「对，对。我想说的就是这个。你已经离开了那个地方。我们都跑到这么远了，还见到了莉莉这么好的精灵，就放轻松点嘛。」
「莉莉家里的床，睡起来好舒服呀。」
「……我挺希望你能改改整天搂着我睡觉的坏习惯……」
「……刻尔嫌弃我了，刻尔变坏了吗？」
「我说，你得留意下莉莉看我的眼神啊，我们是兄妹耶，兄妹！」
「兄妹睡在一起是很奇怪的事情吗？」
「……行吧，好像也不是很奇怪的事情。」
先不说莉莉这种特别有钱的精灵工匠，在刻尔的农村家庭里，兄妹睡在一起还挺正常的。
理由很简单，根本就没有那么多的床。
贫困的农家很难有钱请木匠做一张新的床。一般只有在结婚成家的时候，才会特地请木匠制作这些家具，否则很多孩子即使是成年了，经常也会睡在一起，甚至和父母一起睡的也不少见。
「但这是两码事，诶，其实我想说的是另外一件事来着……」
「诶——刻尔说的话很难懂——」
「不，我认真说的。认真地听哦，由佳。」
刻尔摆出了一副严肃的表情，他不许对方敷衍应对。
「可能你还小，不懂。但你才十六岁，还有更加远大的未来在等着你呢。」
「……」
「现在，既然你跟着我出来了，那我就有责任义务教育你。先不说那些老旧的习惯，但其实男孩子和女孩子长大了是不能睡在一起的哦。我不是让你马上改正，但需要你把这件事情放在心上。总有一天你会明白的吧。」
「诶——我不明白——」
「母亲的遗言是很重要，但你自己也很重要啊。对我而言，相比于没见过面的你母亲，我觉得佐藤由佳小姐更加重要哦。」
「……」
「所以说，不能再用食物来称呼自己了哦，明明有母亲给的这么好的名字。虽然我是觉得起得有点怪啦，但毕竟这是前代勇者的名字，应该有独特的意思吧。」
「……不许说我妈妈的坏话……我的名字也不怪。」
「我是真的没见过你的母亲啊……虽然她作为前任勇者我也很想见上一面……可惜没有机会了……」
牛肉面低下了头，看起来像是生气了不愿意看向刻尔的脸。
正在辩解的刻尔，并不知道，牛肉面……不，佐藤由佳的脸红得像是苹果一样。
猫咪的心情捉摸不定。
有时候会黏在主人身边，有时候除了吃饭外就不再理会主人。
猫咪的一行一动都会引起主人的注意。
但它没想到的是，总有一天，猫咪也会被主人的言行所动摇。
刻尔望向窗外。
那里有湛蓝的天空。
是啊，我们都从那里走出来了。
由佳从小镇那里，我从威斯瓦兹那里。
————————————————
PS：喜欢的话，不妨点个收藏，有点数据，作者也更有动力快点写完 

第五十三话 某青梅竹马的恳求 
[第五十三话 某青梅竹马的恳求] by 银白的天空

牛肉面被端上来了。从今以后，牛肉面这个词就变成了某种事物的称谓，刻尔的旅伴使用了佐藤由佳的这个姓名。
汤是味道浓重的牛肉汤，深色软嫩的牛肉块豪华地摆在了面条上面，嫩绿的颜色点缀其中——那是烧得青绿色的菠菜，单单看到那个颜色，就知道待会吃进嘴里是有多么的爽口了。荤素搭配状况十分良好，同时份量豪华的牛肉面就这样被端上了桌面。
「看起来平平无奇啊。」
刻尔拿起来叉子。
「这就是牛肉面么。」
由佳拿起了筷子。
「……由佳，怎么你会用筷子的吗？」
玛德琳曾经教过刻尔怎么用筷子，但刻尔最终还是没学会。
「妈妈说，吃面一定要用筷子。」
由佳得意地挺起了胸脯。
「……」
有点不服气刻尔，将让由佳教自己用筷子的话吞了回去。
吃面，喝汤。
惊。
这是命运的一口。
这个汤底，的确了不起。
非常醇厚油腻的口感。
深颜色的汤与金黄色的牛油同时冲击着舌尖，浓厚的汤汁与牛肉的味道融为一体，形成令人食欲大振的「肉汤」。充满盐的咸味直冲头顶，盐分从汤汁中分离出来，被舌头充分感受到，口腔中仿佛充满了冲动的活力。
这就是人类该吃的东西啊！
浓重的味道！有肉！
牛肉也相当不错，炖软的肉毋庸置疑的，破坏力非凡。
煮软的菠菜也很爽口，在嘴里一滑就吞到了胃里。
至于面嘛，一般吧。
不过正是有着面这个普普通通的配角，才显得「牛肉」这名主角是多么的优秀。那种软嫩的咀嚼感，还有满溢出来的香气，令刻尔和由佳两人无法自拔。
果然，这种有着油花的肉汤，不容易闻到它的味道，但喝到嘴里就是非常的香。
「啊……我太感动了。这就是勇者秋叶喜欢的食物吗。她值得令人钦佩。」
「刻尔，我妈妈厉害的地方可不是因为牛肉面……」
「你不是自称牛肉面么，勇者秋叶的确是生下了很厉害的你啊。」
「……」
「哈哈。」
由佳的耳朵根都开始变红了。她拿起桌面的粉末状调味料，向刻尔的脸上洒去。由佳的本意是让刻尔不要再调笑她，调味料的瓶子上也会有带孔的盖子，不至于会把全部的粉末洒出来。
但这个世界上，有个名为命运的词语。
盖子莫名其妙地松动，一股妖艳的风吹了起来，将赤红色的调味粉末吹出了窗外。
粉末朝着一个方向飘动，即将飘到某个人的脸上的时候，那个人躲开了。然后背后的人脸接赤红色的粉末，鼻子、眼睛、嘴里都稍稍渗进了里面。
「啊啊、啊啊、啊啊啊啊！啊——阿嚏！啊——！」
整家餐厅都震动了，窗外有个女人发出了魔兽一般的惨叫。
尖锐的惨叫声让在场所有人的耳膜下辈子都不想投胎成为耳膜。
「抱歉啊，外面的小……姐？」
刻尔在向对方道歉的时候，发现了对方是自己的熟人。说熟人不大准确，应该是认识的人。
「啊，是坏女人。」
佐藤由佳指着那个被害者的脸。
十几分钟后，吃完牛肉面的刻尔和由佳坐在了餐桌上的一侧，想坐在对面的两个人展示着歉意的表情。
其中一个人是没什么太多表情的温迪妮，而另一个则是头发还没有擦干净的卡丽坦。
因为精灵温迪妮并不擅长水魔法，所以最后是让卡丽坦把头泡进来了水桶里，把满头满脸的粉末洗掉。
这种时候最不能做的就是揉眼睛，刻尔不得不帮忙摁住卡丽坦的双手，由温迪妮和由佳同时把卡丽坦的头摁进水桶里。
这里友情感谢餐厅女服务员提供的水桶。
卡丽坦咬紧了牙齿，无法忍耐、无可忍耐、不能忍耐，因生气产生的筋肉浮现在了皮肤表面。
「刻尔！你这是怎么回事啊！为什么每一次每一次每一次我遇上你都要倒大霉啊？我不懂啊，真的不懂啊！偶然在路上遇到的人给我带来这种屈辱这是第一次！天呐！如果你也是艾尔斯王国出身的话，请太阳神惩罚你吧！」
「你也相信神的吗？我这是第一次听说。」
「啊啊啊啊！即使我现在不是一个虔诚的信徒，如果神能代替我惩罚你的话，我一定会马上成为虔诚的信徒！还有你，牛肉面，我本来以为你是个人畜无害的孩子，怎么会跟着刻尔一起胡闹呢！」
听到了卡丽坦对自己的称呼，佐藤由佳「哼」一声露出了个得意的笑容，伸出食指左右摆动，表现出「你这就错了」的态度。
「不对哦，坏女人。从今天开始，你就要用我原来的名字叫我了。牛肉面从今天开始要叫佐藤由佳了。」
「你终于决心用回自己原来的名字了啊，那挺好的——不对，刚才就是你洒了我一脸辣椒面吧！」
卡丽坦气愤地拍着桌子。
「所以说由佳，快向卡丽坦道歉吧。」
刻尔拍了拍由佳的头，像是驯服不懂事的小猫一样。
「……对不起，坏女人。」
「咦咦咦咦——！我不是坏女人！刻尔，你怎么教小孩子的！」
「由佳不是小孩子。」
相比较于由佳那完全不给面子、缺乏诚意的道歉，刻尔还显得更加诚挚。
由佳大概还对卡丽坦曾经在野外用魔法绑住自己的事情耿耿于怀吧。
「抱歉，真的抱歉，现在眼睛还疼吗？」
「疼啊，还用问的吗……」
卡丽坦的那双绿眼睛浸满了泪水，猜不出来她是真的在流泪，还是被辣椒面刺激到。
「这个我们真的不是有意的，刚才由佳应该是想洒我脸上的，谁知道着瓶盖松开了，你看。」
刻尔手上拿着那个只剩下一半胡椒面的瓶子，向卡丽坦展示着问题发生的原因。
不过卡丽坦并不会就此罢休。
「我说你啊，上次奥托城森林里是什么情况还没说清楚呢，那些巨人为什么要攻击你们？你闯什么祸了？」
「我能闯什么祸啊，明明我是在救人来着。那时候还有个女孩子在场啦，你没看到吗？」
「……女孩子……我看到了……最后那个女孩子还是坐上了你那边的马车呢……」
「但说实话，我觉得那是个奇怪的女人，我劝你们别接近她比较好。」
这里的「你们」，包括卡丽坦、温迪妮和杰顿。虽然刻尔讨厌杰顿，但想起了那根巨木投掷过来的冲击力，即使是刻尔自己本人都认为别和巨人扯上关系的好。
巨人们具备一定的危险性，如果不是嫌命长的话，别自找没趣。
「所以说啊，刻尔……所以说啊，刻尔。如果你今天真的觉得对不起我的话，就快去把那个女孩子泡到手吧……」
谈到那天的那件事情，卡丽坦说话的气势逐渐变弱了。
被胡椒面辣出来的泪水，本来要擦干净了，现在又逐渐涌了一点出来。
「诶？」
「所以说，快去和那个女孩子结婚吧，刻尔，我全力支持你们。」
「卡丽坦，该不会是这胡椒面还有辣坏脑子的作用吧？你清醒一点啊。」
「我所说的话，全都发自肺腑。麻烦你快速快点把那个女孩子搞到手，拜托了。」
卡丽坦的正脸正对着刻尔，正确、完美、角度完美的正脸，严肃、认真、不可亵渎的方正表情。
「诶——虽然你这么说，但我现在没有钱啊……」
「没有钱也可以泡妹子的吧！没有钱我可以给你，赶紧快去解决了！」
卡丽坦的情绪再次攀升，如果没有人阻止她的话，刻尔毫不怀疑这家伙会把脸怼过来近距离干架。
由佳则是在一旁看好戏的样子，不过与其说她是在看好戏，不如说她还缺乏理解两人对话的能力。
最后，是坐到一旁的温迪妮无奈地开了口。
「卡丽坦，别说了，这让刻尔先生很为难不是吗。」
「可是……」
「卡丽坦，有些东西是需要自己去争取的。即使是得不到的东西，即使是总有一天需要放弃的东西。」
温迪妮拍着卡丽坦的肩膀，浮现出些许虚幻的表情。
卡丽坦的暴动终于是停止了下来，溢到眼眶里的眼泪上一刻还在滴溜溜打转，现在又吸了回去。
不过那是强迫吸回去的。
即使是只在一旁看着的刻尔，都觉得卡丽坦的鼻子现在应该很酸吧。
因此这时候需要转换话题。
「卡丽坦，杰顿哪里去了？」
「……」
「……」
一时之间，卡丽坦吸回去的泪水又涌出来了，而温迪妮则是一脸「糟糕了」的表情。
这时候刚才的对话连成了一条线索，连上了刻尔的思考回路。
不在场的杰顿，卡丽坦在意的爱莎……
「杰顿去勾搭爱莎了吗？就是那天的那个女孩子。」
「不是勾搭，是拯救！」
「但看在我眼里，这都差不多吧。」
「……」
失去了青梅竹马的卡丽坦，歪着嘴，眼泪像是玻璃珠子一样一直往下掉。
「唉，刻尔先生，真希望你措辞方面能注意一点啊……」
温迪妮一脸头疼的表情，而牛肉面似乎对流泪的卡丽坦很感兴趣。
「真的是……我也头疼啊。」
看着强势的卡丽坦成了这幅模样，刻尔也觉得头疼了起来。
作为亲身经历者，他是知道的，知道在意的人不在，是多么痛苦的一件事情。 

第五十四话 有所不知的青梅竹马 
[第五十四话 有所不知的青梅竹马] by 银白的天空

荒野亭，奥托城冒险者工会隔壁的一家餐厅。
这家餐厅的饭菜量大管饱，环境干净优美，还有可爱的女服务生做招待，很受冒险者们的欢迎。
此时，两个S级冒险者与两名F级冒险者在同一桌上吃饭，其中一个女冒险者还泪眼汪汪的。
两名F级冒险者刚才已经吃了两碗面，刚进来的两名S级冒险者则是
「原来是杰顿又跑掉了啊。哎，卡丽坦，这种事情你得想开一点。」
「什么嘛……那你的青梅竹马呢……」
「……我说，这时候就别扯我的伤疤了吧……只有一个人受伤还好，你拉我下水干嘛。」
「……你明明和我一样，神气什么啊……」
「卡丽坦，你非要掀起战争吗……」
两人同时咬牙切齿地看着对方，但脸上的表情却不是要杀了对方的那种样子，反而是有点惺惺相惜，理解对方。
温迪妮看到这种情况，无奈地摇摇头。
她似乎是放弃了调停现状，把注意力放在了由佳身上。
「你好，小妹妹，刚才你说你叫由佳是吗？佐藤由佳？」
「嗯……」
突然不怎么认识的女人搭话了，由佳提起了警惕。她还记得温迪妮是杰顿的旅伴。
「我叫温迪妮，是个精灵。」
「嗯……」
「刚才是在这里吃了什么吗？好像放了很多牛肉的样子。」
「牛肉面。」
「牛肉面？」
「嗯，牛肉面。」
「是牛肉面啊，我没吃过呢。好吃吗？虽然我听过有这个料理，但从来没有在店里吃过。」
「嗯，挺好吃的，刻尔带我来的。」
温迪妮微笑着点点头。
「刻尔对你应该很好吧。虽然第一次见面的时候，浑身脏兮兮的，但现在已经穿上了不错的衣服呢，头发也好好修剪过了。」
「那是莉莉帮我剪的哦！」
「莉莉？哦，是那个在森林里当工匠的精灵啊。」
「对啊，莉莉对我们可好了。」
「堕落的同族吗……看来放弃了荣耀的精灵也并非一无是处呢。」
「诶？这是什么意思？」
对由佳而言，温迪妮突然间说了难懂的话，令由佳愣了一下。可爱的小脑袋歪着，漆黑的头发被窗外的风吹了起来，像是黑色的小瀑布在静静洒落。
「没什么。那由佳，我可以问一下你的爸爸妈妈是谁吗？」
「我的爸爸妈妈？」
「对。」
由佳开始警惕起来，她还记得，当初就是卡丽坦想要问这件事情，就把自己和刻尔用魔法绑了起来。由佳拉起刻尔的手臂，抱在怀里，看起来是让刻尔护住自己。
她不再吱声，猫眼一样的大眼睛带着些许敌意看向温迪妮。
「怎么了，由佳？」
「刻尔，这个人，问我的爸爸妈妈。」
刻尔暂停与卡丽坦的争吵，将视线放在温迪妮身上。
「这位小姐，你叫温迪妮是吧？找我家的由佳有什么事情呢？」
「没什么大不了的事情。只是她长得很像我过去的两名朋友，所以想问下她的父母是谁。」
温迪妮静静地微笑着，她就是这样笑着，根本猜不透她在想什么。
话说刻尔两人对她也不熟，压根就没办法猜测。
刻尔陷入沉思。
其实我对温迪妮这个名字有印象。
传说中，前代的勇者小队里，有三个人。
其中有两个是从异世界召唤过来的异界人，一男一女，佐藤修一和千鸟秋叶。
第三人是精灵，特别擅长火焰魔法的精灵，在流传的记载中，这个精灵的名字就叫做温迪妮。
以前，魔王军中，有一种大树形状的怪物，一棵棵树人在战场上所向无敌。树人们刀枪不入，身型巨大，无论是能够随意甩动的树藤，还是带着剧毒的树汁都能给艾尔斯王国带来严重的损伤。
佐藤修一使用的圣剑，无法对树人造成有效伤害，千鸟秋叶使用的是异世界的风「魔法」，也没法重创树人。
但这时候，一名叫温迪妮的精灵加入了勇者小队，这名精灵自称「炎术师」。
红黄色的火焰开始加入战场。
在秋叶的风魔法与温迪妮的火魔法共同努力下，树人们死伤大片。
正是一场场消灭了许多树人的战斗，勇者小队终于打开了魔王领地的缺口，冲进了魔王领地，正式开始讨伐魔王的旅程。
温迪妮？
应该是同名的人吧。
对由佳的父母感兴趣，应该也是因为由佳的黑眼睛和黑头发。因为艾尔斯王国的勇者夫妇就是黑发黑眼的。
在我的认知里，黑发黑眼的人就只有勇者夫妇。
这个精灵应该是对与勇者有类似样貌的由佳感兴趣吧？
卡丽坦见刻尔突然间不说话了，有些不满地嘟起了嘴。
「喂，刻尔，不就是牛肉面父母的事情吗？告诉她吧，反正我也知道了。」
「现在不是牛肉面了，用原来的名字叫她。至于温迪妮小姐……虽然我知道有点异想天开，但我想，您该不会是那位传说中的……炎术师吧？」
「怎么可能呢，温迪妮只不过是杰顿家里的侍从兼家庭教师而已，同个名字啦，其实今天她说这么多话都很少见。刻尔，你太大惊小怪了。这种情况就像你和艾尔斯王国的勇者刻尔也是同一个名字。」
卡丽坦笑着拍了下同伴温迪妮的肩膀。而刻尔对卡丽坦则做了这样的回应。
「嗯……其实也没有什么好隐瞒的……我就是本人哦。」
「本人？什么的本人？」
「勇者啊。我想办法偷偷溜出来了。诶嘿。」
「又来了，牛肉面是勇者的女儿也就算了，你怎么可能是勇者呢？真正的勇者应该还在威斯瓦兹吧。」
「在威斯瓦兹的那个家伙应该算是我的替身之类的东西，本体的我怎么可能被魔族打到城门口都不敢出呢？你应该也听说了吧，现在战况很严峻什么的。」
卡丽坦张了张嘴，想说些什么，但又没有东西能够说出口。这时，坐在卡丽坦旁边的温迪妮开口了。
「没错，我也是本人。被你们艾尔斯王国的人誉为前代勇者的精灵，就是我。」
「诶？」
卡丽坦呆滞了。她整个人凝固了。她两眼睁大地看着温迪妮的脸，似乎是不敢相信自己的旅伴是那么伟大的人物。
但刻尔不一样。他自己本人就是勇者，即使对方真的是前代勇者，那也没有什么好客气的。
不过真的看不出来啊。温迪妮已经是年纪很大的人了吗？明明还是年轻少女的模样，却已经是前代勇者的那代人了。听说过精灵是长寿的种族，现在亲眼可见，才对所谓的长寿有亲身实感。
「真的吗？温迪妮小姐，卡丽坦只觉得你是杰顿的侍从哦。」
「我想留在王都里，不得不找个理由。不然在艾尔斯王国，精灵怎么可能长期住在王都。」
刻尔观察了下温迪妮的表情。
看不出来什么。
或许之前遇到的活泼系精灵莉莉才是异类，真正的精灵都是像温迪妮这样不苟言笑，神情淡漠的。
刚才还和由佳微笑着说话，现在就是这么一副表情吗。
不过关于由佳的事情，无论说不说都没有什么价值。如果由佳是国王的女儿，估计会有更大的政治意义吧，可惜由佳不过是勇者的女儿。
况且卡丽坦都知道了她是勇者的女儿。
「嘛，也没有什么好说的。由佳，能告诉这个人吗？」
「不可以，我不喜欢她。」
「但她是你爸爸妈妈的朋友哦？」
神色不算友善，也不算恶劣的温迪妮这时候插了一句。
「算了吧。起码，我和秋叶的关系并不能算得上是好。」
「诶？」
另外三人都发出了疑问的惊呼。
「虽然秋叶那家伙应该是不讨厌我的，但我讨厌她。还有修一，那个不知道恐惧为何物的自恋狂。」
温迪妮没好气地说道。
那个态度非常微妙，让人不由得遐想连篇。
刻尔经过和由佳的小声讨论，结果就是把前代勇者的事情说给温迪妮听。
由刻尔主讲，由佳补充，将勇者讨伐魔王之后的故事说了出来。
只不过，刻尔有留意到，在他和温迪妮讲这些事情的时候，卡丽坦一直处于呆滞状态，暂时失去了对周围环境刺激产生反应的能力。 

第五十五话 可怜吗？ 
[第五十五话 可怜吗？] by 银白的天空

荒野亭，是奥托城的一个餐厅。
荒野，这两个字说的是奥托城还没建成的时候。但这座城市在建好之后，巨人们在森林里进驻了，已经不再是荒野了，为什么还要取这个名字呢？
这有可能是因为，就算巨人和人类都聚集在这座城市里，这里依然是一片荒野吧。
一名脸色极度难看的精灵从荒野亭中走出来，她的脸色无异于遭遇了一场暴风雨，阴沉得打湿了整张脸。
而荒野亭里面——
「喂。」
「……」
「喂！」
「……」
无法聚焦的眼睛呆呆地看着眼前的空气，至于在空气背后的脸已经看不到了。
「刻尔，坏女人怎么了？」
「哎，由佳，你也该记住她的名字了吧？这家伙也挺可怜的。」
由于某个可怜女人的失神，刻尔和由佳多点了几杯饮料陪着这个女人。
「刻尔，好甜，这个是什么？」
「苹果汁。我挺喜欢吃苹果的。喜欢么。」
「有点酸，不过挺好喝的。」
「这是好东西啊。在行军的时候能吃到新鲜的水果，感觉整个人都精神了。」
眼睛逐渐聚焦，长时间的震惊无法阻止灵魂回到躯体。杰顿的青梅竹马缓过神来的第一句话是：
「……我真的不知道呢。我一直以为温迪妮只是杰顿家里的侍从。」
由佳正喝着饮料，刻尔自然而然地接住了卡丽坦的话头。
「你们不是一起旅行吗？身份背景来历这些只要问一下就知道了吧。」
「温迪妮没有你们想象的那么健谈。今天遇到了牛肉……由佳才会问这么多问题吧。」
「那杰顿呢？他也说温迪妮只是他的侍从？」
「现在想起来，他总是对温迪妮的问题含糊其辞，从来不会认真告诉我。」
「就算是青梅竹马，也有很多事情是不知道的。」
刻尔对这句话最有发言权。
即使是共同生活了很多年的儿时玩伴，亦或者是并肩作战了好几年的战友，依然有很多弄不明白的事情。
「如果我不是他的青梅竹马的话，他会来救我吗？像救其他女孩子一样。」
「这种事情别问我啊，你问他不就得了。」
「嗯……」
「我的青梅竹马和别人交往的时候，我也不知道她在想什么……」
即使她和别人在一起了，但她还能说出我是最重要的人这种话。
刻尔微微颔首，有很多事情他也想不明白。即使他懂得怎么将魔族赶出国土，但还有很多事情是弄不懂的。
特别是女孩子的心思。
卡丽坦轻轻地笑了，刚才的恍神消散了不少。
「哈哈哈，你才让我不要提你的青梅竹马，怎么突然这么自虐了？」
「要你管。」
「算了算了，想再多也没用。服务员，我要咖喱饭，加辣！」
以豪爽的气势点完餐后，卡丽坦再次将注意力放在了刻尔身上。
她大声呼喊服务生的样子，并不像是一名深闺其中的贵族大小姐，看来她已经很习惯在外面冒险生活了。
「那么，我想问下，现任勇者大人为什么会在这里。」
卡丽坦是知道的。刻尔在艾尔斯王国声望很高。虽然他为了胜利，杀了不少贵族。但对于这么一个能带来成果的勇者，没有人会质疑刻尔的能力。
而且他又是平民出身，在普通民众中的人气非常高。
最近混乱之地里，有传闻出现了一名新勇者。但实际上这名「新勇者」会受到关注，并不是因为他有多么好的战绩，而是他和艾尔斯王国的刻尔一样会飞。
只要和刻尔同样拥有会飞的特征，就被人们视为是「勇者」。这就是勇者刻尔所拥有的名气。
虽然这名所谓的「新勇者」也是刻尔就对了。
「那你们为什么又在这里呢？卡丽坦？」
「我是跟着杰顿出来的啊，我爸爸也同意了。」
「在这个时候？」
「这个时候有什么问题吗？虽然天气很热，出门旅行容易晕倒在路上。但我们好歹也是S级冒险者耶。」
说到这里，卡丽坦发觉了。
刻尔的眼神变了。
并不是刚才那个谈论青梅竹马，有些弱气、有些不自在、有些不爽的刻尔。
那双眼睛……怎么说呢，像是猎鹰的眼睛一样，即使是被盯着也能感受到刺痛的感情。
但这份感情是什么呢？卡丽坦尚未清楚。
「杰顿那家伙，是凯伊的哥哥吧。家族里的长子。那你呢？是家里的大女儿吗？下面还有没有弟弟？」
「没有哦。我家里就生了我一个。」
「卡丽坦。你的家里，和杰顿的家里，都在艾尔斯王国和魔族打仗的时候，将长子、长女送到了混乱之地。」
刻尔说的话，语气有点尖锐。
在战乱的时候，将家里的孩子们送出国外，这是为什么呢？
本体的刻尔，又是为了什么才从威斯瓦兹逃出来的呢？
两个问题的答案，或许是相类似的。
虽然说起来十分庸俗，但有时候，「怕死」也是一个答案。
刻尔是怕讨伐玩魔王后，被王国弄死。卡丽坦的父母则是害怕卡丽坦被魔族杀死。
在这家稍显嘈杂的餐厅里，服务员将卡丽坦的点餐端上来了，是散发着香辣气息的咖喱饭。
卡丽坦将米饭连同鲜辣的咖喱扒进嘴里，用口齿不清的话语说道。
「巧合啦，巧合。是巧合，一定是的。」
「那我就当是这样吧。你的父亲还跟随过前代勇者作战对吧。」
「嗯，我一直以我的父亲为傲。」
「那就保持着这种骄傲活下去吧。我离开的时候，国境线那边已经很稳定了。只要定时补充兵源，威斯瓦兹一定能够守住。据我感觉，那里只要有两名勇者驻守就够了。」
是啊。只要有两名勇者就够了。
那里并没有自己的位置。所以我离开的选择是正确的。
她们会活出自己的精彩人生，想必我也会吧。
「……战斗的事情，没有绝对的吧？不过的确是没有听说威斯瓦兹陷落的消息……」
「那你和杰顿是为了什么才来这座城市的？我在半途就遇到你们几个了。」
「奥托城主在工会发布的召集命令啦。附近大部分S级冒险者应该都知道了吧。而且还是仅限于S级、A级冒险者的高强度任务。」
卡丽坦一边吃饭一边说话，看来她已经很习惯吃东西说话了，像个十足的粗豪冒险者一样。
「我们也听说了。的确是有这个任务。」
「很正常啦，你这勇者的身手，怎么可能不邀请你呢？」
「但前台的小姐不让我接任务呢。」
「哈？」
卡丽坦抬起吃饭的脸，能看到她嘴边有咖喱汁和米饭粒。而在她视线前方的是，刻尔手里的F级冒险者徽章。
F级冒险者当然不能接高级任务了，虽说存在例外，但介于这是城主发布的特殊任务，为了情报的无谓外泄，当然不能让低级冒险者知道。
「你这个水平怎么可能是F级冒险者！你是在开玩笑吗？」
卡丽坦的声音很大，在那瞬间把餐厅里的嘈杂声都压了下去，让客人们都将视线聚焦在卡丽坦身上。
「啊，抱歉……」
「嘘——卡丽坦，说话小声点。」
刻尔提醒着卡丽坦。
他的眼神有点严肃。
因为吃饱喝足的由佳，已经靠在椅子上睡着了。
最后，刻尔等卡丽坦默默地吃完饭，就背着由佳离开了。
卡丽坦紧随其后，她在柜台结账的时候，店员告诉她。
「那位先生已经一起结清了哦。」
哈？那家伙为什么要这么自作主张啊。我现在可不是当初的我了，我有好好带着钱包！
卡丽坦冲出荒野亭，发觉刻尔正在门外等她。说实话，背着娇小少女的刻尔，看起来像个成家了的父亲一样。
「我不用你请客啦，多少钱，我付给你。」
卡丽坦没好气地说道。她不大愿意拖欠刻尔的人情。
「谁会留意这种小钱啊。走咯。待会有没有时间？等我把由佳带回家里有点事情想找你帮忙。」
「有是有啦……那个招募任务还不知道什么时候能开始，现在还是挺闲的。」
「嗯……看你不怎么愿意的样子啊，算了，我找别人吧。」
「我没说不愿意吧！就算是报答一饭之恩都不可能不愿意的吧！所以说你这种男人才会让女人溜走啊。」
「……切，明明你自己都管不好自己的男人。」
「……」
「……」
「抱歉，所以我们能别说这事了吗？刻尔？」
「刚才先说的明明是你吧！非要引起战争吗！上一次说的也是你！」
「啊啊，斤斤计较的男人最讨厌了。」
「下次我会给杰顿介绍很多可爱女孩子的。特别是身世悲惨的那种。」
「抱歉，是我错了，刻尔大人是我错了。请你千万不要做这种事情。」
有一句接一句地吵闹着，刻尔和卡丽坦向莉莉的家前进。 

没有主角参与的幕后 其三 天照 
[没有主角参与的幕后 其三 天照] by 银白的天空

佐藤由佳清醒了。
但她实际上是睡着的。
她在现实里最后的记忆是在荒野亭的餐厅里，和刻尔、坏女人坐到一起。自己在那时候还喝了苹果汁，然后就沉沉睡着了。
那现在的清醒是怎么一回事呢？
由佳醒来了。她醒来的姿势是，从桌面上抬起头。看起来她是趴着桌面睡着的。
这里是一间教室，有拉开的浅绿色窗帘，有些粉笔灰的黑板，和钢管和木板钉制而成的桌椅。教室里空荡荡的，不只是没有坐人，就连桌椅也只有稀稀疏疏的三五套。由佳坐着的就是其中一套。
而且由佳也发现了自己穿的不是莉莉的红色连衣裙，而是西装外套、百褶裙搭配黑色连裤袜和室内鞋。
我穿的是这种衣服吗？我记得莉莉给我的是红色的裙子，不是深灰色的衣服。
由佳有点苦恼，她对于困难的事情理解能力不够。
「你好，佐藤由佳。」
坐在由佳对面的一名女学生向她搭话了。这名女学生坐在由佳的正对面，她的服装和由佳现在穿的完全一样。她带着眼镜，头发也梳成了单麻花辫，看起来像个文学少女。
「你……你好。」
这个人，很奇怪。看起来和我差不多年纪，她的眼睛看起来却像是大人的一样。
透过镜片观察文学少女的眼睛，由佳差点陷了进去，无法自拔。
那是温润如海，灿烂如阳的眼睛。即使是看着那双眼睛，由佳却感受到了被母亲拥抱的温暖。那是来自血脉的搏动，灵魂深处的共鸣。好像由佳和这个少女有着血脉相连的关系一样，而且从小认识到大，具备着无可割裂的羁绊。
「高天原天照。这是我的名字。叫我天照就可以了哦。」
名为天照的少女笑了，黑色的眼睛眨了一下，薄薄的樱花色唇瓣弯成未被拉起的长弓。天照很好看，她和由佳都是黑眼黑发的，黑发如同黑色发亮的瀑布之水，黑眼如同被天间月亮照到的黑色古井。
让由佳有种亲切感。
但亲切感不是全部。陌生的环境、陌生的少女、陌生的衣服，这都让由佳强打了精神。
「八千万神明护法我身，春原、冬魄二节源法侍从我令，无源之风，疾！」
「……」
天照眼角低垂，瞳孔深处尽是慈爱。但这样的天照却让由佳感觉到可怕。因为天照并不如由佳想象的那般被狂风组成的利刃撕碎。
虽然由佳那比自身年龄要幼稚的言行，很容易让人觉得这是个人畜无害的少女，但她还有着弗吉斯小镇镇长宅邸的护卫这一职业。
实际上，如果刻尔并不强大的话，由佳手里的钢箭根本不会让刻尔有机会把她带出来旅行。
「疾！疾！疾！」
无论由佳怎么念动咒语，吹进这个教室里的，永远只有温柔的微风。而这点风只够吹起天照脸上的青丝罢了。
「由佳，不用害怕，也不用担心哦。」
「……」
由佳伏下身子，上半身贴到桌面上，用警惕的猫眼盯着天照看。
这个人真漂亮啊。和我一样的黑眼黑发，我的妈妈也是年轻的时候也是这个样子的吗？
奇怪的服装，看起来很贵的样子耶。我什么时候换上这身衣服了？
还有腿上的这个触感是……
由佳摸了一下穿在自己腿上的黑色连裤袜，一种水滑、却又带点磨砂的触感传递到了她的大脑。
一种爽快到浑身寒颤的感觉冲上了由佳的天灵盖。
这是什么？摸起来好舒服啊。
这种感觉还是一次感受到。这是裤子吗？从来没有见过这种裤子，也没有摸过这种触感的东西。
但是好快乐。
不知道为什么，摸着这种布料，就感觉好快乐。
由佳的双手都在自己的大腿上乱摸。
而坐在一旁的天照则是静静地注视着由佳的奇妙言行，顺便脸带笑容。
终于，待到由佳玩腻了腿上的裤袜之后，她才回过神来面对天照。
「我的孩子，不用担心，不用害怕。这里只是个梦境而已，我在你的梦里说话。」
「奇怪的梦……」
由佳还没有卸下警觉。
「我和你的爸爸妈妈都来自同一个地方，倒不如说，是我把你的爸爸妈妈送到那个世界里的。」
「诶？」
「其实我后悔了。早知道是那种结局，就不该把他们送过去。该死的太阳神，如果不是他求着我送两个勇者过去，我才不理他呢。」
天照咬牙切齿地说着。
由佳不太懂的样子。
「那你是怎么知道我的名字的呢？」
「因为啊，我是神呀。虽然不是本地神，是你爸爸妈妈的家乡神哦。」
「因为是神，所以才知道我的名字？」
由佳似懂非懂地点点头。实际上她还是不懂。教育程度仅限于咒语的她，既缺乏人情世故，也缺乏理解能力。
「是的。我是听到了你的心声，才知道你的名字哦。」
天照上半身靠近由佳，温柔地摸了下她的头。尽管两者在外貌上都是年轻的少女，但给人的感觉就像是天照大由佳一轮似的。
「本来呀，我是不想再管那个世界的事情了，我只要老老实实地在日本生活就好。」
「哦……」
虽然由佳听不大懂，但这依然不妨碍天照向由佳倾诉。
「但我还是经不住那个太阳神的哀求，才又送了一个人过去。不过这次，我可特意挑选了最没有勇者气质，在日本社会里最被人看不起的死宅过去，但结果谁能想到呢？那个名字庸俗的家里蹲，竟然在那个世界里过的还不错，挺受人尊敬的。明明山本太郎在日本这边是个不学习不上学的家里蹲而已！」
「日本，我知道是妈妈的故乡，有牛肉面的地方！」
「然后，在我用注视着混乱之地，观察着那个家里蹲的时候，我万万没想到还能在混乱之地这个地方见到你。」
「家里蹲是什么？」
「一些不如虫子一样的微不足道的存在。嗯，虽然我也是家里蹲，但我是绝对不会承认家里蹲的社会价值的！」
名为天照的少女可能已经没救了，从某种角度上来说，她是在自己否定自己。
「啊，我懂了，姐姐是社会垃圾啊。」
「诶？」
「社会垃圾。」
由佳用手指着天照的脸，乐呵呵地笑了起来。
「社会垃圾……这个词你是从哪里学的……虽然描述得很正确，但我还是感受到了伤害……」
「是刻尔在谈论贵族的时候说的！」
天照发动神力，稍稍窥视了下由佳的内心。她知道了刻尔是个怎样的存在，也明白刻尔这个人在由佳内心里处于怎样的地位。
不过这些都不重要。
天照从日本潜入到异世界人的梦境中，不是为了闲聊的，她有着其他的目的。
其中第一个目的，就是为了保证佐藤由佳的安全。毕竟由佳是那两个人的孩子，而那两个人是天照答应太阳神送过去的。
千鸟秋叶去世后，天照从中感受到了责任。
「无论怎么都好啦……我进入你的梦境里，一方面是想认识一下你。然后从某种程度上保护你的安全。」
「嗯。」
「你的咒文，是基于对我的信仰才能产生威力的。原本我不是这个世界里的神，如果使用咒文的人数太多，多人分摊，便无法产生足够的力量。」
天照指的是由佳之前使用咒文时产生的力量。
即使是由佳这么瘦弱的少女，依然能够使用玩具弓把钢箭射出去，并穿透敌人的头颅。这在刻尔看来是十分了不起的行为。
「但由于异世界里，信仰我的人只有你一个，所有的神力、信仰都在你一个人身上，所以才能让那咒文产生一定的杀伤力。但这个威力是不够的。那边的世界仍处于战乱阶段，为了你的自身安全，必须尽快提升我在那个世界里的影响力才行。」
「哦哦。」
一些赤红色的粉末从教师的四面八方聚集起来，这些粉末在天照抬起的手心中凝聚，最终形成了一个红色的鸟居。
只不过那个鸟居是微型的，即使是女孩子的手，依然能把那个鸟居置入其中。
而天照的第二个目的，就是在异世界里铺设自己的信仰。这个目的和第一个目的是重合的。因为只要提高了异世界对天照的信仰心，由佳的咒语也能跟着变强，这样同时也能保证由佳的人身安全。
如果在能像日本那样，神社遍地，说不定天照本人还能亲临异世界观光。
「由佳，制作这个吧。无论是鸟居、勾玉、日本刀，只要是能代表日本传统的物品，就能逐渐提高我在那个世界里的影响力，总有一天能够在坏人面前，保护你们不受侵害。」
由佳把那个小鸟居拿过来把玩，她似乎对那个形状的东西有点感兴趣。
虽然她脸上的愉悦表情，比不上刚才她在玩弄连裤袜的时候。
「只要做这个就好了吗？我妈妈教我的『魔法』会变得很厉害吧？」
「没错哦。用什么材料来做都行。无论是木头、石头、泥巴、麦秆，只要做出了这个形状，最好再用颜料涂成红色就可以了。大小是怎样的都可以，」
天照思考了下，补充道。
「目前这样就可以了。以后啊，你有机会的话，还要教值得信任的朋友们学会那些咒语哦，那些你从妈妈身上学到的咒语。当然，有机会的话，我也会在梦中教你新的咒语。」
「嗯嗯……这个东西，一定要做吗？」
由佳看着红色小玩具一样的鸟居，她似乎搞懂了天照的话，似乎又没有搞懂。
「一定要哦。」
天照用很肯定、很迫切的语气说道。
「好——我问一下莉莉能不能做。」
由佳那拉长的声调回响在教室里面，不清楚她是搞懂了这个东西的重要性，还是没搞懂。
随后，天照又和由佳说了些不痛不痒的话，由佳离开了这个所谓的「梦中」，在现实里醒来了。
从刻尔的房间醒来，由佳呆呆地看向窗外。
现在已经是黄昏，自己身上盖着一张薄薄的毛毯。
是刻尔帮我盖的吧。
不知为何，由佳心中如此确定。
娇小的双手摸上了自己的大腿，在梦中那种水润光滑的触感已经消失了。
「……」
失去了快乐，由佳感觉到一阵空虚。
 

第五十六话 孽缘 
[第五十六话 孽缘] by 银白的天空

灰烬工房，即莉莉的家里。
这个名字是莉莉告诉刻尔的，刻尔不清楚这是什么意思。
刻尔将睡着的由佳放到床上，轻拿轻放，小心翼翼。踮起手脚，不发出任何声音地，正当刻尔要走出房间的时候，由佳的小手下意识地遮住了自己的眼睛。
原来是窗外的阳光照进来了，照亮了由佳黑直的长发，和睡觉的小脸。被太阳照到紧闭的眼睛部位，由佳皱起了眉头。
拉起窗帘，注意不发出声音，再把由佳的手脚摆到正确的位置，并给她盖上了一张轻薄的毛毯，刻尔才慢慢地退出了房间，并关上了房门。
当然是用最柔和的动作。
好羡慕。多少年了，杰顿没有对我做过同样的事情。
在房门外等着的卡丽坦不发一言。
单单只是看着刻尔温柔地对待着由佳，卡丽坦却觉得内心有一阵刺痛。
刻尔和牛肉……不，是由佳，到底是什么关系呢？为什么他们的关系看起来，比我和杰顿的更加亲密呢？
从荒野亭出来，刻尔一路背着熟睡的由佳平稳地走着。那是顾虑到熟睡少女的走法，即使是崎岖的路面会走得四平八稳。
卡丽坦不知道的是，这是刻尔在战场上搬运伤员的背法，并不是单纯为了女孩子才这么走的。有些伤员是不可以随便放置或者移动的，但在某些情况下又不得不移动，因此刻尔才练就了这个本事。
如果有一天，杰顿也对我这么好就好了。
他是王国的大贵族呀，是现任国王的堂弟。对所有女孩子好是理所当然的，那我能从中得到一点点杰顿的爱吗？
即使是可有可无的爱。
如果在我去跟踪刻尔的那天晚上，杰顿因为担心我的安危，不让我去。是不是我就不会见到刻尔和由佳的关系，从而不会涌起今天的这股羡慕之情呢？
「走啦，发呆干嘛，难道你也想睡吗？」
不知不觉中，卡丽坦的视线前方就是刻尔的胸口。在房间的门前，卡丽坦挡住了刻尔前进的路。
「搞什么嘛，长得这么高。」
卡丽坦让开路，忿忿地想要拍一下刻尔的头顶，被刻尔躲开了。
「这里可不是我的家，想在这里睡觉的话，你得找莉莉。」
「啊啊——这也是令我烦躁的地方。为什么你会认识灰烬工房的主人啊？这里可是出了名的贵，就算是刚当上S级冒险者的我，也没有钱在这里消费。」
两人一前一后地走向莉莉的家门口。
「我有个朋友认识她，我就被介绍过来了。」
「你的交际网络有这么宽广吗？我听说勇者从来没有出过艾尔斯王国啊。」
走下楼梯，穿过待客室。
「啰嗦，现在我不就在混乱之地么。」
「怪不得啊，是熟人介绍吧。」
踏过颜色典雅的红木地板，路过窗外照进来的阳光。
「我听说这个工房的主人是个怪人哦。不喜欢陌生的客人，就算是熟客，对她的评价也是支支吾吾的说不出来。」
「是吗，我倒觉得挺好的。」
离开玄关，穿过大门。
「那你有找工房主人打造了什么吗？总不能你的朋友介绍你过来，是为了吃住吧？」
「嗯。我打算让她帮我打造一把剑。」
关上大门，再次走向奥托城的市区。
「挺好的啊。那次你和杰顿点到即止打了一架，主要还是缺了良好的装备吧。打造一把剑，顺便买套铠甲就差不多了。顺便问一句，你那剑要花多少钱？」
「一千金币。」
「噗通。」活生生的肉体倒在地面上的声音，正确来说是女孩子。
「如果你在学习怎么用胸部走路的话，我建议晚上再出来哦。这个时间点会被人当做变态的。」
嘴上说着尖酸刻薄的话，刻尔搭了把手拉卡丽坦起来。
「……我之前还以为你是个执着于金钱的守财奴呢……」
「守财奴不至于，我现在还是很缺钱的……给了七百金币的定金，所以才要来找你帮忙啊。」
「找我干嘛，预先说明，我老爸当贵族的薪酬都给不起一千金币。」
卡丽坦警惕地看着刻尔。
我可不会随身带着几百金币出门……虽然一直不喜欢这家伙救人就要收钱的习惯……但我也没钱啊……
话说助人为乐是本分不是吗？
起码我自己是这么做的……
但的确看着刻尔收钱的时候心动了。
吞口水。
「想什么呢，上次抓到你连赎身的钱都没有，我怎么可能找你要钱。」
「钱我不是没有……但几百金币就……」
「嗯，如果你真的有钱的话，我也不是不会抢。」
「……真的？」
卡丽坦护住自己的身体。尽管那个样子像是保护贞操一样，但实际上她只是害怕被人洗劫一空而已。
「开玩笑的。」
「总之，不要闹了！有什么事情要帮忙就快点吧！这时候都不知道杰顿那家伙去哪了啊，该不会是又遇到了什么需要拯救的女孩子吧！」
「放心吧。就算那家伙勾搭了什么女孩子，你也不是无能为力吗？」
「——青梅竹马嫁人的废物男。」
在转瞬之间，两人已经完成了交锋。
刻尔连着剑鞘的剑架在了卡丽坦的脖子上，而卡丽坦的魔杖则是顶着刻尔的心口。
两人对峙良久。
「唉……我们在干啥呢，真无聊……」
「反正杰顿还没有结婚呢，我还有机会，哼。」
「……」
「……」
最终，两人同时深深地叹了口气，时机、动作、声音一模一样。
「唉——！」
最后，由刻尔带领两人来的地方是，工会。
工会里人声鼎沸，许许多多冒险者们都在这里进出。冒险者工会不愧是个有钱的大组织，室内装潢相当不错。公共家具都经过每天的精心打理和清扫，甚至还会在节假日上油打磨。一排整齐的柜台正对着工会正门口，一个个青春漂亮的柜台小姐们正坐在柜台后面办公。
这时候，刻尔和卡丽坦进来了。
刻尔没什么好说的，他只是个穿着普通布衣的F级冒险者。
但他依然吸引了公会里大部分成员们的目光。
因为在刻尔身后的是S级冒险者卡丽坦。虽然S级冒险者不是特别少，但毕竟也是冒险者行业最强的人，吸引人们的目光实属正常。
「这么多人看过来啊，你有这么漂亮吗？」
刻尔严肃地、近距离地盯着卡丽坦的脸蛋，她被盯得有点脸红。
「是徽章啊徽章，他们看的是我徽章的等级吧。下去去工会办事记得吧徽章别在身上，这样别人大概知道你是什么级别的冒险者，也能知道该给你提供怎样的服务。」
卡丽坦指了指自己别在左胸前的会长。虽然卡丽坦已经22岁了，但乳量依然不够出色，实在是令人有点遗憾。
「啧，区别对待啊。我最不喜欢这种事情了。」
刻尔想起了平民和贵族之分。
「工会还好。毕竟S级冒险者这个徽章是我一步一步打上来的，看重实力并不是什么问题。说到区别对待，我跟我老爸去的王国贵族聚会才叫区别对待呢。我们这些绿眼睛的，是平民晋升的贵族，怎么可能融入人家蓝眼睛的圈子呢？」
说完，卡丽坦叹了口气。
「你也挺不容易的啊。」
刻尔深以为然。
两人一同走向公会里供冒险者休息的靠背长椅上，刻尔正要坐下来和卡丽坦聊一聊商量的事情，却看到有一个浑身肌肉的男人在拦着卡丽坦说话。
可能是有事情找她吧。冒险者们之间寻求帮助也不是什么奇怪的事。
刻尔是不想管的，直到他看到了卡丽坦脸上的为难表情。他走上前去，却看到了一个焦黄色的背影穿过卡丽坦与男人之间，快速冲出了冒险者工会的大门。
然后杰顿也跟着那个身影穿过卡丽坦与男人之间，在卡丽坦面前停顿了下来。
刻尔点点头。
什么嘛，嘴上说的这么惨，那家伙和杰顿挺有缘分的啊。
「杰顿……」
卡丽坦很高兴，在不远处观看的刻尔，甚至在她的眼里看到了闪烁的泪光。
然后杰顿接下来说了这么一句话。
「啊，是卡丽坦啊，我今天一定会把爱莎小姐追回来，成为出色的勇者的！晚上可能会晚点回来，告诉一声温迪妮不用等我吃饭了。」
留下没饭吃一般的卡丽坦，杰顿就这样追着那个焦黄色的身影跑了出去。
「……」
「……」
「……」
卡丽坦，刻尔，和那个搭讪的男人都被如风一般的杰顿惊呆了，一时半会说不出什么话来。
杰顿来去如风，搭讪男见碍事的人不见了，想继续向卡丽坦搭讪。
正当搭讪的男人继续向卡丽坦说些什么的时候，他说出的话语变成了悲鸣。
因为刻尔用他那并不算粗壮，却每天被魔力浸润的手臂，反剪了搭讪男的双手。
「没什么重要事情的话，请离开吧。没看到这位小姐正烦恼着吗？」
「你、你是什么人！」
「我？」
刻尔放开搭讪男，稍微想了下回答。
「我是勇者。艾尔斯王国的勇者。」
刻尔还特地展露了一个自信的微笑。结果就是那个搭讪男一边念叨着「神经病」一边揉着肩膀走了。
还能听到附近几个人在窃窃偷笑。
「这些人真的不懂风趣啊。你说是吧，卡丽坦？」
「……」
只见卡丽坦失了魂一样看向杰顿消失的工会门口。
「卡丽坦，别看了，人都走了。」
看到认识的人是这个样子，刻尔也觉得挺不是滋味的。一开始的时候，卡丽坦只是个很讨厌的女人，但现在刻尔觉得她有点可怜的，在被青梅竹马冷落的这方面。
「……刻尔……人们常说，青梅竹马是孽缘对吧……」
「嗯。」
「……真的是……孽缘呢……」
刻尔小沉默了一下，他在斟词酌句。
「这么说来，你和我也是孽缘啊。第一次见面就和你的青梅竹马打了一架，第二次你想绑我们被反杀，第三次刚好和我们一起见到那个女孩子，第四次就成这样咯。」
「……你想说什么？」
「嗯……其实一切都是我的错，你可以这么考虑。会轻松点吧。」
刻尔的眼睛别向了其他地方，像个永远无法抓住故事重点的路人配角。
「孽缘……什么孽缘嘛！」
最后，刻尔斟词酌句的结果就是，被卡丽坦的魔杖狠狠地戳了一下侧腰。 

第五十七话 前勇者冒险者也想升级 
[第五十七话 前勇者冒险者也想升级] by 银白的天空

其实刻尔找卡丽坦的事情并不难。刻尔需要请教S级冒险者的理由就是，他需要知道怎么才能快速提升自己的冒险者等级，从自己所处的F级开始。
刻尔还需要支付三百金币给莉莉，需要挣钱，那么提高自己的冒险者等级是不错的。因为无论在哪个地方，提升自己的等级都是赚钱的最佳捷径。还在军队的时候，刻尔就知道军官们的薪酬是随着军衔的提升而提升的，但只有自己几乎没有什么钱，看来勇者并不在艾尔斯王国发放工资的体制之内。
其次，刻尔想起了爱莎的请求，响应工会的招募任务。
爱莎看起来是个很麻烦的女人。但说不定就是这种麻烦的女人很容易娶回家？因为大家闺秀都会提很高的要求嘛……说起来杰顿那家伙也是国王的堂弟，卡丽坦的眼光也不低啊。
而且，她的样子也不差，是那种年纪不大，却又成熟妖娆的那种女孩子。
容易让人联想到酒吧里唱歌的歌女。
所以，反正也是没事干，早点到达A级冒险者，去应征任务也挺不错的。
有钱挣，还能和女孩子产生联系，一笔不错的买卖。
因此，卡丽坦开始在工会里向刻尔介绍冒险者等级晋升的相关事宜。
「提升等级其实很简单，做到足够任务就可以。」
「那么怎么才算足够任务呢？」
「我也不大清楚啦。自然而然努力去做不就可以了吗？总之每一件都努力踏实地去做，有一定时间肯定可以升级的。」
「说的很抽象啊，能有个明确的数目或者标准吗？」
「哎，所以我才说你们这种新手。」
卡丽坦装作很头疼的样子叹了口气，那是有点看不起人的藐视眼神。
不过刻尔能看懂，卡丽坦并没有带有恶意。
「对大多数正常人来说，做够6-7次上一级的任务就可以升级了。从你现在的F级升到E级，运气好做6个E级任务就行。」
「听起来挺麻烦的啊。有没有更快的方法？」
刻尔兴趣缺缺的样子。
「有，但不适合你吧？勇者小队应该只有你一个人跑了出来，所以这个办法是不适用的。」
「要和其他人组队的意思？」
「正确来说，是有其他靠山在自己背后会好很多。正如你看到的这些任务。」
采集西蓝草。
获取乌头岩。
猎杀鬼头蟹，获取十公斤的甲壳。
或抓一只幼年蛇尾虎。
……
猎杀在塔克山半山腰居住的龙种，获取证明猎杀的物品：角、牙、骨（不限）。
卡丽坦敲击着张贴任务纸张的黑板，为了彰显自己老资格冒险者的可靠之处，套头挺胸着说。
「这些任务大多数都要求把某样东西带回来，就算是完成了。其实是否猎杀并不重要。除非是指定某个地方的某一头特定猎物。」
「……」
刻尔原本就兴趣不大的眼神，变得更加冷淡了。
卡丽坦所说的很简单，那就是依靠组织。如果说完成任务条件是上交某一件物品，那能不能让某个人、或者组织给来自己准备这么一个物品呢？
一个团体，将大多数常见的任务物品收集保存起来，那就可以让团体成员快速完成任务，提高等级了。
「刻尔，并不像你想象的那个样子，低等级的时候可以这样快速升级，但高等级的任务可是可遇不可求的哦。而且任务物品也特别难得到。」
起码我的这枚徽章基本靠我个人努力拿到的。
卡丽坦十分自豪地向刻尔展示自己的S级徽章。
那是一枚金色的徽章，上面刻有卡丽坦名字的字母缩写。那枚徽章反射出耀眼的金属光，看的出来她将这枚徽章看得很重要，经常对其打磨清洁。
那光芒，象征着卡丽坦的努力和汗水。
「那杰顿的呢？」
刻尔无意中问到了杰顿情况。
其实刻尔隐隐约约感觉到了，全身武装的杰顿才和一半实力、没有圣剑的刻尔打得有来有回，杰顿的实力很有可能是不如卡丽坦的。虽然卡丽坦被刻尔抓包过一次，但那是她被刻尔近身，且没有认真作战的缘故。单纯从战士前锋与魔法师两个职业的角度上来说，卡丽坦的战斗素养比杰顿要高。
「他啊……嗯……诶嘿嘿？」
卡丽坦用尴尬的微笑糊弄了过去。
刻尔耸耸肩膀，安慰可怜的杰顿的青梅竹马。
「放心吧。卡丽坦小姐。在我这个外人看来，应该是杰顿那家伙配不上你吧。两人同时都是贵族的前提下，当然是战斗力高的那个更加出色。」
更何况，杰顿那个家伙是个追着女孩子跑的变态。
当然，后一句话刻尔不会说出口。
刻尔肯定是支持卡丽坦的恋情的，他本人也十分明白失去重要的人的痛苦。虽然他已经逐渐走出来了，但仍然不希望其他人像自己这样。
一个与自己同病相怜的女孩子，另一个是追着女孩子跑的棉花男，要支持哪一边完全不需要考虑。
「哼……谢谢。呵呵呵……虽然我知道我这种后进的贵族，是完全高攀不上王族血脉的大贵族啦……」
卡丽坦依然有点失魂落魄，但比起刚才来要好多了。
随后，两人继续再聊了些相关细节，就从工会分开告别。
刻尔在工会门口看着卡丽坦那歪歪扭扭的走路样子，就知道她正牵挂着朝思暮想的那个人了。
她牵挂的那个人，说了今晚不会回来吃饭，让她们不用等他。
可怜呐。
可惜呐。
我在心里支持你吧。
嗯……太阳开始下山了，回家做饭吧。话说才住了几天呢，我就把莉莉家当作自己家里。不愧是工匠的家里，特别舒适。对我这种经常露宿的人来说，无异于天堂。
对于由佳来说，也是相当不错的居所吧。在小镇的时候，穿得破破烂烂的，现在能穿上不错的衣服都多亏了莉莉
肚子饿了。不知道莉莉醒了没有。
回家吧，回家。
刻尔知道自己没办法做什么，也只当自己是卡丽坦人生中一个过客，转眼间就把卡丽坦的事情抛到了脑后。
从城市工会所处的城市中心，走到城市外围，再到森林里。
从人声鼎沸，到稍显安静的贫民窟里，再到没有动物的森林。
刻尔走的是大路。这条路是莉莉告诉自己的。
莉莉叮嘱刻尔要带着牛肉面走大路时，曾经说过这么一句话。
「千万不要走除了大路之外的地方。遇到巨人的话，会死的哦。」
刻尔并不认为一两个巨人能够威胁到现在的他，但在正常情况下，也没有理由和莉莉唱反调。
前提是在正常情况下。
在贫民窟行走的路上，刻尔看到了一个红色的身影。
那个红色并不是说红色的头发或者是红色的衣服。
而是某种冷血动物的暗红色鳞片。
但奥托城里基本上是不会有野生动物出现的，都被巨人们吃光了。
因此，那是——
「瓦纳？」
刻尔的喉咙轻轻喊出了故交的名字。
——————————————————————
名字在紧急讨论中，也有可能使用原名，稍安勿躁哈 

第五十八话 贫民窟来了故人 
[第五十八话 贫民窟来了故人] by 银白的天空

龙蛇混杂，说的就是贫民窟。这不是说贫民窟里的人，而是指贫民窟的屋子。贫民窟里大大小小很多杂乱的房子，有的用木板搭起来，有的用木棍和防水布凑合，也有的用石料和瓦片堆建。房子、木板隔间、甚至是露天帐篷，一起构成了这个灰黄色的贫民窟。而在这片区域里留出的小道，就是「蛇」，与城市中心、城外连接起来的大路，就是「龙」。
瓦纳就在这片贫民窟里的小道走来走去。他身上有个包，时不时把包里的东西派发给路边的贫民。
有时候，他也会进到屋子里面，过一阵子才会出来。应该是和屋子里的人洽谈了些什么。
刻尔钻进了贫民窟里的小道，默默地跟在了瓦纳的身后。
他到底在干什么？办完了克洛伊交给他的工作，不就应该回去了吗？还是说他来这里另有目的？
如果只有瓦纳一个人还好，但他大概率是为月影一族工作的吧。
是克洛伊让他来办事的吗？
刻尔观看着瓦纳在这片贫民窟里到底在做什么。
瓦纳见到有个贫民老人倒在了小道路上，连忙把老人扶起来，让他靠在了屋檐下的阴凉地方晾着。
有两个小鬼眼巴巴地看着隔壁家晒的肉干，瓦纳就把自己身上的食物给他们了。
一个女人在搬运一个装满生活用品的箱子，因为没力气了靠在路边休息，瓦纳路过的时候帮女人把箱子搬走了。
「应该……不是在干坏事吧？」
刻尔一边跟踪着一边思考。
他没有值得可疑的地方，应该是他的私事吧。而且克洛伊的根据地在弗吉斯小镇，就算瓦纳有什么不好的事情，也不见得会影响到克洛伊。
要是瓦纳在帮克洛伊做事，我跟着一起做，能不能小赚一笔呢？仔细想想克洛伊那家伙还挺大方的，就那一单的工作就给了刻尔四百金币。
虽然我是不清楚四百金币到底值多少钱。因为我压根就没用过金币，除了前几天向莉莉下订单打造武器。
经过了一番思考，刻尔所作出的行动是——
「嗨，瓦纳你在这里干什么呢？」
刻尔从暗处走到亮处，直接现身，在距离瓦纳正前方十几步的地方向他打招呼。
瓦纳的肩膀一跳，似乎想不到有人会向他打招呼。他屏息凝神，蜥蜴脑袋四处张望，直到看清是刻尔的脸，才一副松一口气的样子。
「吓死我了。原来是你的啊。我还以为是巨人出现了呢。」
「巨人？贫民窟里会出现巨人吗？我都提前这么远喊你了，怎么还会被吓到的。」
刻尔朝瓦纳靠近，一脸坏笑地询问道。
「你该不会是心里有鬼吧？」
「我能有什么鬼啊，跑到这大老远的地方工作。虽然这是我皮粗肉厚扛下来的活，但真正做了几天，有点吃不消啊。」
瓦纳挺直脊梁，伸了个懒腰。脊柱与脊柱之间发出好听清脆的声响，那是僵硬筋骨得到放松的声音。
「你们不是在弗吉斯小镇工作的吗？这里距离小镇可很远啊。」
「没法子，『公主大人』的命令。不止是我，其他人应该混乱之地的各个地方工作吧。」
「什么工作？」
「和当地居民们聊聊天。」
瓦纳一脸清爽地看向贫民窟四周，对于这个破败无比的地方，他没有表达出厌恶的情绪，反而有种期待的感情。
「我不是很懂你的意思。你是把包里的东西派给当地居民吗？想要他们干什么？」
瓦纳看了刻尔一眼，露出了微妙的笑容。不过他是蜥蜴，其实刻尔并不是很能确认那是不是笑容。
「你感兴趣？」
「现在不感兴趣了。」
刻尔转头就走，目前瓦纳在贫民窟中所做的事情，并未引起刻尔太大兴趣。瓦纳赶紧抓住了刻尔的肩膀，讨好着道歉。
「抱歉抱歉，等一下啊刻尔。这件事情很简单的，我们只是想在这座城市里掀起新的风暴而已。」
新的风暴。
是个比喻的说法。
据刻尔所知，月影一族里，能称得上是「风暴」的活动是——
弗吉斯小镇里，数十个卫兵人头飞舞的情景。
伸手摸了摸瓦纳身上的那个包，瓦纳没有躲避，他用一种意味深长的表情看着刻尔。
是钱币。虽然不知道是金币还是银币还是铜币，但瓦纳是带着钱在这贫民窟里四处走动的。
他是需要收买什么人吗？他是需要请求什么人协助吗？
克洛伊是打着怎样的算盘呢？
她在那个酒馆里曾经说过的话，刻尔依然历历在目。
「现在，正是革命的时刻！为了自由与解放！」
刻尔笑了起来，张大着嘴巴，能看到白牙的笑容。如果用不同时期的太阳来比如笑容，那此时刻尔的脸上应该是正午烈日吧。
能够让人联想到，在正午山丘上奔跑的野狼。
「瓦纳，你们那边，还缺人手吗？」
「缺啊，不过这里的事情我办的差不多了，过几天就回去。你要和我一起走吗？」
「克洛伊那家伙过得不错吧。毕竟当了镇长。」
「人手不足啊，这段时间『公主大人』头发都快掉光了。」
「真的假的？」
「嗯，毕竟我们大多都不懂文字嘛，几乎所有书面文件都需要公主大人查阅。」
「哼——我明白了。你先回去，我在这里还有事情。克洛伊现在还住在老地方？镇长宅那里？」
「根本没有时间搬家啊，也没有那个必要。你回来后，来镇长宅就就能找到公主了。」
「好！」
两人的双手紧紧地握在了一起，那是曾经在弗吉斯小镇里的革命情谊。
「为了伟大的金币！」
这是刻尔说的。
「为了自由和解放！」
这是瓦纳说的。
两个男人脸上洋溢的笑容，仿佛是遇到了多年不见的亲兄弟。
如果这里是弗吉斯小镇上的酒馆，估计刻尔和瓦纳就会把酒言欢，畅谈未来了吧。
刻尔和瓦纳已经完成了信息交流，把事情洽谈清楚了。
这时候，从不远处突然传来了一阵哀嚎。
哀嚎从一声化作两声，两声散播出来成为声浪，一个又一个的人们哀叫着同样的内容。
「巨人来了！」
「巨人来了啊！」
「快逃！」
无数衣衫褴褛的贫民从破旧的屋子里跑出来，在错综复杂里的小道中奔走。
原本安静的贫民窟里完全想不到会有这么多的人。大部分人都在贫民窟里的阴暗处生存，直到出现一些事情。
一些并不见得是好事的事情。
如同石头落入平静的水面，溅起了血腥味的浪花。
虽然刻尔看不懂蜥蜴脸的表情，但他还是直到瓦纳神色大变。
「快走吧！刻尔！再见！」
瓦纳甩着蜥蜴人特有的尾巴跑掉了。
他那不要命的慌张跑法，像真的蜥蜴一样。 

第五十九话 不同情况的日常光景 
[第五十九话 不同情况的日常光景] by 银白的天空

「吓死我了。原来是你的啊。我还以为是巨人出现了呢。」
瓦纳和刻尔相遇的时候，曾经被吓到，并把巨人挂在嘴边引以为惧。
一小群巨人从森林那边的方向出现，有的跑着，有的走着。他们对贫民们搭出来的房子毫不吝惜，在那堆破烂一样的房子里横冲直撞。
而他们这样做的最终目的是，把贫民们赶出房子，然后用手中削尖的原木刺穿贫民，最后把刺穿的人类放到嘴里。
「嘎嘣。」
一个人的头骨就被巨人的臼齿咬碎了。
虽然个别的巨人个头并不大，嘴巴也不足以吃下整个成年人的头部，但他们也可以从贫民们的四肢吃起。
倒不如说，一开始就被咬碎脑袋的人，是运气比较好的，起码他们不需要忍受痛苦。
有些人被咬掉了四肢，有些人被咬掉了侧腹，有些人被舔掉了皮肤。
有些巨人们特别崇尚美味，而人类的皮肤恰巧是一种稀少难得的食料。
惊慌的惨叫从贫民窟四面八方传来，到处都是逃跑的贫民们。
但普通人是没法跑得比身材高大的巨人们更快的。巨人们拥有更大的步幅、更快的速度，而且手里还有长长的尖刺原木作为捕捉工具。
刻尔向四周张望着目前的情况，实在是有点不能理解目前发生的事情。不过能不能理解现状并不是问题所在，只要逃离走开就可以了。
虽然周围全都是惨叫和哀嚎，但刻尔没有兴趣对这些贫民施加援手。
在威斯瓦兹，玛德琳曾经问过刻尔，如果三个人只能选两个，他会选择谁？
那时候的刻尔，谁都没有选择。刻尔选择了讨伐魔王，保护王国，结果就是他谁也没有选择，他本人也没有被谁选择上。
我能保护的东西，我能选择的东西实在是太少了。
而且……这些人也不一定有值得保护的价值。
刻尔过去的经历，已经让他对很多事物有了新的看法和判断。即使刻尔讨厌贵族，也不代表刻尔喜欢平民。
唯一有点担心的是由佳和莉莉。贫民窟是这个样子了，不知道森林里会发生什么。
于是刻尔迈开步子，正打算往森林里的灰烬工房跑去。
但有人从背后悄悄地抱住了刻尔的腰。
力气很大，也不大。说是大，那是一个普通女孩子所能使出的最大力量。
不是战士，也不是魔法师，应该是个不会用魔力强化身体的普通人。
回头一看。
是爱莎。
一头焦黄色的头发随风飘荡，那个样子和杰顿所追逐的背影能够吻合。
爱莎看着扭过头来的刻尔，笑嘻嘻地说道。
「跟在我身边吧，没有巨人会为难你的。」
「爱莎放手，莉莉和由佳还在森林里，我必须确认她们的安全。」
「我一直在工会那里等你，为什么不过来应征任务？」
「没时间了。你不放手的话，我也有办法。」
刻尔用蛮力拉开爱莎手臂，她双眉一皱，正当要继续纠缠的时候——
刻尔将她整个人扛在了肩膀上。
「我记得你讨厌男人。但现在不要乱动哦。」
正当爱莎想要提出点什么反对意见时，从天空涌进来的寒风阻断了她的呼吸。
速度飞快的空气团块像是棉花一样塞进了爱莎的喉咙里、气管里，简言之就是被看不见的风扼住了咽喉。
由于爱莎的焦黄色头发，刻尔扛着她的样子，像是扛着一根火把一样。他在半空中飞行，后面带着焦黄色的火焰，如果是两位前代勇者，想必肯定会笑出来吧。
怎么会在异世界里遇见类似于烟花、火箭之类的东西。
刻尔扛着爱莎的身体在空中快速飞行，爱莎的头发被风拉成了直线，可以确定今天刻尔的速度，超过了他近一个月以来任何一场飞行的速度。
心脏跳得极快，虽然刻尔能够调节自己的体温，但对于此时「砰砰」跳动的心脏却无可奈何。
他没办法抑制住自己的情绪。
刻尔可以忍耐青梅竹马离开自己的身边，也可以接受玛德琳和凯伊在一起。就算是法莲也投入了凯伊的怀抱，他依然留了个分身在原地。
因为同伴的受到伤害是他不能接受的。
威斯瓦兹的防御是足够的。虽然勇者小队现在的战斗力无法讨伐魔王，但起码可以抵御魔族的进攻。
突然间，一个黑影在刻尔的视线中出现，它急速往上面飞行，速度慢慢下降。如果没猜错的话，那应该是被抛上来的。
果然，不远处的地面上有个巨人，他手里举着染血的圆木，正做出了挥棒完毕的姿势。
可以想象出那个巨人将某个东西用圆木打击了飞出去。
而且那个东西是个人。
刻尔没有犹豫也没有思考，径直一手扛着爱莎，飞向那个人，并用另一只手接住了他。
像流星一样划过天空，刻尔找了个还算有人烟的地方将那个人放下，并再次飞走了。
那个被巨人打飞的人是杰顿。
杰顿在半空中飞舞的时候已经晕了过去，能看到他身上穿的铠甲已经有了不小的凹痕。想必他是跟着爱莎跑来这种地方的吧，然后就跟丢了。
「杰顿在这里，应该是跟着你来这边的吧。」
「……」
「这家伙被巨人打飞了，想必又是干了那种『拯救女孩子』的蠢事。」
「……」
「怎么，不想说话吗？不想说就算了。不过你事后可得好好向杰顿道谢哦，虽然那家伙很讨人厌，但其实本质并不坏。嗯……当我没说吧，这是你和杰顿的事情，是我僭越了。」
「……」
不是不想回答，是无法回答。在这种能听到肉体与空气摩擦产生爆音的飞行中，爱莎根本就连张开嘴都做不到。调动全身的血液在肺部，也仅能得到一点点氧气。飞行所产生的高气压中，爱莎无法使用肺部呼吸。
请不要出事，由佳！莉莉！
大概只有刻尔这种习惯飞行的怪物，才能在空中来去自如吧。刻尔的肺部，可以说是完全符合的疾速飞行的要求。
恐怖到变态的肺活量，强韧到刀枪不入的腰腹，这一切都为刻尔的刚肺提供了坚实后盾。
因此，刻尔即使是使用奔雷一般的速度飞行，依然能够保证呼吸的顺畅。
这是作为勇者飞行了四年所锻炼出来的身体。
越来越接近目的地，刻尔的速度就越慢。
在上空可以观察到下面森林的情况，通往灰烬工房的道路并没有巨人出没。
刻尔安心了。和他的飞行速度一样，缓缓地慢了下来。在回去的路上，刻尔还救了一个上身几乎赤裸的男孩子。
他大概十四、五岁的样子，裤子破破烂烂的，鞋子也只穿了一个。男孩子身上几乎没有什么肌肉，只能看到骨头，明显是营养不良了。
不知道他是饿倒在森林里，还是累倒在森林里。
刚才在贫民窟里发生了这么大的骚动，不知道这个男孩子是不是被骚动给波及到了呢？
刻尔将他扛到自己的另一边肩膀上，对比起来女孩子的爱莎，可能这个男孩子更轻一点。
最后，三人赶着夕阳，终于回到了平安无事的灰烬工房。
在赤黄色的夕阳中，完整无损的灰烬工房正发出钻石一般的光芒。当然这个场景是刻尔脑补，这世界上不存在能够发光的房子。
但此时的灰烬工房，在刻尔的眼中，就是发光、发热的。
既温暖，又安心。
虽然这是莉莉的家，但却有一种自己家的感觉。
带着军队战斗了四年，我是第一次这么放松的吧。
心脏逐渐平稳下来的刻尔，将爱莎放下来，扛着救回来的男孩子，自然而然地打开了工房的门。
在黄昏的这个时候，大概世界上所有的完成工作的男人，都会这样打开自家门返回家中吧。 

第六十话 弱小 
[第六十话 弱小] by 银白的天空

爱莎坐在待客室的沙发上，内心中有点忐忑。
紧张、紧张、紧张啊。这明明是莉莉的家里，我怎么会紧张呢？奥托城里主要的地方我基本上都去过，莉莉的灰烬工房怎么会让我紧张啊。
明明以前都来过无数次了。
咖啡粉末的香气在室内弥漫，莉莉正冲泡着咖啡，加了好几块放糖，然后一饮而尽。
她才刚刚醒来。
莉莉一直是晚上醒来，白天睡觉的作息，而且经常饮用高糖、高浓度的咖啡提神，所以她的脸上才有浓重的黑色眼圈。
至于那天她为什么要起来准备早餐，那是因为莉莉有着作为工房主人的矜持。
必须让客人们得到最好的招待。
不过这份矜持马上让刻尔给打破了。
「我对做饭也了解一点，以后就让我来吧。既需要完成克洛伊的那本书，也要麻烦你帮我锻造武器，而且还在这里白吃白住，我不干点活没法安心啊。」
于是做饭的这个任务就交给了刻尔，莉莉只管在黄昏时刻起来，就等着吃饭了。
顺带一提，由佳也是这个样子。
她在莉莉家里的这几天，几乎都是在无所事事，吃了就睡。不过刻尔也很溺爱她，完全不会对由佳的这种生活方式发表意见。
由佳一脸惘然若失地从楼上下来，一双小手下意识地在腿上摸索，似乎是失去了什么快乐。
莉莉顶着黑眼圈向爱莎搭话，从说话的语气上来说，莉莉是认识爱莎的。
「爱莎，又钓男人失败了？你没法搞到男人的啦，说真的。干脆点放弃吧。」
「滚，我和你这种被精灵抛弃的女人可不一样。」
「啊？你还不是被人类抛弃吗。我现在的生活也挺好的，抛不抛弃也就无所谓了。」
「莉莉，其实很多人类也不待见你呢，如果不是有锻造技术的话，就凭你那种性格，有谁会理你呢？」
「嗯，你看。」
莉莉分别向由佳和刻尔的方向抬了下下巴，两名人类的存在击退了爱莎说莉莉没人理会的论点。
「认识久了肯定会离开你吧，就像之前的那些人们一样。」
爱莎嗤之以鼻。
「那也比你好一点，这座城里谁愿意和你打交道啊。」
莉莉说完就朝厨房那边走去了，不给爱莎反唇相讥的机会，因为她闻到了厨房里传出来的香味。
爱莎和莉莉两人针锋相对，无法看出这两个人之间存在着怎样的关系。两人的对话只能用险恶来形容，看起来她们对彼此都有一定程度上的了解，但她们对彼此的恶意也不容小觑。
不管这两个人怎么想，由佳已经十分懂事地坐到大饭桌旁边了。这张桌子是比较大的长方形，起码够十个人在这里吃饭了。整张桌子由工匠莉莉制作，为了防止桌角磕碰，她还特意给桌角做了倒角圆滑处理。
刻尔和莉莉合力将饭菜端到饭桌上，今晚的主菜是红酒炖牛肉，附带一些长棍面包和牛角面包。
面包是莉莉在城里买了很多贮藏的，牛肉则是刻尔按照自己的口味特制的。
先把洋葱和大蒜切碎，加油炒到半焦，再把切成小块的猪肥肉下锅出油。直到锅里能够看到厚重、光亮的油渍。这时候把西芹和蘑菇丁加下去爆炒出味，能闻到蘑菇和西芹的特有香味为止。
牛肉另外处理，用生鲜的大蒜和洋葱煎一下，直到半熟。
这时候，把上述准备好的所有材料倒进大锅里，加水、加红酒、加土豆块慢火熬煮，在煮的过程中需要留意轻微搅拌，防止食材粘底。
喷香的红酒炖牛肉就搞定了。
从大锅中把肉块、土豆和汤一起舀出来，吃掉肉，再用普通的白面包把碗里的汤汁吸干净吃掉，可以说是品味这道菜的完美步骤。
食物是营造和谐氛围的最佳调味料，刚才还带有火药味的爱莎、莉莉两人，瞬间和好坐到餐桌前了。
「刻尔，你想住这里住多久都行，我说的。即使你离开以后，也可以把这里当自己的家。当然，回家的时候做个饭就更好了。」
这是莉莉吃了刻尔做的饭之后，所给出的评价。
这是「评价」。
晚餐的前段时间总是安静的，大家的肚子都饿坏了，优先享用食物是一个生物的正确选择。鲜嫩的牛肉夹杂着洋葱和大蒜的香气在每个人的嘴里和鼻腔中扩散，是普通人家的至高享受。
对于一个普通家庭而言，没有什么比吃饭睡觉更重要的事情了。
等到大家肚子里都垫了点东西，刻尔才打开话匣子。
「爱莎，你那个时候在那里干嘛啊，还有那些巨人是怎么一回事？」
听到刻尔的疑问，率先回答的却是莉莉。
「巨人？啊，都到这个时期了啊，巨人到处跑很正常啦。」
「这算正常么……贫民窟里死了很多人耶……」
刻尔对于普通人的死亡，不是不会感到同情，而是已经麻木了。在当勇者时候，刻尔已经见识过了无数人的死亡。
被巨人吃掉的人们，只不过是死状比士兵们惨一点罢了，本质上没有其他区别。
而且，现在的自己，并不是一个人。如果是在和克洛伊相遇之前，刻尔还可能杀几个巨人贡献一点无聊的同情心，但现在住在莉莉家的他，并不想惹太多的麻烦。
「莉莉你别吵，吃你的饭，我和他说。」
「是——是，你爱怎样就怎样吧，切。」
莉莉瞪了爱莎一眼，埋头吃饭。她那头红色的头发像是火焰一样在燃烧。虽然那红发是染的。
「我来告诉你吧，刻尔。」
爱莎的食指和拇指夹住银色的汤匙轻轻摇晃，她是要表演一个拿着教鞭的老师。
「在这个时间里，奥托城的贫民窟就会发生吃人事件，这已经是常态了，很多年以来都是这样的。正如大家所知道的，森林里没有野生动物的，巨人们早就将这附近的野生动物都吃干净了，那么巨人们该靠什么过活呢？只能依靠人类供养。」
「但吃人实在是令人无法接受。难道这么大一个城市，还不够巨人们吃的？」
「差不多吃干净了吧现在。刻尔，你应该知道，奥托城是幻岚王都的其中一个物资中转站，混乱之地运往王都的食物、日用品，需要经过奥托城中转。一年中，需要朝贡的季节只有春秋两季，现在才是初秋，新的一批食物还没有来，食物的暂时短缺是很正常的。」
荒野亭所提供的丰富伙食在刻尔心中闪过。
「没有缺粮吧，在城市中心那里。」
「这里可是物资的中转站，如果城市中心都缺粮的话，那可要饿死很多人了。不过就算是市中心食物充足，和贫民窟里的人又有什么关系呢？」
「啊……这个我了解。」
就算贵族们立下赫赫战功，加官进爵，和我这个普通勇者又有什么关系呢？
「食物的供给基本上是以巨人们优先的。但由于巨人们的食量太大了，无法彻底供应，因此只能让他们在下次朝贡之前吃人了。贫民窟里的人是最没地位，最没财产的一群人，他们无声无息地死去就是对这座城市的贡献了哦。」
爱莎的肩膀颤抖着，笑着，活脱脱一只正在嘲笑他人的小恶魔，再加上她那焦黄色的头发，只觉得负面的火焰在她头上燃烧。
「……无论什么地方，都是如此呀。由一群人供养者另一群人，巨人们明明有着自己的力量，却需要人类来供养，贵族们不愿意出力，却希望勇者帮他们解决一切。」
刻尔低垂着眼神。即使没办法为那些人做些什么，但同情心是廉价的，可以轻易付出的。
「刻尔，来参加工会里的招募任务吧，救救我吧。」
「什么？」
「那个招募任务就是城主安德隆在工会发布的。在今年的秋天，安德隆要和工会聚集的佣兵、冒险者们，杀掉所有巨人们，让城里的所有人们获得自由。」
爱莎阴阴地笑着。她到底是为什么而笑，为什么显得有点不正常的样子，刻尔尚且不得而知。 

没有主角参与的幕后 其四 幸运的平民 
[没有主角参与的幕后 其四 幸运的平民] by 银白的天空

混乱之地秋天，朝贡还没有到达奥托城的时候，由于春天所运输过来的物资大部分已经耗尽，巨人们没有足够的食物填饱肚子，他们自然会选择其他的食物来源。
奥托城由三部分组成，城市中心、围绕着城市中心的贫民窟、以及在最外围的森林。
巨人们就住在森林里面，而这森林里的树木远远比普通的树木粗壮、高大得多，这个森林因此而被称作为「巨木森林」。
那么，距离巨木森林最近的食物来源是哪里呢？
自然是贫民窟里面的人类了。
亚拉斯是贫民窟里的一个男孩子，他住在某个区域的贫民窟里，过着困苦的日子。
即使是在贫民窟里，身为孤儿的亚拉斯，也只能住在贫民窟的最外围，即最接近巨木森林的地方。
森林的入口就像是猛兽的血口，只要被吞进去，人生会带着前所未有的遗憾落幕吧。平时的亚拉斯都觉得自己太倒霉了，天天在森林旁边睡觉，稍微不慎就会成为被巨人们踩扁的小虫。
但今天，亚拉斯从未如此庆幸自己住在森林边缘。
因为他在这个绝妙的位置，最早发现了巨人们前往贫民窟觅食的行动。
巨大轰鸣的脚步声踏响了巨木森林，而仍在自己窝里打盹的亚拉斯一个激灵就往森林里逃跑。
这个时候往贫民窟里跑是没用的，巨人们的目标就是贫民窟。
因此我要反其道而行之，往森林里逃跑！
我之前也是这么跑掉的，现在也可以这么跑掉！我是绝对不会死的！
我不能死在这里！我还想过上幸福的生活呢！那种有老婆孩子环绕，最后老死在孙子们身边的生活！
不过森林里也有巨人，亚拉斯的逃亡并不是很顺利。
他把耳朵贴到地面上，以此来判断森林里巨人们的动向，以此来错开自己与巨人前进的路线。
最后他终于离开了危险区域，但他也没法回到贫民窟了。
累、累死我了……
腿已经动不了了……
是因为昨天没吃饭还拉了肚子吗……
精神力和体力双双流失，刚刚从巨人的威胁中逃离的安心感，这一切都让亚拉斯双腿一软，倒在了森林里。
我要死了吗……
意识陷入黑暗，亚拉斯就此死去。
如果没有刻尔扛着爱莎路过的话。
亚拉斯从昏睡中醒来，全身都隐隐发疼，有可能是剧烈运动所产生的的酸痛吧。
「疼……」
这里肯定不是天堂或者地狱，因为有人在疯狂地摇动着自己的上半身。
拼命地、用力地、不留情面地。
就像是孩子在玩弄自己喜欢的玩具一样，毫不吝惜。
「起来起来，吃饭了。」
亚拉斯张开了眼睛，然后他看到了天使。
明亮的黑色大眼睛深邃无比，在暖色的灯光中闪闪发亮。
稍显年幼的脸蛋红扑扑的，带有年轻少女特有的纯情。
鼻头小小的，和鼻梁连在一起，与眼睛、嘴唇共同构成了一张美少女的脸。
那是亚拉斯第一次见到这么漂亮的美少女。
黑色头发、黑色眼睛……不是本地人吗？是外地来的人？
可爱的女孩子……第一次距离可爱的女孩子这么近……
亚拉斯看着少女的脸发愣，但对方可不会就这样等着他。
少女将一个装了半碗肉汤的递给亚拉斯，亚拉斯自然而然地接着了。
「吃吧。」
少女皱着眉头，打了个呵欠。
不知道为什么，眼前的这名美少女有点不开心，因此亚拉斯决定向对方搭话。
这大概就是雄性可悲的地方吧，只要对方是漂亮的雌性，无论如何都想和她说上两句。
「你、你是……」
「我叫牛肉面……不，不对，我叫佐藤由佳。快点吃吧，是刻尔让我来照顾你的。」
「佐藤……由佳？」
「先吃饭吧，你应该饿了吧。」
虽然佐藤由佳的脸上依然有点不开心，但是她好歹用正眼看着亚拉斯了。刚才的她一直盯着这个房间的房门，看起来是对房门外面的某个人表示小小的不满。
亚拉斯赶紧低头喝汤。
味道相当美味，有肉，也有马铃薯。
说实话，亚拉斯根本就区分不了这是什么肉，因为这可能是他有生以来第一次吃肉。
好吃……吃不出什么味道来，但就是感觉好吃。
亚拉斯虚弱的身体令他五感迟钝，味觉出了问题，但他的大脑告诉他这是美味。
事实上的确做得不错，有莉莉、由佳、爱莎三人的友情保证。
佐藤由佳在一旁看着，她好像有点百无聊赖，在想其他事情的样子。
时不时会打个呵欠，似乎是有点困倦了。
她在想什么呢？
亚拉斯在好奇少女在想什么，不过无论如何他都想不到，佐藤由佳其实什么都没在想吧。
没过多久，亚拉斯吃完了晚餐。
亚拉斯这才开始打量这个容自己昏睡的房间。这是一间有着床、柜子、桌子、椅子的房间，基本上没有个人生活的物品，平时应该没有人住在这里，是客房。
从窗外看出现在是黑夜，但房间里却有着橙黄色的暖光，照得房间和人心都亮亮堂堂的。
自称佐藤由佳的少女从他手上接过空碗，正要离开房间。
「佐藤由佳？是你救了我吗？谢谢你。」
亚拉斯在吃饭的时候，一直在思考自己该向少女说些什么，他想过很多千言万语、感激之情，但最后到嘴边却是这么简单的一句话。
谢谢你。
从被巨人吃掉的恐惧中解放，在一间有屋顶的房间里醒来，还能吃到这么好吃的东西，这都让亚拉斯分外感激。
「嗯？不对啊。不是我救了你哦。」
佐藤由佳回头，漂亮的黑色眸子瞄了亚拉斯一眼。
「救了你的人是刻尔。而且叫我『佐藤』吧，我妈妈说过，『由佳』是只有亲密的人才能叫的名字。」
说完，由佳朝亚拉斯露出了个小小的微笑，手臂抬起，作了个「拜拜」的动作。
然后带着空碗从房间里出去了。
在由佳开门离开的瞬间，漆黑头发像是有灵魂一样散动着。明明由佳只是开门离开，亚拉斯却觉得那是传说中的妖精在人间起舞，举手投足间有着难以言喻的魅力。
我，喜欢上她了。
亚拉斯如是想道。
今天的邂逅，犹如是命运的馈赠，亚拉斯如此确信。
今天的这一天，可能会彻底改变我的人生。
亚拉斯甚至有点天真地想，今天可能就是自己人生的转折点。
但任何人的人生都不会是简单的，一切都不会这么简单。
刻尔是救下亚拉斯的人，但他却不是灰烬工房的主人。
亚拉斯从房间里出来，来到楼下，刚好碰上了从工作室里出来休息的莉莉。
两人相遇的地方在待客室，那里有刻尔、由佳、和爱莎。
而遇见莉莉的亚拉斯，他的第一句话是——
「精灵？为什么精灵会在这里？」
精灵和人类的种族不同。虽然正常情况下，精灵和人类不会发生很大的冲突，拥有精灵朋友的人类也不少。
但如果人类和精灵彼此不认识，相互都把对方视为是陌生人的前提下，不一定会有好的结果。
而且，在这个种族问题尤为严重的城市里更是如此。
大概亚拉斯都不知道，他看到精灵时的脸色是多么的难看吧。
这主要也是先入为主的观念，因为他醒来见到的第一个人是人类，便理所当然地认为这是人类的地盘吧。
莉莉的双眉间扭曲了，用染料染红的头发像火焰一样向上冲了起来。
「啊？你是什么玩意，这里是我家，给我滚！」
随后，她满脸愤怒地看向刻尔，大声地吼道。
「刻尔！这家伙对我不敬！让他滚出去！」
因此，亚拉斯所期待的人生转机在瞬间便消失了。
本来能够在屋子里安眠度过一夜的他，最后只能莉莉家门口露宿。
听说是那个叫刻尔的男人救了我的。
在门外席地而睡的亚拉斯默默地看着和自己一起露宿的刻尔。
那时候，刻尔的确是将亚拉斯拉出了家门，但他担心亚拉斯在屋外的安全，所以他也在亚拉斯不远处席地睡下了。
在睡觉前，亚拉斯向刻尔表达了谢意，而刻尔是这样说的。
「睡吧，别想那么多。人总是要相互帮助的，明天还要生活呢。」
不得不说，这个叫刻尔的男人予人不错的好感，是那种令人心情舒畅的类型。
他的言行完全不像是个年轻人，反倒有种经历了许多的中年人味道。
刻尔已经闭上眼睛入睡了。
那我也睡吧。虽然不睡在床上有点遗憾，但在贫民窟住的时候我也没睡过床，也没差啦。
亚拉斯闭上眼睛，逐渐入睡的时候。
莉莉家的房门打开了。
一头漆黑的长发在空中摇曳。
然后微微张开眼睛的亚拉斯看到了惊人的一幕。
名为佐藤由佳的少女将背部贴到刻尔身上，在刻尔身旁闭上眼睛躺下了。
「……」
无言、无语、无声。
亚拉斯不记得在那天晚上他是怎么睡下的了。
只记得他看到由佳睡在刻尔身旁时，有一种黑色黏腻的感情在他的心底诞生了。 

第六十一话 强大的人&温柔的人 
[第六十一话 强大的人&温柔的人] by 银白的天空

「嗯——我是想挣点钱啦——」
刻尔看了看由佳，又把视线转移到了莉莉身上。
莉莉皱了皱眉头，精灵特有的尖耳朵微微竖起。
「怎么，我妨碍到你挣钱了？」
「单纯让我杀巨人是没什么问题……但这会给莉莉带来麻烦的吧。而且我暂时也不想去其他地方住……」
巨人作为这个城市的统治阶级，随便和他们敌对很不划算。如果刻尔还是一个人的话，只要给够钱，他就会屁颠屁颠地动手。
但现在，他身边有着由佳，还认识了莉莉，而且以前的故交也还在这个城市里。
「我的话，你不用担心。由佳一个人的话，我也能保得住。不过我不建议你跟着这个女人和城主去胡闹。」
「嗯……就是这么一种情况，对不起啦爱莎。而且我的冒险者等级也很低，没办法参与那个任务。那个任务需要A级以上的冒险者才能参与呢。我现在还是F级。」
刻尔不大想掺和这种事情，莉莉给了他台阶，他顺势而下刚刚好。
「唔唔唔——！卑鄙的精灵！向人类和巨人谄媚就那么舒服吗！」
爱莎对莉莉劝说刻尔的行为表示严厉谴责。
「我靠的是真材实料。奥托城的人类都尊敬我的手艺。但你呢？巨人的巫女？呵呵呵呵。」
莉莉完全不留情面，嘲风能力全开，那和对待刻尔是两种不同的态度。
「噫！不许叫我『巫女』！」
爱莎气得暴跳。
坐在一旁的刻尔左右为难，他的确是想劝架，不过他也不知道该怎么劝。从道理上来说，莉莉给刻尔借住，那他理应站在房东的这一边。但爱莎也曾和刻尔有过数面之缘，莉莉还是爱莎带着刻尔找到的，因此刻尔不知道该怎么劝。
虽然还有中立劝架的做法，但刻尔只觉得这样会火上加油。
「反正你也预定要舔巨人的脚对不对？早点舔不是好事嘛。」
「哼，要在巨人统治的城市里，依靠人类才能活下去，不知道你那些高贵的精灵同伴们会怎么想呢。他们一定会觉得很丢人吧？有你这么一个异类。高贵的魔法不去学，非要做这种低贱的工匠工作！」
「闭嘴！」
「别以为是精灵就比人类高贵！」
两人同时抬起手，往对方的脸上扇去。两个女人的速度之快，可能连刻尔都无法在瞬间阻止。
「风神召来。」
谁都没注意到，由佳随口念了一句咒语，一丝丝微风凭空出现了。这些微风马上在室内化作劲风，将正要打起来的两个女人束缚住。两人都高举着右手，但死活打不下去。风化作锁链，吹起了她们的衣摆，也控制住了她们的动作。
「吃饭的时候不许吵架。」
由佳深吸一口气，她的话语有着令人不得不遵从的力量。或许正是心智年龄较小的由佳才能阻止暴怒的两个人，也只有由佳会不顾及她们两个人的私人过往出手阻止。
「到此为止，两位，好好吃饭。如果你们不能细细品味我做的料理，我会很伤心的。」
由佳使用法术手段制止两人，刻尔使用语言手段打圆场。
饭桌前终于安静了下来，所有人都重归安静，默默吃饭。在由佳施展「魔法」的时候，刻尔和莉莉都用惊讶的眼神看向由佳。他们始终搞不明白，为什么由佳身上一点魔力都没有，还能使用「魔法」。
刻尔本人将所有魔力隐藏在身体里面，因此不会被人察觉到他身上的魔力。这是刻尔身为一个纯粹的战士才能做到的事情，因为使用魔法的话，肯定是需要将魔力释放到体外的，魔法师无法在不释放魔力的同时，使用魔法。
除非，佐藤由佳使用的并不是「魔法」。
饭后，莉莉精神抖擞地跑进了工房里，关上了门。由佳则是端了点肉汤去照顾那个被刻尔救回来的男孩子。
那个男孩子还在昏睡中，没有生命危险，刻尔也就先由着他睡了。
毕竟刻尔自己、由佳、莉莉、爱莎先吃饱更重要，即使是要帮助他人，也要等有余力的时候。
本来刻尔是打算自己照看救回来的人的，但目前的情况，无法把爱莎就这样放置。
说服由佳费了刻尔好一番心力。按照由佳本来的生活，现在应该是发发呆，洗个澡，好睡觉的时候了。
但在刻尔的倾力说服下，由佳才皱着眉头跑去照看那个男孩子了。
现在，刻尔和爱莎在待客室面对面坐着，神情严峻。
要讨论重要的事情，这是双方在心照不宣的前提下，达成的共识。
「爱莎，说吧，为什么你这么讨厌巨人呢？我第一次见到你的时候，你自称是巨人的巫女，不会受到来自巨人的伤害，那你为什么还要我帮城主杀掉巨人呢？」
这是刻尔最大的疑问。
爱莎曾经说过，这里有着魔法，会保护爱莎不受到伤害。最直观的事实就是，爱莎曾经引诱一个巨人木槌砸向自己，但结果却是那个木槌自动碎裂了。在刻尔看来，这真的是一个很了不起的魔法。
「呵呵呵哈哈哈哈额呵呵呵啊啊哈哈哈哈——」
爱莎放声大笑。整个上半身都在疯狂地抖动，刻尔记忆中有一件和眼前的爱莎相似的东西，那就是被巨响所惊吓到的战马。
受到惊吓的马匹会跳来跳去，到处跑动，骑在战马上的士兵们八成会被战马甩下来，然后死于马蹄之下。
爱莎笑满足了。亦或者说是因为笑太长时间，会让胸肺承担太大压力，她没办法继续疯笑。
接着，她就回答了刻尔的问题。
「这是当然的呀，我是人类的孩子，我怎么可能会支持巨人呢？如果他们全都死光就好了！」
语气充满憎恨，漆黑的情感喷薄而出。
「我记得你是讨厌男人的，那为什么要拜托我呢？」
这也是刻尔的一个疑问。总之，刻尔目前是知道爱莎对巨人拥有着恨意，尽管她本人不会被巨人所伤害，但应该是有着什么内情让她这么讨厌巨人吧。
「因为你很强，我会努力不讨厌你的。不过因为你很强，其实我也不讨厌你吧。」
爱莎嗤嗤地笑着，完全无法理解她背后的深意。
「哦，我明白了。你是讨厌弱小的男人，而不是讨厌所有的男人对不对？」
「嗯。只不过大部分男人都是弱小的而已。比如这几天以来一直跟着我的那个男人，我最讨厌他了。」
「别这么说，其实那家伙没有什么敌意……他单纯只是个变态而已。」
「他啊，一直说要拯救我哦？说要带我离开这个城市哦？温柔呐，真的是个温柔的人呢！」
爱莎的语气逐渐激动，提起杰顿，就令她情绪变得莫名不稳定起来。虽然说爱莎一直怪怪的，但现在她的表情可以用「疯狂」来形容。
「这几天，一直、一直、一直跟在我的身后。和我入住同一间旅馆，跟踪我去同一个家里吃饭，我去工会等你的时候，也总能看到那个家伙跟在我的身后。我真的真的是受不了那个人了，所以今天才回去贫民窟那里甩掉他。」
「……」
「他说要拯救我，他说要带我离开，怎么可能呢？只要有巨人的魔法存在，我在哪里，巨人们都可以马上追过来，那个男人又怎么可能救得了我呢？实在是太好笑了。傍晚的时候，你也看到了吧，那家伙被巨人打飞的场景。明明连一个巨人都杀不掉，却在这里说大话！」
「……」
「我最讨厌的就是弱小的人了！像那个男人一样的人，我不是第一次见。事实上，每个那样的男人，都被巨人们揍成了肉饼，没有例外。呐，刻尔，你是我见过的最强大的人，能请你接下任务，杀掉那些巨人吗？」
「……」
「我不想他掺和进我的事情里啊……明明就实力不够。那个家伙也是有家人朋友的吧？万一稀里糊涂地死掉了该怎么办啊啊啊啊——」
「咦？爱莎你觉得我没有家人朋友吗？虽然的确是不多啦……」
「你很强，你是我见过的最强的人。巨人与人类冲突十几年，你是唯一一个能把那些圆木切碎的。所以说，求求你帮帮我吧！」
她说的是那些十几人环抱都无法抱住的巨型圆木。刻尔开始后悔为什么那时候要展示自己的帅气来把巨木粉碎了。正常人肯定不会做那种事的，谁会在战斗的时候执着于破坏对方的武器啊！
现在，爱莎诚挚又疯狂的眼神在等待着刻尔的回复。她讨厌无能，讨厌弱小，因此才找上了「强大」的刻尔。
虽然刻尔只是在爱莎面前将巨人扔过来的圆木劈碎，但在爱莎眼中，那也是比杰顿要强的存在。
刻尔在思考片刻后，得出了自己的结论。
「爱莎，奥托城的城主，现在应该已经招募了很多厉害的冒险者了吧。」
「嗯。」
「那为什么非要我不可呢？」
「直觉。我虽然背地里会被人骂脑子不清楚、有问题，但我自己知道，我的直觉很准。城主是招募了很多人，但在我遇到你的那天起，我的直觉告诉我，你的存在是必须的。」
爱莎说出了一个非常主观的答案。貌似在爱莎心中，只有被她认可的人才能得到她的青睐。
「最后一个问题，你知道城主的招募是什么时候结束吗？」
「我听说是秋天中期发动进攻。」
「那就这样吧。时间定为招募任务结束前。我会尽快提升自己的冒险者等级，如果我能在招募结束前，提升到A级，我就参与任务。如果没有提升到，我就不参加，这样可以了吧？」
刻尔的想法是先拖着，总之拖到自己武器锻造完成之后最好。
无论帮不帮忙，都必须准备好后手。反正这个城市挺乱的，并不适合由佳居住，因此只要刻尔订做的武器做好了，他就随时可以带着由佳离开。
至于爱莎的这个忙，听天由命吧。因为刻尔也不知道在工会里提升等级需要多长时间。
刻尔将他在工会的遭遇说了一遍，向爱莎告知一个事实：
身为F级的刻尔，是无法参与招募任务的。
「……你这么强，不是S级吗？我听说那个被打飞的男人是S级哦。」
爱莎疑心重重地盯着刻尔，她对刻尔话中的诚意表示质疑。
她根本不相信刻尔不是S级的冒险者。
刻尔则是掏出一个F级冒险者徽章轻笑道。
「无论你信不信，这都是事实。因为我以前从来没有做过冒险者，所以现在只能从F级开始啦。」
「啊？诶？咦？」
爱莎盯着那枚徽章看，她发出疑惑的惨叫，令恬淡的灰烬工房发出了不一样的声响。
 

第六十二话 接到任务 
[第六十二话 接到任务] by 银白的天空

刻尔在当天晚上是在灰烬工房的外面露宿睡着的。
因为刻尔救回来的那个男孩子惹怒了莉莉。
暴怒的莉莉将那个男孩子赶出了家门，结果刻尔为了那名男孩子的安全，也在莉莉家门外露宿。
仅此而已。
总不能把人救回来，结果当天晚上那个人就被巨人吃了吧。刻尔认为稍微保证下获救人员的人身安全还是有必要的。
那个男孩子的名字是亚拉斯，出身于奥托城的贫民窟，是个孤儿。
由于刻尔自己也是孤儿出身，所以他感觉自己和亚拉斯分外亲近。
今天开始考虑接任务升级的事情，而且也要解决亚拉斯的问题，刻尔、由佳和亚拉斯三人一起前往工会。
工会是个人来人往的地方，应该有办法解决各种各样的问题。
首先是亚拉斯的住宿问题。刻尔听他说，他是贫民窟里的孤儿，现在也是无处可去，因此刻尔向工会的柜台小姐询问了哪里有便宜的住处，然后便给了亚拉斯钱让他去租房子住了。
「我不太懂租房子要多少钱，十个金币够不够？」
刻尔把钱给了亚拉斯，金色金币的光芒照亮了他那双睁大的眼睛。
「……唔，谢谢，够了，肯定够了。」
「去吧，住在城里，然后找一份好工作。只要勤劳肯干，生活会好起来的。」
刻尔笑了笑，给亚拉斯一个拥抱鼓劲。
「刻尔先生，真的……非常感谢。」
亚拉斯深深地鞠了个躬，也向由佳的方向鞠了个躬。
「也谢谢……佐藤……小姐。」
「嗯？嗯。」
由佳在朝工会四处张望，她本来没有察觉到亚拉斯的视线，直到他向自己鞠躬。
「由佳，别人跟你说话的时候，要面对着对方。」
「好——」
刻尔轻言提醒了下由佳的待人习惯，她才兴致缺缺地把注意力转移到了亚拉斯身上。
「咔嚓。」
轻微的牙齿咬合的声音，是某人在瞬间咬紧了牙关。
不过刻尔和由佳都没有听到。
「谢谢你们了，我一定会报答这份恩情的！」
「不用啦，只是些小事。大家都很不容易。特别在这种地方生活，对吧。」
刻尔是明白的，因为他的故国并不和平，而奥托城的情况也相当类似。
「嗯，是小事。」
由佳挺起了小小的胸脯，似乎是表明都是她的功劳一样。尽管不知道是什么事情的什么功劳令她骄傲。
亚拉斯向两人道谢之后，小跑着离开了。
「刻尔，他好像不大高兴的样子。」
「有吗？」
「他……他叫什么名字来着？刚才……他有点不高兴。」
「嗯……可能你们年轻人对这些事情更敏感一些吧，我就看不出来。他叫亚拉斯，人家的名字要记住啊。」
「耶嘿嘿，了不起吧。」
刻尔和由佳在工会里。
一个大城市里的冒险者工会，具有庞大的人流量，需要处理的事务多不胜数，而且也会有大量的资金流动。因此大城市里的工会和小地方里的工会可是完全不一样。好几个大厅被隔断分割，这些空间却有着一个统一的、高高的天花，有好几盏巨型的水晶吊灯在天顶散发出奢华的光芒。
这就是冒险者工会，人来人往的地方，诉说着权威与财富的地方。普通人光是走进这个光鲜的场所，看到那些高级冒险者身上闪亮的刀剑和铠甲时，就会感觉腿脚发软。
刻尔和由佳经过了一段时间的排队，向柜台小姐询问适合自己的任务。
「两位是F级的冒险者是吧？目前适合两位的工作……有几个商队护送的任务，需要离开城市，请问你们要接吗？」
「这些任务是什么等级的？」
刻尔想起了卡丽坦向他介绍的升级方法，故此出声询问。
「大多数是F级的，按照路途长短、货物的重要性，还有E级的任务哦。不过我并不推荐新手的冒险者去接这些工作呢。」
「那些猎杀任务可以吗？」
刻尔指了指两边隔断上张贴的任务纸张。
大厅与大厅之间有着高高的隔断墙，隔断墙上面安装着黑色的板块，黑板上则贴着许多写着任务的纸张。
那些任务都是比较高级的任务，也只有稍微高级一点的任务才会被张贴出来。如果连低级任务都贴出来的话，黑板的位置会不够用的。
因此，低级的冒险者只能直接去柜台小姐那里登记承接等级较低的任务。
「……刻尔先生，原则上是不能越级接受任务的呢。」
「无论如何都不可以吗？」
刻尔困扰地挠了挠头发。他认为现在的情况而言，高等级的猎杀任务更适合自己。
「不是不可以，但无论如何都有一定的风险。」
柜台小姐向刻尔解释。
冒险者们最多只能做比自己高一级的任务，比如刻尔是F级，那他就能做E级的任务。越级做任务是可以的，但需要承担风险。那就是如果任务失败了，会被剥夺冒险者的资格，并被要求向工会支付罚金。
这是为了避免低级冒险者强接任务，但就是拖着不做的恶劣行为。
「谢谢你的解释。我明白了。由佳，去那边的墙上随便撕张纸给我。」
「好——」
由佳屁颠屁颠地去黑板上把其中一张任务纸撕下来了，然后递给刻尔。刻尔看了两眼。
讨伐任务（C）：
文森镇
讨伐当地的三头巨型野猪
报酬：金币二十枚
「好了，麻烦你登记一下，我要接这个任务。」
刻尔微笑着把记载着任务的纸张交给柜台小姐。
「不行，刻尔先生。虽然我说过有特例，但你看起来绝对不属于特例的那种。虽然有些人在接任务的时候会脱下铠甲，您的情况不会是打算就穿着普通衣服去讨伐巨型野猪吧？为了您的安全着想，请放弃异想天开的念头。」
「这位小姐，请问你的名字是？」
「迪丝雅。」
「迪丝雅小姐，我很感激你为我的安危着想。但我必须快速升级才行。为了挣钱……和一个朋友。」
刻尔想起了爱莎那有点疯癫的模样。
爱莎和刻尔只见过几面，但他们已经不算是陌生人了，起码刻尔是这么觉得的。
「不行哦，刻尔先生，就算你不为自己着想，也要为你身后的那位小姐着想啊。」
迪丝雅义正辞严。
站在刻尔身旁偏后的位置，由佳被小看了。但谁能想到这个十六岁的少女并不如她外表那般柔弱呢？
「麻烦你通融一下——」
「不行。」
正当刻尔想要发动新一轮的说服攻势时，一名身材高大的肌肉男插进了对话中。
「不是挺好的吗，就让这家伙接这个任务好了。勇者不会连这点小事都做不了吧？」
「可是，贝格尔大人，别说是刻尔先生一个人了，这是其他冒险者都需要数个人一起才能完成的任务啊。」
刻尔抬起头来，不如说是这个肌肉男的身高让刻尔不得不抬头。
这个声音很耳熟啊……啊，这不就是那天搭讪卡丽坦的肌肉男么？
「登记他已经接受了任务，迪丝雅。」
那个被称为是贝格尔的男人脸色一沉，他的话语也同样低沉。配合他那庞大的身躯和身高，给人一种异样的压力。
「……是。」
迪丝雅不得不从刻尔手中接过任务纸，并将刻尔已经接受任务的事实登记在本子上。
贝格尔满意地点点头，这才把视线转移到刻尔身上。
「你自称是勇者的话，该不会连C级任务都做不了吧？」
他脸上全都是挑衅和嘲讽，但说实话，刻尔本人没什么感觉。
「谢谢你了，贝格尔先生。这个任务并不是很难，我相信能很快完成的。」
刻尔表面上怀着被帮助的谢意。
这家伙从哪里冒出来的？一脸要来找麻烦的样子啊。
心里却有着完全不同的想法。
「啧，你这家伙……」
贝格尔看到刻尔那双澄澈的眼睛，骂骂咧咧地走开了。
「大块头是怎么回事啊？」
站在刻尔身旁的由佳提出疑问，因为她不懂为什么贝格尔在帮助了刻尔之后，会骂骂咧咧的。
「是个乐于助人的好人。虽然那天我阻止了他搭讪的行径，但他依然不计前嫌来帮助我，是个不错的人。」
刻尔微笑着摸了摸由佳的头。
由佳还小，总不能直接告诉她，这个人有问题吧。
而只有在柜台后面的迪丝雅一脸头疼的样子，并从喉咙里发出了困扰的声音。
————————————————————————————————
下周开始有点忙哈，35岁大叔作者日常拖着皱巴巴的衬衫上班
吃饭要紧，狗命要紧
所以嘛……大家晓得伐 

第六十三话 畏惧权力 
[第六十三话 畏惧权力] by 银白的天空

冒险者公会里，许多人在窃窃私语。他们目击了贝格尔帮助刻尔接任务的这一幕，对此他们都有自己的看法。
待肌肉大汉贝格尔已经看不到踪影后，迪丝雅深深地低下了头，向刻尔表达了诚挚的歉意。
「对不起，刻尔先生，让你为难了……」
迪丝雅是明白的，刻尔已经被贝格尔盯上了，刻尔在这座城市里的日子一定会不好过吧。
但我也对此有一定的责任，如果我有向刻尔先生解释清楚任务等级之类的事情，肯定就不会让贝格尔有机会趁虚而入了。
该怎么办呢？该怎样才能劝说刻尔先生放弃这个任务？
虽然会被剥夺冒险者的资格，但也比丧命要好吧。
「嗯？我没有为难啊。工会能够通融一点，非常好，因为我需要快点升到A级，应征工会的招募任务。」
「刻尔先生！这样是不行的！为什么工会要分开冒险者和任务的等级，您还不清楚吗？这是为了防止你们丧命啊！」
特别是你这种年轻气盛的冒险者，二十岁左右，除了一身意气之外一无所有，以为自己可以成为顶级冒险者可以扬名立万。
但这种思想是最不好的。
倒不如说，作为一个普通人，做一名普通的中坚冒险者才是王道。因为顶级冒险者也就意味着需要承受更多的危险，让身体受更多的伤。
什么时候才能让这些年轻的冒险者们明白这个道理呢？他们从小听着冒险者成功的故事长大，那是因为失败的冒险者已经死掉了，没有人传颂失败者的经验呀。
「迪丝雅，不用这么担心吧。或许并不是很难？这只是个C级任务而已。」
「刻尔很强，不会没命的。」
刻尔使用了稍微轻佻的语气，目的是为了让迪丝雅放松下来。而由佳则是在一旁述说着她所知道的事实而已。
迪丝雅一脸委屈，有点生气，混带着一些自责与悲伤。
「很多事情都不是你想的那么简单的！正常来说，未知种类的巨型野猪可能是蕴含魔力的魔兽啊！那是许多E级冒险者都不一定能猎杀的目标哦！你知道这到底有多危险吗！」
即使是在贝格尔的威吓下，才帮这名年轻的冒险者登记了这个任务，但我不能让这名年轻人白白送死。
我只能说服他自己放弃，不要去了。
「没事的，不需要大惊小怪。」
刻尔挥挥手，示意再见。然后他的手腕就被一股强劲有力的力量钳住了。实际上这股力量并不大，刻尔可以宛如清风一般拨开这股力量，不过刻尔没有这么做，因为他感受到了这股力量的意志。
迪丝雅抓住刻尔的手腕，她是认真的。
「请问？」
迪丝雅把刻尔的上半身拉过来，在他的耳边私语道。
「刻尔先生，我劝你向贝格尔大人道个歉吧。在这个城市里，不应该得罪这种人的。」
「这种人？我应该也没有得罪他，虽然那天阻止他搭讪用力重了点……」
「你不知道贝格尔大人是什么人吗？他不仅仅是个A级冒险者，还是巨人和人类的混血，他如果在这座城市里想找你麻烦，会很惨的！」
「……A级冒险者？这种水平也能当A级冒险者吗？」
「别岔开话题！刻尔先生！你还是个F级冒险者呢！无论什么时候都要对强者前辈们保持尊敬！」
「嗯，我会注意的，所以说先放手吧，后面还有人在排队呢。」
刻尔手腕一扭，轻轻地脱离了迪丝雅的抓钳。
只见迪丝雅站在柜台后面，双臂下垂交叉于小腹的部位，认真严肃地向刻尔诉说着忠告。
「刻尔先生，您还年轻，可能很多事情都不了解。无论你有没有得罪那些人，都请你去道歉吧，只要获取谅解了就能活下去。您接下这个任务的报告，我先不交给上面的人。等下午人变少了，你再来取消任务吧，那时候面子也还还能过得去。」
现在很多年轻的冒险者，也是因为面子问题挂不住，而去做那些不符合自己实力的任务的。
我了解，我知道。
虽然我在这里当柜员没多久，但我也清楚那些冒险者们因为说出了自大的话语，在众人的怂恿下接了不符合自己水平的任务，最后死在荒野上。
「刻尔先生，我再提醒您一句。权力是没法违抗的，趁着还能逃跑的时候，赶紧逃跑。即使您不为自己着想，也要为您身后的女孩子着想。」
迪丝雅指了指刻尔身旁的由佳。由佳正有点生气的样子拉着刻尔的袖子往外走，她似乎对刻尔在柜台面前耽误这么长时间很不满意。
「迪丝雅小姐，你多少岁了？」
「我？18岁了。」
18岁啊，比我小一岁，现在这种能够为他人着想的女孩子已经很少见了。
「按照你的说法，贝格尔就是这座城市里的贵族咯？」
「这是理所当然的啊，任何有巨人血统的人，在奥托城都是贵族。」
「……这样啊……不过你放心吧，我不会有事的。很感谢你，迪丝雅小姐，再见了。」
刻尔被由佳半拉着往工会外面走，他脸上带着无奈而又溺爱的笑容，即使他想和迪丝雅多聊两句也没办法。
「刻尔先生，记得下午要过来啊！」
迪丝雅向刻尔喊着，她是指让刻尔下午取消任务的事情。
但刻尔没有应答，就这样消失在工会的大门了。
许许多多在一旁看着的冒险者都在窃窃私语，有些人甚至忍不住笑了出来。
像刻尔这种年轻气盛的冒险者并不少见，大多数年轻人都会在现实的壁垒倒下来。最幸运的结果莫过于任务失败，被剥夺资格了。还有很多年轻人会面临缺手断脚的困境，他们只能匍匐在地面上，将苦涩的人生捧在手里。
然后这些年轻人的愚蠢故事会成为其他冒险者们的笑谈，成为茶余饭后的八卦新闻，最终消失在女人的长舌头上吧。
就连坐在迪丝雅旁边的一名中年妇女也是这么说的。
「他想要去就由着他去呗，这种不听劝告的人也不是第一个了。」
「可是……」
迪丝雅想要反驳，但缺少反驳的话语，结果就是什么都说不出来。
「而且招惹了贝格尔大人，应该也很难在这里混了吧。虽然有点可怜，但在冬季来临之前搬走是最好的选择了。只是可怜了跟着那个男人的小姑娘，黑色的眼睛应该是外地人吧，怎么就跟了个晦气的男人。」
「嗯……」
迪丝雅无话可说。
在接下来的时间里，迪丝雅都无心工作，她一直心挂着那名带着和善微笑的年轻人。
虽然并不是她的错，但迪丝雅觉得自己必须要为此负上责任。
结果，那天下午，刻尔并没有回到冒险者工会这里。
迪丝雅：……
他没有过来啊。
他真的要去做那个任务吗？
……不过我也没办法了。
我能做到的……也仅仅是这样了……
迪丝雅低垂着头，整个热闹的冒险者工会与她有点格格不入。
然后在当天傍晚，冒险者工会差不多关门的时候。
「嗨，迪丝雅小姐，完成任务了。帮我登记一下吧。」
身上衣服的一小块被鲜血染红的刻尔出现在了柜台面前。他依然是一身布衣，没有铠甲，腰间有一把长剑。
六根巨大的猪牙绑在一起，扛在刻尔的肩膀上。
然后刻尔向迪丝雅递交的是一份签名文书。那是文森镇的镇长签名证实了刻尔完成任务的文书。
在工会里接的任务一共要登记两次，第一次是接任务的时候，第二次是完成任务的时候，只有完成了两次登记，才能获得报酬。
这一点刻尔已经从卡丽坦那里知道了。
「刻尔……先生？」
「我完成任务了。给我报酬吧。」
刻尔轻轻地笑了笑，向迪丝雅吐了下舌头。
「嗯——嗯！」
迪丝雅先是楞了一下，原本凝重不已的表情终于展露的笑容。
那是庆幸一个生命能够存活的温暖笑容。
刻尔回以同样的微笑，被他人挂心安危是一件值得开心的事情。 

第六十四话 有条不紊 
[第六十四话 有条不紊] by 银白的天空

刻尔第一次从公会里接到任务的那天，由佳拉着刻尔的手从公会里走出来。原本刻尔还想和迪丝雅多谈一谈，了解一些当地的情况。
不过既然由佳不允许，那也就没办法了。
如果现在有一条猫尾巴从由佳的屁股后面长出来，想必是紧绷的吧。
刻尔从由佳拉着自己袖子的方式，感受到了她的紧绷状态。
「由佳，不喜欢那里吗？」
「不喜欢。」
一直往前走的由佳放慢了脚步，小小的手也放开了刻尔的衣袖。
「有很多讨厌的视线，都是在嘲笑我们的。」
「可能是你的错觉吧。」
「刻尔，你真的是这么觉得的吗？」
由佳盯着刻尔的脸，无比认真地询问。
「……好吧，嘲笑我的也许有，但嘲笑你的应该是没有的。」
在团队中，如果存在男女，一般会把男性当作是头领。而团队的错误抉择会被视为是头领的责任。刻尔想表达的就是这么一个意思。
「刻尔，你不生气吗？」
「生气也没办法。而且也没必要生气。如果说他们嘲笑我们没办法做到，那就做到给他们看吧。」
只要得到认同，就不会被嘲笑。这是刻尔所提出的主张。
由佳小思考了一下，同意了刻尔的说法。
「嗯！那么我们让他们吓一跳！」
由佳兴奋起来，她要让所有人都看得起他们，不再小看他们。
毕竟由佳小时候和母亲住在镇长家的角落，本来就没什么人看得起。
刻尔在一旁笑着点点头。
只是些琐碎的目光，没有在意的必要。一直在意别人，就没办法做自己的事情了。
我身为平民勇者的时候，对于怎么解决其他人的藐视眼神深有心得。
全杀了就是。
如果不这样的话，根本就没人听我这个平民的话。
倒不如说，我杀的贵族越多，敬畏我的人就越多。
「刻尔刻尔，今天要吃什么呢？这里市场卖的东西可真多啊。」
「哈哈，刚才不是说了要做任务打野猪吗？今晚有野猪肉吃了。」
「猪肉吗……不错，一个恰当的选择。」
由佳眼角出现了一点明亮的星星，在那瞬间，她仿佛化身成为了美食家，对刻尔的食材选择作出评判。
刻尔仿佛是被由佳眼里的光逗笑了，一些阴霾的想法也随之消失。
嗯……没必要想那么多。
只要证明了自己的实力，应该就不会有人找麻烦了。
贝格尔么，希望他不要找我太多麻烦吧。。
先不说卡丽坦，怎么连贝格尔这种人都能当高级的冒险者了，难道就凭巨人的血统么？
想想也不奇怪，凯伊都能加入勇者小队呢，这没什么好说的。
于是，在当天的傍晚，刻尔证明了自己的实力。尽管身上的衣服有一块血迹，但大家都能明白那是猎物的血迹。因为刻尔的衣服根本就没破，被野猪牙戳到的痕迹完全没有。
同时，刻尔肩膀扛的那六根洁白粗长的猪牙已经证明了一切。
那圆形的切面，比餐馆里的大碗还要大。
这种大小的猪牙，肯定是出自于魔兽野猪的。如果是一根的话，倒不会让人觉得笨重。但六根都扛在一边的肩膀上，且走路四平八稳，已经证明了刻尔并不是个弱不禁风的少年。
在场的其他冒险者们大多噤声，不再像上午那样露骨地嘲笑，他们开始窃窃私语。
氛围变得稍微有点紧张。
如果说刻尔一个人能猎杀带有魔力的巨型野猪，那并不算什么很了不起的事情，稍微高级一点的冒险者们都能做到。
但这个任务的地点是在东边的文森小镇，在路途上一来一回需要时间，与镇里人交涉需要时间，猎杀猎物需要时间，刻尔仅仅一个下午就能回来交任务可谓神速。
基本上是不可能发生的事情。
但又有谁能想到刻尔是个会快速飞行的人类呢？而且他还能抱着由佳一起到处飞。
当然，迪丝雅作为柜台小姐是不会懂这些的，只有冒险者才能明白刻尔完成工作的速度是多么的神奇。迪丝雅只会庆幸刻尔的平安归来。
「刻尔先生，很高兴能看到你回来。但这个……猎杀猎物的材料，可以请你在工会旁边的货物场那边登记后，再来收款好吗？」
迪丝雅看到刻尔，先是露出了高兴的表情，但随后一转尴尬，因为刻尔将那六根猪牙都直接拍到了她面前的柜台上。
工会不仅仅是接收任务的地方，它还担任物品买卖的场所。只要把猎物身上的材料、物品取下来，就能够卖给工会换取钱币。
其实刻尔猎杀巨型野猪不仅仅是拿到了猪牙，还有大量的猪肉。不过他在去工会之前，就把由佳和猪肉先放莉莉家里了。
那一天，刻尔的收获并不小，除去任务得到的报酬外，把猪牙卖掉也换了钱。
那一天，由佳的收获也不小。因为她才是那次任务的主要功臣，其中有两头野猪都是被由佳的弓箭杀掉的，因此那天晚上的晚餐，她获得了最多的食物。
一切都有条不紊地进行了下去，刻尔和由佳能够接任务挣钱，而莉莉制作「书本」的工作也快到尾声了。
也就是说，刻尔的剑即将能够开始锻造，这令刻尔十分期待。
有一天半夜，莉莉来到刻尔的房间里，在她打开房门的那一瞬，刻尔就已经睁开了双眼。
这是从军时的老习惯了，只要有一点点声响就会让刻尔醒来，这也是为了应对魔族的夜袭。
魔族经常夜袭，如果不能在夜里顺利清醒的话，根本就无法和魔族作战。
莉莉带着刻尔离开了房间，前往加工工房。
至于由佳，刻尔则是轻轻地将她的手脚从自己的身上扒开，小心地安置好，不要影响她的熟睡。
现在已经入秋，气温下降了不少，刻尔是想让由佳单独睡觉的，但她还是经常趁刻尔睡着的时候睡在刻尔的身旁。
莉莉对此有点微词，她并不希望有人在她家里做一些下流的事情。
不过在彻底了解刻尔和由佳的关系之后，她也就默认许可了。
加工工房。
这里和锻造工房不同，没有火炉也没有打铁工具，只有一些形状奇怪、透明的瓶瓶罐罐。
还有许多不知用途的管子，以及很多笔、夹子、钳子、刻刀。
「嘿嘿嘿，刻尔，高兴吧。克洛伊的魔导书快做好了。现在就为你的剑做准备。」
莉莉笑嘻嘻地说道，火红色的头发随着笑声而颤动，散发着活力。
而刻尔则是打着呵欠。毕竟现在是半夜，根本就提不起精神来。从这一点也可以看出这两人的生活习惯基本上是相反的。
在夜里生活的莉莉，在白天生活的刻尔。
「喔。准备。但我完全不懂怎么打铁，也不知道怎么锻造哦。 可能我是帮不了你的。但如果你要种田的话，我倒可以出力。」
「你懂种植吗？那可太好了，刚好我的植物园需要人打理……不对不对，今晚叫你出来主要是为了锻剑的材料。」
「材料啊……我身上有什么行李都在你家放着了啊，想要什么直接拿就是了。」
「不不不，我需要的是你身上东西。」
一丝嘲弄之意在莉莉的脸上浮现。
「我身上？该不会是头发吧。」
「我需要你的血液，需要的量不少，我打算分批次采集。如果一次性抽光的话，是绝对会死人的。」
莉莉手里拿着一个透明的筒子，筒子上面有一根发出寒光的针。
这时，刻尔和莉莉都没有发觉的是，有一个人正透过门缝盯着他们在说什么、做什么。
莉莉的确是个很了不起的工匠，她家里的所有门，都不容易发出声响，即使是打开的时候。
但同时，没有声音的门就容易稍稍打开，被人偷窥。
此时，这个偷窥的人正是由佳，因刻尔不在而醒来的少女。 

第六十五话 晚上偶然醒来 
[第六十五话 晚上偶然醒来] by 银白的天空

「莉莉，你应该还没睡醒吧？真可怜，精神已经差到了经常会说胡话的程度。」
刻尔的视线都被那个粗大的针筒给吸引住了，那泛着寒光的针头反而没什么。身经百战的刻尔并不怕受伤，也不怕所谓的锐器、利器，但被抽满一管子的血，是存在生命危险的。
特别是那根管子有小树苗那么粗。
小树苗。
真的会死人的。
「放心啦，刻尔，我保证是不会有任何问题的。正是为了不出任何问题，我才分好几次抽血。」
说完，莉莉往没有针头的另一边向针筒里注入了一些液体。
「……你该不会是，嘴上说着抽血，但实际上要注射吧？」
「放心，这些液体是防凝剂，为了防止血液凝固的。如果抽出来的血凝固成了黑色，那就没办法加工了。」
「莉莉，我再确认一遍，这是锻造武器一定需要做的事情吧？」
莉莉没有任何犹豫，点头肯定。
「一定的。其他的铁匠的工艺我是不清楚，但我要使用的最新技术是需要血液的。」
头上的汗水逐渐打湿了刻尔的侧脸，他轻笑一声，用尽可能轻快的声音问。
「开玩笑的吧？」
「我平时很喜欢开玩笑，但今天没有开玩笑。」
「莉莉，我爱你。」
「我也爱你，所以把血液交出来吧。」
微笑着的刻尔和微笑着的莉莉。
看起来针锋相对的两人，其实早已分出了胜负。因为在这场战斗中，交付了定金且求莉莉打造武器的人是刻尔。
所以说，某个男人别无选择。
「那就来吧！」
刻尔大喊一声，似乎是为自己鼓劲。虽然刻尔在战场上流的血并不少，但直接让别人抽取还是怪怪的。
为保护什么而流血并不是什么奇怪的事情，但凭空被人抽一管血出来就很奇怪了。
「啊啦，我最喜欢爽快的人了。」
身为精灵的莉莉坏笑起来，像是一只红毛的小狐狸。
这只狐狸的胸很大，坏笑起来也很好看。
双方面对面坐下来，两人之间有一张桌子，刻尔把左手臂摊到桌子上。莉莉立马不知道从哪里掏出了几条皮带，将刻尔的手臂紧紧地绑在了桌面上。
这个过程速度非常快，甚至能够在莉莉眼中看到兴奋的光。
「喂喂喂，莉莉，你的眼神有点危险啊。」
「咳咳，放心吧，不会有事的。我是很专业的人。我对于新作品的诞生，而有点感动而已。」
莉莉咳嗽了一下，收敛了下眼中那些危险的光芒，变回了原本平时的莉莉。
「刻尔，我一般会接一些普通锻造、加工单子，挣钱生活。但偶尔也会接一些熟人的单子，制造一些用了新工艺的物品。这些单子虽然不如普通单子那么质量稳定，但肯定会给人很多惊喜。」
针头插进刻尔的胳膊里，鲜红色的血液逐渐从针管里流进了针筒。
「……这么看着，还是觉得有点恐怖。」
红汩汩的血液，就像是生命一样，从自己的身体慢慢流失。
「刻尔，血液就代表着魔力。我们至今不清楚为什么血液里蕴含着魔力，但我们可以利用血液含有魔力的这个特性。」
不知名的寒气从室内弥漫开来，那是刻尔隐藏在体内的魔力。
赤红色的魔力在血液中闪闪发亮，那抽出来的血液就像是宝石一样熠熠生辉。
「刻尔……说不定……我相信你的剑，会成为名留青史的作品。」
莉莉的眼睛被红色的魔力映成了红色，她的表情上满满的都是渴望。
身为职业工匠对顶级武器的渴望。
「……」
在一旁门缝里看着的由佳，觉得有点无趣，就关上门离开了。
还以为刻尔和莉莉要做什么有趣的事情呢，结果一点都不有趣。
我相信刻尔不会背着我偷吃好吃的，但半夜起来给莉莉抽血也太无聊了。应该是刻尔需要配合莉莉的工作时间把，莉莉总是在晚上工作，白天睡觉。
由佳一手摸着自己的肚子，另一手挠着长长的黑发，打着呵欠重新回到房间重新里睡觉。
最近的天气越来越凉快了，其实由佳觉得就算不靠着刻尔睡觉也行。没有夏天那么炎热，秋天是收获凉快的好天气。
秋天。
秋叶。
由佳偶尔会想起自己的母亲。从小失去母亲的寂寞总是让她渴望某个人的体温。不如说到了天气不热的秋季，更加让她寻求一点点早已失去的温暖。
以前在镇长家里的时候，经常会睡不着，现在已经好很多了。
不用挂念失去的妈妈，也不用防备陌生人的靠近。
拼命背下妈妈所教的咒语，不仅是因为要在镇长家找到一份工作活下来，还需要防备一些陌生的男人。
身为男孩子的刻尔是不会明白的吧。在这个世界对没有父母兄弟的女孩子是多么残酷。虽然刻尔对我的身体基本上不怎么感兴趣，整天只想让我吃好一点，养胖一点。但事实上，对于某些男人来说，即使是我这副贫瘠的身体，也有很多人想要呢。
所以必须要把妈妈留给我的咒语练习到极致，没有风的保护，我是活不了这么长时间的吧。
不过不得不说，夏天的刻尔真的很凉快。我相信无论男女都会迷上那种凉快的感觉。
夏天实在是太热了。
汗流浃背，即使是热到睡不着，第二天依然需要拖动着脱水的身体起来工作。
刻尔的身体真好。
如果可以的话，我想要继续独占下去。
佐藤由佳返回刻尔的房间，重新爬上床睡去了。
她本人并不了解的是，她现在能够这么容易入睡，不仅仅是因为刻尔在她身边。还因为有着某个神的庇护。
某个来自日本的天照大神。
佐藤修一和千鸟秋叶都是由这名天照大神送到异世界里来的，佐藤由佳本人也是个血统纯正的日本人，自然而然地能够得到天照的庇护。
最近，天照偶尔会潜入由佳的梦中，和她谈天说地，和她讲述父母家乡的神话。
天照出于对修一和秋叶的愧疚，不想让由佳也面临困苦的处境，她必须尽最大的努力保护好由佳。
在一个高中教室里坐着，由佳穿着黑色连裤袜和西装学生制服，而戴着眼镜绑着麻花辫的高天原天照坐在由佳的面前。
天照把一个小小的红色鸟居立在手掌上，严肃地向由佳展示着。
「由佳，这个红色的『鸟居』你记得要做出来，无论是大是小。我记得上次提醒过你吧？」
「……我忘了。」
「这种事情可不能忘记啊！如果我的力量能传过去就好了，就不需要额外增加信仰了。」
天照咬着指甲不甘心地说。
「怎么都好吧——我想睡觉——」
「喂，别睡着了，你本来就是在梦中啊。」
天照哭笑不得地说道，然后一转认真的表情，向由佳陈述一个事实。
「由佳，你要注意了。有一股小小恶意向刻尔靠近。刻尔可能会遇到危险哦，而且这份危险还可能烧到你的身上。」
「恶意？」
「就是有人想要对刻尔做不好的事情。」
「……刻尔是很强的……」
嘴上是这么说着，由佳原本昏昏欲睡的表情逐渐变得认真了起来。
眼角吊起，上半身稍稍前倾，像是要炸毛的小猫一样。
认真的由佳一边认真地听着天照说话，双手一边认真地抚摸着腿上的连裤袜。
看来她对黑色连裤袜的触感真的非常满意。
「……呃，你能明白就好。」
天照脸上的表情有点抽搐，向由佳讲述自己所感受到的事情。
那是一个巨人城里的混血，盯上了刻尔的事情。
人类与巨人的混血，贝格尔，是奥托城的贵族，对刻尔怀有恶意。
由佳和天照都不清楚的是，那个混血巨人已经对刻尔使过坏了。
天照作为普通人在念高中的时候，无法时刻关注到这边的刻尔和由佳，她不知道刻尔接任务的详情。而由佳则是压根没搞懂事情经过，她觉得贝格尔是个帮刻尔忙的好人。
这股恶意是高天原天照作为一个神所感受到的。
如果刻尔真的是个符合实力的F级冒险者，估计现在已经被野猪牙给捅穿了吧。
身为勇者的刻尔，暂时不会在这种程度上的麻烦栽跟头。
————————————————————————————
今天偶然点进去前往论坛，才发觉每一章其实都有不错的阅读量
有点开心
不知道为什么总体阅读量一直在15000多呢？这个论坛是不记录非会员的阅读量的吗？
我还以为没什么人看呢
还是说外面的总体阅读量才是真实的，前往论坛的是bug数据啊（哭） 

第六十六话 “小小”的恶意 
[第六十六话 “小小”的恶意] by 银白的天空

奥托城，是幻岚王都的其中一个物资中转城市。最近到了秋天，开始有大量收获的食物被运送到城市里。
这说明一个问题，奥托城的交通运输状况是相当不错的。
虽然外围有着一大圈森林，但森林里是存在数条通路的，从城市外面，延伸到市中心。
而冒险者工会，作为城市里数一数二重要的地方，必然会在这些便利道路的旁边。
刻尔完成了一个B级任务，正拖着猎物前往冒险者工会。平时，刻尔会依靠飞行能力在任务地点与奥托城之间快速来回，但他还是尽可能想隐藏自己会飞的秘密。因为有可能会招惹麻烦。因此刻尔需要在无人的地方提着猎物降落，走着前往工会。
不过即使是刻尔万分小心，奥托城附近依然传出了一些传言。
关于「会飞行的勇者来到了这里的传言」。
看来艾尔斯王国的飞行勇者实在是太出名了，只要会飞的人被看到，就会被人们视作为勇者。
事实上刻尔也的确是勇者，不过是曾经的勇者。
工会到市中心外面，是一条很长的直道，刻尔正拉着猎物往前赶路。
今天任务物品是「剑齿鱼」，来自于西边的无尽之海。
获取剑齿鱼的任务难度高是因为，这种鱼需要下海捕捞，并不是在陆地上就能狩猎得到的猎物。
但对于刻尔这种会飞行的人来说，即使是深深潜入深海，他也能依靠飞行能力钻出海面。
他的飞行，在海里也能生效。
十几条剑齿鱼被巨大的渔网拖动着，在地面拉出一条黑色的水痕。每一条剑齿鱼都有着十几岁少年的身长，再加上那长在鼻子上的银白色骨剑，基本上就有两米的长度了。
简言之，每一条鱼都有着成年人类所拥有的健硕肉体。
但刻尔单手拉着渔网，看起来并不费劲。
很多来往的行人都对刻尔啧啧称奇。大多数人用好奇的目光看着刻尔，还有真正懂行的人明白在海里猎杀剑齿鱼是多么难得的事情。
他们对刻尔投去的是敬佩的目光。
对于普通的人们而言，没有什么是比一名身具力量的勇士，更加值得尊敬的了。
「啊……耳朵里还有水。」
身上海水尚未干透，刻尔侧头拍了拍耳朵让水流出来。
就快到工会了，海水里留下来的盐分有点难受啊……快回家里洗个澡。
不知不觉的，刻尔在心中已经把莉莉的家当作是自己的家了。
能够在这么舒服的家里安心定居下来，刻尔十分感激莉莉。
这时，前方有几个冒险者从工会里走了出来。从他们身上的徽章可以看出，他们的等级并不算低。
大多都是B级冒险者，只有几个后卫是C级的。
应该是老手带新手的小队。
他们面对刻尔走出工会，而刻尔面对着他们往工会的方向走。
两伙人在路上相遇交错的时候，其中一个人狠狠地碰了一下刻尔的肩膀，然后喊叫了起来。
「有人撞到我了！好疼啊！你是故意的吗！」
「……嗯？」
那几个冒险者立马就把刻尔围了起来，凶神恶煞地朝刻尔喊闹。
「喂喂喂！你把我的队友撞伤了，这可得怎么算啊？啊？」
「钱，快把钱拿出来！」
「你小子是从外地来的吧？C级冒险者就这么嚣张了吗？」
「我们的人受伤了啊！你这是什么表情，赶快谢罪啊谢罪！」
顺带一提，刻尔经过了一些任务的历练，现在已经顺利到达B级了。因为刻尔基本上都是越级做任务，升级对他而言并不难。
对方阵营里还有几名女性，她们都捏着鼻子嘲笑刻尔。
「啊啊，好臭啊，城里的清新空气总是会被没教养的人污染呢。」
「呼呼呼，还有人会在大白天拖着死鱼走在路中间么，该说是没神经还是什么的好，怎么会有这么粗俗的人。」
刻尔挑起了眉毛，就算是比较迟钝的刻尔，都知道对方是来找麻烦的了。
于是，放开手里拿着的渔网，刻尔站到对方身前，就是那个声称被刻尔撞到的人。
刻尔的眼神中毫无畏惧，也没有困扰。
对方是谁，什么身份，有着怎样的过去，看起来强不强大，根本都无关紧要，刻尔只觉得这只是件琐事罢了。
「刚才是哪边的肩膀被撞到了？是这边吗？」
刻尔的双手像蛇类一样爬上了对方的肩膀。
「喂，你想干嘛……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！」
直冲云霄的惨叫声撕破了秋日的宁静，要说刻尔做了什么，他仅仅只是把对方肩膀受伤的胡言化作现实而已。
把人类的身体当作物品一样拆卸，对方的手臂单纯就像是挂在肩膀上的一样。这是把手臂骨头扭错位的一种做法，原理很简单，手臂的骨头无法连上肩膀了。当然，刻尔不是专门的人体专家，有可能在拆卸肩膀的过程中，把对方的骨头捏碎了一点。
当然，伤者的同伴可不会就这样放过刻尔，他们各自拿起武器，刀、剑、法杖上的宝石都闪闪发亮。
刀光剑影，火焰雷电齐飞。
那是战士们所挥动的武器，那是魔法师们在释放魔法的光芒。
但很可惜，他们并不是刻尔的对手。
不一会儿，倒在地上的，就不止那个肩膀受伤的人了。
那些闹事的冒险者们全都倒在地上呻吟。
「真可惜啊，就你们的话，不是我的对手。」
刻尔拍拍手掌，像个刚刚料理完毕的厨师一样。
「不、不……可能，你身上感受不到一点魔力……你到底是什么人！」
其中一个地上的冒险者狰狞着表情，痛苦地询问着刻尔，看来他的伤势并不轻微。
「啊，有混血巨人的卫兵们来了，要麻烦了呀，这事情。」
刻尔看到了远处走来的高大卫兵们。因为他们是巨人混血，所以比普通人要高大不少。
于是，刻尔蹲下来，抓住那个说话冒险者的头发。
「刚才，你们是想向我下死手的吧？有前锋，有后卫，在街道上释放魔法，到底是谁让你来的呢？」
「……」
「是贝格尔吗？」
「……」
虽然对方依然没有说话，但他轻轻地点了点头。似乎他也明白自己找错对手了，看到刻尔的表情，他知道与刻尔敌对是个不明智的选择。
「其实我对幕后指使是谁，根本就没兴趣。待会卫兵们过来的时候，你们就说自己跌倒的吧。」
「……」
「在这条街道上，我不觉得那个幕后指使会比我的剑更快。而且，我不是没有魔力，感受一下吧。」
浩瀚如海的魔力透过刻尔的手触及到了对方的身体。
那个人的脸色变得青白，那个样子像是初出茅庐的冒险者第一次遇到凶猛的野兽一样。
刻尔叹了口气，重新扛起渔网，往工会那边进发。
即使那几个冒险者侮蔑刻尔，说向卫兵们说刻尔有罪也没什么大不了的，无非是刻尔抱着由佳飞离这座城市罢了。
亦或者说杀掉三五个卫兵？
成群的巨人或者混血巨人我肯定是打不过，而且听说巨人这么离谱的体型，还能培养出魔法师，单单是想到那巨型的身躯能蕴含多少魔力就感觉很恐怖了。
但这都无所谓。
很难想象巨人们会为了这些不强的冒险者而选择和我作对吧？最多也就找这些不成气候的流氓地痞来找我麻烦了。
刻尔的这个想法如果被其他人知道了，肯定会晕倒。竟然把一整队B、C级冒险者当作是路边来的小流氓。
这些人的水平还是不太够啊。
如果是卡洛尔、法莲、玛德琳三个围攻我，估计就能把全盛时期的我给杀掉了。
真的是，太可惜了。
虽然这只是件小事情，但刻尔还是觉得自己的内心变沉重了，稍稍染上了些许阴霾。
————————————————————————————————
因为评论数过多的原因，作者没法逐一回复了哈
而且有些问题涉及剧透我就很尴尬……
话说我这评论板该不会变成讨论板了吧（笑） 

第六十七话 说要拯救他人的爱哭鬼 
[第六十七话 说要拯救他人的爱哭鬼] by 银白的天空

刻尔最近成为B级冒险者了，金币挣得也不少。
总之，等莉莉帮刻尔造好武器，刻尔肯定能够出得起余款。
美中不足的是，偶尔会受到一些莫名其妙的骚扰。不过刻尔将那些骚扰合理解决了。
有一些骚然刻尔的人说他们是贝格尔指使的，刻尔对此保留意见。
因为在艾尔斯王国从军的时候，刻尔遇到的栽赃现象并不少见。
曾经，刻尔为了取得士兵的指挥权，把某个贵族杀掉了。然后这个贵族的政治敌人派杀手把这个贵族的全家上下都杀了个一干二净。最后结果就是刻尔承担了一切。
只有勇者小队的成员们是知道刻尔没干这种事情。因为那个贵族的家人死去之时，刻尔带领着勇者小队和魔族作战。
事实真相是如何的根本不重要，重要的是权力集团想要发布怎样的真相。
不过都是一些琐事。
刻尔曾经是个勇者，有足够的压制力解决任何问题。
嘛，换个普通人的话，应该早就死掉了，或者是被赶出这个城市。
好在我不是一个「普通」人。没有贵族头协，还有一身力量。
此时，刻尔坐在荒野亭里，翘着二郎腿，啜饮女服务生端上来的苹果汁。
秋天，正是收获红苹果的最佳季节。
刻尔并不是一个人出来的，他的对面坐着泪眼汪汪的卡丽坦。
「呜……呜——咳咳——呜」
哭得稀里哗啦啊。
在哭泣的女孩子面前，刻尔只能做一个安静的男子。
刻尔遇到卡丽坦的事情经过是这样的。
今天是个天气不会太热的美好日子，刻尔哼着愉快的小曲走在路上，他正要前往工会接任务挣钱。
然后熟悉的啜泣声就传进刻尔的耳朵里了。
我是听过这个声音的，一个令人值得同情的声音……
是卡丽坦用手背捂着眼睛在流泪，她背后是一幢富丽堂皇的房子，她就站在房子的大门口，不难想象她是被房子里的人赶了出来。
「又怎么了啊……杰顿又去找女人了？」
刻尔用了两个「又」，说明杰顿找女人的次数之频繁超越人们的想象。
「我、我没有哭。」
面对站在自己面前的刻尔，卡丽坦快速地擦了一下眼泪，用红彤彤的双眼瞪着刻尔。
「我可没说你哭，到底怎么了？」
「不关你的事吧，哼。」
「的确不关我的事……」
刻尔在思考怎么回话。
卡丽坦的这个表情，让刻尔想起了自己还在威斯瓦兹的时候。有一天晚上，刻尔目击了法莲与凯伊有一腿的时候，刻尔在半空中看着他们吃着苹果。
那时候的苹果很甜。
总言之就是逞强吧，即使是苦涩的事情，也得如同蜜糖一样吞下去，即使是想要哭出来，也只能装作没哭的样子。
「卡丽坦，最近我终于升到B级冒险者了，我请你吃个饭吧。」
刻尔唐突地提出邀请。
「你怎么这么快……喂，你该不会是作弊了吧！」
「我的实力不需要作弊，只不过能快速飞行节省了来回路途的时间而已。」
「啊，的确是个道理——不对！就算这样也太快了吧！你做任务都不会受伤，不需要修养的吗？」
「一天一个任务啊，你都S级了，我很快也能达到吧。不过现在讨论这个不重要，你来不来？我听说荒野亭买了很多无尽之海的海鲜，这个季节正好适合吃饭吧。」
秋季不仅仅是收获的季节，还是幻岚王都发起新一轮朝贡的季节。这时候已经有运满食物的马车断断续续地到达奥托城了，为了过冬，奥托城必须攒够足够的食物。特别是在需要养活许多巨人的情况下。
「吃饭是什么时候都需要吃的……不分季节……」
刻尔打断了卡丽坦的话，直接询问道。
「那你来不来嘛。」
似乎被刻尔那稍显强势的询问稍微吓到了，卡丽坦怯怯生生地点了点头。
那个样子就像是被父母问责的孩子一样，生怕会被责骂。
在荒野亭中，刻尔喝着苹果汁，了解了卡丽坦现在遇到的困境。
顺带一提，卡丽坦面前有一大块剑齿鱼腩，那是荒野亭的厨师们用特制的酱汁红烧而成，正散发出诱人的香气。
只不过卡丽坦并不像由佳那般边吃边说，而是秉持着贵族的优雅使用刀叉用餐，同时向刻尔说明事情的前因后果。
杰顿最近一直在考虑如何拯救爱莎。某一天他浑身是伤地从外面回来，从那时候开始，他就一直在想尽办法要拯救爱莎。
比以前更加急迫，更加努力，也更加痴狂。
「浑身是伤吗，该不会他身上铠甲有个巨大的凹陷吧。」
「嗯？你怎么知道？」
「猜的。」
「哼……然后啊，杰顿他……」
卡丽坦虽然觉得刻尔存在可疑的地方，但没有追究下去，现在杰顿身上发生的改变才更加重要。
杰顿开始到处寻找奥托城里的巨人、混血巨人的贵族、官员、领导人们谈判。
谈判内容是要给人类和巨人一样的平等权利，不许巨人们吃人，也不许巨人们吃空人类所生产出来的食物。
现在的巨人们，几乎都是靠人类供养着。他们食量大到恐怖，基本上无法自给自足，如果不靠抢掠的话，每年都会饿死很多巨人。
而杰顿最后的一项请求则是，解放巨人的巫女，让爱莎自由。
听到这里，一个疑问从刻尔的心底浮出了水面。这个疑问一直缠绕在他的心上，令他不吐不快。
「卡丽坦，在杰顿想要救由佳的时候，是担心我是个坏人，担心由佳的人身安全。那么『拯救』爱莎又是怎么一回事呢？我看她过得挺自由的啊，她身上有什么值得担心的事吗？」
「由佳是谁？」
卡丽坦愣了。
「是牛肉面啊……你怎么连这个都忘了，S级魔法师的记忆有这么差吗？」
「哦、哦，抱歉。最近的确是……有点忙啊……」
泪水又涌上了眼眶，但她努努力没有让眼泪掉下来。
刻尔在心中为卡丽坦鼓劲：做得很好哦，你已经很努力了。这时候就是要忍耐，没有哭出来的你是值得骄傲的！
「话说刻尔，你是真的一点都不知道奥托城的事情就到这里来了啊。虽然我来这里的次数也不多，但在旅行的时候稍微打听一下目的地点的相关传闻是很正常的吧。」
「这个忠告铭记在心。所以说，爱莎这是怎么一回事？」
「当然，我和杰顿也是到了这个城市之后才知道那个女孩子是巨人巫女的，的确令人同情。我不能阻止正确的杰顿，因为他的确是正确的。那个女孩子应该得到拯救。」
存在应该维护的东西，存在应该去做的事情。
摒除名誉、财富、虚荣之后，每个人的心里会留下一些雪白的、真诚的事物。不是为了自己，而是为了他人行动的原动力。
如果说为了拯救他人的心情会发光，那此时的卡丽坦无疑是在发光吧。
她说：「这可能是同情，可能是怜悯，如果只有我一个人的话，我肯定不会去多管闲事。但我的青梅竹马都决定这么做了，我也只能一起跟上了。」
卡丽坦在那瞬间闪闪发光，不是会刺眼的光，是能够点亮昏暗角落的一点小小的柔光。 

第六十八话 奥托城的故事 
[第六十八话 奥托城的故事] by 银白的天空

荒野亭里，卡丽坦和刻尔面对面坐着，她向刻尔诉说着这座城市与巨人巫女的故事。
相传很多年前，混乱之地是一个庞大的帝国。这个帝国是某个英雄所建立的。几乎整部帝国的建国历史都在传颂着那位英雄的功绩。
那位英雄是个人类，但却得到了很多少数种族的支持，建立了这个多种族的帝国。这里的少数种族，是指数量较少的种族。
巨人族，就包括在上述所说的「少数种族」里。
奥托城就是那位英雄和巨人们所建立的城市，象征着巨人与人类的友谊。
在过去战乱的时代，各个国家和种族纷战不休，令整片土地陷入战火的焚烧，无论是谁都难以脱身其中。
英雄带领着人类与巨人们建立了奥托城，由人类在城市内圈发展生产，巨人在外圈森林里保护人类的安全，这就是奥托城的由来。
可能现在的人们是无法想象奥托城是这样来的吧，就连巨人居住的那片巨木森林，都是英雄寻求精灵们的帮助种植起来的，不然粗壮到这么异常的乔木，哪有可能这么轻易地长成一片树林呢？
英雄相信多个种族们可以和谐共处，他自身也寻求多个种族的帮助与理解。
最终他成功了，这个奥托城就是英雄的功绩之一。
英雄是个伟大的人，建立了一个伟大的城市。
遗憾的是，许多年后，这座城市成为对人类的诅咒。
因为英雄建立这座城市不仅仅是依靠友爱与梦想的，他还使用了一个魔法。
一个能够聚集人类的魔法。
英雄让精灵们所种植的巨木森林，是起着魔法阵作用的，在这个魔法里面的区域都要受到这个魔法的支配。
这个魔法就是「聚人魔法」。
聚人魔法的作用很简单，就是尽可能地吸引人类过来居住，同时尽可能地减少人类的外出。
这个魔法的功能仅此而已，类似于一种精神暗示。
后来就造就了奥托城这种畸形的城市。由于魔法的作用，大量的人类聚集在城市里面，让这个城市成为商业与贸易的中心，但同时，贫困的人们只能居住在城市外围，甚至可能变成巨人们的诱食。
繁华的商业发展与破败的贫民窟，以及森林里需要供养的巨人们，这就组成了这座名为奥托城的城市。
人们想要从这座城市逃脱，也无法从这座城市逃脱。
——想要挣钱？
——来奥托城吧！
——想要买东西？
——来奥托城吧！
——想要美女？
——来奥托城吧！
附近的所有金钱、女人、物资都聚集在这座城市，倒不如说想要过上好生活就必须来这座城市。离开了奥托城，即使是有钱都不一定能买到东西，因为大部分的物资都运送见到这里来了。
奥托城就是一个漩涡，附近的人类都知道这里有生命危险，但为了金钱、为了生存，还是拼命地挤向这座魔性的城市。
这一切都是因为那个聚人魔法，只要有那个魔法，人们就不会轻易地从那座城市散去。
那这么强力的魔法，是由什么人来维持的呢？
答案呼之欲出，就是「巨人巫女」。
由人类所选出来的巨人巫女，经过仪式后，会和魔法联系起来，成为聚人魔法的维系者。而聚人魔法会反过来保护巨人巫女的生命安全，让巫女不会受到巨人的伤害。
其中，爱莎就是下一代的巨人巫女。
成为巨人巫女的仪式有两次，其中一次是在年幼的时候，举行仪式让巫女联系上魔法。
而第二次是在前代巫女死后，经过第二次仪式的巫女才会正式成为巨人巫女，担任维系魔法的职责。
而爱莎则是从小就被选为是巨人巫女，经过了第一次的仪式。
只要她经过第二次仪式，就可以正式成为巨人巫女了。
「成为巨人巫女不好么，爱莎天天让我救她，该不会是她和巨人之间存在死仇吧？」
刻尔面前有四个很大的玻璃杯，曾经在杯子里的苹果汁已经喝空了。
刚在几分钟之前，刻尔点了第五杯。因为卡丽坦说的故事很长。
「那可不是什么好事，刻尔。因为第二次仪式，就是成为巨人的新娘。」
「……」
听到这个答案，刻尔被吓了一跳。他想起了巨人那两三米、四五米、甚至五六米的体型，然后再对比印象中的爱莎——
不可能的吧。
刻尔得出了这么一个结论。
「事实就是如此。只有和巨人成婚，并怀孕产下巨人的孩子，才能从根本上维系这个魔法。」
卡丽坦叹了口气，继续说道。
「这个魔法不像是传统的那种魔法，而是类似于祭祀一样的仪式。只要在奥托城里献上人类女人作为『祭品』，就可以继续维系这个魔法。」
所谓的祭品，就是指和巨人结婚的女人了。
「和巨人结婚啊……虽然听起来挺惨的，但世界上不能和自己喜欢的人结婚是很常见的事情，有必要用上『拯救』这个词吗？」
刻尔无所谓地说出这番话，实际上深深地捅了在场两人一刀。
刻尔：勇者小队里唯一一个没有对象的勇者。
卡丽坦：自己的青梅竹马天天围着其他女人转。
「……刻尔，我觉得你有时候说话需要控制一点……」
「抱歉……」
刻尔真诚地道歉。
「巨人的巫女在奥托城里，绝对不会受到巨人的伤害。所有的巨人包括混血都会保护巫女的性命。」
「这不是挺好的嘛。」
「但巫女需要和巨人结婚。」
「问题也不大。」
「还要生下巨人的孩子。」
「……」
「听说巨人巫女大多数死于难产，剩下活下来的那些人，也会在生产数年后因为身体衰弱而死亡。」
「……」
刻尔的脑海中浮现出一些很低俗的画面。毕竟他是看过女勇者们和凯伊搞在一起的情形的，然后把凯伊换成三五米高的巨人——
原本的爱情故事瞬间就变成恐怖故事了。
「对的，刻尔，就是你现在的这个表情。我第一次听说这件事的时候，应该也是你脸上的这个表情。」
卡丽坦优雅地将最后一块鱼腩用叉子送入口中，在品味的同时轻微点头认可，她对这道菜应该是十分满意的吧。
所以在吃完这一份之后，卡丽坦自然而然地又点了一份。
「卡丽坦，你确定？说实话我不是心疼钱，再来一份你确定吗？」
刻尔的脸颊抽搐了。
前几天，刻尔才刚捕捉过剑齿鱼，他是知道这种鱼的体型大小的。然后荒野亭的厨师为了完美地展示鱼腩的肥美，就把红烧鱼腩做得尽可能大块一点。这样导致的结果就是，端上来的鱼腩，非常鲜美滑嫩，但却是用一个大托盘一样的盘子端了上来。
一个大托盘上面，是一整块光滑流油的鱼腩。
先不说身为男性的刻尔，他实在是想不到卡丽坦能够吃这个连吃两份。
顺带一提，剑齿鱼是B级任务的猎物，卡丽坦一大口咬下去就是一个金币。
「因为最近心灵很受伤，要在肚子上补回来啊啊啊啊啊——」
「你从小和杰顿一起长大，应该习惯了他经常跑去招惹其他女孩子了吧。你应该习惯了才对。」
「主要是很受挫啊……明明我和杰顿都决定了要拯救那孩子，但我们什么都做不到……这几天我们已经跑了好些混血贵族那里了，我们想让那些贵族停止这个仪式，但几乎没有人愿意听我们说……」
听到卡丽坦和杰顿的方案，刻尔思考片刻。
「这个办法是你想的？」
「杰顿让我这么做的……因为我也想不到什么好办法。」
「我这么说吧，是个蠢办法，但也只能这么做。」
刻尔作出了认可的评价。因为就算是「勇者」，估计也没办法在一群巨人面前暴力突破。
暴力没法使用，那剩下的办法就只剩下愚蠢的谈话了。
没有筹码的谈话，就是愚蠢到家的。
「……我每次说到一半，都会被赶出来……被那些人当成是有病的女人，还会被人怀疑是不是个天生的傻瓜……我、我好想揍他们一顿啊……明明他们是对无辜女孩子视若无睹的烂人，我还不得不求他们……」
卡丽坦说着说着，眼泪又掉下来了。
那不是感叹自己无能的泪水，纯粹年轻女孩子在认识到社会现实的委屈。
明明是S级冒险者，明明在魔法方面的造诣无论是在军队，还是在魔法研究机关都能大放异彩。
但在这个巨人所统治的城市里，一个S级冒险者并不能发挥很大的作用。
因此，奥托城的城主才会大量招募高级冒险者参与任务，如果数个冒险者有用的话，那也就不需要大肆招募了。
「刻、刻尔，我该怎么办啊……这样下去，我不会被杰顿嫌弃吧……明明是个什么都做不到的女人，努力到今天却、却这么一无是处……我不知道该怎么办了……」
卡丽坦的话语已经明显带着哭腔了。
周围的客人们开始窃窃私语。他们是听不到刻尔和卡丽坦在聊什么的，因此他们只能依靠现场的情况来推断刻尔和卡丽坦的关系。
——冷静喝着苹果汁的刻尔。
——边哭一边吃饭的卡丽坦，而且卡丽坦吃的东西还特别贵。
——卡丽坦还一直在问刻尔怎么办。
结论：这个男人应该是在请女孩子吃分手饭。
这是理所当然的判断。
于是在不知不觉中，刻尔在荒野亭里的风评下降了。
以后刻尔才会了解到，不知何时，自己已经成为了始乱终弃的「渣男」。 

第六十九话 杰顿看到了…… 
[第六十九话 杰顿看到了……] by 银白的天空

「哎呀，太难看了。拿去，快擦擦。」
刻尔抽了一大堆纸巾出来，让卡丽坦快擦擦自己的脸。
在卡丽坦冷静下来的这段时间里，无所适从的刻尔只能是静静地陪着她。刻尔和卡丽坦原本只是在路上偶然相见的路人而已，没有深厚的羁绊，也没有值得回忆的过去，因此面对卡丽坦脆弱的模样，刻尔并不清楚应该怎么办。
把握不住相处方式，不知道该怎么办。
还有一点不甚明了，那就是该保持怎样的距离感。
不过按照目前来说，这样的距离感就够了。作为一个陪她聊天的熟人。
刻尔打定主意，因此他的面前又多了一个装苹果汁的空杯子。他不知道，在周围客人们的心目中，刻尔已经变成了一个「女朋友明明在哭，你却只是在一旁看着的渣男」。
——这时候应该抱上去啊混蛋！
——所以我才说男人都是些木头脑袋，连女人心里想要什么都不懂。
——可惜了那个女孩子，遇到了个什么都用钱来解决的男人。
群情激奋，义愤填膺。
遗憾的是，刻尔并不会读心术，他只能淡定地坐在一旁，偶尔看向街道上的美好景色。
待卡丽坦真正冷静下来，刻尔为解决她的问题，打算向她透露一些比较机密的内容。
「其实巨人的问题已经解决了。你不需要担心。城主打算在秋天的时候对巨人们发动进攻。」
刻尔的声音很小，处于能被卡丽坦听到，又刚好被嘈杂声掩盖过去的程度。
「诶？假的？真的？」
「我听爱莎说的。不能保证事实的真实性。好像是说，城主通过工会招募你们这群高级冒险者过来，就是为了歼灭巨木森林里的巨人。」
「真的？但城主就是混血巨人耶。我很难想象那个城主会支持人类。」
「你见过城主了？」
「嗯。参与招募任务的时候，我们见过了一次发布任务的人，就是城主。」
卡丽坦开始讲述自己参与招募任务时发生的事情。
工会的招募任务，时间是整个秋天，报酬丰厚，任务内容未定。
有意参加的高级冒险者，到工会前台登记，然后会被安排和任务发布者城主见面，经过城主的筛选后，就能成为招募任务的正式成员。
那时，卡丽坦、杰顿、温迪妮一起去见城主，本来温迪妮是不想来的，但经不住杰顿软磨硬泡。
那天，刚好是温迪妮知道前代勇者结局的第二天。
城主是个身高两米高一点的混血巨人，他的身高在混血巨人里面算是矮的。
卡丽坦记得那名城主的眼神十分犀利，但也仅此而已了。
「难道爱莎在骗我吗？」
刻尔皱了皱眉。
「我单纯就可能性讨论，不是说城主就一定不会想歼灭巨人，而是说可能性比较低而已。」
卡丽坦继续大快朵颐，毕竟美食在前，少有人能抵挡食物的诱惑。
刻尔沉思半刻，说出自己的想法。
「有没可能是这么一回事呢？只要歼灭所有的纯血巨人，自己就是奥托城的最高统治者了。」
「但杀掉了其他的纯血巨人，人类还会服从他的领导吗？」
「他不仅是城主，在指挥冒险者歼灭巨人之后，他就是奥托城的英雄了。」
「英雄……的确，但他还是没有理由歼灭巨人啊，因为他现在已经是奥托城的城主了，还有什么值得铤而走险的呢？如果失败了肯定会死的，巨人王肯定会杀了他。」
「巨人王？」
「这座城市最强大的人，虽然平时不管事情，但却是这座城市里真正的统治者。」
「详细说一说？如果想要解救这个城市里的人类，需要战胜这个人么。」
「不是需要战胜巨人王，而是需要得到巨人王的许可。」
卡丽坦正襟危坐，腰骨挺得笔直，嘴角抿紧。
「刻尔，虽然我不知道勇者到底有多强，但巨人王是混乱之地最强大的人之一，并不比艾尔斯王国的勇者差。他担任着幻岚王都的执法官。」
刻尔听说过幻岚王都的执法官。
那是混乱之地最强大的人们，也是强制执行朝贡的暴力组织。
幻岚王都每年两次的朝贡，会从王都里派出执政官收取物资。
同时也会派出执法官，惩罚不上缴物资的领地。
无论领地有多么强大的武装，但在执法官的暴力执法下，目前没有任何人能够违抗幻岚王都的强制征收。
执法官的数量极度稀少，有些执法官会单独行动，一个人惩罚不服从收缴的领地，也有执法官会带领军队攻打拒不朝贡的城市。
凡是有执法官途经的地方，都会化作荒野。
「是吗？真的这么强大？」
刻尔斜着眼睛，对卡丽坦说的巨人王有点不以为意。
「我在混乱之地冒险的时候，曾经见过一次执法官『执法』。我不想过多描述什么，那并不是普通人能够到达的领域。」
「就连你都这么说？即使是有和你同级别的冒险者当前卫，也无法打败他们吗？」
「刻尔，你知道的，S级冒险者有很多，但勇者只有数个，执法官也只有数个。能够在一个国家成为顶点的人，都不容易对付」
「……」
卡丽坦十分认真，刻尔也端正了自己的态度。
太阳光从窗外斜斜地射入室内，将两人的半张脸都照进黑色阴影里了。
眼神对视，氛围稍微紧绷。
荒野亭里的所有嘈杂和喧嚣都已经消失，只有一丝虚无的交流将两人联系起来。
执法官们很强。
卡丽坦将执法官很强的这个事实传达给刻尔了。
刻尔默默地点点头，说：「我明白了。」
「很好。」
卡丽坦满意地笑了。
今天的这段进餐时间，刻尔陪着卡丽坦吃了一顿饭，聊了一下最近发生的事情，就这样结束了。
唯一的收获是，卡丽坦吃了顿好的，刻尔喝了十大杯苹果汁。
刻尔和卡丽坦两人走出了荒野亭。他们两个都没有发觉工会前台小姐迪丝雅在角落的地方和同事们吃饭。
一群前台女孩子瞄着刻尔和卡丽坦，叽叽喳喳地讨论着八卦。在她们看来，一个女性S级冒险者和一个男性冒险者说不定擦出了熊熊大火。特别刻尔是最近冒险者升级最快的新星，和某些高等冒险者有瓜葛并不奇怪。
「迪丝雅，你怎么觉得？那个叫刻尔的小帅哥不是经常找你交任务的吗？」
「诶呀，我怎么知道啊……」
迪丝雅的回答并不积极，因此她那些同事自顾自地和感兴趣的人聊开了。
「呜哇，你看那女的凸出来的肚子，该不会是怀上了吧？」
「说不定是那个女的在外面不小心怀上了，找刻尔接盘呢。」
「这个想法太恶趣味了吧，哈哈哈。」
「所以说，迪丝雅怎么觉得？是刻尔不小心搞大了那个女的肚子，还是那个女的找刻尔接盘？」
话题再次抛到迪丝雅身上，迪丝雅非常无奈地回答：「你们别猜了，刻尔先生应该是有女伴的不是吗？那几次来他都带着一个黑色头发的女孩子。」
「哇，这个男人不简单啊，渣得不简单或者是老实得不简单，二选一！」
听着自己同事们那些笑闹的闲聊，迪丝雅看着刻尔离去的背影扶了扶额头。
那是眉间全是无奈和不知如何是好的复杂情绪。
刻尔先生，你和卡丽坦小姐的事情快点解决吧，不然你在我们工会里的风评可就一落千丈了啊。
然而，事情刚好和迪丝雅想的完全相反。
刻尔和卡丽坦什么事情都没有解决，什么事情都没有约定。
卡丽坦作为一个艾尔斯王国的贵族，在混乱之地自然无法发挥什么作用。
作为单个的S级冒险者，她无法对付奥托城里的所有巨人。
如果想要拯救爱莎的话，她只能和杰顿一起找当地的权贵们帮忙。
但刻尔觉得杰顿和卡丽坦值得尊敬，因为他自己不会主动帮助爱莎。即使是现在，刻尔也只是觉得爱莎值得同情而已。
现在唯一的希望就在于城主在工会发布的招募任务，听说是城主为了打败巨人们所组织起来的。
如果刻尔升级来得及的话，应该也会参加招募任务，帮助爱莎脱离困境吧。
不过刻尔从本心上出发，并不是为了爱莎，而是为了挣钱罢了。只要挣到钱，就能让自己的生活过的更加美好。
希望能来得及升到等级A。
两人在荒野亭门口前分别。
「刻尔，等一等。」
卡丽坦叫住了正要离开的刻尔。
「嗯？」
「饭钱。」
一个小袋子放在了刻尔的手上，里面装的是钱币。
「我不是说我请客吗？」
「那个鱼很贵耶，我怎么可能让你出钱。而且你上次不是说很缺钱吗？」
卡丽坦没好气地说，而刻尔则是有些不好意思。
「不用啦，我又不是那种斤斤计较的人，说了要请客就请客。」
「刻尔，其实我觉得挺奇怪的。」
「有什么奇怪的？」
卡丽坦笑出了声。
「奇怪啊。我还记得你那时候见人就要钱呢，现在又这么大方了。」
「因为现在多少有点钱了啊。」
「其实我在想，你是真的想要钱吗？看你大花手脚的样子，也不像商人那样会用钱来做生意，单纯只是用做任务的钱生活。」
「你这样说，我也不懂怎么回答呀，除了钱，我还能是为了什么？」
「嗯……总之你不像是为了钱的守财奴。我总觉得赚钱是你达到目标的一个手段，而不是结果。啊，你该不会是那种想要为娼妓赎身的嫖客吧？」
刻尔听到这个答案哑然失笑。
「开什么玩笑，女孩子都像你这么想象力丰富的吗？结婚成家生活都要钱啊。」
「嗯……我也不太清楚，怎么形容呢，这种感觉……按照你勇者的力量，赚钱是相当容易的。无论是当雇佣兵还是当杀手，甚至就当个高级冒险者都能挣很多钱……但我总觉得你挣钱有其他目的，像是不得不努力挣钱一样。」
「你吃饭吃傻了吧。伸出手来。」
「诶？」
卡丽坦下意识地伸出手，刻尔动作飞快，不一会儿就把刚才的钱袋子绑在她的手腕上了。
「啊，刚才喝水喝的太多了，我先借个厕所，再见了啊。」
刻尔快速转身返还荒野亭，让留在原地的卡丽坦哭笑不得地看着自己的手腕。
「怎么老是让我欠你的人情啊……勇者大人……」
————————————————————————
本周末是最最最后的狂欢了
因为本35岁作者下周和下下周都非常非常忙
如果是公务员多好啊.jpg 

没有主角参与的幕后 其五 刻尔送给卡丽坦的“礼物” 
[没有主角参与的幕后 其五 刻尔送给卡丽坦的“礼物”] by 银白的天空

杰顿最近最近相当苦恼。该说是诸事不顺好呢，还是说霉运连连好呢。
在出发前往奥托城之前，杰顿就已经听说了巨人巫女的传说，便下决心要拯救巨人巫女。原本刚进到巨木森林就遇到了巫女，杰顿还以为自己的运气来了，需要感谢太阳神的恩宠。而且不仅遇到巨人巫女，还遇到了被普通平民所诱拐的少女牛肉面，这世上就没有比这更加幸运的事情了。
遇到这两名不幸的少女，这让杰顿感受到了命运。
我必须将她们从不幸中拯救出来才行。就像是温迪妮在我小时候和我讲的勇者的故事一样，强大、温柔、有时候会很顽固，但又绝对不会对人置之不理。
想成为佐藤修一那样的英雄，拯救王国，拯救世界，最后和自己喜欢的人结婚，一起度过受人尊敬的人生。
从懂事以来，我一直都是这样生存的，这就是我的生存方式，现在是这样，以后也会是这样。
看到贫困的女孩子，就把她接到家里；
看到困扰的女孩子，就帮她解决问题；
看到空虚的女孩子，就予以她人生的意义。
总有一天，我会成为像勇者那样的人吧。虽然有时候会被女孩子的家人们、男性玩伴们投诉，但不过是些小事而已。无论是什么都无法阻止我受人尊敬的脚步，我会像勇者那样闪闪发光，成为人们的骄傲。
于是，我跑遍了奥托城里的所有旅馆，一家家排查，这都是为了找到名为牛肉面的少女在哪。
最后还是没有找到牛肉面，她和那个叫刻尔的平民是去哪里了呢？
该不会是被怪物吃掉了吧？
不对不对，我不能这么悲观，我可是立志成为勇者的男人啊！牛肉面一定还在世界的某处等着我去拯救的！
我天天跟在爱莎后面，是为了说服她尝试更多的逃脱方法，劝她不要绝望。
杰顿单膝跪地王子式恳求：不想和巨人结婚，那就不要和巨人结婚。肯定会有办法的！
爱莎恶毒女人式不屑：呵，能有什么办法呢？
杰顿：总之，你不能就这么随便地放弃！多找几个朋友，一起想办法，会有突破口的！
爱莎：我没有朋友。倒不如说，这个城市里就算我想舔都舔不到朋友。
杰顿：你还有我啊！
爱莎坏女人式地皱起眉头：你是谁啊？我从来没见过也没听说过。
杰顿：艾尔斯王国国王的堂弟，知名的S级冒险者杰顿！
爱莎：S级冒险者？因为招募任务，最近在这座城市里多得像蚂蚁一样的家伙们？
杰顿：我可是很强的哦！你看这个长枪，你看这个铠甲！我看过西边的无尽之海，去过东方的精灵之城赛林，还有还有……我去过很多地方。
爱莎：……没别的事我先走了啊，我看起来是那种很随便的女人，实际上也是很随便的女人，但唯独草包一样的弱小男人是不行的。
杰顿：我可不弱小！我是S级的冒险者了！
爱莎：那你杀一个巨人给我看看？
杰顿：杀就杀！
我跟着爱莎来到贫民窟，正巧看到了巨人吃人的情景。
这是多么的残酷，多么的令人无法忍受！
我内心的正义之血正在沸腾，在神明不在的这片土地，保护人民是我的职责！为了让我祖国艾尔斯的声誉，作为王国的贵族，我都必须挺身而出！
在打伤了数个巨人之后，被巨人群围起来的杰顿仍不甘示弱。他在包围圈的正中央大喊着：
你们都不敢和我单挑吗！这群懦夫！
然后杰顿就被其中一个特别健壮的巨人击飞了。
正如字面意义上的。
杰顿的铠甲被打出了巨大的凹坑，他本人也被巨型圆木打中，然后飞到了半空中。
那天，杰顿的记忆就此结束。
杰顿还以为自己会这样死掉呢，看来太阳神还是有保护他的。
随后，杰顿也多次找爱莎商量拯救她的这件事情，爱莎偶尔也会不胜其烦地陪杰顿做些蠢事，但结果就是没有任何结果。
杰顿：逃跑吧，实在不行的话就逃跑。
爱莎一脸鄙夷至极的样子。但还是跟着杰顿走了很长很长的一段路，从市中心走到了巨木森林的边缘。
然后杰顿就在那里遇见了一排巨人。
爱莎：你懂了吗？我经过了第一次仪式，体内的魔力已经连上了这个城市的魔法，而这个城市的魔法同时也连上了巨人们，如果他们察觉到我想逃跑的话，就是这种结果。
还没等爱莎说完，杰顿就被巨人们追着逃跑了。
现在，杰顿终于明白单打独斗是不行，纯靠武力也是不行的。因此他开始召集以前帮助过的女性冒险者，并让她们协助自己。
当然卡丽坦也在其中。
只不过杰顿并没有发觉卡丽坦变得越来越沉默寡言，因为他总是追在爱莎屁股后面，卡丽坦连他的人都见不到。
至于温迪妮——
「抱歉，我最近没有陪你胡闹的心情。」
留了这句话的她，最近经常会四处散心，或者跑到酒馆里喝酒，杰顿根本就管不了她。
即使温迪妮不在，也没什么影响。
杰顿发动了自己能发动的所有人找奥托城里的人类贵族、混血巨人们谈判，让他们放过爱莎。不过无论怎么恳求，杰顿一行人所得到的回答都是「不」。
为什么，混血巨人们不肯同意也就算了，为什么人类贵族都不愿意伸出援手？爱莎只是个可怜的人类女孩子而已。难道和巨人结婚，最后产下巨人的孩子就是爱莎的结局吗？不，我绝对不允许！
我必须要拯救她。
热血沸腾的杰顿大概是想不到为什么人类贵族会拒绝他的请求。因为奥托城的存在不只是在供养巨人，也在供养贵族人类。
只要有大量人类存在，自然就会分出高低，由高等人领导低等人，由低等人供养高等人，这是在世界上哪个地方都亘古不变的真理。
大概杰顿这种天生的贵族是永远都不会明白这些事情的吧！
后来，经过多方面的询问和信息收集，杰顿也听说了奥托城主召集冒险者想要歼灭巨人的传闻。
真的是太幸运了。没想到解决办法就在自己身边！只要到了那个时候，我和其他冒险者一起完成任务就行！
心花怒放的杰顿在街上奔跑，他想要把这件值得高兴的事情告诉自己的青梅竹马卡丽坦。
在路过荒野亭的时候，杰顿透过窗户看到了自己熟悉的脸庞。
卡丽坦正在一边吃饭一边和刻尔在聊些什么。
「……」
那个牛肉面身边的平民？为什么他会和卡丽坦在一起？
而且他们看起来有很多东西要聊的样子。
卡丽坦她在哭？为什么？
杰顿隐藏身形在窗边偷窥，想要听到他们在说什么，但荒野亭的装修质量是不错的，在店外面的杰顿是听不到店里在说什么的。
经过了一段很长很长的时间，卡丽坦和刻尔终于聊完了天，在店门口分开了。
临走之前，杰顿看到了卡丽坦在刻尔手上放了什么，同时刻尔也在卡丽坦的手腕上系上了什么的样子。
由于害怕被人发现，杰顿远远地观望，并不清楚这两人给了对方什么东西。
看起来很亲密的样子。卡丽坦什么时候和那个平民关系这么好了？
杰顿忘不了卡丽坦低头看着自己手腕上的表情。
那是有点无奈、带些欣慰，却又像见到了许久不见的老友一般的表情。
那是杰顿从未见过的，充满魅力的表情。
后来，杰顿和卡丽坦会合，跟卡丽坦说了关于城主任务的事情，她开心地笑了。
「那我们或许有办法救到那个女孩子了呀。」
「是啊……」
「你不开心吗？最近都一直这么努力忙爱莎的事情。」
「卡丽坦，你最近有收到什么礼物吗？」
很突然的一个问题，但杰顿自然而然地说出口了。他并不喜欢拐弯抹角。
「没有啊，你怎么突然间问这个了。」
「刚才你……你是在和那个平民在一起吗？。」
杰顿在尝试试探卡丽坦的反应。
「啊——你说刻尔啊……」
平民，杰顿在用平民来形容刻尔。
但事实上，刻尔很有可能就是勇者。起码他自己是这么自认的。
我该怎么和杰顿说呢？杰顿从小和温迪妮在一起，由温迪妮教导杰顿长大，他一直很想成为勇者那样的人。所以我现在该怎么向他说明刻尔自称是勇者的这件事情呢？
先不提这件事情的真实性，杰顿肯定是不会相信的吧。
卡丽坦在思考该怎么说，但她没有留意到在她思考的时候，杰顿的蓝眼睛蒙上了一层阴翳。卡丽坦思考的时间越长，杰顿的脸色越不好看。
「嗯，对，刚才偶然遇见了那家伙，吃了个饭。」
卡丽坦选择不说明。因为太麻烦了。而且杰顿也不一定会把说明听进去。
「他有给你什么吗？。」
「给我？诶？那家伙为什么要给我东西？啊啊，难道，是你想送我礼物吗？所以这么拐弯抹角吗？」
转瞬，卡丽坦开心地笑了，她没听出来杰顿是在试探，反而很开心地将这解释成杰顿想要送自己礼物。
「……没什么……」
「不用害羞嘛，我们都认识多少年了，耶嘿。」
「我说了没什么了！」
「……」
不大高兴的杰顿吼了卡丽坦一句，她好像被吓到了，默默地低下了头。
说谎。
卡丽坦在说谎。
我明明看到那个叫刻尔的平民应该是把什么东西给她了。系在手上的，是手链吗？还是其他的什么东西？
杰顿感到心中一阵刺痛。与爱莎得救的喜悦相比，他觉得卡丽坦向自己说谎的事实更令自己动摇。
为什么你要向我说谎呢？卡丽坦？ 

第七十话 第二份礼物 
[第七十话 第二份礼物] by 银白的天空

最近刻尔的生活相当充实不错，刻尔感到非常满意。前段日子还会有些贝格尔的人过来找刻尔的麻烦，刻尔一一予以反击后，找麻烦的情况也越来越少了。
大部分人是惜命的，特别是看到刻尔徒手就能弄伤B级冒险者之后。
对于普通人而言，B级冒险者已经是非常强大的存在了，但对于刻尔这种勇者级别的轮外战斗力，还是稍稍不够看。
日子不错啊，未来越来越有盼头了。
刻尔今天躺在待客室的沙发上，睡着午觉。现在是中午，日夜颠倒的莉莉还没起来，由佳则是枕在刻尔的肚子上，同样入睡。
坐在一旁的爱莎捧着一厚厚的书在看，焦黄色的头发在午后阳光的照耀下，散发出温暖的光芒。
现在已经正式进入秋季了，秋高气爽，温度适宜，恬淡宁静。
刻尔微微睁开眼睛，现在的他实在是太舒服了。但要说烦恼的话，也的确存在一个。
那就是由佳。
最近的由佳越来越懒了。刚开始的时候，刻尔出任务还会带上她一起出门，但由佳狩猎了几次就腻了，后来就再也没出门过。她一直待在莉莉的家里吃了又睡，睡了又吃。
拜此所赐，由佳那贫匮的小身板终于是开始成长了起来，逐渐变得稍微有点肉了。
胸脯逐渐变厚了一点，大概是平板变成厚一点平板的感觉。身高好像长高了，虽然不知道是头发变厚了还是真正长高了。最重要的是腹部，能明显能摸到软绵绵的小赘肉。
刻尔静静地盯着由佳的发旋，由于她躺在刻尔的肚子上，因此从刻尔的角度去看，只能看到她的头顶。
伸手捏着她的脸颊。
肉肉的，软软的。
用点力。
由佳从睡眠中清醒，那双猫眼一样的大眼睛盯着刻尔，像只刚睡醒的小猫一样，她的眼神里有点疑惑和迷惘。
「由佳，你最近睡得太多了吧。没想过要做些什么吗？」
「没有。」
刻尔感觉自己的头发掉了一根。
十六岁的少女丝毫没有工作的意愿，对未来毫无规划，整天无所事事地待在家里吃饭睡觉，朋友基本上没有，也不考虑找对象结婚。
糟糕了。我是不是把由佳的教育带歪了啊。这样养出一只胖小猫，前代勇者在天之灵不会生气吧？
「但你以后要吃饭，要工作，要结婚成家啊。总不能一直跟着我吧？我可不知道我以后回去哪里啊。」
「嗯……那我要去工作了？不知道哪里需要弓箭手呢……」
「你可以考虑去冒险者工会找人组队挣钱啊，我已经是A级了，你和我做了几次任务，也到了D级了吧。」
「明天，我明天会考虑的。」
「嗯，你明天和我一起去工会看看吧，找个小队加入吧。」
「好——」
原本是很普通的对话，没有波澜，也没有争吵，像是家人一样很普通的对话。
爱莎插了句嘴，让凹凸不平的石头掉进了平静的水面里。
「由佳，刻尔可能是不想养你了哦。」
「诶？」
由佳惊了。她从刻尔身上起来，眼睛瞪得圆圆的，整张脸凑到刻尔面前。
鼻尖与鼻尖几乎要碰到了。
刻尔先是被吓到了，然后强行让自己冷静下来。他用额头轻轻地碰了下由佳的额头，代表着一点点责怪的意思。
如果继续懒惰下去，下次就是不再是轻轻地碰一下了。
「啊啊，这里有一只胖胖的小懒猫呢，天天吃了就睡，不知道哪户人家会养这样的小懒猫呢？」
「刻尔，生气了？」
由佳的嘴有点歪歪的，不知为何，她似乎有点委屈。
「没有哦。如果小懒猫能够找点事情干的话。」
「我、我明天会去的……」
「但明天不一定会有适合的工作吧？」
刻尔乐呵呵地看着委屈的由佳，本来刻尔没有这个意思，但在爱莎的推动怂恿下，刻尔突然涌起了一种恶作剧的心态。
然后结果就是——
由佳翻身下沙发，一脸认真地向刻尔说道：「我记得梦里有个女人让我做个什么东西，我现在就去找莉莉帮忙。」
然后就啪嗒啪嗒地跑掉了。
现在是下午，莉莉也快睡醒了，应该没什么问题。
刻尔轻笑了一声，躺在沙发上翘起了二郎腿。
「爱莎，这样逗由佳有意思吗？」
「呵呵呵哈，你还不是逗得挺起劲的。」
爱莎摇着一头焦黄色的头发，一边看书一边说话。
「没，我真的是出于担心由佳将来的想法。如果我不在她身边了，她总不能像个野孩子一样无依无靠吧？」
「那你养她一辈子啊。」
「开玩笑。我锻把剑都花了这么多钱，我愿意养她，她还不一定愿意给我养呢。」
爱莎抬起头。
像石像一样毫无表情的瘆人表情。
「那你养我吧，刻尔。你让我做什么都行，当条狗舔你的鞋可以，当你的性奴隶可以，让我卖身赚钱都可以，带我走。」
「……」
「刻尔，让我当你的狗可以吗？」
爱莎的声音里面哀求的意味。
「你知道了城主是要和巨人们开战了吧。你到底是在怕什么呢？如果城主成功了，你就不需要嫁给巨人了，为什么非要赖在我身上呢？而且我也答应你参加任务了。」
「双向准备嘛。从我小时候开始，这个城市里人类和巨人的冲突从来没有停止过。人类从来没有战胜过巨人。」
「既然你不相信城主会赢，为什么还要让我加入任务啊。」
「……」
「嗯？」
「抱歉，我没有想到这一点……」
不好意思的红色染上脸颊，爱莎说的话开始磕碰起来。
「但、但、但是，我、我想说的是，我、我要表达的是一个意思，只要我、我不用嫁给巨人，让我干什么都可以。」
「你是想我同情你、怜悯你吗？」
生命是非常重要的，很多人愿意为了性命舍弃很多东西。但有些东西是不能舍弃的，比如说人的信念、尊严。
因此，对于爱莎的这种略带癫狂的言论，刻尔用正论发起了反问。
但爱莎并没有如刻尔所想那般退缩，反而是直接用灵魂的呐喊对付刻尔。
「对啊，求求你同情我吧，能心疼我就再好不过了。呐，我呀，就快要和巨人结婚了。我看过其他巫女被巨人那根粗壮的下体刺穿的样子哦，那时候我才知道女人在这种情况下是多么无力啊。哀嚎、尖叫都只有刚开始的时候，后面都叫不出来了，只能看到奶子随着呼吸微微颤抖哦。刻尔，我真的很害怕啊，我作为一个普通的女人害怕这个很奇怪吗？同情我、怜悯我、嘲笑我、看不起我，都无所谓，只要能安全，只要不和巨人在一起，我怎么都可以。你们男人是不会懂的吧？被几米高的巨人们压在身下，还要生下他们的孩子啊啊啊啊！」
「……呃……抱歉。」
刻尔被吓到了。
「其实我根本就不在意能不能获救……不如说获救的希望从一开始就不存在吧！而且我知道哦，知道杰顿那种人是个贵族不是吗？当初把我选为巫女的，不也是那群贵族吗？因为我是个孤儿，我没有贵族的血统，我没有贵族的爸妈！我该憎恨什么呢？我该恳求什么呢？我该向谁祈祷呢？」
「……」
「我从小到大，看着巨人和人类大大小小的斗争无数，死去的人类和巨人无数，但只有你让我有拯救我的感觉。毫无道理可言，只有你让我有这种感觉。很多人面对巨人的攻击，都会选择躲避，像杰顿那样扑倒该保护的人远离危险。但只有你，唯独只有你，是正面迎击巨人的，那天你把巨人原木削成碎屑的英姿我现在都还记得。所以说，刻尔，你能救救我吗？求求你了，救救我吧。」
爱莎的悲情讲述持续了很长的一段时间，能够明显看出她的情绪已经失控了。
这到底是种怎样的绝望和崩溃呢？在生活中伴随着恐惧生存，已经是她人生中的一部分了吧。
狰狞的情绪像是炸弹一样在爱莎的脸上爆发，焦黄色的发丝竖起扩散，如果她是个战士的话，一定会得到金狮子的称号吧。
可惜，她只是个愿意牺牲一切，只求苟活的女性。
她用自己的一切来寻求活命的机会。
「……」
刻尔微微张口，想说些什么又说不出来。
他想要安慰爱莎，但作为一个务实主义者，他没办法说出那些虚无缥缈的希望。
的确是很可怜……如果是全盛时期的我，或许能帮助她？不过我和爱莎只是最近才认识的而已，只是因为这样，值得我全力去救这个人吗？
三个女人的身影闪过刻尔的脑海，他和那三个女人都有着好几年的交情。
「嘭！」
巨大的开门声截断了室内无法发言的尴尬，一脸开心的由佳和揉着眼睛的莉莉站在门口。
由佳两只手各拿着一个红色的东西，她「哒哒哒」地跑到刻尔身边，然后把其中一个红色的东西戴到了刻尔的脖子上。
她把另一个戴到了自己的脖子上。
那是两个红色的小玩意，系着一圈暗金色的绳子，有着这两段绳子，就可以把小玩意挂到脖子上了。
「这是什么？闪闪发亮的。」
刻尔用食指和拇指夹着这东西在观察。通体红色，有点像门框一样的小东西，正散发出柔和的红色流光。
「这叫『鸟居』是个护身符哦，应该。」
「你送给我？」
「嗯！」
「谢谢了，虽然名字很奇怪……但是挺漂亮的。等等，怎么你脖子上的那个比我的这个好看？」
莉莉一个手刀劈到了刻尔的额头上，正当刻尔想要询问莉莉是怎么回事时，莉莉满脸不爽。
「当然了，你手上的这个可是由佳亲手做的。」
两个鸟居，应该都是木制品削出来，然后用红颜料上色的。刻尔的这个明显比由佳的更加粗糙一点。
但戴在刻尔脖子上的鸟居，是由佳亲手做的。
另外一个肯定就是莉莉做的了，单纯从作品的打磨完成度而言，就知道那是专业工匠手笔。
「……」
在一旁的由佳，刚才的那股兴奋劲已经消失了大半，高昂的小脑袋也变低了，仿佛能够从脸蛋上滴出水来。
「诶？这个，对不起，我不知道是你为我亲手做的……哎，由佳是我错了，不要不高兴哈，收到你的礼物我是真的很开心哦。其实莉莉的那个只是好看而已，我觉得你亲手做的这个更加有独特性、代表性哦。」
「真的吗？」
「真的啊。」
「独特性是什么意思？」
「呃，这个……是很宝贵，非常珍贵，世界上只有一个的意思。」
「那你很喜欢吗？会很珍惜吗？」
「肯定的啊！我几乎没有收到过女孩子给我的礼物呢，由佳给我的东西我一定会好好珍惜的！」
刻尔目前从女孩子那里得到的东西有两个，一个是克洛伊送给他的剑，第二个就是由佳今天送给他的「鸟居」。
是一个形状独特的饰品吊坠，刻尔是这么理解的。
「诶嘿嘿，这可是梦中的女神大人让我做的东西哦。」
由佳开心地笑了，刻尔嘴里边说着「了不起」边抹着由佳的头。虽然他对由佳所说的「女神大人」有点疑问，但如果说是「梦中遇见的」，那八成是由佳睡糊涂了。
刚才爱莎有点疯癫所带来的诡异气氛已经烟消云散，由佳一脸笑容，莉莉双手抱着她那满怀慈爱的胸脯，最后的爱莎重新恢复了看书时的状态，在那默默地看书。
吵闹多话的爱莎像是不见了一样，原本情绪那么崩溃的爱莎在一瞬间恢复了原状。
有个不合时宜的想法在刻尔的脑袋里产生了。
到底是爱莎的情绪恢复得很快呢，还是爱莎平时一直都处于绝望的边缘呢。
绝望的心情一直伴随着自己，稍微受到一点刺激，那点不知如何是好的绝望就会满溢出来。
面对这么一个值得怜悯的女孩子，刻尔暂时还不知道该怎么做。
然而，在世界彻底回归平静之前，莉莉带来了一个不幸的消息。
「刻尔，待会再过来抽点血吧。」
「诶？」
「把这两个东西涂红所用的染料，是你的血液调制而成的。本来我是想用普通的染料啦，由佳说非要用这个。你该不会是那天晚上的事告诉由佳了吧？」
「诶诶？没有啊？怎么回事？」
怪不得这两个鸟居看起来都流光溢彩的，我的血抽出来用来做用来做这种东西了？
「我不知道啊，那孩子说非要用你的血来上色……」
「诶——？」
刻尔发出了失去快乐的声音。 

没有主角参与的幕后 其六 凯伊与他的笔友们 
[没有主角参与的幕后 其六 凯伊与他的笔友们] by 银白的天空

太阳历32年7月份。
艾尔斯王国国王亨尔特给凯伊的信件：
我亲爱的凯伊堂弟，你最近被选为勇者，我很欣慰。
作为勇者的堂哥，我相信你能够在勇者小队中展现出皇室血统的光辉。
希望你能够带领艾尔斯国民，战胜魔族，为王国带来和平。
代表我们王国的皇室，引领王国走向胜利。

艾尔斯王国贵族勇者凯伊给国王亨尔特的回信：
亲爱的堂哥，我十分开心能够收到你的信件。
身为王国的新勇者，我会努力为王国奋战的。

太阳神教教皇约翰给凯伊的信件：
勇者凯伊，和我们说好的那样，我已经吩咐过下属们了，让他们把你选为勇者。
凯伊·道恩，你的家族能为我们带来怎样的利益呢？
是我们约定的那样，还是能给予我们更大的权力？
只要能做出恰如其分的贡献，太阳神教也会予以他的信徒相应的赏赐。

勇者凯伊给教皇约翰的回信：
我明白的，教皇冕下。
正如我加入神教时亲吻您的手背那样，神的光辉永远与我同在。
但太阳神教也不容易呢，竟然被皇室禁止使用召唤勇者的魔法。
这是因为前代勇者暗杀国王的事情吗？所以才不得不从民间挑选「勇者」吧。
我相信教皇大人是会支持我的，毕竟国民们都不愿意知道传说中的勇者是「人」选的吧？

太阳历32年，9月份。
勇者凯伊给亨尔特国王的信件：
我已经在勇者小队中展现了皇室的威严。
其中一名女勇者已经站在我这边了，她是勇者刻尔的青梅竹马。
行军与魔族作战真的是一件很无聊的事情，女勇者卡洛尔是我目前唯一的乐趣了。
很遗憾，这份关系并不能公开，但在秘密中进行不也有别样的刺激吗？

国王亨尔特给勇者凯伊的回信：
凯伊，我的父亲德鲁克曾经用魅惑魔法侵犯过前代勇者。
也正是因为这个原因，我的父亲才会被前代勇者们打伤致残，退位后把王位传给了我。
这是一件皇室内部的丑闻，你作为皇室的相关成员之一，应该是知道的，不需要我再强调的。
我警告你，不要使用魔法玩弄人心，不然我那重伤致残的父亲就是你的将来。

勇者凯伊的给亨尔特的回信：
血统高贵的我，又怎么需要魅惑魔法那种低俗的东西呢？
何况我自己本人也不会使用魔法。
卡洛尔本质上只是个村姑而已，根本无法拒绝我的追求。
有哪个女人会拒绝英俊大贵族的追求呢？
而且在魔王讨伐完成之前，我不会公开我与任何人的关系。
攻略团队需要稳定，我是知道这件事情的。

太阳历32年，10月份
亨尔特国王给勇者凯伊的信件：
亲爱的堂弟，讨伐魔王的任务是很重要，但请你在小队内部讨论征兵的时候，多多放过我们这边的贵族。
有可能的话，多多削弱站在太阳神教那边的贵族，征借他们的士兵。
还有中立派的贵族们，要让他们知道不站在皇室这边会付出怎样的代价。
让皇室的荣光永存！
堂哥爱你。

教皇约翰给勇者凯伊的信件：
亲爱的勇者，你是一道光芒，请你多多指引其他勇者，让他们走上神所选定的道路。
在讨伐魔王的过程中，希望你能多让那些不听信教义的异教徒履行这个职责。
只有拼死与魔王作战，才能洗脱他们身上的罪孽。
伟大的勇者啊，愿神与你同在。

勇者凯伊的回信：
无。

太阳历32年，12月份。
亨尔特国王给勇者凯伊的信件：
哦……不……
请你劝劝勇者刻尔吧，他这个月杀掉的贵族数量是以往的两倍！
而且其中有很多是站在皇室这边的贵族！
凯伊，我的堂弟，请你能够阻止他吗？
爱你的堂哥。

勇者凯伊给亨尔特国王的回信：
抱歉啊，堂哥。
最近魔王讨伐渐入佳境，勇者们决定必须要征兵进攻。
关于刻尔的问题，我也在尽我的努力劝说他了。
我只是告诉他要提早结束战争，就可以快点回家生活而已。
难道他发现了卡洛尔和我的关系吗？
我也好想结束战争回王都啊，
相信国王会给我一份不错的奖赏吧？
爱你的，堂弟。

教皇约翰给勇者凯伊的信件：
太阳神在上，那个刻尔怎么能杀掉这么多贵族呢？
而且还有很多是信仰太阳神的虔诚信徒！
明明只是我的傀儡而已！
如果抽签没选上他的话，他就是个农民！
法莲也不听我们的话，总是把责任推卸给那个农民刻尔！
勇者凯伊，请你端正贱民的言行！
我相信太阳神教会对你的功绩作出评判的。
荣光永远属于信仰神的人！

勇者凯伊给教皇约翰的回信：
亲爱的教皇冕下，这仅仅是因为刻尔想家心切而已。
希望宽宏的教皇能够原谅刻尔的行为。
如果结束战争了，大家都能回家了。
向您提一下，有一个女勇者已经是我的人了。
返回王都的时候，您应该能为拯救王国的勇者给予相应的地位不是吗？
特别是我这种有血统、有地位、有勇者妻子的真正勇者。

太阳历33年，1月份。
勇者凯伊给教皇约翰、国王亨尔特的书信：
战况比想象的更加焦灼。
勇者们都在奋勇作战了，但魔族也在负隅顽抗。
但情况不会再差了，他们绝对冲不破威斯瓦兹的防线。
即使无法彻底讨伐魔王，我们也可以维持住国土。

国王亨尔特、教皇约翰的回信：无。

太阳历33年，4月份。
勇者凯伊给国王亨尔特的书信：
现在勇者小队里的女魔法师也是我的人了。
唉，受欢迎的男人真的很麻烦呢，这段日子还要满足两个女人（笑）。
亲爱的堂哥，为什么你最近不给我回信呢？
我可能会再次建议刻尔加大进攻力度的哦？
希望国内的粮食武器够用吧。
爱你的，堂弟。

国王亨尔特给勇者凯伊的回信：
亲爱的堂弟。
现在国内形势和平，财政也逐渐走上正轨。
在我的统治下，王国逐渐恢复了和平。
除了被魔族虎视眈眈的威斯瓦兹以外。
我已经随信附送了一份奖赏书，你父亲的领地减税三年，金银财宝也随后会到达你家的领地。
国境线就拜托你了。
国民们都很期待勇者在威斯瓦兹的活跃表现。

勇者凯伊给国王亨尔特的回信：
我想回王都。
国境线只要其他人守住就行了。
根据我对魔族俘虏的审问，现在魔族军队的总指挥，是个叫塞勒斯的人。
他在魔族里属于保守派。
如果我们不主动打过去的话，他是不会侵略我们国土的。
请国王劝说一下刻尔，他坚决不肯放弃讨伐魔王的目标。
倒不如说是越来越坚定了。

教皇约翰给凯伊的信件：
哦哦，不愧是我的勇者。
凯伊你做的很好，现在国内的损失都被压到最低了。
请继续消磨皇室派贵族的力量。
愿太阳神的光辉倾洒在艾尔斯王国的国土！

勇者凯伊的回信：
教皇冕下，至今您不愿意给我一点好处，是因为您看不起我吗？
而且我从来没有做过针对皇室派贵族的事情，请不要凭空污蔑。
如果您想要继续维持与我的合作，您不觉得我的头上还缺少一件东西吗？
比如，王冠？
在未来的一天，我凯旋王都的时候，希望神权的光辉成为新国王的礼光。

教皇约翰给勇者凯伊的回信：
噢噢，当然。
如果你能够和我方缔约更加牢靠的关系就更好了。
我会在给法莲的书信中多多述说你的优点的。
这世界上有什么比勇者与圣女结合更美妙的故事呢？

勇者凯伊的回信：
抱歉，教皇冕下，在这方面，我好像真心爱上了一个女人。
我想给她最好的。
所以即使是法莲与我结婚，可能我也给不了她正妻的位置。

太阳历33年，5月份。
教皇约翰给勇者凯伊的信件：
这当然不妨碍我的合作。
圣女是个象征，是个施展神迹、魔法的人。
并不具备其他的含义。
如果真的要选取优秀的少女，那我们为何不选择漂亮纯洁的贵族少女呢？
她只是个象征。
法莲可以是神的象征，也可以成为你我合作的象征不是吗？
勇者凯伊，希望你能够在爱情与事业中作出抉择。
你想要夺得王冠，法莲就必须成为王后
等你的好消息。

太阳历33年，6月份。
勇者凯伊给教皇约翰的信件：
虽然不知道你们挑选圣女的标准是什么。
但圣女这么好骗上床真的好吗？
虽然现在我给不了她名分，但等我凯旋王都的时候，就请教皇冕下出点力了。
那时，太阳神教的圣女也可以顺利成为王后。

教皇约翰的回信：
你作出了正确的选择。
神的光辉与你同在，我的勇者啊。

勇者凯伊给国王亨尔特的信件：
国王陛下，身体可否安康？
这里是勇者凯伊——你的堂弟所发来的信件。
现在威斯瓦兹的战况已经稳定，魔族的进攻也越来越越小平稳了。
大概是因为对方的指挥官塞勒斯是个保守派吧。
我对王都与堂哥非常想念。
请问我有机会能够回到王都觐见陛下吗？
那时，我会带着我的妻子们一起回去。
至于威斯瓦兹的战况不用担心，几乎只有半兽人、兽人士兵过来进攻，完全不具有被攻破的可能性。
留下刻尔和玛德琳看守即可。
希望国王陛下能够给予我与勇者地位相应的赏赐。

国王亨尔特的回信：
凯伊，你这真的是给了我一个难题。
有前代勇者讨伐魔王的功绩在，国内大部分民众还是希望勇者们能够早日讨伐魔王的。
但连年的征战导致贵族们颇有怨言也是事实。
……好吧。
凯伊，我的堂弟。
回来吧。
请把勇者刻尔一起带回来，
我会好好赏赐你们为王国所作出的贡献的。

太阳历33年，7月份。
勇者凯伊给国王亨尔特、教皇约翰的信件：
原本预定返回王都的事情取消了。
不知道发生了什么原因，勇者刻尔变弱了。
魔族的进攻日益加强。
希望尽快派人过来重兵把守威斯瓦兹！

国王亨尔特、教皇约翰的回信：
无。
————————————————————————
本作「承」的部分即将结束
为了下一部「转」的部分做准备，会开始穿插一些幕后内容
请各位读者见谅 

没有主角参与的幕后 其七 十九岁圣女理论 
[没有主角参与的幕后 其七 十九岁圣女理论] by 银白的天空

厚重、冰凉的石板、石块是城堡的组成部分，威斯瓦兹的城堡正是由这些坚硬的石料和泥沙堆积而成。秋天是冬天的前奏，吹走夏天的寒风轻易地将整座城堡降温了。即使城堡里面有很多守备士兵，依然无法令某些人的内心暖和起来。
秋天是多愁善感的季节，尤其是对于少女而言，在秋日思念自己的心上人是一件酸涩甜蜜的事情吧。
但有时候法莲会想，凯伊算是自己的心上人吗？
「不对。」
法莲对这个问题作出了否定回答。
那为什么我会答应和凯伊交往呢？甚至献身给他呢？
很简单的吧。
因为凯伊的脸长得很好看，很帅，而且是个贵族，家里特别有钱的那种。这样的条件，是个女孩子都会心动的不是吗？有时候女孩子结婚不是为了爱情，而是为了生活。
没错，是为了生活。
只要能过上平稳富裕的生活，过上有地位的生活，这一切都不算什么。圣女的职位能够过上不错的生活，但我能够一直当圣女当下去吗？圣女是年轻女孩子的特权，如果有一天我不再年轻了，又该怎么办呢？当个普通的治愈术士在教会任职吗？过上比普通人好一点点的生活，但和许许多多的普通人们一样，平凡地度过余生。
我不想。
我真的不想。
曾经度过了风雨辉煌的我，不想回到平凡的生活。
不知道刻尔是怎样想的，但我特别感谢他。正因为有他带领的勇者小队，我们才能完成收复国土的伟业。我们几个人，就依靠我们几个，带领艾尔斯的人民走向了胜利。我永远忘不了当我们收复城市时，市民们发出的欢呼，他们对我们充满了感激，充满了喜悦与善意。
忘不了啊，那种飘飘然的感觉。
和刻尔他们在城市里游行的时候，欢呼的声浪一浪接着一浪，仿佛我们就是世界的中心，我们就是神派来拯救世人的使者。
即使是国王在场，都不过是我们的配角。
我们才是这个世界上的主角。
人民向我们而呐喊，人民因我们而得救，人民为我们而存在。
那种让灵魂快乐到高潮的感觉铭刻到了身体里的每个部分。
而那时，带领我前进的就是名为刻尔的男人。
他曾经是个像光一样的男人。和前代勇者不同，他不是被召唤过来的，而是神教选定出来的。
他的强大毋庸置疑，他的意志比谁都要坚定。而且他也是个不排斥学习的男人，在当勇者的期间，他经常向我请教文字书写阅读，我也乐于看到这么一个好学的学生，倾尽自己所有的努力去教导他。
后来卡洛尔看到刻尔经常和我在一起，也就缠着我要我教她了。可惜的是，卡洛尔学习的欲望并不如刻尔那么强烈，到头来她只学会了刻尔名字的书写方式。
我……对刻尔是怎么想的呢？那个光一般的男人。他的魔力是白色的，宛如治愈魔法那神圣的光芒。
……不要，想起他就感觉脸颊有点发烫。
无论是并肩作战的回忆，还是荣归王都的回忆，都是令人血脉亢奋、激动心跳的。
我没办法忘记那些回忆和刻尔的背影。
我要得到他吗？
我需要向他表达自己的好意吗？
他对玛德琳和卡洛尔是怎么想的呢？
而且我们还没到十八岁，现在考虑这个太早了吧。
就这样，在暧昧的状态拖了一年又一年。直到我和刻尔都18岁的时候，事情发生了许多变化。
原本我们都攻进了魔族领地，即将向讨伐魔王踏出最重要的一步，凯伊加入队伍了。
凯伊是个帅气的贵族，毋庸置疑的，从吸引力上来说，他比刻尔那个稍微有点木头的少年要更加能勾起女人们的欲望。不过我可不是那种肤浅的女人，不会轻易上钩的。
那时候我是真的这么想的。
还有一件事情发生了改变，那就是刻尔。
在某一天，刻尔杀掉了一个吝啬的、不肯给我们部队使用的贵族。
从那天起，刻尔就如以前那样英气非凡了，可以清晰看到他眼神里存在着浓重的阴霾。而且令人吃惊的是，他的魔力颜色也改变了。
洁白亮眼的白色，变成了血流一般的赤红色。
魔力的颜色，从某种角度上代表了魔力持有者的心境或者说是性格。
白色通常代表着坚定、正义、善良等品质。
而红色则代表着热情、爽朗、暴虐、愤怒等。
我不知道刻尔的内心是发生了什么改变，为什么会发生改变，但我知道刻尔不再有从前那种光芒了。
而且这还不是近一年的事情，而是从更早的时候就开始发生了。魔力的颜色是不会瞬间变色的，它总会有一个缓慢变化的过程。我想询问，但也害怕询问。我不知道刻尔的内心是怎样的， 也害怕知道了刻尔的内心之后，自己是否会失望、会绝望、会变得讨厌他。
红色的魔力，那是怎样的魔力呢？代表着刻尔在想什么呢？
我想询问，我想知道，我想了解。如果那时候太阳神降临到我身边，询问我的愿望，我肯定会选择得知刻尔现在的想法。
我害怕看到刻尔那双阴沉双眼下面的东西。
有可能是粘稠深沉的沼泽。
也有可能是失去理智的愤怒之火。
我害怕，但我无法抑制住自己的好奇心。我想要知道，那个男人的内心，那个男人强大的秘密。
不过，每次我想找刻尔单独谈一谈的时候，看到他和卡洛尔、玛德琳交谈，我总会感到内心一阵刺痛。
特别是身为刻尔青梅竹马的卡洛尔，她经常会围着刻尔转。我听说她小刻尔一岁，和刻尔度过了十几年的岁月，有可能是他最亲密的人、最了解他的人。
「……」
因此，每次我想找刻尔好好谈谈的时候，看到卡洛尔在刻尔身边，我就没办法开口。
正当我对刻尔怀着无比复杂情绪的时候，神教的教皇开始给我送来书信。
他在书信中大肆宣扬凯伊的家境，夸奖凯伊的功绩，向我讲述了凯伊家里的权力与财富。
不要在信里说这些话了，教皇冕下。
我知道凯伊有什么功绩，倒不如说正是因为他加入了，勇者小队的攻略进度才拖慢了。因为原本的一人指挥变成了两个，许多贵族和士兵都不一定集中听刻尔的命令了。
但我不能向教皇冕下抱怨凯伊所带来的的影响。
因为他是教皇。
他的书信必定有着其中的意义，而我恰巧读明白了这个意义。
身上有皇室血统的凯伊，与我这个神教的圣女，么。
王权与神权的统一？还是有着其他更深刻的意味呢？
我不能彻底读明白教皇冕下的意思，但我知道教皇冕下需要我去做些什么。
我快要发疯了。
理不清的思绪逼得我要发疯了。
权力、感情、家族像是三个魔女一样把我包围，在一间小小的屋子里审判怒骂。我能清晰感受到审判的烈火在灼烧我的灵魂，在消磨我的意志。
我依稀记得，母亲那双落寞的眼睛。母亲那身为贵族大小姐的蓝色眼睛是多么的漂亮啊，湛蓝得像广袤的大海一般。
不过最终她的人生却不如大海那般自由。
因为家族的需要，母亲嫁给了暴发户父亲，生下了我。
「母亲大人，你幸福吗？」
小时候的我曾经这样问她。
「幸福啊。如果不幸福的话，怎能把你养到这么大呢？」
虽然母亲的回答是这样，但我永远忘记不了那双蓝色的、疲惫的双眼。
那我到底该怎么办呢？
刻尔的事情、凯伊的事情、教皇的事情、卡洛尔、玛德琳、魔族、魔王——
这些事情都把我的心力和脑浆都消耗干净了。如果有人能够切开我的头盖骨，将会看到一个空荡荡的脑壳吧。
因此，什么都没搞清楚的我，什么都没能做选择的我，在凯伊向我求爱的那天晚上，轻轻地点了点头。
或许我是想要有一个人帮我作出选择。
终于，可以从这些事情里解放了。
我不需要去烦恼刻尔的事情了，也不需要思考卡洛尔的事情了。
到这时候，我偶尔会问自己，我是真的喜欢过一个人吗？还是只想找个依靠？从外部条件来说，刻尔无论如何都是比不上凯伊的，但人与人之间的联系就只在权力与金钱之间吗？
母亲嫁给父亲之后，从来没有为吃穿发过愁，但人生就仅仅是衣食无忧就可以了吗？
最主要的是，现在是战时，拥有兵权的凯伊，和只能依靠暴力令贵族们屈服的刻尔，哪一个更值得追随呢？
我至今想不明白这些东西，长大后的我可能会怒斥我的软弱吧。但我身为一个女人的极限就在这里了。
我害怕。真的很害怕。
虽然现在战争对我来说已经习以为常了，但当初刚上战场的时候，那种刺痛皮肤的紧张感至今给我的内心留下了无法磨灭的烙印。而那个时候，陪在我身边的是谁呢？
到底该怎么做？我真的无法决定。
因此，只能让别人帮我决定了。
那天晚上，凯伊就帮我做了一个我本人做不出来的决定。
不得不承认，当凯伊进入我身体的时候，除了剧烈的疼痛，我的心灵和身体都得到了巨大的满足。
喉咙深处不由自主地发出了宛如鸟儿叫唤一般好听的声音。
那是我曾经被刻尔夸奖过的声音。
「圣女大人，您的声音很好听呢。」
刻尔腼腆地笑着。
那时候的他，是个意气非凡的勇者。
如今，在圣女的心里，失去了一个眼里有光的少年。
——————————————————————————
下周和下下周忙得想自杀的那种
如果断更了请见谅
第二部分也快写完了，第三部分承接快来了！ 

没有主角参与的幕后 其八 城市女孩不会梦到白马王子 
[没有主角参与的幕后 其八 城市女孩不会梦到白马王子] by 银白的天空

玛德琳，18岁，在城市里出生，是菲伦沃尔特魔法学院的毕业生。在太阳历32年加入勇者小队，职位是魔法师。
我出生在一个普通的家庭，有普通的父母和普通的朋友，普通的我念上了不普通的魔法学院，但进到学院里面，我依然是普通的。
父母、邻居、朋友、其他人，都认为我能到魔法学院里学习是一件来之不得的事情，是一件值得骄傲的事情。但我进到学院里之后，就能清晰明白到像我这种「被普通人引以为傲的学生」，还有成千上万个。我是个不普通的普通人，学院里面，我是普通的，但学院外面，我是不普通的。
还在学院的时候，我的成绩是中上，和同学们所讨论的优秀人才完全不沾边。运气好的时候，某一科考试能考个不错的分数，能得到一些普通学生们的赞叹，亦或者是优秀同学的侧目，但也仅此而已了。学校里的考试像是西北方的无尽之海，看不到头，但我值得瞩目的时间只有一瞬。
我是个普通的人，我也认为自己是个普通的人，我也甘愿成为一个普通的人。
魔法学院很难进。到底有多难进我就不多说了。
从学院学生里的人员构成就可以知道，八成多的贵族学生以及两成的平民。
平民想要进去，就只能依靠头脑，靠考试和魔法研究来踏入高贵的学院大门。
那是和普通社会完全不同的两个世界。昂贵美观的服饰，做工精致的制服，历史悠久的校舍，拥有高贵血统的学生、教授、老师。一切的一切，都仿佛是用黄金堆砌而成，令人炫目，令人向往。
高贵，却不庸俗，奢华，却又美观。
一点不像嫉恨贵族的平民所说的那般不堪。很多平民会嘲笑贵族的某些离谱审美，认为他们的脑子是不是被狮鹫兽的翅膀给拍傻了，竟然用金币造出了很多难看且离谱的东西。但事实上，学院里具备上流与智慧，存在着昂贵的建筑与装饰，也存在着很多通晓魔道深渊的研究分子。
而我在里面，既不高贵，也不智慧。
玛德琳只是普通的玛德琳。比城里的普通平民多一点金币，比学院里的平民多一点智慧。
根本够不上贵族那长长的发梢。顺带一提，很多贵族的女孩儿认为越长的头发越代表着高贵，因为只有富裕的女孩子，才有时间去打理长发，而且也不需要拖着漂亮的头发做家里的杂务，亦或是脏活累活。
因此，我经常会教育我的学弟学妹们，别被学院里的那些贵族学生们晃晕了头，很多东西并不是你们能够得到的。众人的瞩目、学校的荣耀、教授们的赞赏、同学们的钦佩，那都是很多贵族学生们专属的东西，普通人没那个资格享受。
但依然有很多学弟学妹们被那些星辰般耀眼的东西弄瞎了双眼，他们扑向贵族里的俊男美女，结果只能换来可悲与嗤笑。
啊啊，今天又有个学妹被搞大肚子了。改天休息日里陪着她去买堕胎药吧。毕竟是贵族的种，如果未经允许就生下来，可能会在孩子他爸家里爆发严重的内部斗争呢。
呃，有个学弟被贵族女孩儿欺骗感情了。我都提醒过他了啊，那个贵族小姐是只吃处男的荡妇，但他不信，非要去。结果被骗上床了，第二天又看到那个小姐和别的男人接吻了。现在嚎嚎大哭我还不得不安慰他。
嗯？今天有个学弟被学长强暴了？
诶？有个学妹被学姐拉上了床？
贵族里不全是那种坏人。我的学弟学妹们都秉持着这个信念和贵族交往。但我可知道一点，乱搞关系的贵族肯定不是好人。可惜的是，大多数人并不会听从我的劝告。
话说，如果真的是出身高贵，家教严谨的大贵族，又有谁会选择和一个平民结合呢？那些不食人间烟火，漂亮又有智慧的大小姐也不少啊。
平民的女孩儿，怎么可能会遇到白马王子呢？白马王子啊，那得要有公主的身份才能配得上他啊。
因此，我能做到的就是，陪着那些受伤的学弟学妹们聊天，偶尔给予一些力所能及的帮助，以排解他们的心伤。
因此，不知道从何时开始，学院里就传开了我很爱照顾人的传闻。
有很多年轻的后辈尊敬我，也有很多出色的学弟追求过我，但只有我清楚的知道一点。
受到平民们的尊重又有什么用呢？我是个普通的人，仅此而已。
后来，我毕业后，因为没有找到工作，就只能暂时待业在家。
成为勇者是我毕业后两个月的事情了。在这两个月里，我如坐针毡。虽然我在学院里是普通的，但我在学校外面可是天之骄子，很多人都期待我毕业后，能有所作为，因此没有找到工作的我承受着巨大的压力。
普通的工作会遭人耻笑，好的工作我又比不上那些贵族出身的学生。
——干脆参军好了。
我被我的想法吓了一跳。因为参军是一件很危险的事情，很有可能会失去性命。
这时，我得到了我的救赎，那就是太阳神教的司教宣布我是一名勇者。
从压力中解放的我欣喜若狂。
我和两个平民和一个贵族混血成为了同伴，虽然一样是要参军战斗，那可比普通士兵的地位要高多了，很明显不会像个小兵一样轻易死去。
而且我的同伴们很强。
真的很强。
因此，我作为一个魔法师也能充分发挥我的能力，不断精进自己的魔法，在同伴们的鼓励和支持下，成为一个出类拔萃的魔法师。
毕竟作为一名普通的士兵，是不可能有这么好的前锋保护我的，身边也不可能存在有圣女这么强大的治愈术士。
我在稳步成长着，也逐渐认识、了解我的同伴是些怎样的人。
法莲是个混血的贵族，同时也是个圣女，是个声音很好听的女孩子，长得也很漂亮，属于是那种会被班上男生追捧的类型。她就是那种干干净净的女生，平时不怎么多话，但和熟人聊起来又很能聊的那种。圣女大概就是说这种类型的？平时寡言平静，脸上总是罩着恬淡的白光释放治愈魔法，让周围人所受的伤害全部消失，这大概就是故事里最典型的圣女了吧？
接下来是卡洛尔。跟刻尔一样是农村出生。脑子不大灵光，嗯……这样说不大好，但事实上起码不会比刻尔灵光。经常跟在刻尔的屁股后面，是刻尔的青梅竹马。
最后的是刻尔。一名出身农村的少年。一名手持圣剑的勇者，总是能够及时地将所有敌人打败，是个令人很安心的男孩子。在战斗中，没有能比刻尔更加靠谱的队友了，这就是我对刻尔的评价。
普通程度上的好学，普通程度上的聪明，不会用看平民一样的眼神看着我，这就是刻尔，艾尔斯最强的勇者。
很安心，值得信赖，无论有什么麻烦都可以交给他解决，而且他也会寻求我的帮助，让我解决他的麻烦，这就是名为刻尔的少年。
强大，有点帅气，做事认真，这就是我所认识的刻尔。
如果他不是农村出身的话，那大概能成为很多女孩子的白马王子吧。
但他没有象征着高贵的白马。
那么，他能够成为仅属于我的王子吗？
在这一年多的相处中，我怀着萌动的内心与微微发烫的脸颊在想这件事情。
如果在魔王讨伐完成后，我能拉着刻尔在我家乡的城市里，开个小小的店铺吗？开店的资金就用国王给我们的赏赐吧。啊啊，国王至今没有给过我们什么钱，那在我们完成任务之后，他总不能吝啬自己的金库对不对？如果讨伐了魔王还不给钱，那以后还有谁愿意为国王办事啊。
虽然做魔法相关的工作也不错，但说实话，虽然我的魔法水平不低，但是我不是很喜欢整天研究魔法。
嗯……如果刻尔没能力挣钱养家的话，让我回学院当个老师养他也不是不行。
不过目前来说，最需要解决的就是卡洛尔，那个刻尔的青梅竹马。我可不希望她在我与刻尔之间从中作梗。
因此，我要捷足先登，率先一步发动进攻。
这时，凯伊加入了勇者小队。
直到凯伊这种有着皇室血脉的大贵族在我身边，我才发觉我对「高贵」的渴望。
在学校里，还能依靠不主动接触那些贵族来抑制住我的渴望，但在同一个队伍里，我没法把眼睛从凯伊那身看起来就很贵的铠甲上移开目光。
俊俏的脸蛋和蓝色的眼睛都彰显着高贵的血统，打磨得铮亮的魔法铠甲一眼就能看出看出有经过专业人士的保养，面积巨大的盾牌在举起来的时候却并不厚重。
这一切的一切，无不静静地展示出一个人的高贵。
我现在才发觉，我在学院里的时候，还能保持着对贵族的中立态度，是因为并没有贵族主动追求我，我也不会主动寻求贵族。
但当有一个血统高贵的人在追求我的时候，我心动了。
无论是他那蓝色的眼眸、高耸的鼻梁、经过精心设计的发型，还是昂贵的武器装备，无一不令我心神摇曳。
那时候，我才明白。
如果说刻尔是一个出众的平民，那凯伊无疑就是白马王子了吧。
有着白马，血统高贵的王子。
我相信他所说的一切，因为在高贵的身份下，他说的一切都仿佛有可能实现。
比如说婚礼上漫天的玫瑰，比如说在王都里游行的马车队伍，比如说邀请我那些同学举行一个隆重的婚礼。
这些都是凯伊能给我的，但刻尔给不了我的。
能有皇室血脉的大贵族青睐普通的我，这世界上还有比这个更加甜蜜的美梦吗？
啊，太阳神啊，请你再让我多做一会儿梦。
在那个得知凯伊并不专一的夜晚来临前，让我吊死在开满梦之花的树上吧。

 

没有主角参与的幕后 其九 凯伊家书与爱情手记 
[没有主角参与的幕后 其九 凯伊家书与爱情手记] by 银白的天空

以下书信、文章均由时间顺序展示。
凯伊的父亲托亚给凯伊的信件：
亲爱的孩子，你成为勇者离开家里的第二天，我就十分想念你了。无论是你那英俊如我的脸庞，还是高贵如我的血统，无一不彰显出你是我的孩子。
我翻来覆去睡不着，担心着我的孩子如果被魔族伤害该怎么办。但你已经快二十岁了，已经到了冒险的年纪，我和妈妈都明白你需要自己创造未来的冲劲。你这个年纪对一切事物都会感到新鲜，过去会成为你的绊脚石。所以我都懂的。
但毕竟是自己的孩子啊。
远行的你让我们感到既惆怅又高兴。祝愿成为勇者的你能够健康快乐地成长，为你的未来构造好成功与财富。

凯伊的母亲阿奈给凯伊的信件：
凯伊，我的孩子。
你是我最骄傲的孩子。因为你继承了艾尔斯皇室的血统，是前代国王的亲生儿子。
你也是我和前代国王德鲁克的爱情结晶，而且德鲁克是知道这件事情的，只不过碍于种种世俗偏见，我才无法顺利与托亚离婚，成为王妃。
正如我从小所教育你的，身为前代国王的孩子，必须要秉持高贵、强大、矜持。在魔法学院中优秀的你，在战场上也同样优秀吧？
我相信如果是你的话，一定能够当好勇者的。不过现在你还需要忍耐一下。等你讨伐魔王回来，身披功勋与荣耀，就是揭露你身世的最佳时刻。
你要现任国王拉下来，将本该属于自己的东西夺回来！
你是前代国王的孩子，你不比现国王亨尔特差！
不需要过多考虑托亚的事情，我作为他的妻子处理内外事务已经足够回报他的感情，他即使知道了你不是他的亲生儿子，也没办法做什么的。
毕竟托亚也没办法对自己哥哥的亲生孩子动手不是吗？更何况这个孩子是前代国王的儿子。

凯伊的手记：
我的父亲是个傻乎乎的烂好人，我的母亲是个偷吃了两兄弟的婊子。
而我，竟然是母亲和前代国王偷情的结晶。
我为被蒙在鼓里的父亲感到悲哀，对母亲感到憎恨。
女人啊，就是这么一种生物吗？男人付出了全部爱情，只能是得到这么一个结果吗？
不过王位的话，我是有点兴趣的。谁不想成为国王呢？

凯伊的手记：
这是我当勇者的第一个月。
我从教皇那里听说当代勇者都是从平民里随机挑选的，只有圣女是由太阳神的神谕选定的。
但没想到这些平民勇者真的很强。
说实话，比我强得多。
这是要因为他们经常上战场的缘故吗？

凯伊的手记：
两个月时间。
我已经把卡洛尔骗上床了。
真简单。
从农村出身的姑娘就这么单纯的吗？
只需要亮出贵族的身份和甜言蜜语，她们就会乖乖地跟我走。
哼，或者说，我该对我的样貌更加自信一点。
只要有我这张脸，就没有不能搞到手的女孩子。

凯伊的手记：
国王和教皇都让我削弱对方势力贵族的力量啊。
呵呵呵，真可笑。
我是你们的玩具吗？还是说我不值得你们尊重？只想要轻飘飘的一封信就决定万千人的生死吗？
对了，我不如煽动刻尔多点征兵，让他多杀几个贵族。
毕竟我们是勇者，杀掉那些吵闹的玩意，讨伐魔王才是我们的任务不是吗？
哈哈哈哈。

凯伊的手记：
玛德琳我也搞到手了。
只要有权力和财富，什么女人搞不到手呢？
唯一令我不满的是卡洛尔，明明已经和我上过床了，但还是整天聊着刻尔的事情，这是故意的吗？这是故意的吧！
即使是上完床也经常会说到她和刻尔的儿时回忆！
难道她就不知道要讨好我这个皇族吗！

凯伊的手记：
今天我问卡洛尔，我和刻尔哪个重要。
卡洛尔竟然毫不犹豫地回答了「刻尔更重要」。
为什么？
她是愚蠢的人吗？她愚蠢到这个地步吗？
我在极度愤怒的时候，却又羡慕刻尔。
看着她那张并不算是美女的侧颜，却有种亘古不变的美。
或许她对刻尔的感情并不是属于肉欲的感情？我不懂。
我父亲托亚对我的亲情是虚假的，因为我是母亲与前代国王的私生子。
他对我母亲的爱，是基于对母亲的虚假想象才得到的。他根本就不了解母亲。
卡洛尔那种纯粹的感情，我想要……
不是为了血统、外表、财富，仅对于某个人的诚挚感情……
总有一天，我也能从某个人身上得到这种感情吗？

凯伊的父亲托亚给凯伊的信件：
亲爱的孩子，已经有很长一段时间没有收到你的消息了。我和你的母亲又回想了一遍小时候的你，我做父亲的曾经犯下了很多重大的错误，值得庆幸的是，你依然茁壮成长起来了。
我很早就想执笔写这封信，但又害怕受到你的非难。很多孩子都不喜欢父母啰嗦，不喜欢父母牵挂自己的吧？因为牵挂就是一种负担。
到了今天，我想起你仍然在家陪我时的幸福，我实在无法冷静下去，就写了这么一封信。
即使你不回信，身为父亲的我也很快乐了，即使我并不是一个信仰神的人，但也不由得感谢太阳神。一想到我写的信能够被最疼爱的儿子收到，我就无比喜悦。
希望你当勇者当得开心。发生了麻烦的事情，那就回家吧，家里是你永远的避难所。

凯伊手记：
我和卡洛尔的一段谈话，我觉得需要记下来，我就记下来了。
我：卡洛尔，既然你把刻尔看得这么重要，为什么要和我在一起呢？
她：因为你说你喜欢我呀。而且我也不讨厌你。
我：那你没想过和刻尔在一起吗？
她：嗯……刻尔很忙呢。圣女大人和玛德琳姐姐都能帮上刻尔。但我却什么都做不到，只能
学刻尔杀一些贵族了。
我：呵，也就只有你会跟着刻尔下杀手了。
她：姆嗯，不许嘲笑我！因为说到底，不杀的话，那些士兵们根本不听我们的话啊。我们刚当上勇者向贵族征兵的时候，说好在明天要到达目标地点的，结果贵族们压根就没来！那场战斗我们差点全军覆没呢！那些讨厌的贵族呀，表面上永远都是听话的、答应你的，实际上却总是迟到、违反约定！
我：按你这样说，因为我喜欢你，所以你答应和我在一起咯？
她：嗯。
我：那刻尔对你来说还是最重要的吗？那我呢？
她：刻尔是最重要的，你是第二重要！放心吧，我不会抛下你的，如果有一天你断手断脚了，我和刻尔会带你回我的家乡的。不过那时候你种不了地就只能帮忙挤羊奶了……
说实话，我从未见过像卡洛尔这样的女人。
第一次见到考虑让贵族干农活的人。
她从来没有想过我的财富能够为她带来什么，她只是认为「既然凯伊向我表达了爱意，那我就回应他吧」。
卡洛尔会像我的母亲一样，即使是结婚了，依然对除了丈夫之外的男人念念不忘吗？
我想要那一份「念念不忘」，我希望我成为卡洛尔念念不忘的对象。
无论如何，我被吸引住了，被那份纯粹到极致的感情。
如果有一天，我能成为卡洛尔最重要的人该有多好啊。

凯伊给父亲托亚的信件：
敬爱的父亲大人。我在旅途中喜欢上了一个女孩子。
她是个很傻，但又很纯粹的女孩子。
用「喜欢」来表达可能不大准确，我是爱上她了。
请问父亲大人，我该怎么办呢？

凯伊的父亲托亚给凯伊的回信：
亲爱的孩子，我很高兴你有了一个喜欢的人。作为父亲，我对此十分欣慰。
这时候，你需要尽力向那名女孩子展示你的魅力，而且时不时表达你对她的关心。
女孩子是无法逃脱你的温柔陷阱的，更别提你长着一张和我一样的帅气脸庞。
去吧，向心仪女孩子证明你的优秀吧，父亲相信你可以做到的。

凯伊的手记：
我正式决定要当国王了。
在我讨伐魔王之后，带着皇室的辉煌回到王都，我要成为国王。
亨尔特堂哥是前代国王儿子，但我身上也流着前代国王的血液！
成为国王后，我要把王后的殊荣献给卡洛尔。
即使她并不是一个适合当王后的人。
但这已经是我能想到的最好的东西。
卡洛尔和我交往的时候，无论我问她想要什么东西，她都只会困扰地摇头，我还能给她什么东西呢？我总不能把切断四肢的刻尔送给她吧！
国王和王后，多么适合我和卡洛尔。
然后把刻尔作为国王侍卫安置在王都，那样卡洛尔应该也会满意吧。
这是一场延长战，总有一天，我会彻底拥有她的真心。
为此，攻略法莲也是这场延长战的其中一步吧。

凯伊手记：
过程不值得赘述。
太阳神教这样挑选圣女真的没问题吗？
法莲除了治愈术优秀之外，本质上来说是个市侩的女人。
偶尔有点神经质，但依然改变不了我对她的评价。
我不清楚她对太阳神是否有虔诚的信仰，但我确信她一定是个能随便张开腿的妓女。
因为只有妓女才会为权力和金钱张开腿吧？
她遵从家族的意见，想要得到贵族的血统。
但她本人并没有明确的意志。
虽然我明确感受到她在我和刻尔之间摇摆不定，但说到底，无法贯彻自我意志的女人也不过如此了。
先口头答应教皇那个老头把法莲抬上去，等我登基的时候再宣布让卡洛尔成为我的王妃。
起码在民众眼中，身为夺回半壁领土的勇者，卡洛尔并非配不上王妃的地位。
至于那群吵闹的贵族？
等我就位了再好好料理他们。
这个世界上唯有意志坚定的人才能得到一切，其他人不过是王者的垫脚石罢了。
——————————————————————————
凯伊的爸妈和前国王有什么精彩操作，看不懂的可以移步编年史
编年史第一次更新啦 

没有主角参与的幕后 其十 月影下的烈火 
[没有主角参与的幕后 其十 月影下的烈火] by 银白的天空

经过了那天晚上，玛德琳的内心一直很矛盾。她知道了凯伊是个怎样的人，也知道身为贵族的凯伊开后宫也是很正常的事情。
但她心里就是有一道坎过不去。
理智上，她知道自己应该做什么，该选择什么，但对于一个女人而言，凯伊做了一件最不可饶恕的事情。
那就是隐瞒与欺骗。
从严格意义上来说，凯伊没有欺骗她，他只是隐瞒了和卡洛尔的关系，但这对于玛德琳来说这就是欺骗。
一个独身的贵族，与一个有对象的贵族，其实是两个概念。玛德琳作为一个城市少女，非常清楚贵族妻妾成群的事实，但贵族的第一个「妻子」与后面的「妾」完全是两个概念。
如果凯伊还是单身的话，那自己还可以坐上正宫的位置，但现在的话，整个局面化作了混沌的泥潭，让陷入其中的所有人都难以动弹。
除了凯伊本人。
原本玛德琳只觉得凯伊是个实力不济、脸不错、内心不坏、血统高贵的帅哥贵族，但现在她可不这么想了。
他只是隐瞒了自己和三名女勇者的关系，就让凯伊正妻的位置相当模糊了。
凯伊身为勇者、兼王国贵族的正妻，可以是三名女勇者，也可以是任何人。
这时候应该怎么做呢？
在玛德琳不断思考这些事情的时候，威斯瓦兹也从来没有和平过。这也是现在她还能保持正常人生活的原因之一。
无论内心多么纠结痛苦，第二天太阳依然会继续升起。即使昨晚抓到了丈夫出轨，痛苦得要死，第二天还是得带孩子工作。
这就是生活。
如果我一开始就知道凯伊和卡洛尔的关系，我会怎么做呢？
还是会和凯伊在一起吗？主动追求刻尔吗？还是说贯彻单身的生活？现在仔细想想，或许我根本不需要找上贵族不是吗？讨伐魔王后，国王总不能一点奖赏都不给吧？
不，这不好说。
我比法莲、卡洛尔、刻尔都要晚进队伍，他们都还没有封赏，那也不一定轮得到我吧？
……
…………
…………………
……有点烦躁啊。
「天之巨人遵循万物之理平定境界之线，冰与火踱步于人之常理，如愿世界寻求之力，燃烧吾等目光之所处，守护境界平定。」
熊熊的烈焰随着玛德琳念出来的咒文，将所有攀爬上威斯瓦兹城墙的半兽人、兽人们点燃了。
夜晚，威斯瓦兹。今晚魔族又来夜袭进攻了。
最近魔族总是在夜晚进攻，导致我睡眠不足啊。
而且——
最近派过来的魔军是不是比以前要强了？特别是在魔法师水平上。
玛德琳一边快速施法，一边在城墙上快速移动，以防被对方的弓箭或者远程魔法击中。
平时的话，法莲应该早就该出现了吧！释放防护魔法师她的责任啊！她人呢？
法莲去哪了？
法莲呢？
玛德琳已经在威斯瓦兹城堡外围城墙上守备了，她作为勇者，每次释放魔法都能击落爬上城墙，或者是在城墙墙根聚集的魔军。
恐怖的火力，就是玛德琳能够成为勇者的根本。
兽人们被火焰燃烧，被寒霜冻成冰块，被电击麻痹，被风刃切碎，这都是玛德琳的功劳。
「不愧是勇者大人啊。」「而且从来不会误伤我们。」「所有魔法师都该学习玛德琳大人啊。」
在城墙下方战斗的士兵，时不时对玛德琳的施法发出赞叹。
施法的威力让玛德琳成为勇者，施法的精准性则是让她得到了人们的尊敬。
「……」
默默无言，玛德琳在城墙上微笑着向下面的所有士兵挥了挥手。
仅仅如此，男性士兵们就受到了很多鼓舞，拼死奋战。
希望得到强大女勇者的青睐。
这就是玛德琳给人的印象，不会明显地制造狂热，但会鼓舞众人。
会让人们留下遐想的空间，但绝对不主动展露内心。
平时的守城作战，应该是刻尔、凯伊、卡洛尔在下面拼杀，法莲和我在城墙上支援。
刻尔和卡洛尔就在下面带兵突击魔族的魔法师，他们现在都受伤了啊。
那么法莲和凯伊去哪了？
这两个家伙……该不会是……
此时正是夜晚，守城战斗已经开始了，但一男一女还没有出现，让玛德琳有了不好的预感。
啊，凯伊出现了，他那亮铮铮的铠甲一如既往的晃眼，和刻尔完全不一样，能一眼就从士兵群里看到他的身影。
那么法莲——
气喘吁吁的法莲也出现在了城墙上，和玛德琳站到一起。
一过来，她就先以自己为中心，给城墙上的大部分人释放了一个大型防御屏障，这样玛德琳终于不需要躲避着箭矢和远程魔法了。
玛德琳瞟了法莲一眼，就继续专心于释放魔法轰炸敌人了。
能听到爆炸声，燃烧声，惨叫声。
在这三种声音里，惨叫声是最小的，在那威力强大的魔法轰炸中，普通的兽人早就被杀死，只有少数穿着铠甲的精英才能顶住女魔法师的火力轰炸。
赤红色的火焰以城墙墙根为起点在向整个战场上蔓延，令下面涌起了熊熊黑烟。
很明显，玛德琳使用火焰魔法的威力突然间提升了。
就在刚才，本来一直没有被伤害到的友军也被伤害到了，他们赶紧四处逃窜，防止被女勇者的火焰魔法伤害到。
好在凯伊已经跟上了刻尔和卡洛尔的部队，已经冲到了魔军后排魔法师部队的那里，因此没有被墙根下面的火焰伤害到。
因此，法莲向自己队伍里的女魔法师发出询问。因为以施法精准出名的她，出现这种误伤友军的情况是很少见的。
「玛德琳？你今天的状态不好吗？」
「法莲，你刚才去哪了？」
「呃，我没有去哪里啊。」
「那为什么来的这么晚？」
「因为半夜睡得比较迷糊，最近魔族的夜袭实在是太多了，好累啊。」
玛德琳在心里冷冷地骂了句：骗子。
法莲来的时候，两颊潮红，衣衫不整。
而且来的时间也和凯伊出现的时间吻合，你这个回答是把我当傻瓜？
我是晚一点才加入勇者小队的，你早就和刻尔他们征战魔族了，即使你是个女人，也有足够的体力从自己的房间跑到城墙上吧？只是一段不长的距离，有必要喘气吗？
你刚才到底是在做什么？
「法莲，你刚才是和凯伊一起出现的。你和凯伊做什么了？」
「被你发现了吗。」
你压根就没想掩饰吧。
「耶嘿嘿。」
你傻笑什么？
「玛德琳，既然你还在观望的话，那我就先行动了。」
你行动什么？要讨好凯伊吗？再说我们三个的起跑线是一样的吧？谁都没有公开关系。
「凯伊是我的人了，我要把他把握在手里。在刻尔衰弱的现在，讨伐魔王已经不可能了。不考虑给自己多一点后路吗？」
玛德琳终于是忍不住了。
「法莲，这个国家的国土四年前才被魔族占领了一半，你这话是认真的？」
「当然是认真的。都打了四年，很多人都厌倦了这场战争。现在双方都元气大伤，只能在威斯瓦兹这里僵持，你不觉得是时候该结束战争了吗？」
「……但事实上，最近魔族的进攻力度是变大了。」
「我认为不是魔族的进攻力度变大，而是因为刻尔变弱了，所以我们的压力才大了。战争迟早会结束的，等到魔族人力和财力都衰退得差不多的时候。」
「……你是这么理解的吗？」
「当然。所以玛德琳，这是我们公平竞争，我可不会输给你哦。」
法莲的目光十分坚定，她的内心中已经决定了什么。对于自己，过于过去，对于将来。
因此，玛德琳向法莲发出一个疑问。
「那刻尔……」
「就不要提他了吧。毕竟事情都这样了不是吗？我们只是一起战斗而已。」法莲打断了玛德琳的话：「而且我是最近才和凯伊交往的，和你们不一样。一个水性杨花的女人，无论是在哪里都不受欢迎吧？」
「……」
「……而且啊，就算是女人也得有骨气不是吗？现在才来承认自己看错了人什么的……」
法莲看向远处。
那是守城后卫们所能到达的前线。那里有着法莲看了四年的背影，也有才看了一年的背影。
混血的蓝眼睛并不如平时那样明亮。对于一般人而言，圣女的眼睛就是蓝色的宝石，水润的光泽能治愈人的心灵，白色的魔力则是能治愈人的肉体。
当然，现在的法莲还不知道，她所谓的骨气，并不如她自己想象的那么硬。
法莲已经做出抉择了，那我呢？
玛德琳看着法莲那副志得意满的样子，身体像是被秋风吹走了什么一样，整个心灵空荡荡的。她一直自诩自己是勇者小队里年纪最大的大人，实际上也就比刻尔大一岁而已。身为平民出身的女性，她不一定会比其他人坚强多少。
在战斗中，她也会迷惘，也会害怕，也想依赖其他人。
但在那天晚上，所有值得依赖的东西都消失了。同伴们明明在自己身边，但却像是陌生人一样。
不知、不明、不解。
无法、无心、无耻。
明明我这么烦恼，还无法彻底整理好自己的内心，但法莲已经作出了自己的决定。
那么我也该作出抉择了不是吗？
在这片月影之下，无论是魔军还是勇者，都无法安然像往常一样度过。
 

没有主角参与的幕后 其十一 英雄背后的灰姑娘 
[没有主角参与的幕后 其十一 英雄背后的灰姑娘] by 银白的天空

在法莲决定了自己跟随凯伊了之后，她便经常和凯伊在一起了。
但不知为何，凯伊最近的心情总是非常不好，而且求爱的时候也比一开始要粗暴了许多。
不仅粗暴，而且次数也多了很多。
可以看出凯伊的心情非常非常差。
不过这都无所谓，因为治愈男人的心伤，不就是女人的责任么？
因此法莲是乐于接受这样的凯伊的，不如说，正是有点脆弱的凯伊反而催发了她的母性。
至于刻尔，法莲都不大敢见到他。除了平时治疗的时候，基本上不会主动和刻尔碰面了。当然，在这一点上，玛德琳和法莲一样。
所以，法莲在最近才发觉了刻尔身边的变化。
不仅仅是因为勇者小队成员们变得尴尬了，还有其他事情发生了改变。
因为刻尔在前线上不再具备压倒性的控制力了，导致前线受伤的士兵大大增加，因此法莲不得不花更多的时间去治愈士兵们，而经常忽略了能够飞行且实力比普通人强大的刻尔。
这在平时是很正常的事情，法莲与刻尔也有很多年的交情了，优先为脆弱的士兵治疗更加重要。因为新兵如果一直死的话，那战场上就无法培养优秀的老兵了。
唯一有点不同的是，在法莲为刻尔治疗之前，有人细心为刻尔包扎伤口了。
法莲可以肯定那不是玛德琳和卡洛尔做的。
玛德琳虽然有喜欢照顾人的习惯，但她绝对不会做无用功。有法莲的治愈术在，任何的包扎都将失去存在的意义。
而卡洛尔则是不怎么会为人疗伤。让她砍人倒是不错的选择，包扎伤口实在是不像卡洛尔的风格。
主要是卡洛尔也做不来太纤细的事情。
那么，到底是谁为刻尔包扎的呢？
经过多日的观察，法莲注意到一名叫特鲁伊的新兵。法莲之前就看到过这名新兵，他身上总是会带着绷带，在战后会帮忙疗伤，是个像医疗兵一样的新兵。
毕竟现在我和玛德琳都不怎么靠近刻尔了啊。因为实在是太尴尬了。在现在的刻尔身边，出现一两个人也不奇怪。
特鲁伊是个年纪不大的少年，头发短短的，眼睛大大的，身高矮矮的。在大群的士兵里，他就像是孩子一样。有时候这样弱小的少年反而能够存活下来，是因为部队多少会照顾一下这些年纪太小的士兵，别让他们离短兵相接的地方太近。
人都有人情味的不是么，这么小的孩子参军一定会有他的苦衷。
因此法莲对特鲁伊的事情就没有再多花时间去思考了。
直到有一天，法莲亲眼看到了刻尔和特鲁伊的在一起的样子。
一天清晨，刻尔、卡洛尔、特鲁伊三个人在城墙上练剑。
法莲捂着自己还在发疼的腰，在暗中偷偷观察。其实到了勇者这种程度的人，肯定能察觉到自己周围来了什么人，因此刻尔和卡洛尔肯定是知道法莲在偷看的。不过现在大家都很尴尬，于是别有默契地保持现状。
嘶——腰疼死我了……最近凯伊这是怎么了啊……该不会是凯伊没暴露之前，一直一个人和我们三个女人在搞吧？然后现在就剩我一个了？而且还动的这么狠……又睡不好……
说实话，如果昨晚魔军夜袭，我还起得来吗？
现在的这种感觉是什么呢？玛德琳真的不和我抢凯伊了吗？为什么她不行动？
……
不会吧……
难道……我拿了个没人要的东西？
法莲想了想。
嘴里有点苦涩。
这种感觉是什么呢？
就是是在吃甜的发腻的蛋糕一样。无论是多么甜的蛋糕，第一口总是香甜的、好吃的，能让人不由得露出笑容。
即使不是名牌的蛋糕，只要是在饿肚子的时候吃，总会觉得很美味，甚至可以说人生就是为了那一口而存在。
但如果说吃饱了再吃呢？那就只有油腻了。油到发酸的奶油挤在喉咙里、胃里，让人感到恶心。
那在吃饱的前提下，需要怎样的催化剂才能继续让人吃下去呢？
毋庸置疑。
只要有人和自己抢，那就无论有多少都能吃下去。
即使是自己吃不下的东西，也绝对不能跑到别人的嘴里。
无论是什么，永远都是自己搞不到的东西才是最令人痴迷的。
凯伊难道不是这个王国里，除了国王外最令人尊敬的贵族吗？他的血统最为高贵，他的权力能令无数人人头落地，他的外表能让无数的女孩子尖叫。
这就是凯伊·道恩，用权力和财富所堆叠出来的名字。
如果说玛德琳还没有想清楚要怎么做的话，那卡洛尔又是怎么一回事？身为一名绿眼人的她，就从来没有考虑过嫁入皇室，成为一个高贵的人吗？
晨曦的微光反射到剑上，特鲁伊和刻尔在城墙上挥洒着汗水。
刚才的时候，一直是卡洛尔在和刻尔对练，可以明显看出刻尔不如以前强劲了。在不拿圣剑的前提下，卡洛尔都可以在练习战里压刻尔一头。
卡洛尔陪刻尔练完剑之后，轮到刻尔教特鲁伊学剑了。战斗在两名勇者之间尚且能够成立，但一名勇者和一个平民，那就只能是刻尔教平民用剑了。
「腰！」
刻尔用练习剑的剑身使劲拍了一下特鲁伊的腰。
「是！」
「手要这样，即使是小指也能用上力气——你的手也太小了吧，用力握紧剑柄！」
刻尔手把手地纠正特鲁伊的姿势。
「嗯！」
「要用力！要用双手！呼吸的时候注意节奏！」
刻尔让特鲁伊挥剑砍向自己，他毫不在意地就用单手持剑挡下来了。
「明白！」
特鲁伊虽然个子很小，但嗓音却不像是这个年纪少年所能拥有的。
那明快晴朗的声音，甚至让法莲的内心也放晴了。因为少年那勤奋好学的样子，令法莲想起了曾经的刻尔。
在刻尔十五岁的时候，战斗之余总会跟在自己身后，向自己学习语言文字。
那时候的少年，也和现在的特鲁伊一样，笑容晴朗，像个初生的太阳。
即使是秋天，早上的露水也凉的像冰一样，特鲁伊的脸还是红扑扑的，能看到他的头上飘起一些白茫茫的热气，应该是很高兴得到勇者的指导吧。
刻尔也一样，之前那些事情的阴霾似乎是完全消失了，他也能跟着特鲁伊露出笑容。
法莲叹了口气，嘴里只有秋风。
走吧。在这里看也无济于事。
我实在是没有那个勇气去扰乱这么晴朗的氛围，现在的我很有可能只会让氛围变坏吧。
曾经像个老师一样，威风凛凛地教训刻尔的圣女大人垂头丧气，从城墙上下来，打算去城堡的厨房找点吃的。
在威斯瓦兹又硬又透寒风的走廊里，圣女大人觉得有点冷了。
而且昨晚被凯伊折腾得腰疼，再加上睡眠不足，真的很难受。
这时，法莲沿途遇到了目的地相同的玛德琳，她们两个走在一起，有一句没一句地开始闲聊。
「玛德琳，你想好该怎么做了吗？」
「嗯——还没想好，我可能先维持原状吧。凯伊也不愿意公开他和我们的关系，现在看来我们和他也没什么关系啦，单纯的炮友而已。」
「……这样啊……」
「所以呢，我怎么说好呢。现在先祝你成功啦，说不定你还真的能当上凯伊的第一正妻呢。」
玛德琳笑了笑，没有嘲讽的意思，但也并非真心。
只是普通女人间的客套而已。
「……谢谢……」
可能是看出了法莲的情绪低落，玛德琳想要承担起活跃气氛、不至于让两人无话可讲的责任，便随便找了个话题：「你刚才是在城墙上吗？刻尔和卡洛尔最近一直都在那里练剑哦。我听刻尔是说，虽然找不到自己变弱的原因，但可不能懈怠了锻炼。而且现在卡洛尔刚好能当他的对手。」
「……嗯，我看到了。刻尔一直都是个挺努力的人呢。」
「虽然无法恢复到原来那么强，但肯定能逐渐恢复的吧。」
「而且，他还在教一个叫特鲁伊的孩子，应该是打起精神来了吧。」
法莲认同玛德琳的看法，因为当年就是法莲和卡洛尔在见证着刻尔的成长历程。
「这样啊，特鲁伊也不容易啊，虽然刻尔挺温和的，但训练士兵的时候也很严格。」
「嗯。真不知道现在的艾尔斯到底是怎么样了。怎么让这么小的孩子参军。虽然他的表情看起来很快乐，但满脸通红的，训练应该非常辛苦吧。」
「那肯定啊，因为特鲁伊是个普通女孩子嘛，怎么可能应付得了刻尔给普通士兵所定制的训练。」
「诶？」
「嗯？怎么了？」
「玛德琳……你说……特鲁伊是女的？」
法莲双眼的瞳孔都张大了，似乎是得知了什么令人吃惊的事实。不过玛德琳并不知道法莲这么吃惊的原因，她只能是摸不着头脑地继续说出她知道的事情。
「嗯。你可别告诉其他人。她一直是我在照应着她的，比如生理期什么的，都是我在蒙混过去。毕竟要是被其他士兵知道了，有个女孩子女扮男装混进来，那可不得炸了锅啊。」
法莲脸色铁青地从玛德琳身边跑开，完全不顾玛德琳的呼喊，再次用尽全身力气跑回了城墙。
紧张万分，汗水淋漓，跌跌撞撞。
女人……
女人？
这次，气喘吁吁回到城墙上的法莲，再次看到了特鲁伊的笑脸。
那已经不是爽朗的太阳了，而是一名女孩子看着少年的笑容。
像是永远盯着太阳的向日葵。
在法莲眼中，特鲁伊那张红扑扑的笑脸，仿佛就是狐狸的微笑。
她仿佛是在向法莲嗤笑。
喂，你家里的鸡，我可要偷走了啊！ 

承 后记 
[承 后记] by 银白的天空

不知不觉已经写完了大概一半了
嗯……大概应该是一半吧，写太长要崩溃了啊啊啊——
比如隔壁的手拥，竟然不知不觉都600话了啊啊啊啊——
顺带一提，本书也是按照手拥的开头写的，听人上床的墙角哈哈
再说一句，以后大家想写书的，千万别写三巨头那么多人啊，会白头发的……
读者不需要担心作者这么快写完第二个部分（大概40话），因为本人的主线已经决定了，如果最后几个部分写不完的话，就算是多写几话也会写出结局的！

大概已经完成了承接了部分，下一部分开始来主线啦
作者本者再强调一次，本文不接盘哦，所谓不接盘就是三女不会入后宫的意思！
因为作者脑海已经想好了三女接下来会做什么事情，也会知道接下来发生什么事情，所以能够下这个判断。
所以呢，本篇！主线！三妹子是不会进男主后宫的！
If情况另说哈，已经预定会写一些if的结局了
估计就四五话的样子吧
不过文思泉涌的话另说吧

另外，本文尽量是想写无敌流的
因此，主角是不会有几百个技能，或者说刀刀暴击这种外挂的
而且尽量避免升级描写
因为篇幅不够啊
在奇遇获宝升级打本这方面，完全不想写啊啊啊啦啊啊啊啊啊——

目前大概会回归主线
我曾经回答过问题，说每一个部分的最后几话会写幕后，但应该是没法按预期的来了
因为下一个部分的故事主线会稍微牵涉到三女那边，因此大概十几话就会跳回到三女这边了
刻尔同学，你想逃脱与三女交叉的命运是不可能的！

最后，感谢各位读者支持与收藏，您的三连是作者的最大动力
作者理想的成绩是本书能有个三百收藏就好了呀
同时感谢群主对本作者的支持与剧情建议，能够多写几个妹子多好啊啊——
顺带一提，特鲁伊小姐在第一话有出现过哦，那个随身带着绷带，面容稚嫩的就是了

这里婊一下龙族和EVA
因为早上上班的时候在看龙族，周末看了EVA
我不同意明日香单身的走向
我也不同意诺诺和路明非的亲事
所以说，绘梨衣呢？

附赠：小剧场
如果本文在日本那边文库化后动画化决定
声优宣传见面会：
（设定：为本文角色配音的声优均与角色同名）
参加声优：刻尔、卡洛尔、凯伊、佐藤由佳
众人：大家好，我们是为「无法融入队伍的勇者与新的邂逅」配音的——
刻尔：刻尔
卡洛尔：我是男主角的青梅竹马卡洛尔哦
佐藤由佳：我是佐藤由佳
凯伊：凯伊，是刻尔的勇者同伴（涩谷牛郎用于拉客的专业笑容）
卡洛尔：人渣呢
由佳：是人渣呢
刻尔：毫无疑问是个人渣呢
凯伊：不、不对吧！我可是看了这本小说哦！从现代的观点里，有后宫走向的刻尔才是有问题的人吧！
刻尔：不以结婚为前提夺走女孩子纯洁的人渣，就是这样辩解的呢……
由佳：反正与我无关，不知道作者以后会不会安排我见到凯伊呢？
刻尔：这个有点难吧？一般像凯伊这种丑陋不堪的角色活不到作品的一半长度吧？（笑）
卡洛尔：嗯……我翻了下原作小说，我的戏份很少呢……虽然我不是很能代入到角色里面去，但我会努力的！
由佳：wwwwwwww，把青梅竹马看的比丈夫还重要的女人，真的会存在吗？
卡洛尔：说不定有哦，话说很多男性向小说里，主角内心里不是会有很多女孩子嘛
凯伊：这是后宫作品的通病了（正经脸）
剩下三人：凯伊你闭嘴
凯伊：不是！声优和角色是不一样的吧！你们不能把声优和角色联系在一起吧！
由佳：wwwwwww，我之前还听说玛德琳小姐在抱怨你纠缠她呢。
卡洛尔：噫——
刻尔：嗯，凯伊，和我同一个事务所的同事想要投诉你了。克洛伊表示你并不是她喜欢的类型
凯伊：傲娇吗？这确定不是傲娇吗？
由佳：克洛伊小姐和刻尔先生是同一个事务所的呀，我是第一次听说呢
卡洛尔：我也不知道。克洛伊小姐最近真的很有名气吧，听说还要进军歌唱业呢
刻尔：顺带一提，不是傲娇，因为我和克洛伊就快要订婚了（正经脸）
剩下三人：诶？
刻尔：你们这是什么反应啊啊啊？我本来还想得到你们的祝福的！
卡洛尔：诶？诶——不对吧！你什么时候和克洛伊勾搭上的的？我怎么没听说过？我们不是同个声优学校毕业出来的同伴吗？太见外了！
由佳：对啊对啊！刻尔学长一毕业就不知道跑哪去了，现在终于声优出道才看到你，怎么就突然间要订婚了呢？
刻尔：呃……这件事情很重要吗？
由佳&卡洛尔：很重要！
刻尔：其实我是开玩笑的……（小声）
卡洛尔：开玩笑也不能这么开玩笑啊！
由佳：对啊对啊！学长你给我把这件事情说清楚！
凯伊：好了，各位观众，今天的动画化宣传到此结束。希望大家能多多支持这部动画，这是银白的天空老师的处女作哦！希望大家在看了动画后多多支持！（逃离争吵核心） 

转
第七十一话 剑是用什么做的？ 
[第七十一话 剑是用什么做的？] by 银白的天空

在晚餐的时候，讨论了由佳要出门工作的事情，坐在一旁的爱莎提出了新的意见。她推荐由佳去荒野亭里当女服务生，因为在那里不仅能够锻炼由佳融入社会的能力，也能充分保障个人安全。
荒野亭最近开始缺人了。因为随着时间的流逝，奥托城开始流传一些秘闻。北方的勇者山本太郎要和幻岚王都开战什么的，西南部的弗吉斯小镇出现了新的勇者什么的，艾尔斯王国的勇者不敌魔族什么的。
还有就是奥托城里会爆发战争什么的。
召集了大量的冒险者在城里，夏末秋初的时候，还运送了大量的武器装备进城。到了现在的秋天，大量兵粮可以用朝贡的名义运进城里吧。
瓦纳在贫民窟做的事情在刻尔的回忆中闪过。
现在大概率确定的事情是，奥托城主打算掀起叛乱，要消灭城里的所有巨人。但克洛伊派过来的瓦纳又是怎么一回事？难道克洛伊已经和城主商量好，要配合城主一起发起进攻吗？
嘛，想那么多干嘛，我又不执着于什么，只要能收到钱就好。
刻尔是这么想的。
由于奥托城的不稳形势，挺多收到风声的服务工作人员都辞职了。正因为如此，荒野亭现在才会缺服务员。
略显孩子气，且没有朋友的由佳或许很适合做这份工作。而且刻尔也很同意爱莎的一个观点：在餐厅里工作更安全。
而至于莉莉的意见则是……
「家里蹲不挺好的吗，刻尔你干脆一直养着她呗，反正你也挺能挣钱的。」
莉莉似乎觉得由佳一直待在家里不和人接触也没关系。但刻尔觉得这样肯定是不行的。先不说由佳是前代勇者的女儿，即使她是个普通人，刻尔也不允许由佳这样堕落下去的。
我很强没错，但我不可能一直保持着这份强大。总有一天我会衰老下去，无法拿剑，又或者是会在战场上受重伤而亡。到了那个时候，举目无亲，一直猫在家里的由佳会怎样呢？很难想象她不会误入歧途。
基于上述考虑，刻尔对让由佳去工作的这件事情相当坚决。
因此随着餐桌上谈话内容的推进，由佳明天去荒野亭面试工作的事情定下来了。
晚饭过后，让爱莎和由佳洗碗，莉莉和刻尔再次来到加工工房。
莉莉为刻尔带来了一个好消息。
「克洛伊的魔导书我已经做好啦！」
莉莉手中捧着一本黄铜色的书本。那是用树为原料，黄铜为封面的魔导书，刻尔可以从中感受到魔力在那本书上流动。
「那么？」
刻尔也开始兴奋了起来。如果说克洛伊的魔导书已经制作完成了，那接下来岂不是——
「没错，刻尔，你想的没错！我要开始锻造你的武器了！」
「噢噢噢噢！好，非常好啊！我最近正觉得手里的这把剑不够用了呢！」
面对一些高等级的魔兽，克洛伊剑已经不足以破开它们的外皮了，即使是刻尔灌注了大量魔力都一样。
虽然说强行灌注超量的魔力不是不行，但那会导致克洛伊剑快速磨损，变钝，直至断裂。
刻尔当然是不会允许这种事情发生的，因为那是他第一次从女孩子那里收到的礼物。
「所以说，这是锻造武器的材料清单，请麻烦你去搜集吧。哎呀，其实我应该早点让你去搜集材料的，但最近你做的饭太好吃了，我都忘了这回事。」
莉莉不好意思地扭动着身体，她胸脯上那两个软绵绵的球状部位也随着身体的扭动而颤动。她说话的语气十分认真，说话内容和肢体动作却像是开玩笑一样，令刻尔的嘴角不断抽搐。
「……我先看看需要些什么东西吧……」
「放心吧，我有的东西是不会让你去准备的，金属矿石这些我这里都有，我需要你准备的是我没有的东西。」
刻尔接过纸张，上面列出来的锻造材料是：
魔族的头发（一小撮）
精灵的头发（一小撮）
人类的头发（一小撮）
上述三种头发最好选取魔法师的头发
魔兽的脊柱骨（一整条，大小不论，但必须保持完整性）
客户的血液（一人份，因为全部抽取会死人，因此需要分多次抽取）
「……莉莉，你群定这是锻造剑的材料？」
「当然。除此之外还要杂糅大量的矿石金属，按照一定比例相互融合锻造，才能成为最终的杰作。」
「……我觉得头发应该不能作为锻剑的材料吧？头发这东西也挺瘆人的……」
刻尔不由得想起曾经法莲告诉他，某些宗教可以利用头发对无辜的人施加恶毒的诅咒。
「噫，是男人就不要在意那些小事！我需要的所有东西都是有着魔力方面的考量的！你看克洛伊的这本魔导书，也不是一本仅用羊皮纸做成的书本吧！」
「这的确是……」
「写在这本书里的咒文，都是以克洛伊的血液为墨水写出来的。」
「啊？」
刻尔发出怪叫，他似乎一时之间无法接受这么超乎「普通」的「超凡」。那本魔导书无疑是「超凡」的，只不过在制作手段和制作材料方面并不像普通人所想象的那样。
「克洛伊蕴含魔力的魔血，和防凝剂混合。再加上西蓝草、乌头岩、鬼头蟹壳粉等原料，才能制作出独特的咒文墨水。这种墨水可是我的独家配方哦，许多人想让我做咒文墨水在装备上写咒文、魔法阵，我还不一定愿意呢。」
「哦……是这样啊……我了解了……」
刻尔想起了部分在冒险者工会那里所发布的采集任务，原来这是莉莉发布的。
「总之，你要记住，我作为一名专业的精灵工匠，是不会骗你的。我需要的每一件材料都有我的用处，你记住了！」
「嗯……我是真的不懂锻造这方面的东西……」
「既然你不懂，那就更加需要听取我这个专业人士的意见了！」
莉莉十分神气，她用一种居高临下的态度朝刻尔训话。虽然她比刻尔要矮上一个头，但完全不妨碍她对待作品的专业态度。
「放心吧！一切交给我！我是不会辜负你的一千金币的！」
「好，我相信你！但我还是想问这个不论大小的魔兽脊柱骨是什么啊？该不会说这是拿来煮汤给你补身体的吧？」
「开什么玩笑！我看起来是那种虚弱的人吗？总之你把东西给我收集回来就行了！不要想多余的事情，我这边也会同步开始处理金属矿石的部分，尽快把你的剑锻造出来。」
说完，莉莉将手中的魔导书交给了刻尔，她的意图一目了然，刻尔自然而然地明白了。
「让我来把这本书送给克洛伊吗？」
「嗯，刚好啊，你需要魔族的头发，把书给克洛伊送去后就找她要呗。」
「我不是恋发癖，是你锻造武器需要头发，而不是我需要头发。」
刻尔接过魔导书，感觉还挺沉的。这本书已经制作完成，莉莉小心地用皮带将这本书绑紧封上了。
就连包装的手法都是那么的平整漂亮，不愧是专业的工匠。刻尔由衷地发出感慨。
刻尔投向莉莉的目光中充满着尊敬，不知为何，莉莉的脸上反而有些哭笑和不知所措。如果说莉莉和某个明星长得很像，她被一大堆记者和粉丝围在一起，大概会露出现在的这个表情吧。
「刻尔，我很不明白，为什么你会成为克洛伊的朋友呢？你是人类，她是魔族，更何况现在人类王国艾尔斯与魔族发生了战争。你不讨厌魔族，不讨厌克洛伊吗？」
「你问这件事情啊。我一开始是憎恨魔族的，但后来发生了许许多多的事情……我发觉魔族并不是想象中的那么讨厌，而人类也不像想象中的那么美好，所以我现在对于所有种族基本上都是中立的态度。」
「对我也是吗？明明是个精灵却来当工匠？」
「不稀奇吧。精灵和人类长得很像，大部分人都是俊男美女，有人会讨厌精灵吗？」
「……这可说不定。」
正是最近，刻尔救回来的那个叫亚拉斯的人类，就没有给莉莉一个好的脸色。即使是俊男美女偏多的精灵，大部份人类对精灵抱所抱持的感情是恶意的吧。比如抓几只精灵养在豪宅里，或者是将精灵当做奴隶卖掉。
「我认识到魔族里并不全是敌人，主要是因为我以前交的一个魔族朋友。一个名叫塞勒斯的魔族。」
随后，刻尔和莉莉讲了一下关于塞勒斯这名魔族的故事，在讲述的过程中，刻尔尽可能避免提到自己是勇者的事情，就大概讲了讲塞勒斯的性格和做事方式。
「所以说，正是由于认识了塞勒斯，我才会对其他种族没有那么大的偏见。当然，仅仅只是没有偏见而已，如果其他种族是我的敌人，那我就不会手下留情。」
刻尔没忘记强调自己的立场，这大概是他身为勇者时的习惯吧。
莉莉以一种微妙的表情看着刻尔，低垂着眼角，但眉毛却稍稍挑起。
那是喜悦的样子。
刻尔不会用特殊的眼光看待精灵，对魔族也同样平和对待。
这大概也是莉莉愿意让刻尔久住在自己家里的原因。
当然最主要的原因是刻尔愿意包办莉莉家里的做饭工作。 

第七十二话 命运的一瞥 
[第七十二话 命运的一瞥] by 银白的天空

正式进入秋天，现在已经不是初秋。
克洛伊现在非常烦恼。
按照她的计划，现在应该是进入了革命的重头戏，应该好好把握住秋天的这三个月时间推进革命进度。
混乱之地的西南部，以弗吉斯小镇为中心，联合超过十个地方小镇、城市的兵力，向某个物资中转大城进攻，推翻大城市的剥削。
混乱之地一共有四个物资中转城市，正西边的是巨人之城奥托城，正南边的是人类之城希耶城。整个混乱之地的所有物资，都会先到四大中转城市中集中清点，再统一由幻岚王都的执政官运往王都。
那么这些大城市们，会仅甘心做一个中转城市吗？在物资的清点和聚集中，这些城市会老老实实地将所有物资交给执政官吗？
这些城市的贵族们，他们那些油光水滑的大肚子，并非是靠本城的居民们喂饱的。
整个混乱之地对幻岚王都的强制朝贡都颇有微词，但也存在很多人是依靠幻岚王都的强制征收获取利益。许多大城市的贵族会对物资予以克扣，然后上报虚假的事实给执政官们，执政官就会沟通执法官，让执法官去踏平那些「朝贡不足」的地方。
所以，中转城市之外的地方，只能向城市输送超过朝贡量的物资，以喂饱那些大城市的贵族。
大量的物资，不仅仅会让贵族喂饱，也能惠及到大城市里的平民。只要在贵族的嘴里漏出一点点，那对于城市平民都有着莫大的好处。
因此，即使同样是平民，大城市的平民和小地方的平民是不一样的。
克洛伊领导的月影一族，在来到弗吉斯小镇前，就已经通过四处流浪见过了许许多多的有志之士，并和他们取得联络，口头上形成了统一战线。
这些人都是不满于大城市剥削的一群人，他们对当地的镇长、领主统治早有不满。
后来，在克洛伊在弗吉斯小镇的革命发动成功，她立马派出月影一族的人带着资金和人手帮助其他地方发动政变。
在同样被剥削的大前提下，所有革命活动都进行得非常顺利，因为有很多平民帮助各地的革命家。
接下来，克洛伊按照自己的计划向各地的领导者们发出征集邀请，寻求组成进攻大城市统一战线。
目标是人类之城，希耶城。
但这时候，各地的革命家们在取得当地的最高领导权后，却开始装聋作哑，对克洛伊的征集邀请不当一回事。
克洛伊认为这群人应该是满足于那小小的权力，不再愿意拼命冒险了。
太软弱了。只是成功了一小部分就满足了吗？农村被镇子领导，镇子被城市剥削，城市被更大的城市指手画脚，这统统都源自于权力的金字塔式架构。
单单只是当个镇长、城主、领主怎么可能安心呢？所谓的贵族和官员，也不过是更大贵族、更大官员的奴隶。
这些人目光太过短浅了，太软弱了。
偏偏这时候这么忙，我没办法亲自出马和那些人面谈。
克洛伊看着办公桌上叠得像山一样高的文件，叹息的空气从疲倦的胸腔中缓缓呼出。
「早知道那天和牛肉面一起跑掉好了。流浪也没什么不好的吧。刻尔那家伙令人很有安全感不是吗？一个看似普通的，但又十分靠谱的男人。」
当然这只是开玩笑，这么长时间以来，克洛伊身边适龄的年轻男子就只有刻尔了。月影一族里的人要么是瓦纳那种异种族，要么就是年龄较大的长辈。
克洛伊看向窗外，秋天的天空既高又远。
那是勇者持剑飞向的天空，而自己只能透过小小的窗户观赏着高远的天空。
但我不可能抛下巴雷特和月影一族的人们不管。
即使是为了族人着想，我也必须得到至高无上的权力。
因为没有权力的话，就很难保护重要的人。
「看来……只能等莉莉的『月之书』送过来了。」
克洛伊不知道的是，已经制作完毕的月之书在刻尔的手上。
太阳历33年秋，幻岚王都的朝贡工作进行得热火朝天。
跟之前的夏末一样，大量的马车涌入奥托城，那些马车在路上排成了一条条的集中线，所有线条都指向正中央。
混乱之地西部的美食、作物都聚集在这里，然后经过执政官的清点和筛选，再运输到混乱之地正中央的幻岚王都。
奥托城位于混乱之地西边，最有名的就是从更西边运过来的海产。
更西边的地方，有着无尽之海，那是至今无人穿越的海洋，也没人知道海的对岸是什么。但这不妨碍人们对海洋的利用与喜爱，海鱼以及海魔兽早已成为了奥托城的名特产享誉世界。
这是从城外通往市中心的一条直路，之前刻尔拖着剑齿鱼也走过这条路。这条路的尽头就是市中心广场，工会就在这条路沿途的边上。
巨人王从幻岚王都中回来，走在前往市中心的路上，手里还拿着一块巨型鱼干在撕咬，他的身后还有一小队混血巨人作为侍从跟随着。
那鱼干正好和十几岁的人类一个大小，是用剑齿鱼晒干制成的。
巨人王平时住在幻岚王都里，这个时期回来的原因很简单，他作为执法官要和执政官一起，监督朝贡工作的进行。
平时热闹沸腾的奥托城市区，已经彻底死去，所有的店铺和人类都消失在了建筑物里面。街道上只剩下混血巨人以及巨人王的脚步声。
巨人王每走一步，仿佛能听到鞋底将石板路踩碎的声音。他的身体每颤动一下，他身上的链甲就会发出干戈撞击的金属声。
他，有着肌肉隆起的四肢；他，有着强大无比的魔力；他，有着一个人踏平军队的力量。
让所有巨人们臣服，奉他为王。
随着一连串的脚步声，巨人王走到市中心广场，那里有一个搭建好的巨大王座。
身高接近四米，不是最高大的巨人，一定是最强大的巨人。
他坐在了奥托城正中央的王座上，向城市彰显着自己至高无上的权威。
站在所有人的上面，是整座城市的最顶点。人类贵族高于平民，混血巨人统治人类贵族，巨人是混血巨人的主人，而巨人王则是统率所有巨人的存在。
阿修罗，这就是巨人王的名字。
威严肃杀的空气在空荡荡的广场上流转。周围没有人类，只有几个混血巨人。因为巨人的体型过于庞大，实际上是不便于进城了，因此才由混血巨人们侍奉巨人王阿修罗。
那为什么人类也不在呢？
听说，巨人王极度厌恶人类。
因此每次巨人王进城的时候，都会把行程控制在一定的区域，然后让那片区域的人类都隐藏身形，免得惹怒城市的王者。
「很不错。这次我没有看到人类。」
阿修罗缓缓开口了。如同山间狂风一般的嗓音穿透了周围安静的空气。络腮胡随着巨人王者的话语抖动着，配合着唇齿说出了足以撼动城市的话语。
「是。我们已经提早做好了准备，为了迎接您的到来。」
奥托城城主，混血巨人安德隆低头下跪，毕恭毕敬地听取巨人王说的话。
不过阿修罗并没有将注意力放在安德隆身上，他打着犹如巨龙吼叫一般的呵欠，一边百无聊赖地看向天空。
似乎对他而言，安德隆的存在还不如蓝天更加重要。
那是无关紧要的一瞥，任何人坐在露天座位的时候，都会看一眼天空吧。
「人类？」
阿修罗在天空中发现了一个黑点。那个黑点不断上升，似乎要飞到空。
平时的话，应该是不会注意到那个黑点的吧。
被巨人王看到，实属不走运了。
「标枪。」
阿修罗深吸一口气，能隐隐约约察觉到他这口呼吸中所蕴含的愤怒。周围的混血巨人们赶紧拿来了一根长长的圆木标枪，那是用巨木森林里的乔木削制而成的。标枪笔直，且在晾干后抹上了防水的油，是不可多得的利器。
屹立于大地上的阿修罗高举标枪。
不详的蓝色魔力波动如同地震一样扭曲了这广场附近。
举着标枪的手臂化作击坠星辰的巨弩，向飞在空中的人类张开了狰狞的弓弦。
空气在颤抖，大地在裂开，人心在惶恐，唯独巨人王阿修罗在肆意地展示着自己的愤怒，令一切都臣服于他的威势之下，成为王者的祭品。
其中一条腿伴随着呼呼风声抬起，又随着投掷动作猛然落下——
市中心广场那平整的地面上迸出了蜘蛛网一样的裂纹，仿佛是被从天而降的流星击碎的一样。
那包裹着魔力的标枪只在空中出现了一瞬，转眼间就在空中消失不见了。
而那个看似人类的黑点则是静止在空中，他手上貌似还拿着什么。
「打偏了？不，是接下来了。」
阿修罗皱起了眉头，右手轻轻地捏起了络腮胡。巨人王多年征战的经验看出了标枪轨迹的改变，很有可能是那个空中的人类做了什么。
空中的人类静静地看着地面。
「……」
那是敌意的视线。
正当阿修罗想要投掷出第二根标枪的时候，那个黑点飞走了。
以破风飞行的速度。
「呼——逃走了么？」
阿修罗将体内积攒的怒气呼出来，用无比锐利的目光盯上了仍然跪在地上的安德隆。那是高位者向低位者的压迫，举手投足之间，就能给予对方庞大的精神压力。
安德隆头脸上都渗出了些许汗珠，被绝对不该得罪的人盯着，这让他心脏剧烈跳动，如同是在进行什么剧烈运动一样。
「标枪。」
阿修罗从其他混血巨人那里接过了一杆标枪，然后朝安德隆那低垂的脊柱上打了下去！
并非是那种带着杀意的击打，但依然能听到一些不妙的声音，那不应该是在身体里出现的声音。
一下、两下、三下。
安德隆惨叫都不敢发出，默默地承受着巨人的打击。
殴打，是最不容易看出外伤的一种惩罚形式，没人知道被打击的身体里面是否会裂开、粉碎，除了被打的本人。
阿修罗再次坐下来，闭目养神。
他不再发出一言一语。
而同样沉默的安德隆，则是小心地，谨慎地，用阴寒的眼神盯着巨人王的脸。
「……」
巨人王的王座，距离安德隆弯腰下跪的距离，仅只有七步。
但这七步间，却有着刚才阿修罗所踏出的裂纹。
无数细碎的裂纹如同天堑一般横在安德隆与阿修罗之间，但即使如此，安德隆那隐隐渗出的敌意从未停止。
反而越燃越烈。 

第七十三话 重逢 
[第七十三话 重逢] by 银白的天空

流血的虎口，红色的血液伴随着红色的魔力在往下方滴落。
刻尔的手臂在不断颤抖发麻，刚才如果不是双手持剑架开攻击，可能就要死掉了。
今天早上，是由佳出门去荒野亭面试工作的日子，是莉莉开始锻剑的日子，也是刻尔出发给克洛伊送魔导书的日子。
克洛伊的魔导书用皮革包好，放进了背包里，刻尔背起背包，飞上天空。
今天的天气极好，万里无云，正好是可以用秋高气爽来形容的绝好天气。如果没有感受到背后这股寒意的话，今天的确很适合出门。
一股可怕的魔力在刻尔背后斜下方膨胀，刻尔猛一回头，只见一根包裹着蓝色魔力的标枪已经瞬间突到了自己面前。
那应该是对方蓄起魔力发起的进攻，但现在刻尔只能在一瞬间反应防御。
不过无论刻尔有多快，在这种情况下，只能是身体做出回避动作的同时，双手握剑将标枪微微弹开。
说好听点是弹开，实际上只能稍微改变标枪的轨道。
标枪从枪尖到枪尾都和刻尔手中的克洛伊剑发生了剧烈的摩擦、碰撞，虽然标枪只是木头，但在于剑刃相交的地方，也射出了赤红色的火花。
剑刃、剑身发红发烫，犹如回到了当初尚在火炉中锻打的状态。周围都是一些木头的粉末与碎屑，能够闻到木头的香气。
在刻尔没有留意到的地方，戴在他脖子上的红色小鸟居正在微微发光，吹出些许微风——不算是大风，但有着微微撬动标枪的奇妙神力。
这样，被偷袭的刻尔身上，应该也能发生奇迹。
最后，标枪的轨道微微改变，刻尔总算是逃过一劫。
代价就是流血崩裂的双手虎口，以及不断颤抖的双臂。
「……」
刻尔沉默着，他已经看到了市中心广场的那个巨人的身影了。
这威力……有点可怕啊。从艾尔斯王国出来，这个巨人可能是唯一一个，即使是全盛的我都不一定稳赢的人吧。
不知道那家伙攻击过来的意图，我记忆中也没有得罪过巨人的印象。
也就是说，是这家伙在单方面挑衅吗？
那作为一名前勇者，我现在应该做的应该是……
在逃过一劫后，刻尔面对巨人王的策略是，头也不回地飞离了奥托城。
先把这份账记着，我现在是没办法打败他的，也没有打败他的必要。
气死我了……我的剑啊……克洛伊送我的剑……
原本笔挺的长剑，被崩出了一个缺口。如果刻尔没有灌注魔力支撑的话，这把剑早就断了。
话说那个巨人是怎么回事啊？奥托城有这么厉害的巨人吗？为什么要找我的麻烦？该不会是把我当成鸟类口粮了吧？
带着这样的那样的疑问，刻尔快速朝弗吉斯小镇的方向飞去。他今天的任务并不是惹是生非，而是把完整的魔导书交到克洛伊的手上。
越过巨木森林，飞过混乱之地东南方的好几个镇子、城市。
有时候刻尔会降落到城市里买点吃喝充饥，但这并不妨碍他赶路的速度。飞过了一段很长的道路，弗吉斯小镇终于近在眼前了。
太阳也上午白天的位置，移动到了西边。
黄昏。
克洛伊正顶着熊猫眼看向窗外。
这里是镇长宅邸的办公室，是当初和刻尔聊天的地方。
窗外是一片没人打理的花园，现在已经长了很多杂草了，但在黄昏色的映照下，依然美丽好看。
一些可爱的花儿在秋天快乐地绽放。
疲惫的克洛伊也是看到这些植物才得到些许慰藉。
是不是该到此为止了呢？其实现在没有什么不好的吧。安心当个小镇长，让其他人在镇子上讨个生活，都挺不错的。
很多事情我想做，我想推进，但实在是分身乏力啊。
扭头看向室内的那一沓沓高得恐怖的文件，克洛伊就忍不住叹气。
幻岚王都的朝贡还是那么的讨厌啊，单单是征收文件和清点文件就已经够我受的了。还是继续努力吧……今晚不用通宵就算成功。
克洛伊转身离开窗户。
这时，一个黑影从窗户那边出现，黄昏的阳光照到黑影身上，将斜长的影子覆盖到了克洛伊身上。
一惊。
马上转身回头。
「什么人！」
完全没有任何准备，克洛伊也没想过这种事情会发生。
如果是有人强攻这间宅邸，肯定也是从正门带兵进入的，而且卫兵们会提早发出信号让里面的人知道。
从窗户出现，这实在是太出人意料了——
一名少年背着背包，他的腰上有一把剑。窗框围出了一块画布，夕阳烧着云朵成为了背景。
少年整个人被黄昏所投射出来的阴影包裹，西沉的太阳给少年的身体边缘打了一圈漂亮的金光。
在背光下，少年露出了一个灿烂的微笑。
「好久不见了啊，克洛伊。」
「刻尔……？」
「嗨。」
「这不是刻尔嘛！好久不见了真的！」
克洛伊先是楞了一下，随后连忙打开了窗户，让刻尔踩到窗台上，钻了进来。
「啊哈哈，最近怎么样？忙吗？哦……当我没问。」
话说到一半的时候，刻尔看到了克洛伊桌面上那堆文件，乖乖闭嘴了。
「呵呵呵……还用得着问吗？老样子……你先坐着，我给你泡茶。」
「诶，不用客气，你坐着吧，我自己来。」
刻尔先一步走到办公室深处，那里的桌面上有几个擦干倒转的杯子，以及开封但没有盖上盖子的茶叶罐子。
刚才光从窗户照进来，是背光，刻尔并没有察觉到克洛伊眼睑下方黑眼圈。但现在他进到室内就注意到了。
「那就谢谢你啦。」
克洛伊整个人瘫倒在大办公桌后面的大椅子里，疲惫地伸了个懒腰，能听到脊柱骨发出些清脆的声音。
可以知道克洛伊的身体有多么的僵硬。
不多时，红茶的香气弥漫在室内，刻尔找到了方糖，放到红茶里搅拌融化。
一杯自己拿着，一杯放到克洛伊的办公桌上。
「谢谢了啊，刻尔。嗯？你的手怎么了？」
克洛伊留意到刻尔的手有些不稳，而且他那双手的虎口位置，有着黑色的血痂。
「啊，这个嘛——该怎么说好呢……」
刻尔想起了自己剑鞘里的克洛伊剑，那剑身上依然有着无法磨灭的缺口，因此他只能这么支支吾吾地回答。
「有什么好隐瞒的。你这种伤口，我在樵夫身上见过。有些砍树的人用力过猛就会这样，手的这个位置会裂开。你先在这坐着等等吧。」
克洛伊将刻尔泡的茶一饮而尽，然后手脚麻利地翻出了一个医疗箱，坐到了刻尔的身旁。她动作有力但不失精细，看来是很习惯做这种事情了。在医疗包扎中，温柔不一定是最佳的答案，理智恰当的处理才能保证伤员彻底康复。
「嘶——疼、疼啊，克洛伊你轻点——」
「这可不行啊，你这里血痂都结在一起了，要是愈合得乱七八糟的还怎么拿剑啊。」
克洛伊一手轻握着刻尔的手，另一手则是细细地拨开血痂，再小心地把伤口对准、对齐。刻尔能够感受到克洛伊那双不大的手有多么的粗糙，那是一双平民人家成年女孩子该有的手。她是个女性召唤师，也是个经历了许多事情的成年女性。
整理好创口后，用清水洗干净，然后用白色的小绷带绑好固定住，最后才上药用较大的棉布包好。
整个手法温婉细心，也存在较为严厉的做法。虽然刻尔刚当上勇者的时候，经常受重伤，但疼痛这种事情还是无法习惯。
正确来说，这里不是战场，不需要去忍耐。而身为勇者的刻尔，必须要忍耐一切悲伤与痛苦，不让内心的动摇扩散到脸上，不然是会让同伴与士兵们心慌意乱的。
最后，克洛伊双手用力一拉，绷得刻尔生疼，随后一个漂亮的绳结打在刻尔手上。
「好了，大概就这样吧。」
「谢谢了，克洛伊。」
「我觉得奇怪，像你这种水平的剑士，不该不会处理这种伤口啊……啊，难道你这家伙是家里常备治愈术士大少爷？因为被逐出家门才来混乱之地流浪的吗？」
「啊哈哈……就当是这样吧……」
夕阳最后的余晖漫步走过室内，数秒钟，两人的脸被夕阳映成红色。
在那瞬间，克洛伊那双金色的眸子在黄昏的红光下发出了色彩斑斓的光芒。
也是仅仅的一瞬，刻尔的心脏好像出现了什么堵塞，变得不舒服起来，只是在那瞬间，他看着克洛伊的脸，就觉得自己的情绪有点不对劲。
好像……被吸引了那样……不得不说，魔族的灰色头发太适合夕阳了……被夕阳光照亮的发丝真的很漂亮，像是那些装饰在贵族服饰上的金丝银线，闪闪发光的。
视线好像是自动变得有些模糊，脑子里好像是进了热水一样温度有点升高，有点难以言喻的情感在心腹周围酝酿。
总言之，就是心里有点难受。
不过让刻尔胸口出现故障的仅有这几秒时间，太阳彻底落下，宅邸办公室里陷入黑暗。
刻尔瞬间就恢复正常了。在夜幕薄纱的遮蔽下，他看不清克洛伊的脸。毕竟这是一本多少遵循物理定律的小说，人的眼睛不会发光，只会反光。
秋天的夜晚，会来的比较早，而且气温偏低，开始会让人们觉得有些冷了。
在灯光尚未点起的现在，联系两人的，只有克洛伊双手包住刻尔受伤双手的温暖。 

第七十四话 与故交谈及过去 
[第七十四话 与故交谈及过去] by 银白的天空

克洛伊不得不承认，这是个天降的惊喜。
当她看到刻尔出现在窗口的那一刻，激昂跳动着的血液不断涌上克洛伊的头部。如果不是因为黄昏火红色的光在遮掩，刻尔肯定会察觉到克洛伊的脸红得发烫。
脸红是可以掩饰的，唯独黑眼圈会在眼睛下方凸出浮肿，会让自己的脸没有那么美观。
克洛伊有点后悔昨天晚上通宵熬夜干活了。
不过这种想法和这种状态仅仅是维持了一瞬，所谓的惊喜也就只有被「惊」到的一小段时间。
微妙大概就是指这种感受吧。在一种没有预约的突发情况发生时，心跳是来源于「喜悦」，还是「吃惊」呢？
这种事情可能连当事人本人都无从知晓。
没想到这么快就又遇见了。我不是介绍他去奥托城打造武器了吗？这么快又回来了？
在让刻尔进来，喝他泡的红茶，然后帮他包扎双手的时候，克洛伊的大脑基本上没停过地在思考。
倒不如说，克洛伊没法停止自己的快速思考，她脑中高涌的血气令她无法静下心来。
把剑送给他的时候，还以为要好几年才能再遇见呢，也有可能这辈子再也见不到第二次。在这个掺杂着战乱的时代，很多时候一别就是永别。
刻尔说要锻造武器，他以后肯定也是过着雇佣兵或者冒险者的生活吧，那并不是一种安全的生活方式，这类人通常都会死在寻求金钱的路上。
不断战斗、不断战斗，然后把赚来的钱花在武器、装备、娼馆的女人身上，如果受伤了还要找医生或者治愈术士治疗，然后一直存不到钱，直到拿不动剑为止。
所谓的战士就是这么一回事。
克洛伊甚至坚信刻尔在锻造完武器后，八成也会走上这样的道路。以战斗为生的男人，不断征战，从这个战场赶往下个战场，而我会在这个镇子里老老实实地工作，直至老去。
可能老死都不相来往吧。
和战士们相识、分开后，能再见到一次基本上是奇迹。因为路途遥远、迫于生计等问题，这个世界是没人会随意浪费大量的时间，仅仅为了见人一面而行动的。
在这个世界上，没有亲缘关系的两个人能再次见面是多么困难。如果两人不在同一个国家，很可能一辈子都不会再见一次吧。
奥托城距离这里有着十天半个月的路程，如果行进速度较慢的话甚至要一个月，刻尔为什么要回到这里来呢？
该不会是想来我这边干活吧？那可太好了，我这边真的很缺能看懂文字的人才。不过如果是这样的话，牛肉面总不能不在吧？
虽然他看起来老老实实的，实际上刚出镇子就把牛肉面给卖了？
克洛伊的脑子在疯狂胡思乱想，她一边为重逢而感到喜悦，另一方面又为刻尔的突然出现感到诧异。
夕阳彻底落下，镇长宅邸彻底陷入黑暗。在没有点起灯光之前，两人的手合在一起，一点点温暖顺着双手沁入心田。
「……」
「……」
夜晚的黑暗和秋夜的凉风。
看不到对方的脸。
双方那稍微有点混乱的情绪平复了下来，随着黑暗的环境和偏低的气温平复了。
克洛伊起身点灯，再去厨房热汤和准备面包，数量是两人份。没有什么值得帮忙的地方，而且由于手伤的缘故，刻尔也没法灵活地帮忙，就留在办公室的沙发上等着了。
面包和热汤就是今天的晚餐了。
刻尔坐在沙发上，克洛伊坐在办公桌后面的椅子上。
「克洛伊，这个东西……你要接着哦，虽然有点重。」
从背包里拿出一块长方形的东西，那是用粗糙的皮革包裹住的，刻尔轻轻地举到肩膀附近，就要扔过去的时候——
「我是个召唤师如果你不想我死在这里的话麻烦你双手轻放到桌面上。」
克洛伊一刻不停不呼吸不吐气地表达了自己的意思。刻尔没有听清楚她整句话是怎么说的，只明白了自己要将书本放到桌面上。
「是……」
被克洛伊那面无表情一口气说出一连串的话吓到的刻尔，战战兢兢地用双手把那个东西放到办公桌上。
「谢谢。」
克洛伊抛了个媚眼。
「呃……我该怎么反应？」
「……好吧，我承认我做了一件不符合我形象的事情……」
克洛伊把皮革拉开，那是一本厚重的书本。无论是从厚度上来说，还是从重量上来说。虽然这本书的封面用了黄铜，但莉莉细心地对黄铜进行了磨砂处理，显得高贵却不会晃眼。这是一种古朴工艺上的高贵，并非那种繁杂闪光的奢华。
「很好，我非常满意，不愧是莉莉，不枉费我上次好好揍了她一顿。」
「诶？」
刻尔发出了野猪被利剑插进屁股肉的叫声，他上次去狩猎巨型野猪的时候听过类似的声音。
「诶什么诶啊，你不知道？」
「你把那个莉莉揍了一顿？她得罪你了？」
「你不知道啊，原来你还不知道这回事啊。哼哼，没什么，那是因为那家伙是个受虐狂，我作为朋友所以不得不打了她一顿。」
按照刻尔对克洛伊的了解，她是个讲道理的女孩子，而且也是个召唤师，实在是无法想象她动手揍莉莉的景象。
一个召唤师揍一个打铁工匠？这世界是不是搞错了什么？
「她是不是受虐狂我不清楚，但现在我知道你是虐待狂了。」
「哼，谢谢夸奖了。」
「啊啊，我还记得我走的那天，小克洛伊在这里哭过呢，稀里哗啦的那种。」
「啪！」的一声，刚才还在克洛伊手里的魔导书出现在了刻尔的脸上，如果这是漫画的话，肯定能在刻尔的头上看到黑色加粗的拟声词。
刻尔拿开魔导书，正要用语言利刃发起反击的时候，克洛伊那张气鼓鼓眼里含泪的脸映入刻尔的眼帘。
两颊微微泛红，是害羞呢？还是生气呢？刻尔没办法判断。
战士精通战斗，但有时候却没办法理解女孩子的脸红代表着什么。
「呃……对不……」
克洛伊打断了刻尔。
「不要道歉，你也不需要道歉。我在这里哭过是事实。」克洛伊的手指拭过眼角，脸上依然还留有些许红色，这在她那苍白的皮肤上特别明显：「而且还是被你弄哭的。说着什么要坚强的大道理。」
「要活下去，只能坚强，我说的应该没错吧。」
刻尔站起来拿着魔导书走到克洛伊的身边，居高临下地将魔导书地给她。
「不过刻尔，我要强调一点的是。虽然上次我向你展露了脆弱的一面，但我基本上是属于照顾人的那边哦。」
克洛伊双手接过魔导书，她很不服气地说。
「这没有谁输谁赢的说法吧？我也有过会哭的时候啊，只要是个人，这就很正常。」
刻尔抽了下鼻子，那天他看到同队的女勇者们都委身于凯伊的时候，鼻子的确是酸过。
「你怎么也这样了啊。」
「少、少啰嗦。」
「虽然不知道你遇到了什么事情，但没什么好难过的啦。我还记得，那时候你说的——」
刻尔也还记得那时候他和克洛伊说过的话，那时候他对克洛伊说的是——
「别死啊。」
两人异口同声地说道。
然后刻尔补充了一句。
「我们都要活下去。在这把剑下起誓！」
刻尔以十分娴熟的动作将克洛伊剑拔了出来，高高举起。虽然他在把剑的那瞬间已经想起某些不妙的事实了，但他无法阻止自身动作的惯性。
「……」
然后克洛伊看着那把有着缺口的长剑，再把视线转移到刻尔那满头大汗的脸上，以十分鄙夷的语气说道：
「去死吧。」
听到这三个字的刻尔没有觉得难受。
大概是因为克洛伊在话语中并没有加入恶意吧。 

第七十五话 我是处女，不是贵族 
[第七十五话 我是处女，不是贵族] by 银白的天空

吃完了一顿普通的晚餐，克洛伊明白了刻尔的来意。刻尔作为送货人回到弗吉斯小镇，为克洛伊带来这本刚制作完成的魔导书。
「总之，刻尔，我非常感谢你帮我带回了这本书，谢谢。」克洛伊在办公室的抽屉里翻找些什么东西，然后抓了一把金币放桌面上：「嗯——幻岚王都那边征收了很多钱，我最近穷了，就这么点，拿去吧。」
「哎？这么好的事？我就运本书而已。」
「你不要？不要我就……」
「谁说不要了，找莉莉干活这么花钱，也亏你有一千金币付给她。」
「预先说明，我这本书值两千。」
「诶？」
「要是我发现有一点点破损，我让你赔得裤子都得脱掉。」
「和我没关系啊！你看这个包裹，一点都没破，莉莉怎么包给你的，我就怎么送过来了！」
一边说着，刻尔一边将桌面上的金币一枚枚地收起来。
拿了一半，留下一半。
「这样就够了吗？刻尔？」
「嗯。」
「那我就当还清这个人情咯？」
「本来就没什么人情啊，我有事要回这里办，带书是顺路的。」
两人相隔数米，中间隔了个办公桌，绿色眼睛与金色的眸子相对。经过了一段眼神缠绵，两人同时露出了一抹意味深长的微笑。
然后刻尔拿起了桌面上的一个金币，贴近眼睛细细把玩观察。
「只有这一枚金币是不一样的，我想问这是为什么呢？」
那枚金币比普通的金币偏大一点，上面有一个女性头像的浮雕。刻尔是艾尔斯王国出身的人，他不大分得清混乱之地的金币是怎样的，不过唯独这一枚金币，刻尔知道这并不是混乱之地的官方金币。
因为这枚金币浮雕上的女性，长得很像克洛伊。
「我让月影一族里会铸造的工匠，帮我做的。怎样，好看吧。」
克洛伊舔了下嘴唇，似乎对这枚金币相当满意。
一般来说，金币会刻上国王、王后或者是大贵族的头像，在某些地方贵族权力特别大的地方，使用当地贵族的头像并不稀奇。
刻尔将这枚金币抛起又接住，抛起又接住，装作是毫不在意的样子提出了一个问题。
「克洛伊，你是贵族吗？」
不轻不重，一小堆声音像是砂子一样被风吹走了，但足以让对方能够听见。
这个问题，是纯粹的疑问呢，还是另有意图呢。刻尔背对着克洛伊把玩着金币，用指甲一下又一下地将金币垂直弹起，发出清脆的声音，被弹起的金币在空中不断翻转，被灯光照得一闪一闪的。
克洛伊看着刻尔的背影，那双认真的金眸在揣摩着这个男人的真实意图。不知为何，克洛伊认为自己需要慎重对待这个问题。
「曾经是，现在不是了。」
「曾经？」
「嗯。我的本名是克洛伊·琼斯·克利夫，因为被剥夺了姓氏，现在只是个普通的克洛伊而已。」
「啊，这样啊，我听说被流放的人会被剥夺姓氏呢。」
「没错。我被逐出家门了。说实话，正经魔族哪里会待在混乱之地的，还和一群其他种族的人混在一起，过这种居无定所的生活？」
「你不喜欢这种生活吗？」
刻尔想起了克洛伊带着人发起革命的那一天。群情激愤，所有人都有着很多不满。克洛伊正是利用了人们对生活的不满，才掀起了革命。
那克洛伊本人是否也会存在这种不满呢？她对自己的生活是怎么看的？
「不不不，刻尔，你搞错了事情的重点。我的意思是，我不是个正经的魔族。刚来到这块土地的时候，我还小，被巴雷特一家收养。说实话，那段日子我过得挺开心的。但后来巴雷特的妻子死了，我才开始和巴雷特一起在混乱之地流浪。」
克洛伊聊起自己的过去，和刻尔分享自己曾经的人生。
「我遇到了很多人，和很多人聊了聊现在和将来，所以才决定发动革命的。不过正确来说，应该是很多人聚在一起发动了革命，只不过他们恰巧是由我集结的而已。不过我肯定也是有私心的啦，那枚金币就是证明。」
金币上铸有自己的头像，那是大贵族或者是皇家的象征。
「这么说，你也是个贵族咯……起码在精神上是……」
低落的声音，低落的情绪，证明了现在的刻尔正处于低落状态。克洛伊不清楚刻尔的过往，不了解刻尔心里在想什么，并不代表克洛伊不感兴趣，而是没有一个了解他的机会。
而现在应该就是那个机会。
因此，克洛伊对刻尔的回应是：
「嗯？这和贵族有什么关系啊？谁都有想过自己成为国王的那瞬间。你没有想过自己要成为个国王吗？成为了国王，想要什么就有什么，想杀谁就杀谁，还有数不清的俊男美女，难道你就不心动吗？」
「……太低俗了……不过我承认的确有想过……」
「低俗吗？倒不如说所有人都这么想吧。男人不是最喜欢后宫的吗？」
「……你也想开后宫？」
「开玩笑，我没兴趣被不同的男人插。」
「……你女孩子说话能不能矜持一点……」
「顺带一提我是处女。」
「诶？不是，这你跟我说有什么用啊……」
「那你现在还觉得我是贵族吗？」
克洛伊挑起了眉毛，上半身像是老虎扑倒猎物一样靠近刻尔。如果不是他们之间隔着一张办公桌，她会整个人撞到刻尔身上。
灰色黯淡的发丝像是旧衣服上脱出来的麻线，金色的双眸也因为过度疲劳而变得浑浊。
估计是连日工作，她根本没有时间整理自己的外表外貌吧。即使是非常努力了，但办公桌上还有堆叠成山的文件没有看完，这就是现在的克洛伊。
刻尔被克洛伊那贴近自己的黑眼圈给逗笑了，在有点狼狈的情况下，用认真的表情问出这个问题，的确是有点好笑。
「哈哈哈，这样来看，你确实不是个贵族。」
「给我纠正你的说法啊啊啊！我曾经是个贵族！将来也会重新成为一个贵族！只是现在不是而已！而且你的地位肯定也不低吧？该不会你跟我一样是被家族流放的？」
「诶？我？我怎么可能……我现在只是个农民而已……」
面对克洛伊那质问一样的眼神，刻尔低下了头。不知为何，看到那双带着某种激烈情绪的眸子，刻尔不敢与之对视。
「像你这种级别的剑士，怎么可能不会自己处理伤口啊？你是在开玩笑吗？虎口撕裂这种伤就这样留着让它自然愈合？虽然有魔力的战士有更强大的自愈能力，但伤口没有对上的话，胡乱愈合只会让不该粘合在一起的血肉糊成一块的吧！」
「这个……我一般都是找治愈术士的……」
「所以才说你是出身高贵的人啊，这世界上哪有这么多治愈术士？一般人不都是靠药草、药水和一些懂得治疗魔法的魔法师吗？你可别以为专职治愈的治愈术士数量很多啊！」
「啊，这。」
被克洛伊慑住的刻尔，张了张嘴，什么都说不出来。
「而且你还说什么矜持，一般野狗一样的男人不都喜欢女人说黄段子的吗？肯定有一个地位不低的人在削薄你的脸皮吧！」
说对了。
克洛伊的每一句话都切中核心。
有法莲教导刻尔看书写字，有玛德琳教导刻尔为人处世，还经常在打仗间隙与王国贵族虚与委蛇，刻尔没有贵族的地位，但素养比一般人要好多了。
只有残念的卡洛尔，虽然法莲一直在用心教导她，但卡洛尔还是只能写刻尔的名字。
见刻尔说不出什么话来，克洛伊乘胜追击。
「所以说，你刚才问我是不是贵族，是想问什么？为什么这么在意我是贵族的问题？看样子，我的事情肯定是莉莉说给你听的吧！」
来了！终于引到这个话题上来了！我不愧是个天才！
克洛伊的心中有一种澎湃的狂喜。
这下子，刻尔有什么样的说法，有怎样的理由揭示给我看呢？来吧，刻尔，老老实实地把内心暴露给我看吧！
让我看清楚你是个怎样的人，让我了解你的力量来自何方，让我知道那晚你为何孤独！
刻尔在弗吉斯小镇酒馆里独自一人喝酒的样子，依然在克洛伊的心里挥之不去。
「啊，不是，其实并没有什么深层次的理由……我认识一个魔族的人，他的地位挺高的，如果你是被家族流放的话，我想他是不是可以帮你想想办法……」
「魔族？还是地位高的魔族？」
「嗯，他的名字是塞勒斯侯爵，现在是魔族边境军队的总指挥。」
「塞勒斯侯爵？啥玩意啊，我就记得我家里以前有个看门的叫塞勒斯。」
「诶？」
「不是，你『诶』什么啊……」
克洛伊有点哭笑不得。
我本来还想探究刻尔的内心世界的，怎么给我来这一出啊……
不过可惜的是，明面上我是被家族流放的，但实际上我是因为魔王才流放的呢。
而且那个恶心的萝莉控魔王，我才不要回家里去呢。
我发誓。
真的恶心得想死。
但克洛伊不知道的是，她这个刚发下的誓言，不到一阵子就要被打破了。 

第七十六话 与灭国失之交臂 
[第七十六话 与灭国失之交臂] by 银白的天空

魔族边境，距离艾尔斯王国威斯瓦兹最近的魔族聚集地——克利夫驻扎地。
这是专门用作战争的聚集地。周围全都是砍伐当地树木建造而成的木板房。有着魔法的帮助和半兽人的力气，这些木板房的质量相当不错，可以用作士兵们的临时居所。
魔族和兽人、半兽人组成的士兵形成了魔族入侵艾尔斯王国的军队。
数量约为六万，后面还有源源不断的士兵被送到这里。
而这一支军队的总统帅就是塞勒斯·克利夫侯爵，一名与勇者作战多次，却总是能活下来的「不死猛将」。
夜晚。
对于许多魔族而言，黑夜是他们最喜欢的时间段，月亮会让他们亢奋，没有太阳会令他们体内的魔力更加高涨。所以很多魔族有熬夜的习惯，不过连续多天熬夜依然会让身体垮掉。
魔族塞勒斯在聚集地外面，朝着威斯瓦兹的方向吞了吞口水。在塞勒斯的眼中，那威斯瓦兹无异于吞人巨兽，无论是什么样的士兵，都会在那四名勇者的手中被撕成碎片。那四名勇者太可怕了，四年前，魔族占领了艾尔斯王国的一半领土，现在王国依靠勇者的力量却已经把魔族打回了国境线，这份力量令人恐惧、敬畏。
对勇者的恐惧、感激、友谊一同涌上心头，令塞勒斯百感交集。
望着远处的那黑色的威斯瓦兹，庞大的暗影仿佛就是那可怕的勇者一样，令塞勒斯不由得想起了自己与勇者的故事。
塞勒斯陷入了过去的回忆中。
在同一时刻，刻尔向克洛伊讲述起自己的魔族友人，塞勒斯的事情。
刻尔是真心觉得身为魔军总统帅的塞勒斯会帮到克洛伊，让克洛伊有机会重回家族。可惜的是，克洛伊早就在内心打定主意不再回去了。
但关于塞勒斯的故事她会听的，正好能了解一下刻尔认识魔族的经过，从侧边了解刻尔这个人。
那是刻尔刚当上勇者第一年的时候。
刚当上勇者的刻尔，魔力并不算很强大，用剑的本领也不是顶尖，一切仍需要打磨锻炼。
那时候的刻尔就是未经锻造的生钢，在「魔族入侵」的锻打之中，将会变得越来越强大，越来越锋利。
一个刚刚结束战斗的小型战场。这里是一小片农庄，刻尔的四周都是仓库、房屋与畜牧栏。可以看出这个农庄相当富有。
这里不是多人聚集的城市，不会有那些高耸奢华的建筑。周围的房子都是土石地基加上稻草、木板顶盖组成的，能住人。夏天庇荫，冬天保暖。
人来人往，能听到牲畜充满活力的叫唤声，是多么富足的一个农庄。
那么，现在剩下的是什么呢？
四处飞行的苍蝇，与新鲜血肉的腥臭。
世界上有些人会把苍蝇、乌鸦视作是死神的使者，大概就是因为它们总是伴随着死亡出现吧。无论是出现在哪里的尸体、死肉，都会马上引来大堆的苍蝇与乌鸦。如果放着尸体不管的话，死去的肉体很快就会变成蛆虫的温床。
「呜呜哇哇哇啊啊啊啊——！」
撼动整片农庄的男性吼叫声和正午的太阳一起，令周围的气温继续上升。
刻尔杀掉了最后一个敌人，为了将气管、肺部里所有的压力和恐惧喊出去，他发出了这样的吼叫声。
足以令死人惊醒的声音。
兽人、半兽人、魔族的血液化作血滴从刻尔的前刘海滴下来，在尚未离开发梢的时候，刻尔将所有发丝撩到脑后，防止头发遮蔽自己的视线。
「……」
无言地看了下四周，全都是尸体。
有自己人的，有敌人的。
今天刻尔是一个人带一些人手过来消灭这个魔军据点。这里原本是艾尔斯王国所属的一个小农庄，经过魔军的肆虐，已经是不成样子了。
被兽人们侵犯致死的女人们还在某间房子里死不瞑目，被吊起来的男人尸体寂寞地垂在粗壮、干枯的树枝下面。
现在是夏天嘛。
这些浓烈的尸臭挺正常的。
刻尔有时候会为自己的适应能力感到吃惊，原本即使是捂住鼻子也无法忍受的尸臭，现在已经完全没有感觉了。
虽然将这个地点的敌人都杀掉了，但刻尔带来的士兵们也全都死了。他们实力不如刻尔强劲，而且数量也没多少。
这是刻尔前期带兵经验不足所导致。
一年前的他还只是在耕田的农民而已。
「……回去吧。」
圣剑一甩，血迹将天空分成两半。
「锵、啪」两声，圣剑收回到刀鞘里。
浑身都是液体，血液、汗液，敌人的血，自己的血。
黏腻的沉重的衣物令刻尔的心情也随之沉重。
迈开步子，跨过尸体。
身体的重心即将从后脚转移到前脚的时候，比太阳更加炽热的火焰飞向刻尔的后脑。
刻尔来不及拔剑，转身用手臂护住了头部。
一团火焰在刻尔的手臂上爆炸。那是个很简单的火球魔法，威力也不算大，刻尔将魔力集中在被击中的手臂上，因此手臂没有受到很严重的烧伤。
在有火焰烧着自己的前提下，刻尔将圣剑拔了出来。
「……」
「……」
对方是个枯瘦的男人，看他伸出来的手上，闪动着黑光，刻尔就知道那是魔族特有的黑色指甲了。
那个男人急速呼吸，有点像无法得到水的金鱼。衣服铠甲上都有很多尘土和划痕，应该是刚才装尸体活下来的。
才当上一年勇者的刻尔，现在刚处于大战一场的状态，魔力量、体力、受伤程度都并非万全。
不要说万全了，就连一个胆小装死者的火球都躲不过。
两人静静地对视。
刻尔那宛如鹰隼一样的眼神牢牢地盯在那个男人身上，仿佛随时都会冲上前去一剑了结那个人。
此时，还有一点火焰在刻尔的惯用手上燃烧，而那手上的，就是圣剑。
剑尖指着那个男人。
这种诡异的形象很容易给予人巨大的压力。一个满身汗血的凶悍少年，一把染血的圣剑，在握剑手上静静燃烧的火焰。
那个魔族男子似乎浑身不舒坦，四处张望，并没有将注意力放在刻尔身上。
刻尔一气不喘，而对方摇头晃脑、抓耳挠腮——
那分明是在寻找逃跑的机会。
刻尔叹了口气，再次收剑入鞘，并用另一只手拍灭了惯用手上的火焰。
「你走吧。」
刻尔的眼睛不再看他。
「诶？」
「走啊啊啊啊！」
「啊，是、是——！」
那名男子一溜烟跑掉了。毫不在意自己伙伴的尸体，还不时会回头瞄刻尔两眼。
在他眼中，是刻尔大发慈悲饶了他一命吧。
刻尔一直在看着那个男人的背影。
「……」
待那个男人的身影消失在硝烟弥漫的农庄，刻尔膝盖一软，跪了下来。
接着，整个上半身就倒在了地上。
好在后面法莲和卡洛尔来找他了，不然刻尔很有可能就死在那个农庄里。
这就是刻尔和塞勒斯的邂逅。
同时也是魔族距离杀掉勇者，毁灭艾尔斯王国最近的一步。
对于刻尔这段回忆的述说，克洛伊将整个身体埋进软绵绵的真皮座椅里聆听着。
魔族的少女翘起二郎腿发表如下意见：
克洛伊：鹰隼一样的眼神？你在说谁啊？
刻尔：我，当然是我了。喂，我不是说了吗？那里只剩下我活下来了啊。
克洛伊：嗯嗯嗯……但现在的眼神完全没有你说的那种感觉呢……啊，我想起来了，是那种在田间耕地的老黄牛！
刻尔：虽然你话说了一半，但我听得懂！我可不是牛啊！这世界上不存在被牛盯着就感到害怕的人吧！
克洛伊：但你也不是鹰隼啊？
刻尔：起码我会飞。
克洛伊：所以说，为什么当初像鹰隼一样的刻尔，会变成现在这个样子呢？在酒馆遇到你的时候，就像是一个老婆跑路的可悲男人一样。
刻尔：安静地听……不然我不说了……
克洛伊：好、好，你说，你说哈。
————————————————————————————
和群友商量之后，开了个讨论群，群号：604241308
旨在于剧情讨论与各个轻小说交流
起码作者还在写书期间，这个群是不会解散的 

第七十七话 黎明时短暂的和平 
[第七十七话 黎明时短暂的和平] by 银白的天空

然后又有一次，刻尔和塞勒斯又在战场上见面了。
那是黎明。
从黑暗过渡到光明，太阳的活力从东边地平线那边浸染大地。
刻尔在战场上醒来，昨晚他应该是打着打着睡着了。
背后躺的是一具尸体，周围非常寂静。
阳光有点刺眼。
刻尔躺在尸体上扭动了一下躯干，让疲劳的身体放松了些许。肌肉筋骨从紧张到放松，那种舒坦的感觉化作呻吟跳出嘴里。
这时候，一个人影弯腰屈膝向刻尔伸出了手。由于那个人背朝阳光，刻尔看不清那个人的脸。
「谢谢了。」
刻尔握住了那只手，从平躺的姿势坐了起来，他的屁股下面是一具尸体，他正坐在尸体的背上。
「……」
那个人没有说话，也默默地坐到了刻尔的身边。
「这就是战争啊。死人躺在地上，这就是战争。」
那个人打开了话头。
刻尔呆呆地看着远处的太阳光，一个人完全放松下来，什么都不想就是这么一个状态。
呆呆的，软软的，用针戳一下都不会动的。
刻尔对那个人的回答是这样的。
「嗯。但是自己不动手就会死。自己会死，同伴也会死。」
「难道就没有什么办法吗？」
「把敌人全部杀光就可以了。」
那个人看着刻尔的侧脸，他的脸上堆满了不可思议。刻尔转头看着那个人，眼神中有着看傻子一样的淡漠。
「魔族，下次最好不要向人类伸出手。」
「……谁叫你上次放了我一马啊……」
这里又是一个战场。
到处都是破损的兵刃，和倒在地面上的尸体。许许多多长柄武器插在地面上的尸体上，那是死人的标记和墓碑。
刻尔带来的人死光了，但敌人也死光了。
理由很简单，造成这种结果的根本原因是人数不足。
这里是魔军的一个埋伏地点。
魔军和艾尔斯王国军，即将在离这里不远处的大规模战场上爆发冲突，而魔军在合理埋伏了一支部队做好偷袭准备。
因此发现了这里的刻尔，决定自己带小部队歼灭这一支魔军。
但现在刻尔手下根本就没有什么部队能用，因为王国军中大部分的士兵都是当地、王都贵族们的私兵，他们并不听从刻尔的调动和指挥。
但勇者出门作战，连一个士兵都带不动，那未免了太丢人了。因此贵族们给刻尔准备了一支老弱病残部队带出去。
因此，刻尔能歼灭敌人基本靠的是个人实力，其他人只能作为诱饵。
至于勇者小队们的其他人，法莲是圣女身份高贵，不适合当这种小规模作战的作战成员。
而卡洛尔则是带着另一支装备精良的部队前往魔族的其他埋伏点，这是顾虑到卡洛尔是女勇者的缘故。
刻尔在夜晚冲进埋伏地点，展开了鏖战厮杀。
一开始的时候，还能听到冲天的喊杀声和魔法释放的爆炸声，但随着战斗的推进，活着的人原来越少，战场上也越来越寂寥。
有的人因为恐惧而逃走，有的人随着体力的下降而无力嘶吼，有的人挥舞了一晚上的剑，累倒在地上，最后其他人踩碎了脑袋。
并不是每个人都有出色的体力和强健的体魄，很多士兵都是拿过来凑数量的，特别是艾尔斯王国这边。
夜战天昏地暗的战斗就这样结束了，胜利的只有刻尔一人。其他魔族死的死，伤的伤，其他人类全都死了。
不过数量也不多，因为指挥作战的贵族并不想把士兵交给刻尔带领。
按照贵族的说法就是：我信任你的能力。
就导致了现在这么一个结果。
刻尔和一名存活下来的魔族呆呆地看着升起的太阳。
战斗过后的无力与空虚拥抱了两人，令两人无法对对方产生敌意。
「魔族，我还记得你，上次就是你放了火球偷袭我。」
当然，刻尔在敌人面前是不会示弱的，他不会告诉对方自己差点就死了。
「所以我很感谢你那时候放过我了。如果不是这场战争的话，我应该还在公爵家门口看门。」
刻尔瞄了那个魔族一眼，他看起来比刻尔年龄要大，和刻尔认识的三十岁士兵们一个样。刻尔有时候也觉得很奇怪的，为什么要把魔族成为「魔族」，他们和人类唯一的外貌区别就在于黑色的指甲了吧。
「你是被征兵了？」
「与其说是征兵，不如说我是被魔王抓过来的。正是由于他想要入侵艾尔斯，所以才导致我们不得不参战吧。」
「这样啊……」
和我一样。
我和卡洛尔也是被十几岁抓过来当勇者的。
虽然按照王国人的说法，他们是用「请」的方式来找我们当勇者的。但事实上，农民里又有谁敢违抗王国的命令呢？
这世界上哪会有愿意战斗的孩子呢？即使是给了我勇者这么一个称号，但貌似在战场上并不管用。
值得相信的只有自己和圣剑。
以及伙伴。
「你是勇者吧？叫什么名字？我叫塞勒斯。」
这个奇怪的魔族男人向刻尔搭话，并自曝姓名。塞勒斯并不清楚，如果他上次没逃走的话，这场战争可能已经结束了。
「我是刻尔。」
「你多少岁了？」
「差不多十七岁了。」
「还是个年轻的孩子啊。」
塞勒斯有气无力地垂下头，额头几乎能够碰到胸口了。
「魔族，你们退兵吧。我们在圣女大人的带领下，是绝对不会打输这场战争的。」
刻尔眯起眼睛，初生的太阳映照进自己的眼睛里，那是个器宇轩昂的少年。
「你跟我说也没用，我只不过是个被人拉进来普通人而已。」
「我在当勇者之前，是个种田的农民。如果不是你们的话，我应该还在种田。有时候会吃不上饭，但平淡简单的生活。」
「我也一样。如果魔王没有与人类宣战的话，我应该还在克利夫家族的大门当看门的。」
「发动战争的就是你们魔族，」刻尔站起来，带血的圣剑从腰间出鞘，用剑身拍了拍塞勒斯的脸：「你确定我不会杀了你吗？」
「那你杀了我吧。我累了。发了一晚上的魔法，挥了一晚上的剑，现在能给我一口水喝，我连去死都愿意。」
「……」
「而且你们艾尔斯也太不厚道了吧？你昨晚带的人几乎都是些没有抵抗能力的老弱残兵，你自己本人也是个十几岁的孩子，艾尔斯已经崩溃到灭国边缘了么？要靠你们来打仗？」
「……」
刺痛在心中蔓延。
其实刻尔也察觉到了，自己并不受王国待见的事实。虽然很多平民、士兵都很敬重身为勇者的刻尔，但也仅此而已了。
但要真说服从命令，士兵们会听从勇者的话，还是贵族们的话呢？
刻尔本人很强是没错，但手里只有这么一点兵力，再强也是有极限的。
光复领土的行程，如同是在水里行走，顺流的时候，水流是助力，逆流的时候，水流是阻力。
「我真的累了啊，勇者大人。一场战争，对普通人来说实在是太沉重了。」
「……」
刻尔看到了一双疲惫的眼睛。
在夏天的农田里劳作了一天，全身等同于脱水，裸露的后背还能看到晒脱的死皮。
这样的农民身上经常能看到这种疲惫的眼睛。
低垂无神的眼角似乎就是在求死。
最终刻尔还是没有把塞勒斯杀掉。
他放塞勒斯走了。
不仅仅是因为塞勒斯的魔法并不强大。从上次的那个火球就知道了，他的魔法不过是个普通魔族的水平。
连当刻尔剑上血迹的资格都没有。
所以刻尔再次收剑离开了。
他并不是不憎恨魔族，而是开始觉得有些魔族其实和他也一样，不得不走上一条不该走的路。
刻尔也不得不承认，在塞勒斯提到他带来的那些部下时，在那一刹那，刻尔对艾尔斯贵族的厌恶超越了对魔族的憎恨。
——————————————————————————
虽然有些事情挺明显的哈
但本文不是翻译小说哦
有读者问我原文地址我就很……尴尬
哈哈…… 

第七十八话 位置空出来了 
[第七十八话 位置空出来了] by 银白的天空

后来，刻尔和塞勒斯在战场上相见了多次，刻尔每次都会习惯性地放过他。
他察觉到了塞勒斯这名魔族的本质，他和刻尔一样，都是因为上位者的命令而不得不战斗而已。
或许有人会认为刻尔这种思想不利于保护国家，刻尔反倒会思考一个问题。
到底是一个怎样的国家，才需要一个十五岁的男孩子，带着一个十五岁的圣女和一个十四岁的女孩子去保护的？明明贵族和士兵们都不一定听从刻尔的指挥，那为何国王和大贵族们不亲自保护国家呢？
这些种种思想上的矛盾冲突，令刻尔作出了放过某个魔族的奇妙决定。反正那个魔族并不强大，也完全不具备口才和指挥能力，根本没有任何威胁。
倒不如说，快三十岁的年纪还在看守大门，是一件很丢人的事情吧。
而塞勒斯也非常讲人情、懂礼貌，每次遇见刻尔，都尽可能地说服自己的同伴们退兵，远离勇者。但可惜的是，大部分人都不听塞勒斯的，他们只觉得塞勒斯是个胆小鬼。更何况，塞勒斯原本不是一名军人，他只是个克利夫家族看门的，怎么可能存在什么发言权呢？
塞勒斯是个普通的魔族，对他而言，刻尔是人类最强的勇者。
勇者啊，那可是勇者！把魔族里厉害的人全都打倒的人！面对那个人，我根本做不了什么。我唯一一点值得夸赞的是，我竟然两次对峙勇者都没有大腿发软。
年近三十，没有妻子和孩子，然后死在战场上，这就是我的人生。但上天不知为何给了我莫名其妙的庇护，让我多次遇到勇者都死不掉。
然后这种事情所带来的结果就是——
在某一次战斗过后，刻尔在一间大房子里发现了塞勒斯。目前魔军仍还在艾尔斯的国土上，这个房子就在处于某个艾尔斯城市的正中央，是重要人士才能居住的。如果这个房子还没有被魔军占领，那住在这里的就是官员或者贵族，如果这个房子被魔军占领了，那这个房子里的八成就是魔军的部队指挥官。
刻尔将房子里的人杀剩塞勒斯一个，勇者小队里的其他人还在外面与混乱的魔军们对峙。他的战斗风格是突击斩杀对方的指挥核心，冲进这件房子里的行为也算是合情合理。
然后他看到了穿着崭新军服的塞勒斯。
之前遇到他的时候，塞勒斯身上穿的还是普通的布衣，第二次见面的时候穿上了皮甲，现在他已经换上崭新的军服了。
只见塞勒斯看见刻尔，露出了个无奈的哂笑。看得出来塞勒斯刚才还在觥筹交错，桌子上有酒水、果脯、肉、面包等食物，量非常多，魔族刚才还在这里开着宴会什么的。原本食物和酒应该都是好好地摆在盘子里、桌子上的吧，现在都乱成了一团。破碎的酒瓶里闷出了好闻的酒香，混着血的味道在屋子里四处挪动。
「叮」一声，一只装着红酒的酒瓶子的瓶口被刻尔用圣剑切开，酒瓶和木塞都飞到高空，落到地上。
刻尔喝了口酒，徒手从盘子里抓了片肉吃了起来。
刻尔站着，塞勒斯坐着。他们面对面，中间隔着一张横放的长方形饭桌。
「好久不见了，魔族。没想到你还活着。」
「活着吗？我现在也算是活着吧。反正我就是一事无成啦。但你看起来脸色不大对啊。」
此时，刻尔闷着头吃肉，暗绿色的眼珠子和池塘里的水一样，都是墨绿色的。
平静无波一潭死水，两眼无神只顾吃饭。
刻尔最近非常忙非常忙。魔族在艾尔斯国土里有许多据点，每次发现这些据点，刻尔都不得不亲自前去歼灭。
每次刻尔要贵族、国王要部队的时候，他们都只有一个说法：没有。
最普遍的理由莫过于：现在艾尔斯各地都被魔族侵略，根本就没有多余兵力给你啊。而且你不是勇者么？王国里最强的勇者大人不至于没办法歼灭几个据点吧？
身为勇者的刻尔，几乎等同于光杆司令，虽然努力跟玛德琳学习了很多排兵布阵的知识，但几乎派不上什么用场。
如果刻尔更加从容一点，更加懒惰一点就好了，但这种做法与刻尔的梦想相悖。他想早点讨伐魔王，然后找一个自己喜欢的女孩子建立一个幸福的家庭。
而且身为农民的刻尔，也明确知道，要是战争拖得太久，是会给这个王国带来严重创伤的。连年征战，无人耕作，很容易导致饥荒，让很多普通人饿死。
但是没有士兵给刻尔用，那也没办法。刻尔只能是一人奋战，直到砍头砍得麻木，受伤受到麻木。
「勇者啊。喂。吃饭的时候就别这个脸了吧？我看了都害怕。」
刻尔抬起眼皮，死人一样冰凉的表情盯着塞勒斯的脸，令人感到心底发凉。
「……魔族，你看起来倒混得不错嘛。升职发财了？」
刻尔看到了塞勒斯那身新的军服，那是布料，在刻尔眼中却觉得是铮亮铮亮的，让刻尔心里感觉有点不舒服。
因为我什么都没有。
爵位、官职、麾下士兵，这些都没有。
「你说这个啊。好像是因为我每次都能活下来，就逐渐变成这样了。」
「你们魔军就让你这种人升职的吗？」
「还不是因为你。」
「我 ？」
刻尔纳闷了。他完全不记得自己有做过帮助魔族的事情。倒不如说他是那个想要被人帮助的。
「因为你把前线很多的魔族指挥官都杀干净了，只有我一直活下来了啊。你别看我这个样子，我现在也算老兵了。」
「就凭你？」
刻尔张开嘴说出的话，仿佛是伴随着雪花与寒冰。
「你别问我。帮我升职的又不是我。平时一直把我当作看门废物的，全都死了。为什么我能够坐到现在的这个小队指挥官的位置呢？不是因为我很努力、很强大、为人和善，而是因为勇者没有杀我而已。」
「……你想死吗？我可以成全你。」
「别了吧。难得你留我活到今天。我是不知道你为什么留我活着。但我也不想死，混吃等死挺好的。」
塞勒斯向刻尔举起酒杯，刻尔阴沉着脸拿着酒瓶和塞勒斯的酒杯碰了一下。
发出了清脆的声响。
两人将红酒一饮而尽。塞勒斯用的是杯子，刻尔用的是瓶子，能看到许多红色的酒液从刻尔的嘴角漏出来。
那些红色的酒液，以及弥漫在空气里的血腥味，组从了一种奇妙的味道，令刻尔晕晕沉沉的。不得不承认，这点红酒还是有点劲。
刻尔相信，如果这时候让他去砍人类，他也肯定能下这个手。
特别在对方是贵族的前提下。
「那，勇者大人，现在魔军逐渐退出艾尔斯的领土，你又是为了什么而心情低落呢？」
刻尔红着脸，那是一个十七岁少年喝了酒所该有的反应，更别提他一口气就喝了一瓶了。
「我可不像你这么好运啊！我当勇者当得好难受啊，为什么让我来战斗呢？明明他们只是躲在战场后面，吝啬于自己的私兵！为什么啊！」
「放心吧。我也不知道为什么魔王要攻打人类，而且征兵的时候连我这个门卫都过来了。」
「明明死了很多人，死了很多人的！魔族，你知道吗？我最不能理解的是，为什么那些人还要听贵族的啊？因为贵族有钱吗？因为贵族高贵吗？为什么啊！很多人士兵而畏惧我，害怕我将他们带到战场上，对他们而言，贵族反而是温暖的港湾！这到底是为什么啊！」
「放心吧，魔族也有很多不合理的地方。比如我之前只是个平凡的门卫，我从未懈怠我的工作，我一直都是个门卫。曾经我也幻想过有一天能成为大小姐或者老爷的贴身侍卫，但这一等就十几年。可笑吧，我从十八岁，到战争开始前，一直都是一个门卫。」
「因为我把很多人都杀光了，你才能当指挥官吗？」
「没错啊，勇者大人，你越是努力，我的职位就越高！如果你不打算把我杀掉的话！我以前一直都很努力当个门卫，但是有什么用呢？升职速度不如你帮我把位置空出来有用！不需要努力，不需要能力，也不需要血统！只要有位置空出来了，就能上去！没位置的话，再怎么样都没用！」
「……果然还是把你砍了吧。」
「刻尔，勇者刻尔，你为什么不考虑把那些贵族砍了呢？只要你成为了目前地位最高的人，你就能命令那些傻瓜一样的士兵了吧？」
喝得有点半醉的塞勒斯笑得像一条蛇一样，完全想象不到一名中年男性能够把嘴角拉得那么高。
刻尔愣住了。因为酒精而变得火热通红的脸，凉了大半。
「如果没有贵族的位置，那就自己创造一个吧，如果没有指挥的位置，那就让其他人空出来吧。你都帮我升职了，现成的方法就在这里，为何不考虑一下呢？」
刻尔听到了。
听进去了。
刻尔终于得到了一个方法，一个令贵族消失，也能令讨伐之旅更加顺利的方法。先不说这个方法是否正确，刻尔的愤怒貌似可以得以排解了。
被贵族看不起的愤怒，一切都让自己来做，但贵族和他们的私兵就留在后方偷懒的愤怒，明明自己是男勇者，但因为自己搞不到士兵，导致其他女勇者不得不到处奔波的愤怒。
这一切，都经塞勒斯的话语找到了一个发泄口。
因此，那一天发生了一些不大好的事情。
刻尔再次放过了塞勒斯，失魂落魄地走出了那个房子。
然后不久，艾尔斯军里的据点里，像是野猪嚎叫一样的惨叫声响起。从此，艾尔斯王国享誉世界的「贵族杀手」诞生了。 

第七十九话 勇者埋藏利刃 
[第七十九话 勇者埋藏利刃] by 银白的天空

不知不觉的，塞勒斯的职位越来越高了。
同时，刻尔在前线感受到的压力越来越低了。
那是因为这两个男人之间产生了某种程度上的羁绊。这种羁绊说是友谊也说不上，也无法形容为是其他感情。只能说是一种无形的羁绊。一种男人在战场上，因为偶然的一次次放过所产生的羁绊。
的确是偶然。
因为刻尔每次遇到魔族都是杀无赦的，但唯独在第一次遇到塞勒斯的时候他没法杀了塞勒斯。
第二次遇见的时候，塞勒斯朝刻尔伸出了手，令刻尔一时半会无法对塞勒斯出手。因为塞勒斯那时候向刻尔传达的是一种善意，刻尔对于这种弱者的善意，不大能下狠手。
如果塞勒斯的魔法再强上那么一点，刻尔可能就会在第二次见面的时候砍下他的头。
至于第三次见面，可以说是人类勇者与魔族命运电话会晤。
塞勒斯成为了魔族里直面勇者而不死的「猛将」。
刻尔成为了会杀贵族的贵族杀手。
这两个男人分别用酒杯和酒瓶碰过了杯，但实际上这两人的立场却是截然相反的。
最莫名其妙的事，两人都因为对方的某些言行而获益了。
这才是最讽刺的地方。
勇者得不到人类的帮助，魔族得不到同族的帮助，因此，两人之间萌生了某种超越了种族的羁绊。
而且塞勒斯是那种三十岁的成年人，刻尔作为年轻人觉得他的某些想法还是挺值得借鉴的。
刻尔正是砍掉了据地里的贵族，身为勇者的刻尔才拿到了最高指挥权。
而且正因为刻尔是攻略魔族的重要人员，没有任何人敢对刻尔动手，甚至国王也仅仅是发函训诫罢了。
但是训诫有什么用呢？国王的书函无法调动贵族们的私兵，自然也无法让刻尔在行为上有所收敛。自从得到了贵族杀手这个称号，刻尔指挥起士兵来更加得心应手了。并不是因为刻尔的指挥水平有了质的提高，而是因为贵族、士兵们开始敬畏这名勇者，是刻尔指挥的人变得更加听话了。
某日某天，塞勒斯和刻尔在野外一个没人的地方架起了帐篷和饭桌。
一旁是几堆篝火，上面有大铁锅在煮东西，有串起来的肉，有酒。
秋天的月亮在高空中挂着，数十层上百层的云朵儿都在月亮下面衬托着它的高不可攀。月光穿透了天井一般的天空和云层，尽情将自己的美貌散落到大地上的各个角落。
这里是一片在魔族领地的平原，人迹罕至。两个男人向对方点点头，举起手中的酒杯，一饮而尽。
塞勒斯从锅里舀起一碗汤，先递给刻尔，再给自己整了一碗。
「你尝尝，魔族的这边的汤。」
「和我平时喝的没什么区别。并不新奇。」
「对吧，其实我们吃的喝的，都没有太大的变化，只是因为指甲颜色是黑色的，却被分为了和人类不同的种族呢。」
「还有你们魔族特别擅长使用魔法，跟精灵一样。而且魔族特别擅长夜袭，那是因为他们在有月亮的晚上，魔力会特别高涨。你也是一样吗？塞勒斯？所以才在这种有月亮的晚上和我见面？」
不知道有意还是无意，刻尔的惯用手摸了一下腰间的剑柄。
「这种事情是天生的啊，我总不能为了避嫌特地找个没月亮的晚上吧？这样咱俩不得摸黑吃饭了？」
「哼，真不错啊，最近又升职了啊。」
「差不多吧。一直活下来的话，军功会一直积累啊。即使不是英雄，也是个老兵了。熬呗，本来当兵就是一种熬的过程。」
「你砍下尸体上的人头和抢走他们身上的标志物我就不过问了。不过你最好不要让我碰到你攻击活人。」
刻尔喝了口汤，暖呼呼的。
秋天还是有点微凉。即使刻尔懂得如何控制自己身体的体温，但暖和的东西就是暖和，热汤的温度能够顺着喉咙下去，温暖一个人的心田。
「喂喂喂，饶了我吧，如果我不想办法证明自己有在战斗，都有人怀疑我是不是人类间谍了。」
「但你确实是人类间谍啊。」
「那你岂不是魔族间谍？偶尔和我这个魔族军官吃饭聊天。」
「能一样吗？我就放了你一个。我圣剑上的魔血都能染红无尽之海了。」
塞勒斯一脸无所谓地喝酒吃肉，他把一张纸递了过来。刻尔把那张纸打开，就着月光专心致志地看着纸上的内容。
「这就是你们魔军最近的势力分布吗？塞勒斯？」
「嗯，仍留在艾尔斯领土的、同时按照我的军阶能知道的部队，就纸上的这些了。」
这就是刻尔将塞勒斯成为人类间谍的原因。刻尔放任塞勒斯搜刮人类将官的人头、身份牌，这些东西能够成为塞勒斯快速晋升的材料。反过来说，塞勒斯必须向刻尔提供魔军的信息，让刻尔的讨伐魔族之旅更加畅通。
那时候，魔族仍未撤出艾尔斯全境，刻尔依然要和那些打游击战的魔族们拉扯战斗。如果没有塞勒斯存在，刻尔收复艾尔斯全部领土，估计还需要多几年时间。
这是两人心照不宣的等价交换，近三十岁的大叔塞勒斯想要更大的权力，而年轻的刻尔想要光复国家。
把魔族彻底赶出去，然后和一个温柔可爱的妻子组成温暖的家庭。
这才是农村男人自认为应当遵守的本分。
毕竟刻尔家的血脉，就只剩下他一个人了。
对于养父母，他并不是讨厌，但也说不上喜欢。因为刻尔知道了自己父母的死因，所以刻尔讨厌贵族，但他并非是平民的同伴。
只能说，刻尔只是为了自己和同伴而活着。
至于塞勒斯算不算刻尔的同伴呢？刻尔尚不清楚。只能说他们之间存在一些利益交换的关系吧。
塞勒斯喝着酒，朝刻尔的嘴边递去了一串肉。
气味香浓，油亮柔嫩。
是刚烤好的好肉。
刻尔一边看着魔族部队分布图，一边用嘴从塞勒斯递过来的烤串上扯下一块肉。
然后刻尔留意到塞勒斯一直在盯着他看，同时会看着自己手上缺了一块肉的烤串。
「塞勒斯？怎么了？」
「……啊，不，我是在想，我们两个大老爷的，在大半夜里出来吃东西不奇怪吗？」
而且……我刚才该不会是喂了这家伙了吧？一个三十岁的大叔喂一个十几岁的勇者吃东西？
「嗯？这不是很正常的吗？你该不会是第一次参军吧？」
刻尔喝了口汤，面无表情地看了塞勒斯一眼：「和下属喝同一碗酒，吃同一锅饭不是很正常的么。」
塞勒斯听了，耸耸肩膀苦笑了一下。然而，听到刻尔接下来说的话，他脸上的笑容消失了。
「啊，对了。其实我最近从抓到的魔族兵那里，审问听说魔族现在分为两派？同意与人类开战的激进派与反对开战的保守派？」
塞勒斯内心一惊，但说话依然是保持着利索的速度。
不过内心的动摇，是否会瞒过刻尔呢？
「谁知道呢……我现在的地位有不高，没听说过这些派系……」
「很多魔族兵都表示现在的情况是由魔王一意孤行进攻人类所造成的，因此魔王肯定是激进派的领袖了。那么塞勒斯，当上了军官的你，现在又是哪一派的呢？」
「我都说了我不知——」
「塞勒斯，我只想要答案。你现在不不知道，那你以后会加入哪一派？要和人类开打的激进派？还是另一边？我只想问个如果。」
「……保守派。」
「那这张图纸上的，该不会全都是激进派的魔族据点吧？」
刻尔轻轻地笑出声，塞勒斯则是冒出了满头冷汗。
这就对了，塞勒斯。尽管去烦恼，尽管去紧张吧，从容不该是你做的事情。
其实我根本不在意你加入哪一边，根本不在意。重要的是，我不希望你身为一个普通魔族在我面前这么从容。
倒不如说，能够在勇者面前活了这么久，是你占便宜了吧？
你以为给了我几个建议就能控制住我吗？
我只是觉得无论杀哪一边的魔族都一样而已。
你这种会背叛同伴的人，能背叛到什么地步呢？我很好奇。
等我们杀入魔族领地的时候，还需要你来带路呢。
我手中的圣剑，只是一把剑。
但你，将会成为勇者们讨伐魔王的一把利刃。
那时候的刻尔还不知道，他想要埋藏的利刃，会变成一把钝刀。并非这把利刃自己变钝了，而是持有利刃的人再也没有心思去战斗了。
————————————————————
对于评论，可能回复的不是那么频繁了哈
一方面确实是边忙了
另一方面，对于某些聪明的读者关于剧情的解读……作者还是不回复比较好
万一剧透穿帮了咋办
是吧 

第八十话 攻守逆转 
[第八十话 攻守逆转] by 银白的天空

塞勒斯作为一名当了很久门卫的中年大叔，其实他并不介意被勇者钳制。在克利夫公爵家里当门卫的时候，他已经有了当一辈子门卫的觉悟。在新魔王登基，重新决定进攻艾尔斯的时候，塞勒斯被卷入军队的洪流，可以说是最大的不幸。
塞勒斯的魔法是半吊子的水平，才会去当一个门卫。在被招募进军队的那一刻，塞勒斯心里就知道自己要完了。短短三十年的「魔生」就此陨落，宛如在天划过的流星那般闪耀。
这一闪耀，就闪耀了三、四年。
如果塞勒斯将来没死的话，他应该会在个人传记上写着：我与勇者的相遇，是我人生中最值得吹嘘的一段传奇经历。
正因为勇者放过他，让他不断活下来，才能让塞勒斯这个名字成为了魔军的传奇。
「不死猛将」成为了塞勒斯的新称号。原本的他只不过是克利夫公爵宅邸的门卫而已。
然后，名为人生的大赌博中突然翻转的塞勒斯，当然也有着任何一个中年大叔会有的兴趣，那就是向年轻人谈一谈自己的人生经验。
毕竟自吹自擂是很多人成功后难以摆脱的一个毛病。
「刻尔，可能你很难相信，我已经是一支大部队的指挥官了。果然让你多放几个人回来是正确的。」
「……」
「呀——看着其他同僚的下属都死光了，我竟然还能带几个人回来，真的很不错。」
「……」
「有时候当勇者可不能这么拼命，说不定你示弱一下，向上面的人展示魔族的可怕之处，说不定也会给你升一下职呢。」
「……」
「刻尔？喂？你有听见我在说什么吗？」
「……」
「这是魔族兵力据点的新地图，你不要我就烧了吧。」
塞勒斯拿出一张纸，捏成团，扔向最近的火堆里。不过还没到纸团触碰到黄色的火蛇，塞勒斯马上将空中的纸团接了回来，那瞬间的弯腰伸手动作，差点闪断了中年人的腰。他这样做的理由很简单，因为勇者大人发话了。
「如果你不能把那些地点如实背出来，我就杀了你。」
刻尔那阴霾的眼神可不是说笑的，那并不是一个普通人类的眼神，有那种眼神的人应该是经历过失望的人。塞勒斯是知道的，当他明白自己一辈子只能做个门卫的时候，他也曾有过这种眼神。
不过还是有所区别。塞勒斯的失望与刻尔的失望肯定是不一样的。塞勒斯一个中年大叔的失望只能是颓废，但刻尔这名勇者的失望与悲伤则能够让人感受到可怕。
虽然说以前的勇者也很可怕，但要说以前和现在的区别，塞勒斯会给出一个抽象的比喻。
如果以前的刻尔是一把锋利的利剑，那现在的刻尔就是择人而噬的魔兽。
刻尔收到塞勒斯手上的图纸，迅速看了几眼背了下来，就把纸片扔到火堆里了。
那张图纸上写的是魔族领地的地点，那时候勇者们已经走出了艾尔斯王国，踏进了魔族领地。
塞勒斯自然而然地提出了自己的要求。
「刻尔，这次，麻烦你把地图上做了标记的地方彻底摧毁吧。人要杀光哦。」
等价交换，很简单的道理。塞勒斯提供魔族的据点，刻尔将其彻底摧毁。对于魔族而言，这是一件非常不利的事情，但这对塞勒斯来说是天大的好事。其实刻尔是猜中了的，塞勒斯升职后加入了保守派的魔族团体中。因此塞勒斯让刻尔消灭的全都是激进派的魔族，这样不仅仅可以杀掉自己在仕途上的竞争对手，还可以提升自己在党派中的地位。
因为他可是在刻尔手中活下来的魔族。
虽然也有人提出塞勒斯是人类间谍的可能性，但那些魔族都已经被塞勒斯记在心里，让刻尔将他们杀掉了。
所以，现在塞勒斯在魔军中的地位才会水涨船高。塞勒斯所带领的部队，是少数的几个不会被歼灭，且还能带回战果的部队。
这次，塞勒斯一如既往地让刻尔帮忙消灭自己的同族。
「……明白了。」
刻尔打不起精神来，他的回答也瘪瘪的。
「怎么回事啊，你是吃坏了肚子吗？以往的那股精神样哪里去了？」
「……少管我……」
「啊，该不会是被女人甩了吧？」
瞬间，一股强烈到能划破皮肤的杀气，掠过塞勒斯的脖子。塞勒斯差点以为自己的头飞了。
刻尔狠狠地瞪了塞勒斯一眼，像是在看仇人一样。
然后只听见一声长叹，会飞的勇者离开离开这里。
「不会吧……我猜中了？」
塞勒斯摸了摸自己的脖子，惊异地看着刻尔远去的背影。
「不会吧！人类国家还有放过勇者的傻子么？在魔族里，这种人才送一百个女孩子都不嫌多啊！」
在那瞬间，塞勒斯顿时觉得艾尔斯王国非常可怕。因为现在魔王，是属于奉行实力至上主义的。无论是什么种族，只要志愿加入魔军，为魔王效力，都可以获得大量的金钱和权力。当然啦，说是这么说，现在两国之间人类与魔族矛盾很大，人类加入魔军是不可能的。
不过，如果勇者刻尔能加入魔军的话，魔王说不定真的会给刻尔赏赐一百个女孩子。
不仅仅是因为刻尔很强，还因为魔族的男女比例有点不正常了。
在魔族领地里，虽然说是魔族的领地，但实际上有两个种族。一个是擅长于魔法的魔族，另一个是雄性极多的兽人、半兽人。两个种族共同听命于魔王，从而构成了「魔军」。先不提半兽人、兽人，单纯就魔族来说，原本是男性魔族多于女性的，但由于连年征战的缘故，女性的数量已经快逼平男性了。
单纯从数量上来看，这样问题还不是很大。关键在于，上战场的基本上都是年轻的男性，留在领地里的都是老人、孩子居多，这样就导致了很多年轻的女魔族找不到丈夫，或者直接成为寡妇。
如果刻尔肯来我们这边的话……
塞勒斯打了个寒颤。
不可能的吧！万一刻尔把和我做交易的事情告诉魔王，我的头还不得砍下来当球踢！无论怎样，都不可能邀请刻尔过来魔军的！
塞勒斯在心里向魔族的月神发誓。
随着时间的流逝，刻尔的情绪越来越低落，脾气也越来越软，而塞勒斯则是依靠着刻尔的帮助，权势日如中天。
直到某一天，刻尔突然间变弱了，而塞勒斯趁这个机会，指挥着自己的魔军，一举夺还了被艾尔斯所占据的领土，将战线逼回到艾尔斯原本的边境线上，即威斯瓦兹城堡附近。
勇者刻尔的威名，长出了许多赤红色的铁锈，而原本是门卫的塞勒斯，则成为了魔军对艾尔斯战争的总指挥。 

第八十一话 恶役千金在酝酿 
[第八十一话 恶役千金在酝酿] by 银白的天空

由于不想把问题复杂化，刻尔把自己和塞勒斯的故事简约化了。刻尔向克洛伊明说了自己是艾尔斯的勇者，现在从艾尔斯那里逃出来。然后塞勒斯是刻尔在当勇者期间交的朋友，虽然刻尔帮助塞勒斯是有着自己私心的，但塞勒斯的确也是靠刻尔才当上了魔王领地边境线的总指挥。
当然，刻尔没有说自己有分身的事情。因为这样会令这段故事变得更加难以说明，也没有讲述分身的必要。
秋天的凉意让室内失去了白日的喧嚣，夜晚的温柔令这名前勇者的故事带上了些许温柔。虽然刻尔对塞勒斯的态度不一定会很好，但现在他是用这么一段话来形容塞勒斯的。
「塞勒斯是个不错的人啊。他永远都是镇定的 样子。我把剑架到他的脖子上，但他从来不会用害怕的表情面对我。一直都像个老朋友一样。最可惜的是，我离开前没有和他打声招呼，得为我的恶劣态度向他道歉才行。」
克洛伊听了完整的故事，她闭上眼睛靠在了刻尔身上，叹了口气。肩膀靠着肩膀，头轻轻地靠在刻尔的锁骨附近。刻尔一扭头，就能看到克洛伊那灰色的发旋。
魔族的头发很软，灰色的发丝就像是灰烬一样，飘飘的，很容易扬起来，让刻尔感觉有点痒。
在这种微凉的夜晚，刻尔觉得克洛伊的体温挺暖和的。
克洛伊高抬手臂，温柔地摸着刻尔的脑袋。
「诶，怎、怎么了？」
「行啦行啦，当勇者肯定很不容易吧。辛苦了哈。」
「不不不，你说的我怎么听不懂。」
「和魔军打了四年，你提到的人类就只有你一个人，剩下的基本上都在聊塞勒斯。所以说，你的同伴呢？」
同伴。
这两个字刺痛了刻尔的心脏。
是以前的话，同伴两个字会变成钢针将刻尔的心脏捅个对穿，现在的刻尔应该不再会这么痛苦了吧。
刻尔的心脏就像是悬挂在中空身体里的皮球，平时一跳一跳的，被刺到的时候会疼。
但在混乱之地的所见所闻，遇到了许多形形色色的人，这些经历，灌进了刻尔那中空的身体里面。卡洛尔、巴雷特、瓦纳、由佳、卡丽坦、温迪妮、杰顿、莉莉、爱莎、迪丝雅……等等这些人的回忆，化作清冽的海水，仿佛是让刻尔回归到了大海深处，有深邃的生命之海包裹着他。
悬空的心脏也逐渐沉在这片深沉的海里，不再像以前那般脆弱、焦虑了。
即使是名为过去的利刃，经过了海水的冲击，也不再具有原先的杀伤力。在海水的包裹下，失去了锐气，轻轻地刺了下刻尔的心，不是很疼。
只是有点遗憾和失望而已。
如今，在这个有点冷的办公室里，刻尔并不寂寞。
不像是那个名为威斯瓦兹的城堡，有很多人在那里，但刻尔一直是一个人。
「克洛伊，不要摸了，万一被你摸秃了怎么办。」
刻尔轻轻地将靠在自己身上的克洛伊推开，像是遭受孩子淘气的父亲一样苦笑着。
他明白了来自克洛伊内心的善意，但有时候，人与人之间的距离感不是那么容易抹消的。先不说陪了他十几年的卡洛尔，其实克洛伊和刻尔认识了才几个月而已。
克洛伊刚刚弯腰从刻尔身上离开，然后马上躺了下来，枕着刻尔的大腿。
目前的状况大概是刻尔坐在长沙发上的一边，然后克洛伊就枕在大腿上面，睡了下来。
顺带在沙发的另一边，克洛伊舒舒服服地翘起二郎腿，小脚有节奏地一晃一晃的。魔族人的皮肤就是比较白，克洛伊那双裸露的白腿像是发光的宝石一样。
「克洛伊？你这么大个人了，就别学由佳了吧。」
回过神来，刻尔出声询问，他对克洛伊做出如此亲昵的行动感到有些疑惑。
没想到的是，「由佳」这个人名勾起了克洛伊的警觉，她抬起上半身，双眼直勾勾地对准刻尔的瞳孔，距离近得可以感受到彼此的呼吸。
「由佳？由佳是谁？」
「由佳是牛肉面啊，后来她把自己的真名告诉我了，牛肉面是她自己想的称号。呃……所以克洛伊靠这么近干嘛……」
「嗯哼——那个小女孩经常躺你腿上啊。」
「……」
刻尔不敢说话，他总觉得让克洛伊知道由佳总是搂着他睡觉会很不妙。倒不如说现在都有点不妙了。
克洛伊闭上了金灿灿的眼睛，再次以刚才翘着二郎腿的姿势枕着刻尔的大腿。
「我最近处理这些文件都累得半死，偶尔也需要休息一下不是么。」
「嗯，月影一族的公主也是人嘛，看你着黑眼圈都知道了。」
「唔！不许提这个！」
克洛伊伸手遮住了自己的眼睛，顺带掩盖一下黑眼圈。
「哈哈。」
在刻尔不做作的笑声中，克洛伊的脸好像变红了一点。
窗外的月亮升起，无视了夜晚那无垠浓重的黑暗，银白色的月亮像是太阳一样照亮了天空。那是多么漂亮的一轮明月啊，令刻尔不由得看出了神，在不知不觉中，刻尔轻声说道：「今晚月色真美。」
「不对吧？有女孩子在这里，无论如何都应该夸奖我才对。」
克洛伊有点不高兴，在下方的她，用双手缠上了刻尔的脖子，强行把刻尔看向窗外的脸拧向自己这边。
两人相互看着对方的脸，以一小段时间作为催化剂，同时笑出了声。
「呵呵呵哈哈哈，为什么突然间变得这么好笑啊，我现在才发觉刻尔你的脸有点搞笑耶！」
「嗯嗯啊哈哈哈——你的不也是吗？在熬夜下去，说不定眼圈会变成水肿哦啊哈哈哈哈——」
爆发出笑声后，短暂的沉默降临。刻尔有点想和克洛伊谈一谈头发的事情，但又觉得现在的这个氛围谈头发太煞风景。于是，在此时抢先发动进攻的是克洛伊。虽然不知道是要战胜什么，但克洛伊就是抢先进攻了。
「刻尔啊刻尔，为什么你不会生气呢？无论是你在双手上受的伤，还是聊起自己过去的事情，为什么感受不到你的怒火呢？」
「生气？为什么啊。」
「正常人是绝对不会把塞勒斯那种人当作是好人的哦。会出卖同伴的塞勒斯，会屈服于力量的塞勒斯，甚至假惺惺地与敌人交往的塞勒斯。」
「但他确实对我没有敌意——」
「不对哦。不是没有敌意，而是你忽略了塞勒斯这个人的本质吧。你是为了战胜魔族而和他来往的，但他却是为了自己而和你成为朋友。其实你应该明白的吧，塞勒斯并不是你的伙伴。」
「……」
「所以说，你真正的伙伴们呢？艾尔斯的勇者应该不止一个人。前代勇者攻打魔族领地的时候可是有三个。」
「……」
「刻尔你为什么要从艾尔斯那里逃出来呢？是因为魔族太强了吗？还是因为同伴们的背叛呢？」
「……」
「让我听听传说中的勇者大人是因为什么才离开的吧。」
刻尔两手分别抓住了克洛伊的手腕，将她那双不断揉捏自己脸颊的手拉开。正是因为克洛伊这种恶作剧一样的行为，才导致刻尔一直「无话可说」。他将视线移向窗外，没有和卡罗伊的眼睛对视。
「其他的勇者们，和我理念不是很一致，所以我离开了。」
「那你手上的伤呢？」
「我飞过来的途中，受到了巨人的攻击。因为用你送我的剑挡了一下，剑就坏掉了。」
刻尔为弄坏了那把剑而感到有些伤心，因为那是女孩子第一次送给自己的礼物，但他却弄坏了。
「刻尔，我能感受到你的悲伤，但却感受不到你的愤怒。你不会因为自己的事情发火吗？朝夕相处的同伴与你理念不合，也不会发怒吗？」
「我能怎么生气？大家不过是想法不一致——」
刻尔还有「而已」两个字没有喊出喉咙，克洛伊就微笑着打断他了。
「我听说，前代勇者是两女一男。你的同伴该不会全都是女的吧？而且你就是因为那些女同伴而离开的哦。我觉得应该没猜错才对。」
克洛伊枕在刻尔大腿上面，正面脸仰视着刻尔的脸。此时她正露出一个高深莫测的笑容，想要以此来度量身为勇者的刻尔。
————————————————————————
本文仅供娱乐哦
已经控制血压了哈，同时建议切莫太生气
真的就很流行的套路模板故事而已
勇者、三女、NTR、渣勇、巨人、人魔大战，全都是流行元素
本文几乎不存在什么深度，仅供一笑哈
妹子属性也全齐了哦，姐姐、圣女、青梅、妹妹（弓手）……好像差个大车碾小孩来着？算了，篇幅不够就别加角色了
emmmm……等等，好像还真可以加个大车碾小孩来着……
等后续吧 

第八十二话 被抛弃的恶役千金与没人要的勇者 
[第八十二话 被抛弃的恶役千金与没人要的勇者] by 银白的天空

刻尔注视着睡在自己大腿上的克洛伊，脸色不善。一丝丝凉意从刻尔身上弥漫开来，不是秋天的凉风，而是魔力的阴凉。紧张感在四处传递，绷紧了空气、整个办公室、与窗外的月景。唯一松弛的只有克洛伊脸上的笑容。
但这种紧张感只持续了一瞬，刻尔舒缓了肩膀，将肺部的空气全部放了出来。
「唉——」
黑色的指甲反射着灯光，克洛伊那微凉苍白的手抚上了刻尔侧边的脸颊。
「是不想提起的事情吗？」
「克洛伊，我不是因为女人离开的，我是怕死才离开的，害怕自己死于艾尔斯与魔族的战斗。」
「因为女人？这么说，可以肯定你的同伴里有女的吧？」
「……」
刻尔的嘴角抽搐了一下，他四处观赏办公室室内，想要寻找一些灵感来对抗克洛伊的问话。办公室里相当朴素，有一个装满书籍和文件的大书柜，堆满文件的大实木办公桌，几张椅子、茶几和沙发。其他的艺术品装饰物、名师油画，全都被克洛伊拿去卖钱了。因为克洛伊现在需要革命「军费」。
「算了。不想说的事情，勉强也没用。」
克洛伊收回了自己的问题。刻尔嘴硬，强行继续话题。
「我不愤怒是因为脾气好。我这手就是被一个特别厉害的巨人弄伤的，那巨人不是女的，我也没生气啊。」
「嘻嘻，被说中的人总是会有一些强硬的狡辩哦。」克洛伊笑着说道，随后话音一转，面带笑容地说道：「还有一些人是不容易生气的。那就是『失去了一切，什么都没有』的人。没有了牵挂，失去了荣耀，也不会有人为自己着想，就算死了也没有人为自己伤心。不会伤心也不会愤怒，单纯只是活着而已。」
失去了一切。
刻尔想起了某个晚上，他亲眼见证自己在勇者小队里失去了容身之处的夜晚。
那时候的自己，是不是空虚到灵魂都被挖空了呢？
刻尔和克洛伊对视，泛着绿色光芒的眼睛看着金灿灿的眸子。两人的距离很近，但依然无法猜到对方在想些什么。因为神不允许人类心心相印，人们为了相互理解，所以才发明了语言。
克洛伊想向刻尔传达些什么，她打开了仅属于自己的话匣子，说出了仅有自己才能说出来的话语。
「我有过被抛弃的日子，那时候我觉得什么都无所谓了，就算是被人卖到军队里当军妓都无所谓。但幸运的是，我遇到了一对在乎我的夫妇，让我能够重新站起来，甚至成为这么多人所称呼的『公主』。我曾经认为只有高贵的人才能支配一切，但实际上通情达理的人更容易受到尊敬。」
「不是，你说这些我也听不懂……」
「听不懂就用心去理解。唉，干脆我用另一种方式跟你说吧。」克洛伊转瞬找到了替代的方案：「莉莉不是告诉过你，我曾经是一个魔族贵族吗？我就和你说说我过去的事情吧。」
「……请。」
不知道克洛伊想要说什么的刻尔作出了一个「请」的手势。说到底，刻尔也无法拒绝克洛伊说她过去的事情。因为她就枕着刻尔的大腿，无论如何刻尔是没法阻止她的。
除了把她的嘴用针线缝上。
克洛伊讲述起自己的往事。关于她一个魔族为什么会和巴雷特他们混在一起的事，关于她创立月影一族之前的事，关于她想让刻尔知道的事。
魔族领地。
半兽人、兽人聚居地、魔族生活的城镇、魔王直属地，这三者构成了魔族领地。
唐纳尔·克利夫公爵是魔族里最为高贵的大贵族之一，他在魔族中的地位数一数二。在前代勇者与魔王的战争中，克利夫家族发挥了巨大作用，让唐纳尔的权势在魔族中变得前所未有的巨大。那时候，他还和前任魔王商量，如果自己生出了女儿，就让她和魔王的王子结婚，让魔王王室与克利夫公爵一家的关系更为紧密、牢靠。
由此，克洛伊就应运而生了。
克洛伊从小就被教导，自己是王子的妻子，必须谨言慎行，成为一个优秀的贵妇人受魔族人尊敬。
礼仪、廉耻、高雅、尊贵、智慧，这些都是身为一个魔族王妃所应该有的品质。
克洛伊说到这里的时候，刻尔忍不住插了下嘴。
「廉耻？高雅？你？」
刻尔一副想笑又没笑出来的表情，倒不如说憋笑让他觉得辛苦。因为现在的克洛伊实在是没法和所谓的「高雅、尊贵」结合起来。她不单只是言行粗俗，而且还胡乱地把刘海高高梳起，完全不是那种会细心打理头发的贵族大小姐。
而且克洛伊还高声宣扬自己是个处女，然后转眼就睡到自己的腿上，该说她是奔放好呢，还是提醒她应该矜持点好呢。
不过能明显感受到克洛伊对自己没有敌意。
倒不如说，全都是善意。即使她问了一些刻尔不大想提的事情，还是能感受到她那颗温柔的内心。
正如秋天收获的黄金麦田。
「刻尔，再怎么说我也是会生气的。」
「诶，别、别！」
克洛伊狠狠地掐了一下刻尔腰间的软肉，一阵来自于神经深处的刺痛让刻尔闭上了自己的嘴巴。
「你不喜欢，那我下次就矜持一点呗。顺带一提，你喜欢的类型是？」
「嗯……让我想一下……普通的、没念过书的、不会治愈术也不会魔法的，普通人类女孩……不对！你让我说什么啊！」
「……」
本来应该是刻尔害羞生气的，但不知为何反倒是克洛伊一脸复杂。
金色的眼睛失去了活力的光亮，原本摸着刻尔脸颊的手也放下来了。
「克洛伊？」
「刻尔，你就这么讨厌会魔法的女孩子吗……被牛肉面……不，由佳听到了，她会伤心的哦。」
此时的克洛伊和刻尔都不知道，佐藤由佳使用的并不是魔法，而是来自异世界的「阴阳术」，不过他们两个都认为那是由佳的魔法。
「不至于吧……我又不讨厌她……」
被克洛伊这么一问，看到她那有点悲伤的双眸，刻尔不由得畏缩起来。
「那我呢？」
「什么？」
「你会讨厌我吗？我可是会使用召唤术的魔族少女哦。」
克洛伊眨了几下眼睛，翘起来的雪白小腿一跳一跳的，金色的眼睛中满满的期待，刻尔甚至可以在她的眼睛里看到有一颗星星在闪烁。
稍加思考，刻尔似乎想到了一个不错的回答，恶作剧一样的笑容在他脸上浮现。
对克洛伊的问题，刻尔的回答是——
「我可爱的小克洛伊，这世界上怎么会有人讨厌一个『公主』呢？哪怕她的言行比较粗俗，但可爱的灵魂总是讨人喜欢的呀。」
「……」
半晌，两人都捂住了自己的眼睛不敢看对方。
「……克洛伊，你能当没听见吗？」
「搞什么啊……勇者大人，你自己都会害羞就别说了啊……」
不过两人都透过指缝看到了对方的脸。
红成一团，是此时对两人脸色的最佳诠释。彼此间都像是触电了一样不敢用视线接触对方，生怕那股令人浑身一颤的电流会引到自己身上。 

第八十三话 恶役千金的青春恋爱物语果然有问题 
[第八十三话 恶役千金的青春恋爱物语果然有问题] by 银白的天空

克洛伊·克利夫，是唐纳尔·克利夫公爵的大女儿。她在出生前，已经在双方家长的同意下，与前代魔王的遗孤布莱恩订下了婚约。
如果说魔王血脉与克利夫家族之间的联姻在克洛伊出生前还是约定，那在克洛伊七岁的时候，与魔族王子布莱恩的婚约变成了事实。
七岁的克洛伊第一次见到布莱恩王子，订下了婚约，并得到了一枚戒指。
那不是一枚小孩子戴的戒指，按照那个尺寸而言，那是给成年女性的戒指。那意味着总有一天，长大后的布莱恩王子会来迎娶克洛伊，让克洛伊成为王后。
自此之后，两人再也没有见过面。那时候魔族的政局尚未稳定，现在已经是前代魔王被斩杀后的第八年了，依然没有一名前代魔王血亲能够独当一面，成为新的魔王。魔族王子布莱恩是在前代魔王去世的时候出生的，现在是八岁，比克洛伊大一岁。
克洛伊从小就被教育会成为魔王的妃子，在学习文字、政务、魔法方面从来都不敢懈怠。不过说到底还是小孩子，无论是多么努力，总是会有极限所在的。七岁的克洛伊，除了比普通的孩子多会一点文字，多懂一点召唤魔法外，没有比一般魔族小孩强的地方。
除了一点。
那就是对身为未来王后的责任感。
这是一种精神、一种理念。即使克洛伊比一般小孩子强不了多少，但她为家族、为魔族奉献的念想从来不弱。作为一个孩子，她已经做到了所能做到的一切，这都是为了让自己成为适格的魔族王后，并成为魔族们的榜样与领袖。
在这些年以来，克洛伊并没有展现出对某样事物的超人天赋，但她对魔族，对自己那没见过几面的未婚夫，有着极高的忠诚。
一年后，克洛伊与布莱恩在月神祭祀学校上学。
在学校里的见面，是克洛伊多年以来第二次见到布莱恩。
但说实话，克洛伊对布莱恩的印象不怎么好。因为布莱恩看起来不像是那种能肩负魔王使命的人。
头发乱糟糟但发质很好，不修边幅也很帅气，即使不怎么学习，魔法也很强。这就是布莱恩。一个非常优秀的魔王幼子。
他很出色，很英俊，很高贵，但克洛伊很不喜欢布莱恩的精神气质。
说到底就是性格不合。
「布莱恩，我们去玛尼历史纪念馆好吧？能陪我观摩一下月神与魔族的历史吗？」
「不——要，那些东西有什么好看的。不如和我们一起去河边游泳吧，我约了很多同学哦。」
「布莱恩，我觉得玩乐应该适可而止哦！整天玩耍的话，是没办法成为一个伟大的魔王的！」
克洛伊八岁的小手拉住了布莱恩的衣服，布莱恩哼了一声抽身而出。
「我才不要呢！谁要成为魔王呀，勇者都打不过的懦夫！」
「不可以这样说前代魔王大人！他是个为了魔族付出了生命的伟大人物啊！」
「你……反正我不要！明明你的成绩比我还差，有去纪念馆的时间，不如好好学习吧！」
布莱恩说完就走了。中途他好像想说些什么，但他忍住自己的情绪，用学习成绩来打击克洛伊。
「……」
克洛伊当场愣住，小小的少女站在原地，鼻子酸酸的。她那只手仍然保持着拉住对方衣袖的姿势，就这样看着布莱恩带领一大群年轻的孩子们去玩了。
这样的事情已经发生很多次了。每次克洛伊身为王子的未婚妻想要和布莱恩亲近一点，都会被布莱恩拒绝。
那时候的克洛伊并不明白，男孩子不喜欢经常唠叨且认真的女孩子。布莱恩是很帅气、很好看，克洛伊是承认这一点的。但克洛伊不喜欢他总是把衣服穿得歪七八扭，灰白色的头发总是被泥巴染成脏兮兮的颜色，也不喜欢布莱恩那种有一点小聪明就不可一世的态度。
世界上总有一些人能够很快地将知识学进自己的脑袋，布莱恩就属于这一种人。他在快速完成了自己的学习任务之后，就会跑去玩。
但克洛伊认为这不是一个王子该做的事情。因为魔族已经有九年没有王了，这都是因为布莱恩太小的缘故。魔族领地的政治局势并不平稳，克洛伊认为布莱恩身为未来的王子，必须抓紧自己的每分每秒提升自己身为魔王的器量，并且端正自己的生活态度，成为其他贵族的榜样。
而布莱恩，他玩耍的时间实在是太多了。这是因为布莱恩过于优秀。别人需要好几天才能领会的东西，他一个上午就学会了，自然会剩下大量的时间。在克洛伊眼中，这种优秀很好，但她还是希望布莱恩能够稍微削减一下花在玩乐上的精力，早日努力成为与魔王称号相称的人。
所以克洛伊总是会跟在布莱恩的身边，端正布莱恩的言行，提醒他哪些是应该做的，哪些是不该做的。
刚开始的时候，布莱恩还会善待自己这个没见过几次的未婚妻，但克洛伊这样多来几次，布莱恩对克洛伊就只剩下了讨厌的情绪。
布莱恩不再会和克洛伊约好去哪玩，也不会带克洛伊去哪玩，甚至克洛伊向他请教学习问题的时候，他都是一副爱理不理的样子。
在布莱恩眼中，克洛伊就是个成绩不如自己的无能未婚妻，而且特别啰嗦讨厌。
不仅仅是纸面上的成绩不如自己，而且连魔法的威力、华丽程度都不如自己。当其他同学们能让射出火球的时候，克洛伊仍只能让一朵花长得快一点。
那时候的布莱恩和他的同学们还不清楚，普通魔法师与召唤师之间的区别，他们也不明白克利夫家族能够和魔王血脉结姻亲的原因。
因此，学校里有一种流言开始不胫而走。
布莱恩王子是个优秀聪明的王子，克洛伊千金却只是个普通的少女，而且还是那种特别认真、特别烦人的那种。
明明只是个没有才能的普通女人，成绩不算出众，魔法也烂到家了，只是靠着自己和王子的婚约就想着干预、控制王子的言行。
明明年纪还这么小，竟然想靠着「公爵家女儿」这一头衔影响到下任魔王的言行举止，不仅自身能力差劲，而且还特不要脸。
这大概就是学生们对克洛伊的评价，但只有克洛伊本人自己不知道。克利夫毕竟是公爵的家族，即使学生之间存在流言，也不可能说给克洛伊本人听。
只有八岁的克洛伊，在学校里变成了无人不讨厌的恶女。
如果克洛伊就这样顺利成长下去，这些不怎么好的称号和传闻很快就会随着时间的流逝而消失，身为公爵千金的她迟早还是会和布莱恩结婚的吧。
直到出现了一个真正的恶女，一个令克洛伊失去了一切的女人。
——————————————————————————————
群里有人问我能不能写同人的问题
我们目前讨论了一个比较有趣的可能性
刻尔直接性转，三女变男的，然后写刻尔睡服所有人当女帝称霸世界的故事
如果有群友写了，我会在章节整合那里开个同人区放上去的
PS：260收藏了，距离目标的300就差40个了！ 

第八十四话 恶役千金的失宠 
[第八十四话 恶役千金的失宠] by 银白的天空

刻尔听了上述的故事，皱起了眉头。
「你？你曾经是个想要当好王后的女孩子？你？」
刻尔的吃惊程度，就差没用指着克洛伊的鼻子质问了。
「嗯……虽然很丢人，但我过去就是这么一个人。把心放到未婚夫身上。现在想起来……喂，那时候我才八岁，小孩子不懂事是正常现象吧！」
「所以我才觉得很遗憾，据你所说的那个小克洛伊，怎么变成了现在这个样子。」
「哼，那当然了。那时候现任魔王都夸过我可爱呢。」
「原来你能见到现任魔王啊，那能不能劝劝他别打艾尔斯了，反正打来打去也就这样，无非生死。」
曾经当过军人的刻尔简单地说出了「生死」二字，或许对于他来说真的只是这样吧。
没有值得保护的人，自己也不甚快乐，胜利过后也是一无所有，这就是勇者刻尔的现状。克洛伊一直在看着刻尔的脸，没放过刻尔那一丝一毫的微小表情，她作出了判断，若无其事地转移了话题。
「其实现任魔王不是魔族哦。他的发色和我们不一样。我只记得魔王夸了小时候的我，现在想起来真的是出了一身冷汗啊……毕竟那个家伙是个萝莉控。对了，我还记得他的头发颜色是黑色的，跟由佳一个样。在我们魔族里算是非常显眼，因为我们的头发都是灰白色的。」
「……嗯……倒不如说那个人是人类吧，你有看到他的指甲颜色么？该不会你们魔族捧了个人类当魔王吧！而且萝莉控是怎么一回事！你们的魔王都是个变态吗！」
「我那时候不到十岁耶，哪能想得到那么多！后来我在混乱之地生活的时候，才听说那个黑头发的人当了魔王。他娶了激进派大贵族的长女为妻，废黜了布莱恩的王储地位，然后就当魔王了。这是我听说的啊，毕竟我不在魔王领地，这些事情都是听说的。」
「魔王是个靠女人上位的男人呢。」
「嗯，看上去就很受女人欢迎的那种。魔王长得很秀气，那张脸和纤细的身体就像个成熟的女人一样。」
「哦哦，我对这种魔王不大感兴趣耶……那么后来呢？你和布莱恩怎么了？你们俩打起来了？难道是那种，谁打输就流放谁的决斗吗？」
「当然不是，不要急，等我慢慢说……那时候出现了一个叫奥娃的女人——」
魔王的话题就此别过。刻尔和克洛伊都认为魔王的事情无关紧要。对于刻尔来说，无论魔王是什么人，都必须杀掉的对象，根本没有过多讨论的必要。而克洛伊本来就是要讲自己的故事，没必要把话题扯到魔王身上。
克洛伊继续把自己的事情说下去。
无论克洛伊怎么努力，但还是比不上聪明帅气的王子布莱恩。而且由于其认真的个性，也导致了许多同学并不喜欢克洛伊的作风，甚至很多人都在背后把克洛伊称呼为「恶女」。
克洛伊被同学们认为是那种攀附王子权势的女人，但按照真正的情况，倒不如说王子想要顺利就位，需要克洛伊本人的帮忙。
遗憾的是，小孩子懂什么事情呢？就连克洛伊、布莱恩本人都不过是八九岁的小孩子罢了。
小孩子都是喜欢玩乐的，如果克洛伊能够在这个学校里从小女孩长成少女，估计会逐渐有人理解她的认真，可惜克洛伊到最后还是没能够在月神祭祀学校毕业。
那时候，由于克洛伊的唠叨性质，布莱恩极度讨厌克洛伊。不过无论布莱恩再怎么讨厌自己，克洛伊仍然坚信她能够成为魔王的妻子，辅助布莱恩统治整个魔族领地。
努力是无用功，但依然要努力，因为努力的姿态也可以成为普通人的榜样；召唤术并不受人待见，仍然要坚持精通、学透，因为召唤术是克利夫家族立家之本；即使自己的血统不如布莱恩高贵，但依然要秉持未来王后的矜持与威严，因为王后不可被人小看。
坚信自己走在康庄大道上的克洛伊，不畏冷眼，只因为她确定自己做的是正确的事情。
布莱恩一时半会也拿自己的这个未婚妻没办法，即使克洛伊很烦，身为小孩子的他只能是冷对待处理。
事情发生转机是因为一名叫做奥娃的魔族女性。在克洛伊十岁的时候，一名十四岁的学姐和布莱恩走得特别近，她就是奥娃。
奥娃总是出现在布莱恩的身边，而且会用她那比同龄人更加硕大的胸脯去蹭布莱恩的身体。
克洛伊又看到了布莱恩与奥娃，他们两人贴在一起，奥娃紧抱着布莱恩一边的手臂，那高耸的胸脯已经将魔族王子的手肘夹住了。
「……」
克洛伊一声不响地走过那两人身边，表情复杂地看了一眼自己的胸脯。十岁的小女孩怎么可能会有什么胸脯呢？基本上克洛伊往下一看，就能清楚地看到自己的脚。
在走过布莱恩身边的一瞬间，克洛伊有想过，即使王子很讨厌她，也不至于会对她不理不睬吧。
真的连个招呼都不愿意打么？面对自己的未婚妻，连喊一声都嫌麻烦么？布莱恩王子大人，我与你就这么不相配么？我啊，只是想当好一个未来的王后而已。倘若我和那些女人一样庸俗的话，您愿意回头看我一眼吗？
我应该是没有做错的……身为领导魔族的人物，绝对应该保持一定的矜持。魔王不该沉迷女色，在前任魔王被勇者斩杀的情况下，更应该谨言慎行，向魔族的众人展示自己的威严，成为统领整个魔族领地的领导者。
那种庸俗的女人，并不适合布莱恩大人。虽然魔王三妻六妾是很正常的事情，但那种女人只会让魔王堕落而已。
身为布莱恩王子的未婚妻，清理王子身边的害虫是我的本分。
在那瞬间，克洛伊从布莱恩与奥娃身边走过，马上回头，语气郑重地喊了布莱恩一声。
「王子。」
「嗯？」
布莱恩与奥娃转身看到了克洛伊。艳丽的酥红色在那两人的脸上，看起来十分下流。特别是布莱恩王子，他那双低垂的眼睛几乎要陷入到奥娃的乳沟里去了。
「是你啊，扫兴的女人。有什么事情吗？我可是很忙的，没时间去理会连作业都做不懂的女人。」
布莱恩这是在揶揄克洛伊的考试成绩不如他。而且克洛伊曾经为了拉近自己与布莱恩的距离，曾经连续好几天特意捧着作业找布莱恩问问题。
小女孩对爱情的理解就是这么简单，仅仅只是想找机会与未婚夫说说话而已。
所以，布莱恩的话语，等于是在践踏克洛伊的感情。克洛伊涨红了脸，差点儿连话都说不出来。
这对于十岁的小女孩来说，这种场面已经需要面临很大的压力了。
克洛伊失去了余裕，也没有心思粉饰自己接下来要说的话。
面对那个大胸脯的学姐，克洛伊是这么说的。
「奥娃，你不觉得那个位置不是你能待的吗？我才是王子的未婚妻。」
克洛伊刻意略过了奥娃的学姐身份，从最根本的关系上打击这个下流的女人。
无论奥娃的本质是怎样的，克洛伊已经将她认定是勾引别人未婚夫的荡妇了。
对此，奥娃的反击是：
「王子，我好怕啊，克利夫的公爵千金是在威胁我吗？」
「不、不对！我是说，我才是王子的未婚妻！」
「学妹，这就是你的问题了。即使你是王子的未婚妻，也不能嫉妒啊。王子不像你，他可是有很多人要认识的，公爵的千金不过是王子需要认识的人之一而已。」
「就、就算王子需要认识很多人，但唯独你——」
「你的意思是我不够格吗？的确我只是个子爵的女儿，但在这间学校里念书的，谁不是个贵族呢？拿自己的家族压别人，可不是一个大贵族该有的品质。」
「不、不！你、你，那是我、我才该站的地方——」
「嗯？你只是个未婚妻而已，可还没正式嫁给王子哦。倒不如说，王子想站哪里就站哪里吧？」
奥娃说完，贴在王子侧边，伸出粉嫩细长的舌头舔了一下布莱恩的耳垂。克洛伊清楚地看到了自己的未婚夫发出了小小声的呻吟。
一个英俊小男孩发出了异常色气的呻吟声。
克洛伊脑浆沸腾炸裂了。
「你、你这个荡妇！勾引别人丈夫的荡妇！」
克洛伊指着奥娃的鼻子破口大骂。几乎周围所有的学生、老师都听到了克洛伊的怒吼。充满怒气的声音牵动了在场所有人的情绪，任何人都知道这名十岁的小女孩动怒了。
那么奥娃是怎么接招的呢？
只见她抱着比自己略矮的布莱恩，把胸脯直接往布莱恩的脸上挤，带着哭腔说道：「王子大人，您的未婚妻说我是荡妇！她是公爵家的千金，也不能随便侮辱我这种普通的小贵族吧？」
对此，布莱恩摇了摇差点被胸部吹飞的脑袋，缓和了一下紧张的呼吸，好不容易才能平复激动的情绪。
「克洛伊，正是因为随意欺压小贵族，干涉我的人际关系，这就是你身为未婚妻的做法吗？要当未来王后的人心胸竟然如此狭窄！我那去世的父亲肯定想不到你是这么一个狭隘的女人吧！」
「诶、诶？」
克洛伊睁大了眼睛。
她眼睁睁地看着那个奥娃学姐把布莱恩用胸脯半推走了布莱恩，魔族的王子似乎对奥娃的这种行为并不讨厌。
十岁的小未婚妻，始终想不明白，为什么未婚夫不会站在她的身边，而是选择和那个荡妇一起对付自己。
小小的克洛伊，开始真正认识到人际社会的残酷。 

第八十五话 恶役千金的破灭 
[第八十五话 恶役千金的破灭] by 银白的天空

对于小孩子之间的吵架，大人是很少插嘴的。因为孩子的天性就是爱玩爱闹爱忘事，很多讨厌的回忆会随着年龄的增长逐渐消失。
很多孩子们在童年被狠狠欺负过的回忆，很大一部分都会散落不见，成为成年人回味过去时的无奈。
有短暂的回忆，相对的也会有深刻的回忆。有些人在年幼时受到的伤害，会成为这个人耗费整个人生都无法磨灭的痕迹。
比如今天的这个舞会，很有可能会让克洛伊记住一辈子。
这是一个学校举行的大型舞会，这天晚上聚集了全校的学生在学校的舞会厅里跳舞。
到底是什么原因，什么节日才召开这个舞会的呢？现在的克洛伊已经不记得了。因为那些都是无关紧要的小事，重要的是克洛伊在舞会上遭遇的事实。
布莱恩和奥娃走得已经很近的，克洛伊认为自己没办法阻止，也就不了了之。小女孩的克洛伊坚信自己才是和王子有婚约的人，最后也只有自己能够当上王后。
那些庸俗的女人就随她去吧，等我和布莱恩王子结婚了，如果她们能作为侧室嫁进来，我得好好管教她们一下。
王后与王妃是截然不同的存在，婚约者与野女人也天差地别，我要让她们明白这其中的区别。
小克洛伊并非不难受，并非不悲伤。
一个没办法解决的问题摆在自己的面前，小克洛伊也不知道该如何是好。就算和自己的父亲唐纳德·克利夫商量，父亲也只会露出虚幻的笑容说：克洛伊，现在家族并不好过，等你长大了就明白了，现在需要和王子打好关系。
在克洛伊成长的过程中，家族衰落这件事情她是明白的。克利夫公爵家已经没有以前那种权势了。克洛伊出生的时候，就没看到过家族繁盛，曾经公爵家的繁荣，只有在父亲对过去的回忆中听说过。
原本就不怎么喜欢父亲的克洛伊，知道了父亲没法帮自己忙，就更加讨厌了。讨厌理由不是很明确，但就是很讨厌父亲给克洛伊生了很多兄弟姐妹。照平常来说，兄弟姐妹多不是坏事，不过这些兄弟姐妹和克洛伊只有一半的血缘关系，他们都是父亲的侧室所生的。
兄弟姐妹们有他们的父母疼爱，但克洛伊的母亲已经去世了。听说她参与了前代魔王与前代勇者的战斗，在那时候落下了伤病，导致后来生下克洛伊不久，就撒手人寰了。
克洛伊只剩下父亲和未婚夫了。
但父亲在兄弟姐妹欺负自己的时候，从来不帮自己。父亲总是非常繁忙，而且到处留种。
唐纳德·克利夫不是在忙家族事务，就是在女人的肚皮上，大家都在私底下这么说。
因此也严重导致了克洛伊在学校里、家族里地位的尴尬。正因为唐纳德的放荡行为，所以到处都流传着唐纳德对克洛伊不满的传言。
克洛伊小姐只是个凡人啊，她配得上王子吗？
听说克利夫公爵对她也很不满哦！
怎么回事？说来听听？
克利夫公爵收了很多侧室，生了很多孩子哦！不就是因为对长女不满才会这样的嘛！也难怪，长女这么无能，克利夫公爵的面子都丢光了哈哈哈哈哈哈！
刺耳的无心之言经常会被克洛伊听到。那些嚼舌根的人对克洛伊本人没有恶意，他们只是在述说事实罢了。
有时候克洛伊都相信了这种谣言，父亲是不是对自己的无能感到失望，所以才会这么频繁纳妾呢？
心中存在这么一个疑问，但克洛伊从来不敢质问自己的父亲。
因为啊，她害怕原本就很小的容身之处会消失不见。
任何一个人都想不到，一个十几岁的小女孩会担心这些事情吧。但这就是克洛伊，从小就不受人待见，学会了很多社会残酷之处的克洛伊。
在她十几年幼小的人生中，与她能够产生联系的人，只剩下父亲和未婚夫了。
克洛伊在祈祷着、祈祷着，希望自己以后能够热热闹闹的，不再孤单。
在家里不会被兄弟姐妹欺负，在学校里不会被人说闲话。
然后在某一天，穿着洁白婚纱的她，牵着布莱恩王子的手，一起微笑着踏入魔族月神的祭祀高塔。整个魔族都在祝福这对年轻而漂亮的新人，伴随着高塔塔顶敲响的吊钟声音，她和已经继位为魔王的布莱恩在司祭面前宣誓永恒的爱。
微笑着的布莱恩，头戴王冠，象征着整个魔族至高无上的权力。
而长大后的克洛伊，手里捧着蓝色的风信子花束，代表着坚贞的爱。
如果真的能这样，那该有多好啊。
但是，为什么现在会变成这个样子呢？
克洛伊十一岁的时候，在学校举办的某个舞会上，被布莱恩打了一巴掌。
这里是学校的大舞厅，年轻的贵族们经常会在这个舞厅里举办大型聚会。克洛伊已经忘记了那天举办舞会的原因，年幼的她正捂着自己的脸，跪坐在地上。
舞厅里挤满了人，像是看猴子一样评判着被人群围在中间的克洛伊。
克洛伊一脸难以置信地看着站在自己前方的一男一女，那两人同样处于众人的中心，而且背后还有一大群人跟在他们后面。
那是布莱恩和奥娃，正居高临下地看着克洛伊。
周围的人们都议论纷纷，甚至满脸的嘲弄，不过嘲弄的对象不是王子一行人，而是跪坐在地面上的克洛伊。
周围那些如同是夏日鸣蝉一般的窃窃私语，差点就让十一岁的小克洛伊失去理智。
「王子……您、您刚才说了什么？」
克洛伊仰头，面对着以王者姿态盯着自己的未婚夫。她估计是想象不到自己脸上的表情是多么的凄惨吧。小心翼翼却又不得不保持体面，明明很害怕被这么多人看着，但依然需要保持着王子未婚妻的矜持。
下一刻，她就不再是王子的未婚妻了。
「克洛伊·克利夫，我要解除和你的婚约！从今天开始，我的未婚妻就是这位奥娃小姐了！」
腰杆笔直，着装庄重的布莱恩义正辞严，他身边的奥娃也一身盛装，贴在布莱恩的身旁。和克洛伊设想的一样，奥娃那对下作的胸部依然贴在布莱恩的手臂上，一如既往的下流下作！
「王子大人，这是为什么呢？我、我做了什么令、令你生气的事情？」
小克洛伊说话结结巴巴的，已经失去了从容。在不被认可为未婚妻之后，她原本坚硬的外壳已经剥落了。
「平时你就试图干涉我的言行交往！身为公爵之女，难道是想趁我父王不在的时候，通过我来掌管整个魔族的权力吗！我可不会上当！克利夫家族在十六年前的确是魔族最强盛的家族，但现在我可不会如你所愿！」
小小的克洛伊，为了在学校、家族里生存，总是认真努力，为了成为他人的榜样。但其实这只是她坚强的表象，实际上里面有一颗柔弱易碎的心。
她已经不知道自己该成为什么了。
除了唐纳德的女儿，布莱恩的未婚妻，她又该去哪里寻找自己的位置呢？
「我没想过……干扰您的事情……」
「而且，你还公开发布蔑视其他小贵族的言论！最先受到伤害的就是奥娃小姐！你是公爵千金，身为众人的榜样，才更加不能随意欺负其他小贵族的子女！」
布莱恩王子这番话得到了周围众多小贵族们的支持，如雷般的掌声炸蒙了克洛伊，轻佻的口哨声更是令克洛伊感到无比难堪。
得到了众人的支持，喜悦爬上了布莱恩王子眼角间，他说话时的语气更加兴奋，有一丢丢小小的唾液泡沫从他的嘴里喷出来。
「而且！我手里还掌握了你的其他罪证！今天，我就在众人的面前揭发你的丑陋面貌！」
小克洛伊已经听不见布莱恩在说些什么了。她只觉得世界在离自己远去，她什么都听不到，什么都看不到。
被众人所包围的她，仿佛真的变成了一只听不懂人言的猴子，那双金色的眼瞳也失去了所有光彩。 

第八十六话 恶役千金公开处刑 
[第八十六话 恶役千金公开处刑] by 银白的天空

「在掌握这么多罪证之前，我真的无法想象你是这么一个丑陋的女人！即使是外表光鲜，但依然无法掩盖你那丑陋的内心！欺压弱小，觊觎王权，克利夫家族千金的表现太令人失望了！你这个恶女！」
布莱恩依然在滔滔不绝。十二岁的布莱恩王子已经这么能说会道，折服了在场所有的年轻贵族。
但说句实话，王子说的话对克洛伊而言太难了。
对于一个十一岁的小女孩来说，这种话题并不属于能够听懂的话题。而且在克洛伊的记忆中，布莱恩王子也从来没有说过这么难懂的话。
那么，是谁教布莱恩王子这套说辞的呢？
逐渐失神的金色眼睛找到了新的目标，克洛伊自认为已经知道了布莱恩会变成这样子的罪魁祸首。
「奥娃！这是你干的好事吗！奥娃！王子变得这么不正常都是因为你吗！」
身穿赤红色礼服裙的克洛伊从地上站起来，她张开自己尚未发育成熟的小手，冲向布莱恩身边的奥娃。
而比克洛伊大五岁的奥娃，则是发出了娇媚的惊呼。
「呀！王子救救我——公爵千金她——」
短短的时间内，周围众人的喧嚣声都消失不见了，舞台下的客人们像是看着戏剧高潮一样屏着呼吸。
「啪！」的一声，这是克洛伊今天第二次被布莱恩扇了耳光。
克洛伊慢慢地落到了地面上，华丽的红色舞裙如同是凋谢的红色玫瑰花。
光滑洁白的大理石舞厅中，一名被扇耳光的名媛和她那赤红色的舞裙一同凋落。
像是在洁白的纸面上绽开了一朵赤色的血花。
这套红色礼群是克洛伊特地为了今天穿的，她想着自己身为王子的未婚妻，必须是在场中所有女孩子最耀眼、最漂亮的存在。
然而红色的女孩子被她的未婚夫所拒绝，只能眼睁睁地看着大胸女奥娃亲上自己未婚夫的嘴唇。
只见奥娃在布莱恩打了克洛伊之后，她做作地搂住了王子的脖子，自然而然地和布莱恩接吻了。
「谢谢你哦，王子大人，我最喜欢有男子气概的男人了。」
「诶嘿嘿……真的吗……学姐。」
布莱恩抬手挠着后脑勺，满脸羞红。
而克洛伊彻底失去了底气，被王子第二次扇了耳光，纯白色的头发令她不像个少女，而是个年逾古稀的老人。
刚才的时候，她还敢抬头瞪着奥娃看，现在她连抬头的勇气都没有了。
周围都是同学，人头济济。众人呼吸的热气仿佛是直接喷到克洛伊脸上一样，那种被大家盯着的羞耻感令克洛伊的脸红到了耳根。
她不敢抬头，也不敢知道其他人是怎么看自己的。
场面已经超过了十一岁小女孩所能处理的极限。
孩童的恶意在这个舞厅里展现得淋漓尽致，没有人会给败者留下颜面。胜利者会鞭打失败的人，围观的观众们会往败者的脊梁骨上踩一脚。
「现在，我向在场所有的同学们披露恶女克洛伊的所有罪状，让大家看清公爵之女是怎么一个丑陋的恶女！」
布莱恩毫不在意他的未婚妻是多么的凄惨，他只知道现在的他就是一个胜利者，一个能够将败犬继续痛打屠夫。
那是个悲惨的、悲痛的、伤心的、难受的夜晚，也是令克洛伊性格成为这样的基石。如果没有被布莱恩解除婚约，她有可能还是一个深闺的大小姐吧。
回想起过去的克洛伊露出了自嘲的笑容，刻尔的手轻轻地抚上她的额头。
「觉得难受的话，就不要说下去了吧？」
刻尔知道那种难受的感觉，他从来不曾回想，也不愿意向别人述说，他知道那种感觉是多么的痛苦。
「不要。我就是想让你了解我的过去嘛。认真可爱的小克洛伊为什么会变成这么一个粗俗的女人呢？你就不感到好奇吗？」
「呵呵，你现在也挺好看的啊。」
刻尔伸长手指，为克洛伊梳理凌乱的前发。苍白的头发像是火灰一样柔软，像是被燃烧过的虚伪，只留下雪白的真实。
「其实没什么啦，只是些过去的琐事而已。我也忘记了那时候布莱恩说什么了，不如说那种情况下我根本就没有精力去记忆他说了些什么。」
克洛伊舒展了下身体，翘起来的二郎腿也伸直了，后脑勺、脖子、背部尽可能地挨着刻尔的大腿。
窗外有些寒意，克洛伊打了个喷嚏。
「刻尔，你的体温很凉耶，你该不会是女的吧？」
「嗯，我一般会用魔力控制一下体温，我比较喜欢偏凉的感觉。」
「羡慕啊，夏天的时候都快热死我了。早知道来混乱之地后学点其他魔法好了，在房间里给自己造一个大冰块，这样能够凉快不少。」
「哼，你羡慕是当然的。这可是我身为勇者少数的几个绝技，抱过的人都很满意。」
刻尔指的是经常抱着他睡觉的由佳。
「诶？」
克洛伊发出了惊诧的声音。
刻尔有个坏习惯，那就是容易得意忘形。有些不该公布的事实，就应该闭嘴，让这些事情永远埋藏下去。
「你刚才不是说到布莱恩要细数你的罪状吗？你犯了什么事情？」
「刻尔，谁抱过你了。老实告诉我。」
「疼！」
「不许喊疼。」
克洛伊的双手爬上刻尔的腰间，使出吃奶的劲捏着他的软肉。刻尔也不会坐以待毙，他张开手挠着克洛伊的侧腰，可惜效果并不好。克洛伊并不觉得腰部有多酸，也笑不出来，只感觉痒痒的。
「……」
「……」
「……咳咳，刻尔，所以你应该懂了吧？我和曾经的王子大人闹了这么大的矛盾，就算你那个叫塞勒斯的朋友愿意帮我，我也不愿意回去。」
「……嗯，懂了，晓得的，明白的。」
刻尔头如捣蒜，克洛伊顾左右而言他。两人相互对视了一眼，脸上同时透出一抹红色，看来他们达成了共识。
双方同时放手，进入动嘴不动手的阶段。
「好吧，虽然我很好奇谁对你很满意。但现在的话，就让我就继续说下去吧。」
布莱恩在那场舞会上，在所有同学们的面前，说我欺负学校里的中小贵族。我连朋友都没几个，怎么可能欺负他们呢？还突然间出现了几十个证人，说我聚集了一群坏孩子欺负老实的学生。最离谱的是，还有好几个自称是我同伙，痛哭流涕地向布莱恩和奥娃道歉悔过。
总之，那时候没有任何人站在我这边，全校所有学生都认为我是个很坏恶女。
唯一值得庆幸的是，没有人敢对我动手吧。除了身为王子的布莱恩打了我两巴掌，我没有受到其他伤害。
「只有我成为了坏人。也只有我没有向奥娃和那些小贵族说对不起。但那时候的我哪里还有说话的力气呢？被这么多人围起来，我只觉得害怕。」
「嗯，所以说，辛苦你了呀，克洛伊。」
刻尔温柔地摸了摸克洛伊的头。
「你当我是小孩子？」
「我们俩本来年纪就不大啊。」
刻尔的回答有点哭笑不得。
「嘛，算了。」
克洛伊的头顶蹭了蹭刻尔的手，舒服地眯起了眼睛。 

第八十七话 站起来的人，还在迷惘的人 
[第八十七话 站起来的人，还在迷惘的人] by 银白的天空

十一岁的小克洛伊，被全校学生这么公开羞辱，只能红着鼻子带着哭腔跑回家。
梳好的头发变乱了，好看的红色礼服也变得皱巴巴的了。
众目睽睽下被公开处刑——不是「死亡」意义上的处刑，而是从内心深处开始蹂躏，直到再也站不起来的那种处刑。
如果明天永远不会到来该有多好，如果一直都是夜晚该有多好。夜晚的时候，我还可以借着夜幕哭着回家，到了白天，我只能正面迎接所有人的嘲笑。
以后不去学校了吧？我不想去那个可怕的地方了。
她无暇顾及自己是不是真的被布莱恩解除了婚约，一时之间只想回到家里自己的房间嚎啕大哭。
孩子在外面受到伤害的时候，家永远是他们最温暖的港湾。
克洛伊在房间里躺了一天。她不敢去学校，对于她来说，学校已经是怪物的巢穴了。那些眼睁睁看着她出丑的同学，不是她的同类。不仅克洛伊是这么想的，那些看热闹的人也是这么想的。
被王子解除婚约的恶女千金是一条狗，狗怎么可能有资格和王子结婚呢？
大部分同学们都是抱着这样的心态在看好戏。克洛伊想的没错，学校里已经没有她的容身之处了。
那么，家里呢？
家里很快也容不下这个十一岁的小女孩了。
因为克洛伊被父亲唐纳尔正式告知，她与王子的婚约已经解除，克洛伊已经不再起到克利夫家族和王族联姻的作用了。
「父亲，我该怎么办？」
颤抖着声音的克洛伊在询问唐纳尔。她已经失去了人生的方向，毕竟这些年来，她一直是用未来王后的形象来要求自己的。
「我帮你找了一户人家。你到了十四岁就嫁过去生活吧。就是上次那个黑色头发的男人。」
「黑色头发……」
「那个男人不是还夸过你可爱么。他不在意你的婚约被解除了，甚至还第一个上门提亲。」
「可、可是……」
「可是什么？」
「那个人，不是已经三十几岁了吗？」
克洛伊战战兢兢地说着，幼女的小小心灵受到了冲击。布莱恩是小孩子，自己也是小孩子，克洛伊当然能够接受自己和布莱恩订婚。但如果对方是个三十几岁的大男人，克洛伊不免会忐忑不安。
「克洛伊，没能被选中的你，也就这点价值了。那个男人现在的地位还不高，但明显有着不错的能力，你嫁给他不会有错的。」
「……」
小小的克洛伊就这样第二次被私底下订了终身。
也是从那时候开始，克洛伊明白了父亲唐纳尔可能并不爱自己。唐纳尔在谈论她的婚姻时，用着一副「怎么都好」的态度。那个男人或许并不明白，他为女儿挑选的对象，会影响到女儿的一生。
失去了未婚夫，也得不到父亲的爱，克洛伊什么都没有了。在这个小小幼女的手中，已经什么东西都不剩了。
悲伤也好，生气也罢，没有人会在意自己了。
所以那时候的克洛伊像一条失去灵魂的母狗一样，吃饭睡觉只是为了活着而已。世界上只有开心才会彻底属于自己，所有悲伤、愤怒等负面情绪多少都是出于想让别人知道的目的。
别人看到自己悲伤了，那别人就会来哄自己。别人看到自己愤怒了，那别人就会小心对待自己。
但如果，这世界上已经没有其他人会在乎自己了，那伤心给谁看、愤怒给谁看呢？
「那时候的我啊，就像现在的你一样。」
经过了漫长的述说，夜已经深了。克洛伊微凉粗糙的手，抚上了刻尔的侧颜。躺在刻尔腿上的克洛伊，唯独现在像个长辈一样在抚慰他的内心。
「你这样说我，我可不开心了。我的确是受过很大的打击没错，但我可不记得我像个行尸走肉一样活着。」
刻尔看向窗外，现在平视已经看不到月亮了。深夜的月亮高高悬空，是那圣洁不可触摸的月之女神。
「悲伤啊、愤怒啊，这些情绪，都是为了自己。但有些人是不是会这样觉得，自己无论遭受到什么，都无所谓了呢？」
「那这种人还挺可悲的。」
「你和你的同伴们之间发生了什么呢？孤身一人并不是一件可怕的事情，可怕的是自己身边有了值得信任的人，但还是觉得自己是孤独的。」
「……克洛伊……」
「我后来从家里逃跑了。原本我以为什么都无所谓了。因为小孩子在闹脾气的时候，不都是想要引起亲人们的注意嘛。但我的父亲根本就不在意我，我撒脾气又有什么用呢？最后是一个亲近我母亲的老仆人让我找回了心灵。」
「克洛伊，不是世界上每一个人都像你一样，最后能够找到归宿。」
「那个老仆人说，他不忍心看着我这么一个孩子被送到萝莉控的身边。哈哈，那个黑头发的，三十几岁还想和十一岁的女孩子结婚，到底该有多变态啊！所以那个老仆人才想办法把我送出了国外。我明白了这个世界上还是会有人在意自己，只要有人挂念着我，我就还可以坚持下去。在逃出魔族领地的时候，是老仆人帮了我，来到混乱之地后，是巴雷特他们在照顾我。」
刻尔沉默着聆听克洛伊的自述，勇者小队里的队友在他脑海里浮现。
正如克洛伊所说的，如果没有为自己担心的人，愤怒地去击倒对方又有什么价值呢？被人欺负了，逃跑就好；被人看不起，逃跑就好；被人夺走了重要的东西，还是逃跑就好。
这个世界上不存在不能依靠逃跑解决的问题。
放弃了一切，空有一身本领。没有想做的事情，只是机械性地追求着强大与家庭，这就是名为刻尔的人生吗？
受伤了，愤怒又能怎样？
自己没有在意的人，也没有自己在意自己。
心脏的位置像是开了个孔洞一样空虚。
即使是有一天，功成名就了，但自己又该向谁去讲述，向谁去吹嘘呢？
就算是在战场上是无敌的，没有鲜花与掌声，没有女人与美酒，那赢得的胜利又是多么的空虚啊。
曾经和杰顿打过一架，但那场战斗毫无意义，只是纯粹的争斗而已。
前段日子也教训了贝格尔请过来的打手，即使是将他们全杀了又如何呢？有人会期待这种结果吗？罪魁祸首在背后偷笑，动手的战士反而死伤惨重。
在从奥托城飞过来的时候，刻尔被一个巨人偷袭了。先不说两人之间的实力对比，但就算是生气了，和那个巨人打起来了，那刻尔又能怎样呢？
胜利了，会有人夸奖刻尔吗？
失败了，会有人帮刻尔收尸吗？
在与魔军作战的时候，任何人都觉得勇者的胜利是理所当然的，勇者们必须得到胜利。所有人关注的焦点都在「勇者」身上，又有谁会去关注一个「农民刻尔」呢？不会有的吧，失去勇者地位的刻尔，没有力量的刻尔，根本不是人们值得追捧对象。
正如勇者小队们的其他成员，虽然她们单挑都打不过刻尔，但是她们都有着和刻尔相近的力量，所以她们才会选择出身更为高贵、血统更为罕见的凯伊吧。
或许是从那时候开始，刻尔隐隐感觉到了，这个世界是多么的空虚。
有些东西，人们从生下来时就已经注定了自己是得不到的。
「刻尔，或许你自己都没有察觉，你的行为是多么的反常。我和你接触的日子不多，但那时候你选择了由佳作为自己的旅伴的确令我惊讶。」
除了克洛伊拉着刻尔打下弗吉斯小镇的那一天，两人的交流仅限于刻尔仍留在小镇里的日子而已。
有时候会一起吃个饭，有时候会闲聊一些有的没的。
无论是刻尔还是克洛伊，都认为两人的缘分都到此为止。
因为这个世界没有温柔到能够让两个没什么联系的人，能够再次相见。
「……由佳有什么问题吗？她只是个普通的女孩子而已。」
「由佳，在这片土地上生活了很多年，她手里的弓箭也埋葬了很多优秀的战士。就算是你，如果正面吃下她的钢箭也不会好受吧？」
「这个我就实话说了，没有做好准备的话，戳到头是肯定会死。」
「你到底是有多么孤独，才会把一个曾经互取性命的敌人当作是自己的旅伴啊。」
「……克洛伊，你该不是工作太忙把脑袋搞坏了吧？这个我可以用性命担保，我只是灵光一闪，想带个人一起旅行……」
刻尔是这么回答，却有点心虚。因为他也不清楚自己那时候在想些什么。为什么那时候会带走由佳呢？如果说放过她，是因为她是个年纪小的女孩子，那刻尔为什么要邀请由佳去旅行呢？
从四年前成为勇者开始，刻尔周围都有着很多同伴。或许只有离开的那天到混乱之地的这段日子，刻尔是独自一人的吧。
「我就这么一说啦，我是不可能会知道你心里在想什么的。不过在那天在酒馆里的时候，你那个独自一人喝酒的背影的确是吸引到我了。男人总是喜欢热闹的，如果一个人喝酒的话，那肯定是为了女人，因此我猜测你那些同伴都是女的。」
克洛伊乘胜追击，但刻尔紧急回避。
「我那天邀请谁走都可以，由佳不愿意来的话，你要不要来？」
「……诶？」
静静地感受着脑后的体温，克洛伊闭上眼睛不再说话了。而刻尔则是看向窗外，默默地在思考些什么东西。
克洛伊是有牵挂的人，刻尔是什么都没有的人。
能够让两人聚在一起的时间，可能一辈子就那几次短短的会面吧。
不久后，巴雷特敲响了办公室的门。现在夜已经深了，但办公室的灯光还亮着，让巴雷特这个中老年人有点担心克洛伊的身体。
最近办公室里的灯光总是会亮到天明，我得说说她。
巴雷特带着这样的心思敲了敲门，没有人应声。开门走进去，巴雷特发现了坐在沙发上的刻尔，和枕着刻尔大腿睡觉的克洛伊。
刻尔整条腰贴在沙发上，深深地陷入了柔软的垫子里，他的头也是歪的，明显也是睡着了。
没有人知道看到这一幕的巴雷特是怎样的一副表情。待巴雷特离开这个房间的时候，克洛伊身上多了一条薄薄的毯子。
同时，刻尔脸上也多了几只黑色的小乌龟，作案工具应该是办公桌上的羽毛笔。
直到很多年以后，刻尔依然不知道是谁在自己脸上画画，有些事情，就当它是月亮的恶作剧吧。
——————————————————————————————
最近剧情有点慢，就多更一点
因为我也很烦火影里的回忆 

第八十八话 家长 
[第八十八话 家长] by 银白的天空

清晨，克洛伊发出了少女所不能拥有的惨叫。
起因是克洛伊和刻尔两人的不正常睡姿。克洛伊比刻尔更早睡着，由于克洛伊是多日熬夜工作，先清醒的反而是刻尔。
作为勇者，刻尔是个经常活动身体的人。在早起时的第一件事，肯定是想要站起来舒展下身体。特别昨晚他睡觉的姿势并不正常，保持了一整晚的坐姿急需舒展。一般的情况下，一个人站起来只需要短短一瞬，但当刻尔想要站起来时，才发现他的腿麻了。
大腿轻微地晃动，缓缓起身，这是因为腿麻的缘故。
轻微的晃动导致在刻尔腿上睡觉的克洛伊被惊醒了。她醒来的瞬间，明确了自己当时的情况：如果刻尔彻底站起来，将会让自己随之滚落沙发。
在惊慌之中，克洛伊作出的选择是，伸手扯住能够抓到的东西。说时迟那时快，刻尔的衣领遭殃了。
于是出现了一个非常有趣的情况。
因为刻尔要站起来，枕在他腿上的克洛伊即将要被推出去。情急之下，克洛伊拉住了刻尔的衣领，但这时候刻尔是还没有站直站稳的——
结果就是克洛伊整个人滚落了地板，刻尔被扯着衣领一起倒了下去。
清晨的第一声惨叫在办公室里胀满、爆炸了。克洛伊的后脑勺结结实实地和地板接了个吻。
当然，作为一个身体素质并不差的刻尔，虽然他和克洛伊一同倒下，但他是不会让自己的身体压在克洛伊身上的。刻尔四肢着地，满脸严肃，正要询问克洛伊有没有受伤时，少女转眼间笑出了声。
「噗，哈哈哈哈哈！」
「嗯？摔傻了吗？」
「你的脸，哈啊哈哈哈哈！」
「脸？」
刻尔并不知道，有某位小心眼的长辈，在他的脸上画了几只小小的乌龟。
经过了这段小小的插曲，克洛伊在办公桌后重新落座，脸上带着愉快的笑容。
虽然后脑有点疼，但是经常在外面摸爬打滚的克洛伊其实没有受到多大的伤害。
今天还不错，是从笑声开始的一天。
克洛伊心情很好，昨天晚上的长谈，是最近无聊公务的一个慰藉。对于克洛伊来说，能找个人聊聊天就是种不错的娱乐。
躺在旁边沙发上的刻尔，一手用毛巾擦脸，一手使劲敲着自己的腰。坐着睡着对腰的压力实在是太大了，在伸直的时候能听到一些清脆的声响。
敲门声响起，克洛伊回应到：「进来。」
拿着一个大托盘两人份早餐的巴雷特推门而入，他看到了满脸笑容的克洛伊和正捂着腰的刻尔。
「嗨，好久不见啊，巴雷特。看你的样子一如既往的精神啊。」
「……好久不见，刻尔。」
只见巴雷特一个具有中老年硬汉风格的大叔刚才还是普通的表情，转眼间就黑了脸。让刻尔不得不怀疑自己是不是做了坏事。
巴雷特狠狠地瞪了刻尔一眼，他重重地将托盘放到办公桌上，接着朝克洛伊露出了慈爱的笑容：「今天起得挺早的啊，平时这时候你还在沙发上没睡醒呢。」
「嗯，昨晚休息得不错，度过了一个愉快的夜晚。」
「……」
巴雷特再次回头用眼神的利剑砍了刻尔一刀。作为当事人，刻尔完全不知道是怎么回事，不过他能够明白巴雷特那张中年男人的老脸是在表达对他的不满。
莫名其妙啊，是我做了什么失礼的事情吗？
在想不明白该怎么办的时候，需要搜集情报与展开话题！将需要解决的一切麻烦扼杀在萌芽阶段！
「我以前的时候就一直想问了，你们两个很亲密的样子，是父女吗？」
「你这都看不出来吗？我到混乱之地这里后，就是被巴雷特一家人收养了哦。虽然不是亲生父亲，但比亲生父亲更加亲密对吧！」
克洛伊笑得像孩子一样，越过办公桌多次拍着巴雷特的肩膀。这大概是克洛伊表达对亲人亲昵之情的表现，巴雷特也一副自豪的样子，貌似有这么一个女儿他非常满意。
「那你的母亲呢？没有跟着一起出来吗？」
「呃……这个……」
克洛伊支支吾吾地没有回答，直到她看到了巴雷特点点头，才沉着脸说道：「不在了哦。如果母亲还在的话，估计我现在会照顾着弟弟，没时间搞这些乱七八糟的事情吧。」
「……嗯，抱歉。是我冒昧了。」
刻尔道歉。
这就是两人所处的世界。
性命特别廉价的世界。
有很多人还在为普通的生活而战斗，也有很多人已经死去了。
比如由佳的母亲，克洛伊的养母。
如果那天刻尔没有加入克洛伊，就连克洛伊可能都已经死了。
而且很有可能就是被由佳的暗箭射死。
「刻尔，你是个很好的青年，之前也是多亏了你帮助我们。我也很早就想问了，你和我们家的女儿又是什么样的关系呢？」
巴雷特紧盯着刻尔，他在等待着刻尔的回答。他那张老脸十分严肃，连带着刻尔都紧张了起来。
我和克洛伊的关系……
我和她有什么关系来着？
是救过她一命的朋友？
但只说是朋友会不会太冷淡了呢……
对了，挚友。
虽然我们相遇的时间并不算长，但其实我们两个相当聊得来，那应该算是挚友了吧！
刻尔已经在大脑深处寻找到了答案，正当他要将自己的答案脱口而出时，克洛伊抢先一步封住了刻尔正要说出口的话。
「哈哈，这么认真干嘛啊父亲。我和刻尔是很普通的男女关系，还能有什么其他的可能性吗？」
「诶？」
两个大男人同时发出惊诧的声音，他们貌似不能理解克洛伊说的「男女关系」是一种怎样的关系。
「好啦好啦，父亲，我还有事情要和刻尔谈呢，没什么事情的话待会再谈吧。」
克洛伊满脸笑容地小跑到巴雷特身边，推着巴雷特的后背使劲往外推。令人难以置信的是，克洛伊身为一个女孩子竟然能推得动巴雷特这种中年壮汉。
「啊、啊，等等，克洛伊，我要和你说清楚……」
「我已经说得很清楚了啊。」
「刻尔，希望你不会令失望，我家的……」
巴雷特最后的一句话才说到一半，就被克洛伊推出了门外，关上了门。
同时刻尔听到了克洛伊拉上门锁的声音。
「对了，克洛伊，其实我也想问，我们是什么关系啊？」
「嗯？你说什么呢，这还用问吗？」
「就是不知道才问你啊。」
「我雇佣你干活，你救了我一命，大概就是这种关系？」
「只是这样吗？」
「我觉得不仅是这样……哎！别提这个了！你回来这边是只为了送这本书给我吗？我之前已经说好让莉莉通过商队寄给我的，你回来这里应该是还有别的事情吧？」
两人到底是什么关系？
克洛伊暂时不想在这一点纠缠下去。
刻尔楞了一下，也随之心领神会地说出了自己此行的目的。
「我想从你这要一点头发。」
「头发？」克洛伊头上冒出了个问号：「我的？」
「嗯。」
「刻尔，搜集女孩子的头发并不是一种好习惯哦。」
克洛伊一脸严母教育孩子的表情。
「你想到哪里去了啊……」
刻尔将前因后果说了一遍，克洛伊这才认可地点点头。
「嘛……毕竟是那个莉莉。之前帮我制作这本书的时候，我也被她抽了一大管血……是她的话，无论要什么都不显得奇怪了。不过你放心，那个家伙造出来的东西大都令人满意。」
「……不能是『一定』满意么……你这样说我心里有点慌……」
克洛伊看着刻尔稍稍思索了一下，说道：「我先问你一个问题，你从奥托城飞到弗吉斯小镇花了多长时间？从这里到东边的魔王领地又要多久？」
「全速前进的话……花不了多长时间吧……诶？你想回魔族那边去吗？」
「有点想……」
眉头紧锁，小鼻子好看地皱了起来，克洛伊像是在考虑一个很重要的问题一样。
刻尔等了一会儿，才得到了克洛伊给他的回答。
「你先在这住三天，帮我处理一下这些公务吧。有些事情我需要点时间考虑。当然头发是肯定会给你的，放心好了。」
刻尔想了想，反正他也没其他要紧的事情，就点头答应了。
「好吧，这三天你就尽管使唤我吧。不过我可是要收费的哦。」
「放马过来，我又不是连个男人都养不起。」
克洛伊轻轻地笑了，那个笑容令人联想到狼群的头狼，是带领整个狼群的领袖。
身背紧紧靠在真皮座椅里的克洛伊，现在已经不是公爵千金了。但在此时的刻尔眼中，他倒觉得没有人比克洛伊更配得上「千金」这两个字的了。
 

第八十九话 公主大人的男秘书 
[第八十九话 公主大人的男秘书] by 银白的天空

大清早，刻尔搂着克洛伊的腰在小镇的果园、农田上空飞行。
一支笔，一个本子，拿在克洛伊的手里。她令刻尔抱着她围着田地飞一圈，心中对土地面积和收成情况有了个数，然后在本子上写写画画进行记录。
秋天，能够看到很多成年男性和妇女在田间收割摘果。太阳并不毒辣，还有饱满的秋风吹过，今年是克洛伊在管理镇子的相关事务，征收粮食、物资不像往年那样被镇长抢劫，大多数农民的笑容都挺灿烂的。
克洛伊在接管镇子之后，发现镇长中饱私囊的程度简直令人发指。
今年是她管理镇子的第一年，虽然经验不足，有很多事情并不能处理得很好，但她、以及月影一族的征收策略收到了广大镇民的好评。
也有很多人对克洛伊一个年轻小女孩管理镇子有意见，因此克洛伊打算逐渐把原本管理镇子的人们找回来。巴雷特在给克洛伊准备早餐之后，也马上出门了。克洛伊让他和族人们把原来的那些文职人员、卫兵们叫回来工作，手段不限。
一个人管事实在是太难受了。
管理其实是一个握紧缰绳的工作。找很多人帮自己干活，自己只需要拉紧狗链就行。
没有管理经验的克洛伊想明白了这一点，在成长的道路上又前进了一步。
「好了。记录完毕，回去吧。今年的收成很不错，刚好可以作为下次作战的储备粮。」
克洛伊合上本子，让从背后抱着自己飞行的刻尔返回镇长宅邸。
「你还想搞什么事情吗？当个镇长能吃饱饭也挺不错的吧。」
这还是刻尔少有的几次非工作理由带着女孩子上天，从空中俯瞰地上的麦田，农民本质的刻尔心情大好。
同时他对克洛伊的想法有点不解。克洛伊已经拥有了眼前的一切，那还需要寻求些什么呢？
「把我抱紧一点，要是我摔死了我会很生气。」克洛因鼓起脸颊：「刻尔，你是不是太卑微了点？这是我们应得的东西，凭什么幻岚王都要找我们拿东西不给钱啊。让我猜猜，刻尔你从艾尔斯那边跑掉，该不会是因为帮王国干活没收到钱吧？」
猜对了。
几点冷汗在刻尔背上冒出来，随后被凉爽的秋风吹干了。
不过克洛伊不是在探刻尔的口风，她就真的是随便这么猜测，因此接下来她是这样说的：「已经有十几个城市和镇子受不了原本的统治者了，他们都在前段日子推翻了原来的统治。而且只要幻岚王都和那四个中转大城市还在，我们就只是一条狗而已。」
「其他城市我不清楚，但你可别对奥托城动手哦。真的会死的，那里的巨人就够你喝一壶了。」
刻尔搂着克洛伊的手臂使了点劲，把克洛伊的腰紧紧搂住。
「还挺轻。比其他人轻多了。」
刻尔曾经把身穿铠甲的卡洛尔带着飞，理所当然的会比克洛伊沉。
「我比较轻啊……」克洛伊满意地点点头，然后峰回路转：「刻尔，你是在拿谁和我比较？」
「当勇者的时候，我经常会带人空中打击战略目标。全都是男人。」
刻尔睁大眼睛说瞎话，他脸上的笑容柔情如风，温醇如水。
「很好。」
克洛伊点点头。
既然现在你不愿意提到那些女同伴们，我就先把这件事情放一放吧。这三天，能不能把你的过去彻底挖出来呢？因为这样实在是有点不公平呀，你都知道我的过去了，我可不许你遮遮掩掩的。
专注于飞行的刻尔，没有发现怀中的女孩子正把小算盘打得啪啪响。
完成户外工作，克洛伊像个大家族的族长一样，找月影一族的族人们开会。刻尔像是保镖、管家一样站在克洛伊身后，时不时帮克洛伊递交些文件资料，并就一些有问题的地方小声与克洛伊讨论。
只是一些细节问题，对于克洛伊制定大方针他是不会插嘴的。当然也没什么值得插嘴的，因为这个会议只是些普通的业务联络，基本上克洛伊了解下情况，然后交待一些办事细节就可以了。
偶尔也会有几个不认识刻尔的新人会往刻尔这边投来好奇的目光，更多的人会向刻尔寒暄两句、打个招呼。
刻尔在以前还在镇子里的时候，还挺和月影一族的人打成一片的，刻尔不是个默不作声的内向男人，月影一族也不是个排外的组织。
更别说刻尔曾经和他们喝过同一场酒，而且参与同一场战斗。
在会议的结尾，有个年轻的小伙子带着敌意盯着刻尔，向克洛伊提问：「公主，这个男人是从哪里来的？」
刻尔笑了下，没出声，在克洛伊耳边轻轻说了句：「克洛伊，他叫你『公主』耶。」
克洛伊张开手捂住刻尔的嘴，态度温和地回答：「是我们的兄弟，也是我们宝贵的朋友。参与了之前那场战斗的人，都不会忘了刻尔吧？」
「记得，是那个会飞的年轻人嘛。」
「而且特别能打。」
「嗯，那时候还把一个小女孩拐走了。」
「我记得那个小女孩射箭还特别厉害。」
「你该不会是把那个女孩子抱回家了吧？」
「啊哈哈哈。」
刻尔带着由佳跑的这件事情似乎被传得玄乎其玄，这件事情暴露在这么多人面前，刻尔的脸变得红彤彤的。
逐渐的，那个发问的小伙子被热闹的人声所掩埋，大家都很欢迎刻尔再次出现。
克洛伊在一旁看着刻尔，他的脸是蛮红的，眉眼却格外放松，稍微有点拘谨，但绝不紧张。刻尔那些微妙的表情都看在克洛伊的眼里，克洛伊也随之展露了笑容。能看到刻尔开心的样子，克洛伊也觉得心情不错。
这三天，就很平淡的过去了。
克洛伊最大限度地利用了刻尔会飞行能力的这一点，终于有时间去各个地方实地考察了，了解了很多现实情况。刻尔也充分发挥了自己会读书写字的能力，帮克洛伊查看文件，并用笔勾出重点方便克洛伊查看。
克洛伊虽然很想把刻尔的内心挖出来看看，但刻尔总是尽可能地避免谈及过去，特别是关于他那些勇者同伴的事情。克洛伊甚至开始怀疑自己的判断，是不是刻尔那些所谓的同伴都是克洛伊自己的臆测。
不过这三天并不是没有收获，起码克洛伊明白了刻尔对自己的好感度并不低。
但就目前的情况来说，两人的距离并没有拉近。因为刻尔迟早需要回奥托城，克洛伊仍然需要带着族人们在弗吉斯小镇做下一步准备。
预计集结附近十几个城镇的兵力，攻下人类之城希耶。
唯一的问题是，那些发动了革命成功夺权的领导者们，安于现状，已经不再想继续动兵了。
因此，为了达到自己的目的，克洛伊在这三天里作出了一个决定。
克洛伊留刻尔下来的这三天，其实有两个目的。一个是不想让刻尔这么早离开，另外一个就是她需要一点时间去考虑一件事情并作出一个决定。
原本这件事情是不需要考虑的，但了解到刻尔的飞行速度后，克洛伊认为可以再考虑一下这件事情的可行性。
往深处想，根本就不需要什么考虑了吧。
探寻自己的内心，如果不是真正想要做这件事情的话，早就把头发给了刻尔，让他回去了。
克洛伊作出了决定，在刻尔回去前，还需要他帮个小忙。
————————————————————————
说点题外话，特鲁伊这个角色其实是临时加的
诶诶诶诶
好烦恼如何将一个半路加进来的角色写得出彩
只能说尽力而为了………… 

第九十话 克洛伊决定了 
[第九十话 克洛伊决定了] by 银白的天空

混乱之地，由四个巨型物资中转城市和幻岚王都构成。四个城市分别为东边的塞林、南边的希耶、西边的奥托、北边的托尔顿。现在已经是十月份，高空的秋风冷如冬风。刻尔抱着克洛伊从天上降落，两人一起来到了混乱之地东边的塞林城。
塞林城是精灵的城市，居民大多都是精灵，这里的统治者也是精灵。塞林城再往东就是混乱之地的边境，那里的边境线将混乱之地和魔族领地分隔开来。
由于是精灵的城市，精灵比较嗜好水果等新鲜的食物，从上空一落下来，刻尔就闻到了阵阵香甜的气味。城外停着很多朝贡的马车，从旁边走过，仿佛冬天降临。因为那些马车里面全都是新鲜的水果，为了保证水果的新鲜程度，估计每一辆马车都配备了一个懂得冰冻魔法的魔法师。
「不愧是精灵的城市，太奢侈了。」
刻尔不由得感叹。
在战场上，魔族的魔法师军团也不少，但像精灵这样奢侈到把魔法师用在食物保存上，非常少见。
「不奇怪吧。奥托城里的那些海鲜，听说也是从无尽之海抓到，依靠冰系魔法师们保鲜才能运到城里去的。」
克洛伊无所谓地说。见多识广的她对此毫无惊奇之情。
「所以说，我们来这里是为了什么？」
「赛林城只是个中转站啦。吃个饭，买点东西。对了，你的野营能力应该不错吧？在野外过几天应该没问题？」
「我还在当勇者的时候，经常在野外度过的。难道我们还要去其他地方吗？你想去哪？」
「到时候你就知道了。」
克洛伊拉着刻尔的手进城，她对赛林城的路十分熟络，肯定不是第一次来这里。赛林城离混乱之地的东边边境很近，再往东就是魔族领地，克洛伊来过这里并不奇怪。
虽然说赛林城是一座精灵的城市，但这座城的基本构造和普通人类的城市差不多。最外面是高耸的城墙，里面城市正中央是一座城堡。那城堡有着人工引流的护城河，渡过护城河后，还有牢固厚重的城墙。当有人攻入城市之后，精灵们依然可以在城堡上面发动魔法攻击，痛击所有敌人，令这座城市不至于彻底沦陷。
这座城市可以称之为是军事要塞。单单从城市建造上来看，赛林城比威斯瓦兹更加难以攻陷。
从城门走起进去，人来人往，商品、物资充沛，现在正好是朝贡时期，附近各地的物资都被运进了这座巨大的城市。
这里是精灵的城市，里面的居民大多数是有着尖长耳朵的精灵。而精灵是一个擅长使用魔法的种族，可以看到周围的商店里有着各种五颜六色不知功用的魔法物品。
在这样的一座城市里，刻尔的好奇心迸发了。他左顾右盼，伸长着脑袋四处张望，到处都是些有趣的东西，很多地方都想去——
然而他的手腕被克洛伊紧紧抓住，刻尔的赛林城之旅在短时间内快速消失了。
克洛伊只是带着他买了一大袋烟花一样的东西，请刻尔吃了个饭，就从城里跑出来了。饱尝遗憾的刻尔在心中暗下决定，下次自己来的时候一定得好好玩一玩。
值得一提的是，赛林城的当地食物还不错。那是以水果为核心味道的甜品和主食，作为苹果大师的刻尔也不得不承认赛林城的苹果特别好吃。
离开赛林城后，刻尔和克洛伊再次出发了。
克洛伊提着一大袋烟花类似物，刻尔则是买了一大堆苹果。烟花被克洛伊拿在手里，刻尔从背后搂着克洛伊的腰，同时背着一大堆苹果，这就是飞行员刻尔的最新搬运状态。
「刻尔，你真的很喜欢苹果啊。」
「不是我喜欢苹果，而是世界上有些东西，你总是无法拒绝的。」
刻尔非常严肃地回答。
「……这样啊……」
先不提刻尔对苹果的疯狂热爱，两人很快来到了混乱之地与魔族领地的边境附近，克洛伊让刻尔把她放下来，并让刻尔在这里等自己。
「克洛伊，你要回魔族吗？」
「我有些东西想要抢过来。说抢过来可能不大对，那本来就是我的东西。为了那个东西，我需要先回一趟家。」
说完，克洛伊从袋子里拿出了一个烟花，然后用火焰魔法点燃。身为召唤师的她并非不能使用普通魔法，但威力只能是点点火、刮刮风的程度。烟花快速飞起，在空中炸裂，用尽所有生命力发出剧烈的七彩光芒，即使是白天也能轻易看到。
克洛伊是这样说的：「现在我偷偷回一趟魔族。如果你在这里看到这种烟花，那就说明我有危险了，记得快点过来救我，不然头发不给你了。」
克洛伊是个有恩必报的人。在大多数情况下，刻尔每次帮她的忙，她都会支付一定程度上的对价。
因此，克洛伊这一次并非是不想给刻尔头发，而是变相地向刻尔求助。按照平时的克洛伊，她一定很乐意支付金币来向刻尔寻求帮助，但摆在眼前的这件事情，可能其危险性并非能够用金币来抵销。
所以，克洛伊才需要用「刻尔有求于她」的这件事情，来找刻尔帮忙。
「回到魔族老家，是一件很麻烦的事情吗？我干脆送你进去，再带你出来好了。」
「这件事情的话，我想尽可能自己面对……我预先说明哦！我可不是那种固执的人，如果我被人抓到了，你看到了烟花，可以一定要来救我啊！」克洛伊严肃地瞪着刻尔，从随身的背包里掏出莉莉为她做的魔导书，听说那本书被称为「月之书」：「如果我被抓到了，要被几十个男人强暴，我可是连一个小时都撑不下去的哦！我可是个柔弱的召唤师，和那些身体素质很好的女骑士不一样！」
「……行了行了，你就放心去吧。身为女孩子你真的需要学习一下内敛和矜持啊。」
刻尔苦笑着，他是第一次认识这么口无遮拦的女孩子。在此期间，克洛伊用月之书召唤出一头巨鹰，她爬上巨鹰的背部，跟随着召唤物往魔族领地的方向飞走了。
那是在东方，魔族们的大本营，也是魔王所在的地方。
而从这里往南，经过一段很远很远的距离，就是艾尔斯王国的威斯瓦兹城堡。
相隔千百里间，刻尔有点记不起来威斯瓦兹是什么样子的了。
「那么……接下来要做些什么事情消磨时间呢。」
刻尔收到的命令是在原地等待克洛伊回来，并在她陷入危机的时候出手相救。
周围是一大片青绿色的草地，不远处还能看到有一些低矮的灌木林。有些头上长角的鸟儿飞来飞去，也有些野牛和雄鹿在水源附近喝水。
能从那些生物身上感受到魔力波动，那些很有可能是强悍的魔兽。
不过这与刻尔有什么关系呢？
在赛林城刚吃饱的他，根本就不饿，而且身边还有一袋新鲜的苹果。
「先休息吧……」
刻尔趟在草地上仰望天空，才发现秋天的天空也很高、很蓝。
——————————————————————
热烈庆贺本文达到三百收藏！
可谓全年龄之光！
谢谢各位读者的大力支持！
你们的三连是作者前进的极大动力！
所以说电锯人新作什么时候开始连载啊 

第九十一话 小士兵 
[第九十一话 小士兵] by 银白的天空

静谧的天空，安宁的草原，有动物在这个季节出没，一片和谐的大自然风情令刻尔内心宁静。
他时不时会飞到高空探寻着克洛伊的踪迹，防止看漏克洛伊的求救信号。当然更多的是坐在草原上，呆呆地欣赏着自然与动物的美丽风情。
秋天的神明大人穿着凉风制作的裙摆，那风做成的薄纱覆上刻尔的皮肤，那种触感无比舒爽。
刻尔打了个呵欠，在这种情景下，最适合做的事情就是睡午觉了。把全身心放松，放松到能够睡着的程度，然后眼睛一闭——
醒来的时候估计就能看到克洛伊被凌辱致死的尸体了。
「……算了，还是晚上再睡吧。」
已经有好几天没有克洛伊的消息了。刻尔有点担心，甚至私自偷偷陷入了魔族领地找她。但正要开始找的时候，刻尔毫无头绪。他不知道克洛伊要去哪。克洛伊说过自己要回家，很大概率是回克利夫家族的那个家，但刻尔并不敢肯定克洛伊一定就在那里。
而且刻尔相信克洛伊让自己在这里等肯定是有理由的，在边境线的这片野生草原上，很有可能就是能够看到她求救信号的最佳地点。从这一点上考虑，刻尔不能离开这片草原，应该老老实实地待着。
如果说因为去寻找克洛伊，反而没有看到她的求救信号，那可太惨了。
她要去办什么事情呢？肯定是有危险的吧。
如果克洛伊陷入了危险……
这个想法产生的瞬间，刻尔的心底有种发毛的感觉。有种毛绒绒的东西在心里长了出来，很痒，却又挠不到。
这是愤怒的感觉吗？
像是炭火在心脏里慢慢发热、慢慢升温的感觉。
「克洛伊真慢啊。」
和杰顿打架的时候没有生气，被自称是贝格尔雇佣的人欺负的时候没有生气，被巨人王阿修罗攻击的时候也没有生气。
久违的，刻尔似乎找回了些许毛躁的火焰。
白天变到了深夜，刻尔准备休息了。原本刻尔是准备一睡到天亮的，但自从克洛伊好几天没有消息之后，就算是晚上，刻尔也会每隔一段时间起来看向魔族领地的方向。
他害怕会看漏某些东西。
不过就算如此，依然还是没有克洛伊的消息。
在这里的时间很多，刻尔除了吃饭睡觉就只剩下锻炼身体了。低强度的锻炼对刻尔这个级别的人基本上没什么用，不过从保持身体状态的角度上出发，还是很不错的。
现在空闲到，刻尔有时间去想一些很无谓，亦或者说很无聊的东西。
从威斯瓦兹出来之后的回忆在缓缓流淌，克洛伊、由佳、卡丽坦、温迪妮、莉莉、迪丝雅等人在刻尔的心里浮现又消失，让刻尔空无一物的内心逐渐被填满了。
「……感觉……干脆娶克洛伊回家算了。」
不经意间，刻尔本人都没有留意到自己说了不得了的话。
但转眼一想，曾经的队友的记忆让刻尔打了个寒颤。
「算了算了……事业心强的女人啊，不大适合我。」
对了，已经很久没有同步过分身那边的记忆了，威斯瓦兹那边的情况怎么样了呢？
刻尔想起了自己还有一个分身，他在威斯瓦兹还有几个队友，于是他便躺在草地上，寻求远在威斯瓦兹的自己。
反正同步记忆只是短短几个呼吸的时间，并不会耽误自己干正事。
回到代表着过去、亦是现在的艾尔斯与魔族领地边境。
威斯瓦兹。
城堡里，刻尔的生活非常单调。
原本身为勇者的生活就很枯燥，只不过最近变得更加枯燥了。
之前，勇者们经常会聚在一起谈天说地，讨论战斗的事情或者一些普通的趣事。但最近刻尔都是独自一人，极少和其他伙伴们见面。
倒不如说和凯伊见面的时间，比见到三位女勇者的时间更多，毕竟刻尔想要把凯伊锻炼成自己的接班人。
这段生活无非就是锻炼与战斗交叉轮回，即使刻尔的战斗力被不知名的原因被削弱了一大截，但现在依靠努力，好歹练回来了一点。
而导致这种枯燥生活的原因，其实就出在刻尔本人身上。刻尔有时候会思考，如果自己那天晚上没有爆出凯伊脚踏三船的事情，他和队伍成员们之间的关系是否不会这么难堪。
这种想法只是逃避而已。逃避自己与三名女孩子的关系，也是在逃避三名女孩子与凯伊的关系。
就现在而言，刻尔的心境反而比之前舒畅了不少。因为不需要再阴暗地考虑那些可有可无的问题。心里大胆承认三个女孩子是凯伊的妻子之后，刻尔内心里的迷惘消失掉了。
现在，只需要把魔王打倒就可以了。
这是我最后的任务。
刻尔在城墙上反复操练着自己的剑技，正对着初生的太阳。
又是一天清晨，刻尔一如既往地在锻炼。热腾腾的蒸汽弥漫在刻尔的身体表面，正因为坚持晨练与从不缺席和魔族的战斗，刻尔最近的实力有所回升。
变弱的这件事情真的很奇妙，刻尔并不是失去了「变强的可能」，更像是肉体能力和魔力突然被人削减了大半的感觉。
这时，一个矮小的士兵走到刻尔的身后，他身上穿着破旧的皮甲，有着一头蓬松的短发。
这个士兵毫不掩饰自己的脚步声，左右两只手紧握手中的剑柄，抬手过肩，朝刻尔的背后劈出了一剑。
「嘿——！」
稍显尖细的吼叫声从士兵的嘴里吐出来，叫喊挺有气势的，可惜的是他手中的剑已经被刻尔的圣剑挡下来了。
「有什么事情吗？士兵？」
刻尔微笑着询问眼前这名战战兢兢的少年士兵。他能够感受到这一剑没有什么敌意，而且这名士兵也缺乏能够切开人类皮肤的速度和力量。
「呜唔！」那名士兵脸红了，他与刻尔的关系可能仅限见过几面，并非熟人，害羞是种很正常的情绪：「啊呜，勇者大人，我、我想……是、是这样的，我……」
那士兵比刻尔矮很多，是个年轻的孩子。脚下长靴勉强适合他的脚型，身上的皮甲却又太大了。
刻尔在自己心里经常自诩农民，看着眼前这孩子脸红害羞的样子，才想起自己勇者的身份。勇者与普通人肯定是不同的。即使没有官位与爵位，勇者在平民眼中还是那个高不可攀的大英雄。
勇者后退两步，过于靠近的站位会令两人的身高差无限扩大，造成一种压迫感，因此适当的距离是必须的。
「啊……」
士兵的表情崩了一下，他以为自己令勇者不高兴了。那个被雨淋过一样的表情让刻尔有点心疼，毕竟是个年轻的孩子，刻尔希望他能够多笑一笑。所以刻尔弯下膝盖，让自己的高度与对方持平，伸手摸着士兵的头顶笑道：「不要急，慢慢说。」
「咦？咦！」
士兵的脸变得更红了。受到勇者大人的温柔对待，他有点受宠若惊。他先是低着头整理内心想要说的话，然后下定决心向勇者提出自己的请求：「请、请勇者大人教我剑术吧！」
「哦……」
「我、我知道勇者大人平时很忙，如、如果能让我学会怎么战斗就更好了！我已经不想躲在别人的背后了！」
士兵满脸通红眼睛紧闭，那战战兢兢的样子像是等待告白回复的少女。
「没问题啊。不过我不保证你一定能够学会哦。这样也可以吗？」
「诶？答应了？」
士兵似乎不敢相信刻尔的回答。
「又不是很大不了的事情，我最近闲着也是闲着……」因为勇者小队对内氛围十分难受，他们几个已经有一段时间没有聚在一起了，所以刻尔得到了大量的空闲时间：「我会在不至于死人的程度尽情操练你的，这样也可以吗？」
这世界上不存在不努力就能学会的技巧。虽然存在天才，但天才也需要酿造成美酒的时间。
「嗯、嗯！谢谢勇者大人！」
士兵抬起头，脸上大大的笑容像是灯光一样照亮了刻尔的双眼。
这张脸……我怎么好像见过。刻尔翻找着回忆，马上想起了一个人。
嗯……不只是在军队里，我记得在更早的地方……
「诶？你不就是那个经常带着绷带的士兵吗？我记得在战斗结束后，你经常捧着绷带和伤药跑来跑去。」
「啊、这没什么的……因为有圣女大人在嘛……」
「名字……我记得别人叫你特鲁伊是吧？不要谦虚，很多人都很感谢你呢。圣女大人的魔力很宝贵，可不会治疗那些不伤筋动骨的小伤口。你在军队里很有名气哦。」
刻尔用力拍了下特鲁伊的肩膀，本意是想鼓励他一下，结果差点把他拍飞了出去。刻尔心里一惊，正要询问他有没事情，结果特鲁伊一脸傻笑地回过头来。
「耶嘿嘿，我没事，勇者大人。」
貌似没什么事情。刻尔放心了。
不过这家伙的身子骨真的很单薄，不像个男人，可能是因为年纪太小的缘故吧。
刻尔对此并不在意，因为他当勇者的时候也只有十五岁。
从今天开始，刻尔有了个跟着他一起锻炼的小迷弟。 

第九十二话 女孩子生气了！ 
[第九十二话 女孩子生气了] by 银白的天空

秋天非常干燥，不同于春天的湿润与夏天的湿热，秋天的空气会夺走皮肤表面上的水分，留下干裂的痕迹。
和平的时候，秋天是带来累累硕果的季节。但对于战乱地区而言，秋天和夏天、春天没有区别。
都是去死的好日子。
魔族与人类再次爆发了小规模武装冲突。魔军的数量不多，大多是半兽人与兽人，主要有少量骑着马的骑兵，拿着大刀长枪的步兵，以及数量不多的弓箭手。由于敌人数量不多，这次带队出城的只有法莲和刻尔，其他人留在城堡里观察是否还有其他别动队。
法莲在部队的最后面施放群体加持魔法与治愈魔法，士兵们的基础能力会得到加强，起码能够具备与对方兽人、半兽人最基本的作战能力。
而刻尔和往常一样，利用自己能够飞行的行动力拼命收割着对方弓箭手的头颅，这大概也是魔军不愿意派出大量弓箭手的理由吧。面对刻尔这个怪胎，除非是成规模的魔法师军团与弓箭手军团相互掩护，不然根本就是送给刻尔杀的。
战斗已经进入了混战的阶段，兽人巨大的拳头与削尖的木棒都能给予人类致命的伤害，他们张开满口獠牙的嘴，咬在马匹上这就能废掉人类的一个骑兵。不过威斯瓦兹经验丰富的士兵们也不容得魔军这么放肆，他们手中明晃晃的锐器都能准确地插入兽人身上那些柔软的地方，红黑色的鲜顺着武器滴下来，带走一个又一个的生命。
好在刻尔已经将弓箭手清理得差不多了，治愈的白光从人类军队方亮起，让白昼更添一层神圣的光辉。法莲作为专精治愈的圣女，在大规模作战的情况下，都会小心翼翼地藏在士兵们背后释放魔法。
治愈的白光实在是太显眼了，如果被地方知道了治愈术士的位置，会被敌人们集中力量攻击。因此，当刻尔基本上消灭了敌方的弓箭手，法莲才敢大肆使用大规模的治愈魔法。
兽人发出野兽般的吼叫，人类们鼓起勇气在发出生命的呐喊。
谁都没有发觉有一只个子很小的半兽人捡起了一把长弓，搭箭上弦，弓背拉满绷紧，目标是那个发出白光的女人——
放手，射出！
经过了多年的战斗，法莲不是个什么都不懂的小女孩，她也是个合格的战士了。箭雨没法躲避，但普通的箭矢射过来，她早早就已经发现了。
手中挥舞着法杖，正要弹飞那支箭的时候，她眼角捕捉到了两个身影。
刻尔和一个短头发的士兵。
法莲愣住了，因为刻尔正在保护那个士兵。并不是那种贴身不离的保护，只是有一个兽人抬起大刀要将那个士兵劈成两半的时候，刻尔从空中降落到那名士兵的身前，并架住了那把大刀。
刻尔保护短发士兵的身影，像个英雄。
同时，一股深入骨髓的疼痛从法莲的肩膀上快速生长，就像是扎了根一样在法莲的体内四处肆虐。
一根长长的箭矢已经插到了她的肩膀上，随着她的身体摇来晃去。
「呜——」
很痛，肩膀很痛，心里也很痛。
心痛？这是为什么？
那名士兵缩在刻尔的身后，宛如曾经的自己。
在那瞬间，法莲过去的回忆涌现在干涸的大脑中。刚成为勇者的时候，法莲的治愈魔法并不如现在成熟强大，而且身为一名女孩子，她也不习惯在战场上战斗。
而那时候保护她的就是卡洛尔和刻尔。
无论在什么时候，卡洛尔和刻尔总会充当前锋保护她，给她留下一个永远不会倒下的背影。
即使是凯伊加入的现在，刻尔也会保护法莲，当凯伊和法莲不在同一个队伍的时候，刻尔最优先的保护对象永远是法莲。
圣女回想起那天城墙上的三人练剑的场景，那里有三个人，刻尔、卡洛尔、短发士兵，但唯独没有自己。
那名士兵，会比我这个太阳神教的圣女更加重要么。
法莲在心里询问着自己的价值。
身为圣女的自己，身为治愈术士的自己，身为被凯伊选上的自己。
那个叫特鲁伊的女人，会比我更加重要么？刻尔？
即使我决定当凯伊的女人了，但比起一个普通士兵，我身为你的队友、一个治愈术士，更加值得保护吧！
咬咬牙伸出右手——好在伤的是左肩，法莲将那支箭拔了出来。
只拔一次是不可能的，第一次用力，箭矢纹丝不动，疼得法莲差点要掉眼泪了。拔了几次，她好不如容易才把箭头和肩膀的嫩肉分离开来。
顿时，血流如注。
但是法莲没有往自己的身上施加治愈术，而是让伤口鲜血淋漓。
战斗结束后，地面上倒下了很多尸体，大多数都是兽人、半兽人的，这是艾尔斯军队的大胜。
刻尔小跑到法莲的身边，他已经发觉了圣女大人左肩上的箭伤。当然，刻尔身后跟着拿剑的特鲁伊，她在刻尔的指导、协助下，也击败了几个敌人。
其他的人都听从刻尔的指挥，开始往威斯瓦兹城堡里走了，只有法莲还留在原地。只见她捂着肩膀，呆愣愣地看着刻尔和他身边的特鲁伊。
跨过了好几具尸体，刻尔在法莲面前站定。
「圣女大人？这么严重的伤口，得赶紧用治愈术治疗啊，是不够魔力了还是……」
「啪！」
法莲眼中含泪，伸出手打了刻尔一巴掌。
「诶？圣女大人？」
莫名其妙四个字在刻尔的意识里面流淌，他完全想不到圣女大人有什么理由要打他。在这种完全摸不着理由的情况下，相对于生气，刻尔更想要知道为什么法莲会做出这种行动。
「刻尔，我才是最需要保护的吧！以你的能力，是不可能察觉不到那支暗箭的吧！为什么你要待在那个人的身边，而不是赶过来保护我呢？」
「呃……按照圣女大人平时的战斗水平，我觉得应该是能防御住的才对。您作为勇者没有任何理由会被这点攻击伤到。」
「是因为她吗？这个叫特鲁伊的士兵？区区士兵的性命能够和我的比吗！」
「圣女大人？」
刻尔皱起了眉头，因为他不觉得自己和以前有什么区别。
在战场上保护他人，是不需要理由的。即使想要保护特定某人，那也是刻尔乐意。倒不如说，在卡洛尔和法莲能够独当一面之前，刻尔一直会好好留意她们两个的。
现在的刻尔是真的无法理解为什么当了四年勇者的法莲，会被暗箭所射中。而且射中之后还留着伤口不进行治愈。
一般在这种情况下，通常是因为法莲的魔力已经耗光了，没办法使用治愈魔法。
实际上这种情况是不可能的，因为经过了四年的战斗和训练，法莲已经充分认识到了自己的重要性，无论是在凄惨的伤者面前，她都会留下足够救活自己的魔力。圣女的治愈魔法对于战场就是这么重要，她的作用的确是谁都难以替代的。
只要圣女还活着，那以后产生的伤员都还有救活的办法。然而一旦圣女不在了，很多能够继续作战的伤员就只能迎来死亡的命运。
所以刻尔是完全无法理解法莲这么不爱惜自己原因，也不明白为什么她会针对特鲁伊生气。
「我才是这里最重要的人吧？那家伙即使是断手断脚被变态兽人强暴个三五轮都没问题的吧，只要有我在，死不掉就可以救回来！看起来他还挺清秀的呢，说不定兽人会很喜欢这种类型的哦！」
法莲说的正激动呢，刻尔的脸上唰的一下涌起了怒火，他高高举起惯用手，那个动作和法莲要扇他耳光时一模一样。
法莲一点儿都不害怕，反而有种解脱的感觉。自己明明说了很多难听的话，也做了很多不好的事情，但却从来没有被人责备过。玛德琳认为她没有资格责备法莲，卡洛尔连自己的事情都还没搞清楚，刻尔也没有骂过她。
法莲一直在做一些傻瓜一样的事情，今天又自顾自地在发脾气，或许她是希望有个人能管管她吧。
于是，法莲自然而然的闭上了眼睛，等待着刻尔的耳光。
手掌与脸颊发出的响亮声音始终是没有出现，法莲等来反而是一声可有可无的叹息。
她睁开眼睛，眼前是神情复杂的刻尔，以及站在他身后不知所措的特鲁伊。
那一刻，刻尔看向法莲的视线有着无奈，也有几分怜悯。
怜悯？
那是怜悯吗？
那是刻尔在怜悯我吗？
在死过人的战场上，难闻的腥臭已经开始弥漫了。法莲伤口上的血液也凝固成了红黑色，她只是呆滞地看着刻尔，没有任何理由，一个人脑袋放空了就会是这种状态。
「法莲，成熟点吧。你已经不是第一天和魔族战斗了。」刻尔的声音很低沉，他说话的时候宛如叹息：「都快要当大贵族妻子的人了，要像个大人一样啊，怎么还能耍这种小女孩的脾气呢？」
这次，刻尔没有用「圣女大人」来称呼法莲。
刻尔少有地说出了她的名字，但法莲却一点都不觉得高兴。
说了该说的话，刻尔从法莲身边走过。
头也不回。
这里就是战场，很多人会在这个地方丧命。
很多人连被收尸的机会都没有。插在尸体身上的利剑、长枪就是他们的墓碑，这片灰色的天空就是他们的棺材盖。
这里怎么可能会存在女孩子耍脾气的空间呢？
在战斗的过程中，值得信任的永远是自己的同伴，需要保护的也仅是自己的同伴。
那么，谁是谁的同伴，谁又是谁的敌人呢？
————————————————————
下周和下下周or下下下周很忙
非常非常大概率断更！
预先说一下
同时，有群友对本书后续剧情的发展有个猜想，如果喜欢的话，评论可以支持下：
黄毛成为新勇者之后，战线节节败退，所有人都开始怀疑新勇者的实力了，然后黄毛仍旧沉迷在h之中 
三女觉得如果在这样输下去的话魔族占领人类凯伊就会一无所有，那么和凯伊结婚的意义就没了 
就开始求刻尔利用他来做抵抗 
魔族是克洛伊的革命军，刻尔是内鬼，兵临城下的时候摊牌为克洛伊开路 
然后现国王被宰，凯伊战败后逃亡 
克洛伊将混乱之地和王国统一 

第九十三话 勇者与士兵 
[第九十三话 勇者与士兵] by 银白的天空

法莲呆滞的眼睛看向前方，唯有满地的尸体映入她的眼帘。
秋风吹过稍显冷冽的寒风，内心有点沉重的刻尔回头看了眼呆呆的法莲。
从那天晚上开始，圣女大人一直都有点不对劲啊。凯伊的事情就这么让她难受吗？我不是很明白圣女大人想要的结果是什么，她喜欢凯伊呢，还是不喜欢凯伊呢，还是说圣女大人只是看中了凯伊的地位呢。
不过无论如何，我也没有资格去管这件事情吧。
刻尔捂住自己心口的位置，那颗鲜红色的心脏仍然在有力跳动，一如以往，一如往常。不过在刻尔本人都想不到的地方，其实他的潜意识和想法已经发生了改变。
从那天晚上起，刻尔逐渐想开了很多事情。平时一直偷偷摸摸的人际关系和阴影，终于堂而皇之地展现出来，让刻尔的内心豁然开朗。
即使这趟讨伐魔王的旅程，是凯伊一家人和刻尔的传说，那也无所谓。刻尔所要做的事情就是在凯旋归来后，找个不错的女孩子结婚成家。
即使现在我没办法衷心祝福她们三个与凯伊的幸福，在将来的某一天，我肯定能够淡然对待这件事情的吧。
刻尔一个人朝着威斯瓦兹往回走，他似乎不记得了最近一直跟在他身边的特鲁伊。
「勇、勇者大人！不能留圣女大人在这里啊！」
「呃！」
刻尔眼角抽搐地回头，看到特鲁伊单手抬起法莲受伤那边的手臂，用小刀切开法莲的衣服，将粘连了伤口的布料、衣袖都脱掉了。从那一丝不苟的手法中看出，特鲁伊对这种简易的医疗程序相当熟练了。
「圣女大人？可以用治愈术了哦？」
特鲁伊小心窥探着法莲的脸色，她完全不在意刚才法莲对她的失礼发言。不过换句话来说，法莲说的的确是事实。圣女与普通士兵，根本就无法对等衡量。
微弱的白色魔法光在法莲的伤口处亮起，伤口止血愈合了，留下了一道凝固的血口子。这是法莲魔力不足的表现，后续的治疗等魔力恢复了，就可以让伤口恢复如初。
伤口暂时应该没有大碍了，法莲本人还站在原地一动不动。刻尔现在也发现了些许端倪，察觉到了法莲本人似乎情绪有点不大对劲。
走回法莲身旁，拍了拍她的肩膀，刻尔轻声发问：「圣女大人？」
「背我。」
「哈？」
「背我。」
法莲伸直双臂，那是一幅要趴在别人背上的样子。四年前，法莲刚成为勇者还没有那么强，经常会遇到魔力枯竭动弹不得的情况，那时候背着她的不是刻尔就是卡洛尔。
「不对吧，你——」
刻尔是知道的。现在的法莲，不可能因为这场小小的战斗而魔力枯竭，因此刚才那种魔力枯竭的现象肯定是法莲故意做出来给他看的。
说实话，刻尔已经搞不清楚法莲是想要搞哪一套了，因此他反驳了。然而反驳的话才说到一半，特鲁伊溜到法莲的面前，背对着她，然后一鼓作气地抱着法莲的大腿把她背了起来。
「诶？」
勇者与圣女异口同声地发出惊诧的声音，这是多久没有过的默契了。
「圣女大人，就让我来吧。勇者大人应该很累了，我刚才没干什么，有的是力气。」
特鲁伊转头朝背后的法莲露出笑容，她那张纯净得不含一丝阴霾的笑容差点晃瞎了法莲的眼睛。
或许她是看出了刻尔神色中的拒绝之意，也可能她是属于那种热心做事的人，总之现在事情就这样发生了，法莲也只得乖乖地趴在特鲁伊背上。
相对于刻尔的宽阔背脊，特鲁伊的背部要瘦小很多，法莲甚至能清晰地摸到肩胛骨。
「刻尔……你这样真的好吗，让特鲁伊这样背着我？」
三个人一起往威斯瓦兹城堡那边走去，刻尔和法莲之间依然存在一些隔阂，但有特鲁伊这个第三人在这里，反倒是缓解了这两人的僵硬气氛。
「嗯？有什么不好的。你可不要小看这家伙哦，他可是很有志气地找我学习战斗的方法呢。」
「不对，刻尔，我想问的是，你为什么会……」
你为什么会让一个女孩子来背我呢？
即使是卡洛尔这种能当前锋的怪力女，只要你有空，一般都不会让女孩子做这种事情的啊。
想到这里，法莲的蓝眼睛逐渐眯了起来，微微泛出诡异的蓝光。
难道说……刻尔这家伙，还没有察觉到特鲁伊是女的？
法莲在特鲁伊的背上察觉到了一件她认为很关键的事情。
「我怎么了？男人必须要多锻炼才能成材啊。特鲁伊你今天干得不错，以后再接再厉。」
「嗯！都是多亏了勇者大人的指导！」
「不过说实话，虽然我不是打击你……但其实你的基础能力是非常差的，要不我找玛德琳姐姐帮你看看有没有魔法天赋？」
「诶？还要麻烦其他的勇者大人吗……」
「放心吧，没有人会觉得麻烦的，倒不如说有这么一个好学的人，会让这座城堡的将来更加牢靠。因为我们是不可能战斗一辈子的呀，如果无法讨伐魔王的话，接下来就轮到你们年轻人的了。」
「是！」
盯着谈笑的两人，法莲目光变得复杂起来。
刻尔，你才该成熟一点吧。特鲁伊并不是那种能够成为英雄的人。孱弱的身躯，不多不少的魔力，没有趁早接受魔法教育，也不像我一样得到太阳神的加护成为圣女。特鲁伊是个凡人，不该与我们为伍，也不配踏上讨伐魔王的道路。
你这样给希望她，真的好么？实力差距摆在面前，是任何人都无法轻易逾越的。正如你没有变弱之前，我、卡洛尔、玛德琳三个无论怎么努力，从来没有单独赢过你，这就是现实。
刻尔，如果你真的对她好的话，就不要给她这种希望。因为我们迟早是要重新走出威斯瓦兹，前往魔王城堡的，如果那时候特鲁伊在你的身边，只会让她早死而已。
她并不如我们那般强悍，甚至连凯伊都远远不如吧。总有一天，我们会遇到一场就连我们自己都疲于奔命的战斗，她会死在那里，而你将会陷入害死她的痛苦之中。
那么，身为同伴，身为朋友，身为爱你的人，就由我来斩断这份缘分吧。
阴冷的思绪，与战场上的血腥气一同蔓延开来。不过就目前而言，勇者与小士兵的温暖并非这股冷意所能冷却的。
因为啊，那两人谈着一些日常普通的话题，是多么的愉快啊。
————————————————————
今天和群友聊到一个圣女与克洛伊言辞粗俗的问题
话说从军的妹子是不可能大家闺秀的吧！（哭）
除了卡洛尔那个小傻蛋，姐姐和圣女怎么可能心里没点彩色
特别是圣女，职责是救人，日常看断肢尸体
想象一下，几十个妹子被兽人玩过，下面全是血，圣女得屁颠屁颠跑过去救
然后妹子伸出全是白灼液体的手想让圣女抱抱她
法莲：……（生无可恋）
这种情况下怎么可能言辞优雅啊
倒不如粗俗才是正常的吧！
日轻那种异世界是骗人啊！ 

没有主角参与的幕后 其十二 忧郁食堂荒野亭 
[没有主角参与的幕后 其十二 忧郁食堂荒野亭] by 银白的天空

迪丝雅最近有点担惊受怕的，不大敢独自一人走在城市里。
因为前段时间她作为柜台小姐经常为刻尔结算酬金。刻尔是一名冒险者，他曾经无意中得罪了一名奥托城里的混血巨人，贝格尔。
就是这件事情，导致了迪丝雅遇到了两次低级冒险者们的袭击。袭击者都是D、E级别的冒险者，但这对于普通人迪丝雅而言也是非常恐怖的事情。
第一次迪丝雅被路过的温迪妮救下了，第二次袭击发生在荒野亭里，是正在打工的由佳救下了她。
那些可怕的男性冒险者在荒野亭里找迪丝雅的麻烦，被由佳召唤出来的狂风吹出了店里。
那些风不仅吹走了那些无赖暴力和尊严，还化作刀刃将他们的衣物、皮甲全都切了个稀巴烂。
这应该是贝格尔大人指使的吧？我是不是也该离开这座城市了呢？我是不是该找刻尔先生负起责任来啊？说实话，现在普通女孩子可不容易找到一份稳定工作哦。如果我被赶走了，或者受到什么伤害，一定得让刻尔先生负起责任来！
在荒野亭的酒吧吧台旁，迪丝雅想着这些事情，陪着自己身边的人在喝酒。
坐在迪丝雅旁边的人是温迪妮，是个精灵，好像擅长火系魔法。
荒野亭是个餐厅，但在店里深处也有着一个喝酒专用的吧台。那里的酒都比较昂贵，只有手头比较富裕的人才会坐到那里去。
最近这位叫温迪妮的精灵老是会来荒野亭喝酒，而且会随便拉着一个女客人坐到她身边，请她一起陪着自己喝酒。
因为迪丝雅被她救了，所以温迪妮一连好几天都拉着下班的迪丝雅坐到这里。而害怕被混血巨人打击报复的迪丝雅，也乐于陪这位漂亮又强大的精灵唠唠叨叨。
没错，是唠唠叨叨。
刚开始的时候，这位精灵还会比较正常，她一般会拿着一小袋青得发绿的柠檬，点上一大杯威士忌。将柠檬对半切开，张开手抓住半个柠檬，用力挤，柠檬汁滴到酒里。据温迪妮本人的说法，这样喝酒不容易被烈酒呛到。
「如果是我们妖精森林里的酒，可从来不会这么辣。真正的酒从来都应该是口感悠远、醇厚的。难道不是吗？迪丝雅？」
「啊哈哈……其实我不怎么会喝酒……」
迪丝雅尴尬不失礼貌地点了一杯低度数的啤酒，她可不敢喝温迪妮那种辣到恐怖的东西。虽然有柠檬的酸味中和了部分烈口的辣味，但对于迪丝雅这种很少喝酒的柜台小姐而言，威士忌还是太烈了点。
「还是酒好喝。」
「嗯……温迪妮小姐为什么最近老是在喝酒呢？是、是发生了什么伤心的事情吗？」
趁温迪妮小姐还正常的时候，尽可能多聊一点事情吧。
为什么温迪妮小姐要喝得酩酊大醉呢？而且她还显得这么伤心。
陪着喝酒不是一件令人高兴的事情，但能打听精灵小姐的八卦，可令迪丝雅起劲了。
「今天，这样好的一天，你就非要打听那些不愉快的事情吗？那样可不是一个正直人所有的作风。」
「但温迪妮小姐你也需要把事情说出来，让自己好受一点吧？」
「嗝——人类女孩，不是我跟你吹嘘，人类这种短命种族，最好多听一听精灵们的忠告，过分打听别人的隐私可不是好事。」
一杯威士忌空了，一个柠檬被榨干了。
「温迪妮小姐，你可别喝了，你这样会醉的哦！」
迪丝雅笑眯眯地劝温迪妮不要喝太多，因为她知道大部分酒鬼都是属于那种越劝越喝的类型。温迪妮就是那种能把自己喝成小猪仔的那种酒鬼。
「你先听我说，人类的小女孩。在长者说话的时候，需要保持礼貌。嗝！」
能够从温迪妮说出来的话里，闻到酒香和柠檬的酸味，总觉得温迪妮声音都酸酸的。
「那么，伟大的精灵小姐是因为什么事情而悲伤呢？」
「哎，人这辈子啊……老板！威士忌再来一杯！白砂糖的罐子和柳橙汁！我刚才说到哪了？迪丝雅啊，人这辈子就是不能后悔，在后悔之前首先得做不让自己后悔的事情……你现在听不懂我说的话，你迟早会懂的……」
「是是——我明白——」
两个空杯子，一杯威士忌，一杯柳橙汁。同时在温迪妮的手边多了一小罐白砂糖，和一个用于搅拌酒的长柄汤匙。
「说实话啊，迪丝雅，我这人总是会犹豫，因此错失良机。你可不要学我啊。嗝。如果说能让我，嗝，让我有多活一次，嗝，的机会，我一定不会这么轻易放手……」
「好好好，我都知道的，伟大的精灵大人是不会轻易放手的。」
迪丝雅脸上浮现出了邪恶的笑容，她知道快能听到一些有趣的事情了。像温迪妮这种实力强劲的精灵，怎么可能会没有一些有趣的奇闻异事。比如男女关系之类的事情。
这时，正在工作中的佐藤由佳从温迪妮身边走过，她看着温迪妮无奈地摇摇头，投身于自己的工作中去了。
正因为最近温迪妮在这里喝酒，由佳才知道应付一个酒鬼是多么麻烦的事情，特别是这个酒鬼还认识自己，还会搂着自己撒酒疯。
又一大杯酒下肚，温迪妮说话的时候偶尔会在嘴里喷出一小朵火焰。
迪丝雅并不知道温迪妮还在当勇者时的外号，炎术师。
「不行，我觉得你真的要多了解一下艾尔斯和混乱之地、妖精森林之间的政治关系……嗝！」
「是，我也这么觉得，所以您多说一点。喂，老板！怎么不上酒了？还不快点给我们伟大的精灵大人上酒？」
「嗝！嗯……迪、迪丝雅，你、你很懂嘛，诶嘿嘿……」
「温迪妮小姐，你该不是喝多了吧？」
迪丝雅笑眯眯地询问温迪妮，她嘴上是这么问，实际上她心中狂喜。因为她知道酒鬼的回答必定是——
「我、我真的不是喝多了跟你说这些——嗝！」
温迪妮的酒嗝越打越多了，她的眼睛红红的，鼻头被劣质烈酒被辣成了同样的红色。现在还没有哭出来，但总感觉坚持不了多久。
在不远处收盘子的由佳看着这边的情况，满脸抽搐。
「所以说，您到底是因为什么事情悲伤呢？」
迪丝雅笑眯眯地问道。
下一刻，温迪妮的嘴一歪，脑袋像是灌满了水一样晃起来，优雅端庄的精灵马上变成了一个邋遢的酒鬼。
她整个人扑到迪丝雅身上嚎嚎大哭。
「修一，我的修一！我那时候就不应该放走他！即使他只选择了秋叶一个人，我强绑着都要让他离开艾尔斯！不、不对！那时候应该绑走秋叶，然后引诱修一来妖精森林里，永远不让他离开！」
「嗯嗯。所以你喜欢那个叫修一的人不是吗？」
「喜欢？不，我当然深爱着他！为什么他就这么死了啊！只留下了秋叶和他的女儿！我不想让他死啊，明明那家伙夺去了那么多女孩子的内心，偏偏就这样带着那些好意死去了呢？正直的英雄都是这个样子的吗？只接受一个人，也只认一个人，最后让其他无数的女人伤心，这就是他所认为的英雄吗？」
「温迪妮小姐，别哭啦，大家都在看着呢。」
「呜呜呜呜——哇哇啊啊——」
迪丝雅轻轻地拍着温迪妮的肩膀，像是一个无奈照顾酒鬼的苦命人，但实际上她满脸笑容，能看到这样的温迪妮让迪丝雅觉得莫名愉快。
而在不远处收拾碗筷的由佳，看到这场闹剧后，耸耸肩膀，把碗端到了后厨房。
她懒得向一个酒鬼强调自己父亲其实只是失踪了的事实。
而且妈妈说他是失踪了，但这么长时间，的确可能已经是死了。
由佳工作的事情挺顺利的。虽然她一直像个小孩子一样，但实际上只要好好告诉她该怎么做，由佳是能够很好地完成工作的。
总是吃喝就睡的这段时间里，估计就连刻尔都忘记了她曾经是个准头相当好的神射手吧。
「这些碗就拜托你了哦！要快点洗呀！不然就等不及了。」
「是，佐藤小姐！」
比由佳早来一步工作的洗碗工露出谄媚的笑容。
由佳可能已经不记得了，那是曾经被刻尔救下的、和她有一面之缘的亚拉斯。
————————————————————————————
不知不觉的，本作者为何写了很多女孩子哭的场景
这应该不是个人爱好吧？
应该……
精灵真的是个有趣的种族，年龄上是个熟女，其他各个方面却是个少女
真的很有意思 

第九十四话 日常兵源招募中！ 
[第九十四话 日常兵源招募中！] by 银白的天空

很多人眼中的战斗，绚丽如烟花，在黑夜里爆发出亮如白昼的光芒，令观众们热血沸腾。实际上在大部分时间里，战斗准备所占用的时间、精力更多，倒不如说准备阶段才是战斗的精髓。
今天勇者们难得聚在了一起，他们探讨了一个很严肃的问题，那就是威斯瓦兹里的士兵不够了。
和魔族的战斗中，如果不能准备充足的战斗力，那一切都无从谈起。
以往的惯例，通常都是刻尔飞过去威胁一两个领主让他把私兵的指挥权交出来。但现在这一个办法可行不通了，因为曾经的勇者大人已经不再是无敌的了。
而且这一消息还经过某些与刻尔有仇的贵族们传到了全国各地。可以想象以后要是再用这种方法拿到部队，迎接刻尔的可能是一个大魔法部队或者是箭矢部队。
刻尔对自己现在的实力还是有点自信的，问题在于刻尔已经失去了「无敌」这一光环，有可能会招致贵族们鱼死网破的抵抗。另一方面，刻尔也真的有可能会死于军队多对一的围殴之下。
现在，勇者小队的成员们开始讨论该由谁去要这个兵源。
目前凯伊的手上已经拿到了国王的亲笔书函，勇者们调动军队已经有了国王作为后盾，现在的议题是派谁去才会让那些贵族们听话交出权力。
刻尔：荣获贵族杀手这一称号，得罪国内无数大小贵族，是个豪杰。
卡洛尔：经过了法莲四年的悉心教导，仍只会写刻尔的名字。
首先这两个人是可以排除的。
然后接下来，玛德琳和凯伊的发言大意如下：
玛德琳：我可是个平民哦，没资格指挥贵族啊。同时我又没有刻尔那种魄力下杀手。
凯伊：我也有我不方便的事情，我作为作为国王的堂弟，是国王派那边的人，但国王写的书函，偏偏是写给教皇派贵族的。所以说我也没办法了。
同时，细心的凯伊为了让其他四个人听懂，他讲述了下艾尔斯王国的贵族权力分布。目前艾尔斯国内分为两个派系，以国王为中心的国王派，与以太阳神教教皇为中心的教皇派。凯伊能说会道，将自己不能去的理由展现得淋漓尽致。
但实际上述两人的内心想法是：
玛德琳：开什么玩笑，这种得罪人的事情我可不干！我当了两年勇者，可从来没做过这种事！
凯伊：……亲爱的堂哥，就算你想要削弱教皇派贵族的力量，也不能做的这么明显吧……
「……」法莲面无表情地看着自己的同伴，生无可恋地述说着自己的命运：「你们是想我去咯？如果我被那些贵族杀死了，我就去太阳神那里告状。」
这里是威斯瓦兹城堡内部的一间大厅，是勇者、参谋们钻研战略决定战术的地方。灰白色的砖瓦墙上贴着许多地图，墙壁四周安排了一大圈的桌子椅子，平时这都是参谋、小队长们坐的地方。而大厅正中央是个巨型沙盘，上面有着一个微型的威斯瓦兹堡，这个沙盘主要用于指挥布阵。
勇者们就围着这座大沙盘开会决议，五个人观察着彼此的表情，各怀心思。
目前会议的进展：让有着贵族血统，同时与太阳神教有着千丝万缕关系的法莲去找贵族取得兵源。现在国王的亲笔书函已有，就等着让法莲拿着书函和贵族谈判了。
「凯伊，书函给我看一下。」
法莲没办法，换种说法就是穷途末路，她认命似的表情让其他人都松了口气。从凯伊手里接过书函，法莲快速查看着书函的内容，知道了国王的书函是写给谁的。
谁也不知道法莲的心里在算计些什么，眼睛眉毛鼻子都透露着无所谓，大脑和灵魂却在发出燃烧的嘶吼。
「哦……要找安东尼奥啊……我认识这个贵族。和教皇一起全国巡回布道的时候，我记得这个人。」
我怎么可能记得，当然是骗人的。
「他和教皇的关系不错，让我来去应该是可以拿到士兵的。」
利用这个机会，我有其他需要做的事情。
「安东尼奥，是个喜欢男色的家伙。怎么样，不如刻尔和凯伊跟着我一起去？」
瞥见参与会议的两个男人脸都青了，法莲轻笑了一声。
对了……对了，就这样吧，顺着我说的话，顺着我的意思。安东尼奥是不是真的喜欢男色我不清楚，在我嘴里他就得必须喜欢男色。
「如果你们不想去的话，我想带着一个男孩子一起过去呢。最好是那种体型娇小一点的，长相比较中性化的。」
趁四位同伴还没有反应过来，法莲抛出关键一击。
「刻尔，最近不是有个孩子跟着你吗？让他跟我一起去怎么样？」
明明只是秋天，大厅里却突然间吹起了寒风。冷冽干冷的空气开始弥漫，明白目前是什么情况的玛德琳眯起了眼睛，不知所云的凯伊、卡洛尔缩在一边，最后的刻尔则是——
全身涌出了凶猛的杀气。
这股杀气不是针对某个人的，只是忽然间涌现出来，又忽地消失了。
「……」
法莲缩了缩肩膀，虽然她不是第一次看到刻尔杀气这么浓重的样子，但还是被吓了一跳。刻尔平时习惯性的会将全身的魔力隐藏在身体里面，刚才的那瞬间，却能看到赤红色的魔力水滴从刻尔的头发上滴下来。
当然，那只是幻觉，魔力是不会变成水的。
「圣女大人，特鲁伊在很认真地训练。他并非是供变态贵族玩赏的小男孩。」
刻尔的语气中略带责备，他不喜欢自己看好的年轻人被圣女大人这样小看。
「刻尔，你也知道吧，我们的旅途与战斗是非常危险的。特鲁伊并不适合在这样的战场上。」
「即使如此，我不认为喜好男色的变态贵族是特鲁伊该有的归宿。这对于那个年轻人而言太残忍了。」
目前圣女和勇者两人在针锋相对，这时有一个第三方加入了战场。
「刻尔小弟，这就不对了。我们在旅途路上不是见过了很多被杀死、饿死的平民吗？」
「玛德琳姐姐，你想说什么？」
刻尔提高了警觉。
这时候，反倒是法莲继续跟上，她利用正论向刻尔发起了正面攻击：「总比死在战场上好吧？即使你现在能够保护他，但你是没法永远保护他的。」
「……你的意思是，与其让特鲁伊死在战场上，不如成为贵族们的玩物吗？」
刻尔铁青着脸，而凯伊和卡洛尔则是在角落里瑟瑟发抖。在此过程中，凯伊想抱上卡洛尔的身体，结果被卡洛尔用力推开了。
「贵族玩物的这个说法太难听了。我觉得在大房子里衣食无忧，比直接死去更好。」
法莲微笑着，仿佛自己已经得到了胜利。
安东尼奥是不是喜好男色并不重要，把特鲁伊带到国内，找个有钱点的信徒把她嫁出去就行了。对于一个上战场的普通女孩子来说，没有什么比普通生活更具魅力的吧？
「这就是你的想法吗，圣女大人？就连卡洛尔和姐姐的意见都一样吗？」刻尔悲伤地垂下头：「所以你也觉得讨伐魔王是不可能完成的任务，趁早和大贵族结婚才更好吗？我认为英雄和妓女，区别只在于是否具有勇气。我认为，让特鲁伊做这种类似男妓的事情是不对的。」
表情凝固了。
如同被冬天的冰雪所冰封。
人数是两个。
法莲和玛德琳。
凯伊和卡洛尔依然在角落瑟瑟发抖，然后卡洛尔将凑过来的凯伊一脚踢开了。这两个人并非是无胆匪类，但他们确实是搞不懂目前的事情状态。
刻尔环视着大厅里的所有人，沉痛地发问道：「刚才我发言有不妥的地方，我道歉。我认为王国有难，身为贵族更应该贡献自己的力量，而不需要讨价还价。特鲁伊也是艾尔斯的国民，他的生命就一定比贵族低贱么？如果他有危险，就不值得你们去救吗？」
——————————————————————————
同情心人皆有之，三女是不会死的啦，虽然会受点苦
所以读者们不需要担心作者会写得太过分哦
不过可能我认为的尺度和你们认为的尺度是两个东西
嘛，就这样了 

第九十五话 我·为·你·好 
[第九十五话 我·为·你·好] by 银白的天空

瑟瑟发抖归瑟瑟发抖，卡洛尔认为该说的话还是要说出来的。
「我不是很懂『男色』和『玩物』是什么意思，但如果特鲁伊有危险，我会保护他的，因为他是我的朋友了！」
然后她小声说了句：刻尔的朋友就是我的朋友。
在如此僵硬的气氛中，卡洛尔这么一搅和，让原本冻结的空间与空气开始重新流动了。
刻尔轻笑了一声，脸上并非苦涩的苦笑，而是「不知道该如何是好」的苦笑。
卡洛尔真的还是以前的那个样子。对她来说，只要是认识的人就是朋友，明明我只是带着特鲁伊和她练了几天剑而已。
不过这样也挺好的，这样才是那个卡洛尔。
说不定凯伊只是向她求爱，她就稀里糊涂地答应了吧。她真的明白了什么是结婚和嫁人吗？
无可奈何，卡洛尔这家伙什么时候能懂点事呢？
在这么短短的一瞬，刻尔为自己青梅竹马的将来担心了一下。
不过在目前的状况下，刻尔突然觉得卡洛尔什么事情都不懂也挺好的。
起码她能说出「要保护朋友」这种话，而不是将一个年轻的男孩送给变态的贵族。
我懂的。我也懂的。贵族和平民的差距很大，勇者和士兵的差距也很大。在这一趟四年的旅途中，各种各样的尸体我也见得不少了。能够在贵族的庇护下当个宠物听起来很坏，但对于那些已经死去的人们来说，已经是很好的结局了。
结果我没办法反驳圣女大人和玛德琳姐姐，只能是坏心眼地讽刺她们。
抱歉。
在心里，刻尔再次朝她们道歉。
「咳咳……」
经受过刚才的冲击，玛德琳依靠咳嗽来掩饰自己窘态。法莲依然一副呆愣的模样，她怎么都想不到刻尔会说出这么难听的话，或许刻尔不是意有所指，但对于她这种心里有鬼的人来说，仿佛是被带刺的铁球敲到了脑袋一样。
咳嗽声在空荡荡且清凉的室内充当了一个润滑剂，让粗糙的空气团块变流动了。
玛德琳手臂和手掌张开，摆在胸前，表现出一个没有恶意的姿态。
「刻尔，我也认识特鲁伊，也知道这个人，你不觉得让他跟在你身边不大适合吗？一个普通人是没办法跟上我们的高强度战斗的。我不知道那个人是为了什么才靠近你，为了勇者的大名靠过来的普通人挺多的，最后得到好处的人不多，死的人不少。」
刻尔眉头紧皱，面对玛德琳提出反驳。
「我不认为那孩子是那种人。我们当勇者四年了，除了声誉之外，几乎什么都没有，这都是众所周知的事情。特鲁伊是个好孩子，如果我们不在了，我觉得他适合当下一代的勇者。」
刻尔还不忘在心里补充了一下：先不说凯伊，我的话，连声誉都没有。
一只手举起来，在这里地位最高的贵族示意自己要发言。经过了你来我往相互搏击，亦或者是菜市场里大妈和老板的针锋相对，国王的堂弟、勇者凯伊大概明白了事情的经过。
「慢着诸位，现在是法莲想要将一个叫特鲁伊的孩子送给安东尼奥吗？但刻尔不同意？」
在场所有人的视线集中在凯伊身上。法莲和玛德琳的眼神里蕴含着求助，而刻尔的眼神则是非常锐利。
刻尔锻炼凯伊的时候，凯伊都没看过他那种眼神。
咽了口唾沫，凯伊顶住了刻尔的眼神压力。作为艾尔斯王国的大贵族，凯伊是一个能做到很多事情的好孩子。
「那我们让特鲁伊这个人过来一下吧，听听他本人的意见。我不了解这个人是什么情况，也不清楚为什么法莲和刻尔对这个人这么执着，先看看情况怎么样呢？」
「呵呵呵，对啊，让特鲁伊过来吧，让我们听听他怎么说。大概率死在这里，还是回王国内陆呢，我很期待他的答案。」
法莲十分同意凯伊的意见，她笑了，是那种贵妇人在和其他贵族吵架时，觉得自己胜券在握才会这样笑。
「……」
还没等刻尔想好反击、拒绝用的话语，玛德琳走出大厅，朝外面的士兵大喊：「让特鲁伊过来一下！就是这几天一直跟在刻尔屁股后面的那一个！」
承受着刻尔那充满了责备意味的视线，玛德琳认真地回答：「刻尔，我真觉得那孩子在你身边不是什么好事情。他真的会死的哦。先不说被人抓去当人质的可能性，你在战场上帮他忙，很有可能会让他以为那是自己的力量。与勇者们在一起，很多人以为自己也能够成为勇者，但跟着我们一起讨伐魔王大人，大多数都死了呀。人错估了自己的水平，死在梦里，并不奇怪。」
玛德琳一字一句地将这番话说清楚，那是自己的肺腑之言。她本人又何尝不是呢？为了追求一个虚无缥缈的梦，将自己的身体搭了上去。
「……抱歉，姐姐。」
并无前因，也无后果。没有任何事情值得刻尔去道歉，其他人也没有需要自己道歉的。在这种情况下，刻尔认为自己需要道歉，作为一个需要体谅队员难处的领导者。
「你明白我的心思就可以了。」
玛德琳微微一笑。
不多时，受到勇者们召唤的特鲁伊推门进来。
在这间大厅里。
周围的墙面上都是写满了各式内容的图纸和地图，中间是一个大沙盘，编排着威斯瓦兹附近的军队分布。五个勇者站在沙盘旁边，站位非常分散，特鲁伊认为这是勇者们在非常认真地在钻研作战战略。
哇哇——勇者大人们真的很努力呢。他们应该每个人对战场上的状况都有不同的见解吧，所以气氛才会显得这么的凝重。在讨论军务的时候，即使他们是常年并肩作战的战友，但对于自己的意见也不许他人随意否定！
虽然前几天看到了圣女情绪失控的样子，但无法妨碍特鲁伊对勇者们的印象变得更好了，在她的眼中，勇者们的脸色这么「难看」，肯定是在聊一些很重要的事情。当然，从某种角度上来说，特鲁伊的去向确实是非常重要。
特鲁伊她并不知道勇者们其实是在讨论一些非常低俗的事。
「报告！士兵特鲁伊到！」
特鲁伊向在场所有人敬了个军礼。
看到特鲁伊的法莲，快步走动她的身边，抓紧特鲁伊的双手，法莲像个大姐姐一样，脸上带着绚烂阳光一样的表情。
「是特鲁伊对吧，我们刚才正讨论你的事情呢！有件事情我们想要你帮忙的，就是关于威斯瓦兹城堡里的士兵问题……」
法莲将这座城堡缺兵源的事情添油加醋说了一遍，然后再向特鲁伊说明安东尼奥是个多么喜欢男色的贵族，目前他们是多么需要特鲁伊的帮助。
听完了法莲的讲述，特鲁伊似乎明白了勇者们是为了什么才把自己叫来这里的，只见她站得像一根会晃动的木头一样，正接受着暴风雨的摧残。
刻尔默默地插到法莲与特鲁伊之间，将他护到自己的身后，说：「总之，我反对。」
「刚才不是讨论过了吗？刻尔？能够回国内，总好过死在战场上吧？特鲁伊，安东尼奥其实是个长得不错的贵族哦，而且对待别人也很温柔，在他那里可以一辈子衣食无忧。」
这当然是法莲胡诌的，她知道特鲁伊是个女人，因此她提出了个大多数女人都无法拒绝的说辞。
特鲁伊，这真的是为你好。刻尔这种靠刀剑生活的人，他的双手只能拿剑战斗，是保护不了你这种普通人的。你跟着我回王国国内，我会好好找个性格不错的信徒收养你，或者把你嫁出去的，放心吧。
圣女心中的小计算如同她脸上的笑容一样灿烂。同时她内心中的某些想法却像是雷云一般的狂躁。
区区一个平民，区区一个平民！家族背景什么都没有的平民！你也妄图坐到勇者的坐席上吗！刻尔的身后不是你这种人能够站在那里的！-那是我们三个勇者都没能搞到手的东西，怎么可能让一个出现的人给抢走！
而且……那很有可能本来就是我的东西……
法莲的想法其实没有错。她是最晚和凯伊结合的，也是刻尔曾经想要在讨伐魔王后追求的对象。
只不过要怎么才能让刻尔相信法莲是真的喜欢他呢，这是个堪比屠龙的大难题。
在不知不觉中，法莲已经忘却了自己与凯伊的关系，却对刻尔莫名执着。
「特鲁伊，你考虑一下吧。因为看到刻尔这么看重你，我们才会讨论你的去处哦。」玛德琳用正论分析着情况，而且她和法莲一样，都知道特鲁伊的真实性别：「如果你不喜欢的话，就让法莲安排个理由让你去教会当教会骑士怎样？总好过在前线战斗吧？」
法莲确信特鲁伊无法拒绝她的条件。玛德琳则是抱着无所谓的态度，因为特鲁伊只是和刻尔比较亲密的一个小士兵而已，她并不认为这个人的存在与否会影响到当前的局势。
不过嘛，借这个机会卖圣女一个人情挺不错的。虽然我不知道圣女为什么要把特鲁伊赶走。一个和我们完全不一样的平民，想必刻尔也很快会对这种凡人失去兴趣吧。因为普通人是无法变成勇者的。
面对两名女勇者的怂恿说服，这里最弱小、最没能力的特鲁伊是这样回答的：
「谢谢勇者大人们的提议，但我留在勇者大人身边就可以了。」
前面的「勇者大人们」是指法莲和玛德琳，而后面的勇者大人不言而喻，是指刻尔。
——————————————————————————————
高达种命有点微妙啊
真飞鸟真的不是布兰度出生的吗？
顺带一提，原神没抽到雷军有点遗憾……
我有一百万氪金会这个鸟样？ 

第九十六话 “我们” 
[第九十六话 “我们”] by 银白的天空

蚂蚁地狱，可以这么说，威斯瓦兹城堡里的某间作战大厅已经爬满了蚂蚁。事实上并不存在这种魔幻的情况，在有人的情况下，怎么会让蚂蚁在室内爬来爬去呢？但目前的情况只能这么形容，或者说一定要这么形容。
每个人的身上都痒痒的，像是爬满了蚂蚁一样。
那种身上爬满了昆虫的瘙痒感，在每个人背后伴随着汗珠出现了。甚至在大厅里面的始作俑者都想象不到现在的状况会变得这么奇幻。
在场的所有人中，只有刻尔和特鲁伊是正常的，他们像是沐浴在阳光里面。而其他人要么还在晚上，要么就是还没搞清楚状况。
顺带一提，在这个过程中，卡洛尔抓住了凯伊那双不安分的手。卡洛尔自认自己是个村姑没什么姿色，她很不理解为什么凯伊总是想和她制造一些身体接触，制止凯伊的色狼行为现在是卡洛尔的日常工作之一。
搞不清楚现状的卡洛尔的眼睛稍微睁大了一点，她视线的前方是特鲁伊，和护在他身前的刻尔。那个样子，像是刻尔曾经护住自己的样子。
「……」
无言无语的沉默中，卡洛尔似乎听到了自己正在喊疼的心声。
痛的不是身体，而是胸口。
「特、特鲁伊？我想你应该是没明白我们说的是什么意思吧？留在我们身边，是要和战斗为伍的哦，面对魔族的进攻与入侵。但如果你能伺候好安东尼奥，就可以安安全全地待在艾尔斯国内。」
法莲咬了一下嘴唇，她对特鲁伊的答案相当不满。不仅是对特鲁伊的回答不满，她也不满于特鲁伊那双青绿色的眼睛。
那双眼睛和刚成为勇者的刻尔一样，如同春夏间刚探头而出的嫩绿新芽，不会轻易被风雨折服。
「圣女大人，在我还小的时候，魔族曾经占领了王国的一半领土，我不认为前往国内逃避是一种正确的选择。只要在前线的勇者们战败了，我们的结果都是一样的。」
特鲁伊并没有选择站在刻尔身后，而是勇敢地站出来，直面圣女。
「你还小，你不适合站在这里，年轻的人不该留在这里。等你再长大一点不好吗？如果你有别的地方想要去，我也可以为你安排。」
「咦？圣女大人一开始时的意思，难道不是想让我作为交易的筹码吗？和贵族交换士兵的筹码。」
特鲁伊有点疑惑地发问。
「对、对啊。如果你不同意这件事情的话，我们会很困扰的。现在的情况你应该是知道的，这座城堡里的驻城守军已经不多了，严重缺乏人手。所以特鲁伊你能不能帮我们勇者一个小忙呢？」
「……」特鲁伊看了一眼刻尔，然后又看了一眼玛德琳，那是求助的眼神：「……那个贵族是喜欢『男色』的啊……我不懂喜欢『男色』是怎么一回事……如、如果我真的能起作用的话，我会努力的，但是、但是……」
如果啊，我真的能帮上勇者大人的忙……我想帮他们……可我不是一个男孩子呀……玛德琳大人帮帮我！
玛德琳心领神会，她对现场的状况是十分清楚的。现在无非是两个选择，帮助法莲，亦或者是帮助特鲁伊。
「特鲁伊，我们说过了，如果你不愿意去安东尼奥那里的话，可以让法莲帮你安排去别的地方。」玛德琳冷静地给特鲁伊分析情况：「在军队里，可不能当逃兵啊。交易是为了让你离开这里的借口，希望你能懂得我们的好意。」
自然而然的，玛德琳选择了帮助法莲。尽管她并不理解法莲这样做的用意。
特鲁伊迷惑了。她看了一眼直到刚才都还站在自己身旁的刻尔，她暂时苦恼于玛德琳所谓的「我们」是指哪些人。
「我不同意。特鲁伊是个男人，身为一个男人，绝对不能以这种理由返回国内。我们名正言顺返回王都的那天，必然是在胜利凯旋之后。」
小小的士兵在迷惑、在苦恼的时候，能够给予她力量的人发话了。尽管这个人真的将她当成一个男人令她有点不高兴，不过更重要的是她明白了刻尔是站在她这边的。
「逃避是无法解决任何问题的。和刻尔大人一起战斗是我的无上荣耀，或许我不需要这一份好意。」
这时候，一直在静观其变的凯伊加入了战场。这场依靠唇枪舌战，没有硝烟的战场。
「特鲁伊新兵，请原谅我用『新兵』来称呼你。」凯伊阴沉着脸向特鲁伊施压，平时的他绝对不敢用这种眼神和刻尔交流，但面对一个普通的平民，凯伊施以难看的脸色才是正常的：「或许你还不明白我们是什么人，或许你也不懂勇者对王国意味着什么。现在你需要明白这一点了。圣女兼勇者的好意，不是你一个人可以拒绝的，身为我们的部下，就得服从我们的命令。如果不懂得服从的话，就说明你还只是个一无是处的『新兵』。」
凯伊本人对特鲁伊没有任何兴趣，对这场争论也仅是抱持着看客的态度。不过他的两个女人都这样发话了，凯伊也得作出一点表示才行。
「我不认为这种『好意』有任何合理的地方。如果勇者大人们觉得我们可怜的话，就快点让这场战争结束吧，这样我们都可以回家。」
为了让自己的去处不如圣女所愿，特鲁伊稍微利用了自己身为普通人的立场。
实际上她是有着小小私心的，而这份私心就站在她的身边。
「凯伊，这不关你的事情。即使我说过要把圣剑给你，现在这件事情没有你说话的余地。特鲁伊是我带的人，你不了解情况就不要插嘴。」
说完了凯伊，刻尔将目光转移到法莲身上：「我没办法明白，圣女大人您这么执着于特鲁伊的理由是什么？战争都经过四年了，您应该已经度过了那段轻易予人同情的时光了。」
在特鲁伊身边的刻尔在质问法莲，他特意加重了「您」这个字的发音。
这种明显的疏远感与距离感让法莲咬牙切齿，对于法莲而言，造成这种现状的罪魁祸首就站在刻尔身边。
正如刻尔所说的，勇者们并不会因为担心某个士兵的安危，而会让某个人变成逃兵。年轻时的刻尔和法莲的确同情过很多人，但也仅限于同情而已。
法莲这种行为的异常性，别说刻尔了，就连特鲁伊都察觉了。
这世界上怎么会有这么好的事情呢？即使是变成变态贵族的玩物，能够功成身退从战场上平安归来的机会，也不会轻易降临到某个没有背景力量的士兵身上的。
说得直接一点，如果是在全军里招募变态贵族的玩物，名额只有一个，估计报名的人会抢破头。
因为在战场上就是与死为邻，普通人并不存在选择的机会，能够选择的话，大部分人都会想要回国。
即使回国的理由也挺绝望的，但那也比在战场上好一点。
因此，特鲁伊已经察觉到这一点了，法莲的提议一定是别有用意的，只不过她还不知道这个用意是什么，总之不可能是好事。
别人所准备的甜蜜陷阱总是有代价的，区分不了陷阱与真实的人，将会成为别人的猎物。
————————————————————————
评论区不许晒雷军……
虽然我也不会删评……
无所谓，我方舟水陈出货了 

第九十七话 憧憬英雄之人 
[第九十七话 憧憬英雄之人] by 银白的天空

发问：什么才是英雄？
受人敬仰的人才是英雄。
那为什么国王不是英雄呢？
因为受敬仰的不是国王本人，而是他的权力。
再次发问：那么到底什么才是英雄？
不需要权力支持，但又受人敬仰、并能带领别人前进的人。
在特鲁伊眼中，刻尔就是英雄了。
只有刻尔不向贵族们低头，也不向贵族们摇尾乞怜。他在人们中的声望是依靠纯粹与强大支撑起来的。
特鲁伊如此认为。她是第一次见到有人敢将贵族的头砍下来，将贵族的权威一扫而空，用自己的名字领导整个军队，让艾尔斯走向胜利。据特鲁伊所知，只有刻尔会做这种事情，也仅有刻尔真正担当得起「勇者」这个称号。
我憧憬名为刻尔的勇者，一个真正的英雄。
当然，并不是说特鲁伊否认了其他勇者们的功绩，她只是有一种莫名的不忿为什么身为一个队伍，只有刻尔承担了「贵族杀手」这个称号，而其他勇者从未公开支持过刻尔的做法，也从来不会为刻尔辩护。
那可是他们的同伴啊，刻尔难道不是他们的同伴吗？如果他们认为刻尔做的是正确的，那他们就应该公开支持刻尔的做法。如果他们认为刻尔做的是错误的，那他们就应该纠正刻尔，让刻尔不要走上歧途。
然而其他的勇者们保持着沉默。依赖着刻尔，却从来不会帮助刻尔。他们享受着刻尔身为贵族杀手的压迫力，却从来没想过为刻尔分担过什么，这令特鲁伊十分气愤。
不仅如此，还有很多新加入的新兵讨厌刻尔这个人。他们自称是贵族们的私兵，认为刻尔如果不杀掉那些贵族的话，他们就不需要来到战场。
特鲁伊无比震惊。
她从来没有想到还有人会这么想。
这个世界上竟然有人认为保护自己的家园、自己的王国会是吃亏的。
特鲁伊自己本人是个孤儿，对艾尔斯没有什么感情，都觉得这种想法实在是太差劲了。
那么刻尔呢？身为领导者的刻尔，会不知道这种想法吗？很有可能是知道的，只不过刻尔也没办法，因为一个人的想法是没办法改变的。
勇者们不站在刻尔这边，贵族们不站在刻尔这边，士兵们也不站在刻尔这边，那么还有谁会理解这么一个努力战斗的勇者呢？
那么只有我了。
就由我就成为勇者刻尔的支持者吧。而刻尔也会为我着想，为我考虑，这令我十分开心。
现在，圣女大人和玛德琳大人不知道为什么想要让我从这里离开，说实话，我有点害怕。我不认为这个世界上存在凭空出现的好事，也不认为圣女大人会仅为了我的安危而为了我安排出路。
一切莫名其妙的善意，都是伴随着代价的，特鲁伊清晰地认识到了这一点。
因此，她才会拒绝法莲的提议。
同时，刻尔站在她的身边，被特鲁伊视为是莫大的幸运。
最后，法莲是不可能允许特鲁伊就这么简单地留在刻尔身边的，面对刻尔那带着「您」一字的询问，法莲作出了反击。
「刻尔，最近我知道的，他每天都和你一起练剑锻炼，他对你来说不是个陌生人了吧？对于朋友而言，我认为将他提早送离战场是一件好事。很多人想要离开都没有这个权利，希望特鲁伊慎重考虑。你的家人也会为你能有这么一个机会而感到开心的。」
「不需要考虑了。我是孤儿。」特鲁伊想都不想地作出了回答，似乎她早就把这份回答熟背于心，就缺别人来问自己了：「我认为，刻尔大人的身边，就是世界上最安全的地方。」
还没等法莲用她那张抽搐的脸加以反驳，反倒是刻尔先苦笑着说道：「你可别把我当作什么挡箭牌一样啊，等到你能够独当一面的时候，就是你成为一个男子汉，顶天立地的时候。我可没有那个时间和精力永远保着你啊。」
特鲁伊同样施以苦笑，因为她并不是一个男子汉，而是个女孩子。
我知道我很难在战场上活到最后，我也明白圣女大人所给的回国建议并非善意，那我为何不留下来，见证英雄的终末。
亦或者说，把自己死亡之前的人生，献给英雄。
看着这样的特鲁伊和刻尔，法莲被刺激到了。
刻尔和特鲁伊那种莫名其妙的默契刺激到了法莲的脑神经。
治愈魔法可以治疗伤痛，可没办法治疗怒气。
「别开玩笑了！没有家人，就必须更加珍惜自己的性命！你这种人只会拖我们的后腿，这里不是你能待的地方！你该不会是觉得在勇者身边就能赚到什么东西吧！自己没有水平、没有实力只能依靠别人的女……废物！」
差点把特鲁伊性别当众爆出来的法莲赶紧换了个说法，「废物」比起「女人」二字更抓人心，就连凯伊都皱起了眉头。身为勇者骂一个士兵并不罕见，但在众人面前说得这么难听就有碍心理健康了。
「法莲，别说了。这是刻尔自己的事情吧？由他去吧。」
凯伊耸耸肩，他并不担心刻尔的安危，同时也觉得圣女说得好笑。
明明圣女才是那个想要靠着别人上位的女人，她这个说法显得她自己更加可笑了。
「这不关你的事，凯伊，不懂就别插嘴。」
法莲冷冷地瞪了凯伊一眼，现在的法莲并不像凯伊平时认识的法莲。如果说之前的圣女是个拿着法杖的婊子，现在凯伊却觉得法莲像个母狮子。
造成这一转变的根本原因就在于——
凯伊的视线转到了特鲁伊身边的刻尔身上。
只是直觉，便让凯伊知道了法莲知道了今天她如此失控的原因。
青筋在凯伊额头上暴起，他没法理解为什么一个婊子一样的女人会因为刻尔生气，说到底法莲根本也没资格生气。
凯伊原本都没有打算将法莲娶为自己的正妻，他想要把王后的殊荣献给卡洛尔，一个他真正想要得到的人。但他也无法容忍法莲这种在意其他男人的态度。法莲在表面上还是他的女人，凯伊不允许法莲在他与刻尔之间摇摆不定。
「特鲁伊是刻尔看好的人吧？先不说这个平民自己的意见，你没有资格去管刻尔的事情。」
凯伊一针见血地指出了关键点。
「我？你说我没资格？」法莲咬牙切齿地说道：「从四年前我就认识刻尔了，你说我没资格？」
「你要搞清楚自己的立场！现在你是我的女人！」
原本刻尔还为特鲁伊被骂作是废物而感到生气，现在看到凯伊和法莲突然间吵起来了，觉得场面变得滑稽起来了。
他朝特鲁伊抱歉地笑了笑，而特鲁伊则是在刻尔耳边轻轻地说了句「没关系」。
「……」
「……」
特鲁伊和刻尔两人的小互动被玛德琳和卡洛尔看在眼里，玛德琳只是在冷眼旁观，而卡洛尔则是皱起眉头有点难过。现在的卡洛尔可能还不明白这种痛苦是什么，可能总有一天她会懂得的吧。
法莲和凯伊的吵架仍在继续，而且越来越激烈。
「法莲，如果你有时间管刻尔的身边是什么人，我最近有什么痛苦我就完全察觉不到吗？」
「你能有什么痛苦？为什么还要我来管？让我把和你的关系保密的是你，偷偷和玛德琳、卡洛尔搞在一起的也是你，你痛苦关我什么事情啊？」
玛德琳嘴角一阵抽搐，脸色随着眼睛的颜色同步发青。而卡洛尔则是悄悄地走到了刻尔身边，她站一边，特鲁伊站另一边，她似乎没有留意到法莲和凯伊在吵些什么。
「哼，真希望刻尔能够听听你昨晚的浪叫，教皇该不会是把妓女当作圣女了吧？」
「唔——！」法莲脸上一片青一片白，她完全想不到自己会受到这样的羞辱。
而且，这还和刻尔刚才形容她和玛德琳的词语一样，法莲的精神受到了莫大的打击。
——————————————————————————————
众所周知，我还是个FGO玩家
原来高达种命也是NTR题材的啊，失敬失敬
早知道我就不写三妹子和黄毛上床了，这样拉扯起来更有悬念，也更有趣味性 

第九十八话 爱情 
[第九十八话 爱情] by 银白的天空

「真没办法啊，凯伊大人。因为您的技术太差，所以我才需要多叫两声来让您提起勇气与自信呢。」
「啊，抱歉，我对取悦木头一样的女人毫无兴趣。圣女在床技上也如此匮乏吗？根本就提不起我的兴趣。」
「区区王族血统也没什么了不起的呢。差劲的男人就是这个样子，什么责任都推到女人身上。也只有无能的男人才会让女人出丑吧。」
凯伊语塞了。他从来没有想过法莲有这么一面。之前把她搞上床的时候，只觉得她是个好应付的女人，但现在看来，她不是那种塞满棉花的玩具。
「怎么了不说话了啊，凯伊。难道你的脑子和下面一样无能吗，毕竟卡洛尔和你都搞在一起一年了，该不会你连让女人怀孕的能力都没有吧？哼！」
法莲说完还在末尾冷哼一声。
凯伊的鼻子都被气歪了，身为国王的堂弟，他是第一次遇到这种程度的侮辱。别说是凯伊了，就连刻尔都大开眼界，他可从来没有想到那个含蓄的圣女大人骂人会这么难听。环视四周，刻尔看到了玛德琳那尴尬不失礼的微笑。
「……玛德琳姐姐，我想，那该不会是你教她的吧……」
「呃……我只是和她聊了一下我还在念书时的事情……那时候发生了很多事，很多学弟、妹都把贵族骂得很难听嘛……」
顺带一提，刻尔早早就捂住了特鲁伊的耳朵。虽然特鲁伊是男生，但也不能让他接触这么多污言秽语。因此，特鲁伊只能依稀听个大概。
「开什么玩笑！你们可是勇者啊，万一怀孕了还打不打魔王了？我可是有用魔法在避孕的！」
「嗯？如果不是在讨伐魔王途中，就想让我们怀孕吗？没有娶我为妻，就已经想着搞大女孩子的肚子了啊。真的很难想象有谁会愿意成为你的妻子，你有始乱终弃的潜质哦凯伊。」
法莲这话一说出来，凯伊连忙观察了下卡罗尔的脸色。
只见卡洛尔拉着刻尔的衣袖，正看着刻尔的侧脸。而刻尔则是目瞪口呆地看着法莲和自己在吵架——如果不是亲眼看到，打死刻尔都不会相信自己的团队里会有这么激烈的矛盾吧。
「我、我才不会是那种人呢！」卡洛尔没有看向自己这边，凯伊心里有点疼，现在无论如何都不想在卡洛尔面前变成一个差劲的男人：「我一定会负起责任来的，无论是你，还是大家！」
「我可不信啊，希望你能作出一点实际上的行动。」
法莲完全进入了某种亢奋状态，她完全忘记了自己的目的，仅仅让痛骂凯伊快感传遍全身。法莲一直都对凯伊很不满，认为凯伊可以嫁的优点只有血统和地位而已。现在法莲让凯伊做出点「实际行动」，凯伊又怎么能做得出来呢？
因为卡洛尔正在一旁看着啊！
总不能在卡洛尔的见证下，凯伊向法莲单膝下跪，宣誓永恒的爱吧！
如果凯伊和法莲在某个地方单独谈论这件事情，他肯定会使出浑身解数安抚法莲。把女孩子哄舒服已经是凯伊做得十分习惯的一件事了。问题是现在卡洛尔正在旁边，这让凯伊左右为难。
在旁边一直旁观的特鲁伊对眼前的事情有了一定的见解和看法。由于刻尔捂住了她的耳朵导致她听不清楚，但是一男一女在拼命地在吵得脸红耳赤，也无非是那种事情了吧。
正如荒野中的两只小小沙鼠，因为一些很小的事情在生气吵架。如果是普通关系的话，肯定没办法吵起来，有时候吵架反而是关系好的证明。
因此，特鲁伊点点头，她下定了决心。
走出来，走到凯伊与法莲两人之间，特鲁伊轻轻地拨开了刻尔的双手。虽然刻尔并不清楚特鲁伊要干什么，但是刻尔相信特鲁伊不是乱来的人。
特鲁伊张开双手，岔开双腿，站在中间。
她先是严肃地向左扭头看了眼法莲，然后向右扭头看了眼凯伊。
「你想干嘛？」法莲正气到头上，平时温柔的圣女，生气的时候可是格外爆裂。快要爆炸的气球足以形容现在的法莲。
「平民，这里没有你说话的余地。」
凯伊则是轻轻皱了皱眉，他没有为特鲁伊碰巧的救场行为感到高兴，反而是有点不爽。
在两个并非善意的视线中，特鲁伊将要如何处理现在这种情况呢？就连刻尔都为特鲁伊捏了把冷汗。
「圣女大人、凯伊大人，请不要再用语言来伤害彼此了。你们之间的矛盾不是我能解决的，但我觉得你们之间的关系不该是相互攻击的关系。」
「……」法莲想到了家族，以及自己嫁给凯伊后成为贵妇人的样子，顺带一提，刻尔成为圣女的守护骑士也站在自己身边。
「……」凯伊想到了自己依靠教皇的权势，顺利登基后将婚纱穿在卡洛尔身上的样子。
在特鲁伊的述说下，法莲和凯伊两人的视线稍微触碰了下彼此，竟然在一瞬间产生了 惺惺相惜的情绪。
但接下来，特鲁伊说的话差点让两人一口血吐出来。
「经过了漫长的岁月，和艰苦的战斗，圣女大人和凯伊大人一定积累了其他人所不能理解的深厚感情吧。但是这份感情在争吵中消磨殆尽实在是太可惜了，任何伟大的爱情都值得歌颂，因为爱情而结合在一起的两人，却产生如此丑陋的争吵——即使我的地位不高，还是想让你们和好如初。」
爱情？
这傻姑娘在说些什么傻话。我，圣女法莲，会对凯伊产生爱情？如果不是另外两个婊子占着刻尔身边的位置，我会找凯伊？
愚昧的平民，有资格在我面前谈论爱情么。圣女可没资格得到我的爱情，肉体是挺爽的……从战略上来说，圣女不过是让我成为国王的钥匙。
在特鲁伊述说着自己主张的时候，法莲看着刻尔的脸，凯伊看着卡洛尔的脸。
可惜的是，承受这两道视线的本人，理解不了法莲和凯伊想要传达些什么。
刻尔是没法理解圣女为什么和凯伊搞在一起，还向他告白，卡洛尔皱起眉头不开心地别开脸，她应该是没搞懂凯伊眼神里深沉的「爱」。
「圣女大人，人都是要有这自己的梦想和愿望的。正如您爱着凯伊大人一样，凯伊大人也爱着您。梦想和愿望是需要和别人一起分享的。两位勇者是为了我的去处开始争吵，那我表明自己的意见，我不想回国，我想留在这里陪在刻尔大人的身边。无论是谁都无法改变我这个决定，因为这是我想要做的事情，想要一直为之努力的事情。所以法莲大人、凯伊大人，你们不需要再为了我的事情争吵了。我妨碍到了两位的爱情，十分抱歉。」
现在被特鲁伊说了这番话，法莲和凯伊是无论如何都吵不下去了。特鲁伊是个没地位的平民，不过「爱情」这两个字对于世界上任何人都有着适普性，特鲁伊说的话依然能够侵入两人的意识，令两人动摇。
「……法莲，对不起……」
凯伊向法莲伸出了和好的握手，他以后还需要利用法莲各方面的力量，过于敌视一个女孩子，也不是凯伊想要做的。
然而，出乎所有人意料的是，凯伊伸出的手空出来了。法莲快速躲到了刻尔的身后，她那气鼓鼓的样子像极了不懂事的小孩子。
在这一刻，玛德琳捂住了眼睛。
在场年纪最大的玛德琳都看不下去了。
————————————————————————————
嗯嗯嗯，对于评论区的处与非处之争嘛
作者认为其实问题不大
如果妹子不各怀鬼胎的话，正式宣布和凯伊分手，或许还有可能让刻尔接盘？
但是嘛，现在没说清楚的状况下，该如何证明她们对刻尔的爱呢
这是个问题
而且正式与凯伊分手的话，大贵族正妻的位置就彻底打水漂了哦
至于傻青梅的问题
很简单
该如何用事实论证自己和凯伊玩了一年但真心喜欢的是男主呢？
如果有好主意的话，评论区可以踊跃发言，或许作者下一本书会采纳这个点子？
（好吧，根本没有下一本） 

第九十九话 复杂纠缠混沌 
[第九十九话 复杂纠缠混沌] by 银白的天空

玛德琳知道得非常清楚，法莲曾经说过她是要站在凯伊这边的。
「……」玛德琳的眼角在抽搐，因为看到了法莲躲在刻尔的身后，只露出了半张脸。她手里捏着刻尔的手臂，用带着敌意的视线看着凯伊。
在荒野里的小沙鼠，生气地躲在岩石后面，不肯与自己的同伴和好。
可岩石也不一定是自己的同伴。
「圣女大人，凯伊向你道歉了呀。」
刻尔「嘶」了一声，无法用剑解决的问题对刻尔来说就是个难题。正如他无法处理三名女勇者和凯伊搞在一起的事情，他现在也解决不了目前的混沌状态。
泥泞的旋涡，会将所有人吞噬进去。不分旁观者还是当事人，只要是在这里的人都会受到严重的精神攻击。
「法莲，就别生气了吧。你今天的情绪有点不对劲。凯伊，你也体谅一下法莲，女孩子总有一些日子会无理取闹的，你就当她是乱发脾气吧。她这种状况说的话都是气话，不是真心的。」
玛德琳走出来打了个圆场，让现场不至于很难看。
凯伊沉默着点点头。他的脸色依然是黑沉沉的，不过目前也只能接受这种说法了。凯伊不想过于得罪法莲，即使她是个没利用价值就能踢开的女人，但现在还不是时候。
小沙鼠凯伊憋着自己的生气，退让了一步。法莲小沙鼠还在生气途中，不会轻易让步。
因此在两个小沙鼠之间的岩石刻尔说话了。
「不要生气了好吗？成熟一点呀，圣女大人。以后等你和凯伊结婚的时候，其他贵族大小姐的冷嘲热讽不会少呢。面对本人的直接伤害不会有，一些闲言碎语您得忍耐啊。」
「……」
「呐？圣女大人？您将来回国后，是要领导整个神教的呀，你的一言一行会对很多人产生影响的，放开点心胸好吗？」
「……」
「法莲？」
「……凯伊，刚才是我一时气愤，你不要放在心上。」法莲走出来，在距离凯伊几步的地方站住了，不远不近的一个距离。
很微妙。
凯伊默然点点头。在他心中，今天重新认识了一下圣女是个怎样的人。她不单纯是个好对付的女人，在某种程度上来说，她可能会比大规模毁灭性魔法更加麻烦。
明明她本人是个治愈术士。
「不过我真的没想到呢。原来勇者大人们已经有私定终身的一对了呀。」
人畜无害的特鲁伊再次拿起炸弹的引信，在特鲁伊眼中，这应该是好事吧。勇者情侣吵架后和好，是一件值得开心的事情。
「……是啊，特鲁伊，你也要努力一点哦。说不定在讨伐魔王的过程中，你也能找到自己喜欢的女孩子。」
刻尔停顿了一下，笑着说道。没有人知道刻尔此时脸上的笑容代表什么，有些东西只有吃下去的本人才知道是什么味道。
「我只要在刻尔大人身边就可以了。能够侍奉勇者大人，是我的无上光荣。我也想朝您这种英雄努力，做不到的话，在您身边也足够了。」
特鲁伊说的这番话发自内心，刻尔十分满意地点点头。在刻尔眼中，一名年轻的男孩子有这么高的思想觉悟是非常好的事情。
不过对于另外某些观众而言，特鲁伊这番话就别有深意了。玛德琳和法莲在疯狂交换眼色，像是两只失去家园，无处可去的小沙鼠在叽叽歪歪地商量着对策。
还没等对策商量出来，刻尔作出了致命一击。说不上哪里致命，单纯的说话也不可能致命，但这就是致命一击，也只能是致命一击。
「哈哈哈，特鲁伊，有什么事尽管说，我会罩着你的！」刻尔使劲地拍着特鲁伊那稍显单薄的肩背：「老婆我也会帮你关注着点的，一定给你找个大美女！啊，不过在场的三个女孩子就不要想了哦，她们都有自己喜欢的人了。」
「诶，玛德琳大人和卡洛尔大人喜欢的是……」
「也都是凯伊哦，凯伊了不起吧，其实你把凯伊当作榜样更好呢。」
「嗯嗯，但我已经把刻尔大人视作为我的榜样了，我会一直跟在刻尔大人身边的。」
大厅里，艾尔斯的英雄勇者与他的粉丝正在友好畅谈，是室内唯一一个有光亮的地方。除了展露笑容的刻尔和特鲁伊，其他人都像是处于白雪皑皑的寒冬之中，包括卡洛尔在内。
玛德琳和法莲都感觉有一根特别粗大的骨刺插到喉咙里面，想要否认刻尔说的话，但事实上却又不可能。她们与凯伊之间的联系，并非是普通绳子一样可以轻易剪断。
那么卡洛尔呢？她其实没有想太多，但有一个小小的细节打击到她了。
谈到「凯伊了不起」的时候，刻尔往侧边退开了一小步，正好与他身边的卡洛尔分开了。
「诶？」
看着正在谈笑的刻尔和特鲁伊，卡洛尔内心涌现出一种难以言喻的情绪。刚才刻尔远离她的行为像是往她头上泼了一盆冷水，现在刻尔独自与他人相谈甚欢的样子更加令卡洛尔不是滋味。
就连卡洛尔都觉得目前有点不对劲，更不用说知道一切的法莲和玛德琳了。
以往勇者小队的成员们在战斗过后总会待在一起，相互学习，交流一下对目前状况的看法和体会。但自从战况胶着在威斯瓦兹这里，他们几个之间又爆发出了那天晚上的矛盾，勇者小队们就很少在一起了。最多也就卡洛尔经常会围着刻尔身边转，因为卡洛尔真的很害怕刻尔所说的「他会死掉」的这种事情。
最近的这段时间，刻尔要么是单独度过，要么是和卡洛尔在磨练用剑技巧。
但玛德琳和法莲都没有想到，有这么一个叫特鲁伊的士兵突然间出现在了刻尔身边。法莲和玛德琳不知道的是，其实刻尔早就知道有特鲁伊这个人了，只不过刻尔之前总是和小队成员们待在一起，没有机会去结识其他人。
人的时间总是有限的，在某个夜晚与某人相见，那就必定无法与其他人相见。反之亦然。
有些人身边的位置被空出来了，自然会有其他的人补上，与其相遇相识。
特鲁伊被刻尔的英雄气息所吸引，在经过这段日子接触后，更是认识到刻尔是个性格不错的人。
刻尔不像是高贵的凯伊，会用「平民」来称呼其他士兵。他对很多人都是一视同仁，而且为人真诚。
聪明，从不做作；强大，从不野蛮；严厉，从不严苛。
在特鲁伊眼中，刻尔就是这么一个不错的人，一个真正值得敬佩的勇者。
当然，特鲁伊是不会知道刻尔曾经喜欢过三名女性队友，并经历了悲惨失恋的事情。
有些人会看不起恋爱中的败者，那么特鲁伊对此又是怎样看的呢？
不过，就目前而言，特鲁伊是不可能知道这些事情的吧，毕竟三名女性队友都是凯伊的新娘啊。
特鲁伊的意识是如此认知了。
——————————————————————
最近真的很忙
但是—— 

第一百话 特鲁伊的选择 
[第一百话 特鲁伊的选择] by 银白的天空

凯伊被蒙在鼓里，法莲和玛德琳则是在疯狂思考。目前勇者小队里的婚恋状况相当混沌，凯伊身边的正妻侧室还没有确定的前提下，刻尔身边也有人开始入场了。好在目前只有两个人知道这个事情，不然让卡洛尔那个搞不清楚状况的家伙，以及凯伊知道，甚至有可能会让整个小队崩溃。
玛德琳和法莲至今没有搞清楚卡洛尔对刻尔是种怎样的想法。她们认为卡洛尔被凯伊骗上床，只是她们的猜测，说不定卡洛尔是真的爱上了凯伊，也是真的认为刻尔更重要。不过现在又有谁会去在乎一个傻瓜姑娘的想法呢？
此时此刻，有着更重要的事情需要处理。
法莲与玛德琳两人的内心超越了人与人之间的理解极限，她们两个依靠脸色与眼神进行了长达数秒钟的交流。
法莲：你赶紧想想办法处理一下这个情况。其实我从以前就一直在考虑这个问题了，刻尔该不会是喜欢男人吧？
玛德琳：……以前的话，我绝对会否定的……但现在看他和特鲁伊的感觉……不好说。
法莲：我不是让你观察啊！刻尔该不会是要觉醒对男人的兴趣吧？
玛德琳：我觉得很奇怪，你不是决定要跟凯伊的吗？刻尔怎么选择和你没关系吧？
法莲：我认为，作为一个认识了刻尔四年的老朋友，我必须阻止他误入歧途。
玛德琳：但特鲁伊是女的。
法莲：那万一刻尔喜欢的是男的呢？刻尔知道真相的那天会伤心的。
玛德琳：……法莲，我现在才知道其实你也挺无耻的。
法莲：这不叫无耻，这是为了我们的朋友、战友着想。
玛德琳：……算了算了，反正我也不想特鲁伊和刻尔走的太过亲密……
当然不可能让刻尔身边有太亲密的人。有个卡洛尔就足够麻烦了，幸好卡洛尔是傻姑娘。特鲁伊是个普通的人，不会犯下那种原则性的错误。
对于刻尔身边的关系，我另有打算，特鲁伊的确是个麻烦的家伙。
玛德琳走到刻尔身边，从后面轻轻地拍了拍他的肩膀。
「嗯？」
刻尔回头转身。
就在这刹那，玛德琳无比灵活地控制自己的位置。为了防止撞上玛德琳，刻尔跟随着她的脚步移动，玛德琳、刻尔、特鲁伊的站位瞬间改变。从刻尔与特鲁伊面对面对谈，变成了玛德琳站在特鲁伊对面，而刻尔站在两人中间的奇妙配置。
玛德琳是知道特鲁伊真身的，而特鲁伊也清楚玛德琳知道自己是女的。在军中隐瞒男装事实不是简单的事情，都是玛德琳有在暗中帮忙才让特鲁伊瞒到了现在。在玛德琳面前，特鲁伊表现得纯粹且毫无戒心。她对于玛德琳靠近自己表示有点惊讶，那份惊讶之中不含任何负面的气息。
玛德琳是帮助自己的好人，特鲁伊一直是这么觉得的。站在不同的角度上看，玛德琳的确也是个好人。
描述一个人不能从一个方面去看，有时候从不同的角度上出发会有不一样的感觉。
「特鲁伊，威斯瓦兹是艾尔斯王国对抗魔族的前线，如果死了就真的是死了。」
「嗯。」特鲁伊点点头：「是啊。死了就真的是死了。我希望自己能死得有价值一点。能够为了王国，死在勇者的身边，我就已经很满足了。」
特鲁伊嘴上是这样说着，这只是表面。在她内心深处还有着小小的私心，王国并不是她努力战斗的主要理由，勇者才是。
「不是这样的，特鲁伊。你还年轻，这个世界还有你的位置。将来王国和平了，还需要你这样的孩子让王国复兴。」
「我会为了将来的和平而努力的。」
「不能总是想着战斗啊。战斗是一件可怕的事情，就连勇者都会为之退却的事情比比皆是。」玛德琳讲述着自己过去的想法：「两年前我刚从菲伦沃尔特魔法学院毕业的时候，就加入了勇者队伍。我是一个没有上过战场的普通人，第一次在战斗中与魔族、半兽人战斗，我才懂得什么叫作恐怖。特鲁伊，你现在多少岁了？」
「17岁？」
特鲁伊回答的语气带有疑问，她不明白玛德琳问这个问题的理由。
「你才是个17岁的孩子。我在17岁的时候，还刚刚上到战场。前线真的不适合你这样的孩子，你应该在国内好好生活，找个不错的对象结婚成家，幸福地度过一生。」
「国内？可我现在是这里的士兵呀。」
「刻尔，你应该也不愿意这孩子受到危险吧？身为勇者的你，为了保护他人的你。」玛德琳先是封住了刻尔的嘴，然后继续说服特鲁伊：「我认识你的日子不算短了，现在刻尔也十分欣赏你，作为你的朋友，实在是不想你被魔族杀掉啊。与敌人战斗的危险，由我们这些勇者来承担就可以了，我们会让法莲帮你在国内找个不错的地方，好好生活的。」
玛德琳认为自己的逻辑无懈可击，实际上也非常完美。
人总是爱惜自己性命的生物，很多人会为了让自己活命无所不用其极。她不相信特鲁伊是那种不爱惜自己性命的疯子，从战线上撤出来的机会连她自己都很想要，只可惜玛德琳本人是个勇者，是无法随便离开的。
「我……我是个孤儿。可以回国不用战斗是很好……但我该去哪里呢？」
在玛德琳看来，特鲁伊这已经是上钩的表现了。用上钩来形容不大正确，因为这件事情对特鲁伊是纯粹有利无害的，不是那种被人吊起来宰杀的情形。玛德琳朝凯伊使了个眼色，能不能领会到就看凯伊的了。
凯伊能明白我是什么意思就最好，这种小女孩，只要给她点钱就很好对付。
只见凯伊挑起了眉毛，在背后竖起了个大拇指，显示自己已经明白了。
因此，凯伊给特鲁伊开出的价格是——
「是啊，特鲁伊。你是刻尔的朋友，也是玛德琳认识的人，那你也是我的朋友了。我从来不会亏待自己的朋友，你要回国的话，我和国王谈一谈给你封个男爵吧。这几年的战争里，死去的贵族不少，空出来、没有统治权的土地挺多的。」
「诶？封爵？」
发出声音的不是特鲁伊，反而是提出回国建议的玛德琳。
「嗯？对啊，你们不是说让这个平民过得好一点嘛。土地肯定是有的，问题是人手就没法给他配备了，得靠自己经营。」
「……」
玛德琳已经彻底没了言语。男爵是王国最低等级的爵位，但那也是拥有土地的贵族，和普通平民是完全两个概念。可以这样说，如果玛德琳失去了勇者称号，那么特鲁伊的地位将会比玛德琳更高。
唉，便宜特鲁伊了。不过也就区区男爵而已。我们讨伐魔王后肯定会有更多的金钱与更高的地位，偶尔帮助一些普通人，就当作做点好事吧。
玛德琳在心中已经将特鲁伊当作是一个有爵位的人了。她不觉得一个在战场上战过斗的平民，会拒绝这么好的一个条件。城市平民玛德琳非常清楚贵族与普通人有多大的区别，贵族的地位也是自己一直想要得到的东西。
面对凯伊的提议，特鲁伊的回答是：「谢谢各位勇者大人。这里对我来说最适合。我不是一个很强的人，也没有很出色的功绩，让我成为贵族是不正确的。我应该留在威斯瓦兹，在刻尔大人身边继续磨练自己。」
「你说什么？」
玛德琳没有想到特鲁伊会拒绝凯伊的提议。
她刚才说了什么？她说要继续留在这里？拒绝了成为贵族的机会？
少有的，玛德琳燃起了些许愤怒。那种感觉到底是什么，她目前还不清楚。不过这种感受曾经在玛德琳心里出现过。在她还在学校里念书的时候，有些清高的平民女学生拒绝了大贵族的求婚，在一旁看见的玛德琳，就出现了与此时一致的心情。
那是自己极度渴望得到的东西，但某些人却将其不屑一顾。
「现在王国和魔族的战斗非常激烈，我也想留在勇者大人的身边贡献自己的一份力量。」特鲁伊讲述着自己内心的想法：「勇者大人们所在的这座威斯瓦兹城堡如果沦陷的话，艾尔斯国内也不会有什么好下场吧。那不如让我跟随着勇者大人们一起战斗，直到王国和平。」
「……你现在只要点个头就不需要战斗了，你知道你在说什么吗？」
玛德琳声音非常低沉。认识她的人都知道她在生气，但在场的人都不知道她是为什么生气。
「我知道的。我知道我这么一个孤儿是不可能作为一个贵族管理一片土地。我没有能力去做这件事情，我也没有成为一个贵族该有的功绩，这份荣耀不该属于我。不是自己的东西不该强求，我是这么觉得的。」特鲁伊看了一眼站在自己与玛德琳中间的刻尔，说道：「而且，现在魔族入侵艾尔斯，我觉得在勇者身边战斗是一件更加有价值的事情。」
「……特鲁伊……」
玛德琳轻声呢喃着对方的名字。她的皱起眉头，又马上惊觉自己不该表现出这么难看的表情。她想要保持笑容，但嘴角一个劲儿地往下掉，根本勾不起来。最后玛德琳的五官都在微微抖动，摆出了个不怎么美观的表情。
特——鲁——伊！
在玛德琳内心中很深很深很深的地方，有个很小很小的心声。
那个心声是这么说的，尽管玛德琳本人肯定不会这么承认。
我输了？我在妒忌她？我在妒忌一个能够拒绝地位的平民？
最深的最深处，玛德琳的心声是这么说的：
在人格上，我和那些学弟学妹一样。
然后，我现在竟然输给了一个毫无惊奇之处的平民少女？
——————————————————————————
——但是，热烈庆祝本文连载第一百话~！
重铸全年龄荣光！
义不容辞！
所以大家要给点劲啊，全年龄才是人类至宝！
多写写呀！
不写给本文投币三连也成！
PS:碧蓝航线最近越来越色了，是因为限制了未成年人玩游戏吗？
新出的那个白屁股坐黄鸡，我好了。 

第一百零一话 我输了？ 
[第一百零一话 我输了？] by 银白的天空

玛德琳在菲伦沃尔特的时候，她所看到的世界不是所有人都绕着贵族转的。无法否认，有很多人在贵族们身边讨取着权力与地位，但也有很多为人耿直的学生努力学习、四处游历、认识整个世界。
「玛德琳，这个世界很大啊。你是一颗尚未发出光芒的琥珀石，需要经过时间的调和才能被人们所发现。好好打磨自己吧，你一定会比我强很多的，你很有天赋！我先走啦。」
魔法学院的一个学姐曾经这么和自己说过。只不过这名学姐也是一名贵族，虽然她的眼睛并非是蓝色的，听学姐说，她并非出身显赫的家族，是从父亲这一代才成为贵族的。她的父亲是一个平民，在参与了讨伐上一代魔王的战争后才被封为贵族的。
学姐的名字是卡丽坦，她在毕业后就跟着她的青梅竹马杰顿学长跑到混乱之地游历去了。
玛德琳很喜欢自己的学姐，她清楚的明白一点，卡丽坦是因为喜欢杰顿才离开的，而并非看上了杰顿的地位。
因为杰顿学长有非常多女孩子喜欢。杰顿学长不是魔法师，只是在菲伦沃尔特里进修阶段性的魔法教育课程。在短短的时间内，他就已经解决了好几个大事件、经历了很多冒险，与许许多多可爱的女孩子们相遇，也被许多女孩子所喜欢。其中不乏很多地位高贵的大贵族，也不乏从遥远国度过来留学的公主。因此，如果杰顿学长要结婚的话，卡丽坦学姐很大概率当不上正妻，只能当侧室。
但学姐依然义无反顾地跟着杰顿学长离开了艾尔斯，选择与心爱的青梅竹马在世界上流浪。
玛德琳自认自己学习魔法的能力不会比任何差，但看着学姐带着幸福笑容离开的时候，她不得不承认自己输给了卡丽坦，从人格的层面上。
后来到了勇者小队，玛德琳确实被刻尔、法莲等人的性格所感化，勇者小队一开始的氛围也是相当纯粹的，有着崇高使命感的。
但自从凯伊加入了队伍之后，这一切都发生了改变。
正如生活和谐的狼群，本来一起相依为命的，但后来却为了从天而降的一块肥肉而濒临溃散。
如果整个环境是光明的，玛德琳可以成为一个受人尊敬的魔法师姐姐，
如果整个环境都是黑暗的，玛德琳尚且能够端正自己的心态，跟着周围的人一起扮演黑色的背景。
不知不觉间，威斯瓦兹这片黑暗的环境中，突然射入了一束光芒，不强烈却格外纯粹的光芒。
这束光芒让玛德琳认识到自己在人格上的某些缺陷，在某些事情上做出了不正确的抉择。
无论是功绩、战斗力、头脑水平，玛德琳都完美胜过特鲁伊。但在某些深层次上的东西，玛德琳认为自己输了。
「特鲁伊，我再次向你确认一下，你真的要拒绝我们的提议吗？我相信你也是知道的，刻尔并不如以前那么有压制力了，这座威斯瓦兹并不是一定安全的。」
「玛德琳大人，我明白的。但我觉得留在这里战斗是正确的。我做不了很多事情，但也有很多东西是我能做的。如果我碍到刻尔大人的事，我会躲得远远的。而且呀……」特鲁伊苦笑着说：「如果这座城堡陷落了，国内也不会和平呀？迟早要继续战斗的。」
「你可以待在后方，等我们战胜魔王不好吗。该做的事情应该由有能力的人去做。」
「那我也要帮忙。」
「你帮不了的。」
「我希望能够和勇者们并肩作战。」
「你……」
玛德琳正想要继续说下去，刻尔碰了碰她的肩膀阻止了玛德琳。
「玛德琳姐姐，我会尽量保护他的，也尽量不会让他帮倒忙，你就相信这个男子汉的热诚心灵吧。我认为我们应该接受他的这份心意。」
对此，玛德琳的第一个反应是：「刻尔？你站在她那一边？和我比起来，你站在他那一边？」
玛德琳的眉头皱起，是真的生气了。
「特鲁伊只是个普通的士兵，在做该做的事情而已。我不懂你们为什么突然这样优待他。」刻尔摸不着头脑：「以前偶尔也出现过和我聊得比较好的士兵，也不见你们这样啊。」
在刻尔眼中，队友们的行为十分反常。今天勇者们聚在一起是要讨论谁去找贵族要私兵的，结果讨论特鲁伊的事情讨论了这么久。
刻尔当然不知道他的圣女大人和姐姐在怎么想。
在刻尔眼中，法莲和玛德琳有点无理取闹了，就更别提凯伊随口就要给特鲁伊封爵这件事情。
「刻尔，你应该明白的吧？普通人累赘只会拖我们后腿而已。」
玛德琳目光宛如刀剑，她那质问的语气中充斥着烦躁。
「是啊。有拖我们后腿的可能性。但他刚才说的那些话不是假话，他有这个信念可以站在这里，生死不是我们可以控制的，我觉得需要给他一个机会而已。而且玛德琳姐姐，我真的觉得你和圣女大人今天很反常，你们为什么要为难一个士兵呢？」
「我们哪里有为难她？只是为了她着想而已！她不该在这里！」
「我说可以就可以了。你们还需要尊重一下我的意见吧？我会保护他的。」
「刻尔，你这样迟早会害死特鲁伊的！」
在气愤中，玛德琳口不择言，刻尔则是岿然不动。
没人出声，没人敢随意行动。法莲第一次见到情绪这么激动的玛德琳，上次看到玛德琳情绪激动的时候，还是那个晚上。
凯伊是真的诧异，他开始怀疑自己对女人的理解，或许他并不清楚女人到底在想些什么。
卡洛尔根本不关心谈话的内容，她一直都在歪着嘴盯着护在特鲁伊前面的刻尔。
短暂的小沉默，玛德琳深吸一口气，她得到了这么一段重新组织语言的机会和时间。
刻尔是说不动的了，别看刻尔在情感上优柔寡断，总是将责任、义务什么的挂在嘴边，但他不是那种在任何事都无法决定的懦弱男人。现在的情况而言，我还能进攻的点，就是特鲁伊了。
将特鲁伊送回国内这件事情，主要还是看特鲁伊自己本人的意愿，如果她本人都点头了，刻尔是绝对不会强行留她下来的。
因此——
「特鲁伊，为了你好，你就听听我的吧。」
玛德琳换上了哀求的语气，和刚才那副咄咄逼人的样子完全不同。
「离开这里吧，我们才能心安。连朋友的安全都不能保证，我们算什么勇者呢？」
是啊，你不在了，我们才能心安。先不说卡洛尔，我起码可以给圣女卖个人情。
「特鲁伊，你在军队的这段日子，有帮过你很多忙的吧？你就不能认真地听我一回吗？」
是啊，你就不能听听我的吗？
玛德琳宛如一个亲切和蔼的长辈，语气和绚如春风，眼神轻柔如柳，那是在劝说一个年轻人不要误入歧途，也是提醒一个孩子莫要辜负年长者的好意。
虽然玛德琳也大不了特鲁伊多少岁。
——————————————————————
emmmmm，文戏好像太长了，但已经写出来了，也没时间改……
先这样吧
如果有下一作的话，会注意的啦
话说我这一百话，多少有短一点的文库版三卷的字数了吧！
预告：在分身挂之前，就让三妹子和分身在拉扯一下吧！
毕竟分身刻老板见不到明年春天的太阳啦 

第一百零二话 朱门外 
[第一百零二话 朱门外] by 银白的天空

「是的……你帮了我很多……」
特鲁伊眼里的光芒变暗了，她承认在女扮男装中，玛德琳帮了她的忙。
实际上，玛德琳帮得也不多，只是偶尔掩盖特鲁伊是女性的事实而已。艾尔斯与魔族战斗至今，适龄成年男性的数量已经变少了，魔法师女兵的存在也并不罕见。即使特鲁伊被人得知自己是女性，依然能够志愿待在军队里，但靠近刻尔将会成为一种奢望。
女兵要么调到后面的后勤部队，要么就是加入魔法师军团，只有卡洛尔这种战斗力特别出类拔萃的才能待在这里。
只要部队不一样，能够随意走动的范围都会被限制，特鲁伊将很难见到刻尔。
「所以你能听从我这个小小的请求吗？我真的不想你死在这里。」
玛德琳用恳求的语气哀求着特鲁伊，态度诚挚，真诚可见。
我的直觉告诉我，不能让刻尔知道特鲁伊是女性，不然事情可能会变得很麻烦。相信法莲和我的判断是一样的。所以只能想办法送她回国了。
「诶，玛德琳大人……」
「我求你了，请爱惜自己的性命吧。」
玛德琳正对着特鲁伊深深弯腰，那是一个勇者对士兵的弯腰低头，是上位者对下位者的请求。
「……玛德琳大人，你不要这样……」
一直勇往直前，言行凛然的特鲁伊露出了疲软的姿态，对于玛德琳的恳求，她显得格外不知所措。
不知所措，就会产生破绽，有了破绽就能够彻底攻破对方。
玛德琳保持着低头的姿态，认真地说：「特鲁伊，你要相信我们。」
「……」特鲁伊看看刻尔，又看看玛德琳，很明显的她已经想不到自己该怎么做才好了。
我是想留在刻尔大人身边战斗，但其他勇者大人们又这么想让我离开这里，这是为什么呢？
是出自真心的吗？
真的是为了让我有一个正常的生活吗？
特鲁伊混乱了。
她没法分辨玛德琳话语里的真假，她只是个士兵而已。就连三名女勇者与凯伊的事情也是刚刚才知道，特鲁伊并不具备出众的分析能力。
在这段时间内，刻尔若有若无地向特鲁伊问了句：「你真的想继续留在这里吗？」
「诶？这个……」
玛德琳还在低头，特鲁伊不知道自己该怎么回答。
「告诉我，男人不要婆婆妈妈的。」刻尔加重了语气：「想在这里，还是不想？」
特鲁伊精神一振，不由得喊出了声：「想！」
刻尔满意地点点头，伸出双手将玛德琳低下来的上半身掰直了。正确来说是抬起来，但掰直的这个说法或许更加贴切。
「玛德琳姐姐，你就别欺负他了，他不想回国。」
「刻尔，你让我和她说——」
刻尔探出半个身子挡在特鲁伊身前，转头朝身后的特鲁伊问道：「听说姐姐帮了你个忙？是什么事？」
「……抱歉。」
「不能说么……到底帮了你什么忙啊……奇怪了，如果我没记错的话，你参军的时间应该比姐姐早一年。」
「诶？」玛德琳发出惊诧的声音。
「对哦，姐姐你不知道吗？」
「比我……早一年？」
玛德琳难以置信。
也就是说，特鲁伊在我加入勇者小队之前，就已经在军中隐瞒了一年身份吗？这下子可麻烦了啊……
「而且玛德琳姐姐，在战场上，就不要说那些因个人恩情就强迫别人的话吧。我们几个勇者不都一直是相互救助的么？我们都是战友，做这些事情都是应该的。他们都是士兵，与我们并肩作战的人，帮助他们也是应该的。」
刻尔咧嘴一笑，拍了下特鲁伊的肩膀。现在他懂得控制力度，不会再把特鲁伊拍飞了。
「刻尔大人……可这不是战斗的事情……是更加私人性质的事……」
特鲁伊有点沮丧，她将玛德琳帮她的事情放在心上了，无法随意忽视。
「嗯？你开什么玩笑呢。我让你留下你就留下。」刻尔轻笑一声，他那炯炯有神的双眼似乎散发着暖和的光亮：「你还欠我一个人情呢。我才想起来，三年前我救了你一命，所以你得听我的。」
「……」
「……」
法莲和玛德琳都感觉有股连绵不绝的阵痛从脑壳深处弹跳，简单来说就是被马后腿踢了脑袋一下的感觉。
「不、不对，刻尔，你认识特鲁伊？而且还是很早就认识了的？」法莲捂住自己的鬓角，那里产生着心理上的刺痛。
「嗯。和你们聊着聊着我才想起来的。」刻尔哈哈一笑：「都三年前的事情了，怪不得我会忘记。」
刻尔看着特鲁伊的眼睛，两人的眼睛都是绿色的，能够在彼此的生命中找到些许共同存在的部分。
三年前的一个雪夜，那一年艾尔斯的冬天来得特别早。
路上到处都是散落的小雪皮，就是一块块小雪落到地面上积起来。白色的棉花不能给予人温暖，反而能吸收生命的热度。温热的生命在雪花飘散的冬天只会变成无法动弹的尸体。
十四岁的特鲁伊放出白乎乎的热气，任由生命的热度在寒冷中飘散。她穿着一身男性的宽大衣服，围着大人穿的围巾，走在镇子的路上。
外面下着小雪，天空黑漆漆的，周围没有光源，宛如黑暗温柔地包裹着自己。脚下有时候是坚硬的地面，有时候是冰冷的雪块，不存在任何温暖的东西，只觉得很冷。
这个黑暗的世界，还有唯一一点光亮，那就是前方的那道红色的铁栅栏。
艾尔斯某个贵族的宅邸，外面的铁栏栅用某种染料涂成了红色，听说那个贵族就喜欢红色的东西。
特鲁伊已经没有家人了。父亲已经死了，母亲被镇子上的贵族抓走，不知道是否还活着。按照这个叙事顺序，大概会以为特鲁伊的父亲先死，然后母亲才被抓走的吧。事实上是母亲先被贵族抓走，父亲为了想办法救母亲出来，才会被那个贵族打死的。
在那个红色的铁栅栏前面停下脚步，特鲁伊盯着里面看了很久。
妈妈是在里面吗？她还活着吗？母亲很温柔，很漂亮。她做的饭，她洗的衣服，她给我讲的故事，我都喜欢。
爸爸工作的时候，妈妈有时候就会教我写字，给我讲故事。
鼻涕留下来，特鲁伊没有去擦，也没有吸鼻子。暴露在寒风中的鼻涕很快就挂上了白霜。
眼睛有点酸，肚子很饿，但是眼泪流不出来。干燥的寒风带走了眼睛里的水分，让特鲁伊那双绿的恐怖的眼睛像是饿狗的眼睛。
背靠着那铁栏栅坐下来，特鲁伊将大半张脸埋在围巾里。
好冷……衣服是爸爸的，围巾是爸爸的，不多穿点会冻死的吧。
「妈妈……」
特鲁伊小小的脑袋挂上了一点积雪。
在这片黑暗的冬季天空之下，米粒一样的人儿缩在红色的铁栅栏外面，听不到里面贵族宅邸里面的欢声笑语。
留给自己的只有寒冷的雪花，与呼呼的风声。
特鲁伊闭上了眼睛。
在这个世界上只能看到黑暗，看不看都一样。
倒不如说，睁开眼睛会让自己更加疲劳，更早失去性命吧。
会被冻死。
这是特鲁伊已经明白的事情。
妈妈如果有机会出来，会看到我在这里吗？
太阳神都无法回答她这个问题。因为夜晚是月亮的领域，冬季也不是太阳的主场。
在特鲁伊彻底将眼睛闭上之前，一个十六岁的少年握着一把长剑靠近了赤红色的铁栏栅。
少年浑身散发出热气，雪花滴到他身上不一会儿就变成了雪水。他整个人的存在就是一个人形的暖炉。
他身上只穿了一件单衣，不像是贵族老爷们穿得那么豪华，但在特鲁伊眼中却有着十足的存在感。
冰冷黑暗的世界中，只有少年是有着温暖的。
少年的眉毛跳了一下，看了一眼特鲁伊，将长剑收回剑鞘里。
他蹲下来，给了特鲁伊一个大大的拥抱。那个拥抱冒着热腾腾的蒸汽，特鲁伊冰凉的皮肤表面感受到了发烫的温暖。
「嗯？大冬天的，一个人在这里干嘛啊。你是这家人的孩子吗？」
「……」
特鲁伊的嘴唇都被冻得发紫，没法顺利发出声音，她以摇头替代到了言语。
「这就好，我刚好找这家人有点事呢。」
少年锐利的眼神投向铁栏栅背后，目标是那幢豪华的宅邸。
特鲁伊没有听清楚少年在说什么，只不过她确信了，当少年用他的生命力来温暖特鲁伊的时候，特鲁伊知道这个人就是自己应该追随的英雄。
在那个寒冷的冬夜，无助的少女得到温暖后，脑海中唯一想到的一个词语。
——英雄。
————————————————————————————
读者里也有大文豪呀，感觉不错就在评论里截出来让大家康康了
覺得沒必要直接賜死金毛，這樣就變成狗血劇了，不如讓金毛上位成為橡皮章，對內苦於貴族教會王權的鬥爭卻心無餘力，婚姻上枕邊人貌合神離公然給自己載綠帽，聖女成為正妻以教皇命令要挾不準他娶側室，但自己卻公然和男主示愛，而金毛心愛的人又遠在天邊，對外有魔族三不五時進攻，地方貴族輕視金毛不聽差遣，基層平民又怨恨金毛害死男主故不願當兵，在這情況下金毛最後鬱鬱而終。以現實面做個假設:
男主變弱了，兵源又不足且特魯依還把三女跟金毛的關係傳開，並保證說是男主親口說的，這時士兵們也醞釀成1.選擇金毛的貴族私兵派和2.選擇男主的平民兵這兩派。法蓮在對貴族要兵時過於輕信貴族，而面對魔族的進攻時，貴族私兵派不聽男主差遣故分身男主只能帶著平民兵，而貴族答應法蓮的援軍則沒來，最終導致分身戰死，特魯依不知所踨，雖經三女奮力抵抗才勉強守住，但勇者團隊元氣大傷，平民兵幾數戰死。於是金毛被貴族私兵派拱上位。此時青梅意志消沉，金毛努力安撫，兩女才發現青梅才是最大得益者，於是三女矛盾又開。此時克蘿依帶著十成力量的男主再次在混亂之地發動革命，並要塞勒斯做做樣子攻擊王國好讓王國別將注意力轉移到混亂之地，而金毛發現魔族攻勢變弱了，於是直接和三女、地方貴族和教皇謀合並進行逼宮，最終金毛派勝利並成攻上位。但金毛原本勢力就薄弱，所以上位後權利幾乎被教皇和當初支持他的地方貴族把持, 此時傳來了混亂之地的消息，有個會飛的勇者夥同他的妻子發動革命，並和一個叫山田的勇者聯手建立了新帝國‥‥ ——by werty
其次呢，作者本者反复强调一个观点，不接盘仅是因为读者不大喜欢看接盘而已……
众所周知，不是本作者处女控，而是纵观总览这么多小说作品，任何一个非处都需要十万计的字数去塑造，去洗白，但本文实在是没这个精力哈，更别说女的有三个了……
要是能出文库版的话，作者可以每个三女都写两本书使劲洗，洗到干干净净的程度……但遗憾的是没有这个机会
当然，大家讨论可以随意讨论哈
本文为了字数缘故，极少写言情之外的内容，为了方便大家讨论，给出个战力表：
三女站好位置分别拉开距离》=刻老板+圣剑（但刻老板想飞走三女拦不住）
刻老板（4成）+圣剑》卡洛尔一个级别：就是指强一截，但不会说绝望差距
注：三女唯有卡洛尔这个前排有资格和刻老板单挑，魔法师作为蓄力单位，圣女作为治愈单位是完全不适合和刻老板打的
刻老板（4成）+起杀心》凯伊（秒杀）
顺便剧透一波：
克洛伊（大概一百二十话左右）蓄力满咒文》玛德琳勇者级别魔法师的火力
上限未定
 

第一百零三话 灰姑娘必须自己捡起水晶鞋 
[第一百零三话 灰姑娘必须自己捡起水晶鞋] by 银白的天空

红色的栅栏，我在这头，妈妈在那头。
特鲁伊在这个雪夜之前，有站在这里望过里面，扒着栅栏缝隙往里面看。
妈妈被抓进去已经很长很长时间了，爸爸还在想办法潜入宅邸里将妈妈救出来。
结果就是爸爸被打死，妈妈还在里面，我在外面。
赤红色的栅栏，是由一根根红色的铁棒组成的。不知道是不是那些想要进去的人，打破脑袋流出来的血所染红的呢？
这么牢不可摧，将平民与贵族姥爷分隔开来的铁棒啊，被一个少年的剑给砍断了。
少年紧握圣剑，对着铁栅栏划了个交叉，就把那红色的铁棒劈开了，眼前就是贵族们的宅邸，贵族们谈欢作乐的大宅。
特鲁伊看着这一切。刚刚少年蹲下来抱了抱她，现在又拉着她的手站起来。少年的左手牵着特鲁伊的小手，右手拿着一把长剑。
原本冻得通红的手，在少年那炽热的体温下，慢慢地恢复成了原本的颜色。
「我叫刻尔，是个勇者。」
少年握紧了特鲁伊的手，往宅邸里走去。
「我想让这里的人把他们的私兵交出来啊，现在前线吃紧，这么不配合我很难办啊。」
「特别是大冬天的，魔族人都找了很多会火焰魔法的家伙给军队取暖，为什么我们的军队总是少人呢？」
「圣女大人总是在揶揄卡洛尔不够聪明，卡洛尔不可能会懂那么多的吧，才从乡下里出来啊。」
刻尔拉着特鲁伊的手，慢慢地走进贵族的底盘。他一直只说自己的事情，从不问特鲁伊为什么在那里，只是拉着她的手。
偶尔特鲁伊因寒冷卖不出步子，刻尔会停下来，让她站稳了再继续走。
「不过圣女大人的声音是真的很好听，唱起歌来不会比任何人差呢。」
「卡洛尔是个女孩子，但作战的时候也很勇敢啊，很多情况下等我来处理就好了，但她还是能够勇敢地与魔军战斗。」
「塞勒斯那个家伙，看起来是个蠢蛋，实际上可不能大意啊。起码在艾尔斯里，一直不会死亡的，除了超级强力的勇者之外，就只有间谍了。那家伙不弱却能让人相信他不是个间谍，肯定不是个简单的人。」
特鲁伊听不懂也不明白刻尔在说些什么。
但她知道，刻尔的手好暖和，暖和到炽热的程度。
「孩子，温度不会很高吧？我习惯用魔力控制体温，冬天的时候可能会让身体比较烫。」
刻尔扭头想特鲁伊发问。
特鲁伊摇摇头。冻得发紫的嘴唇想要笑一笑，但笑不出来，只能难看地皱了皱脸。
「跟我进去后，不许离开我身边哦。」刻尔叮嘱特鲁伊：「看到不想看的东西就站在我身后，有不想听的声音就捂住耳朵。能答应我的话，我就请你吃好吃的。」
特鲁伊点头示意自己明白。即使是十四岁的女孩子，都清楚知道，刻尔这种破门而入的人不可能是常识意义上的善人，他手上的剑肯定沾染了许多人的血液。
宅邸里面，血液横飞，惨叫连连，特鲁伊紧紧地抱着刻尔的腰，躲在他身后。
不过——
「求求你饶了我吧！啊啊啊啊——我再也——我的手啊啊啊啊啊！」
「如果我的部下还能复活，我就放过你。」
如果我的妈妈还活着，我就放过你。
「你是魔族派过来的奸细吧啊啊啊！你知道我是谁吗！」
「我是勇者。你是谁我不知道，也没有意义。你死定了。」
嗯，你是勇者，是我的英雄。
「别过来！再过来我就把这个女仆杀了，你是出名不杀平民的吧！啊啊啊啊啊！啊啊啊啊！不要！谁、谁来救我！」
「连剑都拿不利索……手臂孱弱得像个女人一样，砍起来完全没手感啊。女人，脱离了主人的控制就快跑，或者跟着这个小鬼站在我后面，不然容易被误杀。」
有个女仆姐姐战战兢兢地来到我的身边，她刚才被一个贵族用刀架到脖子上，贵族的手被刻尔砍断了，她得救了。
妈妈也会得救吗？
刻尔像是散步一样在宅邸里走了个遍，几乎将贵族们杀了个一干二净。说起来像是在很短的时间内，实际上很长很长。
因为刻尔中途有听过那些贵族们的话，有浪费时间进行谈话了。
「勇、勇者，慢着，你不是要私兵吗？我会抽调给一百人……」
「你这里起码养了三百人，而且还有五十个是骑兵，希望你不会给我抓一百个平民给我充数。」
「那就五十个我亲自调养出来的战士……」
「现在国土还没收复吧？威斯瓦兹还没夺回来呢，全给我。」
「你这个贪婪的魔鬼！你是……」
那个人话还没说完，头就被刻尔砍下来了。
虽然刻尔告诉我，如果看到不想看的可以闭上眼睛，但我觉得已经很久没有这么开心过了。眼前的一切都是那么的值得喜悦，让我高兴得发抖。我从未觉得人类的惨叫是如此动听，也未曾认为滚动的头颅是如此可爱，我的英雄是那么帅气和迷人。
我从未见过一个能够实现我所有愿望的人，除了刻尔。
红色的夜晚，持续了一晚上。
这场邂逅的最后最后，我和刻尔一人抱着一只烤鸡在啃。这里是一个亭子下面，能够看到贵族宅邸所围起来的庭院一角。被刻尔救下来的女仆姐姐在一旁瑟瑟发抖，是她带我们去厨房找吃的。
她可能是觉得刻尔在挟持她吧，我的英雄怎么会做那种事情呢？
雪花在天空中飘落，我和刻尔上面有亭子的顶盖挡住雪花。屋子里面有很多尸体，那个贵族的儿子、女儿们还在号嚎大哭。
所以我和刻尔来到外面了。
一旁是女仆姐姐在推动的餐车，上面有很多好吃的，可惜都有点凉了。
看着庭院里的刻尔，发现了什么，他指着一个隆起的土堆在问那是什么。
女仆姐姐说：那是老爷掳过来的平民女人，她的丈夫还在找过她呢，被打死了。那个女人也被老爷玩死了，我们几个仆人看不下去，就把这两夫妻葬在了一起。
「……这样啊。嗯？孩子，你怎么了？」
我膝盖一软，跪在了地上。手里搂着的烤鸡掉下来，滚远了，刚好滚到了那个盖满雪花的土堆上。
我先哭，然后干咳几声，又接着继续哭。
冬天寒冷的风吹不干我的眼泪，雪花冻不住我的哭声。
刻尔在我身后席地而坐，将跪下来的我拉到他的怀里。他张开大腿，我背靠在他的胸口上坐着。
不过眼泪还是在一直流，停不下来。
虽然背后很炽热，但眼泪还是停不下来。
这么个漫长的雪夜，只有女仆大姐姐和刻尔在陪我度过，虽然女仆大姐姐也背靠着刻尔的脊梁睡着了。
因为他的身体实在是太暖和了，在冬天里没人能够拒绝这份诱惑。
雪花不知道在什么时候不再落下，我也不知道在什么时候睡着。醒来时，我睡在刻尔怀里，他的衣服被我抓皱了。
啊，我的英雄，能给我带来温暖与喜悦的英雄。
我想跟随他，我想和他在一起。
但事事不可能一切如我所愿，在天亮的时候，有两个女勇者来找他了。
一个是身穿白色法袍的女人，法莲。一个是穿着轻铠甲的剑士，卡洛尔。
天亮了。
灰姑娘的梦，也会在太阳下融化。这世界上不存在能够抵御光明的巫术，任何魔女的变身在阳光的照耀下都会现出原形。
「孩子，以后别在贵族家门前晃来晃去了，赶紧回家吧。」
刻尔笑着向我说，然后走向法莲和卡洛尔的身边。
诶？
「刻尔……你这样不行的吧……杀了这么多贵族……」
「没事啊，孩子女人我都放过了。而且我认为，与魔族作战不力，这问题很大吧？圣女大人难道还有其他办法吗？」
家？我还有家吗？
「我想不到。所以我同意刻尔的。」
「还是青梅竹马懂我的想法。」
不要走！
「你们两个真是的……哎，我又得和教皇解释你做的事情了……该怎么办好呢……」
「那就麻烦圣女大人帮我说清楚了。不然艾尔斯要多少年才能收复国土啊。」
「嗯，圣女大人麻烦你了。我不懂这些，如果圣女大人能帮帮刻尔就好了。」
「你们两个啊——」
我朝那三个人伸出手臂。
不要走啊！
灰姑娘的魔法已经消失了。
特鲁伊无法挽留英雄，也没办法找到王子。
如果说有一天，她真的再次找到了她的英雄，那么她应该是非常非常努力了吧。
————————————————————————————————
和网友面基了……
所以回来晚了
至于分身挂掉的问题
本作者可以给出设定：分身挂了，等于本体回收分身的一切，这样说应该大家都懂吧？
然后到了有趣的评论区~~
勇者小隊為了特魯伊的事情鬧得不可開交, 增兵的事只好不了了之
但魔族一方的壓力與日俱增, 最後還是由法蓮拉著凱伊去增兵了
另一邊潛入魔族領地的克羅伊遇上了前王子, 前王子失去了地位與權力過得慘兮兮, 硬要克羅伊跟他一起幹, 克羅伊當然不從所以打了起來
動靜太大引來了魔王, 同時刻爾也注意到了, 三方同時聚集
刻爾看到魔王, 注意到他的黑髮黑眼, 發現他就是前代勇者佐藤修一
得知自己女兒還活著的修一, 在去到混亂之地見到尤佳後, 選擇和克羅伊結盟, 為了統一混亂之地和消滅艾爾斯王國
回到勇者小隊, 增兵的兩人遇上了難題, 貴族同意借兵, 但條件是法蓮得和他共渡一晚
法蓮當然不答應, 凱伊卻覺得無所謂, 甚至拿大義來責怪法蓮, 還暗示她都願意為了加入王族和自己上床, 那現在有甚麼不可以
暴怒的法蓮奪門而出, 到當地教會尋求幫助, 但令人驚訝的是教會高層竟然也不站在她一邊, 反倒是指責她浪費了機會
眾叛親離的法蓮又氣又傷心, 一時間只覺天地之大自己竟無處容身, 傷心欲絕中想起的, 是當初同伴們的臉龐
同時城堡這邊, 賽勒斯增加了攻勢, 分身的力量也進一步減弱, 無可奈何的刻爾下了一個決定
最終城堡被攻破了, 分身臨死之際被卡洛爾救走, 與趕來的法蓮會合, 但傷勢過重連法蓮也無力回天, 最終在一個隱蔽的山間, 死在了兩人懷裡
瑪德琳帶走了特魯伊, 按照分身臨死前的指示來到奧托城, 與卡麗坦會合了
這邊拿到魔劍的刻爾, 和尤佳, 溫蒂妮, 魔王等人聯手幹死了巨人王, 成為奧托城的新領導
看到自己夢想被搶的杰頓玻璃心碎, 和卡麗坦大吵一架後獨自回國了, 傷心欲絕的卡麗坦於是留在了刻爾身邊
王國這邊因為防線被破, 魔族軍隊長驅直入, 但這次他們不攻佔領地, 而是打算直取王都
貴族們擁兵自重導致國王無兵可用, 最終王都被攻破, 王族不是被殺就是被抓, 艾爾斯王國宣告滅亡
還在外地的凱伊原本想趁機獨立, 但他沒有支持者, 最終在與貴族爭奪統治權的爭鬥中敗北死去
刻爾憑藉分身的記憶找到了卡洛爾和法蓮, 收回了聖劍, 佐藤修一也說服了山本太郎加入, 並在隨後數年的征戰中統一了混亂之地
最終與女兒團聚並達成宿願的魔王也放棄了王位, 刻爾與克羅伊結婚並成為新的皇帝 
——by 火星金属
emmm，应该还有挺多人写了的，但esj后台的评论没法全部显示，只能一条一条去章节那里找了，找到一条就放一条吧
如果不想放的话，可以注明禁止传阅什么的 

第一百零四话 过去总会在某一天结束 
[第一百零四话 过去总会在某一天结束] by 银白的天空

结束了讲述的刻尔十分高兴地摸了摸特鲁伊的头，手法相当粗鲁，特鲁伊的头发全都弄乱到了。
特鲁伊头低下来，脸晕染成了红色。
「当年的男孩子变成了守卫国境的战士，他真的很了不起了！」刻尔洋溢着热情向自己的同伴炫耀着特鲁伊的优秀之处：「我看到他的时候，还是个穿着父亲大衣服的孩子，现在已经变成了这么了不起的一个男子汉！我希望他能够贯彻自己的意志留在这里，所以说你们就不要再说些什么了。」
法莲面如死灰，玛德琳还在垂死挣扎。
「刻尔，我警告你，这是我们看你和她关系这么好才做出的建议。」玛德琳咬着嘴唇一字一顿地说道：「你这样迟早会害死她的，她根本就不具备和勇者一起战斗的能力。」
怎么看那个女人都不可能具备和我们站在一起的能力。刻尔应该是第一次遇到这种女人感到新鲜吧。迟早他会厌倦特鲁伊这种女人的，因为她和我们根本就不是同一个世界的人。不对，刻尔应该是把特鲁伊当作是男人的吧？该不会是……不会吧……
正当玛德琳为自己的崭新想法感到战栗的时候，法莲在一旁帮腔：「玛德琳说的没错，我们只是不想让你伤心而已。」
刻尔，听我的好吗？我可从来没害过你对不对？而且在三个女孩子里面，我是最晚和凯伊交往的，所以你应该知道，我是最喜欢你的。圣女怎么会让勇者伤心难受呢？圣女是不会做这种事的，圣女的一切出发点都是为了勇者好的啊。
「……」刻尔斜眼看了下法莲，又看看玛德琳，沉吟半饷回复道：「我为特鲁伊的性命担保。我会不会伤心，那是我的事情，你们就不用操心了。圣女大人，安东尼奥的事情就交给你了，别忘了啊。」
说完，刻尔走到大厅的门边，打开门。
「特鲁伊，走了。在这里继续说下去也没意义。你已经决定跟着我一起走下去了吧？」
「嗯！」
特鲁伊一脸灿烂地回答。她朝法莲等人弯腰行礼后，跟着刻尔一起离开了这里。于此同时，卡洛尔也屁颠屁颠地跟了上去，压根就没管凯伊那可怜兮兮的样子。
法莲和玛德琳都面沉如水，她们各自想着自己的心事，反而没有空隙去留意凯伊了。
近几年讨伐魔王的旅途中，这是刻尔第一次与其他人一道离开。刻尔总是和勇者小队的人混在一起，极少会和其他人一同行走。刻尔与特鲁伊一起离开，给予法莲与玛德琳眼中的丧失感和抛弃感。
对方没做什么，却给了她们一种被抛弃的感觉。
世间上的男女大多都是这样的吧，从邂逅到离别。有了家庭、孩子之后，就会减少与无关人员的见面次数。逐渐的，一些与自己家庭生活毫无关系的人物会彻底淡出自己的人生，直到消失不见。
对于法莲和玛德琳来说，她们又是选择了谁当作自己的家庭成员，又是选择了谁当作了无关人物呢？
从刻尔与她们意见不一致的时候，裂痕已经清晰可见了。以前的刻尔是不可能会因为一个士兵反对她们的。他是一个能够和同伴好好相处的人，那么在这件事情里面，刻尔将谁当作是自己真正的同伴不言而喻。
在刻尔眼中，身为贵族妻子的她们，并非与他和特鲁伊这种平民是一路人。
威斯瓦兹迎来了深秋。
秋天是收获的季节，农民和春天一样繁忙。
耕种与收获，是一个国家永远无法逃离的主题，吃饱饭对于一个人来说永远都是最重要的。在春天播下种子，在秋天自然就需要收获，总不能让丰硕的水果与粮食烂在地里吧？
前农民、现勇者的刻尔不再需要下地干活，他最近一直在磨练自己的武艺。从体能、力量、魔力等方面重新锻炼。
他已经察觉到自己并非失去变强的能力，只是身体素质突然间被砍掉了一半而已。
还不到不能弥补的程度。
刻尔与卡洛尔在操练场中对练，尘土飞扬，杀气与汗水混杂在空气中，让观摩的士兵皮肤发烫。士兵们对勇者的身手啧啧称奇，他们中有很多是曾经的贵族私兵，憎恨过让他们强行上战场的刻尔，但在武艺方面，刻尔能够让他们所有人折服。
在一旁观看的特鲁伊尤为羡慕，她也想成为能够和刻尔对练的人。重点不在于提高武艺，而在于能够与刻尔练剑。
圣剑与质量良好的钢剑纠缠在一起，赤红色的魔力与雪白色的魔力撞在一起，有一些魔力化作灰尘一样的光粒四散。
包裹着圣剑的是白色魔力，仅出现在剑锋上的是红色魔力。
刻尔仅用钢剑与手持圣剑的卡洛尔对战。
两人使用的剑招都相当厚重沉稳，不是走速度敏捷的快剑，而是注重剑术基础的普通招数。
说白了，就是普通人都能看懂的劈砍刺击。
不过勇者使出来的招数，就不是普通的剑招了。每一击的力度和速度都极为迅猛，钢铁剧烈碰撞的声音极为刺耳，但配合士兵们的呼声，反倒成为了狂热氛围的制造器。
「哐！」
那根本就不是剑刃能够发出的声音，更像是用铁锤敲着铁砧发出的声音。
勇者在用自己的行动来证明自己尚未陨落，炽热的体温与魔力仿佛是水蒸气一样晕染着操练场。
对于刻尔来说，偏高的体温更适合自己发挥实力。
最后一击将对方的剑弹开，刻尔深呼一口气，练习暂时到此为止。
两人同时将手里的剑抛向对方，刻尔拿回自己的圣剑，卡洛尔也将自己的钢剑收回剑鞘。
「呼——卡洛尔，你觉得怎么样？」
「和以前比差了一点。」
卡洛尔指的是刻尔全盛时候，与她过招的表现。
「果然，还是有差距啊。」
刻尔与以前最大的差别就在于每一击的力气与灌注在剑里的魔力量。现在的剑劈已经是刻尔努力找回以前状态的极限了。
虽然魔力与力气也依靠重新锻炼一点一滴地找回了感觉，但重新锻炼的成长速度实在是太慢了。因此精进自己的魔力使用技巧成为了刻尔目前唯一的依靠。
「刻尔，已经很足够了啊。我在感觉上和以前差不多……嗯，也就差一点点。」
卡洛尔有点担心刻尔的状态，一个人无缘无故变弱了，只能说是身体上有什么疾病。卡洛尔不希望刻尔勉强自己。
「也只能说力度和以前类似吧。不过魔力的消耗速度也变快了……而且分在防御上的魔力也得减少……」
刻尔走到操练场的边上，那里有一块红色的巨大矿石，呈现出长条块状。
那是勇者小队还能攻进魔族领地时获得的战利品，该石材极为坚硬，听说只有在红龙巢穴附近才会有这种东西。
由于该矿石的坚硬程度，勇者们将这块大石头当作是试招的物品。可以看到红色的矿石上有很多大大小小的凹凸痕迹，以及被利刃劈开的剑痕。
那里最深的痕迹大概有两节手指节的深度，是曾经的刻尔砍出来的。
刻尔用双手紧握圣剑，红色的魔力集中灌注，在圣剑那白色的剑刃上能看到红色微光。
勇者刻尔的作战风格是魔力内敛于武器和体内，让极高浓度的魔力保护自己的剑刃与身体。同时经过强化后的剑刃，也能够成为刻尔进攻的最大武器。
即使是大型的钢铁流星锤，碰到刻尔的圣剑，也会像是西瓜一样被劈成两半。
刻尔集中精神，以心控神，以神控魔。魔力在体内流转，目前需要的不仅仅是魔力输送速度，还有魔力输送量。将庞大的魔力压入手中的剑里，控制其只在剑锋上游走抖动。
赤红色的魔力变成一丝血线，在剑锋上颤抖。
那似乎是迅猛出击的野兽，正为了自己猎物的死亡而高兴到颤抖。
魔力集中、收缩，在劈砍的一瞬间在剑刃上释放！
圣剑一闪，红色的矿石上出现了相应的痕迹。
深度是一指半多一点。
刻尔默默地庆祝了一下。毕竟刚开始变弱的时候，刻尔甚至只能砍出半指多一点的痕迹。
现在这个努力的成果说明了，即使是失去了力气和魔力，刻尔凭借着魔力压缩的控制能力依然能够使出犀利的剑招。
尽管代价是本来就少了大半的魔力会消耗得更快。不过刻尔已经管不了那么多了，快速使用强力攻击消灭敌人，总比砍不穿敌人的防御要好。
而且刻尔的战斗风格本来就是将魔力集中在体内提高攻击力的，他只不过是继续努力精进这种魔力使用手法罢了。
在艾尔斯王国，能接下刻尔这种斩击的人并不多，即使是卡洛尔，为了她的安全着想，刻尔也会将圣剑换给她。因为在普通的战场上，刻尔用圣剑把敌人连人带着武器劈成两半是很常见的事情。
「呼……还算满意吧。现在也就这种程度了。」刻尔肯定了自己最近的努力成果，比不上全盛时期，但能够比昨天强一点就是好事：「卡洛尔，谢谢你的陪练了。这里只有你能当我的对手。」
说实话，平时教训凯伊的时候，刻尔总是很辛苦。按照平时的力度用剑，得在凯伊招架的时候收回一点力气，不然的话——
不然的话，刻尔总不能把分裂的凯伊送回王都吧？
「以前我们经常一起练习的啊。」
卡洛尔捂住被风吹动的头发，略带羞涩地回答。
是的，两名前锋以前经常是一起练习的。但自从卡洛尔和凯伊在一起之后，刻尔就极少带着卡洛尔单独对练了。
刻尔看向秋天那阴霾的天空。
「你和凯伊最近怎么了？他怎么说？」
「我和他吵架了。我都不知道他是不是真心想要娶我当妻子的。」
「哈哈，有圣女大人在，他可能是只想娶你当侧室吧。」
「不对。他偷偷和我说要娶我当正妻，让我当王后。但是他不是国王啊，凯伊在说谎。」
「诶？」
「他真的是这么说的。我没骗你。」
刻尔用略带可怜的眼神看着卡洛尔，她从中读取到了刻尔的意思。
「啊！你一定是觉得我脑袋不好吧！以前我学不会写字的时候你也是这样看我的！」
「卡洛尔，认真回答我，你现在还觉得我是最重要的吗？」
「嗯。」
卡洛尔的回答没有任何迟疑。
听到了她的回答，刻尔背对着卡洛尔走向特鲁伊身边，一声轻轻的叹息留下来陪着卡洛尔。
我的青梅竹马啊，我该说些什么呢？让你抓住凯伊这个机会成为贵族的妻子？还是劝说你不要和凯伊这种满口胡言的男人结婚？
我应该是没有立场管这些事情的。
在特鲁伊身边的刻尔，接过了特鲁伊递过来的毛巾，擦了擦脸上的汗。
「卡洛尔，做自己想要做的事情吧。你已经长大了，不该留在我的身边了。」
刻尔回头向卡洛尔喊道。
「……」
卡洛尔看着离去的刻尔走到特鲁伊身边，一股莫名的难过穿过心房。
——————————————————————————————
今晚fgo无限池耶……
算了，码字
就放最后一个评论哈，本作者是无所谓啦，因为本文是纯粹娱乐所写
其实按照我本来的想法呢，其实是想往搞笑娱乐风格写的……
比如开头的听墙角，其实是参考手拥的开头
主角喜欢吃苹果的这个习惯，是我后来写着写着回头看了前四章的某个结尾想起来的（那时候我忘了刻老板在听墙角的时候吃苹果了）
牛肉面这个名字也是出自于某个群友
本来群主也想要登场的，但它的ID太过独特就很……
即使是写失恋，也尽量写得诙谐幽默一点，不过莫名其妙，为了挖掘角色行动的理由就写成了现在这样……简单来说，本人本来初衷是为了写恋爱厕纸（雾）
然而都写成这样了也没法子，只能说希望阅读愉快吧
接下来是评论时间，感兴趣的可以一看：
克洛伊在回家的途中碰到奧娃，奧娃以為克洛伊是來復仇的直接烙人跟克洛伊打起來。
打到一半克洛伊漸漸支撐不住於是呼叫刻爾助陣，這場戰鬥激烈到魔王親自出馬鎮壓
 刻爾突然發現魔王的髮色長相跟由佳有幾分相似 
在確認過後得知魔王是前任勇者佐藤修一 於是刻爾告訴由佳的存在和拿出鳥居當證據 
魔王看了之後決定相信刻爾等人的說法到奧托城與由佳相見後為了感謝決定與刻爾結盟。
但是之前的小男孩為了搶由佳向巨人王告密換取由佳於是戰爭提早打響了
 在魔王和刻爾加上魔劍的壓倒性戰力下最終贏得勝利 小男孩不知所蹤，在結束後洛伊決定聯繫另一位勇者一起進攻王都。
在這場戰鬥中卡麗坦和傑頓的關係徹底分裂 傑頓決定回到王國休息 卡麗坦則是跟著刻爾，趁著起義大成功兩方人馬同時進攻王都建立帝國，
在魔王的協商下 刻爾成為皇帝並迎娶克洛伊等人 克洛伊為皇后
 勇者成為將軍進攻混亂之地剩下的城鎮，由於結盟因素刻爾將注意力放到堡壘。
堡壘這邊由於魔族在混亂之地的進攻對堡壘的攻勢減緩許多 剛好緩解堡壘兵力不足的危機。
刻爾和克洛伊前往前線會見賽勒斯並調侃賽勒斯一番之後開始討論解決堡壘的方法，在讀取記憶來收集情報，
在情報看來 凱伊和法蓮因為兵力問題去徵兵，所以決定引誘分身和特魯伊出來好處理由賽勒斯斬殺 
刻爾在附近抓時機抽力量克洛伊負責俘虜特魯伊，行動像預想中的一樣順利分身戰死回收屍體和聖劍 特魯伊在分身被殺死時露出破綻被打暈帶走
 卡洛爾剛好目擊分身戰死崩潰 瑪德琳事後知道分身戰死和特魯伊行蹤不明時也大受打擊，之後卡洛爾想到刻爾也許是重傷被抓走而已於是跑了出去 
瑪德琳知道後募集到自願一批士兵去帶卡洛爾回來，但是找到卡洛爾時被魔族士兵包圍幸好賽勒斯在場所以兩人只有被俘虜送到刻爾那等候處置，
刻爾知道後先把兩人連同特魯伊一起一次解釋清楚。
堡壘士兵群龍無首不攻自破，打破僵局的魔王軍加大攻勢在王國內如同閃電般前進。
時間往前拉一點 凱伊和法蓮在徵兵時收到刻爾戰死的消息後慌亂不已，在冷靜後凱伊決定先帶目前的兵力支援前線 
但是堡壘接到被攻破的消息後計畫改成先到王都。
到王都後凱伊聯合教皇派以前線戰敗為由讓國王下台 凱伊如願坐上王座並邀請法蓮當皇后
 但是先前在徵兵時發生的情況和隊友的生死不明讓她放棄夢想的位子拒絕凱伊，凱伊和教皇一怒之下剝奪聖女稱號但是似乎法蓮早就想到這個情況一樣早就逃走，
至於目的地就是帝國，因為之前傑頓回到王國所以王都謠傳帝國皇帝的種種消息 這些消息都讓法蓮聯想到刻爾.......
by——夜輝月
PS：最后一个了哈 

没有主角参与的幕后 其十三 由佳的工作！ 
[没有主角参与的幕后 其十三 由佳的工作！] by 银白的天空

黄油融化，奶香伴随着油烟在厨房里散开来。由佳像是馋嘴的小猫一样抽动着小鼻子。现在是荒野亭的下班时间，所有工作的员工们都可以享受员工套餐。
太阳已经落下的晚上，已经很晚了。由佳今天上的是晚班，所以才留到了现在。
荒野亭在白天到傍晚这段时间会是一家普通的餐厅，因为食材众多且价格公道，是很多冒险者的选择。到了晚上，依然会有人在这里吃饭，同时，店里深处的酒吧吧台就产生作用了。晚上，有客人会选择在吃饭的座位上喝酒，也有客人愿意在吧台上一人独饮。
员工在下晚班前，能够享受到一顿不错的宵夜，能从厨房飘出来的油烟中，闻到诱人的黄油香气。
「佐藤小姐，又要下班了吗？」
「太早了吧，不打算陪我们聊一聊吗？」
「对啊！工作回来后，看到佐藤小姐的笑容都感觉治愈了啊。」
「由佳，别听这群粗俗男人的话。」
「有时间跟姐姐们一起出任务吧，我们有听说你和那个升级很快的冒险者组队哦，让姐姐们看看你的实力吧。」
由佳在客人之间一蹦一走的，在收拾空的杯子和碗筷。听到男女客人们调笑，由佳十分认真地回答。
「不行哦。由佳吃了饭要回家了。不然莉莉会担心的。」
由于罕见的黑眼黑发，青春靓丽的外表，以及较为年幼的精神年龄，由佳在荒野亭很有人气。由佳的外表是一方面，另一方面是荒野亭女服务生的衣服也挺可爱的。黑色底料的连衣裙，有好好地用针线缝出细密立体的褶皱，让衣服显得蓬松轻飘飘的。在肩膀和领口的位置，这种褶皱边尤为明显。特别是稍微敞开的领口，如果由佳是巨乳的话，估计就能在那忽隐忽现的领口里看到奶白色的乳沟了。
可惜没有。
尚未成熟的水果总是涩味有余，甜度不足。然而无论是青涩的、成熟的，只要是卖相好的，总能招揽顾客青睐。
一件漂亮的衣服，不仅仅是展示飘逸的部分，对于该收紧的地方不容含糊。那就是少女的腰和纤细的手腕部分。连衣裙将由佳那细长的腰肢充分展现出来，外面再罩着柔软纯白的围裙，让少女的年幼纯洁宛如水滴一样从衣服里面渗透出来。
黑底色的连衣裙配上洁白光滑的皮肤，宽松白围裙再衬托着黑色的连衣裙，这让弓箭手出身的由佳也在众人面前展现出了可爱的一面。
当然，令客人们最喜欢的还是由佳嘴里的那对小虎牙。每当她张嘴大笑的时候，总能看到两颗小小的、尖尖的牙齿，给人一种青春活力的印象。
而且最最最神奇的还是，由佳会使用的那种不耗费魔力的魔法。如果由佳只是个可爱的女孩子，那她肯定会被一些色鬼给玩得团团转，但她每次都能使用一种奇妙的风魔法将讨厌的客人赶跑。
大概没有谁会讨厌一个漂亮、强大、但精神层面上比较年幼的少女吧？
黄油的香气四处弥漫，今晚的员工宵夜是大虾炒饭。现在正是朝贡期间，从西边无尽之海运过来的话海鲜成为了最应季节的食物。
当然也苦了一大群会使用冰系魔法的魔法师们。
端着一大盘炒饭的由佳坐在吧台上，因为吧台旁边坐着几个认识的人。
吧台前有四个女生，从左到右分别是迪丝雅、卡丽坦、温迪妮、佐藤由佳。
一开始的时候，是迪丝雅陪着温迪妮喝酒。后来卡丽坦发现温迪妮经常在这里出现后，她也常常在这里泡到很晚了。
本来卡丽坦是不怎么喝酒的，但自从某一次被温迪妮灌醉之后，她在这里喝酒也变成了常态。
迪丝雅总是喜欢在一旁煽风点火，让她们两个喝更多的酒。由佳会坐在吧台上，是因为往常温迪妮总会在由佳下班的时候拉着她一起坐。
卡丽坦发酒疯的时候，会念叨着杰顿的名字。温迪妮喝醉的时候，会述说自己对佐藤修一的爱。特别是现在，温迪妮以怀念的眼神看着由佳的黑瞳黑发，对着由佳说：「由佳，其实你长得特别像你的父亲。你的父亲是个秀气得像个女生一样的孩子。在他年轻的时候，就靠一张脸就俘虏了无数少女的内心，就像现在的你一样。」
「我喜欢妈妈多一点，我也没见过我爸爸……」
由佳在吃饭，不想理会酒鬼。
「你要喝点什么吗？我请客。」
「嗯！我要跟刻尔一样的苹果汁，温迪妮阿姨最好了！」
醉醺醺的温迪妮没有留意到「阿姨」这个称呼，她露出了个傻帽一样的笑容，朝由佳伸出了大拇指。
「由佳，刻尔什么时候回来啊……杰顿最近在集结一些有正义感的冒险者们，在打算救爱莎出去……我都和他说了，城主发布的任务就是推翻巨人统治的，他不信……啥时候刻尔回来了，我让刻尔亲自和杰顿说……」
卡丽坦侧边脸贴在了吧台上正默默流泪，还能看到她旁边的一个大酒杯已经空了。
在她一旁的迪丝雅满脸笑意，似乎打听到了很多有意思的恋爱故事。
「你们啊，这样是会给店里带来……啊呜……麻烦的。」
由佳一边吃饭，一边教训着这几个女人。
在一群酒鬼里面，年纪最小的由佳反而是最成熟的那个。
「这几位客人很有趣呢。是佐藤小姐认识的人吗？」
一盘炒饭被端到了由佳旁边的位置上，后厨洗碗工亚拉斯坐到了由佳的旁边。
「亚拉斯你洗完碗了？老板都说你工作认真呢。」
由佳对亚拉斯投以钦佩的眼神，黑色的眼睛映照出孩子所特有的单纯世界。
「还行吧。毕竟多亏了刻尔先生我才能活下来，当然得努力生活了。」
年轻少年亚拉斯握紧了拳头以示干劲。
这时候，两个醉鬼也搭话了。
「少年，努力生活才是最重要的。让爱情什么的见鬼去吧！」
这是温迪妮的发言。
「对啊对啊，单相思……嗝！是没有结果的！呜呜呜……」
这是卡丽坦的含泪发言。
「呃，谢谢姐姐们的忠告……」
「你们怎么可以这么说呢！亚拉斯是个很认真工作的人，一定可以娶到好妻子的！」
只有由佳拍着桌子为她的同事打抱不平。
「谢谢你，佐藤小姐。让我请你额外吃点什么吧。毕竟最近受了你很多照顾。」
「不、不用了。因为有人告诉我，不要轻易吃其他男孩子的饭。」
一听到有吃的，其实由佳的第一反应是想要答应的。不过已经有人忠告过她了，她才忍住嘴馋。同时由佳心里产生了一个疑问，自己来这里工作的时间比亚拉斯要短，正确来说亚拉斯才是前辈，由佳怎么可能会照顾他呢？
不过由佳并不是一个溯本求源的人，转眼间便把这个疑问抛到了脑后。
请客遭到拒绝的亚拉斯在一瞬间定住了，看起来有点消沉。喝醉的温迪妮离开了座位，跑到亚拉斯身后一拍他的脑袋，说：「你小子对我家的由佳有想法吗？她可是我挚友和我爱人的女儿，怎么可能把她给你这么一个来历不明的家伙。」
「这，有想法这个，我怎么可能会对佐藤小姐有其他的想法呢？」亚拉斯局促地笑了，然后小声嘟囔了一句：「毕竟我连请佐藤小姐吃点什么都做不到……难道是因为刻尔的缘故么……」
由佳没听到这句话，她暂时理解不了亚拉斯那种微妙的情感。当然，亚拉斯也不可能知道，阻止他请客的并不是由佳身边的人，而是一个穿着西装制服短裙黑色连裤袜女高中生皮鞋的女神大人。
高天原天照，成为了佐藤由佳的人生导师。
在由佳的梦里。
不过天照告诉由佳的是，不要欠亚拉斯的人情。
因为天照察觉到了亚拉斯心底深处的阴霾。
那里有着由渴望所萌生的恶意。
或许那个男孩子还没有察觉，由渴望所萌生出来的一点点恶意，会为这个世界带来多大的影响。
一小朵火焰在燃烧的时候，会有一盆水将其熄灭吗？
——————————————————————————
诶，找个时间把明日方舟新章节推了
塔露拉我的塔露拉，这次不把你调教成博士的形状？
顺带一提，感谢各位读者们的传播与传教
最近看到前面的章节出现了很多新评论，有点小开心 

没有主角参与的幕后 其十四 逃避者噩梦 
[没有主角参与的幕后 其十四 逃避者噩梦] by 银白的天空

凯伊最近经常和刻尔一起锻炼。凯伊是不想磨练剑技的，但刻尔一直逼着他练。
按照凯伊的计划，他是时候考虑联系其他贵族们，带着圣女、教皇等人发动政变了。由于计划赶不上变化，刻尔突然间变弱，导致魔军将勇者们击退，现在勇者们只能在威斯瓦兹防守。即使如此，凯伊还是不想锻炼。因为凯伊本人是个盾卫，练剑技突进不符合他在后场保护后排的风格。
不仅在后面可以快速溜走，相对于前方部队还是最安全的地方。
我怎么可能让自己死在这里呢？国王和王后的位置等着我和卡洛尔呢。
如果不是刻尔说迟早要把圣剑给我，我才不要锻炼呢。反正这种东西很看天赋，无论是谁都能看出除了我以外的四个勇者都是怪物，无人能企及的怪物。
什么时候刻尔死了，圣剑就是我的东西了。这样我就是当之无愧的第一勇者，顺应王国的民意、教皇的拥护，我成为国王不是理所当然的吗？
凯伊的想法是好的，但梦想与现实存在一定程度上的差别。
其中有一个问题就是圣剑。在锻炼的时候，刻尔会将圣剑借给凯伊用，这是为了让凯伊熟悉圣剑的重量、长度。对武器的熟悉程度，也会影响到使用者灌注魔力是否顺利，因此刻尔让凯伊早点熟悉圣剑对凯伊来说也是一件好事。
不过，凯伊拿着圣剑的时候，总觉得手腕和手臂会产生一种若有若无的刺痛。定睛一看，凯伊还能看到圣剑上有一丝丝赤红色的魔力会顺着剑身爬上他的手臂。
一开始的时候，凯伊还以为这种刺痛是刻尔在背地里在给他使绊子。因此他找了个机会在卡洛尔、特鲁伊以及很多士兵们一起在场的时候，与刻尔对练。在练习途中，凯伊找了个借口让卡洛尔和特鲁伊用了下圣剑。
「卡洛尔，要不你也来试一下？刻尔一直在用的剑，你应该很好奇吧。」
「哼。」
卡洛尔还在生凯伊脚踏三船的气，不过他递过来的圣剑还是接下来了。
接下来，出乎凯伊意料的是，卡洛尔使用的结果不错，圣剑的锋利程度和坚硬程度都令卡洛尔的攻击力提高了不少，而且她也反馈说自己的身体并没有产生异常状况。
同样的结果也在特鲁伊身上出现，特鲁伊表示圣剑相当好用，甚至还开玩笑说自己想要一直用下去。
凯伊觉得莫名其妙，他怎么都想不明白为什么只有自己使用圣剑的时候会有问题。结果凯伊的换人实验无疾而终，还被刻尔严厉地说了一顿，以后禁止凯伊在训练时间随意玩闹。
其实圣剑这件事情也就算了，凯伊觉得一点点刺痛还是能够忍受的。虽然粗枝大叶的凯伊没有察觉到这点刺痛，是随着他使用圣剑的次数日益增长的。或许这是因为凯伊不是一个武人，对这些变化不敏感吧。
现在对于凯伊来说，更严重的是另一个问题。
那就是折磨了他很长时间的噩梦。
时间大概是从刻尔爆出他脚踏三船的那天晚上开始，一直持续到现在。
也是因为那个梦，凯伊最近才会疯狂迷恋女人的肉体，希望能够借此冲刷自己对夜晚的恐惧。
但卡洛尔非常生气，玛德琳若即若离，也就只有法莲愿意答应凯伊的请求了。因此，法莲有时候早上会腰疼是有理由的。
凯伊大概是不会知道的吧，也是从那段时间开始，刻尔每天都会使用自己的魔力给圣剑赋予「祝福」。
在那混沌的梦境中，凯伊本人站在一个黑色泥灰的地面上。脚下有点松软，那泥灰是经过某些液体浸湿过的。这是一条黑暗的通道，而通道中唯一的光明就在前方。
这里是哪里？
凯伊不记得自己曾经来过这种地方。
看不清周围是怎样的，只有前面出口有一片亮光，快点走出去吧。
凯伊秉持着这样的想法，往前走去。
通常在这个时候，一个被赤红色雾气包裹的影子会出现在出口正中央。影子的形态是离散的，猜不透里面的是什么人。一定让凯伊来形容的话，就像是一群赤红色的蜜蜂在包裹着一个可怜的人。
人影身上的雾气是会流动的，那种流动性像极了某种昆虫集体飞行的样子。
那个人站在出口正中央，挡住了凯伊的去路。
他手里握着一把同样被红色雾气包裹的剑。
那个人朝凯伊这边走过来，明显不是什么善茬。
在走过来的过程中，那个人向凯伊扔了一把剑过来，凯伊拿到手里，那是看过许多次，早已熟悉了外形的圣剑。
凯伊无法掌握当前的情况，他将圣剑丢到一旁，向那个身影发问。
「喂——你知道这里是哪里吗？」
然后，凯伊就在睡梦中醒来了，大汗淋漓。
在梦中，那个红色的身影将凯伊整个身体一刀两断，不带任何犹豫。凯伊在梦中的凄惨下场，和他在战场上看到的被勇者杀死的魔军差不多。
那种胸口被石头压住的恐惧，与凯伊曾经所做过的任何噩梦都不同。
小时候的噩梦，会随着醒来逐渐在记忆中消失。但这个噩梦不同，不仅在凯伊的脑袋里根深蒂固，还几乎每晚都会在他睡觉的时候准时出现。最反常的是，梦中的内容不会有任何改变，就像是早已固定剧情的舞台剧，凯伊几乎无法逃脱被杀死的命运。
黑色的通道、光明的出口、红色的人影、被扔过来的圣剑，凯伊无数次无数次地被杀死，却无可奈何。
不要……不要！
又一次在梦中，凯伊再次拿到了对方抛过来的圣剑，凯伊试图与对方过了几招，就已经发现自己完全不是对手了。即使凯伊现在经常和刻尔对练，剑术水平有所提高，但凯伊依然打不过这个红色的人影。
于是凯伊选择转身往后面逃跑。
背离前方的光明，选择往黑色的通道里面逃跑。
但是没等凯伊逃出十几步，他脚下一顿，似乎是被什么东西拉了一下，结果就是在泥泞土地上摔了个狗啃泥。
这是……什么？
凯伊的手摸了摸身下的泥土。那些泥土都略带湿润，似乎是被什么浇湿了。
眼睛贴着地面，凯伊依靠出口的亮光终于看清楚了那是什么。
那是被血染红的土地，干涸的血液和泥土搅拌在一起，形成了这条通道的地面。
「诶。」
凯伊被吓了一跳，他还来不及反应，就已经再次被红色人影杀死了。
理所当然，凯伊跌倒在地面上，那个疯狂的人影怎么会放过这么好的一个机会呢？在下一刻，凯伊的左肩到右肾的直线，被红色人影的长剑切了开来。
在临死前，凯伊看到了他脚踝上有个铁环锁着，那个锁头延伸出来一条生锈的铁链。在铁链的另一头，就是那个红色人影的左手。
至于那个人影的右手，则是握着一把缠绕着红色雾气的长剑。
用铁链束缚凯伊的行动，用长剑斩断凯伊的身体，那个人很有可能是凯伊熟悉的人。
用勇者的义务督促凯伊不断变强，用强大的武力锻炼凯伊的身体。
那个人就是名为刻尔的勇者。
——————————————————————
见面五秒开始战斗的漫画好像比动画好看啊
女孩子真可爱
好可爱啊好可爱 

没有主角参与的幕后 其十五 发现男朋友混黑道怎么办？ 
[没有主角参与的幕后 其十五 发现了男朋友混黑道怎么办？] by 银白的天空

玛德琳正在权衡利弊。梦醒的女演员迟早会发现自己不是一个公主，在舞台下面只能当一个打工生存的女演员。
女演员啊女演员，在魔法灯光下美艳照人。无数的观众，对手戏的男星，幕后的工作人员，五一不为女演员所倾倒。梦里那闪闪发光的世界，少女们一个接一个地排队做梦。但总有一天，梦境会醒来，有些人会溺死在梦中，有些人会梦醒而痛苦。
法莲刚刚离开威斯瓦兹去找贵族们了。
城堡里士兵数量不多不少，经过魔族好几次的进攻，不再像以前那样人声鼎沸、士气高涨。勇者们夺还艾尔斯领土已经有了一段时间，被魔军从魔族领地压回威斯瓦兹也过了不短的时间。人们已经看出了勇者们或许已经不具备讨伐魔王的能力，龟缩在威斯瓦兹里才是更好的选择。
这个选择真的是更好的吗？玛德琳不时会问自己这个问题。
不过玛德琳怎么想，与其他人怎么想毫无关联，她也不会去影响别人的想法。
说实话，现在勇者，特别是刻尔在国内的立场不大好。
普通的人们不懂为什么一定要讨伐魔王，也不明白自己为什么非要上战场，在国内安全生活的人们里，很多人开始认为勇者才是点燃战争的骗子，如果勇者没有入侵魔族领地的话，一切都不会发生。
魔族在四年前侵吞艾尔斯一半领土的事情，已经逐渐被人遗忘了。
现在恢复和平的国内，开始质疑勇者拉人上战场的必要性，他们甚至认为，魔族与艾尔斯能够坐下来好好谈判。
所以玛德琳才坚决不肯做夺人私兵这种事情，因为她知道，要是战争结束了，她很有可能会跟着刻尔一起遭到弹劾。
与凯伊在一起也有这么一层考虑，只要有坚实的后盾，就不需要害怕这些事情了。
王族会帮她说明一切。
同理，卖圣女人情是为了让圣女以后能够帮帮自己。不然干了勇者的活，却被当做战争的罪魁祸首可笑不出来。
不过，圣女不在的时候，感觉有点寂寞呢。
是夜晚，玛德琳在城堡走廊里前往自己的房间。法莲去找安东尼奥了，失去聊天对象的玛德琳独自一人。
法莲和我不是同一路人。她是贵族、是圣女，我是个平民，两者之间的天差地别。
唯一无法磨灭的事实是，法莲是我在这里少数的几个能敞开想法聊天的对象了。
这时，卡洛尔和追着她的凯伊偶然经过。
「卡洛尔，我们不是约好要结婚的吗，今晚陪陪我吧！」
凯伊声音里甚至是带着哭腔，他完全是一副恳求的姿态跟在奔跑的卡洛尔身后。
「不要！我不信！我还要看好刻尔别让他死了呢！」
「他不会死的，他怎么可能会死呢？在这座城堡里，总不能被魔族杀害吧？」
「你总是说谎！前几天晚上我还看到法莲进你的房间呢！」
「那时候你不是拒绝我吗……我一定会娶你的，你相信我吧！」
「真的？」
「真的，我是真心想要娶你的。」凯伊十分严肃地表达着自己的爱意：「我爱你，卡洛尔，等回到王都以后，你就是……」
凯伊想继续说下去，却如鲠在喉。
因为他看到了玛德琳的脸。
「就是什么？卡洛尔就是什么？」玛德琳整张脸都变暗了，眼睛失去了少女该有的光芒：「法莲和我你又打算怎么办？」
回忆往昔，凯伊向玛德琳说过一定会娶她，但可从来没有承诺过要让她成为「什么」。凯伊这种级别的大贵族，他所许诺的「成为什么」一定有着重大含义。
玛德琳是知道的，对于大贵族来说，正妻与侧室有着天渊之别。刚才凯伊的发言令玛德琳不时滋味的同时，也让她感到困惑。
不会吧？虽然这种事情发生的概率很低很低，但真的不会是这样吧？
难道凯伊要立卡洛尔为正妻？那个智商有问题、不会写字、一直是刻尔跟屁虫的卡洛尔？
这个念头在心里产生的那瞬间，玛德琳从头到尾像是被裹上了蛋黄面粉，放进油锅里狠狠地过了一下油。
喷香的女魔法师天妇罗出锅。
这个念头只产生了一瞬，下一刻玛德琳马上否认掉了。
不不不，这怎么可能呢？先不说法莲蓝眼贵族，皮肤头发都保养得很好，而且出身高贵，是太阳神教的圣女。凯伊身上也有王族的血脉，应该也结识了其他大贵族。那么他和圣女结婚的理由……哼哼，这样看来，凯伊选择圣女为正妻的可能性最大，卡洛尔的可能性最小。
王权与神权，凯伊将会将两者都把握到手里。
那么凯伊想向卡洛尔承诺的东西是什么？难道是侧室的地位吗？
不用等玛德琳得出结论，凯伊板起长脸回答道：「这和你没关系吧？最近总是躲开我是怎么一回事？」
「我在想一些事情。你脚踏三船理由，还有，你为什么要将自己和卡洛尔交往的事情保密。」
后者是玛德琳心中最大的疑问。如果不是凯伊将他和卡洛尔的关系保密，玛德琳肯定会选择刻尔。
「对啊，你为什么不让我说出去啊。」
卡洛尔刚才还被凯伊追着，现在她回头诘问凯伊。
「……呃……」在两名少女的逼问下，凯伊的脸变得尴尬，汗水直冒。
「卡洛尔，如果我把凯伊冻成冰块的话，你能搬得动吗？」
「没问题！包在我身上！」
「不要啊！别啊！我说、我说就是了！」凯伊的脸变红了，过了很长的一段时间才憋出一句：「我、我总不能说我和一个村姑交往吧……」
凯伊话刚说完，卡洛尔就一个巴掌把他的脸扇肿了。
「你果然看不起我！我去找刻尔和特鲁伊了！」
卡洛尔气呼呼地迈着大步子走开了。临走之前，她双手一推将凯伊推出了好几米。
当事人凯伊那时的感受：我该不会是被野牛撞飞了吧。
「自作自受。」
玛德琳重新走向自己的房间，留下了一个鄙弃的眼神。然后被撞到七荤八素的凯伊拉住了她的手腕：「卡洛尔走了，你今晚得陪我。」
「开什么玩笑，滚啊。」
「我压力真的很大……不仅经常要和刻尔那个怪物对练，还得给国王写报告……真的很累……」
「那你找法莲。」
「法莲回国内了，总之你跟我来。」
「喂！不要！不要动手动脚的！」
一段短暂的时间过后——
玛德琳看着凯伊那张心满意足的睡脸就来气，但又不知道该怎么发火。她掀开被子，光着身体从床上起来，凯伊没被惊醒，仍然在呼呼大睡。玛德琳的手刀敲上凯伊的额头，结果只换来凯伊梦中的喃喃低语。
唉……还是被他半推半就的……
酸甜苦辣在胸怀中回旋积郁，和凯伊半年多的感情生活也并非虚假。玛德琳承认，那份是基于权力和欲望的，但到了现在，那张看惯了的脸，也让她心中多少冒出了些许感情。
和与对刻尔的感情不一样，不是清新爽朗的、纯粹喜悦的感情，而是贴近野心与欲望，能让人烦躁迷乱到发疯的感情。
如果你再正经一点该多好。是个稍微正经一点的人，我不就能对你死心塌地了吗。人活着不能只依靠感情，肉欲、金钱、权力都是能让自己更好活着的事物。而且贵族本来就是三妻四妾的，我其实没那么多意见。但是，我的直觉告诉我，你隐瞒我和卡洛尔的事情，以及最近又搞上法莲的事情，一定存在某些秘密。
那这个秘密是什么呢？
玛德琳没穿衣服，就这样四处在凯伊的房间里翻找。天气微凉，身上有些冷汗冒出来让玛德琳觉得有点不舒服。
最后，浑身冷汗的玛德琳从凯伊房间的抽屉里找到了两沓书函，那是他与教皇、国王的书信。
「……」
看完了书信的玛德琳，浑身冒出来的不再是物理意义上的冷汗，而是精神意义上的冷汗。
凯伊这家伙……对法莲一直是这么想的？
他还真正爱上了一个人？
他爱上的是谁？我？卡洛尔？
还是说他发现了特鲁伊的真正身份？
他到底想干些什么？
这些书信的言语相当直白，从某种角度上来说，玛德琳已经明白凯伊想要干什么了。
凯伊……想要推翻现在的国王，让教皇为自己加冕？
这种事情，失败的下场就是处刑……凯伊自己的地位已经不低了，他还想获取更大的权力吗？
玛德琳不知道的是，她今晚最大的不幸是没有找到凯伊的家书。那里隐藏着凯伊身世的巨大秘密，如果玛德琳能够将这个秘密握在手里，她或许真的能够顺着权力的蜘蛛丝爬到顶峰。
但现在，玛德琳知道的只是凯伊想要背叛这个国王，而且他的心里也真的有一位真心对待的女性。
那个女人……是我吗？
对此，玛德琳有自信认为自己才是凯伊最爱的女人吗？
答案，是无限接近否定的肯定。
——————————————————————————————
emmmm，很多人期待分身挂掉的剧情呢
分身心里苦呀……
现在本书就剩三个事件啦，分身会在倒数第二个事件挂掉
目前这段记忆是倒数第三个事件哦
三女方面嘛，反正三个轮流来
至于凯伊方面的智商问题……
要是凯伊脑子还正常，做不出来脚踏三船这种事吧？
虽然圣女是蠢了点，但身份地位在那里，换个人还不把凯伊吃爆？
而且人的自信本身就和周围环境有关啦
大家认为，头衔的光环会给一个人多大的自信，与多大的愚蠢呢？ 

第一百零五话 在我身边 
[第一百零五话 在我身边] by 银白的天空

又是一天的清晨，刻尔提起一桶水在洗脸，特鲁伊在他不远处的地方挥动着铁锤。以铁锤代替剑，那是为了训练特鲁伊的力量和持久能力。
其实刻尔都觉得这种训练方法可能不适合特鲁伊，身材较小且力量不足的他，或许走魔力强化的路线不错。刻尔这种连人带铠甲一起砍碎的战斗风格不是每个人都能学习的。不仅是因为刻尔有着能够将巨量魔力压缩的技巧，还因为刻尔是圣剑的持有人。圣剑的锋利程度和坚韧程度能够支撑刻尔这种独特的战斗风格。
提高身体力量始终不会有大错的，先等特鲁伊的肌肉力量成长了，再慢慢地引导他学会怎么用速度和敏捷对敌吧。
目前，也就只有卡洛尔坚持学习我这种野蛮的战斗方式了，亏她作为一个女孩子还这么努力。
想到这，刻尔苦笑一下，特鲁伊那挥洒着汗水的努力身姿映入他的眼帘。
——你这样迟早会害死他的，他根本就不具备和勇者一起战斗的能力。
玛德琳的脸庞与话语突兀地出现，然后又霎时消失了。
「特鲁伊。」
「刻尔大人？呼、呼，什么事？」
「不要停下，也不用过来，继续挥动锤子——对，对了。特鲁伊，我想问你，你这么小，为什么要考虑参军呢？」
刻尔并没有询问特鲁伊父母的事情，因为他觉得孩子参军的理由肯定和父母有一定关系，就像是他和卡罗尔的父母一样。那还不如不问，总是就是各种意义上的糟糕与不幸。
「我除了参军，我也没有其他地方可以去了。孤儿是有点辛苦的呀。」
特鲁伊咧嘴笑了笑，她的笑容并不阳光，反而有着一丝三十岁中年妇女的忧愁。
「嗯，我懂了。那你就安心待在这里吧。」
刻尔没有问特鲁伊还有没有其他亲戚，因为这都是些多余的问题。
特鲁伊很不容易，我不想他就这样死在这里。全盛时期的我说不定真的能保护他直到打败魔王，甚至还能让他沾光授勋，但目前我这个样子……
更远一点的地方，刻尔用来试剑的红色矿石安静地沉睡着。昨天刻尔劈出来的痕迹还在，深度只有一指节半多一点。
一个曾经出现过的想法从刻尔的心底上浮，缓慢而又确实地爬到了刻尔的嘴边。
「特鲁伊，如果我有一天不在这里了，你要怎么办？继承我勇者的称号继续讨伐魔王吗？」
「诶？」
特鲁伊停了下来，正在喘气的嘴巴微张，对于刻尔的问题她暂时无法给出回答。
「勇者就是这么回事。我存活了四年，但不一定还能继续在战场上生存四年、五年——」
「我不会让刻尔大人死的。」
特鲁伊斩钉截铁地打断了刻尔的话语。从那个雪夜里开始，特鲁伊已经知道自己要追随这个人了。
我的英雄大人，独自一人死去了那是多么的孤独啊。我肯定也会跟着您一起的，无论在什么时候，什么地方。
「特鲁伊，我想说的其实不只是这个问题，如果有一天我离开了这里——」
「那我会跟随着你的。你还记得那个雪夜，我对讨伐魔王没有执着，我只是想再见你一面。」
特鲁伊向刻尔明确表明了自己的立场与想法，她对于艾尔斯这个地方没有留恋，她唯一的牵挂与思念就是刻尔。
三年前，特鲁伊已经失去了所有所有，这个世界上仅剩下特鲁伊一个人的时候，神给她派来了一名英雄。
那么，为了这名英雄，我愿意付出一切。
曾经的时候，刻尔大人总是将自己的注意力集中在其他的勇者同伴们身上。现在好不容易才发现他们之间已经存在了某种芥蒂，我是不可能会放手的。
刻尔大人将所有的心力都放在同伴身上，最近我终于也能成为刻尔大人的同伴了。无论如何，我都必须抓住这个机会才行。
……抓住机会？
抓住什么机会？
诶？我想抓住机会做什么事情呢？
特鲁伊迷惑于自己脑中冒出来的想法。
不知道特鲁伊心中所想，刻尔微笑着作出了总结：「嗯，我懂了，你就安心待在我的身边吧。」
「嗯！」
特鲁伊扬起头，小小的下巴朝向天空，如同夏天向日葵一样的笑容在她的脸上绽放。
刻尔也微微勾起嘴角，当初他可从来没想到自己还能有这么一个小小的支持者。
我全身心投入到讨伐魔王的战斗中，其他同伴们的爱情令我妒忌，前代勇者的末路令我恐惧，其他不懂得付出的贵族们令我愤怒。
四年的时间，同伴们找到的自己的归宿，我貌似也有了个理解者、支持者。
刻尔扭动着脖子，朝东边看过去。
那是魔族领地。有城堡的围墙围着，刻尔还是能「看到」那个地方。
战斗的时间有点长了，闭着眼睛都能清晰地回忆起那边了。
其实威斯瓦兹已经不需要我了对吧？法莲能够去拉私兵回来，凯伊也在逐渐变强，玛德琳姐姐和卡洛尔在战斗方面一如既往，我这个不知道是否还会继续变弱的勇者还有存在的意义吗？
讨伐完魔王，她们会不会和凯伊结婚呢？
应该是会的吧。
或许他们之间只是存在一些小小的矛盾，作为生死与共的同伴，他们很快就会和好的。
「特鲁伊，你先在这里练着吧，我还有点事，待会儿回来。」
「好——」
刻尔叮嘱了一下特鲁伊，走到了操练场边上的角落。
现在正是清晨，周围都没有士兵，因为时间实在是太早了。对于边境城堡的士兵们而言，早起并不一定是一件非常好的习惯，因为他们需要随时面对敌袭，那还不如让他们在平时的时候休息好一点，免得突然上战场会手脚乏力。
刻尔在操练场边上坐了下来，朝身边的人搭话。
「特鲁伊刚才的话你听到了吧。没想到还有这么一个愿意跟随在我身边的人。令我有点吃惊呢。」
「……」
「为什么脸色这么难看呢？是昨晚没休息好吗？」
「……」
「玛德琳姐姐？好好休息应该是你的信条啊。只有充分的睡眠和饮食才能更加灵活的思考，这不是你从学生时代学习到的事情吗？」
坐在刻尔身边的是玛德琳。
她此时脸色阴沉不定，恐怕她此时的内心也宛如无尽之海的惊涛骇浪吧。
不过刻尔也不了解玛德琳在沉思些什么，所以他只能是以朋友的态度与她打个招呼。
两人都不知道的是，今天清晨的这段谈话，将会成为高塔倒塌的基石之一。
——————————————————————————
emmmmm
是不是剧透太多了没紧张感呢
作者本人下场保证角色安全似乎太没紧张感了呀……
算了算了
顺带一提，作者发现了一个很有意思的价值差异哦
三女知错之后，还和黄毛搞一起，其实读者的看法分为两派：
1、只要后面不再和黄毛搞在一起，那其实还好，不过也就比最坏好一点点
2、不管后面有没有再和黄毛搞一起，只要和黄毛搞过就不可原谅
这点小小的价值差异很有趣
顺带一提，作者是倾向于第二种的哦
只要搞过一次，作者就会往死里整 

第一百零六话 算计就像是纳豆一样粘稠讨厌 
[第一百零六话 算计像是纳豆一样粘稠讨厌] by 银白的天空

「刻尔，我想不到你真的会指导特鲁伊。我看来，那个少年的才能和我们是不一样的吧。」
「姐姐，他从三年前就一直跟过来直到现在，他能活下来，就已经和普通人不一样了。」
「比普通人强一点，和我们不是同一个级别的，你应该懂的，刻尔。凯伊那种程度是比普通人强一点，但唯独我们四个是不一样的。」
「嗯……是啊。除了特鲁伊，也只有卡洛尔和圣女大人和我一起奋战了四年。所以特鲁伊真的很不容易，能活下来就是最大的幸运了。」
「……但接下来会很艰难吧。我们从魔族领地被压回来，回到了这座威斯瓦兹里。而且我能感觉到，最近的魔军进攻力度在逐渐加强。然后你……」
玛德琳没有说完后半句，她指的是刻尔变弱的事情。
「我会想办法解决的。」
「你怎么解决？」
「总之我会想办法解决的，相信我。」刻尔苦笑了一下，朝不远处的特鲁伊喊道：「特鲁伊，腰板站直了！真累了就好好休息，训练的时候姿势一定要标准！」
「是——」
特鲁伊慌忙调整自己的身体，继续卖力地挥动着铁锤。
「玛德琳姐姐，本来应该是我开导你的才对。一个魔法师大清早的来到操练场，脸色还这么难看，是因为圣女大人不在感到寂寞了吗？」
「唉，」玛德琳叹了口气：「有一点。更多的是因为其他事情，我也有很多私事需要考虑的。」
「战场上的事情？这个只能等法莲带着部队回来了。我也会继续精进武艺的。」
「开什么玩笑，我可不担心这个，而且我也不需要依靠你们。只要法莲把人带回来，依靠这座城堡守住防线是肯定可以的。」
不需要念咒语，如铁水一样粘稠的橙色光芒顺着手臂、手腕、指尖蜿蜒而上，在玛德琳张开的手上形成了一个炽热的火球。
勇者队伍里唯一的魔法师并非浪得虚名。在守城战里，玛德琳可以依靠少量的兵力挑战数倍、数十倍的敌人。只要有人能顶住城门口，玛德琳就有一定的胜算。
她的魔法轰炸与刻尔的斩首攻击，足以压制魔军的魔法师军团。
「那你在担心些什么呢？凯伊的事情吗。」
「而且也快入冬了，到了冬季，魔军的攻势也会缓慢停下来吧。」
「……是啊。一切等到冬天就好了。」
玛德琳回避了刻尔的问题，刻尔也很识趣地不再追问。两人认识了有两年有余，以年为单位的时间培养了两人的默契。
两人坐在操练场的一旁，两人一起看着特鲁伊在训练，倒像是一对认识了很久的老朋友。
时间与凡俗杂事磨烂了人们的内心，留下的是坚韧的内核，还是虚空的稻草就只有自己知道。
「我不是练剑的，但也能看出特鲁伊和卡洛尔的不同。他应该也从军三年了吧，在武艺长进方面比不上你和卡洛尔。卡洛尔是个傻姑娘，特鲁伊是个比普通人强一点的普通人——但是他的确很认真，我们以前也是这样的呢。」
「我现在也是这样。」
「是吗……」
「变的不是我，是这个世界。我已经没有那个能力去拯救王国了，而且王国现在也不需要我去拯救。」
即使魔军的攻击力度在逐渐增强，刻尔也可以断定两名勇者足以守住威斯瓦兹。因为魔军在投入兵力的同时，王国也不会坐以待毙，估计菲伦沃尔特出身的魔法军团会在明年春天到达这里吧。
王国不需要魔王死亡，他们只需要国内和平就行了。
「不对哦，刻尔。你和以前不一样。两年前的你是不会这样想的。认识到人生的无奈之处，才是人生真正的开始。」
「所以，姐姐，能拜托你照顾好卡洛尔吗？原谅我或许不能出席你们和凯伊的婚礼了。」
玛德琳还在笑着说刻尔认识到了人生的无奈，下一刻她的笑容就凝固了。刻尔的发言在玛德琳的心中引起轩然大波。非要形容的话，类似于无尽之海深处的巨型海妖趁着乌黑的雷云，与英雄们的船队在相互搏斗。
「……凯伊不一定会和我们结婚……」
「嗯？凯伊这么大的贵族，不会嫌侧室多吧。」
「刻尔，虽然大家都明白贵族娶侧室是很正常的，但按照你和我的关系，说话就不要太难听了吧。我当然想要当正妻。」
既然在情感上没有那么喜欢凯伊，那么全力谋取地位是理所当然的事情。但现在的情况却如同沼泽一样混沌，玛德琳没有十足的把握能捞到什么好处。
「但是你不是同意法莲送特鲁伊回国，让把他送给喜欢男色的变态么。」
刻尔面无表情，玛德琳从他那宛如石头一样的侧颜猜不出刻尔在想什么。
「……那件事情我道歉。我以为一个普通的士兵，你很快就会失去兴趣的。重点还是你刚才说的话，让我照顾卡洛尔是什么意思？不能参加凯伊的婚礼又是什么意思？」
「其实我在之前就有这个想法了。但缺乏实行条件。现在的话，这里有我没我也差不多，我可以想一下怎么实行了。」
刻尔没有明说，玛德琳已经明白了刻尔的意思。
「你想离开这里么。」
「嗯。」
「哈哈，说什么看我脸色难看，就跑过来找我聊天，原来说到底还是你有事情要商量。」
玛德琳脸上终于是露出了一点笑容，刻尔的想法也给玛德琳带来了一丝丝光亮。
先不说凯伊爱上的人是谁，凯伊想要推翻现国王的想法就极具风险。我无论怎么做都很麻烦啊，支持凯伊，或者不支持凯伊都很麻烦。
支持凯伊，毫无疑问的，我会在凯伊失败的那一刻跟着一起被处刑。
不支持凯伊，那我又能怎么办？背负着巨大的风险一直在前线战斗，一点东西都捞不着，这不白费功夫吗？
本来国王不给勇者授勋就已经很反常了，那个垃圾国王在想些什么我完全搞不懂。在这场看不到硝烟的搏斗中，我应该怎么做呢？
真的可以一个人保持着中立姿态保持到底吗？
我对此表示怀疑。
到了现在，刻尔向玛德琳提出他想要逃跑的想法，这令玛德琳在黑暗中找到了希望。
在搏斗中失败，那逃跑就好。我本人是个厉害的魔法师，刻尔是个剑士，再带上卡洛尔的话，即使是在别的地方也能过的很好的。
刻尔的提议是黑夜中划过天际的流星，在广袤的黑暗中展示未来的光明。
「嗯，在这里战斗了四年，我做的已经足够多了。相信凯伊以后也能接替我的位置吧。所以我在思考，是不是到了我就此消失的时候呢。」
「这种想法很正常。连年征战，艾尔斯这边的人很累了，魔军那边应该也很累了吧。真不知道魔王是怎么想的。」
确认了刻尔心中的意愿，玛德琳内心狂喜，一直低沉的语调也轻松上扬了不少，能明显感受到她内心的喜悦。
刻尔吃惊地瞄了眼突然间转变情绪的玛德琳，他搞不懂为什么玛德琳这么开心。
不过玛德琳开心也好，对于刻尔接下来要拜托她的事情会有利一点吧。
————————————————————————
这一段剧情走向是怎样的呢？
作者本人也很紧张啊
和四十话同步记忆的时候不同
到底会怎样呢？ 

第一百零七话 那我呢？ 
[第一百零七话 那我呢？] by 银白的天空

朝阳在彰显着自己存在感。
对于这个世界的人们来说，早上的标志物不是闹钟的铃声，而是升起的太阳。操练场上开始有士兵出没，不用在夜间站岗的士兵们需要起来适当演练了。
「刻尔，接下来的事情，我们换个地方谈吧。」
「嗯。」刻尔答应了玛德琳，然后朝特鲁伊招呼道：「特鲁伊，可以了，过来吧！」
特鲁伊拿着锤子跑到刻尔身边，她头发上黏着汗珠，呼吸有点不畅，激烈运动过后的她像个真正的男孩子一样。
「回去洗把脸，待会陪我们出去吧。」
「去哪？」
「去野外找点早饭吃。对于远征来说，和大部队失散后，在野外的生存能力也很重要。」
「嗯！我会努力的！」
特鲁伊干劲满满。在一旁的玛德琳稍感诧异。
接下来不是要聊逃跑的事情吗？为什么要带特鲁伊一起去？
可能是到了野外再找机会单独聊事情吧。
玛德琳如此说服自己。
最后，三个人用独特的姿态偷偷飞出了威斯瓦兹。刻尔抱着特鲁伊的腰，特鲁伊抱着玛德琳的腰，再由玛德琳带着一个铁锅出发了。其实按照玛德琳本来的想法，应该是刻尔抱着自己飞走的，但她实在是没办法抱着特鲁伊支撑足够的时间，战士与魔法师还是有区别的。
其实玛德琳本人也可以用风魔法悬空飞行，离地面一米多到两米跟着刻尔一起飞。不过这样既浪费魔力，速度也跟不上刻尔的最高速度，因此还是采用刻尔拉着人飞行的办法比较好。
威斯瓦兹南部的一片森林，间歇性的猛兽叫声从里面传出来。刻尔将所有人放下，安排了每个人的工作分配，三个人分开，为了大家的早餐。
玛德琳是收集柴火、野菜，特鲁伊是收集水果，当然如果可以的话最好能打些小动物回来。
刻尔将一小片土地清理出来，搭建了一个小火堆。这次出行的目的主要不是吃，而是谈话，因此刻尔不打算自己亲自出马拖几头猪回来。当然最主要的问题还是，玛德琳不大会做饭，这种事情还是让刻尔亲自操刀比较好。
火焰跳动着，铁锅里的野菜肉汤也好了。结果就是特鲁伊抓了只狼回来，还摘了种类不同、数量各异的水果。
其中，就由刻尔喜欢的苹果。
「干得好，特鲁伊！」
「诶嘿嘿。」
刻尔伸出了大拇指，特鲁伊回以高兴的傻笑。
平凡、无趣的早餐时光，玛德琳无法跑出有效话题，因为特鲁伊在场。因为总不能让一个普通士兵知道勇者想要逃跑吧？玛德琳思前想后，都找不到机会向刻尔寻味这件事情。然而令人没想到的是，刻尔率先向玛德琳提起了这件事情。
「那么姐姐有什么好办法呢，能够顺利逃走又不会惊王国的办法。」
「逃走？」
在一旁的特鲁伊端着碗，一脸不解地询问刻尔。同理，玛德琳也一样，她不明白为什么刻尔要让特鲁伊知道。
难道是要让特鲁伊协助我们逃走吗？不过她一个士兵能干什么，还不如找圣女或者凯伊商量这件事情呢。
想是这么想，但其实玛德琳的脑子里已经有一个理由了，只不过她不愿意承认而已。
那时，刻尔是这么回答特鲁伊的疑问的。
「我打算离开这个威斯瓦兹了，你要跟着我一起来吗？参加军队三年时间，你能坚持到现在已经很了不起了。跟着刻尔哥哥一起走的话，从工作到找老婆，我都可以帮你哦。」
「可是，这里该怎么办？圣女大人、凯伊大人他们不会让你这么轻易走的吧？贵族大人们不会轻易放过逃兵的。」
「圣剑我会给凯伊用的。然后我们就往北飞吧，很多雇佣兵、冒险者驻扎在混乱之地那边，我们就在那边重新生活吧。」
特鲁伊楞了一下，思考片刻后，作出了相对比较保守的回答：「刻尔大人，这件事情还是慎重一点考虑比较好吧？其他勇者大人们都还在这里，我是不知道你家乡那边的人怎么样了，逃亡国外还是需要慎重一点的。」
「如果你需要时间考虑的话，那就好好思考吧。我已经作出决定了，你不需要顾虑到我。你有这个想法的话，甚至吃完这顿饭就可以往北边飞了。」
「嗯……刻尔大人已经想清楚的话，那我也没有什么好说的了。希望我能为您的旅途增加点乐趣，即使您决定离开前线，但您还是我的英雄大人。」特鲁伊喝了口热汤，给出了不错的评价：「好喝。」
被冷落的玛德琳呆若木鸡地看着这两个人，刚才特鲁伊和刻尔的谈话行云流水，完全没有玛德琳插话的余地。身为勇者队伍里的魔法师，玛德琳是无论如何都想不到刻尔会邀请特鲁伊逃跑。
刻尔这家伙是这么看重特鲁伊的吗？我还以为特鲁伊只是他临时起意的玩物而已……勇者训练一个天资平平的人有什么用？还不是用来满足自己指导他人的倨傲心……
刻尔对特鲁伊真的产生了一定程度上的感情么？
即使他认为特鲁伊是男的？
「刻尔……我这样问可能会很奇怪……为什么你会在众多士兵里挑选特鲁伊呢？」
在威斯瓦兹这么多士兵里，为什么你会选择让特鲁伊跟着自己一起逃走呢？
「因为就只有特鲁伊靠近我呀。」
「这么简单？」
「就这么简单。」
玛德琳和刻尔都明白没有人愿意与刻尔成为亲密关系的原因，导致了刻尔在军中连朋友都没有几个。
在旅途的初期，刻尔作为救国的勇者是相当受人欢迎的，很多士兵们会挤在刻尔身边，让刻尔传授自己变强的秘诀，亦或者单纯是想和勇者打好交道。和恩人、救世主打好关系，这是无可厚非的事情。
但自从刻尔「贵族杀手」的名声传出来之后，就没人敢靠近刻尔了。因为即使是救世主，人们都不愿意和王国的贵族们作对。他们害怕勇者某一天会和王国敌对，如果自己和勇者关系密切的话，自己也会被卷入勇者与王国的斗争中去。
在玛德琳加入的时候，刻尔基本上不会和勇者之外的人交流接触，在玛德琳的潜意识里，刻尔是不会和普通人深入来往的。
玛德琳将空气呼进胸腔，再深深地叹了出来。她这几天叹的气比以前多的多。
「那这件事情你和卡洛尔说了？她是个傻姑娘，你可别让她漏了口风。」
「我不打算告诉她呀，我会带着特鲁伊偷偷走的。」
「诶？」
玛德琳睁大了眼睛，手里的碗差点落到地面上。其实刻尔已经告诉过她了，让玛德琳照顾好卡洛尔。按一般情况而言，玛德琳是会察觉到刻尔不会带卡洛尔走的。但玛德琳现在的精神状况不佳，她没有察觉到刻尔言语中的微妙之处。
听到刻尔说要带特鲁伊走，玛德琳嘴巴微张，只吐出了三个字：「那我呢？」
「所以我才让姐姐帮帮我啊。魔法师会飞行的吧？如果他们要追捕我的话，能不能让你帮我糊弄过去呢？」
「诶？不对不对，那我呢？」
「如果姐姐能在这里帮我打掩护就好很多了。」
「刻尔，你……你不打算带我走吗？」
「嗯？姐姐也要一起走吗？但是总不能让凯伊一起离开吧……」
「为什么会在这里提到凯伊！」
「你深爱着他啊。在那天晚上你不是说过吗。让相爱的两人分离是很可怜的吧，而且你刚才才说过自己要当凯伊的正妻呢。对吧，特鲁伊，如果两个人爱慕彼此，分开了也太难受了吧。」
「对啊，玛德琳大人，恋爱对女孩子也很重要呢。」
特鲁伊点点头在一旁帮腔，她是真的相信三名女勇者深爱着凯伊。
玛德琳搜索着自己的回忆，这才「啊」的一声想起来。
在那天晚上，玛德琳的确是有表达过「深爱凯伊」的意思。
那时候，刻尔问了玛德琳这么一个问题：
「你们真的喜欢凯伊吗？」
玛德琳的回答是：
「我们是真的喜欢他哟。」
——————————————————————
巴克·亚罗真不错
啊啊啊
不错
FGO无限池快把我刷傻了 

第一百零八话 男女交锋带着算计 
[第一百零八话 男女交锋带着算计] by 银白的天空

「等一下，刻尔，你让我好好想一下。」
玛德琳一手扶着额头，一手将碗放下，思考的火药桶已经引爆，脑神经射出了无限的火花。她正充分发挥自己的创造力与想象力在思虑着，现在这个局面应该怎么破解。
破解是需要时间的，刻尔会给她这个时间吗？
「姐姐？这个不需要想太多。只要你引导其他人往我逃跑的反方向走就行，相信以你的能力，协助我们逃跑不是很难的事情。」
「不对！我想的不是这个！」
「如果你是想带着凯伊私奔的话……这个只能让你们自己来做了。我带着一个人已经很不容易了，而且凯伊肯定也会有自己的意见和想法的吧。」
「不对，都不对！」
「哦……」
刻尔被激动的玛德琳吓了一跳，他伸出手做了个「请」的动作。特鲁伊也察觉到了玛德琳的怪异情况，她默默地咬着一个苹果，不敢多说什么。
玛德琳的脑神经在熊熊燃烧，高强度的思考进程让她脸上的表情有点木讷。现在已经没有脑神经有那个功夫去控制表情动作了。
神经元传导链接——命题：关于讨论如何让刻尔带我一起离开的计划方案。
神经突触多元切断重启——答复1：直接说我和凯伊闹掰了。让刻尔带我一起走。
大脑魔力运算机关排查错误——纠正：我和凯伊闹掰，并不构成我一定需要离开的必然性。
脑组织融化再构造——提出：其实我一直是被凯伊强迫的，告诉刻尔我一直爱的是他。
大脑海马体记忆传输导入——在某天晚上，我已经向刻尔明确说明我爱上了凯伊。
大脑皮层逻辑单元发出警告——水性杨花的女人更不受欢迎。
现头盖骨内产生了小规模过热保护，大脑机能一切停止，现在由脊髓本能机构接管身体。
「刻尔，我也想逃走了。我承认我害怕在凯伊身边什么都得不到，而且还会成为凯伊成功的垫脚石。」
「诶？不是……姐姐，那是你喜欢的人啊。凯伊这种亲切国王的大贵族，多几个妻子是很正常的吧？」
「我猜不透那家伙在想什么……先后隐瞒他与卡洛尔、我还有法莲的关系，如果你没有爆出来，我们肯定还不知道。凯伊那个人心里有很多我不了解的想法。」
凯伊与国王、教皇的书信在玛德琳脑中闪过，她自认为自己还挺聪明的，现在却搞不懂这个凯伊在想什么了。
一切都源自于怀疑与不信任，玛德琳内心深处已经不相信凯伊会给她们三个幸福了。
而且现在战况、人际关系的变化很大，令整个局面扑朔迷离。
「刻尔，相对于凯伊而言，我更相信你。如果你要离开的话，我会成为一个不错的旅伴的。」
玛德琳现在摒弃一切思考与算计，用最真诚的话语向刻尔传达自己的心思。
对此，刻尔的反应是——
「特鲁伊，差不多搞定了吧，回去继续休息一下继续训练吧。」
「好的，刻尔大人。让我来收拾吧。」
「呃……其实也没什么好收拾的……直接带回去扔厨房里就行。」
「嗯，那就麻烦厨房里的阿姨们了。」
刻尔在和特鲁伊在聊一些若有若无的闲话。
玛德琳有点生气，因为刻尔没有认真听她说的话。
「刻尔？你刚才有听到我说什么吗？我可不记得你是不听别人话的孩子。」
「姐姐，如果是平时的你，应该不会用『相信』这种毫无根据的词。客观寻找依据，然后推导结论才是你的擅长的。」
「我相信你有什么问题吗？」
玛德琳隐隐起了火气，刻尔对她提起质问的情况相当少见。
「姐姐，是我不相信你才对。在与圣女大人争论特鲁伊去向的时候，你站在了圣女大人那边。先不说不稳定的圣女大人，你应该是能察觉到我想要怎么做的吧。但是你为什么要站在我的对立面呢？而且圣女大人都向我道歉了哦，在她离开威斯瓦兹之前。」
「因为我真的觉得这对特鲁伊是一件好事，不是么。凡人就该有凡人的去处，他能跟着我们一起战斗了三年，已经是个奇迹。但你不能奢望奇迹一直发生。」
「对啊，凡人有凡人的去处，那你也有你的去处。我认为凯伊能给你幸福的。虽然那家伙肯定存在着某些秘密，但除此之外，他本质并不算差，也就武艺方面无能了点。最近他在与我练剑的时候，好像有点不对劲，这正是你们需要支持爱人的时刻，难道你想抛下凯伊一个人走吗？」
玛德琳的声调有所调高，两人说话变得激动起来。
「错了，是凯伊先欺骗我们的，他隐瞒了他与卡洛尔交往的事实。」
「但你不是喜欢着他吗？在凯伊痛苦的时候支持他，正是你们这些妻子的责任吧。」
「刻尔，你要搞清楚，比起凯伊，我和你的关系才更为密切，你站我这边，还是凯伊那边？」
剑拔弩张，曾经生死与共的勇者之间已经产生了裂痕。特鲁伊在一旁不知道该怎么做。一边是刻尔大人，另一边是玛德琳大人，论身份地位武力值她都比不上在场的两位，最后她只能伸出双手，拉拉两人的衣摆，劝说着：「勇者大人，不要吵架好吗？我们都是同伴呀。」
两人停了下来，但依然止不住那凶狠的目光盯着彼此。
曾经的同伴，不一定会非常了解对方。再多的千言万语，都还有很多说不明道不白的东西。因为人是无法窥探对方内心的。在此时此刻，刻尔在怀疑玛德琳另有打算，玛德琳在认为刻尔是因为无聊的妒忌心才会拒绝自己。
特鲁伊在心里急的团团转，但她也没有好办法。她不清楚这两个人之间的恩恩怨怨，只知道两位勇者之间没有爱意，只有讨厌。
僵持了一小会儿，还是刻尔松口了。两年的岁月在刻尔心中还是存在感情的，他故意不去看玛德琳的脸，将视线转移到周围的某片灌木丛上。
「姐姐，抱歉，刚才是我冲动了。」
「……你明白就好。」
玛德琳还是有点生气，因为刻尔道歉的时候没有看着自己的脸。
「我可以答应带你一起走。不过需要你自己亲笔留下书信向其他人说明你是自己走掉的。」
「诶？」
「在临走前，你直接向凯伊、圣女大人明说是自己想走的也可以。」
「你这是什么意思？」
「姐姐，你不会以为将一切推到我身上会行得通吧？如果我们逃走被艾尔斯的人抓到了，你该不会要说，是我挟持你走的吧？」
「开什么玩笑！我们怎么可能会被抓住！」
玛德琳恼羞成怒，她破口大喊来掩饰内心深处的想法。
没错，如果单纯是想要逃走，并不需要与刻尔一起。玛德琳需要一个挡箭牌，一个临阵逃脱的挡箭牌。如果将一切的责任推到刻尔身上，玛德琳自己的逃跑计划就万无一失了。
即使失败了，也能将自己的责任撇得一干二净。
「姐姐，回答我，你到底是怎么想的？说着喜欢凯伊的话语，现在又要逃跑，你们之间的关系已经无可挽回到这种地步了吗？」
「那又怎么样？这是我的事情，和你没关系吧！」
「唉——」刻尔叹气，作出了最后的结论：「那你写信也行，直接说出来也行，告诉他们逃走是你自己的真正意愿，那我就带上你。」
「怎么，你这是怀疑我吗？你对我就这么不信任吗？」
「我没有怀疑，也没有不信任。要不我陪你一起告诉他们也可以。的确，不辞而别对其他同伴们太不好了。」刻尔斜眼盯了玛德琳一眼：「要走还是不走，你自己决定吧。」
「……」
一种不被信任的愤怒与自己被别人看透的羞耻感油然而生，玛德琳的头脸像是被烧着了一样憋得通红。
今天，是玛德琳第一次对老实的刻尔产生愤怒、怨恨、埋怨等负面情绪。要问她对刻尔的厌恶大一点，还是对凯伊的厌恶大一点，玛德琳无法回答。
讨厌坏人的恶行多一点呢，还是讨厌朋友不随自己心意多一点呢，这是个难题。
因为大多数人都认为朋友的好意是应该的，一旦朋友不符合自己的心意，那就不是朋友了。
————————————————————————————————
其实对于故事剧情，作者也非常紧张的呀
和你们的情绪是一样的！
话说，我本来是想写一个ntr搞笑讽刺小剧场的……
怎么会写成现在这个样子……
我真的不懂…… 

第一百零九话 胜负已定时，挣扎是没用的 
[第一百零九话 胜负已定时，挣扎是没用的] by 银白的天空

从床上起来，肚子上盖的是脱了线的兽皮被子，刻尔睁大眼睛让自己清醒，一天的白天再次降临了。
一年前的时候，刻尔也是像今天一样清醒马上起来的。唯独过去的一年内，刻尔醒了也不愿意起床。有时候刻尔会问自己，我就是这么一个肤浅的人吗？没有了女人就失去了战斗的理由？后来直到特鲁伊出现在现在的刻尔身边，刻尔才明白，自己或许不是缺少女人，而是缺少「同伴」。
即使是全国最强的勇者，也会有惧怕自己失去战斗能力，卧病在床的时候。如果噩梦成真，凯伊将会带着三名女勇者成功讨伐魔王，留下刻尔一个人躺在床上等死。
的确，在这四年以来，法莲从不懈怠对所有人的治疗。但当法莲和凯伊交往的那一刻，刻尔还是无可避免地产生了些许悲观的想法。
在最强的年纪，手拥最强的力量，依然没有任何人青睐自己，那是多么的悲哀呢？十九岁的刻尔一无所有，那二十九岁、三十九岁、四十九岁的刻尔会拥有什么吗？
我在这个世界上，手里没有任何东西，身边只有我一个人。
我的身边，只有我。
忘了为了什么战斗，忘了这么努力是为了什么，直到特鲁伊的出现。
唯独特鲁伊的存在，是刻尔想要继续战斗下去的理由。
勇者没有女孩子喜欢，也得不到民众的青睐，那为了仅有的一个信仰者战斗又有何不可呢？保护的王国的稳定，像特鲁伊这样的孩子肯定也会有光明的未来吧。
然后，现在刻尔发觉了，保护特鲁伊并不需要杀掉魔王，而且刻尔现在的能力也不一定能稳杀魔王。
那还不如离开这里吧，即使不在艾尔斯这里生活，特鲁伊也可以继续成长下去。
从前线上逃走，并不是因为刻尔胆小，也不是因为刻尔不勇敢。而是他发现了，其实这里没有自己的容身之处，威斯瓦兹里或许并不缺一名实力退步的勇者。
因此，刻尔说好了要带特鲁伊离开这里，成为她的大哥，帮她找个好妻子，这是刻尔自身单方面向特鲁伊定下的约定。
「啊，我和法莲的关系才恢复了一点，现在又决定逃跑了，她会不会生气呢？」
飒爽地起床，刻尔忽然间想起他和法莲之间的和好对话。那是在刻尔决定离开威斯瓦兹之前，法莲要去找安东尼奥借兵的时候。
之前一直都是刻尔去找士兵，于是法莲在出发之日的前一天晚上跟刻尔约了个时间请教借兵的经验。
刻尔哪有什么「借兵」的经验可谈，在他眼中，危难之际为王国付出是理所当然的事情，他通常都是把主人砍了，直接把士兵抢过来。
没有经验可谈，也没有理由拒绝。
在深夜空荡荡的食堂里，刻尔翘起二郎腿坐在大餐桌面前。那是士兵们进餐用的大型长条餐桌，平时的话，会有很多人待在这里用餐。眼下深夜，就只有刻尔和法莲面向而坐。两人中间是那长条的木质餐桌，上面有一个三叉烛台，烛台上的光芒照亮了两人身边，却无法驱散食堂内的其他黑暗。
「刻尔，我没想到你这么看重特鲁伊，可以请你原谅我吗？」
原谅我的愚蠢吧，我没想到「男性」的特鲁伊对你这么重要，这是我的疏忽。
「嗯……其实这没有什么原谅不原谅的啦，我们对待同一个人的不同做法，让我感觉我和圣女大人有很大的不同呢……」
这段话说得并不坚决，刻尔似乎也认为法莲让特鲁伊卖「男色」这种事情难以接受。不过仅仅是难以接受而已，并非是无法接受。
因为法莲有着让特鲁伊活下来的正义旗帜。
为了让特鲁伊活下来，才让她回国。
圣女法莲有着这么一面牢不可破的大旗。
「我们没什么不同的。我和你一样都不希望有人死去，你是通过让她留在自己身边的形式，我是想让她回国，我觉得我们本质上是一样的。」
「这样啊……」蜡烛的火光在法莲那蓝色的眼眸中摇曳，刻尔似乎在这黯淡的烛光中看到了四年前的法莲，那个初出茅庐的圣女。
「嗯。」
「圣女大人，真的很对不起，上次对你说出这么不礼貌的话，那时候我过于激动了。」
「我啊，在当圣女的时候，有见过巨量的尸体，惨状不同的伤者。我看了很多，已经麻木了，在堆叠成山的尸体面前，我更加愿意看到被凄惨地凌虐，但还剩一口气的人。还没死，就能依靠我的魔法活过来。所以我是真的觉得特鲁伊成为贵族的玩物，比她死在这里更好。」
法莲低垂着眼睛，长长的睫毛遮了下那蓝色的大眼睛，刻尔对法莲脸上的表情看不真切。
「……嗯……事实是这个样子，我情绪上还是无法接受。」
「没有让你接受啊，我只是让你明白我心里在想什么。刻尔，我不是无可救药的女人吧？论在这四年救活的人类数量，我自认不会输给任何人。」
「哈哈，那论拯救人类的数量，我也不会输给任何人。」
度过了许多日夜，圣女与勇者终于再次同时展露笑颜。独处的两人，在三叉烛台的橙红色火光里，略微让他们回到了过去，过去那段只有他们和卡洛尔一起围着篝火的冒险日子。白色的白蜡花开了四次，日子也过去了四年。刻尔和法莲已经度过了年少的时候，正式进入了青年期。
每过一段时间，人就会变得不同起来，更不用说四年的岁月。
在刻尔面前的，始终不是四年前的法莲，不是那个易怒激动的圣女大人，也不是他能够轻易追求的人了。
四年前，刻尔以为自己成为勇者就能够得到很大的回报。现在看来，还不如老老实实种地耕田呢。
「刻尔，你说的没错。我们和你一起拯救了这个王国，无论是谁都不能抹去你对王国的功绩。」
「说笑了，我没有什么功绩。在士兵里的呼声，还不如凯伊来得高。」
「无聊的蛆虫不需要理会他们。以为只要讨好凯伊就能得到地位的平民，有这个功夫还不如练好体力，提高生存的可能性。」
「这么说，圣女大人你不喜欢那些人？」
「嗯嗯，」法莲摇摇头：「讨厌的不是人，正确来说，我讨厌对自身打磨的懈怠，却妄图依靠拍马屁来牟取利益。」
「圣女大人你也是这么觉得的啊。」
「都多少年了，还在叫圣女大人。你直接叫凯伊的名字，却很少叫我的名字呢。在这座城堡里，我的身份不一定比凯伊高贵吧。」
刻尔略加思索，在火黄色的烛光中，感觉法莲那张脸不如从前记忆那般稚嫩。足以改变一个人的岁月过去，法莲也不再是少女，而是身经百战的圣女了。
「也对，凯伊那家伙的妻子，我用敬称也很奇怪。」
听到这里，法莲心中感到一阵苦闷。她至今想不到，刻尔松口肯叫她名字的时候，是刻尔认为她是别人妻子的时候。
「玛德琳大概是真的喜欢凯伊的吧。但我呢，你真的是这么觉得的吗？」
夜已深，法莲的面容在烛光的跳动下显得不大真切，刻尔坐在那里静静地倾听着她的述说。
「如果不是考虑到家族的话，如果没有教皇寄过来的那些信件，我——」
圣女动听脆弱的声音化作一只会飞的鸟儿，在室内扑动着翅膀，摇晃着飞行。那样子看似无法飞到目的地，但最后总能在刻尔的肩膀上停住，并将悔恨、痛苦的情绪从耳边传达到刻尔的心里。
斩断过去，忽略未来，此时此刻，刻尔确实收到了法莲内心深处的哀叹。
——————————————————————————————
emmmm，之前有个读者问我有没有在真白or  lk上放
话说这俩网站能放原创的么……
可怜的作者连个真白的账号都木得……
现在书中各个女嘉宾们使出浑身解数！
为了牵手成功，她们拼了！
顺带庆祝本文超过5w点击阅读
这就是读者们看全年龄的力量嘛？
全年龄还是有光和希望的呀！ 

第一百一十话 黑夜过后能看到黎明吗？ 
[第一百一十话 黑夜过后能看到黎明吗？] by 银白的天空

「家族……和神教的压力吗？我还很羡慕你圣女的地位呢，现在知道了你也很不容易。」
「刻尔……」
法莲眼含泪光，眼泪滴下来时，似乎和厨房里清水滴下来的声音一样。
叮——的一下子，水滴落到某个地方，破碎、四散。
「但那也没办法对不？那是法莲你的家人，也是让你成为圣女的太阳神教，很多事情都是没办法的。四年前，我和卡洛尔连剑都没碰过，就要拿着武器对抗魔军，我们都是一样的。」
被世界、被他人玩得团团转，失去自己的意愿，无从幸福，就连追寻幸福的方法都不知道。
「嗯……」
法莲轻声啜泣着，在寂静的夜里，那哭声尤为轻巧动人。一般人的哭声会觉得难听刺耳，但从法莲的嗓子发出来，却犹如风铃一般惹人怜爱。
「那你想怎么做呢？没办法的，对不对？」
「刻尔，你是怎么想的呢？」
「我？」
「对于我只是个听从家族和教皇的可悲女人。」
「我能怎么想呢，法莲。」刻尔耸耸肩膀：「事情都到这个样子了，你也不小了啊，应该明白有些事情是没办法改变的。」
「嗯……」
「不提悲观的想法，给你改变的话，你有这个勇气吗？」
「诶？」
「如果是为了法莲的话，现在让我去砍下凯伊的头颅也不是不可能。」
三叉烛台最左边的火焰熄灭了，刻尔的脸瞬间隐入黑暗中，又被剩余的火焰照了出来。
在轻描淡写中决定某人的命运，一股难以形容的恶寒顺着法莲的脊背爬上来，一边抖动一边摩擦，那恶寒和爬虫类一样，却没有让法莲感到讨厌。
不如说，这种感觉让法莲兴奋了。
刻尔这种果决的地方，是深深吸引法莲的品质之一，凯伊是绝对无法拥有刻尔这种气质的。
有时候，法莲甚至会臆测，如果自己让刻尔帮自己踢走教皇，让自己成为艾尔斯的女教皇，刻尔会不会帮自己实现这个心愿呢？
做梦的人，兴趣只是做梦，或许对于梦想成真丝毫不感兴趣吧。
法莲就是这么一个人。
她缺乏自主的勇气。
又或者说，正是法莲自身缺乏这种东西，才会被刻尔这种地方所吸引。
仔细想来，刻尔弱气的地方只存在于和我们三个有关的事情，那或许就是刻尔珍视我们三个的表现吧。
对待其他人，他毫不含糊。无论对方的地位有多高，在刻尔面前也和普通的敌人一模一样。
法莲至终都没有那种勇气，无法将内心变为现实。对于刻尔的提议，她回答道：「是啊，很无奈。凯伊死在这里的话，我是没办法帮到你的哦。刻尔，你会被王国追杀的。」
「……这样啊。这就是你的答案吗？法莲。」
「嗯。」
两人的谈话持续到很晚很晚，圣女与勇者之间的距离，似乎拉近了一点。做不到立场一致、共赴未来，但多少心意相通了一点。
沟通的第一步就是知道对方心里在想什么，总有一天可能会发生什么奇迹，让两人的命运纠缠在一起。
起码法莲是这么想的。
谈话结束的第二天，法莲高高兴兴地出门了。
她甚至忘了自己是去做一件很重要的工作。
刻尔和她的谈话就是令她如此开心。
想办法和凯伊结婚之后，我想想，凯伊家族那边是站国王派的吧，那么我认识教皇派这边的人……
那时候，我们把魔王杀掉，凯旋归国。
教皇大人年纪也很大了吧？是不是应该享受一下普通老人的悠闲快乐了呢？
太阳神教就由我来接管，将刻尔立为守护骑士……
凯伊死在某个战场上就最好了。干脆讨伐完魔王后，对北方的混乱之地宣战吧。虽然凯伊脸长得还可以，但玩腻之后就没什么感觉了。
只要能在成功杀掉魔王之前，伺候好凯伊，再控制好与刻尔之间的距离，这并不是不可能的事情吧？
从某种角度上来说，法莲其实也是个很大胆的人。她不是刻尔那种会正面碰撞的人，她更像一条毒蛇，利用自己的毒液缓慢地侵蚀猎物的身体。
笑眯眯的法莲愉悦地离开威斯瓦兹，身为圣女的她没法预测未来，也就不知道她计划永远不会实现了。
仍留在城堡里的刻尔继续开始体味着新一天的清晨，一边在心里默默地考虑法莲的事情。
法莲知道我要和特鲁伊离开了，会不会生气呢？我的力量本来就变少了，而且我也为艾尔斯战斗了这么久，就算离开了也不是什么问题吧。
法莲、姐姐、凯伊、卡洛尔这四个人相互照应，应该不会出什么问题。
然后我再和塞勒斯那家伙打个招呼……嗯！可行，计划完美。即使我不在了也能够维持现状，如果凯伊和她们能一起变得更强，将来讨伐魔王也不是不可能。
离开房间，准备去水井旁洗漱的刻尔在城堡的走廊上遇到了特鲁伊，她看到刻尔马上露出了爽朗的笑容。
「早上好！」
「早上好。」
刻尔对特鲁伊的招呼予以回应。
马上的，勇者小队和法莲的事情抛到了脑后。对于刻尔来说，勇者小队的其他成员已经不小了，不再是刻尔应该为他们操心的年纪，每个长大的人都应该有自己的道路和想法，刻尔是没办法一辈子保护她们的。而且大贵族凯伊也在她们身边，或许刻尔的担心是多余的呢。
「刻尔大人，一开始努力的时候，浑身酸疼，但现在已经好多了。」
「那说明你的身体逐渐习惯了这种运动节奏，你一定可以变得更强的。」
「可是……按照这个进度，什么时候才不会拖刻尔大人的后腿呢……」
「特鲁伊，不是这样的。」刻尔走到特鲁伊身边，和她平排前进，两人的步伐大小不同，但总能配合对方走到一起：「你就在我的身边，怎么能说是拖后腿呢？就连法莲和卡洛尔她们都不是一开始就这么强的，人们变得强大，需要一个很漫长的过程。」
「嗯……」
特鲁伊的声音不同以往那般精神，似乎还不能接受刻尔的说法。
「信仰，是不需要强大的。强大很重要，但对于暂时还没有那么强大的人来说，信仰与努力才更值得看重。因为正如我所说，不是每个人天生就很强，而是依靠着努力和相信自己会变强的信念，才能走到最后。」
「那我的信仰就是刻尔大人了，我想成为待在刻尔大人身边，也不至于令您蒙羞的人！」
「你有这份心意我是很开心啦。」刻尔苦笑一下：「不过这个世界上不只有『战斗』这一生存方式，我以前就是农夫出身的，靠耕地种田吃饭。」
「哦——」
「你和我没有什么不同，我是平民，你也是平民，跟着我不需要什么资格。更别说离开这里之后，我连勇者称号都没有了呢。」
「刻尔大人会一直带着我的吧，我从来没有去过太远的地方……」
「放心，在你成家之前，有我一口吃的，不会饿着你的。等你找到老婆独立生活之后，说不定还会嫌弃我呢。」
「不不不不……我怎么可能会嫌弃刻尔大人呢！」
在威斯瓦兹城堡走廊里，冰冷的石质走廊罕见地出现了些许暖意。
春天尚未到来，秋天的凉风依然在外面摇曳。
为这里带来暖意的不是天气季节，而是两个正在讨论将来的年轻人。在他们对未来的憧憬中，似乎他们脚下的冰凉地板并非坚硬的石料，而是一条开着无数鲜花的美妙小径。
即使是太阳神这种很少观察下界的神祇，也会为这对年轻人送上可爱的祝福吧。
因为宛如无知少年一般探讨着未来的孩子们，真的很惹人怜爱。
不过倘若神已经早已对人类失望，他们的命运又会走向何方呢？
————————————————————————————
想摸鱼。jpg
想回老家考公务员。jpg
想吃饭。jpg 

转 后记 
[转 后记] by 银白的天空

嗯嗯嗯嗯嗯……
时间过得很快
已经写完转的部分了
接下来的内容我写得完么……
应该……吧？
顺带一提，很多人想要法莲某种意义上的社死呀，你们都是法莲粉丝么，这么狂热的吗（精神错乱）
本人有在评论说过，与三女相关的大事件还有三个！
这是倒数第三个啦
现在这个事件还没写完哦，只是暂告一段落而已！
你们看到本体的回忆还没同步过来就知道啦

顺带一提，根据本作者雨露均沾的写法，青梅是跑不掉的！
嗯……可能没另外两个这么难看，但迟早也是炸一波的！
我这不是轮流来嘛，炸完法莲炸姐姐，接下来就轮到青梅了！
不过力度肯定没那么严重啦，毕竟她是傻子嘛

异世界题材玩梗有点麻烦
诶
如果是现代题材——
「至高、至仁、至善の魔王——逢X时王！」
「庆贺吧！这是我们究极的mawang！」

「肉奴啦肉奴，她们都是性奴隶哦，乖乖听我的，就给你上，刻尔。」
「诶？」

「我……我也想要真物！」
「太阳神同学，什么才是真物我已经搞不懂了，我高天原天照不喜欢这一套哦，麻烦你换个桥段。」
「切。」

「就是这张脸！我就是想看到你这张妒忌我的脸！」

「佐↑藤↓修↑一↓！你就是这个世界上，第一个被绿得这么惨的勇者啦啊啊啊啊哈哈哈哈哈！」

好了，进入上次未完的阶段：
假如本文动画化，有了声优见面会
（设定：为本文角色配音的声优均与角色同名）
参演声优：刻尔（缺席），克洛伊、卡丽坦、玛德琳
众人：大家好，我们是为「无法融入队伍的勇者与新的邂逅」配音的——
克洛伊：克洛伊
卡丽坦：卡丽坦哦
玛德琳：玛德琳，诶，我已经感受到作者对这个角色的无尽恶意了呢（摊手）
卡丽坦：嗯嗯嗯，我倒是觉得玛德琳小姐的选择对所有日本女性来说都非常正常哦，我是指在故事里的选择
克洛伊：确实呢，不过凯伊脚踏三船太讨厌了
玛德琳：不不不不，按照这个故事走向，刻尔也是要开后宫的哦
克洛伊：虚构的故事就不要寻找真实感啦
卡丽坦：诶？似乎克洛伊小姐对主角特别宽容呢，反应不大一样哦
克洛伊：我不这么觉得。但是吧，如果刻尔和凯伊选一个，我也会选刻尔啦
卡丽坦：嗯……这是指故事中的角色……吧？不是指现实里的事情吧？哦，刚才收到速报，按预定参加今天声优见面会的刻尔先生在绝赞堵车中！
玛德琳：唉，明明有提醒过让他早点过来的
卡丽坦：玛德琳小姐在私下也和刻尔先生有过联络的吗！
玛德琳：我们在同一个声优学校毕业啦，我是他的学姐
克洛伊：哦哦，原来是学姐呀，我是在隔壁大学声乐系毕业的学生，你好
玛德琳：你是在卖弄学历吗……声优这行饭可不是靠学历的哦
克洛伊：是的。要靠自己的努力。顺带一提，我和刻尔组建的事务所已经进入轨道了，欢迎有潜力的新人可以过来哦
玛德琳：……脚步太大的话，小心摔倒
卡丽坦：啊，我已经移籍过去了，克洛伊小姐在指导声乐方面非常出色，对于想走歌唱路线的新人非常友好哦
玛德琳：诶？
刻尔：抱歉抱歉，我来晚了吗（匆匆从台下上来）
克洛伊：我早就说了，让我开车载着你一起过来不好么
刻尔：还有一点小事嘛……刚才在出租车上我接到法莲的电话，说要过来，你觉得（小声）
克洛伊：不准。我们的确新开事务所很缺人手，但那家伙肯定不行（斩钉截铁+小声）
卡丽坦&玛德琳：喂！不许在公开场合靠的这么近啊！这么多观众面前还要秀恩爱吗？该不会说你们真的是那种关系吧！
刻尔：呃，这个嘛……
克洛伊：我们订婚了
刻尔：喂！我可不记得发生过这种事情！
克洛伊：预定的未来，没有问题（大拇指）
卡丽坦：呃，这个……这个新闻在这里披露真的好吗（擦汗）话说这是直播哦……
玛德琳：学弟……这种事情不该在这种节目上说哦……
刻尔：喂！不关我的事情吧！是克洛伊擅自——
克洛伊：嗯？有什么问题吗？
刻尔：不，没什么问题，我的错
卡丽坦（接到导演紧急台本）：哦——啊啊——这个，由于克洛伊小姐曝出了惊人的事实，我们先进一段广告！
（经过了一段一分三十秒的广告，直播画面才恢复正常）
导演：呼，总算从声优个人的私生活转回到作品的本身宣传上了
观众：诶？我们想看八卦来着 

无法融入队伍的勇者与新的邂逅
The hero who can't integrate into the team and the new encounters：Q
第一百一十一话 勇者走向魔王之地 
[第一百一十一话 勇者走向魔族之地] by 银白的天空

秋夜夜空略显低沉，浓重的云层遮盖住了月亮和星光。黑暗屏蔽人们的耳目，是处理一些复杂事情的好时机。
威斯瓦兹的城堡，一个人从某处城墙上冒出头，四处张望没有人之后，他跳下城墙，借着夜幕伏地身子远离城堡。
这是刻尔，艾尔斯王国的勇者。
今晚是他约定和塞勒斯见面的日子。刻尔和塞勒斯见面的日期不固定，他们一般都是在上次会面临时决定下次会面的时间和地点。
威斯瓦兹城堡周围平地居多，不过刻尔趁着无光的夜晚，也能偷偷摸摸地跑出去。直接从城堡里起飞也不是不行，缺点就是容易被人发现，留下出城的目击者。
毕竟军事城堡里的夜晚，还是有无数人会醒着站岗的，而艾尔斯这边能飞的人只有刻尔一个，空中出现一个人影很容易被人发现。这附近的高耸建筑物就只有城堡，周围不存在任何能够隐没身影的建筑物。
因此，走陆路离开反而是最好的选择。
就算被人看到了，也可能会被认为是斥候士兵，离开城堡查探情况的。
但如果发现会飞的人，那八成就是刻尔本人了。
今天的刻尔一如往常，前进的方向是东边的魔族领地，只要再离开得远一点，他就能飞起来直接前往约定地点了。
要说与塞勒斯会面这件事情和往常有什么不一样的话，那就是今晚的刻尔不是一个人出门，还有其他人偷偷跟在了他的后面。勇者中的魔法师给自己套上了一件附带兜帽的黑色斗篷，低空飞行跟在刻尔后面。
普通的魔法师只能依靠自身魔力，驱动风魔法离地一米左右飞行。但身为勇者的玛德琳可以离地两米，而且飞行速度更快，且了无声息。
玛德琳十分了解刻尔对周围事物的敏感程度，她知道大概如何跟踪刻尔才不会被他发现。
又或者说，刻尔这个人本身就很容易被魔法师跟踪。
跟着刻尔的玛德琳，她脸上满是凝重。
刻尔说要逃跑，难道是从魔族领地这边逃跑吗？
这样的嘀咕一点一滴地敲击着玛德琳的胸口，令她心生疑问。之前刻尔和她谈到要和特鲁伊逃跑，玛德琳最近才经常偷偷监视刻尔，避免产生刻尔带着特鲁伊不辞而别的情况。没想到今晚却别有收获，玛德琳恰巧发现了刻尔前往魔族领地与塞勒斯会面的行踪。
刻尔这到底是去哪呢？和魔族的人会面吗？
玛德琳心里一沉。
这是她无论如何都不愿意猜想的一种情况。
身为普通城市平民的玛德琳，在前段日子里才彻底明白了王国对勇者们是怎样的一个态度。之前她一直以为王国被魔族吞食了一半的领土，现在才刚刚收复，已经没有多余的国力和土地给勇者们授勋封爵，才导致了现在勇者们的待遇这么差。
但凯伊却明确表示向国王进言，可以给特鲁伊这种普通的小兵一个爵位，已经说明了很多问题。
我都察觉到了，刻尔怎么可能察觉不到呢？
因此，玛德琳很害怕，非常害怕。她害怕刻尔无法接受自身的一无所有，从而变成艾尔斯的敌人。
刻尔该不会是要投奔魔族吧？
玛德琳打了个寒颤。
即使刻尔变弱了，但不代表他很好对付。
身为勇者的他永远喜欢大开大合的正面对敌，而且他也有这个实力和资本。况且还有法莲的治愈术作为后盾，刻尔根本就不需要采取小偷小摸的战术。
那么，变弱的刻尔又会怎样呢？
玛德琳可无法想象一个会飞的勇者，与暗杀偷袭的作战风格结合在一起会怎么样。
如果单纯从正面对敌的情况上来说，玛德琳、法莲、卡洛尔站好位置，是能够正面与最强状态的刻尔对抗的。
但如果说刻尔采用一击脱离，多次骚扰的战术，那可不知道胜负花落谁家。
想象一下会飞的勇者时不时在威斯瓦兹城堡惹出些各种骚动和麻烦，干扰士兵们的休息，偶尔还虐杀一两个人挂在城墙上施加恐惧压力，要是刻尔真的这样做的话，威斯瓦兹不需要很长时间就会沦陷了。
因此，玛德琳一直在内心祈祷刻尔不要站在魔族那边，不然后果会非常严重。
刻尔在前面跑，玛德琳跟在后面飞。用不了多久，刻尔来到了一个悬崖。悬崖边上没有任何东西，刻尔就这样跑了上去，直接飞身跳出悬崖，飞走离开。
「刻尔……」
玛德琳留在悬崖不远处的某棵树下，没人能看懂她在思考些什么东西，才会展现出如此复杂的面容。
刻尔跳出悬崖之后的飞行方向，是东边。
那边，是艾尔斯王国的敌人，魔族们所居住的地方。
自诩聪明的玛德琳，从来没有遇到过这种状态外的情况，她一时半会竟然想不到应该怎么处理这件事情。
她不知道刻尔在夜晚前往魔族领地是去干什么，也不敢想象刻尔是要干什么。
我看到了什么……刻尔往魔族领地那边去了？
他为什么要去那里？是要和魔族谈判吗？还是说他以后要站在魔族那边了？
诶？
我今晚是为了什么才出来的啊……
可怜的玛德琳在夜风中狂乱，尚且无法整理自己的内心。
凭空思考的女学生习惯于在自己世界中考虑问题，她的确不蠢，有点小智慧。但世界不能只用小聪明来解析、看待，多扩展视野与见识也是必要的。
已经飞了很远的刻尔当然不清楚背后的玛德琳在纠结些什么。这是理所当然的，他甚至不知道玛德琳偷偷跟着自己跑了出来。
飞越大片森林、平原，从高空飞过魔军驻扎在地面上的聚居地，刻尔与月光共舞，与云海为伴。
仿佛这个世界上只有他一个人。
自由的风吹过他的身体，心中负担少了大半的刻尔更显轻盈。
以前的刻尔觉得自己是勇者，必须承担起保护艾尔斯的义务，要让三名女孩子平安回家，让她们获得幸福。
即使她们和其他人结为连理，但只要她们能好好地活下去，那就是刻尔的成功了。
在前几天，刻尔终于认识到，或许她们的幸福不需要自己的存在，自己也不需要负担起她们的人生之时，他终于放下了多年以来的重担。
世界是这么的广阔。
我还存在很多可能性。
自从决定离开之后，刻尔经常会想到自己不在城堡里的人生。是成为冒险者呢，还是重新做一个农民呢，还是学一门手艺呢。
只要是能够生存下去的道路，刻尔都可以接受。
总有一天，刻尔会找到该走的道路，独属于自己的幸福。
——————————————————————————
讲道理，玩梗年龄质检书啊
就没有人看假面骑士了吗 

第一百一十二话 一个请求 
[第一百一十二话 一个请求] by 银白的天空

是夜，厚重的云层吃掉了月亮和星空的光明，让彻底的黑暗笼罩在了这片大地上。这样的夜晚，不适合做事情，抛离玄学的环境做事，一定不会成功。
纵观世界的历史，国王的诞生必然是伴随着太阳神的祝福、大圣堂的钟声、以及白色的鸽子。魔王的诞生必然是雷鸣闪电，火山爆发。
任何事件的发生，必然伴随着环境的突变。假如环境不好，那就不应该强行达成某件事情。
人想要做成一件事情，一定要符合相应的玄学原理才能成功，这是世界真理。
不过，一个名为塞勒斯的男人想要在今晚挑战一下这条真理。
平时待在克利夫驻扎地的魔军总指挥塞勒斯，今晚不在军营里，而是跑到了另外一个地方。
他一个人坐着马车，来到了一个古遗迹。这个古遗迹是前代勇者与魔族之间的战场，修一、秋叶、温迪妮等人在这里拼死战斗过。
这里是被烧焦过的土地，炎术师的火魔法和秋叶的阴阳术将这里彻底灼烧过一次。塞勒斯举着火把走进遗迹里，四周全是一些像是大树一样的黑色条状物、块状物，这些都是燃烧过后留下来的东西，像是森林里的植物一样插在地面上。
传说中，这些黑色物体就是树木，那是被称为「生命庭院」的奇妙树木。它们生前都是有着强大生命力的树人战士，成群的树人军队是人类们最头疼的敌人之一。即使是强大的前代勇者，也对这群树人战士无可奈何。
圣剑无法对树人们做出致命打击。
好在炎术师温迪妮加入了勇者队伍，她让人类的魔法师军团使用精灵的火焰魔法，再配合勇者秋叶的阴阳术，终于是将「生命庭院」烧成了木炭。
火遇风愈强，佐藤修一就是靠风与火的帮助才将前代魔王杀掉。
遗憾的是，火离开了风，风失去了火。前代的勇者队伍仍被人们所知的，只剩下温迪妮了。
塞勒斯轻抚当年温迪妮烧过的树木，心中不由得涌起一股豪气。 当年的勇者与魔军在这里战斗，现在的自己竟然也成为了一个不小的人物，怎能不让人感叹。
谁又能想得到塞勒斯曾经是克利夫家族的看门狗呢？
走到一处比较开阔的地方，这里是唯一一小片没有插着巨型木炭的空地。
塞勒斯向勇者打了声招呼。
「嗨，刻尔，一段时间不见了，你还是那个样子。」
「我差了很远吧。你这个魔军总指挥不可能看不出来。」
刻尔盘腿坐在地上，在他身边的是圣剑。
两人的招呼，各有含义。塞勒斯指的是刻尔的外貌，刻尔指的是自己的力量。
「你等了很久吗？今天晚上太黑了，上一次见面还能有一点月光呢。」
塞勒斯将火把插到地面的裂缝上。过去，火焰曾经将这片土地烧干直至裂开，多少年后的现在，这些裂缝依然存在，这里的地面依然干涸。
「还不是你指定的这里……三年前，我还来过这里啊。但还是被你们打回去了。」
这片遗迹位于魔族领土境内的，勇者小队的确曾经到达过这里。
「以前我还是个看门的呢。现在还不是成为了统领一方的大贵族。」
「塞勒斯侯爵嘛，你跟我吹嘘过了。」
刻尔乐呵呵地笑了笑，在火把光芒的照耀下，他像个单纯的孩子。另一方面，年到中年的塞勒斯，垂着眼角，像是个看着儿子的父亲。尽管两人的穿着完全不是一类人，但依然可以从中感受到某种联系。
「总有一天，你也会成为被众人承认的大人物，因为你是艾尔斯的英雄啊。能够在两三年的时间内收复国土，并反攻魔族，你真的是个很了不起的勇者。」
「哈哈哈，说是这样说，你也没必要夸我了，因为我的功绩都是建立在杀害魔族的基础上的，那可是你的同胞哦。」
「是。」
「我想要问你一个问题，哪怕是一点，哪怕是一点点，你真的从来没有憎恨过我吗？」
放慢语速慢慢地讲，慢慢地发问。
沉寂的氛围在刻尔身边蔓延，他就此出声询问塞勒斯：
你真的没有恨过我吗？
出乎刻尔意料的，但又在意料之中的，塞勒斯马上给出了他的答案：「我憎恨你，又能怎么样呢？我和魔族人的关系没有你想象的那么好。我对他们，没有同类的感觉，也没有异类的厌恶。」
「……你是个奇怪的人。怪不得身为一个魔族人会朝勇者搭话。」
「我以前的工作是看守大门，现在的工作是指挥作战，我觉得和以前没什么区别。」
「你这个年纪了，还没有结婚吗？」
「我没必要啊。还在看门的时候，没女人愿意和我结婚。现在的话，一群女人想帮我生孩子，给够钱的话，她们也没要求我一定要结婚。」
「哼，我羡慕了。」
嘴上说着羡慕，刻尔眉眼却显得格外柔和，和前几次见面的阴沉脸不同了。
「你最近的烦恼解决了？」
「什么烦恼？」
「因为前几次你的脸色一直都不好看嘛……」
「现在想起来，那也不是什么烦恼，只是我还没想开而已。」
「你这就承认自己有烦恼了啊，刻尔。」
「人总是会有一两个烦恼的。就算你现在成为魔军总指挥了，也会有几个烦恼吧？」
「当然。这是肯定的。」
塞勒斯从他那身军服的口袋里摸出了一几张纸，将其递给刻尔：「闲话先放下来，我们来谈谈正事吧，这是魔军的最新情报和动向。」
刻尔拿到手里，盯着纸看的同时，瞟了两眼塞勒斯：「前几次，你给的情报有点问题，进攻时间和进攻力度都不对，是因为魔军有其他动向了吗？」
「嗯，威斯瓦兹久攻不下，魔王陛下有时候会给前线直接下达命令了。」
「真的吗？」刻尔青绿色的眸子在盯着塞勒斯，猛兽盯着人类，大概是这种感觉。不过这种盯视仅持续了几秒钟，刻尔转眼就用一种无所谓的态度，把纸塞到火焰里。刻尔就这样眼看着火把的火焰把纸片烧成了飞灰。
「……这么快看完了？」
「我不需要这个了，从今以后都不需要了。」
「刻尔？」
「以后你不用过来见我，我也不会主动来找你。我觉得卸下勇者的职责，远离这片战场。不会成为艾尔斯的敌人，也不会成为魔族的敌人。」
「你现在不好么，一个受人钦佩的勇者，是很多人羡慕不来的事情吧？而且你能到哪里去？魔族领地的魔族人可是对你恨之入骨哦。」
「东边不行，那就北方吧。我听说北边的混乱之地是个多种族的地方，我可能会和同伴一起在那里开始新的生活。」
「这样啊。」
「是的。所以塞勒斯，我今天主要是有两件事情要告诉你。」刻尔微笑着，那个笑容蕴含着不属于十九岁男性的成熟：「首先，我要离开了，不需要再找我，你也不需要再向艾尔斯的勇者提供信息了。」
「我真心劝你再考虑一下。我不知道你遭遇了什么，但艾尔斯的人和魔族领地的人不会轻易放过你的。」
刻尔摇摇头，继续说道：「然后，这里就拜托你了。」
「拜托我？」
「嗯。希望在我离开之后，即使艾尔斯打输了，请你放过其他勇者们的性命。」 

第一百一十三话 谈生意的不一定是朋友 
[第一百一十三话 谈生意的不一定是朋友] by 银白的天空

「你让我放过其他几名勇者？是在开玩笑吗？就算你不在了，我们也不一定能攻下威斯瓦兹。」
「你答应我就可以了。我想要一个承诺。至于结果怎样，我不关心。」
「艾尔斯的勇者刻尔，不会再回来了吗？」
「即使回来，那也不是勇者了。」
三言两语之间，塞勒斯已经明白了刻尔想要表达的事情。作为一个年过三十的看门人、魔军统帅总指挥，塞勒斯具备了相对优秀的沟通能力。
刻尔决定彻底撇开勇者的称号，成为自由人。他不会重新变回勇者，即大原则上不会与魔族敌对。同时他想要得到塞勒斯放其他勇者一命的承诺，但他并不要求塞勒斯真的放过那些勇者。
刻尔向塞勒斯要求的，只是口头上的应承，并不要求他真的做到。
「这样啊。那其他的勇者们不考虑一起走吗？」
假如其他的勇者们都不见了，我们魔族就可以将这个国家吞并。
「嗯？他们为什么要跟我一起走？」
「诶？」
塞勒斯开始揣摩刻尔口中的回答。
按照我想的，刻尔现在不想当勇者，要么是艾尔斯王国那边有什么问题，要么就是前线现场发生了什么问题。前线现场的问题无非是打不过魔族，或者受到其他人的排挤。他现在让我留其他勇者一命，明显不是受到排挤的样子……那么就应该是王国那边对他施加什么压力了。按照我对工作的了解，上面对下面施加压力，很少会是针对一个人的，特别是针对干活最卖力的那个人，只能说艾尔斯国内发生了某种事情，令艾尔斯王国对所有勇者都施加了压力。那么想要离开的肯定不止刻尔一个……
然而刻尔给出来的回答却出乎塞勒斯的意料。
按照塞勒斯的设想，肯定是王国给勇者的压力太大，才会导致刻尔离开的。
但就目前来说，貌似只有勇者刻尔才受到了这份压力。
这就很奇怪……按照刻尔的个人功绩，应该只有火力最猛烈的那个女魔法师才能够媲美。即使那个女剑士也很强，但论击杀的魔军人数，肯定比不上女魔法师和刻尔。
那为什么只有功绩最优秀的刻尔承受了某种压力？其他勇者有不需要承受压力的理由吗？
无论如何，塞勒斯都想不出那个「理由」。在他看来，优秀的人过的比普通人差是不可理喻的。
看来，艾尔斯国内也有很复杂的情况，和魔族领地一样复杂。
塞勒斯在短短的时间内就想了这么多事情，刻尔并不知道，刻尔单纯地将对话推进下去。
「答应我？还是拒绝我？塞勒斯，给我一个明白的说法吧。」
「那当然没问题。承诺的话，要多少我给多少。」
「谢谢。」
刻尔点点头，笑了笑：「你真的是个很奇怪的魔族。我杀了你这么多同族，竟然毫无反应吗？」
「不能说毫无反应，只能说就算是魔族内部，也存在着分裂与憎恨罢了。我还在看守大门的时候，也挺痛苦的。」
两人谈了些无关紧要的事情，比如今天的星辰，比如西边的无尽之海，比如北方的混乱之地。这和魔族与艾尔斯之间毫无联系，只不过是两代男人吹嘘一下自己的见闻，消磨一些时间而已。
刻尔和塞勒斯也认识了很长时间，他们之间其实也没有特别的东西可以谈了。他们曾经谈过很多事情，关于家人、事业、魔力的运用方法——但唯独女人是不可以和刻尔谈的，这是塞勒斯差点濒死获得的经验。
有一次曾经和刻尔提到女人的问题，那把明晃晃的圣剑带着红色的魔力差点把塞勒斯捅穿了。
不知不觉间，流逝的时间和瀑布的流水一样不知所踪。两个男人之间已经没什么话好说的了。刻尔站起来，双腿稍微悬空，现在他要回到威斯瓦兹。
「刻尔，多保重。」
「你也是。」
说完，刻尔飞上了空中。他像往常一样先飞到高空中，再与月光一道飞会威斯瓦兹。只可惜事情不如刻尔想象的那样，一股强有力的束缚捆住了他的身体。
「……怎么回事？」
不是不能动，只是刻尔无法继续往高处飞而已。
刻尔只能停留在十米高度左右的地方，无法继续往天空上面飞了。刻尔想沿着水平地面直接飞走，但他发觉自己也无法依靠水平方向的飞行离开这里。
总有一种奇怪的力量在束缚着他，不让他回去。
忽然间，刻尔在自己身边感受到了强大了魔力波动，数条青白色的闪电从周围席卷而来，将刻尔下方的土地电焦了。好在刻尔躲闪及时，不然有可能会受到不小的伤害。
普通魔法师无法在瞬间发出强力电击，那么是有人在埋伏？
刻尔还在思考，但危机不会等待他得出结论。
火球、冰刺、电击从四面八方射向刻尔，这些魔法的威力单个来说并不强，但数量却太多了，刻尔暂时无法应付这么多的魔法。现在，古遗迹周围的木炭古树成为了最佳的掩护，刻尔不得不躲到那些黑炭一样的巨木后面。
塞勒斯带来的火把也熄灭了，在黑暗的木炭森林中，刻尔看不清周围的情况，却也知道目前情况危及。
「塞勒斯？喂！你在哪！」
刻尔放声大喊，一方面他是为了确认塞勒斯的安全，另一方面则是为了确认现状。
刚才在他遭受魔法攻击的时候，刻尔已经发觉了周围的那些木炭后面存在着许许多多的魔力波动。看来在他和塞勒斯谈话期间，有人隐藏身形在这里埋伏着刻尔。
刻尔无法飞上天空，应该也是这群人使用魔法搞的鬼。将刻尔的身体束缚在一个固定的空间内无法离开，是一种大规模的束缚魔法。
按照一般来说，大规模魔法是无法隐藏魔力波动施展的，而且需要好几个人共同使用才能够圈定一个束缚空间，但现在刻尔无法发觉的话，那肯定是存在更多的人使用了隐藏魔力波动的魔法。
当然，也有可能并非是消除魔力波动的魔法，而是作用于刻尔本身，让刻尔无法察觉到魔力波动的魔法。
再加上有人施展一些威力强大的攻击魔法，在这片黑暗中很有可能隐藏着一支实力不低的军事化魔法大队。
因为销声匿迹的魔法和限定空间的束缚魔法比较特殊，并非是普通人能够学习到的。而且这种特殊魔法在日常生活中很少用到，一般上也只有军事方面的用途。
所以刻尔心中有结论了。
一颗直径一米以上的巨大火球在刻尔身边爆炸，热量和剧烈的爆风吹飞了刻尔的身体。刻尔在低空中悬浮，向四周大喊道：「塞勒斯！你就这样对待朋友吗？」
只见塞勒斯早就消失在了原地，在这片黑漆漆的木炭森林中完全没办法看到他的身影。
面对刻尔的疑问，塞勒斯使用者中年男人特有的低沉嗓音回答。
「我不记得我和人类是朋友。」
那个声音的语气和语调，让刻尔想起了某天他和塞勒斯一起迎接黎明的时候。
那时候塞勒斯的语气，和现在一样平淡。
塞勒斯不觉得在那时候拉刻尔起来有什么问题，现在也不觉得刺杀刻尔有什么问题。
——————————————————————————————————
作者我啊
最喜欢了
乱展开什么的！ 

第一百一十四话 来自天空的呼唤 
[第一百一十四话 来自天空的呼唤] by 银白的天空

黑漆漆的木炭森林里，空气非常清新。这是前代勇者与前代魔族们相互战斗的大战场，温迪妮、秋叶将魔族的「生命庭院」烧成了木炭的模样。已经过去了很多年，这依然保持着当年的样子，土地开裂，木炭丛生。
刻尔背靠在某根大木炭的后面，刚刚躲过了几个魔法的袭击。
冷静下来，没什么好怕的。我当了这么多年的勇者，受到袭击也不是一次两次的事情。就不知道塞勒斯带了多少人出来……今晚还看不到月光，还是存在对我有利的条件的，趁着这片黑暗一个个地将他们解决……
与刻尔的想法不同，周围从各个地方发出了白色的光芒照亮了他所在的地方。高耸的木炭树木成为了魔族魔法师们占据高处的据点，刻尔顶着刺眼的目光看向那些灯光的发射源，隐隐约约地看到了用各种方法将自己身体固定到树干上的魔法师们。
用带子绑住腰，然后固定到树干上；凿子钉在树干高处，魔法师就伸手拉住凿子，使身体与树干形成三角形，从而稳住自己的位置；更有甚者，干脆直接是两个魔法师一组，一个人飞行，另外一个人攻击。
能够看到的魔法师、使用隐蔽魔力波动的魔法师、展开束缚空间的魔法师、在暗处攻击的魔法师……塞勒斯该不会是带了个魔法军团过来吧？到底有多人？
刻尔脸上的表情正在抽搐。曾经在战场上的他，是魔法军团的克星。具有超强机动力的刻尔，永远可以冲进魔法师人群里，大肆展开杀戮。
魔法师一定要优先杀掉，这是战场上的常识，因为大量的施展了魔法的魔法师将会成为左右战场的决定性因素。
魔法的轰炸声音从这片森林里窜出来，连绵不断的火光、电光在不断闪烁。对方施展了光魔法牢牢地锁定住了刻尔的位置，无论他跑到哪里，亮白的光芒总是能照出刻尔的身影。
威力强大的火焰魔法在林中爆炸，连那些巨型木炭都被重新烧红了。那赤红色的木炭在提高着刻尔的体温，并夺走他身体里的水分。
「呼……」
深吸一口气，汗水从下巴滴下来。刻尔略显疲态。
不是每一个魔法都能依靠逃跑来解决。对于那些实打实必中的魔法，刻尔就只能用圣剑硬接下来。可以看到圣剑剑身上已经结了一层白霜，那是刻尔上一刻击飞一根冰棱柱所留下的痕迹。
铺天盖地的魔法朝这边射击过来，在这一瞬间，刻尔没有躲闪，而是让魔力覆盖在身体表面，选择让魔力保护自己的身体。
圣剑一挥，威力最大的几发魔法瞬间四散，而其他魔法则是结结实实地打在了刻尔的身上。
烟尘四起，冰魔法被火焰魔法的热力蒸发成了水蒸气，白色的烟雾袅袅飘起。
「塞——勒——斯！给我出来！」
烟雾在不到一秒的时间内消失不见，赤红色的魔力瞬间膨胀，将四周空气中的魔法、尘土、水汽统统驱散了。
少有的，愤怒呈现在刻尔的脸上。
腿脚马不停蹄，沿着距离敌人的最短路径直冲而去，圣剑出鞘，好几根粗壮的木炭轰然倒地！
一个并不平整的切口，木炭本来脆，是经不起太大折腾的。
好几个埋伏在那附近的魔法师四散逃亡，但他们怎么可能逃离勇者的怒火！
「哈——！」
大吼一声，纯白色的圣剑剑身像是流星一样在黑夜中划过，伴随着几步规律的脚步声，好几个魔法师的身体失去活力，缓缓倒下。
森然的魔力与冷冽的剑光四散，勇者的怒吼与血汗点缀着没有星空的夜晚。
更加强烈的魔法轰炸当头劈下，刻尔不曾退缩，要么用圣剑挡开，要么用魔力硬接。假如是满状态、满魔力的刻尔，应该能更好地应对这种场面吧，现在的刻尔，身上已经出现了大大小小的伤口。
体力会随着血液流失。没有法莲、没有卡洛尔、没有玛德琳，甚至自己本人身上的魔力都不太够，勇者还能够脱离困境么？
又是一剑，好几个魔法师丧失了性命。
在秋季的夜风中，最初倒下的尸体早已变凉，成为刻尔愤怒的燃料。
飞射的火球会砸到他身上，与刻尔身体表面的魔力相互抵消，但依然会留下高温烧焦的痕迹。火焰魔法如此，其他魔法也是如此。
很多魔法师成成就了刻尔剑上的血迹，他们倒也扎扎实实地给予刻尔身体上的伤害。
手臂一震，红黑色的血迹顺着圣剑甩下，成为空气中的裂痕。在血液飞散的那瞬间，像是刻尔将空间划出了一道红色的口子。
「塞——勒——斯——！」
张大嘴在吼叫的刻尔，和野兽毫无区别。他或许没有感受到很大的背叛感，只不过这件事情太过突兀，刻尔一时半会无法接受而已。
就连身上大大小小的伤口都无暇顾虑，红了眼的刻尔只想把塞勒斯找出来收拾掉。
至于被刻尔惦记的塞勒斯本人呢？
他在远处安安静静地用单筒望远镜观摩着战况，他身边还有个美女参谋在为他实时报告目前的伤亡。
「不愧是勇者啊，真的无法相信他是真的变弱了。」
美女参谋推推眼镜，表情认真。
「相信我的判断。目前魔军的进攻情况良好，前线的人也反馈说勇者刻尔的支配力、控制力在明显下降。」塞勒斯戏谑地笑着，他的表情不像是一个指挥官，更像是个赌徒：「虚张声势是个好东西。如果一开始就不懂得节省体力的话，他还能撑多久呢？示弱只会让敌人的更加过分，像疯狗一样咬人反而是一个不错的办法。」
「但我们的魔法师已经死了不少……」
「闭嘴。对了，你叫什么名字来着？胸部不错，我给六十五分，满分一百分。」
塞勒斯神色自若地抓了一把参谋的胸部，看来他已经很习惯做这种事了。这是他从底层爬到现在地位的一个习惯，随意骚扰美女是多么有趣的一件事情啊。
当然，你也一样有趣，刻尔。
如果能将你解决，那可太有意思了。
从前两次见到你的时候，我就觉得勇者不单单是帮艾尔斯战斗的人，你心里肯定存在更加深邃的想法。从你数次放过我，并将我培养成魔军间谍的时候，我就在思考一个问题。
高高在上的你，经常对我颐气指使的你，什么时候会朝我低下高贵的头颅，并向我求饶呢？
你肯定不会这样做的吧，你宁可选择战死。
所以你就赶紧去死吧，这样我们魔军离陷落威斯瓦兹就更近了一步。
失去了你的勇者小队，还会像原来那么强大么？
很遗憾，从我的角度上观察，其他勇者肯定是比不上你的。
所以，永别了，刻尔。
你的死，会成为魔族占领艾尔斯的垫脚石。
我转眼间就会忘掉你的。
在三十多岁中年人的脑子里，可没法再装下你的位置了。
我投入了好几支魔法部队，你必须得死在这里。
仍在战斗的刻尔是没法得知塞勒斯的心理活动的，他只能是一边保证自己的安全，一边杀死周围的敌人。
那些木炭树被波及，轰隆隆地在不断倒塌，魔法师们的身体与头颅也在不断分裂死去。
但魔法师的数量实在是太多了。
每次刻尔行动，都不得不迎着好几个魔法冲锋，每次冲锋都会给身体造成一定的损害。
而且塞勒斯有一点说的没错，刻尔现在最大的问题就是魔力的消耗程度。
简单来说，就是长时间作战的能力。
刻尔使用圣剑的攻击力足够把任意一个魔法师砍成两截，但在防御方面，并非万全状态的刻尔，不够魔力去抵挡那些数量庞大、种类不同的魔法。
「呜——」
嘴里发出轻微的悲鸣，身上的烧伤、冻伤、划伤使得刻尔的身体状况快速下滑。而且刚开始的时候为了虚张声势，大肆放出红色魔力，产生了许多浪费。
刻尔真的没想到，塞勒斯对自己的杀心有这么重，派驻了这么多的人手在埋伏自己。
已经……结束了吗……
刻尔的喘息像是刚打完一场大型战争一样，来不及用魔力来控制体温，只能是任由汗水与血水融合滴落。
我要死在这里了么。
刚刚冲那些魔法师们撒了一大顿脾气，刻尔心中的怒意有所缓和。
诶——这样的结局，也不是不能令我接受，希望他们能好好照顾特鲁伊吧。
疲惫的身体展现颓态，刻尔的体力和魔力都有点跟不上了。
可能这就是我信任魔族的惩罚。
心中存在折服的部分，但刻尔的手还是握紧了圣剑，红色的魔力再次涌起。
但是，要我的命还是没那么容易的！塞勒斯你就跟着我陪葬吧——！
赤红色的魔力再次闪动，这可能是刻尔作为战士的最后一次战斗了。
无论如何，都要杀死塞勒斯，在这里的魔法部队，也必须消灭掉。
已经，有很长时间没有过拼命的感觉了，训练没办法挥发我的热血啊！
刻尔蓄势待发。
然而在下一刻——
「噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦啊啊啊啊——！」
刹那间，能震动天地的野兽吼叫从很远的地方传过来，好几棵并不粗壮的木炭直接被吼声震榻，好几个躲到暗处的魔法师，还被这个吼声吓破了胆，失去了战斗能力。按照刻尔的判断，这声嘶吼肯定是出自一个强大生命体嘴里的。
比如说，龙。
刻尔抬头望天，一条巨大的火焰从漆黑的夜空中划过，很大概率那是龙嘴里吐出来的龙息。
有一点点闪电在那龙息的火焰中冒出来，刻尔不知道那是什么。
可能是有一个傻瓜触怒了某个强大的生物吧，想不到现在还有这么蠢的人。
正当刻尔还在用大脑思考现状是怎么回事，并应该如何利用这个现状的时候，一个尖细的惨叫从空中传来。
「啊啊啊啊啊啊啊啊——」
那很明显是女人的声音。
刻尔抬起头来，浮空飞起，为了确认空中发生了什么事情。虽然这里存在束缚魔法，但只是让刻尔无法飞到高空而已，稍微飞起来一点还是能做到的。
说起来，那时候的时机相当巧妙。
塞勒斯带来的魔法师们，都被吼声夺取了注意力，暂时不再围攻刻尔了。
因此，刻尔才有空闲注意天空的女声。
那里，有个正在往下掉的女人。
只见那个女人着灰白色的头发，明显是个魔族。
本来刻尔不大想管她的。他甚至认为这个女人有可能是塞勒斯的增援，要用圣剑将她拦腰砍成两截。
但是——
「喂——！刻尔！不许无视我！不是说好了要救我的吗！那天晚上我以为我们的关系已经前进了一大步，难道是我的错觉吗！快来救我啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「诶？」
听到自己名字，刻尔头上冒出三个问号。尽管如此，他还是下意识地将圣剑插回剑鞘，飞身去迎接那个在天空中掉下来的女人。
伸出双手抱住了那个魔族女人，刻尔采取的是公主抱的形式。
被稳稳接住，那个女人松了口气，彻底瘫在刻尔的怀里。
「刻尔，这样真的很不像你耶。虽然不知道为什么你为什么会在这种地方，但是我们之前说好了，你要来救我的。」
魔族女人一脸抱怨地捶了一下刻尔的胸口。
「你是谁？」
「诶？」
「你是谁？你的名字叫什么？我不认识你。」
只见那个魔族女人楞了一下，洁白的脸蛋马上气得通红，在塞勒斯魔法军团的灯光下，魔族女人的表情清晰可见。
「混蛋！我叫克洛伊啊！才几天就把我给忘了啊！小心我真的会生气的啊！」
魔族女人用力地伸手敲了下刻尔的脑袋，结果却又因为刻尔的魔力防御太硬，不得不捂住敲疼的小手。
刻尔确定自己是第一次见到这个魔族女人。
但不知为何，刻尔对这个女人的自来熟和亲密的距离感并不讨厌。
就像是早就认识的老朋友一样，倍感亲切。
————————————————————————————
我可爱的读者们~
这是恋爱小说
不是厚黑小说啊啊啊啊
剧情会如何走向呢？
作者也很期待呀！
ps：有点累，明后天请假 

没有主角参与的幕后 其十六 I will be back 
[没有主角参与的幕后 其十六 I will be back] by 银白的天空

克洛伊·克利夫，曾经是克利夫家族的长女，一名召唤师。她是魔族王子布莱恩的未婚妻……曾经的未婚妻。她被布莱恩王子解除婚约后，从魔族领地里跑了出来。随后她来到混乱之地，与巴雷特等人纠结了一群流民，自称「月影一族」。
那么现在这名少女又会有如何的命运呢？她人生的道路又会何去何从呢？
歌剧的帷幕已经拉开，女主角与道具组准备就绪。
一只非常巨大的黑鹰在天空中翱翔，它用爪子轻轻地搂住了克洛伊的腰，带着自己的主人在魔族领地里飞行。
魔族领地的南北走向跨度特别大，该领地西北接壤混乱之地，混乱之地正东的赛林城刚好就是一座分割两边的城市。魔族领地的西南方则是和艾尔斯王国贴合在一起，两边的分界线就是勇者们所看守的威斯瓦兹。
现在克洛伊要前往的地方是唐纳尔·克利夫公爵的领地，那里是她过去的家。
「啊……呜呜……」
克洛伊打着呵欠，说实话她已经飞了很久了。只有在赶路的时候才会疯狂羡慕刻尔那种飞行速度，以及暖烘烘的体温。
因为说实话，鹰的爪子加上高空的低温，有点冷。不过总体上，克洛伊还是相当满意的。这只鹰飞得越高，就说明克洛伊召唤出来的召唤物越强。
莉莉做出来的这本魔导书真的不错，我很满意。
附近就是魔族聚居的城市了，为了防止被人发现，克洛伊让巨鹰落下来，从地面上前进。手上打开魔导书，念出相对应的咒语，一匹灰白色的独角兽出现在克洛伊的面前。
「嗯，真不错。」
克洛伊点点头，对独角兽的出现非常满意。
对于一名召唤师而言，有三个要素是必须的：召唤场地、召唤道具、召唤触媒。召唤场地是指要寻找和目标召唤物契合的场地；召唤道具是指能够让自己顺利施展召唤魔法的魔法道具，比如魔杖；召唤触媒是指召唤物身上的物品或者碎屑，是准确召唤某物的关键性物品。
身为一个召唤师，重要的不是魔力量的大小，而取决于构造召唤魔法的复杂程度。如果说召唤一只兔子的魔法难度是1，那么召唤一匹马的难度是7——10，召唤魔兽的难度还要大幅度往上涨到20。
那么，这时候，一个合适的召唤场地、一个高品质的召唤道具以及定位精准的触媒就至关重要，会极大左右召唤出来的召唤物品质以及召唤物强度。
打个比方，在无人荒野中，拿着一个破旧的法杖，用一片干瘪的叶子召唤食人花，即使召唤魔法发动了，也很有可能会召唤失败。不过只要改变上述任何一个要素，都能够大大提升召唤魔法的成功几率。
挑选一个潮湿的森林作为召唤场地，使用新制作的魔导书作为道具，然后击杀一朵真正的食人花，用它的尸体作为触媒，最后就能很大概率成功召唤一朵食人花出来。
因此，克洛伊作为一名召唤师已经是相当优秀的了。即使她没有很强力的召唤道具，也没有挑选一个很有利的召唤地点，甚至手头上缺少触媒，但依然她依然能够成功召唤，这是克洛伊厉害的地方。
召唤师听起来很麻烦，但这个职业肯定存在独到之处，不然当年的克利夫家族肯定也不会让自己家的长女学习召唤魔法。
召唤师这个职业的特性之一，就是召唤师召唤出来的生物，一定会听从召唤师的命令。如果克洛伊能够搞到一两片龙鳞，大概能够召唤一条龙出来，让自己变成一名龙骑士。
骑着洁白的独角兽，克洛伊的魔导书就漂浮在她的身边，这是一个优秀魔法道具应该做到的事情。只要注入魔力就可以随心所欲跟随主人，克洛伊对这本魔导书越来越喜欢，在心中对莉莉的评价也越来越高。
顺着魔族领地的道路奔走，附近能看到的城镇建筑物。脚下的土地位于魔族领地的边境，这是一个边境城市，克洛伊正沿着最外围赶路，从城市的西面赶到南面。
城镇的建筑物被克洛伊抛在身后，那个城镇是属于克利夫家族的，克洛伊曾经的家就在那个城镇的最中央。
不过她现在的目标并不是回家。虽然她有点想念那个救自己出去的老仆人，但无论怎么想，那个人肯定不在家族里了吧。
「……」
克洛伊朝自己家里的那个方向默然看了一眼，旋即转头朝自己真正的目的地一路狂奔。
现在还是先干正事吧。我是一个人回来的，我也尽量不想把刻尔卷入我家里的事情……当然，发生生命危险的情况除外。
把我放出来这么多年了，我也不知道他现在去哪了……
并不知道老仆人踪迹的克洛伊，表情坚毅地朝目的地前进。她不清楚的是，那个老仆人在送走克洛伊之后，也逃走了。最后，他在某个人数不多的小村落中，安详离世。
世界上大多数人的人生不存在什么波澜壮阔，冒了生命危险做了几件事情，可能就足以概括自己那短暂的人生。
更别提有些人从出生到入土，从来没有拼命做过某些事情。
最终，骑着独角兽的克洛伊来到了一处巨大的花园。花园不是人为建造的，而是天然形成的。那是千万朵暗红色的野蔷薇，即使是冰凉干燥的秋风也无法阻止这些蔷薇迎风怒放。风一吹，红色的蔷薇花瓣像是飘散的雪花一样飞舞盘旋，那种感觉像是在战场上激射的血花。
闻着空气中的美妙香气，克洛伊跳到地面上，取消了独角兽的召唤。那独角兽消失了，克洛伊一个人踩在红色花朵上，发出花儿被踩碎的破灭声。
现在接近入夜，但秋天的黄昏并不如夏天那般昏红如血，而是伴随着昏暗与低沉。天空被厚重的云层所遮蔽，不仅看不到红色的太阳，也看不到湛蓝的天空，陪伴着克洛伊的只有这满地的红色，以及被风吹起的点点猩红。
走到一块墓碑面前，克洛伊深深地低下了头颅。
黑灰色的墓碑经过多年的风吹雨打，已经看不清上面所写的字词。红蔷薇的带刺根茎顺着墓碑而上，像是锁链一样锁住了那块象征着逝者的石头。
这样看来，那个墓碑应该已经有很长时间没有人打理了。寂寞的碑石竖在这里，容易让人联想到被抛弃的孤魂野鬼。
在墓碑的下面，是克洛伊的母亲。
拉蒂法·克利夫。
陨落的天才，克利夫家族的真正掌舵人。正是有拉蒂法的存在，十几年前的克利夫家族才能够繁荣强大。
但也正是因为拉蒂法的死亡，克利夫家族才会快速衰落，甚至令自己家的长女被魔族王子强行解除婚约。
克洛伊对着墓碑上的文字深深吸了口气，那里沉睡着她的母亲。
母亲，我回到这里来了。
正如我离开的时候所发的誓言，我总有一天要夺回属于我们母女的东西。
离开魔族这么多年，我不知道我能不能像母亲那样成为一个强大的召唤师，但我会努力的，努力做好一个召唤师，努力经营自己的家族。
对了，我还有了一个喜欢的人。
以后我一定会带他来看你的，请再给我一点时间。
身为爱他的人，我一定要为他准备一条光明、宽阔的道路，无论是谁都无法阻止我和他的幸福。
说着自己的事情，其他的事情，许多可有可无的事情，克洛伊结束了与逝者的对话。她自己是知道的，即使是缅怀死人也无法得到什么，但为了自己的心灵满足，她还是愿意做一些看似无关紧要的事情。
无论在什么情况下，人还是要有感情，要有点人情味。
人情味可以是恨，也可以是爱。
从竖立的墓碑离开，克洛伊慢慢地走到蔷薇花园的正中央。
在克洛伊的正前方，有一个巨大的、带刺的青色球茎。
面对着那个东西，克洛伊嘴边勾起了欣喜的笑容：「我回来了！『生命庭院』！这是仅属于我和母亲的东西，我决不允许落到唐纳尔·克利夫的手里！」
克利夫家族的长女直呼父亲的名讳，那其中不蕴含任何爱意，反倒是灌满了对仇人的憎恨。
——————————————————————————————
本来想断更的……
考虑到存稿存着好像也没啥用……
算了，没货再断吧……
云图计划真好玩。jpg 

没有主角参与的幕后 其十七 罕见职业一定存在厉害的地方 
[没有主角参与的幕后 其十七 罕见职业一定存在厉害的地方] by 银白的天空

「生命庭院」在魔族与艾尔斯的战争中，饰演了一个相当重要的角色。当时的佐藤修一与千鸟秋叶带领的军队势如破竹，不仅彻底歼灭了来犯的魔军，还从边境处开始入侵魔族领地，几乎毫无败绩。
按照两名异世界勇者的设想，大概两年左右就能杀到魔族都城，将消灭魔王。
直到他们来到了克利夫家族的领地。
克利夫家族的大小姐拉蒂法·克利夫使用了召唤术，得到了一支植物军团与艾尔斯的军队对抗，将勇者宛如大海波涛一样的攻势停止了。
拉蒂法没有强大的魔力，唯独只有身为召唤师的技术，以及「生命庭院」的触媒。据说，拉蒂法生前几乎没有打赢过与自己同年龄的魔法师，当然那是在不动用某些特殊召唤物的前提下。
相传，克利夫家族的祖先曾经去到过一个遥远的地方，那是充满着安静与祥和的仙境。也有另一种说法是说，那个地方是妖精们居住的天堂。
为了述说方便，暂且将那个地方称作是「仙境」吧。
祖先在仙境那里生活了一段时间，与「不知名的某物」签订了一个契约。
由祖先献上自己死后的灵魂，换取自己家族子子孙孙获得「某物」的庇护。那时候，克利夫的祖先也是个召唤师，「某物」给予他的庇护就是「生命庭院」的触媒。
祖先带着这个触媒从仙境返回魔族领地，那是这个世界上唯一一个「生命庭院」的触媒，也仅只有克利夫家族的某一个人能够使用这个触媒使用召唤魔法。
契约中，约定了每一代克利夫家族的人仅有一个人能够使用这个触媒，并彻底控制生命庭院。
这个人并不特定限于克利夫家族的血脉，即使是入赘的人也可能有能力使用这个触媒。
能够使用这个触媒的人，将会在身体上的某处出现一个「剑」形状的印记。每当现任使用者死亡后，这个印记就会随机出现在克利夫家族的其他人身上。
顺带一提，这个印记肯定会出现在身体上显眼的地方，为了证明「某物」信守与克利夫祖先的契约。
拉蒂法的印记就位于自己额头上的正中央。使用着生命庭院的拉蒂法，与额头上闪着金色荧光的宝剑，让她成为了魔族的女武神。
以一人之力，抗衡勇者与艾尔斯的军队，令领地内部的魔族有了足够休养生息的时间。
勇者的军队差点就要被拉蒂法打退回威斯瓦兹，那时解救了勇者窘境的人就是炎术师温迪妮。温迪妮对佐藤修一一见倾心，为了帮助修一打败魔军，她将精灵特有的火焰魔法教给了艾尔斯的魔法师，培养了一支火焰魔法军团，与拉蒂法分庭抗礼。
生命庭院本质上是由一堆特异的植物组成的军队，它唯一害怕的东西就是熊熊火焰。但即使如此，在拉蒂法的加持和指挥下，魔族依然与艾尔斯势均力敌打了三年。
三年后，拉蒂法因过度使用魔法，身体健康严重受损而退下战场，魔族的防守战依然是失败了。但艾尔斯的代价也十分巨大，那就是包括火焰魔法军团在内的大部分魔法师阵亡。这是拉蒂法特意造成的结果。因为生命庭院作为一种非常特殊的召唤物，其实勇者的圣剑对其几乎没有什么作用，植物即使被砍断，马上也能利用强大的生命力继续再生，因此对付生命庭院就只能使用大威力的魔法进行轰炸或者燃烧。
正是利用了这个特性，在这三年间，拉蒂法将艾尔斯的魔法师们几乎一网打尽。
不过即使如此，在拉蒂法离开战场之后，魔族依然无法战胜艾尔斯。因为在对人战斗中，勇者的圣剑再次发挥作用，魔王被杀，艾尔斯与魔族领地之间迎来了短暂的和平。
由于拉蒂法的身体状况变差，基于想要有一个后继者继承生命庭院的想法，克利夫家族让唐纳尔入赘，与拉蒂法结婚。
随后，克洛伊就从拉蒂法的子宫中诞生了。
无论是谁都认为克洛伊会成为拉蒂法的后继者，克洛伊也为了成为母亲那样的人努力学习召唤魔法。
而魔族王室一脉为了魔族的稳定，甚至直接让魔族王子布莱恩与尚且幼小的克洛伊与其订下婚约。
令人遗憾的是，小时候的克洛伊令所有魔族人失望了。因为她身上并没有所谓的剑形印记。
小时候没有这个印记，那是因为拉蒂法尚未去世，印记还在拉蒂法身上。
在克洛伊六岁的时候，拉蒂法去世了。印记没有出现在克洛伊身上，也没有出现在其他克利夫家族人的身上。
一年后，印记依然没有出现。
魔族人们终于开始慌张了，克利夫家族现任当家唐纳尔也是如此。虽然他只是入赘的女婿，但作为家族的一员，他的孩子也是能够继承印记与生命庭院的。
为了让生命庭院重新降临到这个世界上，唐纳尔找了非常多的女人帮他生孩子。也就是那个时候，他冷落的克洛伊，也不关心布莱恩单方面解除了他与克洛伊的婚约，甚至还打算将克洛伊嫁给一个不知名的黑发人。
这一切的一切都让还小的克洛伊愤怒了。不过那时候的克洛伊只有十一岁，缺乏足够的智慧想出解决一切的计划，也没有对抗父亲的能力。
今时今日，距离克洛伊离开魔族领地已经有了八年，克洛伊带着高级的召唤道具重新回到这里来了。
眼前就是漫天飞舞的蔷薇花瓣红雨，以及球体形状的青色球茎。
那就是生命庭院的触媒。
球茎上和蔷薇的藤蔓一样，长着许多尖锐的棘刺，整个球体足有一米直径的大小。
克洛伊走上前去，用球茎的棘刺将自己的手指刺穿。
在看不到的地方，那根刺将克洛伊的少量血液吸进了体内。
「真的是太遗憾了，父亲大人。一般人的印记会出现在额头、脸上、肩膀、胸口、小腿上，当年你在我身上找不到印记一定很慌张吧？」
克洛伊嗤笑着看向黑色的天空，太阳已经彻底落下，看不到丝毫光亮了。
「确认了我身上没有印记之后，就整天和女人调情，想要生下真正的继承人。」
蔷薇花园里的花朵快速枯萎，飘散在空中的花瓣也变成了黑色的灰烬全部消散。
「好几年过去了，你和女儿对话的时候都从来不看她的脸，也不看她的眼睛！」
球茎由青色变成了象征着成熟的红色，然后像是香蕉皮一样剥开了均等的四瓣。在球茎里面的不是植物构造的东西，而是一大坨重叠的魔法咒文。
一句句的咒文化成红色的彩带不断向上延伸，无数的红色咒文化作牢笼将周围的空间裹了进去，像是一只会发光的红色石榴一样。
咒文在飘动，伴随着化作黑灰的蔷薇，花园的生命力都集中到那咒文的红光上面。
克洛伊站在那里，莉莉做的魔导书就在她右肩上方漂浮着。
能够看到她那双金色的眸子在闪闪发光，发光的两只眼睛里，各能看到一柄黑色的剑影。
「谁都想不到吧！只有我在使用召唤术的时候，印记才会出现在我的眼睛上！但那时候又有谁会去关注我的眼睛呢？你们连我的脸都不愿意看到吧！」
红色的咒文在周围盘旋飘动，它们飞舞的目标就在克洛伊的身上。
一字一句的咒文触碰到了她的身体，就闪了一下红光马上消失不见，像是被克洛伊的身体吸收了。
壮阔的奇景，瑰丽的红光。
即使这里是魔族城镇里的一般市民，也能在这入夜的时候，看到城镇郊外的天空有着一抹红色的颜料吧。
包围着克洛伊的光芒宛如一朵巨大的红色蔷薇，无数咒文闪烁其中，争先恐后涌入自己主人的体内。
基于传说中的契约，为舞台上的女主角带来真正的力量。
——————————————————————————
不剧透了哈，不剧透了
因为伏笔已经埋完了
应该不存在新角色和新伏笔了
实际上聪明的读者已经猜到我怎么写了
这挺好的，说明我没有乱展开
好像迷家和国王游戏那种玩意真的是一点都猜不透
反正大家尽管猜，我不剥夺大家讨论的乐趣
顺带一提，忘记说了，编年史再次更新！这次更新了恶役千金的故事！
想要直观地观看发生了什么事情，可以再次移步编年史！ 

没有主角参与的幕后 其十八 我找到开心的事情 
[没有主角参与的幕后 其十八 我找到开心的事情] by 银白的天空

魔族边境城镇的一角化作了灰烬。
地图上那一点漂亮的红色已经消失不见了。
蔷薇枯萎变成灰烬，青色球茎的内容物被克洛伊吸收掉，仿佛花园里的一切生命力就是那「生命庭院」的力量。
而那份力量，已经转移到了克洛伊身上。
「嗯……还不错，魔力非常充沛，看来母亲没有骗我。」
克洛伊检查着身体状况，前所未有的强大魔力浸透着自己的身体。整个花园已经消失不见了，留下来的只有那球茎的外皮。
「不能浪费掉，这个东西收起来吧。」
魔导书悬浮在克洛伊张开的手掌上空，那外皮变成了一道浅色的虚影，一米多大的外皮变成了一小块虚影被魔导书吸了进去。
翻开书页，克洛伊在某一页看到了那外皮的图案，兴奋且高兴地点了点头。
她对于这本魔导书的功能非常非常满意。
这本书不仅是作为召唤道具被克洛伊使用，它的书页还兼具「储存」功能。按照克洛伊的设想，只要多杀掉几头强大的生物将它们的尸体封入书内，她就能得到相当不错的召唤触媒了。
触媒的存在与否、环境的适合与否，都会影响召唤魔法的效率。
如果没有适合的触媒将召唤物召唤出来，肯定要比有触媒的召唤魔法消耗更多的魔力。
其实，这本书的功能还不仅如此……但目前还用不上，也就不过多赘述。
夜风中有很多飞灰在跳舞，那是蔷薇曾经所留下的痕迹。
如果是白天，想必是非常壮丽的景色的吧。
在这夜晚里，就只有克洛伊孑然伫立，她也无法在黑夜中看清那些可有可无的灰烬。
她再次走近拉蒂法的墓碑，因为没有蔷薇的点缀，那块黑色的石块看起来孤零零的。
克洛伊深深地鞠了个躬，然后念起了召唤咒文。
「暗影国度的永恒故乡，摩根与克利夫之间的伟大誓言，让故乡的国土在大地上显现吧。」
咒语念出来，并不如一般的召唤魔法那样出现闪光或者魔法阵。
只是四周的氛围一阵紧绷，令灵魂战栗的暖风唰的一下刮过克洛伊脚踩的土地。
由于蔷薇已经彻底消失了，留下来的只有一片光秃秃的泥土。
被风刮过的泥土中，一条粗大的植物根茎像是鞭子一样跳了出来，碗口粗细的根茎直接将拉蒂法的墓碑打碎了。
那条东西就在克洛伊附近的地面上钻出，现在像一条保护主人的青蛇一样在她身边扭来扭去。
「果然，我妈还是我妈，做事风格还是那么特殊。」
克洛伊苦笑一声，走到破碎的墓碑跟前。
失去墓碑的原地，那里插着一把纯黑色的长剑。
「小时候，你说要将这把剑封进墓碑里我还不信呢，诶，有这么一个母亲，我是该高兴好呢，还是该无奈好呢。」
同样将长剑存进魔导书里面，克洛伊看着远处的天空，那里有好几个人影在往这边飞行。
克利夫家族的人肯定会来的吧。我闹出了这么大的动静，不就是为了让你们出来嘛。我刚拿到生命庭院没什么自信和魔族军队对抗，但揍几个人出出气还是挺好的。
父亲就等下次有机会再揍他。
反正布莱恩这么容易解除我的婚约，也肯定是因为克利夫家族不再受到整个魔族的信任了。无论是王族还是贵族还是平民，对于失去了拉蒂法的入赘女婿，又有谁会抱持着信任呢？
因此，在克洛伊逃离魔族的那一刻起，克利夫家族的衰落就已经确定了。
顺带一提，印记是克洛伊逃离之后，才知道自己眼睛是有印记的。
在她当巴雷特夫妇的养女之时，她使用召唤魔法的时候，巴雷特的妻子发现了克洛伊的眼睛上有一个奇特的印记。貌似克洛伊的印记存在特殊的地方，只有在她使用召唤魔法的时候才能看得到。
金色的双眼里，存在两把利剑的倒影，克洛伊盯着从天空降下来的几个人，露出了戏谑的微笑。
召唤魔法仍然在发动，那根植物根茎只是个开始而已。
克洛伊身旁的土地大幅度隆起，两棵绿树从土里长出来，每一棵树都拥有着棕熊直立起来庞大身躯，那些扭曲清脆的树纹则形成了树木的五官，两张严肃的脸出现在树干上，显得格外有趣。
树木从两边长出粗壮的胳膊，数根从地里抽起来形成了腿和脚，两个高大的树人战士一左一右侍奉于克洛伊的左右。克洛伊双臂抱胸，居高临下地看着朝自己走过来的那几个人。
那是从城镇方向飞过来的人，应该是几个魔法师。
他们飞行的高度很低，速度也很慢，和刻尔那种级别的飞行有着天渊之别。
克洛伊记得那个是克利夫家族的城镇，因此这几个人还有很大概率就是克利夫家族的人。
只见那几个人在距离克洛伊不远处的地方单膝下跪，同时还齐声喊道：「大小姐。」
「诶？」
克洛伊回以疑问的单字。
不过对方也没有再继续说些什么了，两方人马就这样僵持在了这里。
虽然克洛伊不明白为什么自己会被称呼为大小姐，但是无论怎么说，接下来的事情还是需要用嘴来谈。
「你们几个是谁？叫我大小姐干嘛啊？」
对方领头的那个人一直保持着单膝下跪，低头行礼的姿势，以肃然的语气回复克洛伊：「我们来自克利夫家族，现在大小姐控制了生命庭院，请随我们回去吧。」
「看年龄不像啊……你们是克利夫家族的？我记得我是最大的女儿，所以不可能会有比我更大的弟弟耶……」克利夫家族在拉蒂法那一代，就只剩下拉蒂法一个人，因此除了唐纳尔、克洛伊和克洛伊的弟弟妹妹，这世界上应该不存在其他克利夫家族的人。
「不，我们是……」
「哦——你们几个是入赘的。想把我妹妹的肚子搞大，然后生出一个像我妈那样的人吧？可惜啊，生命庭院是我的东西了。」克洛伊往前走几步，靠近了对方发言的那个领头人：「你的声音我有点耳熟啊，抬起头来让我看看？」
对方抬起低下的头，那个样子有点熟悉，但克洛伊又想不起来是谁。
因此，她进一步发问了。
「喂，你叫什么名字。」
「布莱恩……呃呜呜呜呜——」
在对方回答的一瞬间，一支粗大的藤蔓从地上长出来，布莱恩的身体就被那条东西一下子抽飞了。在受到攻击的时候，布莱恩的反应很慢，从身体反应上来看，他不是一个战士，而是一个魔法师。
「哦，我懂了。因为唐纳尔没办法生出继承人，所以你们就纷纷盯上了我的妹妹们。而且你们应该都不认识我，只是确定能继承生命庭院的人肯定是克利夫家族的一员，所以就用『大小姐』这个万用的称呼来叫我，对吗？」
其他几个人脸色也很不好看，不过他们不是草包，分别施展出了得意的魔法，试图将克洛伊打伤后制服。可惜的是，他们忘记了有两名树人战士就在克洛伊的身旁，无论是火球、电击、风刃还是其他的什么，都被树人那庞大的身躯挡了下来。
克洛伊意念一动，两个树人走上前去，分别用张开双手抓住了几个人的身体，用力一捏——
番茄碎裂，红色的果汁四散。
「哪来的疯女人！」
「快走啊！」
剩余的几个人来不及带上早就被打伤的布莱恩，分别使用风魔法准备飞行逃走了。只见两个树人分别握住地里长出来的藤蔓，将其抽出来。柔软的藤蔓在树人手里马上硬化成了长矛，在克洛伊平静的视线中，剩下的人被树人拿着的长矛扫中，身上的骨头都不知道断了多少根，眼看着就是无法行动了。
还有两个飞起来的漏网之鱼，被树人投掷出去的长矛刺了个对穿，还不如那些来不及逃走的。
克洛伊双手抱胸，魔导书漂浮在她的左肩附近，她一蹦一跳的，来到了布莱恩的身边。
布莱恩刚被藤蔓抽飞，在地上因疼痛而颤抖着。
克洛伊对匍匐在地面上的布莱恩发问。
「呐，布莱恩？我是谁呢？你能猜到我是谁吗？」
——————————————————————————
最近加群的书友说也要写书
emmm，挺好的
还有个翻译大佬
听说日轻最近喜欢玩女难题材啊
有点意思 

没有主角参与的幕后 其十九 猫与老鼠，谁是猫谁是鼠 
[没有主角参与的幕后 其十九 猫与老鼠，谁是猫谁是鼠] by 银白的天空

「你？你是什么有名的人物，一定需要我知道么。」
布莱恩从衣服里快速抽出了一根魔杖，突然向克洛伊发难。形状小巧的魔杖适合在小规模战斗中使用，布莱恩敏捷地翻过身体，稳住姿势，用小根的魔杖向克洛伊发射了一个魔法。
该魔杖粗细大小和筷子差不多，是布莱恩订做的防身武器。
被魔法击中的克洛伊飘了起来，直接飞上了高空。这一系列的事情很明显了，布莱恩装作身体受伤的样子，实际上是为了等待机会。
「哼哼哼，如果不从空中掉下来摔死的话，就好好听我们的话——诶？你们怎么回事，你们怎么倒了？」
布莱恩原本还想向自己的同伴耍一下帅，他还不理解现在不是该耍帅的时候。
周围的地面全都是呻吟声，那些布莱恩的同伴们，早已动弹不能。
「可恶！不该用漂浮咒的！」
这个女人绝不简单，我应该要动真格才对！
布莱恩这才反应过来，但在空中的克洛伊已经消失不见了。
数根细长的藤蔓从土里喷射出来，缠住了克洛伊的腰，将她重新拉到了地面上。
「布莱恩，你将我忘了，我真的很伤心，我曾经是那么的喜欢你啊。」
「……喜欢我的女人有很多，我可不会一一记清楚。」
「哼哼哼，和你分开的那天，你也是用这种态度和我说话的。」
「你是克利夫家族的人吧？得到了力量不应当为了家族使用么，跟我回去。像条疯狗一样，根本就没有公爵家人的样子。」
「你也配和我谈公爵家？你配吗？布莱恩王子？」
「……你想说什么……」
「现任魔王就位了，你这个王子就没有价值了吧。你有什么资格敢和我这样说话？」
「我和那些躺在地上的废物是不一样的，劝你乖乖的跟我走，女孩子是不想让自己身上出现伤痕的吧。」
「噗，哈啊哈，哈哈哈啊哈哈哈——你、你还没搞清楚吗，哈哈啊哈哈哈！」
克洛伊终于是忍不住了，放声大笑起来。
一个比我弱的人说要让我身上出现伤痕，没有什么比这更加搞笑的说法了。
她不清楚布莱恩在这么多年来变得有多强，不过她对生命庭院有着绝对的自信。
「哼，女人真的很麻烦。听不懂我在说什么，只好让你的身体明白了。」
布莱恩往后跳了好几步，适当拉开了距离。魔力波动涌现，伴随着他嘴里念念有词的咒语，应该会出现一个威力不错的魔法。
果不出其然，不同于普通的火球或者其他魔法，两根粗大的炎柱将两个树人笼罩在里面。树人在火焰中无法发出声音，屡屡白烟是树木燃烧所蒸发出来的水汽。用不来多长时间，那两个树人就被火柱烧成了红色的木炭。
从这个魔法的威力、施法时间上来说，布莱恩确实是一个一流的魔法师。虽然肯定比不上名为勇者的怪物，但与普通的魔法师比起来，其能力可谓相当出类拔萃。
火焰消失了，两个树人失去了活力，被那火柱子烧成了红色。
不仅如此，布莱恩还准备了新的魔法。
好西瓜大小的火球漂浮在他身后蓄势待发，从那火焰的颜色上来看，温度肯定不低。
「停手吧，不懂分寸的女人，即使是生命庭院的继承人，也不能……」
布莱恩说到一半停了下来，他眨了好几次眼，似乎是不敢相信自己的眼睛。
轻视生命庭院的使用者，是很正常的。前一次勇者与召唤师的大战已经是二十二年前，曾经的魔族王子不清楚生命庭院代表着什么，是非常正常的。
年轻的魔法师，因为比同龄人强上不小，产生一点自满心理，也是很正常的。
但布莱恩不应该否定大人的判断。
布莱恩与克洛伊的婚约是大人们定下来的，为什么那些掌权执政的大人们一定要让魔族的王子迎娶克洛伊呢？此时他眼前的，就是答案。
一排五个老松树一样粗壮的树人立在克洛伊身前，成为她的盾牌。同时，它们手上还有一把拉满的长弓，只要布莱恩稍有轻举妄动，马上就会被箭矢穿成烤串。
不过，与其说那是长弓，不如说是巨弩。因为树人们体型过于夸张，人类大小的武器或许并不适合用来形容它们手中的东西。
不仅是五个树人弓箭手，还有好几个树人正在克洛伊的身后隆起。它们正要从土里钻出来，成为克洛伊本人的部下。
「布莱恩，你说谁不懂分寸呢？」
将身影藏在树人身后的克洛伊，依稀能够看到她那双金色的眼睛正在发光。在这个无光的夜晚，金色的眼睛显得尤为瘆人。
特别是在对方生气的时候。
布莱恩能够明显感受到对方的怒火。
这个女人……为什么突然间这么认真啊……
他取消了火球魔法，抬起双手作出投降的姿势：「我投降，好了，女士，我承认我输了，我投——啊啊啊啊啊啊啊啊——！」
布莱恩倒在了地上，他的一条手臂和某个树人弓箭手的弦上弓箭一样，已经消失不见了。对于布莱恩来说，那支箭矢的粗细大小实在是太不幸了，那支粗大的箭矢，在射穿手臂的同时，还把整条手臂射断了。
克洛伊在一旁耸耸肩膀，一脸无可奈何。
「布莱恩，为什么你会不知道我的名字呢？真的很令人遗憾。对哦，能不能请你将四肢张开好供我瞄准呢？如果射到身体上肯定会死人的吧。」
「呃、啊！你、你、你到底是谁！」
明知道自己是砧板上的肉块，布莱恩依然听话地将剩余的四肢张开了，因为他别无选择。他知道如果不照克洛伊说的做，下一支箭矢将会在他的身体上开个大洞。
「太伤心了啊，你竟然不记得我是谁了，克洛伊我好伤心哦。」
「啊啊——！」
「克洛伊·克利夫，这是我的名字哦。你记不记得住我都无所谓了，反正今天开心就行。」
「啊——！」
「希望比起以前的我，你会喜欢现在的我呢。虽然我肯定是很讨厌你的啦。」
「啊……」
再来三根箭矢射出去，布莱恩的四肢和身体彻底分离。鲜血从创口上流出来，将地上的泥土染红浸湿了。
「嗒」一声，克洛伊打了个响指。
好几根藤蔓快速从地面上长了出来，快速开花，然后从花心那里发出了明亮的光芒。这是「生命庭院」配套召唤物中的照明植物，能够为这四周带来光亮。
那几朵花都朝着布莱恩那边发光。
「真的是太凄惨了呢。我不是喜欢听别人惨叫的人，唯独你的惨叫，我听得很开心。」
「……啊……」
布莱恩已经没有发出声音的力气了，吸进去的空气差点呼不出来。像条死鱼一样的他，还剩下胸膛随着呼吸起伏这点生命特征。
「我是不知道奥娃怎么了，但你不是王子么？现在怎么在这个边境城市？啊，你该不会是入赘到我家，娶了我的妹妹吧？嘿嘿嘿，我记得你以前喜欢年纪大的，怎么现在喜欢年纪小的呢？」
「……」
「为了你的婚姻幸福，我再送你一件礼物吧。」
克洛伊再次打了个响指，她的脸上写明了兴奋与愉悦。
一朵小小的花儿长出来，位置是在布莱恩的两腿之间的泥土里。
「小型的食人花非常少见，在处刑的时候，经常会有人用到这种可爱的花儿，我送给你了，不用谢。」
那朵食人花的花朵长出来了，布满着利齿的大嘴让其看起来不像是一株植物。
只见那朵花一口咬住了布莱恩身为男人最关键的器官。
结果就是，克洛伊听到了今天她最为满意的一声惨叫。
——————————————————————
感觉克老板娘可以单独拎出来写个最强恶役传说？ 

没有主角参与的幕后 其二十 沙拉曼达（红龙）好快啊 
[没有主角参与的幕后 其二十 沙拉曼达（红龙）好快啊] by 银白的天空

「布莱恩，啊，为什么你是布莱恩？失去四肢的你是多么的可爱啊。」
浮在克洛伊肩膀上的魔导书发出一小道暗光射到她的手上，那团光芒在克洛伊手上成型，那是从母亲墓碑中拿到的长剑。
拉蒂法和勇者战斗的时候，主要使用召唤魔法战斗，这把黑剑仅护身用。克洛伊不晓得这把剑的来历，不过她相信拉蒂法的眼光。
「有点重啊……母亲当年身体这么好的吗，无所谓了。」
克洛伊肩膀自然下垂，手腕连接着拿剑的手，一步一脚印地朝布莱恩走去。
「我听说有些强大的魔族魔法师，在人头离开身体之后还能活着哦，不知道你属不属于是强大的魔法师呢？我很好奇呀。」
布莱恩没有搭话，克洛伊凑上前去一看，在发光花朵的照耀下，他已经晕过去了。
布莱恩胯间血流如注。
四肢严重出血。
身体背后有一大滩暗黑色的血液，有点像克洛伊被解除婚约那天，她带着红色礼服长裙倒在地面上的样子。
长长的红色裙摆落到地上，那是曾经克洛伊走过的岁月。
「……啧，真无能，才玩了几下就没动静了。」
克洛伊在犹豫。
她在认真地考虑一个问题。
选择夺取布莱恩的性命，还是留他一命。
即使布莱恩不再是王子，但就现在来看，他的地位应该也不会太低，总能找到厉害的治愈术士帮他治疗的。换言之，他的四肢和生殖器官总能再长出来。
「该怎么办好呢。」
克洛伊犹豫着。
犹豫的过程中，周围的风向不对了。
从远处的城镇中心，有一股强力的魔力波动传出来。在城镇郊外的克洛伊看向城镇中心的地方，依稀能看到远处的空气弥漫着一丝丝可有可无的红色魔力。
那种魔力与刻尔的不一样，是实质上充满火焰的炽热魔力。
「嗷呜嗷嗷嗷嗷嗷嗷——！」
「呜哇，我讨厌这种很大的声音。」
从城镇中心发出的野兽嘶吼，竟然让郊外的克洛伊感到刺耳，那里肯定是出现了一只格外强大的生物。
风浪像是洪水一样从中心传到郊外，把克洛伊身上的衣服吹得「吧嗒吧嗒」作响。
「是龙吧？应该是龙？以前有看过一群召唤师用龙鳞什么的弄条龙出来……跟这种感觉有点像。嗯，我肯定是红龙，那种会喷火的。」
克洛伊的推测并非毫无依据，因为即使是隔着这么远，她的皮肤依然感受到了远高于秋天气温的炽热。
热风从正面吹过来，克洛伊面对的方向是自己老家的方向。
从布莱恩他们的反应上来看，这群家伙只是知道了生命庭院有人继承了，但不知道继承人是谁。这里没有什么人重兵看守也不稀奇，因为只有克利夫家族的人能够使用生命庭院，就算有继承者，那也肯定是克利夫家族的人。所以根本就没必要严加看守。
倒不如说，没有继承人继承，才会让他们头疼。
诶，麻烦呐。
拿到生命庭院的过程中产生了这么大的动静，想不让他们知道都不行。
接下来就可以想象到我家里那群人想要干嘛了。先让布莱恩这几个人拖住我的脚步，然后在家里召唤一条红龙「教育」我一顿，让我当家族的狗。
龙怎么可能打得过生命庭院。
唯一的问题在于，我刚刚把东西拿到手，使用的熟练度和威力肯定还不够……屠龙还是有点难度。
特别还是红龙。
想到这里，克洛伊马上作出了决定。
「布莱恩，估计唐纳尔会来救你呢，你要好好养病哦。快点把手脚和下面的东西长出来，我下次再剁掉。」
克洛伊朝地上的布莱恩抛了个媚眼：「拜拜。」
然后她把自己给恶心到了。
想起曾经向刻尔也施展过同样的招式，貌似也不怎么管用。
「呃，看来我不怎么适合做这种事情。」
黑剑化作黑光飞回到魔导书里，所有的树人们沉入地面，这里只留下好几个伤者在发出小小的呻吟。能有力气发出声音是好事情，像布莱恩的那种情况，几乎只剩下心跳声了。
「哼哼哼……希望下次见面的时候，你能结实一点。没法往死里整没什么意思。」
克洛伊背对着布莱恩，将魔导书放到手里，随意地翻开书页，念动咒文。
电光奔驰，无数闪电螺旋包裹，形成了一只巨鹰的形状，那电光闪了几下，旋即固定了下来。
电光消失，周围冒出一些深灰色的烟气。
一直雄赳赳气昂昂的白毛雪鹰，带着它橙黄色的鸟喙从烟气中扬起头来。
「太好了，真的很不错。继承生命庭院的同时，还能获得充沛的魔力，实在是太好了。」
雪鹰飞向天空，巨大的金色鸟爪正小心地搂着一个人。
「哈哈哈哈，好快啊，再快一点！红龙我可没自信搞定，我先走了！」
嘴上说着没自信，克洛伊的真实想法是：找到刻尔再把这条龙烤了吃。
白色的雪鹰带着主人放肆的大笑掠过魔族领地，在地面上的魔族人都对着那洁白的痕迹指指点点，以为一小颗流星飞过。
克洛伊·克利夫，今天度过了一段很有意义的时间。
在她的身后，一只红龙降落到布莱恩身边，唐纳尔带着一大波医疗人员将他治好了。
手脚长了出来，新的男性象征从裤子上的破洞冒了个头。
接着唐纳尔和布莱恩两人一起坐上了红龙的龙背。
一道伴随着火焰燃烧的红影同样飞过领地。
「你看天空的红色流星和白色流星，我的爱就像流星一样闪耀。」
「嗯。我也是，我爱你。」
「亲爱的，你看外面的天上。」
「哦，那是什么东西啊，这么漂亮。」
「天上发生异状！快向长官报告！」
「是！」
无月的秋天夜空，一男一女的追逐戏，变成了魔族人民无聊的调剂品。那种生死时速的追逐，象征了逝去的青春和爱情。
「……真奇怪，我总觉得有人在嘲笑我。我的人生就这么像喜剧么。」
克洛伊似乎察觉到了来自高纬度次元空间的调侃。
在空中飞行的她，看到了下面一片森林里正发生着战斗。许多军用照明魔法将黑暗的森林照得雪白。
即使是在高空中，也能听到下面魔法轰炸的声音。
据克洛伊的经验来看，下面起码埋伏了好几支魔法部队。
「嘛，和我没关系。」
接下来就会有关系了。
炽热火球从克洛伊身后逼近，难以逃脱的灼热空气吹到了克洛伊的背上。
那是背后红龙喷出来的火焰。
「啧，好快啊，不愧是龙种。」
为了不被火焰击中，克洛伊让雪鹰放开爪子抛下自己的身体。不擅长空中作战的召唤师可能会让雪鹰继续加速前进，但事实上来说，无论是继续前进，还是转弯躲避，其实都不如自由落体来得快。对于生物而言，急转弯容易降低飞行速度，可能在躲开火焰攻击范围前就被击中了。
克洛伊快速下降。雪鹰则是在火龙的攻击下消失了。
「呜——我的孩子……迟早要把这条龙蒸熟吃了！」
克洛伊忿忿不平，下落还在继续，她的不平很快就变成了惨叫。
虽然她以前也做过这种事情，但依然无法克服从高空中坠落的恐惧。
于是她发出了可怜的、不像话的悲鸣。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！」
接着，她看到了一个自己熟悉的身影从地面上飞起来。
那个人，手上还握着一把自己从来没见过的长剑。
不过克洛伊确认那个人就是自己的熟人。
「喂——！刻尔！不许无视我！不是说好了要救我的吗！那天晚上我以为我们的关系已经前进了一大步，难道是我的错觉吗！快来救我啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
——————————————————————————
我觉得吧，天降暴打青梅是没问题的
嗯嗯嗯，又有群友问我能不能写同人……
写你们随便写啊，最怕没写出来空想……
加群写出来，我直接开个同人区放着不也挺好
本作免费作品并非商业，大家玩的怎么开心怎么来
顺带一提，作者会官方钦定IF补全角色性格，应该创作素材是够的 

第一百一十五话 街上的朋友装作不认识自己 
[第一百一十五话 街上的朋友装作不认识自己] by 银白的天空

这是个奇怪的女孩子。
初次见面，却装得像认识我一样。
在平常的时候，刻尔会觉得这样的人不坏，但也会感到一点不悦。奇怪的是，刻尔对这个自称克洛伊的女孩产生了一种亲切感。
同时，这个女孩子相当能干，把握现状的能力非常好。
她只说了一句话。
「我让你老老实实地待着，等我的烟花信号……非要到处跑……这不是被魔族的魔法师军团包围了嘛……算了算了，我来想想办法吧。」
仅此一句，就获得了刻尔的好感。
这是刻尔成为勇者以来，第一次听到这种话。
在刻尔当勇者的时候，出现了什么问题，总是他来想办法。
卡洛尔被父母背叛，放声大哭的时候，是他在想办法；
法莲看到断肢残臂吐了一地的时候，是他在想办法；
前线没人勇者们派兵的时候，也是他在想办法；
唯独没有人愿意解决刻尔的烦恼和痛苦，唯独没有人愿意帮刻尔想想办法。
两人降落到森林的暗处，周围是木炭的气味。魔法师们带着照明魔法在往这边赶过来了，白炽的光亮要将刻尔的身影照得无所遁形。
无数的光明在森林中闪耀，现在冷静下来的刻尔竟然在心中冒出了一点恐惧。这么多人的魔法部队，现在只有刻尔和克洛伊在这里，很有可能他们两个人都要死无全尸。
人总是有个激情愤怒的时刻，本来刻尔觉得拼命也是个不错的选择，但现在热血稍微变凉了，反倒在脑中浮现出一些悲观的想法。这些东西，都顺着刻尔的表情画在脸上了，克洛伊则是注意到了这点。
「哼，不要怕嘛，我在这里。」
「……我怕什么。」
「没什么，看我的吧。」
魔导书悬浮在空中，周围无风也无人翻页，只见书页在「啪嗒啪嗒」地快速翻动。克洛伊的魔力通过魔导书汇聚，好几个奇形怪状的召唤阵凭空出现。
随着召唤魔法的成功，与召唤阵相同数量的召唤物们出现在两人眼前，并依照克洛伊的命令四处散开，吸引敌对魔法师们的注意力。
果不出其然，使用照明魔法的魔法师们混乱了。因为木炭森林里是绝对没有动物的，这些稀奇古怪的召唤物令他们很疑惑。而且如果召唤物对他们发动攻击的话，他们也不得不进行反击。对方被打了个措手不及，那么，刻尔和克洛伊两人就有逃跑的机会了。
「过来。这里是我妈曾经战斗过的地方，我对这里还挺熟的，先找个不容易被发现的地方。」
「诶？」
克洛伊拉上了刻尔的手腕，往木炭森林的深处跑去。
「哎，刻尔，怎么我感觉你变傻了呢？你不是这么一个没有主动性的男人啊。」
「我没有……」
「别说了，把你的剑收回去，明晃晃的，被光照到很容易被人发现的！」
克洛伊抓着刻尔的手腕，像是母亲在抓着自己的孩子一样。已经很久没有人愿意挡在刻尔前面了，这副光景不由得让刻尔神情恍惚。
或许，这也和刚从生命危险中脱离有关吧，刻尔不承认自己的心灵是那种脆弱缺爱的心灵。
只不过——
像这样拉着我向前的女孩子，真的非常少见。
在刻尔与克洛伊逃跑的同时，塞勒斯接到部下们的报告，说是勇者不见了。
塞勒斯丝毫不慌，为了彻底消灭勇者，他今晚调了好几支魔法部队过来。他察觉到刻尔在魔法的轰炸下，已经受到了一定的伤害，塞勒斯下令让武艺高强的战士们投入战场。这群战士是塞勒斯从士兵之中挑选出来的精锐，有魔族、有兽人。在刻尔受伤的前提下，塞勒斯甚至有自信将刻尔活捉。
对于塞勒斯来说，刚才的火焰与女人叫声的错觉，不过是消灭勇者的小插曲。
不过接下来的事情，就比较复杂了。
一条不知从哪来的红龙从天而降，上面还载着塞勒斯的岳父和布莱恩。
他们都在向塞勒斯询问一只雪白巨鹰的下落，但是塞勒斯一直专注于抓捕勇者的行动，哪有什么心思眺望天空呢？
美女参谋也是如此，相信每一个认真执行任务的军人都不会傻站着痴痴看天。
于是塞勒斯、唐纳尔、布莱恩处于了一种不知如何是好的状态。
然后旁边还有一个胸部特别大的美女参谋在瑟瑟发抖，因为在一旁休息的红龙，对于大多数人来说还是恐怖的象征。
克利夫家族中，这三个男人的情况倒也简单。
塞勒斯：当上了侯爵，唐纳尔将自己的小女儿许配给他，试图依靠这个新生贵族提高自己的家族地位。
唐纳尔：拉蒂法的丈夫，入赘克利夫家族的女婿。
布莱恩：现任魔王就位后，失去了王子立场的他也被奥娃抛弃。他求着唐纳尔恢复他和克洛伊之间的婚约，但克洛伊已经不在了。但唐纳尔看在他魔法天赋的份上，也将自己的一个小女儿许配给他了。
总而言之，除了塞勒斯之外，唐纳尔和布莱恩都被魔族暗地称呼为吃软饭的。
因此，即使今天唐纳尔和布莱恩是骑着红龙过来的，但在立场上，他们底气不如身为魔军进攻艾尔斯总指挥的塞勒斯足。
「两位，魔军在这里抓捕勇者呢。不要过来碍事。」
塞勒斯口气严肃，一副公事公办的样子。实际上他也是公事公办，今晚最重要的事情就是干掉勇者，无论如何都不能被无关紧要的事情打扰。
无关紧要的事情。
唐纳尔和布莱恩也认为不能将这件「无关紧要的事情」告诉塞勒斯，他们认为到时候抓住克洛伊了，必须将她控制在自己手里。
「我在追捕一个魔族女性，她是一名召唤师，如果发现了，就向我报告吧。」
唐纳尔作为代表向塞勒斯提出请求。
「魔族女人啊。明白了，前提是我有看到。在对待工作的态度上，我不会有半点马虎的，你们放心。这个地方是我们的狩猎场，如果那个女人在这里，我会将她和勇者一起干掉。」
「必须活捉。嗯……不对，或许杀掉也可以？」
 布莱恩在唐纳尔耳边说了些什么，他认为杀掉克洛伊也可以。因为生命庭院的继承人总会在克利夫家族中出现，如果克洛伊死了，说不定印记还会出现在某个更加听话的孩子身上。这样就免去了让克洛伊听话的功夫。
「生死不论是吧。我懂了。没事的话你们先离开吧，这条龙吓到我的部下了。」
塞勒斯用冷淡的语气说道。
当然，他是不会向任何人披露，其实他自己也很害怕红龙的这个事实。因为塞勒斯虽然官职高了，但他本人的魔法水平、战斗水平其实没有一丁点的提高。
在布莱恩和唐纳尔骑龙离开这里之前，塞勒斯向他们提了个问题。
「那个魔族女人是犯了什么事情，值得让你们骑着龙出来找她的麻烦吗？」
「啊……」
「算了算了，八成也是什么无关紧要的小事吧。就像那个什么生命庭院一样，这么多年过去了，你们也该承认那是个梦了。」
塞勒斯没有追问那个魔族女人的事情。
如果真的让他知道了，他一定会反复哀嚎自己的愚蠢吧。
塞勒斯作为一个三十多岁的中年人，在他年幼的时候，就听说过拉蒂法与生命庭院的战绩，那时，拉蒂法作为魔族的女武神，曾经是无数魔族男孩的憧憬。
不过由于唐纳尔与布莱恩守口如瓶，塞勒斯是没办法知道生命庭院的继承人已经逃进这片森林里了。
这将会成为塞勒斯今晚行动失败的主要原因。
————————————————————
大家放假快乐！
emmmm，最近写到了瓶颈不知道怎么写才好呢……
话说这本书有可能会太监吗？
不会不会吧！
呃，应该不会吧……
 

第一百一十六话 同一个人，不算花心！ 
[第一百一十六话 同一个人，不算花心！] by 银白的天空

伪装，是指隐藏自己，或是欺骗其他人不被发现的一种手段。
克洛伊和刻尔目前绝赞伪装中！
「你这个魔法太厉害了……」
「哼哼，多夸夸我吧！我们召唤师，只要有了好的触媒，召唤出了真正强大的召唤物，我们就是无敌的！」
两人在肆意交谈，丝毫不在意本人会被周围的魔法师、兽人们发现。他们处于伪装中。两棵没有长树叶的大树在地上长出来，可谁都想不到有人会藏在树里面。大树的外皮是黑色的，现在是夜晚，被灯光照射，也看不出黑色树皮与焦炭木头之间存在什么差别。
两棵树长的很近，中间还有几根中空的树枝相连，因此他们两个说话的声音彼此都能听到。这两棵树中空的树由生命庭院友情提供。
「我原本是打算死战的……先谢谢你了，没有你在的话，我肯定已经死了。」
「你也是啦，谢谢你在空中接住我。」
克洛伊礼貌地回复。她本来是想在雪鹰被火焰消灭之后，只要在空中重新再召唤一只就可以了，不过这时候谈这些未免缺乏趣味。克洛伊觉得和刻尔同时相互道谢也挺有意思的，尽管这个「刻尔」和她认识的刻尔有点不一样。
魔力和性格都差不多，甚至一样会飞，但就是有一点点不同。
这是克洛伊很直观的感受。
「不过我们要在这里待多久呢？你是被一条龙追着跑对吧？」
「嗯。没办法，那群小偷，偷了我家的东西，现在还来找我的麻烦，烦死了啊。对了，你能帮我屠龙么？」
「……我很难回答你这个问题，我或许帮不上什么忙。而且经过刚才的战斗，我身上的伤也不少。」
「这样啊，随你便吧。不过刻尔，我不许你再把我忘掉了哦。」
「嗯……我应该是第一次和你见面才对……」
刻尔的回答经过了一段的思索，和克洛伊认识的那个飒爽的刻尔果然不一样。
要说什么不一样，可能是「自信」方面有所欠缺。
克洛伊认识的刻尔，对于她的屠龙邀请，很有可能是这样回答的：啊？屠龙？也不是不行，先打了再说呗。
不过……弱气的刻尔看起来也不错。看起来是那种将所有的责任往自己身上揽，激发女人母性的那种小男孩。
「不许说和我是第一次见面，我们都认识多久了。」
「可我……真的不认识你啊……」
两人之间存在中空的树枝，可以传播声音，但他们是看不到彼此间的面容的。不过即使看不到对方的脸，克洛伊可以想象到对方那张焦急而不知如何应对的脸了。
「为了以防万一，你确定你没有一个同名字的双胞胎哥哥吗？」
「没有……和我一起长大的只有一个叫卡洛尔的女孩子……你是不是认错人了？」
「我要生气了哦？我应该没有认错人才对……对了，你是不是艾尔斯的勇者？」
克洛伊想起了刻尔自称勇者的事情。
「诶？嗯，对哦。刚才你让我收起来的剑，就是代表着勇者的圣剑哦。」
「那勇者里面，没有其他叫刻尔的人吗？」
「……只有我一个……」
「奇怪了。这到底是怎么回事……总不能是刻尔本人又召唤了一个新的出来吧？」
克洛伊寻找着可以说得过去的说法，可惜现在的她还无法得到正确的答案。
「……我说了啊，我就是刻尔……你是不是搞错人了？」
「哎，想这么多也没用。总之，我绝对没有搞错人，但这其中肯定有什么不对。还有，你给我记住了，我叫克洛伊，不许你忘记了！」
克洛伊不许别人轻易否认自己的判断。而且她坚信自己没有搞错人。和刻尔相近的力量、能力、气味、样貌，这个刻尔和克洛伊认识的那个绝对有着什么联系。
但给人的感觉嘛……眼前的这个刻尔，就像是那个刻尔的弟弟一样。
「那、那克洛伊，你为什么会从天上掉下来呢？」
「我被一头龙追着。」
「龙？」
克洛伊抹除自己故事中的复杂部分，单纯向刻尔讲述了自己有一件东西被抢走了。现在她拿回了这件东西，结果被小偷骑着红龙出来追杀。说完了自己的事情，克洛伊也询问刻尔为什么会出现在这里。
刻尔则是有所保留地回答克洛伊的问题，他单纯是说出来和一个魔族朋友会面，结果就变成这样子了。身处勇者的立场，刻尔的身份太敏感了，他不敢和克洛伊讲述自己是勇者，而他的朋友就是魔军总指挥的塞勒斯。
「喂，刻尔，你那个朋友，该不会就是塞勒斯吧？」
「诶？」
「喂喂喂，不会真的是这样吧？」
「……呃，嗯……你、你怎么知道的？」
「……我从你那里听说的。」
「诶！不可能！我从来没有和任何人说过这件事情！就连卡洛尔、圣女大人和姐姐都不知道！」
「哼，管他呢，我也不知道是什么情况。」
现在克洛伊更加确信眼前的刻尔和那个刻尔存在某种联系了。要么是那个刻尔失忆了变成现在这个刻尔，要么就是存在着更加魔幻的情况。
克洛伊的直觉告诉她，只要回到和那个刻尔分别的地方，一切都会真相大白。
「总而言之，我们就先这样待着。接下来的事情再说吧，刻尔。」
「嗯……克洛伊，你可不能把这件事情告诉别人哦……虽然我就快不当勇者了……」
「行了行了，我知道了，我会帮你保守秘密的。」
「嗯，谢谢你了。也谢谢你救了我。」
「……什么嘛，一点小事而已……」
完蛋。怎么办，这个刻尔也好可爱啊。
克洛伊的心脏汇集血液在加速跳动。虽然比不上和刻尔夜谈的那个晚上，但她觉得眼前的这个刻尔也让她心跳加速了。
啊啊，我的脸现在一定变红了。
这个刻尔一定和洁白的棉花糖一样，我想怎么捏就怎么捏，我到底会捏成什么样的形状呢？真的好期待啊。好期待好期待……
摇摇头，克洛伊稳定了一下自己的心理状态。
不行，我要集中精神，今天的任务主要是把生命庭院带出去，有什么事情得改天再说。而且，我相信在分别时的那个地方，那个刻尔肯定还在原地那里等我。
这时候，从大树外边，传来一声龙鸣。从声音大小和回音可以判断，那条龙是越飞越远了。
「那条龙应该是走了，克洛伊小姐你先走吧。我和这里的塞勒斯还有事情要处理。」
「嗯？你要一个人对付这么多魔法师吗？我来帮你吧。等那条龙再飞远一点，看我怎么收拾这些人。」
「我不能再麻烦克洛伊小姐了，这是我自己的问题。」
「这些魔法师，都是军人吧？而且现在貌似还出现了些武装兽人……即使我说我和你没有任何关系，这些军人肯定也不会放我走的吧？」
克洛伊的大树上，有一个小树洞，刚好足够让她窥探外面的情况。她能看到有很多魔法师使用照明魔法在到处找人，也有很多兽人、半兽人战士举着火把寻找目标的身影。
「我、我才是他们的目标，我来吸引他们的注意力，克洛伊小姐就趁这个机会逃跑吧！」
「很好的办法。不过现在的你，很难突围吧？等你被抓到了，我也很危险啊，不如我和你一起战斗怎么样？」
其实克洛伊是明白的。即使刻尔很强，但被军团级别数量的魔法师包围了，也很有危险。而且刚才刻尔的说明中也提到了束缚魔法的存在，不能随意飞行的刻尔将会成为大量魔法师的活靶子。
「诶，这，克洛伊小姐……」
「放心吧，刻尔，我会保护你的。」虽然刻尔现在看不到克洛伊的脸，但刻尔仿佛看到了她脸上的微笑：「我也很强的哦，我不会让你死在这里的。」
不得不承认，刻尔的脸也变红了。
跟他往常吃的苹果一样红。
——————————————————————————
今天一个字没写……
emmmmmm
国庆回来是非常忙的。jpg
所以大概率断更……
所以有收藏吗？
不知不觉都380个收藏了，能有个400收藏和写18x的大佬们比划比划吗？ 

第一百一十七话 我知道了他令人羞耻的过去 
[第一百一十七话 我知道了他令人羞耻的过去] by 银白的天空

过了很长的一段时间，早已听不到红龙的咆哮。
不过塞勒斯的魔法部队仍在森林中搜索。他坚信刻尔在这里，只不过是藏了起来罢了。塞勒斯认为，他已经将这个地方包围了，那就不存在会让人逃脱的情况。
人是不可能会消失的，倘若刻尔能做到消失如此神技，那他干脆直接掏剑自杀算了。
两棵树密谈中。
「你说的这个叫塞勒斯的人，很有恒心。他的做法没错的，轻易撤兵反而会让猎物逃脱。」
「嗯，他是魔军的总指挥呢。你是魔族人，不可能不知道吧？」
「是你告诉我的。」
「诶？」
「唉，你怎么觉得？当然等到塞勒斯退兵是比较好，我们俩静悄悄地跑掉。但总不能一直这样吧？我还有同伴在等着我。」
克洛伊指的是在边境附近无所事事的刻尔。
「我也要回去。威斯瓦兹里还有我的同伴。」
「同伴……是指你另外的几个勇者吧？我不了解他们名字外貌，不过艾尔斯的勇者有多个我是知道的。你和你的同伴关系不好吗？」
刻尔的回答停顿了好一阵子。
「……也不是关系不好啦……」
「全都是女的？」
克洛伊为接下来的尖锐问题做铺垫。接下来，她想要得到一些，从「那个刻尔」身上没有问出来的情报。
「……嗯，三个女孩子，一个男孩子。」
「这样啊，你喜欢那三个女孩子吗？」
克洛伊心里在微笑，随时将要变成狂笑。
太轻松了。这个刻尔的戒心好低啊，完全把我当作是陌生的大姐姐了！
「我……或许曾经喜欢过她们……不对，我就是喜欢过她们。」
「这样啊，所以你现在是放弃了吗？放弃那三个女孩子了？现在的女孩子都相当早熟呢，很早就会决定结婚对象了。」
「她们都有了喜欢的人……」
「然后那个人不是你。」
「克洛伊小姐！」
「哈哈，抱歉抱歉。」
克洛伊已经能想象到刻尔满脸通红在喊自己名字了，这样逗逗他真的很有乐趣。
这该不会上瘾吧？干脆我把他抓回去好了？
这个刻尔和那个刻尔肯定存在某种联系，只要让他们两个见一面就行了。
不过，可能还是不行。
这个想法太冲动了。
对付布莱恩那种远程弱鸡还好，要是想抓刻尔这种会飞的，而且还近战专精的战士，这明显超出了克洛伊的能力。
生命庭院强是很强，但从召唤师的本质上来说，害怕战士突击是理所当然的。
唯有拉蒂法是特别的。
她的遗物中甚至还有一把黑色的长剑。
克洛伊丝毫不怀疑自己的母亲在当年，能够和勇者比划剑技。
总体来说，今天的收获相当不错。把生命庭院拿到手了，还听到了刻尔这么多有趣的事情，人生的旅途真的非常奇妙。
这样啊，原来是这样。我能大概想象到刻尔为什么会逃离勇者小队的原因了。这里还有一个「刻尔」留下，而那个「刻尔」则是直接跑掉了。理由大概就是被女人抛弃了吧。
噗呼呼，差点笑出声了。
我得想办法忍住。不然被身边这个刻尔听到，他肯定会生气的吧。
怪不得「那个刻尔」不肯说自己过去的事情，原来是被女人抛弃了啊。当然啦，这么丢脸的事情，不说出来也情有可原，特别还是在女孩子面前。
啊啊，有点好奇另外几个女勇者选择的是怎样的人呢。难道是那种人格很高尚的大好人？嗯……算了，反正和我没关系。
「克洛伊小姐？你怎么不说话了？」
「诶？我在考虑一些事情。没事的，我会带你出去的。」
啊，太可爱了。这种没听到我说话，就以为我生气的感觉。战战兢兢的男孩子好可爱啊。
不过，也是时候干正事了。
已经经过了很长的时间，附近完全听不到红龙的怒吼，可以判断唐纳尔和布莱恩确实是走远。
两人离开的唯一阻碍就是在树林里反复搜寻的魔法师部队和兽人战士部队。
只要没有那条喷火的红龙，那情况就还好。即使这里有很多魔法师，不过刻尔和生命庭院也不是吃素的。
「刻尔，准备好要走了吗？只要离开束缚魔法阵的范围，就能飞行了吧。」
「嗯，我没问题的。上吧。」
在提起要战斗的时候，刻尔的气质和态度突然间改变了。这个语气和这个回答，克洛伊再次肯定了眼前的这个刻尔和那个刻尔一定存在某种联系。
「等我解除这两棵树，就冲出去。」
「收到。」
中空的树中心，魔导书在克洛伊头上旋转，释放着召唤魔法。无光、无声，却能听到某些东西在生长的声音。
同时，塞勒斯的那些魔法师也察觉到不妙，因为他们脚下的土地传出了强烈的魔法波动，那是某种强大的魔法将要施放出来的前兆。
土地高高隆起，在黑夜中，十几个巨大的黑影顶碎地表上的大型木炭，向它们周围的军人们发起进攻。转眼间，好几个魔法师变成了木枪上的肉块。魔法灯光照到这些黑影身上，健壮的树人们拿着大剑长枪向魔军展示它们的威势。不过军人毕竟还是军人，面对这些来历不明的树人们毫不慌张。被杀掉的只有一开始的几个魔法师，他们马上组织好态势，对敌方树人发起进攻。
塞勒斯带来的精锐兽人战士们拖住树人们的行动。即使树人不会流血，而且力大无穷，但只要拖住它们，就没什么怕的了。
火焰随着轻微的爆炸声开始燃烧，魔法师使用火焰魔法点着了树人们的树冠。大树树干里的水分很多，如果要点燃的话，最好是从树干开始。
然而，这更加提升了 树人们的狂暴性。
从它们的嘴里喷出山风一样的冷空气，无法形容、无法解析的树人之音刺击着人们的耳膜。
几个兽人因这种从没听到过的声音而愣了一下，迎接他们的下场就是被树人刺穿肚子。
这边的树人和魔军在打得不可开交，而另一边刻尔则是一手拉着克洛伊，另一手用圣剑开路。
「克洛伊小姐，如果我建议您以后多跑跑步。」
「呼、呼……谁、谁跟的、上你这种怪胎……呼……」
克洛伊喘得上气不接下气。其实克洛伊并不算很缺乏运动的那种召唤师，这次这么狼狈的理由是因为刻尔跑得太快了。
「找到了！勇者在这里！」
「杀了他！」
「那个女的也是勇者的同伴吗！」
「一起杀了他们！」
无数魔法朝刻尔这边射击轰炸，刻尔抱着克洛伊高高跳起，在空中和地面翻滚了好几周，才躲过了那些魔法。
剑光一闪，刻尔起身将周围的两个魔法师干掉了。
「你不杀他们么。」
克洛伊见刻尔留了那俩魔法师一命。
「让他们的战友照顾他们，更有利于我们逃跑吧。」
「还有点本事嘛。」
「当然，毕竟是勇者。走了！」
两人再次潜入夜色的黑暗中，为了逃跑而一路狂奔。这次换刻尔拉着克洛伊的手在一起前进。
但事实上他们或许并不需要逃跑。
克洛伊相信，假如她全力使用生命庭院，而刻尔又愿意拼命的话，用两个人击败这支大部队并非不可能。
但克洛伊觉得这样子也不错。
现在，就抱着悠闲的心态去度过这么一段时间吧。
————————————————————————
讲道理，饿了，想吃饭
赏点饭吃吧吧？（伸碗） 

第一百一十八话 一夜的旅途 
[第一百一十八话 一夜的旅途] by 银白的天空

刻尔和克洛伊一起往前冲出去，路上遭遇的魔法，就靠圣剑挡掉，或者刻尔拉着克洛伊使劲跳开。在必要的时候，克洛伊还会召唤蛇形藤蔓出来助阵，将兽人和魔法师捆起来，令他们无法动弹。
要问克洛伊现在是什么感受，她大概只有一句话形容：简直跟坐在巨型青蛙身上没有区别。
刻尔的动作实在是太快了，只有他一个人还好，但他还拉着克洛伊的手。不仅让克洛伊做了超乎寻常的运动，有时候为了让克洛伊远离魔法，还会将她当作物品一样甩来甩去。
「克洛伊小姐，非常感谢你的帮助。」
「呼、呼、呼……如、如果你要、你要感谢的话，停、停下来……」
「没事了。魔军很多人都在撤退了。」
「撤、撤退？」
两人已经一边跑一边战斗了很长一段时间，克洛伊召唤的树人起到了很大的作用。刻尔作为战士最大的局限性在于，战士只有一把剑两只手，依靠这么点东西是没法应对多个高级战士袭击的。更何况对方还有魔法师在后方支援，面对数量繁多的魔军，刻尔只有一个耗尽魔力被人斩杀的下场。
因此，刻尔最擅长的战法就是利用快速飞行斩杀对方的指挥官，在以少敌多的情况下特别有用。当然，如果是满状态的刻尔，他有自信一个人冲出这个包围圈。但问题是他现在已经弱化了一半以上，这也是塞勒斯敢于对刻尔下手的原因。
周围开始听不到军人的喧嚣，偶尔看到几个魔法照明灯的亮光，那也在朝与刻尔相反的方向逃脱。刻尔作为一个常年指挥作战的军人就能看出，那是敌人撤退的迹象。
「花了这么多功夫包围你，还在这森林搜索了这么长时间，他们说撤退就撤退的吗？」
「塞勒斯一直都是这个样子的啦。有利就冲，见势不妙就赶紧撤退。或许这也是他能够当上魔军总指挥的原因吧。」
「哼，我对这种类型的男人不感兴趣，有些时候才需要死战。」
「哈哈，克洛伊小姐，大家都是普通人而已。生命只有一次，不要死啊。」
听到熟悉的台词，克洛伊不由得盯着刻尔的脸看。
此时已是深夜，皎洁的月亮终于在厚重的云层中冒出了脸，象牙白的月光洒在刚刚遭遇战斗的土地上，克洛伊刚好能靠这月光看到刻尔的脸。
一张沾着汗水和泥土，因疲劳而发瘪的脸。
唯一能够与月亮争夺最亮宝座的，只有那双苍绿色的眼睛。
即使经历过许多战斗，即使不被心仪的女孩子喜欢，却依然明亮的双眼。
「……果然是你这家伙啊……一模一样……」
克洛伊拍了拍刻尔的肩膀，她给刻尔留下了个漂亮的侧颜：「来把，刻尔，让我们看看你说的那个塞勒斯搞什么鬼。」
刻尔楞了一下，旋即点点头。
「克洛伊小姐愿意帮我吗？」
「哼。」
两人乘着胜利的月光开始追击那群撤退的魔军。他们两人的本意并非消灭敌人，而是想搞清楚对方撤退的理由。对于刻尔来说，随时掌握战场上的情况是一种习惯，对于克洛伊来说，这只是她个人的好奇心。而且克洛伊也需要提防一点，那就是这群军人是否会向唐纳尔他们报告自己的踪迹，这时候最好还是处理一下这些逃兵比较好。
克洛伊特别召唤的小型植物从地面上冒出来，它们会发射苹果大小的硬果实，依靠数量精准地击中那些背朝克洛伊的逃兵。
而刻尔则是会处理那些比较高级的兽人战士，用剑柄敲晕他们的脑袋。不过对于那些长得特别结实的兽人，刻尔只好直接越过他们，和克洛伊继续赶路。
因此，这些被刻尔超过的兽人们都会特别疑惑，他们不晓得在接到撤退命令后，又遇到目标人物该如何是好。
先不说这些底层喽啰，刻尔和克洛伊终于找到了他们的目标——一个身穿高级军服的士官。
是个身材特别火爆的魔族美女，她正好是塞勒斯的美女参谋。塞勒斯在逃跑撤退的时候没有带上她，早就了现在她的遭遇。
她战战兢兢地坐到地面上，尚且不知道自己接下来会有怎样的命运，硕大的胸部随着颤抖的身体一起抖动。
「你是魔军的指挥官吧？」
刻尔一脸严肃地看着美女参谋。
「我……我是塞勒斯大人的参谋……不要杀我，一切都是塞勒斯大人的命令……」
「你不要怕，我不会杀你的。塞勒斯为什么撤退了？他今晚的目的不是为了杀我吗？」
刻尔向参谋确认塞勒斯的真意。因为刻尔认为塞勒斯要杀自己，只是刻尔单方面的推测，他实际上并没有从塞勒斯那里亲口确认过这种情况。
其中或许存在什么隐情。
「是、是这样的。其实塞勒斯大人也非常痛苦。他和我说，勇者是他最好的朋友。他和勇者在上次的会面已经被魔王的爪牙发现了，这次袭击就是魔王大人精心策划出来的，目的就是为了让勇者死在这里。而塞勒斯大人因为已经没有用处了，在引诱勇者出来之后，就被魔王的部下带了回去……」
「原来是这样啊。」
刻尔叹了口气。
背后还埋藏着这样的事情，我错怪塞勒斯了。那时候还在心里说要杀了他，我怎么可以这么不信任朋友呢？
「刻尔，你腰上这把剑借我用一下。」
「诶？」
克洛伊在刻尔向塞勒斯忏悔的时候，一手抓走了刻尔腰间的圣剑，连剑带剑鞘。然后她用带鞘的圣剑死死地顶住了美女参谋的大胸，一整截剑鞘都埋入了那丰满的胸部里面。只见克洛伊的脸凑了上去，站着的她弯下腰压制着坐在地上的美女参谋，目露凶光的金眼距离美女的脸只有一只手的长度。
「噫、噫！」
「臭婊子，最好把你知道的都说出来，声调平稳地说出那段话，应该是背了很久吧？你不要在我面前耍什么花招！」
「是、是！」
美女参谋的大胸一抖，什么话都说出来了。
比如塞勒斯真的想杀死刻尔这件事；他看到树人就顿感不妙，马上撤退的这件事；还有她刚刚被塞勒斯看上，被提拔到这个地位，天天被性骚扰的这件事。
「呃，刻尔，你的魔族朋友是就是这样的人吗？」
「呃……这也符合我对他的印象吧。兼具胆小与勇敢两个特质，是个很独特的中年人。但我不知道他这么好色就是了。」
克洛伊耸耸肩膀，这世上很多男人都好色，这是一种常识。因此，克洛伊向刻尔提出了一个建议：「要不抓她回去给你当小妾？你不是想要娶女人吗？」
「诶诶诶诶诶？克洛伊小姐？」
「不要吗？」
「……不要。」
「回答有点犹豫啊，真不要？」
「真不要！克洛伊小姐不要捉弄我了！」
于是，两人便放走了那个美女参谋，为了离开这里，一起飞上了天空。刻尔使用自己的飞行能力，而克洛伊老样子召唤出了一头雪鹰抓着自己。
刻尔飞在前面，克洛伊跟在后面。
「……克洛伊小姐，你没有自己要去的地方吗？」
「我想看你要去哪里。方便我下次有机会再来找你。」
克洛伊笑眯眯地说道。她在内心发誓，一定要弄明白两个刻尔的未解之谜。
「我、我回去的地方并不有趣。」
「嗯，我知道，我觉得有趣的是你。」
「嗯……」
两人在空中有一句没一句地聊着，有月亮在高空陪伴着，他们并不觉得寂寞无聊，反而觉得有点开心喜悦。
这段时间令人愉悦，是一段价值千金的旅途。
刻尔觉得自己一辈子都不会忘记这个夜晚。
旅途总有结束的时刻，刻尔在一个悬崖边上降落了。而克洛伊仍还在天空上，她没看到周围有什么房屋建筑，以为刻尔还没到他的目的地。
「克洛伊小姐！我最近还会留在那里的城堡！不过我就要离开去其他地方了！」
刻尔指着威斯瓦兹城堡的方向，朝空中的克洛伊大喊。
「哦，这样啊。我有时间再来找你。你也可以来找我！」
一边说话，克洛伊把一个金灿灿的东西扔给了刻尔。
在月光的照耀下，刻尔看清了那是什么。
那是一枚金币，上面有着克洛伊头像一样的浮雕。
「就用这个来当信物吧！刻尔！这个金币就代表着我！总有一天，我会成为很伟大的人物，你就靠这个东西来找我吧！」
「我会的！再见，克洛伊小姐！」
「有缘再见！」
克洛伊点点头。她还有自己的事情要处理，今晚的事情这样结束就可以了。
目前，没有其他能做的事情了。
「再——见——！」
刻尔朝逐渐离去的克洛伊挥挥手，而克洛伊同样挥手致意，消失在了遥远的夜空中。
「……」
捏着手中的金币，刻尔觉得那就是能够联系自己和克洛伊的东西。
总有一天，他可以靠着这个金币，再次找到那名从天而降的魔族小姐。
在今天晚上，虽然遭受了塞勒斯的背叛，但也收获了与魔族小姐相遇。刻尔相信这将会成为自己新生活的开端，或许也会成为连接未来的道路。
那名魔族小姐，就是刻尔苦行道路上的光明，令今晚的灵魂生出许多感动。
他已经很长时间没有过像今晚这样愉悦的情绪了。
然而，还没等刻尔将这份感动的情绪彻底按捺下去，他听到了一个熟悉而又讨厌的声音。
「刻尔，没想到你会和魔族混在一起。我看错你了。」
凯伊从刻尔的身后靠近，他身上装备齐全，明显不是来郊游的。
站在他身旁的是眼里含泪的卡洛尔，作为一名人类少女的她，应该是无论如何都无法接受刻尔和魔族有着什么联系的吧。
不仅如此，在卡洛尔和凯伊身后的是玛德琳，以及十几个士兵。
玛德琳的目光望向别处，她就像个局外人一样关注于周围的景色。那副心虚的姿态、飘忽不定的眼神，说明了玛德琳既不敢面对刻尔，也不敢面对自己所造就的结果。
————————————————————————————
放假、放假！
反正作者本者一个字都不想写！
还有看书不收藏的朋友么
来个三连怎么样！
就不要下次一定了吧！ 

没有主角参与的幕后 其二十一 与愚者的交易 
[没有主角参与的幕后 其二十一 与愚者的交易] by 银白的天空

无光无月的夜晚，玛德琳静悄悄地飞回城堡。曾经身为菲伦沃尔特学生的她，倾心于思考与研究，刚目击到刻尔朝魔族领地飞过去的她，有了需要思考的材料与线索。
刻尔飞向魔族领地的这件事情，存在怎样的意义，代表着怎样的将来？
孱弱的勇者，是想要和魔族做什么交易吗？结合刻尔想要逃走的想法……
难道说，刻尔和特鲁伊的逃亡地点就是魔族领地？
恐怖的想法窜上心头，毒蛇扭曲着身体，一圈圈地缠上了玛德琳的心脏。玛德琳清楚的知道一个事实，刻尔所谓的变弱了，只是相对于以前的他而言。假如刻尔加入魔军的话，威斯瓦兹城堡里将很难阻挡魔军的进攻。
回到城堡里面，玛德琳摁住额头。烦恼的恶魔纠缠着她的心灵与大脑，玛德琳不知该如何是好。
对于玛德琳来说，最烦心的事情不是刻尔投奔魔族，而是这件事情本身只有玛德琳一个人知道。
呜……按照刻尔那个鬼鬼祟祟的模样，他回来的时候大概率会原路返回吧……要当作没看到呢，还是找城堡里的人抓个现行呢……
即使没有看到刻尔和魔族人交谈，但只要去到那个悬崖附近，看到刻尔深更半夜从魔族领地的那个方向飞回来，都将会引起艾尔斯人的无限遐思。
目前，这件事情只有玛德琳一个人知道。
足够让她胃疼了。
这或许是一件能够决定勇者小队命运的一件事，但玛德琳身边竟然没有几个可以商量的伙伴。
法莲不在这里，她去找安东尼奥了。
卡洛尔……玛德琳相信这个农村姑娘如果知道了刻尔去找魔族，肯定会生气。因为在卡洛尔观念中，魔族就是敌人。即使很多魔族士兵在战场上凄惨不堪，但卡洛尔从来不会对所谓的敌人施加多余的同情心。
因为玛德琳听说了勇者小队刚开始只有三个人的时候非常辛苦，卡洛尔也是经过了超乎想象的磨练才能得到今天的力量的。
玛德琳只能一个人苦恼，她只能反复寻找着刻尔去魔族领地的意义，以及纠结于是否应该将这件事情告诉其他人。在这个时候，玛德琳才突然间发现自己的无知。很多她看不到的地方，悄然发生了改变，而这些改变有好有坏，正默默地让玛德琳的人生轨迹走偏、变歪。
不管是凯伊的脚踏三船，特鲁伊的突然冒头，还是刻尔今晚的行动，都让玛德琳觉得这个世界变得陌生起来，自己就是这个世界的异物，没法抓住世界的潮流。
「……该怎么办才好。」
玛德琳沉着脸在城堡里的走廊四处徘徊，无法决断的她已经浪费了很长的一段时间。
这件事情是有时间时效的，一旦等刻尔从别的地方回来，玛德琳今晚看到的事实将会成为不存在的虚幻。只有一个人看到的场面，就只是幻想，只有被公众所了解，才会成为事实。
这时候，凯伊追着卡洛尔求爱的场面再次上演，而结果和上次一样，卡洛尔无情地甩掉了凯伊。
叹了口气，玛德琳羡慕凯伊这种用下半身思考的人类了。什么都不用想，就凭借血统就什么都能搞到手。
甚至烦恼都没有，来到前线做的最多的事情就是泡女人。
不过玛德琳是不知道的，不知道凯伊现在是多么恐惧深夜，夜晚经历噩梦的他一丁点都睡不着，对噩梦的恐惧与对爱的渴望，让他像一头野兽一样追求卡洛尔那份纯粹的爱。
「凯伊，是时候放弃了吧？卡洛尔的态度都这么明显了，她会生气也情有可原。你在她的心目中肯定是比不上刻尔的啦。」
玛德琳上前对闹剧作出总结，她在劝说凯伊不要做无用功。
「你懂什么，只有卡洛尔才不会拘泥于我的血统和地位，只有她才是最纯粹的。」
凯伊看也不看玛德琳，继续往前走寻找卡洛尔的身影。
玛德琳无奈地抖了下肩膀。她早就习惯了贵族看不起平民的这种态度。
「卡洛尔的爱最纯粹，但你对卡洛尔的爱是纯粹的吗？在卡洛尔还生气的时候，找别的女人混一起，你也是个很了不起的人啊。」
赤裸裸的讽刺。
「……随便你怎么说。」
因为噩梦的缘故，凯伊确实是要有人晚上陪在身边，这是不争的事实。
「哎，对于陪了你一晚上的女人，就是这种态度么，卡洛尔知道了会怎么想呢？」
凯伊停住了脚步。
「你想说什么。」
「我这里有一个消息，能够破坏卡洛尔和刻尔的关系，你要么？」
玛德琳冷着脸向凯伊提出了一个交易。自己独自一人的烦恼，被贵族轻视，以及看到凯伊追求卡洛尔的姿态，玛德琳终于作出了决定。
她明确一点，凯伊绝对不是刻尔的朋友。如果将这件事情告诉法莲，法莲还有可能瞒下来，将其当作秘密放在心中。
但如果告诉凯伊的话，肯定会发生不好的结果。
「什么？什么消息？」
「上次你说要让国王给特鲁伊封爵，你真的可以做到么。」
「在这几年战争中，贵族死得太多了。很多贵族除了长男之外的儿子，都会参军寻求军功，他们死得七七八八。而那些继承父亲土地的贵族，则被刻尔杀掉了很多。不如说，在战争结束后，国王肯定会让一大群人授勋成为贵族，不然土地实在是没办法管理。」
凯伊的话很简单，总结起来就是，很多贵族全家上下都死了个遍，连个继承土地的人都没有。
「我要你的亲笔信件证明。承诺爵位侯爵以上。」
「开什么玩笑。」
凯伊唾弃一般回答玛德琳，认为玛德琳是在寻他开心。
对于这些要价太狠的卖家，顾客也有权利拒绝。
不过凯伊毕竟是没有经验，只要他双脚还站在原地，就代表玛德琳还存在莫大的胜算。
面对真正想要的东西，顾客是不会离开摊档的。
「你爱要不要。而且这个信息过了今晚就没有了。如果你不信的话，可以让人找找刻尔是不是还在这座城堡里。」
玛德琳向凯伊传达了一个可有可无的信息，刻尔现在不在城堡里。
那么刻尔去了哪里呢？
凯伊的内心被吊起来了。
不过玛德琳的要价还是偏高，要信守这个承诺，凯伊认为自己需要花上许多功夫去求国王亨尔特。
「玛德琳，大贵族不是普通人能……」
「凯伊，我只要接受两个答案，拒绝还是接受。」玛德琳举起法杖指着凯伊的鼻子：「火焰魔法可不像冰冻魔法那么温和。」
赤红色的火焰在法杖尖端跳舞，玛德琳的表情却冷若冰霜。
两人之间存在着局促不安的火焰，正随着两人的犹豫而不断跳动。
玛德琳将选择权交给了凯伊。她想凯伊拒绝，让今晚看到的事情当作没有发生过，她又想接受，让自己的将来得到保障。
两种抉择，两种结果。
玛德琳认为两种结果自己都能接受。但事实证明，两个截然相反的选择，是不可能存在两种美满的结局的。
其中一个选择，必然是陷阱。
能够看出陷阱的人，是智者，而不能的人，则是愚者。
今天晚上，有两个人要决定一件事情，一个人提出选择，一个人作出选择。
提出选择的人，提供了两个结局的可能性，作出选择的人，则决定两人的结局。
到底谁是智者，谁又是愚者呢？
最后，凯伊的决断是——
————————————————————————
快乐起来
就不要问我为啥过几天不更了
放假走起 

第一百一十九话 十八年的终末 
[第一百一十九话 十八年的终末] by 银白的天空

「刻尔……那个魔族的女人是谁……」
「卡洛尔……」
大剑与圣剑交错，两名勇者战斗所迸发出来的剑风吹动了悬崖上的青青绿草。
「我们不是约定了要击败魔族的军队吗！」
「可我或许已经做不到了。」
凯伊、玛德琳和士兵们躲得远远的，两名持剑勇者的战斗比想象的还要凶险。后面才加入队伍的玛德琳和凯伊是第一次看到卡洛尔情绪这么失控的时候，那个迅猛作战的姿态就像是和魔军一起战斗一样，甚至更甚。
「刻尔！从家乡出来的时候，你不是说要保护我的吗！」
「你长大了了，我的保护只会阻挡你的道路而已。」
两人的剑交叉架在中间，他们单纯使用蛮力来压倒对面。满状态的卡洛尔甚至隐隐压过了受伤的刻尔。
「魔族、魔族！为什么是魔族！父母抛弃我们，让我们面对战争的不都是魔族吗！」
「卡洛尔，不是你想象的那样……」
悬崖边上，皓月高挂。
两人的影子与剑光同行，剑刃将月光反射，向夜晚述说着悲伤的故事。
卡洛尔像一头悲痛欲绝的母狼，在对着月亮哀嚎。青白色的泪光与月光辉映，是那个小时候经常在刻尔身后哭泣的孩子。
不过现在的刻尔却并不为之所动。
是啊，到了现在这个地步，还有什么好辩解的呢？我确实是和魔族的人来往，我也打算离开这里，抛下他们。
这都是无可争议的事实。
倒不如说，我总觉得有一天会被他们发现。
「……不，卡洛尔，或许就是你想象的那样。」
「呜。」
卡洛尔发出了闷声，血气涌上她的胸腹，满怀的悲伤与愤怒在她的头盖骨里面变成了漂亮的烟花。
四年来的经历与过去，身为青梅竹马的十几年情感在月亮的见证下爆发。
「刻尔、刻尔总是这样！只有你能学会圣女大人教你的文字！经常和姐姐谈论那些我听不懂的事情！现在又背叛我们吗！魔族是我们的敌人啊刻尔！」
「不对，卡洛尔，是你们的敌人。」
「对啊！就是我们的敌人！」
「魔族的很多人，是普通人，他们只是听从魔王的命令而已，他们并非是无法沟通的。」
「那就是我们的敌人！魔族让我们卷入了战争不是吗！」
「是啊……这我无法否认……」
面对卡洛尔，刻尔其实有很多话想要说。即使是现在兵刃相见的时候，刻尔依然希望自己得到同伴的谅解。但刻尔不知道该怎么说明，他想不出该怎么组织语言让卡洛尔明白他做了什么。
勇者小队的人们，特别是起始的三个人，为了战胜魔族，可谓付出了莫大的牺牲。刻尔实在是没法说出让同伴理解自己的话。与魔族的女人如此亲密，还有他们尚未知道的魔军总帅塞勒斯，这都是刻尔无法辩驳的罪孽。
当然这是从艾尔斯的角度出发。
单单论个人而言，刻尔不认为自己有做错什么。
但是刻尔却觉得自己的话语肯定得不到勇者小队其他人的信任了。
想到这里，刻尔才突然明白了一件事情。
他们，或许已经不再是我的同伴了。
住在同一个城堡，在同一个战场上战斗，但却是为了不同的目标，心怀不同的想法。
在四年前，卡洛尔和刻尔的魔力颜色都是纯粹的白色。在今晚悬崖边的战斗中，刻尔才突然发觉，卡洛尔的魔力变成了灰色带点黑色，而刻尔自己的魔力也不再纯粹，变成了赤红色。
两种魔力在悬崖上碰撞，两人使用的剑技都不是那种专注对方要害的快剑，而是相互对拼体力的慢剑。每一下攻击都必须调用全身力量去对抗，不然就有可能被对方劈裂身体。
「磅！」
刻尔用来格挡的圣剑被大剑击开，他的防御态势在瞬间崩溃。刻尔一惊，连忙往后一跳，闪出了卡洛尔的攻击范围。
这是最后一跳了。
因为刻尔的背后就是悬崖。
受到了和魔族战斗的损伤，在树林中战斗了一晚上的刻尔，被暴怒的卡洛尔稳压了一头。如果刻尔不飞行对敌的话，现在的他打不过自己的青梅竹马。
卡洛尔单手举起大剑指着刻尔的脸，另一只手则是擦了擦眼睛，她大声向刻尔询问。
「为什么！」
声音在回想，在飞旋，和思念一起，到达刻尔的身边。
可惜的是，卡洛尔想要询问的东西，想要传达的东西，或许并不能让刻尔明白，让刻尔知道了。
「不为什么。我和魔族的关系，正如你看见的那样，我没有特别需要说的东西。」
「刻——尔——！」
黑色的魔力缠绕在卡洛尔的大剑上，卡洛尔像是举着一把发出黑色火焰的火把，即使是月亮的洁白光辉，依然存在无法照亮的人，暴怒的卡洛尔就是其中的一个。
「这四年来，我杀掉的魔族，你看到了。今天我和魔族的离别，你也看到了。卡洛尔，到了该你去思考的时候，我帮不了你了。」
「不要！我不懂！我不懂你们在想什么，我不明白你为什么说自己可能会死，我也不想知道你和魔族女人这么亲密的原因！」
「卡洛尔……十八年了。你已经十八岁了。过了生日，你就和我一样是十九岁了。如果这场战争结束了，你可能已经和凯伊组成一个美好的家庭了吧。我们总有一天会分别，青梅竹马永远就只能是青梅竹马啊。十八年的岁月，我们迟早是要分开的。」
「凯伊是个骗子！他欺骗了姐姐和圣女大人的感情！」
「那你是怎么想的呢？现在这种情况下，你又是怎么想的？你已经和凯伊交往一年了吧。我也觉得是时候离开你的身边了。」
「不许走！刻尔！不要背叛我！」
「……不对，背叛我的，是你才对。」
「刻尔啊啊啊啊——！」
大剑缠绕着黑色的魔力砍向刻尔的肩膀。刻尔身后已经没有路可以退了，现在最优解就是寻求天空的庇护。然而正当刻尔想要飞向天空的时候，他发现自己的双腿已经结冰，被冻在了地面上。
 刻尔看了眼在附近的玛德琳，她连接触刻尔的眼神都不敢。
「叮！」
圣剑脱手了。
刻尔的仓促抵挡终究是没法挡住卡洛尔的愤怒一击，圣剑在空中飞旋了好几圈，最后落到了凯伊的身前。
凯伊将圣剑拔出来，对今晚的事件作出了总结：「该结束了吧，这场闹剧。你们几个，今晚看到的事情不准传出去。」
凯伊说话的对象是身后的那十几个士兵，这是玛德琳和凯伊特意请过来的「目击证人」。
不过就算是玛德琳都想不到能看到刻尔和某个魔族女人交谈的场面，按照她的预想，最多也就抓到刻尔从魔族领地的那个方向飞回来。
玛德琳现在才知道，今晚她到底是干了一件多么了不得的事情。
「我被抓到了啊。」
刻尔叹了口气，却如释重担。
卡洛尔一言不发地盯着刻尔的一言一行，她的双眼红透了。
「干得好，卡洛尔。不再像以前一样跟着我，你是真的长大了。」
刻尔一如既往地露出微笑，那是卡洛尔十几年来都很熟悉的面容和表情。
「啊、啊、啊啊啊啊啊，呜呜呜啊啊啊——！」
卡洛尔经常被法莲和玛德琳调侃脑袋不好。
唯独只有刻尔从来不会嘲笑她。
今晚，刻尔少见地再次向她展露了微笑，这名想不明白很多事情的傻姑娘却不觉得开心。
悲伤和痛苦灌满了她的心脏，多余的血液涌上眼睛和鼻子变成了眼泪流了出来。
那个一直站在她身边的青梅竹马，好像已经消失不见了。
独自哭泣的夜晚，自顾自降落的月亮，黎明的光辉都无法晒干少女的眼泪，甚至只能让晶莹的泪珠变得更加闪亮。
——————————————————————————
放假走起，啥时候更新再说吧
快乐起来！
反正我写的时候，这一段蛮爽的
一口气放出来吧
喜欢的话，麻烦多多传教！有人看我就很开心了！ 

第一百二十话 四年的尽头 
[第一百二十话 四年的尽头] by 银白的天空

私通魔族的勇者。
这是刻尔最后得到的称号。
城堡里很多人都不知道刻尔为什么会被关在地牢里，仅有少数的几个人直到真相。玛德琳、卡洛尔、凯伊和目击的十几个士兵。在凯伊的授意下，刻尔私通魔族的消息在城堡里蔓延，即使现在还有很多人不知道，但迟早有一天会传播开来的吧。
在刻尔和卡洛尔战斗之后，圣剑被凯伊拿走了，刻尔被卡洛尔和玛德琳监视着返回城堡。刻尔被一根很粗的绳子紧紧地绑了好几圈，他一言不发，也不为自己辩解。
说实话，闹到现在这个地步，就连始作俑者的玛德琳都有点后怕了。她想向刻尔问清楚事情真相，但卡洛尔和凯伊都在旁边，她也不好意思发问。
回到城堡之后，刻尔主动提出自己去地牢待着。只不过在去地牢之前，他想要和特鲁伊说几句话。
「刻尔，你没有什么话要对我说的吗？」
卡洛尔一脸不高兴地询问刻尔。
然后刻尔的回答是：「没有。接下来的事情，你自己决定吧。我已经是这个样子了，自己决定自己的未来吧。」
「……！」
卡洛尔气得憋红了脸，她举起拳头，却又打不下去，结果是自己把自己给气哭了。但这都没什么用，刻尔保持着平静的表情，和从城堡里跑出来的特鲁伊开始交谈。
「呀，特鲁伊，我回来了。」
「刻尔大人……还有其他勇者大人……」
「我啊，和魔族朋友聊天的时候，被发现了。」
「诶？」
「所以我要在地牢待一段时间。」
「诶诶？」
「等等我，我一定会遵守和你的约定。」
「诶！刻尔大人，说清楚这是怎么一回事啊！」
「这个……呃……就是我和一个魔族朋友在聊天，被他们看到了……」
听了刻尔的回答，特鲁伊气鼓鼓地面对其他几个勇者，发声质问：「为什么要把刻尔大人绑起来？刻尔大人做了什么，让你们这样对他？」
凯伊：「我们看到刻尔亲密地和一个魔族女人在一起……」
被特鲁伊的气势惊到，大贵族凯伊面对一个普通平民竟然后退了小半步。
「只是在一起而已吧！刻尔大人犯了什么罪？和一个魔族女人在一起怎么了！刻尔大人可是拯救了这个国家的英雄啊，你们有什么资格绑住他！」
卡洛尔推开站在前面的凯伊，和特鲁伊两目相对。愤怒扭曲了特鲁伊的脸，卡洛尔的脸反而失去了往日的活泼，空留一张木偶的面具戴在脸上，面具的眼角带点浑浊的泪痕。
「特鲁伊，你是刻尔的朋友，但这件事情和你没关系。」
「不！有关系！」
「没关系！」
「有关系！」
「没关系！」
「刻尔大人是我的英雄！他的事情就是我的事情！」
「刻尔是我的青梅竹马！他和你没关系！」
卡洛尔揪住特鲁伊胸前的衣服，把自己的脸压在她的脸上大声吼叫着：「刻尔背叛了我们！我亲眼看到了他和一个魔族女人在亲密地交谈！魔族可是我们的敌人啊！刻尔不可以做这种事情！他背叛了！」
「唔——」
特鲁伊的脚尖离地了。女勇者卡洛尔的身高比特鲁伊高，她捏紧特鲁伊的衣领，就把身材矮小的特鲁伊吊了起来。特鲁伊的脸都涨红了，卡洛尔揪得很紧，特鲁伊的差点无法呼吸了。即使她有万千的想法，也没办法在冷若冰霜的女勇者面前说出来。
骨髓被雷电劈中一样的剧痛穿过卡洛尔的灵魂，一只长期用剑的大手差点捏碎了她的手腕。剧痛阻止了卡洛尔继续抓住特鲁伊，也给卡洛尔的心脏上多添了一道伤痕。
「刻尔，你！」
「让我和特鲁伊说几句话。」
赤红色的魔力包裹在刻尔身上，尤其在他抓痛卡洛尔的那只手上，红色的魔力像捕猎的猛兽一般蠢蠢欲动。不愧是艾尔斯最强的勇者，在夜晚和魔族魔法师部队战斗之后，再和卡洛尔打了一架，依然还保有不少的力量。
亦或者说，刻尔和某人的对决根本就没有拿出全力。
只是看到了特鲁伊被卡洛尔控制住，刻尔身上的绳子就被他的手臂挣断了，他伸手掐住卡洛尔的手腕不过一瞬之间。
「刻尔大人……我、我……」
「放心，没事的。」
刻尔弯下腰，轻轻地抱住了特鲁伊的身体，由于身高差的缘故，这一幕却宛如是一个少年抱住了少女。
实际上也是一个少年抱住了一个少女。
刻尔凑到特鲁伊耳边，轻轻地说：「我会遵守约定带你走的。」
说完，刻尔离开了特鲁伊身边，重新站到了其他勇者们的身后。而特鲁伊则是满脸通红，一如三年前的那个冬夜，被刻尔抱在怀里的她。
其他勇者们的反应各异。
凯伊对于特鲁伊的脸红没有任何反应，卡洛尔对刻尔偏袒特鲁伊的行为一脸不满。
只有玛德琳对眼前的一切产生了严重的危机感。
在刻尔还不知道特鲁伊是女性的情况下，他对待特鲁伊已经是这种态度，如果他知道了特鲁伊是女性的话……说不定他为了带走特鲁伊，甚至可能会直接与我们为敌。
玛德琳的头脑得出了这样的结论。
这种情况……太危险了……先不说那个不知道是谁的魔族女人，这里还有一个特鲁伊……局势根本看不清楚啊。
而且先不说刻尔身边女人的问题，更大的问题在于，刻尔是不是真正背叛了？
刻尔和魔族女人有什么关系？刻尔和魔族交谈并不代表刻尔一定背叛了艾尔斯，这件事情的意义是：刻尔在人类、魔族矛盾日益增长的现在，被其他勇者和士兵们看到了他和魔族亲密交谈。
刻尔本人不一定真的背叛了艾尔斯。
但他一定会被怀疑，是不是背叛了艾尔斯。
怀疑的人群中，包括玛德琳。
本来，玛德琳只想让刻尔从魔族领地飞回来这件事情抓个现行，顺带给自己赚一个爵位。反正刻尔都要离开了，留下点可有可无的污点无关紧要。更不用说，刻尔只是从魔族领地飞回来，可没有证据证明他真的和魔族有什么关系。
本来是一件皆大欢喜的事情。刻尔迟早会毫无拘束地离开，而玛德琳也能够得到念念不忘的东西。
但没想到的是，大家竟然目击了刻尔在和一个魔族美女亲密交谈。
这下子，刻尔叛逃魔族的可能性是大大增加了。
如果刻尔真的站到了魔族那边……艾尔斯恐怕会灭国。这可不是拿来开玩笑的。
说实话，玛德琳压根儿没想闹得这么大，她完全无法想象这件事情竟然让刻尔和卡洛尔闹掰了。那个认为刻尔最重要的卡洛尔，竟然真的和刻尔闹掰了。
再加上刻尔有可能真的私通魔族……
玛德琳感到一阵头晕目眩，世界上的一切变得不太真切起来。威斯瓦兹的城堡在不知不觉中变成了一条小船，在暴风雨中摇摆，玛德琳站在上面抱紧船上的桅杆，生怕自己会被那命运的巨力甩出去。
一阵又一阵的大浪，冲击着船体，天上有黑色的雷云，和疯狂的飓风，玛德琳的魔法在命运的大洋中丝毫不起作用。卑微、渺小的她，除了船中央的桅杆，不存在任何救赎。
现在，就连那根桅杆，都不一定属于她了。一个名为特鲁伊的少女与桅杆产生了羁绊，少女将会在桅杆的保护下继续冒险，而玛德琳将会被桅杆抛弃，掉落到命运的海洋中去。
「姐姐？」
「诶，怎么了，怎么了？」
「你发什么愣啊，不和他们一起押着我去地牢么。」
玛德琳这才从脑中臆想的幻境中返回，看到刻尔乖乖地跟着卡洛尔和凯伊走向地牢，只有她呆站在原地，陷入幻想中无法自拔。
特鲁伊被刻尔抱过之后，她一时半会反应不过来，还留在刚才的地方。她的脸红彤彤的，眼中含有不服气的泪光。她是为自己的无力而感到伤心吧，心目中的英雄要被押送到地牢，她自己却无能为力，晶莹的泪水更代表了特鲁伊对自身弱小的哀叹。
而其他的勇者们则是和玛德琳一起押着刻尔前往地牢。
说实话，玛德琳觉得地牢不一定能够困得住刻尔，只不过在刻尔存在与魔族私通的嫌疑之后，只能暂时这样处理。
玛德琳是真的后悔了。
她是真的真的没想把事情搞成现在这个样子。
玛德琳想不到有今天，刻尔也是如此。从他当上勇者的那一刻起，他就从来没想过自己也会被关起来。
而且还是被卡洛尔、玛德琳一起抓到、押送到地牢里。
从刻尔被选为勇者起，已经有了四年的岁月。
在四年时间的尽头，就是威斯瓦兹的地牢。
————————————————————————————
有三女的粉丝吗？
支持圣女大人的读者们让我看看你们的双手！ 

第一百二十一话 不可能同盟 
[第一百二十一话 不可能同盟] by 银白的天空

威斯瓦兹的地牢。失去圣剑的刻尔坐在地牢的地上，背靠着凉快的墙壁，无所事事地打着呵欠。这个地牢不是为了人类而建造的，而是为了关押、拷问兽人而建造的。牢房的地面、天花板、铁栏栅和墙壁都特地用咒文魔法强化过，其实单单就那婴儿手臂粗细的铁栏栅就不是一般人能够破坏的了。
但被关在里面的是刻尔，是艾尔斯最强大的勇者。
那么勇者刻尔是否能够突破这个地牢呢？没人知道。因为刻尔没试过破坏牢房，目前也没有破坏牢房的意思。
他静静地在里面度过自己的闲暇时间，唯一有点可惜的是吃饭没以前那么好了。
而且吃饭环境也很差。
谁让这地面都是囚犯们干涸的血液呢？
「啊……哈……」
体内的慵懒和疲惫似乎爆发了出来，刻尔已经很长时间没有这么轻松过了。坐在牢房里对刻尔来说竟然是一种放松，不得不说这是一种意外之喜。
金灿灿的闪光在牢房的空中弹跳，刻尔沉醉于金币被弹起的清脆声音。刻尔将一枚金币弹起来、接住、又弹起来，又接住，现在的他似乎满足于这种娱乐。
那枚金币不是艾尔斯流通的金币，而是一名白发金瞳魔族少女交给他的。金币上面还有魔族少女头像的浮雕。
那是某天晚上，刻尔所收到的，最重要的礼物。
「现在还是老老实实地待着吧。等时机成熟了就把特鲁伊带出去。」
刻尔淡定地养精蓄锐，对于常年征战的他来说，偶尔有一次休假并不是一件坏事。
在牢里的刻尔，当然不知道地牢外面发生了什么事情。他不知道在从地面通往地牢的通道面前，有一名少女为了见刻尔一面，不惜一次又一次地冲击着看守的卫兵。
在威斯瓦兹的第一层，那里存在着通往地底的入口。
两名健壮的男性卫兵各自拿了一柄长枪在入口前面看守。
特鲁伊赤手空拳往那通道冲过去，换来的是卫兵们手下留情的枪柄。在勇者之外，存在着不少实力不弱的士兵，只是因为刻尔太强，导致他们并不出彩。
不知道是第几次，特鲁伊的肚子被枪柄刺中，那股要把胃吐出来的冲击力让她彻底爬不起来了。
特鲁伊像一条蜥蜴一样趴在地上，承受着卫兵们毫无感情的视线。她拉起脖颈，看着眼前黑漆漆的通道，朝那边伸出手。
「刻、刻尔大人……」
「放弃吧。你是见不到他的。」
其中一个卫兵向特鲁伊投以冰冷的视线。他站在这里并非是单纯履行职责，因为单纯地看守通道并不需要张嘴。
「求求你……放我进去……」
「回去吧。」
「求求你了……」
「……你应该也听说过了吧，刻尔已经背叛了艾尔斯！」
「不对！谁说的！我决不允许任何人侮蔑刻尔大人！」
特鲁伊想爬起来，但腹部的疼痛令她无所适从。
「在那天晚上，我和他都亲眼看到了！」
男卫兵指了指另一个卫兵，他的表情僵硬如石，说出来的话语却宛如怒海波涛。
「那天晚上！勇者刻尔和一名魔族女性非常要好地谈话！他们两个还是一起从魔族领地那边飞回来的！在艾尔斯王国和魔族战斗得这么辛苦，他竟然和一个魔族女人谈笑！这还是一名人类的勇者吗！」
特鲁伊被对方激烈的言辞惊呆了，一时半会她无法回应卫兵的怒火。
「我的哥哥，就是被勇者杀死了！就因为我们不肯交出私兵！为了履行贵族的义务，我已经代表我们的家族去参军了，但他还是杀害了我的哥哥！现在他竟然还和魔族混在一起，他根本就没有当勇者的资格！」
「呵。」
特鲁伊轻蔑地笑了。
「你……」
「贵族的狗就是贵族的狗，哼。」特鲁伊慢慢地站了起来，浑身冒着某种不知名的怒气。那看守的卫兵当然是看不到所谓的「怒气」的，他只会觉得眼前这名普通的士兵发了疯。
「你说什么？」
「贵族的老爷们，一个家族几十号人，就出个小儿子当兵就以为能睡大觉了？平民们死光的时候你们在哪？国家和城市都要沦陷了，你们还惦记着自己的私兵？」特鲁伊龇牙咧嘴地说着，她失去了人类特有的镇静与理智，说话的牙嘴和野兽无异：「无耻啊，太无耻了。你们的大部分人的性命就是靠刻尔大人救下来的，人类可没有你们这样无耻的人啊！」
那个说话的卫兵目露凶光，他挥动了手中的长枪，那枪杆呼呼生风，伴随着恶意敲到了特鲁伊的腰杆上。
连闷响都没有发出，特鲁伊捂着侧腹整个人跪了下去。跪下去，倒下来，特鲁伊像煮熟的大虾一样弯曲着身体。腰骨的剧痛顺着脊柱窜上了后脑，在那瞬间，她还以为是自己的后脑勺被打了。
「呜……啊……」
特鲁伊有气无力地呻吟着，真正疼起来的人是不会有时间去叫喊的。
因为痛楚会剥夺他们的所有力量，包括发出惨叫的体力。
简单来说，还叫的出来的人，八成还没打够。
卫兵们懒得追击，只是居高临下地嘲笑着倒在地上的特鲁伊。
不过，特鲁伊并非是打不过这两名卫兵。她赤手空拳过来，是为了让自己仍存在「正义」的名分。在刻尔立场变坏的同时，如果特鲁伊还带着武器硬闯进去，会让刻尔的情况变得更坏。
特鲁伊不具备勇者们强到恐怖的力量，所以她只能倒在这里，倒在目的地的正前方。
但凡事未必会变得无药可救，有时候转机会发生在意想不到的时刻。
治愈的白色圣光毫不吝惜地洒到特鲁伊的身上，将她的伤全部治好了。无论是今天受到的伤害，还是以前战斗留下来的旧伤，凡是被那圣光照到的，统统痊愈了。
一个喘着气，浑身冒汗的人出现了。按照她的言行表现，她明显是跑着过来的。
圣女法莲在回到威斯瓦兹之后，她听说了刻尔入狱的事情。因此她一回到，就马上跑到了这里，要去地牢看看刻尔到底是什么情况。结果，她就在地牢出入口面前遇上了倒在地上的特鲁伊。
「呼——」法莲理顺了气息：「如果你们还有多余的力气，希望你们能够在战场上多杀几个兽人，而不是在这里对着同僚出手。」
「可、可是他对勇者刻尔——」
「刚才动手的就是你吧？地牢不需要两个人，你出去吧。」法莲淡淡地说，却有着令人毋庸置喙的气势：「体力这么充足，下次作战前我会把你编到最前面的部队的。」
「可、可是……」
「我只说一次。要是卡洛尔在这里，你起码要少一条腿。」
「……遵命……」
那个卫兵脸色发青地离开了这个地方。留下来的卫兵匆忙调整表情样貌，生怕法莲会找上他的麻烦。
法莲没有那么无聊，况且她现在还有更重要的事情需要处理。
她拉着特鲁伊的手让特鲁伊站起来，然后轻轻地拍了下特鲁伊的腰：「我的治愈魔法从没出过问题，你的伤是没事了吧。」
「谢谢你，圣女大人。」
「圣女的职责就是救助他人，这是应该的。」法莲浅浅地笑了，那带着笑意的蓝眼睛十分漂亮，特鲁伊也不得不承认法莲不仅是声音好听，样子还很好看。
「圣女大人……刻尔大人他……」
「嗯。我现在就是来找刻尔的。你能告诉我发生了什么事情吗？我不在的时候是怎么变成这个样子的。」
法莲朝特鲁伊伸出了手，特鲁伊自然而然地回握了。
在这一刻，两人因为刻尔的事情统一达成了共识。即使两人曾经存在过矛盾，但在名为「刻尔」的统一共识下，其中的矛盾也能够平静化解。
不过这两个人能结成统一战线，怕不是命运的一个小玩笑吧。
+++++++++++++++++++++++++++++++
emmmmm，看来「青梅竹马」在大家心目中有着特殊的地位呢
反响这么巨大实在是出乎意料
顺带一提，本作者在构思下一作的时候，青梅戏份有可能超级多（只不过可能不在这里发布了）
PS：圣女姐姐，我好爱你啊！
最喜欢看到你想要脚踏两船，但又踏不上的样子！ 

第一百二十二话 勇者小队全员失算 
[第一百二十二话 勇者小队全员失算] by 银白的天空

法莲去借兵的事情毫无曲折波澜，她去了，然后就借到了。不过她不是带着大部队回来的，而是一个人回来的。
安东尼奥对法莲的借兵请求满口答应下来，承诺他本人会带领军队和辎重在数日后一定会前往威斯瓦兹助战。法莲拿到了安东尼奥的亲笔承诺书，就从王国内部赶回来了。法莲这是第一次去借兵——不过勇者的借兵，与其说是「借」倒不如说是抢。依照惯例而言，刻尔会把圣剑架在安东尼奥的脖子上，要求他马上交出部队的指挥权，然后带着军队返回城堡。但法莲是不具备这种经验的人，而且她出发的前一天晚上还只是和刻尔叙旧，而不是让刻尔给她传授一点借兵的经验。那么，这么一个结果也就可想而知了。
法莲还满脑子想着自己的理想与野心，想着自己可以继续平衡和凯伊、刻尔之间的关系。没想到，刚回到城堡里，就发现刻尔被关起来了，理由是私通魔族。
正确来说，没有刻尔私通魔族的真正证据，只不过他有了极高的嫌疑。
法莲气急败坏地找到凯伊和玛德琳，质问他们真实情况是怎么样的。至于卡洛尔，她沉着脸投身于运动锻炼中，一声不吭，阴沉得可怕。
在法莲质问凯伊、玛德琳的结果，是法莲和凯伊大吵了一架。
在吵架之前，法莲把安东尼奥的承诺书扔到了凯伊脸上，证明自己已经完成了借兵的工作。平时凯伊也是那种不怎么管军务后勤的人，他看了下那一份亲笔承诺书，也就认可了法莲借兵工作的成功。
当时在场的勇者之中，只有玛德琳比较了解这些事情，刻尔曾经也和她讨论过兵源不足该怎么办的问题。玛德琳和刻尔的观点都是一样的，不要太信任贵族们的满口胡言，如果不配合交出指挥权的话，直接杀掉。
只不过现在的玛德琳，并没有心情和法莲去谈这些事情。她对自己造成的后果极度懊恼。无关紧要和后果严重是两个级别的事情，按照她本来的想法，只是想从「无关紧要」中偷取一些利益，但现在却造成了难以挽回的严重后果。凌乱与繁杂的思绪包裹着灵魂，令其无法朝外界伸出援手，只好任由难缠的思绪将灵魂越缚越紧。
——我、我有罪。
——刻尔也有问题吧！他为什么要在半夜和一个魔族女人会面？
——我没有向凯伊告密的话……
——刻尔和魔族人很亲密，这是铁一般的事实！
——我应该先私下询问刻尔的，他一定有自己的理由……
——他都说了要逃跑了，背叛人类逃亡魔族领地也很正常吧！
两种不同的声音在玛德琳的脑壳里悬浮爆炸，她已经无暇顾及法莲和凯伊在吵什么了。现在的她，唯一能做的就是在一旁观看事态的发展。
至于法莲和凯伊则是正式吵了起来。
「凯伊！把事情给我说清楚！刻尔和魔族私通是怎么回事！我才出去了没多久，你们怎么搞出了这种事！」
「这是真的，那天晚上，我们几个还有好几个士兵都亲眼看到了。」
「无论你们看到了什么，都不能抹除刻尔成为勇者以来的功绩，也没资格确定他是个叛徒！」
「我们看到了刻尔在和一个魔族女人关系密切。时间是在深夜，地点是在野外。」
「魔族女人？」
「这个时间和地点，刻尔和那个女人的关系一定很不简单。但她是魔族，唯一不能够和勇者关系密切的种族。」
「哈？这算什么？这算什么！王国内部不也存在娶精灵为妻的贵族吗！难道他们也背叛了人类，要向精灵谄媚？」
「大家都看到了事实。我、玛德琳、卡洛尔和部分士兵都看到了。」
「凯伊，你的确是个大贵族。但在这座前线城堡里，还不是你一个人说了算！玛德琳！你也难道你也同意凯伊的说法吗！」
法莲将对话的矛头转向玛德琳，比法莲大一岁的玛德琳少有地畏缩了起来。
「诶、诶……这个……我、我不知道……」
在一旁的凯伊他知道事情的前因后果，他也十分清楚就是玛德琳来找他达成的交易，因此凯伊代替玛德琳回答了：「没错。她也认为刻尔是叛徒。」
「诶？」
玛德琳从来没试过被别人代表她来回答问题，楞了一下。
看到眼前两人的反应，法莲气急败坏地跺了下脚。
「玛德琳，我真的看错你了。一开始勇者小队只有三个人，尽管你是后面才加入的，但我认为我们应该能成为朋友，刻尔还把你称呼为『姐姐』。我不明白你在想些什么，刻尔和魔族的战斗大家都是有看到的，你真的认为刻尔背叛了？」
——我没认为刻尔背叛，但他和魔族在一起是事实。
——是我的错……我不该去跟踪刻尔的……我也不该和他聊逃走的事情……
许许多多的话语在玛德琳心胸中回转，语言差点要把她的胸腔憋爆了。但就算如此，她依然是一句话都说不出来。在法莲面前，她心虚地避开了法莲的目光。
「你们两个真的气死我了！在这里，还轮不到你们两个当老大，你们有什么资格指责他、审判他！再见！」
临走离开之际，法莲给玛德琳和凯伊各赏了一巴掌，那或许是圣女在讨伐魔王的旅途中第一次这么生气。
玛德琳默默地承受了法莲的直接攻击，而凯伊则是捂着自己的脸默默地看着法莲离去的背影。
凯伊一直以为法莲是个肤浅的女人，想不到她还有这样的一面。
为了同伴生气、为了同伴受到侮蔑而愤怒的一面。
可这和凯伊有什么关系呢？他得到的只是法莲的身体，他完全想象不到法莲为自己生气、愤怒的样子。
和法莲度过了四年旅途的是刻尔，不是凯伊。
结束了争吵的法莲，一路狂奔到城堡，往地牢出入口冲了过去。
在内心狂躁与剧烈运动之间，即使是法莲都忍不住气喘吁吁。即使是秋天凉爽干燥的风，都无法阻止法莲的皮肤表面在疯狂冒汗。
啊啊，所以我才羡慕你啊，刻尔。能控制体温的能力太令女孩子羡慕了，不流汗解决战斗，以此来保持身体的洁净。
我以前还让你教过我怎么做呢。太狡猾了刻尔，你学会了我教给你的文字读写，但我始终学不会你教给我的东西。
不过，你的一些精神我是明白的哦？
与魔族战斗的勇气，保护重要的人所做的努力，对任何事情都不轻言放弃。
在四年的漫长岁月中，能陪伴我们一起走过的人很少，基本上我们相互拥有的只有彼此。
所以刻尔啊，你怎么能够在这里脱队呢？我们刚开始成为勇者的时候，不是约好了要一起活下去的吗？
我不要你就这样被人们称为是叛徒！
身为圣女，我决不允许！
=======================================
其实作者本者对青梅的台词是有说法的
不过我觉得还是让大家按照自己的理解去解读更好
作者本者说过，三女的性格要等完结的时候才能彻底塑造完成
啊啊，当然，作为作者本者，还是希望塑造一些比较立体的角色，即使她们的形象并不算太好
不知不觉已经60000阅读了，很好！
PS：刻老板的床戏写完了，当然不带黄色的那种
全年龄的荣光，必须要有全年龄来达成！ 

第一百二十三话 选择困难症患者选择困难 
[第一百二十三话 选择困难症患者选择困难] by 银白的天空

地面到地底，恍如隔世。
法莲是最初的勇者。圣女，是法莲的第一个称号，后来，她又得到了勇者的称号。她带着神教的人前往小山村，寻找另外两个勇者。有一名少年和一名少女加入了勇者的队伍，他们一道踏上了拯救艾尔斯的旅途。
和特鲁伊一起前往地牢，法莲摸着楼梯的墙壁往下走。岁月就在她脚下，一晃就走过了四年。
从山村里出身的两个孩子，都很年轻。第一次拿起剑的时候，他们会害怕，但为了保护同伴，他们会努力鼓起勇气。刻尔和法莲童年，卡洛尔比另外两个人小一岁。刻尔会为了保护卡洛尔勉强自己成长，而卡洛尔的存在也会成为刻尔努力战斗的支柱，那是两个人的世界。
年轻的孩子们，总是会欢迎新同伴的加入的。更何况，法莲在四年前的时候，也只是个孩子。
两个人的世界，变成三个人。
在兽人与魔族的战吼中，三个孩子带领着军队与敌人对抗。
两个农民孩子为了保护圣女而竭尽全力，圣女也为了救助农民孩子而奋不顾身。年轻的法莲并不具备现在这种程度的治愈术，无论是治愈效果，还是治愈范围都和现在差上一大截。这代表着即使法莲是治愈术师，都需要紧跟战士的脚步，在最前线战斗。
那是真正意义上的战斗，因为没有敌人会放过任何一个治愈术师。
因此，在刚开始的时候，刻尔和卡洛尔会拼了命保护法莲，法莲也会拼了命地保住另外两位同伴。从年轻时候积累过来的情感与友谊，是三人心中永远的宝物。
那段苦闷却心怀希望的时光，是法莲内心深处最纯粹的时光。
曾经一起欢笑、一起痛苦、一起发愁、一起无助。三个人聚在一起想办法度过难关，好不容易磕磕碰碰地走过了这么长的时间。最后的结局，竟然就是威斯瓦兹的地牢么？
法莲在前方为治好了外伤的特鲁伊带路，抵达了关押刻尔的牢房。
「叮」、「叮」、「叮」
金色的叮叮声清脆地在地牢里碎裂，空灵的声音容易使人想到铃铛。
刻尔在抛接一个金币玩，看他的样子貌似过得挺惬意的，没有愤怒和没有不满。
「刻尔大人！」
「特鲁伊啊……诶？圣……法莲？」
特鲁伊紧绷着情绪和身体，快步走到牢房的铁栏前，双手拉着铁栏像是要将铁栏破坏掉一样，她呼喊着刻尔的名字：「刻尔大人！你没事吧！」
「没事啦，我能有什么事。诶，这里有点暗，我看不大清，你今天是没洗脸吗？」
刻尔将金币收到手里，站起来走到铁栏旁边，与特鲁伊面对面。为了避免让特鲁伊伤心，刻尔特意展现了一个爽朗的笑容。
不仅是表面上很爽朗，实际上刻尔的内心也很爽朗。因为从一个女孩子那里得到了一个礼物，刻尔的内心就像是煎蛋的时候打了个双黄蛋那么愉快。
「我的脸？」
「你看，这里都有点脏了。」
刻尔的手伸出铁栏外，帮特鲁伊擦了擦染上尘土的地方。和卫兵产生争端的时候，特鲁伊好几次被打倒，脸上有点脏也情有可原。
「那些卫兵……我不明白他们为什么对刻尔大人有这么大的恶意……」
「嗯？怎么了？发生了什么？」
刻尔纳闷地看向了法莲，在牢里的他可不知道发生了什么。
「刻尔，凯伊给你安排了两个卫兵看守地牢。特鲁伊为了见你，被卫兵揍了一顿。」
法莲在一旁稍远一点的地方，向刻尔讲述了事情的前因后果。从城堡里出发的圣女，有着良好的心情和对未来的期盼，但现在一切计划都被打乱了，刻尔很有可能会成为艾尔斯的叛徒。
不过，我可不许这样的事情发生。刻尔讨厌贵族是事实，杀了很多贵族也事实，唯独背叛艾尔斯帮助魔族是不可能的。
「特鲁伊，你为我担心我很高兴。但下次不要做这种事情了。如果要完成约定的话，你跑不动可不行。」
刻尔帮特鲁伊把脸擦干净了，顺带摸了摸她的头。讲道理，有这么一个关心自己的小弟，还是很开心的。
看到此情此景的法莲捏了把冷汗。好在刻尔不知道特鲁伊的性别，男孩子被揍一顿也就算了，如果刻尔知道了特鲁伊是女性，还真不知道刻尔会做出怎样的事情来。
他们两个，好像以前的刻尔和卡洛尔。假如刻尔知道了特鲁伊是女孩子，那他们之间还有我插手的空间吗？
以前，正因为有玛德琳、卡洛尔的存在，我才没有对刻尔发起明确的进攻。难道到了现在，我依然毫无机会么？
……我不该想这些事情。
现在最重要的是怎么帮刻尔摘除叛徒的帽子。
「刻尔，那现在是怎么回事。你和某个魔族聊个天被他们看到了？我想搞清楚事实到底是怎样的。」
刻尔和特鲁伊站在一块，法莲站在存在一定距离的地方发问。
这点小小的距离，或许就是法莲和刻尔永远差最后一步的原因。
「呃……这个……」刻尔看了两眼特鲁伊，略带着苦笑说：「或许他们说的是真的？和魔族私通倒是真的在私通案啦……不过和你们想象的不大一样……」
「在我面前，刻尔你不需要忌惮什么。在这四年间，我一直很清楚你为讨伐魔王所作出的努力。即使你真的认识几个魔族，但肯定是不会对艾尔斯产生很大危害的。」
「诶？圣女……不对，法莲。他们说的都是事实，我在事实上也是和魔族会面了。」
「我相信你，刻尔。我不认为一个这么努力正经的人会背叛王国。」
法莲的手按住胸口，她的发言确实是出自内心，源自于心脏深处的生命与信仰。
刻尔身旁的特鲁伊也表达了她的意见：「嗯！我相信刻尔大人是不会做坏事的！」
两个人的说法看似相同，实则不同。法莲认为刻尔不会背叛艾尔斯，她相信刻尔不会背叛王国。但特鲁伊则是相信刻尔这个人本人。
在这一刻，两人所说的话，已经代表了她们有着不同的立场和不同的结局。
「法莲，凯伊他们决定怎么处置我了吗？」
「怎么可能处置你啊！我不会让他们这么做的！」
「好啦好啦，我心领了。我都知道的。你可不要勉强哦。凯伊他们决定了的话，以你的立场来说，也不好唱反调吧？」
这是一个台阶。
刻尔并不知道圣女和大贵族之间哪一个的意见更重要，只是他知道法莲很难坚持自己的意见。为了不让法莲难做，刻尔特意给了法莲一个台阶下。
「……是……以我的立场来说……」
「法莲，你尽力就好了。我会自己想办法的。」
「嗯……」
「我的这件事情，凯伊他们是无法单独做决定的吧，所以才暂时把我关在这里。」
「……他们就不该这样做，同伴的痛处暴露了，他们难道不该将这件事情压下去吗？先不提凯伊这个不诚实的家伙，我已经搞不明白卡洛尔和玛德琳在想些什么了……」
「嗯……我也想不明白。」
刻尔用平淡的语气回复法莲。
看起来平淡的刻尔，好像比平时更加放松。他对于自己和魔族混在一起所导致的后果，已经心中有数了。他明白自己和塞勒斯的关系被人发现，肯定会被人误会，这一点是肯定无法改变的。既然肯定会导致这样的结果，那何不妨享受这一现状呢？
刻尔用这样的话来说服自己。
与此同时，也只有他本人明白，玛德琳和卡洛尔站在自己对立面的时候，心里有多难过。
法莲和特鲁伊的话语，确实给予了刻尔的心灵一点救赎。
「刻尔，凯伊是不可能会独自一人作出决定的。那家伙肯定没有那个胆子，他平时都怕你怕得要死。」
「怕我？真的？」
「啊，真的。」
法莲作为凯伊的枕边人，很清楚凯伊对刻尔的态度是什么。即使在言语上保持着平等的态度，在肉体本能上，凯伊对刻尔怀有明显的恐惧感。
「唉，作为一起战斗了一年的同伴，凯伊害怕我还真的有点让我伤心。」
「所以你不用担心凯伊会滥用私刑。我敢确定，凯伊肯定会找信使送信到王都，让国王决定对你的处置。」
是啊，就算我相信刻尔又有什么用呢？最后国王还是会下达指令，决定对刻尔的处置。玛德琳和卡洛尔好像也接受了这种情况，我一个人又能做些什么呢？
法莲的眼神在黯淡低沉，然后在一旁的特鲁伊露出了坏笑。
「放心吧，那个信使已经死了。」
「诶？」
刻尔和法莲同时露出惊讶的表情。
「我亲眼看到那个信使掉到了河里，淹死了。我没有把这件事情告诉城里的人听。」
特鲁伊眉眼间都舒展开来，嘴巴小小地翘起，像一只等待着夸奖的小狐狸。
先不说特鲁伊是以什么理由，怎么离开城堡的，单是为什么特鲁伊会看到信使死亡，这件事情就足够诡异。除非，将信使推下河的，就是偷偷离开城堡的特鲁伊。
然后，刻尔生气了。
他凶巴巴地吼了下特鲁伊：「太危险了！以后可不许再做这种事情！」
「嗯——」
特鲁伊笑得很开心，因为她看到了刻尔眼神中的亲切。
刻尔并没有真正地生气，相反，刻尔应该是非常开心的。即使特鲁伊做了很不好的事情，但这件事情依然是她为了刻尔而做的，结果还是令刻尔有一种得到同伴的满足感。
不是虚伪的同伴，而是真正的同伴。
看着关系亲密的两个人，法莲呆滞了。
我……或许明白了为什么我得不到刻尔，也没有得到刻尔。
因为我真的缺少为了刻尔付出的勇气和感情。
圣女感觉到了疏离感，因为，在勇者与士兵之间可能已经没有圣女插身进去的余地了。
不过该说的事情还是要说。
「特鲁伊，以后可不能这样了。信使是连接王国和城堡之间最重要的角色，这次我就睁一只眼闭一只眼。」
法莲认为，无论是凯伊等人没有明确证据就将刻尔关入地牢，还是特鲁伊「偷袭」信使，都属于错误的处理方法。凯伊等人不应该在没有确凿证据之前就关押刻尔，特鲁伊也不应该杀掉信使。
「嗯？圣女大人？你不是站在刻尔大人这边的吗？」
特鲁伊回头用疑惑的眼神盯着法莲。
「我是相信刻尔不会背叛的，我当然站在刻尔这边。」
「圣女大人。您今天帮了我，我也直接和您说明白了。」特鲁伊站在刻尔身前，一字一句地说道：「我的话，即使是刻尔大人真的背叛了，我也会站在刻尔大人这边哦。那圣女大人你呢？如果刻尔大人真的背叛了，你会和其他勇者一起惩罚刻尔大人吗？」
「我、我……」
法莲说不出话来。在今天，她才突然发觉这名有着爽朗笑容的士兵一点都不简单。她的实力确实不如卡洛尔她们那么强，但法莲能感受到特鲁伊内心中存在某种支撑她的信仰，而这种信仰则是带领特鲁伊越走越远。
那么我呢？
我作为太阳神教的圣女，我又该信仰些什么呢？
圣女吞吞吐吐着回答不出来——
记忆同步到此结束，距离威斯瓦兹千里之远的北方，刻尔的本体睁开了眼睛。
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
讨论激烈是好事哈
其实作者看得也很开心
但是！但是！
严禁任何人身攻击！
虚拟角色的可以随便搞，伤了和气就不太好了哈 

第一百二十四话 准备就绪 
[第一百二十四话 准备就绪] by 银白的天空

刻尔的本体醒来了。同步记忆只不过是短短的一小段时间，但他却觉得过了很久。这次的记忆太多太长，威斯瓦兹那边发生的变化也让本体的刻尔有点措手不及。
也就一点点的程度。
塞勒斯的背叛有点出乎刻尔本人的意料，但并非是难以想象的。说实话，刻尔对于卡洛尔的反应才真正有点伤心。
作为青梅竹马一起度过了这么长的时间，卡洛尔竟然不是站在他这边令刻尔难以接受。即使魔族处于一个很坏的侵略者立场，刻尔还是觉得卡洛尔的做法太不讲人情了。因为刻尔仅只是被看到和克洛伊聊天而已，其实两人也没干什么，竟然被误会成与魔族私通。
私通不是误会，不过对象搞错了而已。
「分身被关到地牢里了啊。那其实也没必要留太多力量在那边了。总不能在魔族入侵的时候，靠我这个有嫌疑和魔军私通的人上前线吧！」
而且，克洛伊那边有一条红龙追着，有点不安啊。
轻描淡写间，刻尔又往分身那边抽取了两成力量，现在是本体具备完美状态的八成力量。反正分身可以随时取消返回本体，现在本体更加需要力量。
从地上起来，刻尔伸伸懒腰做做准备运动。
他发觉，自己收回来的力量并非原本的那种程度，可见分身锤炼自身是有多么的努力了。
即使失去了力量，也毫不气馁，还在继续努力锻炼。结果就是刻尔对这新提升的力量感到佩服万分。
「真不愧是我。」
刻尔毫不掩饰对自己的赞叹。
嗯，我是个很了不起的人。
刻尔对此有着深刻的认识。
摇头晃脑松了松脖子和背部肌肉，发出了「咔咔」的声音，刻尔头一扭，朝南方威斯瓦兹的方向飞了过去。地面上扬起大量的烟尘，蓝色的天空弹出他飞过天空的轨迹。
克洛伊返回的地点和方向都知道了，准备从威斯瓦兹中返回。
要说不担心，那也有点不担心，刻尔有点不想见她，因为名为克洛伊的女人知道了他不想说出的过去。
说要担心，那也有点担心，因为分身在那天晚上听到了龙的怒吼，他生怕会发生一些难以想象的意外，让克洛伊身陷危险。
破开烈风，穿过云层，与过去告别，迎向未来。
刻尔将飞行速度控制在一个比较适合区间，以防速度太快会看漏克洛伊的求救信号。这边附近的景色和奥托城差别很大，奥托城西边有着无尽之海，湿润的海风会为地表带来绿色的植被。而从赛林城附近前往威斯瓦兹，则基本上都是岩石荒漠。
在飞行中的刻尔，听到了野兽的吼声。声音发出来的震动拍紧了刻尔的皮肤肌肉，搅动了刻尔的热血，那声音就是烈火，让刻尔浑身都烧了起来。
向克洛伊暴露了「弱点」的羞耻，与担心克洛伊的紧张，同时在动摇着刻尔的灵魂。
刻尔变成了熊熊的火焰，向发生源地方向飞驰。
嗡——！
物体高速穿透空气与空间发出了悦耳的回响，一名战士很快就找到了他该要讨伐的猎物。
一条红色的龙，龙背上还有两个人影。龙的体型相当巨大，龙嘴上下颌足以将好几个人一口吞进肚子里去，龙角和宫殿里的大支柱一样粗细，整条龙的躯体就像是好几个巨人合体形成的一样。
那条龙正在往地面上喷吐着红色的龙息，红龙的龙息是火焰，刻尔在很远的地方就闻到了一股空气被烧灼的味道。
刻尔完全没有减速，从远处飞驰而来直接拔剑。顺着超高速，一条直线贴着龙身表面飞了过去。冒着红色魔力的剑刃与龙鳞相互摩擦发出刺耳、细碎的响声，巨量的火花从两者间接触的地方喷了出来，稍稍照亮了一小片白天的天空。
在飞过的时候，刻尔用眼角观察了下红龙正在攻击的目标。
红龙喷吐的地方有着一小片正在着火的绿色，那里也有着人影，是个女孩子，那个女孩子正是刻尔正在寻找的克洛伊。
这一带都是平地的岩石荒漠，空中有着会飞的红龙，地面有着好几个树人和女孩子。周围远处都是些红黄色的岩石山，可以当作障碍物使用。
「好硬啊……」
刻尔皱着眉头看着红龙身上那一线痕迹。能看到切开了一点龙鳞，但剑锋并没有砍到红龙的肉体。
而且……
刻尔手中随便从弗吉斯小镇找来的铁剑，剑锋上发红发橙，已经有了融化的迹象。
耸耸肩膀，刻尔从空中降落，来到克洛伊身边，克洛伊也看到了刻尔，两人给了彼此一个大大的拥抱。
在此过程中，红龙停止了攻击。它和它背上的主人惊讶于不速之客的突入，他们决定观察一下情况。
「克洛伊，你这不是有麻烦了嘛，怎么不发信号？」
「我拿到了很多魔力，正想用红龙试一下我的新召唤物呢。啊——真讨厌，怎么会是喷火的红龙，和我的召唤物相性差太远了。」
「我记得分开的那天晚上，你不是和一只鹰飞走了么，怎么还被敌人抓到。」
其实刻尔心中已经有了答案。作为一个精通空中飞行的勇者，刻尔明白天空永远属于那些看得远、飞得快的人。不难想象，克洛伊在飞到半路的时候，被红龙和它身上的人捕捉到了踪迹，结果被追上来了。
「我能有什么办法，我以为甩开他们了。现在被追上来，我也只能对敌了不是吗。你这家伙，果然和『那个刻尔』存在某种联系啊？你知道我和他见面了。」
克洛伊耸耸肩膀，她趁红龙停止攻击期间，不断地继续召唤健壮的树人们。新出来的树人和刚才没有被烧死的树人们组成阵型，保护着克洛伊。
「早——点——告——诉——我——啊——！」
「因为我才刚被红龙追上啊，而且我又不一定会输。」
刻尔捏紧拳头，就要给克洛伊的脑门来一下重的，不过看到克洛伊那张开心的脸，实在是没法揍下去。克洛伊笑嘻嘻的，她的视线像是舔舐一般扫过刻尔的全身，却又不会令刻尔不快。在看到某物的时候，她挑起了眉毛，接着克洛伊的魔导书飞到她手上，一柄黑色的长剑从打开的书页里冒出来。
「别用那种烂剑了，拿着这个，我妈用过的东西。警告你，这次不许弄坏！」
「谢谢啦。我正愁没有武器可以用呢。要不然面对一条龙，打不过的话，只能抱着你逃跑了。」
「……嗯……如、如果是为了保护我的话，弄坏了我可以考虑原谅你……」
克洛伊低下头稍稍有点脸红，在这种说不上是生死一线的危急情况，脸红心跳是任意一个当事人的必备元素。
就不知道克洛伊是为了危机而心跳，还是为了眼前的少年而心跳了。
扑面而来的灼热气息暂时中止了两人的悠闲聊天，刻尔自然而然地挡在克洛伊的身前，克洛伊也自然而然地靠在了刻尔背上。
眼前的那是高温龙息。
好几个粗大的树人被烧成了红色的木炭，中间还有着重重叠叠的藤蔓塞着，挡住了大部分龙息。然而龙息所蕴含的能量实在是太巨大了，依然有少部分的火焰蔓延到刻尔两人的身边。
刻尔护着身后的克洛伊，正对着胸前伸直手臂，黑色的长剑顶在前面，赤红色的魔力狂暴地涌出来，正面将那龙息遗漏的火焰吹飞了。
取回了巅峰的八成力量，甚至还有增长，魔力充盈着刻尔身体的感觉令他热血沸腾。
「克洛伊，龙背上的那两个是谁？」
「一个是我妈养的小白脸，一个是我的仇人。能留他们一命最好，留不下来我也不勉强。」
「嗯？仇人还要留他们一命吗？」
「我要亲自料理他们。」
克洛伊气鼓鼓地盯着龙背上的人影，她金色眼睛里面的剑形印记正在闪闪发亮。而被盯着的唐纳尔和布莱恩两人，则是从背后感受到了一股莫名的凉意。
====================================
呃，这个月很忙，有事情
因此是真的大概率断更了
如果断更的话，可能要等十一月了……
三次元挣钱吃饭是这样的……
顺带一提，有60000阅读和400收藏啦！ 

第一百二十五话 勇者斗恶龙 
[第一百二十五话 勇者斗恶龙] by 银白的天空

久违的大战再次挡在刻尔人生道路的面前。他从那灼热的龙息中已经感受到了「龙」这种生物的强大。这是勇者刻尔第一次见到龙，这种强大的生物没有勾起刻尔心底深处的恐惧，反而吊起了勇者的高昂意志。
从威斯瓦兹逃出来之后，刻尔几乎没有经历过什么像样的战斗。手中的武器品质都不怎么样，面对大部分敌人要么是杂兵，要么不能随便下杀手，这些不利因素都使得刻尔的心情有点不痛快。
但今天不一样了。刻尔手中的黑剑不是平凡武器，握着剑柄的手感非常特别，刚才刻尔就是用这把黑剑抵挡了龙息。与此同时，红龙是个强大的敌人，不是那种会被刻尔一刀两断的家伙。
因此，刻尔从分身那里再取走两成力量不是没道理的，不如说他从分身那里听到了龙鸣，就肯定了会与某种强大敌人战斗的结果。
「克洛伊，他们的目标是你吗？」
「不用担心我，你去吧。不过你要记得，那条龙喷龙息的时候你要干扰一下。」
「我会留意的。」
「给我留点机会，我的召唤物还没来得及发挥威力呢。」
「哼，我才不管呢。」
刻尔「隆」的一声飞上了天空，黑色的剑刃冒出了红色的寒光。他的目标很简单，那就是龙背上的两个人。
在瞬间破空飞到了比龙更高的地方，刻尔再向背上的两人俯冲。只是短短的一瞬，黑色的剑光似乎就要触碰到了龙背上的人影。
然而，岩浆一样的龙息迎着刻尔的面门喷过来。刻尔向侧边飞行逃离龙息的喷吐范围，红龙转动着脖子跟随刻尔的飞行轨迹。好在刻尔在速度上占有优势，红龙转动脖子并不快，那龙息喷不到刻尔身上。
但是魔法的爆裂声在刻尔身上响起。那是来自布莱恩的攻击。一条蕴含着充足能量的闪电打中了刻尔的背部，遗憾的是没有造成有效损伤。因为，刻尔的身体表面有着一层红色的魔力。刻尔耸耸肩膀，再次向布莱恩两人突袭进攻。
红龙的龙爪挡住了刻尔的黑剑，剑刃敲到硬物产生的震动令刻尔的手腕有点发麻。没想到红龙的身躯庞大，但身体动作却非常灵活。
这样看来，这条龙是一定会听从那两个人的命令，彻底保护那两个人的性命。
那么我该怎么办呢？
那就先把龙杀了吧！
一剑劈碎布莱恩发射过来的一颗火球，刻尔冷冷地朝龙背上的两个人叫道：「没有战斗能力的人就退下吧。」
「我没有战斗能力？你算个什么东西！」
布莱恩气急败坏地念叨着咒语，他发誓一定要让刻尔付出代价。然而，刻尔的个人习惯不允许魔法师在他面前顺利施法，黑色的剑影瞬间飞到布莱恩的面前。
「哐！」超高速箭矢被金属盾牌挡住的声音响起。
好在龙角击飞了刻尔投掷过来的黑剑，不然布莱恩的胸膛就要被刻尔的黑剑插穿。
「呜……」
布莱恩被吓了一跳，他明白了眼前的男人确实不是他能够打赢的对手。发出不甘心的悲鸣，布莱恩沉默着等待属于自己的机会。
刻尔飞在空中，转眼就把黑剑取了回来。
「呼哈——」深吸一口气。
是时候认真一点了。
刻尔全身心做好战斗准备。
在威斯瓦兹努力锻炼，恢复力量的记忆和技巧在刻尔身上醒来。魔力如风飘散，又压缩于利刃之上。 
刻尔已经确认了龙背上的两个男人在操控那条龙，没有把龙杀掉的话，是很难攻击到那两个人的。红色的魔力溢出刻尔的身体表面，远远看去像是一个红色的人影。他在空中飞行连成的轨迹便化作了锋利的光带，在红龙身体表面上擦过，留下一道道或深或浅的痕迹。
数十条割伤在龙鳞上出现，有些痕迹深可见血。
「啧，好硬啊。」
刻尔在空中暂时停住，观察着自己造成的伤害。虽然的确是见血了，但对于龙这种体型庞大的生物来说，这点伤无异于挠痒痒。
可以明确的是，刻尔用不大的伤害，换取了红龙的怒火。
脖颈扬起，猛然朝刻尔这边扑出怒吼，红龙的上下颌长到最大，滚烫的热空气将刻尔的头发都烫卷起来了。
「喂喂，别喷口水过来啊。」
面对巨口，刻尔毫不在意。然后，他从红龙那扁桃体喉咙深处，看到了金灿灿的火光。
大型红黄色的火焰喷吐出来，和之前的龙息不一样。如果说之前的龙息是集中型喷吐，那这次针对刻尔的就是扇形的大范围的喷吐了。两者的区别在于，前者威力高，后者范围大。
刻尔调动起体内的魔力，在使用魔力抵挡龙息的同时，快速飞行以离开龙息的喷吐范围。但是红龙的嘴巴像是向日葵一样跟着刻尔飞行的身体，即使刻尔的速度很快，也花费了不少功夫才逃离龙息的攻击。
在龙息中飞行的时候，刻尔察觉到了一丝柔和的风，那是从他胸口的红色鸟居吹出来的。那股风不大，却有着神秘的作用。刻尔带着清风在龙息中疾驰，不仅飞行速度比平时还要快，刻尔还感受到了胸口附近有一股凉意弥漫，减缓龙息所带来的升温压力。
那个鸟居是一个曾经自称牛肉面的少女给刻尔的。
谢谢你了，由佳。刻尔在心中向少女道谢。
一道黑烟冒出来射过天空，红色的魔力与黑烟一同在刻尔体表涌现。逃出来的那一刻，他马上便双手持剑朝着红龙的身体飞射而去。
「啵。」
装着液体的袋子被刺穿的声音。
冒着红光的黑剑没入了红龙那庞大的身躯体内。这一点小小的伤害无足挂齿，毕竟红龙的身躯是如此庞大——
「嗷嗷嗷啊啊啊——！」
 刻尔将手中的剑柄用力一扭，破碎的龙鳞飞散出来，在阳光的照射下像是红色的水晶结晶。红色的龙鳞在刻尔面前碎散，一张充满凌厉斗气的脸正在展露笑容。
「不愧是龙啊，里面都也很硬。」
刻尔舔了舔嘴唇，尝到烧焦的味道，因为他才在龙息里洗了个澡。
普通人肯定会变成灰烬，但刻尔是一名勇者。
是强悍的象征，常胜的强者。
黑色的长剑被刻尔当做是搅拌用的筷子一样，在红龙的体内扭来扭去，龙鳞确实是难以击穿，但里面的肉体可就不一定了。
红龙不会坐以待毙，它的凶悍程度不亚于勇者。一只覆盖着坚硬龙鳞的龙爪朝刻尔当头拍下，即使是刻尔暂时也只能飞离退走。
黑剑染上了红色，分不清那是刻尔的魔力还是红龙的龙血。
「嗷呜嗷嗷嗷啊哦哦！」
「哈哈哈哈哈哈……！」
刻尔畅快的大笑。不需要害怕会杀死不该杀死的人，任由着血液在体内燃烧的感觉非常好。虽然刚才的龙息差点儿真的让刻尔在物理层面上烧着了。
「再来吧！」
红色的飞行轨迹中带着赤黑色的剑影，在刻尔的使用中，那把黑色的长剑变成了可以随便切开龙鳞的神器。
在今天，在这里，人类使用的即使不是圣剑，也确实超越了种族的极限，触碰到了世界最强生物的力量层次。
剑光每次闪烁，都会带出些许龙血，以及破碎的龙鳞。那些流出来的龙血在静静燃烧，灼热的高温将流血止住了。
「呃！真难缠啊！那再来一次！」
刻尔在空中螺旋飞行，黑剑跟着身体一起旋转，包裹着红色魔力的螺旋长剑狠狠地刺穿了红龙的鳞甲，螺旋的利刃将龙肉和龙血搅碎甩了出来。
红龙吃痛大吼一声，浑身一抖将刻尔震了出去，当然唐纳尔和布莱恩也差点被甩到了地面上。
又是一口龙息喷向刻尔，刻尔轻飘飘地躲了过去，嘴里还念叨着：「总是这一招不无聊……啊唔！」
粗壮的龙尾甩到了刻尔毫无防备的背上。
那一瞬间的感觉该怎么形容呢，内脏和骨头被扯开来，单独从嘴里喷射的感觉。实际上，刻尔的整个人也飞了很远，红色的内出血也冲出了喉咙。
唐纳尔和布莱恩不是傻瓜。他们知道刻尔只是来拖着红龙的，他们的最终目标还是克洛伊。
克洛伊可以活着抓回去，也可以杀掉。只要克洛伊一死，那生命庭院就可以由其他人来继承了。
于是，唐纳尔命令红龙朝地面上的一小队树人喷吐龙息。
地面上大片的区域都变成了火海。从实际上来说，并不是克洛伊的树人部队不强，而是红龙的火焰太强了。坚硬的龙鳞、可以飞行、还有岩浆一样高温的龙息，这些都刚好克制身为本质是植物的生命庭院。
刻尔被击飞后到达的远处。
「啧。」刻尔擦了擦嘴角上的血迹，向克洛伊说话，不过刻尔说话的方向并不是那一片燃烧的火海，而是向着某一座不起眼的岩石山：「这条龙挺强的啊，说实话他们有必要找你麻烦么。」
在附近的岩石山后面，克洛伊的身体被一只处于低飞状态的雪鹰抓着。恐怕她留在原地的那些树人只是个诱饵，她本人早就偷偷跑到这边来了。只见她耸耸肩膀：「这算什么啊，我缺乏召唤的时间。更强大的召唤物需要时间来召唤。要是像我妈那么熟练的话，屠龙并不是件困难的事情。」
「那两个人身为战士完全不及格，竟然没留意到你跑到这边偷偷躲起来了。」
「原谅他们吧。一个是注定死在女人肚皮上的男人，一个是战场都没上过的魔法师。」
刻尔和克洛伊同时耸耸肩膀，他们两个同时向对方露出坏笑。
「克洛伊，你有绳子么。越长越好。」
「给。」
克洛伊的生命庭院长出了一条长而坚韧的藤蔓，藤蔓卷起来，刻尔将其套在肩膀上。然后，刻尔疾速飞出去撕裂天空与大气，而克洛伊留在原地继续准备着她的召唤魔法。
原地，布莱恩和唐纳尔正盯着地面着火的地方使劲观察。
「她……死了么。」
「应该是死了吧。她是你的女儿，难道你就没有任何想法么？」
「我的女儿非常多。你不也是她的前未婚夫？」
「……不要再提这个事情了。只会靠着拉蒂法活着的男人懂我什么？」
「你就是靠我活下来的啊。我没有及时赶到，让治愈术师救你的话，你就要变成没有下面的前魔族王子了。」
「你——」
唐纳尔公爵与布莱恩就克洛伊生死问题加以严肃讨论，谁知他们身下的红龙突然间发出了凄惨的哀嚎，整条巨大的龙身正在震动，差点就把这两个人甩了下去。
好在唐纳尔赶紧花费魔力与精神力将红龙控制住，不然糟糕的反而是他们两个。这条红龙是唐纳尔使用家族内部的龙种触媒、众多年轻子女的大半性命以及克利夫家族的召唤禁术所召唤出来的，可谓是唐纳尔现在能拿出来的最强兵器。不过这所谓的最强兵器，似乎并不如克洛伊以及她身边的勇者那么强。
红龙吃痛怒吼，那是因为有一把黑色的长剑插到了它的眼睛上。那黑色的长剑剑柄还绑着一根长长的藤蔓，只见长剑主人用力一拉，便把龙眼睛上的黑剑拔了回去。
红龙又是一阵哀嚎，随之而来的是龙族的愤怒。它用剩下来的一只眼睛锁定了刻尔的方向，龙脸上的表情可谓丑恶至极。
这都是因为红龙的愤怒。
当然刻尔本人也是士气高涨，他手腕旋转着，让藤蔓和黑剑跟着手腕一起转动，像个风车呼呼旋转起来，将剑身上的龙血全甩了出去。
「再来一次吧，这可是我第一次杀龙呢。」
刻尔坏笑着表示自己没有尽兴。
与此同时，刻尔胸口的那个红色鸟居正散发出彩色的流光。
++++++++++++++++++++++++++++++
今天天气不错……
本人不写打戏是因为……
本人不会写打戏……
而且很占字数，且没有实质性进展…… 

第一百二十六话 屠龙时在做什么？有空吗？ 
[第一百二十六话 屠龙时在做什么？有空吗？] by 银白的天空

能够蒸发所有水分的高温，炽烈的火焰。
这里是某个荒漠，周围都是些稀疏的岩石山。
能够调整自己体温的勇者都汗流浃背了，那扑鼻的温度烧干了刻尔的鼻腔，在这种环境下，就连呼吸都有着轻微的不适。
不过刻尔毫不在意这些，他贪婪地呼吸着空气。他用黑剑在红龙身上挖了好几个坑洞，红龙的身上多出了许多流血的凹坑。即使赤红色的龙血会着火燃烧，将那些伤口烧一次止血，个别的伤口还是太深了，无法彻底止血，更别说刻尔还会挑那些伤过的地方造成二次伤害了。
当然，刻尔也不可能毫发无伤。将衣服脱下来的话，刻尔身上肯定能看到许多红肿的地方吧。单单是红龙的尾巴攻击就能够将刻尔的后背抽打成青紫色，刻尔身上的伤也绝非是轻伤。
不过高昂的战意依然还在刻尔身上显现，龙息、龙尾都无法将阻止他猎龙的想法，红龙和刻尔，定要死一个。
「呼……太热了……」
嘴里几乎没有唾液出来，口腔在渴求水分。
好在胸前的鸟居一直在流出凉爽的清风，在这种极限情况下，可以说是帮了刻尔不少忙。
从远远看过去，一个小小的黑点，在和一条巨大的龙对抗。那条龙的身上流满了岩浆，一滴一滴的火焰在沿着龙身往下掉，那是正在着火的龙血。
红龙的眼睛被戳瞎了，它使用剩下的一只眼睛恶狠狠地锁定了刻尔的身影。
龙翼与飓风亲兄弟一般糅合在一起，它们同时存在、同时消逝。红龙的热量向世界扩散，它的飞行将会吹枯地面上的所有植物！
红色巨兽咆哮着、高吼着！
它的龙角随着龙翼鼓起的飓风而行，要将刻尔的尸体变成插在角上的装饰品！
黑色的剑身挡在刻尔身前，即使是双手握住剑柄，依然有着快要脱手的冲击力。刻尔就被红龙龙角推飞了好几百米的距离。正当刻尔以为对方攻击结束的时候，好几道无形的旋风锁住了刻尔的身体。
刻尔认识这是什么魔法，这是束缚人专用的风系魔法，释放者就是布莱恩。
「嘿嘿，你跑不掉了吧。」
「跑得掉。」
结果刻尔魔力一涨，就脱离了风魔法的控制。
在那瞬间，迎接刻尔的就是那热力满满的龙息。
「唔啊啊啊啊啊啊啊啊——」
刻尔的惨叫消失在那金红色的龙息里面，红龙就是趁着刻尔被控制的瞬间，张大龙嘴向刻尔喷吐那滚烫到吓人的龙息火焰。
庞大的热量造就了恐怖的上升气流，热风在肆虐，暴风在抽刮着周围的岩石山，刮下了碎岩和石粉。
「啊……好厉害的家伙，差点烫晕了……」
浑身冒着黑烟的刻尔在那龙息中现出身形，只剩下克洛伊的黑剑在阳光照耀下依然漂亮反光。
「呵呵，哼哼哼，就是这样才有意思啊，屠龙没点难度就没意思了。」
黑色的烟气甚至从刻尔的嘴里喷出来，飞行能力再次启动，黑色的人影在空中呈现出无比诡异的飞行轨道，无论是红龙，还是龙背上的两人都无法看清楚刻尔是怎么飞的。
穿心一样的刺痛刻进了红龙的骨髓，破碎的龙鳞和喷出来的龙血展示着焦黑的刻尔在哪里。
在龙背上，布莱恩与唐纳尔的面前。
刻尔身上覆盖着一层赤红色的魔力，纯红色的魔力就像是空气里的水一样不断摇曳、不断流动。黑剑剑身彻底没入了红龙的背部，刻尔的虎口夹紧剑柄，正不断晃动着黑剑，扩大着伤口。
「龙背就没那么容易了吧！」
刻尔开怀大笑，他将长剑收回剑鞘，看着那龙爪想要抓挠背部却又抓不到的滑稽姿态。巨量的龙血从伤口上喷出来，红色的龙血在空气里变成了红色的火焰。那火焰正燃烧着刻尔用于保护身体的魔力，但刻尔对这种危机不以为意，只是嘲笑着红龙的无力挣扎。
红龙怒吼一声，庞大的身躯不断旋转翻滚，在这附近胡乱飞行，像钻头一样旋转自转。
作为红龙控制人的布莱恩和唐纳尔已经从龙背上掉下去了。即使唐纳尔有办法控制红龙，但他的能力还是有限。在红龙遭遇某些比较重大的危机之时，它还是可以摆脱唐纳尔的控制。
那两个人看呆了刻尔的凶猛行动，刻尔将黑剑插入龙背的时候，他们两个浑身僵硬，完全不知道该怎么办才好。因为从传说时代以来，能够劈碎龙鳞的人可以说是少之又少，更不用说挨了龙息还能活动的人了。
小时候自诩魔法天才的布莱恩抱着唐纳尔的身体，在空中缓缓下降。
他既做不到像刻尔那样高空飞行，也无法帮助红龙战胜刻尔，他唯一能做的就是带着肥胖的唐纳尔降落到地面上。
红龙庞大身躯飞旋所产生的飓风，都吹得布莱恩心神震颤。
今天，他认识到了世界的宽广，以及自己的肤浅。
一根绿色的藤蔓捆住了布莱恩的腿。
「诶？」
好几根藤蔓缠上了布莱恩的好唐纳尔的身体，将他们拉到地面。两个大男人到达地面的瞬间，无数褐色枯老的古藤从地面上钻出来，构成了一个扁球形的牢房，将两人困在了里面。
魔导书流畅地飘动在克洛伊附近，而克洛伊出现在牢房旁边。
「你——」
「我忙着呢，布莱恩，父亲。所以不要吵我。」
藤蔓牢房长出许多树叶，将牢房里外彻底隔绝了。
真希望这两个人不会因为窒息而死。
这时候，在飞旋的龙背上，刻尔发出放肆的喊叫：「克洛伊！你再不快点就没你的份了！哈哈哈哈哈！」
「哼，准备时间已经足够了。」
克洛伊的回答声音不大，她的召唤魔法已经遍布了这块土地，不详的冷风与红龙的热风对抗，地底里似乎有什么东西在呼喊。
一口气三、五个树人同时穿透这附近的岩石土地，每一个树人都是由高大粗壮的杉木变化而成，一个树人的身体能够比得上好几名巨人的腰。
如果是仅此而已也就算了，空中的龙不至于会拿这些木头没办法，只要一口蕴含着庞大魔力的龙息火焰就可以将它们烧毁。
然而接下来的东西，就连刻尔都发出了惊愕的声音。
一座小山丘大小的超大型攻城弩。普通的攻城弩由好几个人操控，将一些粗大的木料作为弓箭发射出去。然而克洛伊召唤出来的攻城弩，却是树人专用的大小，单单是发射用的箭矢都足有建造宫殿的木梁般粗细。
树人们开始行动，搭箭上弦。树人什么都好，但特点就是速度慢。红龙当然不会放过克洛伊的召唤物，它抬起脖颈，想要喷出一口龙息，结果却喷出了刺耳的惨叫。
那是因为龙背上的刻尔。
刻尔为了不让自己被红龙甩下去，在收剑入鞘后，直接伸手插入了那红龙的伤口里面。着火的龙血和保护双手的魔力在硬碰对抗，那股灼热的高温就连能控制体温的刻尔都觉得快要被烧熟了。刻尔那赤红的魔力和胸前的凉风一起抵挡着火焰的高温，一点点都好，一点点帮助都能够成为刻尔与火焰对抗的莫大助力。
龙血和龙息的温度都很高。
不过再高的温度，也无法熄灭刻尔心中屠龙的热情。
双手、双臂同时插入那切开的伤口里面，绷紧全身肌肉，使劲往左右两边掰开。红龙的伤口非但没有因为着火的龙血而止血，反而被刻尔越掰越裂了。
喷血的肉体随着外力的撕扯而分裂，红黄色的血液伴随着火焰从那伤口里不断喷出来。大部分龙血会被鸟居吹出来的风给吹走，但还是有点滴的龙血落到刻尔的脸上、身上，发出「滋滋」的响声。
……感觉要被烧干……
不过我可很久没有遇到过屠龙这么有趣的事情了！
刻尔的双臂紧紧地卡在红龙的伤口里面。与此同时，克洛伊的巨弩终于准备完毕，粗大的箭矢完美地击中了红龙的腹部。
龙种的龙鳞不是每一处都是坚硬到无法洞穿的，其中比较容易穿透的地方就是腹部。龙腹上的鳞片非常细密，小而繁多，其坚硬程度更是比不上龙背上的鳞片。因此克洛伊的巨箭插入了红龙的腹部。虽不说是插个对穿，但也给红龙的肚子上穿了个大洞。
红龙的独眼迸出无数血丝，锐如闪电的目光似要刺穿克洛伊一样，张开大嘴，浓重的龙息喷成了长长的一条直线，直冲克洛伊而去。
克洛伊不是战场新手，她对于保护自己早有准备，要不然任由着刻尔自由发挥这么长时间也就没有意义了。
她的召唤魔法早已准备就绪。
三五朵花茎比钢管还要粗的巨型植物从土里蹦出来，召唤出来的花朵都有着厚如好几层皮革一样的花瓣，那些花瓣并拢成筒状，正对着红龙的龙息挡在克洛伊的面前。好几个巨型的球状物从花茎底部涌上来，冲到花托、花瓣那，强而猛烈的水柱从筒状花瓣喷出来，和龙息分庭抗礼。
水蒸气瞬间弥漫、扩散。
从威力上来说，水柱肯定是比不上龙息的。但那红龙和刻尔折腾了这么长时间，而且龙息也是仓促发出，并没有平时一样的威力。
而且——
「不许给我乱动啊啊啊啊——！」
刻尔也不允许这条龙继续对克洛伊发起攻击。黑色的长剑再次插进红龙背上的伤口，刻尔将黑剑当作撬棍一样，使劲将红龙背上的筋肉撬出来。勇者的双臂几乎大半都没入了龙背的伤口里，即使是高热的龙血火焰也无法阻止他对红龙身体的探究。
刻尔在红龙体内摸到了一根细长的条状物。
他双手五指并拢，用力将那条东西从龙的体内抽了出来，能感受到某物被拉断的手感。
「噶啊啊嘎嘎噶——！」
红龙朝克洛伊喷吐的龙息立马消失了，换来的是刺耳的悲鸣。那种磕磕碰碰的声音类似于人类肋骨碎裂所发出的哀嚎。
承受着剧痛的红龙也顾不上将刻尔甩下去了，庞大的龙身在空中表演着颤抖，和舞台上的小丑毫无区别。
可惜的是，现在的舞台没人看得清上面是什么情况。因为水炮所产生的浓烈水蒸气遮蔽了观众们的视线。灰白色的水汽浑浊不清，有一股水腥的味道挑逗着刻尔的鼻腔。
「刻尔——你在哪！我需要位置！」
从无穷尽的浑浊中，刻尔听到了克洛伊的声音。
「我在这里！」
对于上过战场的战士们来说，声音已经足够分辨方位。
刻尔和克洛伊之间的位置对彼此两人而言都相当清楚了。
和柱子一样粗细的木箭乘着破风的声音穿透了混沌的水蒸气，穿过了两人之间的重重障碍，也射穿了红龙某一边的龙翼。
顺着木箭穿透的轨迹，刻尔在一大片水蒸气被穿透的通道那里看到了相安无事的克洛伊，克洛伊也看到了刻尔。
两人都发出了「哼」一声的冷笑。
接着，红龙那炽热的身体，终究是从天空中坠落了。
——————————————————————————————
emmmmm
希望大家对床戏不要有太大的期待
一千多字，可以上起点不被封的那种
脖子下面一点都没有
就是没有hs的那种 

第一百二十七话 现在与过去的交错 
[第一百二十七话 现在与过去交错] by 银白的天空

一个大洞出现在龙翼上，红龙已经失去战斗的能力了。
从天空坠落，这是它唯一的结局。这头红龙是第一次遇到龙息喷不死的人类，也是第一次遇到被巨大的龙尾拍到也没炸裂的人类。
一般来说，按照普通人类肉体的脆弱程度，碰到甩起来的龙尾，不会直接飞出去，而是在接触的瞬间烂成一坨碎肉黏在尾巴的龙鳞上。唯独这个人类和自己战斗没有死亡，甚至能用一件平平无奇的武器将它的鳞甲劈碎，徒手将自己的肉体撕裂。
红龙意识到，它应该不会存在明天了吧。
坠落的它在地面翻滚着，剑伤一次又一次地裂开也毫不在意。比蜘蛛网稀疏一点的伤痕流出红色的龙血，龙血散发着高温，马上喷出红色的火焰。
即使这种挣扎让它腹部上的木箭更加深入地插入了伤口中。
红龙要它背上的那个人类，和远处那个放冷箭的人类一起陪葬。
龙息像是永无止境地喷射，一道又一道的火焰扭曲着秋日的凉爽朝着克洛伊所在的地方疾驰而去。
这附近一滴水都看不到了。
天空的云层也在随着热风飘逝而去。
克洛伊在另一个地方静静地看着红龙的挣扎，她是个优秀的召唤师，不会傻到在暴露踪迹后还停留在同一个地方。
在远处某块岩石山的角落，克洛伊愉快地撩起发烫的头发。周围的环境因为红龙的存在而变得炽热，克洛伊看的不是红龙，而是与红龙战斗的刻尔。
不知道这颗发烫的心，是因为气温，还是因为那个还在战斗的勇者呢？
刻尔……在弗吉斯认识的男人啊，我的胸口不知道是第几次这么剧烈跳动了。
在弗吉斯的酒馆相遇，在地面上看到从天而降的你；在办公司里想念你的存在，黄昏就在窗外看到了你的影子；在空中被红龙追赶，最后还是来到了你的怀抱。
友情、爱情、激情，都不如此刻心中的鼓动。仅为人生中遇到的特定的某人。
他是不需要时间准备，不需要召唤物，不需要铠甲，只凭借人类的躯体和龙搏斗的男人。
也是曾经被女人抛弃过，会因为一些小事而敏感伤心的少年。
克洛伊站在高耸险峻的岩石山上，水灵闪亮的眼睛正捕捉着身上人的身影。
在那里，红龙与刻尔正在搏斗。
硬顶着火焰龙息、龙血烈火，在红龙身上不断制造着伤痕，连龙剩下的一只眼睛都用黑剑戳爆，刻尔基本上已经获得了全面胜利。
在此过程中，克洛伊也命令过树人再次动用巨弩射击，但这次红龙不再是一个活标靶，如果木箭射过来，它会扭身躲闪，或者是用龙尾把木箭弹回去。
剩下能对着火红龙造成伤害的，只有刻尔了。
黑色的利剑一插一个洞，顺带在伤口划拉几下，给红龙造成巨额伤害。即使黑剑相对于红龙的巨大体型相当小，在刻尔顶着炽热的努力下，还是缓缓地熄灭着红龙的生命之火。
如果用人类来类比红龙受到的痛苦的话，类似于被一根带着倒钩的牙签插入体内，然后还疯狂搅拌的感觉吧。
地面上的龙血染红了整片岩石荒漠，但克洛伊和刻尔都没有闻到血腥味，反而嗅到了炭火的味道。
最终，刻尔在红龙的挣扎与晃动中，将拉蒂法的黑剑没入了它那粗大的脖子里。
龙血伴随着火焰像是喷泉一样涌出来，随着一股神奇的清风吹起，那红色的龙血喷成了好看的花朵，作为生命之源华丽地离开红龙。
龙躯一阵痉挛与抽搐，随着那绚丽喷泉的爆发，缓缓地失去了生命力，不再动弹了。
高傲的龙颅从昂起，到摔落在地，砸碎了岩石底层，出现好看的裂纹。
克利夫一家所召唤出来的红龙，彻底死掉。它再也无法统治天空与大地，向人类传达龙族的伟大之处了。
刻尔一身黑烟地从龙躯上跳下来，手上是那把热得发烫的黑剑。
能看到黑剑的剑锋微微发红，那是金属被高热灼烧变红、变烫的现象。
简直是刚被铁水浇过了一样的感觉。
「呼——热死了。」
刻尔觉得自己全身的水分都快被烧干了。
眼前一片模糊。
会控制体温的刻尔，再次回忆起了以前的夏天。
在以前，他尚未变得强大之时，他还没有学会使用魔力控制体温。
那个夏天里，他和法莲，带着哭哭啼啼的卡洛尔出发讨伐魔王。
毒辣的太阳亲吻着大地，两个女孩子身上的皮肤都被烧红了，但她们从来都不叫苦。
那时候的刻尔，从不认为自己会和两名同伴分道扬镳。
但为什么，现在会变成这样呢？
威斯瓦兹的回忆还留在刻尔的脑中，令他不得不在意，即使她们和自己的关系已经可有可无了。
从分身同步过来的回忆，对刻尔本体也产生了一定的影响吧。
在意识模糊中，刻尔看到了一双金色的眼睛，和灰色的头发。
刻尔步履蹒跚着，克洛伊迈着大步向刻尔靠近。
克洛伊抱着站不稳的刻尔，笑了笑。
「刻尔，屠龙的感觉怎么样？」
「……哼……还不赖……」
想起了克洛伊在那个夜晚给自己分身的那枚金币，想起克洛伊牵着自己分身的手在木炭森林里前进，刻尔那颗因战斗而狂跳的心脏慢慢地放缓了。
不止如此，还有由佳送给刻尔的那件奇妙吊坠。那吊坠一直散发出某种清凉的力量，化作凉爽的风伴随在主人的身边，在保护着主人的生命。
在克洛伊的怀里，在清风吹起之时，刻尔找到了些许安宁。
屠龙的勇者最终找到了他的归宿，在四年的漫长旅途中，他找到了一个心安的地方。
在白天沉沉睡去。
醒来便是漫天繁星。
秋天的凉风、璀璨的星空、皎洁的月亮。
平缓跳动的心脏，宁静而闲适的情绪。
还能听到水在流动的声音。
哗啦、哗啦、哗啦。
有点像是在无尽之海附近。
之前，刻尔为了做奥托城冒险者工会任务的时候，他曾经去过无尽之海。在深沉、冰凉的海水里，刻尔思考过自己存在的意义。
活着，得不到任何人支持。
战斗，看不到别人的笑容。
归宿，也被别人夺走。
在法莲、玛德琳、卡洛尔展露笑容的未来，自己是一定不存在于她们身边的吧。
刻尔自认是个目光相当短浅的人。他对于人生没有什么目标，能够和女孩子组成家庭，然后有几个自己的孩子就很满足了。
努力成为一个有本事的男人，多娶几个妻子，就是刻尔讨伐完魔王最想达成的事情。
但现在的他，已经不在威斯瓦兹里战斗了，讨伐魔王和刻尔也没有任何关系。
短视而狭隘的视野里，刻尔看到了雪白而有点发红的胸脯。那隆起来的软肉明显不是男人的胸部，而是女人的。
一点灰白色的头发沿着胸脯连接的脖颈晃下来，克洛伊那双金色泛光的眸子和刻尔的视线对上了。
在夜晚中，克洛伊的眼睛灿如黄金。
一点水滴从克洛伊的发梢上滴下来，反射出来的光亮有点像从天上坠落的星辰。
刻尔正头枕着克洛伊的大腿，和她对视。
「总算是醒过来了啊。」
克洛伊微微一笑，那是小女孩特有的纯粹笑容。说话的语气中有点抱怨，又有着得知刻尔相安无事的放心。
语调从低到高，又从高到低，克洛伊安心地呼了口气。
看着克洛伊灵动的情绪和表情，刻尔清醒过来的第一句话是：
「当我的妻子吧。」
「可以哦。」
克洛伊眉毛都不跳一下，像是回答一件理所当然的事情一般。
+++++++++++++++++++++++++++++++++++++
嗯。周四周五三次元有很重要的事情
周一也有事
周二三要疯狂准备周四周五的事情
所以呢
更完下一话就肯定断更了
就不要问了哈
emmm，顺带一提，因为本人经常夜晚码字，经常写到神志不清，所以有笔误和错字
如果有错字的话，直接在评论区提出，让我改就行
切记切记，任何交流，可以激烈，可以激情，禁止任何阴阳怪气和人身攻击 

第一百二十八话 月色真美 
[第一百二十八话 月色真美] by 银白的天空

夜晚，岩石荒漠的外边。清凉的黑色掩盖了太阳的光辉，亦或者是不解风情的太阳被驱逐到了远方。少年与少女在独处的时候，不需要明晰的光明。朦胧与昏暗是爱情最好的朋友，可以将平时无法传达的内心展示给特别的人。
漆黑的天盖，秋夜的凉风，白天红龙所产生的炽热还留下一丁点余热。
荒漠的正中央，稀稀疏疏的岩石山群深处，有一个巨大的树墩，一个直径超过5米的庞大树墩。与大得离谱的半径相对应，这个树墩的高度却很矮，大概只有一米半左右的高度。
树墩里被挖出一个圆柱形的凹坑，凹坑基本上和树墩的直径一样，只留下一点厚度的木板子将这个凹坑围出来。
凹坑浅浅的，里面有装了一定高度的水，还有两个赤裸的人。
刻尔枕着克洛伊的大腿，他的下半身几乎淹没在水里，上半身露出水面，和克洛伊的身体挨在一起。整个凹坑是倾斜的，克洛伊和刻尔的上半身都在比较高的地方，刻尔的下半身则是泡在水里，处于斜面较低的地方。
「……没想到你这么容易就答应了。」
刻尔刚才向克洛伊求婚，克洛伊一口答应下来。朝思暮想的事情变成现实，反而令刻尔觉得有种不真切的感觉。
「那你想我怎么样，嗯？难道要我拒绝吗？」
克洛伊脸上浮现出嫌麻烦的表情。她的手不自觉地在胸口、肩膀的位置抓挠，那些地方红红的、嫩嫩的，好像很痒的样子。
「肯定不是。」
「很好。」克洛伊满意地点点头：「那从今天开始，你就是我的丈夫，我就是你的妻子。」
「呃，真就这么简单吗？」
「真就这么简单。诶，我说，我有点莫名其妙，你到底想要怎样嘛？」
「婚礼？房子？钱？」
「婚礼改天再办啊。房子……如果你不喜欢弗吉斯镇子上的那些，干脆在奥托城抢一栋回来怎么样？钱的话……虽然我现在挺缺钱的，但你也不是那种很花钱的男人吧！」
「嗯呼呼，哈哈哈。」
「喂，你笑什么啊？」
「不，没什么。」
刻尔轻轻地笑了起来，他发现克洛伊是个特殊的人。刻尔的意思其实是：我现在办不了婚礼、我没有房子、也没有钱。但克洛伊给他的回答是：改天。抢。我现在没有钱，但刻尔你也不是那种很缺钱花的人吧！
两者之间的观念存在差异，问题和回答也完全对不上去。
刻尔却很开心。
有种如释重担的感觉。
因为刻尔想要给克洛伊什么，但克洛伊反倒是想要将这些「什么」给予刻尔。
彼此间的思绪擦肩而过，是因为彼此都为对方着想。
「啊，对了，刻尔。」
「怎么了？」
「我有个要求。」
「呃，你说？」
终于要来了么？果然结婚不是很简单的事情。到底是要做什么呢？钱？权力？还是其他的别的什么？
嗯……说实话，为了克洛伊的话，攻下幻岚王都给她当礼物也不是不行。
总之先做了再说，做不做得到就是另外一回事了。
克洛伊微微努起嘴唇，苍白的皮肤透出晕染的红色，她的脸颊似乎在星空之下变红了。
「刻尔，无论如何，我只有这么一个要求。」
「请。」
刻尔吞了下口水，他相信克洛伊即将要宣布一件很重要的事情。
金黄色的眼眸中似乎有星光闪动，两把剑形的印记在那片星海中悬浮着。
克洛伊的眼神非常认真，表情也相当严肃。
满怀着严厉、庄重、她向刻尔提了一个要求。
「我不管你现在和其他的谁有什么关系，反正我要当最大的那个，以后家族里的事情要由我来处理。」
「诶？」
「能答应么？」
「克洛伊，就这点事情吗？我还以为……」
「无论如何，如果你要娶其他人，要经过我看过、同意才行。」
克洛伊的眼神相当认真，一点都不像是开玩笑的样子。
「唔——我不知道你为什么对这一点这么执着啦，我活这么久一直是单身耶……」
「那你是答应了？而且如果我让你一定要娶其他女人，也希望你能够多听听我的意见。」
「嗯……没问题，我答应……不对，你让我娶其他女人？」
刻尔睁大了眼睛，他思考了很多可能性，从克洛伊的性格出发，考虑了她曾经的身份地位，想了很多很多，依然没猜到克洛伊对刻尔的要求是什么。
克洛伊的想法还是太遥远了。
还想到了家族的那一步。
「不过如果你不想要，我也不会逼你……整体来说，就是尊重你意愿的前提下，给你塞一大堆女人，这你肯定不吃亏吧？」
「哦……嗯，好，我答应你。」
刻尔点点头。这件事情对他来说并不坏，而且他也感受不到克洛伊对他存在什么恶意。
事实上，克洛伊也对刻尔没有恶意。只不过由于克洛伊特殊的人生历程，她对「家族」有着别样的运营心得，和治理哲学。
这次可不是月影一族那种闲散人员所构成的联合体了，而是以刻尔为核心的大家族。
「很好。我喜欢干脆的男人。不过牛肉面那边你打算怎么解释？」
「解释？我解释什么？」
「嗯？我说我要当最大的那个，牛肉面不会有意见么？」
「不不不不……你搞什么啊？牛肉面能有什么意见？」
「不不不不……我问你才对，你那天带走了牛肉面，还没有娶她么？你不是说要娶很多老婆么？」
「呃……你还记得这件事啊……」
在克洛伊和刻尔第二次见面的时候，刻尔的确向克洛伊透露过他想要和一个女孩子结婚，然后建立一个家庭。
没想到克洛伊竟然还记得这么久以前的事情。
「所以说，你和牛肉面怎么回事？闹翻了吗？」
「没啊，她和你一样送了我礼物呢。」刻尔指了指挂在胸前的鸟居：「我们关系挺好的，她就是太粘人，不过肯定不是男女感情那种啦，大概小孩子就是这样的吧。」
「……哦？这是她送给你的啊。形状有点奇怪，还挺别致。」
克洛伊说是这么说，心里却有着别样的想法。
牛肉面和刻尔相差的岁数不大，她是不可能将刻尔当作是父亲的。而且小孩子怎么会给「父亲」送礼物。给予的这一行为，通常是由长辈给予年轻人的，因为年轻人还小，什么都没有，才需要长辈的「给予」。一般情况来说，等年轻人会「给予」长辈反馈的时候，通常都是长辈年老，处于弱势的情况。
通常来说，送礼物这种行为，要么是强者对弱者的馈赠，要么是追求者对目标的讨好。
那么，牛肉面是属于哪一种呢？
「是，挺好看的，她和我一起在奥托城啊……还挺孩子气的，我觉得她很多东西还不懂吧。哦，对了，她现在不叫牛肉面了，叫『佐藤由佳』。」
「哼，刻尔，这你就不懂了，女孩子的内心可能比你想象的更加早熟。我有一点可以绝对确认，无论是父母还是朋友，女孩子都绝对讨厌关系不亲密者对自己的肢体触碰……等等，你刚才说，佐藤？」克洛伊皱起了眉头：「这名字好像前代勇者啊。她是前代勇者的亲戚么？」
「嗯，是前代勇者的女儿，佐藤修一的女儿。」
「佐藤修一啊……嗯，我妈想了一辈子都没得到的男人。」
「哈？这又是什么情况？」
刻尔一惊，他那疑问的目光射向克洛伊。
「嗯，我妈和我说过，她想要把前代勇者搞到手，邀请他统治整个世界。」克洛伊耸耸肩膀：「不过前代勇者只喜欢他那个队友，拒绝了我妈。所以我妈才生了很大的气，无论如何都要将他拦在魔王面前。嘛，三个勇者还是太厉害了，我妈打不过，就回家结婚生了我。」
前代勇者还是个这么厉害的万人迷，令人惊叹。即使他的结果不怎么好，依然令人好奇前代勇者是个怎样的人。
「原来还发生了这种事情……」刻尔陷入了沉思，然后又发生了一件打扰他沉思的事情：「克洛伊，能不能别摸我的胸部了。」
从刚才开始，克洛伊的手就在刻尔的锁骨和胸肌上徘徊，那运动的五指和蜘蛛爬行的毛腿一样。
对于刻尔的进攻，克洛伊轻蔑地予以反击：「那你能别摸我的腿么。」
「嘶——什么时候！我、我控制不住自己了？」
冷风吹过，两个人来不及继续唇枪舌战，他们同时打了个喷嚏。
当然，彼此的手都没有停下来。
「……有点冷了，这些水是什么水啊。」
「有治疗作用的水啦。我的召唤物弄出来的。还真的是什么类型的植物都有呢。谁让你屠完龙浑身烫伤了。当然啦，效果和治愈魔法没得比，泡了这么久，你直到深夜才醒过来。」
克洛伊挠了挠自己胸前那片泛红的皮肤。其实她也有点烫伤了，所以也脱掉衣服泡了会儿水。理由很简单，克洛伊在刻尔身体温度还很高的时候，抱住了他，刚好就是刚把红龙杀掉的时候，刻尔那发烫的皮肤将克洛伊也烫伤了一点。
不过克洛伊本人并不在意，也没有让刻尔知道的想法。
刻尔从克洛伊腿上起来，放轻手脚扑在克洛伊的身上，简言之就是四肢撑地，而克洛伊就在刻尔的下面。
刻尔的脸对着克洛伊的脸，两者鼻子之间的距离不够二十厘米。顺带一提，两个人都是赤身裸体，刻尔身上滴下来的水，刚好能落到克洛伊的腿上。由于水滴冰凉，克洛伊那双苍白的腿抖了一下。
「克洛伊，你……呜呜呜？呜唔？唔唔唔唔唔！」
克洛伊伸手摁住刻尔的后脑勺，她把刻尔的头朝自己这边掰过来，她也主动迎上去，结果就是两人亲密无间地亲了一口。
「哈、呼、哈呼……」
「哈哈哈，怎么样？」
「呼、呼……」
「呃，刻尔，冷静下来可以吗？冷静下来，我们好好谈一谈……」
克洛伊嘴上说着要冷静，但她本人的呼吸就不大冷静了。她那双金色的眼睛睁得大大的，嘴上吊着坏笑，似乎是一名正在挑衅猛兽的猎人。
但到底谁是猎物，谁是猎人可说不定。
因为——
「嘶——轻、轻点……」
不到三十秒，克洛伊的眼角就挂上了眼泪。
「不、不要动，等我缓一下……诶？嘶、嘶——」
「啊、啊，不要……疼、疼……」
「……疼死了啊……」
「……我错了……对不起……是我错了……」
「饶了我……求放过……」
「等一下……真的等一下，我整点棉花出来……顺便把这里的水给排了……」
「这、这次，轮到我在上面了，你、你可千万不许乱动啊……」
「呃……怎么进不去？」
「……好吧，我承认我输了……我在下面吧……」
「嗯、嗯、啊，呃，现在……其实还好……」
「嗯……没那么疼了……我要在上面！」
「呃……怎么还是进不去……算了，下次再学吧……」
「喂，我说你，不许睡，抱着我。手臂伸过来，放这。躺一晚上不至于手麻了吧？」
「嗯，是这里，一开始的时候疼死了啊，抱着这里，不许放手。」
「能调节体温是挺舒服的。暖呼呼的。」
「不许过度锻炼了哈，我不喜欢太硬的肌肉。」
「什么时候找魔法师帮你这身伤痕给去掉啊，我喜欢干净一点的。」
「刻尔，刻尔？耶嘿诶诶……呼哈……」
「刻尔，体温再高一点就好了，抱紧一点……有点冷……」
「呼啊——」
「嗯……刻尔，我听着呢……」
「你的故事……我听着呢。」
「啊，不许这么不开心的样子，来，笑一个。」
「给爷笑一个……你说男人去娼馆的时候，会不会这样说呢？」
「手臂能不能放松点啊，枕着不舒服，要软一点的肉才舒服一点。」
「是啊，今晚的月亮真美。」
「无论做什么事情，我都不喜欢被动。下次一定要我在上面。」
「刻尔，耶嘿嘿，能不能用最好听的声音叫一下我的名字？」
「嗯……用那种，你平时喊母亲的那种声音？」
「啊啊——我好喜欢，就是这种感觉……孩子，我的孩子……」
「诶？很正常，这很正常。每个女人都会把喜欢的男孩子当作儿子来看。」
「……唔……我竟然辩论输了……好吧，我承认，确实大多数女孩子不会这样做。但还是有少部分会这样做的，我很正常。」
「好像有点热……喂，刻尔，我的胸部就这么好么……等等，你怎么——都深夜了啊，吵到邻居睡觉怎么办……啊！」
「啊、啊、嗯、啊，不是、你、等、不要……」
「疼是不疼了……啊！不要！啊、啊、啊、不妙、真的不妙、不要……」
「……呃、呃啊啊啊——！」
「……还在笑啊你……你是爽够了，我的腰啊……感觉明天要腰疼了……」
「呼啊……睡吧，刻尔……」
「太晚了……」
「下次，我一定要在上面……」
「刻尔……诶嘿嘿……」
「好，我知道的。嗯……这个啊，无所谓啦……反正我和我妈一样能干，倒不如说我的丈夫负责好看我就很开心了。」
「总之，我要是最大的那个。」
「刻尔，暖和的……」
「睡之前，叫我的名字。」
「还有亲一下。」
「嗯……」
「好……好孩子，真的乖……」
「呃，我错了，别搞我了……我要睡了，真的那种。」
「嗯……真的睡了啊……」
「刻尔……」
「晚安……」
+++++++++++++++++++++++++++++++
住的地方停电了
哎……
人生啊……
真的是
哎…… 

没有主角参与的幕后 其二十二 旷课家里蹲的天照同学 
[没有主角参与的幕后 其二十二 旷课家里蹲的天照同学] by 银白的天空

在刻尔离开的这几天，卡丽坦和由佳的关系变好了。在由佳眼中，卡丽坦一直是个坏女人。但自从卡丽坦在荒野亭里喝醉过之后，由佳对卡丽坦的态度就软化了。当然，卡丽坦可能一辈子都不会知道，她和温迪妮撒酒疯在哭的样子，足以勾动周围所有客人们的同情心。
在由佳心中，卡丽坦「坏女人」的称号变成了「可怜的女人」。
又是一天快下班的时候，由佳一边吃着宵夜，卡丽坦、温迪妮两人少有的没有喝醉。她们两个魔法师盯着桌面上的一个东西，那是由佳千叮万嘱不许弄坏的东西。
那是一个赤红色的鸟居，上面系着一条赤红色的绳子，和刻尔挂在脖子上的鸟居绳子是一样的。只见由佳的红色鸟居表面上有着红色的染料，时不时会透出七彩色的炫光。
两名魔法师对由佳不会产生魔力波动的「魔法」很感兴趣。
因此，两位魔法师花钱让由佳给她们表演风魔法，让她们仔细观察一下由佳的「魔法」是怎么施展的。在此过程中，两名女魔法师发现了，每次由佳使用魔法的时候，那个戴在脖子上的赤红色吊坠总会微微发光。
经过试验，由佳不戴这个叫鸟居的吊坠也能施法，但施法威力会变弱一点。
既然由佳身上没有什么能够挖掘出来的秘密，就从施法道具上寻找！
卡丽坦认真地看着眼前的鸟居，嘴里念叨着刚从由佳那里学来的咒语：「八千万大明神于日出之高天原位列就位，白峯神宫天狗御灵疾风，急急如律令！」
一点凉爽的微风围绕着鸟居打转，和由佳施法时产生的威力截然不同。那点微风只够让自己吃饭的位置凉快一点，要说大威力的魔法那可差远了。
「嗯——为什么会这样呢？如果说这种魔法是某种血统才能使用的话，我念的咒语不应该是一点反应都没有的吗？」
一开始的时候，卡丽坦还以为这么微弱的威力是因为自己的血统不对，毕竟不像是由佳那种黑发黑眼人。
但既然有反应，那就不大可能是因为血统的缘故。
多加研究，如果能搞清楚这种风魔法的原理，说不定就能更好地帮上杰顿的忙了！
卡丽坦十分认真地观察着眼前的鸟居，时不时会念咒语试试反应。
坐在一旁的温迪妮，则是顶着个冷漠脸看着卡丽坦那副认真的滑稽模样。说实话，温迪妮如果不发酒疯的话，还是挺高冷的。
「卡丽坦，你不和杰顿在一起吗？一起旅行的时候，你总是会跟在杰顿屁股后面。」
温迪妮提出疑问。
卡丽坦脑袋一歪，失去浑身力气一样没有了精神。
「杰顿……最近很忙，总是找那些混血巨人们商量什么……」
「为了那个叫爱莎的女孩子？」
「嗯……」
「卡丽坦，我从你们还小的时候就在你们身边看着了。」温迪妮不带感情地说道：「我是看着你们两个一起长大的，即使如此，我也不知道你们两个内心想的是什么。正如我也不知道，我过去的两个朋友在想些什么。」
「嗯……」
「所以，我从杰顿的言行来判断，他对你很有可能不是男女恋爱之情。」
「呱啊！」
一同坐在吧台上的由佳被卡丽坦吓了一跳，她从来没想过那个「可怜的女人」能发出青蛙一样的声音。
现在由佳觉得卡丽坦更加可怜了。可怜程度和路边快被晒死的青蛙差不多吧。
温迪妮摇着头叹气，自然而然地喊老板给她上一大杯威士忌。由于今天没有带柠檬，也忘了加糖，导致温迪妮喝了一口后，苦着一张小脸。
不得不承认大自然的神奇。明明温迪妮已经到了喝酒的年龄，但作为精灵的她，依然会被人错认为是还不能喝酒的少女。
在温迪妮喝酒的那段时间里，卡丽坦短暂地进入了失神的状态。而在同一个吧台上的由佳也是如此，不过在她一旁滔滔不绝的亚拉斯并没有发现由佳的异常状态。
回过神来，卡丽坦发现自己已经不在荒野亭里了。
这里是个很冷的地方，明明是室内却异常寒冷。明明有着窗户，却拉上的窗帘。明明室内很暗，却没有点亮灯光。
四周摆满了各种杂物，散落着大量的书籍和一些从来没见过的轻质地盒子。这些盒子薄薄的，依稀能看清上面画着好看的图画。室内实在是太昏暗的，除了图画外，卡丽坦还能在盒子顶部看到「PSX」的标志。
室内只有一个光源，那是放置在桌面上的一个巨大的方形照灯。卡丽坦并不确定那是不是传统意义上的灯，因为从那个灯上面映照出漂亮的图画。
卡丽坦还没有搞清楚现在的情况，就看到了一个女孩子在数落另一个女孩子的场面。
「由佳，我上次和你说了吧！作为女生不能太馋嘴哦！刚才你差点儿就答应了亚拉斯的请客吧！」
一个女孩子身上只穿着一件短袖衫，没有下着光着腿，她正插着腰指责躺在床上的佐藤由佳。女孩子的动作有点激动，短袖衫的下摆稍稍飘起，看得卡丽坦满脸通红。
这孩子……没穿内裤！
由佳可怜兮兮地向没穿内裤小姐回话：「嗯……因为刻尔不在，工资没发下来，我又想吃好吃的……」
虽然由佳想装得可怜一点，但她整个人瘫在床上不愿意起来样子……该怎么形容呢？就是有点贱贱的。
「女孩子可不能那么馋嘴！不然迟早会被大灰狼拐跑的哦！」
「刻尔对我挺好的……」
「那个叫亚拉斯的男孩子，并非满怀善意。刻尔是没问题的，但那个叫亚拉斯的孩子不行。」
「为什么——」
「不行就是不行。你这样胡乱吃别人的东西，小心刻尔回来后不养你了哦。」
没穿内裤的女孩子在吓唬由佳，由佳满怀惊惧与警觉，她十分认真地向对方说道：「嗯。我以后再也不让亚拉斯请客了。」
「啊？敢情你刚才还是想让那个男孩子请客的？」
「你真的很啰嗦耶，天照大人。」
「唔！我真的生气了！如果不是秋叶的女儿的话……今天我要让你——」
正当被称为天照大人的女孩子发飙时，卡丽坦拍了拍她的肩膀。
天照回头看了卡丽坦一眼，愣住了。
三五秒钟后，天照反应过来，她急急忙忙地脱下自己身上的短袖衫，然后又急急忙忙地换上一套新的衣服。
西装外套短裙，加上黑色连裤袜，这就是高天原天照目前的正式服装！
换完衣服后的天照，在床上正坐，假装自己还是个优雅的淑女女神。只见她先是双眼紧闭，然后才慢慢地慢慢地张开眼睛。庄重威严的感觉油然而生，黑发黑眼的女神正在一个开满空调的房间里展现她的身为女神的一面。
「……」
「哇哦。」
卡丽坦不知该对现状如何反应，而由佳则是一脸新奇地拍着手。
「我的名字是高天原天照，你就是我新的信徒吗？」
「呃……请问这是在哪里啊……我刚才还在餐厅里喝酒来着……」
「……你还没搞清楚现状吗？」
「有谁能搞清楚现状啊！」
这时候由佳插了句嘴：「其实我什么都了解，什么都懂哦！」
「由佳闭嘴，我看你其实也是什么都没搞懂吧？」
天照没好气地质问由佳。
「被发现啦——」
眼看着由佳一脸无所谓地趴在自己腿上抚摸连裤袜，天照无奈地叹了口气。每次召唤由佳的意识过来，她都会将注意力放到连裤袜上，天照才不得不取消了由佳的换装。但没想到由佳对连裤袜的触感如此痴迷，竟然直接摸到了天照的腿上。
这也是件无可奈何的事情，希望能够随着时间流逝而解决吧。
为了让卡丽坦明白整件事情，天照向她讲述了整件事情的前因后果。包括自己是日本神的这件事。卡丽坦很早就知道由佳是前代勇者的子嗣了，而且身为S级冒险者的她理解能力不差，基本上能够对天照的事情有着比较深刻的理解。
「按照你这种情况，很有可能是我在这边召唤由佳的时候，顺带把发动法术的你给带过来了。你那时候是在借用我的力量在使用咒文吧？」
「我还是觉得不可思议……『神』都是像你这样子的吗？我该不会是在做梦吧……」
卡丽坦抽搐着嘴角。在她那短暂的人生中，从来没有想过自己与神的相遇是如此的……简单。从简单到荒诞，从荒诞到破灭，卡丽坦的手舞足蹈着不知道该如何反应。
「只要向我祈祷了，就是我的信徒。无论是什么形式的祈祷，只要向神明献上信仰，我就会予以你们力量。我是高天原天照，来自日本的神明。」
「但、但我之前从来不认识你啊……我不知道你，又怎么会向你祈祷呢？」
「你，想要由佳这样的力量吧。只要有渴望，我就会实现信徒的愿望。」天照抚摸着由佳的头，由佳用脸蹭着天照腿上的连裤袜，一脸软绵绵的可爱模样：「那种红色的鸟居，就是我们日本神的象征之一。如果想要获得我们的力量，你们多做几个鸟居就可以了。越大越好，越多人瞩目越好，越多人使用我们的法术和咒文就越好。」
「……感觉像是某种邪恶的宗教一样……」
「所有宗教都是这样的哦。说到底，现在我的神力借用给异世界人民是要吃亏的，因为我没有收到多少信仰嘛。但我想要保护这孩子，毕竟她是我们日本的子民。」
天照眼波如水，情深如海。她看着由佳的眼神，如同母亲看着孩子的眼神。
「嗯……也就是说，按照那个红色小吊坠的样子多做几个，让更多的人使用，就能像由佳那样使用那种威力的『风魔法』吗？」
「与其说是『风魔法』，我还希望你们能称之为是『阴阳术』呢……算了。由佳是我们的子民，使用法术的威力肯定是最强的。但如果你们的信仰足够，让日本神的传说在异世界的土地扩展开来，我们日本的神明也不会吝惜自己的神力。」
「我有点明白了。」
卡丽坦点点头。
「异世界的人们啊。我能拜托你们照顾一下这个孩子吗？你的心性不坏，希望你能够好好照应一下这孩子。她不是你们那边世界的人，我最担心的就是这孩子的安危了。」
天照指的是由佳。
「嗯。杰顿说过，勇者必须对有需要的人伸出援手。而且由佳也不是一个坏孩子。」
卡丽坦脸上露出柔和的笑容。
心性单纯且可爱的孩子谁不喜欢呢？卡丽坦决定要将由佳的事情放在心上。
虽然由佳的脑袋把卡丽坦定义为「可怜的女人」。
==================================
我翻了下电脑
竟然发现了还有一话不知道啥时候写的幕后
emmm，放上来充数…… 

第一百二十九话 天气特别好 
[第一百二十九话 天气特别好] by 银白的天空

勇者，一个带有悲剧色彩的名词。克洛伊从拉蒂法那里听说了前代勇者的故事，聆听了自己母亲的悲恋与哀叹。在克洛伊眼里，拉蒂法比男人还要男人，身为公爵统治城市、与勇者战斗，都流露出满溢的男子气概。这样的拉蒂法，有且仅有一个放不下的对象，那就是前代勇者。
可惜前代勇者不要她。
所以拉蒂法才会选了一个人格不怎么样的男人当自己的丈夫。
这是为了什么呢？
想让前代勇者心疼自己？也可能是为了让自己从心底深处放弃前代勇者。拉蒂法自己都想不明白为什么要选唐纳尔，或许长时间与勇者战斗，她本人也累了吧。
克洛伊在一旁看着自己母亲的悲叹。即使母亲生前极少在克洛伊面前表露出哀伤的一面，克洛伊从拉蒂法看向艾尔斯的眼神中，察觉到了母亲的思念。
比较令人讽刺的是，拉蒂法没有获得黑色头发的前代勇者青睐，在克洛伊被布莱恩解除婚约后，却有一个黑色头发的人要娶克洛伊。
只可惜拉蒂法不在了。不知道拉蒂法知道有一个黑色头发的人要娶自己的女儿，会是怎样的一副表情呢？
小时候的克洛伊看着拉蒂法，那是悲剧的观众，在舞台下面欣赏着女主角的叹息。
现在轮到克洛伊自己踏上舞台，她遇到了数次相交生死的男主角。
男主角被人抛弃，救了自己，后来又发生了很多事情。
很多很多……
克洛伊从来没有觉得自己的人生这么充实过，这段时间真的发生了很多事情。从弗吉斯的成功开始，魔导书能够在冬天之前拿到，还通过了快速飞行移动回到魔族领地，取回生命庭院。
不过最大的收获还是，获得了一个爱人。
啊啊，刻尔平时一副见人杀人的样子，但闭上眼睛睡觉的时候，有点可爱？嗯……也很帅气啦……
克洛伊笑眯眯地看着刻尔的睡脸，顺便在他的额头上亲了一口。
清晨，克洛伊先醒过来了。她的腰被刻尔搂得死死的——这是克洛伊本人在昨晚要求的。
两人身下是一大团雪白的棉花，当然这是从生命庭院里弄出来的。克洛伊不得不感叹这个召唤物的万能程度。
刻尔两眼睁开，他打着呵欠醒过来了。下意识地起身，刻尔吃痛地「啊」了一下。
「嗯？怎么了刻尔？」
「克洛伊……你压着我的头发了……」
刻尔才刚刚睡醒，粗重的呼吸代表着他还没有从沉眠中彻底醒来。
「对耶，你的头发怎么和我的差不多长了。」
「啊……从威斯瓦兹出来我就从来没有剪过……」
「威斯瓦兹？」
「嗯……对……」
「我在南边艾尔斯和魔族领地附近看到过你耶，那个不是你的本人么？怎么像是不认识我的一样。」
「嗯……那个算是我的一个能力吧……我从艾尔斯跑出来，变了个分身留在原地。本质上那个分身和我差不多啦。」
刻尔上半身竖了起来，坐着棉花伸了个懒腰。红色的魔力从他身上大范围地冒出来，逐渐在旁边形成了个人形。人形一开始是个看不清楚的模糊虚影，随着魔力的流动变得越来越清晰，最后第二个刻尔出现在了克洛伊的面前。
「……」
克洛伊目瞪口呆。
本体的刻尔佝偻着腰，在棉花上打着呵欠。克洛伊也坐直了上半身，观察着刚变化出来的分身刻尔。
分身刻尔是站着的，他挑了挑眉毛，朝克洛伊露出了微笑：「大概就是这种感觉。我们两个基本上是一模一样的啦。我当勇者的时候，太阳神教给了我一把圣剑，我拿到圣剑就获得了两个能力，一个是『飞行』，另外一个就是『分身』了。分身我很少用，因为会削弱本体的力量。」
「哦……人类还有这么神奇的魔法，了不起……」
克洛伊呆呆地看着分身，又转头看看本体。眼前的这两个少年都是没穿衣服的，克洛伊看不出来这两个人有什么区别。
「我们两个唯一的区别在于，我作为本体能知道分身的记忆，但分身没办法得知本体的情况，除非我主动传输记忆给他。」坐着的本体刻尔细心地向克洛伊说明：「所以我昨天才能找到你。我知道了威斯瓦兹那边的分身和你见面，我也知道你是从哪里往我这个方向飞，所以我才能顺着方向反过来找你。」
说完，站着的分身刻尔再次变回了魔力，返回到了本体身上。
「诶？这？」
「还有的就是，我作为本体可以随时取消分身。在取消分身的时候，记忆和魔力都会返回到我的身上。」
克洛伊眯起眼睛，舔了下嘴唇，粉色水润的嘴唇在她那张苍白的脸上，显得尤为娇艳。些许金光从眯起来的眼睛里映出来，少女成熟带点诡异的表情让刻尔猜不到克洛伊在想些什么。
「呃……克洛伊，怎么了？」
「嗯——没什么。那现在我们该回去了吧？」
克洛伊不失礼貌地笑了笑，给了个相当不错的笑脸，然后扯开了话题。
「嗯。回去吧。」
「背我。」
「为什么？」
「你的错，这里疼。」
黑色的指甲在阳光的照耀下发亮，克洛伊苍白的手指带着黑宝石一样的指甲搭在了自己小腹的位置。白嫩的腹部被手压着微微凹陷，展示着少女特有的娇嫩肉体。
于是，刻尔今天的行程被确定下来，他要背着克洛伊一路飞回弗吉斯小镇。
至于红龙的尸体和唐纳尔两人，都被克洛伊收纳进了魔导书里面。刻尔还记得自己需要生物的脊柱骨作为锻剑材料，于是和克洛伊商量了一下将庞大的龙尸带回去。在红龙还活着的时候，龙的魔力会自动将喷出来的龙血点着，发出炽烈的火焰。幸亏在红龙死亡、魔力消散之后，那龙血不再燃烧了，克洛伊才放心地将其放置到魔导书里。
至于另外活着的两人，布莱恩百般反抗，在植物的牢笼中乱放魔法，还真没办法收纳进去。不过克洛伊让树人将两人打晕，就顺利地将唐纳尔和布莱恩放到了魔导书里面。克洛伊认为在忙里偷闲的时候，找这两个人的麻烦可以成为不错的减压手段。
克洛伊搂着刻尔的脖子，她的前胸贴着刻尔的后背。她的鼻尖刚好靠在刻尔的耳边附近，她脸上笑眯眯的，看得出来克洛伊的心情非常不错。
刻尔背着克洛伊飞上高空，秋风吹起了两人的头发，他们两人的目的地就是克洛伊现在的据点，弗吉斯小镇。
「对了，克洛伊，你想什么时候举办婚礼呢？」
「哎？刻尔？没想到你是会在意这种东西的男人啊？」
「我听说女孩子都是很看重婚礼的……」
「放心吧，我说过了，以后『家族』的事情由我来管。你没有其他意见的话，婚礼的时间、地点就由我来决定。你告诉我要请哪些朋友过来就行了！」
「哈哈，那就你来定吧。我这边……也没太多认识的人。」
刻尔思考了一下，大概他也邀请不了多少个人来参加。数来数都是刚认识的那几个：莉莉、爱莎、卡丽坦、由佳。
至于杰顿那个总是追在女人屁股后面的家伙，刻尔才不想承认他是自己的朋友。
可刻尔本人也没有注意到，他身边的「朋友」也几乎都是女的。.
「冬天来到之前，我有生命庭院，再威胁一下周边那些没胆子的人，我要把『希耶城』攻打下来。婚礼在那之后在说呗，冬天的时候举行，又或者等明年的春天。」
「刚刚好。我在冬天之前，应该能拿到莉莉给我造的剑。在奥托城那里，我还有一件工作能收到不少钱。」
「工作？你是指奥托城的政变吗？我听瓦纳说，那里聚集了不少的冒险者呢。正因为希耶城里的所有高级冒险者都被招募到了奥托城，我才下定决心攻打希耶城的。」
「啊，没错。我听说是奥托城的城主招募了很多冒险者，要反抗那里的巨人们。我说的工作，就是参加这个招募活动啦。」
「唔唔唔……奥托城还发生了这么多有趣的事情么……我本来还奇怪怎么希耶城那么多高级战斗力都跑掉，原来奥托城那边才是主战场啊……」
「干脆，我把奥托城打下来送给你？」
刻尔乐呵呵地笑着，他现在的心情非常好，开一些可有可无的小玩笑无伤大雅。
「哈哈哈，那明年春天，我们就联合两个城市攻打幻岚王都吧！」
克洛伊心情不错，她也觉得 是个不错的玩笑。即使是有生命庭院的她，也不一定打得下幻岚王都。在混乱之地这个政权混乱的地方，幻岚王都能支撑这么久肯定有着一定道理。
「哈哈哈哈……咳、咳哈哈啊……」
「哈哈哈啊！」
两人同时张开嘴大笑，高空处干燥的冷风吹入两人的喉咙，让两个展望未来的年轻人干咳起来。
===============================================
今年，SKT会夺冠吗？
还是说RNG会夺冠呢？ 

第一百三十话 落下的东西不要忘记 
[第一百三十话 落下的东西不要忘记] by 银白的天空

克洛伊身上有着红龙的尸体，刻尔需要一条魔兽的脊柱骨作为锻剑材料，因此两人决定先去一趟奥托城。飞行路线大概是从目前所在的地方，直线飞到奥托城那边。目前，两人所在的地方是混乱之地的东南，他们飞过的时候，刚好经过混乱之地正南方的希耶城，然后会路过弗吉斯小镇，最后到达奥托城。
刻尔的飞行速度很快，如果他全力飞行的话，背着克洛伊，比克洛伊依靠雪鹰飞行快多了。
日出日落，地上的人们吃了几顿饭，两人依然没有到达目的地奥托城。
因为克洛伊让刻尔帮忙做了一件事情。
在某个有纸笔贩卖的小镇子，两人停留了一段时间。克洛伊购买了纸笔信封写了好几十封信，中途因为文字量太大，其中一些信件还让刻尔代笔。刻尔代笔的那些，就由克洛伊本人亲笔签名作为凭证。
「刻尔，把你的名字也签上吧，用『勇者』的头衔。」
「嗯？这样可以么？」
「当然可以。你是攻打弗吉斯小镇的最大功臣。你要是不离开的话，现在你都能当我们的领导者了。」
「诶诶——好像也是这么一回事……不过当了领导者就没那么空闲了吧？」
「再见的那天，你知道我有多忙的啊。」
克洛伊提起刻尔带着魔导书找她的那一天，那时候克洛伊已经连续通宵工作好几天了。
「诶……行吧，签个名而已。无所谓了，有什么事情以后再说。」
信件写好，克洛伊把唐纳尔放出来，让刻尔将唐纳尔手上的家族戒指抢到手，再把唐纳尔封进了魔导书。
「克洛伊，你这东西挺方便的啊。」
「也就对垃圾管用。」克洛伊拿到戒指，一个一个地给信件加上火漆封缄，克利夫家族的家纹被印到了信件封口上：「我对着其他野兽试用的时候，一头野生的狗熊还活着的，都封不进去，除非打成半死或者敲晕掉。」
刻尔笑了笑，场面有点尴尬。唐纳尔是克洛伊的父亲，严格上来说，是刻尔的岳父。克洛伊自己损自己的父亲，刻尔也不好说些什么。
将所有信件写好后，克洛伊再写了一份文书。文书上的内容是：将除了克洛伊本人之外的所有人逐出家门，然后再把刻尔作为家族成员迎入克利夫家族。
同样在文书最后签名，加上火漆封缄，再摁上右手食指的血手印。
这个文书完成后，克洛伊唤出生命庭院的食人花，把文书卷成一卷，扔进了食人花的嘴里。
这样的话，即使是克洛伊意外死亡了，生命庭院的所有权都不会转移到外人手里。
那么，假如克利夫家族里的所有人都不在了，会怎样呢？生命庭院会归属于谁？
没人知道。
克利夫家族从祖先那一代人传承到现在，自然没有发生灭族的那种事情，没人知道不曾发生过的事情发生了，会有怎样的后果。
「好了，信件写好了。刻尔，帮我送信吧。」
克洛伊买了个包收起所有信件，神情自若地跳到刻尔的背上。
双臂箍着刻尔的脖子，大腿紧夹着刻尔的腰，克洛伊开心地喊道：「出发！」
从喉咙深处发出来的声音带着迫不及待的愉悦，像是期待今晚晚餐是什么的由佳一样，克洛伊貌似对接下来的事情抱有极高的兴趣。
「去哪？」
「我来指方向，你跟着飞就好了！」克洛伊指向秋天的旷野：「混乱之地西南方的大部分小镇都要跑一遍，让你们给我脸色看！」
刻尔完全不知道是哪些人得罪了克洛伊，他只能在心中默哀。作为克洛伊的交往对象，刻尔多少有点明白了克洛伊的性格：平时的她是个很有亲和力的大人，对任何人都很好。不过一旦她生气了，后果是相当的严重。
克洛伊让刻尔帮忙送信的对象不是什么大人物，相比较凯伊、圣女、唐纳尔公爵这种级别的人，克洛伊信件的收信人不过是些小角色，是一些受月影一族帮助而革命成功的当地革命领导者。他们在得到克洛伊帮助后，夺取了镇子、村子的政权，却又不愿意按照一开始约定好的那样，一起集结兵力攻打希耶城了。
各个领导者们应该和克洛伊一样，知道了有很多高级冒险者离开了希耶城。按照希耶城的守城兵力，是很难抵挡多个镇子集结攻打的。但是他们大多数人不愿意承担失败的风险，也不愿意在一个少女名下集结进军。
这些领导者的确受到了克洛伊很多的帮助，他们依然不愿意公开承认自己是接受了一名少女的帮忙，也不愿意在少女的名下集结。
克洛伊曾多次写信要求各个领导者停止向希耶城朝贡，并听从克洛伊的请求集结兵力，他们仅听从了关于朝贡的这一项请求。他们向希耶城朝贡的物资大大减少，征讨过来的大部分物资都直接进了他们自己的口袋里。
因此，有了刻尔在身边的她，决定让他们品味一下某勇者的恐惧。
不过在此之前，刻尔背着克洛伊飞行的方向不太对。他没有听从克洛伊的指挥朝西北飞，反倒是朝东南飞了回去。
「克洛伊，我突然想起了一件事情。」
「威斯瓦兹么？」
克洛伊在刻尔的背上，刻尔无法窥探克洛伊现在是什么表情。不知道是不是心理作用，刻尔总感觉克洛伊的身体有点发冷。一种感觉上的发冷、发寒，类似于小时候挨骂被打。
「嗯。我回威斯瓦兹有点事情……」
「啊——啊」克洛伊喉咙发出的声音来回转了个圈，不知为何，克洛伊搂着刻尔脖子的手臂似乎收紧了一点：「我和那边的那个『你』聊过天。抛弃你的女人也在那里吗？据我所知，艾尔斯的勇者有四个吧？」
在一年前，勇者小队的确只有四个，自从凯伊来了之后，就变成五个了。
「……现在是五个了。」
刻尔的心脏开始长毛，毛毛躁躁的独特感觉轻轻地骚动着他的胸骨，有点痒，但挠不到。
「到底是怎样的女人呢……我有点好奇啊。」
「呃，克洛伊，你应该是见不到她们的。」
「诶？为什么啊？」
「因为我不是去威斯瓦兹找她们的啊。」
「诶——真的吗——」
克洛伊的下巴搭在刻尔的肩膀上，漂亮的金眼里映照出刻尔的侧颜。刻尔稍微扭头，看到了克洛伊稍带好奇的眼神。
「真的啊，她们过得好好的，我也没必要找她们。我有个放心不下的少年，他就像是我的弟弟一样。」刻尔补充了一句：「有个叫特鲁伊的少年，我担心他在城堡里的处境。」
「哦——可惜了。我还想看看你那三个女孩子是怎样的呢。你不是喜欢过她们吗？」
「我不会喜欢她们了。比起我，她们有更喜欢的人。虽然她们和自己喜欢的人之间产生了一点小矛盾，但是他们之间会和好的吧。」
「我是挺好奇的，她们喜欢的人是什么样子的呢？」
「你也不愿意细说布莱恩与他的奥娃吧？」
「是么。」
克洛伊见刻尔说得坚决，也不再说什么。
刚才刻尔从克洛伊身上感受到的寒意消失了，或许那是错觉吧，克洛伊真的单纯是想看看法莲她们是怎样的人。
一切都可能是由于刻尔内心过于敏感，实际上克洛伊只是不带情绪地和刻尔聊天而已。
到底是怎么一回事，除了他们本人之外，没人知道。
克洛伊的内心只有克洛伊知道，刻尔的想法，也只有刻尔明白。
=================================
emmm，不知道啥原因，我上不去esj，借了朋友的梯子，好不容易上来了
这里友情感谢帝骑哥的援手
上不去那就没法子了，因此这里给了个LK留档：
https://www.lightnovel.us/cn/series/2088 
然后这是群号：604241308
话说为啥上不去啊……昨晚传LK一百多章传到我心态爆炸
和今天知道FPX输了比赛一样爆炸
 

第一百三十一话 她是圣女大人 
[第一百三十一话 她是圣女大人] by 银白的天空

秋夜无月无星，刻尔和克洛伊来到了威斯瓦兹。这样表述有点不对，克洛伊确实是「来」到这里，对刻尔来说，这是他几个月以来再次「回」到这里。
离别许久，总是要回来的。
刻尔和克洛伊在最近的一个城市里吃了晚饭再飞过来，途中，克洛伊还缠着刻尔说了法莲等人的事情。克洛伊在询问的时候发现，只要不提到那三个女孩子喜欢的人，其实刻尔还是愿意说一些过去的。
根据刻尔的讲述，克洛伊对三个女孩子有了个大致的了解。
首先是法莲，自称喜欢刻尔，但迫于家族压力选择了别人的女孩子。其次是玛德琳，自称喜欢别人，但却希望刻尔带她逃跑的女孩子。最后是卡洛尔，在和其他人交往，但却认为刻尔最重要的女孩子。
「刻尔，怎么你喜欢的女人都怪怪的。」
「啊？难道说你也怪怪的吗？」
「当然，我和普通的女人可不一样。」
「在大多数情况下来说，这可不是在夸你……」
「没事，我就当你在夸我了。」
两人居高临下地观赏着下面的威斯瓦兹城堡，他们各被一只雪鹰爪子揽住腰，雪鹰由克洛伊召唤出来。雪白的巨鹰带着两人飞在半空，没有被星光、月光照到，没有人察觉到有这么一只魔兽巨鹰盘旋在城堡附近。
「那么，我们什么时候，进去找你心中挂念的少年呢？」
「嗯，马上。」
说完，刻尔闭上了眼睛，同步起分身的记忆。这个过程不需要多长时间，需要在分身的记忆中寻找特鲁伊的在哪的线索。即使分身一直待在地牢里，说不定能够知道特鲁伊接下来的行动计划。
回到那一天，特鲁伊在地牢里询问法莲的真意。
——圣女大人，您是怎么想的呢？如果刻尔大人真的背叛了王国，您又是站在哪边的呢？
发抖。
发冷。
法莲的大腿到小腿，从脚踝到小脚趾都开始轻微地抖动。圣女抖动的精妙之处在于刻尔和特鲁伊都没有察觉到她的抖动，和她当时在凯伊与刻尔之间的犹豫一样，无人察觉。
选择，又是选择。
我……选择吗？我应该选择吗？
这不是一个选择。我确定这不是一个选择。我是太阳神教的圣女，也是王国的勇者，我不需要做选择，这里没有任何可以选择的地方。
但我这样做真的对了吗？
以前我选择凯伊的时候，真的选对了吗？是不是存在一种未来，我和刻尔一起努力，能够有一个很好的将来呢？
唉——我肯定是选错了吧。我是知道刻尔对我们的感情不浅的，但我也真的没想到玛德琳和卡洛尔也和凯伊搞在了一起……
呃，我想到了。刻尔……
刻尔是不是因为对我们失望了，才和魔族的女人搞在一起了？刻尔怀疑王国会对他不利，认为他可能会跟前代勇者一个结局，也是因为我们吗？卡洛尔从一年前开始就和凯伊交往，然后是玛德琳，最后是我……
刻尔变弱也是前几个月的事情，现在刻尔又和魔族有关系……
艾尔斯的人民是不应该背叛艾尔斯的……我们都理所当然地这么认为……同样的，我是不是在潜意识里，也认为刻尔会一直在等我呢？我一直在害怕刻尔会选择别人，但刻尔到最后都没有和任何人在一起，难道我才是机会最大的那个人吗？
如果我和刻尔在一起了，他还会找魔族的女人吗？恐怕现在威斯瓦兹恐怕会是另一幅光景吧。
这样想的话……
我、我的错？
会是我的错吗？诶？我错了？我做错了什么？诶诶诶诶？这样说的话，我做了什么？在接受凯伊的那一天晚上，我到底做了什么？
天旋地转，从来没有喝过酒的法莲尝到了美酒的味道。头晕乎乎的，在秋天的白天，法莲却仿佛看到了夏日的满天星空。
实际上我没有得到什么，却失去了很多。至今我没有得到凯伊娶我的承诺，却又失去了刻尔。
……再想深一层。我那时候想的是什么，我为什么要放弃一个我喜欢的人，却又去选择一个满口胡言的人呢？嗯……那时候我还不知道凯伊在骗人……我那时候还不算是错的很离谱吧？
错的、不是、很、离谱。
青蓝色的火焰在炙烤着法莲的内心，她只觉得站在刻尔面前的自己饱受煎熬。特鲁伊和刻尔的眼睛两双共计四只，都泛着绿光，紧盯着法莲的反应。客观而言，特鲁伊和刻尔只是普通地等待着法莲的回答，但由于心理压力，法莲却觉得他们两人的目光像是锋利的刀子，在刮着她的脸皮。
「我、我这就不用说了……我、我肯定会、会相信刻尔啊……」
对此，特鲁伊表示了怀疑：「真的吗？」
「特鲁伊，不能让法莲为难。」刻尔的手伸出栅栏，摸了下特鲁伊的头：「法莲，你做你的事情就可以。我现在的状况是完全无所谓，就算你帮我，也不会改变结果。」
刻尔说的没错。无论是生是死，他都是要离开威斯瓦兹的。还活着，他就带着特鲁伊离开，被王国处刑，他估计会被当做叛徒拉回王都处刑。两条道路，都不是法莲所愿意看到的。
法莲不知道刻尔的逃跑决定，对于法莲而言，刻尔这番话完全是悲观发言。
「刻尔……我真的相信你不是会背叛我们、背叛王国的人。你告诉我到底是怎么一回事吧。神永远站在诚实的人那边，你把真相告诉我，我会让教皇大人帮你求情的，我绝对不会就这样让你背负罪名死去。」
罪名，即是背叛王国，与魔族私通的罪名。
「呃，你真的要听？我也不知道该怎么说出来，太难说出口了……」
「为什么呢？」法莲问。
「因为听起来像个编造的故事一样。」刻尔拿剑的手伸到后脑勺，挠了下脑袋：「其实也没什么好隐瞒的，告诉你们两个是完全没有什么问题的啦。说实话，告诉所有人都没事，主要还看听的人相不相信。」
作为听众的两人相互点点头，她们对刻尔即将的发言表现出了足够的兴趣。
「嗯，刻尔大人，我听着呢。」
「你说吧。」
于是，分身的刻尔讲述起他本体曾经和克洛伊说过的过去。
关于与魔族作战的事情，关于塞勒斯的事情。
以及在前几天晚上，和克洛伊相遇的事情。
特鲁伊在一旁惊异于刻尔的冒险，相比较之下，法莲的脸色则显得有一些阴晴不定。
等刻尔说完，三人相互客套了两句，法莲就带着不怎么好看的脸色从地牢里离开了。
临走前，法莲向刻尔告别，说了声「再见」，刻尔也会以同样的一句「再见」。
「刻尔大人，你觉得圣女大人有没有相信你的说辞呢？」
「我不知道。」
「因为你不相信圣女大人会相信你吗？」
「特鲁伊，和相信不相信没有任何关系。我不知道法莲是怎么想的，也确实看不到她内心在想什么。」刻尔的眼神变得温柔起来，他那慈爱的眼神像是大家族中的长辈在教导小辈：「不过唯一能确定的是，她和我们两个不一样。」
「嗯。因为她是圣女大人嘛。」
「是啊。她是圣女大人。」
圣剑被收走，还在坐牢的勇者，一个没有爵位、没有财富的勇者。
无名的小兵，父母双亡的少女。
两人确实明白了自己与圣女、凯伊等人之间的差距。
刻尔是会相信法莲说的话，特鲁伊也不见得否认法莲的承诺，只不过他们无法想象法莲与他们站到一起的样子。
「那刻尔大人，我们该怎样离开这里呢？」
「这个牢房，使用了很多魔法，挺坚固的。」
刻尔用手摸了摸牢房的墙壁，能感受到魔力在其中循环流转，构成了一个加固牢房的魔法来困住里面的犯人。
「我想逃出来的话，肯定会闹出很大的声音，被城堡里的人发现就糟了。一个合适的时机，是逃跑最重要的条件。我会飞行，而且他们肯定会以追捕我为主，让你来找我会合不大现实。」
特鲁伊点点头，认同了刻尔的说法：「刻尔大人的飞行速度，我是跟不上的。」
「所以就由我来找你吧。这段时间你就去我的房间待着。我为了出门战斗方便，我特意挑选了一个距离城墙很近的房间，而且我的房间里还有个窗户直接能飞出去。我不在的这段时间，禁止你出战与魔军对敌。你现在的主要任务就是，在我的房间里等我来找你。」
「嗯，明白。」
「如果有其他指挥官，来让你出战，就找法莲帮忙。我相信她不至于这点忙都不愿意帮。」
「是！」
「听话听话，可千万不要有意外的事情发生哦。」
「不会的，我一向听从刻尔大人的指令。」
特鲁伊和刻尔对接下来的事情定下了相应的计划。
两名年轻人尚且不明白，计划永远追不上变化的脚步。
就连刻尔都想不到，特鲁伊会比刻尔更早地离开这里。
因为威斯瓦兹里来了不速之客，一名魔族女人与勇者的本体来到了这里。
同步记忆完成的刻尔，朝克洛伊点了点头。
「开始行动？这里是你的地盘你带路。」
「克洛伊，在那边降落，不容易被发现。」
刻尔作为一个经常偷偷溜出去的勇者，对威斯瓦兹哪里比较好空降和起飞的地点了如指掌。
===============================
三女加油呀！
小拳拳揍你胸口！ 

没有主角参与的幕后 其二十三 求人求己 
[没有主角参与的幕后 其二十三 求人求己] by 银白的天空

脚步轻浮到不行，法莲一步一踏空。她的身体在脚踏实地前进，她的灵魂却告诉她，脚下是悬空的万丈深渊。并非绝望的情感，而是无限接近绝望。是黑暗，是雪白，是漫无边际，是不知路标的黑色森林。
喝醉了的人，大概会有法莲这种感受。
难受到想吐。
主动想吐的这个说法可能不太对，法莲认为是肚子里的东西猛地向外面冲出去，从喉咙里。
法莲觉得有很多人在看着她。
很多很多。
一些不存在的人也站在法莲的周围，他们盯着法莲看，在交头接耳，在窃窃私语。
那里有着自己的贵族母亲，有暴发户父亲，还有身穿盛装的教皇。
有玛德琳，有卡洛尔。
有凯伊。
还有年轻的刻尔。
在法莲刚成为勇者的时候，他年仅十五岁，和法莲同年。
年轻的刻尔有着纯白色的魔力，破坏力比不上现在魔力变成红色的刻尔，但那股雪白的力量令法莲异常安心。那股白色的魔力和法莲的治愈魔力是一样颜色的，性质截然不同，但给人的感觉却相似、相近。
同样给予人们带来救赎。
法莲用治愈的力量治疗着人们，刻尔以击败敌人的方式拯救着人们。
性质上不一样，本质上相同。
但从什么时候开始，刻尔的魔力变成了红色，被同伴们怀疑，流落到被关押在地牢里的境遇呢？
对于刻尔讲述的事情，法莲不是不相信，而是太过于离奇了。
魔军现任的总指挥，是刻尔栽培起来的。在那天晚上，那个魔军的总指挥背叛了刻尔，组织了一支部队埋伏他，没想到的是，中途有一个陌生的魔族美少女加入战场，让刻尔意外活了下来。魔族少女送刻尔返回威斯瓦兹，不幸被其他人撞到。
真的不是我不相信你呀，刻尔。这种比故事还要故事的故事，即使我相信了，我又该怎么说服别人去相信呢？按照一般人的常识来说，没有人会去救一个陌生人吧。更不用说在魔族与艾尔斯发生战争的现在，一个魔族的女人怎么会救一名勇者。
法莲和分身的刻尔并不知道，那个「陌生的魔族女人」对刻尔「本人」并不陌生。
从地牢里上来的法莲，快步返回自己的房间，关上门，躺在床上仔细地思考这件事情。然而无论怎么思考，还是无法得出结论。时间在平白无故地流逝，被浪费的生命永远不会返还。
这种感觉，和以前在思考刻尔的事情时一样。 
我那时候是在想些什么事情呢。我在害怕刻尔会选择别人，抛下自己。我知道了虽然母亲并非发自真心嫁给暴发户父亲，但母亲衣食无忧。凯伊的人不怎么样，但他的出身和血统就已经证明了他的高贵。我想的都是这些乱七八糟的东西，毫无价值可言……第一次选错了，我还要选第二次吗？
法莲纠结纠紧，和她第一次接受凯伊的那时候一样，她需要一个救星。圣女大人没有想明白，她从来就没有选择过什么。在刻尔目击她和凯伊在一起的那个晚上，她或许是被动地答应了凯伊，她本人从来没有选择过什么。
我、我还有教皇大人……玛德琳那个样子已经废掉了吧，指望她肯定是不行的了。卡洛尔……一定受到了很大的打击吧。四年前，那个孩子还很害怕战争，连她杀掉的第一个兽人都是刻尔帮她绑起来的……普通人对侵略过来的魔军是恨到骨髓深处的吧，能像我这样正常听完刻尔说完那番话都很少的了。可怜的姑娘啊，一定受到了很大的打击吧，喜欢的人竟然和敌人混在一起。先不说那个塞勒斯的事情是不是真的，但在刻尔讲述起那个魔族女人的事情的时候，那不是在谈论一个陌生人的态度。
……那种态度，和凯伊黏着卡洛尔的态度一样。
外人是察觉不到的，以前刻尔在夸赞我和卡洛尔的时候，就是这么一种态度。啊啊啊——真的是太烦恼了，怎么办？怎么办？怎么办！
啊。
啊啊。
太阳神在上！
我想到了。
——教皇大人。
教皇大人！
我，圣女法莲，无能跨过这道障碍，不知道哪一个选择更好，能请教皇大人帮帮我吗！
教皇对众人充满着慈爱。法莲的治愈魔法就是教皇教导的。当法莲还很小的时候，她被父母送到神教歌唱圣歌，一直都是教皇在神教里关照着法莲的成长。
一身浅黄色的亮白，教皇约翰总是予以人们一种温暖和蔼的感觉。
法莲从床上蹦起来，她学习的魔法中，除了治愈魔法，还有一个没有告诉任何勇者同伴的魔法。
白色的魔力从法莲身上越闪越亮，些许带有文字形状的咒文和白光微粒在空气中激荡飞舞，细沙般的粒子和柔和的白光构成了一个顶底发虚的圆柱形，只有中间的一段才是清晰可见的。
在圆柱形围成的亮白色光影中，老教皇约翰的上半身浮现出来了。教皇的身影并不清晰，那仅只是白色微粒构成的虚像罢了。
「哦——法莲，很久不见了。是有发生什么事情么，无论是什么事情都可以和我告解。」
「教皇大人。呃，我打扰了您沐浴更衣吗？」
这是通信魔法，可以让法莲和万里之外的教皇通信。不过出现的教皇虚影是赤裸着上半身的，法莲能清晰地看到教皇那苍老的身体。
法莲对教皇赤裸着上半身表示疑问，不过他随即解答了圣女的问题。
「圣女啊，我上了年纪，现在正有人帮我按摩驱散疲劳。特别是腰腿，老人的腰腿是完全不中用了啊。那么，神教的圣女，这次有什么需要和我说的吗？」
顺带一提，法莲听到了些许女人的喘息声。但教皇大人让侍女来按摩身体是再正常不过，因此法莲完全忽略了这一点。而且，法莲深知自己的问题相当严峻，也没有其他精力去理会那些细节。
法莲将自己在威斯瓦兹城堡看到的、了解到的事情都向教皇说了一遍，包括刻尔被目击到和魔族人在一起的事情。
但对于刻尔自述的事情她倒是没有说，隐隐约约的，法莲认为那是不能说出去的事情，说出去的话，就构成了对刻尔的背叛。
在法莲讲述的过程中，教皇曾经闭着眼睛一脸舒服地抖了几下腰，不过法莲专注于讲述，没有察觉到教皇的异样。
「……就是这样了。教皇大人，您认为我到底该怎么办？」
「勇者和魔族啊……嗯……我前段时间收到消息，听说他变弱了，这也是真的吗？」
法案迟疑了一下，点点头。
「这件事情，不要声张。勇者的名字已经传遍整个王国了，这时候如果传出勇者串通魔族的消息，会严重打击士兵的士气。」
「哦……」
「至于怎么处理，我的意见和凯伊的一致，暂时将他关在地牢里吧。以后再详细讨论这个事情。」
「嗯……」
「我会派一些神教的魔法师过去，你和她们一起举行仪式，将圣剑的飞行能力封印住吧。」
「诶？」
前两次，法莲都是默默答应。听到了教皇要「封印飞行能力」，法莲蓝色的双眼充满了惊诧。
「每一代勇者的飞行能力，都是由圣剑附送的。」教皇向法莲解释道：「封印了飞行能力，勇者就没办法轻易逃跑了。现在就先把他关在那里，怎么处理，再等我和国王商量。」
「……教皇大人……这……」
「圣女法莲。你和凯伊进展还算顺利吗？」
法莲表情一僵，吞吞吐吐着说不出话来。
「啊哈哈哈，不用害羞，我知道你是个含蓄善良的好孩子。勇者刻尔作为同伴陪伴了你四年，我也明白你不愿意看到他受到惩罚。我会妥善商量好这件事情的，为他争取到一个最好的结果。」
「啊，谢谢教皇大人……」
「那，还有什么事情和我说的吗？」
「不、我……没有了。」
「嗯，我的孩子，祝你在神的光辉下永远幸福。」
「嗯……愿神保佑您……」
教皇的虚影和白光微粒一起消散了。
只剩下法莲呆站在房间里不知如何是好。
她向教皇寻求答案，教皇给她的答案就是维持原样，顺带还要封印刻尔的飞行能力。
很多事情，求别人未必会有最好的答案，有时候遵从自己的心声反而会有更好的结果。
圣女法莲，什么时候才能自己决定自己的事情呢？
没人知道。
--------------------------------------------------------
圣女知道的就是勇者夫妇人间蒸发啊
这个也够恐怖了吧
救国英雄竟然没有任何消息地失踪了哦！
这不是bug！
因为作者只有晚上传书的时候，会用帝骑哥的梯子，所以平时不回复哈，望谅解 

第一百三十二话 我与我 
[第一百三十二话 我与我] by 银白的天空

刻尔和克洛伊两人溜进威斯瓦兹里面。在这个世界上，能够飞行的魔族和人类都极为稀少，而飞行高度能够越到城堡城墙上的，更是罕见。因此像刻尔和克洛伊两人依靠飞行潜入城堡的，可能是第一次。
一男一女鬼鬼祟祟地在城堡里快速行走，犹如进入无人之境。当然这是有着多方面因素的，并非是刻尔两人的潜入技术水平有多高超。其中一个原因就是威斯瓦兹里的人手不够，士兵数量不足以支持严防整座城堡的巡逻需要。另一方面则是得益于生命庭院的万能。
每当两人遇到有多个士兵巡逻的时候，总会有好几根扭来扭去的藤蔓植物在黑暗的角落出冒出来，然后往士兵的脚上咬一口。没错，就是咬一口。这些藤蔓的头部会长出类似于花苞一样的嘴，里面长满了毛绒绒的植物牙齿。那是只有肉食植物特有的嘴巴。
被咬过的人会迅速失去力气，同时倒下来，进入睡眠状态。
「克洛伊，召唤师都这么厉害的吗？」
「哼哼，是只有你的妻子才特别厉害。」
那种植物体内存在不弱的麻痹毒液，普通人类被咬上一口，会陷入睡眠状态。
当然，偶尔会遇到实力比较强大的士兵，他们体内通常蕴含着强大的魔力，不容易陷入沉睡，因此，他们会试图大喊，寻找帮助。
这时候，刻尔会快步上前，用黑剑的剑柄将他们敲晕。意外经常会在这个时候发生，其中有一个士兵，刻尔不小心用了过大的力气，将士兵的头敲破了，鲜血流了出来。
「呃，克洛伊，你有带绷带么……」
「刻尔……别管了，我们又不是来郊游的。看样子不会死吧，应该是擦破了皮。」
两人丢下士兵快速通过。
对于这个士兵来说，最幸运的是，刻尔并不知道他曾经在地牢入口处揍过特鲁伊。
两人一路往下，从天空下到地牢。
按照刻尔本来的设想，在房间里找到特鲁伊打包带出去，就可以直接返回了。但克洛伊说想要看看这边的分身是怎么一回事。
地牢。
地牢里相当昏暗，高处有的几个通风口，也因为外面是夜晚而毫无光亮。两边墙壁插着火把，只能勉强把牢房门口附近照亮。在接近牢房的时候，刻尔两人听到了些许金属硬物在刮擦石头墙壁的声音。
秋季已深，地下更凉，克洛伊不由得打了个喷嚏。喷嚏声在地牢回想，硬物刮擦墙壁的声音马上消失了。
「刻尔，这个地牢只有你一个人吗？」
「嗯，我确定。平时拷问的话，几乎就只有我在拷问。最近我很少干这种事情了，地牢里只有我一个人。」
本体刻尔和克洛伊边谈话边前进，两人都在意识上将分身的刻尔和本体的刻尔当作是一个人。
关押着分身的牢房相当阴暗，看不清里面有什么人，除非里面的人主动从牢房深处主动现身，走到铁栏栅附近。
顺带的，刚才本体和克洛伊两人听到硬物刮擦墙壁的声音，就是从这个牢房里传出来的。
分身于黑暗中现身，他从牢房深处走到了牢房门口附近。当他看到克洛伊的时候，脸上有着淡淡的喜悦，当他看到本体刻尔的时候，整个人愣住了。
「噗。」
分身忍不住笑了一下，接着是一串停不下来的笑声。
「哈哈哈哈……原来是这么一回事啊！哈哈哈哈，怪不得事情会这样发展！克洛伊，好久不见啊！」
克洛伊微笑着和本体对视了一眼，本体耸耸肩膀点点头，克洛伊细白的手腕抬起来，说道：「嗨，几天不见。」
「我早就认识你了对吧。」
「几个月前？第一次见面我是忘记了啦。不过我还记得第二次见面。」
「这样啊。」分身满意地点点头，从克洛伊与本体的距离可以看出，两人的关系是属于比较亲密的那种：「『我』就拜托你了。希望你能给『我』带来幸福。」
克洛伊听了，顿时裂开嘴巴大笑起来。克洛伊弯着腰，一手搂着肚子，一手使劲地拍着本体的腰——她是想拍到腰上，由于她自己弯腰了，所以好几下都打到了本体的屁股上。
「哈哈哈哈……刻、刻尔！哈哈哈，我、我要给你带来幸福啊啊啊哈哈哈哈！诶嘿嘿，噫嘻嘻嘻嘻……太有意思了！刻尔，没想到你这么有意思啊！」
本体的脸颊有点发红。他牵着克洛伊正拍着自己屁股的手：「喂喂喂，不用说的这么难听吧。冷静下来啊，克洛伊。现在大晚上的，人家还以为地牢里闹鬼呢。」
然后本体将脸转向分身。本体是知道分身在想些什么的，因为在同步记忆的时候，他会获取分身记忆中的想法。本体向分身确认道：「你还有事情要做吧。」
「嗯，我放不下她们。既然已经确定了我的将来，那我就必须和过去有一个了断。」
「希望你不要给我带来太难吃的记忆。」
「呵，我就是你呀。」
听分身说完，本体拉起克洛伊的手，说道：「走了。人你也见到了，还有其他事情吗？没有的话，我们就直接接走特鲁伊离开了。」
「诶？等等，我还没放分身出来呢！」克洛伊正准备使用召唤魔法召唤树人，她向分身叮嘱道：「往后面站一点，破坏牢房的时候，可能会伤到你。」
分身浅笑着说道：「不用了。克洛伊小姐。我还有必须留在这里的理由。」
「我特地来救你的耶！」
「真的不用了。因为我迟早会和本体汇合在一起的。而且我从本质上来说，只是个技能，不需要特地来救，只需要取消这个技能，我就可以回到本体身边。我们会再见的，克洛伊小姐。」
「呃。」克洛伊扭头看了下身边的本体，又看了一眼微笑着的分身，实在是拿刻尔这个男人没办法了，才勉为其难地同意了。
「好吧……真气人，我是多管闲事了？」
本体：「不，克洛伊，我更喜欢你了。」
分身：「不，克洛伊小姐，我很感谢你。」
「唔唔唔唔……」同时被两个外观一致的少年称赞，克洛伊那张雪白的脸上一阵红一阵白，随后甩下一句话就沿着来时的路往地牢外面走了：「随你们便！反正我不管了！」
克洛伊像是一只雪白的野猫一样，故作生气实则不好意思地翘起尾巴跑掉了。
「哈哈哈。」
「呵呵呵。」
分身和本体两人都轻笑起来。
「握个手？」
「嗯。」
本体朝牢房里面的分身伸出了手，分身也回握起本体的手。
「不过你有一点搞错了，不是克洛伊给我幸福，而是我给克洛伊幸福。」
「嗯唔，可能这样也不对。而是说我们一起幸福。」
「哼。体验挺多的啊。」
「你迟早也会感受到的。」
分身说的没错。分身与本体两者，虽然本体可以随时取消分身，但两者的意识并无高低之分，而是由本体受到分身的情感、记忆影响。
好比本体是一杯白开水，分身是一杯加了盐的盐水，两者混合在一起，不会产生任何冲突，但盐分肯定会渗进水里的每个角落。
「这很正常啊，你就是我。身为分身的你，并入我这边是迟早的事。」
「然后，我会变成你。哈哈。」
「……别说的这么肉麻可以么。我们本来就是一个人。」
「虽然不知道你们来威斯瓦兹是为了什么，但祝你们好运。」
「我是为了接走特鲁伊的。这样你也方便点吧？」
「……不愧是我……确实，如果是这样的话……我想明白了。」
「祝你好运。」
「谢谢。」
本体给分身留下一个背影，离开了地牢。
这里，就是刻尔的过去。刻尔从过去，前往克洛伊的身边。
============================
不知不觉七万浏览量了
是不是有人安利引流呢？
emmmm
这说明全年龄还是有市场的！ 

没有主角参与的幕后 其二十四 崩塌 
[没有主角参与的幕后 其二十四 崩塌] by 银白的天空

人的脚底十分脆弱。作为支撑整个人体重的脚底，在面对细碎地面的时候，异常脆弱。人类很早就发明到了靴子，为了保护自己的脚底。没有靴子的保护，赤脚走在地面上，细碎的石子咯着脚，疼得直冲脑髓。
直冲脑髓。
玛德琳的脑髓在头盖骨里面自由地晃动，她行走的姿势和赤脚走在铺满小石头的路上时一样。因害怕被石子咯到而恐惧，因真正被咯到而颤抖。
威斯瓦兹城堡内部的道路铺有平齐的地板，玛德琳本人也不会光着脚到处跑，她的走路姿势仅和她的精神有关、心灵有关。
人的双腿出了问题，就会失去平稳，因为双腿是身体的支柱，没有了支柱，人就无法继续前行。
那么失去支柱的心灵呢？
即使人没有失去双腿，脆弱到一碰就碎的心灵，也无法支撑身体正常活动吧。
我知道了。这里已经不行了。
勇者队伍不再是栖身之处，而是化身为地狱魔窟。
恐惧捏碎了我的心脏，愧疚打断了我的腰骨。
从那天晚上开始，我从梦中醒来。凯伊满口谎言，不只是对我，对法莲和卡洛尔都一样，那么又怎样指望他对我说的甜言蜜语呢？我隐隐约约觉得，那时候已经不再是争抢的时候了，任何一件小事都会让勇者队伍分散裂开。
但在被刻尔抛弃的恐惧之下、被刻尔背叛的愤怒之下，我还是将刻尔夜晚出行的事情告诉了凯伊，也让凯伊告诉了卡洛尔。
就导致了现在的结果。
啊啊——
我有罪，神知道一切罪过，想必我的罪在下地狱后也无法轻易逃脱吧。刻尔在悬崖边想要飞起来的时候，我下意识地使用了冰冻魔法。我清楚知道刻尔的飞行速度，那时候放刻尔走的话，我可能永远都不会再见到他了吧。
不要走，不要留下我。
冰魔法冻住了刻尔的下半身，令他动弹不得。很明显，刻尔对于我施放的魔法相当吃惊，这出乎他的意料。
我不敢转头正面看他是什么表情，只从眼角余光瞄到了释然的微笑。与卡洛尔战斗、被我冻住，最后即将要被抓起来，刻尔没有要求什么，呼喊什么，仅仅是露出了个浅浅的笑容。我是见过这种笑容的，有些士兵在死前不会面露痛苦，干涸无血的嘴唇反而会稍微笑起来。
玛德琳穿过城堡里的通道，走过长廊，经过一个又一个的房间。
这些熟悉的场景变得异常陌生。勇者们在这里生活的回忆点滴如梦似幻地在玛德琳眼角中飘散，如冬日的雪花一般。
只是有一个勇者可能会消失不见，玛德琳却有种天塌了的感觉。
刻尔在地牢里，和法莲交恶，与凯伊的关系不清不楚，最后的卡洛尔一声不吭。
迷惘拥抱着玛德琳，慢慢地侵蚀着她的身心。
玛德琳一路如同在荒野中行走一般，目的地是一个房间。那个房间的位置里城墙很近，是专属于某个勇者快速出动的房间。
昨日，勇者刻尔还在这里休息。
今日——
玛德琳推开房门，刻尔已经不在这个房间里了。
女人在低声啜泣，房间四壁都是青黑色的大石砖，床上也只有枕头和一张当作被子用的兽皮。
法莲坐在床边的一张椅子上，在埋头流泪。她的样子就像是和神职人员在忏悔她的罪恶一样。她对着床哭泣，但这张床的主人已经不在这里了。
不愧是圣女啊，哭声都异常动听。贵族眼眸上的水蓝色，一定和无尽之海一样湛蓝吧。
看到法莲那张哭脸的一瞬间，玛德琳在心中如此确信了：我大概是没办法成为贵族的吧。就算是拿了凯伊的书函又能怎样呢？从菲伦沃尔特学到了无比强大的魔法，依然无法改变我对蓝眼人发自灵魂的卑微。
「玛德琳……你来这里干什么……」
被大雨淋过，或许才会导致法莲那张湿透的哭脸。
「我想……嗯。不知不觉的，我下意识来到了这里。」
「在地牢那里，我听刻尔亲口说了。他和魔族关系好，是为了套出他们的情报。」
「……嗯。」
「那个魔族女人，是他偶然在那天晚上认识的。」
「……嗯。」
「玛德琳！你说话啊！那天晚上，肯定是你发现了刻尔的行踪，才带着其他人过去的吧！不是你就是凯伊！卡洛尔是不会干这种事的！」
「呵。」
「笑？你在笑什么？」
「呵呵呵，呵，呵呵。哈哈。」
「啊啊！你疯了吗！不要笑了！我在和你商量很重要的事情！」
圣女法莲紧抓住玛德琳的双肩，强迫她和自己对视，蓝色的眼睛盯着绿色的眼睛，期待对方能给自己一个回答。
「法莲，我要怎么做？结果都是这样了。把凯伊和卡洛尔卷进来，我还能做什么？」
「赶紧向大家澄清事实啊！如果刻尔真的被处刑了那该怎么办！」
「我……我不知道。」
玛德琳不清楚自己该怎么做。
这时候来到刻尔的房间，也是因为不知道该怎么做才来的。在过去，勇者小队氛围十分融洽的时候，几名勇者相互跑到对方的房间里分享快乐、倾诉烦恼是很正常的事情。与过去不同的是，玛德琳今天来到刻尔的房间，但刻尔本人已经不在了。
「无论你知不知道！玛德琳！你赶紧行动啊！」
「圣女……你真的相信刻尔么？」
「我相信。」
「法莲，你不在。你没亲眼看到。」
「刻尔和我解释了，那个女人只是偶然遇到的而已。」
「法莲啊……我……」
「你为什么是这个表情？为什么啊？刻尔是我们的同伴不是么！」
「嗯。我……我想说，我想说的是，法莲，为什么你还能这么相信别人呢？」
「我不懂你的意思。」
「凯伊欺骗了我们，刻尔又瞒着我们和魔族来往。外貌、脸庞、表情、气味、语言都没办法证明一个人是怎样的人啊！你为什么可以相信他们呢？为什么可以相信到底呢！」
法莲愣住了。她没有思考过这个问题。
刻尔说了，她就相信了。
说法莲彻底相信刻尔这个人，不如说法莲完全没有考虑过刻尔欺骗她的可能性。
但玛德琳不一样。玛德琳确实是为自己做错了事情而感到后悔，但她心里确实存在一个疑问，那就是刻尔和魔族之间的关系到底是怎样的？
「法莲，你真的确信刻尔和魔族之间一定是清白的吗！你真的认为刻尔不会和魔族合作，背叛人类吗！」
玛德琳是知道刻尔要跟特鲁伊一起逃走的，她是知道这件事情的。
「我不知道该怎么做了啊！刻尔和凯伊，他们在背后干了些什么，我是完全不知道啊！我已经不明白应该相信些什么了！」
说完，玛德琳半倒在法莲身前，抱着法莲的腰嚎啕大哭。
法莲一时之间不知该如何是好。刚从教皇那里收到封印刻尔飞行能力的她，才在刻尔的房间偷偷哭泣，因为她内心中隐隐感受到了失去了飞行能力的刻尔将会迎来怎样的结局。圣女本人都还在伤心，没想到玛德琳竟然也是这个样子。
听着玛德琳的哭声，一个比自己还要大一岁的少女情绪如此失控，法莲鼻子也开始酸了起来，眼泪又从眼角冒出，顺着脸颊消失在下颌附近。
是啊，勇者小队永远是这几个人为核心的，失去了其中一个重要成员，那还能恢复到之前的样子么？
有时候，失去了一个核心支柱，整个世界都会随之崩塌。
短暂几分钟过去了，法莲维持着坐在椅子上的姿势，玛德琳在法莲身侧，蹲伏下来搂着法莲的腰。玛德琳将整张脸都埋进法莲的腰身里，似乎不想让法莲看到自己的脸。
法莲用袖子擦了擦眼泪，一言不发。
室内的空气凝重却不显得尴尬，两名少女的境遇存在相异又相像的地方。
两个人就这样待在一起，能从彼此之间获取一点点小小的安慰。
房门「啪」的一声被打开，一名心情还不错的短发少女背着一个背包走了进来。她看到了房间里的另外两个人，不由得吃惊地睁大了眼睛。
「圣女大人？玛德琳大人？你们在刻尔大人的房间里面干什么？」
「特鲁伊？你这是什么了？」
法莲抬起头来，看到了背着背包的特鲁伊正进入房间，关上房门。
「两位不去吃晚餐吗？现在已经很晚了哦。」
「我没什么胃口……」
「我也是……」
法莲与玛德琳先后回答，在情绪极度不稳定的情况下，她们压根感受不到多大的饥饿，只是觉得忧郁与痛苦。
而特鲁伊则是听了刻尔的话，收拾了下自己的行李，把行李背包打好，再去吃了个晚饭，就来到刻尔的房间里等着了。
平常人家的话，这时候已经准备洗澡休息了，但威斯瓦兹作为前线基地，需要随时供应食物，食堂开放的时间还会更晚一点。
特鲁伊斜眼看着另外两名少女，把背包放在床上，然后自己也爬上床抱膝坐着，刚好和坐在椅子上的法莲两面相对。
面对法莲惊诧的眼神，特鲁伊脸不红心不跳地说道：「刻尔大人把房间给我住了，说等他出来之前，帮他打扫房间。」
「……」
法莲和玛德琳双眼直直地锁定了特鲁伊的身影，她们没说什么，只是眼神看起来有点呆滞。特鲁伊坐在床上，抱膝遮住了半张脸。她低着头，从膝盖顶冒出了两朵绿油油的火光，那正是特鲁伊的眼睛。特鲁伊回望着两人，也没说什么。
晚上的时间，稍显漫长。
==========================
讲道理
如果本书能写完不太监就好了…… 

没有主角参与的幕后 其二十五 同伴 
[没有主角参与的幕后 其二十五 同伴] by 银白的天空

水，从高处流到低处，就再也无法从低处回到高处。时间也一样，时间逝去了，也就无法追回。
无论是勇者小队曾经的时间，还是曾经能爱着某人的时间。
经过了岁月和人事的侵蚀，或许就再也无法纯粹地爱上某个人了吧。
特鲁伊抱膝坐在床上，她一如三年之前，思念着这张床的主人，在等待着某人来迎接她。法莲坐在床边的椅子上，时不时瞟两眼床上的少女。一旁的玛德琳靠在房间的墙边，不发一言。
法莲心烦于刻尔的事情，内心乱糟糟的，不知如何是好，才来到刻尔的房间抒发一下郁闷情绪。玛德琳更是深感对刻尔的愧疚，才跑到这个房间里寻求救赎。这两名少女都对刻尔有愧，唯独第三名少女，是完全站在刻尔那边的忠犬。
特鲁伊看向法莲的眼神中，存在着疑惑，但对于玛德琳，特鲁伊则满怀敌意。刻尔被勇者成员押回来的那天，只有卡洛尔和她正面产生了冲突。但在特鲁伊眼中，一起押着刻尔大人的人，统统都是敌人。
三人之间感觉有点狼狈，理所当然的，狼狈的只有两个人。剩下的一人有着十足充分的理由待在这里，但另外两个却另当别论。
「特鲁伊，刻尔……后来有和你说过什么吗？」率先打破尴尬的是年纪最大的玛德琳，身为二十岁女性的她，认为不能够再任凭气氛继续恶化下去。
「刻尔大人他说，他对你很失望。」
特鲁伊虚构事实，刻尔并没有说过这样的话。
「……真的么。」
「勇者大人，你们都一起战斗了这么久，真的不知道刻尔大人心里在想什么吗？刻尔大人不可能做对你们不利的事情！同伴难道不该是相互信任的吗？」
「……你说的没错。我不该跟踪刻尔，不该把事情就这样爆出来……但刻尔他不也是隐瞒了我们，和魔族勾搭在一起么？」
「那是、那是刻尔大人他为了获取魔族的情报，才……」
「刻尔也没有信任我们。他与魔族的交往情况，一直都瞒着我们，我和法莲从来没有从他嘴里听说过任何关于魔族的关系。」
夜色悄然走进室内，蜡烛的火光映照着房间里三个女人的脸庞和眼眸。玛德琳才擦干眼上的泪痕，灵魂和言语却开始锋芒渐露。玛德琳心中存在迷惘，存在痛苦，只不过在言行上从来没有退缩过。
在勇者团队中担任主要魔法输出的魔法师，从来不会在外人面前暴露踪迹的软弱，或许只有关系相近的法莲能窥探她真心的一角吧。
「唔……但是……」
「就连你当了他的跟班，都不知道他和魔族认识吧！那可是和艾尔斯打了这么长战争的魔族，你没有见过很多无辜人死去的场面吗！」
「……」
特鲁伊无言，大半张脸埋进膝盖里，只露出绿油油的眼睛盯着玛德琳。法莲皮肤和发丝都要被房间里的空气吹结冰了，圣女不知所措地举起双手想要说什么，但又说不出来。蓝色的眼睛一闪一闪的，她不好斥责特鲁伊，也说不出话抚平玛德琳的心灵。
在室内唯一带有贵族血统的人最不敢说话，圣女既缺乏平民意气，也缺乏贵族的矜持与骄傲。
玛德琳和特鲁伊相互对视，仿佛两人之间存在着漫长的斗争一样。
谁都想不到，玛德琳曾经帮助过特鲁伊，特鲁伊也曾经敬仰过玛德琳。在特鲁伊的心目中，身为救命恩人的刻尔，地位更高吧。
也有可能刻尔在特鲁伊心中有着特殊的位置。
「玛德琳大人，我很感谢你在军队中帮我隐瞒女性的身份。但是我从刻尔大人那里得到了更重要的东西，我也相信刻尔大人是绝对不会加害于我的。」
「他和魔族会面，他本人也承认了，我亲眼看到的。」
「刻尔大人说过，他会来接我。我相信他。对于我来说，我也没有什么东西值得失去的的了。」
「……特鲁伊，你这样会没命的。人类是没办法和魔族共存的。」
「我和人类也没办法共存啊。父亲被贵族打死，母亲被贵族污辱，如果不是刻尔大人，如果不是魔族入侵，我连参军混口饭吃的可能性都没有。」特鲁伊落寞地笑了笑，似乎回到了以前的艰难岁月：「因为军队缺人手，我才能够以打杂的身份混进来，靠着用运气拼命在战场上生存，一步一步地混到现在。在其他地方，哪有人会愿意收留一个什么都干不了的小女孩呢？也只有军队缺少送命敢死队的时候，才会给我们一口饭吃了。我是最幸运的，活到了现在，那时候和我一起参军的人都死掉了。」
「那你不应该是更加痛恨魔族吗？是魔族的入侵导致了……」
特鲁伊摇头打断了玛德琳说的话，她抓了一下自己脏兮兮的头发，用带着愤怒的眼睛看着某个地方：「对我来说，没有魔族入侵，我没办法遇到刻尔大人，也就没办法参加军队混饭吃了。刻尔大人是个好人，为什么你们都不相信刻尔大人呢？刻尔大人有做过对你们不好的事情吗？」
「……如果不是魔族入侵的话，艾尔斯的社会环境不至于变得这么差，有爱心收留一个小女孩的人应该也会存在吧。起码在我住的大城市里，有很多收留孤儿的家庭。」
「那些都和我没关系。在我痛苦的时候，有刻尔大人向我伸出援手，大城市里的人和我有什么关系呢？你们痛苦的时候，又是谁在分担你们的痛苦？我是站在刻尔大人这边的，其实我也希望玛德琳大人，和法莲大人能帮助刻尔大人。」
「……」
特鲁伊的话语让玛德琳和法莲陷入沉思。
不过她们有什么办法呢？她们可是艾尔斯的勇者啊，在勇者队伍的这个大前提下，她们能对有背叛嫌疑的刻尔做什么呢？
划清界限确实是太过分了。
现在唯一能做的就是，在保证自己安全的前提下帮忙出力。
毕竟是这么多年以来的队友，看到曾经的人同伴被处刑，心里肯定也不好受。
「嗯……特鲁伊，你说得对。我们都一起过来了这么久，应该搞明白事实，让刻尔有个好一点的结果。」玛德琳认同了特鲁伊说的话：「我们和刻尔抵御了魔族入侵这么久，不该是这样的结果。甚至可以说，艾尔斯的国土是勇者救回来的。」
在一旁的圣女听了，在心中小声嘀咕了一下：我和卡洛尔、刻尔才真正打了四年，你进来的时候，特鲁伊都已经参军一年了，你好意思说这个事情吗？
「是啊。我相信刻尔大人的同伴是不会放弃刻尔大人的。」特鲁伊这才抬起头，露出小脸下面的笑容：「那凯伊大人一定也会帮忙吧！他是你们喜欢的人，又是一个大贵族，他一定可以帮到刻尔大人的！」
太阳带着和煦的阳光才从乌云里出来，转眼间又变成了倾盆大雨。
潮湿阴冷的感觉再次覆盖了整个房间，正确来说是缠绕上了法莲和玛德琳，因为特鲁伊没有感受到什么异样，异样只会在两名同一战线者之间传播。
法莲和玛德琳闭嘴沉默，她们怕不是撕烂了嘴都不会吱一声。
凯伊的事情，现在就是如此敏感。
两人决定要站在凯伊那边，现在却又为了刻尔的事情焦头烂额，甚至乎凯伊的事情都彻底从她们脑子里消失了。特鲁伊提到这一点的时候，对凯伊的负罪感在两人心中嬉戏打闹。
这时，有人敲了三下房间门，吓到了房间里面的所有人。
过了几十秒，还是几分钟，门被打开了。接着，魔族少女克洛伊在房间门口冒出了头。
克洛伊环视房间，看到了在场的三人，皱了皱眉。
「呃，你是特鲁伊？这另外两个是你的女朋友么？」
==================================
作者本者本来是想写搞笑风格的东西呢……
不知不觉写成了道德审判
不过有读者提到一点是正确的
本文写完最终三女吃瘪就完结！
因为是即勇的脉络模板嘛！
PS：顺带一提，作者不评论是因为梯子是别人的，不好意思经常用，也就传书的时候会用一下了 

第一百三十三话 失去 
[第一百三十三话 失去] by 银白的天空

刻尔带着克洛伊前往自己的房间，因为他和特鲁伊约好了让她在自己房间里等着，方便刻尔过来接人。到了房间附近，刻尔察觉到了有点不妙。有两股很强大的魔力在他的房间里面，而这两股魔力又是刻尔非常熟悉的，一个是法莲的，另一个是玛德琳的。
刻尔百思不得其解，为什么这两个人会待在自己的房间里，同时他又不确认特鲁伊在不在里面。
实力强大、魔力充沛的人，自然容易被人发现，因为他们身上都有着令人不可小觑的魔力。但特鲁伊这种比较普通的人，反而难以被人察觉，特别是她身边还有两个强大魔力源的前提下，特鲁伊的气息会被强大的魔力掩盖掉。
因此，刻尔让克洛伊在一旁待命，自己贴耳朵在房门上，打算听一听里面的动静。
克洛伊看了两秒钟刻尔那鬼鬼祟祟的姿势，一脸受不了地猛敲了三下门。给了房间里的人反应时间，克洛伊直接一掌开门，大步迈进了房间里面。
她看到了坐在床上的「少年」特鲁伊，以及旁边的两名少女。
这个男的，应该就是特鲁伊了。旁边这两个……难道是特鲁伊的女朋友？克洛伊运用自己的聪明才智对现场的情况进行分析。
但由于现场的情况有点不同寻常，克洛伊询问了一句：「呃，你是特鲁伊？这另外两个是你的女朋友么？」
特鲁伊一脸阴沉，她看到了走进来的克洛伊，她对于魔族和人类的态度一样，不会过分欢喜，也不会过分讨厌。不过听到自己的名字被一个魔族女人喊出来，特鲁伊感觉还是有点奇怪。
玛德琳是认得克洛伊的，在那天晚上，她目击了克洛伊和刻尔的亲密交谈，她抬起颤抖的手指指着克洛伊。
克洛伊挑起一边眉毛，玛德琳对她来说是完全陌生的，因此误会还将继续下去：「你好？你认识我吗？」
玛德琳的手指令克洛伊 十分不解。
这时候，法莲也反应过来了，她向玛德琳询问道：「这个女人就是……」
「对，就是她！」
玛德琳十分肯定地指着克洛伊。
「诶？这里有认识我的人吗？我以前应该没来过这里才对……」
魔力在玛德琳和法莲的身边开始凝聚，只要克洛伊有轻举妄动，玛德琳魔法就会将克洛伊撕成碎片。
见状，克洛伊耸耸肩膀，把在门边试图看笑话的刻尔拉了出来：「刻尔，你认识这两个女人么，看起来还挺强的样子。」
「哈哈哈！你竟然把这两个人当成是特鲁伊的爱人，太好笑了！」
笑意爬上刻尔的脸上，他走进了房间里面，同时自然而然地搂着克洛伊的肩膀。
刻尔知道玛德琳的魔法威力，为了以防万一，必须慎重对待。
看到刻尔的出现，在场的另外三个少女神色各异。特鲁伊眼睛忽然间就亮了起来，抱着膝盖小身子马上就从床上弹了起来，拿起背包跳到刻尔的身边。而另外两人则是脸色阴沉不定，刻尔看不出来她们在想些什么。
场面形成了两面对拼之势，房间的门边是刻尔、克洛伊、特鲁伊三个人，而另一边则是玛德琳和法莲两人。从实际战斗力上来说，是刻尔这边的完胜。
局势暂时僵持住了，克洛伊向刻尔说道：「前面这两位，你应该认识吧？不给我介绍一下吗？」
「呃……」刻尔停了一下，笑得有点小苦涩，朝对面两名少女打了个招呼：「法莲……玛德琳……」
法莲的位置在玛德琳身后一点，玛德琳伸开手臂拦在法莲面前，正面和刻尔对峙。对于刻尔的招呼，玛德琳脸上的表情相当严峻。
「刻尔，从地牢里出来了啊。还有你身边这个魔族是怎么回事，不打算解释一下吗？」
「呃，姐姐，这个太难解释了……」
「那你解释给我听吧，这个魔族女人和你是什么关系！」
玛德琳的声音变得尖细起来，她从来没有想过，刻尔会站在勇者小队之外的人身边。也有可能正是这种安心感，才让玛德琳放心地和凯伊交往。因为刻尔无处可去，身为勇者的刻尔是没办法离开这里的。
克洛伊本来看戏一样的表情瞬间不高兴了。
「喂，你是刻尔的姐姐？和刻尔完全不像啊。女人不该像个泼妇一样大喊大叫吧？」
在克洛伊呛玛德琳的时候，刻尔在她耳边讲述了一下自己和玛德琳之间的关系。于是，克洛伊一边听着刻尔的讲述，一边输出自己的理解：「哦，我明白了。你和刻尔没有血缘关系，却把他认作是弟弟啊。」
「因为他们年纪还小，我有义务将他们导向正确的道路。」
玛德琳义正辞严，克洛伊「啧」了一下嘴。
有点不满，但不得不承受这种不满的感情。
「呃，姐姐大人，刚才是我错了，请你原谅。」
克洛伊低头诚恳地向玛德琳道歉，反倒是让玛德琳愣住了。法莲不记得玛德琳有一个魔族妹妹，玛德琳也不记得自己有个后辈。
「……你为什么叫我姐姐？」
「你是刻尔的姐姐啊，那就是我的姐姐了。」
「哈？」
「我和刻尔已经约定要结婚了，他的姐姐就是我的姐姐。啊，后面的那位是刻尔的勇者同伴对吧？虽然艾尔斯王国和魔族的战事很不稳定，但还是希望你们能正确看待我和刻尔的关系。」
「诶诶诶？结婚？这是怎么回事？」「刻尔？和你？结婚？」
前面是法莲的惊呼，后面是玛德琳的怪叫。总之两人的反应相当狼狈不堪。
「呃……这很奇怪吗……你们应该就是刻尔的勇者同伴吧？我听刻尔说你们也在和另一名同伴在交往啊。啊，对了，等艾尔斯和魔族的战争平息了，我们要不要办一个双重婚礼？混乱之地对人类和魔族的偏见都不大，应该可以顺利进行。」
到了那个时候，我和刻尔肯定就把希耶城打下来了，刚好可以用来召开婚礼和接待刻尔的朋友和伙伴们。
克洛伊满怀真诚，心中计算得飞快。
我那边的话……巴雷特和瓦纳他们要请过来，其他人的话，看关系亲疏？嗯……想办得盛大点还是需要人多，干脆还是全都请过来吧……再加上双重婚礼上刻尔的同伴家人和其他来宾，应该是足够热闹了……
灰发金眼的魔族少女想得很好，但法莲和玛德琳不管克洛伊的发言，直接向刻尔质问。
「刻尔！这是怎么回事！你和魔族的关系是什么！」「刻尔！你说你只是偶然遇见了一名魔族女性，这是骗我的吗！」
前者是玛德琳还没搞清楚的询问发言，后者是法莲对自己受到了欺骗而感到愤怒。
因此，刻尔站出来，抬起双臂，手掌朝下，轻轻地张合几下，示意让在场的几位不要激动。
然后刻尔向两名勇者充分表达了自己的意见：「是，这位克洛伊小姐是我的妻子，只不过婚礼还需要另外举办而已。姐姐、法莲，正如我现在获得了幸福一样，也希望你们和凯伊能够重归于好，关系融洽地在一起。」
「……」
「……」
在刻尔的正对面，玛德琳和法莲失去的声音。此时此刻，如果贴耳朵到她们胸口上听心跳，可能就连心跳声都无法听到吧。
要如何形容两人的心境，大概是在高处踩空，脚下失去依靠的轻浮感，杂糅着心脏突然失去了肋骨和血管的支撑，直接从胸腔掉到腹部的疼痛感。
这两种感觉在两名少女的脑中维持了一小段时间，转眼间化为了难以言喻的愤怒。
玛德琳和法莲未曾感受过如此激烈的愤怒。在过去，无论是发生了什么伤心的、生气的事情，勇者队伍里面的所有同伴都会一起承担，一起分享，他们总能安慰彼此，为了彼此的将来而祝福。但现在，勇者小队里面的其中一名成员已经要离队了，这名成员即将要跟着勇者的敌人——魔族，离开她们的身边。
丧失感与愤怒驱动着两名少女体内的汹涌魔力，刻尔抱着克洛伊的身体并拉着特鲁伊的手往后退。这种魔力波动，刻尔毫不怀疑两人即使是在这种狭小的室内，也会使用威力巨大的魔法。
然后，就没有然后了。
两名少女闭上眼睛「噗通」倒下，在她们脚边，还留有麻痹植物的藤蔓。
数根藤蔓从房间里的砖瓦缝隙中长出来。城堡的建造相当用心，缝隙很小，藤蔓也很细小，但只要数量上去了，搞晕几个人并不是问题。
克洛伊让刻尔松开自己，然后耸耸肩膀，问道：「呃，刻尔，这就是你喜欢过的女孩子么？」
「嗯……」
「诶，不要伤心嘛。我和你一开始看结婚对象的眼光都不怎么样。」
克洛伊安慰着刻尔。
「对啊，刻尔大人，就算她们不喜欢你，你还有我呢。」
特鲁伊一脸鼓起干劲的样子，为刻尔鼓劲。
「不，我不是为了这个而伤心……我想，她们不是我想象中那样的人，就，挺那个的。」
刻尔没有说出「失望」两个字，因为无论失不失望，在他的心中，也已经失去了姐姐和圣女两个人。
有些人失去了一些东西，也会得到一些东西。
但另外某些人失去了什么，她们就可能是永远失去了。
========================================
好冷啊………………
作者想要点一杯奶茶！ 

第一百三十四话 生路 
[第一百三十四话 生路] by 银白的天空

刻尔和特鲁伊把睡着的玛德琳和法莲安放到床上，一场人魔大战被克洛伊的几根有麻痹毒液的藤蔓搞定了。克洛伊在一旁若有所思地看着圣女和艾尔斯城市女孩的脸，挑起眉毛，喃喃说道：「艾尔斯的人真的很憎恨魔族吧。」
「因为魔族入侵了这个国家嘛。」
刻尔站直身体平淡地回答。
「那你呢？」
「你觉得有必要问吗？」
「不需要问，但我想听你说。」
「我讨厌敌人，比如塞勒斯，但我喜欢魔族人，比如你。」
刻尔在克洛伊的额头上轻轻地吻了一下，克洛伊满意地点点头。
房间里还清醒的三人走向房门口，特鲁伊背着自己的行李背包，回头看了一眼躺在床上的玛德琳。
「刻尔大人，我们这是要去哪里呢？」
「我先给你介绍一下，这边是克洛伊，她是魔族，但她不是坏人哦。她不是魔族领地那边的魔族，而是在其他地方长大的。」刻尔和克洛伊对视了一眼，继续说下去：「而且，她现在是我的妻子。」
「克洛伊小姐你好。」
特鲁伊有礼貌地向克洛伊致意，克洛伊愉快地拍了下特鲁伊的肩膀。克洛伊比特鲁伊要高一点，特鲁伊的长相也比较年幼，看起来就就像是两姐弟一样。
「至于我们去哪里……北方，我们要去北方……对啊，我还没问过你什么意见呢。有什么想去的地方和想做的职业吗？」
特鲁伊摇摇头回答道：「没有。我只要跟在刻尔大人身边就好了。」
「嗯，那你先跟我走吧，有什么事情以后再说。虽然我不愿意相信法莲她们真的忍心让你当贵族的玩物，但我现在的立场很微妙，还是提前做好准备的好。」
克洛伊已经在房间门外等着了，刻尔也转身从房间里面走出去。特鲁伊两手抓着背包的肩带，站在原地的样子似乎是在想些什么。
「刻尔大人，我们在清晨训练的城墙上见面吧，我还有一些行李没有收拾好。」
「嗯？哦，好。没问题，那我们在老地方等你。」
刻尔先是诧异了一下，随之同意了特鲁伊的提议，和克洛伊一起从房间门口离开了。
「……玛德琳大人，法莲大人。」
特鲁伊看着床上的两人，眉眼间有着不解和莫名的悲哀。勇者小队是怎么经历艰难曲折走到现在，她是知道的。以前只有三人的勇者小队，没有现在的这么强，过得也很辛苦，但他们都能够同心协力走向同一目标。圣女大人、刻尔大人、卡洛尔大人都能将彼此的性命交付给对方，保护艾尔斯的士兵与国土，并为了艾尔斯的胜利能够发自内心地放声大笑。
为什么会变成现在这样呢？
刻尔大人和其他勇者大人的关系不应该是这样的。我知道刻尔大人和魔族交往肯定是错的，但我宁愿和刻尔大人一起犯错。
克洛伊小姐一定是个好人吧，因为她是刻尔大人喜欢的人。
那么其他法莲大人和玛德琳大人呢？她们和刻尔大人的关系又是怎样的呢？我听说她们都喜欢凯伊大人，但现在看来，她们对刻尔大人也有着不一般的感情吧。
我讨厌她们站在刻尔大人的对立面。
我要和刻尔大人一起走下去。
「……我，相信刻尔大人以前的笑容并不虚假。」
特鲁伊在房间里找到笔和小半瓶墨水。瓶子边缘的墨迹都已经干掉了，特鲁伊用握剑的手法握着笔，才想起来自己不会写字。她看着房间的四壁，歪着脑袋想了一下，想到了一个好主意，这才把笔放下，用手指蘸着墨水往墙上涂抹起来。
在与魔族作战的这段时间里，特鲁伊确实是不会看文字，但地图是知道怎么看了。每一张地图的角落，都有一个十字形的方向标，特鲁伊知道那个方向标代表着地图上的东南西北。
于是，特鲁伊在墙上用墨水画了个巴掌大小的方向标，然后在代表北方的方向上画了个小小的圆圈。为了让人看懂，特鲁伊还特地把指向北方的图案加粗重描了一次。
「玛德琳大人，谢谢你之前的关照，我们在北方哦。」
特鲁伊向沉睡中的玛德琳浅浅地鞠了个躬。她不喜欢玛德琳不帮助刻尔，不喜欢玛德琳和其他勇者将刻尔关进地牢，但她对玛德琳的感情不全都是讨厌与憎恨。倒不如说，人的感情就不是非黑即白，而是一碗粥里有着很多砂砾和石灰，在洁白中掺杂着复杂。
对于不会写字的特鲁伊，这是她对玛德琳所能做到的最大回报了。而且特鲁伊敏锐地察觉到了，刻尔对其他勇者们的情绪也十分复杂。即使已经放弃了她们，但心中还是不希望她们有太过悲惨的下场。
从刻尔的想法上出发，特鲁伊认为这样做恰到好处。
先不提特鲁伊这边的擅自行动，刻尔和克洛伊两人在城堡通道里缓步前行。对于如此空旷的城堡，刻尔不由得产生了忧虑。
城堡里的士兵太少了，巡逻的人都不多……嗯嗯嗯……话说法莲真的有把部队借过来么？我之前一直是把当地贵族砍了，再把士兵指挥权要过来，部队就直接跟着我回城堡。喂喂喂，看这样子，法莲该不会是听信了贵族的诺言，直接一个人跑回来了吧？
刻尔不由得内心发寒，在他刚当上勇者的时候，不少贵族就是嘴上一口答应，实际上就是连根兵毛都看不见。
这时，某人打断了他的思虑，无意中让威斯瓦兹结局添砖加瓦。
「刻尔，那两个人就是你曾经喜欢过的人吧？还有一个呢？」
「诶。」
「还有一个……是谁呢？」
「你问这个干什么……」
「我想见见她，也想你见见她。」
「还有一个是我的青梅竹马，和别人交往，却觉得我最重要的那个人。」
「那离开之前，见她一面吧？因为和其他人都见过面了，剩下一个总觉得心里不舒服。」
「为什么你会觉得不舒服啊？」
「从你身上看不出来，但我看你那个分身，对那三个女孩子还有眷恋。」
「呃，我这次回来，主要是接走特鲁伊，找她们三个也没有什么意义吧？她们都有喜欢的人了。」
「但你还是放不下吧？我也放不下布莱恩和父亲，只不过是在复仇层面上的放不下。」
「……可无论是放不下还是放得下，都不会再见面了。玛德琳、法莲，还有卡洛尔都是。」
「我不希望我心爱的人会留有什么遗憾。如果你不开心，我也很不开心。见她一面吧，放不下的东西，就趁早放下。不过刚才那两个人估计是谈不了，我从她们身上感受到敌意。」
克洛伊走在刻尔前面，双手背在身后，小步小步地走着。刻尔看不到她脸上的表情，只是听到她的声音特别平静。
寂夜如水，在无声的夜晚中，漆黑的城堡里面，这里就是深沉的水底，满载着难以用言语形容的爱。
刻尔走上前去，与克洛伊平齐前进，他牵紧了她的手，用力地，使劲地。
「克洛伊，我也不会让你留下遗憾的。」
「啊，你是在说，我是你心爱的人么？」
「我的克洛伊，我当然爱你了。活这么久，我从来没有感受过如此心情澎湃。」
「我的刻尔，我也爱你。在漫长的岁月中，我从未遇见过如此让我心动的人。」
「……不是，你脸红不好意思的话就别说啊，白皮肤脸红挺容易看出来的。」
「啊啊，我肯定是火把上的火光染红的。但你的脸也不白吧？」
两人并肩前行，前往今晚的最后一处目的地，卡洛尔的房间。
做个了断。
总结过去，展望未来。
--------------------------------------------
今天是lk炸了
作者：妈个蛋躺平
啊啊啊，卡洛尔，我的青梅，你在哪？
倒霉蛋肯定有三个
嘎嘎嘎嘎嘎嘎
PS:不许人身攻击，加上作者是借别人的梯子上来，也不会特地上来清评论删评，和谐社区，人人有责。 

没有主角参与的幕后 其二十六 愤怒 
[没有主角参与的幕后 其二十六 愤怒] by 银白的天空

卡洛尔满怀着愤怒。
我从来没有这么生气过。
又一天秋天的太阳下山，汗水沿着卡洛尔的上臂肌肉留下来，滴到地面上留下一个黑色的水印子。厚重的金属大剑在卡洛尔的手中没有重量，普通男人都很难挥动的大剑，就像是长在卡洛尔手臂上一样，随心所欲。
不过与其说那是大剑，不如说是一大块长条金属板，削尖了边角，开锋打磨才做成这件凶器。所有人都相信，单凭这把剑的重量就能敲死人。
卡洛尔的人和这把剑一样，直来直去，不懂变通。很多人都在私底下笑过卡洛尔的脑筋不大好，好在只是些善意调侃，并不带有太大的恶意。但其实卡洛尔对此挺在意的。
从来没有嘲笑过她的或许只有刻尔。
就连凯伊都嘲笑过卡洛尔，不过那是只有在刚开始的时候，在两人私底下交往后，就没有过这种事情了。
这么多人，这么多年，只有刻尔从来没有小看过我。
在城墙上，卡洛尔停止空挥大剑，肩膀放松，呼吸放缓，整个人变成了树木一般自然存在，平静地远眺着落下的太阳。
她的精神、骨髓深处，有着漆黑的乌云与闪电，宛如西北部无尽之海的惊涛骇浪，大船在风暴中风雨欲摇。
太阳彻底落下，秋冬季的晚上总会来的早一些。夜幕悄然降临，在室外扩散，在室内渗透。
卡洛尔所站的城墙上面失去了光。
黑色雾气一样的魔力在卡洛尔体表渗透扩散，有点像被风吹起来的碳粉，也宛如沙漠中被吹起来的细砂。
距离目击刻尔和魔族女人在一起，已经过去了好几天，卡洛尔的内心还是难以保持平静。坚持把自己累成一摊泥，然后发呆站在城墙上眺望远处，就是卡洛尔现在在做的事情。玛德琳和法莲各有自己的事情和烦恼要想，凯伊看得出卡洛尔心情不悦，这几天没有来找过她。
在小时候，一直在维护、帮助她的人已经不再自由，而是在地下的牢房里面。
卡洛尔和刻尔是同乡，从小一起长大，两人成为勇者的时候，卡洛尔十四岁，刻尔十五岁。
十四岁的小女孩，能做到的事情相当有限，更不用说是在乡村那种吃不到肉的地方，慢慢长大的了。那时候的卡洛尔，提一桶装满水的水桶，都需要用两手抓紧握把，咬紧牙关才能提得动。刻尔也是差不多，虽然刻尔大一岁，但两人都是半大不小的孩子，无法做太过沉重的工作。
搬运东西、劈柴、打扫卫生、做饭，这都是两人需要做的。刻尔的父母早早去世了，他被卡洛尔的父母收养，平时都是他陪着卡洛尔一起料理家务。
直到法莲带着神教的人以及王国卫兵来到这个村子寻找勇者。
从那天开始，十四岁的小卡洛尔，就要拿着长枪大剑去和兽人战斗了。
不可能、我怕、我绝对不行、我会死的！
想到即将要面对着拳头比卡洛尔腰还粗的兽人，卡洛尔痛哭流涕，怎么都不愿意跟着法莲他们走。那可是十几岁的小女孩和小男孩啊，在做饭的时候，如果不将菜刀好好打磨一番，他们甚至连老一点的牛皮都无法一刀切开，怎么还能妄图他们能够和皮糙肉厚的兽人战斗呢？
十几岁的孩子，拿起一把轻盈的短剑，怕不是连对方的喉咙都难切到，单纯的手脚长度差异就会让人类幼子陷入严重劣势。更不用说战场上有很多擅长使用魔法的魔族了。
卡洛尔真的很害怕。
小时候被野狗、野猪追着到处跑，被咬上一口，要在家里躺上好几天。
运气好的时候，伤口愈合了，那就能正常工作走路。运气不好的话，伤口化脓发炎，很有可能就会带走一个人的性命。
小卡洛尔当然不愿意和魔族战斗。她可知道自己只是个普通的村姑农家女，去当勇者拿剑战斗，和让她送死有什么区别？
平时在田里干活，被撕开的秸秆划伤，拉开一道血口子，都疼得要死，和魔族作战一定更加恐怖吧！为什么要让我和刻尔去？村子里的猎人大叔们都比我和刻尔强多了，让更强大的大人们去不是更好吗？
我和刻尔肯定会死的！我们不可能会在战场上活下来！
卡洛尔抱着父母的小腿放声哭泣，父母也露出困扰的表情面对着法莲和王国卫兵们。
直到其中一个看起来像是卫兵队长一样的人，拿出了一袋金子交给卡洛尔的父母。
卡洛尔的父母先是惊惶得不知所措，然后是欣喜若狂。
在虚情假意中虚与委蛇，装作一脸沉痛的样子收下金子。两个大人将卡洛尔抱着他们腿的手，一点点地掰开，一边叮嘱卡洛尔要好好听圣女大人和王国贵族们的话，要好好作战，为艾尔斯带来和平。
卡洛尔哭得更大声了。但这一切都没用，卡洛尔的双手被父母掰开，她的腋下被王国卫兵架着，整个人被拉起来，远离了曾经住了十几年的家，远离了曾经无比敬爱的父母。
「喂，把卡洛尔放下来。」
刻尔戳了戳卫兵的腰。刻尔和卡洛尔不一样，卡洛尔的父母不是刻尔的血亲，刻尔没有亲生父母可以抱腿。卫兵将卡洛尔放下来，就由刻尔拉起了她的手。
卡洛尔捂着眼泪，被刻尔牵着走。
那时候，只有卡洛尔知道，刻尔的手也在微微颤抖。刻尔不哭不闹，不是因为他不害怕，而是他没有任何人可以哭诉。
从此，两名农村出身的孩子，与法莲踏上了勇者道路。
三人相依为命，抱团成长，在魔军的血肉中，好不容易长到了十八岁、十九岁。
卡洛尔讨厌父母，但更加憎恨魔族。十几年间，她和刻尔一直生活在小村庄里面，以后和刻尔结婚，作为一个农妇度过平凡而普通的一辈子，就是十四岁卡洛尔的愿望了。这个愿望，被魔族入侵给彻底打乱。魔族入侵了艾尔斯王国，她和刻尔被选为勇者，从此他们两个和法莲共同走上了讨伐魔王的道路。卡洛尔普通的人生，变得不再普通。曾经一直在她身边的青梅竹马，也遇上了其他优秀的女人。
卡洛尔脑筋不好，她无法像玛德琳一样和刻尔畅谈未来，也无法像法莲一样教会刻尔使用文字。
她只能像个木头一样跟在刻尔身边。
但是，无论是什么时候，刻尔都会带上她，因为在军队里面，只有两个人是彼此间的熟人了。故作坚强的刻尔，不希望卡洛尔离开他的身边，真正软弱的卡洛尔，也不希望刻尔独自一人前行。
而且两人都是前锋剑士，在成为勇者的前期，两人的战斗力差距不明显，他们两人在一起的时间远比刻尔和圣女在一起的时间要长。
但无论如何，卡洛尔都无法消除心中对圣女的自卑，和妒忌。更不用说后面又有玛德琳加入勇者小队了。
卡洛尔身边有刻尔，但刻尔是真的属于她的吗？
我……我没有自信……
呜呜呜……
都是魔族的错……
如果没有魔族的话，没有魔族的话！
没有魔族的话，圣女大人不会过来，我和刻尔也不会变成勇者！我只想过上普通平凡的生活啊……为什么有这么多厉害的大人，还非要让我和刻尔去战斗呢？
刻尔……为什么啊……你是什么时候认识那个魔族女人，为什么你看起来和那个女人关系那么好啊……
魔族……魔族……
我讨厌他们的白色头发……我憎恨他们的眼睛……金色的眼睛，好像在说人类比魔族低贱一样，和艾尔斯王国里，蓝眼睛的贵族就一定比绿眼睛平民高贵一样！
魔族……魔族不在的话，刻尔就愿意看着我了吧……把魔族杀光，把魔王杀掉……
圣女大人、玛德琳姐姐也就算了……我绝对不允许刻尔和魔族的人搞在一起！
魔族都是坏人，魔族让我们离开父母，让我们受伤，令我们痛苦！
魔族啊……可恶的魔族……
我要杀了你们！
眺望着远方，秋天寒冷的夜风吹凉了卡洛尔的身体。夜色已浓，今晚又看不到星星和月亮。
「卡洛尔。」
有个人在卡洛尔身后呼唤着她的名字。以前的话，这个人肯定会是刻尔。
卡洛尔知道身后的是谁，那是她曾经的恋人，一个大骗子，一个和她闹翻了的大骗子。这个大骗子说好只爱她一个，却和其他的女人发生关系，卡洛尔最讨厌他了。
不过他是个大贵族。
他是个很有钱，又有权力的大贵族。
「卡洛尔……你还在生气吗？我理解你对刻尔背叛的愤怒，我身为同伴，也不希望他和魔族有什么关系……」
「凯伊。你喜欢我吗？」
「我、我当然喜欢你啊！我最喜欢的就是你了……」
凯伊的身体、精神对卡洛尔极度渴求，他本想在这里大声宣誓自己对卡洛尔的爱意。
两点绿光阻止了凯伊的爱意从喉管里冒出来。
凯伊的声音越来越低，逐渐消失不见。
黑暗的秋夜，卡洛尔那双绿色的眼睛诡异得像饿狼的眼睛。凯伊是第一次害怕卡洛尔这个村姑出身的少女，那黑色的魔力烟雾仿佛就要变成围巾，绞断凯伊的脖子。深不见底的漆黑中，绿色的眸子在其中闪亮，恐怕来自地狱深处的死神也不过如此吧。
不过——迎接凯伊的，并不是死亡，而是如同暴风雪一样的激吻。
卡洛尔吻上了他的嘴唇，与其说是吻，不如说是啃咬。以前，凯伊一定非常乐意接受来自卡洛尔主动的亲吻，但现在，他只感受到了深深的恐惧。他不知道眼前的女人会怎么做，会做出什么，他也不相信卡洛尔的吻是基于对他的善意、对他的爱情。
是的，这个吻非常激烈，但冷得像是冰雪一样。
凯伊舌尖一疼，卡洛尔将他的舌尖咬掉了一点。卡洛尔啐了一口血液在地上，凯伊只觉得浑身发凉。
「凯伊，你不是爱我吗。」
「呃……是……」
「你不是想上我吗。」
「嗯……」
卡洛尔的右手像是铁钳一样，掐住了凯伊的后衣领，拖着凯伊的身体朝自己的房间走去。凯伊手脚并用地在不断挣扎，依然无法抵抗卡洛尔的力气。毕竟在这威斯瓦兹，卡洛尔是仅次于刻尔的近战战士。
「凯伊。」
「噫！」
「你是大贵族吧？领地上是不是有很多私兵呢？嗯，大贵族一定有很多私兵吧！」
「有……」
卡洛尔把凯伊拉近房间里，把他当成是沙包一样扔在床上。
「全部调到这里来。」
「诶？」
将凯伊的衣服全都扒掉了。
「给你想要的，给我想要的。」
「不，卡洛尔……等等……」
卡洛尔骑在了凯伊的身上。
「听清楚了吗？」
「噫！我、我知道了！」
凯伊只觉得被卡洛尔的那双绿色眼睛盯得发凉。
「魔族、魔族、魔族！他们死定了！」
「诶、啊、啊、啊！」
卡洛尔的怒吼在房间里面回响，凯伊也在哀嚎。这是凯伊有生以来第一次害怕女孩子，恐惧女孩子。
本应该在爱情里做的事情，却让凯伊以为自己在面临生命危险一样。
当然也有可能是真正的生命危险。
凯伊不知道如果他拒绝了卡洛尔的命令，会发生什么可怕的事情。
没错，是命令，而不是请求。
卡洛尔身上弥漫的黑色魔力，以及堪比猛兽一般的力气，就是赌桌上的大额筹码，而凯伊作为一个赌客，只能堵上他的性命。
根本不可能将自己的性命交出去，只能听从对方的命令。
事情结束了，卡洛尔光着身子从凯伊身上跳下床，这时候房间门被敲响了。
是圣女大人么，还是玛德琳？嘛，无所谓了。
卡洛尔抱着这样的心态，随便拉一张毛毯遮住身子就去开门了。其实卡洛尔的想法没错，在一般情况下，会敲卡洛尔房门的人，也就只有其他勇者了。普通士兵是不会特地找卡洛尔的，因为卡洛尔平时也不怎么指挥，也不指导军务。
但在今天，在她的猜想中，漏了一个人。
打开房门，刻尔出现在卡洛尔的面前。在刻尔身后，克洛伊也在。
克洛伊朝房间里面看了一眼，发出「哇哦」的怪叫。毕竟克洛伊也不是少女的，看到卡洛尔的打扮，和房间里面的样子，大概也就知道了房间里刚发生了什么事情。
「呃……卡洛尔……打扰你们了？」
刻尔尴尬地笑了一笑。
======================================
我不改。jpg
 

第一百三十五话 健忘 
[第一百三十五话 健忘] by 银白的天空

「刻尔……」
「呃……抱歉？」
刻尔一把将卡洛尔手中的门把抢过来，「嘭」的一声帮她关上房门。
克洛伊朝刻尔挑了下眉毛，刻尔朝克洛伊眨了下眼，两人同时吞了下口水。即使两人已经不再是不懂人事的少年少女，刚好碰上别人做这种事情，还是觉得有点尴尬。
两人都在门外，背靠门板，非常紧张地剧烈呼吸。
「克洛伊，你觉得我还会有什么遗憾么？」
「嗯……应该是没有了？」
克洛伊一脸严肃地再补充了一句：「那我们不赶紧走么？」
刻尔学克洛伊挑了下眉毛，点点头。
「跑啊！」
随着刻尔的大喊，两人像是脚底抹油一样轻快地跑掉了。
过了几十秒时间，卡洛尔的房门才「磅」的一声打开，撞到墙面上。临急临忙穿了衣裤卡洛尔赶紧追了出来，她的目标就是心中梦牵魂绕的人。
刻尔、刻尔、刻尔！
不要走！
卡洛尔在短短的时间内，她没有精力去思考，为什么本来在地牢里面的刻尔会在自己的房间面前。
身体从脚趾间到头发梢，卡洛尔只有一个想法。
把刻尔追回来！不能让他走！
卡洛尔的心脏越跳越快，她有一种野性的直觉，如果现在放刻尔走的话，她可能就永远见不到他了！
因愤怒发胀的血管、沸腾的热血刹那间变冷了。在房间门口看到刻尔的的时候，卡洛尔甚至还有点开心，不过当那个灰色头发的女人冒头出来，她才大感不妙。身为一名女性，卡洛尔的脑袋里面一直发出「嗡嗡嗡」的声音——那是警钟，正在警告她在意的青梅竹马就要离她远去了！
人心急也没用，在很久很久之前，命运的车轮已经在开始滚动了。在这个世界上，有很多一起长大的青梅竹马，他们之间的很多人都没办法走到一起。有些是因为两人性格不合，有些是因为现实原因而无法在一起。在艾尔斯这个国家，更多的是因为现实原因。因为艾尔斯和魔族之间的战争持续了四年，很多年轻男性都死在了战场上。大部分青梅竹马都死了一个，自然是无法在一起的。
因此，像刻尔和卡洛尔这种情况的是少之又少。两个人在战场上走了四年，但终究还是没能走到一起。
原因到底是什么呢，原因是什么。
大概是因为卡洛尔答应了和凯伊交往吧。
卡洛尔没有奢望。她并不奢望能够和成为勇者的刻尔在一起，她祈求自己能够顺利履行勇者的职责，和刻尔一起住在王都里面就非常好了。
一个普通的农村女孩，这是她所能想到的极限。
不过真的是这样吗？很多东西是卡洛尔真的没有想到吗？
人与人之间的联系是如此脆弱，重视了与其中一人的联系，自然就会冷落与其他人的联系。现在的世道混沌复杂，有该珍惜的人，就应该好好珍惜。
卡洛尔的父母，都轻易地背叛了自己的孩子。
那么卡洛尔有什么理由，不去好好珍惜真心对待自己的人呢？
卡洛尔跑得很快，四年的勇者经历，锻炼了她的体能、体魄。
刻尔和克洛伊跑在前面，先不说刻尔这个战士，召唤师克洛伊可没有能跑过卡洛尔的体能。灰白色头发的少女气喘吁吁，她跑着拉了一下刻尔的衣袖。
「呼、呼、呼……刻尔，我们分头走吧……总不能一起被追上……」
被青梅竹马狂追的刻尔，一时没有反应过来，他下意识地点点头，答应了克洛伊。因此在下一个拐角，刻尔直走，克洛伊往岔道口跑掉了。
卡洛尔不会追逐魔族克洛伊，因为眼前有个更急迫的目标——刻尔。
那是她的青梅竹马，现在她最想留下来的人。
两人如风，穿过长廊、跑过楼梯、在某个空荡荡的大厅里隔着一张桌子来回转圈、走动。他们的速度都很快，都依靠各自身体的优势在比拼着体能。其中一方是发了疯一样在追，另一方则是有所保留。接近满状态的刻尔，在一般情况是绝对不会输给卡洛尔的，但卡洛尔是他的青梅竹马。
一起长大的人，总是在一起的人，极少分开的人，同一阵线的人。
两人还是小孩子的时候，亲密无间，就是一家人一样。成为了勇者之后，刻尔走在前面，为卡洛尔顶风挡雨，卡洛尔走在后面，为刻尔提供心灵支撑。
即使是勇者，还是需要一个支柱，才能在残酷的战场中活下来。与自己相关的一切都消失了，那又该如何鼓起勇气活下去呢？
特鲁伊就是最好的例子，为了心中唯一的目标和信仰，一名十几岁的少女在军队里坚持了三年。
隔着一张巨大的圆形桌子，卡洛尔往右，刻尔就往左，卡洛尔往左，刻尔就往右。一男一女就绕着桌子在转圈圈，没法触碰到对方。
粗重的呼吸声围绕着两人，卡洛尔的肺部正有用力地呼吸着空气，渴望摆脱缺氧的痛苦。不过与失去刻尔的恐惧比起来，这一切都无所谓了。趁着刻尔不注意，卡洛尔像一只老虎一样跃过了桌子，直接扑倒了在对面的刻尔。
「呃……卡洛尔……」
「刻尔、刻尔、刻尔！不要走！」
卡洛尔紧紧地捏着刻尔胸前的衣服，都差点要扯烂了。刻尔先自己快速受身站起来，顺带带起了卡洛尔。
女孩子泪眼汪汪，在自己眼前哭泣，这并不是第一次。
在勇者的旅途中，值得哭泣的事情实在是太多了。刻尔本人都默默哭过好几次，就更不用说这些年轻的女孩子们了。
「卡洛尔，我不会走的。这只是个梦。到了明天清晨，你会发觉我还在地牢里。」
「梦？可我看到那个魔族女人了。」
「卡洛尔，就算你看到那个魔族女人了，又有什么关系呢？你不认识她吧。」
「可、可是，刻尔会被她抢走……如果你去魔族那里的话，我就永远见不到你了啊！」
「但你不是有凯伊在身边吗？凯伊会带你一起走下去的。就算没有我这个青梅竹马在这里，你也可以坚强地活下去。」
「不要！绝对不要！求求你了，不要离开我的身边啊！」
卡洛尔哭着恳求刻尔。她不知道为什么刻尔要说这些伤心的事情，也不明白同样身为艾尔斯的勇者，他为什么要离开这里。虽然刻尔没有明着说，但卡洛尔已经明白了近在眼前的离别。
「卡洛尔，你已经选择了和自己共度一生的人了。不能再说这种任性的话。」刻尔无奈地劝说着自己的青梅竹马，这有可能是最后一次了：「凯伊隐瞒了你们，再和你们各自交往，是他的错。但他作为一个丈夫，是个不错的选择不是吗？而且你选择了他，就要一走到底。」
「不！刻尔，我们不是一起长大的吗？我们也可以一直这样下去的！我会非常非常努力杀光魔族，杀了魔王之后，我们可以回到故乡——」
「卡洛尔，」刻尔打断了青梅竹马的畅想，他用认真严肃的表情向她传达重要的事情：「青梅竹马，并不是可以永远在一起的关系。你应该选择那个和你约定终身的人走到一起。」
「不要！刻尔！我不要！我就你待在我的身边！」
「你也该成熟一点了！」
沉重的耳光打在卡洛尔的脸上。因为卡洛尔是战士，刻尔用的力气大了点，因此她的脸马上红肿了起来。
卡洛尔愣住了。这是她第一次挨刻尔的打。
「诶……刻尔你……讨厌我了吗？」
「我没有讨厌你。只不过，接下来的路，我没办法和你一起走下去了。」
「……为什么……」
「因为我们只是青梅竹马不是吗？你有更亲密的人能陪在你的身边，我也有比青梅竹马更重要的人了。」
卡洛尔陷入沉思，她在咀嚼刻尔说的话。农村女孩的内心在仔细思考，慢慢地考虑。
「不……刻尔，你就是我最重要的人……」
「卡洛尔啊，凯伊才是你选择的人不是吗。」
说实话，刻尔有点哭笑不得，有时候真的不知道该怎么和自己这个青梅竹马理论。不过有一点，刻尔是知道了卡洛尔的心意。
——我觉得刻尔才是我最重要的人。
这句话似乎并非假话。
卡洛尔是真的这么觉得的。
「刻尔，你不喜欢凯伊的话，那我不要凯伊了，我也讨厌他。」
「诶？」
「你要去哪里，我也要一起走。」
「诶诶？」
「我什么都不要，能待在你身边就可以了。」
「诶诶诶诶——？」
无与伦比的震惊包裹着刻尔的灵魂和身体，连同刻尔的心智一起颤抖。他确实感受到了卡洛尔对他的渴望，也明白了卡洛尔是真的想要和他一起走。
现在，一个选择出现在刻尔的面前。
到底应该选哪边呢？
不需要犹豫。
即使卡洛尔是青梅竹马，即使一起生活了十几年，刻尔觉得还是不能带她一起走。
并非是因为卡洛尔和凯伊交往过，也并非卡洛尔脑子不好。
刻尔总觉得眼前的这个青梅竹马，在某个地方和他不一样。只是某个地方不一样而已，但就是着一点点的异样感，彻底将两人的命运岔了开来。
或许刻尔从很早以前就知道，他是没办法和卡洛尔一起走下去的，只不过以前的刻尔不敢确信这件事情而已。
但在今天晚上，刻尔确信了。
我和卡洛尔，不是能走在同一条道路上的人。
与青梅竹马的情谊，对青梅竹马的悲伤。
都与刻尔无关了。
「不可能的。卡洛尔。我是不可能带你走的。」刻尔明确地向自己的青梅竹马表达了拒绝之意：「我们一起度过了十几年的时间，但实际上，我们或许还不够了解对方。卡洛尔，希望以后你能和圣女大人她们好好地活下去。」
「啊……」
「即使我不在你身边了。」
「不要、不要……我绝对不要……」
黑色的雾气在卡洛尔身边倒腾，那是魔力在卡洛尔身上翻滚。卡洛尔就要使用某种暴力手段了！
然而，下一刻，随着一声闷响，卡洛尔翻了下白眼，整个人自然而然地倒了下去，像是睡着了一样。
站在卡洛尔身后的，是一名叫做特鲁伊的少女。她手中拿着刻尔还给克洛伊的黑剑，从她双手持剑的姿势上看，很有可能是特鲁伊用剑脊敲了一下卡洛尔的后脑勺，把她敲晕了。卡洛尔脚边还有几根不大的藤蔓，看来这不仅仅是特鲁伊一个人的功劳。
刻尔抬头，环视四周。
克洛伊站在房间门口，默默地朝刻尔摆了摆手。
特鲁伊脸上出现了太阳一样的笑容。
「刻尔大人，我们走吧！」
「……嗯。走吧。也是时候了。」
刻尔深呼一口气，同样地笑了笑。
克洛伊一脸坏笑地来到刻尔身边，像一个城市坏女孩一样用手臂勾着刻尔的脖子说道：「我们可不止有十几年了解对方啊。」
「呃，你听到了？」
「哈哈哈，我对你的答案十分满意。」
克洛伊的笑容展示了她满意的内心。
最后，与漆黑浓重的夜幕为邻，刻尔、克洛伊、特鲁伊三人离开了威斯瓦兹。
在刻尔走出那个房间的时候，他一眼都没看晕倒在地面上的卡洛尔。
一眼都没有。
这是他对自己的了断，也是对青梅竹马的了断。
同时，由于卡洛尔对刻尔的精神冲击过大，还让刻尔忘记了一件事情。
在城堡里穿梭的时候，刻尔早已明白威斯瓦兹的兵力肯定是不足以抵御魔族的大规模进攻。城堡里太空旷了，士兵严重不足。本来的话，刻尔应该提醒一下勇者小队的人，无论是隐晦地提醒，还是明面上的提醒。
但由于卡洛尔和凯伊继续搞一起的事情令刻尔过于震惊，使得刻尔忘记了这么一件非常重要的事情。
=================================
落魄作者，在线炒粉
十元一份
PS：开心，帝骑哥给了我一杯奶茶 

没有主角参与的幕后 其二十七 勇者不敌士兵 
[没有主角参与的幕后 其二十七 勇者不敌士兵] by 银白的天空

和刻尔分开后，克洛伊沿着来时的路，走向刻尔的房间。在房间门口，她刚好碰上了两手沾满墨水的特鲁伊推门出来。
特鲁伊双手抓紧了肩带，抖一下背后的背包，朝克洛伊点了点头。
「克洛伊小姐？刻尔大人呢？」
「刻尔和我暂时分开了。你带我去你们越好的见面地点那里等他吧。」
「嗯。」
特鲁伊往前带路，克洛伊跟在她的身旁。城堡里的长廊每隔一段都有火炬，恰到好处地照亮各个地方。火焰能照亮自身以及周围，但火炬与火炬之间难免会陷入莫名的昏暗。特鲁伊和克洛伊走在一起，有点像公主和侍从。
不过特鲁伊是公主，克洛伊是侍从。
特鲁伊脚步坚定，没有任何丝毫迷惘，但克洛伊像是心里有事，不知道在想些什么。
「克洛伊小姐，你有什么不开心的事情吗？」
「我没有什么不开心的事情。」
克洛伊刚和特鲁伊见面的时候，不是这个样子的。不至于非常开心，但也不像现在这么阴沉。非让特鲁伊来形容的话，克洛伊的表情有点像最后一批来到食堂里的士兵，对着残羹剩饭没什么胃口，但又不得不吃下去的样子。因为如果不吃的话，饿着肚子没法应对训练，也无法和魔军作战。
「刻尔大人呢？」
「他啊，现在估计他在和勇者同伴们叙旧吧。」
「叙旧？为什么？和谁？刻尔大人一直待在这座城堡里，有必要叙旧吗？」
特鲁伊眉头紧皱，竖起来的眉毛显得非常生气。说起刻尔的勇者同伴，除了还在睡觉的法莲和玛德琳，就只有凯伊和卡洛尔了。
说句心里话，自从那天刻尔被押向了地牢，特鲁伊对凯伊和卡洛尔的印象就非常差。
差到不能再差为止。
她始终无法理解卡洛尔身为刻尔的青梅竹马，为什么不站在刻尔这边。
「呃……听说是他的青梅竹马……」
克洛伊不理解为什么特鲁伊生气。原本高高在上的公主显得唯唯诺诺。
「刻尔大人在哪？」
「诶？」
「不能让刻尔大人和那个女人见面！万一刻尔大人对她心软了怎么办！」
「……那也是……他的选择……」
「克洛伊小姐，刻尔大人在哪里，我要回去找刻尔大人。」
「这样不好吧……他对同伴的感情很复杂……」
克洛伊想起自己和刻尔分身相遇的那天晚上，作为一个喜欢刻尔的女人，她不希望刻尔会留下不该留的遗憾。人在生命中会走过漫长的道路，认识许多不同的人，但如果不珍惜在意的人的话，缘分会在转眼间溜走。
「克洛伊小姐！你是刻尔大人的妻子吧！」
「嗯……虽然还没举办婚礼啦……」
「那对于接近刻尔大人的坏女人，难道不应该及时杀……处理掉吗？」
「嗯？你刚才想说什么来着？我听到了什么不好的事情？」
特鲁伊不管克洛伊迷惘与畏缩，直接抓起了克洛伊的手，要拉着她前往刻尔的所在，尽管特鲁伊并不知道到刻尔在哪里。
「喂，不要太放肆了！」
克洛伊将手抽了回来，用另一只手在胸前抱着手背，并退后了两步。金色的眼睛细细眯起，利剑的纹章在金色中游荡，克洛伊抱着些许警戒心盯着特鲁伊。
「特鲁伊……我认为男士随便拉女士的手，不是一种绅士行为。」克洛伊将特鲁伊从头到尾观察了一番，那种审视的目光，和母亲在考查刚进门的年轻妻子一样：「你的言行……你是喜欢男人吗……不对！特鲁伊，你的喉结哪里去了？你应该不小了吧？」
「我没有喉结啊。我是为了接近刻尔大人才假扮男性参军的。」
克洛伊的眼睛眯得更细了。
「特鲁伊……你是女的？」
「嗯。」
「刻尔他不知道？」
「我没告诉刻尔大人。如果刻尔大人知道了，我这么一个弱小的女孩子，肯定没法继续在军队里待下去了吧。刻尔大人肯定会让我离开军队的。」
克洛伊嘴角和眼角都有点抽动，平时总是机关算尽的魔族公主，偶尔也有脑袋不灵的时候。于是她的手再次被特鲁伊拉住，被强制要求带领特鲁伊前往刻尔所在的地方。
「诶诶？」
「克洛伊小姐，你对玛德琳大人和圣女大人的印象怎么样？」
「刚刚房间里的那两个女人？我不喜欢她们。而且她们对我也有这明显的敌意。哎，你们艾尔斯的人就怎么讨厌魔族么？」
「……不对。克洛伊小姐。那两个人以前和刻尔大人很要好。直到最近，我才突然知道她们和另一个人在一起了。」
「哦……」
「所以她们现在纠缠刻尔大人的原因是什么呢？我不管这么多，但我能感受到她们对刻尔大人的恶意。」
「这样啊……」
「肯定啊！没有人会把自己重要的人主动关到地牢里的吧！」
「我明白了。」克洛伊眼神不再迷惘，她的脚步变得坚定起来：「特鲁伊，走这边。刚才我和刻尔离开的地方是这边才对。」
现在和刚才反过来，是克洛伊拉着特鲁伊的手在前进。与特鲁伊交谈过后，「公主」的灵魂重新回到了克洛伊的身体。
刻尔在心底肯定纠结过自己和勇者同伴之间的关系，我原本认为让他们单独谈清楚比较好。现在想来，刻尔的心这么软，很有可能出于同情心作出一些不怎么好的决定。
那么我作为刻尔妻子应该怎么做呢？
当然要扑杀丈夫身边任何有害于他的坏人。
至于特鲁伊嘛……人还不坏……她确实是有为刻尔着想……
接着，两人就按照克洛伊来时的路线，回到刚才和刻尔分岔的岔路口。经过一番搜寻，克洛伊和特鲁伊终于在一个不小的房间里面找到了刻尔和卡洛尔。
两人听到了刻尔和卡洛尔的对话，看到了刻尔打了对方一巴掌，两人不禁捏紧小拳头在心中叫好。
至于叫好的理由……不需要理由。
直到卡洛尔声称不要凯伊，要刻尔一起带她走的时候，着实让两人捏了把冷汗。
「克洛伊小姐，有什么能用的武器吗？最好重一点的。」
特鲁伊小声朝克洛伊发问。
克洛伊眉毛一挑，就掏出魔导书，将曾经给刻尔用过的黑剑放到特鲁伊的手上。
特鲁伊拿着有一定重量的黑剑，悄然靠近卡洛尔的身后。或许因为卡洛尔和刻尔的注意力全都集中在对方身上，卡洛尔并没有察觉特鲁伊的逼近。
直到刻尔彻底作出了拒绝卡洛尔的宣言，特鲁伊才用剑脊狠狠地敲中了卡洛尔的后脑。与此同时，克洛伊也召唤出一些小型麻痹藤蔓加以辅助，终于是将一名强大的近战型勇者弄倒了。
总之，就结果来说，特鲁伊和克洛伊对刻尔的回答都相当满意，三人都怀着不错的心情离开了这威斯瓦兹。
「刻……刻尔……」
卡洛尔倒在地上，她的意识还没有彻底消失。
在朦胧中她看到了有两名少女在刻尔的身边，那曾经就是她自己的位置。
「我……」
能够……待在……那……那个地方的……明明是我……才对……
在意识消散之前，卡洛尔似乎搞懂了一种心情。
当她发现了曾经拥有的东西已经失去的时候，当她看到别人替代了自己位置的时候，卡洛尔心中确实产生了一种很难受的感觉。
看到克洛伊和特鲁伊在刻尔身边，卡洛尔确实感受到了。
感受到了一种名为悔恨的情绪。
=================================
世界知名鸽子up主水无月菌有个特征
很色，非要观众要到不行的时候才发视频
所以地牢后续要等最后一部分啦
即「无法融入队伍的勇者与新的邂逅 END！」
140话写完Q！
后续预告：
——我要在今晚向杰顿告白
——山本的托尔顿，刻尔的奥托，我的希耶，明年春天进军王都！
——我是刻尔的人了
——刻尔，你看，这条龙骨，将会成为武器的核心
——我确认了，勇者刻尔不再强大，入冬之前，是我们今年最后的机会 

第一百三十六话 我回来了 
[第一百三十六话 我回来了] by 银白的天空

刻尔一行人飞离威斯瓦兹。从艾尔斯边境到混乱之地路途遥远，三人决定还是靠刻尔飞行，因为雪鹰的飞行速度远不如刻尔飞得快。只有两个人的时候，刻尔可以直接背着克洛伊飞行，现在有三个人的话，得采取另外的方案。
为了执行这个方案，需要克洛伊提供的坚韧藤蔓一条。这条藤蔓将三人绑在一起，克洛伊的后背贴着刻尔的胸前，特鲁伊的背后贴着刻尔背后。原本刻尔是让特鲁伊在前面的，但不知为何，克洛伊态度强硬地提出了反对意见。按照一般人背人的习惯，特鲁伊在背上的话，应该是前胸贴着后背，但克洛伊却提出了后背贴着后背的这个方案。
特鲁伊后背和刻尔的后背贴在一起，再用藤蔓系紧三人的腰，刻尔三人的飞行部队正式出发，目的地是奥托城。
莉莉向刻尔要求的锻剑材料需要一条脊柱骨，现在刻尔和克洛伊两人刚好拿到了一条龙尸，收纳在克洛伊的魔导书里面。于是他们决定先去一趟奥托城把龙尸给莉莉，好让刻尔的剑早日造好。
不用多长时间，三人就到达了奥托城。
飞行是刻尔一个人的事情，另外两个人则是在刻尔的体温下安然入睡。
在睡着前，克洛伊对刻尔的飞行能力提出了疑问。
「刻尔，我可从来没有听说过有什么人能飞得这么高、这么快的。我还在克利夫本家住的时候，都没遇见过擅长飞行的魔法师、战士。你是学会了什么罕见的飞行魔法吗？」
「我不是用魔法飞行的啊。我也不会用魔法。以前我听一个魔法师说过，飞行太耗魔力，等飞到战场的上的时候，没魔力使用魔法会更加糟糕，还不如走陆路。」
「这就奇怪了……难道你是天生就会飞的？」
「我成为勇者之前，可从来不会飞哦。自从我成为勇者，得到圣剑的承认之后，我才会飞的。分身也是拿到圣剑之后才会。」
「哦……搞不懂。」
「反正我现在也不是勇者了。不用管那些东西。」
简短的对话消失在风中，克洛伊闭上眼睛闭目养神，在背上的特鲁伊早已睡着了。不需要维持低速以听清她们的声音，刻尔提到最高速度，朝奥托城飞去。
奥托城。
现在已经是风声鹤唳。风声鹤唳，说是这么说，但只有听到风声的人才能感觉得到。表面上，很多普通人能感受到有些不对劲，可某些大变动和普通人有什么关系呢？在奥托城的普通人类，为了维持生活就需要用上全身的力气了。
普通人正常生活，大量的冒险者汇聚在奥托城里。
刻尔三人到达的时候，已经到了晚上，刻尔先带着克洛伊、特鲁伊去荒野亭吃饭。而且那里也能看到由佳，顺便和由佳打个招呼。
就不知道卡丽坦会不会在哪里了，希望她能够早日和杰顿和好吧。
走在前往荒野亭的路上，克洛伊四处张望，只要看到冒险者装束的，就若有所思地点了点头。刻尔也一样，看着周围的行人和路边的摊档，似乎想到了些什么。特鲁伊同样，只不过她是怀着旅客一般的心态观察四周的。
「很多冒险者都跑到奥托城来了啊。我从希耶城那边收到的消息看来不假。」
「哦……」
刻尔应了一声，他的注意力还在其他东西上。
「希耶城是混乱之地四大城军力最差的那个了，现在又没了驻城冒险者，有我在，打下来应该不难。」
「我没去过希耶城那边，不清楚是什么情况。不过你要打下来的话，我什么时候配合你？」
「按照我的观察和准备，可能都不需要你在场。你这边先把剑锻造出来再说呗，还有付清莉莉的锻造费用。哎，太麻烦了，干脆打下希耶城我们一起付吧。」克洛伊意识到刻尔在看周围的行人和摊档，出声询问道：「你在看什么？」
刻尔捏着胸前的鸟居挂坠，再让克洛伊看向周围的行人和摊档：「这个东西是由佳送给我的。怎么现在都流行起来了呢？」
克洛伊顺着刻尔的视线向周围望去，在这一条街上，多多少少有些冒险者戴着跟刻尔一样的红色首饰，同时也有人开始贩卖了。
那些鸟居，成色很新，能看出来是最近制作出来的。
「刻尔，这是那个小姑娘送给你的？」
克洛伊抬手捞起刻尔胸前的鸟居，细细地看起来。
「呃——」
「看起来挺好看的……」
克洛伊伸出手指戳了一下刻尔的胸口。
刻尔进入静止状态大概两秒钟，在拉着克洛伊的手走进一家装潢还不错的小商店，给她买了个红色的鸟居吊坠，大小和刻尔挂在胸前的那个差不多。
「这么突然的嘛？」
克洛伊让刻尔帮自己戴上，一脸玩味。
「先行动总好过等待。这是我从过去学到的经验。」
「你也帮特鲁伊买一个吧。」
「诶？男孩子很少有喜欢这种东西的吧？」
「行了行了，你听我的。」
克洛伊在一旁，她瞟到了特鲁伊眼中的羡慕。这时，听到刻尔说「男孩子很少喜欢……」这句话的特鲁伊，拉着刻尔的衣角，一脸严肃地纠正刻尔：「刻尔大人。我是女的。」
「诶？」
「因为要参军，我才假扮成男人。」
「不会吧？」
「我只想跟在刻尔大人身边，我什么都可以做，请您不要抛弃我。」
其实特鲁伊心中想的也相当简单。还在艾尔斯的时候，特鲁伊为了待在军队里，才假扮男装，现在离开了军队，自然也就不需要装成男孩子了。只希望刻尔能够接受真实的自己，不要因为自己是女的，做不了太难的事情，就把自己抛弃。
「……」
刻尔睁眼如铜铃，他看了看克洛伊的脸，又看看特鲁伊的脸，似乎想要从两名女性脸上寻找什么相似性。克洛伊也相当吃惊，她完全没有想到特鲁伊会在这个时候，突然说出自己的真实性别。
奥托城繁华的大街上，三人被短暂的静默所包围。
过了一阵子，三人同时进入了奥托城的荒野亭。
克洛伊胸前有个红色的鸟居吊坠。特鲁伊手腕上多了一条手链，手链上有一个小一号的鸟居。
刻尔一推门进去，就看到两个男性冒险者正在门口掰手腕。两名男性冒险者将手肘搭在桌面上，正使出吃奶的力气想要掰倒对方。
穿着女仆装的佐藤由佳，在两人之间无奈地叉腰站着。
「嗨，由佳，我回来了，工作还开心么？」
刻尔笑着向由佳打招呼。她看到刻尔，眼前一亮，上来就给刻尔来了个拥抱。
「刻尔！好久不见！」
「好久不见！」
顺带一提，在一旁的克洛伊耸耸肩膀，带着特鲁伊随便找了张比较大的空桌子坐下了。
特鲁伊朝由佳那边看了两眼，问克洛伊：「克洛伊小姐，你不管管？」
「管什么？」
「刻尔大人。」
「我还不至于这么敏感，有本事的男人不都这样么。而且如果我的丈夫不受欢迎，我就得想一下，是不是我的眼光出了问题。」克洛伊手肘搭在桌面上，支撑着下巴：「你看吧，那还是个小孩子呢，没必要那么紧张。」
特鲁伊也学着克洛伊的动作耸耸肩膀，继续观察着刻尔那边的事情进展。
只见那两个掰手腕的男人瞬间露出了不满的表情，他们同时松开了对方的手，两人冲到刻尔正前方，与刻尔面对面。
由佳和刻尔都被小吓了一跳。
「两位……你们有什么事？」
面对刻尔的疑问，其中一个男人表情严肃地问道：「你是由佳小姐的什么人？」
「呃……」
刻尔一时半会想不出来答案。现在仔细想想，他和由佳的关系有点微妙，也有点说不出来。因为在实际上，他们两人根本就没有什么特别的关系。说来也可笑，他和由佳在第一次见面的时候，还是性命互搏的关系。
然后莫名其妙的，两个人经过了一段时间的旅行，就变得亲密了不少。
对了，或许我们两个是旅伴，一起旅行的伴侣。
刻尔想到了答案。他的大脑正要指挥嘴巴把答案说出来的时候，由佳搂着刻尔的手臂，向荒野亭里面的所有人宣告。
「刻尔不是我的人，但我是刻尔的人了。」
看着那两个人目瞪口呆的样子，特鲁伊回过头来，以调笑的语气向克洛伊说：「你看，那还是小女孩么？」
克洛伊在扭头招呼服务员：「服务员，点菜。」
然后她才回头面对特鲁伊：「什么？你刚才说了啥？」
「……不愧是克洛伊小姐……」
=====================================
一路往结局的路上冲啊 

第一百三十七话 三个女孩子 
[第一百三十七话 三个女孩子] by 银白的天空

两名男子张大着嘴巴，他们似乎不能相信由佳说的话。别说是在场的人了，就连刻尔都有点搞不明白由佳是在玩什么花样。搞不明白归搞不明白，该问的东西，刻尔还是需要发问的。
「呃，由佳，你什么时候变成我的人了？」
「那天我输了，就是你的俘虏了呀。」
「可我从来不用对待俘虏的方式对待你吧！」
「一直都是你带我出来玩哦，从镇子上到大城市。一直都是你照顾我呀。」
「……由佳，你该不会是想着，跟我吃几顿饭就把自己给卖了吧。」
「嗯？卖了？什么意思？」
这边的两人还在确认彼此间的关系，另外两个男人可都气炸了。两个男人叽里咕噜地说了很长的几段话，有些是针对刻尔的，有些是针对他们彼此的。刻尔第一次觉得，说废话不仅是女人的特权，有些麻烦的男人，废话也挺多的。
刻尔在混乱的对话和争吵中，总算明白了眼前这两个男人的来历。这两个人都是S级冒险者，正在靠掰手腕来决定谁有资格请由佳共度晚餐。
「由佳，你挺受欢迎的啊。你没什么事就满足他们的心愿怎么样？吃个饭而已。」
出乎刻尔意料，由佳这个贪吃鬼竟然摇头摇得像鼓风机的风扇一样，明确表达了拒绝的意思。
「我不要，工作完回家休息都很累了。和他们吃饭又不有趣。」
刻尔和由佳的交谈不是小声私底下谈的，那两个冒险者应该也听到了。
所以，刻尔展现出了一副中立主持人的姿态，向两名冒险者说明。
「既然佐藤由佳小姐不愿意，你们就不需要争吵了。」
「不，我不服气。」
其中一名冒险者穿着一身黄衣服，暂且将其称之为小黄，他向刻尔表达了抗议：「你身上一点魔力都没有，穿着也不像是贵族，你凭什么和由佳小姐关系这么好？」
「呃……你说凭什么……」刻尔和由佳对视了一眼，两人同时回答道：「就凭我们关系好啊。」
小黄上前想要继续说些什么，他的肩膀被另外一个冒险者拉住了。这个冒险者穿着一身紫色的衣服，暂且将其称之为小紫。
小紫向小黄沉痛地摇摇头，那个样子似乎是说，放弃吧。
「由佳小姐已经有心仪的人了，你想喝酒的话，我可以陪你。」
「可、可是……这种孱弱的男人……」
嗡——
没有声音。但却有一种独特的「嗡嗡」声在大多数人的脑中回响。
奥托城，短短的几瞬之间，被一团巨大的赤红色包围了。整个城市，数以万计的人们眼前一红，似乎都感觉到了自己脖子被轻轻掐住。
这种现象只持续了一瞬，隔壁的克洛伊则放出了金色的魔力将自己和特鲁伊包裹住。
「哎，男人怎么总是这么孩子气呢。」
克洛伊无奈地看着刻尔。她对这股红色十分熟悉，在刻尔和红龙战斗的时候，她在近距离看到过片红色。
那是鲜红如血一般的魔力。
内敛二字，就是刻尔平时的行动准则。这与他的战斗风格相对应，他不喜欢魔力外放，浪费掉不该消散的魔力。他个人更倾向于将魔力集中于体内和武器里面，在保护好身体的同时，还可以提高武器的杀伤力。
所以今天只是刻尔心血来潮释放了一下力量而已，真的只是心血来潮。他只有一个人的时候，似乎很少会有这种张扬的行为。
克洛伊、特鲁伊、由佳都在这里，只有我自己时就无所谓，但总不能让妻子和同伴被人看不起吧？
此时刻尔都不知道，他这个临时决定的行为，会成为很多人认识他的契机。
小黄和小紫被吓得脸色铁青，整间荒野亭的喧闹声暂停了好几秒，才重新欢闹起来。除了个别厉害的冒险者，大部分普通人都当这只是某种错觉，短短一瞬之间，只有少数人才察觉到这是来自于某人的力量。
刻尔的双手轻轻地搭上两人的肩膀，小声小气地发言：「我确实是比较孱弱，但你们好像没有动我的资格。」
「噫！」
小黄和小紫灰溜溜地跑掉了，在逃跑的过程中，小黄还摔了好几个跟头。
刻尔不由得在心中感叹，先不提杰顿那个不学无术的家伙，所谓的S级冒险者都是这种德性么？也就和厉害一点的兽人战士差不多？
最主要的是，骨头太软了，一吓就跑。
「由佳，你回去工作吧，我就和同伴过来吃个饭。」
「好——」
刻尔找到克洛伊落座的桌子，摊手表示无奈。
「无聊的人真的挺多的。」
「刻尔，你和牛肉面的关系不错嘛。」
克洛伊把桌面上的菜单递给刻尔，刻尔接过后，随便找女服务员点了几个菜，再把菜单丢给特鲁伊。
「习惯了用名字称呼她，叫回『牛肉面』总觉得怪怪的……关系还可以吧，毕竟我们旅行了这么长的时间。」
「嘛，也不奇怪，我以为你会把她当做奴隶来用。」
「啊？用？用什么？她打不过我吧，能怎么用？遇到敌人还是我上比较方便。」
「这么说，那天晚上你还是处男咯？」
「……」
刻尔坐下来比克洛伊高一点，他居于高处望向低处，斜视着克洛伊。克洛伊也不甘示弱，以针锋相对的气势盯着刻尔的双眼。
两人僵持不下，似乎能看到龙和虎在拼死搏斗。
最后，还是刻尔服软了。他的侧脸在克洛伊耳边轻点了一下，小声地「嗯」了一声，又马上离开，故作镇定地端正坐着。
克洛伊满意地笑了，在一旁的特鲁伊则是无奈地苦笑。
我是第一次见到刻尔大人这个样子，在勇者小队的时候，我没有见过刻尔大人服软的时候。他总是站在最前线解决问题，辅助身后的其他勇者们继续战斗，那副样子坚毅得像是某天突然间崩溃了也不奇怪。
克洛伊小姐，真的是刻尔大人的妻子呢。并非远一步的同伴，而是距离刻尔大人最近的妻子。
「怎么了，特鲁伊。没有你喜欢吃的吗？」
刻尔有点好奇，特鲁伊为什么只盯着他们俩看，又不点菜。
特鲁伊礼貌地笑了笑，让服务员过来，随便指了几个菜名，顺带掩饰她对刻尔夫妇的考虑。
「特鲁伊，你看不懂么？那让我推荐吧。我看看，就这个剑齿鱼，这个……」
荒野亭作为奥托城性价比最高的餐厅，是刻尔和卡丽坦等人经常来吃饭的地方，有什么好吃的，他基本上都知道。
从特鲁伊刚才点的那几个听起来就很诡异的菜，刻尔大概也知道了她很有可能是看不懂文字的。就连刻尔本人，就是花了大功夫向法莲学习，才好不容易学会文字读写，像特鲁伊这种孤儿看不懂菜单很正常。
对啊，特鲁伊刚从艾尔斯来到一个陌生的地方，我要多照顾一下她。她有自己的苦衷，不然一个女孩子也不可能装成男人的样子参军。
嗯……以前我还把她当成男人一样锻炼……这对于她来说肯定是很辛苦的吧……
对特鲁伊的同情，盖过了现在才知道她是女孩子的尴尬。
「嗯，刻尔大人吃什么，我就吃什么。」
特鲁伊微微点头，表示同意。
刻尔三人的晚餐就此开始。仍在工作的由佳眼巴巴地看着刻尔这边在吃饭，她却还需要继续工作，她的郁闷之情利用身体打碎了好几个盘子。当然，打碎的盘子都是空的，由佳是属于那种不会浪费粮食的类型，只要盘子上有食物，她就会万分小心。
克洛伊在吃饭的时候，偶尔会向特鲁伊和由佳投向审视一般的目光，她到底是在想什么就没人知道了。
---------------------------------------------------------------
今天天气不错
所以说弹射世界玩的不太懂
不过刷初始真的方便 

没有主角参与的幕后 其二十八 巨人不为人知的事情 
[没有主角参与的幕后 其二十八 巨人不为人知的事情] by 银白的天空

莉莉伸直了脊背，让背部的肌肉和筋骨放松一下，那「咔咔咔」的声音无法使人相信那是从精灵的身体里面发出来的。住在奥托城里的精灵莉莉，她不像是个精灵。她不像其他精灵那样崇尚魔法和优雅，更有甚者她选择了精灵讨厌的锻造作为职业。
从性格上来说，她不像个精灵。从外形上，她也不是个精灵。如果莉莉是个人类，那么她的体型比较健壮，甚至可以说是比较性感。但她是个精灵，精灵天生就比人类小上一号，其中的精灵女性更是如此，因此不难想象莉莉很有可能不受自己的同族待见。
大多数精灵会住在妖精之森里面，但莉莉选择奥托城作为落脚点，到底是不是因为她本人被其他妖精排斥呢？
除了本人之外，没人知道这一点。
莉莉擦了擦汗，隔壁的火炉正在熊熊燃烧。虽说锻造刻尔的订单还缺少很多材料，但金属熔铸、混合的这个阶段可以先开始了。
「大概就这样吧。」
莉莉的工作暂告一段落，她离开锻造工房，去加工工房那里抱了一个大罐子走出了家门。在莉莉这里，锻造工房里的东西大部分属于半成品或者是未完成品，只有在加工工房里加工过的，才是已经完成的、可以交给客户的东西。
现在已经是晚上，莉莉约了个「大」客户来她家门口交货。好在刻尔回奥托城的时候，先决定吃饭，不然他肯定会撞上这个「大」客户。
巨大的阴影伫立在莉莉的家门口，阴影身高四米，威风凛凛，那是被人类、混血巨人称为巨人王的怪物。
超越人类的体魄，超越人类的力量，容纳着超越人类的魔力。
在莉莉这座房子面前，阿修罗的身躯也算得上相当魁梧。
莉莉抱着一个大罐子走出家门，这个罐子很大，几乎遮住了莉莉的上半身。
「……很重，接住。」
阿修罗沉默着将罐子从莉莉的怀抱里拿走。从两人隆起的肌肉能够知道，这个罐子里面装满了某种非常沉重的东西。有可能是液体，也有可能是固体。
「呼……」莉莉抹了抹头上的汗，即使是在深秋这种气温，工匠的劳动依然令她满头大汗：「总共就这些了，阿修罗。记住，一定要按照我说的剂量服用，不能过多，也不能过少，而且所有的药都要吃完，中途不能间断。」
「好。」
阿修罗点点头，他发出的声音有点像风吹过峡谷的嘶吼声。
红色。
一大片并非红光的红色占据了两人视线的一角。
那红色出现的方向是在奥托城城市内的方向，出现的时间只有短短的一瞬。莉莉作为锻造师，对魔力非常敏感，她马上明白了那红色应该是某个人放出来的魔力。但巨人王好像没有那种敏感度，他揉了一下眼睛，再朝城市那边的方向看去时，那抹红色已经消失了。
「……错觉？」
莉莉为了避免过多麻烦，不想和阿修罗探讨这个现象。她直接装作没有发现那抹红色，将自己该说的事情继续说下去。
「出现什么不良反应马上来找我。不过都实验了这么多次了，应该没问题吧。阿修罗，你身为巨人族的王，这样做真的可以么？」
「……哼，因为力量成为了王者，那又能怎样。你刚才什么都没发现吗？」
「发现什么？」莉莉装作一脸诧异的样子，这种程度的表演足够骗过阿修罗了：「嗯……我是不懂你讨厌人类，但又让我做这种药的心态啦……随便了，我也就好奇问一下。」
阿修罗点点头，用指尖从裤子口袋捏着一小袋金币出来，放在地上。
「尾款我收到了。谢谢惠顾！」
莉莉笑着将金币袋子抱起来，阿修罗自顾自地远去了。
「唉——为什么巨人王会让我做那种东西呢，巨人的想法还真不是我能搞懂的。」
莉莉小声嘀咕着，将阿修罗给的钱抱回房子里面。
「啊啊，不同种族之间还是难以相互理解么。刻尔什么时候回来啊，我还等着他的材料呢。」
小小的关门声，在莉莉家所处的巨人森林里显得尤为渺小。
混乱之地四个城市不像以前那么安稳了。四大城，东边赛林、南边希耶、北方托尔顿、西边奥托，在今年都有着各有各的问题。
幻岚王都通过四大城市搜刮整片土地的财产、食物，导致了混乱之地整体贫困。很多住在混乱之地的民众，已经无法承受「朝贡」的压力，一致将矛头对准了搜刮财富的镇长、市长、城主等。
在城市里，偶尔还能听到对执政官、执法官不满的言论。
这属于正常现象。阿修罗是执法官，阿修罗本人，但不代表所有的执法官都很强。其实强的那几个，主要也就赛林、奥托、托尔顿三个城市的真正统治者。顺带提一点，克洛伊盯上的希耶城，它的统治者是个垃圾。
阿修罗走在返回城中心的路上，叹了口气。沿路能碰见不少巨人在巨人森林里溜达，他们看到阿修罗大多马上下跪行礼，几乎没有其他的行为表现。即使阿修罗向他们打招呼，他们也只能发出一些简单的词句。
巨人……人类。差异很大啊。
阿修罗讨厌人类，但不代表他和巨人相处得好。并非因为阿修罗性格很差，没有巨人喜欢他，关键点在于大部分巨人的智力过于低下，很难和有清晰意识的阿修罗交流。人类和巨人之间的障碍，不仅是因为巨人会吃人，还因为大部分巨人压根无法和人类沟通。
有意识的巨人王也一样，他经常也搞不明白怎么和巨人们交流。而且巨人王自身的血统也不纯粹，他是个混血巨人。
这也不难理解人类对巨人的憎恶与讨厌。一方面人类恐惧于被巨人吃掉，另一方面人类又蔑视巨人那低下的智力，两者构成了人类对巨人的负面意见，是不可调和的负面意见。
阿修罗想要做些什么，又无法做些什么。人类中，贵族与平民的矛盾已经够大了，更别提巨人和人类这两个差异巨大的种族。
不过在混乱之地这里，精灵、魔族、人类其实相处得不错。事实证明，只要智力、外形相差不大，大部分种族其实都能友好共处。
四大城每个城市都各有一个占据主导的种族，除了四大城之外，其他地方都是多种族聚居。希耶是人类，托尔顿是魔族，赛林是精灵，奥托是巨人。这四大城里，仅有奥托的巨人只能住在奥托城里，因为巨人会吃其他种族。
简言之，混乱之地是个多种族生存的区域，但只有巨人是受到厌恶和排斥的。
混血巨人是其中的一条分支，有人讨厌，也有人淡然处之，混血巨人起码具备能够和其他种族交流的智力 。
混血巨人很有可能既不受人类待见，同时他们自己也讨厌巨人，因为巨人的不可沟通性。
但也有一些混血巨人，利用自己的种族优势，住在城里的人类聚居区，并欺压人类。
贝格尔就是这些混血巨人里的其中一个。
大概一个月之前，他曾经搭讪过一个S级的女性冒险者。那个冒险者的样子他已经忘记了，但他却还记得一个自称勇者的男人。自称勇者的家伙阻止了他的搭讪，挑战了他的权威。
在奥托城里，人类不喜欢巨人是个常识，人类无法抵抗巨人也是个常识。
那个男人竟然无视于贝格尔的身份，扰乱了贝格尔的兴致，这是令他无法接受的。
那个就是艾尔斯的勇者刻尔。
于是贝格尔找了很多冒险者袭击刻尔，均以失败告终。
这时候，由佳和亚拉斯进入了贝格尔的视线。由佳是刻尔的同伴，能使用一些诡异的风魔法，属于那种不好对付的类型。而亚拉斯，只是个普通人类。有人目击到亚拉斯、由佳和刻尔站在一起，但不确定亚拉斯和刻尔是什么关系。
无论什么关系都无所谓，凡事都需要尝试。
因此，贝格尔找到了亚拉斯，在亚拉斯结束工作，从荒野亭出来的时候。
亚拉斯颤抖着身体，他不知道混血巨人为什么要找他。
贝格尔给了他一个小瓶子，里面装着巨人都无法承受的剧毒。
「孩子，你喜欢那个叫由佳的女孩子吧？单恋总是痛苦的，我这里有一点小小的饮料，能够让她钟情于你。」
贝尔格换掉了平时粗鲁的说话语气，为了说服亚拉斯，他特地模仿人类贵族的说话语气。
「这是……什么？」
「一点小小的催情剂。只要一小点，就能让女孩子爱上你。」
个别混血巨人的智商并不差，他们说谎的时候毫不慌张，如同他们在述说真理。
「呃……谢谢……」
在亚拉斯接过瓶子后，贝格尔离开了。面对这个城市里高贵的混血巨人，亚拉斯是没有任何拒绝权利的。
「这就是催情剂么。」
亚拉斯盯着瓶子在看，平民窟出身的他貌似并不会这么容易相信贝格尔。
后来他回到住的地方，把瓶子里的液体滴了一点到面包上，随后他用这块面包喂老鼠和野狗。不出亚拉斯所料，老鼠和野狗都死了。
「……这明明就是毒药。」
亚拉斯知道了贝格尔的把戏，也明白了贝格尔对由佳的恶意。
无论如何都不能让佐藤小姐受到任何伤害。
亚拉斯在心中许下了坚定的誓言。
===============================
禁止过度激烈言辞……
因为作者本者要借别人的梯子，所以是没法管评论区的……
而且作为一本免费作品，删评也很不地道
所以良好沟通环境，只能依靠大家一起自觉遵守…… 

第一百三十八话 农夫与蛇 
[第一百三十八话 农夫与蛇] by 银白的天空

荒野亭，后厨。
亚拉斯一天的工作终于结束了，今天他不用上晚班，只要等到晚餐的高峰期结束后，就有人接手他的工作。
今天他结束工作的时间和由佳一样，亚拉斯有机会邀请由佳去哪里玩一玩。
这么长时间以来，由佳没有答应过亚拉斯的邀请，但亚拉斯是不会气馁的。
好不容易才从贫民窟中获得新生，我才不要放弃呢！
而且十分凑巧，由佳来荒野亭工作的时候，刻尔也消失在这个城市里了，亚拉斯认为这是个好机会。
他换好了衣服，从后厨的门走出去，再从荒野亭的正门走进去。
由佳这个时候，应该还在吃员工餐。那我等她一下就好了。
平时由佳会在店里的吧台上吃饭，亚拉斯偶尔会想坐在由佳隔壁等她，但吧台的位置总是很难占到，主要是有温迪妮和卡丽坦两个经常过来喝酒的女人。
推门进去，荒野亭的吧台前，一字排开的吧台椅子已经坐了好几个人。
从左到右分别是：克洛伊、刻尔、由佳、特鲁伊、温迪妮，还有个黑色头发的壮汉。
由佳坐在吧台上吃饭，笑得非常灿烂。亚拉斯从来没有见过由佳这么开心的笑容。
刻尔和克洛伊两人之间的吧台上，有一瓶酒，两人各自有一只杯子，有时候是刻尔倒酒，顺便给克洛伊满上，有时候是克洛伊倒酒，顺带给刻尔满上。能看得出来这两个人关系非常不错。由佳也坐在刻尔旁边，经常会插入刻尔两人的对话，刻尔和克洛伊没有不高兴，反而非常欢迎由佳一起畅谈。
至于吧台右边的几个人，也显得比较热闹。温迪妮是那种比较放得开的性格，她和刻尔也是认识的，偶尔和旁边的黑色壮汉说些什么，又和特鲁伊讨论一下关于刻尔的事情，还会朝刻尔问两句关于克洛伊的事情，搞得场面好不热烈。
那里一排的座位其乐融融，但一直没有亚拉斯的位置。
过去没有，现在没有，将来也不会有。
看到刻尔和其他人快乐的场面，亚拉斯的手伸进了口袋里，那里有着贝格尔给他的毒药。
刻尔：「哈啊，这里的酒还不错。味道淡，但有点水果的香味。」
克洛伊：「酒可是奢侈品，我还在流浪的时候，可喝不了什么好酒。嗯……这里的酒，好喝。」
由佳：「刻尔刻尔，这个克洛伊怎么也过来了？」
克洛伊：「过来办点事。刻尔没欺负过你吧？」
由佳：「刻尔为什么要欺负我啊？」
刻尔：「由佳，我和克洛伊要决定结婚了。怎么样，到时候再请你过来吃好吃的。」
由佳：「哦哦哦！好耶！」
温迪妮：「嗝！唔……你、你一个勇者……和魔族结婚……嗝，合适吗……」
刻尔：「温迪妮……你喝醉了就去睡觉吧。」
克洛伊：「在混乱之地这里，魔族和人类的问题没那么严重吧。」
温迪妮：「呃、你……不对、嗝……拉蒂法？」
克洛伊：「……别靠近我，你想干什么？喝醉了不要撒酒疯……不要！好热！不要抱着我！啊，味道好难闻啊！有你这种醉鬼精灵吗！」
温迪妮：「呜哇啊啊啊啊，拉蒂法啊！秋叶死了！修一也死了！早、早知道那时候……嗝！抓住他们两个，强、强迫他们就好了！」
刻尔：「喂！不要对我的妻子动手动脚！」
克洛伊：「刻尔……这好像是我妈的熟人，不用帮我了，由着她吧。」
刻尔：「真的可以吗？万一她吐你一脸，会很惨的哦？」
克洛伊：「……呃……」
克洛伊：「……唔……」
克洛伊：「……可以。由着她吧。」
温迪妮抱着克洛伊撒酒疯，刻尔实在是没办法了，为了支援自己的妻子，他试图打开一个突破口。
「温迪妮，杰顿和卡丽坦呢？他们两个没和你在一起吗？」
「卡丽坦，她啊……」
温迪妮说到一半，少年亚拉斯拿着一杯酒站在了刻尔的身后。刻尔奇怪为什么她不继续说下去，顺着温迪妮的视线，刻尔回头看到了亚拉斯。
「啊，少年，好久不见。最近过得好吗？」
刻尔记得这个被自己救下来的少年。想起来，过去刻尔刚成为勇者参军的时候，也是那么的年轻、那么的无助，因此当时他看到亚拉斯，心中不由得产生了点恻隐之心，才把他救了回来。
「嗯。多亏了你。」
刻尔和由佳的笑容，在亚拉斯心中变成了钝刀，在不断切割着他的内心。
因此，他要——
「刻尔，刚才有个客人给你点了杯酒。」
「诶？」
「他说曾经接受过你的帮助，但不好意思和你见面，所以让我把这杯酒给你送来了。」
「哦哦，那也太客气了。想起来，我帮别人全都要收钱，有点不好意思。」
刻尔苦笑着，他想起来卡丽坦曾经跟他说过，帮助他人是不需要回报的。
说是这样说，刻尔决定不改变自己的做法。
付出劳力，收获金钱，很合理。
酒杯装满了清酒，从亚拉斯的手里转移到了刻尔的手里。
刻尔一饮而尽。
「啊，不错，好酒。嗝。」
刻尔打了个酒嗝。
克洛伊凑鼻子过来，皱起了眉头。
「什么好酒啊，酒味太刺鼻了，味道好差。你们请恩人喝酒就这种水平的东西吗？」
「我觉得还不错，和我以前喝的酒有点像。」
克洛伊和刻尔对酒的品味和理解肯定是不同。克洛伊小时候是喝过真正的好酒的，刻尔则是混迹在军队里，平时跟士兵喝的都是劣质酒。
亚拉斯留下一个笑容，就要往外面走。
「你等等。」
克洛伊的声音差点吓到亚拉斯心脏骤停。女孩子温柔的声音，听在亚拉斯耳朵里和雷声差不多。魔族少女的单手手肘撑在吧台上，手掌扶着自己的下巴，温柔的金眸子像是黄昏的太阳照着湖面，波光粼粼。
「你是刻尔的朋友吧？我请你喝两杯。希望你以后也能和我家的丈夫保持良好的联系。」
「不、不用了……」
「刻尔的朋友就是我的朋友。老板，来一杯果酒，度数低一点的。」克洛伊坐在吧台上，娴熟地点单。坐在刻尔旁边的由佳也发现了亚拉斯的出现，朝他摆摆手。
尚且年轻的少年，竟然无法摆脱两名少女的邀请。
生理上的理智大喊着让亚拉斯快走，感性上的情绪反而在制止他的脚步。
异象顿生。
刻尔那挺得笔直的腰、肩膀，不规律地轻微晃动。他的脑袋像是要飘起来的一样，摇来摇去。
「嗯？刻尔？你怎么了？你喝的太多了吧。」
克洛伊一开始以为是刻尔喝醉了。但她马上发现了刻尔不正常的地方。刻尔的嘴唇发青发紫，根本不是健康状态会有的颜色。
「刻尔？刻尔！」
「磅！」刻尔的额头撞到了柜台上，他的双手双肩无力地垂下，明显是失去了意识。
这时候，亚拉斯见势不妙，马上往店门外跑，这时候由佳和特鲁伊都发现了不对劲，两人的目光都集中在亚拉斯身上。
「风神招来！」一股暴怒的狂风凭空出现，将亚拉斯的手脚都捆住不能动，特鲁伊顺势上前摁倒亚拉斯，用要拧断对方手臂的气势反剪着亚拉斯的双臂。
「疼疼疼啊啊——」
「你刚才给刻尔大人喝了什么？」
特鲁伊看着亚拉斯的眼神冰冷得吓人，即使她下一刻拿着锤子敲碎亚拉斯的骨头都毫不稀奇。
「我、我不知道！」
像是机械零件吻合一样的清脆声音响了一下，亚拉斯的肩膀直接被特鲁伊拧脱臼了。
「啊啊！放过我啊！我真的不知道！是一个混血巨人给我的！」
同样的声音响了第二下，亚拉斯另一边的肩关节也脱臼了。和刚才的区别是，剧烈的疼痛令他无暇发出声音，只能张大着嘴巴呼吸着温度极低的现场空气。
「刻尔！刻尔！」「你怎么了？刻尔你醒醒！」
由佳和克洛伊惊慌失措地摇着刻尔的肩膀，温迪妮酒醒了半分，但还在发呆。这时候，坐在吧台上的最后一名顾客出面，他将刻尔的身体轻放到地面上，让刻尔保持着平躺不要动。中途克洛伊和由佳有阻止过对方的行动，那个人表示自己会一点治愈魔法，打消了在场三名少女的疑虑。
对方是一名黑色头发的彪形大汉，当克洛伊请教他姓名时，他是这么回答的。
「我的名字是山本太郎。请叫我山本吧。」
==============================
冲啊冲啊，一路往结局冲~~~~~ 

第一百三十九话 山本太郎没做什么 
[第一百三十九话 山本太郎没做什么] by 银白的天空

头脑有点晕晕的，上下颠倒，大量的液体通过血管灌入了刻尔的头盖骨。眼睛有点往外鼓，胸口闷紧，全身烫到不行，意识上还是觉得冷。
全身上下都不适，刻尔还是从昏迷中清醒了。
一个黑色头发的大汉坐在刻尔的床头，他张开双掌对着刻尔，奶白色的柔和光芒顺着他的手掌进入刻尔的体内。
刻尔趟在一张床上，大汉坐在床头的位置，克洛伊趴着床尾，灰白色的脑袋枕着双臂靠在刻尔的大腿旁边。从她规律耸动的双肩可以看出，克洛伊应该是沉沉睡去了。
刻尔上半身没穿衣服，起来靠在床靠背上，感觉有点胸闷，身体虚弱。
「……呼……哈……我、我中毒了？」
「是的，刻尔先生。你已经昏迷了几个小时了。」
「……你是医生么。」
「我是个路过的治愈术师，名字是山本太郎，希望能叫我山本。」
黑色头发的壮汉咧嘴笑了一下，他嘴边有很多黑色细碎的胡子渣，顿时给了刻尔极高的好感。在家乡种田的时候，在刻尔周围的都是这种体型的农夫大汉，从第一印象来说，山本外貌给了刻尔一种亲近感。
「啊……我叫刻尔……治愈魔法不用放了，我没事了。」
「是这样，其实治愈魔法对大部分毒液是没用的，但你的妻子很紧张你的安危，坚持要我这样做。」
「……辛苦你了……我没事……毒这种东西，靠魔力就可以了。啊——毛巾……」
刻尔床头有个小桌子，一个装着清水的金属水盆在上面，好几条白色的毛巾覆在盆边。山本起身把毛巾拧干递给刻尔。刻尔用毛巾摁住鼻子，擦拭着流出来的鼻血。扩散在毛巾上的血迹是青紫色的，看起来有点吓人。
「了不起的自愈能力，我一开始以为是疾病或者是外伤，本以为还能帮上点忙。」
「啊啊，几年前我就试过被人下毒了。治愈魔法也有点用，排出毒液的时候能恢复点体力。总之谢谢你了，山本。」
山本腼腆地笑了，没做什么事情，接受刻尔的道谢似乎令他有点不好意思。其实山本说的没错，一开始的时候，他坐在吧台最边缘的地方，还以为刻尔是受了什么外伤才倒下来的。没想到一查看情况，竟然是中毒了。能看得出来毒液的蔓延速度非常快，刻尔的皮肤都渗出了一些不大妙的颜色。
治愈魔法对中毒的效果不怎么样，山本是知道这件事情的。在这个世界里，唯一能对抗中毒的，只有毒液的解毒剂，和受害者体内的魔力。
但是，克洛伊可不管这个，她强烈要求山本向刻尔施放治愈魔法，一刻都不许停。那个样子，令山本想起了自己故乡的白虎神兽。
白毛金瞳，不怒而威。
于是山本只好听从克洛伊的命令，一直不停地使用魔法。在此途中，刻尔的身体自我反应，青紫色的血液从刻尔的口鼻间涌了出来，那应该是刻尔的魔力将毒血排出来了。克洛伊、由佳、特鲁伊三人都还以为是山本的功劳，发自内心地向他道谢。
在刻尔的情况大致稳定下来之后，就由山本背着刻尔回到了莉莉的家。山本这么一个壮实的男人，走路四平八稳，比较适合运输病人。
「……没想到是以这种形式回到这里……太丢人了。」
刻尔从床上起来，平时健康、充满活力的心脏有点虚弱，似乎有棉花垫在刻尔脚下，刻尔脚下的步子产生了一种漂浮感。
放小力气推了一下克洛伊的肩膀，灰色头发的少女立马睁开了金色的眼睛，一看刻尔就在眼前，克洛伊一把搂住了刻尔的脖子。
「……你没事吧？你没事吧……」
「我没事，你睡不要这样子睡，躺床上吧，我没事了。」
「别吓我啊……」
「不用担心。我当勇者的时候也被毒过几次，习惯了。」
「嗯……」
「其他人呢？」
「她们在房间外边吧……」
三人走出房间，刻尔一开门，就看到了一个小人缩在门边角落，轻呼了一声小人的名字，她抬起头，是特鲁伊。
从刻尔在房间里躺下后，特鲁伊一直就抱膝坐在房间门边，缩成一团。克洛伊多次让她好好休息，她都不为所动。
直到现在看到了刻尔。
「刻尔大人……」
特鲁伊歪着嘴，眼泪就差点从碧绿的眼睛里掉出来了。
「诶，没事，没事了，真的没事了。别哭啊特鲁伊。」
刻尔拍拍特鲁伊的头顶，一脸抱歉。
别人担心自己到这种程度，点燃了刻尔的愧疚心。
一行四个人走到楼下，莉莉家里的客厅。在下楼的过程中，特鲁伊和克洛伊一左一右护着刻尔的身体，导致刻尔一个大男人有尴尬。客厅里，一个人都没有，莉莉是那种经常半夜起来工作的家伙，她很有可能在工房里工作。
那么由佳呢？由佳去哪里了？
「由佳哪里去了？」
刻尔向其他三人发问，三个人都不清楚由佳往哪里去了。
于是刻尔先让山本留在客厅里休息，然后带着克洛伊两人出门看看由佳是不是在这附近。虽然特鲁伊坚持要让刻尔躺下来休息，她自己一个人去找由佳，但刻尔强硬地拒绝了特鲁伊的提议。
中毒而已。
没什么大碍。
已经是深夜了，让特鲁伊一个人出去在巨人森林里闲逛，被巨人发现可就糟糕了。
寻找由佳的过程中，压根就没见到什么巨人，是刻尔想的太多了。
由佳就在莉莉家门口的空地上。
她蹲着的样子，像是在准备肢解猎物。
今夜又是无光的夜晚，能看到由佳手上有一把黑漆漆的东西。刻尔根据自己的人生经验，赶紧出声喊道：「由佳！」
勇者刻尔在夜袭作战中，见过很多那种黑色的影子。没有光反射的前提下，金属制物通常都是黑色的。
「诶？刻尔？你醒了？」
由佳惊喜地站起来，脸上的笑容比白天的太阳还要灿烂。
果然不出刻尔所料，由佳站起来后，刻尔看清了由佳手里拿的东西是什么。
一柄崭新且漆黑的短刀。
短刀上有一些干涸的血迹。
刻尔往低处看去，亚拉斯被绑住了四肢，躺倒在地上，他嘴里还绑着一块布条，使得他没法大声呼救，只能发出「呜呜呜呜呜」的声音。
「……由佳，你和亚拉斯这是……」
「刻尔！他都招了！那杯酒有毒，是一个叫贝格尔的人给他的！」
由佳的呼吸有点浓重，类似于进入了某种兴奋状态。刻尔在战场上见过类似的人，那就是魔军里的兽人。每次兽人们冲锋进击的时候，他们被狂热所包围，现在的由佳和那种情况下的兽人有点相像。
刻尔连忙走上去，靠近由佳和亚拉斯两人，发现亚拉斯的手臂和腿上长满了血痕。稍微检查了一下，好在他身上没有什么致命伤。刻尔将绑在亚拉斯身上的绳子解开，拧断了绑着嘴的布条，扶着他站起来。
恢复了自由的亚拉斯赶紧藏在刻尔的身后，丝毫不敢在由佳面前露面。
「刻尔……你在干嘛……这家伙对你下毒耶。」
「你不也是知道他是被迫的吗，不要太冲动了。」刻尔低头抚摸了一下亚拉斯的后颈，让他冷静下来，这才柔声问道：「你贝格尔强迫你这样做的吗？」
「不、不是……他、他说是你的……你的熟人……我不知道……所以我就……」
「好了，我明白了。没事了，你走吧。」
刻尔拍了拍亚拉斯的背后，让他离开。
「刻尔！放他走干什么！他可是敌人耶！」
由佳的怒意直破夜幕，周围树林的一些叶子似乎都被由佳的气场给震落了。
「由佳，我知道了是贝格尔干的，这已经足够了。」
「坏人不能留下来！」
「可他也不知道贝格尔是坏人不是吗？」刻尔低头向亚拉斯确认：「对吧？」
亚拉斯头如捣蒜一般地点头。
由佳还想要说什么，克洛伊的身影悄然出现了，她是跟着刻尔一起从屋子里走到外面的。在场三个人同时噤声，将目光投向克洛伊。
「我大概了解了事情是怎样的了。那个小男孩，你是被一个叫贝格尔的人命令的，才对我丈夫下毒吧？」
「呃……不、不是，我不知道……酒有毒……」
亚拉斯的声音越来越低，在刻尔看来像是愧疚于伤害到了救命恩人。刻尔年纪不大的时候，也跟他一样无助，只不过刻尔身边有着过去的同伴一起面对，才好不容易坚持下来了。
刻尔对亚拉斯有种类似于同类的感情。但亚拉斯是不是把刻尔当作同类呢？这就没人知道了。
克洛伊双臂抱胸，笔挺的背部和稍稍扬起的下巴像是女王一样。她对亚拉斯作出判决：「你离开这座城市吧，我可不愿意再看到你第二次。」
「不行！我要杀了他！」
由佳持反对意见。很多人都被由佳可爱的外表所迷惑，其实在几个月之前，由佳还是个百发百中的神射手，猎杀人类的那种。
没有理会由佳的意见，克洛伊压低音调，阴沉着脸说道：「下次再看到你，即使你是孩子，我都不放过你。」
刻尔弯腰低声在亚拉斯耳边提醒道：「这次放过你了，快走啊，不然由佳真的会杀了你的。」
就此，亚拉斯连滚带爬地逃走了。
尽管亚拉斯年纪不大，还未到成年的年龄，但逃跑的速度还是挺快的。本来就是贫民窟出身的他，对这附近的地形和路线轻车熟驾，回到城里也不是什么问题。
回到住处，亚拉斯马上收拾好行李，在第二天的黎明，跟着一个商队出发离开了奥托城。
被刻尔救下的可怜小男孩，他是否就此逃脱了呢？
当晚，在睡梦中，由佳向在房间里打游戏的天照问了很多阴阳术的问题。
天照斜眼看着由佳：「你看，我早就说了，他不怀好意。」
「嗯，所以……我要……」
梦中，佐藤由佳尚未休息，她在那个梦里很忙、很忙。
======================================
emmmm，收尾啦，边角角色坑就全填了
起飞，起飞
PS：我看好李哥 

没有主角参与的幕后 其二十九 在人生巅峰之前 
[没有主角参与的幕后 其二十九 在人生巅峰之前] by 银白的天空

刻尔不在期间，奥托城发生了一些变化。自从那天卡丽坦和天照见面之后，她找木匠订做了很多鸟居一样的东西，以S级冒险者的身份派发贩卖，并附送各种各样的咒语。
生意非常火爆。
先不说这种独特的形状，只要将这些鸟居当作首饰戴到身上，再加上相应的咒语，就能产生各种各样的效果，因此鸟居一时之间成为了奥托城里的人气商品。
毕竟是一种新产品，潮流过了，就没人买了。一开始的时候，大家都是这么想的。
但卡丽坦的生意一直没有断绝，很多人都来找卡丽坦买这件东西，卡丽坦一个家里拮据的穷贵族开心得不得了。
鸟居的生意不会断绝，反而越来越兴旺。
那是因为人们发现，随着时间的流逝，使用鸟居和特定咒语放出来的「风魔法」越来越强。
原本红色的小鸟局，放在桌面上，只能放出一点清爽的微风。但后来有些冒险者发现，平时戴着鸟居出门战斗的话，时不时会有一些幸运的「神风」眷顾着自己。
比方说，对方的弓箭总是射不中；对方的火焰魔法会风吹开，降低威力；如果直接念咒语的话，更会发出一些有实际杀伤力的「风魔法」。
这些人不知道的是，鸟居的威力并非随着时间流逝而变强，而是根据购买的鸟居人数而变强。
对于天照而言，只要提高日本相关物品在这个世界的数量、知名度，她对这个世界的影响力就越强。
于是卡丽坦的生意变好了，但也开始出现了一些竞争对手。那些人是奥托城本土的手工匠人，鸟居不难制作，有竞争对手很正常。
因此，卡丽坦选择了在一个恰到好处的时候收手。她已经挣得不少了，而且她的本业也不是做买卖，有一笔额外收入就已经足够了。
现在，卡丽坦作为天照在这个世界的第二号信徒，使用阴阳术的威力仅次于由佳。鸟居卖得越好，由佳和卡丽坦就越能借用天照的力量。
卡丽坦的这些事情都相当顺利，意气风发的卡丽坦一时之间甚至觉得自己无所不能。
嘛，人怎么可能会无所不能呢？想想算了。
真开心呀。赚了不少钱，今天晚上还收到了杰顿共进晚餐的邀请。最近是不是我的运气来了呢？
卡丽坦快快乐乐地换上漂亮的衣服，前往杰顿指定的店面赴约。
晚餐时间，附近的餐厅周围来来往往的全都是行人。人们结束了一天的劳作，来寻求食物的香气。疲惫的灵魂，为了填饱身体的饥渴而发出幸福的香气。单纯的人们，其实只要能吃饱饭就足够幸福了。
即使每一天都生存在巨人的威胁之下，即使被混血巨人们统治，即使他们的存在只是因为聚人魔法的存在。
人，总是能够在狭缝中找到生存的希望。
卡丽坦在街道上走着，突然间眼前一红，一股庞大的魔力从荒野亭的方向涌了出来。
刻尔，你回来了啊。
卡丽坦认识这个红色的魔力，强大到离谱，但不蕴含任何恶意的魔力。
谢谢你和由佳。
在我烦恼的时候，有你陪我聊天。
由佳和神明天照也给了我一个成功的机会，除了平时做一些很危险的高级任务，这还是我第一次挣到这么多钱。
卡丽坦朝荒野亭的方向笑了笑，从城里人类聚居的区域，前往混血巨人的地区。杰顿指定的餐厅就在那里。
一步又一步往前走，天照的声音在卡丽坦的心里响起来。
——不用感谢我，这都是你努力的结果。多亏了你的努力，我在那边的影响力也变强了。
——诶？天、天照？
——放心吧，你是我在这个世界上，第一个原生住民的信徒，我会尽可能地用神力保护你的。
——啊……这样啊，谢谢你了。
——小姑娘，努力吧。努力了就会有结果，神是不会放弃努力的孩子的。我先去打游戏了哈。
——嗯，我会努力的，谢谢天照。
天照的声音消失了，卡丽坦紧张地吸了口气。她的手放到胸前，试图缓解自己的紧张感。
卡丽坦正承受着沉重的精神压力。
不仅仅是因为她身为一个人类来到混血巨人的聚居区域，还因为她今晚要做一件能够影响自己人生的事情。
我——菲伦沃尔特的毕业生，艾尔斯王国的贵族长女，卡丽坦，今晚要向杰顿告白。
餐厅就在眼前，餐厅门口呈现出富丽高雅的白色。那洁白的大理石有着细碎雪花一般的质感，在卡丽坦看来，那宛如是天堂的入口一般。
唯独没想到，那是地狱之门。
这家餐厅开在混血巨人的聚居区域里，自然，里面的工作人员和顾客，大多以混血巨人为主。卡丽坦走进里面之后，穿着整齐好看的杰顿就出来迎接她了。两人都挑选了最适合自己的着装，在外人看来是多么的郎才女貌。
然后，杰顿带着卡丽坦来到一个很大的宴会厅里。里面有一些高等级的冒险者，以及……大量的混血巨人。
简言之，这是个集会。
混血巨人与冒险者们的集会。
混乱之地四大城的很多冒险者，都汇聚在奥托城里。除了最东边的赛林城因为太远来不了很多人，希耶城和托尔顿城都来了不少人。
这些冒险者都是被混血巨人城主——安德隆用工会招募过来的。虽然安德隆尚未公布召集这么多冒险者是为了干什么，但是很多人或许已经猜到了。
安德隆想要杀掉巨人王，成为奥托城的真正统治者。为了达到这个目的，他招募了不少冒险者和混血巨人，准备与巨人王决一死战。
混血巨人们不像纯种巨人那般缺乏智力，他们也会审时度势，自然也会存在否定安德隆的混血巨人。这些混血巨人是站在巨人王那边的，他们同样也会召集利诱部分冒险者，让冒险者们为他们卖命。
这个聚会，就是巨人王派的混血巨人们举行的，而站在这里的冒险者们，大多数是从其他城市里过来的，他们选择为巨人王派卖命。
为什么本城的冒险者几乎没有投靠这一派的呢？那自然是因为奥托城本地人统统对巨人恨之入骨，不可能会抛下人类的立场，投奔巨人王派。
即使安德隆同样是混血巨人，但相比较于巨人王，安德隆还是比较亲近人类的。
既然杰顿会带着卡丽坦在这里，那就代表着，杰顿已经作出了抉择。
在宴会中，听到周围那些混血巨人与冒险者们的对话，卡丽坦身体里的血液开始发冷，双腿瑟瑟发抖，像是被投入了冰天雪地的暴风雪里面。
越是在宴会场中待下去，卡丽坦就越是知道周围的都是些什么样的人。
站在巨人王那边的混血巨人，以及为了利益可以与同胞战斗的人类冒险者。
——杰、杰顿……你、你为什么……
——我和他们已经谈好了。近期，奥托城里会爆发大规模的战斗。城主安德隆很有可能发动叛乱，我们要和在场的各位精英，击退安德隆。
——杰顿……你知道这些人……不，巨人们是怎么一回事吗？
在宴会场里，卡丽坦不敢放声交谈，不过即使她压低了声音，依然无法掩饰自身的焦虑与恐慌。
——卡丽坦，我和混血巨人们的大人物谈好了。我们不要钱，只要我们拿到了不错的战绩，就可以让他们解放爱莎，让她不至于承受巨人巫女的痛苦。
——诶？
——他们承诺，可以让爱莎不再担任巨人巫女。
——杰顿……
——怎么了，卡丽坦？
——我、我……
——嗯。
——我喜欢你。
——我知道。所以你这次一定会帮我的吧？
这就是卡丽坦关于宴会的所有记忆了。
------------------------------------------------------
李哥输了……………………
………………………………………………………………………………
我宣布，我看好最后的独苗…………………………………………………… 

第一百四十话 新征途的起点 
[第一百四十话 新征途的起点] by 银白的天空

经过了一晚上的漫长睡眠，刻尔清醒了。昨晚真的是发生了很多事情，曾经被誉为勇者的男人都有点应接不暇。值得一谈的是，刻尔和克洛伊睡得好好的，由佳突然间爬上了床。刻尔的身体还没有彻底恢复，残余的毒素弄得刻尔脑袋涨涨的，因此他也懒得理会由佳的行为。
在晕晕沉沉中，刻尔依稀听到了由佳和克洛伊在说什么，最后两个女孩子把刻尔夹到中间睡过去了。当然，意识不清的刻尔完全意识不到这件事情。
刻尔起来后，洗把脸，打着呵欠到一楼的大厅呆坐着。由佳已经早早去荒野亭工作了，客厅里有昨晚就在莉莉家客厅凑合一夜的山本，以及莉莉。
特鲁伊和克洛伊在厨房，少女的细又脆的嗓音听着挺舒适的，刻尔心里想着，这大概就是幸福吧。
莉莉在一旁趴在桌子上，一副没睡醒的样子。山本则是双手抱胸跟刻尔坐在同一张沙发，他的表情严肃得多，坐姿也很端正标准，让人联想到军队里那些为家人牺牲的真正男人。
「莉莉，你这么早起来很少见啊。昨晚没通宵吗？」
刻尔向精灵少女发问，精灵少女在早上出现在这里，违法了她平时的生活习惯。
「……差点通宵了，昨晚三点多到现在八点睡了五个小时……这不是你回来了嘛，克洛伊和我说了，有了锻剑的脊柱骨，我只好勉为其难白天开始工作，帮你锻剑呗……」莉莉嘴里嘟哝着，能看得出来她还是想继续睡觉：「早饭搞定就开工……」
看莉莉没什么聊天意愿，刻尔扭头转向山本：「呃，山本先生？」
「叫我山本就可以了。」
「哦哦，山本……」
「本来我是想就此离开的，改天再来拜访，但你的妻子们实在是太热情了，说是多亏了我救了你，非要留我下来吃个饭。」山本的表情透露出些许无奈，但不是真正的困扰：「其实我也没做什么。」
「我的妻子就是这样的人。她们该不会是忘了这里是莉莉的家。」
莉莉在一旁插嘴：「啊，我无所谓的，从小看着克洛伊长大，我和她关系蛮好的。」
莉莉家的客厅里充满欢声笑语，用不了多长时间，厨房里的饭菜也做好了。特鲁伊是那种吃着军粮长大的女孩子，几乎不懂烹饪，于是她给克洛伊打下手，两人做出来的家常菜还蛮好吃的。
一个家里的饭食，显露着家庭里有着怎样的生活。
看来克洛伊和巴雷特夫妇生活的时候，学了不少普通生活技能。
普通的早饭过后，大家怀着幸福的饱足感躺在客厅里悠闲地度过时间，本来刻尔想要洗碗的，被克洛伊以「刚刚中毒给我滚去休息」逼着躺沙发上了。
即使是刚吃饱，山本依然保持着不苟言笑的姿态坐着，粗豪男人的方正大脸感叹道：「刻尔先生，你家的妻子很贤惠啊。」
「当然了，羡慕嘛？」
「我也已经结婚了，住托尔顿，也有个温柔的妻子在陪着我。」
两个男人放声大笑起来，老成的对话内容，看不出来刻尔还是十九岁的年轻人。
「刻尔先生，那天在荒野亭的红色魔力，是你的吧？」
「找我有什么事吗？」
「嗯，我们在寻求强者的帮助。而且听说你和混血巨人有着摩擦和矛盾，我想，可以和你谈一下这个事情。」
「说来听听，山本。」
山本太郎来自混乱之地四大城的托尔顿，那是个魔族数量较多，以魔族为主的城市。跟其他城市一样，人们早就无法忍受幻岚望都的压迫，托尔顿的城主本身就是王都的执法官，让本地居民们苦不堪言。
但这都是截止至最近不久的事情。因为山本联合了当地居民、冒险者、甚至部分军人，一起推翻了城主的统治，托尔顿的城主败逃。随后，山本以及一部分成员跟着托尔顿城主的行踪，来到了奥托城。山本推断，托尔顿城主很有可能会寻求奥托城实际统治者阿修罗的帮助。最后，他向刻尔说明了他的目的：他和同伴是为了侦查奥托城的情况，以及追杀托尔顿城主而来的。
「哦哦，那你挺了不起的啊。」
这是刻尔听完之后的感想。
「和刻尔先生的魔力相比，我还差得远。」
山本大大方方地承认刻尔的强大之处，表现出了谦虚的礼仪。
听了山本的故事，刻尔也将奥托城现在的情况告诉了他。城主安德隆准备造反的事，阿修罗很强大的事，以及贫民窟的事。
在刻尔讲到一半时，洗了碗的克洛伊凑到刻尔的身边，补充了一下贫民窟的情况。
月影一族早早地就开始提供资金给奥托城里的贫民窟，为了培养当地的人类反抗组织。克洛伊的本意是为了牵制奥托城的力量，免得她进攻南方希耶城的时候，会有奥托城的军队增援。
「是这样啊。刻尔先生和克洛伊小姐已经早早在这里布局了……我有个请求，当我们在这里追杀托尔顿城主的时候，能不能请你们应对一下巨人王的势力呢？刻尔先生你也说了，你加入了安德隆的反叛势力吧？」
刻尔盘腿在沙发上思考了一下，最终得出了一个结论。
「我说啊克洛伊，干脆杀掉巨人王之后，直接攻下奥托城吧？」
「我没意见。但是不许你做危险的事情。出了什么问题解决不了的，赶紧来找我。」
「你也是。」
得到了妻子首肯的刻尔，扭头面向山本：「我来和巨人王打，你们该做什么就做。我也同样有个请求，你们行动的时候，如果有人问你们为何而来，你们就说你们是『刻尔和克洛伊』的合作伙伴吧。」
「这……」
「我见过巨人王阿修罗，是个强敌哦。」
「——我们会信守承诺，也希望刻尔先生尽力而为。」
「哼，当然。」
山本和刻尔的手紧紧地握在了一起。
两个大男人在事业的相同方向上，达成了共识。
这时候，刻尔的妻子，过去的魔族公爵家长女，提出了一个更有梦想的建议：「那明年春天，我带着希耶城的人，刻尔带着奥托城的人，你带着托尔顿城的人，我们在幻岚王都见面吧。」
在场的所有人都愣了一愣，旋即哈哈大笑起来。
在这三个人里面，能够达成共识的是克洛伊和山本两个人。刻尔在混乱之地生活的时间并不长，他不懂幻岚王都的朝贡给整片土地的人们带来了多大的压迫。山本表面上只攻下了托尔顿，克洛伊表面上要攻下希耶城，但他们心中都有着一个共同的目标，打下幻岚王都。
只有将幻岚王都拿下，混乱之地的居民们才有一个富足、光明的未来。
至于刻尔，他其实是无所谓的。
毕竟曾经与勇者小队三、四个人，带着艾尔斯军队收付了半壁国土，只要有必要去做，他不会有任何犹豫。
更何况，他也具备达成大部分目标的能力。
悠闲的早饭时间安然度过，该做的事情，该说的事情讨论完毕。
山本与刻尔两夫妇达成共识，满意地离开了莉莉的家。
在离开之前，克洛伊叫住了山本，约山本在傍晚的时候过来这里吃个饭。山本愉快地答应了。
待山本离开后，刻尔向克洛伊询问道：「为什么晚上要请山本过来吃饭？」
「你忘了吗，我的魔导书里还有一头龙尸呢。」
「哦——」
接下来的时间，刻尔、克洛伊、特鲁伊、莉莉四人正式开始料理从魔导书放出来的龙尸。龙尸的体积异常巨大，为了清出空地，刻尔和克洛伊的树人还砍了不少树木。
由大型树人对龙尸进行解剖，由超大型食肉植物处理内脏，莉莉再调制了不少腐蚀性炼金药物，才把龙尸处理了个大概。
好在红龙的血并不腥臭，但需要小心处理。因为红龙血遇上魔力容易爆炸。
龙肉、龙骨、龙鳞，除了留下吃和用的部分，莉莉指挥克洛伊和刻尔两人将龙尸摆成趴着地面的姿势，将整条脊柱骨拉顺拉直。刻尔靠力气，克洛伊靠树人。然后莉莉再指挥特鲁伊等众人以龙尸为中心，画了个形状诡异的魔法阵。
画魔法阵的材料是经过龙血调配的，调配完成后的颜料不会轻易爆炸，还能提高魔法的使用效率。
完成魔法阵后，莉莉擦了擦脖子、胸前的汗，向刻尔夫妇发号施令：「你们两个要支出点魔力，这个尸体太大了，我一个人的魔力是不够的。」
莉莉要利用这个魔法阵，对龙尸做些什么。
在场所有人付出了相当额度的魔力之后，魔法阵启动了。据莉莉所说，这是她一个人为了新的锻造技术开发的魔法。
只见庞大的魔力顺着魔法阵，涌向中间的龙尸，并将其包裹住了。随着魔法的进行，魔力包裹越来越小，越来越小，直到从魔法阵的边缘都看不到龙尸的存在，给人的感觉就是龙尸被那魔力吃掉了。
魔法结束后，莉莉笑盈盈地跑到魔法阵中心，拿了一小段超级小型的龙骨。那是去除了四肢、肋骨、头盖骨的脊柱，一整条洁白的脊柱骨布满了红色的细纹，显得漂亮又妖异。
整条龙的精华，就在莉莉手中的那条龙骨上。刻尔和克洛伊都能感受到，那龙骨散发出灼热魔力波动。
即使是死了，红龙所留下来的骨头依然不同凡响。
莉莉满意地笑了笑：「刻尔，这条东西就会成为剑的核心，你就放心吧，我会给你一把满意的武器的。」
=========================================
评论是可以评论，但是……
禁止人身攻击……
写书是要给大家带来笑容的
当你只有两张手牌，一张是人工脑融合，一张是力量焊接
墓地里有三张电子龙的时候，你们要怎么给对手带来笑容呢？ 

没有主角的幕后 其三十 仍在继续的故事&已经结束的故事 
[没有主角的幕后 其三十 仍在继续的故事&已经结束的故事] by 银白的天空

由佳像往常一样爬上刻尔的床。有刻尔这个自动控温的身体，在气温很冷、很热的时候，晚上抱着睡觉都挺舒适的。
原本只属于由佳的位置，已经有了一个人。克洛伊的金色眼睛在夜晚中闪闪发亮，一副胜利者的姿态躺在刻尔身边。
克洛伊在左边，由佳也没说什么，直接躺在了刻尔的右边。
「由佳，刻尔是我的人了。」
克洛伊叫对了由佳的名字，按照她以前的习惯，是很容易把由佳叫成「牛肉面」的。
「……我知道。」
「生气了？」
「……没有。」
「生气了？」
「……没有……」
「嗯嗯嗯哈哈哈啊啊哈哈……」
克洛伊低声笑起来，而且还是那种特别没品的笑声。
这时候，房间里的第四个人出声了。那是抱膝坐在墙角的特鲁伊。
「克洛伊小姐……请控制一下自己。由佳小姐快哭出来了。」
此时，房间里的情况大致是这样：克洛伊睡在床上的最里边，刻尔在中间，由佳在外面。特鲁伊刚好能看到背对克洛伊的由佳，此时她脸上是什么表情，特鲁伊一清二楚。
「那你呢，特鲁伊。我以为你是个男孩子，真的是没想到啊。你就没有不甘心吗？」
「……没有。」
「你和刻尔的感情很好吧，不如说，你对刻尔的感情很深吧。」
「……」
「你真的不一起过来吗？」
「……床上睡不下四个人吧。」
「那你也不要在墙角那里啊。我看着怪心疼的。」
「……」
「诶，你好歹也是个女孩子吧。」
「……」
特鲁伊一言不发，由佳也只是背靠在刻尔身上，没说什么话。
克洛伊直接起身站在床上，然后跨过刻尔和由佳，跳下了床。她把墙角的特鲁伊拉起来，动作麻利地将她推到床边。
「克洛……伊小姐？」
特鲁伊和由佳睁大着眼睛盯着克洛伊看，潇洒的魔族美女从房间里飘然离去，嘴里还念叨着：「这么久没和莉莉叙旧了，她还是老样子天天熬夜呢。」
特鲁伊看着克洛伊远去，在心中默默地道了谢。回头一看，突然间发现，由佳迅速地占据了最里面的位置，特鲁伊苦涩而不悲伤地笑了笑，也在刻尔身边躺下了。
克洛伊在房间外关门前，阴阳怪气地说了句：「反正刻尔的处男我拿到了，你们随意。」
下一刻，克洛伊关门的声音，和特鲁伊、由佳拿起枕头扔门板的声音同时响起。好在刻尔暂时处于半中毒状态，不然这一下非得把他吵醒不可。
没有了克洛伊的干扰，两名少女在刻尔的身边安分下来，各搂着他的一条胳膊安然入睡。
莉莉家里的这群少女，在经过了刻尔中毒，与山本太郎相遇，处置亚拉斯等事件后，尚且还能搂着喜欢的人熟睡，但另外一个女孩子，注定无法在今宵入眠。
度过了一段难忘的时间，卡丽坦在餐厅里与杰顿分别了。杰顿似乎打定了主意要和巨人派的混血巨人们合作，与奥托城的叛徒城主作战。卡丽坦知道城主安德隆是属于亲近人类一派的混血巨人，杰顿的行为等于是和奥托城里的人类敌对了。
人类与巨人。
巨人与人类。
我和爱莎。
我和杰顿。
我啊，我……我最近顺利得有点可怕，在运势很好的时候告白，一定可以将喜欢的人拿下……这种想法是太傲慢了吧……卡丽坦，你一定是太得意忘形了才会有这样的结果……在杰顿身边的女孩子不止我一个，我不奢求一个大贵族只喜欢我一个小贵族……可、可是……
——我喜欢你。
——我知道，所以这次你一定会帮我的吧？
卡丽坦从混血巨人的聚居区域，走回到了奥托城的人类居住区域。这里是荒野亭附近的一个小公园，在春、夏季会有城市里的孩子们到这里玩，不过执法官巨人王回到奥托城的现在，几乎看不到孩子们出来玩。
而且现在是夜晚，根本不会有任何人在这里。
那里有好几个木头做的长椅子，卡丽坦随便挑了一个，坐上去。
为了今天晚上，特地穿了好看的衣服，穿了新的靴子，深秋的荒风既干又冷，穿了新靴子的脚还不是很适应，走得有点疼。
卡丽坦吸了一下鼻子。
我、我可不是在哭哦，我真的不是在哭。
好冷，我感冒了而已。
啊，鼻水留下来了。
用衣袖擦一擦。
……
啊，树上的叶子快掉光了。
小公园有种着几棵树，树上几乎褪去了所有绿色，干枯褐色的几片枯叶挂在树上。风一吹，就有一些树叶飘落下来了。
——我喜欢你。
——我知道。
卡丽坦永远都忘不了杰顿那有点不耐烦的表情。她对杰顿的感情就像眼前的这些落叶一样，毫无价值。
风一吹，就掉到地面上，碎了。
「呜……」
细细的啜泣声，被风吹落叶的唦唦声掩盖住了。放声大哭不适合卡丽坦，总是一直在坚持着、坚持着跟在杰顿身后的她，默默地走过了很长的一段路。大哭大喊与她这样的女性并不相配，更重要的是，她不希望自己不出息的样子被别人看到。
漂亮的花儿，终于有了枯萎的那天，她很努力地成长了，可惜花园里的园丁没有将她看在眼里。
即使是恭维地说，卡丽坦哭得也相当难看。
与洒脱、放弃一般的哭泣不同，是一种阴沉哀愁的哭法。
细碎绵长的哭声，竟然有点像母猫在春天叫春的声音。尖细和低沉形容一种这种声音毫不违和，怨灵女鬼的哭声也不过如此吧。
正是因为这样，才显得卡丽坦现在特别可怜。
深夜，无人逗留的小公园里，卡丽坦想找个人吓一跳都做不到。
找人吓一跳是不可能的，因为深夜里没有人会在这里。不过奥托城的这个情况，恐怕就算是白天也没有人会来这个小公园里吧。
大人白天要工作，孩子不可能会在巨人王在城里的时候到处乱跑。
孤寂的场所，落魄的样子。
一个人，在小公园里，为逝去的恋情而哀愁叹息。
日出而作、日落而息。
卡丽坦在接近黎明的时候，躺在长椅上睡着了。城市里的乞丐经常会在公园里的长椅上睡觉，不过卡丽坦作为一个经常野营的冒险者，并不会在意这些无关紧要的细节。
冒险者在外漂泊，根本就无所谓，但在外人看来是非常可怜的。
事实上也非常可怜。
在中午的时候醒了一次，木制的长椅咯着腰有点疼。
无所谓了，在野外经常睡在泥地上。
肚子有点饿。
无所谓了。
感觉就这样睡死了也挺好的。
再次沉沉睡去。
直到傍晚，卡丽坦被一个熟悉的声音唤醒了。
「高天原八百万神明荡涤吾敌，千军万马皆维系于一箭之上，天凄烈掠如风、雷、雨、电，一通神贯，风烈在前！」
冷冽的风围绕着一个人影在旋转沸腾，年幼不高的少女就站在离卡丽坦不远处，拉弓上弦。
拉满的长弓形如满月。
卡丽坦认识那个拉弓的人，不是别人，正是她认识的少女——刻尔的旅伴、荒野亭的服务员，佐藤由佳。
她拉弓的目标并非自己的正前方，而是宛如要射向天空一样的斜向上方。卡丽坦毫不怀疑这支箭会被射向天空，然后孤苦伶仃地掉落下来。
但是周围的旋风让卡丽坦明白这一箭，不是那么简单的东西。
那猛烈的狂风，真的将附近所有枯叶都从树上扒下来了。
手指一放，闪烁着冷冽寒光的钢箭就伴随着疾风消失在了由佳的手里。
刚刚的那些狂风就像是开玩笑的一样，全都消失不见，顺带地面上的枯枝落叶也全都被箭风给吹走了。
卡丽坦呆呆着看着由佳在小公园里射箭，她的样子好像是还在做梦一样。
「啊，可怜的女人睡醒了。」
由佳还在拉弓的时候，那侧颜冷冽得可怕，似乎要用这一箭杀掉什么敌人一样。现在看到起身坐着的卡丽坦，由佳反而张嘴笑了。
「……我不是可怜的女人……」
「我一来到这里，就看到你睡在这里，你不回家吗？」
「……先别说我，你在这里干什么？」
「我？嗯嗯嗯……你可不能告诉刻尔哦。」
「诶？」
「我呀，刚刚解决了一个想要杀刻尔的敌人。」
「哈？」
卡丽坦难以置信地发出惊呼。按照她对刻尔的理解，很难想象有哪个笨蛋会和刻尔为敌。刻尔本人也不是那种会惹事的人，成为他的敌人完全没有好处。
S级魔法师正要继续思考这件非常严肃的事情，肚子里的咕咕声都让由佳给听到了。
脸刷的一下变红，卡丽坦可从来没有想过会在由佳面前出这种丑。
她的年纪已经不算小了，在尚且年轻的由佳面前露出这样的窘境，似乎让她有点不适应。
结果，由佳拉着卡丽坦的手站了起来。
「可怜的女人，还没吃饭吧，来吃饭啦。」
「诶诶？」
「刻尔回来了，听说还有好吃的！」
「啊……刻尔回来了啊，我主动了……诶？好吃的又是怎么一回事？」
「总之你过来就是啦，我结束工作之前，还找了温迪妮和迪丝雅过去！」
「诶诶诶诶？我这要去哪？」
「莉莉的家。」
由佳和她稚嫩的外表不同，做起事情来特别强硬。她拉着卡丽坦的手，一脚一个脚印地前往莉莉的家。
那么，为什么由佳会出现在这个小公园里面呢？
回顾一下由佳今天的行动历程。
早上和特鲁伊一起起来，那时候刻尔还没醒。来到客厅的时候，被克洛伊叮嘱晚上找多几个朋友过来吃饭，因为刻尔和她猎了一条龙，能有不少肉能吃。去荒野亭上班，邀请了温迪妮和迪丝雅过来吃饭，约好在莉莉的家门口见面。温迪妮也是个资历较老的冒险者了，她是知道奥托城最好的工匠住在哪的，就由她带着迪丝雅去了。
接着，由佳拿钱去武器店买了一把弓，和几根钢箭。
在附近溜达了一下，发现一个小公园里没什么人，适合让由佳做某件事情。虽然可怜的女人丑兮兮地睡在长椅上，依然不妨碍由佳办事。
那根箭，就随着阴阳术的力量飞向天空，飞向某个目标。
今天黎明就收拾好逃离奥托城的亚拉斯，想破脑袋都搞不明白，为什么他的头盖骨，会被从遥远天边飞过来的一根钢箭给射穿。
他坐在没有蓬盖的马车上，他死后，马车的主人也不过收掉了他的行李，然后任其尸体滚落地面。
滚落在这片野生的大地。
=============================================
不是，为什么我抽不到耀骑士临光？
不科学
是不是有人在搞我啊？
顺带一提，没点收藏的可以点一波收藏了
esj跳不到首页那边去了 

Q 后记 
[Q 后记] by 银白的天空

写了很长很长啦，其实
大概四十万字往上了？2500*170=425000字
有些章节还不止2000字啦
按照轻小说一卷7w字的内容，这里大概有六卷左右？
其实长度还不错啦，按照一般的有ntr题材的小说来说，已经挺长的了
紧凑一点，估计能写个八卷？
差不多完结了，大概四十话左右就能完啦
主角们的故事已经差不多了
就差收尾了

勇者们的末路
将会走向何方呢？
话说莉莉的家还真的挺大的，明明是自己一个人住，一个看不出年龄的精灵会有怎样的过去呢？
可惜这是配角呀
王国能顶住魔族的进攻压力吗？
魔族会放过王国吗？

目前来说，山本和佐藤修一两个穿越者看起来性格都挺不错的呢
穿越者还是有点人品的呀
经常窝在房间里的天照同学总是在打游戏，现在也打起干劲来了

好了，现在主要的角色基本上都出现啦
绝对不会出现「新」的主要角色了！
舞台已经准备就绪！
能够直奔结局！
完结篇正式开启！

小剧场：
卡丽坦的VTUBER频道
卡丽坦：大家们好！这里是卡丽坦的直播频道哦！我是XXX事务所的卡丽坦！观众们应该知道，我们的CEO就是人气歌手&声优克洛伊哦！这个频道是我们事务所新开展的企划，多多指教！我旁边这位是刻尔，今天我们初次直播就开始联动！
刻尔：多多指教。今天我们是在组队玩这个……呃，恐怖游戏，将由我们两个轮流操作游戏角色来攻略游戏
卡丽坦：刻尔今天情绪不怎么高涨呢，最近不是和克洛伊小姐订婚了吗？
刻尔：嗯……这个嘛……主要是我对恐怖游戏苦手
卡丽坦：哈哈哈，想不到平时能干的刻尔也有这么的一面呢
刻尔：并不是所有声优都擅长游戏啊……而且我还只玩美少女手机游戏……
卡丽坦：啊哈哈，那我们就开始吧！Let is go!

刻尔：啊啊啊啊啊啊啊！不要啊！诶？啊啊啊啊——为什么！救救我啊啊啊啊！诶？这是什么！我觉得这前面一定有东西吓我……啊，果然，其实还行……诶？嗷嗷嗷嗷嗷嗷！箱子！箱子！我要箱子！所以箱子呢？
卡丽坦：啊哈哈哈哈哈！刻尔对于恐怖游戏很不擅长呢。你看我，这时候应该慢慢来，你这样走……嗯……慢慢来，哈哈哈，这个怪好滑稽啊！嗯……这个桥段已经很老套了呀，应该吓不到新玩家啦

评论：卡丽坦和刻尔在私底下是认识的吗？
刻尔：我们肯定是认识的啊，现在都在克洛伊的事务所下面工作嘛
卡丽坦：是克洛伊邀请我过来的哦

评论：最近很多声优都开了直播频道呢
刻尔：啊哈哈，所以我们要紧跟潮流啊
评论：隔壁频道的法莲、卡洛尔、玛德琳在联动唱「届不到的爱恋」呢
刻尔：嗯嗯嗯……这首歌挺好听的，是一首老歌了啊
卡丽坦：对，我也很喜欢
刻尔：你也很喜欢？
卡丽坦：现在我不喜欢了

刻尔：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
卡丽坦：哈哈哈，刻尔在这方面很弱呢
刻尔：诶……现在的恐怖游戏很真实啊
卡丽坦：日本游戏天下第一！

刻尔：啊——！
卡丽坦：呃……
刻尔：怎么了？
卡丽坦：你被吓到了，不要激动啊……我在喝水呢，被你碰到了……
刻尔：用这个擦一下
卡丽坦：谢谢
刻尔：…………………………………………
卡丽坦：…………………………………………………
评论：请问两位是在哪里直播呢？
卡丽坦：呃、呃……这个嘛……啊！卡丽坦我啊，是在事务所里哦
刻尔：……我是在家里……嗯，没错，是在家里
评论：可是，刚才克洛伊发推特说，你不在家
刻尔：诶？诶？真的假的？
卡丽坦：你快看看
评论：刚才，克洛伊发推特说：「你们俩等着，我马上开车到事务所楼下」
刻尔：……
卡丽坦：……
刻尔：今晚我们就到这里吧？应该也快到一个小时了
卡丽坦：刻尔，你手机一直在响啊……啊！
刻尔：……你听错了吧！我在家里，你怎么会听见我的手机响呢？
卡丽坦：……我听到了老板平时穿高跟鞋走来走去声音
刻尔：嗯！所以观众们！我们今晚的直播到此结束！欢迎大家的收看！拜拜！
卡丽坦：诶？哦，对！再见！
评论：刚才，气氛是不是有点不对劲啊？

无法融入队伍的勇者与新的邂逅END
预告
——卡洛尔，你能回头看我一眼吗？
——对不起，所以这是我的赎罪
——报上名字来吧！红色魔力的男人！
——呜呜呜啊啊啊啊……刻尔——！
——我已经决定了，魔族是刻尔的敌人，也就是我的敌人
——你知道为什么前代勇者的队伍里，没有圣女吗？
——目标！幻岚王都！
——这就是……北条鬼丸国纲……
——来吧，不是农民孩子的那种冒牌货，在「勇者召唤」中诞生真正的勇者！ 

无法融入队伍的勇者与新的邂逅
The hero who can't integrate into the team and the new encounters：END！
第一百四十一话 小小宴会 
[第一百四十一话 小小宴会] by 银白的天空

火焰是人类文明进步的标志之一，正是火焰让人类摆脱了饮血茹毛的野人生活，温暖的火焰一直伴随着人类的成长和终结。
好几个巨大的篝火在莉莉家门口燃烧，大块大块的肉被垫在洗干净的大型植物叶子上，因为根本就没有能装下这么多肉的容器。
这些都是龙肉，是刻尔等人从龙尸上取下来的。龙作为一种皮糙肉厚的生物，并非身上所有的肉都适合人类食用，因此特意挑了最嫩、最鲜美的一部分切出来，供大家食用。
有几个火堆架上了大铁锅在熬煮龙肉蔬菜汤，也有几个火堆在用龙肉做烤肉，莉莉家飘起了好闻的香气。
为了今天晚上这顿饭，克洛伊和刻尔还特地上街采购了不少香料和配菜，因为肉食的量实在是太大了。在能敞开肚皮吃的前提下，竟然没有调味用的食盐、辣椒等香料，那未免过于扫兴。
刻尔在奥托城里认识的所有人都过来了，克洛伊也把留在奥托城工作的瓦纳叫了出来。
克洛伊在早上的时候，有叮嘱过正要去工作的由佳，尽可能地拉人过来吃饭，因为晚上有好吃的。
「你认识的朋友，还有刻尔认识的朋友，都拉过来。」
当时的克洛伊是这么对由佳说的。
虽然由佳猜不中克洛伊的意图，但是一听说有好吃的，她迅速、坚定地同意了。
现在，大部分人都到场了。
温迪妮、迪丝雅、莉莉、爱莎、瓦纳、特鲁伊、克洛伊、刻尔、山本太郎及其几个同伴。说不上人声鼎沸，但也足够驱散人们心中的寂寞。
这里都是刻尔从艾尔斯出来遇到的朋友。莉莉作为最大的功臣正在大口吃肉，满嘴幸福。笑容就是快乐，嘴边的笑颜是莉莉开心的证明。克洛伊和刻尔站在一旁一边烹饪，一边吃，克洛伊还会把肉凑到刻尔嘴边，刻尔自然而然地一口吃下。
「啊——张嘴。」
「嗯……有点淡。」
「莉莉，我刚买的盐放哪了？」
刻尔和克洛伊两人站在一旁，为过来吃饭的朋友们料理食物。温迪妮今天难得没喝酒，她待在克洛伊侧边，仔细地端详着克洛伊的脸。克洛伊将其视为对自己的挑战，眼神不善地瞪了回去。
克洛伊已经知道了温迪妮是前代勇者的成员，前代勇者，就是她母亲的敌人。
温迪妮叹了口气。
「想不到拉蒂法也结婚生孩子了。时间真的过得好快啊，十几年了吧。」
「我母亲是和勇者的战斗的时候，魔力耗光了，伤到了身体……」
「哈哈哈……肯定会啊，拉蒂法当时痴迷修一的时候，比我疯狂多了。」温迪妮苦笑着：「一个召唤师和勇者拼剑术，那身体不累坏才怪呢。」
「比你……疯狂……？」
「说不定，修一接受了拉蒂法的求爱，能活到现在呢。那时候我们都喜欢着修一，但他只要秋叶一个。」
「……我不喜欢那个前代勇者，他让我妈过得很苦。」
「谁不是呢。秋叶已经死了，他也不知道还有没有活着，应该也是死在哪个荒郊野外了吧。你长得真的很像你的母亲，希望你有个不错的未来。」
「诶？」
克洛伊吃惊于温迪妮的发言，她以为勇者和母亲是完全对立的两派，但当年的事实情况可能比想象的还有复杂、精彩。
「当时我们和你母亲作战的时候，基本上和秋叶清掉生命庭院，然后修一和她单挑……」温迪妮头疼地扶着额头：「你母亲是我遇到的最强魔族，即使我身为精灵有着漫长的生命，也从来没有见到过这么强的人。」
「哦……」
不知不觉中，克洛伊和温迪妮叙起旧来，看样子聊的不错。这时候，山本也带着几个魔族人过来了。山本居住的城市是托尔顿，魔族居多的城市，因此他认识的人大多是魔族也不奇怪。
「这个肉可真不错，肉质比较硬，但是风味很足。」
山本和他带来的人吃得不亦乐乎，粗豪一点的男人直接满脸油光。这种干冷的深秋，依然无法熄灭人们对美食的热情。
「当然不错了，这是我和妻子一起猎杀红龙嘛。」
「哈哈哈，刻尔先生，那我也算是个吃过龙肉的人了！」
外表粗犷内心也相当粗犷的山本拍着刻尔的肩膀哈哈大笑，似乎他打从心底在认为刻尔这是在开玩笑。毕竟龙族不仅是精通魔法，单单凭借它那庞大的体型，就可以把人类的所有武器当做是牙签来看待。
对龙族作出有效伤害，极为困难。
刻尔对山本的态度毫不在意，是否真正嘲笑，人们是能感受得出来的，刻尔知道山本是善意的。
在莉莉家门前，虽然人数不多，但只要有人聚起来，有东西吃，就能办办一个开开心心的宴会。有一群人在，总比一个人好。有时候，即使只想一个人待着，大多数人也愿意在有点人烟喧嚣的地方待，而不是在清冷阴暗的地方暗自神伤。
由佳拉着卡丽坦的手从奥托城市中心那边回来了。
卡丽坦看到一群陌生人，惊慌得手脚并行，直到她看到了温迪妮，这才稳住了情绪，找了个地方坐下来。温迪妮在和一个魔族女人聊天，她们挺开心的样子，卡丽坦暂时不想打扰她们。
看到卡丽坦的刻尔，向她打了个招呼：「卡丽坦，一段时间不见了啊。诶？今天穿得这么漂亮过来吗？我只是请你吃个饭而已。」
刻尔以为卡丽坦是为了赴宴才特地换上了漂亮的衣服，虽然他觉得卡丽坦有点怪怪的，但也没有细想。
「……嗯。谢谢……」
被夸奖了，有点开心……
卡丽坦还记得，昨晚和杰顿见面的时候，杰顿都没有夸过她。
「卡丽坦，你……」
刻尔从她回答的态度上发现了什么，绿眼睛里一开始的惊喜，慢慢地转变为温柔。卡丽坦身上肯定是发生了什么，他不会去追问。即使刻尔去追问了，卡丽坦很有可能不会说。记得以前克洛伊也追问过刻尔过去的感情经历，刻尔一直都闭口不言，直到克洛伊遇到了分身为止。
拿一个碗，刻尔舀了一大碗肉汤，里面有好几块肉沉到碗底。为了避免太烫，刻尔还用一条毛巾包住：「卡丽坦，伸出手，小心烫。」
卡丽坦呆呆的，下意识地接过被毛巾包着的碗，微凉的双手被热量烘暖和了。
「先坐下来吃吧。」
「嗯……谢谢……」
太阳光彻底消失了，天空换上了黑色的连衣裙。附近聊天的声音滴落，形成一圈圈涟漪在扩散。为了今晚这顿晚餐，刻尔等人从莉莉家里搬出了很多桌子和椅子，为了招待大家。
刻尔意识到，莉莉肯定是个有故事的精灵。精灵是长寿种族，过去一定发生了很多事情。不然一个人住的房子里，不会有这么多桌椅，也不会有多个空房间。
从刻尔手中接过碗的卡丽坦，找了一条长方块一样的圆木坐下。那是刻尔为了清开空地而砍的树，顺带把树干劈成大长条木材了。对于卡丽坦来说，这种没有扶手的木条正适合她，有点像白天在公园里坐着的长椅。
手心暖烘烘的，周围的人有说有笑。
卡丽坦被一种温暖的氛围所围绕。
可能是看卡丽坦一个人太寂寞，又或者是其他原因，特鲁伊坐到了卡丽坦的身边，爱莎坐到了卡丽坦的另一边。
三个人沉默了一小段时间，不知道该说什么。这三个人基本上是不认识对方的，也只有卡丽坦知道爱莎的存在，爱莎对卡丽坦的理解也仅限于杰顿的同伴而已。
这三个人能凑在一起，是因为爱莎好奇于杰顿的同伴为何会出现在这里，也因为特鲁伊只认识刻尔，没法融入与其他人之间交谈。
特鲁伊扭头看向卡丽坦，她介绍着自己：「我是特鲁伊，刻尔大人永远的随从，你是刻尔大人的朋友吗？」
爱莎则是简洁明了，她知道卡丽坦和杰顿是一起旅行的同伴，因此她问得更加直接：「卡丽坦，杰顿没和你在一起吗？」
眼泪在往下流，只要一眨眼，卡丽坦的眼泪就会流出来。
爱莎和特鲁伊都慌了，她们不清楚卡丽坦喜欢杰顿这件事，也不知道卡丽坦昨晚和白天是多么的痛苦。
然而，卡丽坦并非因为爱莎提到杰顿而哭泣。
而是因为胸口中的那份温暖。
我离开艾尔斯，和杰顿旅行了很长的时间。
跟在杰顿身后，拯救了很多、很多的女孩子，也顺便拯救了很多、很多的人。
在旅途中，我收获了很多感谢，也学习到了很多东西，使用魔法也变得越来越熟练了。不过一切都没有改变，我依然跟在杰顿身后，和他一起旅行。
我们的关系从来没有改变过。
一直、一直都只是青梅竹马。
他想要成为一个勇者，拯救世人的勇者，而我就像是他的跟班，为了实现他的勇者梦。
我来拯救大家。
但是，谁又来拯救我呢？
由佳拉着我的时候，我很困惑。
直到来到了这里，看到了这么多欢快的人，手上还有这么一碗能够填饱肚子的肉汤，我才终于感受到了满足。
一种心灵上的、灵魂上的满足。
因此，才忍不住泪眼盈眶。
吹一吹碗边，卡丽坦一口气将温热的汤一口气喝掉了，脸上露出了开心的笑容。
从胃暖到心里，在这些开心的人们当中，昨晚的郁闷也算是一扫而空了。
尽管眼角中仍有泪光，但卡丽坦觉得自己仍然可以继续走下去了。
即使那条路的前方，没有杰顿的存在。
================================================
不是，耀骑士临光有这么难出吗？？？？？？？？ 

第一百四十二话 魔族VS人类 
[第一百四十二话 魔族VS人类] by 银白的天空

肚子里的饱腹感，跟随着时间流逝而增长。克洛伊和温迪妮聊得相当尽兴，她还是第一次遇到这么了解自己母亲的人。看来当初勇者小队和拉蒂法之间并不完全是敌对关系，温迪妮和拉蒂法都是喜欢着修一，却都失恋的人，貌似很有共同语言。
听饱了母亲故事的克洛伊在刻尔身边，两人都对晚餐给予极高的评价。
吃腻了满溢着油脂的烤肉，刻尔也煮了一些蔬菜热汤来平衡口味。两夫妇吃饱喝足，发出了十分满意的叹息声。
由佳也一样，她在刻尔的另一边身旁，基本上有刻尔一口吃的，就不会漏掉由佳。
刻尔环视着周围的人，十分满意，他对自己能有这么多朋友而感到满意。不过刻尔本人并没有发觉，这里的男女比例实在是太过不均衡了一点。
最后，刻尔的视线落到了特鲁伊那三个人身上。
卡丽坦在中间，特鲁伊在左边，爱莎在右边。
特鲁伊在之前，一直都是刻尔的忠实部下，无论什么时候，她都会站在当长官的刻尔这边。但刻尔知道了她并不是一名士兵，不是一名适合当部下的女孩子，他开始为特鲁伊考虑其他出路。
毕竟刻尔心中很舍不得这个忠诚的部下，对特鲁伊本人也具有很深厚的感情。
那是在威斯瓦兹里，刻尔唯一一个，也是最后一个最忠诚的同伴。
因此，刻尔以低声密谈的音量，向克洛伊征求一下意见。
「克洛伊……」
「怎么了？」
「我想娶特鲁伊。」
「嗯？为什么？」
「以前我说过了，要好好对待她，直到她能够好好生活下去。」
刻尔现在挺担心特鲁伊的精神状态。特鲁伊没有刻尔那么强，本身还是个女孩子，被一个人带到陌生的环境，肯定会有点不适应的吧。
而最重要的一点是，刻尔知道特鲁伊是个孤儿。
在这个世界上，没有一个人和特鲁伊存在血缘关系，也没有任何一个人是她的家人。
刻尔认为不可以丢下这样特鲁伊不管。
因为一个人实在是太孤独了。正如刻尔当时得知勇者小队里所有人都喜欢凯伊，只有自己是孤单一个人的时候，是那么的沉痛和哀伤。尽管那是刻尔认为特鲁伊是男人时立下的誓言，刻尔还是希望自己能信守承诺。
「……刻尔，和我的婚礼还没举行，你就想着要第二个妻子了？」
克洛伊原本舒缓的表情，绷紧了一点。有时候，没有表情也是一种态度，克洛伊正在向刻尔传达一种没有表情的态度。
脸部肌肉一动不动，克洛伊的脸原本是怎样，就是怎样，亘古不变，一直如此。
「啊，不对，克洛伊，我是这样想的，我和特鲁伊的话，不需要举行实际上的婚礼，只是……」刻尔苦恼了一下，想到了应该说的话：「我希望让大家知道，她是我的人，我不许任何人欺负她。」
「我的人」，这里是什么意思呢？到底是指「我的女人」，还是指「我的同伴」，刻尔没有说清楚。
从不惹克洛伊生气的角度上来说，刻尔说的肯定是指「我的同伴」吧。
克洛伊头扭向一边，抓了块特别大的烤肉扔进嘴里，把整张嘴都塞得满满的。在她旁边的刻尔仿佛听到了她咀嚼的声音，或许克洛伊生气了，刻尔是这么觉得的。克洛伊将龙肉用力地嚼了几下，喝口汤一口气吞下肚子，这才「哈——啊」的一声结束进食动作。
刻尔在旁边等着克洛伊的回复，表情有些紧张。虽然他已经和克洛伊确立了男女关系，但在这段时间里，刻尔感受到了在告白后等待女孩子回复的压迫感。
我记得克洛伊是有说过可以娶多个妻子的……她该不会真的生气了吧？
刻尔在思前想后，努力回想着和克洛伊说过的话。
「啪！」
克洛伊用地地拍上了刻尔的后腰：「不许垂头丧气的！男子汉怎么可以这样呢？想要干什么就要理直气壮地干！我可不许我的丈夫优柔寡断！」
「诶！」
克洛伊的回复出乎刻尔意料。
原本刻尔还想着，如果克洛伊生气的话，就马上低头道歉的……他实在想不到克洛伊会来这一出……
「无论是特鲁伊，还是由佳都可以，嘛……甚至想办法还可以把莉莉搞到手。」克洛伊一边掰着手指一边说道：「不过莉莉的难度挺高的，她的年纪也不小了，估计很难让她动心。」
「克洛伊……我不是见一个爱一个的那种人啊……」
「我爱你，刻尔。」
「我也……」
克洛伊快速打断了他：「所以，我不想让你为难。我很满意我的丈夫是个重感情的人，我不希望丑陋的嫉妒心会阻碍我们的感情。」
「……克洛伊……」
万般思绪涌上心头，刻尔抱住了克洛伊，丝毫不介意这是在大家的面前。在场的人都听说了克洛伊就是刻尔的妻子，但看到如此突然的景象，都吓了一跳，随之为两人献上欢呼和祝福。
而由佳在一旁十分不爽地吃着东西，特鲁伊也用着稍显阴霾的眼神看着刻尔和克洛伊，妒忌的感情差点要溢出来了。
刻尔和克洛伊都是小声交谈的，没听到的她们有这样的表现也很正常。
克洛伊被刻尔抱着，接受了刻尔朋友们的祝福，还感受到了两个女人嫉妒的目光——你要问这种感觉有多爽，克洛伊的回答是：爽翻天了。
不希望刻尔为难是真的，想多吸收几个家族成员也是真的，现在爽到心肝脾肺在颤抖都是真的。
特鲁伊和由佳，就我看来，都是好孩子，以后相处起来应该不会很难。毕竟我们都是希望刻尔能好好生活下去的人，在这一点上我们有着同样的共识。而且根据这两天的来往，我确信，这两个女孩子想要超越我在刻尔心中的地位，还是有点难度的。
并非是指刻尔对她们的感情就不深，而是说我在刻尔的心中有着决定性的地位，这点无可动摇。
因此，在这时候，就尽管展示上位者的余裕就好了，没有必要在这一点上面为难丈夫。
况且……
克洛伊在这时候想起了母亲。
我的母亲都同意了前代勇者接受好几个女人，为什么他还要拒绝我的母亲呢？最后，母亲随便找了个唐纳尔结婚，他们之间几乎毫无感情。
我也有问过母亲，为什么不多找几个帅哥入赘家族，那时候，母亲的说法是——
——克洛伊，没有爱的话，谁来都一样，没办法填补内心的空虚。
从母亲身上，克洛伊学到了很多东西。
有时候，作出一点让步，也是一种让自己获得主动权的方法之一。
由佳、特鲁伊在克洛伊面前，都是威胁程度不高的人，即使刻尔对她们倾注一定的感情，那也没有太大的问题。
「刻尔，我有一个问题想要问你。」
但在场所有人里面，并未每个人都毫无威胁。
「什么事？」
「那个坐在特鲁伊旁边的女人是谁？」
当时，克洛伊表面上和温迪妮谈得相当开心，但她也非常注意刻尔身边的情况。她清楚地看到了那个女人在刻尔面前表露脆弱的样子，也看到了刻尔那温柔的眼神。一向镇定自若的克洛伊，头一次在脑中盛开了警戒的红色鲜花。
「那我给你介绍一下，她是我来混乱之地才认识的朋友。」
刻尔和克洛伊走到卡丽坦旁边，卡丽坦慌忙站起来。
「这边是卡丽坦，这位是我的妻子克洛伊。」
刻尔分别向妻子介绍朋友，向朋友介绍妻子。
克洛伊稍微眯起眼睛，快速打量了一下卡丽坦，然后一脸热情地出声问好：「卡丽坦你好，我是克洛伊·克利夫，虽然是个魔族，但希望能和你友好相处。」
「呃，我是卡丽坦，来自艾尔斯的……的魔法师，S级冒险者。」
卡丽坦迟疑了一下，向克洛伊自我介绍。
「听说你和我丈夫的关系很不错，请一直都和我丈夫保持友好的朋友关系。」
「当、当然了，我、我会的。」卡丽坦和克洛伊不熟，说话磕磕碰碰的，随后她对着刻尔以调侃的语气说道：「行啊你，找到了个这么好又漂亮的妻子。」
「羡慕吧。」
「羡慕羡慕，羡慕死了的那种。」
「那祝你和杰顿也能有这么一天咯？」
卡丽坦脸上的笑容冻住了，旋即又勉强地苦笑了一下。
「会的。我会努力的。」
「嗯。有时间我也会帮你的。」
克洛伊看着两人的对话，皱起了眉头。她能明显察觉到这两个人的氛围有点不对劲，虽然还远比不上克洛伊和刻尔之间的关系，但总感觉有点奇怪的地方。
心里，有点不是滋味。
啊啊，这就是妒忌么，这就是刚才由佳和特鲁伊感受到的情绪么。
于是，克洛伊自然而然地挽上了刻尔的脖子，待到刻尔和卡丽坦用不解的眼神看着她的时候，她轻轻地吻了一下刻尔。
别看克洛伊行为这么大胆，她也相当的不好意思，在这么多人面前。
当然，克洛伊的大胆行动，有了更加热烈的呼声和掌声。刻尔也显得十分害羞，动作也扭捏了起来。
趁这个时候，克洛伊确定了卡丽坦的表情。
看到卡丽坦的脸红扑扑的，一手端着吃饭的碗，一手捂住嘴，完全是被克洛伊吓到的表情。
至此，克洛伊才暂且松了口气。
再后来，经过了和卡丽坦的深入交谈，克洛伊知道了她早就有了喜欢的人，而且这个人还是她的青梅竹马，克洛伊心中悬着的心才彻底落下。
不过那时候的克洛伊，在情绪不稳定的状态下，没有察觉到卡丽坦谈论杰顿时的痛苦和悲伤。
而刻尔将这一切都看在了眼里。
两人是多么的相像，两人都因为青梅竹马而痛苦过，他们都知道那一份难以对他人述说的痛苦。
今天的卡丽坦，深深地印入了刻尔的眼帘。这令刻尔决定，如果有时间的话，要留意一下她，当她做出什么不理智的事情，必须得出手阻止。
不然，刻尔一定会后悔，后悔自己失去了这么一个朋友。
***********************************************************
本文发布于免费平台
目前不收取任何费用
因此角色不亚撒西
嗜杀
做人双标
不是，不双标的异世界后宫文有什么意思啊？
确实我太久不看小说了，原来后宫已经没市场了……
都喜欢单线了么……
怪不得现在这么多人爱看无女主的…… 

第一百四十三话 披着羊皮的狼 
[第一百四十三话 披着羊皮的狼] by 银白的天空

我想保护我的家人，我的同伴。
我以前是个农夫，曾经是个勇者，现在什么都不是。
但我想保护我周围的所有人，我该怎么办呢？
我只有一个人，没办法顾及到所有人。选择当个农民，遇上敌人侵略家园，会有很多人很多人受到伤害，这些人里面很有可能就有我认识的。
那么我该怎么办呢？
很多事情我都不懂，不懂王国怎么运作，不懂为什么有这么多人听国王的话，也不懂为什么弱小的贵族会受到人民敬仰。
直到最近，我甚至觉得钱都是若有若无的东西了。
那些东西根本就毫无价值。
比我还弱小的冒险者们，运用着弱小的力量，挥舞着不知所谓的武器，也能获得人们的喝彩。
我觉得不可思议。
再有钱的富豪，在我的剑下，和要被屠宰的肥猪没有区别。
——类似于上面的胡思乱想，我刚从威斯瓦兹里出来的时候，经常会出现在脑子里。在睡觉的时候，经常会用魔力降低头脑的温度，让自己快速入睡，免得不要继续想这些问题。
最近的话，不需要为大脑降温了。
因为雪白棉花一样的幸福装进了刻尔的心房。和克洛伊的交往，将特鲁伊从威斯瓦兹里带出来，以及全部锻剑的材料已经手机完毕，这么顺利的人生，刻尔没有时间胡思乱想。
那天宴会之后，刻尔拿到了三名不同种族的魔法师的头发。分别是克洛伊的、温迪妮的、和卡丽坦的。
卡丽坦听到了刻尔索要头发的请求，还被吓了一跳，以怀疑的目光盯着刻尔的脸。刻尔拉出莉莉解释了一番，才让卡丽坦放下警戒心，帮刻尔提供了材料。
吃完饭，谈完事情，山本和他的同伴离开了莉莉的家。山本带来吃饭的人不少，而且能感受到不弱的魔力，他说带人追杀托尔顿城主的事情看来不是在说谎。
就算山本说谎也无所谓，四大城人来人往，托尔顿发生了什么事情，奥托城很快能收到消息。到时候，就知道山本是不是真的打下托尔顿城了。
不过这对于极度幸福的刻尔来说，都无所谓。
克洛伊又在莉莉这里待了一晚上，到了第二天的晚上，刻尔背着克洛伊返回弗吉斯小镇。刻尔在带着克洛伊回家的同时，也在帮克洛伊做一件事情。
那就是像个小偷一样，沿途溜进各个镇长的家里。
克洛伊的月影一族，帮助了很多村庄、城镇里的革命家发动了革命，并成功夺取了当地的统治权。正当克洛伊想要在入秋之前，发动他们集结力量进攻希耶城的时候，他们却又不乐意听从克洛伊的请求了。他们认为，自己有了小镇统治者的地位就可以了，没必要犯风险与希耶城的城主为敌。
在这种情况下，克洛伊的弗吉斯小镇其实已经在偷偷减少运送到希耶城的物资，为了将来的斗争做准备。但其他地方的统治者依然害怕执法官、执政官的存在，按时向希耶城缴纳朝贡。
这件事情必须在入冬之前解决，尽可能切断希耶城的储备和补给，不然到时候，在克洛伊面前的将会是一座物资充沛的坚城。
刻尔背着克洛伊，听着克洛伊说明切断希耶城后勤物资的必要性。
中途，刻尔插了下嘴。
「克洛伊，希耶城有这么难打下来吗？」
「四大城里，就希耶城最好打了。不然我也不会选它作为目标。刻尔，你听说过奥托城建立的传说吧？」克洛伊趴在刻尔的背上，灰白色的头发被秋风吹起来：「混乱之地以前是个帝国，由一个大英雄建立。大英雄的五个孩子，就分别统治着四大城和幻岚王都。这四个城市的种族倾向，是由四个孩子的母亲决定的。希耶城的城主是个人类，还是特别好吃懒做的那种肥猪，比其他城主都要差，所以我才会挑选那个城市下手。」
「大英雄的孩子啊……嗯？阿修罗也是？」
「对啊。」
「人类和巨人的孩子？」
刻尔的吃惊程度不亚于看到被宰掉的母鸡突然飞起来一样。
「药。有让巨人变小的药。听说阿修罗的母亲在巨人中是个异类，有着较高的智能，所以和大英雄好上了。」
「你从哪里听说的？」
「莉莉那里呀。那个药就是莉莉做的。正因为莉莉总能满足顾客的各种要求，我的老爸才会带着我去她那里订做魔导书。她在这方面的能力，是非常强的哦。」
克洛伊毫不吝惜地夸赞莉莉，因为她就是这么一个神奇的精灵。刻尔则是在飞行过程中发愣。他见过那些巨人，大致理解巨人是怎么样的一种生物，因此他在心中对那个大英雄产生了 一种莫名的敬佩。
能和巨人搞在一起，确实很了不起。
「刻尔，你对那个山本太郎这么信任么？让他来宣扬你的存在？」
「他做不做都可以，我觉得无关紧要。他做了，就是我好朋友，他没做，就是我的一般朋友。因为无论他说什么，我都决定要和那个城市里的巨人打一架。」
「为了挣钱？」
「差不多。而且我想要拿下这座城市。有城主那些人的存在，周边的小村庄很难生存。」
刻尔指的是「朝贡」这件事情。他还在当农民的时候，就很讨厌国王征收粮食。有很多统治者根本就不考虑农民的生存，眼看着很多普通人活活饿死。
「刻尔啊，他们肯定不会乖乖听话的啦。就算你消灭了巨人，你也只是英雄，不是城主。」
「那我屠城也可以。」
「诶？」
「克洛伊，如果真到了这种地步，奥托城的物资就直接运到希耶城那边去吧。」
「诶诶？等等，刻尔，先说清楚，屠城是开玩笑的吧？」
「嗯？我为什么要开玩笑？」
「可你……前两天不是很轻易地放过了那个小男孩吗？」
克洛伊指的是亚拉斯。
「克洛伊，我的思路应该是没错的。能毒晕我的毒，他一个人没办法拿到手，那肯定是别人给他的。所以我怪他有什么用呢？」
刻尔仰起头，克洛伊低下头，两人刚好勉强能看到对方的脸。
克洛伊从刻尔眼中看到了疑惑，他是对克洛伊的疑问感到疑惑。对于「屠城」这个词，刻尔貌似没有丝毫忌讳。克洛伊突然想起来，自己还没有占领弗吉斯小镇之前，从别人那里听到关于艾尔斯勇者的事情。
仅用三年左右的时间，收复了艾尔斯大半的国土。
在艾尔斯、魔族领地之间，勇者近乎被称作是无敌的存在。
能有点和普通人不同的想法，也很正常。即使刻尔放走了一个无关紧要的小男孩，不代表他就是那种纯粹的大好人、大善人。
嘛，一点小事而已，他对我来说是个好丈夫就够了。
「刻尔，你是为了我吗？对我来说，地盘越大越好啦。」
「我不是贵族，所以总有人找我麻烦。好在中毒的人是我。所以我在想，我是不是需要成为一个城主，让其他人不敢对我的家人们动手呢？当然，消灭掉所有人也是个不错的选择……」
克洛伊赶紧打断了刻尔：「不、不会的！不会到这一步的！刻尔，你要相信奥托城里的人不是笨蛋！」
妻子中断了丈夫某种不好的想法。
脑海中不由得浮现出威斯瓦兹里，那几个女勇者的脸庞。
在对待某些事情如此偏激、狂暴的刻尔，竟然会因为被三个女孩子抛弃，就一气之下逃离艾尔斯。或许刻尔是有着很强大的力量，但在某些地方，刻尔还是个没长大的孩子。
很强，却又容易被同伴伤害到。
就算如此，刻尔还是很重视同伴，重视自己的朋友和伴侣。
虽然因为过度的强大导致他在对待某些问题上比较激进，但克洛伊知道刻尔做这一切都是为了他人。
想起来，刚和他在弗吉斯小镇相遇的时候，他还只是想挣钱娶妻。
现在的他，竟然愿意为了自己身边人的安全，血战到底。
想到这里，克洛伊微笑着搂紧了刻尔的脖子。
如果你不知道该怎么做才是最好的，那就由我来引导你吧。
我，克利夫家族的女主人，一定会让丈夫和孩子们有一个好的将来。
……嗯……顺带那些晚进门的妻子，也一起算进来吧。 

第一百四十四话 在行动…… 
[第一百四十四话 在行动……] by 银白的天空

刻尔送克洛伊回去的路上，停了很多次。每一次停下来，都是刻尔带着克洛伊的信件，趁着黑夜摸进当地领导者们睡觉的地方。
有些人睡着了，就叫醒他们。有些人还没睡，就直接掐住他们的脖子，向他们述说同一件事情。
「我是克洛伊的同伴，请你赏脸看看这封信呢。」
当然，不是每一件行动都能够顺利进行，偶尔也有领导者反应过来，扯嗓子叫了很多卫兵、冒险者保护他们的情况——
那么就把所有保护者都揍一顿，再掐着领导者的脖子，请他们阅读克洛伊的亲笔书信。
直到他们头如捣蒜一般地点头，刻尔再从他们面前飞着离开。确认有留下一个潇洒的背影，刻尔才去接城镇外的克洛伊。
估计用不来多少，弗吉斯小镇的镇长有一名「飞人」同伴的消息，会传遍混乱之地的整个西南方。
对于这些领导人来说，克洛伊或许不是最恐怖的，因为他们还没见识过她的生命庭院。但经过了这天晚上，他们一定都知道了克洛伊有一名会飞的男同伴。这名同伴能够在夜晚潜入他们睡觉的地方，他们的性命都掌握在克洛伊的手中。只要克洛伊一下命令，他们的脑袋都会 被克洛伊的男同伴砍下来。
经过一晚上的颠簸，克洛伊终于回到看弗吉斯小镇。
克洛伊回到了镇长宅邸的办公室。从现在开始到入冬为止，她有很多事情要忙。备战、调动物资、考虑方案等等。
月影一族里，很少有看懂文字的人才，克洛伊出去的这段时间，就已经堆积了很多工作。
两人的影子印在办公室的地面上，窗外尽头的水平线看到了黎明。
克洛伊和刻尔同时望向窗外，金红色的阳光带着热量和光明将两人的脸烘得暖和而又光亮。
「刻尔，不许勉强。我们在革命之前，收集过信息，四大城里，最弱的就是希耶城，最强的就是奥托城。在任何情况下，你都不能出事。」
「嗯。我会小心的。你也是啊克洛伊，不要做危险的事情。」
克洛伊亲了一下刻尔的耳边，刻尔亲了一下克洛伊的额头。两人暂时要分别一阵子，不久后，必会重逢。
「刻尔，我把黑剑留在特鲁伊那里了。如果莉莉锻造的剑还没出来的话，你就拿来用吧。」
「嗯？那个不是你母亲的遗物吗？」
「所以呢？我自己又不会用剑。总之，你们的安全是最重要的。」
「我会保护好她们的。你自己也小心一点。」
「不会让你担心的啦，你以为我是谁。」
看着刻尔远去的背影，克洛伊的眼睛里全是温柔，与些许担心。她知道刻尔有着和龙搏斗的战斗力，也明白在这混乱之地里，能掌控四大城的城主有多强。巨人王是最强的，而且奥托城那边的巨人森林里，还有许许多多高大的巨人。
现在也唯有做好自己的事情了。
转身背对着窗户，办公桌上堆满了很多文件，克洛伊知道她又要陷入无比繁忙的状态。
她苦笑了一下，在办公室里的沙发长椅上躺下了。
再怎么忙，休息也是必须的，更何况她昨晚是熬夜跟着刻尔飞回来的。
于是，巴雷特在时隔很多天之后，在今天的清晨，终于看到了自己的女儿。女儿瘫倒在办公室的沙发上，年轻的面庞上有着疲惫。中年的养父拿了张比较保暖的毛毯盖在克洛伊的身上，心中的一块大石头终于是落地了。
所谓一个普通的家族就是这样，丈夫喜欢妻子，妻子爱上丈夫，父亲关心女儿，女儿尊敬父亲。
刻尔刚离开威斯瓦兹的时候，就渴望着努力挣钱，成立一个家庭。他是个农民出身的勇者，能多挣点钱，多娶几个妻子就是人生的梦想。
但在刻尔还是一个人的时候，这个梦想是多么的虚无缥缈。他不确定自己周围的人会不会像女勇者一样离他而去，他的将来得不到任何保证。
一个不确定的将来，可没法令人趋之若鹜。刻尔在那个时候，就只是带着由佳到处跑，没有想要做的事情，也没有一个确定的目标。
挣钱，是大多数人活在这世界上必须要做的事情，并不能算是一个目标，一个梦想。
但现在不一样了，克洛伊成为了他的妻子，他也说好了要保证特鲁伊的未来，旁边还有个由佳黏在刻尔的身边。细细想起来，爱莎也向刻尔求助，不过刻尔暂时没时间去解决而已。
在来到混乱之地的这段时间里，刻尔多了很多牵挂。
为了让身边的人们过得更加平稳和安全，刻尔认为自己应该争取大一点的权力，避免亲近自己的人们遭遇危险。
刻尔将克洛伊送回弗吉斯小镇后，刻尔一个人前往冒险者工会，为了应征工会的招募任务。由佳在克洛伊回去的时候，就向荒野亭请假了。刻尔去工会之前，有问过由佳要不要一起去，谁知由佳拒绝了刻尔之后，拉着特鲁伊不知道去了哪里。
由佳和特鲁伊感情变不错是好事，毕竟以后是有可能成为刻尔妻子的女孩子。暂且不提由佳懂不懂夫妻的含义，就凭上次由佳在荒野亭宣称她是刻尔的人，刻尔就觉得自己应该承担一些小小的责任了。
刻尔已经说明了他和克洛伊的关系，由佳还是会每天晚上都爬上刻尔的床。这对于一个未定终身的少女貌似不大好，刻尔会出声提醒由佳。
「由佳，我已经是有妻子的人了。」
「我不可以一起睡觉吗？」
「不可以。」
「那我也当你的妻子吧。镇子里的镇长就有七八个妻子哦。」
由佳指的是她的前任工作对象，弗吉斯小镇的前任镇长。
「由佳……你真的知道妻子是什么意思吗？」
「刻尔，是你带我走的吧，是你带我走的对吗？你会一直和我在一起的，不是吗？」
「……你说的没错。」
「我已经什么都没有了，妈妈和爸爸，能工作吃饭的地方，能养我的前任镇长……」
「你……」
刻尔刚想提由佳在荒野亭工作得不错的事情，但由佳有些哀怨的眼神阻止了刻尔继续说下去。黑色的眉眼、黑色的眼睛，在夜里看起来，被刻上了清冷寂寞。
「……好好好，你想怎么样都可以。」
「耶！嘻嘿！」
由佳笑着搂着刻尔的胳膊。
刻尔这张床是有靠在墙边的，刻尔躺在最里面，由佳躺在外侧的一边，然后由佳招呼了特鲁伊爬上来。
「……」
「……」
刻尔和特鲁伊对视一眼，特鲁伊的目光显得有点胆小，和刻尔对视了几秒就主动别开了眼睛。刻尔也是一样，他虽然决定要对特鲁伊负责，实际上特鲁伊是怎么想的，刻尔并不清楚。
如果说特鲁伊没有那个意愿的话，就需要保护她，直到她顺利嫁出去了。
现在，由佳睡在床上的正中间，刻尔在她左边，特鲁伊在她右边。在中间那个人笑得最开心，似乎也是最幸福的。
「特鲁伊，这几天在这里，还开心吗？」
隔着由佳，刻尔向特鲁伊问了个问题。
「诶？嗯……莉莉、爱莎还有由佳的人都很好。」
「呃……这个我突然想起来了，这里是莉莉的家……」
「无论是哪里，都希望刻尔大人能带上我，不要抛弃我。」
「嗯，说好的，直到你成家嫁人为止，我会一直带着你的。」
「……」
特鲁伊不说话了。刻尔想说的还有半截：「所以你……」
这时候，在两人中间的由佳出声打断了两人的对话。
「诶诶诶！睡觉！不许说一些我没听懂的悄悄话！」
刻尔苦笑了一下，阖上眼睛停止发言。
「所以你愿意嫁给我吗？」并没有从刻尔嘴里说出来。
而另一边，不知为何有些伤心的特鲁伊，用力地捏住了自己的胸口。
============================
突然发觉我这个故事模板，有写超级长篇的潜质…… 

没有主角参与的幕后 其三十一 可爱的捣乱行为应该原谅 
[没有主角参与的幕后 其三十一 可爱的捣乱行为应该原谅] by 银白的天空

莉莉在锻造工房中，按照金属熔铸的比例，调好了高温的铁水，将其倒进事先准备好的模具中，待其冷却后得到的金属锭，就是用来锻剑的材料了。
先是调制好金属，再融化塑形锻打，这是莉莉的锻剑方案。
当然，这只是前期准备而已。在刻尔将龙脊柱骨送到莉莉手上之前，她就已经准备好锻剑用的金属材料了。
接下来要准备的是，对小型龙脊柱的加工。
深夜，加工工房。莉莉坐在一个加工台面前。黑色的硬木加工台上有一小束红色的细丝，莉莉正小心翼翼地将这些细丝聚拢、编织成小声子。
这几天晚上，莉莉点亮了工房里的所有吊灯，为了让室内保持明亮。
这说明了加工这些红色的细丝是非常重要的。
在灯光下，那些红色的丝线，看起来像是人类身上的血丝一样。事实上，这些细丝上的红色，确实是用血染红的。
莉莉座位隔几步的地方，有一个方形的大盘子。盘子上有浅浅的一层红色液体，而另一些没有加工的细丝就浸泡在液体里面。
那些细丝就是魔法师们的头发，红色的液体就是用刻尔血液所调制出来的燃料。
将头发用刻尔的血液同一染成红色，再将红色的发丝用特定的手法将其编织成小绳子，这是莉莉式锻剑工艺的准备工作。
作为一个专业人士，莉莉的编织手法是专业的。
但作为一个有智力的智能生物，天生就会对某些需要细心和耐心的工作感到厌烦。
每当在厌恶感蹦出来的时候，莉莉都会选择在深夜之时，跑到厨房里做点吃的。而且这段时间，刻尔在家做饭，会特意留下一份晚餐给莉莉当宵夜用，莉莉只需要热一热就可以吃上饭了。
哼着愉快的小曲，莉莉走出工房。
然后她在客厅碰到了由佳。
由佳面朝下，像个尸体一样趴在沙发上。现在气温变低了，她不一定会整夜都搂着刻尔睡觉。秋天不会很冷也不会很热，有时候一个人睡觉会更加舒服。
今晚她就趴在客厅的沙发上睡着了。
莉莉会心一笑，径直去厨房里热宵夜了。
捧着盘子坐到餐厅里，莉莉看到了由佳从沙发上冒出头。尚且年幼的少女揉着眼睛的样子显得挺可爱的。
「……莉莉？」
「嗯，怎么跑到这里来睡觉啦。」
「……特鲁伊也在床上，太热了……」
「哼哼，刻尔真的是个幸福的男人呢。」
「莉莉在干什么？」
「刻尔的剑啊，处理那些头发搞得我头晕脑胀的……」
「头发？」由佳记得克洛伊剪头发给刻尔的场面，她小小的脑瓜理解不了锻剑和头发有什么关系：「莉莉，莉莉，头发能用来做剑吗？」
「可以呀，我自己研究出来的最新锻造工艺。头发在魔法概念上，可以作为一种传递魔力的介质。虽然这个世界上还存在很多能传导魔力的金属，但加工那些金属的成本、条件，都不是我这里能搞定的。所以就需要在使用常见金属材料的基础上，加入其他的材料了。经过我的测试，魔兽的骨肉、人的血液、头发比较适合。」莉莉向由佳解释技术问题，即使由佳完全听不懂：「最好是魔法师的头发，再加上刻尔本人的血液就很适合了。因为刻尔自己也是个有着充沛魔力的战士。」
「头发能用来做剑吗？」
由佳再重复了一次问题。莉莉说的一大串，根本就没法走进她的脑子里。因此，莉莉就简单重复了一下她刚才的回答：「可以唷。」
由佳若有所思地点点头。
莉莉吸着热好的宽面，她眼看着由佳跑到楼上，然后过了一段时间又急匆匆地跑到了楼下。然后由佳朝莉莉工房的那边跑了过去。
「嗯？由佳？你看看里面的东西可以，但不能乱动哦！」
「知道了！我不会动的！」
那么，由佳去楼上做了什么呢？
由佳跑到刻尔的房间里，找到了一把剪刀。那不是刻尔的个人物品，是房间里原本就有的。这里是工匠莉莉的家，随处都会有一些金属制品、工具等。由佳在部分发根的位置用剪刀剪了一下，一小撮黑色长发就被剪下来了。
「……」
默默盯着那点头发，由佳感到一阵心疼。对于女孩子来说，要长出长头发，需要一段不短的时间。由佳将自己的长发卷在几根手指上，然后匆匆忙忙地走向了莉莉的加工工房。
在刻尔的房间里，有留下几根被剪下来的长发，由佳漏掉了，没有拿到手上。
因为刻尔和特鲁伊在房间里熟睡，由佳在剪头发的时候没有点灯。
进入到加工工房，由佳一眼就看到了还在编织的红色细绳，以及在旁边的方形大盘子。大盘子里面装的是红色染料，那是拿刻尔的血液调制而成的。那红染料不仅具有染色的功能，还留有刻尔的部分魔力，令包裹其中的头发不至于在后续的锻造工序中受损。
由佳当然是不懂这么多的。
她唯一知道的就是，女孩子的头发能够帮助刻尔的剑锻造成功。
于是，由佳没有动工房里的任何东西，只是将自己的头发放到了方形盘子里面。黑色的发丝没入红色的液体中，逐渐被染成了红色。
想到自己的头发或许能够帮助刻尔，由佳捏紧了小拳头，自豪感从心中油然而生。
最后，由佳一蹦一跳地离开了工房，路过客厅的时候，还看到了吃完宵夜的莉莉。
「我睡了，晚安——」
「晚安。话说你们晚上总是睡在一起，干脆我给你们造一个大一点的床吧？」
「嗯？好呀。」
由佳毫不客气，莉莉反而是笑了出来。目送着由佳上楼找刻尔睡觉，莉莉给自己泡了一杯热茶。
莉莉的腰靠在饭桌边缘，一人面对着空旷的客厅。这个家不是莉莉一个人搭建的，她在这里立足的时候，也借助了许多朋友的帮助。这个客厅里，曾经开过宴会，开过会议，甚至是举行过婚礼。
在精灵那漫长的寿命中，留下来的，只有一个人。
只有她一个人在家的时候，独自一人与这空荡荡的空间对抗已经成为了习惯。
如今，举起杯子到嘴边，那蒸腾的热气蒙住了莉莉的眼睛。在那做梦一样的白烟中，莉莉似乎回到了这个家里热闹烘烘的过去，一同冒险、闯荡世界的朋友们依然在开怀谈笑。
只不过，怀念会变成孤独，记忆反而会成为枷锁。
很多很多年以后，直到今年，刻尔和他的同伴住到家里，莉莉才重新找回了熟悉的味道，人与人之间的羁绊永远是享受人生的最美香料。
「……再努努力吧。」
莉莉重新走回加工工房，继续完成她的工作。
将红色的头发编织成绳子，再将绳子用一种独特的绑法绑在小型骨头上。
小绳子绑在脊柱骨上，形成了好看的装饰。但不仅如此，这种捆绑方式是带有特殊意义的。在魔法与魔力的世界中，任何一种特殊的形式，都可以提升魔法的威力。同理，莉莉做的这道工序，是为了进一步提高龙骨与魔力的亲和度。这样，以龙骨为核心造出来的剑，传导主人魔力的效率更高，从而挥舞的时候产生更大的威力。
更不用说这些头发的主人，都对着刻尔有着不错的印象，造出来的武器肯定也会更加契合刻尔。
「嗯？头发有这么多么？」
剩余的头发总量有点令莉莉吃惊，因为在她的印象中，好像没有拿到那么多的头发。
「算了。」
莉莉是不会在意那些细节的人。她继续努力工作，直到天明。
以往的时候，在晚上工作是为了逃避孤独和漆黑的夜幕，静悄悄的黎明仿佛在提醒莉莉，她永远都会是孤身一人。
但现在不一样了。
刻尔的到来，为莉莉的家增添了不少热闹的色彩。
***********************************************
我抽到耀骑士临光了
顺带去商店换了个早露
EDG~!~~~~!!!!
PS：友情感谢传教的各位大佬，昨天在群里看到了两张宣传传教的截图，甚为感动
本文作为一篇非王道的类型文也算是有不错的成果了！ 

第一百四十五话 终点线后的第二名 
[第一百四十五话 终点线后的第二名] by 银白的天空

红色的魔力，红色的光。
山本太郎亲眼感受到那股魔力的时候，他便确信了，自己不是这个异世界的主角。
我已经很厉害了，但这世界上还存在更厉害的人啊。
刻尔拥有着一个人改变世界的力量，而我则可以选择依靠大家。
结束莉莉家宴会的山本太郎，带着自己的人，前往奥托城的最中心区域，寻找托尔顿城主的线索。
一大早的，由佳、特鲁伊在莉莉家门口练习剑术和箭术，两者都存在共通的地方，她们都需要锻炼自己的基础体力。
莉莉在努力完成刻尔的锻剑订单，现在可不只是熬夜的程度了，而是连续几天不睡觉，直到真正熬不下去了，才从工房里冒头出来休息。好在莉莉家的隔音效果非常好，打铁锻造的声音不至于会吵到在睡觉休息的人。
不过这里也产生了一个疑问，为什么莉莉一个人住的地方，需要做这么好的隔音效果，为什么莉莉一个人住的地方，会有好几间空的房间。从外貌上完全看不出年龄的精灵，是不是存在着波澜壮阔的过去呢？
没人知道。
就算刻尔心中存在疑问，他也不会主动去问。每个人心里都存在隐私，鉴于他和莉莉之间的亲密度和距离感，还不足以让刻尔插足莉莉的人生。
这个时候，估计克洛伊还在弗吉斯小镇处理繁多的公务吧。
每个人都有自己想要做的事情、需要做的事情，为了某个短期的、或者长期的目标而努力。
刻尔走出莉莉家门，现在还早，刚度过睡眠的双眼还无法适应黎明的闪光，刻尔因感到刺眼而合上了眼皮。
再次睁开的时候，特鲁伊挥剑锻炼的身姿映入了刻尔的眼帘。这和刻尔平时教她的用剑方法不同，刻尔平时是单手握剑的，而特鲁伊现在是双手握剑的。
看起来，一下、两下、三下、四下……
特鲁伊拿着一把黑色的剑在做空挥练习，有模有样的。起码感觉比她单手用剑更加有力。
「不错，用剑的技术精进了啊。」
「啊，刻尔大人。」
「我没有考虑过适不适合你的问题。我自己是单手用剑的，对于普通人来说，确实是威力不够。」
刻尔有着巨额的魔力支撑着力量，如果普通人要劈开铠甲，做到一击必杀的程度，还是需要双手持剑。
「嗯。天照小姐是这样教我的。她说在她的世界里，大家都是这样用剑的。啊，我不是说刻尔大人的用剑方法不好……」
「只不过我的方法不一定适合你对吧？」
刻尔拍拍特鲁伊的脑袋，止住了对方的慌张。刻尔没有听说过「天照小姐」，但看到特鲁伊练剑的姿势，就感觉能教出这种学生的家伙应该是个正直的人。
「我想要成为刻尔大人的力量，我什么都不会……能用的……就只有克洛伊小姐给我的这把剑了。」
「特鲁伊，走你喜欢的路就可以了。战争，迟早会结束的。那时候，可能就不再需要军队和士兵，需要大量的商人和农民。不单只有用剑的道路，你可以拥有更多的选择。」
「啊……」
特鲁伊握剑的手，发青发白，还有纤细的骨节从冒出来。
在不知不觉中，用了过多的力气。
刻尔走过很多地方。他一直在当勇者，但走过的地方不少。艾尔斯的大半国土都走过，也见过各种各样的人。当兵是个危险的职业，世界上存在更多的活法，刻尔认为特鲁伊应该去看看。
但这在特鲁伊听起来，就像是刻尔在拒绝她。
自从父母死后，特鲁伊就参加了军队。她和刻尔不一样，为了在军队里活下去，就要拼尽全力了。她看不到除了军队之外的所有事物，对于士兵来说，除了手中的武器和装备，他们确实一无所有。
特鲁伊什么都没有了，除了手中这把剑。
对于其他能活下去的手段，特鲁伊不知道，她根本不知道自己能够做些什么。在她十几年的人生中，就只有从军生活。
所以，刻尔这番话，在他眼中是对特鲁伊好，但在特鲁伊眼中，这等于是刻尔否定了她的存在价值。
因此，特鲁伊的内心像是玻璃被锤子敲过一样，碎掉了，发出刺耳悲鸣。
「所以，我会一直陪着你的。我说过要为你负责，直到你成家为止。」刻尔似乎有点不好意思，目光也有点闪烁不定：「特鲁伊，你愿意嫁给我吗？艾尔斯和混乱之地的局势都不稳定，我不放心你离开我的身边。」
「……」
「如果你不愿意的话，我会尊重你的选择。」
「……」
「我不会抛下你的。」
「……」
「这个事情也不急，你慢慢考虑吧。呃……前提是你能够接受我已经有了一名妻子……」
说完，刻尔灰溜溜地跑掉了。在战场上的时候，刻尔自信满满，但在面对某些异性的时候，他总会比平常矮那么一截。
刻尔就这么跑掉了，他刚好有一件事情要出去办，也顺带离开特鲁伊的身边。
他以豹子狂奔的速度快速向奥托城中心走去，他的姿势接近行走，速度却足以扬起烟尘。
草地上的青草被他的脚步踩碎、扯飞了起来，刻尔的步子附近有着些许青绿色的草屑起舞。
特鲁伊直愣愣地瞪着刻尔远去的背影。
心中破碎的玻璃好像变成碎冰，慢慢地融化了。
有热量在心底，将融化的冰水蒸热。
慢慢沸腾起来，形成水蒸气，飘上天空。
形成软绵绵的云朵。
云朵后面有光亮的太阳，和蔚蓝的天空，构成了一幅晴朗的画卷。
特鲁伊浑身脱力，下半身直接跪坐在草地上了。双手握着的黑剑插在地面上，她就靠倚着黑剑支撑自己的上半身。
手掌交叠在一起，手掌心抵着剑柄尾部，额头也轻顶在那附近，一滴滴汗水沿着笑容滴落。
「哈、哈、哈哈。」
特鲁伊的灵魂和表情一改之前的阴霾，脸上的笑容仿佛能够为秋天带来夏日凉风。
「哼哼，哈哈哈……」
爽朗的笑声。
如同在日本大院里，夏天挂在走廊上的风铃。
蔚蓝无际的天空，就在眼前。
「克洛伊小姐……呵哈哈，我还以为我已经没有机会了呢……」
特鲁伊贴脸到黑剑上，细细地端详。
「这，是不是托了您的福呢？」
那天晚上，克洛伊特地让出了位置给特鲁伊和由佳，已经足够让特鲁伊感到奇怪了。
「……克洛伊小姐，有些东西，我不会让你给我的……我要自己去争取。」
绿色的眼睛绿得发亮，活力的眼神令人联想到初春刚长出来的嫩芽。
特鲁伊下定了决心，成为刻尔的妻子还只是第一步。
还需要让刻尔真真正正地为她着迷。
这边的少女刚下决心，另一个黑发少女刚刚睡醒，从楼上起来，下到一楼，打开屋子的大门。
两人面面相觑。
特鲁伊继续着剑术练习，由佳则是摸摸肚子，一脸没睡够地问：「呃嗯嗯嗯……刻尔呢？」
「刻尔大人出去了。」
「这样啊……」
由佳再摸摸头发。
「由佳，你最近有掉头发吗？我在打扫刻尔大人房间的时候，发现了一些长长的头发。」
「嗯？掉头发？没有啊……呼啊啊……」
由佳打了个呵欠。
这几天里，特鲁伊基本上包办了莉莉家的家务，除了做饭。特鲁伊是士兵出身的，平时吃的都是军粮，对于烹饪方面没有任何特技。
在刻尔的房间角落，特鲁伊确实发现了一些长头发。
对于有女孩子居住的房间，应该很正常吧？
特鲁伊继续投身于剑术练习中，不再追究这点小小的异常。
=====================================
别问
EDG流弊！！！！
eeeeeeeeedddddddddgggggggg！！！
流弊！ 

没有主角参与的幕后 其三十二 作战准备 
[没有主角参与的幕后 其三十二 作战准备] by 银白的天空

奥托城的城主，是个混血巨人，名字为安德隆。作为混血巨人，安德隆属于智商程度比较高的那一种，他不屑于和蠢货巨人为伍，更喜欢和人类在一起。
站在他这边的混血巨人们也是这么想的，因此他利用四大城的工会渠道，向混乱之地的所有冒险者和高等级战斗人员发布了招募任务，让他们聚集到奥托城这里。目的是为了消灭所有的纯种巨人，和巨人王。
然后，自己就能真正统治奥托城。
安德隆现在就待在冒险者工会后面的大办公室里，原本的冒险者工会会长被他杀害吃掉了。因为安德隆作为招募任务的发布人，他必须亲自筛选来应募的冒险者，鉴别他们的实力。
深秋，招募任务也快结束了。
安德隆的秘书进入办公室里向安德隆报告情况。
「安德隆大人，贝尔格最近一直坐在工会大厅那里查看情况。」
工会大厅与安德隆所在的大办公室相对，大厅在工会前面，对所有冒险者开放。而大办公室在工会后面，只准工会的相关工作人员进入。
工会前大厅，以及后方以大办公室为中心的多个小办公区域，组成了冒险者工会的主要办事机构。
「贝格尔是巨人派的家伙吧。阿修罗让他过来视察情况很正常。由他去吧。S、A级冒险者没那么容易被他们暗算。」
安德隆猜出了贝格尔待在工会大厅的想法。每个应募任务的冒险者，都必须由工会大厅进入，然后再由工会工作人员将他们带到后面的办公区域。因此，贝格尔待在大厅里，就可以知道应募任务的冒险者都是哪些人。
到了这个时候，也没必要向巨人派的家伙们客气什么了，不需要隐瞒。因为估计双方都知道了对方要干什么，只不过都在等一个机会，将对方连根拔起。
即使奥托城是没有城墙的城市，但突然间涌入了这么多强大的冒险者，巨人王不可能不知道这里将要发生些什么吧。
无论如何，得在入冬之前，消灭巨人。安德隆表情非常严峻，纯种巨人和巨人王都是强敌，安德隆也算得上是孤注一掷了。
因为在冬天里，所有巨人的活性都会下降，这也包括混血巨人。也就是说，安德隆本人的行动也会受到影响。这样的话，即使是打败了巨人王，安德隆本人会遭到被人类剿灭的风险。
哼……人类都是些只认金币的牲畜。等巨人王死后，就由我来引领这群蠢货吧。
安德隆的笑容布满阴翳。
他的想法说明了他本人在奥托城的人类中没有任何威信。即使是消灭巨人这种对人类有利的事情，他还需要用金币去收买冒险者，没有金钱的利益，他无法驱动大多数人类。这是安德隆本人都没有察觉到的事情。
安德隆亲近人类，不代表他把人类放在和自己同等的地位。在这个扭曲的城市里面，在本土原住民的眼中，安德隆这个亲近人类的混血巨人，和其他纯种巨人，没有任何区别吧。
奥托城里一如既往地保持着活力，人来人往，存在欢声笑语，也存在哀愁悲歌。冒险者为了金钱而战，混血巨人为了自己的利益而战，想必在开战的时候，那些普通的原住民也必须为了什么而战斗。
这里有着一名少女，她不是奥托城的人，她想要为了某个人而战斗。
但她没有力量。
虽然和刻尔一起训练过一段时间，她的武力值还是无法到达超凡水准，远远不能和艾尔斯勇者们相提并论。
她渴望得到力量，她渴望追随某人到天涯海角。
在克洛伊离开之前，她先是叮嘱了一下由佳要好好保护刻尔。两人弗吉斯小镇的时候见过，算是老熟人了。克洛伊知道由佳心性上不够成熟，但她那不需要魔法的诡异箭术应该能帮上刻尔的忙。
然后，克洛伊将一把通体黑色的长剑交给了特鲁伊。
「特鲁伊，我不在的时候，刻尔就拜托你了。绝对绝对不能让他出事。」
「嗯……克洛伊小姐，我会尽力的。即使是不要这条命。」
「很好。」克洛伊拥抱了一下特鲁伊：「我和你几乎是第一次见面，我不清楚你有着怎样的过去，但我相信你，我想要相信你。你是刻尔看中的人，我不会吝惜于对你的帮助和支援。」
「诶……克洛伊小姐……」
克洛伊的话语出乎特鲁伊的意料。特鲁伊以为克洛伊会非常讨厌她，不喜欢其他人接近她的丈夫，但克洛伊说出来的话莫名触动了特鲁伊的心弦。
「我在威斯瓦兹看到的，一定是你真实的一面。在你和我的心中，刻尔都是十分重要的人吧。所以我们是站在同一阵线的。拜托你了，特鲁伊。」
魔族少女表情严肃地向男装士兵确认对方的意愿，小士兵回以同样坚毅的表情，那副样子像是要随时赴死一样。
「……但你也不要勉强自己，一定要活下来。」
克洛伊想起了以前在弗吉斯小镇和刻尔做的约定。
——别死啊。
只要还活着，就留有将来和希望。
「嗯，克洛伊小姐，我不会死的，我和刻尔大人都不会死的。」
特鲁伊微妙地笑了，那一点笑容如果不是站在她正对面的话，完全发觉不了。克洛伊回以同样的笑容，便和刻尔一同踏上返回弗吉斯小镇的旅途。
在那一刻，两名少女或许心灵相通了。人与人之间从来都难以相互理解，但在两个同样的笑容里面，确实存在相同的意志。
——在克洛伊小姐不在的时候，我一定要保护好刻尔大人。
——所以，你渴望力量吗？
一个少女的声音在特鲁伊脑中回荡。
「诶？诶？诶？」
特鲁伊左顾右盼，想要找到声音的来源，但无论如何都找不到。刻尔、莉莉、由佳、爱莎肯定不会发出那样的声音，那个声音肯定是来自陌生人的。
——我是高天原天照，来自日本的神明。
——不要，你是谁？谁在我的脑袋里说话？
——如果你渴望力量的话，就和佐藤由佳说明我的事情吧。让她将你带入梦中。
——你……
天照的声音宛如清风。
不请自来，自顾而走。
这个声音很可疑……
但我确实需要力量。
特鲁伊在威斯瓦兹的时候，战绩就相当的差。不然她也不会经常带着绷带，做着类似于医疗兵的事情了。即使在刻尔的训练和帮助下，能杀掉几个兽人，但个特鲁伊知道那到底是谁的功劳，是谁的力量。
因此，才造就了晚上这种奇异的情况。
明明是刻尔一个人的床，但睡了三个人。
自从和由佳说了天照的事情，特鲁伊和由佳总会睡在一起。这样，两人以由佳为媒介，就能前往高天原天照所处的世界。
今晚，刻尔在家里睡觉，由佳自然而然地躺在刻尔身边，然后招呼特鲁伊一起上来。
在进入睡眠之前，刻尔和特鲁伊聊了几句，被由佳打断了。
「诶诶诶！睡觉！不许说一些我没听懂的悄悄话！」
特鲁伊有点痛苦的捏紧了胸口。
刻尔大人，我不想嫁人……
我想一直留在你的身边。
特鲁伊不知道自己这份思念能存续多少年。或许漫长的岁月过去了，她会像自己的母亲一样，找个善良的丈夫，一起老实本分地生活下去。
但在当下的这个时候，特鲁伊只想活在刻尔身边，为了他献上自己的人生。
梦中，高天原天照已经在等她们两个了。
这里某个日本高中的体育馆里面，整体空旷，时间大概在下午左右，热烈的阳光从窗户照进来，在橘黄色的木地板上留下斑斓的影子。
周围能闻到类似于橡胶的味道，只可惜特鲁伊和由佳并不知道这股怪味该怎么形容。
天照双手抱胸，上半身穿着白色的短袖运动衫，下面穿着三角形黑色运动短裤，再下面则是裸露的白腿和赤足，踩在光洁的地板上，显得有些诱人。
特鲁伊的脸习惯性地红了一下，她还不是很能适应天照这种大面积裸露的装束。
黑色的长发如同泼墨，在天照的背后甩成了典雅、漂亮的模样。
天照先是将由佳赶到体育馆的一边，让她大声背诵某种咒语，然后对着体育馆里的木桩靶子释放法术。
至于特鲁伊这边，天照给了她一把长剑，而天照本人则是凭空掏出了一把长刀。
笔直、细长的刀身，在阳光下发出刺眼光芒的刀刃。
「特鲁伊，想要力量的话，就来吧。精神影响肉体，再将这里的锻炼带到白天，让肉体跟上精神。」
「是！」
即使对方是一名有着白嫩双腿的女孩子，特鲁伊也不敢丝毫怠慢。她不是第一次接受天照的训练了，也不是第一次被天照揍得七荤八素了。
「我的神力也会帮助你的。只不过异世界人没那么容易借用我的力量——如果你是魔法师的话，还能利用咒语，可惜的是，你没有那方面的天赋呢。」
天照的长刀砍在特鲁伊的长剑上，特鲁伊勉强跟上了天照的速度，招架住了天照的攻击。
「努力吧！灵魂会响应你的意志！神力会帮助任何身怀意志之人！即使你是异世界人，肯定也有着正常人欲求和愿望，唯有将那些紧抓不放，才能获得相匹配的力量！」
「是！」
两人激烈地对打在一起。
而在一旁的由佳，则是一脸受不了的样子。她可从来没有见过天照这么认真的脸，也想不到特鲁伊和天照能这么玩命。
「这边过了好几天，睡醒才一个晚上吧……也亏她们这么拼命。」
由佳嘀咕着，心想自己也不能输，努力地背诵着那些长得要命的咒语。
起码对于她而言，这些咒语的长度已经很长了。
===========================================
所以说
年底了
emmmm
作者家里也没余粮啊…… 

第一百四十六话 他人予我，我予他人 
[第一百四十六话 他人予我，我予他人] by 银白的天空

从特鲁伊身边逃开，刻尔确实有事情要去奥托城城区去办。开玩笑和克洛伊说要攻下奥托城，和山本承诺了要与巨人王打一架，还有的就是莉莉那边的锻剑尾款。
这三件事情都有着统一的交叉点。
冒险者工会。
安德隆就在那里。
奥托城主安德隆在向整个混乱之地征召强大的冒险者，但却又不说理由。今年奥托城收取朝贡的时候，不仅向其他城镇要求了食物等物资，还要求了人类使用的武器和防具。还有就是，在秋天的时候，巨人王会来到奥托城。
这一切的一切，都指向着一件事情。
安德隆想要背叛巨人王。
大多数人都猜测安德隆聚集武装力量是想要杀掉巨人王，但实际他怎么想，还是需要直接确认的。
万一安德隆是真的吃饱了没事干，找了这么多冒险者逗着玩，那就没办法了。
走进冒险者工会大门，跟前段时间过来的时候一样，很多人聚集在这里办事、走动。喧哗的声音、冒险者身上的汗味、烘暖寂寞内心的热闹，统统都能感受到，这彰显着奥托城作为一个大城市的魅力。
人多，就能带来机会、金钱、以及邂逅。
只有人，才能带来奇迹和希望。
亦可造就死亡和泯灭。
很多人看到刻尔了，会举起手来向刻尔打个招呼，或者是点头致意。刻尔是这个公会里升级最快的人，也是最近人气、话题性最高的人物。无论是路途多么遥远的任务都可以一天内完成，即使是有很多人找他的麻烦，他也可以从容应对。
很多人猜测，刻尔平时那副游刃有余的样子，是不是早就拥有了S级冒险者的实力。
在人群当中，刻尔一眼就看到了猫在工会深处，左顾右盼的贝格尔。那个面貌特别可憎的混血巨人正一边喝酒，一边无所事事地看向四周。
贝格尔的那个观察方法，不是在打量工会大厅有多么的漂亮，他是在盯着来往冒险者的脸。常驻军队的刻尔是知道的，能有这么一种行为的人，大概率是敌方送进来的间谍。
那么贝格尔是不是某个组织里的间谍呢？他与工会之间的关系又是怎样的呢？这些统统都不重要。
「哎呀！这不是贝格尔老兄吗！」
还相隔挺远的地方，刻尔就已经朝着贝格尔的方向打招呼了。
「嗯？」
贝格尔楞了一下。他还记得刻尔的样子，也还记得他之前找过刻尔的麻烦。看到刻尔脸上那灿烂的笑容，贝格尔差点以为刻尔是不是脑袋出了问题。
这小子怎么了？之前不还是碍我事的混蛋么？突然间变得这么不正常了？
刻尔是完全不知道贝格尔心里怎么想他的，刻尔只是张开双臂，作出一个拥抱的样子，向贝格尔走来。似乎是要和贝格尔来一个亲密的接触。
「好久不见了啊，我才出门办事办了很长的一段时间，刚刚回来，都忘记给你带礼物了。」
刻尔笑嘻嘻地朝贝格尔靠近，他脸上那市侩的笑容像极了经常拍贝格尔马屁的部下。
贝格尔这时候也想明白了。
哼哼哼，听说这家伙挺硬气的，也不过是这种程度的男人。我指示去找他麻烦的那些冒险者，肯定是言过其实了。
曾经，贝格尔让很多人去「教训」刻尔，但他们被刻尔「教训」后，就再也不愿意听贝格尔的命令了，这把他气得半死。
不过，刻尔这种软化态度让贝格尔的心情爽快了不少。本来还以为刻尔是真的什么很难对付的人，没想到也是个普通人类而已。
不是我们巨人的对手。
刻尔的拥抱近在眼前，贝格尔也展示出自己的气量，张开双手、裸露胸腹位置迎接，刻尔的热情。
「啊……」
轻微得不能再轻微的哀嚎声，只维持了一瞬。真正的疼痛，根本没有力气叫喊。疼痛就是一双无形的大手，捏紧了贝格尔的心脏和声带，他没法发出任何声音。
尖叫、嚎叫，都需要吸入空气，呼出空气。一瞬间骨裂肉碎的痛苦之雷穿透了贝格尔的身体，夺走了他所有的力气，令他即使是呼吸都无法做到。
于是，他那魁梧的身躯靠在了刻尔的身上，其他人看起来，像是贝格尔接受了刻尔的拥抱。
「哎呀，贝格尔大人，你这不是喝醉了嘛。」
贝格尔的下巴磕在刻尔的肩膀上，低垂的头颅看起来像是睡着了一样。
刻尔找到了在工会前台工作的迪斯雅，凑身上前，在此过程中，刻尔一直保持着温和的笑容。
虽然在迪斯雅眼里，抬着一个混血巨人一点都不温和就是了。
「迪斯雅小姐，贝格尔喝醉了。能带我到工会后面吗？」刻尔像是搂着野兽猎物一样单手抓住贝格尔的身体，只见他倒在刻尔身上一动不动：「我顺便来参与招募任务。」
后半句声音很小，是刻尔只说给迪斯雅听的。
「哎？好，刻尔先生，跟我来这边吧。」
工会前台迪斯雅，经常接人待物，是个相当敏锐的前台小姐。她灵敏的鼻子已经从刻尔的身上嗅到了血腥气味，异常的氛围绕着刻尔身边飞舞飘动。迪斯雅赶紧离开工作工位，带着刻尔往工会后面的办公区域走去。
工会的前厅是大块大理石堆砌而成的豪华建筑，穿过一扇厚重、对开的木门，刻尔来到了后面的办公区域。办公区域的装修和前面的截然不同，前面采用的是大型石材堆叠起来的设计，后方则更多地使用了各种名贵木头材料，木料头尾还刻有繁杂端庄的花纹，彰显着财富与高贵。
普通人来到后面，多少会对这种场所报以尊敬，毕竟权力和财富总是值得尊敬的。
不过刻尔从来没有将这些东西看在眼里。在艾尔斯的时候，这些东西就已经看得够多了。
迪斯雅将刻尔带到大办公室的门口，小声说了句「在这里」，就动作瑟缩地想要回去继续工作。
「迪斯雅。」
刻尔叫住了她，压低声音，和轻风吹过草原一般没有区别。
「诶？有、有什么事吗？」
「最近，请个假吧。能去什么地方旅行就去，没有地方可以去的话，就来莉莉家里。」
「我要工作的……」
「在城区里，特别是工会这种地方，会没命的。」
工会是很多冒险者来往的地方，难保不会有危险。
「诶？」
「嘘——下次再说吧。不要告诉别人哦。」
「哦……」
迪斯雅被刻尔身上的紧张氛围传染到了，她也一脸紧张兮兮的，谨小慎微地返回了自己工作的地方。
看到迪斯雅的动作，刻尔不由得苦笑了一下，接着他单手推开了大办公室的门。
在那里，奥托城城主安德隆正处理公务、阅读文件，那张兼具人类与巨人特征的脸，犹为威严。
「你是谁？」
中老年混血巨人粗厚沙哑的声音响起，然后被重物落到地上的声音打断了。贝格尔的尸体落到地面上，刻尔甩了甩右手上的血迹。
食指、中指上，都染上了血液的鲜红，贝格尔腹部的地方有着一个不大的小洞。
还在工会大厅的时候，刻尔和贝格尔朝对方张开双臂，以拥抱的姿势走向对方。混血巨人贝格尔的体型比人类大，看在其他人眼里，就是大人和小孩之间的拥抱。
贝格尔是真的胸腹大开，在他的躯干靠近刻尔的一瞬间。
食指和中指卷裹着魔力连根没入贝格尔的上腹部，因长期练剑而健壮的手指搅进了肝脏。
外壳、鳞片、皮肤有多么的坚硬，里面的内脏和装满水的皮袋子没有区别。硬物带着魔力插进了脏器里面，往里面「搅拌」一下，器官会马上碎掉。
根据刻尔在地牢里拷问兽人、魔族的经验，被这样碎掉肝脏的人，活不了多久。
甚至死前的遗言都说不出来。
=====================================
有适合三十五岁大叔穿的黑丝吗
听说最近流行女装 

第一百四十七话 并非善者 
[第一百四十七话 并非善者] by 银白的天空

「S级……唔……不对，是A级冒险者，刻尔。」
「奥托城城主，安德隆。」
两人看了对方一眼，互报了姓名。奥托城作为混乱之地的四大城之一，不算安稳，就算是平时也会发生很多暴力事件。安德隆经常需要和卫兵、冒险者们打交道，对方是不是一个称职的刽子手，他一眼就能看出来。
由于冒险者公会只需要任务完成，公会就给冒险者们提升等级，导致出现了很多名不其实的冒险者。很多富有的冒险者，会选择去市场采购物品、雇佣他人来帮自己完成任务。他们中有的具备不差的力量，却很少实战，最差的就是连基础能力都没有，就依靠财富成为了高等级的冒险者。
眼前的这个冒险者带着一个尸体，脚步依然平稳，即使是刚睡醒的表情，依然无法遮挡眼中的凶悍，是个不错的好手。
至于倒在刻尔面前的贝格尔，谁会去在乎一个与自己敌对的混血巨人呢？
「你来这里……是干什么的？」
「公会发布了招募任务，所以我来了。奥托城需要冒险者们干些什么事情呢？」
「关于工作的内容，我们会在之后公布。希望你随时做好准备，可以马上行动。我这边会记录下你的名字。」
「是因为工作比较紧急吗？战斗会相当激烈？」
刻尔在试工作内容。
安德隆顿了一下，问了刻尔一个不相关的问题：「就快入冬了吧。」
「今年的秋天似乎特别长。」
「也差不多了，你可能是最后一个应募的。确实时间也差不多了，也没有隐瞒下去的必要」
「外面的市民都在传各种各样的流言，但又不敢确定你要干什么。」
「在这座巨人的城市里，像你这么有骨气的人类，很少见，很少见。」
「当然。我脚下死的这个混血巨人并不无辜，他试图下毒伤害我和我的同伴，城主大人不会因为这点小事，对我抱有偏见吧？」
刻尔用鞋尖碾了碾尸体的脸庞，刚死没多久，皮肤还保持着弹性。
「对于优秀的战士，我总是报以宽容。」沙哑的声音伴随着安德隆的喉咙上下抖动，他眉心中间的皱纹和苍老的树根一样：「很快，三天后。我的部下，和麾下的冒险者，要和巨人决战。这次目的是，一定要消灭所有的巨人和巨人王。」
「但你也是混血巨人不是吗？」
「有些事情不是你能问的，冒险者。」
声音中有斥责和不悦的味道，刻尔笑了下，跳过了这个问题。
「那安德隆阁下，我们要做些什么呢？」
「后天，奥托城中心市区，在我的家里，我会给你们安排相应的计划。」
「不需要任何隐蔽么？就这么直接过去集合？」
刻尔产生了疑问。根据他的经验，如果人流量非常大的话，是没办法掩盖这么大动静的。
「哼。」
安德隆哼了一声，他没有否认刻尔的说法，阴翳而又疯狂的老脸似乎在嘲笑刻尔的无知。
「我不需要掩盖什么。相信巨人王也是一样。他很清楚现在的情况，但他仍然在等待，等待将我彻底铲除的机会。眼前是个适合的时机。」
「是么……」
刻尔听得很认真，但在内心深处，他不大看得起眼前的混血巨人。
听说巨人都很笨，混血巨人也聪明不到哪里去……如果不考虑隐秘行动的话，安德隆就完全没有必要向其他冒险者隐瞒任务内容了。在安德隆的计划中，最相斥的就是安德隆的行为。他一边不向冒险者们透露任务内容，一边又毫不遮掩地调动军用物资。实际上，如果安德隆真的不怕被巨人王知道，那反而应该提早告诉参与任务的冒险者们，让他们各自研究与巨人战斗的方法。可以这样随机应变的战力，才能够在战场上发挥出超凡的作用。
突然间，数个想法在刻尔的脑中浮现。
如果研究出了巨人的弱点，那么混血巨人是否会有同样的弱点呢？
如果冒险者对巨人太过了解，是不是令某些混血巨人们困扰呢？
还是说，安德隆是那种纯粹的智障？没考虑过其他特殊情况？
不对，我不需要考虑这些。换言之，这些问题对我来说都不重要。
工作办事，只需要谈好报酬，然后开工就可以了。
然后……看情况找个恰当的机会，把这些巨人、包括混血巨人都处理掉。
刻尔或许还没有发现。
他灵魂深处有着嗜杀的习惯。在面对一些难以用正常方式解决的问题，刻尔总是习惯性地杀掉造成问题的人。他在勇者小队里，是无人问津的勇者，是大家玩弄的对象，但在魔军的眼里，刻尔的名字无异于天灾。
虽然法莲教会了刻尔文字，玛德琳教会了刻尔为人处世，但刻尔按照自己的人生经验，解决问题、获取权力的方法，就是使用暴力。指挥军队的权力、获取金钱报酬，刻尔基本上依靠的就是自己的武艺。
他的力量，和周围人的反应，就已经告诉了刻尔。
在艾尔斯王国，正义和道德并不能给人生带来实际性的东西，人们更加尊重刻尔的力量。只要看到那把明亮的圣剑，就没有人敢违抗刻尔的命令。
勇者小队，不仅是艾尔斯反抗魔军的利剑，更是关押猛兽的牢笼。
卡洛尔、法莲、玛德琳，确实对刻尔的人生造成了很大的影响。也唯有在她们面前，刻尔人性化的一面会得到最大的展现。
没有了勇者小队的现在，刻尔新认识的朋友成为了他的缰绳，令他不至于会陷入失去理性的境地。
「冒险者，你的名字是刻尔。」
「嗯。没错。」
「你是第一个扛着一具尸体来见我的人。我很欣赏你这种有勇气的人。」
「我来应募工作的时候，在工会看到了他。」刻尔摇头晃脑地放松了一下脖子筋骨，「咔咔咔」的声音释放出僵硬和疲惫：「他伤害到了我，还让我的妻子受惊了。这只是个巧合，刚好在路上遇上了坏人，顺手帮城主大人处理掉一些流氓。」
「他可是我的人。」
贝格尔死了，实际上令安德隆心中窃喜。不过他也知道不能让眼前的这个冒险者过于嚣张，说对方做错的事情，打压对方的气焰也是有必要的。这时候，谎称贝格尔是安德隆的部下更加有利。
「这样啊，是城主大人的人啊……那么……」
刻尔脸上的表情越是困扰，就越是令安德隆满意。只要对方心中存在一丁点的负罪感，那么就可以在谈判上占据优势地位。
「城主大人，我帮你杀掉了一个影响你声誉的坏人，你要怎么感谢我呢？」
「……你……」
刻尔毫不在乎的态度彻底激怒了安德隆。他拿起一个小锤子，敲响了办公桌上面的小铜钟，两个混血巨人破门而入，摆出警戒架势，随时听候安德隆的命令。
两名混血巨人的站位将刻尔夹在中间，安德隆向他们比划了一下砍脖子的手势，两人各抬起大刀，向刻尔砍去。
劈砍轨迹呈现出完美半圆的大刀，只走到了一半就纹丝不动了。
刻尔各伸出一只手，左右两边像是夹着书本一样夹住了刀身。手腕毫不费力地扭动了一下，两把能够砍断马腿一样的大刀，像是纸片一样折了起来。再左右开弓给两名混血巨人的侧腹肋骨来上一拳，依稀听到了骨头断裂的「咔嚓」声。
混血巨人轰然倒地，鼻子间只能吸气不能呼气了。
在这短短的时间里，刻尔双拳上包裹的红色魔力看在安德隆的眼里。那是前几天令城内所有厉害角色都为之发抖的力量。
「城主大人，你的部下……可能需要好好教育一下。」
「你……到底是什么人？」
「我？」刻尔思考了一下，自己已经不是勇者了，那么自己的身份应该是什么：「农民，我是个农民。」
安德隆说不出话。因为刻尔的表情是如此的木讷纯粹。如果说，对方是个虚与委蛇的骗子，安德隆可以轰他出去，但明显的，眼前这个人奇怪得不像个骗子。
有点类似于自然灾害一样的疯子。
这个人，最好和那个强到离谱的阿修罗同归于尽好了。
安德隆脑中突然间有了这么一个想法。
于是，他向刻尔问道：「你真的要应募任务，和其他人一起消灭巨人吗？」
「当然，如果城主大人需要的话。关于报酬方面，我想……」
刻尔嘴上是这么说，心里想的却是：找个机会干脆连你都杀掉就好了。刻尔从来不会怜悯敌人，也极少在必要的战斗中掺杂私情。看过贫民被巨人吃掉的刻尔，还是觉得巨人这个种族不该继续留下来。
「报酬的问题你不用担心。我会尽量满足你的要求。」停顿了一下，安德隆更是开出了一个他自以为颇高的价格：「能杀掉巨人王的话，我给你的报酬翻倍。」
「很好。」
刻尔对所谓的价格根本毫不在意，对自身武力有一定认识的他，对钱并不贪婪。过去的刻尔，只是因为对自己重要的同伴看重钱权，他也才会对钱如此执着。
接下来，两个大男人就消灭巨人的这个问题，研究了下细节，两人便各有所得地分开了。虽说是分开，但不过是刻尔单方面满意离开而已。
刻尔到底是对什么满意呢？只有他心里知道。有可能是对安德隆的弱小，有可能是对报酬的增加，也有可能是对贝格尔死亡的愉悦。
一切都有可能。
安德隆一开始的时候，以为刻尔是阿修罗派过来的执法官、执政官，但阿修罗这么强大的人，是极其不屑于做这种试探的。如果阿修罗真的能够指挥刻尔这么强的人，那他还不如让刻尔见面就杀掉安德隆的好。
明显的，安德隆对于刻尔的加入也非常满意。不知道他的出身，也不知道他是不是真的为了钱而来，但只要刻尔能消灭巨人，那他就是安德隆最好的盟友。
可惜的是，安德隆不知道，在刻尔眼中，他也属于可以被消灭的对象之一。 

第一百四十八话 女生宿舍 
[第一百四十八话 女生宿舍] by 银白的天空

奥托城的今天没有往常的那么热闹了。秋天快要过去，寒冷的冬天即将降临。不过无论如何，一个大城市都不会失去活力到这种地步，在大城市里，能出现人烟萧条的情况，肯定是有着其他的原因。
比如说即将要发生一些大事情。
在发生大事情之前，无数人在统治者的意志下跳舞。
安德隆的计划在稳步推进中。
突然间，一柄冰冷的长刀进入了他的视野。这把刀的名字叫刻尔。
安德隆诧异于他的来历，摸不准这个陌生男人的底细，但也没有过多时间去调查了。最多只知道这个男人住在莉莉的家里。
莉莉，那个和混乱之地、幻岚王都有渊源的精灵铁匠。
我并非没有感受到刻尔这个男人的危险性，但既然他说要帮我做事，那只要给钱就可以了。目前来说，虽然他出现得莫名其妙，但不是我的敌人。
最好那个男人和巨人死在一起。
安德隆不是不想考虑刻尔的事情，而是已经没有多余时间去考虑了。
成败就在后天，将大部队集结起来。
除了不知情的冒险者，还有很多知道即将要发生什么事的冒险者。在私底下，安德隆已经和大部分精英冒险者谈过了。所谓的保密也只是在明面上的保密而已。
奥托城没有城墙的城市结构，很容易在巨人森林中隐藏部队和辎重。
混血巨人安德隆，作为奥托城的城主，将要对奥托城的真正统治者阿修罗发起挑战。他的目的是为了杀掉所有的巨人，由自己的一脉的混血巨人势力，彻底统治整个城市。
城主的胸怀很大，能装下一整座城市。而对于普通人来说，他们的智慧只够考虑自己的事情，一直活下去就已经是成功的人生。
就比如说，某个已经向公会请了长假的前台小姐，迪斯雅。她和克洛伊这些有着高贵血统、强大魔法的人不同，她在公会里老老实实工作，只想攒够钱找个好男人结婚而已。和丈夫在城市里买个小房子，或者买个小店铺，生个小孩子，平平凡凡地度过一生。
然后迪斯雅平静的一生就被刻尔的到来打破了。与刻尔的相遇，不是迪斯雅人生发生变动的主要原因，而是与刻尔相遇的时间点，刚好是奥托城发生变动前后。巨量的冒险者涌入奥托城，有很多武器、粮食被运进城市里，她这种前台小姐，经常能从冒险者那里听到相关的流言流语。
奥托城可能要有大乱，还是武装暴动那种层次的大乱。
因此，那天刻尔给迪斯雅提醒之后，迪斯雅就向公会请了长假，然后回租住的地方收拾了一下小行李，眼巴巴地跟着刻尔回到了莉莉家。在此过程中，刻尔全程陪同。刻尔并非闲着没事干，他跟着迪斯雅一起行动，是因为迪斯雅的求助。
「刻刻刻刻尔，不、不会真、真的有很、很严重的、的事情吧？」
「呃……我不知道。冒险者们和巨人打在一起，应该对你们影响不会很大？也可能会影响很大。」
「……这座城市里的冒险者多了很多，比起之前来，混血巨人们也变得更加活跃了。」
「所以我跟你说啦，找个地方旅行什么的……」
「刻尔……我没钱旅行……马车我都租不起……还有在学校念书借的钱没有还清……」
迪丝雅带着哭腔向刻尔哭诉。在这个存在魔法的世界里，没有本事的女孩子是很难活下去的。迪丝雅在学校里努力学习，以女孩子的身份学会了文字的读写，才获得了公会前台这份稳定的工作。
要很努力，很努力地学习。
不仅仅是文字的读写，还有数字的计算，以及身为一名城市女孩的礼仪打扮。
这些都是迪丝雅努力过的成果，这都是为了住在奥托城里，为了度过平凡的人生。
她见过很多高级冒险者挣大钱，见过更多的冒险者在断手断脚。迪丝雅在众多冒险者那短暂的人生中明白了一个道理，平稳才是最好的。
但这里就快要不平稳了。
明知着这一点的刻尔，向迪丝雅通风报信，起码想要让这名善良的前台小姐远离危险。毕竟以前她提醒过刻尔关于任务难度的问题，为了避免刻尔在过高难度的任务中丧命。
「迪丝雅，你这么容易相信我，我挺惊讶的。」
「我站在公会里也不是整天睡觉的啊。很多人都在讨论这件事情了……」
「既然你知道了，为什么还留在这里呢？这么大的动静了，巨人王肯定也不会一点都不知道发生了什么吧。」
「他知道了，又会怎么样呢？」
「他可能会让巨人在森林里看守着，这样里面的人就很难逃出去了呀！」
「可是，对于我来说，又能跑到哪里去呢？我……没有钱出去……」
先不谈刻尔会飞。在弗吉斯小镇的时候，他帮助了克洛伊，就收到了一笔不错的收入。刻尔和由佳从弗吉斯小镇出来，还有克洛伊友情赠与的马车和马匹。但对于一个普通人来说，特别还是女孩子，从奥托城跑到其他镇子的路费是个问题，身为一名普通女孩子怎么避免危险也是个问题。
离开自己栖身的城市，与朋友分别，一个人跟着马车车队在荒野上疾驰。
即使是一名男性都未免感到害怕，更不用说是女性了。
在动荡的世界中，很多人类都是弱小无力的。就算是知道这个城市要开始战争了，
因此，前程未卜的迪丝雅一脸委屈地向刻尔请求帮助：「刻尔，你有什么办法吗……我没有地方可以去……回家乡的话也太远了……」
是的，卡丽坦这种高级法师或者克洛伊这种超强的召唤师，可以到处跑没问题。但作为文职人员的迪丝雅没有在荒野上流荡的底气。
于是，刻尔略加思索，便决定让迪丝雅住在莉莉家。反正不是常住，莉莉应该会同意。毕竟他和由佳都住在那里这么久了，而且爱莎也经常在她家借宿。
莉莉家。
刻尔带着迪丝雅回来了。
特鲁伊在外面舞刀弄枪，看到刻尔回来，开心地笑起来，露出了一小点亮白的牙齿。只不过当她看到迪丝雅的时候，笑容好像冻住了一下。
走进客厅里，由佳跪坐在沙发上。这是一种非常奇特的姿势，刻尔从来没有人见过有人这么坐。由佳上半身挺得笔直，大腿和小腿却像是折起来一样，叠在一起，她的臀部更好能触及到脚底板。刻尔看到这种姿势就觉得坐起来不舒服了。
自己肯定是不会习惯于这种姿势，不过这种坐姿，看起来兼具清冷与雅致。平时由佳都是一副大大咧咧的孩子模样，现在双膝收紧跪坐下来，双手自然地放置在腿上，腰如杨木，肩脖平稳如秤，黑色的长发铺肩展开，终于是有了几分成熟少女该有的气质。
只可惜这种气质只维持了几秒钟，她看到刻尔，就开开心心地跳起来咧嘴笑道：「今天要吃什么呀，上次的那个龙肉好吃！」
「诶，别老是想着吃的，十几岁的女孩子怎么能这么贪吃呢？」
「什么人都要吃饭睡觉的啊！」
「……迪丝雅要来这里住几天，有什么不方便的帮帮她。」
刻尔直接忽视由佳的回答，直奔主题。有时候刻尔真的蛮担心由佳的将来，要是长大了以后还一直是这个样子，那该怎么办呢？
不过刻尔没法找到解决方法。
因为他从自己的人生中得到的经验就是，人成不成熟，和过得好不好似乎没有什么关系。
有很成熟，但过得很差劲的人，也有怀抱一颗童心，却又过得很好的人。
刻尔唯一能做的就是，让自己认识的朋友尽可能地过上平稳开心的生活。
=========================================
所以我想说
emmmmm
谁能送我一个老头环？
只狼我都还没玩啊………………
只有血缘和魂1打完了…… 

第一百四十九话 愿世界对大家温柔以待 
[第一百四十九话 愿世界对大家温柔以待] by 银白的天空

夜晚，由佳和特鲁伊躺在刻尔的床上睡在了。但刻尔本人反倒是还在客厅里，因为莉莉说他的剑快要完成了，于是他便满怀期待地在客厅等待。自从刻尔在早上的时候向特鲁伊提过结婚的事情，她开朗了不少，今天一整天都是笑眯眯的，晚上也不用别人多说什么，直接乖乖睡觉，应该她不会再出现蹲在墙角碎碎念的情况。
迪丝雅睡在楼上的另一个房间里，好在莉莉这里房间多。
刻尔安静地坐在客厅里，灯光有些许昏暗。客厅里的人不多，只有刻尔和爱莎两个人，所以就点了一盏小小的台灯。
爱莎在台灯旁边的椅子上坐着看书，刻尔在稍远一点的沙发上。
两人享受着深夜的宁静。
如果说，沉寂夜晚只有一个人，那人们会醉心于独自一人的安宁。
如果说，有两个人同时享受这片宁静，在不失去安宁的同时，还能得到一点人的温暖。
「爱莎，这里快要打起来了。」
「嗯。」
「之后你有什么打算吗？」
「我没有打算呀。求你帮我，这就是我能做到的了。」
「哦……这样啊。」
刻尔明白莉莉在说什么。在他还是农民的时候，他也无法阻挡命运，面对王国和神教的征召，没有力量的他无法抵抗。或许现在的爱莎也是这样的吧，当她在求着刻尔帮忙的时候，她就明白自己在命运中的无力了。
什么都做不到，什么都没办法。
爱莎的视线从来没有脱离过书本，到了现在这个时候，似乎做什么都没用了。
「刻尔，我求你救救我。」
「我会尽力的。后天，城主就要召集冒险者们攻击巨人了。」
「但是……你不是为了我才去的吧？」
现在的刻尔当然不是为了爱莎才消灭巨人的。人的内心相当复杂，刻尔的情况就是如此。巨人吃人，曾经某个混血巨人对刻尔怀有敌意，想要获得这座城市的统治权，想要有一块自己的地方，想要有自己的事业，不想输给克洛伊，对爱莎的同情——这一切都可以成为刻尔战斗的理由。
爱莎，仅仅是刻尔消灭巨人的数个理由之一。
「巨人被消灭的话，你就自由了。那时候，你的人生想要怎样就怎样。」
「……你真的认为自己能打败巨人吗？」
「嗯？你不是认为我能打败巨人，才求我的吗？」
「……刻尔，在这座城市里，很多很多人都尝试反抗过。市民们从来不甘心在巨人的支配之下，他们一直一直都在努力，不断进步，从不气馁。」
「是啊。人们是不会轻易放弃的。」
「我丝毫不怀疑他们以后能够真正击败巨人。但是……我还能看到那一天么？我能活到那个时候么？如果没有意外的话，我明年就要嫁给巨人了。」
「你今年一定会自由的。」
爱莎低垂着头漠然地看着书本上的文字，听到了「自由」两个字，蓦然抬头。看书用的小台灯就在爱莎的旁边，她那绿色的眼珠子在灯光的照耀下像是狼的眼睛。
「刻尔，我不知道你有多强。但我知道奥托城的无数英雄，都输给了巨人，都输给了巨人王。」
「巨人王真的有这么强吗？」
「我现在看的这本书，讲了一个公主和骑士的故事。公主被怪物掳去，骑士经历了很多伟大的冒险，最后终于找到了公主。」
「公主得救了？」
「不，公主死了。骑士和公主一起死在怪物城堡的最深处。」
「爱莎，故事就只是故事，悲剧也不会一直发生的。」
「这不是悲剧，刻尔。在我眼里，公主没有比这更好的结局了。她和她爱的人，也是爱她的人，永远地在一起了。死亡的羽翼将他们同时带离人间，去到太阳神的身边。」
「让骑士拯救公主，然后两个人幸福快乐地在一起不行么？」
「在我活着的十几年时间，已经有无数个『骑士』、『英雄』死在这座城市里了。」
「我可不会死。」
爱莎望向窗外，一片漆黑的夜幕笼罩着外边，看不到丝毫星辰。
「听你们说后天就是决战了。但我却一点都不紧张。我什么事情都做不到，紧张也没用。」
「爱莎，这不是决战，不是最后战斗。而是为了开拓未来的战斗。无论是你，还是我。」
失去了灵魂，失去了活力的双眼，静默地看着刻尔。爱莎阖上书本，起身靠近刻尔。
「时间太长了。这么长的时间，我不知道我还有什么未来。」
像是动物一样，爱莎的双手扶着沙发靠背，在她双臂和胸怀的包围下，刻尔岿然不动地坐在那里。
「刻尔，我可以当你的母狗吗？只有今天晚上。战斗真的能赢吗？我不知道。但明年我就会嫁给巨人，成为一条巨人的狗。」
爱莎张开双腿坐在刻尔的膝盖上，伸手去解开胸口处衣服的纽扣。
「爱莎，女孩子要矜持一点吧？」
「我是巨人巫女，这里的聚人魔法和我是有联系的。我以前也做过这种事情。但是脱光了衣服的时候，巨人们会通过巨人魔法知道我即将失去贞操，从而赶过来将男人碾成肉泥。」
「我不会死的。」
「让我们一起死吧。像是公主和骑士一样。你被巨人杀掉之后，我也会随你而去的。」
「我还奇怪，这么冷静根本就不像你。现在我知道了，你和以前一样疯。」
刻尔伸手压着爱莎的肩膀，起身旋转。爱莎反应不及，两人瞬间调换位置，刻尔将爱莎摁倒在沙发上。现在是换爱莎脸红心跳地倒在沙发，刻尔的双臂和沙发包围了爱莎。
短暂的静默无言。
「爱莎，闭上眼睛。」
她乖乖地闭上了。
然后脸上被什么东西拍了一下，几乎是直接对着正脸拍下来的，爱莎的鼻子都被拍红了。
「快睡觉！都深夜了，想这么多干什么！」
睁眼一看，爱莎刚才看的那本书盖在自己脸上，刻尔则是早就走到客厅门口了。
「爱莎，下次再这样，记得先给克洛伊写申请书哦。」
刻尔回头，相当轻浮地笑了。与其说是在认真笑，倒不如说是在开玩笑。
「克洛伊……就是你的那个白色头发的妻子么……」
「嗯，你可要过那一关才行哦。」
「……这个玩笑一点都不好笑。」
「呃，我的语气让你觉得是开玩笑，但这是真的。」
爱莎从沙发上站起来，表情认真地说：「前段时间，杰顿和我说了。他要站在巨人王那边。如果他帮助巨人王解决了这个城市的叛乱，就能换取我的自由。」
刻尔楞了一下，随之笑了出来。
「这是好事情，无论谁输谁赢，你都能获得自由。」
「不对啊……这绝对是错误的……只要巨人还存在，我们还住在这座城市里，就绝对称不上任何自由……刻尔，我想提醒你，卡丽坦是杰顿的同伴吧？你可得小心点。」
「……是么……谢谢你的提醒。」
在大家分食龙肉的那天，卡丽坦的表情相当阴郁。即使是笑出来了，她也笑得相当勉强。那时，刻尔没有追问卡丽坦的情况，因为他觉得卡丽坦很有可能不会说出来。
现在听到这个消息，刻尔有点后悔了，为什么那时候没有问清楚卡丽坦的动向。
「还有，刻尔。」
爱莎的声音再次叫住了刻尔。
「嗯？」
「不要死。如果你死了，我也会随你而去的。」
「呃哈哈……女孩子可不能随便说出这种话……」
「我是你的狗。性奴隶也好，母狗也好，主人死了，我也没有存在的必要了。」
「噗、哈哈哈哈。你以后如果真的自由了，会为今天的羞耻发言而后悔的。」
「那也得我有将来才行。」
「所以说，晚安，不要乱想了，好吗？」
摆摆手，刻尔离开了客厅。
「嗯……」
轻轻地应答，爱莎整个人躺在沙发上。
刻尔对爱莎没有太多的特殊感情，在他眼里，这只是个走投无路的小姑娘，由于压力和恐惧而说出一些语无伦次的话语而已。刻尔理解不了，在他和爱莎初次见面的时候，他对于爱莎来说就是一道光。
一道站在爱莎面前，遮挡着黑暗未来的光。
爱莎在那一刻，知道自己的骑士在哪里，但自己却不是他的公主。作为巨人的巫女，被人类恐惧、同情的存在，被巨人蔑视、看轻的存在，爱莎知道自己的人格和公主两个字完全不沾边。
低贱的、卑微的、疯狂的、有病的，这都是贴在爱莎身上的标签。
因此，在克洛伊出现的时候，她明白了，骑士的公主到底在哪里。
冬天尚未到来，躺在沙发上的爱莎却感受到了难以言喻的寒冷。
——死吧、死吧、死吧。我是不可能得到自由的。
——那么，起码在结局的时候，我想和骑士死在一起。
======================================
这世界上还存在正常的女人么~~~~~
PS：谁能帮我氪两单梵高 

第一百五十话 漫长令我失去，短暂只有此刻 
[一百五十话 漫长令我失去，短暂只有此刻] by 银白的天空

刻尔走出客厅，刚好碰上了莉莉靠在客厅外边的墙壁上。莉莉满头大汗，她周围的空气附近能嗅到一些腥锈味。
「刻尔，你挺受欢迎的啊。」
莉莉喘着粗气，身体周围环绕着热风，她刚刚肯定是从温度极高的地方出来的。
「莉莉你……没事吧？」
「和爱莎谈完了吗？跟我出来。」
莉莉摇摇晃晃地往外面走，刻尔连忙跟了上去。走到外面去，今夜没有月光，一片漆黑。刻尔回头在屋子里找了盏魔力提灯，对其灌注魔力亮起来后，才跑到外面来到莉莉身边。
莉莉周身都全是热气，缕缕白烟从她身上冒出来，总感觉那是莉莉体内的生命，显得她整个人都虚弱了不少。
「刻尔，提水上来，赶紧浇我身上。」
莉莉身边是一个水井，平时偶尔也会用到这个井里的水，因此井边也留有一个水桶。刻尔发挥了力气大的优点，三五下就把几桶水拉上来，全都泼在莉莉身上。
提灯在地上，距离两人几步之外，刚好能照亮两人的下半身。他们能看到对方的脸，但看的不是很清楚。
灯光朦胧中，涟水四射。
凉凉的井水碰到莉莉的身体，大量的水雾蒸腾起来，可想而知她的体温有多高。
「热死我了……你们得感谢我工房的隔热隔音做得好。」
莉莉甩了甩头发，清爽的表情洋溢于脸上。
「得亏你还能活下来……换个人早就脱水死了吧。」
「是呀。」
刻尔刚打起来的一桶水，还没来得及泼上去，就被莉莉抢走了。莉莉把水桶当作是大碗，直接「咕噜咕噜」地边往头脸上倒，边大口喝下去。清水在莉莉身上汹涌流下，让衣服贴在她身上，她那壮实的身材呈现出来了。
腰身肯定比男性要细，但比起这个年纪的其他年轻少女，腰部多了有形的肌肉。肩膀和手臂都不是软绵绵的，能看到美观的线条。那线条在她的身上刻画出柔美的肌肉纹理，证明着莉莉这个精灵的职业确实是铁匠。
「你看，我肩膀这里有纹身吧？」
「虽然漂亮，但我没见过这么奇怪的花纹。可能更像是某种文字多一点。」
「这是咒语哦。在高热度的环境下，能让身体持续保持生命力，也不会被蒸熟的咒语。」
莉莉的衣服没有衣袖，脏兮兮的泥尘将白色的衣服变成了灰黑色。那肩膀上的咒文一直延伸到被衣服遮住的背部，刻尔猜想咒文肯定不止看到的那么一点，她的背部全都刻满了这种咒文都是很有可能的。
硕大的胸部被亚麻布质地的衣服包裹住，看起来一点都不煽情，反而有种成熟女性的韵味，即使她比刻尔矮不少，从外观上看更像是个少女。
但精灵是不能以外观判断她的过去与年龄的。
「你都连续工作很长时间了，睡一会？休息一下也不错。我不急着用我的武器。」
「哈哈哈，刻尔，你这么自信吗？我听说你要和巨人作对哦。」
「我很强悍。我从来没有遇见过比我更加强悍的人。」
从奥托城出发前往弗吉斯小镇的时候，刻尔曾经被一根标枪偷袭过。那时候，刻尔认为即使是满状态的自己都不一定能稳赢那个家伙，但现在刻尔从分身那里得到了更多的魔力和战斗技巧，他自认为不会轻易输给他。
最多平手，输给那个人是不可能的。
倒不如说，在战场上，不能有任何输给对方的想法。只要出剑有丝毫的犹豫，有一点点的不自信，下一刻就会人头落地。
「巨人王不是那么简单能战胜的人。他是英雄的子孙。以前的混乱之地，是被一个自称北条的人统治的，北条氏定都于幻岚王都，统治着一个庞大的帝国。」
「嗯……巨人王是混血的，说实话我知道的时候也很吃惊，我想象不到人类和巨人在一起的场面。」
「有能把巨人变小的药。」
「哦……」
刻尔从克洛伊那里知道了这件事情，那个药还是莉莉制作的。
那么，身为制作人的莉莉到底活了多长时间呢？刻尔不知道。
「北条统一了这大片的土地，而且还是第一个提出『多种族共同生活』的帝国皇帝。在过去，很难想象到巨人、魔族、和精灵一起生活在同一个国家吧？艾尔斯和魔族领地的战争也是如此，不同种族之间只要有一点点的差异，就会爆发战争。」
「魔族、精灵和人类我觉得还好。但巨人可是会吃人的啊。这有可能实现吗？我想象不出来那个叫北条的人是怎么想的。而且这个名字也很奇怪。」
北条。这个名字和刻尔所熟知的名字并不相同，更像是山本、佐藤之类的名字。
「那时候的巨人……北条还在的时候，已经不会吃人了。但是……巨人变回了以前的样子……该说是种族与种族之间确实存在差异呢，还是说他们只是被伟大的北条驯服了呢……我真的不知道……」
深夜，清冷的月光破开了夜幕，露出了皎洁的月之圆盘。月亮是黑夜的太阳，太阳是白天的月亮，为世界提供光照，为行人带离寂寥。
月光照在莉莉的脸上，她似乎去到了某个不知名的地方，眼睛在盯着明天，亦或者是，过去。
「我……不能理解巨人。因为我的妻子是个魔族，而且魔族没有吃人的习惯，所以我才会接受魔族。在我的故乡艾尔斯，魔族和人类一直都是死仇。」
「……是啊。你不是他呢。多个种族一起共存，或许是个梦想吧。」
莉莉转身背对刻尔，独自一人望着天空那清远的月亮。
「刻尔，你的剑就快要好了。明天，或者是后天，就能拿到了。」
精灵和人类，莉莉和刻尔，年长者与年轻者。缘分让两个人在此时此刻存在于这个地方，但两个人的想法、见识都是不同的，能够闲谈东西也十分有限。人有着能够交谈的陌生朋友，也有着不需要交谈就能理解一切的熟人，某种构成人们灵魂本身的东西，就足够成为人们无法相互理解的根源了吧。
莉莉的背影，在月光下亘古不变。仿佛在很久之前，她就如此仰望过月光。那时候可能她还不是孤身一人，在漫长岁月的奇迹中，与某人相遇了，然后又因为精灵与其他种族之间的寿命差异而分离了。
于是，刻尔碰了下她的肩膀。
莉莉转身回来，面对着刻尔。
「刻尔？」
「我很感谢你为我造这把武器。我也很感谢你让我和由佳她们一直住在这里。我确实理解不了巨人是什么想法，但我在这里，认识了有生以来所遇见到的，最好的、最漂亮的一个精灵。」
「诶？是么？我不是那种只会使用魔法，穿着漂亮衣服的精灵哦，反而我是个铁匠，专门做脏活、累活的铁匠。」
「我是个农民出身的人。我从来不会觉得种田的女孩子比城市里的贵族差。」
伸出手，刻尔张开的手掌和伸长的手臂，仿佛是链接着什么的桥梁。
「谢谢你，莉莉。」
「……哼……谁知道呢，我从来没见过一个农民出身的人有这么厉害的武艺。」
嘴上说是这么说，莉莉握住了刻尔伸出来的手。
「难道……你说的北条，也是个贵族吗？」
「……不对，他是个平民。」莉莉看着刻尔的眼睛，她的视线似乎终于回到了现在，不再是看着过去的时候了：「诶？你的手好凉啊，不会是生病了吧？」
「我平时都能用魔力调节体温。」刻尔挑起了眉毛，那个动作像极了他的妻子：「所以刚来的时候，由佳才会坚持和我一起睡啊，天气太热了。你真的没事吧？怎么手上的温度还这么高。」
不同寻常的热量从莉莉的手上传递过来，刻尔从来没有遇到过体温这么高的人。
莉莉脚步晃动了一下，躯干随着腿脚的改变而改变。她背对着刻尔，轻轻地靠在了刻尔的胸腹上。
月亮光芒照耀在两人身上，仿佛在过去也曾经有着这么一幕。
克洛伊的头顶刚好能碰到刻尔的下巴，莉莉的头顶就只能到刻尔胸口偏上的位置了。因此，在这种情况下，两人看起来更像是父女、或者是兄妹。
但从实际年龄上来说，莉莉的年龄或许能成为刻尔的奶奶。
刻尔有点吃惊，刚想后退离开莉莉身边的时候，她说话了。
「让我靠一靠。刚工作完，差点累死我了。我还是个精灵呢，号称在多个种族里面，体力最差的精灵。」
「哦……」
「不要动哦，刻尔。你的身上确实很凉快。没有人的身体是会发冷的吧，但我觉得很舒服。」
「你能满意就好，莉莉。」
嗯。我很满意。
狂躁的热量和背后那股凉爽相互中和，在完成工作后的莉莉，从来没有遇到过这种舒服的体验。
被盛夏的太阳晒到浑身发烫的时候，跳进水里的这种感觉。
令莉莉难以忘怀。
「刻尔……我这里已经很长时间没有这么热闹过了。」
「是吗？如果没有打扰到你就好了。」
「嗯嗯。不会。我啊，一个人住在这里，更喜欢热闹一点的生活呢。不过这里并不是精灵的地方，除了工作之外，也很少人会来拜访这里。」
「克洛伊也很少来探望你吗？」
「她啊，她有自己的事情要忙，而且她住的离这里太远了。」
「这样啊……」
「所以，谢谢你。然后锻剑的尾款不用给了，当我给你的优惠。」
「啊哈哈，我还想着你会不会怪罪由佳她们太吵闹呢。长期住在你这里，我觉得挺不好意思的。」刻尔本来还想客气一下，但不知为何，在那种情况下，刻尔觉得自己应该接受莉莉的好意：「我也谢谢你，我不是很有钱的人，你可帮了我大忙了。」
「刻尔，你还年轻，你不懂的。」莉莉在刻尔的怀里，回头稍仰了一下：「有人住的房子，才会产生存在的意义。有人用的武器，才会有价值。被人遗忘的人，被人遗忘的物品，和路边的石头一样，都会毫无价值。」
在说这段话的时候，莉莉笑了。她的嘴唇微微产生了弧度，在晦暗的月光下，产生了一种朦胧的神秘感。
「莉莉，其实你笑起来挺好看的。」
「我知道。」
莉莉轻哼了一声，仿佛是曾经就有人这样夸奖过她一样。
*********************************************************
突然发觉怪怪守护神很色
但是还不够色
其实我想说
本文终于到一百五十话了，群里的十二骑士也逐渐变成了五十罗汉
感谢支持！ 

第一百五十一话 埃俄罗斯 
[第一百五十一话 埃俄罗斯] by 银白的天空

晨曦才刚驱散地平线的黑暗，刻尔和莉莉揉着眼睛走进锻造工房里。
他们两个昨晚没有得到良好的休息。
两人就这样看着夜空看了一夜。
足足看了一夜。
说句大实话，刻尔差点被睡意敲晕了。好在熬到了天亮。
莉莉本来就是个夜猫子，不过按照她平时的生活习惯，现在也差不多到睡觉的时候了。
打开锻造工房的门，恐怖的热浪从里面吹出来，让刻尔产生了里面着火的错觉。按照刻尔的人生经验来说，可能真正的着火都不会有这种热度。
非要说比较接近的情况，可能就是之前和红龙战斗的时候，感受过这种温度的。但和红龙火焰又有所不同，龙的火焰还是会更热、更具有破坏性。面前的温度更加类似于被驯服过的感觉，失去了那种野生的气息。
工房内部不带一丝水分，全都被蒸发掉了。
一个方形的大型容器，里面有着暗红色的流体，那流体上面有一根细棒，像是某个东西插在里面一样。
暗红色的流体大半已经凝固成黑色了，只剩下少量的橙红色在微微发亮。
可以想象到，这个方形大缸里面，一开始的时候很有可能是灌进了大半缸的铁水。
「莉莉……这是……」
「你的剑哦。你看，那就是剑柄。」
莉莉指的是插在流体上面的棒子，那是未经任何修饰的金属条。按照莉莉的说法，剑身应该是完全没入了高温流体里面。
「……武器……是这么锻造的么……」
「这是我刚开发出来的方法啦。用了更多的魔法和咒术，和普通的锻造方法不同。」莉莉向刻尔大致介绍一下自己特有的制作方法：「以龙骨为核心，头发用血液调成的燃料浸透，用咒术的方法绑到龙骨上。」
刻尔有听说过，将布条、绳子用特定的方法捆绑到魔杖上，能不同程度地提高魔法的威力、效果。这和咒文的使用有点相像，使用装饰物给魔法物品赋予意义，就能产生更好的效果。
「这样得到的龙骨就能成为剑芯。将龙骨固定到剑坯的模子上，往模子里倒入调制好金属配比的铁水……经过长时间的定型和凝固后，就能得到一个龙骨核心的剑坯了。」
「这样头发不会直接烧坏么，这么高的温度。」
「所以才需要你的血液，用带有魔力的血液调成的燃料，有保护头发的作用。得到剑坯之后，经过锻打，就能得到一把剑了。」
莉莉说得轻描淡写，但是知道她昨晚体温有多高的刻尔，自然懂得莉莉付出了多大的努力。这几天她基本上都待在工房里面，几乎没有出来过。赤红色的铁水和熊熊燃烧的火炉，已经连续炙烤莉莉好几天了。
不过按照莉莉的说法，已经到了锻打阶段，应该是不需要再铁水了才对。
那么为什么要将锻打好的剑，插进铁水里面去呢？
刻尔向莉莉提出了自己的疑问，莉莉的回答则是——
「刻尔，剑是有灵魂的，你相信吗？」
「或许吧，我觉得会有。」
刻尔想起了圣剑赋予他的两个能力，分身和飞行。他从来都不认为圣剑是一件普通的物品，如果只是物品的话，它怎么能「赋予」人类东西呢？
或许圣剑真的有自己的意识。
最能证明这一点的就是，即使刻尔将圣剑交给凯伊使用，凯伊依然不会飞行。
也就是说，圣剑仍还将刻尔当作是主人。
「对于一件有灵魂的物品，我觉得应该用『养』的方法去制作。这些铁水的熔点都比锻打出来的剑熔点更低，里面还加入了你的血液，就让这把剑自己来选择自身所需要的东西吧。」
「呃……」
刻尔噎住了。
他从来没有见识过这种思路的武器制作方法，但事到如今，也只能相信莉莉身为匠人的水平了。
「过程肯定没有你想象的那么简单，不然我也不需要好几天都一直在这里看着了。作为一名精灵铁匠，做东西的时候，不使用精灵族的秘传魔法怎么行。」
莉莉自信地笑了，她对于自己的能力相当自信。
「现在，就到了成品出炉的时刻。」
嘴上说着大功告成的话，莉莉让刻尔提了好几大桶的水进来。刻尔听从莉莉的指示将全部的水都倒入大缸里面，扑面的白气冲天而起，在天花板和刻尔的脸上凝成了大量的水珠。
水雾沸腾，风与水的乱流在宽敞的工房里面发出「呼呼」的风声。
宛如暴风，像是烈雨。
这种情况只维持了短短几秒钟。
霎时间，强烈的热风从大缸昂扬而起，周围的雾气都被那热风吹散。
那热风将遮挡刻尔视线的白雾彻底吹走了。
插在凝固铁水上的，有一把剑，那把剑的剑柄露出外面，似乎是在呼唤某人的手掌。
刻尔用眼神向莉莉询问，莉莉凝重地点点头。
经过冷水的冷却，应该是不会有烫伤手掌的高温了。
走上前，刻尔用力握住剑柄，一下子就将长剑拔出来了。
刻尔将长剑高高举起，发红的剑身有点黯淡，最外边有一层闪亮洁白的剑刃，证实了这确实是一把凶器。
那剑身上刻有疏密适宜的花纹和咒文，按照莉莉的说法，这些花纹肯定都是有着魔法的效果和含义的吧。
一股温柔的暖风吹起，原本剑身上还留有凝固的铁屑，随着刻尔拔剑、举剑的动作，那些无异于脏东西的铁屑被一股奇妙的暖风吹落了。
「噢噢……」
刻尔发出惊叹。
不知为何，那暗红色的剑身给刻尔一种心脏在跳动的感觉。那点黯淡的红色，有点像是烧得半红的铁块，无时无刻发出火焰的热度。
刻尔高举着长剑，由上到下顺手一挥。
清脆冷冽的鸣叫声顺着切开的空气拉出来。
刻尔和莉莉没有留意到空中那留下来的粉尘火花，但只听到挥剑的声音，就知道这把剑已经锻造成功了。
「不错，相当不错。我很喜欢。」
刻尔握着金属剑柄，源源不断的热力从长剑上传到手掌中。即使刻尔没有给长剑注入魔力，刻尔都能感受到这把剑不是那种没魔力就砍不了东西的俗物。
「喜欢吗？」
「啊，我太喜欢了。莉莉，你是我见过的最好的铁匠。」
「不对，我是世界第一的铁匠。而且还是会魔法、咒术、咒文的铁匠。」
莉莉对自己的职业和身份相当自豪。作为一个精灵，她烧炭打铁的行为不被同族人所认可，但作为一名铁匠，她喜欢自己的工作。
因此，莉莉才能一直努力到现在，到了现在，还是一个铁匠。
「……这个花纹，我一看就很喜欢了。莉莉你用心了，谢谢。」
「那么，是不是要给这把剑取个不错的名字呢？」莉莉单手叉腰，清晨的阳光照到她的脸上，不知道是阳光在发亮，还是她脸上的笑容在发光。
「嗯，我想到了。」小孩子拿到梦中宝物一般的感动之情在刻尔脸上浮现，这是一种自然而然的情感流露，毕竟已经有很长时间没有使用过圣剑级别的好武器了：「炎龙，你就叫炎龙好了。」
刻尔取名的思路也相当简单，他是杀掉了一条喷火红龙才取得锻剑材料的，因此他就取个最直白的名字了。
莉莉的脸上的笑容凝固了一下，她对刻尔取的名字似乎不甚满意。
「呃……刻尔，你不打算再考虑一下吗？」
「考虑什么？」
「名字。」
「那就叫炎龙啊。」
「诶……就是说，我的意思是指，有没有一个更好听的名字呢？比如说『北条鬼丸』、『伊势村正』之类的……」
「好奇怪的名字啊，你还有其他的吗？」
刻尔从未听过这么奇怪的名字，命名风格和他知道的名字完全不同。
「刻尔，你是艾尔斯出身的吧？那里应该有个太阳神教？」
「嗯。」
「太阳神啊……你们的神祗是叫阿波罗吧……」
「嗯？我不知道。我没听说过太阳神的名字。」
莉莉仿佛没有听到刻尔的回答，她陷入了沉思。在很久以前，她从某人那里听说了关于这个世界的故事，那个人有说过这个世界的神祗并不是这片土地上自然产生的，而是从另一个世界跑过来的。比如说艾尔斯的太阳神就是某个叫「阿波罗」的神祗，把勇者送过来的就是一个名叫「天照」的神祗。
而且巨人王的名字，也是那个人取的。阿修罗并不是这个世界人会取的名字，听说也是另外一个世界的神名。
那么，刻尔这把剑，可以取个什么名字呢？
从听别人知道的某个风神神名，埃俄罗斯。
从这把剑吹出烈风，将水雾吹走，从这把剑吹出暖风，将自身的污垢吹走。
因此，莉莉向刻尔提议道。
「刻尔，叫『埃俄罗斯』怎么样？」
**********************************************
恭喜500收藏~~~
PS：读者群也有读者在写书啦
有机会可以支持哦！
https://www.esjzone.cc/detail/1636676571.html 

第一百五十二话 前奏曲 
[第一百五十二话 前奏曲] by 银白的天空

埃俄罗斯。
这个名字确实很有感觉。
刻尔不得不承认这个事实。
会文字读写的刻尔，承认了埃俄罗斯这个名字比自己的炎龙要好。
但是，身为男人怎么可以就这么认输呢？
刻尔带着长剑和莉莉一起回到客厅，向留在莉莉家里的几名少女询问两个名字哪个更好。
「炎龙」或者是「埃俄罗斯」。
刻尔让她们选的时候，没有说哪个是自己起的，哪个是莉莉起的。
除了特鲁伊选了「炎龙」，迪丝雅、爱莎、由佳都选择了「埃俄罗斯」。
「特鲁伊……只有你懂我么……」
「诶？刻尔大人？」
特鲁伊莫名其妙地获得了刻尔的拥抱一个。
于是刻尔新武器的名字就定下来了，出自某个风神的名字，「埃俄罗斯」。
和安德隆约定的日子。
前一天晚上。
气温突降，秋夜的凉爽，在一晚上被冬日的寒冷所覆盖。
没有大雪，没有寒风，平时盖着毛毯就能睡着，在那天晚上需要加上棉被了。从日期上来说，还差几天才到冬季，但现在已经可以听到冬季的脚步声。
度过了寒冷的夜晚，刻尔在第二天上午带着埃俄罗斯，到达了安德隆的宅邸。宅邸位于奥托城的中心城区，那里几乎只住着有权力的混血巨人。
而在这座城市里，最有权力的人莫过于城主安德隆。除了一般住在幻岚王都的巨人王，安德隆确实是奥托城的统治者。
为了让安德隆彻底掌控这个城市，他在混乱之地各个角落发布招募令，用金钱为诱饵招募大量的冒险者、本领高强的人聚集在这个地方，为了杀掉巨人，为了杀掉巨人王。
这一切都是真正的统治者降临在奥托城的前奏，安德隆深信如此。
如果不这么相信的话，安德隆就会陷入深深的自我否定和恐惧。
安德隆能走的路并不多。其一，继续龟缩在巨人王身下，整个人生都成为巨人王影子里的笑话。其二，相信自己能战胜巨人王，并成为真正的统治者。
即使知道巨人王强如神明，安德隆也必须自己有能力召集强大的力量，并用这股力量击败巨人王。
对了，在安德隆本人眼里，根本就没有第一个选项。如果他能一直忍受巨人王的脾气，他也无法抵达城主的这个位置了。
有尊严者，才能活出精彩，受人敬仰。
连自己都无法相信的人，又怎么成为统率一城的城主呢？
奥托城城主安德隆，对聚集在自己宅邸花园里的所有高级冒险者们，发表了一番慷慨激昂的演讲。他从混乱之地的历史开始讲起，重点讲述了巨人统治这座城市的事情。
受到巨人压迫的人类应当反抗，自己身为城主有责任和义务带领市民们走向尊严和自由。
安德隆的演讲内容大致如此，接下来，他又向众多冒险者们介绍参加本次行动的报酬。每个冒险者不仅可以获得一笔不小的保底报酬，还能够按照杀掉的巨人数量，计算额外的奖金。这大概是为了让冒险者们尽量杀敌所想出来的办法，为了那笔奖金，不知道会有多少冒险者拼命呢？
无论如何，对于刻尔来说，安德隆的演讲其实毫无所谓。唯一有点价值的地方，只有是谈到任务报酬的部分。
刻尔在花园边角处待着。
安德隆召集这些冒险者的同时，也在花园里准备了大量的酒水和食物，请各位冒险者们吃自助餐。现在还只是白天，就已经有部分冒险者喝得醉醺醺的了。
刻尔吃着东西，时不时会往安德隆的方向投以蔑视的目光。
闯入贵族家里，杀掉了不少贵族的刻尔，当然知道这些城主、贵族家里的财富都是怎么来的，无非是从普通居民处掠夺，又或者是侵略别人的领地豪取。安德隆的金币肯定也不会存在例外，据刻尔所知，混乱之地的「朝贡」物资，需要先在四大城里清点，再运向幻岚王都。这里不难想象，如果安德隆克扣了朝贡的物资，将会赚取多少的财富。
此时的刻尔还不知道，其实他和一般的人民们，已经有了不浅的隔阂了。
对于普通的居民来说，他们向领主、城主缴税已经成为习惯。在他们的意识里面，一直都认为自己耕种的土地是领主的，他们居住的城市是城主的，因此，他们向这些统治者缴税、朝贡都是理所当然。甚至对于他们来说，城主、领主能让他们居住在城市里面都是天大的恩赐的。
也就只有刻尔这种砍了不少贵族的平民，才会真切认识到，贵族并无高贵的地方，他们中的大部分只是相互拥护，彼此勾结，像强盗一样抢走一般人的财富罢了。
更不用说，这些有着吃人习俗的巨人了。
虽然刻尔不知道混血巨人会不会吃人，但是一想到安德隆对贫民窟的惨状视若无睹，就觉得恶心。
「特鲁伊，这个好吃，吃这个。」
「嗯！这个也不错，由佳你试试。」
由佳和特鲁伊在刻尔身边大吃特吃。
刻尔带着这两个女孩子到这里来了。
参与招募任务的冒险者们，允许带随从进场。大部分高级冒险者都不是单独行动的，他们中有的会需要随从搬运行李，也有的需要随从处理杂务，由佳和特鲁伊两人就是以刻尔的随从身份进来的。
看到两名少女吃得开心，刻尔也露出了会心的微笑。
先不说由佳这个贪吃鬼，特鲁伊仍处于成长发育的时期，理应摄取大量的食物。但由于她以前一直待在军队里，除了军粮之外也吃不了什么正经的，所以也养成了好吃的习惯。因为对于底层士兵来说，应该趁有饭吃的时候多吃几口，因为每一顿饭，都有可能成为人生中的最后一顿。
最后，安德隆的演讲彻底结束，正式行动的时间是明天清晨。
得知行动时间的刻尔，在心里犯起了嘀咕。
这边的动静这么大，不会暴露给巨人王知道么？巨人王不会直接过来镇压么？
从人类的角度上来说，刻尔的疑问极为普通且正常。但对于巨人们来说，他们有着自己的行动逻辑，即使是混血巨人也不例外。
对于巨人们来说，如果受到了挑战，那就该正面接受。安德隆这种掩耳盗铃的行为没有被巨人王提前责难，也是因为这个原因。而且对于巨人王来说，安德隆的挑战是否值得放在眼里呢？也没人知道。
接下来，下午到晚上的时间，安德隆和他手下的混血巨人开始对冒险者们作了个粗略的部队划分，并根据各个冒险者报出来的特长，分配了一下工作任务。
刻尔和他的两名少女随从，被编入了以巨人王为目标的队伍。刻尔耸耸肩膀毫不在意，因为他打定了主意，接下来他会和由佳两人单独行动。
接下来，依靠的就是随机应变。
在场的所有人都是专业人士，对于他们来说，临急作战、临时配合并不难。每个渴望报酬冒险者都留了下来，默默地接受了混血巨人们分配的任务。
而且他们中的大部分人，特别是本城的冒险者，对巨人早有不满。将以巨人王为首的巨人们全部歼灭，对他们来说也有好处。
当然，也有部分害怕巨人的冒险者。他们都是些胆小而且愚蠢的傻蛋，不必细表。大部分人在来之前，对这次招募任务的内容多少心中有数，如果还搞不清楚安德隆想要干什么，只能说是愚蠢了。
夜晚，安德隆让冒险者们在自己的宅邸里休息。一个房间里可以安置好几个人。大厅、宴会厅、会客厅、花园里，都有休息的冒险者。对于真正的冒险者而言，在野外席地而睡已经成为了习惯，因此在这里挤在一起并无大碍。
毕竟冒险者的人数众多，给每个小团队提供一个房间是不可能的。
同时，城主宅邸附近的房子都被清空了，安德隆那边安置不下的冒险者，就在附近的房子里安睡。
那一片地区的混血巨人们，都是安德隆一派的人，他们听从安德隆的指示暂时离开了家，让冒险者住进来，直到和巨人们的战斗结束。
刻尔三人在某个大厅的角落里挤着一起睡觉，现在她们两个都知道刻尔的体温是调解可控的了。在气温渐低的夜晚，两人各搂着刻尔一条胳膊入睡。
唯一有点不自在的就是刻尔，被两人夹在中间，他连翻身都做不到。
好在常年的军旅生涯令刻尔习惯了无论什么姿势都能休息，因此也就无所谓了。
夜晚的黑暗包裹着熟睡的冒险者，直到城里的一声巨响将所有人惊醒了。
也是这声巨响，正式拉开了冒险者与巨人之间的死战。
*******************************************
五百收藏啦！
本书成绩斐然！
恭喜恭喜！ 

没有主角参与的幕后 其三十三 充满勇气的请愿！ 
[没有主角参与的幕后 其三十三 充满勇气的请愿！] by 银白的天空

听从克洛伊的指示，瓦纳一直在奥托城行动。他时不时会向贫民窟提供援助资金，也会和奥托城的商人、冒险者们谈论合作的事情，以克洛伊的名义。
克洛伊成为弗吉斯小镇的统治者，准备集结其他革命家们一起进攻希耶城的事情，已经有不少消息灵通的人知道了。
普通市民不知道，也没必要知道这种事，但对于商贾、冒险者们来说，这些都是可以挣钱的情报。
克洛伊很早就已经在散播这些消息了，为了以后的行动。
现在瓦纳不仅是以克洛伊的名义在寻求合作，还搭上了刻尔的名声。本来艾尔斯的飞天勇者就一直很有名气，再加上刻尔在奥托城这里飞进飞出，也并非彻底没有目击者，现在就有了「勇者变成了弗吉斯镇长的同伴」的流言。
对瓦纳来说，这也是好事，自从刻尔的流言不胫而走，他在城里行动方便了不少，别人对他的态度也改善了很多。
混乱之地是个多种族地区，有很多从魔族领地过来的魔族，无一不展现出对勇者的恐惧。
因此，半龙人在持续努力，为了自己美好的将来。按照克洛伊的性格，不会亏待努力工作的同伴。
在这个城市里努力工作的普通人不只有瓦纳一个，还有很多其他人。比如说某个自诩不是普通人的普通人，他就是S级冒险者杰顿。
不考虑其他因素，杰顿的个人实力比不上普通的S级冒险者。他身上有着昂贵的装备，有着前勇者的队友，以及菲伦沃尔特的优秀毕业生，这些都成为了杰顿升级的原因。
冒险者工会里的任务，可以用团队的名义完成和提交。换言之，只要有强劲的队友在身边，一个普通人也可以通过队友来混得风生水起。
杰顿在奥托城里来回奔走，在寻找让爱莎自由的方法。
他勇敢，对巨人从不敬畏，也不需要对巨人心存敬畏。
他行动力强，为了拯救可怜的少女，宁愿花费时间、精力去努力。
他实力不俗，即使并未到达真正S级冒险者那般的强大，但对于天赋平庸者来说，他已经足够强大。
这就是杰顿，在过去的旅途中拯救了无数少女，并将勇者作为自己理想的热血青年。
和混血巨人们商谈未果，没有多少巨人愿意听杰顿的疯言疯语。就算有混血巨人愿意接见杰顿，当他们听到说杰顿要拯救爱莎的时候，无一不将杰顿赶出家门。
爱莎是巨人巫女，她本身就是聚人魔法中的一环，如果失去了她，奥托城里的人类恐怕会大量出逃，将这座城市化为荒城。
毫无办法的杰顿，只得将心思放在别处。巨人的智力低下，无法沟通，杰顿便决定找巨人王商量这件事情。
杰顿向周围人打听了巨人王阿修罗居住的地方，以及他在这座城市里的行踪。杰顿便蹲守在这些地方等待巨人王的出现。巨人王身型高大，只要有耐心，肯定会找到和他交谈的机会。
果不其然，几天过后，巨人王拿着一个罐子从城市外围的方向走回城市中心。按照他那行进的方向，大概是想回到自己在这座城里的家。
杰顿拦在巨人王面前。
两人相隔很远，这算是一个相对比较安全的距离。
对杰顿来说。
「巨人王！我有话要对你说！」
杰顿的声音很大声，周围行人先是吃惊地盯着杰顿，然后急匆匆地快步跑掉了。他们都知道巨人王不喜欢人类，生怕杰顿惹得巨人王不开心，导致周围的人统统受罪遭殃。
巨人王平时一向不喜欢人类，但今天呢？
那可不一定。
巨人王没有理会杰顿，但也没有动怒。
这已经是天大的惊喜了。
巨人王今天的心情肯定是相当不错。
杰顿就在他眼前，他却对杰顿视而不见。
「我叫杰顿！是个S级冒险者！」
巨人王的脚步离杰顿越来越接近。
「我听说了巨人巫女的事情！这座城市已经足够繁荣了不是吗！请不要再牺牲无辜的少女了！」
巨人王看都不看杰顿一眼。
「我听说了这座城市的城主即将发动叛乱，无论如何我都想让巨人巫女爱莎获得自由！」
杰顿将两件毫不相干的事情放在一起讲，其中的意思已经不言而喻。
巨人王从他身边走过，似乎一阵狂风都比杰顿显得更有存在感。
「……」
和巨人王比起来，杰顿实在是太小了。无论是体型，还是力量，杰顿都远远不及巨人王。巨人王不像刻尔那样将全身的魔力隐藏在自己体内，任何人站在他身边，都能感受到那股震天撼地的魔力。
杰顿知道自己是不如他的，远远不如他。
但自己是不是就该这样退缩呢？
不！
如果是真正的勇者，就不该在这个时候半途而废！
真正的勇者，在正义面前，为了保护弱者，怎么可能就这样退缩呢！
杰顿的长枪刺出，一枪叮在巨人王的小腿上！
巨人王的脚步停下了。他能清晰地感受到自己小腿后面有什么动静，于是他慢慢地转身回头。只见拿着长枪的杰顿，和穿了一个小洞的裤腿。
阿修罗不解地歪着头，他不知道发生了什么。
在他长大后的人生中，从未见过有人类敢在他面前拿着武器。习惯性的，阿修罗想要摁死这只小苍蝇，但转念一想，自己手里有着莉莉给自己的东西，不方便这时候动手。
并不是说阿修罗顾忌杰顿，反而是莉莉给他的东西太重要了，阿修罗不愿意发生任何意外。
「人类，你有什么事？」
短短的问话，毫不掩饰对杰顿的敌意和厌恶。
「请你解放巨人巫女。」
「巨人巫女？」
「是的。」
「所以她怎么了？」
「我要你放她自由！人类怎么可以和巨人结婚呢？你这是让她去死！」
阿修罗冷冷地盯着杰顿的脸，杰顿被那目光扫到，强大的压迫力令他动弹不得。这时，杰顿才发现，阿修罗的眼睛是罕见的黑色，和自己曾经见到过的一个少女一样。
「我可以放了她。这个城市的城主背叛了我，你去帮我平息叛乱就可以。」阿修罗指着近处的一栋建筑物：「你去那里，说你是去工作的，就可以。」
「你真的会放了爱莎？」
「真的。」
阿修罗不耐烦地继续往自己家里走。实际上他连爱莎是谁都不知道。尽管巨人巫女挺重要的，但还不值得阿修罗本人挂念。很多事情都是由阿修罗部下的混血巨人们解决，阿修罗只会对巨人的发展作大方针上的指导，不会任何小事都一一操办。
「真的吗？说好了哦？」
杰顿在阿修罗背后确认，但阿修罗已经不再回答。
倒不如说，阿修罗没有杀掉杰顿，就已经是相当不错的结果了。
但杰顿对今天的谈话成果十分满意，说实话，杰顿早就已经了解过巨人王为人残暴的传闻了，今天竟然能够从巨人王那里得到口头承诺，杰顿自认为已经获得了相当不错的成果。
接着，就是努力平息所谓的叛乱，就可以解放爱莎了，我就可以拯救她了。
杰顿兴冲冲地跑到巨人王所指的建筑物那里，作为冒险者，志愿参加了巨人平息叛乱的势力中去。
巨人王已经对安德隆的叛做好了准备。和安德隆想的一样，巨人王只是懒得提早镇压而已。
按照巨人王的想法，相当简单。
在奥托城这里集结兵力，先在冬天之前踏平安德隆的反叛势力，刚好还能获得大量的尸体作为巨人们过冬的口粮。
到了春天，巨人王将会以执法官的身份，带领部下出征北上。
将托尔顿城的统治权夺回来，让托尔顿的旧城主重新返回城主的宝座。
说来惭愧，托尔顿城的城主，就是巨人王阿修罗的弟弟。阿修罗很讨厌自己的兄弟，由其讨厌那个住在幻岚王都的弟弟。但对于托尔顿的这个混血魔族弟弟还是有着一定的怜悯之心，阿修罗也就答应他帮他夺还托尔顿城了。
那么，既然托尔顿城主失去了托尔顿的统治权，现在又是谁在统治托尔顿城呢？
是一名叫山本太郎的青年。
****************************************
这部分要塞入很多的信息，就直接多更了点出来
PS：作者这几天刚好离职了，明年或者晚点找工作
emmmm，大概找工作之前，这本书可以完结吧 

没有主角参与的幕后 其三十四 山本太郎大冒险 
[没有主角参与的幕后 其三十四 山本太郎大冒险] by 银白的天空

山本太郎，故乡日本，在七年前，被天照扔到了这个世界。天照将他扔过来的理由很简单，因为山本是个无可救药的家里蹲，依附于父母的蛀虫，不上学，也不工作，既不过分胖，也不过分瘦，是个凡人。
也是被社会所唾弃的废物。
山本消失了，肯定不会在日本社会造成什么波澜，也不会有人关心他的消失。
天照就按着这个想法将山本拉来这个世界，顺便恶心一下总是让她帮忙的太阳神。把山本当作勇者送过去，既能堵住太阳神的嘴，也能送个废物过去恶心他。
无能、可怜、被日本社会判定为废物的山本，肯定会快速殒命吧。
天照是这么想的。
但山本顽强地活了下来。
不是靠山本一个人，而是有一个普通的农业家庭支撑着他。
17岁的山本被天照扔到了混乱之地北部的托尔顿城城郊，在那里，他未来的妻子捡到了他。
山本在日本的时候，是个会被人欺辱也不敢还手的少年，即使和父母说了自己被欺负的事情，父母也只会强调自己工作很忙，没时间管他的事情。久而久之，山本自然就形成了阴沉怕人的性格。
不去学校，不工作，也不肯和别人交谈。
直到他来到了这个异世界。
妻子将山本捡回家里，供他吃饭，赶他工作。
不工作就没饭吃，但工作完成得好，就能获得夸赞。
在日本的时候，从来没有被别人当作是一个人来尊重，也不会有任何人对他产生期待。山本在班上的存在，在家里的存在，和路边的垃圾桶没有区别。
甚至路边的垃圾桶好歹存在收纳垃圾的作用。
山本已经放弃做一个人了，直到他来到了这个世界，被妻子一家人当成一个普通男性，当成一个能够和人平等交流的人类。
妻子那嗔怒的眼神，如花的笑靥，将山本内心深处的阴暗彻底吹散了。这或许是山本有生以来，第一次被一个女孩子正眼看待。
几个月，数年的时间，山本的内心和身体一起长大。
不知从何而起，山本那怕人的性格竟然逐渐改了回来。
和妻子一家人劳作，与邻居打好关系，平时一起劳动，一起吃饭，一起谈笑，一起休息，山本融入了这个世界，差点忘记了自己曾经是个日本人。
为了让妻子露出笑容，他努力干活，为了让妻子明白他的心意，他那笨拙的言行总会惹妻子发笑。
数年的体力劳动，锻炼了山本的体魄，让孱弱的山本变成了一个身材壮实的男人。
山本从普通的日本人，变成了普通的青年，他的妻子也从当年的少女，逐渐变成了一名成熟的女性。
在他来到异世界的第三年，在他二十岁的时候，他向妻子求婚了。
妻子神色羞赧地答应了他。
从山本来到这个世界的时候，他就一直住在妻子的家里，和妻子一家人共同努力经营家庭。虽然以前的山本尚未和妻子结婚，但他早就被当成是妻子一家的家庭成员了。
山本太郎，二十岁，和这个世界的农村姑娘结婚，成为了一个家庭的丈夫。
在日本的时候，山本可从来没有想过自己能有结婚的一天，对于有女孩子肯喜欢他这件事更是想都不敢想。但事实摆在山本的面前，由不得山本去逃避，山本应该去承担一个男人的责任，让自己和妻子都得到幸福。
幸福的付出是快乐的，山本从未知道有了牵挂的自己，会如此努力，会如此出色。
接下来的几年间，山本利用自己在日本学习过的优势，寻尽一切的办法学习魔法和武艺。在早些年，山本早已学会了文字的读写。那时候提高战斗力的理由，就是因为托尔顿城主对平民的剥削。
本来幻岚王都的朝贡就相当离谱了，托尔顿的城主还要敛财，导致托尔顿的人民生活困苦。
好在托尔顿是个魔族居多的城市，很多魔族都会使用魔法，山本也就拜会了很多魔族，跟他们学习了很多魔法。
在这个过程中，谦虚有礼的山本获得了魔族们的一致好评。但其实山本只是拿出他在日本的那一套而已。鞠躬、问候、谦卑，这些都是山本在日本精通的东西。
山本为什么要学习这么多魔法呢？
这一切都是为了反抗托尔顿的城主。
幻岚王都的朝贡和托尔顿城主的赋税令当地居民苦不堪言。托尔顿城市的居民们想要推翻托尔顿城主的统治，但又心生恐惧。
本地的居民是知道的，虽然幻岚王都并不直接插手城市的管理，他们只会派出执政官和执法官收纳朝贡，但是，幻岚王都的统治者和四大城的统治者都是兄弟关系。
混乱之地曾经是个实力强大的帝国，帝国皇帝有五个孩子，皇帝将王都和四大城分别交由他的五个孩子管理。但由于这五个孩子的实力参差不齐，谁也不服谁，才会导致在皇帝死后，混乱之地政权混沌的情况。
托尔顿城主一个人的话，那还不怕，最怕的就是城主的兄弟，西边的巨人王阿修罗，东边的赛林城城主。
至于幻岚王都的统治者以及希耶城的统治者，则是出名的软弱无能，不需要加以考虑。
人人都知道这几个统治者表面上关系极差，但谁又知道他们私底下是怎样的呢？
因此托尔顿城的市民们也只是嘴上说说，并不敢实际上动手。
即使他们早就有了推翻托尔顿城主的力量，但没人愿意当这个出头的人。
接着，山本太郎出现了。
山本太郎作为一个日本出身的人，他的想法和普通人的想法存在根本性的不同。
山本认为，现在是时候了，对于城主的压迫，现在已经是反抗的最好时机了。
能够得到多数市民的响应，能够得到多数市民的帮助。
只要有人点燃炸药桶的引信，就能在祭典的夜空中爆出漂亮的烟花。
于是，山本找了很多人，接见了很多人，将这些普通的市民、冒险者团结起来，以山本的名义集结在一起，将托尔顿的城主赶出托尔顿城。
山本原来是想放他一马的，因为在日本，杀人可是重罪。
但托尔顿城主在出城之前，他使用了爆炸魔法，让山本的部分同伴给炸死了。
同伴的尸体横在面前，山本才彻底明白了这里不是日本，而是另外一个世界。
同伴被杀了，山本立马带人出来追踪托尔顿的城主，要将他变成一具冰冷的尸体。
山本来到奥托城，吃惊于这座城市里的巨人，也对这座城市里没有城墙而感到惊叹。不过山本来到奥托城里最令他吃惊的，还是几个人。
克洛伊、刻尔、温迪妮和巨人王阿修罗。
特别是刻尔，他那身赤红色的魔力，山本根本不觉得自己一对一能战胜他。最恐怖的是，刻尔的年龄远比他小，山本无法想象到底是怎样的人才能拥有这种程度的力量。
因此，当刻尔和几个少女在酒吧吧台那里聊天的时候，山本出于好奇心，一起坐在吧台那边喝酒观察。
结果就碰上刻尔被毒晕，意识不明。
由这件事情，山本结识了刻尔夫妇，和另外几名少女。
在此过程中，山本和刻尔缔结了一个合作协议，刻尔等人负责和巨人周旋，山本则向奥托城里的人宣扬他们是刻尔请过来的人。
山本权衡了一下，觉得这是可以接受的条件。因为山本他们只需要一张嘴，就能让刻尔牵制住巨人，方便他们在奥托城里行事。
就算刻尔没有行动，那山本也没有任何损失。
因为如果托尔顿城主真的来找巨人王求助的话，面对巨人是迟早的事情。
即使巨人非常强大，现在的山本也不会自哀自怨了。活在这个世界上，该面对的事情就想办法去面对，无法面对的事情，那就交给命运吧。
山本在奥托城寻找着托尔顿城主的下落。虽然山本本意上没想着当托尔顿的新城主，但托尔顿的人们都将他当作是新城主。但说实话，新城主这个身份给山本带来了极大的方便，因为奥托城的民众都将他视为了勇于反抗城主的英雄。奥托城的居民们心中也期盼着一个英雄能够解放他们的痛苦。
可惜的是，山本已经不小了，他不再是那个看着人们欢呼就会热血上头的年纪。
山本20岁结婚，现在已经24岁了，对他来说，管好自己城市、自己的家庭更加重要。
我大概率是不会去管这些闲事了吧，奥托城的事情，就该由奥托城的英雄去解决。
山本深知自己能力有限。
他本人就是个普通人，只不过在阴差阳错之间，成为了一个比较了不起的人。
山本就利用着这个比较了不起的身份，向奥托城里的人类贵族、人类平民打听托尔顿城主的消息。在与他人沟通交流的时候，山本依约向这些人介绍自己的来历。
「是刻尔和克洛伊夫妇邀请我过来的，不然我不熟这边的地方，不会轻易踏足这里。」
山本的说的理由也合情合理。毕竟奥托城是巨人的大本营，想要在这里惹事无异于找死。
再加上瓦纳的奔走和行动，神秘的刻尔和克洛伊两人，给奥托城的人们留下了令人生畏的印象。
经过好几天的努力，山本和他的同伴终于定位到了托尔顿城主的下落，就在奥托城中心城区住着。
那个是深夜，接近黎明的时候。
山本和同伴们闯进了托尔顿城主所在的地方，和托尔顿城主产生激斗。
双方使用了很多威力巨大的魔法，巨大的爆炸声响彻天空。
那一晚，刚好是安德隆聚集冒险者，准备与巨人王决战的前夜。
===========================================
其实也是作者的偏排有点问题，这几话就比较乱，直接放出来啦 

第一百五十三话 在考试的前一天晚上不容易睡着 
[第一百五十三话 在考试的前一天晚上不容易睡着] by 银白的天空

卡丽坦也来到了安德隆的宅邸。她和其他高级冒险者一样，参加了招募任务，她是知道要到哪里集合的。
当然，她也看到了刻尔、由佳、特鲁伊三个人。
卡丽坦想了一下，决定不在刻尔面前露面。换句话说，卡丽坦觉得现在最好不要和刻尔见面。
她必须要集中精神在自己的私事上，而这件事情她不希望被其他人打扰。
如果这次任务，和之前的冒险者任务一样，那该有多好。
怀着清爽的心情，尽管会有点紧张，但能够施展魔法、挥洒汗水，总是不错的。青梅竹马在自己的身边，还有温迪妮这个厉害的魔法师在身旁，卡丽坦的冒险旅途是多么的愉快啊。
伤心。
恰逢奥托城里的热量随着冬季的到来而衰减，卡丽坦有时候会觉得身体发冷。
伤心。
没有雪花，但总觉得有什么在吸走体温。
伤心。
毕业于菲伦沃尔特，从艾尔斯出来，卡丽坦的旅程很有可能就要结束了。
我认同杰顿的想法，我也想要拯救爱莎。
一个花样年华的少女，怎么能和巨人混在一起呢？况且她嫁给巨人之后，还很有可能死于非命。
一个人，一个有着一定能力的人，看到比自己弱小的家伙遭受苦难，心怀拯救他人的愿望，肯定不是错误的。
错误的是拯救他人的方法啊。
杰顿，无论如何，都不该依靠帮助加害者来拯救别人，不是吗？
巨人将爱莎封锁在这片土地，巨人将爱莎封为巫女，巨人强制爱莎嫁给他们，那你为什么还要帮助巨人，击败人类呢？
即使巨人真的遵守了他们的诺言，将爱莎放了，但那时候，看着满地的尸体，这一切还会存在什么样的价值吗？
抱着对杰顿的疑问，对他言行的不解，卡丽坦穿上了一件黑色的长袍，带上兜帽，藏身于冒险者的队伍中。
我要阻止杰顿。
身为青梅竹马，身为一个魔法师，更是身为一个艾尔斯的女人。
如果说艾尔斯的贵族犯下了错误，那么另一个贵族必须纠正他。
尽管卡丽坦并非纯血贵族，也不被纯血贵族所认同，但她心中还是怀着某种信念。
一种高贵的、少见的，与肤浅相差甚远，却又缺乏真正智慧的信念。
纯粹的少女，想要将自己误入歧途的青梅竹马拉回来。
卡丽坦不知道拉他回来是不是最好的选择，但这一定是大多数人所能认同的最佳选择。
卡丽坦和其他冒险者一起吃自助餐，一起听安德隆的演讲。
说是一起，唯独只有她是孤身一人。
在来之前，她曾经请求过温迪妮陪她一起，但温迪妮拒绝了。
当时，卡丽坦无法接受为什么温迪妮会拒绝她的请求：「杰顿可是要站在巨人那边击败冒险者们耶！这样、这样的……我无法接受！」
「所以呢？你有什么不能接受的？」
「杰顿他可是一个人类！这座城市里的巨人都不正常吧！他们甚至会吃人！」
作为高级冒险者的卡丽坦，自然是不会一点调查都不做，就前往奥托城。她早就知道了奥托城的危险性，也知道这座城市里的巨人们会吃人。
如果说力量弱小，无法帮无辜的民众消灭巨人，那么最起码的，不要帮助巨人欺压人类。
「卡丽坦，在我眼中，人类和魔族、巨人没有什么不同。和我熟悉的人我就帮，和我没关系的人我就不帮，就这么简单。」从一个精灵的立场上出发，温迪妮的回答稍显冷淡：「即使杰顿的性格很不好，但他和你都是我认识的人，我说不上要帮谁。说到底，我对你们真的熟悉吗？杰顿会为了一个陌生的女孩子而将你弃之不顾，你会为了人类的同族而站到杰顿的对立面，我现在发觉，或许我一点都不了解你们两个。」
「温迪妮……你教了我们很多很多东西……」
「是啊，在冒险的路上，我身为前辈，教会了你们很多，但现在得你们自己去冒险啦。」温迪妮的目光变得柔和了，但语气中仍包含着某些不容置喙的东西：「这就是你们的第一个课题，如果和同伴的意见不和，你们应该作出怎样的行动。」
这就是温迪妮的意见。
温迪妮是个精灵，当年她加入勇者小队，是因为她对佐藤修一一见倾心，现在她跟着杰顿和卡丽坦，也只是为了打听修一和秋叶的事情。
在这座奥托城里，精灵温迪妮既不会偏向于巨人，也不会偏向于人类。漫长的历史中，精灵和人类的斗争也绝不算少数，即使温迪妮讨厌吃人的巨人，但也不代表她会闲着没事干，帮助人类对付巨人。
因此，卡丽坦只能一个人行动了。
穿着黑袍，戴着兜帽。
一个人前往安德隆的宅邸。
直到夜晚都鲜有吭声。
是夜。
「睡着的样子真傻。」
轻手轻脚地，保证不会吵醒任何人地，卡丽坦摸到了刻尔睡觉的地方。只见刻尔左拥右抱，一边是由佳，另一个边是特鲁伊。在这种情况下，他本人的样子显得十分困扰，貌似在梦中也很不好过。
卡丽坦站着低头，望着刻尔的睡脸。
她不敢惊动刻尔，害怕在与刻尔交谈后，会动摇自己的决心。
「明明已经有了克洛伊，却还这么花心。」
盯着刻尔看，卡丽坦温柔的声音顺着空气的扩散、流动而缓缓消失了。
想起来第一次遇见刻尔的时候，他身边还只有由佳。那时候杰顿还以为刻尔是人贩子，和刻尔打了一架。
「如果你的恋情已经成功了，能不能让我的恋情也成功呢？我已经不确定那是不是恋情了。」
清冷的冬夜，清冷的声音。
卡丽坦想和某人对话，但没有和某人对话。她的声音太小了，想要让对方听见自己的声音，又生怕对方会听见自己的声音。她将肺腑之言讲得稀松平常，把冒险当作生活，将激烈的情绪化作冷静与理智。
想喊叫，想哀嚎。
这样做了，就会将所有人都吵醒，犹如在白天一样，将所有的不体面和悲哀暴露在所有人面前。
卡丽坦在叹气。
她在用眼睛叹气。
不看她的喉咙，不看她的嘴，都知道她在深深地叹息。
转身离开。
想起曾经和刻尔谈论过他们两人之间的关系，那时候得出来的结论是「孽缘」。
果不其然是孽缘啊。
好在，这是一段不错的孽缘。
卡丽坦维持着自己的决心，从刻尔躺着睡觉的地方走开了。
深夜应该是人人都休息的时候，为了明天的战斗做准备，卡丽坦也该找个角落休息了。
离开的卡丽坦没有看到。
刻尔紧闭的眼皮下面，闪着一点点绿油油的光，那是从上下眼皮之间的缝隙透出来的一点小光。
「我才不傻呢。」
小声的嘀咕。
「嗯？刻尔大人你说什么？」
「……特鲁伊，你还没睡？」
「应对魔军夜袭时候的习惯。」
「睡吧。没什么。」
「嗯。」
终于，这一天能够无惊无险地度过，从白天到黑夜，是要过渡到第二天了。
安德隆在这边集结部队的时候，山本已经带领他的部下找到托尔顿城主的行踪了。
在接近第二天黎明的深夜，山本势力和托尔顿城主之间的战斗爆发出剧烈的响声。
包括由佳在内，所有的冒险者和安德隆都被惊醒。
这声巨响代表着某种异常状况的发生，让所有的冒险者们都进入了备战状态。每个人都从那声巨响中感受到了危机，生怕是巨人王搞的鬼。
谁知，其实这时候的巨人王，已经离开了奥托城市中心区域。
他与巨人森林里的巨人汇合，随时准备应对任何挑战。
====================================
角色多也蛮累的……
收尾收尾…… 

第一百五十四话 婚礼将在明年举行 
[第一百五十四话 婚礼将在明年举行] by 银白的天空

爆炸的巨响惊醒了奥托城。睡梦中的奥托城，像是被惊醒的雄狮，寒毛直竖，凶猛瘆人。
安德隆的冒险者这边，众人的美梦烟消云散，他们腾身而起，马上抓紧了自己的趁手武器。大家都以为是巨人来袭弄出来的动静，安德隆让几个冒险者出外面查看是什么情况。
侦查的冒险者分为两队，一队前往巨响发出的声音前进，另一队则是奔向巨人森林附近。前者是为了查看巨响发出的理由，后者是为了侦查巨人们的动向。
安德隆之所以大张旗鼓地将冒险者们聚集在自己家里，那是因为他知道了巨人王已经离开了奥托城的城中心。
不过安德隆并不知道巨人王的目的地。巨人王的目的地是巨人森林，阿修罗已经想好了，他要亲率巨人，将奥托城里的人蹂躏一遍，将他的威严和恐怖洒向各个地方，让安德隆这样的蠢货不会再继续出现。
刻尔三人也马上醒来了。一个前勇者，一个前军人，一个前弓箭手，他们的生活环境造就了他们警惕面对一切的习惯。
三个人悄悄地溜出了安德隆的宅邸，对于现场的情况，他们认为自己亲眼看见更为可信。
这时，刻尔想飞起来，却发觉自己飞不起来了。
「嗯？怎么了吗？刻尔？」
由佳见刻尔愣住了，不由发问。
「不，没什么。」
是分身那边发生了什么吗？还是圣剑发生了什么？
刻尔心生诧异，但这时候没时间管这些小事了，也不该在紧急情况下同步记忆，因此刻尔三人直接跑到巨响发生的地点。
好在三人都身强体壮，而且路途很近，他们马上就知道了巨响发生的原因。
那是在市中心的街区。整个街区的都变得轻碎破烂，宛如沙砾堆成的城堡，只要有暴风吹过，就会灰飞烟灭。
剧烈的爆炸声此起彼伏，数个人影在爆炸的烟尘中若隐若现。由佳使用阴阳术将部分烟尘吹飞，只见好几个魔族和人类在围攻另一个魔族。多数派的那边，一个黑发大汉伫立在最前面，那正是山本太郎。
那么被围攻的那个，大概率就是托尔顿的城主了。
由佳吹飞烟尘的时候，山本就注意到了刻尔这边。他朝这边看过来，看到刻尔，他露出了笑容，并向刻尔竖起了拇指。
意思是：这边我来搞定。
刻尔向山本回了个大拇指，表示着：我不会干扰你，放手干吧。
说完，他便拉着由佳和特鲁伊往城市边缘的巨人森林走去。由佳看到山本在战斗，刚想拉弓帮忙，就被刻尔拉住了手。
「刻尔你干嘛，不帮他的忙吗？」
「不用了，他自己会解决。」
「诶——这样好无聊耶。」
由佳挣脱刻尔的手，将弓拉满，弓箭放出，差点将托尔顿的城主射了个透心凉。托尔顿的城主身形侧移，好不容易才躲过了由佳这一箭。对方震怒，血红的双眼紧盯着由佳，由佳则是掰开下眼皮吐出舌头，朝对方做了个鬼脸。
刻尔默然，将由佳的腰夹在腋下，拉着特鲁伊的手离开这里。
「由佳，你能不能学一下特鲁伊呢？」
刻尔叹了口气，而一旁的特鲁伊则是一脸光荣地说道：「能得到刻尔大人的夸奖，是我的荣幸。」
由佳丝毫不理会任何不利于自己的要素，她笑嘻嘻地仰起头，向刻尔说道：「但这样子很可爱吧？」
她那鬼头鬼脑的样子逗笑了刻尔，刻尔先是哑然，随后失笑。
「哈哈哈哈，是啊，我家的由佳最可爱了。」
「对吧！」由佳笑嘻嘻的，亮白的牙齿从嫩红色的嘴唇下面露出来：「所以啊，刻尔什么时候和我结婚呢？」
「啊？」
刻尔的表情僵住了。
「特鲁伊告诉我说，刻尔向她求婚了。那你什么时候向我求婚呢？」
被刻尔夹在腋下，由佳的小脑袋顺着刻尔走路的动作，一颠一颤的，刻尔的心脏也跟着颤抖。
「嗯……啊……这个啊……」
「嗯？」
「由佳，你知道结婚是什么意思吗？」
「知道啊。」
「真的知道吗？结婚是指喜欢的人在一起生活哦。」
「我喜欢刻尔啊，刻尔不喜欢我吗？」
由佳皱起了眉头，直接伸出双手掐住了刻尔腰间的软肉。刻尔有着一身魔力，倒也不觉得有多疼。不过现在最麻烦的不是肉疼，而是头疼。
「特鲁伊……你教了她什么吗……」
「刻尔大人，抱歉……那天我太高兴了，所以才……」
「……不用叫我『大人』， 直接叫我的名字就行……」
「嗯……刻尔。」
特鲁伊嘴上说着反省的话，脸颊却是有点变红了。她腰间佩戴者克洛伊给的黑剑，那和刻尔一起行走的姿势，和她在威斯瓦兹跟着刻尔的样子一样。
「所以呀，刻尔什么时候和我结婚呢？」
由佳一再逼问，闪闪发光的黑色眼睛如同深水湖面，能映照出清晰的倒影。
「……等你长大了，如果还想和我结婚的话……」
「我已经长大了。在小镇上的时候，有些女孩子十六岁就已经结婚了哦。」
面对着由佳那紧盯不放的眼睛，刻尔终于是妥协了。按照刻尔多年的从军经验上看，在重大行动开始之前，无论如何都要理清私人恩怨，免得影响到任务的正常进行。
因此，刻尔接下来的回答是这样的。
「……好吧，明年。如果你明年愿意和我结婚的话，明年我就和你结婚。」
刻尔不是在开玩笑。考虑到他和克洛伊的事情，以及由佳适婚年龄的问题，如果她要找其他人的话，明年就该做决定了。
听了刻尔的回答，由佳相当满意地点点头。只不过她被刻尔夹在腋下，她点头的样子有点滑稽。因为她的长发并不是顺着脖颈和肩膀下来的，她的身体横放，头发也就甩向了一边，她这个样子其实特别幽默。
由佳这边是满意了，但刻尔又察觉到特鲁伊似乎有点抑郁难解。因此，刻尔不得不又向特鲁伊承诺道：「特鲁伊，明年的婚礼，和由佳的一起办吧。」
还有的就是克洛伊的……难道到时候一起？嗯……再说吧，现在不是考虑这个事情的时候……
「嗯！」
听到刻尔的话，特鲁伊点头的速度比拔剑还快。
到了这个时候，刻尔竟完全忘记了一件事情。那就是，特鲁伊其实还没有明言答应刻尔的求婚。
但两人仿佛已经确定了他们肯定会在一起一样，轻车熟路地定下了自己的婚期。
无论是刻尔还是特鲁伊，都已经认定了对方肯定会和自己在一起的吧。
两人兼腋下的一只，共同走向城市外围。
漆黑的夜空逐渐褪色，从黑色变成深蓝色，再从深蓝色变成浅蓝色。
黎明即将降临。
城市里的居民一开始听见爆炸声，都纷纷跑出来看看是什么情况。过不了多久，居民们又赶紧往家里跑了。
因为巨人森林里的巨人们开始上街。
这次可不止是在贫民窟里露面，而是真真正正地入城。入城也就算了，他们开始捞食城市里的居民。
这都是身处后方的巨人王的命令。
阿修罗要将巨人的恐怖深深地刻进人类的脑海里，钉在他们的灵魂里面，让他们永远无法反抗巨人。
巨人王提早来到巨人森林，集结了那群脑筋不大好用的巨人。巨人脑筋不好，但也因此能确保他们对巨人王是忠诚的。那是一种下位阶级对上位阶级的服从，没有巨人会不听从巨人王的命令。
阿修罗知道安德隆的叛乱要什么时候开展，他也配合安德隆的时间，集结了巨人的部队。
决战就在天亮之时。
一声巨响正式打开了战争的帷幕。
许多巨人们被爆炸声惊醒，包括巨人王阿修罗。
既然醒来了，也没有继续睡觉的道理，
巨人王驱赶着巨人进城，破坏吃人。
快到冬天了，巨人在冬天的食量还特别大，因为天气寒冷的缘故。
那么在今天，刚好就让巨人们吃个痛快吧！
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
（万物都可以成为分割线）
目前进度：
161会重新看到可爱的小青梅哦
PS：在地牢里 

没有主角参与的幕后 其三十五 内心焦急的人们 
[没有主角参与的幕后 其三十五 内心焦急的人们] by 银白的天空

克洛伊在弗吉斯小镇里处理着公务。
快要疯掉了。
这是克洛伊的直观感受。
办公室里飘散着茶香，那全都是有着醒神作用的茶。待客用的沙发上放置着好几沓文件，有一些已经阅批过了，还有一些仍未被看过。
待客的沙发尚且变成了这样，克洛伊的办公桌上就更是惨不忍睹了。
两三个空掉的墨水瓶，十几根笔尖坏掉的羽毛笔。
地上飘散着几十张没用的废纸，或者说
窗外的太阳光照进来，克洛伊只觉得刺眼。这是长期工作不合眼的症状。她的衣袖上还沾满了墨水渍，黑色的风铃草在袖口边绽放，正不断吸取着她工作时的精力成长。
没办法，在镇子上能读写文字的人实在是太少了。
在镇上的其他办公地点，已经找了些能处理公务的人派驻，但人手还是严重不足。
原镇长如果没死，肯定会嘲笑克洛伊花费在公务上的时间吧。因为原镇长只负责当统治者，当个收税的，根本没怎么想过怎么管理城镇。
在这个世界里，存在真心管理城市的人，也存在很多可有可无的统治者，他们存在的唯一意义就是折腾居民。
「……啊，刻尔那里有个叫爱莎的小姑娘是吧……她一直在那里看书是吧……早知道把她抓回来干活好了……」
克洛伊不找人帮自己处理公务是有理由。首先是值得信任的月影一族，基本上没人识字。其次，识字的外部人员，尚未值得信任。说来也简单，克洛伊夺取这个镇子也就不到三个月，在领导镇子的前期，有些公务还是自己亲力亲为的好。如果因为某些外部人员的以公徇私，导致管理体系出了什么问题，以后弥补起来会相当麻烦。
发展前期，还是让自己的想法落实到位更好，防止其他人出什么差错。
我又没有刻尔那种发狠的心思……我还蛮心软的吧？把所有居民杀掉，换一批的想法……唔，还是有点太过分了呢。
想起刻尔曾经的屠城宣言，克洛伊心感无奈。
可克洛伊自己也忘记了，布莱恩和唐纳尔还被关在她的魔导书里面。
什么时候克洛伊才会想起来呢？那要等克洛伊想起来的那天才能知道吧。
「刻尔……那个巨人王是出了名的强，希望你平安无事。」
克洛伊感觉有点累了，将沙发上的文件搬到地面上，睡了一觉。现在，没什么能威胁到克洛伊的安全，她只担心刻尔的安危。在混乱之地流浪多年的她，也和巨人王打过几次照面。
恐怖的力量，不如说是力量本身。
这就是克洛伊对巨人王的评价。
即使现在得到了生命庭院，克洛伊也绝对不会选择和巨人王战斗。
大概率会死。这是克洛伊的直觉判断。
睡到第二天清晨，她早早起来洗了个澡。今天是接见各个地方革命家的日子。克洛伊让刻尔送的信件上，有约定今天让革命家、领导者们在今天聚集在弗吉斯小镇上开会。说是开会，实际上是让他们服从克洛伊的安排。
克洛伊需要兵力，以及人手。
将希耶城拿下，将希耶城接管都需要大量的人手。
这些都是克洛伊目前缺少的东西。
不过时间晚一点会好很多，只要刻尔那边的事情解决了，克洛伊就能让他过来帮忙。
在镇长宅邸的宴会大厅中，克洛伊特意不穿礼服，而是挑了件平时出去冒险的衣服。她整体上穿戴整齐，但明显那不接待贵客的样子。
大厅中已经站满了人，包括其他地方的统治者和他们的随从。面对克洛伊这副不礼貌的样子，他们大气都不敢出一声。有些胆小的人手脚发抖，脸上堆满了恐惧和茫然。
当然了。
穿过镇长宅邸的大门，前方有一大片碧绿的草地，前往里屋的小路上也铺好了砖石，然后小路的两旁，站着整整齐齐的两排树人。
这两排树人的高度不算很高，大概在三、四米左右，每个树人手上都拿着木头做的武器，气氛诡异得吓人。
顺带一提，树人是没有眼珠子的，他们只有两个眼洞一样的东西，和大嘴构成了一张脸。
被那眼洞盯着，普通的人类或者有点水平的冒险者，无一例外地被吓得后心发凉。
革命家，不，正确来说应该是革命成功后的统治者，克洛伊将他们召集起来。在大厅中随意走动，克洛伊向他们逐个寒暄了两句。
对于其他人来说，外面是有点恐怖，但大厅里面，克洛伊做的还是挺到位的。她将这场聚会做成了早餐会的形式，好几张从大厅这头，延伸到大厅那头的长桌子盖上了洁白的桌布，桌面上错落有致地摆了面包、牛奶、蔬菜和肉。窗户打开，阳光照进来，秋末的鲜花做成花篮装饰着餐桌，克洛伊的准备绝不算怠慢来客，除了她身上的衣服。
同时因为是早餐会，所以不需要多大的食物量。快要过冬了，克洛伊也不想浪费粮食。
而且，经历看刻尔威逼、克洛伊恐吓的统治者们，估计也没心情吃什么东西了吧。
和那些人寒暄完毕，走上了一个位置稍高的讲台。
「谢谢今天各位能来到这里，对于各位的赏脸光临，我十分喜悦。」
什么啊……我们都是被你逼着过来的。
「在进入今天的主题之前，我想说说最近比较令我伤心的事情。」
我们可不想听什么废话，无非是听你的吧？要钱还是要人？可恶的女人，难道不知道贪婪两个字怎么写的吗？
「三个月，不，是半年前，我养了一条狗。这条狗瘦的只剩下骨架了，经常被路人踢来踢去，也会被人欺负。我将它捡回家里，用心照顾了很长一段时间，它长大了，有了雄壮的身躯和獠牙，我作为饲主相当喜悦和开心。」
叫我们过来就为了听你讲故事吗？不可理喻！
「后来，这条狗逃走了，再也没回来过。」
「我在想，那条狗会不会忘记了我呢？你们觉得呢？各位？」
站在讲台上的克洛伊，睥睨着在场的众人。
阴阳怪气的语气挑动着人们的内心，却没有任何人感动怒。
顿了顿，克洛伊继续说下去。
「哈哈，各位不要紧张，我只是分享一下我的故事而已。从很久之前，就一直接受月影一族的帮助，直到最近才当上镇长、村长、市长的各位，一定不介意留给我这么一点时间吧？」
是的，严格上来说，在场的这些人，如果没有克洛伊的话，基本上不可能成功发动革命。
因为各个城镇之间的统治者们，是会相互帮助的。在某个地方发生叛乱，当地统治者如果兵力不够平息叛乱的话，他只要向周围的人求援即可。所以在场这些人的成功，全都源自于克洛伊统一约定革命时间，同时向混乱之地西南的这片区域同时施加压力，才能共同成功。
「狗应该一种讲究忠诚的动物，动物就应该服从主人的命令，你们不这么想吗？」
「当然，也会有一些比较聪明的动物，会寻求与主人的合作关系，而不是主从关系呢。」
克洛伊说完这句话，讲台下面有好几个人快步上前，向克洛伊低头施礼后，踏上讲台，站在克洛伊的身后。
这些人在今天之前，就已经向克洛伊写信表示了臣服的意思。
在这一刻，人与狗之间的区别就已经展现出来了。
克洛伊满意地笑了笑，她身上穿的不是礼服，却胜似礼服。随后，克洛伊进入今天的主题。
她要其他统治者们做好准备，在希耶城附近的城市集结兵力，要在今年之内把希耶城打下来。按照原本的计划，克洛伊是想要入冬之前攻打的。但计划赶不上变化，如果没有刻尔在的话，克洛伊根本不会返回魔族领地，取回生命庭院。
浪费的这点时间，导致现在已经听到了冬天的脚步声。
但问题不大，因为现在有了生命庭院的克洛伊，带着大部队攻陷希耶城并不是一件难事。即使是在冬天，克洛伊也有把握打穿那座城市的城门。
克洛伊居高临下地看着下面那些人，只觉得想要发笑。
现在这么害怕，之前早干嘛去了？
说心里话，我可比我的丈夫要好说话多了。
正当克洛伊要说出接下来的安排之时，她刻尔的样子和巨人王突然间闪过她的脑海。
入冬之前，是个敏感的时候，大部分人都不会选择在冬天挑起战斗，一般会选择在入冬之前解决所有问题。
「……我希望你们不要向幻岚王都谄媚，禁止朝贡。你们做好准备，清点好人手，明年春天进攻希耶城。」
在场所有人都松了口气。只要不是现在让他们集结部队就行。
对于这些人来说，能拖延就继续拖延。虽然将来总要面对的，那也比现在面对的好。
克洛伊又交待了些小事、细节，这个气氛异样的早餐会总算是结束了。
会议之后，克洛伊奔向巴雷特的所在。巴雷特作为一名敦厚的长者，还是克洛伊的养父，已经得到了弗吉斯小镇镇民的敬重。
「巴雷特！我要出去几天！镇上的事情你帮我处理一下！」
「诶？你又要去哪里了？」
「我去找刻尔！」
克洛伊又急匆匆地跑掉了。
留下呆滞的巴雷特。
用慈爱的眼神看着克洛伊的背影，巴雷特不由得露出了一点苦笑。
在那个时候，克洛伊脑中想到了巨人王和刻尔，她心中浮现出些许不安。她召唤出最快的箭羽隼，跳到召唤物的背上，朝奥托城的方向飞去。
克洛伊用的是召唤物，始终无法和刻尔本人的飞行速度相比。刻尔不到一天就能到达的地方，克洛伊可能要花上好几天。
从时间点上来说，克洛伊出发的日子还算幸运，刚好是安德隆集结冒险者们的前几天。
心中有点不安，焦虑的情绪在克洛伊胸口中扩散。
千万不能有事啊！刻尔！
灰白相间的箭羽隼捅穿了天空，宛如是灰色的流星。
刻尔是个受欢迎的人，不仅是克洛伊将刻尔放在心上，还有一个男人对刻尔念念不忘。
思念到心急如焚的程度。
最近魔军在塞勒斯的安排下，都没怎么进攻威斯瓦兹。主要有两方面的理由，一方面是魔王将部分军队调去了混乱之地的赛林城，另一方面是塞勒斯准备积攒兵力，在入冬之前一举攻下威斯瓦兹。
至于魔王将部队调往赛林城的理由，塞勒斯是听说魔族的「生命庭院」被一名魔族少女盗走了，而根据魔王自己的情报网络，那名少女曾经在赛林城驻留过。
估计克洛伊本人都想不到吧，她和刻尔曾经在赛林城驻留过的事实竟然会传入魔王的耳朵里。
不过也不稀奇，赛林城是精灵为主要种族的城市，一般魔族会住在托尔顿，克洛伊一个魔族少女出现在那里挺突兀的。
因此，魔王才会出兵攻打赛林城，誓要夺还生命的庭院。
既然魔王都发话了，塞勒斯有什么办法呢？他只能利用现有的东西，考虑着威斯瓦兹的进攻方案。
「让天气变冷之前，把城堡打下来。」
塞勒斯非常坚定。
虽然上次围剿刻尔失败了，但是也让塞勒斯彻底确认了一个事实。
那就是刻尔真的变得虚弱了。
塞勒斯决定不放过这个机会，就趁现在将刻尔杀掉，攻下威斯瓦兹。
毕竟刻尔现在变弱了，可不保管他会一直保持这么弱小，万一刻尔的力量恢复了，塞勒斯这个向刻尔动过手的人，估计会被刻尔作为杀害的主要目标。
所以，要动手就趁现在。
塞勒斯心急不已，他每天就催促后方部队的行进以及辎重的搬运。
抓住这个机会，抢在这个时间点，趁早将刻尔消灭。
这是塞勒斯在冬天之前最重要的任务，也是他唯一的生路。
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
讲道理本文应该是言情吧！
言情才对！
应该多点谈情说爱啊！！ 

第一百五十五话 磨刀石 
[第一百五十五话 磨刀石] by 银白的天空

刻尔三人奔向城市外围，与之相反的是很多城市居民哭喊着涌向城中心。
奥托城最外围的巨人森林里，疏疏落落的出现了很多巨人，
居民们在寻求强者的庇护，城中心的混血巨人、公会里的冒险者都是他们能想到的大人物。只可惜大部分的居民们还不知道，很多冒险者都汇聚在了城主宅。因此居民们各自寻找自以为安全的地方，像是失去了头领的落单野兽。
从奥托城到外围的大道上，人流像是潺潺流水。
这时候才是黎明，太阳尚未彻底露脸，很多人仍然处于睡梦中吧。
特别是一些商人，或者是不需要一大早劳动的闲人。今天对于勤快早起的人来说，是个幸运的日子，因为他们自身良好习惯可以暂时逃过一劫。
远处能看到一些七八米高的巨人了。
他们的肩膀手臂塞进了路边房子的窗户里，伸手从里面抓人，再将人连同衣服一起吃下去。
刻尔提醒身边的两人：「你们两个别勉强，实在不行了就赶紧逃跑。」
由佳和特鲁伊点点头。
当时刻尔是想一个人出去的，但这两个女孩子非要跟着一起走。刻尔想着自己身边其实也挺安全的，于是便让她们一起走了。
「千万记住，如果我和巨人王打起来了，你们要记得离远点。」刻尔拔剑出鞘：「到时候会很危险的！」
两人同意后，由佳拿起长弓，用阴阳术飞跳到附近的房顶上，搭箭上弦，而特鲁伊则是像平时一样，持剑跟在刻尔身边。
往前冲锋，风随剑舞。
淡淡的小火星从挥出斩击的埃俄罗斯身上散落，那并不是剑的质量不好，落下了红色的铁屑，而是实打实的小点火焰。
刻尔反手横劈，目标是其中一个巨人的小腿。这个巨人身高八米，倒不如说刻尔站在地面上，只能攻击他的小腿。
切肉的柔顺快感，然后是虎口震痛。埃俄罗斯切开了巨人的腿肉，却被坚硬的腿骨挡住了。出剑的反作用力令刻尔的手腕刺痛。
巨人嗷嗷叫着，巨大的手掌朝刻尔猛拍过来。刻尔将剑抽出，向上一刺反而是将巨人的手掌刺穿了。
带着蒸汽的灼热血液喷出，又快速凝固，似乎有什么滚烫的东西将那血肉烫熟了。不用多想，刻尔确定这是埃俄罗斯所释放出来的热量。
和他对面红龙所遭受的热量有点想象，虽然从温度上来说还赶不上红龙的原版。
巨人生疼，腿上喷血，手掌穿孔。他胡乱地挥动着胳膊，顺带把握着剑柄的刻尔带起来了。
那巨手肌肉紧绷，夹住埃俄罗斯令其无法轻易拔出来。刻尔和剑随着手掌翻飞，在空中快速晃动。
巨人的那个姿势，像是女孩子要甩掉爬到手上的蟑螂一样。
红色的魔力涌动，刻尔的魔力透过埃俄罗斯转变成黄红色的火焰，将巨人的手伤烧成了一个稍大的剑孔，伤口也就无法夹住剑身了。
手掌一甩，伤口一送，刻尔被甩到了半空中，然后落到了巨人的头顶上。
甩掉了刻尔的巨人单膝下蹲，捂着手掌，浑然没有察觉到危险人物已经在头顶上了。
刻尔将更多的魔力注入埃俄罗斯。
刚才砍不断腿骨，肯定是因为使用的魔力不够。
剑身被火焰点着了一样，发出钢水一样的耀眼橙光，但剑锋却依然是亮晃晃的白色，锋利程度依然不减。
「喝！」
大喊一声，埃俄罗斯穿透了巨人的头盖骨，插进了巨人的脑壳里面。手握剑柄一顿搅动，搅烂了巨人的脑浆，再让埃俄罗斯喷出火焰。
几道火柱从巨人的眼耳口鼻喷出，这个巨人确实是彻底死亡了。
随着火焰的喷出，半具人类的焦尸从巨人的嘴里抛出，那是早已死去的居民。
巨人倒在地上，发出闷响。刻尔跳下来，回到特鲁伊身边。
这时，数根暗箭从周围屋子的阴影处射出来，那不是巨人的攻击，而是属于人类的攻击。
黑剑化作几道黑色剑影，将那几根暗箭悉数打落。
「我来掩护，刻尔大人……刻尔。」
「嗯。记住了，有危险不要逞强。」
「我一直以来都不会勉强自己的。」
两人继续行动，杀向其他巨人。
刻尔并不奇怪为什么有人会和巨人为伍。在于魔军战斗的时候，各种反常识的事实已经令刻尔见怪不怪，他只知道这些人类是自己的敌人。
更值得刻尔关注的是，埃俄罗斯。
这柄用龙骨锻造成的长剑。
普通的铁剑，很难承受高额魔力，非常容易损毁。但是埃俄罗斯能完全接受刻尔的魔力，还能将魔力转变成火焰和高温，极具攻击性。
而且砍到硬物剑锋也不会卷刃，刻尔对这把剑的攻击力和韧性给予了极高的评价。除了不能让刻尔飞行，这把剑从攻击力上来说，已经超过圣剑了。
刚才没有砍断巨人的腿骨，那是刻尔在试剑，没有用上多少魔力。
现在知道了这把剑非常坚硬，刻尔的内心在雀跃。
两人冲向那些吃人的巨人，一下子埃俄罗斯劈出几十剑，有个巨人的小腿直接被切成了厚火腿片一样。
巨人在惨叫，令其他巨人聚集过来。站在巨人那边的冒险者同样被刻尔和特鲁伊吸引了注意力，暗箭和魔法频频射出。
由刻尔应付巨人，特鲁伊保护刻尔不受暗箭和魔法的干扰。无论是火球还是冰枪，都会被特鲁伊手中的黑剑挡下。
「特鲁伊，我感觉今天的状态特别好啊，速度也变快了。」
「我也是一样，看来今天的行动会很顺利呢。」
两人没有留意，刻尔胸前、特鲁伊手腕上的鸟居正微微发光。总有微弱的神风缠绕在他们身上，令他们能够更好地操纵身体、挥动长剑。
巨人们手中的巨型圆木击碎了空气，让空气变成狂风，呼呼地跟着巨木砸向刻尔两人。好几根巨木同时落下，那风声犹如野兽的咆哮。
然而，两人的速度已经上升了，先不说本来就是勇者的刻尔，原本是医疗兵的特鲁伊都能顺利躲过这些原木，令这些巨人气得跳脚，却也拿这两个小家伙毫无办法。
红色火光一闪，刻尔切断了其中一个巨人的圆木，再高高跳起，以俯览之姿，从那个巨人身体的中线直直劈下。
埃俄罗斯爆发出巨量的火焰，剑身被火焰包裹，生生变长了拉长了一倍。那是火焰续上的剑身，也具有恐怖的杀伤力。
从头到脚，那巨人被刻尔一剑下劈，他的身体变成了两边。
正如农夫在劈柴的时候，将圆木劈成两半。
其他巨人们又惊又惧，连忙将蓝色的魔力覆盖在身体表面，以防被刻尔一刀两断。
魔力可以提高身体的强度，既是攻击的好帮手，也是防御的亲兄弟。
巨人的强大也在于此。他们有着庞大的身躯，单单是体内蕴含的魔力就比普通生物要多。如果不是因为巨人智力低下，而且数量稀少，他们的确是世界上最强大的人型种族。
但无论是怎样的魔力，都无法逃过埃俄罗斯的火焰。
即使巨人们用魔力将圆木包裹住，这些圆木依然难以抵挡刻尔的攻势。足够强的魔力，好歹能在刻尔的剑下保住圆木不被切断，魔力不足的巨人，会被刻尔切开圆木后直接砍死。
当然，也有些不怎么高大的弱小巨人，他们手中的武器连捕捉刻尔的身影都做不到。这些巨人肯定是巨人中的弱者吧，甚至负责掩护工作的特鲁伊都能将其劈伤、砍死。不过特鲁伊可没刻尔那么强大魔力可以挥霍，特鲁伊更倾向于攻击巨人的要害，令其失血毙命。
好在有经过天照的剑术训练，特鲁伊不至于在这种战斗中一点用处都派不上。毕竟她在军队里比较倾向是一名医疗兵，能做到这种程度已经是相当不错了。
做好自己能做的事情，就已经足够。
特鲁伊明白这一点。
在三年的从军生涯中，一直是一名医疗兵的特鲁伊比任何人都要明白四名勇者是多么的恐怖。他们以十分年轻，却能拥有成年人都无法比拟的强大力量，这是任何人都追不上、羡慕不来的。
特鲁伊比任何人都深知自己的弱小，多次的挫折也令她明白逞强没有任何用处。
能做好该做的事情就好了。
特鲁伊是这么认为的。
「呼。」
这片区域的几个巨人算是被消灭了，暂时看不到其他敌影。
身上冒出热汗，被温热的血液淋到，刻尔终于暂时停了下来。从他脸上的笑容可以看出，他战斗得相当尽兴。
周围有着十几具巨人的尸体，其中有七、八个巨人身高超过六米，蓝色的魔力超过一般的冒险者，那不是普通人能够杀得掉的。
剩余的一些小巨人有刻尔顺手杀掉的，也有特鲁伊帮忙消灭的。
而那些站在巨人那边的冒险者还没露面，他们依然躲在暗处释放着冷箭。
安德隆那边也反应过来了，聚集起来的冒险者们开始奔赴到各个战场，刚好有几个冒险者来到这边，看到了刻尔战斗的下半段经过。
他们看到了刻尔杀掉了恐怖的巨人，目光尽是钦佩与敬畏。
和这些冒险者抱有同样情绪的，还有周围居民。被刻尔救下来的居民们纷纷向刻尔致谢，有些人还从二楼的窗户上探出身子给刻尔鼓掌、吹口哨。
刻尔举起手中的红色埃俄罗斯向周围人致意，另一只手也拉着特鲁伊的手举起来，同时迎接居民们的欢呼。
特鲁伊脸颊绯红，从未接受过这种场面的她，尝到了受宠若惊是怎样的一种感觉。
在某个房顶上的由佳则是有点忿忿不平，毕竟特鲁伊杀掉的那几个巨人都有由佳的助攻。由佳总是能精准地射瞎巨人的眼睛，令特鲁伊更容易地攻击巨人。不然某些巨人身材虽小，但行动灵活，特鲁伊还真不一定能达到这种战果。
「啊，是刻尔啊。」
穿着黑袍，戴着兜帽的卡丽坦刚好也路过这边，她正搜寻着杰顿的踪迹，顺带攻击巨人、疏散居民。
看着那个笑得爽朗的男人，卡丽坦想到了杰顿。
悲伤与落寞蹲在她的眉眼间，令卡丽坦心中无法生出偶遇刻尔的喜悦。
平时在路上碰到认识的人总是很高兴的，只可惜卡丽坦今天的目标只有杰顿，仅有杰顿。
wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
假面骑士w！什么都可以用来分割线！
方舟危机合约了
诶，没工资抽卡了
可恶的工作！如果不用工作有钱拿该有多好！ 

第一百五十六话 冒险故事已经到了最后一页 
[第一百五十六话 冒险故事已经到了最后一页] by 银白的天空

卡丽坦摇摇头，现在不是和刻尔聚一起聊天的时候。
突然想到，这段日子以来，和刻尔聊天的时间已经多过和杰顿见面的时间，一阵苦闷冲上卡丽坦的心头。
要早点找到杰顿才行。要带他离开这个城市。先不说爱莎这个女孩子能不能得救，但杰顿帮助巨人肯定是错误的。
卡丽坦将脸隐藏在兜帽里面，抬腿离开这个地方。
既然这里没看到杰顿，那就应该去其他地方找了。
然而，世界上总会产生许多偶然。
这到底是不是卡丽坦的幸运呢？
刻尔细看着埃俄罗斯的剑身，暗红色的剑身像是岩浆一样发烫燃烧，他对于这把剑相当满意，唯一的问题在于名字过于拗口。
不过那个名字得到了更多人的支持，刻尔也不会在这方面过于坚持。
这是，一柄明晃晃的长枪出现了。这把长枪刻尔曾经见过，卡丽坦也因为这把长枪的出现停下了脚步。
漂亮、看起来就很贵的长枪，铮亮、看起来就很贵的铠甲。
S级冒险者杰顿在刻尔面前。
他皱着眉头，对现场的情况十分不满。这么多巨人死在刻尔手中，巨人王平定叛乱的安排可能会遭到阻碍。
杰顿和其他冒险者不一样，他不屑于在暗处放冷箭，曾经和刻尔交过手的他，自认为不需要害怕刻尔。然而，他不明白的是，其他冒险者不是因为害怕刻尔才不出现在正面，其他冒险者是不希望自己帮助巨人的行为被居民们目击到。
人无论多么无耻，还是需要一点脸面的。
但杰顿认为做人就是要光明正大，堂堂正正地迎接一切挑战，这才是勇者所为。他挡在刻尔面前，用长枪指着刻尔。
「我又见到你了。强行带走牛肉面，和卡丽坦一起欺骗我，还对巨人王发起叛乱的卑劣男人！」
「哦，杰顿，是你啊，好久不见。卡丽坦不在你那边吗？」
「……她已经好几天没和我联系了，不是你将她藏起来了吗！」
「我就前阵子请她吃了个饭……你说她不见了？这是什么情况？」
「你也不知道她去哪里了么……」杰顿低下头思考了两秒钟，得出的结论是不该在这个时候考虑卡丽坦的事情：「刻尔，巨人王邀请我过来平息这个城市的叛乱，如果你乖乖让开，我可以饶你一命！」
杰顿的长枪枪尖指向刻尔。于此同时，杰顿身后又多了几个巨人出现。十几个巨人被杀害的情况或许已经被巨人王知道了，后续跟过来的巨人有可能是巨人王派过来的。
「饶我一命？你说我？」
刻尔哑然失笑。曾经刻尔和杰顿打过一架。那一次从表面上看，刻尔甚至屈居下风。不过和一个胡闹的男人有什么必要认真吗？就算有一点小伤，用魔力也能很快治好，都是些不需要用到治愈魔法的伤口。
「当然，你也是个不错的战士，为什么要在城市里引发叛乱？奥托城的居民们过得好好的，混血巨人和人民友好相处，你非要掀起斗争吗！」
「呃……」其实刻尔另有所图，并不只是为了城里的居民，而且作为一个粗人，其实他没兴趣和一个男的讨论这个东西，除非杰顿是个女孩子：「贫民窟里的人难道就不是奥托城里的居民吗？他们就活该被吃？」
「刻尔，你应该面对现实。一个城市的经营，怎么可能每一方面都照顾到。」杰顿的语气相当语重心长，他当冒险者游历多年，也不是吃白饭的，自然有自己的一套理解：「有将军，就肯定有士兵，有国王，就肯定有平民。国王为了王国工作，平民也要理解国王的难处。不然每个人都想当国王，那这个王国还能成为王国吗？」
「呃……其实我不是很理解你在说什么……」
「贫民窟里的居民，没有能力留在城市里作出贡献，那么他们在贫民窟里过好自己的本分不是理所当然的吗？」
「哦……」
刻尔还是没法理解杰顿在说什么。他和特鲁伊继续投身于下一场战斗。相较于刚开始时不习惯于埃俄罗斯的威力，现在刻尔更加游刃有余了。
保持着能切断骨肉的威力，还将魔力的浪费抑制在最低的范围内。
霎时间血肉横飞，巨人的手脚被埃俄罗斯砍断的声音不绝于耳。刻尔击杀大巨人，特鲁伊在掩护刻尔的同时，还击杀小巨人，两人配合相当默契，毕竟在从军的时候就经常这么干了。
看刻尔不理自己，杰顿赶忙跟着刻尔，那明晃晃的长枪具备一定的危险性，不能排除他一定不会偷袭刻尔。
换了一个更高房顶的由佳，本想一箭射爆杰顿的脑袋，但她看到了某个人的身影，便专心支援刻尔两人，不再理会杰顿的事情了。
杰顿飞身扑向刻尔的所在，一个黑袍兜帽拦住了他。
兜帽摘下，是卡丽坦。
杰顿没有理会对方伤心复杂的表情，对卡丽坦的出现大为喜悦：「卡丽坦你终于来了，这些都是城市里的反叛军，只要将他们打倒了，爱莎就能自由了！」
「杰顿……停手吧……」
「为什么？卡丽坦？这些人是城市的叛徒，难道不应该伸张正义吗？」
「杰顿……巨人给这座城市带来了很多悲剧不是吗？爱莎的痛苦也是源自于巨人啊。」
卡丽坦苦苦劝说着接杰顿，无论如何，她都无法认同帮巨人做事是在伸张正义。
「卡丽坦，你在说什么啊。接受城市的恩惠，得到食物和住所，作为城市的居民，不应该理所当然为城市作出贡献吗？竟然攻击养育自己的城市，这是绝对不正确的。」
「……可、可是……」
「让开，我要讨伐叛徒。」
在说话辩论上，卡丽坦完全不是杰顿的对手。卡丽坦在菲伦沃尔特专修的是魔法，而不是演讲。
只见杰顿想要绕过卡丽坦，直接走过去找刻尔的麻烦。卡丽坦直接抓住了杰顿的手腕，不让他走。
「放手。」
「……你不能这么做。」
「我不能这么做的理由是？帮城市平定叛乱，为居民带来和平的生活，即使是过去的勇者也会赞同我的行为的。」
「……我不知道……」
「放手！」
杰顿挣脱了卡丽坦的束缚，没想到另一个束缚马上就来了。那是卡丽坦的木系魔法，几十根并不粗壮的藤蔓抓住了杰顿的脚腕，控制他的行动。
「……」
「卡丽坦，难道你要成为我的敌人吗？」
杰顿的长枪指着卡丽坦的鼻尖，两人相差仅十步左右的距离。
「伊芙利特啊伊芙利特，我就是火焰的精灵，为精灵奉上魔力，为我带来胜利。」
火焰的长枪在卡丽坦的身前凝现，直接射向杰顿。杰顿长枪一扫，那火焰就消散掉了。
这仿佛变成了一个信号，杰顿聚精会神，正式将卡丽坦视为自己的对手。
一名魔法师和一名长枪骑士打在一起。
卡丽坦灵活利用魔法师的长距离攻击优势，从远处使用魔法攻击杰顿。木系魔法能长出藤蔓捕捉对方，可以无伤地制止对方的行动。
这也展现出了卡丽坦的内心，她并不想伤害杰顿，只是希望杰顿能放弃帮助巨人。
至于爱莎的问题，卡丽坦并不是不想救她，而是卡丽坦认为，杰顿将来的人生、品行，比爱莎的性命更加重要。
杰顿能不能理解卡丽坦的深意呢？他青梅竹马的思念，是否能够传达到他的身边呢？
铮亮的铠甲发出膨胀式的耀眼白光，缠在杰顿身体表面的藤蔓全都被白光撑断了。那个铠甲是杰顿家里给他的高价品，这白光铠甲自带的防御功能。
杰顿将卡丽坦发射过来的魔法统统击散，他顶着对方的魔法紧随卡丽坦拉开距离的脚步。威力不大的魔法打在杰顿的铠甲上，无法造成有效的伤害。
卡丽坦则是左躲右闪，使用风魔法使自己的脚步浮空，风魔法辅助飞行的效果相当不错，卡丽坦可以和杰顿保持距离，还能发射火焰魔法反击。当然，她不会忘记用藤蔓限制杰顿的行动。
火焰迸发，银枪灭火。火焰熄灭所产生的黑烟袅袅升起。两人的身体在这片区域里上蹿下跳，一前一后放步狂奔，谁也控制不了谁。
卡丽坦没有使出全力。
从根本实力上来所，杰顿是不如卡丽坦的。卡丽坦和杰顿在一起，小时候开始就从温迪妮那里学习了火焰魔法，才成为的魔法师。有前勇者的教导，卡丽坦的魔法实力算得上是相当优秀。但火焰魔法不是抓人的魔法，而是杀人的魔法，她没法对杰顿使出全力，将对方打成重伤。
在不远处和巨人战斗的刻尔和由佳，有时候会分心看两眼这边，关注着卡丽坦和杰顿的动向。
「卡丽坦，我们不是同伴吗！你为什么要拦在我的前面！」
「我、我不能让你成为人类的敌人……」
「反叛者才是人类的敌人不是吗！你看看他们和巨人之间的战斗！给居民们带来了多大的困扰！他们没有背叛的话，城市还是能够保持着和平！」
「不对的……杰顿，不对的……」
卡丽坦嘴里念叨着还几个咒语，还和杰顿辩论回嘴，处于一个手忙脚乱的状态。只要稍微不小心，平衡就会被打破，导致自己被杰顿追上。
果不出其然，在一次施法中，卡丽坦的咒语念错了。源源不断长出来的藤蔓突然没有了，杰顿没了植物的束缚，马上就靠近了卡丽坦的身边。
在慌乱之下，卡丽坦连忙想要使用威力大一点的火焰魔法逼开杰顿，结果自己脚下的风魔法又停了下来。
两者之间的距离靠近，卡丽坦进入了杰顿的攻击范围之内。
长枪席卷着劲风顶在卡丽坦的腹部上，可怜的魔法师后退了好几步，才捂着肚子瘫倒在地。
由佳其实看到了卡丽坦的窘境，如果卡丽坦真的要出事，她还是愿意伸出援手的。杰顿用的是枪尾，捅中肚子会疼得要死，但不至于真的重伤致死。
杰顿的长枪可是高级货，枪尾刚好是个圆形的装饰球，不至于带来很严重的伤害。
「呃……啊……」
魔法师像是煮熟的海虾一样弓着身体，被战士拿棍子捅了一下，强烈的闷疼令她无法站起来。
杰顿站着，眼球转动，瞳孔紧随着地面上的青梅竹马。
「卡丽坦，你为什么要站在我的对面呢？」
「上次你和那个男人见面的时候，为什么要欺骗我呢？」
「你不是喜欢我吗？和我为敌是你思考过后得到的选择么？」
连续的发问钻进卡丽坦的耳里，羞愧和耻辱涨红了她的脸。这世界上没有什么比自己的恋情在公共场合公开更丢人的事情了，而且公开的这个人还是自己喜欢的对象。
或者说，曾经喜欢，现在已经没那么喜欢了。
肚子上很痛，心里也很疼。
卡丽坦从菲伦沃尔特毕业后，和温迪妮一起跟着杰顿冒险，从来没想过他们的旅途会是这么一个结局。
QQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQ
庵野老贼吃我一棍！
明日香
我的明日香 

第一百五十七话 贵族子女与平民子女 
[第一百五十七话 贵族子女与平民子女] by 银白的天空

杰顿向地上的卡丽坦发出质问。周围的民房建筑开始着火了。不仅是因为卡丽坦使用的火焰魔法，还因为不远处的刻尔使用着埃俄罗斯。
刻尔没有刻意纵火，若有若无的火星还是会从埃俄罗斯身上冒出来。
看着卡丽坦羞愧难当的表情，杰顿只以为那是卡丽坦羞愧于背叛他，喜欢他却和他为敌。
「哼。」
冷哼一声，杰顿直接转身，正面和背面反转。
然后他看到了刻尔如魔王一样立在他的正面前。两人相距半步左右，刚才刻尔站在杰顿身后已经有一段时间了。
在这个距离，长枪武器肯定是不管用的了。
刻尔两手抓住杰顿的肩膀，发出刺耳的声音，将杰顿整个人扔了出去。
现在刻尔站在卡丽坦前面，面对着被抛出去的杰顿。刚才的声音，是杰顿的铠甲被刻尔的手指抓穿的声音。杰顿手脚并用爬起来，闻到一股令人作呕的腥臭味。才发觉地上全是半干涸的血渍，他的双手已经被染红了。
杰顿身边都是巨人的尸体，那些都是被刻尔三人宰掉的巨人。
比一整个成年人还要庞大的手臂，跟大型滚石一样大的头颅，以及好几箱番茄酱一样的脑浆。
无一不向周围的人展示着巨人并非人类的事实。
杰顿与卡丽坦之间，刻尔拦在前面。
由佳继续在房顶上待着，特鲁伊伸手扶起卡丽坦。
一身血液腥臭味的杰顿恼怒了。身具艾尔斯王族血统的他，还是第一次蒙受这样的屈辱。
「卡丽坦，攻击那个男人！他是这个城市里的不安要素，不是这个城市的人，还帮助城主发动叛乱，这种凶恶狡诈的雇佣兵不该存在！」
杰顿是直接把刻尔当成是，只要有钱，就什么活都干的雇佣兵了。
「杰顿，攻击同伴这是不能做的事情吧！你们是一起冒险的朋友吧！第一次见面的那天晚上，你们不是相当友好的么！」
「是她先动的手！我才是被攻击的那个！」
「卡丽坦这是为你好！你……」
刻尔想要继续说下去，捂着肚子的卡丽坦扒拉着刻尔的肩膀，示意他不要再说了。
「刻尔……这件事情和你没关系。」
「你真是这么想的吗？」
「唔……」
卡丽坦说是这么说，但委屈到哭出来的脸已经告诉刻尔很多东西了。不过这时候，确实需要给两个当事人一点空间，正如卡丽坦所说的，这是只有双方才能明白的事情。
关于彼此的立场，关于彼此的选择。
关于彼此的关系。
卡丽坦走上前，刻尔后退半步，让卡丽坦和杰顿正面相对。
「杰顿……奥托城里的人不是一直苦恼于巨人的存在吗……」
「那是你的错觉。巨人的存在，聚人魔法的效果才会生效，人们才会聚集在这里。有了人，奥托城才会形成这样的城市。」
「但是呀，巨人可是会吃人的哦！就连爱莎也是因为巨人，才这么痛苦，甚至还会丧命！」
「奥托城建立起来，很多人都是依靠这座城市谋生的。有了人，商业才会这么发达，人们才能在这座城市里过的安稳。那么贫民窟里的人付出一点代价又有什么问题呢？倒不如说这座城市里的大部分人，都是依靠着巨人的聚人魔法才有今天的生活吧！」
「可、可是，巨人是压迫人类的存在，就算像你说的那样，他们也不能吃人啊……」
「这还不是因为这个男人和叛徒么！如果不是有背叛者的存在，也不会惹怒巨人王，就不会导致今天的结果！」杰顿向街道、向周围的房屋里剩余的人们大喊：「你们看，就是因为那些背叛巨人王的人存在，所以你们才会遭到巨人的攻击啊！这都是因为有人惹怒了巨人王！」
「唔……可、可是……」
「而且巨人王已经答应我了，只要将叛徒处理掉，他就会解放爱莎！既能让城市恢复和平，又能拯救爱莎，卡丽坦啊，你应该知道要做怎样的选择吧！」
「啊……」
随着杰顿的激情演说，周围居民对刻尔三人，以及和巨人对战的其他冒险者有了其他的目光。一开始充满了纯粹的感谢和崇拜，现在混杂着些许猜忌和怨念。
因为有叛徒，巨人才会发怒。
因为反抗，巨人才会杀人。
因为生，所以死。
平民在这个世界的舞台上，扮演着怎样的角色呢？作为一个普通人又该怎么去应对不合理的地方呢？
没有统一的答案，每个人都有着不同的做法和想法，让每个人都一样，是不大现实的。
「卡丽坦，你醒醒吧，在你身边的那个是暴徒，你不应该和那个人在一起！」
「呜啊，可、可是……如果能打败巨人的话……不就可以让他们既不吃人，也不再产生巫女了吗……」
「卡丽坦！你也看到过巨人王了吧！你觉得那是有可能实现的事情吗！听我的，这是最后一次机会，回到我的身边来！」
「不要。」
卡丽坦没有捂住肚子的手左右摇摆，话说得斩钉截铁。辩论探讨问题方面，她不是杰顿的对手，但唯独这个是绝对不能做的。
她想起了被魔族侵略的艾尔斯。她对人类之外的异种族本身就没什么好感。克洛伊好歹是刻尔的妻子，还向卡丽坦展示出了友好的一面，而且在混乱之地冒险的时候，卡丽坦也遇见过很多友好的魔族。但对于巨人这种会吃人的种族，卡丽坦是绝对不会站在巨人那边的。
听到了杰顿的话，刻尔也有话说了。他用眼神向卡丽坦示意，卡丽坦理解了之后，点点头。卡丽坦后退半步，轮到刻尔上前。
「杰顿，你说不可能是吧？你说战胜巨人是不可能的？」
「还轮不到讨论这个问题的时候，人类不也依靠聚人魔法才建立这座城市么，在声讨巨人的危险性之前，我认为巨人对人类的恩情应得到正确评价。」
「哦——巨人的恩情啊，你是这么想的啊。」
「平民和贵族的关系也是这样。明明是贵族在引导民众前进，可总有平民不懂的感恩，将自己的悲惨人生怪罪在贵族身上。我对有着这样的同族，而感到羞耻。」
「哼哼，我对有着你这样的同族，也感到耻辱。」刻尔有意地将声音拉高，还把自己的魔力外放出来：「对人类来说，不存在不可能的事情！我出身在艾尔斯，那个被魔族侵略过的王国。全国人们都认命了，认为艾尔斯会覆灭在魔族的手里。但是我和三名同伴，用三年时间就彻底收复了王国的领土！」
「在我做这件事情之前，任何人都认为这是不可能的！」
「但是，我和我的同伴，跟着我一起战斗的士兵们，将这个不可能的事情变为了可能！」
「我！就是来自艾尔斯的勇者刻尔！将王国领土收复之人！」
红色的魔力在剧烈涌动，在刻尔的身体表面形成了不规则形状的果冻，咋一看有点滑稽可笑，但任何一个能感知到魔力的人，都不会否定刻尔身上的强大力量。杰顿的脸色更是变得铁青。
奥托城的人们眼中再次产生了光芒与希望，艾尔斯勇者的名气实在是太大的，同时刻尔也说出了他们的心声。
在巨人的统治下生活，那是怎样的一种生活？老老实实待在城市里，工作得到的财物全都在一年两次的朝贡中上缴。
如果想走出这座城市，又害怕被森林里的巨人逮到。
活着却也没有希望，死亡又过于可惜。
只能彻底维持现状。
如果说，这时候能有个机会离开这样的生活呢？
脱离这种生活，重新让人类找到自己的存在价值，摆脱巨人的控制。
这不一定是正确的道路，却是所有人都想走的一条道路。
渴望走上一条，没有巨人的道路。
「……」
卡丽坦看着眼前的一切，心境复杂。但如果说非要用一个词来形容她的想法，那就是感动。
有感动，和心安。
以前追着杰顿一起冒险，不知道他会不会离自己而去，不确定他会不会喜欢别人，内心总是碰不到底，悬空在那里，难以稳定下来。
此时此刻，刻尔的背影存在于此，卡丽坦的心灵仿佛是有了依靠一般，松了一口气。
先不管卡丽坦在想些什么，刻尔的身体动了，他的影子随着身体一起消失了。
一瞬间，刻尔就冲到了杰顿身前，埃俄罗斯正发出诡异的红光，在空中划出骇人的轨迹，要将杰顿拦腰劈开！
杰顿连忙挥枪抵挡。
明晃晃的枪头被埃俄罗斯削飞了。
刻尔没有伤害杰顿的意思，只是将毁了他的武器。
杰顿的长枪枪头已经消失了，枪杆上的切断面不像是被剑砍断的，而是跟蜡烛一样融化了的截面。
发光、发黄、发橙，金属经过高温炙烤会呈现出这样的颜色。
杰顿怪叫一声，连忙后退。高价买来的武器装备竟然被刻尔这么轻易一刀两断，他的心脏在不断发出危机警报。
红色的魔力继续在刻尔身边飘散蔓延。但刻尔的脸上没有教训杰顿的爽快感，而是皱紧了眉头。
卡丽坦也是一样。
刻尔和卡丽坦同时朝后退的杰顿大喊着：「不要往那边跑！」
在惊慌之下，杰顿来不及停下脚步，他撞上了一面墙壁。
不是墙壁，而是类似于墙壁一样的东西。
比如说，某个人强健的身躯。
「这里死了很多同胞。谁杀的？」
杰顿撞上的人开口说话了，他说话的声音类似于山谷中吹过的寒风。
唦唦唦唦唦唦唦——
用十分嘶哑的声音，巨人王阿修罗说话了。
KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK
本书也快完结了呢
emmm
时间过得好快
目前群里书友也有考虑动笔的，让我们热烈欢迎帝骑哥哥大作！ 

第一百五十八话 阿修罗 
[第一百五十八话 阿修罗] by 银白的天空

好几个巨人在远处的路上站着了，他们把刻尔在的这个区域封锁了。每一条能进出这个区域的路上，都有武装的巨人站着。
在房顶上的由佳向刻尔挥挥手，刻尔扭动着脖子、结合眼神示意她不要下来。由佳竖起大拇指表示明白，继续在房顶上待命。
凛然的紧张感在街道上弥漫，街道两边是民房和店铺，刻尔的前面就是阿修罗和择路而逃的杰顿。
杰顿撞到了阿修罗身上。
阿修罗看都没看杰顿，大手钳住杰顿脖子到肩膀附近的位置，做了个投掷什么东西的动作——
然后把杰顿扔了出去。
杰顿飞行的速度很快，可能比刻尔飞起来的速度还快。所以完全听不到他的惨叫，他就已经发飞到天空的彼端去了。
顺带一提，他那身闪亮的铠甲，被黎明的光辉照到，在天空中反射出好看的亮光。
卡丽坦、刻尔、特鲁伊三人静静地看着杰顿被扔飞的过程。卡丽坦不担心杰顿的安危。阿修罗只是把他扔出去而已，
更何况杰顿有那副贵的要死的铠甲保护，卡丽坦根本就没担心他的必要。
我好像没有想象的那么难过。
卡丽坦的手从肚子部位转移到了胸口。因为她在面对着巨人王时，胸口有一股紧绷的感觉。黑色的长袍和黑色的兜帽，更反衬出卡丽坦脸色的苍白。
周围有好几个巨人，眼前是阿修罗，如果不是刻尔挡在自己身前，卡丽坦的双腿可能就要抖到站不住了。
身高三米往上，肩扛一把两米多长的黑铁砍肉刀。
砍肉刀的刀锋上插满了锯齿，被这东西碰到无外乎皮开肉绽。
红黑色的血液沾满了砍肉刀，那锯齿上面好像还有点黑乎乎的什么，有可能是人类的内脏。
巨人王一开始的时候并不在这里。
他在别的地方已经杀穿了数条冒险者的防线，杀掉了几十个、甚至是上百个冒险者，才来到这里的。
因为这个区域的攻势停滞不前，巨人王特地过来查看是什么情况。
巨人王阿修罗不苟言笑，从下巴和鼻子下方的胡子上看，大概是三十几岁的中年人。
上半身穿着毛皮衣服，还有块硬皮革护胸，下半身是暗黄色的麻布裤子，脚下是褐色的皮靴，看不出来是什么种类的皮革。
蓝色的魔力从阿修罗身上涌出来，那种强悍的感觉，不亚于刻尔。
刻尔稍显诧异。他认识阿修罗这张脸，在他接下阿修罗标枪的那一天，他就记下了阿修罗的样貌。样貌是没变没错，但刻尔记得阿修罗的身高应该再高一点，有四米左右的高度才对，眼前的这个阿修罗感觉是缩水了，没原来那么高大。
而且和其他巨人比较起来，阿修罗现在三米的身高也实在是不够看。
自从阿修罗出现之后，还在房子里的居民全都噤声不言，周围还在逃跑的人类也全都找了个建筑物躲进去。
他们不是想逃命，单纯是想要离开阿修罗的视线。
与阿修罗正相对，刻尔要抬起下巴，稍微仰起头颅端详着阿修罗的脸。
见没有人答话，阿修罗再次放开喉咙。
「这里死了很多同胞。谁……」
「我杀的。」
出声打断巨人王的问话，刻尔一步一步地走上前去。他和阿修罗之间的距离原本在几十步上下，现在不断靠近。
刻尔回头给了个侧颜，眉毛朝外面甩了几下。那是刻尔和特鲁伊在军中常用的交流方式，在他身后的特鲁伊马上就懂了，特鲁伊拉着不知其所以的卡丽坦后退，在她耳边小声说道：「这里就交给刻尔吧，卡丽坦小姐，我们后退一点。」
「可、可是……」
「这里还有好几个巨人呢，那个巨人就交给刻尔吧。」
「嗯……」
卡丽坦也发觉了阿修罗身上的异样，那不是普通人能拥有的强大魔力，自己留在这里可能会碍事。
于是，卡丽坦、特鲁伊、由佳组成一组，和安德隆那里的其他冒险者应对周围的普通巨人，刻尔则是和阿修罗正面相对。
在阿修罗面前站定，刻尔才明白这个巨人有多么的高大。在远处看的时候，会认为三米没有多高，实际上站到身边之时，才发觉那有着无与伦比的压迫力。
阿修罗拿砍肉刀的手动了，正手收刀于身侧，反手挥刀甩出！那黑铁砍肉刀的刀背，足足有红砖那么厚，就算没有刀锋，都能把肉体砸烂！
魔力在体内快速流转，红色的魔力与埃俄罗斯合二为一，弹开了阿修罗的砍头一刀。
一击不成，再来一击。阿修罗连续提刀砍向矮自己大截的刻尔，正手、反手、下劈、上挑、左砍、右锯，合计加起来二十刀，刻尔统统将其拦了下来。
亮眼的火星如风沙般四散，那是埃俄罗斯挥舞起来产生的火花。
阿修罗讶然「哦？」了一声，这次他双手握紧刀柄，用农民锄地的姿势当头劈下！
地面裂开，蓝色的魔力像是喷泉一样爆发出来，让人以为那是凭空从地里喷出来的魔力，实际上那是阿修罗本人的魔力。
刻尔侧身躲过正面的斩击，但身体还是被魔力的喷涌给波及到了，脚下有点不稳。为避免对方乘胜追击，刻尔抢先一剑刺中了阿修罗的胸口。只可惜那里有着厚重的皮甲，而且还有蓝色的魔力附在上面阻拦，刻尔这一剑并未能洞穿阿修罗的心脏，只是刚好刺到了阿修罗的皮肉而已。
阿修罗抬脚一踏，无数碎石伴随着蓝魔力爆炸飞出，刻尔翻身一跳，拉开距离防止被这些碎石打中。
一些带着魔力的石头穿透了旁边的民居，打中了里面的居民，死者家属的嚎叫甚为凄凉。
战斗到了两者保持着距离，红蓝双色的魔力在各自的体表奔涌。
刻尔不敢有丝毫放松，刚才的攻防中，他过于自信单手持剑应战，手臂、手腕不由发麻。
阿修罗收起了小觑对方的想法，胸口的伤口还在发热发烫，他大概明白这是对方手中长剑的效果。
红得发烫的长剑。
「你是谁？人类。我从未在混乱之地见过你的脸。」
「我的名字是刻尔，曾经在艾尔斯当过勇者。」
「我是巨人一族的王，不想死的话，就退下。」
「你不想死的话，就砍下自己的头，我缺个球踢。」
在战斗中，切勿不能胆怯。
就算遇到强敌，也不可以示弱。
示弱会产生犹豫，犹豫就会败北。
魔力在两人身边奔涌，刻尔的长剑还不断散发出热量，阿修罗周边的氛围则是令人发冷。
脚步声，两人同时向对方跑去。
巨人的脚步声，人类大家脚步声。
阿修罗长手长刀，他的攻击率先放出，两米砍刀被当做是长枪一样撞向刻尔。他双手握刀，力求这一下将刻尔击杀。
巨人天生神力，即使不用锋利的刀锋攻击，也能产生极大的破坏力。
刻尔迈步跃起，跳的比砍刀还高，手中长剑居高临下地在长刀上一点，反作用力让刻尔跳得更高，阿修罗的砍刀反倒是受力下坠。
高度已经足够，刻尔跳起三米，埃俄罗斯红光闪烁，一手横砍就要砍下阿修罗的头颅！
阿修罗放开刀柄，单手巨拳携裹着深蓝魔力直冲刻尔正面，他没有回防的意思也没有回防的必要，埃俄罗斯只是削开了阿修罗脖子上的皮，刻尔的身体已经被那一拳打中，整个人垂直向上飞去。
如果刻尔不是使用红魔力缓冲，他肯定和杰顿一样，化作了天边的星辰。
被重力束缚落下，刻尔对着地上的阿修罗连砍数十剑，均被阿修罗的蓝魔力双拳挡了下来。最后一下阿修罗大吼一声，一拳打在埃俄罗斯的剑身上，才将刻尔逼退。
刻尔落地，暗感不妙。和阿修罗战斗之前，他就已经和十几个巨人战斗过了，那时候为了爽快，用掉了部分魔力，现在打不穿阿修罗的防御，令刻尔有点苦恼。
阿修罗的双拳皮开肉绽，红血却流不出来，那是被埃俄罗斯的热量烤焦了。不过对于刻尔来说，没有砍下对方的双手，就不算「打穿防御」。
「不像是夸大啊，人类。」
阿修罗重新将砍刀握在手里，握得相当用力，烧合的伤口裂开，红色的血液顺着流了下来。
「不愧是巨人的王，难怪这里的人会甘愿被巨人吃掉。」
刻尔咧嘴一笑。
尽管刚才躯干被阿修罗打到，肋骨还在发抖发疼。
「报上名字来吧！红色魔力的男人！」
「我叫刻尔，给我好好记住了！」
GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG
突然发觉后记里的台词时间顺序对不上了
诶诶诶
呃，抱歉了，因为是双线，所以写的时间点，或者说发书的时间点有点不同
希望大家不要在意这个细节吧！ 

第一百五十九话 统治者与被统治者 
[第一百五十九话 统治者与被统治者] by 银白的天空

「你很强。人类，所以你必须死在这里。」
「巨人是人类的敌人，你也必须死在这里。」
「巨人天生就比人类强，更有资格在这个世界上生存。」
蓝色的亮光在砍刀上流淌。
「我已经比巨人强了。」
「你的存在就是个错误。比巨人强的人类不该存在。」
红色的热气在长剑上腾飞。
刀剑相交，两人都用上了全身魔力，双臂持柄。
这或许是巨人和人类第一次正面全力对抗。
「锵！」
砍刀下压，长剑上挑，刀剑之间擦出涌泉一样的火花。阿修罗双臂青筋抖动，要将刻尔活活压死，刻尔想用力推开砍刀，一剑刺穿阿修罗的喉咙。
两者僵持在原地，红蓝双色的魔力围绕着两人螺旋升天，仿佛是龙卷风一样，将周围的烟尘、碎石、甚至是人都在往中心拉动。
所以人都放低身子，以免被那狂风吹倒。
「唔……啊啊！」
「嘶……呀啊啊！」
咬紧牙关，只要有一丝放松，就会被对方气势压倒。
刻尔突然觉得手上一松，原来是埃俄罗斯切入了砍刀里面。在刻尔的魔力下，它发出恐怖的热量将砍刀部分融化了。
就这样把他的武器切断！
「啊啊啊——！」
火焰从埃俄罗斯喷出来，随着刻尔的怒吼，埃俄罗斯像是凭空变长、变宽了。那灼热的气息将吸过来的碎石吹飞，埃俄罗斯将砍刀弹开，喷发出来的火焰在阿修罗的腰腹上留下了一道绽裂的伤痕。
阿修罗后退几步，他的砍刀没有被切断。他在看到刀锋被融化的时候，为了避免砍刀被破坏，就下意识地放轻了力气，没想到会被刻尔这样反击，这是他的失误。
刻尔深吸一口气，连忙扑上去乘胜追击。刚才的对拼已经很明显了，刻尔已经很长时间没有遇到爱修罗这种旗鼓相当的对手，必须抓住每一个机会，致对方于死地！
冲向阿修罗，长剑挥闪，三五条血痕就在他的腰腿上裂开。
两者之间存在身高差，临急临忙的攻击并没有给阿修罗造成巨大伤害。阿修罗大叫一声，将那砍刀当作是棒子一样击中了左躲右闪的刻尔。
这次他不是用刀背，也不是用刀锋，单纯使用打击面最广的刀身，刻尔被拍了个正着，骨架都要被震碎了。
刻尔的大脑还有点不清醒，刚才的那一下让他的脑子在颅骨里面不断震荡，头有点发昏。阿修罗当然不会放过这个机会，扫起就是一脚踢向刻尔的胸腹，刻尔被踢飞了，血液从口鼻中流出，显然是受了不轻的内伤。
「唔……可恶的人类……」
阿修罗的靴子被破开，焦黑的切面上还留有火星，靴子里面则是有一只被砍了一剑的伤脚。剑伤深入骨髓，露出的白骨头被埃俄罗斯烤成了黑炭的颜色。
刻尔被拍倒在地上，滚动了好几下，刚接触到的地面被砸出了裂纹。人的肉身撞裂了地面，可见巨人王这一下用的力量绝对不小。
伤口火辣辣的剧痛，他们毫不知觉，因为对彼此的敌意已经盖过了疼痛。
周围的人们，包括巨人和冒险者都紧盯着他们，大气都不敢出一下。他们两个战斗过的地面，长出了许多裂纹，在讲述着这两个人的力量等级。他们除了对方，没有其他人能抗衡他们的力量。
一些地方开始冒烟着火了，那是埃俄罗斯的火焰。
特鲁伊将卡丽坦拉的远远的，卡丽坦也紧抓着特鲁伊的身体。两个女孩子都控制着彼此，防止对方冲上去。
由佳依然在房顶上查看情况。
刻尔从地面上撑着起来，身上衣服破烂，他体表上长出了青黑色的淤青。他把埃俄罗斯当作拐杖一样插在地上，嘲笑着阿修罗那副单脚独立的样子：「我听你说过，巨人比人类要强。」
阿修罗咧嘴呼了口气，他把受伤的那只脚当没受伤一样，就这样踩在地上。蓝色的魔力包裹着他的全身，即使他身上有着好几道刻尔造成的伤痕，依然能保持着威严。
「如果你死了，那巨人依然要比人类强。」
「人类中也存在很多厉害的人，不是你们巨人可以随便欺负的。」
「巨人天生就比人类强壮，比人类有着多的魔力。你们人类的价值就只是供养巨人。」
「头脑不清醒的巨人也敢自称比人类优秀？」
「我们天生就是优秀的种族。」
刻尔默然。
阿修罗的这个说辞，和某些人的说辞很像。
巨人确实比人类高大，因为他们身躯巨型，他们体内的魔力也会比普通人要多。阿修罗这个说法是没问题的。
这个说法，和贵族天生比平民高贵的说法相像。因为贵族出身，能够很小学习魔法，也能吃好穿好，不用干活晒黑，所以贵族天生就是有着魔法素养、脸白貌美的高贵存在，不是平民可以比拟的。
巨人天生就比人类优秀。
贵族天生就比平民高贵。
刻尔既不是贵族，也不是巨人。
刻尔只是个普通平民而已。
「哼，哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈……」
刻尔笑出了声，外放的红魔力在他的脚边形成了一滩红色的「液体」，那液体随着刻尔的笑声而不断颤动。
火焰升起。
大条火柱冒着耀眼的火光轰向阿修罗的面门，沉重的金属撞击声响起，阿修罗用砍刀击飞了火柱。原来那不是什么火柱，而是包裹着火焰的埃俄罗斯。
刚才是刻尔将长剑投掷了出去。
埃俄罗斯在空中转了几个圈，被一股奇异的风吹了回来，被刻尔伸手接住了。
阿修罗的砍刀边缘被炙烤得发红，他拿刀的手也有点抖，刚才那一下的力气很大，就连身为巨人的他，也不禁砍刀脱手。
阿修罗和刻尔再次斗在一起。
轰鸣的响声，金铁相击。
阿修罗的每一次攻击都和蓄力的魔法轰炸没什么两样，刻尔的动作则堪比盗贼和杀手。
红蓝两股魔力在相互交缠，汗水、血液在飞散。
砍刀和长剑碰撞了几十次甚至是上百次，刻尔根本不会和阿修罗硬碰硬，每一次都使用巧妙的手法和阿修罗周旋，再利用速度偷偷地在他身上增添伤痕。
身材高大，可以成为优势也可以成为劣势。
优势就是如果刻尔被阿修罗打中，肯定会遭受到严重伤害，高大身体所带来的力量难以令人承受。
劣势就是，在面对比自己小巧的敌人，且对方紧贴自己身边的时候，很难发挥出手长优势，反而容易一直被对方抓住机会攻击。
而且阿修罗有一只脚受伤，刻尔就特意从伤脚的那边发动攻击。因为疼痛的缘故，阿修罗不敢踩实地面，从而导致他下半身不稳，用砍刀劈砍的时候，无法发挥真正的威力。
刻尔发动猛攻，阿修罗招架不住，后退两步，之间他伤脚的那条腿又挂上了数条伤痕。
说来也好笑，攻击阿修罗的腿真的不是刻尔的本意，而是两者的身高差，导致刻尔只能砍伤阿修罗的腰腿。
那几条伤痕的其中某条，还能看到连着筋肉的血骨。
阿修罗后退好几步，刻尔刚想追上前去，只见阿修罗一脚踩地，一拳打墙，将地面踩裂，将民房捶爆了。
里面的居民肯定无法幸免于难，砖泥结构的建筑，顶不住阿修罗的奋力一击。
魔力迸发，阿修罗这两下所产生的冲击力将刻尔暂时逼退了。
刻尔也暂缓了攻击的节奏，说实话，这和红龙打的时候完全不同。过去力量不足的刻尔差点接不住阿修罗一根标枪，现在的刻尔接了阿修罗这么多下，也忍不住手臂发麻，全身无力。
最重点的是疲劳。
疲劳，肌肉失去力量，就架不住敌人的攻势，亦无法做出有效打击。这也是刻尔这么着急进攻的理由之一。
趁早将对方干掉才是最好的。趁现在休停一下，下一波攻势一定要夺取他的性命。
刻尔一边喘气一边这样思考。
拉开了距离的阿修罗，大口喘气，平息了一下内心的悸动，朝周围的巨人们喊了几声。刻尔听不明白阿修罗在喊什么，但他下一刻就知道了。
那些守在道路上的巨人开始走动、吼叫，舞动着手中的圆木，跑动起来。
他们的目标正是还在外面的居民，以及安德隆召来的冒险者。
还有特鲁伊、由佳、卡丽坦三人。
UUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUU
魔法纪录不错啊，
第二季终于看到原吼姆拉了~ 

第一百六十话 最强之矛撞击最强之矛 
[第一百六十话 最强之矛撞击最强之矛] by 银白的天空

巨人开始对冒险者们发起攻击。
刻尔按捺住心底震颤，回头向特鲁伊她们喊了句「小心应对！」，便再次专注于战斗中。他的对手是阿修罗，容不得刻尔分神。
而且面临着这样的作战压力，经常与魔军战斗的刻尔心中明白怎样做才是正确的。
这时候应该做好该做的事情，相信她们。
否则要是自己这边出了什么问题，反而会波及到她们那边的战况。
「即使你让他们一起上，也改变不了结果。」
刻尔指的是阿修罗死亡的结果。
「哼，人类，你们就是比巨人低人一等。」阿修罗朝周围那些安德隆的冒险者们喊道：「人类！帮我将这个男人的同伴杀掉，我就放过你们！」
阿修罗指的是特鲁伊三人。
糟糕。两个字在刻尔的脑中吹响了危险的鸣笛声。
然而还没等刻尔发话，一支纯银色的钢箭射穿了某个冒险者的脖子。精准把大动脉射断了，人扑通倒地的一声就没了。
还不仅如此，死了一个人还不算什么，后面还有两支钢箭飞出，一个人被射穿脑袋，另一个人动作灵敏才躲了过去。
听到年幼的咂嘴声从某个房顶高处传出来。
「帮巨人攻击刻尔的家伙，全都要死。」
佐藤由佳在附近的某个建筑物顶部隐藏了身形，大家都不知道她在哪里，也找不到她发声的来源。
同胞的尸体总是能动摇人心，冒险者们人人自危，巨人又踏步而来，瞬间场面进入了混沌状态。
卡丽坦和特鲁伊并非没有自保能力，两人一前一后，一法师一剑士，还有由佳的掩护支持，基本上没有太大的问题。
特别是卡丽坦，作为一名魔法师，她的魔法相当优秀，单纯从施法威力上来说，都快追上玛德琳了。
「不会有人打扰我们的决斗了呢，巨人。」
「哼，把时间延后有什么意义呢？你凭什么能和我战斗？」
深蓝色的魔力在阿修罗体表上熊熊燃烧，三米高的人看起来有四米高的一样，那顺着魔力一起飞扬的头发，与巨人的怒容构成了恶鬼修罗。
反之，刻尔身上的魔力反而内敛了不少。红色的魔力只在他体表颤动，一点点的红色像小火苗一样轻微抖动。唯有热量在不断上升，可怕的温度是空气在不可视地燃烧爆炸，导致刻尔周围的景色都变得有些扭曲了。
被巨人王打中了几下，肋骨断了一根。
体表严重擦伤，好几条大血管已经裂开了，好在高温能烧合一些伤口，不至于产生大出血。
吐了口唾液，深浅交织的红色，血液顺着喉管上来了。
「我凭什么？」
埃俄罗斯插在地上，发出了「滋滋滋」的声音，那土石地面也有些发红发黑了。
「我就凭我双手。」
两者再次激烈地碰撞在一起，蓝魔力想彻底熄灭红魔力，但红魔力反而想把蓝魔力当作燃料燃烧。
刀剑的每一次碰撞，都会生产出类似于锤子打铁的声音，灼热的温度更是如临锻铁场。
火炉在产生热量，敲打是金属的锤炼。
红蓝两团魔力不断交缠，刻尔和阿修罗在其中战斗。释放出来的波动，震裂了地面和周围的建筑物。
阿修罗怒吼一声，单臂握着砍肉刀在刻尔所在的区域不断来回劈砍。由于体型差的缘故，阿修罗想要精准击中刻尔还是挺有难度的。就算是找准了目标，也可能出于一种不能完全发力的别扭姿势。
简单来说，就是无法给予刻尔致命打击。
刻尔也是。虽然给予阿修罗小伤口不难，但每当刻尔进攻心脏、脖子等要害的时候，阿修罗总是以拼命的架势挥刀劈向刻尔的头颅。刻尔体型较小，按照他的臂长进攻阿修罗的话，需要舍身攻击。
要进入那两米砍肉刀的攻击范围。
那刀刃上全是锯齿，还覆盖着蓝色的魔力，被敲中的话肯定非伤即死。话说刻尔已经被敲中几次了，那是骨头裂开，血肉打烂的感觉。
数十下的上下左右交缠，刻尔利用人小快跑的优势绕着阿修罗转圈，时不时出剑攻击，与砍刀相击。
每一次招架，都会给予刻尔的手臂严重压力。
那砍刀十分厚重，两米多的长度，最厚的地方有接近十公分。深沉的重量加上阿修罗的力量，刻尔觉得能招架住已经是不错的结果了。
换一把武器的话，即使有刻尔的魔力灌注、加持，在这把砍肉刀面前，也是无济于事的吧。
说不定接不住几下就会被折断。
但有埃俄罗斯在，就能维持这个平衡，甚至还能小占上风。
说是上风，也不过是可有可无的小优势而已。除了脚上、腹部的两个大伤口，刻尔几乎只能给阿修罗造成普通的轻伤。
轻伤也能积累成重伤，最后一击倒下。
阿修罗的身体如此，他那把砍刀武器也是如此。
经过埃俄罗斯多次的热量侵袭，那把砍刀发烫发红，有些地方还被切掉、削掉了，数个剑砍出来的大缺口在上面，似乎只要努努力就能把砍刀砍断。
阿修罗再次下劈，那动作是刻尔当作柴薪了，要直接将他劈开两半！
这次刻尔没有躲避，埃俄罗斯热量滚滚，直接和砍刀相交，火花四溅！
埃俄罗斯的剑锋刚好切进了一个大缺口，那是刻尔故意所为。
「啊啊啊——！」
魔力和刻尔的叫喊同时冲出，埃俄罗斯立马成为融化一切的火焰，一点一点地侵蚀着砍刀的缺口。只见变红融化的金属液体滴下来——
「嗯！」
在阿修罗睁大眼睛的惊诧声中，砍刀被拦腰熔断！
「巨人，人类不如巨人是吧？」
刻尔刻薄中带着戏谑的笑容展现在阿修罗的面前。
「可恶——」
武器断开的阿修罗，在那瞬间，空门大开，胸腹都暴露在刻尔的面前。
深蓝色的魔力犹如涨潮一样集中在阿修罗的胸腹，他那里还有一块硬皮革的胸甲和硬皮革的腹甲。但在犹如岩浆一样炽热的埃俄罗斯面前，都不过是白纸。
「噗嗤」。
长剑有大半捅入了巨人的腹部。
由于两人的体型差，看起来是刻尔扑进阿修罗的怀里。

腹部并不是致命位置，而且和阿修罗的体型比起来，埃俄罗斯只能算是一把细剑。阿修罗仍然还有留有不少活力。
手中砍刀的断面上，仍然一片亮色，金属的热度没有褪去。
阿修罗抬刀往下一刺，那高热的金黄色切口凿在了刻尔的左肩肩膀。
「唔……啊……」
刻尔的左手失去了力气，虽然有用魔力进行防御，但肯定受了很严重的伤。
被炽烈的火焰燃烧，被重锤敲打肩膀，大概就是这种感觉吧。
失去了左手，但没有关系。
因为，右手还握在剑柄上。
「啊……啊哦哦哦啊！」
埃俄罗斯在发烫，在发热。
刻尔的红魔力正在剑身上流淌。
被魔族所惧怕的魔力，被卡丽坦认为是深不见底的魔力，被奥托城强者所畏惧的魔力。
顺着剑柄，流入了里面的龙骨中。
龙骨上的红纹像是血管一样鼓动，缠在龙骨上的头发帮助魔力进行转化。
火焰，在诞生。
滔天怒焰从剑身、剑刃上喷出来，从阿修罗身侧来看，他被一条高热火柱给捅了个对穿。
阿修罗发出惨叫。即使强大如他，还是无法遭受这种痛苦。他扔掉了砍刀，大手抓住刻尔的身体，以最大力气往远处的地面斜斜地砸了出去。
刻尔的身体被人当作锤子砸中地面，可怖的裂纹在刻尔身下蔓延。
地面都裂开了。
巨人王的投掷的标枪可以远飞天边，刻尔吃下了阿修罗这一击，从喉咙里喷出来的血液跟喷泉一样，染红了胸口。
只见阿修罗双膝跪地，侧腹那里有个黑漆漆的洞，他是跪在那里失去意识了。伤口在侧腹，这是刻尔的失误。如果能将阿修罗的脊柱骨烧断，那他就死定了。
侧腹的伤口，还存在被治愈术师治好的可能性。
我……我可不能……不能放过你……
埃俄罗斯仍然握在刻尔手中。
他挣扎着站起来，膝盖柔软无力，失去了大量的力气。
腰部也直不起来了。
左肩上的重伤更是不知道怎么样了。
但刻尔还是拼命地抬起右手，埃俄罗斯的剑尖指着阿修罗的头部。
只要再有一发火焰。
就能送他去见神了。
双目圆瞪，刻尔那绿色的眼睛盯着目标。
体内剩余的红魔力正在蠢蠢欲动。
死吧！
=========================================
魔法纪录不错啊，呀酱什么时候能被环妈雷普一下
还有漂流少年也还行 

第一百六十一话 命悬一线 
[第一百六十一话 命悬一线] by 银白的天空

刻尔和阿修罗在战斗，特鲁伊和卡丽坦这边也打得如火如荼。
特鲁伊用着黑剑，卡丽坦举着法杖。两者前锋后卫的配合，也能将进攻的巨人打退。单单是她们两个人，已经杀了好几个小巨人和两个大巨人了。当然，这里也少不了由佳的配合掩护，她的弓箭总能洞穿射瞎巨人的眼睛，偶尔还能射到他们的手脚上阻碍巨人们的行动。
最重要是，房顶的由佳，对周围所有冒险者都有着抑制力。只要由佳在这里，其他冒险者就不敢临时起意投靠巨人。
只要谁有投靠巨人，那就只有一个字，死。
「哼，不听话的人真多。」
由佳在房顶上哼了一声。
她在高处是能观察到下面情况的，由佳紧盯着刻尔和阿修罗的战斗。
接近尾声了。
阿修罗的腹部穿了个大洞。
刻尔虽然被摔了一下，但看起来还活着。
由佳松了口气，伸直腰杆，看向了城市远方。在天边，她看到了一个鸟影，那可能是一只大鸟，鸟背上还有人。
那只鸟正向这边飞过来。
由佳看不清那只鸟上的人是谁，觉得和自己没关系就没再看了。
这时，她眼角的余光中，看到了一个巨人。那个巨人躲在一个角落，他手中拿着一根标枪。他正对面的，正是此时在缓缓站起来的刻尔。
这个巨人的位置，就在阿修罗身后斜一点的地方。他扔出去的标枪，肯定能攻击到刻尔躯干上的某个地方。
但此时刻尔眼中只有阿修罗，埃俄罗斯正发出红光，要将阿修罗彻底杀掉。
由佳心急如焚。
怎么办？
垃圾坏巨人！不是要和刻尔单挑的吗？
先将那个巨人杀掉？
不行，来不及了，如果要瞄准的话，标枪马上就刺到刻尔了！
用法术？
但如果法术的威力不够怎么办？肯定还是会被刺中的！
心里在想，由佳的阴阳术已经带着她的身体一起飞出去了。从房顶上朝着刻尔面前落下去。
标枪已经投掷出去了。
速度很快。
也就一眨眼的事情。
由佳挡在了刻尔前面，然后一杆木枪将两个人同时串在了一起。
血液从木枪与伤口之间的缝隙渗出，两人都因为长枪的推力倒地了。由佳背躺在刻尔身上，捂着左肩的伤口。
刻尔被洞穿的地方也是左肩。
看来那个巨人想要瞄准的是左边的心脏，但由于由佳出来捣局，阴阳术风以及由佳的存在，令标枪的轨迹偏移了少许。
不然的话，这么近的距离，是大概率一击必杀的。
「呼啊……啊啊哈……」
「……」
由佳在大口喘气，右手放在伤口附近，想要捂紧，但又一阵刺痛。刻尔在她的身后了无生息，像是死了一样。
不、不对，还没死，还有心跳。
但这心跳越来越微弱了。
卡丽坦和特鲁伊第一时间发现了这边的情况，连忙退回到刻尔这边。好在她们战斗的时候都是围绕着刻尔在的地方打，并没有被巨人包围住。
剩下的冒险者们松了口气，他们总算不用受到由佳的弓箭威胁了。不过战火已经点燃，在巨人和冒险者都有死伤的情况下，也不可能投靠对方了。
彼此都有杀害对方的人，怎么可能处在统一战线里。
卡丽坦和特鲁伊看到由佳和刻尔的情况，很着急，但也没有很好的处理方法。
特鲁伊让卡丽坦摁住由佳，并扶住标枪长出来的部分，特鲁伊深吸一口气，一剑把较长的部分砍断了。
这样两人就比较容易运输了。
特鲁伊急得发愁，在战斗中没有流出来的冷汗，现在浸湿了头发。卡丽坦在一旁捂住嘴巴，一脸苦闷地看着两个伤者。
到底该怎么办？特鲁伊看了下周围的局势，又看了下受伤的两人，只得向卡丽坦发出指令：「卡丽坦小姐，你先和他们维持住战线吧，总之不能让巨人们冲过来。」
「哦，哦！好！」
卡丽坦将视线从刻尔的脸上离开，也或许是刻尔苍白的脸庞和嘴唇把她吓到了，卡丽坦需要别的事情分散注意力。
巨人王是已经不能动了，有几个巨人将巨人王的身体拖走了。但还有其他巨人留在现场，和冒险者们进行战斗。
其实冒险者们已经是优势了。
当巨人王跪地的那一刻，巨人的士气大减，产生了退意。冒险者们则是相反，他们士气大振。他们知道了就算是这么强大的巨人王，也有被打败的一天。
而且从实际战斗力上来说，如果巨人王不能行动，数量繁多的冒险者是可以和巨人们一战的。巨人的确是非常强大，但他们的繁衍能力很弱，数量相当稀少。养活一个巨人需要太多物资，就算是奥托城这样的大城市，也没法养活所有巨人。
因此，巨人们才会吃人。
没东西吃，就只能吃人。
冒险者或许会因为巨人王的威胁而背叛，但巨人王不在的如今，他们对巨人的恨意彻底发泄在了普通巨人们的身上。
其实在战斗方面已经没有什么好怕的了。
重点是刻尔和由佳的伤口。
特鲁伊很想有办法，但她没有任何办法。她不是圣女法莲，她不会那些治愈魔法。说实话，她想和卡丽坦一起去战斗，转移注意力，她不想看着刻尔的生命流失，不想看着刻尔死。
但她不得不看，她不能就放着刻尔在这里。
她能做的，就只是在两名伤者的身边，握着他们的手。
「……鸟、鸟，有鸟……」
「嗯？什么鸟？」
「……我看到、到有一只很大的鸟……能吃到就好了……」
「呃……」
特鲁伊担忧的表情有点凝固了。
她可想不到由佳这时候还会想这些。
说实话，特鲁伊主要是担心刻尔，由佳八成是没什么事的。刻尔身上能看到的、看不到的有好几处重伤，但由佳只是肩膀被洞穿而已。肯定疼得要命，但不致命。只要战斗结束后，好好找个治愈术师，就能彻底治好。
现在最怕的是，刻尔会不会重伤身死。
等等，鸟？
很大的鸟？
特鲁伊似乎想到了什么。
从威斯瓦兹那里离开的时候，不是刻尔带着两个女孩子离开。那时情况紧急，需要马上离开，并不追求速度。三个人靠的是克洛伊的三只雪鹰飞离城堡的。等远离城堡之后，三人稍加休整，这才让刻尔将两个女孩子绑在身上，以最快速度返回奥托城。
大鸟。
特鲁伊马上就想到了克洛伊。
克洛伊小姐！
放开喉咙，特鲁伊仰头对天，张大着嘴巴，以吞噬天空的气势大喊。
「克洛伊小姐——！」
特鲁伊这一喊还带上了魔力，震天的声音响彻这附近的天空。
「克洛伊——！」
「克洛伊——！」
「克洛伊——小姐啊啊啊！」
特鲁伊知道自己这样很没出息，她很多东西都做不到，唯有将希望寄托于某些虚无缥缈的东西上了。
克洛伊是不是在这附近呢？
特鲁伊只能如此相信了。
在过去，特鲁伊的做事风格一向如此，只做能做到的事情。
尽量把能做的事情做了再说吧。
不要让这小小的希望断绝，千万不要是那种绝望的未来。
那种刻尔死亡的未来。
「啊……不、不要喊了……我头疼……刻、刻尔没事吧？」
「由佳没事了，一定会没事的……」
由佳的出血量也挺大的，特鲁伊已经尽量做好了止血工作，但能看出来由佳的意识也有点模糊了。
千万要没事啊，你们两个。特鲁伊在心中祈祷着。正如那天她在贵族门前，祈祷自己父母的平安一样。
飓风旋转而来，遥远的天空中有着飓风。
一只超大的怪鸟乘风而来，在特鲁伊面前轻轻落下。那只鸟一落地，一个灰白色头发的少女就从鸟的身上跳下来了。
一看到刻尔和由佳的现状，她脸色铁青地马上召唤出了几棵巨大的植物。
在生命庭院中，有很多有着治愈功能的树木、花草。
只要不是当场死亡，或者是没了大半躯体，那就还存在治愈的可能性。
生命庭院里的植物都不是普通的植物，它们有着克洛伊都无法彻底掌握的能力。
克洛伊两眼中的剑在微微发光。在刻尔和由佳身下，慢慢的有什么隆起来。一大张盆子一样的绿叶不断生长，在刻尔的身体下面不断扩张，然后将两个伤者围住了。
简单来说，就是刻尔身底下多了个绿色的大叶子，叶子的中心是陷下去的，刻尔和由佳刚好在里面。
看起来像是一个浅浅的大菜盘子将两个人装起来了。
然后他们身边有好几棵植物同时长出了好几个花苞，花苞盛开，里面竟然没有花蕊，只有好几个黑漆漆的洞口。清甜的凉水从里面喷涌而出，洒在那个绿叶盘子上，将刻尔和由佳浸泡在里面。
特鲁伊赶紧跪坐在一旁，将刻尔的头枕在腿上，然后一手扶着由佳的头，不然这两个人的口鼻也会被那水盖住，从而无法呼吸。
意识模糊的由佳看看特鲁伊的脸，又看了看脸色不好的克洛伊，微弱地笑了笑。
「呃……原来是你啊……」
「嗯，是我。」
克洛伊蹲下身子，伸手摸了摸刻尔和由佳的脸颊。
「我来了。不会有事了。」
然后克洛伊扭头向特鲁伊道谢。
「幸亏你能喊我过来，也幸亏我能听到。特鲁伊，真的是谢谢你了。」
-------------------------------------------------------------------
电脑的网卡老是出问题……
唉，容易蓝屏
修电脑也修了一天…… 

第一百六十二话 医生是很辛苦的哦 
[第一百六十二话 医生是很辛苦的哦] by 银白的天空

由于一根标枪串起了两个人的肩膀，必须小心地分开两人。
当过医疗兵的特鲁伊知道不能把标枪拔出来，因为会造成大出血导致伤患更容易死亡。特鲁伊让克洛伊清一下周围的巨人们，再和卡丽坦说一下待会要怎么做。
待会要将标枪多余的部分切断，尽量不要扩大伤口，也不能把枪杆拔出来。
克洛伊的树人部队走上街道，把巨人驱逐。
由卡丽坦稍微抬起由佳的肩膀，肉体与硬物摩擦伴随着由佳沉痛的呻吟声。
不得不这样做，为了让两人分开。
由佳压在刻尔的身体上，始终是不利于治疗的。
连接两人的部分标枪露出来，由佳的伤口在上面，她的血液顺着标枪流到刻尔的伤口上，血肉交融也不过如此吧。
特鲁伊和克洛伊两人掐住中间那小段标枪枪杆，特鲁伊用单手，克洛伊用双手。
长有硬锯齿的植物叶片。
是克洛伊从生命庭院中召唤出来的。
特鲁伊另一只手用那片叶子，小心翼翼地锯着枪杆。叶子中有着特鲁伊的魔力，锋利程度够高的话，应该可以顺利完成这个工作。
由于可操作空间很小，而且刻尔和由佳的身体大部分都浸泡在水里，其实很难完成这个工作。同时，锯子产生的轻微颤抖，一次又一次地刺激着由佳的肩膀，令她脸色苍白，龇牙咧嘴。
「由佳……我快一点，处理完就没事了。」
特鲁伊跟由佳说着。她以前也说过同样的话，在军队里帮同伴锯断坏死残肢的时候，她也会这么说的。
军人很多，不是每个人都能得到法莲的治疗。
「啊……啊、啊……呀……」
在由佳的轻微颤声中，枪杆被锯断，两人终于分开了。
一小段时间，克洛伊和另外两人商量好了怎么办，而且刻尔两人的伤口也在治愈清水中止血了。
接着，由卡丽坦背着由佳，特鲁伊背着刻尔前往莉莉的家里。
克洛伊就在这座城市召唤出树人，将所有挡路的巨人统统杀光。虽然消耗了克洛伊大量的魔力，但心急如焚的她也管不了那么多了。
最后，克洛伊一行人终于在莉莉的家安定下来了。
莉莉看到这两个人的情况，也连忙帮忙。一行人全都手忙脚乱照顾着两个伤者，十几个小时下来，几乎忙到筋疲力尽，包括看似是外人的卡丽坦和迪丝雅。
卡丽坦也相当担心焦急，不知不觉中，她已经忘记了杰顿的事情，在这时候，她只希望由佳和刻尔平安无事。
莉莉作为专业工匠，直接改造了自己家的大浴场，并让克洛伊不要直接注水到浴场中，而是先注水到烧水的锅炉里。
「伤患不能泡在冷水里，就算是有治愈能力的水。不然伤者的体温、体力会快速流失的！」
「哦！嗯！」
在莉莉的斥责中，统御着生命庭院的女主人、胸怀野心的革命家、魔族大公爵的正统继承人唯唯诺诺不敢回嘴。
她也没必要回嘴，现在最终要的是丈夫的性命。
太阳已经开始西沉，在战斗开始的黎明，到现在的黄昏，已经过去了接近十二个小时。
刻尔和由佳重伤，回到莉莉家里，大概在中午的时候，距离现在大概有四个小时。
还有点意识的由佳，也已经陷入昏迷了。
在客厅里，莉莉向除了伤者的几名少女讲述现在两个人的情况。
克洛伊、特鲁伊、卡丽坦都神情脆弱，一脸紧张。
迪丝雅也很担心，但和另外几个人的担心有所不同。
客厅的桌面上有几个咬了一两口的面包，以及已经冷掉的咖啡。
「那个水的治疗效果相当出色，我从未见过除了治愈魔法之外的东西能有这么好的效果。但这和治愈魔法是不一样的，治愈魔法除了治疗，还能补充部分体力，但这个水只能利用伤者本身的体力去治疗伤口，这样体力消耗会更加严重。」
「体力耗尽了，过于虚弱也会死。」
「特别是照顾昏迷的病人时，无法进食会成为致命的问题。」
「你们看到了那两个人的情况，脸比纸还白吧？虚弱的人就是这样，生命力也会随着体力的消失而消失。」
「由佳的伤势还好，但她的身体娇小，本身就是个不怎么强健的女孩子。刻尔有体力，但经过战斗，剩余的魔力都不多的，而且内伤相当严重，肩膀上还有烧伤，身体表面有严重的挫伤、钝器击伤等……」
「现在最重要的是，他们肩膀上的那截木头怎么办？」莉莉的话说到了尾声，其余几个少女战战兢兢的，大气不敢出一口：「你们这里有魔法师吗？」
「……我、我就是……」
「我书房里有个缩小魔法咒文，你研究一下怎么灵活运用吧。」
「诶？」
「我只会照着样子画咒文使用，在细节上的调节并不擅长，谁叫我是铁匠呢，万一我把刻尔的身体一起缩小了怎么办。」
莉莉的意思很明显了，将那个插入他们身体的异物缩小拿出来。
本来的话，是需要去找医生将那个异物取出来的。但克洛伊、特鲁伊和迪丝雅三人回到城市的时候，发现整个奥托城已经乱成了一团，破灭的黑烟吊在空中像是黑色的风筝，火焰与建筑物的残骸点缀着这城市的街道。
等战事结束后，这座城市会恢复原来的活力吧。
但现在是不可能的了，连找个人问问医生在哪、有没有治愈术师都没办法。就算问到了也没用，无论是谁都不会在这种混乱的时候，还留在家里。
因此，不熟悉城市的克洛伊和特鲁伊，就跟着迪丝雅先去了公会，再去了药店、诊所等地方。
去工会是为了掌握现状。
现在在抵抗巨人的，不仅只有安德隆招募的高级冒险者，还有很多普通冒险者。巨人都进了城市，任何有能力的人都不会坐以待毙。
于是，奥托城公会便成为了冒险者们信息交流的场所。迪丝雅向自己的同事说有个朋友受了重伤，需要知道奥托城里所有医疗场所的地点，她要去这些地方拿疗伤、补身的药物，还需要大量能补充魔力的药草。
同时，她也向公会的人们宣告了一个令人振奋的事实，那个强大无比的巨人王，被一个名为刻尔的冒险者击败了。
引来了公会内无数人的欢呼。
这个消息恐怕会很快传遍整个城市吧。
但在此之前，摆在莉莉家的少女们面临着如何治疗刻尔的困境，莉莉向卡丽坦提出请求，让卡丽坦使用魔法，将刻尔和由佳肩膀插着的标枪残骸取出来。
莉莉的请求，等于是将刻尔的性命交给卡丽坦。
卡丽坦僵住了，没有回答。
特鲁伊沉默了，克洛伊提出了另外一种意见：「我、我也看一看。我对魔法咒文也有一定的了解……」
「可你是专精召唤魔法的吧？小时候唐纳尔带着你来订做魔导书的时候，我还记得你几乎补学除了召唤魔法之外的魔法。」
「……」
莉莉——本职铁匠。
特鲁伊——士兵、剑士。
克洛伊——很强的召唤术师。
迪丝雅——工会前台职员。
然后只有卡丽坦是魔法师。
「我会做的，书房在哪里？」
卡丽坦同意了莉莉的提议。
她和杰顿等人去冒险的时候，也遭遇过很多危险的事情。到了那个危急关头，抓紧时间永远是最重要的。
「那跟我来吧。克洛伊，你一起来，如果说看了咒文之后，你还有自信的话，就由你来施法吧，刻尔是你的丈夫不是吗？」
「我、我……嗯。」
莉莉将两人带到书房，给她们展示了相关资料之后，回到大厅里。
「特鲁伊，你应该懂一些医疗知识吧？听说那时候是你让她们这样处理的。还有迪丝雅，过来帮一下忙吧。」
「是。」
「那我们俩做好后续的治疗准备吧。多烧点热水什么的。我了解一点，但不是专业的医生。」
「好。」
特鲁伊铁青着脸，但从她的言行表现上来看要好不少。克洛伊是真的那种慌到脸上的少女，焦躁不安的情绪都能从脸上传染给别人了。
特鲁伊反而是看起来比较冷静的那个。
在做医疗准备的时候。
「莉莉。」
「嗯？怎么了特鲁伊？」
「如果刻尔死了，请把我和他葬在一起。」
「……」
多年以后，莉莉回想起那时候特鲁伊的表情，还是觉得后背发寒。
又度过了一段时间，没有自信心的克洛伊和平常心的卡丽坦回来了。
最后还是决定由卡丽坦施法。
卡丽坦毕业于菲伦沃尔特，克洛伊则是从家里跑出来后就一直自学，两者的魔法理论水平不在同一个档次上。
莉莉和特鲁伊两人也准备了大量的药物、炼金物品、绷带、以及一些说不出名字的东西。
直到凌晨三、四点，所有女孩子都精疲力尽，才将刻尔和由佳的伤口处理好。
肩膀上的异物取出来了，给少年和少女的肩膀上留下了一个大血洞，好在克洛伊的治疗之水效果惊人，能阻止血洞的出血，甚至还令伤口有愈合的趋势。
两人脖子上的鸟居正散发出柔和的微光，一点点温暖似乎也在保佑两人平安无事。
有绷带，有固定伤口的装置，还给两人的血管里注射了某些药物。
刻尔和由佳的脸色依然苍白，但呼吸不会那么急促了。
由佳的情况可以说是彻底稳定了下来，但刻尔的体温有些偏凉。
刻尔还是那个问题，魔力和体力消耗过甚。正常的身体有体力产生魔力，魔力又能反哺身体，两者对维持生命力都非常重要。
克洛伊在吞食一些补充魔力的药草，那些有着治愈作用的水不是一直都有效的，她必须维持住生命庭院的召唤，不断换水才行。
而特鲁伊和卡丽坦，则同时收到了天照的传话。
——小姑娘们，向我祈祷吧。
——由佳和她的心上人很危险对不对？我的神力也可以保佑他们。
——但我对这个世界的影响力实在有限，信仰我的人太少了。由佳还好，她本人就是纯血的日本人，但她的心上人就说不定了。
——所以说，向我祈祷吧。
经天照的指导，卡丽坦和特鲁伊一起跪坐在客厅里，双手合十求天照大神保佑两名伤者。
「诶——你们……」
莉莉和迪丝雅看着还在忙活的三名女孩子，在厨房里做了几人份的食物，就去休息了。
莉莉知道，万一这三个女孩子累到了，她和迪丝雅就是最后一条防线。
至此，黎明的太阳已经升起。
距离昨天早上战斗开始，已经过去了二十四个小时。
============================================
诶诶诶诶
所以说碧蓝航线联动这个黑丝（不是）古利特和电光机王是真的流弊
图真的好看啊…… 

第一百六十三话 威斯瓦兹的记忆 
[第一百六十三话 威斯瓦兹的记忆] by 银白的天空

刻尔的肩膀被洞穿，钻脑的痛麻痹了脑浆。平时总能保持清楚思考状态的大脑马上就不行了，陷入了昏迷状态。
在昏迷中，似乎听到了克洛伊、特鲁伊、卡丽坦、莉莉等人的声音，但刻尔听不清她们在说些什么。
在昏迷中，他的体力和生命力在缓慢流失。
在昏迷中，他的魔力也快干涸。
在昏迷中，他看到了……地牢。
一段来自威斯瓦兹的记忆回到了他的身体，还有着部分魔力。
这些魔力对于平时的刻尔来说，不算很多，但在这时候就是荒漠降雨，来得及时。
于是，威斯瓦兹里的记忆回到了本体的身边，向本体展示了那座城堡的故事。
卡洛尔有可能是疯了。
威斯瓦兹里的士兵们在闲言碎语中传递着这样的信息。
从某个诡异的夜晚过后，卡洛尔就一直这样了。在那天晚上，威斯瓦兹里的士兵们很多都昏睡了过去，但在第二天清晨，自己性命、脑袋还在，虽然摸不着头脑，但也没有其他想法了。
也不能有其他想法。
城堡没有被魔族攻破，他们仍然是威斯瓦兹的士兵，他们需要固守在这里。好在最近魔族的攻势停了下来，没有再进攻过这座城堡。无论发生了什么诡异的事情，生活仍然在继续，他们必须坚守自己身为士兵的本分。
大多数人，还是维持原样，做着自己的本职工作。
但有一个人不一样了。
那就是卡洛尔。
那天晚上过后，清晨，卡洛尔疯了一样狂奔到地牢里面，直到眼睛捕捉到刻尔的身影，才松了口气。接下来的日子，卡洛尔就像是住在了地牢里面，对刻尔住的牢房寸步不离。
地牢里很暗，唯有靠近通道附近才有一点火炬的光亮。整个地牢就只有一条通道，通道两边就是牢房了。火炬只有在牢房面向通道的这边才会插一个，基本上只能照亮牢房门口附近的地方，牢房深处有些什么就完全看不到了。
刻尔背靠着铁栏栅坐着，那是靠近通道一面的铁栏栅，在那里，火光刚好能照到刻尔的身影。
卡洛尔同样坐在地上，她上半身左边一侧贴在铁栏栅上，那个样子似乎是为了拉近自己和刻尔的距离。
一个在牢房里面，一个在牢房外边。
身心各在一方，仿佛咫尺天涯。
「……刻尔，你真的不想出去吗……回家吧，我们回家好不好……」
「卡洛尔，我们现在也没办法离开这里吧。」
「我们两个可以一起走的……」
「那凯伊呢？」
卡洛尔的肩膀抖了一下，沉默暂时包裹了两人。
呼——哈——
刻尔呼了口长长的气。
「卡洛尔，你和凯伊之间的问题，还没有解决吗？」
「……我不和凯伊玩了，以后都……」
「你们分手了？」
「嗯。」
卡洛尔和刻尔两人都背靠在铁栏栅上，刚好背对着彼此，不知道对方现在是怎样的表情。男女交往、分手，属于正常现象，因为凯伊瞒着卡洛尔和其他人交往，的确也是太过分了一点。
「这样啊，你们分手了啊。凯伊为什么要瞒着你，和姐姐、法莲她们交往呢？如果是我的话，肯定也会生气。」
「刻尔，你不会走吧？」
「诶？」
「……我做了个梦……我和凯伊在一起了，你和一个魔族女人走了……」
「……我不会走的。」
「呐……你不要去魔族领地好吗？玛德琳大人、圣女大人，回国随便找个女人都好，不要去魔族领地，不要离开我们好吗？」
刻尔不好回答这个问题。他知道自己的本体已经不在这里了，很有可能开始了新的生活。克洛伊是个魔族，刻尔认为在的本体很有可能已经在魔族领地里了。
那么本体会不会背叛艾尔斯呢？刻尔不知道。
刻尔和本体都是一个人，面对同样的选择题，两人应该都会有同样的抉择。
「还得国王和其他人放过我才行啊，我目前还有叛徒的嫌疑呢。」
「那我们逃走吧？我们想走，没有人能拦住我们。」
「卡洛尔，这样的话，连你都会成为叛徒的哦？」
「叛徒又怎么样？王国还不是靠我们挡住魔族入侵吗？这里没有任何人能拦住我们。」
刻尔听了卡洛尔的话，闭上了眼睛。
如果不是今天，如果是在和其他人闹掰之前，如果本体还没有离开威斯瓦兹。
卡洛尔早一点这么邀请刻尔的话，他会怎么做呢？
现在的刻尔不知道，他也不需要知道。
因为他没资格做出选择，也没办法给卡洛尔任何承诺。而且到了现在这个地步，刻尔肯定会拒绝卡洛尔的邀请的。
刻尔迟早会回到本体身边，和本体成为一个人。
他没办法给卡洛尔任何东西。
「卡洛尔，如果你想走的话，你一个人走吧。」
「我不要！刻尔在哪，我要去哪！」
「你要跟着我么……」
「刻尔，我以为我们会一直在一起的……等魔王死了以后，我们会一起住在王都里……我和凯伊住在王都里，你和圣女大人或者是玛德琳姐姐也住在王都里……」
「……」
「我们可以一直在一起生活……在节日的时候，一起庆祝节日，有了孩子，可以让他们玩在一起……最后，我们可以一起老去，在家里聊起年轻时的事情……」
「嗯，是啊，我们一直都在一起。十几年了，我们一直都在一起的，毕竟我们是青梅竹马嘛。」
刻尔顺着卡洛尔的话说下去。
这个将来确实很有可能实现，如果一切顺利的话，真的很有可能会是这样的结局。
如果法莲和玛德琳有一个人站在刻尔这边，在刻尔怀疑王国对勇者不怀好意的时候，稳住他的心态，那在魔王死亡之后，勇者们还真的很有可能在王都常住，迎来卡洛尔所想的结局。
但是，没有如果，没有过去。
在这个世界里，也不存在那样的将来。
即使在地牢里的刻尔，心软下来，答应了卡洛尔的逃跑请求，那也不会产生任何的意义和结局。
那前方，肯定只有徒劳。
「所以啊，刻尔……你不要离开我，好吗？不要去魔族领地那里，可以吗？」
说到最后，卡洛尔已经带上哭腔了。即使刻尔看不到卡洛尔的脸，也知道她一定在哭了，还是哭得很伤心难看的那种。
「嗯，我不会走的。」
刻尔知道，无论自己回答什么，都不存在任何意义。真正的选择权在本体手中。但这种时候，与其将残酷的现实摆在卡洛尔的面前，还不如附和着卡洛尔的话，停止她的哭泣。
「……刻尔，你真的不会走吧？」
「真的。」
我不会走，只会在本体取消技能的时候，和本体合二为一。
「我们还可以一直在一起吧？」
「我一直都会在这里啊，我能去哪里呢？」
「如、如果其他人害你，我一定会让你走的！」
「哈哈，应该不会吧，我毕竟也当了四年勇者啊。」
两人有一句没一句地聊着，其实刻尔没有说什么，他只是一直在哄卡洛尔而已。
在中途，玛德琳和法莲来到地牢，给两个人带来了食物和水。卡洛尔吃、睡都在地牢里，无论是谁来劝说，都不肯离开刻尔的牢房。
法莲和玛德琳都想说些什么的样子，但卡洛尔一直都在刻尔的身边，她们不方便和刻尔谈一些比较私人性的话题。
于是，她们就从地牢里上来。
凯伊站在地牢的入口，低着头。他喜欢的女孩子就在地牢里面，但她心里很有可能已经没有凯伊了。
法莲和玛德琳一左一右地路过凯伊身边，两人都带着同情的意味拍了拍凯伊的肩膀，还给凯伊各送了个叹息。
两人聊起了关于刻尔的事情。
「法莲，你觉得刻尔说的是真的吗？」
「应该吧。不然我也不知道该相信些什么了。」
特鲁伊离开威斯瓦兹的第二天，法莲和玛德琳都冲向了地牢，她们要确定刻尔的所在。看到刻尔还在地牢里，两个人都松了口气。
然后问起昨晚的事情，刻尔给她们的回复很简单。
「特鲁伊实力不强，我害怕她会有危险，所以我让克洛伊带走她了。」
刻尔的说法可能性很大。
但存在一个不正常的地方。
为什么当晚离开地牢的刻尔，不跟着一起走？
刻尔是这么回答的：「我是勇者啊，勇者留在这里抵御魔族的入侵，有什么问题吗？」
这两个回答，乍一看都没什么问题，但完全不符合刻尔平时的做事方法。
但是正如法莲所说的，如果刻尔都不相信了，她们还能相信些什么呢？
是相信满口胡言的凯伊，还是相信搞不懂自己内心的她们自己呢？
=================================
恭喜九万浏览突破！
emmm
感觉还不错？ 

没有主角参与的幕后 其三十六 高贵的骗子 
[没有主角参与的幕后 其三十六 高贵的骗子] by 银白的天空

又是一天清晨，法莲从睡梦中起来。
玛德琳的呼吸就在她的身边，两名少女共用一个枕头。冬天的脚步声接近了，稍凉的清晨摸进了少女的房间，令法莲打了个喷嚏。
乖巧好听的声音，刻尔曾经赞扬过法莲的声音。
「你又没睡着吗？玛德琳？」
「我怕……睡不着……」
「呃，下次来我房间的时候，先洗个澡吧。」
「唔……」
玛德琳最近经常和法莲一起睡觉。据她所说，是不想一个人睡了。
在这个空旷的城堡里。
单纯是睡在一起的话，还好。以前行军旅行的时候，几个人经常睡在一起，刻尔、卡洛尔、法莲和玛德琳。
最糟糕的是，玛德琳有时候会和凯伊上完床再过来。法莲问玛德琳为什么还要和凯伊搞在一起，她只是哂笑着。
「法莲，你是圣女，不会懂的。这里只剩下我和卡洛尔是平民了。威斯瓦兹出了什么问题，王国肯定优先处罚我和卡洛尔吧……」
其实玛德琳已经拿到了凯伊承诺。但她还是担惊受怕，因为她不信任凯伊会兑现他的承诺。
「我会保护你的。我们不是一起走过了这么漫长的旅程吗？我们都是艾尔斯的英雄才对，怎么可能因为一点问题就处罚我们呢？」
「……谁知道呢。」
「就算是这座城堡沦陷了，我们都是付出了青春和努力的英雄吧！这本来就是我们一起夺回来的领土，怎么能怪到我们头上！」
「可是……昨天的时候，你不是和太阳神教的人，一起施法封印了圣剑的飞行能力么……」
玛德琳说的是昨天的封印仪式。
太阳神教的神官和法莲共同向圣剑施法，按照太阳神教的典籍将圣剑的飞行能力封印掉了。
也就是说，刻尔再也无法飞行。
「……教皇大人说他会帮刻尔处理好这件事情的。将飞行能力封印掉，是做给其他人看的。刻尔和魔族人有牵连，总不能什么都不做吧？只是封印一个能力而已，比受到其他惩罚要好。」
「你看对吧！就连刻尔，这四年间一直为王国奋战的刻尔这样的结局！封印飞行能力不就是艾尔斯不信任刻尔的表现么！」
玛德琳激动起来，张大着嗓门向法莲喊话。
「你不要吵了好不好！我是真心为刻尔考虑的！我碰上这件事情，马上就找教皇大人商量谈判了！你做了什么？你什么都没做！」
「……呜，呃……」
法莲在床上坐着，背靠着床背，将玛德琳的头肩搂在怀里。
「别担心了，一切都会好起来的，好吗？」
「嗯……我不是贵族……也不是圣女……我不认识国王，也不认识教皇……我什么都办不到……什么都办不到平民……」
玛德琳委屈巴巴的样子，实在是没法让法莲再说更多的事情了。贵族与平民之间的鸿沟深入每个人的骨髓，成为所有人灵魂上的枷锁。有些事情，确实是只有法莲能做到，但玛德琳就只能咬着指甲恨恨地盯着。
而且，现在怪罪玛德琳等人将刻尔关在地牢里，又有什么意义呢？
都是一同奋战了很长时间的伙伴，继续责骂对方也无济于事吧。
不过即使如此，法莲还是希望玛德琳爬到她床上的时候，先洗个澡再过来。因为法莲现在相当讨厌凯伊，她可不想浑身凯伊体液的玛德琳爬到自己的床上来。
但人都是有感情的。
对卡洛尔、玛德琳、凯伊、刻尔，法莲都留有深刻的感情。即使她现在无比厌恶凯伊将刻尔关住的行为，但她对凯伊还是存在一定的感情。
毕竟两人也是曾经睡在同一间房里的关系。
距离那件事情已经过去了好几天，根据卡洛尔、凯伊和玛德琳的讲述，法莲大概已经了解了她不在的时候发生了什么事情。
顺带一提，法莲在收集信息的时候，都是找对方单独谈话的。从对方的单独应对中，结合其他人的说法，找出符合真相的事实。
那天，是玛德琳偶然发现了刻尔夜晚的行踪，然后无法打定主意的她，才将卡洛尔和凯伊一起叫了过来，然后就发现了刻尔和魔族少女的相会。
发现了刻尔的秘密之后，凯伊先发话要将刻尔绑回城堡，愤怒的卡洛尔没提一句反对，玛德琳基于自己平民的立场也不敢反对。
于是便成了现在这个样子。
现在，法莲已经从玛德琳身上感受到了悔恨，她十分后悔那天将刻尔的行踪告诉凯伊和卡洛尔，也无比悔恨为什么当时没有出声阻止凯伊的提议。
法莲深感面对命运的无奈。她是完全搞不明白为什么这种事情会发生。而且在什么时候发生不好，还偏偏发生在自己不在城堡里的时候。
法莲也后悔一个人去安东尼奥领地那里了，而且就算去了安东尼奥那里，得到了派兵承诺，但现在已经到了约定的时候，安东尼奥的部队依然没到威斯瓦兹这里。
这让法莲和凯伊都无比焦躁烦恼。
从床上起来，凯伊、法莲两个聚在一起。玛德琳给卡洛尔和刻尔送食物去了。而且现在的玛德琳几乎失去了大部分的思考能力，从她的背景家世来说也没办法解决什么问题，某些事情确实不需要她在场讨论。
单纯是平民的她，只要服从法莲和凯伊的决定就可以了。
两人坐在会议室里，就是之前用来决定特鲁伊去留的会议室。
因为威斯瓦兹里的兵力已经空虚到一定的程度了，而卡洛尔又是整天住在地牢里的那个样子，剩下的三名勇者不得不想个办法。
好在快接近冬天了，最近魔军都没怎么进攻，目前依靠玛德琳的超大威力魔法轰炸，还能支撑一下。
在这么重要的时刻，凯伊上来的第一句话是：「卡洛尔，你能回头看我一眼吗？」
凯伊那空虚无光的眼神不是看着法莲的。在他正对面的是法莲，凯伊本人想的却是不在这里的另一个人。
叹气声。
法莲的叹气中，充满着无可奈何。
「凯伊，我不是卡洛尔，下次你去地牢那里问她吧。」
法莲没好气地呛着凯伊。
「她几乎不听我说话……」
「你放弃吧，凯伊。我都看出来了，卡洛尔真正重视的人是刻尔。」
「可、可是我才是她的男朋友，我都和卡洛尔交往了一整年啊！」
「哼哼，你啊，和卡洛尔藏着掖着鬼混了一年。隐瞒着其他所有人，还在这一年里搞上了我和玛德琳。先不说卡洛尔对你是不是真的有感觉，我可看不出来你对卡洛尔有什么意思。」
法莲和玛德琳不一样，她不知道凯伊有一个真正喜欢的人存在。在法莲眼中，凯伊现在就是个见女人就上的混蛋而已。
偷偷瞒着所有人，逐个逐个女人地欺骗，法莲认识到凯伊这个人的本质。
「可我是真的喜欢卡洛尔啊！她对刻尔的心意能给我一份，那该有多好啊……」
「那你就不喜欢我了吗？」
听到这个问题，凯伊的眼睛中恢复了点神采。他的眼睛终于不是望向远处，而是对准眼前的法莲。
他在犹豫。
但这个时候也没什么好犹豫的了。
近些时日，接连不断的打击，让凯伊明白了很多事情不会如自己所想那般顺利进行。到了现在这个地步，凯伊认为，利用法莲和教皇的权力，当上国王的可能性已经没那么高了。
「是啊，我从来没有喜欢过你。甚至说，三个人里面，我最不喜欢的就是你。」
「诶？」
「圣女大人，女孩子还是需要点矜持的吧？像你这种随随便便的就能搞到手的女孩子已经不多了。」
「……凯伊！你这是看不起我吗！」
「我没看不起你才这样说的。继续哄着你还有什么意义吗？你也变得讨厌我了吧。」
「你还有点自知之明啊？五个勇者里面，就你是最差的那个了！」
凯伊对法莲的指责不以为意，他的出身和血统给了他不需要看任何人脸上的底气。
「但你的家族想要兴旺的话，不还是要靠我吗？太阳神教的圣女，是没办法当一辈子的吧？我需要你身为圣女的神教影响力，你需要我的血统和家世，我们两个的利益一致。」
正如凯伊和法莲所知，太阳神教的圣女基本上没有年纪很大的。大多数都在年轻的时候退位，或者因为某种原因死亡。法莲正是知道这件事情，考虑到家族问题，才会和凯伊结合在一起的吧。
沉默了一阵子，法莲才缓缓回答。
「……你真的是这么想的吗？」
「真的啊。因为你不是我喜欢的类型，所以我才会在最后才找你交往的嘛。」
凯伊的真心「告白」，彻底冻结了法莲的内心。
=================================
昨晚好像排版出了点问题。。补一补…… 

没有主角参与的幕后 其三十七 一生寻我所爱 
[没有主角参与的幕后 其三十七 一生寻我所爱] by 银白的天空

「……你……你不喜欢我为什么要向我告白？」
「哈哈，圣女大人，你问这个问题有什么意义吗？你不是因为喜欢我才接受我的告白的吧。我看得出来，你喜欢的不是我。」
「可、可是你……」
「我在王都的时候，你这种女人我见得多了。你们真的是喜欢我这个人吗？你们连我是个怎样的人都不知道，但看着我这副光鲜的外表就发情了吧？哦，我说错了，用优雅点的说法，是『萌生爱意』才对。」
「那时候……你说你喜欢我的……」
复杂的思绪，混乱的情感。
法莲的确是讨厌眼前这个人，讨厌到不希望这个人触碰自己的身体，讨厌看到他的身姿。
但法莲又无比希望，凯伊收收他那颗花花肠子的内心，将他唯一且纯粹的情感献给自己。
我讨厌的东西可以讨厌，但我不希望我讨厌的东西讨厌我。
我不要的人，也不能给别人。
「我是说过喜欢你。是，我是这么说过。可是你啊，法莲，你有喜欢过我吗？」凯伊的双手抚摸着法莲的脸颊，贵族出身的修长手指划过法莲的脸庞，凉凉的：「你有正面看过我吗？你现在担心的是什么事情呢？我的事情哪怕你有一刻会放在心上吗？」
这时候，法莲才蓦然惊觉凯伊最近消瘦了不少。他是个大贵族，平时吃饭伙食不会差，但现在，憔悴堆满了他的脸，水蓝色的眼睛失去了神采。第一次见到凯伊的时候，法莲确实为他的那双蔚蓝的眼睛而心动，但现在凯伊的眼睛，令人联想起贫民窟里的臭水沟，臭不可闻。
在其他人不知道的夜晚，凯伊日日夜夜被噩梦所侵扰。所以他最近才会疯狂贪恋少女的肉体，无论是法莲，还是玛德琳。
法莲后退了半步，摇着头离开了凯伊那双嫩白的打手。那双手和刻尔不一样，贵族的手永远保持着整洁与光滑，刻尔的手则是遍布着老茧，那是刻尔旅行的痕迹。
法莲从自己身边离开，凯伊的脸痛苦地扭曲了。
他倾诉着自己的内心，嗓音不断颤抖。
「……你和玛德琳都一样吧……心里都有着另一个人存在，从来没考虑过我的事情……」
「卡洛尔不也一样吗！都和你上了一年的床了！她还是深爱着刻尔！」
尽管讨厌眼前这个男人，法莲还是无法忍受被这个男人指责。在法莲看来，凯伊的话就是在指责法莲在两人关系中的错误。
我才是受害者，没理由被你职责的吧！
感情的骗子！
女人的公敌！
一切都是你的错！如果没有你的话……如果你没有加入我们的队伍的话！
「可是啊……深爱着刻尔的卡洛尔，她说过，如果我失去了地位，她会带着我回她的家乡里种田，会对我不离不弃……」
凯伊的脸皱皱的，贵族出身保养好的俊脸已经消失无踪了。浑浊的双眼有要滴下污水一样，看在法莲的眼里，却没有同情，只有恶心。
这世界上没有女人，愿意听到自己的男人向其他人诉说爱意。
这个男人是自己的所有物，即使我讨厌他。
他是我的东西，他不能讲其他女狐狸的事情。
法莲的内心出现了裂痕。
或许裂痕早就出现了，只是今天裂痕的缝隙变得更大了点。
「……你喜欢卡洛尔和我有什么关系，你失去了地位，你身上还存在什么令人喜欢的点吗？」
从裂隙中吹出来的风是如此寒冷无情，但凯伊都习惯了。
身为王都大贵族，沉溺于权力肉欲那无疑是快乐的，只不过卡洛尔让他看到了另一个世界，让他心声希望而已。
实际上，希望不存在在任何地方。
「哼哼哼，那圣女，如果你不是圣女的话，你觉得你能和刻尔旅行这么长时间？你不是圣女的话，你有什么资格待在救国勇者的身边？哈哈哈哈！太可笑了啊圣女！」
「可惜，我是圣女。不存在你想象的那种情况。我的治愈魔法是王国最厉害的，懂得治愈魔法的人也是世界上最稀少的。不如说，凯伊，你真的有资格站在这里么？」
「我有资格啊，王国的命令，你们也不敢不听从吧？看着你们反攻魔族这么顺利，我能直接插进来分点功劳，我爽到不行啊！」
「贱人！下水道的耗子都不如！你就没有一点贵族的矜持心和自尊心吗！你就不能收敛一下你那张臭水沟样的嘴，哪怕是灌点粪便进去都能长出鲜花吧！」
「哈！你就不是贵族了？哦，你除了圣女职位之外，就只是个不入流的小贵族。父亲是平民，母亲是贵族，你就只有一半贵族的血液，你有什么资格和我谈论贵族？我身上流着王族的血，你也敢质疑我吗！」
「我是圣女！是太阳神教的圣女！即使你是王族又怎么了！你真的以为我的地位会比你差吗！王族犯了错误，教皇大人也会惩罚你的！更别说你根本就没有王国的正统继承权！」
法莲说的其实有点错误，如果国王亨尔特死了，他又没诞下子嗣，那么王国还真可能到凯伊的头上。不过人在情绪激动的时候总会有点小小的错误，这不妨碍法莲将愤怒的情绪传达给凯伊。
「哼……教皇……哈，圣女啊，你还真的以为教皇会保你吗？」
「当然了，我可是教皇大人从小就教导我使用治愈魔法，是我最尊敬的老师。」
「法莲，你知道我为什么会在一年后的今天，才找上你吗？」
「什么女人都可以上的贱人，我怎么知道你怎么想。」
「就是教皇啊。教皇让我搞上你的啊，哈哈。」凯伊的眼睛恢复了神采，黄鼠狼带着阴谋诡计诱骗农场的鸡的时候，肯定也是这样的眼睛：「是教皇啊，那个老头想要扶我上国王的位置，想让你成为王妃啊！这样太阳神教的影响力才会到达顶峰，甚至超越王族！就是教皇那个老头，让我搞上你的！」
「诶？」
「别这样的表情啊，圣女。你真的以为我这种地位的人，会搞上一个自己不喜欢的女人吗？你真的以为自己很受欢迎，很多人喜欢吗？啊，对了，是有一个人喜欢过你，但你最后不是选择了我吗？啊哈哈，这可太可笑了，你自己选择的道路，你自己『爱』上的我啊！」
「你下贱！」
圣女使出浑身的力气，一巴掌扇到了凯伊的脸上。响亮的声音似乎也预示着法莲的心灵彻底碎裂，心碎的声响，或许和这个巴掌声差不多大吧。
法莲难以置信。她看着凯伊的脸，想从他脸上看出什么说谎的痕迹。她一只手抓着自己的头发，濒临崩溃的精神似乎无法支撑身体的活动了。
看着这样的法莲，凯伊突然间一手抓住法莲甩耳光的手，另一手搂住了法莲摇摇欲坠的腰。
「告诉我，法莲，你真的爱我吗。到了现在这个时候，你真的还爱我吗？」
「……」
「抛弃名誉、抛弃地位、没有财富、失去一切，你会和我在一起么？」
「……」
「你失去了一切不是吗？你需要一个支撑不是吗？」
「……」
法莲没有回答，此时的她脆弱得令人心疼。
像个真正的圣女一样，只要轻轻触碰，就会碎裂消散。
是那人们幻想出来的圣女，抑或是镜中楼阁，镜花水月。
于是，凯伊吻了法莲。
「唔——？」
回过神来，法莲察觉都了凯伊在干什么。
恶心。
令人作呕的恶心。
法莲的身体都在痉挛，在排斥眼前的这个男人。
这次可不是打耳光了，法莲推开了凯伊的身体，然后一拳砸在了他的脸上。
一点鼻血流了出来，法莲刚好打到了凯伊的鼻子。不过就算如此，凯伊的脸还是很好看，贵族的出身让他的脸白洁净，贵族的血统让他的脸端正立体。
和刻尔完全不一样。
眼泪从蓝色的眼睛滴落，法莲蜷缩着身体，抓着头发，颤抖着声音。
她说：「你、你不要……你不要再靠近我了。」
她向后退去，她要离开这里。
打开会议室里的门。
凯伊给了法莲最后一句话。
「……我的房间里，有我和教皇、国王来往的书信，你看了就懂了。还有——」
「嘭！」的关门声。
「——抱歉。」
凯伊默然。
在这个会议室里，在这一年的旅途里，他还是没有找到爱他的人。
本来今天是要和法莲讨论城堡兵力的问题的。但说实话，凯伊自己知道没有讨论的意义。
根据凯伊自己的信息网络，他知道安东尼奥推迟了出发时间。安东尼奥不是不想派兵，应该是想让勇者小队陷入极度窘境，再粉墨登场吧。
为了让勇者们明白自己是王国家狗的立场。
但是安东尼奥失算了。他想不到王国内政已经非常不稳定了。在平民中，早就有很多人对贵族统治不满了，而且还有了刻尔这个「贵族杀手」作为平民的英雄。
因此，在安东尼奥出发的前一天，他的领地里爆发出了叛乱。那不仅是普通的农民和农奴，还有菲伦沃尔特魔法学院的学生在里面领导着广大普通人。
那些平民学生精通魔法，但又得不到贵族的尊重，他们在平民英雄的鼓舞下，终于掀起了叛乱。
而王国内部，早就因为和魔族多年战争，兵力空虚了不少。
这些事情，就算和法莲说了，也没什么用。
因为凯伊会拯救这座城堡。
为了让卡洛尔真正看向自己，凯伊已经出动了自己领地上的私兵，大部队正在朝这边赶来。
「卡洛尔，你能回头看我一眼吗？」
今天的会议，以凯伊的一句话开头，亦以凯伊的同一句话结束。
==================================
昨天那一话的排版好像出了问题，已经修复
所以看的不爽的可以再翻回排版正确的章节看起 

第一百六十四话 现在无法承受过去之重 
[第一百六十四话 现在无法承受过去之重] by 银白的天空

地牢里有些不同寻常的声音。
夜晚，卡洛尔靠在刻尔的牢房前睡着了。一些奇怪的声音没有吵醒卡洛尔，在刻尔的身边，她似乎睡得很香甜。
刻尔的牢房深处，发出了些硬物相互摩擦的唦唦声，类似于用什么东西在墙上划拉一样的声音。
地牢里相当黑暗，也就门口通道和牢房门前点有亮光，无论是白天还是黑夜，都没人看得到牢房深处的黑暗有些什么。
脚步声顺着地牢的楼梯下来，脚步的主人似乎有点失魂落魄，脚底不稳。因为这声音相当不规律，而且大小不一。
听起来像是步履蹒跚的人在走下来。
刻尔从牢房深处冒头，他走到牢房门边，顺着铁栏栅外面看看到底是谁来了这里。
幽灵法莲小姐过来了。她的走路方式很像幽灵，也忍不住让人称呼她为幽灵。
叮、叮、叮——
刻尔抛接着一枚金币，金币和他的指甲发出好听的叮叮声。
这或许是因为刻尔感受到了法莲身上的沉重氛围，为了让两人轻松点，才刻意作出这样的行为吧。
「呜呜呜——刻尔……」
「诶，法莲你怎么了，发生了什么事情？」
一看到刻尔的脸，法莲就泪崩了。眼泪就是雪崩，从她那双蓝色的眼睛里一直往下掉。
「凯、凯伊，凯伊他说不喜欢我了……呜哇哇啊啊……」
「这样啊，那是很伤心呢……凯伊是个坏人啊。」
「凯伊……凯伊是个大坏蛋！我讨厌死他了！」
「嗯。我也很早就不喜欢他了。」
恸哭着的圣女，和关在牢房里的勇者，在地牢里说着话，一起谩骂着凯伊。法莲是怀着真正的憎恨去骂凯伊这个人，而刻尔则是语气温柔地附和。
刻尔也不是一点都不讨厌凯伊，甚至比法莲更讨厌凯伊。
但是啊，到了刻尔这个时候，特别是知道自己是分身的那边，很多事情就看开了。自己迟早会和本体融为一体，远离这片曾经深爱的土地。
如果过去没有爱过，又怎能为它奋战呢？
刻尔始终还是个带有感情的人。尽管他对陌生人相当冷漠，但对于认识的人还是怀有着亲近感。
即使自己曾经被她们伤害过。
刻尔的双手伸出了铁栏栅，法莲明白了什么一样，走上前去，任由刻尔用衣袖擦着她的眼泪。
「我讨厌死他了……凯伊什么的，去死才好……」
「是啊，如果他不在的话，我们的圣女大人肯定不会哭成这样吧。」
「唔呜呜啊……刚、刚才，他、他是为了教皇大人才、才接近我的……」
「真是个坏人啊，欺骗少女的纯情。这样的人活该没人喜欢。所以他啊，以后肯定会孤独终老的，没有人喜欢他的。」
「他、他没资格活得老……他很早就就会死……」
严格上来说，刻尔也不是安慰，只是陪在法莲身边。现在这几个人的关系，就连在地牢里的刻尔都察觉到一点点了。每个人内心都有着属于自己的黑暗想法，勇者小队已经回不去了。
在刻尔爆出凯伊脚踏三船的那一刻，或许勇者小队就已经四分五裂。
深夜，法莲逐渐停止了哭泣。她恢复了原本的模样，不再哭泣的她，才是个圣女，而不是个脆弱的少女。
刻尔和法莲背靠背坐在一起，只是两人的背没有贴合在一起，中间隔着冰冷的铁栏栅。
「刻尔……抱歉，这个时候还……其实我没什么脸过来见你……」
圣剑的飞行能力被封印之后，法莲让玛德琳把这件事情转告给刻尔知道。封印圣剑的能力，只需要对圣剑施法，在地牢里的刻尔应该是不知道的。
飞行能力被剥夺，刻尔也没说什么。他平淡地接受了一切。他本人其实也感受到了一点，在灵魂深处那里，和某种东西的联系变弱了。
那或许就是圣剑和他之间联系吧。
「嗯？来见我不用想那么多东西啦。刚好，我一个人在这里也很孤独。牢里没什么事情可以做，很无聊啊。能做的，也就是陪着卡洛尔聊天而已。」
「孤独……」
听到刻尔这个词语，法莲才忽然发觉，自己在这座城堡里，或许已经没有可以说话的人了。玛德琳是那个样子，也拒绝了凯伊，卡洛尔本身就不怎么聪明——
和凯伊吵完架的时候还是白天，到了这个深夜法莲还是没法睡着，哭湿了枕头都没法止住悲伤，她这才来到地牢里。
夜幕深沉的黑暗令她惧怕，身边人的恶意令她颤抖。
反而是这个地牢里，存在着一点温暖。
叮——
「卡洛尔啊，她还小。我是指精神上。你们能好好教教她就好了。」
「……我可能……没有什么能教她的。」
因为我自己就一塌糊涂。
叮——
「姐姐最近有点心神不宁，我已经和她说过不用在意我的事情了，身为艾尔斯人举报与魔族亲密交流的人很正常吧。」
「她不该这样……我们是同伴啊……同伴之间怎么可以告发呢？就算你犯了什么错，应该把你纠正回来才对……而不是做这种龌龊的事情……」
不要谈论别人了好吗？刻尔，我的事情、我的事情才更加重要啊。
叮——
「哎，我们到底是在哪里出错了呢。法莲，放下凯伊吧，总有一天，你会有更好的结局的。你既是圣女，长得好看，声音又好听。我从未见过声音有比你更好听的女孩子。」
「唔——谢谢。我、我也觉得你是个很好的人……」
是啊，我们一起走过了四年，难道不是最熟悉对方，最明白对方的人吗？
叮——
「我很好吗？」
刻尔的音调提高了一点，他似乎对这个评价感到奇怪。
「嗯……我啊，我或许从来没见过比刻尔更好的男人了。」
叮——
「诶，我觉得我们都认识这么多年了，很多东西就不用客套了吧。」
「……不是客套话。经历了这么多事情，我还是喜欢你。」
叮——
「嗯。我知道了。」
「嗯，你知道就好。」
叮——
短短的沉默。
只有刻尔抛接金币的叮叮声在响。
卡洛尔还在呼呼大睡。
「刻尔，我听到了什么声音。」
「你说这个啊。我闲着没事就在玩这个。」
刻尔伸手到背后，碰了下法莲的肩膀，法莲也伸手过去，她摸到了一个圆圆的东西。圆圆的，边缘有有些磨损，似乎不是完整的圆形。
刻尔的体温还在上面。
法莲拿到手里一看，那是一枚金币。金币的一边缺了一块，已经被磨平了，似乎是用了很久的样子，有点旧。透过通道上的灯，一个女人的头像在那金币上呈现在法莲的面前。
「刻尔……这个是？这个是谁给你的？」
「一个叫克洛伊的女孩子。」
「……她是那天的那个魔族？」
法莲的直觉唯独在这个时候特别敏锐。
刻尔停顿了一下，他似乎在思考这个问题的意义。
轻微的叹息声，从刻尔的喉咙里窜出。
「是的。」
在那瞬间，法莲握着金币一抬手，但她另一只手抓住了她自己的手腕，为了不让这枚金币被扔出去。
这种孩子气的事情，做得再多也没用。
正如现在一切都不可能了之后，法莲才敢向刻尔述说爱意。
正因为不可能，所以才会勇敢。
正因为曾经可以，所以才怯弱。
为什么以前就是说不出口呢？为什么过去就是胆小呢。
法莲质问内心，得不到答案。
而且吧，如果和刻尔交往后，再和凯伊搞在一起，恐怕会造成更加糟糕的结果。
这样想来，也算是自己找的结局吧。
法莲将金币还给刻尔，嗓音再次哽咽。
想到很多事情，法莲忍不住潸然泪下。 

第一百六十五话 只是哭诉而已 
[第一百六十五话 只是哭诉而已] by 银白的天空

「呜啊，啊，对不起，我又哭了呢……这样会把卡洛尔吵醒的吧？」
「不会的。卡洛尔她一直休息不好，最近在做噩梦，我今晚劝她喝了点酒。」
在牢房前卡洛尔还在睡觉，偶尔会翻个身子，没有转醒的迹象。
「……刻尔，如果我放你走，你会去魔族领地吗？」
「应该不会吧。我没有去哪里的权利。」
地牢里的刻尔只是个分身，他去哪都没用，总有一天他会回归本体的身体里面。
「嗯……因为卡洛尔在这里？」
「不，是因为你在这里。」
「说谎。」
「谎言的话，你想听多少都可以。」
「那真心话呢？刻尔，能说说你在想什么吗？你在恨我吗？」
「你真的想听？」
「……我不想。」
「……嗯……说的也是啊……」
地牢里相当安静。深夜的话，应该没有人会来这里。寒冷爬上圣女和勇者的身体，冬天快来了，刻尔体内的魔力少了一大截，暂时不能控制好自己的体温。
这座城堡的名字是威斯瓦兹，对抗魔军的大前线。很多人在这里死去了，这里的人越来越少，显得这里越来越空旷。
心中挂念着城堡里的事情，刻尔问起法莲关于借兵的事。
「法莲，那个安东尼奥，他的私兵过来了吗？」
「啊？」
「你在早些时候就出去借兵了吧，现在他们还没到么？」
「……」
法莲保持沉默，一点话都说不出来。即使是刻尔追问，她也说不出任何话语。在白天的时候，她应该和凯伊讨论这个问题，但法莲光和凯伊吵架了，对于这个关键问题忘得一干二净。不过这也不能怪法莲，凯伊上来就在那里挑衅，询问着怎样才能得到卡洛尔的爱，完全是不把法莲放在眼里。
「……这样啊，我懂了。我现在帮不了你们，我是这个样子，希望国王能够信任我呢，最终的结局是处刑也太惨了。」
「……我不会让他们乱来的，我绝对不会让你被他们杀害。」
刻尔苦笑了一声。
「啊哈哈，法莲，你可是圣女哦？艾尔斯的圣女不应该包庇一个背叛嫌疑的男人吧。」
「刻尔啊，这肯定是有什么东西搞错了。勇者绝对不该在地牢里面。就算你真的背叛了艾尔斯，你也是我们的同伴。」
「谢谢你，法莲。」
「嗯，我喜欢你。」
「……我曾经——」
法莲打断了刻尔说的话，刻尔看不到法莲的脸。法莲的表情想要什么，法莲怀着怎样的心情，他统统都不知道。
「刻尔，我想要听谎言，我要听你说谎。」
我要听你说那，永远也无法实现的谎言。
刻尔听明白了法莲说的话。而且法莲说的也是事实，分身的刻尔无论说什么都将会成为谎言。本体不在这里的他，无法向这个城堡里的任何一个女孩子，承诺任何一件事情。
他迟早是要消失的人。
他迟早和本体合为一体，重新开始新的人生。
分身和本体，一杯酒，一杯水，合在一起。无论如何，以后的生活肯定都是会以本体的生活作为中心，威斯瓦兹作为刻尔的过去，没有办法到达将来。
在这里的任何一句话，都是谎言。
「法莲……从什么时候开始呢，我一直很喜欢你。我对这方面的事情，考虑得比较晚吧。与你和卡洛尔一起生活了这么长的时间，没有考虑过这方面的事情，也从来没考虑过你们会喜欢上别人。」
「嗯……」
「到了那一天，卡洛尔和凯伊在一起的那一天，我才突然间醒悟，我是多么的愚蠢啊。在失去了重要的事物之后，才悔恨自己的无能为力。」
「唔……呜……」
「可是在你面前，我还是退缩了。我想要在讨伐魔王之后，再向你表达爱意。我是个平民，你是个贵族，你看，我们完全不相配吧？讨伐玩魔王之后，我是不是能够得到国王的册封，也能成为贵族呢？那时候，我会成为一个与你相配的人吧。」
「呜呜啊呜……」
「我爱你，我真的爱你，法莲。正因为爱你，所以才在你的面前踌躇不前，正因为爱你们，所以在甘愿待在这里。」
「哈……『你们』是什么意思啊？」
法莲听着刻尔的告白，水蓝色的泪滴顺着蓝色的眼睛落下。她捂着眼睛，泪水顺着手指缝隙流淌。她听刻尔前面说的好好的，后面突然间多了「你们」两个字，心脏和喉咙颤抖了一下，就笑出了声。
法莲抹抹眼泪，站起来面对着栏栅后面的刻尔，刻尔也翻身起来，以戏谑的表情看着法莲。
「你们三个，我都喜欢，我是这个意思。」
「你这不是和凯伊那个脚踏三船的混蛋一样吗！」
说话的内容完全不客气，法莲却是笑着说出来的，脸颊和眼角还留有泪光，不知道的人还以为她是笑出眼泪的。
「然后呢，刻尔，你的真心话呢。」
「这就是我的真心话啊。」
「以前你喜欢过我们我相信，但现在呢？有了魔族美女在身边，还被玛德琳他们关进地牢里，你还喜欢我们吗？」
「真心话嘛……对于法莲你，我有个看法。首先，你是一个声音很好听的圣女。」
「然后呢？」
「明明上了凯伊的床，还说喜欢我，我从未见过像你一样无耻的贱女人。」
「噗啊哈哈哈哈啊哈……好啊，刻尔，你这不是很能说吗？」
法莲抖着肩膀哈哈大笑，她听到了刻尔的真心话，却想要放声大笑。
亦或者说，她听到了她认为是刻尔真心话的话，然后她放声大笑。
圣女的笑声不绝于耳，在寒冷的地牢里，却宛如热气朝天的盛夏。因为她的声音，圣女银铃一般的声音，带来了盛夏的清爽感，刻尔似乎是在夏天中与无垢的少女在嬉戏。
「哎哟，你不要笑了，你这样笑，不就显得我这个谁都没追到的男人很可怜么？」
「噗哈哈……你还可怜呢！哈哈哈哈！」
笑了好一段时间，地牢里气氛也带上了点欢乐。
法莲脸上的泪痕干掉了。她擦了擦眼睛，憔悴在她脸上褪去，圣女恢复了以往的神采，湛蓝的眼睛在闪闪发光。
也有可能是泪光。
「刻尔……谢谢你。啊啊，我真的很没出息呢，这种时候还找你来安慰我。」
「不客气，我喜欢你，这点小事不算什么。」
「嗯，我也喜欢你。」法莲说道：「所以，晚点见，我一定会说服他们，让你出来的。」
「那……晚点见。」
法莲向刻尔告别，和进来的时候不同，现在的她不再憔悴，精神活力恢复了很多。
脚步声渐行渐远，法莲很快就离开了地牢。
一声叹息。
在地牢里回荡。
圣女不在这里，一对青梅竹马留在原地。
「刻尔……」
青梅竹马的声音令刻尔吃了一惊，从什么时候开始呢，睡在地上的卡洛尔已经清醒了。
是因为接近冬天了，晚上太冷了，才会冷醒的吧！刻尔打算说服自己。
刻尔不想让卡洛尔听到他和法莲的谈话。
「刻尔……你想追上去吧……想在圣女大人的身边。」
「你在说什么呢，卡洛尔，我一直在这里，我在你的身边。」
「骗子。」
「卡洛尔，三个人里面，我最放心不下的就是你了。」
「骗子。」
「甚至我有考虑过认真劝你向凯伊道歉。」
「绝对不可能。」
「你和我是同乡，我是叛徒头领，你岂不是也是叛徒了？」
「就算我被当作叛徒都无所谓。刻尔……对不起……我、我——」
卡洛尔也呜咽起来，她说的话和圣女一样断断续续，甚至有点不知所云。说是向刻尔道歉，但她又是为了什么道歉呢？卡洛尔没有做错事情，她为什么这个时候要向刻尔道歉呢？
在她抓到刻尔和魔族少女会面的那天晚上，刻尔也无来由地指责卡洛尔「背叛」，这又是怎么一回事呢？
两人明明只是青梅竹马。
只是青梅竹马而已……
=====================================
目前进度在169，刻老板会有一波最艺术的结局
你问艺术是什么？
请询问火影粉丝艺术是什么 

第一百六十六话 我已经无法承诺所有 
[第一百六十六话 我已经无法承诺所有] by 银白的天空

是不是存在一些默契，是不是存在些言语不需要说明的东西。
人与人之间的联系就是如此吧。
亲密无间的朋友，突然间有了伴侣，而且那个伴侣还是自己暗恋的人。理智上明白这与自己无关，但肯定会生气吧。
毫无关联的陌生人，与自己无关的陌生人，反而做什么事情都与自己无关。
那么，从小一起长大的青梅竹马，是不是也存在「生气」的余地，和「生气」的资格呢？
「刻尔……我、我没想过……我不知道为什么会这样……」
「没想过什么呢？慢慢说，我会等你的。」
「……刻尔，我真的|……刚才，你说爱圣女大人的时候，我想动手杀了她。」
「诶？」
「好难过啊……真的好痛苦……为什么会这样呢？刻尔……为什么会这么心痛啊……圣女大人不会原谅我这种想法的吧……可我这种心情……」
「卡洛尔你……」刻尔微微吃了一惊，有时候他真的不知道卡洛尔是怎么想的，但在这时候，刻尔或许看到了卡洛尔内心的一隅：「……一样的，卡洛尔。当我知道你和凯伊交往的时候，我也这么心痛过。一年过去了，已经不怎么会痛了。所以你要趁早习惯啊，时间长了，就没事了。」
「呜——刻尔，你、你当时也是这种感觉吗……」
歪曲的脸红红的，绿色的眼睛眨着眼，泪水顺着脸庞流下。刻尔不是卡洛尔，但刻尔知道卡洛尔的眼泪肯定又咸又苦。
因为他也曾经……
但现在的刻尔是不会承认他哭过的。
身为勇者队伍里唯二的男性之一，为了这点小事哭过，岂不是被人笑话。
「卡洛尔，可是，现在距离以前有一年时间了啊。很多事情已经改变了。」
「是我吗……是我错了吗……可、可是那时候……圣女大人和姐姐都在你的身边，我、我……」
「呃，可是她们现在也确实不在我的身边不是吗？唉，只能说我是个没人爱的勇者吧。」
刻尔寂寥地笑着。和他说的一样，很多事情已经改变，对于一些没有讨论价值、没有意义的事情，只能报以微笑吧。
「不、不！刻尔，我喜欢你的，不只是我，还有、还有姐姐和圣女大人，她、她们都……唔……可是……」
「可是，你们最后还是选择和凯伊在一起对吗？」
「我已经和凯伊分手了！我、我不会和他有任何联系了，所、所以……刻尔，你能原谅我吗？」
刻尔苦笑着。
「卡洛尔啊，可你没有做错任何事情。你没有做错任何事情……为什么你要祈求我的原谅呢？」
在刻尔和卡洛尔两人的关系中，他们仅只是青梅竹马，也仅限于青梅竹马。卡洛尔没有做错任何事情，她和凯伊的事情也不需要向刻尔报告，她也没有任何义务向刻尔报告。
可现在的卡洛尔，明确了有一条黑色的巨蟒在紧束缚着她的身体，将她越缠越紧。即使刻尔在眼前离开，卡洛尔连伸出手挽留都无法做到。
「我做错了啊，刻尔，我不该和凯伊在一起的……他、他什么话都是骗人的……」
「嗯……是这样啊。我觉得不应该向我认错，而是自己检讨自己的错误。你没有做任何值得向我道歉的事情，我也不需要原谅你。」
「啊……刻尔……你不肯接受我吗……不肯接受我的道歉吗……」
「可我真的不明白你为什么要向我道歉啊。」
刻尔的神色中，充满着困惑与困扰。想必本体和他的看法都是一样的吧，勇者小队的三名女孩子，和刻尔本人之间的关系仅止步于一起工作，所以刻尔的本体才会不辞而别。
或许刻尔本人都没有意识到，他的困惑，等于是在拒绝卡洛尔。
只有在两个人存在亲密的关系，才可以为对方冷落自己、选择他人发脾气。
无论是生气、憎恨、还是愤怒，那好歹是对方重视自己的证明。如果说对方以不知所措、与我无关的态度看着自己，那就意味着，对方的心中或许已经没有自己的位置了。
卡洛尔的脑袋想不明白太复杂的事情，但她生理上的本能告诉她，刻尔在有意无意地和她撇清关系。
「……刻尔……我们真的回不到以前的时候了吗……」
卡洛尔的表情相当痛苦，她的双手捂紧了胸口，因为胸口的那个地方空了个大洞。并非在肉体上，而是在灵魂上。
看到这样的卡洛尔，刻尔也不由得有点难受。即使刻尔知道自己迟早是要消失的，他还是无法放任自己的青梅竹马这么痛苦吧。
于是他这样说。
「会回到的，我们会回到以前的。等有一天，艾尔斯和魔族的战争停息了，我们一定会恢复到以前的样子的。」
「那……我能经常见到你吗？」
「嗯。你会经常看到我的。哈哈，话说，你天天住在这里，不是每天都能看到我吗？」
「圣女大人和姐姐她们……总有一天也会和我们在一起的吧。」卡洛尔的哭脸终于是稳定了一点：「和她们一起旅行，很辛苦，可也很快乐。」
「嗯，是啊，我们总有一天还会开心地聚在一起的。」
隔着铁栅栏，刻尔安抚着卡洛尔。他不由得感叹，那个以前还什么都不懂的卡洛尔，好像终于懂了些什么。
卡洛尔表现出了对圣女的妒忌，这肯定是一件好事。
在卡洛尔以后的人生中，她肯定能够明白更多的事情，懂得更多的道理吧。
她确实不只是跟在刻尔身后的农村小女孩了，在将来，她会成为一个成熟的大人。
只不过那时候，她的身边应该不会再有刻尔的身影。
就算刻尔现在和她承诺了一切，那也将不会存在任何意义。
在此时此刻，连分身的刻尔都不知道本体的刻尔在过着怎样的生活，他作为一个迟早要和本体结合在一起的分身，他又能向其他人承诺些什么呢？
又或者说，正因为分身的刻尔知道自己是分身，自己的承诺不存在任何意义，也无法实现，所以他才会随意承诺吧。
仅只是为了让剩下的时间里，他的青梅竹马能够在他面前不那么痛苦，在他面前展露笑容。
此时的他，早已经无法承诺所有。
无法承诺将来。
而且在过不了多长的时间，他将会连「现在」都会失去。
刻尔和魔族人会面的消息，已经通过圣女、教皇以及凯伊、国王等途径传回到艾尔斯境内。现在圣女无论如何说服教皇，都无法轻易决定对刻尔的处理了。
艾尔斯大概率是要把刻尔押回到王都审问吧。
刚好碰上冬天，不宜发动进攻，料想魔族不会在冰天雪地里攻城。
因此，将刻尔的处置延后处理是合理的。
艾尔斯的高层们都在想当然，经过了四年反攻期的他们，想当然地认为魔族已经不足为惧，想当然地认为魔族会照他们所想。
可是啊，能够差点毁灭艾尔斯的魔族，又怎么会轻易放过所有机会呢？
在秋天的最后几天，差一点进入冬天之时，魔军在上午八点左右正式向威斯瓦兹发起进攻。
这次进攻不像平时那样只派小部队骚扰，而是真真正正的军队压境。
即使被魔王抽调了很多部队前往北方的赛林城，塞勒斯也聚集了相当一大批兽人战士、魔族精锐发动总攻。
面对这座空虚的城堡以及变弱的勇者，塞勒斯对威斯瓦兹势在必得。 

第一百六十七话 拜拜是告别的话语 
[第一百六十七话 拜拜是告别的话语] by 银白的天空

第一百六十七话 拜拜是告别的词语
在城墙之上，法莲、玛德琳和凯伊看到了远处魔族所聚集起来的大军。经过了四年的征战，其实魔族的军力也不是很足了，这也是艾尔斯能支持至今的原因之一。
但看到魔军的规模，城墙上的勇者们理解了这是魔军在彻底入冬前的蓄力一击。
法莲向另外两个人下达指示：「我和凯伊去召集部队，玛德琳把卡洛尔叫过来吧，动作快！」
玛德琳拉住法莲和凯伊，法莲急得想要破口大骂，玛德琳马上给了她一个不错的回应。
「凯伊你去骑马回国内，顺着路看看你家的私兵来了没有！如果他们在半路上的话，让他们急行军，能节约个半天一天的时间！法莲你召集完部队后，不要轻易露头！在后面专心治疗就行了，前面我和卡洛尔顶住！」
在危急关头，玛德琳拿出了年长者的威严，以沉稳的声音和表情稳住了法莲和凯伊的不安情绪。
「凯伊，你这两天说过，兵源的问题不用担心吧？你家的私兵再往这边赶了对不？快去把他们接过来！反正你一个人在这里起不来什么作用！」
凯伊想要反驳什么，但也反驳不了。最近他晚上做噩梦的频率变得越来越高，他的精神状态已经不适合战斗，而应该好好休息。
于是，凯伊服从了玛德琳的安排，找了匹快马、拿着圣剑往国内狂奔。
自从刻尔被关住，圣剑一直拿在凯伊的手里。
远处的魔军众多，站在城墙上的法莲仿佛能听到兽人的怒吼了。她颤抖着声音询问玛德琳的意见。
「玛、玛德琳，这次，我们应该会没事吧？」
「……」沉默半晌，玛德琳似乎是发了会儿呆，然后她才回过神来：「啊，呃，嗯。肯定会没事的，没事的，你放心好了。快去吧，士兵们如果看不到圣女大人，会心里发怵的。」
「嗯、嗯！好！我去了！」
法莲赶忙走下城墙，集结部队组织防御。
而玛德琳在脚步踌躇间，下定了什么决心后，马上朝地牢赶去。
地牢，卡洛尔还守在刻尔牢房门前，刻尔还在摆弄着他那枚金币。不知为何，刻尔手中的金币似乎变小了些。
观察仔细的话，能看到那枚金币有着被磨损的痕迹。可惜这里是光线昏暗的地牢，卡洛尔和玛德琳没有那个功夫去观察刻尔的金币。
况且，那枚金币是魔族女人给刻尔的，她们也对那枚金币不感兴趣。
「卡洛尔，魔族来了，这次是全军出动，和我们去吧。」
玛德琳口气相当凝重，她向卡洛尔传达一个信号，这不是开玩笑的，容不得卡洛尔耍任何孩子心性。
「可我……我不想离开刻尔身边……」
「卡洛尔！如果城破了，你的刻尔会死在魔军手里的！难道这样也无所谓吗！」
「唔……！我懂了……我去。」
「和法莲会合一下吧，快去集结士兵。」
「知道了！」卡洛尔语气不善吼了一声，心情明显是差到了极点，她扭头面向刻尔：「刻尔，拜拜，我先出去一下哦，我马上就回来。」
黑色的雾气在地牢地面上沉淀，那是卡洛尔心情严重不好所释放出来的魔力。她一脚一步地离开地牢，那个样子是很舍不得刻尔。
在走上阶梯前，她还朝刻尔牢房这边看了一眼。
那个样子有点像养在农村家里的土狗。
地牢里就只剩下玛德琳和刻尔两个人了。
年龄大一点的，和年轻一点的。
魔法师，与剑士。
「刻尔……你最近还好吗？」
「嗯，还好呢。你呢？」
认识了两年时间，直到最近还亲密无间的两人，曾经以姐弟相称的两人，现在竟然像是陌生人一样。
「刻尔，我一直不敢过来看你。我是个罪孽慎重的人……把重要的同伴出卖了，关在这里……」
「嗯嗯，姐姐，看着我吧，我对你没有怨恨。其实，你做得对，作为一个艾尔斯的国民，憎恨魔族是理所当然的事情。」
刻尔看着玛德琳，玛德琳却只是局促地盯着别的地方。她或许不希望从刻尔那里看到对她的负面情绪。
玛德琳无法承受他人对她的憎恨，她柔弱的双肩无法扛起那份憎恶。
「我……我很卑劣。我跟卡洛尔不一样，她是很纯粹地憎恨着魔族，怨恨魔族抢走了属于她的和平生活。但我不一样，在战况稳定的时候，我甚至只把魔族的性命当作荣耀勋章，只要有利可图，魔族什么的根本就无所谓……」
这种思维和刻尔有点相像，刻尔也经常接触魔族的底层士兵，经过了四年的征战，魔族对为什么一定要进攻艾尔斯产生疑问了。只不过底层士兵们没法质疑魔王的命令，只能听从魔王的命令，将生命交予刻尔收割。
刻尔也并非对魔族毫无怨恨。只不过他经历了许多，数年的时间，令他对魔族、人类的其他情绪，盖过了单纯的憎恨。
「姐姐，你冷静点，你憎恨魔族，所以抓到了和魔族私通的我，你这样想就可以了。你不要想太多了，真的。」
玛德琳深吸一口气，她决定不再犹豫不决，在这个时候，她应该面对一切。
「我……我将你的情报卖给了凯伊。你被关在这里，都是我的错。」
她的眼睛颜色和刻尔是一样的，纯绿色的眼睛，在地牢的火光中，正幽幽发亮。玛德琳像是面对着魔王的勇者一样，故作平静地看着刻尔的脸，静待着刻尔即将爆发出来的怒火。
「是我……我看到了你溜出城堡，我想着你会不会去其他的地方，我和凯伊做了个交易。将你的消息告诉凯伊，让他承诺给我爵位……现在会搞成这个样子都是我的错……」
嘴上念叨着这些，玛德琳从怀里掏出了一把带有魔法刻印的大钥匙。她将刻尔的牢房门打开，然后对刻尔说：「钥匙是我从凯伊那里偷过来的。他这几天都睡不好，应该没有察觉到钥匙不见了。趁现在魔军来袭，没人注意到地牢这边的动静，你赶紧离开吧。」
「呃……你这……」
刻尔深知，玛德琳将刻尔这个等待审问的勇者放出去，将会产生严重的后果。
为了证明自己的清白，也为了向王国保证自己别无二心，刻尔都应该待在地牢里。只要乖乖的，那一切就还有商量的余地。
但只要刻尔逃走了，恐怕刻尔的叛徒罪名，将会被牢牢地钉在刻尔的身上。
而且放他逃走的玛德琳也脱不了关系。
「刻尔……对不起，所以这就是我的赎罪。」
玛德琳的眼神很坚定。
她是真的下了决心。
「我和凯伊、法莲他们不一样。他们能和国王大人、教皇大人求情，但我什么都做不到。我能做的也只有小偷一样的活了。刻尔，你就马上逃走吧。按照我对凯伊、法莲这些人的了解，贵族他们肯定是不会放过你这个平民的。」
「……嗯。」刻尔心中有为法莲辩解的意思，可惜的是，刻尔的本能也告诉他，如果教皇坚决要将刻尔处刑，法莲很有可能是不会继续保护他的。
当然，这只是刻尔的臆测，并不保证法莲一定会这么做。只不过法莲这些年来的言行，给了刻尔「她应该会站在教皇那边」的感觉。
「来，」玛德琳将刻尔从牢房里拉出来，推着他的后背：「赶紧走吧。再过一阵子，魔军就要打过来了。你现在的魔力比之前更加微弱了，还缺少了飞行能力，这里对你来说很危险。」
「……你知道？」
分身的刻尔被本体又抽走了两成的魔力，现在的刻尔等于全身时期的五分之一。
而且还不能飞行，还没有圣剑。
「哼，我可是王国第一魔法师。不可能连这点小事都看不出来。但我搞不清楚你为什么会这样，看你的样子也不像是生病……诶！这时候说这些没用了！拿着这个！赶紧走吧！」
玛德琳将一把士兵用长剑塞到刻尔的怀里，刻尔询问道：「真的可以吗？」
「……我这段日子，一直都很痛苦。在思考我能做什么，我应该做些什么。」玛德琳的眼角低垂，眉头稍紧，那不是一张卡开心快乐的脸：「可我什么都做不到。将近二十年的人生里，除了魔法之外，什么都不会。凯伊可以给国王写信，圣女可以和教皇交流……只有我，什么都办不到。可是我又不甘心成为卡洛尔那样的傻姑娘……才得到了今天这么一个结果……」
刻尔静静地听玛德琳说下去。
「我不能让同伴死去，这一点我无论如何都做不到。我因为我的懦弱做错了一次，我绝对不能再错第二次。」
玛德琳相当认真地向刻尔表达了她的决心。
于是，刻尔微笑着点点头。
「姐姐，拜拜。」
「嗯，拜拜。」
===============================
浪客剑心真好看，有两三天没写过东西了
耶嘿？ 

第一百六十八话 某人依然放心不下 
[第一百六十八话 某人依然放心不下] by 银白的天空

经过短暂的休息过后，魔军再次发动了进攻。
六个小时的休整，这点时间对战场上的战士来说，过于短暂了。
此时已经是凌晨一点，对于一般的平民百姓来说，早就过了休息的时候。威斯瓦兹里的士兵们头痛欲裂地从酣睡中起来，毕竟他们中的很多人经历了一天的战斗，早就疲累不堪了。好不容易能休息了，现在突然间又让他们强制起来，每个人都承受着莫大的痛苦。
不过也比被魔族杀掉要好。
虽然还有投降这个选项——
但是魔军的构成中，有着兽人、半兽人，这些与人类、魔族都截然不同的野蛮种族，可不会轻易放过投降的俘虏。
那还不如奋战到底。
夜晚，是属于黑暗的世界，火把的火光，以及发光魔法的亮光，成为了这个世界里的唯一指明灯。
好几个壮硕的兽人抬着攻城锤，直直地冲向城门口，玛德琳的魔力化作好几个火球对下面的兽人们进行轰炸，但都被远处的魔族魔法师用魔法水球抵消了。
魔族魔法师们距离城门很近，可玛德琳没法使用魔法精准打击到他们，因为他们的身影隐藏在黑夜之下。
在平时的话，一般都是由刻尔带队切入对方的魔法师部队，那么魔军就会失去大半远程攻击能力，玛德琳、卡洛尔就可以尽情地对兽人战士们施加伤害。
现在的情况和平时不同，反倒是魔军还有大量的魔法师对其进行支援，而玛德琳的魔法无法对兽人们造成有效伤害。
那么只好由卡洛尔带人在城门前看守，再由玛德琳进行掩护，法莲治疗伤员。
玛德琳作为王国第一魔法师，她的魔法威力比魔族魔法师要强，掩护作用还是能起到的。
最后，这波进攻以卡洛尔和精锐士兵杀掉兽人，拦下攻城锤告终。
「你们还能打么。」
卡洛尔将大剑剑尖抵在地面上，向周围的士兵们发问。
「呼、呼、呼……」
「哈啊，哈啊、哈啊……」
虽然他们都是精锐，但现在这种情况，也实在是疲惫不堪了。
勇者卡洛尔还留存有体力，可是魔力不多了。她剩余的魔力不够她劈出孔武有力的剑斩，击杀同样强度的敌人需要更长的时间。
卡洛尔的战斗风格本来就偏向于稳健，平时和玛德琳、刻尔配合战斗，她只需要保护好身后的魔法师，站在战线最前面即可。
她手中的大剑也是这种战斗风格的体现。
可是，卡洛尔一个人是没有改变战局能力的。即使是全盛时期的刻尔，估计也很难在失去飞行能力的前提下摆脱窘境，最多也就把破城时间从今晚改到明天或者是后天。
玛德琳和法莲在城墙上面查看着下面的情况，法莲的双腿有点颤抖，而玛德琳则是面无表情。
「圣女，准备好撤退吧。」
「诶？真的要……放弃这座城吗？」
「看来我们都低估了这次魔族进攻的决心。刻尔不在的话，他们士气太高涨了。」玛德琳使用了照明魔法，照亮了城门前方一小段距离，那里有三支兽人小队，每支小队都扛着一根巨大的攻城锤：「当然，最主要的是，我们这边兵力不足。就算你有治愈魔法，但体力这种东西还是无法恢复的。」
「呃……都是我……没能从安东尼奥那里……」
「别说了。我和卡洛尔什么都没能做到。只有你和凯伊有能力调动部队，我又能指责你什么呢？」
玛德琳重复了一下刚才的话。
「圣女，你提前下去吧，做好撤退的准备。我掩护卡洛尔上来，也准备离开了。」
「……嗯！我们要一起走！」
「嗯。」
多年的战斗，让她们培养出了良好的默契。与其在争执中婆婆妈妈，不如马上行动。
法莲和玛德琳早就知道了，同僚的死去是很正常的事情，千万不要因为一些无聊的事情导致自己也搭进去。
这时候，在城墙上的角落，两名勇者一直没有留意到的暗处，一名士兵装束的人走了出来。城墙上面也有很多魔法师和弓箭手，来来往往的人数众多，他们都没有注意到这名一直没怎么动过的士兵。
士兵来到玛德琳的身旁，他轻轻地说了句话。
「你也快走吧。我去争取点时间。」
「哎？」
熟悉的声音在玛德琳在耳边环绕，那个士兵从城墙上面跳了下去。
城墙下，多数精锐已经很难举起手中的刀剑、武器了。法莲将他们的伤口都治好了，但治愈魔法可没有治愈疲惫内心的功能。
基本上，只有卡洛尔一个人应对三支攻城锤。
卡洛尔的实力，是可以打败这些兽人的。但她只有一双手和一把剑，当她与其中一队兽人打起来的时候，另外两支攻城锤肯定会撞到城门上。
神秘的士兵从天而降，他拿着一把士兵用长剑冲向其中一队兽人。
那个人的剑锋上隐隐有些红色，很多战士会为用魔力缠绕上武器，为了提高武器的威力。
卡洛尔楞了一下，有人帮自己，那再好不过。卡洛尔紧跟士兵的脚步，也挑了一致兽人小队打成一团。
最后还是有一支攻城锤到达了城门口，在数名兽人的共同努力下，威斯瓦兹的城门暂时还没被撞开，士兵与卡洛尔在解决另外两支小队之后及时赶到，将最后那几个兽人杀掉了。
「啊？刻尔？你怎么在这里？」
卡洛尔看到了士兵的脸，自然而然地发出疑问。在她的认知里面，刻尔应该还在地牢里。
「你快上去吧。要撤退了，你跟着她们一起走。」
「嗯，好。」
卡洛尔想都没想就直接同意了刻尔的催促，正当她要顺着城内人所扔下来的绳子往上爬时，她发觉了刻尔并没有跟她一样一起往上爬。
「刻尔？你去哪？」
刻尔没有说话，他向卡洛尔摆了摆手，直接消失在了前方的黑暗中。
而在威斯瓦兹的正前面，就是潜藏于夜幕中的魔族军队。
卡洛尔急得大叫，因为刻尔没有回答她的问题，径直离开了。
「喂——！刻尔，你要去哪？」
黑暗中，没有人回答卡洛尔。
前方远处，只有魔军所点亮的火把，似乎在地面上表演着天上的繁星。
不知道向谁、向何处呼唤的卡洛尔，连忙对着城墙上面吼了起来。
「圣女大人！姐姐！刻尔、刻尔他——」
「卡洛尔——！你先上来吧！」
回答卡洛尔的是玛德琳。听到了刻尔离开前说的话，玛德琳对刻尔要做什么已经心中有数。
如果是曾经那个亲密无间的勇者小队，卡洛尔肯定会先爬上来，和法莲、玛德琳讨论一番，再决定接下来的行动。
心中与凯伊决裂的卡洛尔，她看了看城墙上的两名勇者，然后头也不回地冲向了黑暗。
卡洛尔跑出去的方向，正是刻尔离开的方向。
「唉！那个小蠢货！」
玛德琳怒骂一声，用手锤了一下大腿。
「诶，诶？刚才那是怎么一回事？刚才那个人是刻尔吗？」
不在状态中的法莲这才大致明白了刚才发生了什么事情，她质问着玛德琳：「现在这是什么情况？那是刻尔？刻尔和卡洛尔他们又怎么走了？」
玛德琳凝重扭过头，她摁住法莲的肩膀，她的手劲抓的法莲有点疼。
「圣女，冷静下来！你先去下面带人撤退，赶紧、马上！」玛德琳在法莲的耳边说着，她的声音沉重而冷静：「我没猜错的话，刻尔肯定是去魔军那边吸引注意力了，按照他以往的习惯，他都优先杀掉对方的指挥官，搅混战局。刻尔用他的方式，在给我们创造顺利撤退的机会，圣女你快走吧！」
「卡洛尔是……」
「那个傻孩子这几天就没正常过，八成是要跟着刻尔一起走吧……所以你不要浪费刻尔的苦心！现在还来得及！」
「诶？那你呢？」
「我……」
玛德琳的大脑对现状进行快速的分析。
现在城门即将被攻破，凯伊的部队还是没到，应该是指望不了凯伊的了。
刻尔和卡洛尔这两个人，在这种情况下冲向魔军，而且刻尔很大概率会成为诱饵，掩护城里人撤退。
那么，这时候该怎么做呢？
在过去两年旅途中，殿后工作我也做过，最合适的方针就是做好自己的事情。
等大部队的人逃走了，当诱饵的人也才更容易行动。
万一需要逃走的人和当诱饵的人一起被抓了，那才是最糟糕的结局。
「……我和你一起走。」
我是个理性的人。
无论如何，活着的价值，远比死去了更大。
刻尔身为一名战士，主动肩负着吸引魔军注意力的重任，那么我就更不应该浪费他的行动。
这世界上没有比白白浪费生命更没价值的事情了。
而且我相信刻尔不是那种空有勇气的人，也只有我和圣女顺利逃脱了，他才更容易在完成任务后脱身。
如果我和圣女成为人质，那种情况将会更为糟糕。
在理性的分析中，玛德琳做出了她的选择。
可她不知道的是，无论她怎么选，结局都是一样的。
游戏已经结束了。
===============================
所以说，emmm，本文结局能平稳落地就好了…… 

第一百六十九话 艺术，就是爆炸！ 
[第一百六十九话 艺术，就是爆炸！] by 银白的天空

在黑暗夜幕中，刻尔隐去了身形。
隐身于黑夜，杀人于无形。
扒掉身上艾尔斯士兵的外衣，刻尔穿了黑衣黑裤，能够顺利融入黑夜中。现在刻尔想做的、要做的很简单，直接前往塞勒斯的所在，将他的头砍下来。
塞勒斯的所在，位于魔军阵型稍后方的位置。那里会竖起一根代表魔军的大旗。旗帜，代表着魔军的指挥部在那里，其他魔军的士兵也可以通过旗帜的所在保护己方将领。
刻尔的目标就是那个。
这个任务不容易实现，但不实现也可以。
只要造成指挥系统的混乱，减轻城堡压力就可以撤退了。
我并非是寻死，而是为了帮助同伴而已。
压低脚步声，刻尔朝旗帜所在前进，那里火把比较多，那肯定是有大量敌军把守的。
刻尔不知道的是，卡洛尔也追着他过来了。刻尔不是一个人去送死，他的思维没有那么悲观。在他眼里，自己吸引一下注意力，保护同伴撤退是很正常的事情。自从他拿到了圣剑，有了飞行能力之后，他就经常单独行动，
勇者小队里的其他人，相当信任刻尔的个人能力，放心让刻尔独自一人行动。
刻尔忽略了个问题，卡洛尔的精神状态不如平时稳定。此时此刻的卡洛尔，是不可能放任刻尔一个人前往魔军阵地的。
刻尔！你在哪里？
卡洛尔也是个战士，她也习惯于在黑暗中潜行。在四年的战争中，她学会了很多东西，在黑暗中隐去身型还是不难做到的。
刻尔！你该不会是想在这时候冲向对方的指挥部吧！
卡洛尔心急如焚，一朵小小的炭火在她体内燃烧炙烤。
这样绝对会死的啊！你现在没有飞行能力的啊！
两人一前一后奔向同一个目标，魔族阵地中火光通明、插着魔军大旗的地方。
威斯瓦兹与魔军阵地之间，兽人、半兽人部队集结起来轮流向城堡发动冲锋，刻尔和卡洛尔直接从侧面绕过那些兽人部队，冲向魔军中薄弱的地方，直插魔军指挥部。
绕过去的时候，刻尔偷偷观察了几眼位于威斯瓦兹城门正面的魔军。
数量并不多，但足够攻破威斯瓦兹城堡了。
那时候，刻尔比较心急，也没细想什么。但在白天，魔军数量绝对不止这个数。
刻尔和卡洛尔要去魔军指挥部大闹一场，与此换来的代价就是，威斯瓦兹的城门过不了多久就会被攻破。
卡洛尔不在，兽人那厚重粗大的攻城锤更容易敲开城门。
就算卡洛尔还在，也不过是时间问题罢了，威斯瓦兹城堡里的人，注定熬不到天明。
「塞勒斯大人，我们不是还有很多部队吗？为什么安排这么少的人进攻城门啊。」
在战场的一角，又累又困的魔族女参谋正在帮着塞勒斯垂肩揉腰。
今晚魔军夜袭，女参谋也不能休息，她无奈地陪着上司一起熬夜。
「黄昏的时候，我不是让你去指挥部传令了么，要将整个城堡包围住。」
塞勒斯轻蔑地语气嘲笑着女参谋，还在她腿上摸了一把。
「塞勒斯大人……你就待在指挥部不好么……非要待在这里，还让我跑来跑去传令……」
女参谋累就是因为这件事情。塞勒斯将大部分需要应对的情况写出来，交给了副官，但他在指挥细节上，还是需要直接传令。
「我可不能待在那个危险的地方，哈哈哈。我和勇者打了好几年交道，我深知我是因为勇者的慈悲才活下来的。在今天晚上，我可要特别提防那个勇者。」
「喔……」
女参谋似懂非懂地点点头。
「我和名为刻尔的勇者相处了几年，他不是无敌的，他也是有弱点的，只不过他的绝对强悍掩盖了他的弱点。他的强大在于单点突破，他的弱小也在单点突破。」三十多岁的塞勒斯，以他三十几年的人生经验，悠哉悠哉地谈论着自己的看法：「我包围了城堡，又在指挥部设下埋伏，你到底会在哪一边呢？我很期待啊，刻尔，我的老朋友。」
我，塞勒斯，自从在三年前和你见第一面起，就一直期待着这么一天。
我和那些被打怕的魔族不同，我始终想着用什么办法，可以将你打倒。
即使你是我的朋友。
你的强大，一直按捺住我的想法。
直到最近你变弱了。
这有可能是我这辈子唯一一个，打倒勇者刻尔的机会。
我在热血沸腾啊，刻尔。
我的人生中，从未这么精彩过。
从克利夫家族的看门人，变成了魔军总指挥，最后甚至还能成为你的对手，可能将你击败……
我的人生真的是太精彩了啊！
塞勒斯藏身于战场的一角，关注着魔军指挥部，以及威斯瓦兹城堡两个方向。
他唇边挂着喜悦的微笑，一如十几岁意气风发的少年。
这边，魔军已经乱起来了。
刻尔成功地切入了魔军的指挥部附近，那是个用木头和麻布搭建起来的大型帐篷，刻尔坚信只要杀进那里，就能拿到塞勒斯的人头。
可是，有好几个精锐兽人战士拦在他面前，还有魔族魔法师使用着魔法狙击着刻尔。
卡洛尔也遇到了同样的情况。她的潜行水平比刻尔要差，在离魔军指挥部远一点的地方被发现了。
刻尔红色的剑尖犹如死神的亲吻，面对兽人，刻尔绝不留情，每一次刺击和劈砍，都会给对方造成致命伤，让他们的生命在这个世界上永远消散。
剑光依旧锐利，剑闪仍然璀璨。
与之前不同，剑风却带上了点哀愁。
刻尔深知，就算顺利完成了这最后的任务，他也不可能回到威斯瓦兹里了。
姐姐将他从那里放出来时，刻尔就不该回去了。
有士兵和凯伊等人亲眼目击了刻尔与魔族会面，但今晚的这个突击，却没有人知道。
被关起来的刻尔，就不该出现在外面。
而且刻尔本人对王国也是彻底心灰意冷，回去也没有任何意义了。
从城墙上跳下来的最后几秒钟，那可能会成为刻尔与另外三名女勇者的永别。
就让我砍下塞勒斯的头颅，当作是送给艾尔斯最后的礼物吧。
拦腰砍断某个兽人的身体，那是最后一个拦在刻尔面前的士兵了。刻尔冲进帐篷里面，刺眼的火光令刻尔一时睁不开眼睛。
外面是黑暗的，帐篷里面倒是有着明亮的火把。
刻尔强行睁开眼睛，寻找塞勒斯的身影，他看到的是一大群魔族魔法师用魔杖对准了自己。
十几个火球同时炸到刻尔的正面，刻尔的身体飞出了帐篷外面。
刻尔在被炸到之前，有意后退，正面被炸伤，好在并不致命。
而外面，大群的兽人赶到。
刻尔是潜行到帐篷附近，才突然发动袭击的，很多兽人还没反应过来，现在他们都知道这边发生了事情，扛着武器围住受伤的刻尔。
「……塞勒斯，你还真了解我。」
……这个情况……想要离开是不可能了啊。
围住刻尔的有兽人，外围还有魔法师。
受伤且没有飞行能力的刻尔，是绝对没法子逃脱的。
最主要的还是魔力……本体抽走的魔力太多了……
那么，我该怎么办呢？
刻尔看了眼手中的长剑，剑身中部的地方有点卷刃了。普通的装备给刻尔这种不爱惜武器的人来用，就是个快速报废的后果。
哼，陷入绝境了么。
将长剑扔掉，刻尔弯腰站着，双手十指紧扣。
红色的魔力开始流溢于刻尔的体表，这是分身刻尔最后的魔力了。
魔军的魔法师们也开始吟唱咒语，打算利用人数优势，用多个魔法炸死刻尔。至于那些兽人战士，他们围着刻尔就可以了，没必要与刻尔缠斗受伤。
刻尔身上的魔力越来越红，红如血液，一股暖风吹过，那是从刻尔身上散发出来的热量。
智商低下的兽人，都觉得有点不对劲了。
「喂，他不是要自爆吧。」
一个魔军魔法师用颤抖的声音指出这一点。
其他魔法师脸色一变，他们念咒语的速度变快了。此时此刻，已经不是追求威力的时候，而应该让勇者彻底死亡。
兽人士兵武器直接砍到刻尔身上，刻尔稍微移动了一下，没有被刺穿心脏来和咽喉。
但也有好几把刀深入骨髓，有长枪把刻尔的腹部捅了个对穿。
刻尔没受致命伤，还没死，也就仅仅还没死而已。
直到死亡前的这几秒钟，已经足够刻尔做完所有事情了。
「在我们领土上肆虐的混蛋，喝——！」
鲜血从刻尔微笑的唇边流出来，那是临死前的微笑。
然后，他看到了卡洛尔砍倒了几个兽人，已经靠近这里了。
「呜呜呜啊啊啊啊……刻尔——！」
卡洛尔看到刻尔的样子，喊得撕心裂肺，她扛着大剑，要跑到刻尔身边。
「卡……」
卡洛尔，不要过来！
刻尔的魔力正要迸发，他已经控制不住了。
同时魔军魔法师们的火焰魔法也准备完毕，他们要发出火球将刻尔一击必杀。
「轰隆隆隆隆隆隆！」
剧烈的红光和火焰冲上天空。以刻尔为中心的爆炸给阴冷的夜晚带来了和煦的热风。
雷鸣一样的爆炸声响彻艾尔斯的边境，似乎是为勇者的死去献上礼炮。
刻尔自爆所产生的热风，吹起了塞勒斯的头发，吹起了他嘴边的笑意。
塞勒斯认识那个红色的魔力，对发生了什么也心中有数。那么他今晚的目的就达到了。
其实威斯瓦兹怎么样了，我根本就无所谓。
能够击败你，才是我最高的喜悦啊。
名为刻尔的勇者。
爆炸的火光，甚至照亮了远处塞勒斯的脸，他的笑声，显得是那么的放肆与张扬。
威斯瓦兹攻陷作战，从早上八点开始。
魔军夜袭威斯瓦兹从凌晨一点开始。
勇者刻尔冲入魔军指挥部，于凌晨五点左右自爆，那时候已经接近黎明。
同时，被自爆和魔法重伤的勇者卡洛尔被魔军俘虏。
是晚秋，在太阳尚未升起的早上六点，威斯瓦兹的城门被攻破。
到最后一刻仍然留在城墙上面的勇者玛德琳，耗尽魔力晕倒在城墙上。
圣女法莲逃走，试图冲破魔军的包围网，失败被俘。
至此，艾尔斯原勇者小队死伤惨重，就算是活着也被魔军控制。
勇者讨伐魔王的故事，「完美」落幕。
===========================
艺术！爆炸！ 

第一百七十话 我回来了，克洛伊小姐 
[第一百七十话 克洛伊小姐，我回来了] by 银白的天空

脸颊上有着丝丝凉意，爽快感刺激着刻尔的眼皮，掀开了他的眼睛。
昏暗的天花板，窗外还是黑夜。
隔几步的床头柜上有一盏暖色的台灯，暖色的火光经过灯罩的过滤，照亮了周围的角落。刻尔躺着的床被微弱的火光照亮，似乎刻尔身体内部也温暖了一点。
左边肩头和脖子被什么东西包裹着，不松也不紧，能知道是专业医疗人员绑的。
「……我……这是是莉莉的家吧。」
微弱到不能再轻的声音，刻尔觉得此情此景不怎么真切，他最后的记忆是在威斯瓦兹自爆。
爱莎坐在台灯旁边看书，她察觉到刻尔醒了，竖起食指于唇边。
「嘘——」
她的意思是不要让刻尔出声，或者说让刻尔小点声。
爱莎指了指地面。
刻尔顺着她指的地方，三个女孩子睡在那里。
一块非常大的毛毯铺在地面上，克洛伊、特鲁伊、由佳三人并排在毛毯上睡着了。
刻尔轻轻地笑了笑，妻子们的睡颜还是挺可爱的。克洛伊睡在中间，左边是特鲁伊，右边是由佳。由佳保留了睡觉时搂着刻尔的习惯，她侧身睡着，一条手臂、一条大腿自然而然地晾在了克洛伊身上。
莉莉的房子里不是很冷，不然这样的睡姿，到了第二天很容易流鼻涕感冒。
笑着笑着，刻尔差点哭出来。
因为威斯瓦兹里的回忆，还在刻尔的脑海里。
在那里的他，一个人孤勇奋战，察觉到自己中了塞勒斯的圈套，果断聚集体内的魔力自爆。
曾经还是勇者的他，确实有着非常高的觉悟，为了王国牺牲一切，包括性命。但在牺牲的那一刻，多少还会有那么一点孤苦和寂寞。
然后睡醒了，发现自己其实没死，而且尚未结婚的妻子们就在身边。
又怎能不让人感动落泪呢？
擦了擦有点湿润的眼角，刻尔观察着他目前的身体状态。
上半身没穿衣服，绑着大量的绷带。
左肩有点闷疼。
体内的魔力几乎全空了，心脏的跳动也不怎么稳定，手脚软软的，有些虚弱。
轻身起床，刻尔踮手踮脚地走出了房间，爱莎跟着他一起溜了出去。
关上房门，爱莎开始念叨着这几天发生了什么事情。
现在是刻尔重伤昏迷的第四天凌晨，再过一阵子，就是第四天的白天了。
莉莉家里的女孩子们都忙上忙下，好不容易才彻底稳住刻尔的伤情。
由佳也受了重伤，她在第二天的时候醒过来了。
两个人的肩膀上都多了个血孔。山本太郎是在刻尔受伤后的第一天回来的。是精通治愈魔法的山本，及时处理好了那个孔洞。
到达莉莉家的大客厅，卡丽坦、莉莉、山本都在那里。
山本静坐在沙发上，大半夜了还精神抖擞地抬头挺胸，他肯定是对自己的言行姿态作出了比较高的要求。
莉莉和卡丽坦在聊着什么，卡丽坦一脸忧心忡忡的样子，而莉莉貌似是让卡丽坦放松情绪。
于是，刻尔一脸灿烂地张开双臂，试着做出了个拥抱的姿势，向客厅里的三人主张着自己的存在。
不过左肩还是使不上劲，只能抬起一半。
「我——起来——了——啊！啊……诶？」
「刻尔——！」
卡丽坦看到刻尔，先是一瞬间的愕然，然后转惊为笑，扑到了刻尔身上，顺势抱住了他。
刻尔脚下不稳，差点一个趔趄倒下了。
轻轻一拥，卡丽坦又拉开距离盯着刻尔的身体上下打量，他的身上缠着大量的绷带，除了右臂和腹部，几乎不存在裸露的部分。
「刻尔，你真的没事了吧？有没有哪里疼？」
「嗯……左边肩膀有点抬不起来。」
「你睡了四天了，如果要醒过来就早点醒啊！除了肩膀之外，没其他地方疼了吧？」
「应该……没有？」
「……就算你真的是个英雄，但也不能这么乱来啊！克洛伊她们这几天一直都心惊胆战的……」
「看得出来，你也是。女孩子可不能这样熬夜哦。」
现在接近黎明，窗外还是一片黑暗，过一阵子，太阳的光辉将会撕破黑夜。
「总之……你不要这么乱来就好！受这么严重的伤，不是让人担心嘛！」
嘴里不断念叨着对刻尔的担心，对他莽撞的不满，卡丽坦拉着莉莉去厨房了。
给刻尔做点早饭填填肚子。
睡了好几天什么东西都没吃，刻尔也觉得肚子饿了。
在等待途中，跟山本、爱莎两人聊了聊，刻尔才知道这几天，莉莉家里的人昼夜不停地看管着刻尔的状况。有人累了，就让她去休息，另外一些人去睡觉。现在这个时候，就是莉莉、爱莎、山本三人醒着，迪丝雅和刻尔的三名未婚妻休息了。
山本是在刻尔受伤的第二天回来的。托尔顿的城主也不是省油的灯，山本和他打了整整一天一夜。
至于爱莎，她那两天在外面晃荡着，看看巨人和人类之间的战况。由于她地位的特殊性，没有巨人会来找她麻烦，所以她挺安全的。
结果就是，到处晃荡的爱莎，碰上了山本的部队和托尔顿城主的混战。
山本让身为巨人巫女的爱莎帮帮忙。
托尔顿的城主很强，所以山本不希望这时候还有巨人帮助托尔顿的城主。
于是接下来的一整天，爱莎都在山本和托尔顿城主之间的战斗区域中晃悠。一旦有巨人试图加入战斗，爱莎就拿着一把短刀顶在自己的肚子上，对其进行威胁。
最后，顺利击杀托尔顿城主的山本，就和爱莎一起回到了莉莉家。
说来也巧，如果爱莎没有碰到山本的话，他很有可能会直接返回托尔顿城里。有了爱莎在这里，山本才考虑到要不要将她送回到莉莉家。
虽然刻尔没说，但山本的潜意识里已经将那天聚会的所有女孩子，都认定为是刻尔势力的一份子。
于是非常巧合的一幕出现了，肩膀上穿着洞的由佳和刻尔，刚好碰上了精通治愈魔法的山本。
可喜可贺。
刻尔和由佳身上的伤口，就随着治愈魔法的发动，逐渐愈合了。
重新将骨头和筋肉、皮肤长出来。
刻尔身上还有多处烧伤，身体恢复的速度慢了点，才今天清醒。
山本对刻尔的勇武相当敬佩。
「巨人王在这几天没出现过了。看来你真的一个人打赢了他啊。」
「嗯……可惜我没有给他致命一击……」
「目前奥托城里，巨人和人类的冲突陷入胶着，双方算是势均力敌吧。」山本向刻尔介绍着城市里的情况：「巨人占据了部分城区，和冒险者们对峙。巨人王不在了，冒险者们勉强和巨人打个平手，大概是这样。」
「哦哦……我现在挺虚弱的……不想听这些……让我休息一下吧。」
先不说刻尔的身体是真的十分虚弱，他脑子里还有威斯瓦兹里的记忆，让大脑有点转动不过来。
「刻尔先生。你一定要看重身体。那样拼命式的战斗，会带来严重后果的。克洛伊小姐的治愈之水的确存在治疗的能力，但被洞穿、破坏的骨头可没那么容易恢复。你有让左臂彻底残废的觉悟吗？如果我不在这里，你的左肩是非常难恢复的，这个世界的治愈魔法师太少了。」
「……这样啊。谢谢你了。我会记住的。」
刻尔这副不要命的战斗方式，是从勇者时期继承过来的。
那时候他身边有着最强的治愈魔法师。
「你能注意到这个问题就好。当然，如果你有什么问题，我尽全力帮助你的！」
「……是啊，我不能这么乱来了。」
分身死亡。
他和威斯瓦兹之间的联系彻底失去了。
刻尔觉得体内失去了什么。
他试图再次使用「分身」这个技能，发觉无法使用。
刻尔明白，他失去的是与圣剑之间的联系。
「我……终于不能自称勇者了啊。哎。」
刻尔叹了口气，他感叹着自己身为勇者的人生，为了再也无法返回艾尔斯而叹气。
失去了两个技能，无法自由飞行，也无法分身，刻尔身为勇者的人生已经结束了。
卡洛尔、法莲、玛德琳、凯伊、塞勒斯。
再见了。我应该不会再见到你们了。
地平线附近有着若隐若现的毫光，厨房中也传出好闻的气味。
急匆匆的脚步声响起。
由远到近。
克洛伊乱着头发从房间里冲出来，直到在客厅中看到了刻尔。
「啊——刻尔！」
金色的眸子里闪烁着泪光。
她紧紧地搂住了刻尔的脖子。
「我回来了，克洛伊小姐。」
「嗯？小姐？」
「啊，不对。我回来了，克洛伊。」
克洛伊觉得刻尔用「小姐」来称呼她，有点耳熟。
那是某天晚上，少年与少女被红龙追逐时，少年对少女用的称呼。
不过克洛伊并没有在意这些小事。
因为刻尔顺利康复的喜悦大于一切。
「……虽然不知道为什么你要说『我回来了』，但是——」
克洛伊的唇边露出安心幸福的微笑。
「欢迎回来——」 

没有主角参与的幕后 其三十九 姗姗来迟的不是主角 
[没有主角参与的幕后 其三十九 姗姗来迟的人不是主角] by 银白的天空

威斯瓦兹被魔军占领后的第三天，凯伊终于带着他的部队来了。
而且数量不少。
凯伊不仅带了自己领地上的私兵，还将附近贵族的一些士兵要了过来。原本那些贵族是不愿意出兵的，但凯伊向他们说明了现在的情况危急，他们才匆忙地派出人手。
因为魔军在四年前占领艾尔斯领土的惨状，还在这些贵族的脑海中飘荡着。
艾尔斯军队位于威斯瓦兹城堡的后门，后门仅仅只比正门小一点。
凯伊指挥部队发起攻城。
塞勒斯在城墙上面，看着下面的人类部队。
魔军只有兽人们进行防御，因为分身和克洛伊杀掉了一批魔法师，分身自爆又炸死了一批魔法师，塞勒斯手下的魔法师数量已经不多了。
为了鼓舞士气，凯伊拔出手中的圣剑，大声喊着前进的口号。无数士兵带着云梯和攻城锤向城门发动进攻，魔法师部队吟唱着咒文，使用魔法攻击着城墙上的兽人们。
自从刻尔被押在地牢里之后，圣剑就一直被凯伊保管。
在他离开威斯瓦兹的这几天，噩梦越发的清晰，那个在梦中杀他的人影越发的凶残。
今天，凯伊拔出圣剑的时候，并没有留意到依附在圣剑表面的红色流光。
在阳光下，剑身上的那抹红色，殷红如血。
可凯伊救卡洛尔心切，他也顾不了太多了。
是的，顾不了那么多。
士兵和一些参谋指挥，看到威斯瓦兹城堡被占据了，他们心中都产生了一定的怯意。有些士兵抬头看到城墙上面那些张牙舞爪的兽人，就已经手脚发软了。
威斯瓦兹城堡，可是四年来一直都没有被攻破过的绝对城堡，那是勇者们带着人类进攻魔族领地的第一跳板，也是历代勇者斩杀魔王所要走的必经之路。
简言之，威斯瓦兹就是属于英雄的城堡。
四年前，由于英雄尚未出现，它被魔族攻破了，还可以说是情有可原。
但在今天，凯伊这名勇者尚且还在这里，听说还有「四名」勇者在城堡里，威斯瓦兹城堡竟然染上了兽人的腥臊味，这超出了所有人的认知。
人类军队的士气降到了低点，而且还因为连日赶路，他们的身体已经疲惫不堪了。尽管他们都是凯伊这个王族领地上的精锐，也受不了这种折腾。
这时候，最好的做法就是先在附近的村镇上休整，再抓紧时间进攻。
进攻早了，士兵们得不到休整，进攻晚了，又怕魔军的后续援军会通过正门涌入城堡。
但凯伊可不管这些。
城堡里还有三个他的女人，以及一个勇者刻尔，他可不能让这些人都死了。
就算法莲、卡洛尔和他决裂了，但事实上，她们还是和凯伊发生过肉体关系的女孩子，凯伊不可能会弃她们于不顾。
更别提法莲本人还具备政治上的功能，玛德琳作为魔法师也很好用。
于是他发动部队向威斯瓦兹城堡的城门发起冲锋。
喊杀声冲天而起。
人声怒吼，刀剑乱鸣。
各色魔法还在空中对射。
由于魔军中大量的魔法师死去，凯伊带来的军队一时之间竟然还占了上风。虽然进攻城门的士兵基本上都是有去无回，但城墙上也有不少兽人被人类魔法师的魔法击毙。
塞勒斯带着美女参谋在城墙上巡视了着，由美女参谋用力双手举着个大盾，塞勒斯在她身后。
巡视完毕后，塞勒斯给出的命令是，让身强体壮的兽人出城，直接冲散人类军队的阵型，把那些造成大量伤亡的魔法师屠杀殆尽。
城门大开，皮糙肉厚的兽人们列队冲出。
首当其冲的人类士兵马上被砍翻，兽人单个人的武力比普通人类要高不少。
凯伊连忙指挥人类精锐上前抵挡，让魔法师专注于攻击冲出来的兽人。他一边后退一边指挥部队防御。凯伊本人知道自己是什么水平的人，他不像另外几个勇者，能在战场上杀进杀出。刻尔和卡洛尔不用说，就连玛德琳在对方没有远距离攻击手段的时候，也可以依靠自己的魔法炸出一片平地。
至于法莲……凯伊一个盾卫，要和一个治愈魔法师谈短兵相接，那也太欺负法莲了。
因此，凯伊作为一名部队指挥，这样做是正确的。
上最前线，对于凯伊来说，压力过大。
他很难在保证自己安全的前提下，与兽人战斗。
可是，在凯伊往自军阵地后退的时候，圣剑剑刃上有一抹红色钻进了凯伊的衣袖。
凯伊看不到他眼前的部队，他看到了那片熟悉的黑暗，和那个朦胧的人影。
那瞬间，凯伊的意识已经不在现实世界里了，他去到了梦中，那个他万分忌惮的噩梦。
红色的人影站在凯伊面前。
两人之间的距离不到半米。
这次，人影没有看到凯伊，就马上动手攻击他。
凯伊想要逃走，可是他动不了。
红色人影中，一个男人的声音扩散到凯伊的耳边。
那个声音空灵、虚无，似乎又充满着愤怒与怨念。
「勇者，是身怀勇气，为弱者开拓道路的人。」
「噫！不、你不要过来！」
「让同伴留守阵地，自己逃走的人，也能称为勇者么？」
「如、如果没有我，救兵怎么会来的这么快！」
红色的人影没有对凯伊的回答作出任何回应，它自顾自地继续说下去。
「同伴在战斗的时候，自己跑向后方更是罪无可赦。」
「我、我可是部队的领导者！我是指挥的那个人！我不能死！」
「未来，不能交到懦夫的手里！」
红色的人影化作巨大的兽头，龇牙咧嘴地将凯伊整个人吞了进去。
噩梦中的凯伊被人影吞噬，现实里的凯伊突然间两眼发红，全身肌肉紧绷，筋骨浮于皮肤表面，头发瞬间全部倒竖。
狂怒，这是凯伊脸上的写照。
一种异样的红色魔力爬上圣剑，凯伊本人的魔力也染上了淡淡的红色。
他斜向天高举圣剑，正对着威斯瓦兹的城墙上。
「全部人！跟我一起冲！」
凯伊的怒吼传到了人类军所有人的耳朵里。
然后他一马当先，手持圣剑冲向了迎面而来的兽人。
艾尔斯军队惊呆了。
他们是第一次见到凯伊如此勇武。虽然凯伊是个勇者，但他更是王国的大贵族，平时他一直都在后方坐镇指挥，但他现在竟然以身作则，冲向了兽人的部队——
大大地激励了人类这边的士气。
大部分人跟着凯伊猛冲，剩下来的魔法师非常卖力地使用着魔法。
「威斯瓦兹是艾尔斯与魔军的交界线！为了内地的家人和朋友，我们必须夺还它！」
那不是凯伊本人会说出的话。
但还是能够激励人心，士兵们奋勇作战，为了冲进前方的那扇城门！
这种偏激的进攻方法，不能说好，当然也不能说坏。
但魔军为了放兽人战士出来，肯定是要打开城门的，艾尔斯的军队趁这个机会冲击城门从策略上没有任何问题。
策略正确是一回事，能不能成功又是另一回事了。
经过时间不长的战斗，凯伊的私兵死了大半，没死没伤的都逃走了。
凯伊本人也被塞勒斯俘虏，圣剑也被塞勒斯拿走了。
如果凯伊没有失常的话，他肯定也能够跟着后方部队一起逃走吧。他最后的奋勇给予了军队士气，也让自己被魔军抓住。
被俘虏后的凯伊，被夺走了手中的圣剑，他红色的眼睛恢复了正常。他瘫坐在地面上，不知道发生了什么事情。
兽人们的死伤，远没有想象中的那么多。
被抓住的凯伊，在城堡内部看到了他这次冲锋失败的原因之一。
顶着一副脏脸，后心被兽人用长枪抵住的法莲，正哭哭啼啼地给受伤的兽人治疗。
很快的，凯伊被马上带到了另一个地方关押着了。
他看不到法莲是什么情况了。
不过他担心法莲是一件没意义的事情，即将发生在凯伊本人身上的事，才更加值得他关注。
--------------------------------------------
擦，emmmm，感觉这本书的结局平稳落地蛮难的啊…… 

没有主角参与的幕后 其四十 我是那个人的朋友 
[没有主角参与的幕后 其四十 我是那个人的朋友] by 银白的天空

法莲在地牢里醒来。
这里的地牢，她很熟悉。
就是威斯瓦兹里的地牢，而且还是关押刻尔的那个牢房。
法莲头枕着某人的大腿，借着牢房门口微弱的火光，法莲从黑暗中看清了那个人的面容，是玛德琳。
玛德琳静静地梳理着法莲的头发，她脸上好几块青肿，那是被人殴打过才有的伤。
「圣女，你还是没逃出去啊……」
「嗯……整座城堡都被包围了。抱歉……明明你在断后了，我还是……」
在最后关头，玛德琳还是决定留下来，为法莲争取一点逃跑时间。按照她的经验，已经看出来威斯瓦兹守不住了，她和法莲逃走才是最佳的选择。
可是，她看到了刻尔，那个从城墙上跳下去的身影。看到了那一幕的她，不由得停住了逃跑的脚步，她让法莲一个人走，自己留下来争取时间。
「艾尔斯和魔族交战，我们这些普通人肯定会这样的。」
「嗯……这是我第一次被抓呢……和卡洛尔、刻尔他们一起旅行的时候，只有三个人，我们都从来没被抓过……啊，不对，被抓到过，但我们却不会分开。」
「圣女，有时候，我挺羡慕你的。你和那两个人友谊，不是我能插的进去的。三个人，两年时间，我有时候真的觉得我是个外人。」
「……但你对刻尔的影响可能是最大的吧。我认识刻尔的时候，他心里可没装过那么多的事情。」
「有吗？」
「凯伊脚踏三船暴露的那天晚上，他怀疑我们俩和卡洛尔成为凯伊的妻子，会对他不利。前任勇者是在讨伐魔王后，在王都失踪的，他在怀疑王国。」
玛德琳轻哼了一声。
「如果这是王国的决定，这是凯伊的决定，作为凯伊的妻子，理所当然要清理掉一些不安的因素吧？战争结束了，王国不需要过于强大的勇者。」
「真亏你能一脸平静地说出这种话……刻尔不在这个牢房里了，他顺利逃走了吗？还有卡洛尔呢？」
法莲没有看到刻尔从城墙上跳下去的那一幕。城墙上的战线不短，圣女更需要将精力放在伤者身上，没有注意到也是理所当然。
「啊……他……他肯定是顺利逃走了。」
玛德琳不确定刻尔是不是还活着。
她只能期待刻尔还活着。
被关起来的她和法莲，失去了改变勇者命运的机会，她们的命运将由其他人来决定。
平静的表情，是她最后的防御了。被兽人抓住，被粗壮的胳膊打晕，还被运到阴暗的地牢里……
不逞强着说一些强硬的话，做出强硬的表情，她可能会放声大哭。
可能会搂着圣女胡言乱语。
可能会缩在牢房深处不知所措。
法莲也一样，她是在突破包围圈的时候被抓住的。魔军攻城的人不多，但包围的人手却是不少。
这肯定是考虑到了勇者弃城逃跑的可能性。
法莲也被兽人打晕，和玛德琳一起被关在了这个地牢里面。
昏暗的地牢，黑暗中似乎潜藏着无数危险。两名勇者终于明白了被关起来是怎样的一种感觉，
那是一种无法控制自身命运的摇曳感，宛如在寒风中四散的枯叶，随风沉浮，最后落到地上被人踩碎。
性命，不在自己手中。
前往和未来都是一片昏暗。
名为绝望的昏暗。
经过城墙上的鏖战，两名勇者体内的魔力也没多少了。玛德琳想用魔法打穿牢房也是不可能的。而且两人体内的魔力回复速度也特别慢。
健全、健康的身体，才能产生力量、体力、魔力，她们又累又饿，无法生成多少魔力。
白色的微光照亮了两人，尽管牢房墙壁上还是大片黑暗，但这点光稍微缓和了两人紧张的内心。
那是法莲治愈魔法的光芒，治好了两人身上的一些轻伤。
两人伤势好得差不多的时候，有人来了。
塞勒斯和一个魔族美女，看她的服装，应该是魔军里的文官参谋。
「艾尔斯的勇者，就是你们两个吧？我应该没有抓错人。」
「你们想干什么？」
玛德琳将法莲护在身后。
「我想认识一下与刻尔一样，被冠以勇者之名的人。从战场上有看过你们，近距离看又有不同的感觉呢。」
「……卡洛尔在哪？还、还有刻尔……」
「我认识刻尔。那个男人太强大了，我从未见过比他还要厉害的勇者。即使你们之中，最厉害的那个魔法师，可能都比不上刻尔。」
「你认识刻尔？」
玛德琳心中犯起了嘀咕。
刻尔认识一个魔族女人，这是她知道的。玛德琳才知道，其实她对刻尔一点都不了解。
「我们关系算是不错吧。我能有今天的地位，也是多亏了刻尔。」塞勒斯背靠在女参谋的身上：「我是塞勒斯，艾尔斯战线的魔军总指挥。」
「……你和刻尔是什么关系？」
「我说了，我和他是不错的朋友。你就是那个魔法很厉害的魔法师吧？我应该没猜错才对。」
「刻尔他现在怎么了？你和他是朋友？我不信！」
「呃，你不信，又不影响我和他的关系……今天我也不是来找你们聊天的。」
塞勒斯喊了下外面的兽人进来，兽人们将七八个艾尔斯的士兵扔进了牢房里。
兽人打开牢门将人扔进去，又马上把门关上了。
威斯瓦兹里的地牢挺大的，本来就是用来关押体型较大的兽人，即使多了这么多人，还是比较宽敞。
这些士兵都深受重伤，奄奄一息了。
法莲赶紧发动治愈魔法治疗他们身上的伤口，不然他们可能会就此死去。
「你想干什么？」
玛德琳质问在牢房外边的塞勒斯。
「这些人是你们艾尔斯的人吧？都快死了，肯定要让他们接受治疗啊。另外的那个就是你们的圣女吧？」
「嗯……」
法莲肩膀抖了一下，她轻声回应了塞勒斯。
「那不就得了，你们艾尔斯的人应该由你们艾尔斯的人治疗。」
塞勒斯满意地点点头。
经过治疗的士兵们纷纷转醒，他们都相当感谢法莲的治疗，同时也庆幸玛德琳还活着。
法莲和玛德琳这才松了口气，塞勒斯没有做其他很出格的事情，希望她们能平安度过这段俘虏生活，然后从这里出去。
塞勒斯看到士兵们都救活了，相当欣慰地笑了。
「现在，距离你们被抓到，已经过去快两天了。这里没太阳光，你们也把握不了时间吧？」说了上半段，塞勒斯向身边的兽人说下半段：「你把那个拿过来。」
在艾尔斯众人的狐疑中，兽人将拿来了两个托盘，托盘上有着面包和水。
面包应该是刚烤出来的，能闻到一股诱人的香味。
空荡荡的肚子在体内发出信号警告，身体空虚的人已经在想象自己把面包吃进肚子里的感觉了。
接着，塞勒斯向牢房里的众人宣告。
「只有两个人能吃到食物。所以呢，你们这边什么时候还活着两个人，我就把食物送进去。」
「诶？」
艾尔斯众人的喉头里，发出怪叫。
「你们自相残杀也好，为别人自杀也好，我只需要两个人活在这里。其余人通通死掉，活下来的人就能吃到食物。」
「……唔！」
牢房里的人大多吸了口凉气。
他们脸上，充满着绝望。
本来以为遇到圣女大人能够活下来，没想到还是这么一个结果。
法莲的脸色也很差，最差的是玛德琳。
她站在稍稍站在法莲身后的地方，轻轻地拉着无意识的法莲远离刚进入牢房里的士兵。
这里权势最大的塞勒斯，完全没有理会艾尔斯众人反应，大摇大摆地离开了地牢。
他的美女参谋紧跟其后。
「塞勒斯大人，为什么要这样做？拷问她们，问出艾尔斯的情报不好么？」
女参谋不懂塞勒斯的用意，询问着塞勒斯的意见。
结果就是塞勒斯敲了下女参谋的脑袋，好在不疼。
「你都跟我一两年了，有些事情，就算我不说，你也应该知道我的深意。」
「啊，抱歉，塞勒斯大人……」
「我这样做的深意就是，我想这么做。」
「啊？」
「嗯。突然间灵感来了。我想看看勇者和士兵之间的『感情』。勇者是否愿意为了士兵自杀呢，还是士兵愿意为了勇者自杀？我很好奇这个。」
「呃……」
女参谋脑中想的是另一个景象，那是几个人争夺食物的丑陋斗争。
「我看到刻尔一个人，闯进了我为他准备的圈套，然后自爆。所以我也不由得看看艾尔斯其他人的做法。」
塞勒斯回头一笑，他用三十几岁中年人的脸，露出了年轻狐狸的笑容。
「至于拷问这种东西，我觉得没必要。如果艾尔斯真的还存在很多秘密，他们也不至于在四年前，差点被魔族灭国了。」
塞勒斯的笑声跳着踢踏舞在地下的通道里晃悠，就连兽人和魔族女参谋，都觉得塞勒斯的笑声阴森瘆人。
-----------------------------------------------------------------
原定的哥布林待遇没有了，但换了个缺德的法子
因为呀，哥布林待遇还是有点过分了
望谅解 

没有主角参与的幕后 其四十一 怨念的旋涡 
[没有主角参与的幕后 其四十一 怨念的旋涡] by 银白的天空

女参谋想象中的丑陋争斗，在众人休息的时候开始。
刚开始的时候，艾尔斯众人陷入沉默，各自在牢房里找了个地方坐着，闷声不出。
接着，有些人发出了熟睡的鼾声。
又累又困又饿，不休息也没有其他事情做了。
过了一阵子，又可能是很长时间，分别有士兵叫到了法莲和玛德琳的名字。他们分别向法莲和玛德琳寻求同盟关系。
大概他们是想和法莲或者玛德琳组成搭档，然后让自己存活下来。
但他们忽略了另外一点，只要和其中一个勇者结盟，就意味着和另一个勇者为敌。
其他士兵们看似休息睡眠，他们半闭着眼睛，似乎另有打算。
恐惧、绝望、狂乱，开始在这个牢房里蔓延。
争斗开始了。
几名士兵打了起来，也有人鬼鬼祟祟地接近着两名女勇者。
玛德琳缩在墙角，有意无意地让肩膀发抖的法莲挡在自己身前。她心中的警钟从来没有停止过，她从塞勒斯作出这个提议的时候，就已经想到了很多事情。
果不其然，有几个士兵朝两名女勇者这边扑过来。
有些人想杀掉其他人，让自己活下来。
也有些人，只是想在临死前，做某些事情而已。
他们伸手上前，想要抓住法莲的四肢，想要控制住两名女勇者。
法莲的脸上挨了一拳，脚踝和手腕都被抓住了。
「啊……啊——！」
相当动人的惨叫。
正如过去刻尔曾经夸奖的那样。
一瞬间，抓住法莲的手，全部结冰了。
与此同时，还有好几个火球砸到了那几个士兵的脸上。
那是玛德琳所放出的魔法。
法莲直接瘫倒在地上，看着接下来的一切。
玛德琳的冰冻魔法，将一个士兵冻成了冰雕，然后以这个冰雕作为掩护，向其他士兵发射魔法。
这些魔法的威力都不大，玛德琳的魔力确实不多了。
但是攻击这些普通士兵够用了。
凯伊体内还有点魔力，虽然他是勇者里面最弱小的，但他吃了玛德琳的全身冰冻，还不至于重伤致死。但对于普通人来说，全身冻结，等同于死亡。
火焰和寒气在牢房里到处乱窜，某些士兵被冻结了大腿，然后又被火球炸碎了冻结起来的部分，看起来相当凄惨。
有些人受了重伤，但还没死，像条死狗一样在地上哼哼。
法莲条件反射式的，伸手想要给伤者施加治愈魔法——
她的手被玛德琳摁住了。
玛德琳表情严肃地摇了摇头。
她那双绿色的眼睛，在地牢里面，像是两团小小的火焰在燃烧。
两名勇者，就这么看着周围的人彻底慢慢死去。
「……圣女……大人……帮、帮我……」
「你……还算是个……勇者吗……竟然攻击我……」
「可、可恶……我、我也是个平民啊……就算是勇者……也是贵族的狗啊……」
呻吟声，将要死去的遗言。
他们临死前的叫声，充斥着对法莲不治疗他们的怨恨。
充斥着对玛德琳攻击他们的怒气。
还有玛德琳身为一个平民勇者，竟然选择跟贵族勇者一起的憎恶。
这些士兵只是些普通的士兵。他们所有人的眼珠子，都和玛德琳的眼睛是一样的颜色，那是象征着艾尔斯平民的碧绿色。
在场的人里面，只有法莲的眼睛是蓝色的。
玛德琳的选择很明显了。她站在法莲的身边，和法莲一起活了下来。
牢房外的兽人们看到了这个结果，他们默默地将牢房门打开，将食物递了进去。玛德琳赶紧趁牢房门打开的一刻，冲向牢房门，探头看了眼外面走廊是什么情况——
她看到了十几个兽人在走廊上站岗。
接着她的脸颊就被打肿了，整个人被一拳带进了牢房里面。
「放老实点！塞勒斯大人没杀掉你们，就该感谢了！」
骂骂咧咧的兽人重新将门关上，牢房的地上多了两个托盘。
两个勇者脸上都有个青紫的包，一个是被士兵打的，一个是被兽人打的。两人对视了一下，捂着脸快要哭出来了。
玛德琳和法莲忍耐了一下，还是没哭。
法莲来到玛德琳身边，帮她治疗好脸上的伤，同时也治好自己的伤。
两名女勇者跪坐在地上，吃面包喝水。
面包刚烤好，有一股奶香味。
水也很清甜。
这对于两个两天没怎么吃饭的人来说，无异于绝世美味。
等于是在炎热到死的夏天里，喝到的第一口水。
唯一的问题是，牢房里有死去士兵的焦臭味。
吃完了。
玛德琳让法莲将所有的尸体堆在一起，然后用火焰魔法点燃了那些尸块。
看着静静燃烧的火焰，玛德琳和法莲抱膝坐在一起。她们俩的上半身亲密地靠在一起，不这样的话，她们就无法抵抗内心中的恐惧。
看着那些强壮的兽人身上富有力量感、膨大的肌肉，两名勇者就不由得发抖。
这是她们两个魔法师，第一次这么接近兽人的身边。
在刻尔和卡洛尔还在的时候，从来没有任何兽人能够站在她们的身前。
空荡荡的牢房里，法莲和玛德琳少有地感受到自己的渺小。
刚才的食物，也只是让她们填了下肚子而已。距离身体恢复健康，魔力彻底回复，还差很远。
孤独、绝望的内心，干涸的魔力，都让两个人不由得想要哭出来。
不如说，法莲已经哭出来了。
法莲忍受不住那股压力，鼻子一酸就哭出来了。
泪水默默地顺着脸颊留下。
看着那燃烧着尸体的火焰。
玛德琳阴沉着脸。
「法莲……刚才那个男的说，刻尔是他的朋友。」
「诶？」
「刻尔不会是欺骗了我们吧？从头到尾他都和魔族有勾结？」
「啊……」
「刻尔不仅是认识那个魔族女人，他还和魔族的总指挥有特殊的关系……」
「刻尔、刻尔他不是这样的人！」
法莲打断了玛德琳的话，她充满泪水的双眼特别漂亮。
让玛德琳想到了一汪清泉。
「你还记得，那个魔族女人吗？那个说要和刻尔结婚的魔族。」
「……记得……啊！难道，是她把牢房里的刻尔带走的吗！」
法莲的注意力瞬间转移到这一点上。法莲醒来的时候，就已经在这间牢房里了。她还没来得及深究为什么刻尔不在这里。
「刻尔是我放出去的……在我们应战之前。」
「诶？」
「我们打不过魔军的话，总要撤退的吧，不可能留着刻尔一个人在地牢里……所以我把他放出去了……」玛德琳有点歇斯底里，越说越激动：「我看到那家伙往魔军那边去了！他该不是会早就叛逃了魔军，要把我们出卖给魔军吧！」
「……」
「现在想起来，刻尔那家伙变弱就很奇怪！这世界上不存在会变弱的人类吧！我从来没见过没有伤痛，就会变弱的人类！难道说，那家伙一开始就想让这座城堡沦陷吗！」
「玛德琳……你冷静点……」
「我很冷静。我很冷静才可以这么分析。法莲，我看到了，我在城堡上面看到刻尔往魔军那边跑了。」
「诶？」
「我一开始的时候，还以为刻尔是像以前一样，要突击敌方指挥中心……可现在想一想……如果那个塞勒斯真的和刻尔是好朋友，那刻尔现在岂不是在魔军那里，嘲笑着我们现在的可怜姿态……」
玛德琳双手抓上了自己的脸，她不断扭动的手指和蜘蛛的腿一模一样。
心中的思绪如狂风，如蛛网，如毒液。玛德琳整个人的思考，就像是一只被狂风吹烂了蛛网的母蜘蛛一样。
毒液在蓄势待发，可她却不知道喷向何方。
「玛德琳……不是这样的……如果我借的兵能及时赶上的话……如果人手没那么匮乏……或者说，在那种情况下，看到魔军，是应该弃城撤退的……」
「法莲！你现在也有疑问吧！刻尔和卡洛尔都不在这里！如果他们也被抓到了，他们不是会和我们关在一起吗！」
「呃……你是说……刻尔和塞勒斯商量好了……让他和卡洛尔都逃走了？」
「现在这个情况只能这么想了吧！」
玛德琳母狮子一样的话嚎叫，惊动了看守的兽人。
那兽人猛敲一下铁栏栅，发出了「哐！」一声的巨响。
「安分点！」
兽人那极具雄性特征的声音中断了玛德琳的撕心哀嚎，却无法阻止两名勇者那逐渐染上黑暗的内心。
人在绝望之中，更容易被绝望吞噬。
即使是勇者都不例外。 

没有主角参与的幕后 其四十二 地牢冬日 
[没有主角参与的幕后 其四十二 地牢冬日] by 银白的天空

接下来。
每隔一段时间，法莲和玛德琳就要作出一次选择。
饿肚子，或者死亡。
不是自己的死亡，而是同伴士兵的死亡。
每隔一段时间，就会有几个四肢残缺、身受重伤的伤病被扔进来，然后又是两人份的食物。
说是两人份，其实是不够两个人吃饱的。
两名勇者一直都处于半饥饿状态，魔力很难得到回复。
更不用说，还有这些士兵的存在，会消耗两人的魔力。
其中，有几个士兵一直哀求着法莲救救他们，他们一直在恳求，甚至拿额头来求着法莲。
这几个士兵发誓，一定不会危害两名勇者的安全。
他们会老老实实地和两名勇者蹲在牢房里，希望两名勇者不要因为食物而对他们见死不救。
这些士兵不知道凯伊是去找援军了，但两名勇者是知道的。
法莲和玛德琳考虑到凯伊带着军队救他们，想着饿几天也不是问题。
只要最终大家能够一起出去，那就一切都好。
于是法莲救活了他们。
换来的结果是，玛德琳被掐着脖子打了一顿，失去了意识。士兵们的认知中，使用魔法是需要念咒语的，所以玛德琳的脖子被掐住了。
他们看玛德琳一动不动，就放松了警惕。
开始相互内斗起来。
法莲也被卷入士兵了士兵们的争斗，因为士兵们受伤了，是需要治疗的。
每当法莲流泪摇头想要拒绝，她的头脸都会被揍上几拳。
按道理来说，法莲体内充满魔力的手，她的身体素质是非常好的，就算是经过锻炼普通士兵，都不一定能打得过身为魔法师的法莲。
可是她现在体内的魔力不够。
只能任由这些士兵们欺负。
有些士兵还想撕破法莲的衣服，对法莲做一些龌龊的事情，他们都被半途醒过来的玛德琳杀掉了。
同样的火焰魔法和冰冻魔法，将他们全部送去了死人该去的地方。
同样焚烧尸体，同样啃咬食物。
下次，两名勇者就不会这么傻了，也不会浪费自己的魔力。
任由那些可怜凄惨的士兵死在自己的面前。
那些士兵一开始还会死命哀求法莲拯救他们，可是无论他们说什么，法莲和玛德琳都只会在牢房角落，用看死人一样的眼神看着他们。
失去了希望的士兵们，在这个时候反而会破口大骂。
他们会说很多很多很难听的话。
「没用」、「婊子」、「废物」之类的。
「只会向贵族低头的垃圾」之类的。
「就连贵族杀手，竟然也和魔族勾结」之类的。
总之骂得相当难听。
骂着骂着，他们的呼吸会越来越微弱，直至断气。
失去意识，失去灵魂，失去生命。
只剩下两名少女在黑暗的牢房里，默默地吃饭。
同时，心中对刻尔的疑惑、暗恨越长越大。
她们不能理解刻尔的行为，也不知道刻尔在哪。说不定刻尔真的已经和塞勒斯在一起，谈论着毁灭艾尔斯之后的事情。
说不定刻尔已经忘记了她们，和卡洛尔离开了这片土地。
她们默默吃饭样子，只能用幽怨二字来形容。长长的头发，以及带有无尽怨念的眼神，十几岁的少女，变成了幽愁暗恨的怨妇。
就连在地牢看守她们的兽人，偶尔也会朝她们投以温柔、同情的目光。
不知道过去了多长时间。
在地牢里看不到太阳，不知道星辰流转，不知道月高云清。
法莲被叫了出去，她走出去的时候，一直被兽人用长枪抵着后心。
战战兢兢的法莲向玛德琳告别。
她们甚至以为这是此生中的永别。
好在法莲回来了。
两人在牢房里喜极而泣，紧紧地抱在了一起。
法莲不知道的是，她给兽人们治疗的时候，凯伊看到了她，但法莲却没有看到凯伊，因此法莲不知道凯伊也被抓到了。
无须担心，因为在下一刻，她们最后希望——凯伊，也将会隆重登场。
以她们最不愿意看到的情况下。
凯伊被绑住了双手，四个兽人押着他走进了地牢。他经过法莲和玛德琳的牢房前，被关在了隔壁的牢房里。
那四名兽人，貌似都是雌性。她们身上有着雌性的生理特征。
「凯伊——你怎么回事？你也进来了？」
法莲朝隔壁牢房的凯伊放声大喊，她的语气中充满了焦急。
「我、他们太强大了，还有我，我那时候像是发了疯一样往前冲——啊，不要，你们要干什么！」
凯伊的惨叫声在隔壁牢房响起。
那惨叫声，逐渐转变为了凯伊的喘气声，和女兽人的呻吟。
刚开始的时候，法莲和玛德琳还脸红了一下，心中暗骂着那些女兽人好色。但接下来的事情，却有点恐怖了。
因为在地牢里进出的女兽人变得越来越多，越来越多。
刚开始是四个，后来是三五个，再后来甚至七八个都有。
凯伊的喘息声，也逐渐变成了有气无力的惨叫。
「不要……不要啊——求你们了——真的求你们了——」
可女兽人的声音却从来没停过，一直都是接连不断的。
法莲和玛德琳在这边的牢房，又熬死了好几批士兵，吃了好几次饭，还睡了几觉。因为不知道白天黑夜，也就不知道该睡多长时间，该什么时候醒来。
最可怕的是，隔壁的声音接连不断。
两名女勇者，在刚开始的时候，还会被声音吵得睡不着。但她们实在是困到不行了，迷迷糊糊地睡着了。
然后，等她们醒来之时，隔壁还在吵。
这是最恐怖的。
隔壁，永远，都在，有动静。
即使其中某个可怜男性的动静都没有了。
而且，两名女勇者也很害怕自己的身体会被侵犯。
看到兽人那雄壮、结实的躯体，就手脚发软。
实在是受不了的玛德琳，跑到牢房门旁，询问看守的兽人。
「你们不管管隔壁的这个情况么？」
「管？怎么管。」
虽然种族不同，玛德琳还是能看出那个兽人的脸上充满着无奈。
「呃……那不是你们族群的人么……」
「她们就喜欢人类，我们管不了！」
「这……你们不喜欢人类么？」
兽人斜视看了玛德琳一眼，嗤笑了一声。
「你们的身躯这么瘦弱，谁会喜欢啊。」
「呃……可隔壁……」
「别问我！不知道从什么时候开始，她们就全都喜欢其他种族了！别问我！」
兽人没好气地回答着玛德琳，看得出来他的心情相当不好，不过从他的态度也可以看出，兽人对两名勇者不感兴趣。
法莲和玛德琳可以松口气了。
但还是对隔壁的声音感到内心发凉。
因为凯伊仍还活着，仍不时会发出惨叫。
偶尔能看到有女兽人端着什么东西过来，一碗汤、一些外形古怪的植物、还有其它各种奇形古怪的东西。
每次女兽人拿着东西过来的时候，接下来的一段时间内，总能听到凯伊的叫喊。
那不是虚弱者的喊声，而是充满活力的叫喊。
只不过那些声音听起来，更像是回光返照的声音。
但无论如何，人的性命只有一条，按道理来说，回光返照也只有一次。
可是按照凯伊的这个情况，他貌似已经回光返照很多次了。
面对凯伊的凄惨遭遇，两名勇者觉得他可怜，可又会觉得他是罪有应得。毕竟对于她们来说，凯伊也是个十分讨人厌的对象，毕竟凯伊脚踏三船。
即使她们因为各种各样的原因，还是决定屈服于凯伊，但她们的内心深处，对凯伊并不服气。
凯伊的无限折磨，不知道持续了多少天，玛德琳在牢房里烧掉的尸体，也不知道有了多少。有时候，有些伤员被扔进来，两名勇者还会感到一点喜悦，因为今天又有东西可以烧了。
是冬天了啊。
外面可能会下雪，地底里更是寒冷得令人难以忍受。
在这种又冷又暗的环境中，能有一点东西当作燃料来燃烧是很好的，即使那样东西是人类的油脂。
昏暗的地牢里，有着隔壁的叫声，有着人尸的灯火和温暖，法莲和玛德琳不知道度过了多少日夜。
她们心中对刻尔的怀疑，逐渐变为了确信。
如果说，塞勒斯和刻尔真的是好朋友，那么刻尔大概率还活着。
同时，没有被抓到这里来的卡洛尔，肯定也还活着。
那为什么他们这么长时间都没有来救自己呢？
那肯定是因为那两人的背叛。
在这种不正常的环境中，两人的大脑都有点不正常了。
她们开始无法正常思考。
在这寒冷的冬天里，半饿着肚子的她们，只能在这昏暗的地牢中，等待着下一刻来临。 

没有主角参与的幕后 其四十三 我尊敬他，你们不行 
[没有主角参与的幕后 其四十三 我尊敬他，你们不行] by 银白的天空

不知道过了多长时间。
越来越冷了。
法莲和玛德琳穿的衣服远远不够御寒，塞勒斯也不可能会好心给些衣服。
她们紧紧地靠在一起，用彼此的体温来取暖。
有一天，塞勒斯出现了。他身后不仅跟着他那个美女参谋，还有脚步踉跄的卡洛尔。
卡洛尔脸色苍白，看起来一点都不好，像是大病初愈的一样。
这次，塞勒斯从牢房外面进来了。玛德琳很想往塞勒斯脸上来一发魔法，但挡在他身前的兽人和卡洛尔打消了她的想法。
时至今日，两名勇者还是只能在牢房角落瑟瑟发抖，对着塞勒斯敢怒不敢言。
塞勒斯和女参谋在靠近牢房门的附近，卡洛尔和几个兽人挡在塞勒斯和两名勇者之间。
兽人们手上都拿着火把。
依靠着火把的火光，塞勒斯还让兽人们将火把往法莲和玛德琳的脸上照。
「哈哈哈，勇者们，这几天的生活怎么样？你们还满意吗？」
法莲和玛德琳没有说话。
笑容在塞勒斯的脸上荡漾着，像是从天上掉落到湖面上的水滴，荡漾开来，越来越大。
可以知道，法莲和玛德琳很不满意，但塞勒斯本人相当满意了。
「哎呀，两位，你们的头发怎么都乱成这个样子了，还有你们的眼睛，该不会是几天没合眼了吧？嗯……勇者们是对我准备的房间不满意么，我感觉我已经做到了最好啊。」
塞勒斯那假惺惺的笑容，彻底触怒了玛德琳。
另外的法莲不是不会发怒，而是前几天的恐怖经历，将她打怕了。
相比于玛德琳，她只是个治愈术师而已。
玛德琳朝塞勒斯叫骂道：「魔族就不要搞那些小动作了吧？直接杀掉我们几个不是更好么？我们好歹也是勇者，我们不接受这种侮辱！还有你！卡洛尔！你什么时候站在魔族那边的！」
「不是的……」
卡洛尔的情绪非常低沉，一点都不像是看到同伴的样子。她的模样，类似于心死。空白空虚的表情，毫无神采的眼神，以及一张苍白的脸。
完全是个病人。
而塞勒斯则是收起了那浅薄的笑容，恢复成了平时那副刻薄的模样。
「今天我和这位卡洛尔小姐过来，是因为她受的伤快治好了。身体还是有一点虚弱，但下地行走应该是没问题了。」
「受伤？她能受什么伤？还有刻尔，你的那个朋友，快让他出来给我们说清楚这是怎么一回事！」
玛德琳像只暴怒的狮子，在她身后的法莲也不住点头，对玛德琳的问话表示赞同。
她们是真的开始觉得，是刻尔勾结魔族，让威斯瓦兹沦陷的。
法莲忘记了安东尼奥是她去找的，玛德琳忘记了当时是她伙同其他人将刻尔关了起来。
「你问刻尔？」
塞勒斯皱起了眉头，似乎这个问题对他造成了很大的困扰。
困扰、难看的表情在这阴冷的地牢里，造就了一种冷肃的氛围。
「对啊！刻尔在哪？你不是他的朋友么？」
「嗯……」塞勒斯咧嘴笑了：「他啊，他已经死了。我的部下告诉我，勇者刻尔当场自爆，已经死在外边了。顺带一提，没有全尸。」
这下子可不是冷肃的氛围了。
一整间牢房都变成了一座坟墓。
站着的人，都变成了一座墓碑。
「诶……刻尔……他死了？」
最先喃喃出声的是法莲。
卡洛尔不敢看法莲的脸，她低下了头。
而塞勒斯更加放肆地笑出了声。
「哈哈哈——是啊！一直阻挡魔族的勇者终于死了！虽然也干掉了我不少人，但他终于死了！这位卡洛尔小姐可是目击者哦，她亲眼看到了刻尔的自爆与死亡！而且正是由于她被卷入了自爆和魔法轰炸里面，她才会受到重伤！」
「刻尔……他死了？」玛德琳不敢相信塞勒斯说的话，也不愿意相信：「说谎可不好啊，身为魔军的统领。」
玛德琳还能保持暂时的冷静。
她认定塞勒斯在说谎。
「信不信随你。反正这位卡洛尔是目击者哦。她应该是看到了刻尔爆炸的那一瞬间。」塞勒斯从裤子口袋里拿出了一枚小小金币，将它弹起来，又任由它落到地面上：「他用魔力自爆后，只留下了这个东西。」
法莲赶紧将那枚小小金币捡了起来，那是有着克洛伊头像的金币，也是塞勒斯口中，刻尔唯一的遗物。
那金币边缘留有磨损的痕迹，表面有着火焰燃烧过的焦黑。
很多玛德琳用火焰魔法轰炸过的地方，都会产生这样的焦黑。
法莲失魂落魄地坐在地面上，玛德琳难以置信地夺过了金币，反复确认那是不是刻尔的东西。她忘了，她之前就没有详细看过这枚金币是怎样的，那么她又如何确认这是不是刻尔的那枚金币呢？
玛德琳向法莲确认这是不是刻尔的东西，法莲点了点头。
玛德琳向卡洛尔发问，这是不是刻尔的金币，卡洛尔心虚而又痛苦地别开了视线。
卡洛尔早就知道了刻尔死亡的消息。她刚从重伤中醒来的时候，像个疯子一样全身乱动，天天龇牙咧嘴的不像个人。可是，无论她怎么闹，她的身体都是虚弱的。不仅被刻尔的自爆炸到了，还被魔族魔法师用来杀刻尔的魔法击中了。
她那虚弱重伤的身体，无法支撑她的胡闹。
直到今天。
就算再怎么难受，也只能接受这个事实了。
这个令卡洛尔内心裂开的事实。
「怎么会……这样……」
玛德琳瘫倒在墙上。冬天的寒意从墙上传递过来，刺痛了她的身体，刺痛了她的心脏。
「我也不知道为什么会变成这样。不过当然会变成这样啦，我这次出动军队的主要目的就是为了杀掉他嘛。」
塞勒斯耸耸肩膀，似乎是在说一件不得不做的事情。
「可你们不是朋友么！」
法莲叫得撕心裂肺，就算如此，她的声音还是很好听。
正如刻尔曾经夸赞过她的那样。
「对，我们是朋友。所以他非死不可。不过我最奇怪的是，你们真的是勇者吗？竟然不知道刻尔有我这么一个朋友？我和刻尔的关系也很简单。我为他提供魔族的军事据点位置，他帮我杀掉那些坐在我头上的魔族，这样我不就能快速升职了嘛。」
塞勒斯一步步地走向玛德琳，他身前当然有个兽人举着火把，并时刻保证着塞勒斯的人身安全。
「……哼，你就不怕你这些部下背叛你，将这话向其他人告密么……」
玛德琳还在嘴硬。
「这根本就无关紧要，一两句话而已，随便他们说了。最重要的是，我能够为魔军带来成果和胜利，我能够引导魔军走向更好的道路，这是魔王都不得不承认的事实。」塞勒斯十分得意地摩挲着下巴：「你看，我这不是攻下的威斯瓦兹，并杀掉了最令人头疼的勇者了么。」
「唔……！」
「你们真的什么都不知道啊。刻尔什么都没告诉给你们听么？哈哈哈，看样子我的确是刻尔最好的朋友了。喂喂，你们勇者要继续努力一下啊，不然既当不好勇者，也当不好别人的朋友。」
塞勒斯的话响彻三人的内心。
正如塞勒斯所说，她们不了解刻尔，甚至她们彼此之间都相处不融洽。
玛德琳嫉妒法莲的贵族地位，又看不起卡洛尔的智商。
法莲讨厌玛德琳的市侩，又以上位者的姿态同情着卡洛尔。
卡洛尔无比羡慕着，玛德琳和法莲能够和刻尔谈心交流，并认为这是自己难以做到的事情。
没理会陷入沉默状态的三名少女，塞勒斯继续说下去。
「刻尔实在是太强了啊。不趁现在将他解决掉的话，万一真的让他讨伐了魔王，我们这些魔族可就惨了。所以他必须死。就算是为了我的将来，他也必须死在这里。哎，不过与之相比，另外的几个勇者，貌似没有刻尔那么强呢。」
「竟然背叛朋友，对朋友下手，你就没有任何心痛的地方么！」
法莲紧捏着那枚金币，质问着塞勒斯。
「我当然心痛啊。我在心里都不知道为他哀悼多少次了——不过，刻尔的勇者同伴们似乎没有资格指责我呢，让他一个人深入敌营，我可做不出这种事情。」
其实塞勒斯完全做得出来。
他这样说，是为了调笑眼前的三名勇者罢了。
「那、那是……刻尔他、他平时也是……」
法莲的话还没说完，就被塞勒斯用浮夸的嗓音打断了：「哈哈哈，平时你们就一直让刻尔做这种断后的事情，你们该是多么好的『同伴』啊！」
法莲无话可说了，面对塞勒斯的讥讽，她也没法说什么。
这种工作在平时，确实基本上都是由刻尔解决的，偶尔也会让卡洛尔负责。
塞勒斯说中了。
他说的是事实。
「这样看来，你们勇者内部也存在很多问题啊。这样就可以解释，为什么刻尔不愿意告诉你们关于我的事情了。他是害怕被侮蔑为叛徒吧。」
说中了。
「说实话，他变弱了之后，我有料想过，他会不会因为自己的实力下降，不会再突击魔军的指挥部了呢？我有考虑过这个问题。没想到的是，他在那天夜里，还是毫不犹豫地冲向了我们这边的指挥中心，冲得好像是不要命的一样。让我猜一猜，他还没有结交到心仪的对象吧？从我带军的经验来说，不要命的，通常都是还没成家的。要命的，都是有家室的。因为家里唯一的男人死了，妻子下半辈子会过得非常辛苦。」
从某种意义上的说中了。
「再让我做一个大胆的猜测。隔壁抓回来的那个男的，也是勇者。但大部分魔军对他的评价很差，认为他的实力根本就不足以被称作为勇者。那么那个男的，是不是因为你们的关系，才能成为勇者呢？比如说，他和你们三个中的某人，存在婚约之类的东西？所以他也自然而然地成为勇者了？」
好像说中了，又好像没说中。
塞勒斯认为按照一般的情况，凯伊是绝对没法成为勇者的。
那么凯伊很有可能是因为沾了妻子、伴侣的光，才成为勇者的。
可惜的是，塞勒斯猜错了。
正确的答案是，勇者们为了沾凯伊的光，才决定和他搞在一起。卡洛尔或许不是因为这个，而是因为其他原因、其他理由。
「总——之——！那天，我本来只是想着，在冬天之前来一个正式的进攻。本来嘛，我也没想过能将威斯瓦兹打下来。」
塞勒斯说的是事实。
按照他原本的设想，只要想办法将刻尔从城堡里引出来杀掉，就是个不错的成果了。
他其实对于城堡是否能够攻陷，不抱太大的期望。
威斯瓦兹的空虚程度，令塞勒斯都感到吃惊了。
「可没想到啊，你们在刻尔变弱了之后，是这么的无能。所以说能攻下这座城堡，属于我都没想到的意外。」
塞勒斯的话，沉甸甸地压在三名勇者的心里。
这是她们这几年的旅途中，第一次被魔族认为是「无能」。
================================
群友性感讨论中：604241308
话说，感觉三女的章节，讨论得特别多…… 

没有主角参与的幕后 其四十四 情书 
[没有主角参与的幕后 其四十四 情书] by 银白的天空

玛德琳靠在墙壁上，身心发冷。
凯伊被抓到了，刻尔死了。
卡洛尔就在自己前面，脸色惨白。
一切的希望都已经断绝，而且眼前还有个塞勒斯在出言讽刺。
兽人举着火把跟随着塞勒斯，塞勒斯依靠火光端详着玛德琳的脸。玛德琳的表情越是痛苦，塞勒斯就越是愉悦。
不知不觉的，塞勒斯也靠近了墙边。他身边的火把也照到了墙面附近。
塞勒斯发现了这墙上有些什么东西。
地牢相当昏暗，平时只有牢房在的那一面，是有火光照明的，其他墙面上，都是一片昏暗。
塞勒斯让好几个兽人同时举起火把，照亮了牢房里的墙面。
那墙面上，刻着很多歪歪扭扭的文字。
大小不一。
法莲、玛德琳、卡洛尔为此而惊讶，更加令人惊讶的是，这些文字的内容。
其中一面墙上的文字，是这样开头的：
致玛德琳姐姐：
姐姐你是后面才进来的勇者。
不知道你是不是会因此而存在疏离感呢？
我向你学习到了很多东西，我也尽可能地，将我知道的东西告诉给你。
为了让你尽早融入这个队伍，这个以讨伐魔王为目的的勇这小队。
在这短短的两年时间中，我看到了姐姐很多不同的地方。
有冒失的地方、成熟的地方、也有个别不冷静的地方。
我以前思考问题的时候，思维相当单纯。
经过你的指点，我才能够想明白很多事情。
谢谢你。
这或许是我第一次接触成熟的魅力吧，大人总是那么的理智、周到，能想到很多事情。
我想我应该是喜欢过你的。
在知道了你和凯伊的关系之后，才这样告诉你，我是不是太不成熟了呢？
虽然我不像凯伊那样，具备为你承诺将来的能力。
但是，姐姐是个很好的人，我保证。
希望姐姐能有个美好的将来吧，即使你将来的路上没有我的存在。
另一面墙上的文字，是这样的：
致圣女大人：
「圣女大人」写习惯了，忘了现在要改成法莲了啊。
刻上去的文字不好改，我就直接这样写下去了。
我第一次遇到法莲的时候，是在四年前。
第一次，见到那么漂亮的蓝眼睛。
我知道那是贵族的象征，是我一辈子都无法够到的东西。
更不用说，法莲还是太阳神教的圣女，地位高贵。
而且还是勇者，将要踏上讨伐魔王的旅途。
我那时候就认识到，你是个多么了不起的女孩子啊。
高贵、圣洁、纯粹。
我以为你会是个很难相处的人。
可是你却在我面前显露出了普通人的一面。
平易近人，脾气又很好。
甚至愿意教导我这种农民出身的孩子，学会读书写字。
我在这一路上，接受了你多少的帮助啊。
不过我也保护了你很多次，算是扯平了吧。
圣女法莲是个好女孩，我一直都是这么觉得的。
而且，她也是我曾经爱过的人。
唔唔唔，这样会不会太花心了呢？
但刻在这里的字，应该很难被人发现吧，无所谓了。
最后，法莲。
虽然那天我说你是个贱人。
但那不是真心话哦。
你那温柔的笑容，我会一直记着的。
让它存在于我的心中。
写给法莲的内容戛然而止，这是刻尔最后留给法莲的话。
这两面墙上的话，是刻尔送给两名女勇者的话。那么，第三面墙上，肯定就是写给卡洛尔的话了。
可惜的是，卡洛尔看不懂文字。
卡洛尔只知道，法莲和玛德琳看完了墙上的内容，跪趴在地上，泣不成声。
而塞勒斯的嘴边则是露出了尖锐的冷笑。
卡洛尔还是什么都没能理解，什么都没能知道。或许她在妒忌法莲的那一刻，明白了对爱人的占有欲，可还是有很多东西，是她没能知道的。
无法传达。
无论是刻尔对她的感情，还是她对刻尔的感情。
不过卡洛尔也不是个石头一样的人。
她看到泪如雨下的两名同伴，受到那悲怆的情绪影响，泪水也从她的眼角中流了下来。
这段日子，发生的事情太多了。
悲伤溢满了内心。
刚好又看到了两名同伴在哭。
卡洛尔的情绪也绷不住了。
刻尔，她的青梅竹马，死在她的面前。
永远都无法回来了。
不会对她微笑，不会在她身边，不会带她前进。
刻尔的名字，成为了人们口中的存在，再也无法成为现实，来到她的身边了。
三个哭泣的女勇者，她们的哭声竟然盖过了隔壁的声响。
隔壁牢房的凯伊和女兽人们怎么嚎叫，都无法压过这悲怆的哭声。
魔军总指挥置身于这闹剧一样的哭声中，他很想哈哈大笑。
嘴巴捂住，还是有嗤嗤的笑声从指缝中传出来。
腰弯得头颈快碰到地面上了，眉眼间的笑意完全无法阻止。
像个小丑。
恸哭与愉悦之间，这牢房里就是一片混沌。
女参谋在一旁尬笑着，她搞不明白自己上司在想笑什么。旁边的兽人士兵更是摸不着头脑，他们用眼神与周围的同胞交流意见，得出了一个结论：人类和魔族都是些脑子很好，但又很容易出现疯子的种族。
又哭又笑，即使是冬日的寒风，都无法冻结牢房里的情绪。
憋着、一直憋着笑声的塞勒斯，释放完了他的愉悦后，他挺直了腰，再次成为魔军总指挥。
嘴边浅浅的笑容还是有点想要发笑，讥讽的意思布满整张中年人的脸。
塞勒斯看到眼前的三名女勇者，就想笑。
是用尽所有刻薄言辞，去嘲笑她们的那种笑。
「嘎嘎哈哈啊，这就是勇者刻尔的末路么。哈哈哈、啊啊哈哈哈，笑死我了。没想到我的人生中还能出现这种调剂品，真的是太有意思了！」塞勒斯粗厚的嗓音相当没品地回荡在整个空间里：「从我第一次见到刻尔开始，我就不曾停下对英雄结局的猜测了！但我可从来没想过，曾经的英雄会自爆死在我的陷阱里，而他最后的遗言则是刻在地牢里面！还是写给三个女人的！」
「刻尔……写给我们的？」
卡洛尔对塞勒斯说的话起了反应。她看到墙上的文字，大概能明白那是刻尔写的东西，因为这间牢房就是关过刻尔的那间牢房。
但卡洛尔是看不懂文字的，她甚至看不懂刻尔写给她的遗言。
「遗言啊，这就是英雄的遗言！太渺小了，英雄所留下来的东西竟然只有这个程度么？哦，刻尔写的这些，对他来说并不是遗言，只不过因为他死了，所以才自动变成遗言！只不过，你们有资格让刻尔留下遗言吗？我对此产生怀疑啊。」塞勒斯说的话相当刻薄，而且都是针对在场三名勇者的，可没有任何一个人还嘴，她们只是一个劲的流泪：「刻尔一旦变弱了，艾尔斯的军势就变得如此不成样子！士气、实力、士兵数量，统统都不行！还有姗姗来迟的援军，你们真的和刻尔一样，是艾尔斯的勇者么？」
玛德琳和法莲的肩膀抖了一下，她们不敢看塞勒斯的脸，只是面对着刻尔刻下字迹的那面墙壁哭泣。
「呐！能不能帮我念一下墙上说了什么，求你了！」
卡洛尔完全不理会塞勒斯说了什么，她恳求着塞勒斯帮她念一念墙上的文字。
「不要。」
塞勒斯吐了下舌头，对着卡洛尔做了个鬼脸。
接着，他让兽人将法莲和玛德琳推出了牢房。法莲和玛德琳像是丢了魂一样任人摆布，也没有其他意见，心里空荡荡的，任由兽人推着她们走动。
而得不到良好回应的卡洛尔，则是抱紧了塞勒斯的大腿。
「呐！求求你了！刻尔说了什么，告诉我吧！」
「噫！你好烦！我说了不要就是不要！你过来！你告诉她！我可没有那么多时间可以浪费！」
塞勒斯拼命地抖了几下腿，好不容易才将腿从卡洛尔的怀抱中抽出来。就那么一点时间，塞勒斯的裤腿已经沾上了卡洛尔的鼻涕和泪水。
他让他的参谋留下来，为卡洛尔讲解刻尔的留言，然后带着法莲和玛德琳离开了地牢。
女参谋富怀着同情心，她从后面轻轻地抱着卡洛尔的肩膀，耐心地跟卡洛尔讲述墙上的字迹。
同为女性，她无法对卡洛尔那张哭得稀里哗啦的脸置之不理。
卡洛尔像是孩子一样，听从着女参谋讲的话语。
===================================
群号：604241308
讲道理，你们真的在三女的章节特别讨论热度高 

没有主角参与的幕后 其四十五 开始下雪了 
[没有主角参与的幕后 其四十五 开始下雪了] by 银白的天空

塞勒斯让几名勇者洗漱了一下，整理仪容，擦了擦脸，将她们带到了食堂里。
桌面上摆满了食物。
卡洛尔整个人失魂落魄的，第一个在餐桌旁落座。
玛德琳犹豫了下，拉着法莲坐下来了。
冬天来临，不知道什么时候会下雪，外面的天空一片阴沉，是白天。
食堂里的火炉噼里啪啦地响，那是火焰在舔舐木头和黑炭的声音。
玛德琳手里的金币到了法莲手上，在火光中，那枚金币发出耀眼的亮光。法莲盯着金币上磨损的部分，仿佛看到了刻尔在用这枚金币在墙上刻字的样子。
牢房是用来关兽人、魔族的，墙壁和铁栏栅都经过魔法处理，不容易对牢房造成伤害。
刻尔是费了很多心思，用这枚小小的金币将文字刻上去的。
这枚金币上，原本有一个女人的头像，这个头像也被磨去一半。
这可能是刻尔留下来的唯一遗物了。
法莲百味陈杂。
她将金币收回到衣服里面。
塞勒斯和女参谋出现在勇者们的面前。
两人大大方方地坐下来，招呼各位勇者吃东西。
三名勇者经过刚才的事情，都低头缩着身体。折腾到这个地步，她们的胃袋肯定是空荡荡的了。只是经过了塞勒斯那富有恶趣味的折磨，她们不怎么敢在塞勒斯面前行动。
即使是普通地吃饭。
塞勒斯不管那些，倒是自己先吃起了饭。
女参谋劝着三名勇者。
「没事的，塞勒斯大人没有在食物里面做任何手脚。呐？放心吧？好吗？」
女参谋的赔笑脸非常熟练了。在任何尴尬的情况都能笑出来，这是位于中层职位必须的技能。
上面有上司，下面也有些小弟，这大概就是参谋的尴尬之处吧。
为了证明东西做任何手脚，女参谋也吃喝了起来。
三名勇者坐成一排，玛德琳坐在中间。她牵牵两人的手，然后自己抓起一块面包啃了起来。
法莲和卡洛尔这才有了一点反应，也跟着玛德琳一起吃点东西。
动作轻微地，小口小口地。
接下来进来了几个人，差点倒掉了在场所有人的胃口。
裸体的凯伊被兽人绑住，也带到了这里。
全身上下都脏兮兮的，散发出不怎么好的味道，漂亮的贵族头发也变成了魔族那般的白色。
最恐怖的是他瘦削的程度，瘦得骨头都冒出来了。
还有就是小腹以及下面的位置，虽然腿没事，但是凯伊一整块小腹以及关键部分，都变成了青黑色。
类似于病变发肿的青黑色。
凯伊才刚走两步，某个东西就从他身上掉下来了。
食堂里面的人，包括兽人全部身体凝固。两秒钟后，塞勒斯命令兽人们将凯伊带出去清洗清洗，并处理掉这个「肮脏」的东西。
失去了最重要事物的凯伊，竟然没有丝毫反应。
他呆呆的样子，就是个裸体的傻子。
凯伊可能已经失去痛觉和其他知觉了，对于他来说，外界的一切刺激，都失去了意义。
看到了凯伊是这个样子，除了卡洛尔，法莲和玛德琳都脸色铁青。
「我的人会将他洗干净还给你们的，放心吧。」
塞勒斯讲述了一下他抓到凯伊的经过。
勇者们也明白了，凯伊是有将私兵带过来了，只可惜他慢了一步。
在攻城作战中，守城方是占据绝对优势的，如果凯伊能赶上的话，勇者能将威斯瓦兹守下来。
慢了一步，就是绝望的深渊。
「你想对我们做什么？」
在场中，唯一一个蓝色眼睛的人向塞勒斯发问。法莲作为圣女，她也是三名勇者中地位最高的人。
「我不会对你们做什么。只是——艾尔斯和魔族打了这么久，我偶尔也想看看人类痛苦的样子。对，就是你们在牢房里痛苦的样子，会让我的内心得到极大的满足。」
塞勒斯乐呵呵地笑着。
「你不会想杀了我们么，就像你们杀了刻尔那样。」
「据我所知，刻尔是自爆的。嘛，跟我们杀了他也没有什么两样，就算是我们魔族杀了他吧。杀他是我的个人兴趣。作为一个朋友，我很好奇，他这种程度的男人要怎样才会死去。」
「……你这个令人恶心的变态……」
「哈哈，我和刻尔也算是友好的合作关系了。有我提供的魔族信息，他才能这么顺利驱逐艾尔斯领土上的魔族。我也靠出卖这个信息，才能在刻尔的剑下生存。这是我们互利互惠的变态关系。」
法莲瞄了一眼坐在塞勒斯隔壁的女参谋，女参谋察觉到了法莲的视线，她一副傻傻的样子回望着法莲。
塞勒斯毫不忌讳地说出些很惊人的话语，他没有让女参谋回避。
法莲朝玛德琳使了个眼色，玛德琳点点头，明白了法莲的意思。
这个女参谋可能是塞勒斯比较信任、比较重要的某个人。
因此她们或许可以通过挟持这个女参谋，逃出这座城堡。
「你们多吃点，别客气。天气很冷呢。」
塞勒斯继续劝勇者们多吃点，他还开了瓶酒，亲自给每个人倒了一杯，包括他身边的女参谋。
卡洛尔默默地吃着东西，另外两人则是心中有着小算计。
塞勒斯问了个问题。
「你们大概知道艾尔斯的王都怎么走么？」
「……我们不会说的。」
法莲语气相当坚定。
「不，我是指，待会我将你们赶出城堡，你们会知道怎么回家吗？」
「诶？」
勇者们发出的声音代表着她们心中的惊讶。
「刻尔死之前，曾让我放过你们的性命。我对你们失去了兴趣，当然要放你们走了。这有什么好奇怪的？」
「……你在打什么主意……」
这次向塞勒斯发问的是玛德琳。
「你们要回去组织人类军队反击的话，可要快点了哦，现在都过去很长时间了。」塞勒斯说话慢条斯理，丝毫没有任何紧张，倒不如说就不存在他紧张的情况：「刻尔死去的消息已经传回魔族领地了。魔王率领的大军在往这边赶了哦。」
「……」
「如果你们不能抓紧时间回去的话，可能魔王会比你们更早攻破艾尔斯的王都呢。」
「……你是在威胁我们么？」
「哈哈，你配让我威胁你吗？魔法师？状态不好，且距离不够的魔法师，和草包没有任何区别。你敢在这里乱来一次试试？我相信兽人不介意杀掉一个勇者。而且，我也没有任何威胁你们的理由。我说过了，我的朋友希望留下你们的性命。我当然不会杀你们。但是你们会不会被魔王杀掉，就不是我能控制的了。」
勇者们陷入沉默。她们想不到塞勒斯会在这时候提到是刻尔救了她们。
玛德琳甚至一度认为刻尔是魔军的勾结者，但据塞勒斯所说似乎又没有这么简单。
但她们能做的事情什么都没有，她们只能被动接受这个事实。
因为在一起好几年的同伴，她们竟然不知道刻尔和魔族存在交易关系。就算她们不信又能怎样？她们不信，也拿不出另外一个答案。
接下来的事情，似乎是明了了。
在她们吃完这顿饭后，塞勒斯会让她们出城。
一直在默默吃喝的卡洛尔，提了个问题。
「凯伊那是怎么了，他为什么会变成这样？」
「呃……其实我也不是很懂兽人那边的生活习俗……据我所知，女兽人不知道从什么时候开始，掀起了喜欢外族男性的潮流，可能她们觉得兽人不够漂亮吧？我也不是很懂。」
「哦……」
「在魔族领地，很多魔族被女兽人求婚哦。而且人类的男性俘虏也相当受欢迎，会被女兽人们弄回家里……你们这个男勇者，还是艾尔斯里的贵族，听说很多女兽人想要生下他的孩子呢。也幸好刻尔没有被活捉，不然他也会有类似的下场。」
「嗯。那凯伊能和我们一起回去吗？」
「我本来就是这么想的。我还害怕你们不愿意带他走呢，成了那个凄惨的样子。呵哈哈。」
塞勒斯冷笑了几声。
卡洛尔的问题得到肯定答复后，不再说什么，继续吃她的饭。
塞勒斯的冷笑中没有嘲笑，似乎抱有一点点温暖。
在城堡里的最后一顿饭吃完，塞勒斯和女参谋将勇者们送到城门外。
塞勒斯送了几匹马给勇者，给她们准备好了旅行的行装。威斯瓦兹是与魔族的边境，这里距离内地还挺远的。
没有刻尔的飞行，旅途的准备是需要的。
「路上走好。」
塞勒斯的笑容不似假惺惺的，似乎是真的为了勇者的旅途而祈愿。
法莲和玛德琳头也不回地骑马离开，卡洛尔则是向塞勒斯点点头，这才带着凯伊骑行。
看到卡洛尔带着凯伊，塞勒斯似乎又产生了什么新的想法。
他将圣剑扔给了卡洛尔，不顾女参谋的惊呼。
「好好使用吧，那是我朋友的遗物。」
塞勒斯微笑着说道。
卡洛尔轻轻地说了声「谢谢」。
从艾尔斯到魔族领地，再从魔族领地到威斯瓦兹。
勇者们终于意识到，她们的旅途已经戛然而止了。
卡洛尔背后的凯伊吸引了法莲的注意力。
凯伊整个人已经不会动了，样子也傻傻的，几乎只剩一口气。卡洛用布条将他绑到自己的背上。
「卡洛尔，你还带着他干什么。他已经没用了。」
语气中充满厌恶。法莲在离开城堡之前，就已经使用治愈魔法帮凯伊治疗过了。但唯独某个关键部分无法治愈，不知道那些女兽人使用了什么咒法、药物，导致圣女都无法治好凯伊的伤病。
冬日的寒风吹着勇者们的头发，凯伊那一头白发更是惹人眼球。
卡洛尔回答道：「可他是我们的同伴呀。就算我很讨厌他。」
玛德琳喃喃地开口：「……他这是罪有应得。现在想起来，一切都是因为他，因为他来了，讨伐魔王的事才会这么不顺利。」
经过一系列的事情，大家都遭受了很大的打击。
倒不如说，脆弱的精神现在还没崩溃，已经很了不起了。
正确来说，她们已经崩溃过一次，在牢房里看到刻尔遗言的时候。
「圣女大人，玛德琳姐姐。看到刻尔最后为我说的话，我想我错了。」
苦涩在卡洛尔的脸上蔓延，她有点想哭，但泪水还是没流出来。
「我喜欢刻尔的话，就不该接受凯伊的告白。最糟糕的结局，就是承受失恋的痛苦。可伤害了自己喜欢的人，我不得不承受更深的痛苦。」
玛德琳和法莲吃惊地看向卡洛尔，骑在马上的卡洛尔，能从她眼角边看到些许晶莹。
这些话，实在不像是以前那个卡洛尔能说出来的。
「我只是想和刻尔一起平静地生活而已。现在，我有了新的目标。我已经决定了，魔族是刻尔的敌人，也就是我的敌人。」
风与些许雪粒吹到卡洛尔的脸上，那一点洁白的雪被卡洛尔的体温融化蒸发掉了。
就算是不谐世事的少女，在这一连串的事情中，还是能有所收获的吧。
「啊，下雪了。」
玛德琳看着阴沉的天空，冷得打了个寒颤。
虽然塞勒斯给了她们御寒的大衣，但在冬天里冒雪赶路，还是需要忍受寒冷的。
法莲沉默地伸手到怀里，只用一只手握紧骑马的缰绳。
她手中紧捏着刻尔留下的那枚金币，那枚带有人类体温的金币。
刻尔，请你保佑我们。
少女在心中祈祷。
不知道她的祈祷是否能到达某人的身边。
在艾尔斯冰冷的土地上，三名少女结伴而行。 

第一百七十一话 蠢蠢欲动 
[第一百七十一话 蠢蠢欲动] by 银白的天空

冬天降临。
小雪散散落落地在奥托城的天空玩耍、嬉戏。
人类与巨人陷入僵持阶段。巨人走出森林，占据了奥托城北面，而大部分幸运儿处于奥托城的南面。
当时刻尔与阿修罗战斗的地方，就是奥托城的南面。
安德隆的城主宅邸在奥托城的正中央，人类与安德隆派的混血巨人们以城中心为据点，展开防线。
说是人类和混血巨人合作，实际上是混血巨人们单方面让人类冒险者干活而已。
人类居民对混血巨人的不满，也到达了顶峰。
在人类眼中，混血巨人和巨人没有真正意义上的区别。在普通市民眼里，体型超过几米的人，就已经是巨人的范畴了，哪里有那个时间去分辨呢？
更何况，混血巨人中，也有着保留吃人习惯的人。
因为巨人的事情，许多人流离失所，失去性命，这座城市的居民，对巨人的憎恶可谓深入骨髓。
这时候，城市里又收到了托尔顿城从执政官、执法官手中解放的消息，而且托尔顿的城主已经阵亡。
这让市民们更加期待英雄的出现。
一个能拯救他们于水火中的英雄。
而这个英雄，就应该是那个将阿修罗打退的年轻人，一个拥有强大力量的人类。很多人还听说，这个名叫刻尔的年轻人，还和托尔顿城的革命家存在不浅的关系，这就让更多的人期待着刻尔的进一步行动。
在刻尔与阿修罗争斗的那一天，还出现了个使用树人的女召唤师，这一切的一切，无不刺激着众人的神经。
那么这名受万众期待的英雄，会在什么时候出现呢？
答案就是今天。
「好冷。」
克洛伊摩挲着双手，吐出点白气。
冬天，下雪了。
刻尔和克洛伊穿着毛皮做的斗篷，那是从莉莉的家里借的。有点旧，也合身。
「走吧。」
刻尔牵着克洛伊的手，朝城市中心的城主宅邸走去。
埃俄罗斯挂在刻尔的腰间，散发出令人舒服的热气。
一脚一个脚印，两人偎依在一起。因为刻尔的身体能调解体温，克洛伊觉得靠在他身上比较舒适。
「刻尔，这样真的会顺利吗？让居民们接受一个外人当城主。」
「哼哼，居民可不介意谁来当城主，他们只介意赋税是增加还是减少。我在艾尔斯的经验，统领人们最重要的不是得到『拥护』，而是清除掉所有『反对』的声音。」
「我可不许你太乱来，要做就要做好一点。」
克洛伊的左手牵着刻尔的右手，她的右手探上来，扯着刻尔的脸颊。
严厉带点溺爱的感情在她脸上，金色的眼睛满满都是柔情。
「疼——呃，我怎么都不可能比巨人干得更差吧？我又不会吃人……」
「人手不足是个大问题啊……会写字的都没几个……」
克洛伊有点头疼。
刻尔轻轻地拍掉了她头上的雪，笑着说：「这些事以后再说。我碰见很多贵族，他们什么活也不干，只收税，不也能维持领地的运转吗？真正撑起城市的人是居民，而不是贵族。」
「……有你讲的那么轻松就好了……」
在路上，两人像是一对黏腻的情侣一样走在一起。
实际上两人算是夫妇了。
一个魔族和一个人类，在奥托城也算是很罕见的，很多住在南边的居民认出了刻尔和克洛伊，并开始窃窃私语。
最近是巨人和人类开战，走在路上的居民本来就很少。再加上冬天下雪，还留在路上的人更是寥寥无几。
宽阔的道路，几乎被两人包了下来。
躲在房门后面的人类偷窥着两人，他们怀有期待的目光投向两人。
有些人在现场看到刻尔等人屠杀巨人的景象，有些人是后来听说的。他们都知道，有个很厉害的人类，用一把会冒出火焰的长剑，杀掉了很多巨人，还击败了巨人王。
他们也知道，有一名魔族女性从天而降，她召唤出来的树人可以驱赶大部分巨人。
刻尔说的其实没错，很多人并不在意到底是谁在当城主，他们也无权决定谁来当城主。
但这个说法的大前提是，这个「谁」得是一个人。
有着吃人习俗的巨人、混血巨人能算是「人」么？
奥托城的居民们可不这么觉得。
在很长的时间里，居民们一直都期待着，有一个人类的英雄拯救他们。
刻尔一直都不觉得自己是个什么很了不起的人，他只是想权力和财富而已。
但他的愿望，似乎和很多人的愿望不谋而合。
「刻尔，是不是有很多人看着我们啊？」
「哈哈哈，因为你长得漂亮啊。」
「我知道。可这也太热情了点吧？」
「因为你太漂亮了啊。」
克洛伊的右手再次出动，掐了下刻尔的腰。
因为左手被刻尔牵着，腾不出来。
城主宅邸。
正门打开着。
宅邸建筑前面的花园里，积起了一层雪。
在下雪之前，这里躺满了很多伤员。以巨人为对手，很多人类冒险者受了重伤。由于下雪了，才转移到了其他各个地方。
城主家，是冒险者们对抗巨人的据点，大门一直打开，方便人员出入。
安德隆为了讨伐巨人，确实是给出了很高的报酬。
可若是很多人类冒险者死掉了，那他还需要给这么多钱么？
巨人与冒险者对抗，这就是安德隆内心做的打算。
当然，刻尔是不知道安德隆这些打算的。他和克洛伊径直走了进去。
花园里有一些混血巨人守卫，他们装备精良，外观完美，一看就是没有和巨人战斗过。
冒险者死伤无数，可安德隆手下的混血巨人们一直在安全地方休养生息。
一本精致昂贵的魔导书从克洛伊的斗篷下面飘出来，在她肩头上晃悠。
剑形的印记在金眸子中浮现。
无数粗壮的藤蔓从地面上冒出来，将那些守卫绑住了。
「哎，生命庭院在冬天真不好用……消耗的魔力变大了很多……」
克洛伊抱怨着，她越来越佩服自己全年强大的母亲了。
「你不是还有我嘛。」
将斗篷脱下来，交给克洛伊拿着，刻尔抽出了腰间的埃俄罗斯。
「嘛，不要勉强哦。肩膀上的伤还需要养一养呢。由佳这个时候还在床上哼哼呢。」
「我的惯用手是右手，不用担心。由佳还小，受这么重的伤应该休息，这很正常。」
埃俄罗斯的剑刃发红发烫，火红色的粉尘从剑身上飘落。
即使是在冬天，也能感受到那股灼热。
赤红色的刃闪，只在观众的眼中留下红色的闪光。
数道剑影，将这些混血巨人统统分成了好几块。
烧焦的味道随着寒风飘散，唯一能证明他们存在的，只有临死前的惊叫。
「进去吧。」
刻尔在前，克洛伊跟在后面。
建筑物里面暖和一点，外面还有寒雪。
「安德隆到底在哪呢？克洛伊，你对这种结构的建筑了解吗？」
「我可不懂啊，这里的通道、房间都很大，是为了混血巨人而建的吧？我可不懂这个。」
「这可麻烦了……慢慢找吧。」
两人在云淡风轻中前进。
在路上，会出现一些冒险者守卫以及混血巨人守卫，他们无一被刻尔打倒了。
两者的区别在于，冒险者只是晕了过去，混血巨人则是人头落地。
用不来多长时间，两人来到一个非常宽敞的大厅里面。上次安德隆邀请冒险者们聚在一起的时候，也有用到过这个大厅。
安德隆端坐在大厅里的主人座位上，一脸威严地盯着刻尔这个闯入者。
虽然刻尔来的很快，但想必安德隆已经收到有入侵者的消息了。
「人类，你想干什么？」
「巨人，我来杀你了。这座城的城主，应该由我来当。」
刻尔将埃俄罗斯扛在肩膀上，克洛伊则是捂住了眼睛。
她有时候，似乎无法接受丈夫那过于直接的言行。
=============================
直冲结局啦 

第一百七十二话 一剑变革 
[第一百七十二话 一剑变革] by 银白的天空

很多冒险者和混血巨人发出哄堂大笑。
只有少数亲眼见过刻尔战斗的冒险者，脸色发青地往墙边移动。
也怪不得这些冒险者，虽然刻尔在奥托城的南部奋勇作战，但认识他脸的冒险者不多。
况且刻尔在战斗中的第一天就掉队了，与巨人王两败俱伤。
「呃，有什么好笑的吗？」
「没什么好笑的。能对我丈夫不满的人，只有我。」
克洛伊脸色有点阴沉。
两人在大厅中移动，走到安德隆的正对面。看热闹的冒险者们自然地让开道路，好几个混血巨人守卫拦在安德隆面前。
「人类，我可以认为你是在开玩笑。」
安德隆心里也很忐忑，但他不能表现出来。身为城主，哪个人击退了巨人王，他心中是有数的。
踏步上前，一个四米高的混血巨人被刻尔砍掉了双腿。那断面马上变成了焦黑色，散发出肉类烤熟的香味。
「杀了他！」
安德隆也不掩饰什么了，直接发起号令。
有几个守卫冲向了克洛伊，几个守卫冲向了刻尔。他们全都被这两夫妇打倒了。
而且全部毙命，无一生存。
正确来说，动手的都是刻尔，克洛伊只是召唤了些召唤物守在自己身边而已。
三头纯黑色的双角兽守护在克洛伊的身边，单纯论高度的话，比刻尔还高一个头，大概有两米多高。
乌黑发亮的螺旋双角像长剑一样插在它们的头上，它们红色的双眼瞪着周围的人，守护着自己的主人。
巨人守卫被打倒了，刻尔直面安德隆，可又走出了几个冒险者拦在刻尔的面前。
「无礼之徒！这是在城主大人面前！」
他们的武器都指着刻尔，大义凛然。
看到他们身上铮亮的装备，和漂亮的正脸，刻尔不由得笑出了声。
「我很难理解站在巨人种面前维护，维护巨人种的人类。」
「你对城主大人有什么不满？城主大人为了消灭巨人，才将我们这些冒险者聚集起来！你从哪里出来捣乱的？你是什么人？」
「我可听说，和巨人打的时候，死的都是些人类冒险者啊。身为混血巨人出身的城主，不该自己走到最前线吗？」
刻尔还在莉莉家修养的时候，迪丝雅和山本他们在城里四处走动，寻找自己能做的事情。山本帮忙救助伤者，迪丝雅回到工会本部。他们给刻尔带来了很多信息，包括安德隆自己的混血巨人部队几乎没有出动过，死的几乎是人类冒险者。
「大胆！城主大人怎么想，岂是你……」
「退下！」
红色的魔力粘稠如海，在大厅里灌满了。一种在深水里的压迫感挤压着所有人，他们觉得头冷胸闷，难以呼吸。
前面他们笑话刻尔，是以为刻尔区区一个普通人类竟然这么放肆，现在他们都明白了刻尔有这么做的底气。
「你们丢不丢人啊？在人类的城市里，让一个混血巨人当城主。」
刻尔走上前去，向安坐在主人座位的安德隆走去。
刚才拦着刻尔的冒险者们，动都动不了。刻尔经过他们身边的时候，还嘲笑地拍了下他们铮亮的铠甲。
「一点划痕都没有，你上过前线吗？还是只有你的同伴在和巨人打架？」
客厅里个别站在墙角默然不动的人，轻轻地点点头，似乎这是对刻尔嘲笑行为的肯定。
也有些人表情淡然，没有受到红色魔力多大影响，他们用冷静的目光盯着事件的进行。
这些人在开始的时候都没有嘲笑刻尔，他们更倾向于旁观。
「这座城市，人类才占大多数，巨人才是这个城市的毒瘤。既然如此，为什么你们还会允许一个混血巨人当城主呢？」
「在这次进攻作战中，你们也察觉到了吧？死的大多数都是人类冒险者，城主自己手下的混血巨人可没多少个伤亡。」
「报酬方面，马马虎虎吧。可你们有想过一个问题么？如果你们全死了，那他是还需要支付报酬吗？」
平稳的声音与平稳的脚步，无人打断刻尔的说辞。
「我的名字是刻尔，在前段前段时间击退巨人王的人，与托尔顿的现任城主是朋友。相信大家都知道了，托尔顿的城主已经死亡，托尔顿的居民们已经成功夺回了城市的支配权。」
刻尔距离安德隆越来越近，安德隆的双眼瞪着他，那眼珠都快瞪出眼眶了，大嘴也张开着，却吐不出几个字。
「……你、你……」
「这几天，吃人的事情看得不少吧，各位。我是完全无法理解为什么你们能对这些事情无动于衷。」
走到了安德隆面前，刻尔又突然间转身，向大厅里的冒险者述说着自己的看法。
「话说回来，这个叫安德隆的城主有必要存在吗？让你们送死，他一个人在背后统治居民。幻岚王都的执政官过来，就摇头摆尾地缴纳朝贡，根本就没管过你们的事情，这种城主有必要存在吗？」
「我个人看来，他不具备任何存在的必要。」
再次转身，刻尔扯住安德隆肩膀上的衣服，一用力，安德隆那庞大的身躯就被扯倒在了地面上。
毕竟是混血巨人，他的体型不算小，砸在地上发出了沉重的闷声。
埃俄罗斯的剑尖指着安德隆的头脸，刻尔向周围人询问意见。
「还有人想要维护安德隆的吗？」
全部人噤声不言。
弱者无法在刻尔的魔力中发言，稍强一点、有点头脑的也不会随意发言。
最重要的是，刻尔说的话很对。
魔力流入埃俄罗斯的剑身，熊熊烈焰顺着剑尖的方向喷出来。
安德隆的头颈都被包了进去，灼热的烈火将他的头颅烧成焦黑。
在失去生命力之前，他连一点遗言都来不及说。
跟那些被他用金钱买通，因与巨人对抗而死去的冒险者一样。
焦黑的头，还被刻尔砍了下来，一脚踢飞了。
坐在安德隆原先的座位上，刻尔收回了红色的魔力，大厅里才逐渐恢复了一点声响。
也就窃窃私语的程度。
墙角有些沉默不语的冒险者一下一下地鼓掌，清脆的掌声在大厅里莫名突兀。
克洛伊轻笑了一声，也跟着鼓掌起来。
稀稀落落的掌声，逐渐变成如雷一般的掌声。
刻尔的行为起码在表面上，得到了大多数人的认同。
掌声过后，刻尔向周围的冒险者们探讨接下来的事情。座位旁边刚好有一张奥托城的大地图，可以用于讨论应对巨人的对策。
这些冒险者今天会在这里，本来也是因为安德隆让他们来这里开会，为了接下来的战斗分配任务。
「巨人本来就是些没有什么智力的家伙。就在冬天将他们解决吧。我听说他们在冬天的食量特别大，消耗更快，在冬天里，我们反而是能占上风的。」
「我和我的人，会亲自动手。七天后，如果和我一样对巨人恨之入骨的人，请在这里集合。」
刻尔说到这里的时候，克洛伊好不容易才憋住笑。
她知道，刻尔和巨人压根没有什么深仇大恨。
「报酬方面，我会按安德隆说的给你们发放，起码不会像安德隆一样，连个定金都不给，就让你们去杀敌。」
「任务安排方面，我相信有真正参与战斗的人，都已经知道该怎么配合合作了，我就不说太多了。其实你们不用来也可以，我和我的人足够用了。」
这是刻尔在虚张声势。从非常极限的角度上来说，他这边的人拼了命确实可以做到，但也需要付出很大的代价。
现在最重要的是，唬住在场这些人，让他们明白刻尔是有这个底气的。
「这次的目标，是将巨人们彻底抹杀。包括那些骑在人类头上的混血巨人。」
说完了该说的事情，做了该做的事，刻尔让冒险者们回去了。
约好了地点，在七天后。
然后又是刻尔两夫妇的繁忙时刻。
要将宅邸里混血巨人清除掉，还要让宅邸里的佣人知道，他们有了个新主人。
冒险者走掉之后，大厅里剩下了一名少女。
她抖着双肩，吃吃地笑着。
她正是刚才有鼓掌的一人之一。
「哈哈哈哈！太正经了，我第一次见到你这么正经的样子！」
少女想拍一下刻尔的肩膀，可克洛伊刻意地站在她和刻尔之间，让她不方便下手。
刻尔和少女楞了一下，没有多想什么，两人都露出了会心的微笑。
「反正我在艾尔斯杀贵族的时候也是这样的，他们没了做主的那个，基本上不敢说什么！」
「呃……我是觉得你那个魔力有点太凶了……嘛，能顺利就是好事！」
这名少女就是卡丽坦。她提前融入了会场里面，如果发生了什么意外事件，她可以随机应变。
不过卡丽坦也觉得就算没有自己，就凭刻尔那恐怖的力量，也没人敢违抗他。
有时候力量就是这么好用的东西，阿修罗也是依靠力量实际上统治了这座城市。
「总之，第一步算是成功了，对吧，克洛伊？」
刻尔向克洛伊征求意见，但不知为何克洛伊搂着刻尔的手臂，一脸戒备卡丽坦的样子。
对于这件事情，卡丽坦觉得莫名其妙，刻尔也觉得莫名其妙。 

第一百七十三话 短暂的告别 
[第一百七十三话 短暂的告别] by 银白的天空

最近很多事情，都忙得刻尔一行人团团转。
让迪丝雅过来帮忙，统计安德隆所留下来的财物。
然后又需要让宅邸里的工作人员知道自己是现在的主人了。
好在由于种族不同的缘故，宅邸里的人对安德隆几乎没有什么同情心。倒不如说，安德隆当城主的时候，还会莫名其妙消失好几个佣人，不知道是不是被吃掉了。
特鲁伊直接入住了城主宅邸那边，当刻尔不再宅邸里的时候，有什么事情就可以找她。
刻尔和山本则是拜访城市里的各个大人物，将他们要驱逐巨人的事情说出去。
并且让他们承认刻尔是新的城主。
这基本上不存在什么问题。奥托城北部还是巨人占领，几乎没有人会拒绝刻尔的请求。
至于克洛伊，她和卡丽坦、迪丝雅、爱莎一起清点着安德隆所留下来的财物。
金币、粮食、物资、贵金属、宝石等等，安德隆留下来的财物实在是太多了。
克洛伊召唤出几个小树人在清点，女孩子们就在一旁记录。
这几个人都会写字，让克洛伊轻松了不少。
由佳还在莉莉家里的床上躺着，按照她的说法是：我感觉伤口还疼呢。
刻尔比较欣慰的是，由佳终于长了点肉。刚入秋季的时候，由佳还瘦得像只猴子一样，现在总算正常了。
至于将巨人赶走、清除掉的这个事，反而比其他事情简单多了。
如果有充足战斗力的话，没有比这个更简单的事情了。
刻尔、克洛伊、被养肥的由佳、特鲁伊、卡丽坦等等一行人，伙同城里的冒险者，杀掉了大部分巨人，只有少部分仓皇逃窜，逃向了幻岚王都。
听说受伤的阿修罗也在幻岚王都养伤，也只有那个地方存在治愈魔法师。
这么多事情，来来回回地跑了两三个月，克洛伊也一直留在这里帮忙处理公务，几乎要把刻尔一行人忙傻了。至于弗吉斯小镇那边，克洛伊出发之前就处理好了大部分事情，再加上是冬天，积攒下来的工作还不太多。
由于人员的匮乏，刻尔拜托迪丝雅去工会找点同事过来帮忙，迪丝雅本人更是直接在工会那里辞职了，毕竟刻尔给的薪水更高。
山本在半途的时候，回了托尔顿过冬。他在离开之前叮嘱刻尔不要再这么拼命战斗了，不然很容易重伤死亡的。
「刻尔，你以前是不是有很厉害的治愈魔法师在你的身边？战斗风格太拼命不好。这个世界上的治愈魔法师数量并不多，如果我不在的话，很难治好那么严重的伤口，毕竟身体上穿了个洞啊。」
「……嗯，我知道了。」
「再见。明年春天，是不是直接进攻王都啊？让那些讨厌的执法官不再出现。」
「哈哈，以后书信联络，如果有机会的话，我们再谈吧。」
在一个下雪的冬日，刻尔和山本告别了。
山本是个不错的男子汉，身材魁梧的治愈魔法师，的确是相当少见。
我会听从你的建议。的确，我身边没有那个治愈魔法师了，我为了自己和家人，应该保护好身体。
刻尔朝远处的背影摆摆手。
然后下一个离开的是卡丽坦。
卡丽坦选择了一个天气晴朗的日子离开。地上有着厚厚的积雪，湛蓝的天空漂亮得不像是冬天的一样。
还是冬天，天气还蛮冷的。
刻尔和克洛伊在城区边缘送离卡丽坦。
按照卡丽坦的说法，杰顿不在这里之后，她也没必要留在混乱之地了。她打算回艾尔斯过一些平稳的日子。
「再见。」
「保重。」
卡丽坦和刻尔握了下手。
然后她也和克洛伊握了下手。
「克洛伊——真羡慕你有个好丈夫啊。」
「哼，你知道就好。」
经过了几天的共同工作，克洛伊和卡丽坦的关系貌似变好了很多。貌似卡丽坦是菲伦沃尔特的学生，学识算是相当渊博的那种。在年幼时期就从公爵家逃出来的克洛伊，对于自己没有接受过完善的魔法教育这件事情比较在意，因此她和卡丽坦聊得还挺好的。
卡丽坦和克洛伊拥抱了一下，正式和刻尔夫妇告别。
「嗯……其实卡丽坦挺能干的。刻尔，你觉得呢？」
「我觉得她挺普通的啊，不就是个魔法师么？」
「……算了。」
刻尔夫妇目送着卡丽坦离去。
这时候的刻尔和卡丽坦，还不知道威斯瓦兹已经被魔军占领了。由于冬季的大雪，商人和流浪者等人都无法长距离旅行，那么信息交流也没那么容易流通。
而且，现在的卡丽坦还不知道，杰顿已经提早离开奥托城回国了。
杰顿那天被打飞后，养了几天伤，返回了战场。可是返回战场后，他又能做些什么事情呢？
他想为巨人而战，可他正好是被巨人打伤的。
他想为人类而战……可他有这个资格吗？
像个流浪汉一样在奥托城里闲逛，杰顿遇到了与巨人奋勇作战的卡丽坦。
那时候是刻尔带着全城冒险者歼灭巨人的作战，卡丽坦也参与其中了。
杰顿看到了卡丽坦，但卡丽坦没看到他。
卡丽坦和一个魔族少女有说有笑，虽然那名少女说话语气有点粗暴，但并不讨厌卡丽坦。
看到那样的卡丽坦，杰顿默默地低下了头。他觉得自己没脸见卡丽坦了，于是便提早返回艾尔斯王国。
杰顿还不知道，正是因为他没有和卡丽坦商量过，独自一人回国，才导致了悲惨的后果。
温迪妮则是赖在了莉莉的家里。她是个精灵，莉莉也是个精灵，和莉莉聊聊天，帮帮忙，偶尔也会帮刻尔干点活换点酒钱。
至此，杰顿的混乱之地勇者英雄传也彻底落幕了。
伴随着磕磕碰碰，刻尔这个城主当得也算是有模有样了。
主要是城市的再建与复兴。
与巨人战斗，城市受到的损害太大了。特别是战斗持续时间最长的北边。
刻尔在工作之余，也会帮忙建房子，这时候就凸显出刻尔的强大人望了。很多人都会尽量靠到刻尔身边——
其实不是人望，而是为了取暖。
刻尔会将魔力灌注到埃俄罗斯里，然后埃俄罗斯会自然发热，从而让刻尔周围的环境保持暖烘烘的。
时间过得很快，在接近春天的时候，克洛伊带着爱莎返回了佛吉斯小镇。按照她的说法，她会在春天直接带人进攻希耶城。
克洛伊走的时候，爱莎主动要求自己跟着一起走。
——我想去见识一下奥托城以外的世界。
这是爱莎的原话。
克洛伊想了想，反正爱莎会写字，能帮自己的忙，也就让她跟着一起走了。
在克洛伊离开的当晚。
奥托城城主宅邸。
刻尔、由佳、特鲁伊睡在一起，莉莉和温迪妮则是另外找了个房间睡觉。最近的事情太多了，刻尔还请了两名精灵过来帮忙。
原本刻尔还以为会遭到拒绝，没想到莉莉和温迪妮都一口答应下来。
「我比较喜欢热闹的地方。」这是莉莉的说法。
「有酒喝的话，哪里都行。」这是温迪妮的回答。
有了这两个帮手，刻尔接管奥托城的事务就更加顺利了。
刻尔突然间发觉，怎么忙他做事的都是些女孩子，除了山本之外，都没其他男性了。
这也不是什么很大的问题。以前勇者小队也是这样，一男三女夺回了艾尔斯大片的国土。
考虑着这些可有可无的事情，刻尔缓缓地闭上了眼睛。在他左边的由佳已经睡着了，而他右边的特鲁伊突然间睁开了绿色的双眼。
「刻尔，克洛伊小姐今晚不在啊。」
「嗯。所以呢？」
「……呃，你怎么……不，没什么。」
「……特鲁伊你是这么主动的人吗？」
「我不会放跑人生中的每一个机会。」
「……嗯，我也是。我也不会放走任何机会了。」
刻尔和特鲁伊都不知道的是，背对他们佯装睡觉的由佳，不知道什么时候醒了过来。
而且还会不时偷窥他们的动静。
呜哇……这两个人在干什么……
为什么刻尔会压、压在特鲁伊身上啊？
他、他们的声音……那个……那个好奇怪……是为了不吵醒我，才、才刻意压低的吧……
呃……啊……
怎么办……脸好烫……
佐藤由佳度过了难以入眠的一夜。
第二天，刻尔一如既往地起床工作去了，特鲁伊一脸满足地从床上起来。由佳还用被子蒙着头，不知道什么时候才起来。
最近为了帮上刻尔的忙，她拜托刻尔拿了一套学习文字用的书籍，一点点地学习。书收在刻尔的办公室那边，特鲁伊径直去到办公室里拿。
今天刻尔不在办公室里办公，办公室里一个人都没有。
没人的办公室，勾起了特鲁伊的好奇心。
她打开了其中一个抽屉，里面除了一大堆办公文具之外，还有一张字条。特鲁伊认识那个字迹，虽然她暂时还看不懂文字的意思，但她明白这是克洛伊写的。
将学习文字的词典、书籍和那张字条带回到房间里的床上，特鲁伊利用工具书寻求字条文字的读法。
由于昨天晚上的事情，她今天一整天都想在床上度过。
特鲁伊的直觉告诉她，这张字条肯定没有记录着什么重要信息，但对她来说又非常重要。
这是女人的直觉。
「刻……尔……我……不……在……的……时……候……如……果……另……外……两……个……妻……子……勾……引……你……使……劲……搞……她……们……我……不……许……有……人……抢……在……我……前……面……骑……在……你……上……面……」
按照一般的语序念出来应该是——
刻尔，我不在的时候，如果那两个女人勾引你，使劲搞她们，我不许有人抢在我前面，骑在你上面。
那一天，炸毛的尖叫冲破了云霄。
还差点把由佳吓到心脏病发。
心理年龄较小的由佳，畏畏缩缩地从被子里探头出来。
她看到了一头愤怒的母狼。 

第一百七十四话 天龙霸王龙翔火焰破 
[第一百七十四话 天龙霸王龙翔火焰破] by 银白的天空

顺利地攻下了希耶城的克洛伊，统治奥托城的刻尔，管理托尔顿城的山本，同时达成共识。
他们一直有着信件上的来往。
在他们给彼此的最后一封信件上，末尾都有一句话。
——目标！幻岚王都！
这句话上各自标上了自己的记号。
顺带一提，刻尔用的是自己的亲笔签名，山本用的是自制的刻章，克洛伊用的是克利夫家族的纹章。
刻尔夫妇是为了野心，山本是为了彻底解决执政官、执法官收取贡品的问题。
太阳历34年5月。
幻岚王都。
三支军队摆阵在前。
幻岚王都是英雄所建立的城市，它和奥托城那种没有城墙的城不一样，它有着雪白的超高城墙。
一眼就能看出，那不是依靠人力建造的，而是使用了某种魔法或者某种技术。
巨大的城墙在地面上投出黑色的阴影，即使是五月份，太阳光也照不到三军的头上。
因为面前的超高大墙，给所有人带来了阴影，与心理阴影。
三名统治者骑在马上，其中，刻尔吹了个口哨。
这个城墙太令人震惊了。
即使他是去过很多地方的勇者，也是第一次见到这么壮观的建筑。
此时由佳抱着刻尔的腰，和他同乘一匹马。
「山本，你那边的魔法师部队有把握打穿城门吗？」刻尔询问道。
「先试试吧。反正都要攻进去的。」
由佳在这时候出声了。
「等等，刻尔，让我坐到前面。天照有话要说。」
「诶？哦，好，没问题。」
刻尔扭身伸手到由佳的腋下，将她抱到了前面。
听由佳所说，天照是个神祇，那些鸟居和各种各样的饰品，都是她的神力。
刻尔想到由佳是那个秋叶的女儿，而且和山本一样是黑头发的，也就尊重由佳的这个说法。
听说刻尔受重伤的时候，好几个女孩子还为了他向天照祈祷。
刻尔尊重她们的对神明的信仰。
虽然当年信仰太阳神的法莲，并没有给刻尔带来什么好的回忆。
「日出之国于朝阳觉醒……八千万大明神齐聚高天原……歧水、长流、福祸、风来、铃鹿……地之源皆在此身、此景、此穗……」
由佳念念有词，这是她射箭之前，经常会念的咒文。
山本用惊奇的眼神看向由佳。
接着，一个庞大的虚影出现在了众人面前。
一个浅蓝色的，超大美少女出现在三军面前。
她没有脚，浮空出现。
头顶快要和王都的城墙等高。
然后，她身上穿着——
水手服。
长发披肩，刚到膝盖的裙摆飞扬，黑色的连裤袜勾勒出大腿的线条。
很多士兵看到了天照的脸，就已经被她的样子俘虏了。
尽管天照私底下是个不喜欢穿衣服的女神。
「刻尔，我在今天，赐予你皇帝之名。」
「诶？哦，好。」刻尔在诧异间回答。这是他第一次见到天照本人。
天照的声音在天地间回响。
昨晚在梦中，天照穿着连裤袜和由佳讨论今天的事情时，被由佳一直摸腿，摸到烦死了，才答应说出这么羞耻的话。
由佳：不懂皇帝是什么意思，但知道是个很厉害的人。
天照本来就打算在今天进攻之日出现，她有着她的目的。
虽然天照、山本都觉得很羞耻，但其他人可不这么想。
有个超大的人影，宣布他们的领军人物是个皇帝，没有比这更能振奋人心的事情了！
士兵们都在大肆欢呼，士气提高到了顶点。
「来吧，拔出你腰间的长剑，对着那个城门。」
「哦！」
刻尔也被士兵们狂热的气氛感染了，兴致冲冲地拔出埃俄罗斯对准城门。
「让你的伴侣，手指你们的目标。」
由佳朝城门伸出手，克洛伊虽然诧异，但也学着由佳的样子伸出手。
「让你的同盟者、部下们，给予助力——」
风，吹了起来。
魔力开始汇聚。
埃俄罗斯正在发光。
剑刃上发出的是红光，以刻尔骑的马为中心，地面上是一大片金光。
三支军队的脚下，全都被金光连在一起。
所有人都感受到了自己的魔力被抽出了一部分，在向最前方汇聚。
而那汇聚的顶点，就是埃俄罗斯。
在那一刻，埃俄罗斯的光芒，宛如在黎明升起的太阳。
将幻岚王都的阴影，统统驱散掉了。
「以吾高天原天照之名——」
「奏响毁灭之歌——」
「天翔龙——不对，天龙霸王龙翔火焰破——！」
随着天照的咒语念完，烈风与火焰汹涌而出。
犹如天灾一样的火焰烈风，以埃俄罗斯为顶点爆发出来。
粗大到堪比城门大小的超级火柱，冲击着幻岚王都的城门。
城墙和城门似乎不容易被击穿，能看到一些魔法屏障想挡住火柱。可是在天照的加持下，没有什么东西能拦住这猛烈、粗暴的攻击。
天照能感受到，这城门有使用日本的某些法术加固过。
但在她这个神面前，一切的日本法术，都不过是薄纱一片。
刺目的爆裂火光过后，战场上犹如初夏一般炎热。
袅袅的黑烟，还在着火的城门边缘。
幻岚王都的城门上，穿了个焦黑的大洞。
士兵们他们的耳朵，还因为爆炸产生的声音太大，头被震得有点晕。但看到胜利就在眼前，他们不由得欢声大呼。
幻岚王都的城门，已经被击穿了。
原本需要付出极大代价来攻城，现在不需要了。
即使体内的魔力变少了，但不用付出性命就能达到这个结果，可谓是奇迹。
「皇帝！皇帝！皇帝！」
他们高呼着词汇，即使他们也不大明白为什么刻尔突然间被赐予了皇帝之名。
对一切无法理解的东西，普通人只会冠以一个名词——
奇迹。
刻尔吃惊地看着战果。埃俄罗斯还在发热冒烟。
由佳高兴地在他怀里看着他。
克洛伊脸上露出了笑容。
山本就更不用说了，在天照说出「天龙霸王龙翔火焰破」的时候，他就在努力憋笑。
「祝你好运，新生的皇帝。」
说完这句话，天照的身影消失了。
刻尔摸摸由佳的头，意气风发地评价着这出「奇迹」。
「这就是天照么，那个『天龙』、『火焰』什么的，听起来真帅啊。」
发表完感慨，刻尔朝身后的士兵下达了进攻的命令。
「诸位！随我进城！今天要将混乱之地的一切清算，将幻岚王都掌控在我们的手中！跟着我，冲！」
「哦——！」
刻尔一马当先，带着他的部队进了城门。
马蹄和步兵的声音震荡着整片大地。
「你们也跟着去吧。」
克洛伊朝身后的传令兵努努嘴，传令兵向后面的部队发出指示，克洛伊的部队也跟着刻尔军冲了进去。
还剩下山本。
山本努力憋笑，好不容易才没笑出来。
他是多少年没有听过这么有「日本灵魂」的名字了。
以前他还在自己家里，看着动画和漫画的时候，脑子也全是这些名字。
可现在，他长大了。
「跟着他们一起进城。我们后方支援就好。」
山本也发出指令。他们的部队以魔族魔法师居多，确实比较适合待在后方。
幻岚王都对混乱之地长达十几年的压榨，终于要结束了。
曾经开国英雄的威光，无法照到现在的未来。
克洛伊如同闲庭信步一般，观赏着即将属于自己的大城。
刻尔在城中拼杀，要将王都里最后的抵抗者清除干净。
山本则是从中辅助，稍微劝说着刻尔手下留情，留下无辜的弱者。
大家都以为要持续十天半个月的攻城作战，只花了一天就结束了。
在庆贺的夜晚，刻尔和克洛伊坐在王座上，相视而笑。
那是属于皇帝和皇后的位置。
是过去皇帝的荣光。
==========================
毕竟不是王道故事呢，差不多冲结局就差不多了 

没有主角参与的幕后 其四十六 崩塌之前 
[没有主角参与的幕后 其四十六 崩塌之前] by 银白的天空

幻岚王都，是个相当发达的大城。
人民的生活相当富裕，因为每年两次都会收到「朝贡」。
来自于混乱之地各地的贡品。
但今年注定是不一样的一年，今年的贡品少了很多。
因为北方托尔顿的失控，西方奥托的崩毁，南方希耶无法顺利收贡，东方赛林陷入战火。
这些事件的发生，分别指向了山本、刻尔、克洛伊、魔王这几个人。
其实还有最重要的一个原因，幻岚王都的统治者无能。他是英雄之子，但他不具备领袖的资格。只依靠兄弟们在四大城榨取混乱之地的财富，本人却不具备才干。
这也是混乱之地被叫做混乱之地的理由：幻岚王都的统治者根本就不统治国土。
败走后的阿修罗，被巨人们送到了幻岚王都，进入王都治疗。治愈魔法师在这个世界上是很少的，像圣女和山本那种具备超强能力的治愈魔法师，更是没有第二个。
经过了数个月的漫长治疗，阿修罗腹部的伤口彻底治好。原本应该坏死切除的器官也彻底治愈了。
变化的不仅是伤口，阿修罗的身高也从三米变成了两米。
他原本的身高在四米左右，自从他从莉莉那里收到了缩小药，每天坚持服用，才终于有了相对正常的体型。
不是相对于巨人，而是相对于人类。
与刻尔战斗的时候，他还有着三米的身高，现在终于有了满意的体型。
阿修罗做这些，都是为了一个目的。
太阳历34年4月。
阿修罗率领剩余的巨人在幻岚王都内发动叛乱。
他亲手杀掉了自己的兄弟，也就是王都现任的统治者。
一个人类，一个重达四百斤的人类。
在兄弟的房间里，阿修罗终于找到了他想要的东西。
一把蒙上灰尘的古朴长刀被摆到架子上。
稍稍弓起的长刀，让人联想到峨眉月。
黑色的刀鞘，就是黑色的月影。
「这就是……北条鬼丸国纲……」
拿着刀，将其拔出刀鞘，刀身亮如白银。
这是阿修罗父亲统治混乱之地时的佩刀，而且也是这个世界上不存在的武器。
小时候的阿修罗，听说这是一种叫「日本刀」的刀。
疾如闪电，力碎磐石。
现在拥有着正常人体型的他，终于能将这把刀握入手中了。
这令阿修罗感慨万分。
英雄从异界而来，善用长刀北条鬼丸，流派为「佐佐木严流」。
为什么英雄会使用北条鬼丸，为什么他的流派是「佐佐木严流」，为什么他的儿子们都不使用父亲的姓氏——
这些问题，都随着时间的流逝，不得而知了。
走出室外，一个空旷的庭院。
这是一个日式庭院，按照英雄生前的喜好建造的。
阿修罗赤裸着上身，将严流的剑技逐一使出。
仅练招式，不加威力。
姿势端整，剑招严谨。
当年，阿修罗是英雄的大儿子，但因为是巨人种，没法继承鬼丸，所以王都的统治者便由他的弟弟担任了。
阿修罗的剑技是学得最好，最认真的，但却因为体型，无法拿起鬼丸，被英雄派往了奥托城。
其实派往奥托城的这个决定没有任何问题，因为巨人们都聚集在奥托城，那么阿修罗在那里没有任何问题。
可阿修罗就是不甘，他接受不了，他无法接受这个事实。
仅因为血统原因，就无法继承父亲衣钵的事实。
于是，在父亲死后多年的今天，他终于拿到了这把刀，还通过叛变成为了王都的统治者，这无一不令他惊喜万分。
在奥托城的失败，在他眼中，也算不上什么了。
是人类的身躯，能够使用熟练的剑技，还有父亲的长刀。
阿修罗从来不认为自己会输给那个叫刻尔的人类。
「要说还有什么遗憾的话，就是父亲的秘剑我还没学会了。」
阿修罗剑技演示完毕，收刀入鞘。
佐佐木严流，秘剑·燕返。
这是他唯一未能参透的秘剑。
阿修罗已经快四十岁了。
但在这几十年的钻研中，他还是没能突破极限，学会父亲的最终剑技。
「只有学会了那个，我才是真正的英雄继承人。」
阿修罗对天发誓，他要像父亲一样，成为一个顶天立地的英雄。
熟不知，其实他不用对天发誓，就已经有个神明在看着他了。
透过北条鬼丸国纲，天照一脸冷淡地看着阿修罗的样子。
手里握着手机，上面显示着一个手机游戏抽卡的界面。
「哎——」
天照叹了口气。
最近在日本也是冬天了，她的房间里有暖气，所以还能穿着一件大的篮球背心走来走去。
然后除了背心，什么都不穿。
前段时间，她很用心地教导了特鲁伊，那是因为她借着由佳等人的「缘分」看到了长大后的山本。
天照的性格，是绝对不会理会那些垃圾的，她也不可能会查看垃圾死宅山本会活成什么样子。
但是，山本成长了。
他和在日本的时候不一样，有个能支撑他的人，他也成为了一个能够支撑他人的人。
被那样的山本刺激到，天照思考了很多。
最后思考的结果，就是在梦中教特鲁伊用剑，教由佳用咒。
子民们都在努力，我身为神，努力一下也没什么坏处吧？
从中，天照学习到了一点东西。
环境对人类的影响真的很大。
那个山本，竟然能够在比日本恶劣的环境中茁壮长大，是因为人吗？
是因为遇到的人不一样吗？
想到山本在日本，总是被欺凌，变成了那个样子。
或许爱与恨不同的两种环境，会造就完全不同的后果吧。
天照觉得自己要努力了。
不能天天在房间里玩游戏了。
「我要努力引导日本的子民！」
她光着腿，不穿内衣内裤，在房间里大声宣言。
后来，她的干劲只坚持了二十四小时。
因为她喜欢的游戏出新作了。
先不谈论神的烦恼与纠结，普通人类也有很多需要烦恼的事情。
比如艾尔斯的国民。
威斯瓦兹被攻破，魔军大肆入侵。
勇者刻尔阵亡，其他勇者被俘虏，让整个王国陷入了恐慌之中。
随后，虽然四名勇者回来了，但是凯伊变成了废人，另外三名勇者的状态也不怎么正常。
这个消息，本来是能让国民们松一口气的，稍微松一口气。
好在勇者没有死光。
但是魔王来了。
魔王不顾冬日严寒，全面攻打艾尔斯王国。
刚开始的时候，人们以为依靠剩余的勇者们能抵挡魔军的进攻，可是勇者的军队连连败退。
魔族领地在艾尔斯的东边，艾尔斯在魔族领地的西边，魔军从东到西。
一路进军。
这时候，全国的贵族们才终于惊恐地发现，四年前的大侵略要历史再现了。
王国全部贵族调动军队，前往艾尔斯王都。
王都在国土中间，尚未被魔军攻破。
可这一切，又能坚持多久呢？
没人知道。
从事实上来说，卡洛尔和玛德琳的战斗力比以前更强了，但她们两个的配合却比以前更差了。
这种关系、相性的变差，没办法解决。
心灵上的芥蒂，会在行为上无限扩大。
特别是在性命相交的战场上。
虽然卡洛尔拿到了圣剑，但她貌似并不能像刻尔那样飞行。
据神教的说法，她可能是没有得到圣剑的承认吧。
至于圣女法莲。
她的精神状态直线下降，治愈魔法的威力也随着精神力的减弱而减弱。
现在的她完全不适合在前线，而应该在最后方治疗。
以前的她，可以跟着刻尔在战场上突击，在法莲的治疗下，他们的部队几乎不会产生任何伤亡。
可现在不行了。
她的治愈魔法不如以前。
带她去前线只会产生负担。
有些士兵，还会看到法莲哭泣的脸。
以前坚强的她，可从来不会轻易落泪。
据目击者看到的，在法莲哭泣的时候，她还将一枚金币捏在手里，在胸口捏紧。 

第一百七十五话 阿修罗之死 
[第一百七十五话 阿修罗之死] by 银白的天空

阿修罗听到了城门被击破的轰鸣。
等他带着巨人出来的时候，刻尔已经冲进来了。
阿修罗不明白，为什么自己父亲所建立的城市，会这么轻易被攻破。
在拿到北条鬼丸的阿修罗，应该是天运庇护的才对，为什么王都的城门会被打破。
这些的一切，他都无法理解。
站在地上的阿修罗，骑在马上的刻尔。
阿修罗手持北条鬼丸，剑技娴熟，人形形态。
刻尔有埃俄罗斯，魔力高涨，伤势治愈，状态全盛。
红蓝两份魔力碰撞到一起，不相上下。
周围的巨人和士兵们纷纷散开，给两人留下足够的战斗空间。
幻岚王都的大街相当宽敞，正好能让两人打斗。
刻尔指挥着部队向其他方向进攻，他一个人下马。由佳想一起下去，但刻尔阻止了她。
「没事，我这次必胜。」
「诶——」
虽然有点不开心，由佳还是骑在马上。
「拿出你的武器，阿修罗。上次还没打完呢。呃……你变小了？」
「不用质疑，我就是本人。」
阿修罗的右手放在腰间的剑柄上，作出拔刀的姿势。
「我不用拔刀，你过来吧！」
「这么自信啊——」
红色的魔力包裹着刻尔的全身，刻尔飞步上前，埃俄罗斯拦腰向阿修罗劈去。
来了！
阿修罗手脚发力，这是佐佐木严流的拔刀术，瞬间拔刀，快速斩杀。
这一招重点就在于出其不意，刀如神速！
可惜的是，正当刻尔要进入拔刀术的攻击范围之时，一个少女的声音停住了刻尔的脚步。
天照的虚影再次出现。
这次是个普通人大小的虚影。
「停！」
刻尔停住了，可阿修罗的刀已经拔了出去。
刀尖距离刻尔侧腰只有几寸距离，埃俄罗斯发出的火焰也差一点碰到了阿修罗。
「就由我来见证这场决斗吧。」天照如是说道，她的脸上带着戏谑扭曲的笑容。
不知为何，她貌似对阿修罗有着敌意。
这可能是刻尔的错觉。
「你是谁？」
阿修罗相当生气。
刚才天照的那句「停」，等于是破了阿修罗的拔刀术。阿修罗拔刀的时候，要计算对方近身速度和双方的武器长度，才能在对方进入攻击范围的一瞬间杀敌。
可天照的停顿，却让刻尔停在了北条鬼丸的攻击范围之外。
这怎能不让阿修罗恼怒。
刻尔站到天照面前，维护着天照。
「她是我请过来的人。不会碍事的。就让她见证吧。」
不知为何，刻尔觉得天照是站在自己这边的。
「……那好吧。」
阿修罗和刻尔重新摆好架势，而天照站到两人中间侧边的地方。
穿着连裤袜和水手服。
「佐佐木严流，巨人王阿修罗——」
「对——」
「我流，刻尔——」
「堂堂正正——」
「公平严正——」
「一决胜负——！」
随着天照发话完毕，两人的刀剑对撞到了一起。
红蓝两色魔力化为了漂亮的彩带，在两人身边舞动飞旋。
斗气逼人，刀剑致命。
两者可谓不相上下。
刻尔的魔力会比阿修罗雄厚，但阿修罗的剑招也可谓精妙。
埃俄罗斯的斩击虽然致命，但很少能碰到阿修罗的身体。
但刻尔身上，已经出现了一两个小小的刀伤了。
阿修罗欺身上前，先是虚晃一刀，勾引刻尔上当，然后从侧身猛然刺出！
「刻尔，后退一步。」
天照的声音响起，刻尔轻轻一跳，躲过了那一刺。
阿修罗皱起了眉头。刚才那一招是父亲传给自己的招式，名为「雀影」。原本刻尔是要吃下这一刺的，但天照的声音却阻止了事情的发生。
从拔刀那件事情算起，这是第二次。
刻尔不会放过阿修罗空招的缝隙，埃俄罗斯伴随着烈焰直扑他的颜面，阿修罗不得不招架。
两人打在一起，刀剑相互格挡，火花四射，激烈非凡。
热气与斗气引得士兵和巨人们观看，不时发出惊呼。
阿修罗后退一小步，继续施展佐佐木严流的技术。
鱼跃。
那是跳起来，从空中斩击的剑招。
天照再次发话了。
「弯腰低身冲过去，再向后回击。」
刻尔照天照说的，直接从阿修罗跳起来的空间溜了过去，刚好来到 阿修罗的身后，反手一剑，就劈到了阿修罗的后背。
天照的发言再次破掉了阿修罗的剑招。
阿修罗勃然大怒，不顾背后的伤痕，也不顾刻尔的攻击，直接冲向了那个天照的虚影。
可惜，虚影只是虚影，无论阿修罗如何斩杀，都无法消失。
「你是谁！为什么要捣乱！为什么你会知道这套剑术的破解办法！」
「哈哈哈，我是谁不重要，你不关注下后面的人吗？」
阿修罗在发疯，刻尔可不会手软。
他带着火焰的两剑劈在阿修罗的背上，画了个大交叉。
即使是蓝色魔力都无法彻底防御刻尔的攻击，一股烤肉的香味开始弥漫。
阿修罗赶紧回防，正面面对着刻尔。
两人再次进入攻防阶段，可每当阿修罗使用剑招应对时，天照总是会告诉刻尔破招的方法。
阿修罗气到七窍生烟，可也毫无办法。
两人单纯是利用魔力的对撞，都将周围的一些墙壁震榻了一点，但如果没有剑招，阿修罗胜利的希望不大。
更别提他因为招数被破，还让刻尔在他身上留下了伤口。
阿修罗无论如何都想不到，为什么今天这场战斗，他会屈居劣势。
「你、你到底是什么人！为什么要阻挠我！」
阿修罗朝天照吼叫道。
他在分心中与刻尔战斗，身上又多了几处烧伤。
「佐佐木严流，我当然知道这个剑术。我以前送过来的一个勇者，就是用佐佐木严流的。我和你的父亲关系相当好啊。」
「那你！你为什么！」
阿修罗不能理解天照的偏袒行为。
「呵哼哼，你不是自诩高贵的巨人吗？你自诩巨人比人类优秀，那么面对比你弱小的人类，当然要做出点让步，才叫公平啊。」天照笑嘻嘻地说道：「一开始我就说了，『堂堂正正，公平胜负』啊。你身为高贵的巨人，不给人类一点让步，怎么能算是公平呢？」
阿修罗气到脸都歪了，可他没办法改变事实。
埃俄罗斯不断毕竟阿修罗的身体，可他又不能用熟悉的剑招应对，这让他屈居弱势。
阿修罗往后方一跃，想要拉开距离，但刻尔也随后跟上，紧步跟随。两人走过的地砖都碎掉了，留下了个不满裂纹的脚印。
天照看戏一样观战，现在是刻尔大优势。
「刚才是开玩笑的啦，你身上还有日本人的血统嘛，一般来说，我只帮自己人的。」
「可我为什么要帮刻尔呢？」
「因为你不配用佐佐木严流的剑术啊。」
「我不知道你父亲怎么教你的。可我从来没教过自己的子民兄弟相残。你残害手足，滥杀无辜，没资格用这套剑术！」
天照字字诛心，阿修罗步步惊心。
内心被打乱的他，已经无法用正常状态对敌了。
刻尔见阿修罗变的弱势，连追带打从来没停过。毕竟在刻尔的人生中，不是你死就是我亡，他在生死决战中从来不放水。
灼热的剑身。
阿修罗只觉得左肩上一烫，剑伤和烧伤同时出现在肩膀上。
这就是埃俄罗斯的致命之处，火焰与斩击共舞，绝不会让敌人受点小伤完事。
阿修罗摆好架势。
刻尔云淡风轻。
阿修罗还有一招。
据他父亲所说，这一招是无敌的剑招，那就是秘剑·燕返。
但阿修罗从来没有施展成功过。
蓝色的魔力在汇聚，阿修罗打算在这一招里赌上一切。
在这个危机关头，让父亲传授给自己的招式决定一切。
刻尔依然是轻笑着，他完全不把阿修罗的架势当作是一回事。
阿修罗发誓要让对方后悔。
刻尔持剑冲向阿修罗。
阿修罗腰腿发力。
秘剑·燕返！
「燕返也是有破解方法的啊，傻小子。刻尔，你——」
在那瞬间，天地变得寂静了，像是时间静止了一样。
阿修罗确认到，他成功用出了燕返。
证据就是，北条鬼丸的剑刃所在，所有的物体都被劈成了六块。
但唯独刻尔不在燕返的攻击范围里面。
刻尔听从天照的意见，轻松地躲过了秘剑·燕返。
剑技的威力无论有多大，但打不中就不存在任何意义。
「你完蛋了。」
埃俄罗斯插进了阿修罗的心脏，喷出了熊熊烈火。
阿修罗腿上一软，向后倒下了。
刻尔抽出埃俄罗斯，没看阿修罗的尸体一眼，继续带领着部队前进。他几乎没有受到什么伤害，今天刻尔会很忙，直到他彻底占领了幻岚王都。
天照的虚影靠近阿修罗，阿修罗他还没死。
还剩最后一口气。
「我以为那孩子的儿女们，会过得很幸福呢。结果竟然是这样，没想到啊。英雄的孩子不一定是英雄，我学到了。」
这是天照留给阿修罗的最后一句话。
天照的虚影消失，阿修罗咽气。
巨人王的人生结束了。
作为一个巨人，他放弃了巨人的姿态。
作为一个人类，他杀掉了自己的兄弟。
阿修罗的人生，大概也是如野兽一般。
不过如此吧。
人生五十年，如梦似幻。
阿修罗最后想起的一句话。
那是父亲曾经说过的话语，那是父亲家乡流传下来的名言。
如梦——
似幻——
***********************************************************
啊啊，可惜，本文并不王道呢，应该是没有王道展开的啦~~ 

第一百七十六话 孽缘 
[第一百七十六话 孽缘] by 银白的天空

幻岚王都被刻尔攻打下来，传说掀开了新的一页。
克洛伊的希耶城表示对刻尔臣服；
山本对皇帝毫无兴趣，回托尔顿城养活妻子更重要，与刻尔建立了相对平等的臣服协议。；
奥托城本来暂时由特鲁伊在学着管理，后来刻尔将特鲁伊接到了王都，温迪妮表示想要试试当城主的感觉，就让温迪妮管了；
赛林城城主直接投降，表示让一个正常人当皇帝，比她那个又胖又笨的兄弟更好。
于是，刻尔便成为了混乱之地实质上的统治者。
太阳历34年5月下旬，刻尔的加冕仪式完美结束，由显现出巨大虚影的天照见证加冕。
刻尔加冕为皇帝，帝国的名字是「刻尔帝国」。
当时加冕的时候，天照和克洛伊再三确认刻尔是不是要用这个名字，刻尔相当坚决，那没办法，也只能尊重刻尔的意见了。
克洛伊露出了宠溺的苦笑。
从此，刻尔帝国在神祇的见证下，起码在名义上建立起来了，结束了混乱之地的历史。
再后来，刻尔等人花了点时间，彻底打服那些不服从命令的小镇子，完美统一了混乱之地，这是后话。
在刻尔加冕为皇帝后，他的婚礼也一起跟着举行了。
新郎为刻尔一人，新娘为三个。
分别是克洛伊、特鲁伊和由佳。
其中，克洛伊为皇后，特鲁伊和由佳是皇妃。
三名少女，穿着洁白的婚纱，由穿着白色礼服的刻尔，为她们戴上结婚戒指。
位置是在左手的无名指。
顺带一提，只有特鲁伊穿的婚纱是特别订制过的，因为那时候，她的小腹已经有了微微的凸起。
在婚礼上，特鲁伊的表情是最灿烂的，任何人看到她的笑脸，都会被她的喜悦所感染。
克洛伊脸上的表情也十分幸福，但偶尔看到特鲁伊的肚子，还是会不自觉地别过头去。
由佳看到特鲁伊的肚子，会满脸通红，看了看刻尔的脸，会变得更红。
因为她总是不自觉地想起那天晚上的事情。
在最后，刻尔亲吻了下每个可爱的妻子，由佳的脸更是红到了耳朵根。
刻尔宠溺地摸了摸她的头，抱了她一下。
在婚礼之前，刻尔和克洛伊再三向由佳确认了，是不是真的要和刻尔结婚。由佳的脸红扑扑的，显得十分害羞，但她的态度非常坚决。
「我想和刻尔在一起。母亲说过，如果有喜欢的人，而且那个人对我很好，那我就能嫁给他。」
「呃，你真的理解『嫁』是什么意思吗？」刻尔询问由佳。
「唔唔唔！我不管！我就是要和你在一起！」
刻尔有点纠结，但旋即也就释然了。
想那么多东西，根本就没用。
不如接受一切，拥抱现在。
于是他紧紧的抱住了由佳。
「嗯，那我们在一起吧，永远不分开。」
「嗯！」
然后，由佳有一句非常小声的话，刻尔没有听见：「这样，我也可以做那种事情了。特鲁伊那时候为什么这么快了呢？啊，我终于可以知道了。」
旁边的克洛伊虽然同意，但她的眼神似乎有点不对劲。
「诶……永远在一起啊……」
还没等她把话说完，刻尔伸出了一只手搂住了她的腰。
「亲爱的皇后，我也会永远爱你。」
「……我的皇帝，我爱你比你更甚。」
三人抱在一起，一起脸红。
结婚仪式完毕，接着是一场盛大的晚宴。
晚宴的目的，是为了结识王都里的各路权力者。比如商人、官员、冒险者协会的人、魔法大学的客人等等。
由佳对这些事情不感兴趣，想找个安静的地方默默吃饭。
被克洛伊勾住了手臂，站在克洛伊的身边会见各种大人物。
「由佳，这些人要认识一下。就算在他们面前混个脸熟也好。」
「为什么？」
「以后要有什么问题，大家相互认识，才好帮忙。我和刻尔再怎么厉害，也有忙不过来的时候啊。」
「哦……」
由佳若有所思地点点头。
特鲁伊跟在刻尔的身边。
因为她怀孕了，刻尔最近的注意力几乎都在特鲁伊的身上。
穿着华贵的礼服，站在同样衣着华丽的刻尔身边，几乎胀满的幸福感充斥在特鲁伊的脑中。
在刻尔身边，微笑着和各种大人物打招呼，这种事情是以前的她，想都不敢想的。
过去，在大宅门前挨冻的灰姑娘，终于变成了公主。
「……刻尔，这一天真的来了，我有点不敢相信。」
「这是事实，我的爱。」
刻尔让特鲁伊靠在自己胸前，温柔地摩挲着她的肚子，在她额角的位置上吻了一下。
动作迅速而流畅，晚宴上没有人发现皇帝如此暧昧的举动。
除了莉莉和迪丝雅。
「刻尔，结婚会让一个男人产生这么大的改变么？」
莉莉调笑着说道。这让特鲁伊红着脸低下了头。
今天的晚宴，在加冕仪式的几天以后。
皇帝的加冕仪式，当然提前让很多客人过来参加了。之后的结婚典礼，客人们肯定也会参加，直到在王都里的事情办完，他们才会返回各自的城市里。
迪丝雅一脸羡慕地看着特鲁伊，她向皇帝和皇妃表达了她的祝福。
由于奥托城的摊子在哪，迪丝雅也不当什么工会职员了，她直接和温迪妮一起当城主，共同管理奥托城。
失去了巨人的现在，奥托城更好管理了。
「哈哈，莉莉，我产生了很大的改变么？」
「嗯，看起来更成熟了，在外形上。」
「我的内在也是个很成熟的人啊。」
「就当是那样吧。」
莉莉和迪丝雅和刻尔两人寒暄几句，去找克洛伊叙旧了。
接下来，山本夫妇出现在刻尔面前。
山本一如既往的浑身肌肉，人高马大。他身边的夫人矮山本一两个头，眉眼低垂，貌似是属于比较温柔的那种女人。
「啊，山本，你之前和我说的那些管理知识，相当有效，你到底是从哪里学的啊？」
「哈哈，在我的故乡，日本。」
「这位是——」
「我的妻子。我们结婚已经好几年了。」
两名丈夫交流了些工作事务和家常闲话，两位妻子也进行了些普通的对话。
特鲁伊觉得，山本的妻子是个很好的人。
是那种亲切的大姐姐类型。
晚宴的时间持续得比较晚，不过到了深夜也结束了。
会场在明天会由相关工作人员打扫，刻尔他们不需要做这些无关紧要的杂务。
夜晚。
幻岚王都，王城城堡。
皇帝的房间里面。
特鲁伊和克洛伊躺在大床的一边，怀着看闹剧一样的愉悦心情观赏着一出喜剧。
由佳：刻尔，我要那个，那天晚上的那个！
刻尔：诶？
由佳：就是之前你和特鲁伊的那个！
刻尔：呃……
由佳：不是说女孩子结婚了，都要做那个的吗？
刻尔：喂……克洛伊……她年纪……
场外的克洛伊吐了吐舌头：我不管。
由佳：我今年十八岁了！
「那好……这个很痛的哦……」
「快点啊，我等不及了！」
经历过某些东西的特鲁伊和克洛伊已经在憋笑了。
「啊——！慢着！等一下！好疼！」
「嘶——你、你不要这么用力……我、我这……」
「啊……刻尔……不要动……」
「喂！哎？你咬我干嘛！」
「因为疼啊！」
「我也疼啊！你这样搞！」
「……这个东西是这么疼的吗……特鲁伊你骗我……」
场外的特鲁伊：「呃，我一开始也疼得要命……只不过我忍住了，要到后面才好起来。」
「总之！刻尔你不能动！啊！疼死了！」
「不是，你不要这么用力啊！」
无法熟练配合的两人，一直持续到了后半夜。
直到后来，由佳品尝到了和特鲁伊一样的感觉，才满足地睡去。
「呼、呼……快、快累死我了……」
终于，完成了一切任务的刻尔，可以和妻子们一起睡觉了。
第二天，山本夫妇返回托尔顿，迪丝雅返回了奥托城，莉莉在了王都的王城。
按照她的说法，好不容易出来玩一次，暂时不想那么早回去。
日子随着生活而过去，刻尔也逐渐掌握住了皇帝的工作。
每天都会有不少事情需要他来决定，也会有情报部门的情报给他查阅。
在太阳历34年6月份，他无意中看到了艾尔斯王都被魔族攻破的消息。
艾尔斯王都在5月份的时候，被魔军占领了。
这就是信息的传递速度，远在幻岚王都的刻尔，要知道艾尔斯的消息，可能需要一个月左右。
艾尔斯输给了魔军。
这又能怎样呢？
刻尔不再是勇者，他也不具有快速飞回艾尔斯的能力。
一切都与他无关了。
现在他成为了新的帝国皇帝，有了新的生活，在王城里和三个妻子幸福地生活在一起。
一切的一起，都与他无关了。
只不过，刻尔想起了某个归国的女孩子。
不知道卡丽坦现在怎么了呢？她是否还活着？
担心是担心，不过刻尔这边也走不开，毕竟特鲁伊都已经怀孕了。
刻尔认为自己和卡丽坦的缘分可能就到此为止了。
可命运，会是那么简单的东西吗？
几天后，刻尔遇到了一个会飞行的男人。
「你认识卡丽坦吧？她在我们手里，我们找个机会好好谈一谈吧？」
那个男人对刻尔如是说道。
======================================
本文因为太长了，所以想要完结了哈
起转承合，我相信大家应该知道，作者本来是想四个部分一百六十话完结的……
结果太长了哈
都六十万字了现在…… 

没有主角参与的幕后 其四十七 悔恨 
[没有主角参与的幕后 其四十七 悔恨] by 银白的天空

面对魔军的侵袭，艾尔斯军补补败退。
不过，那些军队，严格上来说也不能说是艾尔斯的王国军队。各地贵族不肯听国王的统一调配，都将兵权掌握在自己手中。他们那些分散的私兵部队，在魔族的总进攻下，不堪一击。
直到魔军快行进到王都了，艾尔斯贵族的军队才汇合到一处，在艾尔斯王都集合。
艾尔斯王都，王宫，议事大厅。
国王亨尔特在王座上，贵族和大臣站在两边。
三名勇者在正中间。
王座在高几个阶梯的地方，国王可以俯视她们，她们不得不仰视。
国王亨尔特咬牙切齿地盯着下面的三个勇者。
「我让你们讨伐魔王，想要的绝对不是这个结果。我的堂弟跟着你们一起，才一年就成了那个样子，你们对得起王国的栽培吗？」
「勇者是个至高无上的称号，对王国来说，勇者有着独一无二的地位。你们就这样回报王国吗？我作为国王，对你们的成果相当痛心。你们花费了大量的人力和物力，竟然让魔族侵略到了王都跟前，我非常失望。」
「我可怜的堂弟已经失去了他最重要的东西。圣女，你还是没办法治好他吗？」
被叫到名字的法莲有点惊慌失措，她颤抖着声音回答：「……没、没有办法……凯伊的伤我从来没见过……那、那可能是兽人的诅咒……还是别的什么东西……」
法莲捏紧了手里的金币，以前的时候，总有人挡在她身前，可现在那个人已经不见了。
周围的贵族们窃窃私语，他们不怀好意的眼神盯着三名小姑娘，似乎看到弱者这副样子，就令他们相当高兴。
无论情况多么紧急，欺负弱小总是值得高兴的。
亨尔特叹了口气，转接着，他盯上了玛德琳。
蓝色的眼睛里充斥着刺人的严厉。
「平民，你能解释一下，为什么魔军能占领威斯瓦兹吗？将魔军挡在威斯瓦兹外面，难道不是你们勇者的责任吗？」
亨尔特连玛德琳的名字都不愿意喊。
「……陛下，威斯瓦兹里没有足够的兵力——」
「如果我有几十万的大军，那还需要你们干什么！勇者不就是在这种时候发挥作用的吗？我不是让你们找借口，而是给我一个合适的理由！」
「……勇者刻尔的阵亡，对我们影响很大——」
「我理解不了，我真的理解不了。不就是个平民吗！一个平民的死亡能对你们有多大的影响？一个平民死了，就无法抵挡魔族，那我要你们来干什么？」
「……陛下……说得对……」
可恶……垃圾废物只有一张嘴的国王……还有一群蠢到不知哪里去的贵族……
可恶啊……如果刻尔还没死的话……你们全都要死……
玛德琳心里气得半死，可她作为一个平民，面对国王的责骂是不能顶嘴的。
这是刻印在玛德琳精神深处的规则，平民对贵族的敬畏。
最后，国王看向卡洛尔，现在是卡洛尔拿着圣剑，可她一点都无法发挥出圣剑的用处。
可除了卡洛尔，现在也没有合适的人使用圣剑了。
「你拿着圣剑，难道不会感到羞耻吗？王国这么重要的圣剑给你使用，你连一点战果都无法拿出来吗？」
「……魔族的话，我杀了很多。」
「我要的不是这种毫无意义的话！我要的是成果！魔王什么时候才能讨伐掉！」
「我不知道。」
「所以才说你们平民不行啊。特别是刻尔，杀掉了这么多贵族，竟然连魔王都无法讨伐……」
一股黑色烟雾一样的魔力倏忽喷涌而出，那全都是从卡洛尔身上出来的。
灰色与黑色夹杂着，混沌的雾气胀满了议事厅，每个人都吸到了这股黑雾的气味——
那是悲伤和愤怒的味道。
亨尔特像是被扼住咽喉一般，什么话都说不出来。
嘀嗒、嘀嗒、嘀嗒……
两行眼泪顺着卡洛尔的两颊下来，落到地上碎了，发出心碎一样的声音。
她说：「魔族是我的敌人，不用你提醒。」
说完，她直接转身离开了。
法莲和玛德琳也跟了上去。
可还没等三人走出议事厅门口，亨尔特的喊叫声就已经传到三人耳里了。
「你们是什么意思！令王族受伤，威斯瓦兹失守，你们以为就可以这么算了吗？本来以为你们可以在接下来的战斗中好好弥补过错，可你们还让魔族入侵到了王都面前！还有那个平民，你知道你刚才的行为有多么的不敬么！全都给我关进牢里！」
于是，地牢再次成为了三名勇者的居住地。
亨尔特一时生气了，想把这几个不懂事的勇者关上几天。
他没有机会忏悔这个决定。
命运是那么的突然，成为一个死人的他，无法后悔。
艾尔斯王都的牢房。
三名勇者被关在一起。
这里的牢房和威斯瓦兹的不一样，威斯瓦兹的牢房是特别加固的，很难逃出去。这里的牢房只是普通的牢房，是可以破坏的。
可一旦被破坏，她们恐怕会不得不背上反叛的罪名。
「……我好像已经习惯被关起来了。在这里，不用再看到尸体燃烧了吧……」
法莲坐在牢房的一角，难受地笑了笑。
能还活着就好了……就跟刚成为勇者的时候一样，在刻尔身后，能活下来就好了……不如说，凯伊成了那个样子，刻尔也死掉了，我还有什么能做的呢？
做什么好呢……
在反复的战斗与关押中，法莲的身心饱受煎熬，似乎有点难以维持了。
「圣女，你有办法能联系上神教的人吗？国王是不是疯了啊……这时候将我们关在这里……他们不要命，我还要命呢……」
喂……这群蠢猪不是开玩笑吧？这样下去肯定会死的啊！到了现在这个地步，他们还不清楚魔军有多强吗？无论如何都得先将全国的兵力集中到一起吧！
玛德琳在心中骂骂咧咧的，她对现状了解的相当清楚。
刻尔不在了，她和法莲不得不担任起领军的任务。但是从各个贵族领地里过来的部队，都有着各自的指挥人员，他们并不会听从国王或者勇者安排，而是听从各自指挥官的命令。
本质上来说，他们还是各自的私兵，指挥效率当然是不如刻尔还在的时候。
因为刻尔会将贵族们杀掉，把指挥权牢牢地掌握在自己手中。
可玛德琳和法莲不能这么做。
法莲是个圣女，玛德琳只是个平民。
圣女很难调动神教之外的人，平民不能命令贵族。
两人唯一能做的就是，斡旋在各个指挥官之间，跟他们讲明白要怎么做，解释清楚为什么要这样做。
这样的指挥效率，是无法抵抗魔王所率领的魔军的。
至于卡洛尔。
她变得更强了，她成为了刺穿魔军的一把长枪。
可无论这支长枪有多么坚韧，说到底还是比不上刻尔。
更何况她只是个冲锋的战士，而不是一名富有智慧的战术家，对军力的提升相当有限。
卡洛尔低着头，一个人坐在牢房角落里。
偶尔能听到她细细的啜泣声，以及呼喊刻尔名字的声音。
「……刻尔……刻尔……」
卡洛尔的声音，肯定没法传达到刻尔身边，只会让她身边的人内心沉重而已。
村姑思念青梅竹马的哭声，令玛德琳和法莲相当不好受。
难以承受的心理压力、失去某人的悔恨抓紧了她们的心脏，令她们动弹不得。
从心理上的，动弹不得。
太阳历34年5月。
太阳神教的人来到牢房，他们是来接三名勇者出去的。
「诶？这是怎么回事？」
法莲询问神教的信徒。因为这些信徒不是听国王的命令来的，明显是私下偷偷来的。
更令人奇怪的是，牢狱里面竟然没有卫兵阻止他们。
信徒们给法莲带来了一条令人绝望的消息。
「城门被魔军攻破了。」
===========================
城又被破啦！！
双重的喜悦！ 

没有主角参与的幕后 其四十八 另一个勇者的结束 
[没有主角参与的幕后 其四十八 另一个勇者的结束] by 银白的天空

艾尔斯王都。
太阳历34年5月。
魔军包围了艾尔斯王都。
大批兽人和魔族在进攻着王都。
王都位于艾尔斯的中间地带，魔军从东而来，艾尔斯的一半领土都在魔军的掌控之下了。
艾尔斯的勇者已经不行了。
他们无法阻挡魔军的进攻。
特别是凯伊，自从下半身出了那种事情之后，他就一蹶不振。
在王都里，有两座主要建筑。
一座是属于王族的王宫，另一座是属于太阳神教的大教堂。
在王都被攻破的那瞬间，去了王宫，因为他的家人、他的堂哥国王都在那里。法莲劝说玛德琳和卡洛尔跟她一起去大教堂。
事实证明，法莲是正确的。
大教堂地底有一条通道，她们和教皇等人一起逃出了王都。
勇者和太阳神教的人成功出逃，准备在艾尔斯西边的城市继续构造防线。
教皇想得也很简单，如果能扶持一个傀儡贵族夺还王都，傀儡贵族可以成为国王，那么自己这个身后的人可以获取更大的利益。
如果不能成功，教皇最大不了也就带着财富逃走，去艾尔斯之外的地方。
有个事实需要说明，如果魔军真的想追杀教皇等人的话，他们是没法逃脱的。
但魔军没有这么做，因为魔军的目标只有一个，那就是王宫。
他们包围了王都，冲破城门后，魔王带着士兵们直冲王宫。
哪里都不去，只去王宫。
魔王是个一身黑色的男人，骑着一匹黑马，身穿黑色铠甲，背后是黑色的斗篷，黑色的眼睛，以及黑色的头发。
马蹄踏碎地面，魔王的喊杀声比任何人的都要大。
王宫。
有着个大门。
魔王使用魔法附加在马匹和自己身上，直接冲碎了结实的大门。
大门后面有个宽敞的广场。
魔王带着魔军踩碎广场上的地砖，告诉王都里的人：他们来了。
冲进王宫建筑群里面，魔王的马术相当精湛，即使是在室内，依然可以毫无障碍地穿行。
他并不是毫无目的地走来走去，也不是像其他魔军那样搜刮财物。
他有着明确的目标，而且他很熟悉王宫里面的道路。
他以前来过这里。
魔王对艾尔斯的土地都非常熟悉，在包围王都之前，就已经让魔军所有斥候、谍报人员看守各条交通道路了。
如果王国的人想要逃走，他们在路上的时候，就肯定会被魔军发现行踪。
魔王是绝对不会让他们跑掉的。
在国王议事厅，他找到了现任国王亨尔特·道恩。
亨尔特的态度十分平静，面对魔王，他镇定异常。
「你是魔……」
亨尔特的态度没有为他带来一丝一毫的生存时间。他本人视死如归，但在魔王面前，毫无意义。
魔王的长剑一个斜劈，将亨尔特的身体斜斜切开了。
艾尔斯国王亨尔特死亡。
遗言：无。
「不在这里的话……」
魔王喃喃道。
他骑马奔向了另外一个建筑，那是王族的寝宫。
寝宫里面的通道要小很多，魔王跳下黑马，冲向楼梯，朝楼上狂奔。
心急如焚的他，忘记了他可以用魔法飞跃而上。
一间一间的房间，踢碎了一道又一道的房门。
魔王对建筑物里的所有东西毫无吝惜，他不是为了财物才攻打艾尔斯的。
而是为了——
在一个满是紫罗兰花香的房间里，魔王找到了他的目标。
踢开房门，苍老而又慈祥的面容等待着魔王的到来。
那是个老人。
他的名字叫德鲁克。
是前代国王。
德鲁克的表情相当宁静，但也只维持了一瞬。
按照他原本的计划，应该会靠花言巧语与魔军达成和解，然后存活下来吧。
只要满足了魔军的要求，他就能活下来。
他应该是这么想的。
可惜这一份冷静，只维持到了见到魔王之前。
魔王的长剑还在滴血，他黑色的眼睛牢牢地盯着德鲁克。
「佐藤……你是佐藤修一？」
德鲁克的脸色变得极其难看。
魔王默然。
他慢慢地走上前去，欣赏着德鲁克扭曲的表情。
因恐惧而扭曲，因怕死而扭曲。
那一天，魔王在王族寝宫里待了一天一夜。
没人知道魔王在那里干什么。
魔族的王后也来到艾尔斯王宫了，她是跟着魔王一起出征的。
她是魔族里激进派大贵族的女儿，魔王也是依靠她的家族背景才成为魔王的。
她深爱着魔王。
一天一夜之后，王后在寝宫的出入口迎接了浑身是血的魔王。
他见到王后的第一句话是——
「……我终于为秋叶报仇了。」
王后神色苦涩地抱住了他，没有理会魔王身上那干涸的血液。
据知情人了解，艾尔斯王族寝宫里，留下了一个腐臭猩红的房间。
一般来说，血液流出来，很快就会凝固成黑色的血块，唯独那个房间里面的血迹永远鲜红。
而且那个房间里面有尸体，只有一滩发臭的血液。
到底是怎样的魔法，才会造就那种现象呢？
除了当时进出房间的魔王本人，没人知道。
魔王，佐藤修一，终于向艾尔斯前任魔王成功复仇。
这是魔王的人生，他完成了自身的目的。
也是他从日本穿越而来，获得的一个结局。
魔王这边满足了自己的愿望，而魔军总指挥则是带着女参谋到处闲逛。
艾尔斯的王都相当繁荣奢华，这都是以周边地区的萧条为代价的。
「塞勒斯大人……我们该怎么办好呢？」
「什么怎么办？」
「我听说您的派别和魔王不大一样……」
正如女参谋所说，塞勒斯属于保守派的人，魔王是激进派的人。
「我和魔王没有矛盾的。在他任命我为魔军总指挥的时候，我就知道了。那个家伙不管派别，他也不会迫害其他派别的人，他只想将艾尔斯消灭而已。」
「哦……」
「哎，太可惜了，我还想着把勇者放回去，能多打几年呢。」
「不、不能这样啊，塞勒斯大人！ 魔族这边也受到了很大的损害，死了很多人呢！」
「我们是军人啊。只有在这种时候才有活路。你和我都是平民出身的吧？虽然我现在是贵族了，但在地位上还是不稳啊。如果多打几年，就能依靠军功巩固下地位了……」
「可、可是，我觉得塞勒斯大人已经很厉害了……」
「没用。没有权势，如果战争消失了。我这种空有爵位的人，回国只会被那群老家伙吃得骨头都不剩。权力斗争也相当危险啊。」
「嗯嗯嗯……」
女参谋苦恼的样子，看在塞勒斯的眼里。
他摸了摸参谋的头。
「回国后，找个小贵族嫁了吧。权力中心不适合你这种年轻人。」
「呃，您这是……塞勒斯大人，你不要我了吗……」
「跟着我是会死的。好啦，先逛街先逛街！来到人类王国的王都，好好玩一把再回去！」
「啊！不许转移话题！」
两人消失在王都的街道上，周围的人类不多，都是魔族和兽人的狂欢。
王都陷落之后，与国王有血脉关系王族，全都被魔王亲手杀掉，在王都居民的面前。
包括凯伊，以及早些时间归国的杰顿。
杰顿从奥托城离开的时候，没有和卡丽坦说这件事情，他也没和卡丽坦一起回国。
卡丽坦也不知道杰顿提早回国了。
两人归国的行程，有了一前一后的时间差，导致了这样的结果。
如果杰顿有和卡丽坦商量，让卡丽坦一起回国，那么卡丽坦也可能在陷落的王都中死亡。
如果杰顿有和卡丽坦商量，杰顿和卡丽坦一起推迟回国，那么杰顿就有可能不会死亡。
可是，很多事情没有如果。
没有假如。
杰顿的死亡，也印证了他对勇者的理解是错误的。
为了拯救他人，而抛下身边的人，又怎么能成为勇者呢？
=========================
快完结了
收尾可能比较仓促
但是嘛，年底了，三次元也要活着的呀 

没有主角参与的幕后 其四十九 勇者召唤 
[没有主角参与的幕后 其四十九 勇者召唤] by 银白的天空

卡丽坦归国了。
迎接她的是，威斯瓦兹陷落的消息。
她先回了趟家，她家的镇子上，还没受到魔军的侵略。
卡丽坦住的镇子，位于艾尔斯王都以西，魔族进攻的地方在东边，暂时还没有什么事。
回到家里，卡丽坦见到了神色凝重的父亲。
父亲的年纪已经很大了，他是前代勇者讨伐魔王那时候的人。
看到一个人回来的卡丽坦，父亲的眼神黯淡了。
他以为女儿可以托付给杰顿，但事实并非如此。
父亲没有说什么，默默地迎接了归来的女儿。
卡丽坦也没说什么，这趟旅行对她的伤害实在是太大了。
即使威斯瓦兹沦陷了，还和住在西边的他们，距离遥远。
卡丽坦两父女度过了平静的一周。
半个月后，在卡丽坦的注视下，年老的父亲离开了人世。
他是一名老兵，在接近三十年前的时候，他与勇者佐藤修一共同作战，然后带伤归来。
前代勇者的队伍中没有圣女，他身上留下了不少永远无法治愈的伤势。
他让女儿跟着杰顿一起出国旅行，是有原因的。因为他知道他活不了多久。
一方面，他知道魔军有多么厉害，让卡丽坦出国，是个能保护她的手段。
另一方面，杰顿出身高贵，如果卡丽坦能嫁给他，那父亲也不需要过于担心卡丽坦的人生了。
现在卡丽坦单独一个人回家，父亲大概能知道发生了什么事情。
两父女度过了最后一段时间，就此生死两隔。
没有激烈的情感，也没有豪情的遗言。
卡丽坦的父亲度过了五十多年的人生，他走的是普通人的人生轨迹。
在女儿的看护下，咽下了最后一口气。
卡丽坦在安葬父亲后，留在空荡荡的家，发了很长一段时间的呆。
在跟着杰顿离开艾尔斯之前，她还有一个父亲，有一个青梅竹马，还有一个精灵旅伴。
在最后的最后，什么都没有了。
她的人生中，只有失去，留不住任何东西。
一无所有，就是这名菲伦沃尔特毕业生的结局。
想起来以前有个叫玛德琳的学妹，她很崇拜自己。
那个学妹还成为了勇者。
可自己……自己又是怎样的一副样子呢？
卡丽坦相当苦恼，找不到人生的方向。
和刻尔在奥托城的回忆犹如阳光一般，温暖着卡丽坦孤寂的内心。
在当时，她无论如何都想不到，那是她最为快乐、最为开心的回忆。
不需要整天跟在杰顿身后，不需要顾及杰顿的想法。
只是自由的、按照自己的想法与某人交谈。
说实话，在离别的时候，卡丽坦真的很羡慕克洛伊。
真的……很羡慕。
卡丽坦闭门不出，度过了一段时间。
收到了艾尔斯王都彻底沦陷的消息。
王族全被杀光。
卡丽坦终于想起了杰顿。
杰顿没有和卡丽坦一起回来，卡丽坦也不确定杰顿现在是不是在艾尔斯。
即使她不再倾心于他，但那毕竟是自己的青梅竹马，不能置之不理。而且艾尔斯现在陷入了相当大的危机，卡丽坦认为自己必须出一份力。
于是她加入了太阳神教组织的反抗军，听说那里还有存活的勇者，在想办法夺还艾尔斯王都，恢复王国正统。
那些勇者好不容易从王都里逃出来，反抗军是从尚未被魔军占领的地方招募过来的。
卡丽坦去到了一个小镇，太阳神教的反抗军都在那里，包括勇者们。
小镇在距离王都不远处的地方，卡丽坦加入了太阳神教的反抗军。
太阳历34年，5月底，卡丽坦听说太阳神教要举行一个巨大的仪式，作为神教的一员，她去参观了这个仪式的进行。
这个仪式，是勇者召唤的仪式。
举行地点，就在小镇里的一个平整广场上。
有一个巨大的魔法阵，用各种颜色的涂料画在地面上。
无数神教的信徒在念念有词，三名勇者也站在魔法阵里面。
信徒们绕着魔法阵围成一圈，他们念咒语的声音能传到很远的地方。
教皇位于勇者与信徒之间，同样念着咒语。
三名勇者分别是：法莲、玛德琳、卡洛尔。
她们三人小声地交谈着，她们本身对这个仪式有着不少的疑问。
因为听教皇说，这是一个「勇者召唤」的仪式。
可她们本人就是勇者，难道还能召唤出新的勇者吗？
玛德琳：法莲，这是怎么回事？教皇没详细告诉你是怎么回事吗？
法莲：我也不知道啊，我没听说过这个事情……
勇者在小声地交谈，尽量不让教皇听到。
卡洛尔：我也不懂……我们不就是勇者吗？
法莲：我真的不知道……
玛德琳：总之，这个仪式，能召唤出勇者是吧？那我们慢慢等就可以了。
法莲：嗯……
她们站在魔法阵的中央，据教皇所说，这个仪式需要大量的魔力，因此让她们站在这里，为魔法阵提供魔力。
三名勇者确实是感觉到自己的魔力被抽走，可她们总感觉自己失去的，不仅仅是魔力。
「教皇大人……这个仪式，真的不会有问题吗？」法莲声音孱弱地发问。
「不会有任何问题的。前代勇者也是通过这个召唤仪式过来的哦。」
「哦……」
教皇神色凛然地面对着三名勇者。
「我知道你们对仪式有很多疑问，这些疑问都无关紧要。仪式顺利了，将会召唤出英雄拯救大家，在二十几年前的魔族入侵时，也是这样。」
三名少女点点头。
「由于仪式需要的魔力很大，有一些身体不适的情况是很正常的，希望你们能够忍耐一下。」
继续点头。
随着仪式的进行下去，魔法阵开始发出异常的光芒。
在那光线中，三名少女的样子越来越不对劲，她们觉得浑身乏力，意识不清。
三人无法控制自己的身体，倒在了魔法阵里面。
法莲终于感觉不对劲了，她感觉体内的血肉开始不属于自己，她的体内的血肉正在凭空消失，对她造成了极大的伤害。
另外两人也是一样的情况，殷红的血液从她们嘴里流出来。
「……教皇……大人……」
教皇蹲下来，在法莲面前静静地笑了。
她在法莲耳边耳语。
「其实啊，每一代勇者，都是利用这个召唤阵从异世界召唤过来的。但不知道为什么，要召唤这一代勇者的时候，国王亨尔特和前代国王德鲁克都拼命阻止我，所以我只好随便找了几个孩子，宣称他们是勇者。」
「啊……咕啊……」
法莲在痛苦地呻吟，她感觉体内有好几个器官消失不见了。
「你知道为什么前代勇者的队伍里，没有圣女吗？」
「因为啊，圣女就是勇者召唤仪式的祭品。」
「她们的肉体、魔力，全都会贡献给召唤仪式，从而让异世界的勇者们降临！这次的祭品，就是你们几个了！」
教皇越说越兴奋，他站起来高呼：「来吧，不是农民孩子的那种冒牌货，在『勇者召唤』中诞生真正的勇者！」
魔法阵里的光芒越来越耀眼，越来越瘆人。
三名女勇者的生命力也在快速失去。
她们都明白了一个事实。
啊，我就要死在这里了。
即使还活着，身体失去了很多血肉，也无法存活很长时间。
无论如何，都只是苟延残喘而已。
她们承认了自己的人生，认同了自己的结局。
在外围观看的卡丽坦，她听不清教皇在说些什么，她只知道仪式快要完成了，勇者即将从仪式中诞生，她的心中还有些小兴奋。
因为勇者诞生了，艾尔斯就有救了。
虽然她对艾尔斯没有什么太好的印象，但有救总是一件好事情。
伤口在三名勇者身上炸裂，小小的凹坑在她们身体上凭空出现，像是有看不见的野兽在啃咬她们的身体。
最终，在她们死去之前，大量的白烟从魔法阵中升腾炸裂。
待那白烟散去，确实有好几个人影在魔法阵中出现了。
啊——是勇者……我的生命，也到此为止了吧……
法莲已经看不清勇者的样子了，她那双蓝色的眼睛已经失去了光彩。
但没想到的是，强大的魔力伴随着治愈的光芒照到了法莲身上。
法莲失去的东西，身上的伤口，统统都开始恢复了。她相当惊讶，因为这么好的治愈效果，在王国里也只有她一个人能做到。普通的治愈魔法师，根本就很难治疗内伤。但施加在自己身上的治愈魔法，似乎能将所有的伤痛全部治好。
她惊讶地望向被召唤出来的四个人。
那是一男三女。
年龄二十几岁，比法莲等人大一点，是二十五、六岁的样子。
施展治愈魔法的是一名女孩子，跟法莲一样，长着蓝色的眼睛。
还有一名女孩子拿着法杖，是一名魔法师。
第三名女孩子身穿纯黑色的铠甲，背后插在粗大的大剑剑柄。
男人站在最前面，似乎是她们的队长，他有着绿色的眼睛，手里拿着一把圣剑。
男人：「我还在忙着呢，怎么突然被召唤了？」
使用治愈魔法的女孩子：「可能是这个世界需要拯救吧。」
魔法师：「都无所谓吧，来一趟能有收获就行。」
大剑剑士：「……嗯。」
男人动作浮夸地大笑上前，向教皇、周围的信徒介绍着自己的身份。
「我是艾尔斯帝国初代皇帝，就是你们有求于我吗？」
「女教皇。」
「菲伦沃尔特魔法顾问，兼皇家魔导团军团长。」
「……皇家骑士团团长。」
另外三名少女依次介绍着自己的身份，教皇和信徒们发出惊天的欢呼。
只有三名女勇者呆愣愣地看着这四名新勇者的脸，因为他们的脸太令法莲等人感到熟悉了。
被自称「女教皇」的女人救活，玛德琳一脸阴沉地询问着新勇者的名字。
「请问……你们的名字是……」
女教皇看了玛德琳一眼，露出诧异的神情。她拉了拉魔导团军团长的衣袖，向魔导团长说了句：「你看这个女孩子，是不是特别像你年轻的时候？」
「呃……有吗？诶？等等，这里那边那个蓝眼睛是不是特别像你？」
魔导团长刚要答话，她发现了在场的法莲，她吃惊地指着法莲，向女教皇发问。
「真奇怪……」女教皇看了看在场所有人的脸，这才面露微笑地向玛德琳回答了她的问题：「我的名字是法莲，叫我法莲就可以了。」
这时，那个男人插了句嘴。
「啊，我叫刻尔，第一次见面，美丽的姑娘们。」自称皇帝的男人说道：「我们从另一个世界而来，为了助你们一臂之力。」
法莲、玛德琳只感到天旋地转，差点一晕不起。
而卡洛尔则是和皇家骑士团团长对上了眼。皇家骑士团团长穿着一副黑色的铠甲，姑且将其称为黑骑士吧。
她们两人默言不语，似乎产生了别样的默契。
------------------------------------------------------------
结尾就直奔主题啦
三女最后吃一次瘪，大家EVA式和解就好啦~~~~
PS:回到目录，会有真·勇者传说编年史~
讲述的是另一个世界的故事！！ 

没有主角参与的幕后 其五十 空虚的胜利 
[没有主角参与的幕后 其五十 空虚的胜利] by 银白的天空

混乱持续了好几天。
持续了很多很多天。
那个被召唤而来的，自称刻尔的男人，与他的同伴，放话解决一切。
他们让法莲等人在镇子上休息，其他的一切让他们来办。
法莲和玛德琳混乱了很多天，精神受到了超级大的冲击，冲击到病倒下不了床的程度。
卡洛尔反而变开心了一点。
四名新勇者和三名旧勇者进行了漫长的交谈，三名旧勇者得知四名新勇者就是「自己」。
四名新勇者的身份大概是这样：
姓名：刻尔
性别：男
年龄：25岁
职业：艾尔斯帝国皇帝
昵称：大刻

姓名：法莲
性别：女
年龄：25岁
职业：太阳神教教皇
昵称：大莲

姓名：玛德琳
性别：女
年龄：26岁
职业：帝国魔导军团团长
昵称：大琳

姓名：卡洛尔
性别：女
年龄：24岁
职业：帝国皇家骑士团团长
昵称：大卡
为了避免称呼上的混淆，所有人达成共识，用约定好的「昵称」来称呼新勇者。
新勇者和旧勇者的名字完全一样，而且新勇者觉得旧勇者长得特别像自己年轻的时候。
对比了一下两边的人生经历，新勇者完全就是长大后的旧勇者。
不过唯一的区别在于，新勇者里面的三名女孩子，在成为勇者的几年内，是和刻尔确立男女关系的。
法莲和玛德琳，不敢在大刻面前说她们和凯伊在一起了，卡洛尔差点儿要说漏嘴，被玛德琳捂住了嘴巴。
两边勇者达成了一个共识，那就是他们确实是相同的人，但却在不同的世界里，作出不同的选择，从而得到了不同的未来。
新勇者就是旧勇者作出另一个选择的未来。
旧勇者没有说出她们的全部经历，只是说明了刻尔和魔族会见过，然后自爆死亡的结局。
同时，她们三人都没说出，她们是和凯伊确立男女关系的。
大刻听完了三女的描述，陷入了深思。
「嗯——这个世界的我，怎么会突然变弱呢？而且我应该也不会和魔族有太深入的往来啊，虽然我也不是很憎恨他们。」
玛德琳：「啊？不憎恨是怎么一回事？」
大刻：「在讨伐魔王的最终决战中，我们发现这一代魔王是个人类，一个黑发黑眼的人类。所以说，从本质而言，魔族和艾尔斯的斗争就是内斗。」
大琳：「嗯。没错。还是我亲手拷问的魔王。最后才知道魔王和艾尔斯的国王有仇，魔王是艾尔斯的前代勇者，但艾尔斯的前代国王害死了他的妻子。」
大莲：「事情就是这么无聊。就是这么无能的教皇和国王，我们将他们取代了，才有今天的位置。」
大卡：「……嗯，坏人，有坏报。」
两边交换了下信息，唏嘘不已。新勇者为刻尔在这个世界死亡而感叹，旧勇者看到新勇者就一阵揪心。
看到他们四人关系这么好的样子，看到他们熬过了最痛苦的时候，现在可以享受幸福的样子。
这无一不是对玛德琳和法莲的折磨。
唯有卡洛尔是不一样的，她见到了大刻等人反而是相当开心，跟看到自己的亲人一样，卡洛尔和他们相当亲近。
大刻等人相当温柔，大概是看着她们就想起了自己的过去吧。
新勇者拍拍胸口，说接下来的事情由他们搞定，让法莲和玛德琳在镇子上休息。卡洛尔嚷着要帮忙，也就只有卡洛尔跟着新勇者一起行动了。
在他们离开之前，大莲询问了法莲一个问题。
「法莲，在王都里，你有什么人是不能杀的吗？」
「诶？呃……应该是……没有的……」
「那就好，跟我差不多呢。」
大莲笑了笑，和同伴们一起出门了。
留在镇子上的玛德琳和法莲相互对视一眼，心想不会出什么问题吧？
结果证明，法莲和玛德琳多虑了。
新勇者的能力相当出众，他们只用很短的时间就夺还了王都。
大琳联系了菲伦沃尔特的学生们，让学生们帮忙王都夺还。菲伦沃尔特在王国的西边，同样属于没被侵略的国土。
还是学生的弱小魔法师们当然不愿意，因为他们一旦被兽人近身，就会被撕碎。
在战场上，假如魔法师的魔法射程在五十米左右，那么兽人只需要几秒钟跑完五十米，就能将他们杀死。
但是有了大刻的技能就不一样了。
在某一天的上午，分身出来的几百个大刻，一人搂着一个魔法师在艾尔斯王都上空盘旋。
当然，也包括了大琳和大莲。
至于一大一小的两个卡洛尔，早早就被大刻空投了下去，抵达艾尔斯的王宫。
接下来，就是魔法师对魔军们的单方面轰炸。
得益于大刻优秀的飞行水平，几乎没有弓箭和魔法能打到菲伦沃尔特的学生们。
当然，魔军也不是没有精准度特别高的魔法师，但是那些精锐魔法师早就被刻尔杀干净了。
再加上大琳那杀伤力超大的魔法，仍占领着王都的魔军很快就撤退了。
面对一个没办法打中的敌人，毫无办法的魔军只能逃走。
很多事情其实都是很简单的，简单到，大家都会飞就能解决。
大琳吟唱了一段咒语，一团火焰中射出了十几根火焰箭矢，将地面上的兽人烤熟了。
魔军已经撤退，这只是追击而已。
大刻：「玛德……不对，大琳，我看到了魔王。」
「在哪？」
「在那，我指给你看。」
「哦，明白了。」
咒文再次开始吟唱，这次吟唱的时间比平时的更长一点。搂着大琳的大刻也不闲着，他提高自己的飞行速度，拉近他们与魔王之间的距离。
魔王也看到了大刻他们，魔王向空中的大刻发射了好几发魔法火球，可惜都打不中。
好不容易有一发威力不小的雷击打中了，结果就是被另一个大刻搂着的大莲治好了。
大莲所释放的治愈之光，将两个大刻以及自己、大琳都包裹其中，无论魔王怎么使用魔法，怎么被攻击打中，也能马上治好身上的伤口。
经过了几分钟的快速吟唱，庞大的魔力在大琳身边汇聚。
在那时，晴天霹雳，巨大的雷鸣震聋了很多人的耳朵。
魔王被一道雷霆劈得焦黑，原本是高贵的典雅黑色魔王，变成了散发出焦臭味道的丑破烂。
而跟在他身边的兽人士兵、骑在他身下的黑马，全都变成了白色的飞灰。
大刻：「应该死了吧？」嘴上这么说着，他又变出了一个分身。
分身抬起圣剑，不费吹灰之力，就将魔王的头砍了下来。
大莲：「果然我们经历很多战斗，也成长了很多呢。」
大琳：「是啊。原本花了好大功夫才打败的魔王，现在这么简单就杀掉了。」
大刻：「喂喂喂，长大了，肯定会比还小的时候要强吧？要是比以前还弱，那就太搞笑了。」
大琳：「嗯……太可惜了，我还挺想看一看年轻时候的刻尔呢……」
大刻：「死了就是没办法的啦。」
大莲：「我也想看。还是年轻时候的刻尔好啊，哪像现在这样，到处撩女孩子。」
大刻：「啊？我有吗？」
大莲：「有啊！前段时间才醒过来的那个魔族女，她是不是特别黏你啊？」
大刻：「我也不知道是怎么回事啊！不过，她也是受害者，总不能放着不管吧？好不容易才清醒过来……」
大琳：「好了好了，你们两个别说了，一个当了皇帝，一个当了教皇，怎么还是这个样子。该回去了。」
回去的时候，大小两个卡洛尔试图维持城内秩序，可惜她们都不怎么擅长言辞。
分身大刻，加上学生，以及大莲和大琳，共同维持了王都的秩序，令王都不会陷入过分的混乱。
唯一的遗憾是，被魔王杀掉的王族不会复活。
不过就算他们还活着，大刻也会杀掉他们。
在大刻的世界里，王族和教皇都是些性格败坏的家伙。
特别是那个凯伊，在大刻的世界中，他在讨伐魔王过后的庆功宴上，给所有人下毒。
是在场的所有人，包括贵族、国王，以及他自己。
他自己是有解药的，但其他人就没那么幸运了。
好在大刻等人体内魔力充沛，依靠着庞大的魔力扛过了毒药的毒性。
不然仅凯伊一人，就可以让勇者全军覆没。
所以大刻将凯伊杀掉了，不留任何余地。
大刻使用分身载着大量的人飞来飞去的时候，他突然间想到个问题。
大刻：「法莲，诶，大莲，这个世界的我，变弱了，你是怎么想的？」
大莲：「不清楚。该不会是受伤了，或者是中毒了吧？不过受伤我能治好，中毒的话……只可能是中毒了。」
大琳：「你可能没明白刻尔的意思，他的意思是，有没有可能那个变弱的人，是刻尔的分身。」
大莲：「那怎么可能，有事没事变个分身去自爆吗？」
大刻：「也对。反正我能讨伐魔王，不存在变个分身替代自己的意义。」
讨论到此结束，大刻一行人在搞定王都事情之后，就朝太阳神教的镇子返回了。
大刻一行人的工作相当简单，打退了王都里的魔族。
可是啊，艾尔斯的人民接下来又该听谁的呢？
大刻他们是另一个世界的居民，他们迟早要返回自己的世界。
那么，在没有了王族的现在，艾尔斯王都的居民们，或许需要自己决定自己的人生了吧。 

没有主角参与的幕后 其五十一 卡丽坦 
[没有主角参与的幕后 其五十一 卡丽坦] by 银白的天空

太阳神教的镇子上，有神教教堂。
教堂内部深处的房间里，法莲和玛德琳在头疼脑热地休息。太多的事情需要让她们的大脑整理，而且大刻他们的事情也将她们打击得很惨。
那是自己的另一个将来。
玛德琳和喜欢的刻尔在一起，然后顺利讨伐魔王，成为了艾尔斯魔法军团的团长。
法莲更是成为了太阳神教第一个女教皇。
看到这种不属于自己的未来，两人只感受到锥心的刺痛。
最重要的是，看到大刻和未来的自己亲密的样子，更是觉得自己的情感生活一片枯草。
到处提防着别人，考虑着别人是不是要加害自己，就算和凯伊抱在一起，也需要计算利益得失。
她们两人，在很长一段时间里，都处于猜忌和恐惧的心理状态中。
像大刻他们那样相互信任，玛德琳和法莲根本做不到。
做不到，且羡慕嫉恨。
那明明是有可能属于自己的未来啊！
两名勇者趴在床上，使劲地抓着被子和毛毯，搅动着脑浆在思考着自己的将来。
可无论怎么思考，都得不出她们想要的答案。
「唧唧」。
敲门声响起。
「进来吧。」
玛德琳有气无力地回应道。
进来的人是卡丽坦。
「诶？学姐？」
「我偷偷溜进来的。现在外面的气氛很恐怖哦，神教的人也不敢轻举妄动，形势很紧张哦。」
趴着的法莲扬起头来，她出声询问。
「发生了什么事？」
「那个新召唤出来的勇者，把教皇杀掉了哦。他的说法是：每一代勇者都会选择一名祭品，这是神帮助世人的条件，这一代的祭品就是教皇。」
「呃，那个人肯定是瞎说的……」
法莲回想起大刻对教皇的眼神，满怀敌意。
那大概是因为勇者召唤仪式成功的时候，她们三个都身受重伤吧。
教皇利用了她们三个人。
所以大刻他们才会生气。
转念一想，大刻身边的人并不是她本人，法莲的心又一阵刺痛。
「你是圣女大人吧？我叫卡丽坦，是玛德琳的学姐。我们在同一间魔法学校毕业。」
「哦……你好，我是法莲……」
卡丽坦和法莲寒暄了一下。
「学姐，你什么时候回来了？你不是去旅行了吗？」
「呃……这个嘛……」
卡丽坦被玛德琳追问，只能是看向别处，轻轻地叹口气。
「这些日子……发生了太多的事情……」
卡丽坦的这句话说出来，法莲和玛德琳同时点了点头。
这几个月，发生了太多的事情了。
就这么短短的几个月，可能就决定了某些人的人生。
法莲和玛德琳都趴在床上，卡丽坦「唉」了一声，坐到了床边。
「你们当勇者的路，很不容易吧？我刚回国的时候，就听说威斯瓦兹失守了。现在就连王都都没有了。还有那四个新勇者，才把教皇杀掉，现在又不知道跑哪里去了……真是的……」
「……嗯……他们说一切由他们解决……」
法莲都不知道，她和玛德琳窝在房间里的时候，竟然又发生了这些乱七八糟的事情。
不过，如果是他的话……如果是将来的自己的话……应该可以信任吧？
应该……能信任吧？
卡丽坦和另外两名少女谈天说地了一阵子。
三个女孩子都是属于那种，跑过长途旅行的人，她们之间的共同语言还挺多的。
连唯一的家人都死去，寂寞不已的卡丽坦。
哀叹于自身失败的玛德琳。
妒忌另一个自己的法莲。
这些聊天的时间，大概能冲淡点负面的情绪吧。
而且玛德琳和卡丽坦还是同一间学校毕业的，偶尔聊一聊当年的青春岁月，似乎自己也变年轻了，回到那个还有无限未来的金色时代。
「哎，真不知道艾尔斯的将来会变成什么样子……」
卡丽坦挠了挠后脑勺，苦笑着。
「……我们应该还有将来吧？」
法莲有点战战兢兢。
「没事的，走一步算一步。」
玛德琳虚张声势。
三人在房间里百无聊赖。
大刻一行人已经回来了。他们四个人推开房门进来。
这个房间的空间很大，与其说是私人房间，不如说是一个宽敞的厅房。里面有床，有两排沙发，也有着偏长的茶几等家具。
四人各自找了个地方坐下，他们看到卡丽坦，友善地打了招呼。
卡丽坦也向他们做了自我介绍，让他们知道自己是谁。
大刻的脸，让卡丽坦感到一阵熟悉，想了想，她想到了一个人。
「啊——你是……你的长相——」
「嗯？我？」
大刻大大咧咧地坐在沙发上，大莲自然而然地靠在他的怀里。
「你的脸很像我认识的一个人。」
「因为我就是那个人嘛。」
大刻等人将他们的身份向卡丽坦说了一遍。对于大刻而言，他这种知名人士，很多人认识他是正常的。
卡丽坦觉得惊奇。现实大于她的想象，这时候还是以现实为准。
在谈话的过程中，一种异样感在卡丽坦心中蔓延，可她又说不出来是什么。
「你就是刻尔长大后的模样啊，长高了不少嘛！」
在沙发旁边，卡丽坦拍了下大刻的后脑勺。
「嗯？」「诶？」「怎么了？」「……」
大刻一行人发出了小声的惊呼，大刻本人也有点诧异。
「……呃，我做了什么不好的事情吗？」卡丽坦询问。
「没事没事，玛……大琳，你的学姐是这种形象的吗？」
「不不不，我印象里，我的学姐很早就和她的青梅竹马去旅行了，一直都没有回来。」
玛德琳回答。
卡丽坦眨了眨眼睛，她觉得气氛有点不对劲，但到底是怎么不对劲，又说不出来。
「玛德琳，我这不是回来了嘛。」
「呃，为了却区分我们几个人，叫我大琳吧。我们分别是『大刻』、『大莲』、『大卡』、『大琳』，没问题吧？」
「哦……」
卡丽坦点点头，然后她对着刻尔发表着感慨。
「想不到你以后会成为艾尔斯的皇帝……诶？艾尔斯的皇帝吗？这么说，你以后还会回来咯？」
「回来？什么回来？从哪里回来？」
「混乱之地啊。」
「啊？我这个时候去过混乱之地吗？」
「你没去过吗？」
「我没去过啊。我二十岁左右的时候在魔族领地吧！我连艾尔斯的都没回去过，你们说是吧？」
向其他人征求意见，大琳三人点点头。
「……你连在混乱之地碰到我都不知道吗……」
「不对吧，我不认识你啊？」
卡丽坦终于明白了这种异常感的来源，这个大刻是不认识她的。
这个大刻和刻尔不是同一个人，刻尔是认识她的，但大刻不认识她。
大刻这边也反应过来了，一开始时，他搞不懂为什么一个陌生的女人会对他自来熟，但现在看来，事情没那么简单。
所以刚才卡丽坦拍了下大刻后脑的时候，其他几个人才会发出疑惑的声音。虽然大刻的男女关系不少，但基本上都在她们三人的掌控之中，唯有这个卡丽坦，是她们不知道的。
大刻眯起了眼睛，善意在脸上一点一点地消失。
另外几人也是一样，大琳守在了房间门口，大卡则是凑到了卡丽坦身边，用鼻子闻了一闻。
「……身上有……刻尔的气味……是血腥味。」
「噫——！」
卡丽坦连忙退后了两步，抱住了身体。
大卡所提到的血腥味，让她想起了几个月前，她在刻尔受重伤的时候，陪了他好几天。
「学姐，我们要好好聊一聊了。」
大琳搂住卡丽坦的肩膀，带着她走出房门。
另外几个人也跟着走了出去。
大刻是最后出去的，他朝床上的两名少女说：「我们待会回来，不用担心。」
然后关上门离开了。
经过了这一连串的事件发展，法莲和玛德琳都呆住了。
现在的她们，头脑再次开始冒烟，晕倒在床上。
----------------------------------------
关于凯伊的死法，在编年史里修正了
当时编年史是在很早的时候，几个月前就决定这么写了
所以昨天的是没有修正的版本
其次，关于魔王的问题……
他如果能提早发现老婆被睡，救下老婆也可以……
当然答应克洛伊老妈的求婚也不错…… 

没有主角参与的幕后 其五十二 刻尔帝国 
[没有主角参与的幕后 其五十二 刻尔帝国] by 银白的天空

经过了一两天的审讯之后，大刻一行人得出了一个……相当惊人的结论。
那就是这个世界的刻尔还没死。
岂止是还没死，而且还在混乱之地那边活得好好的。
虽然也存在一个可能性，那就是自爆的是本体，混乱之地那边的是分身，但这个可能性概率太低了。
大刻脸色苍白，承受着另外大莲和大琳的辛辣视线。
大刻：「……」
大莲：「……虽然我们早就知道你是个花心的家伙……可没想到你会抛弃我们呢……」
大琳：「……最近还和刚醒过来的克洛伊走得特别近……」
大琳：「诶……该怎么说，花心是男人的天性吗？都当皇帝了，行为还这么不检点。」
大莲：「倒不如说，当了皇帝之后，行为才更加不检点吧？还有那个女弓箭手，别以为我没看到你们单独出去吃饭喝酒。」
大琳：「嗯？什么情况？又多了一个？」
大莲：「对啊，又多了一个……」
被女方阵营逼迫着，大刻难以招架。只有大卡默默地站在他身边，支持着他。
「……大刻没做错哦……」
大卡温柔地从身侧搂着大刻的腰，大刻相当感动地靠在大卡的怀里。
比较遗憾的是，大卡的胸甲非常坚硬。那是纯黑色的超硬钢甲。
大莲：「住嘴！不就是……不就是孩子嘛！因为孩子早几年出生，你才这么淡定么？」
大琳在一旁吹着口哨，她和大刻的爱情结晶也在一年前降生了。
面对大莲的指责，在大刻看不到的角度上，一直沉默寡言的大卡露出了锋利的冷笑。
大莲气得无能狂怒，但又无可奈何。
「呃……我们不是说好吗？等事情没那么多了，神教那边也不忙了，我们再生孩子嘛……」大刻安慰着大莲。
「……回去后，立刻，马上。」
大莲真的很不高兴。
「马上马上，我怎么会冷落心爱的人呢？我相信我们之间只是存在一些小小的误会。」
大刻抱住了大莲，语气柔若春风。
「嗯……」
大莲似乎也接受了，虽然还是有点不高兴，但生气的情绪逐渐平复了下来。
在旁边一直看着的卡丽坦目瞪口呆。
她还是第一次看到「刻尔和他的爱人们」这么腻歪的景象。
或许这就是结婚多年的夫妻吧。
「那么，既然事情搞清楚了，接下来要做的事情也很简单。我们直接过去混乱之地那边，看一看就行了。」
「诶？」
卡丽坦发出惊呼。
混乱之地和艾尔斯的距离相当遥远，卡丽坦也是经过了很长时间才回来的。
大莲：「当然，我要搞清楚这个世界的刻尔，抛弃我们的原因。」
大琳：「然后给予他应有的惩罚，让他负上应负的责任。」
大卡：「……我无所谓……」
卡丽坦想要偷偷溜走：「呃……如果和我没关系的话……我就……」
「学姐。」大琳拉住了卡丽坦的手，她笑眯眯地说：「学姐一定愿意帮助我这个学妹的吧？一点点小事而已，你和刻尔的关系看起来不错啊。」
「……不了，学姐我最近伤心的事情太多了，不想再掺和这些麻烦的事。」
然后大莲拉住了卡丽坦的另一只手：「卡丽坦小姐，务必跟我们走一趟。」
「不要。」
「务必。」
「……放过我吧……」
「一定。」
「……」
「好，就当你是答应了。」
「喂！」
于是，卡丽坦的新旅行计划，就这么被决定了。
大刻一行人将刻尔可能还没死的事情告诉三名旧勇者，她们的神态各异。
法莲和玛德琳脸色相当复杂，眼睛眉毛一直在抖，似乎有很多想法在心中，但又说不出来。
卡洛尔则是松了口气的样子，脸上露出感动不已的笑容。
接下来，艾尔斯的烂摊子，解决得比想象的更快。
由于魔王的死亡，魔军竟然开始撤退了。
虽然没有撤离艾尔斯全境，但已经走了很多的人。
这里是有原因的。
因为魔族那边没有足够的人口去占领土地。
每一块土地都需要武装力量、管理人员以及各式各样的人才，而魔族经过了四年的战争，也没有多少人力足够使用了。
再加上魔王死亡，在王都里的魔军溃败，魔军开始大规模撤离艾尔斯领土。
发出撤离命令的，就是魔军总指挥塞勒斯。
魔王不在，他就是魔军的最高实际领导人。
然后艾尔斯这边的混乱，也暂时管不了。
由于魔王将王都里的贵族杀干净了，想推出一个傀儡国王很难做到。虽然大刻也考虑过让法莲以圣女的身份登上国王的位置，但法莲表示拒绝。
「……我不要……当圣女当到现在也很痛苦……国王更加不要了……我想睡在这里睡一辈子……」
「我也是……」
两条懒虫在床上滚来滚去，一条叫法莲，一条叫玛德琳。
大琳和大莲也无奈地直叹气。
唯有卡洛尔比较正常一点，似乎和大卡聊得开，两人经常在玩在一起。
结束了艾尔斯这边的事情，前往混乱之地的旅途开始了。
大刻分出足够的分身，将所有人一起搂着，直线前往混乱之地。
这趟旅行，也将卡丽坦包括在内了。因为她是唯一的线索，也只有她认识现在的刻尔。
他们到达的第一站是，希耶城。
希耶城在混乱之地的南部，是最近的城市。
大刻一行人在城市里降落休息了一下，顺带打听混乱之地现在的情况。
按照一些商人的说法，混乱之地已经统一了。虽然平民还不知道实际情况，希耶城的新城主和奥托城的新城主是夫妻，已经攻破的幻岚王都，开启了新的帝国历史。
帝国的名字叫：刻尔帝国。
大莲和大琳：「噗哈哈哈哈！这个刻、刻尔帝国！哈哈哈哈……笑死我了！」
大刻和大卡：「……相当不错的名字啊。」
大莲和大琳：「哈？」
大刻：「我们回去后，也把国家名改成『刻尔帝国』吧，我现在觉得艾尔斯帝国不好听了。」
大刻是认真脸，他真的敢这么做。
大卡：「……我同意。」
大莲：「不不不不……用名字当国名也太羞耻了吧？你想清楚一点啊？」
大琳：「改个名字，在外交上很麻烦啊……希望不要给外交官员增加工作呢……」
两人花了不少功夫，才说服大刻不要改名。
大刻一脸不甘心的样子，似乎在返回世界之后，一有机会就提出这个意见。
在希耶城休息了一下，一行人共同飞往幻岚王都。
在幻岚王都外面，他们惊讶地发现，那王都的大城门竟然开了个洞。
那是大刻在他们世界里，都没能打穿的城门，大刻是靠空袭攻占王都、成就帝国的。
大刻：「我越来越好奇了，这个世界的我，到底干了些什么？」
他们从空中降落，打算步行走进城门。
在进入之前，玛德琳战战兢兢地提出了反对意见。
「……还是算了吧？还不知道在这里的，是不是真的刻尔呢。」
「……嗯……就算现在见面……也没多大意义吧？虽然他抛弃了我……」
法莲同意玛德琳的意见。
两人各自找了个借口出来，就是不大想见刻尔。
虽然现在刻尔还算处于生死未卜状态，但如果刻尔还活着，她们还时不想与刻尔相见。
她们对刻尔的情绪，已经复杂到了极致。
「那我去吧。我想知道是怎么一回事。」
卡洛尔表达了自己的意见。
看到三人的意见不同，大刻楞了一下，旋即拍了拍自己的胸口。
「你们不要害怕！有我在呢！我不可能会抛下你们不管的吧！这个世界的我太可恶了，竟然抛下自己的女朋友不管！」
大莲：「对啊！还被魔族打到了王都，太丢人了！我们还在讨伐魔王的时候，从来没试过这么丢人的情况！」
大刻：「总之，你们放心吧！我一定会把『我』找出来的！」
那时候的大刻等人还不知道，三名旧勇者与凯伊之间的事情。
大刻等人进城，找了个旅馆各自安顿好，就由大刻一个人在空中飞行寻找了。
至于其他人嘛，快快乐乐地在街上逛街玩耍。
直到几天过后，大刻在皇城的某个花园里，发现了熟悉的身影。
那是在城堡上面的空中花园，离地面很高，风景也相当优美。
年轻的皇帝打着呵欠，坐在花园的椅子上晒太阳。
大刻从空中降落下去。
非常直接地向皇帝来了一句：「你认识卡丽坦吧？她在我们手里，我们找个机会好好谈一谈吧？」
刻尔：「你是谁啊？我不认识什么卡丽坦，有什么事情就直接和我说。」
「……你不认识？」
「你是谁？找我有什么事？如果要谈话的话，我随时欢迎。明天上午九点，就在这里谈。」刻尔指了指建在花园中央的观赏亭，里面安置着足够的桌椅，让来访的客人能够尽情欣赏鲜花的美丽：「我永远欢迎客人，可我不喜欢敌人。」
「放心吧，你我无论如何都不会成为敌人。可是，有些事情，我需要找你讨回公道。」
大刻飞起来。
再次确认时间。
「明天上午九点？」
「就在这里。」
刻尔肯定了大刻的询问。
看到大刻飞走了，刻尔那副没睡醒的表情才变得严肃起来。
刻尔并非丧失了警觉，也没有忘记卡丽坦。
而是在那种情况下，他觉得只能这么回答。
对方会飞行，而刻尔现在飞不起来，也就代表了刻尔无法跟踪对方。
「……卡丽坦……你没事吧？」
望着蓝蓝的天空，刻尔衷心向卡丽坦祈祷。
「不过他说讨回什么公道啊？我有得罪过什么人吗？」
=============================
已经快写完了。jpg 

第一百七十七话 我们的故人 
[第一百七十七话 我们的故人] by 银白的天空

从去年初秋，到现在快要进入夏天，时间过得很快。
差不多就要一年了。
克洛伊在佛吉斯小镇发动叛乱，到成为刻尔帝国的皇后，花了接近一年。
对于克洛伊来说，成为皇后最舒服的一件事情就是，不需要为人才不足而困扰。
克洛伊不喜欢工作。她在佛吉斯小镇那里努力工作，是因为没有人能替代她工作。自从和刻尔攻破幻岚王都之后，她做了两件事情。
一件事情是召唤树人，帮助居民修复城市。
另一件就是招募了很多人才，由她、刻尔、特鲁伊三人面试录用。
克洛伊考查学识，刻尔和特鲁伊考查人品。
除了这些能够马上录用的人，还要留一些比较特殊的位置，给四大城的贵族进王都入驻。这些都是些执行细节方面的问题，需要慢慢调整。
在刚开始的阶段，就算人才的能力不怎么行，也可以马上换人。
克洛伊和刻尔只需要看管那些人工作就可以了。
皇帝和皇后其实都属于那种不属于工作的类型，他们更愿意把事情扔给下属来做。
好在幻岚王都原本的统治者更加离谱，他几乎是什么都不干，因此有了刻尔和克洛伊，幻岚王都的经营状况比以前还要好。
特鲁伊也帮了很大的一部分忙。她是个努力的少女，最重要的是，她具有无比忠诚的品质。
在权力中心里面，有时候能力并不是最重要的。忠诚和品性反而更能体现出一个人的价值。
特鲁伊是个不错的人，但是她的肚子随着时间鼓了起来。
刻尔发现了她怀孕之后，坚决不让她干一丁点的工作。而且还把整天懒洋洋的由佳叫起来，让由佳来照顾特鲁伊。
因此，很多事情还是需要皇帝和皇后亲自处理。就算是将所有的事情扔给部下做，他们俩还是需要审核事情的工作进度，并分配新的工作。
偶尔莉莉会帮一下忙，不过她是以客人的身份过来的，刻尔两夫妇也不好意思麻烦她。
某一天，在两人工作的时候，克洛伊提到了卡丽坦。
「那个叫卡丽坦的孩子……」
「她怎么了？」
「她真的就这么回去艾尔斯了吗？」
「真的啊，你不是跟我一起送她回去了么，事到如今还说什么。而且卡丽坦的年龄应该比你大，称呼她为『孩子』不礼貌吧？」
「说是这么说……」
「怎么突然间提到卡丽坦了？」
「我想着这些文件能多个人帮忙就好了。特鲁伊能逐渐学着点文字挺好的，但我还想多要一个能信任的人。」
「哦……可她已经回国了啊。」
刻尔抬手摩挲了下下巴。他们俩正抽查着下属送上来的工作报告，刻尔的用笔习惯比较差，满手都是墨水，所以他的下半张脸也被染黑了一点。
克洛伊舔了舔手指，用带有唾液的指腹擦掉了刻尔脸上的墨水印。
「这样挺脏的吧……」
「啊——你敢嫌妻子脏——」克洛伊坏笑了一下，重新把话题拉到了卡丽坦身上：「我了解了一下，她是个不错的人啊。性格好，魔法知识充沛，而且富有修养。」
「她有修养？开什么玩笑。」
刻尔耸耸肩膀，表示不以为意。
「可能只在你的面前没有修养。」
「呃……克洛伊，你这是什么意思？」
「没什么意思。」
「你可别胡思乱想，她有喜欢的人。」
「诶？真的假的？不会吧？」
「她和青梅竹马一起出门的，她喜欢那个青梅竹马。」
「唔唔唔……这就说不通了……为什么我觉得她的威胁最大呢？唔……是我的直觉有错吗？」
「什么威胁啊，我听不懂。」
「不，没什么。」克洛伊端正了坐姿，要把意识重新放到工作上面：「既然她不在这里了，那说再多也没用。」
「是啊，我又不知道她住哪里。」刻尔用衣袖擦了擦脸：「对了，克洛伊，我可以问你一个问题吗？」
「我们的关系，有什么不能问的。」
「不许生气？」
「看你问什么。」
「有多个妻子我是很开心啦……但你不会不开心吗？我是看到很多贵族有多个妻子，才有娶多个女孩子的想法的……但是如果我还是个普通人，这样做肯定会惹人生气的吧？」
克洛伊的手停下了。
她眯着眼睛，双眼中似乎射出了审判之光，要裁判刻尔的罪过。
刻尔战战兢兢地等待克洛伊的回答。
她叹了口气。
「我只回答一次，这种肤浅的问题不要再问第二次。」
刻尔头如捣蒜地点头。
「我们不是普通人，普通人就让他们遵守他们的规则，我们有我们的规则。」
「刻尔，你是这个帝国的皇帝，我是皇后。我的心胸没有普通人那么小。」
「我不认为，一个男人有很多伴侣，就证明他比女人高出一等。按照这样的想法，那些出卖肉体的男人岂不是最了不起的男人了？事实证明，他们并不是。」
「我是爱你的，所以我能包容很多东西。而且我本人也喜欢热闹，多几个人在一起，比两个人开心多了。」
「最后，我有自信，我也能感受到，我是你最喜欢的那一个。」
克洛伊才刚说完，刻尔就开始在她身上动手动脚了。
「喂！」
「你不需要自信，因为你确实是我最爱的那一个。」
「不是！你以为说点好听的话就能乱来吗！有什么事情晚上再说！」
在某一天，就是发生了这样的对话。
克洛伊对卡丽坦的离开抱有遗憾的情绪。
现在，刻尔重新掌握了卡丽坦的线索。
虽然不知道真假，但这件事情需要和他的妻子们商量一下。
经过商讨，决定由刻尔、克洛伊和由佳出面。特鲁伊因为怀有身孕，不方便见人，特别还是来者不善的人。
由佳在某些方面还是个孩子，但对方会飞行，还是让懂得射箭的由佳一起会面比较好。
在约定的第二天，空中花园的亭子里，身为皇帝的刻尔，早早就让仆人们准备好了相应的茶点，等待着对方的到来。
刻尔三个人八点半的时候，就已经坐在那里等着了，顺便趁这个时候解决掉早饭。
不得不说，幻岚王都里的人才相当不错，刻尔对皇城里的厨师相当满意。
由佳吃东西还是那么不懂节制，这么快一年过去了，她长胖了很多。
虽然胖胖的也挺可爱，但她有时候太懒了。所以刻尔才不得不安排她去照顾特鲁伊。
到了整点九点。
对方浩浩荡荡的过来了。
总共有八个人。
大刻、大琳、大莲、大卡。
背后冒着冷汗的玛德琳和法莲。
她们的情感相当复杂，有不知道发生了什么的困惑，有看到故人的高兴，也有存在深厚的怨念。她们都以为刻尔已经死了，但刻尔竟然背着她们在这里快乐地生活着，这种剧烈的反差令她们不得不恨。
看到刻尔，笑得非常开心的卡洛尔。然而当她看到克洛伊的时候，脸瞬间就变黑了。
一脸复杂的卡丽坦。
卡丽坦声音相当细弱，她说：「早、早上好……」
「哦，是卡丽坦啊，早啥——？」
刻尔自然而然地回答，可他看到了跟在卡丽坦身后的那几个人。
挺好的一声招呼，后半段变成了难听的吼叫。
克洛伊和由佳也看到了那些人，两人相当不悦地眯起了眼睛。
不过她们也有点疑问，因为对方有个长相非常接近刻尔的家伙。
就是年龄为二十五岁的大刻。
而且对方的那群女性，基本上都是两两相像，区别在于一大一小而已。
气氛剑拔弩张。
明明春天快要过去了，但凉意还是围绕在大家的周围。
没想到对方来了这么多人，刻尔让对方稍等片刻，命令仆人把桌子和椅子搬过来。
亭子里的桌椅不适合在这种场合里使用。
这时候需要的是大长方桌，双方各选一边落座。
用不来多长时间，在花园的空地上，双方人马就座完毕。
茶点奉上完毕。
刻尔、克洛伊、由佳坐到一边。
大刻一行人在另一边。
卡丽坦战战兢兢的不知道坐在哪一边，刻尔和克洛伊同时向她招了招手，让她过来刻尔这边。
大刻和他的妻子们，坐在刻尔正对面。
场面似乎……有点紧张。
=============================
快结束了呀
好快 

第一百七十八话 另一个我 
[第一百七十八话 另一个我] by 银白的天空

刻尔看到卡丽坦，顿时松了口气。
大刻坐在他的正对面，他盯着大刻的眼睛，两者的目光中都带有恶意。
刻尔对自己的脸并不熟悉，正常人生活的时候也看不见自己的脸，他只觉得大刻是个比较陌生的人。
同时，他也觉得对方的几个女伴，很像他的熟人。
刻尔和大刻之间气氛紧绷——
先开口的却是大刻身边的人。
「刻尔，你身边的那个魔族女是怎么回事？」
大琳的语气相当尖锐。
「哈？你又是谁？你算个什么东西？」克洛伊直接一巴掌拍桌面上：「挟持我们的朋友，没有通告和邀请，直接跑到别人家门口，你那身贵族衣服都要哭了！」
是的，从另一个世界来的大刻一行人，他们的地位不低，因此他们身上的服饰也是属于比较高贵的那种。
「你说什么！你怎么敢！你知道我是谁吗？」
大琳本身不是贵族出身的，克洛伊的话可谓戳中了她的痛脚。
「我管你是谁！在我的地盘上，从来没人敢和我这样说话！」
两人就这么吵了起来，两个女人的尖叫相当缤纷精彩。
大莲：「呃……好啦好啦，你们两个别吵了……好吗？你看人家小妹妹都在安安静静的呢。」
她指的是在一旁吃东西的由佳，由佳总是停不住嘴。
突然被点到的由佳，她看了眼克洛伊和对方吵架的反应，朝大莲做了个鬼脸。
大莲的脸抽筋了。她很想生气，可又不好生气。可能她觉得这有损她的形象。
大卡的反应是最奇怪的，她一直面露微笑，看着刻尔这边的人。特别是看到由佳的时候，脸上的温柔更甚。
大莲想要将沉默寡言的大卡加入战场：「……你不说点什么吗？」
大卡微笑着回答：「……年轻时候的刻尔，还有那个可爱的孩子……我的女儿长大后会不会跟她一样可爱呢？」
「……呃……」大莲马上受到了致命一击，瘫倒在椅子上。
这是大莲比较介意的事情。大卡和大刻的儿女是最早出生的，但她和大刻的孩子还没有怀上。
可能是太阳神教的事业太忙吧，大莲对这个问题也比较苦恼。
大刻和刻尔看到自己的伴侣吵了起来，马上解除了彼此间的敌意，马上哄起自己的妻子。
好不容易才将各自的妻子哄好。
令场面安静下来。
由于刚才的事情，两个男人再次对峙。
这时没了那么多敌意，反而有了一种灵魂相通的共鸣。
刻尔和大刻深吸一口气。
这次会面即将进入正题。
刻尔：「我不认识你们。你们挟持我过去的同伴和卡丽坦是为了什么？有什么要求的话，换个和平点的方式，我觉得是可以谈一谈的。」
「你误会了。艾尔斯勇者的成员，现在是我们的同伴。我是为了帮她们要个说法才来的。」
「你的……同伴？」刻尔皱着眉头看了眼过去的队友，像是把什么难咽下的东西吞下去一样，他忍住了一口气：「嗯……算了，你们能找到新的同伴，我也很开心。」
后半句是对着三名旧勇者说的。
刻尔从来没想过自己会被三名队友找麻烦。从他们对卡丽坦的态度上来说，他知道对方不是坏人，说卡丽坦的性命在他们手上，也只是为了让刻尔紧张一下而已。
但刻尔还是很不爽，因为这个麻烦是他的前队友找上来的。
大刻：「她们当然要找新的同伴，因为不就是你将她们抛弃了么？」
刻尔：「我应该做到了我能做的。」
大刻：「威斯瓦兹陷落了，王都被攻占，你这样也能算个勇者吗？」
刻尔：「我不认为，我一个人能够拯救王国的未来。贵族们的私兵难调得很，是王国的贵族选择了这样的结局。」
大刻：「一个男人，不理应扛起应付的责任吗？」
刻尔：「我——并不是那个应该扛起责任的那个男人。你到底是谁？有什么资格对我做的事情指手画脚？」
「我——我和这几位都是新召唤过来的勇者，我的名字是刻尔。」大刻摊开双手，示意了坐在他身边的妻子们：「我们，就是另一个世界的你们。可我没想到啊，这个世界的我，竟然抛弃了自己的同伴。你还有一丁点的人性吗？」
「我现在有了新的生活了。她们也有自己的选择，我没办法为她们负责。这里是我的帝国，这几位是我的妻子，她们才是需要我的人。」
刻尔吃了一惊，但也没必要展露在脸上，对方说什么，刻尔只要跟着应对就好了。
反而是克洛伊傻了眼一样的表情，她用看傻瓜一样的眼神看着对方。
「……你们年纪多大了啊？这么大的人还到处行骗，真可怜。」
「你说什么？」
大琳马上起了反应，强大的魔力涌动着，花园里吹起了一阵不详的微风。
「你以为我会怕吗？」
克洛伊的背后，好几朵鲜艳的花儿变成了成人大小的食人花，它们张大着嘴巴，朝敌人展露敌意。
大琳看到食人植物，皱了皱眉，收回了魔力。大刻作为发言人，他深知大琳想要问什么。
「这是生命庭院么……你的名字是……克洛伊？」
「嗯。所以呢？怎么了？」
「我们先来聊一聊，加深对彼此的了解吧。」大刻提出建议：「我确实是另一个世界的刻尔。虽然我的世界和这边有点不同，但根据太阳神教的文献，这种情况也不是没有。我们相互了解过后，我相信我们是可以谈下去的。」
刻尔和克洛伊对视一眼，表示同意。
因为这场谈话过于荒诞，而且刻尔和克洛伊其实不是很能理解「另一个世界」的含义。
刻尔可能懂一点，他知道了由佳的父母其实是另一个世界的人。
就此，大刻一行人讲述了他们各自的人生经历。
他们四人和刻尔一样，成为了勇者。
和刻尔这边唯一的不同就是，大刻四人很少分开，他们几乎都是共同行动。
战斗一起、借兵一起、庆功一起、休息一起。
由于大莲身为圣女的影响力，勇者们找教皇派的贵族借兵会更加简单。
大琳提议也要找王族派贵族帮忙，不能只让教皇派的贵族吃亏。
于是勇者一边与魔军战斗，一边均衡国内的各派势力。
在最后讨伐掉魔王之后，勇者叛徒凯伊对其他人下毒。被勇者发现后，以此为借口，向王族发动叛乱。
将王族拿下后，以大莲为首的勇者逼宫教皇，让大莲成为了女教皇。
接下来，北方的新生巨人帝国向艾尔斯宣战。
勇者等人反攻成功，建立了艾尔斯帝国。
这就是大刻他们的人生历程。
说完了这些，大刻将圣剑拔出来，递给刻尔查看。
「这也能成为我身份的一个证明，我是圣剑的主人。而且在我们来的时候，你也看到了吧？我会飞行，也有分身技能。」
是的，大刻带着人过来的时候，是让分身搂着人飞过来的。
刻尔和克洛伊面面相觑。
对方说的这些话，总让他们觉得这是天方夜谭。
这时，刻尔、克洛伊、由佳身上的鸟居饰品闪了一下。
天照的声音在他们的脑海里响起。
——你们貌似遇到了麻烦啊。为了让你们方便理解，我给你们灌输好相应的知识吧。特鲁伊和卡丽坦我也会给她们的哦，她们是我的信徒，也是当事人。
关于「另一个世界」、「另一个自己」的知识涌入大家的脑海里。
这些知识概念也不难理解，有了这些东西，刻尔等人才彻底明白对方是怎样的存在。
「哦……是这样啊。你就是另一个我。」
刻尔认真地面对着大刻。
「所以，你能理解我的愤怒了吧。」大刻搂着大莲的肩膀，语气坚定地询问刻尔：「为什么你能抛下与你同生共死的同伴，在这里吃喝玩乐呢？你知道在艾尔斯的她们，遭受了多大的苦难吗？」
刻尔斜眼看了下三名过去的队友，她们三人都别开了视线。
「你就是长大后的我吧？你多少岁了？」
刻尔询问大刻。
「二十五岁。」
刻尔的视线依次经过大卡、大莲和大琳。
「她们三个，是你的妻子么？」
「是的。」
大刻被刻尔问得莫名其妙。
只见刻尔神色相当凝重地看着大刻的妻子们，那眼神盯得她们发毛。
毕竟那是丈夫年轻时的样子，还是很有压迫力。
「你们——真的没有和凯伊交往过吗？」
大莲：「啊？我为什么要和凯伊交往啊？」
大琳：「呃……我不是很理解你想问什么……我又不喜欢他。」
大卡沉默地歪着头。
大刻也觉得莫名其妙，他不知道刻尔想要说什么。
刻尔叹了口气，他先不解释自己的问题，向对方讲起了自己的经历。
从某个时间点开始，他就离开了勇者小队，并留了个分身在原地。
然后在混乱之地遇到了新的邂逅，直到现在统一了混乱之地，成为了帝国皇帝。
「……在最后，我想说的是，当时我离开的理由。」
刻尔与大刻的双眼对视。
「在我离开的时候，卡洛尔、玛德琳、法莲，是和凯伊在一起交往的。那时候，我比较害怕，因为我是队伍里唯一的平民……」
刻尔还没说完，大卡手中的大剑已经对准了刻尔。
纯黑色的铠甲，在亭子的阴影下显得漆黑一片。
「……我不喜欢凯伊。」
「我也没说你喜欢凯伊。我和你们的丈夫是不同的，我相信你们和她们也是不同的。」刻尔说道：「我说的话，你们可以找她们印证。为了避免威斯瓦兹的城堡的防线崩溃，我还特意留下了分身。那个时候，大家都能判断出来，即使没有我，但王国兵源足够的话，是可以防守下来的。 而且我的分身应该尽到了最后的努力，和魔族奋战到底。」
大卡的大剑还对着刻尔，没有动摇的迹象。
这时，一柄黑色的长剑飞了过来，目标是大卡的手腕。大卡用大剑格挡，长剑「哐」的一声向上飞转，落下来的时候，刻尔将黑剑抓在手中。
众人的视线转移到长剑飞出来的地方，特鲁伊一副刚把什么东西扔出去的姿势，站在不远处。
大着肚子的她，眼中隐隐有着怒气。
刻尔吓到魂飞魄散，赶紧跑到特鲁伊身边，挽着她的手臂，好说歹说要带她回室内。
可特鲁伊不同意刻尔的态度，发动蛮力走到了大刻等人的对面，坐了下来。刻尔也只能一直搀扶着她，整个人显得小心翼翼。
对方也被吓到了，几乎不敢说话。
「我可以明确告诉你们，当时不是刻尔抛弃她们，而是她们抛弃刻尔。」
天照将这里发生的事情，统统转告给了特鲁伊，特鲁伊知道对方是谁，也知道对方的来意。
大刻：「你的样子……你是特鲁伊？」
特鲁伊：「我不管你们是谁，问清楚自己带过来的女人怎么样？如果说她们还是刻尔的同伴，我不会有任何意见。但是怀疑刻尔与魔族勾结，将他关在地牢里，我不能接受她们的做法。而且据我所知，她们确实选择了凯伊，和凯伊是男女关系。我当时就在城堡里面，这个流言很早就在士兵那里流传了。」
特鲁伊的发言将场面的氛围弄到最冷。
谈及到这个问题，先不说三个旧勇者冒起了冷汗，大刻的脸色似乎也有点变化了。
大刻的三个妻子，各自看了下代表着自己过去的女孩子，脸上也冒出了困惑。
刻尔叹了口气。
「我们之间还是存在有很多误会吧？先在皇城里住下来怎么样？我觉得，我们需要点时间谈一谈。当然，你们作为扰乱皇城平静的不安分子，能自行离开就最好了。」
刻尔让仆人给大刻一行人分了几间房间，让各自到房间里冷静下。
相当剑拔弩张的聚会，就这样结束了。
中途，刻尔看到曾经的队友，也只是尴尬地别过脸去，轻轻地摇了摇头。
他一直扶着特鲁伊的手，不敢让特鲁伊出任何一点事情。
刻尔身边的那个位置，本来可能是属于那三名旧队友的。
现在，刻尔像是和她们相隔了什么一样，两边不再无话不谈，甚至连见面，都需要一个客观的、确切的理由。
=========================================
撕逼是不好的，家和万事兴才是好事啊~~ 

没有主角参与的幕后 其五十三 我不能触及的领域 
[没有主角参与的幕后 其五十三 我不能触及的领域] by 银白的天空

平安的几天日子，相当平静。
这里是刻尔帝国的幻岚王都，不是艾尔斯王都。
不是艾尔斯那，刚刚遭受魔法轰炸过的王都。
即使那是大刻为了驱逐魔军才进行的轰炸，但让城市一点损失都没有，是不可能的。
大刻做事，延续了他年轻时的一贯风格，那就是粗枝大叶。
他能够解决问题，同时，他无法兼顾很多细节。
现在的艾尔斯，应该是在抚平战争的伤痛吧，不知道魔族那边会如何压迫艾尔斯的人民。
魔族撤退了，但他们也掳走了很多财富和人类。
即使魔族在艾尔斯的土地上撤退了，艾尔斯也没有足够数量的人，将领土的控制权夺回来。
可这些，都和远在幻岚王都的人毫无关系。
幻岚王都已经平稳了一段日子了。
每个人都过着充实的生活，为了让战争过后的国家恢复活力。
刻尔让所有人暂时住在皇城里，新勇者和旧勇者都得到了充分的休息。刻尔告诉他们，皇城里大部分地方可以随意参观、走动，就当休假一样放松即可。
有什么事，可以随时找他。
刻尔是这么说的。
这是玛德琳在皇城里的第二天。
这里不愧是幻岚王都的皇城，外观宏伟，内部装潢极其奢华。
纯红色的地毯随处可见，比人还高的油画比比皆是，纯金色的窗框有着各式的外形，蔷薇与天使雕刻在窗框之上，反射出漂亮的纯金颜色。
内容的饱满，是皇城的主题。
每个角度，都能看出设计师们对皇城的精细匠工。
玛德琳依靠着房间里的窗户，呆呆地看着下午的太阳光。
恍如隔世。
前段时间还在艾尔斯拼死战斗，甚至还被关在牢里，然后在召唤勇者的时候差点没了命，现在却能度过这么和平的时间，令玛德琳有点不可思议。
这里……就是刻尔现在住的地方吗？
抚上窗边那些反射着阳光的雕刻，玛德琳想出了神。
最近的饭食，是仆人们送到房间里来的。食材和制作方法相当考据，那不是普通人能吃得上的食物。
刻尔这么厉害了啊……自从离开了我们之后……
昨天，玛德琳已经知道刻尔偷偷从队伍里溜走的事情了。刚开始的时候，她还为刻尔抛下她们而感到生气，现在看到这座宏伟的皇城，她已经生不起来气了。
他……好像成为了一个帝国的皇帝……
那么我呢？
我能得到什么呢？
被艾尔斯像牛马一样驱使，我又得到了什么呢？
手伸到衣服里面，当时凯伊写给玛德琳的书函就在手里。
那是承诺给玛德琳封爵的书函。
火焰燃烧着，那书函被烧成飞灰，玛德琳的火焰魔法一如既往的稳定，黑色的灰烬被吹出窗外，在皇城外边消散了。
她想要找一个人谈一谈。
走出房间，玛德琳走过走廊的时候，她看到了一个服饰相当正式的仆人，类似于皇城里的管事人。
玛德琳不由得低头从旁边走过。
她害怕这种看起来就很高贵的人。
结果反而是对方朝玛德琳搭话了，那是头发有点花白的中年男性。
「啊，玛德琳小姐，请问您要去哪呢？需要我为你带路吗？」
「……呃、呃这……我、我想找……那个和我一起的……」
「哦，是和您一起来的客人啊。遵命。这边请。」
仆人低头向她行了一礼，玛德琳也紧张地回了个礼。
玛德琳在皇城里走，仆人在面前带路。
两人走动，但脚步声只有一个。仆人走得光明正大，鞋跟和地面发出清脆的声音。
玛德琳则走得有点小心翼翼，生怕在这里犯下什么错误。
「那个……我想问一下……」
「您请问。」
「刻尔……刻尔他是、是这个国家的皇帝了吗？」
「您是指皇帝陛下吧？是的，这个帝国都由皇帝陛下命名。」
「这样啊……」
玛德琳没有再说什么，默默地跟在仆人后面。
来到了皇城里的某一层，仆人伸直手臂，向玛德琳示意。
「那四间房间就是客人住的，需要我敲门吗？」
「……啊，不用了，我自己来吧。」
大刻四人和旧勇者分开住，这是法莲要求的。法莲不想看到长大后的自己，和大刻亲密在一起的样子。
「那我先告退了，您有事的话，随时找我们。」
「谢谢。」
「啊，对了，玛德琳小姐。您是皇帝陛下的客人，更放松一点如何？这位新的皇帝陛下，和这片土地的开国皇帝很像呢，对平民不会有偏见，也不会偏袒贵族。」
「……嗯。」
仆人留下个微笑，离开了。
玛德琳默然。
她还记得大琳是哪个房间的。当时分配房间的时候，是先分配大刻等人的房间，玛德琳记得大琳住在这一层的哪个房间里，只不过她不清楚从她哪里到这里的路。
幻岚王都的皇城太大了。
敲了敲门，玛德琳找的是大琳，也就是另一个世界的自己，也是长大后的自己。
大琳脸色有点苦涩，她把玛德琳迎进房间里面。
大琳：「有什么事情吗？」
「……我想和你谈一谈……」
「嗯……我也想和你谈一谈。另一个世界的我啊。」
两个女人面对面做好，大琳坐在床上，玛德琳找了张凳子坐下。
「我先说一说我的事吧，玛德琳。昨天到今天，为了安抚丈夫，可费了我们不少心力啊……」
大琳想起昨晚就头疼。
因为这个世界的旧勇者三人选择了凯伊，大刻也开始对她们起了疑心。她们三人好不容易才把别扭又生气的大刻安抚好。
「呃……抱歉……」
「我也没想到另一个世界的我，竟然和凯伊在一起了……是真的没想到……」
「……」
「唉，本来最近还在埋怨大刻花心的。不仅和那个女箭手打得火热，还和一个魔族少女感情深厚……虽然不是我们喜欢凯伊，但另一个世界的自己选择了凯伊，还是令人无法接受啊。」
「那个魔族少女……是刻尔现在的妻子么？」
「那两个人的模样很像，肯定是了。不过我们其实没太大意见，因为那个女孩子太惨了。说是埋怨他花心，最多也就抱怨一下而已。」大琳的语气不是很在意：「那个女孩子在床上昏迷了六年，也找不到她家里人，只好由我们照顾了。」
「我想问一下，你和那个世界的刻尔……现在是……」
「我们先和大刻一起统治了艾尔斯，再打下了混乱之地，才成立的帝国啊。大刻表面上没有和任何人结婚，私底下，我们三个都是皇后，从权力上来说，仅次于皇帝吧。」
「那……你是怎么和刻尔交往的？」
「我反倒想问你，为什么你会和凯伊在一起呢？你真的喜欢凯伊吗？我那个世界的凯伊，只是个弱鸡啊，除了血统和地位，什么都没有的弱鸡。」
「……可、可凯伊……」
玛德琳说出不出话来。
「而且，我最不能理解的就是，为什么威斯瓦兹会失守。据我的了解，威斯瓦兹非常难攻破，就算你们三个都和凯伊在一起，就算刻尔不在，防住威斯瓦兹是完全没有问题的。在我们的世界里，比较难打的就是生命庭院、巨人军团，和托尔顿的魔法师军团。」玛德琳说起自己世界的事情：「十九岁的我，没法轻松讨伐魔王。但几年后，二十几岁的我，即使不靠刻尔，有了卡洛尔和法莲，带着艾尔斯的大军，还是有机会击败生命庭院和魔王的。」
玛德琳再次默然不语，她羞愧地低下了头。
「所以啊，当我们被召唤过来的时候，真的想不到是另一个世界的自己，在召唤我们。我们几个都为艾尔斯的战况吃了一惊。」
「……嗯……」
「我和大刻现在也很尴尬……因为你们当时喜欢的是凯伊。其实挺对不起这个世界的刻尔……如果你们能早点说清楚就好了。」
大琳本来想在话语结尾的地方，好好责备一下玛德琳。
可看到玛德琳现在的状态，还是心软了。
「长大后的我……你能告诉我……我现在该怎么办吗？」
「这要看你怎么想吧。」
「诶？」
「我们打退了魔族，艾尔斯暂时也安全了。你想干什么，想去哪里都可以。我们没法帮你做决定。本来还以为刻尔抛弃了你们，我们才会带你们到这里讨一个说法，但现在的情况嘛……随便你了。」
「啊……」
玛德琳低下了头。
大琳看着年轻时的自己，摸了摸她的头。
那是母亲看着女儿的眼神。
「如果决定不了的话，问问卡丽坦学姐怎么样？还有家里的人。」
===========================
目测一百八十多完结啦
交待完各个角色的结局就差不多啦 

没有主角参与的幕后 其五十四 我想回家 
[没有主角参与的幕后 其五十四 我想回家] by 银白的天空

玛德琳听从了大琳的建议。
不过她今天没有心情再见人了。
从大琳房间出来后，她又在皇城里住了几天。
在前几天，她会和法莲、卡洛尔碰上面，若有若无地聊两句。
「你打算怎么做？」
玛德琳询问法莲。
「我不知道，我很混乱……你已经考虑好要怎么做了吗？」
「不知道……」
「我也不知道。」
通常在不知道该怎么做的时候，维持现状是最好的。但很明显，她们无法维持现状。
这里是某个帝国的皇城，不是她们的家。
她们可以作为客人住在这里，但她们不能一辈子都当客人。
玛德琳也有问过卡洛尔同一个问题。
卡洛尔的回答是：「我想留在这里，我想留在刻尔身边。」
「……刻尔现在……是帝国皇帝了哦？我们当初……都没有和他站在同一阵线……」
「……嗯。我现在知道了，这样子的女人，肯定很不要脸吧。可是，我还是想和刻尔在一起，无论以什么形式，只要在他身边就好。」
这是卡洛尔的决心，她坚毅的眼神告诉了玛德琳答案。
玛德琳无法直视她的眼睛，身处同样立场的她，没办法指责卡洛尔。
自己的事情，应该自己决定。就算知道了两个同伴的想法，玛德琳的人生，就该由玛德琳自己开拓未来。
在皇城里闲逛，在房间里睡觉，享受着短暂的闲暇时刻，就是玛德琳最近的生活。
她看到了由佳。
由佳和特鲁伊经常在一起。
听仆人说，由佳是刻尔的皇妃。但由佳完全没有皇妃的架子，穿着女仆装跟在特鲁伊的身边。
在皇城的空中花园中，玛德琳远远地看着由佳和特鲁伊。
特鲁伊的肚子凸出来，坐在花园里的长椅上，在看一本书。
虽然她的年龄还是少女，眼神却犹如慈母。
由佳在她的身边一起坐着，翻阅着和特鲁伊手里一样的书。
从远远看去，玛德琳就知道了，那不是什么有内容的书籍，而是小孩子为了学习文字、词汇的词典。
恐怕两人都不认识文字，在一点一滴地学习吧。
特鲁伊能静下来，好好看书，由佳则是显得毛毛躁躁的，玩东玩西，左顾右盼。
在临近夏日到来的白天下，她们在一起的样子是那么的幸福。
看在玛德琳眼里的幸福。
「诶？」
左顾右盼的由佳，看到了在阴影处躲藏的玛德琳。
特鲁伊跟着把目光转移了过去，玛德琳赶紧走开跑掉了。
因为，在刹那间，她从特鲁伊眼中感受到了敌意。
有一次，她误入了皇城里的办公区域。
这个区域是不允许大部分人进入的，但玛德琳不知道，她走了进去之后，遇到了克洛伊。
克洛伊将她从头到尾地打量了一下。
皱皱眉。
「你是玛德琳小姐吧？」
「呃……是的……」
「有些东西需要你来帮忙。能麻烦一下你吗？」
「可我……不是这个国家的人。」
「没关系。你是刻尔的朋友。而且都是些没有什么大不了的杂事。」
在说这句话的时候，克洛伊将「朋友」两个字咬得特别重。
克洛伊将玛德琳带到了一个巨大的办公厅。
办公大厅里左右两边摆了超长的木质办公桌，两张大桌子是竖放的。正中央有一张很宽的横放大桌子。从摆放的方式上看，中间的桌子是主人位置的，两边的桌子是下属位的。
而主人位置的人不在，卡丽坦学姐在左边的那张桌子上办公。
卡丽坦看到玛德琳进来，苦笑了一下。
「嗨，玛德琳，你也被克洛伊拉过来了？」
「啊，你好，学姐。」
「我这被你们绑架过来，这几天没什么事情干，就被克洛伊摁着干活呢。」
「哦……」
玛德琳跟着克洛伊在右边的那张桌子坐下，她可不知道卡丽坦什么时候和帝国皇后这么熟了。
起码现在的玛德琳，是不敢直呼克洛伊名讳的。
玛德琳从克洛伊手里接过一沓文件，那都是需要审批的报告，以及需要统计的资料。
在菲伦沃尔特接受教育的时候，玛德琳已经做过类似的工作了，她只做了一会儿，就开始上手了。
克洛伊手边有个刚订做完成的大戒指，银白色的指环上，有着用宝石和各色金属精制而成的家纹。
每一张重要的文件，克洛伊会用蜡和戒指在文件的结尾处，加上一个火漆印。
那代表着权力的最高峰，能让整个帝国运转的权力。
坐在克洛伊旁边的她，听着另外两人工作间的闲聊。
「克洛伊，刻尔今天去哪了？」
「嗯？哦，你问这个啊。本来是我去的。今天要接见很多帝国内的小贵族，起码要有个管事的让他们见一下。」克洛伊敲了下酸痛的肩膀：「可我早上起晚了，刻尔他说他去。」
「你这个皇后不去真的可以吗？」
「其实还好，都是帝国西南的小贵族，我在佛吉斯的时候已经见过很多了。去年秋天我还在佛吉斯那里嘛。」
「我好像也到过那附近。我和青梅竹马在旅行。」
「你不是艾尔斯的人吗？来混乱之地旅行？」
「我的青梅竹马想要见识一下英雄诞生的土地嘛。建立幻岚王都的那个大英雄，是很多男孩子的梦想呢。那个大英雄在传说里特别强的样子。」
「呃，我倒不是很理解男人的这种心态。我不介意战斗流血，但我不喜欢争斗……」
「哈哈，我大概能理解这种心态。我也是个S级的冒险者嘛。」
「听说你还是菲伦沃尔特的学生？那间魔法学院怎么样？水平应该挺高的吧。」
「作为毕业生来说，我的评价是——」
克洛伊和卡丽坦聊得相当投机。
她们已经认识一段时间了。
在冬天的奥托城里，她们为了同一个人而努力。
而在旁边的玛德琳则是插不上嘴。有时候克洛伊也会和玛德琳说上两句，但玛德琳都感受得到那是克洛伊在照顾自己。
玛德琳不是混乱之地的人，也没有在这里的冒险经历，她们之间很难有共同的话题。
在完成了工作后，克洛伊邀请玛德琳共进午餐，玛德琳以身体不大舒服为由逃掉了。
蹩脚的借口！
玛德琳不由得在心里骂自己。
可是她真的没办法待在这里。
克洛伊是帝国皇后，卡丽坦能和克洛伊毫无芥蒂地谈笑。玛德琳就是个在旁边打杂的，和路边的石头没什么两样。
玛德琳跑出去的时候，撞到了一个仆人。
正是之前带她去见大琳的仆人。
那个仆人微笑着向她询问：「玛德琳小姐，有什么需要帮忙的吗？」
「不、不需要！」
「玛德琳小姐，您是皇帝陛下的客人，您真的可以放松一点——」
「那个女人……还有刻尔……他们一定是在看不起我吧……嘲笑我……说我是个只为了地位的女人……」
「您这是……」
「够了！」
玛德琳夺路而逃，留下了不知所以的仆人。
而克洛伊和卡丽坦，在前往餐厅的走廊上。
两人踩着金色的毛地毯，听说这地毯原本是红色的，后来按照克洛伊的爱好，才改成金色。
「克洛伊，你是不是太欺负我的学妹了呀。」
「有吗？」
「嗯——在那种气氛下，我们还是安静点工作比较好。」
「哼哼，你还会考虑到她啊。」
「大家都安静了，就不会显得有人突兀了吧。」
「我听说那个人，刻尔曾经喜欢过的人。」
「诶？」
「哈哈哈哈！就是她那张脸，我就是想要看到那张脸，那张妒忌我的脸——」
「你不是要当皇后了吗，就不要和小女孩讲究什么了吧，稳重点如何？」
「谢谢提醒。不过作为皇城的主人，我觉得我有资格对不请自来的客人，表达一点不舒服的情绪。我也没想到她的精神力这么脆弱……」
「是啊，玛德琳身上到底发生了什么呢？」
「不知道。也和我没关系。」
两人在皇城里谈笑。
卡丽坦不会害怕手握重权的克洛伊，克洛伊也不会看不起出身一般的卡丽坦。
先不提克洛伊和卡丽坦两个关系不错的女孩子。
玛德琳一路逃跑，跑到了一个比较高的大阳台上面去。
她不怎么熟皇城里的路，不知不觉地就到这里来了。
在高处，她看到了刻尔。
刻尔身披皇族的服饰，头戴皇冠。
在一大群贵族的拥簇下，走向皇城的城堡里面。
不知道刻尔刚才在做什么，也不知道刻尔接下来要做什么。
玛德琳伸出手，可当年那个触手可及的人，现在显得遥不可及。
她跪倒在地上，泣不成声。
玛德琳彻底地、清楚地、完全地明白了，刻尔不再属于她，她也不属于这里。
对于某些人来说，这个皇城是个温暖的地方。
对于玛德琳来说，这里或许是个寒冷的冰窟。
在当天晚上。
玛德琳哭丧着脸，找到了大刻。
她说：「我要回家，我想回家……」
艾尔斯王国第一魔法师，脸哭得脏兮兮的，绿色的眼睛红肿了一点，虽不说难看，但也不雅观。
玛德琳的家在艾尔斯的西部，尚未遭到魔族进攻，应该是安全的。
她从住进王城这里，直到现在，一共过去了十天。
大刻温柔地擦了擦她的脸，说道：「好，回家吧。我们都回家。」
玛德琳点点头。
大刻无奈地笑了笑。
「哎，没想到忙来忙去是这么一个结果。你是最后一个还在皇城里的人了，法莲和卡洛尔已经离开了哦。」
「……嗯……」
对于这件事，玛德琳隐隐约约有这种感觉了。
因为在最后两天，她没有在皇城里看到另外两人。
「好，那我送你回去。」
大刻搂着玛德琳返回了艾尔斯。大刻等人不是这个世界的居民，他们无法为玛德琳安排什么事情。
玛德琳该自己决定接下来的路要怎么走了。
不属于这个世界的勇者，将不属于皇城的少女，送回了她的家里。 

没有主角参与的幕后 其五十五 我懂了你的痛苦 
[没有主角参与的幕后 其五十五 我懂了你的痛苦] by 银白的天空

法莲呆呆地望着窗外。
蔚蓝的天空，和在鸣叫的鸟兽。
皇城很大，这里离幻岚王都的城区很远，听不到市民们生活的喧嚣。
六月。
差不多是夏天了。
洁净遥远的天空，永远无法触及的苍穹。
圣女的房间，刻尔的仆人特地安排了一个有巨大落地窗的房间。
三米多高的落地窗，差不多比得上两个法莲。
她跪坐在落地窗面前，窗户打开。
清凉的风吹进来。
有水分，不会过于干燥，滋润而又干爽。
天空的蓝色，映照进法莲的眼睛里面，也让她属于贵族的蓝眼宛若天空。
透明，亘古不变的天空。
眼看着天空从白天的蓝色，到黄昏的红色，最后是夜晚的黑色。
窗框宽大，圣女的身影在窗框下面显得尤为渺小。
脆弱。
在艾尔斯受到万众信徒敬仰的圣女，在勇者队伍中举足轻重的圣女，在战场上努力奋战的圣女。
她最后剩下的，只是这个脆弱的影子。
无处可去，勉强留在皇城里。
夜晚。
法莲回过神来了。
不知不觉发了一天的呆，我到底在干什么呢……
法莲刻尔和大刻嘴里，知道了发生了什么事情。她为自己的选择错误而感到哀叹，为自己没有把安东尼奥的士兵带回来而后悔。
为自己的愚蠢，而叹息。
自责和悲伤将她钉死在这里，直到入夜了，才悠然转醒。
有些事情，还想继续确认一下。大刻和未来的我，在哪里呢？
法莲打开房门，寻找大刻等人。现在已经是深夜了，皇城里的灯火被削减到了最少，只够勉强照亮走廊道路。
一个中老年的仆人偶然路过，他看到了法莲。
「法莲大人。您有什么事情需要帮忙的吗？」
「我——咕咕——」
法莲刚张嘴，肚子里的声音抢先敲响了。她饥肠辘辘，一整天没吃饭了。
「先用餐怎么样？『无论做什么事情，都需要先吃饭』，这是最小的皇妃对我们说过的。」
「……好。」
法莲答应了。
在皇城的厨房里用过宵夜后，法莲舒心地呼气出来。
饱腹的感觉太好了。
接着，在光线不充足的皇城中，仆人带着法莲前往大刻等人住的房间。
「现在深夜了，你们不用睡觉的吗？」
法莲对厨房还有人工作而感到疑问。
「皇城这些地方，是必须时刻有人的。如果皇帝陛下晚上兴致来了，厨房这些地方必须有人在。」
仆人和善地展露接待客人的笑容。
「刻尔现在……真的成为了一个了不起的人呢，这么多人围着他，敬爱他。」
「皇帝陛下，理应是我们誓死效忠的对象。」
「嗯……」
年轻的法莲，可能还不是很懂什么叫「接待」。
在皇城里，法莲是客人，刻尔是主人，那么刻尔的仆人肯定不会说刻尔的坏话，要不然客人将坏话说给主人听，仆人就要人头落地。
法莲是真的相信，刻尔得到了所有人的忠诚。
那我呢？我身为圣女，有发挥什么作用吗？
我已经很努力了啊……从四年前踏上旅途开始的时候……
我已经在很努力地拯救每一个人了……
虽然未来的我可能会更加努力……可是我也已经很努力了啊……
艾尔斯的王都被破，喜欢的人也离开了……
他还在其他地方开始了新的生活……
那么，我呢？
在思索人生中，法莲被仆人带到了大刻等人所在的房间。
仆人朝法莲行了个礼，离开了。
在深夜的房间附近，不应该发出声响，免得打扰客人休息。
法莲走到一扇门前，刚想敲门，里面传出了一点点娇媚的声音。
她的身体瞬间僵住了，这种声音她很熟悉。
跟她自己的声音很像。
法莲将耳朵贴到房门上，她听到了男女的喘息声。
那是大刻，和未来的自己。
「呃啊……法莲……放过我……快一天了都……」
「呼、呼啊啊，等到下次又是什么时候？」
「……没、没必要这么、这么急吧？」
「我可、我可不想看到，她们两个又生了几个孩子出来……现在该轮到我了……」
法莲听着听着，稍微打开了点门缝，揪着里面看。
皇城里的门质量很好，虽然不隔音，但打开的时候，不容易有声响。
她看到了大刻和大莲两个人在床上。
法莲脸红心跳地看着这一切，抱紧自己的身体。
身体很热，自己的声音婉转清脆。
刻尔曾经夸奖过自己的声音。
可是，现在发出声音的不是自己。
经过较长的时间，大莲枕着大刻的胳膊休息。
她脸色红润，大刻反而像是苍老了一点。
「刻尔，她们该怎么办？」
「哦……我不知道，我也管不了。」
大刻和大莲他们，在私底下会用回自己原本的名字。
旧勇者三人不在，他们就没必要做区分了。
「我也是一样。有一天，发现了另一个自己，和凯伊交往了，我也会不知道该怎么办才好。」
「其实凯伊人也不坏……可是为什么他那天会给我们下毒呢？」
「喂，刻尔，你真的不知道吗？」
「你知道吗？」
「哈哈哈，那家伙喜欢卡洛尔啊，你真的不知道？」
「诶？什么情况，他喜欢卡洛尔？他一个王国大贵族？当时我和卡洛尔都还只是平民耶！」
「我也不知道。但是卡洛尔也是个很厉害的人啊，说不定他就是发现了她身上的优点呢？」
大刻翻身上来，把大莲压在下面。
「不许提凯伊的名字。」
「哼哼，要再来一次吗？这次你来？」
「喂，慢着，你的腿不要乱动！」
法莲在门外看着这一切。
心砰砰地跳动。
全身的感官变得极为敏锐，她在竖起耳朵听着两人的对话，也在认真地听两人做某种事情的声音。
皮肤在发烫，汗毛像是烧着了一样。
法莲衣服下面的白色皮肤，恐怕都被烘成了红色。
那是因为自身的热量，又或者是因为房间里两人感情的温度。
另一个自己，和另一个爱人。
法莲喜欢的人，长大后的样子。
漫漫长夜，热量还是会逐渐消散的。
大刻和大莲，玩累了，逐渐进入了梦想。
法莲悄悄关上门，呼吸异常剧烈地在走廊上走着。
她走得东倒西歪，似乎脆弱的精神已经无法操控她的身体了。
把手伸到衣服里面摸了一下，湿润的汗水在她的手上。
在月光的走廊下，法莲无力地瘫倒了。
曾经喜欢过的男孩子，和自己在一起。
可那又不是自己。
皇城的暗影与寂寞席卷而来，淹没了法莲的身心。
此时此刻，法莲品尝到了什么是至高的孤独，与至高的悲痛。
她不由得掩面痛哭。
四肢颤抖着，躯干和头颅一样的冰冷。
刚才看着自己和大刻，明明是那么的灼热。
可意识到那不是自己本人的瞬间，宛如岩浆一样的情感，也冻成了寒冰结晶。
她瘫倒在地，像个无法支撑自己身体的伤者一样，趴在那红色的地毯上。
红色，是少年魔力的颜色。
少年以前夸赞过，她的声音可谓天籁。
但现在，她的身边，没有少年。
法莲掩面痛哭，在这皇城红毯的地面上。
黑夜终将过去，白天始终会降临。
「法莲？醒醒？你怎么会在这里呢？」
熟悉的声音，曾经在自己身边的声音。
法莲张开了蓝色的眼睛。
是刻尔。
原来昨晚哭累的法莲，直接在地毯上睡着了。
现在差不多是夏天了，凉爽的微风相当宜人，适合睡眠。
「刻尔……」
法莲看着刻尔的脸，从地上爬起来，她伸出手，想要触碰他——
「法莲小姐，是我们准备的房间不适合吗？」
他身边的克洛伊出现在他的身边。
克洛伊一直都在刻尔的身边，只不过法莲眼里只有刻尔，她没有留意到克洛伊而已。
「呃这……」
法莲不知道该说什么好。
很明显的，刻尔和克洛伊站得更近，他们两个才是更加亲密的两个人。
法莲她意识到了。
在威斯瓦兹里，可以和她谈心的人，已经与她有了很长的距离。
这里是刻尔和克洛伊的皇城，没有法莲的容身之处。
刻尔的心里，应该也没有。
于是，法莲在心里下定了决心。
这有可能是决定法莲人生的一步，决定她将来的一句话。
她对刻尔说。
「刻尔……因为这出闹剧，打扰了你好几天……我想，我是时候应该回国了。」
「嗯？那你决定什么时候回去呢？需要我找人送你吗？」
「……不、不用了。时间……就明天吧。」
「我派人送你吧。艾尔斯和我这边的帝国边境，都不太平，最近还是比较危险的。」刻尔扭头询问克洛伊：「你有什么好的人选吗？」
克洛伊点点头：「当然有。」
「法莲，那你要和玛德琳姐姐打个招呼再走吗？」
「……不需要……」
「这样啊……其实卡洛尔已经离开了皇城。你是第二个。你们现在的关系很差吗？不过也不是现在的我能够插手的了……」
在这一天的早晨，到第二天的早晨，刻尔夫妇用最好的礼节来招待法莲。
法莲有着皇帝贵客一般的待遇，即使她现在只是个落魄的圣女。
对于法莲来说，这段时间无比痛苦。
因为刻尔没有挽留她，一句挽留的话语都没有。
第二天，法莲坐进马车里面，开始了返回艾尔斯的旅途。
她不想见大刻等人，也不想见到没有挽留自己的刻尔。
谁也想不到，法莲这一趟归国的行程，会变成一段脍炙人口的传说，那将会成为「救世圣女」救赎之旅。 

第一百七十九话 小插曲 
[第一百七十九话 小插曲] by 银白的天空

在大刻和刻尔会面的第二天，皇城里的办公大厅。
刻尔、克洛伊、卡丽坦三人正埋头于工作。刻尔在中间的那张办公桌上，克洛伊在右边，卡丽坦在左边。
工作在有序地进行。
虽然有点无聊，但是有三个人在这里，倒也还好。
在工作环境中，能和关系好的人一起工作，烦闷和无聊都会减少许多。
人际关系或许是影响工作效率的一个重大因素。
虽然三人都被昨天的事情搞得有点困惑，但是皇城里的工作还是要做一点的。
总好过以后堆积如山。
本来，这里只会有两个人，卡丽坦是克洛伊和刻尔一起邀请过来的。
因为值得信任的人不多。
虽然克洛伊那边有挺多人的，但他们不懂得文字是个很严重的问题。身为皇帝的刻尔不懂文字反而问题不大，他只要站在那里就能镇住所有人，但有些事情，还是需要会写字的人来处理。
卡丽坦在昨天还是一脸受到惊吓的样子，现在看起来好多了。起码早上刻尔夫妇邀请她共进早餐的时候，能看到她的笑容。
后来，刻尔夫妇请求卡丽坦帮帮忙，处理一下文书工作，卡丽坦欣然同意了。
这是办公厅，左右两边有竖放的办公桌，正中间偏向墙壁的位置，也有一张办公桌。中间那张桌子是刻尔坐的，然后克洛伊和卡丽坦分别选了一张桌子坐下。
卡丽坦被挟持而来，她忐忑不安。
能再次和熟悉的朋友们相见，她雀跃不已。
在左边的办公桌边上，卡丽坦处理着堆积如山的文件，可她没有任何不耐烦的意思，
她心里面，反而是有些高兴的。
又见到刻尔他们了。
在冬天告别的时候，过了好几个月，我又回到了混乱之地——啊，不对，现在是刻尔帝国了。
一个人在马车上跑了一个多月，回到家和父亲住了一阵子……
安葬去世的父亲，然后在空荡荡的房子里……
我很害怕。
小时候，都有父亲、温迪妮、杰顿在我身边，可那段时间里，只有我一个人。
所以，我才会毫不犹豫地参军吧。
如果说，我的人生没有什么成就，也没有人挂念我。
成为一名光荣的军人，死在战场上，也没什么不好的。
可是到了最后，我没能死成，又和这些熟悉的人们见面了。
——小姑娘啊，这就是命运啊。
天照的声音在卡丽坦脑海里响起。
——诶？天照大人？
——咯哈哈哈，你们几个人的命运真的很有趣，缘分的纺线都交织在一起了啊。
——真的有命运这种东西吗？菲伦沃尔特的教授从来没有教过我们这个……
——唔！唔！两个世界的同一个人，在这里相遇了。假如不是我家里停电了一个小时，我还真的不会注意到这边的事情呢！你们很难理解平行世界的概念吧？
——「平行世界」，我已经大概理解了，毕竟您已经将知识送进我的大脑里了。
为了解决两个世界人的纠纷，天照在昨天帮了一个小忙，为了让刻尔和大刻他们能够理解沟通。
「平行世界」，指的是一种可能性。
相信大家在长大以后，至少会对过去的选择后悔过一次。在那个命运的转折点，如果作出了不同的选择，可能就会令人生大幅度改变。
比如说，选择念书的学校、选择结交的朋友、选择不同的工作——
亦或者是选择交往的恋人。
这些不同的选择，都会衍生出不同的世界、不同的未来。
这些世界，就被称为「平行世界」。
「平行世界」是人生的另一种选择，也是人生的另一种可能性。
大刻他们的世界，就是刻尔等人的另一种可能性。
即，刻尔没有和克洛伊、由佳结婚，而是和法莲、玛德琳、卡洛尔结婚的可能性。
——啊啊，对了，卡丽坦，我顺带看了下另一个世界的你。另一个刻尔那边的你，是怎样生活的吗？
——那就求您说一下吧，能够作为我现在生活的参考。
因为，现在的我，已经找不到人生的方向了。
只是依赖着刻尔他们的温柔而已。
——另一个世界的你啊，我就说实话了。
——嗯，我听着呢。
——另一个世界的你，不是个聪明的人。
——嗯。
——她为了拯救另一个世界的杰顿，死在了巨人脚下。而且另一个世界的杰顿，也随后自杀了。
——诶？
卡丽坦屏住了呼吸。
手里正在处理文件的笔也停了下来。
——我不想当个坏人，卡丽坦。我告诉你这些悲惨的事情，是希望你能在这个世界里好好活下去。
——哦……
——珍惜自己拥有的一切吧，珍惜自己所有的羁绊。
说完，天照的声音消失了。
卡丽坦想询问一下另一个世界的事情，天照也没有再回应了。
「嗯？卡丽坦，有什么东西不对吗？」
刻尔抬起了头，他发现了卡丽坦一直在那发呆。
在她和天照脑中对话时，卡丽坦手里的羽毛笔笔尖上，已经有墨水滴到下面的文件了。
墨水滴在文件上晕染，文字变得模糊起来。
「啊、啊！抱歉！对不起！」
卡丽坦惊慌失措。
这些可都是呈给皇帝的文书、文件，或许不是很重要，但这些文书本身，就代表了某种权力。
一种以帝国皇帝为首，下面贵族拥护的权力集团。
卡丽坦手忙脚乱，再加上天照刚才跟她说的事情，她更是心急如焚。
刻尔直接走到卡丽坦身边，拿走了那份废掉的文件，看了几眼。
「什么嘛，这种玩意。没事的，我让他再做一份过来。」
刻尔将那份文件全部揉成纸团，扔到了地上。
顺带一提，刻尔两夫妇在废弃文件的时候，全都是扔在地上的。白天全扔地上，晚上再由皇城里的仆人收拾。
「可、可是……这样会很耽误他们工作的……」
卡丽坦指的是提交文件的贵族。
也难怪，卡丽坦这种态度。她只是个即将亡国的小贵族，但在幻岚王都这里，随便一个贵族都不是区区一个卡丽坦能招惹的。
「哼。我让他们怎么做，他们就得怎么追。在这个帝国里，你是皇帝的朋友，能批阅他们的东西，是他们的荣幸。」
刻尔态度轻佻地说道。
旁边还有克洛伊帮腔：「这些人，如果有任何不满，他们也可以像我和刻尔一样，攻破帝国的城门就可以。权力就是如此令人痴迷，机会对任何人都是平等的。能攻破王都的人，谁都有机会成为皇帝和皇后。」
刻尔拍了拍卡丽坦的肩膀，继续说下去：「是我过意不去……现在人手太不够用了……还得请你帮忙做这种事情……你有什么要求，尽管提，我会全力满足你的。」
卡丽坦看着刻尔的脸、身上的华贵衣服——
刻尔，现在已经变成了一个了不起的人了。
——开什么玩笑！
「我不提要求。」
「嗯？」
「刚才我只是担心耽误了什么事情，如果没什么问题的话，一般的标准进行工作的。」
「哦……」
「我不是那种会巴结权势的人吧！我帮朋友的忙，不需要什么回报！」
「呃……当然，我只是表达一下我的诚意——」
「在我看来，你还是那个傻小子！混乱之地西南部，和杰顿打得有来有回的流浪汉！」
「喂喂喂！这可就太过分了吧！那是差不多快一年的事情了吧！」
「啊啊，穿着漂亮的衣服，变帅气了，可你还是原来的那个人嘛！」
「皇帝啊！我是帝国皇帝了现在！你就不能拿出一点尊敬吗？」
「现在想起来啊，当时以为你在拐卖小女孩呢，结果那个小女孩还真的成为你的妻子了，帝国的皇帝就是喜欢小女孩的吗？」
「可恶，你那个时候——」
正当两个人要继续揭短的时候，克洛伊咳嗽了一下。
「希望两位能记住，这里是皇城。吵架的时候，要记住，手里的工作不能停下来。」
「是……」
两个人的声音重叠在一起。
在帝国皇后的威光之下，没有人能够违抗她的命令。
在没有人察觉到的情况下，盈盈的笑意重新在卡丽坦的脸上浮现。
父亲去世以后，悬浮在半空中的心，终于落下来了。
踏踏实实的心灵，孕育出漂亮的向日葵，正在阳光下绽放。 

第一百八十话 青梅竹马 
[第一百八十话 青梅竹马] by 银白的天空

经过了上午的工作，刻尔、克洛伊、卡丽坦三人向皇城的餐厅走去。
三人走过长长的走廊，路过那些大幅的油画，经过从室外照进来的斑驳阳光。
餐厅入口两旁各竖着一副铠甲，铠甲的颜色有点发黑，应该是经过了漫长时间的洗礼。
走进里面，由佳和特鲁伊已经在等着其他人了。
她们两个坐在一边，特鲁伊穿着孕妇适合穿的大裙子，由佳则是穿着女仆装。
由佳的服装是刻尔特地要求的，因为由佳总是偷懒，女仆装是由佳在荒野亭工作的制服，刚好适合当由佳的工作服。
平时的话，特鲁伊会边看书学习边等待刻尔等人的到来，而由佳则是百无聊赖地等着开饭。
今天的情况，和平日有所不同。
由佳和特鲁伊都用母猫发怒一样的表情盯着对面，她们的正对面，是两个同样坐在餐厅里的人。
一个是穿着纯黑色铠甲的骑士，来自于另一个世界的皇家骑士团团长，大卡。
另一个是卡洛尔，刻尔的青梅竹马。
「哼。」
刻尔的脸上露出了自信的笑容。
还没走进餐厅，他就已经知道今天这顿饭，不容易吃下去了。
因此他立马转身往回走。
优秀的猎人，总不会让猎物逃脱。
S级冒险者和帝国皇后一左一右地挽住了刻尔的手臂，用刻尔无法拒绝的力气。
「可别想逃啊，故事的主角。」
卡丽坦将其称为舞台剧的主角。
「皇帝陛下，有些事情，只有您自己才能处理干净。」
克洛伊将其称为帝国皇帝。
故事的主角、帝国皇帝坐在中间的位置上，两名青梅竹马在他的右手边，他的妻子们和卡丽坦在他的左手边。
令人窒息的沉默午餐开始了，因为现场没人说话。
氛围之沉闷，空气之紧绷，在刻尔的人生中，这是相当少有的一顿难以下咽的饭。
将近冻结的午餐时间结束了，大概是因为大家坐在这里的理由都不是用餐吧。
专心吃饭，比边聊边吃要快多了。
由佳和特鲁伊恶狠狠地盯着对面，卡洛尔和大卡则是看着刻尔。
刻尔无可奈何，他擦了擦嘴，宣告午餐时间的终结。
该来的，还是要来啊。
于是，刻尔身为帝国皇帝，抢先发动了进攻。
「呃……卡洛尔？还有这位……另一个世界的卡洛尔小姐？」
大卡点点头，以沉稳的声音说道：「……叫我大卡吧，免得难以区分。」
「卡洛尔和大卡小姐，今天是有什么事情吗？」
「嗯。我想从你这里，再彻底了解清楚这些事情。」
卡洛尔如此说道。相比较于大卡，现在的卡洛尔反而显得更有成年人的气质。
「嗯，卡洛尔，你想问什么，我都会告诉你的。包括你看到我和克洛伊的那天晚上。」
「……刻尔，你是讨厌我们，才背叛王国吗？」
「我没有背叛王国，我也不讨厌你们。我认识了你们这么长时间，我们肯定不是陌生人了吧？」
「是啊……你在那里自爆的时候，我看到了……可是……」
「我从头说一下吧。」
刻尔将他从威斯瓦兹离开的事情说了一遍。
讲述自己为什么要从那里离开，什么时候从那里离开。
然后他在混乱之地遇到了什么人，遇到了什么事情。
最后分身的他与克洛伊在那一晚上相见，并被卡洛尔等人看到。
餐厅里的人默默地听着，原本站在一旁的仆人也识相地走开了，并关上了餐厅的人。
还剩下从窗外射进来的阳光，在默默地宣誓着时间的流逝。
下午的烈阳找到了卡洛尔的肩膀上、背上，她的脸被埋葬在黑暗里。
听完了刻尔所说的一切，卡洛尔的身体和声音都颤抖了。
她强迫自己平稳地说话。
「刻尔，你为什么要离开呢？」
「因为我感觉到了危险。在和其他人聊过之后，我知道了前代勇者已经失踪了。」
「前代勇者，是被前代国王……」
「我这样说，不知道你能不能听懂。就算我那时候离开了，但只要我想回来，我随时可以回来。直到我从由佳身上知道了某一个前代勇者的结局。我确信了王国贵族不安好心。」
「是啊……他们都是坏人。让十几岁的孩子上战场，他们却在后面安享生活。」
卡洛尔说的就是自己。因为她当时就是被父母卖给王国的。
「嗯。我那时候断定了，我们如果顺利讨伐了魔王，我们都不会有好结局。但是你们三个，成为了凯伊的妻子，那说不定要死的只有我一个人。」
在这种场合下，刻尔的发言无懈可击。他以他自身严密的逻辑，完善了自己的说法。
刻尔已经当了好一段时间的皇帝了，以前也统御过千军万马，气势上不会输给任何人。
「可是啊刻尔……为什么你不和我们说呢？」
「因为你们都和凯伊在一起了啊，我说这些……有意义吗？我和你们说了，我还要考虑你们是不是凯伊那边的人，再想好应对策略。」
「刻尔……为什么不和我说呢？就算我和凯伊交往了，可我肯定不会眼睁睁地看着你死的啊……我不可能……让喜欢的人死掉的……」
「你喜欢的人，不是凯伊吗？」
「女孩子到了适婚的年轻，总是要考虑那些事情的吧……我……还是喜欢你。可是啊，有另一个男孩不嫌弃我的身份地位，说要和我交往，为什么我不能考虑一下呢？」
「所以说，那时候起，你就是凯伊的人了啊。」
「刻尔，不是这样的。你觉得我会为了一个男朋友，就什么道理都不讲了吗？有人想要搞阴谋，难道不应该让同伴清醒，让她回到正确的道路上吗？」
裂纹。
刻尔那副大义凛然的皇帝面具上出现了裂纹。
顺风顺水，所向无敌的皇帝，他的两眉间，第一次出现了皱纹。
「……你们什么都让我来做，也太狡猾了吧？我不认为我有那个义务。」
「可是……你痛苦的时候，为什么不让我们知道呢？」
「……」
刻尔的灵魂和内心随着额头上的青筋在抽动，卡洛尔说的东西，似乎触碰到了以前的他，那个还一无所有的少年。
那时候为什么不跟伙伴们沟通呢？为什么不问她们的真意呢？
为什么要这么不明不白地离开呢？
而且，分身也就是另一个刻尔，他也从来否认过三女的选择，分身也只是看着三女做选择而已。
那时候，难道他不应该将事情说清楚，和自己的同伴一起分享这份痛苦吗？
当年遗留下来的问题，导致了刻尔现在的苦恼。
卡洛尔被这样的刻尔吓到了，她或许是第一次看到情感如此外露的刻尔。她身边的大卡握住了卡洛尔的手，给予了她一点力量。
戴着铠甲的手凉凉的，但确实给了卡洛尔勇气。
「刻尔，我、我觉得我错了，可是我不认为错误全都在我的身上。所以我想和你重新开始，我不想放弃你。」
这话一出来，克洛伊和特鲁伊的脸色立马变了。就连从来不会有什么意见的由佳，都换上了认真严肃的表情。
卡洛尔缩了缩肩膀，她小心翼翼地开口说道：「呃……是我说的有问题……我只想待在你身边而已……无论什么形式都可以的……贵族不是需要很多小妾吗？还有女佣……我想留在这里 ，留在你的身边……」
现场压抑到冰点的氛围，在这种情况下，卡洛尔再怎么不谐世事，都知道这个问题有多么的严肃。
「我……」
刻尔的话才说了一个字，特鲁伊的声音已经盖过了刻尔的声音。
「我不同意。」
克洛伊：「我也一样，我不同意。」
由佳看了眼克洛伊，又看了看特鲁伊，再望望天花板，她说：「那我也不同意！」
特鲁伊继续说道：「当时我还在军中，就连周围的士兵们都知道刻尔很不容易了。我承认勇者小队的每个人都很努力、很拼搏。可是当刻尔在承担最重的战斗压力，以及最臭恶名的时候，为什么你们无动于衷呢？」
「呃……」
特鲁伊的问题令卡洛尔哑口无言。
「那时候，我只是个无能的士兵。现在也没有什么了不起的……但是，为什么距离刻尔最近的你，会察觉不到刻尔的痛苦呢？你不是青梅竹马吗？」
「可、可是，刻尔没有和我说啊！」
「那在离开的时候，刻尔也没有义务向你们报告。」
「……」
卡洛尔没有低头，她顶着皇后、皇妃的压力，只是等待着刻尔的回答。
克洛伊也开口了：「我的理由很简单。我不知道你有怎样的过去，我这边很缺人也是事实。可是，你没发现我的丈夫相当为难吗？」
由佳也发表了自己的意见：「我不认识你！」
不理会皇后、两名皇妃的反对意见，卡洛尔看着刻尔的眼睛，等待着他的答案。
刻尔也直视卡洛尔的眼睛。
「卡洛尔，我……说真的，我到了现在，我还是不能搞清楚你在想什么。我到底是你的什么？你的朋友？你的青梅竹马？你说过，我是你最重要的人，但是为什么你会选择凯伊呢？」
「我……我认真想了想……我很用力地想。我真的不明白该怎么形容……但是我想到了。刻尔，我想表达的可能是，即使我结婚了，你还是比我丈夫更重要的人。」
皇帝、皇后和皇妃的眉头皱得更厉害了，对于他们来说，卡洛尔的话太难理解了。
这时候，大卡举起了戴着黑色铠甲的手。
「……我可以说两句吗？」
克洛伊点了点头。
「……我是另一个世界的卡洛尔。我是嫁给刻尔的。我大概能明白卡洛尔想要说什么。」大卡拍了拍卡洛尔的肩膀，然后握住了她的手：「……卡洛尔是很爱刻尔的，这个不需要怀疑。可是，她的脑筋不怎么好，又或者说，容易被人欺骗，所以才会和凯伊交往。刻尔……你能原谅这个世界的我，让她待在你的身边吗？」
二十几岁的大卡，她的脸已经不如卡洛尔那边稚嫩了。实际上，她已经成为了一个孩子的母亲。
平静无波的绿色眼眸，如同森林大自然一般平稳祥和。
在大卡的掌心里，卡洛尔的小手在微微颤抖。
「我想，这是不行的。」
刻尔如是回答道。
「我不知道卡洛尔心中，『最重要的人』能够重要到什么程度，但我已经有比青梅竹马更重要的人了。即使我本意上，可以给青梅竹马安排一个皇城里的工作，但我的妻子们不同意，那就没有商量的余地。」
刻尔的回答，打碎了卡洛尔的内心。
在三名旧勇者中，卡洛尔是最有勇气的那个，也是最早来找刻尔的那一个。
勇气，一下子就碎掉了。
碎片还被人使劲踩了踩，发出「咔嚓咔嚓」的声音。
被碾碎。
发出清脆的惨叫。
「呜、呜啊……啊……哇哇啊……」
眼泪从卡洛尔的眼睛里落下，像是下了雨一样。
顺着脸颊、下巴往下掉，最后滴在餐桌上，融进桌布里。
大卡什么都没说，她的双手放在卡洛尔的双肩上，安慰着卡洛尔。卡洛尔也自然而然地靠在了大卡的怀里。
刻尔扭头看向妻子这边，克洛伊和特鲁伊都点点头。
克洛伊搀扶着特鲁伊，和由佳一起从餐厅走出去了，留下三人在餐厅里。
卡洛尔放声大哭。
在这个时候，她已经不需要掩饰什么、忍受什么了。
她的脸朝向天花板，像是野狼在对着月亮嚎叫。
狼嚎，是为了招引同伴而发出的叫声。
但是卡洛尔的哭泣，是因为失去了某人才不得不哭出来的。
太阳缓缓地下落，西斜直至黄昏。
卡洛尔的哭声终于缓慢停下来了。
激烈的悲伤只能持续一阵，但某些伤痛，可能会刻在灵魂上，一直痛苦。
刻尔坐在这里，一直陪着自己的青梅竹马。
卡洛尔哭完之后，用衣袖用力地擦干净了脸，这才吸着鼻子说。
「刻尔……那、那我……起码还想留在这座城市里……」
刻尔想了想，回答道：「卡洛尔，这应该由你来决定。不过我会尽力帮助你的，有什么困难，尽管来这里找我。相信我的妻子都是些心胸宽广的人，她们不会拒绝一个朋友的求助。」
在经过了着短暂又漫长的一天，卡洛尔获得了答案。
翌日清晨，她在刻尔一人的目视下，离开了皇城。
她孤单一人，可她又并不孤单。
因为她手里有刻尔用过的圣剑，有刻尔给她的两百枚金币，以及某个人送给她的一副纯黑色铠甲。
也是那一天，发生了这么一段对话。
大刻：「诶？你的铠甲哪里去了？那副铠甲不是你最喜欢的防具吗？」
大卡：「……我送人了。」
大刻：「送给谁了？」
大卡：「……送给一个朋友。因为我有你，就已经十分满足了。」
大刻：「嗯……那副铠甲很难才能搞到的啊……算了，你开心就好。」
大卡：「……嗯，有你在身边，是我最开心的事情。」 

第一百八十一话 我们回去啦！ 
[第一百八十一话 我们回去啦！] by 银白的天空

在卡洛尔走了之后，法莲和玛德琳都相继离开了皇城。
刻尔派人驾马车送走了法莲，玛德琳是大刻搂着她飞走的。
刻尔没有挽留她们，也不需要挽留她们。
她们未经邀请来到皇城，也没有要紧的大事找皇帝，就此离开可谓是理所当然。
皇帝不存在挽留她们的理由。
如果没有发生很特别的事情，她们的人生恐怕是和刻尔无关了。
每个人都有自己的人生，每个人都必须为自己的人生负责。
只有一些极为亲密的人，才会陪伴自己走到人生的尽头。
在这之后，皇城恢复了平常的生活。
热闹，但不会混乱。
悲伤与遗憾并不会污染这座宏伟的皇城。
有一天，刻尔在某个大厅里啃着面包。他平常很少喝酒，面包就着果汁当正餐吃已经足够满足了。现在不是用餐的时候，他只是在这个时候偷懒而已。
大厅的天花极高，有很多暗金色的雕纹，讲述着这个世界的传说和神话。据刻尔所知，混乱之地的这个地方并不信奉太阳神，他们信奉的是其他神祇。
天花神话边缘，打磨过的白色大石柱支撑着诸神的传说，再下面，则是一道道镂空的大拱门。别说是人类，就算是身高数米的巨人都能通过。自然光从拱门照进来，展现了人为的美和自然的美。
久远的钟声从远处敲响，那是皇城的大钟。
刻尔穿着华贵的皇帝服饰，在大厅中央席地而坐，百无聊赖地看着外面那蔚蓝的天空。
有几个人走进大厅，走在最前面的那个人开口说话了。
「其实魔王就是人类」
「嗯。」
「你不怎么吃惊的样子？」
「我不是勇者了，魔王是谁与我无关。」
「不至于吧？你这边打魔王也打了四年吧？。」
「我现在要忙的公务更多。你结婚后还会考虑初恋的事情吗？一个道理。」
「我的妻子就是初恋。」
「……」
大刻、大卡、大琳、大莲走进大厅里面，他们以大刻为首向刻尔搭话。
刻尔仍然坐在地面上，他抬起眼睛，大刻的脸在更高的地方。
「就算你们说，你们是另一个世界的我们，我还是没什么感觉。在我的印象里面，卡洛尔她们从来没有和我这么亲密过。」
「我也一样，我从来没想过，我还能看到这座皇城。因为在我的那个世界，这座皇城在战争中被破坏掉了。那时候是和阿修罗的战斗。」
「那家伙很厉害吗？我感觉他没什么了不起的。」
「哈哈，我就当是那样吧。」
两边停顿了几秒钟，大刻轻叹一声。
作为将来的人，他有几件事情要告诉给刻尔知道。
「打败阿修罗之后，有一把刀，你没扔掉吧？记得收好那把刀。」
大刻指的是北条鬼丸国纲。那是阿修罗父亲的佩刀。杀掉阿修罗之后，刻尔将那把刀重新安置在某个房间里了。那个房间有个刀架子，北条鬼丸可能一开始就被放在那里。
刻尔将其物归原处了。
「那把刀怎么了？会有什么用处吗？」
「记得收好了。」
「嗯……」
「还有就是，在三年内，把艾尔斯吞并了吧。太阳神教的几个神殿里，有些有趣的东西。勇者召唤的方法都在里面。你在将来可能会用得着。」
「啊？我为什么要听你的？」
「我们已经知道了勇者召唤的方法，才会响应召唤来到这个世界的。以后有什么要麻烦的，我觉得我们可以相互帮助。」
当然，大刻的想法不只是这么一点。
他希望艾尔斯的情况能够稳定下来。
现在艾尔斯的贵族、平民都死了大半，东边还有魔族虎视眈眈，很难缔造一个稳定、繁荣的国家。
然后，这会直接导致回到家里的玛德琳、以及驾马车回去的法莲无法获得幸福。
这是大刻的一点私心、同情心。
大刻本人是没法给这个世界的旧勇者带来幸福的，他始终不是这个世界上的人。
走到刻尔身边，大卡摸了摸刻尔的头，嘴里说着：「……乖乖，听话。」
刻尔的脸因羞耻而变红了一点，可他并没有生气。
不知道为何，尽管是另一个世界的卡洛尔，但刻尔还是觉得有点亲近。
两人之间有着数年的年龄差，而且大卡已经是一个孩子的母亲。
「我明白了，行了，我知道了！」
实在是有点不好意思，刻尔拍开了大卡的手。
「……啊。」
大卡似乎有点遗憾。
「我今天过来，要说的就是这些。我接下来会返回艾尔斯，彻底解决掉一些局部战乱，我们就会回去了。尽量让这个世界也和平一点吧，战乱始终是不好的。记得啊，北条鬼丸要控制在自己手里。」
「嗯，再见。」
刻尔对大刻有亲近感，可有时候，又不知道他在想些什么。
对于朋友的告别，刻尔心中肯定会涌现些许伤感。可是对于和自己的告别，刻尔不知道该说些什么才好。
就算在这个时候，刻尔还是坐在地上，他没有站起来的意思。
这时候，大卡弯腰低头在刻尔的额头上，轻轻地吻了一下。
「……再见。」
「诶？」
看到大卡这样做了，大琳露出恶作剧的笑容，也学着大卡吻了下刻尔的额头。
「拜拜，小帅哥。这样看起来，还是年轻时候的刻尔比较帅。」
大莲的脸有点红，她偷偷看了大刻一眼，然后才缩着身子做了一样的事情。
她在刻尔的耳边说道：「愿神保佑你。」
这次，刻尔同时捂住额头和耳朵，受到惊吓地看着眼前的几人。
他们已经在往大厅外面走了。
作为最后的反击，刻尔以嘲笑的语气向大刻喊。
「喂！你的妻子说我更帅哦！」
「哈哈哈哈，我们都多少年夫妻了，不至于因为这点小事生气吧？你的国家也要好好经营啊，可别一两年就散架了！」
大刻豪迈的笑声回荡在大厅里，剩下的三人回头一笑，也跟着大刻一起离开了。
他们的身姿，正如好几年前。
十几岁的勇者，从艾尔斯出发，为了王国和人类的未来。
他们意气风发，要拯救整个王国。
最后，他于成功了，他们是真正的勇者，他们被人们称为英雄。
他们和刻尔，终究还是不一样的。
那是刻尔曾经想要的未来。
「可恶……什么嘛……」
刻尔拍拍身上不存在的尘土，站直身体，松了松肩膀和肩胛骨。
扭了扭脖子。
他看到了几张少女的脸。
刻尔妻子们从大厅入口处冒头出来。她们警惕了看了一眼远去的大刻等人，然后才聚集到刻尔身边。
克洛伊：「那些人没对你做什么吧？」
特鲁伊：「他们是要去哪？」
由佳：「今天晚饭要吃什么？」
刻尔看着她们，突然间哈哈大笑。
我失去了一些东西，可我不也得到了很多无法取代的宝贵事物。
于是他拥抱着自己的妻子们，高兴地说：「今晚吃好吃的！我开发出了用埃俄罗斯飞行的办法！我亲自猎点什么回来！我爱你们！」
皇帝、皇后和皇妃相互拥簇在一起，他们的快乐似乎能相互传染，让大家都快乐起来。
可唯有一人。
她是感受不到这份快乐的。
在大厅入口处的卡丽坦。
她微妙地看着他们快乐的样子，默默地走开了。
人的快乐并不想通。
我觉得我的心在痛。
刻尔帝国皇城。
黄昏时刻。
白天与夜晚交错之时，亦是宣告一天结束之时。
大量出入人口在皇城外围流动，最近这段时间，都会有大量的贵族出入皇城。
皇帝和皇后会在皇城外围接见他们，皇城内城则是皇帝、皇后、皇妃居住的地方。
连接着皇城外围和外面的市区的地方，有一座大拱桥。这座拱桥很宽，并不长，可以通过钢索拉起来。
桥下面是护城河，河水映照着黄昏的余晖。
在这样的桥边，一名冒险者装束的少女显得和其他人格格不入。
能进到皇城里的，要么是仆人，要么是贵族。
冒险者是很少出现在这里的。
她从皇城里出来，在桥边上，踏上了大桥。
走过大桥，就算是正式离开了皇城。
远处的夕阳有点晃眼，她抬手挡住了那漂亮的阳光。
好刺眼。
跟白天的那个时候一样。
想起了白天看到的欢笑，她心里不由得一阵刺痛。
离开皇城，就是她摆脱这股刺痛的办法。
可是，有些东西，是那么容易摆脱的吗？
「——卡丽坦——！」
从皇城里面，皇帝从里面狂奔而出。
被叫到名字的少女，她看到了身后的青年在追着她，不知怎样的，她也跟着起跑了。
双腿动起来，卡丽坦想象着自己脚边有风，能够跑得很快，能够快速地离开这里。
离开这个令她开心又伤心的地方。
尽管她不知道她的将来在哪里，又不知道她将来要前往何方。
作为一名出色的魔法师，这个世界肯定有着她的一席之地吧。
可是，脚下没有根基，心中没有归宿的她，又能走得多远呢？
卡丽坦没有考虑过这个问题，也不想考虑这个问题。
在她眼前的，只有幻岚王都的市区。
只要跑过大桥，跑进市区里，我就离开皇城了！
她心里只有这么一个想法。
所以才会忽略脚下。
「啪！」
S级冒险者不知道被什么绊了一下，她脚底下晃动不稳，正脸朝着地面摔倒了。
赶上来的皇帝，看到此情此景也楞了一下，飞速将卡丽坦搂在怀里，询问着卡丽坦的情况。
「卡丽坦！你没事吧！」
然后把卡丽坦的脸翻过来一看，殷红的鼻血流了出来，特别醒目。
卡丽坦在皇帝怀里不断挣扎，她推开皇帝的胸膛，大喊着：「放开我！快放开！」
「卡丽坦，为什么要走呢？就算要走，和我们说一声啊。」
「我就是不想你知道，我才会一个人走的！」
「为什么？」
「……因为我感觉你会追上来……」
卡丽坦挣扎的动作放松了，她冷静了一点。
「你不声不响的，我肯定会追上来啊。你一个人要去哪？」
「我去哪都可以……但是我不能在这里……」
皇帝的手，环住了卡丽坦的腰。
在这个帝国里，皇帝的话语就代表着无与伦比的重量。
他问：「为什么？」
「……我没有留在这里的理由……」
两人在夕阳下对视，皇帝似乎在想着什么。
想着想着。
他看着卡丽坦的脸，卡丽坦看着他的脸。
皇帝往她的嘴唇上亲了一口。
「现在你有了，你有了留在这里的理由。」
卡丽坦的脸倏忽间烫了起来，她眼含泪光，流着鼻血，甩了皇帝一巴掌。
目前这个帝国里，只有少数人能这么做，卡丽坦就是其中一个。
皇帝不在意，一手搂着卡丽坦的腰，一手抓住了她扇巴掌的那只手。
又亲了她一下。
「你干什么！呜呜啊啊哇啊……啊啊哈哈……」
卡丽坦先是哭了，可是嘴里发出的声音却逐渐转变为笑声。
可以算是又哭又笑吧。
「我们回家吧，这里就是你的家。」
「呜哇——！」
不管卡丽坦的惊呼，刻尔搂住卡丽坦的后背和腿，直接横抱着她回去皇城。
一开始的时候，她还象征性地挣扎了一下，后来才不得不用双手捂住自己的脸。
「卡丽坦。」
「……怎么了……」
她的声音很低，看样子是相当的害羞。
「擦一擦啊。」
「擦什么？」
「鼻血。」
卡丽坦用力地锤了一下皇帝的脑袋，接着伸手擦了擦脸上的眼泪和鼻血，接着——
将手上的液体往皇帝的衣服和脸上抹。
「卡丽坦……我好歹是个皇帝了……喂！住手啊！」
「我偏不住手，你又能怎样？」
「我——」
刻尔住嘴了，因为这次是卡丽坦主动亲上了刻尔的嘴唇。
虽然刻尔的脸上都被划上了几道鼻血，样子相当滑稽。
「少女的纯情，可是很昂贵的哦。」
在夕阳快要落下的时候，女孩子搂着刻尔的脖子，腼腆地笑了笑。
今天的事情，让很多人对卡丽坦改观了。
守城的卫兵，皇城里的仆人，本来以为卡丽坦是个普通的客人。可是自从刻尔和卡丽坦在皇城前大桥表演了这么一出戏，他们都知道了卡丽坦的身份、地位之尊贵。
而且刻尔也没让这些人失望，因为皇帝的第二场婚礼很快就在几天后举行了。
虽然这次婚礼不像以前那样隆重，但也是皇帝的婚礼。
自此，皇帝刻尔的皇后，以及帝国三大皇妃彻底定了下来。
召唤物强大无比的皇后；
擅长平衡各方权力的大皇妃；
身为帝国巫女的二皇妃；
最后是温柔可人，学识渊博的三皇妃。
皇后和这三名皇妃，成为了刻尔帝国初步发展的基石，是名传帝国历史的伟人。
三皇妃是后面才进来的，与皇后、前两位皇妃的关系都算不错。
在皇帝抱着三皇妃进皇城的时候，克洛伊、大着肚子的特鲁伊、由佳，正在城墙高处观摩着。
克洛伊看完了整个事件的发展，她指示身边的仆人道：「今天的晚餐，记得多加一人份的。」
「克洛伊，你同意么？」
特鲁伊发声问道。
「哼，我当然同意了。这个皇城里又多了一个能够用的人。」克洛伊轻笑一声，她反问特鲁伊：「那你呢？」
「我没问题啊。原则上，我是不反对刻尔的意见。」
至于在她们身边的由佳，则是笑嘻嘻地说道：「啊，卡丽坦真可怜，晚上会被刻尔弄得很痛很痛的哦。」
她那副表情，完全是在偷笑。
听由佳这样说了，另外两人也忍不住笑了。
最后还发展成难以止住的哈哈大笑。
=============================
快要完结了，本群里将要票选人气女主，看看有谁能得到这个殊荣呢？ 

第一百八十二话 后日谈 
[第一百八十二话 后日谈] by 银白的天空

刻尔帝国南部，希耶城。
一男一女两名魔族正在会见城主爱莎。其实真正的城主应该是皇城里克洛伊才对，爱莎是代理城主。克洛伊成为了皇后，她是不可能回来的了，因此爱莎成为了真正的城主。
巴雷特是刻尔帝国南部出生的人，一直在帝国南部生活，因此他没有跟着克洛伊一起去皇城，就打算在希耶城养老了。上了年纪的巴雷特和爱莎一见如故，就像是有了第二个女儿了一样。
爱莎也相当适应希耶城的生活，月影一族的人们都相当热情——总之，肯定要比她在奥托城的时候要好。
有了巴雷特和月影一族的人，爱莎的精神好了很多，比以前要正常多了。
即使工作相当繁重，可她依然享受到了某种自由的快乐。
月影一族里，会写字的人没有几个，因此爱莎在希耶城里发布了人员招募的通知，限定读写的人才。
然后有两个魔族人就过来应募了。
一男一女，男的叫塞勒斯，女的——据说是塞勒斯的「参谋」。
爱莎对这两个人的学识相当满意，立马决定聘用这两个人。而且因为克洛伊也是魔族，她身为一个人类，却对魔族有着相当的好感。
不过，爱莎有个问题。
「呃，塞勒斯，为什么你要背着你的女同伴呢？有需要的话，可以先休息一下再回去，你们后天再过来工作。」
「……谢谢城主大人，她的小腿骨折了，所以我不得不……」
女参谋的一条腿打上了洁白的石膏，塞勒斯的额角上全是汗珠，他一个中年人背着另一个成年人，还是存在一定的压力。
「是这样啊。你先在外面的会客厅休息一下吧，要不然你们留下来吃个晚餐也可以。」
爱莎在奥托城里很少见到石膏这种东西，她不清楚这是为了固定腿骨而做的包扎。
「嗯，那我们就打扰了。」
塞勒斯接受爱莎的好意，走出爱莎的办公室，前往城主宅邸的会客厅。
「啊啊，」爱莎伸了伸懒腰，注视着从窗边射进来的阳光：「什么时候……刻尔才会接我走呢？」
在爱莎旁边站着的巴雷特，露出无奈的苦笑。
塞勒斯和女参谋在会客厅里坐下，塞勒斯终于不用背着她了，她坐在塞勒斯身边，给塞勒斯擦了擦汗。
「塞勒斯大人，幸好我们跑得快。」
女参谋看着自己伤腿，还对过去心有余辜。
「是啊……我都不得不佩服我的聪明才智了……」塞勒斯回忆起他过去的英明决断：「在发布撤退命令之后，马上着手准备逃往北方的混乱之地……不，现在应该叫刻尔帝国了吧？」
「嗯……后面那些会飞的勇者过来屠杀魔军军官，太恐怖了……」
大刻等人为了让魔军在几年内彻底失去战斗力，将魔军里高级军官全部清理了一遍。
至于魔军总指挥塞勒斯，他在知道魔王死去的消息之后，就打定主意要逃走了。
魔王死得太突然、太不详了，塞勒斯不得不认为魔军将来会有什么大危机。
事实证明，塞勒斯的预感是正确的。
在他发布了撤退命令之后，他马上收拾行李、财物准备逃走。
本来他是打算一个人逃走的，因为他不能因为他一个人的「预感」，就让魔族人抛弃在军中的地位。
唯独有一个人，他的女参谋，说什么都要跟在塞勒斯身边。
塞勒斯拗不过她，于是便带着她逃走了。
两个人走的还不是大路，专门找山林小路走，女参谋还因此不小心在山里摔断了腿。
在到达了刻尔帝国边境的时候，他们才收到消息，魔军里面的大部分军官都被艾尔斯的飞翔勇者杀掉了。
他们这才冷汗直冒地庆幸自己决定之英明。
现在，他们定居在希耶城里，也应聘上了爱莎发布的工作，准备开始新的生活了。
女参谋的腿也好得差不多了，过几天就能吧石膏拆下。
可是塞勒斯坚持背着她到处走动，在她腿脚不便的时候，也能观览希耶城的热闹风光。
女参谋的手碰到了伤腿上的石膏，她沉默了一下，才向塞勒斯发问：「塞勒斯大人，那时候，你为什么不抛下受伤的我，一个人逃走呢？」
塞勒斯挑了挑眉毛，灰白色的头发让他看起来更加饱经风霜：「那你……为什么要坚持跟着我一起离开呢？」
「……」
「……」
两人陷入了沉默。
会客厅里没有人，显得这段沉默更加难过。
最后还是塞勒斯忍不住了。
他笑嘻嘻地说出答案。
「我是为了今天啊。」
「今天？」
「你看我不是一直背着你跑嘛。」
「嗯。」
女参谋的脸变红了。
「我想说的是，你的胸部好大啊，总能压到我的背上。」
塞勒斯微笑着竖起大拇指，迎接他的是女参谋那张羞红的脸，以及正中面门的一拳。
年龄超过三十岁的看门大叔，终于走到了自己人生的安稳地点，想必希耶城会成为他的家吧。
那么，其他人呢？
其他人应该也能回到、找到属于自己的家。
玛德琳回到家里之后，和家人相拥痛哭。
她在勇者的旅途中漂泊了四年，家里人对她也甚为想念。
即使女儿奋斗了四年还是一无所有，玛德琳的父母也会包容她的吧。
当然，也仅限于刚回到家的那段时间。
窝在家里睡了三个月的玛德琳，被父母赶着出去，找了份收入不错的工作，坚强地活了下去。
她在菲伦沃尔特当起了临时助教，如果表现良好，能够升职为正式教师。
以玛德琳聪明的头脑，她一定可以顺顺利利的吧，毕竟她可是艾尔斯王国第一的魔法师啊。
在玛德琳获得平稳工作之后，她的同伴也有了新的事业。
其中，最了不起的就是法莲。
在离开了皇城后，法莲反而是想通了很多东西。
她坐在刻尔为她准备的豪华马车里，马车上还有好几个经验老道的仆人陪护，法莲这趟归国之旅想必是相当顺利的。
但不仅是这样。
刻尔帝国、艾尔斯王国，都是刚刚经历了战乱的国家，每个城镇里，都有着大量的伤者和残疾人。
看到这些伤患，法莲自然而然地施展了她的治愈魔法，为受伤的人们带来新生。
大批大批的人为法莲奉上谢意与信仰，可法莲总是拒绝一切贡品，在马车里摆摆手绝尘而去。
在受到大量民众的感谢后，法莲的精神似乎恢复了很多，她的治愈魔法和以前一样，强大而又有效。
可她不再情感丰富，很少开口，总是在胸前捏着一枚磨损的金币，默默地为居民们治疗。
她那落寞而又空虚的微笑，被很多人称为「女神的微笑」。
从刻尔帝国到艾尔斯的归国之旅，她的行进路线，将会是许多信徒的朝圣之路。
没有人知道法莲是太阳神教的圣女，所有认识她的人们，都会将她称为「救世的圣女」。
救世圣女旅途的起点，幻岚王都，最近多了很多人。
听说帝国皇帝的第一个皇子诞生了，喜笑颜开的皇帝在皇城里举办了一场特大的庆祝宴会，邀请了很多人过来参加。
其中，温迪妮也从奥托城过来玩了。
她接受了莉莉的邀请，将奥托城里的管理事务扔给部下，来到了幻岚王都。
莉莉基本上是常住在了皇城里。在精灵的漫长人生中，打了这么长时间的铁，休息个几年是很正常的。
在宴会开始的前几天，温迪妮就已经来到了幻岚王都，住在皇城里。莉莉经常带着她在王都里闲逛，吃吃喝喝，玩玩乐乐。
毕竟莉莉和温迪妮都有的是钱。
两个精灵跨步在王都大道上，到处找乐子，怎么快乐怎么来。
这是一条商业街，很多人在这里做着买卖，贩卖着食物和其他日用品。
其中，一家新开的面包店吸引了两个精灵的注意力。
虽说是面包店，可店铺没有开门。
可能店主还在做准备吧。
两个精灵也没太大在意。
正当她们两个要路过的时候，一个人类女孩子从店里走出来，她的脸上有点乌黑，手上拿着一个托盘，并将托盘上的东西倒进了店外的垃圾桶里。
托盘上面的，是一堆烤得焦黑的面包。
那个女孩子有点伤心的样子，但是她马上给自己鼓了鼓劲，挺起胸膛，走回了店里。
两个精灵看到了此情此景，不由得面面相觑。
她们俩一个精通火焰魔法，是个是打铁铁匠，对火的应用可以说是相当熟练。
看到少女因为控制不好火力而烦恼，两名热心的精灵有点放心不下。
她们两个敲了敲面包店店门，人类少女给她们开门了。
莉莉代表两人开口说话：「你好，请问你是这个店的店主吗？」
「是的……我最近才开的这家店……请问有什么事吗？」
女店主腼腆地笑了笑。
「我刚才看到了你烤黑了那些面包，所以我觉得……我可以给你一些建议。」
「诶！真的吗！」
欣喜的笑容在女店主脸上绽放，两名精灵被她迎进店里来。
店里的装修都是崭新的，店面才刚刚装修好。橱柜里什么都没有，这个女店主还在学习怎么烤面包，应该在很长时间里，她都还开不了店吧。
不过吸引了莉莉注意力的，是一副铠甲，衣服装饰在店里角落的纯黑色铠甲。
铠甲的外观深深地吸引住了莉莉的眼球。
莉莉看到的那一刻，就知道那不是普通的黑铠甲。
同时，温迪妮的注意力被另一件东西吸引住了。
那是一把挂在墙上的长剑。
貌似店主想要把那柄剑当作装饰品，但温迪妮认识这把长剑。
那是名为圣剑的武器。
两名精灵吞了下口水，由莉莉作为代表，询问了人类女店主的名字。
「请问……你的名字是？」
「我叫卡洛尔。」
平静的笑容在女店主的脸上展开，那是经历丰富的大人才会有的笑容。
Fin
小趣事一则：
克洛伊与埃俄罗斯
刻尔帝国皇后克洛伊，是一名召唤术师。
她可以凭空召唤，也可以使用触媒召唤。
有了召唤触媒，她能够召唤出来的东西，会更加符合自己的要求。因为触媒的选择，能够限定召唤出来的生物。
比如说拿着一根木头当触媒，一般就会召唤出植物。
拿着一根羽毛当触媒，一般会召唤出鸟。
这时候，克洛伊就想问了。
以皇帝腰间的那把埃俄罗斯作为触媒，能召唤出什么？
有一天，她把埃俄罗斯从刻尔那里要了过来，并以埃俄罗斯作为召唤触媒，施展了召唤魔法。
这个魔法耗费了克洛伊非常多的魔力。
其结果就是——
一名赤身裸体的长发小女孩站在她的面前。
小女孩头上一对龙角，背上一对龙翼。
她的头发乱糟糟的，颜色更是杂乱到不行。
有黑、白、红等等各种颜色，其中最显眼的就是黑、白两种颜色。
那个小女孩歪着头看向克洛伊，一脸无知的样子——
然后克洛伊醒了。
「吓死我了……是做梦啊……」
今夜，皇后的睡梦似乎不怎么安稳。
可能是因为，最近花费了很多精力在喂养小孩子身上。
毕竟她挺喜欢特鲁伊的孩子的。
而且，她也下定了决心，要早点有一个自己的孩子。
==================================
本文十万浏览，收藏数550，总字数接近七十万！
顺利完结！！
拍手拍手拍手
完结散花！ 

真正的后记！ 
[真正的后记！] by 银白的天空

本文不知不觉完结了
讲道理，从灵感到写完没想到写了五六个月，这真的是想不到
花的时间太长了……
本来我已经快速简略了，主角几乎没有技能，高级物品也没有，也不用去魔法学院进修，也不用去比武大会装逼……
讲道理，上面装逼桥段我都挺喜欢的，不过嘛……本文ntr开头就老老实实写言情吧
按照本来的想法，起承转结四个部分一百六十话完结的，结果幕间+正篇竟然写了两百多话，超乎了作者本人的想象……
总之嘛，感谢各位读者的追读，谢谢啦
熬到完结了，相当不容易
以后可能会在起点、飞卢、刺猬猫等地方再见吧，大的平台上，会不会有更多的人看呢？
毕竟作者本者还是很功利的，能有更多的人看，肯定就更开心啦
读者数量能有百万星辰，亿万星光那么多吗？
读者肯定是越多越好啊
所以说，能顺利完结就很好啦
各个角色都有个普普通通的结尾，那就很好了！
——By 银白的天空·加奈美
PS：在写书途中，在某群里做过角色人气排行，克洛伊小姐勇夺第一！
由佳小姐勇夺第二！
今晚会在群里再来一次，看看各位最喜欢的女角色是谁呢？ 

结尾女角色人气投票！ 
[本文结束后的角色投票！] by 银白的天空

链接：https://tp.wjx.top/vj/rvbff66.aspx
因为有的读者问我有没有不进群投的方法，所以就去问卷星做了这个！
顺带一提，截止至新投票发出来之前，在qq群里的投票，克洛伊并不是票数最高的那个！（哭）
最高的那个是第一皇妃！ 

人气投票结果发布！ 
[投票结果发布！] by 银白的天空

前几天不是有让各位投票吗，感谢能够参加投票的大家！
这里发布一下结果~！
总共是两份投票！一份是qq群里的，一份是问卷星的，因此结合了两份投票，做了个汇总！
克洛伊：49票！
特鲁伊：48票！
佐藤由佳：42票！
卡丽坦：37票！
莉莉：18票！
温迪妮：8票！
卡洛尔：9票！
大卡：12票！
法莲：6票！
大莲：10票！
玛德琳：3票！
大琳：4票！
女参谋：17票！
迪丝雅：10票！
爱莎：13票！
emmm，因为样本数并不如热门小说的那么多，所以有些偏差是没办法的啦！
但是皇后和三大皇妃头部领先！
谢谢大家对她们的支持！
感谢！ 

番外一 新家庭成员出生之前 
[番外一 新家庭成员出生前] by 银白的天空

番外一 新家庭成员出生之前
特鲁伊最近胖了很多。
因为吃得太好了。
在十月怀孕期间，刻尔和他的几个妻子，对其予以了数之不尽的关怀。
总体而言，体现在吃穿方面。
虽然在早些的时候，孕吐反应相当严重，但经过安定期后，特鲁伊感觉好了很多。
刻尔对她也相当紧张，在怀孕初期和快要生的时候，几乎不愿意离开特鲁伊的身边，生怕她有了什么差错。
「刻尔，刻尔皇帝，我的皇帝，该工作了。」
「幻岚王都的前任统治者，也很少工作的，我不去。」
「难道你就这样待在特鲁伊这里坐一整天吗？」
「……没错。」
刻尔察觉到克洛伊有点发怒了，压低了声音，像是个犯了错误的孩子一样低下头。
这是风和日丽的一天，在特鲁伊肚子有了九个月的一天。
刻尔和特鲁伊两人坐在空中花园的长椅上，享受着稍冷的自然风光。
这时候是冬天，地面上都是些冬季的积雪，空气相当干燥，穿足了衣服也不会特别冷。
两人前方放置了一口大锅，锅里咕噜咕噜地煮着奶油浓汤，这大概就是他们的早饭了。
热汤和煮汤的火焰烘暖了两人，即使是在冬天，刻尔和特鲁伊都感觉不到寒冷。
当然，皇后是不允许皇帝随意缺席工作的。
因此才会发生上面的这段对话。
「克洛伊，我是皇帝，偶尔一两天不工作也没问题吧？就算是农民也有休息的时间……比如冬天收割完毕的那阵子……」
「你——刻尔你——」
小心翼翼的刻尔，以及准备发怒的克洛伊。
刻尔缩在了特鲁伊身边。
眼前有个孕妇，而且特鲁伊的在刻尔前面伸直了手臂——那是维护自己丈夫的姿势。
「特殊时期嘛，而且最近的工作不多，也不需要整天让刻尔出面吧？」
卡丽坦梳理着头发，从寝室的方向走过来，她应该是刚刚睡醒。
克洛伊和刻尔之间的小摩擦不是第一天了，平时都是卡丽坦出面调解。
至于由佳——她习惯于幸灾乐祸，亦或者是左右逢源。她身上还存在着很多儿童的天性，对于她来说，只要有趣，怎样都行。
「卡丽坦……皇帝不在，会让其他贵族担心的吧？」
「才一天两天而已，没事的。我们去处理吧。」卡丽坦劝完克洛伊，扭头面向刻尔：「所以不许对特鲁伊特殊对待哦，以后我们有了孩子，也希望你能像现在这样，陪在我们身边。」
卡丽坦的提议相当正确。
刻尔和克洛伊都点点头。
「拜托你了，我的皇后。」
「不能休息太久了，我的皇帝。特鲁伊，辛苦你了，这是我们整个家族的第一个新生儿，一切都会顺利起来的。」
克洛伊摸了下特鲁伊圆滚滚的肚子，然后和卡丽坦前往刻尔帝国处理政务的房间。
空中花园，满满的白雪。
发出亮白色的微光。
火焰在熊熊燃烧，锅子里的食物散发出好闻的香气。
里面都是些很补身子的东西。
暖和的热气能让人露出幸福的笑容。
「刻尔。」
「来，尝一尝这个。」
「嗯……」
「小心烫着。」
一人一碗热汤。
特鲁伊嘴里呼出一口热气。
白色的雾气，在这广袤的冬日天空中，寂寞地消散了。
「刻尔，我说，」特鲁伊不带感情地询问着：「……我在这里会不会很碍事呢？」
「哼哈哈，怎么会呢？嗯，或许我要检讨下为什么我会让你这么想。」
「……大家都是这么厉害的人，只有我，连看懂文章里的文字都很困难。」
特鲁伊的手摩挲着自己的肚子：「而且，现在连拿起铁剑都是一件不容易的事情了。」
行动变得迟缓，无法随心所欲，身体变得沉重。
一个人要吃两人份的食物，恶心得要吐出来，也要补充营养。
什么事情都无法专心去做，这大概就是孕育新生命的代价。
刻尔亲了下特鲁伊的额头。
「你不看看由佳那家伙，天天不知道跑哪里去玩，不也一样和我们在一起吗？」
「嗯……」
「夏天的时候，那家伙还拉着我们所有人一起去钓鱼呢。卡丽坦是觉得直接用魔法轰炸更加方便，但是无所事事地钓鱼，也是很重要的事情。」
「可是我……」
「你只要陪在我的身边就可以了。」
刻尔直勾勾地看着特鲁伊的眼睛。
两人的眼睛都是绿色的，印证着他们来自于同一个民族，有着同一个出身。
「在艾尔斯的时候，无论我发生了什么事情，你都一直在支持着我吧？」
「嗯。以前你救了我，刚好也是在冬天。」
两人喝了口热汤，热量从喉管冲进两人的身体里面，连灵魂都感受到那份温暖了。
「说实话， 我做了皇帝才知道，其实我对这个真的不感兴趣。我的愿望很简单，就是赚点钱，然后养一个家。对我来说，这个帝国不如你们重要——我当这个皇帝，也是希望你们能有更好的生活。」
「说什么呢，明明我们也出了不少力气的。怎么说的像全是你的功劳一样。」
特鲁伊微笑起来，稍稍垂下的眼角，增添了些许母性。
「哎呀呀，你终于笑出来了。」
两人像是老夫老妻一般，在这冬天的火堆旁靠在一起。
对于他们来说，什么事情都不重要，重要的是，他们有着彼此。
簌簌簌簌……
由佳踩着雪走过来了，踩着雪的声音和踩着沙子的声音有点像，但又有所区别。
「鸡汤来啦！」
一个大锅子，冒着蒸腾的热气。
由佳双手包着布，捧着锅子过来了。
「这是我跟城外的厨师学的！对身体很好的哦！」
「谢谢由佳。」
特鲁伊的眼睛里闪过些许欣喜。
由佳最近对做饭有点心得，整天研究怎么做饭。
做出来的东西，味道相当不错。
特鲁伊能长胖，也有由佳的一份功劳。
「那我也来一口吧，补补身子。」
刻尔指了指自己。
「刻尔不用吧？你又没有大肚子。」
「啊哈哈……我觉得还是有点需要的……」
刻尔重重地叹了口气，整个人瘫在椅子里。
「我在这里告诉你们，你们不要说出去。」
「我今天不去工作，是真的有点累了。」
「自从克洛伊学会了骑在上面之后……」
「我就觉得……呃……那个……」
「嗯，我这么形容吧，我毫不怀疑我的盆骨会裂开。」
在刻尔帝国的某一日冬天，空中花园里传出了特鲁伊的爆笑声。
今天，也是相当和平的日子。
+++++++++++++++++++++++++++++++
一个小番外！
讲道理，不知为啥，就是上这个网很慢很慢呀……要挂梯子才好一点……
所以才很少上了……
然后这里是有一个新作！
https://book.qidian.com/info/1033047507/
有条件的话，请大家点个收藏和推荐！
作者本者的兴趣就是写点东西，没啥特别的了……
写着写着校园的故事，突然发觉还是异世界天马行空比较爽……
总之，一定会再次写一篇异世界的！
以后正正式式写一个比较完整和长篇的故事！ 

编年史 
[编年史] by 银白的天空

太阳历
6年 魔王进攻艾尔斯王国
8年 艾尔斯王国召唤了佐藤修一和千鸟秋叶，成立日本穿越者的两人勇者小队
同年，阿奈的青梅竹马德鲁克跟随勇者出战，两人是情侣，私下约定了终身
魔族有强大的植物召唤物「生命庭院」阻挡勇者们的前进
生命庭院的召唤者是拉蒂法·克利夫（25），克洛伊的母亲
9年 炎术士温迪妮加入勇者小队
由于温迪妮的加入，她的火魔法与秋叶的「阴阳术」相互配合，能够和魔族的植物召唤物「生命庭院」分庭抗礼
10年 因德鲁克仍未归来，阿奈与德鲁克的弟弟托亚结婚
11年 德鲁克因伤病从前线退役，并返回王都，从先王那里继承了王位，加冕为艾尔斯王国的国王
德鲁克在讨伐魔王过程中，认识了现任皇后，在他加冕为王的童年，大王子亨尔特出生
同年，拉蒂法（28）因战争耗光了大部分魔力，身体健康严重受损，退役与入赘青年唐纳尔结婚
同年，艾尔斯的魔法师军团被彻底歼灭，丝毫不留
12年 阿奈与德鲁克偷情
13年 魔王被佐藤修一斩杀
佐藤修一与千鸟秋叶定居王都，温迪妮离开王国，离开原因是她喜欢修一，但修一坚决只娶秋叶一个人
玛德琳出生
凯伊出生
魔族王子布莱恩出生
14年 千鸟秋叶被魅惑，同时与国王和佐藤修一发生关系
刻尔出生
克洛伊出生
法莲出生
15年 秋叶怀上了修一的孩子
同年，佐藤修一知道魅惑的事情，重伤国王，自己也被打伤逃走，被留下了圣剑 
卡洛尔出生
16年 魅惑术解除。暴怒的秋叶打伤了国王，逃走
国王被重伤致残，虽不至死，但也无法继续担任国王了
同年，国王将王位传给自己的儿子、凯伊的堂哥亨尔特·道恩
同年，秋叶逃到弗吉斯小镇，并在小镇里生下佐藤由佳
17年 温迪妮重返王都，成为杰顿的家庭教师，对杰顿进行教育，但实际上是为了接触皇室血脉打听修一与秋叶的事情
杰顿5岁，卡丽坦5岁
20年 拉蒂法死于身体虚弱，享年37岁
21年 克洛伊（7）与魔族王子布莱恩（8）订下婚约
22年 克洛伊（8）与布莱恩（9）在月神祭祀学校上学
24年 克利夫家族委托莉莉制作魔导书，使用的是克洛伊（10）的血液
25年 魔族王子布莱恩（12），嫌弃克洛伊（11）的言行，与奥娃（16）订婚，流放克洛伊
该事件似乎有一名黑发人在背后推动
克洛伊本来要嫁给黑发人，被老仆人放走，逃到了混乱之地
魔族克洛伊被巴雷特夫妇收养
26年 千鸟秋叶死亡
27年 巴雷特妻子死亡
29年 刻尔、法莲、卡洛尔成为勇者
30年 刻尔与塞勒斯相遇
31年 玛德琳加入勇者小队
32年 凯伊加入勇者小队
33年 刻尔本体离开威斯瓦兹
同年，刻尔与克洛伊在弗吉斯小镇发动革命
——————————————————————
该编年史会随着故事的进行得到填写补充，为了让读者更加直观地明白发生了什么事情
本编年史会放置于整合的最后，新读者直接第一章别看编年史啦！
2021/8/17 编年史第一次更新！补充凯伊上一代的爱恨情仇！
2021/8/21 编年史修正，刻尔离开威斯瓦兹的时间由34年变更为33年
2021/9/27 编年史修正，补充了恶役千金克洛伊的人生历程！ 

真·勇者传说编年史 
[真·勇者传说编年史！] by 银白的天空

勇者传说编年史
太阳历
29年 刻尔、法莲、卡洛尔成为勇者
30年 刻尔杀掉塞勒斯
同年，刻尔与特鲁伊初次相遇，特鲁伊抱紧刻尔，向他告白
卡洛尔见势不妙，也向刻尔告白
此时三人私定终身
31年 玛德琳加入勇者小队
32年 凯伊加入勇者小队
法莲被凯伊的追求，骚扰烦不胜烦，与刻尔结成假情侣关系
弄假成真
同年，玛德琳趁其他勇者不在的时候，成为刻尔的秘密情人
33年
8月下旬，克洛伊在佛吉斯小镇发动革命，革命失败，独自一人出逃
10月，克洛伊返回魔族领地取生命庭院，因为没有魔导书的帮助，失败被抓
11月，勇者小队遭遇了生命庭院的阻拦
34年 刻尔和玛德琳之间的关系被发现
经过反复讨论后，除了凯伊之外的人，结成同一阵营
攻略魔族的节奏放缓，法莲返回国内，扩大本人在国内的影响力
卡洛尔和玛德琳竖立在军中的威信，玛德琳更是写信给自己的母校，暗示勇者小队的计划
7月，勇者小队在艾尔斯的声望到达顶峰
11月，勇者小队正式击破生命庭院，并救出了一个痴呆少女
似乎生命庭院是由少女施法
她眼睛里有着剑形刻印
少女的大脑被魔法药物侵蚀，她无法保持自我意识，只会听从别人的命令
而且为了她的身体不会受到伤害，魔王将其装进一个有魔法防护的玻璃罐子里面，任何人都无法触碰
被救出来后，她的意识无法恢复，一直在病床上
12月，魔王被顺利讨伐
35年 1月，凯伊在庆功宴上为各个王公贵族下毒，包括勇者小队成员
凯伊被杀掉
3月，勇者小队与平民、小贵族势力在王都发动叛乱
随后，王都被勇者小队占领
6月，法莲成为太阳神教第一任女教皇
同月，刻尔加冕为艾尔斯国王
玛德琳为菲伦沃尔特魔法学院的宫廷魔法顾问
卡洛尔授勋为王国第一骑士
同月，混乱之地被巨人统一，山本死亡
卡丽坦死于人类与巨人之间的混战
随后，杰顿搂着卡丽坦的尸体自杀
8月，巨人帝国向艾尔斯宣战
37年，长达两年的战争
混乱之地与艾尔斯均已疲惫
不过巨人帝国内部也有很多反抗巨人，刻尔等人与反抗势力联合，共同对抗巨人王
骑士特鲁伊进攻混乱之地时，与一名盲眼箭手相遇
她的眼睛在混战中失明
虽然看不到东西，但是箭术高超
特鲁伊与她一见如故，将她带到刻尔麾下
法莲治好了箭手的双眼
箭手自称「牛肉面」
同年，希耶城被刻尔等人攻占
38年 赛林城城主向刻尔投降，并答应给刻尔当妾以示诚意
刻尔同意
7月，幻岚王都被攻破，阿修罗退守奥托城
同月，托尔顿城主向刻尔投降
9月，阿修罗与勇者小队决战
阿修罗使用精湛的剑技，多次令勇者小队陷入危机
秘剑·燕返，多次让勇者小队成员生死一线
最终，经过长时间的鏖战，阿修罗还是寡不敌众，死亡
11月，艾尔斯正式吞并混乱之地
39年 1月，痴呆少女终于转醒，她是生命庭院的召唤者
她自称克洛伊
2月，女教皇为刻尔加冕，为帝国皇帝
=================
关于凯伊的死亡事件已经修正
当时编写的时候，有的笔误
 

