書名: 无神世界物语：幻想龙斗传
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1644757607.html
類型: 原創
作者: 浅唱柯尔特
更新日期: 2022-03-19 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




没想到esj复活了，于是扑街作者回来继续写了。这部的构思修改了N次，确定了设定、世界观和结局，但因为水平有限，总是在写过一部分之后发现乱糟糟的，所以各种重置……要是能写完就好了。其实我就是想着，要是无职转生和拳皇混在一起会是什么样子。像这样看过许多异世界小说后自己也觉得手痒，所以打算写一个智商在线、杀伐果断、适度开挂的男主，再加入一点骨科（或者伪骨科），最后badend的故事。大概的剧情：我们的男主1（奥斯瓦尔德）在连续七天不眠不休的爆肝之后挂掉了，然后作为二百多个样本之一被转生到一个充满灵能的世界上，并在逃避灵教院追捕的途中遇到男主2（3090号实验体），二者围绕古龙种背后的秘密展开的冒险故事。r18是为了给我开车提供便利。


第一卷 非自愿的新生
序章 “结局”
[序章 “结局”] by 浅唱柯尔特

　　金色的大殿、被鲜血染红的绒毯、同伴肢体的残块……满地狼藉。
　　他的喉咙被一只凶悍的手扼住，双脚离地悬于半空中。
　　腹部被贯穿留下的伤口，血液止不住地流淌。
　　上方，螺旋状的穹顶向浩瀚无垠的夜空延伸，十二位高举长剑的银翼天使盘旋着，目光凝聚在剑锋交汇的顶点，口中唱起艰涩悠远的颂歌。
　　「我一直……那么……相信你……」
　　他带着无以言表的恨意，困于即将凋零的躯体，就算自知无力回天，也要一个字一个字地骂出来。
　　但双眼嗔视的对象脸上却看不出任何表情——
　　「授人以梦，是最高明的洗脑术。」
　　脑海中只留下这句话，他的一切便陷于黑暗。
 

第一章 卫生间呕吐物杀人事件 
[第一章 卫生间呕吐物杀人事件] by 浅唱柯尔特

　　「唰唰——」
　　在一个入冬之后黑漆漆连月亮都没有的夜晚，左手扶着一米五的尺子，右手捏着德利牌自动铅笔，整个身体呈费力杠杆的姿势趴在一张横跨三张课桌的巨大A0标准图纸上画下一条条工整的灰线——这就是我，一个人类高质量男性工科生，网传天坑专业受害者。
　　那么，现在这个本应容纳一百多人的教室里，只剩我一个人。
　　「啊——哈——」
　　打了个哈欠，胸口也有点闷，我转了转腰，立刻就听见脊梁骨发出「咔咔」的悲鸣。
　　还是稍微坐一会吧。
　　我放下手里的工具，一屁股瘫在椅子上，然后划开手机扫了一眼，时间是夜里两点半。
　　虽然脑袋昏昏的，但双眼依然明亮，不知道是不是因为我已经习惯了熬夜，毕竟连续七天没合眼了。
　　让我回顾一下日程计划：后天是设计报告交稿截止日，然后再过两天是期末考试三连击。
　　不错，一切都在按计划进行，到早上的这几个小时里，我会把图纸画完，然后去吃个早饭，接下来继续巩固三门课程，可谓不紧不慢。
　　顺手点开空间瞅一眼，发现昨天同一时间的绝赞黑眼圈自拍已经点赞过百，下面还多了一大串评论：
　　——「别卷了，别卷了。」
　　——「做个人吧。」
　　——「狗命要紧。」
　　……诸如此类，看着令人心酸。
　　明明我也不想这样，但是，学海无涯苦作舟，这是我自己填的专业，埋着也得把它学好。
　　所以，继续努力吧。
　　桌子上，下午买来的两瓶三百毫升装美式浓咖啡还剩下半瓶，我抿了抿嘴唇，伸手抓过瓶子来全部往喉咙里倒下去，顿时，强烈苦涩的冲击让大脑又有了澎湃的干劲，不愧是我最信赖的一款咖啡……
　　「呕！」
　　突然，好像有点反胃。
　　胸腹之交的位置有一股酸液涌上来的灼烧感，是我喝太多了吗？
　　「呕！」
　　又是一下，比刚才那一下还剧烈，感觉心脏都痛起来了。
　　也许真的需要休息一会……但是不行，如果现在趴下去，再醒过来恐怕已经是明天下午了。
　　如果想要得到更好的成绩就绝不能放松警惕，因为我知道，还有好几个人在和我做着同样的事。
　　「呕、」
　　不行了，必须去一趟卫生间。
　　拉过闸的走廊里伸手不见五指，只有墙边的安全出口小绿人能提供星星点点的光亮，所以我顺着提示前进，慢悠悠地摸到了卫生间门口。
　　「呕……」
　　肚子里翻江倒海，连脑袋都懵了一下。记忆中男生的位置是在右边，但我顾不上抬头确认就走了进去。
　　身体好难受，但是离放假也没几天了，只要撑过这段时间，一定暴睡28个小时。
　　大概找到位置后，我弯下腰，用手扶住墙壁。
　　「呕！！」
　　结果，耳畔传来液体与硬物碰撞的噼里啪啦声。
　　遭了，大冬天的，卫生间里太冷，刚才浑身一哆嗦，可能吐到外面了。
　　于是我掏出纸，准备蹲下来清理地面——
　　——突然——
　　身体向侧后仰去，平衡随之崩溃，脚下透过鞋底残留着滑溜溜的触感……
　　「啊！」
　　天旋地转之际，我看见四周莫名地亮了起来，却只在耳畔留下一声惊叫。
　　
　　
　　 

第二章 一场怪梦之后 
[第二章 一场怪梦之后] by 浅唱柯尔特

　　1
　　「啊！」
　　回过神时，我已经从梦中惊醒了。
　　屋子里很黑，因为梦的关系，我下意识地去摸后脑勺，摸了又摸，直到手都摸出了汗。
　　还好，不疼。
　　呼——
　　松了口气，晃晃脑袋，再眨眨眼。
　　一切都很好，看来真的只是梦而已。
　　……
　　不，好像有哪里不对……
　　奇怪了，这是什么梦……
　　这真的是梦吗……
　　为什么像是亲身经历过一样……
　　为什么……啊啊！
　　正当我困惑之际，头突然剧烈疼痛起来。
　　像是脑髓被吸食一样的疼痛让我死死抱住头，身体也紧紧蜷缩成一团，后背汗如雨下。
　　这到底是……啊啊！！
　　——意识中断了。
　　
　　2
　　不知为何，我身处一个陌生的空间里。
　　到处都是血红色的，无边无际。
　　但紧接着，空间四周哗啦啦地冒出一串串「影像」，五颜六色如走马灯一般以飞快的速度环绕我的视野，从我眼前掠过。
　　缤纷的影像中，我看见一个孩子的身影，他长着一张让我觉得非常亲近的脸。
　　他是家里的独生子，在他还小的时候，父母离了婚，他跟随母亲生活。
　　他很努力也很优秀，母亲虽然辛苦却每天都很自豪。
　　不过，他似乎有些努力过头了，因为他不想让别人用异样的或是怜悯的眼光看待自己；他其实很受欢迎，但总觉得自己是世界上唯一一个孤独的人；他将父亲的名字写在纸上，撕成碎片，用马桶冲走；在曾经写过的几篇关于亲情的作文里，他用的都是不存在的人物。
　　这样的他顺利考上了名牌大学，家里为此开了一个庆功宴，令他意外的是，父亲居然也坐在了同一张桌子上。
　　和母亲一样，父亲其实也一直没有再婚，初显老态的父母再见时并没有当年的火药味，那顿饭他们吃得很开心。
　　父亲就这样回来了，但他和父亲的关系可能回不去了。
　　他依然努力得过分，因为他总想着，自己不能重蹈父母的覆辙。
　　还在为未来拼搏的他，最后消失在了一片光芒里。
　　——意识又中断了。
　　
　　3
　　噗通！
　　啊好痛！身体下面有坚硬的触感。
　　是地板，木头做的厚厚的地板。
　　我这是……从床上摔下来了？还有被子……好像也被我拖到了地上，应该没错，但是太暗了很难看清楚。
　　刚才到底发生了什么事，我还没有反应过来，现在脑子里是一团浆糊的状态。
　　嘎吱——
　　这时，身后传来一点轻微的响动，有人开门走进来。
　　「奥斯，你还好吗？怎么喊这么大声？」
　　听见了一个熟悉的女性嗓音，在轻声喊着……我的……名字？
　　……明明那么熟悉，却为何感觉如此陌生？正当我纠结于此的时候，肩膀被轻轻拍了拍，我抬起头，看见一个映在油灯下的温和面容。
　　是一位刚步入中年的红发女性，脸色红润还有一对小酒窝，虽然双眼流露出困倦的神态，却在对我绽放出自然的微笑，很好看。
　　「怎么啦？怎么睡觉睡到地上啦？」
　　「没事的，只是做了一个奇怪的梦，妈……」
　　她笑着问我，我也不假思索地回答，但声音却在句尾的这个词上戛然而止。
　　她是……谁来着？
　　这真是个荒唐的问题，她是我妈妈，我明明不可能忘记。
　　但是……我妈妈是长这个样子的吗？她的头发应该是黑色的才对？
　　……啊啊……不对！明明就是这样的，到底怎么搞的！？
　　还有听到的和说出来的语言，明明每个词我都懂，却总有股不明不白的陌生感……
　　「是噩梦吗？别怕别怕，有妈妈在这里。有没有跌到……呀，你出了好多汗？等一下哦。」
　　我被她轻轻地扶回床上，然后她又弯腰托起地上的被子帮我盖好，接着轻手轻脚地退出了房间。
　　依然处在混乱中的我，只能默默地坐着。
　　在刚才那阵剧烈的头痛之后，好像有无数的东西在一瞬间被塞进了我的脑子里，让我对我所知道的一切都产生了怀疑。
　　过了一会儿，我听见噌噌的脚步声，她回来了，手中多了一条毛巾。
　　「来，妈妈给你擦干。」
　　她掀起我后背的衣服，然后从脖颈到肩膀，从脊梁到腰间，全都细细地擦过。
　　而我只是如雕像一般静坐，默默地感受自己的身体……
　　这是一副7岁小男孩的身体。
　　留着修短的深褐色头发、有一双明亮的棕色眼睛。
　　但在我记忆中，明明还有一副22岁成年人的身体存在，和这个很不一样。
　　该死……我似乎懂了。
　　「怎么样，好些了吧？有没有哪里不舒服？」
　　「没有。」我摇摇头。
　　她笑了，撩起我的头发并轻轻吻了一下我的额头。
　　「乖，睡吧。」
　　然后她就安静地退出房间，没有一点响动地带上了门。
　　一切都恢复寂静，我的心也是。
　　像那样小心翼翼的，是因为不想吵醒另外两人吧。
　　在房间的四个角落中，除了我这边以外，还有两个角落也各摆放了一张床，那里还有两个孩子正在呼呼大睡。
　　——一个是我妹妹：欧蒂列特•清秋；而另一个是我弟弟：阿贝尔特•清秋。
　　安静下来以后，我在床上坐了几乎半个晚上，一边听着两人有规律的鼻息，一边整理脑中混乱的碎片，将它们区分成两束完整的记忆后，终于想通了一点：
　　——我曾是另一个人，一个似乎已经死掉的人。
　　
　　4
　　第二天早上。
　　「啪！」
　　从失眠后的浑浑噩噩中，我被一记清脆的巴掌扇醒。
　　「欧蒂！！！」
　　一股火气上涌，我大喊一声，像是循着肌肉记忆那般猛然起身，接着以夺笋之势抬手就是一抓。
　　「哦！哥你今天怎么这么大反应！」
　　每天袭击我的元凶被这突如其来的情况吓到，但还是凭借一个敏捷的侧身闪开了我的反击。
　　「明明从来都是任我摆布，今天居然敢反抗了……」
　　她仿佛不相信似的小声嘀咕着，不过全都能听得清清楚楚，让本来就起床气缠身的我这下更为火大：
　　「别太过分了，欧蒂。」
　　留着假小子般红褐色短发的熊孩子看见我瞪着她，非但没有被震慑住，反而露出瞬间勾起我记忆的标志性坏笑：
　　「嘻，哥你怎么变得这么凶了？想抓到我吗？」
　　啊，真是很明显的挑衅，无论是因为嚣张而上挑的眉梢和眼角，还是唇缝那不经意间露出一点儿尖端的单边虎牙，都在故意地向我释放挑逗的信号，再配上她狱火般的瞳色，「恶魔」一词在我脑海中浮现。
　　对付这种脑门儿上贴着「生意気」标签的角色应该怎么做？
　　——应该毫不留情地摧毁其尊严，进行彻底的调教，让她堕落成从此无法反抗我的样子。
　　这样想着，我立刻窜起来，她发出「呀」的一声撒腿就跑，我也顾不得穿鞋就追上去。她的脚程快得不像一个只有6岁的小女孩，才三两步就蹦到自己的床上。
　　尽管犹豫了一下，但我马上决定继续追击，反正现在是一副7岁小孩的身体，这只是「兄妹」间的日常打闹，所以跑到本体是恶魔的小女孩的床上不会对我造成任何心理负担，虽然我确实打算做一点过分的事，但谁也不能说我欺负人。
　　「嘿咻！」
　　她负隅顽抗，忽地把自己的枕头朝我丢过来。
　　另一段记忆中（让我姑且称其为「前世」吧）似乎觉醒了一部分身为「健身社社员」的经历，于是我顺势就是一个弓步冲拳，幼小的拳头打在用谷壳填充的枕头上还真有点痛，不过我顺利弹开了这一击，接着跨出一步再一跳，登上了她的床。
　　见状，她快速地从尾部翻下去，往房间里的另一张床跑去了，我也立刻追到最后的墙壁之前，终于到了一决胜负的时刻，于是我果断化作猛虎飞扑之势——
　　谁让她自己往角落跑的，必定拿下！
　　然而……
　　在半空中，我看见欧蒂的嘴角轻轻上扬……
　　淦。
　　我飞越了她的头顶，就在她趴下后的一瞬间。
　　大半个身子摔在床上。
　　同时，脚趾正中床脚。
　　巨大的冲击惊醒了另一个孩子——一个头发摸起来非常柔顺，同时特别擅长睡觉的孩子。
　　阿贝尔特睁开眼，和我面面相觑，各自鼻尖的距离大概只有一拳，而我的两只手正分别按在他的脸颊左右。
　　因为脚趾奇痛无比，我应该是一副凶神恶煞再加上便秘的表情。
　　还没反应过来什么情况的可爱小正太瞪着浑圆的双眼，满脸都是惊恐。
　　「哇啊！——」
　　他哭了。
　　「奥斯、欧蒂——过来吃饭了，顺便把阿尔弄起来——谢谢~」
　　在我慌乱之际，房门外传来一个充满活力的洪亮女声，音色和我昨夜见到的「妈妈」相同。
　　「琳娜，刚刚房间里是不是有哭声？」
　　然后，另一个声音响起，是听起来非常沉稳的男声，大概和动画中那种标准顶梁柱式的父亲音色相似。
　　「诶？有吗？我没听见呐？」
　　「……是吗，那我恐怕听错了。」
　　「……」
　　房间里，急中生智的我捂着阿尔的嘴，等待外面的谈话声消失。
　　「阿尔乖~阿尔不哭~阿尔是世界上最勇敢的孩子！答应哥哥，不要掉眼泪，跟哥哥去吃早饭好不好？」
　　不知道是真的冷静了下来还是仍然出于恐惧的压迫感，总之小天使用他那双睁开到极限的漂亮眼睛看着我，点了点头。
　　「哥你从哪学的这些？真恶心~」
　　当我在想办法哄阿尔的时候，盘腿坐在地上的欧蒂对我投来鄙夷的目光。
　　「你给我安静一会儿，还不都是你害的！还有，把裤子穿好。」
　　「谁让你突然那么凶。」
　　「以后别上我的床。」
　　「呿~~」
　　
　　5
　　早上的闹剧结束，现在是在饭桌前。
　　由一整块大木头制成的圆桌旁，围坐着似乎应该称之为「一家人」的五个人，每个人的面前都摆放着似乎是陶制的盘子和杯子，盘子当中有一些形状像饼一样的食物，而杯子里的乳白色液体，好像也叫「牛奶」？
　　我看着两位大人的脸，在记忆中搜寻他们的身份。
　　啊，爸爸叫塔克特·清秋，好像是个军人；而妈妈叫琳娜·清秋，是家庭主妇。
　　「怎么了？」
　　双肩宽阔、脸上修着整齐胡须的塔克特发现我在看他，微笑着对我问道。
　　「唔，没什么，父亲……大人。」
　　「哦？哈哈哈，什么「大人」啊，不是说了那是只有贵族老爷才会叫的称呼吗？好了好了，快点吃饭吧。」
　　我出于某些潜意识而说出的礼貌用语，却让塔克特忍不住笑了出来。
　　一旁的琳娜也掩住了嘴，脸上的酒窝变得非常明显：
　　「是你给他们讲的故事太多了吧，呵呵。」
　　「听我说听我说！哥哥今天变得有点奇怪……唔！咳咳！」
　　欧蒂一边往嘴里塞东西一边大声说话，结果被呛得咳嗽起来。
　　「欧蒂，不要在嘴里有东西时讲话。」
　　「唔……但是……」
　　塔克特换上稍显严肃的语气。
　　「不然约好的事，就作废哦？」
　　「唔！我知道了！我会讲规矩的！」
　　居然一下子就让她安分下来……不过，话说什么是「约好的事」啊？
　　但是看着塔克特似乎没有要解释的意思，我也就不打算刨根问底，伸手拿起自己盘子里的饼。
　　就这么咬下一口……咔！
　　这是什么啊！好硬！
　　简直就是快要过期的批发月饼……等一下，我想起来了，这饼是琳娜做的，或者说琳娜做的饼就是这样。
　　如果要仔细形容盘子里的这种饼，其火候大概已经偏离到破坏了面团天然的成分，因此色泽黑黄富有警戒意味，味道很淡且口感极其坚硬。
　　琳娜，这位表面上看起来贤淑聪慧、活泼可爱的大姐姐，其实厨艺非常非常非常非常非常差。
　　怎么办？我还要不要再吃下去？难道我以前也是吃这种东西长大的吗？那都是怎么吃得下去的？
　　「我饱了。」
　　正当我还在做思想斗争的时候，父亲塔克特却已经拿餐巾抹了抹嘴，从座位上站起来走到门口，开始换鞋。
　　好厉害，这么可怕的食物，他居然三下五除二就解决了？
　　「我来帮你拿。」
　　琳娜也放下手中的食物，起身从旁边的架子上取下了一件东西，递给已经准备推门而出的塔克特。
　　看形状，那好像是一把收在鞘中的剑。
　　「晚上还是会晚归。」
　　「知道了，路上小心~」
　　两人在门外道别，同时做出了……接吻的动作，啊，记得那是例行公事。
　　——是我，在某种意义上，从未见过的和睦景象。
　　像是胸中有什么被堵住了一样，我默默吃掉了面前的东西。
　　
　　
　　
　　
　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
 

第三章 悬空的清泉
[第三章 悬空的清泉] by 浅唱柯尔特

　　1
　　试想一下，如果一觉醒来发现自己睡在一根钢丝绳上，会是什么感觉？
　　绝大多数人都会吓得手足无措吧，毕竟是如此骇人的事实。
　　但我现在还挺冷静的，或许是性格使然，喜欢在承认现状之后再想办法。
　　一天后的现在，我看着这个家里的房子，决定接受命运的玩笑。
　　这就是所谓的「异世界」吧。
　　——面前的坡顶单层房屋强烈地向我传达着这一点。
　　用并不精细的工艺将石头和木头搭在一起，得到充满前世西式风格的视觉体验，但也恰到好处地保留了一份无法解构的陌生感。
　　房屋的内部包括六个单间以及可以存放杂物的阁楼；没有自来水、没有电力也没有网络，客厅里的标志是一座壁炉，旁边放着黑色的手动式风箱。
　　而房子外面是用篱笆和石砖围成的小庭院，也就是我现在所处的位置，这里的地面生长了很多杂草，姑且有定期修整的痕迹；从房屋的正门通向庭院之外的，是一条用脚走出来的黄土路；除此以外，还有旁边堆满了木柴的石墩、挂着空桶的水井、一座马厩、以及一棵大树；树上成串的金黄色小花散发出栀子花般恬淡的清香，作为夏日的一张名片递到我空空荡荡的双手中。
　　天气燥热。
　　我走到水井旁边，在拿起木桶前先向着井下的水面探出头。
　　以蓝天为背景的相框中，是一张不太清晰的脸。
　　五官端正，但并不很戳我的心。
　　这幅混血儿似的样貌，已经不是那个我了。
　　除了一份记忆外，他什么也没留下。
　　啊，结果就到了异世界吗……
　　我摇上半桶水，洗了洗脸。
　　一切都只能重新开始了吗……我该怎么做才好？
　　「奥斯——麻烦你劈一下柴哦～」
　　「好——」
　　房子里传来琳娜洪亮的嗓音，于是我开始今天的工作。
　　往石墩上摆一节木头，双手端起旁边的斧头，然后小腿发力一下子将它举高，顺势竖直挥下，斧刃就这样嵌进了木材中间，带着这块木材再重复一遍动作，就得到了两块木头。
　　啊啊……幼小的筋骨果然只能贡献稀少的劳力，没干多久就累得抬不动手了，这是什么历史剧一样的生活……没人知道雇佣童工是违法的吗？
　　话说，既然这里是异世界，为什么却和我印象中的相去甚远？
　　——女神在哪里？神兽在哪里？公主在哪里？魔王又在哪里？
　　到现在，就连又怪又可疑的家伙也没见过。
　　一般的情况不应该是那样吗？在圣洁的神殿中领受女神给予的使命与加护，醒来后发现置身于陌生的原野，在轻易解决了偶遇的新手怪后来到第一座城镇，又因为各种各样的原因跑去冒险者公会，一上来就把热心的接待员小姐姐吓了一大跳，被惊叹拥有超稀有的能力，从此凭着外挂和自己的努力成为一颗冉冉升起的新星，也在自己没有注意到的情况下渐渐吸引到了一群可爱的女孩子，最好是耳朵长长的、或者耳朵毛茸茸的、或者耳朵既不长也不毛茸茸，但是温柔、贤惠、坚强勇敢又喜欢悄悄地撒娇、时时刻刻防备着一个接一个冒出来的女性成员，却也能够满怀善意与气度地接纳她们……咳咳，想太多了。
　　什么轻小说男主角。
　　这一切并没有在我身上发生，以后……不得而知。
　　那我到底为什么会在这里？我所在的又是什么地方？
　　让我再来回忆一下……哦，好像这片土地是叫「波尔波乡」的偏远地带，有三个村子坐落于此。
　　是充满了田园风光的地方啊。
　　从我现在的位置也能看见，视野的一边是连绵不绝的巍峨山脉，远处的云烟始于青绿，终于霜白，峰峦的轮廓线一直描画到天边，遥不可及。
　　而另一边应该是广袤的原野和农田，不过在这看不见，要走出村子才行。
　　风景不错，但给人感觉过于自然了些。
　　什么嘛，别告诉我这地方除了科技全面落后以外，其他都和地球没两样啊？到底是什么东西把我丢在了这种地方，自己却不露面？
　　异世界动漫看太多的脑子，让我提出种种疑问。
　　不对，慢着……要是较真起来的话，这里真的是异世界吗？
　　我似乎是在那场怪梦之后得到了前世的记忆，唔……如果换个角度说那就是从地球转生到这里，总之哪种都没差啦，反正那时候就是一切的起点。
　　仅凭这点论据的确无法断定是转生了呢。
　　试想一下，如果这是一个由某个黑衣组织策划的神秘实验，而我是在学校的卫生间里遇害，然后大脑被取出来装在了地球上某个偏远地区的一个小孩的脑袋里，还是一人装一半的那种呢？
　　猎奇，但未必不可以。
　　毕竟和地球没区别的异世界转生根本不会有人感兴趣啊！
　　算了，越想越乱，还是先暂停一下吧。
　　比起没用的妄想，我得做点有意义的事。
　　「奥斯——哎？已经劈好这么多了吗？真棒！」
　　琳娜抱着一大盆换洗衣物走出房子，看见我的成果后非常高兴。我发现厚重的木盆似乎对她的胸部造成了不健康的压迫，于是打算过去帮一下忙，不过她对我摆了摆手：
　　「这些妈妈一个人就行！已经没有事要帮忙了……哎，不如你去找一下欧蒂吧？她又一大早就跑得无影无踪了；或者想个办法带阿尔出门走走？不过都挺费劲的，呵呵呵。」
　　「哦，我知道了。」
　　「不愧是奥斯，要是他俩有你一半省心就好了，晚上做好吃的哦。」
　　哎呦，您的厨艺还是省省吧。
　　不过似乎只有我觉得不可接受，难道她其实还在平均水平之上？
　　欧蒂列特和阿贝尔特啊，一个室外派、一个室内派，很难想象他们是双胞胎。
　　打扰阿贝尔特睡觉不太好，所以去找欧蒂吧，像她那样的孩子王很容易找到。
　　不过在那之前，我想起一些事情。
　　「那个……妈妈，爸爸的地图，我可以借一下吗？」
　　我现在的身份，这个名叫奥斯瓦尔德的孩子的记忆里，有一些模模糊糊的关于「世界」的印象，而这应该和一项「睡前活动」有关……会这样不确定是因为从两段记忆里提取信息的感觉实在太过奇妙，就像左手右手交替写字一样，我还没掌握要领。
　　「嗯？你要地图做什么？」
　　「啊……就是很想看看……那个……不可以吗？」
　　「呵呵呵，哪有哪有！我记得是放在阁楼上的，爬梯子的时候小心一点哦，别摔着了。」
　　「好——」
　　我一边刻意像小孩一样拖长音节讲话，一边噔噔噔地跑回屋，然后找到梯子爬进阁楼里，很快发现几张地图就放在触手可及的地方。
　　将几张颜色泛黄的地图铺好后，我拉开阁楼的小窗让阳光透进来，开始仔细调查——
　　哦豁？这是……
　　真的是和前世记忆中完全不一样的形状。
　　还有这个纸张，摸起来的感觉很不习惯，与其说是纸还不如说是皮革，而且图案都是手绘的，带有一股古董般的时代气息。
　　看来基本可以认定，这里不是地球。
　　地图的内容比较简陋，上面写了一些方块形文字……啊，有些我还认得，像这些大字都是大陆的名字：
　　「泽里欧斯、杜罗冈德拉、梵利、提达米、艾斯菲尼亚……」
　　想起来了！塔克特教过这些字。
　　晚上睡觉之前，他会拿着地图讲故事给我们听，顺便教我们认字。
　　但……为什么我记不清他讲过的东西？
　　好像是一些关于历史的……不行，有点混乱，我在脑子里找到了一些名词，有地名、人名……各种各样的，但没法把它们串联起来。
　　难道这边的「我」是个根本不会好好听讲的小孩吗？
　　这或许是原因之一，但我想主要问题还是来源于两段记忆的碰撞，毕竟那个已经死掉的「我」是连睡着了也能听课的狠人。
　　——我需要一番调查。
　　
　　2
　　拿上一张地图，我出发去找欧蒂。
　　表面上是为了监督她不要疯玩时又忘了时间或者又弄伤自己，实际是想问她一些事情。
　　我知道她的活动范围虽然很广，但最喜欢去的地方就那么几个，只要沿途问一下谁看见过她，就能掌握方向了。
　　走在乡间的小路上时，有很多人向我打招呼。
　　大家的长相都和我现在一样有一种欧亚混血的感觉，多数人头戴草帽、身穿亚麻色的衣服，还会把两边袖子都卷起来露出被阳光晒成深色的手臂，手中拿着各种工具，一看见我就从金黄色的田地里直起腰来高喊一嗓子：
　　「哟！奥斯，又出来找你妹妹吗！」
　　我只好苦笑着向他们挥手：
　　「是的，请问有人看见过她吗？」
　　很快就得到了答复。
　　按照提示的方向，我来到西边的森林入口处，果然在河岸边发现了欧蒂。
　　她手中正拿着一块石头蓄势待发。
　　「咻！」
　　被她丢出去的石头如飞鱼一般拍打水面，跳跃的轨迹接连形成数段抛物线，最后在快要冲上对岸时才沉入水中。
　　「哼，又差一点儿。」
　　不过，她似乎对这样的成果不太满意，在发出一声感叹后，弯腰捡起了下一颗石头。
　　「欧蒂。」
　　我在她背后叫她的名字。
　　不过她没有回头，就算听见了我的声音，也依然维持着向水面瞄准的姿势：
　　「哥，不打到对岸我不回家。」
　　在我意料之中地做出宣言。
　　「昨天你也这么说的，还不是跟我走了？」
　　「今天饭不吃了——」
　　说着，她丢出手上的石头。
　　然而成绩还不如上一颗远。
　　「哎呀哥你个笨蛋！你一来我就不行了！」
　　啊，又开始找我撒气了。
　　一边砰砰地跺着脚，一边像河豚那样把本来就有点圆圆的脸鼓成气球，再对我投来埋怨的小眼神。
　　「那是你太菜。」
　　我故意向气球丢出一根针。
　　「什……明明笨蛋老哥连我一半都没有，还敢说我菜！」
　　「谁说的？你看好。」
　　我在她充满怀疑的注视下从旁边捡起一块石头，稍微酝酿了一下手感——
　　「走你。」
　　随着几个漂亮的弹跳，我的石头在水面上留下一道道涟漪，最后稳稳上岸。
　　不错，水平还在。
　　「哈？？？」
　　欧蒂的嘴巴合不上了。
　　会这样是当然的，因为她不理解石头的形状也很重要。
　　「咋样？」
　　「怎……怎么可能？这才几天？哥你什么时候做到的？」
　　「在你不知道的时候。」
　　这种胜利的快感，这个不甘心的表情……我也是有过童年的男人啊。
　　「唔……可恶。」
　　「好了好了，别难过了，我现在还不打算叫你回去」
　　「诶？什么意思？」
　　我从挎包里拿出地图。
　　「啊，这不是爸爸的地图吗？」
　　「我找妈妈借来的，关于这个有好多问题想问你。」
　　「什么啊？」
　　「就是……爸爸讲的那些故事，你还记得多少？」
　　「什么叫记得多少？我可是全都记住了！」
　　「嚯，这么厉害？」
　　「明明爸爸讲的故事那么有意思，你和阿尔却总是还没过一会儿就睡着了，啧啧啧——」
　　欧蒂脸上那股不服气的劲已经被得意所取代，她撅起嘴摇头的模样让我很想揪她的腮帮子。
　　「那……你能不能给我再讲一遍？」
　　「诶？为什么？明明是你自己不愿意听。」
　　「我突然觉得那很重要，不行吗？」
　　「嗯哼……？」
　　她眯起眼睛，上下左右来来回回打量了我好一会儿。
　　「好奇怪的理由……哼，可以是可以，不过有个条件。」
　　「你是不是想要赢那个叫罗德尔的家伙？」
　　那是记忆中欧蒂在隔壁村子的竞争对手，无论爬树、打水漂、游泳还是赛跑都很在行。我能理解小恶魔这种体力过剩又争强好胜的小孩的心情，如果抓住这个机会，或许就能收服她。
　　「是啊，毕竟已经输了两次，下一次绝对要他好看！」
　　「那么，就让我来教你吧，相应的你要把前几次的故事全部再讲一遍。」
　　将话题引导至此，我抛出预备好的谈判条件。
　　「不要。」
　　「哈？」
　　然而，对我们双方都有利的方案却被她这样一票否决。
　　「我完全比不过那家伙的就只有打水漂而已，只要再练下去肯定会比他强的，但是嘛……」
　　「但是什么？」
　　「为什么哥你总是放着阿尔不管，然后跑过来在我玩得正高兴的时候叫我回家？」
　　「因为比起在床上睡觉的他，还是喜欢到处疯玩又不按时回家的你比较让妈妈担心。」
　　「哼……」
　　啊，她在打坏主意。
　　因为半边虎牙又露出来了。
　　「既然那么担心我，你也一起来不就好了？」
　　「你要搞什么啊？」
　　「我要到森林里去看看埃里克他们说的泉水，哥，你要跟我们一起来。」
　　「泉水？什么泉水？」
　　「悬空的泉水哦！」
　　「泉水……悬空？那是什么东西？」
　　「没见过怎么知道？就这么定了，你跟我们一起去！这就是条件！」
　　「喂，别开玩笑，树林里不是不让进吗？埃里克……也是隔壁村子的吧？先不管他们是不是瞎说的，那个泉水有多远？」
　　「唔……大概一下午也回不来吧。」
　　「那你还去？」
　　「当然！时间问题不用担心，因为我们晚上再出发！」
　　「哈？」
　　
　　3
　　「哥，快一点！」
　　今晚的月亮很圆，明亮而柔和的月光散发出坦诚的气质，被微微映亮的河水显得很平静。
　　几分钟之前我被欧蒂拉着从家里偷偷溜出来，因为身为军人的塔克特又要值班才让我们有了可乘之机，现在我们一路小跑着往河流的上游进发。
　　不得不说，身上的负罪感，很强。
　　「欧蒂，要是妈妈发现了，那就不是被骂一顿那么简单了。」
　　「所以要带上你，这样就不会只有我一个人挨骂。」
　　「……」
　　我差不多窥见了这孩子脑回路的一隅。
　　「你根本没想过要顺利过关吗？」
　　「本来就是不被允许的嘛，那在夜里行动反而有可能不让妈妈知道。」
　　「但是山上很危险啊，我们现在回去还来得及。」
　　「我不要，爸爸他们已经让附近都变得很安全了，而且明明大人们经常进山，所以不会有事的」
　　塔克特是供职于波尔波卫戍团的军人，他们的职责就是保护这里的安全，我并不怀疑他们的工作态度，但听听这是什么该死的插旗发言。
　　这一趟的性价比有待商榷了，只要稍有风吹草动就拉上她跑路吧。
　　……
　　抵达了约定的集合地，名为埃里克的小孩正等在河岸边。
　　记忆中他在男孩里也算是特别好动的一个，与欧蒂比较合拍。
　　「哟，奥斯瓦尔德……没想到你也一起啊。」
　　这家伙像在搞什么角色扮演一样穿着一身近乎黢黑的衣服，打招呼的时候让我差点没认出来。
　　「是被欧蒂拖过来的，我们连油灯都不带真的可以吗？」
　　「安啦安啦，那地方是我第一个发现的，而且还作了标记，前两天也带其他人去过了，不可能迷路的。」
　　跟着他走进树林后，我本以为四周会由于茂密的林叶阻挡了月光的行路而笼罩在一片黑暗中，却很快对实际的景象吃了一惊。
　　那是从氤氲着草香味的地面上萌发、在极深的夜色下浸出幽蓝色荧光的未知异世界生物们，个个都顶着小小的半球形伞盖，一圈一圈地环绕在树木的脚下、一团一团地怀抱着那发达崎岖的根系，犹如迷你的万家灯火。
　　「哦哦！」
　　「很漂亮吧？所以才说不可能迷路啊。」
　　见此情景，欧蒂发出惊叹，而埃里克似乎注意到了我们的神情，像个经验丰富的导游一般做起解说。
　　「这还真是从没见过呐。」
　　「那是当然，传言只有在灵能丰沛的地方才能见到这种发光蘑菇，我以前也没见过的。」
　　「灵能？」
　　「对啊，奥斯瓦尔德你不知道吗？」
　　我对处于知识盲区内的词语作出的本能反应，却让埃里克露出大惑不解的表情。
　　「哥哥他被我打坏了脑子。」欧蒂做出企业级发言，「不然他才不会来。」
　　「奥斯瓦尔德，你又被下了什么套吗？」
　　「是交易啦，交易。」
　　「这样啊。」
　　不过，随着对话的进行，我逐渐在记忆的一角找到了一些关于「灵能」的信息。
　　它似乎是这个世界上无处不在的某种东西，是对我来说很神秘，但对这个世界的一切来说都很寻常的存在。
　　既然如此，「魔力」的概念便瞬间占据了我联想的空间。
　　我不知道它们是否类似，但无论如何，这都是重大的发现。
　　埃里克以发光蘑菇为路标，有条不紊地带领我们进入山林的深处。
　　虽然一路上陌生的虫鸣鸟啼声此起彼伏，但还没遇到过任何危险，看来真的如欧蒂所说，这一带其实很安全。
　　像这样走了不少时间后，埃里克在一棵大树旁停下，回头向我和欧蒂宣布：
　　「就是这里。」
　　让目光越过树丛漆黑交错的线条，能看见不远处有微弱的光芒。
　　「来吧。」
　　我们向那光芒靠近，接着便见到了——
　　「这到底是什么……」
　　半空中约一人高的位置，一轮只有餐盘大小的、白色透明的光环悬浮于此。
　　其间浮现的未知图案与文字，给人以无限遐想的空间。
　　圆环的中央处，清水正源源不断地流出来，但水流只下落到小腿的高度，因为在这里，第一个光环的下方，还有另一个一模一样的光环以与其垂直的姿态悬浮着，将上方流下的水一滴不剩地纳入自己的口中。
　　没错，两个神秘的光环所组成的诡异装置，推翻了我原本预想的一切画面。
　　原来并不是自然景观吗？
　　「好奇怪啊……」
　　就连明明已经达成了目的、得以亲眼观赏「悬空的泉水」的欧蒂，也没有表现出兴奋的样子。
　　说明对未知的疑虑已经压过了探索的乐趣吧。
　　「所有人看见后都像你们一样皱起眉头呢。」
　　面对这如同全息投影般的物体，埃里克无奈地叉着腰说道。
　　当空间被撕裂的不真实感真实地呈现在眼前，我也说不出话来。
　　上次有这种感觉，还是在观看后现代抽象艺术纪录片的时候。
　　「没人知道这是什么东西吗？」
　　「没人知道。不过我觉得吧，可能是大人们口中的灵术师大人弄出来的东西。」
　　「灵术师大人？那是谁？」
　　「咦？啊……我只听爸妈说过一两次哦，说村子里其实有一个很厉害的人，是水平很高的灵术师，只不过除了村子的长老和卫戍团的长官以外都没什么人见过，也不知道在做什么，总之既然是灵术师，那做的应该也是很神奇的工作吧。」
　　「对哦，埃里克，我爸爸确实提过那个人，但她好像不在村子里。」
　　「爸爸他提过？我有点想不起来……」
　　「就是说啊……哎，怎么搞的啊奥斯瓦尔德，亏你爸爸是卫戍团的副团长耶，这种事应该是你比我更清楚才对吧？」
　　「哥哥他自从昨天开始就变得像个什么都不知道的笨蛋一样了。」
　　「是吗？不会真被打坏了吧？怪吓人的耶。」
　　「我明明用的和以前一样的力来着。」
　　……
　　这两人你一言我一语地向我输出大量的信息，同时将我推入窘迫的深渊。
　　大概，在这里没人能理解我所面临的困境。
　　像从一本刚刚出现在手上却没有索引的外文字典中查找我需要的解释，毫无效率可言，仅凭耐心和脑力去博弈。
　　不过，现在我好好地记住了，塔克特是卫戍团的副团长，难怪我们家的房子比别人家更大，家里人就算不用在田间劳作也能吃饱肚子。
　　「喂，回去吧，其实能看的就这点东西，相比之下我更喜欢那些到了晚上才会亮起来的蘑菇呢，可惜它们不能长在不合适的地方，也不能吃。」
　　「等一下，光是这样太没意思了！」
　　埃里克提议撤退并开始往回走，但欧蒂不想就这么离开。
　　「那能怎么办？现在回去的话，肯定能在天亮前到家，要是太晚会被发现的。」
　　「不会晚的！」
　　就像常见的管不住手脚的小孩那样，她在别人都来不及制止的时刻向那股被「截取」在半空中的水流伸出手……
　　「喂，别碰！」
　　噼啪！！！
　　该死，我的担心马上就应验了，埃里克的提醒晚了一步，欧蒂的手已经碰到了水流的边缘，紧接着就被一股无形的力量狠狠弹开。
　　「好痛！」
　　她叫了出来，急忙抽手。
　　「哎呀，我就忘了说！之前带其他人来的时候，有人拿石头丢过去，也被这样挡开了。你手怎么样？」
　　「好像没什么事……」
　　我们围过去，欧蒂对着手看了又看，发现根本没有受伤。
　　「什么嘛！这东西！一点都不好玩！」
　　遭到愿望戏弄的她对着奇怪的装置大发脾气，我和埃里克一同叹气。
　　「回去吧。」
　　刚进入森林时的好奇心差不多被消磨殆尽，身体也相应的积累了不少疲劳，现在我只想快点回家好好睡一觉，至于那些本该在意的事情，就算稍微拖延一下也没关系吧。
　　正当我这么想时——
　　「呼噜噜噜噜噜……」
　　三人同时噤声，全身的动作都僵在上一瞬。
　　要命了，这股不详的预感……难道还有二连击吗？
　　「呼……」
　　一个低沉的鼻音摩擦着耳膜，回荡在风与树叶间。
　　我们屏气凝神，面面相觑。
　　是单纯的风声，还是野兽？
　　「呼……」
　　确认了，没有听错。
　　有什么东西，隐藏在阴影中。
　　那会是什么？
　　没有底气的心脏在胸中猛跳，目光四处游移但寻觅无果，普通人的视力仅能支持我捕捉到发光蘑菇的聚落。
　　「咔擦！」
　　突然，伴随着什么东西被碾碎的声响，视野中的幽蓝色光点缺损了一大块。
　　压在渺小牺牲者之上的，是向我们踏出的、沉重的一脚。
　　随后从阴影中现身的怪物，让我倒抽一口凉气……
　　鸟喙和羽毛，与顶级猫科掠食者的身躯结合在一起。
　　环绕粗壮的脖颈而生的、彪悍的长鬃。
　　即便让前世的泥头车来也相形见绌的庞大体型。
　　甚至还有一对翅膀收束在体侧。
　　把这一切带给我冲击的特征组合后——狮鹫，就是我第一时间想到的名词。
　　神话中的异兽，竟然为亲眼所见。
　　真切地存在于这个世界。
　　但是，现在不是能沉浸于奇遇的时候。
　　它用在黑夜中反射绿光的眼睛紧盯我们，发达的咬肌让脸颊的毛皮隆起，喉咙继续发出危险的低鸣。
　　我不可能天真地以为它抱有任何一丝善意。
　　必须，立刻逃离——
　　「呼……唔？呜！！！」
　　然而，就在我正要喊出「快跑」这句话，并伸手去拉欧蒂和埃里克的胳膊时，那怪物忽然瞪大了双眼，同时身体猛地一缩，撞到了后方的树干上。
　　——就在它的眼睛与我对视的那一刻之后。
　　粗壮的木材像牙签一样被折断，发出咔咔的悲鸣并倒向地面，怪物像惊弓之鸟般抽出身来，在四散的叶片中惶惶后退。
　　这是……发生了什么？
　　我下意识地扭头往另一边看去。
　　没有，那边什么都没有。
　　等到再回头时，怪物已经不见踪影，只听见凌乱的脚步声迅速远去。
　　一阵沉默……
　　空气被断断续续的呼吸搅乱，直到意识能够从惊惧中脱身。
　　「它……它、就……这么走掉了……」
　　不工整的音节从终于回过神的埃里克嘴里挤出来，而欧蒂跪坐在地上，脸色铁青地看着我：
　　「哥……那是魔兽吗？」
　　「我不知道……」
　　「它不会再回来吧？」
　　「我、不知道……但现在必须离开这。欧蒂，要我扶着你吗？」
　　我把欧蒂拉起来，她的姿势稍微有点不稳。
　　「不用，我自己可以。」
　　「别勉强……」
　　「你看着好了。」
　　她迈出大步，紧接着摔了结实的一跤。
　　逞强不是这么逞的。
　　「好了别废话了。埃里克带路！」
　　「明、明白。这边！」
　　我搭起欧蒂的手臂，跟上他。
　　……
　　拼了老命跑出森林后，终于可以稍微歇口气。
　　「哈……哈……一路上都没遇到它了……」
　　再抬头看今晚的圆月，已没有什么宁静如水的美感，只觉得颜色惨白。
　　简直就是「魔物会在此时凶暴异常」的现实版。
　　「要跑不动了啊。」
　　埃里克跪到地上，双手撑着上半身，欧蒂和我也蹲下来，同样凶喘肤汗。
　　「但是，跑不动也得跑，万一它还没走远……」
　　「呷！！！」
　　话音刚落……
　　长啸贯耳，如刺刃穿空。
　　「呼哧——呼哧——」
　　那是羽翼拍打空气的声音。
　　霎时一阵劲风无端而起，风压袭脸而来，使我双目不得睁开，前发死死贴在额头上，满身热汗骤然失温，冻体如冰。
　　「啊啊啊又怎么回事啊！」
　　欧蒂和埃里克惊呼间，我由一线余光瞥见了——
　　还是那只怪物。
　　啊，有那么一瞬间，我怀疑自己是不是倒霉得过分了？
　　因为莽撞和不走运而送命，恐怕在这个世界司空见惯吧。
　　已经没有逃离的可能了。
　　极速逼近的遮天巨翼下，我们是走兔，它是鹰隼。
　　还有没有办法……
　　手无寸铁的当下，挣扎是无用的。
　　几乎已是绝境了。
　　但是，回想不久前的那个情景……
　　那不合常理的反应、我的疑惑……
　　该孤注一掷吗——
　　试吧。
　　我迎着风走去。
　　「果然……」
　　？
　　耳畔出现了，陌生的沙哑嗓音？
　　而且，风势渐弱……？
　　是不是可以稍微抬头……
　　等下，那是……？！
　　在那怪物的后背上……宽檐的锥顶圆帽下，灰色的面具。
　　还有我不可能看走眼的，细长尖耳……
　　「是你吓到了巴鲁斯啊，塔克特的儿子。」
　
　
　　
　　
　
　　
　　
　　

　　
　
　　
　　
　
 

