
類型: 原創
作者: 黑金
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-08-09 


注：我尽量保持一月一更。（水了两个月，然后一个月内更两章也算嘛？剧情可能吃书，我已经很小心地联系前面的发展了。最近几章的内容，其他角色可能笔墨不多。丽莎可以看作该阶段的女主。由于是平板打的，错字来不及纠正，请谅解。角色信息会用几章一并更新完。（谨防吃书附：能否找到其他动漫，游戏或者小说的元素呢？祝大家阅读愉快


一：离别与现实总是意外与摩擦
[第一章.离别与今世总是意外与摩擦] by 黯默黑金

无规格的我，无忧的旅者

「换在以前，我还以为上阵杀敌这种事情我一辈子都不会做呢！」一个颇为俊气，黑发黑瞳的男孩，抬头仰望着星空，对跟在后方显示着威严的蓝发男子感叹。
「确实呢，刚来到这，你还一副我是谁我在哪我在干什么的脸呢！那个时候的弱气青少年已经不复存在了啊。当然，一路走来我们也失去了很多亲友啊，特别是……」「够了！」蓝发男子话被打断，不过他恐怕也不会说下去吧。「请动手吧，这个地方，我也没有留恋了」男孩脱口而出惊人的话。「……真的要回去？就算我求你都不愿回头？」蓝发男子露出难为的表情，「她……也不希望……」「我来这里很久了，也该回去了，接下来的和平年代不需要我」男孩坚持离开。「好吧……」男子放弃了，遂拔出了剑，并从口袋中摸出一块不完整的水晶。
「这是！！！原来如此，她的『心』还在这里啊，太好了，真的，太好了」男孩很吃惊，如同找到归宿一般，找到救赎一般悲伤无力地喊着。「你带着吧，算是我。。。我们大家，对你，对她的赎罪，那么再见吧，虽然今生恐怕不会再见了吧，在那边，在你原来的世界不留遗憾地活下去吧」男子说完，将剑于指尖划出艳红的鲜血，血滴入宝珠，发出光芒。男孩收下水晶闭上眼，四周被血红色光芒包围。「呵（冷笑），这个光还是那么的刺骨的寒啊，终于可以回去，歇息了。」

最后的离别，是无声息的。我（男孩）以记忆为代价回来了，回到地球，回到家乡。

「嘿咻嘿咻，八百二十米，八百二十五米，八百三十米」我一如既往的在跑步机上挥洒汗水。
我被妈妈报案失踪七天那件事已经过了半年了，只是可惜我没有任何关于我失踪的记忆，由于当时我身体好像是几天没进食，虚弱的不成样子，导致现在还在做复健运动。
「话说我到底那个时候……还有这块水晶」照例每天思索我那没有的记忆，摸了摸脖子上天蓝色水晶。这水晶在我被发现的时候就在我口袋里了，可我一点映像都没有，可是无理由的觉得很重要，不舍得丢掉，每次仔细观察水晶，心总是感到伤感，心痛。在意也无济于事，凭空多出一个好看的饰品岂不美哉？
「诺云，去学校啦!」门口传来温柔的声音，一位黑色长发，面貌俏丽，举止端正的女生正站在门口。她是隔壁邻居的女儿，雪。嘛，虽然是从小就搬来隔壁，也算是青梅竹马吧，但关系也是近两年才变得好起来。听我妈说在我失踪期间她很担心呢，无时无刻不在询问我的情况，当然她，身为学校出名的美少女，到底是为什么要对我的事情那么了解，这个问题我藏在心中无法解答，也不愿解答。

呃，麻烦的来了。

我擦了擦身子，换好行装，正准备从二楼跳窗跑路，就被雪拉着耳朵强拖着向着学校的方向去了。
「疼啦疼啦，别揪耳朵，雪酱，疼疼，我自己能走。」「少废话，不拉着你你又想走不寻常的路，指不定又跟半年前一样消失，我可不放心。」雪把我反驳地无话可说。
「自由啊！正义啊！天理啊！苍天啊！大地啊，放开我啊！」
「你叫姐姐也没用！」
「那没办法了。。。」
我心里嘀咕着，听到被无情地拒绝，我迅速张开双臂，将雪搂进怀里，额头互抵，二人脸相距不到5厘米，并以这个势头准备吻过去。「你，你，你，大白天的，干嘛啦，不知廉耻！」雪害羞啦，脸红到耳根，好可爱，温暖的吐息，加上秀发的清香，可她丝毫不反抗，甚至真将脸凑过来，我怕事情一发不可收拾(PS:那就两发，笑)，便将食指抵住她的樱唇：「美女，你挡到我看风景了(滑稽脸）~」脱口而出这种低情商的话，至少不是本意，但我感到了杀气。于是乎，我看到了雪背后的那可怕的般若与阴暗的气场正向我蔓延。
主啊，我可能今天就要被下葬了，我团费还没交呢~~

一直到十字路口我都是被揪着耳朵的状态，力道还更大了，耳朵已经肿了，没知觉了。
雪，好可怕。





————————分割线———————
有一说一，这篇文章能找到很多影子，我也是随缘更新。。。第二章开始就要让男主去异世界受苦咯 

二：意外总是会来的
[二：意外总会来的] by 黯默黑金

「雪，别生气了。」雪酱红着脸不发一语。
「我错了，我给你道歉，别生气了好吧！」
「哼……」这个「哼」好可爱啊，想……，不对，我不是变态。
「雪酱，我答应你任何一个要求，你别生气了，亲~ლ(°◕‵ƹ′◕ლ)」现在的我，像极了哄孩子的父亲……
「唔~，亲就不要了，大庭广众之下的，但说好咯，答应我一个要求，哪怕很任性哦！」
「呃(⊙o⊙)…」
这次是我无言了，雪口中的「任性」二字有多麻烦，我以前可是有深刻认识的，我追悔莫及啊。不过终究还是让雪原谅了我之前的无理，还放开了我的耳朵。。。。
取回了平常心，我和雪聊着日常，一边过马路。
「呜！」
我胸口一阵剧痛，雪好像注意到了我什么，不过因我极力控制隐瞒她也没追究，以为是看错了。
怎么回事，身体健康的很啊，怎么心里这么不安，很躁动。我因之前的剧痛，走路越来越分心。
「没事吧，诺云？」
终究还是没瞒过去，雪回头露出担心的神色询问我。
「没，没啦，没啥问题，啊！危险！！！」一辆轿车飞速驶了过来，「不好，来不赢！」
雪若回头走肯定来不及，身体的躁动使我将雪推了出去，自己也想跑，但是车已经近在咫尺了。
「啊！诺云！！」
雪的悲鸣，是我最后听到的声音吗？
我闭上了眼睛，等待临终的审判。
其实，我还蛮喜欢雪的，不过很抱歉啊，没等到告白，我就在这里倒下了啊。。。。。
不对，为啥我还有时间想这玩意？车呢？痛感呢？给个痛快的行不行？
我睁开双眼，身边一片雪白，「身边这温馨的光是？这是啥情况？那些小说中的异世界的召唤阵。。也不像，到底。。。」
「呜！」胸口又开始躁动不安，疲惫感越加严重，脚下阴影越来越重，「不好，头上吗！呜！」
反应终究是迟了，从天而降的光芒，把我击飞，击麻了我的四肢。
「亲……的你，终……这……」
听到断断续续的话，内心的躁动安抚不少，却多了几分悲伤与留恋，过强的违和感使我拼尽全力睁开双眼。
「呜！这里。。。是？谁的声音。。。。好熟悉。。。这到底是？」
我望向了那些光粒子形成的一个人形身上，看不清是谁，又是奇异现象吗？
「请不……心，即使不……相……难过，但我一……边，一……着你」
光影的一句句话彻底消除了我心中的焦躁，但加重了我的疲劳。
「哈唉，眼皮撑不住了。」
如同几夜未眠还听数学课一样，我昏死过去，十分丢人地不省人事。
不知过了多久，身处何地。外面叽叽喳喳，是麻雀的声音吧？再次睁开眼睛，一棵参天大树为我遮阳庇荫，放眼望去，绿草坪地，一望无际。
天空中一个异物吸引了我的目光，「那是，尾部羽毛五颜六色的，啊！是凤凰啊！真的存在吗？不对，这不是地球吧？地球上还有这么美丽的地方吗?」
「不会我真被传送到某个奇怪的地方了吧，算了，说不定在这里，我能找到半年前关于我失踪的那七天的记忆呢，随遇而安吧。」
呯~哪的玻璃碎了吗？
我不自觉地朝着声源看去，空中破裂了一小块，裂缝中有什么黑色的东西向我飞来。 

三：熟悉的是那黑影的真实
[三：熟悉的是那黑影的真实] by 黯默黑金

黑影的突然出现使我警觉，身体下意识地做出反应向左边躲去。
「呵，这样袭击我，也太没礼貌了，太慢了噢！」
黑物不罢休，释放出黑色类似触手的影子。
「呃，真是恶趣味呢，我可不想被这种触手抓住被干嘛干嘛啊」
「不过真没完没了了」
我接连躲过黑影，无休止地攻击使我体力不停减少。
「不好，跟不上黑影了！呜！」
胜负在一瞬间，与其说胜负，不如说是单方面被打，被黑影刺穿腹部的我，力竭而单膝跪下。
「呃啊，拔，看来是拔不出来了，疼，哈，啊哈」
黑影似乎不打算继续深入抽出我的内脏，给我死亡，也不打算继续贯穿我的身体，而是愈发的接近我。
「得想个办法，离开这里，不行，失血过多了，头好昏，四肢麻了吗？该死。」
好在伤口只是刺穿了皮，未伤到骨头，这个黑影还知道手下留情嘛。。
大口吸入一次又一次空气，我咬紧牙冠，向后奋力一跃。
「什。。么！」
我十分惊讶为什么被看穿了？
黑影在我的目的地——树的背面释放出阴影，甚至是落脚点都是。
「哈，啊哈，哈。。。被，将军了啊，话说我还能这么冷静呢，自半年前以来，我还是个人吗」
为自己的出奇的冷静感到害怕，就感觉自己在这里生活过，甚至跟那个黑影相识一样。
「别开玩。。。。呜」
落地的瞬间我就被放倒了，无论是选择，还是实力都被完虐。
生而为人我都感到抱歉了呢。
「呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
黑影如同发脾气一样，刺穿了我的腿，并掐着我的脖子。
呼吸越来越困难了。
我已经万念俱灰，放弃挣扎。
黑影向我胸前刺去，我准备迎接结局。
「这。。。是？」
黑影并未刺入我的胸脯，而是与那颗水晶相碰，并发生了剧烈的反应，刺眼的光芒伴随着黑影那漆黑的黑暗，光与暗起舞，包围了我。
「唉？身体。。不痛了！」
好不容易在刺眼的光芒下睁开眼睛。
「还有，这身黑色的衣服。。。。我的校服呢？？？？」
吐槽个性又不小心暴露出来
「刚才的到底是什么情况，我不是要被黑影杀了吗？」
说完我便被黑色衣服掐着脖子
「呕，呜哇，这手感，黑影的实体是这件衣服吗？」
「记得刚刚有碰到水晶，那颗水晶在？」
我担心地找着水晶，还好，还在这里，不过。。竟然发着光，还与黑色衣服融为一体了。。。还在正中心。。。。
这种既视感，岂不是三个的分钟后我要闪红灯啦？
「不过刚才这黑衣服确实没打算真取我性命啊，无论怎么看都像是小孩子发脾气打闹，只不过狠到刺入我的腿啊，总。。总不至于在生素不相识的我的气吧？嘛，反正现在在我身上，也不打算继续跟我缠斗了，更何况终于把那身土校服给我挡住了，即使这黑衣服也土了一点中二了一点，哈哈，嘛，感觉还不错！」
「呃啊，呕rua~」
黑衣掐的更紧了
「错了错了，不骂了不骂了，你很帅，一点不土！放过我，请和谐相处！冥灵姬！」
那个亲切而又陌生的名字，从我口中说出。
「唉？奇怪，为什么，这个名字？我怎么。。。呜~头好疼」
黑色衣服听到我的呼唤，察觉到异样便松开了袖口。
周围随着时间，陷入沉寂，可惜，我躺在草地上，对于自己为什么会知道这如同有生命的衣服的名字，依旧百思不得其解，但确定的是，我跟这身衣服——冥灵姬有着千丝万缕的联系，也肯定跟半年前的我有关。
抓破头皮也找不到答案，这样狼狈不堪的我，就这么和冥灵姬一同迎来了草原的黑夜。 

四：厌恶的身影，与起始之地
[四.厌恶的身影，与起始之地] by 黯默黑金

草原的晚霞格外迷人，真想吟一句「落霞与孤鹜齐飞」
「住处住处。。。。唉唉，住处住处。。。。找不到啊233333」
我放弃挣扎，不清楚大晚上的这个草原会发生什么，于是爬上了这最显眼的大树。
利用嫩草铺了一层简单的垫子，在树枝上安然睡去。

「嗯。。。这里是哪？？梦？」
意识迷迷糊糊的，看来是清晰梦吧。以前也常有这种情况呢，明早怕是会很累了。
「话说前方是。。。。。烟火？？？有人家嘛？不对，说是人家的烟火又太大了。。」
我思索着整理着眼前情报，身体却控制不住向前移动，速度越来越快。。
「这难道在同步吗？（爷难道也是个阿萨辛？）」
移形换景一般，我确认了烟的真面目，那是一片血海与火海。。。令人毛骨悚然，称之为炼狱也不为过。
同步停止，我能自由走动了，果然还是好奇，仿佛失去人的感情一样，我踏过一具又一具尸体。
在梦中，确实是没有嗅觉这个概念吗，甚至能淡化一个人的感觉呢。
「啊！有个孩子被包围了，得。。。。去。。。」
发觉了异样的我，快步前行，却因故事的后续哑口无言了。

「吼？还是不打算放弃吗，不打算投降吗？」男孩被包围却还能冷酷地，不，话语没有一点感情地说出，是分不清形式，还是。。。男孩的那身衣服，好眼熟！冥灵姬吗？
我下意识地去尝试看男孩的脸，却因为在梦境，无论如何都看不清。但让我感到相识感与厌恶感，以至于心中再次开始躁动，渴望攻击男孩的躁动。
「怪，怪物！一个人杀了我们那么多兄弟！你还是个人吗？」
领头的士兵惊恐地话语将我的视线拉至他的身上，这可真是惊慌过度了啊！
「怪物？是啊，我可能就是怪物吧？最后一次，为了你周围的残兵败将好，投降否？」男孩以放弃地口吻自嘲着。
「咦！！！！投降？前面那几千人投降，你还不是全杀了？放过我，我还不想。。。。」
「什么！」我对后一瞬间感到疑惑与震惊，士兵的话的最后可能是「死」吧？没说完就身首异处了。
更恐怖的在后面——
「兄弟们，快逃啊！！他是怪物，是疯子！！！」剩下的士兵失了魂一样准备回头。
「唉？那把冒着黑光的白色剑，是。。。从哪？」对于男孩手中突然出现的武器，再次让我惊讶，「奇异现象，这里竟是一些奇异现象，异世界果然不能按常识来对待。」
「暴……，……吞噬真理……，……蹂躏吧！血溅轩辕！」男孩轻声念叨着，我也只听能清部分。
「什么！」
我对剑的名字还有对之后的事再度失声。
四散而逃的士兵全都在瞬间失力倒下，七窍流血而死，甚至过了许久，血流还未停止下来。
「嗯？怎么还剩一个老鼠？」
男孩朝我这边漫步走来。
「不好，得溜了」
直觉警示我再不走要没命了，可是我却怎么也动不了。
「到底怎么回事？动啊！」
「哈哈哈！这样一来，这个国家也完蛋了吧？」
男孩已经走到我面前笑着，很凄惨地笑，并举起了轩辕剑。
「在现实里都半死不活了，梦里还给我整这个？」我埋怨道。
男孩未有任何动摇，死亡就近在咫尺，我又要被砍了。。。。
「够了，忍无可忍！冥灵姬，吃了他，吃了这个无药可救的疯子！！！」
毫无选择的我下意识的命令了我身上的黑衣。
果然听从了我的呼唤，冥灵姬伸出黑影，却与男孩身上的黑衣合二为一，将男孩化为黑暗融入我的体内吞噬殆尽。
困难的是之后的那几秒钟的感知争夺。
「呜！！这个强烈感情！！」冥灵姬吞噬了男孩，并将男孩的负面情感同等地传达给我。
男孩的身份，我不想承认，因为没想到如此的疯狂。
那种如同看到过去的窝囊废自己一样的厌恶感与躁动。我不想去承认。

在精神崩溃的前夕，冥灵姬将我的意识拉回了现实——天亮了。
「呜~天已经亮了吗？阿嚏！着凉了。。。。果然风餐露宿坏事多。。。」
「话说那个梦真的是可怕，不过。。。。算了，我绝对不能像那样，跟个疯子一样」我摇摇头排除掉我脑子里想的事，冥灵姬擦拭着我额头的汗。
「话说那把剑是从冥灵姬中出现的吧？」
似乎是回应了我的话，冥灵姬的衣角飘了起来。
「看来是的呐，那么来吧，轩辕剑！」
我摆着最中二的姿势想叫出那把剑，冥灵姬回应着我，一股温暖的影流汇集到我的手前，撕裂了我手边的空间，露出一个雪白的剑柄。
「呜哇，这就是，梦里的那把剑啊！好帅，虽然姿势很羞耻就是了，下次就普通的拿出来吧。。。」
我自嘲着观赏着手中的「艺术品」。
奇怪的是剑并未像梦里一样伴随着黑影，而是围绕着星光般艳丽的颜色，可能这才是轩辕剑真实的样子吧，未被扭曲的，纯洁无瑕的剑。
在临进中午前，我借由冥灵姬在梦中吞食的那个「男孩」的部分记忆，熟悉了一遍这个世界的法则与信息。
这是一个由外理之力，也就是理之女神创造的世界。理之女神创造完世界后，将自己的力量分成了三分，也就是这里的人敬仰的命之女神，时之女神，空之女神。
这个世界有魔力，我也将自身魔力迸发环绕在身体四周进行了确认。只不过我和男孩一样未能找到什么释放攻击魔法的方法。。。有点丢人。。。。
这个国家，包括男孩所在的国家，以及男孩所毁灭的几个国家外，可能还有更多国家，只不过记忆只允许我了解这些。
这个世界同样有着其他种族，就记忆所认识的，人族，精灵，半精灵，兽人，半兽人，鬼族，，魔族以及魔兽。
纯种人族却少得可怜，至少在男孩的国家中，王族的纯种人族据说也就只有四个人。但过了这么久，纯人族也不少了吧？
精灵和半精灵居住在绿化多的地方，有着国家。兽人，鬼族同样有国家，并且好像领土相接，不过特别的是，鬼族与其说是国家，不如说是多个部落，无数村落组成的。
如若论魔法力，鬼族、精灵族、魔族、人族、兽人族依次排序
肉搏能力则是魔族、兽人族、鬼族、人族、精灵族依次排序
人族有点弱，各项中后水平。。。
至于魔族，基本对其他种族都处于中立状态，他们崇尚实力，不分种族，只要实力强，就能赢得魔族的尊重。
最后的魔物，是这个世界除开魔族以外，都认为是敌人的存在，魔兽的由来，在男孩的记忆中，只是提到了由女神部分力量扭曲诞生的，如同世界的对正的抑制力的存在，在各地出现，就算死了，也会被世界刷新重置。
同样的，也有人，兽人，精灵各族组成的冒险者的组织随时发出任务讨伐。鬼族魔族讨厌结队，纯粹的个人实力主义者，经常独自狩猎魔物。
这便是男孩断断续续的记忆。
在这些记忆中，我了解到一个重要的事，那便是冥灵姬的一个特殊的能力：如同仓库一样能创造并取出任何物品。
「哇，而且好像能根据自身能力来创造脑海中的物品，借由冥灵姬具现化，这不是比某金皮卡的宝库还赖皮嘛？」我感慨道。
以后任何东西只要看过一遍，在脑海里有个映像就能让冥灵姬创造了吧？
抱着某个很无耻的想法，我决定离开个令人留恋，青翠的地方，装作一个旅者，就近找到能够落脚的城市。 

五:
[第五章：初遇的地方，初战的对手] by 黯默黑金

「说起来草原真大啊。。。。」
像这样悠闲地漫步在这个草原，是我过去少有的情况啊！
呼吸着新鲜空气，沐浴着明媚阳光。
能够体会那些过去隐士的感情了。
「所以这种时间是不会很长的，对吗？冥灵姬？」
对在这种时候打扰我享受的魔物，我只能无奈的问着黑衣。
「敌人确定，是小鬼了，冥灵姬，感应周围有没有别的敌人。」
话语未落，黑影向小鬼四周散去，片刻之间没一点反应。
「看来是我多心了，以为小鬼是成群结队的呢，那么上吧！」
小鬼对于目前手上没武器的我充满了嘲笑，一点防备之心都没有。
那我偷袭得手了啊！
在小鬼随手挥动武器准备杀我的时候，我将轩辕剑瞬间召唤，不给小鬼反应空间
流星大步跨过去，收下了小鬼的首级。
「呃，小鬼的血好丑的，为啥味道这么重。。。。」
平时血腥味很少闻的我，竟然对魔物的血恶心到吐了。
「呃！呜！！」
一阵厌烦的异样感袭来。
「这。。。是杀戮的冲动嘛？期待和喜悦。。。。真讨厌。。」
我可是和平主义者，却在那瞬间没有任何犹豫，真不想被「过去」影响啊。
「我的眼睛。。。怎么回事？」
对着轩辕剑剑身上显露的我目前的模样甚是吃惊啊。
「那个男孩可没有这种单边金色瞳孔的现象啊！！！」
从刀身观察，周围不停有金黄色的光粒在我金色的眼睛那边，至于是流入还是放出，我无法光从刀身显露的姿态判断。
「嘛，算了，该走了，要争取在第二个夜晚来临前找到落脚点呢。」
这么等着是徒劳无功的，我压住心中的疑惑继续漫游在这大草原上。

一路上不乏有野猪野兔之类的动物，可是跑的太快，我并没有去捕猎的打算。
但是向那些史莱姆或者小鬼之类的魔物就别另当别论了，我那他们练刀法还真是对不住了。
一路砍着砍着，发觉了前方的异常。
「啊！是村庄啊！！！可为什么跟打仗样的？我寻思着这是白天，没到中午吧？」
前方不是很大的村庄会升起那么大的黑烟，不到晌午的现在更别说是炊烟了。。。
有点感觉不安，我快步奔去目的地。

「伙计们守住啊！！！村里的老少们我们要保护好！不能让这群小鬼打进来！」
接近目的地的我听到一个青壮年有力的嘶吼着。
「哥哥小心！！！」
一个清秀的女孩担心地喊着。
青年因为指挥分了心，险些受到小鬼的一击，好在他周围的人替他解围。
但情况越来越不对劲，平常小鬼别说成群去袭击了人类，他们成群打猎的情况都少。。
小鬼也不是那种抓人去繁殖的种族，在男孩的记忆里，原因好像是效率很低，人类女子很少能生小鬼，一胎也只有一个。
总不至于聪明到来袭击村庄争夺食物吧，亦或者是把人类当食物了。
也不对，普通的小鬼不会这么做，是将军级或者以上的吗？
在脑海中不断排出错误选项，只能认为是小鬼有领袖种。

这世界魔物的领袖种随机生出，在魔物本身的能力范围来提升额外能力。
例如小鬼的领袖种能指挥一群小鬼做平常不太做的事，同时增强自身以及其他手下的能力。
虽说小鬼这种魔物基本能力就不行，但领袖种出现的话，可能要十几个壮汉力战才能击退它们。
而那种正规军，例如男孩记忆里的正规骑士，都要四五人才能歼灭领袖种带领的小鬼群。
「不过领袖种在哪呢？这些小鬼群并不能有效减少村民的战斗力啊。自己的士兵不不给力，将军却依然躲在后面当乌龟吗？」
我窝在草丛离战场不到四十米的地方观察这战况
隔岸观火固然不行，但村民也确实轻松地击退一次又一次小鬼。
并没我插手的余地，而且，我现在的纯自身战斗力也不太行，我的强大全靠冥灵姬和轩辕剑衬托。。。
「嗯？来了？」
前方的身影，回复了我的期待，领袖种出现了。。。。
「喂喂，真的是将军。。。有那么大吗？」
领袖种过于高大，超出了我的预想。
「这可真是。。。麻烦了啊，是英雄或者狂将吗？这高大身材，抬着把巨剑，狂将级啊，就那气势我以为是天下无双的吕布呢！」
「喂喂，骗人的吧？小鬼会有这么大的在这偏僻的村庄附近吗？」
一个脸带尘土的村民流出冷汗
也确实，那个气势确实是能让人胆寒的。
「别。。别怕。。我们人多！！现在其他小鬼都退下了，以多打少，我们有利！」
青年颤抖了一会，立马强加精神地鼓舞着众人
他们身后，那些他们保护的人们，害怕又担心。个个面露忧色。
「嘛，忧伤的脸可不适合那个女孩啊。」
对于青年的妹妹，我甚是那张清秀的脸带着担忧之色，甚是觉得可惜。
「冥灵姬，带上面具吧」
黑衣的黑影在我眼前幻化成了一副雪白的面具。
但我决定继续观察。
青年率先持着铲子冲了上去，简答易懂，那个架势，打算就算没打中还能利用铲子撑地向后退吗？
果真，直率的冲锋破绽太多。
狂战种用力挥动手中看上去十分钝的大剑，依然将铲把击碎
钝刃并未停止，将青年击飞至一边
「呜呃！！！」
青年的惨叫，听的都疼。
「哥哥！！！！」
女孩担心地想跑过来。
「别过来，秀雅！！这家伙对付不了，会死的，叫大家快跑去仓库避难！！」
青年捂着腹部，痛苦地喘着气。
看样子骨头是断了几根。
我做出了决定：得去帮忙了！
村民群起而攻之，却被狂将种用钝剑将攻击全部格挡，甚至还有余力地空出手将最近的一个村民打飞了出去。
「呜哇！！」
来自空中的惨叫，狂将种继续抵住剩余的人的攻击，稍微后退一步蓄力。
「不好，那是蓄力反击！」
我警觉了，狂战种果然会有特殊的能力啊。
后果可想而知，村民全被打退了，趴在地上，无力再起。
「可。。。恶」
青年撑着碎木棍，吃力地站起来。
更可怕的是剩下的小鬼跟懂得优势一样，再次站了出来。
那个叫秀雅的清秀女孩站在青年面前，张开手护着她那受伤的哥哥。
「秀雅快，快逃！快撤下去，不要管我。」
「放弃哥哥你这个唯一的亲人，哥哥死了以后孤单一人，我不接受！」
秀雅并非不怕死亡，她颤抖的双脚含泪嘶哑的嗓音体现了她的恐惧。
终究是亲情啊，终究是魔物不懂场合啊，狂将种指着秀雅，发出指示一般，小鬼们面露狰狞与丑陋，向秀雅袭去。
秀雅仿佛放弃了一般闭上眼睛，青年更是在竭尽全力挣扎，欲推开妹妹却无能为力。
眼睁睁的看着妹妹在这青春年华结束生命，他可能心中不甘心吧！
「零之型·双影！」
刀光两侧，形如虚幻。
一个陌生且以外的声音出现。
女孩秀雅似乎对还未到来的疼痛和意外的声音感到疑惑，睁开了双眼。
一个黑衣的男孩，戴着白色面具出现在她面前，护住了兄妹二人。
「一招才消灭三个吗？」
我不满双影那一击的结果，随即重整态势。
「六之型·飞炎斩！」
我集中精神，向前方横斩出一刀火焰
眼前的敌人被我砍成两半，直线上的敌人被业炎灼烧，再起不能。
「你是？？？」
女孩秀雅略带欣慰和感动地问着。
「拖着你哥哥和剩余的人去你们之前提过的仓库，这里我想办法解决」
我担心有个万一，吩咐女孩将伤员带进仓库。
「是！」
秀雅立刻将哥哥和几个受伤的村民抬入后方。
剩下几个伤势轻的村民站了起来，站在我的后方准备与我并肩战斗。
「虽然不知道您尊姓大名，但为了这个村子，一起战斗吧！」
如此振奋人心的话，我热血了起来。
「其他小鬼交给你们，我专心对付那个大的狂将种吧。」
村民们虽然一脸想一起打大家伙，但斟酌自身力量还是选择交给未知实力的我。
村民们陆续从狂将种身边绕过去追杀后面残剩的六个小鬼。
狂将种并不会这么轻易放他们走，欲用钝刀将村民们击个粉碎。
它失败了，我用轩辕剑在一瞬之间削去了钝刀的一半。
「别搞错了，你的对手，是我啊！」
我提重音调地提醒，轻蔑的嘲讽着眼前这个还不知道发生了什么的狂将种小鬼。
「那么，狩猎开始吧！」 

六.无趣的战斗，新地点的决定
[六.无趣的战斗，新地点的决定] by 黯默黑金

「唔，哦哦哦哦哦哦哦！！！」
狂将种小鬼的咆哮气势十足，可我并不觉得这跟无能狂怒有什么区别。
选择性的无视咆哮，右脚后撤一步，摆出冲刺的姿势。
「疾风。」
很平静的说出来，我不带任何感情向前方刺去。
「呜呃，哦哦哦哦哦！」
狂将种终于察觉了我的意图——击落它剩下那一半断裂的钝剑。
狂将种以一夫当关之气将断剑向我头部挥去。
「危险！！咦！！」
身后的秀雅着急地大喊，可能是觉得我没救了吧，便闭上眼睛。
确实，如果不躲开，或没有与它同等地臂力弹开剑刃，那会是致命一击，不过也躲不开了。
「落月。」
我的剑技正如同名字一样，宛如一弯洁白的新月，巧然地绕开了狂将种的断剑。
「还没完！螺旋击！」
「啊噢噢噢噢！」狂将种悲惨地哀嚎着，捂着不存在手臂的肩膀，慌张地四处寻找断掉的手臂。
「哼呵，你要找的，是这个吗？」
我一手拖着那巨大的手臂，一手将轩辕剑指向狂将种。
「呜呃呃呃呃呃呃呃呃！」
狂将种这种上位小鬼会害怕地逃跑我是没想到的，强忍着心中上涌而来的莫名喜悦，我追着狂将种想着村口跑去。
「这下你没路可跑了，这可是死胡同哦~」
我打趣地嘲讽着陷入绝境的狂将种，一步一步接近它。
「怎么？不怕死了？这么安静？」
眼前的一股异样让我起了一丝丝疑心。而下一秒，我视线却向着天空。
「呜，什么！」我一时未明白我怎么被打飞了。
而且是被本该被我斩掉的手一拳打上天。
「果然不会有这么简单吗？那是。。再生能力，我也想要呢！」
打从一开始我便觉得奇怪，这只狂将种除了上位种带来的体能强化，本该有其他的特殊技能却一个没展现出来。让我怀疑它到底是不是上位种。
「啧，不过还是最麻烦的一种啊。」
我不耐烦了，对自己的疏忽大意感到无语。
「唔，哇！」
狂将种的底牌用出来后，连底气都足了，这回换做它向我冲来。
可他怎么也靠不近冥灵姬的绝对领域，冥灵姬不停地迎击冲来的狂将种，而狂将种的伤口也因为再生能力恢复完全。
「我可没有时间在这浪费，我还要去别的地方看看，见识新的事物。」
我耐心地向一个没智慧的弱者诉说着我之后的计划。
「而且这附近看来没人」
胡同四周确实安静的出奇，我也没感觉到其他人的气息。
「所以，冥灵姬，好好享用吧！」
语罢，冥灵姬对狂将种的攻防变成了覆盖。
黑衣的影子不断向狂将种延伸，而那可怜的家伙并未察觉到事情的严重性。
直至黑影缠着它，慢慢咀嚼着它的全身，狂将种的生命，已然被冥灵姬吞噬享用。
这是冥灵姬独有的能力，只要猎物逃不开那绝望的黑暗，就注定成为饵食，但冥灵姬不但是吞噬个体，连怪物能力也能吞食。
「这下，再生能力，就归我了吧。」
面对空无一物的胡同，我小声的说着。
我离开这片死寂的地方，与村里的大家碰面，想必剩下的小鬼，也已经被清除干净了吧。
回去后，我如同英雄般被赞扬，村里的人不会因为我可疑的旅人身份怀疑我，更多的是夸奖和惊叹，可是我一点实感都没有。
于是乎闲着也是闲着，答应了村里的人，帮忙准备今晚的庆功宴。
「诺云，你之后会离开吗？」
这个声音，是秀雅。
「嗯，是啊，肯定要离开。」
我举着杯子饮橙汁，一边回答担心的秀雅。
「那你会不会再回来呢？你可是我们村的恩人和英雄啊。你走了我会很难过的。。」
秀雅这么积极地询问，看来是喝了啥不该喝的东西啊。
「秀雅你喝醉了？」
「没有醉，我很清醒！」秀雅激动了，两人面对面相距不到二十厘米。美少女温柔的吐息可是对我这健全的男生很有杀伤力了，但我没有借口岔开话题，只能期待救星。
「哟，老妹啊，刚认识一天的男孩，就这么积极进攻吗？」熟悉的青年的声音。
「啊！哥哥，你看我。。。着急的。。」「哦，是你啊」
两人同时说着不同话语。
「你伤这么快好了？还拿着杯子喝酒，不怕内脏出血啊，你这完全不像是肋骨断了人啊。」
我吐槽这位年轻的哥哥举动。
「哈哈大英雄说话还真是无情啊，我可是勉强拖着身体都要来参加大英雄你的庆功宴哦！」
青年拍着自己的身体，苦笑着回答。
「你。。。你就该回去，躺着床上，还有，别叫我大英雄，我听着肉麻，我后天就要离开这里哦」
我一口气把自己要说的话全挑明了，语气非常不友好，可能是被人喊称号害羞了。
反正我心里就是觉得不好意思。
「哥哥，你也劝劝诺云吧？让他留下来住一段时间？」
秀雅开始拉他哥哥来挽留我。
「连妹妹你这美少女的请求他都拒绝了，那更别说我了，哈哈~」
青年尴尬的笑着。
「你明白就行，以后想问候我，你可以寄信。」
我回复这秀雅的不安，我心里清楚，她其实很害怕，害怕我突然消失，渺无音讯。
「可是。。诺云。。。」
「我的未来，是周游列国，见识所有新事物，让这个世界遍布我的脚印！所以我不会停滞不前，还有，这个给你。」
我打断秀雅的话，并递出了一块比胸前那块水晶更大的宝石。
「这是？」
「我的发明啦！秀雅你最近不是在练习魔法吗？这个东西，只要你注入了一次魔力，就能放一次相应的东西在这里，然后传达给我哦！你以后可以靠这个寄信啊！」
我自信地说着，其实这是我刚刚从脑海中思考后，让冥灵姬创造的。。。
「哇！太好了，以后就能随时找你了！我好高兴！诺云，谢谢你！」
「嗯？随时找？」我的这个疑问终究还是没说出口。
「真像对小夫小妻啊！」
我完全忘了旁边那位身为哥哥的角色。。。
「没。。。。没有！」「你想多了」又是同时说出不同的话，这个默契。。。
「别总是你来你去的，不是已经告诉你我的名字吗？」
青年开始抱怨。
他的名字是德拉斯，秀雅的亲哥哥，父母在秀雅出生后六年在去王都参加会议的时候被魔兽袭击不幸逝世，而他本人，也在当时受王都的直接任命，当上了代理村长，作为一个有作为的领导人，领导这偏僻的村子生存，还有声有色的。
「嘛，算了，我大人不记小人过。诺云，你说你要去远方？」
「是啊，我不打算在一个地方停留太久，除非停留是有必要的。」
「那你去王都吧！」
「王都？啊，记得是。。。」
「圣托亚斯啊！之前明明反复强调的。。。。」
「啊啊，抱歉，我一贯对名字什么的。。。记不住。。。」
我十分抱歉地说着。
「嘛，你要不去看看？我们村子毕竟还是太小了。。并非世界的全部，虽说王都也并非世界的全部，但总归比我们这大的太多太多。你肯定会感兴趣的。」「嗯，也可以啊，反正目前去哪还没决定呢，那么下一站就去王都吧！」
终究我还是很期待的，德拉斯口中的「王都」。二话不说便答应了。
「可是，我怎么去王都呢，你知道我在这人生地不熟的。。。」我无奈地说出了现实，我在那边的世界不仅不认路，还是个大路痴，在这里同样也一样。。。
「没事，我给你一封推荐信，后天。。我记得村里的仁爷爷要去王都的公会办事呢！正好一路过去，你的实力强大，正好能当个护卫呢。」
「啊！护卫吗？」我露出了不满的表情，害怕打白工。。仿佛被看穿了心声一样，德拉斯抿着嘴笑道：「放心吧，奖励会有的！这几年村里收成好过头了，富裕了很多，加着你解救了这次村里小鬼危机的报酬，一并给你的，反倒是你不要不收我们这一片心意啊」
「哎，更麻烦的啊！」我逐渐胃疼了起来
「唔！哥哥，你占据诺云时间太多了啦，给我回去睡觉！」
秀雅一副吃醋的样子，催促着哥哥回家。
「那秀雅一起回家吧！诺云，你明天准备准备吧！后天上午就要出发咯！」德拉斯拉着妹妹秀雅，愉快地离去。只不过，秀雅反而一脸阴沉和不满，看来是德拉斯强拉着回去的啊。恐怕德拉斯今晚要被秀雅念叨了。。。祈祷德拉斯明天还能活着吧。。。阿门。。。
回了村子里的住所，我才发觉今夜是月圆之夜啊。
一轮圆月将温柔的月光洒进我的房间，充满在我的床上。
「但愿人长久，千里共婵娟，吗？」我扶着窗口，坐在床上，看着外面的明亮的月光。摸着胸口这块正在隐隐发光的水晶。
「今晚世界温柔的气息，连你也动心了呢。。。。」我对着水晶这么说着，平常人来看的话，会觉得我有病吧。
「真希望这样的日子能够一直持续啊！」
脑海里逐渐回想起以前不好的事情。不过可能会太悲伤，我还是摇摇头，扫去了脑海中的阴霾。
「那么，晚安吧！」
我于一片安然和对过去的缅怀中，度过了这个漫长的夜晚。 

七。出发前的宁静
[七.出发前的宁静] by 黯默黑金

「这里的花海，依旧是那么的绚丽夺目呢。」
一个金发的长耳女子温柔地说着。
「大人，花儿与您相比还逊色了呢！」
如同侍者的白衣女子讨好着她的主人。
「你就别找我的趣了，我卑微谫陋的外表又如何能为花儿所比啊，真是的~」
金发女子鼓起了被染红的脸，如此的迷人可爱，却又不失身为长者的成熟妖娆。
「大人不美的话，怎么又会有成千上万的婚约申请书呢。。。。那孩子又怎么会舍身于沙场的同时，还不忘来探望您呢？」
似乎是找到了更好的玩笑切入点，侍者更加故意挖苦她的主子。
气氛是多么的愉快。
「怎么又提到义弟了，我也不是那么有占有欲啊，再说了，他啊。。。。」
金发女子好像还想说什么。
「大人，您的兄长也不是说了吗，那孩子有自己的魅力与思想，但内心还是缺少一个支柱的啊，您再不主动点的话，说不定被半路杀出的程咬金就把他的心给夺走了呢！」
侍女更加变本加厉地挖苦，反而让人觉得主从地位是相反的。。。
可金发女子并不会为此生气，更多的是沉浸话题当中。
「义弟。。他不会的，他说过要守护我一生。。。。我现在还相信呢，也很开心他当时会那么说。。」
「只不过。。。我的时间好像不多了呢。。。」
金发女子表情暗淡了，之后却仿佛看开了一般，重新扬起了那比花还艳丽的微笑。。。
「大人，我们一定会找到救您的方法！那孩子。。。不，诺云大人更是会拯救您的」
侍女坚定地劝解着金发女子
「嗯，我能等待的，哪怕身体会腐朽，我也会在义弟身旁看着，义弟期望的未来，如同这花海一样的精彩的未来。。。。。那可是我最爱的人期待着的啊！」
金发女子含笑说着这最后话题。。。

「呜。。。」
我睁开眼睛，感觉到眼眶被湿润。
「刚刚那是梦吗？怎么，我会这么难过？我过去到底发生了什么？梦中的那个。。。是我的。。。？」
醒来依旧是这个旅店的天花板，未变的床铺，唯一有区别的是胸前，昨晚月圆之夜，绽放着明亮光芒的水晶，如今只是发出微弱的光芒。
「是这个水晶给我看的那个梦吗？冥灵姬？」
冥灵姬见我醒来便飞到我身上，瞬间完成着装，并帮我擦拭眼泪。

可能连冥灵姬也难过吧，它的擦拭比以往更温柔，像轻抚我的脸颊一样。
「如果有机会的话，可能，如今的我也会去找救那个女子的方法啊！我的心里是这么告诉我的。」
我肯定了自己的心。出发向店外走去，享受着这临行前，崭新的一天。
「早上好啊，诺云!」
充满活力的声音，是那对兄妹中的妹妹，秀雅。
「嗯，早上好啊秀雅，今天依旧是那么的美丽动人呢！」
我又不自觉地夸女孩子漂亮了。。。。
「是。。是吗。。。嘻嘻。。。。」
秀雅红着脸，更加增添了几分美色。。我也同样觉得不好意思了。。。
「哟，一大早就在秀恩爱呢，老妹啊，都几点了，还不去联系魔法，过几天回到王都第二魔法学院岂不是要被老师骂啊！」
啊，是最麻烦的哥哥出现了。我下意识地扭头就走。。
「等一下！！！！诺云，别跑啊。我又不是鬼又不是妖！我只是一个伤病员！也陪我聊聊啊！」
「唔，算了，不跑了，话说回来，过几天秀雅也要去王都？」
我对突如其来的情报甚是吃惊。我以为秀雅是他唯一的亲人，所以会一直呆在村子里，没有出去过呢。。。
「我知道你在想什么。。真是失礼啊，就算我溺爱我老妹，但也不至于不会让我老妹去外面见识新世界啊，我可是村长代理啊，也是个小官啦，去王都读个书什么的好歹也是能去的。」
德拉斯以十分了不起的口气说着，但我无法反驳，毕竟自他上任代理村子来，确实村子变得越来越富有。知名度越来越高，哪怕这是偏僻的地方。
「还有，这个给你，到了王都就给公会的工作人员吧，你可别提前拆开哦。。。。偷看别人给职员小姐姐的『情书』很不礼貌的哦~」
啊，德拉斯这阴阳怪气的，气死我了，不过看他递给我的信件包裹，正式的包装过了，所以肯定不是所谓的情书啦。大概是关于村子里的情况汇报吧，要么就是对我这个突然出现的可疑人的报告呢~
我不想卷入麻烦事当中，所以这件包裹我送完就不会再管。
希望不是事管我，而是我管事啊！在那边世界麻烦事自己找上我的情况很多。
「明白啦，会送达的，那么先告辞啦，我去别处转转，秀雅也是，过几天可能会在王都再会了呢！」
「是！诺云，期待在王都跟你见面，我会跟同学说你的英勇的事的！」
我的干掉狂将种的事，还是不要说比较好，我会害羞的。
面对秀雅那咄咄逼人的气势，我内心只能想到这个话，未说出口。

对话结束后，我在村子的商店里瞎转悠，因为庆功宴结束后，德拉斯给我了一些资金。。应该是有点多的资金，十个金币算多吧。。。反正我现在买了蛮多东西的，也才花了半枚金币，也就是五十银币的钱。
这里的一百个铜币等于一银币，一百银币等于一金币，村子里的物价也蛮低的，可能到了王都资金就会紧张吧。。。得想个办法赚钱了。
不过我并没放在心上，因为能用冥灵姬创造东西，指不定我能造出什么东西拿去卖呢。
不一会，我的目光被在村口的商人吸引了。
「那是。。旅行商人嘛？」
「哦呀？」
旅行商人好像也注意到了我在看他，露出了商业性的微笑。
我慢悠悠地走上前询问：「请问，您在卖些什么？」
「我卖的是饰品哦！各种遗迹里获得的呢！」
「是吗？蛮有趣啊，让我看看商品吧」
我十分容易的上钩了。
他卖的饰品以戒指为主，不过我却盯着一个漆黑的眼罩看。
「这个眼罩多少钱？」
「客官，你可真识货，这个眼罩，可是从上位种的牛头人的皮制作的，还被赋予了『情报限制』的能力，对于那些隐瞒身份的人很实用啊！价格虽然有点贵，但客官，您是第一次来我这买，就算五十银币吧！」
呜呃，一下就花掉相当于我一上午逛街的钱。。不过既然能隐藏身份，也是值得的。
我狠下心付钱，戴上了新买的眼罩。
其实更重要的原因，是为了挡住我右边金色的眼睛。虽然那俩兄妹并未觉得奇怪，但我还是觉得保险一点戴着才好。
看着自身的穿着，我吐槽道：黑衣黑发黑眼罩，我是黑帮的吗？
中午快到了，我在村口的一块空地上，摆出了我上午买的食材与调料，用冥灵姬制造了一个灶台，开始我从小便一直开始的厨业修行！
第一碗菜。。。我想吃土豆烧肉呢！
不过我忘了买刀。。拿轩辕剑削土豆？有点小题大做了。。。算了，还是胡萝卜炖牛肉吧！
「材料是。。。是。。。胡萝卜，牛肉，调味用的酱油，盐，增香的八角，胡椒粉！齐了」
我边回忆边将食材洗净。同时把火升了起来。
首先将牛肉和胡萝卜切的正好。
然后把牛肉放入热水里慢煮，清理肉里带的淤血。
再将煮了一段时间的肉捞出放锅里，加入一些小料爆炒，这里难的部分就是要小心不要粘锅或者炒糊。
然后放入砂锅，慢炖，再放入胡萝卜，适当的盐，文火三十分钟。
搞定！这香味！我开动了！！
「 呜呃，烫烫烫，果然心急吃不了热豆腐啊！慢慢吃！！！」
「对啊，慢慢吃，那我可不客气了，开动了！」
「？」
一个熟悉又欠揍的声音，我直接问号。
「德拉斯，你怎么！喂，那是我煮的肉！」
「我知道是你煮的啊，我们俩谁跟谁啊，就不要客气了，阿姆，嗯！味道很好！！！」
眼前这个哥哥，真不知道脑子里装的是啥。
我无言以对，防止事态一发不可收拾，我便叫上了秀雅一起吃午餐。
虽然饭后秀雅和德拉斯都称赞我做的饭确实好吃，令人回味无穷，
但不知道为啥燃起了秀雅的竞争心，离开前我不停地听到秀雅口中一句句「不能输，厨艺不能输！」。
我也没放在心上，便安然度过了剩下的半天。
又是新的一天，我启程的日子，来了！ 

八.世界还是很大的
[八.世界还是大的] by 黯默黑金

「嗯~嗯~呃啊昂~，懒腰伸的真舒服~」
一大早我开启了懒懒模式，自狂将种战以来，我深感自己的无力，对手一旦有了棘手的能力我便无能为力了，所以我这三天夜里经常进入森林寻找魔物练习。。。
看到秀雅每天都勤奋地练习魔法，我心也痒痒的，所以在对魔物的战斗中，乐此不疲地练习并掌握了魔力的用法（当然还是不能用来攻击）。
据秀雅所说，以及她给我看的她的状态纸，她的魔法主要强化了草属性和水属性的攻击魔法，等级为C与C+，辅助技能则是高到B+的鉴定，和治愈D。

治愈跟再生不同，治愈无法修复骨折以上的重伤。而再生就算是最低的E都能修复骨折以上的伤，等级越高修复时间越短。
问题在于，再生是只有魔物通过进化才偶尔能获得的。
其他种族不可能会获得再生技能。
而我的再生技能，是通过冥灵姬吞噬魔物的再生技能，再用冥灵姬的权能把再生转让给我，任何技能都能通过吞噬转让，吞噬相同等级的技能会使我自身的技能等级提高，例如昨夜的鉴定B+，通过吞噬针对剧毒史莱姆（鉴定B+）提升到了A，也能通过训练获得或者提升，索敌和气息探知在前天夜里去漆黑的森林中，不知不觉就获得了，并通过对四周袭来魔物的感应，索敌和气息探知等级都上升为B+。
自从和冥灵姬再次相会，我认识到我跟冥灵姬是一心同体的存在。
「今天要出发了吗？阳光明媚啊，看来天上的女神心情很不错啊！」
窗外明亮的出奇，我如此赞叹道。
「确认一下技能吧，首先是鉴定A，然后是。。。唉？气息探知和索敌呢？精灵眼又是啥？还有这个名字带问号的『？？？眼』，是我异样的金色眼睛的名字吗？」
「这么说来有什么危险都不知道呢，还是隐藏起来吧。。。我记得隐藏技能我也有。。。」
我将手注入魔力放在胸前，脑海里将自己的情报逐一删改隐藏。并用魔力将隐藏好的状态印在了状态纸上。。。
筋力：C（A）之所以有A，估计是冥灵姬的的加成吧。。
知性：B（A+）
敏捷：D（EX）
魔力：D（E~？？）
成长：？？？（凭啥全是问号啊！）
称号：无（？？？の弟）
无（辉煌的归者）   魔物讨伐者（魔物的天敌）    无（？？？の挚爱）    无（始神の寄托）
旅者&商人（不像旅者的旅者）    无（冥灵姬的心）

「呜哇。。。这些能力不改之前确实有点吓人。。。。不对，重点是我的魔力好丢人~还有？？？の弟还有挚爱，是梦里的那名女子吗？」
觉得是有点白日做梦了，我摇摇头散去脑海中不实际的想法。带上眼罩去村口集合。

果然今天是村里人统一外出远行去别处的时间。包括那个旅行商人，和载我一程的任爷爷，秀雅和德拉斯也在，估计是为了送别吧。
「啊！主角到了啊~」
「是诺云哥哥！」
一个故意挖苦我的声音和一个充满元气的声音。
「早上好啊，你们两个，今天有劳你们送别了。」
「呜哇~那个『英雄』竟然不吐槽我了~好伤心」
好像有个人觉得我不吐槽他他就不舒服。
「你是骆驼骨头吗？」
我如德拉斯所愿，埋怨了一句。
「太好了~这才是诺云嘛~」
「别搞得我跟你很亲近似的，让我很恶心啊」
我无情地拒绝德拉斯的热情。
秀雅又用那热烈的嫉妒眼神盯着我和德拉斯看。。。
确实次次将美少女放置一边跟大老爷们小吵小闹是有问题的。。。
「秀雅酱，过几天再在王都见吧~我很期待与你的朋友们见面哦！」
我找了一个事情来转移话题，效果显著。
秀雅不再一副气嘟嘟的脸，再次满面春风。果然美女配微笑才是最美的风景。
「好了，时间也到了，我该走了，暂时分别了，德拉斯，秀雅。」
我略带感伤地道着别
德拉斯和秀雅懂得我不太喜欢那么悲伤的道别，只是点点头，笑着挥挥手，如同送自己的孩子上路一样，就站在那，挥挥手。
不过这次去王都的旅途坐的是马车，我在那边世界梦寐以求的事情之一便是这个。
只不过现实猛烈地扇击我的脸：好颠坡，像我以前坐车都要睡觉的，被颠到睡都睡不成。。。
梦想破灭了啊。。。。。
路上沿途的风景还是不错：
白鹤西行，云雾环山。
群山耸翠，日出重霄。
渔歌未落，鸟站树梢。
湖水潦潦，溅过断桥。
我才发现，村子不远处的森林中，竟有这么美丽的湖泊。不愧是山村啊，惊喜不断，别有趣味。
我想起我曾经一个想法：老了以后，在一个湖边搭个房子，每天钓钓鱼，锄锄田，讴歌人生，赞颂世界，不理尘世，摆脱红尘。无丝竹乱耳，无案牍劳形。
至少我现在依旧向往着这种生活，眼前的湖泊，更激起我的想法。

当我以为第一次出行没有任何问题的时候，事实总能打我脸——我的精灵眼察觉到附近有十几个人向车队袭来。离这里还有百米之远。
「配置是四个弓箭手，其他的不是拿刀的就是拿剑的吗？看那装备的样子，是盗贼啊，一点防护的铠甲都没有。」
我无趣地分析道
「什，什么！盗贼！是真的吗诺云？」
任爷爷似乎被我自言自语给吓到了。
「嗯，我探知到了恶意，是盗贼没跑了。不过别担心，我去去就回。」
我安抚着受惊的任爷爷，看来王都必经之路的盗贼的威名很大啊，能让出行多年的任爷爷依旧如此畏惧。
任爷爷估计听了德拉斯对我实力的评价，点了点头，叮嘱我要小心，我便向盗贼的方向走去。
「快点，听探子来报，商队马上应该路过这里，我们又能大赚一笔啦！」
一个类似头子的人物大声嚷嚷道。
「不对，头子！有动静！有人来了！」
一个小弟察觉到了我，慌张报告。
「啊哈哈哈哈，商队是没护卫了吗？让一个孩子来送死，你们俩拿弓箭射他，其他人跟我去领货！」
如此大声的嘲讽，连我都能听到。
「哎，无聊，缩地，疾风！」
「唉？人呢？」
一个本该瞄准我的弓箭手对突然消失的我感到十分迷惑，下一瞬间被我刀背打陷入昏迷状态。
「好，好快！头子，这不是一般人！」
另一个弓箭手跳离我身边，惊恐地报告现状。
「唔，麻烦，是个会点剑术的，弟兄们，先收拾这个小屁孩，再去享受货物和商队的女人！」
头子更加无耻的说出下贱的话
「你们也就这能耐和出息，我对你们生为人而感到不解和恼火！绝技·刻叶！」
不知为何我恼羞成怒，使用我拿手的绝技之一——刻叶，我变成三个影子冲过去攻击对方，并以比疾风更快的速度向前方大量盗贼使用刀背打夺去他们的意识。天下武功唯快不破，省时间才是最重要的。盗贼很快就剩下那个憨憨头子。
「唔咦！！！别杀我！！！别。。。。呃啊~」
最后连头子也被打昏过去。我承认最后一下下手重了，但愿这个可悲的头子不会变蠢吧~
收拾完，我向商队的人通知王都的骑士来收缴盗贼的武器并将他们抓了起来。看到我毫发无伤，只是运动几下出了些汗，任爷爷很是欣慰，午饭便给我提供了他特制的葡萄酒表示感谢。
在一路欢歌笑语中，眼前的突然显现高大有神圣的白垩之城震撼到了我的内心！
德拉斯口中的『王都』，就在我面前。雪白高大的墙壁，雪花之壁之名，确实名不虚传。
没进城，光是在城门口都能感觉道王都的神圣与繁荣，怪不得德拉斯对生在这个国家而感到自豪呢，这个世界，越来越有趣了！！世界就是大啊！！！还有很多未知的事物等着我去发现啊！
在我的惊叹中，我跟着任爷爷到达了王都的门口。 

九.初入王都的骚乱
[九.初入王都的骚乱] by 黯默黑金

在风和日丽的时间遇到了神圣的白垩之壁，古典西方建筑果然还是迷人啊。
虽然不知道能不能比得上文艺复兴时的艺术就是了。
「任爷爷，门卫看来是要搜查物件啊，城内允不允许带武器呢？」
我摸了摸腰间的轩辕剑，并不舍得将它放入冥灵姬中。
可能是被读取了我的想法，冥灵姬勒紧衣口表示抗议。
我尴尬地安抚着闹别扭的冥灵姬，听到了回答，「城内是允许带武器的哦，，毕竟不少的商队都聘请了冒险家当护卫啊，城内也有冒险家公会，要不你也去注册一个？反正委托之类的是你自己想接就接的，有能力多做事总是好的。说不定能遇到新的邂逅哦~」
任爷爷十分打趣地笑着。
「也行啊，待会我就去看看吧。」
城门口的守卫似乎认识任爷爷，并未有太多的检查就让我们进城了，任爷爷经常来城里送货，有关系真好啊~
「嘿小哥！你腰间的剑能不能让我看看？」
与任爷爷暂别后，我一个人开始行动，半路好像听到有人叫我。
「？？我？？，抱歉，这把剑我不太喜欢别人碰。」
确认了是我后，我拒绝了他的请求。
不是不喜欢让别人碰，而是轩辕剑他是挑主人的，没有冥灵姬认可的人拿都拿不动，之前有一个魔物小鬼便是被我扔的轩辕剑压在地上动弹不得。
「那能否请小哥亲手展现出来呢？我看这剑蛮精致的，是个上层品啊！」
我懂了，这个人不是商人就是收藏家，还有蛮高的鉴定技能，这么执着于我腰间的剑。
「行吧。」
我并没有无情地拒绝，而是顺水推舟地将剑拔出立于大地之上。
「喔！这精美的花纹，璀璨的剑柄，锐利的剑刃，这是你造的吗？」
「emmmm，是我从迷宫里得来的」
这里我撒了个小谎，因为我怎么回答都不理想。
「哦，迷宫里获得的战利品！看来您也是个有实力的人呢！那。。。。能否将剑卖给我呢？我能出很多钱，也不会亏待您的。」
毕竟是名剑啊，外表的华丽并未缺少自身的实力。
「不行，这把剑跟我有一段缘分~况且武人将自己的爱剑是视为生命的一部分，我不会以任何理由丢下这把剑。」
我斩钉截铁地拒绝，虽然说缘分也没有，说武人这个词还真有点害羞，但毕竟轩辕剑是冥灵姬的一部分，况且冥灵姬又开始抗议了~衣口越来越紧了~
「哦。。哦，是这样，那么打扰了，希望下次见面能够卖给我不错的东西哦！」
商人作罢离去。
「呜，周围的视线好刺人。」
刚才的动静闹的有点大啊，四周的人的目光都集中在我，准确的说是我手中的剑上。
强忍着不适向人烟稀少的巷子里走去。
「哇，王都真大呢，也是真的富饶，就算是没什么人的巷子，住房也是高大上啊，话说怎么回事，大白天的，店面怎么会关着呢？行人也没有几个。。。」
确实很奇怪，行人就算有也是立马跑开这个地方，我心里又不好的预感，得撤了！
半路就被撞上了。。。是麻烦事的感觉。。。
「哟，怎么来了个小鬼？呐，小鬼，交了这个地方的保护费吗？」
一个穿着盔甲的肥胖男子以挑衅的口吻质问我。
这个男人，胖到铠甲都遮不住肚子，一身的酒气味和令人作呕的香水味，让我这个自然派感到及其不适。
「如果我说没有交，会怎么样呢？」
我屏蔽自己的感情，对前面这个人反问道。
「呵，还蛮嚣张啊，我可告诉你，小鬼，这个地方我经营的，我想收保护费就收保护费，你说你没交？那你得现场交两倍的费用！」
「嗐。」
我叹气了，两手摊开耸耸肩，表明了自己身无分文。
「没有钱？可以啊，把你腰间的剑给我！看来是个不错的剑，能卖个好价钱，如果你拒绝，我会要你好看！兄弟们，去把这小鬼的剑抢来抵押！」
不起眼的小喽啰大概七八人，竟然不起眼到我一开始都没注意，这真是够可笑的。
「要我好看，行啊，我看你能拿我怎么样呢？」
我并不打算拔剑，不清楚王都内的法规的情况下，轻易地拔剑会闹出事端，到了展示自己筋力A的厉害的时候了！！！
看到我并未有顺从的打算，他们个个摩拳擦掌向我袭来。
「前两个空手挥拳，后面一个不知道为什么会急急忙忙离开现场，还有三个举着盾牌不带剑吗？后面两个是护卫吧，拿着长枪。真是棘手啊，对方看来是有权势的人啊，竟然都穿戴者铠甲。有点难办。」
我合理的分析这现状，准备先解决靠近我的两个挥拳的，再静观其变。
「不过真是麻烦事自己找上门来啊，想找个安静的地方问路也太难了。」
我抱怨道，用力一蹬便从面前这两个即将挥拳打我的人眼前消失——实际上是用缩地跑到对方后方寻找弱点。
「果然，后颈脖一块空着，打晕吧。」
两个人察觉到我的想法，却没来的赢护住自己的后颈，瘫倒下去，我在空中先是一脚，再一手刀，一气呵成的动作，夺去两个人的意识。
「你们小心点，那小鬼确实有两下子，别伤了那把剑，那小子绝对不敢拔剑！」
肥胖男子嚷嚷着。
我想知道他为什么断定我不敢拔剑，毕竟狗急也会跳墙啊。
两个举盾的和一个长枪护卫交叉前进，，拿盾牌的两人欲对我形成包围之势，长枪护卫想趁我被盾牌夹着用枪柄给我一记狠的。
既然知道他们的作战部署，那么将计就计吧。
他们一步步接近，我都并未有所行动。
果真，枪兵减缓脚步，盾兵向前，一左一右，想使我无力化。这确实是对人正确的战术，但被看穿的话，应对也很简单，照理来说先一步躲开就是了，可我并没有躲的意思。
眼看就要盾牌已经到我面前，我用力一跃，假装想使用踢腿引对方举盾防御，人面对攻击肯定是下意识防御的，盾兵见势确实按着我的预料将盾牌举在头顶，仿佛给我增设一个立足之地。这样，另一个盾兵和枪兵就不能轻举妄动了。
我这一步想错了，枪兵并非不敢动，甚至还比我预想得还积极，直接枪尖对着我想把我刺下来。
「喂喂，这可是会受伤的哦，闹出了事你们这不怕？」
我对目前对方先动用伤人的武器表示抗议。
「小鬼，是你逼我的，我可不怕什么事端，这里可是我说了算！你要是识相点，把剑叫出来就让你流点血，丢只胳膊，你还能有活着的空间，否则就让你命丧当场。放！」
看到肥胖的男子想某处示意，我猛然惊醒，想起来之前一个离开现场的人。
我想躲开，来不赢，箭矢已经到了眼前！冥灵姬在这危急关头，却丝毫不打算防御。
「该死！」
我以为我要命丧当场呢，说好的识相的话就留我一命呢。。。。
箭矢即将刺入我戴着眼罩的眼睛时，被莫名的弹开了。
「这。。。冥灵姬，不是你做的吧？」
我下意识的认为是冥灵姬将箭矢击落，可冥灵姬并未有所动作啊。
「呜!眼睛有点生痛。。」
我在盾牌上稳住脚，向下方的盾兵释放压力。摘下了正隐隐作痛的眼睛的眼罩。
「那双眼睛！小的们，是精灵眼，不对，是上位种的天精眼！把它挖下来，这可当试验品去卖可价值不少！几袋金币都不止！这个小鬼的命就不管了！」
「天精眼吗？那么就让我试试能力吧！」
男子吼叫的越来越大声，远处那个放暗箭的人被我用天精眼确认位置。
不过在我观测的瞬间他又放了几箭，全被天精眼弹开。我趁势抓住一支箭矢。
「难怪冥灵姬你无动于衷的，原来是知道这件事。。早告诉我就好了。。」
我抱怨冥灵姬一开始不提示我。
于是我让冥灵姬向脚下方释放以往更大压力，下方的盾兵仿佛被冥灵姬 的加重技能压的脚步不稳，半蹲了下去。
我做好投标枪的手势，身体一倾，躲过并踢开枪兵刺过来的长枪。瞄准远方屋顶上的那个放暗箭的弓箭手投掷出那个箭矢，轻易地打中了毫无防备的弓箭手，不过事前用天精眼确认了受伤的位置不在要害，所以我不用担心麻烦事。
接着我再次一蹬，将盾兵压倒，在空中拔出轩辕剑，大声地嘲讽着肥胖的男子，
「你说，我不敢拔剑？你真有自信呢。但现在我可以告诉你，我不仅敢拔剑，还能随时打倒你呢~一之型·螺旋！」
我拔剑释放螺旋，将刚刚举盾重新站起来的盾兵和他身旁的枪兵，盾兵的武器全部一刀两断，连盾牌也不例外。
「以吾之剑刺彼之盾，是吾之剑更胜一筹呢~」
看来是过于专注螺旋的精度，导致威力也上升，这三人的铠甲也被我开了一道口子，不过也仅限铠甲被开了口子，他们并未受伤，我迅速接近倒下的他们，用刀背打躲去他们的意识。
「呐，肥猪，现在局势，可是有点不利哦！」
我冷言嘲讽道眼前这个气急败坏的肥猪。
「可恶，一群废物！我回去后要处罚你们！呜！小鬼，你也是，我会让你在这王都待不下去！」
你是国王吗？你说待不下去就待不下去呢。。。。就算是国王这么不讲理，我也想在哪就在哪，，哪怕打倒国王桑，这可是一个强者的傲慢，不服就拿实力说服我。
我心中如此不讲理地想着。
我再次向前冲去，剩下的一盾兵和枪兵充当的护卫护在肥猪前面，不过由于有点碍事，我将枪和盾牌瞬间砍成两半，将这两个不自量力的东西踢飞到远处的房屋，这一脚，够他们睡得。
只剩下肥猪一个，我将轩辕剑指到受惊而跪着的肥猪眼前，用另一只手的食指中指抚着剑刃，欣赏着这肥猪之前那傲气消失之后，恐慌求饶的样子。
「咦！！！别杀我！！你要是敢杀我，你肯定会后悔的！！！！」
「都大难临头了还嘴硬啊。。。」
我轻易地说出了一个反派才会说的话语。
我将剑轻轻一刺，划破了眼前这可笑的肥猪的脸颊。
「呜咦咦咦咦咦！！！！！呃~」
肥猪被吓昏了。。。昏之前的叫声都是那么的吵。
「这下全都结束了！哦呀，我的筋力上升到了EX！他们有那么强吗，能让我升两阶段，不会是天精眼给的奖励吧？」
战斗结束，我查看自己能力值，都有所上升，幅度最大的还是这筋力了。。。。
我将弓箭手和其他被踢飞的人，跟这肥猪一并整理到路中间，用绳子捆到。
我身后不知不觉间站满了被这闹剧惊扰到的人。
我以为会被冷眼相看，可他们却逐渐想起了掌声。我甚至还能听到「精彩！」「干得好！」「非常强啊小伙子！」之类的赞叹的话。
连王都的警卫都察觉到了这场闹剧，悉数赶来。
于是乎，在民众眼里是英雄的我，以一个外地旅者的身份，入狱了23333333333
「肥猪果然是官二代啊，他竟然啥事没有不知道在哪里昏睡着，我却呆在这拷问室里等候传单。。。。」
「希望那肥猪醒来以后别愚弄是非啊。事情总觉得会把我引向极端的一边，虽然感觉目前没啥能让我感到危险的人，但我也不想跟孙悟空大闹天宫一样大闹王都啊！」
我心里默默祈祷着事情不要太糟，但也只是祈祷着，等候着审问的时刻。 

十.命由天定，我定破天！
[十.命由天定，我定破天] by 黯默黑金

「从科尔姆村来的一个可疑的自称旅者的家伙，在王都圣托亚斯里，据克缇伯爵之子口述，恶意打伤执行公务的他们,就是你这个人啊。」
在这勉强能见到光审问室，我被单方面地盘问着。
「可周围民众没指名你恶意妨碍公务并打伤了克缇伯爵的儿子一行人。也的确你身上并未携带任何武器。甚至还有意为你开脱呢。。。。真是有趣，没想到还会有人能『惩治』一下那飞扬跋扈的克缇伯爵的儿子呢。年轻人，你可要做好准备啊，别人好歹是伯爵的儿子，受到这样的侮辱可不会放过你。」
武器的事我怕闹大，就提前让冥灵姬收起来了。至于可能会被报复这件事，我并没在意。
「放不放过我又不是他能说了算。。。好歹得认识自己几斤几两再来说啊，总不至于他一个伯爵之子能枉法地迫害人民啊。」
「哈哈哈哈！小子，你是越来越有趣啊！叔叔我好久没见过你这种人了，看来你很有实力啊，真希望你能跟我们骑士团副团长较量一番呢！说不定小子你还能打破副团长『不动』的记录呢！」
「骑士团副团长？听起来很强啊，『不动』，指目前没人的攻击能让他离开一定范围乃至一步吧？」
我听到有强者，兴奋了起来。
「小子，你不仅实力不错，脑瓜子还聪明，这更让我怀疑你真实身份了啊。」
审问我的卫兵队队长，为人是很好，憨厚直率。所以他对我的怀疑我甚至一点反感都没有。
「只是一个旅者哦，普通的旅者哦，就算撬开我的嘴巴也只是旅者哦，我自己都想不起来我所谓的『另一重身份』是什么。。。」
听说克缇伯爵的儿子，那头肥猪指认我是位于王国北方的帝国的间谍，我还第一次听过帝国的间谍这件事呢。
「嘛，看你的作风，也不像是做间谍这类的人，不过你还是暂时呆在这里吧，毕竟在这里，克缇伯爵想对你动手脚也很难。出了我的管辖范围就说不准咯。」
「行吧，不过能不能帮我送一个东西呢？」
「什么？」
「一封信，科尔姆村的代理村长德拉斯先生给我的」
我边说边把信从冥灵姬里拿出来。
「哦，你有道具箱吗？」
卫队长看到我从某一空间中掏出信件，开始感兴趣了。。
「是，是吧。。。暂且，我还是会一点魔法的，只不过攻击类的全不会就是了。。」
「哈哈哈哈，你小子也偏科啊，不过跟我是反着来的。我辅助类技能也一个不会。」
卫兵队队长听到这个消息后大笑着安慰我。。。
「话说你要我送的信，能拆开看看嘛？」
「不知道哎，反正德拉斯先生说送到之前都别偷看。。。指不定还真是什么给接待员小姐的情书呢。。」
我打趣地说着。
「『情书』吗，吼，更让人想看了呢。。。不过算了，我帮你送去吧，你安心在这带着，上面估计很快就会有回复来请你过去的。」
「行吧，那我先躺一会~」
我开始犯懒了，躺在审问室的床上就眯起了眼睛。

卫队队长视角：
这个孩子心并不坏，而且在对克缇伯爵的儿子以一对多的战斗能轻易取胜，头脑还不错，是个人才啊。
不过还得先照顾这个孩子呢，先把信送去公会吧。
我走进依旧是人山人海的公会正殿
「您是卫队队长哈尔姆先生吧？请问有什么事吗？」
「是这样的，有个外地来的倒霉的孩子惹了伯爵了，现在在我管辖的审问室里待着，他要我把这封德拉斯村长的信送来给会长看，请你转交给会长。」
接待员小姐接过信件后我便离去。
我并不想久留于此，目前只是送信而已，详细内容公会会派人过来说吧。
我还只是个骑士爵，权利远在伯爵之下，管辖的地盘毕竟不是绝对安全的，怕就怕伯爵那帮腐败的家伙利用权力渗透进来。得快走了。
不到一会，我便回到了卫兵队办公处。

队长视角结束。

「确实有点无聊啊，呆在这里。希望卫队长快点回来啊。」
嗯？外面有动静，还蛮吵的，朝我这边来了。
我立即起身，端正坐姿坐在椅子上。
门开了，走进来一个香水味比那个肥猪还重的老男子，头还是秃的。
我忍住不笑，压抑住这感觉。听候他的发落。
「就是你这杂种打伤我家儿子和跟班啊？」
哇，开头叫别人杂种，看不起普通人啊。
我并不会十分在意恶意的语言。不以为然。
「你给我听着，我现在押你去王都的十字法庭，那儿正好今天有场官司打着呢，不过只要我肯出钱，估计很快就能结束，杂种，这是你打伤我儿子的代价，我会让行刑官好好折磨你的。」
这个秃顶的就是克缇伯爵吧？说话不仅难听，还嚣张呢。。。只不过他的话我一只耳朵进一只耳朵出了。只听到要带我到法庭。
「哦？我的罪名是啥？有通知卫队长押我走这件事吗，请问？」
我略带不满的抵抗着。
「上等贵族做事，岂能让一个最下等的贫民和贵族知道？你也给我闭嘴别多问，那个下等贵族也管不着！」
我好像惹怒了他，哇哇，发火的上级贵族好可怕哦。我内心如此嘲讽眼前的克缇伯爵。
但没办法，目前还是不能反抗，也没有反抗的余地啊，我倒是想见见这场官司是怎么打的，说不定我能逆转现在的局势呢~
我无言地被他们押走带上手铐，上了刑车。期间一点抵抗都没有，可能是让克缇伯爵找到成就感了，在之后便没有在我面前废话一句。
「呜，手铐可是可以叫冥灵姬解开，刑车也能用轩辕剑破坏，好了，确认完毕，我可以安心上路了。。。」
四周无人的情况下，我确认我随时都能脱身后，被押到了十字法庭门前。
看着外表我就知道了，类似于古罗马竞技场的建筑，估计犯人是在中心，周围一圈坐着审判官。
克缇伯爵走进去没几分钟，里面走出来一伙人，一个人深情灰暗，低头丧气的，我们两人对视了一眼，他摇了摇头叹了口气，无言地向大街上走去。
与之相反，克缇伯爵旁边站着一个穿戴华贵的人，不像是贵族，是个商人吧？他神采奕奕地站在克缇伯爵旁边说着什么，看来官司，是他『打赢』了，克缇可是出了不少力啊。
「我可是很讨厌这种托关系行为的啊。」
我回忆起在那边的世界，被权力者压迫的种种不公。
心中阴暗的情感爆发了出来，最明显的变化是，我的头发被我愤怒地代言人——冥灵姬染成了灰色。
我的变化着实让押我下车的士兵吓上一跳，他按要求摘下我的眼罩，我金色的瞳孔更是让她大吃一惊。
但时间终究不等人，我只是隐约听到克缇伯爵对我的变化没啥吃惊的，倒是对我金色的天精眼有什么主意，没给我思考的时间，就被押进审判现场。
克缇伯爵就位了，他的上面一排是她的儿子，那个肥猪啊，肥猪旁边有一段距离的女孩，金色头发，俏丽的面容，温文尔雅的气质从不经意间流出，应该是个名媛世家大族吧。
果然只要有钱有势，肥猪都能上天了。
这句吐槽的话我憋在内心，不肯放出。
前面的那个着急的两个人，是任爷爷和卫队队长啊，他旁边的那个骑士着装整齐且英俊的年轻男子，不会就是他口中的副团长吧？
与肥猪相反，能人才是气质非凡的啊！
一个白色长袍的年过半百的男子走上主台，咳了一声表示肃静。
开口宣读道：「今天，在这个国家，最具有正义与公平的地方，我们要经历两场纠纷。目前已经于双方都喜笑颜开的结局，圆满结束一场，接下来便是最后一场，也就是现在所进行的！」
喜笑颜开？是我眼睛瞎了还是怎么了，之前那个人不是垂头丧气地离开了吗？吹牛能不能打点草稿。
「还有更重要的一点，今天有幸，请来王国的第三王女，克里斯蒂亚大人来见证这正义的时刻！大家送出热烈的掌声！」
啪啪啪，掌声那可是哗然一片啊。
肥猪旁边的女孩便站起来，行了一个十分标准的贵族之礼，可能是我的头发和眼睛很奇特吧，她的眼神往我这边停留了好一会，才坐了下去。
原来她就是第三王女啊，难怪气质非凡呢。不过肥猪在那讨好她的样子呢，那孩子却无动于衷呢，果然人丑谁都讨厌。。。。嘛，这也不是我该管的事情。
我现在只关心一点，不是审判的结果，也不是事后的处理，而是我进来的那一瞬间，通过天精眼感受到的强烈恶意，不过不是对我的。所以冥灵姬并没有过度警戒。
「果然来对地方了，这地方不太平呢。」
我在中间被压着，确实能感受到强烈的恶意。但人口杂多，我不好确认是谁的，只能静观其变。
「那么宣读这个犯人的信息！肃静旁听！」
「此人的名字是诺云，无姓！」
听到「无姓」二字，周围的贵族都笑了起来，只有王女，仁爷爷还有队长和副骑士团长四人正聚精会神地听着。
「此人出身地未知，年龄十七岁！按国法已经成年！」
「其主罪过：恶意出手打伤上级贵族，也就是克缇伯爵的儿子！」
「喔！这个贱民竟然敢对伯爵大人的儿子动手，不可饶恕！」
我听到了四周传来不可饶恕，让我去死的声音。。。这些人。。。是不是没救了？
我依旧不敢掉以轻心，因为恶意还是存在，而且更强烈了。
「其次罪：妨碍公务，恶意挑衅值班的伯爵贵子一行人。。。。以上，可否有遗漏？」
审判长向克缇伯爵和其儿子询问没有有疏漏。两人摇头示意，审判长便转向我：
「你，又是否承认自己的罪过？」
这不是废话么，莫须有的罪名啊！肯定不能承认。
「我不承认，并在此提出异议！」
我坚决如铁的洪亮声音，惊住了伯爵一行人，包括王女和仁爷爷他们好像也被惊到了。
「那么你异议的内容，请逐一说明！」
「是！本人只是随着那里的仁爷爷从科尔姆村来到王都。在此期间，其实是受到了伯爵儿子的武力胁迫，迫不得已进行自卫反击，况且本人并未做出任何伤天害理的举动，请审判长明察。」
对于我坚定的发言审判长邹起了眉头，眼神示意伯爵。
伯爵开口了：「此贱民所言句句不符，句句呲言，我小儿脸上划破的痕迹就是证明！」
嗯？我之前小划的那个伤口，有那么深吗？而且位置不对吧？
那个肥猪也开始装可怜了，事态对我极其不利。
我几乎百口莫辩，此时站在肥猪旁边的王女大人发话了：
「审判长，请恕我一言，据周围民众反应，这个男子的话并非不符实，民众是第一人证，而人证是最大证据，若我所言有违背事实，请再派人去那个地方找民众询问，结果肯定也是对男子的没有不正当行为的肯定。」
肥猪好像急了，急忙拉着王女坐下，一股想要捂住她嘴巴的样子。
现场也开始喧哗起来。分为三派。
一派是坚持伯爵的言论正确的，一派是因王女的话，对伯爵的证词提出怀疑的，另一派则是希望再次寻找有力证据的。
我的脸色开始紧张起来了，因为王女站起来的发言，恶意突然强烈了不知道多少倍。
我确信了恶意是朝着王女去的，位置却逐渐确认，是王女正对的，也是我正对的第一排那个戴着兜帽的可疑人。
为什么这里会有对国家至宝——王女大人有恶意的人，想报复国家？
我让冥灵姬使黑影去一探究竟，结果竟然被那个男子四周的可疑结节弹开了，我随即对他露出了惊讶且可疑的深情。
他也慌了手脚，周围的人察觉到了异样，他后方的一个贵族想要拍他的肩膀问他怎么回事。
可怕的事情发生了，那个贵族的手飞了出去，鲜血直流，还未等他发出惨叫，男子便以匕首刺断了那个贵族的脖子，身首异处。
现场惊恐地气息漫步开来，恐惧，害怕，担心，想逃命，各类负面感情朝着那个男子驶去。
我正当奇怪，于是那个男子举起斗篷下被遮住的手，手中又一个黑色异色的珠子。
危机感使我警觉了。
「那是。。。。他想变身成为魔人吗？」
过去从男孩的记忆里，我也认识到了人能通过一些奇怪的珠子变异，得到强大的力量，灭国的力量，只不过要以理智和肉体作为代价，也就是说，一旦用了，那就不再是人了，而是一个真真正正的魔物！
副团长也警觉了，命令周围的骑士保护王女安全离开。
宝珠逐渐融入男子的身体，男子发出惨叫，随即不成人样——头上三只不规则的角，后背生出很不协调的暗红色翅膀，眼珠都被挤出来，两眼空洞，体型扩大了数倍，肤色也变黑。
「恶灵附身了吗？到底是存了多少怨念才变成这样？」
我对眼前这事态大声抱怨！
「小伙子，你知道这个情况？」
副团长和卫队队长在远处急忙询问我。
「先别废话！赶快离开这！这东西不是你们能解决的！快跑，集结部队来讨伐！」
我着急地大喊着，却无能为力，我脑海里最坏的情况发生了，恶灵展开了结界。如同之前弹开我的黑影，切掉贵族手臂的结界一样。我们被困在这里了，看来他是不达目的不罢休啊。
「这已经不是人了，它展开了结界！不要超出那个范围，也不要去碰结界！会死的！」
话没来得及，几个卫兵和骑士已经惨死在结界上。
「呜，真麻烦的手铐！」
我让冥灵姬将手铐吞噬，恢复了双手的自由，让身后的伯爵一行人大吃一惊。
杀气向我。。。不对，是向身后上面的王女袭去。肥猪被吓破了胆，想丢下一行人自己先跑，腿一软，一头栽倒在地上，好在他这一倒还躲过了恶灵魔人释放的两道空气切。
剩下的一个空气切朝着王女飞去，我一跃而起，一身为盾，让冥灵姬吸收了那个空气切并反弹回去。

「呜，没命中吗！喂！麻烦的蠢猪还在吗？听好了，伯爵，如果想活着出去，就将旁边的王女护的好好的，这个恶灵魔人的目标是她，要么直接将王女交出去，让他复完仇就自己会死！」
我认为伯爵会誓死保卫王女，我才逐渐把后方交给了他，却没想到伯爵来了这么一句：
「只是王女！！！士兵们，恶灵的目标只是王女！！蠢儿子，把王女拉上来做垫背，我们就安全了！」
肥猪不乐意：「父亲，这样做，被国王知道了，婚约一事暂且不说，我们的脑袋可要落地了啊！」
唔，这两个家伙危机时候还在考虑自己安危，还想抛弃王女吗？
恶灵魔人释放空气斩的频率越来越高，冥灵姬从吞噬反弹变成了只能弹开。
我防守越来越艰难。
「掉脑袋什么的，活着再说！！快！！！」
这个伯爵已经脑子不正常了。
「那个副团长，给我敲晕这个碍事的伯爵，接下来听我的指挥，虽然不知道能不能都活着离开，但只能这样！！」
我调整冥灵姬弹开的角度，将空气切尽数弹给魔人创造了指挥的时间。
也同时为副团长将伯爵敲晕提供了时间。
碍事的家伙昏了过去，我大声的喊到：
「副团长，恶灵的附身是有时间限制的，你是他们之中战斗力最强的，我后方没防御下来的空气切交给你了！！我们只要拖延时间等恶灵消散！！只剩下一个魔人本体是很好解决的！！」
「明白了！交给我，骑士团的兄弟们，半月阵型排开！围住王女殿下！！就算是死，也不能让王女殿下伤到一根汗毛！」
「是！」
热血并不管用，空气切的频率已经高到我无法防御，副团长也因为我没防御下来的空气切而负伤，王女周围的骑士也受伤逐个倒下。
「大家，可以不用管我，我不想一个人连累你们几条生命，将我献出去吧，大家都能活命！」
王女殿下面对此状如同放弃了一样。
但我可不希望再出现什么悲剧了！
如果在这里将她献出去，我迟早会成为梦中的那个冷血无情的男孩，那个可怜的「我」！
我愤然地劝道：
「王女殿下，有勇气献出生命固然是勇敢，但你活着，是对手下的最大的奖励！最高的士气与荣耀！！你也得为那个愚蠢的伯爵的生死考虑，国家少了一个有用的贵族也是损失！不要那么看不起自己的生命，你可是这个国家的至宝啊！所以，你的命，我，我们，会救下来！绝对会！别给我轻言放弃啊！」
我的劝说转为斥责。
我见王女动摇了，再开口说道：
「既然王女殿下，你认为将你交出去是使我们活着的未来。那我诺云就要打破这个来，如若命由天定，我就破了这个天！」
我的脑海里如同解锁什么一样了，配合着我这高昂的气势。
「明神·威装！」
脑海里出现的技能，我喊了出来，冥灵姬随即释放出光的粒子，粒子形成了坚固的铠甲，覆盖在我的身上，这是一副咒术铠甲，对恶灵有着奇效，同时也能防御大部分纯度不高的物理攻击。是那个男孩被吞噬的时候，流入我脑海深处的一个能力。
对于我的变化，众人都看呆了。
「好美的铠甲。如同，战场上的雪莲花一样。」
王女看迷了。
「威装。。。难道这个小伙子是。。。」
副团长好像想起来了什么，断断续续的说着，我并没理会，时间可是不等人的，对方也没有停止攻击的意思。
我展开威装，威装化为光翼，将空气切这种纯度不高的物理攻击全部吸收。恶灵也察觉到了不对，于是换用魔法攻击，招数是恶魔之矛。
「出来吧轩辕剑！」
因为魔法是很耗时间的，就算是精通魔法的精灵族也无法瞬间发动魔法，而这空档对我来说是进攻的绝好机会
我分秒不停地着召唤出君临天地的王剑——轩辕剑。
「破除灾厄！守望未来吧！打破一切所限制的规格！战栗吧！血溅·轩 辕！」
我释放出了迄今为止的全力，不顾一切的释放。
轩辕剑皲裂了大地，撕开了空间维度，吞噬了现有的时间，暂时抹去了世间的概念。
释放出一条皇龙，向恶灵魔人飞去，将其破灭只剩下下半身。
结界也被皇龙撕碎消散。
战斗在一瞬间，以我全力一击的强势画上了句号。
「我们这是。。活下来了吗？」
仁爷爷和一些活着的卫兵和骑士仿佛做梦一样。
「这小伙子确实很强啊，而且能用威装，他到底是？」
副团长如此赞叹和疑惑，不过也没有再去想了。
「我的感觉没有错啊，这孩子还真惊人」
卫队长也夸耀着。
「大家，多亏了诺云先生，我才能得救，我们大家才能得救，我们应该对他致以最诚挚的感谢！」
王女感动地流着泪，向众人如此提议。
「哎？奇怪，诺云先生？你怎么了？」
王女殿下对一直沉默不语的我感到很奇怪。
法庭已然是残垣断壁。破旧不堪。
我释放了现在的全力，身体疲劳度接近崩溃，还未等王女殿下亲自走过来确认，我便单膝先着地昏倒下去。


意识飞走了，不省人事。 

十一.事件过后（1）
[十一.事件过后（1）] by 黯默黑金

「身体好累啊。。。。呜，这恍惚的感觉，我又晕倒了吗？果然我还是太嫩了，比起那个男孩来说，我还是不行啊。」
我认识到我和男孩的差距，我迷茫了，我就像在山脚下望着远在巅峰的男孩，同样的身体，为什么差距这么大？
「多想无益，意识里的景色开始变动了，冥灵姬有要给我看什么东西吧？」
我开始接受冥灵姬给我灌输的过去的『记忆』。
「前面的人。。。啊，是那个被称为义姐的人吗？金发的那个。身旁的人，唔。。。。。」
我无言了，还是那么的躁动啊我的心。原因正是我怎么看都看不清正脸，另一个穿着冥灵姬的男孩，是『我』没错吧？
得不到回答，只能慢慢看着在这美丽的花丛绿地中，男孩编制着一个花环，为了义姐编织的花环。两个人深情愉悦放松，含情脉脉。
「所以让我看这么和谐的东西，我除了知道『义姐』对『我』来说很重要，又能知道过去的什么？」
我确实没有记忆，甚至连过去对义姐感情也一并消失了。只是看着会觉得有点心酸罢了。
天空阴暗了下来，从蔚蓝变成血红，同样的草地，变成了硝烟弥漫的战场。
「哦！那是王国的徽章旗帜，还有不认识的国家的旗帜，联军吗？对手是。。。。魔族？」
过去竟然发生过这种种族战争吗？我并未从村子里了解到这些。情报还是太少了。
「我讨厌战争，充满血的味道难道对生物来说很舒服吗？」
我反感地自言自语。心情冷落冰点，终点不是战争，而是战争的主角，正跪在远处的高坡上痛哭，怀中抱着金发女子的身体。。。
『义姐』腹部被切开了一个很大的口子，血已经流了一地，是没救了吧。不然男孩不会哭成那样，那样的无力。
心又开始痛了起来，毕竟是那么和蔼可亲的义姐，竟遭受如此。。。
不可原谅。。。
眼看男孩逐渐被魔族包围，而人族士兵却组织一波又一波进攻想解救男孩，无奈被悉数打退。
「悲伤的故事，已经够了吧？」
不仅仅是厌恶，愤怒地情感已然到达顶点。
我操纵着天精眼使我具现化，叫出轩辕剑，第一次主动参加战斗。
斯人却不得善终，『我』也哭的那么撕心裂肺，到底这个世界给了『我』多少磨难呢？
我并不清楚，只能斩杀前方一个又一个魔族。
「威装·血溅轩辕！」
这是我对付恶灵魔人的必杀技，哪怕自己再次力竭倒下，我也坚信要用，要帮助那个男孩。
「威。。。装·血溅。。。轩辕」
「嗯？」
突如其来的阴冷的声音使我警觉，跟我相同的招式，男孩已经站起来了，动作显得无力，威力却丝毫不减。
两边的必杀技将周围的魔族屠戮殆尽，但紧接着杀意冲我袭来。
「血溅。。。轩。。。辕」
「唔，失去理智了吗？呵呵，这一次不跟上次一样，我的实力也提升了啊！威装·血溅轩辕！」
男孩对我使出必杀，我也同样还以颜色，两条皇龙冲破云霄，缠斗在一起，互缚互咬。两人剑刃相交，火花四溅。
「一·螺。。旋」
男孩开始用自己最为熟练的剑技。但我也不会落后！
「五之型·残月！」
残月是简单的对人技能，准确的说是反手技能，后人发而先人至。
我用残月简单地将男孩的轩辕剑打飞，创造出了最有效的进攻时间，我丝毫不肯懈怠，乘胜追击，使用了疾风。正当我突进到男孩面前准备挥剑的时候，奇怪的光芒阻止并且击飞了我。
我倒地，摔得不轻啊。。。
我立刻睁开眼睛确认现状，先前硝烟弥漫的战场转变成了充满光芒的空间。
「好温暖的光啊！」
「你也这么觉得吗？」
「！？」
突如其来的声音入耳，可我只能听见其声不见其人。
「不用找了哦，好久没见了呢，看到诺云你还健康，真是太好了。」
这是一个可靠的声音，一个过去一直伴随我的男子的声音，我虽没见到人，但心里却能如此的断定，心里也十分平静，甚至享受起了这个温暖与安然。
「你看不到我，说明你的力量不够啊。这可不像你啊，我的义弟啊！」
「义弟，我？」
我对声音反问。
「哈哈哈，虽然很想告诉你一切，但你现在力量还不够，而且时间也快到了，那么，下次见面的时候，展现更强的力量吧！我会一直在那看着你的，同姐姐一样，一直守望着，守护着你。那么就请无怨无悔的活下去吧！我这愚蠢又单纯的义弟啊。我会一直祝福你的。」
「哎！等等！我还。。。。。呜啊！」
从天而降的光芒压住了我，夺取了我的意识，不过隐约感觉，光芒进入了我的身体，我并没感觉难受，如同一股暖流一样。
勉强的睁开了眼，是个陌生的天花板。。。奇怪的是我身体的疲劳并没有那么严重，取而代之的是全身肌肉十分酸痛，到了动弹不得的地步了吗。。。这可比疲劳感来的更痛苦啊。。
话说冥灵姬竟然被脱了下来，我身上只剩下在村子里买的不同衬衫和长裤了。。。还有这个地方。。
我环视四周，是个华丽的房间啊！我在那边的世界可没住过这么宽敞明亮的房间呢，还有女孩子一般的装饰，一股女孩子的香味。。。。
「不对！等等！女孩子的装饰和香味？？？？？？？！！！！！！」
「呜！疼」
我用力过猛，不仅对肌肉再次创伤，甚至还磕到了床头。。。。
我再次无力地躺下去，弄出巨大的声响不可能引不起其他人的注意，我也只能等待着谁进来了。。
果不其然，一个女仆装扮的人闻声敢来：
「诺云大人？醒来了！我这就去告知主人。」
女仆急急忙忙跑出去。。。。
「主人？是。。。。。算了，不去猜了，反正也猜不到什么。」
片刻后，走廊外想起了嘈杂的脚步声，看来不止一个人呢。
第一个出现的人，就让我大吃一惊。
「王女殿下！！！唔，疼！！」
震惊大于疼痛，但不代表我不会疼。。。
「呵呵，诺云大人，您终于醒了，再次介绍一下，我是波尔尼亚王国的第三王女克里斯蒂亚。小女的房间不是很令人满意，请多多见谅。。」
「哇，是殿下的房间啊，小民不敬，这边才是还请见谅。」
面对王女十分优雅地行了贵族礼，诚恳的低头致歉，反倒是我这边因为面对这种情况十分少，不知道怎么做，慌了手脚。
第一次躺在别人女孩子房间啊！好紧张，以前最多是雪来我房间把我揪醒去上学的。。
「呵呵，诺云大人，您别慌张，我将您认识的人带来了，我去帮您泡茶，您就慢慢聊。」
王女仿佛家务全能一样，犹如贤妻良母一般向旁边的茶几走去。
「仁爷爷，卫队队长还有副团长啊！」
确实是熟人啊！这下就不尴尬了。。。
「诺云，你小子没事啊！虽然在村里我就知道你的能力，肯定死不了」
仁爷爷又开我玩笑，我现在可是伤病员哎，体会到了当时德拉斯的感受了。。。
「失。。。。失礼了。。。。。」
副团长和卫队队长十分拘谨，毕竟是王国至宝王女的房间啊，他俩相对于不拘小节的仁爷爷才算是普通人啊。
「话说，我睡了多久啊？」
我实在是好奇我昏迷了几天，想着他们三个询问
「足足有两天了哦，诺云大人。」
没想到王女更先回答，比他们三人更加积极，我十分不适应，准确的说是害羞。
「哦哦哦。。。是。。是吗。。。这么久啊。。。。」
不对！重点是我竟然在女孩子房间里睡了两天！！！
「抱歉，给殿下带来了麻烦。。」
「没关系，王宫里，我能住的地方多得是，就不要在意了，诺云大人。」
克里斯蒂亚殿下的声音愈加的温柔，我的内心怦怦直跳，面热到达耳根。。
「喔。。。诺云啊，你还是老样子啊，到处搭讪。。。」
仁爷爷时刻不忘找我的乐子。
「哪有，我哪敢，别人殿下美若天仙，才能出众，怎么是我这贱民能比的。。。实在是惶恐」
此时最好的就是贬低自己赞美对方了，至少我是这么认为的。
「这还真是。。。多谢夸奖，还是第一次听到同龄异性这么夸我呢~」
殿下对我的话认真了！脸红了！好可爱！
「噗，噗嗤。。。。」
仁爷爷还是忍不住笑了。。
「诺云啊，你这拍马屁的话跟谁学的啊，花花公子可不好啊~」
「是啊。」
不仅仁爷爷这么说，卫队队长和副团长也随声附和。。。
我苦笑着，等待着有人能打破僵局。
「对了，是叫诺云对吧，你，在面对那个怪物的时候的从容，你是以前面对过一次吗？」
副团长把话题拉进了正题。
「说面对也没有，我过去确实遇到过，还不少，只不过都是逃跑了之，并没实际交过锋。我也没想到恶灵鬼人那么强啊~」
我撒了个小谎，我可不能说是男孩的记忆让我明白的。况且也没人信啊。。。
「那诺云，你的那个力量，那个名叫威装的力量。。。是从何而来？」
副团长紧接着发出了第二个疑问，也是我关心的，他在之前的战斗听到威装好像想起了什么，让我很是在意。
「对啊，诺云大人，其实，小女也想知道，您为什么会用王家的，而且还是传说里的能力？」
殿下也好奇。不过王家？传说？难道没人会吗？
「在回答之前，容我问一下，历史上有名的金发女子，你们知道有哪几个吗？」
我单刀直入关于『义姐』的话题，只不过我是含蓄的表达出来而已。
「金发，最有名的莫过于始神的姐姐，雷大人了，不过已经是距今300年的事情了，雷大人在书中记载，是英年早逝，死在了自己的爱人手中的样子呢。。很是凄惨的爱情啊~」
殿下看来是对这个故事映像很深啊。。。。
三百年吗？那么久远，在我国古代可是可以引起一个王朝的更替的时间啊。
还有始神吗？莫非当时那个可靠的声音。。。
「好了，我的问题解决了，我来回答你们的疑问吧，威装，我也不记得我怎么会使用，我过去的记忆，我一个也想不起来，生母是谁，来自哪里。我只在森林里徘徊着，就到了仁爷爷他们的科尔姆村。」
同样是谎言，事实实在是说不出口。
「难道说诺云大人，您有着王族的血吗？」
殿下好像想知道这个问题的答案，神情有些低落，又有些期待。
「没有，这一点，我是肯定的。」
「您没记忆，还能这么肯定，有什么原因吗？」
「没有原因，因为心里这么断定，我就这么说了。况且，我跟殿下你的样貌大相径庭。您美若天仙，而我只是一个中等偏上的面貌。。怎么么可能是出身与高贵的王族呢。。。」
我回答了殿下的疑问，殿下好像理解了，我看到殿下一副十分安心的样子，同样好奇殿下在想着什么，不过女孩子的心思不好猜啊，多余的猜测反而是徒劳无功的，我便作罢。
「话说，诺云，你要不要考虑。。。。。算了，还是等你身体好了我们再谈吧。。。」
副团长想说什么，但并未说出口。我一样作罢不去深究。
「诺云啊，你小子这几天看来是要呆在这里了哦~爷爷我还有事忙着，明天可能就要村子了。你就加把劲在王都里，以自己的方式活下去吧，等会就要暂时分别啦！」
「哎？仁爷爷你就要走吗？」
「那肯定啊，我在王都的事其实在你昏迷的第一天就办完了，不过为了确认你平安无事，我便在王都多呆了几天，等待着你回来呢。」
仁爷爷告知我他将回村，要我好好保重。
我也知道我来王都只是顺路的，反而还浪费了仁爷爷的时间，所以我并未挽留仁爷爷。
「那么诺云大人，天色不早了，您先歇息，明日我们再来探望您。」
殿下意犹未尽地说着，带着其他人，依依不舍地离开房间，轻轻带上了门。
「呜，又是一个人吗？仁爷爷也要回去了啊。。。。。。在那时的离别也让人伤感啊。。。」
我感慨我心中的孤寂，不过也同时感觉到了一股熟悉的温暖帮我缓解这个孤寂感。
「啊！对了，我得查看我的属性，说不定能找到什么线索，关于梦里那个可靠的声音的！」
说着我便向自身注入魔力
将情报显现出来：
姓名：诺云
性别&种族：男      人族
成长能力值：EX
筋力：EX
知性：EX
敏捷：EX
魔法：A

称号：辉煌的归者   魔物的天敌    ？？？の挚爱    始神の寄托   始神の守护之人
不像旅者的旅者    冥灵姬の心    花花公子    无规格の人    剑圣     理の开拓者

一下多了这么多称号。。。能力也开始离谱了起来。想一个应付殿下他们的对策的劳力我分不出来了，所以等以后吧。
光是这些信息就促使我疲劳感变重，我决定随遇而安，闭上眼睛，想要沉稳的回去。
「唔，那么，晚安，再见，皎洁的月光！」
我睡了下去。。。。。 

十二.百尺竿头，更进一步
[ 十二.百尺竿头，更进一步] by 黯默黑金

距我休养已经有四天了，身体也差不多变回正常的健康状态。我趁着天一大早，打算偷偷去练习我的剑技。
本来修行这事光明正大，奈何殿下并不允许，说是医生劝我半个月后再运动，昨天躲着殿下练剑被当场抓个现行，被殿下数落了几句。
「这哪受得了啊，我顺便偷偷溜出去买早餐吧。王都蛮大的，美食肯定也不少！」
我其实不是吃货，可谁又会和美食过不去呢？更何况是异界的美食。
说做就做，我穿上冥灵姬，戴上眼罩。照老习惯，起身往路口——窗台跑去。
纵身一跃，哪怕殿下的住所在五楼高层，我也无所畏惧，虽说轩辕剑我目前还做不到御剑飞行，飞行魔法这个世界好像也没有发现，但我会用风魔法啊！攻击的依然不会用，自从和始神见面的那个梦以后，我的魔力强大了不少，生活也方便不少。
我借助风魔法在空中翱翔。向王宫外飞去，我注意到不远处的动静。
「那个方向，是王都骑士团吧，果然是王国的王牌部队呢，每天清晨都在训练。我也去转转吧。」
决定去找副团长拉利尔观光了。。。好吧，单纯是手痒想跟骑士团里的高手战斗。。。
「哦，这不是诺云吗？这可真是惊人的见面方式呢！」
拉利尔好像对我从天边飞来很吃惊呢。
「这么早在外面，难道又。。。」
「呜哈哈哈，别跟殿下说哦~毕竟我也躺了这么久了，再不练习就生疏了哦。」
总之我就是无论如何都想练剑，至于书之类的，再找时间温习吧！
「唔，这样如果被发现的话，殿下会责怪的啊。。。而且你可是。。。算了，好像你还不知请呢。」
「？？什么事？」
拉利尔好像在隐瞒我什么，又是我不知道的东西。
「嘛，算了，副团长，来对战吧！！」
既然连副团长都知道的事，只要我留点心，也是可以知道的吧！眼下最馋我的事是和王国骑士团的顶级战力的副团长对战了。
「真拿诺云你没办法，那么就打一场吧，就当做庆祝你康复！」
双方的战斗，引来了众多骑士围观，场面逐渐热闹起来，在准备阶段就不停地有人陆续进入训练场。直至开始前，甚至有不是骑士的从政人员也来观看这场决斗。
我从一旁的武器堆中拿了一把铁长剑，我很想用长枪和细剑，因为没有相关技能，我就放弃了。
反观拉利尔，他挑的是长枪，看来是很擅长的武器。
「不过攻击距离是我先天性的劣势啊，不过有效的打击范围是我优势就是了，试试手吧，上了。」
双方上场，拉利尔警惕地注视我，在推测我的行动。而我同样摆好残月的架势，等待着他进攻。
「！」
拉利尔不带任何假动作，径直向我刺来，但攻击太过单纯直接，我应对的方法有很多，我的选择很直接——侧身闪避。反击时刻，我尽力以最大的速度使用了疾风。
只不过很无奈的一点，长枪的攻击距离优势体现了出来，我躲过拉利尔的前刺，却没想到他会以枪柄横扫过来。
「唔啊。。。还有。。这种攻击方式啊！」
那种距离我无论怎么躲都躲不开。直接中了一枪。
枪柄本身在战场上不会作为有效的攻击手段，所以长枪一般都是以刺为主，但我疏忽了对反其道而行之的人的考虑，被扫去一边。
第一回合算是我输了吗？
紧接着第二回合，我使用疾风加螺旋的连环技，迅速向拉利尔斩去，被他向空中越过躲避疾风带来的斩击时，我突然改变螺旋的招式，转为残月的主动型。向自身上方的范围斩出两道弯月形刀光。
「？！」
拉利尔被我突然的改变而迟疑。
但他也不是吃素的，他在空中使用悬空连刺，仅仅只用了两刺便挡下我的残月。。。局势又变成了我的防守了。
「六之型·飞炎斩！」
「？！万钧刺！」
我不惜被飞炎斩误伤的风险，也要扭转目前防守的态势，拉利尔也意想不到，赶忙用万钧刺作为向下的冲击力，一个后空翻拉开我们的距离。。。
「这能干啊！副团长！我好久没感受过劣势的急躁和不甘心了！」
「你也是啊，诺云，你的强大，不是出自外物，而是你自己的实力啊！每一刀都十分沉重稳定，哪怕有几天的空档期也丝毫没影响。」
双方沉浸在全力战斗的喜悦中！以至于全场的欢呼与我们如同无物一样。
「那么我也要换战略了！」
是为平局的第二回合后，紧接着第三回合我决定抛弃以往的战略和习惯，选择以「无」的心态去战斗。
「心如止水，万象归一。吾与彼皆源于虚无。」
这是我的自创心法，使自己抛弃感情和多余的考虑的一个技能。
「绝·红叶切！」
这是我利用之前训练，次次用剑砍熄闪烁的烛光，从而发展过来的剑技。
它包含了疾风的迅速突进斩击的优点和螺旋的范围优势。
唯一的缺点依旧是对空中的目标没作用。
对于我出的新招，拉利尔无所适从，找不到应对的方法，很快就开始后撤拉开距离。
第三回合以我的新招式的奇袭短时间内结束，战斗进入白热化，可是双方依旧没有认输的意思。
「拉利尔，这么下去没完没了了，我们要不用各自剑技最强的来一决胜负吧！」
我的剑技中最强的并非血溅轩辕，倒不如说血溅轩辕是只有轩辕剑才能用的必杀技，而非剑技。
「说的不错，那么上了！！！」
拉利尔爽快的答应了，并且立马进入准备态势，开始聚精会神，凝聚全身力量。
「森罗明绝，万象无刃！」
我再次使自己进入「无」的状态。准备我目前最强的剑技。
「贯弑·破军刺袭!」
好强的压迫感啊！拉利尔的枪技！
我也不能示弱！
「终之刃·无月寂灭！」
现场欢呼声愈演愈烈！双方的技能即将对撞。
无月寂灭，我的身体以极高的速度，从六个方向进攻，如同有两个影分身一样，各向不同方位释放飞炎螺旋斩击。
破军刺袭，拉利尔将聚集于全身的魔力与气，同枪合二为一，释放出强大的气场也气压，以一条直线刺出极为强大的冲击波。
两股巨大的力量相互冲击，影响最大的便是训练场。
碎片平飞，观众却乐此不疲，毫不在意。地板龟裂难以承受重压，分崩离析。
我的六方向的飞炎螺旋斩击与拉利尔的冲击波产生了能量的爆散。灰烟一片。
爆散结束，硝烟沉寂后，双方各自如同技能都穿过了对方一样，互换了位置。
我单膝跪在拉利尔之前的位置，而他横躺着穿着粗气。
「胜负已分，胜者，诺云！」
裁判骑士确认了拉利尔已经无力再战后，宣布了结果。
我赢得并不是很轻松，至少我是这么认为的。
场上随即爆发了雷鸣般的喝彩，有人撒着花，庆幸自己看到一出精彩的对决，有人称赞我的年少有为，战力不凡。有人也赏识拉利尔的举国无双的武力，称他不愧为 王国双臂之一。
这就是我所喜欢的决斗，无论输赢，只要尽力了，大家都会对你的努力表示肯定与赞赏。
「诺云，你真是太强了，最后的绝技比拼，我心服口服。」
副团长拉利尔对我的绝技叹服了
「能跟诺云你这样的高手对决，真是我人生的一件幸事。」
「我也一样，拉利尔副团长，我真的好久没有遇到过这么令人兴奋与激动的战斗了！」
我欣喜若狂地说，不仅仅是遇到了好敌手，更是因为遇到好敌手后，拼尽自己全力获得了胜利。
「哈哈哈，我也一样！」
拉利尔也笑道，两个人如同心有灵犀一般，伸出手，缔结和解之印。
如此振奋人心的场景，更是引来来在场的人的掌声喝彩。
决斗就此落下帷幕，时间也到了上午九时。
我和拉利尔将武器放回了原处，并擦干了额头上的汗。
「副团长，早餐，一起去吃吧！」
我如此提议。
「好啊，那么稍微。。。。。」
副团长在我身后好像看到了什么可怕的东西，声音变得越来越小。
「咦！诺云，我可能没时间，就不奉陪了，你保重！」
副团长如同受惊的小鹿一样，一溜烟地逃了。
「嗯？副团长今天不是有时间吗？而且为什么是我保重呢？真是搞不懂啊。。。」
我仍不知道可怕的东西在我身后。。。
当我回过头与那个可怕的东西对视以后，我颤抖地发出了恐惧的声音：
「啊。。。。是。。。。。是」
「是什么呢？」
一个阴冷，清脆又熟悉的声音
「殿。。下，殿下！！！！！」
又被抓住了，殿下好像从对决准备阶段前就到场了！！！也就是说决斗全程都观看了！
要被杀了！
我转身就跑。。。可惜被殿下一手掐住肩膀，我动弹不得，进退维谷。。。
神大人啊，小人又要去见您了，希望您能为小民备一点粗茶淡饭，小民好上路23333
阿门233333 

十三.名为责任的枷锁，一个逃避的旅者的觉悟与归宿
[十三.名为责任的枷锁，一个旅者的觉悟与归宿。] by 黯默黑金

被王女殿下发现私下里跟副团长决斗这件事。。。。
算了，也不解释了，反正我现在被锁在房间里已经两天了，除了吃饭和上厕所能走出房间外，我甚至都不能呼吸外面的空气，听闻王都内有很多好吃的，可我又不方便走动，只能看着副团长他们看望我时让我看着他们吃。
不争气的泪，从嘴角流了下来。
不过这不是让我目前最烦恼的事，我最烦恼的是盯上了王女性命的人以及其背后的联系者。
在王都的第一法庭上能放那种可疑的人进去，没有后台着实不可能。
「冥灵姬吃下的那个人的部分遗体，分析出来的那个人死前三天的回忆，只发现他惊人地每天都在睡觉。并未有人接触过那个人。也就是说他不吃不喝至少三天也要发出这次袭击啊！真是惊人的毅力。看来，还说过几天开始我的旅行了，看来又要缓几天，这麻烦。」
一想想自己的计划被一次次拖延，我十分懊恼，无可奈何。
嗯？脚步？这个气息，是殿下啊，不过今天比以往早了一个小时呢，有什么事吗？

我猜测之余，殿下用钥匙打开了门。
「早安，诺云大人。」
一如既往的贵族礼，优雅不失风度，还是那么令人回味啊！
「早啊！克里斯蒂亚殿下。」
好像是不满我称呼加了殿下二字，克里斯蒂亚的脸鼓嘟嘟的。
「知道了知道了，克里斯蒂亚，这。。样，总可以了吧！」
「嗯！！我很开心，诺云大人。」
真好哄啊2333333跟雪酱一样。。。不知道雪酱在那边怎么样了，还在担心我吗？
我很好，请不要担心，说不定过一阵子就能回去了。
我心中的如此安慰着自己，因为关于传送魔法，我是找遍了所有魔法书籍都没有提到过，没看过的只有王族保管的帝书了。
看我心不在焉的，克里斯蒂亚问道：
「怎么了嘛？诺云大人？您好像有心事？」
「没什么。。。抱歉。。发了会呆，话说回来，这么早找我，克里斯蒂亚，有什么事吗？」
我连忙把话题扯回来。
「。。。。。。其实，昨晚父王在庭中发话了，要诺云大人您几天去觐见。。。。。。父王好像不是很满意您的样子。。。。不过您是我的救命恩人，父王他也决定要在朝廷之上表彰您。」
克里斯蒂亚略带忧伤的说着发生的事。
不满意什么的，我又没吃你家大米，至于表彰，感觉好麻烦啊。。。。。
我并不是很想去人多的地方，特别是威严的朝堂。
但我依旧得去，毕竟要告知王，她的女儿的性命被盯上了。说不定我这一去，还能察觉到那些大臣里有没有对克里斯蒂亚有恶意的人呢。真能发现找到真凶，就万事大吉了，我也能安心离开王都去旅行了。
我为什么要帮克里斯蒂亚这么多呢？仅仅是她身上有雪的影子吗？
我对雪的思念，叠加在她身上了吗？
那我可真是无耻，身负罪恶。
我心里很害怕这件事，并严厉地批评自己。
越是害怕，越证明这是事实。
我清楚克里斯蒂亚一直以来的好意，但我不自觉地想将她跟雪分开。
克里斯蒂亚通知完后就离开了。
我还在房间里，哪怕门没关，我依旧坐在窗前想着这件事。
「不能把她看成她，可是。。我也是人啊，在这边的世界之后，对那边的映像逐渐暗淡了啊」
其实，要我选择这边与那边，我是会毫不犹豫的选择那边的世界，因为那里有我的家，有我挂念的一切。
我坚定了我的意志，重振精神，将冥灵姬穿上，戴好眼罩，走上等候多时的马车。
「请问，你是？」
马车照常前行，只是与我同坐一辆马车上的一个白发贵族我很是在意，因为他身上流露出一股智者君子的气息。
满头白发但不显年迈，多了一份久经职场的前辈气氛。
「诺云大人吧？鄙人是赛仑特，姑且任职王国宰相一职，早已听闻诺云大人的大名，有幸一见。」
哇，过于谦逊的话，我这个后辈不好从何开口。
马车又一次进入了沉默。


「这就是觐见厅吗？很宏伟啊！」
「诺云大人您不像是第一次觐见的人啊，鄙人感觉不到您身上有一丝慌张，十分冷静啊。」
宰相大人赞叹着，我有点不好意思。
其实我也是习惯了，过去总是被突然塞一个什么上台演讲啊，什么的，我见怪不怪了。
「只是以前突发情况多了，我也习惯应对这件事了，其实，我心里还是很紧张的，毕竟是要见这个国家的王啊。」
「您别担心，王虽然有点那啥。。。但他本质上还是个关系家人的好父亲，体恤百姓的好王啊。」
？怎么连你也要我体谅一下国王啊？我真偷吃了国王家的大米？
「确实，王都甚至连边境村庄都一片繁荣的景象，说是不贤明连神的听不下去。」
我感慨着，也羡慕国王的内政能力与政治手腕。
大厅里陆续来了许多贵族，不一会，大厅门前已经没人再进来了。贵族已经全数到场，各个身穿华丽服装。就我穿着冥灵姬，与在场的各位格格不入。
沐浴着鄙夷的视线，不过有些人或许是看了我与副团长的决斗，也对我露出尊敬赞赏的目光。
我忍受着扎人的视线，场上气氛突然沉重了下来，王来了。
样子不是很年轻啊，甚至跟宰相一样的沧桑，跟宰相一样的白发，身后的王妃吧？也上了年纪，两人是很恩爱的一对啊。不过克里斯蒂亚说她是侧室的小女儿，她还有两个姐姐，两个哥哥，一个弟弟的样子。
我要留心的是那两个哥哥和第一王女啊，他们几个为了继承权好像关系已经冷落冰点了，并疯狂在贵族中拉帮结派呢，如果听说了我战胜了副团长，说不定近日要来挖我墙脚。
真是家家有本难念的经。
「肃静！」
国王充满威严的吼叫，场上立马队列整齐，鸦雀无声。
我站在最后面欣赏着这一副光景。
「想必，大家也知道了几天前的王女被袭事件，就是在第一法庭。」
「是啊」「没错」「听说了」
场下贵族附和着自己的回答。
「但第三王女克里斯蒂亚，得以从危难中脱离，多亏了一个在场正在接受审判的人。」
啊，我那时确实是在接受审判呢。
「什么！」「一个囚徒竟然能救王女，不可思议？」「王女平安真是万幸！」「太危险了，那个囚徒，应该把他当场处决！」
场上震惊和庆幸的声音压过了想处决我这个『前囚犯』的声音。
接着国王宣布了一件令我也意想不到的事。
「这次袭击事件，充分暴露了我们有些贵族的自私，与不正当，以及贪腐的心！」
啊，呵呵，克缇伯爵父子俩？
看来是猜对了。
「现，判处原参政兼外交伯爵，克缇，拘禁地牢五年！撤去其一切职位，没收其百分之九十的财产！其子发配海都要塞实习两年！并解除第三王女的婚约！」
「什么？」
我比周围的人发出了更大的声响。场下一片为什么的浪潮，我也想知道为什么。
克缇原伯爵，是参政和外交的大臣，除非王已经有选择了，不然处罪重要大臣是不正确的。
「你这小孩子插什么嘴？这里是国王陛下面前，岂能容你这个无名小卒放肆？」
位列中间的贵族看来是很不满我这个人呆在神圣的朝堂啊！
我冷了他一眼，并未再做任何举动。
「什么！你敢无视我！卫。。」
「可以停嘴了吧！你？」
呜哇，国王好像发怒了。
「抱歉，恕臣愚钝，打扰了陛下的话。可是陛下。。他。。。」
「我知道你想说什么，朝堂之上为什么会有一个素未谋面的小孩？可是在场有一部分人好像已经知道了啊？」
哦？开始说我的事了吗？
国王示意让我出列，我优雅地小步上前，单膝跪在王的阶前。
「这位，就是与王都骑士团副团长一齐，救了第三王女克里斯蒂亚的青年，也是当时的『受罪人』，诺云。」
「受罪人？他就是那个囚犯？」「他救了王女，一个与王女同龄的孩子？」
看来周围怀疑我的人还是多啊。
「肃静！」
哦，优势一记怒吼。
「诺云的罪过经证实，为克缇伯爵利用权力而定的莫须有罪名，克缇这种行为已经触犯了我国贵族法，这便是朕严惩他的原因之一，其子在王都近郊横行霸道，诺云也勇于揭发，阻止其暴行，勇气可嘉，之后的事，让当事人来说吧。克里斯蒂亚，交给你了！」
？？？？殿下在？？？？？什么时候？我怎么没看到？
克里斯蒂亚轻轻地走来，于早上见面的服装不同，这次的服装更气派华贵，看来是外交服啊。
真是美丽动人，灵魂的颜色十分纯洁，连冥灵姬也沉醉其中。
克里斯蒂亚看我盯着她入了迷，莞尔一笑。
我注意到了，便抿抿嘴，苦笑着点点头以表失礼。
！？一闪而过的恶意并没有脱离我的感觉，严肃了起来，在克里斯蒂亚讲述着发生的事的同时，追着恶意发起源。可惜恶意只有一瞬便收敛不见，察觉到我在追踪吗？果然棘手啊。
除了克里斯蒂亚，其他的王族并未出席呢。但也不能排除他们的派系搞鬼。
「这次的事情就是这样。」
克里斯蒂亚片刻间就讲完了她遭遇的事情，顺便澄清了我的冤情，场上反对厌恶我的人也减少许多。
克里斯蒂亚退回到一边坐着。国王随即发话
「诺云听命，鉴于你为民除害，见义勇为，不幸受我国贵族所累，实为抱歉，你拯救了我的女儿，还只身一人打败了强大的恶灵魔人，故赐你爵位，位列男，在王都安排你的安居之地，同样，今后允许你以一个家名自称吧！」
？？？？什么情况？
「陛下，恕小人斗胆，难道不应该听小人一言吗」
「哦？你有什么话？」
「小人并非有位列贵族之姿，未有贵族执政报国之能，小人只是希望周游世界，见识各地新事物罢了，实在不想为使这个国家受累。」
我明白地讲述着我拒绝的意思。可国王好像料到了一样，示意让宰相把话题继续下去。
「诺云大人，陛下设你男爵之位，王都之宅，但并未限制你的自由，我继续宣读陛下的旨意，诺云大人为名誉男爵，实有男爵之权，享受本国贵族权力，也承担着本国法律，尊重其个人意愿，任其去留，特此名其为独立外交使臣，并派一助手辅佐他，寻访各国各地，如朕躬亲！原外交大臣职业依旧保留，由宰相本人统领。」
「这。。。」
我无路可走了，克里斯蒂亚连我的意愿都告诉了她父王啊。。。。为此想了这么一技，我来到这里，不，上马车的时候就已经败了啊。
「是，我确实领命了。」
无力的说着，挣扎也没用。
不过克里斯蒂亚很开心啊。难道？
我不敢想，不敢想。但那一定是事实。
「没有意义吧？那就退朝！」
结束了，我败得一塌糊涂。。。。凶手凶手没抓到，还把自己搭上去了。
「诺云大人，陛下请你去他工作室。」
宰相私下里找我，真是连一点时间都不给我喘息啊。。
我马不停蹄地随着宰相赶去国王的办公室。
「陛下，人我带来了。」
「进来吧！」
得到允许后，我进到了这个文件如山的宽敞房间，如同教室一样的配置啊，是个多人参政工作的地方吗？
「陛下，请问叫我来着有什么事吗？」
「不用那么拘谨，我的名字是雷克斯，雷克斯·冯·埃尔福特，姑且是埃尔福特王国的普通的国王。」
哪里普通了！你向历史里那些一生都在努力却还不如你的君主道歉！
「不不不，陛下，君君臣臣，不能违礼。」
我恭敬地劝谏道。
「吼？你的行为举止并不像是个普通人啊。」
陛下好像也注意到我异常冷静的样子。
「没，没什么特别的。。」
「算了，现在找你来，是为了通知你一件事。关于你的助手人选。。。」
「是克里斯蒂亚殿下吧？」
「哦？那孩子跟你说了吗？」
「没，看她听到派遣助手那副神情，就够我猜的了。。」
「直觉还不错嘛，年轻人，虽说我还不想认同你与蒂亚一起出游啊，但那孩子无论如何都想去，不过我也有我的苦衷。」
有隐情吗？好像是个很无奈和悲伤的事。
「克里斯蒂亚，你在外面吧，进来吧。」
国王也察觉到了啊，殿下从对话开始就一直徘徊在门外，迟迟不肯开门。
「打扰了，父亲，以及诺云大人。没错，诺云大人的助手，就由我担任，希望诺云大人不要介意。」
王女热切的眼神望着我，我真不好开口拒绝，只能答应了。
「是。。。是我的荣幸」
「还有，诺云，你的家名考虑一下吧？我好让宰相向下面一起通知。」
国王催促我的家名，我思索了一会，答道：
「那就修瓦兹吧。」
这是取自一个小说的男主姓氏，在那边的世界，我这套小说是买了一套来看，是我小说的启蒙之作。所以我想用它，激励自己不会有辱启蒙之作的男主姓氏。
「好，你以后可以以诺云·修瓦兹自称。。。。。。。。。」
国王说完后沉默了。还有什么难以启齿的事情吗？
陛下缓了一口气，说出了更大的霹雳：
「诺云，现将你定为蒂亚的新任婚约者，你们俩就在旅途中好自为之吧？注意，别超过规矩，这你自己说的，诺云。」
 「女儿，你满意了吧？」
国王无可奈何地说着，但也有释然的意味。
「是的父王，女儿很高兴。」
克里斯蒂亚看上去是喜悦却有少许悲伤的神情，我留下印象。
我承认我心里喜欢着蒂亚，但我十分担心自己的喜欢是把雪的影子叠加在蒂亚身上，担心蒂亚遭受不幸。虽然好像已经遭受过一次不幸，不过被我救回来了而已，但我能力并不是最强，未来还有更多磨难等候着我，我担心又造成无法挽回的事实。所以。。。。。
我也并不是愚蠢的人，我同时也在想陛下把自己女儿交给我这么做的理由。这并不是普普通通就能做出的决定。
「陛下，难道您？」
宰相也察觉到了。
「近日来，第一王子他们的争权斗争愈演愈烈，毕竟都是我的孩子啊，我不想让蒂亚卷入这个漩涡中。能远离这个漩涡一个就远离一个，蒂亚的弟弟也才四岁。我已经让侧妃带着他到旧都安居了。蒂亚如今也有了一个好的归宿，呆在着这里只会给她危险，诺云你也察觉到了吧，这次袭击事件的背后，水很深啊！」
听了国王的话后，我点了点头，这下，不管是义务，还是人情，我都不能拒绝。
我无法拒绝，内心里要把蒂亚跟雪区分开来是很难，但我已经逐渐认识到了，我还在逃避。
蒂亚固然是国王很珍贵的孩子，在他老人家即将无力保护孩子安危的时候，我却出现了，如同一个支柱，我并不认为自己能够好好地尽自己的职责，可不去做就永远不能做到。
我承认了国王的那份真挚的亲情，我可以为此献出自己的生命。
我在那边的世界的时候，一个挚友也有过类似的经历，家里的变故，自己的父母让自己远离他们身边，不料他父母双双离去。
那个葬礼我出席了，身为最接近他的人之一，看了他无力地哭吼，当时我没能成为他的支柱，看着他一日复一日的过度悲伤，我也心如刀割，直至他也离去，成为了我在那边世界闭口不谈的伤疤。
难道又要逃吗？挚友那次我逃了，这次依旧要痛苦地，如同懦夫一样逃避吗？
我一直在逃避，无论挚友的事，还是蒂亚对我的好意。
看来跟现在的心情产生了共鸣吧。
我，喜欢蒂亚，但害怕承认。
克里斯蒂亚果然绷不住自己的哀伤，默默地流着泪，她自己也清楚自己所处的不利环境以及他父王的苦衷。
蒂亚并不想继承王位，她不想兄弟姐妹手足相残，便主动放弃继承权。但她终归是王女，身份还是有的，所以很容易受到其他人的记恨。她弟弟还小，所以趁着年幼带离王城。
这本经，可不只是难念，太沉重了，连第一面都翻不开的感觉啊。
「陛下。。。我。。。。一定会竭尽全力，让殿下不会再遭受苦难。。。」
那位挚友的经历我历历在目，给我当头一棒，打醒了我，于是我坚定地说出这句话。
再逃下去，我就会无路可退，历史只会重演一遍。我可不能再逃了！
走自己的路，让后来者无路可走，自己的伤，后人不要再受。
「出发去旅行后，记得常回来看看。」
「是，父王，是女儿不孝。」
「哪里，这也是为父的无能啊。。。。。。好了，退下吧。我想一个人静一静」
父女两这一幕，更是坚定我的决心——既然我来到了这个地方，那肯定不是偶然，那我就相信这一切的邂逅吧，我的命，就交给蒂亚了！
我轻轻的说出，对蒂亚的爱语，以四周都听不见的声音，一遍遍说着，给自己勇气。
一个沉重的觐见，我带上了名为责任的枷锁，这是我自愿套上的枷锁。
也是我出发旅行前的，很重要的里程碑。
蒂亚也成为了我在这边世界的重要归宿。 

十四.王的苦心，两份思念，向着明月约定。
[十四.王的苦心，两个思念，向着明月约定] by 黯默黑金

我立下誓言的当天夜晚，心中无限愁闷。在宫外徘徊，无意中走到了正靠在椅子上，看向窗外月色的王的办公间。
我的家名以及和克里斯蒂亚的事，下午在朝堂上，已经向各贵族传达了。
在边防的边境伯也以加急文书将消息送了过去。
为此祝贺的人很多，但排斥我，反对这件事的人，不满的也不少。但一一被王的强硬给压了过去。
我依旧没有想法，上午的自信与热血也散去，对于过一阵子就要带着克里斯蒂亚离开她生活许久的王都，她的家，感到茫然。
「怎么，有心事啊？诺云？」
王，雷克斯转过身，心知肚明我在想的事。
要将上午的话全吞回去是不可能的，男子汉顶天立地，覆水难收，而且我是心甘情愿将自己的命献给蒂亚。
「是，难道皇子皇女的斗争已经到了无法挽回的地步吗？」
我心中不只想问这个问题，甚至。。。。
「。。。。。。。」
国王以沉默回答我
「说不定我。。。」
「已经可以了，你已经向朕证明了你的真心，而且你不是也发誓了吗？你的命，献给了蒂亚，所以朕不会让你参入进来。蒂亚也不会想。」
国王打断我的话，此时，被看穿的我，哑口无言，沉默继续支配着房间。
「我已经把我的希望如实地托付给诺云你了。」
王以稳重，以一个父亲的口吻再次申明了事实。
「那么您呢?您自愿卷入这个漩涡中吗？这可是有关生命的事啊！」
「朕是王，将躯体奉献给这个国家是理所当然的。」
「诺云，你知道朕的侧室，也就是蒂亚的母亲吗？」
「王妃之事，并不清楚，之事从蒂亚口中提起过，是个温柔贤能的好母亲啊。」
「其实，朕跟她相遇的情形，如同你跟蒂亚。只不过身份对调了，那时朕是确认了王位继承人的第三皇子，朕的两个兄长都因为帝国的侵略而战死沙场。」
雷克斯提起了自己的过去，我安静地聆听着。
「与蒂亚的母亲见面，正是朕的二兄死后的第三天，朕父亲的圣旨下达给朕。那时，战争已经渐入佳境，甚至可以说胜券在握了，但是失去了两个兄长的朕，心情比诺云你现在还低落。」
雷克斯露出缅怀过去的忧伤深情，继续诉说着，
「那时，朕同样路过你一开始被克缇伯爵的儿子袭击的那条街。在那遇到了她，可能朕是一见钟情了吧，她如同云雾中一抹阳光，拨开了朕阴暗低沉的心。
「可在被一个商人逼迫还债的她。朕最讨厌女孩子受到欺负，于是出手了。」
「那商人见朕气质不凡，怕是哪个贵族，所以将事情一五一十地跟朕说明，蒂亚的母亲当时唯一的亲人，她的父亲不幸病逝，家里连埋葬的费用都是借钱办的。朕也同情起蒂亚她母亲的遭遇，顺水推舟，以皇子的身份摆平了这件事，并拿自己的财产一举清了蒂亚她母亲家所亏欠的债务。朕当时个人财产在兄弟之中可是出了名的富有。」
我承认，雷克斯他确实是有能力的人。现在是，过去也是。
「自那以后，朕就时常来到那个地方体恤民情，贵族们察觉到了这一点，也对那条街的发展出了一份力。但跟重要的是，在日后互相写信，寻访的过程中，朕和她相爱了。」
与我不同，雷克斯他是施助的一方，而我是被蒂亚搭救的一方啊。
「所以你知道了吧？朕一开始听了这件事，因为在朕心爱的女儿身边出现了一个陌生的男孩，很是反感。但又觉得熟悉和亲切。」
「再加上，你在关键时刻同时救了蒂亚，我觉得之前的反感是不对的，因为你是她的恩人。更让我意外的是，平常连自己第一个政治联姻的婚约者，克缇他儿子都不亲近的蒂亚，却十分亲近你。如此活泼的蒂亚身影，以及你感激却略带困扰的样子，像极了当时的朕和蒂亚她母亲。仿佛上天顺水推舟一样，克缇对你违法出手。朕也名正言顺地解除了他两婚约，按着蒂亚她本人的意思，给你爵位，再与你立下婚约。」
「顺带一提，克缇那家伙，当初可是握着朕的把柄，趁着地位才能与蒂亚立下婚约。他当时的野心可不小，想利用蒂亚将权力摄入王族中啊。」
雷克斯这么一说，我也理解了克缇他飞扬跋扈的缘由了。
「本来，蒂亚被救回来的第四天，也就是你和副团长决斗的前一天晚上，蒂亚找到朕，她大胆地向朕表明了对诺云你的喜爱。看着蒂亚她真挚热切的眼神，朕觉得这不就是过去的朕吗？同样如此积极地向父王示意自己找到了真爱。」
「不过朕还是觉得，诺云你一个人，可能只是凑巧救了蒂亚，其实实力并不怎么样。但是你再次打破了朕的预想，你在与副团长正面的决斗中战胜了他，知道吗，副团长当时在国内，正面决斗可是没输过的啊，他不败纪录被打破可是伤心了一个下午呢。」
竟然对副团长大人有如此大的打击，这我确实不知道，心中暗暗默念了十遍抱歉。
「就在那时，朕的探子告知朕，第一皇子伙同第一皇女有所动作，朕当时怀疑袭击事件有他们两个人参与，但苦于没有证据。蒂亚的生命被无形地威胁了，所以朕想到了蒂亚中意的你。」
「中意什么的，不敢当，我只是做了自己认为对的事，力所能及的事罢了。」
我谦逊的推辞。
「正如之前所说的，你的出现，朕仿佛看到了希望，与其在这宫中坐以待毙，朕想孤注一掷，应了蒂亚的意，将她交给你，不过令我意外的事，朕原本还以为你有意躲着蒂亚，是因为有其他喜欢的人，会拒绝朕的要求，没想到你上午如同被打醒了一样，竟然自己立下誓言，看到你是如此的纯粹和坚定，朕也确定了自己的赌注是正确的。所以，在这里，朕以一个父亲的身份，向你低头了，请守护蒂亚，你们两个人请幸福地活下去！朕也就无憾了。」
「幸福吗？我，这个外来人真的有资格得到这个东西吗？」
我怀疑，不仅仅是蒂亚这次的遇险，甚至梦里的事情可能再度重演，这让我十分害怕。
「肯定可以的，如果是你的话，如果是亲爱的你的话，一定可以！」
「？！」
突如其来的声音我警觉了起来，那是个女子的声音，我小心地观察周围。
可是王好像没听到一样，依旧低着头。
绝对没有听错，难道用了什么办法只对我一个人说了吗？
到底是谁的祝福呢？
「怎么了嘛？诺云？」
王抬起了头，察觉到了我的不对。
「没事。王，你的请求，我清楚了，我会带着蒂亚快乐的活下去，请您见证着，我们周游世界时，蒂亚幸福的身影吧。」
这不是谎言，这是我心中对未来的期待，我同样是如此的回应着蒂亚对我的爱。
「能听到诺云你这句话，朕也就心安了，你也回去好好和蒂亚谈谈吧，你们马上要离开了吧？好好的珍惜在这里剩余的时间。」
雷克斯言毕，我鞠了一躬，离开这个地方。
在漆黑的路上，我身上确实有异样，眼睛能感觉到金色光芒流入，胸前的水晶也发着璀璨的光芒。
「对啊，今天。。。是月圆之夜啊！」
我抚摸着胸前的水晶，水晶却发出清脆的声音，变成了两块一模一样的璀璨水晶。
并不是碎裂，这两块水晶跟原来的水晶一样大，就像是复制了一样，难道是那个祝福的声音给我带来的礼物吗？十分感谢！
其中一块被我包装好，准备送给克里斯蒂亚，另一块，冥灵姬却怎么也不肯放开，跟之前一样，继续留在了我的胸前，嵌入进冥灵姬里。
距离出发，还有七天，我祈祷着不再有困难来袭扰蒂亚。

这块水晶，我寄予我最大的祝福与期待，为了蒂亚幸福的明天。
伸手向着明亮的圆月，我微笑着，以拉钩的形式，于月亮作约定。 

十五.月夜下的会面，阴谋的始动
[十五.月夜下的会面，阴谋的始动] by 黯默黑金

分离的一颗璀璨的水晶，我用礼盒包装好，回到了住所。
「？有人吗？这个气息，是殿下啊。」
能让守卫放进来的人，这么晚也就只有克里斯蒂亚殿下了。
「啊，诺云大人，欢迎回来。」
蒂亚行了一礼
「这么晚，有什么事吗？」
我好奇快午夜的时间，殿下不睡觉跑到我这。。。
虽然这个房间是殿下之前住的。
「没，只是心烦，出来走走，发现诺云大人您不在，就在这歇息了一会。」
殿下红着脸，可惜烛光并不能让我看清。
「果然我们都心烦啊，我也是这样，出去走了一阵子。」
殿下认可地点了点头。
「啊，对了，这是礼物，送给你。」
「？我？」
蒂亚疑惑，不敢相信。接过了我的礼物盒。
「好精致的包装，里面是什么呢？能不能现在拆开看看？」
「可以啊，本来就是送你的，正好看看合不合适。」
蒂亚迫不及待又不失优雅地拆开了包装，被发着璀璨的光的水晶抓住了眼球，视线迟迟不移开。
「好美。。。。。这很贵吧，真的能给我吗？」
「并不贵哦，算是我从迷宫里得来的，你戴上看看吧。」
我伸出食指，同蒂亚一起触摸着她手中这块水晶。
在我和蒂亚的手挨到水晶的一瞬间，我们突然被蓝色的光芒包围。
这奇异现象，总是在我身上发生。
「又要与某人见面吗？」
我抱怨了
「？诺云大人？难道以前经历过这件事吗？」
「！？」
这次殿下竟然也跟过来了。。。。
跟以往不一样啊！
「没想到蒂亚也会来这里。这里的光很温暖，我曾经到过一次，见过了一个人。」
我述说着上次见一个男的的事。蒂亚安静地听着。
「终于又回到了这里啊！又见面了！」
来了，那个可靠地声音。
「果然把我叫来了这里见你，这块水晶到底是怎么一回事？」
我似曾相识一样，不客气地说着。
「嘛，还是那么无情正经呢，这么多年过去了，一点都没变啊，不过这次竟然带了一个小姑娘嘛？」
不好，这个男的开始找我乐子了。
「我跟你认识吗，很熟吗？我并不记得。」
「你迟早会记起来的，不过这个小姑娘好像知道了。」
我跟这个男的声音互扯扯到了蒂亚的身上。
看蒂亚那惊讶和知晓了事实的神情，果然蒂亚对这个第一见面就称自己是始神的家伙了解过吗？
「难道是始神大人？」
蒂亚没经过提示就清楚了他的身份。
「说的没错，我正是始神，亚提尔斯·冯·埃尔福特」
「小女失礼了，请先祖大人赎罪！」
？先祖？话说他说了埃尔福特，建国的国王吗？
「所以说，初代国王为什么会知道我这个外来人？我和蒂亚来这里到底是为什么？」
我发出了自己的疑问。
「没有为什么，因为你和少女到这里并不是偶然，是必然的。所以还是请你珍惜现在的一切，一切的事实，你恢复记忆后，你还有把握有现在的心情吗？包括对那个女孩的。」
始神释放了自己的紧迫感，冥灵姬没有行动，任我感受这个压迫感。
「诺云大人，难道和始神大人认识吗？」
蒂亚可能是最好奇的吧，身为王家的她认识自己的祖先暂且没话说，但我这个外来人却能被始神知道，那可是怪中之怪。
「毕竟叫过来了一次啊，话说蒂亚，你的状态给我看看。」
「！诺云大人，你太大胆了！我们俩还没正式举办婚约派对呢！」
蒂亚红着脸，说着让我和那个始神都震惊的话。
「这可真是有趣呢，义弟。」
始神打趣地对我说。
「义弟你个鬼，我真不记得我们俩很久以前见过面。」
「呵呵，算了，朕就不计较这件事。女孩，状态栏就给诺云和我看看吧，诺云，你的也拿出来，顺便把隐藏能力下了。」
「麻烦，明白了」
看来要坦诚相待啊，不过蒂亚都鼓起勇气照做了，我也不能退缩。
我将状态栏放大显示，让蒂亚和始神都能看见后，干坐在地上。
「诺云大人，这是？？」
蒂亚看了我的状态，又吃惊了。
「没想到诺云大人这么强。。。。」
「那还连过去的十分之一都没有。」
呜，你这始神好像很清楚我的过去样的。
「诺云，我知道你在想什么失礼的事，但朕说的事实。」
「那你倒是说清。。。」
始神抵住嘴，轻声地念叨着：
「就现在的你来说，太弱了，不过，时间快到了。」
「那么就快让我和蒂亚回去啊！」
「呵呵，别那么无情啊，不过你们俩的婚约，我给予我的祝福吧，没想到过去那个义弟竟然会主动缔结婚约呢，这点竟然变了，我很开心，我会在英灵殿里守望着你们的。」
「那可多谢。。。」
「那么就此别过，期待下一次的相会，愿精灵王与你同在，愿姐姐的心，一直能守护你们的未来！」
「？姐姐？雷？」
「始神大人的姐姐，那个，雷大人吗？难道雷大人也认识诺云大人？」
没等我们说完，始神的光影离我们就越来越远，最后看见的，只是他面带的微笑，豪放地挥手道别。
转眼间回到了现实世界。
「这是奇异现象吧？」
我还是无法说服我自己，但是蒂亚不同，她将水晶捂在胸口，确信刚刚发生的一切。
沉默了一会，蒂亚红着脸，突然靠了过来，躺在我的肩膀。
「！呜，殿下，请节制点。。」
突如其来的情况，吓得我用了敬语。。
「是蒂亚哦，诺云大人。」
「啊，抱歉啊，蒂亚。可能这个情况，你也是第一次见吧，让你受惊了。」
我的手不自觉地抚摸着蒂亚金色的秀发。
一股清香，再加上皎洁的月光下，月下美人，说的就是现在蒂亚。我如痴如醉。
「婚约者是诺云大人，甚至收到了始神大人的祝福，真的是太好了呢，诺云大人，您就是我的至爱，最喜欢你了。」
「哈哈，我也是啊，我的命已经是蒂亚你的，在我受难的时候挺身而出，默默无闻地接受着无礼的我，我才是，遇到你真是太好了。」
这个气氛，我好像在期待什么。。。。。。
就这样，蒂亚在我的肩上呼呼入睡。我将她捧上了床，吻了她的额头，盖上被子，便坐在窗前看着即将消散的月光。
黎明将要到来啊。我回味着之前始神看的状态栏。
我跟蒂亚的状态是天壤之别，至少让蒂亚是这么感受到的。
「我记得蒂亚当时是全能力B吧？魔法跟我一样只学习了生活魔法，等级比我还高，称号里面有旅者の牵挂,指的是我吗，还有，同样得到了始神的祝福和未知的人的祝福啊。（？？？の期待）最让我想清楚的是最后的？？？生主的称号，我近乎于满级 的鉴定也看不出来，始神义兄也不跟我说。不过也好，蒂亚就这样安然的活下去，是对我，对王最大的救赎了吧。」
我回头深情地注视着熟睡中的蒂亚，我全能力达到了EX级，甚至筋力达到了未知领域，我的力量经历了之前战斗，已经到达了出众的水平。但脑海里还是知情地道着谢：
「你能够守望蒂亚，给予蒂亚祝福，认可蒂亚在我身边，感谢，请一直注视这我们吧，义兄。。。。」
感伤的时间很短暂。
我的思绪再次回到了对未来的规划上，离出发还有六七天，我不能什么考虑都没有，甚至要考虑潜在的威胁。
「明天，得去要一份地图和城市资料了。」
说完我继续看着天边，即将到来的黎明，我所拥有的短暂黑夜，悉数奉还给了亲切的黎明。


与此同时，在王宫的一角：
「情报确认了吗？」
「千真万确，臣在陛下工作室门口亲耳听说的，陛下打算让第三王女离开这个国家，逃出大人您的掌控范围内。」
「难道我的计划暴露了吗？让父王如此警觉。」
身着华丽衣装的皇子确认自己有没有暴露。
「这是不可能的，大人，要真暴露了，陛下肯定不会让王女在这城里呆上一分一秒。」
「嘛，也是，不过计划得如实进行，必须排除我继承王位路上的一切阻碍，包括那碍事的弟弟和姐姐。三妹也要成为我的垫脚石！」
皇子说着危险的话，身旁的侍者惊恐地劝谏着：
「大人，现在动手还是太早了，一旦被察觉，陛下那个老狐狸肯定会有所作为，而且应对准备的时间也多，到时其他继承人们对我们倒打一耙，我们情况就危险了。」
「你说的也在理，不过三妹竟然主动找了婚约者了吗？明明第一个婚约者她都视如无物一样的冷漠，这次竟然主动了起来。」
「大人，难道您还打第三王女的主意？」
「毕竟是民间传言有着始神大人的姐姐的美貌之称，浪漫传说的人物外表，甚至连内心都可能是一样的圣洁，与其让给下贱的别人，我怎么可能不想纳为己有呢？我才是更有资格的那位。」
皇子说着比以往更危险的贪婪的话，丑陋的嘴脸一览无余。身旁的侍者见状叹口气。
「那个婚约人的底细查清楚了吗？」
「属下无能，似乎情报被国王限制了，目前只知道是与王女大人同龄，好像是今日上午入朝觐见陛下的那个人。」
「哦，是那个寒酸小子？真不知天高地厚。」
皇子轻蔑地嘲讽着。
「大人请小心，那个人据说再跟副团长的比试下完胜而归。实力不容小觑。」
侍者谨言慎行劝自己的主子小心。可惜好像没什么效果。
「不怕，我们还有这个。」
皇子从怀中逃出一个黑色的珠子。
「有了这个，王国又有谁是我的对手呢？区区副团长而已，弱者，我能分分钟取下他的首级。」
如此自大的语气，黑色珠子的力量仿佛真能给予其无穷的力量。
「大人，第三王女好像近日就会启程随着那个婚约者离开王都，请您多加留心注意。」
「什么？父王那家伙同意了？」
皇子对突如其来的多余情报吓出了声。
「下午陛下紧急召开的会议上，如实这么说的。第三王女和那个婚约者，即将离开王都前往各国，担当我国的外交使臣，看来是打算让王女去外地避难啊。」
「那得加紧计划了。」
皇子说完转过头。
「三妹，我可不会让你逃出我的手掌心，我会让你看看，全世界，能支配拥有美神之转世之称的你的人，只有我。」
皇子阴险地发出了笑声。之后，一切又归于沉寂。
黎明前的王都，还是那么的黑暗深沉。


诺云也并不知道，不远处的角落，有人盯上了他和蒂亚的性命。 

十六.与荆棘初次的见面与交锋
[十六.与荆棘初次的见面和交锋] by 黯默黑金

昨晚我一夜没睡，只是在一旁静静着守候着进入香甜睡眠的克里斯蒂亚殿下。
两块水晶，也因为黎明的到来，光彩不再。
我打开房门，清晨的冷空气吹面袭来。
「得快点关上门了，蒂亚还在睡着呢，不能让她着凉了。我该去训练了。」
不过蒂亚好像还是不允许我一天到晚去训练啊。。。
「嘛，虽然武力是守护一个人的最事实的证明之一，果然我也得去多看看书啊。。。来了这边的世界，已经有半个多月没看书了吧？」
我确信以我现在的知识，完全不够在这个世界活下去啊。
曾经听过这么一句话：「在一片死气沉沉的黑暗森林中，一个人独自穿行，害怕的不是什么丧尸魔鬼，而是这片森林中埋藏于黑暗中的未知恐怖。」
想着后院的一个树丛中走去。
王家住的地方就是豪华奢侈，连后院都有一片绿草地啊。。。。
正好可以在这里挥剑，我站好脚，从冥灵姬中制造出一把铁剑，握在手中。
轩辕剑的威力我控制不住，指不定在心血来潮的时候使用绝技，把这点美丽的青翠破坏了。
我做出居合的姿势，回想着之前与副团长决斗时，将居合的被动转化为主动的招式。
「残月！」
月光一线间，斩落叶片片。
「红叶切！」
飘落的大量落叶被我一一斩碎，我一次又一次地使用红叶切。
之后的红叶切，攻击高度越加升高，直到能够突破红叶切对付不了空中的目标的缺点为止，我都不间断地使用红叶切。
终于，我累趴下了。
红叶切需要巨大的精气神，精力要高度集中。就算是对我来说，也不是能持久且连续使用的。
眼皮也好沉重啊，果然一夜通宵，疲劳感更加明显了。
肚子也好饿啊。。。还是趴在这个草丛中睡一觉吧。。。。。
一觉的时间自我感觉很短暂，意识逐渐清醒了过来。
「果然，一夜未眠就锻炼是好累的啊。。。。太阳都已经晒屁股了吗？」
「是的呢，太阳都已经晒屁股了。」
「！」
意外的声音让我睡眼不再朦胧，是蒂亚。。
我怎么也站不起来，蒂亚不仅给我膝枕，甚至还双手环着我的肩膀。。。
「啊哈哈哈，早上好啊，蒂亚。今天天气真好呢！」
我拼命转移话题
「是中午好哦，诺云大人，都午饭时间了哦。看您睡得很香，我就给您膝枕，您很享受的样子，我就心满意足了。」
蒂亚说完，我脸红了。。。。。我想着道谢，却看到不远处有一伙人径直走了过来。
领头的人穿着华丽，一头翠蓝的头发，站在我跟蒂亚的面前开口：
「过的还蛮自在的啊，小子，竟敢要王女的膝枕。我看你是活得不耐烦了！」
呜呃，口气这么大，是个不得了的人吧？蒂亚也面露难色，不好对付啊。
「皇兄，您。。。。您怎么来了？」
蒂亚小心翼翼地回答。
是他的皇兄啊，我感知周围的恶意，并未有很明显的对蒂亚的恶意。
在这个时期来蒂亚的住处，不是偶然吧？他到底想干什么呢？
「小子！皇子大人向你说话呢？难道还要向个缩头乌龟一样躲在王女后面吗？」
随从这是狗仗人势啊。真不爽。
我立马起身，行了一礼：
「失礼了，皇子殿下，鄙人资质尚浅，不懂规矩，请见谅。」
「不愧是野蛮的外来人，礼都这么难看。」
皇子真就找我茬，想激怒我啊。
「皇兄，你说的太过分了！就算怎么说，诺云大人也是我现在的婚约者。」
蒂亚忍受不了我被侮辱，奋起反驳。
「呵呵哈哈哈哈，不过是一个被父王禁锢的工具罢了，还好意思说是婚约者？三妹，这可是你生来第一次和大哥我顶嘴啊！有胆啊！来人啊，给我掌嘴！」
身后的随从上前，做出想扇蒂亚耳光的动作，摆出一副得意洋洋的样子。
这可真是，不要欺人太甚了。
巴掌挥下去的瞬间，挡在我面前的蒂亚闭上了眼睛，准备迎接冲击。
蒂亚太善良了，不会反抗不公。
这不代表我我不会反抗。
我一小跨步，将蒂亚搂入怀中，用左手抵住即将到来的巴掌，右手迅速以刺拳的姿势，用力向随从的关节打过去。
好歹我也是有冥灵姬加持，筋力到达甚至超过EX 的人啊。这一拳下去可能不仅仅是受点伤了，可能被我打骨折了。
「唔啊啊啊啊啊啊啊！！！我的手！！！！！」
随从的惨叫，并没入我的耳。
但依旧是很吵，我将那个随从折了的手拉过来，一脚送他飞去五米之外。
其他随从见状护在皇子前面，欲包围我。
啪啪啪，一个鼓掌声，出乎意料的是皇子发出的。
「厉害啊厉害，不愧是能赢副团长的人，这么厉害，要不，舍弃你那没用的婚约者，我的妹妹，转而来到我手下做事呢？保证你以后享不尽的荣华富贵哦。」
威逼不成来利诱吗？就这之前的态度，可没得商量。
「我可是丝毫不想舍弃和蒂亚的关系啊。况且，你这明着一套暗着一套，能放纵手下做出打王女的事，可见其主子品行及其恶劣。有能力的人，谁有会愿意呆在这种人身边。真是可笑。」
我毫不留情的以事论事，嘲讽着想劝诱我的皇子。
「吼？面对我的提议你有胆拒绝，真是不知道天高地厚啊。」
哈哈，看来皇子生气了呢，不过这股压迫感，可不是普通人能发出来的，果然天外有天啊。
局势剑拔弩张，我也凭借冥灵姬以蒂亚的周围为界限，尽自己力量控制并释放着杀气。
只是为了保护蒂亚不受皇子的压迫感而感到害怕，我的杀气将压迫吞噬，使其传达不到蒂亚那里。
随从逐一靠近，想拿下我。不远处的那个随从依旧倒在地上痛苦呻吟。战斗一触即发啊。
我做好了觉悟，以皇子的水平来看，我勉强能战胜他，但是人多，加上要留心保护蒂亚也是我无法全力战斗的原因。
「皇兄，够了！你太过分了，再这么下去，我回去要向父王禀告了！」
蒂亚鼓起勇气反抗了。
「没想到啊，妹妹，为了这个如同蛆虫一样的男人，你竟然反抗有着血缘的哥哥我，真是不理智，也很失礼啊！」
「不理智且失礼的是皇兄你！」
「什么！」
皇子的怒气被逼上顶点。
「呵哈哈哈哈，愚蠢，真是愚蠢，我就让妹妹你看看，你心爱的那个蛆虫，被打倒的样子，到时候他人倒了死了，你可别哭哦，你就是这样的无能。」
「你说要把谁打倒呢？」
哦呀，一个突如其来的声音吸引了在场全员的视线。是一位女性，那种跟蒂亚类似的穿着，是第一还是第二王女吧？
「啊，是姐姐啊。你来着多管闲事干嘛？」
第一皇子都称为姐姐啊，是他的胞姐，第一王女没错了。
「弟弟，你刚刚对妹妹及其婚约者的无礼之举，我可是亲眼所见哦，如果有需要，我也会向父王禀告呢。妹妹身旁，记得是诺云大人吧，他可是最近受父王器重的青年啊。你这么做，可很难保证父王把你从继承人里剔除哦。」
第一王女拿着继承权威胁着第一皇子，效果十分显著。
第一皇子黑着脸，快速离开这个地方，离开之前嘴里好像碎碎念什么，不过我并没留心。
他的随从也领着那个倒地受伤的村从，一溜烟地屁颠屁颠的跑了。
看完这一幕，我转过头来对着第一王女说着：
「感谢你的搭救呢，第一王女大人。」
「没什么问题，我只是顺势出手而已，今日过来本来就是想见一见近日在王宫出了名的你啊，诺云大人？」
我？我并不出名啊感觉。。
「诚惶诚恐，鄙人怎有亮点让王女大人期待见面呢。」
「呵呵，谦虚是不错，一味地谦虚只会显示你的傲慢哦。」
「这。。哈哈，抱歉，请大人见谅。」
这个王女，在某些方面，也许比那个皇子还。
我用余光瞄了一眼被搁置的蒂亚，她好像很担心，也很生气的样子，脸嘟嘟的。。。。很是可爱。
「嘛，今日也不早了，妾身就不打扰亲爱的妹妹和她的婚约人享受午餐了，先行告退。」
第一王女说完，头也不回的走了。
出现的时机太巧了。。但什么事也没做，让人放不下心啊。。。
我思考着别的事情，蒂亚走进我，将脸颊贴在了我的后背，担心地说道：
「让您受惊了呢，您不要紧吧？皇兄其实。。。本性以前是很善良，只不过接触了权力之后，逐渐傲慢无情了起来。。。」
「没事的哦，蒂亚，我这也是为了保护你啊，不然你岂不是要被一个下贱的奴才给扇耳光了吗？放心吧，只要你平安无事，我怎么样都无所谓。」
「是吗。。。不过，比起皇兄，您更应该警惕姐姐大人，姐姐大人。。。很可怕。」
很少见的从蒂亚口中说出可怕二字。这下警惕是不能少了。
「我清楚，跟她对话我就隐约感觉她比那个傻皇子在某些方面还棘手。我会小心地，蒂亚，你就放心了。」
我转过身来，将蒂亚搂入怀中，抚摸着她的头，安慰道。

午间时光，就在这剑拔弩张的形式中，以无伤落幕。 

十七.披露会，致以内心最真实的自己
[十七.披露会，致以内心真实的自己] by 黯默黑金

离出发前的倒数第四天，我今天并没有去训练，一大早起来便坐在住所的图书室中翻阅文献。
基本关于从商之类的基础知识我算是掌握了，能不能用得好得临场发挥。
国家的历史这两天也了解的差不多，毕竟只是个建国三四百年的埃尔福特王国。
相对与周围的精灵之里，帝国来说，国家的年龄还算年轻。
不过就算是这样，王国在历史上打过的大大小小战争，失败的就只有一个，平局一个。其余的全是胜利，那么王国的那个老倒霉蛋的对手是北方的赛迪索斯帝国。帝国大半领地处于冰雪覆盖的冰原。魔物森林密布，对于人族来说生存环境是恶劣的，但是天生的地理优势，使得帝国人的战斗力比南部各国人的战斗力墙上不止一个档次。历史上有名的几个顶级冒险者基本都是帝国人。
那为什么还是会输呢？我搞不明白。。。。因为王国有始神的加护吗？
也是一代各有一代英才啊。
「时间差不多了，得去和蒂亚碰面去参加王都的披露会了。」
昨天中午第一王子的骚动摆平之后，下午王就接到了报告，了解了详情后，马不停蹄地安排今天的披露会，公开我跟蒂亚的关系，甚至今后的安排。
各大贵族也受到了邀请，除了边防的贵族好像都会来参加。
「我想拒绝的啊，人多很麻烦啊，可是蒂亚给我了这个，害怕我讨厌人多时候的目光吧。。。而且还有遮阳的阴暗面，正好能帮我挡到我的天精眼啊。」
我提着手中的面罩，不得不赞叹蒂亚想法周全啊。。。
她对这次的披露十分重视，昨天夜里早早地沐浴更衣睡去，清晨把我叫起来一起帮她准备。
「真是活力满满啊。。。」
「诺云大人，马车已在门口等候，请同殿下一起前往王都。」
侍者恭敬地催促我带着蒂亚前往。
「蒂亚好像还没准备好啊，再等等」
「我准备好了哦，诺云~」
蒂亚来了。。。。。
把昨天的事当做不像契机的契机，我请求殿下不用再叫我大人了，这样很见外。。
可能蒂亚不是很适应直接叫异性的名字吧，名字部分她总是小声很结巴。
「行吧，那么快点吧！」
我迫不及待地拉着眼前这位已经梳妆好了的公主大人的手登上了马车，一路欢声笑语中行到了殿门前。
「哈，这不是蒂亚和诺云吗」
「父王早安。」
「早啊。。。。。」
与蒂亚不同，我不算很热情地打了招呼。
「唔姆，你们还是往常一样相处着就好！希望日后你们的旅途也能一如既往地快乐啊！」
「会的，您放心吧。」
我自信地说着。
「好了，身为主角的你们去后面先歇息吧，不过诺云留下吧，一起跟我去见今天的来宾。」
「啊？为什么。。。。是我？」
面对雷克斯很强硬的要求，我的困惑都写在了脸上。
不过也没有什么办法，就当是讨好岳父大人咯。
蒂亚苦笑着揉着我的肩膀安抚我，向幕后退去。
第一批到场的看来都是中流层次的贵族呢，跪在下面一一向雷克斯请安贺喜之后，就待在了招待室大厅。
我向雷克斯国王示意我是否要去大厅后面，但雷克斯坏笑着摇摇头。
啊，不好的预感啊。。。
第二批人就到齐了，这是我没想到的，没想到上级伯爵侯爵公爵之类贵族会当主角一样最后一个到呢，这个国家的贵族也是有礼仪的。
麻烦的还是第一皇子和第一皇女啊，他们俩几乎同时到达的，并献上了祝福，皇子的祝福肯定不是发自内心的，因为语言里面充满了仇视，而第一皇女搞不清她对蒂亚出奇地好，对我也很感兴趣。我心中总是隐隐不安。
缺席的第二皇子则是以前去北方督军为由，拒绝了这次披露会，在信中给予了蒂亚和我的祝福以及礼物，礼物是一颗精美的雪莲琥珀。
等到人们都在大厅聊着天时，雷克斯就拉着我从幕后快步走到了大厅的中央座位。不过我是站着的。。。。
「肃静！」
雷克斯用我第一次觐见时威严的声音吼着，全场随之安静。
「想必大家都接受了我的函书，今天有幸向大家公布我家小女，克里斯蒂亚寻到命中人，并与之缔结婚约！」
「哦！真是恭喜！」「那个第三王女竟然！！！」「国民偶像也有命中人了啊」「那么那个男的是谁？」
场下各类声音都有，大多都是庆贺和不敢相信的话。看来蒂亚在人群里的名气很高啊，不过确实，美丽动人又平易近人的她，没人气我都觉得奇怪。
「那么先让女主角登场吧！蒂亚！」
雷克斯言罢，蒂亚穿着与来的时候不同，与以往都不同，更加高大尚，华贵艳丽的长裙出场。
这么一来，那岂不是我身上单薄的一身冥灵姬。。。。显得十分寒酸啊？
身上的冥灵姬平日里都是以休闲服的样式附着在我的身上。
「哈哈哈，那么今日的男主角，想必大家都想知道吧！」
雷克斯言毕，让出了他的位置，蒂亚紧接着走过来，舞台中央只剩下我跟蒂亚两个人。
「不会吧？」
场下都异口同声的说，但因为面罩的缘故，大家都看不出我的表情。
怀疑的口语也只是我身上的过于不正式的衣装了。
视线逐渐尖锐了起来
「我。。。。」
可能是知道我想说什么吧，蒂亚突然握着我的手，深情地注视着我。
「啊。。。。是吗，我知道了。」
我也傻啊，会在这么重要的地方想逃避什么的，我同样用力回握这蒂亚，点点头，闭上眼睛，将内心深处封锁着的自己最完美的姿态，希望用魔力将其引导出来。
「外表的强大是脆弱的，内心的强大是必要的，幻化为彼方止境的无，切开辟天创世的理，拥抱天命。。。。。。。」
「神气，再临！」
场下被我突然的喊话震惊了，但更震惊的是我的外表，冥灵姬的样式改变了，成为了一个华丽的军服，黑衣金边，银丝细线，死亡的颜色，却被我展现出一丝微小有不可磨灭的蓝色火焰。透过面罩的倒影，我注意到我的天精眼闪闪发光，我的四周，甚至是蒂亚的四周散发着苍蓝的光芒，不暗淡，十分显眼令人舒适的蓝。
我的气场不再随便，而是庄严。气质非凡。
「终于敢去看自己的内心了吗？哈哈哈，那就继续，无所畏惧地走吧，在这充满荆棘的道路上。」
始神（义兄）的声音，还是那么的豪迈和可靠啊。那就好好看着吧。
「现在的话，我好像什么都能做到。」
我感觉到内心里积沉的强大力量一点点流向外表。
场上，我和蒂亚，成为全场最闪耀的星。
场下的风向变了，国王雷克斯也开始行动。
「这可真是，郎才女貌，君子配佳人啊！」
由雷克斯和第一皇女带头，已经有贵族对我突如其来的改变赞叹道。
一个人的赞叹变成两个人，两个人变成四个甚至是全场的称赞，连王也欣慰地笑着，鼓起了掌。
我转身微笑着看着蒂亚，蒂亚同样注视着我，
在这热烈的气氛中，我们相拥而吻，全场欢呼骤起。



现在我的注定走一条崭新的道路，路上，那么多人看着呢，那么多人期望着呢，结局是怎么样的，就让它作为一个未知数等待我们揭晓就是了。


就这样，我跟蒂亚一边接受贵族每天发来的祝贺，一边度过了安稳愉快地最后三天，出行的日子到了。 

十八.突然又奇妙的相遇，我们出发了！
[十八.突然又奇妙的相遇，我们出发了！] by 黯默黑金

呆在王都最后的几个小时了，我跟蒂亚准备去的第一个地方定在了王国的西方商业城镇，枢姆拉交易都市。
我姑且打算从西方出王国，再北上绕道去精灵之里，之后造访北方的兽人国。
当然也可能直接南下去王都的北方要塞，在不接近帝国的情况下。
毕竟我现在姑且算是王国的人，更何况蒂亚是远近闻名的第三王女。
我们俩的事也差不多要传到国外了，所以要提防帝国在旅行途中对我们产生的威胁啊。
边想着，我边在商业街上走着。
「快让开！！！！！」
一个熟悉的充满元气的声音向我袭来。
「噗呃！！！」
我跟声音的主人一起被互相撞飞了。。。
「疼疼疼，冥灵姬，为什么不用风魔法让我躲开？」
对，冥灵姬一定可以在那个瞬间使用风魔法让我浮空躲开的。。。
可是冥灵姬一副无所谓的样子，默不作声。
「这个声音，是诺云哥哥！」
「？？？？啊！」
我好奇的看那个人的脸，秀丽的面容，元气的身影，是秀雅！
是我来到这个世界，第一个到的村子——科尔姆村的村长的妹妹。
「好久不见啊！秀雅酱」
「嗯！好久不见，诺云哥哥，说起来，您来到王都都没去第二学院找我呢。。。」
「啊哈哈，抱歉，哥哥我这几天事情有点多，顺便告诉你哦，哥哥我有了婚约者！」
？怎么回事，秀雅听完我的话以后好像心如死灰了一样低沉，甚至能看到一朵雷云在她头上喧嚣。。。
「啊，诺云哥哥有婚约者了，我。。。。。呃啊。。」
秀雅瘫软了下去。
不一会儿，复数的脚步声赶来，同秀雅一样穿着制服，也是学生吧。。。
「秀雅酱！！怎么啦！怎么晕倒了？是你做的吧？」
一个比我小一两岁的男学生冲着我问道，态度不是很好。
「没有哦，我啥也没做啊！」
「你这身军服，真可疑，卫兵呢？为什么会放一个可以的家伙在商业街里走动啊？」
男学生想叫卫兵抓我走。。。。。
「诺云哥哥有，有，有婚约者啦！！！我好难过啊！」
在那个男学生手上的秀雅突然振作地哀嚎。。。
「秀雅，你没事啊」「秀雅酱，这玩笑有点过哦」
「呜哇哇诺云哥哥的婚约者是谁啊？」
「秀雅，你和这个可疑的人认识？」
「是哦，他可是我的救命恩人呢。」
秀雅自豪地向男学生说着，可是之后我却感受到了那伙学生的嫉妒的的视线。
「发生了什么吗？你们几个是第二学院的学生吧，我们收到通知了，你们将在商业街实习吧？有什么事吗？」
几个巡逻的卫兵闻声赶来。
「卫兵队长大人，这个穿着可疑军服的人在这贵族的商业街里乱逛，你们难道不管管吗？」
「还有这种事？」
卫兵队长不相信，转回来看我一眼，他好像见过我，语气突然变得谨慎起来。
「！您，好像很眼熟啊，能否请您将面罩取下来吗？」
「没问题哦。」
我照做了，将天精眼暴露在光天化日之下。
「呃，好难看的眼睛。」
那伙学生中，领头男学生的男学生吐槽我异样的瞳孔。
「！您。。。难道是。。。诺云大人吗？」
卫兵大人的记忆好像苏醒了啊，真的认识我啊。。。
「嗯，我就是。。。。怎么了？」
「抱歉，属下无意冒犯，大人，您请随意在附近商业街走走，但请不要打扰学员中实习人员。。。。我们也是有公务在身，在您和第三王女出行前，保证这条街的安全和学生们的安全。。请见谅。。」
卫兵队长很和气的解释道，对自己的行为表示道歉。
「没关系，只不过他们好像还不知道什么情况，你稍微跟她们解释一下吧，我还要帮蒂亚买点东西，就失礼了。秀雅酱，晚上再见哦！」
我行了一礼，匆忙离开。
「啊！诺云哥哥！」
秀雅想挽留我，但我已经走远了，她显得很是失落。。。。
「卫队长，那个男子到底是谁？连您都要恭敬地对待，不只是秀雅同学的救命恩人吧？」
领头的男学生很是疑惑卫队长对我的态度。
卫队长苦笑着摇摇头，
「诺云大人难道你们没听说过吗？那个全民偶像，美貌倾城，温文尔雅的第三王女近日有了一个新的婚约者啊，还是王女大人主动提出的，而对象就是那个诺云大人啊，还有，别看诺云大人那么懒散的氛围，他可是正面战斗中战胜了王都骑士团副团长大人啊，还是一打一的情况下！」
「啊！诺云哥哥的婚约者是。。。第三王女大人啊，恩人哥哥和我的偶像有婚约，呜哇，我这不是彻底没戏了吗？」
秀雅眼神已经失神了，无法接受事实中。。。到底是谁的错呢？
「没想到是第三王女大人的婚约者，甚至实力在王国双臂之上吗？」
出人意料的情报，让学生们无言了。。。


王宫的某一房间：
「计划受挫了吗？怎么还没把诺云那个蛆虫给除掉？」
是第一皇子啊，他十分焦急地逼问侍者情况。
「抱歉，大人，国王他。。。好像在暗地里动了手脚，我的计划一而再再而三地改变，修正，但还是被国王暗中给阻拦下来了。」
「父王那个老狐狸。真该死。把王位让给我不就得了吗？把克里斯蒂亚的婚约与离王位最近的我缔结不就什么事都没了吗」
「殿下，您可是与第三王女大人有着血缘关系啊！此事万万不可妄想非为，这不符合道德啊！」
「只要我成为了王，什么事都好说，道德道义？在这个地方，王就是道义。」
第一王子自大地张扬自己的主张。
「嘛，看来王国内有父王那个老东西在，不好出手，你立刻去写密信给帝国，告知他们第三王女近日要启程，抓到的话任凭处置！」
「殿下，您刚刚不是还想着第三王女大人的事吗？怎么现在就让给帝国那些豺狼虎豹？您也知道，第三王女可是远近闻名啊！」
「我知道！当然帝国那些糊涂的看不到就是了，不过现任帝国的王可没那么蠢，他十分清楚王女对我国来说很重要，是士气民意的象征，代表。所以他不会动什么手脚的，到时我继位，拿王国的领土把妹妹接回来就是了。你就闭上嘴，下去照办吧！」
「这。。。。。臣明白了，告退。」
侍者对于出让国家领土之事认为是可耻的！是丢先皇的脸，丢祖宗的脸的，昔日对帝国防卫战，王国就算失败了一次，领土也丝毫未减。这一次竟然可能会不战而让出大片土地，谁会忍心。但上司的命令是绝对的，他也只能心死地照办，临走前一只叹气，满脸的悔恨无奈。

果不其然，帝国与第一皇子背地里达成了协议，帝国协助第一皇子，在克里斯蒂亚和诺云接近帝国时进行大规模抓捕。但这是之后的事了。

傍晚，王都的正道边，国王和一些大贵族，以及第一，第二学院实习的的学生们来为我和蒂亚送行，规模不是很大，雷克斯遵循了我低调的意见，蒂亚同样也不想为自己出行来费民众的苦心。
我们一路上充满着不舍，但离别总是要以笑脸作别。
「王女大人真的要走吗？」「那个男的要保护好蒂亚大人啊！」
那些学生好像还没接受现实啊，不过放心，我尽自己所能守护蒂亚。
「诺云哥哥保重啊！我会跟哥哥说你的事的！」
是秀雅，看来下午的阴霾已经扫清了不少，不愧是元气少女呢！
「嗯，秀雅，等我回来，我第一个就去你们村子里拜访的！约定好了啊！」
我摆出了约定的手势，秀雅同样做约定的手势。
「诺云大人，保重！下次继续来对决吧！我不会再输了」
副团长也来为我送行啊，
「啊！你是我认可的对手，可不要因为骑士团的公务而疏于对自身实力的锻炼哦！我在外面肯定会越变越强，你就期待着吧！」
我自信地与副团长握手。
最后是国王和宰相了，蒂亚先我一步上前道别：
「父王，女儿要走了，请您保重身体，有什么问题，就拿诺云给您的通讯水晶和戒指来联系我们。父王，宫中权利多变，请您一定要小心。」
「王女大人，您就安心去和诺云大人旅行吧，有什么问题，我和我的手下一定会帮助陛下的。」
「是啊，蒂亚，你就安心的跟你的心上人走吧，记住，哪怕外面的世界在冰冷，这里永远是你温暖的家。」
「女儿明白了，那就在这告别吧！」
蒂亚神伤地说着，用手帕擦拭眼角的泪。
接下来是我了。。
「我。。。。」
「诺云，你可要保护好我心爱的女儿啊，正因为你跟我过去如此之像，我才放心把女儿交给你，别辜负了我的期望！遇到了什么伤心事，你也可以回到这里，这里也是你的家！」
「啊这，明白了，真好啊，有归属感的感觉，感谢，王。」
「诺云大人，您在外要小心一些不法之人打您和王女大人的主意啊，近日宫中风起云涌，你们在外同样可能有外患。」
宰相衷心地劝诫我。
「知道了，遇到问题我会跟你们商量的，再不济也就只能硬闯了。。。。」
「诺云，你的实力我就不用多说了，你们两个一定要互相扶持，我要说的就这些，那么走吧！」
语毕，蒂亚主动拉着我的手，想城门外离去。
「嗯？！」
在出去城门的时候，我感觉到了恶意，不是很强烈，刻意压抑住的，但是在分别这种悲伤色彩明显的时候，恶意就显得极其不自然。对于冥灵姬来说，如同白纸上突然有一道黑线。
身后的房屋上，是。。。。。。第一皇子啊！
我单闭着天精眼，用天精眼的范围探知探索找到了恶意的释放人，不过这次恶意不是对着蒂亚，而是对着我来的，我也就没在意。
到了运输路，我将蒂亚的行囊收进冥灵姬，一齐上了十分华贵的商旅马车。

大雁西区，日暮西山，
夕阳西下。
离别已有一小时了。
听一并的商队说，要到达西方的贸易都市向西最晚三天就能到，故我和蒂亚期待着
即将要取得贸易都市呢！


这是旅途的起点，也是我的身为旅者，同心爱的蒂亚一齐，去见证世界的开阔. 

十九.到达前的骚动
[十九.到达前的骚动] by 黯默黑金

生活中有的事故是你平时挖小坑日积月累挖的出来的。
所以这一句话很明显，正好符合了我现在的我。。。。。。
「这是什么鬼地方啊！！！又是阴天！！！看不到太阳确认方向啊！」
对，我迷路了。
这是快接近中午的时候，蒂亚她们打算停车歇息吃午餐，于是我提议来一场烧烤大宴。
我自觉担任猎人的位置。蒂亚却很担心的样子。
当时的我并不知道蒂亚在担心什么，就自信地安慰她，独自一人就出发了，甚至连指南针都没带。。。
然后这条路的地图，在之前休息的几天也自负地没看。。。
「怎么了，冥灵姬？」
冥灵姬不知道为什么突然躁动了起来。。。我内心也有点害怕啊。。一个人在阴暗的森林里。。。
我感知着周围。。并用精灵眼向四周草丛看去。
「这是，一条路？」
冥灵姬和精灵眼为我指出了一条路可是真的太好了。。
正当我翻过草丛的时候，踏上这条小路，就发现了不对劲的地方。
「嗯？这条路，不是通往蒂亚他们那边的吗？尽头看上去是那个山洞里啊。有人会在这个地方住吗？」
这里确实不像是会住人的地方，因为时不时刷出的魔物会要你的命。
我再次进入草丛，逐渐向远处山坡脚下的山洞走去。
同时气息探知也开着警戒。
「看来是到了呢，这地方不对劲，冥灵姬，用潜藏技能吧！」
洞口看起来蛮深的，前方还有火把，有人居住过的痕迹。
更重要的是，有某种熏人的味道。还有恶臭味。
冥灵姬开启了潜藏技能，姑且算是让我从视角的角度上「消失」了。
我继续向中间走着，完全忘了要回到蒂亚身边。
「呜哇！」
我踩到不知道什么东西，滑了一跤。
「这，是！人的，半个手臂吗？」
这一骇人的一幕确实是吓到了我，我失声了。
「血还没完全凝固，这里不久前果然发生了什么。得再进去一点点看看。等等，有人来了！」
突然出现的双人的气息袭来，我迅速躲在石头后面打望着。
「奇怪，刚刚明明听到有人的声音。」
「你别吓唬人了，你总不会说是那个死人缺了手向我们讨债来了吧？哈哈」
两个衣冠不整的人，手里拿着武器和火把。
「我还是放心不下，要不在这周围看看是什么东西？」
「你就别大惊小怪了，我们可是大名鼎鼎的山贼团，连王都的卫队都清剿不掉的存在，你还怕什么？」
哦。是山贼团啊，看来人数众多，势力很大的样子呢，连王都派的卫队都清剿不掉，那么刚刚的手是？
「说不定还真是那个倒霉鬼来催债呢，真可怜，如果少叫一点就不会连命都没了。」
「也是，尸体已经扔到外面了吧，估计已经成了魔物的美餐了，哈哈，记得他临死前都喊着自己妻子的名字，真是可怜啊！」
「还不说，他的妻子确实不错啊，水嫩水嫩的。」
「你摸了？不怕老大回来把你送去喂魔物？」
「嗐，怕什么，那女人临走前可是被老大上了从魔物血里提取制出的春药啊，虽然只是试验品了，不过看那女的声音都发不出来，效果很强啊哈哈哈。」
「嘛，也是，反正老大回来爽完也会让弟兄们爽的吧！看到其他兄弟在内部玩劫来的女人，我们俩只能守着门，也是悲哀啊！」
「别说了，越说我越不服气，凭什么何李斯那家伙犯了错不来守门。还能跟着其他人一起爽。」
「那家伙可是关系户啊，我们比不了，少埋怨多做事吧！指不定老大回来又带了不少战利品呢，第一个上给我们俩呢！」
「有你这句话我就安心了，这边好像也没啥，我们进去守着吧！」
说完，二人便向内部走去。

呜，真是无恶不作啊，任意地生杀强抢，话说他们老大出去了？去干嘛了呢，得想个办法知道些情报。
我决定主动掺入进来。
「奇怪了，那两个守门的去哪了？」
我来到他们最后站的地方，但眼前只是墙壁，没路可走。
难道？
我开启了精灵眼，开始观察这个地方的空间结构和敌人位置。
事实证明了我的猜测，这墙的旁边是空的，有一条路通向里面，被大石块挡住了。
「果然啊，那两家伙就在离这个石头块六米左右的位置吗？」
我清楚地把握了守卫的位置，但是，深处不知道为什么，有什么东西干扰了精灵眼的探知。
「是那个春药吗？这东西魔物之血做的，还能有这个功效？」
我苦于怎么进入深处，灵感来了。
我立马想出了一计，从冥灵姬中拿出几个玻璃瓶，向前方一扔，发出响亮又清脆的声音
「喂，外面有人吗？你守着这里，这次动静很大！」
哦，来了，是之前那个有警觉心的贼人。
不知道他干了什么，眼前的石块滚开了，在我面前，正好形成一个天然的屏障。
不过又高级掩藏技能，就算出现在他们面前，只要不探知就无法形成我存在与这里的概念。
警戒着的贼人走过去了，我就跟在他后面，默默地说道：
「冥灵姬，把他拖入那个地方。」
「谁？呃。。。。」
贼人还没来的及惨叫，就被我拖入了某个无尽的空间。
「喂！你怎么啦？」
另一个贼人发觉了不对，向外面冲过来。
「你这小子是谁？」
贼人对解除了潜藏的我十分疑惑，举起武器向我砍来。
「无聊，情报员已经有一个了，冥灵姬，剩下的污秽残渣你就忍忍吃了吧。」
冥灵姬不太满意，用黑影将冲过来的贼人连同嘴巴一并束缚住。
贼人的手跟武器首先被黑影切断并吞噬，直至冥灵姬完全将人吞下，甚至还带了咀嚼的样子，敌人总减员两人。
我再次开启潜藏，走入深处，找到了机关，将石块关上。
「味道越来越大了，虽然这味道确实不难闻，但我很抵触这种魔物的腥味，而且恶臭也越来越大。这群人渣。」
虽说我对贼人的处置也很残忍就是了。
「气息，感知。」
我来到了蛮深的地方，前方是岔路。
敌人聚集在左方的几个房子里吗？右边是。。。。监狱啊。。。
我决定向右边走，能救一个是一个。
右边的尽头，是一扇铁门，里面散发着尸体的腐臭味。
我召唤出轩辕剑，将门砍成两半。
「是谁？！！！」
里面同样有一个贼人，我跨步一挥，没等他拔剑就去下他的首级。
「有活着的人吗？」
我震声问道。
「有活着的人吗？」
「。。。。有。。。。。我！」
中间的牢房里有声音传来，我快步上前，
「你怎么被抓到这里的？」
「我只是来王都经商而已，路过附近的村落，在那落脚，这些盗贼，杀了不少村子的男性，女少全都虏来了这里，他们抢走了我的行李和钱财，将我囚禁在这，兄弟，你一个人吗？你还是快跑吧，山贼团的老大很厉害，村子里七八个年轻壮汉都在瞬间被取走生命，你一个人就算再强也打不过，趁现在来的赢，快跑！」
我选择无视商人的话，将铁栅栏砍得粉碎。
「这是几把锯子和一些食物，你看情况将其他活着的人救出来，然后呆在这别出去，我将这里封死保护你们。」
我动身离去，将石块把路口封住。
「你去干吗？」
商人吃惊的问我。
「去救其他的人。」
这个牢笼里我确认过了，有其他人或者，但都是男性和老人孩子。身上都有这伤啊。
妇女在那边的房子里吗，这群禽兽。
冥灵姬将我愤怒的情绪当做养分也吃掉了，我冷静了下来。
重新将潜藏技能开启。
右边是个大房间，里面灯火明亮，传来阵阵淫秽的声音。
「你听说了吗？最近王国好像有个重要的人物过这条路，听说是第三王女呢！」
「真的吗？老大今日出去难道就是为了这个？」
「很大的可能啊，这次老大不是赚大了吗？小弟我可也想享受王女呢！」

究竟是谁透露的情报？皇子吗？
啧。我刚想将轩辕剑拔出来砍死这些人渣，但又有气息从洞口传来，我停下拔刀的动作。
「洞口有动静，看来是老大回来了！」
嗯？难道蒂亚被回来抓了？王都的三个精英骑士都被拿下了啊，老大可真厉害。
不过也好，蒂亚这下就在我身边，我随时能救人。
可是事实却没如我所愿。头目和几个人带着伤灰溜溜地逃进来。
「该死，守门的两个人呢？跑到哪鬼混去了，你们几个，赶快去上药，叫上兄弟们抄家伙，晚上继续去袭击！」
「老大，什么事情让您这么大动肝火，还要倾巢出动啊？」
「第三王女路过了这个森林，好家伙，送上门的肉，可是她身边的三个骑士不好搞，听说还有一个更难缠的不在，本来眼看我们要优势了，几个该死的冒险家跑了过来帮忙。真是窝囊。不过他们人手不多，加上三个骑士也就十一二个，白天袭击让他们十分疲惫，叫上其他人，晚上一起上，手到擒来！」
原来如此，蒂亚被保护下来，这下我也安心了。等待夜晚跟随着他们一起去就是。
我动身前去更里面的房间，那些贼人停下了手中的活，整好衣装在外准备武器。
「大概是五十多人吗？」
我趁着他们在外面备战，走进了一个打开的房间，里面有两个人，一个穿着破破烂烂的女孩和赤身裸体的妇女拥抱在一起，是一对母女吗？
两人对突然打开的门无动于衷，瞳孔灰暗无神。
妇女遭受的折磨可想而知，女孩则是手脚，乃至全身都被刀子划破了。
「这是可怜呢。」
我无情地发出了声音。
两人被突然出现的声音吓到，妇女自觉地护在女孩前面，张开手，寻找着声源。
我并未接触潜藏。
「你们，想活下去吗？想重新获得自由吗？」
两个人一时半会没理解我的话。
「活着出去，或者在这里死，你们选。」
有时候解脱是一种被逼无奈的选择，但人终究还是选择苟且地活着。
「想出去吗？」
最后一遍，二人好像理解了。
我解除潜藏，散发着金色光芒的天精眼仿佛带给了她们希望，她们眼眶流着泪地点点头。
「治愈术。」
我伸手，释放出回复魔法，将女孩和妇女身上的伤给清理完。
「目前我能帮的只有在这，想活命，就等到晚上他们出去之后，我会带你们逃离这里。」
说完我留下了一个匕首，潜藏消失在黑暗中。
我到了其他房间里，大多都是被欺凌的妇女，只有少数是带着孩子的。
妇女就糟蹋，孩子就拿刀划伤痕吗？山贼也就一点人性都不存在啊。
黑夜来临。
大厅中集合了四十人，山贼留下了几个人看着家，出发了。
剩下的几个人全都集中在大厅，我听到外面的石块暗门关上以后，召唤出了轩辕剑。
监狱那边剩下的人，我之前也安排好了，听闻我的指示，把这个地方捣毁。


「开始屠杀吧？」
「谁在那！！」
我解除了潜藏。
「是个小孩子啊，小屁孩，来到这个地方，你找死啊！」
一个贼人向我挥剑砍来，我以居合的态势接下来挥下的剑。并将其砍碎。
「！这，呃啊！」
没等他理解发生了什么，我就把他砍成两段，血溅在冥灵姬上，冥灵姬却很享受地吮吸着。
「绝技·静刃·落叶归根」
这是我离开王都时，最后创造的剑技，跟残月一样对人以及对人同规格生物的剑技。
以缩地强化速度向范围内发出无止地斩击，贼人的哀嚎响彻回廊。外面听到后，全都冲了进来，准备跟那些欺负他们，毁了他们家园的山贼决一死战。
但我伸手阻止了，因为我的绝技，活下来的人只剩下了五人。他们见状扔下武器跪地求饶。
我一挥冥灵姬，将之前那个守门的人从空间中释放出来。
对我这一幕感到诧异的一行人，仿佛见到了死神一样，颤抖着，哀嚎着。

我让那些村子的剩下的人将这六个贼人全数绑住，夺去他们的行动能力，把房间里的妇女们救出来后，让他们看着。



我向着那些大部队走的方向，凭借气息探知追过去。
「蒂亚，蒂亚！」
我对着冥灵姬胸口的水晶呼喊着。
「诺云？诺云！你在哪？你不在这几个小时，我们发生了很多事！现在有人受伤了，外面很危险，你赶快回来！」
水晶是相通的，如同电话一样。
「蒂亚，听好，马上会有四十个山贼袭击你们，你附近肯定有冒险者对吧？叫他们做好一切准备，预防这次袭击！」
「我了解了，马上去通知大家，但你到底在哪啊！我很担心你！」
「我马上就会过来，别担心了，我这本事，还没人能解决我，安心就好」
「我。。。。知道。。。。你要快点哦，我很害怕。。。」
蒂亚跟个孩子一样向我撒娇，我也尴尬的安慰完她以后，继续向着前方追去。



蒂亚这边：
「车夫，请将伤员带到后方车内，叫其他能战斗的人点亮火把，警戒四周，晚上可能会有袭击！」
蒂亚通知车夫，车夫听完慌了神，立马跑去营帐内通知大家，顷刻间，营帐亮起了火把。
「呜，来了吗？」
不仅仅是冒险者点亮了营帐的火把，但更多的火光包围了车队。
「老大，他们早有准备！我们的计划露馅了！」
「这种事看了就知道，也不管了，杀！第三王女留下，其他的不留活口！」
四十人向营地逼来。
「兄弟们，保护好王女大人！」
剩下的两个骑士带领着冒险者，如同墙壁一样战斗在最前线。
看上去坚不可摧，但就算是精英骑士，也难在多打少的情况下得到优势，更何况山贼老大也亲自参战。
「碍事的东西！滚开！」
山贼头目将两个挡在面前的冒险者一脚踹开，与一名骑士周旋着。
骑士本是筋疲力尽，没过多久就在剑技的对决中败下阵来。
头目用水平二连斩弹开了骑士的枪，并击退了骑士。
冒险者的队伍顶不住了，一个个倒下，两名骑士也做好了决死的心，为了守护王托付给他们的最重要的至宝，他们艰难地站起来，准备发动最后一次冲锋。


当然，如果一把剑没突然飞过来的话，他们可能现在就被头目砍碎了吧。
「呜！什么东西！敢偷袭老子！」
头目的脸被飞来的剑给划伤，头目后退几大步，环顾着周围。
「这把剑！难道是！」
骑士们认得轩辕剑，毕竟多次在训练场给他们做过练习对象啊。
「诺云！」
蒂亚双手握在胸前，如同迎接自己的英雄一样，扑了过来，紧贴在我的后背。
「抱歉，我来晚了。。。事情我都从那家伙的手下听说了，虽然对各位冒险者很抱歉，但是接下来交给我吧，圣·区域治愈术！」
我将倒下的冒险者们的伤，无论轻重全部回复。
「你说老子的手下？你把洞里的兄弟们怎么了！」
头目对着我发火，剩下的二十几个山贼聚集到他身后。
「没做什么，只是将你的巢穴捣毁了，救了一些人罢了。」
「呜，混账！」
头目被我激火了，向着我和蒂亚砍来。
我右手将蒂亚搂进怀中，左手将插入地中的轩辕剑拔起，以头目的手臂为目标使用了飞炎斩。
可惜，被他躲过了，两个人的剑刃对峙之中放出了激烈的火花！
「你这小子！好大的力气啊！」
「那是你太弱了！」
我嘲弄着头目，他的力量跟副团长比，确实差了很多。
头目见到捡不着优势，便退了下去。开口劝降：
「小子，见你勇猛过人，要不你留下王女，我可以保证你在我手下享受荣华富贵。不从的话，别怪我和我的手下不留情！」
「不义而富且贵，于我如浮云。你这种渣滓就别再哦面前丢人现眼了。」
我对要求恼火了。
「小子，这可是你说的，那就把你打趴下，在你眼前夺走你心爱的王女啊！」
头目露出猥亵的笑容，示意让小弟们包围我。
「你以为人多我就没办法了吗？既然你触碰我的逆鳞，那就别死了啊！」
「？」
头目没理解我的话的意思。
「。。。。。」
在逐渐被包围的过程中，我一直沉默着。
「。。。。。威装！」
须臾间，一副精美的透明盔甲附着在我全身。
强大的气场让围过来的贼人们喘不过来。
「你这小子，怎么回事！」
头目也害怕我这奇异的力量。
「我说过的，想对蒂亚做什么，还想拔我的逆鳞，你就得做好准备。」
蒂亚可是我在这个世界的归宿，我自然将她看做最重要的另一半。
蒂亚听完后羞红了脸。
「！！！！」
头目发觉了四周不对劲，时间仿佛停滞了一样。
「威装·血溅轩辕！」
轩辕剑中发出黑色的闪电，这次并不是皇龙冲破天际，而是如同我阴暗心情一样的不祥的黑龙。
黑龙摆尾，就在一瞬间之间，他的小弟就只剩两个人活着，但失去了意识。其余的人，接触了黑龙后，灰飞烟灭了一样，没留下任何痕迹，甚至一丝血，一滴唾液都没留下。
「哇！怪物！！！」
头目见状拔腿就跑，想离开这个额如同地狱一样的地方。
于是我将脚边的一块石头向他踢去，顺利的击晕了他。
其他人也逐渐醒来，将山贼剩余的人全部抓起来关在车上，我便带领他们去山洞中接剩下的幸存者。

这场战斗，很轻松的落下了帷幕。
但我也免不了因为白天的事，跪在蒂亚的床前，被蒂亚说教了一番。
在战斗里的英雄，生活里的卑微狗熊，就是我了。。。。 

二十.这就是贸易都市，商业都市！
[二十.这就是贸易都市，商业都市！] by 黯默黑金

 「果然我有点作过火了啊。」
盯着车里被绑着的七八个匪徒。他们眼中比曾经的那些妇女还失了魂。
「原本，讲点武德，不对蒂亚出手的话，我还不会用那个。」
瞅一眼那个头目，头目好像还不服气，自从被绑下来了以后就一直在挣扎。
「该死的怪物，你还是个人吗？把我的四十多个兄弟杀了只剩这些，你就是个怪物！」
头目冲着我破口大骂。
「嘶呋。」
「咦！！！！」
我稍微释放一点杀气，他就受不了，还死鸭子嘴硬啊！
「你等着，等到了贸易都市，你一定会有好果子吃！」
「？你知道我们要去贸易都市？谁告诉你的，这倒是让我感兴趣啊」
「这。。。。肯定不会告诉你这个怪物的！」
现在确认了几点，这货很吵，而且在贸易都市可能会有敌对势力。
「你，你，你干嘛！！！想杀俘虏吗！这可是违反了法律的！」
我只是把轩辕剑拿出来擦擦罢了，再沾血这事我不介意，但也懒得去做。
我盘坐在车门口，正对着外面，拿着手帕仔细地擦剑刃。
我没什么话跟那些贼人说，任由沉默充满着这个房子。
直到那个头目真是闲的慌，开口说道：
「那把剑哪来的？总不至于是你小子做的吧？哪偷的？」
「你需要知道吗？手下败将就闭嘴吧！」
「那是你。。」
「我怎么？」
「没，没啥，只是觉得这把剑不是由匠人造的。」
「。。。。。。。」
换做我沉默了，这匪首是认得武器的吗？还是说有鉴定技能？
确实轩辕剑并不是人造武器。但也非神造武器，被创造的时候，连神的概念都不存在。
「诺云大人，贸易都市就在前方了！」
「到了啊，感觉还真是漫长的旅途呢！」
我留意时间，已经是下午了。
「本来会提前一天到的，真是有些蠢货净耽误时间。」
我瞪着被捆着那伙人。
又一个匪徒被我瞪得吓晕过去。
「诺云大人息怒，等会将这些人就交给领主吧！」
「明白了，我去跟蒂亚聊一会。」
并不仅仅是因为看守这些人而缺少了跟蒂亚腻在一起的时间，更要讨论贸易都市可能发生的事的对策。
「蒂亚，我进来了！」
「诺云，进来吧。」
两人见面就一个拥抱。
两人腻了一会，我就立马进入主题。
「蒂亚，贸易都市的领主是哪个派的，你清楚吗？」
「应该是中立的吧，毕竟是王都经济活力点，父王指认的大臣应该不会站派。」
「那万一是靠着贵族里某些大势力而就任的呢？」

「那我也不知道了，父王并未告诉我这些。」
「也就是不清楚是吗，那就只能走一步看一步了。你在都市里就换一些平民的衣服吧，贵族服饰，特别是王女的服饰还是太耀眼了。」
「明白，我也准备了这些，别担心。」
「真是可靠啊，蒂亚酱。」
我不自觉地伸出手摸着蒂亚的金色秀发。
车队放慢了脚步。
「看来是到了啊，我们去看看吧。」
「嗯！」
蒂亚心情十分不错啊今天，连太阳都逊色与她呢。
眼前的都市，并没有王都一样气派，但一股商业风气是它特有的。
高大的灰色的城墙，城门也不止一个，说不上神圣，有着平民阶级质朴的气派。
从城外向里面看去，都市和谐的氛围就更加显露出来，商人们都个个笑容满面，宣告自己今日的商易盛果。
「诺云，我听说贸易都市的执政跟王都不一样。」
「是吗？」
「好像分了三个区域，每个区域又一个总管领事，三个总管领事有各自的自主权力，都市领主则是制约三人，以解决纠纷为主要任务的。」
蒂亚好像很期待的样子。
「蒂亚，看你那么高兴，是有你认识的人在吗？」
「嘻嘻，当然了，我记得奥伯伯他也是领事之一哦，小时候跟随父王经常去他的领事馆里玩呢！」
我轻轻拉着蒂亚的手来到车门
也不知何时，都市的卫队在中间的门排好了两列迎接。
「我可没听王说过有迎接队伍的啊。。。。还想让蒂亚试试别的衣服呢。」
蒂亚的王族服饰看来暂时是没得换了。心里果然还是有点失望。
不过王族服的蒂亚更加闪亮，我其实更倾向于她那华丽的服饰。
一个秃头的中年贵族在马车前俯身问候：
「臣是贸易都市现任领主，班尔吉诺子爵，敢问王女殿下贵体安康？」
一个子爵能当上领主的吗？子爵是下级贵族，在我上一级而已。
「不必多礼，我很好。」
简洁又精炼的社交话语，蒂亚对这种贵族也是游刃有余的样子。
至于我在哪？我当然是躲在蒂亚后面啦。。。。我可没说过我擅长交际。
等蒂亚下车，我稍微停留了一会，等蒂亚已经跟这骑士们走远了后，向卫兵示意，领着他们去后面关押匪徒的车队。
不知道是不是错觉，我看到了子爵对我嫌弃的目光，但我没法问，官大一级压死人。
「这些就是袭击蒂亚一行人剩余活下来的的匪徒了，你们清点一下吧。」
「活着的就这么一点吗？而且听说是活跃在迷雾森林一带的山贼团呢，王都亲自派卫队围剿都没清剿掉的存在，就凭你们几个就解决了？没开玩笑吧？」
看来我跟子爵并不信任啊。
「并非我的功劳，是冒险家们和那三位王都骑士精英的功劳。我只是在一旁打酱油的。」
我尽力推辞。
「我可没说是你的功劳，小孩子想都知道是身经百战的骑士殿下拯救了王女殿下，你一个小小的男爵只不过凑巧当上了王女的婚约者，别太自以为是了。」
啊，跟子爵谈话我很不愉快。
在这里我有两个选择，一个是沉默，一个是出口反驳。
不过现在还是老老实实沉默吧，不能给蒂亚添麻烦。
「你们几个，把这些匪徒带到领都地牢去，我要上奏给王这件事。祸害迷雾森林的山贼被剿灭了，可是大功呢。」
子爵自豪地宣布着，好像功劳全是他一个人样的。
「唉，我先告退。」
没等他允许，我自己擅自离开了车队。
「嗯？谁在看我？」
我感觉到了好奇看着我的视线。
毫不掩瞒的视线，很是大胆，却丝毫没有一点恶意，单单只是好奇。
我追着视线看去，站在队列末尾站着一群贵妇人之类的人物，一个穿着华丽的小女孩偷偷地藏在她母亲旁边身后我看，而其他人则是跟蒂亚一行人有说有笑的。
我注意到我是一直带着眼罩的状态，果然还是有些不礼貌吗？
我带着歉意，微笑回应着小女孩的视线，女孩注意到后，立刻羞红了脸，藏了起来不愿出来。
正如同她年纪一样天真幼稚的行为，真是可爱啊，想起了我的七岁的表妹呢。。。
啊，又有一个嫉妒的视线呢。。。。
我大致猜到了方向了，是蒂亚哟。。。。
「啊疼疼疼！」
被揪住耳朵是我没想到的。。。
蒂亚嘟着通红脸，不满地抱怨着：
「好狡猾，明明连我都没怎么见过诺云你那么温暖的微笑。不行，你得再做一遍给我看！」
我的公主大人啊，饶了我吧，无意之间的举动强求是求不来的啊。
见蒂亚越闹越大，子爵注意都要被吸引过来了。。。。。
我连忙食指抵住蒂亚的嘴唇，将她搂过来，两人额头抵着额头。
呜哇，确实好害羞啊，心血来潮了，我就这么做了。。。
「哇哇，诺，诺，诺云，现在可是白天哦！」
「哈哈，我也害羞，但能不能别闹了吗宝贝，四周的视线都聚集过来了哦，甚至有人起我们俩的哄哦！」
「还，还不是，诺云你这么大胆。。。。」
蒂亚注意到自己言辞慌乱了，羞红了脸低下头。
于是我用手摸着她的金色秀发，脱开了两人的距离。
正巧子爵从车内押着人出来，场面除了周围有些热闹以外，没什么大的变化，子爵很好奇周围为什么这么躁动，但终究还是没过问。
预定说是要前往领主馆歇脚，可是子爵那家伙好像故意没准备我和剩下的一个骑士的载步工具。
虽然蒂亚想要跟我一同在都市里逛逛，但我还是以子爵的委求优先，让蒂亚带着那两个从王都一直随行的骑士先行前往领事馆。
当然，就算出了什么事，只要我能通过水晶感应到蒂亚的位置，就能随时瞬移过去。
代价就是会花费很大的魔力，之前在王都修养的时候，每天使用次数不超过五次，人就累趴下了。
我自己也想独自观光下这个民风淳朴的都市呢。

蒂亚他们启程了
我望着依依不舍的蒂亚，挥了挥手，轻声地说了一句「待会见」，就飞上城墙，眺望着这座热闹的城市。

一边走是很无聊，于是嘴中哼起了在那边世界听的最多的歌。
「万古沧桑唯有爱是不变的神话~潮起潮落始终不悔真爱的相约~」
正巧有一家烧饼的店的香味抓住了我的鼻子，啊，家乡的味道啊，肉馅的烧饼可是我最喜欢吃的东西之一，加上学业紧张，过去那些烧饼摊已经从我的视线里淡去许久。
我垂直下落，降落到店门口。
对我从天而降看着我的路人，各个都目瞪口呆，趁着这点时间，我迅速买完就溜。
「咳咳咳，呜哇，飞在空中吃东西果然有点难受。。」
我放慢了飞行速度，悬浮在空中先收着美味，这个世界的肉跟那边没什么不一样，皮焦里嫩，轻轻咬下去就能爆出肉汁，鲜而不腻。
外面的饼也煎得脆到好处。
有时间的话，我自己也学着做一次吃吃看吧。
继续溜达，不知不觉已经到了一家武器店门口。
「哇，好大好气派的店啊，堪比家乡的珠宝店的品味呢。话说你武器店比别人珠宝店都气派，不怕被人盯上么。。。」
我开玩笑这说着走了进去。
「人好多啊，看看有没有剑鞘卖吧。。。。」
我来这里只是为了帮轩辕剑弄一个不错的剑鞘，剑没有鞘就如同笔没有笔盖，少了一种味道。
「欢迎光临！小伙子哟！你要什么？」
一个矮人大叔以一份十分爽朗的笑容欢迎我。
「啊，我想为我的剑打造一副剑鞘。」
我同样回以一个朝气的笑容。
「哦！小伙子，你很爱护你的武器呢！你是冒险家对吧？最近的冒险家可是很少有你这种爱护武器到这地步的哦，不错不错，那就跟我进工坊吧！」
我蹦跶着跟这矮人大叔进了工坊里。
「呃，好热啊！！」
不愧是武器工坊呢，里面的温度与外面可是天差地别啊。
「哈哈哈，小伙子，这点热度都忍耐不了，可是会经受不住冒险的热情的哦！话说你没带剑吗？你看看这里的武器哪一个跟你的剑规格相同，我可以帮你配一个剑鞘！」
「不，其实已经带了哦！」
「是吗？没看到你挂在外面，你有道具箱啊，有能力嘛小伙子，真是英雄出少年啊！」
「大叔你也是厉害，我只是说我带了，你就猜到了我有道具箱啊。。。。」
「别小看大叔我锻造武器这么多年的经验哦！有道具箱的人我也是见过不少的！好啦，你的剑拿出来量一下吧！」
「行！来吧，轩辕剑。」
回应了我的召唤，轩辕剑从破碎的空间中露出剑柄，我顺势拔了出来。
「哦，还有名字！真是优秀的青年啊！不过真是把好剑！」
轩辕剑剑刃反射着黑金色的光芒，加上炉火的映衬，黑金色里透着许多火红，更加的闪耀。
「哈哈哈，那就让我测试一下吧！嘿！」
矮人大叔从一旁拿了一把蛮精致的剑，向在案底上的轩辕剑砍去。
我并没有阻止，反而很乐意大叔这么做，这是对我的搭档的自信。
轩辕剑这种概念武器是只要概念的根源——冥灵姬还存在就不会被破坏的。
但是矮人大叔手中的那把剑可与这里的其他剑不同，我用鉴定看过了，那一把是矮人英雄的剑，一把精灵剑。在这里的世界，精灵剑可就相当于是神造的了。
我很好奇神造武器和概念武器相碰撞会产生什么火花呢！
「呯，嚓。」
哇，好清脆的金属碰撞声，哪怕声音很响亮，也一点都不觉得吵。
「喔！！！这可真是。。。。小伙子，你可是有福气啊，有这种武器。竟然连我的剑都不能造成一点伤痕。。哈哈哈，有趣，你叫什么小伙子？」
「诺云·修瓦兹哦！叫我诺云就行。」
「我叫巴洛德·劳尔·刚，叫我巴洛德或者刚都行！」
「那就叫你巴洛德大叔吧」
「哈哈哈，怎么叫随你了，我决定了，你的剑鞘由我亲自来造！」
「没事吧？巴洛德大叔，你好像是这家店的店主吧，不去帮一些地位高的人来帮我真的好吗？」
「那些有钱人的武器都是群破铜烂铁，较其他人搞就行，矮人之血可是对像你的剑那样的优秀武器会沸腾燃烧的啊！」
「行吧，大叔你方便的话就轻便。。。」
「哈哈，爽快，那么就不辜负你的期望，大叔我难得一次拼尽全力干了！诺云，待会有空吗，一起吃个饭吧！这附近可是有很不错的店哦，我待会带你去！」
应该不好吧。。。蒂亚还在等我呢。
不过没等我回答，巴洛德大叔就笑着坐在了一个特别的炉子旁边。
此时一个年轻的矮人凑过来质问我：
「师傅已经几年没有这么有干劲了，喂，你的剑是哪里来的？不像是你造的，不会是偷的吧？」
「哈哈，你想多了，话说你是大叔的徒弟啊！连为师的大叔他都没有说出你这种无礼的话哦，你直接怀疑别人岂不是不妥呢？」
「啊，抱歉，只是好奇而已，那么就告诉我呗，那把武器的来历。」
「秘密，本想这么说的，还是算了，这把剑可是我从家乡的迷宫的深处得到的，很巧然啊！」
我打着马虎眼说着这种一搓就破的谎言。
「是吗，你家乡可真是物产丰富啊。。。。。那没事了，失礼了，我得回去继续打造武器呢！」
「没事就行，拜。」
我向着青年挥挥手。
大叔不一会就走过来：
「哈哈，剑已经量完了，明天你就可以来取鞘哦！话说我家徒儿没难为你吧，看他刚刚又没在干正事来缠着你了。抱歉哈~」
「没事哦，那个人蛮有趣蛮讲理的，我并没多大困扰。」
「是吗，这样就好，让顾客困扰可是失职呢，你也听说了，这几年我因为见不到优秀的武器，干劲缺失，今日见到诺云你这小子的剑，仿佛看到了昔日的青春呢！作为补偿，今晚我请客啦！」
大叔真是一点退让空间都没有，一个劲的进攻，晚上他请客吃饭看来我是推不掉了。
得向蒂亚声明了啊！
我走出武器店，大叔还在炉子旁边埋头苦干呢，我一个闲杂人在那里也不好，就提前离开晚上约定再见了。
时间已经接近晌午，我一跃而起，向着城市中心那个最大的建筑——领主馆飞去。

领事馆的建筑跟其他商店不同，比大叔的武器店气派，甚至能堪比王城里的高级建筑。
当之无愧的商业统领中心。
「有经济的地方，发展肯定不会差吗？还有，领事馆需要有那么多守卫吗？」
我落下来，看了看周围，守卫也看到了我，相互点了点头，将武器架在我脖子上把我围住。
「这，是什么意思？」
「非常抱歉，这是子爵的意思。请见谅，希望你不要抵抗。」
我并没打算抵抗的样子，总是抵抗，总会累的。
「押他下去吧，别虐待他，毕竟他也是贵族。」
守卫小心地押着我去了地下室的一个房间里关押着我。
「肚子饿了啊，离开这里吧，吃饭去。」
这里的地下室的门很普通，我将其分解之后，就摸着水晶感知蒂亚的位置。
「蒂亚在中心的房间里吗？等等，还有别人的气息？不会是麻烦吧？」
等到蒂亚准确的位置以及信息被完全探知到了后。
蒂亚被一位男性纠缠了，门外的守卫好像发觉了我的感知，警戒四周。
「不去管里面，不去帮蒂亚，是那个男人的手下吗？」
男的气息离蒂亚越来越近，眼看情况一发不可收拾，我耸了耸肩，憋住气，空间移动，瞬移到蒂亚的前方。
「一到这个气派的房间，第一眼见得不是蒂亚，而是一个即将到来的咸猪手啊！」
边说着，我一边将手在空中踹开。
「诺云！」
蒂亚看到了救星一样呼唤着。
「抱歉啊，刚刚被他们『招待』了一番，来晚了。不过这个蠢。。这位公子是谁啊？还有门外的那些蠢货，放任里面的情况不管到底是闹哪样？王女出了事，你们担当不起吧？」
外面的守卫被突如其来的声音吓到了，惊慌地打开门。
「大人！您没事吧？」
这句不是对着我和蒂亚说的，而是对着门旁边的墙下躺下的那个男人说的。
「你这个野蛮人，对大人做了什么？」
现在，我成加害人了，无法理解。
「蒂亚，他是谁？」
我选择无视，得先弄清楚现在的状况。
「诺云。。。。他。。。他是子爵的长子。。。他想对。。。我。。。。。。」
「别怕，别哭了，有我在呢。。。以后有危险直接将你那块水晶拿出来向我发出信号就可以了啊！无论在哪，我都能来到你的身边保护你的。嘛，笑一个吧！」
「诺。。云。。。」
我伸手抚摸着蒂亚的金色秀发，跟蒂亚又进入了二人世界。
我承认，这个行为虽然可耻，但对安慰蒂亚有用。
「可恶，你这个家伙！」
守卫一言不合就向我冲过来。
却被震飞了，可是并不是我，是冥灵姬，连冥灵姬都看不下去了吗？弹开那个守卫后，冥灵姬掐紧领口表示抗议。
「抱歉抱歉。。。。」
我道歉道。
「你这家伙是谁？」
公子哥终于晃过神来了，对我提问。
「我？只是一个旅行的人罢了哦！跟身后的蒂亚一起哦！」
我炫耀着回答。
「你这家伙！！！」
「别家伙家伙的喊了，我也有名字的，我叫诺云·修瓦兹。嘛，姑且也算是一个享受着权力的名誉男爵。反倒是公子哥你，想对我的未婚妻干嘛啊？」
「这。。。。你肯定是耍了什么卑鄙的手段胁迫国王陛下！比起高贵的我，你这贱人怎么会。。」
「贱人。。。啊，也对，您可是高贵的贵族之子。在您眼中，我们平民就压根不是人的样子，吧？」
我装作自卑的说，蒂亚也看不下去了。
「诺。。云。。。不对，明明是现有人民才有了贵族。身为贵族的我们，更应该平等地对待每一位百姓，水能载舟亦能覆舟这个道理不是有在贵族上任的任典上被父王从史书中告知了吗？父王也是坚持这个理念治国到现在，怎么连你们这些领导民众的人，都觉得自己那么高大呢？这不是有失贵族的地位吗？」
我吃惊了，不是被蒂亚的行为和表达的内容吃惊，而是对话语中的那句「水能载舟亦能覆舟」吃惊了。
蒂亚表达出来，不是修改过的语句，而是我生活的那边世界的俗语原话。而且还说了史书。。。
「那又怎么样？我们贵族生下来就是比贱民们优秀，王女大人，与其跟这个贱民见识，不如跟这在下，您要相信，贵族终究是高别人一等的！」
「不，我绝不认同你的观点，以及你这个人！诺云他，不同于你！他是我最爱的人之一，他是父王看中的人！他是王国始神大人都信赖的人！」
蒂亚坚定地回应了贵公子的话，用力的握紧了我的手。
「王。。女殿下，呜。。。您别耍小性子了，您要分析清楚事实，身为贵族的我跟这个不知从哪冒出来的混小子优秀，贵族就是高贵的！」
这一番话加倍了贵公子对我的愤怒，守卫也开始蠢蠢欲动。
但不是所有的，其中有一位守卫面露难色，被蒂亚的话打动了一样，进退两难。
「这么吵也不是办法，对吧？」
我冷静后说道，
「公子哥，跟我决斗吧。」
「你这贱人说什么?」
「？决斗啊！您不是说了吗？贵族生下来就比平民优秀，我想看看，您比我优秀到哪里？」
我一副无所谓地情感说着。
「可恶！！！好啊！我接受了！我就让王女殿下看清楚事实！让你在王女殿下面前被我打的体无完肤？」
打都没打，他就开始说垃圾话了。
那个犹豫的守卫好像理解了什么，立马跑出去向外面申明决斗一事。
由于事过突然，决斗安排在了饭后。
这一场闹剧暂时算是停止。 

二十一.记忆的交汇，之间迈进过去的血腥现实
[二十一.记忆的交汇，逐渐迈进过去的血腥现实] by 黯默黑金

子爵的长子气愤地离开后，守卫陆续被我请出去。
我放松下来，坐在沙发上。
蒂亚也走过来，栖息在我的大腿上。
「抱歉，诺云。。。都是因为我。。。」
「没什么大事哦，我不会输的，何况是我自愿决斗，至少要证明蒂亚，你的政治理念是不会错，你的眼光和大家对我的期望是不会错的。今后，这类事可能不会少啊！当我的经验也不赖。」
言毕我微笑着依旧抚摸着蒂亚的秀发。
「哈哈，真舒服啊！」
蒂亚红着脸笑着享受着。
「门外的守卫，告诉领主大人，午饭我和王女大人就不出席了。我们自行在房间里解决，算是为决斗做准备。请如实告知。」
我感知到一个守卫确切地跑去报告后，放下了心想着之后决斗的事。
「诺云。。。其。。实。。我饿了。。。」
我家的公主大人羞红了脸说着自己肚子空空的。。。。
「哈哈。。。我从外面带了好吃的哦！来尝尝吧。」
我从冥灵姬里取出肉饼和烤肉串，因为冥灵姬体内是不存在时间与空间概念，甚至也不存在温度的概念。所以饼和串都如同刚做出来一样新鲜冒着热气。
「哇！好像好美味的样子！诺云！最喜欢你了！」
我家的公主大人一脸稚气的样子开动了。。。
我享受着她用餐时的美丽景色。
蒂亚也察觉到了，羞着脸，将肉串塞到我面前:
「来，诺云。。。啊。。。。。」
「这。。。。蒂亚，我不饿。。。。太羞耻了啦！！」
不好，我也察觉到我脸红了，一时慌了手脚。
「哈哈，原来诺云也有慌了手脚的时候呢！嘻嘻，我算是见识了。。。来，啊~」
「呜~啊~」
耳根子的温度持续上升，迫不得已，我张开了嘴吃下递在嘴边的肉块。。。。
「嘻嘻，诺云也害羞了呢，样子好可爱的呢~」
我家公主如同胜利了一样，继续愉快地用餐。
我觉得眼皮很沉重，就那么睡了下去。

有人在拍我。。。。而且头边很柔软啊。。。
不用说，是蒂亚的膝枕吗？
我在脑海中隐约感觉到自己眯了一会，睁开眼。
是熟悉又亲爱的美丽面容。
「又给我膝枕了呢，真是抱歉啊，蒂亚。。。」
「没事哦，因为享受到了诺云的睡像呢~而且诺云好像很喜欢我的膝枕呢~看你之前在马车上睡觉都没那么享受安稳的样子啊！」
「这。。。我不反驳，确实蒂亚的膝枕天下第一。。。。谁又不喜欢有美女佳人相伴呢。。。」
我不好意思的拍着马屁。。。
「诺云你真是的。。。。。尽会讨好人，这么熟练，你跟其他女孩子也是这么说的吧？」
蒂亚害羞又抱怨，甚是复杂的情感。
我刚想说什么，敲门声打断了我的话。
「王女大人，决斗准备已经就绪，请移驾到决斗场。」
「是吗？到了这个时间吗？我明白了。走吧，诺云，该起来了。。。」
蒂亚惭愧地跟我说着。。。
我起身，拉着蒂亚的手，同守卫一并来到那个决斗场。
与此同时，子爵那一边：
「你这小子怎么搞的，竟然去私自搭讪王女，被那个平民说了还好，被王知道的话，你最坏可是要掉脑袋的！」
「父亲，你就别担心了，陛下肯定也会明白贵族高平民一等的，说不定是那个贱民拿什么胁迫了陛下，放心，儿臣一定撕破他那虚假的面具，将王女殿下赢回来。」
「如若这能这样就再好不过了，指不定陛下一高兴能让我们家升爵，你也顺理成章地娶第三王女也不是大事了。但是要是失败了怎么办？」
「父亲，你就放心吧！儿臣肯定不会输！孩儿先下去准备了。」
子爵的长子离开后，子爵对着幕后的使者对话：
「抱歉，发生了一些状况。。耽误了，请您开始吧。」
「没事，不过您的儿子真是有勇气啊，王都里还没有人正式跟那个诺云决斗呢。嘛，不过第一皇子大人的命令是优先的，请您明白。」
「难道说殿下又有什么指令吗？」
「有，在这里吧诺云解决掉，迎王女殿下回都助殿下登上王位。就算付出一切代价也尽可能的让他死在这里！这就是殿下的命令，不许有异议。」
「这。。。。明白了。。。」
「命令已经传达，我先告辞回去复命了。」
子爵无法推脱，向手下商讨着计划。
威胁的黑影再次接近诺云和蒂亚。
回到诺云视角：
「哇，商业都市也注重竞技格斗吗？还有专门的设施呢。也不比王都的决斗场小啊。」
我被决斗场的豪华震惊了，如果说王都决斗场是一个罗马的古建筑，这里就是现代风格的意大利建筑了啊！
周围也聚集了很多人，看来是很大的流量啊，门票费都收累了吧。
「下面宣布规则！选手可以各自带自己的武器，自己的铠甲，公平竞技，严惩偷袭，作弊！点到为止！服从判决！以上！」
有人站在中央宣布完规则后，就立马跑下场。
我准备好了，想上场，被蒂亚抓住了。
「诺云，等等。。。」
「？」
我突然被蒂亚用双手拖住脸，往蒂亚那拉。
并不强硬，于是我顺着蒂亚的意思被她拉近面前。
「！」
接吻了。。。。这是我没想到的，还以为只是普通的吻额头呢！
「喔噢噢噢噢！！！！」
全场发觉了我这边的情况，发出了轰动整个场地乃至周围地区的欢呼！
吃惊也是一瞬，我也迅速进入状态结束了这漫长的瞬间。
「诺。。。云。。。。这是我的。。。。第一次哦~」
蒂亚被场面带红了脸，断断续续地说着。。
我家的公主有时候还挺强势的呢。
「我也是哦~等我的好消息吧！」
我挺着胸脯，自信地回应蒂亚的期待。
「嗯~请尽情发挥，不留遗憾吧！」
蒂亚红着脸，低着头，向我行了一个入阵礼。
我带着她的期望，登上了决斗场。
长男他好像早已经准备好了站上了台，也看到了刚刚的情况，头露青筋，火冒三丈的样子。
也难怪，当中撒狗粮，谁忍得了啊~
「小子算你有种，觉悟吧！」
他不甘心地喊着，架起刀。
我回应着他，把轩辕剑拿了出来。
我突然看到了不远处的观众席上那个眼冒金光的眼熟的男人。。。
啊，是矮人大叔啊！不去营业跑来看戏~~嘛，晚上再跟他抱怨吧。。。。也让他再见识一下我身为轩辕剑的使用者的实力。。。
这么想着，我后撤步，摆出居合的架势，等着裁判宣布开始。
「双方各就位，三，二，一，战斗开始！」
长男以神速接近我，利用他那沉重的铠甲的惯性，用盾牌晃住我的剑，同时将剑一并带动至我跟前。
是个有点实力的啊。。。
此时去理盾牌是个不好的选择，我决定将居合的第一刀对付在剑身上，反正盾牌形成不了战斗力。
我出手了，弹开了长男的剑，但再看到他如同得手了的微笑，我立刻察觉到了不对的地方。
剑弹开的太简单，长男的重点是在盾的冲击上，因为他那种速度，他那重量的盾牌就算撞到我也能造成不小的伤害。
我被摆了一道。我被撞飞在空中。
「结束了！秘技·玄天！」
长男趁我在空中不备用了剑技，准备一击必杀。
全场都在感叹：「这就结束了吗？还以为敢挑战那个领主他儿子的人多强呢，原来是个菜鸡啊！」「是啊是啊，真扫兴。」
但是蒂亚和大叔并没有觉得事情结束。一个是相信着我不会输，一个是久经沙场的老矮人。
没错，我用了冥灵姬的风魔法，在空中摆好了居合的架势并悬浮着。
长男这次用的是剑技，而且盾牌在他垂下来的手上，他的秘技我能防下来。
剑压产生的剑气我在空中一个后空翻躲过，并同时跃至长男的身旁，因为他铠甲的笨重，接下来我的行动他有一半是反映不来的。
以防万一，我先用飞炎斩试探。
「六之型·飞炎斩！」
「！呜！」
集中了，不过铠甲的坚固超出了我的想象，是秘银甲吗？真有钱啊~
在这个世界秘银甲对元素攻击有着很强的抗性，因为秘银的出材量少，所以一套铠甲市面价格会卖的很贵，一般贵族都是付不起的。
「别小看我！咦啊啊啊啊！红刃重击！」
长男缓过来以后又再次进攻，这次完全舍弃了盾牌，直接以沉重的斩击劈过来。一般人正面防御的话，剑断不断不说，手肯定先折了。
问题也有，那就是速度和攻击范围单一。由于是从上往下的斩击，还配的是重剑，速度肯定不够，范围也只是上下一线，我有充足的时间反应和躲避空间。
不过他肯定也才到了一般人会躲开吧，看他那样子跟很多人决斗过的样子，我决定打破常规，正面接下。
于是我使用了体质强化。使用了我最得意的防守反击剑技：
「五之型·残月！」
轩辕剑的剑刃与重剑接触，沿着重剑的轮廓画着，一瞬间，我使用全力攻击剑刃的一点。
没有剑刃在轩辕剑面前是断不了的。
「一之型·螺旋！」
螺旋的力量也同样集中到了一点，这是之前打那些盗贼我训练出来的成果，集中力量。
那一点的破坏力可想而知，剑出现了裂痕却没有断。
眼看剑刃已经到了我眼前，长男以为胜券在握，更加用力。
只看到一瞬间，剑刃受不住那力度的风压，碎成一片飞向身旁。
长男的攻击随着武器被粉碎的稀烂而失败，于是我侧身躲开他那庞大的身躯，伸出脚拌了他一脚。
不出意料，他摔倒了。
胜负已分，我将剑指向他的咽喉处，示意裁判。
「啊。。。胜负已分！胜者，诺云·修瓦兹！」
「喔！！！！干得好啊！！！！！很精彩的博弈！！！！！」「好久没看到有人打败那个长男了！！！小伙子你前途无量啊！」
场上全是赞美声音，我握紧右手的拳头，伸向上方表示胜利。
场上的欢呼更加的宏伟。
我转过身，不去理在地上不甘心的长男，回头向着那个期盼着我胜利，相信着我，最爱着我，同样我也深爱着的女孩——蒂亚。
她眼眶湿润了，捂着嘴。可能之前的情形确实让她受惊了。
不过一会她又不不可思议换成了欣慰的表情，在场下准备迎接凯旋的我。
「我！不甘心！！！！啊啊啊啊啊！！！」
长男提着断剑，用锋利的剩下部分向毫无防备的我刺来。
蒂亚的表情变成了惊恐，大喊着：
「诺云小心！不要！」
我眼神向身后望去，叹着气。
这个攻击我肯定没时间防御甚至躲避了，全场都陷入了恐慌和惊讶。批判的声音随之而来。
蒂亚哭着喊着那句「不要」，我甚至心疼，因为喊得很凄惨。
我确实是防不住，但是冥灵姬可不是这样。
冥灵姬将武器缠住，并将长男的手一并缠住，长男一脸惊讶，想继续往前刺，却怎么都前进不了半步。
「怎么会是这样！」
他不甘心的咆哮着。
「我应该要早点告诉你的，从我提出决斗的一开始，你就已经输了。因为，你不像骑士团副团长一样能破得了冥灵姬，也就是现在缠着你的衣服。只要你破不了，就等于你接近不了我的身，你连我的剑都看不断，也别想撕破同源的冥灵姬了。规则还说能自带武器和铠甲，那更是胜负早就定了。」
我冷酷地嘲讽。
「动手吧，冥灵姬。」
这是对长男无礼甚至有危害行为的惩罚措施，他行为的代价就是那只手，冥灵姬要吞下去。
「唔啊啊啊啊！！！我的手，我的手！！！！」
自己的一只手臂前半部分突然不见，喷着血的长男惊恐地求救。
我并不会对着对我有攻击行为的人有善意，确实，我承认他突然的举动也吓到了我。
人受惊情况下可是会做出冲动的事情啊。这次就当给他一个毕生的教训了。
冥灵姬享用完了手臂后，我跳下场，与蒂亚拥在一起久久不离。
两人含情脉脉地报了平安后，我感受到了强烈的恶意，是对我的，转身看向远处，子爵恶狠狠地瞪着我，欲把我碎尸万段一样的可怕神情。
他一挥手，场外来了四大队守卫，将这里围的严严实实。
群众惶恐不安，场面变得混乱起来。
「喂，你们两个，快走，这条路应该还没被包围，赶快离开这个地方！」
我回头望向声源，是之前那个犹豫的守卫青年。
连矮人大叔都来到我的身边提供帮助：
「小子，做的不错啊，虽然后面的事有点不妥了。。。但是现在还是先跑吧，去我店里，至少能等到风头过去。。。」
「大叔，没事的，请你带蒂亚去避难，这里我收拾，小伙子你也是一样，谢谢你之前和现在的帮忙，你带着大叔他们离开躲躲吧。」
「诺。。云，不要！你。。。又要丢下我一个人去吗？」
蒂亚担心地我
「蒂亚，至少，你得先走，我得殿后为你们争取脱离时间，你出去以后，赶快用水晶，注入魔力通知你的父王这里的事情，这个水晶的用法，你要学会，你父王知道了一定会有所行动的，我会撑到那个时候，放心！好了快走！」
我察觉到了守卫围了过来，催促他们赶快离开。
「最后帮不上忙，真是万分抱歉。。。」
「小伙子，一定要活着回来啊！赶快！我们走了！」
「诺。。诺云！！！」
蒂亚被强拉着离开了，在她消失在我的视野前，我回应了爽朗的笑容，右手握紧拳头伸直大拇指，直至看不到了蒂亚的身影，听不到她的哭泣。
「蒂亚在我身后哭泣，是第一次吧，像极了小学时候受了欺负的你呢，雪，也像极了不轻易落泪的你呢，雷。」
脑海中回想起了青梅竹马和义姐的身影。我摇摇头将影像散去，笑着面对着逼近眼前的大军。
「子爵，好歹我也是王亲自授勋的男爵啊，你这样，不算是叛乱吗？」
「你肯定威胁了王，骗了王女殿下，甚至把我儿子的手臂砍了，故意伤害贵族的亲属，你该当何罪？」
「吼？我那不是自卫反击吗？」
「你死到临头还嘴硬，劝你把王女交出来，说不定能让你在她面前领死，不然只能现在将你碎尸万段！」
子爵开始威胁我了。
「到头来，争斗还是无法避免吗？血还是得流吗？人类，到底哪里出了问题呢？那个时候的你，又是为了什么战斗呢？和我现在一样的心情吗？到头来，你我不都一样吗？还谈何你是你我是我啊。。。。。」
我闭着眼抬起头，回想起那个过去的，不停地冲锋陷阵的自己，回想起了那段逝去的空白。
说着不明不白的话。
「动手！」
子爵见我没有丝毫投降的意思，让守卫向我攻过来取我首级。
金色带黑色的剑影，就只有一瞬。
仅仅是这一瞬，我的周围就血流成河，尸体便布。
「怪。。。怪物！！！」
剩下的还在我攻击范围之外的守卫看到这一幕慌了手脚，扭头就逃。
「这家伙怎么回事？下半的头发。。变白了？眼睛也发着金光，天精眼吗？」
子爵察觉了我短时间的异样，立刻发出了指示：
「你们别慌，他就只有一个人，哪怕我们用一口唾沫都能埋了他！弓箭手不要轻举妄动，他的眼睛能防御甚至反弹远程攻击，注意不要误伤自己人！给我冲！」
守卫接收到命令，强打起精神再次向我逼来。
「我。。。讨厌血，我喜欢血（雪）。我，只是我，无论现在还是过去。能做的只有不断的杀伐。。。。。。不，已经不一样了，如今的我，有要守护的归宿！我是你，你是我，但现在跟以前已经不同了！不要，也不会失去了！」
我两只眼睛都发出了金色的光芒，瞳孔也随之变成金色。
接受了过去的自己，内心里的冲突的形象，我同样接受了，无论自己过去怎么样，那终究是我活着做过的事，再逃避也没用，他终究只是在那里等着我看他。
「他在说什么？不明不白？你们别停下，速度结束！」
子爵不明白我的话，催促着守卫动手。
「我，其实全都是想起来了的，不愿承认罢了。不想再次闻到血的味道罢了。但我没有选择，你们将我逼入地狱，那么，就请做好迎接灾难的准备吧。」
话不间断，我说出了过去那半年很熟悉地技能名：
「死恐·血弑轩辕」
现场顿时如同停滞了时间一样，人们的表情固定一样，面对死亡的恐惧，哭也没法哭，那些守卫，直至轩辕剑中出现的黑龙全部撕咬掉他们的内脏，手臂，脚，直至生命被一一掠夺，都没有表情变化，只有恐惧，对死亡的恐惧。
短短几秒钟，守卫被我一一屠尽。
我走上台，向台上的子爵和他前方剩下的他儿子和守卫走去。
「你就是个怪物！！！！真不是个东西，那么多条命说夺走就夺走！你就不是人！杂种！」
子爵的长男见势骂起我来。
我不予理会，剩下的六个守卫绝望地向我冲来。我用剑刺穿了一个守卫的心脏，跃向空中，用脚绞杀了第二个守卫。
随后拔出剑，拿起死去的守卫的长矛，将矛投掷出去，刺穿了第三个守卫的喉部挂在了，飞出去挂在了墙上。
用剑断绝第四个守卫的活着的气息后，收起了轩辕剑。冷笑着面向剩下的最后两个守卫。
那两个守卫，以及子爵和他的儿子失了神一样，见到我就像见到了死神，全身颤抖个不停，甚至长男还失禁了，真是丑态百出。
我默默地走进，两个守卫求生一般向我发动了决死的攻击，可惜被冥灵姬摧毁了长矛。我顺势用手掐着两个守卫，说着：「体质强化。」
将他们两个人往地上一按，如此反复数次，直到两个人重伤昏迷。加速跑起来冲去长男和子爵身边，将他们两个给予重击，击晕了。
场上重回了安静，观众在我屠杀之前，早已散尽。
这份安静，使我手上沾满了血，散发着血的恶臭味。
「呐，我这么做，是对的吗？」
无人回答我的问题。
「我。。。。。到底。。。。。。是。。。。」
情绪开始不稳定起来，心中的两个自己开始挣扎不和。
「我。。。。不对！」
在一瞬间，我想起了蒂亚那最后吻，最后的微笑，最后的哭泣。
「我是有归宿的啊，是有归宿在的啊！蒂亚她，还在。。。。等着。。。。我。。。。。」
意识到了自己杀了那么多人，我精神已经到了极限，眼皮越来越沉重，单膝跪着，倒了下去。
我被一个可靠的声音支撑了欲坠的身体：
「小伙子，可别睡死哦，你家爱人可是一直在等着你啊，王都那边已经收到联络开始行动了哦！」
「是。。。大叔啊。。。。。大。。。叔，那里。。。还有。。。四个活着的人。。。。得。。。。。」
我断开了意识，不省人事。 

二十二.过去与现在，只是一种结束与开始
[二十二.过去与现在，只是一种结束与开始] by 黯默黑金

「几天不见哦，义弟，看来你已经恢复记忆了呢。」
熟悉的声音，是义兄始神的。
「呜，头有点疼，胃也在翻滚，恶心感让我想吐。看来我就这么晕过来见你了啊义兄。」
「哈哈哈，没想到你跟过去的记忆融合的那么完美啊。。。之前可是很抵触我的哦。。。」
「谁抵触你了啊，本来一个突然对你热情的陌生人，我不抵触才怪呢。。长话短说，义姐她。。。。在哪？」
「唔，见我的第一个问题是这个吗？不过抱歉，我不能回答，时机成熟了，你自然会遇到，更何况她的另一个灵魂，不是陪伴在你的身边吗？」
「你是说蒂亚？说实话，灵魂重生这类灵异事件，我可不了解。我只是觉得，她和雪，和义姐太过相像了，自己就不自觉的亲近她。」
听完我的话后，义兄沉默了。
「那也是一种缘分。。。不，是命运吗？姐姐她当时没接受我的邀请，没选择来到英灵殿，而是在世间游荡，以若隐若现的状态等待着你啊。记得你离开这世界的之后，我曾多次在访问他国的路上遇见了姐姐，可能也是因为我当时已经是半神吧，我能够与身体已经死去的姐姐对话，姐姐她。。。就算没有形体了也一直保护着人们呢，那个善良的样子一直没变过啊。」
「哈哈。。。幽灵之类的吗。。。。可是。。。以那种状态等了我三百年啊。。。。」
「虽然不是一直在世间哦，英灵殿她也曾待过一百多年呢。。。。当然是牺牲了我的神权换来的啊，我觉得这样为自己姐姐做点事，值得。直到她通过未来视看到了你呢，毫不犹豫的抛下了自己的亲弟弟我，跑去见义弟你了。。。真是的，费了我那么多苦心结果收走就走，你到底哪一点被姐姐她喜欢着啊？」
义兄不满地捏着我的脸，我苦笑不断。
「谁知道呢。。。。。还有，你依旧是那么温柔帅气啊。。。义兄。。」
「哦？对姐姐的马屁拍完了转而拍我的吗？」
「不是的，只是看上去是几年没见了，你却英姿不变，让我有点羡慕罢了。」
「义弟，你不也一样吗，身体。。。。已经。。。。」
「我的事就算了，不值得去提啊。。。」
我想转移话题，意图被义兄察觉了。
「行吧，话说回来，如果划分为过去的你和前段时间的你，现在，你是哪一个？」
义兄问我现在的自己是哪一种。这个问题当然是：
「两个都是哦，前段时间的我，找到了一个新的起点新的归宿啊，给了我过去的我一个重新开始的机会，不过过去的我能让现在的我更加成熟一点吧，前车之鉴有那么多。。。现在的我，已经能够安稳的生活下去了吧？我的愿望目前只有这一个哦！」
保持现状，安于现状，可能是我现在最大的期望了。
「呵呵，未来的事虽然不能跟你说，但无论悲喜，我都祝福你吧。。。。」
义兄慈祥的看着远方
「好了，你也该回去了，蒂亚好像在一身旁哭泣哦。。。。哈哈哈哈，有你受得了」
「呜哇，专挑我难处看，就不能看一些别的么。。。」
我耸耸肩，无可奈何。
「那么再见吧，这一次我的力量虽然没有完全拿回来，但也总算增强了。期待下一次再见哦，义兄。」
义兄点点头，微笑着挥手送别。
场景渐行渐远，我意识再次陷入深沉的黑暗。



「诺云，诺云，求求你了，快醒醒！」
是蒂亚在呼唤我。
全身酸痛啊，眼皮也很沉重。
「呜，呕~~~」
胃里的剧烈不适，让我从蒂亚的膝上惊坐起，向下呕了出来。
再次躺回蒂亚的膝上，缓缓睁开眼睛。
「啊！！！诺云，你的头发，你的眼睛都。。。。」
「我知道怎么回事，抱歉让你担心了，我只是暂时。。。取回了过去的力量。。。」
「过去的？」
我忘了我没跟蒂亚说过我的过去。我展开气息探知，周围确定没人后，我便深吸一口气。
「蒂亚，我想告诉你一件事。关于我的。」
「什。。么？不用逞强哦，其实不说也行的，我不在意。」
蒂亚苦笑着看着我。
「这是我自己迟早要说出来的，你应该也知道，我认识王国的初代国王，也就是始神吧！也知道了我和他是义兄弟。」
「是的，难道？」
「虽然不知道你怎么猜测，但我就是属于那个时代的，一个不起眼的人罢了。」
「诺云。。。难道。。。。你过去一直陪伴着美神大人和始神大人的那个王国的救世主？不。。。会。。吧？」
「哈哈，义姐的美神，还有我的救世主称号。。。义姐的很合适呢，救世主就算了，我只是一手引导了百年前的人魔大战人族走向胜利的一个罪人罢了，手上沾了太多的血，背负了太多的罪恶。抱歉，让你选择这样的我。。。。。。我还是。。。。。」
蒂亚用手抿着我的嘴，将我的话按了回去。
「没关系哦，诺云。。。你过去是个英雄呢。。。。也在战场上力挽狂澜救了很多人，是个传说哦，书里有写呢，你和美神的故事，我十分喜欢（不生气）哦~不要妄自菲薄了，在我眼里，你是最好的伴侣啊~啾~」
蒂亚吻了我额头。额头的温暖冲刷了我心中的不安。
是啊，雷克斯陛下，蒂亚，都选择了我，我为何还这么不自信呢？
抬起头，无怨无悔地活下去，这可是义兄一直告诉我的啊。
「是啊，蒂亚，只要有你在，我，无所不能。」
我伸出食指和中指，点了点蒂亚的眼眶。
「诺云。。这是？」
「这是我的某种誓约哦~就像以前说的，我的命是你的，所以，为了你，我可以倾尽一切。」
我发过誓的，她和义姐是一个人，过去我没能拯救义姐，那至少我要在现在珍惜，带着她去看外面的世界。
跟蒂亚短暂地调完情，我离开这个陌生的房间。找地方洗漱，转角碰到了矮人大叔。
「小伙子，就有精神了啊，你可是大闹了一场啊，整个商业都市都在说你的事情呢，这能干啊，能把几百个守卫一瞬间全部解决。。。。。说实话，你那把剑配上你，真是无敌呢，当时看的我都想跟你打一场了，啊哈哈哈！」
「饶了我吧，当时我可是愤怒到了极点啊，本来不想夺取那么多生命的，不过不给一点血的教训他们还不知道龙鳞是触不得的。」
「哈哈哈都把自己比作了龙啊！有意思，你是我见过最有意思的年轻人了！不过你确实有实力说这句话。不过你这是杀一儆百吧，想必你在王都也是这种事情很多呢，这件事情传出去，你名声说不定会变差，但是相对来说也不会有人想去加害你和王女殿下了。」
「是啊，不过我有一点不放心，过去，我记得这个地方是可以召唤勇者的吧？勇者可是有着始神之外的其他几个女神的加护的。但愿这个时代不会有，就算有勇者也不会来找我的麻烦。」
过去和义兄刚建国的时候就发生了勇者召唤事件，召唤了两个人，召唤来善良有道德的人还好，但人选好像完全随机，当时其中一个是高傲自大，有强烈欲望的败类，给我和义兄，乃至成立之初的王国添了不少麻烦。
他一再触动法律，杀，奸，掠，义兄手下的几个重臣，他也凭着自己是勇者的高贵身份任意生杀。无恶不作，甚至之后被蛊惑与王国决裂，在要塞都市独立。
为此讨伐他，战争就死了几万人。最后我用牺牲了一只手臂的代价也没能完全打败持有加护的他，好在及时冥灵姬将他的加护给吞噬，已经如同一个废人的勇者，就这样被讨伐。
相反的另一个则是智者一样的类型的少女，她认识到勇者的存在打破了各国的平衡，于是她放下了功名利禄，跟我现在一样踏上了旅程。不过英年早逝了。顺带一提，她跟我是同一个国家的哦。当初见面的时候产生了亲近感让义姐还吃醋了呢。。。。。。
这一切都是那三个女神的问题啊。王国因为有成为了始神的义兄的庇护，所以没被那几个女神干扰。但其他国家就不一样了，我必须要有应对勇者的准备。
「你知道得很详细嘛。你到底是。。。」
矮人大叔有兴趣地打量着我。
「只是一个旅行者啦，同王女殿下一起的。。。。」
「是吗，懒得追究这些有的没的了，你打算怎么做？可是把都市里大部分的守卫全部干掉了啊，如果国王定罪，死罪跑不了了啊。」
「没事，不是还有你们这些证人吗。。。。而且我已经做好了觉悟哦，准备与蒂亚离开这里了，善后工作，王会做的吧。」
「果然是个疼女儿的王呢，不过你们是要离开王国了啊？真可惜，还想跟你们吃一顿饭呢。」
「抱歉啊，给你添麻烦了这次，不过你倒是没事吗？包庇了我们。」
「没关系哦，事件没几个见证者那就我们来当就是了。对了，给你这个信，如果你到了矮人国，遇到了纠纷就给对方看这个，还有这把短剑。对方肯定不敢为难你的。」
「这是？很贵重的东西？果然大叔你也是有身份的啊。。。。虽然不是很愿意，但终归有用对吧？我就恭敬不如从命了。」
我不想礼让推来推去。收下之后，大叔又拿出一样我很想要的东西。
「喏，这是给你的剑鞘，不错吧！这可是用目前店里最高级的材料指出来的哦。虽说不能免费给你，就付十金币吧。」
剑鞘跟轩辕剑一样，金边中心黑色，上面附有隐隐若现的符文的淡蓝色字迹痕迹。
「这是。。。。附加了什么东西进去吗？」
因为我的两个眼睛全都变成了天精眼，所以看着附着在剑鞘上的东西，就像看到一股光流一样缠绕。
「哈哈哈哈，这都被看出来了！你的眼睛。。。对啊，是天精眼啊，虽说只是从传说里听过，没想到现实里能遇到。诺云你啊，真是越来越让我感兴趣啦。」
大叔大笑着拍着我的肩。
「附加了什么啊，我想知道呢。。。。」
「嘿嘿，到时候你就知道了。不过放心，肯定不是什么坏东西。就相信大叔我吧！」
大叔继续笑着拍着我的肩，力度越来越大。。。
疼疼疼。
察觉到了我痛苦后，大叔带着抱歉的表情向我告别，走进了工坊中。
「周围，没人了啊，那么注入魔力吧。」
我摸着胸前这块水晶，注入了大量魔力。
这股魔力流连接着雷克斯国王身上的宝石。
「？这不是诺云吗？怎么，和蒂亚的旅行还愉快吗？」
看来雷克斯对我的突然到访并不吃惊，还想挖苦我。
「看你那表情，已经知道了我这边的事了啊。。」
「那是当然，身为王的我怎么可能不掌握第一手资料呢。。嘛，这次是你做过头了是毋庸置疑的，将商业都市的守卫屠戮大半。虽然那些守卫并不归王国管辖就是了。」
「不归你管辖？那岂不是？」
我诧异地连接着雷克斯告诉我的情报。
「对啊，那个地方。。。很早就不归我管了，连自己准备军队我都可能不知道啊。所以严格的来说，这次事件可以当做商业都市的领主子爵的叛乱解决的，不过。。。。」
「不过第一皇子那个派系，是吗？」
我合理地推测，正中红心。
「不错的直觉，诺云，第一皇子倒是好像比我先知道了这件事呢，他领着大臣们都要求治你罪啊。」
雷克斯无奈的耸耸肩，望着我寻求着我的想法。
「嗯。。。。。我带着蒂亚准备离开王国，没问题吧，如果有必要说明，就对着反对的人说，想捉拿我。。。不对，准确的说若想把蒂亚带回去控制起来当成工具，可以自己亲自来，我随时恭候。而且那种情况，显然对方是想要我的命啊，算是一种自我保护也说得通，具体地可以去问那活着的子爵吧。」
我冷酷地说着自己的想法。
「你这是不是有点独断呢？而且竟然留了活口啊，听报告说你可是让竞技场血流成河了呢。」
「毕竟人证还是要的，至于对我有利的人证，当然是都市里那个最大的武器商城的矮人大叔和暂且在那居住的一个青年守卫了。他们都是帮助蒂亚逃脱了的好人啊。」
「你竟然还结识了那个矮人族的英雄啊！了不起，你身上到底有何种魅力啊？不过也好，既然你也准备了那么多，也已经有了出国的打算，那我就不阻拦了，嘛，我也没资格阻拦你啊，这边的情况越来越糟了。」
「？怎么了？」
「我那长子的派阀越来越大，势力接近失控的边缘。长女她也阻止不了了。都是我的无能啊。」
「没这种事，有什么需要帮助的尽管提出来，我愿尽力。」
「只有一点，保护好蒂亚。以上就没什么事了，这边我慢慢去控制，你跟蒂亚就别担心了。那就到这里了，我也要去处理文件了。」
「嗯，告辞。」
跟雷克斯断开了联系后，我深深地叹了口气。
「至少，我不能让义兄还有大家辛辛苦苦建立的国家毁灭啊。」
我跟蒂亚，将来的一天肯定会分别吧，走向各自的「战场」,到时候无论结局悲欢离合，我都得接受。

「这就是你说的要我坚持吗？义兄。。。。」


目光转向充满光芒的出口，我停下了脚步。 

二十三.新的伙伴？隐隐作痛的旧伤
[二十三.新的同伴？是隐隐作痛的旧伤] by 黯默黑金

「行李。。。。就这些了吧？抱歉啊，蒂亚，我们还没呆上一会就要离开这里了。。。。」
第二天凌晨，我跟蒂亚商讨后，决定趁早离开。
「没关系，只要跟诺云在一起，哪里都无所谓。」
「小伙子，保重。希望以后还能再见啊！」
「一定会的，大叔。到时候一起喝一杯！」
「好！一言为定！」
我跟大叔击拳相约后，跟那个包庇了我们的青年守卫道别就离开了都市。
踏入南方的森林中，清晨的宁静，清爽的晨风扑面而来，扫去了我昨日的疲惫。
这是一条商人走的路，而我驾着马车，畅游在起雾的森林。
有一说一，在阴暗的森林里还是蛮恐怖的。。。。
「等一下，有人跟着我们啊。。。。。」
看来是个新人啊，气息都不掩藏的。。
我放慢马车的速度。
「怎么了，诺云？」
蒂亚好奇地从车内探出头询问。
「没事，只是有人跟着我们呢。。。不过不是敌人哦。你继续休息一会吧，黑眼圈可是很难消的哦~」
「讨厌~就挑女孩子不舒服的地方，那我就继续睡一会，嘿嘿~」
蒂亚红着脸笑着回到车里。
「冥灵姬，他人接近了，到他身后抓过来吧。」
冥灵姬接受了命令，默默地将黑影伸向跟踪的人那边。
「呜哇！！！怎么飞起来了！！！哇啊啊啊啊！！！」
那个人一路惨叫被黑影揪来了我旁边。
「哦，是你啊，那个青年守卫哦。你不呆在那个城市帮我们作证真的好吗？虽然有大叔一个人就够了是事实。不过我还是想问一下你跟踪过来的理由。不容许拒绝。」
「呃。。真强硬啊。。。其实我想。。。跟你们一块走。」
「拒绝，你回去吧。」
「呜哇，这么果断。。。」
「不是果不果断的问题，王女殿下先不说，我现在可是罪人一类的人啊，你就不怕跟着我自己命都没了？」
我挖苦青年，陈述事实。
「不怕，我曾经，以为都市就是整个世界，所以我努力爬上了守卫这个位置，说实话，都市里的腐败风很重，我就算当个守卫花的代价也很大。」
「嗯，我知道这个风，但也不是你跟来的理由。」
「更重要的，您让我见识了不一样的世界，不一样的力量，让我知道了人外有人天外有天。当时我就认为跟着您，我可能会变得更强，您对这个世界有一种特殊的认识，那是我们常人没有的，所以才下定决心跟着您，希望能跟着您一起走，还请您收我为徒。」
出乎意料的话。我惊奇地上下打量着那个青年。
「看你这样子，是不打算罢休啊，算了，旅途上多一个伙伴也不赖，徒弟的话，我再考虑吧。」
既然他这么想跟着，那么旅途上多一个能制止我，让我冷静的人更好，百利无弊。
徒弟的话得看他资质了，过去时代义兄亲自挑的那么多精英我教出来的都只有两个。
看着他一脸喜悦满意的样子，我也跟着笑了。
「创造魔法·物品改造。」
我转过头对着前面驾车的座位和马匹进行了一点点升华加工。马匹披上了黑色蓝边的铠甲，座驾不再是露外的了，而是如同汽车一样改为座内驾驶，至少遮风挡雨，防寒透气是肯定可以的。
「竟然是。。创造魔法！好。。。好厉害。。。不仅剑技武艺，连魔法都。。。。」
「别太吃惊，我可是连个攻击魔法都不会的偏科生啊。。。。。」
「那也是。。天才的遗憾吗？哈哈，不过老师你已经很强了，不需要那些攻击魔法也一样。」
「所以你的名字呢？看年龄比我小吧？啊，我的名字是诺云，称呼随你了。」
「我叫莱昂，十五岁。可以的话就叫你老师了！」
看来我比他只大三岁呢。。。。大三岁就为人师表什么的。。。。
不过过去都是别人大我几岁，我也没去在意了。
「莱昂，外面交给你了，我进去陪她一会。」
把工作交给后辈，自己却去摸鱼的屑前辈就是我！
「里面难道还有别人嘛？」
「这不是废话吗？蒂亚。。。。哦，不，第三王女殿下在这里面呢，刚刚不是跟你说了吗？」
「啊，对哦，不过是那个全民偶像啊。。。。老师你真的绑架了她吗？」
「白痴！你听谁说绑架啊？我可是有着国王的委托带着殿下去外面的世界旅行的啊！」
「对不起。。。不愧是老师啊，竟然得到了国王陛下的委托呢。。。看起来老师你也不是上级贵族啊。又怎么。。。」
「好吵啊！诺云~」
不好，争论的声音太大了，吵到了我们家的小公主啦。
「你现在这等一会，我去去就来（摸鱼）。」
我小声地示意莱昂去驾车，莱昂点头与我互换工作。
进入车内安抚（调情）蒂亚后，告知了莱昂加入的事情，蒂亚也很开心有新同伴加入，迫不及待地去与莱昂打招呼了。
预料之中，面对突如其来的欢迎，还是来自热情美丽的蒂亚，莱昂脸上少不了一抹红晕，说话也开始结巴，果然杀伤性强的很。我第一次跟蒂亚面对面说话也是如此。
「好了，蒂亚，你让莱昂觉得麻烦了，别给别人添麻烦，适可而止哦。」
「啊，抱歉啊。。。哈哈，有新伙伴了我很开心。。所以。。。真是抱歉呐~」
蒂亚害羞地行了一个礼表示歉意。
「没事，殿下能够为在下高兴，在下十分荣幸，请您先回车内歇息吧，外面我在应付。」
莱昂拘谨地回礼。
蒂亚微笑着，挽着在一旁看戏的我的手进入车内。。。
「殿下跟老师到底。。。。。是这样的关系啊。。。哈哈。。。也难怪呢。。。我还是好好驾车吧。」
莱昂仿佛发现了新大陆，满意的投入到工作中去。

清早赶路让我感到很困倦，我安抚完蒂亚，等蒂亚躺在我大腿上睡去后，我再闭上眼睛感受自己的魔力。
之前这样通过感知来提升自己的魔力，摸索自己的魔法价值已经是一个月的事了吧？
无论过去还是现在，这个世界的人们的魔法都有属于自己的颜色，颜色可能出自你的魔法天分，你的内心，甚至你的灵魂。也就是说你的魔法属性天生就定了下来。当然也有通过某些异变强行改变自己的存在，就像法院的那个魔人一样将自己的魔法转变为风魔法。
在过去我看不清自己的颜色，现在也是如此，说明我对自己并不了解，这是我的失败。
不过我能通过现在的两只天精眼观察对方的属性，也算是老天。。。。也算是义兄给我的补偿吧。
进入跟着魔力流进入意识世界。
经过了令人瞌睡难忍的时间后，我睁开眼睛。
「这就是意识的世界啊。。。。我还是第一次来到这里呢」
「汝终于来到这个地方了哝。看来初代那小子信守承诺呢！」
一个幼小的女童声音回响在这个地方。
「是。。谁？」
「吼吼吼，汝还是亲眼看看妾身比较好哦~」
这声音虚无缥缈，压根找不到发出点，只能原地打转。
「嘛，汝也太不细心了。妾身在你面前。」
一个哥特风格的黑洋裙女童飘至我的面前。
与衣服相同的黑色长发，对，黑长直。。。。
同样是金色瞳孔，只不过是异色瞳，另一边是黑色。
打着把伞，童稚却秀丽的洋娃娃面容，散发着高贵的气息。
与其说是像洋娃娃，不如说就是洋娃娃一样，满满的哥特萝莉风。
一位心贴心的熟悉的陌生人，看见她的同时，心里也很伤感，如同失去知心一样。
「你。。。是？」
强压住心中强烈的情感，我发问道。
「安心吧，妾身回来了。况且这身衣服，难道汝还没印象吗？这可是意识世界，所有有命无形的物质都能以任何形态在此处显现。」
也就是说。。。。。不会吧？
我仔细端详着：黑色金边。。。熟悉的袖口，熟悉的搭配，只不过变成了女性洋装。。。
「不可能吧？冥灵姬？」
我不想相信穿在我身上的黑衣是个女童（萝莉）。。也不对，那种说话语气，是个婆婆级人物嘛？
「唔，汝在想很失礼的话呢~这是惩罚」
言罢我便被她拿伞敲了敲头。
不是很痛，但足以被铭记。
「哇哇哇，小孩子真不礼貌啊！」
我捂着头抱怨道
「汝的错哟，况且妾身不是小孩子！汝这嘴皮子真是这么多年依旧没变呢。」
「啊，差点忘了，你也是知晓我的过去的。。是人还是物呢？」
「汝的重点还在那里吗！」
又一个伞击，看来是生气了，这真是，小孩子气呢。。
「都说了妾身不是小孩子！」
「怎么又被读心了啊？」
「唔姆，汝跟妾身可是一心同体的存在啊。。。。当年是谁立下海誓山盟相想与妾身白头偕老的？汝这个负心汉。」
？？？没有，不是，你别乱讲啊！（否认三连）
「汝真的没有吗？哼！」
又是一个伞击，再次正中脑门！
「疼疼疼，错啦冥灵姬！别打啦别打啦，再打人都要被打傻啦！」
过去，我因为寻求力量，屡次征战沙场，足迹基本遍布天下，在魔族国家的一个山峰上，我偶然踏入了一个秘境。
我正是在那里遇见了她——冥灵姬。
因为见面两人就不知为何打了起来，我被她的不知名的强大力量震惊了，乃至被吸引。。。。
说来也奇怪，我会无缘无故被冥灵姬吸引？而且之后的记忆。。。。我就算是当时也想不起来了。
「唔姆，那是秘境的力量哦！汝看来是对妾身过去那么执着的爱忘得一干二净了呢！甚至还在跟那个偷腥猫的转世在那鬼混~妾身可是很不爽啊！」
「喂喂喂，婆婆，饭可以乱吃可话不能乱讲啊！我不是啊，我没有啊！」
「呜，妾身没那么老！」
我又又又被打了，这次下手重到我一时半会爬都爬不起来。
「反。。。反对暴。。力！」
我面朝地，趴在地上，手指伸向前方（不要停下来啊！）喊着。。。
「这是对汝这个负心汉的自作自受~」
冥灵姬的话将我过去的记忆一一联系。
有一副图从我脑海中回响：义姐雷，和冥灵姬，义兄，还有我等等几个人在那片草地上嬉闹着，雷文静地坐在草地摸着我的头，冥灵姬以人形态好像抗议者甩着我的肩，义兄则是在一旁笑着，旁观我身边发生的一切。
「唔姆，汝回想起来了呢。。。虽然不是以妾身为主角，而是以那个偷腥猫为主角的记忆片段让我很恼火，但汝的心。。也可算是补全了一点呐！」
冥灵姬贴到我的胸前，倾听着我的心跳，略带埋怨，又略带淡淡的哀伤地说着。
可能是之前的拌嘴挨打让我跟过去的记忆产生了共鸣。
我的手想拥抱，却不迟迟不敢拥抱眼前这位莞尔哀伤的女性。
「想抱就抱吧，妾身，在离开汝的几百年间，也一直都想被汝拥入怀中呢~」
这种感觉是怎么回事呢？我右眼角流了泪。
眼睛进了沙。。肯定是骗人的，但到底为什么呢？
我决定顺从内心的强烈情感，回应着那个微弱哀伤的声音：
「欢迎。。。回来。。。没事就太好了。还有，我也。。。回来了。。。。」
两个人相拥在一起，这一幕如果被蒂亚看到的话，她可能会吃醋吧？
「妾身终于能与汝相见了呢。。。。哈。。哈哈。。。」
带着哭声的笑。。。
「这一次，不会再放手了！」
我不知道是以谁的的心情，谁的想法，谁的意志脱口而出这句话。
「呜！」
我突然眼前白茫茫一片，强烈的感情波动，意识世界的抑制力将我拉回了现实世界。
「再给多一点时间，就一点点时间也好！另一种现实啊。。。。可恶，过去的记忆并没有完全接上的样子，冥灵姬和我到底。。。。。。。」
我沉默着思索了一会。
「呐，冥灵姬，这一次，你总不会先我而去吧？我。。。可是打算穷尽一生抓住你的手啊！」
我小声地确认冥灵姬，冥灵姬也微微回应着我。
「这就是命运吗？义兄？过去时代没解决的问题，埋没的齿轮，依旧会转啊！请。。。给予我前进的勇气，与方向吧！」

过去的悲剧，说来话长，我跟冥灵姬之间，哪怕记忆有断层，恐怕，那也一定是一件当时让我感觉后悔终生的事情吧？如同义姐死在我怀里当时的心情是一样的。

「看来我前路充满了荆棘，但我现在已经学会依靠同伴了，至少。。。。。」
后续的话不敢保证，无法出口。
我看向车窗外的远方，抚摸着冥灵姬，抚摸着腿边熟睡着的蒂亚。 

二十四.尝试改变，力量的传承
[二十四.尝试改变，力量的传承。] by 黯默黑金

青年莱昂加入我们的旅途，已经一个星期了。
期间的早晨，我无时无刻都在帮莱昂训练。
但是我意识到一个很严重的问题，莱昂到现在都不知道自己适合什么武器。
「今天也是吗？剑的效果不佳，刀也是枪也是。。。。钝器更不说。。。。」
「抱歉，老师。。。是我能力不足。」
「我在想，你每次挥剑都有一个明显的双手斜握剑的动作，这对于双刃的剑来说是很致命的啊。。。」
「真是抱歉，我尽量去改。」
莱昂深深地低头。
不过这并不是说他什么武器都不适合。。。
「多余的斜握防御的姿势吗？」
我尝试着将自己以同样的姿势握剑的样子在脑海中思索一遍。
「哈哈，我懂了。。。姿势可能是要改改，但是有一把武器可以很快纠正甚至入手啊！」
我灵光一闪，大喊道。。
「老师，是什么武器啊？」
莱昂不解我意。
「莱昂，你等一会。」
我将魔力注入进冥灵姬中，粗略地制造了一把我想到的武器。
制作完成，冥灵姬将武器显现并漂浮在我的面前。
「老师，这是？刀？」
「对的，太刀哦！」
我不假思索地回答，
「虽然只是个试作品，果然冥灵姬没有锻造台也难造剑啊。。你试试吧。。。。」
之所以我选择太刀，是因为莱昂的习惯性姿势很接近太刀的打落的出手动作。
况且我的剑技也多半是太刀的。。。。没错，一至七型其实都是太刀技改成剑技的。。。
训练起来我也有把握。
「莱昂，配上剑鞘，你试试。」
「怎么试？」
莱昂不解，
「当然是试试动手操作啊。目标是，我手中的这片落叶。」
我开头就设下了一个难题，就是将这片落叶砍成一半，且打碎都不算。
「这把刀，能行吗？」
莱昂不自信。
「放心吧，我会用风魔法适当的控制落叶的下落时的速度的，至少你要刀刃打到才可以一刀两断。现在训练你的精度，这个训练中我也会纠正你的姿势。开始吧！」
我将落叶扔上天空，并使用风魔法，让其竖直下落。
莱昂随即拔刀，刀出鞘的一瞬间，我便迅速取出木棍打落他的太刀。
「太刀拔刀的动作错了，你这样按剑一样的姿势砍出去，是没有威力的！下次就不是落得刀，而是打你的手了！」
「是。。是！！请再来！」
每犯一次错，我都用棍子敲打他的手，疼痛使莱昂形成了肌肉记忆。
不一会他就习惯了太刀的拔刀。
这还不是重点，只是起点罢了。
「你拔刀已经熟练了，接下来按照你之前的习惯，试试打落吧，你脑海中想想如何顺着你习惯的姿势将刀以最大威力挥下去吧！」
「明白了。。」
莱昂双手斜握刀在自己面前，刀刃遮掩。
「？这次竟然动作一下对了？有天赋啊。。。。」
「是吗，老师？我只是顺着舒适的姿势握着罢了。」
「别得意了哦，接下来试试打落吧。」
说完我便再次启用风魔法，将落叶吹上他的身前。
「就是现在！」
「啊！！打落！」
刀光一闪。。。。
「喔！！太刀技啊！哈哈，莱昂，不错啊，太刀果然是适合你的武器啊！我还没教你剑技就自己会了。。。。。。说不定。。。你能超过我。。。」
对，天才和庸才，到达同样的地方，不同的是所花的时间，我当年用了几天的时间，被莱昂用短短的几十分钟就超越了。
「那么接下来是今天最后的试炼。」
我抓起大把的落叶。
「不。。不是吧，全都要砍成两半？」
莱昂略带疲惫地喊着
「当然不会这么苛刻，一半左右就行。」
「那也太难了吧！」
没等他抱怨完，我便将落叶全扔上天。
至于之后他累到坐到地上，就是另外一回事了。。。


回到马车上，蒂亚还在香甜地睡着。
「我家公主大人啊。。。。嘛，趁她还在睡觉，我就去做早餐吧。正好熟悉熟悉下身手。。」
我摸了一会熟睡中的蒂亚的额头，她一脸幸福的表情露了出来。
我笑着摇摇头，下了车。
在车的一旁，我从冥灵姬中取出灶台。
「今天。。。早餐。。。。算了，煮面吧。。。。手头上材料不够啊！再不来个城镇真就要断粮了。。。」
肉类的储备不足，我失算了，今天只能吃素面。
架起锅灶，火元素聚集在手中点燃堆积的柴火，待水煮沸就要选择面料了。。
「挂面和米粉我都有。。。。。对了，可以煮完粉啊，有木耳和葱呢。」
「切割~哟嗅。」
将切好的葱和木耳放到砧板上，将另一口锅添油取出。
「等候红锅后炒熟木耳，在放点水吧。」
加盐配成碎木耳浓汤，粉的配料就大功告成了。
「接下来是粉。。。。不过也不急，另一锅水没烧开，得先布置好餐桌呢。」
又是风餐露宿也是一种享受啊。。。。

早餐已经布置的差不多了，料进碗已上桌，就差粉入碗，人到齐了。
正当我想去把我家公主大人和徒弟叫来吃饭，人却都已经陆续被香味吸引了。
「早啊，蒂亚，看来睡得蛮舒服呐。」
不过蒂亚没有回应，而是睡眼朦胧的挽着我的手臂，似醒非醒的样子很是可爱。
「老师，要不。。把王女殿下摇醒？」
莱昂建议道，不过我是要当宠蒂亚的好男人呢，还是监督蒂亚的严格「老师」呢？
我选择后者啊，以前大伯经常说「睡懒觉的时候可以随时睡，但作息时间不能变，变了身体就会遭殃。」
我本来不相信，吃了苦头，乱了作息生场大病以后就不敢乱来了。
「醒醒，蒂亚！醒醒，吃早饭了哦，去洗漱哦！」
「要抱抱就醒~」
蒂亚跟个小孩子一样。总感觉蒂亚下一个要求是亲亲。。。。。。
我双手轻轻拍着蒂亚的脸，不准备按照蒂亚的要求，因为可能会惹冥灵姬不高兴呢。。
「别拍啦别拍啦。我去就是了。。。。连抱抱都不要，真小气~」
「别这么孩子气啊，殿下。」
啊，忘了莱昂也在这里，莱昂不满地吐槽才让我注意到。

过了片刻时间，蒂亚再次从车内走出来，换了一件旅行服装，完全没有了先前的显眼的样子，朴素中却带有一丝高雅。而之前的瞌睡朦胧呢？也一并消散，又回到了那个朝气的蒂亚。

「好啦，既然人都到齐了，虽然是粗茶淡饭，但也开动了！」
「哇，是老师做的早餐啊，我很满足。」
「诺云做的饭还是那么有特色的呢，不向王宫里的豪华，但是味道却很好。。。。感觉我的地位受到了挑战。。。。。。」
在他们吐槽的时间，我的粉已经吃完了。吃东西那么快不利于消化，我也习惯了。
「边吃边讨论下之后的地点吧，我们现在是在王国西方边境的公道上，西方邻接的，是兽人国家和矮人国家吧？」
「没错老师，最近兽人国和矮人国又发生了矛盾，接壤地纷争不断啊，找我们这样沿着商业公道走下去，会间接介入纷争区，小心点吧。」
「不会遇到危险吧，诺云？争斗什么的，我已经很累了。。。」
蒂亚伤感无力的感叹道。
「我也一样啊，蒂亚。如果是必要的话，我有不得不战斗的理由。」
蒂亚知道我战斗的理由就是守护她，眼神更加难过哀伤。
「不过放心吧蒂亚，我不会再轻易使用那个力量了。」
「老师。。。。。」
话题沉重，同样影响着莱昂，在贸易都市我对数百私人守卫的虐杀历历在目。。。。
「。。。请。。。交给我吧，老师。即便现在我技术不够成熟，至少，我也能当您，和殿下的盾剑。」
「现在不成熟的你，能做到什么呢？哈哈。不过也好，能依靠你，感觉不错。这个给你吧。」
冥灵姬内散发的光芒在我手上汇集成一个光球。
「这是？」
莱昂对我手上的光球充满疑惑。
「这是我传承给你的东西之一，你要好好运用，总会成为你的战力的。」
这一次我决定将力量分给其他人。
莱昂接触了光球，一个苍蓝色威装铠甲附着在他的身上，腰间配着一把白银太刀。
「这个传承之物，老师。。。我怎么接受得起啊？」
「哈哈，你适合这个力量，这个力量也会认可你，所谓的天人合一的境界，有一部分其实算是化入神境的力量与人相辅相成罢了。而不是人支配力量。」
「徒弟愚钝，不明白这句话。。。。」
「你迟早会明白的。沉溺于力量，权力的人。会验证这句话的。所以，不要拒绝，这力量在我身上与其浪费，不如交给适合的人。这也算了却了我的心愿。」
「。。。。。是。。。。。既然是老师的心愿的话。。。。。。」
「诺云。。。。。真是太好了呢。。。做出了改变啊。」
蒂亚见到我分享力量，很是欣慰，在义兄，也就是始神大人那儿听说了我过去只在意着自己变强，不去管其他人，这已经是很大的改变了。
「人啊，是会累的，我承认，就像蒂亚和我一样，也有点对争斗什么的厌倦。你现在已经有能力，这份能力怎么使用，我不会要求，毕竟你的身体，我可操纵不了。」
「是。。。。谨遵教诲。。。」
「哈哈，既然接受的话，那就收拾收拾准备走吧，话题很沉重，抱歉呐，不过一想到能依靠徒弟的力量，我也很欣慰呢。至于这个礼物的使用，已经刻在你的意识里了吧，说起来很玄乎，但你也感觉到了使用方法吧。」
「是的，感谢老师。」
「那么走吧，为师，也该退在帷幕后了。」
我挽着蒂亚的手回到马车。莱昂紧跟后面，眼神十分坚定，我见过，那是下定决心，立下誓言的眼神，勇者的眼神。

经历力量的分享与传承，我到底较于过去能走多远，还是未知，带着这份对未知的期待，我们的旅途依旧继续着。 

二十五.纷争的边境小城——托利斯塔
[二十五.纷争的边境小城——托利斯塔] by 黯默黑金

   二十五
半个月眨眼过去了，
莱昂的剑技日益高强，多亏了路上生成的魔物，现在莱昂换做是国家战力的话，应该能匹敌将军级的人吧。
我这么想着的时候，莱昂开门进来向我说道：
「老师，我们到了呢，矮人国的边境小城托利斯塔。」
「这么多天过去了，终于到了吗？」
之前的路畅通无阻，但因为接近了纷争区，我们绕道走了很多弯路，有的时候甚至能看到远处树林中升起的烟火，拖延了几天总算到达目的地。
「不过矮人和兽人的关系真有那么差吗？按道理来说兽人不是应该更看不起短寿无力地人族的样子啊。」
「诺云你不知道吗？因为人族的国家只有王国与兽人过接壤，在过去人魔大战年代，第一代和第二代兽人国国王都是始神大人的盟友呢，诺云，你不是过去是。。。。。算了，你应该知道一代和二代王的吧？」
蒂亚对我的说明很是疑惑，考虑到我那天对他的坦白，她也只限于向我简略说明了。
「说是说认识，但。。。。。。那个时候。。。。。。嘛，原因很多，我也忘了。。。抱歉。。。」
兽人俩兄弟我怎么可能忘呢，他们可是救过义姐和我的命的人啊。。。。不过这里得说个小谎。
「那么蒂亚，现在是第几代王啊？」
「第七代哦~嘻嘻，第七代王可是出了名的战斗狂，每年王国庆典的时候都会参加那个时候举办的武斗大会呢，明明是国王大人还亲自参加大会呢。。。。」
「哈哈。。。」
也许这样的王，对手下更亲近呢。。。大概吧。。。

车外的声音嘈杂了起来。
我起身询问莱昂怎么回事：
「莱昂，外面声音很嘈杂，发生了什么吗？」
「嗯。。。。说有也是，没有也是，只是这条路，很多人驻扎在旁边。。。。没进城。。。有点奇怪。」
许多人在城外二三百米的地方扎营什么的，确实很奇怪。
我撩开门帘，发现外面大部分是商人。。。衣装简陋的，是难民吗？矮人的难民都不能进城啊。。
大致能想到异种族人和难民不让进城了，但是理由是什么呢？
如果说只是因为领土纷争就大张旗鼓地赶走商人和难民，那可就太蠢了。
思索着，我们已经行进到城门口。
「你们，停下！」
果不其然，被门卫拦下来了。
「小哥，我们是王国来的旅行商队，能否让我们进城做个买卖？」
我下车好声讨好门卫。
「商人？怕不是兽人带来的间谍，城主代理人大人有令，不得任何异种族和难民入内。请到郊外待着吧！」
门卫丝毫不留情面，行吧，我只好低下头道歉，回到车内。
「老师，这些人欺人太甚！让我下去评评理。」
来往听到对话，十分的气愤。
「冷静，这里不是王国，不可能允许我们闹事的，闹事只会丢了王国的脸，甚至给雷克斯陛下现在的局势更加雪上加霜，暂且就忍忍吧。」
我劝着莱昂，心里想了一个计策。
「蒂亚。。。。。。矮人的衣装习惯，你知道吗？」
「嗯，略知一二，怎么了？」
「那就好办了，莱昂，今晚你潜入进去吧，既然他们防着兽人的间谍，那我们就当一回间谍。我会准备变装魔法的，拜托你，行吗？」
我安排莱昂一个蛮难的任务，也算是对他的性子的考验了。
「老师放心，交给我吧！我一定不辱使命！」
「有的就是几点，时间最多给你两天，避开与城镇内的居民的矛盾，不要暴露自己，弄清楚城内发生了什么，如果可以的话，代理人的信息尽可能的打探到。」
「是！」
莱昂回答完以后，我在他身上注入魔力，使用变装魔法和潜藏魔法刻印式。
莱昂的样子变成了一个健壮的矮人，黝黑的皮肤，肌肉发达的四肢。
「莱昂，你手背上我刻了一个潜藏魔法的刻印，你注入魔力它会自动触发潜藏技能，这个潜藏技能是根据我的满级潜藏技能复制的刻印，只能用三天，你过门卫这关就用这个吧，其余的使用时间就自己斟酌。有什么问题就用这块水晶通知我，使用方法跟刻印一样，注入魔力感知我的位置就行。还有，这是矮人国的金币十枚，你看看城内有什么物品能买尽量买入吧。」
「不愧是老师，准备很周全，明白了，我那就走了。」
莱昂马不停蹄地向城门走去，目送他用潜藏技能混进城后，我转身驾着马车向城外的那些人群里走去。
「蒂亚，麻烦你把后备箱里的行李待会放下来好吗，我来安帐篷。」
虽然直接用创造魔法创造一个简单的住所对我来说很简单，但还是不惹人注目了。
蒂亚点点头，待马车在一个宽敞的地方停下后，将行李拖下车。
不过就这短暂的功夫，蒂亚与众不同的美貌就吸引了十几米外的人的注意。
蒂亚收拾完行李后，将坐毯铺在草地上，优雅地坐在上面，笑着看着天边的飞向彼方的青鸟。
我也看入迷了啊。。。这就是美人笑，醉花羞的魅力。


打了深夜，我在账外的篝火旁照旧思索着未来的安排。
突然胸前的水晶闪耀起来，看来是莱昂在城内有收获了。
「喂，莱昂吗？」
「是的，老师。我来汇报今天的情报。」
「那就速说。」
「是，托利斯塔内的情况，也许比城外更糟糕，街道上十分冷清，店铺家家都关门，据我打听，都是害怕战争时候，官兵前来搜刮钱财。」
「看来也是个昏庸无能的领主啊，你继续。」
「哈哈，这不是重点，重点是这个领主，与兽人族的军队勾结串通一气，打算近日就将城池拱手相让。」
「是吗？有趣了，不过我还是搞不懂，兽人族一直想拿下这个城市到底是想怎么样？借由这个城市为中继点，对王国发动战争吗？王国就算目前内部局势混乱，也不至于会被区区兽人族威胁。」
「这。。学生就不知道了，不过城内的两千守城士兵已经从各个大门调离了大半到中门，老师你们那边剩下的士兵应该不足百人。以上就是我目前打探的情报了。」
「嗯，好，你先找个地方休息，明天我再根据情报想到底是直接绕道离开还是折返。」
我冷静下来做判断，毕竟若是留在这里后面肯定有很多麻烦。
切断了联系后，我熬过了漫长的夜晚，迎来了黎明。
「哼~哼~哼~」
一阵悦耳的歌声。
歌声并不吸引熟睡的我，重点是扑鼻而来的菜香。
我睁开双眼，视线朦胧中，捕捉到蒂亚做饭的身影。
「呜哦~已经中午了吗？抱歉啊蒂亚，早饭忘记做了。。。。」
我打着哈欠，无力地道歉。
「嘻嘻~难得午饭我下厨，诺云你就好好歇息吧，等会开饭了我在叫你。。。」
蒂亚做的饭其实比我的更好吃，她自小受到王族的教育，内务方面，特别是厨艺，更是增添了一份高贵的气氛，当然，不仅仅是气氛，味道也是一流。
我本想再睡一会，但还是挣扎了一下，下床。。。
「哎？蒂亚你拿你的外套给我盖干嘛啊，我不会冷的，有冥灵姬呢！」
「啊，忘了，抱歉。。。。看到你在熄灭的篝火旁边躺下了，我费了很大力把你抬进来呢。虽说冥灵姬也帮我了的忙。。。但她看上去并不厚的样子。。。」
蒂亚解释道。。。
我并未追究，收拾了一阵子，便走到饭桌前开饭。。。。
味道还是那么的如同梦幻般的啊。我自愧不如。
哪怕是粗茶淡饭都能做出一番味道，不愧是蒂亚。
饭后，我加紧联系莱昂，奇怪的是他并没有回复。。。。
我想应该不会出什么事，便收拾东西，准备晚上离开。

「老师！老师！我们要快离开这里！」
莱昂急急忙忙地回来了。
「发生了什么？竟然直接赶回来。」
「老师，兽人族下午就要进攻这座城市，听领主他们密谈，他们进攻的方向正是守备薄弱的这里。他们打算让这些王国的商人们当做牺牲品！」
「这次领军的是跟王国有仇吗？铁了心要激起摩擦。」
我啧了啧舌，对方的固执超出了我的想象。
我深刻地意识到了这个大陆的混乱期正逐步到来。
如同三百年前一样。没解决的因，埋下了如今这段时间的果啊！
「莱昂，你牵好马车，准备折返。。。。。。呜，来不赢了吗？」
远处折返路的森林躁动不安，百鸟惊飞。
四周的一百多位商人们也开始议论纷纷。
有的人察觉到了危险，赶忙向城门那里说明情况请求通行，不过被士兵打了回来。
商人们开始混乱了，精明的他们也知道，矮人是把他们当做开战前的祭品了。

如今我们是退不得退进不得进。
但终归还是有办法的。
我自然是会反抗的，心里于是乎就有了一些奇妙的安排（无双）。 

二十六.动乱的前章
[二十六.动乱的前章] by 黯默黑金

「快！前进！尽速拿下这个城池！我军的内应已经准备好了。不要给那些低劣的人族和矮人反应的时间！」
兽人族，类似于狼人的首领在队伍前方发号施令。
兽人本来身体素质极为强健，如今特意加快了行军的速度，不到半日就来到了托利斯塔前方的森林处扎营。
「后勤部队迅速安札营寨！待先锋部队肃清周边，再对午后进攻做安排！」
这个狼人将军继续安排着部队行动。
先锋部队出动了，因为先锋部队的种类混杂，战斗力可能不是很集中。
于是我从天上观测先锋部队大约有四五百人。后勤部队一百多人。。。。。
问题在于后面陆续有兽人集结。熊人和虎人各自一方阵，看这阵势，没有个两三千的军队是不可能的了。
「真头疼啊，视人族战力而言，可能要一万左右的人才能应付吗？要不。。。。。不行，那个力量。。。。。」
脑海中一闪而过的念头，我想用商业都市时的力量，但那个力量，无论是过去的我，还是现在，还是义兄，都劝过我不要涉及，被吞噬后就万劫不复了。
「但是那个力量终究是我自己身上的一部分，到底是为什么失控呢？是过去的诅咒吗？」
我怀疑着，想破脑袋也想不出来。
「诺云。。。。你的情感波动很大，怎么了嘛？」
水晶中发出了蒂亚担心我的声音。。。。
「蒂亚？你能感觉到情感波动吗？是吗？原来如此。。。」
我并不是很惊讶，因为是义兄的后代的话，察觉到在意的人的情感波动这种能力甚至是最基础的。
义兄的眼睛，能看到人的灵魂，能牺牲某些东西看见短暂的未来。
唯一的不足就是视力越来越差，算是一种能力的反噬吧。
我不希望蒂亚眼睛跟义兄一样，她应该走自己的路。
「不过没什么问题，蒂亚，你就安心的休息吧。。。已经是午休时间了。」
劝蒂亚再次休息后，我便联系了莱昂：
「莱昂，你周围的树木，你算一下如果全加工成木材，能够做多少个栅栏。」
「是！老师。」
我随即在兽人部队的千米外落下，用轩辕剑将四周方圆五十多米的树木全都砍下收进冥灵姬中。
「创造魔法·神箭机车，床弩，桩钉，刺装栅栏。」
在冥灵姬中用了创造魔法制作了大堆武器，很快木头的储量就不够了。
总计各造了六十个。
我也因为花费了大量魔力，气喘吁吁。
于是便使用转移，回到帐前。
「老师，你回来了！木头我收集了一些，放在了您给我的铠甲的道具箱中！」
「啊，会用那个铠甲了啊，不错，不过我现在魔力使用过度了，有点累。。。呼。。。」』
我长叹一口气，走至一块空地，将武器全都拿了出来。
「呜哇，老师的魔力量依旧那么惊人啊。。。。不过除了阻拦设施，其余的大多都是箭弩装备。我们现在没有箭弩啊！」
莱昂提醒我做箭矢。
「没有金属做箭头，怎么办。。。。。有的话我随时能做。」
这点我也无奈，我只是来旅行的，不是来打铁的。。
「商人里好像有，我取买。」
「买一块就够了，其余的我分其析构造，再用冥灵姬复制一份金属就行。顺便把现在的局势和我准备的计划也一并跟他们说说吧，毕竟已经是生死存亡的境地了，我们加起来的话都有一百多号人，应该能抵挡一阵子。」
「是！」
莱昂迅速的跑去商人那。
我则拿着莱昂准备的木材去四周布置陷阱。
「如果能给他们个下马威，阻止他们今天的进攻就好了。。。。。。」
看着布置完的陷阱，我祈祷着。
我想起在商业都市的矮人巴洛德大叔好像给过我的一把短剑还有一封信。。。。。。不过现在寄出去来的赢吗？这个城市的矮人领主信不过啊。。。。。。
我回忆起看过的地图，离这里最近的矮人城市也至少有七十多公里路。。。。
如果我用飞的，也得花上两个小时啊。
回来因为有转移，所以只要一瞬间，重要的是去的时间，如果记忆里没有对一个地方的映像，转移是用不了的。
「老师！！！老师！！！！」
莱昂朝着我喊着。
「铁之类的买到了吗？商人的情况怎么样？」
「商人们表示愿意和我们一起战斗到底，甚至希望将自己行囊中的金属全都拿出来做武器。看来他们也不放弃希望呢老师。」
「那我们得好好回应他们的期待了，你去告知他们，叫几个有实战经验的人来，我有任务吩咐。」
「是！」
莱昂递给我一块铁，就又跑向商人群那边。
「人多力量大，哈哈，好久没指挥过这么多人了，这么多时间了，我的本事还在吗？」
我自嘲着，在现实世界，我习惯了自己做自己的事从不拜托别人，偶尔，也仅仅是偶尔，雪她求着帮我做事，我也没办法，只能答应，这种情况都很少见。
「那么，就开始吧，给兽人们的蠢货上路做点贡献吧！」
我捏着手中的铁，在冥灵姬里造了成百上千捆箭矢，无情地笑着。
这次的争斗，本身是无意义的，并非有正义的理由，如同现实世界中，我国古代的春秋时期一样，春秋无义战，可不是白说的。
战争的结果，最终只是民不聊生，生灵涂炭。
「那么我对这些侵入者的反抗，甚至是带血的反抗又是什么呢？别人又怎么评价呢？自保反击？还是血腥屠戮？」
我想着这个奇怪的问题，在不知不觉中，陷阱和防护栏都已经布置好了。防空箭弩也配备完毕了。
此时几个商人向我走过来，我加紧分布防卫任务：
「你们派四十多人去一防线，T字形配置，撤退至第二防线时由中间开始，周围掩护陆续撤退。三十多人配备在第二防线，那里全是陷阱，只要稍微用点心，也不至于被突破，等到一线的友军撤回，随时与一线的人交接火力阻击那些兽人。再来的六十多人，就分两个机动队，一队随时应付突发情况，一队做支援用。人选你们四个人自己安排吧，我不过问。」
此时有一个商人向我提出了问题：
「全是远程武器可以吗？队伍的近战能力一点没有啊。」
「跟体质使我们人类数倍的兽人打近战，那才是真的送命。到时候万箭齐发，至少能打出一定气势和效果。」
我反驳道，确实，兽人正面能打几个壮年人，我可不吃这个亏。
「明白了，我先去准备第一线的人选了。」
这个商人带着另一个人跑下去吩咐任务，在场剩下的两个人，一脸狂气，显然不想听我指挥的样子。。。。
「凭什么由你这个小毛孩来指挥我们？」「是啊是啊？等会输了那可是被你白白害死的。我们可不干。」
「你们俩的意思就是，不想做事咯？那么就请到后方喝茶静候死期吧，我现在没时间跟你们纠缠这些，时间不多了。告辞。」
由于这种情况在我的考虑范围内，有能者不做事吃白饭，所以我并不想废话太多。丢下他们两个傲慢的家伙向后方组织机动队去了。

待我到了大部分商人驻扎的营地时，莱昂跑来。
「老师，这次战争。。。。是躲不过了啊？那么请指示我的任务。」
「你主动请战吗？哈哈，好啊，不过现在任务不会告诉你，你得做好心理准备。」
让莱昂去对付对方的将军级狼人，算是对他的考验，但我得看清楚敌人的实力再做打算，不能做无谓的牺牲。
「哦，对了，莱昂，你去帮那两个人准备组织吧，顺便带着蒂亚等一些妇女儿童到临近城下的地方驻营避难，顺便把这个矮人的荣誉匕首给蒂亚，她知道怎么用和使用时机的。」
身为贵族的蒂亚肯定知道这个匕首的意义，使用时机也当然是被那些守卫骚扰驱赶的时候用，再者在我们视线范围内扎营也是很放心的，我可以随时动身去帮忙。
「明白了，我这就去布置。」
莱昂又开始忙碌起来。我心里感谢着矮人巴洛德大叔，随后等待着兽人的动静。

兽人先锋侦查部队经过了我采木头的地方，对方圆五十多米的森林消失不见感到诧异，提高了警惕。
但因为后续一点抵抗甚至是动静都没有，于是照常散漫地行军。
「这么散漫可是会吃苦头的啊，他们也该到了莱昂他们的攻击范围了。」
果不其然，种族混杂的先锋部队很快遭到莱昂他们的袭击，光速败下阵。
狼狈的样子可是真好笑啊。
「嗯？熊人族来了。。。。弩箭的效果是有，但是还是有点不够啊。。。。。看来神箭机车可以表演了出来了。。。。。莱昂，听得到吗？」
我透过水晶呼喊着莱昂。
「老师！我们这边出现了巨大的熊人族，弩箭的效果很差啊！」
「不要慌，叫两侧的神箭机车的人去攻击就是了，这东西就是为了对付熊人这类大型生物准备的！」
「明白了！后排的机车！瞄准！放！！！」
随着巨型箭矢发射，熊人族陆续倒在了前进的路上，再起不能。
这一副场景，在后方的我通过天精眼的范围视线清楚的看到了。
先锋侦查部队就剩下寥寥数人撤退了，到了补给的时候了！
我示意支援部队带着扛着箭矢，食物和水前往前线。

「看来下一波进攻，可能到了晚上了。。。。。晚上视力受限啊，不过还好，还有办法。那么问题就在于骚动的后方了。」
我转身看着城门上观望远方兽人部队惨败的领主。他一脸愤怒和指着前方的表情很好笑。
我，可是最讨厌出卖养育自己的国家的人了。
蒂亚那边也顺利阻止了门卫的骚扰，看来那个匕首也是有效的。
我飞向了战场四周，埋下了一些好玩的东西。

夜幕降临，森林那边依旧不平静。
对方故意发出噪音，时刻不让我们放下心，这样下去会商人们很疲惫的，他们毕竟不是正规部队，哪怕白天无伤亡打了胜仗，但也已经有人受不了血腥味，想离开前线了。。

「老师！对方总是发出那种进攻的噪音，却迟迟见不着一个敌人，这到底是。。。。」
「没事，让他们动吧，这只是想时刻让我们提着心让我们疲惫而已，到时候他们再来个攻其不备。莱昂，你叫自己的人原地休息吧，我用天精眼看着呢，到时候有异常的瞬间我会通知你的。」

「哈哈，忘了老师你的眼睛了呢，对面这下是白忙活了，那我下去安排了。」

珍惜现在的平缓的攻击节奏吧，到时候对方大部队来会更辛苦的。
我心里默默地希望着，总攻击不会那么快到来。 

二十七.动乱的圆舞曲——过度曲
[二十七.动乱的圆舞曲——过度曲] by 黯默黑金

「莱昂！准备！他们要行动了！」
我第一时间用天精眼察觉到了敌方的动作，这一次并不只是侦查部队，甚至主力部队也出动了大半，看来是有人把我们的情报泄露出去了啊，对方派出了我们人数的三倍兵力直指我们这边，要消灭我们啊。。。。。
莱昂立刻叫大伙打起精神准备迎战。
「老师，天色这么暗，怎么打？」
「你等等，等到一定范围，自然就亮了。」
我安抚着担心的莱昂。
在空中静候时机的到来。

第一波是移速快的狼人狗人种。但是战场周围空旷，没有掩体，是个活靶子，莱昂带着人趁着月色将第一波的人歼灭了个大半，敌人再次退下，紧接着混杂着熊人种，狼人种，甚至小鬼猎手种。。。。。。
没想到只对猎杀小鬼的猎手种会来到这种战场啊，猎手种其实就是特殊的巨型哥布林，这二个世界的小鬼和哥布林不同，小鬼没有巨大的体型，哪怕是之前的狂将种也打不到哥布林的巨型种。小鬼是魔物，但哥布林是兽人，兽人有智慧，魔物没有，所以很容易搞混。

「创造魔法，武器制作，刻印魔法——装填。」
没错，我造了一把手枪，根据以前玩的游戏制作的一把名叫魔弹射手的武器，形似左轮手枪，用的是魔晶弹。
魔晶弹是魔力的凝结块，这也是我的修行成果，优点是方便，能刻印不同的魔法打出不同的效果，但对我的缺点就是，我不会攻击魔法，但是可以硬质化。就如同一块很大的石头以子弹打出去的速度砸中一样，不死也残废。

飞往莱昂他们那边，已经能够利用天精眼看到对方的行动后，我向着不远处湿润的地方开了一枪。
巨大的枪声在森林阵地回响，莱昂他们没听过这种声音，自然视线朝我这边看着。

「老师，刚刚的是？」

话还没问完，兽人部队四周就亮起了大火。
之前我独自在阵地外围准备的油被点燃了，火焰瞬起，照亮四周，兽人族暴露在焰光之下。

「莱昂就是现在！」
莱昂听到我的话，当场醒悟，指挥后方的人们朝着敌人放箭。
「这下，夜晚的攻势也结束了，黎明到来之时，就到我们的回合了。」
我望着被猩猩大火肆虐的兽人族部队，心里安排着计划。

「莱昂，等会把你的装备召唤出来，我们去大闹一番。」
「？？？？」
莱昂好像不明所以，但是看到我指的方向后，理解了似的，点点头。
我指的地方，是升起炊烟的，兽人族后勤部队。
自古行军，粮草得先行，后勤遭重，部队无论多强大也活不久。

黎明时分，我和莱昂绕开了兽人先锋部队的驻扎地，鬼鬼祟祟地猥琐在草丛附近。后方的火光依旧看得见，兽人族看来也不打算继续头铁进攻了，森林再次进入祥和的气氛。。。。。当然，只要我跟莱昂不搞事的话。

「老师，看见了兽人的辎重了。在你前方中间的帐篷里。」
听了莱昂回馈的情报，我看看那个帐篷，确实是装有食物的袋子堆积门口，也有两个人把手，我用天精眼探寻着那个帐篷里的详情。
果然不出所料，这是障眼法啊。里面是空的。
「不，那个是障眼法，真正的就摆在左右两侧吗？莱昂，你待会趁我吸引注意的时候，把左右两侧及其后面的两个帐篷用我给你的那个力量给毁了吧。」
「直接烧了不就好了吗，要动用那个力量？」
「照做就是了，我自由安排。」
这是一个测试。
我突然跳了出去，朝着驻扎地门口大摇大摆地走过去。
「哎，老师，你去。。。。。」
莱昂本来很是疑惑，发现我只是吸引注意的，于是安静下来，等候时机。

「？喂！什么人？停下！」
守在门口的两个熊人种士兵发觉我的存在，怒斥我。
我丝毫没有退役，而是拿出了枪。。。这次有点不同，我装了消音。
我加快步伐，冲了过去。
「敌人吗？不过只有这一个小矮子，你到旁边看着，我生吞了他。」
「好吃的给你怎么行？我也得上，功劳我也要一份。」
两个熊人丝毫不在意迅速接近的我，那就难办了啊。。。。。
难办的是他们不珍惜自己的活着的时间啊。
我跃至空中，朝着他们两个一人两发魔晶弹。
「唔哦哦哦哦哦！！！」
只留下一个熊人士兵因为疼痛吼叫着。另一个没反应过来就被我夺去了意识。
「臭小鬼！！！」
剩下的那个发觉了我的不寻常，立刻向我落地的位置挥出利爪。
「啧！这被抓到可不只是骨折啊！」
我啧了啧舌，突然听到前方后方嘈杂的声音，对方的增援到了。
「发生了什么！入侵者？准备战斗！狼人组速度牵制，熊人组找机会力量压制！」
我回头一看发号施令的，是那个将军级的狼人啊。
「既然是被包围了，那就认真争取点时间吧。上了！轩辕剑！」
手中突然显现出一把黑色金边的剑。
没等我准备，数个狼人朝我扑来。
「一之型·螺旋击！」
这次的螺旋击，威力比以往更大，螺旋火焰灼烧范围更广，毕竟对手是兽人，不敢掉以轻心。
终究是力量用大了，朝我扑来的狼人组成员被震飞几米开外。
「瞧那狼狈的样子，你还说你们是来打这座边境小城的？」
我嘲讽着后方的狼人将军。
「既然知道我们是来取这座城的，说明你交过手了吧，之前的反抗，是你干的好事啊！纳命来吧！」
狼人将军就断定我是那些反抗者的领导者，将高阶兽人特有的魂力聚集到双手，准备打气功拳。
别看那苍蓝色的魂焰貌似微不足道，被触碰到可是很痛还解决不掉的，灼烧灵魂的痛楚，无法削去的痛楚，我可忍不了。
于是，我用轩辕剑剑身抵挡住狼人将军的进攻，当即使用了残月，斩退了狼人将军后，且发现熊人族的已经趁我不备向我冲过来。
「二之型·暝疾风！」
利用疾风的上位改良版，我做了一段位移躲避，纳刀立于他们之间。
我闭着眼，感受着四周流动的风，流动的气。
我准备用过去使用过的剑技，玄冥绝灭。
「万事皆无，触及彼吾。天地正气，与心不堵。」
「你这小子在说些什么？」
狼人将军不理解我口中的话，但也并没有放弃攻击的意思，加紧对我的包围夹击。
「玄冥绝灭。」
我睁开眼睛，拔出剑，黑紫色的火焰随着我挥剑动作向外迸发，
黑色火焰漩涡吞噬着包含狼人将军在内的所有人。
四周体现的只有力量差距的绝望。
看到局势大好，我便收刀停止了攻势，黑紫色火焰漩涡也逐渐停息，四周的士兵倒得倒躺的躺，狼人将军虽然承受住了，但也筋疲力尽地单膝跪在我的后方。
「你到底是，什么怪物！」
「我可不是怪物哦，我只是一个人类，一个旅行者罢了，而且，短暂的陪玩时间也到了啊。」
「什么意思？唔！这个力量！」
狼人将军被前方辎重物品帐篷发散来的力量余波震慑到了。
「这是。。。王的力量！为什么在这！不对。。。这到底是？」
狼人将军已经不明所以了。
莱昂传承的是曾经兽人第一任国王的，同我一起历经人魔大战，征战无数的战铠和太刀。
里面本身就蕴含着初代国王的如同神灵一般的强大魂焰。
我只是来测试，兽人族对自己先王的魂焰力量，到底是不是互通感应的。看来是我猜对了。
而那战铠本身确实须神·威装的一种，武器也是同我的轩辕剑一样，是冥灵姬自带的，同样有着轩辕剑的性质。
也就是威装不倒，剑不断。
看来力量也完美的发挥出来了，不过并不稳定的样子啊，毕竟只有短短的一阵子。
「老师，辎重已经全部销毁，可以撤了！」
莱昂从帐营内飞奔而出。
「是啊，走了，不用理会这些手下败将了。」
我回应着莱昂的话，同他一起向着森林深处，我们的营地跑去。


「老师，这下辎重全部毁了，兽人族应该就知难而退了吧？」
「不，可能会增添他们的报复心理吧，下一次可不仅仅要面对兽人族的攻势了，背后的刀子差不多要露出来了。」
「难道说。。。。。那些矮人要反过来对付咱们？」
「嗯，谁叫我们搞了这么一出大胜仗，阻止了别人矮人领主卖国的计划，他还不反过来对付咱们，对兽人可不好交差，甚至让自己处于进退维谷的局面，也太说不过去了。」
「难道那个领主就铁了心要把这个城市送给兽人族吗？」
「别的我不知道，我只知道如果他有一点悔改的心的话，这么久了也不会还是我们领的那些个商人在战斗了。」
「原来如此，徒弟明白。」

我跟莱昂荣耀凯旋。
向着众人诉说着兽人的辎重被毁，近些时间的攻势会减弱不少，大伙大舒了一口气。
回来时，蒂亚也准备好了早餐，正好我跟莱昂肚子也饿了。
我吃完，便被蒂亚拉着回到后方，被强行拖着休息去了。
莱昂则是一脸苦笑着看着我被拉着耳朵的情景，感觉到自己心中的偶像王女完美的形象正在崩塌。
于是乎，莱昂回到了前线的准备室里歇息，忙活了一天，顶着身体的疲惫做事可没效率。

「呜，这里又是哪里？」
我记得我被蒂亚推上了床，困意很快占据我的全身，我意识又飞走了。
「又来到了意识的世界吗？那正好啊。」
我眼前出现了一条笔直的路，直通前方的光门。
我快步走过去，耀眼的光芒遮住了我的视线。
「哟，好久不见了，义弟~」
「终于回来了呢汝。。。。让妾身等那么久，自己却在外面跟偷腥猫幽会，真是一点风度都没有。」
进门我就遭受了双连击，是义兄和冥灵姬的。
「抱歉抱歉，为什么义兄会来到这？」
「妾身也想问呐，为什么他这家伙会来到妾身跟汝的『爱巢』。」
喂喂，别一本正经的说出什么不得了的词啊。
义兄听完后笑个不停，回答道：
「我可是始神，王国的守护神，来个意识世界不是随随便便？嘛，只是来确认义弟你的情况的，看来有好好地跟这个公主大人再次见面啊，怎么样？重逢的吻有吗？」
「没有啊！外面蒂亚（义姐的灵魂）知道了可是要把义兄你吊起来揍的啊~」
「哈哈哈，那也是很可怕的啊，嘛，长话短说，义弟，你的力量，要去学会控制。」
「汝这家伙一时间来着就为了说这个？那么速速请回吧！」
冥灵姬优雅地扇着扇子赶人。
「哈哈，冥灵姬小姐，我就占用你们幽会的一点点时间而已，马上就走，好歹我也是你爱人的义兄啊，给点面子。。。。做兄长的我，形象不能掉！」
义兄对着冥灵姬赶人的态度吐槽道
「好啦好啦，义兄，那个力量，我想我能尽力的去克制使用，直到掌握也只是时间问题。」
我对着义兄承诺道，这并不是为了打发他，而是我一定要去做的事，以及对自己的肯定。
「唉。。。。呵呵，好吧，不过好久没看到义弟你那坚定地眼神了啊，是真的变了啊。。我可以安心了。。。。义兄我，就在背后默默守护着『你们』吧。。。」
义兄的身体光粒子化向四周飞散了。
「汝这家伙要回了？」
「你这不是不欢迎我吗？我该提醒的事情也提醒完了，义弟那边，你好好地引导啊。」
「那是当然，他可是妾身中意的人。」
我静静地看着义兄离开，因为迟早是要再见面的，所以没有多伤感。
于是乎在意识世界里，我跟冥灵姬腻在了一起。
「冥灵姬。。。。你知道怎么在那个世界把你具现化的方法吗？」
「吼吼，汝想念妾身到那种热切的地步了吗？」
面对冥灵姬的玩笑，我决定顺着她的玩笑答道：
「那可是，我每天都思念着你啊！」
话语一落，我便被冥灵姬扇了一扇子。
「大骗子。。。。。。明明在外面跟那个偷腥猫腻在一起。。。。。」
冥灵姬嘟着嘴埋怨我。。
「哈哈，我想带你走出这里啊，我们俩每天都能在那边见面不是很好吗。。。。。不过我想知道，我记忆的断层，与你的那段事。。。。。」
当时片刻的记忆流入我的脑海中时，我知道了冥灵姬是可以在外界的，甚至她在外界有跟这意识世界一模一样的身体。
此时冥灵姬离我越来越近，两个人的手互相挽着。
「那些事情，汝的义兄不是说了吗？汝迟早会回想起来的，妾身到时候也自然会回到汝的身边，不用担心，妾身，一直在看着汝啊。」
言毕，冥灵姬红着脸，扭扭捏捏了起来。。。。
「那。。那个。。。汝在这边的时间不多了。。。。。马上要醒来了吧？」
「嗯，感觉到与这边世界的连接不稳定了。」
冥灵姬握的力度更大了，我也同样不想这么快分离，回握着。
「那。。。。那个。。。。」
冥灵姬脸更红了。。。
「？？？」
我一脸茫然。。。
「离别的。。。。。吻。。。。。。妾身也想要。。。。。。」
「？！」
被冥灵姬突如其来的爆炸宣言震惊了。
本想逃避，可是冥灵姬已经伸手扶住了我的脸颊，闭上了眼。。。。
我苦笑着，摇摇头。
毕竟是过去我追求的女孩啊。。。不能让她蒙羞。
心里的另一个我突然在我脑海中如此提醒道。。。。
「那就，一会吧。。。。。」
两人唇齿相抵，交换了各自香甜的气息。

在这香甜中，我的意识回到了现实世界。 

二十八.动乱的圆舞曲——谜团
[ 二十八.动乱的圆舞曲------谜团] by 黯默黑金

远方升起了炊烟，看来敌人放弃了闪电战，准备打消耗战。
目前的情况，虽然是抵抗住了几波攻势，但毕竟大家都不是战斗人员，在心理上产生了难以想象的疲惫。
于是我就策划了焚毁辎重的计划。



与此同时的另一边：
「开什么玩笑！竟然被两个小鬼搞成这样，真是耻辱。」
狼人将军愤怒地吼着。
属下幕僚中，一个带着斗篷的人环顾四周，上前说道：
「将军息怒，那两个小鬼来历不明且实力强悍。如今辎重被毁，部队行进受阻，得另寻出入。」
「你是说有其他办法？」
「是的，属下以为，只要与城中的那个大人通书信，向他接一个人情，我们再来个前后夹击，那些抵抗的人就算再强也无济于事。」
「有道理。立刻着手去办！」
「将军您太性急了，听我说完。」
「哦？还有什么想法？」
「说道那两个实力强悍的小鬼，最重要的是那个一个人把将军您和侍卫队打败的那个黑发金眼的少年，他的身份我可能知道。」
幕僚报告着自己的推测。
很快就引起了狼人将军的注意。
「那快讲讲，那个该死的小鬼到底是什么人物。」
「大人，您难道没听到王国最近的风浪吗？先是掌权的第一皇子对外宣称一个黑发少年带走了第三皇女，再有不知名的人士血洗了商业都市。」
「你的意思是，那个青年跟这两件事有联系？」
「是的，虽然属下也不敢确定，不过从血洗那个污浊的商业都市，毕竟是王国内的重镇，守卫肯定不会弱，有如此的行动和实力，再加上打败了将军你，我想他来到这里，也是走投无路了吧。」
「你的意思是，我们可以给出让他生存的空间，让他投降于我们？」
「是的，即使他不答应，我们也可以向王国那边透露一点情报，目前最急的人，不就是刚刚掌握实权的第一皇子吗？听说他进于疯狂地寻找着第三皇女的踪迹呢。。。到时候那个青年就成了我们三方的共同敌人，哪怕他是过去的王国始神的弟弟——军神转世，恐怕也无力可施。于是，咱们帮助了第一皇子，给了他一个人情，这座城市也轻易拿到了。」
「有道理，你先派几个使者去王国通知吧！这次一定要拿下这座城市，完成我们兽人族一代代的夙愿！」
狼人将军坚定地说着。
幕僚随后退下吩咐任务。


诺云这边：
「蒂亚，我给你的信，你送到了吗？」
「嗯，多亏了对面的卫兵先生自己找来，我很轻松地完成了哦~」
蒂亚开心的炫耀着自己的成果。
「哈哈，那就好，下午我一个人去城里，要不要跟来？」
「当然了！不过诺云，你怎么进去啊？」
蒂亚很好奇。
「傻瓜，你忘啦，巴洛德大叔那样子，可是矮人族的贵族哦~蛮有声望的样子。」
「原来如此。我明白了，那就去准备出行的衣服啦！」
蒂亚走进房间换衣。。。
我抬头凝视着远方，叹息道：
「我说不出口啊，雷克斯大人，您现在的处境。。。。。。这对蒂亚来说，打击太大了，说实情的话，蒂亚会毫不犹豫的赶回去吧？那时，您的苦心，就白费了。」
王国那边的异变，我很早就察觉到了，只是不好开口，现在，国王雷克斯被第一皇子软禁在宫中，处理政务掌握大权的是第一皇子和他的派阀。
这种情况真是进退维谷啊。

蒂亚换完了服饰，便与我来到城下。
不过这次，卫兵并没有阻拦我们，而是向我们发出了领主带来的邀请。
「您，就是诺云大人吧？领主邀请您到府上做客。」
卫兵小心翼翼的传达着。
既然知道了我的名字，看来信件是送到了。
不过这是个机会，我得利用。
「明白，不过我有一个要求，希望让城外的那些人也带进来，他们是无辜的，受到了兽人族无差别的攻击，虽然现在打退了，但我放心不下。」
「没问题，不过我们不会给予住食的帮助，您也知道现在非常时期。」
「可以可以，我明白，明白。」

于是我和蒂亚带着城外的那些人进了城内。
而我和蒂亚被招待到了领主馆面见领主。
「初次见面，我是矮人国边境城镇托利斯塔的领主，哈比诺侯爵。敢问二位尊姓大名？」
我站在蒂亚身后沉默不语，而蒂亚行了一个规范高雅的贵族礼，回答道：
「王国第三皇女，克里斯蒂亚，以及我的贴身护卫，诺云·修瓦兹名誉男爵。」
听到蒂亚的身份，领主大吃一惊。
「没想到是皇女殿下，还有一个人净化（大闹）了腐败的商业都市的小英雄啊，我们有失远迎，还请恕罪。」
「没事，是我们未有通知就前来叨唠。」
两个人互相说着套话，之后直奔主题：
「皇女殿下，希望您能留下来多住几天，您也看到了，现在兽人压境，不好放您离开。」
蒂亚听完后很困惑，看了看我。
我微笑着对着她，依旧没做声，只是眼神充满了暖意地看着，我打算让蒂亚自己选择。
蒂亚理解了我的意思后，开口：
「明白了，那就麻烦你了。」
蒂亚决定留下来，这是明智的选择，留下来，能保住外面其他人的安全，自己也因为在领主的手下，自身安全也保障了，而且同样能搞清楚这个侯爵的目的。
我决定暂时离开蒂亚身边，与莱昂商量让他守在这，自己一人去收集情报。
这次事件的疑点太多了，首先是兽人聚集在这里，执着于这里的理由，不仅仅是因为这里的战略地位重要，我想还有其他原因让他们花这么大代价进攻这里。
而我这么想的原因是进城之后，我心中有一股不安感，是冥灵姬的躁动给我的不安感。
站在这座城市的最高的钟塔顶端，我眺望着远处云雾缭绕，若隐若现的山峰。
「去那里看看吧，那里灵脉庞大又很舒适，流动的顺畅无比。」
我拍了拍胸口，安抚了知晓我想法的冥灵姬，径直飞往那座山。
「这里的灵脉。。。。。。紊乱到飞起啊，而且，这不是这座山的『真面目』吧？」
站在山前，向环绕的云雾伸出手，欲挥开雾气。
手在触碰雾的瞬间被电击电到，痛觉使我迅速缩回了手。
「嗯？果然有什么东西在山里，还阻止我前进。但这么明显的地方，那些矮人竟然不来调查？还是说调查无果就没再继续？」
我下了几种推测，但无论结果如何，我都在想方设法进入这座山林。
「鉴定·分析。。。。。」
利用鉴定魔法找电击我的原因，可惜，失败了。
最高等级的鉴定魔法都不行，看来阻挡我的本体并不是能够现世的存在啊，某种魂魄或者灵体吗？
我进一步推测，解决方法也涌上心头。
既然是灵体类，那就用须神威装。
冥灵姬四周随即出现蓝紫色的光，一套光子铠甲附着在我身上。
再次伸手触碰眼前的云雾，电击果不其然的再次袭击，不过被威装阻挡并反弹回去。
「吓~啊~啊~啊~」
山林的深处传来了可怕又凄惨的女性尖叫。
「呜呃，这叫声，我都背脊发冷了。。。。。。」
「那就不要再进去咯？」
「？！」
突如其来的声音，是冥灵姬的。
「怎么了，汝，才分别没几分钟，就忘了妾身？」
「。。。。。」
「汝怎么不说话了？」
「。。。。。。」
「呜！」
冥灵姬突然锁紧了袖口，我呼吸困难了。
「停停停，冥灵姬，我只是惊讶，你怎么能说话了？现界可以吗？」
「妾身也不知道原因，现界做不到，这里的灵脉紊乱到影响了妾身的诅咒，说话还是可行的，不过离开了估计做不到了。」
「是这样啊。。。那么，继续前进？既然你在身边，之前的发凉感觉也不足为惧了。」
「随汝怎么想咯。」
我笑着向山林深处走去。

「冥灵姬，你能感觉到是什么埋藏在这里吗？我总有一股很熟悉，又很麻烦的感觉，但想不起来，曾经我肯定讨伐过的怪物吧？」
「这么说来，妾身也有种熟悉的感觉哝~是什么呢？过了几百年了，妾身也想不起来了。」
呃。。。。。。只能继续探索下去了。。。。。
一路走着，雾愈加浓厚，仿佛在遮住我行进的路。
「汝，小心，有什么东西过来了。」
冥灵姬提醒我警戒，但我自身并没感觉到什么，我意识到又是灵体攻击，我立刻将威装覆盖全身迎战。
莫名的力量操纵着一团更浓厚的云雾向我袭来，我伸手向前抓，威装随之扩大，如同利爪一样，在云雾袭来之前，揪着那个看不见的灵体不放。
「抓到了！给我，过来！」
我用力将它揪回来，本该艰难的拔河战突然轻松了，云雾扑面而来，也只是水蒸气扑面，并没有其他的感觉。
「呜，跑掉了吗？」
「别大意，汝，灵装上留下了什么。」
冥灵姬再次提醒我，我立刻往灵装形成的手那看去。
「这是。。。。什么动物的毛吗？。。。。。。什么！」
当我抓着雪白的毛发，正在分析是哪类动物的毛时，这些毛凭空被点燃，绽发蓝色的鬼火，须臾间被消灭了，不给人留下一丝反应时间。
「这次扑了个空呢。。。。要继续前进！」
「这次就到这里，前面感觉会更艰险，汝就先回去一趟吧，这件事，船到桥头自然直，下次叫上汝的弟子一起过来，说不定会好很多。」
「行，那今天就到这了，不过，离开了这里你就说不了话了，不寂寞？」
「嗯么么么，要汝管！哼~」
呜呃，冥灵姬傲娇了。。。。。哈哈，这下我怎么叫喊她都不回话。
我立刻发动转移魔法，不过被打断了。
我啧了啧舌：
「真麻烦，这里有魔力障碍吗？到底是什么。。。。。」
我感到留在原地会被继续袭击，立刻用魔力强化身体，扭头就跑。。。。。。
跑了一阵子，远离了浓雾区，我突然被绊倒，摔了个大的。
「真恼火，到底是谁？」
我一脚踢开绊倒我的东西，回头一看，让我大吸一口冷气。
一具矮人的尸体就这样摆在那，身上没有一丝打斗的痕迹，可这具尸体面目狰狞，露出十分痛苦的表情。
「这里到底。。。。。。难道还有吗？」
我放慢步伐，在四周寻找着，顺利在附近找到了其他十一具矮人的尸体。。。
「总共十二，一个整编小队的人数。。。。。。。。」
这座山林，藏着十分可怕的东西，这个东西，难道跟兽人不惜一切代价袭击这座城市有关吗？
我心中有很大把握将这个推断转为确信。
不能再停留，这个地方很危险，我再次起步奔跑。
离开魔法障碍区的瞬间，我施展转移魔法，回到了大街上。 

二十九.动乱的圆舞曲——线索篇
[二十九.动乱的圆舞曲——线索篇] by 黯默黑金

「老师回来了！」
莱昂看见我，欣喜地奔着蒂亚喊去。
蒂亚被人搀扶着走出客房迎接我。
「我回来了，蒂亚，出什么事了？身体不舒服吗？还是。。。。」
眼前的蒂亚走路都需要侍女搀扶，我十分疑惑。
「。。。。。没什么，诺云，只是前一会突然身体感到疲惫乏力，有一种强烈的眩晕感，不过现在慢慢恢复了，没事了，别担心。。。」
蒂亚的表情并没有说明没事，她依旧在逞强。
「到底是什么原因。。。。。呜，现在谜团越来越多。。。。。莱昂，你前一会有什么特殊的感觉吗？」
我询问莱昂。
莱昂皱着眉头低下头，思索了一会，好像想起了什么，立刻答道：
「对了，老师，当时不知怎么的，您给的灵装躁动不安，时隐时现，我感觉四周的魔力和魂力在震荡。是不是在您离开的期间发生了什么事？」
「你们当时在干什么？其他人有没有反应？」
我进一步询问，这下难到莱昂了，他思索半天吱不出声。
「当时莱昂和我在与领主会谈，当时突然的异常，在场也就只有我跟莱昂，还有领主有明显的感觉。其他的人，护卫，侍女都正常。」
蒂亚吃力地说着当时的情况，我见她要倒下，一手搂住她，另一手施展着治愈魔法。
可惜治愈魔法并没有缓解蒂亚的痛苦。
「呜，没办法了，莱昂，带我去蒂亚的房间，赶快！」
莱昂见我咄咄逼人的气势，知道了事情的严重性，迅速走在前方引路。
回到房间，我将晕过去的蒂亚安置在床上，注入魔力在食指，脑子里构建魔法术式，完成后随即按在蒂亚的额头上。
这个魔法，是过去「我」为了缓止雷所受的诅咒，向空和理两个女神求得的，我再加以改进，加上了能够追踪施咒者或者实轴者并实施捕捉探明的结界。
释放该过程十分漫长，对魔力需求量也是大的惊人。
精神极度集中，缓慢完成了缓解痛苦的第一阶段，我立刻展开结界，追巡捕捉罪魁祸首。
房内一阵电击突然袭来，不，是在室内劈向结界。
「这。。。这个电击，那个山里的怪物吗？莱昂，准备用威装迎战！那家伙没有实体，只能用威装伤害到它！」
我在忙着展开结界，实在是无暇顾忌其他事。
对我来说，蒂亚的事优于一切。
莱昂看见异常后，听取我的意见，当机立断释放自己的威装，不过不是进攻，而是将威装铠甲放大，覆盖在床四周的结界壁内，为我们提供了天然的屏障。
干得漂亮，头脑真灵活。
我本想赞美莱昂的随机应变，但现实不允许我这么做。
冥灵姬的四周莫名出现了黑色，令人倍感不祥的锁链和闪电，束缚我，击打我。
「呜。。。。呃啊！呜，呼！」
我咬紧牙关，强忍着疼痛，将术式的最后阶段完成。
随着术式的完全展开，威装外出现了在山谷的那团云雾。
「吓~呀啊啊啊啊啊！」
被威装施以电击作为回礼的云雾，再次发出了那个令人惊悚背脊发凉的女鬼般的惨叫。
「呜。。。。你。。。到底是。。。。。」
没等我问完话，云雾凭空消散了。
房内恢复了平静，但我这里并没有，黑色的锁链束缚我越来越紧，电击麻痹我所有神经。
此时冥灵姬自己行动起来，为我阻挡着一次又一次不知从何而来的黑色的电击。
可能是到达最后阶段了吧，黑色电击在我头顶汇集，以迅雷不及之势击穿了冥灵姬那可靠的防线，击打着我。
越来越痛苦，我呼吸随之越来越快。
「老师！我现在就。。。呜！好痛！」
莱昂找机会想将我从锁链中拉出，却在触碰锁链的同时，被电击的般触感而缩回了手。
触碰的手指出现了灼伤的痕迹。
但是他还是不放弃，欲用威装拌断锁链。
我准备加以阻止，但声音已经发不出来了。
我靠着意志力，拼尽最后的力气将自身剩余的魔力迸发，挣脱了锁链。
我立在床前，视线被鲜血染红。
「老师！」
莱昂见状立刻跑来扶着我。
可我在他来之前就倒下了，眼睛和身体四周流的鲜血，导致我失血过多，晕了过去。
冥灵姬也静悄悄的在那哭诉，我听到了，莱昂对我惊慌的呼唤，我听到了。
眼前依旧是一片鲜红，意识逐渐远去。。。。

过了一段时间，我感受到身体的一股暖流，缓解了我的疼痛。
我被那股暖流，牵往了意识世界。
「汝！。。。。。没事就好。。。。。。哼嘤」
冥灵姬立刻抱紧了站在光门前，满身伤痕十分狼狈的我。
「抱歉。。。。。之前的是。。。。。我身上的诅咒吧？」
冥灵姬埋在我怀里哭泣着，不做声，只是静静地，轻轻地点点头。
「哈哈，理之女神也是不好对付呢。。。。给我下这种诅咒。。。。真没办法。。。。」
我苦笑着，安抚着怀中的冥灵姬，抚摸着她的黑色秀发。
待到她情绪冷静后，终于能正常对话了。
「汝，为什么这么乱来？汝不知道过去自己身上被混蛋女神下的诅咒吗？那么乱来使用秘术。知道妾身有多担心吗？」
恢复后的第一句就是质问。。。。。
「。。。。。我不反驳，但，那是救蒂亚，追查真凶的唯一办法了。。。。」
「妾身不想听你的解释！呜，汝要是受到致命伤害，到时候妾身可救不了。。。。」
「哈哈。。。对不起。。。。。不过我想知道，冥灵姬，你弄清楚了真凶吗？」
冥灵姬不满地看着我，仿佛是想抱怨我对于她关心的而来的态度。
不过依旧是把我想知道的说了出来。
「那个雾，你也知道是一个怪物吧，记得上次你抓得毛吗？可能是过去神魔大战，被魔族封印的什么妖兽吧。妖兽是兽人族如同神明的象征，也是力量权力的象征，妾身记得曾经有人用魂力收服过一些小型妖兽，但现在那个，那是灾厄级别的妖兽，出手能够影响你们感应是走的魔力，这点错不了了。」
「吼，原来是这样。。我明白了，兽人之所以攻击这里，是察觉到了灾厄妖兽的存在啊。那为什么之前。。。」
「因为汝回来这个世界之前，世界的齿轮转动稳定吧，汝不知道被谁花费巨大灵脉资源召唤回来，打破了之前的平衡，这点波动让封印松动了吧，山林里那些调查矮人都是近期死的，近期派过去的，你也注意到了吧。说明异变也是从近期开始的。」
「这麻烦了啊。呜。。。。头好晕。。。。。」
意识世界仿佛在摇晃。。。。
「魔力波动有点大，汝，要回去了！汝最近还是别有什么大动作比较好，这是为汝好。。。。汝现在的身体。。。。」
「我知道，看我的右眼就知道，我身体快到极限了。。。。」
我右眼的视线模糊无比，同时察觉到右眼露出灰色的光芒。
「呜。。眩晕感越来越强，身体反倒不怎么难受了。。。。。」
「外面有人为汝治疗，是那个偷腥猫吧？嘛，一想到汝跟她在外面快活，妾身心里就不舒服。」
冥灵姬十分不满地抱怨着。。。
我苦笑着拍了拍她的头，告别了这个意识世界。

「。。。云。。。。诺云！」
听到某人的呼唤，嘴唇迎来一阵温暖的触感。
不对，这个感觉！
我惊慌地睁开眼，用力过猛，撕裂般的刺痛感从右眼传来。
「呜，疼疼疼。」
我因右眼再次出血哀嚎着。。。
蒂亚立刻将醒来的我拥入怀中。。。
「唔，真是的，为了我，总是乱来！」
蒂亚抱得更紧了，像是害怕下一瞬间失去我一样。
虚弱的我面对这情况，简直是雪上加霜。
「蒂亚殿下，老师他刚恢复，您别这样！让他好好躺下休息，我把眼前的血擦了。」
莱昂见到我难过的样子后劝谏道。
蒂亚点点头，将我轻轻地放下。
「诺云。。。。你的身体。。。。。」
只见蒂亚想说什么，我用行动制止了她的话，因为我清楚她说什么。
我只是微笑着看着她，她也明白我要说的，忧愁地看着我，同时抚摸着我的冰冷无力的手。
我清楚当前的要事，要跟莱昂说明情况，更加担心蒂亚现在的身体情况。
「蒂亚，你先下去休息吧，你刚康复，别过度劳累变得跟之前一样了，而且我有事跟莱昂谈谈。」
「不，这。。。。。」
蒂亚一脸不愿意离去的样子。
「蒂亚殿下，您就听老师的吧，您身体也是刚康复，一旦劳累过度又复发了怎么办，您已经守了三个小时了，去休息吧，这里有我照顾老师呢。」
莱昂帮我说话，才顺利的将蒂亚劝回屋。
之后，我吃力地将情报传达给莱昂。
莱昂恍然大悟：
「原来是这样，不过，老师，您还是先等身体康复了再说吧，到时候，连着您身体的诅咒，还是那个妖兽，一起解决吧！在此之间您要处理的事务就交给弟子我了。」
「哈哈，诅咒是不可能了，不过，莱昂。你最近变得，咳咳，可靠了啊。。目前就交给你了。。。咳咳咳。。。」
触碰诅咒后的我虚弱不堪，轻轻地点了点头后，回想起蒂亚那恢复后的身影和笑容，就心满意足地让困意占据全身，睡下了。 

三十.动乱的圆舞曲——解决篇（一）
[三十.动乱的圆舞曲——解决篇（一）] by 黯默黑金

第二天的凌晨，仿佛身体已经完全康复了一样，我坐在床头。
「天，快亮了啊。谢谢你啊，晚上一直在帮我治疗，冥灵姬。」
。。。。。。。黑衣毫无动静，只是静静地呆在被子上。
「哈哈，抱歉，保护我也是，都累坏了。。。要是当初没有破坏盟约的话，我也许就不会被诅咒吧？这也是我自作自受。。。。。」
望着窗外即将落下的那轮新月，我自嘲着。
「身体。。。虽然还痛，但已经可以动了，很好，趁现在大家都睡着，我去做自己的事吧。」
我即刻翻身下床，在尽量不惊扰隔壁的莱昂的情况下来到窗前。
冥灵姬被我翻身的动作惊醒，没理清楚情况就急急忙忙附着在我身上。
此刻，正拧紧胸口向准备跳窗出发的我发表抗议。
「这座城，不算糟糕啊。也许只是管理人糟糕了点。宁静祥和的气氛，民众们都沉迷于美梦中。虽然有些迟，但还是祝一切安好。」
面对陷入沉静的小城，我发自内心的祝福着，向窗外跳下。
「呜呵，哈，疼。。。」
身体终究还是没恢复完全，我落地的风魔法仅仅只是起到了很小的缓冲作用。
我尽量压着声音舒缓落地后全身的疼痛，向围墙的一方走去。
「老师，这还没天亮呢，去哪？」
「？！」
莱昂悄无声息地出现在我将要去的路上，着实吓我一跳。
「哈，是莱昂啊，还以为是蒂亚来抓我回去了呢。。。。」
「老师。。。。。。算了，说什么，您也不会停下来吧？那就带上我吧，至少您受伤了我可以把您抬回来。」
莱昂压着声音憋着笑，一口口说着让我头疼的现实。
「嗯姆，总觉得你在笑我随时会倒下，嘛算了，多一个帮手也好，我打算再到这个城市转转，这次的目的地可不仅仅是那座危险的山林哦。」
我苦笑着回答，拿莱昂没有办法，就带着他乱转。
两人一并飞跃领主馆，穿过寂静的大街，在一个灯火未熄，甚至格外明亮，热闹的地方落下。
「老师，这里。。。是冒险者公会啊。您要登录吗？」
莱昂看了看大门入口上的标签，又回过头来好奇地看着我。
「这次姑且先登录一下吧，反正不接任务，只是做个身份证明罢了，像我们这样商人不像商人，到处流浪的旅者身份太可疑了。」
「啊！说到旅者，老师，在您睡下后，领主馆来了一个使者，说是兽人部队的，明天要见您呢。。。」
「。。。。。这个时候吗？到时候见一下吧，不过先把目前的事做完！」
我领着莱昂进入小吵小闹的公会。
「欢迎，何事？」
接待员是一位中年矮人，一副嫌麻烦的表情催促我们。
「想登录冒险者。」
「两人？」
「对，两人。」
「等。。。。算了，那就算我一个吧。」
莱昂还没来得及反应就被我牵上。
「请问，现在是凌晨啊，这里怎么那么吵，人也不见少。」
我礼貌地向那位矮人询问着。
「大家都是冒险者啊，都要接委托赚钱吃饭，别看还是凌晨，由于前些天锁城，所以很多商队都是现在赶早出发的，所以护卫的委托很好接，很安全，报酬也不菲。」
矮人终于耐心地为我说明了情况。
不久我就听到了大厅的嚷嚷。
我看矮人接待员一时半会忙不过来，叫莱昂呆在那取冒险者证明，自己转身来到了大厅看看什么情况。
「该死的，那片山林，简直是魔幻中的玄乎地。」
一位手脚带伤的矮人冒险者坐在地上抱怨，旁边还坐着两个身体不同处都受着伤的矮人同伴。
抱怨声引来了周围的冒险者围观，我眼前已经形成了一堵人墙。
我拼命向前挤，向旁边的哥们询问着：
「请问到地方发生了什么事？他们怎么会受伤？」
旁边的哥们歪着嘴说，小声地说：
「还不是活该，他的小队贪大的玩脱了，看到调查那个可疑的山林的委托报酬是平时的五倍，生怕别人抢了去，竟然带着队伍天黑进入那个山林，看吧，就只剩下他和另外两个活着回来了。那个委托，自从一个月前领主的调查队失联，就没有冒险者接过，他们是自找罪受。」

。。。。只剩下吗？看来又有遇难的人，这领主管理不力，竟然不封锁那片区域吗？
我静静地挤进前方，来到他们仨面前，压着感情地说着：
「我帮你们治疗身上的伤，那片山林没有通知，不要再进去。」
「你这小鬼，口出狂言什么？想断本大爷的生财之路吗？」
领队的矮人气喘吁吁的说着，看我是人族，口气也不怎么好。
我无言地发动治愈魔法。
因为嫌麻烦，用了最上级的治愈魔法后，我转身离开了。
留下了已经没有任何伤口，一脸茫然的三个人。
场后出现对我的惊呼和躁动。
公会管理人听着不停息的躁动赶来，驱散了围观的众人。
「老师，赶快，要进行身份测试了。」
「测试？」
「对，就是测定您的魔法属性，和成长资质之类的。。。。。不过老师您会那么多魔法，肯定是全属性的吧！」
「哈哈。。。。。那可未必哦。。。。。」
我苦笑着回答莱昂，赶忙站到莱昂的身后准备测试。
「将手放上去注入魔力。等身份信息显示出来就可以放手了。」
接待员依旧是简洁地叙述。
莱昂仿佛一个好奇宝宝一样，迫不及待地将手按了上去，注入魔力。
等魔力充满了测试用的魔力球，信息如约而至。
我好奇地谈谈头，观察着莱昂的状态信息：
姓名：莱昂·琉
种族：人
成长资质：A
魔力量：6471（B+）
魔法属性：风    火    雷    光
称号：？？？？の弟子      岚牙·利刃
可靠的助手      ？？？？认可之人
神·魂焰的驱动者
始神の期待

常用魔法：风飘

「呜哇！！！！尽管有几个未知，但是，好厉害！！！我真是太酷了！」
「呃。。。。。嗯！有前途。」「这也太帅了吧。」
一旁的接待员被惊住说不出话，而在意料之中的我冷静地回答，同时利用剩下的时间，抓紧使用创造魔法修改着我的信息。
「下一个，赶快，别躲在后面磨磨唧唧了，我要赶紧汇报这个叫莱昂的青年。」
「呜，完成！我上了。。。」
我往前跳一步，将手放在球上，注入魔力。
果不其然，出现了我修改后的信息：
姓名：诺云·修瓦兹
种族：人
成长资质：B+
魔力量：8479（A+）
魔法属性：光    暗    风    雷    火    水   
称号：无忧的旅者       理的规格之外

常用魔法：治愈   飞行

「我。。。蛮弱的，哈哈。」
忍住，忍住，我已经知道我现在嘴巴已经笑得合不拢了。。。。
没想到用创造魔法更改信息这么成功，还能影响到其他显示信息的途径。
「老师。。。。你确定没动什么手脚？」
莱昂好像察觉了什么。
「没，肯定没有，是你青出于蓝而胜于蓝啊！加油吧！」
我随便打发了莱昂，莱昂也没多怀疑什么，两人转身准备走。
只剩下依旧目瞪口呆的接待员站在原地。
等他缓过神，立刻留住了我跟莱昂：
「二位，请留步，请先去接待室饮茶，我去请示会长见你们。」
容不得我们回答，就被接待员以蛮力推向了站台后面的房间。
「这又要搞哪出？」
「不知道，反正不是坏事，老师，你还是放松点吧。」
在宾客级别的接待室里，我更显得不安，而莱昂则是一脸得意的摆弄着周围。
我趁此期间，在脑海里回想着我真实的状态：
姓名：诺云·修瓦兹
种族：人（？）
成长资质：？？？（超越EX）
剑技：？？？
魔法：？？？
魔力：？？？
幸运：A
敏捷：？？？
魔法属性：全

称号：始神の义弟     守神宠爱之人       空与理的诅咒体
冥灵姬の爱者      飘茫于故地的迷途旅人    
剑神     轩辕剑の羁绊       王女的婚约者
花花公子        魔族の少主      国士无双       亚族之友     ？？？主神
森罗万象      转移者

常用魔法：鉴定EX     转移EX     飞行EX     万灵·治愈术（主神）    气息探知EX
特殊魔法：创造魔法？？？

「这是多离谱，距离上次看我的状态栏，也就一个月没到。。。。。」
我小声地嘀咕着，趁着莱昂被花瓶的纹印吸引注意力，我详细地查看我好奇地地方：
万灵·治愈术（主神）：立于顶点的治愈魔法，管理世界的神之力，降下恩赐，给予非诅咒乃至死者生灵之气，达到完美的愈疗。
这是神才能用的魔法吗？我到底是。。。。。。算了算了，不想了，越想越觉得恐怖。
我放弃思考关于我称号中关于主神的问题，到时候去问义兄。于是我把注意力放在空与理的诅咒体上。
空与理的诅咒体：受到空之女神与理之女神的诅咒，在特定条件给予受体诅咒范围攻击与虚弱。可解除。
可以解除的诅咒吗？现在可见不到那俩女神，不过更让我在意的是特定条件，之前触发，是因为我对蒂亚使用了女神给的缓解并治愈咒术的术式吗？莫非我被禁止使用任何关于女神的术式？
那我可放心了，因为女神的术式我就会那一个，而且我一直以来都不太行跟那俩女神打好关系。
以后小心了，我心里这么确认着。
接待室的门被打开了，一个体格健壮的矮人走了进来，后面尾随的是之前的接待员。
「听说你们，再登录冒险者时的测试，很优秀，甚至是罕见的人才呢？」
体格健壮，展现威严的矮人冷静地询问我和莱昂。
「是的，不过确定不是那个机器坏了吗？我们，其实并没有那么优秀。」
「哈哈哈，那东西坏？与其期待那东西坏，不如期待兽人族明天死绝呢！别谦虚做套了。」
那个矮人突然发笑，但场面的气氛依旧沉重，我和莱昂都没有一丝笑意。
「废话少说了，我很欣赏你们的能力，而且也听闻了你们在城外反击的一些事迹。」
这没什么奇怪的，一个工会上层竟然不知道我和莱昂在城外的事那才是有问题。工会可是重要的情报点啊。
「所以呢？」
我也懒得废话了，直接明示。
「吼？不装了？也好，我就直说吧，希望你们两个接下调查那片可疑山林的委托。报酬，我会给你们发布时的两倍。」
发布时就已经很高了，这次还翻倍。而且他就算不委托，白天我也要带着莱昂一起去解决那个埋藏在雾里的妖兽。
「可是，那个委托的危险程度，比C级冒险者的护卫任务都要高啊，我们刚注册，充其量也不过是个E，又怎么敢接这个委托？」
「即刻起就把你们两个人提升为B级冒险者，怎么样？」
「不怕我和老师拒绝？」
莱昂发声了。
「拒绝？拒绝对你们处境不利吧？有此等实力，还这个时候来登录冒险者，肯定有什么问题吧？」
「行了，知道了，我跟莱昂就接受了。」
我知道条件都是对对方有利，也没打算拒绝，所以很快就谈下来这个委托。
「我有一个条件。」
结束前，我大胆地提出一个要求。
「说吧，在力所能及的范围内，公会可以随时帮忙。」
不愧是会长，开口真随便。
「我要一副地图，关于那片山林的。」
「好办，地图等下会和你们的B级冒险证一并送到前台。」
言罢，威严的会长领着接待员离开了。
房间内只剩下我和莱昂尴尬地偷笑着。 

三十一.动乱的圆舞曲——解决篇（离）
[三十一.动乱的圆舞曲——解决篇（离）] by 黯默黑金

「冥灵姬，这次的妖兽，是上古妖兽吧？」
「嗯姆，妾身能感受到它的魔力，它可以跟神灵比肩吧。汝跟汝的弟子小心点哝。」
再次来到浓雾重重的山林，我如愿地跟冥灵姬再次通话。
「那个。。。老师。。。。刚刚的声音。。。。您到底和谁在说话啊。。。。」

啊，我忘记跟莱昂说过有关我身上这件黑衣的事了。。。。
「如何说好呢，反正蒂亚平时大概是能感觉到刚刚声音的主人，莱昂你好像不行，所以我介绍一下吧。。。。」
「让妾身自己来。汝这家伙每次到这个时候就偷工减料。」
「呜，我这是长话短说！」
被戳到痛处，我羞耻反驳。
「谁管你，虽说不是初次见面了，弟子哟，汝可称妾身为冥灵姬。」
「唉！冥灵姬不是老师身上的衣服吗？」
「嗯姆，汝可认为妾身是那衣服上的管理人，『寄宿精灵』类似的存在。顺带一提，汝等之前所做的事妾身都见证过的哦~」
「原来如此，那么老师经常自言自语的情况就能解释了。。。。。」
莱昂也有意无意的戳我痛处。。。。。
无奈，气愤地走在前面的我，此刻是头都不愿回一下。
路程过半，果不其然，迷雾开始聚集在我跟莱昂附近。
「莱昂，附近的云雾变浓了，你先开威装感知对方是否进攻过来，我的右眼还没康复，无法用精灵视角探查。」
「明白了。威装，展开。」
青色的火焰从莱昂身体上迸发，在四周散布着。
「嗯。。。。老师，这附近灵脉有点紊乱，很难发现突如其来的攻击。。。。」
「不用担心，那家伙攻击时，它攻击方向的灵脉会突然紊乱比现在还严重，你只要抓住那个时机就行。」
莱昂听了我的建议后点点头。
我也随即召唤轩辕剑和威装备战。
「对了，冥灵姬，过去有没有讨伐过上古妖兽的历史？」
「妾身没这个映像。上古妖兽本身就是灾祸级的存在，最多只能封印吧。」
「那麻烦了。我，不会封印术。这次就逼它本体和招式出来，再做打算。」
身体一阵恶寒从前方传来。
「来了吗？今天的『大餐』。」
看不见的攻击，如同利爪一样带着云雾飞速前行，直面而来。
「迷雾平时真碍事，但现在可是帮了我们啊，准备迎战！注意突然移动的雾团。」
莱昂随即站在我身前，完全展开威装。
一只青色的手接住了妖兽的攻击。但很快被挣脱，再次向我们袭来。
我立刻做出反应，用威装一拳捶飞了这次攻击，雾团坠落在地。
「就是现在，莱昂，用威装抓住它！」
「是！」
我突如其来的命令，莱昂急忙用威装困住了坠落在地的妖兽灵体。
还不够，之前我同样的做法被挣脱过。
于是我用我的威装覆盖在莱昂的威装上，形成双重监牢。
这次妖兽的灵体被切断了和封印源的联系，魔力供给也随之断绝，我和莱昂成功将其无力化。
「莱昂，你守在这里。我再深入里面看看。」
莱昂点头示意，站在被两个威装困住的灵体前。
因为主要活动源被困住，其魔力支撑不起高强度的迷雾。所以周围的迷雾逐渐散开。
视线恢复得十分迅速，我没费太多力气就来到了目的地。
这里一片荒芜，四周环着残垣断壁，这便是大战过的痕迹。
最惹人眼的，是环形中间的东西。
一个方形的柱子，柱子上又一个即将满的孔槽。
「这个孔槽里的。。。是血？没入口怎么会流入血液呢，而且快满了呢。。。。」
在这一瞬间，我看到红色的粒子从我身后飘来。
我伸手阻拦它飘进孔槽中，可惜失败了。
这些红色的，大概就是血液粒子吧，竟然转化为魔力流，真有它的。
我看着再次上升一点的孔槽，做了一个合理的判断：这个地方不能再有鲜血之争了。
当我回头准备离去是，看见了断壁上的一幅画。
画上的内容，是一只狐狸像，只不过不是九尾，而是六尾。
四周还有火焰的图标。
「六尾妖狐，会使用火的魔法？还是说火焰吐息？」
我认为可能还有壁画信息，就在这里找了一会。
果然，在孔槽方柱后面的断壁上，我了解到了实情：
距今五百年前，空和理两个女神在这个世界上派出了两个守护兽，镇守一方防止灾厄型魔物出现。而这个妖狐是守护兽之一，另一只凤凰好像已经被消灭了。。。。。
壁画上记载着是凤凰被过去出现的勇者和圣骑士讨伐，而妖狐也被人类的战火染指，弥漫的硝烟妖化了六尾狐狸的神格，使其变异祸害人间。勇者和圣骑士遭到妖狐杀害，而没有参与凤凰讨伐的大贤者，则幸免于难，事后率领诸国联军，花费巨大的代价也只能伤其灵格丝毫，最后被封印在这里。
「怎么说呢，该说是活该吗？勇者和圣骑士，没一个正常的，女神的守护兽都要讨伐。即使成功了，也得不到什么，最多就是向周围的势力强调，他们战胜了神的使者罢了。但这是最诱人的成果吧。」
这仅仅是我的猜想，毕竟讨伐守护兽的理由，壁画里没有讲到。
我再次确认了四周，确定没有什么落下后，离开了。
回去的路上，我思索着壁画的内容，得出了一个结论：妖狐并不是不会被讨伐，而是没人做到而已，过去的勇者，圣骑士，乃至大贤者都一样。
走到一半，前面的异样就引起了我的警觉。
「怎么回事，多了几个人的气息。不仅仅是莱昂的，还有蒂亚的？不，不止，他们这么快察觉，就来了吗？」
我对突如其然感知到的多数气息做了辨别，考虑是否是蒂亚和领主见状来到这里。
「辛苦了，我记得，是修瓦兹殿下吧？」
领主上前来，伪善的向我寒暄。
我点点头，看向一旁的莱昂，莱昂也无奈，摇摇头。
领主见状大笑道：
「我接到巡逻队，说这片山林的云雾散了，就赶来了。怎么样？知道了什么吗？『小英雄？」
阴阳怪气的话，让我很恼火，不过我还是把怒火压下去，冷冷地说道：
「您来了没什么，为什么要把蒂亚带上？」
「哦？您还没见到人就知道了吗？」
我无言，不想再对这个领主说任何事。
蒂亚察觉到了队伍后方，我这里的异动，赶忙跑过来拉着我的耳朵。
「诺云，你怎么又到处乱跑，还有莱昂，你怎么不阻止一下，还一起跑出来了。」
莱昂被蒂亚发怒的样子吓坏了，冷汗直流。。。。
而我已经因为耳朵被揪痛的不行。
「蒂亚。。。停一下，周围都在看呢！」
我委声求饶，四周也只剩下士兵，领主刚刚不知道因为什么事，急急忙忙回去了。
蒂亚羞红着脸，放开我的耳朵。
此时我已经欲哭无泪了。
「抱歉，蒂亚，主要是这次的对手太难缠了，我不想给对方喘息的机会，就冒险过来了。」
蒂亚好想听不进我的话，阴暗的眼神从我身上扫来扫去，让我背脊发凉。。。。
我赶忙用余光确认莱昂，叫他为我打掩护。
可莱昂耸耸肩，背对着我和蒂亚离开。可恶！这家伙卖了我。
我再看看四周，看到被威装关着的妖狐灵体，灵机一动：
「啊，那个，蒂亚，你身体现在应该什么都感觉不到了吧？罪魁祸首被切断了魔力源，应该没什么事了吧？」
蒂亚听完后，收起了自己生气的脸，思索后：
「没什么感觉了，只是刚刚身体逐渐轻松了，不再像之前一样虚弱难受。」
很好，成功转移话题，要在进一步！
「不过那个混蛋领主急急忙忙跑回去，发生了什么事？」
我再次询问道。
蒂亚摇摇头，我心里有一点不安。
立刻回头：
「蒂亚，先回去吧，我怕出了什么。。。。」
「不好了，老师，你看南门那边！」
「？！什么！」
莱昂的呼喊让我看向远处起着烽烟的南门。
虽然有些远，但我隐约看到南门被攻破的样子。
周围的卫兵也慌了神，立刻不扔下我们，往南门跑去。
「蒂亚，莱昂，你们过来一下。」
现在阻止外面发生的事肯定来不赢了，我必须要做好决战的准备。
「蒂亚，等会我将你送馆内你的房间，无论如何，都不要出门，我待会和设置结界，防止外部灵脉对你身体的影响。」
「那你呢？诺云？难道又要一个人解决吗？」
。。。。。。
我沉默了一会，想想自从离开王国，我都是一个人在战斗。蒂亚，反而像被我呵护过度，一朵习惯温室的花。
我笑了笑，摇了摇头：
「我不是有你们吗？保证你的安全，目前是我最大的心愿。」
「你的安危又何尝不是我担忧的呢？我们，不是婚约者吗？一起共进退，不是理所应当的嘛？」
蒂亚也拿相同的理由，甚至是更厉害的武器来反驳我。
无奈我只好吐露一丝丝实情。
「但我不能辜负你父王的期待。对你父王目前的形势来说，你的安全，可能是最大的喜讯了。所以，请原谅我一次次的独自承受。」
慢慢说着，我走向了蒂亚，拥抱住了欲哭的她。
蒂亚埋在了我的肩上哭泣着。
「现在的你，太弱了，所以，对不起。」
我轻轻地打晕了蒂亚，我抱着她的身体，跟莱昂商量着：
「莱昂，我。。。。。。给你一个长期任务，带着蒂亚离开这里，乘着马车。。。。。。去。。。。。。」
我想了想，如果是现在的蒂亚的话，应该能行。所以斩断了犹豫，说了下去：
「去精灵之里。」
「？精灵。。。。。那个地方不是有结界吗？常人，进不去吧？」
「蒂亚现在。。。。。会被允许的，相信我，我再给你一个东西，那个东西会在月圆之夜带着你们进入精灵之里，同时指引你们去一个地方，你们就到那个地方安顿下。。。。。。等我回去。。。。」
「老师，你。。。。。。难道？」
「不再想了，我什么不会发生。。。。。。别磨蹭，这是老师我给你的一个任务，如果你能保证完成，就在此毕业！以后我们就是挚友，所以我现在就要你一句，答不答应？」
「我。。。。。不能让王女殿下因失去你难过。。。。。这个重担，我。。。。。。」
莱昂犹豫不决，打算拿蒂亚来压我。
「我不会有事的，等这边的事情解决就会回到你们身边，这段时间，要当是对蒂亚的的历练，你要在她身边好好辅佐，你是我的左手，这次也要成为蒂亚一路上的左手了。来。」
说着我将右手拳头伸出，强忍着悲伤的莱昂见到后，同样伸出拳头，与我碰拳，两个人魔力流通，我将我的意志，信念通过互通的魔力流传达给莱昂。
对着这样的莱昂，我抿着嘴，对他微笑。
「明。。。。。白了，我接受了，这个毕业任务！我。。。。会完成的。。。。」
我点了点头，言毕，我抱着蒂亚，连同莱昂，一起转移到了马车上。
将蒂亚轻放在了卧铺后，我盖上被子。
「行李都安置在了车上，我留下了一大笔资金在这，你们一路上使用，也许有些浪费。」
我将一袋资金从冥灵姬中取出，里面是白金币十枚，金币若干枚。
「还有我要给你的东西，这块水晶。」
莱昂却痴痴地站在车外，靠在车壁前，默默不语，表情也逐渐缓和起来。
于是他走了进来，我将冥灵姬胸前的那块承载着灵魂的水晶取下，亲手交付给了莱昂。
「这块水晶，会在月圆之夜引导你们，记住，你一定不能悲伤，不然蒂亚醒来后也会跟着难过，这对她现在的身体不好。我会回来的。撒，你去前面驾车吧，我最后再送你们到大路上。」
莱昂表情恢复平常后，点点头，坐上了驾驶位。
「转移！」
随着我发动转移魔法，车已经在了离城五公里的平原公路上。
临行前，我最后抚摸了蒂亚的秀发，吻了她的额头。
「这么不舍的话，就不要管那些人了吧，老师，我们。。。。一起走。。。」
莱昂依然不放弃劝我，不过从语气来看，暂时没有了悲伤的情绪。
「放弃了他们，万一那玩意儿冲破封印，你们怎么办？王国怎么办？其他国家怎么办？人民，又怎么办？我现在可以与之一战，能讨伐最好，能封印也不赖，不会让你们其他人受难。」
莱昂听完后无言了。
「希望你们能原谅我的自私。莱昂，最后再确认一遍，你接受这个长期任务吗？你能像对待我一样，同样担当的起蒂亚的左右手吗？」
其实，我留有一丝想叫莱昂跟我一起战斗的想法。
我不能拖累别人一起「送死」。
「接受，我能，我是老师，您引以为傲的学生，定不负所望。」
「最后，你们一路上肯定会再进入王国，经过科尔姆村吧？那的代理村长德拉斯认识我，也认识蒂亚，你将我这个眼罩带去，在那遇到危险，他会帮你的。再见，期待你们的成长。」

言罢，我深吸一口气，跳下车转身飞去，坦然接受即将到来的恶战。
面对离开的我，莱昂一直看着，我远去的背影，我能感受到背后的坚定的视线。
我相信着，我们肯定，很快就会再见。

如果，我还能活着的话。
在空中，我转移，瞬间回到了那片山林。
看着被囚禁的灵体已经因战火的硝烟开始蠢蠢欲动，我伸手向蓝天，欲抓住片片云彩，却又抓之不到，坦然地笑到：
「那么开始吧，我最后的圆舞曲。」 

三十二.动乱的圆舞曲——解决篇（死斗）
[三十二.动乱的圆舞曲——解决篇（死斗）] by 黯默黑金

「你到底有多强呢？」
对着被锁住的妖兽灵体，我嘲讽道。
离南门被攻破，送蒂亚他们逃离此地，已经过了半个时辰。
城里能听见是那么的吵闹混乱。
一个人的气息进入我的感知范围，是个身负重伤的矮人卫兵。
「你是？领主身旁的卫兵吧？怎么回事？不去护卫领主，跑到这危险的山林做什么？」
看着听了我的话后更加无精打采的卫兵，我明白了什么。
「领主他被攻城的流弹打死了，其他士兵拿命杀出一条血路，现在卫队里群龙无首。。。。。」
「叫其他人来这片山林吧，有我在，那些兽人不会有什么大动作，最好能迅速做好防御工事。」
说完，我对他使用了治愈魔法。
他的伤短时间内痊愈。
立刻奔回了南门区域。
「现在，能阻止兽人的屠戮是最好，但好像来不及了。。。」
地面突然震动起来，被锁住的灵体越发地躁动，很快便冲破了威装的双层牢笼，向封印地飞去。
强大的灵脉波动向我袭来，我知道，那个东西要出来了。
待地震缓和后，我身后的人逐渐多了起来。
我转过身对着之前的矮人卫兵说着：
「我现在代替你们的领主指挥后续的事情，你们，怎么说？」
「我没意见，诺云大人的治愈魔法救了我一命，我尽力劝其他人。」
他转身向后方的人说明情况后，能听到很多不满的声音，也有服从的声音。
我现在顾不了那么多，眼下战斗力能有多少有多少。
熙熙攘攘的声音被后方的异况阻止，兽人部队追上来了。
他们的目的很明确，就是解开在我身后那家伙的封印，也许他们真的以为这只妖兽能为他们兽人族带来繁荣，不知道这只妖兽会带来毁灭。
眼下我说什么都无法阻止他们吧？
我慢悠悠地走到了向我们奔来的兽人部队前面。
「几天不见啊，我记得，是焚毁了我们辎重的人，是叫。。。诺云吧？」
又是那个手下败将将军种狼人。
「我没有啥恶意，也知道你们来这里的目的是为了后面那家伙的封印，不过我还是劝一下，听不听随你们，身后的家伙，可不是什么好东西，打比方来说，可以称得上是灾厄吧？后面的石壁上也写了，就算如此，你们也要借开封印吗？」
「我知道那是女神的圣兽，是给我们兽人族带来昌盛的存在，不过被你们丑恶的人族污染了！我这一次前来，是为了净化圣兽，带圣兽回国！无需多言！」
狼人将军口气十分冲，我叹叹气，回头看了看剩下的两百多位矮人卫兵，他们大半都多少负了伤，此时阻止这兽人这千人军势恐怕行不通，所以示意让开路以保身。
矮人们在我的指挥下，很快让出一条大路，狼人将军对我点了点头，说道：
「多谢。」
「这可不是你们初代国王兄弟二人所希望的啊。。。。」
这句话我很小声地脱口而出。
也默默地目送着这千人赶去赴死。
剩下的，我只为那些受伤的矮人使用治愈魔法，让他们恢复。
过了一会，后方爆发出黑紫色的光柱，也发出一道惊人的热浪。
被热浪带回来的，不仅仅是远处封印地的惨叫，还有被炸碎的兽人士兵的血肉。
「你们做好准备吧，这一次，是死战，我们这些人，惹了一个被污染的神。」
听到「神」的字眼后，大部分矮人们都失了神，此时最先被我救助的卫兵向他的兄弟们助威：「不要怕，相信眼前的诺云阁下，相信他能为我们带来胜利，这也是为了守护我们身后城市的亲人们！不畏惧死亡，向死而生，这是我们矮人先王们一致赞扬的精神！」
有点耳熟的助威，我也不管那么多，其他矮人也逐渐地下了决心，眼神渐渐恢复了色彩，更加坚定。
哪怕此时，有的矮人眼角还有泪痕。
此时，身后再次产生异变。
「那就是妖狐吗？也。。。。过大了点吧？」
「汝，小心，有东西来了！」
？！冥灵姬突然的发生警告，我既震惊又紧张，一块不知道什么的巨大物体向我们扔过来。
「你们做好抵抗冲击准备！」
向后方的矮人们发号施令，矮人随即以环形阵架盾。
不愧是训练过的队伍啊。
感叹之余，我已经举起轩辕剑冲向空中那团物体，用力一挥，并稍稍让物体偏移，飞离了原轨道。
我趁势再随即一斩，物块被分为四小块向地下的矮人们飞去。
这次迎接的很成功，矮人们用盾很轻松地抵挡了四个小块。
我一路率队赶往现场。
而那早已是一片火海，而在火海中心，有着我们这次的目标——巨型化的妖兽。
「压迫感好强。。。。只能说不愧是神兽吗？」
「那还不是那家伙的真面目，汝仔细看它的尾巴，目前只有两条，要讨伐也只能趁现在！」
冥灵姬突然在现世出现，更让我吃惊了，但这个时候没时间让我发表感想。
「你们去把活着的兽人召集，受伤的兽人一并抬到后方！重整队伍！我先去试探一下！」
矮人们四散开来，各自寻找着火海边缘还仅存的兽人。
我感知了一下，因为妖狐带来的灵压，导致四周灵脉晃动得太厉害，感知很艰难，但还是能知道火海周围有几十个活着的气息。
这里此时全是血腥和肉体的烧焦味，恶臭不断，腥味不断，
兽人士兵的惨叫声也在回响。
中心还有人在战斗。我立刻飞过去。
眼见狼人将军的巨剑为身后的士兵抵挡了妖狐一次又一次的吐息，一次又一次爪击。
终于被妖狐找到了突破口，用尾巴横扫过去。
「灭·螺旋击！」
好硬！这个尾巴，跟铁一样！
金属一般的碰撞，发出火花。
「你们几个，退到后面那些人的地方恢复体力，重整队伍之后领着矮人部队一并过来帮忙！」
「唔。。。。只能这样了！兄弟们，撤到后方！」
狼人将军不服气，但也只好作罢，向后方退去。
眼下没有累赘后，我的剑法越来越快，越来越致命。
妖狐的吐息被冥灵姬吞噬并奉还，妖狐随即发出惨叫，看来它现在连自己的吐息都招架不住。
考虑到这是它的不完全体，实力还在飞速提升，身后的第三只尾巴也渐渐长出来。
我飞速移动到其身后，趁其不备，挥剑斩下它的两条尾巴。
「呜！硬！不过总算是砍下来了。。。。。。什么！」
事情没有那么简单。
斩下的尾巴化作魔力源，被妖狐吸入体内。
对准我，再从口里喷出冲击波。
「同样的吐息，对我没有用！」
我本想像之前一样，让冥灵姬吸收，或是用轩辕剑抵挡，但我挥剑过去时，冲击波穿过了我的剑，我躲闪不及，被打飞了十几米远。
「汝，没事吧！妾身帮汝缓冲了一部分冲击，那家伙的攻击跟之前有迷雾是一样，物理手段拿那个攻击没办法！」
冥灵姬再次短暂地具现化，扶起我。
我站起来，擦了擦嘴角的血，却发现血当即化作流体，变成了妖狐复活的养料。
「诺云阁下！士兵们都重整好了！前来助战！」
「我来抵挡着个妖兽的进攻，你指挥其他人随机应变地攻击！最好是不要近身战！」
眼下指挥权只能交给那个狼人将军，我目前不能分心。
狼人将军点点头，立刻让队伍摆开。
我再次向妖狐冲过去，妖狐也不给我机会，对着我就是一发刚才的冲击波。
这次我有准备，刹住步伐，原地使用威装防御。
冲击波撞击威装后，如同光线一样，被反弹，再次击中妖狐自己。
但是效果不佳。妖狐并没有收到影响。
我身后出现了几个硕大的火球，兽人部队的魔法看来形成了，我拖延时间成功。
妖狐再次使用吐息，向那些使用魔法的兽人部队袭去。
我轻轻一挥衣摆，吐息挨到冥灵姬的地方，尽数吸收。
剩下的火焰攻击不到其他人，所以我没有去管。
火球越来越大，形成了可以一击必杀之势，双方现在都欲速战速决。
妖狐也在竖起恢复了的三只尾巴，在头上聚集了一个个血色的能量球，能量球吸收了周围死尸的血液，甚至尸体也化为粉末被吸收。增长速度比我身后的火球还快。
「怎么会让你成功！血溅·轩辕！」
刀刀黑金色的剑光，在妖狐周围形成剑阵，并一把把的向妖狐发出斩击，一把被妖狐尾巴打断，另一把就会迅速接着斩，反反复复。
最后所有的剑指向了积蓄中的能量球，二者的碰撞发出剧烈的爆炸，我因靠近施展全力一击而受到爆炸的余波，冥灵姬也吸收不过来如此之大的能量。
如同一个通天的火焰柱，我断了一只手臂，被炸飞在空中，随即利用威装，保护了后方的部队，坠落在地上。
火焰柱吞噬了整个场地，只有被我保护的那块地方没遭受热浪的冲击。
「就是现在，打倒它！！」
我躺在地上，拼尽力气喊道。冥灵姬也用全力帮我治愈伤口。
几个巨大的火球一并向妖狐飞去，之前的爆炸余波未平，妖狐又再次受到了比之前还强的伤害。

顿时，硝烟吞噬了四周。
我艰难地坐起来，盯着硝烟背后妖狐的变化。
妖狐比之前平静了不少，难道被讨伐了？
内心祈祷着是这样。
但妖狐一声尖叫击碎了我的祈愿。
我感受到了比之前更恐怖的魔力，来自妖狐那边。
回头看着那些部队，法师们都已经筋疲力尽。
「？什么？还能这样！」
突然发生的异变，我哑然失声。
部队，以及我身上的威装，同样被妖狐当作养分吸收，妖狐在短时间内，已经恢复了五条尾巴，乃至 最后的一条，也在逐渐长出。
妖狐趁着现在我们的防御空隙，分别向我和部队两个方向击来许多大岩石。
速度太快了，目标太大。我尽自己全力，最大化地粉碎部分大岩石，但这也仅仅是我这边的一部分。其余的我根本无暇顾及，传来的矮人们，兽人们的惨叫萦绕在我的耳边。
我失神地看着旁边的那些人，血流成河，一块岩石击中的几个矮人，当即死亡，甚至尸体都被碎石分成两半。
我倒吸一口冷气，这到底是。。。。。
「到底，怎么才能赢？」
我彻底失去了信心。
「汝！别分散注意力！」
冥灵姬对我的呼喊，没过我的心上。
我甚至没注意向我袭来的妖狐的爪击。
不，我连妖狐已经接近我这件事都茫然无知，整个人脑袋一片空白，嗡嗡作响。
「呜呃！」
尖锐的指甲刺穿了我的腹部。
哪怕是冥灵姬帮我转移了一部分疼痛，但我还是感受到了被撕裂开来的剧痛。
疼痛迅速将我从深深的自责拉回现实，冥灵姬此时帮我将爪子推出，而妖狐更是用力欲将爪子刺穿我的身体。。。
千钧一发之际，狼人将军冲过来，对着妖狐的爪子就是一记爆压·涡轮斩。
妖狐的爪子连同部分手臂被斩下，被迫退回去等待恢复。
我被他拉回到后面，冥灵姬将我体内残留的爪子取出。
我们陷入了只能等恢复，跟完全体妖狐拼命的绝境。 

三十三.动乱的圆舞曲——解决篇（消散，英雄）
[三十三.动乱的圆舞曲——解决篇（消散，英雄）] by 黯默黑金

「你现在好弱啊，诺云。」
在潜意识里，我听到了熟悉的，又让我很是躁动的声音。
另一个「我」的。
「我尽力了，我不做辩解，只能等死了。」
「这么快放弃？」
听到我自暴自弃的发言，阴影询问完后立刻变了一副模样。
「把身体交给我，我来给你力量！」
这次是一个巨大的黑影出现在我的潜意识中。
「你是！」
很诱人的条件，我竟然下意识地伸手，想去触碰那个黑暗。
「就到这里吧。。。。。义弟。」
一个人从旁边抓住了我的手，是义兄的。
义兄随即打了一个响指，我周围的景色变成了一个温馨烂漫的花草坪地。
「哈哈，好难看啊，脸色，义弟，过去都没见你被打成这样。。。。」
见到义兄的调侃，我也绷不住情感，眼泪止不住地下吊，我也低着头抽泣着。
「嘛嘛，别哭了，就是一次胜负罢了，之前输了，之后赢回来就行了，笑到最后的人才是有资格说话的人啊，撒，别哭了。」
义兄安抚着我，抚摸我的头。
「义兄。。。我。。。。。已经跟蒂亚她最好了死别的准备，可是那个怪物，我真的。。。。到最后，还是谁都没拯救，妖狐复活，莱昂他们才离开没多远。。。。。。我。。。。」
想说的话太多，导致我现在口齿不清。
而义兄用食指抵住我的嘴，笑着说道：
「一切，还没到那么糟的地步，你冷静一下吧。」
我点了点头，深吸一口气，心情逐渐平静。
「其实，你们打不过，是因为目前你们不具备弑神的条件。以凡人之躯，想要击破完全体的神灵，那是不可能的，就如同过去迷茫挑战女神的你一样。。。。。。」
义兄的提醒，一道光芒飞入我的脑中。
我，想起来了过去破碎的记忆。
「那个时候，义姐被她们两个混账女神害死了，而且如果单打，我觉得我能赢。。。。」
「但最后同时面对两个女神还是输了，还被烙下诅咒。不是吗？」
义兄残酷地说着我的黑历史。
「我到底，该怎么办才能打败那个妖狐，我都已经拼命了！大家都牺牲，受伤。。。赢不了」
见到我失落的表情，义兄又摇摇头，笑道：
「所以我来了，带给你力量。」
义兄撑着我的头，在我耳边寥寥数语。
拥抱我后，就消散了。
我如梦初醒一般的表情，立在原地。
这个世界开始崩塌，而在这个世界的中心，我的四周，出现了阵阵光芒。

「呜，姑娘，这小子还没醒吗？」
「妾身尽力了，只能等了，妖狐那边还没动静吗？」
「妖狐，盯着我们呢，好像还在聚集魔力。。。。。不好，来了！」
狼人将军看到妖狐朝着昏迷的诺云这边用吐息试探性进攻，立刻用巨剑将吐息一刀两断，随后飞过来的岩石，也被仅剩的二十多人勉强挡下。
岩石还是砸死了仅剩士兵中的两人。
「汝啊！快醒醒，大家，要撑不住了！」
冥灵姬具现化后，跪在昏迷的我面前，苦苦哀求着。

「呜！可恶！」
狼人将军没躲开冲击波，被击飞到墙壁上，奄奄一息。
其他二十多号人见到主帅倒下，内心里更是惶恐不安。
第二波攻击来了，妖狐聚集了几个火球向这边飞来，冥灵姬急忙用自己剩余的魔力抵挡了几个。。。。。
「呜，妾身。。。。也到这里了吗？」
冥灵姬站在倒下的诺云前，回过头深情地看了看自己昏迷的爱人，苦笑着：
「消失的话，再见，也要到百年了后吗？妾身，也就只能陪汝走到这里了。。。。。」
妖狐即将到来的吐息，冥灵姬决定用局限化的身体抵挡。
「至少最后，得保护心爱的汝啊！」
吐息袭来，冥灵姬坦然地闭上眼，迎接终结。
「妾身，还是跟过去一样，什么也没帮到吗？」
「帮到了哦~而且现在放弃，还太早了呐！」
？！突如其来的回话，冥灵姬，发觉自己并没回到黑衣中的意识世界，而是依然停留在了现世，而且是在空中，被我以公主抱停留在空中。
「汝！怎么感觉跟之前不一样？」
冥灵姬见到我醒来，很是惊喜，但我的气场跟之前颓废青年不一样，又感到陌生。
「义兄来见我了，给了我力量，现在，我能与之一战了！你就呆在我身边，帮我一把！」
我自信地笑着，冥灵姬点了点头，双手环绕着我的脖子，漂浮在我身后，补充着魔力。

我降落到地上，面对昏迷的狼人将军，示意周围剩余的二十多人过来，并一起施展治愈魔法。
「你们带着狼人将军离开这里，后面的事情我来解决，等狼人将军醒来，将城镇的管理交给他，到时候，我身后的那妖狐已经不在了，事后处理会很艰难，也就只能让狼人将军来解决政治上的后事了，对外，可以宣称这个城市由你们兽人占领，但矮人也有居住权。」
「那您。。。。。」
「收拾完那家伙，我可能不在这里了吧？」
看着我苦笑的面容，士兵们好像理解了什么，大伙神情多了一些低沉。
「一切就交给你们了，走吧！」
其他人不舍得抬着狼人将军离开了。
面对四周散落一地的尸体，他们是因为我的能力不足而死的，几百人剩下二十多人，血的痛。
后方的妖狐看来已经恢复了，被砍下的手臂也长了出来，对着我咆哮着。
我默默地飞向它，说着：
「很吵啊，接下来，我由收拾你吧！」
须臾间，从我体内爆发出了强烈的能量。
「呜，汝。。。难道！不行！」
一直贴着我的冥灵姬察觉到了我的意图，想阻止我。
我抚摸着她的黑发，将她锁入黑衣的空间，冥灵姬回到了安全的地方，短时间内无法出来。
「神格，降临。」
我冷冷的说着，这算是我的「自爆」攻击吧。
因为归为「渎神」，终究要付出代价。
而此时我大脑中，关于这一段时间，包括蒂亚，莱昂他们的记忆，被神格降临的副作用，如同锁链一样锁在一块水晶中，而这块本该被渎神的天罚瞬间击碎的水晶，被冥灵姬顽强地夺了过去，封印在了冥灵姬中。
神罚失去了目标，转而对目前神性最大的妖狐发动攻击。
代表正义的闪电击穿了妖狐的身体。
神罚结束后，
此时我的身体四周绽放着无比炫彩的光芒。
「呼~」
我深深地呼了一口气。
举起不再是黑色金边，而是白银之色的轩辕剑。
「血溅·轩辕。」
无数把光剑，形成一股风暴斩击，同样是有神格，这次的攻击十分奏效。
妖狐的尾巴，四肢被斩碎，化为一股股巨大的魔力流。
这次魔力流不再是被妖狐吸收，而是储存在白银色的轩辕剑中。
而轩辕剑再次释放这些魔力，与那无数的光剑，在我头顶形成巨大的光剑。
「这是你死前最后看到的，审判之剑，结束吧！！」
手轻轻往下挥，巨大的光剑缓缓下落。
神格状态消失后，我大脑因为这段时间的空白，感到头晕目眩，筋疲力尽的身体也支撑不起飞行魔法，我也跟在光剑的后面下落。
光剑刺穿妖狐，将妖狐炸的粉身碎骨，如同核弹一样的爆炸。
被炸飞的妖狐血肉，也因其灵体消亡而灰飞烟灭。
冥灵姬在我自由下落的途中，被如同核弹一样的爆炸波及之前，使用了第一次见面时，她用过的空间裂缝，将我残破不堪的身体，传送到了另一个地方——北方帝国的某处。
而她，也因为魔力耗尽，跟往常一样，只能静静地呆在诺云的身上，无法出声，乃至具现化。

这场死斗，就这样荒谬地画上了句号。



时间已经过了半个月，在矮人和兽人的共同努力下，这座被爆炸波及的小城市正在迅速恢复之前的宁静与光彩。
狼人将军，也在这座城市里，向兽人，矮人两个国家建议，将这座城市当做两个国，甚至是与王国这三国的独立贸易市区。
即便兽人依旧是希望把这片土地据为己有，但因为有王国的出面。他们很快放弃并承认这座小城市的独立。


三个月过去了。与诺云分别的蒂亚一行人，一路上经过了科尔姆村，在那受到了代理村长，身为哥哥的德拉斯的欢迎。
而旅伴中，妹妹秀雅也加入了进来，跟这蒂亚他们正在一起前往精灵之里的路上。
「远处有什么事吗？殿下，还是叫您师母比较好？」
莱昂打着趣询问着突然看向远方的蒂亚。
经过三个多月的成长，蒂亚比之前更加美丽动人，更是增添了一股女王的领导气质。
「不用那么叫啦，也没什么，只是感觉到了亲爱的气息。是你老师的。。。」
「诺云哥哥肯定活得好好的，现在不知道在哪里逍遥自在呢！」
秀雅也插进来调侃着。
「嗯，老师他啊，可是很强很强的人啊，他的气息，我能感觉到，一直存在着，相信在不远的将来，你们能再次团聚，我也要向老师展现毕业后的成果！」
莱昂斗志昂扬地喊着。
蒂亚和秀雅点点头一同望向飞往北方的大雁。


而诺云，此时，正在某个房间，安然地沉睡着，休养着，仿佛在等待着谁的到来。 

三十四.在那花园，在那蓝天下
[ 三十四.在那花园，在那蓝天下] by 黯默黑金

窗前日复一日的风景，我每天都在欣赏着，带着希望有什么新变化的心情欣赏。
从小，我双腿就不灵活，父王在国内召集了众多医生，都未能治好我的腿。
我也自小便坐上了这个轮椅，被禁锢在了这个父王派人建的花园阁楼里，没人打扰，没有困扰。
身边尽是忠于我的仆从们。平日里跟他们笑笑，谈论帝国内出现的趣事，也是每天不可缺少的乐趣。
其实，我内心，只希望能像外面的鸟一样，随意飞翔。
我知道，人，是不可能飞的，现在的魔法，没人开发出飞行魔法。
所以，我也一直期待着，有一个人，能够带我走出这个房间，带我领略外面的世界。
直到有一天，一个青年从我每天所观察的窗前坠落，我觉得，一切都开始变了，变得更美好了。
这便是我，身为帝国皇女的对近期发生的有趣的事的自白。


妖狐被消灭了，诺云也被冥灵姬用尽最后的魔力传送到了帝国的某处花园上空，正做着自由落体运动。
花园中的大树，接住了坠落的诺云，牺牲了几个苍翠的枝干，将诺云送入大地的怀抱。
「莎拉，你说过，人是不会飞的吧？」
白银色长发的皇女向身后的女仆问道。
「是的，怎么了？殿下？外面是有什么吗？」
「刚刚。。。我看到一个青年飞了过来，好像就落在楼下花园的树下。」
女仆听完后，急忙去查看情况。
果然，在树荫底下发现了满身疮痍，但气质不凡的诺云。
于是女仆把昏迷的诺云带到了客房安置。
回到皇女的房间说道：
「殿下，确实有一位青年坠落。。。。不过那位青年受了伤，我看他气质跟普通人不一样，把他安置到了客房休养。」
「干得不错，莎拉，来，扶我过去看看。」
皇女充满兴趣地提议。
「殿下，对方身份还不知道的情况下就去见面，我觉得不妥。万一。。。。。。」
「没事，连大树。。。。不，自然的生灵都护着那个青年，不是吗？他从那么高的空中坠落，只是受一点伤，他的灵魂，连自然生灵都甘愿为他出枝护佑。来，扶我。」
莎拉女仆无言了，只是走进皇女的身边，推着皇女的轮椅，来到客房。
皇女伸手欲拭去诺云脸上的灰尘，被莎拉拦了下来。
「皇女，就到这里吧，等一会我叫人清净这位青年的身体，您再来，可以吗？」
皇女点点头，便示意莎拉带着她回房休息。


过了一会，一个男佣端着水和毛巾走进房。
清理了诺云脸上的尘土后，却发现怎么也取不下来诺云身上那残破的黑衣。
于是他作罢，回去复命了。
直到第二天，莎拉领着皇女来看的时候，发生了巨大的变化：
诺云的黑衣已经完好无损了，全身上下，包括昨天男佣没清理的四肢，都已经洁净无比。
仿佛刚刚出浴换上新衣的人一样。
这得多亏了冥灵姬用魔法洁净了诺云的身体。
这里生机勃勃，冥灵姬的魔力恢复得也快，用一个晚上便恢复的与之前无异。
女仆和皇女不知道这件事，还以为是发生了奇迹，越发觉得诺云的身份不简单。

「仔细看这个青年，长得蛮帅呢，很秀气。」
皇女一边说着，一边用手抚摸着沉睡中的诺云的脸，一直到冥灵姬左胸前的那块四角星水晶。
水晶突然发出微弱的光，流入诺云的眼中。
这幅光景美的让人沉醉，看呆了皇女和莎拉。
诺云突然有了些许反应。
「殿下，他好像要醒了，我扶您到身后。」
为了皇女的安全，莎拉将皇女殿下移动到了她身后。
诺云睁开眼，金色的瞳孔发着光芒，配着诺云秀气的面容，更加的衬托诺云的气质。
「黑发。。金瞳。。。。。很少见的搭配啊。。。真的很合适呢，看上去。」
皇女看呆了，慢慢地吐露出这句话。
莎拉听完苦笑着，难得自己侍奉到大的大小姐，以前除了看窗外就无法做别的事，如今却研究起了男子的容貌，既高兴又无法释怀。

回到诺云视角：
陌生的天花板，啊勒？我。。。。之前在做什么来着？我这是在哪？
我拖着沉重的身体，坐起身。
「什么都想不起来。。。。。呜，头好痛。。。」
「你还是不要坐起来比较好，你身体蛮虚弱的。有什么话，躺下说吧。」
一个女仆把我扶下。
「你是？」
「我是莎拉，身后这位皇女殿下的贴身女仆。」
我看向她身后那位银发美少女。
美少女羞红了脸，吞吞吐吐地说道：
「丽。。。。。丽兹。。。。丽兹·伊丽莎白。。。。。。叫我丽兹吧。。。。。姑且也是帝国的第六皇女了。。。。你呢？」
「我。。。。。什么都想不起来，一想起来头就痛。。。。。」
「失忆者吗？」
「呜。。。。头好疼，我的名字，名字。。。。。。诺。。。。诺云。。。。。好像是这个。。。」
说完，我就因为头痛，晕了过去。

「啊！你！没事吧？」
丽兹害怕地喊着。
莎拉连忙上前确认。
「没事的，殿下，只是晕过去了，休息休息就应该会康复。这位青年，叫诺云吗？」
莎拉若有所思的样子。
「他好像失去了记忆一样。。。。。。就这样把她送回街上，太残忍了，要不，我们先收留他一阵子吧？等他伤好了再做打算。」
丽兹与莎拉商讨着，等诺云康复，再做计议诺云的去留。

于是三个月过去了，正是秀雅与蒂亚一起前往精灵之里的日子。
诺云的身体早已康复如初。
甚至在康复之后，还被莎拉训练成一个完美的管家。
也许诺云很不习惯，所以平日里与丽兹相处时，他并不会摆出管家的姿态，而是以朋友的姿态对待丽兹。
「呐，诺云，你会魔法吗？」
「魔法。。。。脑海里好像隐隐约约有映像，应该是会的吧。。。」
「真的吗？那太好了，我们一起释放冰魔法给室内降降温吧！」
丽兹高兴地提议。
我一脸茫然，并不知道怎么用魔法。
只见丽兹在手中形成水魔法，之后凝聚成冰，向四周消散，四周的温度渐渐的降低。
我也照葫芦画瓢，将水魔法变为冰魔法，然后在向四周扩散。
只不过没控制好，让周围的柜子，茶杯之类的冻住了。
「哈哈。。。。诺云你的魔力量真的恐怖呢。。。。诺云，你还会什么魔法呢？」
丽兹好奇地问。
我丝毫没有映像，努力回想头就剧痛无比，三个月来一直都这样，于是摇摇头表示无能为力。
「呐，诺云，扶我去阳台吧。。。。」
丽兹对我提出了一个很奇怪的要求。
于是我推着丽兹，来到了阳台，享受着午后的阳光。
「诺云，抱我坐到扶手台上吧。」
「不行，殿下，太危险了。」
莎拉劝道。
「没事的，这是坐在台上看远处罢了。没必要担心。」
丽兹十分坚持，我无奈地看了看莎拉，莎拉也只好点头，不过我示意让莎拉抱丽兹坐到扶手上。
「四楼的高度看外面，真空旷啊。。。。」
丽兹坐在扶手上，感慨着。
「是啊，仿佛一切突然明了了一样。」
我也发表自己的感想。
「你知道吗，诺云，我一直以来又一个梦想哦~」
丽兹俏皮地叙述着自己的梦。
「那就是像鸟儿一样在蔚蓝的天空飞翔呢。」
「哈哈，我倒觉得像鹰一样独霸苍穹最帅哦~」
我打趣地说着。
丽兹和莎拉听完后笑了。
一阵微风吹过，丽兹捂着嘴打了一个喷嚏。
结果没控制好重心，丽兹向外倾斜，即将掉下去。
「啊！殿下！危险！」
莎拉很快反应，本想拉住丽兹，可惜没来赢。
丽兹还是摔了下去。
这可是四楼的高度，从空中掉下去，肯定身负重伤。我不允许眼前有人遭遇不幸。
于是在同一时间，我跨步冲了出去，一并跳下楼，很快，在空中拉住了丽兹，和她一起下坠。
丽兹害怕地在我怀中发抖，眼睛紧闭着，我将丽兹的身体放上面，准备把自己的身体当做肉垫。
莎拉面对即将发生的悲剧，惊恐地闭上了眼。
在危急时刻，我左胸前的水晶流露出微弱的光芒进入到我的脑海中。
我回想起飞行魔法，于是当机立断，在坠落之际发动飞行魔法。
我抱着丽兹，在离地还有两米的高度做了一个俯冲起跳，顺利地重返天空。
「醒醒，丽兹，你现在，在飞哦！」
我高兴地呼喊着，不仅仅是为了自己重习飞行魔法而高兴，更是因为完成了丽兹一直以来的梦想，哪怕可能飞行只有这么一次。
丽兹醒来，红着脸，望着四周的景色，激动地流下了眼泪。
风儿吹动这我的黑发，和丽兹的银发，在空中飘扬，两个人在蓝天下飞翔着，真就化身鸟一样，时而上升，时而下降，好不自在。
丽兹搂着我的肩，轻轻地在我耳边说道：
「诺云，你会飞呢，谢谢你帮我完成了心愿，谢谢你这三个月来当我的玩伴，跟异性聊天这么开心，还是第一次呢，最。。。。。了。」
风儿吹过了我的脸庞，最后的几个字，丽兹说的很小声，我没听清，但丽兹说完，红着脸，轻轻地吻了我的脸颊。而那没听见的话语，自然就知道是什么了。
我同样脸红到耳根。热热的，很不自在。

之后我感到魔力不够，便带着丽兹安全地在阳台上着陆。
「嘻嘻，抱歉，莎拉，让你担心了。」
丽兹抱歉地说着。
莎拉低着头，自责的说：
「您没事就是万幸，殿下，这次是我的失责，若不是诺云奋勇相救，殿下就危险了，所以请责罚我。」
丽兹笑笑摇摇头：
「没事，而且，我爷因祸得福呢，完成了一直以来的心愿，呐，诺云，下次再一次一起飞吧？」
我站在莎拉后面微笑着点点头，但心里还是没底，不知道飞行魔法到底能否再次使用。
这场闹剧结束，惊险劳累的一天，也就这样过去了。 

三十五.绽放于雪地中的红花
[三十五.绽放于雪地中红花] by 黯默黑金

日常的喧嚣十分的愉快。
时间同样的转瞬即逝，离诺云失去记忆，来到帝国，已经半年过去。
帝国由于地处北方，被称为极北之熊。
这里的天气变得炎热，是很少见的，常年见到的多半是白茫茫的一片。

持续的严寒天气，没有阻碍帝国的粮食业发展，他们用魔法，建造温室种植农作物，利用艰苦的条件训练军事力量。
使得帝国成为大陆数一数二的强国。
这可惜历代帝国国君，在发动对外战争中，首当其冲的王国，帝国始终未能讨得半点便宜。
「我的父王，继位后，也在着手对王国的进攻呢。不过我不喜欢这样，父王在我小的时候继位，就像变了一个人，即使对我们这些妻儿依旧疼爱如初，但对外人却十分严厉，甚至到了凶暴的地步。政治问题上，也变得强硬，不肯退让半步。」
丽兹为好奇的我讲述着帝国的发展史，以及自己父王的变化。
「那王国真的那么强吗？」
我追问丽兹。
「那是当然，战胜号称勇者之国的王国，是帝国历代君王，乃至父王一直以来的心愿。」
「那丽兹，你也喜欢战争吗？」
显然，是否定的。丽兹苦笑着摇摇头。
「现在王国不是内乱了吗？那个王国瑰宝——第三王女和神秘人出走王国，第一王子掌权后也派使者来与父王交谈，要求父王严查边关，将出走的王女遣送回王国呢。」
丽兹回忆着，说道。
「那抓到王女没有啊，而且如果趁现在发动进攻，打败了王国，战争能停止吗？」
我接连扔出更多问题。丽兹无法回答了。
第三王女貌似还在逃亡的途中。我从丽兹的表情里读出了这个信息。
而她对即将爆发的战争，看不到结束的方向。
「不过你的父王，对你们确实很温柔啊。」
我回想着这半年来，一个衣装华丽，有着强硬的气魄的中年男子，多次来这探望丽兹。
确确实实能感到他的子女，他是很疼爱的，而丽兹说的什么凶暴，至少从那个人对丽兹的几个温暖的微笑上，我看不出来。
「诺云，你很奇怪呢，谈到王国的瑰宝，其他的人，就算是莎拉和我，都会想到对方的容貌姿态如何美若天仙，而诺云你却不在意的样子呢~很奇怪~」
丽兹鼓起了红着的脸，仔细凝视着诺云。
「啊哈哈，我想，就算对方再漂亮，也比不上温柔体贴的殿下啦。。。。。」
诺云下意识地打着马虎眼。
「哼，诺云，这么熟练的称赞女孩子，更可疑了。你到底从哪里来的啊。。」
丽兹的脸比之前更红了，依然在赌气。
「。。。。。。从天上来的。。。。。。啊，对了，午休时间到了，殿下赶快去休息吧，我也要去修剪花园的花草了。莎拉大人，请把殿下扶上楼休息吧。」
我立刻转移话题，转身就跑，把善后工作交给稳重的女仆长——莎拉大人。
对，莎拉大人在半年时间，得到了皇帝的正式任命书，成为了第六皇女身边名副其实的女仆长，我也被认可成了这个地方的花园管理人，换句话说，莎拉成了我的直属上司。。。
莎拉一脸无奈，又带有鄙视的眼神看着我，说：
「诺云你注意分寸，每天这么亲密地跟殿下聊天，会让皇帝陛下和其他外人误会的，到时候皇帝陛下治罪，就不关我的事了。」
听到「亲密」两个字后，丽兹的耳根都红了，低下头，小声的嘀咕着：
「莎拉你乱说什么呢。。。。我才没有对诺云。。。。」
声音越来越小，最后什么也听不见。
不过此时的我，早已抛开了莎拉对我的训话，飞奔出厅门，开始了我的午后工作。
顺带一提，我现在身上穿的是园丁服哦！
之前那身奇怪的黑衣总算被我脱下来，挂在了客房的墙上。一开始我是想洗一洗那身衣服的，但是那身黑衣出奇的干净，哪怕我故意拿袖口在地上摩擦一阵子，也不见任何污点和皱纹，总能在瞬间恢复原样，很神奇。
只不过直视那个黑色，让我的头感到痛，很不舒服，所以我脱下了它，换上了正常的工作服。

又是勤奋辛劳的一天过去，第二天的黎明到来。
今天各位起的非常早，而且也都在忙碌着，我也赶早打理花园中的事。
原因是殿下今日要出行，去皇宫转转。
我们这些仆从就要准备了，出行的，护卫的准备。
很遗憾，以我现在的身体能力，之前跟平日里充当护卫的其他男佣女佣对战，战绩全负，还是分分钟被打趴下，完全当不了一个护卫，所以只能跟这莎拉打下手。
护卫由这里那些可靠的男佣女佣们担任。
打理完花园，我被莎拉叫了过去。
「诺云，你去换身衣服，准备走了，你不至于穿个肮脏的园丁服到处乱跑吧，去把你之前的黑衣换上，跟这护卫队的后面一起。」
「那身黑衣不会很明显吗。。。。。」
我不情愿地说着。
「你看看外面已经换好服装，整装待发的护卫仆人们就知道了，他们穿的都是黑色的铠甲。天气寒冷，穿深色的衣服更能吸收太阳光，保暖。好了，你赶快去换吧。」
我看了看外面的女仆们，的确如同莎拉所说。
依旧是不情愿地上楼进入房间，准备换上那身奇怪的黑衣。
我进入房间，手还没接触到墙边的黑衣，那黑衣突然化为一阵黑色漩涡，附着在我身上，我惊讶地发不出声。
一段时间后，黑衣便完完全全地穿在我身上。
「这是。。。灵异现象吧。。。。。」
「诺云，还没好吗？我已经把殿下送上马车了，队伍要出发了！赶快下来去队伍里！」
莎拉在楼下催促了。
于是，看到这个现象对我没啥影响，我就没放在心上，赶忙下去集合，随着队伍出发。

「莎拉大人，我一直有个疑问，为什么皇帝陛下要将这个阁楼建在远离皇宫那么远的地方？而且我记得，我们这次走最短的路线，要经过危险的贫民窟吧？」
对于我的问题，莎拉给予了详细的回答：
「帝国近年来忙着扩充军备，对于扩建帝都，是没有这个闲暇和钱力的，而殿下曾在一次生日上许过愿，说想生活在一个安静的花园，而帝都里所谓的安静的地方，基本就只有贫民窟和住满了人的贵族街，实在没有太大的空地，于是陛下就选择了皇宫较远，也相对安全的这块地，紧挨着贵族街和贫民窟的这里，交界处有卫兵严密的把手。来到这里都需要许可。」

莎拉的意思我大概了解了，丽兹想要生活在一个安静地花园，皇宫附近并没有符合要求的空余的地，也没有余力扩建帝都，所以选了这个地方
「保持警惕，最近贫民窟里的反动势力又有动作了。」
「哇，女仆长大人，你连这个都知道吗？」
我叹服着莎拉的情报网。
「那是当然，坐拥广大的情报网，随时提防到来的危险，这是女仆的职责。」
莎拉很神气地说着。

即将到达交界处，我的头突然感到晕眩。
「怎么了，诺云，不舒服吗？」
莎拉察觉到了我的异常。
「不，不是，头有点晕，感觉到有些人。。。。不，有点不好的东西在靠近，有点难受。。。。」
「你。。。难道有气息探知吗？其他人提高警惕！」

其实这并不是气息探知，只是冥灵姬对恶意的感知罢了，只不过对于失忆的诺云来说，这点他不知道。

一群戴着斗篷的人渐渐包围了我们。
我强忍着不适感，却看到那些斗篷下，失神地眼神，如同完全放弃了生的概念一样。
「莎拉，外面怎么了？怎么停下了？」
车内的丽兹因腿脚不便，只能坐在车中询问。
我想说出实情，被莎拉阻止了。
莎拉点头示意前排的护卫速战速决。
四个护卫以矫健的身姿，分两个方向向那些斗篷人袭去。
显然，那些斗篷男也不是省油的灯，同样是四个人与护卫对抗，面对训练有素的女仆护卫，竟然不弱下风，这一点出乎了我跟莎拉的预料，其他的斗篷男也行动了，莎拉也指挥其他人，场面逐渐混乱起来。
尽管单体战力是护卫们优势，奈何对方人数优势，导致局势难解难分。
我心里莫名一热，想上去帮忙，依然被莎拉阻止。
「干嘛呢，就你现在，上去只会成为累赘，老老实实呆在后面，而且，支援来了。」
莎拉向前方示意，一个青年男子骑着马，领着一队卫兵来帮忙。
「他是？」
我在这里人生地不熟，下意识的问莎拉。
「呜呃。。。一个很麻烦的人。」
没想到莎拉露出了厌恶的表情。
「他很让人讨厌吗？你们是有什么过错？」
「不是我，而是他对殿下过于无礼的态度，虽然你也一样，但他可是在你之上的无礼。他是瑞尔纳亲王，凭借着亲王这种高地位，每次殿下去皇宫他都要来叨扰，殿下暂且厌烦，甚至连我们这些女仆都看不下去。」
「殿下就没跟皇帝陛下说嘛？那么讨厌的人，直接说不就是了？」
「没办法啊，他可是亲王，皇宫内的三股势力互相牵制，他独领其中一股。陛下也只能口头说说，并不能有所行动。眼看大战在即，皇帝的重心便在军事方面了。总之，他是个有名的伪君子，你小心接触。」
那个人的风评。。。好差啊。。。
不过好在他带来的人，斗篷男死伤过半后，即刻离开了纷争地，无影无踪。
「唔哟，好久不见，莎拉大人。在下恭候多时了。」
男子下马，对莎拉行了一个很夸张的礼。
但我的重点是在他的话中。
他难道等了很久吗？真是个有耐心的人啊。。。。
「就不必假惺惺的礼节了，你就迅速离开吧，别挡殿下的路。」
莎拉回头看着马车上探头出来看情况的丽兹，驱赶着男子。
我歪了歪头，不好理会这场面。
男子察觉到了我的存在，放出一丝杀气。
「哦呀，有个危险气息的人在亲爱的皇女身边呢。真危险啊，得赶紧除掉绝后患！」
他随即拔剑砍向我。
我被这突然的举动吓到了，脑袋里茫然一片，躲闪不及。
莎拉同样没反应过来，欲用自己的剑抵挡亲王的这一击，总归慢了一步。
「危险，诺云！」
车上的丽兹惊慌地喊着。
只是悲剧发生的太快，可本该了结我生命的致命一击，被我用手下意识地仅仅握住锋利的剑刃，鲜血顺着剑刃往地面滴落。
可能周围其他人，也没弄清发生了什么，我也一样，只是强烈的灼烧痛感将我拉回了现实。
我害怕的用力一挥，将亲王的剑甩落，伤口也因此加深，更多的血从伤口流出，止不住。
亲王也不理解我为什么有那么大的力气，不理解我怎么如同感受不到疼痛一样，若无其事地将他的剑给挥落。
我因难以忍受的疼痛，紧握着出血的那只手，跪在雪地上。
白茫茫的一片，被鲜血点缀了几朵红花。
「够了，瑞尔纳！你这么无礼，在大庭广众之下随意伤人，法律可不容许！我要向父王阐明你今天所做的一切！」
丽兹看着我受伤的模样，担心地哭了，同时还夹杂着对亲王的愤怒和指责。
亲王无言以对，毕竟是自己无缘无故的伤人。
于是转过身准备离开。
离开时，对着诺云恶狠狠地说着：
「小子，今天有皇女殿下保护，算你走运，但你身上的气息，可是连神都不允许的存在！迟早有一天，我要你死在我手里。」
亲王独自一人便骑着马飞速离开。 

三十六.与太阳并肩的余晖
[三十六.与太阳并肩的余辉] by 黯默黑金

天上正飘着小雪，时间如同精止了一样，茫茫雪地，鸦雀无声。
我打破了平静，跪在地上吃力地说：
「真是。。。痛啊，我会死在他手上吗，还真可能呢。。。」
回想起亲王说的话，发现我身体止不住地发抖。
「走，上车帮你包扎一下。」
莎拉很是抱歉，扶我上车拿医疗用品。
「诺云。。。。很痛吧，这次，是瑞尔纳失礼了，等到了父王那，我会举发他的。」
上车后，丽兹牵起我的受伤的手，表情低沉，让人心碎。
待莎拉勉强帮我的伤口简单处理一下后，我就想下车。
「诺云，要不你还是跟我一起待在车上吧，天气寒冷，伤口龟裂了就不好了。」
莎拉和丽兹这么提议着。
「而且，伤口很深，之后估计要到皇宫另找教会的人，用治愈魔法帮你治疗了。」
我点点头，目前也只好这样。

此时回到府邸的瑞尔纳亲王，脸上写满了不悦和愤怒。
「大人，怎么了？您不是按原计划去迎接皇女了吗？怎么回来了？」
他的幕僚小心翼翼地提问道。
「遇到一个麻烦的小鬼。那小鬼身上的气息，连我们伟大的『神』都感到畏惧。真是太危险了。」
「大人，您带了水晶出去吗？万一被其他人发现我们暗地里持有禁物，可是死罪啊！」
「你还怕什么？有我顶着，况且在帝国，皇帝本人都杀不了我。不过计划得重新安排了，首要目标得先除掉那个危险的小鬼。」
亲王依旧是恶狠狠地说着。
「大人，要不。。。。等逼迫皇帝将您的亲事安排好，稳固朝中的地位后，在做打算？现在皇帝准备亲征南方的精灵之里和王国，这个节骨眼动手，会被推到风口浪尖上。」
「嗯，言之有理，那就待我再逼一逼皇帝，迎娶殿下后，再动手吧。」
在亲王手中的水晶，发出淡淡的紫光，一直沉睡的水晶，好像静静地看着外面发生的一切，等待时机。

「诺云，皇帝陛下叫你过去。」
莎拉扶殿下进去面见皇帝后，又急急忙忙跑出来，领着我一起去见皇帝。
「陛下，人我带来了。」
「嗯，好了，你扶丽兹下去休息吧，顺便把外面的其他人赶走，我有话单独跟这个人说。」
可能是早上的朝政处理的不满意，皇帝有点不耐烦，坐在王座上催促莎拉带人离开。
莎拉也没办法，只能不顾丽兹殿下的意愿将她一起带下去。
「呜，这下就安静了呢，是吧？修瓦兹大人？」
「嗯？您说什么？修瓦兹是谁？」
「吼，是真的失忆了，还是假装失忆潜入我们帝国打探情报呢？」
皇帝接连的莫名其妙的问题，我也不知道从何答起。
见我被问到了窘境，还确确实实对『修瓦兹』没有反应来看，皇帝笑了笑，点点头。
「没什么，不必在意，只是觉得，几个月前在丽兹那见到你的时候，有点眼熟，看来是朕认错了，请原谅。」
「。。。莫名其妙。」
我下意识地脱口而出这句话，意识到这是对眼前的皇帝大不敬后，我立马止住嘴。
「『莫名其妙』吗？你还真有胆量这么批评朕呢。」
「是我的无礼，请恕罪。」
「罢了，要是朕的臣子，又一个或者两个能像你一样，不是对朕唯唯诺诺的话，帝国也许会再上一个台阶吧？」
皇帝用食指，在扶手上滑着。
身后的两尊巨大的铜像，更衬托出他帝王的气魄和冷静。
「帝国在军事上已经够强盛了，再上一个台阶，可能内忧重重。」
「哦？何以见得？」
「陛下不是向近日远征南方吗？可连帝都内的贫民窟问题都没解决，恐怕帝国在侵略别国的时候，他们会成为后方最大的隐患吧？只有安稳地大后方进行补给，战争才能顺利地进行，这不是常理吗？」
「嗯，然后？你是叫朕停止战争吗？」
皇帝的表情冷漠了起来。
「不，我无能，您是一国之君，做出的决断是我无法推翻的。我只是建议铲除您身边的隐患，再去考虑征伐问题。事情，总要有个先后。」
「那你，我是不是要铲除呢？」
「如果陛下想的话，随时都能杀我吧，何必来问？」
皇帝看来已经清楚我的意思了，他真正的隐患，正是他目前不能随意处置的那些人。
「今天就到这了，亲王的事，我亲自给你赔礼，先给你黄金五十两作为赔偿费吧，丽兹已经去安排教会的人给你治疗手上的伤了，你可以下去了。」
陛下停下来思索了一会，又开口道：
「朕看你脑瓜子蛮灵活，就留到我这里，让你当个谏臣，任命书即刻发布，不能拒绝。」
突如其来的任命，我不知所措。
「陛下你知道，我是被皇女殿下收留，目前只是一个仆从，也就是说我目前的主子是皇女殿下。您这任命是否要去询问殿下呢？」
皇帝见我那自己女儿出来当挡箭牌，仿佛正中他下怀一样：
「若真朕要留你，丽兹也拦不住，朕自有打算。」
我无言以对，暂且告退下去。

「不是朕信不过你，将你从丽兹那边孤立出来，抛到那些人的面前当诱饵，正如你自己说的，朕能更快地铲除暗地里蠢蠢欲动的人们。虽然不知道为什么，你在他们眼中，可是突然出现的眼中钉啊。」
皇帝在空无一人的朝堂上说着，除了他自己，没有其他人听见。

因为下属在帝宫中，不能随意走动，我被带到了专属的接见室后，见到了一个教父一样的人。
他拆开了我的绷带，仔细看了看伤口，点点头，随即吟唱治愈魔法。
金色的光降落到我受伤的受伤，我感到麻麻的感觉，有点刺痛，这些感觉渐渐地消失，光芒也随之消散。
「嗯，对光属性魔法的相性不错，这下你的伤就痊愈了，不过，失去的血不能补回来，小伙子自己注意饮食吧。」
司祭说完就带着随行而来的修女和骑士们离开了。
「诺云，你难道除了飞，还会光属性魔法？」
莎拉怀疑了。
「不清楚。我又想不起来我过去是什么样的。」
我乐观的笑着。
「嗯，那我先下去陪殿下了，你就好好熟悉一下帝宫的环境吧，别到时候迷路又不适应了。」
「莎拉大人你连这件事都知道了吗？你偷听了是吧？」
「并没有，掌握第一线情报，可是女仆的职责！」
随后，莎拉离开了接待室。
我就在帝宫中到处转悠，来到了中庭，坐在中庭的参天大树下，享受着冬日的阳光。
「原来帝宫也有跟那边的花园一样的地方啊。而且构造都是相似的，莫非丽兹以前就生活在这里吗？」
我右眼发出了淡淡光芒，而周围的花花草草，也释放出点点粒子，那些粒子逐一飘入我的右眼，相对于左眼金色的光芒，右眼显得有些黯淡，正在恢复色彩。
我感到身体正在恢复，尝试着伸个懒腰，放下手时，触碰到了左胸前的水晶，一阵刺痛和大量的场景拥入我的脑海中。
「呜！刚才的是。。。。。」
我看向左胸前正在发光的四角星水晶。
继续触碰，尝试更加深入。
这样就能弄清，我是谁了吧？
再次与水晶连接，刺痛感，如同电流进入我的身体一样，麻麻的，我感觉身体好像适应了什么东西，脑海中，也出现了一些东西的模样，一个是这件黑衣，一个是白银色的剑。
之后记忆中断了。水晶也失去了光彩。
「这件衣服，原来是叫『冥灵姬』啊，还有那把『轩辕剑』，跟丽兹一样的发色呢，很漂亮。」
我伸直手，凭着内心深处的映像，说着：
「出来吧，轩辕剑。」
随即，我的手边出现了空间裂缝，裂缝中，一把白银剑柄正缓缓地被推出。
我顺势拔出来那把剑，插入草地。
我右眼能看到，周围植物们散发的能量，立于草地之上的白银之剑正细细的享受着，吸取着。
之后我便靠着大树，迷迷糊糊地睡着了。

嗯？感觉有人在捏我的鼻子，话说我。。。刚刚好像在干啥来着？这次连嘴巴的掐死了！
不好，呼吸不过来！
就这样，我被搞醒了。
「嘻嘻，看诺云睡得这么香，忍不住就叫莎拉把你弄醒了。。。。。」
坐在轮椅上的丽兹恶作剧般的笑容。。。
我回过神，已经到了黄昏时刻。
「啊嘞？我睡了这么久。。。。还有你们不回去吗？」
「父王不是把你留下来了吗，所以我就求父王派人收拾了一下我曾经的房间，我也打算跟诺云你一起留在这里一段时间哦。。。」
丽兹眨眨眼，俏皮地说着。
你是真磨你父王啊。。。。。
「哦呀，这不是妹妹吗？还有诺云大人，是在这里睡着了吗？」
一个英姿飒爽的青年从中庭路过，朝我们走来。
「啊，皇兄，好久不见，我还好奇，你今天一天去哪了呢？」
「我啊，忙得很呢，作为继承人，每天都被父王把行程安排的满满的，只不过今天父王大意了，安排的尽是些简单琐碎的任务，不过处理完依旧到了黄昏时，就回来了啊。」
「哈哈，大家各有各难处呢。」
我调侃着。
「话说诺云大人，您习惯了帝宫的环境吗？马上我们就是同僚了呢！」
这个皇子还蛮好说话的。
「皇兄，你连自我介绍都没有，真不礼貌。」
丽兹提醒着她的哥哥。
「啊，抱歉，我是特莱尔·伊丽莎白·拜尔斯。姑且，算是第二皇子，帝国皇位继承人。」
「也就是说，你还有大哥吗？」
「对啊，我那混蛋老哥溜到国外和自己的爱人度蜜月去了。。。。甚至连皇位都不要了的那种，我真羡慕他那么逍遥自在啊！」
「哈哈，可以理解你哥。。。。。」
我打趣地笑笑。
「我有一个问题，皇子殿下，您说诺云他成为了您的同僚，怎么回事？」
一旁的莎拉提出了我也有的疑问。
「我忘了说明了，我下午在那苦苦纠缠父王，叫他派点人手过来帮我，结果他说自己的人也不够，最近也没有新的官员加入。不过诺云不是刚被任命吗？这点消息我还是第一时间知道了的，父王的谎言被戳穿，只好把你调来我这里一起共事啦~」
「呜呃，我是物品吗？被你们调来调去的。。。」
「哈哈，诺云，祝你跟皇兄相处愉快哦~我先回房休息了。」
丽兹行了个礼，道了别，被莎拉扶了下去。
我站在原地挥手道别，突然被特莱尔跳上来锁住脖子，他凑到我的耳边，狡猾地说着：
「我家老妹子不错吧~平时除了我们几个兄弟，还没见她对其他的异性说上话或者是感兴趣呢，这么看来你们俩。。。。说吧，到了哪一步了。」
「别开玩笑了，殿下，给我十万个豹子胆我也不敢啊。」
「别这么说嘛，就照常理而言，你觉得我妹妹怎么样？」
「哈哈，虽然我觉得常理而言背后讨论别人是很不好的。。。。不过，殿下的话，我只能说是贤良淑德，天真单纯吧。」
「不只是性格，我还是说长相。」
「你见过帝国有比殿下还美的吗？」
我实话实说，反问着。
「确实，目前找不到，你说比王国的第三王女怎么样？」
「没见过本人，比不出来。」
「什么！你竟然没见过我偶像！嘛，也是，偶像她很少露面呢。。。再回到那个问题，我家老妹子，是个嫁了很可惜的姑娘吧？哪怕腿脚不灵，但是她料理家政样样拿手。还能为他人排忧解难。」
「确实，是这样吧。所以皇子殿下你想说什么？」
「我来帮。。。」
「我拒绝。」
没等皇子说完，我就打断了他即将出口的那句话。
「理由呢？你真不觉得我家老妹子可惜吗？我真觉得你们俩郎才女貌，很般配啊。」
「确实，殿下是位完美的另一半形象，不过，我想皇子殿下，你也知道，我是被收留的，没有过去的记忆，哪天我突然恢复记忆，知晓了过去，不留一言地离开了，你觉得殿下她会高兴吗？」
「也就是说，你担心你是个不稳定的因素吗？」
「总体而言，可以这么讲。」
「那就更没必要担心了，我家大哥以前也是这么说，现在还不是在外面跟爱人到处浪。你现在都能考虑到这些，确实你是个负责任，重情重义的人，同时我也相信你恢复了记忆之后，并不会选择一言不发地离开哦~」
「皇子殿下，你就这么相信我？」
「至少人的笑容是不会骗人的吧？从妹妹对你，你对妹妹的笑容。发自内心的笑，是最灿烂的，不是吗？」
我无言地点点头。
「好了，今天就到这里了，我们一起去外面吃个饭吧！顺便带你熟悉一下帝都四周的美食店！」
没等我答应，我就被特莱尔拉走了。

面对着夕阳余辉，故事，才正要开始。 

三十七.生日会上的反叛
[三十七.生日会的反叛] by 黯默黑金

「没想到，精灵之里还有这么美丽的地方。」
蒂亚撩起头发，望着一望无际的花海，感叹着。
「是啊，老师总能给我们惊喜呢，而且连住的地方都有。」
莱昂拖着行李，向花海中的一座阁楼走去。
「真希望快点见到诺云哥哥啊！我有好多话想跟他说~」
秀雅也是，在花海中快乐地奔跑。
大家肯定会见面的，是敌是友，就不得而知了。

帝都的早晨，灰蒙蒙的天空，仿佛没睡醒一样，不曾被打破沉寂。
「飞炎斩！螺旋击！」
一大早，我便追寻身体本能，来到中庭的花园中练剑。
这几天只要水晶发光，我就会触碰的水晶，同时觉醒了我部分内在的力量。
至少现在挥地动剑，也会用了治愈魔法。
与皇子共事已经过了半个月。
四天前皇子说，马上，就要到了丽兹的生日。
我便想用治愈魔法治好丽兹的腿，先前我用鉴定魔法看过了，丽兹的病，其实算是一种毒吧，需要特级治愈魔法才能治，这跟我比肩神级的圣灵术等级要低，所以我完全有把握。
不过我更在意是谁施的毒就是了，海默斯双头蛇毒，获取途径都少得可怜啊，更别说近身施毒。
我拍了拍脸，打算不再去想多余的事。
看到特莱尔来了，向我打招呼：
「哟，早上好啊，诺云，早上都这么勤奋呢。我看看，你会用剑吗？」
「姑且算是会一点点吧。」
「那我可要好好教教你了，下午忙完，就来一决胜负吧！」
突如其来的挑战，我并不打算退缩。
「好啊，来咯！」
两个人相约，下午黄昏时分去训练场正规比试。

这件事很快传出去，其他人来看倒没什么，等到正是准备时，观众席最豪华的位置上，皇帝陛下和丽兹也来看，着实让我震惊。

「啊，好漫长的一个下午，我都等不及了，快准备吧，诺云！」
看着热血沸腾的特莱尔，我奇怪的怀疑他是否是肌肉脑。
「哦，皇子殿下，你是双剑使吗？」
「那是当然，防御的极致，是永不停息的进攻啊！」
见我从空中突然出现的裂缝中取出白银之剑，摆好架势后，他警觉了。
「早上看到的那把白银之剑，果真是不可思议的东西啊，真有趣，诺云，上了！」
他比我先冲过来，两人剑刃相交，擦出剧烈的火花。
「肉体强化！」
特莱尔率先出招，强化了肉体，用蛮力将剑压了过来。
「你难道就这程度吗？诺云！」
特莱尔趁势对我喊着。
「加油啊，诺云，别输给皇兄！」
丽兹在皇帝旁边为我加油助威。
「哈哈，力气真大呢，这又如何？残月！」
我用残月，顺着剑刃将特莱尔的攻势化解，二段来了，新月一般的剑气向他的剑斩去。
特莱尔没见过这种招式，所以花了很大力气躲开。
也给我提供了在一次进攻的时机。
「疾风！螺旋！」
我利用疾风向前方飞速穿刺，虽然被抵挡，但移动到特莱尔身旁的目标已经达到了。
之后就是螺旋击定胜负。
红色的烈焰，从白银之剑的剑锋流出。
「魔法剑士？」
特莱尔依旧没见过的场面。
「一之型·残·螺旋击！」
高速回旋的斩击，在特莱尔的身旁形成一股火焰龙卷。
我将剑锋瞄准特莱尔手中的剑，很顺利的将他的剑打飞。
短短的几十秒内，就分出了胜负，我将剑锋指向特莱尔的面前。
裁判宣告我的胜利。
全场爆发雷霆般的欢呼。
白银之剑化为光粒，消散在空中。
与此同时，我伸出手，将特莱尔拉起来。
「厉害，世界真大啊，还有那种招式。。。今天我算是见到了，心服口服，恭喜你！诺云！」
这货又直接跳上来，锁着我的脖子。
台上，两个人嬉戏打闹着。而观众席，丽兹捂着胸口，打心底里高兴。
莎拉意味深长地向诺云看去：
「那孩子，半个月就从一个连剑都挥不动的青年到现在的战胜皇子殿下，如此之大的成长，到底。。。。。不，也许是我多虑了，帝国能添如此人才，也算是荣幸了。」
皇帝陛下起身，转身就离开了现场，即使是面目表情，但从眼神里看的出，他正有自己的打算。

「这可不得了，那个小鬼，竟然在比试中赢下了皇太子。导致我向皇帝逼迫一事被皇帝以连皇太子都打不赢的人，不配提这件事给回绝了。显然皇帝开始提防我们了。」
府邸中，瑞尔纳亲王焦躁地对着幕僚喊。
「不仅如此，陛下那边好像放缓了南征的节奏，反而抽调了兵力来帝都，听说是准备重整贫民窟那边啊！」
贫民窟中有很多他们的「帮手」，幕僚显然比亲王还着急。
「那边暴露的话，我们处境就危险了，都是那个小鬼，早知道之前就该找机会除掉他。」
「或许，现在动手也不迟。」
幕僚眼珠一转，想到了什么。
「什么意思？」
「大人，皇女的生日，不是到了吗？」
「你是说，在那一天将所有事情解决？」
「没错，现在帝都的势力，还是大人您最多，在外面的部队调回来之前，先下手为强吧！」
「这可是反叛啊，真的好吗？我们不能向王国一样内部分裂啊！那不是让其他国家看笑话吗？」
「可是大人，一旦贫民窟与我们的勾当被发现，我们跳进黄河也洗不清啊！到时，我们什么都没做就被皇帝肃清，我等不甘心啊！」
「。。。。。。我记得，后天就是生日宴吧？那就一不做二不休？」
「嗯，无毒不丈夫。大人，我这就去安排！」
幕僚快步退下，留下亲王。
亲王回头看着自己的荣誉旗帜，摇摇头，冷笑道：
「帝国，还是我来掌控比较好，你们这些皇族，都该退幕了。」
桌上的水晶，更加闪耀，色彩更是不祥，令人毛骨悚然。

两天后的早晨，一清早起来，我拖着疲惫的身体，回想起昨天陪着难得放假的皇子，在帝都准备礼物，逛各大商场，把我累坏了。
皇子的礼物，他说是秘密，我不得而知。
当然，我的礼物，他也只是知道是一块普通的魔力石。
至于我要干什么，他撬不动我的嘴巴。
其实我疲惫的最大原因，主要是深夜在魔力石中注入了飞行魔法的刻印。
魔力石是帝国特产，比魔石方便，能设定使用对象。
今天好像很多朝臣贵族会来啊，应付不来人群的我，有点害怕。
不过因为是丽兹十八岁生日，也没理由不去。

身为今天的主角的丽兹，白天并没有出现在这里，而是在房间里准备着。

晚上，其他人都陆续来到了宴会地。
主角也在呼声之中现身，丽兹穿着洁白的晚礼服出现在舞台中央致辞。
我站在最后的角落里欣赏着丽兹动人的姿态。
致辞结束，陛下宣布晚宴开始，众人都开始自由行动，互相打着招呼，有的也向丽兹送去礼物和祝贺。
真希望，这一切，都能安静地过去。
「你缩在这后面干嘛呢。。。」
我这完美的隐蔽位置被抓到了，是特莱尔殿下。
「喏，给你的，你成年了吧。」
递给我一杯紫红色的葡萄酒。
「我，不擅长喝酒。。」
「因为喝完酒像难看？怕我家老妹对你的印象幻灭？」
「不，单纯的是因为一杯倒而已。。。。我还想继续享受晚宴的时光呢。。。」
「不是吧，传说中的一杯倒？我都能坚持三杯。。。」
特莱尔想试验一番，硬撑着我，强灌我。
「呜呃。。。。」
我拼命挣扎，还是被灌下。
我并没有尝到任何酒精味，而是酸酸甜甜的葡萄味。
「哈哈，骗你的，只是单纯的葡萄汁啦，有必要反应那么大吗？」
我想揍眼前这个嬉皮笑脸的人。
「话说，从刚才开始，老妹的眼神一直在寻找什么呢，不会在找你吧？要不我挥挥手表示一下？」
「不用，那么显摆干嘛，我又不是什么名门望族。。。。等一下，我记得那是。。。。瑞尔纳亲王啊。。。。他站上舞台干嘛？」
前方，我最讨厌的家伙上台祝词了。
「有点看不清啊，瑞尔纳给的礼物是什么，黑黑的。。。。宝石吗？别人生日里送这么不吉祥的东西，我父王要骂人了。。。啊，父王真的生气了啊。」
特莱尔眯着眼睛仔细望着前方。
皇帝欲催促亲王带着自己漆黑的礼物下去，之间亲王举起宝石，一股不安感在我心里油然而生。
一阵黑色闪电从天而落，狂风也伴随而起，灯火全被熄灭，周围黑压压的一片。
我有点不好的预感，随即用右眼观察附近的气息。
「不好，特莱尔，我们被包围了，外面尽是恶意。」
特莱尔同样警戒着发生的异常情况，只是场面太混乱，尖叫声此起彼伏，他没听清我的声音。
只听见大厅的大门被破坏的声音，门的碎片飞向人群，我用精灵眼隐约感觉几位大臣生的气息消失了。
紧接着，一大队全副武装的卫兵和斗篷男冲了进来，对大厅里进行晚宴的人进行屠杀。
惨叫声从未断绝，旁边的特莱尔拔剑，欲冲出去，被我拦住。
「干什么？诺云，放开我，我要去救人！」
「现在一片黑，我们这后面至少能通过月色看到部分情况，你现在冲进去，到了中心地段，怎么分得清谁是敌人？不是白白送死吗？」
此时，丽兹的尖叫传来，加剧了特莱尔躁动的心。
「呜，到底怎么办，父王和妹妹有危险，我不能坐视不管！」
「等会听我号令，我在角落，持续对着大厅的灯用光魔法照亮大厅，你趁机封死那些贼人的退路！」
特莱尔点点头，站在我前面，绷紧神经准备。
我坐在地上，聚精会神，将魔力凝聚在一处，向高处的巨大的灯盏释放照明。如同闪光弹一样，迟缓了贼人的动作。
贼人被突如其来的光亮夺去了视野。
「就是现在！」
特莱尔冲了出去，一阵涡轮斩，结束了后方的几个贼人的生命。
可场中央的屠杀还在继续，我现在在角落里维持着光魔法，也努力搜寻着丽兹和皇帝的位置，皇帝目前决定了，因为那个黑色的电击，目前倒在舞台中央，丽兹和罪魁祸首亲王却不见了踪影。
「诺云，位置找到了吗？」
「你父王的找到了，倒在舞台中央，气息我确认了，还活着！丽兹不知道被亲王掳去哪了。」
与特莱尔的对话暴露了我的位置，贼人的魔法部队随即向我所在的位置释放火球。
「危险！诺云，快跑！」
我没反应过来，躲闪之时，火球已经逼近眼前。
大厅恢复了一片黑暗，我的光魔法被打断了。
「你们这些家伙！」
特莱尔的怒火，因为我受到攻击而达到顶点。

我认为我会死，毕竟那么大的火球直面而来，生还几率太低了。
可能特莱尔也是这么认为的吧？
出乎意料，我站在原地，毫发无伤，身上的黑衣竟在无风的大厅里肆意飘扬。
看到外面明亮的月光，我随即想出一技，召唤出发光的白银之剑突破了屋顶。
在大厅的顶上里破了一个大洞，把天花板的巨大碎片利用螺旋击点燃，月光加火光，照明了漆黑的大厅。
「诺云！还活着吗！太好了！看得见了！」
「你去保护你父王，虽说是能看见了，但贼人同样也能看见你父王的位置，向那边去了，我现在用风魔法把你扔过去，准备好！」
我飞到特莱尔背后，用力挥剑，巨大的风吹散了周围的敌人，将特莱尔吹向国王所在地。
特莱尔在空中依旧是一记涡轮旋风斩，将靠近他父王的贼人尽数歼灭。
确认了王的安危后，我封死了贼人撤退的道路。
贼人刺杀意图失败，准备撤退跟逃跑的亲王会合时，被我断了后路，并把我包围起来。
「数量是。。。。一对一百吗？真有你们的，不讲武德，欺负我一个刚成年的高中生。」
贼人并没理会我的意思，群起围攻我。
「血溅，轩辕！」
口里下意识的说出很恐怖的话，身体里的魔力正在到处流失，甚至最后凝聚在白银之剑上。
魔力的过分流失，让我气喘吁吁，眼看贼人已经攻了过来，我没时间休息，直接释放白银之剑运存的能量。
千万把光剑，暴风般的切割，瞬间照亮全场。
狂轰滥炸般的威力，在一瞬之间，夺去了几乎全部的贼人的生命。仅剩下的七八人完全丧失了斗志，被幸存的贵族大臣们围殴，被制服。
我单膝跪在地上，特莱尔此时慌张地走过来。
「诺云，没事吧？有没有受伤？」
我急忙摇摇头，气喘吁吁地说道：
「我。。刚刚在训练场感到了一股不好的气息，说不定丽兹殿下就在那里，我现在这喘口气，你先过去，小心点，不要贸然攻击，等我来！」
特莱尔点点头，夺门而去，我看向皇帝，贵族大臣们正抬着他退回帝宫中找人救治。
皇帝的气息很稳定，应该没什么大碍，而丽兹那边，灵脉混乱不堪，呜，这种感觉是什么？
我有点冷静不下来，身上的黑衣摆动地比之前还猛烈，仿佛遇到了好敌手一样激动。
现在，只能祈祷特莱尔不要轻举妄动，也希望我的体力能赶快恢复。 

三十八.混乱，不分敌我。英雄，不会逃避。
[三十八.混乱，不分敌我。英雄，不再逃避。] by 黯默黑金

训练场爆发出通天的黑色焰柱，看呆了路上的特莱尔。
同时也加急了特莱尔的步伐，等到他赶到那，眼前的一切再次颠覆了特莱尔的三观。
训练场的四周被亡魂魔物包围，中心的瑞尔纳亲王搂着丽兹，癫狂地笑着。
「这到底。。。。。不管了！」
此时的特莱尔完全忘记了诺云交代的冷静和等待。
径直杀出一条血路。

另一边：
「还没恢复好吗？那就先这样，不能拖太久，得走了。」
刚准备去追特莱尔的我，察觉到有一队人马快速接近的气息，马上招呼他们。
「你们是帝都的卫士队吧？」
「没错，吾等是直属于皇帝陛下的亲卫队。陛下在刚刚醒来，命我等前来支援。」
「好，你们去里面查看有没有其他生还的人，我去帮皇子殿下夺回皇女。你们随后尽快跟来！」
这么说着，我快速飞向训练场。我使用飞行魔法，震惊了卫士队的一伙，不过他们也冷静下来，在大厅内搜救其他人。
「那是什么啊？」
在空中，我发现了异常，通天的焰柱形成了一个防护罩，分隔了内外。
我清晰的看到训练场周围聚集着亡魂和魔物。
「亲王那家伙，到底召出了什么？」
这种场面，我也没见过。
我降落后，走进防护罩，举起轩辕剑准备突进去，却被弹开了，防护罩留下了点点裂痕，过大反弹力使我在空中翻了个跟头，倒在地上。
「真碍事！」
我心里也焦躁，举起周围的石头，利用身体强化，直接砸过去，防护罩却毫发无伤。
这就更邪门了，我敏锐地察觉到普通的物品并不能伤害这个防护罩。
「呜，虽然想保留体力的。。。没办法了。。。」
我利用疾风和螺旋的组合击，承受着突进和反弹两股相反作用力的巨大挤压，用力一挥，手中的白银之剑化作无数把光剑分各个地方向保护罩砍去，成功地击碎了一半的保护罩。
待我成功进入时，防护罩又愈合如初。
管不了这点小事，我冲向训练场。
「哦呀？又有一个小老鼠溜进来了？」
是亲王的声音，也不像，不同的声音混在其中。
但确实，刚刚说话的是握着黑色水晶，搂着丽兹的亲王。
「我动人的鸟儿啊，你就欣赏我屠戮小老鼠的英姿吧！」
「诺。。。云。。。快逃。。。。。」
丽兹嘶哑的声音传达到了我的耳内，
亲王将丽兹随便地扔在了以个黑炎牢笼内，黑炎随即幻化成几把锋利的剑刃围住了丽兹。
「你！！！！特莱尔呢？你把特莱尔怎么了？」
迟迟没见到特莱尔，腿脚不便的丽兹遭受那种痛苦，我的情绪已然暴走。
「哦？那个老鼠吗？喏，不就在旁边吗？」
亲王不屑一顾地示意某个方向的墙下。
「啊！怎么会？」
特莱尔被四把剑刺穿四肢，定在了墙下。
我简直无法相信自己的眼睛，没留意已经向我袭来的亡灵魔物。
我被亡灵魔物掐住了脖子，甩向了不成人形的亲王那——训练场的中央决斗区。
「刚刚，本来可以直接杀了你的，可惜，那样多没趣啊？不在我那动人的鸟儿面前折磨折磨她心心念念的『英雄』怎么行？哈哈哈哈！爬起来！蛆虫！」
我艰难的站起来，被扔过来砸在地上的疼痛没缓过来。
亲王的手扭曲成黑色的剑，向我砍来，与我手中的白银之剑相冲。
「哈哈哈，蛆虫，蚂蚁！普通的武器，可伤不了我分毫！」
一脚踢飞我，我在远离亲王前，也同时挥出了一刀，可是并不能再成有效伤害。
「呜呃，咳。。。」
与墙来了一个很强的撞击，我口中吐出鲜血。
「诺云，快走啊！会死的！不要管我！」
丽兹拼尽全力嘶吼着，却一句进不了我的心。
「逃什么的，我会让他跑吗？倒是你，整天诺云诺云的，我哪点不比他好？你哪一眼正视过我！」
亲王迁怒于丽兹，向丽兹那释放火焰吐息。
我凭着肌肉记忆，发动了转移，瞬间来到丽兹的牢笼前，用剑劈开那次吐息。
「为什么。。。不跑？为什么要为了我选择赴死？我。。。。。呜。。。。」
丽兹见到满身疮痍的我，忍不住失声痛哭。
「不是他说的嘛，我是你的『英雄』啊，英雄，可不能再喜欢的女孩子（公主）面前临阵脱逃啊！」
我擦了擦嘴角的血印，用手拍了拍自己的左胸，表示自己还能打。
手接触左胸的瞬间，水晶发出了光芒。
一股莫名的意识进入我的身体，夺走我的感觉。
身体动不了，至少在自己的意识里我是这么认为的，可事实是我自动向亲王发动进攻，一次次斩击迅速，精准，致命。
「我说过的吧！普通的武器。。。。。。。」
没等亲王把话说完，不知道谁控制的我的身体，将他化为剑刃准备阻挡的手臂砍了下来。
「呜！！！！怎么可能！那把剑，不是银剑吗？」
两个意识融合，我恢复了理智，拿回了身体自主权。
冷冷地回应道：
「谁告诉你，曾经沾染神血，吞噬苍穹的轩辕剑是普通的剑？」
「你不是，受伤了吗？为什么还能动？」
「受伤？你别搞笑了？就这点伤？能跟蚂蚁咬比？」
我高傲又嘲讽的态度，与之前判若两人。
「诺。。。云？你。。怎么了？」
可能变化很大，丽兹也不敢相信，眼前满身疮痍却口出狂言的青年是曾经她认识的那个温柔谦逊的青年。
「抱歉，请放心，丽兹殿下，我很快就结束他。」
此时，我换回了平时对丽兹温和的态度和语气。
丽兹心里舒了一口气，那个她喜欢的青年，一如既往。
此时注意力更该集中在前方狂暴的亲王。
「你！！！！！区区杂碎！！！竟敢侮辱被神灵选中的我！！！哦哦哦哦哦哦！！！！！！」
他手中的水晶，完全将他变异成了一个魔族。
「这哪是神，你被骗了，下级魔族的东西，你还敢拿出来。自取其辱，自作自受。」
言毕，我直接飞上去，准备一击了解正在巨大化，变成下级魔族的亲王。
致命的一剑被亲王再生的爪子弹开。
「吾终于从封印中解放了！多谢了汝和这个愚蠢的家伙啊！」
「这里是人族的世界，按照人魔盟约，这不是你待的地方，既然你出现在这，要么滚回封印的水晶，要么，死在这里。」
「汝？还知道已经几百年的人魔盟约，汝到底是？」
「真可惜，如果是上级魔族，或者是她亲自来的话还有点乐子，不过，我的事，下级的你没必要知道。」
无月一闪直接出手，它躲闪不及，被一刀两断。
「可恶！吾不甘心！」
魔族消散前，用尽最后力气，向我身后的丽兹释放了许多个恶魔尖刺。
恶魔尖刺释放，飞行的速度都极其之快，本身带有很强的贯穿攻击力和剧烈的毒性，没有教会的上级治愈术，普通人被打到肯定一命呜呼。
腿脚不便的丽兹，如同一只面对万箭齐发的可怜小鹿，闭着眼，等待自己的终结。
而挡在她面前的，是已经醒来的特莱尔，特莱尔挥舞的双剑，击落了一个又一个尖刺，
用尽最后的力气，也没有防御到最后的三根尖刺，但特莱尔毅然而然地伸出手，为自己的妹妹形成肉体壁障。
尖刺即将命中，特莱尔的眼神，也流露出赴死的坚定。
「你要活着！」
简短的话语我脱口而出，话语声落，我当即用右眼的能力与特莱尔交换了位置。
由于尖刺处于三个不同方向，形成一个三角形，我一剑并不能全部击落，最终击落两个，而最后的一个直接刺穿我的腹部，欲穿透我攻击到牢笼里的丽兹，我拼尽全力用手抓住那一根长长的尖刺，使其停在了我的体内，不再前进。
剧痛侵蚀着我的意识。
「诺云！！！！」
兄妹两人吃惊地喊着我的名字。
「为什么？为什么啊！」
特莱尔痛苦地再次怒吼，疑问，丽兹流着泪，欲伸手留住朦胧的泪眼中，逐渐「远去」的我，而我的背影，乃至生命气息，在她眼里，脆弱得这么虚无缥缈，若隐若现，即将消散离去。

跌跌撞撞地，我向前走着。
「我。。。要。。。。回到。。。。蒂亚那去。。。我。。。。要。。。。」
恶魔尖刺化作灰烬，腹部的空虚感传来，我倒下了。

四周的一切，也随着魔族被讨伐而消散，只剩下训练场的残垣断壁，以及一对呼唤着，抱着一个满身疮痍的青年的兄妹。
等待卫兵来救援，诺云和皇子被送去治疗，此时，谁都没有注意到，少年胸前代表记忆的水晶，已经出现了很大的裂痕，无法修复。

两天过去了，诺云躺在特莱尔的床上，还是没有醒来的迹象。
旁边的特莱尔和丽兹无时无刻地守候在这，期待诺云睁开眼睛。
恰逢教会的侍神司祭从远方到来视察帝都的教会，今天已经到达了帝都。
丽兹腿脚不便，所以坐在诺云一旁拂拭这诺云清秀的脸颊。
特莱尔则立刻跑去教会请他来为中毒昏迷的诺云治疗。

「？！诺。。。云？」
丽兹发现诺云已经睁开了眼睛，正静静地看着她，微笑着。
诺云艰难地起身，抚摸着丽兹银白色的长发，对着自身，对着丽兹，释放了神灵圣愈术。
挂在墙上的黑衣随即附着在诺云身上，但是房间内还是那么的安静。
丽兹，只是看着发生的不可思议的一切。
诺云搂着她的腰，起身抱起她。
「等。。。诺云！」
丽兹被诺云大胆地动作吓到，羞红了脸。
直到窗前，诺云放下了丽兹，而丽兹以为自己双脚要如同往常一样无法站立时，出乎意料的，丽兹就站在那，并没有因双脚不便而倒下。
「我。。。能站起来了？！」
丽兹又惊又喜，拥向诺云。
「谢谢你！诺云。。。。最喜欢你了。。。。。」
有时候，最长情的告白，是男女双方的互相支柱，无需言语，心意相通。
他是她心中的从天而降的盖世英雄，而她是在他危难时提供庇护的及时港湾。

坐在窗前的诺云，从黑衣中取出洞箫，身后，是拥抱着他的丽兹，诺云望着热闹帝都，吹奏着自己曾经最喜欢的「和平号角」，悦耳的箫声，传达至缥缈的远方。 

三十九.血染的里侧
[三十九.血染的里侧] by 黯默黑金

我恢复后，在闲暇中，过了半个月温馨的日常。
丽兹在她父王那声明了我们俩的关系，皇帝也没有多问我什么，只是一天私下召见我时，重重地给了我一拳，高兴地离开了。
脸因此肿了许久才好，也是难为每天帮我敷药的特莱尔了。
不过，忙碌的是现在，明日，帝国要南征王国了。
听说已经召集了强大的术士在边境，想集中打破精灵之里的秘术，准备以摧枯拉朽之势一并吞并夹在帝国王国之间的精灵之里。
还有一件对丽兹来说更重大的事情，那就是我和特莱尔将代替皇帝南征。
皇帝美其名曰：
「对皇位继承人的合理考核。」
那为什么要带我一个局外人呢？无法理解。战场可不能儿戏。
熟悉特莱尔的大臣私下里跟我说，皇太子的军事才能，也许在皇帝之上。
而我的任务，暂且被安排是南征期间保护特莱尔的安全。
老警卫员了我。。。。。
我恢复期间，帝都的内患，包括贫民窟也顺利重整解决，朝堂现在是上下一心。
临行前，我没有跟丽兹道别。
离别伤感，我怕又要让丽兹担心，还有很大的一部分原因，是我身上帝国统一发配的漆黑铠甲，实在是对我不搭，但纪律上一定要穿也没办法。
此时，特莱尔又又又跳我身上，锁着我的脖子说：
「怎么？不去跟我家老妹道别？你只好了她的腿，她现在可是会到处乱跑的哦，临行前不去安抚一下她忧虑的心吗？喏，她正在阁楼的窗前看着我们这呢。。。。」
「你啊，不要回头故意去刺激她，马上都要被送往战场了，你还是这么嬉皮笑脸，一点严肃的感觉的没有嘛？战场可是会死的哦。」
「怕什么，不是有你吗？而且，我们这次是志在必得，凭日益衰退的王国，哪怕联手百年来与世无争的精灵，也不是我们的对手。」
特莱尔不知道哪来的自信。
「大意轻敌可是必败的哦。我总觉得心里不踏实，这次南征，我有一种预感，会有一个强敌挡在我们面前啊。。。。」
「你又知道了？你是不是想起了什么记忆啊，对了，自从你胸前的那块水晶坏了，看你整天闷闷不乐的呢。。。」
「没，是直觉，还有，我也没有天天闷闷不乐吧？」
确实，胸前的水晶自从坏了以后，我就没有接收过其中的任何信息了。
「好了，要走了，听说转移阵已经设置好了，部队也在边境集结，就差我们带一部分警卫队从帝都过去了。」
特莱尔提醒我加快步伐，我点点头，带上了能用影子遮住面孔的黑色头盔。

经过帝国古老的失落魔法设备——转移阵，眨眼间，三百多号人就来到了边境。
「呜哇，好壮观，这么多人吗？」
对着眼前多达数万人的军队，我被吓到了。
「对以往来说，算最少的吧？先帝们每次出征都是几十万人，父王果然不信任我啊。。。。」
「我倒觉得，每次几十万人出征，帝国经济还没崩溃才奇怪呢。姑且，这次任务是占领精灵之里和王国北部的要塞都市吧？」
话一说完，前方术士部队对一片平原释放雷和风魔法。
「是不是有点乱来？」
我确认后，问道。
「没，精灵之里有结界在，你看到的那些平原草地，都是幻想，不这样攻击打破不了。」
「既然如此，是结界的话，那我来吧。」
我召唤出白银之剑，注入魔力，数把光剑对着先前部队攻击的结界处进行狂轰滥炸，结界如同一个白纸脆弱，被轩辕剑一触即破。
「呜呃，好暴力，不过好厉害啊，你这把剑，要不下次我生日的时候送给我？」
特莱尔打起了轩辕剑的主意。。。
「你拿得到吗？这把剑可不是一般的剑，你也清楚，它可是认主人的。」
我试着递给特莱尔，让他试着握握看，轩辕剑在他触碰后的瞬间，消散为光流，飘向四周。
「呃，好麻烦。。。。我是不是被讨厌了。。。。」
我坏笑着点点头。

与此同时，另一边：
「不好了，族长，帝国的人破坏了结界，打来了！」
一个精灵青年慌慌张张地跑向花海中的阁楼处。
「我知道了，你继续去观察情况，叫部分精灵尽量靠着森林地形阻止对方推进！」
青年下去布置后，族长转过头来对着莱昂说着：
「神使的弟子啊，请你们祝我族一臂之力，这关系到精灵族的存亡。」
「老人家放心吧，我会帮你们度过这次难关，赶跑那些帝国的混蛋，王国那边，听说第一皇子也出兵二十万，准备和帝国决一死战，帝国这次就带了四五万人，我们有优势，一定可以撑过去的。」
「那我就放心了。」
族长舒了一口气。
「不过，王国的部队那边，请您暂且掩护一下，住在这里的神使的婚约者，您懂得。」
莱昂不好明讲。
族长眼睛一转，立马回答道：
「了解，了解。我不会说出去的。」
谈话结束，莱昂关上门，走到楼上，对蒂亚跪下说着：
「王女殿下，看来帝国已经开始进攻了，您怎么办？」
许久不见的莱昂，已然拥有一副人臣姿态。
而蒂亚，更是流露出女王的气魄，说道：
「去帮忙吧，毕竟他们也帮助过我们。换了这个人情，也不用一直拖着诺云的面子了。」
「我担心，我离开后，那个族长。。。。」
「放心吧，有秀雅呢，况且，我的魔法水平，难道还不足以应付那些人吗？」
这半年来，秀雅和蒂亚的魔法，已经到炉火纯青的地步，这也是她们天资够高，才能如此顺利。
不过。蒂亚隐瞒了自己眼睛的异常。

回到帝国这边：
「报告殿下，先头部队遭到了精灵有序反击，目前进军受阻，前锋指挥申请使用火魔法将森林焚毁以便前进。」
「准了。」
「等一下，如果贸然用火魔法，控制不住火焰不是雪上加霜吗？」
我叫住传令兵，反问着特莱尔。
「那个时候就让术士部队留下，用水魔法慢慢灭火，后面的攻防战也没那么快用到术士部队。」
听完，我摇摇头，叹了口气：
「我在帮一下忙吧，只是周围的森林是吧？」
「是的。」
我迅速飞往前线，看到先头部队受损确实比预想得大，前进也艰难。
「精灵们，听着，劝你们还是放下武器投降吧，我可以保证你们的安全。」
这是我随便说说的，并没抱太大的希望。
一支利箭飞向我，可惜，近在眼前被震回去，反而击中了攻击我的精灵的腿，他掉下树，不费吹灰之力地被下面的士兵生擒。
「你们可别虐待俘虏，违者军法处置，指挥官也是一样。哪怕是报复，也给我压住怒火。」
我严厉地向下方准备对被捆住的精灵俘虏拳打脚踢的士兵们发出警告。
「顺带一提，这是殿下的原话。」
我想我一个人的话语权，会让士兵不服，只能暂且搬出特莱尔的名字，稍后再跟他做解释。
可能我这么说话，被对方当成部队统帅了吧，更多的暗箭飞来。
「原本，不想让你们吃苦头的。真是，自作孽不可活。」
我一剑击落了全部的箭。随即释放创造魔法，转身破坏了这片森林，眼下，只剩下光秃秃的草地，而那些树木被我用转移魔法收入了压在铠甲里面的黑衣中。
我降落在草地上，慢慢走到部队的最前方，示意让队伍停止攻击，原地待命。
没有了树木做遮挡物的精灵们，因为看不到我的面容，对我产生了莫名的恐惧。
精灵们有的继续拉弓，有的扔下弓，拔起了剑。
拔剑的精灵，被我瞬间接近用剑鞘敲晕，速度之快让拉弓瞄准我的精灵丢失了我的方位，回过神才发现我离他们就几步之遥。
「我说过，放武器，我没打算加害你们。」
箭矢照旧飞来，我摇摇头，叹叹气。
以同样的方式，挡下箭矢，敲晕了剩下的所有精灵。
「把他们捆起来押送到殿下那去，殿下要亲自看管。」
此时我察觉到了一个突然远离这里的气息，估摸着是精灵的探子，没去管。
于是，我转移离开回到后方。


「什么？你说所有的阻击部队，被一个神秘的青年一个人俘虏了？」
正午过后，在阁楼的客厅，族长听着手下传来的消息，大发雷霆。
「安静点，楼上在休息。」
莱昂不耐烦地提醒着。
「万分抱歉，不过，能否将您的力量暂时借于我们呢？眼下我的族人接连败退，士气低落，怕是等到明日王国的军队到来，已经溃不成军不成战力了。」
「你的意思，让我带领着你们获得一场胜利，稳住士气？」
族长点点头。
莱昂思索着，为了大局，说着：
「明白了，即刻出发吧。」
莱昂出门的瞬间开启威装，拔出了那把熟悉的太刀。
「好久时间，没真正用到这股力量了啊。」
莱昂如此感叹，跟精灵们前往战场。

帝国这边：
「你真是太厉害啦，诺云，竟然一个人生擒这么多精灵啊。。。。是不是要重新定义你的战斗力呢？恐怕我们这，包括我，没人能跟你一决胜负吧？」
「就不要熏我了，中饭好好吃了吗？军中的伙食可是比不上帝宫的哦？」
特莱尔摸着自己圆鼓鼓的肚子，对我竖起大拇指。
部队照常行进着，不久，我就感觉到了一股熟悉，又陌生的气息。
「前线，是不是有什么东西？是强敌的气息？」
我不确认，只是心里很是不愿意的感觉。
「有吗？等会前线就会来报告了吧。」
果然，传令兵十分惊慌地跑来。
「不好了！前锋部队，遭遇强敌痛击。。。损。。。损失过半！」
「什么！」
特莱尔和我露出震惊的表情，到底是什么让八千人的前锋部队损失过半？
答案出现在了远处的前方。
一个二十多米的蓝紫色的人型铠甲挥着巨大的剑，蹂躏着前方部队。
「呜，这种感觉，是什么啊。。。。让人很恼火，很生气。」
完全没有记忆的我，想不起来曾经提醒过莱昂，他的威装的禁忌。
那正是过渡的染血禁忌，如今他的威装，即使巨大化，而颜色早已不是曾经的天蓝，威力，远不如过去。
他的威装，是兽人们的始神的魂焰组成，兽人们的初代国王兄弟俩在神魔大战结束后，将自己的魂焰，锻造成那副铠甲，托付给诺云，作为告别礼，而那个魂焰，是那俩兄弟最纯净的魂焰。
此时的莱昂，也早就忘了这个重要的提醒，警告。也不知道如何净化。
「诺云！」
特莱尔看着我，他已经拿起了自己的双剑，准备去前线。
「一起去吧，这次的人，非同小可啊。」
我压紧黑色的头盔，防止它掉落后，跟着特莱尔跑向前线。
「中间的部队，列好阵，分开，原地休息待命，接近前线的部队临战准备，原地警戒！」
穿过部队的方阵，特莱尔规划着部队。
已经来到了最前面，那个巨人已经消失，不，是缩小了，附着在莱昂身上。
他的四周，堆满了帝国士兵的尸体。
眼前，还剩下两个坐在地上，失神发抖的士兵。
他一挥手，斩出一道剑气，欲一击夺去那俩士兵的生命。
特莱尔被眼前的惨况，被散落的血肉和恶臭恶心到呕吐，果然，他是第一次上真正的战场。
我示意周围的人扶他下去，瞬间转移到坐在地上，无法逃跑的士兵面前。
使用了灭·绯空斩，黑红色火焰的半月形斩击轻松击碎了对方朝这里释放的巨大剑气。
成功命中对方，削去对方蓝紫色铠甲的一只手。
「你是谁？为什么阻挡我？」
莱昂十分愤怒与不服气，发问道。
「我不是谁，你有点做的过头了，真是杀人不眨眼的混蛋。我寻思着，那些士兵跟你没仇吧？我俘虏的精灵，我也没有置他们于死地吧？那些奋勇作战的士兵不说，连不成战力，手无寸铁的残兵，都要痛下杀手，还有脸问我为什么阻止你？」
莱昂迟疑了一会，反驳道：
「战场上，斩杀敌人，不是天经地义的事，既然你阻止我，那就成为我的刀下亡魂吧？」
我将白银之剑水平举起，恶狠狠地盯着眼前被蓝紫色铠甲包围的青年。

剑拔弩张的气氛，双方都爆发出了互不相容的气场，大战一触即发。 

四十.计谋与配合，在一个人的蛮力之上
[四十.计略和配合，在一个人的蛮力之上] by 黯默黑金

染血的威装发起攻击，灼热的气浪驶向诺云。
「这个头盔真是讨厌，看我撕开你这假惺惺的面具！」
随即又一次斩击接着上一个，不给诺云留下防御时间，
遇上了好敌手，诺云手中的白银之剑周围爆发着细小的白色闪电。
电击愈来愈大，直至形成一股强大的电流，巧妙地弹开了第一次的斩击，紧接着是第二个，诺云利用身法，灵活地躲避，甚至移动到了莱昂的身后。
「有本事，试试看？」
莱昂三番五次地挑衅着诺云，而诺云丝毫没受垃圾话的影响。
眼前站在威装里的莱昂，一丝防御躲避的动作都没有，很是自信地将后背让给诺云挥砍。
一记如同新月一样的斩击，打在了威装的手臂，效果不佳，甚至诺云被震开数米之外。
「好硬，真是麻烦的东西。」
诺云在空中控制重心，后空翻后着地，冷静地分析着。
反之，另一边的莱昂因为威装大量消耗体力，而气喘吁吁。
「这一击，就了结你！喝啊啊啊啊啊！」
为了尽快解决战斗，莱昂卯足了劲，围绕在身体四周的威装的铠甲愈加完备无懈可击。
仅仅是一次充满威力的下劈，就展现出撕裂大地之势。
诺云也没有坐以待毙，而是聚精会神，将白银之剑横在眼前。
剑影中流露出诺云集中的姿态。
短暂片刻，白银的光龙，从剑中蹦出，围绕在诺云身边，如同守护神一样，朝着散发着危险气息的莱昂咆哮。
光龙在下劈到来之前飞出，顺着威装的动作，缠绕在莱昂四周，使得下劈被停留在空中，莱昂此时动弹不得。
「为什么，这个力量都赢不了？你，到底是谁？」
莱昂不服气，努力地想挣脱光龙的束缚，可他欲是挣脱，光龙缠得越紧。
「你有这个非人力量，以为很了不起吗？那我也用非人的对策。」
此时的诺云，语气冰冷，话语令莱昂也胆颤。
下了杀心的诺云，体内爆发出耀眼的光芒，紧接着令人熟悉的黑暗将诺云身上黑色的铠甲击碎，从铠甲内流露。
「那是。。。。冥。。。灵。。。姬？」
莱昂细小的思索，诺云理都不予理会，冲破铠甲的冥灵姬享受着眼前的「美味」。
眼看着威装，乃至自己将被与那把剑相反的不祥黑暗所吞噬，莱昂也没有任何想法。
理由，仅仅是看到了眼前这位阻挡在自己面前的人，他头盔飞出后的面容。
惊讶地无法发声，可莱昂还是动了动喉咙，迟迟地说着：
「老。。师？」
这一句话对诺云打击极强，诺云立刻控制冥灵姬，使其只是吞噬了一半的威装的能量。
而那条光龙，即将突破残破的威装，对莱昂进行致命的打击。
同样的，诺云用剑一挥，但迟了一步，光龙只是击偏了位置，但余波还是命中了莱昂及其残破不堪的威装，威装化为粒子，随着使用者的意识消失，也消散在空中。
「嗯。。。。还活着吗？嘛，他好像认识我的样子。这下好了，他灭了先锋部队一半多人，而我放水留了他一条命，怕不是要被治罪啊。。。。」
虽然特莱尔怎么样也不会这样对我就是了。
至于处置的方法，就交给特莱尔他的术士部队将其暂时关在牢车里并添加封印术式吧。
我拖着眼前这位昏迷的青年的衣领，一步步向特莱尔那边走去，哪怕一路上受到了许多士兵好奇和迷惑的目光。
我都坚定地走着。
「欢迎回来，咳咳，抱歉，诺云，初上真正的战场的我一点用都没有。。。不过，很精彩啊，一个人。。。。。哦呀，并没有下杀手啊？留着这个人有用吗？」
一见到我，特莱尔如同连珠弹样的疑问向我飞来。
「好了好了，慢慢来，首先，我倒是觉得你对那些血块肉块感到恶心，再正常不过了，这才是正常人的反应啊，我们接下来要集中战力，速度突破眼前的状况了。这个人的话，他好像认识过去的我，所以。。。我在最后一击的时候留了他一命，偏移了攻击距离，不过应该是受重伤昏迷了，待会我用普通的治疗魔法，恢复他的部分伤，你叫手下懂封印术式的人把他锁在牢车里吧。」
言毕，我拖着昏迷的青年来到牢车前，用力将他甩了进去，然后释放了不完全的治愈魔法。
传令兵突然奔袭过来：
「报告！前方发现一个阁楼，四周遍布王国和精灵族的士兵！大概王国后续部队，大概有十几万！」
「什么！」
我和特莱尔几乎同时出口，王国为什么集结部队如此迅速？
光是集结部队到现在，也不过一个星期罢了。这点时间就有了我们部队数量的两倍乃至数倍，不敢相信王国的实力。
此时，受到了治疗，但没完全恢复的莱昂，在布满封印术式的牢笼中，迷迷糊糊地说道：
「要。。。。去。。。。保护。。。蒂。。。亚殿下。。。」
受到这句话冲击的，不仅仅是诺云，特莱尔也是。
「他。。。刚刚是不是说。。。蒂亚殿下？难道是王国的第三王女吗？不行，诺云，得去救人！」
大概是自己的偶像面临了危机，让特莱尔甚是心急，准备自己带着一部分人亲自前往而催促着诺云。
「喂？诺云？」
特莱尔发现了我的异常，我呆在原地，默不吭声，左眼出现了一丝泪痕，但被我甩头甩干。
我撑着左眼，痛苦地喊道：
「呜，疼！！头，好痛！」
此时身上的黑衣也躁动不安，我因突如其来的头疼，跪在了地上。
胸前碎裂的水晶，竟许久地散发出光芒，只不过，这次是黑色的光，冰冷的光。
我欲突破现在的境地，在掌心凝聚着白色的光，用力向自己的胸前的水晶拍去。
剧烈的痛楚，掩盖了头疼，一口黑血从我口中吐出。
「喂！没事吧？」
特莱尔赶紧扶起我。
我的双眼散发着异常的光粒子。
「呜，好多了，等不了，去救人了！」
我用衣袖擦了擦自己嘴角的血，反倒成了气喘吁吁的我在催促特莱尔。
「诺云，你的脸色不太好，眼睛也。。。。算了，把这个带上吧。」
特莱尔从手下接过了一个白色的半面具。
「暂且，不能让对方看到你受伤的难看脸色啊，很容易成为集火目标的。」
我点点头，结果了面具，跟着传令兵，先一步带着部分人马赶去草原中的阁楼处。
此时，阁楼被大量的士兵包围，有人族，有精灵族。
「别来无恙啊，我亲爱的妹妹。」
阁楼内，对蒂亚来说，熟悉，却又讨厌的声音出现。
「王兄。。。。你不在父王身边辅佐父王，跑来这里做什么？」
「父王？父王早就退位了，现在我是王国的王！」
晋升为国王的艾斯特第一王子，现在的话语可是底气十足，但并没告诉蒂亚详细情况，乃至前国王现在被他软禁这件事，也没有说出来。
「什么？你，把父王怎么了？」
面对蒂亚急切又愤怒的喊着，艾斯特不紧不慢地摊摊手：
「没啥，只是他老人家老了，请他去『休假』了。」
此时，一个火弹朝着他脸上飞去，可被艾斯特轻轻一指，火焰就在他手指尖熄灭。
准确的说，是被莫名出现的黑色火焰给吞噬了。
「哪里来的小老鼠呢？敢偷袭？」
秀雅站到蒂亚前面，护着蒂亚：
「殿下，站到后面，我会誓死保护您，不会让这些贼人靠近。」
艾斯特并没有将秀雅放在眼里，现在，获得了巨大力量的他，轻视在场的所有人，都没什么问题。
「呐，心爱的妹妹，跟我回去吧？跟我一起在王宫里享受男欢女爱，何尝不好？」
无视伦理，说出如此厚颜无耻的问题，当即被蒂亚严厉拒绝：
「休想！伤害父王，陷害诺云的你，别白日做梦！」
艾斯特依旧摊摊手：
「哈哈，还想着你那个白马王子呢？悄悄告诉你一件事，也就是半年前我刚继位的那会吧？你们的足迹到达矮人的边境城市，你以为我不知道？没想到你们遇到了被封印的堕落的女神守护兽，那东西，可是匹敌神灵的存在，我们普通人可是拿那种东西没办法呢，当然，现在的我就不一样。不过，你不知道吧？愚蠢的妹妹，你那心爱的白马王子大人，竟然能跟守护兽匹敌，乃至同归于尽了，嘛，算他有本事，只是没有亲手杀了他，是我毕生的遗憾就是了。」
突然被告知诺云的死讯，蒂亚唯一坚韧的心灵堡垒崩塌了。
无法理清思绪的蒂亚，搀扶在了阁楼的窗前。
下面士兵包围着这里，眼前又被告知心爱的人的死讯，蒂亚现在，陷入了自己的否认之中。
自己其实心里早就做了这个准备，只是一直想相信他还活着，一直找借口逃避，同时也希望周围有人打破自己的谎言。
莱昂没有做到，因为不忍心看到老师拜托的殿下一蹶不振，秀雅也没有做到，因为她也相信着，诺云还活着。
「殿下，别被他骗了，他想让您陷入混乱！」
秀雅赶忙将蒂亚拉回现实，但艾斯特又一次笑了：
「现在位居那座城的领主，是狼人将军吧？他在那次战斗中，与诺云这家伙一同战斗，虽然最后受伤被抬了下去，之后守护兽被消灭，狼人将军认尸体都没法认，因为都被大爆炸炸的只剩下灰了，你那白马王子大人，也是那坨灰中的一部分吧，哈哈哈！」
说完，艾斯特一步步走进蒂亚，随便一挥将拦路的秀雅摔向一边。
在伸手抓住蒂亚的瞬间，被她脖子上挂着的精巧的水晶震开，水晶的光芒，形成了一个熟悉的身影，蒂亚看到后，如同心里有了安慰一样，想伸手去触碰那个神似诺云的光影。
终究是泡沫之梦，艾斯特爆发出危险的气场，手中凝聚着紫色的能量球，将光影瞬间击碎，同时也粉碎了蒂亚的最后一丝留念。
放弃吗？连秀雅都到最后没放弃过，挺身保护自己。
没有一点音信的莱昂，此时也在为自己奋斗到最后一刻吧？
那么懦弱的自己，能提前放弃吗？不放弃，有要怎么办呢？
眼看着艾斯特笑着走过来，欲把蒂亚搂入怀中。
蒂亚低下头，流着泪，最终还是放弃了。
「现在放弃，对得起为你付出的那些人吗？你的父王，你心爱的那个人，你的伙伴们。」
一个对蒂亚来说，带来了希望的熟悉的声音。
泪眼朦胧的蒂亚，看不清飞进房内的人的身影，但那个身影，却与心里想的那个人，无比的相似。
我在最短时间内赶往了现场，即使是被下面的士兵拦了下来，不过我抓着一个拦我的士兵，向阁楼内扔去，自己也跟着那个人飞进窗户。
艾斯特反应了过来，用紫色的能量球抵挡飞来的士兵，可怜的士兵被紫色的能量球吸收着生命，声声惨叫，震撼了四周士兵的心，那个士兵转眼间变成了一堆白骨，落在地上。
「你是？」
艾斯特毫不客气的问着。
「只是帝国军的一个『帮手』罢了。你没必要知道。」
身后的蒂亚，被打击地太深，伸手触碰到了我后背后，就劳累的晕过去。
呜，旁边还有一个倒下的女孩，得帮忙，眼前这个人很难对付，进退两难啊。
我搂着晕去的蒂亚，挥了一挥衣摆，黑衣将倒在一旁的秀雅抓过来。
我随即在窗前一个后空翻，并未翻到下面的人海中，而是飞向远处与特莱尔会合。
二拖一还要面对一个难缠的对手，这种吃亏的事我才不做。
全身突然传来一阵刺激，我下意识的侧身躲过黑色的飞弹，身后的艾斯特飞来追击。
「啧，纠缠不休啊！」
我侧身飞行，向后方预判他的位置连续释放飞炎斩。
他用黑炎轻松击碎斩击，我一度怀疑，这份力量，真的是人类吗？
不会又是什么魔族搞的鬼吧？
此刻分心就给了对方可趁之机，接下来的黑球，我没能躲过去，被打倒在地上。
落地前，拿自己的身体为怀中的第三王女抵挡落地的缓冲。
「吼？这没死吗？神秘人，我很好奇啊，你到底有怎么样的力量。」
被击倒的我，并没有立刻爬起来逃离这里，而是呆在原地等待着一个时机。
艾斯特毫无防备地飞了过来，在我面前落地，悠闲地走了过来。
「看来，愉快地游戏结束了呢，杀了你之后，直接把帝国赶回去吧。」
「哼？真的有那么容易吗？」
「？谁！」
艾斯特的脚下立刻布满了术式条纹，是熟悉的封印和削弱术式。
「呜，帮大忙了啊，特莱尔。来帮我扶一下这个睡美人吧，哦，还有这里还有一个呢。」
我挥一挥衣摆，睡着了的秀雅凭空出现在了特莱尔眼前的草地上。
「英雄都让你当了，我就只有苦力的份啊。。。。」
特莱尔不满。
「哪里，多亏了你精妙的布阵，那家伙现在安静地被束缚在原地呢。」
我诚意的夸奖可算说动了特莱尔来扶人。

其实，艾斯特一路追过来时，经过几个暗哨，他浑然不知，我就猜测，特莱尔在这附近设下了埋伏，待到四周的气息变复杂时，我断定，机会到了，乃至现在的结果。 

四十一.二连战——史上第二个魔人
[四十一.二连战——史上第二个魔人] by 黯默黑金

待与特莱尔调侃了一阵后，我觉得不对劲，催促着特莱尔带着部队先回去，我殿后。
特莱尔也没有反抗什么，可能看到我突然看向身后的丛林深处吧。
他大概也猜到了，王国军和精灵部队的联军要赶到了这里。故立刻同我将昏迷的两人抱上了车。
我回头看向被束缚的艾斯特，惊奇地发现，他正盘坐在阵中，露出诡异的笑容一直盯死我们这。
「特莱尔，快撤！」
预感不妙的我，提前拔出剑。
不自觉紧绷的神经，却没发现四周有任何动静。
等到察觉，就已经来不及了。
艾斯特笑着向上方点着头。
「啥呀，那是？也太变态了吧。。。。」
几根巨大的黑色柱子略开云雾，朝我们这飞来。
「这一砸下去，要死多少人。。。。」
此时，艾斯特轻松地走出了封印阵。
「这个阵，对光阵营的人，格外有效呢，是女神的东西啊，不过对我没用就是了。」
艾斯特扫兴地说着。
他不是人族吗？也不对，并没有在他身上感受到如同亲王一样的异常气息。
没等我分析完，黑色火焰从我四周迸出，将我包围。
我赶忙回头看着离去的同特莱尔一行，确认了他们已经有一段路程后，用剑将火焰压制，并跳了出去。
落地的同时，艾斯特向我落地的方位释放了黑色魔力球。
「可恶。。。真烦人。。」
一点空闲都不给我，比那个什么指挥操纵的巨大铠甲的人强多了。
侧着用剑刃抵挡魔力球，借用其对我的强大冲击，我迅速在地上站稳了脚。
魔力球被我侧击弹开，将旁边的大树击飞数十米之远。
还没完，紧接着是下一发，当我侧身准备逃离这个区域时，脚被艾斯特利用魔法陷入了泥土中，动弹不得。
既然这样！
我在双眼凝聚魔力，与站在前面准备第三发的艾斯特转换了位置。
而互换的时机，正是第三发魔力球在其头顶已经凝聚的差不多的时候。
对自己突然现身在泥泞之中，迎接自己的攻击的艾斯特，没搞清自己发生了什么，被到来的魔力球轰炸，连同他脑袋上的第三发的魔力球一同被轰炸。
以其人之道还治其人之身。双倍的伤害，应该还没赢吧。
正如我所想，艾斯特被炸的原本华贵的衣衫破烂不堪。身上残破的皮肤，流露出鲜血，不过不跟我们人一样，他的血，是紫色的。
「你，不是人族的吗？」
「以前是，现在不同了，老子现在可是魔人，哪跟你们这些人类相提并论。」
呜，魔人吗，吸收了魔族的力量，并完美地加以控制的物种。书上记载，过去神魔大战到现在，只出现过一次啊。
真就有这么幸运吗？
「谁，给你这份力量的？」
我接着提问，这次他没有回答，而是用行动封住了我的嘴。
一阵犀利的剑光驶过我眼前，我慌忙招架。
一直处于防御状态，而他的手臂已经恢复如初。
魔人的生命力就是如此之强，哪怕身受重伤，被砍数剑，都能够再次站起来，迅速恢复。
「那把剑。。。。」
我的注意力分散在了他那把契合着他鲜血颜色的大剑上。
大剑上流露着一些发光的纹印。
既然是魔人，那把大概就是魔剑吧，不过是复制品罢了，因为屡次与我手中的白银之剑交锋，我都能看到细小的紫色铁碎飘在空中。
「你这家伙的身影，倒是让我想起了一个很讨厌的人呢。不过是一个死人罢了。」
「哦？谁？我倒是有兴趣听听看。」
我嘲笑着艾斯特。
「诺云·修瓦兹，那个拐走我心爱的妹妹的男人啊。」
听完名字，我眉头一皱，迟疑了片刻，不过有面具在，我的表情并没有被捕捉太多，而致命的一刀在我迟疑的瞬间立刻飞来。
惊险的瞬间，我举起剑抵挡。
「跟我打还有闲工夫发呆呢，难道，那个名字，你有映像？嘛，都是群乌合之众罢了，串通一气也没什么奇怪的。」
听完他的话，我叹了口气。我什么时候跟你们结过仇？我没这个记忆，总不至于我失忆前做的吧？那也不能赖我啊。。。
我用力弹开魔剑，拉开两人距离，双手握着剑柄，喊道：
「血溅轩辕。」
一道白色的闪电劈向远处的艾斯特，将他的四肢麻痹，动弹不得，跪倒在地上。
「呜，真能干啊，让我感受到了疼痛。」
艾斯特艰难地抬起头，看来他对雷属性的攻击没有招架之力。
「至魔至尊·沐死！」
艾斯特跪在地上也同样释放出自己最强的剑技。
四周的场地，被血泥污水一点点染黑，几个厌恶的触手地上冒出来对我发动攻击，可惜被打飞消灭了。
「什么？」
对我周围，围绕着的银白之龙，艾斯特露出惊讶的表情。
但他并没有受到多少影响，而是接着下一步，将四周的死气，汇集在剑中。
不过那把剑毕竟是盗版，经不住强大的灵压，出现了裂痕，但同样没影响到艾斯特。
双方都在聚精会神，围绕我的白龙，逐渐变大，鳞甲变得完整又惊艳，闪烁着银光。
艾斯特在这一刻，将剑里凝聚的灵压能量，斩了出来，手中的魔剑破碎成粉末，而巨大的剑气撕碎大地。
银白之龙同样冲破苍穹，朝着对方飞去。
我慢了一步，很显然对方的剑，会率先打到我，这么近的距离，我逃不开。
身上的黑衣飘舞了起来，为我抵挡了部分剑气，增加了时间。
我的攻击终于落下，如同晴空霹雳，一阵巨响，双方被爆炸波及，各自都受到了重伤。。
硝烟散去，我单膝跪在地上，面具已经碎了一半，右眼流着血。左手也被刚才的灵压剑气撕碎，黑衣已经为我做了简单的止血。
眼前艾斯特已经倒下，受的伤比之前更是严重，肉体愈合根本愈合不过来。
我缓慢的拖着剑，走到他面前：
「结束了。」
当我准备挥剑终结他的生命时，一个黑色的能量飞向了我胸前破碎的水晶。
一道道黑色的锁链，伴随着闪电束缚，击打着我身体四周。
「额啊啊啊！！！头，好痛！！！！」
此时痛的不是我的身体，而是受到悬浮在空中的，被修复的黑色水晶的刺激。
脑海中，展现了许多画面，仅仅瞬间，仿佛几百年的光景，从我脑子里放映过去。
巨大的信息量折磨着我。
而这些信息，大部分却是魔族大陆的。
疼痛终于缓解了后，我跪在地上，喘着大气。
「冷静下来了吗？」
突如其来的陌生的老者的声音。
我向四周巡视，把目标锁定在了长着恶魔的翅膀，飞在空中的一个老年人。
「你是？」
我随即拖着沉重的手，将剑举起来指着对方，不敢有丝毫的大意。
「哦呀，还是那么冲动啊，『少主』？」
呜，听到「少主」两个字，脑海里浮现了一些不认识的场景，脑子里比之前更昏沉了。
「你是。。。魔族？」
「少主，您还是那么喜欢明知故问呢。」
「带我解决了这家伙，再来收拾你！」
我想起了片刻记忆，以及眼前这家伙的名字。
我回头欲挥剑砍向倒在后边的艾斯特，可他人影却突然出现在老人手上。
「这次，就先放过这个家伙吧，少主。就看在我过去，侍奉您一段时间的面子上，而且，他是自那个人后，唯一的一例成功地魔人啊，杀了不可惜吗？」
「那东西不该出现在这里，赛巴斯，你们魔族同样也是。盟约还在啊！」
「『盟约』已经算是失效了哦，自从少主，您回到了这，就逐渐失效了。」
赛巴斯随即化作粒子消散在空中。
「慢着，别跑！呜。。。」
我身体实在是跑不动了，断掉的左手还没有复原。
「少主，您该回去看一看郡主了，她一个人在那几百年等候您的到来。到时，鄙人就呈上香甜的红茶，恭候您的到来。」
声音飘入我的耳朵，他的气息已经完全从这里消失了。
我看着天空，思索着：
「魔族也来了吗？棋子，已经快齐了啊。。。」
「而且，我不想再跟你们魔族有任何关系了，哪怕是跟她的。这份恩情，几百年前建立盟约时就报了。」
「你们魔族，只会带来灾害。」
我其实没有资格说这句话，因为我自己所到之地，也尽是不断的纷争。
我的身体，靠在立于草坪上的白银之剑上，闭上了沉重的眼皮，迎接掀开乌云的阳光，睡了下去。 

四十二.渴望悠闲，难得的暂缓平静
[四十二.渴望悠闲，难得的暂缓平静] by 黯默黑金

「嗯？回来了吗？赛巴斯？」
站在城堡顶层的一名女子问候着归来的老人。
「郡主，老臣的任务完成了。对那个人的试探也成功了。」
「是吗？去泡红茶吧，你离开这么多天，妾身的红茶都喝不到了，现在倒也准备听一听你这几天的见闻。」
说完，红发的女子就离开了城堡顶楼，转身来到了大厅。
片刻后，老人呈上一杯温热的香甜红茶，对着高雅地坐在正堂中心的女子汇报情况。
一旁，被带回来的艾斯特依旧在昏迷之中，被老人安置在了餐厅的椅子上。
「这么说来，他也能确定了？」
「是的，郡主，那个人，确实是『少主』没错。」
「那为何不带他来见我？」
红发女子流露出冰冷的气场，让老人胆寒。
「那个情况，可能少主会拼尽全力反抗吧，那个时候即使少主身受重伤，但与老臣拼命肯定还是绰绰有余，最后的结果，大概会让郡主您一切愿望成空。老臣姑且邀请少主近日来这，至于接不接受，我们都有好处。」
赛巴斯小心翼翼地禀告着当时的情形。
郡主点了点头，称赞道：
「老练还是你老练，接受就再好不过，若是不接受，妾身也能用武力把他带回来，对吧？人族那边，没出现勇者吗？」
「大致，都如郡主您所猜测一样，但女神那边，已经恢复召唤勇者的力量了，大概又是想拿外来的勇者均衡这个世界的天秤。坏的方面想，很可能是来针对少主的。」
「费尽大部分力量，把他召唤回来，又要找一个勇者来对付他，这是何必呢，女神看来别有用心啊。另外，王国的始神呢，有消息吗？」
「并没有，自从第七代王之后，就没有人再收到始神的回应了。」
「已经可以了，赛巴斯，你辛苦了，下去休息吧，近期会有新的任务交给你。回去准备吧。」
红发美人困倦了，拿扇子遮住了自己打哈欠的样子，显得一副京城贵妇人的优雅姿态。
老人即将告退，思索了一会，又说道：
「郡主，其实少主那个样子，是没有您以及过去的记忆。」
红发女子被这个有趣的话题吸引了注意。
「哦？也就是说，可以重塑，让他自己来这？」
「不，也许很难，少主还是会被断断续续注入记忆的片段，看他之前对老臣身份的疑问，到之后突然骤变出极强的抗拒，这点错不了。但是只要加以引导的话，说不定能改变少主几百年前的态度。」
「明白了，我会考虑的。」
红发女子此时心里已经准备亲自去见见（暴打）诺云了。

回到帝都后，过了几日，我才从沉睡中醒来，准确的说，是饿醒的。
房间，是丽兹收留我的那个客房。看来我是回到帝都了，不知道战况如何啊。。。。
考虑到王国军统军的第一王子艾斯特被魔族带走，处于群龙无首的状态，恐怕也溃不成军了吧。
「话说，我睡下之前，是在干嘛来着？我记得见了一个魔族，然后。。。。。就没印象了，那个魔族叫啥来着？我当时确确实实是喊出过他的名字吧。。。。嘛，算了，现在思考也无济于事。」
话语间，我注意到了我枕头旁边的别样的手帕。
不是丽兹的，那是谁的呢？
手帕散发着淡淡的花香，不是在寒冷的帝国内能见到的花啊。也没有名字。
可能是莎拉大人落下的吧，先收起来，到时候还给莎拉大人。
我感觉到一个两个人的气息接近，一个是特莱尔的，一个是。。。。。是那个操纵者巨大铠甲的青年的。
门，连一句招呼都没打就被推开。
「哟，醒啦！诺云！」
特莱尔直接飞扑过来，把我上下来回按在床上，摇着我的头。
「放。。。放开我，要吐了，你这个肌肉笨蛋！」
「我可不是肌肉笨蛋，本大人可是凭借万人击退王国数十万部队的大英雄。。。」
「还英雄，狗熊吧！」
我还不留情地吐槽特莱尔，视线向站在门边，一脸难堪表情的莱昂看去。
「进来坐吧，莱昂弟。」
特莱尔倒是自来熟，不顾场合就邀请他进来。
我和莱昂之间只剩下沉默，我不记得他，但是他认识我。
「老。。。。师。。。。现在称呼诺云先生吧。。。前些天，失礼了。。。万分抱歉。」
莱昂一个九十度鞠躬，对前些天对我刀剑相向，反被我教育的丢脸往事深表歉意。
「。。。。。。不及格？」
「哈？」
特莱尔对我突然说的话，有点莫名其妙。
「不知道为什么，就是想这么说。」
「。。。。抱歉，我无知。。。。无能。。。太自以为是了。。。。」
莱昂听到我对他的评价，脸上恢复了些许欣喜。
「算了，也没事，你能力不错的，要不在特莱尔这里做事？」
我欲拿出左手指向特莱尔，却忘了我的左手在之前的战斗里断了。。。
「呃啊，手没了啊，这下有点头疼了。。。」
「抱歉，都是学生的失职，没能考虑到精灵和王国串通一气。。。才让。。。」
「我不是你的老师，我不记得我收过学生啊。」
莱昂好像想起什么事，又向我道歉，脸上又变回了一些失望的神色。
「后面的战事，怎么样了？」
「在你昏睡的期间，王国军群龙无首，处于混乱状态，很快就被我率兵驱散了。损失也确实不小啊，对方人太多了。」
「活下了多少？」
「大概就一两万吧。。。」
「七八万打成一两万吗。。。。」
「不过算是打破历史了，正面战场，帝国百年来第一次战胜王国啊。」
「那也是。之后呢？」
我再详细的询问特莱尔。
「之后，王国那边好像搬回了被软禁的雷克斯国王来商谈吧，父王也出面协谈，收下了精灵之里的土地和王国的北方接连帝国的部分土地啊。精灵之里记得是打到哪里国界线就在哪里。」
「那也有一半多了啊。。。。帝国扩张有点大了，不过这次风头被特莱尔你抢了啊。。。」
「哪有，还是诺云你的功劳大啊，把统帅给抓了，虽然最后第一王子也没见人影，但这也是致胜的关键点啊。」
听完后，我满意的躺下来。
特莱尔看了看莱昂，莱昂也点点头。
「呐，诺云。」
「怎么了？」
「如果说，把你救下的这一伙人留在帝国，你愿意吗？」
「为什么追求我的意见？去留是他们的自由。」
特莱尔听完我的话，叹了叹气。
「嘛。。。该说你是有着惊人的过去呢，还是有桃花劫啊。。。。。反正，第三王女大人并没有想离开的意思，她的侍卫那个秀雅姑娘也是一样啊。」
「？？？莫名其妙。王国那边呢？怎么说？王女总不可能被允许留在帝国吧？」
「雷克斯国王啊。。。。貌似听说是你救了人后，莫名其妙就欣然允许了，让第三王女做外交大使。。。住所就安排在楼上老妹房间的隔壁。所以，你到底过去是做什么的，虽然我从莱昂弟那了解了一点。。。。但那也太玄幻了。」
特莱尔想起莱昂说的什么，感到不相信。
「我不记得了，也没有记忆啊，不然怎么会在这里遇见你和丽兹呢？」
「啊，果然吗？我说了不太行吧。」
特莱尔对着莱昂摇摇头，放弃了。
「王女一行人的去留任他们就是了，别来问我，跟我没关系。」
我也放弃了，侧过身准备继续休息。但好像忘记了什么重要的事。
就是跟你有关啊！！！她俩是看到你后，就不打算抛下你走了！搞得我家老妹很不高兴啊！
特莱尔此刻很想说出这句话，但还是憋了回去。
憋回去的原因，是我咕咕作响的肚子。
我的脸，一直到耳根的位置通红，很是羞耻。
「哈哈，也是呢，这几天一点东西都没吃呢。。。那我和莱昂弟就下去吧，待会叫人带吃的东西上来。拜拜~」
特莱尔拖着呆呆地莱昂离开这里。
「呜，该怎么跟老妹说诺云醒来了这件事呢？看他身体蛮虚弱的，怕是经不起一顿暴揍啊（笑）。。。」
「老师他。。。几个月来受你们照顾了。。。真心感谢。」
「没有，诺云他很能干啊，包括飞行魔法，以及治好妹妹她从小就有缺陷的腿一样，会各种神奇的事情，仿佛。。。。」
「无所不能的神明一样。」
两个人同时出口，达成共识，相视而笑。
「不过有一点啊，就是不擅长应对女孩子啊。。。。」
莱昂点点头，深感同意。
「说严重点，怕不是将来在妻子面前抬不起头的类型。。。。」
特莱尔作了补充。
「哈哈，老师他。。。好像是的呢。。。。」
莱昂想到了之前一路上，对着蒂亚殿下唯唯诺诺的狼狈样子，还美其名曰：「对自己人温柔，对外人严厉。」
「那你们呢？离不离开？父王厌烦这种杂事缠着他，也说了来去自由，请便的话啊。」
「殿下和秀雅妹妹，大概会为了照顾老师留下来吧。我现在感到了自己的学艺不精，那我也留下吧，在老师恢复前，帮老师做事。」
「行吧，我是十分欢迎。又多了一个聊天练武的兄弟呢。」
「皇子殿下。。难道和老师对练过了吗？」
「嗯，虽然现在觉得他之前放了不止一点水，但我还是很完美的，完美的惨败。」
「哈哈，老师一直都是这样，平常看上去弱不禁风，动起手来却丝毫见不到他懈怠软弱的样子啊。。强的离谱。真是难为殿下你了。」
「那倒没有，不过，接下来，我们就是同伴了，一起加油吧，争取未来能暴打诺云一顿！」
「啊！那是当然，青出于蓝而胜于蓝啊！」
两个人击拳相约，准备齐头并进。
诺云此时，已经进入了梦想，至于吃饭？
都没力气拿勺子了。直到后面被女仆长莎拉发现，才如同婴儿一样一口一口的喂着。
如此羞耻的play，成为了只有莎拉知道的诺云的黑历史。

风浪并不平静，夜晚，远在楼上的丽兹房间，仿佛在开着女子会议，而诺云，对即将到来的审判，浑然不知，香甜的睡着，如同睡神一样。。。。。 

四十三.绝迹的冰，拔出的楔
[四十三.绝迹的冰，拔出的楔] by 黯默黑金

搭建好的木屋，如果基础不牢，突然被抽调其中的一个桩，可能就全部倒塌了吧。这是对百年前，我和义兄他们，为那个时代画下不完整的句号的写照了吧。

花园外的雪停了，许久不见的月光是如此皎洁。
我有点心事，在凌晨，大家都睡去的时候，坐在窗前看着外面白茫茫的一片。
帝都，这个地方很神奇，哪怕是刚刚下厚厚的雪，不久之后依然能见到阳光或者是月光。
拿起了洞箫，箫声，通过我的控制，加上四周陈厚的积雪掩盖，其他人并没能听见。
「为什么箫声，如此的凄凉呢？」
本应空无一人的花园，响起了掌声，出现了一个女子的声音。
我下意识地望向楼下，雪地上没有人。
「在这里哟。」
跟这声音，我看向了月色下，浮在空中的那个声音源。
一个红发的女子，穿着贵重的礼服，在天上飞着。
我下意识的鉴定对方，可被对方巧妙地反噬了。
「没用的哦，鉴定什么的。妾身可没那么弱啊。」
女子并没有恶意，拿着扇子，遮住自己的嘴部，打着哈欠，如同刚刚睡醒的贵妇人一样妖艳。
「请问，你是？」
「我是谁不重要哦，重要的是，我知道你，以及你的过去。」
「被如同绝世美女的你认识，那我可是三生有幸啊。」
「你的嘴巴，还是那么的甜呢，这点妾身一直很喜欢。」
对方发现了我开始警戒了起来，理由很简单，就是知道我的过去。
从这几个月的事看，知道我过去记忆的人，绝都非等闲之辈。
「啊啦，妾身倒没什么恶意呢。要来『试试』究竟如何？」
对方摆了一个破绽百出的姿态，引诱我攻击。
对此，我只是摇摇头。
我并非好战之人，所以没兴趣引起没必要的争端。
「看来确实和赛巴斯说的一样呢，你，既是他，却又不是他。」
赛巴斯？这个女子，是魔族吗？
我收起洞箫，全面戒备。
「怎么不继续吹呢？妾身可是很享受哦。」
说完，红发女子爆发出远胜我的魔力波动。
这么强的波动，特莱尔，丽兹他们肯定会察觉吧。
「你这么想在深夜打扰其他人休息吗？很不礼貌，可不是淑女的行为哦。」
我冷冷地劝道。
「正好打搅那些无趣的女人们休息，何乐不为？」
啊啊，这个红发女子只是纯粹来找麻烦的。
此时，一发火球，一记剑气，分别从楼上，楼下飞向那个女子。
我靠着窗外，向外看，是莱昂和丽兹醒来了。
莱昂倒是很快换上了装备，而丽兹却睡衣穿在身上，好像很累的样子。
「不要看啦！诺云！我这羞耻的样子。」
丽兹发现了我的视线，遮遮掩掩的。
不过也是，那有料的双峰，雪白的肌肤，加上薄睡衣，在月色下确实杀伤力惊人。
「啊，抱歉。」
注意到了我的失礼后，我缩回了头。
之前的攻击，在接触到女子之前，就如同吹灭火焰一样，消失了。
楼上的气息多了起来，第三王女大人和秀雅也被惊动醒来，警戒着那名红发女子。
「呐，你，跟妾身走吧，一起回去吧。」
红发女子看着我说着毫无头绪的话。
「回哪？魔族的领地？那我可没兴趣，在这，我还有工作呢，还要养伤。恕我拒绝。」
「这点也跟赛巴斯说的一样呢。。。。。」
红发女子见我雷打不动的态度，伸出手，对着我。
要干嘛啊？没看到魔力流，并不像是释放魔法。
精灵眼确认了女子四周没有魔力凝聚的痕迹，所以我一点戒心都没有。
然后就被打脸了，我身体的轮廓突然出现紫红色的光，我被一股不知名的力从窗外拉出去，被钉在墙上动弹不得。
「啊！老师！」
「诺云！」
莱昂和第三王女同时发声。
「这是啥。。。呜。。。。」
我被掐着脖子挂在窗外边的墙上，但是红发女子离我数米之远，我一时不知道是怎么做到的，只能不停地想如何逃脱。
莱昂等不了了，唤起威装就向女子砍去。
「哦呀，这个熟悉的气息，是那兄弟俩的魂焰吗？」
紫色的剑刃停在了女子的眼前，女子上前嗅了嗅，笑着说着。
接着，用她细长雪白的食指，对着剑轻轻一划，剑不仅因此断了，甚至莱昂的威装也随之消失，同时被震开了数米之远。
红发女子逐渐被阴影覆盖。丽兹和秀雅在一旁准备的冰属性魔法从天而降。
但跟威装的剑一样，离女子半米这么近的距离，就是坠不下去。
「结束了呢。」
女子不知从哪端起一杯尚有余温的红茶，嘬了一口，优雅中飘出一股清香。
面对头顶的巨大冰块，她一点紧张情绪都没有。
就在她悠闲地品完红茶，对着近距离的冰块，瞬间爆发自身的魔力。
冰块经不起灵压，十分轻松地被四分五裂，这还没完。
四分五裂的冰块并没有落下去，而是浮在女子的四周，如同护卫一样。
「你到底。。。想怎么样？有什么想法冲我来，别对其他人动手。」
我欲是奋力挣脱，那个轮廓却像泰山般岿然不动。
我知道眼前的女子，哪怕是现在我与莱昂联手，也不是对手，所以说了这句话。
正中下怀一样的微笑，以及女子对着楼上的两位公主投以更加意味深长的笑容。
「他，就有我收下了~」
对着楼上的丽兹和蒂亚，红发女子露出了自己身为魔族的魔晶与样貌。
跟以往的魔族不同，从她身上，看不到那些下级魔族的丑陋样子，而是令人胆寒的，如同带刺蔷薇的女王的样子。
「！不好，诺云，快跑！」
蒂亚发现了不对劲的地方，立刻朝我呼喊着。
如果能动的话，我早就想跑进房间拿出轩辕剑了。
「没用的，他现在，既动不了，也无法凝聚魔法呢。。。。」
听完女子对蒂亚，丽兹她们的话，我想出口反驳。
这个举动，依旧在女子的意料，一个看不见的东西，紧紧地捂住我的嘴，将我狠狠地按在墙上。
随后，一股黑雾从轮廓旁流露到我的全身，我逐渐开始失去知觉。
不好，是。。。麻。。。。。痹。。。。。魔法。。。。
说不出来，全身没了力气和知觉。
「更有甚者，他现在，一点力气都没有呢。」
随着女子的话语，我的头无力地垂下去，双目失去光彩。
「喂！回答我，到底怎么了？诺云！」
丽兹几进悲鸣的呼声。
「这些偷吃苹果的鸟儿们，有点吵呢。。。。是吧？诺云？」
女子呼喊我的名字，嫌弃吵闹的丽兹她们。
莱昂此时出现在女子的身后，举起太刀用力一挥。
强行停留在女子身后的太刀，发出铁之间碰撞的火花，随后，空中出现了一丝裂痕。
「哦呀，屏障能打破吗？有点本事。不过，力度还不够哦，没吃饭吗？」
女子很是嘲讽的话语，将莱昂「扔」至我的正下方的草地。
「呜，老师，醒醒！」
莱昂在下方趴着喊我的名字，没有回应。
于是他飞上来，准备靠近我，就被女子震开在空中，接着小手一挥，在空中的莱昂又被「扔」进我所在的房间。
甚至愤愤地说着：
「你的脏手，别碰妾身的贵人哦。有那几只偷腥猫已经够烦了。不过，好像少了什么气息呢？」
女子飞到我眼前，撑起我的下巴，打量着我身上的黑衣。
「『你』也是，看到他被妾身欺负，一点想帮忙的欲望都没有吗？还是说在发脾气呢。。。呵呵。」
说的就是一直静默的冥灵姬。如同一个内应一样，诺云受尽折磨，身上的冥灵姬一点动静都没有，倒像个局外人在看戏。
女子退回到后方，打了一个响指。
「这是你欠妾身的几百年的光阴。百年时光仿佛昨天，眼望远方归来南雁，只留妾身独守悲伤，你迟迟不肯回来。算是妾身，久违地对你的发的一点点下脾气吧。」
周围，出现了数把漆黑的剑。
「不要！」
丽兹和蒂亚已经知道之后要发生的事，苦苦地哀求女子。
「放心吧，这点程度，对曾经，乃至现在的他，都死不了，说不定能恢复记忆呢，而且女神那家伙，不会让他死的。」
剑朝着我飞来，我失神的目光，眼睁睁地看着自己被数把剑合成的大剑贯穿身体正中心，一点感觉都没有，就算鲜血从口中吐出，也没有一丝痛苦。
「所以，他，我就收下带走了，你们几个偷腥猫，有缘再见吧。」
女子轻轻向前方一挥，四周的冰块紧跟着插在我身上，那把正在消散的巨剑而来。
用剑贯穿我，消散之后，将我封在巨大的冰块中。
女子飞过来，用手抚着眼前巨大的冰块，略带忧伤地说：
「妾身的心情，就是现在的场景哦，并不喜悦，只是悲伤。只怪你，让妾身等了太久。」
言语中，两人消散在空中。
而丽兹和蒂亚的悲鸣，没传入冰封中的诺云耳中，只能无奈任由他被带走。

这件事传出去后，影响了整个人界大陆。
很多人质疑，魔族是否打破了盟约，准备进攻人族。
亦或是其他的原因。
甚至质疑诺云真实身份的声音渐起。
就算是诺云拯救过的边境小城也不例外。
而在另一边，王国与帝国东边的共和国，发生了一件大事。
共和国对外声称，空之女神降临他们的国都，在国王等高贵之人跪拜礼下，召唤了仅属于共和国的勇者一行人。
实力和声望，因勇者到来而突然剧增的共和国，以及跟其相反，失去了诺云的帝国，王国缔结了和约，结为盟国。
莱昂，蒂亚，秀雅，特莱尔，丽兹等人，从忧愁地情感中走出，着力打听着诺云的消息。
远在大陆彼岸，沉睡在城堡中心的坚冰中，诺云还未醒来。
现在，棋子陆续登场，在过去被诺云以楔卡住的齿轮，再次被推动。 

四十四.造访的异界人
[四十四.造访的异界人] by 黯默黑金

又是一天结束学习的声音——下课铃声。
诺云失踪都已经好几天了，如今一点消息都没有。他的空旷旷的房间，我重新整理了一遍又一遍。阿姨身在国外，并不知道诺云失踪的事。等到阿姨回来，我也不知道怎么跟阿姨解释。
「雪酱，放学一起回去吧。」
同班的女生邀请我回家，想想，那个人也该来烦我了。
身后一如既往嘈杂的声音。
「雪酱，等会一起超市吗？一起去买点东西吧，我请客。」
说话的人，是学生会会长，年纪里能跟诺云的名气相提并论的金发美男子。西洋风的外貌，他的父亲是确确实实的英国人，跟以沉默冷静著称的诺云相反的气质，他热情如火，对待任何人都是当做朋友一样。
诺云和会长两个在年级里颇有说法的同学围绕在雪的四周，着实让其他的女生羡慕。
只是最近诺云失踪，连续请假让学生们起了一些闲话，加之雪最近的忧虑写在脸上，大家都以为这对青梅竹马发生了什么事。

放学路上，会长领着男女跟班，带着雪回家。
本来是邀请雪一起逛超市，被雪拒绝了，雪现在只想尽快回到诺云家，看看他回没回来。
直到众人来到诺云和雪被失控的车撞的十字路口，让雪深吸一口气。
直到他们顺利走过十字路口，并没有发生什么事，不，只是还没发生罢了。
空之女神的手法单一又有效，这次，她选择了一个巷子里。
因果终究是要还的，会长一路人买完东西，准备抄近道送雪回家。
一行人有说有笑，只有雪一个人阴着脸，沉默不语。
嘈杂的小巷，在一瞬之间安静了起来。
「这。。。。。难道。。。。。
雪确认了四周，除了他们一行人，其他人的时间被停止了，就跟上次被车撞一样。
噩梦难道又降临了吗？这个情况，如出一辙，不过雪心里留有了一丝希望，那就是突如其来的白光，能带她去见诺云。
「喂喂，这是怎么回事？周围，大家都不动了？你们没事吧？四周的样子。。。变了！」
渐渐地，他们四周热闹的街巷变成了仪式风格的圆坛，一行人身边凝聚着各种颜色的光，火的红，风的天蓝，雷的紫，水的翠，土的棕。
「这里是？喂，没事吧，雪？我们到底是来到了什么地方，刚刚不是还在巷子里的吗？」
会长不像诺云一样遇到什么事都冷静的跟无关自己一样，他现在急于理清他们的处境，突如其来的事情，让他有点慌张了。
其他人眼神里都流露出一丝丝恐惧的色彩。只有在诺云身边呆惯了的雪，倒是没有什么大表情，她只是希望能找到诺云的线索。
他们的脚下，是万民跪拜的场景。
「恭迎你们的到来，勇者殿下。请带给我国繁盛和荣耀吧！」
一个国王似的人跪在地上，小心谨慎地说着。
很快，雪发现了头上的异样——一个白色的身影消失在他们的正上方。
那个人就是这一切事故的始作俑者吗？她肯定知道诺云的下落吧。
消失的女神身影，让雪心里有了这种的猜测。
但毕竟是猜测，所以雪询问了国王：
「请问王陛下，您之前是否也将一个名叫诺云的男孩带到了这里？」
国王露出了诧异的脸色。
「诺云。。。。。是指诺云·修瓦兹吗？勇者殿下怎么知道这个名字的？」
修瓦兹的后缀吗？雪是对这个姓氏有印象，毕竟诺云的QQ名曾经就以修瓦兹做过后缀。而且经常跟自己聊起修瓦兹这个姓氏的来历，貌似是出自一本小说，具体地雪也记不清了
「对，他是我的青梅竹马。。。。我们来自同一个世界，请问他现在在哪？」
不过国王摇摇头，叹了口气：
「诺云·修瓦兹是王国内有名的一个新兴贵族，不过在与王国的王女出行到矮人国的边境小城托利斯塔时，独自断后阻挡堕落的圣兽，据说事后现场没有找到他的踪迹。」
雪听完后，手颤抖不已，不敢相信死会降临到诺云的头上。
「喂！开什么玩笑？难道诺云同学你们召唤过来没留住吗？让他白白送死吗？」
同行的女同学很是气愤。
「不，请息怒，诺云并不是我国召唤的，他来到这个世界的原因，我也不知道，只是他以一敌千的战果响彻邻国，短时间晋升贵族的事迹前无古人，我们以为是王国那边突然出现的天才呢，若勇者大人您不相信，我可以请王国的使者前来回答。」
很快女同学冷静了下来，一行人接受了国王的说法，被带入宾客室接见王国的使者。

不过并没有得到什么有用的消息，在问话中，雪感觉到这个使者在特意隐瞒些什么，不仅仅是雪，在谈话的途中，会长也找到了一些端倪，询问中多次有意无意的敲击关键点，可惜并没有敲到什么有用的线索。
直到谈话结束后，一行人准备离去消解今天的疲劳，雪就被使者叫了下来。
「有什么事吗？使者先生？」
「臣听说了，您和诺云大人的关系不一般，所以。。。其实。。。臣奉命，不许告诉其他人实情，但臣觉得您有必要知道一些消息，关于诺云大人的。」
雪眼前一亮，使者竟然愿意告诉她诺云的消息。
「诺云大人，听最近复位的雷克斯陛下说，他还活着，在打败了圣兽后，不知为何被北方的帝国皇女捡到且收留，不过失去了记忆，近期第一王子软禁陛下后，对帝国发动的攻势被突然出现在帝国军队中的诺云大人给打败，王子下落不明，这件事让陛下也大为苦恼。接下来的事，邀请您做好心理准备。」
雪咽了口气，至少现在听到了诺云还活着的消息，于是点了点头。
「诺云大人，在昨天臣与陛下的联系中，听闻他在帝国养伤时，被不知名的魔族给打成重伤，封在冰晶中带走，至今下落不明，不过可以确信，诺云大人还活着，请您放心。」
「呜，我明白了。。。。」
雪很是沉重地说着。
「那么臣下也只能告知这么多，剩下的，就请勇者殿下自行去面见我的王吧，属下告退。」
使者说完，看了看四周没有其他人，就迅速离开了这里。
雪此时，心里定下了自己的行动计划，凭借自己勇者的身份，行动有很多方便。

第二天清晨，雪便向大家说明了这件事。
共和国的国王和其他人虽然不太理解，但还是同意了。而问题在祁杰林会长这边。
「雪，你要自己一个人去王国？不行，这太危险了，我们不能抛下你，要走一起走。」
祁杰林会长不答应，让雪很苦恼。
「会长，你这样胡闹，会让国王陛下很困扰的，眼下我有了诺云的消息，一定要找到他，把他带回来，好向阿姨交代！」
雪说什么都不肯听，执意要去。
「如果你路上遇到危险呢？这个地方人生地不熟的。。。我担心你会有危险。」
「我有能力保护自己，至少我现在比你强。」
雪如此断言，让祁杰林大吃一惊。
「不信，来试试。」
雪跳上祭坛，离开了大家。
「难道诺云对你来说那么重要啊？就不能不去找他？」
「？你在说什么？他是我们的同学，难道不该去找他吗？要说人生地不熟的，诺云他不也是一样吗？诺云也凭借自己的能力在这边顽强地活下去。我们可不能输给他啊。」
雪表现出了一副女强人的气势，一扫原来的文静优雅的姿态。
「区区一个死人，有什么值得。。。。」
祁杰林因为不知道诺云还活着的消息，目前也就只有雪被私下里告知。所以说着很失礼的话。
话还没完，自己就被炸飞了数米之远。攻击正是来自雪的。
「呜，什么？」
祁杰林还没理解发生了什么，甚至没理解雪是怎么做到的。
「固有魔法·冰爆。我除了基础的元素魔法，精通的是水系和光系的复合魔法。还有，在情报没有确定下来，不允许你侮辱诺云。」
「魔法？？？你怎么会这种莫名其妙的东西？」
祁杰林现在不敢相信这种不科学的现象，雪只是一个晚上就清楚了自己的能力，而其他人只顾于休养，没咋注意自己身上女神给予的增益。
所以现在被雪按着打没什么问题的。
雪头也不回地走了，扔下了目瞪口呆的一行人，收下国王给的行李
当然，如果现在祁杰林也觉醒的话，雪可能会被牵制住吧。
不过一切都晚了，直到雪离开三天后，祁杰林会长才真正觉醒了属于勇者的力量，专属能力是御剑。
其他两个人，一个是圣盾骑士，一个是灵枪猎手。
坦克恢复，机动游击，以及王牌的御剑勇者，这个队伍齐了，最大的不足，就是身为魔法师的贤者雪离开了这个队伍。
祁杰林的御剑，能在有效范围内随意操纵剑刃，熟练地话，操纵的武器不限于剑，上至刀剑枪，下至盾棍棒。
圣盾骑士有自己的特殊技能——元素环身盾，能够抵挡物理伤害以及魔法伤害，魔法伤害可以根据对方魔法元素属性来使用环身盾，能够更加有效地抵抗魔法攻击。
灵枪猎手，拥有优秀的灵巧机动，提升视距和索敌的技能，精通长枪类武器，能使用拥有封印能力的元素枪。
雪则是精通除了特有魔法以外的所有魔法，拥有将物质随意转换成另一物质的技术，强效的治愈魔法，药水制作，转移魔法更是贤者特权。

在王国的沙漠中，雪穿着斗篷，顶着烈日向王国中心走着。
靠着飞行魔法，雪在四天内，很顺利地离开了共和国边境，来到了王国东边的沙漠。
由于沙尘太大，所以穿行沙漠的途中，雪很少使用飞行魔法，大部分都是跟着络绎不绝的商队一起走。
前方的商队嚷嚷了起来，随即乱了阵脚。
雪感知到一个巨大的生命灵脉在前方的地下潜行。
「那是？沙漠蠕虫吗？虽然在游戏中看到过。。。。」
雪蹲下，手紧挨着沙地，瞄准潜伏在地底的蠕虫释放了冰爆。
蠕虫在地底被冻成了冰块碎裂，冰块融化从沙中冒出腾腾雾气。
「解决了，而且天气看来应该不会有沙尘暴了，我得尽快去王都。」
没等商队前方的人来询问道谢，雪趁着风沙减弱的时间全速飞离这个地方。
王国的风景真是一下沙漠一下草原，变幻莫测，飞离了沙漠，不到千米，绿油油的草坪地遍布四周，美得雪都吃了一惊。
「比起干燥的金黄，还是生机的苍翠更适合这个国家啊，如同那些充满活力的商人一样。」
雪回想起沙漠中干劲十足的商人们，赞叹着王国的富饶繁荣。
飞了不久，眼前出现了关卡。
落下脚后，跟着后面进来的人，排着队接受检查。
因为雪的气质跟不同的人不一样，所以在被询问到身份时，士兵不太相信，雪没办法，拿出包裹中共和国的王赐予的身份证明。
嵌有璀璨水晶的短匕，连着一封书信交给了卫兵。
卫兵见到豪华的匕首，知道雪的身份不一般，不敢怠慢，急急忙忙前去报道。
不久，卫队队长来到雪的面前赔礼：
「小的有眼无珠，不识勇者大人的身份，听闻共和国的王说您要赶往王都有要事，在下就不阻拦，请速速前行吧。」
于是，后面的卫兵排成队，恭送雪离开。
这一个景色，震呆了其他行人，也纷纷给雪让出一条路。
不过走肯定不如飞，雪受到了前进许可后，眨眼间就到了城门外百米处。
一路上，雪利用魔法清洁自己的身体，衣物，在辽阔美丽的湖泊中洗浴，享受着一个人的旅行。又过了两天，就来到了王都面见雷克斯。
此时的共和国，祁杰林会长领着两个跟班，这几天不停地训练自己的能力，很快成长成共和国的武力一把手。
只不过他们没有实际杀过生物的经验，导致后来讨伐魔物的试炼中，给军队的其他人带来了些麻烦，好在没有人员伤亡。这让他们有了一定的染血的觉悟，如此快速地成长着，国王很满意他们的实力，并加大对外宣扬力度，在名声上，有赶超王国的趋势，其他国派出了许多使者来共和国求好，是一种让天下臣服的证明。 

四十五.寻觅消失的踪迹
[四十五.寻觅的消失的踪迹] by 黯默黑金

「赛巴斯，红茶。」
在魔都的城堡内，红发女子使唤着身后的老高家，赛巴斯也没有任何怨言，面带微笑的将红茶献上。
城堡的中心，多了两个突出显眼的「装饰品」。
一个是冰结至地面深处的冰晶，惹眼的还是里面沉睡的秀气青年诺云。
而另一个成为了相反的风景，被锁链锁住，动弹不得的第一王子艾斯特，此时他的手臂已经因魔人化而黑了一半，可惜在附带有虚弱和束缚效果的锁链满前，他一点还手的余力都没有，或者说，他要是反抗，可能在一瞬间会被红发女子当做老鼠或者蛆虫瞬间碾死吧。
「这个结局，真的适合负心的你呢？是吧？那么，你又要什么时候醒来呢？」
红发女子惹人怜爱地说着，对着冰晶中诺云的脸的方向，伸手抚摸着冰晶。
「可能少主，在醒来后，不会在此停留吧？郡主，要不在冰晶里添加一些修改记忆的术式？」
「有道理，不过不必了，我已经施加了抵抗女神诅咒的魔法，他醒来后，肯定是恢复记忆的吧，毕竟阻碍了他回忆过去的，正是这个诅咒啊。」
红发女子叹着气接着说，
「当时留在了这不就什么事都没有吗？为了一个人类女子毅然离开，甚至抛下了残酷的话，真是专情的让人嫉妒呢。」
好像嘲讽着诺云，又像自嘲着自己不如诺云无论如何都要离开这个地方去救的那个人类。
「话说始神那家伙，最近有什么动静吗？好像自从他大闹了一次，把圣兽给消灭后就没见过始神的迹象了。还有他这个神格，谁给的？」
红发女子看着被解析出来的诺云的资料，扔给了赛巴斯。
「可能，是始神殿下给予的吧，而始神殿下因为过度干涉人界，被空和理一起囚禁在该待的地方吧。」
「真是有什么弟弟就有什么义兄呢，你们俩的行动多么的像啊？如果能。。。。」
『对我也这样的话』这几个字，红发女子没有吐出，毕竟自己过去发脾气，无情地拒绝了救诺云的义姐的提案，甚至在之后，义姐雷死后，对魔族进攻的事同样睁一只眼闭一只眼。
也算是间接导致了诺云跟魔族决裂，甚至领导众种族一举打败了魔族。
不过，红发女子现在能完全掌握魔族，也要归功于这个因果吧，上层的碍事魔族被讨伐，不成力量的被她肃清。
过去的大家，都是为了各自的利益凝聚在一起，都是为了各自的利益分离各地。
而今天，大家在历史的长河中停下了脚步，诺云回来，能否推动停滞的齿轮呢？
还是说，成为女神棋盘上，微不足道的棋子。
「你，曾经不是对我说过吗？神什么的，终究要把时代交换给其他种族，群星璀璨的世界才是真正精彩的吗？如今被女神操控的因果，你又是否能打破呢？」
依旧是对着诺云说着。
与之前不同的是，诺云在冰晶中，右眼流出一道血泪。
红发女子没有漏过这个信息，连带着诺云断了的手臂，一并修复。
「汝等还是这么多此一举呢。」
突如其来的声音，其实也算蛮怀念了，对于红发女子来说。
「哦呀？能出来了吗？看来女神的诅咒，大部分被抑制住了啊。」
红发女子对着突然出现在冰晶后方穿着黑暗风格和服的幼女说着。
「嗯，算是妾身的命运啊，终究要等你帮忙，丽莎贝尔。姑且算是谢谢你了。」
「没事，只不过任性地做了一件不得了的事罢了，你又怎么回事呢？冥灵姬？之前也没看到你抵抗我的样子，是放弃了他的争夺权？」
「呜，才没有！要不是妾身当时也没办法给到这家伙支援，其他人又没办法解决现状，不求助于汝是真没办法，不然不至于会眼睁睁看着汝带走这家伙。不要太得意啦，汝！」
对于丽莎贝尔的挑衅，冥灵姬气红了脸。
丽莎贝尔走到冥灵姬面前，拥抱住了她。
「辛苦了啊，一直以来照顾这个笨蛋。」
「嗯，也不算辛苦吧，至少这家伙的榆木脑袋终于想通了，开始珍视妾身啊！」
冥灵姬精准踩雷，一下惹的丽莎贝尔不高兴了，拥抱力度越来越大。
「我不惜打伤他，把他带回来，你告诉我他开始珍视你，你什么意思？炫耀吗？」
丽莎贝尔身后突然出现了可怕的般若像。
一旁的赛巴斯笑着看着眼前有趣的发展，拍了拍手，给予适当地制止。
「咳咳，失礼了。」
丽莎贝尔立刻切换姿态，红着脸品着红茶，掩饰自己的尴尬。
「一切都没变啊，这里。」
「哪像那些人类一样，魔族好歹也是超越了年龄的限制的种族啊。。。。」
「就像你？长着一个年轻女子脸的三百岁老太婆？」
冥灵姬在丽莎贝尔的雷区疯狂蹦迪。
「这么说，你不也一样？在那个空间等了那么久，我到还好，睁眼闭眼就是一年。」
丽莎贝尔并没有特别生气，因为冥灵姬也一样。
「你真是宅啊。。。。好歹这家伙离开这个世界后，妾身也遵循着他的本心，在各地历览呢。这个世界，其实还蛮大的。」
「我是羡慕你啊，能不被讨厌，还能跟着他的内心到处走。我就只能呆在这个空旷旷的城堡。」
「那你这几百年里不找个人嫁了？只有赛巴斯陪着你，不无聊才怪呢。而且这家伙，也没明着讨厌你啊。就算战后规定的盟约，并没限制你在大陆的行动，诺云这小子还是为了你着想的啊。」
「那家伙都专情成那样，妾身又怎么能输给他小子的心意呢？我只是心里对不起罢了，自己的任性发脾气，导致他毅然选择离开这个世界。」
丽莎贝尔很坚持。
「你啊，总是在一些奇怪的地方较劲，不知道以前是谁说的，这家伙，桃花运有，桃花劫也不少。」（莱昂吐槽过）
冥灵姬接着问：
「这家伙，最快什么时候能醒来？妾身最近感知到了不得了的气息，看来是女神又做了什么事了。」
「大概还有半个月吧，修复已经到了最后阶段。至于那个，是空之女神那家伙降临到共和国，吧他那个世界的同学给召唤来当勇者了。不过。。。。一个小女孩离队了，听赛巴斯说，又是因为他呢。」
又是因为冰晶里的诺云。。。
冥灵姬和丽莎贝尔相视苦笑，摇摇头，深感前途坎坷。（肯定不是败犬）

「终于能见王国的国王问清楚诺云的事了。」
雪站在水井旁打理头发，熟练地将头发梳成单马尾。
「客官，有人要见您。」
门外响起了敲门声，旅店的老板娘很早就起来打理着店内事务，雪的事情，看来十分重要，她从柜台亲自来叫雪。
「明白了，我这就去，辛苦你了。」
门外的气息逐渐离去，雪也跟着来到旅馆外见到使者。
被带上马车后，很快到了王宫。
「欢迎你的到来，共和国的勇者大人哟。」
雷克斯这几个月被软禁后，瘦了不少。政务也，没怎么处理，整个人都神清气爽的样子，瞬间年轻了十岁。
「感谢您来面见我，不过我有要事，能否迅速进入正题？」
雪很着急，雷克斯见了后笑笑：
「别着急，关于诺云那小子的事，也是我分内的事，我可不能让我的女儿难过一辈子啊。」
「那诺云现在有消息吗？」
「他的消息压根就没断过，一直待在帝国西方海岸的对面，魔族的大陆里，看来掳走诺云的人没有特意封锁消息，是对自己实力的绝对自信吧？听说是诺云那小子的学生合伙都没战胜的存在。」
「太危险了，那我这就前去救他。」
「不行，保护您的安全，是王国的职责，您独自行动遇到了危险，我们不好跟共和国交代。」
雷克斯劝住了转身离去的雪。
「我不能放着诺云的安危被魔族的人威胁不管。」
「您有什么理由去管诺云的事呢？」
雷克斯眼里，雪只是一个想见诺云，或者是认识诺云的女孩罢了，具体是敌是友，雷克斯并不知道，所以说出了这句话，想跟雪谈谈。
「诺云是我的。。。。。青梅竹马。。。我们俩从小就在一起，他就相当于我的支柱，这个理由，足够了吧？」
雪捂着胸口，坚定地回答。
雷克斯眯着眼，打量着眼前的雪，叹口气：
「罢了罢了，恐怕说什么你都不会听吧，果然这就是诺云的魅力啊~」
「？您最后一句说了什么吗？」
雪没听到雷克斯最后的那句话，不过肯定不会再重复了。
「没什么，你去帝国吧，现在帝国和王国是同盟状态，我的女儿也在那边，他们准备着手进入那片大陆，你去的话，能成为他们队伍里的中流砥柱，我也放点心。今天就可以动身了，我会安排使者。」
「不，不用使者了，给我身份证明就好，我自己走比较方便。」
「哦，果然勇者大人就是不一样，王国的信物，等会在王都门口有人会送给你，你去了以后，不要跟我的女儿和帝国的皇女吵起来哦，虽然勇者大人的性格好像并不会这样，就当我多嘴了吧。」
说完，雷克斯就被扶了下去，原地只留下雪一个人。
「这个世界的人，都这么随意的吗？这里也没有诺云现况的情报啊。」
雪很焦急，但她并不会失去冷静，眼下只能去帝国了。
转眼间，雪释放了转移魔法，来到了王都门前。
原地等了一会，看见一个使者急急忙忙跑过来，一脸惊讶地看着雪：
「勇者大人速度真的快啊，给，这是陛下刚刚交给我的王国的信物，您小心保管，臣下的任务就结束了，陛下还有其他任务交给臣，请恕臣下先行告辞。」
雪此时点点头，不必强留，自己急急忙忙地态度也没有多好，所以也不好意思计较。

等到雪来到了精灵之里，雪就感叹这片草原的和谐宁静，远处的一个阁楼伫立在草原中心吸引了雪的注意。
被勾了魂似的，雪不知不觉间来到了阁楼的内部。
「这里，有人定期打扫过吗？很干净呢。草原竟然会有这样的地方，会是谁的房子呢？」
答案在阁楼的顶层封锁住了。
「还有锁啊。。。。而且不是钥匙孔的样子。。。。。等等，这个图形好眼熟。。。。」
雪立刻取下了自己的发卡。与钥匙孔对比，确确实实是她发卡的图案。
「这是。。。诺云建的阁楼？为什么会拿送给我的另一半发卡做钥匙呢？」
这个答案不能说，不可说。
顺利地进入了最顶层的阁楼中，雪踏进了一片银白色的空间中。
四周飘散的光粒，雪触碰后，脑海里如同放映电影一样，浮现了许多场景。
最让雪欣喜的，是雪看到了片段中，诺云最单纯的笑，没有任何隐藏感情，发自内心的微笑。
让雪痛心的事在之后发生了。
「到最后，我们都是棋子吗？义姐一样，义兄一样，死去的那么多人都是一样。」
「燃烧生命，取悦神灵，不正是众生最大的利益吗？」
诺云以一种很不好的口气，质问着一个目标，那个目标雪看的很清楚，是召唤他们来到这里的空之女神。
「倒是你，次次想逆天行事，杵逆我们，你就觉得这么做有趣？」
轮到空之女神质问诺云了。
可是，诺云的手上，凭空出现了一把黑色的剑。谈话恐怕到此结束了。
「我又不是你们的玩具。命由天定，我就破了这个天，这是我一直以来的信仰。」
「对我等举刀相向吗？当个小丑也该自觉点。。。。。」
诺云突然的袭击，中断了空之女神的话。
记忆的片段就此中断。
雪迫不及待地点开了后续，可是，并没有有关战斗的画面，片段出现的，只剩下四周被黑色锁链束缚的诺云，而他怀中躺着一个染血的金发女子。
「抱歉，雷，我。。。。。。什么都救不了。」
很不甘心的声音，很沙哑的声音，同时又是绝望的声音。
雪眼前的诺云，笑着流着血泪，笑里，一点开心的情感都没有。
身后站着一个人，让雪大吃一惊。
「小女孩，你就是义弟说的那个。。。。一直照顾他的同学？」
「您是？」
雪切回了敬语，仅仅是因为眼前的爽朗的蓝发男子。
「继续看下去，很难过吧，看到诺云。。。。义弟被诅咒，姐姐因而逝去。身为兄长的我，什么也做不了。很狼狈吧。」
「您是！片段里的，诺云在这边世界的义兄吗？」
蓝发男子没有回答，只是盯着片段里的哭泣的诺云。
「接下来的东西，可能会帮助到你，以及义弟吧，现在留给我的时间和余力并不多呢。义弟就拜托你们了。」
蓝发男子打了一个响指，一股暖流流入雪的心中。
「『你们』吗？」
诺云其实并不孤单啊，他的魅力一直都被自己下意识地压制着。可是有人靠近知晓后，就自愿跟随在诺云身后。
雪是这么想的。四周的银白色暗淡下去，变回了阁楼的景色。
「这个是？水晶吗？蛮精巧的。」
眼前的桌上，出现了一块闪闪发光的水晶，仿佛是在求着雪将它收入囊中。
「里面的场景，白茫茫的一片呢，难道是北方的帝国吗
？这下就可以直接转移过去了。」
雪的转移魔法比诺云的方便许多，只要看到场景就能到达，而诺云需要自己亲身去过一次才能转移。

「按照自己想的去做，无需担心前路艰险又遥远，就像在学校里一直引导我一样。」
「诺云？」
对于水晶内的声音，雪的手微微颤抖。
「这是我给远在异乡的『你』留下的回忆，有你在，我过得很开心。」
「有人拿到这个水晶的话，就祝福拿到水晶的你跟我一样，每天都很充实难忘。」
声音逐渐远去，雪将水晶握在手中。
「我一定会见到你的，诺云。」
言毕，雪用转移魔法，离开了阁楼。
风儿吹着，拂过草原，静悄悄的，轻轻关上了阁楼的门。 

四十六.流星划过的荒野，梦醒时分
[四十六.流星划过的荒野，梦醒时分] by 黯默黑金

这条路，我走过吗？
走过的吧，繁星照耀下的大陆，我要去哪里？
四周好冷，我，在干什么呢？
为什么想要走呢？这么冷，留在这里不是很好吗。
不想走，又控制不住自己。远处是什么东西吗？
之前断了后没有知觉的手，莫名的完好无损地在这里，我还在不知道的地方走着。

「真是热闹啊。这个污浊之地。」
一个声音突然出现在城堡中心。引起了冥灵姬和丽莎贝尔等人的警觉。
「谁？鬼鬼祟祟的。」
丽莎高声威慑，那个人不为所动。
「那就把你逼出来？」
冥灵姬紧跟着威胁。
「你们做得到吗？连你们身后冰晶里的少年在百年前都杀不了我，就凭你们？」
声音本体现身了。
「理之女神？不跟着空那个贱人，跑来我的领土做什么？」
丽莎不欢迎不速之客，不耐烦地赶着理之女神。
「空姐姐当然不屑于来这个乌烟瘴气的地方，只好委托于我。嘛，别这么急着赶人，我可是给你们带来了一个好消息哦？」
「你的消息，是对你们来说是好的吧？赶快离开。」
冥灵姬和丽莎一起凝聚魔力，准备武力赶人。
「啊啦，这么暴躁吗？别忘了，少年在百年前可是我召唤来给你们认识的，这么粗鲁地对待你们的『恩人』？嘛，简单说吧，棋子已经齐了，因果的楔子也断了，共和国那三个勇者也开始被因果的强制力带动，来找魔族麻烦。你们能不能上演一个比百年前还精彩的好戏，我就拭目以待。至于那个自己行动的勇者。。。。你们还是好好看着少年别被那个独行的勇者杀了吧？」
理之女神说完就消失不见了。
「那个独行的勇者，不是诺云的青梅竹马吗？为什么理这家伙会说这句话？」
丽莎回想起赛巴斯说的那个叫雪的女孩。
「莫非是因果吗，像雷一样的，最后不是她死，就是诺云死的结局吗？真该死。」
冥灵姬不甘心百年前的悲剧再次上演。
「郡主，冥灵姬大人，老夫觉得事态紧急，但未到迫在眉睫的地步，具体地，还是等少主醒来再从长计议。这次的情况，显然女神站在了少主的对立面，想必少主会帮助我们的。」
「嗯，有道理，赛巴斯，现在急也没什么用，我们就静待诺云醒来，恭候勇者们大驾光临吧，不过得麻烦你去召集禁卫军了，不然有突发状况怕来不赢。」
「是，老夫明白。」
赛巴斯挥一挥翅膀向城堡外飞去。
「可能女神那两家伙失算了一点吧？百年前，诺云确实杀不掉她们，因为种族的绝对权力，人是无法弑神的。但现在不同了啊。」
丽莎的话引起了冥灵姬的注意，冥灵姬恍然大悟。
「原来如此，确实不同了，说不定，能引导诸神黄昏的奇迹呢。」
诺云不仅仅神格化，甚至本身就已经位阶达到了神族，哪怕本人不接受，神灵的力量也早在百年前，他离开之时，就被这个世界的意志注入进身体，如同一颗种子，埋藏在心底。
这个世界的意志，也承认，认可了诺云的存在。
这一点，是管理的其他职能的空和理女神所不知道的。

呜，四肢止不住地发抖。也没力气在这个大陆上走了。
冻死在这个不知名的地方吗？其他人，为什么要一直往前走呢？
我四周有一些失了神的魂魄，一直向前方走去。
要跟上去，心里这样想，踏出第一步，这一步很是沉重，脚已经没了知觉。
全身颤抖个不停，还是坐在这片沙海中央。回忆着往事。
「曾经，义兄领着军队来过沙漠吧？那这里是哪呢？蒂亚她们怎么样了。。。不过，我竟然被丽莎暴打了一顿啊，臭婆娘，竟然毫不留情。。。。。奇怪，我的身体完好无损。。。。。应该是丽莎治好我的伤，更奇怪的是，过去的记忆，没有断层了。。。。。丽莎用了什么办法做到的，嗯，确实好冷啊。。。女神混蛋，又要把这个世界当做一场戏让自己娱乐吗？可恶，我还是什么都办不到，如果早些能察觉。。。早些能恢复的话。。」
我无言了，自己无能为力，导致女神的如意算盘打的如此顺利。
自暴自弃中，我捶打着盘着的无知觉的腿。力度越来越大，发泄自己的不甘心。
「为什么要放弃呢？」
「这个声音。。。。。」
声音出现在我的后方，我并没有回头去看，心里清楚，那是忘不了的清脆的声音，是让我难过又懊悔的声音，鼻子酸酸。
直到一个女性从背后搂住了我，用双手遮住了我的眼睛。
「我来见你了，诺。」
声音凄惨，清灵，动听。
句句刺进我的心，深吸一口气，却迟迟无法呼出，仿佛周围的空气就是这么沉重。
「。。。。。怎么说呢？」
我压着声音，脑子里一片混乱。
蒙住我的眼睛的手放下了，打理着我的头发，抚摸着我的脸庞，可我依旧不敢回头看那位女性。
说点什么啊，好不容易见面的。我的内心里如此狂呼催促。
「我一直在旁边看着呢，诺，你的一切，不是毫无用途，正如我家那不争气的弟弟说的啊，放心大胆地闯出自己的一片天，不用回头看自己跌倒的痕迹，不是吗？」
女性一直鼓励着我。
「。。。。。。呼。。。。。啊。。。哈哈。。。没想到，在这里见到了你啊，雷姐。抱歉啊，看到了我不成熟的一面，还以为，你之后，我会成长的，可还是一点都没进步。。。」
我躺在了身后出现的义姐雷的腿上，闭上了眼睛，仿佛一个在撒娇的孩子一样。
雷姐将我的头捋起来，我的黑发和她的金发交织在一起，不肯分离。
之后，额头上传来了温柔的触感。
雷姐轻轻地吻了我的额头，四周却是一片宁静，守护着我们俩。
「妄自菲薄，一直是你的坏习惯呢。」
我沉默了一会，沉浸在这片刻安宁。
终于，我说出了我一直想说的。
「这里是灵渡荒野哦。」
雷姐看穿了我的心思，替我说出了这句话。
「死者灵魂经过选拔才能到达的存在吗？雷。。。。我想。。。。」
「我离开不了的样子啊。。。。现世的躯体，已经被理之女神大人腐蚀了。」
雷姐还是对自己信奉的女神说了敬语，哪怕是自己的信仰将自己置于死地也依旧信奉着。
「空和理，我迟早。。。。」
雷用食指捂住我的嘴，摇摇头。
「女神大人还是保护了这个世界的，她们将我一半灵魂安排在这里等候着，也引导了另一半的灵魂凭依在了蒂亚妹妹的体内啊。」
我无言了，这是事实，我也清楚，义兄是王国的始神，没法进入这个世界，神权也无法对死者的灵魂动手脚。
「雷，你的身体，还在她们那里吧？」
「嗯，空女神大人一直保管着。」
「我想救你，既然女神将雷姐你安排在这，肯定是有办法的。。。。喂，等等。。。」
我的身体发出淡淡的光，若隐若现。
「看来，诺，你呆在这里够久了，该回去了。你的心意，我明白。所以我会在这里等你的。。。。所以连同我的份，好好地爱你的伙伴吧。我的心，一直在你那，不用担心。」
我伸手想留下，可是抓不住雷的手。
「找到自己的答案，不留遗憾地走下去，累了的话，就靠靠自己的伙伴，你们一定能渡过难关的，我相信着。难过了，就哭吧，因为有感情，才能说明你是一个人啊。」
义姐的声音越来越小，直到我听不见后，视野一片漆黑。
等我，我一定会回来接你，雷。
此刻，我的体内灵力迸发，沉睡已久的力量再度苏醒。

「喂喂喂，丽莎，冰块有动静。。。」
「诺云在冰里怎么了？短时间内，魔力流这么躁动，这么庞大？呜，冥灵姬！迎接冲击！」
我震碎了冰晶，身边散发出大量的银白色的光，光如同一条龙一样，环绕着我。
我确认了我的状态：
姓名：诺云·修瓦兹
种族：人（神）
能力：未知，无可计算
魔力属性：全
称号：始神の义弟     魔族の少主      冥灵姬の寄托
第三王女の婚约者     帝国皇子の基友（笑）     帝国雪莲の欢心
弑神者    圣兽の终焉     千人斩·万人敌     时空剑圣   
目前使用：亚提雷尔の引导神
当前状态：神格化（常态）

先前的诅咒被消除了，除了某个搞笑的称号，其他的没啥问题。
问号状态也能看见了，引导神吗？至于复兴还是毁灭，看我的行动吗？

回过头，微笑着向丽莎和冥灵姬打招呼：
「哈喽，好久不见了，丽莎，几百年了吧，还有冥灵姬也是。。。我。。。。完整地回来了。。。」
「汝这家伙！！竟让人担心！」
「呵呵，欢迎回家，诺云。」
回家？冥灵姬找到了关键点。
「丽莎，汝是什么意思？这里啥时候成为诺云的家了啊？」
「诺云可是魔族的少主啊，我父亲也承认了。所以，没什么奇怪的吧？怎么？冥灵姬，你酸了？」
冥灵姬很轻易地被挑衅了，脸气得鼓鼓的。
「好了好了，你们俩消消气。现在肯定还有正事要做吧？我现在觉醒了神格化，诅咒也消除了，感知到了世界各地不对劲的魔力逆流。。。。。等等，谁在外面？」
「？！」
丽莎和冥灵姬被我提示后，开始警戒外头。
空中突然出现了很大的紫色漩涡。
「吼？妾身记得，是魔物的魔神亚种吧？只出现在魔族领域的。敢在妾身的城堡放肆，找死。」
「慢着，淑女动手可不好看啊，丽莎，让我来。」
我阻止准备动粗的丽莎。
丽莎看着我笑笑，站在我身后准备欣赏。
「明灭·天雷地火！」
闪电和突然出现的火焰包围了魔物的魔神亚种，因为神格化以及诅咒接触后，我掌握了神的攻击魔法，虽然其他元素的魔法依旧不会用，但我现在权位在其之上，伤害他并不能撑住。
但这还不是致命一击。我随即召唤出白银的轩辕剑，白银之龙随剑出而出，随剑动而动，围绕在我的身体四周，样子比以前更加威风。
「来嘛，陪轩辕剑玩玩，不过结束了呢。」
白银之龙腾空而起，紧紧缠住奄奄一息的魔神。
我一步步走进它，掌心一挥，魔神立刻化作粒子飞散。
我利用权能将其分解，把它存在的定义给消除了。
「收工。」
丽莎和冥灵姬看呆了。
「诺云，汝。。。掌握了神位的技能吗？」
我点点头。
「不愧是我的中意之人啊。」
丽莎又开始用语言占有我了。
「具体的，我待会会说明，我们商量下今后怎么走吧，得先阻止女神们呢。毕竟理和空够碍事了，命和时两个女神什么时候合二为一成理之女神的呢？问题有点多，得慢慢来。」
我和丽莎，冥灵姬，回到城堡内，交换情报，计划着未来的行动。 

四十七.背负罪恶，别先人
[四十七.背负罪恶，别先人] by 黯默黑金

「丽莎，魔族这边，还有多少魔主？」
「没有几个了，几百年前你离开后，借助你的余威我差不多清扫干净了。」
「呜呃，好暴力，真的是猩红。。。。」
眼前突然飞过一把锋利地扇子，我下意识地躲开了，真是千钧一发。
「诺云，你应该没说什么不该说的吧？嗯？」
丽莎语气十分冰冷。
「没。。。没。。。息怒，女王大人。。。。呜啊！」
不知道丽莎为啥从某个不该放东西的里面掏出了另一把扇子向我扔来，正中额头，拥有神格的我力竭倒下。
「真是的，算了，赛巴斯，把剩余的那几个小丑魔主叫来开会，限定十分钟内，迟到的惩罚都懂。」
丽莎打了我还理直气壮，把话题转移。
冥灵姬很熟练地走过来，为我红肿的额头贴上膏药。
「哎，汝啊，从过去就不长记性，丽莎的那个称号你还敢叫啊。。。以前到现在，因为这事被打了多少次了？」
「呜呜呜。。。当时被她父亲称呼那个名字的时候我映像很深啊，所以就忍不住了。啊，对了，丽莎，你父亲的陵墓。。。。等会带我过去祭拜一下吧。」
丽莎的父亲曾经在我迷失在这个大陆的时候帮助过我，跟当时的其他魔族不一样，他老人家并没有歧视其他种族。
教我打猎，教我创造魔法和飞行魔法。
现在我常用的魔法，基本都是他老人家教的，为人也很和蔼可亲，十分看重我。只不过之后人魔大战，他老人家病重已久，坚决不支持魔族发动战争，没能阻止战争的他，在愤恨中去世了。
我承认，战争的引导人之一的我，身负罪恶感，继雷死后，他老人家的死，我懊悔过，流过泪。
如今，我也就只能站在墓外，竭尽全力赎自己的罪。
天下没有永恒的和平，可是永远有一批批追求和平的奋斗者，老夫渴望成为那些追求和平的人，生生不息，奋斗不止。
这句话，我一直铭记于心。
开会在之后，我被丽莎带往他父亲的陵墓处。
这个地方是一个压缩空间，进门，景色就跟身后的城堡截然不同。
一排排盛开的桃花，樱花。仿佛一只都是明媚的春天一样，不用说，这是丽莎布置的，身为女儿的她，肯定比我还自责。
「诺云，你自己进去吧，你知道我的。」
「嗯，我明白。」
丽莎话中的意思，就是自己不想在这个时间流泪，特别是在我面前，跟以前一样，想、在我面前永远是坚强的姿态，从不落泪。
可是她毕竟也是个女孩，也是个有感情的生物。
她轻轻地离开这个地方，脚步混乱也沉重，在这片宁静的区域，听得很清楚。
「我。。。。回来了，回到这个世界了，老师，您在那边看到了吗？」
他，确实是我的老师，是我的恩人。
「您一直想听我叫您一声『老师』，在过去，没等到就离开了。。。。我很是自责。」
「可是这个世界并不是您心中理想的世界，和平是那么的遥远，但确实正如老师所说，有一批批追求和平的人没有停下脚步。您的女儿，您看到了吗？」
「即使我说这么多，您也听不见了吧。」
我心里的沉重感，迫使我做出了一个大胆地决定。
过去，是丽莎任性导致了战争爆发，现在，就容许我的任性吧，毕竟，我想亲自跟老师道歉，最后见老师一面。
我有意让自己的灵脉迸发，利用自己的神职，在墓前打开了一个裂缝。
「抱歉，丽莎，这件事可能要瞒着你了。」
我走进了那个裂缝，裂缝的另一边，是魔族地区的灵渡荒野。
生者来到死者的地方，是不会受欢迎的，我很清楚。眼前的恶灵很快对我发动进攻。
「别碍事，得速战速决。」
冥灵姬并没有在我身边，所以没人支援我保护我，这里得全靠我自己。
四周向我攻击的恶灵，被我用威装压制，动弹不得。
因为是常驻神格化，威装的颜色和外观也发生了很大的变化，从之前的紫色变成了白银色，盔甲比之前更加完整庞大。
「神火雷光。」
被压制的恶灵随即灰飞烟灭，在神雷的审判下不堪一击。
茫茫漂泊的灵魂中，有不少带着对丽莎的怨恨，是被肃清的魔主啊。
我的灵力一直在引导着某个灵魂，我在也随着灵脉线，走过去。
老师，就在前方。
「这。。。。诺云？」
「嗯，好久不见。。。」
「你也死了啊。。。。来到这个地方漂泊。。。。」
「哈哈，并没有哦，我活的好好的呢，跟丽莎在一块，我有能力穿梭这个地方。只是来见您的。老师。」
「原来如此，已经很出色了，你这孩子。。。。丽莎那孩子，还好吧？是父亲我没用啊。。。。」
「好着呢，您就不要自责了，要说，学生我也有责任，毕竟那场战争，学生是发起人之一。」
「哎，各自都有各自的苦衷，各有各的立场，你不也是吗？我觉得没什么，大家都为了自己的生存的地方战斗，只是对不起丽莎。」
「老师，我带您回现世吧。现在的我，应该能做到，您的灵魂，没有女神的干预。」
雷的灵魂，之前有女神的干预，我无法带雷回现世，也没有躯体。
而老师不一样，他的躯体，就在墓中。
老师很惊奇的看着我，欣慰地点点头：
「当时落魄的孩子已经长大了啊。。。。不过不用了，老夫，也没有这个脸面回去。」
「为什么？」
我不理解老师为什么不回去。
「老夫活了够久了，努力活完自己的一生，把成果留给后代继承，我们正是如此一步步的走到现在，我的父亲也是一样，临终前也没有怨言，笑着闭上了眼。老夫可不想磨磨唧唧地，被父亲他们耻笑。。。。。。」
老师沉默了一会。继续开口：
「丽莎就拜托你了，那孩子，在你离开后百年间一直浑浑噩噩地等你回来呢。不要辜负那傻孩子的好心。是个好到浪费的女儿吧，就是有时性格不对劲，你也一直理解的吧。」
「嗯，学生明白。」
我的身体跟之前一样，到了时间后若隐若现。
「看来时间不多了啊，诺云，很高兴能再见到成长的你。今后的路，由你们自己走下去，书写属于自己的神话吧。」
「学生明白。」
又一次同样的话，只是语调有些沉重。
老师笑着，背对着我，挥挥手，向灵渡荒野的彼岸迈出步伐：
「这次，就是真的永别了吧，告诉丽莎，父亲一直爱着她。。。。。」
「嗯，一路顺风。。。。。」
我点点头，就消失了，最后的话语多么沉重，老师心知肚明。
从裂缝里摔下来，正好落到丽莎的怀中，形成一个完美的「公主抱」。
「去哪了？一时间没感觉到你的气息。老实交代吧？」
丽莎冷冷地盘问着我。
该怎么解释呢？
「真话假话？要不先放我下来？」
丽莎的翅膀从后面显露出来，锋利地如同刀子一样在我眼前。
「你说呢？」
呜呃，我体会到了强制二选一的痛苦。
我投降了：
「去了一个不知名的地方，见了一个想见的人。」
「谁？」
丽莎怀疑我又去见了其他女孩子，进一步逼迫我告诉她实情。
「老师啊，你的父亲。」
我的回答让丽莎露出了不可思议的表情，有那么一瞬间，我感觉到抱着我的双手脱了力。
果然还是在逞强，坦率点多好啊，傻孩子。
这句话我埋在心里，算是对丽莎的禁语吧。
「老师他，一直以来都是爱着你的哦，还说让我们自己开辟新的道路什么的。。。。。。」
沉默再次降临，我还是选择把事实说出来：
「抱歉，我想带老师回来，现在的我能办到，可是老师拒绝了。」
「父王他，为什么拒绝？因为怕对你有副作用？是的话那肯定是拒绝最好了。」
丽莎比起父王，更偏向于我，可是她的表情却告诉我其实是相反的，她希望自己还能再见到父王吧。
本来，还想批评她的这句话的，但表情骗不了人啊。
「他说，成果留给后代继承他心满意足了，不想死死活活的被其他先王耻笑。还希望你过得好好的，不留遗憾地活下去。老师他，内心对你是十分愧疚的吧？想得到你的原谅。」
丽莎放下了我，转过身。沙哑地说着：
「我没什么原谅的，他老人家在那边世界过得好就行，呜。。哎，走吧，要去开会了。」
丽莎最后的心情，我没明白，身为另一方加害者，也是受害者的我，也许永远也不明白。
樱花扫过丽莎的脸颊，拂去了凄美脸颊的点点泪花。
即使看不到正面，那空中泪滴的光影，还是映入我的脑中，迟迟无法散去。
此时无声胜有声，两个人的距离逐渐远去，沉重的呼吸，才是这个地方的主角。
「呼，这不是，原谅了老师吗？不，还没原谅自己啊，傻孩子。」
我回过头，望了一眼老师的墓碑。
恍惚间，好像看到了老师朝我们的背影满意地点头。
回过神来，那个地方，只剩下片片樱花。
「我的路，也该决定好了，谢谢你，老师。」
无论最后是生是死，一切回到起点，重新开始，是我现在的目标。
如果女神特意摆了一个joker位置的话，那么我，就当这个能够扭转局势的小丑吧。
我迈出步伐，紧跟着丽莎离开墓陵空间。

「哦，回来了，蛮久的呢。大家都到齐了，就差你们俩了。」
冥灵姬催促我们到会议室。
大伙都就位了，但是魔族的魔主，就只剩下了四个呢。。。。真的惨。。。。比起百年前的十几位魔主各领风骚。。。。
「好了，现在就来说明一下我们现在的情报。。。。。」
丽莎起了头。不过谈话中，全是些无聊的内容，我坐在她旁边隐隐打起了瞌睡。
不知过了多久，丽莎对我降下一记铁拳。
「呃，疼！」
我抱头蹲防，可怜巴巴地看着对我降下铁拳的罪魁祸首丽莎。
「我的话就有那么无聊吗？」
丽莎咄咄逼人的气势一点不减。。。。
「没没没，不用管我，丽莎，你继续。。。」
「真麻烦，不是你叫我来交换情报的吗？自己却先睡着了。算了，直接谈重要的事吧，女神前些日子召唤了勇者，好像准备联合王国帝国来我们魔族的境内。」
「他们想干嘛？还有勇者吗？女神一点没变啊，不给喘息的机会。」
我觉得事情棘手了。
丽莎和冥灵姬直直地看着我？？？？
「？干嘛？总不至于冲着我来的吧？」
「汝这家伙心里就没点数。听说其中的一个召唤来的女孩，认识你，是你那边世界的同学。」
冥灵姬对我的吐槽，使我失去了原来的冷静和嬉笑。
「你是说？雪？啧。」
我即刻准备离开。但被丽莎一把拉了回来禁锢在了椅子上。
「又想去见别的女孩子，那个人就这么重要？」
「确实重要。。。。抱歉，是我不理智。」
我意识到了我的冲动，率先道歉。
「大家迟早会见到的，所以，诺云，你就别操这个心。也不允许操这个心」
你是女王吗？不，你好像真的是女王。。。猩红。。。。
呜呃，丽莎把我甩向地上。
「诺云，又在想失礼的事。」
你会读心术吗？
「会啊。」
呜呃。。。。
「不打岔了，回归正题，伊塞汀共和国好像有异心，想法貌似跟王国和帝国不同呢。王国帝国这次前来大概不会有什么干戈，问题就在有想法的共和国，共和国最近疯狂训练除了那个女孩以外的勇者，实力提升的也很快，要多加防备，所以我命令你们四位魔主，即刻起，回到领地，严厉督查边防，养精蓄锐，等待时机，不可让那些卑劣的人族有机可乘。」
四位魔主跪下领命，伴随着黑色漩涡离开了会议室。
「还有一些事情吧？」
我敏锐地察觉到了一些遗留的问题。
「嗯，是诺云你的。到时候帝国和王国来要人，你打算怎么办？又要离开这？」
丽莎切回了本来温柔的话语。担心我又会一声不吭地离去。
「这次不会了，之后一直会留在这里吧？因为丽莎你这行动很方便。不用担心女神教徒动手脚。不过。。。。。」
我微笑着回答丽莎，但还是有些顾虑。
「那个叫雪的女孩，还有蒂亚，丽兹她们，就不用担心了，他们很安全。雪按照时间，已经跟他们会合了，勇者加上莱昂，应该不会有什么威胁。如果有情况，赛巴斯会第一时间通知，你也能第一时间转移过去吧？不过现在最好还是不要率先见面的好。」
「嗯，我明白。现在只能等了，他们一行人来找我呢。那就让我好好享受一下难得的假期吧！」
我突然想到了一个问题：
「话说回来，第一王子在哪？」
「那个禁忌之人吗？被锁在这个城堡的地下空间了。」
「是吗，我可放心了，那个空间。。。。。我都不一定能挣脱吧。好了，我有点困了，我的房间在哪？还是以前的阁楼？」
看到丽莎准备回房，我立马提出疑问。
「那个阁楼早就被我当扔垃圾的地方了。」
「？」
我直接问号不解释。
你这明明是官报私仇！！
感觉到又被读心了，丽莎狠狠地瞪了我一眼。
「就算是，又怎么样？」
。。。。。。。。。。。如此理直气壮，我无语了。。。。。。
「妾身也想问这个问题，诺云不是没住的地方了吗？」
我应和着冥灵姬，委屈地点点头。
「楼上最里面的主卧室，那就是你的房间。」
我没反应过来丽莎说的是哪个房间。
楼上楼上？最里面？
冥灵姬恍然大悟：
「啊！汝是说要和诺云一起睡？！妾身不同意！」
可能因为冥灵姬随时能进入黑衣吧，所以丽莎坏笑着：
「这已经是决定的事了，冥灵姬，可容不得你拒绝哦！」
「那我这个当事人。。。。。」
人被丽莎眼神封嘴了，话被无视了，简直没人权。
一旁的冥灵姬闹着闹着，就回到了黑衣里。
我的前途，也多难啊。 

四十八.无厘头的捣乱，展现力量
[四十八.无厘头的捣乱，展现力量] by 黯默黑金

觉得我会认丽莎摆布吗？
那必不可能！( ﾉД`)偷偷地，我离开了丽莎后方。
回房的路上，我早已用眼睛了解了这里的情况，顺利地找到了我过去住过的房间。
在我的视角里，那个房间并不像丽莎所说的是个垃圾场，而是摆满了书籍的地方。
沉浸在书香中，也许还不错。不过书堆毕竟还是不能住人，我得用冥灵姬打开异空间将书堆收好。
说干就干，房间的锁也没换过，之前的钥匙冥灵姬很好的保存着。
使用魔法打扫就十分方便，不费吹灰之力，房间不仅因书籍的消失而空旷了许多，还被清洁魔法变的干净多了。

「丽莎那孩子，还帮我整理过床铺的啊，这几百年间。有她的余香。。。。」
让我好奇的其实是为什么只有床铺那么整洁留有余香，而其他地方垒起的书堆仿佛一面墙壁遮挡着什么。
困意催促我停止思考，昏昏沉沉的，我坐上了床铺，将冥灵姬挂上墙壁，闷头小栖一会。

窗外的鸟儿成双成对，午后的阳光洒满窗帘。
书香伴我长眠，迷迷糊糊中，有人在捏我的脸。
熟悉的力道刺激着我记忆深处，百年前，在这片大地上立下的雄雄誓言。
以及达不到的哀伤。
我不是英雄，只是一个渴望着见识这个辽阔神奇的世界的男孩，从什么时候起，我背负起了不属于自己的责任，推不掉的责任，完不成的责任。
我，其实一直孤独一人，至于行动都是以冠冕堂皇又极为自私的理由。
曾经，我被锁在窗内看书，憧憬窗外嬉戏玩耍的同龄孩子。
「一起出来吧！越过这个枷锁的窗口，来到这广阔的蓝天下。」
冲击着我的心灵的话语，因为有这些话，我现在才能勇敢地反抗命运，打破枷锁。
享受着梦中对记忆的回味，我流下了眼泪，确定的是，我现在是笑着的，快乐的，无怨无悔的。
直到我的头被轻轻的抬起，被枕在某个柔软的地方。一如既往蓬乱的黑发，被人娴熟地打理着，就像曾经经常被这样打理过一样。
「在这偷懒。。。被发现了啊。。。」
我清楚这么做的是谁，所以语气十分温柔随和。这是以前的约定吧，两人独处的时候，不需要那么尊敬严肃。
「想想身后的你转身不见了，就来这里看看。你以前挑的房间很不错，经得起时间的研磨。这份惬意，就想回到了过去那段时光，不是吗？」
丽莎抚弄着怀中的我的黑发，从容悠闲，扫去了之前的威严。
「所以你也经常到这里歇息吧！床上你的余香蛮重的。不过让人觉得舒适噢。」
「闻别人香味的变态。。。。」
丽莎抱怨着我的粗神经。
不过两人的笑声打破了这份尴尬。
「好久没有这么跟你聊天了，很高兴你一如既往地充满魅力。」
「嗯，我也很高兴诺云你一如既往地会撩人，却总也让我生气不起来。」
我眯着眼，悄悄地偷看羞红脸的丽莎。
可能，她这副样子，除了我，也只有在那边的老师见过吧。
甜美温馨的笑容，不正是我要守护的东西吗？
我闭着眼，伸手抚摸丽莎水嫩的脸蛋，感觉她的体温，害羞后的余热。

两人躺在一起，安静地度过了一个舒适的午休时光。
我起身换好衣服，向身后被窝中的丽莎问道：
「有没有能变装的面具啊，我打算去共和国那边捣乱。」
丽莎吃了一惊，但还是很快察觉到了我的意图，思索了一会，仍旧睡意朦胧。
「有的吧，赛巴斯。」
门外可靠的管家已经准备就绪，为我戴上了能够变化为魔族的面具。
我好奇地摸着头上长出来的角，再取下面具，角又不见了。
「好了，那我先走了，丽莎就安静地再睡一会吧！」
「嗯，你不带上冥灵姬吗？」
我看了看墙边的黑衣正蠢蠢欲动。
「黑色是不是太显眼了？」
听了我的话，冥灵姬乖巧地在一瞬间换成了白色。
哈哈，这么想一起来吗？
「行吧，忘了你有这个能力了，走吧。」
白衣立刻飞上我的身体，眨眼间与我融为一体。
利用转移魔法，我短时间内连续空间跳跃，从魔族大陆，到帝国，到王国，再到共和国边境。
到达边境而不是首都的目的很明确，因为勇者一行人在这里跟魔物战斗。
走着走着，就察觉到前方热闹的动静。
我下意识地躲在草丛里，观察他们的动向。
「那是。。。祁杰林会长和经常在他身边的那些人啊。。。难怪雪会自己行动的，恐怕纠缠雪，把雪酱搞烦了吧。嘛，那就让我看看大家的实力吧！」
我开启鉴识眼，其他两个同班同学的情报很快进入我的眼中。
那个骑士一样的男同学，真就是个坦克啊，生命力和韧性，抗性近乎于a+，甚至还有女神的加护，可是为什么我看不到加护呢？
女同学使枪，灵枪猎手吗？精灵精魂做的长枪，是个速度型游击职业。同样看不到加护。
「那么站在后方的会长。。。唔！」
眼睛看向会长时，一到白光向我杀来。
「女神这么保护主角吗？最重要的情报都不给看。不过会长身体四周插那么多剑干嘛。。。」
转向他们的目标：哥布林王。
目标倒是可以做实力估评的对手，就看能把他们逼到什么地步了。
我期待着他们进攻，能透露给我更多信息就越好。
第一个行动的是女同学，持枪迅速与哥布林王拉近距离进行消耗战。
速度快，可惜伤害不集中，没有造成有效的伤害。反倒是哥布林王的烈火斩续下来了，到了眼前的攻击，躲肯定能躲，后撤一大步就躲过了。
可我丝毫没看到她想撤开的样子，只看见男同学不紧不慢地释放了什么东西，在女同学四周出现了一道道水元素的盾。
「吼，王牌出来一个，好像也只能是出来一个了吧？对手有点不及格。」
元素盾，物理魔法都通防的恶心东西。哥布林王的攻势，原来从一开始就是一张白纸。
女同学手中的灵枪会心一击，刺穿了哥布林王的心脏。
她准备收手，回过头。
「唉，还是太年轻了，敌人还没倒下就回头。」
哥布林王临死前，用尽全力，将手中的巨刃挥出去，让女同学大吃一惊，动作过于突然，骑士的盾也没来得及施展。
我突然站起身，手中的石子已经蓄势待发，之后的事却让我放下了准备扔过去的石子。
刀刃停在了女同学的面前。
对这个奇特的现象，我看向了举起手的会长。
这是什么？操纵剑刃。。。我都不知道还有这种能力的。
看了他们的战斗，我心里痒痒。等待时机跟他们玩玩。
好巧不巧，一直鹿从一旁的草丛经过，会长让自己身边的一把剑腾空飞起，转而瞄向那只无辜的小鹿。
我跳上树，坐在树梢上想着：看来他们晚上可以吃肉了呀。。。
不过不捣乱不是我的作风，大家陪我一起喝西北风去吧。
飞出的剑刃被我用石子弹开。
小鹿被吓地逃离这个地方。
前方嘈杂了起来，事过于突然。我觉得很正常。
直到前方突然向我这边喊话：
「什么人？别跟个小偷一样躲躲藏藏的，出来！」
一个卫兵的口气还那么大呢？
我操纵着他身边的魔力流，向这边走来时，把这个卫兵震开十米开外。
我终究还是留了情，没夺走他的性命，甚至一点伤都没留。
祁杰林会长动手，四周的剑刃全都四散而开，将我前方的树木全部斩开撕碎。
「真暴力啊。。。一点都不温柔。」
眼前不再是树木丛生，而是赤裸裸的大草原。
我悠闲地坐在树梢上，等待对方靠近。
「小心点，对方来者不善。」
谨慎是人之常情，毕竟连我的样貌都不曾见识。
祁杰林带着部队慢慢接近，可算是能看清楚我变化后的样子了。
「长了角，不是人吗？有智慧的魔物吗？准备战斗！」
由三位勇者打头阵，部队慢慢展开。
「吼？要点脸啊，你们几百人打我一个人都这么慎重？那你是有多弱小无助？就这也是勇者吗？还白高兴一场。」
我故作傲慢的话激怒了圣骑士和灵枪勇者，两人互相配合迅速切进。
圣骑士一脚将我坐的大树踢翻，失去平衡的我，在空中受到了灵枪连续刺击，甚至落地前被圣骑士接着一脚被踢飞几米外。
「虚张声势，这么弱吗？还魔物，到底是哪家毛孩跑出来捣乱呢？」
祁杰林看到我的惨状，嘲讽了起来，悬着的心因我狼狈的样子放了下来。
这样想的，全部人里面，也只有他一个人吧。
看圣骑士和灵枪勇者的脸色就明白了。
「你的刺击。。有没有命中？」
圣骑士因为奇怪的感觉而询问对方。
灵枪勇者只是摇摇头，怀疑地看着掀起一片烟灰的前方。
「喂，你们两个，怎么了？结束了吧！赶快回来，我们得前往下一个地方！」
不明所以的祁杰林对他们俩喊着。
「没有结束，会长！我们刚刚的攻击。。。压根就没有打中！」
话音刚落，几颗火球轮番在他们俩附近轰炸。
「喂！你们俩没事吧？」
祁杰林见势立马冲进烈火的漩涡中，将昏迷的二人带出来。
圣骑士的四周很明显有着释放过元素盾的痕迹，祁杰林对此很是疑惑。
「勇者大人！前方！」
后面的士兵提醒祁杰林，他的目光可总算回到了烟雾中心释放火球的罪魁祸首，也就是我了。
「你到底是什么人？你不是魔物。」
「魔族的一员。」
「魔族，不是在大陆的西北吗？不顾及盟约，来到东南方制造摩擦？」
身后的士兵议论了起来。
我正了正声，高喊着：「这就是你们的。。。勇者吗？有弱的可以啊？就这还想向其他国家耀武扬威？早点洗洗睡，找个田去种地得了吧？」
显然我的垃圾话刺激到了会长，会长青筋暴起，气势汹汹。
迅雷之势，我的手被突如其来的剑刃划破。
当我盯着这个剑刃时，不知从哪冒出的第二把，第三把剑刃同样开始攻击我。
有点麻烦啊，这个能力，能操纵剑，还不分距离，没有间隙，不至于连轩辕剑都会在他操纵范围之内吧？
现状被我压制，开始分析场面，打算叫出轩辕剑试一试。
左手舒展开，白银的剑刃出现在我的手中。
会长看到我手中出现的样貌不凡的剑，很是吃惊，但之后露出胜券在握的笑容，打算控制我手中的剑结束这够无聊的闹剧。
起初，轩辕剑确实受到了一点影响，出现了不同程度的抖动，但勇者毕竟是外理之人，没有被轩辕剑承认，哪怕女神赐予的职能，都无法作用于它。
对于什么都没发生的会长，他那疑惑又气急败坏的样子，足够让我在学校分享出去并且笑一年了。
会长并没有会心，而是让四周的七八把剑一并对我释放环形斩击。
「够无聊的，螺旋击！」
旋转斩击加上白银剑刃上冒出青色的火焰，粉碎了飞向我的诸多剑刃。
没等他反应，我已经到达了他的身后，轻轻地说：
「还远远不够，就这点本事，难怪雪会对你失望独自离开，女神最后肯定会抛弃你。看清楚了，这就是魔族的实力，无论是谁唆使的，我劝你们就这点鸡毛本事，不要打魔族大陆的主意，否则后果自负。滚吧！」
刀背打将会长打飞至空中，接着一个飞踢将他连着圣骑士一伙踢回了部队中心。
眨眼睛，我离开了这个地方。
「嘛，做的有点过，说的也过分了。。。这下有他们丢脸的了。」
「虽然想去见一见雪啊，不过还是得回去了，丽莎她在等着呢，下次有机会私下里见雪吧。」
当然不可能是白天，我也不清楚雪具体的位置在哪。当下不允许白天明目张胆地去帝国丽兹她们那，不然会被女神搅局。
就这么思索着，我回到了魔族大陆的城堡中。

就在我大展拳脚的两天后，魔族以一人之力掀翻了三位勇者的事迹被共和国如实地报道出来，外界对魔族，对这片大陆警惕性更高了，仿佛这片大陆如同一颗炸弹一样。
我的目的，也算是达到了。






 

四十九.再度相见，在另一个地方的夜晚
[四十九.再度相见，在另一个地方的夜晚。] by 黯默黑金

帝国这边，雪来到这跟丽兹她们生活已经半个月了。
虽然相处的前期有许多摩擦，但短短的时间也是解决了这些问题，如今大家正其乐融融地在丽兹的那栋阁楼内品茶。
「你们听说了勇者的那些事吗？」
丽兹率先提出话题，引出全场讨论的热情。
「父王近期的联络跟我讲了部分，听说是一位魔族把三位勇者打败了，还是从正面呢？雪酱你有什么想法吗，同身为勇者？」
蒂亚好奇地想了解雪现在的情况，半个月来，不仅仅是对雪，还从雪身上探索到了许多关于诺云的信息。
「没，他们怎么样呢？我来到这里以后，你们也知道，消息一直被有意无意地断绝了呢。」
雪别有用意地望着丽兹，反倒丽兹一脸抱歉地低下头
「抱歉，父亲大人并不放心共和国的勇者呆在帝国境内，这一点小措施请见谅，我回头会再抱怨的。。。」
雪听到丽兹的道歉，摇摇头大叹口气。自己本想着到这里寻找诺云的踪迹和消息，没想到还反被套了大量自己专属的诺云的情报出去，亏大了。
「哈哈，话说那个魔族，实力好强啊，连持有女神加护的三位勇者都从正面被打败。会不会威胁到我们这边呢？」
蒂亚担忧着，现在诺云不在，大家即使保持了照常生活，但一旦出事故，大家就没了向心力凝聚在一起，那会是很致命的问题。
「应该不会，听父亲大人说那个魔族打完就走了，也没有结果勇者的性命，也没有做出多余的侵略什么的。。。。就拿父亲大人的原话讲，以实力警告窥窃魔族大陆的人。。。不过一系列行动看了，那个魔族就是去捣乱，跟个小孩子一样的做法，确实有力量，有效果。」
丽兹进一步解释。
「小。。。小孩子。。。。不会是。。。」
雪和蒂亚苦笑着对视着，希望猜想是对的。
「不可能啦，几百个人都看见是个长了角的魔族，好像还是高位的呢？当然，我也希望是诺云啊。。。」
丽兹的话浇灭了众人的希望，这个话题就此结束。
「呐，雪酱，诺云的厨艺，跟谁学的啊？在那边的世界，你和他关系最近，应该了解什么吧？」
蒂亚和丽兹充满欲望的眼神盯着雪，让雪很尴尬。
「。。。说来惭愧，厨艺是他自己学的，并不师从他人。。。他的父母也经常在海外不在内地，经常是我和他一起在家吃饭。而且。。。。。」
「而且？」
「而且我的厨艺是跟诺云学的。。。他。。。挨着我。。。手把手教的。。。」
说完，雪想起了那些令人脸红的场景，害羞了起来。
。。。。。。
场面鸦雀无声，蒂亚和丽兹仿佛被秀了一脸，如同败者一样的阴沉。
「有罪。」
「花心大萝卜。」
这个话题在丽兹和蒂亚的谩骂声中打住。。


「阿嚏，唔。。。。哪个人骂我。。。阿嚏。。。」
我连打两个喷嚏，身体极其不舒爽。
「感冒了吧？确实这个地方对人族来说不适合生存。。。不过诺云你不算是人族了吧。」
「不清楚，可能不算了吧。。。状态栏的种族也是问号。。。」
「你在瞎眯些什么呢？回来后看你没停下来过。」
丽莎关心道。
「呐，丽莎，最近是不是到五月了？」
「嗯，已经十八号了。有什么问题吗？」
「唔，应该来得赢，五月二十号是雪的生日啊，我正准备给她造个礼物呢。只是不知道什么礼物好。」
「这个世界的时间能跟你们世界一样吗？嘛，礼物的话，宝石之类的，听你说的那样貌似不适合她呢，不过我倒是觉得没有什么比你还更好的礼物了。」
「别说笑了，我。。。可是有人权的啊，不是物品啊！」
丽莎坏笑着，我选择不再搭理她。
一念间，我想起了自己口袋中的半个发卡。
「有办法了，把这个修好吧，顺便翻新修整一下。」
「噢~互相还一直留有这种东西的嘛？嗯，雪确实是个劲敌呢！」
丽莎不怀好意地吐槽。
「啥啊？不就是个发卡吗？我也帮你做一个也可以啊！」
丽莎听完我低情商的发言，叹口气。
「说你聪明，你某些时候却傻，说你傻，你关键时刻总能想一些巧妙的方法。不知道你到底是装傻还是真的傻，可怜雪那孩子了。」
「？？？怎么又说起我来了啊？我是无辜的！」
丽莎摇摇头，倒头在床上睡着，不搭理我。
「嘛嘛，午安，好梦。」
轻轻地祝福的话语确实地传入丽莎耳中。

我，再做一个发卡吧，丽莎好像不太高兴啊。
内心里打定了主意。
手中的发卡，翻新还加了点宝石装饰，比以前更加豪华艳丽，我再利用魔法制作了一份同样不同款式的发卡，颜色换成了丽莎喜欢的玫瑰红以及黑金色。
悄悄走进丽莎的身边，拿发卡比对了一下，于是将发卡放在桌上显眼的位置，带着要送给雪的发卡离开了房间，奔向原野。

「汝，好宠丽莎啊。。。妾身有些不满。。。」
踏步在草丛中，冥灵姬突然发话了。
「怎么了？吃醋了？」
冥灵姬没回话，只是紧一紧衣袖表示抗议。
「哈哈，总有一天，会与你在人生的旅途中交换礼物吧，那一定是独一无二的礼物。所以请你一直呆在我的身边，看着不成熟的我，我期待着那一天的到来呢。」
陪伴，是最长情的告白，也是冥灵姬最希望的，我亏欠她的时间，我决定用未来来还。


深夜，帝国阁楼的四周很安静，蝈蝈的叫声清脆悦耳，皎洁的月光洒下大地。
我漂浮在亮着光的窗前。
「这么晚了，丽兹在干嘛呢？嗯？好精致的布料啊，果然也是为了雪准备的吗。」
内心暗自赞叹着丽兹的用心，同时注意到了趴在桌子上，一手拿着剪刀的蒂亚在那睡着。
「蒂亚，醒醒，在加把劲，礼服就能做出来了。」
「不行啊，丽兹酱，我好困。。撑不住了，让我去见黎明吧。」
「嘛，算了，留着一点收尾工作到明天也行。但不能被雪察觉噢。」
「知道了，那我先睡啦！」
说完蒂亚就往隔壁的床上跑，倒头就没了点动静。
「真是的。。。蒂亚。。。」
丽兹无意间看向了窗外，我迅速离开窗口。
没过多久，窗户便被打开了。
「刚刚是谁在看着呢？我的错觉吗？嗯。。可能是真的累了吧，算了，我也去休息了。」
不久，房间的灯就熄了。

「吓死我了，差点被看见呐。对了，得赶快啊，把礼物放到雪那。」
我带上白色的眼部面具，通过探知找到了雪的房间，悄无声息地进到里面。
虽然偷偷进女生房间是很不好的，不过送礼物要紧啊，这安静的夜晚，我也跟着犯困。
那个翻新的发卡，被我用精致的礼物盒装好，附带了一段祝福的字，安静地放在她枕头的一旁。
「呜~不要。。。走。。。」
睡的正香的雪，脸上流出了一道细小的泪痕。
「好久不见了，雪。。。是什么让你伤心以至于流泪呢？亲爱的你，梦见了亲人朋友的分别吗？不要哭啊，大家一直在你身边，没离开过你，也不会离开你，我也一样。撒，笑起来吧，笑脸最适合你。」
我轻声嘀咕着，又十分宠溺地，我弯曲食指为她擦去泪水，一如既往地抚摸着她的头。看到她安下心的样子，我也高兴。
「呜~诺。。。云。。。。诺。。。云？」
手突然被握住脱不开，可是她并没有醒来的迹象。
努力且尽量避免惊醒她，我总算费了好大力气把自己的手取出，呆在静静地欣赏雪的睡颜。
「抱歉呐，生日快乐了，雪，晚安，愿美梦常伴你左右。」
「诺。。云？」
我的声音确实地传达到了雪的耳中。
不过下一瞬间，房里已经没有我的身影，转身，我回到了丽莎的城堡中，自己的房间内。

「欢迎回来，真是慢啊。」
「抱歉。。。这么晚还等我。。不过发卡真适合你，像带露珠的玫瑰，鲜艳闪亮。」
「是。。是吗？谢谢。」
丽莎经不住我的夸奖，羞红了脸，小步跑出了我的房间。

「呜，我也累了，睡觉吧，不早了。」
冥灵姬表示同意，自觉的飞上了墙壁上。
我利用魔法清洁了自己身体后，扑倒在床上，进入了梦乡。

房间的门被打开了，我还在梦中遨游，浑然不知丽莎夜袭我的房间，钻进我的被窝。
直到脖子一边传来刺痛，我才迷迷糊糊地睁开双眼。
身体的血，好像被吸走了部分。。。
吸走了部分！
我猛然想起丽莎的技能之一有一个很危险的东西，那就是甜蜜恶魔的诱惑。
不过对神格化后的我没奏效。
于是丽莎爬到我的身上，两人面面距离不过二十厘米。丽莎妖艳的身姿和秀美的脸蛋在月色下更显得充满诱惑。
我的心跳逐渐变快，呼吸变的急促，丽莎红色的瞳孔紧紧的看着我。
「没效果呢。。。真可惜。。。失败了。。。」
丽莎放弃了，脱力地趴在一旁。
「你到底想干嘛啊。。。吓死我了。。。丽莎？」
见到丽莎没回应，才意识到她倒头就睡了，拿着我的手臂当枕头。
「啊。。。这。。。。挣脱不了。。。。我今晚能睡得着吗，冥灵姬竟然一点动静也没有。。。。不过真亏我能忍住啊，可能理性就差一点蒸发了，在这么充满诱惑力的丽莎面前。」
猜也猜到了丽莎想干什么，但没这个胆子承认。
一个不眠之夜，总算伴着我的黑眼圈的出现结束了。







 

五十.祝寿暂别，预见，新的旅途
[五十.祝寿暂别，预见，新的旅途] by 黯默黑金

本来阳光明媚的早晨，又是雪的生日，本该很美好的一天，空之女神出现在了帝国乃至王国的上空。
「我的子民们，异民族在吾等土地上再次活跃，前几日的洪灾，暴雪，正是大地对异民族的怒斥，对我们的哭诉。为了使天空重新变蓝，大地重新微笑，请联合起来，共同抗敌。而子民们的英雄——勇者们正在积极参与，跟随他们吧，将我们百年前失去的土地夺回来！」
女神很是夸张的语气，我透过水晶，听得一清二楚。
「唉，本来打算跟雪过生日的，只送了礼物人却没到。。。不过暂时也不能去见面啊！」
「有什么不能见得理由吗？」
依旧慵懒地丽莎倒在我的床上，卷着被子蜷缩一团。
我合上书，叹了口气：「女神搞这么一出，我已经探知到她的位置了，而那边并不清楚我的情况，雪是勇者，是女神特意安排的英雄，两人见了面势必会暴露我的情报。」
「再者，我担心我去了就会留恋那里啊。我可不是到那时会保持十分得理性的人啊。」
「是吗？不过女神可是说了夺回土地呢，矛头直指我们魔族这片大陆啊，百年前不是你绝情地带领人族把我们打败了吗？土地也是从我们这割出去的，不留一点活路啊。。你在前线的时候，女神还不知道在哪喝茶看戏啊。现在却这么冠冕堂皇。」
丽莎不满于女神的用意。
「魔族的力量再强一点的话，能到什么程度？」
我别有用心的问丽莎。
「嗯。。。我想想，应该能匹敌女神吧，至少对照百年前，我现在的实力肯定能跟那时虚弱的女神较量。果然是要铲除威胁（我们）吗？」
「是啊，下界能威胁到她们的，只有各种族的佼佼者——魔族。如果说我是女神第一个消灭目标的话，魔族恐怕就是第二个吧。所以我说神对这个世界的掌控过于充足。人类以及其他种族这样是无法进步的。」
「那诺云，你要怎么办？把女神打倒？」
「打倒只是下下策了，如果能找到切断神与世间的联系的话。。。」
「那你接下来有什么打算？说来听听。」
「分析一下局势吧，帝国那边现在肯定蛮混乱的，王国毕竟信仰义兄。。也就是始神，所以不会听从空之女神的号令，共和国那边完全成了女神的狗，不抱指望，我觉得得去一趟兽人国拉点山头了，单靠魔族的力量无法跟共和国那些狂热分子抗衡啊。总之去见见老朋友吧。」
「那我也一起去吧。出去活动活动筋骨。」
丽莎起身，伸了个懒腰。
妖艳的身子带上吐息，着实诱人。我差点想入非非，摇摇头，转移注意力。
「也没有理由叫你留下，随你了。」
「走之前，晚上去看看雪？感觉你还是蛮担心她的。」
丽莎的提议，我点点头同意了。
随后，丽莎就回自己房间换衣静待夜晚。


人，并不会长时间处于混乱或者紧张的状态，丽兹和雪一伙也是一样。
白天的事情丝毫不影响晚上为雪举办的宴会。
屋内高高耸起的蛋糕立于中央，大门的前面，身着蒂亚她们精心做的晚礼服的雪，期待地望向门外。
场上的人其实都到齐了，雪一直在等着送礼物的我。
「不去打声招呼？」
「不必了，说了现在保持点距离吧。。」
我带着面罩，摇摇头。
房内熄灯了，燃起了烛光，到了许愿的环节，之前还嘈杂的屋内，顿时安静了下来。配合着夜晚的宁静，仿佛世间万物都被停止了一样。
我算着时间，长久又轻轻地吹一口气。
「你干了什么，我感到了一股细小的魔力流？」
「没什么，哪怕不见面，留一点祝福也是可以的。。。此地不宜久留了，丽莎，走吧，明早要赶路呢。」
拉着丽莎迅速离开这个地方。
我的祝福，在屋内，舞台中央的你听见了吗？

「雪，你许了什么愿望啊？」
秀雅跟个好奇宝宝似的，对雪的秘密也掊根挖底。
「没。。没。。怎么可能告。。。。！」
雪的耳边突然想起了我的声音。
「生日快乐呀，雪，哪怕现在无法相见，但我一直在见证你的成长。愿世界守护又长大一岁你，以及你那甜美的笑容。」
「嘶。。哈~」雪望向窗外，并没有任何人存在。
「怎么了？雪？」
蒂亚和丽兹担心地凑过来。
「不知道是不是幻觉。。我听到了诺云的声音？」
蒂亚和丽兹也望向窗外，依旧是空无一人。
「诺云回来了吗？送发卡也是，祝福也是，只见到物见不到人。到底是怎么了？」
蒂亚很是担心我的状况，加之今早的事情，更加不安。
丽兹拍了拍蒂亚的肩膀：「别担心了，救了你，也救了我的诺云，绝对不会有事的，今晚，暂且忘记烦恼吧。等日后再见面时，大家好好揍他一顿！」
很可怕的提议，本该文静不喜欢动手的蒂亚和雪竟然点头同意了。
「嗯，一定要好好揍诺云哥哥一顿！让我们这么担心。」
秀雅也开始起哄，一旁的特莱尔和莱昂却只能苦笑着为前途多难的我祈祷。

已过三更，意识开始迷迷糊糊的。
耳边想起了熟悉的声音。
「为什么？我们到底为什么而战？雷姐为什么一定要接受死亡的命运？我的手，还要沾多少鲜血？」
声音的主人，我认定曾经是个温柔体贴的男孩，而此时，却是一个沉迷杀戮的恶灵的存在。
「难道要我一个人战斗吗？我已经失败了！」
绝望无限延伸，黑暗遍布四周。
「你只是一个棋子，少自以为是了。老实交出那个女人的身体，当做吾等主人复苏的祭品，便可保汝等安然性命。抵抗天命，诅咒缠身，最后一切都是徒劳，哈哈哈哈，真是笑话。」
可恨，令人恼火的声音在不远处出现。
「对。。不起。。。诺。。云。。大人。。。妾身。。。只能。。。」
「不要，不要！额啊！」
金发女子如同即将凋零的昙花，呼唤着自己心爱的男孩，渐渐失去生命的色彩。
站在中央的男孩，却痛苦哀嚎着，向女子声音的地方拼尽全力奔去，却始终够不到她，最后跌落无尽深渊，无法挣扎。

「唔额，哈。。哈。。。」
猛地醒来，眼前的手，伸向熟悉的天花板。
我大口地喘着粗气，拂去自己满头的汗。
「怎么了？又做了那个梦吗？刚刚听到你一直在喊雷的名字，还有不要什么的。。。」
我吃惊地看向了一旁声音的来源——丽莎，吃惊就是一瞬间，我随即整理好思绪冷静下来。
「啊。。。又是那个悲伤又无力的梦。我。。。。呐，丽莎。。。我现在有力量吗？足以保护你们吗？」
颤抖的声音，我终究还是没让梦带了的波动平息。苍白的脸色更显凄惨。
丽莎伸出手，将我搂在怀里。
「安心吧，放缓呼吸，你很有力量，甚至让我都惊讶，你一直都在为了我们战斗，成为了不可或缺的存在，今晚，请安心地睡吧，大家，相安无事。」
言毕，额头传来了温柔的触感。
一个大男孩被一个女孩搂在怀里安慰，如同母亲安慰孩子一样，此时，我却不觉得丢人。
自己的心灵就是这么脆弱，心灵的支柱曾经倒塌粉碎过，十分害怕历史地再演。
哪怕平时我不会流露出这样软弱的一面，但我依旧是人，总会有极限，绷不住的时候，就像现在，需要一个人的肩膀来释怀。
月色下，互相依靠的二人，没人能拆散，直至死亡。

「咚咚」
一大早，就想起了敲门声。
「诺云，怎么了嘛？」
「没什么，看你换衣服那么慢，想过来瞧瞧。。。」
「那也有点礼貌啊，敲完门直接开，万一我光着身子呢？」
啊这。。。确实是我粗神经了。。。丽莎也是个完美身材的美女，要有那场面，我的小命不保。
「所以到底什么事呢？感觉你还当说什么的表情。」
「啊，那个，就是昨晚的事。。。。」
「啊，可爱的诺云脆弱的一面吗？我已经好好记在心里了。」
丽莎露出诡异的坏笑。
我单眯着眼尴尬着：「随便你啦，反正在你面前我也永远抬不起头。」
「切，无聊(┯_┯)，我们还是快点出发吧，目的地呢？」
丽莎撩起裙子转了一圈，显摆着自己换的平民衣服。
果然人美身材好，穿啥都好看。
「好漂。。。啊，不对，不是这个，目的地是兽人的国都朗塞特。不过在这之前得去王国见一下国王雷克斯啊。得把他那宝贝儿子净化后送回去。」
「嗯，那就快走吧，地下牢笼都要发臭了。」

地底世界的牢笼建造是废了心思的，诸多法阵，我被关进去一时半会都很难出来，不要说第一王子了。
被丽莎引着没过多久，前方就有他那狼狈的模样。
「昏迷着的？」
「嗯，赛巴斯带回来后另外下手有点重，现在还是昏迷的，法阵半个月来只维持他保命程度的恢复，不过魔毒很深，控制不住，才导致昏迷了吧？」
丽莎一副事不关己的语气。
「这样也好，省的净化的时候又吵又闹的。」
我踏入阵中，法阵如同认了主人一样，为我铺出一条路，并为我注入魔力。
「术式分析，目标解体。创造魔法——组合发动。组合目标，圣灵守护，圣灵浴疗。」
魔力量的消耗，换作是曾经的我，已经累趴下了吧。也是多亏了神格化后的提升以及这个法阵的帮助啊，第一王子的魔毒解除，能不能恢复，以及本心会不会改，就看造化了。
我带上面具，提着他，转移来到了熟悉的地方——雷克斯的办公室前。
「什么人。。啊！」
卫兵的声音还没传出去就被我打晕了。
「也太弱了。真的能守护好王吗？」
「门外的是什么人？」
雷克斯的声音，看来刚刚在忙别的事啊。
我静静地开了门，与他见面。
「我来给您送东西了。哝，就这个。」
第一王子被我拽到前面。
「这是。。。。」
雷克斯吃了一惊，不过迅速恢复冷静看着我。
「你是？」
果然，带着这个半面的面具很难认出来吗？
我取下了面具，笑着看着我的老丈人。
「好久不见了，王。」
「诺。。云？好久不见，样貌改变这么大啊，没认出来。」
「看起来一点也不吃惊啊。。。」
「你把我儿子提回来的时候，我差不多能想到了。」
「不愧是王啊。。。第一王子大人身上的魔毒已经清除了，只剩下一些外伤，修养的时候让他好好做人吧，别又鬼迷心窍了。」
快速交代完事的我转身欲离去。
「就走吗，不留一会？蒂亚她。。。。你们俩这段时间还没再见过面吧？」
雷克斯还是说了麻烦的话题。
「见过了，昨天晚上，不过她没看到我罢了。我来见您的事情，也尽量不用跟她说吧，我怕她担心。我会在后面好好守护好她，也期待您能让王国再次昌盛。」
「嗯，我明白，你肯定又有重任，又要去做大事了啊，诺云，你一定要保重。」
「知道了，还有，建议下次守卫换个机灵点，耐打点的，一下就晕，可不成噢。。」
「要你说嘛？我可是王啊，你的老岳父，女婿对着长辈指指点点，不行啊。」
我笑着摇摇头，耸了耸肩，从雷克斯的房间消失。
「愿始神能护佑你前进，诺云。」

「送完了？蛮快的。」
「嗯，王他通情达理，是个很好的人，所以没花多少时间。」
「哦？是嘛？算了，我们快出发吧！」
「好了啦，知道了，别拉着我啊！」
「你不是说这次旅程，咱俩要扮演夫妇嘛。。。这点事对夫妇来说没啥大不了的。。」
丽莎爆炸性发言，让我怀疑矜持到底在没在她的字典里。
目标是兽人国的国都朗塞特，我又回到了熟悉的旅者身份，带着身边新的人，踏上了漫漫征程。









 

五十一.抵达兽人国边境
[五十一.抵达兽人国边境] by 黯默黑金

兽人国位处于大陆东南偏中央位置，与王国没有交接，中间隔了一个矮人王国。
气候相比于王国，自然是显得湿润了，大陆大部分水资源储存在这个地方，兽人国家习惯于原始的生活，这里的环境十分不错，随处可见的绿色。
「好舒适的环境啊，要是魔族大陆那边也能这样就好了。清新的空气，明媚的阳光。」
「啊，丽莎那里一年到头大部分时间都是乌云天气啊，阳光确实少见。」
穿过林间小道，原始部落样的检查站就出现了。
被搜查了并未携带违禁品就被放过去了。也检查不出违禁品，我和丽莎除了旅行用衣装和提包，提包内装的镜子钱袋类物品，其余的都不在身上，被我扔进异空间里陪冥灵姬。
城内民风淳朴啊，各种族的人都有过碰面，最让丽莎和我吃惊的是两家很火爆的商店，店主都是乔装过的魔族，那点点装扮瞒不了君临魔族顶点的丽莎的眼。
本该打听情报的，我们无从下手，于是决定前往冒险者公会，丽莎登录会员，我补办准备重新再来。
名利和满足欲望我都不需要，活在乐趣之中就是我的信条之一。
也不是所有事情都顺利度过，为了隐瞒自己的能力，在登录时编造数据可是花了我和丽莎好大的脑筋，不过遇到了认识我们的人，也是走运啊。
「欢迎郡主，少主，小人失礼，请恕罪。」
公会柜台文书工作的一个魔族朝我们低头道歉。
「在这我们是客，不必多礼。太惹人注目了。」
四周的视线聚集过来让丽莎觉得不舒服，有贪视她身姿美色的，同样也有对这种情况好奇的。
「是，这是郡主和少主的冒险者证，请确认，小人先忙去了。」

领到证明卡的丽莎拉着我接下明天的探索任务。
「啊，有迷宫的存在吗？还是一层十五阶区未开拓区？有点不明白。」
丽莎没有回答我的疑问，而一个充满元气的鼠人少女蹦蹦跳跳地跑过来。
「请问是新人吗？嗯。。。。难道准备接下探索任务？」
「对，我家那位不知道迷宫，能否解读一下？」
丽莎这个时候开口，引导鼠人少女接待员告诉我们信息。
「那个。。。这个地方存在着三大迷宫，迷宫分为层与阶区，单个层有数个阶区，每层都有一个强力的守层怪物，不过对新人来说这都是没用的情报哈哈。。。目前大家努力，每个迷宫都到达了二层或是三层，但因为上层冒险者们忙于开拓层数，而阶区就疏于开拓，所以公会为新手发布了探索开拓区的任务。相比于层数的突破，底层的开拓区会很安全，报酬也不少，很适合新人。」
听完后，丽莎眼前一亮，看着我：「就这个！」
啊啊啊。。。一点挑战性都没有的探索任务，我瞬间失去了一半的热情，双眼无神。

接下任务，在之前遇到的文书工作的魔族推荐下，我们在他妻子的旅馆中落脚。
奇怪的是他的妻子是兽人。
打听才知道，原本他也是冒险家。名字叫摩比斯，曾经还一度成为公会的中流砥柱，被前辈后辈敬仰，这也是之前他低头道歉，其他人反应大的原因。后来，因为在迷宫中触发了诅咒陷阱，能力尽失，便退出了前线，转入文书工作群，大家对摩比斯很是惋惜。
我确认过他的状态，诅咒名称是「海德拉的哀嚎」，一种长久封印的诅咒，很棘手，不过用圣灵术可以尝试解除，可惜我尝试解除的提案被他婉拒了。
他因为退出前线，才遇到了自己的妻子，也有机会能帮助妻子的家庭，有舍才有得，过去的荣耀必然是辉煌的，但现在的幸福，也许自己变回过去，就会失去了。
摩比斯他不贪恋以往的能力，靠现在的力量依旧幸福美好，我受教了，衷心祝福他能够一直下去。
「果然人和人是不一样的，摩比斯是，我也是。」
「怎么了？之前他说的话你感触很深的样子啊！」
丽莎贴在我的肩膀上，睡着。
「啊，是啊，也许，这一切结束了，我也能像他一样，当个普通人啊。」
丽莎没理我，我感受到了她香甜的呼吸声。
「拿我手臂当枕头啊。。。拿你没办法。晚安。」
睡前的祝福，为我们带来黎明。

「十四阶区传送点已经设置完毕了，丽莎，走吧。」一大早就赶来迷宫的我们，准备出发了。
「我们这个任务是多人的吧？我记得有很多人参加了啊，不等吗？」
「人少好吃饭，吃得饱，赚的多。而且跟着他们会暴露实力，麻烦，不如就我俩。」
丽莎点点头，觉得颇为有理。
「话又说回来，这里好阴森啊，深处气息繁杂，分辨不出敌人。」
「诺云你有那么怕阴森的地方吗？真是有趣呢。」
对于缩在后头的我，丽莎不怀好意地搓痛处。
「危险！」
飞来的液体出乎我的意料，果断跑到丽莎前方，替她挡下不明液体。
「呃啊！疼疼疼！好烧人！」
液体在冥灵姬上被冥灵姬吞噬，而我裸露出来的手，被液体迅速腐蚀灼伤。
「诺云！抱歉，没事吧，我来帮你治疗。」丽莎跪下使用治愈魔法，可是不见成效，只好暂时清理掉我手上残留的液体。
「嘶，唔。。。丽莎，之后站我后面，我怕分心跟现在一样的结果。。。。这里的魔物不一般啊。」
丽莎担心地点点头，目前只知道冥灵姬能防御住突如其来的攻击，也没办法，丽莎同意了。
「飞炎！」
我迅速拔剑，向前方黑暗角落斩去。
「奇怪，明明打中了呀？为什么，还会有气息？」
「不对，诺云，那是。。。」
黑暗的角落爬出不止一只巨型飞蚁，白色的外甲反光，显得十分坚硬。
「数量好多，看来是捅了蚂蚁窝了，为什么低阶区会有这么过分的怪物？算了，撤退吧，丽莎，目前应付它们蛮麻烦的。」
丽莎点点头，拉着我就跑。

「欢迎回来，啊嘞？大哥哥，你的手！」
鼠人女孩担心地瞅着没腐蚀的手。
「没啥大问题，遇到些蚂蚁被咬了罢了，别担心。」
我的视线停留在不远处狼狈的一行人，其中两个人受的伤跟其他人明显不一样。
「招待员，那些人是？」
「啊，是跟大哥哥一起接取探索任务的冒险家噢，看到你们没走一起还觉得奇怪呢。不过大家都遇到了麻烦啊，在低阶区遇到高阶区的怪物，这件事会长正在处理，估计马上就回下通知，请大哥哥耐心等待。」
我一脸的OK表情回应了活泼的她。
又又又被丽莎拉往旅馆治疗手上的伤。

「以前的力量固然好，但我更珍惜现在的幸福。」
深夜，耳边响起了摩比斯的话。
「我现在幸福吗？什么话也没说就被带到这个动乱的世界。不幸吗？我遇到了种种不公。」
「那些不公被爱着你的人一一化解，让你身边充满温暖与阳光，这不是幸福吗？」
「丽莎你没睡着啊。。。哈哈，被听到了呢，被你回答了。」
「你翻来覆去的，我不好抱着你取暖，冷着也不好入睡。」
丽莎抱怨我总是翻来覆去。
「行吧，好好准备明天的任务吧，安安~」
反倒是我一头栽进丽莎的肩膀，睡意渐起。

一大早，公会比以往异常的忙碌。
「啊！大哥哥大姐姐，早上好。。。啊不对，不是这句，大哥哥的手好了呀！啊不对，也不是这句。。。总之很抱歉！」
「哈哈哈，谢谢关心，不过怎么了，鼠人妹妹，今天这么就忙碌起来，不对头啊。」
我打趣的说着。
「那个。。。就是道歉的原因。。。那个。。。探索任务被添加接取条件了。。。仅限c级团队参加。。。大哥哥的e级，恐怕。。。」
「啊这。。。发生了什么呢？」
「这是上层的秘密，会长没有告知。对不起。。。」
「没事，那有没有晋升的活动呢？例如挑战类的任务？」
「嗯。。。。晋升的话，刚好今天特例展开c级考试，c级一下的冒险者可以参加，有点难度的考试，大哥哥大姐姐可以去试试。」
好家伙，那边世界的考试都让我头疼，这边还要考试。
「怎么个考法呢？这里大家擅长的都不同啊。」
丽莎提到一个关键的问题。
鼠人妹妹自信地说：「不用担心，冒险者的晋升考试主要考验冒险者的能力，分为魔法科和武术科，分别对应着擅长魔法或者肉身战斗的人的考试，就算肉身战斗能力不行，魔法不过关，头脑好的人也能选择武术科，同样有机会晋升。」
「我报魔法科。」
丽莎不带犹豫的接下这场考试。
仿佛正中妹妹下怀，迎着丽莎的果断同意了。
结果，就是我被带着参加下午的武术科考试，而上午的时间，丽莎要参加魔法科考试，现报先考。
直到丽莎回来，一脸骄傲的样子，手中拿着银色的c级牌子，不仅仅是过了，还是碾压其他人的态势，这就给了我很大的压力和动力啊！绝对不能输。

下午，被工作人员准时带到考试地点，武术科不同于魔法科的在室内考试，武术科要在野外，在特定迷宫内进行特殊考试。
一个成熟，稳重的老者，礼貌的鞠了一躬，向我们宣布了规则：「本次考试，请大家注意安全，未知的迷宫有未知的危险，不同的魔物狩猎，根据取得的魔晶数量决定晋升者。期间的治疗和消费，由公会提供，大家和平考试，友谊第一，那么，开始吧！」
十几个考生陆续走向不同的传送阵点，来到一片未知的森林迷宫。
「很稀奇啊，同一个阵点传送的人竟然不在同一个地方开始考试，这种技术也太超模了啊。虽说考试的规则很多漏洞罢了。」
我看向手中的考试详细表。在c级的恐狼，b级的黯熊，a级的泰坦蟒蛇中三选一进行捕猎，表上有很多魔物可以猎取，但类似剧毒史莱姆这种有毒有腐蚀还不能用物理攻击处理的魔物，以上三种还是很轻松划算的。
在森林中，不太可能迷失方向，因为大家都能看到远处，那个顶端白皑皑的高山，不得不承认，这个森林迷宫十分的巨大。
「在这浩大的迷宫中，想要找到目标魔物也是大海捞针一样啊。同时要小心同行捡漏偷抢。」还有一种蛮讨厌的情况压在心里不说出口，但愿不会发生罢了。
往雪山方向走去，并不是那么顺风顺水。
「呜哇，说好躲开剧毒史莱姆的，怎么会藏在灌木丛里啊！」
袖口沾到了粘液，被腐蚀出现几个破洞。
「完了，这可是丽莎买的衣服啊，回去被发现了我不是必死？冥灵姬！救我！」
黑衣在空中飘飘然，迟迟不肯落下，仿佛想看我挨打的笑话。
不过终归还是心疼我的，冥灵姬调皮了一会便附在我身上。
「嗯？这个气息。。。哈哈，蛮多魔物的嘛。轩辕剑，来吧，准备。」
拔出剑，等待着最佳时机将他们一网打尽。
「就是现在，螺旋击！」
魔物们在暗处想我扑过来，相当于以我为中心聚集在一起，帮大忙了。
红色螺旋斩击冒着烈火，将魔物震开几米外。
「是我变弱了？还是魔物变强了？竟然没杀死，呜，等等！」
远处飞来几支箭，正准备防御，却发现箭从自己身边擦身而过，并非瞄准自己的。
可惜了那几只被我打倒的魔物，被暗箭射死化为魔晶。
几个身影迅速从草丛中飞跃而出，将我身后的魔晶拾取干净。
「担心又讨厌的事情还是发生了，考试的不公平就是这点啊。」
回过头，恶狠狠地瞅着那几个人。
「不好意思，小弟弟，我劝你放弃这次考试，这次就由哥哥们代替你升级，你还是回去找妈妈吧哈哈哈哈～唔啊，什。。什么东西？」
前一秒喜笑颜开的领头人下一秒就跪倒在地上全身颤抖，不仅仅是他，其他人也同样跪在地上发抖害怕着。
「呵呵，就这点实力？连一点威压都吃不住也太弱了。」
反倒是我开始嘲讽他们了。
「臭小子！找死！兄弟们，射死他，看他衣服蛮华丽的，估计是个有钱人，把他尸体埋了，拿走有钱的东西，咱们一起晋升c级！」
「是！大哥。」
手下呼应着拔弓欲射。
「啧，现在还不是杀他们的时候，暂且退一步吧。。。。嗯。。。有了，他们既然想发财升级，那就去那里收拾他们吧。」
没理会那些准备攻击我的人，我看向了远处的雪山之顶。
迅速向雪山之顶移动，身后那几个人穷追不舍。但最终被我甩开。
「不好了啊，大哥，那小子走了的话，万一发现其他几个考试人员的尸体怎么办？咱们这些事不是要暴露了吗？」
「呜，别急，看那小子的行动，是想往雪山之顶走，为了躲避我们吧，我们就跟上去把他宰了，一切就安然无恙。」
「可是大哥，雪山之顶，最近公会那边不是说了吗？有龙啊！再怎么说，咱们这个连c都没有的人，怎么顶得住s级的龙啊。」
「也对，不过万一那小子从山那边绕开逃了也是个问题，暂且跟上去，看看那小子到底要干什么。」
这群人追着我往雪山那边跑。
「不仅抢了魔物，还将其他人杀了吗？虽说想过会结伙抢劫，但不至于杀人吧？」
从阴暗处现身的我，偷听了这一切。
「还真要去那边收拾他们了，不过那个庞大的气息，纯洁的灵脉，是龙吗？不对，甚至是灵龙吗？有趣了，去看看吧，得先一步到达那里演戏了。」
我隐藏着气息，迅速飞往山脚下。
站在底下往上看，气息越来越强。
这是要苦战的节奏吗？竟然有这种气息的怪物存在。
不一会，身后树林里多出了几个人的视线。不过迟迟不肯现身。
「来了吗？呵呵，那就开始吧。」
我深呼吸，略大的声音说着：「上面，是龙啊，偷一颗龙蛋就走吧，到时候不仅能晋升，还能发财啊，又或许顺便能把龙也拿下。事不宜迟，得上了，趁那些贼人发现之前解决。」
放出威装的翅膀，我飞向山顶。
那些人走出了树林，在天上我看的一清二楚。
「竟然。。。竟然飞走了？大哥，那小子，真去送死了？要不咱先撤了吧？」
领头人沉默不语，思索了一会，说：
「这是个发财的好机会啊！兄弟们，你们想想，龙身上的鳞片，可是国家级的材料，有了它，向国家寻求交易，那可不是一般的奖赏可以比拟的，指不定能够封个贵族之位。」
「可是，咱们不是龙的对手啊。」
「刚刚那小子身上出现的翅膀不寻常，看那小子不慌张的表情，他有点实力，咱们就先上山，在一旁看着，待到双方两败俱伤，我们坐收渔翁之利。」
手下渐渐被说服，准备上山。
一个小小的圈套开始了。







 

五十二.迷雾，在剥开后
[五十二.迷雾，在剥开后] by 黯默黑金

「好黑啊。。。好冷啊。。。」
在山顶的巨大洞窟内，小心翼翼地摸索前进。轻声细语，尽力压低步伐，洞口一条巨大的老龙趴伏在那守护着这个洞窟。
「里面确实有宝物啊，圣灵气息都要接近我了。」
「呼哈~呼哈~啾」        「嗯？什么声音，有点阔爱的呼噜声。」
「啾啾咿？」一双水灵的大眼睛出现在我的面前。
「啾？」  「嗯？你。。。你好啊。。。」四周一片漆黑，眼前突显之物让我身体一震。
「啾咿～咿！」视野被毛茸茸的东西遮住了。
「呜哇哇！妖怪啊！」吓我一跳，慌忙朝洞外奔去，哪怕踏上了积雪，也只能看着一丝丝入缝光芒，能知道，遮住我的东西，腹部有着雪白柔软的茸毛。
「喔唷！疼。没伤着吧？」用力奔跑时打滑，脸朝地摔在地上，及时抱起了挡我脸的东西。
「喔！好可爱，灵龙！稀有物种！」我下意识地捂住嘴，远处那群贼人的气息还在。

「大哥，听到了吗？是传说中的灵龙！」
「传说？也就你们王国或者人族的传说吧，咱们兽人可不信这些，在我看来，那就是一袋金子。」贼人头子咬着烟头，在雪地里窥视我这里的一切。

「啾咿嘻～」雪白的小家伙蹭着我的脸，将我脸上积雪扫去，而自身依旧一尘不染。
「好黏我，不过好像忘了什么事？」
一个阴影覆盖我的四周，回头再看最后一眼，老龙单手撑着地，百无聊赖地打量着我。
「。。。干。。。干嘛。。。又没吃你家大米。。。。」竟没等我话说完，一个爪子扇来。
「切！好好说话何必动粗！」
搂着小家伙，因冲击力在空中三百六十度旋转。
「我的。。。有必要吗？吐息都来！」
巨龙不是吃素的，朝我降落地点预判放出巨大的吐息。
「啾！」小家伙挣脱我的怀抱，打算硬接下吐息。
「喂！笨蛋！回来！还不收手？」对小家伙的呼唤没传达到，转而怒斥巨龙收手。
巨龙对我的话充耳不闻，但从眼神和情态中，能看出他此时的慌张无措。
「呜，不听劝告，骆驼骨头，欠打。」
身体迸发出巨大的灵力涌动，冥灵姬悄然地附着在我的身上。
蹲在降落地，将小家伙完全用身体护住，让她免受吐息波及。
吐息所至之处，积雪被融化，裸露的岩石被炸的粉碎。
烟雾中，巨龙挥舞着翅膀，慌忙找寻着我的尸骸，不，正在找小家伙的身体。
「别翻了，还活着呢！」我推开压在身上的岩石，站了出来。
「啾？咿？」小家伙醒来了，此时的她身上除了一些伤痕，还有了些许变化。
「太好了，你没事，看来契约成功了。」瞅了一眼左手手背上的发光条纹，危急关头临时的契约十分成功，两边共享着生命力与魔力。
巨龙在我面前跪下来，低声沉吟。
「好了好了，知道错就行，唔哦！」一根魔法箭刺穿了我的身体。
糟了，忘了身后这群看戏不嫌事大的。
身体失力倒下，叼着烟头的头子从我手中掳走了小家伙，他的几个手下向巨龙布下天罗地网，并施加了大量雷属性魔法，让巨龙麻痹，动弹不得。
「谢谢你，小子，帮了爷爷我的大忙，就老老实实成为爷爷发财道路上的冤魂吧。动手。」手下的一个熊人，挥起大砍刀，对着我的脖子劈去。
在他们的想法中，本该是我身首异处，血流成河，却不料，刀刃碰到冥灵姬的衣摆时，从中断裂。
「！臭小子！」头子意识到我的危险，一脚将我踹开。
「你们几个，带着这个小东西下山，我来善后。」头子立即吩咐手下撤退。
「嘶，呼。」
「什么玩意？被箭刺穿了身体还能动。」
「你们，一个，也，走不掉。」
「走不走的掉还得看你爷爷我的。少在那瞎扯。」
头子还没意识到真正的恐惧。
「神火，雷光！」顷刻间，时间被静止，大地和天空仿佛在哭诉一样，一条银白色的长龙从天而降，将我团团围住。
「我只留下两个活口，你们，自己争取吧！灭了他们。」白龙呼啸而过，冲上云霄，直面朝着贼人们撞来。
仅仅一瞬之间，在场的贼人们只剩下断臂残肢。
「咳咳，哈啊，哈啊。」忍痛拔出了刺穿身体的箭，我乘着龙，下山追赶剩下的三名逃跑的人。
「猛龙摆尾。」
白龙听从我的命令，将眼前四处逃窜的三人击倒。小家伙被扔向空中，悬浮在白龙的中心。
「啾！啾咿！」
小家伙的眼中，充满着对白龙的憧憬与敬仰，回到我的怀中后依然乐此不疲地舞动着。
「乖乖，相信你长大后，一定比他更加漂亮，更加强大。」
温柔地安抚小家伙，她也在我怀里，如同婴儿一般撒着娇。
「接下来。。。」
砍断电网，巨龙恢复自由，我乘坐它，拉着存货的三个贼人向山下的教官们会合报告情况。

「明白了，竟然考试成员中出现了如此卑劣之徒，看来公会在今后，要严加把守人员问题！救援队也发出，诺云先生，此次事件您可是大功一件，我会向上级申请您进入b阶级，请您安心养伤。」
老人依然有礼的举止，让我不太习惯。
我点点头，转过身看向不远处的龙。
「该说道别了。」
走进小家伙，我按住手背，尝试解除临时契约。
「啾？啾咿！咻！」小家伙生气地拍开我的手，停在左手上注视着我。
身上发出如同太阳般的光芒。
我又怎会不懂呢？
「选择我，真的好吗？灵龙可是龙族中顶点的存在，屈从一个普通的人。真的，啊！」
小家伙缓缓的飞来，与我双唇贴合，完成了一个羞涩的吻。
这就是她的答案。
「明白了。契约，升级。」我和她，通过契约进一步联系，灵魂交织在一起。
我的胸前，挂着一个心形鳞片，而她的翅膀，比以前更加雪白丰满，额头上长出了一小块盖亚结晶。
这个世界的意志，一直在看着我，一直帮助我啊，这块盖亚结晶，正是世界意志帮助我，祝福她的证明。
一旁的巨龙满意地点点头，三步一回头，恋恋不舍地飞向了苍穹的彼方。
「离开了呐，一声不吭地离开了，护卫任务，结束了啊。」
远去的背影，我感伤道。
「啾？」
「没什么，回去吧，太阳都跑到西边去了，回去吃饭吧。」
「啾咿！」
小家伙飞快地钻进黑衣的帽子里，两人踏上了归途。

「所以说这就是你乱来的理由咯？」门前，丽莎手中抱着小家伙生气地质问我。
我却只能跪在角落里思过。
我做错了什么？没有。嗯对，应该没有。。。
「老老实实跪着，还不知道自己干了什么。唉。」
「读心禁止！」
丽莎没理我，躺在床上看书。
跪着跪着，我头靠墙就进入了梦乡呼呼大睡。
「到底是笨蛋，还是说你的眼里没有我呢。。。算了，这种东西不去想吧。」
趁我不注意，丽莎将毯子盖在我的后背。

「烈焰回旋。」举起剑，向周围三百六十度大幅度旋转，出碰到的魔物无不一刀两断。
迷宫的通行证到手，我和丽莎赶早下了迷宫。
「果然发生异变了，这到底是怎么做到到处是圣灵气息的？」
「呜，我觉得不舒服。」丽莎撑着头烦恼。
「相性不好啊。。。据工会所说，有一班人昨天下迷宫，今天发生异变了还没有音信，我们的首要任务是绕开一层其他阶区，直奔二层呀。。。丽莎，你不行的话就先回去？」
「嗯，那小家伙我也要带走了。」
「啾咿咿！」
喂喂，你高兴个啥？
丽莎转移走后，我重新审视了这个地方。
「呵呵，找到了捷径啊。」
精灵视界内，一出墙壁显得那么脆弱不堪，将其击碎，一条通往阶层主房间的小径呈现在我的眼前，不加休息，我直奔前方的黑暗。

「奇怪，一路上。。。没有魔物的气息？还是说浓厚的圣灵气息让我侦查不到了魔物？」
我时刻警惕四周，直到阶层主那，也没有其他气息，简直跟空无一物一样。
「呜咻，打开了。。。喂喂，这到底怎么回事啊？」
阶层主的房门被打开，房内宽敞无比，却十分阴森，蓝色的火炬束束点燃，我才看清了房内的惨状——被烧焦的残肢断臂，乃至面目全非的漆黑头颅，这一切是那么的残酷，四周的剑器刀枪让我推断出，这些不幸者便是失去下落的冒险者，心灵祈祷他们安息，我探索房间。
「唔~唔~叮。」
「什么声音。。。不好！」
一道热光线从角落射来，我赶忙拔剑抵挡。
「哇，好热。。。」
肉体禁不起高温灼烧，我迅速来开位置，持剑的手臂大半红肿，疼痛难忍。
「来迎接我了吗？」一边说着，威装覆盖全身，敌人长的很奇特，比起外貌丑陋的魔物，这种立方体状，四周充满火焰并悬浮空中的怪物更让我有好感。
「还来？同一招式我可不吃第二次。」
面对再次射来的光束，我一跃而起，利用冥灵姬直接反射回去，光束反弹后，如同没有打中一样，从它身体中心穿过，无事发生。
「怎么做到的？灵体还能发射光束？」
惊诧片刻，我疏忽了脚下落点的防御，滚滚岩浆从我落点位置向上喷出，滚烫的岩浆淹没了我，房内不再有生者的气息。
火焰晶体来到岩浆旁，确认我被完全融化后，向大厅中央走去。
「就这么背对着敌人？真是心大。」
「咕~唔~叮~唔？！」
一个蓝色火焰的利刃刺穿了它的中心，晶体中心的光芒逐渐黯淡，威装的剑刃有效地夺去它的生命。我用力施以最后一击，将其一刀两断，玻璃晶体一样清脆的碎裂声随之响起，这是给死在它手上人们的镇魂歌。
「看我这惨状，回去又要跟丽莎解释。。。唉。。。」
我的鞋子烧成了灰，身上左一破洞右一破洞，狼狈不堪。
「！」
没等我松懈，晶体突然化作巨大的圣灵能量飞向我身后。
「那个是？骗人的吧？」
能量迸发出光芒，最后形成一个水晶。而水晶内的人，不巧，正是棘手的理之女神。
这里的一切谜团和异变，都围绕着她吗？可是眼前水晶内，并未有什么特殊的气息，简直。。。。
对，简直就像一个人熟睡在内。
「这部分的情报，得瞒下去了，收集遇难者的遗物回去吧，女神水晶，暂时收到异空间内储存观察。」
转身，房内便没有了我的踪影，只留下没及时清扫的遗骸惨状。
 

五十三.风云变幻，在悄无声息时
[五十三.风云变幻，在悄无声息时。] by 黯默黑金

「以上，就是探索迷宫的经过，非常抱歉，没能就下幸存者。」
公会内，我对着老人低头致歉。
「没事，不怪诺云先生，多亏了你，迷宫恢复正常，冒险者们重新可以去开拓未知的阶区。那些死者在天之灵，可以安息吧。您的情报很有用，奖励，就去前台领吧，我已经安排好了。」
我迟疑地点点头，转身离开。
「诺云先生，难道有落下什么没说吗？」
我没说出女神水晶的事情，决定隐瞒。
「没有了，就这些，告辞。」
不留下破绽，我坚定地奔向前台领报酬。

迷宫，在我手下女神水晶后，奇迹般地恢复原样，这真是一件怪事。
「所以那个水晶，现在还没动静吗？」
旅馆内，丽莎询问道。
我摇摇头表示不知。
「里面的理女神是货真价实的，错不了，那为什么？」
「先别想这么多了，诺云。」
丽莎从后背搂住了我，对此我没反应，沉浸在思索中。

「郡主，店外有人找您。」
丽莎的族人在门外发声。
「是谁呢？」
「这边公会的检察员。说是有要事要办。」
「叫他请回吧，今天我不想见其他人。」
「明白了，属下这就去告知。」
门外的气息走下楼，丽莎便凑到我耳边。
「又惹事了？检察员都找上门了。」
「想太多，我从去迷宫到回来，时间够紧的，哪有空搞事情啊！」
门外脚步混杂，多人气息进入感知范围，让我警惕了起来。

「就是这间吗？」
没人应答，突然想起了刀剑声，不清楚门外的情况，我手缩在桌子下，随时连接异空间将剑取出。
「不说话的话，就破门吧！」
来者不善啊，门十分干脆地碎成两半。
强行破门的人是个卫兵，他见到我的瞬间，恶意向我袭来。
身后的卫兵没给我反应时间，提枪重进房内向我刺去。
丽莎的族人被控制在外，对里面的情况叹气，冷汗直流。
「咦？刺不进去？动了什么手脚。」
「我才想问呢，攻击我，是何用意？我记得，我才到这里没几天吧？没见过什么人吧？一没惹事二没捣乱，卫兵怎么来抓我呢？」
冥灵姬卡着枪尖，擦出剧烈的火花。
得不到回答，我的冷静降到了极点，仅将少部分魔力放给冥灵姬，冥灵姬便一鼓作气将对方震出旅店十米开外，当然，没死，留了杀手。
后面的人对着卫兵飞出去砸出的洞诧异不已，再没人敢迈进房间一步。
「你这是抗拒逮捕吗？」卫兵队后出现了一个穿着整洁，与卫兵明显不同的人。
「逮捕？我何罪之有？我也问了你们，不是当哑巴吗？那我就当作正当防卫处理了，不过没下杀手，老老实实捡他回家待着吧。」
「你这是公然挑衅，公然抗捕。」
「我说了，我有什么罪？」
我生气了，爆发出可怕的魔力，让周围的人胆寒，颤抖不止。
丽莎愉悦地欣赏那些人狼狈样子，一脸自作自受的表情。
「偷。。。偷走圣物。。。光这一点就死罪难逃。」
「圣物？你搞错了吧？圣物，按道理是在你们卫兵队或是国家机关严密保管，我一个闲杂人连在哪都不知道，怎么偷。」
「你。。。你。。。」
看他那红着的脸，这个罪名是莫须有的吧。
「你用圣物改变迷宫，还敢狡辩？」
在他说完，我瞪了他一眼。
「咿呀！」仅仅一瞪，他就受不了杀气摔倒在地。
「身为检察员，不问青红皂白，凭一面之词把无辜的人定罪，你们兽人国家没有王法吗，还是说你这狗种在乱来呢？」
说狗，只是因为他是亚狼人吧，体型没有狼人魁梧，跟正常人差不多。
卫兵将他扶起，在他耳边说了什么，他就露出来不服气的表情，随后卫士队护送他离开，放了丽莎的族人。

「有毛病，这个国家。」我忍不住吐槽。
「哈哈，一个上午就改变了迷宫，这等实力，有人嫉妒是正常的。」
「真的是这样吗？」我提心吊胆的，总感觉哪里不对劲。
「都说啦，不要想太多，船到桥头自然直，今天先把旅店整修好吧。」
丽莎所言极是，虽然她族人拒绝我们的好意，但总归利用创造魔法修补了旅店的大洞，还将其翻新。

另一边，北方的帝国，就不是那么太平。
二皇子特莱尔，在率军前往歼灭西方叛军的途中被埋伏，全军覆没，本人生死未卜。
败军的消息传达到宫内，让丽兹他们大受打击。
察觉到了危险，丽兹下定决心今晚趁黑将蒂亚和雪她们这些王国以及共和国的使者送走。
「收拾好了吗？」蒂亚询问莱昂，莱昂擦擦汗，点头。
「怎么会这样呢？特莱尔殿下的军队没到达目的地就被歼灭了？那里我记得是贵族的领地啊，一个贵族加上叛军有具备那样的实力吗？」
雪的发言引起蒂亚的深思，仅根据目前的情报无法想到答案。
「蒂亚殿下，雪殿下，该走了，丽兹殿下在外等候。」
秀雅催促着，月色正好被乌云挡着，正是出行的时候。
众人悄无声息地上了马车，准备经过帝宫往南门奔去。
「为什么要去帝宫呢？丽兹酱？」
「我担心父皇劳累过度了，晚上就想呆在宫内的房间照顾他老人家。」
「那个，现在问可能不合时宜，特莱尔殿下的军队，是在哪个贵族领地内被歼灭的？」
这个问题，丽兹强颜欢笑，答道：「巴尔姆侯爵，向父王问过了。。。皇兄。。。依旧没有消息。。。」
蒂亚拍了拍丽兹，安慰她。马车在宫殿门前停下。
蒂亚和雪目送丽兹下车。
「奇怪，守卫呢？」莱昂察觉到了事情的不对，「丽兹殿下，快上车！」
一把巨剑劈穿了马车，一位护卫模样的奇怪的人落在巨剑旁，轻松地举起跟他体格不符的巨剑。
好在莱昂反应及时，展开威装将马车上的众人保护住。
「你这家伙！」莱昂向护卫发起进攻，威装的两只巨手如同拍苍蝇一样，向护卫拍去。
「什么？」莱昂愣住了。对方，用一只手，抵抗，乃至压过了威装的力量。
「危险！」丽兹在一旁提醒，没来赢，护卫速度十分惊人，众人都不清楚什么时候移动到莱昂面前，快到莱昂没有防备，但靠着威装能抗住第一波。
可怕的事情发生了，护卫用手刃，一击击穿了威装，打在莱昂腹部，扭转一拳，清晰地听见骨头碎裂的声音，莱昂忍住了惨叫，他明白，这个敌人，跟他不在一个次元，但一定要将其他人送出去，用尽全力释放自己的修行成果——威装的样子变了，全副武装的铠甲一样，双手对着护卫，凝聚起红色光球，此时，腰间的太刀闪闪发亮，护卫的手一时没从莱昂体内抽出，眼看红球向他射来，是没法躲避的，但莱昂肯定也活不了吧。
「可恶，四赤炎枪！」雪的周围出现四把红色火枪，向护卫射去。
护卫利用一只手便抵挡住这四发火枪，皮都不带焦痕。
踏地震起碎石块，拳头的速度令人难以置信，四面八方施展单手拳击，石头随着拳击方向飞向雪，打穿雪的四肢，夺走了雪的意识。
「雪！」丽兹赶忙跑过去护住失去意识的雪，护卫奇迹般地停止了对雪的攻击。
「这么慢的吗？」中年男子的声音从宫殿阶梯之上传来。
「你。。。是。。。」
丽兹确认了对方，愣在原地。
「好久不见，记得在您生日会上有幸见过，在下是巴尔姆。」
「巴尔姆。。。侯爵。。。」
「护卫，动手吧，将其他人杀了。就留下勇者和皇女就够了。」
发亮的太刀从莱昂的腰间飞出，刺向护卫的途中被击碎，但碎片化作一片光芒，覆盖住莱昂，蒂亚以及秀雅三人，刺眼的光芒消散后，只剩下丽兹以及躺在她怀中身受重伤的雪。
巨大的骚动引起了帝宫四周的响动，熄了灯的居室纷纷亮起了灯火。
「切，搞砸了吗？不过目的达到了，护卫带着皇女殿下和勇者殿下进宫吧。」
护卫打晕了丽兹，扛着两人朝宫内走去。
光芒将蒂亚他们送至了王国国都，在将莱昂送去治疗后，蒂亚向她父亲说明了帝国突发状况。
光芒黯淡后，化作一股细小的光流飞向远方。

深夜，不知为何，我辗转反侧难以入眠。
不是天气热，冥灵姬有降温魔法护着我，睁开眼，看向窗外，一股熟悉的光流从窗前飞进，流入冥灵姬的体内。
「冥灵姬，刚刚那是？」
冥灵姬有了动静，却迟迟不肯回答。
「发生了什么事？算了，在看看天空吧。」我躺在床上，望向美丽的星空。

心事重重地度过了一个多星期。期间公会委托还是照常，两天一次。检察官没找我麻烦，也算是让我忘却了一桩心事。
晚上，丽莎抱着小飞龙，将一张告示纸递给我。
「这是。。。哈哈，有趣，可以有理由去看看。那个，丽莎，从这里去国都朗塞特要多久？」
「不清楚，大概也就。。。不到半个月？」
「行吧，明天就出发。」我随手将告示纸塞进口袋，纸的内容，详细介绍了18天后，兽人国的丰收国祭要在首都朗塞特开展，届时各国都会派代表来参加活动，十分期待蒂亚她们呢。
此时的诺云并不知道另一边发生的巨变。
帝国自那开始，在三天内，朝内大臣进行大换牌，皇帝卧病不起，大权由巴尔姆侯爵掌握，丽兹在他掌控中，如同囚笼之鸟，只能远观不可亵玩。剩下的皇位继承人被遣散回各自领地等待莫须有的惩处。
晚上的用餐，巴尔姆将接见外国使者，并承诺若丽兹出席，用餐时将释放特莱尔，两兄妹在用餐时见面。
一向不接见他国使者的丽兹答应下来。
「哈哈，终于来了嘛？我的老友。」
「巴尔姆兄，近来是步步高升啊。竟然成为了皇帝的重臣。同乡的我，自愧不如啊。」
巴尔姆同他的熟人叙旧，那个人看上去是共和国的人，紧接着马车又送来两人，四个人有说有笑，直到用餐时，丽兹也没有给过好脸色。
「巴尔姆兄，这位莫非是。。。」
一个人注意到了出席的丽兹，巴尔姆自豪地介绍：
「鄙人的婚约者，帝国的第六皇女，远近闻名的红莲姬呀。」
「哎呀，老兄，有福气啊！几月不见，竟成了帝国驸马爷啊！」
「哈哈，是沾了哥几个喜气，不能言说，不能言说啊！」
用餐时间将要结束，众人喝的酩酊大醉，巴尔姆起身送客。
反倒丽兹是一点没吃，只盼着能与特莱尔见面。
巴尔姆领着一队人回来，并上前为丽兹沏茶。

「喝吧，得多谢殿下赏脸出席，承诺过的事，我也做了。来人，放了他。」
丽兹接过茶，礼貌地饮下大半。
而后，特莱尔满身疮痍地被推出来。
「皇兄！」
「呃。。妹。。。妹？妹妹！」
恍惚的特莱尔强打起精神，兄妹两人相拥。
巴尔姆不屑一顾的盯着二人。
「妹妹，受苦了，都怪兄长，没能早一步发觉巴尔姆的阴谋。。。妹妹。。？」
丽兹突然没有反应，特莱尔扶起她。
「皇。。。兄。。。我。。。」
丽兹逐渐失去意识。
「怎么回事？」看到一旁的巴尔姆奸笑，特莱尔反应过来。
「你这个杂种，干了什么？」揪着巴尔姆的领子，一顿臭骂。
「皇子殿下，想保证皇女的安危，我劝你放手。这是海德拉毒，殿下曾经也中过呀，不过这只是弱化版的一小滴，等到20日后，我与皇女殿下的婚礼结束，就能恢复吧。」
护卫用枪挑开了特莱尔的手，将他打倒在地。
「你，可恶！诺云花费了大半魔力解得毒，你竟然！」
特莱尔躺在地上无力吼着。
「诺云？好耳熟的名字啊？不知道是谁家的野孩子，竟然解开了海德拉的毒？开玩笑。皇子殿下，您在我与您妹妹成婚前，好好照顾她吧。您这种工具，在朝堂上压制反对的声音，可是十分有用的。」
巴尔姆说完，将手中装了毒药的瓶子递给护卫，特意给特莱尔看了全过程，如同再告知特莱尔：妹妹的命在他手上，特莱尔只配当个工具。
其他人离开后，只剩下特莱尔，和倒在其怀中昏迷，无法说话的丽兹。
「诺云。。。来救救大家。。。」
绝望的呼唤，是否传达到？

「。。。诺云，该休息了。」
「冥灵姬，难得你主动关心我。」
「。。。。你的右眼。。。流泪了。」
「？？嗯？」下意识地拿手去擦，确实一道泪痕。
「最近是怎么了？」怪事连篇，我抱怨道。
「休息去吧，诺云，至少，你得休养。」
「只有我休养吗？」我开始引出冥灵姬瞒我的事。
毕竟是陪伴我多年的黑衣，她开始沉默不言。
「唉，算了，我就依你的，休息去了。」
停下手中的笔，我尝试压灭心中莫名的烦闷入睡。
 

