書名: 无限之炼金术士
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1628581721.html
類型: 原創
作者: 豆腐干人
更新日期: 2021-08-18 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




1/无限流，虽然也不知道能不定期更新到几个世界。。。2/不是那种拍拍手炼金术士哦3/估计不时会断更，以及很有可能太监4/像我这种幼儿园文笔幼儿园脑回路，有什么不合常理的地方肯定很多，谢谢指正咯（虽然可能连读者都没有5/估计每章会很短6/要是有人收藏我会受宠若惊7/（是冲完脑袋一热的产物8/看了简介的人，谢谢你！9/先写这么多吧10/不对！剧情什么的一点都没讲呢！就是无良主神抓轮回者人脑挖矿，为了获得更多的算力把轮回者扔到各种世界里变强！（这样主神设定就完美无缺了！11/因为不是老二刺螈（害怕乱搞剧情被喷），所以每个世界都是原创！（说实话会不会太累了呢，不得不在评论区找灵感了12/简介写了好长哦，有377个字呢！13/也许有封面会更吸引人（14/难顶，有事，估计要鸽很久（其实是兴趣转到别的上面去了，也许之后会更吧，随缘）15/我还真是三分钟热度啊


BK20065322
无限之炼金术士 - 1：/从996到007
[1：/从996到007] by 豆腐干人

       因为疫情，公司去不了了，杨森在家里debug，太棒了！在公司里尽管带着耳机以表达生人勿进的态度，还是会有**东西一会儿过来一下问：「杨哥，这个函数可以传这种参吗？」「杨哥， 我想这样这样做，怎么实现啊？」
       你们怎么进来的啊！什么都不懂吗！
       虽然在家办公也没啥区别，「儿子们」开始发消息了。。。
       这样下去，别说ddl，再来一周也做不完啊！完了，CentOS倒了。
       杨森颓废地葛优躺在椅子上，随着座椅滑动，视线飘到堆在地上的袜子。什么时候洗呢？再过几天吧。
       疫情结束了，又要看狗东西的臭脸。。。明明我是THU高材生好吧！怎么说也是顶尖人才！为什么每天只能听sb前端「您能不能做成那个那个」「哎呀，大佬，系统又爆了」为什么我在项目组里只能听人使唤啊？果然还是出来太早了，应该再深造。。。放屁！再深造也是打工的命！
       「我要做项目管理！还要把前端都按死在马桶里！除，除非是妹子。。。」
       想什么呢，哪有程序媛。。。
       CentOS爆炸之后，电脑莫名其妙弹出窗口。
       「您有一个超脱众生的机会」
       下面是一个「是」选项和另一个「是」选项。
       杨森：……
       杨森使用鼠标，点是。
       瞬时杨森感觉自己被无尽拉长，旋转跳跃，打了个结（并没有。这一瞬间的恍惚，睁眼一看，不，事实上杨森已经没有肉眼，而是精神体的状态。他暂时失去了一起感知周遭的器官，所以以他的视角，无物以触，无色以观，无声以听，无气以嗅，无味以尝。（这什么玩意
       突然，他的感官中出现一道意味：您将会拥有穿越诸天万界的能力，作为交换，您需要交与一部分您的脑力（计算能力）。
       还脑力，需要我O-oooooooooo AAAAE-A-A-I-A-U- JO-oooooooooooo AAE-O-A-A-U-U-A- E-eee-ee-eee AAAAE-A-E-I-E-A- JO-ooo-oo-oo-oo EEEEO-A-AAA-AAAA吗？
       说实在的，是不是用我的脑力挖矿？杨森感觉被坑了，早知道就不点这破玩意，不过它要是一直跟着，赖着我显示器，项目还是做不完，现在倒是解放了。等下，但是以普遍理性而论，我不还是个打工仔？还是全天候的那种，更资本主义好吧！
       那么主神大人，您用这个「脑力」干嘛呢？
       「以下信息需要5000000000脑力解锁」
       算了算了，那我有多少脑力呢。
       弹出一个面板：

       姓名：杨森
       种族：人类
       脑力：33

       
       哇，这面板也太敷衍了，没有技能物品啥的，连状态都没有，要你何用？
       「检测到轮回者3303323侮辱主神，扣除其0.5脑力」
       啧啧，杨森瞟了眼面板发现脑力竟然没变，还是33，想到一定是直接去尾，小数点后不直接显示出来。话说有这么多人上了贼船了啊。
       「正在为轮回者3303323匹配合适的世界」
       「匹配成功」
       「世界编号BK20065322，将在5分钟后开始传送」
       杨森对这个世界编号感兴趣，花费4脑力获取了相关知识。
       前一个字母表明世界的文明程度，后一个字母表明世界的超凡强度，后面的数字是按发现时间编号的。杨森感觉自己亏了。
       扣脑力实际上就是主神把一部分计算能力拿走了，因此杨森此时有点晕晕的，感觉自己变傻了点。
       「正在传送」
       「轮回者将在目标世界获得身份【街头混混】」
       ？城市之王剧情？
       一阵乱七八槽的眩晕感，杨森回到自己的身体，四周的环境却不同了，脑中还传来一阵剧烈的绞痛……

       好家伙，我先是输出乱七八糟，发现初始化打错一个字，改完之后编译器发病，报一些子虚乌有的文件的错，整了半天，样例过了，发到OJ上还给我运行错误。。。先去debug了。
       （没办法，只能这么短了）
       bye~ 

无限之炼金术士 - 2：/任务
[2：/任务] by 豆腐干人

  可恶，开头两格怎么就不能用tab呢！那我就只打两个空格了，之前那种使得字数虚假，不知道现在这样观感如何。

  刚传送完成，杨森脑袋就像爆炸了一样，疼得他直敲地板。好一会儿疼痛缓解下来之后，手也锤红了。
  搓搓手，杨森感到脑壳里被塞了一段他在孤儿院混吃混喝到15岁被赶出来流浪街头的记忆，还好人际关系、语言啥的全都有，也就不会因为在原住民面前歪比巴布被送进精神病院了。不过这个痛苦过程，估计是每次穿越都有的，还是得适应。
  这个世界进度都不知道能不能过得去呢，轮回者可是高危职业，先观察环境吧。
  这条街道名为奥利弗东巷，位于「红灯区」的后方，是灰色地带，是少数躺地上睡大觉也不会有人管的地方。
  杨森从地上爬起来，酸痛的身体发出咔哒咔哒的声音，很熟练地收起自己的床铺。
  按这个世界的时间算，杨森芳龄18，却因为饱经风霜，双手裂口老茧遍布，关节粗大（r闪非常方便，想想前世码代码的手，不得不感慨底层人民生活困苦。（再想到全面小康，杨森为自己伟大的祖国感到自豪！
  现在不是感慨这个的时候，杨森收拾完毕，甩了甩身上的露水，看了看还是黑色的天空。幽幽的路灯照在垃圾桶上，提醒他该找吃的了。
  不对！果然是记忆的影响吗，现在自己完美带入了流浪汉的身份，话说流浪汉≠街头混混啊，主神是高高在上不理世事吗？说到主神，一般穿越到一个世界主神应该发布任务的啊，怎么现在都不吭声？
  想了半天，发现自己能和主神交互的只有面板，说不定就有任务了。话说这主神的前端做得真滴烂，用户完全不知道你有什么功能啊，这样轮回者死亡率不比小说中高多了……
  打开面板：

       姓名：杨森
       种族：人类
       脑力：29
       任务：[+]


  哇，你说说你，把任务放在空空荡荡的面板里就算了，还给我来个「+」，你「+」啥呀「+」，想要作者加更吗？根本就是痴心妄想！
  骂完，杨森心念一动，打开「+」，弹出一个新面板：

       任务：（七选二）
       1.我就是城市之王！
       任务描述：成为杰杰斯市黑道王者
       完成奖励：称号「城市之王」、150脑力的预支金额
       失败惩罚：无
       2.我爱真理
       任务描述：在某一领域达到此世界顶尖水平
       完成奖励：α-蓝魂药剂（提升轮回者50%~120%脑力*）
       失败惩罚：扣除轮回者10脑力
       3.侠之大者（弱化版）
       任务描述：成为A级赏金猎人，且在杰杰斯市赏金猎人公会获得5000以上的声誉值
       完成奖励：称号「侠之大者（弱化版）」、10脑力预支金额
       失败惩罚：扣除轮回者5脑力
       4.在黑暗中行走，心向光明
       任务描述：太阳落下时，杰杰斯市的黑暗开始升腾，发生了什么？你需要将他们扼杀
       完成奖励：恶灵精魄（以下信息需要1脑力解锁）
       失败惩罚：无
       5.好好学习，天天向上
       任务描述：成为一名炼金术士
       完成奖励：《炼金原理基础》——霍索理吉安·弗兰肯、5脑力预支金额
       失败惩罚：处决
       6.干饭人
       任务描述：吃掉10t的食物
       完成奖励：称号「干饭人」、5脑力预支金额
       失败惩罚：处决
       7.妙手空空
       任务描述：拿走任意混混的任意东西5个
       完成奖励：面包500g（品质：良好）
       失败惩罚：处决


  杨森琢磨：七选二啊，真不错，七选五就惨了。1……真就城市之王？是不是还要上太空？2的话，不知这个世界有没有码代码这一说，要是没有，我就直接任务完成（？，3看起来正常一点，但好像不是我一个半个世界流程都没走完的新人该干的事。等等，这个1、4没有失败惩罚，怕不是没必要惩罚，失败直接死，这和那个啥啥一个德行……
  考虑着任务，杨森决定先填饱肚子（尽量），并且咸鱼地把目标定在了6、7上。
  快步到记忆中食物最多的库姆利街，一条小吃街，毫无违和感地四处张望，找一个附近没人的垃圾桶开始翻找起来……
  好家伙，东西剩这么多，杨森拍掉蚂蚁就往嘴里塞（虽然蚂蚁也能吃，蛋白质含量是牛肉七倍）（实际上那是蚊子，但是蚊子看起来不会落在垃圾桶里，我为了玩梗只能这样了）。真是会浪费啊，这饮料还剩一大半那，咕嘟咕嘟就开喝。
  感到有人拍动自己的肩膀，杨森转头：「你谁？」
  「呵，连我都不认得了？」

  现在是无限之流浪汉环节。
  桀桀，我打字好慢。
  关于昨天的代码，我交了个自家编译器报错子虚乌有的文件的那个版本到OJ上，好家伙，过了！编程真奇妙！
  bye~ 

无限之炼金术士 - 3：/帮派斗争（上）
[3：/帮派斗争（上）] by 豆腐干人

  这次有三千字。


  面前一个额头上带着刀疤的中年男子，一脸看惯了大起大落的佛系表情。杨森进行记忆搜索，啊，原来自己真的是街头混混。
  面前这位是夜刀帮二把手，「机灵鬼」摩多。而自己则是三把手，稍微会点打架（不出名，没有外号）。ちくしょー！怎么这边的我也是工具人！不过好歹是个「干部」开局，也没什么可抱怨的。
  「啊，是二哥，怎么，有什么事情要交代？」
  「我们夜刀不是和奥利弗西巷的那帮，那帮，叫什么来着？忘了，反正就是那帮人约了群架吗。不过我约到了『百川到海』的人作为裁判，所以改成了三局两胜个人赛制。嘿嘿，我这个人实力不行，只能靠你和老大了。」
  好家伙，杨森回想之前的世界编号，B代表世界文明程度，总共只有ABCDEF六个等级，且是从高到低排的，第二文明程度就这，流浪汉都有帮派斗争了。而「百川到海」，算是大黑帮，势力笼罩包括杰杰斯市的附近数个城市，虽然都是三四线城市，不过这个黑帮可不止控制了酒肉生意，和政府也有合作，黑白通吃，可谓「地头蛇」。摩多能请到那种人，就算小小一个普通成员，就不得不掂量掂量他这外号应该叫「机灵鬼」还是「交际花」（？）了。顺便一说，「杨森」这个名字，在这个世界中其实只是名，而不是姓杨名森，和「摩多」是一样的，他们这样的平民（流浪汉也是平民！）是没有姓的（真是熟悉的设定）。
  以上思索不过瞬间的事，杨森说道：「行吧，时间地点。」
  「哈哈，兄弟真是快人快语，下午两点左右在第三广场集合。」
  我怎么知道什么时候是下午三点？看太阳吗？不过第三广场是知道的，就在奥利弗东西巷的交界处。行吧，不时去看看。
  杨森点点头，就刚才听摩多说话那会儿，他顺便结束了这个垃圾桶的觅食，半饱，还得再来点。
  「诶，二哥，我看你头上有个小动物。」杨森玩梗，顺便打开任务面板，接受任务7，从摩多头上摘下一只虱子。
  「拜了您内~」随手碾碎手中虱子，杨森离去，任务7完成了1/5，果然还是要扣字眼，任务描述说的是「拿」而不是「偷」，其实就很放水了。
  而世界的停留时间也没有限制（至少看上去没有），任务6也是必然能完成的，可以说只要苟，这个世界必然是能过完的，看了看吃饭前就领取的任务6，进度已经到了0.08%了，看来要完成这个任务还得停留不少时间。
  不过按一般无限流小说的尿性，一般这样佛系做任务的轮回者，下一个世界必死，还是尽量多做几个任务提交为好，而且一般来说，「超额完成任务」会有特殊奖励的。
  也不知道这个主神有没有主神空间之类的，还是和「系统」一个样，只不过是「一对多」而已呢？
  胡思乱想中，杨森到达一个垃圾桶。看着正在翻找的一位流浪汉甲，他歪了歪头，又发出了「咔哒咔哒」的声音（杨森是木偶人哒！）。
  这位流浪汉甲，发现有人在身后，立即转头，比较了一下杨森和自己的体型（同为流浪汉差距为啥这么大呢？），溜也。
  杨森：怎么跑了？
  这就是人比人气死人，杨森这具身体在青春期恐怕只不过比常人稍能打一点，不过他能抓住机会滚雪球，于是与寻常流浪汉拉开了差距。
  杨森疑惑归疑惑，还是吃起来了。哇，这个红红的甲壳类好像龙虾啊，为什么会出现在街边垃圾桶啊，还没有动过呢，这里人真浪费。
  主神所谓的B级世界文明程度不怎么靠谱，恐怕K级超凡程度也不可信，至少到现在我屁的超凡都没见到。
  等下。
  杨森擦擦手，摸了摸自己这副身体。
  全都很糙，这不是重点，主要是肌肉发达得跟腕豪一样啊，稍微用劲一点就鼓出了感觉有自己以前两倍粗细的肌肉，伤痕累累岂不是证明，这群流浪汉中相同级别的人也有不少（这推理就不对了，不过为了让杨森有动力只能这么写了，毕竟他不喜欢锻炼）。话说之前那个落荒而逃的，衣物破口处露出的肌肉也是杨森以前梦寐以求的级别。自己这个级别更是超规格。之前受记忆影响习惯了，和原世界常识一比较，「震惊我妈一整年」。
  发现了自身优势，杨森在「友好交流」下获得了不少食物，把任务6完成度提高到0.036%，并完成了任务7，不过现在不饿，这面包可以先留着。
  太阳已经过中了，跑去第三广场看了眼，没有人。
  emmmmmm……
  杨森的习惯来了，带薪拉屎，他四处逛一逛，发现了公厕（文明B终于体现出来了），往里一蹲，开始思考任务的事。
  任务1碰不得，杰杰斯市可是「百川到海」的地盘。任务2也难办，超凡K在字母表里也在前一半，说不定自己擅长的（存疑）数据库在这个世界中根本只是个小喽喽。任务3和任务2的理由一样，而且这个失败惩罚似乎是不高的，大概意味着在执行任务的途中自己就可能去世了。这也说明而任务4更难，不过从描述中来看，这个事件是随着时间推移越来越棘手的，说不定还会演变成大型事件，而想要完成67混过去需要不少时间，恐怕难以独善其身。任务5失败惩罚是处决，所以任务本身并不难，可能跑到炼金术士家里偷点配方设计图啥的就能过关，反而如果正经跑去拜师学艺，人家闻到自己身上的味道不发疯就不错了。再说炼金术士和流浪汉的社会阶层差距也不是一星半点……
  大概五分钟（因为没有手机看），杨森打算结束蹲坑。
  突然发现，自己没带纸。
  「隔壁的兄弟有纸没？」
  隔壁伸出一只颤颤巍巍的拿着草纸的手，杨森感到很奇怪，不过还是接下了：「谢了兄弟。」
  刚好够用。
  杨森把用于代替腰带的布条捆紧，大步走出公厕。
  …………
  「你吃饭的时候有没有遇到一个大个子，脸上凶巴巴的，让你滚蛋，还揪你头发。」
  「哇，你也遇到啦！不过他没有揪头发，只是把我衣服撕了一片下来。」
  「我也是！他还跟我到公厕里，向我借纸，要不是我给了，怕不是要一拳把那个板子打穿哦！」
  「太可怕了，他不仅是恶霸还是gay吧！」
  「确实啊，太对了！」
  「以后别在库姆利街吃了，小心被肛！！！」
  「对对对，我们去莱特街吧，那也不错。」
  …………
  一组流浪者悄悄跑路，这是后话，现在回到杨森。
  杨森步入广场，衣着破烂的人们在广场大概分成了两拨，笑骂声不绝于耳，脸上表情也是很轻松的样子，毕竟这次帮派斗争并不用打群架。看了看白色的天空，这世界污染也挺严重啊。与之形成鲜明对比的是广场中央一名一身黑的高大男子，他的衣衫被风吹起波澜，涌动的肌肉若隐若现，力量感内敛却有一种难以撼动之感。
  虽然杨森原世界的废宅生活冲淡了本世界杨森的战斗意识，但他在看到这位一看就是高手的男人时……
  尼玛！燃起来了！
  几十年（加起来的话也得有半百了）都没有感觉到的热血沸腾！浑身的每个细胞都躁动起来，向神经怒吼：向他挑战！
  还挑战！挑个屁啊，这一看就是只需「欧拉欧拉」半页纸就能把我打倒的强者啊，至少现在上就是送死啊。
  杨森回想起以前的热血沸腾的时刻，是（第一次手冲）连吃了14包辣条，一口水也不喝，坐公交车回家半小时的路途。
  唉，为什么我会干这种傻事。
  回到现实。
  摩多正站着黑色男人身旁，见到杨森：「三弟好啊，介绍一下，这是『百川到海』的……」
  黑色男人反而主动和杨森握手，摩多有点小尴尬。
  「我是克罗。」没有姓，对于一个普通黑道来说还算正常。
  「我是杨森。」
  克罗的笑容让人感到如沐春风，好家伙，也算帅哥了。
  交换了一些信息。
  「哈哈哈，那我可算哥哥了。」
  杨森18岁，是饱受风霜摧残的胡子大叔；克罗21岁，是待人和善的强者，而且外表年龄是杨森的一半。
  杨森：妈的，什么破设定，我不是主角吗？
  关于这场三局两胜个人赛，规则很简单，不许用武器，打到一方认输、昏厥、死亡为止，败方的帮派并入胜方（零和游戏）。
  一个手下跑过来跟摩多悄悄话。
  听罢，摩多扯开嗓子对夜刀帮帮众吼道：「肃静！」
  广场的一半立即安静下来，很快随着另一半的一声「肃静！」，整个广场安静下来了。
  两边帮众让开一条通向广场中间的道路，走进来两个衣着稍微完整一点的男人（这两丐帮里女人确实极端少呢）。到达广场中央时，代表各自帮派的六个人三对三，正是帮派里的一二三当家。
  杨森瞥了眼摩多对面的人，是个高大的女子，甚至比摩多还要高，脸胖胖的，还没啥伤，挺可爱的，就是力速双A，是惹不起的人。
  两个帮主碰拳（ファイアパンチになって！）。
  「夜刀帮帮主，流嗅。」啊？是那个刘秀吗？是那个刘秀吗？我的天，可以起飞了！
  「狗肉帮帮主，Tegucigalpa。」？虽然这个世界有人叫这么长的名字确实正常，不过和原世界撞车，这么巧合的吗？以后是不是还有叫伦敦的，叫北京的？
  「好！」一旁的克罗发话，「闲杂人等退后，给决斗者留足够的空间，第一场决斗准备。」
  哇，这黄钟大吕的声线，我也想要。
  众人退后，留下流嗅与Tegucigalpa对立而视。


啊，离炼金术士遥遥无期~~~
发现了，一边调试一边打字的效率会高一点，一边上课一边打字只会听不懂+不会写作业。
bye~ 

无限之炼金术士 - 4：/帮派斗争（下）
[4：/帮派斗争（下）] by 豆腐干人

  还是没有炼金术士……


  狗肉帮和夜刀帮差不多，除了首领三人身材爆炸之外，一般帮众还算正常（但是前世那样骨瘦如柴的却是没有）。有趣的是，周围一般帮众，无论狗肉夜刀，开始交谈，彼此之间熟络起来。说起来，什么帮派更替，对于他们不过是换了个新老大，根本没什么区别。
  百八十个人聚集在第三广场，周围居民倒是没什么感想，遛弯的遛弯，赶路的赶路，杨森脑子里蹦出「一派和气」这个明显与这个世界不搭嘎的词语。
  杨森目光转到两位老大身上。哇，一拳轰在Tegucigalpa脸上，他摇摇晃晃后退几步，抹了把脸，仍然露出自信微笑，随即一步脚滑倒地。啊这，刚才发生了什么，我走神也不到半分钟啊。
  克罗走到倒地的Tegucigalpa身边，低下身子看了一眼：「第一局，夜刀胜。」
  再看流嗅，云淡风轻地走了，甚至打了个哈欠。
  虽然Tegucigalpa实力不行，人也很逗比，毕竟还是个肌肉猛男（疑似本世界标准水平），一拳撂倒也是不容易的。杨森对自己的实力产生怀疑，自己真的有资格站在这群人中吗？
  杨森拳头捏紧，眼睛看着关节上的厚茧出神，本世界杨森与人死斗、练拳的记忆明晰起来，与原世界上学读书、工作的记忆交织。人的大脑并不是冯诺依曼体系，记忆的融合，同时就是人格的融合。说得过一点，之前的杨森就是处于「人格分裂」状态，而现在是完全融合（可以出院）的水平了。
  再次回到场上，摩多对阵狗肉帮的那个女人，笑嘻嘻直接投降。他是怎么长这么壮的？
  「第三场，夜刀帮杨森对阵狗肉帮赫特。」克罗宣布道。
  名为赫特的精壮男人比杨森要矮上半个头，身材也没有杨森粗大，看起来是敏捷派的。身上穿着着破破烂烂的深色练功服，原来的颜色已经看不出了，也许是由于食物、汗水、灰尘染上的吧。练功服的破洞透露出的不是布条当作绷带缠裹，就是铁一般的坚韧肌肉。难搞哦……与其说是流浪汉，不如说是苦行僧一类，也许是某练武场流落的子弟，难搞哦……
  克罗宣布开始后，杨森与赫特的身体静止了一瞬，随即从周围帮众的视角来看，赫特消失不见的同时，杨森身子猛地向右一滑，在地面上蹭出刺耳的摩擦声。
  这时的杨森左臂一阵麻木，更重要的是赫特发动对他头部的鞭腿时，他下意识地格挡，巨大的冲击将他格挡的架势撞击到他自己的脸上，脸疼。
  融合人格使他战斗意识稀释，否则此时他一定不会想着立即挡下赫特这一击。
  挡下这一击的后果随之而来。杨森以经验判断，赫特下一击会攻击他的右侧腰腹，不过此时格挡已经来不及，加之手臂受撞击的麻木，这样做也没有必要了，不如冒个险……
  杨森旋即稍稍前倾。赫特看他这样好似失衡的动作，心中生疑，不过这鞭腿好似泼出去的水，也是万没有收回来的道理的，他也只能先出了这一招，再和杨森周旋。
  杨森瞳孔收紧，便在赫特腿抽到他的那一刻，双手牢牢抓住赫特的腿，并且尽量与赫特的腿贴齐，借其鞭腿之力，以自己左脚为轴，用尽腰身之力，旋转半周，猛地将其砸在地上。
  不过并没有什么大的声响，原来赫特双手撑地，一个筋斗翻了起来。
  我去，要是老子原来那身体，第一击胳膊就得断，这还是挡了，更别说来不来得及挡。我废九牛二虎之力才有一个伤他的时机，这就卸去了……
  武林高手怎么打，在线等，急。
  赫特翻身起来的时候，杨森看着他的手臂动作，脑袋跳出个「他肌肉运转不对」的莫名想法。我怎么会懂这个？不过这样也说明他受了点伤，这场架，还能打。
  脑中想着这些，杨森还是趁他调整重心之时，赶紧欺身而上，啊不，只欺身，没有而上。顺势一右上勾拳直冲赫特下颚。
  加油啊，希望我这肌肉不是摆设。
  赫特反应过来，却不闪躲，反而佝身冲向杨森。杨森知道他要做什么，随即绷紧腹肌，不过心中呵呵，你这小身板，以伤换伤换得过我？
  原来杨森之前的上勾拳这时便切换成了肘击，而且脚步向左后方轻移，这样肘击的落点变成了赫特的后颈。这一击砸实了，恐怕是个高位截瘫，不过也没这个机会，这一招不过是用来威胁赫特而已。
  腹部巨大的重击使得杨森一阵眩晕和恶心，赫特也快速退去，不过杨森的肘击也半实地砸在他的后脑勺上，没有六成也有四成。
  两人均后退数步，脚步虚浮。相较而言，赫特眩晕的程度比较大，杨森吐了几口酸水，并把几乎到口的呕吐感强行压了下去，便可以继续战斗。
  这时杨森相信，他身上的肌肉确实不是徒有其表，和他想象中的战力差不多。虽然不可能完全防住像赫特之前那样的重拳（肌肉本来就不是防御用的，至少不是主要功能），但把赫特这个重量级的对手击退还是绰绰有余，他也是对原世界那些各种公斤级的什么散打、拳击、柔道比赛的分级感到理解。
  看着赫特摆开的晃动的架子，他选择主动攻击。踩地砰砰作响，势大力沉的拳头也是盯着赫特的头颅而去，这也算他常年死斗的习惯了。
  赫特闷哼一声，却是防住了杨森的第一拳。不过这也在杨森的意料之中，猛然一吸，迅猛的左拳从空当钻入，怼着下颚，把赫特狠狠地击飞。
  看着倒在地上的赫特，杨森擦了擦拳头上的血迹。他的技巧是胜过我的，应该说，这就是天赋吗……
  「第三局，夜刀胜。」
  「狗肉帮解散，全体成员归入夜刀帮！」
  …………


  不是很会写武打。
  被爽文劫持了，所以发得晚。
  呜呜，板蓝根输了，不过也正常，进季后赛不错了。
  bye~ 

无限之炼金术士 - 5：/智能面板玩转杨森
[5：/智能面板玩转杨森] by 豆腐干人

短短短（

  「是夜刀赢了吗？太棒了，我早就不想叫『狗肉』这个垃圾名字了。」
  「那我们奥利弗东西巷都能睡咯？」
   …………
  众人七嘴八舌中，也各自散去。在杨森边走边啃面包边想下一个做什么任务边考虑接下来食物问题如何解决的同时，克罗深深看了一眼杨森，转身与摩多走远。
  …………
  茫然地走在不知名的大街上，一股异臭稍纵即逝。杨森眼中闪过一丝警觉，立即停步，迅速扫视周围的异样。
  右侧的小巷口处，在建筑物的阴影中看到了一个长条物体。低下身子，无须仔细观察，是人手的下半节。什么尸斑什么的，反正杨森是看不出来这尸体的死亡时间。
  （完蛋，被B站劫持了）
  顺着小巷向里走，地上人类的尸骸，不如说是碎块，越来越多，吃得不甚干净。看这这总量，肯定大于一个人的。
  杨森抽了抽鼻子继续向里走。脑中想着也许是什么世界级事件就不好了，希望只是谁家的实验体跑出来，而且没有增殖手段的那种，要不然自己连任务6都完成不了。
  地上异常扎眼的，半掩的下水管道口。杨森暗想真是太棒了，又是下水道，不过自己又没有主角光环，别说爆种打爆BOSS，说不准这时直接给我跳出个克系怪物。
  「砰！」
  「woc，真尼玛来啊？！」
  窨井盖被一截黑色的东西顶起，「哐啷啷」落在杨森脚边，转几圈停下了。杨森赶紧跑出小巷，结果身后就没动静了。
  杨森于是转过身来。溅了一地的黑色液体，发着泡，滋滋声不绝于耳，似乎是腐蚀性液体。等了一阵，液体消失得非常快。杨森发现，附近的尸块或变小或消失了而且没被溅到的墙面似乎也有曾经被腐蚀的痕迹，难不成这老兄如此倒霉，直接被这液体喷了一身，所以才碎的？
  杨森也不想碰尸块检查，加之这液体反应生成物味道太大，决定以后再说。而且这怕不就是那所谓的「黑暗升腾」？那任务看起来也是凶险异常，溜也溜也。
  街边觅食结束，进度来到0.079%，看来是漫漫长路。
  这个地方位于克尔白街，离奥列弗巷不远，顶多算半个街区，看天色还不晚，杨森决定再次看一看。
  回到窨井盖前，被人盖上了。拿起来一看，窨井盖底部虽然也有被腐蚀的痕迹，却比墙壁地面好太多。看着眼前黑洞洞的下水道口，杨森开始阴谋论。这显然不是哪家的炼金废料偶然发生的反应了，否则怎么会有人帮忙盖上呢？这个地区的流浪汉不会多管闲事，住户也不会往这种破巷子里走。回想到别的窨井盖全部做好了密封，可能是能承受这种冲击的，可能根本就是设计出来承受这种冲击的。
  把窨井盖盖上，杨森退出小巷，往奥列弗东巷走。这地下一定布置了什么，而那未被密封的口子，也许是他们进出其中的通道。在下水道搞啥呢？国土炼成阵？
  没什么头绪，杨森打开任务面板。然而这差点吓死他。
  我去！我什么时候接了这个任务？！
  任务面板显示杨森接受了任务4.在黑暗中行走，心向光明，他立即询问主神。
  「检测到轮回者3303323多次并较长时间停留在任务地点，已自动为您接受此任务。」
  奶奶的，迟早被坑死。
  任务4显示：


  （1）寻找（完成）
  任务目标：找到杰杰斯市升腾的黑暗
  完成奖励：1脑力的预支金额
  失败惩罚：处决


  这分步任务还有奖励？行吧。
  看看天，不早了，睡了。
  杨森也是打开铺盖就睡着了…… 

