書名: 无限接近恋人的朋友
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1672905620.html
類型: 原創
作者: 小衣ゆうき
其他書名: ラレフレ
更新日期: 2023-01-26 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

漫画资源:
https://www.wnacg.org/photos-index-aid-154691.html



（小说简介可能涉及剧透，请慎读。本小说有NTR剧情，但是结局纯爱，请选择性阅读。温馨提示：我截取了部分漫画内容作为插图，大陆的朋友们打开VPN就能刷出来了。）大家好。我是宅龄14年的普通上班族小衣ゆうき。2023年元旦，我由于工作需要在单位加班，无意中被网友推荐了椋蔵老师的漫画ラレフレ，中文译做无限接近恋人的朋友。作为一个很喜欢NTR过程、纯爱结局的怪家伙，我带着看乐子的心态拜读了此篇作品。一下子就被女主角小衣优希吸引住了。可以说这是恋爱一样的感觉。我开始为小衣揪心，开始担心剧情的走向，担心网友跟我说的NTR剧情。我不再是看乐子的心态，而是一边怀着那种事情不要啊（笑）的心情，一边战战兢兢地往下看。但还是发生了。我感觉自己好像溺水了一样，呼吸似乎都困难了起来。我太喜欢小衣了，我接受不了那样的剧情。看到最后，依旧是我喜欢的纯爱结局，我却对漫画中的某些内容放不下去。明明是我喜欢的结局。我花了好几天的时间，终于还是熬了过去，觉得只要他们幸福地生活在了一起，那就足够了。笔者文笔有限，仅靠着对作品、对女主的热爱，尽力将本作品轻小说化。敬请期待！


第一回 小衣优希的失恋 
[第一回 小依优希的失恋] by 小衣ゆうき


这是关于我的故事。
今天肯定会有一场美好的邂逅，或是至少会发生一些不同寻常的事情。
比如说突然觉醒了特异功能，比如说突然被召唤到异世界，在比如说被困在循环的时间里体验蝴蝶效应。
又或者是忘我地到处吃喝回过神来才发现自己正身处于一场低劣的死亡游戏当中。
我从早上就开始期待，结果一天下来什么事情都没有发生。
「就连废萌四格漫画都比我的生活精彩啊！」就这样虚度一天后放学回到家的我，在大晚上大声尖叫。
然后再度迎接那毫无伏线和flag的早晨，再理所当然地去上学。
溺爱我吧、放纵我吧、关心我吧、忽视我吧。
明天又会是怎样的呢？明天又能是怎样的呢？不过是依旧的虚度光阴罢了。
大前天、前天和昨天，今天、明天还有后天，这一切都像是一场无休止的筵席，让人望不到尽头。
这段看似永恒的时光，再度回首时却又出奇地短暂。
我放弃了自暴自弃的想法，尝试把短裙下摆的尺寸缩短到从未想象过的程度。
既然犯蠢是学生时代的特权，那么稍微犯一下蠢应该也没什么吧？
不如干脆就这样犯个蠢，染上名为恋爱的流感也不错。
「啊♡我就是世界上最幸福的人。」
幻想着在日落时分和男朋友君（暂时缺席）在海边看日落的场景。
幻想着在SNS上每个月都更新自己的恋爱状态，在他人羡慕的回复中寻求满足感。
这件事在今后（分手后）一定会被自己当做黑历史，但也还是照发不误。
那位著名的杰克威尔斯曾经说过：「愚者才会不可为而为之。」
我倒是觉得如果青春有这种愚蠢感觉也还不赖嘛。
想着像动画片OP场景一样自由自在地随风奔跑，站在乌尤尼盐湖仰望天空朝着第四面墙伸手张望。然而真正跑起来不仅会累得要命，玻利维亚也远的不得了。就算把手伸出去也是毫无意外地什么都触碰不到。
国产电影的角色老是动不动就通过大喊大叫的方式演绎各种状况，但这和日本内敛的风土人情完全不搭嘛。
混音做的一塌糊涂也就算了，还尽是些三流演员叽叽喳喳地讲些没营养的话，实在是够了。
虽然这么说，我也没觉得自己有那么可爱，大概就是普通的日常系吧。既然是自己的人生，说白了还是希望自己能当主角。不管别人怎么评价我，我多多少少还是蛮可爱的，还是蛮有称为主角的气质的。
老实说，说着「蛮」这种模棱两可的话的我这样内向又拘谨的人，真的可以成为主角吗？
也不是不行啦。
虽然不是不行，但是这个蛮可爱的我也不可能坐等着好事上门。
与是我要开始行动了。
--------
放学后，小衣将自己心仪的男生古川英人叫到了据说只要在下面表白，就能成功的传说之树下。
小衣双手交叠于胸前，小衣摆出了对着镜子练习了许多次的、自认为还蛮可爱的姿势与表情，向着心仪的男生表白了。
「请和我交往吧♡」

「啊…抱歉，算了吧。」
男生这样拒绝到。
「……」
被拒绝了……
不是吧……
在这传说之树下？
我明明觉得这个姿势和表情还挺可爱的啊？
这种时候就要找一个不会被其他人发现的地方，自己一个人慢慢地疗伤，直到把眼泪都哭干。
「不过好像也哭不出来…」小衣一边叹气，一边走向了学校里平时不会有人过来的角落里。在那里的贩卖机旁有一个长凳。
长凳上有一个面如死灰，低着头黯然神伤的男生。
「话说，这个位置我要用欸，相川。」小衣黑着脸对着男生说道。
「啧、是小衣啊…」
「喂！在别人名字前面加『啧』字可是很伤人心的欸。如果我说『啧，是相川啊，真是呵呵了』你也会生气的吧？」
相川「哈…」地叹了一口气：「啧，是优希啊…」
「为什么你觉得叫名字就没问题啊？和你很熟哦？总之少废话，你能不能快点回去啊？我要一个人在这里待一下。」
「明明是我先来的，到底是谁该快点回去啊？」
「欸，也不知道这个国家到底什么时候才能学会First Lady…」小衣把书包放在长凳的角落里，一屁股坐在长凳上。
「怎么就扯到总统夫人去了？」
「我是说女士优先啦！」
「我还要去打工，一会就走了。」
「原来你还有在打工啊？」
「我是离开家上学的，自己住在这边，所以要赚生活费。」
「真的吗？好厉害，是做什么的？」
「就在熟人的咖啡店做后厨和前台。话说我们是不是第一次这样聊天？」
「哈哈，是呢。」
「哈啊……」
小衣和相川同时低下了头，大大地叹了一口气。
「呜哇，我好伤心…实在是悲惨。」相川低下头，抱怨到。
小衣没有理会相川。
「啊啊~烦死啦~」相川抱怨到。
「喂，你这种等着我问怎么回事的语气好烦啊…」小衣没好气地看着相川说到。
「小衣你还真是一点也不体贴。」
「完全看不出来对相川体贴能有什么好处。」
「我告白被拒了…」
「我…我没问你啊…」
「我还以为没问题的，没想到…」
「你还继续讲的啊？脸皮真厚。不过话说回来，相川你有要好的女生吗？」小衣想了一下，印象中没见过相川在班里有和哪个女生感觉很好。
「…一桥爱美」相川不好意思地说到。
「欸？你去告白了？跟那个一桥爱美？你没戏的啦~」小衣右手捂着嘴嘲笑着相川，左手向老婆婆一样上下挥舞：「人家可是集万千宠爱于一身的校花欸，完全看不出来你有任何可能。」
有一天…
放学后的教室里，只有一桥和我两个人独处。
好漂亮啊~我当时就喜欢上她了。
「爱美~久等啦~走吧~」门外，似乎是一桥朋友的人在呼唤一桥一起回家。
一桥起身走过我身边时，对我微微一笑。那甜美的香气和柔顺的长发…

「那个时候，我就在想，她是不是对我有意思。」
相川这样回忆到。
「真恶心！！！但是好可怜！好可怜啊相川！恶心可怜虫！不过很抱歉我也对相川你没那种意思！」
「我也是对小衣完全提不起任何兴致呢…」
「欸你这么说也太气人了！」
「所以，你又是被谁拒绝了？」相川看着小衣问到。
「你…你说什么啊？为什么我要被别人拒绝啊？」
「被拒绝了之后独自找个僻静的地方慢慢平复心情，会来这种地方的不都是这样的人？」相川一脸发现新大陆一样的表情看着小衣说到。
『一模一样？我居然跟这货想的一模一样？』小衣心里一阵冷汗。
「我都告诉你了，小衣也说出来嘛？」
「还不是你自己自顾自讲的！」
「你要是告诉我，我就把地方让给你。」
「刚刚…是古出英人…」小衣满脸通红，但还是说了出来。
「啊~…嗯…哦~…就是~…」相川把头扭到了一旁。
「你这支支吾吾的算什么啦！」
「没什么，只是没想到你也有这么出糗的一面。」
「胡说！你不就是想笑我没有自知之明嘛！」
「不不不，我没有这么想…」
相川顿了一下说到：「其实小衣你很可爱啊。」
？？？
他说虾米？
「啥！」小衣惊地从长凳上站了起来。
小衣满脸惊讶地掏出手机：「不好意思，刚刚那句话请你再说一次，我要录下来。」
「你讲真？」相川满脸冷汗，傻眼道。
「3、2、1、好的开始。」
「小衣你好可爱啊。」相川没有感情地说到。
「麻烦您加个称呼谢谢。」
「优希好可爱啊。」
「搞定，辛苦你啦！」
明天开始！我会继续努力的！
小衣一边反复播放着手机里的录音，一边想着。
「单纯真好呢，明明刚被人拒绝了。」
「其实嘛…也算不上很喜欢的那种…」
『优希好可爱啊』
「你干嘛？」
『优希好可爱啊』
「别再播了」
『优希好可爱啊』
「不过我超喜欢他的长相~」好像确实有点烦，小衣把手机收了起来。
「颜狗啊？」
「他个子很高这点我也很喜欢~啊，而且还很壮实~！」
「颜狗啊。」
「不行啊？相川你不也是因为一桥长得好看所以才喜欢人家？」
「一桥的性格我也很喜欢哦。」
「鬼扯，你明明不知道一桥是什么性格。」
「你不也跟算不上多喜欢的人表白了？在一起不就会喜欢上了？」
「哇人渣！」相川说出了人渣发言：「我才不想被你这种自我意识过剩的人说教！」
「你这个肤浅的颜狗女有什么资格说我！」
「颜值当然很重要啊！而且交往之后可能还会发现更适合的人啊！」
「就是因为看穿了你的这些小心思所以人家才拒绝你的啊！」
「彼此彼此！！！」
「哈啊…」互相吵嘴让小衣和相川累的半死。
「算了吧…还是别相互在伤口上撒盐了…」相川说到。
「有…有道理。」
「伤口…」相川抬起头看着小衣的脸：「互相舔舐一下如何？」
「欸？」
气氛有些不对劲。
「干嘛！突然把气氛搞得这么奇怪！」小衣一肘打在相川的左脸上，试图打破这股奇怪的氛围。
「尼玛！丢…！你想干嘛！」相川被小衣一肘按在墙上，却马上反过头来控制住了小衣的双手手腕：「你够了！！！」
「抱…抱一…」
小衣的心脏嘭嘭地跳动着。
「你说虾米？」相川好像还没转换过来心情，不爽地问到。
「单纯抱一下的话也不是不可以…」小衣小声地回复到。
「……欸？」这回改成相川愣住了。
「不要误会哦？只是抱一下哦？朋友的那种！」
看着相川愣愣地样子，小衣急忙解释到。
「原来我们是朋友？」
「就算不是！作为同样被拒绝的同志也行！」小衣红着脸说到：「虽然我是挺惨的啦，但是好像相川你比我惨多了。你看你情绪低落地好像快要自杀一样。」
「无论如何都要显得我比你更惨是吧？是说我为什么要这么惨啊？」
「况且你还说了我很可爱，在这里邂逅也是一种缘分…」  
讨厌，心脏不要再给我使劲跳啦！小衣脸红着想。
「那…那我抱咯！」相川的脸也红了起来，咽了口口水说到。
小衣对着相川张开了双臂：「哦！放马过来！」


于是，小衣和相川抱在了一起。
人生的、第一次拥抱。
是和第一次聊天的、同班同学。
相川的心跳得很快…小衣好像也没好到哪里去。
「欸…真的…」相川的声音从小衣的右耳传来。
「不是都说了吗？你这种语气真的很烦欸。」
「我的意思是…没想到这样子还挺治愈的。」
「…哦…说来我也觉得内心平静多了。」
「人体真是伟大。」相川把鼻子贴在了小衣的右肩膀上。
「是呢。」小衣回答道。
「而且还香香的。」
「是吗？太夸张了吧。」
「胸部也非常有料，腰也很纤细。」
「等、等等！你干嘛啊！」
相川说着，把手放在了小衣的腰上。
「不能这样啦！」
小衣用左手想把相川的身体推开，相川的手稍稍用力握住了小衣的腰，没有被推开。
「这种事是什么事？」相川红着脸看着小衣问到。
「就…别到处乱摸啊！」男生的力气果然很大啊，推都推不开…小衣想。
「那你什么时候喊停我就停。」相川说着，左手摸上了小衣的右胸。
「你以为变魔术啊！」胸部从未被异性碰触过，小衣一时之间忘记了反抗，脸红的像煮熟的虾子。
「等下…啊…够了…」
可能是因为小衣并没有反抗，相川的右手从小衣的腰部离开，抓住了小衣的左胸，两只手一起慢慢地揉搓了起来。
「别一直摸胸啊…」
「呜哇…小衣你的胸好软啊…」
「不…不用告诉我你的感想啦…」
陌生而新鲜的触感刺激着小衣的大脑，多巴胺的分泌让小衣感受到了从未有过的舒爽，嘴里情不自禁地漏出了一两声低吟。
『心跳得好快…我为什么…』
小衣的心脏好像要从胸口跳出来一样。
『呜哇…小衣的心脏跳的好快…是说一直没有拒绝我？』相川想着，脑子里产生了更大胆的想法。
「欸？欸？等、等一下！」
相川的双手啪叽啪叽地解开了小衣制服的扣子，被胸罩包裹着的丰满乳房展现在了相川眼前。
「你要先喊停啊…」
「停……啊！！」
小衣正要喊停，相川却快她一步，用力将胸罩扯了下来，小衣丰满的乳房从胸罩里啵哟地弹跳了出来。
「好棒…超好看的…」相川呆呆地盯着小衣的乳房，吞了口口水。
「啊…嗯…谢谢夸奖？」
是说我为什么要说谢谢夸奖啊？傻子吗我？我不是应该推…
「？？？」
不容小衣思考，相川伸出舌头，舌尖轻点在了小衣左边的乳头上。
小衣本想用左手捂住嘴，相川的舌头却让她情不自禁地含住了自己的食指，一声羞人的呻吟声漏了出来。
小衣和相川都已经没法正常的思考了。
相川用手背挑开了小衣的内裤，把手指伸了进去，轻轻地抚摸着小衣的穴口，内裤里传出了咕啾咕啾的淫靡之音。
「嗯啊…」小衣的穴口早已湿成了一片，淫水不断地向外冒出，像是要淹没相川的手指。
「小衣…你湿了哦…」相川的声音好像从很遥远的地方传来一般，低沉却充满着魅惑。小衣粘稠的淫汁源源不断地从穴口处涌出，滴落在相川的手指之上，再被相川轻轻地涂抹回穴内，淫靡黏腻的声音让小衣羞得闭上了眼睛。
「那个地方……不行……」软绵的声音比起抗议更像是在撒娇，小衣羞的要死的同时，舒爽的快感仿佛要冲入脑髓，腐蚀着小衣仅剩的理性。
「因为你没说让我停啊……」
相川轻摸着小衣的穴口，两人的脸越靠越近，鼻尖已经碰在了一起。
要在这里献出初吻了吗？小衣想。
「我已经忍不住了！！！」
相川大喊一声，稍一用力把小衣的裙子和内裤一起扒了下去。
「等！等一下！快停！快停下来！！」阴部暴露在同班同学面前使小衣羞愤不以，赶忙大喊着让相川停下。
「停止无效！」相川把裙子和内裤扔到一边，如同任性的孩子一般拒绝了小衣。
「无效？」
相川的话让小衣愣了一下，结果…
有什么东西，抵在了小衣的穴口。
相川的腰部用力，肉棒慢慢地滑入了小衣的腔穴。
「好……痛……」未经人事的腔穴在拒绝着相川的肉棒，不断外流的淫汁却在主动协助着他。小衣感觉到了要被撑裂一般的疼痛，心里想着这就是做爱的感觉吗？
「欸欸欸？你还是处……你是第一次吗？」相川好像被吓到了一样，满脸不知所措地问小衣。
「呼哈哈…吓到了吧，确实如此呢。」
「呃、那个……对不起啊！我完全没有想过……以为你反正不是第一次了所以怎么样都好……」相川红着脸向小衣道歉。
「事已至此你在慌什么啊？」小衣笑着打趣到。
「没、没呱西！」
「啥？新名词？」
「没关系！因为我也是第一次！」
「这算什么嘛？」
「真的真的……非常对不起。」
「没办法啦……不知不觉就这样了……」
「呼…倒不如说，今天会有这种展开我已经或多或少做好思想准备了。」小衣叹了一口气，说到：「虽然对象不一样。」
「接、接吻就算了吧。初吻就都给彼此留着吧。」相川红着脸说到。
「你这么体贴我好感动~」小衣嘲讽到。明明连第一次都夺走了，却在奇怪的地方纠结。
「那、那就这样…接着做可以吗？」相川问到。
「难道你可以停下吗？」
「那、那我动咯…」
「慢慢来哦…」小衣心想，自己现在的表情会不会很奇怪？
一开始虽然很疼，但是肉棒一直插在腔穴内，小衣慢慢的也有点适应了，而且淫液仍在不断往外冒，腔穴似乎已经做足了准备了。随着相川的抽插，小衣甚至开始呻吟出声。
「呜哇…好棒…真的插进去了…」相川明显也很舒服，一边摆腰，一边不断地夸赞着：「里面湿湿暖暖的…好热…好舒服…」
「就说不要说出来了…」
虽然是第一次，但是相川并没有冒冒失失地不顾小衣的感受随意摆腰，而是慢慢地进入到深处，再缓缓地抽出，意外的很温柔。
「还好吗？」相川靠近小衣的面前问到。
「嗯啊…还、还好，但还是有点痛。」
「这样啊。」
「呐、你是不是不想做了？」
「换个体位试试看会不会好一些？」说着，相川右手抓着小衣的左腿，直起了腰。
「等…啊嗯…啊…啊…嗯…」
随着相川的抽插，穴口发出了咕呲咕呲的水声，温热的淫液四溅在小衣和相川的肚子上。
咕呲♡
相川把肉棒从小衣的穴内拔了出来，示意小衣趴跪在长凳上。小衣趴跪好后，相川急不可耐地将肉棒再一次插了进去，这个姿势肉棒插入的比刚才更深了，龟头一下一下地亲吻着小衣的子宫颈。
咕呲♡
「怎么样？」相川一边摆腰一边问小衣。
咕呲♡
「啊♡不知道…这个姿势好、好害羞♡啊嗯♡」
咕呲♡
小衣再也忍不住呻吟声，无上快感的诱使下，她就像一头正在交尾的雌兽一样浪叫着。
「不行了……我要射了……」
「啊嗯……不要……别……射在……里面……」
「咕……我、我知道……」
相川似乎要到极限了，已经顾不上小衣的感受，全力地抽插着，淫汁被相川的肉棒从腔穴中带出，沿着小衣的大腿落到长凳上。
「糟了……不行了……超舒服的……我要射了！」
相川在最后一刻拔出了阴茎，将精液喷洒在了小衣白嫩的臀部上。
小衣感觉害羞的不行，起身端坐在长凳上。
「纸巾纸巾…」相川在身上翻找着纸巾。
「哇…好多血…」小衣低头看了下自己的小穴，淫液混合着血液顺着大腿根部流到了长凳上。
「你赶紧给我转过那边去！」小衣冲着相川吼到，从包里拿出卫生巾。
「啊、姨妈巾？」
「不准看啊！！！」
------
「你别给我会错意啊！」回家路上，小衣转头冲着跟在后面的相川说到：「我跟你只不过是普通朋友。」
「你走路姿势很奇怪哦。」相川看着小衣的腿打趣到。
「还不是因为你！」初尝人事，虽然腔穴已经被淫液充分润滑，但事后的疼痛感还是让小衣到现在都感到腿软。
「呐、今天只是情况特殊互相安慰得有些过火了！我喜欢的人还是古出英人！相川你喜欢的还是一桥爱美！」小衣冲着相川警告到。
「我们这不是被拒绝了吗。」
「我才不会轻易放弃呢！」小衣用右手捂着疼痛的臀部，说到。
「我就不懂了，明明算不上喜欢为什么还要这么固执啊？」
「青春时期有没有男朋友体验到的快乐完全不一样好吧？」
「就算这么说…」
「现在不好好享受青春的话将来会变成一个丧的不行的大人的。那些对未知的不安、理想还有自信都是我们这个年纪的特权哦。」
「啥啊？你在讲哲学吗？」
「啊，要不这样吧！」小衣像是想到了什么，停下脚步回头看着相川说到：「我呢就和一桥酱做朋友，相川就和古出做朋友，在暑假前把关系搞好然后一起去玩。」
「且不说我暑假还要打工，交朋友也好麻烦。更何况我心态没你那么…」
「人家宝贵的第一次居然是在自动贩卖机的垃圾桶旁……」小衣突然如同失了魂一般，喃喃自语道。
「我知道啦！我知道啦！你赢了！」
「啊！那不如现在就赶紧去相川家开作战会议吧！」
「都说了要打工啦！」 

第二回 相川真次的行动 
[第二回 相川真次的行动] by 小衣ゆうき

『我喜欢你，请问可以和我交往吗？』
一桥最终还是没能鼓起勇气当面向喜欢的男生告白，好不容易下定决心给那个男生发了条告白信息。
『啊，对不起，我已经有喜欢的人了。』
获得了这样的回复，眼泪不争气地流了出来。
就这样，一桥心美的恋情也宣告了失败。
相川正在校园里无所事事的闲逛，突然看见了站在路边发愣的一桥。
「一桥…」相川红着脸向一桥打了声招呼。
「啊…」一桥一惊，回过头看到了相川，眼泪从脸颊滑下。

「你、你没事吧？」突然看到喜欢的女孩子在自己眼前落泪，相川有点不知所措。
「没、没什么，我没事。」一桥嘴里虽然说着没事，但是一点说服力也没有。
「怎么会没事啊？你都哭了。」
「真的没事的，别在意。」
「当、当然会在意啊！因为我…对一桥…」
听到相川的话，一桥转过身去，低下了头：「对不起…我…现在…对相川你并没有那种感觉。」
「~差不多，就是这样。」
时间是午休时间，地点是楼梯转角的台子上，相川正在向小衣讲述告白被拒的过程。
「什么鬼啊！？我可是直接被说『算了吧』给拒绝了啊！你这比我有希望多了吧！气死我了！」小衣生气地对相川咆哮到，矿泉水瓶从手里拿着的塑料袋掉了出来。
「有人来咯~」相川别开了眼睛，并没有接下小衣的话茬，而是提醒小衣有别的学生从楼梯下面走了上来。
小衣见状，也把头别了过去，假装不认识相川的样子。
「去哪里吃好呢~？」
「去中庭吧？」
「欸？中庭好热的。」
待到两个女生走远后，相川弯下腰捡起了小衣掉在地上的矿泉水瓶，一边递给她一边说到：「一桥…为什么哭了呢…」
「说不定一桥酱也在跟谁告白后被拒绝了吧？啊，谢啦。」
「什么样的男生会拒绝一桥爱美啊？」相川不解的问。
「谁知道呢？又不关我的事。」小衣对一桥的事明显缺乏兴趣，没好气地回答到。
「小衣你还真是不体贴呢…」相川喝着咖啡欧蕾，吐槽到。
「光是我自己的事就够烦了…啊，有人来了。」
「结果居然睡着了。」
「难免的嘛~哈哈哈哈，然后怎样？」
「总感觉我们像是地下接头的间谍似的。」路过的两个男生走远后，相川叹了口气说到：「每次都要在别人面前装作不认识好麻烦啊。」
「我都说过啦，要是让古出和一桥知道我们原本就认识的话会很麻烦的。嘛…一开始就被知道和被甩对象是朋友的话就很难接近了，所以至少要等到和他们关系稳定之后我们俩才能公开做朋友。所以在此之前我们在学校里还是装作不认识吧。」
「我已经开始懒得装了…」相川看到同班的女生廹井加恋正好路过附近，正盯着自己和小衣看着。
「那之后的计划就等到去你家之后再说了。」
「嗯？哦…」
小衣啪嗒啪嗒得走下楼梯，来到了廹井面前。
「加恋~」
「优希…你刚刚是在和相川聊天吗？」廹井手里拿着便当盒和保温杯，问到。
「啊…不是，就是果汁掉在了地上，他帮我捡了一下而已。」
「哦…你们在一起感觉还挺罕见的，我还以为怎么了呢。」
「啊，抱歉，昨天没看LINE。」
「嗯…没事啦，所以怎么样？」
「完全不行，直接被拒。」小衣满脸苦笑，双手背后，和廹井往教室走去。
「这样吗…你还好吧？优希。」廹井担心地问到。
「我没有放弃哦，我们也不是很了解彼此，所以先从互相认识开始就行啦。」
「我就不一样了…根本没有和喜欢的人告白的勇气。」廹井似乎是想到了喜欢男生的面容，脸颊微红。
「欸？加恋也有喜欢的人吗？」
「嘿嘿…这个嘛，算有吧~」
「我还是第一次听你说欸~到底是谁呀，那个好运气的家伙？」
「下次有机会再告诉你吧。」
「啊。」
走在廹井前面的小衣突然停下了脚步，身材娇小的廹井一下子撞在了小衣的后背，嘴里发出：「噗~」的可爱声响。
前方不远处，古出和几个朋友闲聊着路过，在看到小衣和廹井后，古出脸红着别过了头。
「刚刚对到眼神了！是不是说明他开始注意我了？」似乎是感受到古出的视线，小衣满脸通红。
「肯定是的啦，加油哦优希！」廹井打气到。
「喂古出，你的脸怎么突然红了？」
古出旁边的朋友看着古出打趣到。
「天气太热了啊。」古出红着脸解释到。
「你不会中暑了吧？多喝点水啊？」另一个男生关心到。
古出…他看到我后，脸红了呢。
小衣心中这么想着，感觉心跳的很快。
最后一堂课后，校园中响起了放学的铃声。
班级里充斥着同学们相互道别的声音。
小衣和相川对视了一眼，已经明白了对方的意思。
「真次，今天打工吗？」班里同学的相合拿着书包走向了相川，问到。
「今天没有。」
「切~我还说想跟你一起去见见亚衣姐的。」
「河合你直接来我们店里打工不就得了，现在还在招人哦。」
「我不习惯啦，两个人独处的话我都不知道该说些什么好。」
「优希我走咯，拜拜~」廹井由于要去参加社团活动，没法和小衣一起回家。
「嗯，社团活动加油哦。」
小衣单肩跨上书包，也准备动身回家。
「小衣同学，可以打扰你一下吗？」
身后，一个女生叫住了小衣。
「一桥酱……同学。」

------
「进来吧。」
「打扰啦~」
之后，小衣和相川按照约定，在相川家集合。
「哦哟意外的挺整洁嘛。我还是第一次进入男孩子的房间呢。」小衣看着相川租住的公寓，打趣到。
相川的公寓很小，里面放满了日用品，但是收拾的很整洁。
「我又拿走你的第一次咯~」相川双手叉腰，语气像是一个在调戏女生的小流氓。
「你说啥？」
「对不起我什么都没说。」
「彼此彼此啦，你这里不也还没有女孩子来过吗？」
「别说傻话了，当然有啊。」相川逞强到。
「你妈不算哦。」
「才不是呢！」相川生气道。
「你在生什么气啦。」小衣一屁股坐在相川的床上，在房间里左看右看。
「迷路了？」
「不会啊，我看着导航来的。」
「那为什么这么慢啊？」
「不好吗？给你充足的时间藏东西啊。」
「不用藏吧。」坐在桌子旁的相川随手拿起一本裸体写真集。
「藏起来啊！所以我才说女孩子肯定不会来。」
「所以，到底怎么了？」相川面色一沉，问到。
「是一桥酱啦！她说…」
『我…可不可以和小衣同学做朋友呢？』小衣回忆起一桥说这句话时的样子。
「竟然是一桥提出来的？」相川大为震惊，没想到如何让小衣成为一桥朋友的作战会议还没展开，一桥就主动提出要和小衣做朋友。
「她好像~很久以前就想跟我说了。」
「所以我们就一起去了趟便利店，稍微聊了一会…给，这个是你的。」小衣从塑料袋里拿出一瓶饮料递给相川。
「有…有没有聊到关于我的事？」相川满脸期待地看着小衣。
「嗯？完全没有哦。她说的话和你完全无关。」小衣满脸挑衅地看着相川说到。
「你跟我说实话，我这个人怎么样？客观点评价的话？作为一个男生…」听到小衣的回答，相川失望地低下头，满脸黑线。
「嗯…普通？」小衣从塑料袋里拿出一瓶布丁，满脸兴奋地撕开布丁的塑封。
「还有呢？」
「超级普通。话说开心点啦，我们的计划已经有点进展了，一桥酱比我想象中还要好相处，我这边的话应该很快就能和她成为朋友咯？」小衣一边走到窗前，一边挖出一勺布丁吃到嘴里，满脸幸福。
「那你们都聊了些什么？」
「呃~就各种兴趣什么的？」
「欸？比如说？」
「这些还是等你以后自己有机会去问啦。如果是我的兴趣嘛…」
「啊，小衣的兴趣就算了。」
听到相川的话，小衣的双眼仿佛失去了焦点一般凝望着窗外，相川想着这样说好像有点过了，忙道歉：「说笑的说笑的，对不起嘛。」
「你这边进展如何？能跟古出做朋友吗？」
小衣并没有继续之前的话题，而是问出了原本的目的。
春风从敞开的窗户吹进屋内，小衣的马尾辫随着风轻轻地飘起，漏出了雪白的脖颈。相川看着这样美好的画面，不由得脸色微红：「谁知道啊，我都不清楚他人怎么样的。」
「这个我也不是很清楚…」小衣说到。
听到小衣的回答，相川认为刚才一瞬间觉得小衣很可爱的自己像个蠢蛋：「亏你还敢去表白的？」
「你知道吗？那种男孩子打架之后在夕阳的余晖下一边走一边嬉笑打闹从而诞生的友情。」
「你说的这是哪个时代的男孩子啊？」相川吐槽到。
「相川你打过架吗？」
「没啊，傻死了。」
「啊对了，话说相川你暑假打工能不能请假啊？还有这个星期要是没有采取什么行动的话，很快就要到暑假了哦？」
「……」相川的注意力全都被小衣吸引住了，一句话都没听进去。
夕阳之下，吃着布丁的可爱少女，短裙被风轻轻吹起，现出被内裤包裹着的白皙圆润的臀部。相川情不自禁地想起之前在学校角落长凳上的那一幕，有什么冲动要抑制不住了。
「喂，你有在听吗？」小衣不满地看着相川问到。
「我说点题外话可以吗？」相川盯着小衣重新被短裙盖住的内裤，满脸色样的问到。
「不行不行，现在可是在说重要的事情哦。」
「总之那方面的事先暂且搁置嘛。」
「可以搁置的嘛？你心真大。」
「那我用掏耳朵来打个比方。」
「……」小衣一边吃着布丁，一边示意相川继续说。
「呃~就是…你能明白吗？」
相川满脸猥琐的笑容，看着小衣。
「行啦行啦，你直接把你想说的说出来吧。」
「挖耳朵的时候，当你刚把右耳清理干净，客人突然来了，你会如何？」
小衣想象了一下，露出一脸受不了的表情：「呜哇~想着都难受死了。当然是想快点掏左耳啊。」
「对吧，正常来说是这样。」相川点头认同到。
「所以？」小衣满脸有事快说的表情看着相川，相川的脸越来越红。
「简单来说就是昨天做的很爽还想来。」相川深吸了一口气，快速说到。
咔~地，小衣从脸红到了脖颈，冲着相川大喊到：「结果就是想做嘛！还乱扯什么掏耳朵！就不能用个比较容易理解的比喻？这是什么破说法？你是不是把我当成那种只要上过一次就能一直上的女人了？」
「也不全是啦，我也想让小衣你的得到满足啊~」相川狡辩到。
「不全是你妹啊！」
「这是因为…」相川突然不好意思起来：「昨天我只顾着自己舒服…明明小衣也被拒绝了，但是只有我被安慰到。而且还把第一次给了我…我内心实在是过意不去…」
「不要一边揉胸一边讲耶！」相川的双手不知何时开始揉搓起小衣的胸部，小衣怒吼到。
「毕竟…小衣只感到疼痛不是吗？」相川一边说着，一边开始解小衣胸前的制服扣子。
「那、那倒也…嗯啊…不只是…嗯…」因为相川的揉搓，小衣声音越来越小，脸也越来越红。
「你也想变得舒服对吧？舒服的地方告诉我…」相川慢慢靠近小衣的左耳，在她耳边低声说到。轻轻的气流吹到小衣的耳边，小衣的手情不自禁地遮住自己的嘴巴，防止呻吟出声。
「啊…这、这种事…啊…我也不知道啦…」
「哈…啊…」相川在小衣耳边喘着粗气，左手顺着小衣双峰一路向下，抚过光滑细嫩的腹部，如同一条灵活的鱼儿一般钻入小衣的内裤。
『说起来小衣…今天穿的内衣，好像比昨天要可爱耶？是错觉吗？』相川突然发现，相比昨天略显朴素的胸衣和内裤，小衣今天穿的上面绣着很可爱的刺绣，更突显了小衣身材的可爱之处。
「啊…停…一下…先停一下…」
「不行吗？」相川嘴上说着，左手手指并没有停下，轻轻地抚摸着小衣的花蕾，时不时用手指轻触小衣可爱的小豆豆，引得小衣止不住颤抖。
「不、不是啦…只是…先…」小衣突然用双手推开相川，猛地跑进浴室：「我、我要…先洗个澡…」
娇滴滴的声音从浴室传来，相川拿起饮料瓶喝了一大口，心情不光没有平静下来，反而因为幻想着正在洗澡的小衣更加烦躁。

「事、事先声明哦…昨、昨天的事…我也有被安慰到…」小衣一边裹着浴巾一边走出了浴室。
「卧槽你谁啊！？」看着眼前的小衣，相川傻眼到。
「干嘛 ？找打哦？」
刚刚出浴的小衣，和平常的样子完全不同。一直被马尾束缚住的过肩长发披散在后背，两缕秀发淘气地黏在锁骨附近，尚未吹干的水滴从发梢滑落至胸前，平时被眼镜封印住的大大眼睛里有着情欲的味道。
「等等！等等！」相川慌忙出声打断了小衣，右手呈八字形置于下巴处，从头到脚审视着小衣。
「为什么你这么可爱啊！！！」相川看了半天，得出了这个结论。
听到相川的夸奖小衣感觉十分开心，一瞬间反应过来后害羞地喊到：「你丫的什么意思！」
「其、其实…只是没戴眼镜又把头发放下来罢了，和平时不一样有种新鲜感吧…」小衣害羞地用右手把头帘卷起又放下，不太敢看相川。
「不会啊，小衣你现在比平时可爱多了…你要录音也是可以的。」虽然很害羞，但是相川大方地夸奖了小衣，现在的小衣就是有让人克服羞耻心也能夸赞出口的可爱。
「真的比平时更可爱吗？」小衣低下头，用眼睛偷偷地瞟了相川一眼。
「是啊。」相川说着，嘴唇慢慢向小衣靠近，小衣也情不自禁地双眼微闭，慢慢送出了自己的嘴唇…
就在两人的嘴唇要接触到的瞬间，相川突然像是被什么吓到了，沉默着一把将小衣身上的浴巾扯下来扔在了地上。
「诶诶！？」小衣吓了一跳，但是相川不给小衣一点反应时间，一把将小衣按倒在床上。
未施粉黛的脸上一抹红晕让小衣显得娇俏怜人，平时隐藏在制服之下的硕大乳房存在感惊人，似乎要占据相川的视野。肤若凝脂的肌肤白里透红，平坦的小腹上干净可爱的肚脐也戳动着相川的神经。
「小衣的身体…真的太漂亮了…」之前在长凳上那次相川并没有时间和精力像这样打量小衣的身体，满脑子想的都是做爱，现在看来小衣简直就是平时隐藏在平凡外表下的性感尤物。
「谢、谢谢…」
「我才要说谢谢。」
「别、别总盯着看呀…很、很害羞的…」
相川再也忍耐不住，双手将小衣的乳房挤压在一起，形成一道深邃的沟谷，舌头如同小猫喝水一般肆意地在小衣的右乳头上舔舐，手指则是时而轻点、时而轻捏小衣的左乳头。
「啊嗯…不、不要…」小衣呻吟着，爱液开始从肉穴涌出。
相川不舍地放开乳头，充满情欲的眸子看向小衣，似乎是在询问是否可以继续，小衣没有说话，只是轻轻闭上了双眼。
于是相川的双手从乳房上离开，在小衣的皮肤上一边画圈一边向下移动，舌头顺着双手的轨迹留下了一道浅浅的水渍。
终于，相川的双手抵达了肉穴附近。双手轻扒，肉穴被轻轻分开，一道丝状粘液黏连在两边穴肉之间，随后和不断外涌的淫液混合在一起，流向相川的手指。
「相、相川…脑袋要…」
相川稳住了穴肉，灵巧的舌头探入了属于肉棒的蜜穴。
「变奇怪了♡」
小衣脚尖微垫，腰部使劲向天花板顶去，浑身颤抖。
看着小衣的样子，相川温柔一笑，一只手指挑逗着可爱的阴蒂，两只手指在腔穴内缓缓抽插，舌头也随着手指在穴口肆意挑逗。
「不要♡啊♡我、我要♡」
小衣满脸痴样，小嘴微张，舌头轻伸在口腔外，然后在相川的舌尖再一次进入腔穴时，双手捂住了嘴。
「嗯嗯嗯唔♡」
相川一边喘着气，一边放开小衣。只见小衣脱力一般躺在床上，双眸紧闭，双手无力地放在头边，一丝津液从唇瓣滑落到耳边。
「去了吗？」相川温柔地问到。
「哈…哈…不、不知道…」小衣似乎恢复了一点力气，右手放在了脑门上：「哈…不过…感觉…很舒服。」
「真的吗？太好了。」小衣说舒服，相川露出了微笑。
「抱~我…」小衣满脸通红，撒娇着向相川深处双手，示意相川抱住自己。

相川迎着小衣的双手，轻轻地抱了上去，小衣媚眼如丝，问到：「相川…你硬了吧？」
「肯、肯定的吧…」早在看到出浴后的小衣时，相川的肉棒就被内裤勒的生疼，现在肉棒仿佛要冲破裤子一般，隔着裤子和内裤定在小衣的腰部。
「插进来吧…可以哟…」小衣抬起身，如同蛊惑人心的魔女一般在相川耳边轻轻说到。
相川再也按奈不住，匆忙脱下裤子和内裤，将肉棒对准之后直接插入到腔穴最深处。
虽然已经是第二次做了，紧致的肉穴仍在抵触着相川的肉棒，要不是如潮水般外涌的淫液，恐怕连龟头都进不去吧。
随着相川腰部的摆动，小衣的胸部在空气中划出勾人的曲线上下摆动着，呲呲的水声从两人的结合处传出，羞人的淫液四溢，滴落在床单和两人的身上。
「还痛吗？」相川问到。
「安系…」
「新名词？」相川打趣到。
「啊…哈…你个白痴…嗯…」
随着相川的腰部越摆越快，小衣忍不住呻吟出声：「舒服♡好舒服♡相川你呢♡你舒服吗♡」
「我也舒服！我也超级舒服！」相川一边大口喘气，一边大声回应。
「抱歉…小衣…我快要…」相川咬紧牙关，脸上表情抽搐着。
「嗯…啊…来吧…要射在外面哦…」
得到小衣的允许，相川再也忍不住，拔出肉棒，将精液喷洒在小衣的胸间和腹部。
------
「我说啊…」整理完毕后，小衣已经戴上了眼镜，一边扎着马尾，一边说到：「下次…你记得买那个啊…」
「下次？」相川一脸傻眼的样子看着小衣。
「啊…」小衣似乎意识到了什么，脸刷的红了。
「你是不是觉得我是那种上过一次就可以随便上的男人啊？」相川满脸欠揍的表情调侃到。
「明明是你先提出来要做的！」小衣吼到。
「才不是~因为小衣你浑身都散发着色情的气息我才被你带跑了。」
「你丫的别给我甩锅啊！」
「喏，就是你现在这样，实在是太色情了！我的小兄弟又要复活了，都是因为你这个样子。」
小衣双手撑在床上面对着相川，在重力和双臂的双重作用之下，隐藏在胸罩中的乳房挤出一道深沟，十分吸睛。
「真的！？真的和我有关系吗…」听到相川好似在夸奖自己的话，小衣有点激动。
「那当然有关系！！」似乎是有点忍不住了，相川提高了声音。
「对、对不起…」
「我们是朋友对吧？」相川问到。
「对对对！是朋友。所、所以你赶紧去和古出君打好关系吧？」
「…嘛、我会想办法的啦。」
------
相川左拳用尽全力打向了古出的右脸，古出也不甘示弱，右拳狠狠地打在相川的左脸上。

「你丫…智障吧？」
在围观拍照人群中的小衣看着不断向对方挥拳的两人，发自内心地发出感慨。
 

第三回 安达亚衣的忧郁 
[第三回 安达亚衣的忧郁] by 小衣ゆうき

「…嗯。我明白了。」
HEDGEHOGS喫茶轻食店内。
一个年龄在30岁上下的女人站在柜台前，正在打电话：「快到开店的时间了。一直以来…多谢了。保重。」
随着电话的挂断，几滴泪水顺着脸颊滴落在手机屏幕上。
------
「男生的友情…真好~♡」

教室旁的楼道里，一桥左手抚脸，一脸陶醉的样子。
「原来一桥酱是腐女啊？」站在一桥对面靠着窗台的小衣看着满脸通红的一桥，笑道。
「腐、腐女？」站小衣旁的廹井满脸困惑。
「就是喜欢BL啦~」小衣解释道。
「不光是男孩子哦，只要是同性我都喜欢的。但是我喜欢的是友情层面的不是爱情层面的。不过如果硬是塞个官配给我的话我就磕不动了。」一桥说到。
「听起来好复杂哦。」小衣说到。
「爱美你原来有这种兴趣呀。」听着两人的解释，廹井傻眼到。
「也不仅仅是BL啦，其实我口味还挺杂的哦。但是为了避免被别人觉得恶心所以一般不表现出来。」爱美说到。
「那你现在和我们讲出来没关系吗？」廹井问到。
「反正我昨天已经和优希酱说过了，我们不是朋友嘛？」爱美解释道。
「刚才话说到哪了？」三人一边聊天一边往接下来要去的教室走。
「今天早上打架的事哦~」想到相川和古出打架的样子，一桥的脸又红了。
「没、没事吧？他们两个…」廹井担心地说到。
「加恋酱真是个善良的孩子~」小衣打趣到。
「淡定淡定，肯定没事的。」一桥也附和着。
「相川，你脸怎么这样？超搞笑，熊猫一样。」楼道里，古出正笑着和相川打趣。
「彼此彼此啦。」相川也揶揄到。
『关系居然真的变好了…』看到他们早晨还在打架，现在已经混成一团了的小衣在心里吐槽到。
「爱美~」远处，一桥的两个朋友喊了一声一桥。
「啊，我先走咯？」一桥笑着冲两个女生打了个招呼，对小衣和廹井道了别。
「嗯嗯，拜拜~」小衣道。
「爱美酱，总觉得和印象中不一样呢。还以为是那种很高冷的女生。」加恋看着边和朋友嬉笑边走远的一桥，说到。
「对呀，我也是这么觉得的。」小衣表示肯定。
「话说回来，优希你不担心吗？可能受了伤欸…」
「你这说的什么话呀加恋，我和相川又不是很熟…」小衣慌忙解释到。
「咦？不是相川啦，我说的是古出…」说到相川的名字，廹井脸红红的，忙用手上的课本挡住。
「啊、欸？对哦！啊…就是说啊，真不让人省心呢。」小衣一惊，满脸冒出了冷汗，忙解释道。
「怎么无缘无故就打架了呢…」廹井把手指戳到下巴上，抬起眼说到。
「为、为什么呢…」小衣尴尬地挪开视线，不敢看廹井。
------
『白痴！』
教室里，小衣正在和相川发短信。
『明明是小衣你出的主意。』
『白痴』
『你以为我是为了谁啊？』
『白痴！』
『但是多亏如此我和他终于是朋友了。』
『白痴！』
『小衣你不会生气了吧？』
『喂——』
『别无视我啊？』
不知道为什么，小衣感觉心里一阵焦躁。
------
「你的脸怎么回事啊！？」放学后，相川来到打工的店里，前辈安达亚衣问到。
「哈、哈喽。」相川举起右手，向安达问好。
「你还好吗？真次君？跟人打架了？」安达担心地问到。
「哈哈~就是说啊亚衣姐。这货真是够青春的呐~」相川的身边，河合一把搂住了他的脖子，指着他打趣道。
「欢迎光临卷毛。」安达和河合打了声招呼。
「都说我叫河合智哉啦，也差不多该记住了吧。」
「这下麻烦了。今天店长又不在，接下来是客流高峰期…这怎么办呢…」安达看着相川的脸，叹了口气说到。
「没关系的，除了脸以外没有其它问题。」相川尴尬地摸着脑袋。
「就是你的脸会吓到顾客啊！」
「呃…果然吗？」
「所以啊~我这次就是来帮忙的~」旁边的河合举起左手，自告奋勇地说到。
「卷毛真的要来帮忙吗？」安达看着河合，问到。
「没错！有什么需要帮忙的请务必交给我！」河合两眼放光地冲着安达说到。
「那我今天就在后厨咯。」相川一边系上围裙一边往后厨走去。
「卷毛你会接待顾客吗？」
「简直小菜一碟！就算要我接待亚衣姐也是毫无问题的！」
「你说话就跟头发一样好玩呢~」安达打趣到。
『这手段也太生涩了吧…』相川看着这样的河合在心里吐槽道。
「对了，卷毛的工钱要从你那里扣。」安达看着相川说到。
「真的吗！」相川傻眼了。
「真的哦。」安达肯定到。
在三人的努力下，终于熬过了高峰期，到了闭店时间。
「那我先回去咯~」收拾完后厨卫生的相川脱下围裙，对着安达和河合说到。
「辛苦啦~记得处理一下脸上的伤哦~」安达对着相川说到。
「知道啦~辛苦咯~河合你可别偷懒哦！」相川看着正在拖地的相川嘱咐道。
「要走赶紧走！」
相川走后，安达和河合默默地做着扫除。
『亚衣姐的屁股好翘…腿也好白…』拖地到安达身后，河合看着她的腿和屁股，在心中称赞到。
「亚、亚衣姐」
「嗯~？」安达正在整理账目。
「总觉得你今天…好像没什么精神…」
「嗯~…有点私事…被影响到了…」
「亚衣姐你…有男朋友吗？」河合红着脸问到。

听到河合的问题，安达突然满脸沮丧地哭了出来。
「欸！？我、我是不是说了什么不该说的话？欸？欸？真的对不起！」看到安达哭了的河合突然慌了神，连忙道歉。
「不、不是的，跟你没关系。就是…稍微想起了些伤心事。」安达擦干眼泪，冲着河合挤出了一个微笑。
「真不好意思还，让你见笑了。不必太在意。」安达抬起手整理了下凌乱的头发。
河合看着安达抬起手时，不小心从外衣侧边漏出的胸罩，一股冲动涌现在心中。
「亚、亚衣姐！我…！」河合双手攥拳，下定决心般抬起了头。
------
「好慢！」小衣抱着双腿坐在相川家门口，看着匆匆赶回的相川说到。

「哦…哦。」
「好慢！」小衣重复了一句。
「你来了就给我发个信息告诉我下嘛。」相川一边说着一边打开门。
「好慢！」小衣站起身来，拍了拍屁股。
「因为要打工的嘛…」相川率先走进门，小衣跟着也进了屋。
「没回我信息的明明是你耶，下午的时候。」相川一边脱鞋一边抱怨道。
「我都快饿死了。」
「你到底等了多久啊？」
「要饿死了。」
「有没有听我说话啊！给你这个。」相川把手上的便利店袋递给小衣，鼻血流了出来。
「鼻血。」小衣提醒道。
坐到床上，小衣打开塑料袋看了下傻眼到：「…全是果冻…」
「嘶…好疼…因为口腔里也受伤了所以只能吃软的东西。」相川解释道。
「还不是因为你打架害的。白痴！」小衣生气到。
「那么生气干嘛啊。我好不容易这么拼命和他搞好关系，就知道说我白痴…而且我也是按照你说的那样先打架后和解…哦，原来如此。」
相川露出一脸恍然大悟的样子抬起头：「喜欢的人被打的话肯定会生气的吧…我居然才反应过来。啊~我果然是白痴吗？如果小衣当着我面打一桥的话我可能也会生气吧。是我考虑不周咯。」
「…白痴。」小衣低下了头，小声骂到。
「欸~还来？」相川无奈到。
「坐过来。」小衣一边『啪、啪』地拍着身边的床垫一边说到。
「干嘛啊…我现在浑身疼哦。」
「别废话！」
相川坐在了床上，小衣则站了起来。
「哼…闭上眼睛。」
「…」相川听话地闭上了眼睛。
小衣轻轻地将相川受伤眼睛旁的头发撩开，拿起药膏在上面擦拭。
「我靠啊啊啊啊——！」相川被疼的大喊大叫。
「忍着点！」小衣一边皱眉一边放轻了擦拭的力度。
「你、你涂的是什么啊？」
「我也不知道是啥的药膏。」
「不知道你还往我脸上涂啊！」
「药店的大叔说这个药膏很管用的。哎呀。」
「『哎呀』是什么鬼啊！正在给别人治疗的人不要说这个词啊！」
「我就知道你连医务室都没去。」
「又不是什么严重的伤。找点冰块冰敷一下就差不多了。」
「看上去就超严重的你个白痴。」
「是不是有点太夸张了啊？」相川看着镜子里的自己，左眼戴上了眼罩，嘴角的伤口贴上了创可贴。
「比平时看起来要有男子气概哦。」
「那好吧。」
「接下来是身体。」
「还要啊？没关系的啦。」
「你不是说到处都疼吗？刚才像个老头一样咿咿呀呀的是谁啊？赶紧把衣服脱了…」
小衣的话还没说完，相川已经一边念叨着：「没什么淤青，应该没啥事吧？」一边脱下了衣服。
小衣看着上身赤裸的相川突然脸红了起来，心也嘭嘭跳了起来。
「这种事…不实际看看怎么会知道呢…」
一边说着，小衣的双手轻抚上相川的胸膛，似乎在确认着相川的伤势，脸却害羞地移了开来。
「欸…是吗？」相川看着小衣问到。
小衣脸红地看向相川，突然向着相川探过身去，伸出舌头开始舔舐相川的乳头。
伴随着『啾啵』、『啾啵』的水声，小衣的舌头来回在相川的两边乳头转着圈圈。
相川舒服地闭上眼睛抬起了头，喉咙深处传来阵阵呻吟声。
「小、小衣…」相川低下头看到正在用舌尖舔舐乳头的小衣，感觉自己胯下的肉棒已经坚硬如铁。
「嗯啊…不准看！乖乖的别动。」小衣的声音从胸口处软软地传了过来，配合着胸口酥麻的感觉让相川浑身都轻飘飘的。
「啊啊…好强…好爽…」
小衣往指尖涂了一点口水，轻轻地捻住相川的右乳头，舌头轻轻地舔舐左边的乳头，有时也用嘴一边含住一边发出『咕呲』、『咕呲』的水声。
「哈…哈…我…本来以为男人的乳头是没必要的存在…没想到居然还…啊…」
「嗯啊…还什么啊…」
「唔啊…你这都是在哪学的…」
「嘿嘿…因为你之前帮我舔…所以今天你就乖乖别动…」
小衣双手分别捻住相川的两个乳头，舌头慢慢向下滑动，很快下巴就撞到了一个硬挺的东西。
小衣看着藏在裤内似乎要顶破外裤的肉棒，嘴角流出了一丝津液，心脏怦怦直跳。
「屁股抬起来！配合一下！」小衣熟练地解开了相川的皮带，想脱下外裤却发现相川并不配合。
「不是让我别动的吗…」相川冲着小衣傻笑到。
「别废话快点！不然我就不做了！」
听到小衣说『不做了』，相川迅速站了起来，把外裤和内裤一起脱了下来扔在地上，速度之快让小衣直呼「好快！」
勃起的肉棒似乎快要抵到小衣的眼镜之上，小衣脸红地看着肉棒，虽然下定决心了但却不知该从何下手。
「看你这幅表情，之前也是这样子…话说你又不是第一次见。」
「之前都是不知不觉就开始做了…一直没有机会好好观察…原来就是这根东西啊…比我感觉上的还要有侵略感耶…」
「能不能不要把别人的那个形容的好像怪兽一样。」
「那、那就…」小衣低语着，右手轻轻地握住肉棒，舌尖从嘴里探出，冲着肉棒滴下一些津液。
看着小衣色情的样子，相川感觉心中充满了一股极大的满足感，「哇哦…」地发出感叹。
小衣轻轻地含住了相川的龟头。
「嗯啊…」相川忍不住呻吟了出声。
「别、别发出奇怪的声音啊…」
「不行不行不行！太刺激了！」
「啥？就要射了吗？」
「我说的是声音！」
「感觉如何？舒服吗？这样…」
小衣轻轻衔住龟头，舌头在马眼上打着转，抬起头来看着相川。
「太爽了啊…」相川赞叹到。
「这样呢？」一边问着，小衣的舌头往前缠住肉棒，在口腔内轻轻摩擦着。
「就说会叫出声啊…」
「那…叫出来也没关系哦…」
小衣吐出肉棒，用舌头在马眼上打着圈，又往下舔舐着冠状沟：「舒服的地方…告诉我…」
「啊啊…我不知道啊…这样的还是第一次…但是真的好舒服啊…」
「我也是…第一次…那…我含进去了…」小衣用手包裹着肉棒，嘴唇轻轻地亲吻了下龟头，然后张开嘴含住了肉棒。
「好棒…好棒啊小衣…」随着小衣开始上下摆动头部，相川感到一股不输做爱般的舒适感充斥了全身。
「是不是慢一点比较好？」小衣一边摆头，一边看着相川。
「没关系…快一点也…」
「这样子呢？」
小衣加快了摆头的速度，口水留在肉棒上，随后又重新被吸回口腔中，剩余的口水顺着肉棒落在小衣的手上，小衣便用沾有口水的手指一边轻轻揉搓睾丸一边快速地吞吐着肉棒。
「等…等一下！」在视觉与触觉的冲击之下，相川感觉精液似乎要被吸了出来，忙用双手按在小衣的脸上，轻轻把小衣的脸推开。
小衣吐出了肉棒，发出了『嗯啵』的声音，几丝津液从肉棒连接到口腔中，越拉越长。
「…干嘛？」
「哈…我不想光坐着了…哈…你也脱掉吧…哈…」相川喘着粗气和小衣说到：「我想做。」
「…嗯，做吧…」小衣摘下了自己的领结，相川也帮她解开了衬衫的扣子。
「…啊，又没买套套。」
「欸欸！不是说了让你买了嘛！二货！」小衣一边骂到一边站起了身。
「话说你都去了要点怎么不顺便买啊…」相川看着小衣的脸，脱下了裙子。
「你要让女孩子买哦！人渣！」
上衣和裙子很快就全被脱掉了，小衣脸红着看向一旁：「…没办法…你、你要记得射外面哦…下次…」
「还有下次？」相川调侃到。
「没有了？」小衣反将一军。
「我去买我去买。」相川把小衣的内裤脱掉，小衣也用手指将肉棒上的口水抹匀，然后将肉棒对准穴口轻轻坐了下去。
「啊…哈啊…进去了…好舒服…」小衣左手捂脸，右手轻轻抵住嘴唇，满脸享受地喃喃。
相川满脸贼笑地看着小衣，却并不挺腰，气氛突然沉默了下来。
「为、为什么你不动？」小衣红着脸娇嗔到。
「你不是说今天让我乖乖别动吗？」
「你、你让我自己动！？」
「刚刚不是都说了嘛…」
相川慢慢地躺在了床上，满脸认真地看着小衣。
小衣想起自己刚才说的话，脸更红了，随即开始上下骑乘起来。
把肉棒从腔穴中抽出，只留下龟头在穴内，然后再利用体重重新吞下整根肉棒…小衣做的并不熟练，却十分认真。
「这、这样…可以吗？」小衣一边问，一边上下摆腰。
「可以可以。」
「嗯…舒服吗？…」
「不能更舒服了。」相川双眼紧闭，舒服到快要说不出话来，双手握住小衣的两边乳房，用力地揉搓着：「小衣呢？」
「啊嗯…好！好舒服！不…行…了…啊唔…啊…我好像…」小衣无力地倒在相川的身上，满脸陶醉地看着相川。
「要去了？」
「啊…啊…不知道…可能是吧…」
听到小衣的回答，相川腰部猛地发力，顶地小衣又坐了起来。
「那就去吧小衣！」
「嗯啊啊…相川你…啊…下、下面…啊嗯…顶上来了…我…我…」小衣在巨大快感的侵蚀下已经说不出完整的话了。
相川快速地向上挺着腰，腹部和小衣的阴部激烈地撞到一起，『啪啪啪』的响声混合着『咕呲』、『咕呲』的淫水声，如同一场性爱的交响曲一般。
「要去了吗？快去了？」相川一边发问，一边快速地顶着。
「去了！！！」小衣的腰突然挺直，头使劲地往后伸着。
「呜哇…夹得好紧…」高潮后的腔穴紧实度倍增，相川忍不住夸赞道。
「舒服吗？」相川看着高潮后头靠在自己肩膀上大口喘气的小衣，问到。
肉棒发出『嗞啵』地一声从腔穴内被拔了出来，几滴淫液喷射而出，小衣喘着气从相川身上离开，满脸情欲地看着相川问到：「哈…相、相川…你还…哈…没射吗？」
「没事啦，我已经很舒…」
不等相川说完，小衣突然趴倒在相川两腿中间，张开嘴猛地含住相川的肉棒，右手也配合着快速撸动着：「嗯…相川也要去…」
「唔啊啊…小衣…不行了！嘴巴里没关系吗！？」相川也早已到了极限，控制不住声音地问。
「射给我…你快射出来…」
「嗯…快去了…我要射了！」
「小衣！」呼唤着小衣的名字，相川在小衣口腔内发射出来。
「唔…好厉害…黏糊糊的…」
「等等、等等…我给你拿纸巾…」相川连忙拿起桌子上的纸巾，一回头小衣已经把精液全都咽了下去。
「嗯…我喝下去了…好难喝…」小衣吐着舌头，满脸讨厌的表情。
「呃…抱歉。」
「如果吃多点甜的会不会好一些？」
「应该不会吧…」
「多吃一点蔬菜会不会改善一点？」
「不知道啊…我又没喝过…」
「难道我只能试着去习惯了吗？」
「每次都要喝下去吗？」
「不是你自己讲的吗！」小衣噌的满脸通红，用枕头使劲敲打着相川。
「疼疼疼！我是伤员！我是伤员！」相川一边抵挡一边求饶。
小衣突然趴在了相川的胸口，两个人都沉默了下来。
「…以后…不要再去打架了…被打了会痛的…」小衣抬起了头，看着相川说到，然后闭上了眼睛将嘴唇向着相川的嘴唇贴了过去…
『咚咚！』就在嘴唇即将碰触到的一刹那，门口传来了敲门声。
「真次~…」门外传来了河合的声音。
「怎怎怎怎么办啊？」全身赤裸的小衣慌张地四处寻找能躲藏的地方。
「躲、躲起来！」
「躲、躲在哪！？」
「衣柜里！」相川打开衣柜，把小衣往里面推。
「我现在什么都没穿啊！」
「别管了赶紧！」
「真~次，你在干嘛~」门外，河合持续地敲着门。
「来了来了~稍等一下！」
「我、我的包包和衣服鞋子！」跪坐着半个身子探入衣柜的小衣回头说到。
「我会帮你藏好的！」相川两手握着小衣的臀瓣，手指摸了摸小衣的穴口。
「啊唔！别摁那里啊！」
「啊…还湿着…」
「去死！」小衣一边说着一边快步钻进了衣柜。
「应好了？我会让他赶紧回去的，千万不要出声啊！」
相川慌忙地把小衣的东西扔到柜子里，裙子砸到了小衣的脸上，小衣发出『哇噗』的声音。
「搞毛啊…」关上柜门后，小衣发出无奈的叹息。

「真次啊~！这次真特么完蛋了啊！」相川穿好衣服后，打开了门，河合满脸死灰地站在门外。
「你最好给我解释清楚！」
 

第四回 河合智哉的玉碎 
[第四回 河合智哉的玉碎] by 小衣ゆうき

（此处的时间线为第三回中河合去HEDGEHOGS喫茶轻食店帮忙，相川回家后）
河合看着安达抬起手时，不小心从外衣侧边漏出的胸罩，一股冲动涌现在心中。
「亚衣姐！」
河合再也按奈不住，上前抱住安达，吻了上去。
『这就是亚衣姐的嘴唇吗…好柔软，有股香香的味道…』
河合的吻逐渐激烈起来，笨拙地用舌头撬开了安达的牙齿，找到了她的舌头，和她的舌头纠缠了起来。
良久，两人喘着粗气慢慢分开，津液从两人的嘴中流出，黏连在一起不分彼此。
「等…卷毛…不可以！」安达为自己刚才一瞬间的沉沦感到后悔，忙推着河合的胸口拒绝着。
「我喜欢你！亚衣姐！我喜欢你！」河合一边表白着，一边伸出手撩起安达的短裙。
「啊…不、不要…」安达感到屁股发凉，内裤已经露了出来，忙抵抗。
「嗯唔唔…」河合又吻了上去，把安达想说的话堵在了喉咙里。
安达终于安静了下来，放弃了抵抗。
河合对安达的变化欣喜若狂，拉下了她的衣服，把脸埋进了她胸前的深沟中：「让我…帮你忘了前男友的事吧…」
不知何时，安达的胸罩已经被河合脱下，河合看着眼前白嫩圆润的乳房，情不自禁地发出「好漂亮」的感慨，一边揉搓着一边含住了安达的乳头。
「嗯…啊…不行♡卷毛♡」
河合情难自己，轻轻脱下了安达的内裤，发现安达淫液早就流了出来，沾满了内裤：「亚、亚衣姐…你下面湿的好厉害…」
「啊啊嗯♡不、不要啊…」被不算熟的年下后辈盯着毫无防备的肉穴，安达感觉羞耻感直达大脑，与此同时肉穴深处却有一种瘙痒的感觉，让她忍不住摩擦双腿。
「好可爱…亚衣姐…」河合用手指轻轻拨开安达的穴口，伸出舌头舔了起来。
「啊♡卷、卷毛…啊嗯♡啊嗯♡等、等一下♡」安达推了一下河合的脑袋，河合愣了一下，放开了安达。
「我已经…哈…忍不住了…」河合满脸通红，充满色欲的双眼紧盯着安达。
「哈♡不行…要是…哈♡现在做这种事的话…我就会变得…」安达一边说着，『吧唧』地坐在了身后的桌子上：「拒绝不了你的♡」
安达的话对于现在的河合来说简直就是冲锋的号角，河合瞬间就露出了肉棒，把安达按在桌子上，狠狠地插进了早已湿润的肉穴。
「亚衣姐♡亚衣姐♡我喜欢你♡亚衣姐♡」初尝人事的河合完全解放了自我，疯狂地摆动着腰部，肉棒在肉穴中『啪呲』、『啪呲』地进进出出。
安达早已习惯性事，但是肉穴仍然紧致如处女一般，淫液也如同潮水一样不断往外涌出，使得河合无论是听觉还是触觉都获得了极大的满足感。
「不、不行了♡我要射了亚衣姐♡」河合双手紧捏住安达的臀瓣，又快速抽插了几下，在安达的屁股上喷射出了精液。
安达倒在地上，头发遮住了表情。
看到这样的她，河合才后知后觉地愣住了，刚才精虫上脑一口气做到了最后，现在反而不知道该如何面对安达：「亚、亚衣姐…我、我…」
「卷毛…你…」安达坐起了身，伸手拉起衣服盖住了丰满的乳房：「以后，可以不用来了。」
这样对河合说到。
------
「~结果就变成这样了…」相川的家中，河合对着相川哭诉到，鼻涕和眼泪流了一脸：「怎么办啊…真次~…」
「你泰迪吗！谁知道啊！」相川头痛地扶额：「欸~…你这搞的都是些什么事哦…我的立场也变得很微妙了…你之前说的独处就会变的很腼腆的设定去哪里了啊…」
「亚衣姐她…实在是太色了…」河合一脸认真地说到。
「如果是这样那确实是没办法的、嗯。」相川深表理解。
『有没有搞错…居然还聊起来了…而且还是这么变态的话题…赶紧回去吧…』柜子中，小衣听的满脸通红，穴口不知为何也在向外流着淫液。
「总之，你就接受这个事实离亚衣姐远点就好了。好了这个话题结束。」相川一拍桌子做了最后总结。
「不要对我这么绝情啦！救救我吧~」
「我也没办法啊…这是你自作自受…」
！！？
话说到一半，相川突然发现河合身后的地面上，有一条女性内裤…
相川如同体操运动员一般，一个漂亮的前滚翻，用左手抓住了内裤，并且以迅雷不及掩耳之势将内裤塞到了裤兜里。

「欸？发生了什么？」河合看着相川愣住了。
「没什么！反正总之！」相川为了掩饰住心虚突然大声吼道。
「啊是！」河合被吓了一跳，赶紧点头称是。
「向亚衣姐诚心道个歉呢？」
「我不知道她的联系方式…」
「明天打电话到店里呢？」
「会不会影响到开店啊…」
「啊~明天是烟花大会，到时候肯定很忙~不过果然还是试试吧？」
「搞不好连电话都不会接…」
「欸…试试吧？」
「你好敷衍啊。」
『好饿啊…』小衣在衣柜里不舒服地挪动了一下，左手捂着早就饿扁了的肚子。
「老实告诉我吧，河合你对亚衣姐到底是怎么想的？」
「我真的喜欢啊…就因为太喜欢了才会没忍住啊…我们又不是炮友，我才不会跟不喜欢的人瞎搞呢。」
听到河合的话，相川和衣柜里的小衣都沉默了。
「既然你和喜欢的人做过了，今后就把它当成精神支柱开开心心地活下去吧。」相川撇开了头，不高兴地说到。
「怎么感觉你生气了？」河合以为自己的哪句话惹到了相川，忙面带歉意地问到。
「没什么。」
「真次…拜托你帮我想想办法吧！至少让我和亚衣姐再加上一次吧！呐？」
「不要，关我屁事。」
「你果然生气了…我们是兄弟吧！？」
「你丫的，现在拿我当兄弟，平时只会占我便宜…」
『咕噜噜噜~~~』
没等相川话说完，饿了许久的小衣的胃终于发出了不满的叫声。
「欸？这声音？你肚子叫吗？」
「对对对！我快饿死啦！声音太大啦！哈哈哈！」相川一边『啪』、『啪』地使劲敲打身后的衣柜，一边慌忙解释道。
「呃…倒也不用这么激动，你鼻血都流出来了。」
「要不出去吃点啥吧啊！？」
「不用啦，话说刚刚说到哪了…」
「我觉得可以一边吃饭一边想对策！」
「真的！？你肯帮我了？」
「那还用说吗！我们是兄弟耶！所以别磨蹭了我们现在就走吧！那我们出门咯！」
相川拉着河合快步走出大门，还不忘回头冲着屋里说到。
「你是在跟谁说话啊？话说不锁门吗？灯也没关…」
「没关系没关系！别废话了快走吧！」
声音渐远，小衣从衣柜里慢慢伸出头来，看到屋子里空无一人，叹了口气，坐在了地上。
「哈…在干嘛啊我…嗯？」发现手机有信息提示音，小衣打开了手机。
『锁不用门走时你…』
『这货慌慌张张的都不知道打的什么。』小衣看着手机上的信息无奈地想到。
『昂』
『昂是什么鬼…』
『昂昂昂嗷嗷嗷昂昂昂昂昂』
『好可怕好可怕好可怕…』
「欸…回家吧…咦？…糟了？欸~？内裤不见了？」
------
「你真不吃？」到了家庭餐厅，相川和河合点了一大桌菜。
「我突然想起来嘴巴还有伤呢。」
「那我吃咯。」河合说着大快朵颐起来。
「吃吧吃吧。」顿了一下，相川说到：「听好了，明天我因为打架的后遗症全身都不能动了，所以不会去店里打工。」
「你这不是能动吗？」
「就是因为这样所以你才顶我一天班。」
「可是我明天想去烟花大会耶。」
「你耍我吗？你不是想补救吗？」
「 对不起，请您继续。」
「明天烟花大会店里会很忙，亚衣姐肯定不会赶你走的。」
「真的可以吗！？」
「明天有一整天的机会，一定要抓紧道歉，能不能成就看你了。」
「那你现在赶紧和她说吧！」
「不急，现在的话搞不好她就去拜托别人了，明天快开店了再告诉她。」
「有、有道理…哈哈！这次多亏你了！谢谢你哦真次！」
「吃东西能不能别讲话。作为代价，你今天和明天的工钱都要给我。」
「你这么精明伯父伯母一定十分放心。」
------
「…啊，欢迎…回家。」相川进门时，看到小衣只穿了一件衬衫，正趴在地上。
「你怎么还没回去啊！？要是河合跟我一起回来的话怎么办啊。话说你在干啥？」
「不见了！我的内裤不见了！」小衣突然站起身来，脸红着冲相川喊道：「我在房间里都找遍了也还是没找到！」
「啊…」
「难道是河合他看到了然后偷偷带走了？…你啊什么？」
相川把内裤走兜里掏了出来。
两人面面相觑。
「原来犯人是你！！！你个偷人内裤还催人家回去的家伙！」
「我才没偷呢！这是情况紧急！」
「你想让我真空出门吗！」
「又自在又凉快不也挺好吗！」
「我才没有这种兴趣！」
「那你就穿我的回去咯！」
「会传染病菌的！」
「传染个屁啦！我没有病菌好吧！」
「我肚子好饿！」
「那你倒是赶快回去啊！」
两人抄的满头大汗，小衣叹了口气，弯腰穿起了内裤：「已经没公交了。而且我已经发信息告诉家里今晚会在明天借给我浴衣的朋友家里过夜了。」
「…哦，这样啊…还好明天是休息日。」
「我好饿啊！饿死了！」小衣把自己扔倒在床上，声音从床单里乌突突地传出。
「慢、慢着…你打算在这过夜！？」
「难道还有别的地方吗？」
「我可没有浴衣可以借给你哦？」
「那些都是在外留宿的借口罢了。」
「你去廹井那里住嘛。」
「现在这个时间点了你要我怎么解释啊？」
「其他朋友家也行啊…」
「我们不是朋友嘛？」
『咕噜噜噜~』
小衣做出了如同濒死僵尸一般向前爬行的动作，肚子一直叫个不停。
------
「好吃！超好吃欸！相川你厨艺好厉害！」小衣吃着相川刚炒出来的意面，两眼发光。
「还好…毕竟是靠这个赚钱的。」相川一边吸着营养果冻一边百无聊赖地说到。
「为什么普通的意面可以被你做的这么好吃啊？真想不通！」
「秘密调制的风味酱料吧。」
「真的吗！唔——♡相川将来的女朋友肯定很幸福的~唔嗯♡真想每天都能吃到这个。」
「为什么每次都是我做啊？偶尔你也…」
「欸…」小衣的脸突然红了起来，不好意思地看着相川。
「没、没什么。」相川也发现自己刚才略有实验，脸红着撇开了眼睛。
「那、那不勒斯意面其实和那不勒斯没关系呢！」小衣低下头大口吃了两口意面，慌张地说到。
「老婆饼里面不是也没老婆吗。富氢水其实也没有抗氧化效果。蓝莓也没有对眼睛特别好。」
……
「多谢款待！真的非常好吃~」小衣双手合十，满脸幸福地说到。
「那就好那就好。」
「啊~碗就由我来洗吧。对了，等下洗完碗和你借一下浴室哦。」
「啊，嗯。你随意。」
看着衬衫扣子没有扣好，下身只穿了一件内裤的小衣，相川突然有点心猿意马起来。
「相、相川你今天…」正在刷碗的小衣突然回过头来看着相川。
「是！？」相川心事被撞破一般，吓了一跳，大声喊道。
「一个人…能洗澡吗？」
小衣转过身来，酥胸半露，两颗樱桃般的粉嫩乳头在衬衫之下凸起着，强调着自己的存在。
「呃…那个、大概…不方便…吧…」相川鼻血流了出来，好不容易挤出来了这句话。
浴室里，小衣正蹲坐在地上在用浴花帮相川擦着背：「…这么说，你明天不用去打工啊？」
「我也没想到会是这样。」从未被女生擦过背的相川有点不好意思，手指一边挠着脸颊一边说到。
「从你们聊天的猥琐内容来看我是觉得没什么希望了。」
「那就要看河合自己的造化了。」
「不去看烟花吗？」
「本来是打算去打工的，现在说身体不好请假了，还是窝在家好一点吧。」
「要不要这么小心啊？」
「谁知道会碰到谁啊？小衣呢？」
「我要跟加恋、一桥酱还有一桥酱的朋友一起去。」
「…真好啊…」相川低下头，丢了魂一般说到。
「你好像蚊子叫。」小衣笑道。
「好了，前面。」擦完后背，小衣示意相川转过身。
「…哦。」相川不好意思地转了过来。
「啊，又变大了。」小衣低头看了眼相川的肉棒，发现又勃起了。
「这是不可抗力。」似乎是想到了河合之前说的话，相川的心情突然沉了下去：「…对不起。」
「为什么要道歉？倒不如说这种情况下如果毫无反应的话那才是真正的伤害女生自尊心呢。」


「你该不会还在在意刚刚河合说的那句话吧？」
「…虽然也不是…」
没等相川话说完，小衣突然『咔吱』一口咬上了相川的脖子。
「我们是我们，让世俗的眼光都去吃屎吧！」小衣将身体压在相川胸前，朝相川比了个中指。
看着小衣不施粉黛的俏脸，感受着胸前两坨形变明显的重物，相川感觉阴茎勃起地发痛。
「小衣…今天…干个爽吧？」相川笑着对小衣说到。
「嗯，好啊。」小衣也笑着回应。

「啊…套套…」相川突然想到家里没有避孕套，不好意思地说到。
「为什么不买啊！？想做就要主动买套套这不是最基本的礼节吗！」
「我都不知道你还在这里！而且那时候压根都顾不上这个！」
「顾不上是什么意思！明明会很重要的事好吧！没想到你居然是这种人！」
 

第五回 一桥爱美的思惑 
[第五回 一桥爱美的思惑] by 小衣ゆうき

『咻~啪~』
清晨，小衣依偎在相川的怀里睡的正香，被窗外的声音吵醒了。
「唔…」揉了揉眼睛，小衣拉开窗帘适应了下早晨明媚的阳光，看向窗外。
「烟花…？喂，相川…」
「干嘛…」相川也已经被窗外的动静吵醒，正躺在床上愣神。
「外面已经在放烟花了。」
「是试放吧…话说好近哦…」
『砰』、『啪』~
「你这里的高度刚好可以看到耶，还挺不错的。」
「那不还是要一个人看…」
「一个人怎么了？」
「我向来对那些体育比赛或者现场直播没兴趣。」相川打了个哈欠，挠着头说道：「场面越是热闹我就越是感觉得到自己孤身一人的孤单。」
「我懂我懂。」小衣看着窗外，脸渐渐红了起来，隔了一会说：「要不我陪你一起看吧？」
「欸？」相川回过头，震惊地看着小衣，脸也红了。
「你想啊…如果我就这样子去见加恋和一桥酱她们的话，她们肯定会问我为什么还穿着校服。」小衣双臂夹胸，一边扭扭捏捏地摇动身子，一边说到：「然后我又和家里说我会穿着浴衣去看烟花，所以也不能中途回去。所以就留在这陪你看咯。我就跟加恋说身体不舒服去不了了什么的…」
「啊…嗯。」
「啊！你看你看！视野很好嘛~！」小衣『咔啦啦』地把窗帘拉开，满脸兴奋地看着窗外的烟花。
「等…小衣！」相川突然一把将小衣推倒，压在了身下。
「什…慢着慢着慢着！我是说今天会陪你，但是别一大早就开干啊！我也是要准备准备的…」被压在身下的小衣忍不住脸红心跳道。
「不是啦！你别误会！」
「虽然我对硬上也不是没兴趣！」
「原来你有兴趣啊！？都说了不是了！」
「你骗人！明明都硬了！」
「这是男人早晨的生理现象!」相川一边说着，一边从小衣身上爬了起来，把窗帘重新拉好：「你这个样子外面全都看得到！真是的，你都不会感到羞耻吗！要是被邻居们看到该怎么办！」
「你是我妈吗！」小衣双手捂住胸部，脸红道：「都、都是你昨天做的那么疯狂，所以…人家才会误会的嘛。」
「看来小衣你对昨晚上回味无穷啊。」看到自己的实力被充分肯定，相川满脸自豪。
「你、你、你、你、你不也是！！」
「你高潮了几次啊？」并不理会小衣说的，相川满脸『真拿你没办法』的表情看着小衣。
「…四、三、三次左右吧？…我也记不清…」小衣红着脸撇开头，小声嘀咕着。
「这可真是相当有趣了~小衣同学居然说谎了~告诉你吧，你比我多一次~重新算算如何？」相川『啪』、『啪』、『啪』、『啪』地拍了四下手掌。
「烦烦烦烦烦烦死了！信不信我一刀直接把你捅爆啊！」
「啊啊！？有种放马过来！我平生最厉害的就是收拾女人和小孩！」看到恼羞成怒的小衣，相川继续煽风点火。
「人渣！」小衣大脑宕机了一般，已经不知道自己在说什么了：「而、而且你啊！射到第三四次的时候精液就变得又少又稀了！那些液体都是透明的！喝起来更容易了！」
「小衣同学非常想掩饰她内心的羞耻，可是嘴里讲出来的反而是更加羞耻的事。」看到这样的小衣，相川也觉得玩笑开过头了：「总之是我赢了！」
「欸欸！？还分输赢的嘛？」
『哔哔哔哔~』这时，相川的手机突然响了起来，他连忙下床拿起手机：「不好，是亚衣姐，我都把这事忘了！」
「真次君，到底怎么回事？」HEDGEHOGS喫茶轻食店内，安达看着眼前上蹿下跳的河合对着手机问到。
「那个…他…今天有去吗？」
「不仅来的比我还早，而且一大早就在那里打扫店面。」
「那个白痴…」
「他现在正在做开店准备呢。我问他是怎么回事，他就说让我问你…」
「其、其实是这样…今天我感觉身体不太舒服…可能还是打架之后有点后遗症，浑身都痛…所、所以不好意思突然这样，就让河合顶替我吧…」
小衣在一旁看着相川晨勃的肉棒，突然想到了刚才自己吃瘪的样子…
「…真次君，该不会是昨天的事…」
「噗哈啊啊啊啊啊啊！」
「真、真次君！？听得到吗真次君？」
「亚、亚亚亚亚衣姐…啊…啊…」电话这头，小衣用温热湿润的口腔包裹住了相川的龟头，口水顺着竿体流了下来。
「还好吗？」
「不、不不不不…太太太…好…」
『啊…啊噗…嘶咕…』小衣吐出了龟头抬起眼看了看相川的反应，一边用左手撸动着竿体一边用舌尖在马眼上缓缓绕圈。
「果然昨天还是太勉强了吧…」
「哦啊…没事没事！是我自己要去上班的！」
『嗯唔…』小衣反手握住竿体轻轻摩挲着，又将睾丸含在嘴里用舌头舔舐。
「现在感觉怎么样？」
『嗯…嗯噗…』
「啊…已、已经…舒服多了…哦…很可以…非常可以」
『嗯…』
「虽然卷毛没有你那么熟手，但是我就勉为其难一用咯。」
『嗯…』
「好的。」
『唔嗯唔…』
「对不……起…」
「真的不要紧吗？听起来好像不太舒服的样子啊？」
『嗯噗…』
「哦哦哦…很舒服！超级舒服！只是身体有些不听使唤罢了。」
『唔嗯…』
「明天一定要来哦~等你下厨~」
「是的，就来了。」
『嗯…！！！』随着小衣的轻呼，背德感混合着射精的舒适感如同要将脊髓燃烧一般涌入相川的后脑，大股大股的精液被不断地射入到小衣的喉咙深处，小衣虽然已经努力在喝了却还是有许多从嘴角溢出。
「那你今天就安心在家休息吧。明天我可要把你榨干到一滴也不剩！」
相川心满意足地闭上了眼睛，小衣左手摩挲着睾丸，一边用右手换换撸动竿体一边用嘴给肉棒做着清理口交。
「啊…好的…尽管榨…给你添麻烦了，那、我先挂了。」
挂了电话，相川一脸生气地看着小衣，只见小衣一边擦掉下巴上的液体一边露出了不二家公仔般的笑说道：「现在就平手了。」

「小衣衣衣衣衣！」
------
「神秘兮兮的…既然这样你干嘛不早说？」挂了电话，安达无奈地对着河合说道。
「因为昨天你说不用来了…」
「那肯定啊，你昨天只是替真次君代一天工而已。」
「欸？」听到安达说的话，河合愣住了：「你说不用再来了是指打工的事啊！？」
「不然呢？」
「也就是说亚衣姐并没有生我的气吗！？」
「生什么气啊？」
「就是、昨天…我…」
「哦~你说那个啊…当然生气啦。」
「欸…」
「谁让你…射的那么快啊…」安达回过头来，嘴里衔着一根手指，脸红着看着河合说道。
另一边的河合早已被这一句话击垮了作为男性的尊严。

------
「你这个…调皮的坏女孩…」相川用力地叼住小衣的左乳头，右臂环绕在其身下，摩挲着右胸，左手中指和无名指肆意地揉搓着阴蒂，隐隐可以听到『咕啾』、『咕啾』的水声。
「啊…啊嗯…谁、谁让你…啊…说什么…输啊赢的…啊…」
相川两手分别握着小衣的两颗硕大乳球，时不时挑逗一下顶端粉嫩的樱桃，舌头一路向下舔到了穴口。
『嗡…嗡…』
「欸…是谁的？」相川从小衣的两腿中间抬起头，看向桌子上的手机。
「是我的。」小衣走到桌前，拿起了手机：「是…加恋…啊嗯…」
「我觉得接了比较好哦？」相川用舌头顺着小衣右耳的轮廓缓缓舔舐着，淡淡的瘙痒感刺激着小衣的神经，淫液止不住地从穴口向外喷涌而出。小衣当然知道相川打的什么鬼主意，但是怕被朋友发现的背德感却也同时让她感受到了莫大的愉悦感。
「喂，加恋…」
『优希？收到你信息说身体不舒服，没事吧？』
相川满脸得逞的微笑，把左手按在跪坐在自己面前，一边打电话一边撸着肉棒的小衣头上。
「稍、稍微…有点发烧…哈啊…抱歉…我去不了了…」
『没关系啦…就是好遗憾呢…』
「嗯…」小衣伸出舌头，在冠状沟间摩挲着。
『明明优希你也超想去的嘛。』
「嗯…」小衣轻轻含住了龟头，右手在竿体上下撸动。
『我和爱美酱现在正准备去浴衣店拿浴衣呢。』
「嗯这样唔…」
『欸？什么？』
「嗯…咕真好啊…」
『优希？听得到吗？』
小衣吐出肉棒，发出了『嗯啵~』的响声，又用右手将口水在肉棒上涂匀，『咕呲』、『咕呲』地撸动起来：『我说真好啊。』
『我会拍照片该你看的。』
小衣含住肉棒快速摆动起头部，然后准备说话的时候再将肉棒吐出。
「嗯啵…太好了~想看想看~嗯咕…」
『不应该是想穿嘛？』
「嗯啵…比起自己穿我刚想看加恋穿~嗯咕…」
『爱美酱的照片也会发给你的哦。』
「稍…稍等一下别挂电话，加恋。」
『嗯。』
小衣「哔~」地按下了手机的静音按钮，将手机丢在一旁，认真地开始口交起来。
龟头、冠状沟和竿体，就连睾丸都没有放过。舌头、口腔和手掌，配合着口水发出了『嗯咕』、『嗯咕』的声音，小衣忘情地使出了浑身解数，为了让相川早日达到愉悦的顶峰。
「小、小衣…该继续打了吧…」相川有点支撑不住了，忙提醒到。
「嗯啊…抱歉…我…嗯…去拿…喝的东西…嗯嗯啊…」
『嗯，没事。这种时候最好多喝水哦。』
「嗯——…嗯，要喝…嗯、嗯…很多…」
『体温呢？』
「嗯啊…我现在…哈唔…测…」小衣满脸渴望地看着勃起到极限的肉棒，几丝津液从龟头一直联到口腔。
『体温计有吗？』
「哈啊…有…哈啊…超大根的…那种…」小衣转过身去，满是淫液的肉穴直接地暴露在相川的眼前。
『你现在是不是很热啊？』
「啊啊~…热啊…」
在小衣急促的呼吸声中，相川将肉棒对准穴口，将潺潺外流的淫液涂抹在龟头上。
『你的呼吸都乱了。』
「嗯噗…嗯噗…有、有吗？嗯啊~」相川猛地挺腰，整根肉棒顺畅无阻地一插到底，一股巨大的充实感席卷了小衣的神经，小衣没忍住呻吟出声。
『欸？你怎么了？』电话那头的廹井担心地问道。
「哈啊…这、这个体温计…比我想象的还…嗯啊…」
『哦~刚接触皮肤的时候确实会有点凉呢~』
「对、对啊…嗯啊…吓了我一跳。」
「嗯唔…」也许是因为紧张，小衣的腔穴前所未有的紧致，相川也情不自禁地呻吟出声。
『不过那种感觉还挺舒服的吧？』
「是啊，很舒服哦。」
『优希你真的没事吗？感觉你有点怪怪的欸？』
「真的…哈唔…挺好的。」
『那没啥事我就挂咯。』
「哈嗯…好的。」
『要好好睡觉哦~』
「嗯…我会好好睡的…嗯…」
『那你照顾好自己哦。』
「嗯嗯…嗯唔…谢谢你…」
小衣把挂断的电话扔在地上，情不自禁地朝着相川说道：「啊哈啊嗯…相川，我好兴奋啊…」
「我、我也是…」相川紧紧贴着小衣的脸，一手抓着乳房一手扶着屁股，腰部如同炮机一般鼓足全力抽插着。
「要高潮了…我又要输了啊啊啊…」小衣不受控制地叫出声来，浑身颤抖。
「小衣你要加油哦。」相川伸出舌头，舌尖带出一股唾液。
「啊~啊嗯…我会努力的…」小衣也伸出了舌头，口水随着相川的摆动四溅到身上。
相川换了个姿势把小衣压倒在床上，从口中流出的唾液换换滴入到小衣张开的口腔中，小衣并没有嫌弃，小口小口地喝了起来。
「嗯啊…我的肉棒舒服吗？」
「舒服，相川的肉棒好舒服啊…啊唔…」
「小衣！我要射了！」
「嗯啊嗯啊…射吧！射吧！嗯咕…射给我！啊啊~去了去了要去了！」
「小衣！」小衣高潮后再次收紧的腔穴仿佛要将肉棒夹断一般，如此紧致的腔穴相川再难以忍耐，匆忙将肉棒拔出后将浓厚的精液满满地射到了小衣的嘴里。
精液有一小部分飞溅到了小衣的脸上和头发上，但是她并没有在意，而是直起身来再一次含住了龟头，为相川做着清扫口交。
「嗯…黏糊糊的…结果又是平手…」小衣将脸上和发梢上的精液擦干，咽下了嘴中的精液。
「真遗憾呢小衣…」
------
「优希酱来不了好可惜啊」
烟火大会的庆典现场，穿着浴衣正在闲逛的一桥对着廹井等几个朋友说到。
「是啊…好像身体还挺不舒服的…」廹井也满脸可惜地回答道。
「去吃炒面吧~」
「炒面是一定要吃的呢~」
看出一桥和廹井心情低落，一桥的朋友忙说到。
「好热闹呢，来拍照吧~」意识到不能因为自己的原因让朋友担心，一桥提议大家一起拍个照片。
「茂子酱~阿布酱~看镜头哦~」廹井一边比出剪刀手一边说到。
「等下我要和爱美两个人拍~」
「欸~」
……
时间很快就过去，转眼快到放烟火的时间了。
「快到时间了吧？」
「我们到河边去吧？」
「好~」
「啊…」
一桥突然看到了一个人。
「…啊，一桥…你好。」友森也注意到了一桥，冲着她打了声招呼。
「友森学长…」
「加恋酱，跟我来…」茂子见状，把忙着吃烤玉米和苹果糖的廹井拉到了一边。
「嗯姆？」
「爱美~我们去那边等你哦~」茂子对着一桥喊了一声，拉着还没搞清楚状况的廹井先往河边走去了。
「茂子酱，那是谁啊？」廹井回头看着友森，问到。
「是一个学校的学长友森仁哦。」
「欸？好帅啊。」
「爱美她…前段时间就是被这位友森学长甩了。」
「诶诶！？」正在吃东西的廹井差点耶到了。
「爱美酱也被甩了？」
「『也』？难不成加恋酱也被谁拒绝了吗？」
「不是我啦…」看着红着脸和友森聊着什么的一桥，廹井满脸担忧：「他们是之前有在交往吗？」
「不是哦，只是表白被甩了。」
「想不到连爱美酱也会告白被拒啊…欸~…总觉得很不真实…」
「那个女孩…好像是网球部的…是你的朋友吗？」友森看着廹井等人待着的方向问到。
「嗯…」
「也就是说…」
「…」
场面十分尴尬，友森一时间不知道该说什么好，左右环顾了下周围：「对不起啊，好像有点扫你兴了。我先回去了。放心吧，今天不会再碰面了。拜拜。」友森转过身向一桥挥手道了别。
「友森学长！」
听到一桥叫自己的名字，已经准备离开的友森又回过了头。
「那个女生…现在是一个人哦。」一桥说到。

回到朋友们的身边，一桥边看烟花边问廹井：「加恋酱，你听茂子说了吗？」
「嗯…一点点。」吃着鱿鱼的廹井看了看一桥的脸，并没有发现什么异样。
「我前几天就是被友森学长拒绝了。」
「为什么连爱美酱也会被拒绝啊…」
「因为他已经有喜欢的人了，还真是没办法啊…」
「…这样啊，那就没办法了。我还以为…」
「加恋酱…友森学长他喜欢的人是…」
------
「相川相川，开始放烟花咯~」小衣趴在窗台，回过头和相川说到。
「你快点穿上衣服啦。」身后相川发着牢骚。
「我拿了你的T恤来穿啦~快来快来~」
「哦——…」看着窗外的烟花，相川满脸兴奋。
「漂亮——」小衣也发出惊呼。
『咚~』窗外，烟花烂漫。
感受着身边人的体温，小衣的心怦怦直跳。
『啾~』地吻上了相川的脸颊。


「哇！你干嘛？」
「没干嘛~…」
「干嘛亲我啊？」
「哇你看，烟花好漂亮~」
在楼下看到两人的友森，脸颊流下一滴冷汗。 

第六回 古出秀人的资质 
[第六回 古出秀人的资质] by 小衣ゆうき

学校休息时间，相川、古出和河合三人正用手机打着麻将。
「欸，古出你有去看烟花吗？」
「我碰。没，上周末我一直在家打游戏。再说了~那种事情如果不是陪女朋友去看的话感觉一点意义也没有。」
「欸，这样啊。我还以为你这种平时那么喜欢浪的人肯定会去呢。」
「你丫是不是又找打啊？」
「那你呢相川？」一直没说话的河合问到。
「我那天在家睡了一天觉。」
「哈？」听到大好的休息日竟然用来睡觉，古出不敢置信。
「你呢河合？」
「我、我一直在打工啊…立直。」
「这算什么嘛，结果谁也没有去。真是凄清惨淡的青春呢。」古出吐槽道。
「…」
「…」
「欸？欸？难道不是吗？难道凄清惨淡的只有我？」古出来回看着不敢看他的相川和河合，焦急地问到。
「毕竟我在房间里也能看到。」相川流着冷汗解释道。
「那河合呢！？」
「那、那个…我啊…」
河合回想起了烟火大会那天晚上的事。
------
「啊…亚衣姐…哈…嗯…」
安达埋头于河合的胯下，一边发出『啾啵』、『啾啵』的淫靡之音，一边摆动着头部。
「唔啊啊啊♡亚…亚衣姐…♡这种事…♡太爽了吧…♡」
「嗯♡嗯♡这一次可不准你这么快就射哦？♡」安达抬起头，一边看着河合的脸，一边用舌尖挑逗着龟头，手指还一边撸动一边发出『哔噜』、『哔噜』的声音。
「亚衣姐都这么说了…我会努力…♡啊啊啊♡」
「嗯~~~♡」安达一边吸吮着肉棒，一边呻吟着，口水不断顺着肉棒流下。
「简直…太爽了…♡」
「♡」
安达缓缓吐出肉棒，站起了身，一手掀起胸罩，另一手掀起短裙露出内裤：「嗯哼♡很好♡让我再教你一些更舒服的吧♡用这边上吧~」
「啊啊啊…♡亚、亚衣姐…♡」
安达骑在河合的身上，扶起早已青筋暴起的龟头，对准了穴口，轻轻地摩挲着。淫液随着肉棒的摩擦不断从穴口涌出，转眼就沾满了竿体，和之前流下的口水混合在一起。
空气中散发着淫靡的气息，两个人都沉浸其中。
「啊哈♡我会让你当男朋友的…所以快满足我吧♡卷毛♡」
边说着，亚衣直起了腰，随后坐了下去。
肉棒直抵花心，如同婴儿的小嘴一般亲吻着马眼。温热潮湿的肉壁在肉棒插入时发出『咕呲』、『咕呲』的水声，包裹度极强，肉壁上的褶皱也在摩擦着竿体。
巨大的快感一瞬间将河合的理智冲散，河合感觉精液似乎已经顺着输精管抵达了马眼。
「亚衣姐♡我会加油的♡」
「嗯♡嗯噗♡」安达并没有回答，而是用浪荡的叫声回应着。
「我喜欢你啊♡嗯唔哦♡我喜欢你啊亚衣姐♡」
河合把头埋在安达胸前肆意地吸吮着乳头，下体快速地抽插着。
「啊♡啊♡啊哈啊♡就是要这样♡再激烈一点♡你可是小伙子呀♡」
「不行了♡亚衣姐♡太舒服了♡」安达整个身体紧紧贴靠在河合身上，肥臀随着河合挺腰的节奏迎合着，两坨巨大的乳球挤压在河合胸口，乳头随着身体的摆动摩擦着河合的胸膛。两人激烈地湿吻在一起，交换着彼此的唾液，如同沉浸在欲望中的性兽。
「啊啊啊…♡我已经快…♡」剧烈的快感直冲脑髓，对于河合来说过于刺激了。
「啊唔♡还不行♡啊♡坚持住♡坚持住啊♡唔啊♡你可是男子汉哦♡」感受到河合的身体已经开始颤抖，安达将舌头使劲伸到河合嘴里搅动着。
「实在是…不行了♡」
说着，河合把肉棒从肉穴中拔了出来。
见状，安达赶忙跪坐在地上，嘴巴大张。
「亚衣姐！！！」
「啊啊唔♡」
腥臭滚烫的浊液大股大股地猛射而出，脸上、嘴里还有发梢，河合似乎想把精液射在安达身体的每个角落。
「真是的…嗯♡怎么没两下就射了~…」
「啊…♡嗯…♡对、对不起…唔啊♡」河合似乎还沉浸在射精的快感中，闭着眼道着歉。
「嗯呼…♡这才刚刚开始呢♡卷毛♡」
安达一边做着清扫口交，一边把射在脸上的精液抹在嘴里，抬头看着河合说到。
------
「二筒。」相川面无表情地说到，在手机里打出了二筒。
「相川你不要再打断了！河合你也赶快继续讲！」
「这些我都听过了耶。」
「那就给我闭嘴！」
「emmmm，总之情况大概就是这样。」
「羡慕死了！我好酸啊！！我也想要被大姐姐摁着干！」
「慢着真次，我胡了。」
「敲里马~」
「你再这样输下去可是要请喝果汁的哦。」
「你们俩这种老司机一样淡定的反应是怎么回事！」
「咦？」相川突然满脸带笑地看向古出。
「难道说~」河合也一脸『原来如此』的表情看着他。
「古出你还是个雏哦~」相川这样说了出口。
「……」古出的脸瞬间通红。
「没想到啊，古出你这么喜欢浪的人竟然…」
「别拦着我！我要打爆你的脸！」古出恼羞成怒到：「可恶~等暑假了看我不找个漂亮妹子…」
看着这样的古出，相川陷入了沉思。
「立直！」
「没想到你个小雏打麻将倒是老练。」河合打趣到。
「你也欠打是吧！」
「古出的话…和你告白的妹子应该有不少吧？」相川问到。
「我又不是那么饥不择食。」
「就说啊~不是自己喜欢的妹子不行啊~」河合笑着说道。
「好，我胡了。」
「欸！？」
「好了，全是真次输。」
「赶紧去给我们买果汁！」
------

『倒是都逛过一遍了…学校里没见到戴眼罩的男生。那天跟她在一起的…』友森一边下楼梯，一边回忆起了烟火大会的晚上看到的场景。
亲吻相川脸颊的小衣。
『叩咯』、『叩咯』。
一罐滚到身前的饮料打断了友森的思绪，友森弯腰捡了起来，递给了面前的相川：「给。」
「哦…多谢了。」相川向友森道谢，结果了饮料罐。
『眼罩男…到底会是谁呢？』
没有理会转身走远的相川，友森走到贩卖机前买了一罐饮料。
------
「大家暑假打算去哪玩？」放学后，小衣、一桥、廹井和茂子坐在公园的椅子上闲聊着。
「我要和家人一起去夏威夷旅行。」茂子说到。
「土豪家庭！」才知道好友家很有钱的一桥惊呼道。
「加恋要参加社团活动吧？」小衣转头看向廹井。
「嗯，要去合宿。」
「欸~！？那我和一桥酱也一起去哪里玩好了？」小衣看着一桥问到。
「好啊，反正我只打算去漫展而已。去玩吧。」
「真的吗！那就一言为定了！一定要预留出时间哦！一定哦！」小衣突然激动地抓住一桥的肩膀说到。
「干嘛突然这么激动？」一桥吓了一跳，看着小衣问到。
「你、你想啊，之前的烟火大会只有我没看成…」
「……」在一旁看着她们的廹井，突然想起了烟火大会那天晚上。
「…欸？刚才那位…友森学长喜欢的人是优希？」
「是啊，所以我才被拒绝了。」
「跟优希酱做朋友也是因为…我想要知道友森学长喜欢的女孩子是怎样的类型…」
『要是她们两人一起去哪里玩的话…打起来怎么办…』
廹井突然脑补出了小衣和一桥打架的场景。

「我、我也想去~！！」廹井突然站起身冲着小衣和一桥喊道。
「欸？你的合宿怎么办…」
「我会想办法安排时间的！」
「那就说好了大家一起去咯。」
「好的！」
「大家一起去夏威夷吧？」
「家里有矿的安静点！」
「你这个大富婆！」
「富家子弟！」
------
「就是这样！我已经约好了暑假要和一桥酱她们一起玩啦！」小衣『任务完成啦~』地冲着相川敬着礼边说到：「队长已经进入第二阶段的作战了，请你尽快和我这边汇合。」
「我这边还不知道古出的暑假计划，而且我打工的排班也还不知道。」
「这个等汇合之后再搞啦。」
「你说的轻巧…」
「毕竟我们是有交换条件的嘛。」
「那汇合作战的内容呢？」小衣因为身体前倾，胸前硕大的乳球将衬衫撑到极致，深不见底的缝隙更是散发着无尽的诱惑，相川忍不住有些心猿意马。
「假装在走廊走着走着不经意间相遇了，然后顺其自然地聊天，原来大家很合得来…这样？」
「你这能成功吗？毕竟我们都是被对方拒绝过的人？」
「多多少少会尴尬的啦，靠气势莽过去。」
「就是因为莽所以你才会和古出打架啊。你差不多也该告诉我古出的兴趣爱好了吧。」
「你不也是一直没告诉我一桥相关的情报。」
「他喜欢打麻将。」
「她喜欢同志爱。」
两人同时说出口。
「同志爱？」
「打麻将？」
「感觉这讲了也没啥用啊。」
「你干嘛边揉我胸边说啊？」
相川一边吐槽，双手抓住小衣的胸揉搓起来。
「那是因为…终于…」相川从口袋中掏出了一只套套，展示给小衣看：「我把这个买回来了。」
「你倒是挑一下啊！」小衣是怒道。
揉搓揉搓。
「欸？要买有味道的吗？」
揉搓揉搓。
「味道你妹啊！我说的是挑一下场合和时间啊！」
揉搓揉搓。
「你揉够了没有！」
「……相川同志已经把套套买回来啦。」
相川放下正在揉胸的手，继续向小衣展示新买的套套。
「所以呢？怎样！？」
「有了这个等下你就不用吐槽很难喝啦！」
「为什么说的好像我一定会跟你做似的！」
「你来我这里会发生点什么难道你不知道吗？」
一边说着，相川的手又揉了上去。
「万一河合又跑过来的话我又得光着屁股躲衣柜啊！」
「那家伙今天在打工的地方和亚衣姐正爽呢！」
「所以说别再揉啦！」
一个东西从小衣的裙子口袋掉落了出来。
「啊…」看着捡起它的相川，小衣的脸突然红了。
「你明明也想做吗！」相川不知为何脸也红了，两手更加用力地揉搓了起来。
「那、那是因为相传你一直不去买所以我才…」
「甭管怎么说你还是想做对不对！」
「你要是这么说那就不做了！」
「哼嗯？真的不做？」相川突然放低了声音，在小衣耳边轻轻吹了口气，手上的动作也温柔了起来。
「啊唔…尊的不作惹。」
「话都说不清。」
「啊…不、不做啊…」
相川轻伸舌尖，缓缓地绕着小衣的耳朵转着圈，时不时故意发出吸吮的声音。手也绕过了衬衫伸进了胸罩内部，手指轻捻逐渐变硬的乳头，另一只手顺着小衣白皙紧实的腹部慢慢探入到花丛中。
「哈啊…哈啊…」
「啊唔嗯……瞎说的…想做。」
相川很快就把衣服全部脱掉，躺在了床上。
「今天真的不会有人来了吧？」
小衣一边舔着相川的乳头，硕大的胸部将肉棒夹在中间，身体缓缓前后摇动。
「嗯…唔啊…小衣…好厉害…」
「嗯…舒服吗？嗯…」
「超舒服的…」
小衣将腿跪坐在相川臀部下，两手引导着硕大的乳球将肉棒夹在深谷中间，舌尖舔舐着马眼，口水顺着舌尖流到深谷，成为了最好的润滑液。
「让小衣也舒服一下…」
相川转过身仰卧到小衣身下，两手扒开早已湿润的花瓣，将舌头伸入其中，如同肉棒一般抽插起来。
「嗯呼唔嗯…」舌头的插入让小衣感到一种羞耻的感觉，随后又被舒服的感觉霸占精神，情不自禁地含住了肉棒。
两人忘情地舔舐着，一切都是为了让对方感到愉悦。
「啊唔…相川…哈啊…我想要…哈啊…肉棒…插进来…」
小衣抬起了屁股，从身下看着相川说到。
小衣的穴肉随着呼吸一下一下收缩着，温热的淫液『噗咕』、『噗咕』地从穴口小股小股地喷出眼前的一切极大着刺激着相川的精神，全身上下都散发着想要做爱的信号。
「等我一下…我戴套套先…」相川还是努力保持住了理性，拿出了套套。
「欸…？呃…」
「…」
相川感觉自己因为兴奋双手直抖，戴了半天都没有戴上。
「我帮你…？」
「没事啦…」
「被勒的紧紧的感觉好可怜…」小衣好奇地看着慢慢戴上套套的肉棒。
「你别看了啦，我超不好意思的。」
「那、那我来咯…」相川把肉棒抵在穴口上，看着小衣说到。
「…唔嗯。」
相川一个挺腰，肉棒深深地埋进了肉穴深处。
「……总觉得…」
「对吧？」
相川把肉棒拔出了一部分，小衣也低头看着肉棒。
「就好像不是相川的鸡鸡一样…」
「是啊，我也觉得哪里不对…」
两人对视了一眼。
「要不拿掉吧。」
然后同时说道。
「还是这样爽吧？」终于解除束缚的肉棒似乎更加坚挺了一般，不断被深深地插入到花心，然后又被整根抽出，就剩下龟头和穴口相连。
「啊…唔嗯…就是、就是这个。」小衣也满脸陶醉地看着相川，感受着无套的肉棒不断进出于自己的身体。
「直接插进小衣的小穴才是最舒服的。」相川感慨道：「戴套插简直是在暴殄天物。」
「我也不喜欢相川隔着套套插我。啊啊啊…无套赛高…啊…喜欢无套肉棒直接插…」小衣被干到吐出舌头，口水四溅：「但、但是不许中出哦…啊呼哦…」
「嗯啊…你想让我射在哪里？」相川一边挺腰，一边让口水隔空流到小衣嘴里，小衣如获至宝一般，大口喝着相川的口水。
「啊…嘴巴。」
「像之前一样把我的精液都喝下去？」
「喝、我要喝，把你的精液全部吞下去。」
「啊…小衣…好棒啊…你的身体最棒了…」
「啊嗯…啊嗯…用力插我…求你了…再粗暴一下、再用力一些…用你的大鸡鸡使劲地干我…啊♡啊♡啊♡啊♡」
听到小衣这么说，相川狠狠地将肉棒塞入到肉穴深处，每次都撞击到小衣的花心，小衣的屁股被撞的发出『啪』、『啪』的声音。
「小衣的肉穴超厉害…把我吸得好紧啊…要射了…小衣…」
相川一边快速抽插着，一边将手指伸到小衣嘴里，肆意地搅动着小衣的舌头。
「射了啊啊啊啊啊！！全都吞下去！小衣！」
随着高潮的到来，相川不舍地把肉棒从肉穴抽出，狠狠地插入到小衣喉咙深处。
------
『计划是这样的。』
相川想起之前和小衣商量好的作战计划。
『当你们和我们在走廊擦肩而过时，我会找准机会让古出失去平衡。这时候小衣你就假装摔倒迎上去。时间就定在休息的时候。』
「诶呦！」
「卧槽…」
「好痛哦~…」

看着眼前摔倒在一起的一桥和古出，相川和小衣都愣住了。
「对、对不起…爱美…」古出一边道歉一边从一桥身上挪开身子。
「快、快点让开啦小秀。」
「爱美！？」「小、小秀！？」
相川和小衣同时惊呼道。
「欸？什么？怎么回事？你们两个认识？」廹井一边拉起一桥，一边来回看着她和古出。
「呃…怎么说呢…」
一桥站起身后，不好意思地走向古出身边，两人一起开口解释道。
「青梅竹马。」

『这算什么…』『官配主角…』
相川和小衣感觉三观碎了一地。
「欸~是这样子的吗？完全没有留意到！」
「也不是故意瞒着你们的…但是没机会说啊…」
「就算我有心想说也不知道该从何说起…」
「那不如大家一起吃午饭把。优希你说呢？」
「相川你怎么也愣住了？」
「怎么回事啊这两人？」
「……」
「……」 

第七回 廹井加恋的告白 
[第七回 廹井加恋的告白] by 小衣ゆうき

「相川…」
友森看着相川家楼下信箱上的姓氏，嘴里默念到。
『怎么办呢…？好像没人在家，要等那个眼罩男回家吗？』
发现周围路过的行人把自己当做来路不明的可疑人士，友森忙转身回家了。
『不太行啊…搞得我和跟踪狂一样。』
------
HEDGEHOGS喫茶轻食店内。
「草莓、柠檬和蜜瓜我都知道，蓝色夏威夷算是什么口味呢？」古出看着对面的一桥说到。
「刨冰本来就是这样的，就算颜色不一样味道也是相同的。」一桥回答道。
「我说的不是这个问题，是这个蓝色夏威夷到底指的什么口味啦。」
「你要是这么说的话，鸡尾酒里面还有一款叫做『边车』的呢。」
「爱美你都没懂我的意思。我是不理解为什么在草莓、柠檬和蜜瓜中间会突然多出来个蓝色夏威夷。」古出用手指着一桥说到。
「小秀你才是老纠结这些无关痛痒的问题小心秃头啊？就像伯父一样。还有讲多少遍了不要用手指指人…」
「秃头是隔代遗传的啦。」
在吵嘴的两人身旁，相川和小衣沉默着低着头喝着也餐品，廹井看出现场气氛很尴尬忙插嘴：「说、说到夏威夷就想起茂子酱了呢！是吧优希！」
「欸？呃…是的。」
听到廹井出声的古出红着脸回头看着她，发出「欸？」的声音。
「茂、茂子一家这个暑假要去夏威夷旅行。」发觉古出正在看着自己，小衣脸红心跳着解释道。
「哇~真的吗~可以去吃本地的蓝色夏威夷了。」
「本地估计没有那种东西 …」对面的相川吐槽到。
「欸~是吗？」察觉自己说了蠢话，古出不好意思到。
「那不勒斯没有那不勒斯意面~老婆饼里面也没有老婆饼。」
相川轻笑了一下看着小衣，小衣脸红着回瞪了他一眼。

「说来古出你暑假有什么安排吗？」相川看着古出问到。
「没什么特别的…打打游戏之类的…」
「真好啊~…我也想去海边游泳…」一桥手掌撑着下巴看向远处喃喃到。
「那、那就！」小衣突然开口道，和相川同时心生一计。
「那…我们大家一起去海边玩吧！」小衣还没说完，就被廹井抢先说了出来：「正好我们之前也有在商量暑假一起去哪玩。呐，优希？」廹井笑着看着小衣说到。
「加恋…」被说中自己想说的话，小衣有点不知所措。
「『大家』有没有算上我啊？」安达走过来打趣到。
「啊，不好意思，亚衣姐没有计算在内。」相川一脸『好麻烦』的表情说到。
「欸？真次君好冷淡哦？」
「我呢~？」在柜台帮忙的河合也探出头来问到。
「比起跟我们一起你不是应该更像陪着亚衣姐吗？」
「话说为什么只有我一直在干活啊？」
「你就加把劲暑假继续干活吧。」
「真次你的排班表也排的满满的所以别想去玩哦？」安达看着相川说到。
「欸！？反正现在有河合在我总会有点休息时间吧！」
「不如我给你们提个好建议吧♡」安达竖起一根手指说到。
「什么啊？」
「之前店长不是说假期想去海边经营海之屋吗？」
「哦…那件事不是因为招不到足够的人手所以废案了吗？要在那边呆很久。」
「对啊，所以你看…」安达看着几人说到：「夏天、海边、包吃包住，顺便劳动一下。正好可以为你们的青春增添色彩。」
------
相川家。
相川和小衣脸冲下并排趴在床上。

「他们两人看上去感情真好…」小衣的声音闷闷的传来。
「简直就是青梅竹马典范…」
「男女主角的标准配置…」
「天选之人就是和我们不同…」
「相川你好没用啊~」
「彼此彼此。」
「不过以结果来说大家一起出去玩的目的也算达到了。」
「算是吧。」
「难得加恋这么为我着想，可惜都是无用功。」
「不也挺好，至少我和廹井都有在帮你。机会肯定会有的。」相川坐起来说到。
「可是古出从小到大身边一直有一桥这样的超绝美少女陪着欸？无论见到什么样的女生都会以一桥作为标准判断吧？那可不是我这种人能相提并论的对手。」
「那也是…难怪他还是个雏…」相川看着小衣的裙子，回忆起裙子里被内裤包裹着的白嫩翘臀。
「嗯？你说啥？」
「没、没啥。要这么说的话我也会被拿出来和古出比…」
「你就是个普通人啦~」
「真是对不起啊。」
「你为什么不反驳我说『小衣也很普通啊~』呢？」
「因为…小衣很可爱啊。」相川说着，掀起了小衣的裙子：「身材又好，期待你的泳装哦。」
「啊喂！你明明期待的是一桥酱的泳装吧。」
「大概占六成吧。」相川边说，手抚上了小衣的屁股，慢慢摩挲着。
「我才四成啊。」小衣回过头看着相川，不满道。
「不对，三成是廹井。」
「我绝对不要穿给你看。」
「因为我平时看的比泳装色情多啦。」
不知何时，相川已经把小衣的衬衫扣子解开，胸罩也脱了一半。
「你好烦啊。」小衣的脸也红了起来，手情不自禁地隔着外裤握住了肉棒。
「…那个，你没带吧…」
「没带啊。」
『小秀你觉得呢？』
『觉得什么啊？』
『小秀如果去的话我爸妈也许就会同意我去了。』
『我也差不多啦。如果你要去…』
小衣想到下午一桥和古出的那种氛围感、信赖感，以及给外人带来的疏离感和低劣感，感觉自信心受到了打击。
「今天也很有精神呢。」小衣在龟头上用指甲『咕妮』、『咕妮』地画着圈。
「不好吗？」
「呼呼…挺好的哦。」
「嗯…这里…很喜欢对吧？嗯呼…」小衣伸出舌尖舔舐着包皮系带，右手缓缓撸动。
「哈啊…嗯…很喜欢哦…」相川的手也没闲着，抓着小衣的一边臀瓣揉搓着。
「啊…小衣你越来越熟练了呢。」
小衣轻轻含住龟头，舌头在马眼上打着转，反手握住竿体轻轻撸动。
「嗯…是吗？嗯噗…舒服吗？嗯…」
小衣一边口交，一边抬眼看着相川，硕大的乳球随着身体的动作轻轻晃动着。
「超爽的…」相川的手情不自禁地握住那对无法掌握的乳球，用力揉搓着。
小衣灵巧的舌头逐渐向下移动，通过竿体后含住了一颗睾丸，『咕啾』、『咕啾』的水声刺激着相川的耳膜。
继续向下，小衣一只手臂穿到相川的腿下，轻轻抬起相川的半边身体。
「等…小衣…」相川似乎察觉到小衣想要做什么，脸红着看着小衣。
话还没说完，小衣的粉舌已经贴上了相川的菊花。
「哈啊…相、相川之前也这样做了…哈唔嗯…感觉超舒服所以…」
「啊啊…小、小衣…」相川感觉浑身都僵硬住了，巨大的舒服感以及羞耻感又让他兴奋到想要尖叫出声。
小衣时而用的灵巧的舌头舔舐相川的菊花，时而把嘴唇紧紧地贴上去，再把舌尖探进菊花内部。一只手轻握睾丸揉搓，另一手缓缓撸动竿体。
「唔啊…太、太爽了…哦哦哦…我要升天了…」相川嘴巴大开，口水从嘴角缓缓流出，全身都在颤抖。
「哈啊…」
「哈啊…」
两人都在大口喘着粗气，相川低下头脱下小衣的内裤，发现穴口早已湿润成灾，随着内裤的离开黏连出一架淫液之桥。
肉穴感受到一丝凉气，小衣「啊嗯♡」地呻吟出声，还没她等意识到发生了什么，相川的舌头已经开始品尝起甜美的穴口。
感受着对方为自己的口交，同时也为了对方舒服而卖力地舔舐着。两个人就这么在充满淫靡气息与『咕呲』水声的公寓中投身于性欲。
「哈啊…哈啊…好像…」相川开口道。
「哈啊…我们越来越了解彼此舒服的地方了呢。」小衣似乎知道了相川的想法，接上到。
小衣似乎有点轻微的高潮了，腰情不自禁地微微上顶。
相川一手抓着一边乳房轻轻揉搓，嘴也含住另一边的乳头贪婪地吮吸着。
「相、相川…哈…进来…」
「哈…把话说清楚…哈…」相川看着小衣的眼睛，低声蛊惑到。
「……哈…插进来…哈…把肉棒插进来…快、快点…把你的大肉棒插进来…」
小衣已经完全被性欲支配了大脑，再也不顾上害羞，两手轻轻剥开穴口，淫液随即如同溪流般涌出，打湿了床单。舌头使劲往外伸出，眼睛死死地盯着相川的肉棒，满脸都是对肉棒的渴求。
相川再也按奈不住，肉棒瞬间贯穿肉穴直捣花心，连睾丸都恨不得塞进去。
相川把小衣的腿抗在肩膀，两手不断揉搓着上下晃动的乳球，如同打桩机一般拼命地抽插着，穴肉似乎都要被从穴口内翻出。大量的淫液如同潮水一般从小衣的穴内流出，喷洒在相川的肚子和大腿上，再随着身体流到床单。两人互相看着彼此潮红的脸颊，呻吟声不断地从口中溢出。两人似乎忘记了所有，眼中脑中都只剩彼此。
相川轻拍了下小衣的屁股，无需多言小衣便如同雌犬一般趴卧在枕边。
肉棒再次插入，因为姿势的原因更加深入，相川以要插入子宫般的气势挺动着腰部：「小衣你是不是很喜欢被我从后面干？」
「啊——嗯…喜欢、喜欢、好喜欢…啊嗯…」
「你的屁股在主动迎合我哦？」
「啊…因、因为…啊…相传的肉棒…啊嗯…太舒服了啊…嗯哦…肉棒太爽了啊…啊……」
「小衣的肉穴也很棒哦。」
「啊嗯…喜欢吗？喜欢我的肉穴吗？哦嗯…」
「最喜欢了。啊唔…」
「啊…我也是…我也最喜欢相川的肉棒了…好舒服…好舒服啊相川…」
相川感觉到了射精的冲动，两手抓住小衣的胳膊把小衣的上身抓起，加快了顶胯的速度。
「去了…啊…啊…啊…我要去了相川…」
「我也要射了…哈…啊…一起去吧…」
「去惹♡♡♡♡♡♡」
小衣的腰突然挺直，头部使劲后仰着，舌头如同雌犬般吐出，口水从嘴角缓缓流出，达到了高潮。
「射了！」相川也同时达到了高潮，在最后一刻拔出肉棒，将大股大股的白浊狠狠射在小衣挺翘的屁股上。
小衣失力躺倒在相川身上，两人一同喘着粗气，享受着高潮的余韵。
------
相川：『排班的规则是3人一组2组轮替，小组组长是我和河合，可以？』
暑假打工的群组中，相川正和其他几人确定着打工的分组。
古出：『可以』
廹井：『我没意见』
小衣：『好的』
一桥：『吼哇』
河合：『小组具体的划分呢？』
廹井：『我和爱美酱申请加入相川组』
古出：『为啥？』
廹井：『不行？』
相川：『也行啦』
相川：『全员通过？』
一桥：『善』
看到分组完毕，廹井满脸『成啦』的表情对着小衣竖起了大拇指。
『加恋~…』小衣一脸拿她没办法的表情撇开了眼。
河合：『你那组居然有两个女生』
相川：『不管分到哪组都会有两个女生好吧』
古出：『反正还这么长时间呢，有需要再调整咯』
相川：『那就相川小组一桥·廹井，河合小组古出·小衣。』
------
「加恋…」
午休时间，小衣和廹井拿着午饭走在路上。
「嗯？」
「你不用太照顾我的啦。」
「…麻烦？」
「我不是这个意思…」
「嗯~…其实，撮合优希和古出是一方面…另一方面也是为了我自己。虽然我也有点害怕，但我还是想拿出勇气试试看。」
「你想把我拿出去哪里啊？」优希打趣到。（注：日语里优希和勇气平假名都写作ゆうき，读作yuuki）
「不是优希啦是勇气。为了能跟喜欢的人一起度过暑假，我必须好好努力才行。」
「欸？加恋喜欢的人是…」小衣惊讶地看着廹井，冷汗顺着脸颊滑了下来。
「我…其实一直都喜欢相川。」

『啥——————』
小衣愣住了。
 

第八回 友森仁的邂逅 
[第八回 友森仁的邂逅] by 小衣ゆうき

「果然好可爱啊…那个脸蛋、那对奶子…还有腰部也好色气…」教室里，看着正在和朋友闲聊的一桥，河合满脸痴汉样地说到。
「别在这里发癫。」相川右手拿着笔记本猛地敲打在河合脸上，挡住了河合图谋不轨的视线。
「真是太养眼了…」被挡住视线的河合还在回味着。
「对不喜欢的人能不能别随便发情啊？」相川吐槽到。
「我只不过是跟别人一样对一桥有幻想而已。」
「跟别人一样是什么鬼。我要跟亚衣姐告状哦。」
「亚衣姐和我们可不一样，她可是大人了，才不会去吃这些不咸不淡的粗呢。而且真次你敢说你没有想着一桥打手冲？」
「啥？打手冲和做爱是两码事好吧。」
「对我来说一样的啦。」
「不过真是没想到啊~居然有男的可以随心所欲和她做…」
「卧槽卧槽卧槽！你说谁啊！？」
「随便想想都是古出啊。」
「他们只不过是普通的青梅竹马啦，不是说过了吗？而且古出还是雏欸。」
「肯定是骗人的啦。身边一直有个那种级别的美少女怎么可能什么都不干啊。何况古出长得也挺帅的。」
「呦——说啥呢？」这时，古出也到了班里，看到正在聊天的两人凑了过来问到。
「你跟一桥其实背地里有一腿吧？」河合撑着脑袋问到。
「喂！」相川满脸冷汗的看着河合。
「这种事情与其在那瞎猜不如直接问的好。」河合说。
「应该…不会吧？」相川紧张地看着古出问到。
「这个真没有。」古出解释道。
「我才不信呢。」河合满脸不信任。
「因为很小的时候就认识了，所以感情上更像是兄妹一样。而且我…已经有心仪的女孩子了，打算暑假的时候做点什么。」说到心意的女生，古出有点不好意思地挠了挠脸颊。
「讲真！？是谁啊！？」河合满脸八卦地问到。
「怎么可能告诉你。」
「是打算在暑假登dua郎咯？」
「你找揍是吧？」
『会是小衣吗…』无视两人的打闹，相川想到了小衣。
「因为之前就一直被别人怀疑我跟爱美有一腿，所以后来就把青梅这件事也藏着不说了。你们就别瞎猜啦。」古出说着，走回了自己的座位上。
『原来他们有种别人难以接近的气场是因为这个…』相川在心里默默吐槽到。
「也真是服了，居然还真的是处男。」古出走后，河合看着相川说到。
「重点是这个？」相川满脸无奈。
「那为什么真次你会被甩啊？一桥难道是喜欢其他男的？」
「你好烦啊，我怎么知道。虽然我知道你应该懂的，但是别把我的事到处说哦。」
「其实…这不也挺好的吗，真次。明明你这个被甩过的人也在还是选择了参加，说明你还是有机会的。一般都会尴尬的吧？」河合竖起一只手指说道：「不过肯定不会再有第二次机会了，一定要慎重。」
「你这个强上了亚衣姐的人说什么屁话。」
「仔细想想还真是期待啊。亚衣姐还有一桥，廹井仔细想想也是很可爱…被穿着性感泳装的美女包围，今年夏天真是赚到了。」河合脑补起安达、一桥还有廹井身着泳装的样子，露出了痴汉一般的笑容。
「你是不是忘了谁啊？」相川没好气地说。
「欸？哦，小衣？怎么说呢，小衣她…没个性？路人脸？总之就是没什么吸引人的点啦。」
「不、不会吧…你再好好看看…」说着，相川和河合看向了小衣。

「果然没有。」
看着满脸没有干劲的小衣，河合肯定到。
『小衣…你明明可以很优秀的！好歹表现得更加注意形象一点啊！』相川在心中吐槽道。
------
『问你个有点怪的事，小衣她有跟一个叫相川的男生交往吗？』学校里，友森拿着手机给朋友发着信息。
『欸？没听说，应该没有吧。』
『谢谢啦，不好意思啊问这些。』
『这样子磨磨蹭蹭也不是办法…等到暑假见都见不到了…与其这样干脆直接和本人…』放下手机后，友森边走边想着。
『呜哇！就在这的！』然后刚没走两步，就看到了坐在长椅上对着天空叹气发呆的小衣。
友森感觉自己心跳加速，脸也红的不得了，但还是慢慢摸到了小衣身边，坐了下来。
「…话说，你好…可以说句话吗？」
过了半晌。
『没反应！？』小衣好像没听到一样，继续愣愣地看着天空。
『哔咯』地，不知是谁的手机响了。
「啊，好像不是我的，啊哈哈哈哈…」
友森拿出手机看了一下，发现不是自己的，回头尴尬地冲着小衣笑。
「……」
小衣并没有回话，而是拿起手机。
相川：『今天要打工，门没锁，随时可以来。』
看着信息，小衣脸红了起来。
小衣：『我不去。』
相川：『为什么？』
「话说…」看着一点反应也没有的小衣，友森冷汗直流。
「无视算了。」小衣自言自语地说到。
『欸欸欸欸欸！？』友森觉得自己一定是被故意无视了。
「优希~」这时候，廹井从远处走来，挥着手看着小衣喊道：「久等咯，回家吧！」
「嗯好。」小衣一边喊着一边跑到廹井身边。
「你和友森学长在讲些什么啊？」廹井回头看了一眼愣在长椅上的友森，问到。
「欸？友森学长是谁？」
「就刚才坐你旁边的啊…」
「还有别人在吗？」
相川：『今天来不来？』
相川：『为什么不理我？』
结果，一直到晚上，小衣也没有回复相川。
------
『咚』地，相川把手杵到了小衣身边的墙壁上。

「壁咚…」小衣低下头，问到。
「壁咚不是这么用的吧。」相川打断到。
「有事吗？」
「为什么躲着我？」
「我没有躲着你啊。」
「那今天就…」相川把脸靠近，说到。
「我不去。」小衣错开了脸，说到。
「你看，躲着我。」
「今天说好了要跟加恋还有一桥一起去买泳衣。」小衣一把推开相川，说到。
「唔哇，好像去看看。」
「反正是看一桥和加恋吧。」
「廹井？为什么？」
「你、你之前这么说的嘛。」
「我想看你穿啊。」
听到这话，小衣脸红着转过身去：「反、反正很快就能看到了。就那一成的热情谁会穿给你看啊。」
「今天想和小衣做的热情可是十成的。」
「不做了。」小衣往前走了两步，说到：「我不会再跟相川你做了。」
相川收回了满脸嬉皮笑脸：「…为什么？」
「…额…」小衣回过头，两手一摊：「你看啊，我、我们不是朋友吗？正常来说朋友之间是不会做爱的。再、再说了，相川你喜欢一桥，然后我喜欢的是古出…」
「加恋对相川也…」小衣在心里默默补充道。
「你到底想说什么？」
「什么啊？」
「没事。」
小衣沉默着低下了头。
「再见。」
然后转过身，快步走远了。
「……」
相川看着小衣的背影，什么也没有说。
「嗯？」正在回家路上的友森注意到身后的脚步声，回头看到了低着头快步往前走的小衣。
『欸欸欸欸欸！？』
「你、你好。话说…」
然而小衣低着头，快步走远了。
「……」

------
「你、你好…话说…」门外，小衣举起一只手打着招呼，满脸尴尬：「我现在肚子好饿啊。」
「不是说再也不来了吗？」
「我才没说过。」
「你说了。」
「我没说。」
「你说了。」
「我没说。」
「你说你今天不过来了。」
「这个确实…」
「你看明明说过。」
「那你现在要赶我出去？」
「……」
小衣没再说话，低下身绕过相川挡在门上的胳膊，进了屋。
「有何贵干？」
「买完东西回家路上突然很想吃意大利面。」
「那种东西随便找个店就能吃到。」
「才不是！」小衣低下头，声音闷闷地传出来：「我想吃相川你做的。」
「…这还不简单，稍等一下，我现在做。」
「相川相川！」相川正在案板上切菜，身后小衣叫到。
「干嘛？」相川回过头，就看到了泳衣形态的小衣。
摘下了眼镜和头绳，和平时不一样的小衣。
「如何？意大利面的报酬。」
看着这样的小衣，相川感觉自己的心跳仿佛漏跳了一拍。
「你、你就没什么感想吗？」小衣两手交叠在屁股后面，大胆地展示着泳装的样子，问到。
「欸！！啊…不是…真好…简直是超级无敌可爱…」
「真的吗？那太好了。我犹豫了好久呢。」小衣右胳膊夹在胸前的两坨丰满中，脸红着说到。
「不行了…」相川感觉自己的心脏仿佛要跳出胸腔。
「怎么啦？」
相川沉默地走到了小衣身边，一把将她压倒在地板上。
「什！？？」

「等一下、等一下啊！相川！不行！说了不行了！」小衣挣扎着。
「都这样了怎么会不行啊！无视完我之后又穿成这样跑来给我看！」相川边说着，手已经抓上了小衣的乳房。
「啊嗯…明明是你跟我说想看的！」小衣拉住相川那只抓着自己乳房的手，试图拉开他，但是拉了几次都没能拉开。
「你太色了啊！」
「不、不是你自己说的泳衣不色的！」
「和脱光了比不色但是还是很色啊！」相川一边说，一边使劲向上提起小衣的泳裤。单薄的面料很快就在力的作用下勒紧成一条细绳，陷入进粉嫩的穴肉中。
「啊啊嗯…别这样！」嘴上说着不行，淫液却慢慢地顺着泳裤从穴口溢出。
「你到底想怎样，刚刚在那搔首弄姿是什么鬼！看我憋了很久想来戏弄我？」
「总之就是不行！！」小衣叫喊着，一把推开了相川。
「哈…哈…哈…」相川一边喘着粗气，一边看着小衣，没有说话。
「我、我已经决定…不跟你做了。」小衣说着，红着脸撇开了头。
相川没有回答，而是猛地扒下了自己的裤子，露出了勃起到极限的肉棒。
「你干什么啊！！」小衣的脸红色如同煮熟的虾子一般，惊呼到。
「既然这样，我就对着小衣你…打手冲。」相川说着，死死地盯着小衣，大口喘着粗气，右手握住了竿体，律动了起来。
小衣单手托在两个乳球之下，淫液『咕啾』、『咕啾』地渗透泳衣流到地面。小衣感觉相川的视线如同两双肆无忌惮的手一般，在自己的身上任意地游走：「哈…讨、讨厌…不、不行…哈啊…」
「哈…只要不做爱不就没关系了吗？哈…我就打个首冲而已。」相川一边说着，一边加速了律动的速度：「哈…只要我射一发就能冷静下来了…哈…小衣你也来帮忙啊…哈…」
「要、要怎么做…」小衣满脸通红地抱住了自己的肩膀，同相川一样喘着粗气。
「让我…变得更加兴奋就可以了。」
「呜…这、这样…可以吗…」小衣用双手在身后撑着地面，两腿岔开形成一个大大地「M」字，将自己饱满的乳球、淫液不断外淌的肉穴展现在相川眼前。
「哈…很好…太色情了…哈…」
「哈…别、别一直盯着看啊…」
小衣变换了一下姿势，改为双手撑在身体前方，硕大的饱满随着身体的活动如同小兔子般淘气地跳动着，随着重力的作用下中间分开一道峡谷，仿佛在呼唤着相川的肉棒。想起曾经被这两颗乳球夹住肉棒时体验到的无上舒爽，相川感觉自己似乎随时有可能发射。
「哈…小衣…泳衣下面已经湿透了…」
「啊…嗯…还、还不是因为相川你…一直盯着我看…还撸的那么激烈…」
小衣又变换了一个用双手撑在地上，双腿弯曲着，将被淫液浸透的泳裤毫无保留地展示在相川眼前的姿势。
「哈…小衣不做吗？憋着不难受吗？哈…」相川看着小衣充满爱欲的脸，问到。
「不…」
「我想看你自慰到高潮的样子…」
「啊呜…要…要我自慰吗？你想看我自慰吗？」小衣说着，不等相川回答，右手已经情不自禁地伸到了泳裤里面，轻轻揉动着。
「哈…嗯…超想看…只不过是这样…算不上做爱…不算做…」先行液从马眼越流越多，眨眼就沾湿了相川的右手，随着相川快速的撸动，发出『咕呲』、『咕呲』的声音。
小衣上身失力躺在了地上，左手放在右乳头上轻轻揉捏着，右手在穴口处抠弄着，『啾咕』、『啾咕』的水声又为她的脸染上一丝红晕。
「小衣你好色啊…」
「啊嗯…被相川看着身体就会变的淫荡起来…」
「不行…要射了！」
「啊嗯…射吧！快射出来！」
就在这时，相川突然停了下来，紧握肉棒的手也垂了下去。
「为、为什么要停下来啊！？」小衣着急地喊着，右手却并未停止抠弄。
「我还想再看多一会儿淫荡的小衣。」
「啊嗯…你太狡猾了…快点继续撸…」
小衣的上身突然僵硬了起来：「太狡猾了…啊…啊…啊…我…我要去了！」
「我看着你！快点去吧小衣！」
「去了！去了！去了！」
随着身体的一阵抖动，一股股淫液从小衣的穴口不断喷射而出，浇洒在地面之上，随后酸涩的味道传入二人鼻腔。
「哈…哈…哈…相川…我要抱抱…」阴蒂高潮似乎并不能完全满足，小衣张开双臂做出拥抱的姿势，看着相川开口道。
「你确定吗？」
「快抱我…」
相川迎着小衣张开的双臂抱上去后，小衣立马起身坐在了相川腿上。
两个人紧紧地抱在一起，良久。
「…喂，你的腰别乱动啊。」相川的声音从小衣的耳边传来。
「嗯…我的腰没动啊…嗯…」
「明明有在动…」
「嗯…才、才没有动呢…嗯…」
「不行了…可以插进去吗？」相川的脸慢慢靠近小衣，从小衣微闭的眸子中看到了倒映出的自己。
「啊嗯…哈…不行…不能插进来…」
「是小衣自己在动…」
分不清是谁在接近谁，亦或者两个人都在渴求着对方。相川的肉棒不断接近着小衣湿润的花瓣，直到龟头终于抵住了那片娇嫩。
「啊…啊…怎么办啊…要插进来了…相川的肉棒快要插进来了…」
「龟头已经…」
「啊…哈…不行不行…插进去了…要插进去了…要变成做爱了…」
最终按奈不住的还是相川。
相川两手撑在地面上，腰部前挺，肉棒狠狠地插进了膣穴深处。
「啊…肉棒插进来了…相传的肉棒！啊…啊…啊…嗯…还是变成做爱了。」
小衣粉唇微张，几丝津液从嘴角流出，轻轻落到了胸前，在顶灯的照射下微微反射着光芒。
「啊…小衣…你的小穴好爽啊…吸的好紧啊…比之前吸得都紧…」相川一边说着，一边疯狂地挺着腰，舌头情不自禁地舔舐着眼前划着美丽弧线的乳头。
「啊嗯…相川的肉棒也好大好硬…肉棒插的我好舒服！」
相川感觉自己快要射了，但是就这样射出来显然十分浪费，于是停下了腰，慢慢拔出了肉棒，站起了身。
看到相川如此，小衣也起了身，双手扶住灶台，撅起了臀部。
两人相视一笑，相川再次将肉棒抵在穴口，挺身而入。
「小衣你明明就很想做嘛。」
「啊…啊…啊…嗯…我想做…嗯…我很想做！」
「想做什么？」
「啊…啊…做爱…」
「和谁？」
「和相川…我特别特别想和相川做爱…」
「没有和我做爱的这段时间自己自慰了吗？」相川一边狠狠地后入着小衣的肉穴，一边用手轻轻拍打着臀部。
「啊嗯…自慰了。」
「像刚才那样？」
「啊…嗯…像刚才那样自慰了…」
「想着谁自慰的？」
「想着你…想着相川…想着相川的大肉棒自慰的…」
「去了几次？」
「好多次…我自慰了好多次…我想着相川的大肉棒使劲地插我…去了好多次…」
「小衣你好变态啊。」
「都是相川你的错！整天整天地找我做爱我才会变成这样！都怪你害得我没法忍耐！变得这么好色都是因为相川你！」
小衣一边抱怨，一边放声大叫：「啊…嗯…我喜欢相川。」
「欸？」
「啊…嗯…哦…我真的真的很喜欢相川的肉棒…」
「要射了…我要射了…因为我憋了好多天，所以精液会特别浓哦？」
「嗯…啊…射出来…我会喝掉的…我会把你浓浓的精液都喝掉…啊…快射出来吧！把你浓浓的、浓稠的精液都射给我！」
「我射了小衣！接好！」
相川猛地将肉棒拔出，将大股大股的浓厚精液肆意喷洒在小衣娇嫩的俏脸上。
「啊啊…好棒…」肉棒紧紧地贴在小衣的鼻子上，小衣感受着满脸的精液，伸出舌头，将肉榜上粘上的精液舔入口中。
「啊…还在射…把它全部吸出来…」感受到相川的肉棒还在小股小股地喷射着精液，小衣整根含住了肉棒，似乎要将尿道深处的精液也吸出来一般。
「嗯…哦…好舒服…」相川满足地呻吟着：「全部舔干净小衣…」
「嗯…好…」
看着满脸精液、贪婪地吸食着肉棒的小衣，相川不但没能发泄欲望，反而更加高涨了：「再来一次？」
「…嗯。」
「啊…啊…对不起…对不起…这次是最后、最后一次了！我又要去了！」
随后，小衣又在相川的一次次摆腰中到达了高潮。
「最后一次是什么意思？」
清理完毕后，两人穿戴整齐，小衣站在门前正在穿鞋。
「我不会再和相川你做爱了。我和你之前重回朋友关系。」
「有什么好重回的？我们一开始就是…」
「那就从现在开始当朋友把。多多关照啦。」穿好鞋后，小衣打开门，回头看着相川说到。
「吔屎啦你。」相川竖着中指到。
「……」小衣看着相川，没有说话，转身走了。
「拜拜咯。」
从相川家出来后，小衣低着头，默默地走在回家的路上。
「小衣…优希同学。」路旁，等候在一边的友森拦住了小衣，
「咦？」小衣看着眼前陌生的脸孔，发出了疑惑的声音。

 

附录：暑假打工前的单恋闭环 
[附录：暑假打工前的单恋闭环] by 小衣ゆうき

之前有读者提出过人物关系较为混乱，正好目前手上的汉化版本有一张人物单恋闭环图，在这里发给大家参考一下人物之间的关系。河合智哉和安达亚美因为不在闭环内所以图中没有。
 

第九回 安达亚衣的前任 
[第九回 安达亚衣的前任] by 小衣ゆうき

「我们到咯~」
暑假，经过漫长的车程，一行人终于到了民宿toneya（注：大概搜了下，应该就只是个名字，没有实际意义。）
「哇~好棒~真的是民宿啊。」
「腰好疼~」
一桥和廹井率先下了车，一边伸着已经僵硬住的腰，一边环顾着周围的环境。
「男生要帮忙搬行李哦，卷毛快点。」安达也下了车，看着随后下来的相川和河合说到。
「好~」河合应道。
「优希你还好吧？」廹井把头伸进车门，看着因为晕车瘫坐在座位上的小衣问到。
「…唔…」小衣并没有搭话，依旧瘫坐在座位上。
「……」看着这样的小衣，相川觉得应该做些什么。
「在小衣缓过来之前就让她待在房间里好好休息吧。」安达说到。
「喂古出。」相川回头看着古出叫到。
「啥？」
「既然有喜欢的人在，这种时候就是拉近距离的好机会啊。」说着，相川丢给古出一瓶矿泉水。
「啥啊？」古出接下矿泉水，回头看到正在扶着小衣下车的廹井：「…哦哦，谢了…」
「啊，古出？你能把优希抱到房间里去吗？」看着走过来的古出，廹井问到。
「啥…」小衣傻眼到。
「行啊。」
「是要背着还是公主抱呢~」
「加恋算了吧！好麻烦！会很麻烦古出的！」小衣来回看着两人匆忙拒绝到。
「我倒是没啥所谓…」
「那就有劳你公主抱啦！」
「好的没问题！」就在这时，一个陌生的声音传来，以几个人都没看清的速度打横抱起了小衣。
「谁！？」小衣吓了一跳，匆忙问到。
「欢迎光临。我是这里的负责人立根隆二。」带着墨镜的金毛大叔露出一口洁白的牙齿，冲着小衣说到。
「啊、你好，请多关照。」
「哟，好久不见亚衣。」立根回过头冲着安达打着招呼。
「你别这么快就对我们这边的人下手啦。」安达用矿泉水瓶一边敲打着立根的头一边说到：「快把优希放下来。」
「没事啦没事啦，接下来还有点远呢，而且你也在不用担心啦。」
「我才不担心呢。」
小衣看着两人的互动，只得满脸尬笑。
「不过话说回来哪个是你男朋友啊？啊，让我来猜猜。那个…茶发小哥？」立根看着在廹井旁献着殷勤的古出问到。
「…」
「不然就是那个死鱼眼小弟？」立根看着相川又问到。
「…」
「难道是卷毛？」
「什么叫难道是啊，真没礼貌。不、不过也还不是正式的…」安达不好意思地撇开头说到。
「嗯？原来如此啊。」
『居然是这样…』小衣看着安达的样子，才知道两人原来还没有交往。
「啊！别废话了！赶紧把优希抱进去！」
「遵~命！」
------
「啊，优希好些了吗？」正在屋里整理行李的一桥看到立根抱着小衣进了屋，关心地询问道。
「还是很想吐…」小衣有气无力地说到。
「妹子，帮忙把被褥拿出来然后在这边摊开。」立根看着一桥说到。
「好的。」一桥忙起身去拿被褥。
「大家都好可爱呢~」随着整理被褥，一桥穿着超短裤的臀部前后摆动着，立根见状边看着边色眯眯地说到。
「是吗~？欸嘿嘿。」
「接下来这段时间肯定会很开心的。」
「…！」立根说着，一边把小衣放在了褥子上，手还伸进小衣的短裤里面悄悄揉了下屁股。
「那么，我就先去楼下帮忙了。如果有需要的话尽管跟我说。」
「…好的，真的非常感谢。」小衣不好意思地说到。
『难道是错觉…』小衣一边摘下眼睛，一边想着刚才立根是不是故意摸自己屁股的。
「…」看了看立根走远的身影，又看了看闭上眼休息的小衣，一桥什么话都没有说。
「欸？啊…抱歉。」拉开门看到小衣正在睡觉，相川边退出房间边对一桥道歉到：「我还以为是衣柜呢。」
「房间有隔板分开的啊，你那边也有入口吗？」一桥问到。
「有啊，这块板真的没必要。」
「哇，男生这边好窄哦。」一桥趴在隔板上看着男生睡觉的房间说到：「女生这边还有空调哦。」
「这年头要是不给女生有点优待的话会被骂的啦。」
「那是自然~女孩子是很可怕的~相川也…要小心一点女孩子哦~」
「啥？你说真的？」
迷离之间，小衣看着红着脸和一桥闲聊的相川，想起了之前发生的事情。

------
「我喜欢你，做我女朋友吧。」友森红着脸看着小衣，说到。
小衣红着脸朝着周围查看着，似乎不认为友森是在跟自己说话。
「呃…放心吧，没别人。就是说的你。这些话都是对你说的。」
「为、为啥啊？为什么是我？」发现友森确实是在和自己说话，小衣慌忙地问到。
「就、就算你这么说…」
「为什么我会遇上这种事？」
「呃…你是不是挑错反应了？」
「话说你谁啊？」
「我是比你…大一年级的…友森仁…我从很早以前…就很在意小衣…同学你了…」友森边挠头边害羞地说到。
「等一下！你等一下！」小衣说着，慌忙从书包里翻出手机，双手递到友森面前：「我、我可以录个音吗？」
「啥？」
「因为我是第一次被人表白所以想纪念一下…以后估计也不会再有了…」
『对自己的评价也太低了吧…』
「要录音就是说你同意了？」友森感觉自己心跳的很快，害羞地问到。
「啊…那个…实在抱歉…其实我已经有喜欢的人了…」听到这话，小衣收回手机，不好意思地说到。
「…相川？」听到小衣的回答，友森感觉自己的身体如同掉入了冰窟一般。
「才、才不是呢！为什么会提到他啊！」小衣红着脸急忙否定。
「因为这里不是相川家吗？」
「欸！？你、你怎么会知道…」
「之前看烟花的时候偶然路过，看到你们两个了。」友森看着相川家的窗户说到。
「你、你误会了啦。那、那只是因为暑假要在他打工的地方打工所以才去他家和他商量…啊…看烟花…的时候…」小衣突然想起了什么，冷汗流了出来。
「你说清楚的话我也会放弃的啦。你是不是在和相川交往？」
「…真的不是，我和他没在交往…」
「真的？」
「相、相川只是朋友…」
「就算亲了也算朋友？」
「没、没、没、没有！才没有！」小衣红着脸慌忙否定。
「不要再骗我了。」
「真、真的没有啊…」
「我就在附近亲眼看到的。」
「那、那你都亲眼见到了干嘛还和我表白…」小衣放弃了解释，低着头说到。
「因为我喜欢你所以我想搞清楚啊。你为什么要撒谎？还是我直接去问你那个网球部的朋友？」
「不、不行！绝对不能去跟加恋讲这件事。」
「欸…那个女生…她不知道吗？」
「…求你…了…」小衣右手紧紧地攥着拳头，低声说到。
「…开玩笑啦。没想到原来是秘密…」
『这下可麻烦了…我一直以来都认为自己是个正直的人…但是现在我突然有一个很邪恶的想法…』内心深处，友森感觉自己的良心承受着煎熬。
「如果你不想这件事暴露的话！」友森的脸靠近小衣，满脸凶样地说到：「请和我从朋友当起吧。」然后满脸通红。
『是、是好人啊…』
------
「嗯…」小衣逐渐从睡梦中醒来，揉了揉眼睛，戴上了眼镜。
「！？」
然后发现自己的衣服向上卷起，左边乳房和胸罩完全暴露在外，短裤也撩了起来。
「讨、讨厌…我的睡相怎么这么差…」小衣忙坐起身，整理好衣物，一手捂着胸一手捂着内裤。
「总之今天先这样~大家明天要继续加油~」晚上，准备工作结束，安达对着相川、古出和河合说到。
「好。」三人一同回答道。
「咦？优希，你起来啦？没事了吗？」女生的房间，廹井和一桥也回到了屋内，廹井看待坐着的小衣问到。
「嗯…谢谢关心。」
「要去洗澡吗？」一桥问到。
「去吗优希？」廹井问到。
「我等一下再去。」
「那好吧…爱美同学，咱们先去吧。」
「好。那我们先去啦。」
听到女生们要去洗澡，河合脸红着说到：「那么我也稍微失陪一下…」
「加恋，我们一会再去吧。」
「了解~」
「我不是去偷窥的啦！」河合急忙解释道。
「没关系的爱美，有我摁着这家伙。」古出一把捞住河合的脖颈，看着一桥说到。
「谢啦小秀~」
「我要去亚衣姐那里啦！」河合一边挣扎一边说到。
「你别想撒谎了！」
「你是有多不信任我啊！」
『看着就好热…』看着纠缠的两人，相川满脸无奈。
「我要去一趟便利袋，相川你有什么需要买的吗？」古出站起身，看着相川问到。
「欸！我一个人去就行啦！」河合揉着脖颈抱怨道。
「不用啦，我想看会杂志。」相川一边说着，一边在心里吐槽到：『搞错了吧处男！这可是跟小衣独处的好机会！』
结果，两人吵吵闹闹地走了，房间里只剩下相川和小衣两人。

「…喂。」相川率先开口叫到。
「不会做的哦？」
「才不做呢。」
「干嘛？」
「古出好像很有『干』劲哦。加油吧。」
「你和一桥不也交流得挺开心的嘛。加油吧。啊…我想出去透透气了。」说罢，小衣站了起来。
相川没有说话，跟着小衣也走了出去。
「你可以不用跟过来的，我已经没事啦。」小衣边走，回头看着相川说到。
「你又在哪睡着就麻烦了。」
「啊…浪潮声好大哦…」两人看着夜晚的海面，感受着海风。
「晚上的海不觉得可怕吗？」
「我懂的~毕竟黑漆漆一大片。比想象中的少很多呢，海之屋。」
「本来这海滩就不是什么大海滩…店开得少的话客人反而集中…」
『啊嗯♡』
一声轻轻的呻吟声闯入进来。
『啊嗯♡啊♡哦♡』
相川和小衣顺着声音传来的地方摸了过去，蹲在地上偷偷看着。
『啊~~~~♡啊嗯♡啊♡』
『啊嗯♡不行啦♡啊♡啊♡在这种地方♡会被大家发现的啦♡』
两人凑近才看清原来是安达在和不知道是谁的人做爱。
『卧槽卧槽卧槽！河合你这个猴子！怎么这时候发情啊！』相川看着远处不断发出呻吟声的安达，脸红了起来。
『哇哇哇哇~！！』小衣也是第一次亲眼看见别人做爱，冷汗直流。
「河合这货到底是有多欲火焚身啊…」相川小声吐槽到。
『啊♡嗯♡』
「亚衣姐不是在其它房间吗…」
「那直接在房间搞不是更好…」
『啊…啊…嗯…♡』
「唔哇…虽然很暗看不清，但是好像很厉害的样子…」
「我们不也这样做过很多次嘛。」
「你、你不要讲奇怪的事！啊…」小衣急忙看着相川小声吐槽道，却看到了相川支起帐篷的下体：「是、是不是有什么东西变大了！」
「生理反应！正常男性都会这样啦！亚衣姐又那么漂亮！」
「只要是女的谁都行是吧！」
「你小点声！会被发现的！」
『哦嗯♡』
「话说我们为啥要在这里偷看啊！」
『啊♡』
「这倒也是…就当做没看到回去吧。把头低下去。」
『啊♡』
「我可能会没办法直视他们俩了…」小衣一边说着，一边往回去的路爬去。
『啊嗯♡快点♡再让我的小穴变得更加舒服♡』
「……」相川正准备和小衣一起爬走，却看到了小衣短裤下露出的内裤。
『再用力点插我♡啊♡啊~~~♡』
「相川…你硬的好厉害…」
『哈啊♡大肉棒好舒服啊♡啊——♡果然你的肉棒是最棒的♡』
「小衣你才是…小穴都湿成一片了…」
「…用嘴巴…帮你吹一下？」
小衣满脸通红地看着相川，问到。

「哈…你不是说再也不做了吗？」感受着小衣灵巧的舌头，相川低头问到。
「因为相川你的肉棒硬硬的看起来很难受嘛…而且这也算不上是真的…做爱…」
小衣用嘴唇轻轻亲吻了包皮系带几下，随即张开嘴含住了龟头。
「唔啊…小、小衣…」
「嗯…你看到亚衣姐做爱…嗯…嗯…就硬的这么厉害…嗯噗…」
『啊嗯♡』
「啊…是因为小衣你太色了…而且又这么会口…啊…」
『嗯哦♡』
「嗯啊…这个样子能怪我嘛？」
「就是赖你。哦哦…你怎么吸得这么起劲…」
『嗯~~~~嗯嗯~~~~』
「小衣你是不是看到别人做爱自己也兴奋了？」说着，相川撩起了小衣的短裤，手伸进了内裤中开始揉搓娇嫩的花蕊。
『咕啾~』地，在相川的手碰到花蕊的时候，轻微的水声响起。
「啊…糟了…已经要…唔啊…河合那货还说自己早泄…我都快要射了…」
「嗯…要射了？要射了？嗯…直接射给我相川…嗯…把你的镜子全都射到我的嘴巴里！」
『啊嗯♡不行♡不要射在里面啊♡啊♡你没戴套啊♡不要射到里面啦♡啊啊啊♡要去了♡我要去了♡去了去了去了——————♡♡♡』
「射、射了！」停着远处安达的淫叫，相川也把浓厚的精液一股脑射在了小衣口中。
『射在里面不行啦♡啊啊♡』
远处，安达那边似乎也结束了，正在抱怨着。
「唔啊…小衣…真的超舒服…全都喝下去吧…」
小衣一边含着肉棒，喉咙『咕噜』、『咕噜』地吞咽了好几次，才把浓厚的精液全都喝下。
『居然直接内射了♡你个混蛋…♡』
听着远处幽怨的语气，相川红着脸回头看了一眼。
『隆二你还真是从以前就很喜欢内射别人欸♡』
『亚衣你不也跟以前一样还是很喜欢做爱吗~♡』
「混蛋♡」

『欸！？』
相川和小衣满脸震惊地相互看了一眼，本来小衣就因为精液的关系感觉有点恶心，直接『呕』地吐了出来。
------
「优希怎么又突然难受起来了呢？」在宾馆里，一桥看着躺在褥子上奄奄一息的小衣，担心地问到。
「好像说是喝了什么脏东西。」廹井解释道。
「唔哇…好想吃布丁啊~…」躺在褥子上的小衣虚弱地说到。
「……」在一旁男生宿舍的相川满脸黑线。
 

第十回 河合智哉的嫉妒 
[第十回 河合智哉的嫉妒] by 小衣ゆうき

「哈…哈…」
清晨，小衣因为前一天身体不适，一个人在房间里睡觉。
「唔…」睡梦之中，小衣感觉有人在揉自己的胸部和屁股。
「嗯…说了…不会和你做的啦…相…川…」
睡梦中的小衣挣扎了一下，翻了个身，说起了梦话。
------
「七号的顾客在吗~」
「让您久等了。」
「欢迎光临！」
「章鱼烧和两份炒面然后还有芒果刨冰是吗？」
暑假是人流高峰期，一大早，海之屋已经开始上客了。一桥作为服务员在前台接待着顾客，相川和廹井则负责准备餐品。
「芒果加冰交给你咯，廹井。」相川一边忙活着手头的餐品，一边招呼着廹井。
「好~」
「一桥你要时不时搅动一下冰块哦，否则的话会粘在一起。」相川边制作餐品，边回头看着一桥说到。
「啊好的。好冰哦。」闻言，一桥俯下身用铲子搅动着冷柜里面的冰块。
由于天气炎热一桥穿了个很短的裙子，随着不断搅动冰块的动作，一桥的内裤不小心露了出来，被回过头来的相川看了个满眼。看到喜欢女孩子内裤的相川，下体立刻起了反应。
「啊！你看哪儿呢！」回过头来发现相川色眯眯视线的一桥忙直起身压下裙子。
「啊、抱歉…我正要提醒你露出来了要注意点。」相川红着脸解释道。
「不许再盯着看了啦。告你性骚扰哦~」
「不过就是看了眼露出来的内裤啦！」
「才不是内裤呢~是泳衣哦~」
「那不是更没问题啦。」
「那也不行~」
看着在『调情』的相川和一桥，廹井忙打断道：「相川~我拿不到东西了~帮我一下~」
「来了。」
「这个厨房地方也太小了。」廹井回头对着身后的相川说到。
「是啊…你再往那边点…」
不经意间，站在廹井身后的相川的某个部位，顶到了廹井的屁股…
「好、好像有东西顶到我的屁股了…」
「所、所以让你让开点啊…」
「我、我不会告你的啦…」
「不是这个问题吧？」
「抱歉我来迟咯~」立根说着走了进来。
「好了给你！」相川如同做坏事被发现一般，慌忙把箱子拿下来，递到了廹井手上。
「好的谢谢！」廹井也慌忙地道谢。
「稍微和亚衣聊了下天耽误了，不好意思哦~」
『真就只是聊了下天？』想到前一天晚上看到的事情，相川在心里吐槽道。
「那~么，开干吧~」立根说着，路过一桥身边的时候用手蹭了下一桥的屁股。
「相川！」
一桥猛地回头看向相川，结果发现相川并没有在身后。
「怎么了嘛！？」相川吓了一跳，问到。
「欸！？不是你！？」
「啊抱歉，是我。」
「啥？」
「我不是故意的哦？地方太窄手不小心碰到了。我以后会注意的，真的不好意思。」立根满脸诚意地道歉到。
「没…没事…」一桥两手捂着屁股，脸红着说到。
『你倒是去告他性骚扰啊！』看着态度明显不同的一桥，相川在心里吐槽道。
『抱歉啦。』一桥看着相川，红着脸比了个道歉的手势。
『没关系。』相川想起刚才看到的香艳场景，红着脸回了个大拇指。
「作为性骚扰和迟到的补偿，女孩子们都去玩吧。这里有我和相川就够了。」
「欸欸！？怎么能这样！」
「好耶~」
「真的可以吗…」
「没事啦没事啦，昨天为止一直是我一个人哦。而且不是还有死鱼眼小弟吗。」
「死鱼眼是在说我吗…」
「戴眼镜的小姑娘还在睡呢，叫上她一起去玩吧。」
------
被廹井的电话吵醒，小衣坐起了身，却发现自己的背心从肩膀上滑落了下来，露出了一边胸部。
「欸！？……喂、喂！」小衣一边用手遮住胸部，一边慌忙接起电话。
『啊，优希？起来了吗？』
「起来了！刚刚起来了！」
『应该没被看到吧…？』小衣四处看了看，确定了下周围没有别人。
『嗯？怎么了嘛？』感觉小衣的声音有点慌张，廹井关心地问到。
「没、没什么！」
『我这也太不小心了…我睡相有这么差的吗…』
『快点换上泳衣来沙滩玩吧~』
「啥？打工呢？」
------
「哦…没想到水这么冷呢。」
「沙子倒是很热呀。」
海边，一桥和廹井穿着泳装，感受着海水和沙子的温度。
看着两人的泳装姿态，古出和河合满脸通红。
「哎呀~虽然在露出度方面已经很克制了，一桥果然杀伤力惊人啊。」
「……」古出盯着廹井发呆，并没有接话。
「廹井也是啊~恰到好处地展示了日晒痕，而且还和印象不同地大胆选择了比基尼泳衣。简直太赞了。」
「好嘞我先游一圈！」一桥说着，跳下水就往远处游去。
「爱美！？」看到一瞬间就消失踪影的一桥，廹井傻眼到。
「惊了，游得好快！」小衣也在旁边附和到。
「能看到那两位的身子我已经觉得不枉此行了。」河合感慨道。
「虽然还有一个人…」古出补充道。
「啊…嗯。」看着扎着头发、戴着眼睛的小衣，古出说到：「虽、虽然是路人脸…身材倒是相当色气呢。」
「你有资格说人家路人脸吗…」看着身着大胆展露身材泳衣的小衣，古出也脸红了：「不过能来真的太好了…」
『滴滴滴』、『滴滴滴』
「啊，是真次。」河合拿出电话，发现是相川：「干嘛~」
『凭什么我在这里忙你们已经玩上了！』
「欸？不行吗？」回头看着远处海之屋旁手持电话的相川，河合挥了挥手。
『换成你的话你觉得这样可以吗！？』
「你这不是在干活嘛…」
『是时候交班了！赶紧给我过来！』
挂了电话，河合叹了口气站起身：『欸…没办法，走吧。』
「……」古出没有接话，一直盯着小衣和廹井看。
「我说古出~」河合一脸『你个色鬼』的表情看着古出叫到。
「欸欸！？啊啊走吧。」
「我知道你都看的出神了，之后还有机会慢慢看哦~走吧。」
古出也站起身，冲着小衣喊道：「小衣~我们先回去了，你们玩儿~」
「优希也一起回去吧？」见状，廹井推着小衣的后背说到。
「欸…？为、为什么…」
「去吧！赶紧的！」没等小衣说完，廹井拍了下小衣的屁股，把小衣推了出去：「古出等一下~优希也说要回去~」
「好痛！加恋！」
被推了一下的小衣往前踉跄了几步才稳住身体，胸前的丰满随着身体『啵哟~』『啵哟~』地剧烈晃动着。
「卧槽！摇起来了！摇起来了啊！那奶子摇晃的超厉害！明明是小衣！」河合眼睛都看直了。
「……」古出说不出话来，也直直地看着小衣。
「嘶哈…嘶哈…」一桥这时也上了岸，一脸落水狗一样大口喘着气。
「呃…辛苦啦爱美同学…」廹井满脸冷汗地说到。
------
「什么嘛，亚衣姐还没来嘛？照顾女生也要有个度吧？房间也是天差地别。」回到海之屋，河合看到立根和相川在，不满地说到。
「说这种话可不会受女孩子欢迎哦卷毛。」立根回过头说到。
「我超受欢迎的。」
「古出你中暑了？脸那么红。」相川看着满脸通红的古出问到。
「没、没有…」古出看着兴奋到颤抖的手说到：「相川…说真的我现在好兴奋。」
「什么鬼！？」
「泳装…太香了…」
「啊…是吗…」相川满脸无奈。
「不说别的，你能邀请我来真的太感谢了！请受我一拜！」
「是、是嘛…那你加油。」
「真的真的！我现在恨不得马上去表白！」
『啊这…真的是个彻头彻尾的小雏啊…』相川在心里吐槽道。
「好~换班咯~」这时，安达也来到了海之屋。
「亚衣姐…」看到安达，河合忙冲她打招呼。
「辛苦了隆二，我替你吧。」安达并没有理会河合，而是走到立根旁边冲他说到。
「好哦，十三号的章鱼烧记得别放海苔。」
「知道咯。」
「那我走咯死鱼眼小弟，你呢？」
「我去游个泳。还有那个外号我是绝对不会接受的。那我先走了。」
「欸？」
「啊。」
刚出门，相川就看到了正在用花洒冲洗脚上沙子的小衣。
「你不会想着穿成这样就去店里吧？」看着外面穿着围裙，里面穿着比基尼泳衣的小衣，相川脸红着问。
「我听她们说可以出去玩就穿着泳衣跑出来了。这里又只有围裙。」
「你这不就是裸体围裙吗？」
「如果有自知之明的话是不是就能对古出使出一击必杀了啊队长。」小衣右手比着『八』字形放在下巴上，满脸期待地问到。
「怎么说呢…古出大概快搞定了。」
「欸？」
「他对小衣你的感情已经汹涌澎湃了。」
「是、是这样吗？这、这不是才来没多久吗？而且也没发现有什么征兆啊…」
「已经被你的泳装造型一击必杀了。再刺激一下的话他一定会过载的。」相川一边生气地说着，一边从旁边拿起块毛巾系在小衣腰间：「至少先用毛巾把这里围起来！」
「好难看啊不要啦！」小衣红着脸挣扎到。
「总之你给我老实一点！屁股全部都要包起来！」
「不要啦！」
------
「亚衣姐…」
「嗯~？」
海之屋内，由于客人并不多，河合走到安达身边问到：「你昨晚去哪了啊？电话也打不通。」
「欸？没啊~就是去找隆二聊天罢了。」
「在哪里啊？」
「后院。」
「你…和隆二先生是什么关系？」
「怎么~？吃醋了？」安达用屁股顶了下河合，打趣到。
「就是吃醋了，不行吗？」
「哼~？」安达抬起眼看了下河合，满脸玩味地说到：「隆二是我…前男友哦。」
「……」听到这个回答，河合愣住了。
「对不起我迟到了…啊…」小衣匆忙跑进了海之屋，看到了低着头满脸沮丧的河合还有正在干活的安达。
「啊是什么啦优希。」
「没、没什么。」
『突然想到一些不好的东西…』小衣想到前一天晚上看到的场景，满脸尴尬。
「优希…麻烦你收拾一下露天的桌子吧。古出就负责收拾里面的。」
「好、好的！」
「好~」
「卷毛吃醋咯♡呼呼♡果然还是小孩子呢♡」安达把嘴凑到河合耳边，低声说到：「真是拿你没办法~」
「亚、亚衣姐！」河合看着突然蹲下，躲进柜台下方，两手扒住自己短裤的安达，脸瞬间红了。
「嗯呼♡吃醋的卷毛好可爱…♡」
「会、会被看到的…」
「真是不得了…呼呼♡」看着肿胀到似乎要顶破短裤的肉棒，安达满脸挑逗的表情。
「不是要让我忘记隆二的事吗？」安达轻轻扒下短裤，河合的肉棒不等裤子全部脱下就从内裤中弹跳而出。
「不行♡…啊啊啊♡亚衣姐♡好舒服♡」肉棒瞬间抵达喉咙深处，拒绝的话还没说出口就变成了呻吟声。羞耻感、恐惧感混合着舒适感，河合感觉大脑已经放空了。
「嗯♡…别愣着，继续接待客人♡嗯♡嗯♡十三号♡」安达催促着河合继续接待客人。
「熟…十桑…三豪…号的顾客♡…」河合红着脸口齿不清地喊着：「让让让让您久等啦！」
「你丫的说什么呢！」正在收拾桌子的古出冲着河合喊道。
「你好…我点单的时候说了不放海苔的…」一个女性顾客拿着章鱼烧，满脸为难地说道。
「欸！？啊♡真、真不好意思♡挑出来可以吗？」
「请帮忙挑出来吧。」
「啊♡好的…请稍等，马上帮你挑出来♡」
「欸？还要等吗？」
「不、不会让您久等的……啊♡♡♡♡」话还没说完，河合就在安达的嘴里『啾啵』、『啾啵』地射精了。
「真的非常抱歉！我们马上为您重做一份！」安达突然从一旁起身，代替已经歪着脖子留着口水说不出话来的河合向顾客解释道。
「欸！？」女性顾客对突然出现的安达吓了一跳，没有反应过来。
「现在就加急帮您处理，作为补偿还会附赠一份饮品，真的十分抱歉。」安达满脸歉意地说到。
「哦…好…那麻烦尽快…」
「哈♡亚、亚衣姐…我忍不住了♡哈♡」回过神来的河合蹲下了身，配合着双手不断的揉搓，舌头也在安达挺翘的臀部上来回舔舐。
「嗯呼呼♡还不行哦♡但是再让我兴奋一点的话♡」安达回头冲河合吐了下舌头，满脸小恶魔般的表情说道。
「哈♡明明你这里已经湿透了…」
「讨厌啦♡都说了…」
「你好啊小姐姐，麻烦给我们来两根法兰克福香肠。」两个男性顾客突然走了过来，瞎了安达一跳，忙直起了身子。
「好、好的…呼♡请、稍等一下…」安达满脸通红，媚眼如丝。
「小姐姐真漂亮啊~」
「对啊对啊，而且感觉好色气…」
「谢谢夸奖…！」
「小姐姐你没事吧？脸突然好红啊？」
「啊♡啊♡太热啦…♡」
其实是因为河合把两根手指头伸进了肉穴深处，正在轻轻搅动着。
「啊♡啊♡酱汁的话…要哪种呢♡嗯♡有番…茄酱和…和芥末酱♡自、自由添加♡」
「能不能请小姐姐帮我们涂上去呢♡」看到安达的样子，其中一个男性顾客轻佻地说道。
「哈♡好提议哦♡哈啊♡那、那就…哈♡淋上去咯♡」
只见安达眉目含春，双臂故意地挤压着丰满的双峰，一手拿着酱汁，另一手拿着餐品：「啊♡我要噗咻♡噗咻♡地…唔嗯♡这边也噗~咻~地…挤上去了哦♡」

「我还会再来的！」
「我也是！一定会再来的！」
「啊♡好的呀…谢谢…惠顾♡」
两个男性顾客拿着餐品，弯着腰跑远了……
「啊♡卷毛…哈♡不行了…忍不住了啦♡」安达说着，冲着小衣和古出喊道：「古出、啊♡优希、啊♡♡♡我要去取点货回来，这边就拜托你们啦♡」
『欸…那岂不是就剩我们两人…』小衣看着古出，脸红着想到。
『总觉得亚衣姐的声音有些娇媚…』古出脸红着想着刚才安达的样子。
『原谅我吧指挥官…』小衣看着古出，解开了腰间的毛巾。
「有人点单了哦，古出你会做吗？」
「呃…不会，小衣呢？」
「章鱼烧的话勉勉强强。」
「太好了，幸亏你会做。」
「虽然没做过就是了。」
「原来没做过的吗！」
古出「真没办法」地叹了口气，走到了烤盘旁边：「一开始先放点章鱼和面糊对吧？」
「什么时候翻过来啊？古出你能翻得过来吗？」
「没、没关系的！只要努力总能做到的！」
「这是我们第一次合作呢…」小衣红着脸看着古出说道。
「不好意思我要集中精神。」古出干劲满满地紧盯着章鱼烧，随口说到。
……
过了许久，古出突然红着脸开口道：「小衣…我有话要说。」
听到古出这么说，小衣整个人都燃了起来。
『来啦！看我挤出胸部！』想着，小衣双臂夹胸，用力地挤出一道深不见底的沟壑。
「什、什么事？」小衣头颅微抬，眉目含情地看着古出问道。
「对着曾经向我表白过的人询问这种事好像不太妥当…虽然我明白这个道理…但是我已经忍不住了…」
听着古出的话，小衣感觉自己的心仿佛要跳出胸腔。
「你知不知道…廹井她喜欢谁啊？」
------
「嗯嗯嗯♡不行♡」移动公厕里，河合正在安达体内抽插：「嗯啊♡要叫出声了啦~♡」
「亚衣姐…你昨天晚上没有和隆二先生做吧？」河合看着提起翘臀主动迎合着自己的安达，问道。
「嗯呼♡你猜呢♡你觉得我们做了吗♡啊♡讨厌♡肉棒变得更硬了♡」听着安达的话，河合的肉棒变得更加坚挺：「看来是觉得做过了呢♡听我说被其他男人干了肉棒就变得这么硬…坏孩子♡」
「啊♡亚衣姐♡你的小肉穴太舒服了♡」
「啊♡加油哦卷毛♡更用力地插我♡啊啊♡啊♡用你的大肉棒让我忘了隆二吧♡」
安达张开嘴吸住了河合的舌头，如同在给舌头口交一般前后摇动头颅，臀部也卖力扭动着，渴求着肉棒：「加油♡加油♡大肉棒加油♡啊啊♡不许射♡不许射哦♡大肉棒不许早泄♡」
「啊——♡亚衣姐♡对不起♡真的对不起啦♡♡♡」安达的加油声起到了反作用，河合感觉精液迫不及待地从睾丸冲向了马眼，马上就要喷射而出。
「啊啊♡嗯♡不行♡不能中出♡」
「亚衣姐！！！」听到『中出』两个字，河合再难忍耐，狠狠地一顶腰，精液一股脑喷射在了膣穴深处，直达子宫。
------
「……」
相川脸红地看着眼前的二人。
其实本身是很羞耻的行为。
被埋在沙子里动弹不得、甚至两腿中间还被堆起了一座山丘、什么的…
但是…
埋沙子时，两人，尤其是一桥，那随着身体不断晃动的奶子，是任何男人都无法拒绝的。廹井的奶子虽然不大，但是那如同初中生般稚嫩的脸蛋配合上日晒痕，色气度绝对不输一桥。不如说，相川现在非常庆幸被埋了起来，希望以后每天都要被埋起来才好。
「把相川埋起来咯~」一桥一边说着，一边拍实相川胸口的沙子，『噗呦』、『噗呦』地。
「拍照拍照~」为了拍照留念所以两手拿着手机，双臂不小心挤出乳沟的廹井…
「话说…能不能把沙子再堆高点啊？」
「欸？」
「什么？」
「要露出来了…」
两腿中间的沙子，逐渐产生了裂痕…

 
------
「怎么还是有海苔啊！」
「我已经挑了啊~」
海之屋里只剩下古出一个人在营业了。
小衣满脸沮丧地抱着腿，头埋在了双腿中间。 

第十一回 古出秀人的旅程 
[第十一回 古出秀人的旅程] by 小衣ゆうき

「所以说怎么又变成现在这副熊样了？」
民宿里，相川看着整个人都泄了气的小衣问到。
「没什么。」
「如果我不来是不是打算一直那样？」
「不是都说了没什么吗！」小衣没好气地说到。
「你说的话谁信啊。是不是和古出有关？」
「毫无关系。」小衣的表情越发狰狞。
「好啦好啦，我不问了。但是我看他好像兴致很高，估计是快要表白了吧？」
『不是跟我表白就是了…』
「怎么啦？」
「要不我还是回去吧…」小衣低着头闷闷说道。
「哈？你在说什么傻话。古出的事就这样算了吗？打工的事也…」
「说笑的。」
「而且你不是还要帮我…」
「不帮了。」小衣顿了一下，说到：「我…不会再帮相川你了。」
「为什么啊…」
「啊，找到你了。优希，你可以洗澡咯。」相川话还没说完，刚洗完澡头上裹着毛巾的一桥走了进来。
「嗯好。」小衣应答着，起身离开了。
「刚刚在聊什么？」一桥坐在了小衣之前坐的位置，两手托腮满脸八卦。
「说打工的事…小衣完全不会做饭啊。」看着刚出浴发梢还在滴着水的一桥，相川不禁老脸一红。
「我总觉得你和优希的关系很好呢。」
「欸？这种事不可能的啦…」
「难不成你们私下在交往？」
「没有啦。」

「…那，你放假前说的话…还算数吗？」
听到一桥这么说，相川想起了自己被拒绝时的场面：「欸？当、当时不是说…」
「那时是那时啦。现在…也不是没有可能…」
「那、那是不是说明…我可以努力？」
「…在此之前就努力看看吧？」一桥冲着相川轻轻一笑。
『有、有戏！』相川感觉自己浑身充满了力量。
------
『古出说他喜欢加恋…加恋又对相川…』
浴室里，小衣正往身上涂着泡沫。
『相川却…』想到这，小衣叹了口气。
『我就算想这些也没用啦。我已经是局外人了。』
------
「大家都习惯打工了呢。」房间里，廹井和古出正在整理房间。
「我还完全不行呢。就连章鱼烧都做不好。」
「但是古出你招待顾客很有一套呀。」
「真的？」
「真的，对你刮目相看了呢。」
「来到这里之后知道了很多大家平常没有表现出来的一面，很有意思呢。」
「比如说河合睡觉打呼噜。」
「啊哈哈、我有时候也会被吵醒呢。」
「我会踢他的。」
「好过分哦~」
「每天都好像修学旅行一样好开心呢。当时坚持要来真是太好了。」廹井把收在壁橱里的被褥放在地上，弯下腰整理着。
「！」
由于上身穿的背心领口很松，弯下腰时廹井那印有比基尼日晒痕的、赤裸的胸口直接袒露在古出眼前。
『来了真是太好了！』古出低下头，感觉自己胯下逐渐硬挺。
「……我不行了。」
「嗯？怎么啦？」
「我、想和廹井你交往。」古出抬起头，认真地看着廹井表白到。
「？……！///」廹井满脸通红，大脑似乎过载一般。
「你一直在发符号耶。如果可以的话能不能说点什么…」
「啊…其实…优希她喜欢你…就…怎么说呢…知道你的心意我很开心…不过我也有喜欢的人了…所以对不起。」廹井满脸歉意地说到。
「没事的！你不用太在意！我只是想告诉你而已！」
「不过我觉得古出很厉害哦。」
「欸？」
「不是鼓起勇气告白了吗？这就已经很厉害了、」廹井冲着古出笑道、
「…呃，没、没啥。」
『精虫上脑而已…』
古出在心里补充道。
「谢谢你哦，学习到了。」对着古出，廹井露出了发自内心的微笑。
------
「老子的夏天结束了。」坐在海滩上的古出满脸死灰一般。
「也太快了吧。」一旁的河合吐槽道。
「为什么不关心我啊！」古出回头冲着河合吼到。
「好麻烦啊随便啦。是时候换班了。」河合摆了摆手，转生往海之屋走去。
『欸~…古出的感受我也能体会到…』不远处，披着外套的小衣看着古出，叹了口气。
『说起来，河合对亚衣姐的事是怎么想的呢。亚衣姐好像说河合不是正式的男友。』
「啊，不好意思。」一边走一边想事的小衣没有看路，不小心撞到了一个路过的男人。
「诶呦你好~♡小妹妹身材真棒啊♡」男人上下打量了下小衣，满脸色样地说到：「怎么啦？一个人晃来晃去的？要不要一起玩啊？」
『呜哇…是搭讪…我还是第一次被搭讪…』小衣撇过脸去，满脸无奈。
「欸？无视我？我又不是坏人~」
「刚才不是故意撞你的对不起我还有急事先走了。」小衣快速说完，转身准备回去。
「只是稍微一起玩一下也没什么的吧？」
「不好意思我有急事。」
「你看起来那么寂寞…」
「我一点也不寂寞！！！！」
「干嘛反应这么大…哦，我知道了，是寂寞了呀♡」男人说着，抓住了小衣的手腕。
「你不要这样…古出…」小衣一边挣扎，一边扭过头在海滩上寻找古出和河合：「人呢？？」
「别害羞啦，难得的夏天就和我一起快活一下嘛♡」
「你…走开呀！」
「来创造美好的回忆吧♡」
「离我远点！」
「陪我两个小时就好♡」
「放开我！」
「就算是被戴眼镜的美少女拒绝了，还厚着脸皮穷准不舍的那个家伙~」就在这时，旁边救生员待的瞭望台上，一个熟悉的声音传了过来：「对你这种搭讪不成动手动脚的人我可要拍下来发到网上咯~」
「现在赶紧放开那个女孩！放开她听到没！」
「为、为什么你会在这里！？」小衣看着瞭望台上面的友森，满脸惊讶。
「偶、偶然罢了。」搭讪风波结束后，小衣上到了瞭望台上。
「说谎。」
「…就时稍微想找个暑期工的时候发现这个海滩有个还不错的兼职…」
「学长你搞不好有做跟踪狂的潜质。」
「…我不否认。」
「你自己也知道啊。」
「你仔细想想看，好不容易才推进到做朋友这一步，然后立马就是暑假每天都见不到，肯定很难接受吧？」
「就算是这样，一路跟过来这也未免…」小衣流着冷汗说到：「难不成说你一直都在看着我吗？」
「因为是和你同一天开始打工的，所以…」
「你也是挺能坚持…不过既然来了就告诉我一声啊。」
「我担心会破坏你们内部的氛围…」
「你的行动力和谦虚心还真是不平衡呢。」
「啊哈哈…是吗？」友森不好意思地挠了挠头。
「我不是在夸你啊…」
「话说优希…小衣同学你…」
「叫我优希就好啦。」
「我见到优希你穿泳装的样子…」
「你还真叫啊。还有你这就是偷窥哦。不过不管怎么说…真心地谢谢你，刚才真的多亏了你。」小衣冲着友森摆出一个大大地笑脸。
友森不好意思地挠了挠脸，没有说话。
「学长你是在当救生员吗？」小衣站了起来，看着四周问到。
「没有啦，我只是在巡视。发现情况再联系那些真家伙过来。」
「也就是说你是假货啦？」
「但是我对优希的感情是真的…」
「我差不多要回去店里了。」小衣说着，慢慢地走下楼梯。
「好的，路上小心。我、我一直都会在这里的。下次…」
「嗯，下次见。」
小衣下到地面后，转过身看着友森问到：「话说学长你现在住在哪里啊？」
「就在这里哦。」
「这笑话一点也不好笑。」
------
「为了丰富口感可以适量加点砂糖。」
「欸~难怪相川你做的炒面那么好吃。」
海之屋，相川正在教一桥如何做炒面。
「你真的很喜欢做菜呢。」一桥感慨道。
「工作罢了。」
「请作为专业人士的相川对着节目组的新手们说几句帅气的台词吧。」
「能够让人们满怀幸福地吃下炒面就是我的热情所在…所以今后我会继续炒下去。」相川学着电视节目嘉宾的腔调说到。
「啊哈哈哈，完全没听懂而且好土哦。」一桥调侃到：「OK了？那就根据你的台词加上字幕咯。当——（钢琴声）」
「别闹啦别闹啦。」
「恰啦啦~恰啦啦~」
「怎么连主题曲都出来啦。」
「……」一旁，看着相川和一桥在开玩笑的廹井朝着相川打了声招呼：「相川~你来一下。」
「啊，好的。怎么啦？」
「做、做刨冰有什么小妙招吗？」
「啊、那个…什么来着？就算你这么问…应该没有吧…我也不太清楚。」
「那个…那个…马上就要换班了…一起去游泳吧…」廹井一边『啪叽』、『啪叽』地十指相互敲打，一边害羞着邀请到。
「我们一直都是这样的啊…和一桥三个人一起…」
「不是的…这次…就我们两个…」
「欸？不对…这什么展开？」廹井低下头脸红心跳的样子，相川似乎明白了廹井的意思：「其实…我有喜…」
「那我先上去了可以吗？」廹井打断了相川的话，问到。
「呃…可以。」
「咦？加恋你今天不一起玩了？」看到准备自己一个人离开的廹井，一桥问到。
「我先回去了…」
廹井失魂落魄地走了。
『原来是这么回事…难怪小衣一直躲着我…』
「廹井？你没事吧？」门外，正要接岗的古出看到狂奔而出的廹井，担心地喊道。
「我什么事都没有！」
「这肯定是有什么事啊！」看着廹井满脸僵硬的表情，古出吐槽道。
「再见！」廹井并不搭话，转过身又跑开了。
「等…别跑啊？廹井！？话说好快！抱歉河合，今天我请假！」古出回头对着身后的河合说完，追了出去。
------
「哈…哈…跑得好快啊…我已经好多年没这么跑过了…哈…所以怎么啦？」
追到民宿的房间后，古出看着背对自己看着窗外的廹井问到。
廹井并没有回答。
「哈…难、难道说…哈…廹井你喜欢的对象是…相川…？」
「…嗯。」廹井转过身，泪从眼角流下：「但是刚刚我被拒绝了。」

廹井单薄的上衣因跑步流下的汗水而浸透，内衣的形状从胸前透了出来，古出的心忍不住地狂跳。
「没事的！你还有喔在！」古出再也按奈不住冲动的心，上前一把抱住廹井。
「喔在？」
「太激动不小心咬到舌头了…还有我在！所以…」古出轻轻放开廹井，脸却几乎贴在廹井的脸上。
「…不行。」廹井小小地抵抗了一下，古出的心跳声十分清晰，她感觉自己的心也在剧烈地跳动。
「为什么？」古出喃喃地说着，嘴唇慢慢靠向廹井的嘴唇。
「优希她…」
剩下的话消失在了喉咙深处。
古出的舌头轻轻地撬开了两排贝齿，没费太多力气就寻到了廹井嘴中的柔软。朝思暮想的对象就在眼前，古出的舌头像是要侵占廹井口腔的每个角落一般，在里面肆意地搅动，与廹井的舌头玩着追逐游戏。
廹井终究是抵挡不住古出的热情，刚向前试探性地伸处舌尖，便被古出缠绕了上来，不分彼此。
唾液交换的声音充斥在耳边。古出贪婪地吸吮着廹井口中甜美的津液，肉棒在内裤中勃起到生疼。
两个人的喘息愈发厚重，古出边吻着，边感受着廹井柔软的身体，慢慢将廹井压倒在地。
「嗯啊…不…行…嗯…都说了…嗯…」
连接的一起的嘴唇轻轻放开，廹井柔软的声音漏了出来，尽管如此，她的舌头却如同追随着古出一般，从嘴中伸出。
「刚刚被人甩掉…嗯…就在做这种事…」前所未有的背德感触碰着廹井的心，然而古出的温柔却让她感受到了难以言语的舒适感，两相交织在一起，廹井感觉自己渐渐沉沦了。
「哈♡对不起…但是…哈♡」一边说着，古出慢慢褪下了廹井的衣服和裤子，露出了穿在身上的泳衣：「哈♡但我…停不下来了♡…哈♡」
当廹井赤裸的身体展现在面前之时，古出认不出长出了一口气。
经过锻炼线条优美却又不失柔软的小麦色肉体上，比基尼泳衣的日晒痕清晰可见。小而可爱的椒乳更显出其顶端那粉嫩乳头的娇俏可爱。配合上廹井那因害羞而躲开，眼珠却又不时观察自己作何反应的可爱表情，让人忍不住想要狠狠疼爱。
「哈…不要这么下流地盯着看啊…」
细细的声音如同滴地出水，古出忍不住发出感慨：「太美了♡廹井超可爱的…♡」
古出一边呢喃着「太美了」，嘴巴一边靠近着廹井的身体，然后轻轻吸住那惹人疼爱的粉嫩乳头。
「身、身上都是汗…好脏的…」
「廹井一点也不脏♡」
「啊嗯…别…真的…到、到此为止吧…优希她…」
古出的手扶上廹井的另一边乳房，轻轻摩挲着。
「哈♡其实我喜欢你的事小衣她已经知道了、哈♡」
「欸？」
「哈♡所以说…哈♡哈♡可以？」
古出双手扶在廹井紧紧靠在一起的双腿上，满脸情欲地看着廹井问到。
廹井没有回话，一边「哈♡」、「哈♡」地喘着气，一边缓缓张开双腿，粉嫩的穴口正不断向外汩汩流淌着淫液。
「廹井！」见到喜爱之人那粉嫩的穴口，古出再也控制不住，肉棒抵在穴口之上，腰部用力一顶便畅通无阻地直通深处。
「唔哇♡我好感动啊♡我明明被甩了♡却能和廹井你做这种…♡」
「啊♡哈♡不、不应该是这样的♡…才对♡…嗯啊♡」
「我喜欢你廹井♡和我…交往吧…♡」似乎是要表明自己的决心一般，古出卖力地向前顶着腰，听到廹井嘴中情难自已的呻吟声后，更是加快了速度。
「啊嗯♡你好坏…♡不、不要在这种时候说这些话啊♡…啊~~~♡」似乎是顶到了舒服的地方，廹井娇声地叫了一下：「你这句话…跟优希说啦…♡嗯啊♡」
「廹…加恋♡我爱你♡我爱你♡」
古出将廹井的上半身扶起，整个人跨坐在自己身上，情不自禁地吻了上去，伸出舌头搅动着廹井的口腔。
「嗯嗯…♡古出♡…」廹井沉闷的声音从喉咙中发出，更加刺激了古出的神经。
「加恋♡加恋♡啊♡我不行了♡我要去了♡我要去了♡我爱你♡」
「啊♡啊♡里面…里面不行♡啊♡不可以♡」
「加恋♡♡♡」古出低吼一声，拔出了肉棒，将精液喷洒在廹井胸前。
「嗯嗯嗯♡」滚烫的精液甚至有一部分溅到了脸上，廹井也轻微地高潮了。
「哈♡抱歉…♡一下子就去了♡哈♡毕竟加恋太可爱了♡」
「这件事…哈♡不要跟…哈♡…别人说…」
「加恋酱~回来了吗~？」一桥的声音从门外传出。
「爱美！？」
「！！」
古出和廹井两个人都慌了神，赶忙穿上衣服。
「隆二先生要去进蔬菜，叫我们去帮…」

然后，打开门的一桥就看到了刚将肉棒收进裤子，还没拉上拉链的古出，以及害羞的转过身体，一丝不挂的廹井。
「欸？什么时候开始的？」
「不、不是！那个…」
「加恋同学，我家的小秀如果有哪些事情招待不周还请见谅？」一桥摆出奶奶一样的表情和语气说到。
「这种时候能不能别再添乱了啦！」为了掩盖羞涩，古出冲着一桥吼到。
「先让我穿上衣服啦！」面红耳赤的廹井喊到。
 

