書名: 无题之书
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1634224548.html
類型: 原創
作者: eion
更新日期: 2021-10-15 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




命名为无题之书是因为它目前确实没有题目……嗯……等我想出一个好题目会改的不定期更新哦


序章 · 已逝的平凡过去
第一幕 · 兄妹 
[第一幕 · 兄妹] by desity

三月初春的风拂过山丘，吹动了树上的树叶。树约有两人合抱之粗，高十余米，即使现在是春日依然叶盈如盖。
这里是大树海西缘的一座无名小丘，与丘上的一棵无名大树。
一名身穿灰蓝色布衣的青年肩扛挎包慢悠悠地走上了山丘。移动到了树下的阴凉处，他随意地将挎包卸在了草地上，挎包与地面接触发出了沉闷的碰撞声，随即一屁股坐了下去。
「呼——」青年长长吐出一口气，倚靠在了粗壮的树干上，整个人都躲在树荫之下。并不强烈的日光穿过厚实的树冠，在青年脸上投下点点斑驳的光斑。
「——在吗，诺拉 (Nora)？」青年突然开口。他的双眼微闭，并没有注视在某一处，仿佛只是对着面前的空气发问。
没有应答。树叶的沙沙声应和着风声。
青年也没有进一步的动作，他仍保持着双眼微闭的动作假寐，只是嘴角勾起了一丝隐约的笑容。
片刻后，头顶的树冠中响起了轻微的沙沙声。叶片间探出了一个栗色的脑袋。一个女孩，躺在一根距离地面十余米高的枝杈上，此刻她正半身伸出枝杈，由上俯视着青年的头顶。
女孩约有十三四岁，有一头栗色短发，如琥珀般的绿色眼睛，以及一双相比于常人明显略尖的耳朵。
似是感应到了头顶的轻微响动，青年睁开眼抬起头，刚好与头顶那双满溢哀怨的眼睛对视。
「啊，你果然在这里。」青年笑笑，夸张地朝女孩伸展开了手臂。
「烦诶……这个时候应该是我的午休时间……我记得我有跟你说过吧？——哈欠」女孩有些不爽地说，末尾，又打了个长长的哈欠。「额嗯……找我有什么事吗？」
「没事就不能来看看我可爱的妹妹了吗？」青年低头，拉开自己带来的挎包的拉链「不下来吗，看看我带了些什么东西？」
女孩——不，诺拉——揉了揉朦胧的眼睛，从枝杈上慢慢爬起来，脚底一滑，身体猛地向前倾倒落到了半空中，青年只见诺拉在一系列令人眼花撩乱的动作之后，稳稳地落到了地面上，一片叶子也没有惊落。
诺拉毫不客气地坐到了青年的旁边，脑袋倚靠在青年的肩上，「反正我的午睡已经被你破坏了，看你能给我什么作为赔偿。」
「行行行……好妹妹。」青年——或者说是诺拉的兄长，奥兰 (Oran)——在挎包里掏了半响，摸出了两个约拳头大小的紫红色果实。他摩挲了一下果实凹凸不平的表面，将成色比较好的一个递给了诺拉，「喏，今早刚摘的树果，怎么样？你看这，还有晨露的水渍哦。」
诺拉接过了树果，嗅了嗅，便蜷起双腿，抱着小口小口地啃了起来，同时表示了赞赏「嗯……蛮新鲜的，合格了。」
奥兰把自己的那个树果放在身边的草坪上，侧身又开始从挎包里摸索着什么。「找什么呢？让我看看？」诺拉探出半个身子试图看清包里有什么东西，却立即被奥兰一只手顶着额头推了回来。「去去去，小孩子别乱看，少儿不宜，少儿不宜啊。」
「切——反正又是什么诗集故事集吧，还少儿不宜呢。」诺拉不敌额头上被施加的力量，缓慢而坚定地被顶回了原位，什么都没能看到，但嘴上仍不放松，还摆了个鬼脸。
「你很懂嘛，很懂那你还有什么好看的。啧啧，好丑的鬼脸，快收一收。」
奥兰从挎包里抽出了一本十分厚实的硬皮书。书皮是由牛皮鞣制而成的，书边阴刻着精致的纹样，勾勒出抽象的熊、鹿、飞鸟等形象。奥兰小心地翻开书本，翻到夹着书签的一页停了下来，他取出书签插在布衣胸前的口袋里，捡起地上的树果，一口咬掉小半个，端起书就看了起来。
诺拉又捧起了树果继续啃食，但仍时不时瞟向书本的方向。「这是你去年看的吟游诗人故事选集吗？」她咀嚼着果肉，模糊不清地发问。
「先吃完嘴里的东西再说话，」奥兰的目光仍停留在书页间，「是的啊。话说你居然还认得这本书啊。」
「印象还蛮深刻了，」诺拉吞咽了一下，清了清嗓子，「记得去年春天你就在看这本书了吧，快一年了还没看完吗？」
「嗯——这是第三遍了。」
「奥兰哥你……」诺拉扶额，「还真是认真地想要当个吟游诗人啊？你不怕凯爹真的打断你的腿？他可是一直把你看作他衣钵的继承人啊。」
「老爹他可舍不得打断我的腿。我嘛……确实是想当一个吟游诗人，认真的。我打算成年礼以后就离开镇子，从此云游四方，与各种各样的人结识，亲眼目睹世间的风色百态，那样的生活一定很棒——」
「……」
「再说我又对当猎人没什么兴趣……不如说你应该比我还更适合。我会说服老爹接受我的梦想的。要是他咬死不肯放人，那我，……那我……啊啊啊好像也没什么办法……」奥兰越说气势越低，说到最后，他放下书本，双手死死抱头开始感慨起自己的无力。
「哎……反正你离成年还有不短时间呢，慢慢烦恼吧。」
「对哦，现在干嘛要烦恼。」奥兰恍然，俯身捡起身前的书。
「到时候如果老爹非不让我走，妹你可得帮我啊。」
「一定一定。」
诺拉抬手，将手中啃干净的果核远远地扔了出去。侧身又靠在了奥兰的肩上。
一时间两人再没有交流，只是静静地互相倚靠，听轻缓的风吹过耳边。
----
奥兰伸手，打算翻开下一页，才察觉肩上的增大的重量。他侧过头看去，只见诺拉已经阖上眼睡着了，发出轻微而规律的呼吸声。奥兰轻轻撑起身，小心地移动手臂，将诺拉的脑袋摆正，便再次放松了身子，摆了个舒服的姿势继续悠哉地看起了手中的故事集。
树荫下，二人沉默的身影交叠，如画一般和谐。 

