書名: 既定反派；書中的木偶
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1630355419.html
類型: 原創
作者: Zegulav
更新日期: 2021-09-02 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup



序章 
[序章] by Zegulav

在我十歲時，一切都好像改變了......

我不知道這是否是天罰，我盲目的信任，又盲目的死去，我不知道我所看見的是否是真相，我不知道我所聽見的是否為真實，我只是照著我覺得的去做

而如今，我轉生了，我記不清前世的記憶，但有一本書讓我記得十分清楚，書中有一角色，臭名昭著的公爵之子，路克・馮・斯坦汀

看著跟我如今如此相似的名字，一模一樣的身世，以及和書中所描述的，不詳的黑髮，陰冷的暗沉紅眸，吸血鬼般的潔白利齒，我不禁確信自己就是書中的這號人物

然而，這又有什麼用呢？我唯一知道的是，無論如何，我都會猶如木偶一般在這本書的指引下，走向滅亡

＂那不如，自己走向滅亡吧…＂我腦海中這樣想

我自認前世不是個壞人，更不是個好人，世界上的生命，全然與我無關

我每天晚上，看著世界人口時鐘＂今天又死了十萬人...＂我看著死亡與出生的人數增加，不禁感嘆生命力的渺小

我這一次轉生，可死可活，不過，還是很不爽，討厭，渾身厭惡感襲來＂我才不是這種作者手下的木偶!＂我的心中吶喊，好似我與這本書的作者有過勾結，身子不停的顫抖

＂小少爺怎麼了，要見到義弟開始緊張了嗎？＂

＂沒事＂我如此的說著，即使剛剛在怎麼憤怒，似乎是受前世影響，除了極富戲劇性的雙眼，臉上毫無任何波瀾 

