
類型: 原創
作者: 松宇
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-05-31 


正值高中二年級的伊方 悠人，一覺醒來後發現這世界充滿了魔物。明明昨天還是普通的21世紀，卻突然變成了劍與魔法的世界。「那是...什麼?」倒塌的大樓，穿破地面突出大蒼天大樹，以及飛翔在天空的天空之城!?這世界到底在一晚之間發生了什麼?這是一篇敘述主人公在突如其來的幻想世界努力生存下去的冒險故事。一一一一一一一一一一一作者:本作為我休閒時隨手寫寫的休閒小品，大家輕鬆看看吧，如果喜歡了畫歡迎收藏，留言。


世界改變的那一天
[世界改變的那一天] by 松宇

「收卷。」
終於結束了，我在座位上伸個懶腰。
今天是期末考的最後一天。
好累啊，連續考了三天。
不過明天開始是連假。
哈~好開心，超開心的。
可以一整天沉浸在之前沒時間看的小說裡了。
班上同學似乎說著要去看電影。
不過我沒興趣就是了，被問到了話感覺會好麻煩。
趕緊收拾回家好了，我一個人默默走出了教室。
通過旋轉樓梯，走到了地下室遷回腳踏車。
騎車回家需要二十分鐘的時間。
我家是一間普普通通的公寓。
上高中後老爸說什麼要讓我獨立，在外面租了一間公寓就把我丟在那了。
我的家人基本上都很隨興，想到甚麼就坐什麼。
總是會有很多突如其來的詭異想法，就想這次一樣。
不過這樣也不壞就是了，挺自由的。
阿~~~好困。
糟糕，希望在到家之前能不要睡著。
果然在段考前才熬夜抱佛腳是不行的嗎?
算了隨便了，反正怎樣都無所謂。
明天張開眼還是這無聊的日常。
要是現實能像小說那樣有趣就好了。
怎麼可能呢(苦笑)
回家吧。
然而――在那一天晚上，所有人都聽到了那句終結了日常的話。
≪世界之壁解除....成功≫
≪世界融合申請....成功≫
≪科技使用權解除....成功≫
≪融合特典申請....成功≫
≪世界重啟計畫啟動≫ 

一覺醒來後發現世界改變了 
[一覺醒來後發現世界改變了] by 松宇

「好熱....」
平常假日都是直接睡到中午的。
把手伸向放在床旁的冷氣遙控，按下寫著運轉的按鈕。
「沒電了?」
滿身不情願的離開了被褥，走到了門旁，按下了電燈開關。
「嗯...電燈也不行嗎，果然停電了?」
話說外面好吵，從剛剛就一直響著汽笛及警報聲。
大清早的，是有人在械鬥嗎?笑~又不是什麼黑幫電影。
我唰啦一聲的打開窗簾。
我的房間位於五樓，剛好可以俯瞰整個街景。
「......嗯?」
那是什麼鬼???
果然熬夜太傷身了嗎?都出現幻覺了。
我揉了揉眼睛，唰啦兩聲的把窗簾來回拉。
痾...還是那樣，果然不會像某部漫畫那樣每拉一次窗簾都看到不一樣的光景啊。
最先映入眼簾的是漂浮在空中的巨大城堡。
莊嚴的米白色外牆，城內聳立著好幾座雄偉的尖塔，彷彿是守護著城堡的衛兵般眺望著外頭。
讓人不禁聯想到輕小說裡會常會出現的王城。
雖然不知道是不是因為年代久遠有些破舊了。
天空之城嘛，帶有濃濃的幻想風啊。
我被招喚到異世界嗎?
不對，雖然大樓倒塌了很多，路面也被莫名多出來的蒼天大樹弄得四分五裂的。
但這很明顯這是我每日會經過的街道。
外頭到處都有煙霧嫋嫋升起，警笛聲依然沒有停下來。
空氣中瀰漫著燒焦的味道，不時還可以聽到難聽的悲鳴聲。
「那是....什麼?」
一個綠綠的身影走在街道。
矮小又畸形的身軀，醜陋的臉龐，
阿，出現了，RPG裡的經典魔物一一 哥布林
「GIAAAAAAAAAAAAAAAAA!!!」
嗯沒錯，那東西絕對是哥布林，是哥布林呢。
誒等等!不對吧!?
好奇怪!?太奇怪了吧!?現實怎麼會出現哥布林!?
我再次仔細凝望著那疑似哥布林的東西。
COSPLAY?在拍電影?不，怎麼看都不像嘛。
那麼說這世界真的出現魔物了?
不會是整人吧，哪裡有藏起來的攝影機嗎?
如果是整人那絕對大成功，老實說我真的被嚇到了。
這時候就要那個吧，異世界淺規則。
「狀態開啟」
怎麼可能嘛，笑~
伊方  悠人
等級１
ＨＰ    ：５/５
ＭＰ    ：0/0
力量    ：2
防御    ：1
敏捷    ：3
技巧    ：3
魔力    ：０
魔防    ：０
ＳＰ    ：5
ＪＰ    ：5
職業:無
固有技能:無
技能:無
…….還真的有啊。 

選擇了職業
[選擇了職業] by 松宇

我看著眼前突然出現的狀態欄。
該怎麼說呢，有種滿滿的RPG感啊。
它是個長方形的透明面板。
嗯~果然很可疑呢。
首先是名字，被好好的寫在上面呢。
但我怎麼不記得有輸入過名字呢，話說我連創角都沒做過啊。
系統直接讀取了我的資料嗎?從記憶中讀取?
算了，先不管這個。
等級果然不出所料的是一級。
接下來是狀態值，全部都是個位數啊...
感覺好弱啊，而且MP、魔力、魔防全都是零。
難怪現代人不能用魔法啊，就算走在路上大喊explosion也什麼都不會發生。
我當然沒有這樣做過喔，真的沒有喔。
或許其他人狀態值也都是個位數啊。
恩，應該不是我太弱，大概吧?
SP跟JP如果跟遊戲一樣的話就是技能點了。
但我哪裡都沒看到有加號。
先跳過好了，接著是職業和技能嗎。
姑且先點點看職業項目好了。
≪―――請選擇職業≫
喔!!!真的出現了，不知道為什麼有種熱血沸騰的感覺。
冷靜點悠人，你已經離開那個時期了。
我靜下來，繼續看著狀態欄。
在職業下面出現了 新的項目。
≪以下是可選職業≫
學生、市民、作家、廚師、戰士、工程師、冒險者、家裡蹲、見習魔法師、暗影適性者。
我看看，這就是我能選擇的職業嗎。
…...我就先不吐槽學生跟市民能幹嘛好了。
我都不知道家裡蹲是種職業欸，這樣尼特都不尼特了，他有職業了啊。
不過為什麼我能選家裡蹲，系統是在暗示什麼。
是因為我經常想要假裝生病，懶洋洋地呆在家里嗎?
可是我沒有真的去執行啊?
所以說我到底哪裡宅了?
我每天放學回家第一件事就是和朋友聊天欸。
雖然是在DC上就是了。
見習魔法師是應為那個吧，explo…
不，我什麼都不知道喔。
最後是暗影適性者了。
所以說，這是什麼鬼?
唯一一個光看字面意思無法理解的職業。
不過這大概是應為我天生怕熱，不太喜歡待在大太陽底下吧。
完全搞不懂啊，這職業能做什麼。
畢竟這東西完全沒寫任何說明啊。
如果這遊戲就是糞作了吧，喂作者!給點力啊!
雖然我也不知道在向誰抱怨就是了。
所以說我得從這些中選一個嗎。
怎麼辦呢?
看起來沒用的學生、市民、作家家和裡蹲先不考慮。
廚師感覺就是輔助職業，要一個人生存下去感覺不可能。
剩下的就是戰士、工程師、冒險者、見習魔法師、暗影適性者了吧。
工程師是能操作機械嗎。
搞不好能弄出一堆機器人來戰鬥也說不定。
戰士跟冒險家是近戰職業吧。
感覺也是最適合這個世界的職業。
見習魔法師一個人要生存下去感覺也很難呢。
雖然能用魔法感覺很酷。
「恩......」
好，決定了。
≪選擇了職業『暗影適性者』，需要消耗1點ＪＰ，請問要繼續嗎？≫
沒辦法，畢竟很帥啊。

 

獲取技能吧
[獲取技能吧] by 松宇

≪職業變更為暗影適性者≫
≪獲得了技能『暗魔法』。獲得了技能『隱秘行動』。獲得了技能『暗影操作』。獲得了技能『觀察』。≫
≪未被發現時攻擊力提升10%。魔法相關數值提升量增加10%。可習得暗影系技能。≫
伊方  悠人
等級１
ＨP    :５/５ →10/10
ＭＰ    ：0/0 →10/10
力量    ：2
防御    ：1
敏捷    ：3→4
技巧    ：3
魔力    ：０→6
魔防    ：０→6
ＳＰ    ：5
ＪＰ    ：5→4
職業:暗影適性者LV1
固有技能:無
技能:暗魔法LV1、隱秘行動LV1、暗影操作LV1、觀察LV1
喔喔，終於有魔力了，可以開始用魔法了吧。
JP還有剩，看起來也不是能選擇第二職業的樣子。
或許能用來升級職業?
我再次點擊職業。
≪請問需要消耗2點ＪＰ來提高暗影適性者LV嗎？≫
這次需要2點JP，消耗會持續上升嗎?
雖然也不意外就是了，這是套路啊套路。
「yse!」
雖然不用喊出來，只要在心中默唸就可以升級了。
≪已經消耗2點ＪＰ，暗影適性者升級到ＬＶ２≫
伊方  悠人
等級１
ＨP    :10/10 →15/15
ＭＰ    ：10/10 →20/20
力量    ：2
防御    ：1
敏捷    ：4→5
技巧    ：3
魔力    ：6→12
魔防    ：6→12
ＳＰ    ：5
ＪＰ    ：4→2
職業:暗影適性者LV2
固有技能:無
技能:觀察LV1、暗魔法LV1、隱秘行動LV1、暗影操作LV1
狀態提升了，不知道繼續升級會不會解鎖什麼效果?
再次升級呢，看來得好好確認JP消耗量。
≪請問需要消耗3點ＪＰ來提高暗影適性者LV嗎？≫
還好不是指數上升，不然就麻煩了。
如果JP是提升職業等級，那SP呢?
我試著點擊了狀態值，或許SP是加點用的?
沒反應...看來狀態值好像只能依靠職業等級提升跟人物等級提升。
不是加點用的啊，難不成是技能點?
≪可獲得的技能一覽≫
≪劍術、槍術、弓術、聆聽、烹飪、影縛、演算、毒抗性、麻痺抗性、病毒耐性、熱耐性、冷抗性、衝擊抗性、敵意感知、危險感知、初階騎乘、壓力抗性、恐怖抗性、身體強化。≫
好多啊，真的有種在玩RPG的感覺呢。
可惜是現實啊，雖然這是遊戲但可不是鬧著玩的呢~
我看看，SP只有五點要好好利用才行。
照剛剛的經驗無論選哪個都要消耗1點SP，升級要消耗2點。
我的狀態看起來很弱，身體強化是必須獲取的。
再來就是影縛了，這是職業技能吧，可以配合暗魔法使用。
敵意感知也很重要呢，不論是對怪物還是人都很有效。
最後再把主要攻擊的暗麼法升上去。
好，完成。
伊方  悠人
等級１
ＨP    :15/15 →20/20
ＭＰ    ：20/20 →25/25
力量    ：2→7
防御    ：1→6
敏捷    ：5→10
技巧    ：3→8
魔力    ：12→17
魔防    ：12→17
ＳＰ    ：5→0
ＪＰ    ：2
職業:暗影適性者LV2
固有技能:無
技能:觀察LV1、影縛LV1、暗魔法LV2、隱秘行動LV1、暗影操作LV1、身體強化LV1、敵意感知LV1
看來身體強化是全狀態值加5，還可以吧。
需要了解技能的效果，得開始實驗呢。
既然外面都是哥布林，就拿他們開刀吧。
以防萬一，我從倉庫里搬出消失很久的棒球棍。
好了，開始實驗(狩獵)吧。

一一一一一一一一一一一
by作者
嗯?你問我為什麼會有棒球棍。
不是很多人小時候打過棒球嗎?人手一支棒球棍不是很正常的嗎，不是之前還很流行帶棒球棍走在街上嗎，我出門都會帶上一隻欸
(不正常，絕對不正常，你到底住哪啊...怕(,,#ﾟДﾟ))
奧O伊鎮啊  注孤單一人的異世界攻略 

 

