書名: 早上好人生，現在我有戲劇性。
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1650554170.html
類型: 原創
作者: 麥來亂
更新日期: 2022-10-10 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




不小心在放學後教室裡睡著的遊札希彥，被班導催促著趕快回家，卻在離開學校的途中看見有學姊正準備從天橋下跳下來，好不容易接住她之後學姊卻說這不是出自她的本意，最近她會在自己不知情的時候尋死，這已經是第二次了。希彥之前在網路上看過一篇有關｢惡意」的文章，朝著這個方向或許能夠解釋學姊身上的症狀以及找到解決的方法，隨著和學姊相處的時間變多，希彥似乎發現症狀背後的原因似乎比想像中還要難解，最後甚至引來了自己的生命危險？


1-1 我很喜歡助人 
[1-1我很喜歡助人] by maimaiX

內文目前施工中！ 

1-2 
[1-2] by maimaiX

內文目前施工中！ 

1-3 
[1-3] by maimaiX

內文目前施工中！ 

1-4 
[1-4] by maimaiX

內文目前施工中！ 

2-1 但是幫助小妹妹比起幫助學姊... 
[2-1但是幫助小妹妹比起幫助學姊...] by maimaiX

內文目前施工中！ 

2-2 
[2-2] by maimaiX

內文目前施工中！ 

3-1 幫助學姊，我最喜歡 
[3-1幫助學姊，我最喜歡] by maimaiX

內文目前施工中！ 

3-2 
[3-2] by maimaiX

內文目前施工中！ 

