
類型: 原創
作者: 缄默
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-03-07 


你渴望正义吗？你是否在践行正义？你可敢于实现你的正义？那么请听我的问题你你的正义真的......是正义吗？


第一卷 百卒对弈
序章 
[序章] by 缄默

统一历 107年末，毫无预警、没有宣告，三大邻国合兵出击，打破了联邦近百年的宁静。
三国联军首战奇袭联邦北方边关，随后长驱直入。于统一历 108年初，抓住联邦军队运动中出现的防御空隙，直取联邦总军司项上人头，联邦全军大乱。
统一历 109年中，联邦集中最后的中央集团军主力，在联邦首都外的平原上，与阿莫若联军展开决战。三战三败，残部退入首都城内，漫长而残酷的首都保卫战开始。
统一历 110年末，联邦首都德莱城破，十室十空，联邦高层在这一战中几近断绝。
至此阿莫若联军入侵联邦，已经进入了第四个年头，联邦绝大多数领土已经失守，境内十一郡包括联邦首都，到现在只剩下由西北边防军及其余溃败的联邦国土军团固守的西北三郡，以及东南方萨克郡的海港城镇——亚特尔默。
虽然沦陷区依旧存在着大大小小的抵抗组织，但是不管是联邦高层还是阿莫若联军，都认为联邦的灭亡不过是时间问题。
所谓战争，在正面战场上比拼的是谋略、勇气，而在后勤上则是毫无止境的消耗。
阿莫若联军虽是三国组成的联合部队，但这三国却因复杂的国际关系，无法攻击从海上运入联邦的物资船队。
即使四年战争过后，胜利的天平几乎完全倾向于阿莫若联军的时候，联邦依旧能够从海上获取大量战争物资。而与此相对的阿莫若联军则因为联盟外部压力减小，内部利益纠葛抬头，物资补给渐渐捉襟见肘。
为了早日结束战争，同时也为了缓解物资问题。联军最高指挥部决定投入可调动部队的近八成，要以虎扑之势拿下亚特尔默。切断联邦最后的海上运输口岸，夺取囤积在那里的海量物资。
亚特尔默位于联邦东南部的重重山岭之中，是一个堪称天赐宝物的深水港，后经过联邦多年修整开拓，终于在这个天然港周围建立起了一个大型海港城市。但与联邦内陆的交通依旧只能通过两座山之间，人力开凿的狭小开阔地出入。
随着战争爆发和局势的日渐恶劣，萨克郡开始在这一小片开阔地构筑防卫要塞。当联军大军兵临城下之时，面对的是一座与两侧大山融为一体的险峻城塞。
在随后的攻城战中，联军很快就认识到了这座要塞最为可怕的地方——充沛到溢出的火力和无穷无尽的弹药。
萨克郡自从周围的两郡失守大半后，萨克郡领主就直接下令封死要塞出入口，要为联邦保住最后的一丝希望，亚特尔默就此成了联邦东南领土内的一座孤岛。
联邦早在战争初期就与某位盟友定下血契，最初因为种种原因，盟友的物资支援并不顺利。但是到了后来，这位盟友靠着一方之力平息了海上所有问题，物资输送量顿时猛增，海量的战争物资开始在亚特尔默堆积。
一方拥有着绝对优势的兵力，另一方则有高墙要塞和海量物资。这一处无名的开阔地，成了第二次荣耀战争中最惨烈的血肉磨盘，攻坚战陷入胶着时，联军前线指挥部放弃所有谋略，靠着士兵不断冲锋送死，一点点将新型炸药堆砌在要塞脚下。最后随着一声惊天爆炸，要塞整体结构发生垮塌，两侧山体也因剧烈震动出现山崩。
经过如此惨烈艰苦的战斗后，联军不仅元气大伤，各种补给物资更是消耗殆尽。而随着要塞残骸被清理，通往亚特尔默的道路，也终于出现在联军面前。
在通往亚特尔默的道路上，联军见到的只有改装过的马车、推车，还有就是零零散散的土木工事。这些防御工事的规模、攻坚难度都远不如由钢筋混泥土构筑的要塞，更缺乏人员补充。短时间内虽然火力凶猛，但是在几次冲阵后，均被悉数歼灭。
当斥候首次报告城区情况时，联军将领皆是感到由衷地庆幸，在庆幸之余更是感到些许放松，因为预想中最差的情况并未出现。
斥候虽只是通过远眺观察，但可以确认亚特尔默外围只有一些临时工事，这些工事都是建立在原有的房屋之上。不说要塞级的防御工事，就连像样的城墙都没有。
从进攻无名要塞开始到现在，联军已经耗费了太多时间、兵力和物资，不过这一切都没有动摇阿莫若联军东南前线指挥部的决心。
要塞的出现及攻坚战的惨烈，虽然超乎联军将领们的预料，但都已经被联军攻克。实际消耗的时间虽超过预计计划，不过位于德莱的最高指挥部并未传信催促，就说明他们还有充足的时间。
面对缺乏坚固城防的亚特尔默，指挥部要做的就是以最小的损伤，下完这最后几步棋。
但是东南前线指挥部的轻松未能持续多久，随着联军队伍逐一拔除城镇外最后的土木工事后，联军进攻城区的步伐再次受挫。
被联军判断为简易的临时工事，在进攻初期就造成了联军的重大伤亡。随着第二波进攻结束，联军甚至未能占最外围的任一一座建筑。
东南前线指挥部在短暂的混乱后，开始分析当前所遇到的情况，临时工事之间的道路末端被石墙封死，城市最外围的建筑在被连在一起的同时，这些突出来到的临时工事，皆成了城墙防御的核心组成——马面。
建筑与临时堆砌的石墙皆有士兵防守，士兵们的射击角度相互重叠、射击域相互覆盖补充，形成了完美的射击阵地。
最致命的是联军火炮弹药在之前进攻要塞中消耗剧烈，此时的弹药存量，不足以全面打开进攻所需的突破口。
在接下来的进攻中，联军虽然尝试单选一点进行突破，但是突破最外层石墙阻隔后，却被之后的再度出现在道路中的石墙阻断前进，更会在进攻途中受到各种角度的暗枪偷袭。
在多次尝试、付出不小的伤亡之后，联军东南前线指挥部终于发现了突破口，联军所面对的火力虽然和进攻要塞时同样声势浩大，但是联军实际遭受的伤亡数却远远小于之前。更有几支中队在偶然发生的刺刀战中，发现对面有大量的民兵存在。
这表明亚特尔默的守军已经是外强中干，经过几次火力侦察、贴近侦察，前线指挥部更是发现虽然这些临时工事将整个亚特尔默的最外围建筑连成一体，但却无法做到及时有效的输送兵力。
在经过短暂的全军休整及任务分发后，联军再度开始了进攻，而这次进攻是真正意义上的全面进攻。各中队有权随意调整进攻时间、进攻频率，为的就是最大程度消耗守军，特别是那些民兵的体力、精力，一切都是为了给最后的致命一击扫清障碍。
在休整中，指挥部调出了所有剩余的新式炸药，分发到各个中队。要他们自主判断何时使用，只要确保能够爆破掉分配给他们的攻击目标。
随着一声声爆炸，亚特尔默的外围工事大部分被彻底炸碎。在这之后联军士兵如潮水般的流入亚特尔默，所有士兵收到的都是同一条命令，一条极为简单的战斗命令——向前，一直向前，直到见到大海。
亚特尔默守备司令不断收到求援报告，先是几个战力薄弱区段，后来更是几乎所有区段都在求援。将后方待命的应急支援队伍全部派出后，却没有产生任何效果，前线已经岌岌可危。
最后在参谋约束尔特的强烈建议下，守备司令才下艰难令——放弃所有外围工事，各前沿部队自行寻机撤出。
而最后成功摆脱联军追咬，实现撤退的只有全数的十分之一不到，更加致命的是，到此时为止依旧有部分中转仓库未被能撤空，联军与他们梦寐以求的补给物资已是尺寸之隔。
面对这令人绝望的局面，守备司令犹豫再三后，依照先前约定打出了三发信号弹。
成功突破外围防御工事后，联军为了最大限度的发现、缴获物资，也为了尽数歼灭所有反抗之敌。前线指挥部放宽了最小行动单位——从中队级别直接降为两个整编班，并准许一切进入和提前自卫行为。
这意味着只要士兵觉得有需要，就可以进出任何房屋，觉得受到了威胁就可以随意击毙任何非友军人员。
在走过最外层的两条街道后，有两支联军部队发现了存放武器弹药的居民房，快速击毙几名伤兵后。试图搬出弹药进行补给的他们，却没能发现在屋内墙角处的弹药箱后，还有一名幸存的伤兵和他手中已经点燃了手中握着的导火索。
前线指挥部收到情况报告后，立刻指示前方部队——暂缓搜索物资，放缓进攻速度，以减少伤亡为第一前提。
虽然联军的进攻开始放缓，但是亚特尔默人的噩梦却开始了——沦陷城区中仍有部分亚特尔默平民没有撤离。
肆意的杀戮、凌辱降临到了这些未能离开的平民身上，一些士兵肆意释放着内心的仇恨与恐惧，用暴虐悖德麻痹自己、愉悦自己。就这样，联军的进攻速度再度减缓。
因为各种原因而减缓的进攻，最终在将近黄昏之时，被前线指挥部叫停。所有部队被要求以两个整编分队为最低限度，选择任意位置扎营，并派人到后方请领物资弹药。就这样在攻下了三分之一的区域后，联军开始了休整。有些分队开始用搜刮来的烈酒与民女，提前开始了癫狂的狂欢，当然靠搜刮来的烈酒不足以满足每个人，民女同样也不够。
夜幕下的亚特尔默满是喜悦的预庆和绝望的哭嚎，当太阳再度升起之时，所有联军士兵都有了一个相同的感觉——这个世界变了，这座城变了。
联军再次开始进攻之后，没有遭到任何抵抗，前进过程中更是轻易的夺取了几处仓库，顺利的补给了各路部队。在这之后虽然有过与守备军的交战，但多是伤兵。而那些正规部队、民兵、平民却再也见不到一人。
这样的顺利持续了整个上午，前线指挥部在收到前线异常顺利的战报后，思虑再三还是决定稳妥行事。此时联军通过几处仓库的补给，已经结了燃眉之急。大势已定，自然没有必要再冒进，平白增添伤亡。
在联军缓慢的推进下，再度攻占几个街区后，局势再度发生了异变。
爆炸袭击，不只是预先埋置的炸弹，更有自杀式袭击出现。这些人趴在街道旁的建筑顶端，在先头斥候通过后，一旦有大批部队或是军官接近，就开始使用手榴弹攻击，一旦弹尽或是受伤，则会立刻跳下并引爆身上捆绑的炸药。
在这样极端铁血冷酷的阻击下，联军这一天甚至未能占领亚特尔默的一半。就在前线指挥部面对突然暴涨的阵亡数苦恼时，却又在意想不到的地方得到了突破口。
一支位于前沿的分队，在一个废弃的战地救护所中发现了一名双腿被炸断的军官。
据这名守军军官所说，他在先前最外围攻防战中，被炸断了双腿。之后被送到这里，随着联军队伍的进攻，众人仓皇撤退，而士兵则将他——「这个废物」丢在了那里。
前线指挥部的高级将领们，看着这名年轻军官满脸的愤怒、怨恨，耐心的听着他嘶吼、谩骂，和蔼的答应了他所提出的各种条件，比如他之后要享受怎样的待遇，又比如让他亲手杀了那几个弃他不顾的士兵和那个无能无为的守备司令，最后将领们终于听他说出了守备军指挥部的位置，甚是满意、皆大欢喜。
虽然也有人担心情报的真实性和准确性，但是此时联军缺少亚特尔默城内的情报，青年军官的告密则是给了他们一个大致的方向，无论情报是真是假，与其毫无目的的在城内摸索然后被袭击，不如就顺着这个方向试试看。
至于那个青年军官，在被抬出帐篷后就被人割破了喉管，然后在联军士兵们的嘲讽讥笑中慢慢死去，或许是因为被那些笑声所感染，在青年军官渐渐僵硬的面庞上，同样有着一丝笑意。
太阳再度升起，这一次联军不再是全面进攻，而是在收缩整编后，朝着青年军官指出的方向快速出击。而这一次的出击，联军遭到的抵抗极其猛烈，在战斗中更是再度出现了正规军的身影。
通过这些情况，前线指挥部确定情报是真实的，前沿部队则想尽办法抓了几个俘虏，得到的情报不仅佐证了青年军官的话，更是进一步确定了守备军指挥部的位置。前线指挥部不再犹豫，下令全军向该地靠拢，是时候结束这场毫无意义的鏖战了。
守备司令看着窗外慢慢合围的联军，内心波澜不惊，此一仗是背水一战，虽然他不用担心补给物资，但手中的兵力实在有限。能够战斗至今，也算对得起自己身上这一套军装。现在他的部下为了计划已经先行一步，他这个做长官的也不好再迟到下去了。
「再怎么说也不能跟死人摆官架子，我们也该上路了。」
军团参谋、勤务官此时都在屋内，除了先前几个早些阵亡之人，就只有在传递命令中受伤昏迷的约束尔特不在。
众人听到队长的话，屋内众人脸上皆无畏死之色，在这之前为了大计，从他们手中传出了太多，让士兵送死的命令，弃平民不顾的命令。现在轮到他们面对死亡，没人会恐惧，只有放松与解脱。
「你们几个参谋，实在太过阴损毒辣，等到了冥土，怕不是要被他们把屎都给打出来。」
「队长说笑了，哪有亡灵还会吃喝拉撒，最多是魂飞魄散。」
「再说阴损也都是将军教的，到时候要算账也要从将军您先开始，我们最多算个从犯。」
「就是、就是。」
屋内充斥着众人的嬉笑怒骂，声音甚至压过了屋外沉闷的脚步声，所有人都做好了迎接死亡的准备。每个人都清楚，不会再有更多的战斗，接下来会是他们的最后一战。
在指挥所前后街道上，已经聚集了联军所有主力兵力，队长甚至怀疑到了现在，联军已经没有心思去抓捕自己这个敌军最高军官，只会直接用炮火把这里夷平，以最快的速度结束这场战争。
正如他所预料的，虽然已经确认目标就在眼前，联军依旧选择保持着一段距离。攻入亚特尔默后的狂欢肆意早已荡然无存，士兵们此时有的只是沉默，沉默地警戒四周建筑、沉默地等待火炮到位、沉默地等待战争终结。
在炮火响起前的那一刻，所有联军突然听到了一声接一声的钟声，而源头则是面前的敌军指挥部。有些联军士兵恰好能够看到，一名头发灰白的中年男子站在指挥部顶层，在那里奋力敲钟。
这一天，亚特尔默守备大队队长阵亡，联邦第三中央直隶守备军团，整编五千人，实编六千三百七十四人，阵亡超过八成，未受不可恢复重伤仅有二百七十一人。
这一天，亚特尔默依旧没有完全失守。
这一天，「西北边防军完成长距离穿插奔袭，阿莫若联军最高指挥部遭受重创」的加急战报，终于突破了人民兄弟会的阻挠，送达东南前线指挥部。
这一天，三国联合发动的入侵战争，已持续了四年的第二次荣耀战争，终于迎来了转折点，联邦再次涅槃重生。
........................................................
随着第二次荣耀战争结束后，昼夜不休，仿佛永远有无数船舶往来的亚特尔默，也终于宁静了下来。
在进入战争转折期后，这座海港和这个港口城镇，为联邦输入了存放已久的武器弹药、生活物资以及胜利的关键。最终战争以联邦成功抵抗邻国入侵，收复全部领土而告终，也从此开始了漫长的战后重建和闭关备战。
因为联军带来的猛烈战火，整座亚特尔默基本处于半毁状态，可在之后的重建中，联邦却未向这座战功卓著的城镇提供任何援助，甚至在最初两年间，没有任何联邦官员前来组织重建。
马克博是在统一历 115年年中，来到的亚特尔默，此时已经是战争结束后的第三个年头。
与他一同来到的，是久违的联邦中央通报。
「在伟大的第二次荣耀战争中，亚特尔默群体军民功勋卓著，为联邦付出甚多，联邦特在原先十一郡的基础上新增两郡，共为联邦十三郡。亚特尔默将从邻近的两郡中划分部分地区，新设郡在第一任领主任期内，将免除所有赋税」。
这一消息对于亚特尔默人而言，无疑是一个天大的好消息。联邦各郡领主是地方正职，地方正职规定上虽有定期述职、接受研评，并以此判断是否换任或升迁。但大多地方正职都会放弃升任中央某部副职，所以领主的任期大多会持续多年。
而之所以会放弃升任，则是因为联邦的一项传统——传旗，十一郡领主可指定一人进入中央工作，并以此间经历，由仲裁院判断此人能力、品行，是否有资格成为该郡的接班人。
地方副职则是在经过两轮述职、研评后，若未获得升任资格，将被要求退任转而进入某个仲裁院，或是其他闲职部门。
亚特尔默的新领主马克博此时不过三十上下，他的任期将至少有三十年，而这三十年即使只有一半时间免交赋税，亚特尔默所有人的生活都会迎来一个质变。
因此即便马克博没有带来任何资金、物资、人手，但仍旧获得了所有居民的支持。
靠着居民们无偿提供的资金，战时囤积的各种物资建材，还有部分居民的实际参与，马克博从零开始建设新郡亚特尔默的首府。
穿过无名要塞，继续行进相当远的一段路程后，有一块广袤的平原，那里就是马克博早已选定的地方。在此同时，为了执行战后统筹执行会议的命令，亚特尔默人又在无名要塞与旧城镇之间，构筑起了新的城墙壁垒，作为完善联邦新边防体系中的重要一环。
为了加快工程进度，甚至有部分居民选择举家搬迁，前往新城外的临时定居点，以便更好的参加新城建设。而另一边则开始遵从马克博的提议，拆除部分旧城建筑，用于修筑城墙壁垒。
在那一年年末，新城规模已经可以容纳六分之一左右的亚特尔默人，所有亚特尔默人都在想象着熬过这个冬季后，温暖的春天和美好的未来。
但没有人知道，春天会来，美好的未来却遥遥无期。
第四年第一场春雨降下的时候，已经初步完成的城墙壁垒上贴出了第一张告示，颁布了新领主第一条法令：任何旧城人未经允许不得擅离旧城，违者全家同罪，杀！
而先前搬到新城外的亚特尔默人则彻底杳无音信，被困于旧城的亚特尔默人呆然的看着发生的剧变——不知从何而来的联邦军队，开始在城墙壁垒上值守，更不知道他们心心念念的新家园正被何人居住。
亚特尔默人无助却又愤怒的拿起武器，想要夺回自己的东西，但是弱者不配拥有任何诉求！
亚特尔默人面对死伤惨重的现实，悲伤的发现一切都变了......
他们不再被人所引领，也不再是为联邦而战，此时的他们突然变成了联邦的乱党。
几年过去，在这破败的旧城之内，开始有人拔刀相向，砍掉所有不愿向自己屈服的头颅，抛弃过往的荣耀和尊严，只为了扩张自己的势力范围。
在这破败的旧城之内，想要生存就要不择手段万事做尽。
亚特尔默，曾经被爱国者的鲜血浇灌的城市，正渐渐变成弱者的地狱，强者的天堂。
高高的城墙壁垒锁死了旧城所有不屈的灵魂，直到第二次荣耀战争结束十五年后，一个少年险些打破了旧城与新城间虚伪的和平。后虽被人追杀，但最终还是逃出了旧城，逃出了亚特尔默郡。
又是五年，这名已经成长为青年的不屈之人，再度回到了这破败、绚丽的旧城，回到真正的亚特尔默。 

第一章 入局 
[第一章 入局] by 缄默

旧城外的山间的树叶还是深绿，但季节已由夏转秋。
城内麻木奔波的人们，丝毫没有注意到季节的变换，只会机械的根据每一天的气温添减衣物。或许港口运入的货物，渐渐被秋收谷物占据大部分之时，人们才会发觉秋天的到来？但那又有什么意义。
随着旧城接到战后第一条，也是最后一条领主法令后，旧城人就被困在这废墟般城镇中。他们当然也有过抗争，为了本属于自己的东西，不惜再度步入战争的泥潭。
亚特尔默人再度众志成城，可敌人却不再是罪恶的入侵者，而自己也变成了联邦的乱贼。与亚特尔默接壤的三个邻郡领主，皆派出守备军进行联合镇压。
旧城人付出了巨大的伤亡之后，依旧未能打破囚笼，最后的他们甚至无法再靠近自己亲手垒砌的墙门壁垒。
失去了希望的旧城人，开始为了生存和更好的生存，选择相互残杀、剥削、盘踞。一夜之间，旧城出现了无数帮派、组织，为了各自的利益，拿起曾经用以抗击入侵的步枪，相互威胁、射杀。
后来又有船队与某些帮派达成协议，港口再度热闹起来，有了货物的进入，旧城开始了与新城、与周围三郡的走私战争。
最终，依旧是旧城妥协。旧城人在各种束缚下可以到三大城寨、甚至是新城工作，而港口输入的货物，则必须在城寨中交易转手，旧城人没有资格进入其他各郡经商贩卖。
就这样，旧城人的妥协换来的生存空间的扩宽，但却依旧被关在无形的牢笼之中。马克博用一张张纸，构建出一个坚固的牢笼，旧城人如牲口一般被圈养其中，一旦越线则必死无疑。
而这牢笼——墙门壁垒，在马克博的要求下，更是连年整修加固。
墙门壁垒两端开有两座门，北门专走货物出入，西门专管人员进出。城墙整体被特意建成弧形，与两侧的山体相连接。更是在山脊上设有警戒岗哨，这两座山从西、北两个方向将旧城围拢。
西山的山坡坡度缓和，远不如北山的陡峭，而这西山就成了旧城最后的救命稻草，在西山的脚下有一座旧城与外界相连的第三座门——山门。
说是第三座门，其实是一条山道的入口，当年旧城走私客为了绕过墙门，在西山脉上摸索出的一条隐蔽山道。
最初这条山道极其险峻，只能让人勉强通过，但在走私客日复一日的开凿修筑下。这条山道最终能容下马车来往。但从某一年开始走出去的走私客，全部都没能回来后，这山道就再度荒凉了起来。
但就在这一天，荒凉已久的山道再度有人走过，山门迎来了久违的来客。
这批来客无论衣着还是面貌，都与旧城人有着极大不同，虽然每个人都身负重物，可却无人驼背低腰，完全不像翻山而来。身上衣着样式虽有不同，但却能看得出是来自同一个地方。
风尘仆仆，却压不住这些人神情间透露出的锋锐之意。
领头之人是一名红发青年，一头短发修剪的极为整齐，并不像多数旧城人拿利器随意削短，而是被剪发匠认真打理过。肤色略黑，双眉如两柄直刀，褐色的双眼。眼神透露出的是极度的坚毅、自信。
洛奇不是外人，他生在这里长在这里，五年前他从山门如丧家之犬逃走，五年后再度归来的他，早已不是那个瘦弱天真的小子。
「队长，我们终于到了。」
出声的是副队长，洛奇和队员们都叫他阿四。
出生于联邦北部的阿四，有着浓厚的口音，自幼的艰苦生活并未让他消瘦乏力，而是如同北部的连绵丘壑一般，低矮、坚毅。其他队员对洛奇都只是奉命行事，但他对洛奇则有着更多的亲近。
无论此行最终如何，阿四会一直跟着、看着洛奇。
阿四的话语并未得到洛奇的回应，时隔五年再度回到家乡，再度亲眼看到故土的洛奇，心中本就燃烧不熄火焰，此时更加翻涌热烈。
【还是如同废墟一般，我们拯救了联邦，得到的却是如此下场。】
洛奇心中翻涌的愤怒，也曾经是每一个旧城人的愤怒。
但是十多年过去了，这片曾经荣耀的土地上发生了太多事情，旧城人大多选择将过往的「荣耀」忘却，为了活下去，他们还会抛弃更多，只有活下去才会有新的希望。
可是无论怎样的绝境之中，总会有一群人，他们见过辉煌与破败，他们相信理想与未来，他们选择愤怒下去，并且让自己的愤怒化作前进的动力。他们愿意不惜一切，包括生命。
洛奇五年前愤怒，现在依旧愤怒。但如今的他相信自己有着支撑自己愤怒的力量，也有能力驾驭自己的愤怒。
【我定将实现夙愿，光复旧城人的荣耀。】
队员们在洛奇的带领下，径直来到山门旁一家简陋的茶铺。铺子是用木板搭起的简易小屋，从板上的破洞能看见店内并没有什么客人。
店外有个更加破烂的凉棚，各种颜色的碎布拼接而成的棚顶，阳光从棚顶的破洞之中照下，棚内仅有的两张方桌。脏污的桌面已经黑的看不出原来颜色，在阳光的照射下甚至有些反光、发亮。
此时，棚下有几人坐在桌边低声交谈，更是对洛奇等人指指点点。
洛奇走到其中一张桌前，桌边的三人立刻停止了交谈，其中一人更是拿出一只茶碗，倒上满满的热茶。洛奇直接坐下，将茶碗端起，只是稍微吹了两口便一饮而尽，然后将茶碗递给了左手边的男子。
「茶馆」是在旧城中专营情报的组织，他们的情报准确、及时，旧城之内，没有几个势力，能在情报上望其项背。
「说说看。」
中年男子并未像以往那样接过茶碗，而是拿过一个空碗，扣在了递来的茶碗上。
「南六区洛奇，五天后我会在游猎之家迎接各位老大。」
洛奇感受着手上传来的重量，内心有些诧异，这是 「茶馆」的善意——将不会主动向外兜售他的相关情报，虽然这不是洛奇所需要的。
「前后不过五年，竟敢有如此底气。你确定是『南六区洛奇』？」
「我敢这么说，茶馆难道不敢传？」
洛奇没有正面回答男子的问话，而是用一句反问结束了对话。
「送你句话。」
男子叫住了正要起身离开的洛奇。
「那女孩后来去了新城。」
洛奇听到这句话，第一次试图直视男子的双眼，想要判断这句话是否属实。
「一份小礼物，清一清你我过去的瓜葛。」
男子没有在意洛奇眼中的锋芒，平静地给出了一个理由。
「多谢，告辞。」
就在洛奇再度想要离开的时候，另一张桌旁的两人突然站起。
看到二人的异动，队员们全部将手深入怀中，随时准备应对一切突发情况。而这二人并没有在意队员们的敌意，平静地向洛奇一行拱手弯腰。
「欢迎来到旧城。」
……………………………………………………………………………
「送请帖给『五目』，黑单金字。挂售情报，内容是人数、衣着、相貌，一份三万，同时封暗包，一包三十万。月底去南六区收账五十万。」
中年男子吩咐另外两人做事，当被问到暗包所封内容时，男子少见的犹豫了一下才说道。
「双刀银盾十字旗。」
在两人走后，男子又叫来了自己的亲信，在亲信递来的纸上开始谨慎书写，期间撕了几张不满意的，写完后亲手封上红漆。
「走黑路递给老店，不要让任何人看见。」
片刻之后，凉棚内只剩下了中年男子一人，他此时再度回想起洛奇，回想起洛奇的眼神。
【洛奇回来了，却不再愤怒，更成了大枢机卿的嫡系手下。旧城已经不再平静了，洛奇心中回来，不是是福是祸。】
洛奇直到走出三个街口，才逐渐冷静下来，此时才察觉到背后的冷汗已经浸湿了衣服。看到自己如此狼狈，不禁有些苦笑，洛奇是万万没想到，才刚进入旧城，就会遇见到那个男人，那个差一丝就杀了他的男人。
五年前洛奇行事不慎，暴露了自己，被两席「天秤」悬赏追杀。那年就是在山门前，洛奇自以为即将逃出生天，而稍微松了一口气时，一个人的一把刀与另一人的一句话，让他在鬼门关前走了个来回。
要杀洛奇的就是刚刚那个中年男人，而出言救下他的，则是一位店铺老板，莫萨德老爷。
洛奇至今都没有想明白，只不过是相识多年，莫萨德老爷为何会愿意出手救他？当年又凭什么只靠一句话，就真的救下了他？
【想不清楚也不要紧，现在我回来了，当然要问个清楚。】
洛奇带着队员们，向萨德琳街赶去，莫萨德老爷的店就开在那里。
莫萨德老爷的店和他一样是个特立独行的存在，店名无人知晓，招牌也只有最后一个「店」字清晰可见，而前面的字被时间风雨消磨殆尽。
洛奇没有让任何人跟着进去，包括副队长阿四，因为不想将那位救过自己性命的老者，拉入即将出现的混乱之中。洛奇今天只想来确认老人的安危，并向他郑重道谢。
推开半掩着的店门，阳光投入门框照入店内店，一侧摆着货柜什么都有，但都是一些散碎的东西，而另一侧很难确认是卖的货物，还是堆得垃圾。
这和洛奇印象中的店铺有很大反差，昔日整洁的店铺，现在却变成这边景象。店内唯一不变的就只有那个老柜台，五年前不管什么时候来这里，莫萨德老爷总是会站在柜台后翻着账本，现在洛奇只能勉强看见柜台后有个身影存在。
「莫萨德老爷在吗？」
洛奇试探地向着柜台后的人影问道，那个身影明显是个青年人，洛奇不知道他和莫萨德老爷有什么关系。
人影动了动，但并没有站起身来，而是坐起身看向洛奇。
洛奇这才看清了人影的样貌，和自己岁数差不多，棕色的头发很长很乱，而且盖住了眼睛。
洛奇只是能从头发摇晃的缝隙中，勉强青年人对视，那时他从未见过的眼神——通透、深沉，像是一个无知无虑的少年，又像一名沉稳淡然的老者。
青年人只是看着洛奇，丝毫没有说话的意愿，但能从眼神中看出疑问，
「莫萨德老爷多年前救我一命，现在我回到旧城，第一件事就是来找莫萨德老爷，我必须要当面向他老人家道谢，报答救命之恩。」
洛奇越说声音越发激动，但是青年却没有太多反应，只是稍微点了点头，便再度躺回柜台后的躺椅。
洛奇终于忍不住皱了皱眉，想到这是莫萨德老爷的店，还是忍住了，没有做出出格的举动。
正当洛奇准备再说些什么的时候，青年突然开口，而他所说的话打乱，则彻底打乱了洛奇的思绪。
「莫萨德死了。」
平淡的语调没有丝毫起伏，更没有任何情绪上的拨动。洛奇有做过各种各样的预想，但没想到现实会是这样的情况，心有不甘的他没有就此罢休。
「谁杀的莫萨德老爷？什么时候？」
「与你无关。」
「怎么会与我无关，当年若不是因为我……」
「莫萨德两年前死的，准确说应该是两年前突然消失，至今未归。」
「两年前？」
洛奇在听具体时间后，顿时觉得有些错愕，似乎是他想的太多了，但洛奇还是不敢确信这一切与自己无关。暗杀与报复，从来都不是朝夕之事，在旧城更是有着至死方休的「优良传统」。
洛奇觉得事情并不简单，但他知道想要彻底查清一切，就要先从面前这个青年开始，一点点了解事情，一味着急不能解决任何问题。
调整好心态的洛奇，马上将声音放缓，轻声问道。
「请问你是谁？和莫萨德老爷是什么关系？」
青年对于洛奇的询问，并没有缄默不言，依旧用平淡的语调回答着问题。
「莫萨德说我叫木仓，我是他三年前从港口带回来的，我不知道我跟莫萨德用什么关系。」
「莫萨德老爷被人追杀你就这么呆着？」
「对。」
「你……」
「他以前说过：『如果我没回来，这个店就是你的店，好好看着它。』」
面对少年的回答，洛奇不知道该说些什么，思虑再三后，还是选择停止追问。洛奇觉得这一切透着一股诡异，而他此时和这个青年说来说去，没有任何意义，洛奇需要一些从其他方向得来的情报。
洛奇正要推门离去，而这一次，他依旧没能利索地离开。
「你问了五个问题，我回答了三个，本来应该收你五份钱，但你是新顾客，就只收你三份。共计三百马克，多谢惠顾。」
「收什么钱？」洛奇感觉这一刻的疑惑懵逼是这一年来前所未有。
「门口贴的有收费明细。现在是四份，四百马克，多谢惠顾。」青年原本通透深沉的双眼，此时散发出无与伦比的光芒，他也不再是躺在躺椅上，而是笔直地站在柜台后方。
洛奇此时才终于明白，明白刚才进门时，他看到的究竟是什么样的双眼了。什么通透？深沉？不过是一个奸商，正在仔细打量一个憨傻顾客。
至于赖账，解决「不良顾客」是在旧城开店的基础营业资质。
洛奇一句话都不想再说，迅速付完钱后，转身就往店外跑，身后则再度传来青年的「额外奉送」。
「收费详细就在出门左手边的墙，记得往下看。」
洛奇出门后，在左边的墙上找了半天，却一无所获。放弃后实在气不过，猛地往墙上一踹，这一踹却震翻了一块小木板，翻过来的小木板上歪歪扭扭写着。
「本店亲切大放送
询问一百一次（无论是否回答）
传话五百一次（无论何时带到）
送物一千一次（无论物品情况）
如需过墙，价格面议」
黑店，真真正正的黑店，出去久了，洛奇都忘记宰客是旧城店铺的基础营业美德。
即使是在联邦的新首都，普通的一家三口一周生活费也不过一百马克。而在这里，一句不知能不能得到答案的问话，就要价一百，不过最后那一句过墙，洛奇却默默记在了心中。
南六区虽然是旧城的一个街区，但与其他街区相比却是人烟稀少，街面上只是有寥寥几家商铺，甚至有些房屋为人居住。但即使如此也没有流浪者的身影，因为这里是南六区，旧城仅有的极凶之地。
在这里居住的，都是当年从守城战中活下来的军人，战后结束后，因为各种理由没能离开，最终都集中在了这里。
南六区是战前最为繁华的商业街区，而战后则是这些老兵的聚集区，即使这些人有不到三百人，但依旧是只属于他们的街区，这也旧城对这些老兵最后的感谢。
领主的背叛与压迫，旧城人对于联邦的仇恨，军人对于自身所受不公的不甘。这些矛盾与不甘，在所有人被锁于旧城之后，开始变成实际的矛盾，甚至发展成冲突、对抗。本该解甲归田的老兵，没有得到丝毫安宁，明战暗斗从未停止，埋葬了太多不该逝去的生命。
后来，旧城与南六区达成议定，互相保持克制，不再随意挑衅对方，忘记本不该有的仇恨，为了能活下去。
洛奇作为这里的一员，见证一切却拒绝忘记，当年他愤怒，现在依旧愤怒，而仇恨的目标从未改变——马克博以及整个联邦。这些人亏欠他们太多，老兵们为了联邦、为了亚特尔默付出了太多，他们理应得到更好的待遇、更应荣耀加身。
南六区中只有一栋四层的楼房，虽然经历时间的冲刷，墙面上的痕迹已经开始模糊，但那些密集弹坑、烧痕却从未彻底消失。
这里就是「百夫长」的基地，洛奇长大的地方，他唯一的家，时过境迁，他又回来了。
一楼大厅虽然依旧整洁，但还是有些破败之处，这一切令洛奇感到不安。「百夫长」虽然因为自己，而陷入全城敌视的境况，但洛奇已经被惩罚流放，他的过错应该不会拖累到家族。
正当他茫然不安的时候，他终于发现了一个熟悉的身影，那熟悉到令人怀念姿态，缓解了洛奇内心的不安，让他得以安慰自己，情况并没有那么糟糕。
克利福德一如往常坐在大厅一侧的沙发上打盹，从来到游猎之家起，他每天做完工作后就会在这里睡一会，即使现在发生了太多事情，但他依旧每天打扫这里。
克利富德在等待，但他不清楚能不能等到。但他清楚自己若是离开这里，就真的无处可去、无路可走了。五年前，他只是这里一个打杂的，但克利富德喜欢那时的日子，因为他觉得那时自己是有希望的，有机会去改变这贫苦无望的人生。
就因为这一个念想，他守在这里，无论发生了再多事，他的选择还是坚持下去。
洛奇看着打盹的克利富德，他记得这个总是默默工作的人，年龄只是比自己稍大几年，但再见之时，克利富德面容已经略显苍老，神情上更透露出无尽的疲惫。
「克利富德，克利富德。」
洛奇上前摇了摇克利富德的肩膀，他没想到还能再这里看见当年的老人儿，手上的力道更是加重了几分。
「你，你是……洛奇？」
克利富德认出突然出现的洛奇后，顿时感到安心，悄悄松开了沙发缝隙中的刀柄。
「你怎么回来了？难道你都知道了？」
「你说的是什么？是莫萨德老爷的事吗？」
洛奇一时没听明白克利富德的话，下意识间反问了两句，不过洛奇没让克利富德马上回答。他现在带着这么多生人，在最重要的事情没确定下来之前，还不能这么悠闲。
「先上去，到会议室再说。」
克利富德跟在洛奇身后，看着眼前这个青年的背影，心中思绪不断翻滚。
当年那个意气风发、七情上面的稚嫩少年，现在已经不再稚嫩，虽然双眼一如当年明亮灿烂，却多了当初没有的深沉。
【越来越像总长了。】
放下心中的感慨，克利富德小跑几步把门打开，在所有人都进入后，才自行进入。
进屋后克利富德观察洛奇带来的这些人，发现没有人有与他骄傲谈的意图，都是随意找个位置坐下，然后检查自己携带的物资，在这期间还不时往向洛奇的方向，洛奇则是从进屋后，就一直与身边的阿四低声交谈。
精练，这是克利富德最直观的感受，想到这些人应该是洛奇的部下，他内心不紧有些激动，觉得自己再度看见了希望。
「次长，您这次回来，是要重振『百夫长』吗？」
重振家族，这是克利富德做梦都在想的事情，这更是他未来人生唯一的希望。
「不，不是。」
「为什么？」
洛奇看着顿显低沉的克利富德，并没有马上回答他，而是再度和阿四交流一番后，才向克利富德做出了解释。
「我们旧城人，就是因为太在意各自的小团体、小利益，才会被马克博当作牲口一般，关在这里十几年。如果再这么继续下，旧城的后代就会把现在的一切习以为常，旧城人，不，真正的亚特尔默人，就真的永无翻身之日了。」
「次长，当年旧城也曾团结在一起，向马克博宣战，可我们还是败了。事到如今，旧城分裂四散，我们又如何能战胜马克博？」
「光靠我们自己当然不行，还需要更加强大的力量，来帮助我们夺回自由、夺回荣耀。」
看着洛奇斗篷下露出的那个标识，震惊、错乱、激动，一时间复杂的感情让克利富德说不出一句话，那标志代表的是联邦三大支柱之一——人民兄弟会。
人民兄弟会本是联邦北部名不见经传的黑帮，但如果说时势造英雄，那战争造就的就是救国英豪。
第二次荣誉战争初期，联邦实力处于劣势，国内战略储备本就不足，海外物资输入更是频频出现问题。面对三国协力组成的阿莫若联军，北部领土瞬间丢失大半，之后联军兵临德莱城下，随后开始了漫长惨烈的首都保卫战。
联邦只剩下西北边军，凭借无论极端复杂的边境地势苦苦坚持，其余领土均沦为敌占区，而就在这些敌占区中，这个无人在意的黑帮开始了他们的奋战。
暗杀、破坏、袭扰、刺探情报、截断补给，他们在联军后方大肆破坏、无所不用其极，在联军的围剿之下，不仅没有因此覆灭，更是不断的发展壮大自己，在一定程度上缓解了首都和西北边军的压力。
虽然后来首都沦陷，但是人民兄弟会已经完全习惯了敌后战争，联邦通过最后的宣传机器，让越来越多的人了解到，有这么一群人，即便身陷敌占区，却依旧没有放弃，仍为了联邦在顽强抵抗。
在联邦不遗余力的感召下，无论是抵抗区还是敌占区，人民兄弟会的支持者、信仰者越来越多。
因为联邦人民的广泛认同，和人民兄弟会对于自身周密保护，使得兄弟会的运作进入了无尽的正向循环，到了战争后期，甚至出现过某个敌占城镇的居民，超过八成是人民兄弟会成员。
第二次荣耀战争结束后，人民兄弟会的核心成员受到联邦封赏，人民兄弟会的传奇则被编入联邦史册，成为联邦最富盛名的民间组织。
每当想到自己能够加入人民兄弟会，更是成为其中骨干，都让洛奇激动不已，这是他这五年来最为重要的成就，也是他现在最为坚实的资本。
克利富德同样也是激动不已，虽然不能再次重振当年家族的辉煌，但是他已经明确的感受到，自己正在脱离过去的一切，走向不一样的未来。
「无论次长想做什么，克利富德必全力跟随，至死不休。」
看着低头效忠的克利富德，洛奇没有说什么，只是重重的拍了拍他的肩膀，想起克利富德在楼下说的那句话，洛奇依旧有些疑惑，结合莫萨德老爷的情况，更是隐隐觉得有大事发生。
「你刚刚在楼下说的话是什么意思？我知道了什么？」
克利富德此时已经明白，自己误会的了一些事情，稍作整理之后，开始了从头解释。
「豺因为放走你，被自己的组织赶出，在那之后就不断被人袭击，直到最后被茶馆收留。就在两年前，第五次世代会议突然提前召开，城内的所有帮派头领全部换人，就连「天秤」也都易主。」
「老店更是宣布『新世代从零开始，旧有归零，再划条界』。从那之后，旧城内还剩下的叫得出名号的帮派、组织，除了『茶馆』、『黑灯』，就只有新出现的『五目』了。」
「『五目』说的就是新一代的『天秤』，共有五席，他们的势力范围合起来基本就是整个旧城。」
克利富德的话虽然不长，但是给洛奇带来的冲击是无可比拟的，第二次荣耀战争结束以来，这二十年间在亚特尔默，只有第一次世代会议的才有过如此惊天的变动。
第一次世代会议的召开，是在新旧城格局确立后的第二年，当时的旧城已经完全混乱，各大势力武力占据地盘，积极对外扩张。各个势力之间不断发生冲突，甚至是火并。一度激烈到无暇他顾，最终给了马克博攻入旧城的机会，那时旧城距离沦陷不过一线之隔。
所有人都清楚，再这么任由冲突进行下去，只会给马克博增加更多的胜算，当时墙门检验司的前身——新城武装局，已经走出墙门壁垒，成功占据了几处战力薄弱的街区，并且构筑了稳固的前进基地。
但是即便如此，各派之间依旧未能和谈，他们不相信对手会有和谈的诚意，而当时也没有有能力从中斡旋的中立势力。就这样，局面几乎陷入死局，在所有人都开始绝望、放弃的时候，「老店」突然出现在旧城人面前。
某一天，各个帮派首领、组织头目、家族族长突然失踪，旧城局势紧张到一触即发，虽得力于每个帮派的中坚人物，强行将局面稳定了下来，但所有人都是精神紧绷，随时都有可能再出意外。而一旦此时发生任何冲突，都将发展成全方面、无法协调、不可挽回的灾难。
在各位临时掌舵人的冷静协调下，所有势力很快就知晓，这一次的突发情况是全面性的，进而全面协作，展开全城搜索。
但即使是所有帮派共同协作，搜索结果依旧是一无所获，没有找到任何线索。有人开始怀疑这一切，是马克博所做，所有矛头又开始指向马克博。
在失踪事件的第三天，就在各个帮派把矛头指向马克博，企图通过武力一探究竟之时。各位消失的首领终于出现，和他们一同出现的，还有一个带着诡异面具的黑袍人，他们一同无声无息的出现在旧城广场上。
在这一天，第一次世代会议结束，对旧城具有重大意义的会议结果，在黑袍人得到宣读下被所有旧城人知晓。
这名黑袍人站在广场的正中央，白色的面具上，用黑墨随意的勾勒出一条弧线，用翘起的两端以示微笑。眼睛部分只有左眼露了出来。右眼处没有任何图案，只有一片纯白。封闭的面具，让他的声音听起来沉闷、细微，但他所说的话语，却让整座旧城感到震惊、无措和安心、喜悦。
黑袍人先是弯腰示意，然后才开始宣读，这段话将牢牢刻在每一个旧城人脑中。
「各位同胞，下午好，在下是旧城老店的一员。今天在此，作为宣告人，向大家传达会议的结果。」
「相信大家都知道，最近旧城有些小骚动，而各位首领、头目之间，也有些小的冲突与分歧，马克博也因此有些不理智、不慎重的动作。相信每一位旧城人心中都会有些不安，老店与大家一样，同是旧城的一员，自然也有所担忧，自然也因此要做一些努力。」
说到这里，黑袍人扭头向首领们点头示意，首领们看见黑袍人的动作，立刻做出了行动，虽然不尽相同，但每一个人都在第一时间，做出了友好的回应。
「老店在旧城存续了一些年头，自认对情况有一定的了解，所以请各位首领到店内做客，自荐主持会议，会议期间对一些问题提出了建议。所幸各位首领极为通达，听取了本店的建议，在经过友好、富有成效的协商后，达成以下协议。」
「一：全面停止冲突，同意老店提出的区域分配，旧城将被分为六块区域。会中经各位首领投票、协商，选出六位首领受领『天秤』之名，『天秤』负责各自区域内的规则制定。所有『天秤』同意尊重南六区的自主地位，认可其中立诉求。」
「二：共同推荐老店作为代表，与马克博进行沟通，劝告马克博停止在旧城不合时宜的占据行为。」
「三：全面禁止任何形式的大规模争端，凡是有两个及以上势力开战，或多场争端同时出现，会被视为在挑战世代会议权威，将受到全体『天秤』的共同制裁。任何理由的争端，都不准损耗旧城总体实力。」
「四：禁止任何势力私自与马克博串通合作。」
「五：设立中立区，所有自视中立的势力群体，必须平等的提供服务，中立区内禁止任何规模、层次的争斗。」
「从今天开始，每四年将举办一次会议，六席『天秤』共同议事，议定新的势力版图。」
这一场会议强势划定了旧城格局，确保了旧城整体稳定，更让混乱的旧城再度有了规矩，最大限度的团结约束了旧城所有力量。它结束了旧城最混乱无序的时期，更是为将来定下了铁规，也因此旧城称那场神秘的会议为——世代会议。
是日，统一历 117年10月21日。
「老店」与世代会议结束旧城长期的混乱，之后与马克博的谈判，不到一小时小时，便宣告结束。新城武装局全部退出旧城，并在日后改组为墙门检验司，领主府开始着手编订条例，旧城人出入墙门再度成了可能。
没有人知道「老店」来自何处，参与世代会议的各位首领，包括天秤六席均对此讳莫如深。从此次之后，「老店」已然成为一个符号，与世代会议共同代表着旧城最高的权威，而在此之下，便是各席「天秤」。
世代会议的提前召开，「天秤」席位彻底的新旧交替，旧有平衡全部打破，而且最重要的是老店所说的话。
「新世代从零开始，旧有归零，再划条界」。
这一句话不只是简简单单的交替宣言，更是对旧城一切过往、规矩，所进行的最为彻底、粗暴的清零结算。像洛奇这样，因违背「天秤」意志，被清算追杀的人，将获得彻底的赦免。无人可以过往之事为由，进行追杀讨伐。
但是同样因为「旧有归零」，南六区持续多年的自主地位，将不复存在，现在的南六区必须服从「天秤」的制约。
这一场突变，虽一时之间让洛奇不知所措，但他很快就意识到，他不仅将毫无劣势，甚至可以掌握主动。洛奇现在无须因为过往，而小心谨慎，现在的他有了一条更靠前的起跑线。
但洛奇没有因此太过放松，他依旧提醒自己，要警惕老店的变化，现在的「老店」将是最大的变数。
「阿四，你们去三楼挑几个房间住下，一楼有两个后门，在二楼西侧开一个应急逃生口。这些地方再加上大厅安排好人手警戒。楼顶由我负责，你们不用管。」
「是，队长。有陌生人靠近我们该怎么做？」
「行踪鬼祟之人直接杀掉，如果逃的话，不要追出这个街区。但若是直接靠近的，问清来意后向我报告。」
「明白。」
阿四回应之后，就带着其他队员离开了会议室，以最快速度完成了明岗暗哨、营地确认、排班执勤等事物的编排布置。
洛奇在队员们离开后，小心确认之后，谨慎的关上了门，克利富德见此，也下意识绷紧了身体。
「克利富德，我们还剩多少人？」
洛奇有些艰难地问出这个问题，从他进入大楼起到现在，消息足以传遍南六区每一个角落，但是依旧没有任何百夫长的人出现，洛奇很清楚，这个情况绝对不正常。
第一次世代会议之后，短时间内，旧城各路势力起起落落，但所有人的目光从未离开过南六区。最终在一番波折之后，百夫长作为南六区实力最强的组织，同时也是南六区的代表出现在旧城面前。
因南六区不受任何一席「天秤」制约，还拥有着强悍的单兵实力，同时对外秉承中立原则。各大势力纷纷开始与百夫长交好合作，不过几年，百夫长就拥有了可观的财富。百夫长总长为人豪爽、仗义，视整个南六区为自己的家人，更是家族收益分赠与有困难的南六区人。
在那一时期，百夫长受到全南六区人的拥护，在总长的统领下，南六区一致对外。在大多数的交易，乃至是争端中夺取利益，不断发展壮大、日益强盛。
直到洛奇犯下大错，动摇了百夫长「中立」的根基，更是在在旧城内陷入绝地，最终迫于南六区的压力，总长不得不将洛奇除名放逐。
洛奇不断在心中安慰自己，但是一旦名为「绝望」的深渊出现，所有「希望」都会轻易滑落其中。
「无人生还。」
简简单单的四个字，如同天雷落下，径直击穿了洛奇。他呆呆的看着克利富德的嘴一开一合，然而没有任何峰回路转，深渊在他的眼前不断放大。
克利富德的声音痛苦而嘶哑，溢出绝望几乎要填满整个房间。
「所有主力成员都没能撑到第五次世代会议，没能听到老店的宣告。你走后的两年间一直风平浪静，就连针对我们的声音都少了很多，但是第四次世代会议刚刚结束，南六区突然遭到数次突袭。总长自然不会坐视不管，他们想要直接干掉幕后黑手，但却被错误情报拖入陷阱。」
克利富德说道这里深深的吸了一口气，仿佛是在鼓励自己，鼓励自己面对自己将要说出的事实。
「留守兄弟们想要救援，但刚走出南六区就被围杀。对方人太多了，我们只能退回南六区。后来只有总长一个人赶了回来，三十多个兄弟，百夫长最精英的战士，只剩下总长一个人。最后总长在南六区外被包围……」
「你们在干什么？你们这帮混蛋就这么看着总长一个人战斗、一个人去死吗？」
洛奇的愤怒冲倒了一切，他双手紧紧攥住克利富德的衣领，双眼的火光直射克利富德的瞳孔。
「总长是自杀的。」
「你在胡说什么？」
「百夫长就此解散，一切因果由我一人承担，我用死去的兄弟们和我的命，来求一个结束。让这一切到此结束。」
克利富德原本低垂的双眼突然睁的几乎眼角裂开。他下意识的用右手握住洛奇的手腕，力量大到让愤怒的洛奇清醒过来。
「总长说完后，围攻我们的人还要动手，这时老店来人了。」
「老店来干什么？」
洛奇渐渐冷静了下来，发现事情越发蹊跷，在他的印象中，老店因为秉持中立、不参与，在世代会议以外的场合，几乎都不会出现，更不用说去插手帮派争端。
「老店制止了围攻的人，还给总长做了见证人，然后总长死了，我们活了下来。」
想着总长的自杀和自己的逃亡，洛奇心中悲伤和愧疚相互纠缠。他回想着总长犹如严父的面容；亦想起虽是一身肌肉，却更擅动脑的参谋；还有那个天天和自己打架作对的小菲。
想到这里，洛奇还是抱有一丝幻想，小菲是团里的谍报干事，不仅平时很少在团里活动，正面战斗总长更不会让小菲参。
【也许，说不定小菲还活着，只是躲在那里，等待着复仇的机会。】
洛奇越想越觉得可能性极大，他希望那个讨厌的假小子活着，他想要有人能和他一起复仇。
「总长不可能让小菲参加那次出击，小菲虽然是干部，但她更多的是做情报收集，正面作战还不如我，总长一定不会让她去。她肯定在哪里躲起来了。」
洛奇说的很急促，语句也很混乱。他已经不是在询问谁，而是在说服、不断地试图说服自己。
克利富德的头低的更深了，声音听不出感情，但他说出的话却是在一下一下，缓慢而坚定的击碎了洛奇的所有幻想。
「总长死后，剩下的人虽离开了家族，但依旧还住在南六区内。可过了不久后，有两席「天秤」开始出现对峙、摩擦。南六区为了挽回「中立」的声誉，同意向两方派遣佣兵，对方也同意，不让强迫南六区的兄弟相互厮杀。」
「但之后冲突激化，派去的兄弟出现了大量死伤，而其中死掉的大多是离开家族的兄弟。在那将一年多的对峙中，百夫长的兄弟要么彻底消失，要么就是死于冲突对抗。而就在第五次世代会议召开的三天前，小菲被人扒光了吊死在广场。」
寂静，悲伤如夜晚的冷风在会议室内吹拂，但是冷却不了愤怒。
洛奇想不明白，这个世界究竟怎么了？
亚特尔默为联邦的存续带去希望，在最后关头力挽狂澜；总长待自己如家人一般，甘于为南六区冒险付出；小菲虽然总是和自己对着干，但是善良宽容的她，却也是在五年前第一个伸手帮他的人。
为什么他们不能有个美好的将来？
为什么总会有人破坏这一切？
「克利富德！」
一声厉喝几乎打破南六区的夜空，这一声就是出征前的沙场点兵。
「到！」
回答的声音一样干脆利索，隐约间的颤抖，被克利富德硬生压下。
「五天，五天后，旧城的各大头目会来，我现在不管他们谁来，来哪几派，会来多少人。」洛奇说道这里，语气更加强烈三分，「但我要让他们告诉整个旧城——我洛奇回来了，南六区不是任人宰割的，我们会杀光所有的敌人，我们的夙愿必将实现。任何要阻挡我们的人，就要做好必死的觉悟。」
「你去告诉南六区每一个人，百夫长还没有死光。当年他们欠百夫长的、欠总长的。现在我要他们站出来，站到我的旗帜下。」
「百夫长失去的荣光，南六区失去的荣光，我来带他们讨回来！」
「我不倒，旗不倒，南六区不倒。」
愤怒的声音中在空旷的大楼中回荡传响，却掩饰不住其中凄厉、悲苦，可洛奇的面容没有丝毫波动，眼神也愈发坚定——这一战，他必胜，必须胜。
夜色完全笼罩着旧城的角角落落，有的人早早回家不敢在外走动，也有百鬼在夜色下四处游荡，夜色如盖，盖在每个旧城人头顶，透过远处的高墙仿佛可以看见新城月色下的灯火辉煌。
洛奇在窗前看着这一幕幕，他在内心告诉自己，这一切会因他而完全不同。
翌日，克利富德带着从阿四那里拿来的两个包裹出去了，外出的他精神不再如往常般萎靡低沉，而是斗志昂扬，挺首而立。他已接下任务，剩下的就是完成任务。克利富德相信自己等待多年的时候再度来临，现在要做的就是把握一切。
而洛奇则从他阔别多年的床上醒来，坐在床边静思片刻。尽管昨晚很晚才睡，但此时他没有丝毫疲惫之色。接下来的四天是一切的关键，新一代「天秤」让他感到不安，他不够了解他们，现在他开始觉得，刻意让茶馆放出自己的情报，可能是个极大的的失误。
原本他想利用消息的走露，促使各帮派做处反应，来快速分清谁是敌、谁是友。然后靠人民兄弟会的强势，和百夫长的根基在旧城站稳脚跟。
但是现在一切变得不一样，「旧有归零」虽是让洛奇相对获得安全，但也让他无法分清敌友，而最关键的是——百夫长的凋零，让他必须去说服南六区，不然他不仅缺少足够的战力，更缺乏与旧城对话的立场。
洛奇现在最需要的就是收集情报，他需要提前做出判断，判断哪一席「天秤」可能会支持他。
时间一天天过去，虽然南六区还未明确站到他这一边，但仍向洛奇提供了很多的情报，特别是关于新一代「天秤」的情报，这让他对现在的旧城格局，有了一个较为系统的认识。
「万事已定。」
仅仅只是四天，洛奇、克利富德还有他带来的手下，所有人都疲惫不堪。情报整理复杂但不困难，洛奇队伍里更是有人专长于此。
但更大的问题，或是说阻碍则是来自于外部，南六区失去了自主地位，再加上洛奇回到旧城的消息，在旧城内渐渐广为人知。越来越多的势力，开始进入南六区，这四天内有太多行为鬼祟的人，甚至有相当一部分人，在和阿四率领的队员交手之后，依旧能够全身而退。
在这几天的情报收集中，洛奇更加深入的了解到，第五次世代会议的深不可测，不但以往势力区域全部改变，而且「天秤」从初代的六席增至八席。但所有情报都之鲜明其中五席——「五目」，剩下的三席，虽能确定存在，但却毫无踪迹可寻。
第五次世代会议的最终决议中，将「五目」外的所有区域级势力列为剔除对象，会议结束后不过两年时间，除了「茶馆」等情报组织，和南六区这样的佣兵家族，旧城之内就只剩下这五大头目的帮派势力。
但即便到了如此地步，洛奇依旧查不到「五目」的个人信息，就连「茶馆」也对此表现了明确的拒绝，拒绝的理由更让洛奇感到不寒而栗。
「自第五次世代会议起，旧城之内不可言及『天秤』之名，不可查探『天秤』过往，执迷不悟者，万死不赦。」
洛奇虽然仍有疑惑，但时间已经来到约定之日。人事已尽，剩下的就是静听天命。这场会面对洛奇而言，就是一场赌局，他想要彻底获得南六区的支持，获得旧城的关注，获得与旧城所有势力对话的资格，就必须先赢下这一局。
贪心是危险的，洛奇清楚自己一旦失败，他不仅在旧城无法存活，更会有难以预想的后果等着他，但为了心中的夙愿，洛奇愿意压上自己的一切作为赌注。
时间缓慢向正午推移，原本冷清的南六区渐渐热闹起来，来回过往的人也越来越多。作为一个从南六区长大的人，洛奇清楚这一切是异常的，他能确定这些人中根本没有南六区的人。
人群在街道上随意走动，但在站在窗边的洛奇看开来，窗外的的人流，正渐渐浮形成一个包围圈，慢慢将他围起来。组成包围圈的人又分为几个部分，互相之间保持着警惕。这让洛奇松了一口气，看来不单是某一席「天秤」的人，今天的客人必然不会少。
洛奇走下二楼，打开会议室的门，看着眼前横放的长桌，一切都恢复成了当年的模样，内心忍不住思绪万千。
在长桌两侧，摆着一把一把实木靠椅，虽说是会议室，但在当年更多的时候，总长会带着他们在这里吃饭、喝酒、开宴会，每一次都会有糊涂蛋弄脏参谋放在这的地图资料，以至于宴会的结尾，必然是每个人都吃一记参谋的黑虎掏心。
参谋总爱说自己是个文职人员，但却是整个百夫长，块头最大的一个，比力量没有人是他的对手，称得上百夫长武力最强的存在，而他的智计同样令人为之惊叹，当之无愧的文武双全。
洛奇在会议室内来回走着，手不自觉的抚摸着长桌、靠椅，过往发生的一切在他脑中不断回放着。当他走到首位时，觉得眼前的事物有些模糊，似乎看到那个男人依旧坐在那里。
但是，现实如重锤一样击打着他，当年在这里笑闹打骂的战友，黑虎掏心的参谋，平和强大的总长，都走了，只剩下他一个人。他从今以后只能自己坐在这里，没有宴会，只有孤独。
时间将至正午，街上的人群开始相互靠拢，分成五个群体将游猎之家包围起来。秋意渐浓，旧城正午的太阳不再炎热，但不少人依旧满头是汗，对其他帮派之人的戒备让他们太过紧张。
此时统领帮派之人则坐在二楼的会议室中，坐在洛奇左手近侧的是一个身穿西装的壮年男子，金色的头发梳理整齐，俊朗的面容上没有丝毫胡须，平稳的双眉下是蓝色的眼瞳，再配上他时刻保持的微笑，完美的体现出亲切二字。
屋内只有他与洛奇坐的如此之近，他也是来的最晚的人，进门之后与坐在眼前的女子聊了几句，却并未理会坐在角落的其他三人，径直来到坐在桌首的洛奇身边，在坐下的同时开口打破了屋内的平静。
「不用等了，老店今天不会来。」
壮年的话让坐在他对面的女子笑了起来，女子三十岁上下，褐色的皮肤，眼角画有淡紫色的眼影。深棕色的波浪长发，被她仔细的挽到胸前，一身翠色紧身长裙，把她完美的身形体现的淋漓尽致。在来访的几人中，她是唯一背向房门的人，丝毫不在意会不会有人突然闯入。
女子妩媚的笑声停下后，微眯着的双眼转而看向青年，言语间藏不住的讥讽。
「老店当年确实因百夫长的事而发声，但没人有会觉得，这次老店会再度出面。博恩公，我今天来这，不过是……。」
「绿蔷薇，先不要急嘛。我们还没有向洛奇先生介绍自己，论起资历，洛奇先生这位风云人物，可是我们的前辈。」
 壮年听着女子的调侃，脸上的笑容更加和煦。
「什么风云人物，博恩公，收齐你那套廉价的虚伪。他不过是条丧家之犬罢了，有什么必要在这废话。」
说话的是名中年男子，就坐在长桌的另一端，灰白色的头发长及肩膀，一顶卷边帽压得很低，一件老旧皮革大衣满是枪眼。进屋坐下后，直接把双脚交叉搭在桌上，此时听完青年的话，直接开口讽刺，矛头直指洛奇。
话音一顿，男子微微抬头，露出银灰色的双眼，目光犹如食人野兽，不等洛奇说话就继续说了下去。
「第五次世代会议，老店宣告『旧有归零』，你洛奇自然可以在旧城待下去，但你要记住，百夫长已经溃散了，南六区也没了以往的自主地位。现在南六区即使需要一个代表，也不意味着什么阿猫阿狗都行，这个代表是谁，还要问过世代会议。别以为自己出身于此，就可以顶着南六区的名头乱吠。」
「无头猎，话不要说得这么难听。」
这次接过话题的，是坐在他右侧的中年男子，与体型精壮的无头猎不同，身形极度臃肿。虽然和博恩公是一样的短发，却显得非常脏污油腻，此时夏暑已消，但这人还是穿着短衬短裤，手中毛巾还不时擦着额头流出的汗水。
「戒律徒，我说话从来就是这样，不想听就滚出去。」
无头猎丝毫不给戒律徒一点面子，似乎毫不在意对方同为「天秤」，戒律徒被这么骂，倒也只是苦着个脸，没有更多的表示，扭头看向洛奇，把自己的话继续说了下去。
「洛奇先生既然敢以南六区代表自居，还委托『茶馆』发请帖给大家，那自然是洛奇先生有一些底牌，想必不是靠着已经消失的『百夫长』。虽然有些唐突无礼，但到了这个地步，我们好像连对话都无法进行下去，不如洛奇先生先把自己底牌亮出来，给大家看一看。」
洛奇面上不动声色，心中却在暗暗赞叹，「五目」之间相互对立，甚至不乏流血冲突。但一旦有人稍微展现威胁他们的可能性，就会全部联合起来，虽还不是全力打压他，却已经逼迫到洛奇不得不亮出底牌。
洛奇没有说话，他清楚现在还是时候，而且他能看得出来，这几人的话还没有说完，洛奇淡然的扫视着屋内众人，最终将目光锁定坐在角落的黑袍女子身上。
【她应该就是「五目」中的最后一人，堕天歌。】
「五目」，作为旧城顶点的存在，洛奇当然计划过，拉拢这其中的某些人，与自己站在一起。不过不是现在，现在的他，还不具备与「五目」对话的资格。
「戒律徒说的话虽然直，但也确实是我们几个的想法，洛奇先生敢这么把我们喊来，肯定是有什么重要的事情告诉我们。不如现在就利索地说出来，也让我们这些常年待在旧城的人长长眼。」
「你博恩公与茶馆关系不好，但我还行。不过我真没想到，一只丧家犬的情报会这么贵，竟然还有暗包。」
无头猎说这话，伸手从部下手中接过一个黑色的信封。
「这暗包内容，可是让我大吃一惊，『双刀银盾十字旗』，这么抽象的描述，要不是我出过几次门，都不知道说的是啥。」
没有丝毫喘息的机会，这是洛奇最直观的感受，「五目」虽然说着要他亮出底牌，但却不给洛奇任何发言的空隙，在言语间交谈间，一点点逼近洛奇还未亮出的底牌。
洛奇相信，若是任由事情这么发展下去，当轮到他说话的时候，他就已经被彻底逼上绝境，那时的他，无论有再如何厉害的底牌，效果也会大打折扣。
「你明明知道人家没出过远门，话还只讲个一半，还不赶紧给我说说这暗包啥意思？」
不知何时，绿蔷薇已经走到了无头猎身后，随意地将丰满的身躯靠了过去。
无头猎面对美人的亲近，却是很隐晦的抖了一下，没有回头去看绿蔷薇，反而放下翘起的双脚，将双肘支在了桌子上，刻意远离靠过来的绿蔷薇。
「旗帜乃是权力、权威的象征，上次战争中所有军团作战不力，战后被联邦夺了军旗，从那以后联邦被承认的旗帜，就只有中央三旗和地方十三旗。中央三旗是总军司的圣剑猛虎旗，总提督的金盾猎鹰旗。这两面的旗帜从联邦建立之初便存在，代表的是联邦最高军、政领袖。而这第三面旗帜，它所代表之人和他们的地位相同，但却没有悠久的历史传承，而是从二十年前，第二次荣耀战争后确立。」
说到第二次荣耀战争，无论是洛奇，还是无头猎等人表情都很不自然，即使现在没有旧城人会谈起这场并不遥远的战争，但却没有人会真正忘记。
「人民兄弟会虽被奉为救国英豪，但其组织体系十分杂乱。在第二次荣耀战争期间，各地多是自称人民兄弟会，这些自称组织的实际首领也都不同，战后联邦虽未将这些人列入首功，但还是分授军文两系中的职位。只有麦加·劳，这位真正的人民兄弟会创始者，被帝国授予旗帜，任命为联邦大枢机卿。不过因为麦加·劳在战争期间有太多亲随部下，而这些人在战后依旧效忠于他，所以双刀银盾十字旗也是三大旗帜之中最为广泛的。」
「哦？我想洛奇小弟这个年纪，应该还没有参加过第二次荣耀战争吧。」
绿蔷薇虽然依旧是笑容满面，但是眼中热意已经冷了不少，如果洛奇只是冒充人民兄弟会的成员，那他不仅没有资格入主南六区，而且还是在愚弄「五目」，这样的无知之人没有理由能见到今天的日落。
「这就是最有意思的地方了，这只小狗怕是看不起我们这些土豹子，真把我们当傻子了。」
无头猎虽然语气依旧是玩味冷笑，但银灰色的眼瞳中所闪烁已经是渗人的杀意。
 「呵呵呵，看来洛……」
戒律徒还想说些什么，但突然脸色一变，起身走向窗边。
其他人虽有些诧异于戒律徒的动作，但也都跟了过去，而从最开始就坐在窗边的黑衣女子，此时则扭头看向了洛奇，这也是洛奇第一次与她对视。这女子不仅一身黑衣，更是戴着黑色的头纱、面纱，洛奇能看到的，只有那双美丽的黑色眼睛。
砰！
就在「五目」等人刚刚靠拢到窗边时，一声枪响打消所有人心中杂念，他们从二楼能够清楚的看到，楼下的地面上，鲜血正慢慢流淌开来，而杀人者没有丝毫慌乱，平静的看着周围。
将时间倒拨，当最后一到访者博恩公进入楼内后，「五目」的手下们就在正门前合拢，但并没有完全聚在一起，相互之间依旧保持着最低限度的距离。
这些人虽分属于不同的帮派，但相互多是熟识，众人之间虽然戒备，仍进行着交谈，气氛也并未到剑拔弩张的程度。
但这种交谈并未持续太久，不过片刻之后，街道上出现的异动让他们将神经崩到极致，从街道两旁店铺间的小巷中三三两两的有人走出，最终共有二十余人出现，来到了他们面前。
「你们想干什么？我们受南六区请帖而来的，没有越界。」
率先开口的是「安息地」的克莱门，作为博恩公心腹的他，清楚今天不能让面前这些人，有任何理由插手楼上的事情。
这些人虽然出现的突然，但丝毫没有遮掩的意思，这也让他能够马上认出对方——「巡街人」。南六区能在百夫长溃散之后，依旧保持威名不堕，甚至让新一代「天秤」不敢随意插手，「巡街人」和他们脚下的尸体是最大的功臣。
「洛奇请的是你们首领，其他人给我退到南六区外。」
尤金是「巡街人」中最为年轻的一人，二十出头的他，在师父的调教下有着极强的实力，可以算得上南六区年轻一辈中的第一人。
克莱门看着尤金仍有些稚嫩的脸庞，还有那从右脸颊上一路蔓延到锁骨的伤疤，只是片刻犹豫，他就马上做出了决定：在向博恩公请示完后，就马上退出南六区。
可就在克莱门准备付诸行动之时，一个更加稚嫩而沙哑的声音，直接改变了事情发展的走向。
「一个破街区的阿猫阿狗，在这里抖什么威风？」
尤金听完这冷嘲热讽，脸上没有任何愤怒，双眼依旧盯着克莱门。
「克莱门，你们最好管好手下的嘴，在南六区乱叫会死人的。」
「尤金，这肯定不是我手下的人，我这就……」
「小崽子，你说谁……」
砰！
无论是克莱门，还是打断克莱门说话的无名之人，都被这一声枪响彻底掐断了嘴中的话。
克莱门身后的人群退让出一片空地，让出了一具新鲜的尸体，但没有人看向尸体，所有人都看向同一个方向，那里有一名白发老人，正缓步前行。老人佝偻着身躯，走向尸体的同时，手上的动作也没有停下。缓慢的将一发纸制子弹送入枪膛，装填完毕时正好走到了尸体跟前，没有任何犹豫，老人再度举枪，朝着尸体的后脑再度击发。
有些人未能看到老人开枪杀人，但所有人都清楚的看到，老人面色平静地补枪、验查生死。克莱门之前选择退让，是不想坏了首领的大事，而他现在想逃，就纯粹是因为恐惧、畏惧这位老人。
约束尔特将手中的步枪交给跟在身后的「巡街人」，看着快步走到自己面前的尤金，反手给了他一个耳光。
「你师父应该教过你，在威胁之前一定要让对方知道你的决心，不然就会白白浪费时间。」
在尤金低头受训后，约束尔特缓缓侧过身，看向克莱门，说出的话简单有力。
「滚。」
楼下闹剧即将开场，却因为老人冷硬的枪火，而被迫落下帷幕。楼上的会议室也陷入了安静，「五目」们沉默的看着自己手下退场，洛奇则终于找到机会说出第一句话。
「看来博恩公并不是最后一位来客。」
洛奇终于找到机会喘了口气，「五目」协力勒在自己脖子上的绳索已经松开，接下来要做的的就是彻底斩断。
「难道约束尔特想来管一管百夫长的事了？」
戒律徒此时不再满面笑容，面色凝重的看着洛奇，想要从他眼中看出端倪。
「请各位首领不要误会，就像刚刚大家所说的那样，我洛奇虽然自认南六区代表，但还没得到大家的认可。所以先请诸位稍等片刻，等我拿到与诸位对话的资格后，我们再议其他。」
洛奇说完之后便起身离开了会议室，博恩公等人之间相互对视片刻后，最终不约而同地看向黑衣女子。而黑衣女子坐下后终于站了起来，举止自信而优雅，开口之间，清冷的嗓音在屋内回荡。
「那个约束尔特出面了，无论我们再如何想动手，现在都只能放一放。既然没法马上排除这个变数，那么就再等一等。而且他说的对，不是什么人都有资格入我们的眼。想要和『五目』聊一聊，他现在还不够格。」
女子清冷的声音，如寒风一般吹醒了众人，也吹散了他们心中的浮躁与慌张，他们要好好看一看，洛奇到底会做出怎样的表演。
当洛奇来到街道上时，原先盘踞在门前的帮众已经全部离开，只有少数几人进入楼内，向他们的首领汇报情况。当洛奇走到大门外，站在他面前的就只有约束尔特和「巡街人」。
除了约束尔特以外，洛奇见过的仅有个三人，至于其他人，洛奇有些尴尬的发现，这几天他们竭尽全力去收集的情报，结果到头来连南六区的事情，都没能掌握清楚。
洛奇上前几步，走到约束尔特面前，承受着来自各个方向目光。
面前的巡街人；身后跟来的「五目」；站大厅角落的阿四。洛奇还察觉到，在这附近小巷的阴影中、房屋的窗户后，同样有很多目光，在注视着他。
【不只是巡街人，整个南六区都在看着。】
感受着这众多视线，洛奇没有丝毫紧张，这一切虽早已超乎他的预料，但却是最好的状况。现在，洛奇有了一个最好的舞台，来打响自己回归旧城的第一枪。
「洛奇，你还有脸回来。」
约束尔特未等洛奇站住就抢先口，语气之中满是愤怒与不屑，百夫长的总长是他亲手带出来的兵。约束尔特从几年前开始，就渐渐从南六区隐退，为的就是给自己的兵更大的舞台。
可是因为这个乳臭未干的混小子，百夫长、南六区经历了一场漫长而残酷的灾难，很多人死的不明不白，但现在这个罪魁祸首，却安然无恙的回到这里，若不是心中还有些想法，约束尔特早就将洛奇乱刀宰杀。
「我回来是为了完成总长的夙愿。」
洛奇的话刚刚说完，就觉得脖子上有一丝凉意穿过，在场众人除了尤金和戒律徒以外，只有阿四看清了约束尔特的动作。鲜血缓缓从洛奇的脖颈处流出，洛奇扭头看了眼插在墙中的匕首，刀身过半没入墙中。
「你还有脸提起他，如果不是你，他又怎么会死？」
面对约束尔特的愤怒与杀意，洛奇倒是放松了许多，刚刚那一飞刀，虽让他惊出一身冷汗，但却也让告诉了洛奇——约束尔特还没决定要杀了他。
「当年之事我罪无可赦，但总长他们救下了我这条命，我就不能随随便便死了。完成总长的夙愿之前，我绝不能死也不会死。至于我现在回来，不是因为什么『旧有清零』，现在的我不是『天秤』就能喊打喊杀的。想杀我？先去开一次世代会议吧。」
「天秤」在旧城就是法律，而「世代会议」更是天则。在旧城生活的每一个人都要小心翼翼的遵守这些，即使是约束尔特又或是「巡街人」，也不敢轻易违抗「世代会议」的意志，那样做就是在向旧城宣战。
在场之人除了约束尔特以外，无不是诧异愕然，在远处的窗户后更隐约有惨叫、惊呼声传出。
看着口出狂言的洛奇，最先忍耐不住的是无头猎。
「洛奇，你这条狗是不是疯了？还是仗着一面破旗就想在旧城称王称霸？」
面对无头猎的怒骂，洛奇并未生气，但还是马上用手势制止了已经拔枪的阿四。随后洛奇将左手伸到胸前，掀开大衣露出胸口处的银盾旗帜，旗帜上有「五目」早已知晓的双刀、银盾，但还有些他们不知道的——一大两小血色十字前后竖立。
轻抚着绣于胸口处的旗帜，洛奇没有理会有些困惑的「五目」，转而看向身后的约束尔特。
「他们也许走出去过，听说过一些事情，但涉及到联邦高层，我想在场的应该只有您知道吧。」
「即使联邦大枢机卿麦加·劳，在战争期间有众多亲随，但不是每个人在战争结束后，还能随他鞍前马后。大部分人都被分派到联邦各地的下级分支中，现在还跟随着大枢机卿的，只剩下极少数人。而在这极少数中，还存在一个少数派团体。」
看到洛奇胸口上的旗帜后，约束尔特一直皱起的双眉终于放下，身上的怒意也迅速消散，开始平静的解释起洛奇抛过来的问题。
「这个团体被称为『血色近卫』，他们被大枢机卿麦加·劳赋予了一面专属旗帜，与一般旗帜相比，只有这旗中有三个十字——一大两小的血红色十字。」
众人随着约束尔特的解释，渐渐明白了洛奇自信的缘由，但同时更加强烈的疑惑，也占据了他们的心头。
「我知道你们在想什么，在想为什么我能成为血色近卫。」
洛奇此时的神情越发自信、放松，这张底牌的亮出，不仅能帮他取得南六区的支持，获得主导地位，更能震慑「五目」，在下一次与「五目」的谈判之前，定然会有人试图拉拢他，那时洛奇便能获得更多优势。
「因为我即使逃出这里后，我依旧想要回来，我依旧想着要打破这里的牢笼，我依旧想要杀死马克博，然后我愿意为此进行一切尝试。」
「我没有像别的逃脱者，在其他郡内苟且偷生，我花了五个月走到了新首都。在新首都，总军司府将我乱棍打出，总提督府视我为流民疯子，将我送入疯人院。但即便如此，我依旧没有放弃，最后我遇到了一位血色近卫，而他将我带到了会首面前。」
洛奇现在已经能轻易的讲述这段过往，曾经在联邦内的流浪，对他而言只是艰难，但在疯人院的日子却是绝望、甚至一度让他人格崩溃。
「约束尔特先生，我之前托克利富德带给您的东西，您应该看到了。最为关键的印玺在我手中，如果旧城就这么持续下去，那么最终结果您心里应该也清楚。」
约束尔特想起那两个包裹中陌生的旗帜和信件，即使现在相信了洛奇的身份和他所传的话语，但他依旧没能下定决心。
「那又如何？旧城的天，始终是世代会议，你又如何去说服他们？」
「我奉会首之命率队而来，我代表的就是联邦大枢机卿的意志，没有任何事情能阻拦在我们面前。」
「你们在说什……」
「南六区全力支持洛奇。」
性格暴躁的无头猎无法忍受二人哑谜般的对话，可还未将话说完，就被约束尔特打断，而约束尔特的话，更是震惊了他们所有人。
「等等！」
这次出口制止的是博恩公，虽然不曾有人提起，但在场的人都清楚，南六区在他的管辖区域中。世代会议已经抹消了南六区的自主地位，此时约束尔特独断专行，若是博恩公就这么放任下去，他所丢掉的，就不仅仅是面子这么简单了。
「老爷子，这两年来，我和诸位天秤，对你、对南六区都保持着最大限度的敬意，任由你们自行其是。但是这不代表，南六区就还是当年的南六区，现在的南六区必须服从天秤的意志，否则，将被视为挑战世代会议的权威。」
博恩公最初的几句话，约束尔特根本没有放在心上，但是当他说道世代会议时，约束尔特不能再继续置之不理，但他依旧没有丝毫畏惧。
「南六区受了世代会议多年恩惠，自然不会挑战世代会议的权威，但是，你们几个年轻人，是不是太自以为是了？」
「你什么意思？」
「你们只是旧城选出来的，没必要对你们有任何畏惧。」
「约束尔特，你要向我们开战？！」
博恩公此时再也顾及不上内心的忐忑，被轻视的愤怒，让他丢掉一切伪装，狰狞着要择人而嗜，但约束尔特留给他的只有一个背影。
看着老人的背影，一时之间「五目」竟无人出声。在「五目」沉默的这片刻，洛奇走到守在大厅门口的队员面前，交代了几句后，同样直接走入了大楼。
博恩公、无头猎虽想要冲入大楼，抓住洛奇问个明白，大厅外的队员却坚决地阻止了二人。虽有不甘，但得知洛奇愿意隔日前往「五目」的地盘再次会议后，他们还是离开了南六区。
洛奇上楼之后直接来到了阿四面前，来到了这位带他见到麦加·劳的血色近卫面前。
「为什么不在这里把后面的谈判完成？」
「到他们的领地之中是诚意的表现，而且需要给他们时间思考。」
「思考什么？」
「思考什么并不重要，重要的是，盲目的思考会让他们产生一些不一致的心思。今天的会面中『五目』的表现，明显是事前协商过，要共同合作对我打压，可现在多了太多未知，只要他们有私心，那么下次我面对的就不是『五目』，而是五个心思各异的『天秤』。」
「不要忘记会首的任务，这是一切的根本。」
「我知道。」
……………………………………………
已经回到「骸骨天花」总部的绿蔷薇，没有马上回到自己房间，而是站在一处偏僻的小院中等着。
片刻之后，一行人抬着担架来到了这里，担架上躺着的正是在南六区被约束尔特打死的那人。
「回来的路上，有没有人问起？」
此时绿蔷薇的声音没有丝毫的妩媚温婉，冰冷的声音没有丝毫波动。
「回统领的话，其他四个帮派的人，都只是看着，并没有询问。」
「抬走好生安葬，给他那个妹妹一个机会，让她自己选以后想怎么活。」
「是。」
……………………………………………
深夜，洛奇只身一人，再度来到萨德琳街，来到莫萨德老爷的店前，关于莫萨德老爷的事，他已经从克利富德那里听了个大概，但他依旧觉得事有蹊跷，可现在没有太多时间去做调查。
此次洛奇是为了找木仓，虽然所谓的「大酬宾」太过奸商，但有件事他不敢去找其他人办，「五目」对于旧城的涉及太过广泛，这件事绝对不能暴露。
恰好在询问莫萨德老爷的事情时，洛奇听到了一些别样的信息。
「没想到即使是莫萨德老爷不在了，这家店却依旧是少有的『无色』店铺。」
这是很少见的情况，在旧城即使是乞丐、野狗都要站队，属于哪一个帮派管辖，或者属于所谓「中立」组织，但因为各种极少数情况，旧城依旧有人或店铺不属于任何一方，而他们被称为「无色」。
即使到了深夜，这就店依旧没有关门，店内没有任何照明，洛奇凭借微弱的月光看见木仓依旧躺在那里。
「去新城送一封信给一个人。」
「一万。」
「我给你三万，必须当面交给她。」
「名字？」
「九岚服花。」
「五万，把信放柜台上。」
「为什么？」
「她不是一般人。回答了一个问题，再加一百。」
「多久能送到？」
「慢信，三到五天；快信，一天，加钱三万七。又一个问题，再加一百。」
「草！」
洛奇不想再多说一句话，放下信就走，他一点都不想和这个黑到骨子里的人多说一句话。旧城闭塞至极，就连他想要进出也要废上极大功夫，更何况即使骑快马一路畅通，从旧城到新城也要一天。
因此，洛奇根本不相信木仓能一天将信送到。
但洛奇也就此犯下了一个致命的错误，他的注意力全部集中在『奸商』一事上，却没有认真思考木仓的话所蕴含的信息。
 

第二章 定谋 
[第二章 定谋] by 缄默

统一历 132年10月7日下午1时36分。
正午之后是旧城海风最盛的一段时间，与「五目」会面的第二天早上，「五目」就派人送信给洛奇，约定两天之后在港口区的黑岩独居再次会面。
此时洛奇与阿四两人，正步行前往黑岩独居，但即便快要到达，阿四依旧没有放弃自己的主张。
「队长，我还是认为只有我们两个人实在太冒险，如果他们想动手，我很难保证你不受任何损伤。」
「放心，从获取南六区的支持开始，我们就已经立于不败。你看看这黑岩独居，应该是我离开的这几年才盖起来的。旧城虽然说不上物资匮乏，但想要盖这么大的独居，需要的可不仅仅是钱财而已，而『五目』到现在才上位两年而已。」
阿四并没有洛奇那样欣赏黑岩独居的闲心，而是不停观察着周围环境，这次会面的地点是堕天歌的别居，而非「鬼盒」帮的总部，但这里的戒备程度依旧不可小视。
洛奇一行此次奉会首之命来到亚特尔默，所有成员皆是血色近卫，每个人都配有德林手枪，一种具有极强的隐蔽性的贴身武器。可若是面对的敌人数量众多，即使对方配备的是老旧莱赛步枪，依旧不是阿四一人能抗衡的。
阿四极其讨厌事态逃出自己掌握，就如几天前在南六区的情形一样，这不仅给他一种讨厌的预感，更让他的精神处于高度紧张。
而洛奇的内心同样不平静，他清楚自己所谓的高枕无忧，是有限度的。洛奇确信自己获得南六区支持后，有了一定的依仗。
但是在这两天之中，事情没有按照他的预期发展，洛奇没有收到「五目」中任何一位的私下联络，而一旦今天做不到让某一位倾向于自己，洛奇的旧城之行将会万事皆休，他的时间并不多了。
「五目」虽是并称，但相互之间却有着不小的差距，他们在旧城中各有各的势力范围，洛奇如果想要将计划继续进行下去，就需要和「五目」中的大多数结盟，即使不能也至少要和实力最强的两位——堕天歌或博恩公达成同盟。
空手的二人并未被卫兵做过多的盘查，简单的检查之后后，洛奇、阿四走在黑岩独居之中，感受着脚下由海外运来的华丽地毯，看着只因光线稍暗而毫不吝啬点起的油灯，内心竟有些复杂，屋内装潢的华美程度，完全不逊色新首都内那些高官的宅邸。
二人在侍女引导下来到了会客室，侍女推开屋门之后，一阵熏香的味道便从屋内飘出，但洛奇并未来得及感受这淡雅香味，就被屋内沉闷的气氛所压住。
会客室内只有寥寥几名保镖，都站立在墙边，而「五目」此时早已坐在屋内等候。洛奇马上注意到，上次坐在角落的堕天歌，这一次却是坐在其他人的正中间。博恩公、绿蔷薇坐在她右手侧，另一侧的无头猎、戒律徒则坐在同一个长沙发的两端，屋内唯一空出来的沙发则摆在五人所围起来的半圆中间。
【坐在中间被审？】
洛奇虽然心有腹诽，但没狂妄到认为自己有拒绝，或是提出异议的资格。而且这在洛奇看来，这只不过是一点小刁难，绝不能因此坏了大事。洛奇也不忘提醒自己，若是这一次再落入下风，可再也不会有人来破局了。
示意阿四在门侧等候，洛奇自己慢慢走到沙发前，刚准备坐下，戒律徒却突然开口。
「洛奇先生，这次你来我们这，带个随从护卫自然无可厚非，护卫身上藏几把枪也情有可原。可你和我们坐在一起，身上还有夹带，这就不合适了吧。」
戒律徒的突然发难，让洛奇瞬间冷汗直冒，甚至开始有些戒惧这个貌不惊人的胖子。他来之前曾与阿四再三商议，最终决定自己也带上枪，自然没有忘记将枪藏于隐蔽处，更是让阿四再三检查能否看出异样。
可不过是进门走了这几步，而且不仅是洛奇，就连停在门旁的阿四，同样被看出身上藏了枪。
【诈我？】
当洛奇还在犹豫的时候，戒律徒接下来的话，直接扑灭了洛奇心中的一丝侥幸。
「洛奇先生，虽然东西不大，但是右边腋下夹着个铁家伙，还是会不好受，大大方方拿出来算了。」
感受着腋下的异物感，洛奇放弃了狡辩的想法，转而思考该如何应对。
「哈哈哈，让各位老大见笑了，小弟我这几年养成了枪不离身的习惯，今天没注意就带过来了。」
洛奇一边故作轻松的解释，一边脱下大衣，将藏腋下暗兜中的德林手枪拿了出来，放在面前的矮桌上。旁边的绿蔷薇马上伸手把枪拿了过去，口中还啧啧称奇。
「哎呦！这不是德林手枪吗？要知道这可是联邦高官的最爱啊，官职稍微低点的都不一定能弄得到呢。没想到洛小弟这么神通广大！这把枪这么好看，能不能送给姐姐我啊，我一个弱女子就缺这种及精致又小巧的武器。」
【上次还说不知道「银盾双刀十字旗」，今天一眼就认出德林手枪，这女人……】
洛奇心中对「五目」的警惕更上一层，在听完绿蔷薇的话后，刻意表现得极其为难。
「还请饶过小弟一命，我虽然十分想把此枪赠与佳人，但这一把可是麦加·劳会首赏赐给我的，实在不敢随意转赠，万一会首问起，我可担待不了。不过我一定想想办法，日后有机会，肯定送你一把新的。」
「呵呵呵，洛奇小弟可要说话算话啊。」
绿蔷薇脸上虽然笑语嫣然，但双手依旧利索地卸下枪中的子弹，将黄铜子弹在手中把玩片刻后，便随意丢开。洛奇注意到手枪最后回到矮桌上时，扳机位置有些异常，应该需要清障之后才能再次使用。
洛奇自己被人轻易下了枪弹，而站在门侧的阿四，在戒律徒说完之后，就立刻被两个人围住，开始动手搜身。
「行了，把枪收了就行了。」
无头猎示意那两人不要有进一步的动作，接着看向戒律徒。
「几只破枪，带也就带了，不要因为这种小事耽误了时间。」
「该小心还是要小心的，我年纪大了，不像无头猎你这么悍勇无双，总会想着注意一些小细节。」
戒律徒再度恢复笑呵呵的表情，一脸的不在意，可微微眯起的双眼却满是锋锐。
「洛奇先生，你对『五目』究竟了解多少？」
这次开口的是堕天歌，即使是在她的别居之中，依旧是一身黑衣，没有丝毫改变。黑色面纱挡住了她的表情，那美丽的双眼，则再次与洛奇对视。
洛奇微微愣神，不只是因为这双眸的美丽，更因为堕天歌的问题令他疑惑。
「五目」——旧城最强的五大势力，在第五次世代会议之后，旧城内有资格占据区域的就只有他们，其他势力要么被剔除，要么龟缩在中立区中苟延残喘。超过八成旧城人，生活在他们管辖的区域中，而这些是每一个旧城人都知道的事情。
还是，堕天歌在暗示些什么。
「博恩公的『安息地』火器最多，所有通过西门，去城寨的人必须按期向他交钱；无头猎的『剃刀』掌控城内所有运输，北门的货运也被他掌管；『骸骨天花』掌控旧城所有赌场、花楼，绿蔷薇是它的掌舵人；戒律徒则是商铺协会的会长，也是『天狗腿』的老大。」
洛奇试着说出一些不一样的答案，但他能感觉到这不是堕天歌想要的。
「哦？那我呢？」
堕天歌秀丽的双眉微微挑起，声音中带着一丝玩味。
「你的『鬼盒』捏着整个旧城的喉咙——港口。」
「哦？」
「亚特尔默本就是联邦三大海港之一，联邦禁止任何外国商人在国内行商，所以大量进口货物在这里被交易，然后再被商人贩卖到联邦内陆。」
「自从马克博宣布『墙门条例』后，旧城没有任何联邦官员管控，港口的交易不再需要缴取关税，但旧城人无法将货出亚特尔默，更不用说在联邦境内经商。没有足够的购买力，亚特尔默港逐渐衰败，外国商船多转向其他两座港口。这二十年来，旧城虽和部分商队达成协议，尽力维持着港口商贸交易，但是最终只能以极低的加价卖到三大城寨。」
戒律徒听到这里，心有所感，但发出的感慨却依旧无力。
「明明有免关税的低价商品，却根本做不到走私贩卖。在亚特尔默周围的三个郡，一旦被发现是亚特尔默人，没有马克博的通行证，就会被立刻处死，货物则被全部没收。」
即使他们这些人都知道，所谓通行证管辖，只不过是马克博与周围三郡的私定律条。但没有人能改变这一切，他们只能眼睁睁的看着马克博一根一根的插着钢条，将他们囚禁在这旧城之中。
博恩公没有被戒律徒的感慨所影响，在他看来任何情感都是无用的，只有保持绝对的理性才能在旧城活下去。无论旧城人遭受怎样的不公，他都不在意，活下去、更好的活下去才是他所关心的。
「洛奇，这个问题你已经回答完了，再继续说也只有毫无意义的感慨。」
博恩公突然地打断，让洛奇感到十分难受，他本想着顺着戒律徒的话，将话题转到旧城与新城的矛盾上。然后只要有人产生共鸣，他就有机会将掌握议题的主动权，而不是像上次那样只能被动的接受问询。
虽然失败了，不过洛奇没有太多在意，在博恩公说话间看了看其他人的神态。戒律徒、无头猎神情冷漠的看着博恩公，绿蔷薇则是有些心不在焉，堕天歌依旧看着洛奇。
「洛奇，我没心思跟你绕圈子，你怎么说服的约束尔特？」
这是「五目」共同的疑问和戒惧。
这几天来，「五目」想尽方法也没有能与洛奇和他所带来的队员，产生任何交集，这些人被南六区完全包裹了起来。他们无从得知这些外来人更多的情报，更不用说弄清楚，约束尔特为何如此轻易的选择支持洛奇。
「五目」所戒惧的是变数——洛奇所带来的变数，虽然博恩公将洛奇称谓「风云人物」时是想要调侃他，但洛奇的过往也确实无愧于「风云」二字。当年在洛奇的挑动之下，旧城与战争不过一步之遥。而现在他回归之后，更是马上获得了南六区的支持。「五目」很难没有戒心，他们每个人都在恐惧着那个最坏的结果。
即使旧城再如何被压迫、被剥削，都与他们无关，因为所有人的生活都是这么进行下去的。
博恩公第一次见到洛奇时便发现，洛奇有着一种奇异的信心，他的信心不是对于自身，也不是南六区，而是对于某些底牌，某些他们所不知道的事情。
【必须要找出他身上的变数，然后杀了他。】
博恩公讨厌任何变数出现，洛奇在他看来就是个异物，他的存在很可能危及旧城，乃至于亚特尔默的平衡。
「因为我要破墙门、占新城、杀马克博。」
洛奇所说的虽是惊人之事，但除了绿蔷薇以外，其他四人没有太过强烈的反应。这是他们所能预想到的，但还不是最坏的。
「凭什么？你又凭什么觉得我们会任由你这么做？」
「博恩公，那是我的底牌，我进来不到十分钟，你就急着掀开我的底牌，这不合适吧，我的性命可是压在这上面的。」
不能轻易的妥协，洛奇到现在为止，还不知道这些人各自的想法，轻易的亮出底牌，只会让他变成案板上的鱼肉任人宰割。而且他还没有找到可能的盟友。。
「洛奇，我想你应该明白，这里是旧城。即便有了南六区的支持，也只够你有资格和我们对话。人民兄弟会、大枢机卿再如何厉害，也做不到现在把你救走。我问什么，你答什么。否则在这旧城，就算是有约束尔特，我们也有决心把你还有南六区全部杀光。」
博恩公态度异常强硬，言语间上前抓住了洛奇的衣领，将其提了起来。他丝毫不介意这会让双方的立场变得不可调和，他现在想知道的只有洛奇那根本无迹可寻的依仗，能够必然让旧城陷入战争的依仗。
面对博恩公已经毫无顾忌的威胁，洛奇企图向其他几人求援，但是绿蔷薇一心修剪着自己指甲，堕天歌、无头猎、戒律徒三人则是一副作壁上观的表情。
洛奇清楚的感觉到，自己的处境正越来越差，但没有任何人有向自己身处援手的意思。
【不该是这样，不应该会不惜与南六区开战，也要逼迫我张嘴。】
即使不论天高皇帝远的会首，就算只有约束尔特的明确支持，「五目」都不应该会如此轻易的与自己交恶，更不要说会以杀光南六区来要挟自己。而博恩公，「五目」中最为精明冷酷之人，却是直接如此开口威胁。
突然一个念头闪过他的脑海，这个念头让洛奇感觉如临深渊。如果真是那样，那么今天他就一定会死在这里。
洛奇脑中开始飞速倒放今天所发生的的一切，堕天歌的海边别墅；戒律徒的一眼看破；绿蔷薇的缴械退弹；无头猎的颐气指使，还有现在博恩公的步步紧逼。
【会不会……】
洛奇企图否认这个最坏的猜想，因为到旧城以后的情报明明确确的告诉他，「五目」各有各的势力范围、把控的行业——出入城、街道、赌博、商业、物资入口，这些旧城内最为重要的几个方面明明被分别把握……
想到这里，他终于想明白进入旧城后那种奇怪的感觉，不是因为离乡太久，而是这个旧城变了，变得太过秩序井然。虽然不知道到底是哪个环节的情报误导了他，但是到现在洛奇终于明白——「五目」根本不是五个对立的帮派头目，而是一个共同合作的联盟。这个联盟早已将旧城完全掌握在手中。
南六区再大也大不过整个旧城，他就是一颗进入巨兽嘴中的异物，吐出或者直接嚼碎咽下都可以，但一切都与他无关，他不配发表任何意见。
「真的是没想到，我本以为获取了南六区的支持，就能保自己性命不失，但没想到『五目』竟然是一个整体。」
洛奇说着苦笑不已，自己太过天真、眼界太小。
「我本想拉拢在座中的几位与我达成联盟，没想到啊，当我说要开战之时，就已经站到了整个旧城的对立面。」
博恩公听到洛奇的感慨，也不再步步紧逼，而是重新坐了回去，虽然他有些在意洛奇的后知后觉，但是这不重要，无论何时洛奇对于他们而言都不重要。
当初他们去南六区，只是想看看当年搅动风云的究竟是怎样的人物，他回来要做什么，能不能容他于旧城，是不是要将他与南六区一并清除。
这就是现实，手中没有筹码，即使是赌神也没有资格与人对赌。
「洛奇先生，既然你已经想明白了，你最好是问什么说什么，否则管你是什么血色近卫，还是什么狗屁兄弟会的嫡系。」
无头猎的话语中透着浓重的轻蔑之意，说到这里更是朝洛奇身后的阿四讥笑起来。
「就算你俩的主子来了，也要给我乖乖听话。不然，绑那个老货拉去斯达拉区卖屁股。」
无头猎对于人民兄弟会会首的粗鄙侮辱，瞬间激怒了阿四，阿四甚至没有再去注意洛奇，直接向无头猎冲去，但是还没跑出两步就歪倒在地。
一直在屋内添茶倒水的侍女，此时正站在阿四身后。刚刚这个处于暴怒状态的老练战士，在转瞬之间就被她一击打晕。
洛奇默默的看着阿四被人拖出房间，现在的他彻底失去了所有依仗。
不过接下来的发展，却出乎了一些人的预料，而正是这意外却也给洛奇带来了生机。
堕天歌在最初问过一个问题后，终于再度开口。
「我们与洛奇先生见面的当天，戒律徒就派人注意你的动向，在那天晚上，看到你去了萨德林街，进了一家『无色』，而且十分确定那天晚上你是孤身一人。」
堕天歌清冽的嗓音在大厅中回荡，洛奇感觉这些话就像悬崖边的风在呼啸，他甚至开始觉得自己在「五目」面前是赤身裸体的存在。
「虽然我们无法从店主那里直接知道些什么，不过洛奇先生才刚刚获取南六区的支持，应该不会自信到，敢于独自一人去到这么偏僻的地方。可你偏偏这么做了。那么理由就很简单了，你并不像你说的那么忠心坦诚。」
洛奇想起那个夜晚自己的委托，这个委托、那个姑娘，是洛奇最大的秘密，他不能让任何人完全知晓。而堕天歌承认他们并不清楚他究竟干了什么时，洛奇内心深深的松了口气。再度转动起来大脑，更是产生了一个极其冒险的想法。
「事已至此，我可以告诉你们。」
洛奇深深叹了一口气，似是放松、似是放弃，微微低下头让所有人都看不见他的表情。
「我委托那家店给我找一台无线电报机。」
「发报机？拿来做什么？」
博恩公虽然疑惑于洛奇松口的过于干脆，但是他还是顺着洛奇的话问了下去。
「博恩公，我知道你觉得旧城现在是铁板一块，任何图谋只要你们不同意，那就是痴心妄想。只要你们想，旧城就永远不会变。」
洛奇虽然依旧低着头，但无头猎几人都清楚看到他的手在微微颤抖。
「我们五人就代表了旧城，除了我们自己，没有任何人能够打败旧城，改变旧城。」
博恩公以为洛奇的颤抖是因为他的胆怯与不甘，说话间语气变得更加昂扬，但是他想简单了，把事情想简单了，也把洛奇想简单了。
洛奇的颤抖，他自己也说不清楚，也许有博恩公所认为的胆怯、不甘，但还有更多战栗、兴奋，他本想靠着这张底牌壮大百夫长、拉拢旧城某些势力。但现在要么功亏一篑，要么就能直接撬动整座旧城，所有人都不能置身事外。
「如果这个世界只有旧城这么大，就真的如你所说。但是很可惜，旧城之于联邦太小太小，只要联邦高层抛出一枚筹码，亚特尔默郡的天平就会天翻地覆。」
「筹码？你？百夫长？南六区？你是不是太看得起自己了？」
博恩公很愤怒，他愤怒于突然变得变得平静的洛奇，这让他很不安，而察觉自己的不安的他更加愤怒。
洛奇清楚的感受着博恩公的愤怒，他同样感觉到不安正在房间内弥漫开来。
【如果这些人没有联合在一起该多好啊……】
洛奇在内心很是感慨，如果这几个人没有联合起来，那么会谈进行到这里，一切都该结束了，但这一切都已经沦为了空想，现在他只能将自己的性命充作筹码，去赌一个可能性。
【现在该亮出底牌了，就看这些人有没有一搏的勇气了。】
「十天后，也就是17号，将有一支船队在亚特尔默港停靠，船上的货物中有6000支波塞步枪。」
「波塞步枪是联邦最新列装的新式步枪，只配备给联邦中央直隶的机动支援师团和边防军，怎么会运到亚特尔默？难道是出口？」
「不，这是配备给东南海防军的。」
「东南海军？是哪的部队？你小子把话说清楚！」
虽然联邦经历了两次卫国战争，但是却从未遭受任何来自海上的侵袭。在第二次荣耀战争中期，更是将全部海防部队转为陆战部队投入首都守卫战中，战后却一直不曾补充、新立。
而此时听到洛奇口中的东南海防军，「五目」皆是感到莫名其妙，亚特尔默作为联邦东南方最大的海港，他们却从未听说过这支部队。
「边防军和中央机动支援师团名义上是联邦直隶部队，但是实际却分别被总军司和总提督掌控，人民兄弟会会首、大枢机卿麦加·劳作为联邦三大首脑之一，自然要打破这种局面。」
「会首决定拉拢三大港口城市的领主，资助其军备资金，并借机成立联邦海防军。而这支船队运送的就是送给亚特尔默领主的第一批物资。」
「你他妈混蛋！」
先前只是安静的坐在一旁的无头猎，像是被激怒的狮子，猛蹿到洛奇面前，双手用力地捏住他的喉管，银灰色的头发与充血的双眼形成鲜明的反差。
「洛奇你什么意思？你到底是来干什么的？你说你要来扳倒马克博，但你的靠山却在给他送武器、送资金。你在把我们当猴耍？」
总是笑呵呵地戒律徒也难以保持笑容，在场的人都明白，无论以前如何，只要马克博受到联邦高层的强力支持，那么新旧两城的平衡只会如纸一般脆弱。
博恩公此时却不再说话了，他掌控着人员出入的北门，虽然平日与墙门检验司相安无事，但是他极其清楚，「五目」至今为止之所以能够守住旧城，靠的完全是他们的强硬，丝毫不避讳与墙门检验司发生冲突，即使是枪战流血也 时有发生。
旧城所有人都在说他博恩公人多枪多，敢和马克博硬碰硬。但是真相只有「五目」清楚——上一代的「天秤」留下来的究竟是怎样一个烂摊子。
旧城当初与马克博是有一战之力，即便他有三郡领主的派兵支持，但依旧不能让他在正面战场上具有实质上的胜势，而旧城在对马克博的集体愤怒之下，更是有丝毫不少于对方部队数量的参战人员。
最终战争变为长期消耗战，旧城在用光了大半的粮食储备后，依旧没能看到胜利的希望，最终只能放弃突破马克博的囚笼。同样的，马克博也无力再继续进攻旧城，因为直到停战之时，旧城在约束尔特的指挥下，甚至没有丢掉最外层的临时工事，而且仍有着数量可怖的武器弹药。
分布于旧城之中，大大小小共计十四处武器库；数量庞大毫不畏死的战士；约束尔特对旧城地利的绝对掌控，是旧城和平的三根不可动摇的支柱。
但是时间是可怕的，它能消磨太多东西，甚至能慢慢磨去一些人最为坚定的信仰。
在最为混乱的第一次世代会议之前，帮派之间的冲突依旧遵守着不动火器的底线，每个旧城人都明白，在墙的另一边还有一个死敌正在等待时机。
可十几年过去，旧城再无战事。世代会议也开了五届，当博恩公他们这新一代天秤接手之时，所有的事情的超出了他们的想象。曾经的十四座武器库中，有十一座已经只剩下个壳子，而最后三座也有部分弹药的缺失，更不用说那些因缺少保养而锈死的枪支。
在第一次世代会议上，十四座武器库被分配给众位「天秤」管理，为的是防止一家独大，但实际结果却是武器的流失。
上一代的「天秤」们为了各自的目的、利益，在十几年间渐渐将自己管辖的武器弹药出售殆尽，虽然明面上他们都还持有大量的德莱步枪，但是支撑旧城的一根支柱已经近乎完全倒塌。
而在这些年间，旧城人已经习惯于眼前的生活，一旦战事再起，又会有多少人再次拿起武器，又有几人能做到悍不畏死。就连当初几乎不可战胜的约束尔特也垂垂老矣，剩下的两大支柱已经开始动摇，将要垮塌。
「五目」为了守住旧城，不被马克博看出破绽，在最短的时间内通过老店斡旋达成合作，而博恩公手中的火器，更是优先从仅存的库存中优先调取而来的。
就是靠着孤注一掷的决心，在与新城的争端中，「五目」从未示弱，没有让马克博看出任何异样，以此保护、掩饰着极其脆弱的平衡。
在这两年间，即便南六区和约束尔特有诸多越轨，「五目」也不会有任何动作，同时彼此之间做出敌对表象，暗地里持续筹集资金全、购买军火。他们清楚现在的平衡是建立在假象之上，也在全力维持着这一切，可现实却是令人绝望的深渊。
所有可以信任的商队，全都不愿意接受他们的委托，两年间他们只买到了二十三把造型怪异的步枪。时间不断流逝，现状却没有任何改变。
洛奇的突然出现，让他们十分警惕，「五目」清楚自己身处困局，他们惧怕任何不确定的波动。世代会议赋予他们守护旧城的责任，「五目」冒不起险。可他们还是没有想到，洛奇带来的不仅是终结的倒计时，而且仅仅剩下十天。
在无头猎、戒律徒愤怒之时，在博恩公迷茫无措之时，只有两个女子保持着镇定。绿蔷薇整个人仿佛放空，没有人任何表情动作，坐在那里仿佛一尊雕像，而堕天歌眼中却在燃烧着火焰，她在这绝境中看到了希望。
「洛奇，我相信，我相信你来这里就是为了扳倒马克博，相信你没有忘记百夫长总长的夙愿。」
清冽的声音再度响起，抚平了无头猎等人的躁动，召回了绿蔷薇游离的心神，堕天歌的话让他们重拾了信心。
船队的情报对于「五目」是震撼的，这是他们两年间最大的恐惧。而恐惧突然变为现实，他们的侥幸被踩的粉碎，才会显得如此失态，可他们终究是旧城的掌控者，恢复冷静后立刻明白一切还未到绝路。
堕天歌紧盯着洛奇微眯的双眼，她相信洛奇既然说要实现百夫长总长的夙愿，就绝不会任由事情进行下去。
「洛奇，你的话已经让我们清楚自己身处绝路，现在我们愿意与你同坐一艘船。」
「等等，堕天歌。麦加·劳只是给了马克博一些军火资金，又不是要他马克博一定灭了旧城，也许一切都能像以前一样。」
从会谈开始后就没说过话的绿蔷薇，这时突然打断了堕天歌。此时「五目」中没有任何人想要再向洛奇隐瞒，隐瞒旧城真实的情况，因为那样毫无意义。而绿蔷薇即使开口反对，但双眼仍在不停的游离，声音也极其颤抖。
「绿蔷薇，旧城的情报都是先从你手里过，你应该比我清楚。自打我们五人接管旧城以来，为了填上一代天秤的账，为了筹资资金我们都做了什么，新城那边又是什么样的反应。」
    堕天歌的话击碎了绿蔷薇最后一丝的侥幸，这两年他们为了真正有能力守住旧城，用最强硬的手段将港口运入的货物全部捏在手中，强行抬高新城商人的收购价，对墙门检验司保持着最强硬的态度，毫无顾忌的开枪火拼。
这两年的和平，是建立在针尖上的和平，一旦马克博得到联邦高层助力，没理由不动手试试他们的深浅。堕天歌没有继续劝说绿蔷薇，而是直接告诉洛奇旧城的现状，告诉他这令人震惊而绝望现实。
「平衡的打破已经不可避免，如果就此开战，旧城毫无反抗之力。洛奇，现在就看你究竟能做到什么了？」
洛奇没有急于回答，他伸手推开了无头猎，整理起了衣领。虽然「五目」的联合，让他只能将性命押进了这场赌局，但是现在他也用底牌将「五目」所有人拖了进来。没有人可以旁观，而且重要的是现在发言权，甚至决定权正被他握在手中。
「我先前说过，会首的目的是为了与总军司、总提督抗衡，所以要在扶持三大港口郡，成立忠于自己的海防军，你们觉得我与马克博，谁更受会首信任？」
「那这又与我们有什么关系？」
「我是旧城人，我生在这里、长在这里，总长的夙愿我从不敢忘。我比你们每一个人都更想杀了马克博。」
「可现在的旧城没有能力与马克博抗衡。」
「有，船上的6000支抢也可以是给我们的。」
「你想劫下这批军火？你疯了？！这是在向整个人民兄弟会宣战，那样我们只能死的更加彻底。」
「会首对我说过，如果我能完全扳倒马克博，那么亚特尔默的领主也可以是我。」
说道这里，洛奇眼中的光芒更甚一分。
「只要我做到了，会首会推动联邦承认我们的合法性，曾经被关在囚笼中的旧城，将获得真正的自由。每个人可以做自己想做的任何事情，去想去的任何地方。」
「我手中有船队的通信密码，可以获取这批物资。如果失败，那么我必死无疑。当然我也可以老老实实地等物资交到马克博手上，然后上船离开。」
洛奇清楚这和会首的计划有出入，也和当初自己的想法有太大差别。他现在牵涉太多太深了，而如果按会首的意思，他根本不需要进入旧城，如果是他自己的想法，他就不该再走出南六区。
但是，有些人他忘不了，有些事他必须做。
为此，他愿意押上自己的性命；为此，他要团结一切可以团结的人。
洛奇从怀中掏出一个羊皮本，交给了站在无头猎身后的堕天歌。
「这是通信密码，从现在开始，我把自己的一切押在你们身上，让我看看，你们敢不敢和我一起拼死一搏。」
堕天歌看了戒律徒和博恩公一眼，戒律徒在恢复平静后就坐了回去，一直认真的看着洛奇。而博恩公依旧没有看向任何人，只是看的出来脸色好了许多，也是做出了抉择。
就在此时绿蔷薇突然口，她已经不再像刚才那般茫然无措，声音虽然依旧颤抖，但还是平静了不少。
「我还是信不过你，一旦失败，你大可推脱说是我们盗走了通信密码，到时候也只有我们去死，而你则会逃出生天。」
绿蔷薇的怀疑不无道理，「五目」是马克博彻彻底底的对头，而洛奇则会是马克博日后效忠之人的手下，即使只有一丝的可能性，她也不敢就这样点头答应。
「开战之后，除了刚才那个随从，我不带任何人，包括南六区人。直到胜利或是失败，我会一直呆在你们某一人身边，如果真的战败，那么你们可以先开枪送我上路。」
洛奇说完之后就是长久的平静，没人能想到洛奇会做出这样的承诺。即使是「五目」，走在旧城之中，也会带着至少十人以上的警卫，洛奇这番承诺，就是将自己性命完全交到他们手中。
再度打破平静的是无头猎，声音依旧嘶哑低沉，但与上次在南六区时不同，给洛奇一种濒死雄狮的感觉，杀气肆意、拼尽全力。
「话已经说得很清楚了，我们已经退无可退，但『五目』还没懦弱到闻风丧胆的地步，就算退无可退也要拼他个鱼死网破！」
无头猎的决意也慢慢感染了其他人，众人不再有丝毫迷惘，恢复了往日的淡然，找回了属于「五目」的骄傲。
「洛奇先生既然敢于赌这一把，肯定有所计划。听天由命的赌徒，只配输的一无所有。」
绿蔷薇终于没茫然之色，恢复往日优雅的她，重新坐在沙发之上，眼神迷离而魅惑，修长的双腿交叠之下轻轻抖动，而这曼妙的身姿在洛奇看来，却是响尾蛇正在伺机而动。
洛奇等众人重新坐下后，开始叙述起他心中的计划，虽然这不过是仓促之间的构想，但他相信这就是自己的必胜王牌。
「通行证管制和其他郡派兵支持，都是马克博靠着贿赂周围三郡领主来实现的，最初他以季度为节点定期交付，但是近四年来，马克博的资金链出现了问题，交付的资金常有拖欠，已经有三个季度一分未付。」
「会首就是针对这一点，想要拉拢马克博。而这也将是我们胜利的关键。一旦我们与马克博开战，周围三位领主肯定不会第一时间出兵，更会以此为据要求马克博掏钱。只要马克博依旧一分都交不出，那么这就只会是我们与马克博之间的战争。」
洛奇的话令众人眼前一亮，但是戒律徒处于一个商人的直觉，还是提出了自己的疑问。
「到了危机关头，我想马克博就算是挤也会挤出资金交给这三家的，要怎么保证这不会发生？难道要提前派人去截取这笔资金吗？可我们人手不够、更不确定对方何时会运出资金。」
「我们是做不到半路阻截，但是我们能做到让他根本挤不出来一分钱。」
「怎么做？」
「我是通过陆路从帝都到亚特尔默的，在途经西南方的里热特郡时，作为会首特使参加了当地领主的家宴。在席间我收到确切情报，马克博近期付过一次钱，但是依旧拖欠了三个季度份额未付。」
「马克博的主要资金来源……」
「墙门检查税、市场均价税，这两批税金会在每季度末派重兵从墙门壁垒运往新城领主府。」
洛奇话到一半，戒律徒就说了出来。
墙门检查税，旧城人到新城工作必须经过墙门，早晨从检验司手中领取通行证，在傍晚返回时交还通行证，同时交出身上一半钱财作为当日的墙门检查税。而延期未归则会被罚没所有钱财，若在城寨发现违规停留超过两天的，将被强制征为苦工。
市场均价税，所有从西门流入的货物都必须提前报备，却按货物总价值提前预交一定比例的押金，而这笔押金在货物交接完毕后，将作为税金上缴。即使货物未能交接，也只会部分退回。当然这笔税款被美其名曰：减少对联邦内部市场价格的不良影响。
但是这两种税，无论哪一个都从来没有上缴给联邦一分钱。而是直接流入马克博的个人金库。
「对，现在第三个季度过了不到一半，一旦我们快速拿下墙门壁垒、扣住库存税金。马克博就不可能筹到足够数量的资金，而支付少量的资金只会让周围三郡的领主觉得马克博是在敷衍、挑衅自己。」
直到此时，「五目」才真正从洛奇身上看见希望。旧城最大的敌人从来都不是马克博，而是周围三郡的守备军，只要这些守备军军不参战，他们就有战胜的希望，不过这其中依然有很多问题要解决。
「那我们要怎么攻入新城，这十几年来墙门被马克博修筑的易守难攻，两处墙门的守卫部队更是有两千人，其中有四百人配备了新式的波塞步枪，射程、威力完全压过我们手中的老式德莱步枪。而且最为关键的是，旧城没有火炮。」
博恩公作为旧城实质上的守备总指挥，很清楚每天面对的敌人是个什么样的情况。即使他们获得了宝贵的军火支援，但最终能够实际作战的人数也只是和马克博大致相当。但是无论是最近的墙门壁垒，之后的三大城寨，还有最终的新城城墙都不是轻易可以攻破的。
先不论后面两道防线，只是墙门壁垒这一关，就足以消耗大量旧城武装力量。最为紧要的是旧城没有火炮，火炮在第二次荣耀战争期间，作为核心物资在亚特尔默有大量囤积，但随着战事转好被大量运出。而剩下的则在与马克博的对抗中，将弹药消耗殆尽。最后就连火炮也都被上代天秤卖的一干二净。
 「我们五个帮派加起来，能有七千人的战斗力量，而马克博的三司守备军最少有五千人。一旦在攻打墙门壁垒中消耗太多，这场战争我们必败无疑。」
无头猎对双方力量做了一个大致预估，而结果非常不容乐观。即使是马克博在没有外援的情况下，形式依然严峻。
「没问题的，战略级的困难已经解决，剩下的就是谋术博弈了。」
洛奇说到这里顿了顿，在心中进行了一番梳理后，依旧确信自己的计划是可行的。
「我们不仅要拿船队运送的物资，还要利用船队的电台向马克博发出消息，要求他派出部队接收护送这批物资，更要提前告诉他，让他有充分的时间调动足够的部队来接收。」
「到时候我们根据在墙门附近先行侦察，如果是从城寨、新城调来的部队，就把他们困在旧城内，引诱墙门检验司出兵救援。如果都是墙门检验司的部队，那就截杀进入旧城的押运队伍，同时进攻防卫薄弱的墙门检验司。这样只要一战，我们就能最大限度削弱马克博的有生力量。至于如何攻下之后的两道防线，我另有计较。」
洛奇的谋略毫无疑问超出了「五目」的预料，正当他们因洛奇的谋略愈发兴奋的时候，洛奇的突然收口让他们很是不满。
绿蔷薇更是按捺不住，走向洛奇，拉着他的袖子一顿娇嗔。
「洛奇小弟，哪里有你这样的？大家都是自己人了，你这话都说到这种地步了，怎么突然就收口了？哪能这么吊人胃口。」
「没没没，真的要到时候视情而论。」
洛奇还想再推脱两句，一边的博恩公就有些按捺不住了。
「我看洛奇先生这是想要拿住我们几个啊，既然都站到一起了，却有话不说完，难道是想要借此坐一坐旧城的头把交椅？」
话说完博恩公还不忘瞥了无头猎一眼，无头猎则是被博恩公的话挑的眉头紧皱，刚想说什么却被堕天歌打断了。
「博恩公话说重了，我想洛奇先生肯定没这么多想法。没说出来也好，光是墙门检验司这一关就够我们小心应对了。等过了这一关再说也不迟。无头猎、戒律徒一会你们和绿蔷薇商议下马克博的人进了旧城怎么办。」
看到无头猎、戒律徒点头回应后，堕天歌扭头看向博恩公。
「你的手下天天看着那两扇门，怕是连门上有多少枪眼都知道的清清楚楚。怎么攻下墙门，我想你比谁都清楚。」
博恩公见事情已下定论，也不再继续和洛奇纠缠，起身向外走去。无头猎三人向堕天歌示意之后，也离开了这里。
洛奇看众人离开，自己也想赶紧走。虽然堕天歌可能是位绝代佳人，但是刚刚他也看出来了。这位佳人在「五目」中有着极高的地位，甚至可能是领袖人物。
自己现在孤身一人，阿四也不知道被人拖到哪去了，他实在没有一点胆量和这位深不可测的人物待在一起。
谁知道他想走，可有人不给他机会。
「坐下。」
洛奇刚刚转身，就被叫住了。无奈这是人家的主场，只好乖乖停下，有心说两句，但是再转过头却说不出一句话。
这一刻洛奇甚至觉得自己刚刚对堕天歌——绝代佳人的评价就是在侮辱对方，实在是太过美轮美奂、仿若天仙下凡一般。她的美已经让洛奇不敢有任何贪恋爱慕之心，只有深深的敬畏。
同时洛奇在这眉眼中又看出些许熟悉，虽然自己都明白太过荒谬，可他却依旧觉得堕天歌，很像以前丑爷身边那个带着白色头纱的小姑娘。
「你难道是雪羽？」
「看来你记性不差，还认得出来我。」
听到对方的肯定，洛奇不禁大感造化神奇，当初一个瘦瘦小小的丫头，如今却是宛若天人。同时也解除了他心中一直未能放下的疑惑——堕天歌为什么能掌控港口。
丑爷，真名不详，但是却是旧城绝对的实力人物，平素最爱穿一些不合时宜的装扮，一如马戏团小丑。但做事自有一套准则，手段强硬，虽然未被选为天秤，但却牢牢把握住港口及周边范围，绝对的强力派。
虽曾有过几位天秤想要把手伸入港口，但最后皆是不了了之，也因此丑爷成了旧城必须要尊敬的人物之一，威望丝毫不弱于「天秤」。而堕天歌之所以被选为天秤，还能顺利掌握港口区域，在洛奇想来，这其中必然离不开丑爷的关系。
洛奇感慨之余，又突然想起莫萨德老爷。丑爷神通广大，一定会知道莫萨德老爷究竟发生了什么事情，现在人又在哪里。
「雪羽，丑爷现在住在哪里？我想去拜访一下。回来这么久，还没拜访他老人家，再不去怕不是要被敲断一两根肋骨。」
雪羽正叠着刚刚取下的面巾，听到洛奇的话手不禁微微一抖，但还是继续叠了下去。
「丑爷消失很久了，大概三年前他召集帮内所有骨干核心。将帮派交给了我，而他还说自己有要事要做。在那之后就彻底消失了。我虽然试着找过，但之后第五次世代会议突然召开，我就再也没人手、精力去找丑爷了。」
洛奇没想到丑爷也会消失不见，他隐约觉得这两件事之间有什么关联，但是现在的他同样没有余力去追查这些事情。战争的号角即将吹响，一旦失败，他、雪羽、还有旧城很多人都会死。他决定不在思考这些，一会还要向阿四他们解释自己的计划，现在他必须团结一切力量。
「雪羽，你把我留下来是有什么事要说吗？」
见洛奇终于问到正题，雪羽表情也变得严肃起来，她先是让自己的心腹手下退出去，随后更是检查了一遍房门窗户。
雪羽的紧张令洛奇开始不安起来，身为「五目」更是其中首领人物，到底什么会让雪羽如此谨慎。
待雪羽检查完毕后，她做到洛奇旁边的沙发上，声音明显刻意压低。
「老店有没有接触过你？」
洛奇同样压低自己的声音，同时将身体向堕天歌倾过去。
「没有，我虽然试着发过邀请，但是没有任何回应。而且说是邀请，其实就是在几个情报商那边放出消息。我根本查不到任何和老店有关的情报。」
「今天以后老店很有可能会跟你接触，不要有任何小心思，还有不要再查老店，想都不要想。」
「怎么了？你不是应该在世代会议上见过老店的吗？我不查了，你给我说说。」
「我要说的就是世代会议上的事情，我们被严禁泄露任何消息，你千万不要大意。一旦泄露，你、我都必死无疑。」
「我明白了。」
「记在心里，不要告诉任何人。这些对战胜后的亚特尔默有至关重要的意义，一定要记住、要想明白。」
雪羽说到这里声音不禁高了几分，察觉之后立刻捂住了自己的嘴，更是紧张的看了看周围，再三确认后才继续说下去。此时洛奇虽然脸色未变，但心已经提到嗓子眼，他拼尽全力将大脑清空，全神贯注于雪羽说的每一个字。
「我不知道我是被谁选上的，标准是什么我也不知道。」
「这次我们参加的世代会议，按老店的话说——是其中一个分会场。我、无头猎、戒律徒、绿蔷薇、博恩公是这一代的『五目』。我们在会议上，根本没有见到任何一位活的上代天秤，见到的全是老店提过来的人头。」
「老店传话——五目之责，看好旧城。」
「根本没有什么交接，那些死掉的天秤的帮派，没有出现任何暴动，全被各自的副手或是骨干解散，而这些副手、骨干后来也全部消失了。」
「被剔除的那些帮派，并不全是我们动的手，有部分死硬派，是被第三方除掉的。」
「茶馆和黑灯可能有联系。」
「不要再去……」
就在雪羽还要继续说些什么的时候，突然锁住房门被打开了，但是没有出现任何人的身影，只有一个温和却听不出性别的声音从走廊传来。
「好了，堕天歌。能说的你都说的差不多了，现在轮到我和洛奇先生聊一会了。」
「sh…是。」
堕天歌听到这句话，白如温玉的面庞，顿时变得极其惨白，如同初雪一般，身体也似被寒风吹过般开始不停颤抖。而说话之人似乎也发现了堕天歌的异常，开口安抚道。
「不要怕，我刚才说了，你只是把能说的都说了而已。」
虽然是安慰堕天歌，但其中警告的意味也是极其明显。
洛奇不想堕天歌承受太多压力，把话接了过来，而且他也想知道这个人到底是谁，又有什么目的。
「敢问阁下是谁？打算和我聊点什么？」
「呵呵，失礼了，不小心怠慢了客人。老店在此表示歉意。至于聊点什么嘛，也无非是想要声援一下洛奇先生的计划，当然还要烦请洛奇先生善待旧城人，大家活着都不易，洛奇先生做出决策之前请多考虑考虑。」
「那是自然，我洛奇生在旧城、长在旧城，我自然要为旧城而战。」
「那就好，那就好。洛奇先生，也许下一次世代会议，您就会成为『天秤』中的一员啊。在下很是期待。那么容我先行告退，二位勿送。」
走廊上的声音说完之后，不见任何异动，房门就自行关上，屋内只留下一脸茫然的洛奇，和渐渐不再发抖的堕天歌。
「雪羽，刚刚那人就是……」
「以后不要再叫我雪羽了。」
「为什么？」
「世代会议之后，我们五个人的过往被列为禁忌，包括我们自己都不被允许提及，只能以代名自称，帮派也必须改换名号。而且，即便是这些我们随意想出的代名，也都变成了『真名』。」
堕天歌双眼紧紧盯着洛奇，这是洛奇第一次从她眼中看到了敬畏。
「这些名字有着不同的出生地、不同的经历，每一个都干干净净，甚至在每个『去过』的地方，都会有人出面作证，证明这名字的主人真的去过那里、真的存在。」
堕天歌的话令洛奇震惊到手脚发麻，伪造档案不难，将假的档案混入联邦资料库也能做到，但是还能让档案中的每一处，都有人去作伪证……
能做到这的，在他心中只有三个人能做到——总军司马柏林、总提督洛·西德和大枢机卿麦加·劳。
洛奇突然觉得亚特尔默的水变得很浑浊，他现在不敢确信自己是否真的看透了这一切。他是联邦三巨头之一派来的，那么其余两巨头会不会参与进来？
可是这一切洛奇发觉的太晚了，战争的车轮已经开始转动起来，他洛奇是启动者，但他已经无法叫停这一切。
堕天歌在说完刚刚的话后就不再出声，洛奇能够感受到她的不安，她不顾自身安危告诉了自己，虽然没能讲出全部，但是洛奇不能让堕天歌继续冒险了，剩下的必须由他自己思考了。不过，细节已经足够多了，洛奇相信自己能够梳理出很多信息。
在让堕天歌把阿四带过来后，洛奇扛着依旧昏迷的阿四上了堕天歌安排的马车，路上洛奇请车夫尽量慢一些，他需要时间来思考、安静的思考。
从前洛奇一直认为老店是世代会议的组织者，但是从今天得到的消息看来，老店应该只是一个传声筒，在老店之上、在世代会议之上，应该还有个极其强大的势力。这个神秘势力对于世代会议具有着绝对的控制力，但在两年前还只是监视，可在第五次世代会议后转为了控制。
以安排「真实身份」来震慑控制「五目」，并通过「老店」向「五目」传达要求和任务、并进行监视。这样看来「老店」应该是这个组织的心腹，或者是被认为可以信任的。
洛奇内心还有一个疑问，是关于是一代「天秤」的，现在这个组织要求「五目」看好旧城，就能说明旧城对于他们是有价值的，那又为何会放任之前的「天秤」肆意破坏旧城稳定的支柱。
【百夫长被围攻，是这个组织的手笔？】
这个疑问在洛奇脑中一闪而过，但他还是选择暂且放下，有些事更重要。
洛奇判断这神秘组织的真实身份，不会是人民兄弟会。这个组织对旧城的掌控几乎是完全的，那么麦加·劳毫无必要在让他来旧城，也没有派出物资船队的必要。那么就只能是总提督或是总军司，又或是那个第七仲裁院。
不过从老店的传话来看，这个组织对于洛奇的计划是认可的，对方同样认为马克博是一个威胁，如果有机会能除掉他自然很好。不过……
【善待旧城人吗？】
很难想象这是一个幕后黑手会说出的话，这终究是一场战争，而真正有机会上战场的也只会是他和五目的人，那么这句话里的旧城人说的到底是谁呢？
堕天歌暗示洛奇要小心，同时说这对扳倒马克博后的亚特尔默有重大意义。洛奇不得不好好考虑，日后自己与这个组织应该如何相处。上一代「天秤」中一些人死的毫无波澜，这也在佐证着神秘组织对旧城的全面掌控。
洛奇不是没想过与这个组织保持良好的关系，但扳倒马克博后的亚特尔默——洛奇不想让任何人随意插手，他不会容忍这一切，只是让亚特尔默从一个牢笼到另一个牢笼中，他要做的就是领导和解救，洛奇需要的是由他掌握的完全控制。为此他不惜再冒一些险，包括反抗这个神秘而强大的幕后黑手。
就在洛奇大致梳理完毕时，阿四醒了过来。现在又是一个新的问题摆到了洛奇的面前——如何说服阿四。
「队长，发什么了什么事？我被谁打晕了？」
「博恩公的手下。阿四，我们错估了形势，『五目』早在两年前就已经是同盟关系。会首，还有我都把这里想简单了。」
「那我们的处境就太恶劣了，我们必须马上撤出旧城，只要将船队联络密码交接给新城方面，就可以回去向会首大人复命了。」
「刚刚我要是一味想着如何离开，你我根本不可能还有命在这里说话。」
「难道你把会首大人的船队交了出去？」
阿四说到这里顿时愤怒起来，虽然头脑还有些昏沉，但杀意已经渐渐升起。即便他再如何看重洛奇，但这样的行为就是对会首大人的背叛。血色近卫绝不容许背叛，一旦坐实，阿四必定要杀了洛奇。
「冷静点，联络密码只有你有，我只是放出消息，最终怎么办还要我们商议才能有结果。」
阿四下意识检查了下自己的衣服，如果真的要从他身上拿走密码，就必须把整件衣服拆开，才能找齐藏在各处的密码片段。现在衣服没有任何被动过的痕迹，就证明密码还是安全的。
但他不知道的是，早在几年前，洛奇就借助了一次偶然的机会，复刻了人民兄弟会所有的通行密码范本，在前往亚特尔默的路上，更是借助闲聊，洛奇从铁鸽口中知晓了，此次行动所用密码编组。
阿四知道洛奇心中的夙愿，想要重振他自己以前的队伍，更要夺回这个他曾经长大的地方。但他和麦加·劳，都小看了这个青年的决心和魄力。
现在得知旧城的五大帮派早已联合起来，在阿四看来，洛奇想要夺取旧城的控制权已经毫无可能，就必须确保完成任务。
「虽然船队的事情暴露了，但只有我们能调动船队。只要现在我们马上离开旧城，而物资交接可以通知马克博，让他自行做好准备，告诫他最好取得周围三个郡守备军的支援。只不过我们只能走陆路回去了，再呆在旧城太过危险，没办法按原先计划坐船离开。」
「可马克博和这几个领主的关系……」
「没问题，物资里的钱足够支撑这一切了。」
「阿四，能不能信我一次？」
「你想做什么？」
洛奇突如其来的发问让阿四很是疑惑，但洛奇却并没有看向他，而是扭头看向窗外，这次阿四没能看清他的表情。
「你一直都清楚我的愿望是什么，我想夺回我的家乡，给她应有的一切，给她自由。」
「我知道，会首不是保证过来吗？即使是马克博拿下旧城，他也会让马克博听取你的愿望。」
「现在旧城时隔十几年，再度回归统一一致，你我都知道当年旧城一致对外时，究竟是一股怎样的力量，现在即使马克博再度召集三郡守备军，也未必能胜。」
「你的意思是？」
「放弃马克博，把物资给旧城……」
洛奇的话被顶在后脑上的德林手枪所打断，经由手枪传来的力量，甚至不容许他回过头去。
「你想违背会首大人的意志？」
「会首要的是一个完全服从于他的海港城市。如果马克博拿不到物资他将必败无疑，而物资只能从旧城的港口卸船。我与五目已经达成协定，只要会首将物资给他们并阻止联邦追究他们起兵攻打地方领主一事，他们愿意……」
说到此处，洛奇直接站起身来，转身看着依旧拿枪指着他的阿四，洛奇眼中疯狂跳动着名为信念的火光。
「共同推举我为亚特尔默领主，并绝对服从会首的意志。」
「会首要的是一个听指挥的地方势力，相比一个不知底细的马克博，不如直接由我们血色近卫掌控亚特尔默。」
阿四没有想到洛奇对于旧城的执念有这么的深，甚至还企图改变会首的计划，但是洛奇的话却也让阿四产生了动摇，不仅是因为血色近卫有机会掌握一郡之地，更因为马克博背景的扑朔迷离。
作为大枢机卿麦加·劳的亲信随从，阿四从第二次荣耀战争就跟随会首左右，战后常年混迹在新首都的阴暗面中。即便是在最高层次的情报交流中，马克博的情报依旧是稀少且真伪难辨的。
此人作为联邦的一方领主，不仅从未到向中央做过述职，更从未向中央缴税，他甚至查不到马克博的任命是什么时候发出的，只能在联邦中央档案处查到一个没有时间记录的派遣单 。
如果不是麦加·劳在联邦高层及三巨头的角力中，处境日益紧张，是断然不会拉拢这种背景极度模糊的地方领主。而现在洛奇说到他能取而代之，这确实让阿四有所意动。
「让我再想想。」
洛奇看到阿四收起了枪，心中暗暗松了口气，但是面上依旧没有放松，现在是他说服阿四最好的机会，必须趁热打铁。
「没时间了，五目要求我这两天就把联络密码交出去，而且我们要尽快做齐两手准备。」
「怎么这么急？」
「我们来到旧城后，付出了多少去收集情报，结果所有情报却在同一个地方出现错误——『五目』之间的关系。既然他们已经联盟，那么就极有可能已经影响、控制了中立组织。我们再不行动，被他们全面监控起来就来不及了。」
「那你想怎么做？」
「马克博的战败已经可以预见，我们自然要把注下在胜面更大、收益更大的一方，但不能完全信任他们，在完成先前我与「五目」达成的协定之前，我们还有留一手准备。你我留在旧城，让其他人，特别是铁鸽带着电台到新城隐蔽起来。」
「只有我们两人？如果出现意外，怎么向他们传递信息？」
「其实我想让你也去新城的，但是只有你知道联络密码，而且见不到你，船队根本不会进入码头，想要拿到我们的筹码，你必须待在旧城。至于与新城的兄弟联络，可以提前定下期限。船队入港便是计划启动之日，五日内不是兵临新城，就是我们出了意外。」
「嗯，这个计划大致可行，让我再想想。」
「阿四，没有时间了，我们现在不仅要小心五目，还要提防老店。」
阿四的犹豫谨慎被洛奇最后一句话所打破，阿四比洛奇更加清楚老店的可怕之处。他自己曾亲自调查老店，但对方的谨慎、严密，还有成员行为举止间所流露出的纪律森严，都在告诉他——无论是马克博还是五目，他们的威胁加起来都没有老店的大。
「好，我同意。我这就去找鸟笼。现在看来，让他们隐藏在旧城之中太过冒险，要让他们尽快出发。至于向会首汇报……将在外，伺机而动。只要最终成功，即使会首大人生气，你我也算不辱使命，到时候若有责罚，我与你一同承担。」
「好，你路上小心，注意尾巴。一切为了人民兄弟会的荣耀。」
「一切为了人民兄弟会的荣耀。」
看着阿四的身影淹没于人群之中，洛奇终于叹了一口气，他终于又度过了一个难关，至于下一个……
阿四下车后，马车并未再次开动，而是停在原地不动。就在洛奇渐渐感到不安时，马车门被拉开，车夫递给洛奇一张纸条。
洛奇有些疑惑的接过后，待车夫关上车门，马车再度开动时，才展开纸条。看完之后，洛奇没有丝毫犹豫，直接将纸条塞入嘴中吞下。
洛奇听着马蹄规律的响动，渐渐闭上了双眼，今天这个夜晚会很漫长。
阿四比洛奇更早回到南六区，他已经向所有人吩咐完毕。虽然看起来一切一如往常，但是洛奇知道，片刻之后，这些队员会三三两两的走出南六区，等太阳再次升起的时候，这里将只剩下他、阿四和克利富德。
想到克利富德，洛奇就发现那个往日喜欢呆在大厅的人，现在却看不见身影，问过之后才知道克利富德跑去了萨德林街的酒馆。
洛奇自然而然的想起，酒馆那个美丽的老板娘——卡珊德拉。
早在七八年前，克利富德刚刚进入百夫长时，大家就知道这个小子，是为了那位远近闻名的女强人，而来到这里。想在这里打出自己的名号，好有朝一日能够讨得美人欢心。但看现在这个情况，克利富德距离实现自己的梦想还有段距离。
【要不要大事告成以后帮他一下呢？】
洛奇想到这里不禁笑了起来，如果有那么一天，也挺好的。
在洛奇还在想东想西的时候，突然有两位客人到来，来者正是洛奇这几日一直想见，却未能见到的约束尔特和尤金。
阿四并未随洛奇一同进入会客室，屋内只有洛奇与约束尔特、尤金三人，洛奇看着对面坐着的约束尔特和站在一旁的尤金，犹豫再三还是选择问出心中一直抱有的疑问。
「您为何没选择杀了我？」
约束尔特微微理了理花白的头发，他丝毫不惊讶于洛奇会有这样的疑问。
「有两位老朋友曾经告诫过我不要操之过急，现在看来留你一命是有用的。」
约束尔特稍作解释后，就说出了自己此行的目的。
「巡街人不会参战，其他南六区人，你自己凭本事去雇佣调动。」
虽然约束尔特禁止南六区最强的一群人参战，但这对洛奇而言并不影响，在他的计划之中本就没想过组织一支南六区队伍。在他的心中因为总长的死，他对南六区耿耿于怀。不过洛奇突然想到船队上的另一些物资，或许能请南六区做件比较麻烦的事。
「约束尔特先生，我想请你……」
洛奇进入黑岩别居的同时，木仓也终于进入了新城。
与旧城的脏乱狭窄的街道不同，新城的街道宽敞而明亮，不时有人在街道上清扫垃圾，当然这些人都是旧城人。
清洁工、下水道工人、建筑工、服务生、人力车等等，新城所有的脏活、累活、服务性工作，都是旧城人完成的。新城的富丽堂皇则完全是建立在旧城人的辛勤劳动之上的。
但是，旧城人在新城的待遇却是……
木仓能够清楚的看见在门店之间的小巷内，有一个身穿清洁工制服的人痛苦的在地上打滚，旁边几个新城人还在不断的殴打着他。
虽然距离很远，但木仓还是能听见这些人在说些什么。
一切不过是应为那个旧城人在街上扫地时，扫把扬起的灰尘飞到了一名路过的新城人身上，被路过的警察看见。于是一顿毒打就这样降临到了这个可怜人身上，打人者中的一人就是那个警察，至于其他人不过是无聊路过的新城人而已。
这就是新城，旧城人在这里没有任何权利，拿着贫瘠的薪水过得小心谨慎，如果不是马克博不喜欢街上有尸体出现，认为那样会影响新城的公共卫生，否则旧城人的处境会更加可怕。
即使这样，这些旧城人依旧没有任何办法。他们曾是新城最为勤奋的建造者，他们为了心中梦想的新家园，怀着极大的热情投身于新城的建筑中。但在那个冬天之后，这些旧城人依旧在建设这座城市，可他们变成了最低贱的苦工。新城已建成多年，他们却只能住在与新城一墙之隔的编外区，做着最辛苦的工作，拿着最低廉的薪资，住着最简陋的窝棚。
他们无处可逃，想要活着就只能忍受，或者选择名为「逃亡」的生死豪赌。
对于那名旧城人的遭遇，木仓无动于衷。此时他的衣着与身边的新城人毫无差异，整洁而时尚。所有在新城工作的旧城人都应挂在脖子上的通行证，木仓也没有配带，如果被新城巡警发现，他将必死无疑。
当然木仓并不是因为怕死，而不敢制止那名旧城人遭遇的暴行，只是因为不在意罢了。
新城凯瑟拉街区，这里还有另外一个更为简单地称呼——领主府区，九岚服花就在这里开着一家蛋糕店。
领主府区虽然不是新城最为热闹的商业街，但却是上城区中的上城区，这里所有的店家都经历过最为严格的审查，而在这里工作的旧城人则必须容貌端正、有礼有节。
这里的店家所接待的客人无不是新城的达官显赫，城主马克博也会成为某一家店的上门贵客。
其实木仓非常不想进入领主府区，想要进入城寨极其简单，甚至不需要有检验司的通行证，在那里所有人都心照不宣，做着一些见不得光的生意。
而要想进入新城，则必须持有新城安全司签发的准入证，在新城外围，每一个入口都有领主府的人负责检查，当然费点心思也能进去，因为只要过了外围一次检查，只要不被人怀疑是旧城人，就不会再有检查。
但是在领主府区，即使是真正的新城人，也要随时接受检查。如果被认为是陌生面孔，那更少不了一番盘问。而所有在此务工的旧城人则必须将通行证挂在胸前，不得有任何遮蔽行为。
在领主府区，多待一分钟就会多一分的危险。
木仓并不像洛奇认为的那样一无所知，他虽然在旧城待了没几年，但却认真的收集能得到的所有信息，就是靠着从信息碎片中提炼情报的能力，很少在旧城活跃的他，却能知道一些极为机密的情报资料。
已经要了五万报酬，但是木仓觉得还应该再要一些，用了四天时间才进入领主府区，至少要先加两万，至于其余的还要再议。
落花蛋糕店位于领主府一个较为偏僻安静的街道中，与新城其他华美艳丽的店家铺面相比，落花蛋糕店更加朴素清雅。只有两间店面，店内只摆有几张桌子供客人闲谈享受。
与领主府区别的商店不同，在这里工作的旧城人并没有戴着形似狗链的通行证。在胸前口袋上有一个小小的夹子，准入证的铁牌被夹住露在外面，而链子则是被收进了口袋。
店内只有两名少女在忙碌着，而透过厨房的门可以隐约看到，后厨有三名男子在工作。这两名少女中有一人胸前没有铁牌，而她就是木仓要找的人。
木仓在角落处找了一个位置静静的坐下，等待着时机到来。
店员很快就发现来了一位新客人，快速走到洛奇面前进行询问，举止之间优雅而自然，熟练地接待着客人。但是木仓只是安静的坐在那里，无论店员说着什么都没有丝毫反应，沉默的低着头、右手食指一下下敲打着桌面。
面对这怪异的举动，店员明显有些不知所措。即使是在这里工作了数年，面对如此怪异的客人，她依旧不知道该如何应对。
店主九岚服花很快就发现了角落处的异常，快步走去的同时不忘向周围看向自己的顾客微笑示意。走到木仓面前后，与店员低声交谈几句后，便让她走开了。
「请问这位先生，有什么我能为您做的吗？」
九岚服花的声音温润婉转，虽没有刻意压低音量，但声音如同溪水般在屋内流淌，丝毫没有打破店内原本静谧的氛围。
在询问的同时，九岚服花也第一次看清楚了这位客人的面貌，黑色帽檐下露出的眼瞳漆黑如墨，眼神格外平静，甚至给她一种空洞的错觉。面容看着很是年轻，但似乎因为久居海边，脸庞有些粗糙，不过没有旧城人常见的黝黑肤色，反而还比较白皙。
木仓没有给她更多观察自己的机会便低下了头，只是一瞬间的对视，木仓就已经确认了来者正是九岚服花——中长的黑色头发，留有齐刘海，面庞白皙，下巴略尖，极其符合东玄皇国中和族美女的标准。
木仓并未直接回话，而是用手指了指对面的座位，然后开始观察起周围的环境。
九岚服花虽然见过很多稀奇古怪的客人，但还是第一次见到这种，在心中开始揣测这位客人是不是不良于言。不过她立刻摇了摇头，将这个不礼貌的想法甩了出去。
看懂了木仓的手势，九岚服花虽然有些不安，但一想到这是在自己的店内，还是鼓起勇气坐到了这位奇怪客人的对面。
木仓在确认没有任何人，试图靠近或者观察这边后，再度看向了九岚服花。有些许放松下来的他，也不禁在心里赞叹了一句。相较于联邦红粉佳人的娇艳华丽，他更为欣赏九岚服花的温润宁静。只是就这般面对面的坐着，木仓都觉得自己要沉沦在这宁静之中。
虽只是一瞬间的晃神，木仓就立刻被心中的一个声音拉回。
「洛 奇从旧城 送信而来。」
连木仓都觉得自己的声音有些僵硬，手中的动作却依旧利索，把信拿出交给了对方。
「洛奇？」
九岚服花没有马上接过信封，而是有些错愕的反问一句，她虽然从未忘过这个名字，但此时突然听到还是有些惊讶。
「南六区洛奇。」
听到对方再度确认后，九岚服花终于把眼前的信，和记忆中的那个人对上了，虽然不知道对方说了什么，但她还是很高兴，当初听说洛奇被追杀的消息时，九岚服花内心就极为内疚、担忧，现在终于能够确认故人一切安好，心中的挂念也能放下了。
就在她准备打开信封时，突然有位安全司官员走进店内。九岚服花慌忙收起信封，而此时店内就已经开始喧嚣起来。
刚刚接待洛奇的那位女店员见到来人，立刻跑上前接待、不敢有丝毫怠慢。
「欢迎长官光临本店，这边请，不知长官需要什么。」
虽然店员热情的想要将来者引入店内，但此人却丝毫未动。
「不要把头低的这么狠，你不该抬头看看我是谁吗？」
「利沃森司长！」
男子很是满意于对方的惊讶，他喜欢看到卑贱的旧城人眼中震惊而恐惧，还夹杂着恨意的眼神。
利沃森，虽被称为司长，但却是墙门检验司、城寨巡视司、新城安全司三司的总司长，马克博绝大多数安全警卫力量，都归属于他的管辖。城主府曾有意设立新城安防总司来管理这三司，并让利沃森担任总司长，但却被利沃森拒绝，时至今日利沃森仍以一人身担任三司司长。
旧城人在新城及编外区所受的一切规定条约，九成都是出自他的手笔，而且这些出自他手的条约，均不需经由领主府的批准便可以发布施行。利沃森也因此直接掌握着所有在新城内旧城人的生杀大权。
「叫什么名字？怎么不好好把链子套在脖子上？是不知道领主府区的规定，还是看不起我利沃森？」
利沃森伸手捏住店员胸前的铁牌，在翻动的同时还不停的用手背挤压店员丰满的胸部。女店员虽然满脸通红却不敢退后半步，站在那里任由利沃森轻薄非礼，忍住内心的羞耻愤怒，艰难的回答着利沃森的问题。
「回司长大人话，我叫妮娜。」
「司长大人，今天怎么有心思来我这个小店啊？难道是夫人想吃什么了？」
九岚服花看见了利沃森在猥亵店员后，隔着一段距离就立刻开口搭话。虽然旧城人在新城地位极其低下，但因为这里是领主府区，平日极少有人敢如此明目张胆，可今天这位却是真正的大人物，九岚服花不敢直接呵止，只能上前搭话，试图引走利沃森的注意力。
「哦，我说怎么来了半天都没见到店主，原来在这啊。」
听到九岚服花的声音，利沃森松手不再继续，而是转身看向角落处的九岚服花。妮娜得以解脱在心中长舒一口气，虽然她很想马上逃离这个色魔，却不敢有任何动作，只得继续站在他身旁，甚至不敢将头低下。
利沃森马上就注意到了九岚服花身后的那个人，第一感觉就是自己从未见过这个人，而且隐隐觉得这个人绝不寻常。
「你是什么人？把证件拿出来。」
九岚服花本因利沃森将注意力转到自己身上而舒了一口气，却不曾想只是片刻，利沃森就转而注意起身后的男子。九岚服花知道男子从旧城而来，一旦利沃森被发现，就不会是简简单单的一死了之了，下意识间便开口为木仓掩饰。
「他是我弟弟，这几天才从外地来到这里。」
「店主你在这开店也有两年了，怎么以前没见你提起还有个弟弟？」
「以前我流落至此，跟家里断了联系，直到最近才再度和家里联系上。这不，我弟弟就马上过来了。」
「哦，那把帽子摘了，我看看有没有个姐弟相。」
听到利沃森的话，九岚服花顿时有些慌张，刚刚她只看了木仓一眼，只记住了眼睛是黑色的，但根本没有注意到头发的颜色。而她自己来自东玄皇国，黑色的发色在这新城极为少见。
九岚服花还在那里慌张，木仓已经直接将帽子掀开，在利沃森和九岚服花的注视下，黑色发丝正因帽子的掀起而微微抖动的。乌黑的头发被梳成利索的背头，有一缕头发垂于额前。天庭饱满，双眉宽长而薄、眉尾上飞，瞳色漆黑，一双丹凤眼静如秋湖，鼻梁高挺，双唇微厚，着实一个英气青年。
九岚服花略微失神，而妮娜更是瞪大了双眼，她有点怀疑今天自己的眼睛是不是出了问题，刚刚怎么连这么帅气的青年的没看清。
利沃森仔细观察却也没看出什么疑点，虽然确实是没见过的人，但若说是九岚服花的弟弟倒也不出奇，同样的黑色头发，姐弟二人虽相似之处并不多，但都是年轻俊美。只不过木仓的眼神却让他觉得像是水上浮花——没有根基。
「小兄弟，你叫什么？」
「九岚木仓。」
「哦，你是怎么来到新城的？」
只要木仓回答，通过他的回答，利沃森觉得自己就能查出很多有意思的东西，包括他一直好奇的——九岚服花的背景，还有为何马克博会如此在意于她。
但木仓的回答，却让所有人包括利沃森在内都震惊无语。
「偷渡。」
「什么？」
利沃森不敢相信，怎么会有人敢在自己面前承认偷渡。这已经不是挑衅了，而是赤裸裸的打脸。
「小兄弟，我是不是听错了什么？」
「偷渡。」
「小兄弟，我是利沃森，身负管控新城法纪之责，任何未经批准进入新城的人，依《新城治安条例》可是要处死的，你可不要给我说玩笑话。」
「奉九岚家命，必须避免与当地官府接触，所以偷渡。」
「司长大人，城主大人可是答应过我，新城任何人都不会探听我的私事。今天，您难道起了兴致要一探到底？」
九岚服花强行打断了两人的对话，利沃森虽然不悦，但是他也被马克博亲自告知过这件事，见已经事不可为，利沃森便不想继续留在这，不过轻易放弃可不是他的性格。
「店主既然都这么说了，我自然不好再问下去。不过既然小兄弟这么难的来一次，多住一段时间。我过几天闲下来，亲自带小兄弟各处转转，小兄弟一表人才说不定能有个美丽的邂逅。」
「哦对了，今天我去领主府办事，城主大人让我给店主带个话——今晚得空，想请店主到领主府共进晚宴，如果有幸希望能请店主跳上一曲和族之舞。」
利沃森说完便转身离去，走之前还不忘再度捏一捏妮娜的圣女峰。
在妮娜喊出利沃森的名字后，店内的客人就开始悄悄退了出去，另一名店员更是早早躲进后厨，而此时利沃森离开，店内就只剩下妮娜、九岚服花和木仓。
「今天就不营业了。弟弟，你先到二楼歇会，等姐姐结完工钱，再去找你。」
利沃森已经放话过几天要再找木仓，九岚服花自然不敢让木仓就这么离开，只好先让他留下，而且她还有话要问木仓。木仓看着自己的「姐姐」，也不说话，片刻之后似乎是想通了什么，终于起身朝九岚服花指向的方向走去。
待木仓离开后，妮娜压抑不住内心的激动，上去抱着九岚服花的胳膊就蹦了起来，完全忘记了刚刚被利沃森猥亵时的羞愤、屈辱。
「服花姐，服花姐，他真的是你的弟弟？好帅啊！好有气质哦！竟然敢跟利沃森那样顶着干，好厉害啊。还有，还有，九岚家是什么？好像好厉害的样子。」
「你还真是没心没肺，明明刚刚都……算了，不说了。还帅？你没看跟他说个话，他都要反应半天，就是个傻子。」
「那也帅啊，哪傻了？就是有点呆呆的。」
「别说他了，你告诉丘礼他们今天提前下班，工钱照旧。赶紧收拾收拾，弄完都回去吧。」
「哦，知道了。」
看着妮娜那无忧无虑的样子，九岚服花的心情也稍微放松了许多，不过问题依旧没有消失还在二楼，她也只能小心再小心。
店里的人走完后，九岚服花认真的检查门窗上锁，然后才小心谨慎的走上二楼，二楼是她居住的地方，而这时她才终于反应过来——自己让一个陌生男人进了自己闺房。
九岚服花如同做贼一般，轻轻打开了自己的屋门。
木仓到了二楼进屋后，并没有坐下，甚至没有观察屋内的装饰，而是走到窗前，静静的看着外面。听见身后的动静，木仓转过身，正看见悄悄摸进来的九岚服花。
被人看到这个样子，九岚服花未免有些不自然，但还是假装没事般坐在了门旁的椅子上。迅速调整了下心态，九岚服花开始小心谨慎地提问。
「你是谁？」
「木仓。」
「不是，我是问你是干什么的？」
「送信。」
「这，我想问的不是这个……」
「……」
九岚服花觉得很苦恼，她从来没觉得与人交流能这么难，即使是那个不知道在想什么的城主，也没让她觉得交流这么艰难。重新思考一番后，九岚服花开始重新提问。
「你是旧城人？」
「是。」
「你在旧城干什么？」
「看店，接受委托。」
「洛奇回到旧城了？」
「是。」
「你知不知道你给我惹了大麻烦？」
「对不起。」
「你是不是知道九岚家族的事情？」
「是。」
「都知道什么？」
「不能说，这条不算钱。」
九岚服花认为自己不是一个贪钱的人，但是作为一个商人，她自然对某些词汇很敏感。
「什么钱？」
「一个问题一百，到现在总计六百。」
奸商！欺诈犯！这是九岚服花第一个感想，而她基于自己优秀的记忆里和计算力迅速推测出一个更让她震惊的事。
「七个问句，六百，一条不算。你刚刚说句『对不起』还要找我收钱？？？」
「是。加一……」
木仓口中的「加一百」并没能说完，因为九岚服花已经坐不住了，直接走到他面前，浑身散发出来的压迫力，让木仓也无法继续说下去。
「你给我找了个大麻烦，而且你不仅走不了，还必须要住在我这，说不定我还要管你吃饭。你说，这些你是不是该给我钱？」
「你…你要多少？」
九岚服花听着木仓明显开始动摇的声音，看着他开始慢慢将双手抱在胸前、缩起身子。这般可怜的模样，让九岚服花忘记了这是个在利沃森面前也能面不改色的青年，而真心觉得他就是自己多年未见的弟弟。
「我不找你要钱，但以后也不能找我要钱。」
「……哦」
「还有！」
「什…什么？」
「要叫我姐姐。」
就这样，木仓迫于利沃森和九岚服花的双重压力，只得在这里住了下来，而他和正在给他收拾睡觉地方的服花都不知道，如果木仓马上离开，他们的命运会有所改变，而木仓也能早点遇到那个改变过他人生的人。
在旧城某处，有一个中年男人，正坐在神秘的「老店」之中。
「没想到，我等能有机会能见到代表。」
被称为『代表』的男子坐在屋内唯二的椅子上，另一把椅子空着，而屋内其他人则在男子面前规规矩矩的排成三列。
「我成为公司的『代表』也有些年头了，还是第一次见到你们这种情况——组长、副组长离开几年了，剩下的人还能维持运作不乱，当真是有点东西。」
站在第一列的只有两人，这两人均是一身黑色正装，而脸上则带着白色面具，一人为笑、一人是哭。对于「代表」有些意味不明的称赞，回应是笑脸人。
「谢代表夸奖，平日『老店』不参与旧城具体事宜。只是顺着大方向做事，组长离开前就已经交代好了，我们就是按着做而已。」
「大方向是什么？」
「顺势而守。」
「有点意思，你们组长倒也是信任你们，这四个字看起来简单，没点能力，谁又能说自己能看清楚『势』的方向。」
「都是些愚笨之人，只能尽心尽力罢了。」
「还真是滑头，你们内部的事我不管。但是接下来我有事要做，『老店』所有人必须听我指挥，谁反对？」
「代表说的话谁敢反对？内部的一些小问题，代表不用劳心，我们自然会做好。而代表有什么要求我们也一定照办。」
「只要不妨碍我，你们爱做什么做什么。现在先把亚特尔默的资料都拿过来，有些事我还要确认一下。」
中年男子在资料与老店成员的帮助下，凭借过人的记忆力与分析能力，迅速的掌握了旧城的全部动向，连同新城的情况都有所掌握。
「洛奇？有点意思，当初惹了这么大事，现在还敢回来。想扳倒马克博，却还不知道旧城的真实情况……」
现在旧城诸事的核心就是洛奇，而他的目的也引起了「代表」的足够兴趣。得知洛奇现在正与「五目」开会，「代表」向一旁的笑脸人吩咐道。
「你去看看，这个洛奇究竟能不能说服『五目』。如果达成协议，你找时机出现，要表现对他洛奇的赞同认可。」
「代表」相信洛奇肯定会得知旧城的真实情况，那时就是他的死期，如果没死，那就说明洛奇说服了「五目」和他一起玩命。在「代表」看来，洛奇这种人就是天生的赌徒——一旦有机会，就想赢更大的。
「代表」相信洛奇。
随着代表一个个命令的下达，屋内的人越来越少，到最后就仅剩下了哭脸人和一名一般职员。
「你们下去吧，我要休息一会。」
闻言，哭脸人微微弯腰示意就离开了屋内，就带着另一人离开了屋内。
坐在静谧的房间内，「代表」终于将已经彻底凉掉的红茶端了起来，他其实根本不喜欢红茶，若不是实在口渴，也不会喝上这一口。而且最重要的是，「代表」根本不信任老店，内心的戒备，甚至让他抗拒将个人喜好透露给老店。
就是这一举杯的时间，「代表」做出了决定，他要去见一见洛奇，他相信洛奇会给他一个惊喜。
夜色渐深，还未离开的就只有鸟笼了，他清楚其他人已经到达集结地，而他还要受领一项任务，然后才能离开。鸟笼并未等上太久，阿四从小巷深处出现，手中还拿着一个信封。
「这个信封你拿好，到新城后，交给铁鸽破译。内容属于绝密，除了你和铁鸽，其他队员都不能知晓。」
「明白！」
鸟笼不敢有丝毫怠慢，马上将信封结果，藏入暗兜之中。但他没有就此离开，而是犹豫片刻之后，才再度开口。
「四哥，你真的要留下？」
「事情在之前集会的时候，我已经说的很清楚了，这是必须的。」
「可兄弟们还是信不……」
「不要说了！记住，我们现在是在执行任务中，一切以服从命令为先。你们路上要小心，尽量不要发生冲突，即便有意外，也要收拾好手尾。」
「知道了。」
在阿四与鸟笼道别的时候，在旧城另一处更加漆黑的小巷之中，洛奇停下了脚步。
「别跟了，出来吧。」
随着话音落下，从他身后传来一个明显的脚步声，洛奇转身看去，虽然夜色漆黑，但借着朦胧的月色，能依稀看出一个胖子。
「戒律徒？」
洛奇有些不敢确定，他根本不想在这么敏感的时间出来，但纸条上的内容对他太过重要。
「是我。」
戒律徒出声回应，但并未继续靠近，而是继续站在阴影之中。
「你怎么会知道？」
虽然无声，但洛奇能够看到黑暗中的人影在笑，肩膀的抖动不明显，但确确实实的说明他在笑。
「当年那件事在旧城闹得沸沸扬扬，却根本没有几个人知道事情的源头，谁会想到不过是为了一个异国女子，百夫长的年轻次长，竟然想要和马克博全面开战？」
洛奇见戒律徒不愿正面回答，也不想再追问下去。他知道，戒律徒这么大费周折，自然不是为了当年旧事，而是另有他图。
「你想要什么？」
「爽快，我请洛奇先生答应一件事——打压博恩公、绿蔷薇。」
「还没开始，你就想着内斗？」
「洛奇先生放心，这一仗，我和无头猎会全力以赴。无头猎以前可是职业军人出身，他的手下，你完全可以当正规军使用。」
「我能问问为什么吗？你们『五目』不是同盟吗？」
「这对洛奇先生而言不重要，我想请您做的，就是打压那两人而已，并没有别的要求。」
「我会考虑，但一切以胜利为先，否则大家都是死路一条，还谈什么打压。」
「多谢，告辞。」
说完之后，戒律徒就消失在了小巷深处，洛奇则从里一个方向离开。
洛奇从未相信「五目」是铁板一块，而在黑岩别居的会谈，也只是说明外界的压力，将他们捆绑在了一起。一旦压力有减轻的趋向，所有的矛盾都会显现出来。
回到据点的洛奇，先是跟阿四聊了两句，在确定队员们都离开之后，才回到自己房间。在打开房门的一刹那，洛奇突然将手伸向暗兜，屋内有一位不速之客。
「不用紧张，我是老店之主。」
………………………………………………………………………
走在街上的「代表」，依旧忍不住啧啧称奇，他相信洛奇会给他一个惊喜，但没想到会是这么大一个惊喜。当然让他啧啧称奇的，则是洛奇超乎常人谋略。
「不过一时之念，却能在这么短的时间里，谋划出这么完整的计划，属实不凡。」
就在「代表」开始回忆该如何回去之时，一个熟悉的面孔出现在他面前。
「代表，您可让我们好找啊。」
来人正是最后留下的那名一般职员，「代表」看着这人脸上不断留下的汗水，忍不住问道。
「你一直在找我？就你一个人？」
「是啊，我出去后就想着给您泡壶新茶，但当我端着茶水到您房间时，才发现您人已经不见了。我也不敢声张，若是让代理组长知道，我就惨了。就只敢一个人瞎找，再找不到您，我就只能去向代理组长报告了。」
听完对方的话，「代表」内心稍稍一松，他所担心的监视，看来并不存在。
「我不过出来转转，没什么值得慌张的，走吧。」
「是。」
职员应答一声后，似是突然想起什么，又慌忙躬下身。
「代表，欢迎来到旧城。」
「嗯。」 

第三章 破门 
[第三章 破门] by 缄默

统一历132年 10月17日 亚特尔默港
洛奇站在船队的旗舰舰首上，所有物资基本已经卸船完毕，装有六千支波塞步枪的木箱，正整整齐齐的码在码头中的空地上。阿四从舰长室出来，再度回头与舰长交流了几句后，走到了洛奇身边一同眺望旧城。
「确定只有弹药被他们搬走了？」
这是几天来洛奇和「五目」交涉的最后结果，大量纸制定装子弹作为人民兄弟会的诚意，被交于「五目」，而枪支、资金则是事成之后酬劳。
「嗯，弹药和枪支是分批下船的，搬运枪支的时候，我们的人全程都在盯着。」
「好，后面就看他们的表演了。确认马克博派的只有墙门检验司？」
「嗯，说是三天前就将命令下传给了墙门检验司，昨天新城来报，说通信线路的问题还未能排查完毕，不过要我们不要担心，先前下达的命令中，已经明确要求派出八支分队前来接运，不用操心运送的问题。」
「八支分队的人数是不少，但有这么多天时间调动部队，为何不让其他两司出人？」
「这个我就不知道了，第一次联络时，新城说是要从新城安全司调部队过来。之后又多次改口，到了最后却说只派墙门检验司的部队过来。」
「这样也好，我们首战面对的就只有一个墙门检验司，压力会小很多。这一千六百人，只能是北门、西门各出部分人马，他们若想要提前会合，地点就只能是在旧城广场，而且这些人应该没胆子走小路。」
「即使提前动手，想要无声无息的杀掉八百人，不大可能啊。」
「他们既然敢这么说，就一定有所依仗。不过一旦有意外，让船队立马出海，告诉马克博消息走漏，让他自行解决，一定要把我们撇干净。」
二人在船头闲聊的时候，两座墙门处却是罕见的混乱，北门人员进出检查完全停止，所有想要前往城寨务工的人，都只能在墙门前聚集等待。
墙门检验司除了值守人员，与部分休假在家的人以外，其他人全部被召集集合，虽然平日训练管理都极为松散，但是到了关键时刻，大体上还是能做到井井有条。而北门的几个分队长，正紧张的规划行进路线，目前他们与旧城虽处于休战的状态，但是这么大量武装人员进入旧城，依然要小心谨慎。
「我们跟西门的队伍在旧城广场汇合，汇合后再向港口区前进。虽然理应先行集合，不过现在联系不上司长，西门的猴子根本不愿意听咱们的建议。」
这名分队长的话没有超乎大家的预料，墙门检验司虽然是超过两千人的庞大组织，但各个分队之上却没有中队、大队编制，全部直接听从司长管理。
而北门又掌控旧城人出入，油水和其他好处，自然远大于西门。久而久之，双方互不往来，更互相贬低、蔑视。北门称西门是猴子，西门说北门是腐蛆。
这一次虽然任务事关重大，但司长做出具体部署之前，城寨巡视司就报告电报线路中断。在双发不断的争吵、谩骂中，这个不像样的计划，才在最后时刻确定。
「咱们这边路程比较远，应该会晚于西门到达，一会让弟兄们走快点，千万不要在路上耽搁，一旦起了冲突、走了火，到时候指不定是什么结果。」
「这些大家都清楚，光是博恩公的手下，都恨不得一人一把枪，虽然他们用的是老部件，但是旧城那么窄的街道上，闭着眼睛都能打死人。」
「是啊，旧城即使是最宽的街道，也只能容下两架马车并行。而且听前段时间去过港口的兄弟说，路又变窄了。」
「他们那边没人管，几个帮派头子哪懂什么城市管理，街道什么的只会越来越差，说实话要不是有任务，我压根不想进旧城，太脏了。」

看到话题越来越偏离，组织会议的分队长赶紧制止，然后小心翼翼地说出司长交代的特别任务。
「先不说那些，这次任务至关重要，军火到时候让下面兄弟们押运，你我还有西门的所有分队长要负责几个特殊的箱子。这可是司长大人拼了命捞得的差事，军火可以出纰漏，但这几个箱子必须带给司长大人。」
「嗯，不过箱子里到底是啥？」
「没说，不过你也别问，不要粘上事端。」
「知道了，兄弟们准备的差不多了，可以出发了，你接的命令，你去说两句。」
被其他几人推着，这名分队长不情不愿的走到了队伍的前方。
「我想大家都知道了，这次出动，除了负责守备的第三分队，其他分队都要去。任务是城主大人与司长大人共同下达的，我们将在旧城广场与西门的猴子们汇合。虽然向旧城通告过，但还是要小心谨慎，避免与旧城发生冲突。行动期间所有人必须沿大路前进，任何人不得改换道路。途经的罗门街比较狭窄，每个人都要注意周围。今晚的庆功宴极其丰盛，我不允许任何一个人缺席。」
「是！」
「出发。」
随着墙门检验司的人开始驱散聚集在北门外的旧城人，物资接收队伍走出墙门壁垒，列队踏入进入旧城区。自信而慎重的他们不会想到，他们面临的不是一两个旧城人的恶意，而是整座旧城的杀意。
在旧城的某间小木屋内，无头猎正听着手下的报告。
「这帮乌龟终于出来了，估计他们在到达广场之前都是小心的不行，不过我无头猎还没软蛋到打黑枪，告诉那帮吃血馒头的，今天广场赶大集。一把枪两百，一颗人头五十。还有别让我听见枪响。」
「老大，这么多人，不让枪响。这……」
「广场可是个能站满万把人的地方，你带着人过去，也学学那帮家伙的方法。虽然我讨厌那种唯利是图的人，但是干一行爱一行，这帮人的手段你不得不服。」
「是。」
时至中午，西门的残余队伍才终于赶到了旧城广场。
相较于北门的小心谨慎，西门的队伍则根本没有把旧城人放在心上。
他们的位置与码头较近，就计划直接走小路抢先到达，接手物资后再前往广场与北门的人回合，这样说不定还能得到司长的赏识，讨份功劳什么的。
但是很快他们就发现了自己的幼稚。
最初进入小巷后，虽然气味难闻，不过根据地图指示，只要坚持一两个小时，就能到达港口。但在行进了半小时后，一栋倒塌的老旧房屋堵住了他们前进的道路。不过这也在他们预料之内，可是在他们改道之后，噩梦也就开始了。
旧城小巷过于狭窄，导致八百余人的队伍被迫拉的很长，而改道之后的二十分钟，队伍开始第一次修整清点。直到此时西门分队长们才发现，队尾的一支小队仅剩三十余人,而此时队伍不过再度行进了两公里不到。
几个分队长都认为是队伍脱节太长，队尾迷失了方向。于是选择就地修整，同时派出十几个人带着地图，原路返回去寻找掉队的人。
然而，时间一分一秒的推移，却根本等不到有任何人回来。
到了这时，被他们抛弃的谨慎终于回到了他们身上，每个人都有个相似的猜测，但是没人敢说出来。分队长们再三商议后，最终决定后队变前队，原路返回寻找掉队的人，并且退回西门改走大路前进。
但是不过两个转向，先头队伍就感觉一股无形而巨大的压力压在了他们的心头——路被封死了。与先前不同，房屋倒塌的原因明显不是因为年久失修，甚至能看出是最近修缮过的房子，但是却依旧倒塌把他们的路封死了。
就在分队长们在紧张甚至有些焦虑的情绪中再度开始商议时，队尾传来了他们最不想听到的消息——又有近一百人失踪。
从进入旧城小巷到现在，前后不过两个小时，却已经有将近三百人消失。分队长们不再商议，他们已经片刻不想再在这里待下去，现在回去的路已经被堵死了，距离港口还有一段距离，只有尽快走上大路前往广场。
这是现在最为安全的行进线路，在下令改换方向的同时，分队长们要求队员自行组成十人小组，每个小组必须不停报数，确保一旦有异常就能及时发现。
西门队伍在最短的时间内完成分组，然后迅速向大路前进。这一次的行进，队伍异常紧凑，每个人恨不得贴着前面的人前进，同时报数的声音也从未间断，就在大家得知将要走上大路而稍稍松了口气的时候，异变突致。
随着几声爆炸，小巷两边的民宅突然垮塌，飞出的碎石更是直接砸死不少人。
这突如其来的爆炸，直接炸断了西门每一个人本就紧绷的神经，每个人开始四散逃亡，虽然大部分人都跑到了大路上，但仍有部分人迷失方向，跑进了错综复杂的小巷之中。
几个分队长都是久经战阵的人，很快就恢复了冷静，他们清楚任由队伍这样乱下去，所有人都要死，在叫骂鞭打、甚至是枪毙了几个人后，队伍终于再度被收拢、组织了起来。
随后的点名结果，却是超乎想象的绝望。
在这前后不足三小时的行进中，失踪近四百人，更有一名分队长的手下全部失踪，他本人直接成了一个光杆司令。此时他们的位置距离旧城广场不足一小时的路程，不再有任何商议，四个分队长带着队伍顺着大路继续前进，但他们不知道噩梦仍未停止，他们所期待的援军早已到达了旧城广场。
无头猎走在充斥着血腥味的广场上，暗自庆幸现在天气已经转凉，没有盛夏时那么多苍蝇，不然光是苍蝇就足以把他推出广场。
北门队伍到达广场后并未发现西门的人，而且今天在广场上摆摊与购物的人都很多，这并未引起他们的警惕。在几名分队长看来，今天北门、西门全部关闭，旧城的人和货根本到不了城寨，广场异常的热闹也无可厚非。
北门众人等了半个多小时依然未见西门队伍，于是就有人提议解散，让大家在广场转转，分队长们想着都是在眼皮子底下活动，没啥好担心的也就同意了，但再三要求不能走出广场的范围。
然而就在队伍散开几分钟后，突然一声锣响，整个广场似乎暂停了一般——寂静无声。片刻后倒地声此起彼伏，只不过没有任何惊慌和惨叫出现。
这是一场脸贴脸的屠杀，北门队伍的每个人觉得自己有枪、有同伴，自己才是狼。当他们在广场内随意的闲逛时，却不知道自己不过是一块块活肉，进入了这个今天临时搭起的绞肉机中。
锣响之后，整个广场不再有任何声音，偶尔有人在低声争执，争执某把枪、某颗人头属于谁。不过无头猎出于对环境卫生的考虑，已经提前要求不得砍头，省的弄的哪都是血。人们在无头猎的「剃刀」帮指挥下，很快就将尸体拖走处理，片刻之后广场只剩下浓厚的血腥味和正缓慢变干的血迹。
西门队伍到达广场时，广场已经在读恢复喧嚣，疲惫的他们根本注意不到空气中残留的血腥味，和地上已经发黑的血迹。片刻之后，相似的屠杀再度开始。
就这样，光天化日之下，一千六百条人命，被旧城吞噬一尽，没有任何冲突，只是静静地收割。
当洛奇、阿四得知过程后，即使是己方的所作所为，依旧让他们忍不住发憷。洛奇更是为这熟悉的残酷而唏嘘，这就是他熟悉的旧城、他长大的地方。
现在墙门检验司的主力部队已经消失，但剩下的也不是什么好啃的骨头，博恩公在收到消息后就立刻着手布置。
两处墙门彼此虽然通过高墙联通，但是距离太远。无论是北门还是西门，只需要一支满编分队就能撑起整座壁垒工事。但现在墙门检验司所有的后备力量已经全部消失，在博恩公看来想要拿下这空虚的墙门，只需要一点小小的计策就足够了。
博恩公先命令手下与北门展开交火，初期火力强度并不大，只不过十个人不到，但随着时间推移，博恩公开始缓慢加强火力强度。这种无意义的添油战术，直接给北门留守分队造成一种错觉——这是一次偶发、并在逐步升级的冲突。
博恩公与北门之间的火拼，在这两年间发生过很多次。也正是因为这样，博恩公在墙门检验司心中有了一定程度的威名，但同时也给他们一种错觉——和博恩公的交火是经常的，也是可以调和的。
一如往常，北门墙门检验司发现自己的人开始出现受伤减员，本来应该让预备分队派人上来，但是今天其他四支分队全都出动了，只得向西门求援。
北门负责留守的分队长也没想太多，只认为是今天他们的行动让博恩公有所不满，然后就过来放放黑枪，双方打个一时半会也就结束了。不过出于万一考虑，他还是要求西门走高墙过来支援，以备不测。但是他没想到，正是这一次的要求支援，十几年的墙门守备毁于一旦。
西门即便与北门在如何不和，但在守卫墙门壁垒的问题上，不会有丝毫犹豫，只是片刻之后，就有一队人从高墙上出发，向北门赶去。
确认有队伍通过高墙赶往北门后，「安息地」的帮众立刻向老大报告。博恩公等这批人到达北门后，立马下令全力进攻西门。留守人员被抽调，西门本应齐备的布防点位出现缺失，在「安息地」毫不顾忌的全力攻打下，不过半小时间西门告破。
在这之后虽然北门人员充足，但前后受敌，再次接敌后抵抗不过片刻，便缴枪投降。致此，囚禁旧城人十六年有余的墙门壁垒彻底告破。
长久以来束缚旧城的第一把锁，被彻底打开。
博恩公此次虽成功攻破了墙门壁垒，但一件意外却让他损失了将近三成人员，即使其中大部分并不是致命伤，可短时间内依旧无法进行战斗。无论是不是如某些人计划的那般，他博恩公都已经退出场外。
洛奇与阿四坐着马车前往墙门壁垒，现在洛奇计划的第一步破门已经完成，现在他需要与五目计划下一步的行动了。
「队长，你说的对，旧城确实不可小觑。我们不过是提供了一个契机，而他们就能在半日之间攻破墙门。我们确实有理由先把诚意拿出来。」
「嗯，不过是一些弹药。他们真正要的是日后会首的支持。没有会首，起兵攻打联邦地方领主，光这一条罪名，就足以让联邦高层出动中央机动支援师团。更何况这里是亚特尔默，联邦三大海港之一，周围三郡领主为了临时代理期间的油水，也会毫不犹豫地出兵。」
「也不知道这马克博有什么本事，竟然能在这稳坐近二十年。」
「是啊，很神秘。不过不重要，只要我们赢下此仗，有会首大人的支持，他马克博就只能跪下认输。」
「一切为了会首大人。」
在二人交谈间，马车已经来到了北门。在这里守备士兵，看到洛奇后立刻举枪敬礼，这几人之前都是堕天歌别墅外的守卫，很清楚洛奇是何等人物。
但也正是也并不标准的敬礼，却让阿四看出来天大的漏洞。
「洛奇，会首的枪在哪里？」
「嗯？阿四你怎么了问这个？那些枪不应该是放在码头吗？」
洛奇敏锐的注意到阿四称呼的改变，这让他感到不安，背脊有些发凉。
阿四并没有看洛奇一眼，而是继续死盯着士兵手中的枪，身上爆发出的杀意更是让士兵开始微微颤抖。
「他拿的是波塞步枪，据我所知旧城应该很多年没有买入过一把长枪了，更何况这把枪很新。」
「这可能……」
「这就是船队运过来的枪，这批枪是人民兄弟会的兵工厂制造出来的，枪托底部有兄弟会的暗花。这是怎么回事？」
随着一声喝问，阿四在电光火石之间从暗兜掏出了手枪指向洛奇。
见到事情终于到这一地步，洛奇发出一声沉重的叹息。
一旁的士兵见洛奇被人拿枪指着，立刻举枪指向阿四。
「旧城的军备根本不够充足对不对？」
面对阿四的质问，洛奇不再一脸无辜，而是挠了挠头。
「说实话，我其实有很多理由可以找，比如这俩人是堕天歌的手下啊，枪是他们自己偷的啊什么的。不过你这个人太固执，一旦起了疑心，就会追查到底。而恰好真相根本经不起你的检验。」
「洛奇，我现在不杀你，跟我走，你自己向会首认罪。」
阿四的表情不再是愤怒，而是冷淡。
「认什么？我何罪之有？我说你俩举个空枪干什么？不知道上个子弹再瞄人吗？」
「砰！砰！」
两个卫兵听到洛奇的话下意思开始摸子弹包，手刚刚伸出去，枪声打断了他们的动作。
阿四刚刚将手中的枪指向右边的卫兵，左手才摸到暗藏的枪柄，就感觉到左胸一阵温热，阿四明白自己大意了，不过心中还在暗自庆幸，即使是在兄弟会也少有人知道，他的心脏在右……
「砰！砰！」
依旧是两声枪响，直接打灭了阿四刚刚升起的庆幸。
洛奇缓缓放下了手枪，卫兵则是一脸复杂的看向洛奇，两人在旧城混迹多年，杀人与被杀他们也见过很多，可他们还是无法接受南六区的传统——明明已经连续击中对方的心口，却还要继续向头部补枪的人。
洛奇狠狠的喘了几口气，他与阿四相处多年，能清楚的感受到对方的杀意和决心。一旦对方觉得很难将自己带走，那么阿四一定会马上开枪杀了自己，即使最后会同归于尽。
阿四的拔枪速度早已练的出神入化，更有着绝对的自信。所以洛奇只能赌一把，赌阿四选择瞬杀两名卫兵，然后带自己离开。在将阿四的注意力引向卫兵的同时，洛奇选择自己拔枪动手。至于之后的补枪，洛奇当然不知道阿四心脏位置与人迥异，但这不重要。
「我们正在做的事关乎所有参与者，甚至还有所有旧城人的性命。无论何时何事都不能有意外，除草必须连根拔起。」
洛奇盯着阿四正在慢慢冷却的尸体，嘴里说出的话不知是在向卫兵还是地上的阿四解释，又或是是对他自己。
「我是真的把你当朋友，可是你对会首太忠心了。也许这一切都已经注定了，我不知道你身为会首最信任的亲随，为何一定要跟着我来到这。但为了旧城、为了我们的未来，不能有任何异端。」
「你俩给他找个地方埋了吧，不要引起注意。」
再度确认阿四呼吸脉搏停止后，洛奇伸手合上了他的双眼，简单吩咐后，便转身走进了西门，但立刻被眼前的景象所震慑。
在北门营地的会议室内，「五目」与洛奇都沉默的坐在屋内，桌子上摆放着从墙门检验司搜来的地图：旧城道路交通图，墙门壁垒的布防图，还有三大城寨的地图，以及幕塞堡垒的布防规划图。
幕塞堡垒的位置与曾经的无名要塞相同，堡垒主体全部建立在两侧山体之上，最大可能的让出了山口通路，而这条路直接通往三座城寨。
「这座堡垒是什么时候建起来的？」
洛奇当年从山门逃出旧城，之后也是从山门回的旧城。从未进出过墙门壁垒，第一次看到幕塞堡垒的他除了震惊之外，还有更多的疑问。
「应该是四年前开始的，最开始我们也戒备过，不过后来根据探子带回的图纸，我们认为堡垒防守方向是内陆方向，就再也没注意过了。」
堕天歌告诉洛奇，这个旧城人都习以为常的事情，洛奇虽然还有问题想要问，但是想到现在的情况，还是决定先放一放。
三大城寨的形成较晚，坐落于从旧城走出山口后十公里处的平原上。它们的形成源于周边三郡领主向马克博追加的条约——三郡领主在购买亚特尔默港流入的货物时，享有优先权和特惠权。而这三大城寨虽彼此距离极进，但依旧相互独立，因为它们分别代表了各个领主的权益。而且在相当长的一段时间内，就连新城、马克博都只能购买从他们手中剩下的货物。
亚特尔默郡内的大多数运力，都集中在三大城寨之中，马拉货车晨时按雇主指令到西门上缴税金、交接货物，回到起始城寨领取通行凭证后才正式起航。也因此在墙门壁垒之内根本没有多少运力，虽然墙门壁垒到城寨距离不远，但是从城寨到新城即使使用快马，也需要一天时间。
从开战到现在不过半天时间，他们已经消灭了马克博实力强劲的墙门检验司、攻下了墙门壁垒。但洛奇心里清楚，他们之所以能赢下这一仗，靠的是情报方面压倒性的优势，但想要保持优势就必须要抓紧时间。
而现在摆在洛奇他们面前的首要问题是——如何快速拿下城寨并控制运力。
「五目」同样没有因为拿下墙门而感到放松，他们清楚城寨距离自己太近了，如果之前在攻打墙门时，有人临阵逃脱，那么最多不过三小时，新城所有人都会知道——墙门壁垒遭到攻击！
相较于五目的焦躁，洛奇则是安定很多——阿四在安排队员潜入新城的同时还交给他们另一个任务。
「你是说城寨与新城之间的联络被切断了？」
绿蔷薇对洛奇的话感到震惊和不敢相信，三座城寨虽然有一定的自制权，但仍被严令要每月月初向城主府派人报告情况，更是要派专人全天值守，随时回应新城电报问询。
「阿四让队员们分三组潜入新城，在路上要毁坏所有城寨与新城的有线电报线路。三大城寨因为马克博与三郡领主的矛盾，被禁止拥有无线电台。就在昨天船队与新城的联络中，依旧现实新城仍未能找到新路损毁原因，更不用说修复了。所以，时间现在还站在我们这边。」
在绿蔷薇感到放心的同时，堕天歌对洛奇话中的名字提出了问题。
「你说的阿四，是不是你刚刚杀掉的那个人？」
「是。」
「为什么杀了他？」
「因为他知道了我们在赌，而绝对忠于会首的他不会容忍我继续下去。」
「你不是说已经说服了他？」
「我是说服了他，不过我用的理由是你们五目联合实力远超马克博。」
洛奇制止了想要继续问下去的堕天歌，他明白也能看出堕天歌眼中的关切，担心自己是不是已经与会首闹翻，走上绝路。
「他不信我们能赢，甚至还想要破坏我们的计划，那么我只能杀了他。我已经把自己的后路断了，我想诸位也不要心存侥幸。」
「洛先生的决断我们是佩服的，但是事成之后我们又如何面对大枢机卿的怒火？」
「五目」诸人虽然或多或少钦佩洛奇背水一战的决心，但是如果没有联邦大枢机卿的支持，即使他们真的赢下了这一仗，随后而来的也只会是联邦的全力围剿。更会有地方领主出兵，意图以平叛之功，换取亚特尔默的临时代理权。
「胜者为王，败者食尘。只要是我们胜了，那么一切都是可以解释的，一切都是可以商量的，到时候我有办法让会首相信我的忠诚、旧城人的忠诚。」
「当前最紧要的依然是城寨，每个城寨虽然驻军不多，但加起来依旧有一千人左右。一旦和他们在旷野中交火，我们的人现在还没能掌握新火器，交战伤亡会很大。」
无头猎在确认没有后顾之忧后，马上提出了他最担心的问题。
除了博恩公以外，「五目」的手下都缺少使用步枪的训练。而现在「安息地」成员有三成受到不同程度伤亡，其他四人和洛奇出于多种考虑，都不会再让这些人继续上阵。缺少战力可靠的士兵，和并不熟悉的武器。就这样与守备军进行正面交锋，前景不容乐观。
「城寨不会派军。」
洛奇在仔细研究桌上的地图后，做出了一个极其大胆的推测。
「为何？」
洛奇说着从桌上拿起一张城寨的地图，用手指点着上面标注的建筑及防御工事。
「城寨的形成是源于马克博被迫签订的条约，从这图上就可以看出来，没有充分考虑防卫事宜，也缺乏足够的防御工事。三大城寨的功能就只有聚集贸易、货物集散，我甚至敢说城寨巡视司只是负责维持治安，根本没有对敌作战的能力。」
「与之相反，墙门壁垒和墙门检验司的主要任务就是与旧城作战。而即使这样兵强马壮、壁垒坚固的墙门检验司，依旧就被我们打败，这就足以告诉城寨我们士兵众多、军备充足。城寨一千之军又如何敢与我们作战？只会龟缩在三大城寨之中，依靠这薄弱的工事瑟瑟发抖。」
「现在他们一定已经派人前往新城寻求援兵，可这一去一回，骑快马就要两天，再加上集合军队、装载物资且新城应该不具备足够的马车运力，我们至少还有三天时间。」
「那，我们修整之后再逐个击破？」
「不！杀鸡儆猴！」
洛奇自信的在脑中勾勒着计划，而这也让他忽略了刚刚被他否决提议的绿蔷薇，和她眼中飘荡的灰暗。
「如何做？」
相较于一直沉默的博恩公、戒律徒，无头猎越发积极地询问洛奇，他现在只想快些知道洛奇的计划。
「三座城寨都有自治权，这三处的守备军应该也不是统一指挥，而且在这三座城寨中，还有不少旧城人存在。」
洛奇的话让戒律徒有了反应，作为统领旧城商会之人，戒律徒对作为货物周转之地的城寨再是熟悉不过。
「几个城寨明面上是由利沃森麾下的城寨巡视司管理，实际上是由商人团体组成的城寨议事厅掌控。在这之中有些旧城人，靠着人命在议事厅中站稳了脚跟，更是有着一定的话语权。」
「对，既然不是铁板一块，那么只要风够大，这些人就只能做墙头草。」
「说说具体的。」
「博恩公的手下先前辛苦了，先留在墙门壁垒修整。其他人除了必要的留守人员外，全都出发。我们要作出要平推城寨的样子。」
「还是要直接打？」
「不，就是要震慑他们而已，之后直接喊话要他们投降。」
「他们会这么简单投降？」
「当然不会，而我只会给他们二十分钟考虑时间，然后看哪一座城寨的守备军最多，就打哪一座。这一打一定不能吝惜伤亡，要快、要摧枯拉朽。只有这样，才能让恐惧在其余两座城寨中扩散，最后再许诺降者皆不杀。」
「另两座城寨将不攻自破。」
之前一直对洛奇的抱有敌意的无头猎，也开始按奈不住，顺利、太顺利了，他已经能够想象三座城寨投降的景象了。
就这么顺利下去，最后必定能占领新城、杀掉马克博。
洛奇见众人没有异议，便要求他们去集合人手，准备一小时后出发。无头猎等人都离开了会议室，只剩下堕天歌和依旧看着地图沉思的洛奇。
堕天歌觉得自己有些恍惚，自己从小长大的旧城，连自己义父都在沉默忍受的囚笼，却被眼前的青年所改变、所打破。
当初她接任天秤，看到的是残酷而令人绝望的事实，而义父的失踪，更是让她觉得这天地间是那样的空旷，巨大的压力直接压在了她的头上。
堕天歌已经忘记了自己曾多少次，悄悄的在房间里醉酒哭泣，可在外人面前她却又要显得坚强。义父留下的帮派就是她的家，帮内的每一个人都是看着她长大的亲人，她不能因为自己的脆弱，而毁了这一切。
旧城因为前任天秤已经危如累卵，这逼着她去探访义父的旧识、去交好新晋的天秤，堕天歌竭尽全力也不过将这个泡沫吹的更大、更美丽也更易碎。
但洛奇的到来却打破了一切，他不仅伸手捅碎了泡沫，更在一点点的撕破囚禁旧城人多年的牢笼。
堕天歌相信终有一天，整个联邦都会因为眼前这个，与自己年龄相仿的青年而改变。她将目光从洛奇身上移开，透过墙门望向旧城，眼中流露着担忧和恐惧。
洛奇似是感受到堕天歌的情绪，扭头看见平日明亮的双眸，此时却蒙上了一层雾霭。
「怎么？还在担心能不能战胜新城？」
「不是，我只是担心我们背后的那只怪兽。」
洛奇很清楚堕天歌指的是什么，神秘组织的存在让他时刻觉得自己头上悬着一把刀，但是和老店的协议让他确信自己遮住了对方的耳目。
「还没到时候，都会解决的。」
堕天歌不知道洛奇的自信源于何处，但是她愿意相信他，战斗的顺利也让堕天歌愿意相信——希望就在眼前。
「嗯。你在找什么？要我帮忙吗？」
「没事，我只是好奇为什么没有旧城周边的地图。」
「应该本来就没有吧，他们又用不上。」
「有可能。」
见洛奇依旧在研究城寨的相关地图，堕天歌敏锐的发觉了他眼下有些乌青，突然觉得有些心疼，情不自禁地上前摸了摸洛奇的头。
「别太辛苦了，还……」
话说到一半，堕天歌突然反应过来，黑纱下的面庞更是极快的红了起来，片刻不敢再待下去，转身小跑离开了会议室。
洛奇被弄得有些不知所措，但也没多想继续翻看着几张地图。
而这一切都被屋外的绿蔷薇看到，虽然因为洛奇背朝门外，没有看到他的表情，可她清楚的看见堕天歌变红的双颊。一向极为敏锐的堕天歌，这次却因为某些原因，没有注意到绿蔷薇就站在门后，更没能注意到绿蔷薇愈发冷淡的表情。
无头猎和戒律徒的队伍已经集合大半，戒律徒虽然侧重商贸，但是手下也有不少精兵悍将，不过此次他并不打算指挥。
「你真的不去了？就这么把『天狗腿』的精锐交给我。」
无头猎和戒律徒在成为天秤之前就已经相识多年，但他还是第一次见到，这个能把金币攥成金水的守财奴，会将自己的东西交给别人，更何况还有他最得意的手下。
「那件东西你一定要保管好，虽然不是最好的，但也是我花了大价钱买来的。」
「可是带着它有什么用？我们……」
「以防万一，我要留下看家，我对博恩公那个人一直不信任，只留下他在旧城，会出问题。」
「可是，为了把他拖在旧城，我们……」
「不可说，隔墙有耳。」
听到戒律徒的警告，无头猎明知不可能，还是戒备的看了看四周。
「你把你的人都给我了，在旧城你怎么跟博恩公的『安息地』斗？」
「放心，旧城那些商栗家中还有不少私兵，那些人我还是调的动的。到是你，一定要保护好她。」
「嗯，我知道。」
「不要太轻信洛奇。」
「你是说他会背叛我们？」
「不，他太自信了，我怕他会带着我们摔个大跟头。」
戒律徒是个谨慎的人，虽然他信任无头猎，却依旧有很多事情想要嘱咐，而无头猎也清楚这位老友的性子，自然只能老老实实听着，但两人却不知道此时自己的一举一动正被人拿来谈论。
博恩公此时正站在幕塞堡垒高处，远远的望着那两人，而他身边则是不知何时离开会议室的洛奇。
「洛奇先生，我好歹也位列天秤，你们这样是不是有点太把我当猴耍了？」
「不知道博恩公此话何意。」
看见洛奇不愿意正面回答自己的问题，博恩公抬手指向远处的无头猎和戒律徒。
「我敢说这两人现在正在幸灾乐祸，笑话我博恩公明明之前有最多的步枪、最多的人手，可到了真正开战的时候却只能站在后面干看。」
「博恩公多虑了，你和『安息地』的兄弟们，打下了最难打的墙门壁垒，还受到了不小的损伤，如果再这么继续上前线，那只会平添伤亡啊。伤兵能不用，就最好不用。」
「那我想请问下洛先生，在打扫战场的时候，为什么总我的热人是被伤兵打黑枪呢？」
「博恩公，我刚刚说过了，我的后路已经被我亲手断了，如果此战不成，联邦将无我存身之处。所以要是有人不团结、下黑手，我洛奇绝对会杀了他，无论任何人。」
博恩公看洛奇面露杀气不像作假，想到他之前确实杀了那个随从，心中开始相信此事与洛奇无关。
「那这次的事怎么说？」
「我会请南六区的人来查，我想博恩公对南六区应该是信得过的，如果不是意外，我必定给你一个交代。」
「既然是『中立』来查，我自然没什么好说的。不过先不说城寨之战，到了打新城的时候，洛先生会不会还要把我挤出局？」
「我有一事相求。」
再次没有得到回答，但这次博恩公并没有生气，因为他看见洛奇脸上并非作假的凝重。
「请讲。」
「此次随船队运来的除了枪支弹药外还有一大笔现金，虽然我已经让约束尔特将这笔钱运到南六区，但是现在南六区的人大多行动在外，我想请博恩公亲自看管。」
博恩公看着洛奇用手比划出的数字，顿时震惊难言。这笔钱即使是在旧城这么一个物价奇高的地方，依旧是令他这种顶层人物只能仰望的高度。
「洛先生，这么大一笔钱，你就不怕我远走高飞？」
「钱虽多，但此战若败，对我而言、对旧城而言也毫无意义。若胜了，亚特尔默不过几年就能得到更多。」
「好，痛快，那我定当小心看管。」、
之后洛奇又与博恩公交代了一些相关事宜，也告诉他约束尔特会全力协助于他。当队伍集合完毕，洛奇将要离开之时，博恩公突然叫住了他。
「那支船队怎么办？」
「照之前定的计划，船队移交完物资后，会出海前往东玄皇国购买进口商品，避免暴露马脚。」
洛奇回答完后不等博恩公回应，径直离开了墙门。
待洛奇走远后，博恩公的亲信克莱门走上前来。
「老大，我们真的就这么给他去守钱了？他们若是打下城寨、新城，而我们却没参战，到时候分地盘哪会有咱们的份啊。难道就这么收个没屁用的壁垒？」
「哼！想把我挤出餐桌，他们还嫩了点。」
「小的愚笨，还请老大赐教。」
「就算城寨像他姓洛的计划的那样拿了下来，但新城可还是有两千人的守备军，到时候就算他们打下来了也必定损失惨重。而我们的人那时早已休整完备。我答应不参战，可这仗都打完了，我有什么理由不去？到时候兵强马壮的是我们，分地盘最终还是要靠谁拳头大来定的。」
「老大高明！他们这都走了，要不要让兄弟们把绷带啥的都拆了，现在天气还这么热，兄弟们裹得这么严实，实在受不了。」
「再等等，等他们的人彻底走了再说，你先带人把痕迹清理干净，不能让他们知道是我们自己动的手脚。」
「是！」
「还有，你等洛奇他们走后，带人把那个阿四的尸体挖出来。」
「这……老大，一个随从的尸体能有什么用？」
「那个船队要出海到东玄皇国，这么远的路，要买的补给不是个小数。我上过他们的船，补给剩的不多，这船队现在肯定还没走，你去把尸体扔到船队附近。」
「明白了。」
那名亲信立刻领命而去，博恩公看着远方这在给集合的队伍讲话的洛奇，心中暗自冷笑。
【自断后路？既然你这么厉害，我就帮你把后路断的更彻底一些。】
遭人算计的洛奇，此时内心依旧有些犹豫，犹豫是不是真的该把博恩公踢开。攻打城寨的结果已经可以预计，而且加上阿四的死，这让洛奇不得不在「五目」中选择拉拢对象。三对二，这个选择并不难，但戒律徒对博恩公非比寻常的忌惮，却成了洛奇犹豫的源头。
【希望那笔钱，能抚平博恩公的不满。】
队伍分三路出发，无头猎最先到达位于中间的曼塔城寨，之后只是随意的喊话让对方投降，就在曼塔城寨中的头面人物刚刚碰头，无头猎就已经下令开始进攻，根本不管对方是否愿意投降。
不过三十分钟，在「剃刀」帮毫无顾忌的冲击下，曼塔彻底缴械投降。
虽然与计划有所出入，但无头猎的勇猛与曼塔城寨守备军快速的溃败，给其余两座城寨极大冲击，他们迅速召回准备支援的部队，更是在极短的时间内达成一致，宣布投降。
致此，墙门告破后不过两个小时，三大城寨失守。
等洛奇再次与众人相见的时候，是在堕天歌负责的利科城寨中一处酒楼，店内装饰极为奢华富丽。想着莫萨德老爷那间破败的店铺，洛奇心中就有些感慨，想着要不要以后把这酒楼送给莫萨德老爷捡来的那个青年。
三座城寨已经完全落于旧城的控制之中。除了无头猎的队伍直接交战伤亡较多外，绿蔷薇和堕天歌，都只在接管城寨途中遭到死忠派的袭击，但损伤只是轻微。
因为城寨巡视司的职责和守备军常年的腐化，洛奇他们虽然并未遭遇太过激烈的抵抗，甚至可以说另两座城寨是和平接手，但是他们依旧未得到足够的弹药补充。当洛奇询问最为关心的马车运力问题时，得到的结果却有部分出乎了他的意料。
「三座城寨的马车数量远少于预计？」
面对洛奇的问题，几人的反应也是各不相同。
「我手下报告的数量就是这些。」
无头猎坦然到甚至显得有些毫不在意，对无头猎而言这不是他需要考虑的事情。他要做的就是完成目标，然后如实说出。别的并不需要他去考虑，他也不习惯考虑战斗以外的事情。
而与他相比，堕天歌则是最为放松的，因为虽然有小的偏差，但是最终的得到的结果完美的。
「我这边的情况要好的多，马车数量与预期差距不大，城寨那边因为是旧城人占了主导地位，相互之间的矛盾、遭到的袭击都比较少。」
「无头猎那边虽然少了点，但还可以接受，可绿蔷薇这边就有很大问题了。」
被叫到名字的绿蔷薇脸色很差，她想不通，明明自己和堕天歌遇到的情况差不多，结果却大相径庭。
「我负责的皮斯城寨的货车，在九天前被人雇佣，被要求从新城经过，前往帝都内陆。虽然少见，但是经过审问城寨内所有相关商人，确认事实就是如此。」
「没有一辆马车剩下来？」
「只有几辆，这其中有五辆前天出发去了新城，预期到明天、后天才会回来。」
「那城寨中的弹药存量？」
「只有利科城寨的一半……」
「这样啊。」
洛奇第一次感到计划赶不上变化，根据他自己和戒律徒所掌握的情况，城寨作为亚特尔默港进口物资的转运站， 其运输能力是惊人的。他俩经过计算后认为，足以将四千人以及弹药总数的七成运送到新城附近。
这是洛奇计划第三阶段直接强攻新城的依仗。
在计划中，他们将会有一天时间用于修整，同时完成城寨地区的完全管控。在此期间将城寨中所有头目、要员，用马车直接押送到戒律徒那里。
至于其他城寨居民，则进行分别关押，命令其中大部分青壮年步行至墙门检验司驻地，让博恩公派人进行看守。进而再度拉扯博恩公的精力。
但现在实际情况远超他预想的复杂，首先目前统计下来的运力并不足以运输先前计划的人数与物资。
其次，在三座城寨之中，因为今天墙门检验司闭门禁行，大量短期务工的旧城人并未进入城寨，而除掉必须关押的守备军外，城寨内剩余的青壮年所占比例极小，反倒是城寨中花街娼妇的人数更是超乎了他的想象。
洛奇最终目的是所有旧城人的自由，而非滥杀无辜。即使是为了战胜后的安定，城寨内的人也必须妥善处理。
博恩公的手下虽然骁勇善战，但是风评极差，洛奇无法信任博恩公的「安息地」，因此无论是下一步的进攻计划，还是城寨的治安管控，都必须要重新计划。而且洛奇不能确定，能否在没有阿四的情况下，调动鸟笼和他率领的队员们，如果阿四的事情败露，他们有极大可能倒戈相向。
在夺取了城寨的同时，也意味着五目这几年收集的情报基本用尽，关于新城的情报，「五目」甚至不如洛奇了解的清楚。
时间正慢慢消磨他们的优势，洛奇在时刻提醒自己这个事实。
前期情报的收集带来的压倒性优势，正在被偶然与随机打乱，这一次运力的突然缺失，对洛奇而言就是一个的警钟。随着时间推移，各种偶发事件将冲淡他们手中情报的可靠性，接下来的会有越来越多的未知与突发出现在他们面前。
再三思虑之后，洛奇终于下定决心——彻底遵守与戒律徒的协定。
「把三大城寨的头目、要员用马车押送到戒律徒那，所有人手在城寨休息，明天上午弹药装车、编排分组，下午出发。」
「明天下午就出发吗？」
无头猎听到洛奇的话后立刻感到异常，行动太急迫了。无头猎之前听戒律徒提过他与洛奇的讨论，本以为会在城寨修整一天，但是现在却突然改变，而他却想不出原因。
「对，明天下午出发。」
「那城寨的管控怎么办？这么多人，很可能在我们走后再起事端。」
「把守备军押到墙门检验司那里，让博恩公出人看管。城寨这边花街娼妇的人数太多了，博恩公的手下不可信，绿蔷薇你留下管控城寨，毕竟你以前……」
洛奇有所顾忌所以并未把话说完，不过也没有注意绿蔷薇的反应，而是转头看向堕天歌。
「你手下的人战力完整，也没有什么消耗。一会你派人去皮斯城寨把弹药运回，明天『鬼盒』帮的人负责把所有弹药装车。」
「洛奇，难道你想要我们两家去打下新城？」
「是。」
无头猎话语中的焦躁并未影响洛奇，他的语气依然平静、毫无波动。
新城至少还有近两千人的守备军，而无头猎和堕天歌加起来的也不足两千五。他们不仅没有人数优势，对手更是训练有素、擅长步枪且占据坚固城防的正规军。
在无头猎看来，这么一打很有可能把他们两家加上戒律徒的精锐力量打得一干二净。
「我看你个王八蛋藏着祸心，是想让我们和马克博拼个两败俱伤然后自己渔翁得利！」
无头猎不会容忍这种事情的发生，他觉得戒律徒的告诫就是在警示他注意洛奇的祸心，而现在似乎一切正在应证。
但即使无头猎已经升起杀意，面对他威胁恐吓，洛奇依旧没有任何动摇。他清楚无头猎对自己有所偏见，更清楚堕天歌会支持自己。
「无头猎，你快放下洛奇。」
堕天歌慌忙上前拉住无头猎的手腕，声音更是隐隐有些破音。在无头猎放下洛奇后，她下意识检查了一番洛奇是否有异样，还顺手整理了一下他的衣领。
「兔崽子，你最好给我解释个明明白白。」
洛奇轻轻捏了一下堕天歌给自己整理衣领的手，待她退到一侧后，洛奇才开始向无头猎解释。
「时间不多了。」
「为什么？从开战到现在连一天都没过。」
「三座城寨的电报线路在几天中全部断掉，新城肯定会有所准备，虽然不会直接判断有人要进攻城寨，但也会做出一定的准备。我们要想取得最终的胜利，就必须永远占于先机，不能让他们有所防备。」
洛奇认真的述说着自己的顾虑，这不仅实在对无头猎等人解释，也是在给自己做一个梳理。
「但是现在马车根本不足以运送计划中的人手弹药，而且城寨的管控不能轻视。我要的是旧城人的自由和以后的平和富足，所以就必须保证城寨里的人安全稳定。」
「城寨花街太多，这方面只有绿蔷薇经验丰富，可以让这些人保持稳定。所以我要绿蔷薇留下来管控城寨。明天下午出发，要在天亮前到达新城外围，确保我们的人马不被提前发现。」
「具体攻城计划，我明天会在路上与你们细说。至于你们的损失，我想请你们相信我，当万事结束后，我会给你们一个令人满意的补偿。」
洛奇说完后就走了出去，还有一些事他必须要做。
而堕天歌则是有些责备的瞪了无头猎一眼，便也跟着跑了出去。
无头猎对于自己前后不得好很是不舒服，但是洛奇的解释也大体上说服了他。看着只剩下了绿蔷薇，他也不想再多呆，挠着刚刚结痂有些发痒的伤疤走了。
酒楼内静静悄悄，仿佛空无一人。无人来此也无人留下，自然无人看见绿蔷薇脸上的表情，和她手指因为用力而微微发白的骨节。
在洛奇极力规避变数之时，一切都已经到来。
就在旧城众人正在押送俘虏、安置休息之时，利沃森则暂时停止对刺客的抓捕。
就在今天正午前片刻，利沃森刚刚从自己的宅邸走了出来，警卫就向他报告马车被人损坏，车体轴承被动了手脚，极可能半路出现问题。
利沃森第一反应是马克博动的安排，虽然彼此相安无事多年，但是利沃森从来没有忘记自己与马克博的关系。
在亚特尔默只有极少数人才知道，利沃森其实是一个买官之人，马克博早年缺少资金支持他与旧城对抗，而利沃森就是在那时进入的城主府。
利沃森原本是个富商，他将所有闲置资金送给了马克博，并在之后漫长的时间里，依旧持续向城主府送钱。在最为巅峰的时期，利沃森几乎顶起了亚特尔默郡开销的半壁江山。
在这样密切的利益纠缠下，利沃森渐渐成为了墙门检验司、城寨巡视司和新城安全司三司的司长，马克博的大多数部队名义上都归于利沃森管辖。
但再长久的蜜月期也会有结束的时候，随着旧城的反抗逐渐平息，新城开始进入正轨，利沃森偶然获得了联邦某高层的赏识，马克博与他的关系也开始渐行渐远。
利沃森自己清楚这三司之中，只有墙门检验司完完全全服从于他。新城安全司却已经不受他的束缚，只不过平日里保持面上的尊重。
利沃森知道自己与马克博已经走向对立面，这也是他为何第一时间怀疑马克博的原因。不过他很快又推翻了自己的构想，在利沃森的心里，马克博是个奸猾狡诈之人，但更是一个极端之人。马克博信奉斩草除根，如果是他来杀自己，那就不会是在马车上动手脚，而是直接闯进自己的卧室杀人。
【或者直接连房子一起炸平。】
利沃森还是决定出门，不过现在他要去的是城主府。根据密报，马克博已经离开新城一周，这并不是什么罕见之事，从五年前马克博就开始秘密外出，在那个肖恩特·卡门担任内参议后，这种外出更为频繁和长久。
以往在此期间，利沃森都会去接触安全司的人。但是今天他要见一见肖恩特·卡门，他有种感觉——大祸临头的感觉。
备用马车并没有那么舒适，利沃森也无暇在意这往日会让他暴跳如雷的颠簸。
三座城寨是马克博向周边三位领主妥协的产物。而为了制衡这些人，马克博要求利沃森适度放松对城寨内旧城人的管制，让旧城人去与之相抗衡。
渐渐地城寨之中势力混杂，守备军常年浸淫其中逐渐腐化，城寨就变成了夹在新旧城之间的自由之地。可即使如此，墙门壁垒的稳固是马克博不可触碰的底线，所有城寨都必须支持墙门检验司对于旧城的监禁，为此必须保证城寨作为电报讯息的中转的畅通。
但直到现在，电报线路依旧没能复通。利沃森也没收到墙门检验司回复。这一次军火及其他物资的交接，是电讯处的内线向他通报的情况。利沃森想办法按下了新城安全司三支轮空分队的行动，转而将任务嫁接到了墙门检验司的头上。
可让利沃森略感不安的是，如此要事马克博不在城内，代行领主大权的内参议肖恩特·卡门，却根本没有与他做太多计较，就这么轻易地任由事情进行下去。
可如今突然有人企图暗杀自己，再结合几天前从旧城来的联邦内陆人。利沃森总感觉有大事要发生，他必须要和肖恩特·卡门见面，即便不能问出什么，他也希望能从对方身上找出某些端倪。
「我们到哪了？怎么还没到城主府？」
利沃森终于放下思绪，但心中的焦躁感却愈发浓烈。
随从听见利沃森的问话，停止观察周围转身向他报告：「司长，我们现在到了赫拉曼林街区了，马上就到城主府区了。」
「让马夫再快点，不用管颠不颠的，用最快的速度前进。」
「是。」
这是利沃森第一次后悔没有住在城主府区，他虽然在城主府区有一套挺大的宅子，但是他依旧觉得太小，就在城主府区外选了一块地盖起了自己豪宅。
就在他思考最近是不是先住在城主府区的时候，突然一声尖锐的马鸣响彻街道，随后马车被摔倒的马匹绊倒。
【有刺客！】
利沃森一瞬间就反应了过来，虽然只是个商人，但他也不是泛泛之辈。在马车即将翻倒之际，他仍能看清窗外情况——一人手持大马士革刀立于道路之间，刀锋之上有血水流下。
后面的几辆马车立刻停下，下车后的人群分出四人前去救护利沃森，而其他人则直接将刺客团团围住。
利沃森在属下的帮扶下艰难的爬出了车厢，出来后利沃森挥开想要把他带走的随从，隔着人墙看向刺客。
「你是什么人？」
「黑夜无痕，白昼明灯。」
「黑灯……既然你来杀我，我自然也要试着杀一杀你。」
「来。」
片刻厮杀之间利沃森的随从多人命丧黄泉，虽然没有一名随从后退畏战，但依旧没有人能伤刺客分毫。也有随从试图举枪射击，可对方只有一人，而同伴更是与他贴身血战，让枪手根本无从下手。
利沃森心中对于拿下刺客并未抱太多希望，他清楚黑灯的威名，他当然也知道黑灯那个奇特的规矩，利沃森制止了随从们的继续进攻。
「黑灯的朋友，我想你应该不会再尝试了。」
「告辞。」
利沃森与刺客同时转身，他径直走向另一辆马车，现在他赶往城主府的心情愈发急迫了。
「司长，为什么就这样放过那个刺客？」
「黑不留生，风吹熄灯。」
 黑灯这次并不是刺杀任务，而是警告。利沃森的内心纷乱如麻，这份警告他根本想不清楚因为何事，而且既然黑灯是来警告的，那么自己马车又是谁动的手脚？
但无论如何所有迹象都在表明——旧城有变。
马车队这次终于安全的迪达了城主府，利沃森却依旧没能见到马克博，而在他面前的是在一楼大厅代行城主权力的肖恩特·卡门。
肖恩特·卡门听完利沃森的话后，表情没有任何变化，年轻俊俏的面庞仿若一副画像，华美却毫无生机。而他那低沉的嗓音中更是缺少感情的存在。
「利沃森司长，事情我都知道了。与城寨之间的线路正在检修，而派去城寨的人今天早上刚刚赶回来，据他们的报告毫无异常。至于您所遭受的刺杀，我一会儿会下令全城戒严、严加搜查，当然也请您多加小心。」
「那几个联邦人……」
「暗中观察，不要惊动。」
肖恩特·卡门的冷淡平静，更加激怒了利沃森，焦躁、紧张在他心中不断交织。但利沃森终究没有爆发出来，而是选择了忍耐。现在不比当初，他与马克博之间的关系早已出现嫌隙。利沃森曾经查过肖恩特·卡门的背景，但是结果却极为模糊，只能确定他来自于旧首都德莱。
利沃森猜想他是马克博从靠山那请得的援助，肖恩特·卡门这个人太过优秀，缺乏情感如同一台精密的机器，财务、市政、军需被他一个人调动的整整齐齐。而从马克博让他来代行城主之权，足以说明能这信任的坚定。
利沃森试图绕过大厅却被侍卫拦下，并不需要任何交流，肖恩特·卡门的强硬已经一目了然。利沃森没有再做任何纠缠，而是选择离开城主府。
「大人，利沃森是不是知道了旧城已经……」
肖恩特·卡门没让下属继续说下去，转而开始安排其他事情。
「今晚派人去南门外守着，不要让消息进入城内，所有旧城方向来人直接在城外解决掉。完成任务后，绕道到北门外等着。」
黄昏将至，此时的新城依旧是平静的，在落花蛋糕店内，平和又略有不同的日常正在进行着。
木仓来到这里已经十天了，他很苦恼，他第一次知道面貌再如何温婉的女子，本质依旧是恶魔。
不许收费赚钱。
不许独自一人吃饭。
不许洗澡后头发不擦干。
不许……
本着顾客至上的服务理念，木仓对九岚服花的要求全部照单执行。最开始的两天时候，九岚服花只是小心翼翼的向他提出了一两条请求，但是随着时间的推移，一天一两条都已经完全不满足了，木仓觉得自己再过几天，会需要找一个记事本来专门记录。
当然木仓也试过反抗，但是外有利沃森的胁迫，而内有……
「小弟，你去把我放在后院的衣服洗了，记得带上套袖、围裙，别把刚买的衣服弄脏了。」
听到「衣服」二字，木仓就觉得有些头晕、恶心、想吐，从前对他而言，衣服不过是伪装的一环，结合假发、饰品、表情、动作、语气可以完美的去塑造任何一个需要的形象。
但是现在在木仓心里，衣服等价于刑具。来新城之后，他只和九岚服花去购物过一次，可就这一次已经让他开始抗拒回忆那次的经历，只是依稀的记得自己最后是穿着裙子回到的蛋糕店……
木仓再次想要选择拒绝，他决心用自己最大的毅力站在那里——不动。
过了一会九岚服花发现木仓依旧站在原地不动，立刻就明白了了他的想法，不过九岚服花并未再度开口催促，而是慢慢走向木仓。
【来了，来了，一定要坚持住。】
木仓很轻易的感觉到了靠近的九岚服花，他一再在心里给自己鼓劲，当然他也有预感自己估计够呛。
九岚服花直接拽住木仓的衣领，强行让他看向自己。
「叫声姐姐就不让你去了。」
映入木仓眼中的是一双湿漉漉的眼睛，哀求、柔弱，而九岚服花身上淡雅的清香更是不断地飘入他的鼻孔。
木仓紧闭双眼扭头不看，但他能清楚的感受到一左一右有两只小手，开始不停揉捏自己的脸颊。而最让木仓受不了的是，又有另一双手开始揉捏自己的耳朵，配合上背上那股他这个年龄不该承受的柔软……
「住手！我去。」
实在忍受不下去的木仓赶紧脱身离开，留下在哪里不断嬉笑的两人。
最开始的那几天，九岚服花完全无法想象，当时那个给她极大震撼的青年，竟然会是个保守羞涩的大男孩，而一切的契机却是因为九岚服花穿了一身睡裙。
那是木仓住进店里的第二天，九岚服花把他安排在了二楼的客厅，虽然与她的卧室只有一门之隔让九岚服花觉得很害羞。不过她还是有些放心不下，便想着出去看看木仓还有什么需要。
最开始两人之间的交流还算顺畅，可是慢慢的木仓的话越来越少，后来甚至连头都扭了过去，回答也是剩下嗯嗯是是。屋内的虽然被油灯照亮，但却依旧昏暗，可即使凭借着这微弱的灯光，九岚服花还是看到木仓的脸红的很厉害。
再后来她知道了木仓忘记了自己的过去，只有最近几年的记忆，这让她对这个大男孩放下了戒心，当然她依旧不忘腹诽早已消失的莫德萨。就是因为当初莫德萨一句「要做好一个商人」，一个单纯、质朴的大男孩，就变成了一个嗜钱如命的奸商。
这也让九岚服花下定决心，一定要让这个大男孩回归正道，平日里时刻不忘对他的教导纠正。一旦木仓有任何不配合的迹象，九岚服花就开始对他亲昵接触，而最终结果便是木仓乖乖听话。
如果说当初让木仓叫自己姐姐只是一句玩笑，那么现在九岚服花却是真的把他当成了自己的弟弟，甚至开始考虑如何让他不再被利沃森怀疑，可以安安稳稳的住在这里。
看着木仓仓皇逃窜的背影，九岚服花不禁想入非非，但她很快注意到身边还有一个人注视着木仓。
「妮娜，你在这干什么？当着店长的面偷懒，小丫头胆子不小啊！」
面对雇主的威吓，妮娜丝毫不以为意，更是亲昵的凑了上去，抱住了九岚服花的胳膊。
「服花姐，真没想到，你弟弟是个这么可爱的大男孩，我们就把他留在这里吧。」
「留在这干啥？吃白饭啊？」
「没事，服花姐要是不要他，我来养他。」
听着妮娜如此大胆的发言，九岚服花也不禁愣了愣。她心里清楚，能在这城主府区工作的旧城人，哪个不是冷静、机灵的人，虽然有些时候他们甚至冷静到冷酷，但那也都是为了生存下去。
可她却没想到，这个平日隐忍精明的姑娘，竟然会说出这种话，一时之间好奇更是压过了内心中的一抹不适。
「这可不像你会说的话哦，你可是知道的，他可是……」
「知道是知道，可是我就是愿意嘛。」
「你不会真的喜欢上他了吧。」
「我也说不清为什么……开始看他硬怼利沃森，我也只是觉得这个人胆量好大、好硬派，可是这几天相处下来，就……就是喜欢嘛，哪那么多真的假的。」
其实妮娜心中隐约有个答案——安全感，无论开始的强硬还是后来的淳朴，这都是在亚特尔默很难见到的品质。
无论是新城、城寨、旧城，在这其中生活都太过不易，包括她自己都经历过很多不堪回忆，却又一生难忘的事情。而在木仓身上，妮娜觉得自己看到了这世界中最为干净的青年。
她太喜欢当自己教木仓泡红茶时，他那认真却又透着一股笨拙的样子，呆呆的却又很执着。而且妮娜能清晰地感觉到，木仓对于店里每一个人的关心和尊重。
她觉得木仓的双眼是最为干净透彻的镜子，堂堂正正的看着每个人，没有扭曲、没有偏见，就那么堂堂正正、简简单单的映出自己的样子。
妮娜觉得自己可以不在乎，她想要去爱护、去保护、去触碰。
九岚服花看着妮娜少女怀春的样子，不禁暗自发笑，没有丝毫恶意，真心的为妮娜和木仓感到开心，当然也有小小的不开心，有点不想把这个从来不叫自己姐姐的笨弟弟交给别人。
旧城人生活的艰辛，九岚服花很清楚，当初她逃亡至新城却没有身份证明材料，在机缘巧合之下才偶然与城主马克博相结识，在他的帮助下才拿到了新城人的身份，更是在城主府区开了这间小店。
但是九岚服花很讨厌这样的新城，在她的眼中，新城人、旧城人并没有什么不同，所有人都是努力的活在这个世间。在店里工作的旧城人们，为了酬劳勤勉工作，隔壁裁缝店的夫妇，为了赶工经常通宵达旦。
可是新城的种种规定、制度，强行将两者区别开，驱使新城人对旧城人进行毫无意义的压迫、剥削。
就在两个人各有心事的时候，利沃森的到来打破了一切的宁静平和。
利沃森现在很是生气，他能确信旧城必然发生了大事，但是城寨通信中断，自己无法知晓墙门检验司的情况，一想到自己培养多年的人马可能遭遇巨变，利沃森更加焦躁不安。
想到此时自己甚至无法见到马克博，想起肖恩特·卡门那张死人脸，利沃森就更为生气。他拒绝了乘马车到城主府区的宅院，而是选择步行。
当他再度抬头时，突然发现自己走到了那间蛋糕店的门前，想起马克博离开新城前，见的最后一人就是这家店的店主，利沃森决定去问一问，看能不能得到什么消息。
利沃森进入店内后，立刻让手下将店内的客人全部轰出。
看见来者的无理举动，九岚服花却不敢有任何不满之言，即使没有木仓一事，自己也不可能与三司司长针锋相对。
待店内客人离开之际，九岚服花本想让妮娜带着店员一同离开，却不想被利沃森直接拦下。
「司长大人，您这是何意？难道不是来找我的？」
利沃森一把拉过妮娜，紧紧搂住她的肩膀，而对于九岚服花的问题，他的回答却是透着一股玩味。
「今天当然还是来找店主的，听说八天前城主又传话请店主到城主府，不知道店主有没有去啊？」
「城主大人有令，我自然要去。」
「哦，不知店主是否见到城主？」
「这是何意，是城主大人找我，我为何会见不到？」
「没事，没事。不过那日之后城主便离开了新城，我只是想问问店主是不是知道点什么？」
利沃森的问题越发古怪，令九岚服花心中大感不解，当利沃森提及城主的去向之时，九岚服花更是尤为警惕。
她与马克博相处有一定的年头，对于马克博她也有一定的了解，九岚服花自然能看出，那日马克博神情之中的紧张与兴奋，而刚好也是那一次，马克博第一次对她所跳之舞提出了要求。
九岚服花的沉默让利沃森觉得自己猜对了，在这新城还没有哪个平民百姓敢对自己的问题支支吾吾，而九岚服花与自己也是相识多年，没有道理不回答自己的问题。
「九岚服花，我作为新城安全司司长，现在更是全城戒严的时候，我有很充分的理由把你带走审问，我想你应该老老实实回答我的问题，这样对大家都好。」
九岚服花当然清楚利沃森是怎样的货色，但是她心中同样有所顾忌。她在新城的所有都是依仗于马克博，轻易说出马克博的情况，一旦传到他的耳中，即使是说给利沃森，依旧很有可能会激怒马克博，到时候她九岚服花必然万劫不复，更何况她也清楚的知道马克博与利沃森之间的嫌隙。
若是其他时候，利沃森可能会碍于九岚服花有马克博做背景，不敢轻举妄动。但是现在他预感自己根基极可能正在垮塌，这种焦躁不安直接抹削了他的忌惮。
眼见九岚服花依旧沉默不语，利沃森当即抬起右手要给这个不知道好歹的人一个嘴巴，但是手虽然高高举起，却无论如何都无法放下。
木仓本来正坐在后院的小板凳上洗着衣服，双臂老老实实的套着套袖，甚至还穿了一个围裙防水。但是店内的异动依旧被他所察觉，木仓便走进店内站在一个不起眼的角落观察着一切。
当利沃森右手刚刚有所动作时，木仓立刻移动脚步，在巴掌落下之前来到利沃森面前，而脚下却没有发出任何声音。
利沃森惊讶的看着突然出现的木仓，对方虽然紧握着自己的手腕，力量却未曾越界，只是在确保自己无法挣脱。而他的眼神之中更是没有任何杀意，这让利沃森放下心来，他确信对方不敢伤害自己。
九岚服花却不知道木仓依旧注意着分寸，匆忙间扯下木仓的手，更是将他护在身后。
「对不起，司长大人，我小弟不是有意冒犯大人。那个……那个城主大人那天说他才从帝都买的东西终于要到了。还有，还有城主大人要求我跳一曲《敦盛》。」
「哦？刚才怎么不说，难道这些都是刚刚想出来骗我的。」
眼见利沃森一脸怀疑之色，九岚服花彻底慌了阵脚，双手更是不停在胸前摇摆。
「不是不是，毕竟这事关城主大人，我也不敢轻易说出来，更不要说什么瞎编了。」
「那……这个《敦盛》有什么说法吗？」
「这个，这个……」
这一次九岚服花的支支吾吾并未惹怒利沃森，或者说利沃森在自己心中有了答案。
看着九岚服花那个秀美的样貌和婀娜的身姿，利沃森愈发觉得自己猜测是对的。
既然城主并非前往城寨，而是去内陆方向接货，那么新城安全司中有部分人手消失也就可以解释了。而只要不是马克博亲临，墙门检验司对自己忠心耿耿，根本不会走出墙门壁垒。
这样即使是旧城全力进攻，就算有人手折损，也不会伤筋动骨，更能以此为由，从马克博兜里掏出来什么好处。
想到这里利沃森心情放松大半，看着眼前的俏美佳人，想想刚才的龌龊念头，利沃森突然想尝一尝这只有城主尝过的滋味。
「好，那我与店主之间的事就到此为止，不过刚刚木仓小弟似乎对我有什么误会，我想这不是一句两句能说得清楚的，不如就跟我走一趟，大家好好聊一聊。」
九岚服花刚刚想松下一口气，利沃森的话又让她再度脸色煞白，在新城没有人能在冒犯利沃森后还完整无缺的活着，而就在她想开口求情时，却有人抢先于她。
「司长大人，木仓小弟肯定不敢冒犯大人，还请您消消气啊。」
娇媚的声音在店内响起，而此时利沃森才察觉到，自己还搂着一个姑娘，而且细看之下当真是如花似玉，胸前更是丰腴无双，差点没把眼睛瞪出去。
「哦，小美人是想跟我求情了？」
「司长大人，她只是一个旧城人，在我店里做工的，与此事无关，还……」
「店主，随随便便插话可不是好习惯，我现在在与这个小姑娘说话。」
利沃森直接打断九岚服花的话，而目光却依旧在妮娜身上来回扫动。九岚服花虽然仍想说什么，却看见妮娜制止的目光，在这坚定的意志之下，九岚服花一时之间也说不出话来。
她与妮娜都很明白，这到底是个什么人。
妮娜虽然成功的把利沃森的眼睛吸引了过来，但是被对方那如饿狗的目光上下舔舐，内心极其恶心难受。可她也清楚，如果任由事情发展，木仓最后下场定然极其凄惨。
「求情不敢，只不过司长大人大量，恳请大人有所开恩，给木仓小弟一个机会。」
利沃森当然看得出妮娜眼中的厌恶之色，虽然掩饰极好，但他利沃森也是在世间闯荡多年之人，不过这并未打扰到他的兴致，对方的厌恶更是激起他的施虐之心。
「看来小姑娘很是中意这小子啊，不然又怎么敢在我面前开口求情？」
「司长大人明察，还请大人高抬贵手。」
「放他可以，不过，这一切都有所代价哦。」
「司……司长大人请讲，小女子虽然贫贱，但也必竭尽全力。」
「不不不，我怎么会强人所难，让你贫上加贫，只要你陪我一夜，一切自然无事。」
赤裸裸的要求，妮娜不是没有预料，但仍心存侥幸，更何况她在想要救木仓的那一刻早就无所顾忌。
「司长大人，我这贫贱之身怎……」
「怎么会贫贱，你看，多么富足。」
利沃森没有任由妮娜推脱，更是伸手在她胸口揉捏轻薄。
羞辱、悲愤、无力、绝望在妮娜的内心无限膨胀交织，她不敢抬起头，她怕看见木仓的脸，她怕想起自己的梦将要破碎。她竭尽全力却依旧声音嘶哑。
「大人，我们现在走吧，离开这里……」
利沃森当然清楚她在想着什么，不过。
「那么劳烦干什么，我想我们借用一下店主的房间，店主是不会介意的。」
嗡的一下，妮娜突然觉得自己的耳朵失聪了，双眼也开始被黑白点交织覆盖，喉咙被厚厚的水银灌入，无法呼吸，无法思考。
天色慢慢变暗，九岚服花已经不再攥住木仓的手腕，她的指甲之中满是木仓的血肉，九岚服花想说对不起，但是却说不出一句话，她甚至不知道自己在想什么。
凭借着最后的一丝清醒，她把木仓拉倒店内的角落，粗暴的将其按在座椅上，然后死死的抱住木仓的头，捂住他的双耳。
而九岚服花的耳中却充斥着各种声音，利沃森随从在店内肆意走动的脚步声，随意咀嚼蛋糕的咬合声，还有那充满污秽的哄笑声，还有那本不会传到一楼的声音。
九岚服花痛苦而愤怒，这个世界不该是这样。
九岚服花悲伤而无助，这个世界为何总是善良在哭泣。
九岚服花无感而绝望，这个世界就是这样。
她曾经有、几个小时前依旧坚信的梦想——有一天，总会有一天，每个人都是平等的拥有机会，人们相互帮助、相互配合，生活富足而和平，每个人都有机会追逐自己的梦想。
她曾经那般坚信，她曾经想要为之付诸一切努力，她曾将这个理想告诉妮娜、木仓。妮娜虽然憧憬却不敢确信，木仓虽然说那很美好，可眼神依旧呆然。
九岚服花突然很想嘲笑曾经的自己，太可悲、太无知、太令她自己羡慕。
不知何时，利沃森带着手下离开。当九岚服花冲到二楼时却看到，妮娜神情呆然的收拾着一片狼藉的卧室，却全然不顾自己依旧浑身赤裸。她清楚的看见妮娜脸上、身上那一片片的淤青、血痕。
九岚服花想要上前抱住她，可妮娜的反应却让她心碎。
「对不起，弄脏了，对不起，不要碰我，太脏了，太脏了。」
妮娜努力的瑟缩着自己的身体，缩在墙角之中紧紧抱着双臂，口中的话语早已不成句，只是不断地重复着「对不起」。
九岚服花没有任由妮娜远离自己，而是直接扑向她，将他紧紧抱在怀中。
渐渐地，妮娜的声音不再响起。
渐渐地，低声的哭泣在屋内回荡。
木仓沉默的烧着水，将洗澡水准备好后，他上到二楼将早已哭昏的两人前后抱入盆中，即使身体被热水所浸泡，二人却依旧没有醒来。
当木仓给两人穿上睡裙，放到已被他收拾干净的床上后，九岚服花似有所觉慢慢醒来，当她看清眼前的是木仓后，长舒一口气。虽然发觉被他换了衣服有些羞赫，但是看到身旁的妮娜后，九岚服花的神情立刻黯淡。
九岚服花伸手摸了摸妮娜的额头，感受到她平稳的呼吸，九岚服花稍稍放下心来，扭头示意木仓跟自己出去。
木仓跟着走下了楼，已经进入深夜，店内却依旧是一片狼藉，他在送走其他店员、关上门后，就直接走上了二楼，没有来得及去打扫。
九岚服花仿佛没有看到店内的混乱，她只是默默地走到之前呆在的那个角落，坐在那张椅子上，似是觉得有些冷，慢慢的将双头蜷缩起来踩在椅子上，双臂紧紧的抱着膝盖。
沉默并没有持续多久，片刻后九岚服花终于开口说话，没有了往日的亲和与活力。
「你不该出手的，若不是为了救你，妮娜不会……你为什么要来这里，为什么要呆在这里，为什么要多管闲事……」
九岚服花的每句话都在质问，都在指责。可在木仓的耳中，却听不出一丝一毫的怪罪，他只能听到一个女孩在无助的哭泣。当木仓靠近九岚服花，想将一件外套披在她身上的时候，九岚服花又再度开口。
「其实我都明白，这一切都是因为我。没有我，你不会来新城；没有我，利沃森不会来这家店；没有我，昨天你们根本不用与利沃森发生关联。都怪我……当初我若是早些放弃，根本不会伤害那么多人，不会有那么多人因我而死。」
曾经认识过却又死去的面庞，在九岚服花面前不断出现、消失，这么多年她曾经试图接受、试图忘记、试图习惯。但是终归还是会痛，她只是个善良聪明却又天真的女孩，承受不住这些。
而现在却又因她而是另一个女孩收到如此痛苦的折磨，九岚服花明白，妮娜是真的爱上了木仓，甚至愿意为了木仓不惜惹祸上身。
但最终，却几乎是在她心爱之人的面前，被人蹂躏侮辱。九岚服花不敢想象这是一种怎样的屈辱绝望。
「你们走吧，逃离这里。我这些年开店攒了些钱，你们都拿上。快带她离开这里。」
「就这么逃走？」
「对，我命令你带她逃，这些钱就是佣金。你不要忘了，你的命是她救得，你必须要照顾她一辈子。」
「你比我清楚，如果没有妮娜，最终究竟会是怎样。」
木仓并没有正面会应九岚服花，而是直接说出她一直在试图回避的事实。
沉默，九岚服花没能再说出一句话，她依旧清楚的记得，在向利沃森交代完一切后，对方突然改变的眼神，九岚服花清楚那是种怎样的目光，利沃森之后用同样的眼神看向妮娜。
不知过去多久后，木仓沉重的叹了口气，再度开口。
「只要活着，就有希望，就会有转机。」
九岚服花觉得自己仿佛被什么点醒了一般，就在这时她终于想起被木仓带来的那封信。当初她虽然为故人无恙而感到开心，但却未能相信或是说愿意去相信他所写的事情。
 「洛奇，那位让你送信的人。他在信里说了，他将统合旧城，不出一月定破门拔寨、攻城夺帅。到时候无论是谁，即便是利沃森也逃不了正义的制裁。」
九岚服花当初只是觉得洛奇还是那么热血、天真，但是现在，当这群财狼再次向她吐露牙齿、撕咬她的生活时，九岚服花第一次这么热切的希望，希望洛奇没有骗自己，他真的能攻破新城，杀掉这些贪得无厌的豺狼。
这消息没有给木仓任何震撼，他住在旧城、从旧城而来，相比较于九岚服花，他更清楚旧城的情况，也许洛奇最终能够攻下新城，但那必然会是一场惨烈的战争，甚至是另一个悲剧的开端。
木仓现在并不想去思考这些，甚至不想将希望寄托于此。他觉得自己现在应该去看一看妮娜，看看这个为了救他，而遭受太多痛苦的女孩。
【只要还活着，就好。】
木仓在心中呢喃，不知是在庆幸，还是在劝服某只狂怒的野兽。
看着木仓上楼的背影，九岚服花也从希望中清醒过来，同样有些担心于妮娜，跟在木仓身后不远上了二楼。
为什么没有看好她？——这是木仓至死都在问着自己的问题。
九岚服花刚刚走到二楼就听到卧室传来一阵响动，接着就是一声漫长而低沉的嘶吼。
当她走到卧室门前，看到的却是妮娜依旧平静的躺在床上，而木仓却是跪伏在地，双手紧紧握住成拳。
窗外明亮的月光照进屋内，没有任何云朵挡住圆月的光辉。
妮娜就那么直挺挺的躺在床上，被子被拉到胸前，而双臂却放在外面。在月光照射下，她右手食指上的血色是那样的清晰，就如同她脖子上一道竖直红线。
跪在地上的木仓手中紧紧的握着一张纸，纸上也有血色，模模糊糊的组成几行字，却因为木仓握的太过用力，而扭曲变形，显得格外狰狞。
在九岚服花的眼中，趴在地上木仓就像一只被夺走同伴的受伤野兽，面目狰狞到完全看不见往昔的冷淡平静，他在那里痛苦的嘶吼，在悲叹自己的无力。
妮娜死了，在死前她认真的整理着自己的面容，将头发扎成往日在店中的模样，蛋糕店的制服被撕坏无法再穿，她也就没有换上，依旧穿着木仓为她穿上的睡衣。摸出一直隐藏在制服内的小刀，割破食指在一张旧纸上歪歪扭扭的写着。
「木仓 不要自责 也不要自作多情 我只是为了救服花」
「服花 没事的 有些事都让它过去吧 我也不想再想了」
「谢谢你们 不要难过 是你们陪我度过我最美好的时光」
「木仓 臭小子 竟然偷偷看我的身子 而且还摸了 到下辈子再这样 你就一定要负责」
「没事的 我只是有点累了」
「别哭 特别是木仓 你太傻了 不要别人说什么你就做什么」
「没事的 都过去了 好好活下去」
血字有浓有淡，在变淡之后却又会再度变浓，显然是再度将手指割开继续写下去了。
小刀在地上已经被九岚服花找到，刀刃上被擦的干干净净，甚至连被子上、床单上也没有看到任何血痕。妮娜就这么走了，走了个干干净净。
「割破喉管，窒息而死。」
木仓已经不再趴在地上，安安静静的将妮娜手指上的血痂擦掉，看到九岚服花无法释怀的模样，随口解释了两句。
当两人再度来到楼下时，九岚服花依旧是那身装扮，但木仓却已经换回他第一次来此时所穿的衣服，神情再度恢复平静冷淡，和当初第一次进门时一模一样。
但是在九岚服花的眼中却不是如此，她看到的不是那个如同一根木头的木仓，而是一根从头到脚都在熊熊燃烧的火炬。她知道木仓在想什么，想要阻止却根本说不出口。
「我一直觉得只要活着，怎样都好。」
「我一直相信只要活着，总会有希望。」
「所以那只狗抬手的时候我没杀了它，那只狗上楼的时候我没杀了它，那只狗走的时候我还没杀了它。」
「因为我一直在告诉自己，如果我真的那么做了，你们会有危险，会是危及你们生命的危险。」
「在旧城有很多人被钱逼死，所以我就要得到很多钱，多的可以不让人命平白消失的钱。」
「可是你告诉我，不该是这样的，人不该是为钱活着的，不用钱也是能救人的。」
「今天有个人救了我，没用钱，也不是命，而是尊严，甚至最后在遗书里还在安慰我！」
木仓说道最后甚至开始吼了出来，深深的呼了一口气，木仓再度用那种冷淡缺少感情波动的语气继续说着。
「不，这个世界不该是这样的……」
「可这就是现实啊。」
「狗屁现实，我的人已经死了，那群猪狗凭什么还活着，还在某个地方喘气？！」
「木仓，你冷静点，利沃森在新城是仅次于城主马克博的存在。手下贴身侍卫就二三十人，你一个人能怎么样？你就听姐姐一句，留在这里，相信姐姐，总有一天这些人会有报应的。」
木仓看着扑倒自己面前的女孩，懦弱、胆怯、悲伤但不敢愤怒，他伸手一点一点掰开九岚服花握住自己衣服的手。心中的杀意已经冲翻了他的理智，九岚服花执着的劝阻让他觉得愈发不可忍受。
「我的姐姐只有一人，她现在在旧城，开着一家酒馆。而不是一家开在新城的蛋糕店。店主，我的人先在这里休息一会，天亮时我会带她走。」
「木仓……」
听着身后那悲伤到绝望的声音，木仓没有回头。他心里清楚九岚服花是为了他好，但是有些事他必须要做，他同样希望从此九岚服花会与自己断了关系。
在城主府区中有一处宅邸相较于旁边的建筑更为豪华、也更为戒备森严。这里平日里虽没有人居住，但却有佣人定时过来打扫卫生、修剪花草。
现在这座宅邸终于迎来了它的主人，以及更多的客人。
时间已过深夜，利沃森依旧坐在阳台回味着在蛋糕店的销魂，并且开始琢磨是不是把那个店主也……
当利沃森终于感觉有些许困倦，起身走进屋内的那一刻，突然看到眼前出现一道黑影，随之而来的事腹部一阵猛烈冲击。
「呕…呕！」
强烈的冲击，直接让利沃森将胃中的还未消化的一切都吐了出来，剧烈的呕吐让他甚至无法再继续站立。就在他稍微缓解想要起身的时候，却被一只脚踩住后脑，直接踩进了他的呕吐物之中。
「利沃森司长，怎么这么不讲究呢？随意吐来吐去多脏。快，快把自己吃过的东西吃回去。」
声音中没有戏谑、羞辱甚至没有愤怒，但也因为这毫无感情的声音，让利沃森马上明白了究竟是什么人。
「九岚木仓，你是不是想死，想疯了？快扶我起来，不然不光你活不了，你的小情人、你姐姐都逃不了，我会让你看着她们被新城所有男人挨个上个痛快！」
利沃森很愤怒，竟然有人敢如此作贱于他，他心中已经想出了最为恶毒的计划，他要狠狠的折磨凌辱这些贱民。可就在他说完的那一刻，一阵剧痛直接让利沃森感到窒息。
在一瞬间的窒息感后，利沃森才渐渐感受到疼痛的来源——双耳，或是说曾经双耳存在的地方。
「既然不需要耳朵，我来帮你割掉，还可以再帮你吃下去。」
虽然很模糊，但是利沃森还是听到了木仓所说的话，就算心里恨不得把木仓千刀万剐，可利沃森还是缓慢的张开嘴，一点一点的舔着地面。
随着利沃森屈辱地舔舐自己的呕吐物，踩着他头颅的脚终于抬起，可利沃森却不敢抬头，也不敢停下嘴里的动作，就这样如同一头猪一样在那里吃着污物。
「很好，看来这张嘴你还是用的上的。」
「你究竟想干什么？要杀便杀，何必如此折辱于我？」
听着利沃森愤怒的质问，木仓突然笑了起来，笑声猖狂却又悲凉，毫不掩饰丝毫不在意是否会招来守卫。
「好一个折辱！利沃森，我会待在这里直到天亮，每十分钟我就会过来取你一个零件，竭尽全力挣扎吧。」
虽然木仓早就已经离开，但利沃森却不敢有任何动作，任由伤口流血慢慢结痂。直到侍卫冲入屋内，利沃森才缓缓歪倒在地，他很想就此昏过去，但是木仓的话却让他不得不保持清醒。
「快，快扶我离开。」
「是，司长，我这就准备马车。」
利沃森突然想到木仓不会如此任由自己离开，马车很可能已经被毁。他又让一名心腹带上两个人从后门离开，去找新城安全司来支援。
等医生处理完利沃森的伤口后，前去准备马车的人也回来了。不出所料，不只是马车，连马也全都被药翻了。想要快速安全的离开宅邸已经不现实，他们这么大一群人贸然闯入夜色之中，只会被人慢慢狩猎。
「把所有佣人都赶出去，让侍卫全部进入宅邸，四人一支小队上下巡逻，留五个人在屋内屋外守着。刺客就在这屋内，谁抓到刺客，这座房子就是他的。」
利沃森许下重赏后，侍卫们立马开始行动，每个人都在心中暗暗发誓一定要抓住这个天大的机遇。看着留在屋内的侍卫有些不甘的表情，利沃森同样没有忘记安抚他们。
「不出一个小时，安全司的人就会赶到，到时候你们五个，我赏你们每人五万。」
利沃森有些疲倦的靠在床上的软靠上，虽然外耳被砍下，可他却觉得自己变得更加敏锐，甚至能够听见房门旁侍卫的呼吸。
不过他也没有继续在意下去，而是思考哪里还有漏洞。既然木仓没有直接取他性命，那么他利沃森就一定要挺过这一关，让这几个贱民清楚自己究竟惹怒了谁，让他们尝尽折磨与凌辱……
府邸之外被赶走的佣人慢慢离去，疲惫的她们并没有注意到，在一旁的小巷之中有人在痛苦而无声的呻吟。被利沃森派出去的亲信还有那两个随从，三个人都用手捂住自己喉咙，另一只手在地上艰难的爬行，张开口想要呼救却叫不出哪怕一个字。
突然他们下意识回头看去，往昔他们在此殴打的旧城人，那人不再在地上翻滚挣扎，而是抬起头看着他们，面容狰狞却又仿佛在狂笑。
利沃森的希望就这么无声的死在了漆黑的小巷之中。
半个小时。
一个小时。
两个小时。
天色微微亮起，破晓已至。
清晨偶尔有人路过这座宅邸，人们会感叹于这座宅邸的豪华、富丽，但却不会有人知道，在这宅邸之内却是人间地狱。
被吊起的尸体微微摆动，地板上的鲜血已经凝固，即使已经入秋，屋内却到处都是苍蝇。
在利沃森的卧室内，白色床单上的血迹已经干枯发乌，但仍不时被鲜血再次打湿。利沃森被摆放在自己的床上，毫无声息但依旧活着。
他已经无法再说出一句话，被扔在床脚的舌头早已因为失血而变苍白僵硬，而他的下颚则早被一点点敲碎。
看着屋外升起的初阳，屋内唯一能说话的人终于开口，打破了持续了一个多小时的寂静。
「你应该一直有两个问题想问，安全司的人为何到现在都没来？你怎么到现在都没有昏迷？」
「你派出去的亲信没走出百米就被我抓住了，可笑他们还用你司长的身份来威胁我。至于你被我这么折磨却还没昏迷过一次，很简单，我打你那一拳就用手里的针给你下了毒。」
「当然毒性也不大，只是会让人极为亢奋。也多亏了你的帮助，我才能轻轻松松的杀光所有侍卫，还有了这么久的时间，来让我好好了解你。」
「临走前再给你留个纪念。」
木仓说着从利沃森身上拔下自己匕首，用刃尖在他的喉管上开了个小口。
「记得用手捂住哦，不然可是会窒息而死的。哦，对了！我想起来了，你的俩胳膊还在阳台上呢，抱歉抱歉。」
利沃森呆滞的望着跑来跑去的木仓，想死这个念头早在他失去五肢后打消了，他的情感早已经麻木，最终完全丧失。
最开始在木仓拔掉他的手指时，利沃森还能骂出声，但渐渐的，随着愈发浓厚的绝望，他的声音开始嘶哑。最终木然的看着一切，看着木仓摧残自己，然后给自己打上绷带、止血。
在这期间利沃森恐惧，然后开始哀求，最后开始祈祷，向木仓祈祷能给她一个了断。而木仓则是安安静静的做着一切，没有丝毫反应。直到利沃森提到那个被他奸污的女孩，木仓才有所反应，可当他试图借此激怒木仓，想让他一怒之下杀了自己的时候，木仓一刀断了他的舌头，更是用小锤一点点敲碎他的下颚。
利沃森后来甚至无法靠闭上双眼来逃避丝毫，他再也无法闭上双眼，他感觉到自己的四肢，自己每一根手指、脚趾都在痛，但利沃森清楚——这些早就与他断开了关联。
利沃森还有一个疑问，木仓到底是什么人？
卓绝的身手、冰冷的杀意、残酷的行动、坚定的意志，他清清楚楚的看到木仓被围堵、被射伤，但最后死去的却依旧是他的侍卫。
虽然被断肢压住了喉管上的开口，但利沃森依旧凭借着自己最后的力量震开了断肢，让自己渐渐窒息而死，活着对他而言才是最大的恐惧。
木仓拖着满是伤痕的身体，回到了蛋糕店，用床单小心翼翼的包起了妮娜，将屋内再度收拾整洁后，他抱着妮娜走下了台阶。
九岚服花依旧穿着那身睡裙站在店内正中，神情极度憔悴。
木仓就这么抱着妮娜走到九岚服花的面前，他想要摸一摸她的头却腾不出手，最终也只是无力的笑了笑。
也许这在他心中是他第一次露出笑容，但是九岚服花和死去的妮娜清楚。木仓其实经常笑，很小很细微却又很单纯。
「都结束了，利沃森和他的亲信、侍卫都死了，被旧城杀手所杀。」
九岚服花能够清楚的看到木仓因失血而泛白的嘴唇，也能看到他衣服上烧焦的枪眼。她想要留下木仓和妮娜，但内心的自责却让她不知该如何开口。
「你们要去哪？」
「回旧城、回店里，那是我的家，我要把她葬在那，我会一直守着她。」
「有机会也来看看我。」
「嗯，会的。」
木仓看着低头不语的九岚服花，也不知道再说些什么，微微点头示意后，便绕过她走向店门，在将要出门时他突然站住。
「对不起，你也是我的家人。」
九岚服花看着那空无一人的店门口，泪水渐渐地模糊了视线。虽然最终木仓也未叫她一声姐姐，但她依然满足了，因为木仓把她当做家人。
用力的擦了擦泪水，她突然觉得很累，要回去好好睡一觉，说不定能在梦中见到仍未走远的妮娜。她在内心告诉自己，睡醒之后要照常开门，要把这家和妮娜一起经营过的蛋糕店，继续经营下去，为了以后木仓能够回到另一个家中住上一住。
破晓已经过去，光明渐渐照耀新城与旧城。
在木仓将要回去的店铺斜对面有一家酒馆，阳光斜照在店门之上，西思·恩格从店内走出，看着在店外等待的克利富德微微一笑。


 

第四章 攻城 
[第四章 攻城] by 缄默

编外区作为在新城工作的旧城人的强制聚集地，虽然占地范围不大，但是情况却极其复杂。私搭乱建随意改变着道路的宽窄甚至方向，缺乏合理的治安更使这里鱼龙混杂。即使是常年出入这里的锡德里克分队，也摸不清楚这里究竟有什么人、发生过什么事。
清晨，在编外区深处的一个小院子，这个院子有四间老旧而坚固的平房，在院子正中，妮娜的遗体已经火化完毕，正被几个人小心翼翼地装入一个小而精致的木匣。木仓站在屋内，静静的透过窗户，看着火化结束，此时的他已经换上一身纯黑衣服，头发再度变回凌乱的棕色长发。
屋内还有一个中年女子，似是讨厌阳光，特意坐在屋内的阴暗处，一身粗布衣服，虽不起眼但绝不常见，相貌说不上风华绝代，只是一副平凡之相。只是在阴影的遮蔽下，看不清她到底是何种表情。
屋外几人终于干完，其中一人捧着木匣，小心翼翼的递给木仓，在中年女子的示意下低头告退。
木仓找出一块黑布，将木匣裹住之后，抓住两端准备系在背后。看着洛奇费力的模样，中年女子起身走进，伸手接过帮木仓系好，木仓这才回过身看向她。
在阳光之下，木仓能清楚的看到女子眼角的皱纹，但却没能与她对视。
「接下来你要干什么？」
「回旧城。」
「你刚刚也听到了，按计划此时旧城已经起事。三大城寨和墙门将会全部关闭，你在我这呆段时间。风波过去之后，你再走。」
「回旧城。」
「我都说了，马车线现在不好走，让你……」
「我们要回旧城。」
之前中年女子一直低着头，直到此时才终于抬头，双眼直望木仓。木仓现在来新城之前一样，依旧是面无表情，可不一样的是，现在的他，双眼除了漆黑一片便只有空洞。
中年女子阅超乎常人，这让她能从木仓眼中，看到更深层的东西，这也是为何她一直不愿意靠近木仓，或是和他对视。她能从木仓眼中看见一堵漆黑的高墙，以及高墙之后的无间地狱。
九岚服花和妮娜总是说木仓单纯，总觉的他的眼睛纯粹的让人心疼、想要去保护他。可事实绝非如此，那时的木仓没有过往的记忆，但依旧保有曾经的知识，同时抗拒着现在生活带给他的影响。所以即使他失忆之后，已经过去了两年时间，木仓依旧是面无表情、性情不显。
而他的双眼，在莫德萨与一位老友喝酒时提到过这件事，在莫萨德看来，木仓眼中显露出的不是纯粹，而是空白。
一如莫德萨的老友的感慨：「那根本就是一面镜子。」
妮娜并不知道到，也许知道了也不敢相信，她眼中木仓的美好、善良，很大一部分都是源于她自身的投影。她的美好时时刻刻影响着、改变着木仓，但最终美好的镜花水月被随意击碎。
莫德萨虽然与木仓相处两年，但他心中早有成算，所以只是简单的与木仓保持联系，直到最后消失。可妮娜却不同，她甚至与九岚服花不同，九岚服花对木仓是掺杂着对弟弟的关切之情，妮娜对木仓却是极其纯粹的爱恋思慕。无论是现在的木仓，还是他心中那个被失忆所禁锢的人，都能清楚的感受到妮娜的爱慕。
所以即使莫萨德消失，木仓也毫无反应，但妮娜的死，却让木仓陷入疯狂，和弑尽一切的愤怒。虽然最终手刃了利沃森，但木仓心中的火焰依旧汹涌，只不过被他自己拉出一道墙挡住，同时也挡住了灭火的可能。
中年女子不再劝阻木仓留下，拿出一块四角磨圆的方形铁牌交给木仓。
「拿着这个往东走，在第三个路口挂在胸前，之后会有人送你到旧城。」
「何时能到？」
「明早。」
看着沉默离去的木仓，中年女子跟着走出了房间来到院外。此时狭窄的街道上偶有几人路过，见到她纷纷弯腰示意。
「卡罗琳大人早。」
编外区的每一个旧城人，都会选择某一位朋友，向他宣誓自己的忠诚与友谊。在自己获得意外之喜的时候，会将惊喜的一小部分，赠与那位朋友。而那位朋友则会在他陷入困难、危险、麻烦的时候，全力相助。
这种「朋友」在编外区有一个统一的尊称——巴卡。
一旦有巴卡之间发生矛盾，而且达不成和解，将会交给卡罗琳夫人做最后的裁决。不过即便如此，一墙之隔的新城，却从未有人听说过她的名字，这个小院也从未有一个新城人见过，或许会有意外，但都将在编外区中，陷入永远的沉默。
卡罗琳夫人目送着木仓远去，心里再度想起早上这位青年到来的情形，想起那些许久未见的老友，多少有些感慨。感慨并未持续太久，她又再度思考起利沃森的死，会带来什么样的影响。
利沃森虽然迷恋权柄，但他的管理能力极强。即使没有设立任何副手，依旧能够以一人之力统管三司。
【只不过现在他死了，城主府又是那个内参议在主事。旧城的朋友这次抓到了一个绝好的机会。】
卡罗琳夫人虽然有心帮助勇敢的反叛者们，但肩膀上的责任，和对旧城的了解，让她无法做出决定，最终只能「默许」。
直到午后时分，利沃森的死才被再度回来的佣人发现，随后不出十分钟，新城安全司就已将宅邸周围街区团团包围，新城巡警开始全城搜查可疑人员。
代行城主权力的肖恩特·卡门自然也要亲临现场，看着已经变成一坨烂肉的利沃森，精致的面容上露出一丝不忍，不过很快又被他压了下去。
「派人马上尸体收集起来烧了。」
「内参议，凶手可能是……」
「不重要。」
肖恩特·卡门直接打断了属下的汇报，并且示意所有人退出宅邸。
「马上把先前拟定的命令传达安全司，让他们马上执行。另通告全城禁止外出，执行街禁。告诉所有巡警午夜过后全部回家，没有新令下达不再执行巡警任务。」
「是！」
在返回城主府的路上，马车内除了肖恩特·卡门，还有一名他从家中带来的心腹。看着此时已经陷入动荡的街道，心腹思索再三还是决定开口。
「利沃森这一死，安全司的战时指挥怎么办？」
「不重要，不需要。」，
此时新城不复往日喧哗繁荣，所有平民被禁止走出家门，除了街道上偶尔走过的巡警、守备军，新城几乎变成了一座死城。
夜色深沉，巡警结束了最后的搜查，部分守备军也回到了自己的营房。新城街道上终于连人影都见不到了。
在新城南方的荒野之中，洛奇命令队伍停下休息片刻。而借此机会堕天歌、无头猎也脱离自己的位置，来到洛奇身边。
经过一天的思考，即使是坐在马车之上，洛奇依旧在研究新城的地图。墙门检验司那里虽然没有新城的城防图，但城内的地理建筑图还是有的。看着地图结合洛奇先前在新城所收集的情报，他终于制定出自己认为的最好的计划。
「新城安全司守备军，有八个分队，人数一千六百人。其中六支分队是作战部队，全部装备的波塞步枪。其中三支分队担值新城南门、北门和东门的守备、检查任务，东门值守的分队，还要额外负责编外区的管理。」
「开战之后，一旦守备军退入城内，和我们打巷战，我们就会陷入泥潭之中，持久作战对我们太过不利。」
听着洛奇的分析，堕天歌、无头猎的心情越发沉重，虽然没人提起，但在场的三个人都没有忘记，反抗军并没有任何实质性的后勤队伍，个人随身携带的干粮就是所有的后勤储备。
现在旧城队伍能够保持稳定也是多亏了先前并不激烈的战斗，可是一旦陷入鏖战，无论是士气还是口粮都经不起考验。
「先前无论是墙门还是城寨，对方都是出于一种退无可退的环境。可面对新城，不但大小却与旧城相当，而且有完整的城防。即使能攻破城门，也做不到阻止对方退入城中。」
「是啊，洛奇。先前我们人数碾压对方，对方根本提不起任何战意，但是现在的人手就算加上南六区的人也不过两千多人。如果对方利用好地形优势，怎么想都很难赢啊。」
「可现在事已至此，难道要退回去？」
「退了又如何？这场战争是我们打响的，现在我们就是叛乱者，不能胜利就只能死。」
不能久战，人数相近，地理劣势，退无可退。无论怎么看，这似乎都是一场根本无法胜利的战斗。
「不要乱，你俩一乱，整个队伍都会跟着乱。」
洛奇眼见自己的计划还未开始讲两人就已经自乱阵脚，怒气直冲心头，马上开口呵斥二人。
堕天歌、无头猎也清楚自己这时不该如此，都沉默下来。
看见两人恢复冷静，洛奇再度开始了讲解自己的计划。
「没有什么胜利是板上钉钉的，当初如果墙门检验司只派出几个人来接收物资，那之后博恩公的人很可能死伤过半。届时不要说进攻城寨了，连继续合作都是痴心妄想。」
「我们既然走到了这里，那么就不要在考虑后退。现在只剩下前进这一条路。」
「这一仗的核心就是避免巷战，目前的行进速度远大于我的预期估计，再有一小时就能赶到预定地点。到达后先扎营休息，到破晓前无头猎你挑一部分精锐人手向东北方向进发，这是路线图。」
无头猎结果地图，上面标定的最终目标点是新城外的编外区。
「那里是旧城人的聚集区，我先前让人准备了一些身份牌，你带人潜入进去，之后伺机行动。那里距离南门并不远，一旦你听到南门炮响，就一定要尽快进入新城。」
「堕天歌，天亮之后将会是一场硬仗。你负责进攻南门，但是只能交火不能强行攻门。」
听到洛奇部署给自己的任务，堕天歌第一次表现出了自己的质疑。
「这样打有什么意义？一旦守备军主力都来到南门，到时候南门会被直接堵死，而我们只能做旷野中的活靶子。」
「就是要让他们把我们堵到城外。」
「你是说……把所有人吸引到南门，然后我趁机从编外区进入，把他们包围在南门。」
无头猎的话直接点醒了堕天歌，让她不再反对。
「对，只要堕天歌在南门打的足够久，之后逐渐展露疲态，当对方增援后，堕天歌开始后退，想办法把他们从南门勾出来，在荒野中和他们僵持住。」
「只要能在南门击溃四个分队的守备军，之后我们就有资本围住城主府构筑双层防线，只要最后拿下马克博，这场战争就是我们胜利。」
「一旦开战，接下来的每步行动都需要你们自己决定。无头猎，南门这边开打之后，我没有任何办法给你信号，只能靠你自己来判断什么时候动手什么时候进入城内。」
「明白了。」
「堕天歌明天我会随你一同进攻南门。」
「好。」
看着堕天歌眼中透露出的信任与喜悦，洛奇忽然想到在多年以前，也有一个女孩曾经这么看着自己。而现在对方就在不远处的城墙之内，洛奇想着信中定下的联络约定，心中微微放松。
只要九岚服花还活着，无论发生什么，自己都还有机会。
天色渐渐亮起，可此时南门的守备分队却依旧感到疲惫，昨夜全城搜查，他们中的不少人也被抽调过去，直到深夜之后才回到驻地，而到了天亮还要接班站哨。
士兵们顶着困意，用老旧的轮盘组，缓慢地吊起了厚重的闸门，虽然利沃森死了，但他们心里清楚自己真正的上司是谁，内心根本毫不在意。
阿马里作为分队长此时也是一脸困意，昨夜他虽然没有参与搜查，但还是一直在驻地等着消息。一夜过去一无所获，但他还是放松了下来。阿马里知道这是第一次搜查，也是最后一次。
想着往日利沃森总会乘着城主不在的时候，来到他们分队的驻地，和下面的士兵交谈时装作一副和蔼可亲的样子。虽然逢节遇事利沃森还会往分队送礼，但在所有人眼中这都是一个心怀叵测的挑梁小丑。
现在他死了，而且很明显是仇杀，那么自然不会有人真的在意凶手是谁，当然该做的样子还是要做的。
看着城门外的平静旷野，阿马里想着要不要再回去睡会，但远方突然扬起的烟尘，引起了他的注意。
【马车队？】
现在城门才刚刚打开，时间甚至还在清晨的范围。阿马里是在想不出有什么原因要让这队马车不惜星夜兼程也要赶路。虽然心中好奇多过戒备，但他还是马上示意下属注意这批远方来客，现在新城局势相对紧张，无论来着是谁都要好好检查一番。
然而这马车队却完全超脱了所有人的想象，马车不是往昔常见的货运马车，更不是达官贵人的奢华座驾。车体两侧被临时装上铁板，而且马车队在接近新城后，马上开始减速，并一左一右的横向列开。
马蹄踏起的烟尘渐渐散去，在南门外的旷野上，马车队组成了一道新的矮墙。宁静在彼此之间缓缓蔓延，却马上被枪声打碎。
阿马里只是愣神片刻，立刻敲响警钟。因为外出禁令，警钟的声音并没有给附近的居民展现混乱的机会。而分队战士则立刻进入自己的战斗位置，不过队员关闭城门的动作却被阿马里制止了。
「你们四个先找掩体待命，不要急着关门。对面跟咱们列阵对枪，一时半会就不会冲门。」
双方仍在持续交火，虽然阿马里分队被对方第一轮射击打的猝不及防，但是随着进入战位展开交火，分队士兵伤亡人数锐减。
就在阿马里渐渐松了一口气的时候，旷野远方突然又出现了几架马车加入战局，南门的压力顿时增大。阿马里虽然有些慌张，但还是发现了问题所在。
「没有火炮，即使第一批是先遣队，但是第二批还是没有火炮，光靠枪多的话，就根本没资格来攻我南门。」
阿马里立刻叫来一名传令兵。
「告诉兄弟们不要着急，小心不要被流弹所伤，只要对面还没有火炮，我们就是高枕无忧，不要平白丢了性命。」
「让负责城门的那四个兄弟注意着点，别让零星的敌人冲进来。把城门给我看住了，我还要带人出去抓俘虏呢。」
看着传令兵领命而去，阿马里自己来到城门楼的最高点，在那里有他的最大的依仗。
火炮班长早已准备完毕，随时准备开火射击。此时见到分队长到来，以为是阿马里要亲自指挥，立刻吩咐士兵将炮推出，却被阿马里制止下来。
「队长，我们还等什么，这几架马车都在射击范围内，只要两炮齐开，要不了几轮就能击溃他们的阵线。」
「急什么，我们就两门炮，还不知道对方到底有多少人。再说了南门日常战备的炮弹就那么点，现在两个后勤分队都有任务，根本没人给拉炮弹。你现在给我注意有没有直接冲门的，放进来一个人我把你头拧下来当炮弹使。」
「队长您直接把门关了不就完了，省的我万一没打中，你还怪罪我。」
「毛病！让你干啥就干啥，哪这么多废话。留着门我一会还出去抓俘虏呢，这个破门也是的，报了多少次都没人来修，开一次要二十多分钟，真的是耽误事。」
「那要不我现在开炮掩护，您冲出去把他们都抓了。」
「少忽悠老子，过来就是告诉你把城门给我看好，别的不用管。」
「明白，队长。」
枪战仍在持续，之后虽然又出现了两次马车队的增援，但人数并不多，甚至不足第二次的半数。这让阿马里有些判断不清对方究竟有没有出尽兵力，不敢轻易下令开炮、出击。
但是随着时间推移，阿马里不得不下令暂缓射击，让几名枪法好的士兵自行寻找机会开枪，
直到这时，阿马里才发现一个致命的问题——枪弹储备，南门驻地的储备枪弹已经被消耗进半，但是对方依旧保持极为猛烈的火力。
虽然对方到现在依旧没有火炮，可就这样处之安然的和他对枪，这让阿马里产生很多不好的猜想。
就在阿马里准备派人前往安全司请求弹药补给时，属下报告负责编外区的分队——锡德里克分队前来支援。
在这紧要关头有人支援是好事，但阿马里根本没有请求过任何支援，更何况来的是这个锡德里克。
利沃森在他阿马里的分队没能拉拢到任何人，而在锡德里克那边却截然不同，不仅与锡德里克走的极近，阿马里更是听说了不少两人在编外区做的糟烂事。
利沃森被杀之后，所有分队长中也就数锡德里克最为卖力的进行搜查。甚至很可能昨晚在城中奔波一夜，但阿马里还是想不到此时锡德里克会带队来到这里。
虽然阿马里看不起锡德里克这个人，不过同为分队长而且对方是前来增援于他，阿马里也只能上前相迎。
在城墙边的营地外等候不久，阿马里就看到带队步行而来的锡德里克。锡德里克本就长着一张极为阴沉的脸，此时更是难看。
「锡德里克队长，你我虽然相距不远。但我这还没派人求援呢，你就赶了过来，真是让我喜不自禁啊。」
听着对方言语中暗含的讥讽之意，锡德里克没有丝毫在意。平时两人就是谁也不买谁的账，今天他更是有自己目的，当然不在乎被人讥讽几句。
「阿马里队长，我需要你配合我，尽快将城外来犯之敌击溃，抓住始作俑者。」
「锡德里克队长口气倒是不小，怕不是根本不知道墙外的情况吧？开战到现在，外面的人有增无减，到现在至少有四百多人，还全数捉拿？我现在能守下来就不错了。」
意料之外的数字让锡德里克眉角跳动起来，不过他并未继续与阿马里交谈，而是直接走向城墙阶梯。走上城墙的锡德里克，看到的是城外已经组成复合工事的马车队，当注意到马车铁板上密集的弹痕时，锡德里克眉角的跳动愈发急促起来。
此时城墙上的枪声几乎停止，偶尔有一处枪声响起则会立刻招来三四枪的回击。锡德里克亲自换了几个射击孔，虽然只是空放一枪，但仍旧是马上遭到了对方还击。
这些马车前前后后构成三道防线或是说射击掩体，第二、第三列掩体中间还有断口，虽有一些遮蔽物阻碍视线，但还是可以判断这些缺口被用来运送物资弹药、搬离伤员。此时对方已经将所有马匹处理完，马车车轮大多都被毁坏、拆除，即便没拆掉的，也能看见被固定过的迹象，此时想要轻易撼动这些马车已经不可能。
锡德里克还注意到另外一个事情，这让他明白阿马里嘴上说着被人围攻许久、攻城人数众多，却根本没有丝毫慌张——敌方没有火炮，而这些马车组成工事，则基本就是在宣告他们已经放弃了奇袭攻城。
【这工事最前方根本没有留有开口，时间都过了这么久了，应该就是没有火炮，不然没有必要把人马拉出来打持久战。】
注意到身后慢慢走上来的阿马里，锡德里克心中还是有个疑问。
「只要你把城门关上，就能立于不败之地。怎么这么长时间了，你还是没有城门关上？」
「最开始我是存着出去抓俘虏的心，这破门开一次太费时间。可现在我是真的希望这帮人冲门。」
「为什么？」
「我这边的弹药储备不多，而且一个射击点被对面三四个人同时盯着，到现在士兵已经损伤了将近四分之一。他们要是冲门，火炮开火能轻易打乱冲锋的节奏，就是用马车我也能给它炸停了。这两百米的距离足够射击三轮以上，必然能大量杀伤对方，而且只要争取两分钟，就能把这门彻底关上。」
「可是他们到了城下，你怎么办？虽然现在用的不是老式火枪，对下方射击没那么多顾虑，可还是会有射击死角。到时候用炸药来上几轮，你这门迟早要破。」
「我这别的不多，火油还是有些的。这门虽然不好使，但也是通体铁铸，根本不怕烧。门前拉道火墙，我就不信这帮孙子还能用的了炸药。现在就怕一旦这门关上了，对面一退，我这些兄弟不就白死了。」
说者无心，听者有意。虽然阿马里本意是想要打消锡德里克出城的意图，让他和自己一同守住南门。但是锡德里克却听出了阿马里心中的不甘，锡德里克想着心中所图之事，立刻打定主意要说服阿马里。
「我现在是明白了，你这是想杀出去但心有余而力不足。」
「你什么意思？」
「我最开始被这帮人的阵势唬住了，但是现在想想，这复合工事虽然已经成形，但终究是由马车组成的，即使外层钉了铁板，但还是不如土木工坚硬，用火炮很容易击毁。」
「就算开炮射击，这两门炮需要打十轮以上才能摧毁最前排的工事。」
「你看那是什么？」
阿马里顺着锡德里克手指的方向看去，正有几个人推着两门炮由城内向城门这边推来。
「这…你刚刚可是还什么都不知道，最多听到个枪声。就敢让人把炮从城墙上搬了下来？」
阿马里实在想不明白，只不过是这边传过去的枪声，锡德里克不就会把东门所有火炮，从城墙上搬下来。
「东门上的那两门炮，当然还在上头，这两门不过是我们分队的专配火炮。」
「专配？你……」
听到这从未没听过的事情，阿马里惊诧溢于言表。新城安全司总共不过十四门炮，三座城门各配有两门，城主府备有四门，剩下的全都在安全司封存备用，从来没听过有哪个小队专配火炮。
不过惊愕也只是片刻之间的事情，阿马里立刻想起来刚刚死去的利沃森，顿时一切豁然开朗。虽然心想一定要把这件事上报城主，不过不是现在。
「你带了多少弹药？」
「战备基数的一半。你刚刚也说了，你这边射击点位不够，只要露头就会被重点照顾。在这么打下去，就算我的人也补上去，一样会被慢慢消耗完。」
「还是要打出去？」
「对，都被人打到脸上来了，你难道甘心在这里继续装王八？你的火炮炮位高，直接炮击对面最后方的掩体工事，多少能吸引对方的注意力。与此同时，我这两门炮从城门推出，在门两侧开始向工事前侧炮击，尽可能压制对方射击。借此机会你我所有人开始冲锋。」
「冲锋？所有人都要参与冲锋？」
「至少要大部分，留少量枪法最好的做掩护射击，不过这也没什么意义。两百米的距离，对方至少有四百人，四门火炮根本做不到完全压制。人数一旦少了，经不住对方的剩余火力，被压制住的话，不要说冲锋了，想逃回来就是奢望。」
「我这边的两门炮一开始先炮击对方前沿，这样冲锋压力能不能小点？」
「没有意义，工事范围太大，你也明白一轮齐射根本做不到哪怕只对一条阵线进行完全覆盖。再说如果只炮击前沿，一旦对方选择撤退将毫无阻碍，那时谁敢追出火炮射程？」
「你觉得他们会退出费这么大劲构建出来的工事？」
「你应该清楚，外面这些马车到底是从哪来的，这么多人马从这个方向来而且还踏踏实实的跟你打持久战，你还不明白吗？」
「城寨一线全部沦陷。」
「从开战到现在依旧过去这么久了，你的弹药储备都已经逼得你下令部分人停止射击了，而对面的火力是不是依旧猛烈？这根本不是往日的流寇袭扰，而是战争，旧城人和新城人的战争。」
「战争」二字如同一柄巨锤直接敲打在阿马里的头上，锡德里克敏锐的注意到他的动摇，上前狠狠地用双手握住阿马里的肩膀，逼迫着他直视自己的眼睛。
「你想想我们三司之中的守备军总共多少人？二十三支分队，顶在最前的墙门检验司就有十支分队，可是现在到了新城，对方还有六百人在这跟你我摆开阵势打持久战，你真觉得这些人就是全部？不会只是先头部队？」
战争，阿马里最为恐惧的事情，从根本上翻开了阿马里心中所有的不安，最坏的猜测似乎已经得到印证。锡德里克的想法对阿马里而言，是最糟糕的不谋而合，让他内心的不安直接变为了恐慌。
「不…不行，我要马上上报城主府，必需要让那三支分队马上回头。」
「冷静点，那三支分队昨天下午就已经出发。就算现在他们收到命令掉头，也根本赶不及。更何况现在城主府内的情况，你不是不知道。」
「那…那你说怎么办？」
锡德里克没想到阿马里会动摇的如此厉害，不过现在不是追究的时候。战机稍纵即逝，他不敢期望下一个变数会有利于他，必须尽快行动。
「击溃这些人，抓住其中的首脑。我们现在最需要的就是情报，如果再这么一无所知的打下去，最后死都会不知道怎么死的。」
「真的不要我先炮击前列阵地？」
「必须要留下这些人，你挑二十个好手留下，我来带队冲锋，让人把所有库存全拿出来分发下去。来之前我已经派人通知后勤分队和库管了，炮弹补给应该马上就会到。」
阿马里不是没有想过把锡德里克留下来，和自己同守南门。但他能看出锡德里克的急迫，更重要的是他内心的恐惧已经压倒了一切。
战争，特别是新城与旧城间的战争一旦打响，不打个你死我活，打的一方弹尽人绝，绝无停止的可能。他虽与旧城人交集不多，但阿马里却也清清楚楚的看过，那些与奴隶无异的旧城人，他们眼中刻骨的仇恨。
阿马里自认是一个清醒的人，他从来不认为亚特尔默会这么太平下去，也从未相信旧城就会这样臣服……
作战计划已经传达完毕，传令兵则前往安全司去催促后勤支队。锡德里克看着补充完弹药，一队队入列的士兵，心中却是满满的无奈与忧虑。
没有几个人知道，锡德里克其实根本就不想来到这里。可是利沃森的死却让他不得不冒险而为。
所有新城人都知道利沃森主动拉拢他，而他锡德里克则是一株墙头草，在利沃森与马克博之间摇摆。但是只有锡德里克和他几个心腹知道——事实并非如此，实际上是锡德里克在刻意结交利沃森。
锡德里克曾是马克博面前的当红人物，后虽有肖恩特·卡门出现，马克博对他倚重变小，但从未苛待于他。可是锡德里克有心想要立一大功之时，却不甚参与到一件绝密之事当中。
虽事后并未受到严惩，但锡德里克却坚信自己被马克博记恨。
锡德里克在新城混迹多年，算得上是联邦内陆最早来此的一批佣兵。他熟知这个新起领主的手腕，自然也清楚利沃森心里的担忧从何而来，虽然锡德里克不认为利沃森有资格与马克博正面对抗。
但在这马克博一手遮天的新城，能找到个立场相近的活人太过不易，他不敢奢求太多，只希望在万一之时，能有一个人站在自己前面，给自己挡一挡。
可利沃森突然就这么死了，与阿马里所想有些许不同，锡德里克同样不在乎是谁杀的利沃森，或许有人会在乎他死的是否惨烈，但绝对没人在意究竟是谁做的。
锡德里克在城内奔波了一夜并没有去查探，而是和那些与利沃森关系相近的人见上一面。
利沃森死了，可他们的立场依旧没变。在简单地会面后，所有人都看清楚了一点，失去利沃森之后，以他们目前的立场而言，甚至没有资格在新城继续活下去。
锡德里克当初为了活下去，选择与马克博渐行渐远，向利沃森示以好意，现在同样是为了活下去，不惜以身犯险带头冲锋。
这只是一切的开始，在以后很长一段时间内，锡德里克都要靠着不断地摇尾乞怜，来换取活下去的可能。虽然活的毫无尊严，但若不想余生都用于逃亡，那么就只能舍弃尊严。
锡德里克突然开始庆幸，庆幸自己从未放松过训练，虽然在往日考核中，自己的分队从未崭露头角，但这是他最为满意的伪装。
只有分队内的士兵才清楚，他们每日究竟在经受怎样的训练，得利于利沃森与后勤补给的关系密切，锡德里克的分队有大量的资源可以用于训练，最后再加上可以随意进出编外区的福利，分队士兵不仅有着极为突出的战力，更是对他锡德里克忠心耿耿。
【只不过有点不把旧城人当人罢了。】
锡德里克虽然时常这样感叹，不过却并未太过在意，物尽其用、人尽其职罢了。
看着已经集合完毕的队伍，锡德里克没有进行任何动员讲话。他的人不需要这些场面之词，阿马里的分队士气如何，锡德里克也不在意。
【不过四百人而已，还有火炮支援，小心应对突发情况就行。】
在心中向自己嘱咐一句后，锡德里克抬头挥手，向城墙上的阿马里示意，顿时炮声轰鸣。士兵在吼叫中快步将火炮从城门推出，当第二轮炮声响起之时，锡德里克已经带队开始冲锋。
就在锡德里克和阿马里准备搏命一战的时候，反叛军却险些从内部瓦解。
战斗初期堕天歌听从洛奇的建议，只派出一百人先行挑起战火，一方面是为了构筑工事，另一方面则是试探南门守军是否会开炮。随着一批批人马的派出，反抗军顺利的完成了工事的构筑，而到此为止，洛奇所有的计划也全部「完成」。
剩下的只有等待，等待新城做出洛奇所期望的反应。
但是在这不知何时结束的等待中，最先出现的变数却来自于反抗军内部，来自于洛奇最没想到的人。
马车工事彻底构筑完成后，堕天歌便向木仓提出，想要前往阵地看看。洛奇并未思考太多，在提醒堕天歌注意安全后，就任由她前往战争的前沿。见识过戒律徒的老练和无头猎的狠辣之后，洛奇自然而然的认为堕天歌和他们是一类人，一名优秀合格的帮派领袖。
但洛奇想的太过理所应当，堕天歌确实优秀，但远算不上「合格」二字。
初到战阵的堕天歌十分兴奋，也高兴于自己的到来让「鬼盒」的成员们斗志昂扬，她天真的相信事情就会这么顺利下去。
但是随着时间的推移，堕天歌撑不住了，她第一次真正见识到战争的残酷。
虽然有人提出请堕天歌来指挥，但自知深浅的堕天歌没有接受，而是让之前的指挥官继续指挥。而她也清楚自己不能随便乱走，老老实实的待在阵地的最后方，但正是如此，堕天歌的精神开始一点点崩裂。
马车工事后的远处是一片树林，在树林中的某处是反抗军的临时驻地，堕天歌正是从那里跟随增援的士兵来到前线。
此时的战斗已经进入僵持阶段，双方冷酷的向对面倾泻火力，为了增大南门守军的压力，弹药运输被洛奇排在了首位，在那之后是人员的补给，而伤员的运输，则被放在了在最后。
反抗军和安全司都全部装备了波塞步枪，两百米的距离丝毫没有影响步枪的杀伤力，猛烈的枪声压不住士兵的哀嚎，脚下的土地正因为鲜血而渐渐泥泞。
所有受伤和阵亡的士兵都被拖到阵地的最后方，在那里等待马车的到来，那时他们会被拉往树林深处，得到救助或是埋葬。
因为面纱的阻挡，没人能看出堕天歌的变化，只有她自己知道，自己的双手正变得冰凉、麻木，堕天歌想过上前帮助那些受伤的士兵，但每当她靠近之时，无声的尸体和流淌的鲜血，却让她几度干呕，直到最后不敢上前。
堕天歌本以为自己对战争足够了解，相信自己做好了一切准备，但直到此时，她无助的坐在地上，感受着土地的冰冷，才清楚自己太过天真。
就在她试图安慰自己，劝解自己这一切都是无可奈何的时候，士兵们小心慎重的抬来一位伤员。头部中弹让他的面容变得狰狞可怕，不知是幸运还是不幸，他并没有马上死去，而堕天歌则立刻认出了这张血肉模糊的脸。
「指挥官，你一定要坚持住啊。」
听着堕天歌颤抖的声音，指挥官突然如同回光返照，他挣扎着侧过身，用仅剩的一只眼睛看向堕天歌，虚弱至极的他声音却异常清晰。
「首领，我们没输，我们不会输，但我们究竟要坚持到什么时候？」
说完这句话后，指挥官没能等来堕天歌的回答，他挣扎撑起身体的左手突然一松，整个人再度倒入担架，就这样没了生息。
堕天歌此时忘记了一切的恐惧，缓缓地走上前去，走到担架旁边。周围没有任何悲伤哀叹的声音，士兵们在放下担架后，就匆忙的离开，战斗还在继续。
堕天歌先是被指挥官左手处的光亮引走目光，在他左手的无名指上有一枚戒指，正无力的反射着清晨的阳光。堕天歌能清楚的记住他，是因为在几年前，她曾随丑爷参加过这位指挥官的婚礼。堕天歌至今依稀记着，这名有着湛蓝色双眼的壮硕青年，在婚礼上哭的那般开心灿烂。
当堕天歌再度看向指挥官的双眼时，只能看到一只闭上的眼睛，和被子弹钻出的黑洞，而此时这黑洞仍在「看」着她。
第一次，堕天歌第一次对这场战争产生了疑问，她第一次开始正视生命的沉重。
看着从前线返回的堕天歌，洛奇有些担忧，但还是想马上和她进行战况对接。
「怎么样？」
「洛奇，我们这么做真的有意义吗？」
「你在说些什么？」
听到超乎预料的回应，洛奇本就心神紧绷，此时惊诧之余更是有些恼怒。
「你在胡说什么？我在问你前线怎么样了！南门有没有增兵？」
当听到洛奇提到前线之时，堕天歌再度想起了那个黑洞，想起了泥土间肆意流淌的鲜血，内疚、恐惧、自责、厌恶在内心交织，最后变成了愤怒，歇斯底里的愤怒。
「你脑子里除了你的计划就没有别的吗！你有没有听到旧城兄弟们的惨叫？你有没有把他们当成自己的同胞？还是冷血的把他们当成工具？」
堕天歌的异常反而让洛奇冷静了下来，他马上注意到两人的争吵已经让帐篷外的士兵开始骚动，这意味着局势很可能继续恶化下去。
【无论如何，都要先安抚下她，决不能因此乱了阵脚。】
洛奇内心迅速做出了决断，说话的声音也柔和了下来。
「我们损失了多少人？」
「指挥官死了，还有很多人死了，有的人受伤很重，还有……」
内心巨大的压力已经让堕天歌难以正确的表达，只能说出含糊而没有意义的话语，洛奇确定无法从他这里获得实际情况，就安心于继续安抚堕天歌。
「嗯，我知道了。那我们这就撤退吧，我派人去通知无头猎，让他也调头回去。」
「那……」
「那那些死去的兄弟怎么办？他们就这么白白的死了？没有任何结果，也没有人为他们报仇？」
听到洛奇如此轻易的同意撤退，堕天歌没有感到安心，反而有一丝无措，就在她想说什么的时候，洛奇继续说出的话让她只能沉默。
「当我们向马克博开战的时候，就已经有人死去，在旧城广场；在墙门壁垒；在曼塔城寨，为了胜利已经有很多人死去。我清楚你的自责，也明白你心中的不忍，但这就是我们必须承担的责任，这就是我们的义务。」
「可是，可是就不能……」
看着已经渐渐冷静下来的堕天歌，洛奇缓步走到她面前蹲下，看着她那被泪水打湿的面纱，语气渐渐激昂起来。
「我们在为了旧城，为了旧城后代的自由而战，这场战斗必然会有很多人死去。有可能你我也会在某个时候突然死去，但这不是我们不抗争、不战斗的理由。」
「一切都是有代价的，为了最后的胜利，我们必须付出我们所拥有的一切，一如指挥官的生命；一如你我内心的痛苦。」
「堕天歌，你可以悲伤哭泣，但不能影响到外面的兄弟们，你自己也不能倒下。你是『鬼盒』的首领，你更是他们的精神支柱。你倒了，他们会乱、会死，更会让那些已经牺牲的兄弟死的毫无价值。」
听着洛奇的话，堕天歌渐渐恢复了冷静，尽管未能恢复如常，但她同意洛奇的话，她不能就这么轻易倒下。深深地吸了一口气，再度呼出时，堕天歌已经完全平静了下来，不过眼角依旧有些泛红，再度开口时声音也有些沙哑。
「现在怎么办？南门那边没有任何增援的迹象，我们就这么继续坚持下去？」
「耗下去是我们现在唯一的选择，现在只能随机应变。」
洛奇说完之后，帐篷内就再度恢复了安静。
「轰！轰！」
「轰！轰！轰！轰！」
正当堕天歌想要和洛奇商量能否强行攻城的时候，马车工事方向突然传来震天巨响。
不等二人走出帐篷，一名士兵就慌乱的跑到堕天歌面前，言语之间止不住的惊恐。
「开炮，南门墙上的火炮开炮了。然后城门里又推出了两门炮，同时向我们开炮，还有几百名安全司士兵向阵地冲锋。我们，我们快守不住了。」
听到士兵的报告，堕天歌大惊失色，马上疾声叫道。
「快，快让预备队上去支援，快！」
「等等！」
就在士兵想要离开帐篷的时候，洛奇却出人意料的制止了他。
「你要干什么？阵地快丢了！」
洛奇丝毫没有理会堕天歌，反而坐在了桌前，盯着桌上的地图和自己列出的新城情报，开始慎重谨慎的思考。
帐篷外的炮声还在持续，虽然没有直接遭到炮击，但临时驻地中的「鬼盒」成员已经开始骚乱。所有人都知道旧城没有火炮，所有人都清楚自己将面对火炮无情的轰击，但当正在面对的时候，即便只是听着那震耳欲聋的爆炸，依旧足以让他们开始惊慌恐惧。
人们开始躁动，每个人都在试图做些什么，来平息自己内心的恐惧，但最终皆是茫然无措的彷徨反复。各级指挥官厉声呵斥胡乱跑动的人群，试图以此稳定混乱的局面，但他们自己同样茫然无措，只能寄希望于首领能尽快下达命令。
与外面的慌乱吵闹相比，帐篷内安静的诡异，洛奇依旧在桌前忙碌，堕天歌能看出他在谋划些什么，但内心的焦急和外面的炮声，让她的耐心异常脆弱。
「洛奇，你到底要干什么？」
「再等下。」
「来不及了，阵地里的兄弟们快守不住了。」
「再等等！」
看着连头都不愿抬起的洛奇，堕天歌失去了等待的耐心，就在她准备无视洛奇，想要下令出兵增援的时候，炮声突然停止。片刻后，有一名士兵进来报告。
「首领大人，阵地请求增援！新城部队冲入阵地，正在和阵地里的兄弟们近战肉搏，他们人数不多，兄弟们支持不了多久。」
」知道了，你们先出去。」
回答他的不是堕天歌，而是一直低着头的洛奇，此时他已经从桌前站起，来到堕天歌面前。口中的话虽说对士兵所说，但双眼却紧盯堕天歌，似另有话要说。
虽然百般不愿，但面对堕天歌的命令，士兵也只能领命告退，一同离开的还有门外警戒的士兵，此时帐篷内外就只剩下堕天歌和洛奇二人。
「你要说什么？」
堕天歌疑惑的同时已经开始有些愤怒，她能察觉到洛奇是在有意拖延，拖延她下令支援的时间。只不过，她想不通洛奇究竟为何要这么做。
站在城墙上的阿马里有些紧张和焦虑，他已经下令停止炮击，让门外的炮兵撤回。现在锡德里克已经冲入敌阵，并向着工事中央推进，继续进行炮击会有概率误伤友军，而且炮弹存量已经见底了。
站在城墙最高处的阿马里，不停的前后交替看着城内城外，在城外，锡德里克虽然遇到顽强抵抗，但对方的士兵缺乏基本的战斗素养，轻易之间就会陷入混乱。与之相比，锡德里克分队的精锐程度，则让阿马里为之咋舌。
在之前的冲锋中，阿马里清楚的看到，就算是前排士兵被击倒，后排的士兵也会毫不犹豫的踩着他们的身体继续前进。而这些倒下的士兵会为了以背朝天翻动一次，之后就不会有任何多余的动作，等被医护兵包扎完毕后，便会就近寻找掩体，保护自己的同时，伺机向敌人射击。
在这极度「秩序」的冲锋中，却有几处不和谐的群体，那些士兵动作犹豫，一旦有人倒下，冲锋的速度就会因此受阻，即便隔着一段距离，阿马里依旧能断定，那些士兵都是自己的部下。
看着这冲锋队伍中明显两极化的表现，看着锡德里克分队的强硬作风，再看看自己士兵的混乱，阿马里愈发觉得锡德里克的高深莫测。
锡德里克分队抵近工事后，前排士兵先是临时列队，一轮齐射过后，马上冲入工事，从这之后就一枪不开，全靠刺刀战斗。另有一些士兵直接爬上马车，占据高点射击压制，面对对方的反击，没有丝毫躲避的动作。
看着如此精锐铁血的部队，阿马里突然开始心疼起来，他现在迫切的希望能有人来支援。战争已经打响，即便只是为了日后的战斗，阿马里也希望锡德里克分队受到更少的战损。
传令兵已经出发了快半个小时，可到现在却依旧没见到后勤分队，阿马里有些后悔没有和后勤分队搞好关系，现在拖延的一分一秒，都是在把他们推向失败的深渊。
就在他自作烦恼的时候，阿马里最为意想不到的事情发生了——敌军冲门。
四架马车两前两后，从工事的侧面的树林中冲出，直奔城门而来。这顿时让阿马里陷入左右为难，如果锡德里克刚刚未能展现自己分队的精锐强悍。阿马里此时必然不会有任何顾虑，即便是舍弃锡德里克，他也会直接下令关闭城门。
可现在阿马里无法断然舍弃锡德里克，只能寄希望于火炮，希望能够准确命中这四辆正在奔驰的马车。
砰！砰！砰！
砰！
终于，第四炮成功击中前方两架马车其中一辆的车轮，之后实心炮弹再度弹起，幸运的击中旁边马车的货仓。一时间骨骼粉碎、肉体撕裂的声音，在旷野中响彻，甚至传到了城墙之上。
看着那两辆基本散掉的马车，阿马里缓缓舒了一口气，库房为数不多的霰弹，早在冲阵的时候，就被炮手全部用完。刚刚只能靠剩下的实心炮弹射击，虽然有些惊险，但所幸最终还是成功命中。
但阿马里这口气送的早了，跑在后面的两辆马车，在炮击开始后，就立刻左右拉开距离，绕了一个大圈奔向南门。此时已经进入了炮击的死角，阿马里只能下令开枪射击，希望击中马或车夫，让马车停下。
城墙之上枪声响作一片，一架马车行进方向太过稳定，虽然速度极快，但不过片刻，拉车的黑马就身中数弹倒地而亡，随着黑马倒地，后面的货厢也一同翻倒在地。
仅剩下的一架马车，虽然车夫极力频繁的变换马车方向躲避，但最终还是倒在血泊之中。
看到马车的速度开始放缓，士兵们开始针对货厢射击，尽管有二十支枪不停射击，但在这密集的火力之下，依旧有几人挣扎着从货厢内爬出。而这三个人手中拿着的，是「五目」最大的底牌——黄泥炸药。
「五目」这两年间虽未能买到几支火枪，但还是通过一个背景极为神秘的船队，买到了这种神奇的炸药。除了特殊的起爆装置，这种黄泥炸药甚至不能被明火引爆，而一旦被正确引爆，爆炸的威力更是一般火药难以比拟的。
不过区区四辆马车，之所以敢如此堂而皇之的冲门攻城，目的根本就不是要趁乱夺下南门，而是要把锡德里克，和他带领的那三百人永远的留在城外。
在付出了巨大牺牲之后，他们终于来到了南门之下，看着城门后那老旧的滑轮组，这几名旧城战士再度提了一口气，开始了最后的冲锋。
城门内留守的士兵听着墙上战友的吼叫，竭力飞奔到那还未放下的闸门之下，看到的却是此生所见最为恐怖的画面。三名浑身是血的旧城战士，每人点燃了两根引线，然后静静的将引线末端的雷管插入炸药，插入手中抱着和身上捆着的黄泥炸药之中。
轰！！！
一声爆响之后，闸门迅速坠落，虽然拱形城门依旧坚挺、毫无崩落，可已经掉落的闸门却再难拉起。阿马里艰难的从地上爬起，双耳依旧有些耳鸣，但他能确定城外的枪声已经停了下来。
随着爆炸激起的烟尘渐渐平息，激战许久的南门突然迎来了平静。阿马里相信此时锡德里克已经明白了自身的处境，没有丝毫的迟疑，阿马里丢下全力支援的命令后，飞速跑下城墙。
支援，他需要支援，这已经不是两支分队能够完成的事情了。他不能放弃城外的兄弟。轮空的三支分队，因为执行城主府的调令，已经出城北上整整一天一夜了，现在能够指望的，就只有在北门值守的穆尔分队。
在那之前，阿马里还是决定先去一趟安全司，哪怕是下跪磕头，他也要说服后勤分队，请他们支援南门，支援南门外的锡德里克。
马蹄声在无人的街道上回荡，从城主府禁令公布后，所有试图在街道上游荡，且拒绝或无法进入建筑物的人，都会被妥善处理，即便南门炮声震天，居民们也只敢通过窗户查探，而不敢轻易出门。
马蹄声很快来到了新城安全司所在的街道，声音急促却又富有节奏感。
砰！
马蹄声依然在继续，很快就穿过了那个街道口，向着东北方继续前行，阿马里的家就在那个方向。
无头猎放下了手中刚刚缴获来的新枪，站在小巷阴影中的他，浑身上下还在滴着血。有他的、有手下的，但更多的是安全司内，那些懦夫脖颈喷涌而出的鲜血。
破晓时，无头猎与堕天歌等人分开，他用最快的速度赶到了编外区。此时锡德里克仍在新城内奔波，分队的士兵们除了负责值守的以外，其他的都在编外区内的某处，发泄着自己的欲望，城主府的禁令在此无人遵守，或许根本就无人传达。
无头猎挑了几人一同进入编外区，虽然这里的人们都能看得出他们不属于这里，但同样也能看出他们从何处来。无论是出于帮助同胞，又或是为了复仇，在「巴卡」们的协调、帮助下，他们想要散播的消息，也被编外区的同胞们用尽各种方法灌入那些守备军的耳中。
在天空大亮时归来的锡德里克，还没来得及休息一下自己疲惫的精神，便从各种渠道收到多份紧急线报。内容虽然完全不同，但最终得出来的结论却是一致的——不出数日，旧城开战。
之后不久，南门枪声大作，锡德里克在屋内纠结许久，最终决定绕过安全司，自行带走分队主力增援南门。
无头猎本想借此机会，强攻守备空虚的东门，但编外区的同胞再次给了他一个惊喜。
新城安全司两个后勤分队，虽然编制也是二百，但实际上这么多年以来，因为利沃森的拉拢、交好，后勤分队渐渐出现很多并不存在的人，而这些人的银饷，则自然而然的流入了利沃森等人的口袋。
而一旦有任务落在后勤分队头上，两支分队的队长就会从编外区强征免费劳力，甚至有时会借此之机给自己找两个漂亮奴隶。
而就在昨天后勤分队又开始了强征，据回来的人说，第二天要征更多的人。
就这样，无头猎和他的所有手下，就这么被带到了只剩下两支后勤分队，与机关人员的新城安全司。杀戮降临的毫不迟疑，阵阵惨叫声在街道上回荡，周围居民对已经早已习惯，一切一如既往。
无头猎在仓库之中不仅发现了波塞步枪，更是发现了两门火炮，朝思暮想的武器出现在眼前，即使是冷淡无情的无头猎，也是满面欢喜。而最让他兴奋的，则是留下几条舌头所说出的情报——在昨天正午，遵从城主府令，三支作战分队从北门离开，向萨克郡边境急行军。
但另外一条消息却让无头猎有些迷惑：首先是从今天早上开始，就再也联系不上城主府，虽然还能确认有人值守，但是对于安全司上报的所有情况均没有回应，通报人员甚至未能进入城主府。
到目前为止，安全司收到了锡德里克炮弹补给的请求，机关人员因和锡德里克关系密切，越权批准了补给行动。但若要要求北门出兵增援，没有利沃森这位战时指挥，或是城主府的命令，即使安全司知道事情的严重性，依旧无权下令。
【看来短时间内，不会有足以改变局势的力量出现。】
无头猎做出判断之后，立刻让手下抓紧整理物资、军械，他要尽快从背后展开对南门的攻击，减少城外兄弟的伤亡。
当他赶到南门时，城墙上只剩下不到十人，不过片刻就全部歼灭。当无头猎站上城墙，看向南门外的战场时，即使身经百战的他也被眼前惨烈的战场所震撼。
从城门被炸的那一刻起，锡德里克就开始集合队伍，此时他们已经清理完工事内的所有敌人，已经准备开始追击逃跑的溃兵。
但接下来的发展，却让锡德里克内心产生了恐惧的苗头，本想抓几个俘虏的他清楚的看到，逃跑的士兵几乎在同一时间全部倒下，而枪声的源头正是他们逃向的树林。
很快，所有走出工事掩护的人，无论敌我全部被击中倒地，一时之间，树林与工事之间变成了无人区。
锡德里克焦躁的看着南门方向，他注意到闸门已经放下，锡德里克下意识认为阿马里已经放弃了他，但思量再三，锡德里克还是说服自己，相信阿马里是可以信任的。他们现在已经身处绝境，不能再被怀疑动摇军心。
分队士兵很快也发现了城门的关闭，但此时锡德里克已经做出判断，在他的影响下，恐慌并没有在士兵中蔓延开来，所有人都做好了防御战的准备。
城墙上的炮兵同样发现了树林中的诡异，开始随机炮击距离工事最近的树林，但这次效果明显有些不同。之前锡德里克带队冲阵的时候，只要炮声响起，工事内的所有人都会低头躲避，大部分人还会惊恐的喊叫。
可是这一番炮击下来，锡德里克明明都看见了飞起的残臂断肢，却从始至终没听到一个人的叫声，更不用说看到有人奔跑躲避，这一切甚至让他产生了树林中空无一人的幻觉。
但炮击停止后不过片刻，有人影分五个方向，从树林中冲向工事。人数不多、速度极快，城墙上的火炮只来得及打响一轮，这些人就全部抵近工事。双方一轮对射后，分队士兵们刚准备上前拼刺刀，却突然发现，只有最前排的敌人拿着步枪，他们倒下后露出的后排士兵，没有一人拿着枪，全都是双手紧紧握着一根引线。
轰！轰！轰！
一阵远超火炮威力的爆炸，在工事外被引爆，锡德里克虽然没有直接受伤，但被爆炸震的嘴角流血。就在他试图确认到底发生了什么的时候，树林中再度冲出了五支小队，轰鸣声再度响起。
就这样三轮之后，范围巨大的马车工事，被硬生生的夷为平地。随后树林中开始有人零零散散的冲出，这些战士相互之间保持着较大的距离，就这么堂而皇之的压向南门城墙。火炮虽然不时响起，但收效甚微，杀伤效果不佳，也没有造成任何威慑。
最终城墙上不再响起任何炮声，甚至没有人再向外射击，幸存的人都躲在城墙掩体的阴影之下。他们虽还未战死，但已经毫无战意，心中有的只有绝望和祈求，祈求援兵快些到来。
在这注定无果的祈求中，无头猎赶到了南门，不费吹灰之力射杀了最后几人。到此为止，攻城一战结束。
无头猎在城墙之上打出旗号后，城外的士兵在洛奇的指挥下，开始在城墙下聚集。南门一战，反抗军的马车几乎损耗殆尽，三人商议之后，决定用绳索将剩下的武器弹药运入城内，人员也用先前准备的长梯翻过城墙。马匹交由几名轻伤人员负责看管，另外派出数架马车将重伤员运到编外区，探明情况后伺机进入新城内寻医问诊。
堕天歌默默的看着马车工事的残骸，虽然她现在很想把那些散落的残肢清理掩埋，但是所有人都知道——现在还不是时候。
「仅有」数十人阵亡的胜利，并没有让她有丝毫高兴，即使堕天歌心里清楚，这就是洛奇所说最优解的必然结果，是所谓「必要」、所谓「牺牲」、所谓「付出」。
可这些人却都是看着她长大的义父的老部下，是她一个个挑选出来、一个个交代的任务，这些人都知道自己会死，死的支离破碎。但每个人都默默接下了，接的无怨无悔。
【我真的选对了吗？真的必须要如此吗？】
堕天歌心中的迷茫没有丝毫消解，她再度开始怀疑战争的意义。
这一战，南门、东门值守分队，后勤分队及新城安全所有司机关人员，共计六百三十四人，全部死亡。反抗军战死七百零四人，近六百人尸首再难找齐。
因此一战，旧城人再度以自由之身，回到当初他们全力建设，然后被驱逐离开的新家园。
致此，洛奇距离他的梦想只有不到十公里。
简单地修整之后，洛奇下令让队伍继续前进，攻城之战的最后关头，他从堕天歌手中接过指挥权，正式成为反抗军最高指挥官。
无头猎带来的情报已经传达给所有人，虽然每个人都很疲惫，但士气丝毫没有低落。
无论是无头猎的情报，还是他带来的火炮，都给所有人包括洛奇充足的底气和信心。
在旧城西北方的荒山之中，有一个极为隐秘的补给基地。基地在十二天前迎来了久违的客人，这批客人在此补给之后，并未急着离开而是开始了等待。
当反抗军对南门发起进攻后，基地内的客人们，马上通过携带的移动电台收到了消息。
守听之人麻利而娴熟地抄写电文，随后转交给译电人员，最后翻译出的文稿被简单地封上火漆，送到了基地内最高处的房间。屋内之人正站在窗前向外遥望，军帽之下露出的鬓角虽略有斑白，但这位身穿着深蓝色军装的老者，站姿依旧挺拔如松，从未懈怠的训练，让他的身躯在时间的消磨中，依旧强而有力。
在老者的示意下，随侍之人接过文稿，在他身后小心念出。。
「南门开战，锡德里克擅离职守，东门告破。」
听到这可以在旧城掀起轩然大波的消息，老者没有任何情绪波动，在心中默想片刻后转身下令。
「黑狼军全体回屋休息，午饭送到各个营房。下午六时准备物资，预准备午夜出发。」
「是。」
命令被迅速传达下去，片刻之后，这本就寂静的深山更加安静。老者再未转身看向窗外，此时太阳才升至半空，阳光依旧未能照亮屋内，老者面前的屋间依旧漆黑昏暗。
「小子，我等着你活着来见我。」
苍老声音在屋内飘荡。
此时的旧城陷入了诡异的平静，虽然没有人给他们下达外出禁令。但所有人都知道，墙门壁垒已经被攻下，平日如空气般存在的「五目」，和他们的帮派消失了绝大部分，现在旧城之中只剩下博恩公与戒律徒。不曾有人对所有旧城人说起，可每个人都已经有了个大致相同的猜测。
街道上依旧有人在行走、在贩卖，可每一个人又都心不在焉，他们不时望向墙门的方向，静静地等待着……
约束尔特此时同样在等待着，内心急躁却远超他人。虽然洛奇托他看管的那些铁箱，依旧放在他面前，可他现在却不在南六区，而是处于安息地的地盘之内。
博恩公虽然答应了洛奇，但之后却是强行将这笔现金搬到了自己的地盘之内，虽然没有直接放进自己的老巢之内，但同样是伸手可及的地方。
约束尔特虽然强硬的作出警告，但博恩公此时已经铁了心一意孤行，丝毫不理会约束尔特的威胁，反而用倒戈相向来胁迫。
时间已经过去了二十年，有些在旧城生活的人渐渐忘了，忘了旧城为何会是现在的样子……
而在旧城的一间茶叶店内，豺，那名当初追杀洛奇的杀手，后又进入「茶馆」的人，正看着面前慢悠悠的喝茶的男子。
「在这个节骨眼，你怎么还要去新城做事？」
「老店传来的任务。」
「杀了？」
「没，只是给个警告。」
「这不是老店的风格。」
「有某位大人物介入、掌控老店。」
寂静再度回到屋内，两人相互凝视着对方，但他们的思绪却不在对方身上。老店，旧城最为神秘、甚至可能是最为古老的组织，他俩很难想象是一位怎样的人物，才能够入主。
许久之后，豺再度开口。
「你我俩家的老大刚才一同出去了，你先待在这里，一切等老大们回来再说。」
戒律徒透过窗户，能够清楚的看到港口内的景象。那支船队依旧停泊在码头，据说船队中有两艘船出了问题，到现在还在维修。
虽然旧城未来一段时间内，依旧不能将物资运出，可那些机敏的港口商人，却丝毫没有停止买入的意思，有的反而开始更加大量的收购，目的就是供销给这场久违的战争。
作为这场战争最早的知情人的克利富德，不但没有走上前线，更没有留守在南六区。这几天除了一些必要的事务，他甚至都不曾靠近南六区，大多数时间都待在德萨林街的那家酒馆。
此时克利富德没有坐在前台与老板娘闲聊，而是坐在房间的角落里默默喝酒。他现在很迷茫，他清楚那位是位大人物，同样见识了对方的诡秘手段，也确实被他的开价所诱惑。
但克利富德还是有些迷茫，坐在角落中，沉默的喝着酒。
黄昏将至，木仓终于回到了店内。虽然城寨的惨烈超出了他的想象，但最终他还是成功脱身而出。在判断墙门壁垒难以通过后，木仓选择绕道山门。在山中他又发现了几支人马，这些人躲在隐蔽处监视着那条走马道。
为了不被任何人发现，木仓放走了坐骑，选择翻山而过。最终顺着野路兽径回到了旧城。当他到达店内之时，身上的衣服已与破布无异，但是唯有胸前的黑布包裹完好无损。
虽然已经极度疲惫，但木仓马上翻出铁锹走到后院，等安置好妮娜后，天已经完全黑了下来。木仓就这样拖着麻木、有些颤抖的身躯，走向店对面的酒馆。
「欢…迎……，小木！你怎么了？」
老板娘原本美丽的面容，此时满是担忧。她快速地从吧台后走出，来到木仓面前，将他扶到店内坐下。
卡珊德拉，德萨林街酒馆的老板，是位远近闻名的美女。虽然平日不乏有人骚扰，但她自身有一定实力，同时还有莫萨德老爷的帮助，这个酒馆开的倒还算安稳。
在莫萨德将木仓带回后，卡珊德拉第一时间就担负起，照顾这个失忆大男孩的任务。而木仓也渐渐将她视为自己的家人，可以信赖的人。
面对卡珊德拉的关切，木仓没有任何反应，只是麻木的抬起手指，指向吧台上陈放的最烈的酒。卡珊德拉知晓木仓的性子，一旦认定绝不会改变，只能将酒拿来，看着他一杯一杯的喝着。
夜色更深了，此时木仓已经喝完了两瓶烈酒，还在麻木的喝着第三瓶。从第二瓶开始，卡珊德拉就坚定的拒绝让他继续喝下去，但木仓还是自己去拿过酒瓶，不管不顾的喝下去。
在酒精的麻醉下，木仓的眼前开始出现幻觉，有已经死去妮娜，有再难相见的九岚服花，还有一些他并不认识的面孔，后来他看到了莫萨德。老者的胡子并不像记忆中的那般长，更没那么白。幻觉中出现的莫萨德仿佛年轻了许多，表情也极为丰富生动，看向自己的眼神有亲切、也有敬畏。
最终木仓看到的是一个中年人的面容，愤怒、杀意、怨恨种种情感瞬间填满了他的心头，随后便是长久的黑暗。
卡珊德拉看着醉倒的木仓，除了心疼还有浓重的不解，她实在想不到，究竟发生了什么事，会让这个坚强的男孩，如此急于饮酒买醉。卡珊德拉思虑再三也没有结果，只得等洛奇清醒后再问，现在能做的只有到后厨去准备热水、毛巾。
战争的打响，也影响了旧城人的生活轨迹，往日结束一天奔波的旧城人，都会来到这里饮酒放松。但此时战争的阴云，笼罩在每个人的心头，来酒馆喝到深夜的人更是少了许多。此时酒馆内，除了一直沉默喝酒的克利富德，和醉死的木仓，就只有刚刚进来的西思·恩格。
西思·恩格站在醉死的木仓身前，仔细的看着他的面容。许久之后，卡珊德拉的脚步声打断了西思·恩格的凝视，在与卡珊德拉打过招呼后，西思·恩格转身走出了酒馆，留下了茫然无措的克利富德。
秋意已浓，旧城夜晚的风已经有些寒冷，但正是这寒冷帮助西思·恩格从兴奋中冷静了下来。意外收获让他有些格外亢奋，但并未让他措手不及。
夜色愈发浓厚，没有路灯照明的旧城，慢慢的陷入完全的黑暗之中。 

第五章 夺帅 
[第五章 夺帅] by 缄默

经过短暂的休整整编，当反抗军再度前进的时候，已经是下午了。从攻打墙门壁垒开始，旧城在三天之内为这场战争付出了超过一千七百人死亡的代价。又因为「五目」、洛奇间利益的制衡，超过两千人的战力被限制在旧城海港、墙门壁垒、三大城寨。
此时跟随洛奇向城主府进发的队伍，仅有一千四百七十三人。即使如此，洛奇依旧是乐观甚至是自负的。不管原因如何，在一天前，马克博将所有作战预备队调出新城，此时新城之内除了为数不多的领主近卫队外，就只有北门一支分队。
当然洛奇没有忘记存在的隐患——人民兄弟会，即便新城有外出禁令，可此时洛奇已经进入新城超过两个小时，也依照先前约定打出信号弹，但依旧没有任何队员来找他这个队长。
【潜入失败，被马克博发现了？】
鸟笼等人出发的时候，洛奇不仅没和「五目」完全达成协作，更没有攻下墙门检验司。这些队员没有任何身份伪装，阿四也只能让他们绕道北门，以联邦内陆商人的身份潜入新城，这样暴露的风险虽然小，却更容易引起新城的注意、戒备。
当然洛奇也想过，自己枪杀阿四的事情已经暴露，但他最终还是在心中作出了否定。
【这些都不重要，只要拿下城主府，那就大局已定了。】
 就这样在心中如此告诫自己之后，洛奇专心于他的最后一战。
无头猎离开位于队伍中部的火炮附近，来到了站在路旁堕天歌身边。
「小姐，你没事吧？」
听到无头猎的询问，堕天歌却没有任何反应，原本美丽光彩的双眸此时却是黯淡无光。她沉默地看着队伍缓慢前进，与她相反，反抗军的每一个人都是那样的神采飞扬——他们相信胜利就在面前。
「我们还要就这么打下去吗？难道就不能和马克博谈判？」
面对堕天歌的迷茫，无头猎没有丝毫诧异。看着眼前这个脆弱的小姑娘，无头猎有些心疼、也有些欣慰。和堕天歌不同，他与戒律徒都经历过不止一次的战争，在第二次荣耀战争以前，无头猎就已经经历了极度惨烈的磨砺。
无头猎曾经是一名军人，也是一名逃兵，后来又成了一名佣兵。他随着战争在西方大陆上流浪、厮杀，最后被卷入了联邦的战争，被战争的洪流冲到了这个滨海「孤岛」。
堕天歌的想法，在无头猎看来并非不可理喻，反而是难能可贵的，只有亲身经历过战争，并开始畏惧战争、企图阻止死亡的时候，才会有这种急于结束一切的想法。
但是在无头猎看来，战争最重要的不是谁打响的第一枪，而是最后由谁来结束。但他不想用这个理由去说服这个，他看着长大的小姑娘，因为这背后的含义太过晦暗。
「小姐，你看看你面前的这些战士们。」
堕天歌在无头猎的引导下，眼神渐渐汇聚于面前队伍中的每一个人身上。狂热、自信、雀跃，胜利洗刷着他们的恐惧，胜利的光芒正蛊惑着他们继续前进。
「没有人会在此时回头，这场战争会停止的，不过不是现在。」
「难道就不能避免有人继续死去吗？」
无头猎怜悯的看着面前这个在低声哭泣的女孩，感受着她握着自己手腕的双手的颤抖。
【也许该让你和戒律徒共同留守码头。】
一味的怜悯不会有助于任何人的成长，无头猎自然深知这个道理，他缓慢而坚定的推开堕天歌的双手。
「所有人都会死，这是天理。在战争之中，每个人都必须死的有价值，这是人理。」
「因为你是首领，所以你不用、也不能冲锋陷阵。」
「我们的生和死，都是你手中的筹码，你要做的就是用这些搏得最终的胜利。」
堕天歌听到这冷漠无情的话语，第一反应就是看向旁边正在行进的队列。队伍之中确实有一些人因为无头猎的话，面容变得有些扭曲，但只是转瞬之间，这些人就恢复了常态。
无头猎话语间透露出对人命的冷酷、看轻，并没有让队伍产生任何混乱，即使在无头猎口中他们变成了筹码、棋子、炮灰。
看着惊慌的堕天歌，无头猎突然觉得有些无奈。
「在城外一战，当他们从洛奇的命令，开始无差别射杀后。他们就已经明白并接受了这个事实，他们接受炮灰的身份，但他们更在渴望着胜利。」
「他们可以死，但要为胜利而死。」
无头猎说完便转身离开，队伍还在前进。片刻之后，堕天歌距离队尾已经有了一大段距离。看着那些沉默前行的背影，她再度喃喃自语。
「真的没有余地吗？」
队伍进入了凯瑟拉街区，街道两边炫目的橱窗、华丽的装潢静静的影响着每一个人，一种细微却坚定的情感缓缓的绵延开来。
「我们的，这些都是我们的。」
一句不知是出自何人口中的呢喃，如飞火般快速点燃了整支队伍，他们想起了洛奇所说的话——旧城人被窃取的财富、被剥夺的幸福，此时正安安静静的陈列在他们面前。但这却没有让他们产生丝毫的满足，仇恨、嫉妒、渴望开始熊熊燃烧。
他们要夺回一切，掠夺他们所看到的一切。
洛奇传令让队伍停下，进行战斗准备，根据手中的地图，在前方的路口转向后，五百米外的地方，就是他心心念念的城主府。洛奇让传令兵去叫来无头猎、堕天歌，同时让斥候出发、探查城主府现在的情况。
「终于到了最终一战的时候了。」
此时洛奇心中想的只有如何杀掉马克博、夺取城主府，马克博愚蠢的调令，让此时新城内的战斗部队只剩下不到三百人。而洛奇不仅还有一千四百人的兵力，更缴获了两门心心念念的火炮。
三人再度碰面时，洛奇丝毫没有注意到堕天歌的异常，而无头猎则是一脸淡漠地站在一旁。洛奇已经开始习惯这二人对自己的言听计从，丝毫没有在意二人的异常，把全部心思都用在部署这最后一战。
「既然有确切情报，证明那三支分队已经离开了新城，那么即使他们在我们攻打南门的同一时间，就收到命令掉头，也依旧需要一天以上。」
「现在就算是最糟糕的情况——北门的守备军全部在城主府，我们要面对的，也不过是三百人左右的兵力。而且我们现在有了火炮，具备了攻坚能力，所以我们占据绝对的优势。剩下的就是和时间赛跑，这一战一定要速战速决。」
「城主府周围是……」
「洛奇先生，斥候回来了！」
洛奇的部署被人打断，虽然他知道斥候带来的情报的重要性，但还是有些不悦。斥候快步走到三人面前，他所报告的情况是三人万万没有想到的。
「城主府内空无一人，从遗留痕迹来看，走的极其匆忙。」
「真的吗？」
率先开口的是堕天歌，此时她的双眼充满了光芒，她殷切的希望这一切都是真的。
「是的，我们在城主府外围没有看到屋内有任何人影，而且在大门处看到了一些散落的文件和装备，之后派出两人进入城主府，没有遭到任何袭击，也没有发现埋伏的痕迹。根据周围住户的供述，在今天黎明时分，城主府有大量马车出入，最后都向北驶去。」
随着斥候的讲述，堕天歌眼中的光芒越发强烈，她几乎看见了战争的结束。但洛奇并没有轻易放松，他虽然心中犹有疑惑，但斥候的查探已经极为细致，应该不会有所错漏。
思虑再三后，洛奇派出三队斥候，沿不同的路线向北门前进。然后扭头看向无头猎，而直到现在，无头猎依旧未发一语。
「无头猎，我想让你带两百人，先行进入城主府，其他人留在此地不动。」
洛奇说完之后，无头猎转身就要离开，却被堕天歌马上伸手抓住，她心中刚刚升起的雀跃立刻被紧张替代。
「为什么？斥候都已经探明情况了，怎么还要他只带两百人，而且大部队还要按兵不动？」
「以防万一，假如对方因为斥候人数太少而没有出击，那无头猎带着两百人出现，只要有埋伏，就没有理由继续按兵不动。就算真的按兵不动，这两百人也足够把城主府挖地三尺，让他们无处遁形。」
「你刚刚不是说我们人数处于绝对优势，又……」
「事无绝对，不能冒险。」
「那你让……」
堕天歌逐渐激烈的情绪被无头猎制止了下来，堕天歌诧异的看着面前的无头猎。
「将有命，兵不可不从。」无头猎说着抬手指向洛奇。「他有将他人性命握在手中的觉悟，也敢于将这些人命扔出去。你有一天也要学会这些，这样我和戒律徒的诺言就完成了。」
说完之后，无头猎就去清点人手，随即将向城主府进发。洛奇与堕天歌坐在街边的长椅之上，两人没有任何的交谈，沉默的等待着。
不知过了多久之后，无头猎派人传来报告——彻底占领城主府。
惊天的欢呼声彻底打破了新城的宁静，躲在家中的新城人，透过窗户恐惧的看着这些入侵的呼嚎。停滞许久的队伍再度前进，在转过一个街角后，城主府的面貌终于出现在他们眼中。
漆成纯白色的立柱，精致的黑铁栅栏，在这两者组成的围墙之后，是广袤而精致的园林，园林之中有一条用青石拼接而成的道路，这条道路正通向马克博的宅邸、新城的中枢——城主府。
洛奇让队伍自行寻找休息地，叮嘱他们注意安排岗哨。而洛奇自己则步入城主府内，走过前厅来到后方马克博的居所，顺着华贵的红毯缓缓走上旋转楼梯，摸着镀金扶手，看着大厅中悬挂的水晶吊灯，这一切的奢华让洛奇震撼而感慨。这一郡领主的奢华宅邸，几乎与总提督、总军司相媲美，更是完全超过了大枢机卿的住宅。
在无头猎的指引下，洛奇和他身后的堕天歌在众多房间中，找到了马克博的卧室，同时也是他的办公室。进门所见的就是马克博的巨型画像，看着那纯金的相框和两侧奢华的红色锦缎，洛奇开始忍不住嘲讽。
「奢靡无度，有这些闲钱还不如去武装自己、和周围各郡打好关系。」
即使是这里，也依旧如楼下大厅一样，各种各样的纸张散落在地上，有的抽屉被粗暴的拉出扔在一旁。里间卧室的衣柜同样敞开，奢华的衣服被随意的堆落。而在屋内的立柜中，洛奇发现了他意想不到的东西——郡旗。
联邦十三郡，每一郡的领主都有一个特殊的资格或是说权利——传旗，这之中的「旗」指的就是郡旗。在联邦刚刚成立之时，各种法律条规仍未完善，更是缺乏合理系统的升迁述职体系。在这样的情况下，为了确保所有郡的领主是堪负重任之人，每五年会有一场夺旗战。
只要满足繁复的约束条件，那么想要成为或续任领主，就需要赢下夺旗战。攻守双方人数均等，战场是前任的领地，挑战者要在七天之内通过本地人收集情报，找到并夺取郡旗，战斗的胜负很大程度上由民心向背所决定。
随着时代变迁，夺旗战最终退出历史舞台，但郡旗却被保留了下来。郡旗代表着领主的权威，是领主权利的象征。而此时，即使洛奇没能杀掉马克博，但他依旧能向大枢机卿报告自己的胜利——他的敌人已经狼狈的丢掉了自己的权柄。
看到郡旗的那一刻，成功的狂喜占满了洛奇所有思绪，他没有任何空余去思考这一切是否合理。现在的他坚信着自己已经胜利，自从杀死阿四之后，死亡的阴影一直笼罩着他，而现在他终于放松了下来。
堕天歌不知道郡旗的意义，沉默的看着高举郡旗狂喜的洛奇。而屋外的无头猎再确认斥候回报的消息后，也彻底的放松了下来。
三队斥候虽然一度在道路繁杂的北城区迷失了方向，但最终还是都到达了北门，此时的北门已经人去屋空，守备军的仓库中只有散落在地的枪支弹药。而存储粮食、衣服的仓库则被搬的干干净净。而北门的闸门早已落下，滑轮组被破坏殆尽，城墙上火炮全部被毁坏，斥候还找到了供人翻墙而出的绳索。
除派回两人返回向洛奇禀报外，大部分斥候留在了北门，阻止一些想要翻墙逃离的新城居民。当洛奇听完无头猎的转述后，彻底相信马克博已经仓皇逃脱，现在到了庆祝胜利的时候了。
除了负责警戒和被派往北门镇压的以外，所有人都在城主府院内的空地上集结。洛奇站在临时搭建的高台之上，看着面前不断激动欢呼的士兵，心情也渐渐亢奋起来，站在他身后的无头猎同样如此，而堕天歌则是早早找了一个房间休息，现在她紧绷的精神终于得以放松。
洛奇举起手枪，鸣枪示意，清脆的枪声在城主府上空回荡，令所有人的目光集中在他身上，然后洛奇开始了他的胜利宣言。
「兄弟们，马克博在知晓我们的进攻后，已经向北逃窜，惶惶如丧家之犬。这条老狗甚至忘记带上亚特尔默郡的郡旗，而这郡旗是一郡最高权威的象征，现在已经被我们握在手中。」、
「从现在开始，我们可以向所有人宣告，我们是自由的，一切被盗取的荣耀，将归于真正的亚特尔默人，而这广袤的土地将迎来它真正的主人！」
欢呼声再度覆盖了短暂的平静，所有士兵都将手中的枪高高举起、指向天空，枪火如同烟花在苍天之下不断绽放。不远处的城主府区内，迷茫和恐惧正逐渐麻木着每一个居民的内心，他们开始畏惧明天的到来。
「超过一千七百名兄弟永远的离开了我们，没有他们的牺牲，我们将永远不会有机会站在这里，旧城也永远不会有一个光明的未来。」
「现在，让我们低下头，缅怀那些逝去的兄弟。」
此时已经黄昏将至，燃起的篝火努力的驱散袭来的黑暗，洛奇、无头猎、旧城的士兵们，他们站在被篝火照亮空地中，沉默哀悼。
「死去的和还活着的弟兄们，让我实现了多年的夙愿，实现了百夫长总长亚伯拉罕的夙愿。在此，我洛奇拜谢诸位。」
洛奇说到此处，双膝猛然向前弯曲，硬生生砸在了高台之上，双手前伸，向众人拜下。
震惊之后就是狂热的骚动，这里的很多人在此之前甚至未曾见过、听过洛奇。当他们被告知即将开战之时，洛奇——这个引发一切的名字，第一次出现在他们面前。
墙门已经竖起了十七年，在这些士兵年轻或是年幼的时候，他们眼见着自己的兄长、父辈，为了打破这强加在他们身上的囚笼，一个个痛苦而绝望的死去。后来他们接受了这毫无道理的现实，在囚笼之中麻木的活着。但曾流过的血会干，却不会冷。
憎恶、仇恨从未真正从旧城人心中消失，马克博、新城越是在他们身上剥削、压榨，怒火就燃烧的愈发旺盛，即使被他们深深埋入自己的内心，但从未熄灭。
他们不知道洛奇有着怎样的过往，也不知道他口中的夙愿是什么。但所有站立于此的旧城人都知道，是这个青年带着自己实现了复仇，给了自己一个美好的未来。而现在看着他向自己跪拜，感激、感动迅速灌满了每一个人心中。
人群中突然有一个人单膝跪下，在这个人的影响下，越来越多人开始效仿，最终庭院之中只有洛奇身后的无头猎依旧站立。无头猎看着最先单膝跪下的人，心中无限感慨，虽然无头猎不知道他的名字，但清楚的知晓此人来自南六区。
「恳请大人成为亚特尔默之主，恳请大人继续庇护我们。」
「我等愿任凭洛奇大人驱使。」
「请大人执掌郡旗。」
簇拥的声音开始在人群中回荡，越来越多的人开始附和、恳请，无头猎冷漠的看着事情缓缓酝酿。
【大势已成，一个比博恩公更麻烦的对手。】
无头猎清楚此时自己已经无法置身事外，沉默中走上前将洛奇扶起。只是对视一眼，洛奇就清楚自己的手段已经暴露，更清楚在不久的将来，双方必有一争。
「兄弟们请起来。」
洛奇此时再度开口，话语间已经多了分从容持重。
「亚特尔默不是我一个人的亚特尔默，至于之后由谁执掌郡旗，还需由世代会议评定，但无论如何，我都会为亚特尔默竭尽全力。」
「五目」都知晓世代会议之上仍有某种存在，此时洛奇的话锋一转，将世代会议拉到众人面前，这让无头猎感到不安，直觉告诉他洛奇所图所谋远不止这一郡领主。
就在无头猎感到不安时，他突然听到人群中有人低声抱怨，这他的不安开始变为恐惧。
「世代会议？若非有洛奇大人，我们不还在被困在旧城中，任凭世代会议随意命令、禁行。」
「说的是，这世代会议除了针对自己人，还有什么用？」
「就是，听说百夫长的总长就是因为世代会议不公，才被人谋害冤死。」
无头猎知道堕天歌曾将世代会议，和它背后黑影的可怖告诉过洛奇，无头猎想不通洛奇为何还是打算与世代会议决裂。洛奇此时再度开口，压下了众人口中的抱怨，转而开始说起另一件让所有人躁动的事情。
「不要妄论世代会议。我和大家一路打过来，知道兄弟们打的很苦很累，这三天来更是没有好好休息过。」
「现在我们胜利了，这新城就是我们的胜利果实，没有必要再让兄弟们风餐露宿。」
「到明天黄昏之前，新城三门不开。让编外区的同胞们再等等，从现在开始，除去警戒岗哨以外……」
洛奇说道此时停顿片刻，看着眼前士兵们泛着光芒的双眼，所有人都在不停地暗咽唾沫，期待着洛奇说出那句话。
「所有人听令！」
「是！」
「去你们想去的地方，吃你们从未吃过的美味。欢呼吧，庆祝吧。实现你们曾经做过的美梦，以胜利者的姿态去君临这座属于我们的新城！」
黑夜终于到来，这一夜，新城无人入梦。
当洛奇走到二楼时，看到了从屋内走出的堕天歌。此时她的表情极其难看，堕天歌并没能睡着。突如其来的胜利，让她紧绷的神经终于放下，她也开始对未来的畅想。但是随着黄昏的降临，洛奇的宣讲从庭院穿过窗户进入她的耳中。
堕天歌对于洛奇成为新领主，没有任何想法，在她看来这就是原先约定好的，但无论是洛奇刻意提及「世代会议」，还是之后的「嘉奖」都让堕天歌感到不安、不适。
「真的有必要这样吗？」
洛奇听到了堕天歌话中的颤抖，他知道新城内将会发生什么，不过洛奇心中没有任何愧疚或是犹豫，在他看来一切都是必要的。
「我以复仇之名，以自由为饵。将他们带到这里，你们的手下不是军人，但还是承受住了这三天战火的洗礼。可他们心中对死亡的恐惧从未消失，现在他们认为胜利了，你觉得我如何去约束他们？」
「可就算这样……」
「我们手中已经没有任何粮食了，在中午的休整中吃完了最后的存量。现在不要说庆功宴，我们甚至无法再让他们正常吃顿饭。」
「但……」
「你们的手下不是士兵，只是因为愤怒而随我们起事的莽勇。他们的世界就是有新城、旧城这么大。得到了全世界的他们，有什么理由不去肆意狂欢。有我的命令，他们还能做到留人站哨警戒。一旦是他们的自发行为，那就会是一场混乱至极的发泄。」
看着终于不再说话的堕天歌，洛奇又补充了一句。
「这也是新城人应得的劫难。」
回到领主卧室的洛奇，站在阳台之上，看着黑夜下的新城。旧城人的发泄已经开始，光是城主府区的典雅奢华，就已经让他们流连忘返。商家们早已将年轻女眷藏起，然后在颤抖中敞开了店门。酒肉甜品、衣物挂饰，一切的一切予取予求。
但饱暖思淫欲，胜利的狂喜已经冲垮了这些旧城人的底线，此时在他们眼中，自己就是一切的主人。
一处偶发的混乱，如同瘟疫一般迅速蔓延开来，新城对这一千四百多人而言太过广阔，他们在这里任意驰骋。新城巡警曾靠着强权在这里作威作福，但马克博的离去，让他们依仗的强权轰然倒塌，瑟缩、颤抖或是奋起反抗。但没有火器的他们，只是一只只无力挣扎的羔羊，越是这样无望的反抗，越是激起了一些人激昂的杀意。
抢劫、强奸、枪杀、纵火，混沌笼罩着整座新城。这些旧城人曾是为自由而战的士兵，而现在的他们却是自由狂妄的极恶之徒。
无头猎骑着马赶往临近编外区的某处，上午在被安全司后勤分队带入城内后，无头猎就马上清剿了所剩不多的东门守卫。在向安全司出发之前，他让三名心腹携带某物，在附近潜伏了下来。
虽然洛奇宣告已经胜利，但无头猎没有忘记一件事——洛奇口中被先行排入新城的人民兄弟会成员，到现在依旧没有现身。心中不断敲响的警钟，让他决定马上与戒律徒取得联络。
但之后他却被卷入编外区的纷争中，编外区的旧城人听说了反抗军的胜利，想要进入新城。但洛奇命令三门关闭，这让编外区产生了极大的不满，无头猎只得出面调解，就这样时间缓缓流逝。
新城的混乱依旧再继续，九岚服花的蛋糕店同样未能幸免于难，起先她与众多新城店家一样，敞开了自家店门，将所有食物糕点取出，任由饥饿的旧城人们拿取。
利沃森的暴行激起了九岚服花心中积蓄已久的不满，在她的心中所有人都应该是平等的，新城没有任何理由去无止境的压榨旧城人。妮娜的死，让她看清了这些压榨者的毫无底线，九岚服花从心底欢迎旧城人为自由而战，打破牢笼攻入新城。
但双方供求平衡，只维持了一顿盛宴的时间，随后旧城人开始了他们新的盛宴，幸亏九岚服花将洛奇的信贴身携带，在危急时刻凭借洛奇的名字她才得以幸免。可周围与她和睦相处的邻居们，却未能幸免遇难。
九岚服花能靠洛奇的名字救下自己，但是却无法再去救下更多人。病态的嫉妒与仇恨在旧城人心中燃烧，九岚服花惊恐地看着这些先前笨拙的吃着蛋糕，单调地说着好吃的人们，化为丑陋的怪物肆意施虐。
存着最后一丝希望，九岚服花以洛奇的名字与信件作为通行证，穿过已经陷入罪恶、烈火的凯瑟拉街区，来到了城主府。她要找到洛奇，告诉他这正发生在新城的人间惨剧，她想要阻止这一切。
【事情不该是这样的。】
当洛奇再次见到九岚服花之时，双方已经发生了天翻地覆的变化。洛奇不再是空有一腔热血的少年，九岚服花也不再是那个流落异乡的无家人。双方见面的地方不是旧城，而是新城城主府，那个青年当年发誓要推翻的地方。
这几天内接踵而至的剧变，让九岚服花的神色极其憔悴。将这一切看在眼中的洛奇，不禁暗暗自责——没能想起九岚服花还在这新城之中，让她在这场混乱之中担惊受怕。
听闻有新城人找洛奇，堕天歌也来到了洛奇的房间内。见到九岚服花的一瞬间，她的目光就被九岚服花黑色的头发所吸引。
「你是谁？」
对于堕天歌的问话，九岚服花没有丝毫的反应，她紧盯着坐在一张极尽奢华的靠椅上的洛奇。曾多次来到这个房间的九岚服花，自然清楚那张椅子舒适到令人沉迷，那过度的舒适，让马克博多次考虑要不要扔掉它。
看着整个人都陷入其中的洛奇，九岚服花百感交集，但现在最重要的还是停止现在新城中的混乱。
「洛奇，现在你的士兵正在新城中肆意为非作歹。」
「哦，我知道。」
「那你还不去阻止他们？」
「为什么要阻止？」
这一次堕天歌的声音，终于让九岚服花的注意到了身后这名女子，此时堕天歌没有戴上面纱头巾，九岚服花虽有些惊讶于她的美貌，但还是马上反问。
「为什么放任他们作恶？」
「什么是恶？难道你们新城人常年奴役旧城人不是恶？随意打杀不是恶？新城行恶之时，怎么不见你来阻止？」
堕天歌的话让九岚服花再度想起了利沃森，但这丝毫没有让她产生动摇。一如最后利沃森被木仓制裁，九岚服花愿意相信洛奇是来推翻作恶之人，而非来此成为作恶者。
「我知道有太多旧城人在这里受尽苦难，但不是每一个新城人都参与其中。请你一定要相信我，大多数新城人是善良的。作恶的只是利沃森那样的残酷奸邪之徒，他们才是罪恶的源头。」
「一句不曾参与就能推脱的一干二净？然后安然享受从旧城人剥削而来的荣华奢靡？」
「没有！我……」
「没有？你看看自己身上这套衣服，这样一件漂亮衣服，是旧城每一个女孩的梦想，但很多人直到芳华逝去都不曾拥有，但我想你的衣柜中还有不少吧。」
堕天歌虽然言语中对九岚服花咄咄逼人，但此时她心中却是百感交织。她清楚要一个人证明自己的无辜，是多么的可笑天真。在这浑浊的世道当中，谁能真正说自己是无辜的？
心中虽有愧疚、不忍，但对马克博、对新城报复的快感，却又让堕天歌难以下令叫停。最终只能在这里，以口舌之利，去刁难面前这个新城少女。
九岚服花同样有口难言，正如堕天歌所说，她见到了太多针对旧城人的不公和压迫，但她都选择了沉默。虽然她恪守良知、从未刁难任何在她店内工作的旧城人，可依旧有人因她而死，更失去了比生命更重要的尊严。
屋内原本剑拔弩张的气氛突然安静了下来，相较于堕天歌、九岚服花的善恶之争，洛奇更关心的是九岚服花的安全问题。
【不过现在，也许没那么重要了。】
洛奇自然清楚九岚服花所想的是什么，可他洛奇的目的不是成为解放者，而是胜利者。有得必然有失，但洛奇还是想要挽留一下。
「九岚小姐，你知道的，旧城人都遭受过怎样的过去，也知道新城与旧城有着怎样的天差地别。他们付出了巨大的牺牲，才取得了胜利，我怎能阻止他们去享用胜利的果实。」
「你我相识多年，我相信九岚小姐的为人，也敢用自己的性命做担保。但现在外面很乱，我想九岚小姐也累了，不然现在这城主府内找个地方歇息。待事态平定后，我都会尽力帮助于你。」
洛奇说话间身体微微前倾，在他自己看来诚意十足。但在九岚服花眼中，只有一个上位者的惺惺作态。不过是一把椅子，却从根本上改变了一个人。
九岚服花不想在这里继续待上片刻，当年那个满腔热血、义愤填膺的少年已经消失，只有一个市侩冷漠的上位者。她此时很想再见到木仓，见到那个眼神单纯、思想单纯的大男孩。她要回去，回到蛋糕店内，保护那个大男孩口中的「第二个家」。
看着不发一语转身离去的九岚服花，洛奇没有在做任何挽留，因为有得必有失。直到九岚服花走下楼梯后，堕天歌才开口询问洛奇。
「她是谁？」
「她是谁不重要，但就因为她的美貌，五年前亚特尔默距战争只有一线之隔。」
「当年是你和她……」
洛奇没让堕天歌继续问下去，但堕天歌从他的表情得到了答案。
「黑发之人，果然不凡。」
在说完这句意义不明的话后，堕天歌也离开了，只有洛奇依旧坐在那里，看着陷入混乱的新城。
阿四的事情如同一团阴云笼罩着他，洛奇决定天亮之后马上开始全城搜捕，拿到他们手中的电台。只要早一步与麦加·劳取得联系，让他开始执行约定。到时候就是木已成舟，自己以亚特尔默相报，别的事情麦加·劳只会默认。
就在洛奇张开双手想要拥抱胜利的时候，时间却从他松开的手中溜走。他虽然获得了这一千四百余旧城人的忠诚，但想要重新收拢这支沉浸于作恶，完全涣散的队伍需要非常非常多的时间。
在无名者们不断地拨动下，时间的天平在此时，终于向另一方倾斜。
新城，北区，一处小巷深处的二层房屋内，肖恩特·卡门正听着斥候回报的情报。屋内还有四人，北门值守分队队长穆尔，以及先前被调离的三支分队队长。
洛奇或许有过一丝机会，就是曾在北城迷路的斥候们。如果他们翻出北门城墙，这些斥候会发现那些杂乱的脚印——样式太过单一，只是二十多人在城外忙碌了三个多小时留下的痕迹。更早一些时候，如果这些斥候再小心、谨慎一些，就会发现那些在暗中观察他们的眼睛。
一天前开拔的三支分队，消失的北门值守分队，这八百余人从未真正离开过新城。但在这巷道复杂的北城区，和那些早已仔细斟酌、相互配合的「目击证言」的帮助下，这八百人完美融入巷尾的阴影之中，屏息凝神、等待着反攻的号令。
在一处小巷中段的二层房屋内，肖恩特·卡门和四位分队长正听着斥候从新城内收集来的最新情报。
旧城人的为非作歹，完全激怒了四位分队长，但唯独肖恩特·卡门依旧冷静如常。他清楚旧城人虽散到各处，但一千多人不足以为祸整座新城，应该都在城主府区及其周围的几条街道。
看着依旧沉默的肖恩特·卡门，最先忍不住的还是穆尔，直到此时他还是对放弃南门而耿耿于怀。
「内参议，你还在等什么？因为你的命令，南门的兄弟已经死完了。锡德里克和他的手下，还有后勤分队，那些杂碎不是死了，也是降了。我们发誓效忠领主大人，可不是要这么效忠的。」
其他三位分队长听着穆尔的话也开始激动起来，但没有任何人想要擅自行动，马克博已经将权利暂交于肖恩特·卡门，他们可以有异议，但必须听从肖恩特·卡门的命令。
看着面前这几位分队长激动的表情，肖恩特·卡门罕见的开口解释。
「阿马里是为你们而死的。」
「你什么意思？」
一名分队长以为肖恩特·卡门要推卸责任，站起身来猛拍桌案，椅子同时倒地。巨大的响声让肖恩特·卡门眉头微皱，但他没有发怒，而是继续解释了下去。
「你们所有人都知道锡德里克为什么要和利沃森走到一起，如果不是利沃森恰好被人杀了，只要他活着，你们就动弹不得，更不用说到这里隐藏下来。一旦叛军兵临城下，利沃森马上就会知道自己的墙门检验司已经全军覆没。你们觉得失去立命之本的利沃森会不会反戈？他若反戈，锡德里克会怎么做？」
在座众人皆是马克博的心腹，每个人都清楚马克博想要除掉利沃森——这根埋入骨髓的毒钉，也知晓锡德里克与利沃森之间的勾连。但即使如此，他们依旧想不通为何要牺牲掉阿马里。
「在数日前，领主大人离开了新城，为了执行那个筹备多年的计划。但在领主大人离开的这段时间中，人民兄弟会的突然出现，是完全出乎我们的预料的。」
「出于谨慎，我最终还是默许利沃森派墙门检验司去交接，但现在我们知道那是个陷阱。墙门检验司死完我也不在意，但是他们死光之前，极可能无法造成有效杀伤。」
「即使城寨巡视司那些臭鱼烂虾顽强抵抗，参议最终推定的结果，依旧会有超过五千叛军进攻新城。面对这个数量的敌军，我不可能下令死守，一旦城门被突破，变成巷战。城内平民死伤、建筑损毁会变得不可承受。而且这个结论的得出，还是依靠那几个人的叛变，但得出结论的时候已经是18日的中午。」
「军火交接的协定日期是17日，有线电报的通路在15日才发现被截断。情报、时间早已倾向对方。即便利沃森的死帮了我们，让调令暴露的可能降低。但南门离北门太近。想要掩人耳目，想要让叛军麻痹大意，就只能让南门死守。」
「如果连同阿马里也撤走，锡德里克投降之时就必然会暴露我们，这样新城就真的受不住了。而没有阿马里的牺牲，这些叛军根本不会松懈至此。」
在肖恩特·卡门平静的语调中，所有分队长都静静的坐了回去。
没有人疑惑为何不能带上锡德里克，因为领主大人的意志很明确，利沃森、锡德里克还有那些背叛者，都必须死。
如果说这个屋内的人们是保护新城的钢板，那么利沃森、锡德里克就是连接在这钢板上的破木板。他们的存在，让再如何固若金汤的城防都变的那样可笑、脆弱。
看着恢复平静的众人，肖恩特·卡门适时的将话题转移到接下来的作战计划上。
「叛军如此迅速的涣散是超出我的预料的，不过这也对我们极其有利。他们越涣散，遭到攻击后，越难以再度集合作战。在城内作战开始前，穆尔分队先行赶到东门附近。」
肖恩特·卡门示意随从铺开新城地图，指着南门说道。
「先前在叛军的攻打中，南门的闸门被彻底破坏。而北门又被我们自己破坏，所以东门是他们唯一的突破口。」
「那我的任务就是死守东门。」
肖恩特·卡门马上否定了穆尔的判断，肖恩特·卡门到现在依旧没有忘记马克博交给他的任务，和那个特殊要求。
「一旦东门封死，叛军就有可能在城内流窜破坏。我要你做的是，另外三个分队行动后，你就攻破东门，然后在编外区最外层构筑防线。必须要杜绝编外区乘势暴动的可能，而且还要防止叛军流窜入编外区内。」
「可编外区那帮下等人，会这么乖乖听话吗？」
「我知道那的领头人是谁，到时我会和你一同镇压编外区。」
在安排完穆尔的任务后，肖恩特·卡门又转向另外三名分队长。
「从斥候汇报的情况来看，这批叛军远没有我们预估的人数。虽然有叛军将部分人员留在城外的可能，不过看他们现在如此肆意涣散，这个可能性应该不大。」
「目前估算的叛军人数，在一千五百到一千七百左右。你们三个分队加起来也只有六百四十多人，不要因为他们的涣散而轻敌。你们从这三个方向，沿凯瑟拉街区外围向城主府方向攻击。不要追击流寇，全力将叛军大部向城主府压缩。切忌不可近距离纠缠，不要让叛军摸清你们的具体数量。」
「叛军都缩进城主府后，我们该怎么办？城主府的坚固程度，可是丝毫不弱于城墙的。」
听到这个问题，肖恩特·卡门突然想起了自己如此询问时，那位老者面上露出的，是与他年龄毫不相符的彪悍笑容。
「领主大人说了，这城主府建的太铺张，炸了盖个新的。」
之后众人又商讨了补给、联络及应急事宜，夜色极深、午夜将至，三名分队长都离开去做最后的准备。只有穆尔留在了屋内，肖恩特·卡门安静地坐在那喝着红茶，他能猜到穆尔想问什么，不过他要等对方先开口。
「肖恩特，马克博早就知道旧城要在这几天起事？」
此时穆尔与肖恩特之间没有丝毫剑拔弩张，更没有生疏的感觉，而像是好友般说着闲事笑谈。
「你不是跟我吹嘘『新城之内，无所不知』吗？怎么现在轮到你先开口问我了？」
面对肖恩特·卡门的调侃，穆尔有些尴尬地挠了挠自己的光头。
「你都说了，是新城之内。这马克博，他现在不是在城外嘛。」
看着穆尔有些无赖的笑容，肖恩特·卡门也不再打趣他，伸手也给他倒了一杯自己珍藏的红茶，之后开始说出答案。
「马克博的神通广大超乎你我的想象，我虽然能确定他早就知道旧城要起事，但我依旧查不到他从何而来的情报。我想这计划，即使是在旧城之内，也不过寥寥几人才知道。马克博更是要我借此除掉利沃森、检验、巡视两司，和锡德里克。」
「这么说阿马里可以不死的？你可别怪刚刚是我起的头，阿马里和他们三个交情极好，因为阿马里的事情，你可差点被人打黑枪。」
「我知道，可马克博下的是死命令，一定要我不惜一切，借机除掉利沃森、锡德里克。阿马里这人心太善，又极度恐惧战争，一旦他知道我要借叛军之手，除掉一整支分队，他肯定会从中作梗。」
穆尔回想起与阿马里来往的经历，内心也赞同了穆尔的想法，他又想到了另一个重要人物。
「现在利沃森死了，你是不是可以告诉我，他背后到底是什么人？能让马克博狠到如此地步，却还不敢自己动手除掉他。还有，这个老小子之前能受马克博这么大信任，怎么之后会和马克博势同水火？」
「你到现在还想着这个事呢？人都被剐成肉末了。」
肖恩特·卡门说着想起利沃森惨烈的死相，忍不住皱了皱眉头。
「利沃森本来没任何背景，就是个一心买官的暴发户，对马克博也是绝对服从说一不二。但是之后发生了一件大事，两人之间起了毛刺。总提督乘机派特使警告马克博，说利沃森是总提督的暗棋，要马克博必须保持克制。」
「这暴发户原来隐藏的这么深？」
「屁的隐藏，根本就是没有的事。」
「什么意思？」
「马克博疑心极重，把这新郡运营的如同铁板一块。联邦各大势力虽然都尝试过，但最终皆是铩羽而归。可有些人虽然手上没动作，但眼睛从来没离开过。利沃森与马克博之间，本来根本不是什么大矛盾，但总提督这一手，强行把铁板中的一部分，借着马克博的疑心，变成了他骨髓中的毒钉。」
「那利沃森知道吗？」
「那个老东西能知道什么？马克博存心要观察、监视他，他受到猜忌之后，自然也心生恐惧。然后两个人就此分道扬镳，一边想杀不能杀，另一边想反没能力。」
穆尔听到此处忍不住拍手叫绝，不过是派个人说个话，就这样让一块铁板分崩瓦解，不愧是联邦之鹰。顺着这个话题，穆尔又问了一句。
「你真的不知道谁杀的利沃森？」
听着穆尔话中蕴含的其他意味，肖恩特·卡门忍不住笑了起来。
「又想跟我显摆？不过这次你没机会，动手的是个旧城来的信差。」
企图未能实现穆尔没罢休，转而又继续说道。
「那你知不知道，他藏身的那个蛋糕店的店长，九……」
「闭嘴！」
穆尔的话没能说完，就被肖恩特·卡门极其罕见的怒吼所打断，看着肖恩特·卡门狰狞的表情，穆尔一时之间不敢有丝毫动作。片刻之后，肖恩特·卡门恢复了平静，再度喝了一口茶后说道。
「那个女人的一切消息，你必须忘掉，你手中相关的资料全部烧掉。记住，你不认识、不知道、没见过、没听过有关她的任何消息。」
「是。」
「这是为了你我能继续活下去，那个女人身周有一张大网，你我这种小人物，碰之必死。」
「是。」
「下去准备吧。放心，编外区不像旧城是脱缰野马，抓住绳头就能轻易驯服。」
穆尔已经离去，屋内昏暗的灯光，照不亮肖恩特·卡门阴晴不定的脸。而另一边，夜色的黑暗也难以掩饰无头猎的慌张，编外区的骚乱耽误了他太多时间，等他找到心腹之时已是深夜，刚过午夜之时，戒律徒传来了一条让无头猎无比震惊的消息。
马蹄声在街道中穿梭，此时新城内的混乱渐渐平息，街道上饮酒作乐的旧城人们，也都精疲力尽。他们虽然依旧兴奋，但欲望已经有所满足，在酒精的麻醉下，他们开始思考明天该如何享受这伟大的胜利。
无头猎在赶往领主府的同时不断鸣枪示警，但无论他如何喊话、挥舞手臂都是徒劳的。这些散落在各处的士兵，天真的认为这是头领的欢呼，甚至有人跟着鸣枪庆祝。看着这些烂醉的士兵，无头猎放弃让他们自行集结的想法，沉默的向城主府赶去。
无头猎一脚踢开了卧室奢华厚重的木门，精致的门锁没有丝毫抵抗应声而开。洛奇则被这一声从床上惊醒，柔软温暖的床铺让他久违的睡了个安稳觉，带着被人吵醒的不快，洛奇嗓音嘶哑的询问无头猎。
「慌慌张张的什么样子？你就不知道敲下门吗？!」
缺少酒伴的洛奇，没有喝上太多，小酌几杯便睡下了，不过此时醉意也未消尽。看着洛奇如此放松，无头猎一时之间血冲双瞳，快步上前伸手将洛奇抽翻在地。
半醉半醒间被人打了一嘴巴，洛奇自然醉意全消，取而代之的无尽的怒火，他迅速爬起并抓住了无头猎的衣领。
「你他妈疯了？」
听见响声慌忙过来查看的堕天歌，看见将要扭打在一起的二人，马上上前制止。
「无头猎，到底发生什么了？」
「人民兄弟会的船队炮击码头，并传信给戒律徒——马上交出洛奇，否则不仅要轰平港口，日后大军压境、屠尽旧城。」
一股冷风从门外吹入，三人皆是打了一个寒颤。洛奇松开无头猎，一屁股坐在床上，各种心思在他心中急转。在深呼几口气后，他强令自己不再胡思乱想，开口询问具体情况。
「消息怎么来的？」
「从墙门壁垒出发前，戒律徒交给我一套电台和操作员。」
洛奇暗叫一声滑头的同时，又有些疑惑。
「只能是他们发现阿四的尸体了，而新城内的血色近卫又发现我没有死，所以才要你们把我交出去。但阿四的尸体应该埋在了墙门附近，呆在港口的他们是怎么发现的？」
「博恩公。」
堕天歌的回答让洛奇、无头猎豁然想清了前后的关节，大体不过是博恩公信不过洛奇，想要彻底断他后路，同时也是对被踢出局的报复。
【还不到，还不到最差的一步。】
洛奇在心中不断劝慰自己，不仅因为他不想就此轻易放弃，还因为洛奇最后一张属于自己的底牌，就在几个小时前出现了问题。
【只有尸体，还没有铁证证明我已经叛变。】
「我现在回旧城。」
洛奇的决定超出了无头猎、堕天歌的想象，人民兄弟会的宣战让他们陷入绝望，没有联邦高层的庇护，他们就只是一群叛乱宵小，联邦不会容忍他们就这样活下去。
「虽然阿四的死被他们发现了，但是正如我先前所说『成王败寇』。现在我们拿下来新城、拿到了郡旗，这些就是我们的资本。只要我们头低的够深，一切就都有回转的余地。」
是的，在突闻惊变的惊慌后，洛奇觉得自己已经想清楚了。
阿四的死从最开始就是绕不过去的一关，洛奇也早已经做好相应的准备，只不过他没想到这件事会暴露的如此之早。
「我也和你一起回去。」
看着洛奇收拾行装的背影，想着被炮击的码头，堕天歌也有些按耐不住。更重要的是，她不想再看到天亮后，再度陷入混沌的新城，她想回到自己的家，回到那个自己长大的地方。
对于堕天歌的决定，无头猎没有做出反对。他清楚战后的混乱，对这个善良的女孩来说太过惨烈，而且无头猎认为未经肃清的新城，并没有他们常年经营的旧城安全，即便它现在正被人炮击。
就这样，在简单交接过后，洛奇与堕天歌连夜出发，但荒唐到可笑的是，他们找不到任何一个清醒的旧城士兵。最终只得孤身上路，骑上马克博珍藏的骏马，从短暂开启的东门离开。
急忙赶路的洛奇等人，没有看见编外区的同胞们眼中的嫉妒与厌恶，也没有看到站在城内阴影中的肖恩特·卡门。
「没想到这么古怪的要求，就这样完成了。」
肖恩特·卡门的呢喃并未传出太远，就消散在这黑暗之中。
留在城主卧室内的无头猎心情依旧烦躁，虽然洛奇的话让他稍感安心，但仍有一股焦躁充斥心头。在屋内来回踱步中，他终于注意到挂在墙上的马克博画像，看着这奢侈的纯金相框，焦躁终于变成了暴躁。他快步上前，伸手将这画像掀落在地，沉闷的响声在屋内回荡。
而无头猎的目光，却被相框后的幕墙死死吸住，当他伸手要拽住幕墙前的红色锦缎时，他看到自己的手在不停颤抖，但无头猎自己却感受不到。
随着锦缎的落下，幕墙终于完整的暴露在无头猎面前，他也看清了这一切。
幕墙上真正挂着的是一幅巨大而精细的地图，它被画像和锦缎所掩盖，在这张地图上有着极为密集的作业痕迹，它们代表着一次次谨慎的行动推定。硕大的地图所描述的山水街道，是无头猎极其熟悉的一切，他看着「五目」的名字、所有中立组织的名字被仔细而正确的标定在地图上。
洛奇在墙门检验司内曾无数次翻找的地图，就这样安静地挂在这近在咫尺的地方。马克博在无数个黑夜中睡去、在无数个清晨醒来，他看的最后一眼和第一眼都是这张地图——旧城及周边山区地图。
无头猎还未从震惊中清醒，窗外就传来了密集的枪声。时辰已到，肖恩特·卡门、新城守备军的反击就此开始，这场战争中的另一方终于开始展露自己狰狞的爪牙。
当炮声惊醒整座旧城后，木仓第一时间赶到了街对面的酒馆。
虽是午夜凌晨，但酒馆还在照常营业，而此时店中只有寥寥几人。这些人在火炮的轰鸣声中，缩在桌下不断颤抖。火炮对于这些旧城人而言太过陌生，源自记忆深处的恐惧，轻易击碎了他们被酒精激昂而起的勇气。
祈祷、咒骂，虔诚与粗陋在恐惧中相互交织。木仓在吧台后的角落中看到了卡珊德拉，此时卡珊德拉的脸色极其惨白，似是被炮火吓的不轻。
直到木仓握住她的双手，卡珊德拉的眼神才聚焦到眼前的男子身上——依旧是一身黑衣，但头发却被剪的只剩寸许，目光虽然不再晦暗，但却没有任何光彩。
「小木，你怎么来了？」
「听到炮声就过来了。」
炮声虽然恐怖，但在二人说话间就停了下来。随着炮声的停止，屋内的嘈杂也停了下来，渐渐开始有人大着胆子爬出屋外。又过了不知多久，所有人都开始相信炮声不会再度响起，酒客没了喝酒的兴致，相互之间匆匆道别后，就各自回家。
卡珊德拉也无心收拾店内，挂出关门的告知牌后，回到店内坐到木仓的对面。
「小木，谢谢你赶过来。你说这炮声是怎么回事？」
卡珊德拉的询问加重了木仓的忧虑，未知——木仓眼下所有焦虑的源头。妮娜的死给了他莫大的刺激，在手刃利沃森之后，他就在心中发誓，发誓要守护所有的家人。
回到旧城见到卡珊德拉后，木仓虽因一时的百感交集，而选择大醉一场。但酒醒之后，他立刻开始了自己的工作。但在情报收集的时候，木仓却未能见到那个「哭脸人」。虽然他试图劝解自己只是一时偶然，但就这样木仓未能知晓眼下旧城的一切，之后就是这情况不明的炮击。
相处多年下来，卡珊德拉能轻易的从木仓缺乏波动的脸上看出他的心情，卡珊德拉并未试图询问，而是从吧台上特意选了一种较为清冽的酒。
木仓接过就酒杯后直接一饮而尽，心中的焦躁也因此消散许多，也因此他才注意到卡珊德拉的异样。即使炮声停止已有一段时间，卡珊德拉的脸色依旧惨白，身体微微颤抖的同时还在不停打着哈欠。
「姐姐，你怎么……」
木仓的话没能问完，他的关心也没能传给卡珊德拉。对于木仓突然趴倒在吧台之上，卡珊德拉没有丝毫的意外，而是扭头看向了后厨方向。
屋内出现的第三人，正是之前在木仓醉倒后，来到店内的西思·恩格。此时他手中拿着一根丑陋粗犷的烟枪，卡珊德拉看到烟枪之后顿时神采飞扬，而在她手边还有一支精致的烟杆。这支烟杆是莫萨德告诫她戒烟多次无效后，送她的一个小礼物，并严命卡珊德拉一天只许抽一斗。
木仓离开旧城后，卡珊德拉遇到西思·恩格，她从此再也没抽过一口烟，摸过一次这支烟杆。
西思·恩格丝毫没有在意卡珊德拉抢夺时，抓伤自己的手背。放着在一旁飘然欲仙的卡珊德拉不管，西思·恩格走到了彻底昏迷的木仓面前，往日以斯文稳重示人的他，此时面容却是极其狰狞。
「看来上次你是真的醉倒，没想到就这么一个小小的酒馆，会让令人闻风胆颤的财务核查处处长如此毫无防备。」
话语间西思·恩格已经恢复了往日的儒雅斯文，掏出手帕小心细致的擦拭洒落在桌面的酒水，随后隔着手帕抬起木仓的头。
「这些年你手下的豺犬可没少给我找麻烦，我堂堂公司代表，门人食客无数，结果一群无主野狗杀的尸横遍野。没想到到头来，你我两人却在这穷乡僻壤碰了面。当年我就在好奇，我精心调制的作品怎么没杀了你，现在终于有机会弥补遗憾了。」
随着西思·恩格抬手示意，从后厨又出来了几个人，这些人拖走木仓后，西思·恩格扭头看向站在角落的克利富德。木仓没能注意到的事情有很多，比如一直蜷缩在角落的克利富德，炮声响起后，克利富德和其他客人一样蜷缩在桌下，但只有他迟迟没有离开，而是一直躲在角落中，如同一只吓破了胆子的老鼠。
西思·恩格抬手扔给克利富德一个小包，这是他的承诺，如他这样的大人物，从来不会失信于和小角色的承诺。
「拿着这个，等她抽完后，告诉她。以后再想要，就必须通过你才行。」
包裹并未扔出太远，落在了克利富德身前几米的地方，吧台上的灯火照不亮远处的角落，没人能看见、也没人在意克利富德的表情。西思·恩格只能看到一个人形，缓慢地弯曲、跪倒在他的面前，这令他很满意，他不计较承诺的内容，但很在意小人物们的态度。
木仓视若至亲的姐姐，发誓要保护的家人——卡珊德拉正在一旁贪婪的吸食着，缥缈的烟雾似乎点燃了她的生命，在灯火的闪耀下，让她显得的那般神采奕奕。卡珊德拉觉得此刻自己已然超脱，完全忘记了还在凡尘中的家人、朋友和木仓——刚刚被她拿去交易的木仓。
在酒馆对面的老旧商店中，一群人正忙碌地翻找着。他们是真正的精锐，训练有素、忠于命令，西思·恩格的命令得到了彻底的贯彻。片刻后，在杂物掩埋下的暗格中，一把粗犷漆黑的手枪被发现。
西思·恩格接过黑枪后，又从怀中掏出了一把精美的银白色手枪。
「白银·切礼奥，黑铁·七杀花。没想到数百年来，能同时拥有它们的是我西思·恩格。」
「大人，您说的那把黑刀……」
「不重要，有这把枪就足够了，没想到竟然能在这找到它。好啊好啊，核查处长，我真的是越发好奇了。」
就这样西思·恩格带着众人、拖着木仓离开了这家破烂的商店。
在炮声停息后，博恩公就迎来了一位不速之客。
大厅之内，手中的信博恩公已看完许久，但还是一言不发。不速之客也丝毫不急，沉默的坐在一旁如老僧入定。屋内闲杂人等已经退下，只留有克莱门和另一名心腹。
「我最讨厌别人的威胁。」
良久之后，博恩公终于开口，话中有止不住的怒意。来客毫不慌张，缓缓开口解释起来。
「大人误会了，马克博大人知道您离开别斯兰郡已有多年，加上别斯兰与亚特尔默还隔着一郡，料想家书难抵。这不，一有机会便差我来此送信，片刻不敢耽误。」
这一解释不当紧，博恩公顿时火冒三丈，拿起手边的瓷杯砸向对方。
「这封信是两年前写下的，直到现在你才送过来，还敢说『片刻不敢耽搁』？」
此人丝毫没有动作，任由瓷杯砸在他的头上，却依旧巍然不动，就连语气依旧是不紧不慢。
「大人息怒，关于大人家中的种种难事，马克博大人已经派人解决妥当。之所以信送的如此之迟，不过是顾忌大人与其他『五目』间的关系罢了。请休伯特大人莫要错怪马克博大人，否则在下实在是万死难辞其咎。」
「那你就死吧。」
随着博恩公话落，两名亲信立刻上前准备拿下此人，但随着两声闷响，这二人重重倒落在地，他们的后颈上都插着一柄匕首、刀锋尽没。
「马克博想要什么？」
「想请您站在墙上看一会风景，若是我们败了，则万事介休。若是赢了，未来还请您统领旧城，不要再和我们作对。」
「我凭什么信你们？」
「凭你是假的。」
只有「五目」自己知道，他们中的多数都只是一个幌子、一把梯子，「五目」的存在就是为了将一人送向旧城的顶点，只不过因为一些意外，这些梯子中间多了博恩公这个异类。博恩公更加清楚的是，自己的「异类」远不止于此。
 「好，我同意了，但我不能放你活着离开。」
「在此，我代马克博大人向您表示感谢。请容在下先行告退。」
博恩公看着这位不速之客，从容的拔出那两把匕首，倒转刀锋直插入自己的胸膛。最后凭借着仅剩的余力，再度坐回了去，就这样不出片刻，就无声无息的死了。
行走在大院之内，博恩公觉得自己后背已经满是冷汗，不只是因为底细被人查清，还因为那人死的是那样的决绝淡然。直到他死，博恩公都不知道这人叫什么名字。
博恩公自认阅人无数、杀人亦无数，但从未见过此等亡命之徒。他必须承认，他恐惧了，恐惧拥有此等死士的马克博。
即便马克博没有查清他的底细，见识到对方有这样的手下，博恩公也再难有决心与马克博作对。
博恩公现在只想要找个安全的地方，独自喝两口酒。
可作为帮派之首、江湖之士的博恩公，忘记了一件事——他们发动的是一场战争，而不是一次无足轻重的底盘争夺。在战争之中，谁又能凭借什么，做到事不关己？
旧城山门，此时虽是深夜，但这里却是人马窜动。虽着时间流逝，无数人马从狭窄的山路来到旧城，除了马蹄声外，此间再无响动。
山门旁那个与山门一同出现的茶铺，这么多年以来，第一次关门歇业，丝毫不在意自己打破了全年全时无休的传统，更违背了坚守多年的责任。
终于不再有人从山道上下来，在连接山门的狭窄街道上，队伍正在有条不紊的整合集结，随着传令兵的灯火示意，一队队人马有序列队。在路旁那个破旧的茶棚外，军装老者正悠然喝着副官刚沏好的红茶。
「通告全军，不准主动进入民宅，除先前下达的任务目标意外，禁止随意攻击。」
「是。」
「通知那边，我们要进入港口区，对接一下双方行动时间。」
「是，对接已经完成，行动时间已经确定。」
「很好。」
就在军装老者准备再喝一杯的时候，一名黑袍人不知从何处靠近，副官对此却视而不见，任由对方靠近。
「马克博大人，那边的事情已经做完。先前通报的所有目标位置，均没有改变，未出现任何计划外情况。」
「好。」
听到这句话，军装老者——马克博放下瓷杯，现在万事已定，没有再拖沓下去的必要了。马克博走到副官签来的战马旁，翻身上马喝令全军。
「黑狼军！」
「有！！！！」
「开战！」
一时间马蹄声、脚步声交错，声势之大与巨浪拍岸不相上下。
统一历 132年 10月20日凌晨，马克博率秘密部队——黑狼军，自山门而入，冲入旧城。
时隔十七年，旧城再度迎来她的领主。
亚特尔默长达二十年的动荡，终于迎来一个节点。 

第六章 问归 
[第六章 问归（求收藏 求留言）] by 缄默

港口区内一栋极为普通的二层楼中，戒律徒仍在焦急的等待着无头猎的回复，在此期间他也想明白了各个关节。虽然他曾严令禁止任何外人与船队接触，但很显然这个命令并未奏效，博恩公依旧凭借某种手段将信息传递给了船队。
戒律徒在恼火之余，开始努力思考对策。新城一战，旧城「五目」战力尽出，城内剩下的就只有安息地的一千五百人，和商会成员的私兵三百人。船队虽有火炮，但从这些天船队倒出的垃圾来看，船上并没有多少人，总数不会超过两百。
戒律徒所担心的是，洛奇究竟能不能安抚下兄弟会的怒火，又或者……
「我们从一开始就错了？」
念头刚刚升起，炮声再度响起。戒律徒在震惊之中，看着自己先前呆的那栋楼被炮火侵蚀。
「五目」、洛奇从一开始就错了，他们错估了一个人，一个他们眼中的随从。洛奇虽曾无数次提醒过自己，但是随着时间的推移，在阿四日复一日的恭敬中，洛奇忘记了正是这位老友，他才会被引荐给麦加·劳，也多亏他的担保，洛奇才能再度回到这里。
阿四，这个被旧城大人物们看轻的随从，这个被洛奇拿来证明自己的道具，正名佛斯·麦加，血色近卫中的特殊存在——承名者——从为数众多的追随者中选出，舍弃了过往的一切，承会首之名为姓。
而此时，在船队旗舰之上还有一人，也是承名者——赛文斯·麦加。从佛斯·麦加的尸体被发现开始，赛文斯就是人民兄弟会在亚特尔默一切事宜的最高指挥官。
承名者，奉会首之名听令行事，是麦加·劳权威的化身。任何冒犯之人都要承受超乎想象的代价，而佛斯·麦加的死亡，直接意味着一切进入了死局。亚特尔默的价值如何巨大，也比不过承名者的一条性命。
一如戒律徒所想的那样，赛文斯手中只有两百余人，除去一般海员，所剩人数更少。如果想要复仇，赛文斯就需要从外界借力，在与城主府多番交涉后，赛文斯终于得以加入这场围剿之中。
之前的炮击和谈判，一方面是为了校订基准炮，也为在谈判中查明戒律徒在港口区具体位置。
凌晨1时
三艘武装运输船，在亚特尔默港外百米处一字列开，所有舷炮直指港口区内帮派聚集区，以及最为重要的戒律徒藏身处，收到旗舰指令后，各炮依次开火，愤怒的铁炮在旧城炸响。
于此时启，旧城歼灭战开始。
戒律徒的谨慎小心再一次救了他，船队预先标定的是戒律徒转移前的位置。看着据点在炮火中一点点坍塌，戒律徒所有的侥幸都烟消云散，他不再奢望洛奇的回归能平息兄弟会的怒火。戒律徒现在要做的就是守住这里，守住丑爷托付给他的一切。
船队的轰击已经不是威胁、胁迫，而是实实在在的开战。但仅凭借船上那少量的船员，根本不足以完成港口攻占，但对方依旧选择了开战，那就只有一个可能。
「马克博！」
「拉响警报，派人告诉博恩公：『唇亡齿寒』。告诉旧城人，别看了，再看就都活不了了。」
下完命令后，戒律徒穿过后院的小门，来到一家粮店的地窖之内，在通过蜿蜒漫长的地道之后。戒律徒打开了面前的铁门，门后正有三人守在一部电台旁。
「老大，新城报告了大小姐、洛奇正赶回旧城之后，无头猎大哥到现在还没有回信，而且就在刚才，我们的定时呼叫，再也没有收到回应。」
局面的严峻逐渐超乎戒律徒的想象，已经出现了可能危及大小姐安全的迹象，越是如此，戒律徒就越不能后退。
无头猎带去的电台员虽然早已通告了胜利的消息，但是戒律徒并未因此放松警惕，随后的炮击更是让他再度恢复了警惕之心。随着第二次炮击的开始，他马上想起了这位许久未见的仇敌。
「一定要联系上新城那边，一旦联络上就告诉他们——兄弟会已经宣战，马克博极可能要开始反攻，千万小心警戒。」
戒律徒从地道内的另一个出口走了出去，来到了一家饭馆的后厨内。正在熬汤的厨师看到戒律徒后，立刻从另一口汤锅中，盛了一碗用内陆特有的山鸡熬煮的浓汤。
坐在后厨内特意摆放的圆桌旁，戒律徒一边喝着自己最爱的鸡汤，一边听着厨师的汇报。
「博恩公拒不出面，城内几个较大的中立势力都没有回应。只有茶馆表示会全力相助，他们还送来了山门的消息，山门一切安好。」
博恩公的拒绝让戒律徒一阵恼怒，但却无可奈何，至于城内那些人的作为，戒律徒也早已习惯。直到听到茶馆的支持和他们带来的情报，戒律徒才略微放松下来。只要山门平静无事，他就有足够的时间去想办法说服那些想要观望的人，戒律徒现在需要的就是——时间！
炮声还在持续，戒律徒手中的汤碗缓缓见底，就在将要喝完最后一口之时，一个念头突然闪如他的脑海，手指一松汤碗摔落于地，汤碗的随便四散飞起，汤汁更是溅到他的之上。
「信使见到的是谁？」
「什么是谁？」
「在茶馆见到的是谁？！」
厨师看到戒律徒惊慌失措的模样，也不敢怠慢，马上差人去询问具体细节，待具体情况传回，戒律徒顿时面如死灰。
「你是说，见到的是茶馆的二当家，消息也是二当家亲手交过来了？」
「是的。」
「完了，全完了。」
世代会议上那一颗颗人头，在戒律徒脑海中不断显现。戒律徒从未放松过对老店的警惕，但他无论如何都想不到，曾经对抗马克博的中流砥柱，此时却站到了马克博的身后。
厨师还未来得及上前询问脸色大变的戒律徒，屋外突然枪声大作，片刻之后就有手下前来报告——城内多处出现不明部队，港口区此时已经完全被包围。
到了这种关头，戒律徒反而不再惊慌，他缓慢的脱下被鸡汤弄湿的衣衫，臃肿的身形此时仿佛蕴藏着无限的力量。
「传话下去，老四院集合。怕死就给我把头插进裤裆，有种的就跟我去见见旧城的老朋友。」
就在戒律徒准备背水一战之时，博恩公不仅丝毫没有救援的想法，更开始带着部下向墙门壁垒撤退。听着港口方向的炮火，并非所有人都能像博恩公一样无情，但凡是有一丝犹豫的人，现在都已经成了一具冰冷的尸体，撤退在无声的恐怖中缓慢进行。
休伯特，冒名顶替之人，早已来到了墙门顶上，沉默的看着港口区的火越烧越大。直到此时休伯特的内心依旧是充满恐惧，他从未想过自己的过往会被人发现。
在别斯兰的家还有不定期寄出的信，本来就是休伯特留给「五目」的尾巴，为了让他们相信自己虚构的过去，从而掩盖最深处的秘密——阿莫若联军，中央参谋本部，第三参谋的随侍副官，休伯特。
当年联军大败，在混乱中休伯特被自己的长官抛下，最终流落到别斯兰郡。陌生的地域和恶化的伤病，让休伯特彻底断绝了回到祖国的想法，在流浪的过程中，他凭借自己所学所知和异常的运势，不仅养好伤病，还在流浪者中有了一席之地。
在战败后的某个夏天，一则传闻在别斯兰传开——联邦要重建伟大的英雄之城亚特尔默，所有参与者将获得优厚的酬劳，还有在亚特尔默港三年的减税。
已经流浪许久的休伯特，当然不会放弃这个机遇，但他同样清楚这优厚条件有一个小前提——参与者是联邦公民。
旷日持久的第二次荣耀战争，给联邦人带来的不仅仅是惨烈的伤亡，还有不可抹去的刻骨仇恨。即使是在这百废待兴的时候，联邦内仍未停止过排查与审判，任何残留下来的入侵者和叛国者，都会迎来最严厉的酷刑与无差别的死亡。
就在休伯特纠结犹豫之际，他遇到了自己的同行者——加布里尔，相似的体态，可以相似的样貌，怀揣着别斯兰郡领主开出的通行证。在这一段不长的旅途中，休伯特作为加布里尔的奴仆，知晓了加布里尔的过往；知晓了加布里尔和家中的矛盾；知晓了一切的一切之后，再度变为孤身一人的休伯特，成为了加布里尔，踏入了旧城的大门。
休伯特在被封锁的旧城中摸爬滚打，最终第五次世代会议前他被选上，成为了「天秤」，拥有了新的身份——博恩公。
休伯特清楚自己与其他「五目」间的隔阂，而一旦自己曾为阿莫若联军一员的过往暴露出来，那么自己必死无疑。他同样不相信马克博会放过自己，但休伯特的内心已被恐惧占满，他现在想的只有如何龟缩起来，靠着手中的一切力量，来保护自己。
休伯特的情况在旧城内仅此一例，但即便没有任何特殊情况，其他组织、帮派也没有任何行动，甚至其中还有附庸于戒律徒的商贾。他们有着为数不少的私军，和刚刚分到手中的步枪，在收到戒律徒的命令后，却没有任何行动。
他们和休伯特一样，在某处沉默的听着港口方向传来的炮声，不一样的是，他们附近都站着一名黑衣人。在绝对的意志面前，他们自然选择保持沉默。
炮声逐渐停息，戒律徒丝毫没有觉得轻松，他清楚这是因为敌人已经进入了可能被火炮波及的范围，大战一触即发。
此时的老四院依旧空空荡荡，有些前去传信的人也是一去不回，最终来到老四院内的，加上原本呆在院内的，总共只有不到百人。炮声的停息带走了院内一切的喧哗，静谧的环境会诱使人去回忆，在戒律徒的回忆中，又出现了那一位的身影——丑爷。
丑爷临行前，曾在码头约见他与无头猎，将堕天歌和这旧城托付给了他们。在后来的日子里，二人又拉拢势力较弱的绿蔷薇，并将博恩公排挤到了旧城的边缘区域。
【大小姐已经脱离了新城，只要没进旧城就还有余地。】
但是现在他已经没有向城外示警的手段，墙门壁垒的控制权现在在博恩公手中，而博恩公即便还没有背叛，但至少已经选择的抽身观望。戒律徒丝毫不认为，博恩公会好心到示警大小姐，甚至可能反而会加害于她。
事到如今要戒律徒想保堕天歌万全，就只有一个方法——赶在堕天歌离开城寨之前，将消息传到那里。
【没法指望墙门了，只能走山门。】
新城到城寨路途遥远，而山门外的小路虽然窄，但并不难走。戒律徒确信自己还有时间，有时间来扭转这一切。在戒律徒做出决断之时，斥候再度来报——马克博距此已经不远。
戒律徒看着院中这不足一百的手下，多是些生疏的面孔，而且还都是极其年轻，又或年近迟暮之人。至于那些平日与他走的极近的商贾豪绅，就连他们的私军都未能见到一人。
「今天来这的，都是记得我往日与你们有恩的。在这个时候能来，往昔的恩情就已经报了。现在，我戒律徒有一事拜请诸位。」
戒律徒说道此处双膝砸地，跪在众人面前。
「稍后我会领所有亲随吸引对方的注意，请各位务必设法逃出山门，到城寨等待堕天歌大人，将旧城失守的消息告诉她，让她千万不要再回来。此乃大恩，如有来世，我戒律徒犬马相报。」
众人起初的平静，被戒律徒的一跪所打破，而随后表情再度恢复坚毅。就这样，一边是随戒律徒一同跪下的家佣亲随，另一边是站立不动的旧城众人，两方相对一拜，开始了最后的挣扎与反抗。
马克博向来不喜坐镇后方，一如当年是他带队攻入旧城，现在也是他在带队前行。花白的头发被军帽完全压住，但此时马克博的额前却是不断渗出汗水。
队伍从山门进入之后，得力于这些年细致认真地准备，每支分队的指挥官虽未曾进入过旧城太多次，但在地图的辅助下，还是能做到准确向目标行军。就这样，马克博可以放心的派出三支分队，去占据旧城的核心区域，而他则可以带队到港口区，与叛军尽情厮杀。
但随着他所带的队伍愈发深入港口区，他所遭遇的抵抗也愈发激烈，到现在各种自杀式袭击再度出现。在马克博心中，曾经悍不畏死的旧城人，应该在时间的推磨中消失殆尽，而现在这些袭击的发生，让他再度将畏惧放在了心中。
「第二中队长，你带出一支分队，清理那些不要命的老鼠。」
「是。」
马克博并不着急，他清楚的知道要杀的人在哪里，现在要做的就是慢慢享受胜利的果实。
在旧城内的一商家内，哭面人正看着面前的黑色直刀发呆，而笑面人则在一旁翻阅着不断送来的情报。直到屋外不再来人，二人都清楚这不是因为事情平息了，而是因为他俩先前安排已经全部完成，此时二人才开口对话。
「真的要给出去？」
「本来就是他的。」
哭面人听着笑面人的回答，还是有些犹豫，虽然两人都带着面具，但彼此间已是搭档多年，隔着面具笑面人也能察觉对方的犹豫。
「难不成你想要这黑刀？」
哭面人当然知道这只是一句笑谈，但同样也明白这是搭档在警告自己。这把黑刀虽然意义非凡，但这都与他们无关，他们要做的就是遵从组长的命令。
「好吧，就那么办了。」
看到哭面人仍然心有芥蒂，笑面人伸手拍了拍他的肩膀。
「放心吧，你要相信组长的抉择，那人可是顶天的大人物，不会辜负我等的期待的。」
哭面人没有再说什么，恭敬地用东玄皇国运来的极品丝绸，小心翼翼地将黑刀包裹起来，然后二人就堂而皇之的从正门离开。马克博攻入旧城的消息已被有意的散开，同时传出的还有「五目」全面溃败的消息。
随着博恩公不管不顾的撤入墙门壁垒，完全佐证了传言的真实性，恐慌瞬间在偌大的旧城蔓延开来。有人想要连夜逃亡，更有人想要借此敛财。可即便已是如此混乱的街道，哭面人还捧着华贵的丝绸，却没有任何人试图靠近这二人。
 而在远方的新城，无头猎此时已是焦头烂额，先前散于各处的旧城士兵，在他废了极大经历之后，才艰难的完成了收拢。完成收拢之时，一千四百多人也仅剩一千左右。无头猎丝毫不敢怠慢，立刻带领所有人向仅存的可以出入的东门进发。
一路之上他们虽然受到猛烈的袭扰，但是没有遭遇敌人的正面阻击，只是在不断的袭扰中付出了一定损伤。然而就在无头猎将要接近东门时，轰然一声爆响，城门拱顶完全坍塌，将东门彻底堵死。
没有任何时间给他们去骚动，不用无头猎下令，所有人都开始向领主府撤退。敌人依旧没有阻拦的意思，而是放任他们向领主府溃逃，但没有放松对他们的袭扰攻击。
当无头猎在对回到领主府时，马上再次开始了清点，得到的结果却更加不容乐观。
「首领，我们还有八百多兄弟，有了先前丢在这的弹药，每个人的备弹没有太大问题。但是……」
看着属下欲言又止，无头猎更加烦躁，开始厉声呵斥。
「有屁赶紧放，别磨磨唧唧的。」
「咱们进城后，就断了粮。夜里兄弟们都去庆祝了，没……没人去补充粮食，现在我们除了水和药，什么能入口的都没有了。」
敌人到现在为止都没有和他们正面接触，这让无头猎无从掌握敌军的数量情报，再加上没有粮食，是战、是退，无头猎根本无法做出决断。
先前东门出走的失败，让无头猎不敢再轻易出击，最终他只派出了一支小队前往南门。南门外留有他们来时的乘坐的马车，只要能确定马车无恙，并预先准备好足够的绳索，就还有机会让大部队翻墙而出。
将小队派出后，无头猎又派人将所有马匹聚拢起来，为了作最坏的打算。
【长官的东西，我还是没能保住。】
在向东门突围时，无头猎没有忘记在那附近隐藏的电台，但是当他赶到之时，已是人去楼空。性情向来果决的他，一番搜寻无果，在判断电台人员可能遭遇不测后，没有任何犹豫，立刻选择放弃。
在无头猎心中，最重要的大小姐已经离开，就已经没有死保通信的必要了，剩下的就是他自己的战斗。
就在无头猎整备防御的时候，肖恩特·卡门已经从东门回到了城区内，随他一同的还有穆尔和他的分队士兵。他们就是新计划的包围圈的最后一块拼图，至此无头猎被完全包围在领主府内，而他派出的那支小队，翻出领主府南侧的围墙后，就被乱枪射杀。
「内参议，刚刚那三位分队长传来报告，各部基本完成了预先制定的任务，已经完成了合围，除了弹药消耗超过预期外，并无人员损伤。」
听着穆尔的报告，肖恩特·卡门紧绷的脸庞放松了许多。
「让他们再度确认下各部衔接处是否稳固，然后开始休整、补充弹药。」
「我们这是要强攻领主府？」
「我这么说了吗？」
「那我们这……」
「一会领主府被炸掉后，新城会更加混乱，我要你们迅速杀光幸存的叛军后，马上去维持城内的稳定，还要搜索那些潜伏苟且之徒。天亮之后，我要你们给我一个太太平平的新城。」
「是。」
穆尔传达完命令后，再度回到肖恩特·卡门身边，此时肖恩特·卡门已经走进了一家餐厅，吃着店家仅剩的一些黑面包。看着推门而入的穆尔，肖恩特·卡门终于停下用餐，扭头看向一旁不停颤栗的店长夫妇。
「今天事情太多，没有带钱。一会事情平定后，这个人会把钱送过来。」
在这一天经历太多恐怖之事的夫妇，此时已是噤若寒蝉。听到肖恩特·卡门的话，又不敢不答，只得颤声回复。
「内参议大人说笑了，这些简食寡餐，大人不怪罪我们，就已经莫大的荣幸了，还怎么敢向大人收钱。」
「我等守城不力，你们还尊称我一声大人，已是让我羞愧万分，这钱是一定要给的。这一夜让你们担惊受怕了，安心去睡下吧，店一会我会让人看守，天亮之后，一切都会回归平常。」
夫妇二人虽还有些犹豫，但是看着穆尔的眼神示意，还是顺从地退下了。
「大人，分队那边饭已经做得差不多了，您要不要去尝尝，手艺还是可以的。」
「不用，我吃这些就够了。你还有什么事？」
穆尔并没有马上开口，而是先小心翼翼地关上店门，然后走到肖恩特·卡门对面坐下，才低声开口。
「我有事想要请教大人。」
「说。」
「领主大人攻打旧城的人马，到底是从哪来的？」
肖恩特·卡门看向穆尔，穆尔则平静对视，片刻后肖恩特·卡门才开口说话。
「既然你有这个觉悟，我就不再提醒你后果了。」
「属下明白，当年锡德里克就是因为撞破此事，差点被领主杀了。后来虽然因为利沃森作梗，没能直接杀了他，但领主大人的杀意也从没消过。」
「我来此就是为了查清此事，领主太过聪明，这内参议面上是权柄极重，但却把我困在了新城之内，只能看着领主随意行动。」
肖恩特·卡门说道此时依旧有些感慨，当初他来此之前，在诸位长老面前，还妄言月余查清此事，现在想来实在是有些天真、狂妄。
「现在我能确定的是，新城这些年所收税金的大多半，都用在了那支部队上。那个城主府，不过是领主为了麻痹周围三郡，而建造的。更是以此为由，开始拖欠交于周围三郡的献金。」
「但依旧有个问题，我查不出这支部队的军械来源。联邦供给亚特尔默郡军械、弹药的所有账目都会从我手中过，但是除了利沃森有所私扣以外，领主根本没有任何扣留。」
「那会不会是从周围三郡买来的？」
穆尔觉得这个猜想极有可能，但肖恩特·卡门马上摇了摇头。
「周围三郡很早以前就有院内的人进驻，他们明确的告诉我，除了早先几年的献金来往频繁，之后除了定期献金，没有任何更多的往来。」
「难不成是从海外？」
「可能性不大，旧城有一个庞大的组织，常年和新城对峙，应该不会放任军火进出旧城。」
穆尔见此事已经没有深究下去的必要，转而问起了另一件事。
「大人，我刚刚看到你的亲信进了凯瑟拉街区的一家蛋糕店，还带走了那位女店主。大人莫非有什么特殊安排？」
穆尔脸上猥琐的笑容还未完全笑出，就被肖恩特·卡门冷峻的表情吓了回去。
「你说谁？去了哪？」
「就是平时跟着你的那个参事，我刚刚过来的路上，路过那家蛋糕店，正好看到他把那个女店主带走。他还跟我打招呼来着，难道是他自己要尝鲜？」
听到这里，肖恩特·卡门再也坐不住了，起身的同时，一把将桌子掀到一边，更是开口怒吼。
「快！你马上带上所有人去找那个王八蛋，决不能让他把那个女人带走。找到他之后直接射杀，一定要把那女子安然无恙的送回去。」
「大人，你这是？」
「我之所以还待在这里，除了查马克博以外，最重要的使命就是保护那名女子无恙。」
「我这就出发，可防线？」
「防个屁，你安心去给我找人，我这就去把领主府里的杂碎全炸死。记住，务必不可有失，不然你我不是一死这么简单了！」
「明白。」
黎明即将来临，但亚特尔默的动乱愈来愈甚。每个利益集团，都褪去了往日的伪装，开始贪婪、残酷地撕咬着周围的一切。亚特尔默如同一个无情的漩涡，谁又能成为最终的幸存者。
在这无数人躁动的黑夜之中，也有人选择观望。
编外区内，木仓曾经去过的小院中，此时已经站满了人，这些男女老少都一个共同的身份——巴卡，所有巴卡都保持着沉默，都在老老实实的等着，等着卡罗琳夫人发话。
先前他们本在东门外，等着旧城的同胞给一个交代，但随后等来的却是新城安全司的部队，正当他们回来拿上武器之后，打算前去围攻安全司之时，卡罗琳夫人传话——「所有人都回家睡觉。」
在这编外区内，无人敢违逆卡罗琳夫人的话。虽心有不甘，但还是老实回家，最终只有这些头面人物来到卡罗琳夫人的小院。众人自然不敢出声质疑，但在此站立已久，已是无声的抗议。
终于，等待许久的人们，看到眼前紧闭许久的门扉被打开，卡罗琳夫人终于出面。
「我们编外区的兄弟们太过朴质，那帮人先前都将你们封于城外，自己享受胜利。现在被人反击清算，你们还想着去帮他们。」
「夫人，无论如何我们都同是旧城人，同胞有难，怎能安心旁观。」
「借口！不过是贪图新城罢了。」
卡罗琳夫人一声厉呵，让院中无人再敢说话。看着有些人依旧面有不服，卡罗琳夫人忍不住叹了一口气，内心有些无奈。，但想到刚刚离去不久的旧友所说之话，卡罗琳夫人又再度开口。
「你们这些人手中又有几把枪？天还没下雨呢，就想着靠刀来解决问题？」
「那夫人的意思是？」
「都回去吧，先前那帮人将你们堵在新城外，那现在城内的大战就与编外区无关。至于以后，编外区所有人都能住进新城，成为新城和自己的主人。」
卡罗琳夫人说完之后，便转身进了屋内，留下震惊无语的院中人。他们虽然不能就这么简单的相信，但是卡罗琳夫人的态度已经很明显，即便他们有再多的想法，但却也不敢违背夫人的意志。
屋内没有点灯，而卡罗琳夫人则坐在那里，看着屋外的人一个一个离开。她清楚这样做会有很多人不服，但却也没有更好的办法，旧友根本没有和她说太多，只告诫卡罗琳夫人要等着，而且不需要太久，就能见分晓。
卡罗琳夫人出于对旧友的畏惧，不敢有所怠慢，她只能在心中祈祷见分晓的时间来的快些。
就在她心思百转的时候，一声惊天爆炸从新城方向传来，随后传来的冲击，甚至让桌上的物件开始震动。卡罗琳夫人虽然震惊，但很快就缓了过来，立刻让人前去查探。但许久之后，才有人进屋禀报。
「安全司一支满编分队从南门翻墙而出，骑着城墙下的马匹，向南而去。」
「城内还有没有枪声？」
「从东门进入的兄弟也刚刚回来，城内还有零星枪声出现，部分街道再度出现旧城人。夫人，战局可能有所逆转，我们要不要？」
安全司即便阵线出现溃漏，也要调出一支整编队第一时间南下，再加上之前的惊天爆炸。让卡罗琳夫人更加坚信，这是一滩趟不得的浑水。
「所有人，胆敢走出编外区，全家皆杀。」
黑夜还在持续，相较于年轻人，老者在这黑夜中有着更丰富的经验。他们内心有着深厚的觉悟，敦促着他们不断前行，即便身躯已经衰老腐朽。
休伯特选择第一时间就逃入墙门壁垒，唯一的原因就是约束尔特。他恐惧并且毫不怀疑，约束尔特必然会知晓他与马克博达成的协定。博恩公能做的只是逃出旧城、逃离约束尔特，之前他无惧于对方，靠的是以背叛相胁，但现在他已经背叛，剩下的就只有逃命了。
当约束尔特察觉之时，休伯特已经逃入墙门壁垒，在尝试一次未果之后便选择了放弃。他带着尤金通过纵横于旧城地下的暗道，回到了南六区。
约束尔特能威震旧城，不单单是因为他盛年之时超脱众人的强大，和从不迟疑的杀心，还有当年从守城队长手中接下的旧城暗道图。旧城暗道的四通八达超乎任何人的想象，几乎连通着旧城中的角角落落。任何约束尔特放言必杀之人，皆是有死无生。就这样，在尸体层层堆叠之上，约束尔特的威名无人敢撼。
尤金做完约束尔特交代的事之后，再度回到了游猎之家中，此时「巡街人」已经开始将一楼大门用砖瓦堵死。来到楼顶之后，尤金看见约束尔特正坐在那些铁箱子上面发呆。
察觉到尤金的到来，约束尔特本想询问结果，但看到尤金脸上的不安，他马上清楚事情的结果。
「没有找到那个克利富德？」
「是的，应该是被人藏起来了，东西也一样都没拿到。」
「你传话下去，让南六区的兄弟们都退出去，走的越远越好。」
片刻后，尤金再度回到了楼顶。
「师爷，话都告诉他们了，这南六区我们真的不守了吗？」
「一会楼下的事做完后，你也带着他们走吧。」
「师爷！」
「闭嘴！」
约束尔特的怒骂虽然让尤金不再说话，但尤金表情依旧满是不认同、不情愿。看着尤金如此关心自己，约束尔特久违的笑着摸了默尤金的脑袋。
「你师父是孤儿，你也是，你们爷俩的父母都死于那一次战争。后来为了守这旧城、守这南六区，你师父死了，为了训练你，也没让你过过一天好日子。够了，真的够了。」
「我南六区人，多是当年守备大队的留下来的孤兵，我们被战争毁了家园，最终只得在此扎根。前前后后，我们守了旧城二十年，也算对得起亚特尔默人的恩情了。现在大势已定，没必要再让南六区人去拼命了。」
约束尔特少见的和蔼，虽然让尤金安分了下来，但听到此时，还是忍不住开口。
「师爷，当年十几万阿莫若联军，都没打下旧城。怎么现在还没打，就断言打不赢？」
「时代不同了，当年亚特尔默是万众一心。现在各个帮派为了自己的利益，皆是装聋作哑，硬是当入侵者根本不存在。而且当年之事另有隐秘，当时若不是老店相助，这城早就丢了。」
「那个时候就有老店了？」
「老店是后来才有的称呼，我也是凭借这么多年的零散情报，才确定当年襄助队长的就是老店。」
「可现在老店还在旧城，我们怎么……」
「就是老店帮马克博进的城。」
约束尔特看着震惊无语的尤金，徐徐开口讲出自己的根据。
「自上次世代会议之后，老店就成了旧城的掌事人，茶馆、黑灯都听从老店指挥，而『五目』更是老店一个个选出来的。现在，老店默许之下，『五目』实力尽出，而被茶馆严格把控的山门，却让马克博无声无息的进来。这老店，真的还是当年那个盟友吗？」
约束尔特的话让尤金彻底沉默，看着似乎有些承受不住打击的尤金，约束尔特这一次给了他一巴掌，应是将他打翻在地。
「你师父无儿无女，早已将你当成亲生子嗣，更是对你倾囊相授。就这么点小事，你就在这消沉绝望？」
尤金瘫坐在地，呆呆的望着面前的老者。
「老了、老了，但我还没死。带着楼下那帮小子给我滚得远远的，好好看着这里。当年在这，队长拖死了联军十万人马，今天我在这，给你们上最后一课，什么是军人，什么是南六区的男人！」
一楼大门被堵死后，尤金带着「巡街人」从二楼窗户离开，看着离去的众人，约束尔特不是没想过把箱子里的钱分一些给他们。但他更清楚人民兄弟会的可怕，一旦暴露，到时候将是万劫不复。
虽然约束尔特告诉尤金旧城已经大势已去，但他心中依旧存着事有万一的希望，为了这个万一，约束尔特决心守住这几个箱子。
「洛奇，我答应你的，即便丢了性命也会做到。那你呢？」
约束尔特的问话自然无人回答，老人做完所有准备之后，回到楼顶再度坐在箱子之上，等待着时间给他答案。
时间是公平的，无论发生什么依旧会缓缓流逝；时间是不公的，因为人可以把握时间。
凭借西思·恩格给出的情报，马克博轻易的找到了老四院，更将想要「逃跑」的戒律徒和他亲随堵在了那里。看着眼前这个不断发抖流汗的胖子，马克博轻蔑的要求部下将其活捉，但随后的事情却超乎马克博的想象。
双方接近之后，戒律徒既没有投降求饶，也没有鲁莽突围。而是将所有亲随赶入院中，并将门合上。
戒律徒转身看着仍在不断靠近的众人，抱拳拱手开口说道：「马克博先生，好久不见。」
马克博微微抬手，制止了手下的动作，看着眼前依旧汗流不止的胖子，马克博言语间忍不住有些讥讽。
「我可不记得见过这么肥的猪。」
戒律徒也不生气，挺直了刚刚微弯的身躯，转而开始一颗一颗解开身上薄衫的扣子。
「先生真实贵人多忘事啊，不过这么多年我也确实是胖了不少。」
「事到如今，说这些废话还有什么意义。投降，我让你好死。」
「我自知必死无疑，不过，有一事还请马克博先生不吝赐教。」
「说。」
「是不是洛奇背叛了我们？」
说到这里，戒律徒停下了手中的动作，将全部心神都集中在了马克博身上，注意着他的一举一动。
「是博恩公。」
马克博虽然不知戒律徒为何会提到洛奇，但也没心思诓骗他，直接如实回答。
听到马克博的回答，戒律徒能确定他没说谎，终于消除了内心最后一丝不安。他自然清楚这一可能性极小，但这个念头一直如同一根刺扎在心中，现在戒律徒已经没有任何牵挂了。
「多谢先生告知，现在可以开始了。」
听到这场出乎意料的话，马克博眉头一挑有些惊讶。
「你这是要？你不求饶，不投降？」
「尽人事，听天命。我怎么说也是旧城天秤，你们进了旧城，我也不好就这么看着。」
戒律徒说着将薄衫扔到一旁，拍了拍肥腻的肚皮，伸手从背后抽出了一把弯刀。看到这把刀，马克博突然笑了起来。
「狗腿刀？胖子，想学中央直隶队，你是不是有点天真？」
「那你要不要给我个展示自己的机会？」
「好！全体上刺刀，让我看看你们多久才能把这头猪宰了！」
四周燃起了更多的火把，将戒律徒围在其中，有些火把被直接仍在地上，扫清了这里最后一丝的死角。战斗在一名士兵的突刺中展开，这名勇敢而鲁莽的士兵，并没有感受到刺入肥肉的手感，而是颈间一凉，然后变无声无息的倒下。
混战就此开始，戒律徒瞬间斩杀一人之后，面对接下来的第二人，并未选择继续斩杀，而是与其缠斗在一起。任由包围圈越缩越紧，当有第三个人试图加入战局之时，死神就此降临。
戒律徒以极度敏捷的动作绕过这第三人，直接冲入已经是人挤人的包围圈。波塞步枪本就不短，再加上那把长的离谱的刺刀，长度甚至超过了一人之高。拥挤的人群极大地限制了士兵的动作，而后排之人则是不知前方战况，只是盲目的向前靠拢。
「砰！」
实在看不下去的马克博只得对天鸣枪，士兵们虽然在后退，戒律徒却丝毫不曾停手，直到周围两米以内再无一人。
「好谋略！」
听着马克博气怒交加的话语，戒律徒毫不在意的用手帕擦去刀刃上的血迹肉糜，语气极其淡然平静。
「这就结束了？」
虽然明知对方是想激怒自己，但马克博无法容忍自己付出无数心血培养的黑狼军，就这样承认失败。
「五目果然不是白叫的，但我说过的话也没这么容易收回。黑狼军听令，四人一组，持刺刀上前。妄动者，死！」
此令一下，黑狼军迅速后退让出一片更大的空地，在这空地之中只有戒律徒与四名士兵。在接下来的战斗中，戒律徒不再安然无恙，狗腿刀虽锋利，但刀身极短。在对方丝毫不和自己缠斗的情况下，戒律徒就只能处于绝对的劣势当中。
最黑的夜已经过去，天色渐渐亮起。
戒律徒已经斩杀了十七人，而自己也浑身是伤，最为麻烦的伤是一名士兵将死之时，用刀柄砸伤了他的眉骨。鲜血从伤口不断流出，眼中影响着他的视线。
此时场间已经无人敢轻视戒律徒，所有人都清楚的知道这个看似臃肿肥胖之人，是怎样的恐怖。马克博收起了所有的轻蔑，无论先前如何，现在在他眼中，戒律徒是一位可敬的战士。
「你还有什么遗言？」
听到马克博的问话，场内的四名士兵都停下了手中的动作，戒律徒获得了片刻的喘息之机。他先是抬手擦干了脸上的血迹，然后望向了东边正在缓缓升起的太阳。到此时，戒律徒才是真正的了无牵挂，他完成了先前对院中那些兄弟们许下的诺言。
【人事已尽，成事在天。】
戒律徒深深地喘了几口气，内心忍不住开始嘲笑自己，自当年重伤之后，他的身体就这样日益膨胀起来，如今不过是这点厮杀，就已经喘不过气来。再度调整呼吸之后，戒律徒准备完成自己最后的职责。
「无论老店是否背叛，但我们当初都发誓要守护旧城，如今我死在这里，也算兑现了当年的诺言。但还请马克博先生放过院内之人，他们都是一些老幼之人，不过是常年服侍于我罢了。」
听到戒律徒的话，马克博沉默了片刻，才缓缓开口。
「我本不该如此折辱你，但你既然要我放走那些人，我们这些活着可以同意，但死去的兄弟，我无法替他们做主。所以，你跪下磕头，用你的尊严来换。」
「好！谢先生大义。」
戒律徒说完便要跪下，就在此时，之前闭合许久的院门突然打开。两名老人推开堵在门前的黑狼军，后面有两个少年抬着一把大椅跟着。四人来到场间并未说话，而是扶起跪在地上的戒律徒，在他坐下之后，又从院中拿出热水毛巾、衣物。
片刻之后，戒律徒的衣貌已经恢复常态，这时其中一名老人才开口说话，他先是对马克博鞠了一躬。
「多谢阁下容我等放肆行事。」
说完也不等马克博回应，转身便跪在了戒律徒面前，一同跪下的还有其他三人。此时戒律徒虽是衣着整齐，但伤口仍不断流着血，身体极其虚弱。看着面前跪着的老人，戒律徒艰难的抬了抬手，最终还是只能开口相劝。
「你们赶紧起来，我还没死，你们跪什么？」
「怕等会就没机会了。老爷您累了，现在该轮到我们这些家仆了。」
「你们想干什么？都给我滚回去！」
面对戒律徒的厉呵，四人只是平静地磕了一个头，起身之时每个人手上都多了一把狗腿刀。看着依旧激动的戒律徒，四人中的一名少年开口了。
「家主大人，您说过的，我们都是一家人，但我们从来不这么认为。」少年说到此处，稚嫩的脸上露出了极其灿烂的笑容。「我们中的大多说都是您从街角巷尾捡回来的，没有您我们早就死了，更不用说还能有一个家。在我们心中，您就是这个家，到了现在您还要保护我们，我们又怎么可能就这样缩在院子里，装聋作哑？」
「你们……」
「雷吉诺德家的荣耀和矜持，可不只属于您一个人，您都说了我们是一家，那今天就让我们也参加战斗吧。」
听着许久未曾被人提起的名号，戒律徒、不，雷吉诺德有那么一瞬间感慨万分。看着远处震惊万分的马克博，雷吉诺德突然大声笑了起来，但身上严重的伤势，让他很快就咳了起来。就这样咳着、笑着，雷吉诺德艰难的站了起来。
「就你们四个？」
听到家主的问话，少年有些尴尬的挠了挠头。
「家里就只有这四把刀，我们几个还是猜拳赢了，才先出来的。而且这门口地方又不大，所以一会等我们死了，他们再出人接班。」
少年的话语中没有任何对死亡的恐惧，有的只是一些嬉笑、无奈，生死之战在他嘴中就像轮班做家务。既然轮到了，那就去做。
「好，你们一会走慢点，我太胖了，幽冥路上别落下我。」
「您就放心吧，哪有丢下家主不管的道理。」
少年说完之后，便朝着面前的士兵冲了过去，其他三人早已和士兵厮杀起来。年老体弱或缺乏训练，四人很快就受了致命伤，将死之时四人皆是将刀往身后一扔，早已立于戒律徒身边的四人，马上上前拿起刀，再度与面前的士兵厮杀在一起。
马克博此时才清楚的看到，先前被他认作亲卫的人，其实都是老弱年幼之人。这些人穿着朴素，或许能熟练的清扫庭院、下厨料理、收拾书房、修剪花草，但都不是战士，甚至不是一名亡命之徒或是市井流氓。但就是这样的普通百姓，马克博从他们身上却看不到任何恐惧，就那样平静的战斗、平静的死去。
天光大亮之时，雷吉诺德家除了家主，其他人全部战死。最后战死的是这群人中唯一的中年人，这位独臂的中年人也是杀敌最多之人，当他在此砍死一名士兵后，就再也无力将刀身抽出。艰难的转身向雷吉诺德行了一个军礼后，便倒地而亡。
直到场内只剩下雷吉诺德时，马克博再度开口说话，平静的声音中有着一丝颤抖。
「你是雷吉诺德？第一特别突击队雷吉诺德？」
「是我。」
「你不是在首都保卫战之前就死了吗？」
「有人想要我死，不过最后被恩人所救。」
雷吉诺德的话印证了马克博心中持续多年的一个猜测，马克博没有选择继续问下去，转而问了一个刚才扎在他心中的问题。
「你的人为什么不怕死？他们凭什么不怕死？」
雷吉诺德闻言摇了摇头，他将唯一掉在地上的刀捡起，其他的三把则都插在某名士兵的体内。雷吉诺德用衣服一点点擦净刀把上的血迹，然后才回答了马克博的问题。
「人怎么可能不怕死？」
「那…….」
「但这有一个前提，人所畏惧的死亡是不知何时、何因的死亡。今天，我雷吉诺德家决定死在这里，决定力战而死。我们自己选择的死亡，我们自己有什么好怕的？」
「有道理。」
说到此时，雷吉诺德终于将刀把上的血迹擦干净了，确认不会再滑手之后，对话也迎来了终结。
「时候不早了，再不上路，我就真的追不上他们了。」
即便家人为雷吉诺德争取大量的时间；即便此刻雷吉诺德的心中充满愤怒和杀意，但伤口在结痂之前，就已经流失了太多血液，雷吉诺德的身体已经无法承受他的怒火。他就像地上逐渐熄灭的火把一样，虽仍在燃烧，但终将无声无息的熄灭，无法再继续照亮这已经沐浴在阳光之下的旧城。
不久之后，这狭窄的街道间就再也传不出刀剑碰撞的声音，雷吉诺德虚弱的几乎再也说不出一句话，喊不出一声杀。身上的结痂的伤口已经全部绽开，新多出的伤口中，有一道是截断动脉的致命伤。
鲜血不断流淌在地，雷吉诺德艰难的坐回到那把椅子上，缓慢地整理过衣衫之后，在家人环伺之间，断了生息。
统一历 132年 10月20日
马克博率领常年驻扎在旧城外山林间的黑狼军，两支满编中队一支炮兵分队共两千二百余人，从山门进旧城。茶馆叛变；黑灯沉默；博恩公逃亡。城内中立派系十一，商贾六，皆有一战之力，最终唯有雷吉诺德家满门皆亡，只有「天狗腿」帮力战而亡。
至此，世代会议治下旧城成为过去，被拒于城外十七年的马克博，用了不到一天时间，占据了这座他窥伺已旧的城池。
黑狼军的士兵开始清理地上的尸体，而马克博则站在雷吉诺德的尸首前发呆沉思，身后传来的问话打断了他的思考，来人正是西思·恩格。
「雷吉诺德到底是什么人？会让你方才如此惊讶。」
先前在少年家仆报出雷吉诺德之名后，西思·恩格就清楚的看到，这个狠辣寡言的老者开始颤抖，之后更是从他的言语间听出他内心的戒惧，这更加深了西思·恩格的疑惑。
马克博认真地思考片刻后，才开始谨慎地回答这个问题。
「先生您刚从国外来到这里，应该还未听说过他，在第二次荣耀战争中，此人称的上是威名赫赫。雷吉诺德，曾是第七仲裁院的直隶部队『没落之刃』的一名强手，在战场上多次完成阵前刺杀，而凭借的就是这狗腿刀，故又被称为联邦的提刀人。」
「提刀人？这名号我听过，那时还有种说法，只要联邦首都守的足够久，提刀人就能把阿莫若联军的最高指挥层全部杀光。」
「是的，是有这么个说法。」
「那这等人物怎么会流落至此，成了一个小小的帮派头目？」
被问到此处，虽然明知身边都是自己最可靠的人，马克博还是忍不住看了看四周，才开口回答。
「事实怎样我不清楚，只是当初在首都时曾听说过这么一个说法——当时第七仲裁院五位长老中的两位，将自己的嫡孙编入了雷吉诺德的分队，但这两人好大喜功、又怯战畏战，后来在一次战斗中被人放了冷箭死了。两位长老就将矛头指向雷吉诺德，碍于雷吉诺德的声望没明着来，而寻了机会下了黑手。」
西思·恩格听到此处，忍不住轻蔑地笑了起来。
「灭国之战里还做这些糟烂事，也怪不得这么多年过去了，联邦还是那个联邦，依旧是一团扶不起的烂泥。」
听到西思·恩格的讥讽，马克博没有任何反应，早在二十年前，联邦大胜之时，他就已经对这个国家心灰意冷。
在吩咐黑狼军好生收敛雷吉诺德的尸首后，马克博与西思·恩格离开了老四院门前，向墙门壁垒的方向走去。看着远处高耸的城墙，西思·恩格有些好奇马克博要如何啃下这块骨头。
「当初就派人传话给你，让你随便建个墙就算了，结果你恨不得建个要塞出来。现在好了，这块硬骨头轮到你自己啃了。」
「那还不是因为先生当初没告诉我，老店会听从您调配，当年我攻入旧城眼看就要成功，结果老店出面，要不是对方没那个意愿，不然我早就死了。」
「那时我还不是『代表』，辖区也不包括联邦，自然调动不了那帮人。那些都过去了，你还是说说准备如何打下这高墙堡垒。」
「先生不必担心，这墙门壁垒看着坚固，但只要一击，就能让它灰飞烟灭。」
天光已经大亮，休伯特站在西门之上已经一夜了，也望着港口区看了一夜，这一夜中他有过无数次的冲动，想要冲出西门，冲到港口区与马克博战上一战。
但最终他还是不敢，无论是因为马克博的威胁，还是因为约束尔特的杀意，休伯特最终都没敢走出去。他只能在心中安慰自己，说服自己一切与他无关，这旧城是联邦人的旧城，不是他这个入侵者的。
勇气和骄傲都是锐利的，但同时也是经不起消磨的。一夜的犹豫反复，让休伯特心中最后的骄傲消耗殆尽，听着手下传来戒律徒战死的消息时，他不但没有被激励出动，反而如那些沉默者一样变得更加胆怯、畏死。
休伯特现在脑中只有一件事——活下去，无论如何都要活下去。
洛奇、新城已经被他抛到脑后，休伯特现在只想早些见到马克博，然后摇尾乞怜，只为能活下去。可笑的是，即便已经如此决定，休伯特却不敢走出墙门壁垒，去寻马克博。他怕，他怕不知在哪里，也不知是什么的危险。
就这样，尊为天秤、「五目」之一，到此时依旧有千人之军的休伯特，站在西门之上一夜，把自己的胆给吓破了。
所幸上天眷顾，马克博并未让这名鼠胆之人等太久，在休伯特彷徨惶恐之时，他终于看到了骑马率军而来的马克博。即使已经近在眼前，但休伯特依旧不敢出门相迎，只得在墙门上大声呼喊。
「领主大人，我博恩公愿降。先前过往，望请大人海涵，既往不咎。大人有什么要求，我一定照办，请平息怒火，免的再涂炭生灵。」
听着墙上之人的胡言乱语，西思·恩格有些诧异。
「那是什么玩意？他怎么也是『五目』？刚刚那个戒律徒可是一位不世出的血性之人，怎么这个还没说句话，就已经软成泥了？」
马克博同样也有些诧异，这几年他虽然不曾来过墙门检验司，但也多次听利沃森说过博恩公，印象中此人也是嗜杀好斗，绝不应该是这般模样。他本想凭借手中情报，牵制、威吓休伯特，让他退入墙门壁垒不敢随意出手，却没想到会把他吓到如此地步。
「我也不清楚。不过无所谓，不用管他。先生，还是随我去看看我多年前埋下的杰作。」
「行。」
马克博与西思·恩格并未继续接近，即便休伯特如此不堪，二人也丝毫没有放下戒心，调转马头走入小巷之中。看着消失在视野内的马克博，休伯特又再度高喊了几句，最终只得放弃。
虽然眼见马克博没有丝毫谈判的意思，但休伯特下不了决心，内心的胆怯让他不敢就这样与马克博开战，却也无法就这般死心坐等。
手足无措的他，最终只能命令所有人上城墙戒备，更是下令凡是有人靠近，无需报告一律射杀。
面对部下眼中异样的神情，休伯特毫不在意。他现在心中只有「求生」二字，为了活命，休伯特既肯跪地磕头，又敢杀掉一切拦路之人。即使先前丑态百出，但他在部下心中仍有积威，虽是不情不愿，但最终所有人都站上了城墙壁垒。
墙门壁垒呈一段弧形展开，两头连接着旧城北方、西方大山的山体，而马克博此时领着众人，穿过错综复杂的小巷，来到了这段弧线的中点。这里是这座城墙的突出部，也是马克博最得意的暗手之一。
不用马克博命令，身后的士兵就走到墙前，此时墙头上「安息地」的哨兵还在注意着大路上的动静，丝毫没有注意到快速接近墙根的几人。远远的看着黑狼军士兵抬着的箱子，西思·恩格有些好奇，他实在想不通仅凭借这一箱炸药，能把这坚固的高墙壁垒怎样。
「这里的城墙究竟有什么玄机？他们在做什么？」
「这些是我手底下最久的兵，这座墙门壁垒，前前后后总共加高、加固了四次之多，除了以第一次以外，其他三次都有他们参与。」
「那又如何？」
「这三次他们实际上都在执行我的命令，这些兄弟将阿莫若联军所有遗留的黄泥炸药埋进了这城墙之内，而核心开口就在这里。」
随着马克博说完，士兵们也在离地两米处的从城墙上，取下了伪装的墙砖，露出其后的空洞。空洞两侧的墙体都有一截黄色圆柱体探出，士兵们从箱子内取出黄泥炸药，很快将本就不大的洞口彻底塞满。
看到手下已经完成了操作，马克博引着西思·恩格走向远处。
「先生最开始说的事情，我从来没有忘记，这些年联邦安插的所有人都被我想办法解决了。只有肖恩特·卡门除外，那个人背景太过庞杂，我实在不敢随意下手。」
「这是对的，那个肖恩特·卡门身后是第七仲裁院，更是直接隶属于长老会，你的事情不能太早暴露，能晚一点是一点。你手底下那个利沃森是怎么回事？」
「一个工具人罢了，这人虽然能力不错，但是格局太小。我就用他去吸引那些想要把手伸进亚特尔默的联邦高层，还能聚拢新城内对我不满的人。」
「我要的人，你抓了没有？」
「从新城出来之前，我就安排好了，现在应该已经上路了。」
「你的黑狼军不是有三支中队吗？把那一支派去接应。」
「已经到城寨那个方向去接应了，顺带以防万一，防止旧城有人突围通风报信。」
「嗯。派去南六区的人可不可靠？那可是一大笔资金。」
「要是跟您说的一样的话，不过就一个土埋半截的糟老头子而已，我派过去的是我最精锐的小队，配备的都是您带来的武器。」
「这里的事做完之后，就能给你海运了。现在两把权柄都在我手上，解决掉最后的首尾，回到司内我就是真正的全权代表。很快你的兵就能脱离这些烧火棍，用上真正的武器了。」
说到此次，马克博突然有些犹豫，但最终还是张口说了出来。
「先生，您当年的承诺……」
看着说到一半又停住的马克博，西思·恩格看出了他眼中的犹豫与杀机，西思·恩格从未忘记曾经为了收服这个男人，自己付出了怎样的代价。
而且到了现在，马克博依旧有着回旋的余地，西思·恩格清楚此时自己如果无法给出他想要的答案，马克博大可就此杀了自己，其他一切照旧，到最后马克博依旧是亚特尔默郡的领主，而他则死的无人知晓。
「新联邦的军政大权你任选其一。」
「不够。」
「世袭罔替。」
「一切都听先生安排。」
「我清楚你不想再被西德家族当狗使唤，想要早日光复家族的荣耀，但就算你是一匹狼，也不要随意对我呲牙。」
西思·恩格的话刚刚说完，马克博就直接跪在了他面前，看着眼前这名一身军装的老人，西思·恩格没有丝毫的放松。他不惧怕一只狂吠龇牙的疯狗——比如洛奇，他所畏惧的是这种会低头、识时务，却有着坚定意志的孤狼。
「起来吧，我就这么一说。」
无需西思·恩格的搀扶，马克博甚至没有借力于双手，便能自行起身。两人之后并未在此停留，向着旧城广场的方向走去，西思·恩格要在那里搭建一个舞台，作为一切的最终表演之地。
片刻之后，随着一阵密集的爆炸，埋藏在墙体内的大部分黄泥炸药都被成功引爆，围困旧城多年的牢笼，今天被它的建造者亲手摧毁，随之一同消散的还有博恩公和他超过九成九的手。墙体从中段开始向两边倒塌，最终只有连接山体的一小部分墙体幸免于难，墙门壁垒倒塌后露出的是面向内陆、规模磅礴、坚固险要的幕塞堡垒。
黑狼军简单的清理出一条通道后，就尽数进入幕塞堡垒驻扎，依照早已定好的布防图开始分配防备区域。第二次荣耀战争结束二十年后，尽管无人知晓，但在联邦领土的东南尽头，反叛的狼烟再度升起。
时间继续推移，太阳继续升起。阳光驱散了黑夜的寒冷，随之而来的是残夏遗留的躁意。天色亮起之后，洛奇、堕天歌赶路的速度终于有所增加，但过于焦躁的二人，未能控制对于马力的使用，以至两匹宝马轻易的力竭而死。
走在路上的二人没有任何交流，最初一次争执发生在南门，洛奇想要带上几名伤势最轻的旧城士兵以防万一，但遭到了堕天歌的激烈反对，最终只能作罢,二人甚至因此忘记带上备用马匹。
随后更是多次发生争执，堕天歌不断质疑洛奇是否太过自信，而焦躁的洛奇则开始嘲弄堕天歌的妇人之仁。但体力的消耗，逐渐迫使二人冷静了下来。当他们将要进入城寨之时，两人终于再度达成了妥协，一切矛盾都等一切结束在之后再说。
然而进入城寨后看到的景象，却让两人极其不安，四周皆是暴乱留下的痕迹，更有几栋燃烧的房屋却无人理睬。
有一瞬间洛奇以为城寨已经被攻破，但看着街上走动的大多是绿蔷薇率领的骸骨天花，洛奇在安心之余，又多了几分疑惑不解。堕天歌的注意力则在那些堆积的死尸上，尸体虽有部分有烧焦的痕迹，但大多还是能看出性别，其中女性居多。
二人心中怀着不同的疑惑，在他人的引领下，来到了当初他们站在城寨议事的那个酒店。酒店依旧是金碧辉煌，但洛奇二人很快就注意到异常，大门两侧的墙体有破顺，而屋内地板上有鲜血被擦拭后留下的痕迹。
来到二楼的二人，终于见到了城寨的掌控者——绿蔷薇，虽然只是几天不见，绿蔷薇的衣貌也没有任何变化，但是洛奇二人却觉得她发生了翻天覆地的变化。
原本常是巧笑嫣然的绿蔷薇，此刻虽依旧在笑，洛奇却感到不寒而栗，他仿佛看到一条毒蛇在向在自己微笑。屋内的沉默并未持续太久，在下属告退后，绿蔷薇便开口了。
「你们俩怎么现在回来了？难不成新城打不下，回来搬救兵？」
听着这略带讥讽的话语，洛奇并未多想，虽然诧异于绿蔷薇的变化，但他现在最大的忧虑，还是旧城港口那支武装船队。
「新城已经攻下了，不过旧城港口那边出了情况，我俩要赶回去协调。」
「哦，那你们就请便吧，我这边还有点事没处理干净。」
「明白，还请你让手下给我俩准备些吃的和两匹马，之……」
当洛奇说到马时，绿蔷薇突然眉头一皱，开口打断了洛奇的话。
「三座城寨现在没有一匹马，我都杀了，看着烦。」
「你……好吧，那还请给我俩找个地方休息，再弄点吃的。现在我们没力气继续走下去，晚些时候才会出发。」
洛奇虽然愤怒于这明显的无理刁难，但此时他不想再生任何事端，船队炮击的消息给了他太大压力，洛奇现在不想再承担任何风险，一心避免任何意外的发生。
看着转身就想走的洛奇，堕天歌马上出声叫住他。
「你就这么走了？什么也不问？」
「跟我们又没有关系，为什么要问？」
听着洛奇的反问，堕天歌突然暴怒起来，所有压抑至今的怒火、不满全部暴发了出来。
「人命在你眼中就这么廉价吗？你到底有没有点怜悯之心？」
「我们现在要以大局为重，这些细枝末节日后会解决的。」
「大局？为了这大局你就视他人性命如草芥，你自己的呢？」
「为了旧城，我愿意付出一切。」
说完这句话后，洛奇没有再做停留，直接离开了屋内。留下的堕天歌并未接受洛奇的说辞，心中意气难平的她直接开始诘问当事人。
「城寨这几天到底发生了什么？」
「我为什么要告诉你？之前是你们用城寨把我绑在这里，现在城寨出了点小事，你就跑来质问我？堕天歌，你不觉得你有点太自以为是了吗？」
「突然」遭到冷嘲热讽的堕天歌，一瞬间有种被轻视的愤怒，但并未表现出来，而是强行按下怒气，柔声向绿蔷薇解释。
「小妹怎敢质问绿蔷薇姐姐，只是看着这么多人死于非命，实在是不忍心。刚刚说话有些急躁，还请姐姐原谅。」
堕天歌本以为就这样低声讨饶，绿蔷薇就会像以前一样欣然接受，但是这短短的几天改变了太多人和事。「五目」的平衡、和睦已经被他们自己主动打破，到了现在所有遏制矛盾的存在都已经消失，旧有的矛盾轻易就能被激化。
「原谅什么？」
听着这熟悉的话语，绿蔷薇突然开始发狂，伸手摔碎了面前桌上的瓷杯。
「堕天歌！你少在我面前跟我一副高高在上的样子，你算个什么东西？都是『五目』、都是女人，凭什么都在围着你转？凭什么日后是你君临旧城？」
「没有，我没想……」
「之前那个洛奇也是一样，凭什么新城、旧城任由你们分，而我只能呆在这荒郊野岭的城塞之中？还什么花街只有我经验丰富？我是天秤，不是那个人尽可夫的婊子，为什么？！为什么你们还是看不起我，还是如此百般羞辱我？！」
堕天歌说不出任何话，也想不出该说什么，绿蔷薇一直被人明里暗里污蔑轻视，这些她一直都知道，但也无从下手。
在第五次世代会议将绿蔷薇选为天秤之前，绿蔷薇虽在旧城有些名头，但是也不过是旧头牌、新老鸨的名头。在成为天秤后的两年间，绿蔷薇虽已有了一定的威势，更是强势打压了各种妄言之人，但是暗中的流言蜚语却从未消无，所说内容更是极尽诋毁、污蔑。
这种流言蜚语不仅是各帮的人在说，就连博恩公、无头猎也会在一些比较私人的聚会上随意放言。堕天歌虽然全部知道，但碍于各种原因，只能私下告诫，而做不了更多。至于绿蔷薇则因二人权势，只能敢怒不敢言，就这样私下的污言秽语更加肆意、嚣张。
看着沉默的堕天歌，绿蔷薇突然恢复了冷静，只是语气依旧冰冷。
「你走吧。」
堕天歌被绿蔷薇的手下带到了洛奇的隔壁房间，一夜的赶路已经让她极度疲惫，只不过因为心情过于激昂，而没能察觉到。此时虽然心有芥蒂，但进屋之后还是有所放松，压抑许久的疲惫如潮水向她袭来。
正当堕天歌想要睡一会之时，门突然被人打开，她本以为来的是洛奇，但坐起身之后看到的，却是一位她根本想不到的人。
「莫萨德爷爷，您怎么在这？」
堕天歌是港口区霸主的继承人，莫萨德则是旧城一家小店的店主，洛奇怎么也没想到这两人会是旧识，当初在他询问堕天歌丑爷的去向时，却忘记直接询问堕天歌是否知晓莫萨德的事情。
如果当初洛奇知晓了这些，或许就有机会真正对这座旧城，心存敬畏、谨慎而行。
「雪羽啊，不好意思，你都这么累了，还要被我这个老头打扰。」
「怎么会，您快坐。」
意外的重逢让雪羽顿时忘记了疲惫，她赶紧起身将莫萨德扶到屋内坐下，莫萨德也乐得让这各自己视若亲孙女的女孩扶着，坐定之后，莫萨德所说之事，却让雪羽始料未及。
「丫头啊，听老头我的话，别去旧城了。」
「为什么啊？」
雪羽本能的反问到，但马上想到可能是因为港口的炮击，让老人家觉得旧城已经不再安全，才如此规劝自己。雪羽虽然感激，但是她觉得自己作为堕天歌，作为旧城天秤，还有应做之事要做，不能就这样趋福避祸。
「莫萨德爷爷，你放心港口的炮击只是误会，我和洛奇这就是要进城解决的。对了，洛奇就在隔壁，我这就去叫他跟您见面。」
雪羽虽然不知道洛奇早就认识莫萨德，但出于尊重长者的想法，觉得洛奇应该过来问候一声。但莫萨德似乎根本不想见那个被他救下性命的青年，他伸手按住了想要起身的雪羽，接下来说的话更让雪羽震惊无比。
「戒律徒已经死了，无头猎应该也死了。」
「您…您在胡说些什么？」
看着茫然无措的雪羽，莫萨德平静的讲述着新城、旧城发生的一切——城主府区被爆炸震碎的玻璃、旧城港口区内被鲜血染红的街道。
「他们二人为了你、为了完成自己的誓言，已经付出了在自己的一切，我不会让你再去平白送死。」
雪羽虽然震惊，但同样令她震惊的还有新城、旧城的惊变，她实在想不到，在他们看来早已败逃的马克博，却率军出现在了旧城，而「空无一人」的新城，则出现了早已调离的安全司部队。
在洛奇宣布胜利后不出一天时间，就迎来了全面溃败，雪羽恢复冷静之后，却不知道自己接下来该怎么做。
一方面，雪羽不甘心就这样让旧城沦丧，更不甘心放弃为两位叔伯复仇；另一方面，雪羽也清楚大势已经不可为，她已无力翻天。纠结矛盾的内心加上之前的疲惫，让雪羽的精神开始恍惚起来。
看着疲倦痛苦的雪羽，莫萨德有些怜惜地摸了摸她的脑袋，他深知这个女孩本性善良，不过是这残酷的世道，让她不得不披上坚硬的伪装。
「孩子，走吧，你也是时候该回家了。」
「回家？您不是不让我回旧城吗？」
「你的家在大海的另一边，在东玄皇国，而你真正的名字，叫李雪儿。」
看着窗外仍在燃烧的火光，绿蔷薇总是巧笑嫣然的脸上，没有任何表情。她清楚自己先前对堕天歌的指责，不过是自己的嫉妒罢了，迫于形势的她们，当时没有任何时机、办法改变一切，而且绿蔷薇清楚，归根结底也只能哀怨自己悲惨的命运。
敲门声再度响起，这一次进来的是骸骨天花的行动队长，正是他具体执行了三大城寨的清扫任务。
「大人，名单上的人及相关人员，除了小部分被送入旧城的以外，全部清理干净。」
「好，出去吧。」
「是。」
但是时代不同了，绿蔷薇不再是当年那个被迫流落到亚特尔默的无力女子，也不再是当初迫于形势忍气吞声的可怜之人。现在的她掌握着大量的独家情报，有着一批绝对忠心于她的手下，得到了一个千载难逢的机会。
「我的命，我自己说的算！」
绿蔷薇在无人的房间内，孤独的向自己立下誓言。
在洛奇因为疲惫而沉沉睡去的时候，时间仍在缓慢流逝，更多他无力掌控的事情正在发生。
在西山脚下通往山门的起点，在此等待许久的一支黑狼军中队，刚刚清理完了一批不速之客，这场并不激烈的战斗，适当的活跃了因为长久等待而陷入无聊的气氛，让他们有更加愉快的心情继续接下来的等待。
「这应该是最后一批了，全体集合，向幕塞堡垒靠拢。」
随着中队长令下，所有士兵有条不紊的列队向前进发。
在他们离开后，在山林间窥伺许久的野兽谨慎地走出，往日彼此相见就会恶战一场的它们，这一次没有丝毫争斗，只是彼此依旧保持着一定距离。
它们要共同赴宴，一起享用这场大餐。 

第七章 清算 
[第七章 清算] by 缄默

当洛奇醒来之时，时间已经临近正午，在绿蔷薇部下的告知下，洛奇到隔壁去寻堕天歌，却发现屋内已经空无一人，也没有留下任何的书信。
洛奇在无计可施的情况下，只能去向绿蔷薇求助。
「绿蔷薇，你可知堕天歌去哪了？」
「不知道。」
「那你……」
「滚！」
但洛奇不仅没能从绿蔷薇那里得到任何线索，反而被粗暴的赶出了酒店。
时间在一点一滴的流逝，洛奇在这依旧混乱的城寨之中，未能找到堕天歌的身影，最终他只得选择独自离开。时间如同丧钟一般，不断催促着他前进，若不是之前体力已经被透支，洛奇根本不会选择休息片刻。
所幸城寨距离幕塞堡垒的距离并不是很远，不到一小时的功夫，洛奇就赶到了堡垒的大门之下。看着堡垒紧闭的大门，洛奇内心越发惊疑，他想像不到城寨究竟发生了什么，会让博恩公如此戒备。但现在的当务之急，依旧是赶往港口区调停冲突。
「开门，我是洛奇，有要事赶往港口区。」
随着洛奇的话音落下，堡垒的大门马上开启，随后一队人马在尘土飞扬间冲出，将洛奇团团包围。洛奇迫于这些人的压力，只得将双手举起，口中不忘高声辩解。
「别误会，我是南六区洛奇，你们首领认识我。」
但没人理会洛奇的高声呼喊，在洛奇举起双手后，就立刻上前搜身缴械，随后更是用绳索将其捆绑起来。待捆绑结实之后，领头之人才开口发话。
「确实，领主大人交代过，要带你去见他。」
「领主？」
惊疑不定的洛奇，此刻才看清这些人身上的穿着，并不像旧城人那让随性自由，全部都是统一的军装。
「你们不是旧城人，是马克博的部队？！」
「正是。带走！」
洛奇这才反应过来，但却为时已晚，只能任由黑狼军拖拉赶拽，在蹒跚中向旧城进发。虽然事实已经出现在面前，洛奇却依旧不肯相信，相信马克博就这样攻下了旧城，自己就这样败了。
进入幕落要塞后，洛奇看到了一队队巡逻换防的士兵，看到了坍塌崩落后的墙门壁垒，更看到了被碎石掩埋的旧城人。鲜血此时已经干枯发黑，黑狼军正用尘土砂砾做着简单覆盖，驱散那些烦人的苍蝇。
当洛奇他们经过墙门检验司的营房时，营房内突然发出一阵欢乐庆祝之声，押送洛奇的队伍中跑出一人询问情况，带回的消息让这支小队一同开始欢笑庆贺，而洛奇听到之后则是如坠深渊。
「找到『五目』博恩公的尸首了，就在那边的营房之中，应该是被自己手下杀了之后藏了起来。」
「终于找到了，不然真的就要把所有碎石下的尸体翻出来找了。」
「最重要的不用怕中队长发飙了， 之前找到的几个活口都是说这博恩公爆炸时不在城墙上，结果就是找不到，中队长气得把所有活口都崩了。」
听闻喜讯的小队成员心态变得极其放松，笑谈之间赶路的速度也慢了下来，更没人去在意已经失魂落魄的洛奇。
洛奇此时已经内心纷扰杂乱到了极致，无法再接收外界的信息，混乱的思绪堵住了他的眼睛和耳朵，洛奇本为了扫清胜利之后遗留的问题而来，而现在呈现在他眼前的，却是名为「胜利」的假象彻底碎作了一地。
但直到此时，洛奇还没有彻底崩溃，他将希望寄托在远在新城的无头猎，和他身边那一千四百多名旧城兄弟。洛奇相信只要新城还握在自己手中，他就还有机会，有活命的机会，然后只要依靠九岚服花，他就能东山再起。
在绝境中疯狂安慰自己的洛奇，却忘记了当初在城主府内，面对前来向自己为新城求救的九岚服花，自己是如何回应的她，她又是何般的绝望、失望。
在深渊中不断坠落的洛奇，只能拼死抓住自己心中的那株救命稻草，即便只是幻想出来的救命稻草，也要死死抓住。
就在洛奇陷入自我封闭的漩涡时，身后突然传来密集的马蹄声，在被扯到一旁避让的时候，洛奇突然看到了骑马之人中有一个熟悉的面孔。
「九岚服花！！！」
洛奇的吼叫并未持续太久，就被身边的士兵一拳止住，但即便被人打倒在地、不断遭受踢打，洛奇仍死死的盯着远去的马队，和那马队中唯一的女子，这一刻他明白了一切，为何自己会输的这么惨，一切只因为当初的那封信。
本就极度疲劳的洛奇，虽然在城寨的休息缓和了疲惫，但随着接连不断的事实打击与士兵殴打，洛奇最终昏厥了过去。士兵们看到洛奇陷入昏迷，在确认没有生命之危后，便架着他的胳膊向城内走去，洛奇拖在地上的双脚，在地面的尘土之上留下深深的痕迹。
旧城广场内的舞台正按着马克博的指示，稳步搭建起来，这里将成为旧城起事的终点，和他马克博升起狼烟的起点。此时有一名士兵赶来向马克博汇报，报告洛奇正被带来的消息。
「嗯，这小子果然没有辜负我的期望，果然来了。把他带到我房间，我要和他好好聊聊。另外让没事做的，去西思先生那警戒，还有让南六区那边的先盯着，等港口的事解决完了，再开始行动。」
之前与西思·恩格走到广场后，两人再度聊了片刻之后，西思·恩格便说要做些事情，还让马克博派出了大量士兵做周围警戒。虽然心中有些好奇，但马克博却没有贸然深入，他清楚自己与西思·恩格的合作，不需要相互信任，而是互不越界。
在马克博等待洛奇的时候，西思·恩格的刑讯也告一段落。
西思·恩格向来看不起那些鞭打、烙铁的低级手段，作为一名颇有造诣的药剂师，他更相信自己的配出的药剂。虽然审讯还未过一半时，西思·恩格就已经得出了结论，但为了舒缓自己多年来的压力，他选择继续进行下去。
躺在地上的木仓，面色血红,浑身抽搐的同时虚汗一滴一滴落到地面，木仓口中的碎布已经被拿出，但他已经没有任何力气继续哀嚎。剧烈的疼痛让他暂时失去了大多数感知能力，急促的呼吸丝毫不能缓解躯体的痛苦，只能一味的加快心脏的跳动。
在药剂折磨下的木仓，浑身青筋暴绽，随着额头青筋的虬起脉动，木仓圆睁的双眼渐渐被血丝布满。
眼见着木仓将要超越极点、即将殒命，西思·恩格拿起一块厚布粗暴的捂住木仓的口鼻，强行制止了木仓的过度呼吸。并再度扎下一针，木仓的心跳终于恢复正常，脸上异常的血色、暴起的青筋也渐渐褪下。
扔掉厚布的西思·恩格，套出手帕擦拭沾染到手指上的灰尘，悠悠然然的说道。
「没想到你竟然失忆了。」
此时屋内只有他与木仓二人，而离紧闭的房门最近的警卫也站在五米开外，这让西思·恩格可以随意言谈而无须顾忌。
在西思·恩格的药剂折磨下，最初开始他虽能坚持，但随着药效的扩散、叠加，木仓的身体在痉挛中不断流出汗水，口中被塞满破布的他只能无声的嘶吼。
此时再度开口，木仓的声音已经极其嘶哑，他很想喝些什么，哪怕只是污水，更想安静的睡一会，哪怕只是闭一会双眼。但在这之前，在这一切之前，有一件事，他必须知道。
「你到底是谁？你把我姐姐怎么了？」
看着木仓到了如此地步，仍旧念念不忘那个女人，西思·恩格突然有些可怜这个他最为恐惧的敌人。
「呵呵，真实好笑啊！堂堂财务核查处处长，司内让人闻风丧胆的人物，却因一个市井酒肆的女老板而被抓，结果到了现在头来，还在念念不忘那个把你卖了换大烟的婊子。」
虽然听不懂眼前之人所说的「财物核查处」、「司内」是什么，但此人口中的污言秽语瞬间就将木仓激怒。
「王八蛋，你敢如此辱骂我姐姐，我要你以死谢罪！」
激昂的情绪虽然让虚弱的木仓一瞬间挺起了身子，但虚弱与毒剂再度将他拖了回去。看着连喘息都极度费力的木仓，西思·恩格再度笑了起来，笑的极其开心。
「真是有心种花花不开，无心插柳柳成荫。我费了那么大的周折，才挑起你与天枢会的矛盾，结果你没死。又用所有暗棋的命，换来给你下毒的机会，结果你还是没死。可我不过为了一个与小喽啰的协定，用大烟去控制一个女人，谁能想到那恰好是你最信任的人。」
「你啊你，无论有没有失忆，命门竟然都是女人。被天枢会小公子玩死的那个叫什么来者？哦，对了！是叫左曦月吧。」
听到「左曦月」三个字的瞬间，木仓突然看到了一个面孔，他想不起来这是谁。他只能眼睁睁的看着这清纯、稚嫩的面孔慢慢浸染成灰白色，心痛万分之间，木仓又再度看见了妮娜，看到这两张面孔渐渐重合在一起。
「我绝对、绝对要杀了你！」
听着木仓交杂着急促喘息的怒吼，西思·恩格只是笑了笑，他伸手抓住木仓的头发，让他低垂的头颅抬起，看着木仓跳动着怒火的双眼，西思·恩格有些失望地松开了手。
「眼神不错，不过还是不行，能让我恐惧的，果然只有曾经的你。说起来你我在司内共事多年，我到现在还不知道你到底叫什么，看来这个秘密你要隐藏到死了。」
西思·恩格说完便伸手给木仓打了一针安定剂，剂量虽然不大，但是配合先前的那些毒剂，足以彻底麻痹木仓的四肢神经。在确认木仓只有头部可以活动、且保持清醒后，西思·恩格丢下一句话后就离开了这里。
「活着，我给你准备了一个更好的舞台，让我们在那了结一切。」
走出门的西思·恩格挥手招来了黑狼军的士兵，极其慎重的再三命令他们。
「让所有警戒士兵将这里团团围住，没有我的命令，任何人都不得入内！」
「明白。」
「记住，不管是谁用什么理由都不能进去！」
「知道了。」
看着离去的西思·恩格，士兵们隐秘的瞥了瞥嘴角，沉默的表达自己的不屑，但还是认真的执行了西思·恩格的命令。
在空无一人的屋内，木仓尽力地让每一次呼吸更加漫长，他内心深处有一个声音，在不断督促他，命令他冷静，要求他抓紧时间尽可能的恢复体力。
在木仓彻底缓和急促的呼吸时，内心翻滚交杂的恨意也平息了下来，他再度想起了那个人的话语，对方的意思木仓自然明白，但他丝毫不愿意相信，相信卡珊德拉会背叛他、出卖他。
重回冷静的木仓也开始有余力观察周围，他马上注意到了屋内的异动，在地面的正中央，有四块地板正在缓缓下陷，轻微的摩擦几乎要被木仓的喘息声覆盖。
地板下陷终于结束，死死盯着这一切的木仓，甚至觉得已经过去了一个小时，但屋内的时钟提醒着他，这一切只不过过去了五分钟而已。
在这一米见方的洞口中，没有任何光亮散出，木仓等了许久之后，洞口处依旧没有任何异动。就当他想要放弃注意洞口时，突然一把梯子从洞内探出，粗暴地砸在了洞口边缘，发出了响亮的声音。
门外的士兵自然听到了这个声音，其中一人转身就想要打开房门，却被身边的同样靠着墙壁的同伴制止。
「管这么多干啥？那货不是说了，没他命令谁都不准进去嘛。咱们就老老实实的守着就完了，管这么多累不累啊！」
听到同伴的劝阻，士兵也放弃了继续开锁，这里所有的士兵都绝对效忠于马克博。而西思·恩格对于他们来说，只不过是一个外人，还是一个摆谱极大的外来人。
「你说咱们要守在这里到什么时候？」
「就到下午吧，听说到时候还要把所有旧城人都聚集起来，老大要彻底降服旧城。」
「那可太好了，我可不想把那些旧城人逼急了，上午你是没在老大身边，你是没看到啊！那些旧城人拼起命来，是真的毫无顾忌。」
「那你赶紧跟我说说，反正现在没啥事情。」
「行，……」
正当他要开口之时，突然一阵猛烈的大风吹过，屋外的几人都是抖了一抖，内心对西思·恩格的怨气更大了。
「这风真大，从大海那边吹过来的吧。你看那边，天都有点阴了。」
「嗯，说不定明天有场大雨。」
屋外的士兵开始讲述今天的所见所闻，口才颇好的他，随着情节的推进，声音也愈发洪亮。紧张刺激的故事这牢牢抓住了其他几人的心神，也就没人再去注意房间内的响动了。
屋内在传出响动之后就陷入了长久的寂静，架梯之人似乎也意识到了自己的鲁莽，木仓看着那露出洞外的一截梯子，在那里上上下下甚是不安，最终实在看不下去的木仓，用嘶哑的嗓音叫停了迷茫的「梯子」。
「要出来就利索点，要走也赶快。梯子就留这里，也许我能用得上。」
洞内的人似是听到了木仓的话，梯子也不再不安，洞内更是传出了一男一女的对话。
「毛毛躁躁的，让人笑话了吧。」
「不是你把我催烦了，我会如此失态？」
先开口之人声音冷淡，而回应之人这显得有些跳脱。二人仅说了这两句，便再没声音传出，之后传出的则是人在地上翻滚的声音。
片刻之后，一个戴着「笑」面具的人爬了出来，跟在他身后的则是「哭」面具。二人爬上来后，先是掸了掸身上的灰，看到瘫坐在地上的木仓，二人也盘腿坐在了木仓面前。
不等木仓开口询问，这二人就马上报出了自己的身份。
「老店，笑常在。」一个中年男人的声音。
「老店，哭时有。」一个年轻女子的声音
听到是老店来人，木仓刚刚沉寂下来的内心，再度起了波动。
「老店找我什么事？」
木仓清楚自己的处境，也知道西思·恩格不会让自己活太久，他想要复仇，就必须期待变数出现。
「我俩去您的店里取走了这把刀，而在此之前西思·恩格已经从你店里拿走黑枪。」
木仓对笑常在的话没有任何反应，双眼死死的盯着哭时有拿出的黑刀。
「把刀还给我。」
听到木仓沙哑而透着些许尖锐的声音，二人对视一眼，笑常在再度开口询问，声音中有些许期待以及更多的试探。
「那把黑枪？」
「把刀给我！」
看着焦躁起来的木仓，二人再度对视一眼，这次则变成了哭时有开口，而她本就冷淡的声音此时更有些冷漠。
「你想要这把刀做什么？」
「杀人。」
木仓的话印证了二人最坏的猜想，笑常在全然没了来时的嘻嘻哈哈，哭时有则将黑刀再度收了起来。看着这二人，即便隔着面具，木仓也能感受到二人的失望。
二人相继起身，笑常在直接爬下了梯子，而哭时有则将一块巧克力放在了木仓手中，随后也跟着笑常在离开了屋内。看着梯子被收起，和缓缓升起的地板，就在木仓感到绝望的时候，有个模糊的声音从洞内传来。
「你会再见一次黑刀，希望那时你能想起，这把刀到底该如何使用，它究竟是什么。」
声音停止后，地板也完全复原，没留下一丝痕迹。木仓不知道最后那句话是谁说的，但他心中刚刚冒头的绝望，已经被他扼杀。
看着手中的巧克力，木仓用尽全力侧翻麻痹躯干，先是将巧克力掉在身前的地上，然后如同一条蛆虫般慢慢蠕动身躯，丝毫不顾地面上的灰尘、污迹，将巧克力舔入口中，缓慢而坚定的咬合、咬合、咬合。
吞咽的过程中尘土、碎渣在喉咙中梗阻，不断出现的干呕的欲望，但这没能阻止木仓吞咽，不顾一切的吞咽。木仓本就干涸的喉咙，此时更加难受，彻底吃下那块宝贵的巧克力后，木仓勉强移动着身躯，让自己侧躺在地上。
再度开始调整呼吸之时，木仓身体的痛苦已经开始有褪去倾向，那句从地板下传来的话语，已经彻底占据木仓的心神。这就是木仓所期望的变数，现在他要做的就是恢复体力，还有好好想一想。
【那把刀，究竟是什么。】
走在寂静的黑路之中，笑常在、哭时有没有任何交流，只是就这么一前一后的走着。他们此时已不再争论，当那句话说出之后，事情就已经盖棺定论。
「有些针对我们的异动。」
「小心应付就是。」
当洛奇被带到马克博房间时，马克博正坐在床上打盹，即便是久经战阵之他，但依旧挡不住岁月催人，彻夜未眠的马克博已经极度疲劳，在等洛奇的时候忍不住小睡了一会。
马克博被众人进屋的动静所吵醒后，先是在床上继续坐了片刻，搓了搓脸后，才起身走到洛奇面前。
洛奇则从进屋开始，就一直盯着坐在床上的这个白发老人——因为先前小睡而出现褶皱的军装，没带军帽而露出的散乱白发，军靴也满是脏污。因为这些细微之处，洛奇才能发觉，自己过去的偏见、自以为是是多么的荒谬错误。
领主府内画像中的马克博，是个一身奢华坠饰、体态臃肿的贵族，府内的装潢更皆是镀金、丝绸，府外则是广袤的精致花园。这些加在一起，以及洛奇对马克博积蓄多年的怨恨，自然而然让他在心中将马克博幻想成一个纵欲无度、奢靡薄凉的可恨无能之人。
自负的偏见除了让洛奇更加仇恨马克博以外，更让他从内心深处轻视自己的生死大敌，为他所有轻率愚蠢的举动埋下了伏笔。但他的敌人——马克博，是一条真正的老狐狸，他的隐忍超过太多人的想象。
马克博从二十年前就开始丑化自己、伪装自己，他的心从未因为墙门壁垒的竖立，而离开过旧城，这十几年间他的目光一直没有离开过旧城，自然也没有忽视洛奇——当年那个妄图颠覆一切的狂妄后生。
更不用说会在这个后生再度回归后，视他若蝼蚁。
「这十年总是和那帮大头兵在山里训练，伙食虽然并不差，就是平时累了点，人也就这么瘦了下来。」
似是猜到洛奇心中所想，马克博开口解释道，而听到他说的话，一旁的黑狼军士兵们则忍不住苦笑起来。
「老大说笑了，那何止是有点，我们这些年纪轻的，每天到了晚上都累的跟一滩烂泥一样，一周下来只有站岗才是最放松的时候。」
「是啊，这要是能站个岗，真是幸福的不行。」
马克博丝毫没有因为士兵们的插话而不悦，只是随手拍了拍离他最近的士兵的头，在长久的同训、同吃、同住、同受苦中，黑狼军连他在内，已经成了一个紧密的共同体。在这里没有阶级高低、只有长幼有序；没有贵贱之别、只有职责不同。
「你们几个出去看着点，我要和他单独聊聊。」
「是！」
当士兵们退出屋内后，洛奇抢先开口，他心中有太多疑惑，甚至是不服。
「我为什么会输？」
洛奇自认占有绝对的先机，麦加·劳想要诏安亚特尔默郡的意图早在一年前就定下了，也是从那时开始，洛奇就开始了自己的计划。随着诏安计划的一步步详实，洛奇也在不断的补充、调整着自己的准备。
而之后从进入亚特尔默起，洛奇所走的每一步，都是经过深思熟虑。虽然「五目」的出现，与旧城的虚弱让他所料不及，但一切都没有超过极限，洛奇从最开始就打算利用船队上的物资，在他看来一切都在可控之内。
洛奇设想过可能会失败，更因此做好了最差的准备，即使被人民兄弟会追杀，他也有信心能逃脱。但现在这个局面，却是洛奇完全想到也想不通的，明明是自己有心算无心，为何最后却会完全落入马克博的圈套？马克博是何时开始行动？又怎么能事事赶在前面？
「你为何不自己想一想。」
「是九岚服花！是她把我的计划告诉了你！」
洛奇言之凿凿的答案，却只能让马克博哑然失笑，看着这个被自己看重的年轻人，马克博有些失望了。
「你还真是没少把自己的事情跟别人说啊，当年你之所以能差点成功，除了因为没人把你当回事外，还因为你小子知道行事隐秘的重要。没想得到过了五年，你连这点都丢的一干二净。」
「你一直记得我？」
「小子，你太看轻当年的自己了。自世代会议选出那些天秤之后，旧城十几年间再无权利更迭，这十几年也彻底腐化了这些人。我想你当年就已经猜到了，天秤中是有人和我合谋，你当初也确实几乎挑起我们之间的争斗。」
听到马克博提起当年旧事，即便到了此时，洛奇神情依旧有些暗淡、不甘。
「可你们最后还是没打起来，而我则被迫逃出亚特尔默，百夫长也因此全军覆没。」
「只差一点罢了，你只不过是高估了那些人的勇气，也高估了我的怒气。」
多年前的疑惑被当事人解答，洛奇更多的是感到惊讶，当年他再三权衡、再三确认，在诸事确定的情况下，打出了他认为的致命一击，没想到事到如今却被马克博如此评价，这不仅让他开始怀疑自己当初的判断是不是错了。
「那个人不是你儿子？」
「是我儿子，不过当初若是我真的不顾一切，那么我这一族都会灰飞烟灭！小子，自豪吧！我多年的苦心经营，差一点，就差一点！就断送在你的手中！」
看着低头不语的洛奇，马克博突然有些好奇，在他心中洛奇不该是这样的一个轻易认输的人。
「你不拿手中的新城、城寨跟我谈判？」
「远水解不了近渴，更何况幕落堡垒落在你手中的时候，新城、城寨就已经变成了绝地，你收回这些不过是时间问题罢了。」
洛奇从见到九岚服花的那一刻，就彻底放弃了这个念头，即使自己能平安走出旧城，没有九岚服花，自己根本无法从麦加·劳的怒火中存活下来。
出乎意料的回答，在马克博心中，洛奇虽然还有些稚嫩，但已经显现枭雄之资。此次旧城起事，若不是时机太过不巧，一旦自己没能及时离开新城，那么胜负将会犹未可知。
而被马克博如此看重的洛奇，此刻却是如此简单的陷入气馁，这是马克博所不能理解的。有一瞬间马克博想要就此离去，洛奇的种种表现都让他太失望了，但是最终还是决定再聊一聊。
「说实话，你现在的表现让我很失望，我本以为过了这么多年，在这边远之地，终于棋逢对手。结果你却是这样一个意志脆弱之人，实在有些令人失望。」
洛奇进屋之后便一直站着，虽然面上气馁落魄，但从始至终都在认真观察马克博。但越是观察越是觉得矛盾。
洛奇在领主府内马克博的房间住过、睡过，他清楚的知道那间屋子内的每一件家具、每一处装饰，都是极进奢华、舒适。而现在这个房间内，即便在洛奇自己看来也只是能住人而已。
木制的窄床之上，只有一层薄薄的垫被，屋内的桌椅也全是老旧之物。洛奇不认为这会是马克博手下的疏忽，他能看的出来士兵们对他的爱戴、敬畏，这只能是因为马克博自己的要求。
洛奇能够想明白城主府的一切，是为了麻痹其他人，但此时屋内的一切细节，都在清楚的告诉洛奇一件事——马克博在刻意苛待自己，让自己时刻处于一种不适之中。
「你在恐惧安逸？」
听到洛奇的话，马克博没有丝毫的惊讶，还有些欣慰——洛奇虽然有些自暴自弃，但还没有彻底放弃思考。
「安逸是一切祸乱的根源，沉迷安逸会让人失去警惕，追求安逸会让人丢失理智。任何人在渴求安逸的时候，都是在为自己埋下炸弹，就像那个博恩公，自以为躲进墙门能苟且偷生，结果且被炸的粉身碎骨。」
「墙门壁垒是炸塌的，不是炮轰的？」
「弧形工事，三米厚度。用炮轰一整天，都不一定能轰成那样。但是有事先埋好的炸药就不一样，你应该多读读书，学习学习，这样你才能有更宽阔的视野。」
屋内陷入了短暂的沉默之中，马克博刻意的不断暗示洛奇，期待着他能够发现更多细节，然后从这些细节中发现些什么。
有目的的故意拖欠；弃如敝履的郡旗；事先埋好的炸药；来历不明的精锐部队，还有马克博话语间的某些线索，这些在洛奇脑海中缓缓构成一个计划，一个运营十几年的宏大计划。就在洛奇苦思这个计划的目标时，他突然想到了那个堡垒——幕塞堡垒，一座面朝内陆的坚固堡垒。
「你难道是想……」
洛奇说到一半，却又突然停下，虽然这一切都环环相扣，但却完全超越了洛奇的认知。
「你要叛出联邦，但……这是为了什么？」
洛奇虽然敢于向马克博举枪，但那也是因为背后有麦加·劳，即便是最坏的结果，他也有着万一的退路。但洛奇实在难以相信，面前这个男人竟然敢向联邦宣战。
马克博并未回答，只是笑着点了点头，这让洛奇更加不能接受。在他看来一郡领主已是位高权重，洛奇实在不明白，马克博与整个联邦为敌究竟有什么好处。
马克博看得出洛奇的困惑、不解，这也是他对洛奇这个后起之秀，唯一不屑的地方。谋略、决断、认知这些都可以靠着时间、经历去提升，但唯有胸怀、格局，却几乎完全由一个人的心性所决定。洛奇在马克博看来虽有枭雄之资，却一直局限在一郡之内，实在可惜。
「我为了什么，你不需要知道，我之所以跟你说这么多，是有别的原因。」
「什么原因。」
「我要做的事你知道了，我现在需要旧城在最短的时间内归顺，这其中有些事需要你来做。」
「我为什么要帮你？」
「你做完之后，我放你活着离开亚特尔默。」
马克博的话让洛奇浑身一抖，但却没有马上回应，而马克博接下来的话，则让洛奇开始认真考虑。
「人民兄弟会的人，我会全部解决掉，你之后能不能承受住麦加·劳的怒火，就是你的事情了。」
洛奇依旧在沉默，内心还在做最后的挣扎，但当他开始动摇的时候，结果其实就已经注定了。马克博阅人无数，自然能够看出洛奇的动摇，也不会忘记再添一把火。
「活着才有机会去翻盘，才有机会去复仇。」
听到这句话，洛奇终于再度抬起头，和马克博对视。
「你为什么要放过我？我凭什么信你？」
「凭我来做担保。」
就在马克博将要开口回答时，门口突然传来另外一个人的声音，而洛奇听到这熟悉的声音，猛地回头看向门外。
西思·恩格进入房间后，先是向马克博点头示意，然后看向洛奇，将刚才的话继续说了下去。
「我，西思·恩格，来做担保。只要你听从我的命令，马克博就不会伤及你的性命。」
西思·恩格的出现，给了洛奇莫大的打击，这一刻不用马克博回答，他也知道到底是谁出卖了自己。洛奇想过很多可能，但他万万没想到，之前势不两立的马克博与老店，竟然会联手。
「老店为什么要背叛我？为什么要背叛旧城？」
听到洛奇的质问，西思·恩格丝毫没有在意，但出于上位者的宽容，还是选择回答洛奇的问题。
「老店不过是我众多下属组织中的一个，现在也不过是在执行我的意志，谈何背叛旧城？就连他马克博，若是没有我，他又何来的胆子向整个联邦开战？」
听到自己的名字，马克博谦卑地点了点头，只要西思·恩格助他达成夙愿，那么一切但都可以无所谓，例如儿子死于非命，又例如被人当做鹰犬。
「马克博这么多年和老店的对立都是假的？」
「当然不是。」
西思·恩格有些微的不耐，他很少向别人解释这么多，更何况是对一名阶下囚。
「老店之前虽然是我的下属组织，但是一直没有受到我的实际管辖，直到前段时间我才真正掌控老店。」
「正因为先生来到联邦，我才恰好从新城提前离开。至于我为什么能知晓你的全盘计划，你现在应该也清楚原因了。虽然你这次失败了，但我真的很佩服你，仅凭借两次会面的结果，就能在不到一天的时间里，想出这么完备的计划，甚是还想好了如何制衡、拉拢各方势力。」
听到马克博的赞誉，洛奇没有丝毫得意，无奈和不甘交织在一起，最终只是一声叹息。
「我说怎么一切的发展都如此顺利，所有战斗完全是按着我的最佳设想在前进，到最后我都开始觉得自己是天命之子。真是可笑，双方拿着一样的剧本，事情的发展又怎么会出现意外，只不过最后的剧情是由你们来写的。」
到了现在，洛奇已经没有太多负面情绪，他现在能平静的面对一切了。心情放松下来的洛奇，甚至还有余暇回想这一路的种种，比如城寨的一些事情。
「三大城寨中有一座的马车被全部调走，也是你们做的？为了让我有理由将绿蔷薇留在城寨。」
「城寨？」
「马车？」
但是西思·恩格、马克博的反应却超出了洛奇的预料，二人的反应明确的告诉洛奇，他们对此一无所知。心智恢复冷静的洛奇，敏锐的感受到一丝异常。
【也许这就是第一个变数，超脱他们掌控的变数。】
洛奇虽然表面时而激昂、时而气馁，但他的内心从一开始就从未动摇过，即便沦为阶下囚，即便一切计划全部失败，洛奇都没想过放弃、认输。
他现在要做的就是想办法活着，活着逃离旧城，马克博说的对，只有活着才有可能。而洛奇清楚的知道，自己除了可能还有一张从未亮出的底牌，一张足以让麦加·劳动容的底牌。
不等二人询问，洛奇就故作无奈的笑笑，马上提出新的问题，借机转移二人的注意。
「估计绿蔷薇也有自己的小心思，我的队伍里还真是各有宏图，不说这个了。二位跟我这个阶下囚说这么多，还愿意放我一命，我也不能不识抬举。有何吩咐？愿闻其详。」
西思·恩格早已没有耐心再继续废话下去，听到洛奇主动提及，内心的不耐稍微减轻了些许。
「我需要你配合去马克博，完成对旧城的完全收服。」
「我去协助马克博，去说服那些人归顺？」
「不，我要你承担所有罪名。」
看着洛奇惊讶的表情，马克博上前解释道。
「我与旧城是血仇，想要让整座旧城认同我、服从我，不仅需要老店的出面协调，还需要一个更大的敌人、一个在旧城人心中压倒一切的存在。」
「我好像还没这个分量。」
「但人民兄弟会有，麦加·劳有。」
屋内三人皆是善于谋略之人，话已经说到这种地步，洛奇很快就想通了剩下的关节。
他先前派往新城的鸟笼等人，必然已经落入马克博的手中，虽然阿四让他们秘密出城，但老店、茶馆肯定知道他们的动向，南六区也有知情人。
挑起旧城与新城之战的是他，也只有洛奇有通敌嫌疑，那么剩下的就只有理由了，一个可以取信众人的动机。
「大枢机卿需要的是——一个绝对服从于他的亚特尔默，而现在旧城叛乱，大枢机卿有十足大的理由出兵平叛，然后拥兵占城，踢你出局。」
「聪明！」
马克博丝毫不掩饰自己对洛奇的赞赏，马克博需要的就是麦加·劳这座大山，用死亡威胁旧城，让他们只能和自己站在一边。
「既然你都明白，就好好办事。」
「我这么帮你们，麦加·劳肯定不会放过我。」
「不是帮，是交易。你换回了自己的命，至于以后怎么保住你的性命，那就是你自己的事情了。」
西思·恩格说完之后便离开了屋内，而马克博在吩咐士兵不要苛待洛奇后，也离开了屋内。随着二人的离开，洛奇悄悄收起了脸上的惊恐，他从未怀疑自己能否说服麦加·劳，方才的惊恐不过是为了让那二人有一个「洛奇必然死于麦加·劳的怒火」的潜意识，减少二人临机反悔的可能。
走出屋外的马克博，快步追上了西思·恩格。
「先生，您之前说老店内，有些人有自己的想法，要不要我来出手？」
「不用，我都安排好了。我说过，今天一切都会结束。」
「明白。先生，九岚服花已经被带过来了，还是像以前一样保护起来？」
「只要不落入联邦手中就好，至于保护……」
西思·恩格思考一番后，一个念头从他脑海中一闪而过，快意的笑容在他脸上开始绽放。
「我会去看看她，下午的舞台上，有她的一份。」
「先生……」
看到马克博有些犹豫，西思·恩格不悦的皱了皱眉，冷声道。
「你还有什么别的想法？」
「一切听先生吩咐。」
此时在城寨北方，肖恩特·卡门和穆尔正沉默地等待着最后一批探马的回报，但二人心里都清楚，希望已经很渺茫了。不久之后，探马陆续回来，带来的消息基本一样——已入旧城。
「我们现在该怎么办？真的有这么严重吗？」
肖恩特·卡门一扫往日的平静淡然，脸上的表情阴沉凝重，事情的发展已经超出他的控制，甚至是最坏的预料。听到穆尔的询问，肖恩特·卡门先是一叹，然后才缓慢的开口。
「我现在已经等同一个死人，而你马上离开还来得及，以后一定要声名不显，不然还会有意外去找你。」
「你怎么办？」
「进旧城，即使没法把她带出来，我不会也不能就这么坐以待毙。」
「一定要去？」
「我肩负第七仲裁院赋予的使命，是旧时代的贵族，我有我的责任与骄傲。」
穆尔能看出肖恩特·卡门主意已定，他的犹豫并未持续太久，也作出了决定。
「我还从来没进过旧城，你到时候带着我点，不然迷路了就尴尬了。」
肖恩特·卡门凝视穆尔许久，他没能从穆尔眼中看到丝毫慌张，沉默片刻，肖恩特·卡门也作出了自己的决定。
「走，他马克博有底牌，我肖恩特·卡门也有，我带你去看看我最后的底牌。」
城内城外，每个人都在做着准备，为了各自心中的最后时刻。
旧城迎来了久违的寂静，当然所有人都清楚这是短暂的。
在海天相接处，乌云正在集结，一阵阵大风吹向这座海港城市，暴风雨正在凝结。
正午刚过不久，就有人开始向广场走去，当西思·恩格和马克博出现时，旧城广场已是人山人海。但没有几个人说话，所有旧城人都在看着四周警戒的黑狼军，看着他们手中的火枪。所有人都明白，旧城已经陷落。
在广场中央，有一个事先搭好的高台，高台之上有深色的防水布。虽然大风依旧不停，但阳光依旧毒辣，高台上的阴凉与广场间的曝晒形成了鲜明的对比，一道明暗分界线，将马克博与旧城人分割开来。
虽然夏暑已经完全消散，今天的旧城还是有些炎热，即便如此，马克博依旧军装严正，丝毫不在意鬓角的白发被汗水浸透。
「我是马克博。」
只是一句简单的自我介绍，就引起了广场内的骚动，每个人都惊疑的看着眼前这个老兵。大家所想的和洛奇第一次见到马克博时一样，在旧城人的心中，马克博应该一个臃肿、丑陋却衣着亮丽奢华的老贵族。而眼前的这个人，虽然确实年老，却丝毫没有衰弱、暮气，有的只是一名老兵的坚硬、挺立。
众人的骚乱丝毫没有影响马克博，他平静的继续讲了下去，随着他的继续开口，旧城人马上安静了下来，忐忑不安的小心聆听。
「先说已经注定的事情，到今天中午为止，旧城所谓『五目』彻底覆灭。除绿蔷薇、堕天歌以外，其他三名匪首全部正法。从三天前开始的旧城叛乱，彻底失败。」
众人虽有骚动，但并不激烈。无论是昨晚的两次炮击，还是墙门壁垒的倒塌，都已经在旧城内传开。再加上站在四周的陌生士兵，每个旧城人都很清楚，一切都结束了。
但是接下来的发展，却超出了旧城人的预料，震惊的他们几乎忘记了如何说话，只能张着嘴看着高台上发生的一切。
「接下来要说的，就是这一场叛乱的因果。我，马克博，你们的领主，新城的所有民众，还有你们所有旧城人，都是这场无妄之灾的受害者。」
「数日前，一个名叫洛奇的旧城逃亡者，带着人民兄弟会的人，绕过新城来到了旧城，洛奇和人民兄弟会就是这一切的开端和幕后黑手。」
「之后的事情，你们应该都有听说，洛奇说服『五目』发动战争。用假情报诱出墙门检验司，夺下墙门壁垒，北上攻入城寨，兵临新城之下，最后就是命令船队炮击港口。」
马克博顿了顿，他在等待，等待疑惑在人群中发酵，只有内心出现对己方怀疑的种子，作为敌方的他，才能更容易、更彻底的说服。
「我可以负责任的告诉你们，船队的炮击与我无关，我的队伍也险些葬身炮击之中。那支船队隶属于人民兄弟会的嫡系队伍——血色近卫，而对他们下达这个命令的，则是这场叛乱的起源——洛奇。」
虽着马克博话语的落下，黑狼军的士兵们将洛奇架到台前，看着跪在高台之上的洛奇，有些人用期待的目光看着他。但他们失望了，他们看到的是一个沉默的人，一个毫无伤痕却低头沉默的人。
没有屈打成招。
没有胁迫威胁。
怀疑的种子在瞬息间扎根发芽，广场内的人们与洛奇一同沉默着，等待真相出现在自己面前。
「洛奇和人民兄弟会，挑起这场战争的目的很简单，大枢机卿麦加·劳要完全掌握亚特尔默。旧城的『五目』是他的障碍，新城的我同样是他的障碍。只要这场叛乱发动，无论我能不能抵抗住『五目』的攻势，麦加·劳都会出兵亚特尔默。」
「接下来一切就变得简单了，他会杀光所有反抗的旧城人，再以治理不力为由，将我踢出亚特尔默。这样亚特尔默的未来，就全部握在麦加·劳手中了。」
「至于为何要炮击港口，不过是因为他洛奇看轻了我马克博，错估了自己的胜利，想要调转枪口清理掉已经没用的『五目』。」
洛奇依旧在沉默，旧城人同样沉默，但愤怒已经开始在他们心中酝酿。
「洛奇是旧城的叛徒，但旧城的叛徒远远不止他一个人。」
洛奇的内心从一开始就极度平静，他清楚，只要刚才他开口否认，马克博就绝无轻易统治旧城的可能。但洛奇更加清楚，自己已经败了，只有在这里吞下一切骂名、罪名，自己才有机会活下去，只要活着离开这里，只要马克博遵守约定，杀掉所有在亚特尔默的人民兄弟会成员，一切就还有希望。
可当马克博说到旧城叛徒不止他一人时，一丝不祥的预感开始环绕他的心头，洛奇再也无法像刚才那般保持平静，他开始抬头向后张望，内心却在祈祷不要看到某个人。
这一次被士兵送到台前的，并不是某个人，而是一面旗帜、一个信封和一座印玺。向后张望的洛奇自然也看了士兵手中之物，震惊、后悔、恐惧，一时之间百感交集，在他想要开口之前，马克博已经继续说了下去。
「这面旗帜，还有这个印玺，它们代表的是一支部队——东南海防守备军，这封信则是洛奇写给约束尔特的。内容很简单，只要南六区全力协助洛奇，那么日后归于麦加·劳的亚特尔默的军政大权就是约束尔特的，南六区也可以派人担任东南海防守备军的核心高层。」
「你们可以想想，洛奇刚来旧城之时，明明被『五目』轻视敌对，为何不过几天，就有资格和『五目』平等对话。若是没有南六区的出面支持，洛奇根本没有机会去说服『五目』发动叛乱。」
洛奇眼睁睁的看着眼前旧城平民，看着他们的愤怒酝酿成仇恨，而他却连一句话都说不出。洛奇几度张开了口，最终还是选择闭上，更是再度低下了头。
洛奇清楚，此时再如何辩解，也没人会相信他。洛奇确实向「五目」隐瞒了这件事，但许诺的只是让南六区担任海防军中的一个独立整编中队，保证南六区每月会有一笔不菲的津贴保障，和一定数量的军械弹药、粮食补给。
 而且洛奇没有忘记，无论是旗帜、信和印玺都在克利富德手中，这是他与约束尔特的协定——放在洛奇信任的地方，放在约束尔特伸手可得的地方。
但最终将这一切拿到手中的人却是马克博，唯一剩下的问题就是，克利富德究竟是背叛，还是被抓。
虽然在这旧城，没有老店找不到的人，但老店未必能找的到人藏起来的东西。
无论洛奇如何思绪万千，现在南六区万劫不复的情况，都不会改变。旧城的沦陷，需要一个罪人，需要一个可以发泄的对象。洛奇若是保下性命，那么就必须挑选下一个罪人，南六区恰好是一个不错选择。
「果然，如果不是南六区背叛，旧城又怎么可能输？！」
「一群自私自利的混蛋，肯定是因为眼红『五目』把控了旧城，正面不敢相抗，就在背后捅刀子。」
「卑鄙之徒，旧城之耻。」
人群的骚动、议论，在逐渐扩散沸腾，没有多少人熟悉洛奇，但没有人不知晓南六区。朝夕相处、心存敬畏的对象，却是最大的背叛者，这让旧城人的愤怒难以遏制。
马克博并没有任由骚动继续下去，在他的抬手示意下，场间再度恢复安静。
「无论你们想或不想，旧城已经彻底回到我手中，从今往后，你们心中需要敬畏的人，又多了一个；需要服从的人，则只有一个。」
简单却强势的宣言，宣告了旧城新的主人，场间依旧安静，无人出声反对。
看着安静的众人，马克博没有自信到认为，旧城已经完全服从于他。在旧城人心中，即便没了「五目」；即使南六区背叛，他们心中还有一根牢不可摧的支柱——老店。
「当年旧城开了世代会议，我被老店请出了旧城。今天，还是在这个广场，老店会承认我的回归。」
没有人愿意相信马克博的话，但看着慢慢走到台前的黑衣人，每个旧城人都有同一种感觉——天塌了。
黑墨勾勒的微笑，只露出一只眼睛的白色面具，即便过去这么多年，这个形象依旧深深的烙印在每个旧城人心中。因为，这就是老店。
换上一身黑衣，带上面具的西思·恩格，现在很不高兴。
一方面是因为这个让他感到不适的面具；更多的则是因为那两个人拒绝出面。
西思·恩格本打算让笑面人、哭面人出面，不但可以解决当前的需要，还有助于他下一步的计划，但最终的结果是西思·恩格从笑面人手中，拿到了这套衣服和面具。
站在高台之上的西思·恩格，看着台下那些面露绝望的旧城人，除了些许快感，更多的还是蔑视、厌恶。
「为什么？为什么老店要放弃旧城？老店为什么要抛弃我们？」
台下一名老人用颤抖的声音质问西思·恩格，他的痛苦和绝望溢于言表，连同他的身体在一同颤抖、飘摇。
「鼠目寸光之辈！到了现在这个时候，你们还没看清楚自己真正的敌人是谁吗？」
没有人小声议论，所有人都在等待，等老店继续说下去。
「维持了十几年的平衡、和平，被一朝打破，难道靠的就是一个洛奇和南六区吗？他们只不过是排头兵，真正的主谋远在首都，大枢机卿麦加·劳，他才是你们的敌人。」
「洛奇、还有港口那支船队，无论他们能不能拿下亚特尔默，亚特尔默就已经和麦加·劳产生了联系，他现在有充足的理由，可以随意插手、干涉亚特尔默。」
听到麦加·劳极可能再度卷土从来，人群没有太多反应，在他们想来，这些都是联邦大人物的事情。
「麦加·劳来与不来，与我们有什么关系？换了谁，旧城不还是旧城。我们就是不想让马克博骑在我们头上，他与旧城之间是血仇！」
青年人的话马上引起了众人的响应，即便是老店出面，也不能就这样轻易的让他们放下过去。
马克博，被旧城视为血仇之人，只不过说了几句话，就让所有人「忘记」了仇恨。
「如果旧城还是联邦的一部分，那么麦加·劳来了，你们自然还能继续活下去。但是，从十八年前开始，旧城、准确的说是墙门壁垒外的所有土地，都不再是联邦的一部分。而你们，是异邦人。」
「无论你们是否反抗，只要麦加·劳拿下旧城，你们就是联邦的战俘，可鄙、可怜的战败奴隶。你们将享受，与二十年前的入侵者们相同的待遇——无尽的工作、随意的剥削和终生的罪印。」
骚动已经不足以形容众人的反应，骚乱、甚至是混乱正在扩散。旧城人自然听说过这件事，但从来都只当做是马克博的低劣手段，此时马克博没有任何欺骗他们的必要。
意识到这一切都是事实的时候，恐惧在人群间迅速传播，没有一个人能保持镇定。但这恐惧之中，又逐渐孕育出了新的愤怒，对整个联邦的愤怒。
旧城人无论为了活命，如何苟且；为了更好的活着，如何丑恶。但在他们的内心深处，一直都有一份骄傲存在，一份独属于这座城市的骄傲。
无论时间如何推移，老人们不会忘记自己战死的儿女，年轻人会告诉自己懵懂的子女，曾经有那么一段历史，旧城是那样的壮烈辉煌。
那场艰苦卓绝的守城战，是一切苦难的源头，但也是每一个旧城人荣耀的过往。他们坚信，是因为每一个旧城人的付出和牺牲，联邦才得以存续，才得以辉煌。
这是他们最后的骄傲。
但现在，马克博告诉他们，他们的骄傲，早在十八年前，就被联邦所否认。以救国英雄自诩的他们，早已变成了异邦人，变成了这个国家的敌人。
马克博能清楚地看到，每个人眼中的愤怒，对联邦的愤怒，他所需要的愤怒。
「联邦抹消了你们的荣耀，也夺走了属于我的荣耀，我和你们有着同样的痛苦和仇恨。我将在此举起复仇的旗帜，旧城人们，你们是否还有足够的血性，向这个狗屁联邦复仇？」
马克博虽然话语激昂，但他对面前这些人，没有任何信心。马克博清楚，愤怒确实会存在于每一个人心中，但为了生存，苟且多年的人，很难仅仅因为愤怒而获得勇气——他们需要保证，一个可以被信赖的保证。
「老店在此宣告，马克博与旧城达成契约——马克博阻挡一切来自联邦的进攻，而旧城承认马克博作为世代会议的领袖。若马克博未能完成契约，老店将取他性命，给旧城一个交代。而旧城需全力协助、服从马克博，但旧城人不可被强征参战。」
听到老店冷漠的话语，所有旧城人都清楚，又一场世代会议结束了，他们依旧只能听到结论，而不知道任何过程。但所幸，与往届相同，世代会议的结果依旧利于大多数人。
人群渐渐开始散去，今天发生了太多的事情，他们需要回去消化一下。广场最后只剩下西思·恩格、马克博等人，他们没有离开，是因为真正的盛宴才刚刚开始。
就在西思·恩格等待的时候，有两个他意想不到的人，到来了。
笑面人、哭面人并肩而来，而更让西思·恩格意想不到的是，那把黑刀竟被哭面人堂而皇之地抱在怀中。
不等二人走近，西思·恩格就开口问道。
「这把刀怎么在你们手中？你们这是要把它交出来？」
二人丝毫没有理会西思·恩格的急躁，慢慢悠悠地走上高台后，笑面人才开口回答。
「偶然所得，至于何时交出这把刀，现在还不是时候。」
西思·恩格虽然一时之间极度愤怒，但想到马上要开始的盛宴，还有自己所做的安排，留着这二人在此，对他而言是最好不过的。相同此处后，西思·恩格没有表现的太过急躁，直接坐在了士兵搬来的椅子上。
二人在经过马克博面前的时候，哭面人停下脚步，向他微微弯腰示意，清冷的声音再度响起。
「马克博先生，欢迎来到旧城。」
马克博虽然惊异于此时竟是一位女子，但顾忌于西思·恩格，而没有开口说话。哭面人也未再说什么，走到高台的一边，沉默地站到笑面人身边。
此时坐在高台边缘的洛奇，则是各种思绪纷杂无比。在人群完全离开后，马克博就让人解开了洛奇的铐链，之后洛奇就沉默的坐在高台边缘。
洛奇此时的心绪很乱，他从未听说过马克博口中，那个「十八年前」的决议，也丝毫不在意马克博的话是真是假。当他出卖，或者说默认马克博对南六区的栽赃后，旧城对洛奇而言就已经毫无意义，不再是那个他想要守护的故乡，他已经自己亲手将那里毁掉了。
洛奇突然觉得自己有些想不起，自己是为何来到旧城，为何要做这些事，自己又为何一定要活下去。
海风变得更加猛烈，东方的天空聚拢了更多的乌云。
士兵打开房门，来到木仓面前，看着双眼紧闭的他，一瞬间有些紧张。在确认木仓还活着后，一名士兵有些羞恼的拿过一桶水，兜头倒下浇醒了木仓。
木仓意识似乎还有些不清醒，张开口、伸出舌头，贪婪的舔舐嘴边的水迹。那名士兵见状更加愤怒，招呼同伴上前握住木仓的上下颚，而他则再度提来一桶水，对着木仓被迫张开的嘴，将水缓缓倒下。看着木仓痛苦的挣扎，士兵内心的无名火才稍稍泄去。
之后，二人一人抓住一条胳膊，将木仓拖出屋内，向广场走去。
旧城人离开广场后，这里的士兵不但没有减少，反而增加了更多，除了负责幕落堡垒警戒、追捕约束尔特的以外，所有部队都被马克博调到了广场周围。
此时在高台上的洛奇，十分不安的看着西思·恩格。就在刚才，士兵们将一张桌子和两把椅子安放完毕，一直在一旁发呆的洛奇，被西思·恩格半强迫的坐进其中一把椅子。
洛奇内心所有的迷茫、疑虑都消失不见，只有纯粹的欲望在膨胀，事已至此，他必须要活下去。
「西思·恩格大人，您这是要做什么？我可都按着你们的要求做了，我们说好的啊，要放我活着离开。」
早已将黑衣、面具扔到一旁的西思·恩格，此时已经换回平日的衣服——银灰色的西装，笔挺中透着一股冰冷。
西思·恩格很享受洛奇表现出的恐惧，更喜欢他的摇尾乞怜，西思·恩格上前拍了拍洛奇的头，和声安抚着他。
「放心，只要你好好表现，你就一定能活着离开。除了你自己，没人会杀了你。」
「是是是，我一定好好表现。」
现在的洛奇，已经完全看不到往日的足智多谋，求生的贪欲压制了他所有的理智，完全察觉不到西思·恩格话语中的隐晦含义。只知盲目服从，以求得虚无的安心感。
笑常在、哭时有站在高台的角落中，丝毫没有在意已经被士兵所包围，无声无息、如同睡着一般。而在他们的旁边，马克博坐在一把椅子上，他盯着前方的洛奇，看着他不断的摇尾乞怜、彷徨恐惧。
马克博此时突然觉得有些无聊、有些失望，他知道南六区对洛奇而言，有着非凡的意义。他本想借此逼迫洛奇舍弃南六区，以此为契机让洛奇彻底成为一代枭雄——为了自己，敢于舍弃一切。这样的洛奇才有足够的能力完成他的期许，去挑动联邦三巨头之间纷争、对抗。
但他万万想不到，洛奇在舍弃掉南六区后，竟会如此恐惧、贪生，一位未来的枭雄，此时却变成一个苟且畏死之辈。
马克博之所以如此费心培养洛奇，为的就是让他能在回到麦加·劳身边后保住性命，这样洛奇的经历在操作之下，就能变成总军司、总提督围攻大枢机卿的理由。届时即便联邦中央派军平叛乱，也会因为高层的利益争夺，而受尽掣肘，自己守旧城的压力也会小一些。
而另一边的西思·恩格开始有些厌烦洛奇的阿谀奉承，就在此时，被士兵们拖来的木仓，终于出现在众人的视野之中。
盛宴，就此开始。
在高台的地板上，有四条事先准备好的锁链，锁链的一头埋于地板之中，另一头则牢牢锁住了木仓的四肢。被士兵强迫跪在地上的木仓，死死的盯着站在桌子后的西思·恩格，再度问出了他最关心的问题。
「我姐姐在哪里？」
西思·恩格双手撑着桌沿，满面微笑的看着木仓，内心的愉悦溢于言表。
「虽然到现在你都没能想起过去，着实有些可惜，不过就这样杀了你，也未免太过浪费生命。所以，为了完美的清算你我之间的仇怨，我精心布置了这个舞台。」
「当然，这个舞台本身有些简陋，实在是时间紧迫。在此，我必须向我的仇敌，你，表示最诚挚的歉意。不过，请相信我，虽然舞台简陋，但是所有演员都是我精心挑选而来的。」
「不要让演员们久等，我们赶快开始吧。哦！为了不影响表演，还请先把你的嘴堵上，我亲爱的处长大人。」
随着西思·恩格的话音落下，两旁的士兵立刻拿出一块破布，将之全部塞入木仓的嘴中。而在这过程之中，木仓只是死死的盯着西思·恩格。
看到士兵完成之后，西思·恩格挥手示意，九岚服花在士兵的引导下，缓慢地走上高台。
看到突然出现的无助女子，哭时有突然往前踏了一步，就在她要继续的时候，笑常在突然伸手抓住了她，哭时有轻易从他锐利的目光中读出「警告」二字。
九岚服花在摸索中找到了椅子，坐在了洛奇的对面。洛奇直到此时才看清楚，九岚服花原本清澈黑亮的双眼，此时已经蒙上一层灰雾，失去了所有的光彩。
「服花，你怎……」
洛奇说道一般的话，被西思·恩格用眼神制止住了。西思·恩格用手在九岚服花面前晃动，向木仓示意，告诉他九岚服花已经失去视力。
「洛奇先生，洛奇先生！是你吗？你还好吗？」
虽然洛奇只说了半句话，但九岚服花依旧听出了他的声音，焦急的话语之中，满是关切之意。
「九岚服花小姐，不要着急。你的眼睛是因为我而瞎，所以我会负起向你答疑解惑的责任的。」
西思·恩格的语气依旧温和平缓，但九岚服花听到他的声音，如同听到恶魔之音。不但不再说话，更是将身体使劲向后靠去，似是想要缩进椅子当中。
见九岚服花不再说话，西思·恩格从怀中掏出一把黑色的手枪——从木仓店中搜出的那把黑枪，然后向众人，特别是向笑、哭二人展示这把枪。
「这把枪名叫七杀花，是我司决策层的裁决之器，也是我司的至高权柄。这把枪的弹仓我们称之为命运轮盘，裁决者将或多或少的子弹装入轮盘，将其转动之后交给接受制裁之人，剩下的事情将交由命运做最终的裁决。」
「今天，我想请这把七杀花裁决一件事——洛奇和九岚服花，谁生？谁死！」
「二位放心，因为这里只有我这一位裁决人，所以枪中就只有一发子弹，必定会有一人得到命运的宽恕，获得新生。」
洛奇一直在旁焦急的等待，他从西思·恩格讲到「命运轮盘」时，就明白了这所谓的裁决之器是什么。他所焦急的是，西思·恩格要杀了九岚服花，而洛奇清楚这九岚服花杀不得。
在西思·恩格讲完后，洛奇立刻挥舞双手，向西思·恩格示意。
「洛奇先生，你有什么不确定的吗？」
「不是，请您过来，我有要事相告。」
洛奇不知道自己为何如此紧张，但他想在丝毫不在意自己将最后的底牌示人，他心中有一个声音，在催促着他，告诉他这是自己最后的救赎。
洛奇得知九岚服花的真实身份，源于五年前的一个意外。
当时与他相识不久的九岚服花突然消失，而她所有的行李都还留在洛奇这里，在恳请总长协助之后，洛奇依旧未能在旧城内找到九岚服花。
毫无办法的洛奇，只得翻看九岚服花的每一件行李，希望能找到一些蛛丝马迹。
最终洛奇找到了几封信，信中不仅表明了九岚服花可能去了城寨，更为洛奇提供了一个惊人的故事，一个有关九岚服花——这位神秘异乡客的故事。
九岚服花不仅是东玄皇国之人，更是东玄皇国极东诸岛世袭贵族的宗家独女，而这个宗家——九岚一族在东玄皇国朝堂之内，乃是一脉传承悠久的重臣世家。
后虽因宗家参与了某件不可言议之事，而满门收押，但遵从宗家之命叛变的旁系，已经彻底继承宗家权势，九岚一族依旧是屹立不倒。
这封信正是宗家、旁系两位大家长联名所书，劝说九岚服花出海到他国一避，并许诺不过两年必会将她迎回。
洛奇当时只以为这是虚言假诺，但当他作为麦加·劳的护卫，见到东玄皇国的大使——九岚一卫时，才明白一切都是真的。
「烦请大枢机卿阁下多多劳心，只要阁下寻回我族宗家大小姐，阁下所思所需，皆不是问题。」
九岚一卫的话虽然轻描淡写，但洛奇清楚的知道他许下的是什么，是十万两黄金，是极东诸岛三年的优先贸易权，是可以改变联邦势力平衡的强大臂助。
这是洛奇一直藏在心中的秘密，是他留给自己万一之时的绝对保命底牌，但现在他要说出来，为了九岚服花，也为了他自己。
「我知道她是谁，东玄皇国的贵族嫡女。」
西思·恩格俯首到洛奇耳边，不等洛奇说出自己的秘密，直接说出了答案。而接下来的话，对洛奇而言，更是犹如恶魔低语。
「我刚刚说过，除了你自己，没人能杀了你。当然，这也是在你好好表现的前提下。今天，九岚服花必须死，即便你杀了你自己，她依旧会死。所以，好好想想，想想自己该如何拨动这命运轮盘，让自己活下去。」
在这恶魔的低语下，洛奇心中最后一丝声音消失了，再度抬起头的他，虽然双眼能够视物，但双眼同样蒙上了一层灰暗。
西思·恩格直起身子，缓慢而优雅的将一发子弹放入弹仓，之后用力转动轮盘，将轮盘推入枪身。略微思索之后，将手枪递给了九岚服花。
「九岚服花小姐，对于你的双眼我表示很抱歉，因为一些原因，我不得不这么做。而且，我必须告诉你，这种失明是不可逆转的。出于我个人对你的歉意，我想你应该享有先发权。」
西思·恩格不顾已经瑟缩成一团的九岚服花的无力反抗，强硬的拉出她的左手，将手枪硬塞到她手中，握着她的手将枪口指向她的太阳穴。
「轮盘有七个弹仓，享有先发权的你，自然享有这七分之一的最低概率。来吧，试着敲响这命运的钟声吧！」
「不,不要，不要，不要啊！」
丝毫不顾自己的手被抓伤，西思·恩格一点一点的扣动九岚服花的食指，扳机慢慢下陷。
九岚服花内心的恐惧已经完全溢出，她拼命的喊叫，却只能发出嘶哑的声音。她能感觉到周围有很多人，但却没有任何一只手，去制止身边的恶魔。
她想更大声的哭泣，去掩盖手中冰冷机械转动时，发出的「咔咔」声。她不知道自己做错了什么，被人从家中带走，双眼被人滴入毒药。她想回家，想回到岛上那个大庭院中的小屋子，更想回到新城那家蛋糕店的二楼，她要在那里等着，等着木仓回家。
「咔哒！」
声音清脆、低微，但很多人都听到了，西思·恩格将手枪拿走，反手给了九岚服花一巴掌。虽然刚刚他乐在其中、毫不在意，但是现在，西思·恩格还是很恼火于手上的疼痛。
「洛奇，你眼睛看的见，自己来。」
西思·恩格将手枪推到洛奇面前，然后叫来士兵给他包扎一下手上的抓痕。
虽然洛奇没有任何表情，但颤抖的手说明了一切。忍受着包扎带来刺痛的西思·恩格，耐心出奇的差，他丝毫不想在洛奇身上耽误时间。
「你最好快点，或者，你也需要我帮你？」
死亡带来的恐惧，丝毫没有西思·恩格给洛奇带来的恐惧大，不过是一句语气寒冷的质问，洛奇就在惊慌间扣动了扳机。
会死和必死之间的区别，在这一刻，无比清晰。
「咔哒！」
同样是一声空响，命运的钟声依旧没有响起。
两声空响，带给西思·恩格的是更加高昂的兴致。同样是这两声空响，却给九岚服花带来了莫名的安心感。濒临崩溃的她，突然开始不切实际的幻想着——这空响会不会永远进行下去。
得到了这丝毫站不住脚的幻想，九岚服花瞬间放松了下来，放松到她听到了一种声音，一种从她来到这里就从未停止的声音。
九岚服花循着声音，将手指了过去，问道。
「那里有什么？」
她不敢直接问西思·恩格，又本能的觉得洛奇不会回答她，就只好这么没头没尾的问着。
她此时所指方向的尽头，是木仓——被四名士兵用尽全力按住，却依旧在不断挣扎的木仓。而那个声音，正是木仓竭尽全力却只能抬起一点点的四肢带动锁链发出的声音。
「没什么？一个罪人罢了，等你们这边裁决结束后，我会亲手杀了他，不用在意。」
西思·恩格诚挚的回答了九岚服花的问题，他再度将枪交到九岚服花手中，美妙的计划终于走上正轨。
「九岚服花小姐，刚刚你的恐惧我也看到了，出于关怀，我可以给你另外一个选择。」
「什么选择？」
听着九岚服花话语间的喜色，西思·恩格脸上的微笑也愈发盛大。他依旧握着九岚服花的左手，但这一次，他将枪口指向了木仓。
「你可以选择，让这个必死之人，替你承受命运的钟声。」
幻想能欺骗人心，却无法欺骗本性。
咔哒！
又是一声空响，但这一次的空响打碎了九岚服花的幻想，她无法再欺骗自己、安慰自己，说服自己相信这把枪永远只会空响。
「不要。」
声音低微，无人能听到。
「不要啊！！！！」
突然的嘶吼，让所有人的目光聚集在了她的身上，看着这个柔弱、脆弱的美丽姑娘。
九岚服花在手中的枪指向他人时，就不再躲避在幻想之下，内心的善良无法容许这种自欺，更无法容忍他人因自己而死。九岚服花每时每刻都在悔恨，悔恨因为自己而害死了妮娜。
她依旧畏惧死亡，但绝不愿意让任何人替自己承担死亡。
西思·恩格只以为九岚服花是出于愧疚，而在那里痛苦嘶吼。他从很久以前就坚信，在死亡带来的恐惧面前，没有任何人能无动于衷，到下一次时，九岚服花依然会愧疚、会痛苦，但最终还是会将枪指向那个人——那个她明知的必死之人。
唯一让西思·恩格不悦的是，他没能从木仓眼中看到任何恐惧，想来木仓对他的愤怒已经压过一切。不过西思·恩格不在意，因为最终的那一枪，会按照他的意志击发。他要木仓眼睁睁的看着，西思·恩格给木仓安排的结局，绝对不会是「一死」这么痛快，他要让木仓在肉体死亡前，尝尽苦难和绝望。
「命运的到来总是会迟一些，不过我们都不要太着急，因为命运一定会到来的。」
「现在钟声响起的几率已经到了四分之一，洛奇先生，你可要好好把握住，把握住每一次的机会。」
西思·恩格夸张的扬起双臂，他要拥抱整个世界，他要充分享受这份胜利带来的安心感。
此时的西思·恩格，依旧能够记起这悲惨的三年，百折不挠的刺客；千奇百怪的刺杀；万中无一的幸运。这三年间，他所有的贴身心腹全部身死，就连他最爱的宠物，也被那些罪恶凶徒炖作一锅，放上了他的餐桌。
即便这样，刺客依旧没有取他的性命，仿佛就是为了让他活在无尽的恐惧之中。
但现在，一切都结束了，财务核查处处长，他一切苦难的根源，现在正跪在他面前。西思·恩格下定决心，一定要好好的释放所有的压力，然后快乐的拥抱这个美好的世界。
洛奇看着再度回到手中的枪，他本以为西思·恩格会再度催促自己，但是并没有。没有任何声音，他仿佛落入另一个世界，在这个世界里，只有这把枪和他自己。
洛奇和九岚服花一样，也产生过幻想，不过他的幻想是自己能够麻木，能够在死亡的恐惧中彻底麻木，然后忘记恐惧。
当然这份天真没能持续下去，当洛奇再度握住手枪时，同样的恐惧再度击碎了他自以为是的坚强。
【我不想死。】
「我不想死！」
「我不要死。」
即便恐惧到哭喊求饶，洛奇依旧在注意着西思·恩格，他依旧不敢言及西思·恩格和他的约定，因为西思·恩格不允许。涕泗横流的他茫然无措的看向周围，然后看到了木仓，那个被他派去送信的青年。
洛奇不知道为何木仓会在此，也不在意他到底会如何，因为洛奇相信自己发现了救命稻草。
「咔哒！」
迅速、坚决、毫不迟疑，洛奇对着木仓扣动了扳机，这次命运的钟声依旧没能响起。
在场的大多数人都很平静，他们先前都看见了西思·恩格握着九岚服花的手，向木仓开枪，自然以为洛奇的行为是被容许的。笑、哭二人则是从一开始就盯着木仓，他们在平静的等待着，等待一个结果的出现。
反倒是西思·恩格表现出超常的愤怒，他一手夺过手枪，反手就用枪柄猛击洛奇头部，鲜血顿时从破口处流下，流入了洛奇的右眼。
洛奇丝毫没有注意伤口的疼痛，他只是尽力的睁开双眼，看向西思·恩格，他实在想不到对方会如此愤怒。
西思·恩格的愤怒源于洛奇的擅自妄为，随意忤逆他已经定下的剧本。七杀花的弹仓有七个弹孔，他在放入一枚子弹后，虽然转动了轮盘，但在合上弹仓前，特意再度拨动弹仓，让子弹一定会在第七次被击发。
之后无论是让九岚服花先发，还是让她指向木仓，都是他特意为之。西思·恩格早就知道，自己的仇敌与九岚服花关系匪浅。他就是要让仇敌尝尝，被自己至亲至信之人，拔刀相向的感觉。
在西思·恩格的剧本之中，洛奇不过是个道具，是个无赶紧要的角色。他的擅动，自然让西思·恩格无比愤怒。
西思·恩格不屑再去理会洛奇，任由他在那面露绝望。掏出一张手帕，将枪柄上沾染的血渍小心擦去后，他再度走到了九岚服花的身旁。
但这次九岚服花没有任由西思·恩格摆布，不再哭喊的她，虽然脸上仍有泪痕，却已经恢复往日淡雅端庄。她睁着那双已经失去光芒的眼睛，「看」向脚步声传来的方向，第一次用平静的语气开口说话。
「裁决人，把枪交给我，我自己来。」
「虽然九岚服花小姐看不到，不过这场间的人还是很多的，我想九岚服花小姐还是需要我帮助的。」
「不用，我清楚枪口究竟该指向哪里。」
看到九岚服花出人意料的坚定，西思·恩格突然有些好奇，好奇这个女孩究竟会怎么做。确定这一次枪依旧不会响，他所幸就将枪交到九岚服花的手中，不过出于谨慎，西思·恩格走到了她的背后，更紧紧盯着九岚服花的动作。
九岚服花能感受到手中铁块的冰冷，也清楚自己的手正在颤抖，为了稳住不断颤抖的左手，她用右手一同死死的握住枪柄。
看着九岚服花将枪口指向自己的下颚底部，西思·恩格没有太过惊讶，但还是有些感慨。他不清楚就这么一会，九岚服花究竟经历了怎样的心路历程，竟然敢于面对「会死」的恐惧。
不过他不在意，因为这只是一个小小的恐惧罢了，西思·恩格更想知道，在下一次「必死」的恐惧面前，九岚服花还有没有将枪口指向自己的勇气。
「咔哒！」
意料之中的空响，就在西思·恩格将手伸向手枪的时候，就在洛奇逐渐因恐惧而濒临崩溃的时候，出乎意料的空响，突然响起。
「咔哒！」
西思·恩格一把将手枪夺过，震惊地看着九岚服花，他清楚地听到了、看到了九岚服花连续两次扣动扳机，对着自己扣动扳机。西思·恩格曾经坚信，没有人能克服「必死」的恐惧，但他现在却必须承认，面前这个柔弱、脆弱的姑娘，已经超越了这份恐惧。
洛奇没有丝毫震惊，前后不过片刻，他的绝望已经被无限放大，他脑海中只有一件事——下一枪，必定会响。
坐在一旁的马克博同样看到了九岚服花的动作，他感到钦佩的同时眼中也闪过一丝不忍，马克博多少能猜出西思·恩格的打算，他知道——一切都没有改变。
笑常在松开了拉着同伴的手，哭时有也将迈出的脚收了回来，现在二人恢复了最初的状态，他们继续等下去，安心的等下去。
木仓此时终于停止挣扎，他清楚的数着，已经扣动了六次扳机，下一次轮到洛奇，他终于觉得可以松一口气了。
再度有人违背剧本，这让西思·恩格非常生气，但出于对九岚服花的佩服，他决定给予九岚服花慈悲。西思·恩格走到因绝望而将要陷入疯狂的洛奇身边，将枪交到他手中，然后再度开始在他耳边低语。
「不，不行，她是……」
恶魔的低语仍在继续，洛奇则没再继续说下去，一切都已经有了结果。
「砰！」
「哗啦！哗啦！哗啦！」
锁链的碰撞声前所未有的激烈，四名士兵拼尽全身力气，却依旧无法将木仓按住。而木仓终于不再死盯着西思·恩格，他看着九岚服花，四肢不断挣扎、不断在地面上敲打。
最后一枪是由洛奇独自扣动的扳机，但枪口没有指向自己，也未指向木仓，而是指向桌子对面，指向九岚服花。
血花在九岚服花胸口绽开，虽然没有立刻丧命，但不断流出的鲜血，却清楚的告诉每一个看的到的人——这位无辜、无力的姑娘很快就会死去。
笑常在伸手勾住哭时有的脖子，死死的遏住想要冲出的她，二人的骚动自然引起了周围士兵的警觉，无需任何命令，所有士兵抬枪指向二人。
西思·恩格此时所有注意力都在木仓身上，在他的示意下，士兵们松开了木仓，还取出了他口中的破布。
「九岚服花！九岚服花！姐姐姐姐，你没事吧？你别怕，你们都在干什么？快给她止血啊，快救她啊！」
心神大乱的木仓，已经无法做出任何思考，只能无助的嘶吼，祈求根本不存在的援手。他试图向九岚服花跑去，但锁链牢牢的禁锢住他的四肢，最终只能隔着短短的一臂之距，在那里绝望的挣扎。
「木仓，是木仓吗？」
虚弱的九岚服花已经没有力气站起，去迎接焦急的木仓，她只能勉力已经破碎的胸腔，尽力用更大的声音说话。
「是我，是我，姐姐，我是木仓。」
「你没事吧？」
「没事，我没事，我什么事都没有。我这就找人来救你姐姐，不要怕，有我在。」
「别走，听我说。」
「好，我听着。」
鲜血已经从九岚服花的口中流出，她勉力自己深深的吸了两口气，但却没有任何作用。深知自己时间不多的九岚服花，将最后一丝力气用出，向木仓做最后的告诫。
「妮娜的事情，是我对不起你们，都是我的错，你别再怨恨自己了。」
「不要去恨洛奇，他也没有办法，我也……不想别人因我而死。人和人都是平等的……」
「刚刚……刚刚对你开枪了，对…不起……姐姐错了」
「不许出事」
「不许哭」
「不许……不许忘记我」
九岚服花的气息越发微弱，说话的声音也越来越小，到最后九岚服花苍白的面颊突然涌上一股血色，或是回光返照，口中说出的每一个字都极其清楚。
「你能叫我姐姐，我很开……」
「砰！」
九岚服花最终未能说完最后一句话，所有人都盯着西思·恩格，和他手中正在冒烟的枪口。
「啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！」
被铁链禁锢的困兽在绝望的嘶吼，巨大的悲伤如同铁锤直撞他的心脏，在超越一切的剧痛之中，木仓死死的握住将要崩散的理智，他要握住一切可能成为武器的东西，没有任何事物能阻止他报仇雪恨。
吹了许久的海风终于停止，来自东方大海深处的乌云彻底笼罩了整座旧城，黑暗中的旧城如同深渊一般，所有人都深陷其中。
在广场周围的一栋高楼之上，有一尊古旧的铜钟，它在这里看了三十多年风风雨雨，它在等待下一次被敲响，届时，它会再度惊醒整座旧城。 

第八章 翻盘 
[第八章 翻盘] by 缄默

「王八蛋！你到底是谁？你到底要干什么？」
沉重的铁链被绷的笔直，铁链一端的木板在木仓的挣扎下吱吱作响，被铁铐锁死的手脚正缓缓流出血液，四肢的疼痛根本无法阻止木仓，此时木仓如同一只狂怒的野兽，却只能悲伤徒劳的在猎物面前挣扎。
而面对木仓的狂怒，西思·恩格丝毫不以为意，反而笑的更加快意。这一切在西思·恩格看来太过美丽，超乎他预料的完美。
「哈哈哈哈哈！没想到，没想到，这么大的刺激都没能治好你的失忆，看来你是真的没希望了。不过，我很满意你现在的样子——一只临死前无能狂吠的野狗。我要干什么？我当然是要让你尝尽最极致的痛苦，不然我这两年的痛苦如何才能得以平息？」
肆意狂笑的西思·恩格没有注意到，坐在一旁的马克博的双眼已经充满血丝，但仅仅是一瞬间的事情，等他再度睁开双眼的时候，血丝虽在但愤怒却已烟消云散。
持续了许久的大风，在某一时刻突然停止，积蓄许久的雨水终于下了起来，水滴徒劳无力的击打着高台之上的防水布。
随着西思·恩格的挥手示意，这次走上高台的是克利富德，和他牵着的卡珊德拉。此时的卡珊德拉不再哈欠不止，反而精神抖擞、满面红光。
克利富德看到洛奇并没有太多惊慌，而是直接走到西思·恩格身边，他现在有个更紧要的问题要问。
「大人，您说过的，一定会杀了约束尔特。」
演出接近尾声，西思·恩格也不介意再放缓一下节奏，而且在他心中，克利富德是他的福兆——因为克利富德，他才能遇见、抓住自己的仇敌。而且克利富德所问之事，也是他在意的事情。
木仓在看到卡珊德拉的一瞬间，就停止了无谓地挣扎，他似乎明白了什么，所以只是呆呆的站在那里，没有丝毫动静。
西思·恩格也乐得清静，没再让士兵上前封口、控制。
洛奇从开枪之后就再也没有丝毫动静，就连克利富德的出现，也没有让他抬头看上一眼。现在的洛奇只想这一切快些结束，自己快些离开这里、离开旧城、离开亚特尔默。
没等到马克博派人询问，一声爆炸声传遍了整座旧城，片刻之后，有士兵向马克博报告。
「南六区匪首约束尔特，在自知无路可逃时，引爆身上的炸药，与追击部队同归于尽了。」
「找到那些铁箱没？」
「没有，约束尔特死的时候并未携带任何铁箱，他附近的建筑物中都没有。正在搜查所有有人居住的建筑，废弃房屋数量太多，全部搜查完毕需要一定时间。」
「嗯，知道了，让他们先行避雨，过会会有人员增派。」
事情的结果没有超出二人的预料，西思·恩格、马克博都清楚约束尔特的过往经历，深知这个人极难被他们活捉。而马克博有些心疼黑狼军的伤亡，后悔当初没直接下达格杀令。
「好了，最后的休息也过去了。现在，让我们开始吧。」
「是，大人。」
这一次克利富德没再说别的，应了一声后，示意卡珊德拉过来。
「去，把我刚刚给你那个针筒，给你弟弟打下去。」
「那、那针筒里是什么？」
恢复清醒的卡珊德拉这一次没有那么痛快，小心胆怯的询问着克利富德，她虽不敢忤逆克利富德，但也不想就这么将针筒扎到木仓身上。
听到卡珊德拉的询问，西思·恩格笑着回答道。
「当然是会让他快乐的药剂啊，就像我之前送给你的烟叶一样，会让你弟弟幸福无比的。」
注意到站在旁边的西思·恩格，卡珊德拉畏惧的缩到了克利富德身后，她很害怕这个人，不知为什么，就是很害怕。听完西思·恩格的解释，卡珊德拉内心有些放松了下来，看着手中的针筒更是有些意动。
她虽然知道这个针筒，还有那些奇特的烟叶，可能有些不好，自己也不应该这么继续下去，但她还是觉得对那种美妙的感觉无法割舍。
看出卡珊德拉在想什么的西思·恩格，自然不会让她将针筒扎向自己。
「你赶快去把事情做完，晚些时候，我会让克利富德再给你些烟叶。」
这一次，卡珊德拉再也没有丝毫迟疑，径直走向木仓。
木仓就这样静静的看着卡珊德拉，看着她将自己的袖子卷起，看着她将药剂全部推入到他的体内。眼中没有丝毫恨意，只有无尽的怜悯，以及难以察觉的淡漠。
「虽然你失忆了，很多事情都再也无从知晓，比如你如何从天枢会的裁决廷议中活下来。但是有件事是可以知道，我也一定要知道的——你当年中了我的药剂，为何还能活下来。」
「刚刚那一针，和当年的配方一模一样，就连成品后到使用的时间都基本相同。我今天就要看看，你这一次还能不能活下来，到底怎么活下来的？！」
听到西思·恩格那明显带有恨意的话语，卡珊德拉马上意识到自己犯了不可饶恕的大错，急忙将针筒拔出摔碎，但所有药剂早已注射进去，此时做什么都是于事无补。
而被士兵团团围住的笑常在、哭时有，在枪声再度响起后，便陷入了安静之中。
雨水越发密集，击打顶棚的声音渐渐盖过了哭时有粗重的呼吸声。当听到西思·恩格说到「一模一样」的时候，哭时有能感觉到笑常在突然绷紧了身体，而她自己也下意识的屏住了呼吸。
场间所有人都听到了西思·恩格的话，唯独木仓没有，从被打下那一针后，就马上失去了所有感觉，他能感觉到自己体内的血液在奔腾、在嘶吼。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
站的最近的卡珊德拉能够清楚的看见，木仓脖子上的血管在快速凸显、膨胀，随着一次次脉动，血红色渐渐涌向他的头部。汗水不断从木仓的头上冒出，但快速升高的体温，正将这些水珠不断蒸发。
卡珊德拉看着痛苦的木仓，下意识想要伸手触摸，但当她真正摸到的时候，木仓无意识间抖动了一下身体，似是在拒绝任何人的靠近，卡珊德拉惊慌间脚下一绊，跌坐在克利富德旁边。
此时木仓脖子上的所有血管已经暴绽到极限，血管形状清晰可见，随着嘶吼的继续，太阳穴更是隐隐有血丝迸出。已经瘫坐于地的卡珊德拉几次尝试，都无法站起。只能抓着克利富德的衣袖摇动，不知是在祈求、还是在指责。
而克利富德只是呆呆的站在那里，眼前的木仓，刚刚死去的约束尔特，还有很多他见过的、没见过的旧城人，他们已经或正在死去。克利富德不断的劝说自己，这些人都不是自己杀的，但却是这样想，他越是清楚认识到——他不是凶手，但他是帮凶，是不可饶恕的叛徒。从第一次背叛开始，无论又怎样的苦衷、难处，都只是借口，他就是南六区、就是百夫长最大的叛徒。
西思·恩格没有像其他人一般，被眼前的景象所震住，他清楚这只是开始——在药剂的作用下，心脏的跳动会越来越快，血液将被大量引导至头部，最终引发脑部血管破裂，七窍迸血而亡。
不过这一切还需要一段时间，这段时间是他特意准备的，为了让木仓更加细致的品尝这份痛苦。而在此期间，他还要有些事情要一并解决。
察觉西思·恩格的靠近，士兵们并没有放下手中的步枪，只是让开一条道路。看着走到面前的西思·恩格，笑常在没有任何反应，哭时有更是看都没有看他。
西思·恩格没有丝毫在意，他已经做好了周全的安排，足以应对一切情况的发生。
「把刀给我。」
「西思·恩格先生，这把刀属于财物核查处，老店已经和核查处联系，核查处说的很明白——『物归原主』。」
「哦？」
听到这出乎意料的回答，西思·恩格忍不住皱紧了眉头。
「动作挺快的，不过你们也应该看到了，黑铁·七杀花、白银·切利奥现在都在我手中，天戈军火公司内的所有事情，我都有绝对的话语权，三方分立制衡的世代已经结束了。你们这个外派小组，难道想要叛出公司？」
面对西思·恩格的威胁，笑常在只是笑了笑，声音一如往常，没有丝毫变化。
「老店从未想过叛变，老店只是在遵守公司制度规定。」
「你们俩的性命，现在就在我手中捏着，你俩死了，你们以命坚守的『老店』自然也就没了。」
「我们不过是临时领导，我俩死了，自然还会有其他人出面领导。」
「你觉得还会有其他人吗？」
「来此之前……」
「来此之前，你将所有成员遣散，让他们到各个商贾的私兵队伍之中，因为他们本就是其中一员，自然有信心无人能察觉。不过，现在这些人……」
港口区内的火焰大多已经熄灭，虽然只有极少数的人奋起反抗，但也正因为他们的反抗，黑狼军选择了更加谨慎、细致的清扫。他们砸开每一户的房门，冷酷射杀所有不配合的人，甚至直接点燃那些无法敲开房门的建筑。
在这种细腻的清扫之中，港口区只有极少数的几座大宅，没有受到任何骚扰。
在黑岩独居的不远处，有一座安静、精致的豪宅，它的主人是药商鲍里斯，虽然因为世代会议的长期压迫，鲍里斯从来没能按照自己的意愿定价，但还是通过自己立于旧城药商的顶点地位，而赚的盆满钵满。
一名神情安静的老仆从大宅的杂货屋内走出，在处理完最后的事宜后，他遵从笑常在的指示，回到了大宅内，继续自己明面上的生活。
这一天下午，他需要前往会客厅负责烹茶，有一门极佳泡茶手艺的他，极受主人鲍里斯的照顾，鲍里斯见他年纪已高，就允许他减少工作强度，每隔一天的下午到会客厅烹茶饮客即可。
手里端着托盘，盘中放着海外运来的茶叶、紫砂壶以及鲍里斯最爱的瓷杯，当老仆走进会客厅的时候，就马上察觉到了异常。
往日躺在真皮沙发上看书、品茶的鲍里斯，此刻却端坐在主位之上，而屋内更是站满了私兵卫队，而更让他着重注意的，是站在鲍里斯身后的黑衣男子。他在这座城市生活了几十年，能够清楚的认出每一个人的脸，只是一眼老仆就能确定，此人不仅不是宅内私兵，更不是旧城人。
不等老仆做出反应，鲍里斯就已经挥手示意，私兵快速的将老仆围了起来。
「没想到啊，老东西。这么多年来，无论我做了什么，甚至只是计划点什么，世代会议都会第一时间知道。为此我没少清理有嫌疑的人，没想到结果你个老王八在卖主求荣。」
听到鲍里斯愤恨的话语，老仆丝毫没有因为身份暴露而惊慌，依旧是神情淡然，丝毫不以为意。
「您说错了，我从一开始就是老店的一员，既然要守着这旧城，自然就不会任由您随意操控药品价格，大家都是旧城人，没必要因为一个『药』字，而人财两空。」
「放屁！」
鲍里斯听到这里，愤怒之情溢于言表，想到那些平白消失的财富，他现在恨不得把这个老东西碎尸万段。
「都是老子辛辛苦苦弄来的药，那帮贱民凭什么用那么一点点的钱买走？我的东西凭什么要听世代会议摆布？」
「也好，从今以后世代会议将不复存在，你们老店也将荡然无存。大人已经答应我，以后旧城药价由我自由定夺。至于你，既然你这么关心我的药，我就大发慈悲，让你吃个够。」
随着鲍里斯的话音落下，屋内的每个人都开始有所行动，一切都已经有了定论。
「应该都死了吧。」
西思·恩格说到这里，有些快意的挑了挑眉毛，他敏锐的注意到笑常在眼中的探究之意，洞察一切的快感让他心情极度愉悦，西思·恩格丝毫不介意再将自己的计策完全告诉对方。
「我当初故意大张旗鼓的搜查那家店，还故意留下黑刀不取，就是为了用它作饵。这么重要的东西，你俩自然要拿到手中，更要马上通知所有成员，在船队炮击港口这种敏感时期，一般居民都藏在屋中不敢出门，你们这些隐藏在一般人中的老鼠，就自然太显眼不过了。」
听到西思·恩格的话，笑常在半天都没有说话，西思·恩格只当他是哑口无言，又继续说了下去。
「我清楚你们老店的人有着超乎寻常的戒心，但是对长期合作的『茶馆』却不会如此，『茶馆』二当家的是个明事理的人，有他的效忠，老店自然不能再神秘下去。」
「当然你也没有辜负我的期望，如同一只老鼠一样嗅到了危险的气息，但你不该召集所有成员做最后的部署。」
「破釜沉舟是值得夸赞，但也就是这一段明确的真空期，让我有时间将人派到各个商贾家中，对于那些商人而言，见风使舵不过是本能罢了，甚至不用威胁，他们就知道该向谁效忠。」
沉默，又是长久的沉默，笑常在依旧没有说出任何一句话，最后场间只剩下木仓已经嘶哑的嗓音，和西思·恩格快意的笑声。
坐在一旁目睹一切的马克博，表情自始至终都没有改变，他清楚西思·恩格是一个怎样的人，用算无遗策形容也丝毫不夸张，在加上此人的不择手段、不留余地，马克博有充分的理由相信他能完成自己的夙愿。
就在马克博感慨西思·恩格再度获得胜利的时候，一名士兵走到了他身边低声报告。
「老大，要不要让兄弟们先撤一部分，雨太大太突然，纸质子弹经不住这么大的雨，大多都没法使用了。」
此时雨水以近乎磅礴之势倾倒在了旧城之内，高台上的篷布被雨水击打，发出了巨大的声响，与这相比，木仓逐渐嘶哑的惨叫实在太过渺小。
马克博看了看广场周围，实在没找到有什么合适的避雨之地，但又不能随意的违背西思·恩格的要求，最终只能退而求其次。
「挑一部分人在商铺雨布、屋檐下躲雨，这些人的枪留着。除此以外，剩下的步枪在附近找个屋子放好，留几个人看枪。其他人先穿上雨衣坚持一会，有意外就用刺刀应急。告诉兄弟们，再坚持一下，应该快结束了。」
「是。」
雨势还在缓缓变大，暴烈的雨滴猛烈的击打着高台上的雨布，临时找到的支撑杆，有些摇摇欲坠。停了许久的风，再度吹了起来。而这一切，木仓都一无所知。
从药剂注射的那一刻开始，木仓的所有心神都被躯体巨大的痛苦所占据，他无法再感知周围的一切。随着时间推移，痛苦逐渐被麻木取代，当他再度「睁开」眼睛的时候，发现自己正站在一片黑暗当中。
在这片黑暗之中，木仓感受不到自己的手，感受不到自己的脚，甚至无法确认自己是不是真的睁开了双眼。就在这样混沌、懵懂的状态下，木仓开始向前移动，随着移动的进行，周围的黑暗也逐渐被白色的光芒所笼罩。
当他停下的时候，木仓能清楚的看到眼前的一切。
光明透过铁窗照到室内冰冷的地板上，地上有一块块木板整齐的排列在墙边，每一块木板上都有或多或少的稻草，但只有不到一半的木板上有人躺着。
第七次考核结束
没有任何缘由，这一段没头没尾的话清晰的出现在木仓的脑海中。本应想不起过去的他，此刻能清楚的确认，这就是他的过去，这就是他的童年。
在这间房间内，是第零五二届C班的全体成员，班内成员有的已经人到中年，有的还未脱幼年，有些是自愿加入，有些则连自己为何在此都不清楚。
C班不分男女总共五十人，全都挤在这一间屋内，睡在干燥扎人的稻草之上。
每天所有人同时起床，一同吃着只能果腹却毫无滋味的饭菜，然后在不同的教室学习各种各样的学科，语言、算术、历史、枪械、格斗、情报学、心理学、刑讯审讯等等，在这里每个人都有一个搭档，搭档的形成完全随机，丝毫没有规律，而每一组的成绩就是由两个人的平均数决定。不定期会进行考核，在前六次考核中最后两组都被淘汰。
所有人都以为事情会这么平淡无奇的进行下去，直到第七次考核。
将近一半的人被淘汰，而更让所有人沉默的是，他们第一次见证到了被淘汰者的未来，没有丝毫未来可言的未来。
也就是这一次之后，木仓第一次主动的与自己的搭档——一个二十多岁的年轻男子搭话。此时木仓眼前的场景，正是那天中午，年幼的自己小心谨慎的靠近搭档，开始了一段没有丝毫意义的对话。
木仓能清楚的听到自己说的每一个字，但他却听不到那个青年说的任何一句话，更看不清他的面容，只能看到一片白光在青年的面部闪耀，直到最后青年交给他一个同样泛着闪光的物品，周围又再度陷入黑暗。
再度出现的场景中，木仓发现年幼的自己已经离开那个冰冷的房间，正站在一个码头上。当木仓看到站在「自己」对面的少女时，一股钻心的疼痛猛然袭来，他却丝毫没有在意，只是下意识的向前冲去。
从进入黑暗到现在，木仓第一次感觉到四肢的存在，随之一同到来的，是四肢被什么束缚住的感觉。
他现在是自己的过客，被束缚在原地动弹不得，只能看着眼前的场景不断变化，看着「自己」悲欢离合。木仓想要为这些曾经发生的事情欢笑、哭泣，但却发不出任何声音，感受不到任何情感，最终只能像幽魂一般在那里看着，看着。
看着左曦月死去；看着妮娜的尸体；看着九岚服花冲着自己微笑。
木仓恨不得挖出自己的双眼；捅破自己的双耳，让自己无知无觉、无感无受。但在这黑暗的空间内，他甚至做不到「闭上」双眼，只能「眼睁睁」的看着一切的再次重现。
场景不断切转轮回，当木仓第十次见到青年时，他已经彻底疲惫。
似乎是因为他的虚弱，木仓眼前场景中的光芒，已经不再像第一次那般闪耀。
当木仓再度听到年幼的自己说出那句「我记不住」后，木仓第一次听到了青年说出的话语。
「没关系，我会保护你。」
木仓也第一看清了青年给他的物品。
一张扑克牌，花色是黑桃10。
这场突如其来的大雨已经渐渐停歇，每一个久居旧城的人都知道，任何狂风暴雨在如何猛烈，都只是一时的，最终风雨过去，旧城依旧是旧城，不会有任何改变。
随着雨水一同停歇的还有西思·恩格的笑声，他已经没有心思去想任何问题，他焦躁不安的死死盯着眼前的木仓。
此时的木仓四肢不再紧绷，没有铁铐的紧勒，他的双手也渐渐恢复了血色，手腕、脚腕的伤口也已经不再流血。双眼眼角虽有鲜血流出，但是流出的量很少。随着时间的推移，药剂的功效正在慢慢褪去，木仓的心脏在恢复平静，脸上异常的血色也在消散。
西思·恩格无论如何都想不明白，明明药剂正确的发挥着作用，但预想的最终结果却没有出现，他内心的迷惑正逐渐被不安占据，西思·恩格的本能开始向他示警，危险正在靠近。
这一次，木仓依旧没有死。
「成功了？」
「至少没死。」
「不能再看下去了，已经有不该死的人死了。」
「你我现在都该死。」
所有人的注意力都在木仓的身上，没人去注意到笑、哭二人异常的对话，就在二人下定决心之时，西思·恩格强压下内心的不安，走近木仓想要查探一番。
哗啦！哗啦！
锁链突然发出响动，在众人反应过来之前，西思·恩格已经猛然向后倒去，在他仰面躺倒的过程中，更有鲜血、断牙飞出。
直到此时众人才发现，木仓紧闭许久的双眼终于再度睁开，原本黑白分明的双眼，此时已经布满血丝，更有大块血斑出现。而他的额头正有一股鲜血缓缓流下，木仓刚刚就是用这一击头槌，将西思·恩格撞翻在地。
彻底苏醒的野兽，将要开始自己渴望已久的复仇。
木仓最先看向的是已经死去的九岚服花，之后是卡珊德拉、笑常在、哭时有，最后才看向西思·恩格。每个人都下意识避开这双眼睛，西思·恩格更是连连向后爬去，因为他感到了一丝熟悉，久违的令他感到恐惧的熟悉。
广场内的士兵们已经察觉异常，无需马克博下令，所有人都开始向高台围拢。
木仓的胸腔早已不再剧烈的起伏，在一次深呼吸之后，木板崩裂声突然响起。之前本就因为木仓挣扎而出现裂痕的木板，此时已经无法继续阻止木仓。不等众人反应，又是一声闷响，束缚木仓手臂的锁链被从木板中生生拔起。随后木仓弯下腰，在所有人震惊的目光中，将剩余的锁链接连拔出。
看着木仓向自己走来，西思·恩格根本来不及从地上爬起，慌乱中狼狈的从桌下爬过，一直爬到马克博面前，才在他的搀扶下艰难站起，此时的西思·恩格已经丝毫没有刚才的风采，言语间更是充满了慌乱和恐惧。
「杀了他，快杀了他。」
马克博虽看不惯西思·恩格如此失态，但他同样深知现在的情况非同一般，没有丝毫怠慢、轻敌，立刻下达格杀命令。
「开枪！」
但随着马克博话音落下，回应他的只有尸体沉闷倒地的声音。
因为西思·恩格的命令，少数留在高台上的持枪士兵，全部都围在笑常在、哭时有周围。西思·恩格要用这超乎必要的士兵数量，团团包围这二人，杜绝一切可能的意外发生。但也就是因为这超出必要的谨慎，为意外的发生打下了坚实的根基。
随着马克博令下，士兵们本能的调转枪口指向木仓，却忘记注意近在眼前的二人。哭时有猛然抖开披在身上的黑袍，笑常在更是抢先蹲下，随后便是刀光一闪。当黑袍落地的时候，二人周围的士兵们也一同倒地，在他们的颈间有一条长短不一的血线，血线最长的那人，头颅仅靠一层薄薄的皮肉与躯体相连。
看到突发异变的马克博没有丝毫惊慌，他几乎是推搡着西思·恩格走下高台，随着他们一同离开的，是早就见势不妙避开的洛奇，而卡珊德拉只是呆呆的坐在那里，最终任由着大着胆子上前的克利富德拽走。
瞬息间除了士兵们的尸体，高台之上就只剩下了笑常在、哭时有、木仓和已经死去的九岚服花。
笑、哭二人并没有追击逃离的马克博、西思·恩格，任由他们走到广场内的士兵中间。哭时有将短刀收到后腰的刀鞘之中，弯腰拿起地上的黑袍，确认没有被血液沾染后，就抱在怀中向木仓跑去。笑常在则从地上捡起包裹着黑刀的丝绸，拍去上面的灰尘后，跟着向木仓走去。
高台上发生的一切，都没有影响到木仓，他走到九岚服花身边便停下，伸手从上衣撕下最干净的部分，想要擦掉她身上的血迹，但鲜血已经开始干枯，无法用布片擦拭干净。
当笑、哭二人已经来到他身边，还没等二人说话，木仓就已经开口。
「去打盆水，拿条干净的毛巾过来。」
笑常在丝毫不敢怠慢，先是将丝绸包裹谨慎的放在桌上，然后快步跑下高台，三两下砸开一间店门，片刻后端出一个冒着热气的铜盆，回来的时候小心谨慎的注意着不让水泼出，丝毫不在意黑袍的下摆，因踩入地上的积水潭而变得脏污不堪。
看着被小心谨慎端到面前的铜盆，木仓刚想伸手拿出盆中的毛巾，余光却正好扫到桌上的丝绸，木仓伸手攥住丝绸的一角，粗暴地将包裹抖开，任由那把刀掉落在地。
眼见那把刀落地，哭时有没有丝毫反应，笑常在虽想去捡，但碍于手中的铜盆，也只得眼睁睁的看着。
木仓将丝绸放入水中仔细搓揉，认真的将水拧干后，小心翼翼擦拭九岚服花嘴角已经干枯的血迹，当木仓想要擦拭九岚服花胸口处的血迹时，两个绽开的洞口，正沉默的与他「对视」。
木仓随手将已经邹的不成样子的丝绸扔到一边，伸手拿过哭时有抱着黑袍。以为木仓要穿上的哭时有，透过面具露出的双眼中有一丝不合时宜的雀跃，但木仓却将其盖在九岚服花身上。然后轻轻的将她抱起，慢慢地放在桌上，再度整理一番黑袍后，木仓才转身看向二人。
此时笑常在早已将铜盆扔到一边，双手恭敬的将黑刀捧起。木仓伸手握住刀柄，但笑常在没有就这样任由他拔出。
「职责所在，我必须将刀交给它真正的主人。」
「持刀者，作壁上观？这是综合事务调查厅教给你们的道理？」
听到这句话，笑、哭二人猛然跪下，笑常在更是将刀高高奉于头顶之上，沉声请罪。
「请处长大人息怒，虽事出突然，但皆是我一人失责怠命。还先请大人收下佩刀，日后我必定承罪认罚。」
哭时有也想说些什么，但木仓已经没有兴趣再听下去，伸手将刀从鞘中拔出，几下挥舞间锁铐尽断，断面光滑如镜。
而直到此时，马克博的队伍才列队完毕，黑狼军将高台层层围住，更将马克博、西思·恩格团团护住，西思·恩格也从先前的惊慌中缓了过来，看着高台之上的三人，愤怒、恐惧、羞恼、怨恨在他内心中不断翻涌。
「杀了他们！把这三个人乱刀剁碎！」
马克博清清楚楚的看到了刚才那一幕，即使那把黑刀再如何锋锐无双，想要如此干脆利落的斩断铁铐，也绝不是轻易可以做到。现在持有步枪的士兵站的太远，而身边的西思·恩格已经近乎歇斯底里，马克博不想在这种情况下，激怒西思·恩格，最终只能让士兵们冒险。
「黑狼军，持刀上前，杀！」
随着命令的下达，高台周围的士兵开始向前逼近，哭时有一人守住了台阶口，而笑常在除了手中的刀鞘没有任何武器，剩下的三个方向的进攻就压在了木仓身上，高台似乎已经岌岌可危，随时都会被士兵的浪潮所淹没。
但士兵的伤亡速度马上超乎了马克博的预想，更让他愤怒、震惊的是，即便付出了大量伤亡，黑狼军的进攻却没有任何成果，任何一个爬上高台的士兵，都活不过十秒钟。
木仓在第一时间就将地上的铁链拿起，用黑刀进行小小的修整过后，便以两条铁链为武器，冷酷鞭杀任何胆敢爬上高台的士兵。
就这样，即使占据这绝对人数优势，黑狼军的进攻却几乎陷入了停止，在中队长们的示意下，部队放缓了进攻，等待着新的命令下达。
马克博清楚自己手下的想法，也赞同他们的判断，再继续这么进攻下去，即便那三人最终因体力不支而失守，但自己的黑狼军也将付出巨大的伤亡代价。想要避免这一切，马克博就必须去说服西思·恩格，让他同意忍耐片刻，让持枪士兵接近到可以精准射伤的位置。
虽然心情已经极度狂躁，但西思·恩格还是耐着性子听完了马克博的话，他清楚面前这个老人爱兵如子，自己也没有必要因为几个必死之人，随意逼迫这个能力极强的附庸。就在西思·恩格想要同意的时候，他突然看到了高台之上，被放在桌子上的九岚服花，一个更加歹毒、高效的方法出现在他心中。
「停止进攻！」
马克博一声大喊让黑狼军停了下来，也成功吸引了木仓等人的注意力，想到刚刚听到的恶毒方案，马克博隐秘的皱了皱眉，但一旁的西思·恩格脸上的神情已有几分癫狂，这让他不能有丝毫折扣，只能原样执行。
「木仓你听着，即便就这么打下去，结果也不会有丝毫改变。而且如果你坚持到最后，不仅是你，就连那个死去的女孩也会遭遇极其悲惨的下场。」
马克博话音刚落，骚动就在士兵中爆发，所有士兵下意识间就开始了议论、质疑，完全不顾这是在挑战马克博的权威。
黑狼军是马克博亲手带出来的队伍，极度重视武德，崇尚强者更不屑凌辱弱者。而马克博之所以能获得所有士兵的爱戴，不仅仅是因为他平易近人，供给黑狼军的生活，满足他们的一应需求，更因为马克博本身就有着超出一般士兵的战力，行事公正道义。
即便在先前的进攻中，有很多士兵身受重伤，甚至死亡。但他们愤怒、仇恨还有钦佩的都是木仓和那个戴面具的女人，从没有想过要迁怒已经死去的九岚服花，去欺辱一个从生至死都未伤害过任何人的弱者。
马克博能清楚的听到士兵们的骚动，但是既然已经下定决心，他就不会有丝毫没有动摇。
「你只要走下高台，之后随便你反抗，我保证绝不会发生那种事情。」
这一次马克博说完，士兵们反而停了下来，他们虽然推崇武德，但都不是愚傻之人，听完长官的要求，自然明白马克博的用心良苦，只有这样才能减少伤亡，在不损害黑狼军士气的情况下。
但有人管不了这么多，口中断牙带来的疼痛已经摧毁了西思·恩格的理智，现在在他看来任何人情世故都是狗屁，他要木仓死，在明知徒劳却不得不为的绝望中死去。
「扔掉那把刀，出于仁慈，我允许你拿着刀鞘。马上跳下高台，不然我会让你眼睁睁的看着，看着我把那个婊子的尸体，一点点切碎。」
如果先前士兵们只是骚动，那么此时就是彻底的愤怒，他们甚至顾不上大敌当前，全部扭头看向西思·恩格，想要看看如此卑鄙残忍之人，究竟是一副怎样的嘴脸。
没有理会笑常在的阻拦，木仓扔掉黑刀，夺过刀鞘直接飞身跳下高台，黑色的刀鞘化作一道模糊的黑影，一扫之间，在人群之中扫出一片空地，立在其中木仓伸手拽烂了上身黑衣。
黑衣被几下撕做碎块，缓缓飘落在地，周围的士兵能清楚的看到他前胸后背上，密密麻麻的刀疤、烫伤，甚至还有利器穿透留下的伤痕。
「来战！」
充满战意的一声厉喝响彻广场，瞬间让所有士兵忘却了刚刚的愤怒，每一个士兵脑中想到的只有一件事——上前一战，与这个身经百战之人战上一合！甚至有些极其激进的士兵直接扔掉刺刀，拿起同样长的过分的刀鞘，要与此人公平一战。
吱呀。
木门开启的声音，在旧城之中很少有门能悄无声息的打开，一方面是因为缺乏保养，另一方面也是旧城人为了防盗，而任由房门如此下去。
风雨过后的旧城各处，远不如今天的广场那般热闹，但吱吱呀呀的开门声，还是在广场附近的街道接连响起。走出屋内的旧城人们没有丝毫交流，所有人都不约而同的走向广场，他们要去见证接下来的一切。
负责外围警戒的士兵，立刻注意到这些平民的聚集，但确认所有人都是空手而来后，就只是简单的警告他们不要靠的太近，而没有选择强行驱离人群。
除了少数几人还围在高台周围，戒备着台上二人，防止他们乘机逃脱。广场内剩下的所有士兵都在注视着木仓，注视着这个青年一个又一个击败同袍，一次又一次被同袍所伤，一次又一次虚弱倒地，然后一次又一次爬起再战。
现在没有一个人怀疑站在自己面前的，是一位凡尘现世的战神。所有士兵除了心怀敬畏，更是意念坚定，他们要在此协力屠神，用屠神来表达自己内心最大的敬意。
倒地昏迷的士兵被一个个抬走，士兵们更是再度后退几步，让出了一个更大空地，为接下来的挑战者留出更多的空间。他们已经做好准备，准备迎接自己一生最为荣耀的战斗。
但，这终究只能是，他们的，一厢情愿。
「停！」
随着声音落下，士兵们为出声说话的马克博让出一条道路，一条通往战场的道路，他们本能的以为老大要亲自与「战神」战上一场。
但出现在道路尽头的，不只是马克博，还有他身前的西思·恩格。
西思·恩格走到这条道路的中段，就不再继续前进，他的谨慎不容许他再前进一步。
此时的木仓已经浑身是血，虽然黑狼军没能对他造成任何致命伤，但是长时间高强度的对抗，本就因为药剂折磨而极度虚弱的身体，随着血液的流失，已经只能靠着毅力勉强站稳。
虽然仇敌就站在自己眼前，但木仓也只能任由仇恨在心中不断翻涌，却无法冲锋上前将至斩杀。
西思·恩格看着摇摇晃晃的木仓，看着他眼中仇恨的火焰，西思·恩格内心的恐惧不断升腾，最终变成了畸形的施虐心。他要用尽一切手段，穷尽一切方法，击垮这个敌人，让他不敢在如此看自己，让他再也抬不起头。
没有人知道西思·恩格为何会如此恐惧财物核查处处长，没有人知道即便他成为天戈军火公司最高执行人——「代表」后，依旧会在每一个夜晚因为同一个噩梦惊醒。
所谓「财物核查处」，是最高组织的监察机关「综合事务调查厅」下派的巡查机构，全称「第三巡回财物核查处」，负责天戈军火公司的内部职员督导、监察。
西思·恩格作为最高组织下派的干员，有着极深的高层背景，即使面对拥有裁决、仲裁之权的「天枢会」，也没有丝毫畏惧之心。但唯独财物核查处，唯独这个财物核查处处长，在每一次见面之后，西思·恩格的都会羞恼的发现，自己的后背满是冷汗。
作为公司「代表」他本不该如此惧怕，但正是这个「代表」的位置，在无时无刻不提醒着他，自己的前任究竟是一个什么下场。
西思·恩格至今还记着，自己从长辈手中拿到当时的「代表」的脏底时，内心那种难以抑制的兴奋。这不仅代表着自己可以取而代之，更意味着自己获得了长辈的认可，未来可期！
当他将那些材料拿给财物核查处处长的时候，西思·恩格清楚的看到，那张年轻面孔上露出的厌恶之情。当时的西思·恩格天真的以为，只不过是面前这个小人物不想参与到高层的斗争之中，不想就这样不明不白的被人当枪使。而自己更是拍着这个年轻人的肩膀，信誓旦旦的告诉他，只要他做好这件事，他不仅能得到丰厚的报酬，更被赐予得自己的珍贵友谊。
西思·恩格走出那个办公室的时候，丝毫没有注意到核查处处长表情的变化，更没有想起自己还不知道对方的名字。
二人的再度见面是几天之后的深夜，被叫出西思·恩格没来得及表现任何不悦，对方就表示要带他去一个地方，结果西思·恩格就那么不明不白的跟了过去。
到达目的地后，西思·恩格才发现眼前的豪宅正是当时「代表」的居所，不等西思·恩格询问，核查处长就推门走了进去。随后发生的一切，从根本上颠覆了西思·恩格对组织内部斗争的认知，也是他对核查处长，这个他不知道名字的男人，巨大恐惧的根源。
西思·恩格从年轻时就跟从长辈在组织内活动，在长辈细致的教导中学会了如何与人斗争；如何揣摩人心；如何拉拢同党，他也习惯了面上和和气气，私下攻伐不止。
但这一切都有一个大前提，那就是人命为先，他们都是组织宝贵的血脉，任何争斗都不应伤及性命。西思·恩格也以此为公理，直到那天夜晚，直到那个男人提着「代表」的人头走到他面前。
「恭喜，再过不久您应该就会升任了，这是提前送给你的礼物。」
西思·恩格就这样呆呆傻傻的接过了那个人头，他发现自己第一次见到面前这个男人笑，笑的是如此自然可亲，笑的是如此让人毛骨悚然。
后面发生的一切，西思·恩格都记不起来了，他只知道自己再次清醒过来的时候，已经身处长辈的家中，而那颗人头早已不见踪影。
他一五一十的将发生的一切告诉长辈，西思·恩格本以为长辈会勃然大怒，会训斥自己，更会下令杀了那个核查处长。但结果，长辈只是幽幽一叹，说出的话更让他胆战心惊。
「你可以把那些资料交给任何人，唯独不该交给第三巡回财物核查处，唯独不该交给那个怪物。」
「怪，怪物？」
「对，那是一个从中土大陆『魔窟』中爬出来的怪物。」
听到「魔窟」二字，一股前所未有的恐惧充斥着西思·恩格的内心，但这恐惧并没有将他压倒，反而变成了一种敌意，必须杀之的敌意。
「跪下！」
广场内的所有人都看向西思·恩格，看着他在那里嘶吼，丝毫没有胜利者的从容，只有无尽的癫狂。
「我让你跪下，不然……」
「够了！」
一声盖过西思·恩格话语的怒吼，吸引了所有人的目光，笑常在此时已经离开高台，走向被士兵包围的木仓。行进过程中有人试图阻拦，但没有任何人看清发生了什么，试图阻拦的人就倒地而亡，全身上下唯有额头有一个小孔，也是这个小孔夺走了他们的性命。
看着走到木仓面前的笑常在，西思·恩格没有任何意外，只是在那嘿嘿冷笑。
「怎么？你还想做些什么？醒醒吧傻子，你的老店现在死的就剩你们俩个人了。马上跪下求饶，我兴许能让你死个痛快。」
面对西思·恩格的威胁，这个男人第一次表现了自己轻蔑，也第一次展现出他自己的骄傲。
「是谁给你的错觉，谁给你的自信？让你自以为已经掌控一切？我们向每一个外来人表示欢迎，这是作为主人的矜持。而你不过区区一个『代表』，来到旧城不过几天而已，就真把自己当这里的王了？」
听到笑常在轻蔑的话语，西思·恩格本能厉声质问，但却掩盖不住内心深处萌生出的一丝不安。
「你在说什么？你难道还在妄想什么？那些商贾怎么可能会饶过那些人，现在的旧城还会有谁听你的号令。」
「误会什么的，是你吧？」
笑常在说着伸手指了指脚下，指了指这片土地，这片承载旧城的土地。
「旧城就是老店，老店就是旧城。这是从三十多年前，亚特尔默港建立的时候就存在的事实！老店才是这里真正的主人！」
鲍里斯呆滞的看着眼前发生的一切，大脑清楚的认知着一切，内心却拒绝理解。明明是自己下达的命令，私兵们也确确实实行动了起来，但被抓起来的却是自己。而他身边那个黑衣人，当他见势不妙想要逃跑的时候，先是被人打断了双腿，然后被粗暴的扭断了脖子。
老仆虽然有些惊讶，但没有太过惊慌，仿佛马上理解了发生的一切。
「怎么回事？你们在干什么？我才是你们的主子！」
回答鲍里斯的是一名一直站立在他身边的侍女，正是她伸手扭断了黑衣人的脖子，侍女缓缓蹲在被按倒在地的鲍里斯面前。
「鲍里斯先生，很多年前你刚刚来到这里的时候，老店就对你表示了欢迎，欢迎你来到旧城，为旧城增添一份生机。但你也应该清楚，不应对旧城抱有任何敌意，不应企图攻击老店。」
说完侍女向鲍里斯伸出手，鲍里斯很熟悉这种触感，在过去的很多时候，都是这双手在他颈间按摩，缓解他的疲劳酸痛。一声咔嚓声后，鲍里斯眼前陷入了永久的黑暗，侍女「彻底」的解决了他持续多年的脖子酸痛。
相同的事情在其他中立帮派、商贾家中相继上演，但也有少数几家有所不同，他们并没有被自己的私兵制服、杀死，而是由他们亲手杀掉了身边的黑衣人。
马克博攻入旧城，十一个中立帮派、六家商贾采取了同样的作壁上观，遵从的却是不同的意志。那些未被杀死的，从一开始就是老店的一员，而剩下的那些人中，如果哪怕有一个人选择拒绝西思·恩格，雷吉诺德的结果会不会有所不同？
没有人知道，因为终究没有人，走出那一步。
西思·恩格只能听到面前之人的「胡言乱语」，却无法知晓早已在旧城的角角落落中发生的异变，在他眼中，这不过是一个濒死之人的失心乱吠。
但是不等他开口讥讽，笑常在就转身看向木仓，再度将黑刀双手奉于木仓。
「处长大人，这是您的战争，这也是我们的战争。刚刚的厮杀已经是我们最大的忍耐，还请您不要再折辱我们了。」
木仓没有回答，也没有接过黑刀，他只是沉默的看着这把刀，想起自己从厅长手中接过这把刀，想起这把刀刀身上刻着的铭文，想起很多年前那个人递给自己的那张牌。
「手持天道。」
木仓握紧刀柄直指向天，身体的疲惫、喉咙的嘶哑已经无法支撑他高声喊叫，木仓只能用低沉的嗓音，说出这句仿佛随时就会消散的话语。
但随着木仓声音落下，回应之声顿时响彻整个广场，然后迅速传遍整座旧城。
「向死忘生!」
这其中有笑常在的声音，有哭时有的声音，更多的是在周围围观的旧城人嘶吼着发出的声音。
不等马克博下令，不等众士兵反应，广场一侧高楼的楼顶之上，沉寂许久，任由风吹雨打的铜钟猛然响起。
钟声一声压过一声，很快响彻整座旧城。
随着钟声响彻，「向死忘生」这句话在旧城每一个角落响起。
这一刻，这座在海边沉睡多年的巨兽，时隔二十多年，再度发出令敌人胆寒的咆哮。
不需要任何命令，士兵们下意识间就想要杀死引发剧变的木仓，杀死这个一切异变的起点。但是在一阵密集的枪声之后，所有靠近木仓三米之内的士兵，被全部射杀。所有试图接近高台的士兵，也全都在第一时间被人射杀。
站在外围的持枪士兵刚刚举起手中的步枪，就被不知来自何处的暗枪打死。有些仍未惊慌的士兵想起放在附近房屋内的枪支，但当他们赶到的时候，看到只有不知何时死去的战友，至于那些步枪早已无影无踪。
那些在广场外围围观的旧城人，随着钟声响起，最前排的众人侧身让开，从他们身后伸出的是一支支步枪。枪口整齐的喷出火焰，黑狼军士兵们成排倒下。突如其来的袭击，并没有让黑狼军惊慌失措，但就在他们试图反扑的时候，第二排人再度侧身让开，又是一排枪口伸出，枪声再度响起。
幕落堡垒内的士兵们同样发现了异常，在他们完成集合、前往广场的路上，道路两旁的窗户内，同样有人举起了枪口。
钟声传到港口时，声音已经极小，只不过隐约能够听到。此时人民兄弟会的武装船队依旧保持着戒备，赛文斯还在等待，等马克博将洛奇交到他的手中，也在等马克博向会首大人效忠的凭信。
虽然还未到傍晚，但港口码头却不见往日的人来人往、忙忙碌碌，从未有过的寂静笼罩着这里。船队旗舰的瞭望塔上，水兵正瞭望旧城内的风吹草动。就在水兵感到昏昏欲睡，想要低头看看接替之人有没有来的时候，眼角余光突然看到远处的仓库外，有几名苦工在费力推动着仓库大门。
「这几个苦力是想乘机偷点东西？」
水兵自认已经看惯旧城人做这些鸡鸣狗盗之事，在船队刚刚入港那几天，甚至有人试图顺着锚链爬上甲板，当真是胆大妄为。
当水兵还想着看看这几个苦力能偷点什么的时候，从仓库内露出的事物直接把他吓得魂飞魄散，慌乱中想要去抓敲响警钟的铃绳，但有人的速度比他更快。
没有警告，无需校准炮，几乎平射的弹道甚至不需要炮口。
仓库大门被推开后，显露而出的是一门门早已准备完毕的火炮，炮火无情的倾泻在货船的右舷上，只是一轮炮火，就让这艘铁甲船摇摇欲坠。
随着仓库炮击的开始，越来越多的火炮加入炮击，街头巷尾、居民楼顶、商铺店内，到处都是火炮，亚特尔默港露出了它隐藏多年的利齿，轻易的将这三支伤害过它的「幼兽」撕的粉碎。
在一阵密集的炮声洗礼中，麦加·劳派到旧城港口的三艘武装货船，被相继击沉。在沉没之前，只有中间的旗舰仅来的及开出一炮，但过于慌乱的他们，未能集中任何有效目标。
赛文斯站在缓慢沉没的旗舰舰首，看着那些仍在不断开火的火炮，震惊、恐惧早已从他心中消失，现在剩下的只有无力感，以及痛彻骨髓的愧疚。他没能完成会首的嘱托，没能为兄弟报仇，甚至没有机会向会首大人发出警告。
他清楚这绝不是马克博的手笔，就算马克博的背景再如何高深莫测，他都不配拥有如此之大的手笔。赛文斯坚信这是一个陷阱，出自总军司或总提督的手笔，为的就是将人民兄弟会引到这片「不可踏足」之地。
【性能优异、样貌诡异，超越联邦军工技术的武器。这里究竟还隐藏着多少秘密？多少连贵为大枢机卿的会首都不知道的秘密？】
也许这个秘密终将为世人所知，但现在，过早窥伺到的赛文斯，只能沉入海底，永久的沉默下去。
广场的钟声终于停止，黑狼军阵亡过半，剩下的除了侥幸之人外，皆是负伤倒地。港口传来的密集炮声，给了很多黑狼军，包括马克博在内的人们莫名的信心。在他们的记忆中，旧城从很多年前起就不再拥有过火炮，他们殷切的期望着这是从天而降的援军。
但唯有西思·恩格，他丝毫没有这种不切实际的期待，他实际看过那三艘武装货船，清楚即使三艘船双舷火炮齐射，也无法打出这种火力密度。
「你们怎么可能有这么多步枪火炮？这绝不可能！因为……」
「因为从十九年前开始，从联邦拒绝执行契约开始，公司就彻底封锁联邦军械进口，并且用各种方法组织联邦军工发展。」
笑常在接着西思·恩格的话说了下去，顺带看了一眼，因为自己说出的话而陷入震惊的马克博。
「看来代表还没有全盘托出，没有告诉这位联邦人，当年那场战争的真相，以及某些更久远的故事。比如第五任元首的弹劾；比如旧都贵族的凋零；又比如他的母亲为何臣服于西德家族。没有告诉他，这一切不过是你当初为了向高层展现自身价值，而做出的宏大计划。」
说道这里，笑常在第一次正视马克博，正视他正被仇恨充满的双眼。
「你有没有想过，当初你不过是一介家仆，而西思·恩格也不过是代表团中的一个文书。为何他会这么准确的找到你，找到一个他所需要的，心怀怨恨、敢于背叛整个联邦的你。」
直到此刻，直到面前的面具人说了如此之多，马克博才第一次明白——什么叫认贼作父！
原本稳定强盛的联邦突然陷入混乱，一夜之间派系林立，而自己家族明明历史悠久、底蕴深厚，却突然人脉凋零，最终不得不在一个新兴家族的屋檐下苟延残喘。
马克博清楚的知道天戈军火公司有着怎样的实力，他亲眼看着联邦高层在那个代表团面前下跪求援。
但马克博直到现在才知道，自己的敌人、联邦的敌人究竟是谁。
砰！
一阵剧痛从马克博的手腕传来，马克博丝毫不顾被子弹打穿的右手腕，瞪着血红的双眼看向笑常在。
「他不是你的敌人吗？让我来，让我杀了他！」
听到马克博话语间的杀意，西思·恩格下意识间想要远离他，但看到笑常在身后的木仓，又不敢上前，最终只能站在远离惊慌的看着前后两个方向。
「那也不是你能决定的。放弃抵抗，你的余生将在旧城度过，在这里好好为自己的作为赎罪。」
笑常在说完，就挥手示意手下把马克博和还活着的黑狼军带走，他们将被处以年限不等的苦役，当服刑期满后，将有机会回到故土，有极少数有机会留在这里成为老店的一员，就像二十年前的阿莫若联军那样。
面对如此绝境，所有士兵都放弃了抵抗，每个人都清楚的知道，自己已经战败，只能任人指使以期未来。但马克博无法，也不可能就这样放弃，他为了光复家族的荣耀已经倾尽所有，但到头来不过是一场惨败。而最让马克博无法忍受的是，他多年以来忠心耿耿，拼死效命的「恩人」竟然是自己真正的仇敌。
【投降？认命？】
放弃的念头在马克博心中一闪而过，但……
「不可能！」
他是马克博，他是一匹骄傲残忍的孤狼。
他孤身一人经营亚特尔默郡十七年，这十七年亚特尔默就是真正的铁桶，没有任何人能将手伸入他的地盘。他利用联邦高层之间的矛盾，让自己的地位稳如泰山，更用尽所有时间去准备。
身为领主却戒惧一切享乐，年过半百却与士兵一同操练，在长子死后为了大事，不仅不能报仇，更是将所有家眷远送异乡，只留下自己一人独承孤独。
甚至到了最后，还要抹杀内心一切的良知，任由西思·恩格在自己面前肆意妄为，直至他杀掉自己视若晚辈的九岚服花。
结果到了最后的最后，一切皆是一场空，现实要马克博就此认输，就此放弃？
那——绝不可能！
即便身中数枪，马克博依旧冲到了西思·恩格面前，断掉的右手无法再用，他就用左手抓住西思·恩格的头发向后拉去，将他的喉咙展现在自己面前，下一秒马克博就要这么直接咬断西思·恩格的喉咙，但马克博的下一秒再也不会到来。
笑常在快步冲到马克博身后，只是一记手刀，就直接打断了马克博的颈椎。失去力量的马克博就这样瘫倒在地，知道死去的那一刻，他依旧在用眼光追寻着西思·恩格的身影，想要看到他的末日。
就在笑常在刚刚想要松一口气的时候，所有目睹马克博死亡的黑狼军士兵突然开始暴动，没有人再任人驱使。即便此时他们已经被缴械、被捆上双手，他们依旧奋力挣脱跑向马克博，没有人想去扶起老大的尸体，他们要做的就是做完老大没做完的事情——杀掉西思·恩格。
最终依旧没有人能伤到西思·恩格，笑常在没有再下杀手，所有士兵都很快被制服、带走，只有恶毒的咒骂确实的「落在」了西思·恩格身上。
当所有士兵被带走后，西思·恩格才惊魂不定的结束蜷缩在地的姿态，在确定自己没有受到损伤后，西思·恩格突然惊觉自己的尊严受到侮辱，看是不断叫骂，甚至开口要求笑常处死所有黑狼军。
看到笑常在没有丝毫反应，西思·恩格恼怒间看到了地上马克博的尸体，马上上前几步猛踹尸体，想要将内心的积愤全部发泄在死去的马克博身上。
就在他再度抬起脚时，一个冰冷的声音传到他耳中。
「打断那条腿。」
一道黑影猛地扑过来，不等西思·恩格看清来者是谁，一阵剧痛瞬间袭来，疼痛之下西思·恩格站立不稳直接倒地，直到此时他才看清「黑影」正是哭时有，而她的身后远处，身上裹满绷带的核查处长正用冰冷的眼神看着他。
死亡的恐惧再度袭上心头，慌乱间西思·恩格突然想到了刚刚笑面人对自己的回护，他顾不得从地上坐起，就这样躺在地上开始高声叫喊。
「等等，等等，你们不能杀我。」
哭时有收到的命令是打断他的腿，此时自然不会再继续出手，而笑常在则有些紧张的看着核查处长，想要出言劝解，却又不知如何开口。
木仓走到西思·恩格面前，一句话也没有说，沉默的看着他。
眼见核查处长如此，西思·恩格开始相信他并不能把自己怎样，虽然内心雀跃狂喜，但西思·恩格丝毫不敢表露出来，而且处于保险，他开始试图安抚对方。
「核查处长，我知道你的愤怒，我也对我的所作所为表示最诚挚的歉意。但这一切都是最高层给我试炼，我如果想要晋升就必须要战胜你。而且无论如何你我都是组织的一员，一切都应交由『圣裁院』裁决，回去之后我一定如实报告自己的过错，接受『圣裁院』的一切处罚。」
木仓对于西思·恩格的话没有任何反应，只是将手伸到他面前，用丝毫没有感情的声音说道。
「七杀花。」
「哦！哦，好，给你。」
虽然摸到枪柄时，西思·恩格突然想起枪中已经装满了子弹，但此时他已经不敢有丝毫异动，甚至连将枪口指向核查处长的动作都不敢有，只敢握着枪管递给对方。
木仓接过黑铁·七杀花后，打开弹仓将所有子弹倒在手中，就在西思·恩格和一旁的笑常在想要松一口气的时候，木仓握住一颗子弹再度装入弹仓，在两人惊惧的目光中，轻轻转动轮盘、合上弹仓。
就在木仓将枪口指向西思·恩格的时候，笑常在慌忙用双手按住，看到木仓毫无感情的双眼，笑常在内心猛然一抖，紧忙开口解释。
「处长大人，前几天厅里就传来了命令，只要您能恢复记忆，那么你就是下任厅长的候选人。而至于西思·恩格，厅里明确要求要把他带回去，而且向您承诺，一定给你一个让你满意的交代。」
笑常在清楚「综合事务调查厅」做出如此之低的姿态，代表着大人物们对核查处长的绝对看重，但他也更清楚，这柔和的态度背后，是高层对这件事的盖棺定论，以及绝对不容许反对的强硬意志。
一旁的哭时有仿佛也有些焦急，视线不断的在木仓和笑常在身上来回移动，就在西思·恩格将希望寄托在她身上，想着哭时有能出言缓和局面的时候，哭时有说出的话让他目瞪口呆。
「处长，您要不要先退一步，现在这样我不好出手打他。」
听到这句话，笑常在内心本就紧绷的弦突然断开。
「孽徒！处长大人还没开口，你就想着欺师灭祖？！」
「我不管，任何人都不能违背处长的意志。」
「你懂什么？！厅里的命令你不也看到了？！」
「够了！」
最先忍耐不住的西思·恩格，他无法继续容忍别人持续威胁他的生命，他的命运只能掌握在他自己手中。
「我告诉你们，无论是谁，无论我做过什么，就你们这些小人物、贱民，根本不要妄想有资格杀掉我！」
顾不上面前三人的反应，西思·恩格急不可耐的抛出自己所有底牌，想要更早一点脱离这种险境。
「我告诉你们，即便这次试炼失败，我依旧还是『最高统御会』的候补者。因为我是大陆贵族，我的序列是『48』，我的全名是西思·圣云·恩格。所有有关我的事情，都必须由『综合事务调查厅』和『圣裁院』联合上报至『最高会议』，我的生死只有『最高会议』有资格决断。」
听到西思·恩格的话，深知那些词语含义的笑常在、哭时有二人再也说不出一句话，无论是「最高统御会」候补者，还是大陆贵族，都不是他们二人所能触碰的。
任何危及此等人物的人，都会得到必死还恐怖万分的结局。
看着沉默下来的二人，西思·恩格内心猛然放松了下来，这才是他所熟知的世界，这才是他所爱戴的规则。从出生开始，他就注定至高无上。
但西思·恩格内心还存有一丝不安，仿佛在提醒他自己忘却了什么，当他与核查处长再度对视的时候，西思·恩格突然想起了自己到底忘记了什么。
看着那双依旧毫无波澜的双眼，西思·恩格突然想起，在几年前，就在那个夜里，核查处长递给自己的那颗人头，那颗人头的主人也是一位大陆贵族。
「不不不，不行，你不能杀我！」
就这一瞬间的恐惧，让西思·恩格吓得涕泗横流，顾不得喷出的鼻水流入口中，他急切的开口说话。
「你没有证据，你没有我当初给你的那种证据，没有那种证据，你不能伤及我的性命。」
西思·恩格至今还记的那份脏底上写了什么，诸般恶事前任「代表」皆有做过，但西思·恩格清楚这些都不重要，其中只有一条至关重要——前任「代表」私下与东玄大陆皇族进行交易。
这件事犯了组织大忌，所以即便他是大陆贵族，就这样被核查处长杀了也不会有人追究太多。而西思·恩格万分确认自己从未与东玄大陆有过任何接触，核查处长绝对没有机会以此为由斩杀自己。
笑常在虽然不知西思·恩格为何如此惊慌，但他清楚此人现在是彻彻底底的杀不得，虽然不愿、甚至内心深处有所不甘，但还是准备出言劝阻核查处长。
「我问你。」
这时木仓突然再度开口，而他看着的是想要上前劝阻的笑常有。
「有正义吗？」
笑常在先是一愣，然后忍不住开始苦笑，这混乱的世道，人恨不得以食人为生。胜者王，强者昌，而败者、弱者只配在夹缝中苟且偷生，那里还有什么正义存在？
看着沉默笑常在，木仓不以为意，又再度问了一句。
「有底线吗？」
这一次笑常在心中出现了犹豫，即便这世道在如何黑暗，但终归还是有着一套规矩的存在，而每个规矩都有着底线的存在，任何人都不应逾越。当笑常在刚准备回答的时候，他的目光透过核查处长的肩膀，看到了那个高台之上，那张桌子上安放着的九岚服花，张口的嘴又紧紧的闭上。
笑常在亲眼看见，亲耳听见那个柔弱女子的悲惨遭遇，更真真切切的看到她善良仁慈的心灵。如果真的有底线，那为何九岚服花会死的如此悲惨？为何会在身死之后，还被人用她的尸体威胁他人？
笑常在依旧沉默，而这次他更低下了头，不敢再与核查处长对视，而木仓再度问出了他第三个、第四个问题。
「你心中有没有正义？有没有底线？」
这一次不需要任何思考，笑常在甚至感觉内心有一个自己，在用嘶吼的声音回答这个问题。他不再选择劝阻，他已经做不出任何选择。就像他内心在如何嘶吼，自己口中却无法断然回答，最终他只能侧身让开。
看着笑常在侧身退让，西思·恩格粘在脸上的嚣张狂笑在一点点脱落，他已经想不到用任何言语去警告、劝告、乞求、求饶，只能惊慌的向后退去，但退了没有两步，就被哭时有踩住肩膀，动弹不得。
「你说的对，在组织内部大陆贵族确实有着极高地位，组织存在这几百年来，更是罕有处决大陆贵族的案例出现。」
「但我想你应该也知道，百人大陆贵族到现在其实只剩下不到七十人，而且从前的大陆贵族根本不会将中间名隐藏起来，更会将自己打的序列标榜在衣服最显眼的地方。」
「那么，能不能请你告诉我，这一切的改变都是因为什么呢？」
截然不同的恐惧出现在西思·恩格心中，这种恐惧并不像死亡那样充满他的内心，而是如同一团巨大阴云笼罩在他的心头。这种恐惧不仅是他一人的恐惧，更是所有大陆贵族共同的恐惧，这种恐惧名为——
「花，花色骑士。」
「我记得你说过不知道我的名字，在这里我自我介绍一下，我现在的名字是木仓，也可以叫我九岚木仓。然后……」
说道这里，木仓罕见的冲着西思·恩格笑了笑。
「代号，黑桃10。」
「啊啊啊！啊！！！！！」
西思·恩格如同一头垂死野猪般，发出凄惨的号角，他内心所有的恐惧融汇一处，化作木仓的样子。
「反叛者！反叛者！异端，你是异端，你是『人间』的异端！！」
「而我现在还是你的裁决人，用你话来说，接受命运的钟声吧。」
木仓说完将枪口指向西思·恩格，缓慢而坚定地扣动扳机。
咔哒！
清脆、低微的声音准确的传到西思·恩格耳中，虽然裤裆的潮湿让他很难受，但他现在突然觉得极度放松，他甚至想高喊「命运选择饶恕我」，但当西思·恩格看到木仓的脸时，舌头变的如同铁棍一般，说不出一句话，发不出一个音节。
木仓在笑，前所未有的狂笑，没有丝毫声音，但狂放的笑容甚至扭曲了他的面容。
西思·恩格再度准确的听到一句话，一句木仓说出的话。
「这只是个小小的开始。」 

终章 
[终章] by 缄默

西思·恩格已经被老店的人带走，木仓率先打破了沉默，语气中罕见的出现了犹豫。
「你真的要这样做？」
听到木仓的询问，笑常在只是摇了摇头，没作任何回答，伸手拍了拍哭时有的头后，就转身离开了这里。
木仓也想转身离开，事情已经都解决了，他不想再让九岚服花继续躺在那里，他要带她回家。
「处长，他们怎么办？」
即使不去确认，木仓也知道哭时有问的是谁，没有回头、没有犹豫，也没有波动，木仓马上给出了答案。
「告诉卡珊德拉，我不怪她，还有，把那东西戒了吧。」
广场内活着的被押走，受伤的被送医，至于死去的人，则被装上一辆货车，他们会被妥善埋葬。战争是罪恶的，当人不一定是。
洛奇、卡珊德拉、克利富德三人茫然的站在广场之中，他们没有武器，所以在老店反攻的时候，没有受到任何攻击。但他们也不是黑狼军，所以也没有人去管他们。
他们是切实的参与者，又是无人理睬的旁观者，但他们都是罪人，属于他们的审判终将会到来。
三人忐忑的看着走来的哭面人，他们不知道她是谁，但清楚她就是「老店」。
听完哭时有的转述，卡珊德拉呆滞地张开口却不知道该说什么，她预想过自己会遭到残酷的惩罚，也幻想过能得到饶恕，但无论如何，她都不曾想过会是这样——一句不怪，就此陌路。
卡珊德拉奋力挣开克利富德的手，向着木仓消失的路口跑去，她不愿意、死都不愿意是这个结果，她愿意承受任何灾难、痛苦。哪怕永远不被原谅，卡珊德拉也不愿意孤身一人抱着宽恕，失去家人、失去木仓。
哭时有丝毫没有阻拦离开的卡珊德拉，这个女人除了木仓没有伤害过任何人，而木仓已经原谅了她，她就是无罪的、自由的。至于另外两个人……
沉默许久的洛奇，这时突然开口，现在的他已经放弃了毫无意义的求生欲，他的心中只剩下疑惑、不解。
「既然老店这么厉害，为什么还会任由马克博攻入旧城？为什么任由『五目』出击？为什么会甘愿被马克博囚在这里十几年？为什么我会输？！」
看着问到最后情绪失控，发出怒吼的洛奇，哭时有面具背后的脸上没有丝毫波动，既不怜悯也不愤怒，语气也依旧冷淡漠然。
「老店的使命就是守住旧城，不在这以上，也不在 这以下。当初我们对『五目』的要求也仅仅是让他们看住旧城，他们想要打出旧城，这是他们的自由，而且他们每个人都向老店通报过，认为这样能更好的守住旧城，那老店自然不会阻止。」
「雷吉诺德为守护旧城而死，老店自然会铭记他，给予他应得的荣耀与待遇。休伯特放弃了自己的使命，虽然他死了，但应付的代价一丝都不会少。坎贝拉一旦被确认有背叛行为，无论她是在城寨，还是逃回总军司身边，都会付出应有的代价。」
「坎、坎贝拉？总军司？」
看着洛奇迷惑茫然的神情，哭时有忍不住讥笑了两声。
「这就是你失败的最大原因，你太把自己当回事了，妄图玩弄人心、操弄权柄，却根本做不到正视身边之人的价值、能力。坎贝拉，也就是你认识的绿蔷薇。」
「你难道就没有想过，『五目』全都是老店选出来的，怎么可能会有这么大的差距。我还可以告诉你，就算你真的在新城杀了马克博，结果你依旧会死，甚至会死的更惨。」
「怎么可能！」
洛奇本能的开口反驳，但回应他的，是更加残酷的事实。
「你亲手杀死的阿四，全名是佛斯·麦加，承名者，代行麦加·劳意志的使徒。你觉得杀了承名者的你，有没有可能得到麦加·劳的原谅？」
看着脸色惨白、默不作声的洛奇，哭时有感受到周围阴影中的目光，开始了最后的通告。
「克利富德，两年前将百夫长情报干员小菲出卖，当时旧城内已无百夫长成员，故未加干涉。洛奇进入旧城后，因其为百夫长做事尽心尽力，疑为悔罪，故给与一定时间，但最终行事无果，遂现告知百夫长洛奇，洛奇可自由决定其生死责罚。」
哭时有说完这段话后，不等洛奇开口，又再度说了下去。
「洛奇，今日出卖南六区，及三日前，克利富德将保管之物交给西思·恩格，行同出卖南六区。你们二人的生死责罚将交由南六区代表巡街人处置。」
随着哭时有话音落下，尤金带着「巡街人」从阴影中走出，约束尔特的尸骸自有南六区人挖掘，现在他们要做的，就是带回这两名南六区的罪人。
尤金走到哭时有面前站定行礼，他身后的「巡街人」跟着一同行礼，既是表达对老店的尊重，更是对老店的感谢，感谢老店赠与的公义、感谢老店还予的清白。
「等洛奇做完处置之后，你们才可动手。」
「是。」
交代完最后要说的事情，哭时有向着萨德琳街的方向走去，等待处长的下一个命令。就在她要离开的时候，洛奇的喊叫再度让她停下脚步。
「世代会议制定规则，天秤细化规则，而你们，老店才是裁决人。你们在这里裁决了我们两人，给了南六区公平正义，那百夫长呢？总长呢？他们的公平正义呢？难道都要推给克利富德一人？！这就是老店的裁决？！」
哭时有没有回头，声音依旧清冷，没有丝毫波动。
「所以才会有提前召开的第五次世代会议，才会有『旧有归零』，前代天秤才会死走逃亡，这就是老店给百夫长的公平正义。」
在旧城内的一处花街当中，肖恩特·卡门和穆尔在做着最后的准备。
「肖恩特，我们真的要这么干吗？」
「你会这么问，是不知道九岚服花的价值，不论是谁得到她，都必然成为下一个大枢机卿。若是让她落入总提督、总军司、大枢机卿这三人任何一人手中，联邦的平衡就将烟消云散，将会再起祸端。」
「可你也说过，如果马克博真的叛出联邦，落在他手里是最好的结果。」
「但第七仲裁院不会冒这个险，我们进到旧城内就这么几个人。」
此时和他们一起的，还有最后不到十人。想起这一路的艰险，肖恩特·卡门依旧有些战栗，若不是绿蔷薇，他们甚至无法进入旧城外围。尽管有绿蔷薇的协助，为了瞒过全面运作的老店，他们依旧付出惨烈牺牲。
但想到长老们的嘱托，肖恩特·卡门清楚自己不能有丝毫退缩，而且更要手段决绝。
「如果不能抢走九岚服花，就杀了她，而且要彻底让她消失。」
「何至于此？」
「决不能让东玄皇国知道她死在了联邦，不然就不是祸端，而是战争了。」
听到肖恩特·卡门凝重的回答，穆尔不敢再继续追问下去，下意识想要转移话题，便提出了自己内心的疑问。
 「那个女人究竟是什么人，怎么会帮我们？」
穆尔是与肖恩特·卡门孤身进入城寨，见到的绿蔷薇，双方见面的一瞬间，穆尔就感到一丝彻骨的含义，他本能的意识到自己面对的是一条毒蛇，蚀骨的毒蛇。
「她一家曾与总军司有过瓜葛，其中具体事情，仲裁院的长老也没有告诉我太多。只是说，万一之时，这个女人能帮我们一把。」
「队长，刚刚传来消息，说找到九岚服花的踪迹了。」
收到报告后，穆尔召集了所有剩余的分队士兵，开始最后一次临行动员。
「好。大家都听好了。接下来的行动，我们不能携带显眼的武器，现在街道上到处都是老店的人，我们必须避免提前暴露。」
「我最后再说一遍，如果无法带走，就彻底抹消。一切都是为了联邦的荣耀！」
「一切都是为了联邦的荣耀！」
随着这一声誓言落下，士兵们强压下内心的胆怯、悲伤、思念，开始为自己的最后一战做准备。
广场一战已经完全透支了木仓所有的体力，但他拒绝了任何人的帮助，坚持要自己抱着九岚服花回家，也没有让任何人跟随，孤独的一人走在回家的路上。
现在的木仓已经恢复了记忆，他知道了自己真正的名字，想起了他人托付的使命，明白了将来要做的事情。但此时此刻，木仓依旧称呼自己为木仓，他要将姐姐与自己的女人埋葬在一起，然后为她们守灵祭奠。
前前后后不过几天，木仓第一次遇到了一个深爱自己的女孩，又遇到了一个亲爱的家人。前前后后不过几天，木仓失去了一切幸福，失去了这个「木仓」的一切，然后他找回了自己，同样是一无所有的自己。
虽然脸上毫无表情，但木仓的内心却充满恨意，对自己无能无力的恨意，足以毫不犹豫枪杀自己的恨意。
「放下那个女人！」
身体的疲惫、精神的纷乱，让木仓丝毫没有注意到已经有人靠近他身边，直到听到背后的声音，木仓才发觉自己已经被人包围。
肖恩特·卡门的内心极度复杂，他不知自己该喜该悲，刚刚一路跟下来，他已经确定九岚服花已经死了。虽然最终还是没能掌握住九岚服花，但现在只要能让她彻底消失，一切就都结束了，说不自己这批人，还能活着回去几个。
「小子，放下你抱着的尸体，饶你一条活路。」
穆尔看到木仓丝毫没有反应，有些焦躁的开口威胁，他想尽可能的避免一切意外，在安静中解决掉这一切。
「你们想干什么？」
「费什么话，当然是让这个女人彻底消失。」
听到木仓的反问，一名士兵最先忍耐不住，上前伸手就要去夺九岚服花的尸首。
「啊！！！」
没有任何人看清发生了什么，那名士兵就痛苦的捂住下肢在地上打滚。不用穆尔下令，其他士兵立刻围了上去，掏出藏在身上的匕首，向着木仓身上捅去。
身陷如此危局，木仓丝毫没有想过放下九岚服花。双手无法使用的情况下，只能用手肘撞开刺向后腰的匕首，用腿踢开面前的几人，而更多的匕首直接插入他的后背。
但士兵们立刻发现，匕首如同插入木板一般，只能插入寸许。尝试片刻无果后，所有士兵只得拔出匕首退到一边。就在他们准备再度上前的时候，一声凄厉嘶吼与一声闷响同时出现。
「木仓！！！！！」
穆尔惊恐的捂着自己的喉管，一支精致、小巧的烟杆横向贯穿他的喉咙，鲜血正顺着烟杆缓缓滴下，而烟杆上还有一只手，它的主人正是追寻而来的卡珊德拉。
虽然被穆尔、肖恩特·卡门挡住了视线，但卡珊德拉还是看到了围在木仓身边的人手中带血的匕首。卡珊德拉马上本能的意识到，这两个旁观的人也是敌人，只是短暂的权衡，她就将目标定在更为强壮的穆尔身上，没有丝毫迟疑，握着随身携带的烟杆，用尽全力刺向穆尔的脖子。
看着到底抽搐的穆尔，震惊、愤怒并没有让肖恩特·卡门漏听卡珊德拉嘴中的话语，眼见士兵又再度到底几人，而木仓依旧岿然不动，肖恩特·卡门当即伸手抓中卡珊德拉，套出身上的德林手枪，顶住卡珊德拉的头。
「住手！」
即便现在这种情况，肖恩特·卡门依旧注意着自己的音量。
再次受伤流血，已经让木仓陷入危险的精神恍惚之中，他甚至没有听清肖恩特·卡门的话，只是依靠内心保护九岚服花的执念，靠着多年积累下来的肉体反射警戒着周围。
看着摇摇晃晃的木仓，肖恩特·卡门试图再一次说服木仓。
「我不知道你为什么要保护一具尸体，但现在这个人，我想你应该认识她。放下那具尸体，不然我开枪了！」
意识模糊的木仓没能马上做出反应，而这将成为他另一个抱憾终身、痛入骨髓的错误。
看到木仓没有说话，卡珊德拉一瞬间心思百转，想起刚刚认识木仓时，他的空洞冷淡；想起渐渐熟悉亲密后，他叫自己姐姐；想起他仅有一次的畅谈未来的期许；想起自己遇见西思·恩格，接受他的礼物；想起自己迷倒木仓，任由他被人带走；想起自己给木仓打下的那一针，看着他痛苦嘶吼……
压抑许久的泪水一瞬间喷涌而出，卡珊德拉努力的睁着双眼，竭尽全力的看着木仓，要把他的一切牢牢记在心中，记在灵魂深处。
「对不起，对不起，真的对不起。」
肖恩特·卡门还未理解发生了什么，就看到怀中的女子伸手摸向自己手中的手枪，本以为她要抢夺手枪，但结果却是她用手一点点扣动自己的手指，扣动扳机。
「砰！」
肖恩特·卡门呆然的看着已经死去的女子，鲜血正从她的太阳穴缓缓流下，而意识模糊的木仓直到此时才意识到发生了什么。
「不！！！！！」
枪声很快引来了老店，士兵们的反抗被迅速镇压，木仓拖着已经开始失去知觉的躯体来到卡珊德拉面前，伸出手将她抱在怀中。这一次，他甚至没有机会听取卡珊德拉最后的遗言。
又或者，那三句对不起就是遗言。
闻讯而来的哭时有指挥着把所有人活着带走，她要查清楚这些人究竟是怎么混进来的。即便带着面具，但每个人都能听出她言语中透露出的愤怒，从未有过的愤怒。
在将肖恩特·卡门带走的时候，一名成员看着仪表堂堂的他，下意识开口质问。
「你一个大老爷们，怎么有脸去拿一个弱女子威胁别人。」
自知任务失败，愧对长老们的肖恩特·卡门，听到异邦人如此嘲弄自己，同样愤怒起来。
「无知的异邦人，一群没有荣誉感的鼠辈，少在这里假仁假义。我肖恩特·卡门是为了联邦的荣耀而做了这一切，就算死，我也是高贵的、荣耀的，而你们到死都是一群无家无国的孤魂野鬼！」
「为了联邦？」
听到这句声音低沉的反问，肖恩特·卡门立刻高声回答。
「一切都是为了联邦的荣耀！」
这一刻他内心的荣耀甚至让他挺立起胸膛，他现在能毫无畏惧的死去。
「为了那个联邦，你们把九岚服花囚禁在亚特尔默五年？让她有家不能回，只能在这里孤独无助？为了那个狗屁联邦，你在这里肆意杀人，甚至连死人的尸体也要毁掉？」
这时连哭时有都无法继续听下去，但面对她的质问，肖恩特·卡门抹去内心最后一丝愧疚，语气也愈发义正言辞。
「为了联邦，个人的一切都是可以付出的，无论是我，还是她们那不值一提的性命。」
「够了！」
哭时有口中的话还未说出，就被一个低沉的声音打断，也是这个声音问出的第一个问题。
「砍了他的手，砍了他的腿。」
没有回答，只需执行。肖恩特·卡门不需要理解发生了什么，就被四肢传来的剧痛冲毁了意志。
「止血。」
四条细绳同时扎在肖恩特·卡门的创口上沿，没有任何细致的处理，仅凭借蛮力就完成了最粗暴的止血措施。
木仓轻轻的将九岚服花、卡珊德拉的尸体放下，他没有用所剩不多的力气站起，就这么爬到肖恩特·卡门面前，伸出沾染肖恩特·卡门鲜血的手，拽住他的金发，在吃痛间肖恩特·卡门勉强的抬起头，看见的是一双黑暗的眼睛。
「联邦？我会让你亲眼看着你带来的灾祸，是如何毁灭的联邦。」
木仓丝毫不关心肖恩特·卡门有没有听到这句话，他抬头看向哭时有，冷酷、细致的下达着命令。
「给他打兴奋剂，每半小时给他灌一升泥水，有出血就烧灼止血，直到他爬出旧城为止。他爬出去后，派人把他扔到联邦首都。派人看着他，我要他活着，活到我允许他死的时候。」
已经陷入半昏迷的肖恩特·卡门并不知道，不知道自己虚无的荣耀感给自己带来的是什么，给自己深爱的联邦带来的又是什么。
……………………………………………………………………………
西思·恩格盯着眼前的铃铛很久了，腹中令人难以忍受的饥饿感，已经让他无法再继续保持清醒下去了，他能清楚的看到自己伸出的手在颤抖，即便内心有一个声音在不断警告、劝阻他，但他最终还是摇响了那个铃铛。
清脆的铃音在屋内回荡，许久之后紧闭房门终于开启，但没有任何人进来。西思·恩格很清楚要发生什么，艰难的转动身躯，就在他背过身后，一条水龙冲入屋内，冲刷着地板上的污物，冲洗着蜷缩在角落里的西思·恩格，冲散掉屋内令人作呕的气味。
流水最终全部流入墙角的地漏之中，屋内的环境也终于好上些许。
这时才有人从屋外走入，来人正是笑常在，而他手中端着的正是令西思·恩格辗转反侧、夜不能寐的食物。
油炸的肉块上浇满肥腻的肉酱，散发出的异常香味很快就填满了整间屋子，笑常在将食物放在西思·恩格面前。不需要任何餐具，西思·恩格伸出还剩最后三根手指的双手，丝毫不顾肉块还冒着热气，拼命的向嘴中塞去。
不过瞬息之间，肉块就被西思·恩格全部吃光，但他没有感到丝毫满足，内心焦躁感不但没有丝毫消解，反而愈演愈烈，西思·恩格开始下意识的低吼，用仅剩的三根手指在身上抓挠。
笑常在对此没有丝毫在意，又拿过一个小碗，也不管西思·恩格有没有注意到，伸手向碗中丢出一颗骰子。
「一，这一次你运气不错，一发子弹。」
说完之后，笑常在将小碗推到西思·恩格面前。
「该你了。」
听到这句话的西思·恩格立刻从焦躁中清醒过来，也明白了自己又再次没能忍住，深知反抗是毫无意义，只会让自己处境更差的西思·恩格，颤抖着用右手的食指、拇指捏住骰子掷了出去。
西思·恩格用眼睛死死的盯着那颗不断旋转的骰子，幻想着最好的结果，但事实却未能如他所愿。
「六，真是个极差的数字。这一次你选哪里？」
听到笑常在的问话，西思·恩格沉默许久之后，缓缓伸出了唯一一根食指。
咔哒！
咔哒！
没有丝毫结果，但西思·恩格内心的恐惧却在不断膨胀，他现在宁愿第一次就会响起。
咔哒！咔哒！
快速的两下，依旧没有任何结果，但西思·恩格却无法继续忍受下去，他本能的想要将手收回，但跟在笑常在身后的两人，立刻上前用脚将他踩住，右手就这样被死死的踩住地上，动弹不得。
咔哒！
第五次结果，笑常在突然抬起了枪口，西思·恩格现在满脑子想的都是那最后一下，这最后一下将决定他能不能躲过这一次。下一次，下一次他一定会忍住不去摇动那个铃铛。
但是无论他等待多久，第六次都没有到来，西思·恩格终于忍耐不住抬起头看向笑常在。
「刚刚忘记告诉你一件事，因为掷骰子这间事对你越来越难了，所以从这次开始，以后的次数就依据你摇响铃铛的那天星期几来确定。今天是星期七，所以，虽然只有一颗子弹，但你要和你的食指告别了。」
咔哒！
西思·恩格原本期待的第六次如约而至，但还有第七次，他奋力的张开嘴，想要喊叫、想要怒骂，竭力地挣脱右手，想要躲避、想要抗拒。但他张开的嘴中没有舌头的存在，他的右手被死死踩住，没能移动一分一毫。
砰！
片刻之后西思·恩格抱着包扎好的右手蜷缩在墙角，昏暗的灯光照不亮这间屋子，也照不亮西思·恩格的表情。
门再度关上，在这极致的痛苦中，西思·恩格获得了片刻的冷静，他之所以在这极致的折磨中没有放弃希望，就是因为面前这个铃铛，西思·恩格深知「鬼门」的规矩——八日铃不响，鬼门就此开。
只要坚持七天，短短的七天，他就能活着离开这里。
西思·恩格再度开始了毫无意义的期许，此时他又再度忘记了，忘记了被疼痛压下的焦躁感。
那种焦躁感不是食物果腹能压下的，那种焦躁感犹豫西思·恩格自己配出的药剂的戒断反应，从来到这里的第一天开始，他就被注射了药剂，而他摇铃得来的食物之中也有着同样的药剂存在。
起初他败于饥饿感选择摇铃，中间的间隔至少有六、七天，但后来为了缓解内心的焦躁感，西思·恩格越来越频繁的摇铃，从五天一次、三天一次变成了一天一次，而且这种频率还在上升。
就这样，不断的摇铃，不断的掷骰子，西思·恩格已经失去了全部的脚趾、八根手指。这还会继续进行下去，直到某一枪是必然致命的一枪……
 

卷末语 
[第一卷 卷末言] by 缄默

总的来说没多少兄弟看，回复寥寥。
五个收藏其中还有我自己一个......
但，也就这么回事
大环境不适合这种盘人物逻辑、盘情节逻辑的小说，更不适合我这种慢速作者。
第一卷共二十万字，但光就人物小传就手写了几万字，更不用说小说整体推倒重来、三次大修删掉的字数。
可那又如何
这是我立志要写成的一部史诗级小说（绝无夸大），从蒸汽时代一直到波澜壮阔的星际时代，全文预计分为十三卷，勾勒出三片大陆、两种思想、两方幕后势力在时间的长河中，在所谓的正义与邪恶之间不断转换。
这部小说没有不死的主角，所有人都会在时间中泯灭，但他们的意志、他们的精神将会流传下去，待到末个时刻，化作漫天星光，照亮人类联邦在举「宙」为敌中前进的方向。

最后感谢诸位的观看，愿诸位万事皆顺。
 

