書名: 旺財短篇集
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1651721446.html
類型: 原創
作者: 旺財
更新日期: 2022-05-16 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




一時興起打出的短篇集，有活該系退婚、不怎麼熱血的冒險以及同一個世界觀下的各種故事(王子與千金系列)，之前有在真白萌發過，這次想說來這裡發發看，看能不能騙到一些流量的說XD


正文
(短篇)被當面毀棄婚約的場合，繼母也來湊熱鬧了
[(短篇)被當面毀棄婚約的場合，繼母也來湊熱鬧了] by 旺財

這篇應該算很正常的打臉退婚短篇(?
-------
(短篇)被當面毀棄婚約的場合，繼母也來湊熱鬧了

　　「諾爾．菲爾，我要在此跟你廢除婚約！」

　　在貴族學校的結業舞會上，布魯王國，也就是我出身的國家，有著一雙美麗的藍色瞳孔及燦爛金髮的王太子殿下一手摟著穿著設計典雅的藍色禮服，戴著價格不斐的金色項鍊，有著一頭粉色長髮，長得十分可愛的男爵千金，瑪莉．蘇。

　　如果我沒猜錯的話，身為下級男爵千金的她是沒辦法打扮成這樣的，八成是我那個未婚夫給她的吧？

　　「那個人就是……」

　　「聽說是男爵的私生子？」

　　「為什麼殿下要在這裡解除婚約？」

　　「聽說菲爾大人似乎對那位蘇小姐做了很過分的事情。」

　　舞會上有許多人對於殿下的行為以及那位蘇小姐小聲議論。不只如此，好像還有些奇怪的謠言。

　　「敢問殿下，為何要在這種公開場合與我解除婚約？您有徵求國王大人的意見嗎？」我雖然感到不安但也不至於失去冷靜，倒不如說比起不安更感困惑。

　　總不可能說因為自己喜歡上男爵千金所以才要跟我解除婚約吧？就算她喜歡上的是地位跟我相當的其他小姐，婚約也不能說廢就廢。

　　「哼！你這惡毒的女人，你自己心知肚明！」身材壯碩到身上的禮服看起來要被撐破，看起來十分有男人味，貴為我國王宮騎士團長的大兒子站在王子左側並一臉憤恨地瞪著我並用手指著我。

　　「沒有人教你不可以隨便用手指著淑女嗎？福爾大人？」

　　「給我閉嘴你這惡魔！」

　　現在到底是怎樣？為什麼突然說我是惡魔還用手指著我？說實話，如果是一般人的話被身材高大的男子這樣對待應該會感到害怕。

　　「菲爾大人，我們已經查出你對瑪莉做出了許多過分的事情，毀壞她母親留給她的遺物、當面對她做出人身攻擊、剪壞她原本要穿的禮服、推她下樓害她受傷……等等，你還有甚麼好狡辯的嗎？」

　　「……啊？」

　　站在王子右側的這位現任宰相的大兒子則是一臉冷靜地用中指推著眼鏡並說出奇怪的話……我甚麼時候做過這些事情了？

　　「你說的這些事情我都沒有做。」

　　「妳……妳胡說！」被王太子摟著的那位蘇男爵千金流著淚對我說著：

　　「妳一定是因為艾德愛上我，才會去做這些過分的事情，我已經不會再忍氣吞聲了！」

　　「蘇小姐請自重，在這種場合上妳應該稱呼殿下為王太子大人。」

　　「哼！區區公爵千金，沒資格對她說三道四的！」

　　「區區公爵千金……殿下你真的知道自己在說甚麼嗎？」

　　「閉嘴，我們不會讓你再傷害瑪莉了！」

　　王太子跟福爾大人對我投以充滿敵意的眼神。

　　「唉……」對這兩人的態度，我也只能嘆口氣並說：

　　「就算我真的有做好了，可以請各位拿出證據嗎？」

　　「證據當然有！瑪莉就是人證，至於物證──」宰相的兒子的左手突然發光，光芒散去後，一個跟我的髮色類似的淡紫色手帕出現在其手上。

　　宰相的兒子所使用的是名為"魔法"的奇蹟之力，而他剛剛使用的是名為"收納箱"，不只可以將物品放在異次元空間中也能從異次元空間拿出自己想要的物品，是極為難學的高等魔法，與我同等年齡便有此魔法造詣的宰相的兒子似乎被人稱作是魔法界的天才。

　　「這塊手帕上面有繡著紅色火焰的圖案，看起來就像菲爾家的家徽，這是我們在那件被剪得破爛的禮服旁邊撿到的。」

　　「原來這就是你們所說的物證？各位大人是否在開玩笑？」

　　怎麼說呢，看到那塊手帕，我並不覺得害怕，反而有點想笑……這就是所謂的物證？

　　說實在的，那種顏色的手帕確實少見，也沒有多少人敢在手帕上繡著別家貴族的家徽，但單憑這點就說這是物證？

　　「我們在案發現場撿到這塊手帕，妳還有甚麼好狡辯的？」

　　「不會吧……」

　　「不過菲爾大人平常都擺出一張很可怕的臉……」

　　「聽說菲爾大人很厭惡平民出身的繼母還有繼母生的妹妹，也不曾在公開場合中交流……也許真的有可能會做這種事情。」

　　「雖說有平民的血統，但那兩位在社交界上的行為舉止優雅大方，性格又是如此的溫柔和藹，比菲爾大人好相處許多，我想她應該也很忌妒她們比自己受歡迎吧？」

　　「蘇小姐聽說也是蘇男爵大人跟平民生的呢，再加上又從菲爾大人身邊搶走婚約者。」

　　「真是可怕呢……」

　　「蘇小姐好可憐……」

　　「是說菲爾大人的妹妹在下個學期就會來上學了，不知道她姊姊做這麼可惡的事情會不會對她造成甚麼影響？」

　　「應該不會有甚麼壞的影響，未來應該會是由可愛又善良的妹妹以及其未來的夫婿繼承公爵家吧？」

　　「比起姐姐，妹妹更適合繼承公爵家。」

　　當那位宰相的兒子的話說出口後，周圍的人都開始議論紛紛，有人相信我做壞事的，有人藉機稱讚我那些沒有血緣關係的家人們及數落我。

　　「……」還在被摟著得男爵千金的嘴角微微揚起，看起來就像是在宣示勝利一樣，但除了我以外沒有人發現，而當王太子看向她時，她又擺出一副快要哭出來的表情。

　　「妳該不會想要說妳只有幹過這件事情吧？很遺憾，我們這邊還有很多人目擊妳將瑪莉推下樓的瞬間！」

　　在我還在思考該怎麼辦的時候，福爾大人一臉得意的說著甚麼話。

　　話說他剛剛說的人證……我並沒有做這種事情但還是有人證的話，我想應該就是些對我感到不滿的貴族學生們又或者敵對派系的人吧？

　　果不其然，被那位福爾大人叫到的都是我意料中的人物，有之前想強迫下位貴族千金就範，身材有些發福的上位貴族少爺，也有忌妒我的貴族千金，還有真的看不起平民及下位貴族，暗地裡做了不少壞事但被我警告過的人……等等。

　　要找人證的話也找個沒有任何非議之處的人吧？

　　「果然……」

　　「菲爾大人太過分了！」

　　「難怪要廢除婚約……」

　　「這種人不能成為未來的王妃啊！」

　　唉……除了我以外，都沒人發現那裏有問題嗎？不，有部分人的眼神明顯跟其他人不一樣，我想應該是因為王子們的緣故所以不敢說甚麼吧？

　　老實說現在就算說甚麼，這些人也不會聽吧？

　　為了成為未來的王妃，我付出了不少努力，就這麼被廢除婚約……雖然並不是很喜歡那位王太子但還是會感到非常不爽，但比起這些我更感到不安。

　　如果接下來的發展只是被定罪的我被流放或者送進修道院的話倒還好，我更擔心的是──

　　「呵呵呵～這裡可真是熱鬧啊～」一陣笑聲打破了我的思考以及議論紛紛的群眾們的聲音，我跟著群眾朝會場的大門一看，便看到了外表十分年輕，有著傾國傾城的美貌，拿著一把白色扇子輕掩嘴唇，穿著設計大膽，讓胸口的山峰若隱若現的紅色禮服的女子。

　　「真沒想到姊姊大人竟會落到如此田地。」站在女子身後的是跟我相差一歲，穿著設計相比女子較為保守許多的禮服，露出嘲諷般笑容的同父異母的妹妹，海忒．菲爾。

　　順帶一提，那位看起來年輕的女子就是我的繼母。

　　「「……」」在場的人都露出了驚訝的表情。

　　對其他人而言，繼母她們現在的行為舉止跟印象中那溫柔婉約的模樣截然不同，但我很清楚，現在的模樣才是她們的本性。

　　老實說我現在最不想看到的就是她們了。

　　「情況我已經了解了，這可真是丟了我們家族的臉。妳有甚麼話好說的嗎？」繼母笑著對我這麼說著，看起來十分幸災樂禍的樣子。

　　「我無話可說。」

　　「真是的，姐姐大人好歹也辯駁一下吧？」

　　「唉呀唉呀，妳姐姐怎麼可能有辦法辯駁呢？」

　　「為什麼？」

　　「那當然是因為她真的做了這些事情。」

　　在繼妹跟繼母一搭一唱的時候，福爾大人開始插嘴了，可是──

　　「不不不，」繼母將扇子從嘴邊拿開，將其闔上後說：

　　「就算物證再怎麼薄弱，人證再怎麼有問題，位高權重的各位執意認為一位無辜的女子有罪的話，再怎麼反駁都會被當成無稽之談吧？」

　　「什！？妳這——」王太子露出了驚訝的表情。

　　「雖說要辯駁那些物證人證是不可能的，但要拿出無罪的證據應該也可以吧？」繼母無視王太子的話逕自說著：

　　「海忒，從我房間把我珍藏的那個拿出來！」

　　「是！」海忒回應完繼母的話後，左手開始發光，接著一件有多處縫補痕跡的禮服——咦！？那件不是——

　　「為什麼要把那件禮服拿出來啊！？」看到那件禮服的當下我大驚失色，但繼母卻笑著回應：

　　「那可是我珍藏許久的寶藏，如果不是這件事，我才不想拿出來呢。」

　　「嗚……」面對繼母的話，我無言以對。

　　「不可能……跟我一樣能使用收納箱的人居然是小我一歲的——」

　　「收納箱？我使用的才不是那種簡單到不行的魔法。」海忒對宰相的兒子露出輕蔑的眼神並說：

　　「這是"瞬間移動"的應用，可以直接從任何地方拿取自己想要的物品，話雖如此，範圍僅限自己去過的地方就是了。」

　　「瞬……瞬間移動……這……幾乎可以說是神話等級的魔法……」宰相的兒子聽到海忒的話後表現出目瞪口呆的樣子。

　　不過也多虧了海忒那破格般的魔法才能，繼母她們才能在這齣鬧劇發生沒多久就出來救人並拿出那件充滿回憶的禮服。

　　「我就直說了吧，」繼母攤開那件被縫補多處的禮服並說：

　　「這件禮服之所以會有這麼多縫補痕跡是因為它一開始就被剪得破爛了，而兇手就是諾爾。」

　　「果然——」蘇男爵千金一副見獵心喜的樣子，可是——

　　「聽我把話說完，那是距今十一年前的事情了。」繼母露出了溫柔的笑容並說：

　　「瑪西大姐……也就是諾爾的親生母親剛病逝沒多久，我就嫁進菲爾公爵家成為新一任的公爵夫人，當時帕西諾……也就是菲爾公爵送了我這件還沒有被弄成這樣的禮服為禮物，還希望我穿著這件禮服在舞會上出席，但在那之前就看到這件禮服被年僅五歲的諾爾剪成十分悽慘的模樣。」

　　聽到繼母的話，我立刻回想起那一天的事情……老實說，現在回想起來覺得非常羞恥及後悔，但是那時候——

　　「雖然帕西諾當時非常生氣，但我大概能理解那孩子的想法就是了，自己敬愛的母親剛死，那個人渣老爸就立刻把那見不得光的情人跟他在外面生的女兒帶進家門——在不知道內情的狀況下有這種想法，進而做出這種事情也是很合理的，倒不如說，沒有做出更傻的事情就不錯了。」

　　「「……」」在場除了我跟海忒，幾乎所有人都對繼母那毫不留情的直接話語感到十分傻眼。

　　「我當下立刻原諒了諾爾，也教導她不可以那麼隨便就把別人費盡心力製作的東西破壞成這樣，雖然她當時不怎麼聽我的話。我後來花了很多心思與時間才讓她認可我，在那之後她甚至還從我手中拿走那件被她剪爛的禮服，親自將破損的地方一針一針的縫起來，她那時候將縫好的禮服遞給我的時候表現的模樣真的……一開始對自己的行為感到愧疚但聽到我稱讚的時候又露出得意的表情，那時候真的好可——」

　　「夠了別再說了，母親大人！」

　　「咦！我還想繼續說誒！」

　　我立刻阻擋繼母……不，母親大人繼續說下去，再不阻止她，我就算沒被王室處死也會害羞到死。

　　「吶，諾爾，當初縫衣服的時候，妳的感想除了對我感到愧疚，還有甚麼？」

　　「不該將別人努力的心血糟蹋成這樣。」

　　「沒錯。」母親大人對著蘇男爵千金說：

　　「區區婚約者被搶還不值得讓諾爾如此生氣，就算她生氣了，現在的她也不會這種過分的事情，順帶一提，我剛剛好像有聽到破壞遺物甚麼的，如果諾爾真是這樣的人，幾乎每場茶會都穿不一樣禮服的她還會一直戴同一個手鐲嗎？我應該不用向大家說明那個手鐲的來由吧？不過如果由諾爾親自說出口的話，恐怕你們也不會相信吧？」

　　「可是那手帕——」

　　「諾爾啊，妳真該去我常常去的那家面向平民的裁縫店看看的，可以得知很有趣的事情喔。」

　　「妳這無禮的潑婦！竟敢一而再再而三地打斷本王子的話！」

　　即便王太子已經氣到臉上發紅，母親大人繼續說著：

　　「前幾天有人在店裡買了兩種布料，而且不論是材質還是顏色都跟眼鏡仔手中的那個手帕十分吻合，聽說買的那個人還戴著假髮，但還是被老闆娘看出一絲粉色真髮，我原本是不會放在心上的，但是戴著假髮買布這種事還是挺讓人在意的。」

　　「咿！？」蘇男爵千金露出了十分錯愕的表情。

　　「我聽說蘇小姐在與男爵相認之前是跟母親一同以裁縫維生，我一直夢想著入學時能跟您交流一番。」海忒面帶笑容的說著，但不管是誰都看的出來，那根本不是真心在笑，甚至還讓人感到一絲寒意。

　　「妳們這些人，是想說這一切都是瑪莉自導自演嗎！？」福爾大人表現出憤怒的樣子，可是——

　　「我們甚麼時候說過這種話？倒是妳們，看到那個手帕後一口斷定兇手就是我，有資格在那邊大吼大叫嗎？就沒想過會有人大膽到偽造證據來陷害我嗎？還有我真的要作案的話又豈會留下如此明顯的證據？」

　　「海忒，妳剛剛好像"不小心"走到學生宿舍的某個房間，如果有在那邊看到甚麼有趣的東西的話可以現在拿出來嗎？」

　　「好啊。」海忒的左手發出了耀眼的光芒。

　　「妳這傢伙給我住手！」蘇男爵千金掙脫了王太子的懷抱，從胸口掏出一把短劍，奔跑起來正準備刺向海忒。

　　通常這種時候，我會十分擔心看起來毫無防備的海忒，會感到十分慌張甚至衝出去幫她擋刀，但現在的我卻異常的冷靜，反倒是王太子還有周圍的其他人對於蘇男爵千金的舉動給嚇到了。

　　不過下一秒，更令人（不包括我）震驚的事情發生了。

　　「啊啊啊啊啊啊！」

　　蘇男爵千金持劍的右手從手腕處被斬斷，鮮血從斷裂處不停的噴出。

　　即便不是當事人也感覺得出來，這足以讓人痛苦到失去理智的哀號著。

　　「真是的，我們可是公爵家的人，怎麼可能行此宵小之事……不過也沒差就是了。」母親大人手上的扇子不知何時又張開了，白色的扇面邊緣處染上的朱紅給人一種突兀又可怕的感覺。

　　母親大人將扇子往旁邊一甩，蘇男爵千金的鮮血便染上了她那藍色的禮服。

　　順帶一提，海忒手上的光芒消失後，並沒有甚麼東西出現在其手上。

　　「啊啊啊啊啊啊！」

　　「殺人了！」

　　「發生甚麼事情了，為什麼手突然間就斷了！？」

　　「救命啊！」

　　母親大人的舉動一度讓情況變得混亂，甚至有大部分的人驚嚇過度而暈倒。

　　「都給我鎮定點！」

　　「……」

　　母親大人發出了吶喊後，在場的人都恢復了冷靜——不，應該說被迫安靜了下來。

　　「公然行刺公爵千金，還妄想將一切罪名嫁禍給另一名公爵千金身上，只斷一隻手已經很便宜了。」

　　「瑪莉！」

　　「這是甚麼魔法……」

　　「不，這不是魔法……」

　　王太子立刻衝向失去意識的蘇男爵千金身邊，而福爾大人跟宰相的兒子則在一旁瑟瑟發抖。

　　「不過就是稍微揮了下劍罷了，比起這個，我已經控制在手還接得回去的程度了，快點找個厲害的醫生或魔法師吧。」母親大人一臉平靜地說著。

　　「劍……別開玩笑了！妳手上拿的明明就是扇子！快說！妳到底是用了甚麼奇怪的方法斷了瑪莉的手！？」福爾大人對母親大人的話感到不以為然甚至還生氣。

　　「劍一定要有劍的形狀？劍豈是如此不便之物？連這點都不知道，果然是未成熟的小鬼。」

　　「不過就只是個原平民！只是剛好碰上原配死去才能上位的賤民竟敢這麼對我——咿！？」福爾大人話還沒說完就嚇到一屁股坐倒在地上，臉上不見剛才的囂張，只有無盡的畏懼。

　　「為了您尊貴的性命著想，賤民給您一個建議，閉嘴吧你。」母親大人的眼神充滿著可怕的殺意。

　　怎麼說呢……跟地位無關，如果對方只是個不懂事的孩子，母親大人通常是很好說話的，但都已經快成人了還這麼不成熟，我只能說被嚇成這樣根本是自找的。

　　「好了，這場鬧劇也演夠了，我們還是回家吧。」

　　「能夠看清這群人的嘴臉，也算是收穫不少了。」

　　「雖然在這之後也很難找到婚約者了。」

　　母親大人、海忒跟我各自抱著不同的想法，準備離開這混亂不已的會場時——

　　「妳們這群人就想這麼離開嗎！？別以為這件事情就這麼算了！別以為我們還有國王大人他們會放過你們，放過菲爾公爵家的！」宰相的兒子發出了怒吼阻止我們離開。

　　『真是膚淺的威脅啊』，我一邊這麼想一邊回應宰相之子：

　　「雖說當今王太子窩囊無能，但現任的國王王后皆是賢明仁德之輩，我倒想知道，亂扣罪名甚至打算殺了公爵千金的男爵千金一夥與被你們冤枉甚至差點失去性命的我們，究竟是誰會吃不完兜著走呢？阿格利大人？」

　　「妳！」

　　「所謂的天才，所謂高高在上的下一代們也只是群會叫囂的廢物嗎？我的耳朵快受不了了，可以直接用瞬間移動回家嗎姐姐大人？」

　　就在宰相之子．阿格利大人想要說甚麼的時候，海忒已經擺出了非常不耐煩的表情了。

　　「行。」、「再見啦各位～」

　　我立刻回覆了海忒的要求，而母親大人則在周圍發光的時候對幾乎沒甚麼人醒著的會場道別。

　　雖然就像我剛剛講的一樣，國王及王后，甚至是宰相還有騎士團長都是明理之人，但也不排除他們會護短到會給我們定罪的可能性，可以說是讓人感到十分不安，可是——

　　「我想應該不會有問題……應該說會有更大的問題……」

　　當我們回到家向父親大人報告剛剛發生的事情時，他不知為何露出苦笑並做出這樣的回答，順帶一提，他在說這些話的時候還不時偷瞄母親大人，讓人感到十分奇怪。

　　到了隔天接近中午的時候，我才明白為什麼父親大人會說這些話還做出這種奇怪的舉動。

　　「真是非常抱歉，我那笨兒子竟然對大姊頭的女兒做這種事情！」

　　「真……真沒想到妳失蹤了十幾年，竟然是現任的菲爾公爵夫人，實令本王汗顏……那個……犬子鬧出這種事情，非常抱歉……」

　　「我以後一定會對我的兒子嚴加管教的，請劍聖大人不要將劍伸向王家！」

　　現在跪在地上向母親大人磕頭的人依序為本國的騎士團長、本國國王、本國的宰相。

　　一開始他們造訪我們家的時候，除了父親與母親外，家裡的所有人都惶恐不已，但當他們遣退閒雜人等後做出的行為更令我與海忒震驚不已……

　　「唉呀～像這種時候你們不是該把自己的兒子押來向我的女兒們謝罪嗎？」

　　「本……本王已經將犬子禁閉在王宮中，其他人也將自己的兒子都關在家裡，我……我們已經決定好要讓他們在公開場合中向您們道歉了。」

　　國王大人戰戰兢兢的回應一派悠然的母親大人……話說我還是第一次聽到本國地位最高的國王用敬語說話。

　　「如此甚好，對了，下任的國王……應該不會是那個隨便毀掉婚約的廢柴吧？」

　　「本王已經決定好要廢除他的王位繼承權了……這也是沒辦法的事……」國王一臉沉痛的回應著面帶微笑的母親大人。

　　「阿奈，你的兒子以後想要繼承騎士團長的位置的話，至少要把自己鍛鍊到可以在全力以赴的我的手下生存的地步，你懂我的意思吧？」

　　「是……是的！我會聽大姐頭的話的！」

　　「小飛，若您的兒子想成為宰相的話，不只要有過人的才智，還需要有能在我手下活命的實力，你比阿奈還聰明，不用我繼續多說甚麼對吧？」

　　「我知道了。」

　　不用想也知道，母親大人隨口給出的」建議」足以改變未來的貴族派系分配，這可不是尋常人等能做到的事情，也讓我不禁壓低聲音向一旁的父親大人詢問：

　　「母親大人究竟是甚麼人……雖然我早就知道她不簡單了，但這……」

　　「我只能說，在遇上我跟瑪西之前，她自己也有許多轟轟烈烈的故事可說。」

　　「我已經上了隔音結界，不用壓低聲音也不會打擾她們的。」海忒做出了破天荒的舉動後向我說：

　　「事情比想像中輕鬆結束，以後我也不需要在公共場合擺出貴族模式，這樣的話姊姊大人以後也可以跟我們在外面正常交流了吧？」

　　「雖然現在你用了隔音魔法，但國王大人他們還沒走開……算了，確實是這樣呢，你們在外面跟在家裡的反差太大，我一定會很難適應，不過現在也不用煩惱這些了。」

　　雖然現在還不為人所知，但時間久了，母親大人她們的本性也會為眾人所知吧？這對能在外面跟她們正常交流的我來說也算好事……雖說一開始是我要她們這麼偽裝自己的就是了。

　　以前我認為她們原本的性格應該很難在貴族社會上生存下去，所以才叫她們偽裝自己，但看到現在這種場景……好吧，當時的我還太年輕了。

　　「我們剛好聊完天了，話說如果我當初沒聽諾爾的話，也許國王大人他們會很快跟我重逢呢～」跟位高權重的各位說完話後，母親大人開始搭話了……順帶一提，隔音魔法還沒消失，國王大人他們聽到母親大人的話後露出了一頭霧水的表情……我已經不想吐槽為什麼母親大人還能聽到我們說話了。

　　這場婚約廢棄的鬧劇在這之後會產生甚麼影響呢……算了，與其煩惱未知的未來，還不如想辦法保持平常心跟國王大人他們一起用餐吧。 

(短篇)打倒魔王的我解除了公主身上的洗腦並將她成功帶回
[(短篇)打倒魔王的我解除了公主身上的洗腦並將她成功帶回] by 旺財

(短篇)打倒魔王的我解除了公主身上的洗腦並將她成功帶回

0.
　　「大家好，我是瑪奧公主，請大家多多指教～」

　　有個長得好漂亮，穿著閃閃發光衣服的金髮女孩到訪了孤兒院，在他的身旁還有一個跟她同年齡，穿著比起女孩輕便但看起來很高級的衣物的帥少年以及同樣穿著高級衣物的年紀有點大還留著八字鬍的大叔。

　　「大……大家，這位可是我國最偉大的公主……一……一定要好好保持禮貌喔！」平常有點兇但其實對我們都很好的老修女難得表現出戰戰兢兢的模樣。

　　「不，修女小姐，我還只是個孩子，並不是甚麼偉大的人物。」公主女孩面帶微笑的回應修女，接著對我們說：

　　「請大家不要把我當成甚麼公主，把我當成一個跟你同個年齡層的孩子看待就可以了。」公主女孩說完便露出了燦爛又可愛的笑容。

　　當我看到公主女孩的笑容，我便感到心跳不已，不只如此，旁邊的人還說我的臉很紅……之前老修女的女兒唸故事書給我們聽的時候，對這種狀況稱作戀愛，也就是我我愛上了公主女孩嗎？明明是第一次見到她，難道戀愛就這麼簡單嗎？

　　後來，這位公主女孩便同我們一同玩耍，公主女孩跟我們不一樣，她有著很厲害的父母，一開始也因為這個原因而引來部分人的不滿，修女也感到害怕不已，而跟著她一起來的大叔則露出了不愉快的表情但還是拉住了差點衝過去打人的帥哥少年。

　　「沒有關係，我會努力讓大家喜歡上我，跟我一起玩的！」

　　那個時候，公主女孩面帶笑容地朝大叔的方向瞟了一眼並這麼說著，之後大叔放開了帥哥，但後者也恢復了冷靜，沒有動手。

　　之後就像公主女孩說的一樣，一開始感到不滿的大家也很快跟她玩在了一起，順帶一提，那個大叔好像跟帥哥說了甚麼但我沒聽清楚，我只有聽到對方回了句：「我就在這邊守著大家就好。」，給人一種真的很帥氣的感覺。

　　玩到很晚之後，公主回去了。

　　在那之後又過了一年，公主在那期間時不時會跟著大叔還有帥哥找我們一起玩，但在那之後，公主似乎要忙著甚麼很重要的事情所以沒有再過來了。

　　雖然我們感到寂寞、傷心，但日子還是要過，我們還是要想辦法盡快長大，這樣才能報答孤兒院。

1.
　　在那之後又過了七年，我十八歲了。

　　這段時間並沒有想要收養我的人，但孤兒院的規矩是像我這樣無父無母的人只能待到十五歲為止，我沒有甚麼才能也沒甚麼特長，所以只能去冒險者公會登記成冒險者。

　　現在的我是E級的冒險者，但老實說像我這種當了三年還只能當E級的冒險者並不多見，並不是因為我天資聰穎，而是正好相反。

　　普通的冒險者大約只消一年就能從最低階的Ｆ晉升為D，也就是比E還要更上一層。

　　像我這樣的就只能做些雜事，採些藥草，遇到強一點的魔物就必須逃跑，當然也有許多人看不起我，尤其是跟我同期當冒險者的人。

　　雖然有時感到心有不甘，但現在光是要吃飽飯睡飽覺就夠我操煩了，哪還有力氣去羨慕、忌妒他人呢？

　　以前小的時候想著未來要跟那個很漂亮很厲害的公主結婚，拿很多很多的錢報答孤兒院，但現在的我已經知道這根本是天方夜譚。

　　我現在只希望能存到可以買一塊田地的錢，自給自足的生活下去，將種好的水果蔬菜用便宜的價錢賣給孤兒院，過著不用再煩惱今天能不能吃上一餐的生活。

　　原本想著還要再過上十年這樣的生活才能達成現在的夢想，直到——

　　「喔喔喔！終於遇到了占卜師說的勇者了！」

　　「勇者大人，可否跟著我們一同前往王宮覲見國王大人？」

　　「咦？那個——」

　　當我將今天採的藥草交給櫃台小姐的時候，兩名騎士打扮的人走進公會，說我是甚麼勇者，而我也只能稀里糊塗的搭上看起來十分豪華的馬車。

　　一名騎士負責拉馬車，一名騎士則負責跟我講解我被帶進馬車的來龍去脈。

　　簡單來說就是，數百年前被勇者擊倒的魔王復活了，不久之後他將率領魔物，打算從不遠的島嶼進犯人類生存的陸地，若讓他達成目的，那這世界將是生靈塗炭。

　　雖說女神當初降下神諭說魔王若要復活最少要千年以上的時間，但不知為何數百年後的今天就復活了，原因究竟為何沒人知道，但可以確定的是人類不必因此而感到絕望。

　　當魔王降世之時，女神便會降下祝福給她中意的人類，賜予他強大的才能與力量。

　　數百年前是勇者被降下祝福，而今天則是我……這麼說起來，我今天一早就覺得自己的身體好像在一瞬間發出了金色光芒的樣子，我以為是我睡昏了頭，但如果是因為我是勇者……啊哈哈，怎麼可能——

　　「那一定沒錯了，傳說中的勇者似乎也跟你一樣只是個普通人，有一天早上發現自己的身體好像發出金光，隨後便擁有強大的力量，劍術、魔法也是一學就通。」

　　當我憶起今天早上的經過並說出來時，騎士煞有其事的說起了勇者的經歷……也太巧了吧？

　　「您一定就是神明賜予祝福的人，勇者大人，可否請您為了這個世界出份力，不管你有何要求，國王大人一定會答應你的！」

　　「那我可以跟公主結婚嗎！？」聽到騎士的話後，我不由自主地說出小時候懷抱的夢想。

　　「啊……」

　　「不不不，我——」感覺氣氛變得尷尬的我正打算改口要一塊田地的時候，騎士率先說：

　　「我們會轉告國王大人的，不好意思，勇者大人，我知道這要求有點過分，我們可以改天再帶你去王宮嗎？」

　　「沒關係的。」

　　雖然很想吐槽這種要求，但畢竟我剛剛也不小心講出了很過分的要求，所以也不敢再說甚麼。

　　不過這樣也好，突然要我去王宮覲見國王甚麼的……老實說剛剛被騎士說的勇者傳說給吸引住所以差點忘了這件事情，現在想起來就會讓人感到心跳加速緊張不已，在日期確定之前可以讓自己做夠心理準備，要不然到時可能會緊張過度而冒犯國王大人，不用說煩惱三餐了，連自己的腦袋還能不能留著都是個問題了。

　　騎士們似乎知道我現在住的旅館，他們把我帶回這裡，我正打算向他們道謝並回自己房間的時候——

　　「不好意思，我們想幫勇者大人退房。」

　　「咦？」

　　就這樣，我從旅館的老闆那裡拿走了我自己之前付給他的部分房費，接著又跟著騎士大人們坐上馬車。

　　坐了一段時間後我便跟著騎士下車，接著看到了一間跟之前住的旅館相比十分豪華的高級旅館，騎士大人他們把我帶進裡面並幫我付了一個月的房費。

　　「不不不，我還不了這麼多錢，請騎士大人把我放回剛剛的旅館吧！」

　　「沒關係，這些都是王宮的公費，請勇者大人放心的住在這裡吧。」

　　「請放心，這裡的飯菜不會比剛剛的旅館差的，不如說非常的好吃！」

　　「啊……好吧。」

　　雖然一開始我很想拒絕，但看到騎士認真的模樣以及另外一名騎士興奮的模樣，我也不好拒絕。

　　話雖如此，我也沒錢買旅館的食物——

　　「請放心，如果沒有特別要求的話，本店是會提供三餐給客人吃的。」

　　就這樣，雖然我沒有拿到一塊地，但至少這幾天都不用煩惱三餐的問題了。

　　雖說想多賺點錢，但騎士們告訴我最好一直待在旅館，因為國王大人隨時會傳喚我。

　　這幾天我甚麼事都不用做，只要時間一到就有飯吃，之前辛苦工作還要擔心有沒有飯吃的日子就像是假的一樣。

　　也許是因為怕我無聊吧？旅館老闆的女兒．荷莉小姐也會幫我買或借幾本書給我打發時間，幸好在孤兒院的時候修女有教我們識字，除了一些生澀到不行的字詞外，基本上都看得懂。

　　或許是因為我真的是勇者的關係，所以照著荷莉帶給我的書的其中一本．」基礎的魔法使用方式」練習魔法時真的能夠使用魔法了……老實說，原本沒甚麼才能的我就算有這種書也是不可能學會魔法的，所以看到自己的手指能生出火焰的時候真的非常開心。

　　有免費的書看，有免費的飯菜可吃，偶爾還能練個魔法，可以的話真想一輩子住在這裡……但我是知道的，之後還得覲見國王，甚至還得像傳說中的勇者一樣踏上打敗魔王的旅途……我應該不會死在半路吧？老實說，有點害怕。

　　自被帶進旅館後過了大約五天，在太陽快要下山的時候，之前見過面的兩名騎士說要帶我覲見國王大人。

　　再一次跟他們坐馬車，接著在王宮的大門處下車後，我立刻被王宮的莊嚴龐大給震懾到，光是踏進這樣的地方就讓好不容易整理好心情的我開始感到緊張。

　　走到王宮的覲見室，照著騎士們之前教我的，必須低頭走到紅色地毯上畫有黑線的地方候跪在地上，直到國王大人出生前都不能發出任何聲響。

　　為了不讓自己發出聲音，我甚至忍住了呼吸，正當我快忍不住的時候——

　　「起身吧。」

　　「吸～呼～」

　　聽到國王的話後我立刻大聲呼吸並抬起了頭，接著看到了國王大——咦！？

　　「呼呼呼～雖說禮儀上不能發出任何聲音，但想呼吸的話也——咦？」坐在王位上的國王大人似乎說了甚麼，但我的重點已經不是他了，而是站在她身邊的——

　　「公主大人？」

　　「好久不見了，查理……不，勇者大人。」

　　站在國王身旁，比八年前更加成熟美麗的公主大人笑臉盈盈的向我低頭行禮。

　　「沒想到您還記得我……不不不！請快點把頭抬起來吧公主大人！」能被公主大人記住雖然是件值得高興的事情，但意識到她是在向我低頭後便感到惶恐不已。

　　「呵呵～雖說是久別重逢，但你們的感情還真好。」

　　「……」

　　國王大人開始笑著調侃我們，我感到臉紅，不知道該回甚麼好。

　　「啊哈哈，畢竟我們小的時候一直玩在一起啊。」公主大人跟我不一樣並沒有感到害羞甚至還能笑著做出回應國王。

　　「那個……」

　　「呼呼呼～想必勇者大人有很多話想對小女說吧？沒關係的，還是說需要一點兩人獨處的空間？」

　　「不不，我只是有個很在意的問題想問公主而已。」

　　「甚麼？」

　　「一直陪你來的帥哥還有大叔人呢？」

　　「啊……」

　　聽到我的問題後，公主的臉色不知為何顯得十分哀傷並低著頭，旁邊的國王不知為何也低著頭，而站在我身旁的兩名騎士也露出尷尬的表情。

　　「薩克斯一家人……在前兩天被茵森國派來的奸細所暗殺。」

　　「薩克斯……難道說！？」

　　明明我問的是帥哥跟大叔，但不知道國王大人為什麼要說是薩克斯一家，不過之後便意識到他們確實回答了我的問題。

　　說起來，雖然那個帥哥少年一開始會說著要跟父親一起警戒周圍所以不跟我們一起玩，但來了幾次後就在公主大人及大叔的請求下跟我們一同玩樂。

　　老實說那個帥哥少年給人一種酷酷的感覺，但實際相處起來人還不錯，但在公主大人不來孤兒院之前也沒把自己的名字給說出口，問他也只會說自己是」將一生奉獻給公主大人的騎士是不需要姓名的」這種意義不明的話，大叔想把他的名字說出來還會想盡辦法阻止。

　　我還想說能夠再見到他們，沒想到……

　　「對不起……我不知道……」

　　「沒關係的，錯的是茵森國，明明魔王已經復活，現在正是人類必須團結的時候，他們還想著要佔領這個國家，還想暗殺本王，所幸薩克斯一家人奮不顧身的保護我，否則我也無法坐在這裡跟你們說話。」

　　「嗚……」

　　在國王大人解釋的時候，我看到低著頭的公主大人緊握著雙拳，全身顫抖不已。

　　重要的朋友被人殺害，這對公主大人來說一定是件痛苦的事情

　　說到茵森國……我記得好像是與我們相鄰的國家，但大約六年前就跟我國宣戰的樣子……沒想到這麼過分，害公主大人傷心成這樣。

　　「先不說這件事情了，勇者大人啊，事成之後本王一定會答應您任何要求，請您先在我這裡休息一下吧，明天會請人訓練您，讓您有打敗魔王的實力與知識，之後會派一些人手跟著您踏上旅途，詳細情況我們明天再談吧。」

　　「好的。」

　　雖然想跟公主大人聊天，但她現在傷心成這樣我也不好說甚麼，現在就依照國王大人的話離開這裡去休息吧。

　　我低著頭向國王及公主行禮後便轉身，在我即將走到門口時——

　　「勇者……不是他……」

　　背後傳來細若蚊蚋卻依舊能讓人感到冰冷的語氣，我不禁停下腳步並回頭，便看到公主大人依舊低著頭顫抖著身體。

　　但在我回頭沒多久，公主大人便抬起頭來並以充滿怨懟的眼神看著我。

　　「咦？」

　　我在想自己是不是看錯了，先是揉了下雙眼後，便看到了公主大人以那哭紅的雙眼擺出看起來有些勉強的笑容說著：

　　「不好意思，讓勇者大人看到我失態的模樣。」

　　「沒關係，老實說我也很難過……總之請公主大人節哀，還有，叫我查理就好了。」

　　「是呢，畢竟以後我還要嫁給您呢，一直叫你勇者大人也不太好。」

　　「啊……」

　　公主大人的話讓我無言以對，不過還挺令人高興的就是了。

　　果然，那冰冷的語氣跟怨懟的眼神是我搞錯了。

　　當我滿心懷著那幸福的未來入眠時，令人意外的事情發生了。

2.
　　今天一早起床還沒完全清醒的時候，騎士便著急地把我帶來覲見室，還告訴我不用行甚麼禮節，正當我還渾渾噩噩的時候便聽到了令人震驚的消息：

　　「小女被魔王抓走了！」

　　「你說甚麼！？」

　　聽到國王大人的話後我瞬間徹底清醒了過來。

　　「今天早上侍女來到小女的寢室時就發現她消失了，同時還找到了魔王留下的書信。」

　　「這……」

　　「守護王宮的騎士團無一不是一時之選，但竟然連魔王闖進王宮也不知道，甚至還使公主大人被擄走……」

　　正當我還處於驚訝的心情時，帶我來這裡的騎士露出了感到十分羞愧的表情。

　　公主大人在我們都不知道的情況下被抓走……所謂的魔王竟然如此的恐怖，我真的有辦法打倒他嗎？

　　「雖然很希望勇者大人能立刻啟程去打倒魔王救出小女，但是如果沒有讓您接受任何訓練的話……」

　　「沒關係，請現在就立刻訓練我！我會把自己鍛鍊到可以拯救公主的程度！」

　　雖說還感到害怕，但現在可不是讓自己沉浸於恐怖的時候了。

　　於是，我從今天早上就開始接受關於劍術及魔法的訓練。

　　聽說如果沒意外的話，這種鍛鍊自身的訓練是從下午開始的，早上原本是要去學習關於勇者與魔王的相關知識，但現在管不了這麼多了，現在讓自己變強是最重要的事情，必要的知識也可以在旅途中學習，不然只是坐馬車發呆也是無聊。

　　聽教導我劍術的騎士團長及教我魔法的王宮首席魔法師說，要讓我成長到能打倒魔王的程度最少要一個月左右，但幸好在冒險者時期有一定的基礎劍術以及在豪華旅館時期有一定的魔法基礎，不到一個禮拜我便成長到能同時對上兩人還可以輕鬆取勝的程度。

　　「老夫沒甚麼可教你的了。」

　　「雖說魔法的才能算不上特別的高，但輔以劍術的話，相信魔王絕非勇者大人的敵手。」

　　兩名王宮的最強之人跟國王大人這麼報告後，國王大人便命令我立刻踏上打倒魔王的旅途，於是我便帶著騎士團長的兒子及王宮首席魔法師的女兒一同踏上旅途。

　　比起他們的兒女，我更希望可以帶最強的老師們一同與我踏上旅途，但兩位卻表示不知道魔王會不會趁這個時機進犯王國，他們必須要留在王宮守護國王大人以及子民。

　　騎士團長的兒子．吉爾及王宮首席魔術師的女兒．芙蕾歐一開始對以前沒接受過任何訓練卻被女神降下祝福的我感到不滿，但看在他們父母的份上還是會一臉不情願的跟著我……一開始是這樣沒錯。

　　踏上旅途後過了一個禮拜的時間，這期間我們也沒少見到因為魔王的復活而變強的魔物，但我還來不及出手，這兩人就率先解決掉魔物了。

　　「哼！平民出身卻又高貴的勇者大人，你是怕自己的手會髒還是怕打不贏魔物？」

　　「算了算了，魔王甚麼的根本就不需要勇者，我們就不要理這個白癡，一起打倒魔王接受爸爸的稱讚吧！」

　　也許是因為我來不及出手的原因，看不起平民的吉爾與很喜歡父親的芙蕾歐對我的輕視又更重了，甚至還會將雜事都丟給我。

　　老實說，以前能打贏的魔物變強後我應該會立刻逃跑，但經由兩位的父母訓練而變得很強的我卻覺得這些魔物不值一提，但每次想出手的時候這兩人都會搶先出手解決。

　　雖然很想抱怨甚麼，但看到兩人的父母如此照顧我的份上也不好說甚麼。

　　又過了一個禮拜，我們遇到了自稱魔族四天王之一，看起來像熊卻能說話，甚至還扛著耳朵看起來很尖很長，衣服變得破破爛爛的昏迷少女的魔物。

　　「那是傳說中的精靈吧？」

　　「沒想到能遇到精靈……快點打倒甚麼四天王，然後將精靈上貢給國家的話，我一定能受到爸爸的稱讚！」

　　「等等！」

　　雖然對精靈甚麼的感到在意，但我更擔心就這麼衝過去跟四天王對峙的兩人。

　　我感覺得出來，現在遇到的四天王是我見過最厲害的魔物，單憑兩人是無法對付的，果不其然——

　　「嗚啊！」

　　「好強……」

　　戰鬥沒過多久，兩人便身負重傷。

　　「由我來當你的對手吧。」

　　就這樣，時隔兩個禮拜，我終於有出手的機會。

　　雖然這頭魔物的熊爪非常鋒利，速度也非常的快，但我還是有一定的技術跟武器能抵擋熊爪，眼睛也能捕捉到他的動作。

　　這頭魔物似乎只會依靠自己的身體能力但沒甚麼技術，所以很快就能打倒了。

　　「不要得意……我只是四天王中……最弱的一個……」熊在斷氣前對我們如此說著。

　　「謝謝你們救了我，我一開始還想說自己是不是死定了。」精靈少女醒過來後便向我們道歉。

　　「啊……真正救你的人是勇者大人……」

　　「我們一下子就被打倒了……」

　　身為同伴的兩人一臉失落的回應精靈少女。

　　「有能力的話，路見不平就該拔刀相助才是。」我一邊回想孤兒院的修女的教誨一邊回應精靈少女。

　　「呵呵呵～您跟公主大人還真像。」

　　「「咦！？」」

　　聽到精靈少女的話後，我們感到十分震驚。

　　聽精靈少女說，幾年前她跟家人不慎中了奴隸商人的陷阱而即將被抓去拍賣的時候，公主大人出現並帶領著自己的部下救了她們。

　　精靈少女及其一家人雖然很討厭人類，但對救了她們的公主卻十分感激，在聽到公主大人被魔王抓走時精靈少女也立即動身想要拯救公主，但剛到魔王居住的島嶼就被四天王之一的熊王（也就是被我打倒的魔物）給擊敗。

　　「我也想拯救公主大人，請帶著我一起去吧！請放心，我對自己的弓術非常有自信，一定不會拖累你們的！」

　　聽到精靈少女這麼說，我們也不好拒絕，於是就讓她一起踏上旅途。

　　當時的我，並沒有懷疑精靈少女所說的話，也沒有意識到為什麼在魔王的居住地被打倒的她會被四天王帶來這裡。

3.
　　在前往碼頭的旅途中，我們還有遇到了魔王的其他三位天王，這三位天王比起一開始遇到的熊王強上許多，但吉爾他們也是今非昔比了。

　　「居然……被勇者的同伴給擊倒……」

　　第二位四天王我並沒有出手，而是讓吉爾他們互相合作給打倒了。

　　一開始看不起我的兩人開始尊敬我，甚至希望我鍛鍊他們，已經記得必要知識的我也沒甚麼事情可做，於是就照著他們的希望在旅途中鍛鍊他們。

　　雖說我的鍛鍊方式跟他們的父母差不了多少，但兩人皆表示他們的父母並沒有像我一樣這麼嚴格……看樣子他們的父母對他們很是寵愛。

　　老實說他們父母對待我的嚴格程度我完全比不上，但也沒必要向他們說明就是了。

　　總之他們變強了不少，成長到能不依靠我，跟精靈少女．笛卡謬合力就能打倒比起熊天王還要強上些許的敵人。

　　在那之後，第三位四天王也被他們打倒，原本輕視笛卡謬的兩人也開始視其為重要的夥伴。

　　後來遇到的最強四天王，三人雖然無法將其打倒，但也能使其無力化到能被我一刀秒殺的程度。

　　就這樣，我們順利的抵達碼頭，搭上了通往魔王所在地的船隻。

　　「庫庫庫，真沒想到你們能抵達這裡。」

　　當我們抵達魔王城後，便看到坐在王座上的魔王一副高高在上的模樣看著我們。

　　雖說魔王城跟王國的王宮的莊嚴龐大程度相差無幾，但我已經不會像以前一樣感到緊張了，現在的我只有一個念頭，那就是——

　　「我會打倒你，拯救公主的！」

　　「哼，真是好笑，加害者說要拯救受害者。」

　　「你說甚麼？」

　　魔王說出了意義不明的話，正當我感到疑惑的時候——

　　「……」

　　有著臉跟公主大人長得一樣，但雙手看起來就像熊爪，赤裸著的雙腳長滿鱗片的魔物突然出現在眼前。

　　她到底是從哪裡出現的？怎麼一眨眼就出現在這裡？不，比起這個，為什麼這個魔物跟公主長得一樣？

　　「庫庫庫～在我復活之前，魔族已經掌握到了能將人類變成魔物的技術，搭配我的洗腦能力，你們想要拯救的公主大人已經變成了只聽從於我的強大魔物了！」

　　「不會吧……」吉爾一臉震驚地說著，當然我們也被嚇到了。

　　「不用擔心，」笛卡謬率先恢復冷靜並說：

　　「我這裡有精靈族獨傳的密藥，能將原本是人類的魔物給變回人類。」

　　「區區洗腦能力，對我這個被爸爸稱作天才的魔法師而言不算甚麼！」接著恢復冷靜的芙蕾歐又給我們帶來希望。

　　「庫庫庫～就算如此，你們有辦法對高貴的公主動手嗎？」

　　「得罪了，公主大人！」

　　「嗚啊！」

　　我以最快的速度繞到公主大人的背後，接著將其打暈。

　　「不可能！這可是比四天王還要強上許多的傑作啊！」魔王對於公主大人的瞬間敗北感到震驚不已。

　　「不管你多麼的卑鄙，還是逃不過被消滅的命運，這段時間你讓公主大人遭受的苦難，現在全都還給你！」

　　「啊啊啊！」

　　我向著魔王揮出包覆著火焰魔術的劍，中劍之後的魔王的身軀便燒了起來，不消一會火便熄滅，只留下一具無法辨清面容的焦屍。

　　「咦？」我對於這種發展感到十分意外。

　　老實說，我原本還以為要跟魔王大戰好幾回合才能分出勝負，但沒想到只需要一擊就能把他消滅了，而且那還是並不怎麼致命，只是我用來試探的一劍。

　　也許魔王是詐敗？雖然一開始有這個想法，但我完全感受不到魔王的氣息，我想他真的已經死了。

　　「魔王似乎是將大部分的力量用於洗腦公主，所以才比想像中還要虛弱許多吧？」

　　比起同樣對這個發展感到震驚的吉爾與芙蕾歐，笛卡謬則冷靜地說出自己的看法。

　　「這……這裡是？」變回人類的公主大人似乎醒過來了，順帶一提，她的表情滿是恐懼害怕，想必在我們來這之前經歷了非常可怕的事情吧？

　　「請放心，公主大人，我們是來拯救你的。」

　　「笛卡謬……也就是說魔王被打倒，我也不用再接受甚麼實驗了對吧？」

　　「是的。」

　　「這樣啊……嗚嗚嗚！我好害怕啊！」

　　公主大人知道自己獲救後便埋在笛卡謬的懷裡大聲痛哭著。

　　這種時候我跟其他人也不知道該說甚麼安慰公主大人。

　　現在能做的，就是等公主大人整理好情緒後，再把她帶回王國。

4.
　　「喔喔喔！魔王已經被消滅了是吧！真是太好了！」

　　將公主大人救出的我們在覲見室向國王大人報告這趟旅程的經歷後，他便表現出開心不已的樣子。

　　「小女的情緒現在穩定了許多，明天就可以讓她向子民們報平安，同時也能發表她與勇者大人的婚約。」

　　「真的嗎！太好了！」聽到國王大人的話後，我高興不已。

　　「不只如此，我還考慮未來將王位傳授於你，畢竟你已經是小女未來的夫婿了。」

　　「我當國王！？這……」

　　「以後可要好好重用我喔！查理。」

　　「我要不要嫁給你當王妃呢？」

　　我對國王的話感到震驚不已，吉爾跟芙蕾歐則對這樣的我開著玩笑。

　　順帶一提，笛卡謬並不在這裡，而是陪著心情尚未完全平復的公主大人。

　　雖然很希望能陪伴在公主大人身邊，但比起我，笛卡謬似乎更能讓公主感到安心。

　　算了，以後就是我一直陪伴在公主身邊了，現在就忍耐一下吧。

5.
　　我們勇者小隊跟著公主大人、國王大人以及一眾騎士浩浩蕩蕩的從王宮走到人群簇擁的中央廣場，許多人看到公主大人後便表現出高興的模樣。

　　「謝謝大家的關心。」公主大人笑臉盈盈的向大家打招呼，看樣子她已經完全恢復平常的狀態了，站在她身後的我也對此感到開心。

　　「今天要跟國民報告一個好消息，勇者大人請上前。」

　　「是。」

　　面對人群雖然緊張，但還是能保持冷靜的按照國王大人的話走到公主前方。

　　「勇者大人，換您發言了。」

　　「好的，我——嗚……」

　　正當我打算說話的時候，突然感到胸口一陣劇痛並感覺到有甚麼東西貫穿了我的身體的感覺，當我低頭一看，便看到了貫穿自己身體的熊爪……

　　想知道凶手身分的我緩緩回頭，便看到了面帶笑容的公主大人。

　　「不可能……為什麼……」比起即將死亡的恐懼，我更對行兇者的身分感到震驚不已。

　　「啊啊啊啊啊啊！」

　　「公主大人怎麼會變成這樣！」

　　「發生甚麼事情了！？」

　　「這……」

　　國王及群眾也是驚慌不已的樣子，但更讓人意外的是——

　　「吉爾……芙蕾歐……」快要失去意識的我，看到了兩人的額頭被箭矢插入而倒地的屍體。

　　「公主大人，妳……」

　　「吶，高貴的勇者大人，你知道嗎？」公主依舊保持著笑臉並說：

　　「魔王之所以不到千年就復活，是因為這個國家想著擴張領土，到處引發戰爭的緣故喔。」

　　「妳說……甚麼？」

　　「人類的負面情感，絕望、不安、恐懼會帶給魔王力量，因為戰爭的緣故，這些情感也如潮水般湧現，這也加速了魔王的復活時機。」公主大人一邊說著，一邊將視線轉向面露恐懼的國王大人。

　　「這可惡的國王為了將勇者之力用於滿足私慾，殺了與我兩情相悅，甚至已經訂下婚約的雷，還想將這件事偽裝成是敵國奸細下得手，你知道嗎？為了你的願望，我的愛人，我的未婚夫，我的雷就這麼死了！他因為你而悽慘的死去了！」

　　「啊啊啊！」

　　「咿！？」

　　公主說著說著便歇斯底里的大叫著，同時轉動貫穿我身體的熊爪，讓我不禁痛到大聲哀號，而國王也一臉被嚇到的樣子。

　　我完全不知道這些事情，沒想到害公主傷心的人竟是我自己……

　　還來不及感到後悔，腦中便浮現了關於出生到現在的各種記憶。

　　是啊……我想起來了，公主大人看向帥哥少年的眼神其實都充滿著熱情，但那時幼小的我卻沒發現……現在才意識到那是怎麼回事。

　　但是，一切已經來不及了。

6.
　　公主的愛人兼婚約者，雷．薩克斯被敵國的奸細所殺，當然這並非真相。

　　傷心不已的公主在他死後的隔天便偷聽到國王與暗殺者們的對話，知道了真相。

　　雷死後的公主之心已經死去，知道真相的公主之心在知道真相後又因為仇恨的關係活了過來。

　　話雖如此，沒有力量的公主甚麼也做不到，就算說出真相也無法改變甚麼，自己依舊會被強迫嫁給害自己愛人死去的勇者。

　　假裝愛著勇者，與他結婚後在他放下戒心時殺了他？但是勇者十分的強大，就算在他毫無戒備的情況下暗殺他，能成功的機率是微乎其微的低，強迫自己的身體背叛雷已經是非常過分的事情了，做了這種事情還無法達成目的？那一定會讓公主崩潰吧？

　　公開國王的罪行？但公主手上並沒有甚麼有效的證據，就算想蒐集證據，稍有不慎就可能被國王發現並軟禁吧？到時候甚麼也做不到。

　　但是，公主依舊想要報復他們，報復這個害自己愛人死去的人類世界。

　　就在這時候，魔王以獨特的轉移魔法將她擄走，打算激發國民們的絕望讓自己變得強大。

　　被綁架到魔王城的公主認為這可能是個機會，於是先向魔王請教他為何會這麼快復活的理由。

　　「我可以讓魔王大人蒐集到更大的絕望，擁有更強大的力量顛覆人界。」

　　公主聽到魔王的解釋後，開始說出了可怕的計畫。

　　人何時會摔得最嚴重？那就是從最高處墜落的時候，同理，絕望也是一樣的。

　　讓勇者一行人打敗魔王，順利拯救公主，讓他們感到無比的成就感與希望時，再讓他們重重的摔下來。

　　摔下來的方式很簡單，千辛萬苦救出的公主趁勇者不備將其殺害，讓原本應該被擊敗的魔王用瞬間移動出現在人類面前，但光是第一點，公主的力量就很難辦到，那該如何是好？

　　「魔王大人，可否賜予小的強大的力量？」

　　「可以，但這過程會十分痛苦，甚至可能會死，你願意嗎？」

　　「我願意。」

　　於是，公主接受了痛苦非常的改造手術，她以無比的仇恨帶來的意志力堅持下去，變成了擁有強大力量的魔物。

　　「公主大人？您現在的樣子究竟是……」

　　擁有強大箭術的精靈．笛卡謬歷經萬難來到了魔王城，便看到了變成魔物的公主大人。

　　笛卡謬聽說了公主的遭遇後氣憤不已，原本就對人類感到厭惡的她也決定幫助公主報仇。

　　魔王的手上有讓魔物擁有人類外表的可怕藥物，在笛卡謬來到魔王城的那刻變成了精靈族獨傳的，可以讓魔物變回人類的密藥。

　　在那之後，笛卡謬被手下敗將之一的熊王打敗並來到勇者小隊的面前，博取了眾人的信任。

　　之後，魔王利用瞬間移動的能力詐敗於勇者之手，勇者小隊的眾人皆沉浸在拯救了世界與公主大人的喜悅中。

　　接著......

0.
　　「大家好，我是瑪奧公主，請大家多多指教～」

　　有個長得好漂亮，穿著閃閃發光衣服的金髮少女獨自一人到訪了孤兒院。

　　少女長得很像人類，但從她的雙手跟雙腳就能看出她也是魔族。

　　少女說自己原本是人類，但是憎恨著讓她不幸的人類。

　　幼小的我不知道為什麼人類會造成人類不幸，為什麼人類會憎恨人類，但看得出身為魔物的她很喜歡我們。

　　我跟大家還有瑪奧公主一起把玩著用人類的頭做成的球，直到太陽下山。 

"王子與千金"系列
(短篇)王子與千金
[(短篇)王子與千金] by 旺財

這算是很正常的戀愛小說(?
------------
(短篇)王子與千金

0.

　　「感謝大家參加本王子的生日派對，希望大家可以玩得盡興。」

　　「啪啪啪！」

　　在一間占地很大，金碧輝煌，天花板上掛著的閃亮亮的吊燈，周圍有著好多很好吃但不能吃的點心跟食物，人群簇擁的大廳中，有著一頭金色頭髮、一雙藍色瞳孔的大大眼睛，看起來有點帥氣又可愛的王子殿下以嘹亮的語氣說話後，大家還有我便開始拍起手來。

　　差點忘了自我介紹，我是莉．奧德公爵千金，我在一個月前就五歲了，而今天則是來參加一樣變成五歲的王子殿下的生日派對。

　　老實說，第一眼見到王子殿下的時候，就被他那帥氣又優雅的模樣給吸引住了，可以的話真想跟他一起說話聊天。

　　當我拍完手後，正準備往王子的方向走去時便看到了離他不遠的大人們、同年齡的孩子、較為年長的大哥哥大姊姊們已經圍在他身邊了。

　　「呶呶呶……」好像沒辦法跟王子說話聊天的我心有不甘，但身為最上位的公爵千金也不能在這裡耍脾氣，丟了奧德家的顏面。

　　「您好，我是莉．奧德，請多多指教。」

　　「呵呵～還是一樣很有禮貌，不愧是奧德家的千金，來，吉德，你也向大小姐打招呼。」

　　「您好，我是吉德．普斯，請多指教，大小姐。」

　　沒有辦法跟王子講話的我只好跟在父親大人身後並向前方的貴族大人打招呼，而對方在稱讚我有禮貌的同時也讓自己的孩子向我打招呼。

　　雖說今天的主角是王子，但不代表只能跟王子打好關係，我現在該做的就是趁今天人多的機會跟各個貴族打好關係，以鞏固我奧德家的威勢。

　　跟著父親走了很多路，說了不少話後，差不多要開始到了舞會時間了。

　　過完自己生日派對的我在這之後也沒有懈怠，可是有好好的持續鍛鍊禮儀跟舞蹈，雖然沒跟王子講過任何話，但總可以趁這個機會跟他好好跳舞吧……我原本是這麼想的。

　　「呼……呼……」

　　不知道為什麼，覺得身體開始感到不舒服，頭有點昏昏沉沉的……為什麼會這樣呢？要跟一旁的父親大人說一下，讓我去旁邊休息一下嗎……不，不行！

　　我一定要忍住，不能在外人面前暴露自己失了體統的模樣，要好好地擺出笑容，好好地跟周圍的人打好關係才行。

　　「您好，我是莉．奧德……」

　　嗯！沒問題，我還能露出笑容，我還能好好的跟其他人打招呼，父親大人也沒有發現我不舒服。

　　終於……快要可以跟王子……嗚……有點想吐……不行……這樣下去……好！忍住了奇怪的噁心感，再撐一下就沒事了！

　　「沒事吧？」

　　「王子……殿下？」

　　就在我對自己的忍耐力感到驕傲時，王子殿下突然出現在我身旁並攙扶著我的肩膀。

　　「你的臉色看起來有點差，應該是因為這裡的人太多了導致通風有點差，要不要我帶你去庭院休息一下？」

　　「啊……」

　　第一次看見王子殿下的時候，我只不過是被他那帥氣的臉跟高貴的氣質給吸引住而已，直到這一刻，我才……

1.

　　「國王陛下已決定由莉．奧德成為王太子，弗萊．克雷特的婚約者。」

　　自那場生日派對已經過了將近一個禮拜的時間，王宮來的使者來到了我的家並向我還有我的家人們公布了這個消息。

　　我…王子殿下……的……婚約者！？

　　「這是……真的嗎？」父親大人也是一臉不敢置信的樣子。

　　「是的。」使者面無表情地做出回答。

　　那一天，我跟父母一樣高興，家中的佣人們也一臉開心地祝福著我。

　　啊啊……真沒想到，我未來能跟這麼帥氣的王子結婚成為王妃，我真的好幸福。

　　「這……這孩子才五歲而已，有必要這麼早嗎？」

　　聽那個使者說，一個禮拜後我就要開始接受成為王妃的訓練，一向很寵愛我的母親感到非常擔心。

　　「沒事的母親大人，不管是怎樣的挑戰，我一定能承受住的！」我打起精神鼓勵自己與在場的其他人。

　　過了一個禮拜，我跟著再度來家裡的王宮使者一起搭上比我家還豪華不少的馬車前往之前去過的王宮。

　　抵達王宮的大門口後我便跟著使者一起下馬車，接著就看到了王子的身影。

　　「好久不見了，奧德小姐。」王子面帶微笑地向我打招呼。

　　「好……好糾不兼……汪子殿下……」

　　「噗！」

　　面對緊張到甚至咬舌頭的我，王子殿下笑出聲來。

　　嗚……感覺好丟臉……

　　「不用這麼緊張沒關係的，放輕鬆一點就好。」面對我的失態，即便不小心笑出聲來，但王子還是對我回以溫柔的笑容。

　　「好……好的！」

　　跟王子說了下話後，我便跟著使者走進王宮裡面。

　　在走廊走一段路後，我便來到了一個房間，裡面有一個長滿一頭白髮，臉上長滿皺紋，看起來很有威嚴的女性老婦人。

　　「初次見面，我是你的禮儀老師，讓我看看你的禮儀吧，首先——」

　　我照個禮儀老師的話去做，可是——

　　「你的頭太高了！」、「你的視線太低！」、「手要這樣彎才行！」

　　現在做的是一般在向賓客行禮的低頭姿勢，我以為我做的很好了，結果沒想到被對方抓了這麼多錯誤……覺得有點挫折。

　　「一般的貴族只要能做好大概的模樣就好，但身為王妃就不能這麼馬虎了！妳以後是代表整個國家的顏面，必須要好好注意才行。」

　　「……是……」我有些沮喪的回應態度有些激動的禮儀老師。

　　過了將近兩個小時後，我走出房門，跟著使者前往其他房間。

　　「你好，我是你的舞蹈老師，首先一個人跳幾段給我看看——」

　　雖說這個國家不會有人在派對上的舞會單獨跳舞，但我還是有稍微學一點，然後——

　　「完全不行！如果只在這個國家還好，但未來要代表國家去許多地方的妳，這種舞技只會丟人！給我從基礎全新學起！」

　　接著我又在這個房間鍛鍊了幾個小時，我走出房門，跟著使者前往其他房間。

　　「你好，我是你的歷史老師，接下來——」

　　學習了這個國家了歷史後又過了幾個小時，我走出房門，跟著使者來到一間食堂，解決了中餐後繼續前往其他房間。

　　「我是你的經濟老師，接下來——」

　　「我是——」

　　接下來還有好多好多東西要學，但既然我未來要成為王妃，我就得——

　　「奧德小姐！奧德小姐！」

　　在我不知為何失去意識之前，好像聽到了誰慌張的聲音。

　　我恢復意識之後，感覺到自己躺在很舒適的床上，閉上雙眼的我只能看到一片黑暗，正打算睜開眼睛確定自己在哪裡的時候——

　　「真是的，沒想到身體這麼虛弱，這種千金大小姐真的能當上王妃嗎？」

　　聽到聲音的我嚇得將快要打開的眼皮閉上去。

　　「雖說擁有不錯的家世，但這種還沒到舞會時間就跑去庭院休息的嬌弱大小姐也難成大器吧？」

　　「……」

　　好過分，好想哭，好想生氣地反駁，好想生氣地大叫……當我忍不住想睜開雙眼的時候——

　　「王子殿下真可憐呢，再怎麼不願意還是要聽國王大人的話，跟這個千金小姐結婚。」

　　咦？

　　「原本還要晚個幾年才會決定婚約者的，弗萊王子太善良也太衝動了，二話不說就把這個體弱大小姐帶出會場。」

　　「是啊，也因為這樣國王大人才會誤會王子對她有想法，就這樣把婚約強塞給他。」

　　「明明應該是我的女兒更適合當王妃的，雖說是比公爵還下位的伯爵，但也比這個人好。」

　　「噓，不能在這裡說這種話，被其他人聽到就不好了。」

　　「您說的對。」

　　「啪搭、啪搭、啪搭」

　　腳步聲越來越遠，直到沒有再聽到任何腳步聲，也沒有再聽到任何說話聲後，我才敢睜開眼睛。

　　「嗚……嗚……」

　　明明我不能哭的，但我還是不小心哭出來了，現在的我雖然無法阻止自己的哭泣聲，但至少能控制音量到不讓其他人聽到的程度。

　　當我覺得自己能止住哭聲的時候，我拿起我隨身的手帕擦了擦眼淚……很好，這樣就不會讓人看出問題了。

　　過了一會，我聽到了有一陣腳步聲往這裡過來，不管來的是誰，我都要擺出被父母稱讚的可愛笑容來應對——

　　「王子殿下！？」

　　看到來這裡的人是王子殿下，我不禁從心底露出笑容——

　　「哼。」

　　「咦？」

　　不知為何，王子露出了極為不悅的表情，在我愣住的時候，王子說：

　　「為什麼像你這樣的傢伙是我的婚約者？」

　　「王子……」

　　「你可以自己向父王提出解除婚約嗎？」

　　「我……」

　　怎麼回事？為什麼王子會用這種冰冷的語氣對我說話？

　　「你……您不高興……我成為您的未婚者嗎？」

　　「那不是當然的嗎？」王子面無表情地說著：

　　「還沒到派對的舞會時間就擅自感到不舒服，還要本王子陪你休息就算了，現在還在這裡丟人現眼，要不是……」王子停頓了一下後繼續說：

　　「要不是父王的要求，我才不想成為你的婚約者，你……我應該值得更好的王妃才對。」

　　「為什麼……你要這麼說……」

　　好痛……明明沒有跌倒……明明沒有做錯事被父親大人賞耳光……明明沒有因為太貪吃而吃壞肚子……

　　為什麼……覺得胸口好痛……眼睛好熱……臉頰好濕……我午餐沒有吃很多啊……

　　好痛苦……好想大聲地哭出來……為什麼之前對我溫柔的王子殿下現在一臉嫌棄地看著我……

　　「好了，如果你在意奧德家的聲譽，不去跟父王說也行，你想怎樣都隨便你。」王子把話說完後就轉身離開了。

　　「嗚……嗚啊啊啊啊！嗚嗚嗚哇哇哇哇！」

　　我好沒用，我最後竟然沒辦法控制自己的聲量，就這樣大聲地哭了出來，被人知道的話一定會被父親大人罵吧？一想到這裡我的眼淚，我的聲音就更無法止住了。

　　我……我原本以為是因為王子喜歡我才會跟我訂下婚約……我錯了……是因為我的愚蠢，所以王子只好勉為其難的答應跟我的婚事……

　　我現在該怎麼辦……就算王子不喜歡我，但是我還想跟王子在一起，我還是想跟王子結婚……也許婚後他還是不會喜歡我……我該怎麼辦才好……

　　『好了，如果你在意奧德家的聲譽，不去跟父王說也行，你想怎樣都隨便你。』

　　我想起了王子剛剛說的話。

　　雖然王子希望我親自跟國王大人要求解除婚約……但是這樣做的話，有損奧德家的名譽……不行……再怎麼不高興也不能擅自解除婚約！

　　沒錯……不管我喜不喜歡王子，不管王子喜不喜歡我，我都必須堅持下去。

　　我一定要成為弗萊王子的王妃。

2.

　　從那之後又過了十年。

　　這十年，即便別人怎麼數落我、王子殿下怎麼冷落我，我都沒有主動提出解除婚約，就算王妃訓練再怎麼艱苦，就算在途中差點昏倒幾次也是一樣，現在的我依舊是王子殿下的未婚妻。

　　雖然我是未來的王妃，王子殿下是未來的國王，但今年十五歲的我們還是有著不可逃避的事情，那就是要去克萊特魔法學院那邊學習三年的時間。

　　克萊特魔法學院，是數百年前的國王開設於王都的學院，只要天生就擁有魔力，不論是平民還是貴族皆會要求國民在十五歲的時候強制入學，當然這個國家也有只面向貴族或平民的學校，但這些我們暫且不談。

　　這所魔法學院同時會有平民跟貴族入學，但不論入學前是何身分，只要踏進這所學院皆會一視同仁，沒有階級之分，即便是未來王妃或者未來國王都一樣。

　　雖說只要身上有魔力就一定得來這裡上學，但不論是誰在入學前都得經歷所謂的」入學考試」並以此成績來分班。

　　雖然我在這之前雖然沒有上過學，但好歹也在王妃訓練中學習了不少，照理來說除了無論在哪方面都異常優秀的王子殿下外，應該是沒人能比得過我——

　　「咦……」

　　「不會吧……奧德小姐跟王子殿下居然……」

　　貼在魔法學院的走廊牆壁上貼著許多紙張，最右邊的紙張紀錄的是入學考試成績前二十名的人名與其總成績，成績最高者會記載在紙張的最上方，其人名旁邊還會寫著」一、」，至於成績排行第二十者則是會記載在紙張最下方，人名旁自然會寫著」二十」。

　　這張成績單的最上面應該是」一、弗萊．克雷特 XXX分」，而下一列則是」二、莉．奧德 XXX分」才對，但在我眼前的卻是：

「一、蕾姆．菲尼斯　　　　　500分」

「二、弗萊．克雷特　　　　　485分」

「三、莉．奧德　　　　　　　475分」

　　「這……」

　　周圍的人雖然對於成績單上的內容感到震驚，但內心最感到震驚的人應該是我吧？若不是之前的王妃訓練中學習如何掌控表情，現在的我一定會露出很難看的神情吧？

　　印象中王子殿下在我們來這裡的幾天前被校方要求要在入學典禮上作為新生代表在台上演講，通常這種事情應該是成績最高的人擔任才對……難道說校方無視了平等原則？但如果是這樣的話，就算是造假或者用其他手段也會讓王子殿下的名子擺在最上頭才是。

　　「菲尼斯……我記得好像是最近幾年才被受封為男爵，應該說連貴族都稱不上的家族才是……應該沒接受甚麼良好的教育，竟然能獲得滿分……」

　　「不過他們家賣的東西是真的好……而且還有許多新奇的事物，不久前我才從那邊知道防曬乳的存在。」

　　「據說那個蕾姆．菲尼斯在入學時把測量魔力用的水晶球給弄碎，似乎連最高級的水晶球都無法探測其真正的魔力量……」

　　周圍的人開始熱烈的討論那位名為」蕾姆．菲尼斯」的學生，雖然是第一次聽到這個名字，但關於菲尼斯男爵家我也是略知一二。

　　菲尼斯家族現任當家據說原本只是個默默無名的普通商人，但從十年前開始就發明了許多新奇的事物，如剛剛有人提到的防曬乳，還有用蛋做成的布丁、美乃茲等等，聲望一時無二，但他並沒有止步於個人的利益，反而將大部分賺來的錢用來資助國立醫院，促使國內醫療方面的進步，也向國家建議增加"看病稅"，用來替需要的民眾分擔看病所需費用，讓更多民眾有能力來醫院看病。

　　由於替國家發明出不少特產，又對社會大眾有著不可抹滅的貢獻，於是王宮方便破例讓其家族直接跳過僅此一代的騎士爵，被賜予可一直傳承給後代的男爵爵位。

　　說起來，那位蕾姆．菲尼斯長甚麼樣子呢？周圍應該有看過她的人，但從這些人的反應就可以確定那個讓人驚嘆的學生不在此處。

　　雖然輸給王子殿下以外的人讓我感到有些不高興，但現在我們這些新生必須前往大禮堂聽從長輩們以及王子殿下的教誨。

　　當我跟著大批學生一同來到大禮堂時，已經看到有大部分學生已經坐在椅子上，我也隨便找了個位置就坐。

　　「早上好。」

　　當我入座時，便聽到自己的左側似乎有人向我打招呼。

　　如果這裡是面向貴族的學校，那對方的這個行為無疑是不及格的，首先得先確認對方的身分，若自己身分較低便不可隨意言語……不過在這裡的學生都是平等的，也就不需要計較這些，現在該做的應該是回應對方才是。

　　「你好……」

　　看到對方的容貌後，我愣住了……

　　在我眼前的是一位留著一頭俐落的粉色短髮，有著一雙略大，瞳孔為綠色的雙眼，身材與我相比看起來較為貧瘠，面帶燦爛的笑容，看起來頗為可愛少女。

　　「忘了自我介紹，我是蕾姆．菲尼斯，請問您的大名是？」

　　「……」聽到對方名號的我不禁愣了一下，但之後還是好好回答：

　　「我是莉．奧德，請多指教，菲尼斯千金。」

　　「莉．奧德，莉．奧德……啊！芭忒好像對爸爸說過這個名字。」

　　「嗯？」

　　菲尼斯家的千金說出了令人感到困惑的話。

　　老實說，她口中的芭忒我算是知道的。

　　芭忒是位戀愛小說作者，其描寫的故事大多是身分差距過大的兩人之間的戀愛故事，其對女性心理描寫的細膩以及對故事節奏的良好掌握，讓其被稱作一時無二的女作者。

　　雖然芭忒的名號在這個國家算是廣為人知，但卻沒人知曉其真面目，有人說她的臉奇醜無比而不願公開，也有人言她有沉魚落雁之貌，怕引起戰爭而不敢拋頭露面……總之各式各樣的說法都有。

　　雖然這麼說不太好，但當我身體支撐不住，只能躺在床上時，除了會複習自己學習過的知識，私底下也會偷看被大部分貴族斥為下品的小說，在這當中芭忒的戀愛作品更是讓我愛不釋手，雖說其作品裡描寫主角情敵大多為貴族，但同樣身為貴族的我並不會感到反感。

　　沒記錯的話，那位芭忒的作品也是經由菲尼斯男爵的商會代為發售，去年生日的時候，從我一位友人手中拿到過芭忒的作品，順帶一提，那個作品當時並未在市面上流通，但我卻率先拿到這本書，之後過幾天才從市面上流通。

　　我當初認為那位朋友是否與菲尼斯男爵或者芭忒有所關聯，所以才能拿到還沒在市面上發售的書……但從菲尼斯千金所說的話來看似乎並非如此……難道芭忒其實是我認識的人？那她又是誰？

　　在我思考的時候，開始有人在講台上進行演講。

　　「呼～」大約過了十分鐘，台上正輪到訓導老師在演講的時候，在我一旁的菲尼斯千金不知為何用左手摀著嘴在悄悄呼氣，用右手輕撫自己的兩邊眼角，有些漫不經心的樣子。

　　在那之後，換王子殿下上台了。

　　「克雷特魔法學院的新生，你們好，我是新生代表，弗萊．克雷特……其實應該會是另一名優秀的學生站在這裡的，但由於對方的婉拒，於是便由我站在這裡，還請眾人不要介意。」

　　雖然身份尊貴，但王子殿下卻還是對台下的學生表現出謙卑的模樣，沒有表現出一絲驕傲蠻橫的態度，我認為這才是未來的國王應有的模樣，同時我也感到放心了。

　　原本以為這所學院是不是為了權力而墮落，原來只是因為菲尼斯千金婉拒了這份機會，所以才由王子上台。

　　不，不能把事情想得這麼簡單，那只是從王子殿下單方面……應該說王子殿下單方面聽到的說法，實際上又是怎麼樣呢？不先看看菲尼斯千金的反應是不會知道——

　　「咦……」

　　「居然……」

　　當我看向菲尼斯千金時，發現她看著台上……不，看著王子的眼神充滿著熱情？

　　菲尼斯千金熱情地望著王子殿下，專心的聽著王子殿下的話，難道說她對初次見面的王子殿下一見鍾情了？

　　一想到這，我內心感到不安，因為如此可愛又如此優秀的人喜歡著殿下，但稍微思考之後便又感到心安。

　　雖說是對國家有諸多貢獻的家族，但菲尼斯千金只當了不過數年的貴族千金，在此之前只是個平民罷了，就算有這份心意，就算王子殿下也對她一見鍾情，就算沒有婚約，她們要在一起也是不可能的……照常理來說應該是這樣沒錯。

　　那時的我並不知道，蕾姆．菲尼斯是無法以常理來測度的女性。

3.

　　自開學典禮後又過了一個禮拜。

　　這一個禮拜，魔法學院的老師不只教我們魔法相關的知識，除此之外還要學習社會、經濟、數學、外國語言……等等。

　　不出意料的，蕾姆．菲尼斯在這些領域中非常出色，最可怕的不只是她綜合能力第一，而且是每一項都是第一，話雖如此，她並沒有因此而驕傲自滿，反而以溫柔、謙虛的態度跟同學們交流。

　　不只如此，雖然一開始被人蔑稱為」暴發戶的千金」，但其表現出的禮儀、談吐皆不下於任何貴族，其優雅的行為舉止更讓我周圍的朋友及同學們讚嘆連連，僅僅數天就沒有人再瞧不起她，甚至還會積極與其交好。

　　「菲尼斯同學，你可以回答——」台上的社會老師向菲尼斯同學提出了問題，但我沒記錯的話，老師之前完全沒提過類似的問題，而我之前看過教科書，發現那是大約學期末才會教到的知識。

　　幾乎所有的學生都對老師的問題感到一頭霧水，而我則撇見老師露出輕蔑的笑容。

　　我沒記錯的話，這個老師是貴族出身，想必是看不過原平民出身卻又表現優異的菲尼斯千金，想讓其丟臉吧？

　　這種時候，我還是替菲尼斯千金解圍好了，正當我打算站起身——

　　「是的，我認為——」

　　面對老師的問題，菲尼斯千金絲毫不慌，還以流暢的語氣做出了回應。

　　「啊……那個……答得非常好……」老師看起來也是有點尷尬的樣子。

　　「老師，這部分應該要到很後面才教到吧？為什麼你會特意向菲尼斯同學提問？」有位平民出身的同學對老師表現出懷疑的態度，看樣子她跟我一樣察覺到了甚麼。

　　「這個……我……」老師似乎想說甚麼，但畢竟他有錯在先，我也不打算幫忙。

　　「老師，我很清楚身為教師的您將我們當成自己的孩子般看待，一般的父母會望子成龍也是應該的，但凡事不可過於急躁，揠苗助長並無法帶來美好的結果。」菲尼斯面帶微笑的說著。

　　「啊……你，您說的對，真是不好意思，造成大家的困擾。」意識到這是台階下的老師立刻對我們低頭致歉。

　　下課之後的休息時間，周圍的同學對菲尼斯同學的行為表示稱讚，有人認為她不諳人心，也有人覺得她是不是明明知道老師的目的還是願意幫助他，而我的想法則屬於後者。

　　大概又過了三天，與奧德家交好的一名子爵家的千金以及一名伯爵家的千金跟我在放學時刻一同在學校的中庭舉辦小型茶會。

　　雖說跟在我身邊的人不少，但大多是看中我家的權勢以及我未來王妃的身分，雖然這也不是甚麼壞事就是了，只要她們不要出甚麼差錯，於我奧德家也算是有益無害。

　　在這當中，能真正讓我交心的就是現在跟我開茶會的這兩位千金，她們一開始雖然也是因為家裡的關係而與我交流，但現在她們是真心將我當作朋友，不只如此，我們還是私底下的」書友」。

　　「這幾天出的冒險故事你們看了嗎？一開始還以為是正統的王道故事，真沒想到……老實說，心情到現在還很糟。」

　　「為了一己之私，卻把全世界給拖下水……跟一開始相比還真是讓人不勝唏噓。」

　　「我們也得引以為鑑，不可像主角一樣愚蠢，否則會讓百姓陷於水火之間。」

　　「啊哈哈，很像未來的王妃會說的話。」

　　「雖然現實中也不會有魔王或勇者就是了……」

　　我們聚在一起時，不太會說甚麼貴族社會上的八卦、流行甚麼的，而是說著被貴族斥為下品的小說心得。

　　「對了，你們最近有感覺嗎？」子爵千金，黛爾．福德說：

　　「那位菲尼斯大人最近與宰相的女兒走得很近呢。」

　　「依貴族階級來說，應該是對方要叫你大人才是。」伯爵千金，艾米．蘭德先是吐槽黛爾並接著說：

　　「說到宰相的女兒……是那個被稱作詛咒之子的，蘿比．懷特侯爵千金嗎？她最近確實變得不一樣了呢，也許跟菲尼斯千金有關。」

　　聽到艾米的話後，我回想起對於蘿比．懷特侯爵千金的印象。

　　聽父親說過，天身白髮跟紅眼的她在生日派對上被許多小孩跟長者唾罵，理由僅僅是因為她長得十分異常，讓人感到噁心，自那以後就不曾在社交界登場，雖說因為強制入學的關係所以有看過她，但並沒有甚麼深交就是了。

　　當初看到紅眼白髮的她時，雖感到驚訝但不會覺得害怕，雖說成績名列前茅，但她一直都表現出內向、沒自信的樣子，經常都擺出一副沮喪的表情，是個非常孤僻的人。

　　但這樣的她最近有所變化，現在的她明顯變得很有自信，開始會向周圍的人打招呼，會對她人露出笑容，雖然還有點害羞的樣子，但跟一開始看到的印象相比好了許多。

　　奇怪的是，不知為何有部分與懷特家敵對的貴族千金或少爺都對菲尼斯千金跟懷特千金避之唯恐不及，深怕與她們有所牽連，為什麼呢？不過我想這也不是甚麼重要的事情就是了。

　　「我想應該是開朗溫柔的菲尼斯千金開導了懷特千金吧？這種才能很適合——」

　　「成為王妃」……我本來打算這麼說的，但不知為何說不出口，心裡也感到十分的不安……怎麼回事？

　　「莉？你沒事吧？臉色好差……要不要把你送去醫務室！？」黛爾率先站了起來並用手臂夾住我的一邊腋下，並用眼神示意艾米，似乎真的打算把我強行送到醫務室的樣子。

　　「不，只是想到一些事情，沒事的。」

　　「真的嗎？這裡沒有其他人，不舒服的話一定要說。」艾米看起來也非常擔心我的樣子。

　　「我們兩個還是先送你去搭馬車吧。」

　　雖然逃離了被帶去醫務室的命運，但兩人還是決定跟我一起走到馬車停留的地方。

　　「！」

　　「嗯？」

　　走了幾步路後，不知為何感到一陣視線，但我回頭一看卻沒看到任何人。

　　「怎麼了嗎？」艾米對我的反應感到奇怪。

　　「不，應該是我的錯覺吧？」

　　在感覺到奇怪視線後又過了一個禮拜，在這期間，不只是懷特家的千金，菲尼斯似乎還與在學校就讀的魔法師長的兒子及騎士團長的兒子打好了關係，一開始周圍的人對此頗有微言，並非因為身分，而是這兩位已經有婚約者了，不論這裡是否在意階級，但接近有婚約的男性並不是甚麼好事。

　　神奇的是，一開始有意見的幾名千金原本想警告菲尼斯千金，但不知為何反而被說服，甚至向其他人表示不用擔心。

　　正如她們所說，如果好好觀察她們之間的相處就會發現，她們幾個彼此之間並沒有甚麼曖昧的關係，都有好好地保持距離，完全看不出來誰對誰有意思……但要說奇怪還是有奇怪的地方。

　　原本只專注練劍，對課程徹底放棄的騎士團長的兒子最近開始努力學習並對菲尼斯千金表現出敬畏的態度。

　　魔法師長的兒子最近在魔法相關的課程中的表現力壓菲尼斯千金，話雖如此，他面對菲尼斯千金時還是會表現出恭敬的態度。

　　雖然兩人的行為都很奇怪，但可以確定的是他們兩人跟菲尼斯千金的關係雖好但也不到惹人生厭的地步。

　　今天放學後，我獨自一人待在圖書館，看看這裡是否有甚麼小說可看，雖說大部分貴族並不待見小說，但這裡可是平民跟貴族一起上學的地方。

　　「嗯？漫畫……禁斷？」我拿取了一本跟其他書比起來有些小本，封面寫著以」漫畫形式創作的禁斷戀愛物語」……漫畫形式……甚麼意思？還有禁斷戀愛物語……難道是甚麼不好的書嗎？作者的名字是露西安……好特別的名字。

　　「趴搭、趴搭」

　　「啊！？」

　　正在我打算打開這本奇怪的書時，一陣腳步聲從不遠處傳來，嚇得我立刻把書放了回去並趕忙走回自己的位置上。

　　當我坐回椅子上，查覺到旁邊有其他人的氣息後便立即往旁邊一看，結果——

　　「王子殿下？」

　　「真巧啊。」

　　一旁的王子殿下對我回以微笑……但我看得出來，那只是不帶任何一點感情，只是為了應對而生的笑容而已……即便如此，內心還是會感到一點開心。

　　「你是來這裡複習的嗎？」

　　「啊……是的，雖說關於政治的部分已經在王妃訓練的時候學習過了，但那時年紀尚小，正所謂溫故而知新，我想現在回頭一看，說不定能想出對國民們有益的政策。」

　　幸好桌上有為了以防萬一而放的政治科的教科書……先聲明，我並沒有打算一直將時間花費在小說上，只不過沒必要全盤托出，並不算說謊。

　　「恩，你很有未來王妃的自覺，希望你可以一直堅持下去。」

　　「……」

　　聽到殿下的稱讚，我有點開心，但更感低落，畢竟對殿下來說，我只是個」未來王妃」。

　　「對了，雖說入學考試你的總成績低於我，但有向老師打聽，你的數理能力比我還好，你現在有空教我嗎？」

　　「咦？」

　　雖然知道殿下是不恥下問的性格，但總覺得有點突然，而且——

　　「我認為比起我，菲尼斯千金更能幫助殿下。」

　　「但就是露……」殿下的眼神閃過一絲慌亂，但很快恢復冷靜並說：

　　「但我的未婚妻是你吧？我們除了在派對上幾乎沒甚麼交流，我認為這會讓國民不安，會讓其他存有異心的人趁機作梗。」

　　「原來如此。」

　　聽到殿下的話後我理解了，他之所以向我討教不真正是想請教我，只不過是為了維持表面的友好而已……等等，好像有那裡不對？說起來，這裡並沒有其他人——

　　「那條項鍊……從你生日那天開始，每次見你好像都一直帶著呢。」王子殿下打斷了我的思考。

　　「是的，這是從艾米．蘭德千金那邊收到的生日禮物，」我拿起掛在我脖子上，鑲著藍色寶石的金色項鍊，我一邊微微低頭望著項鍊一邊說：

　　「這是條做工精美的項鍊，我很喜歡，不過艾米……艾米．蘭德千金堅決不透露製作的工匠是誰。」

　　「這樣啊，很喜歡……」

　　「王子殿下？」

　　聽到王子那帶有一絲喜悅的語氣後我立即將視線從項鍊移至他身上。

　　「怎麼了嗎？看你這麼高興，我還以為是哪個男人送給你的禮物呢。」王子露出了像十年前一般，讓人感到害怕的冷淡表情。

　　「這是不可能的！我——」聽到王子殿下的話後，我一時激動起來，比起對他的表情感到恐懼，我更不希望被他誤會。

　　「啊……如此甚好，希望你日後也能像現在這樣，不做出有辱自身格調的事情。」王子殿下一瞬間露出尷尬的表情，隨後將自己的書本拿走並離開圖書館。

　　我到底是哪裡做不好，為什麼王子殿下會這樣說我？

　　明明這條項鍊，就是因為有您頭髮及瞳孔的顏色我才會一直戴著……這樣也不行嗎？

　　自那天開始，我便不再將這條代表殿下的項鍊戴在身上了。

　　「那個……那條項鍊你為什麼不戴在身上了？」

　　隔天的課間休息時間，艾米一臉擔憂的詢問我，對此我只回應：

　　「沒甚麼特別的理由，只是突然覺得項鍊有點重所以拿了下來。」

　　「你身體難道又變得更差了嗎？」黛爾聽到我的話後，臉色變得十分難看。

　　「不，我身體已經變得比以前健康許多了，不用太大驚小怪。」

　　「這樣啊……」

　　在那之後，其他圍繞在我身旁的千金、少爺也向我打探自己為何不戴項鍊的原因，對此我只能敷衍了事。

4.

　　「聽我說，那個賤人太過分了！」

　　自從不戴項鍊後又過了兩天，在書友之間的茶會剛開始的時候，黛爾一副義憤填膺的大喊著。

　　「身為貴族子女，不可隨意大聲喧嘩。」雖不清楚黛爾生氣的原因，但至少得勸他顧好表面形象。

　　「莉難道就不覺得不甘心嗎？」

　　「不甘心？」

　　我不理解黛爾想說甚麼。

　　「你前幾天還稱菲尼斯千金為大人的……但我也有跟你一樣的想法，莉，你真的沒有任何想法嗎？」

　　「那件事啊……」

　　聽到艾米的話後，我意識到了她們談論的話題。

　　自從那天開始不戴項鍊後，便有數名學生目擊到菲尼斯千金與王子殿下相處親暱的模樣。

　　「我認為我們不該去干涉殿下的交友關係。」

　　「在走廊上會一臉高興的談話，會互相抓著手做出奇怪的動作，要讓周圍的人退避，讓自己有跟對方獨處的空間，這算是甚麼交友關係？別開玩笑了！」

　　「……」

　　其實黛爾說的這些我都知道，但是我又能說甚麼呢？

　　老實說，菲尼斯千金這次的應對跟之前截然不同，跟兩個有婚約的人打好關係的她那時能做到不被人非議的程度，但這一次卻……

　　說實話，不知怎地我對現在的狀況並沒有感到特別意外，也許是因為菲尼斯千金當初看向王子殿下的眼神讓我有某種程度上的預感了吧？

　　「唉呀～一群喪家之犬在這裡開茶會啊？」

　　一陣惹人生厭的聲音自不遠處響起。

　　「你來這裡做甚麼？安娜．奧西？」艾米看到了有著一頭金色的螺旋頭髮，擁有魔鬼身材的與姣好臉龐，但卻露出不懷好意笑容的女性後，一向冷靜的她毫不掩飾自己的厭惡。

　　「區區候爵千金也膽敢對我如此說話，是做奧德家的狗做久了嗎？」

　　「嗚……」

　　「這裡是魔法學院，不論奧西家是公爵也好，平民也好，不論對誰都要注意說話的分寸，別隨意將自己以外的人看作是狗。」我一臉冷靜地對安娜．奧西做出回應。

　　「哼，還是一樣令人討厭的病弱千金。」

　　這位讓人反感的安娜．奧西也是公爵家的千金，她也很喜歡王子殿下，一直想把我從王妃的位置上拉下來。

　　「所以你找我這位病弱千金所為何事？」

　　「那我也直說了，」奧西千金說：

　　「我們要不要聯手將那個可恨的菲尼斯給拉下來？」

　　「甚麼意思？聯手？一個男爵千金你也搞不定？」

　　「看樣子你的眼睛也不好啊。」

　　面對我的嘲諷，奧西千金不屑一顧並接著說：

　　「你難道不知道嗎？那個菲尼斯雖然本身不是甚麼值得一提的人物，但她背後的詛咒之子，騎士團長的兒子，魔法師長的兒子在背後支持她，也許不久的將來，她就會藉著自己的靠山讓自己上位，到時你就會被拉下來，現在我們該趁她羽翼未豐之際進行打擊。」

　　「……」

　　我聽到奧西千金的話後，在她面前表現出沉思的模樣。

　　其實她說的我也很清楚，現在的菲尼斯千金已經不是區區」男爵千金」這麼簡單的身分了，他擁有許多有力人士的支持，不只如此，不論是禮儀、談吐、舉止皆為上等，如果沒採取任何行動，那我就無法成為未來的王妃，無法待在王子殿下的身邊。

　　那麼，就跟奧西千金合作——

　　『我應該值得更好的王妃才對。』

　　「我……」殿下曾經說過的話從我腦海裡閃過，對此我決定回答：

　　「我拒絕。」

　　「你說甚麼！？」

　　「莉！？」

　　「等等，這樣的話……」

　　聽到我的回答，奧西千金、黛爾、艾米各自露出了不同的反應。

　　「就像我剛剛說的，我不打算干涉殿下的交友關係，今日之事我會當作沒聽見，請離開吧。」

　　「哼！」奧西千金一臉不高興地離開了現場。

　　「莉……這樣真的好嗎？」

　　「也許這樣才是正確的，跟這種人合作，無疑與虎謀皮，那一天被出賣都不意外。」

　　黛爾似乎不滿意我的決定，相較之下艾米則較為同意我的決定。

　　老實說我之所以拒絕並不是因為這種原因就是了。

　　「病弱千金」並非只有剛剛的奧西千金會這麼說，我很清楚私底下有很多人這麼稱呼我。

　　相較病弱的我，禮儀舉止方面不會丟王家的臉，十分健康的菲尼斯千金比起我更適合成為王妃，我已經看開了。

　　如果菲尼斯千金有朝一日想得到我的支持，我也會答應的。

　　我明明真的是這麼想的，可是——

　　隔天午休，我在二樓的走廊上看到了菲尼斯千金的背影。

　　周圍除了我跟菲尼斯千金，並沒有任何人在。

　　這裡很接近樓梯，如果我做了甚麼的話，也沒人會知道。

　　如果比我還優秀的人變得比我還悽慘的話……

　　「……」

　　一股負面的情緒使我悄悄走到其身後，正當我打算伸出右手時——

　　「我在想啊。」

　　「……」

　　菲尼斯千金依舊面朝前方，但她的出聲還是使我嚇得停下了右手。

　　「從這裡摔下去，不死也得重傷吧？就算身體能痊癒，心裡一定會留下不可抹滅的傷害吧？」

　　「啊……」

　　菲尼斯千金依舊頭也不回地說著：

　　「我也得小心一點才行，你說對嗎？奧德小姐？」說完，菲尼斯千金轉過身來並面帶溫柔的笑容望著我。

　　「我……」我一時之間無言以對。

　　「對不起……我……我……可是……」感到慌張的我無法好好的組織語言。

　　「明明就沒有發生甚麼無可挽回的事情，為什麼你要哭呢？」

　　「可……可是我剛剛真的想……」

　　「我不知道你在想甚麼，總之冷靜一點，好嗎？」

　　「嗚嗚嗚……」

　　現在的我只能哭著，只能感受到手帕擦拭著我臉頰的觸感。

　　過沒多久，我恢復了冷靜並向菲尼斯千金低頭。

　　「真的很抱歉。」

　　「不，我也不是第一次看到有人突然在我面前哭起來了」

　　「不是這樣的，我……」

　　「我差不多也該吃飯了，以後有機會再聊吧，再見。」

　　就在我想解釋的時候，菲尼斯千金走下了樓梯。

　　果然，即便在身分上力壓她，但她並不是我能比較的對象。

　　「啊對了，」菲尼斯千金突然停下腳步，說：

　　「可以的話能把項鍊帶回去嗎？我不想再聽某個白癡的抱怨了。」

　　「咦……」

　　菲尼斯千金的語氣與用詞突然變得有點粗俗，但還來不及細想，她便離開了現場。

　　又過了兩天，不知是不是因為最近天氣變化有些大，我有些不舒服，但還不到需要休息的程度。

　　我正打算前往食堂的時候，聽到庭院的方向傳來了黛爾的聲音：

　　「你給我適可而止一點！別再讓莉傷心了啊！」

　　我停下腳步，往聲音的來源一看，發現黛爾跟艾米似乎把誰給圍了起來，周圍還有許多學生在圍觀。

　　當我湊過去一看，發現被圍住的人是菲尼斯千金。

　　「請問你在說甚麼？」

　　「菲尼斯千金，恕我直言，請不要再接近王子殿下了，他是奧德公爵千金的未婚夫，更是未來的國王，請你自重點。」

　　面對菲尼斯千金的疑問，艾米一臉凝重的做出回應。

　　「為了奧德小姐嗎……呵呵～」

　　「你這傢伙在笑甚麼！？」

　　菲尼斯千金不知為何發出了笑聲，也惹得黛爾十分不快。

　　「住手！」

　　「莉……」、「莉……莉小姐……」

　　不論如何，我都不能對這場騷動坐視不管。

　　「你們兩個在做甚麼？這樣圍住一名女性成何體統？」

　　「莉，明明是她先……」

　　「夠了！」我大聲斥責黛爾後向菲尼斯千金說：

　　「不好意思，可否請您看在我的份上，原諒她們今日的無理舉動。」

　　「莉小姐，你不需要這樣——」

　　「不要。」菲尼斯千金很乾脆地拒絕了我。

　　「別得寸進尺了！」

　　「你們誤會了，我並沒有放在心上是要如何原諒？倒不如說看到了美好的事物，我該感謝你們才是。」

　　面對黛爾的怒火，菲尼斯千金反而露出燦爛的笑容並回以意義不明的話語，但總之只要她不在意這件事情就好。

　　如果情況有所變化，至少能讓這兩人不受到任何處罰。

　　「請放心好了，我跟芭……王子殿下之間並不是你們想像的那種關係，雖然無法說明清楚，但還請奧德小姐耐心等候能將一切說明的時日。」

　　「妳真的不想成為王妃嗎？」比起甚麼時日，我更在意菲尼斯千金的想法。

　　「我倒是想問，你認為我有辦法好好擔任王妃嗎？」菲尼斯千金一臉認真地看著我。

　　雖然心情非常沉重，但我還是說了：

　　「我相信如果你是上等貴族出身的話，王妃的寶座非你莫屬，但即便不是如此，在你身後有許多人支持著你，妳遠比我優秀，比我更適合這個位置。」

　　「「咦！？」」

　　包括黛爾跟艾米，周圍的人都對我的話感到十分意外。

　　「你認為只要比你優秀，出身或靠山跟你相等，不管是誰都能成為王妃，能站在王子殿下的身邊嗎？」

　　「……是的。」我咬著牙做出了回答。

　　「雖然我知道治理國家不能單靠感情，某種意義上你的想法或許是正確的，但你真的沒有一絲想反抗，想永遠待在那傢伙身邊的想法嗎？」

　　「……我沒有資格這麼想，殿下他本就不該與我訂下婚約，我早該在當初那時向國王殿下提議解除婚約的。」

　　「……」

　　「我會說服家裡的人支持您的，請加油吧，菲尼斯千金。」

　　「等等，我沒有……啊，這時機也太糟了吧……」

　　菲尼斯千金不知為何用手扶額搖頭，緊接著——

　　「你是這麼想的嗎？莉．奧德。」

　　「王子殿下！？」

　　不知何時，王子殿下便來到我的身後，我轉身一看，便看到他那張有些生氣又有點悲傷的臉。

　　「我徹底，真的是徹徹底底明白你的想法了，既然如此的話，趁著這個時間我就說了吧。」

　　「……」

　　王子殿下擺出了一張讓人看了就覺得很勉強的笑臉，同時預料到甚麼的我也感到心跳加速緊張不已。

　　「我，弗萊．克雷特要解除跟莉．奧德之間的婚約。」

　　「……」

　　雖然已經預料到了，但聽到的當下還是給我的心靈帶來不小的震撼。

　　咦……頭怎麼這麼暈……好像快站不住了……我……

　　「奧德小姐！？」

　　在我即將失去意識之前，最後看到的是王子殿下擔憂不已的神色。

　　當我恢復意識，睜開雙眼的時候，看到的是白色的天花板……這樣啊……我被搬到學校的醫務室了嗎？

　　「咦？王子殿下？」

　　當我往床邊一看時，發現王子殿下正趴在床邊，看起來好像睡著的樣子。

　　「啊……沒事吧！？奧德小姐！？現在會覺得頭暈嗎？肚子會餓嗎？要我幫你倒水嗎？」被我吵醒的王子殿下看起來十分慌張的樣子。

　　「呵呵……」

　　「怎……怎麼了嗎？」

　　對我突然笑出聲來，王子殿下感到有些困惑的樣子。

　　「不，失禮了，我還是第一次看到王子殿下這麼慌亂的樣子。」

　　「……等等，雖然是無意間表現出的反差，但或許能大大增加成功機率……」

　　「咦？」

　　「我決定了！」

　　就在我不知道王子想說甚麼時，王子兀自的說著：

　　「兵貴神速！我豁出去了！」

　　「王子殿下，您在說——」

　　「莉．奧德！」王子殿下一臉認真的說著：

　　「剛剛那只是我的個人發言，王宮方面並不會採納。」

　　「這我清楚，只要殿下一句話，我就會跟著你一同前往王宮請求——」

　　「所以！」王子殿下打斷了我的話並說：

　　「請你再等我一段時間，到時候再決定要不要解除婚約吧，拜託了！」

　　「我知道了！殿下不要隨意低頭！」

　　看到殿下突然低頭的我十分慌張，而王子殿下聽到我的話後便衝出醫務室。

　　過了一段時間後，黛爾跟艾米也一臉慌張的跑來我身邊。

　　「莉你沒事真的太好了，嗚啊啊啊啊！」黛爾突然哭了出來。

　　「你突然倒下的時候，真的不知道該怎麼辦才好……幸好王子殿下沒有讓你倒在地上，也多虧了菲尼斯千金，你才能這麼快來到這裡。」

　　「怎麼回事？」

　　聽到艾米的話後，我不禁對自己昏迷後的情況感到好奇。

　　「菲尼斯大人真的很厲害！一聽到王子殿下的命令，二話不說直接把那個可恨的安娜．奧西打飛到大樹上。」

　　「把安娜．奧西打飛到大樹上……到底是發生甚麼事情了？」

　　「我來說明吧。」

　　經由艾米的說明，我開始了解了昏迷後所發生的一切。

　　王子殿下在我倒下之前把我扶起，隨後大聲要求周圍的學生讓一條路出來。

　　但在這時候，安娜．奧西還是擋在路上，一臉興奮地詢問殿下是否真的答應要解除跟我之間的婚約。

　　隨後，感到非常不爽的王子殿下立刻對菲尼斯千金下令讓對方讓路，於是菲尼斯千金便出拳揍向安娜．奧西。

　　安娜．奧西被揍之後，整個人都飛了起來，直到撞到庭院種植的大樹才停下來，那時候好像因為衝擊的關係而導致全身骨折。

　　該說幸還是不幸，菲尼斯千金藉由其高超的治癒能力治好其傷勢，隨後跟在王子殿下身旁，看到奧西千金下場的人都不敢再上前打擾，或許也因為這樣，我才能迅速地抵達醫務室接受治療。

　　雖然中間有幾個地方讓人難以信服就是了……一般人很難將所有魔力都弄在身體強化身上，就算可以，依菲尼斯千金的身形來看，也不可能讓自己的力氣增強到可以將人打飛的地步。

　　「因為是王子殿下的命令，所以菲尼斯大人並沒有被追究責任。」

　　「但奧西千金現在正被其他老師心理輔導著，看起來受到了不小的心理創傷。」

　　「……」

　　這種時候我不知道該說些甚麼才好。

　　學校方面在這之後通知我的家人將我接回家去，當我回到家後，父母跟家裡的佣人都對我感到十分擔心，其中母親還說「早知道當初就該拒絕這個婚約」之類的話被父親訓斥了一番，不過父親也說了，如果真的想解除婚約的話事會支持我的。

　　說實話，雖然想跟著王子殿下一同去王宮，但他說要再等他一段時間，既然如此，我就等吧。

　　到了隔天，我來到學校上學，得知了一個驚人的消息。

　　「王子殿下不知道為什麼請了好幾天的假期。」

　　「安娜．奧西也是……但那個算是情有可原就是了。」

　　聽周圍的人說，王子殿下不知為何向學校請了好幾天的假，順帶一提安娜．奧西也是。

　　在學校的時候，可以看見有部分的人看著菲尼斯千金的眼神中多了一絲恐懼，似乎不敢接近她，可以說是被孤立了，而我就算想幫她但也沒甚麼立場，不過——

　　「要一起去吃午餐嗎？蕾姆？」蘿比．懷特跟周圍的人不同，還是會以平常的態度對應菲尼斯千金。

　　不只是他，騎士團長的兒子跟魔法師團長的兒子並不會擅自害怕菲尼斯千金。

　　「幸好王子殿下能及時下令……不然應該會更麻煩吧？」騎士團長的兒子在課間休息時間找菲尼斯千金時說了這樣的話……乍聽之下指的應該是如果我晚點去醫務室的話可能會發生甚麼意外，但言下之意好像不是這樣。

　　過了大約三天後，王宮的使者在上課的途中闖進教室，在眾人安靜的時候他說：

　　「奉王子的命令，即日起蕾姆．菲尼斯必須在王宮居住數日。」

　　「終於搞定了啊，我知道了，我先回宿舍準備好工具，抱歉，我需要早退了。」

　　聽到王宮使者的話後，菲尼斯千金便立刻離開教室。

　　「怎麼了？」

　　「王子為什麼要讓菲尼斯千金進入王宮？」

　　「該不會真的打算跟她訂下婚約吧？」

　　周圍的人對於王子殿下的想法擅自揣測著。

　　雖然我並不知道王子殿下想做甚麼，但也只能耐心等候了。

　　又過了兩天，正好是學校的休息日，正打算在家裡悠閒度過的時候，王宮派來了使者，打算將我帶進王宮，於是我也只好搭上馬車前往王宮。

　　到達王宮後，我便來到了王宮內的其中一個房間。

　　房間內除了我以外，只剩下王子殿下以及菲尼斯千金。

　　「終於來了……呼～」王子殿下將手放在胸口上並長舒了一口氣。

　　「……」菲尼斯千金也是一言不發，神情凝重地看著我們。

　　「請問殿下，今日找我有何要事？」

　　「這個……等我一下。」殿下走到其身後的桌上並拿起了一本書，接著一邊用雙手將書拱到我前方一邊氣勢洶湧的低著頭說：

　　「請你拜讀一下這本書！」

　　「書……咦！？這不是……」當我接走殿下手中的書，發現其封面上的作者名稱寫的是芭忒，旁邊還繪有只要是她的書就一定會出現在名字旁的蝴蝶圖案，而這本書的書名則是」情書」。

　　「……」

　　我完全搞不清楚現在的狀況，這書我究竟是該翻還是不該翻？

　　「你就當作被騙了，翻翻看這個白癡王子寫的作品吧。」

　　「……」雖然很想當場斥責菲尼斯千金對王子的無禮行為，但還是先聽了她的話，翻開書本。

5.

　　「情書」跟芭忒……不，應該說跟王子殿下之前寫小說有所不同，一開始便是以男性的視角描述故事。

　　故事的男主角是一名王子，他在自己五歲的生日派對上遇到了一名即便身體不適也打算在派對硬撐著的貴族女孩。

　　察覺到這件事的王子殿下將其帶離現場並把他帶到王宮的庭院休息。

　　起初，他以為這個身體不適的女孩跟其他女性一樣，都是為了自己的青睞，為了成為未來的國母而如此拼命，但是——

　　『雖然是很希望能有機會跟王子交流，但我之所以努力並不只為了這個——』

　　女孩向王子說著，自己並非單純為了他，除此之外還不希望因為自己的緣故而丟了家族的顏面。

　　『比起所謂貴族的顏面，自己的身體更加重要吧？』王子當下有了這樣的想法，但女性卻言：

　　『若丟了自家的顏面，讓其他人瞧不起，自家權勢便會受到影響，若影響止於自己或者家族本身那倒還好，但我們底下還有許多的子民，若沒有好好建立威勢，不好好樹立人脈，那就沒有足夠的能力使子民安居樂業不是嗎？』

　　王子瞬間被女性的話給打動，同時也愛上了她。順帶一提，這部分描述完的下一頁是一張圖畫，圖畫上描繪的是情竇初開的少女跟少年深情對望的模樣。

　　『父王大人！我想要跟這位女性結婚！』

　　王子向國王提出了自己的願望，於是女性成為了自己的婚約者。

　　王子知道心願達成後不禁欣喜若狂，但他沒想到的是，這個決定會給這名女性帶來無比的痛苦。

　　想要成為未來的王妃必先接受許多艱苦的訓練，身體羸弱的女性無法承受這些訓練，於是在訓練途中倒下了。

　　王子懊悔不已，認為是自己害了女性，如果自己不任性的話，女性就不會累到昏迷。

　　王子非常的自私、任性，既希望心愛的女性可以遠離自己、遠離痛苦，但又不想要她離開自己，於是他說了段似是而非的台詞，對女性說想要找更好的女生當王妃，卻又對女性說要為了家族打算，想要她解除又不希望她解除婚約。

　　這部分描述完的下一頁是一張圖畫，圖畫上的少女以堅定又帶有些許厭惡的眼神望著王子的背影。

　　女性的心自此漸漸遠離了王子，但她並沒有解除婚約，相反的還賭氣般地接受了艱苦的王妃訓練——

　　「嗯？」

　　總覺得好像有哪裡怪怪的……先繼續讀讀看好了。

　　王子表面上不待見病弱的婚約者，但實際上每當她生日之前都會偷偷打聽婚約者想要甚麼，準備好後會經由各種管道將自己準備的禮物交給他認為信任的人……話雖如此，每位被其信任的人根本就不知道是誰把禮物託付予他，因為幾乎是到要送禮物的時候才發現這份禮物的存在，即便可疑也只能照著附贈的信的指示將禮物送給婚約者。

　　「啊……」看到這邊我不禁愣了一下。

　　我現在終於明白，為什麼有時候收到禮物的時候，有些送禮的人的表情都很奇怪，原來是因為自己的手上不知不覺多了不該出現的禮物……也就是說，之前拿到的書跟項鍊都是王子的生日禮物嗎……

　　順帶一提，項鍊的部分有特別提到是以王子的髮色與瞳孔顏色設計的。

　　現在讀到的地方已經算是小說的三分之一了，再下一頁就是一張圖畫，圖畫上描繪的是王子跟婚約者長大後的模樣……不得不說，畫圖的人真的很厲害，不論是情竇初開的兩名小孩子還是長相有些成熟的男女，雖然畫風並不真實，卻能令觀者心曠神怡。

　　滿十五歲的兩人將一同上學，若不出意外的話，畢業後便會結婚，王子依舊是王子，而婚約者則會變成王子妃。

　　王子一方面感到高興，一方面又感到擔憂，因為他知道有部分的人其實喜歡自己的婚約者，只不過因為其身分是自己的婚約者所以不敢多說甚麼。

　　雖然自己會成為這個國家最偉大的人，但跟在自己身邊難道就是好事吧？跟在自己不喜歡的人身邊難道是好事嗎？但是自己卻又不想對方離開自己的身邊。

　　在此同時，一名平民出身的少女學生因為發現王子跟自己有相同的興趣而鼓起勇氣搭話，甚至還勸王子要跟婚約者好好談談，必須要好好知道彼此的想法，否則有可能後悔一生。

　　關於興趣的部分，書中只是含糊帶過，所以我並不清楚這兩人之間的共同興趣為何。

　　聽了少女的話後，王子找到了婚約者，一開始想先試著找話題聊天，但看到她戴著自己偷偷送的生日禮物後卻又感到十分高興，但為了不讓對方察覺自己的心情而說了很過分的話。

　　『不是這樣的！』婚約者像是快要哭出來般大聲反駁王子的話。

　　『對不起！都是我不好！』看到婚約者的表情而著急的王子緊緊抱著婚約者，並開始闡述自己的愛意。

　　『原來是這樣。』

　　『恩……一直以來都是我不好……那個……你還喜歡我嗎？』

　　『我對殿下的戀心早在很久以前便消磨殆盡，事到如今你還想說甚麼？』

　　看到婚約者露出的厭惡表情，王子心如刀割，雖然這是他所期望的，但最後他還是說了：

　　『我知道了，那從現在開始，我會想盡辦法讓你重燃戀心，如果我們畢業之前還無法讓你喜歡上我，那我會跟父王請求解除婚約的。』

　　當我翻到下一頁，就看到了王子露出堅定眼神，看起來十分帥氣的圖畫。

　　整本書就這樣被我翻完了。

　　「那個……關於最後王子的表現……」王子怯懦的說著：

　　「那部分……其實是我自己的妄想……我很希望自己能像故事中的"我"一樣，勇敢地說出一切，勇敢的發誓……但我是個膽小鬼，我是個笨蛋，我做不到……結果我做出了跟書中不一樣的事情……看到你戴著項鍊，我還想說你是不是心裡對我還有點留戀......看到你不戴，感覺到你已經徹底討厭我後才明白，比起無法忍受你痛苦，我更無法忍受被你討厭......」

　　「......」

　　「雖然在書上說了自己為了你做了甚麼，但我很清楚，這只是我自己一廂情願而已……就算你非常討厭我，我也想告訴你自己的一切，即便這樣也無法使你回心轉意。」

　　「……」

　　「莉．奧德，我喜歡你，非常喜歡你，我希望你一輩子待在我身邊，但我也很清楚自己只會給你帶來辛苦，今天就會讓你解脫，你不用再努力，不用再堅持成為我的未婚妻了……但是如果，如果你看了這封情書後有甚麼想法的話，可否……可否能再考慮一下？」

　　「唉……殿下，你是不是誤會了甚麼？」

　　「咦？」

　　聽到殿下的心意後，雖然一開始感到震驚不已，但現在卻感到十分生氣，憑藉著怒火我說了：

　　「別隨便臆測我的感情！」

　　「啊……」

　　「唉……」

　　王子殿下被我嚇到了，而菲尼斯千金則是對王子嘆了口氣。

　　「殿下過分的態度確實讓我感到傷心，但並不代表我就會對殿下感到失望，對殿下感到討厭啊！」

　　「啊……啊！？」王子殿下的嘴看起來完全沒辦法閉合的樣子。

　　「殿下，你認為我是甚麼時候喜歡上你的？」

　　「那個……一見鍾情……對吧？」

　　「錯！」我憑著心情大聲說著：

　　「一開始確實是被殿下的容貌與氣質吸引住了，但也僅此而已！真正喜歡上的原因是因為你率先察覺我身體不舒服，還很體貼的把我帶去庭院這件事啊！」

　　「怎麼可能！？」殿下一臉無法理解我說的話的樣子。

　　「就算你對我再怎麼過分，再怎麼對我冷落，您依舊是那個會率先看到我身體不適，立刻幫助我的殿下啊！」

　　「……」殿下聽到我的話後便用雙手摀著臉，但從指間沒掩蓋住的地方就能發現他的臉似乎非常的紅。

　　「你……你還喜歡這麼過分的我嗎？」

　　「當然！」

　　「這樣啊……」王子殿下拿開了雙手，露出了燦爛的笑容，但隨後搖了搖頭，接著一臉正經地說著：

　　「即便如此，我的過份行為也不會消失，我日後會好好的補償你的……那個……婚約廢棄的事情，可以就這麼算了嗎？」

　　「王宮那邊又沒有正式通知，殿下沒有必要問我吧？」

　　「說的也是……那個……可以叫我弗萊嗎？啊！如果你不願意的話就算了，我只是隨便說說而已。」

　　「你這傢伙真的很膽小誒。」一直保持沉默的菲尼斯千金開始出聲嘲諷王子殿下。

　　「要你管！」

　　「那個……菲尼斯千金，這該不會才是你的真面目吧？」

　　「算是吧？跟這個白癡王子在一起，很容易就忘了擺出營業模式。」菲尼斯千金自嘲般地說著。

　　「這樣啊……話說菲尼斯千金，你該不會也是小說家吧？不知您的筆名是？」我不知道該做出怎樣的反應，只能先問其他在意的問題，可是對方的回答卻是：

　　「不用這麼恭敬啦！話說我也不是甚麼小說家，我算是漫畫家兼一時的插畫家，你剛剛看的那本情書上面的圖畫就是我的傑作。」

　　「居然……」

　　聽到菲尼斯千金的話，我感到十分震驚……她到底還有多少才藝？

　　想到這裡，我的自卑感又湧現出來……雖然已經確定我跟殿下是兩情相悅，但菲尼斯千金確實比我優秀許多——

　　「我說，你是不是太小看自己一直以來受的訓練了啊？」

　　「咦？」

　　「老實說看了那本情書，雖然我沒有親身經歷過，但我很清楚自己絕對做不來，這種訓練沒有愛根本撐不下去吧？別太高估我了。」菲尼斯千金一臉嫌棄地這麼說。

　　「……」

　　「愛……是啊，正因為對我非常喜愛，所以奧德小姐才能支撐下去——」

　　「你想得美，對民眾的愛，對家族的愛也算是愛好嗎？」

　　「你為什麼要這樣破壞氣氛啊……」

　　面對菲尼斯千金的吐槽，王子殿下一臉無奈。

　　「總覺得真的是我們想太多了……真不好意思。」

　　我現在也感覺得出來，這兩人之間並沒有曖昧的情感，雖說彼此能將最真實的一面暴露這部分讓人羨慕與忌妒，但也沒甚麼大不了的就是了。

　　「我們也有不好的地方就是了……這傢伙為了這封情書非常拼命認真，一直想著縱使機會渺茫，或許能靠這絕地反殺……」

　　「如果沒找露西安討論的話，就不知道一堆我想加進去的妄想情節可能會惹人反感……或許只能默默的接受婚約廢棄的結局。」

　　「你寫的是情書不是小說，除了理想的結局外，最好別寫一些脫離現實的情節……雖然現在也證實我煩惱過度了。」

　　「弗萊你本來是打算寫甚麼？」

　　「一開始是想寫類似英雄救美，或者無意間身體的親密接觸，或者兩人一同經歷萬難，加深感情……等等你剛剛叫我甚麼了！？」

　　在兩人鬥嘴的時候，我聽到了讓人在意的部分，而殿下聽到我的話後先是做出回答，接著一副欣喜若狂的樣子。

　　「談情說愛有的是時間，把奧德小姐叫來這裡可不只是給情書而已，我們還得商量一下怎麼處理最近引起的風波吧？」

　　「「啊……」」

6.

　　在那之後，我們討論出了對外的說法以及接下來的行動。

　　對外的說法是，王子……不，弗萊被我的堅持不懈給打動，但又不知道怎麼向我表達，在無計可施的狀況下找上了家裡有發售戀愛小說的菲尼斯千金，請她擔當」愛情顧問」。

　　菲尼斯千金對我們兩個之間的事情非常上心，弗萊也急於求成，結果造成了不小的誤會。

　　後來，兩人討論了許多後想到了很好的方法，具體方法不便說明，總之因為我們三人彼此間造成的誤會，導致計畫差點一度落空。

　　但幸好在兩人的堅持不懈之下，弗萊成功向我表白，我也接受了他的情感，真是可喜可賀，可喜可賀。

　　現在我跟弗萊在學校的時候都盡量在人前表現出親暱的模樣，雖說有點害羞但是我很幸福。

　　話雖如此，並不代表兩人獨處的時候就冷淡地對待彼此，倒不如說，自從確定兩情相悅之後，弗萊都會在周圍沒人的時候做出一些大膽的行動……這邊暫且不提。

　　「今天還真是和平。」菲尼斯千金……不，蕾姆一邊悠閒地品著紅茶一邊這麼說著。

　　當初誤會解開的當下，雖然對方表示過沒有在意，但黛爾她們還是邀請蕾姆參加茶會並鄭重的致歉，接著不知不覺間，蕾姆以及一直跟在她身邊的蘿比．懷特經常會來參加我們之間的茶會。

　　「今天莉也要跟王子殿下約會對吧？你們之間的感情真好！」

　　「恩……」

　　雖然距離那天已經過了一個禮拜左右，但被黛爾這麼調侃還是會感到害羞。

　　「對了，不知道大家有沒有看過所謂的」漫畫」？」蘿比一邊說著，一邊從一旁的包包中拿出一本與一般的書相比看起來較小的書。

　　封面上標示的作者名稱是露西安……也就是蕾姆的作品，不知道蘿比是否知道她的真實身分。

　　「我有聽過，跟小說不同，是以大量的圖畫輔以文字的新形式創作對吧？」艾米率先回應了蘿比。

　　「是的。」

　　「我也有聽過，但聽說漫畫的作品類型好像很刺激的樣子……」一向喜歡看冒險王道類小說的黛爾反而對所謂的漫畫感到有些畏懼的樣子。

　　「我想未來應該會有其他漫畫家創作出不同的作品，但我認為現在這種作品也值得一看。」

　　「可否容我先拜讀一番？」

　　聽到蘿比的話後我心生好奇，接著在得到對方的回應後便翻起所謂的」漫畫」。

　　一開始沒有看到甚麼男性，是因為這是描寫女孩子之間友情的作品嗎？搞不懂黛爾為什麼會感到害怕。

　　公爵千金以及在她身旁的兩名忠心耿耿的千金嗎……看樣子這本書的靈感來自於我們呢。

　　嗯？怎麼好像有那裏怪怪的？喜歡的人？明明還沒有出現任何男性，是我哪裡看漏了……啊！？

　　看到某個橋段後，我急忙將書闔上……這……這種情節……

　　「感想……如何？」蘿比對於我的反應感到有些緊張的樣子。

　　「那個……是很出色的作品呢，真沒想到女孩子之間……啊哈哈……」內心感到震撼不已的我勉強擺出笑臉做出回應。

　　當我偷偷將視線瞪向蕾姆時，卻發現她以熾熱的視線望向蘿比。

　　……應該不會是我想太多吧？ 

(短篇)惡人與千金
[(短篇)惡人與千金] by 旺財

這篇跟"王子與千金"是同個世界觀的說......基本上"王子與千金"系列的故事都是同個世界觀就是了XD
這篇的惡人跟千金的主角在上一篇有出場，希望各位能看的開心
-----------
(短篇)惡人與千金

0.

　　「早上好！」

　　「大小姐您早。」

　　「父親大人、母親大人早安！我現在已經可以看得懂繪本的所有字了！」

　　「真不愧是我的女兒啊，不只長得漂亮，甚至還很聰明。」

　　「誒嘿嘿～」

　　還不到五歲的我是個非常可愛又聰明，被父母稱作可愛神童的人。

　　不只是父母，家中的女僕、執事都對我非常的好，她們說喜歡看我開朗又可愛的模樣。

　　「親愛的，來，出門前的道別，啾。」

　　「今天又有動力來作宰相的工作了。」

　　可愛又聰明的我，父母也是非常的恩愛。

　　我是這個世界上最幸福的人了！

　　「父親大人，我想舉辦生日派對，認識很多很多人！」

　　「……這對妳來說還太早了。」

　　「嗚……」

　　快要五歲的我希望父親大人可以舉辦一個讓大家認識開朗又可愛的我生日派對，但他好像不太願意的樣子。

　　「親愛的，我想只要邀請可以信任的人及其家族就可以了吧？」

　　「好吧，那過幾天就舉辦蘿比的生日派對吧！」

　　「太好了！」

1.

　　「哪裡來的妖怪啊？」

　　「這種模樣真是讓人感到噁心！」

　　「德高望重的宰相家竟然會生出這種孩子，真是太可悲了。」

　　「一定是因為暗地裡做了甚麼我們不知道的事情，才會遭到報應吧？」

　　「妖怪！妖怪！妖怪！」

　　「嗚……」

　　滿五歲的時候，一直說我漂亮可愛的父母幫我舉辦了生日派對，結果聽到的都是上面這些話……

　　都是因為我吵著要過生日派對，才會發生這種事情吧？

　　都是因為我長得太奇怪了……父母還有家中的佣人都是溫柔的人，所以才會說謊騙我吧？

　　「親愛的！為什麼敵對派系的人會混進這個派對來！？」

　　「抱歉……看樣子是我識人不清，讓有心人士混進來了……對不起，讓妳受到這麼大的傷害。」

　　都是我不好……才會讓原本恩愛的父母吵成這樣。

　　我是不是不該出生在這個世上？

　　我是不是這輩子都不該走出這間屋子？

2.

　　從那天開始，我就將自己關在房間裡面。

　　「大小姐……」

　　「……」

　　「我們還想看到那開朗又可愛的大小姐……」

　　從那天以後，我開始無視幫我打掃房間的女僕，只會跟她們作最低限度的對話。

　　我很清楚，她們只是害怕失去工作才會作違心之言，為了這份工作，她們可以出賣自己的勞力，也可以出賣自己感情來說謊。

　　「蘿比，那個……今天母親來唸繪本給你聽好嗎？」

　　「……」

　　「妳想要甚麼我都能給你，妳想做甚麼母親也不會阻止妳，只要跟我說點話就好……吶，看著我好嗎？」

　　「……」

　　母親大人時不時就會跑來我的房間，念繪本給我聽，想要跟我說話聊天，即便我是這種怪物，母親也不會拋棄我，但我不能一直依賴著溫柔的她，不能再讓她繼續為我違背良心了。

　　「……」

　　父親大人自從那天跟母親大人大吵一架後就再也不回家了……都是我不好，才會讓原本恩愛的父母吵成這樣，但也許父親大人原本就不想再看到我這種怪物了吧？

　　就這樣過了大概一個禮拜之後，母親大人就不再走進房間，女僕除了送飯跟打掃房間外也不會走進這裡，但也不會再跟我交談……也許是母親大人放棄了我，家中的佣人也就認為就算不跟我說話也不會被開除了吧？

　　這裡就是我的小小世界，這裡非常舒適，就算沒人跟我說話也沒關係，被稱作神童的我的房間有很多很多書，一點都不會無聊。

　　一年過去了，房間裡的書看完了，但是沒關係，又沒人規定每本書只能看一次，況且就算看膩了，我也可以發呆度過每一天。

　　「大小姐……妳要不要看看這本書？」

　　「……」

　　早上的時候，一直來我房間送飯跟打掃的女僕給了我一本與眾不同的書，是一本極具故事性的書，女僕說這種書叫做小說。

　　一開始覺得新奇，之後一直看著，一直沉浸在書中描繪的故事裡，注視著男女主角間的互動、想像著書中描繪的風景，當我回過神來，時間已經到了中午。

　　「啊……」

　　我還是第一次看書看這麼久，在我身旁的女僕則不知為何一臉開心的樣子。

　　「失……失禮了，小的立刻為您送午餐過來！」

　　女僕一臉慌張地離開房間……奇怪，她不是來送午飯的嗎？

　　在那之後，女僕每隔幾天就會拿一本小說給我看，也不會像一開始那樣露出奇怪的表情。

　　每每閱讀小說，就覺得自己變成不一樣的人，狹小的房間變得無比廣闊，堆積在一旁的書不是變成高山便是化為群花爭奇鬥艷。

　　又過了一年，我已經七歲了，因為前不久看的小說中的女主角是位學識淵博的人，為了效法她而開始走出房間，到家中的藏書室看書。

　　只要小心一點，就可以在不遇到任何人的情況下走到目的地。

　　「啊……」

　　在藏書室遇到久違的母親大人的時候，她表現出一副驚訝的模樣，我微微低頭示意後，就隨手拿了一本書來看。

　　「嗚……」

　　這本書跟我之前看的書截然不同，我完全看不懂……看樣子不只可愛是謊言，連神童這件事也是個謊言。

　　「怎麼了？哪裡看不懂嗎？我可以教妳喔？」

　　母親大人不知為何露出了開心的笑容……也許是已經討厭一直不理她的我，看到我陷入苦惱的模樣而感到高興吧？

　　受不了我的母親大人一定早就看不慣自詡為神童的我，所以想表現自己的優越來打擊我吧？

　　「恩……妳應該先看看這本了解一些基礎才行。」

　　母親大人一臉得意地將幾本書放在我面前。

　　「謝謝。」

　　「啊……」

　　母親大人聽到我的話後，不知為何露出了驚訝的表情……一定是料不到應該受到羞辱的我會向她打招呼吧？

　　在那之後，每每來到藏書室，似乎有失眠的狀況而臉色漸差的母親大人就一定會找幾本書給我看，當我對書中的內容不解的時候就會開始嶄露自己的學識。

　　雖然母親大人不懷好意，但跟她交談的時候我確實感到有些開心。

　　又過了一年，原本對我的愚蠢感到得意不已的母親大人開始看不懂我看的書，之後她再也沒來藏書室了。

　　又過了三年，這段期間我往返於房間跟藏書室中，已經看完並理解家中的所有藏書。

　　在那之後，身上有魔力的我藉由書中的知識練習魔法，我花了一天學會感知魔力，用了三天時間學會理論上最基礎的身體強化與收納魔法，但之後不管花了多久時間都學不了其他魔法，於是我放棄了。

　　值得慶幸的是，房間裡還擺放了許多沒看過的小說，所以並不會感到無聊。

　　過了四年，我十五歲了，因為我身上有魔力的緣故，既便再怎麼不願意，還是得走出屋外，去克雷特魔法學院就讀。

3.

　　在書的世界裡，沒有人會討厭我，沒有人會罵我。

　　在書的世界裡，我可以變成勇者，變成冒險者，變成受人喜愛的女主角。

　　我是知道的，這裡不是書中的世界，是現實。

　　現實的世界，再怎麼不情願也得走出家門。

　　現實的世界，再怎麼不情願也得接觸人群。

　　值得慶幸的是，這些年關在家裡看的書不是白讀的，也因為這樣，我才能在入學考試的時候準確地寫出錯誤答案，使自己不會因為一些意外而拿到高分，話雖如此，身為怪物的我不能進一步丟了家裡的臉，所以還是把分數控制到能進入前段班的程度。

　　我以為自己能排名前段班的末位，沒想到成績超越我的只有僅僅三人，這三人分別是莉．奧德與弗萊．克雷特及蕾姆．菲尼斯。

　　莉．奧德與弗萊．克雷特分別是這個國家未來的王妃及國王，但獨占鰲頭的卻並非這兩位，而是前不久還是平民的蕾姆．菲尼斯。

　　一開始我對自己的高分感到不安，但隨後又鬆了口氣，這都多虧了蕾姆．菲尼斯。

　　蕾姆．菲尼斯，在入學成績中拔得頭籌，十分聰明的少女，不只如此，其不俗的容貌及其溫柔謙虛的性格吸引了大部分人的目光，多虧如此我才沒備受矚目。

　　「那頭白髮是怎麼回事？真的是人類嗎？」

　　「那雙眼睛看起來好噁心。」

　　「還是第一次看到宰相的女兒……長得真奇怪。」

　　雖然還是有少部分的人私底下會對我的外貌指指點點，說我長得很詭異，說我是帶來詛咒的人……沒關係的，我早就知道會被人這麼說，只不過說的人比我想像中的還要少很多，比起悲傷，我更感到放心。

　　我想自己一定能好好地度過這三年，這樣一來又可以把自己關在家裡……直到現在，我才意識到自己的天真。

　　每一天的午休時間，我都會選擇在學校庭院內的偏僻角落吃著午餐，接著坐在一旁的大樹前閱讀著書籍，享受陽光的溫暖，享受微風的吹拂。

　　距離進入這所學校已經過了一個禮拜，吃完午餐的我就如往常一般在大樹前享受著剩餘的午休時光，直到我聽到了參差不齊的腳步聲。

　　感受到有人靠近的我立刻站了起來，想要離開這裡的時候，一群人將我包圍了起來。

　　「呦～好久不見了，汙穢的詛咒之子。」

　　站在我面前的肥胖男子用粗俗的語氣對我說話，而周圍的其它貴族子弟則是對我露出令人感到不適的輕蔑笑容。

　　「妳怎麼還賴在這個學院裡不走啊？」

　　我以為今天也可以平安無事的度過這個午休……就像往常一樣，不要對上眼就好了。

　　「給我滾出這個學院！妳這個白髮紅眼的怪物！」

　　我也很想離開這裡，但這個國家的規則並不允許……

　　「喂！妳是啞巴嗎？說話啊！」

　　不要理他們，等他們說完話就沒事了。

　　「都是因為妳！害我們只能屈就於次等班級！」

　　「垃圾就應該在下水道裡苟延殘喘才是，豈能比我們還要高等！」

　　「……」

　　「妳是啞巴嗎？說話啊！」

　　「一定是卑賤到連話都不會說了啦！」

　　「……」

　　「我看妳是敬酒不吃吃罰酒是吧！？」

　　「嗚……」

　　被抓住衣領的我一時間感到難受，同時內心感到非常害怕跟不安，不只如此，下巴還被緊緊的抓住，所以只能抬起頭來面對那個為首的肥胖男生。

　　「像你這種垃圾，就該陪我們練練魔法才是！」肥胖男生緩緩抬起空著的手，打開的手掌中心冒出了一團利用魔力生成的火焰。

　　他……他想做什麼……

　　「我還是第一次把魔法用在別人身上呢。」

　　「一定很有趣吧？哈哈哈！」

　　「反正她已經夠難看了，就讓她變得更難看吧！」

　　我瞬間意識到了他們想要做甚麼，看到了即將接近我的那支充滿火焰的手，身體感受到不尋常的熱度，但內心卻感到無比的寒冷與恐懼，身體變得十分僵硬，無法動彈。

　　「不要……住手……」

　　「你們希望我住手嗎？」

　　「才不要呢。」

　　「要讓她後悔擠下我們進入前段班！」

　　「像她這種垃圾，就不該擁有完好如初的臉！」

　　周圍的人都笑著想看我被火燒，想看我的臉變得更加醜陋……

　　為什麼要這麼對我……我到底做錯了甚麼……不要靠近我……

　　「我們想看的就是這種表情，受死吧妖怪！」

　　是啊……我是受人厭惡的怪物……這是我應得的……

　　因為我是怪物，才會讓家中的氣氛變得很差。

　　因為我是怪物，父母才會大吵一架。

　　因為我是垃圾，父親不惜離開自己心愛的母親也不願回家。

　　或許正她們所說的，像我這種垃圾就不該擁有完好如初的臉。

　　像我這種怪物，只能接受被火焰燃燒的命運……

　　「誰來救救我……」

　　明明不可能會有人救我……英雄救美甚麼的只會出現在小說中……更何況我只是個見不得人的怪物……

　　可怕的火焰越來越近，無法抵抗的我只能閉上雙眼接受命運——

　　"砰！"

　　「啊！」

　　聽到了甚麼東西從高處落下的聲音，緊接著是一陣慘叫，那令人感到心寒的溫度消失了，於此同時，對方也放開了我的衣領，一時間失去平衡的我在差點倒下之際被甚麼人用手扶著肩膀弄穩身姿，那份觸感與溫度讓人感到安心，讓人不再害怕。

　　「手……我的手，我的手掉在地上了！好痛好痛好痛！」

　　「妳……妳是……」

　　「白髮的大小姐，請你繼續把眼睛閉起來，在我說可以之前別睜開雙眼。」

　　「……」

　　不能視物的我只能聽出有人發出哀號，有人感到驚訝，有人叫我不能睜開雙眼。

　　那個叫我不能睜眼的聲音非常的溫柔，也讓我不禁點頭答應。

　　點頭之後，讓人感到心安的手離開了我的肩膀，幸好自己並沒有一直倚靠著對方，要不然我應該會跌倒。

　　「妳……妳知道我是誰嗎？我可是——啊！腳！我的腳沒了！」

　　「咿！？不要靠近我……好痛好痛好痛！我的肩膀要碎了啊！」

　　「眼睛……我眼睛瞎了！」

　　「不要過來，不要過來！」

　　傳入我耳中的是眾多哀號聲，進我鼻子裡的是讓氨水味跟鐵鏽味混合而成的奇怪味道。

　　現在到底發生甚麼事情了……總覺得現在好像發生甚麼很可怕的事情。

　　剛剛平復的內心再度感到不安，身體也開始無法控制地顫抖著。

　　「不論是何種形式，若想傷害他人的話就得做好被他人傷害的覺悟……一群毫無覺悟，跟螻蟻一樣隨便一踩就會死的垃圾，你們到底有何顏面苟存於世？」

　　剛剛那個讓人感到心安的人語氣雖然保持著平靜，但卻讓人感受到一種難以平復的怒氣，不論這股憤怒面向誰，我想只要是聽到的人都會有種不寒而慄的感覺。

　　「以後想要傷害誰、甚至殺死誰之前，請好好回想一下自己現在的感覺，如果你們做好相應的覺悟的話，我不介意讓你們一輩子都殘廢……但我下手不知輕重，你們可能會死就是了。」

　　「趴搭、趴搭、趴搭」

　　「「咿！」」

　　可怕的聲音說完話後，又聽到了腳步聲……如果我猜得沒錯，應該是那個可怕的人正走向他口中的垃圾們。

　　腳步聲停止之後，我在那瞬間感受到一股強大的魔力，我還來不及細想，那人以近乎肯定般的語氣說著：

　　「對了，我想應該不會有人知道今天發生的事情吧？如果讓我從其他人口中聽到今天發生的事，輕則讓你們變成永遠無法復原的殘疾人士，重則連累自己的家族，直至破滅……不信的話可以試試，如何？」

　　「「咿！」」

　　「沒有別的事的話，就給我滾！」

　　「「是！」」

　　「趴、趴搭、趴趴、趴搭趴搭！」

　　那個人把話說完後，我聽到了數人慌張地回應以及十分急促、宛如逃命般的數陣腳步聲。

　　這所學校裡面能夠說出這種話的人寥寥無幾，是誰呢？我好像在那裡聽過這個聲音……

　　「接下來我會牽著妳的手離開這裡，繼續把眼睛閉著。」

　　「那個……」

　　剛剛還表現得很嚇人的聲音變得溫柔，但她所說的話卻讓人無法心安。

　　這個人……難道也想對我做甚麼嗎？好害怕……

　　「不用這麼害怕，我想說的是，眼睛閉著很難走路吧？如果你不介意的話我會牽著妳的手，放心吧，我是女生，不用擔心甚麼男女之別。」

　　「不是……」

　　「為什麼要我閉著眼睛離開這裡？」雖然很想把這句話說出口，但又很害怕會不會惹對方不快，接著就會像剛剛逃跑的人一樣經歷很悲慘的事。

　　「我不會像剛剛那些人一樣對你做過分的事情……就算這麼說妳也不會相信吧……」對方的聲音聽起來好像很困擾的樣子。

　　「如果妳說不出來的話，那我就繼續猜好了，我想想看……我在牽妳的手之前會拿手帕好好擦手的。」

　　「咦？」

　　「不是怕我手髒……對了，這所學院的警備很好，不會讓校外的人進來，也不會隨意放校內的人走出學校的，不會帶妳去奇怪的地方的。」

　　「既然……不是要帶我去奇怪的地方，那又……又為什麼要我閉上……閉上雙眼離開現場？」

　　聽到對方感到困擾的樣子，不知不覺間也沒有像剛剛一樣害怕到說不出話來，於是我得以提出心中的困惑。

　　也許是太久沒跟別人說話了，我講起話來有些口吃。

　　「……妳應該也想像得到這裡發生甚麼事情了吧？」對方沉默了一會後說著：

　　「我剛剛對那些人做了……對妳而言應該非常過激的事情，妳光是用聽的就害怕到不行，讓妳看到事後現場，恐怕會嚇到暈過去吧？」

　　「……對不……不起。」

　　理解到對方的話後，我立刻向對方道歉。

　　我感到十分愧疚，還以為對方是不是想對我做甚麼可怕的事情，原來是顧慮到我的心情，而我卻這樣懷疑對方。

　　明明我是被拯救的一方，我卻……

　　「喂！沒事吧？是身體不舒服嗎？還是因為我的話開始去想像我做的事情了？那個……」

　　「沒事……謝謝……」

　　「啊……」

　　對方一開始發出了略顯慌張的聲音，而現在則是露出了驚訝的表情。

　　「嘔……」

　　睜開眼睛的我先是意識到對方驚訝的臉，隨後發現她的身體多處沾染了怵目驚心的鮮血，周圍的地上也有許多令人反胃的紅色以及奇怪的水漬。

　　看到這些的我不禁感到一陣噁心，胃裡有甚麼東西要正經過喉嚨，如果沒有忍住的話，現在已經吐出來了吧？

　　「鎮定。」身上多處染血的人，蕾姆．菲尼斯向我伸出了右手，接著她的手掌發出了溫暖的光芒，剛剛還感到的不適感也不可思議的消失了。

　　「這是……」

　　「鎮定魔法，雖然不能治好傷口，但可以消除不安的情緒……如果真的會感到害怕的話，妳還是繼續把眼睛閉起來比較好。」

　　「沒關係……」即便覺得眼前的人、眼前的風景都讓人感到不舒服，但我還是選擇直視著菲尼斯千金。

　　「真的沒事嗎？」

　　「您救……救了我，對您身上的血……感……感到害怕而……而移開視線……那就太無禮了。」

　　「雖然結果來看是救了妳，但也不需要多感謝我，老實說我跟剛剛那群落荒而逃的廢物相比並沒有甚麼不同就是了。」

　　「咦？」

　　菲尼斯千金的表情很認真，並不像是在開玩笑的樣子。

　　剛剛明明訓斥了想要對我不利的人，會顧慮我的心情，這樣的人卻說跟那些人相比自己並沒有不同？

　　「我看他們不順眼，所以才會對他們施加暴力、口出惡言，所以說不用為了我這種人就去做會讓自己感到害怕的事情也沒關係。」

　　「那……您會……看……看我不順眼嗎？」即便我很清楚菲尼斯千金並沒有自己說的這麼不堪，但聽到她說的話後，心裡不禁還是會感到害怕，畢竟我長得這麼可怕——

　　「不，倒不如說除了那幾個不長眼的，誰會對這麼可愛的美少女不順眼啊？」

　　「……咦？」

　　可愛的美少女？但我後面只有一棵大樹……

　　「難道您……您能看到我們……平……平常看不到的……」

　　「就算可以，但現在還是大白天吧？」

　　「那您指的美少女是……」

　　「妳啊。」

　　「咦！？」

　　我對菲尼斯千金的話感到十分驚訝……我是可愛的美少女？怎麼可能？明明……

　　「怎麼？該不會像某些作品的女主角一樣，對自己的美貌沒有自覺吧？」

　　「您是……認真的嗎？」

　　「是認真的沒錯。」

　　「……」

　　我以為菲尼斯千金現在這種跟平常截然不同的模樣已經很讓人吃驚了，真沒想到她還能一臉認真的開玩笑。

　　「倒不如說，妳為什麼會覺得自己不漂亮啊？」

　　「那不是……當然的嗎……」

　　看樣子菲尼斯千金是個十分惡劣的人，就這麼想逼我說出來嗎？

　　「不祥的……白髮……血紅的……雙眼……不管是誰看了……都說……是怪物！說我長得很噁心！這樣……這樣捉弄我……開……開心了嗎？嗚……嗚……」

　　一股無以言明的情緒驅使著我大喊著，說著說著，眼淚完全沒辦法止住。

　　好痛苦，好難受，為什麼要這麼逼我？

　　明明都已經很清楚所有人是怎麼看待我的了，為什麼還要逼我說出來……為什麼我就這麼沒用？還會對這種事情感到悲傷？甚至哭出來……

　　「也就是說，妳身邊的人不是眼殘就是智障？」

　　「咦？」

　　我不禁停住了哭聲，而菲尼斯千金還是一副認真的模樣。

　　「我倒覺得這樣反而挺可愛的，不只擁有這麼讓人羨慕的外表，還有一顆美好的心靈，那些不懂欣賞的人的話就別那麼放在心上啦！」菲尼斯千金說完後露出了率直的笑容，完全感覺不到一絲虛偽。

　　「……真的……嗎……」

　　「那當然！要不是我現在的身體髒的跟甚麼一樣，我早就把妳抱起來了。」

　　「……」

　　「就算我身體乾乾淨淨，妳不願意的話也可以拒絕就是了。」

　　「您……您的家人……有跟……懷特家做生意嗎？」

　　「沒有，為什麼這麼問？」

　　「您認識……我的父母……嗎？」

　　「我只知道你父親是這個國家的宰相。」

　　看樣子，菲尼斯千金是知道我的身分才接近我，才會說謊騙我，既然如此的話——

　　「我們家……因為我……父母……失和……我……是不祥……之人……」

　　「……」

　　「您……不必說謊……這對您……沒好處……」

　　「是他們親口說出來的嗎？」

　　「不是……」

　　雖然他們沒說，但我確定一定跟我有關。

　　「如果沒講的話，那就是她們自己的問題，別擅自把罪過攬到自己身上。」

　　「……」

　　菲尼斯千金想都沒想，就一臉嚴肅的訓斥我，使我一時之間不知該作何回應。

　　「我不是為了討好妳父母，也不是為了做生意才誇獎妳，不管妳是宰相之女還是誰，就算妳只會給我帶來壞處，我都不會改變我的看法的，為了救了妳的我而願意張開雙眼，堅強又美麗的大小姐。」

　　「……」

　　「如果你嫌棄自己的話也沒關係，不過我還是很希望妳能認同喜歡妳的我就是了。」菲尼斯千金說著說著，露出了燦爛的笑容。

　　「嗚嗚……嗚嗚……」

　　我又開始哭了起來，但跟剛剛不同的是，這次我的心情不是充滿悲傷，而是感到開心。

　　第一次有其他人不是因為外在原因而肯定我、讚美我……好高興，已經多久沒為了現實中的事感到開心了呢？

　　我以為自己只能偶爾回味著溫柔的謊言，品嘗著書中的虛幻，逃避痛苦的現實度過一生，卻沒想到現實並不只有痛苦。

　　「真是的……」

　　低著頭的我無法看到菲尼斯千金的表情，但可以感覺到她正一臉感到無奈的模樣拿起手帕替我拭淚的模樣。

　　不知道過了多久，我停止了哭泣，將視線重新轉向菲尼斯千金。

　　雖然現在的她還是一樣全身多處沾染著鮮血，但是我已經不會對她感到害怕了，如果她現在真的想抱我的話，我也不會拒絕吧？

　　「話說回來，你的魔力量跟我一樣能夠弄破水晶球，應該有特別鍛鍊過自己的魔力吧？以後不管多害怕，遇到危險的時候甚麼都不要想，把自己會的魔法全都弄出來，不用害怕違反校規——」

　　「不……我……沒學習……多久……除了……基礎……其他完全……學不會……」

　　「咦……這樣啊……」菲尼斯千金一開始露出不敢置信的表情，接著一臉尷尬的說著：

　　「那麼遇到危險的時候就利用宰相之女的身分威嚇對方，雖說學校內的所有學生一視同仁，但不能保證學校外不會被對方父母的權勢給玩死，再怎麼像剛剛的白痴一樣蠢鈍如豬，稍加提醒一下也不敢繼續造次了吧？」

　　菲尼斯千金提出了一個聽起來不怎麼好的建議，但我很清楚她是為了我好，即便如此還是得說：

　　「父親……父親大人曾說……即……即使身居高位……也不……不能憑著自己的心情……用權勢跟地位……壓……壓垮對方……這世上有太多……利用權勢……而悲劇的例子……」

　　「妳的父親大人說得有道理，但空有能利用的權勢卻不能拿來保護自己的話又有甚麼用呢？只要別太過任性，偶爾濫用權力也沒問題就是了，我相信妳做得到的。」

　　「……」

　　「如果妳害怕自己會變成憑藉任性而濫用權勢的人，我倒是可以在那時候把妳揍到清醒就是了。」

　　「噗！哈哈哈！」

　　真奇怪，明明菲尼斯千金講得話會讓人感到害怕，但不知為何卻感到安心甚至還不小心笑出聲來。

　　「謝謝。」

　　「不用謝啦！倒不如說像我這麼噁心的人，你不會感到害怕嗎？」

　　「絕對不會！那個……妳是第一個會發自內心說我可愛的人……我不會……害怕……」

　　「這麼聽起來，好像有人跟你說過但沒發自內心？」

　　「是的……」

　　想到這裡，剛剛還有些高興的心情瞬間低落，在擔心我的菲尼斯千金的提問下，我將以前的事情全都說了出來。

　　「妳的父母、佣人真的是為了工作或者因為妳是自己的女兒所以才昧著良心說謊騙妳嗎？」

　　「咦？」

　　菲尼斯千金聽完我的話後便提出了一個十分簡單的問題。

　　「並不是……每個人像您……一樣……覺得我……可愛……或者……堅強……」

　　「也並不是每個人都像妳想的一樣，對方究竟有甚麼想法，不能光靠猜測，一定要好好詢問才能知道。」

　　「這……」

　　我倒覺得不用問就能明白了，但菲尼斯千金似乎不這麼覺得。

　　「有甚麼疑惑，猜測跟想法，一定要好好地跟對方說出來，同時也要好好聽對方說，如果只是憋在心裡，也許妳只會誤會一輩子，如果真的是這樣的話，那就太可惜了。」

　　「……說的……也是……」

　　活在誤會一輩子嗎……雖然聽起來有點誇張，但菲尼斯千金說的話確實有些道理。

　　也許真的是我誤會了，也許她們真的喜歡我，但是——

　　「我……不敢問……」

　　如果……曾經說喜歡我的人們說了，自己是為了工作、血緣間的關係而說謊，其實我一點都不可愛，其實我在她們的眼裡噁心到連看都不想看的話……我真的覺得自己一定會崩潰。

　　「看在我救了妳的份上，可以聽我一個無理的要求嗎？」

　　「咦？」

　　在我緊張到不行的時候，菲尼斯千金笑著對我說：

　　「今天可以讓我一起去妳家嗎？我陪你一起問。」

　　「……」

　　「當然，如果妳現在還是不想問的話，直到妳願意的那一天，我會再求妳一次的。」

　　「……請跟我一起回家吧！」

　　看到菲尼斯千金的笑容，心中的不安、害怕、絕望就彷彿不曾存在一般，也許她偷偷對我使用了魔法，但不管如何，我決定好好的詢問家裡的人們。

0.

　　放學時刻，菲尼斯千金跟著我一同踏上回家之路。

　　路上，菲尼斯千金單方面跟我說了很多事情，比如說平常展現在我們面前的模樣算是偽裝，又或者之前想刁難她的老師並沒有作太過出格的事情才幫忙解圍，學習貴族禮儀相關的事情覺得很麻煩之類的事情。

　　菲尼斯千金還說，其實我今天倚靠的大樹是她平常睡午覺的位置，但她並不是靠在樹上睡，而是睡在粗大的樹枝上。

　　「以前想說能不能試著像小說寫的一樣臥繩而睡，但果然還是辦不到啊，哈哈哈！」

　　「如果……使用風魔法……或許可以……但這樣很消耗魔力……」

　　「可惜的是我只會基礎跟治癒方面的魔法。」

　　「話說……睡在一條繩子上……有那部小說的人物會做這種事情嗎？」

　　「這個世界有魔法的話，應該就很難出現我剛剛說的人物吧？」

　　「這個世界？」

　　「沒甚麼。」

　　我們一邊聊著沒甚麼營養的話題一邊走路，雖然很少像剛剛那樣回話，但或許是因為比以前說更多話的關係，我已經不會像一開始那般常常口吃了。

　　不知不覺，已經走到了我家的大門口了，我們兩人一同停下了腳步。

　　前方是一條由石磚鋪成的走道，不遠處是我家的宅邸。

　　「……」

　　「你家真大。」

　　我的腳變得有些沉重，菲尼斯千金則是感歎我家的房子……雖然小說中有描述各式各類的房子，但沒有實際看過，所以也不知道我家到底算不算大。

　　「麻煩你帶路了。」

　　「……好的。」

　　聽到菲尼斯千金的話後，我鼓起勇氣抬起腳向前行進，每踏一步便感覺內心更加沉重，但聽到跟在我背後的腳步聲，心情又會立刻放鬆。

　　當我們快走到家門時——

　　「歡迎回來，大小姐。」

　　房門突然打開，接著面無表情，穿著女僕裝的女僕向我微微低頭。

　　通常這種時候我應該會無視她走進房間，話說回來，以前小的時候在庭園玩耍，然後走回宅邸時，這位女僕總是會笑著跟我打招呼，而我也會做出回應……不，現在不是緬懷過去的時候了。

　　現在我應該要請這位女僕叫所有的人集合，然後跟她們達成協議，要她們盡情地說出對我的想法，而我不管聽到甚麼都不會讓她們辭職。

　　現在我必須快點說出來……

　　「我……我……」

　　不行，明明應該說出口的，但我卻連一句話都說不出來。

　　「大小姐！？你的臉色好差，沒事吧！？請問妳是？」

　　我該怎麼辦——

　　「……」

　　「啊……」

　　菲尼斯千金甚麼都沒說，就只是把手放在我的肩膀上，我將臉移向旁邊，便看到她露出溫柔的笑容，彷彿就是在告訴我，自己可以的。

　　「吸～呼～」深吸一口氣後，我看向女僕，說：

　　「邁德莉小姐，可否請家中的所有人以及母親大人來到大廳，我有重要的事情想問妳們。」

　　「大……大小姐……這……我知道了！」

　　我講出了好久沒講出的名字後，邁德莉小姐先是張大嘴巴，接著看向一旁的菲尼斯千金，最後看向我，接著就微微低頭，向著宅底深處行進著。

　　「菲尼斯千金……謝謝你，接下來我想要靠自己去詢問大家，您接下來有何打算？」直到看不見邁德莉小姐的身影後，我面向菲尼斯千金並作出詢問。

　　「……那麼我就先回家吧，明天可以的話再把結果告訴我吧。」

　　菲尼斯千金猶豫了一下後作出回答，接著以充滿自信的笑容說著：

　　「雖然我想應該沒問題就是了。」

　　「咦？」

　　「明天見啦！」

　　菲尼斯千金向我舉起右手，接著走出了大門。

1.

　　「「……」」

　　第一次覺得家中的大廳如此廣闊，不只母親大人，許多佣人、在家中工作的護衛、園藝師、管家等人即便集中在這裡也依舊有許多地方可供其他人站立。

　　「請問……有甚麼事情嗎，大小姐？」從以前到現在，每隔一段時間就會送小說給我看的女僕．迪布一臉疑惑的看著我。

　　「難……難道說妳身體不舒服？還是妳在學校被人欺負了？還是說有喜歡的人了！？」許久沒跟我說話的母親大人一下子就對我說了很多話。

　　「……」

　　許多人的眼睛都看向我，讓我一時間非常緊張，身體僵硬到動彈不得。

　　也許應該請菲尼斯千金留下來……不，她都幫我這麼多了，不能再麻煩她了。

　　「母親大人，」我看向一臉慌張的母親大人並說：

　　「可以答應我，不管在這裡的人說了甚麼令人不高興的話，都可以不要在意，保證她們能繼續在這裡工作嗎？」

　　「……」

　　「……好。」

　　周圍的人們都露出了感到一頭霧水的表情，母親大人也是一樣，但沉默了一會後便答應我的請求。

　　「謝謝……我想請問大家……吸～呼～」我深吸一口氣後，繼續說：

　　「大家究竟是怎麼看待我的，請老實回答！請放心，母親大人已經答應不會把妳們趕出去，心中有甚麼想對我說的，請一定要好好告訴我！」

　　「「……」」

　　「母親大人也是，您是怎麼看待我的也請說，不用在意我是不是妳女兒，請將您內心的想法全都告訴我！」

　　「蘿比，為什麼妳要突然問這些事情？」母親大人一臉嚴肅地望著我，我也回望她並說：

　　「自從那天開始，我認為在家工作的人其實都覺得我看起來很可怕、噁心，但為了不想失去這份工作，所以才昧著良心稱讚我，誇獎我，而母親大人妳們則因為我是妳跟父親之間的神之賜子的緣故，心裡再怎麼討厭我——」

　　「才沒有這種事！」

　　「咦？」

　　話還沒說完，母親大人便一臉生氣的反駁我。

　　「我從來就沒有討厭過妳！在我眼裡，妳一直都是我最可愛的女兒，我怎麼可能討厭妳！」

　　「咦……」

　　「不管妳的外表在外人眼裡是多麼的怪異、奇特，但這並不影響我還有親愛的對妳的愛啊！」

　　「您以前……不是看不起自詡神童的我，所以才在藏書室表現出自己優越的模樣，想打擊我嗎？」

　　即便母親大人講得振振有詞，但我卻因為藏書室的經歷而沒辦法徹底相信。

　　「妳怎麼會這麼想？」

　　「您當時在對我說話的時候都表現出一副很開心的樣子，當您無法表現自己的優越時，不是反而受到打擊而不來看書了嗎？」

　　「那是因為能跟妳說話很開心啊！」

　　「咦？」

　　「一開始我想安慰妳的時候，妳都不理我，我以為妳是不是覺得我很煩，是不是很討厭沒給你一個正常外表的我，怕妳更加討厭我所以才不跟妳說話，但當妳在藏書室陷入煩惱的時候，雖然有點過分，但我真的覺得很開心，因為這表示我有機會跟許久沒有交談的女兒說話了。」

　　「……」

　　「為了能跟妳有更多話題，那時候我真的是每天讀書讀到熬了好幾天的夜，當妳已經沒有任何問題的時候，我感到欣慰又感到悲傷……欣慰的是，妳不用多久就不需要我的幫助，悲傷的是，我沒有其他機會可以跟妳說話了。」

　　「所以……您是……愛著我的嗎……」我有點不敢置信地詢問母親大人，而她則信誓旦旦地回應：

　　「那是當然！」

　　「……」

　　「真的很抱歉，我是個這麼膽小又愚蠢的母親，完全不知道妳的想法，真的很對不起，對不起……讓妳一直痛苦到現在，真的很對不起！嗚……」

　　說著說著，母親大人跪在地上掩臉痛哭著。

　　「母親大人！？」

　　「大小姐，我一開始確實是為了工作在奉承妳。」

　　「……」

　　站在母親大人身邊的邁德莉小姐蹲在一旁輕撫著母親大人的背，正當我想跑到母親大人身邊時，迪布小姐說出了我意料之內的話——

　　「但是，跟那時開朗活潑的大小姐相處久了，就覺得其實您是非常可愛的小孩，當妳再也不跟大家說話的時候，大家真的非常煩惱、痛苦，但卻不知道可以做甚麼。」

　　咦？迪布小姐在說甚麼？覺得我非常可愛？

　　「當時抱著半嘗試的心態給大小姐小說，在旁邊看著妳沉浸在小說的世界，一臉高興的表情時，我真的很開心……因為我找到了可以讓大小姐打起精神的方法，那時候因為在旁邊看著您，一整個上午都沒工作，被女僕長罵得超慘的，慘到我都想辭了這份工作……請大小姐別誤會，都是被妳的表情吸引住的我不好，不要因此而自責，況且我現在還在這裡。」

　　居然……有這種事？

　　「當時聽到迪布的話後，平常有在看小說的人就開始從自己家裡帶許多小說來這裡，平常沒看小說的則開始瘋狂看小說，就是希望可以找到能讓大小姐滿意的書。」

　　「……」

　　迪布小姐口中的女僕長說著令人難以置信的話。

　　「雖然從沒跟大小姐說過話，但看到周圍的人都在看小說，我也開始去接觸，那時才知道原來有以騎士為主角的小說，雖然我推薦的都被負責審查的執事給擋下來了……啊哈哈……」

　　「恕我直言，那種方面描寫太過仔細的書是不可能通過的！」

　　「那時的大小姐真的很可愛，要不是為了甚麼侯爵家的顏面，當初就跑去揍那群屁孩跟大人了！」

　　最近幾年才來我家的護衛、家中的管家、很久以前就待在我們家的護衛說著我完全不知道的事情。

　　「大小姐，最近才來這裡工作，沒跟妳說過話的人們暫且不論，但我很確定，從您小的時候就待在這裡的人並不會討厭妳的，請妳放心，我們真的是發自內心的愛著您，稱讚您的。」

　　「那個……我以為傳聞中的白髮紅眼的怪胎有多可怕，沒想到是這麼可愛又膽小善良的孩子……那個……多有冒犯很抱歉，但我應該跟大小姐說一聲。」

　　「老夫當初就應該直接辭了工作再告訴你自己有多喜歡你的，真的很抱歉。」

　　以前就待在家裡的女僕一臉正經的跟我說話，最近才來家裡工作的執事則是帶著有些歉意的表情、白髮蒼蒼的園藝師則是深深的低著頭。

　　周圍的人並沒有一人口出惡言，即便是有但也表示那是一開始對我的看法但現在已經改觀甚麼的。

　　我……現在正在作夢嗎？還是我來到書中的美好世界？

　　「好痛！」

　　捏了自己的臉頰，感覺到痛楚後，才真正意識到，這是現實。

　　「對不起……對不起！妳們這麼關心我，但我卻誤會了……真的很對不起！嗚嗚嗚……」

　　我對大家的想法感到開心、高興，但隨之而來的則是深深的愧疚。

　　為什麼自己這麼愚蠢……我為了自己的外表自怨自艾，以為所有人都討厭著自己，讓愛我的人替我這麼操心……

　　「沒事的……不要哭……嗚嗚……」

　　原本哭泣的母親大人不知何時站起來抱著我，即便她也在哭泣，卻還是輕撫著我的背想安慰我。

　　我不知道自己哭了多久，當我停止哭泣的時候，母親大人放開了我。

　　心中的絕望、不安、痛苦、害怕、自卑似乎都被我哭完了，現在感覺心情十分的舒暢。

　　「謝謝大家，這麼愛著我。」我不自覺的說出了心中的想法。

　　「總覺得好像看到了以前的大小姐呢……」邁德莉小姐露出了感慨的神情。

　　當我環視了一圈周圍後，我意識到了某件事情，剛剛明朗的心情頓時湧上了無數的罪惡感。

　　「身體有哪裡不舒服嗎蘿比！？」母親大人一臉擔心的看著我。

　　「對不起……母親大人，父親大人——」

　　「蘿比啊！」

　　當我想向母親大人道歉時，一道壯碩的身影隨著吶喊衝進大廳。

　　「父親大人！？」

　　我一時之間認不出對方是誰，但隨後我想起來了，這位有著一頭藍色頭髮與藍色瞳孔的壯碩男性正是我十年沒見的父親大人。

　　「我聽說妳在學校被人欺負了，沒事吧？有沒有哪裡受傷？」

　　「咦……為什麼……父親大人……」

　　「親愛的，妳……」

　　「老爺！？」

　　包括我在內的眾人都對父親大人的出現感到十分震驚。

　　「剛剛有個人直接來王宮送信給我，信上說妳今天中午的時候被一群無禮之徒欺負，差點遭遇不幸！妳有沒有怎麼樣？如果妳害怕去學校的話，我會去跟學校那邊好好說明，我會傾盡懷特家之力，讓欺負妳的人甚至是其背後的家族破滅的！」

　　「沒……沒事的……話說父親大人不是說過，不能憑一時的任性濫用權利嗎？」

　　「自己愛著的女兒被人欺負，誰管得了這麼多啊！？」

　　父親大人對我所說的話嗤之以鼻，一臉非常憤怒，失去冷靜的表情讓人感到非常害怕。

　　「親愛的妳剛剛說甚麼！？蘿比，妳沒事吧！？」母親大人聽到父親大人的話後則露出了一臉擔心的表情。

　　順帶一提，周圍的人聽到父親大人的話後，幾乎都露出生氣或者擔心的表情。

　　「我沒事的，多虧——等等……」

　　當我想向父親大人說明中午的事情後，意識到了一件奇怪的事情。

　　當時在場的除了欺負我的人跟菲尼斯千金以及我，還有其他人在場嗎？還是說——

　　「父親大人，請問是誰寄信給您？」

　　「咦……這個……聽把信送給我的士兵說，是個身材嬌小，看起來十分有禮貌的人，說起來士兵將信送給我的時候有說甚麼，對方說這封信十分重要，不送到我手中的話可能會遭到嚴重的懲罰甚麼的……」

　　「……」

　　光是聽到身材嬌小、十分有禮貌這些特徵時，腦海裡第一個浮現的就是陪我回家的菲尼斯千金平常展現給他人的模樣，但不把信送給父親大人就會遭到嚴重的懲罰……為什麼？

　　「總之蘿比妳快點告訴我，對方是怎麼欺負妳，還有對方的家名是甚麼？」

　　「十分抱歉，我一直關在家裡，不認識向我找碴的人，但請放心，那群人已經遭受報應，應該不會再來欺負我了。」

　　「抱歉，我不是故意的，但不管遭受到甚麼報應，都——等等……」父親大人話說到一半時，似乎想到了甚麼並接著說：

　　「之前從家裡送來的信上說，妳幾乎不會跟別人說話，除了看書跟看小說外，幾乎都表現出陰沉的表情……這……」

　　「這都多虧了拯救我的菲尼斯千金。」

　　我開始向周圍的人講述自己中午遭遇的事情，順帶一提，我還向父親大人說了剛剛發生的事情。

　　「原來是這樣……抱歉，沒有注意到妳心中真正在意的是甚麼，我跟大家一樣，都是愛著妳的，從來沒有討厭過妳，當初沒辦法幫助妳，還害妳遭受不合理的痛苦，真的很抱歉。」

　　「不，這不是父親大人的錯，都是我當初太過弱小了，請不要放在心上。」

　　「不，妳一點都不弱小，不然妳也不會向大家提出這個問題。」

　　「剛剛不是說了嗎？因為菲尼斯千金提醒了我，甚至陪我一起回家，我才能夠像這樣把話給說開。」

　　父親大人鼓勵著我，但我很有自知之明的——

　　「蘿比，如果妳心中沒有一絲踏出一步的勇氣的話，我想對方再怎麼推妳一把都沒用，最後作出決定並行動的人是妳，請不要看輕自己。」

　　「母親大人……謝謝妳。」

　　「……有多久沒有看到蘿比的笑容了呢？」

　　母親大人露出了感到欣慰般的笑容。

　　「話說回來，父親大人既然不討厭我的話，為什麼——」

　　「其實在很早之前就想到了跟你有關的，十分重要的事情，我在想說不定能夠改善妳的待遇，為了能夠盡快查出來，我除了處裡宰相方面的事務外，還想盡辦法取得可以觀看王室禁書的資格，為此沒辦法待在家裡，並不是因為討厭你才不回家，希望你不要誤會。」

　　「王室禁書！？」

　　聽到父親大人的話後，我感到十分的錯愕。

　　為什麼我的事情跟王室禁書有關？

　　「最近終於調查出來了，事情果然跟我預料的一樣，也不枉費我這十年的辛勞，剛好剩餘的工作也做得差不多，以後就可以好好待在家裡陪妳們了。」

　　「果然是這樣……如果是以前的話，我會希望親愛的可以公布這個消息，但現在有那位喜歡蘿比的菲尼斯千金在的話，應該也不需要了。」

　　「是啊，當初看到這份資料的時候，還想著就算會讓王宮的勢力分配變得混亂也要說出來，但也沒必要把事情搞得那麼糟了。那位菲尼斯千金的行事手段乍聽之下好像有點……但我認為是可以信任的人。」

　　「那個……父親大人妳們在說甚麼？」

　　父親大人與母親大人一臉嚴肅的說著我聽不懂的話，當我提出問題的時候，父親大人說：

　　「不是甚麼大不了的事情，不用擔心。」

　　「真的嗎？」

　　「親愛的，你剛剛有說到禁書，不管是誰都會聯想到非常嚴重的事情……不過放心好了，這對蘿比來說不是甚麼壞事，但很抱歉，我們現在不能說出來，希望妳可以諒解。」

　　聽到母親大人的話後，我決定不追究這事了。

　　「那個——」知道父母親心情的我，心中有了非常令人害羞的想法，但我還是想說出來：

　　「今天……可以像小時候一樣，一起睡覺嗎？」

　　「可是我今天想跟妳母親一起履行貴族應盡的義務——」

　　「當然可以。」

　　「可是我忍了好久了誒！我——」

　　「親愛的，你應該請了好幾天的假吧？蘿比上學的那段時間，我都是屬於您的雌奴——」

　　「夫人！我這邊有非常重要的事情請您處理，請您不要說話直接跟著我來！」

　　當不知為何臉色泛紅露出奇怪表情的母親大人想說甚麼的時候，女僕長突然大聲說話打斷了母親大人接下來要說的話。

　　「啊……啊哈哈……我先……那個……看看我跟親愛的房間整理的怎麼樣……擠一下應該能勉強睡三個人吧……」母親大人神色尷尬地跟著女僕長離開了大廳。

　　「大小姐，時間還早，雖然有點逾矩，我們可以跟你說說話嗎？」

　　「好的。」

　　「……唉，我也想跟好久不見的女兒多說點話。」

　　在邁德莉小姐的請求下，我開始跟在場的人還有不知為何嘆了口氣的父親大人說話。

　　那一天，我說了很多很多話，也聽了很多很多事，雖然有許多微不足道的小事，雖然我講不了甚麼有趣的話，但我認為那天是我這一生中最為幸福的一天。

　　真的很謝謝當時鼓勵我的菲尼斯千金。

　　雖然我不是小說中的女主角，但我很慶幸自己能遇到拯救我的英雄。 

(短篇)英雄與千金
[(短篇)英雄與千金] by 旺財

(短篇)英雄與千金

0.

　　「快點上車吧，沙佛。」

　　「好的！父親大人！」

　　已經跟母親大人坐在一起的父親大人開始催促我，於是我急忙坐在馬車上，跟他們兩人相對而坐。

　　「駕！」

　　當我坐上馬車後，馬車便開始從家中的大門口出發，奔馳於道路之上。

　　「父親大人，我們要在這裡坐多久？」

　　「大概三個小時左右吧？」

　　「甚麼！？」聽到父親大人的話後，我震驚不已，因為——

　　「我昨天太早睡了，現在完全睡不著，還以為要去很近的地方……可惡！如果昨天再鍛鍊久一點的話就能補齊這三個小時的空檔了！」

　　「你這孩子真的是……唉……」

　　「呵呵，跟你年輕的時候還真像。」

　　父親大人不知為何嘆了口氣，母親大人則掩著嘴笑出聲來。

　　「這種時候你可以多看看美景，這世上不是只有練劍才是一切。」

　　「但如果想要像父親大人一樣成為最偉大的騎士團長，用自己的強大吸引自己喜歡的女性，不就是要好好鍛鍊身體跟練劍嗎？父親大人是這麼說的。」

　　「……我是不是不該在你三歲的時候就讓你拿劍跟說這些話啊……」

　　面對母親大人的教誨，我無法打從心底認同並以父親大人的話做出反駁，接著身為王宮騎士團長的他又嘆了口氣，為什麼呢？

　　「真是的，明明才六歲而已，居然已經有這種想法了……」

　　「趁現在還是早點跟你說吧，沙佛，想要像我一樣偉大，不能只專注於練劍，還要多在意周圍，也要好好地參加貴族間的派對打好人際關係才行。」

　　「可是我不是很喜歡參加派對，比起這些我更想跟那些強壯的大人們討教劍術！」

　　母親大人也跟父親大人一樣嘆了口氣，至於父親大人則開始說著跟之前的教誨不一樣的話，但我不是很認同就是了。

　　「唉……乾脆教你坐在馬車上也能鍛鍊身體的方法好了。」

　　「真的嗎！？」

　　「孩子的爸。」

　　「趁你現在有精神，還是打開窗戶看看風景，跟我們好好聊天吧。」

　　當我對父親大人的提議感到高興不已時，母親大人露出了看起來有點可怕的笑容，於是父親大人改口了。

　　「……」

　　我也只好聽父母的話，打開一旁的窗戶了。

　　「哇……」

　　平常上街時就能看到的房子或者攤販，但在馬車急駛於路上的時候又是不一樣的感覺，因為房子會很快地變大或變小，攤販很快地變成房子又很快地變成其他攤販，這種感覺十分的新奇！

　　「「呵呵……」」

　　父母不知為何都發出了笑聲，而我則被外面的風景給吸引著。

　　原本以為浪費了原本能練劍的時間是件很可惜的事情，但既然偉大的父親大人都這麼說了，也許早睡是正確的選擇。

　　過了大概十幾分鐘後，馬車出了城門，一覽無遺的房子與攤販沒了，馬車開始會不時上下晃動起來，幸好座位上有鋪坐墊，不然的話屁股肯定會痛得要命。

　　窗外有時可以看到出現叢生的雜草，也可以看到長著葉子的樹或開花的樹，十分的神奇。

　　一開始覺得外面的景色非常神奇，但看久了也就覺得沒甚麼，於是我放棄觀賞風景，照著父親大人教的方法在馬車上進行鍛鍊。

　　這一路上非常的平順，沒有像故事書上說的那樣遇到甚麼盜賊或魔物，據父親大人所說，我們走的道路是特別挑選過的，所以不會遇到任何危險，但可以的話還是想戰鬥，光是鍛鍊是無法變強的！

　　「這對沙佛來說還太早了。」

　　可惜的是，父親大人不怎麼同意我的想法。

　　經過了大概快三個小時後，馬車停了下來，父親大人先是下車，接著牽起母親大人的手幫助她下車後，我便直接從馬車上跳了下來。

　　「沙佛，這樣跳很危險的。」母親大人一臉擔憂地看著我，但我覺得還好就是了。

　　前方是一座城鎮，當我們接近城門的時候，守在城門處的兩名騎士便肅然起敬的望著我們……不，應該說望著父親大人才是。

　　「你們辛苦了。」

　　「「是！」」

　　「我們會待在這裡一段時間，找時間像以前一樣喝酒吧。」

　　「這……好吧！」

　　「到時候就讓騎士團長請客吧！哈哈哈！」

　　父親大人跟屬下們講了些話後便帶著我們走進城鎮。

　　「父親大人好厲害，可以跟這些了不起的人聊天，不愧是騎士團長！不過其中一個人對父親大人有些無禮，身為屬下，這樣真的好嗎？」

　　「老實說，他們兩人都不是我的下屬，我雖然是王宮騎士團長，但不代表每個騎士都是我的下屬，他們是我以前還是普通騎士時的同伴，沒甚麼下屬上司之分。」

　　「這……」

　　我原以為父親大人是所有騎士的上司，看樣子我還有許多事情都不了解呢！

　　「這裡是前任騎士團長的領地……應該說他兒子的領地，你父親受到了前任團長的不少照顧，所以我們才會來到這裡慶祝他孫女的生日。」

　　「原來我們今天來這裡是要參加別人的生日派對，真無趣。」

　　「沙佛，不可以有這樣的想法。」

　　聽到母親大人的話後，我開始產生了轉頭回家的念頭，而父親大人則是看起來有點生氣的樣子。

　　「你家的父親可是很尊敬以前照顧他的騎士團長，他會生氣也是應該的。」

　　「抱歉，父親大人。」

　　「沒關係，總之你到那邊不可以失禮，知道嗎？」

　　「好的。」

　　我點頭答應了父親大人。

　　父親大人以前教過我，就算他是值得尊敬的人，不代表身為兒子的我也是這種人，想要變成這種人的話就不能靠他，而是要靠自己努力爭取。

　　有時候參加其他人的生日派對，都會遇到因為自己的父母很偉大或家裡地位很高就在那邊驕傲自滿的孩子，讓人覺得很不舒服，覺得浪費練劍的時間參加這種人的生日派對真的會讓人很不爽。

　　希望父親大人尊敬的人的孫女也可以跟我一樣，不要因為父親……應該說不要因為自己的爺爺很偉大所以也誤以為自己是偉大的人。

　　在城鎮找了間很好的旅館，將行李放好，鍛鍊身體了一段時間後就稍微逛了下城鎮，回到旅館的時候，天上的顏色已經從藍變成了橙。

　　在隨侍佣人的幫助下，我穿上了讓人感到有點難受的禮服，同樣穿上禮服的父親大人看起來不只難受甚至快把衣服給撐破的樣子，至於母親大人穿上禮服後整個人看起來年輕了不少。

　　等走起路來有些彆扭的父親大人與走起路來非常優雅的母親大人坐上馬車後，我也跟著坐上馬車了。

　　「別用跳的下馬車……真是的……」

　　旅館與前任騎士團長的宅邸之間的距離似乎挺近的，馬車很快就停了下來，等我跳下馬車，就看到比我們家還要大好多好多的房子跟庭院！

　　父親大人在馬車上有說過，前任騎士團長的家族，吉迪家是比我們家還要高一等的伯爵家，這樣算是很正常的。

　　「歡迎騎士團長一家人蒞臨吉迪家，請跟著我來吧。」

　　在大門口待命，穿著管家服的老先生對我們微微低頭後便帶著我們穿過庭院走進宅邸。

　　吉迪家的走廊的牆壁上掛上了一些看起來很名貴的畫作，偶爾還能看到老人持劍的雕像，父親大人說，那就是前任的騎士團長。

　　走沒多久，我們便走進這個宅邸的大廳。

　　大廳內有許多好吃的食物跟點心以及好多穿著禮服的大人跟小孩，有部分人看到父親大人後便上前跟他打招呼，順便還會跟我還有母親大人打招呼。

　　過沒多久，對面的大門出現一位穿著黑色禮服，身材有些纖細，臉長得很年輕的大人，他的雙手各拉著一名看起來小我一歲，留著一頭海藍色長髮，除了瞳孔的眼色及穿著的禮服顏色外，臉幾乎長得一模一樣的少女並緩緩走到場地中央。

　　「咦？」

　　第一次看見臉長得一模一樣的兩人，我感到十分驚訝。

　　「團長的孫女是所謂的雙胞胎。」

　　「雙胞胎？」

　　父親大人小聲地向驚訝的我作出說明，但我還是搞不清楚這是甚麼意思。

　　「我以前說過，神會以有婚姻關係的兩人的精血為基礎作出新生命並帶到兩人身邊。雖然一次誕生出一個生命是比較常見的狀況，偶爾也會有一次生成兩個新生命的情況發生，而這兩個新生命的特徵通常會長得很類似。」

　　母親大人面帶微笑向我作出解釋。

　　「感謝各位專程來此祝賀小女們的五歲生日，」依舊牽著兩人的手的年輕大人走到場地中央並向我們說著：

　　「希望大家今天能過得開心，來，你們兩個也向大家打招呼吧。」

　　「我是狄希．吉迪，請各位多多指教。」

　　「大家好！我是麗芙．吉迪！謝謝大家專程來這裡參加姐姐大人的生日派對！」

　　瞳孔為藍色，穿著綠色禮服的少女以成熟到不像大人的態度向大家微微低頭致意，而瞳孔為綠色，穿著藍色禮服的少女則是高舉雙手，十分活潑的向大家打招呼。

　　「「……」」

　　「咦？」

　　在場眾人一臉尷尬的看著麗芙，正當她對大家的反應感到奇怪時——

　　「麗芙，我知道生日是件很開心的事情，但要好好照著前幾天老師教的去做才行，知道嗎？」

　　「好！……我是說，知道了，不好意思造成大家的困擾。」

　　狄希．吉迪面帶微笑，以溫柔的語氣向麗芙．吉迪說話，對方一開始打算點頭的時候頓了一下，隨後便低頭向大家致意。

　　「「……」」

　　「是個既開朗又乖巧的好淑女呢！」

　　在場眾人還有些尷尬的時候，父親大人率先開口。

　　「說的也是呢。」

　　「一開始參加派對的時候，誰都會這樣，很正常呢。」

　　「其實這樣也很可愛呢。」

　　「話說那位姐姐非常懂事呢。」

　　「日後一定能成大器啊。」

　　父親大人十分厲害，僅僅一開口就打破這個奇怪的氣氛。

　　「父親大人好厲害！」

　　「這也沒甚麼……不過可以的話，也希望團長能親眼看見她們長大的樣子……」

　　父親大人先是小聲地回應我，隨後露出了一臉哀傷的表情。

　　在那之後，周遭的大人們開始帶著小孩子去向其他人打招呼，其中有許多人因為我是騎士團長的兒子而找我說話，說實話這樣反而不怎麼讓人高興就是了。

　　除了我之外，也有許多人找身為派對主角的狄希、麗芙兩姐妹交流，順帶一提兩人在與人交談時的神情也是很明顯的對比，身為姐姐的狄希露出很像大人的微笑表情，而妹妹的麗芙則表現得像個開心的孩子一般，跟第一次參加生日派對的我非常像。

　　有好多跟我年齡相當或稍大的女生找我聊天，她們的家長也似乎想藉此機會推銷自己的兒女給父母。

　　老實說我對這些人很感冒，她們看上的是身為騎士團長兒子的我，而不是我這個人。

　　當沒有其他人包圍我們的時候，身為派對主角的姊妹跟著他的父親大人一起朝這裡走來。

　　「你好啊！爺爺非常喜歡的人的孩子！」

　　「啊……」

　　麗芙．吉迪小姐一開始就說著莫名其妙的話語，讓人不知所措……喜歡的人？是父親大人還是母親大人？

　　「不好意思，祖父大人生前很常談論您的父親，初次見面，我是狄希．吉迪，請多指教，沙佛．羅大人。」

　　「那個……請多指教……狄希．吉迪大人……」

　　十分有禮的狄希．吉迪大人的話雖然很好理解，但她給人的感覺有點難以親近，讓我一時之間有些緊張，怕自己不小心說錯了甚麼。

　　「好久不見了，歐德大人。」

　　「是啊，自從團長的葬禮到現在已經有兩年左右了吧？」

　　「時間過得真快啊……轉眼間女兒們也到了可以參加生日派對的日子。」

　　「我還記得當初在葬禮上看到的模樣，現在能這麼開心的笑著是件好事，話說回來，尊夫人呢？」

　　「一年前染上跟家父同樣的病而死……如果我的魔法能有與龍一戰的本事……」

　　「那時我也很希望自己的劍術能強到足可斬龍……唉……」

　　父母開始跟吉迪伯爵大人交談，不知為何三人都露出了哀愁的表情。

　　「吶吶！阿佛的爸爸很厲害嗎？」

　　「阿佛……我嗎？」

　　「非常抱歉，我會好好管教舍妹的，麗芙，不可以隨便給人取外號。」

　　麗芙．吉迪大人突然叫我阿佛，而狄希．吉迪大人見狀便開始訓斥麗芙．吉迪大人。

　　「沒關係啦！我想阿佛不會在意這種小事的！對吧阿佛？」

　　「唉……」

　　「沒關係啦……不對，沒關係。」

　　好險，差點被麗芙．吉迪大人影響而開始像在家裡一樣用比較隨興的語氣回話。父親大人可是特別叮囑我不能失禮的，差點就失態了。

　　「那以後就叫你阿佛了！你也可以叫我小麗，但不能叫我麗麗喔！那可是姐姐大人專屬的稱呼！」

　　「啊……」聽到麗芙．吉迪大人的話後，我不禁將視線轉向狄希．吉迪大人。

　　「不是這樣的！我……那個……這麼孩子氣的名稱我是不會說的！不要相信麗麗……不對，麗芙的話！」

　　「噗！」

　　看到狄希．吉迪大人慌張的表情，我不禁笑出聲來。

　　「我以為狄希．吉迪大人比我還要成熟很多，沒想到也是很可愛的人。」

　　「嗚……」

　　「對吧！我的姐姐大人最可愛了！」

　　「那個……請不要把這件事告訴任何人。」

　　「我知道了，狄希．吉迪大人。」

　　看到了狄希．吉迪大人意外的一面後，我已經不會像一開始一樣感到緊張了。

　　「那個……叫我狄希就好，這樣稱呼我很累人吧？」

　　「這……」

　　我覺得狄希．吉迪大人的提議有些不妥，畢竟我出身子爵家，這樣稱呼伯爵家的小孩似乎不太好。

　　「沒關係啦阿佛！你也順便照我剛剛說的話叫我來看看！」

　　「那個……小麗……狄希……大人……」

　　面對強勢的麗芙．吉迪小姐，我也只能照作了。

　　「恩……這樣還可以。」

　　「說得好，以後請多指教喽阿佛！」

　　雖然沒有完全遵照狄希大人的話，但她還是一副感到非常滿意的樣子，至於小麗則是一臉十分開心的模樣。

　　「看樣子她們相處得很好呢，或許……」

　　「這樣也能算是美事一樁吧？」

　　「這樣不會對她們太早嗎？」

　　在我跟狄希大人她們聊天的時候，父親大人她們好像在談論著甚麼。

　　今天的生日派對也沒有想像中無聊嘛！

1.

　　狄希大人她們的生日派對結束後，我跟父母一起回到了旅館，在這裡待了兩天的時間後便回到自己的宅邸。

　　這兩天內，我也會跑去吉迪家找狄希大人她們一起玩樂，雖說沒辦法跟之前認識的朋友一樣一起玩樂，但還是過得很開心。

　　在回家前，我跟狄希大人她們約好了，大概一個月會來他們的領地一次，一次會待個兩天左右的時間。

　　就這樣，我的日常也開始有了些變化，除了練劍、練身體、跟志同道合的人一起玩樂，想辦法應付家教外，還有一個月去一次很遠的領地找朋友一起玩。

　　「阿佛！我最近跟姐姐大人一起學習！那些老師們都誇讚姐姐大人的頭腦很好！」

　　「麗麗……麗芙也很聰明，是我引以為傲的妹妹喔。」

　　距離生日派對已經過了一個月，這一天我跟著父母一起來到吉迪家跟狄希大人她們一起聊天。

　　「你們這麼早就要學習喔？」

　　「是啊！那阿佛呢？」

　　「我嗎？大概滿五歲又過半年的時候，父親大人才開始找家教，不過他們講話都讓人好想睡，而且每個人看起來都好弱。」

　　「我懂我懂，有時候她們說話比媽媽生前唱得搖籃曲還厲害！」

　　「可不能真的睡著喔，麗芙。」

　　「我知道啦！姐姐大人都不睡了，我怎麼可以睡呢？」

　　「我倒是真的睡著過，學那些東西到底有甚麼用？還不如拿來練劍或睡覺。」

　　「沙佛大人，雖說您出身武家，但也不能輕視知識，可以的話你還是好好上課吧。」

　　「好啦好啦！」

　　總覺得自己跟小麗很合得來，狄希大人則跟我家母親大人一樣囉嗦，但不會讓人感到討厭就是了。

　　時間很快的來到了第二個月。

　　「早安……」

　　「小麗，你怎麼會突然變得這麼有禮貌？」

　　不算上生日派對，這是我第二次來到吉迪伯爵家，剛進宅邸就看到小麗一臉無神的用很有禮貌的語氣向我打招呼。

　　「前幾天我跟麗芙一起上禮儀課程，老師似乎是把我們當成王妃候補一般在指導我們，所以才有些精神不濟。」

　　「你們要成為王妃嗎！？」

　　狄希大人向我作出解釋，但又拋出了一顆震撼彈！

　　「不……早在一年前，王室方面已經決定由奧德家的千金成為王太子的未婚妻了。」

　　「原來如此，我還是第一次聽說。」

　　「……沙佛大人沒聽騎士團長大人或者您的母親大人說過嗎？」

　　「可能有……但我沒注意就是了。」

　　「您可得好好注意國家相關的情報才行，否則很容易吃虧的。」

　　跟一個月前一樣，我又被狄希大人給教訓了。

　　「那個死老太婆，說奧德家的千金很優秀甚麼的，我又沒有要當甚麼王妃！但如果姐姐大人要當的話，我也會一起以王妃為目標！」

　　「這樣是不行的，就算王太子殿下決定由我們家的其中一人成為未來王妃，但也不可能同時選我們兩人，這樣做會衍生出很多問題。」

　　「那姐姐大人還是不要當王妃好了！這樣就能永遠在一起了！」

　　我不知道狄希大人口中的問題是甚麼，不過小麗真的很喜歡自己的姐姐呢。

　　在那之後又過了一個月，小麗突然問我：

　　「阿佛，你要不要學我們一樣，留著一頭海色長髮啊？」

　　「首先我的頭髮顏色不是海的顏色，但不管是不是，我都不太想留長髮，還是這種頭髮比較舒服。」

　　有著一頭紅色短髮的我吐槽小麗的發言並表達自己的意見。

　　「畢竟沙佛大人出身武家，如果留長髮的話對於戰鬥會有所不便。」

　　「不過父親大人的手下也有幾個人有留長髮就是了。」

　　狄希大人說出了自己的想法，我也順口說了自己之前的所見所聞。

　　「總覺得當騎士好麻煩喔，好險姐姐大人不是騎士。」

　　「為什麼？」

　　「因為這樣的話，就看不到姐姐大人美麗的長髮了！」

　　「呵呵，我也很喜歡麗芙的長髮喔。」

　　「總覺得好像沒甚麼差別就是了……」

　　兩人都覺得彼此的頭髮都很漂亮，但我覺得這兩人算是半斤八兩就是了……我應該沒用錯成語吧？

　　在那之後又過了一個月，當我如往常一樣來找她們的時候，她們說這幾天沒辦法跟我一起玩並向我道歉，雖然我不介意但我還是挺好奇她們究竟在忙甚麼。

　　「負責數學的家教說要過幾天要考試，叫我們好好準備，雖然考不好也不會有甚麼處罰，但身為貴族家的千金可得好好交出漂亮的成績才行。」

　　「嗚嗚……為什麼要有考試這種東西啊……」小麗則是對於考試這件事情感到不開心。

　　「真好，我如果考不好的話可是會被母親大人限制練劍的時間。」

　　「我也是會被限制點心的量喔！雖然姐姐大人說沒甚麼，但這對我來說可是關乎生死呢！」

　　「既然這樣的話，我就教妳們學習吧！我可是比你們還要年長，而且學習的時間比你們久，絕對可以好好幫助你們的！」

　　「好耶！」

　　「這……那就拜託沙佛大人了。」

　　為了兩人的點心，我決定教他們學習，但是——

　　「嗚……九九乘法甚麼的，我還沒學到啊……」

　　「阿佛好遜喔！」

　　兩人的學習進度比我想像中的還要快太多了，結果我根本幫不上甚麼忙。

　　「恩……這個問題有點難……」

　　「啊！這題我知道怎麼解喔！只要這樣……再這樣……」

　　「真的誒！謝謝你麗芙！」

　　「不客氣！姐姐大人！」

　　兩姐妹的感情真的很好呢，可以的話我也好想要弟弟或妹妹，但當我回家請求父母去拜託神明時，她們的臉不知道為什麼紅得很厲害。

　　又過了一個月，當我走進宅邸時，小麗兩手各拿了一本看起來很薄的書，連招呼都不打就直接問我：

　　「阿佛喜歡貓還是狗啊？」

　　「啊？」

　　「我想沙佛大人應該喜歡狗吧？」

　　「不，我想阿佛跟我一樣喜歡貓吧？」

　　「那個……你們兩個怎麼了，先冷靜一點，不要吵架好嗎？」

　　不知道為什麼，一向穩重的狄希大人開始像個小孩子一樣跟小麗吵了起來，我對此感到十分擔心。

　　「阿佛，這兩本分別是貓跟狗的畫冊，你喜歡哪一本？」

　　「肯定是狗吧？」

　　「一定是貓吧？」

　　「啊……那個……我比較喜歡獅子。」

　　「好好選一個啦阿佛！」

　　我不禁向兩人說出了自己喜歡的動物，接著就被小麗給罵了。

　　「話說回來，那兩本書是那一科的教科書？好薄喔。」

　　「這兩個分別是狗跟貓的畫冊喔！」

　　「畫冊？」

　　當我好奇小麗手上的書時，她給出了我不是很了解的答案。

　　「畫冊類似於繪本，但跟繪本不同的是，上面沒有文字，沒有故事性，就只有畫而已。」

　　「原來如此，現在才知道妳們兩個喜歡看畫冊。」

　　「真正喜歡的是麗芙，但我現在也會稍微看一點。」

　　「能把畫冊推薦給姐姐大人真是太好了！」

　　「我也稍微看一下吧。」

　　聽到兩人的話後，我也對所謂的畫冊產生興趣，結果這兩天幾乎都在跟她們一起看畫冊。

　　就這樣，下個月，下下個月甚至下下下個月，我跟狄希大人她們都過得相當愉快，順帶一提，不知為何有時候父母親跟吉迪伯爵大人都會用很奇怪的笑容看著我們，為什麼呢？

　　不管如何，我想自己能就這樣跟她們相處到老吧……直到參加兩人第二次的生日派對前，我都是這麼想的。

2.

　　跟兩人認識過後的第十二個月，我跟著父母一起參加兩人的生日派對。

　　第二次參加，也沒甚麼好說的，生日派對快開始的時候，看到在大廳看到吉迪伯爵大人兩手各拉著將頭髮剪短的狄希大人及還留著長髮的小麗……咦？一個月前在自己的生日派對看到她們的時候，她們都留著同樣長度的頭髮，為什狄希大人要把頭髮弄短？

　　「我是狄希．吉迪，請各位多多指教。」

　　狄希大人依舊很成熟得體。

　　「大家好！我是麗芙．吉迪！謝謝大家來這裡參加姐姐大人的生日派對！」

　　小麗也沒甚麼改變。

　　「麗芙，你這樣成何體統？別隨意丟了我們吉迪家的顏面。」

　　狄希大人如同往常——等等，通常這種時候應該會是面帶微笑勸導她，為什麼會表現出不耐煩的樣子。

　　「……不好意思，我失態了……」

　　小麗也對狄希大人的態度感到錯愕的樣子，隨後才反應過來，以不怎麼開朗的表情向來賓們致歉。

　　派對開始之後，好像有很多人來找我跟父母親聊天，但我沒怎麼留意，也幾乎沒聽那些人在說甚麼。

　　「好久不見，謝謝您參加我的生日派對。」

　　「那……那個……姐姐大人……」

　　「您好，麗芙．吉迪小姐、狄希．吉迪小姐，很榮幸與您們見面。」

　　「謝謝。」

　　「啊……謝……謝謝……」

　　狄希大人雖然跟平常一樣以從容得體的態度應對賓客們，但總覺得好像有甚麼地方怪怪的，至於小麗則是既慌張又尷尬的樣子。

　　她們兩個之間究竟發生了甚麼事？

　　「喂！」

　　「啊？」

　　聽到很大的聲音後，我的注意力才從兩人身上移開，接著就看到長得很胖，看起來就沒這麼鍛鍊，穿著比我還高級許多的服裝的男生露出生氣的表情說：

　　「貴為侯爵少爺的我向你搭話，你竟敢不回應，明明只是子爵家的人，就因為那個不知死活的子爵當家當上騎士團長就囂張起來了嗎？」

　　「……抱歉……」

　　雖然我非常不爽，但畢竟我也有錯，只能忍下來了。

　　「哼！子爵家的道歉就跟垃圾一樣沒有價值，你跟你的家人還是快點離開這個國家，別在丟人現眼了。」死胖子自顧自地說完後就離開了。

　　「……」

　　「不要生氣，重要的是我們不要變成這樣的人。」

　　就在我打算衝過去揍那個胖子的時候，父親大人將肩膀放在我的肩上並叮囑著我。

　　「非常抱歉，害您丟臉了，父親大人。」

　　「沒事的，就算你理他，他也會找機會羞辱我們。不說這個了，你怎麼心不在焉的？」

　　「這……狄希大人她們的狀況……」

　　「確實讓人有些在意……」

　　當我將視線轉向狄希大人她們身上的時候，母親大人也跟著我轉移了視線。

　　雖說總覺得這兩人好像有哪裡怪怪的，但我跟父親大人他們也不知道該怎麼辦才好。

　　跟去年不同的是，狄希大人並沒有一直跟著自己的父親大人，而是自己去向其他小孩或者大人打招呼，但直到最後都沒有來我們這裡，而跟著吉迪伯爵大人來這裡的小麗則是一臉無精打采的樣子，鮮少出口說話。

　　生日派對結束的當下，狄希大人沒有跟我們說過任何話就直接回到自己的房間，據小麗的解釋是，狄希大人最近沉迷於學習各類知識，幾乎不再跟她說話，甚至連房間也分開，如非必要幾乎不會走出房門。

　　「……」

　　小麗在跟我解釋的時候，依舊是一副無精打采的表情。

　　「阿佛！我們來一起玩吧！」

　　接著又過了一個月，我來找狄希大人她們的時候，狄希大人似乎正在學習，而小麗似乎已經打起精神，可是——

　　「果然還是狗最好呢，畢竟是人類最忠實的朋友，你說對吧阿佛！」

　　「是……是啊……」

　　原本喜歡貓的小麗，不知為何開始給我推薦狗相關的畫冊，總覺得有點毛骨悚然。

　　直到回去自己家前，狄希大人依舊熱衷於學習，沒有走出房間跟著我們一起玩。

　　接著下個月，下下個月，下下下個月，甚至又過了一年，除了生日派對外，我幾乎都沒再看過狄希大人的身影。

　　「你們好，我是麗芙．吉迪，請大家多多指教。」

　　這一年的小麗似乎變成熟了，不會再像之前那樣驚慌失措，話雖如此，還是能感覺得出來她心情不是很好。

　　接著又過了三年，雖然已經習慣沒有與狄希大人一起聊天或者遊玩的日子，但我心裡很清楚，這絕對不是甚麼正常的事情！

　　「阿佛！我跟你說喔，這是我以前姐姐大人看的戲喔！她以前超喜歡這段……」

　　生日派對的隔天，我跟著小麗一起去戲院看劇，她一邊看戲一邊小聲地告訴我跟」以前」的狄希大人有關的事情。

　　其實不只這天，小麗這幾年提起過去的狄希大人的頻率越來越高，次數多到我都不知道自己是來找她玩的還是來陪她一起回味過去的。

　　在那之後又過了大概半個月的時間，父親大人要去吉迪家的領地辦點事情，而我則是請求父親大人帶我一起去，我想如果在跟平常不同的時間來到吉迪家，或許就能遇到狄希大人，就算不行也可以給小麗一個驚喜。

　　當我跟父親大人分開，來到吉迪家的大門前，接著在門衛的放行下，在庭院內逛了一段時間後——

　　「狄希大人的脾氣似乎變得越來越暴躁了。」

　　「很不討喜的大小姐又變得更加不討喜了嗎？有夠麻煩的。」

　　聽到聲音的我下意識地躲進一旁的草叢旁，接著就看到兩位女僕站在一起，好像在聊天的樣子。

　　話說她們剛剛是不是提到了狄希大人？

　　「聽說我來這裡工作以前，狄希大人沒有像現在這樣令人討厭，到底是發生甚麼事了？」

　　「還不就是自尊心受挫，開始自暴自棄了嗎？」

　　自尊心受挫？狄希大人的自尊心嗎？為什麼？

　　「怎麼說？」

　　「一開始她跟可愛的麗芙大小姐一起學習的時候，家教們都誇讚她們聰明，但隨著時間的進展，麗芙小姐的天分開始發揮出來，至於狄希大人……跟麗芙小姐相比，根本就不值一提。」

　　「我想起來了，之前聽朋友說吉迪家有個天才兒童以及偽裝成天才的凡人，原來指的是麗芙小姐跟狄希大人啊。呵呵！」

　　「……」

　　聽到這裡，有種非常生氣的感覺……不行，隨意亂發脾氣的話會有損我們羅家的名聲，會被父親大人責罵的——

　　「好笑的是，那個狄希大人在還沒有露出馬腳以前就一副自命不凡的模樣，總是在麗芙小姐面前表現出高人一等的模樣，真是的，明明就只有出生的時間贏過她。」

　　「一定是因為太早出來，結果把優點都留給麗芙大人了吧？哈哈哈！」

　　「都給我住口！」

　　對不起父親大人，我忍不住了！

　　「你……你是……」

　　「身為伯爵家的佣人，竟敢對自家的大小姐指指點點的，狄希大人明明是既聰明溫柔又成熟穩重的人，不准你們在這裡繼續羞辱她！」

　　「溫柔……穩重？」

　　「以後再讓我聽到這種話，我就會告訴父親大人！父親大人可是位高權重的王宮騎士團團長，被他知道的話你們可是會死得很難看的！快點給我滾！我不想看到你們！」

　　「「是……是！」」

　　當我頭腦一熱說出許多話後，她們就落荒而逃了。

　　「……啊！」

　　意識到自己做了甚麼的我開始跪在地上大叫著，因為——

　　「明明父親大人囑咐過我不可以隨意擺出家族的權勢或者他的名號的，結果我都在做甚麼啊！？可惡！」

　　雖然那兩個臭女人很過分，但剛剛威脅她們的我也很可惡。

　　算了，還是快點起來去找小麗吧。

　　「……」

　　「嗯？」

　　當我站起身來的時候，感覺到了其他人的視線，但當我環顧周圍一圈後卻沒看到任何人……應該是錯覺吧？總之還是快點離開這裡吧。

　　「阿佛！？明明還不到一個月……你的表情怎麼那麼難看啊？」

　　「沒甚麼事。」

　　「真的嗎……？」

　　雖然是很想當做甚麼都沒發生的來給小麗驚喜，但顯然我做不太到。

　　「以前這個時候，我應該會跟姐姐大人一起在家教那邊上課的。」

　　在狄希大人專心於讀書的期間，小麗很常講關於過去的事情，有時還會重複，而這次她說的是我從來沒聽說過的事情。

　　「自從姐姐大人突然把長髮剪掉開始，不只連房間都分開，甚至還要求上課的時間也錯開……以前姐姐大人在的時候我都不敢睡，但現在每次上課我都會搭配家教的聲音入睡呢！」小麗故作開朗的說著她的現況後，開始一臉消沉的繼續說著：

　　「雖然很想像姐姐大人一樣專心上課，但果然很難辦到，結果現在爸爸請來的家教老師都放棄了我，不會再教我任何東西了……話雖如此，她們也教我夠多了……」

　　「這樣啊……如果我也像你一樣在課堂上睡覺的話，是不是就不用忍受上課的痛苦了？」

　　為了讓小麗打起精神，我決定開個玩笑。

　　「不行喔！就算身為武家之子，也不能……啊哈哈，我模仿的……很像吧？」

　　「……不太像。」

　　我知道小麗的情緒突然低落的原因，但我不知道該怎麼安慰她，只能做出這樣的回應了。

　　父親大人很快就結束了工作，所以我也沒有在這裡待上多久，很快就回到自己家裡。

　　再過了半個月，我按照原定的時間來到吉迪家，我如往常一般走進庭院，打算在這裡逛一會再進去宅邸找小麗，但是——

　　「狄希大人！？」

　　「啊……」

　　當我不經意的將視線撇向一棵粗壯的大樹時，便看到了坐在樹下的狄希大人的身影，雖然她的外貌看起來改變了不少但我還是認得出來，話說她的雙眼周圍怎麼會黑成這樣？整個人看起來也憔悴了不少。

　　「好……好久不見……」慌張地站起身來的狄希大人似乎將甚麼東西與雙手藏在後方並一臉尷尬的向我搭話。

　　「這個……真的好久不見……能再次看到你真的太好了！還以為這輩子再也見不到妳了呢！」雖然我也感到有些尷尬，但跟現在感覺到的開心比起來根本算不了甚麼！

　　「沒這麼誇張吧？而且比起我，妳應該更想跟小麗在一起吧？」

　　「跟小麗在一起是很開心，但我覺得狄希大人也一起的話會更開心！」

　　「這……這樣啊……」

　　狄希大人聽到我的話後，不知為何低下了頭……難道我說錯了甚麼話嗎？

　　「狄希大人在這裡做甚麼呢？聽小麗說，妳現在正沉迷於學習任何知識。」

　　「這……」狄希大人抬起頭來，愣了一下後回應：

　　「前幾天被父親大人強制要求，不能整天待在房間裡，要找個時間讓自己休息……真是的，再這樣下去的話，我根本……」

　　「發生甚麼事了嗎？」

　　狄希大人的表情看起來有些焦躁，我感到非常擔心，而對此狄希大人只是微微搖頭並面帶微笑的說：

　　「不，沒甚麼需要在意的事情。」

　　「真的嗎？需要我幫助的話一定要跟我說喔！」

　　「謝謝沙佛大人的厚意。」

　　四年不見......應該說這四年來除了生日派對以外都不曾見過面的狄希大人雖然外表與神情改變了不少，但除此之外好像沒甚麼改變的樣子。

　　「那個……後面的東西我可以看一下嗎？如果不方便的話不給我看也沒關係的。」

　　「也不是甚麼需要隱藏的事情就是了。」

　　將話說完後，狄希大人將放在背後的雙手向前伸了出來，我也看清楚她剛剛隱藏的事物。

　　「紙……好厲害……而且跟這裡的風景非常吻合，我沒聽說過魔法能作到這種事情……」

　　狄希大人左手上拿的本子上的圖畫讓我有既視感，而當我將視線從本子上移開時，才發現畫上長滿楓葉的樹、盛開的菊花園都跟庭院的風景別無二致。

　　印象中好像沒聽過可以將景物完全呈現在紙上的神奇魔法，如果是傳說中無所不能的」神」屬性魔法或許可以……難道說狄希大人可以使用傳說中的神屬性魔法，那真是太厲——

　　「這些是我畫出來的。」

　　「畫……咦？」

　　聽到狄希大人的話後，我才發現她的右手上拿著一支看起來很奇特的刷子，不遠處的地面還整齊地擺放著六片花瓣的顏色各不相同的大型梅花以及表面上有不同顏色的許多小瓶子。

　　「好厲害！我還以為是傳說中的」神」屬性魔法！沒想到居然是靠這支刷子弄出來的畫！」深受感動的我不禁說出了讚美的話語。

　　「魔法……我也只會火屬性魔法……」

　　「咦！？狄希大人會使用魔法了嗎？雖然我有魔力但一個魔法都不會使用……狄希大人好厲害！」

　　沒有注意到狄希大人表情的我對她的敬佩又多了幾分。

　　「不，真正厲害的是麗麗……麗芙才對，比起我，她……」

　　「小麗她？」

　　「不……沒事，那個，我也休息的差不多，該繼續努力了，你還是快點去找麗芙吧。」

　　「那個，狄希大人——」

　　「對了，可以的話請不要告訴任何人今天有見過我，可以嗎？」

　　「好的，那個——」

　　「失陪了。」

　　當我希望狄希大人可以跟我們一起的時候，她很匆忙的離開了現場。

　　我望著狄希大人的背影走進宅邸之後，才跟著移動腳步走進宅邸。

　　「阿佛，你今天怎麼這麼晚才來啊？」

　　「啊……睡過頭了。」

　　「你一定是看書看太多了吧，哈哈哈！」

　　「別把我當成你好嗎！雖然我確實看書就會睡就是了。」

　　幸好小麗沒有繼續追問，不然我也不知道該怎麼蒙混過去。

　　在那之後又過了一個月，我來到吉迪家的庭院逛了一會，但沒有像上次一樣遇到狄希大人。

　　當我在吉迪家的走廊上行走時，發現牆上掛得其中一幅畫很像我一個月前看過的畫，當我為此停下腳步的時候——

　　「爸爸說過，那個是姐姐大人畫的喔！很厲害吧！」

　　「咦！？」

　　「阿佛也覺得姐姐大人畫得很好對吧！」

　　我被站在我背後的小麗給嚇到了，但她好像誤會我是被畫給嚇到的樣子。

　　「老實說我的畫有掛在旁邊喔。」

　　「這樣……那個……」

　　我看向小麗指的方向，看到了掛在那邊的畫作。

　　老實說，我看到這幅畫後驚為天人，但是又不敢在她面前說出感想。

　　「怎麼樣，我畫得很好吧？雖然遠不及姐姐大人就是了，我也像姐姐大人一樣畫了庭院的風景喔！」

　　「我看不出來這是庭院，不如說像是小孩子的塗鴉。」

　　「嗚……」

　　「啊……抱歉……」

　　慘了，聽到小麗的話後忍不住就作出了吐槽。

　　「畫畫這麼糟糕的我……沒辦法繼續接近姐姐大人對吧？」

　　「小麗？」

　　小麗的心情果然變得很糟，但總覺得好像不是因為我的批評的樣子。

　　「我沒辦法像姐姐大人一樣當個看書不會睡覺的好孩子，我沒辦法克制住自己，畫畫也這麼糟糕，就算讓自己喜歡狗也沒用……到底該怎麼作，姐姐大人才會重新看向我呢？」

　　「……」

　　我剛剛說了甚麼，小麗到底畫了甚麼，這些無關緊要的小事我決定拋在腦後，現在我應該替小麗想辦法才是。

　　『我以前在學校參加武術比賽的時候成為冠軍，也因為這樣你母親才注意到我，所以啊沙佛，想吸引女孩子的話，果然還是要讓自己夠強大才行！』

　　「啊！」

　　突然想到父親大人以前對我說過的話，說不定……等等，小麗只是要吸引姐姐的目光，而且又不強大，這個方法好像沒甚麼用？

　　「阿佛你是不是想到了甚麼？不然為什麼會大叫？」

　　「這個……」

　　我把以前父親大人跟我說過的話如實告訴小麗，接著她睜大了雙眼並高聲喊著：

　　「你的爸爸真是個聰明的人！我怎麼都沒想到這個方法啊！」

　　「話雖如此，妳也沒辦法——」

　　「我會使用魔法喔！」

　　「咦！？」

　　小麗突然說出了驚人的事實。

　　「負責教我魔法的老師說過，我是非常罕見的，能夠使用兩種屬性魔法的人，最後一次跟老師戰鬥的時候，老師還稱讚我的魔法能力甚至比魔法學院畢業的優等生還要強大！」

　　「這樣啊……那應該沒有問題吧？話說妳要怎麼做？有辦法找一堆人來證明自己的強大嗎？」

　　「哼哼哼！不用舉辦甚麼比賽，也能證明自己的強大，敬請期待吧阿佛！」

　　小麗說了個讓人有點失望的話……本來想說有機會的話可以跟她打打看的。

　　不過……可以的話還是希望兩人可以藉此恢復成往日親密的關係。

　　那個時候，沒想到事情會變得這麼嚴重。

3.

　　告訴小麗方法的隔天，還待在吉迪家附近旅館的我本來打算鍛鍊到中午的時候再去吉迪家的，結果還不到中午的時候，父親大人就一臉著急的把我從旅館後面的空地把我拉了出來，接著把我直接趕上馬車。

　　「父親大人，究竟發生甚麼事情了？」

　　「狄希千金小姐失蹤了。」

　　「甚麼！？」

　　父親大人說出了令人驚訝的事實。

　　「那我現在就出去找她！」

　　「等等！」

　　正當我打算跳下馬車的時候，父親大人制止了我並說：

　　「冷靜一點，我們不能像隻無頭蒼蠅一樣隨便亂找，重要的是先找到線索，這樣才能確定她在甚麼地方，正因如此，我才希望你跟我去一趟吉迪家。」

　　「為什麼？」雖然恢復了冷靜，但我還是搞不清楚父親大人的想法。

　　「我也不清楚，但聽說狄希大人的失蹤可能跟你有關。」

　　「啊？」

　　就在我對父親大人的話感到困惑時，馬車已經停了下來，接著我就直接跳下馬車了。

　　以往父親大人會在這時訓斥我，但他也在我之後跟著跳下馬車了。

　　「我到底做錯了甚麼……為什麼姐姐大人跑了出去……為什麼她說最討厭我……不要……不要……這不是真的……我照了阿佛的話做了……為什麼會這樣……」

　　當我跳下馬車時便看到了一臉著急的騎士們、佣人們以及吉迪伯爵大人，而站在伯爵大人身邊的小麗則是低著頭並用雙手抱緊身體，似乎在喃喃自語著甚麼。

　　「我把犬子帶來了！」

　　「到底發生了甚麼事？」

　　「羅家的兒子啊，可否告訴我狄希在哪！？」

　　「我也不知道啊！」

　　就在我摸不著頭緒的時候，吉迪伯爵大人開始問我奇怪的問題。

　　「麗芙有提到你的名字，你一定跟這件事情有關！」

　　「我的名字？」

　　聽到伯爵大人的話後，我注意到神情詭異，喃喃自語著的小麗確實有叫到我，但這跟狄希大人的失蹤有甚麼關係？

　　「剛剛麗芙十分鄭重的請求我讓她見狄希一面，雖然這樣有可能會讓狄希生氣，但還是第一次看到她這副模樣，所以我就放麗芙進去她的房間，結果過沒多久，狄希就衝出房門，用火球對門衛進行攻擊後就跑出大門外，我們已經派了很多人在城裡搜過一遍還是沒有找到她，就想說你會不會知道些甚麼。」

　　「這……」

　　「阿佛的方法……強大……難道展現強大是錯誤的嗎……」

　　現在的小麗狀況很奇怪，沒辦法向她搭話，不然我也很想問到底為什麼會叫到我的名字。

　　我的方法……強大……不會吧？

　　「我昨天有跟小麗說過——」雖然不知道跟狄希大人失蹤有無關聯，但我還是說了昨天對小麗說過的話。

　　「啊……這也……」聽完我的話後，率先作出反應的是父親大人，他一手扶著額頭，仰天嘆息。

　　「展現強大……啊！我想起來了！」吉迪伯爵大人突然大叫一聲，接著他說：

　　「負責魔法的家教老師最近教導麗芙的時候，有帶她去東城門那邊做實戰練習，當時家教老師有說過，麗芙學會了連他都學不會的收納魔法，還用收納魔法將戰利品帶到附近的冒險者公會換錢。」

　　「……我有聽過那些傳聞，如果我猜的沒錯的話，她應該是想證明自己，所以也……」父親大人不知為何露出了沉重的表情。

　　「都是我不好……自從妻子亡故後，每天都埋首於工作，當事情嚴重的時候才擺出一副父親的模樣，結果……」吉迪伯爵大人不知為何一臉沉痛，看起來對甚麼感到後悔的樣子。

　　「總之，我們快點去東城門那邊找狄希千金小姐吧！」

4.

　　「姐姐大人！最喜歡妳了！」

　　我有一個非常可愛的妹妹，雖然長相跟我相差無幾，但我認為她是比我還可愛一百倍的人。

　　「大家好！我是麗芙．吉迪！謝謝大家來這裡參加姐姐大人的生日派對！」

　　即便她太過奔放，沒有身為貴族的風範，但我還是很喜歡她，如果可以的話，我希望一輩子做她的姐姐大人。

　　「比起狗，我更喜歡貓！」

　　她跟我的喜好有些許不同，但這並不影響我對她的感情。

　　我原本以為，自己可以一輩子跟她好好相處。

　　「姐姐大人，這裡要……」

　　「謝謝妳，麗麗。」

　　也許，在她提點我解決教科書上的問題的那一刻，我就開始討厭她了吧？只是我那時候沒有察覺罷了。

　　「這……有點難……」

　　「這部分好簡單喔！對吧姐姐大人？」

　　「……」

　　不知不覺間，麗麗的才能很明顯的嶄露出來了，不論數學、歷史、經濟、地理……等等，我跟她之間的差距越來越大了。

　　明明我才是她的姐姐大人，為什麼她甚麼都開始超越我了？

　　「姐姐大人……」

　　「我以後要住在別的房間，我想妳一個人睡應該沒問題吧？」

　　我開始討厭麗麗……麗芙了，跟她在一起就覺得煩躁、討厭、麻煩，那時我甚至不想跟她睡在同一個房間，還要求連學習的時間也要分開。

　　我不想輸給她，所以我比誰都還要努力，我不會再傻傻地等家教教我不會的東西，我想靠自己嘗試理解自己不懂的知識，想要超前進度，試著讓自己變厲害，這樣我就能超越麗芙了吧？

　　「妳妹妹很厲害呢……雖然幾乎都在睡，但我自己快沒東西教她了，不管甚麼都能立刻融會貫通，妳要好好向她學習才行。」

　　「……」

　　就算我比常人還努力，甚至不再跟沙佛大人他們一起欣賞花草、玩樂、看劇，但我依舊無法超越麗芙。

　　我根本就不是麗芙的姐姐大人，我只是她的殘渣罷了。

　　「狄希大人的脾氣似乎變得越來越暴躁了。」

　　「很不討喜的大小姐又變得更加不討喜了嗎？有夠麻煩的。」

　　「聽說我來這裡工作以前，狄希大人沒有像現在這樣令人討厭，到底是發生甚麼事了？」

　　「還不就是自尊心受挫，開始自暴自棄了嗎？」

　　「怎麼說？」

　　「一開始她跟可愛的麗芙大小姐一起學習的時候，家教們都誇讚她們聰明，但隨著時間的進展，麗芙小姐的天分開始發揮出來，至於狄希大人……跟麗芙小姐相比，根本就不值一提。」

　　「我想起來了，之前聽朋友說吉迪家有個天才兒童以及偽裝成天才的凡人，原來指的是麗芙小姐跟狄希大人啊。呵呵！」

　　「好笑的是，那個狄希大人在還沒有露出馬腳以前就一副自命不凡的模樣，總是在麗芙小姐面前表現出高人一等的模樣，真是的，明明就只有出生的時間贏過她。」

　　「一定是因為太早出來，結果把優點都留給麗芙大人了吧？哈哈哈！」

　　當我練習完魔法，準備回到宅邸繼續念書的時候，聽到了在庭院工作的佣人們的對話。

　　我心中感到十分悲憤，想告訴父親大人，辭退這些無理的佣人們，但她們說的確實是實話，而且最近因為聽說麗芙的各種活躍後，我的脾氣變得暴躁起來，注意到的時候已經會亂摔東西，會對佣人亂發脾氣，她們會不滿也是正常的，而且她們說的也是實話。

　　就算再怎麼生氣，我也不能再做更過分的事情了，於我，於父親大人，於吉迪家，這樣做才是最好的——

　　「都給我住口！」

　　「身為伯爵家的佣人，竟敢對自家的大小姐指指點點的，狄希大人明明是既聰明溫柔又成熟穩重的人，不准你們在這裡繼續羞辱她！」

　　「以後再讓我聽到這種話，我就會告訴父親大人！父親大人可是位高權重的王宮騎士團團長，被他知道的話你們可是會死得很難看的！快點給我滾！我不想看到你們！」

　　半個月不見的沙佛大人跳出來斥責了這群佣人們……成熟穩重……以前還沒察覺自己的愚蠢前，我好像是這樣沒錯，他如果知道我這幾年的狀況，還會這麼幫我說話嗎？

　　話說回來，隨隨便便就搬出自己父親的名號並不是甚麼好事，難道沙佛大人沒注意到嗎？

　　「明明父親大人囑咐過我不可以隨意擺出家族的權勢或者他的名號的，結果我都在做甚麼啊！？可惡！」

　　看樣子他自己也很清楚這件事情，那他又為什麼要這麼做呢？雖然我不知道，但我的心情開始舒坦了些，也開始覺得他的臉看起來有種閃閃發光的樣子，沒辦法移開視線……咦？老實說，他的臉確實算是英俊沒錯，但為什麼直到現在……

　　「……」

　　沙佛大人站了起來並突然將視線往我這邊看來，我急忙躲到一旁的樹叢中，而他則在環顧了周圍一圈後就離開了現場。

　　直到那時候，我並沒有意識到距離生日派對只過了半個月的事實，沒注意到他應該還要半個月才會來到這裡的事實。

　　老實說那天我剛好練魔法練到有些疲累，但我並不打算休息，結果念書念著念著就失去了意識，醒來後就看到父親大人一臉嚴肅的坐在床邊對我說：

　　「不要整天都待在房間裡，要好好找個時間休息，可以嗎？」

　　「好的。」

　　從那天開始，本來如非必要不出房門的我開始會找時間來到家中的庭院，我會找個地方坐下來，開始思考剛剛從書上學到的知識的涵義。

　　「大小姐。」

　　「……」

　　開始浪費時間休息的第三天，在家中工作多年的園藝師打斷了我的思考，我有些生氣的瞪著對方，他先是愣了一下後說：

　　「在庭院的話，還是希望您可以好好欣賞一下，這才對得起我們的工作。」

　　「……」

　　雖然一時之間很想對他說，自己沒必要對得起他的工作甚麼的，但他畢竟在我家工作多年，而且他說的話也有幾分道理，所以我開始停止思考，欣賞美景。

　　我有多久去忽視這片賞心悅目的風景了呢？當我停止思考後，我開始產生了這樣的想法，但再怎麼醉心於此，也不能因此怠惰學習。

　　大概是開始浪費時間後的第十天左右，我一如既往地要去浪費時間時，剛好撇見了不知道是誰在生日派對的時後送給我的水彩繪畫組合……那時想著，反正光是傻傻地待著也不是甚麼好事，便索性帶著繪畫組合，一邊浪費時間一邊嘗試將這片美景畫在紙上。

　　畫畫不是件簡單的事情，而且對於治理領地也沒甚麼幫助……雖說未來的領主應該是比我還要聰明許多的麗芙才是。

　　大概過了五天左右，我才做到了讓這片美景躍然於紙上的程度，話是這麼說，但總覺得還有進步的空間……明明我根本不需要精進繪畫技術，我該煩惱的是如何超越麗芙才對。

　　「狄希大人！？」

　　那時候的我還以為沙佛大人還要一個月才會來找小麗，沒想到應該還待在自家領地的他會來到這裡。

　　「這個……真的好久不見……能再次看到你真的太好了！還以為這輩子再也見不到妳了呢！」

　　「跟小麗在一起是很開心，但我覺得狄希大人也一起的話會更開心！」

　　即便多年不見，他還是會關心著不再跟他交流的我，不知為何，常年佔據內心的焦躁感開始減輕。

　　「好厲害！我還以為是傳說中的」神」屬性魔法！沒想到居然是靠這支刷子弄出來的畫！」

　　雖然不知道沙佛大人為什麼會提到傳說中只有初代的克雷特國王才能使用的神奇魔法，但意識到他可能是在稱讚我的畫作後，心裡不由得感到高興，但又感到失落，因為我只會使用火屬性的魔法，而令人討厭的麗芙則會使用火與風屬性的魔法。

　　一想到此處，我便急忙離開了現場。

　　之後差不多又過了快一個月的時間，我聽到了父親大人將我之前交給他當作休息報告的畫作以及麗芙的畫作一同掛在走道上牆壁的消息。

　　『好厲害！我還以為是傳說中的」神」屬性魔法！沒想到居然是靠這支刷子弄出來的畫！』

　　一想到沙佛大人的稱讚，又想到不管做甚麼都能輕鬆達成的麗芙，就感到煩躁不已。

　　麗芙這麼厲害，應該可以立刻畫出遠超於我的畫作，然後引得沙佛大人的關注吧？到時候他應該不會再關心我了吧？不過這也是正常的，比起我，更得人心、更聰明的麗芙更能得到周圍人的關心吧？

　　「姐姐大人！」

　　過了幾天之後，跟我分房而睡多年的麗芙突然闖進我的房間，露出了令人感到噁心的笑容說著：

　　「姐姐大人！我很強喔！」

　　「妳有甚麼事嗎？沒有事的話就快點離開我的房間，不要打擾我學習。」

　　「哼哼！看了可別嚇到喔！打開吧！」

　　麗芙使出了理論上每個人都能使用但實際上只有少數人才能使用自如的收納魔法……連我都不能使用的收納魔法。

　　從突然被分割的空間中掉出來的是，許多哥布林及野狼的屍體。

　　「……」

　　「怎麼樣，姐姐大人，我很厲害對吧？所以——」

　　「你是想說自己比我還要厲害對吧？」

　　「咦？」

　　我已經受夠了，現在的」姐姐大人」只是想嘲諷我吧？我本來打算繼續忍下去的，但我已經受夠了！

　　「我就直說了，我最討厭你了，整天一副笑嘻嘻的模樣，妳一定每天都在看我的笑話，才會笑得這麼開心吧？妳真是厲害啊！」

　　「討……厭？我……」

　　「妳是很強，但不代表我做不到同樣的事情！別以為妳就可以繼續囂張下去！」

　　「等……」

　　我立刻衝出房門，接著衝出家中大門，接著來到東城門，雖然站在那邊的守衛好像想說甚麼，但我還是走出城外。

　　「打倒魔物甚麼的！我也做得到！不要以為強的人只有自己啊麗芙！我會證明給妳看我也行的！」

　　走了一段路後，我開始感到疲累了，為了打起精神我大聲鼓勵著自己。

　　「哥布……」

　　「嗚……」

　　「女人……好吃……好想……」

　　「咦……」

　　當我注意到的時候，周圍出現了許多有著綠色皮膚，面貌醜陋，腰上纏著破布，手上拿著各種各樣武器的哥布林們。

　　不是吧……這也太多了吧……我剛剛用了身體強化跑出城門，現在體力還沒好好恢復，魔力也所剩不多……怎麼辦才好？

　　「嘻嘻～生孩子～」

　　「吃掉、吃掉。」

　　「啊……啊……」

　　完了……即使我體力充足，魔力滿了，要對付為數眾多的哥布林根本是不可能的。

　　我要死了嗎？我會被吃掉嗎？我……我……不要……我還有好多事情沒做……我一點都不想死……

　　啊……是啊……如果能接受自己的無能，接受自己只是個殘渣，我是不是就不用死了……如果我不在意這些的話，就不用這麼痛苦……就不用死去了吧？繼續被麗芙看不起雖然很不爽，但這樣才是最好的吧？

　　對不起……父親大人……我要立刻去找母親大人跟祖父大人了……

　　對不起……沙佛大人……沒有辦法像你期望的一樣……

　　對不起……麗麗……對你說了這麼多過分的話……

　　就在我坐倒在地上的時候，露出噁心表情的哥布林走到我面前，朝我揮起手中的劍。

　　我就這樣閉起雙眼，迎接死亡——

　　「給我停下！」

　　「鏗！」

　　一陣金屬碰撞聲在極近處響起，當我睜開雙眼時便看到了——

　　「沙佛大人……」

　　手上拿著長劍，擋住哥布林攻擊的沙佛大人。

5.

　　「給我停下！」

　　當我在森林裡看到狄希大人的身影時，發現她正被一群哥布林包圍，其中還有一隻哥布林正要將手中的長劍揮向他。

　　我立刻使用不久前學會的身體強化衝了過去，然後將吉迪伯爵大人借給我的長劍從腰上拔出，擋住了哥布林的一擊。

　　「沙佛大人……」

　　當我彈開了哥布林後，我聽到了狄希大人的聲音，但我不能轉頭，因為眼前的哥布林開始將長劍舉過頭向我攻來，我站穩腳步，側身閃過後微微扭腰，發出一記橫斬向來不及招架的對方招呼，將其攔腰而斷。

　　「好厲害……」

　　狄希大人似乎說了甚麼，第一次斬中活物的感覺也讓人感到噁心，但我不能分神，因為還有三隻哥布林同時向我攻來。

　　左側的哥布林來到我面前後就讓手中的木棒由左上至右下向我揮來，當我將劍迎向木棒時，不知是不是木棒過於脆弱，我很輕易地就將其斷成兩截，然後迅速的將劍刺向其左胸。

　　當我拔出長劍後，前方的哥布林在極近處舉起看起來很重的槌子，重心看起來有點不穩，但我不會傻傻地等他攻擊，破綻大成這樣，很容易砍中對方的脖子——

　　「嗚……」

　　右側的哥布林在我殺死槌子哥布林的瞬間向我襲來，我急忙往後閃躲，但脖子跟肩膀之間還是多了一處傷痕，而正當他向我攻來的時候，我的劍直接往前一伸，他短刀還沒勾到我就死了。

　　父親大人說過，一寸長一寸強，這話果然沒錯！

　　接著，許多哥布林前仆後繼的向我攻來。

　　即便拼命防禦、閃躲，還是會被長劍劃傷手臂，腳還是會被割傷，但我不能就此退縮，不然的話狄希大人有可能會遭遇危險！

　　「遭了！可惡！」

　　「咿！？」

　　有一個沒拿武器的哥布林越過我身邊，衝向狄希大人，於是我立刻轉身向後，跑向他背後將其斬殺。

　　「小心背後！」

　　聽到狄希大人的話後我急忙轉身，看到一個身形特別高大的哥布林正好要將手中的巨斧向我頭頂攻來，腳部沒有站穩的我急忙擋住。

　　「鏗！」

　　手中的劍差點被震開，腳步有些不穩，自己差點往後倒下。

　　在那之後，高大哥布林又抬起巨斧，打算把我劈成兩半，判斷無法比他更快出手的我立刻往後一跳，雖然沒有變成兩半，但頭部還是有些擦傷。

　　「你……你還是拋下我，快點離開吧……」

　　就在這時，剛好在我身旁的狄希大人說著讓人難以接受的話。

　　在此同時，一群身材較為瘦小的哥布林朝我襲來，我立刻站上前與他們一戰，其中有幾隻意外的強悍，沒辦法像一開始一樣一劍就解決，但還是把牠們都好好殺掉了，取而代之的是我身上的傷又更多了。

　　順帶一提，那個高大的哥布林也在混戰中被我斬殺了，但牠在死前把我的劍給弄出了很多缺口，再怎麼下去的話非常不妙，雖然逃跑非常可恥，但父親大人說過找準時機逃跑是為了給自己繼續成為男子漢的機會，所以我決定——

　　「抱歉了！」

　　「咦？等等……」

　　那個被我斬殺的高大哥布林似乎就是牠們的老大，趁牠們感到膽怯的時候，我立刻將狄希大人揹起，以極快的速度衝破包圍逃離現場。

　　「沙佛大人……」

　　「抱歉，你稍微忍耐一下吧！」

　　雖然感覺自己受傷的背部開始出血，可能會弄髒狄希大人的衣服，但也不能就這樣放下他。

　　逃沒多久，哥布林們又追了過來……因為剛剛腳步也在戰鬥中受傷的關係，所以沒辦法奔跑太久。

　　可惡，稍微放慢點速度，距離就開始拉近了……那邊有洞窟，先躲進去再說！

　　「呼……這樣總算安全了吧？」

　　「……」

　　走進洞窟深處後，我將狄希大人放下，稍微探頭，發現洞外的哥布林們好像沒發現這裡，但以防萬一，我還是得時刻注意才行。

　　「那個……」

　　不知過了多久，背後傳出了狄希大人的聲音。

　　「你沒事吧？狄希大人！你身上流了好多血——」

　　「那些是你身上流的血！比起我，你的狀況才更讓人擔心吧？非常抱歉……我不會聖屬性魔法……」

　　當狄希大人提起後，我才真正意識到自己身上有許多傷口，同一時間開始感到身體多處產生了難以言喻的痛覺。

　　「好痛……剛剛完全沒意識到……還是第一次被打這麼慘……嗚……」

　　當我放鬆的時候，才真正體會到所謂的痛苦。

　　感到痛苦的同時又看到自己身體多處持續流血，內心瞬間感受到了前所未有的恐懼感，不只如此，也開始感到些許暈眩感。

　　「沒事吧！？沙佛……」

　　「噓……不能太大聲，會被發現的。」

　　雖然全身痛的很想大叫，但我很清楚大叫的結果，於是我忍住了，同時還制止了狄希大人。

　　「對不起，都是因為我……」

　　「我怎樣都沒關係，最重要的是狄希大人沒事就好。」

　　「……」

　　雖然痛得要死，雖然整個人頭暈的不行，但我真的很慶幸自己能及時拯救狄希大人。

　　「究竟發生甚麼事情了，狄希大人？為什麼你會突然衝出去？」

　　「……我……」狄希大人猶豫了一下後，開始述說起自己盤踞在心裡多年的想法以及自己之所以衝出去的原因。

　　「……我的想法很壞對吧？你已經對我幻滅了吧？我只是個對妹妹充滿忌妒心，十分討厭她的壞姐姐罷了。」

　　我對狄希大人所說的話感到意外……一直成熟穩重又溫柔善良的她居然有這樣的一面，如果讓小麗知道的話，她一定會很傷心吧？

　　話雖如此，我對狄希大人幻滅……並沒有這種事，即便知道這些事情，我對她的看法也不會有所改變。

　　「我並沒有感到幻滅，我覺得狄希大人並沒有甚麼改變……如果你真的是很壞很壞的壞人的話，就不會擔心我，也不會要我丟下……嗚……」

　　「沙佛大人！？」

　　不知為何我突然感到一陣強烈的暈眩感，但我還是打起精神繼續說：

　　「抱歉，小麗會這麼做都是我害的，我告訴她只要展現強大，妳就會像以前一樣看著她，這樣說不定能讓妳們和好，對不起……沒注意到妳的痛苦，結果出了這種餿主意。」

　　「……關係好？她希望我跟她關係好嗎？」

　　「是喔，她一直很希望能跟妳像以前一樣親密的相處，一起住在同個房間，一起歡笑一起玩……」

　　「……」

　　「我不知道那傢伙有多聰明多厲害啦，但我可以確定的是，妳的畫比她還要好看幾百倍。」

　　「咦？」

　　「我覺得她的畫就像是塗鴉一樣，完全看不懂在畫甚麼，相較之下——」

　　「不准妳這麼說麗麗！咦？」

　　我想告訴狄希大人她能比得過小麗的地方，結果她突然就生氣了，奇怪的是，她生氣後露出的表情就像是不知道自己為什麼生氣一樣。

　　「……我……奇怪……」

　　「妳好像也沒有妳所說的討厭小麗的樣子，不然就不會生氣了不是嗎？」

　　「……」

　　「狄希大人，妳說自己是姐姐，但小麗比妳厲害所以才討厭她嗎？為什麼妳希望自己能比她厲害啊？」

　　「為什麼……因為我是姐姐……因為我……啊……是啊……」

　　「……」

　　「我……希望自己一輩子是麗麗的姐姐大人，我希望自己可以一直站在她的前方，讓她一直憧憬我，崇拜我……我到底在做甚麼啊……甚至還對她說過分的話，我……」

　　我的視線開始變得模糊起來，隱約看到狄希大人似乎在哭的樣子。

　　「沒關係的……現在好好道歉，當小麗的姐姐大人也不遲……好好跟她談一遍……」

　　「……沙佛大人，我知道了，謝謝你，沙佛大人，多虧了您，我——」

　　「砰！」

　　「沙佛大人！沙佛大人！」

6.

　　當我醒過來的時候，坐在我旁邊的母親大人立刻哭了出來，當我摸不著頭緒的時候，父親大人說我已經躺了將近一個禮拜左右……怎麼說呢，我不知道原來自己可以睡這麼久，害父母他們非常擔心，我當下就跟他們道歉了。

　　「不，重要的是你沒事就好，沙佛很厲害呢，是個不輸你父親的男子漢喔。」

　　母親大人一邊用手擦著眼淚一邊笑著稱讚我，話雖如此，連下床這麼簡單的事情都感到困難的我根本算不上甚麼男子漢就是了。

　　據父親大人所說，當他找到我跟狄希大人的時候，我似乎已經快要死掉的樣子，如果再晚一點找到我們的話就真的完蛋了……雖然我對此並沒有甚麼實感就是了。

　　過沒多久，從來沒看過的醫生伯伯走進房間，檢查了一下我的身體後就說我已經沒問題了，順帶一提，我身上的傷已經全都痊癒了，據說是伯伯身邊的助手使用聖屬性魔法治好了我身上的傷，但她人現在不在，沒辦法當面向她道謝。

　　「沙佛，不好意思，布雷德說如果你醒了過來就要立刻去見他。如果沒辦法的話，可否請您幫我向他說一聲？」

　　「請放心，雖然令郎的身體還沒虛弱到不能下床的地步，但如有必要我也會幫忙說幾句的。」

　　父親大人似乎很尊敬眼前的醫生伯伯，話說回來，布雷德……是誰啊？

　　「吉迪伯爵大人的全名是布雷德．吉迪喔。」

　　「這樣啊……」

　　母親大人說出了我這幾年都沒注意到的真相。

　　既然吉迪伯爵大人想要見我一面的話，那我必須快點請父親大人準備馬車才行——

　　「這裡是吉迪家的宅邸喔，小少爺。」

　　「咦……」

　　聽到醫生伯伯的話後，我才意識到這裡並不是我家……也就是說我在吉迪家躺了一個禮拜嗎……

　　總之在父母親的陪同下，頭腦還有些渾渾噩噩的我來到了吉迪家的會客室，除了吉迪伯爵大人外，還有坐在一起，關係看起來十分親密的狄希大人及小麗，看樣子在我昏迷的時候，兩個人的關係已經和好如初，真是太好了。

　　話說回來，為什麼狄希大人的臉會紅成這樣，難道說她身體不舒服——

　　「在你昏迷的時候，我已經跟你的父母談好了，如果你醒過來的話，就讓你成為狄希的婚約者。」

　　「啊！？」

　　我的腦袋頓時清醒了過來……等等，還是說其實我還沒醒過來，我其實還在作夢？狄希大人的婚約者？我？

　　「雖然很不甘心，但陪伴在姐姐大人身邊一輩子的權力就交給你吧。」小麗一臉不爽的說著奇怪的話。

　　「等一下，為什麼在我昏迷的時候會談好這件事情啊！？」

　　「如果不是你救了她的話，狄希可能已經死了。」

　　「就算是這樣，也得問問狄希大人的意見吧？」

　　因為我救了狄希大人所以讓她嫁給我？就這麼擅自決定的話，狄希大人很可憐吧？

　　「貴族間之所以訂下婚約，為的是整個家族的利益而非個人的情感，您的父母雖然在訂下婚約前就是一對人人稱羨的愛侶，但並不能說她們之間的結合就沒有任何一點謀取利益的想法。」

　　狄希大人一臉正經的說著我不是很想認同的正論……話雖如此，我也明白自己可能會跟不喜歡的人結婚就是了，但即便如此，我也希望狄希大人能嫁給自己喜歡的人，即便她的想法就是如此——

　　「雖然我女兒說得冠冕堂皇，但她其實非常喜歡你就是了。」

　　「咦……」

　　「沙佛大人，」狄希大人面帶微笑並說著：

　　「您拯救了我，若非您我就不會有今天，您是我的英雄，我希望自己能跟這樣的英雄結婚，而且吉迪家與羅家聯姻的話可說是百利而無一害，希望您可以考慮一番。」

　　「英……英雄？我是英雄嗎？」

　　「那是當然！阿佛對我們來說可以是非常厲害的英雄喔！」

　　「……」

　　說實話，我未來想成為像父親大人一樣厲害的騎士，但沒想到在這之前會變成英雄。

　　跟狄希大人訂下婚約嗎……說實話，我心裡並沒有感到很抗拒，甚至還感到有些開心……雖然跟差點死亡這件事情一樣沒甚麼實感就是了。

　　「我知道了，那個……請多指教，狄希大人……」

　　不知道為什麼，當我答應的那瞬間，內心感到一種奇妙的感覺，有些快樂但又有些羞恥，想要立刻逃出去卻又一步也動不了……我的身體難道變差了嗎？

　　「太好了！姐姐大人！」

　　「謝謝你！沙佛大人！」

　　小麗一臉高興地抱住狄希大人，狄希大人一邊回抱她一邊向我道謝。

　　就這樣，雖然我少練了一個禮拜的劍，但我多了一個婚約者。

　　在那之後，雖然狄希大人還是會將大部分時間拿來念書，但不會像以前一樣整天關在房間裡面，真是太好了。

　　「雖然已經跟姐姐大人和好了，但為什麼房間還是要分開啊……」

　　「我總有一天要嫁入羅家，你要趁現在習慣才行。」

　　「我已經一個人睡得夠久了誒！」

　　「啊……」

　　在我醒來之後又過了一個月，我如往常一般來到吉迪家的宅邸找小麗跟狄希大……應該說狄希，我們一開始明明是好好的聊天，結果話題突然進展到這邊。

　　「那我也當阿佛的婚約者好了！」

　　「咦！？這……這個……」

　　小麗突然說出了讓人驚訝的話……這……怎麼說呢……雖然我不討厭小麗，但這好像有點……

　　「不，這樣做會有很多問題。」

　　「是嗎？不愧是姐姐大人，想得真周到。」

　　「那當然。」

　　狄希聽到小麗的話，露出了得意的笑容。

　　「不過我還有點私心就是了。」

　　「私心？」

　　「那就是……沒……沒甚麼！」

　　狄希看了我一眼後，不知道為什麼臉紅了起來並看向一旁。

　　「甚麼私心啊姐姐大人？」

　　「……等等再告訴你。」

　　「我也想知道是甚麼私心。」

　　「沙佛大……沙佛不需要知道就是了……」

　　「這是所謂的少女心喔阿佛。」

　　狄希依舊不敢看向我，而小麗像是知道甚麼般以溫柔的笑容望著我。

　　雖然狄希還有我不知道的一面，但能像從前一樣相處真的太好了。

　　話是這麼說，但過了一個月之後，換成小麗會在我來的時候跑去念書……她不是跟我一樣一看到書就想睡嗎？

　　「沙佛，我們今天一起去看戲劇吧。」

　　「好……那個……要握手嗎？」

　　狄希突然向我伸出了右手，正當我感到困惑時，她一臉害羞的說著：

　　「那個……牽……牽手……吧……」

　　「咦！？」

　　「這……反正只是手跟手握在一起走路，沒甚麼大不了的！來，快牽吧！」

　　「我……我知道了！」

　　在狄希的氣勢之下，我握住了她的手。

　　怎麼回事……以前參加其他派對的時候會跳舞，所以有握過其他女生的手，但並沒有甚麼特別的感覺，為什麼現在會覺得女生的手好柔軟，摸起來這麼舒服……好想一直牽下去。

　　「沙佛的手……好粗糙……」

　　「一直練劍就會這樣……那個……不喜歡嗎？抱歉……」

　　「不是這個意思……那個……因為你這麼努力，所以才能拯救我的性命……我覺得很好。」

　　「謝……謝謝……你的手摸起來很舒服……」

　　「謝謝……」

　　「……」

　　「……」

　　奇怪，我以前跟狄希大人說話的時候有這麼緊張過嗎？我們彼此間只不過多了婚約關係啊……

　　總之我們還是走出宅邸，跑去附近的戲院看戲了。

　　「啊……難道我們兩個之間真的不能在一起嗎？」

　　「對不起，我是貴族家的人，我……」

　　現在上演的戲劇是關於平民與貴族之間的戀愛故事。

　　這個故事說的是，在街上裝作平民逛街的貴族千金遇到了真正的平民少年，她們經歷了很多事，最後她們愛上彼此，但千金那邊有個很壞很壞的婚約者，他多次施展詭計想拆散兩人。

　　雖然兩人之間經歷過許多波折，但最後壞婚約者陰謀敗露被抓，而平民少年在經歷許多事情後成長不少，憑自己的努力爭取了千金父母的同意，最終有情人終成眷屬。

　　話說回來，以前看到關於親吻跟牽手的橋段時都沒甚麼感覺，只想著父親跟母親很常作這種事情呢……但現在看的時候不知道為什麼會感到非常害羞，難不成我病了？

　　「真美好……」狄希一臉憧憬的望著男女主角相擁的場景。

　　以前跟狄希還有小麗一起看平民跟貴族的戀愛戲劇時，狄希都會一臉嚴肅的告訴小麗跟我不要太過相信或憧憬戲劇的故事。

　　為什麼狄希現在會露出這種表情呢？

　　「真好看呢……特別是女主角斷罪自己婚約者的時候。」

　　「我覺得男主角跟對方戰鬥的部分也不錯，雖然他們動作的破綻有點多，但很具觀賞性。」

　　走出劇院的時候，狄希一臉開心的跟我討論剛剛看的戲劇，一時之間我也將心中的疑惑拋諸腦後。

　　「話說回來，如果狄希以後有喜歡的人，不管是不是平民，我都會幫助你們在一起，不會像那個婚約者一樣作出這麼多過分的事情的。」

　　「……那種事情是不會發生的喔，不能把幻想跟現實混為一談。」

　　狄希不知為何露出了不高興的表情，我說錯了甚麼嗎？比起這個，總覺得——

　　「這很像以前的狄希會說的話呢，沒辦法跟剛剛欣賞戲劇的你聯想在一起。」

　　「那個……為了像姐姐一樣，所以我才必須說出這種話，老實說我挺憧憬這種愛情故事就是了……但請放心，憧憬歸憧憬，我是不會成為故事的女主角，因為我喜……喜……」

　　「喜？」

　　「沒事。」

　　狄希似乎想說甚麼的樣子，但她最後並沒有說出來。

　　「我也不會成為故事中的反派就是了，因為我是未來會成為騎士的英雄！」

　　「呵呵！」

　　「……」

　　看到狄希的笑容後，不知為何心臟突然跳了一下。

　　話說回來，今天又看到她不一樣的一面了呢，總覺得很開心。

　　當我們回來的時候，小麗似乎唸完書了，她將視線望向我們牽著的手時，露出了奇怪的笑容，為什麼呢？

　　接下來的日子，有時去找狄希跟小麗的時候，小麗都會去看書，那時候我就會跟狄希獨處。

　　有小麗在的情況，狄希雖然會跟以前一樣會擺出姐姐大人的架子，但這麼作的頻率跟以前相比少了很多，據她們兩人所說，這是她們之間互相談好的結果。

　　比幾年前還快樂的日子就這樣持續了兩年，我十三歲，狄希跟小麗也十二歲了。

　　這兩年來，父親大人不會幫我舉辦生日派對，我以前以為每次生日都要這麼搞很煩人，但父親大人突然不弄時還是會感到奇怪。

　　據母親大人所說，所謂生日派對真正的目的並非只是單純的慶祝生日，有許多貴族少爺或千金會藉此挑選婚約者，通常有婚約者的人是不會舉辦自己的生日派對的。

　　話雖如此，王家的人或者跟王家有關的人不管有沒有婚約者都會舉辦生日派對就是了，這樣做的目的在於讓王家相關的人能一直暴露於社交圈中，讓更多人認識她們。

　　順帶一提，也有沒找到婚約者但沒一直舉辦生日派對的貴族千金，比如說宰相家的千金……據說她是有著一頭白髮及一雙紅眼的怪物，不知道她強不強，好想跟他打一場看看。

　　照理來說，狄希這兩年也不會舉辦生日派對，需要舉辦生日派對的只有小麗，但她並不喜歡這樣，她很想跟自己的雙胞胎姐姐一起慶祝生日。

　　「真是拿你沒辦法。」狄希每年都會說這句話，但每年都會跟著小麗一起被人慶祝。

　　今年我也如往常一般參加兩人的生日派對，當我看到狄希正要離開吉迪伯爵大人身邊時，一個好像在哪裡看過的胖子走向她們身邊。

　　「好久不見了，妳們兩位又變得更加美麗動人了，要不要跟我結婚？姐妹兩一起成為未來的侯爵夫人，豈不是一樁美談？」

　　胖子所說的話讓在場眾人為之側目。

　　「那個是……凡克家的少爺吧？」

　　「雖然是侯爵家，但現在的當家跟他的風評都不是很好……」

　　「聽說凡克家的千金，也就是那個少爺的姐姐很久以前就跟平民私奔，不知所蹤……」

　　「我見過凡克家的千金，跟他們完全不同，是個識大體又溫柔的美麗大小姐，為什麼同是一家人，差別竟如此之大？」

　　周圍的人幾乎都望向胖子並竊竊私語著。

　　「等等，沙佛——」

　　「請容我拒絕。」

　　正當我打算無視父親大人的勸阻，準備跑到兩人身邊時就聽到了狄希的聲音。

　　「啊？你敢拒絕身為未來侯爵的我的求婚？」

　　「真不好意思，我已經是有婚約的人了，至於麗芙的話，可否請令尊與家父好好談談呢？」

　　「是喔！貴族家之間的聯姻可不能單靠肥……侯爵少爺的情感促成，必須得好好談才行呢！」

　　胖子顯然非常生氣，狄希則是以我跟她之間的婚約當擋箭牌，至於小麗則不知為何一臉得意的樣子。話說小麗是不是差點說出」肥豬」了啊？

　　狄希就不用說了，吉迪伯爵大人應該是不會讓小麗跟這頭肥豬結婚吧？

　　「你……」

　　「怎麼啦我的乖兒子？」

　　「父親大人！」

　　就在我感到肥豬要發火，自己正要衝上去的時候，又有一頭看起來年紀很大得肥豬出現了。

　　「父親大人，她們拒絕了我的求婚！」

　　「那可真是不知好歹啊，我們可是侯爵家的人，為什麼要拒絕我兒子的求婚？」

　　那頭肥豬跟他兒子除了身高外好像沒甚麼差別。

　　「剛剛小女已經說過了，我們彼此需要討論一下才能決定麗芙跟令郎之間的婚事。」

　　「不是只有那個麗芙而已！」

　　「非常抱歉，狄希已經有婚約者了。」

　　「那個婚約者的爵位是甚麼？」

　　「子爵。」

　　「哈哈哈！區區子爵而已，直接解除婚約不就好了？」

　　「非常抱歉，我並不希望單方面解除跟他的婚約。您汙辱我的婚約者，也失去了與我妹妹結為婚約的資格，可否請您離開我們的生日派對？」

　　「你這賤人！」

　　「給我住手！」

　　正當肥豬要動手的時候，我及時衝上前去抓住了他即將揮向狄希的右手手腕。

　　「你是……那個幾年前對我無理的騎士團長的——」

　　「放開你的髒手！子爵家的！」

　　「……」

　　那兩頭肥豬似乎在說甚麼，但我才不管呢！

　　「好痛！好痛！」

　　「不准對我的未婚妻無禮！你這頭死肥豬！」

　　我抓緊了肥豬的手，接著就把他摔在地上了。

　　「你……你竟敢對我的兒子說這種話，還對他作這種事，你這個——」

　　「不好意思，你們兩位已經打擾到各位賓客的興致的，請你們馬上離開！」

　　「我們可是侯爵——」

　　「公然教唆已有婚約的大小姐解除婚約，不管身分如何，如果傳進國王大人的耳裡，不知他會作何感想呢？」

　　就在比較大的那頭肥豬想說甚麼的時候，吉迪伯爵大人露出了看起來很可怕的笑容。

　　「可惡！我們走！」

　　「等等！父親大人！」

　　就這樣，那對肥豬父子十分狼狽地離開了會場。

　　「呼……你們兩個沒事吧？」

　　「沒事喔！謝謝阿佛！」

　　「我也沒事……話說回來，當眾以不雅字眼辱罵他人，不論對方是平民或者貴族，不論自己是何身分，都是非常失禮的事情。」

　　「嗚……」

　　小麗坦率的感謝我，而狄希則是一臉不高興的指責我的行為……雖然我很清楚他是為我好，但還是會感到挫折就是了。

　　「但是……我很高興你能立刻出來保護我們，你果然是我們的英雄。」狄希對我展現出燦爛的笑容，我也對此感到非常開心。

　　「這沒甚麼啦……哈哈……」

　　就這樣，這場派對得以順利進行到最後，順帶一提，那個肥豬……應該說是凡克家的風評變差了，而聽父親大人說，我的風評變好了……奇怪，我明明作出了很失禮的事情，為什麼會變成這樣？

　　從那之後又過了一個月，我們羅家收到了來自凡克家的邀請函，順帶一提，吉迪家好像也收到了。

　　「這種時候說要賠罪……」

　　「肯定有問題。」

　　現在，吉迪伯爵大人正在我家的會客室跟著父親大人一起皺起眉頭看著桌上了兩封邀請函。

　　順帶一提，狄希正坐在我旁邊，小麗則坐在狄希的另外一側。

　　「雖然很令人不爽，但對方的爵位確實比我們大，不能夠貿然拒絕。」

　　「也就是我我們只能去嗎……唉……」

　　聽到父親大人的話後，吉迪伯爵大人便嘆了口氣。

　　「如果害怕他們的話，我們可以多帶點父親大人手下的騎士一起去吧？」

　　「不，這算是羅家跟吉迪家的私事，不能隨意動用騎士團的人手。」

　　我提出了自以為很好的建議，但卻被父親大人一口回絕了。

　　看樣子我還有很多東西要學習呢！

　　「雖然不能帶騎士團的人一起去，但可以帶上在家中工作的騎士或者護衛們吧？話說回來，請正好」休假」的騎士一起也沒問題吧？如果你不幸倒下，對於國家可是一大損失，請為國家著想。」

　　「你啊……真是的，頭腦這麼精，如果你當初志在成為騎士的話，團長的位置就可以讓給你了吧？」

　　「我也沒這麼了不起就是了，畢竟成為騎士團長靠得不只是腦力對吧？我很弱小，沒辦法的。」

　　正在休假的騎士嚴格來說不算是騎士團的人手，雖然很對不起他們，但我覺得吉迪大人的想法很好，而且我也認同他對父親大人的看法，但父親大人卻扶額搖頭，為什麼呢？

　　「如果帶太多人去，恐怕會給他們找到機會發難。」

　　「那就派幾名值得信賴的菁英如何？」

　　「唉……也只能這樣了。」

　　就這樣，關於邀約的事情就在大人們的商議下決定好了。

　　「我還是第一次看到爸爸這麼狡猾。」

　　「雖然我不是很喜歡這種作法，但也只能這樣了。」

　　「你們到底在說甚麼啊？」

　　姐妹倆好像在說著甚麼只有她們聽得懂的話。

　　「阿佛只要這樣就可以了！」

　　「總有一天你可能會明白，但不必是現在。」

　　「……」

　　結果到最後，我還是不懂她們到底在說甚麼。

　　跟吉迪伯爵家相比，我們家離凡克家的領地比較近，話雖如此要到那邊大概需要一天的路程，所以大家也決定了在邀請函上的日子的前一天在羅家集合，然後一起前往凡克家。

　　雖然很不爽那些對狄希她們有下流想法的肥豬們，而且據父親大人他們所說，對方很可能會耍甚麼卑鄙手段……話雖如此，他們應該也不敢使出甚麼太出格的手段，況且父親大人也請了在那段時間有請假的騎士們來充當護衛，我想應該是沒問題，再不濟，我也可以站出來保護狄希他們。

　　時間很快的來到出發的日子的早晨時段，母親大人打算留在家處理家中的事務，而我則是跟著父親大人還有前一天就抵達我們家的吉迪家的人一起前往凡克家的領地。

　　「姐姐大人，你看你看！那邊的兔子好可愛喔！」

　　「那個頭上有角，應該是獨角兔，還是第一次見……不過只要不惹牠們的話並不會遭受攻擊。」

　　「聽說比哥布林還要弱小，但肉非常好吃。」

　　跟我坐在同個馬車內的小麗跟狄希好像是第一次去這麼遠的地方，兩個人看起來都很興奮的樣子，而我則忍住想吃兔子肉的念頭，克制自己不要去跳下馬車。

　　「話說回來，我們要去的凡克的領地是怎樣的地方啊？」

　　「啊……差點忘了這件事……」

　　聽到小麗的話後，狄希露出了尷尬的表情……等等，她該不會忘了我們這趟旅程的目的了吧？

　　「姐姐大人偶爾也有脫線的時候呢。」

　　「嗚……好丟臉……」

　　「沒關係的狄希！我也有過把家教會來的日子搞錯，結果不小心在那天睡過頭的時候！」

　　「那樣是不行的喔，沙佛。」

　　「是啊！你要好好向姐姐大人學習喔！」

　　為了幫助表現出脫線一面的狄希，我也開始說起自己脫線的時候，結果讓狄希露出一臉無奈的表情……話說回來，小麗也開始會吐槽自己喜歡的姐姐大人，雖然到最後還是會表現出非常喜歡狄希的樣子就是了。

　　時間很快的到了中午，我們在一個空曠處停下來，解決了午餐後就繼續上路了。

　　「還是第一次吃到用魔物作成的肉，挺新鮮的！」

　　「聽父親大人說，他們去外面出任務的時候，部分會為禍百姓的魔物會化做騎士們的食糧，基本上並不用額外準備太多食物。」

　　「還是第一次聽說這件事呢。」

　　重新坐上馬車的我們開始像往常一樣聊天。

　　「話說回來，有件事情我很在意呢……」

　　「甚麼事啊姐姐大人？」

　　「最近有聽到一個傳聞，」狄希對我們說：

　　「失蹤多年的凡克家千金，蘿塔斯．凡克於不久前回到了凡克家，聽說她已經跟當初一起私奔的平民離婚，正準備成為某位伯爵的側室。」

　　「為什麼會這樣啊！？」小麗看起來感到非常不滿的樣子。

　　「我也不是很清楚……聽說凡克家最近的狀況很不好，而那位伯爵家似乎累積了不少的財富，恐怕是被其中一方強迫拆散的吧……不論真相為何，都不是我們能管的事情。」狄希也是一臉感到失落的表情。

　　狄希雖然平常是那副正經又實際的模樣，但實際上很憧憬這種平民與貴族間的戀愛故事，聽到這種跟一般故事相比有所差異的發展，心情應該會變得很差吧？

　　「雖然我們甚麼都作不到，但我會請父親大人想辦法……雖然這樣很丟人，但如果能幫助被拆散的他們，丟多少臉都沒問題！」

　　「也許他們只是彼此間感情不和喔？」

　　「那就先問一下到底為什麼會離婚，如果真的像狄希說的一樣是被迫拆散的，我願意丟臉！」

　　「我也會去請求爸爸幫忙的！」

　　「……謝謝妳們。」

　　雖然我跟小麗同樣都不想看到壞結局，但狄希還是很感謝我們。

　　時間到了晚上的時候，我們剛好到了一座城鎮，在那裡休息到早上後便繼續往目的地出發。

　　「團長大人，後方稍遠處有一輛掛著不知道是那個家族家徽的馬車。」

　　當馬車行進了大概一個小時後，窗外傳來了坐在不同馬車的父親大人與騎士間的對話。

　　「那家徽長甚麼樣子？」

　　「粉紅色的天平。」

　　「天平……喔喔！難道是傳聞中那個開發許多新奇商品，不久前被封為男爵的菲尼斯家嗎？」

　　聽到騎士的報告後，吉迪伯爵大人似乎想起了甚麼。

　　說到菲尼斯家……我之前吃過的名為布丁的好吃點心好像也是他們家的人發明的。

　　「爸爸！要不要讓她們跟著我們一起啊？」小麗聽到吉迪伯爵大人的話後，不知為何一臉感到興奮的模樣。

　　「麗芙最近開始看的小說據說是經由菲尼斯商會販售的。」狄希則向我解釋小麗興奮的原因。

　　「我認為最好不要，」父親大人說：

　　「他們剛成為貴族，而我們的爵位正好都高於他們，如果讓他們跟著我們的話，恐怕會感到不安與拘謹吧？」

　　「怎麼這樣……」

　　「來日方長，就先忍耐吧麗芙。」

　　「說不定以後有跟他們談生意的機會，到時候爸爸會帶著你一起的。」

　　狄希與吉迪伯爵大人則是安撫著感到不滿的小麗，於是她也安分了起來。

　　又過了一個小時的時間，距離凡克家的領地也只剩一個小時的路程，但就在這時候，馬車突然停了下來。

　　「怎麼了？」

　　「殺了他們！」

　　正當我感到困惑的時候，外面響起了許多金屬互相敲擊的聲音……難道說我們被襲擊了！？

　　「人數也太多了……而且他們的裝備……可惡！」

　　「我們太低估凡克家的無恥程度了！這些死肥豬！」

　　窗外傳來了吉迪伯爵大人的焦躁的聲音及父親大人的咒罵聲，而坐在我身旁的狄希則是一臉害怕地抓著我的衣服。

　　這種時候就該我這個英雄出場了！

　　「狄希，我會好好保護你們的！」

　　「等等，沙佛！」

　　我拉開了狄希的手，直接跳下了馬車，接著當我準備支援父親大人的時候——

　　「就是你了！」

　　一個雙手持著長劍，身材看起來有些壯碩，臉上長滿鬍子，穿著鎧甲的大叔朝我襲來，而我則只能停下腳步，拔出腰上的長劍擋住了這擊。

　　「沒想到竟然能擋住我的攻擊……還以為這個委託很容易就能達成了。」

　　「委託？你說甚麼？」

　　「你不需要知道！」

　　「嗚！」

　　眼前的大叔趁隙抬腳踢中了我的腹部，脫離了僵持狀態的我退了數步之後，在好不容易整理好態勢的時候，對方又舉劍向我攻來。

　　「嗚……好重……」

　　雖然我平常有在鍛鍊，身材跟同齡人比起來算是非常強壯的，但眼前的大叔似乎也有在持續鍛鍊的樣子，他的每一擊都又快又重，偶爾還會混入幾個假動作，即便用上了身體強化魔法，光是抵擋攻勢就耗費了我不少的心力，更令人生氣的是，我還是被他砍中好幾下！

　　「能擋住我這麼多下攻擊，很不簡單呢，可以的話真不想殺了你。」

　　「嗚……」

　　對方太強了，我連回話的餘力都沒有，老實說甚至快沒握劍的力氣了。

　　雖然很不甘心，但眼前的人或許能跟父親大人相提並論，老實說能撐到現在真的是奇蹟。

　　「能在我手下撐這麼久算你厲害，但也就到此為止了。」

　　就像對方說的一樣，我真的要到此為止了。

　　我現在只能夠再擋住他的一擊而已，說實話已經沒有任何勝算了。

　　對方的長劍直直刺向我的胸口，我下意識將自己的劍護住自己的胸部，但我很清楚，就算擋住了這擊，下一擊不論是斬擊或者又是刺擊，我都躲不過死在劍下的命運。

　　如果我會使用其他魔法的話，也許就能扭轉戰局了，可以的話真希望可以用魔法直接斬斷這傢伙的頭——

　　「鏗！」

　　「嗚……」

　　心中產生念頭的下一瞬間，對方不知為何拉回長劍護住自己的脖子，同時劍上還發出了撞到甚麼東西的聲音，那一瞬間他的胸口出現了破綻。

　　在頭腦作出思考之前，身體已經先作出了行動！

　　「喝！」

　　「糟……」

　　我的腳往前踏了一步，微微扭轉握劍的手腕，收回不知何時伸向前方的另一隻手，讓剛剛護住胸口的劍以最快的速度刺向對方的胸口，意識到危險的對方雖然想將檔在脖子上的長劍拖曳至下方，但我的劍更快到達他的胸口。

　　接下來只要稍微出力，殺死對方，就是我的勝利了，只要殺人——

　　「……」當我意識到自己即將要」殺人」的時候，持劍的手突然失去力氣，心中也生出了一絲莫名的恐懼感，而就在那瞬間——

　　「鏗！」

　　我手上的劍掉在地上。

　　「去死吧！」

　　對方雙手握劍，施展了由右下揮至左上的斬擊，手上沒劍又耗盡力氣的我這下真的不行了——

　　「沙佛！」

　　「咦……」

　　當我注意到的時候，狄希的臉突然出現在我離我很近的地方，接著腹部受到了微弱的衝擊，腳就這麼往後踉蹌了一下，失去平衡我就這麼坐倒在地上。

　　狄希就這樣站在我剛剛站的位置，但是劍並沒有因此而停下，只不過接下來被斬的人不是我，而是——

　　「不要啊！」

　　「姊姊大人！」

　　「啊！」 

(短篇)騎士與英雄
[(短篇)騎士與英雄] by 旺財

本章節有血腥暴力相關描寫的說，觀看前請做好心理準備




-----------
(短篇)騎士與英雄

1.

　　「不要啊！」

　　「姐姐大人！」

　　在劍即將斬中狄希的那一刻，我不禁放聲大喊著，同時還聽到了小麗的聲音。

　　我心裡很清楚，狄希即將代替我死去，再怎麼吶喊也沒有用……但如果可以的話，如果這世上有神的話，我希望祂可以聽到我的呼喊，拯救狄希——

　　「啊……」

　　在劍觸碰到狄希的那一刻，像是回應我的祈求般，一隻纖細的小手從狄希的身旁出現並抓住了劍。

　　正常來說這隻纖細的小手即便抓住了劍也沒辦法停住攻勢，但劍勢不僅停止，還硬生生的被拽向一旁，同時——

　　「啊！」

　　另一隻小手五指併攏並以手掌外側揮向敵方大叔手腕，在此同時抓住長劍的小手也跟著鬆開，對方的兩隻手瞬間從手腕處分離，長劍也跟著兩手一起掉落在地，伴隨著鮮血從切口噴湧而出，對方也發出了撕心裂肺般地慘叫聲。

　　「……」

　　雖然對狄希成功存活這件事感到放心與高興，但還是對上述發生的事情感到傻眼。

　　當原本抓住長劍的那隻手抽回時，我的視線也跟著那隻手移動，隨後看到了一名身材嬌小，有著一頭粉色短髮，穿著被血染紅的衣服與短裙的少女用手蓋住了臉，接著——

　　「啊……」

　　眼前的少女竟讓自己的臉留下四道可怖的傷痕，鮮血瞬間從臉上的傷口湧出，染紅了少女整張臉，看起來十分可怕。

　　「咿！」狄希似乎也被少女的行為與外表給嚇到了，露出了感到恐懼的表情。

　　「沙佛！」

　　「父親大人！」

　　當我聽到父親大人的聲音時，我急忙將視線轉向他，發現他身後不遠處躺了幾具匪徒的屍體。

　　父親大人將坐倒在地的我拉了起來後立刻問我：

　　「你沒事吧？」

　　「沒……沒事……」

　　驚魂未定的我回答父親大人後，轉向少女的方向，看到失去兩隻手的大叔跌坐在地上，一臉恐懼的望著臉上充滿著傷痕與鮮血的少女，樣子十分狼狽。

　　「姐姐大人！」

　　「小心背後！」

　　聽到小麗的聲音後，我將視線轉向不知何時離開馬車的小麗，她正往狄希的方向奔跑著，而她背後不遠處有個身材高大，沒有頭髮，一臉凶神惡煞的大人也跟在她身後並準備將手伸向她。

　　聽到我聲音的同時，小麗停下了腳步，於此同時，一把長劍從小麗的身旁掠過並射向沒有頭髮的高大敵人，對方頓時收回伸出的手，急忙扭腰閃過了突如其來的長劍，但下一刻少女卻出現在他前方，快速地伸出右手蓋住對方的頭，一個彎腰就將對手的臉給按在了地上。

　　我……是在作夢嗎？面對一個身材嬌小的女生，身材比她高大許多的盜匪卻毫無還手之力，就這樣被按在地上……難道說這位少女使用了水準遠在我之上的身體強化魔法嗎？

　　「饒……饒了我……拜託……」

　　當少女蹲在地上並將對方的頭用力抬起時，那副凶神惡煞的臉上流出了鼻血與淚水，那求饒的模樣甚是滑稽、可憐。

　　「……」雖然少女的臉被她自己毀到難以看清面貌，但我感覺得出來，現在的她十分的生氣，但還來不及搞清楚她發怒的理由——

　　「……」

　　「「啊！？」」

　　除了眼睛不知為何被父親大人矇住的狄希以及一直看著狄希的小麗外，一直看著事態發展的我與父親不禁發出了哀嚎。

　　「「咿！？」」

　　當我聽到其他慘叫聲而轉頭時，發現不只我們，不知何時結束戰鬥或者應該還在戰鬥卻暫停的騎士或強盜，甚至是腳邊多了數具屍體，身上似乎受了不少傷的的吉迪伯爵大人……總之，只要是跟我們一樣都看著少女的人都停住了動作，所有人都露出了十分驚恐的表情。

　　少女之所以讓人感到恐怖，是因為她的左拳如字面意義上貫穿了敵人的臉與後腦，格外纖細的手臂穿過了後腦並暴露在外，那副模樣讓人感到不可思議，讓人感到毛骨悚然。

　　「鏗！鏗！」

　　「哈……哈哈……哈哈哈……」

　　雖然周圍還有數個金屬互相交擊的聲響，但她那十分微弱的笑聲卻格外引人注目。

　　「哈哈哈！哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！」少女將左拳收回後，死狀格外悽慘的敵人的鮮血從原本應該是臉跟後腦的部分噴湧而出，沐浴在血中的她發出了高亢的聲音，放聲狂笑著。

　　「……」

　　「哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」

　　也許是周圍的人都停下了戰鬥，又或者笑聲大到能蓋過所有聲音，總之除了少女的笑聲外，我沒有聽見其他聲音，大腦一片空白，內心充滿了前所未有的恐懼感。

　　「哈哈哈……哈哈……哈……」

　　「……」

　　不知過了多久，少女停住了笑聲，明明她的臉因為傷跟血的緣故而讓人難以看清，卻彷彿能從中看到格外清晰又恐怖的笑容……我知道這麼形容很奇怪，但她給我的感覺就是這樣。

　　自己的胯下突然有種很濕的感覺，同時有股惡臭湧入自己的鼻中，生理上感到十分不適，但我忍住了將胃裡的東西給吐出來的衝動。

　　少女停住了笑聲後，視線範圍內的人像是時間被暫停般沒有做出任何動作，周圍沒有任何人發出聲音，但這種情況過沒多久——

　　「老大……老大！」

　　「居然……竟敢……」

　　「可惡啊！」

　　「不要管甚麼委託了，先一起幹掉這個臭婊子再說！」

　　「啊！」

　　「糟了！」

　　周圍的盜匪們開始大聲說話，接著視線範圍內的盜匪們一起衝向少女，而站在他們附近的騎士們也開始動作，有些人趁隙斬向強盜的背後，有些人拉住了強盜的衣服強迫其停止動作，當然也有人直接將劍架在敵人的脖子上以此震懾對方，但仍有不少人脫離騎士們的制止衝了出去。

　　「哼！」

　　有兩個人同時跑到了少女的身旁，當他們將武器高舉過頭的同時，對方也以迅雷不及掩耳的速度朝他們兩個伸直雙手。

　　「「啊……」」

　　照目測來看，少女的雙手長度沒有長到能觸碰到兩位強盜，但那雙手卻各別插進了兩人的胸口。

　　手臂……是可以突然變長的嗎？

　　「死吧……咦……」

　　在此同時，有一個人在少女的面前高舉大斧，往少女的頭頂砸下，正常來說少女應該會當場被劈死，但結果卻是連著出現很大缺口的斧刃的斧柄從中間處斷裂並掉落在地，除了幾根粉色頭絲掉落在地外，少女並沒有受到任何傷害。

　　「「……」」

　　幾名衝向少女的強盜們全都停下了腳步，手中斧頭斷裂的強盜先是看了眼自己的兵器，隨後看向少女。

　　「你們——」少女的頭微微歪向一邊，第一次發出除了笑聲以外的聲音，並以比起剛才還要低沉許多的聲音說著：

　　「有聽過比干嗎？」

　　「噗茲！」

　　「啊！」

　　話音剛落，少女將雙手從敵方的胸口處抽出，手裡似乎還握著甚麼，但只看了一眼，我的雙眼就被不知道是誰的手給蓋住，沒辦法看清楚少女手中的物品究竟是甚麼。

　　「啊……啊……」

　　「只有五竅……也是呢，畢竟只是群垃圾。」

　　少女先是說了讓人摸不著頭緒的奇怪話語，接著——

　　「惡魔……你這個惡魔不要過來！不要！」

　　「救命啊！」

　　「哈哈哈！」

　　「不要過來！」

　　「再來再來！」

　　「快逃啊！」

　　「別逃啊！」

　　「饒了我！救救我！你們快點救救我啊！」

　　「想得美啦！」

　　「趴搭趴搭趴搭！」

　　「哈哈哈！」

　　「趴搭趴搭趴搭！」

　　「啊！」

　　「真開心啊！」

　　「趴搭趴搭趴搭！」

　　周圍響起了許多人的慘叫聲，不時還會參雜少女的狂笑以及急促的腳步聲，讓人越聽越害怕，越聽越讓人膽顫心驚，越聽越讓人產生各式各樣恐怖的猜想，當我怕得想大叫時，矇住我雙眼的人的也加強了力道，讓我感到一陣強烈的壓迫感，多虧如此我才能分散注意力，沒讓自己徹底陷入恐慌的情緒。

　　「趴搭、趴搭、趴搭。」

　　「就這些？我還沒殺夠呢……放心，我怕一個不小心殺了抓住你們的騎士，不會對你們動手的。」

　　少女說話的同時，耳裡不時傳來緩慢的腳步聲，在此同時，矇住我雙眼的力道又加強了許多。

　　「原來還有人啊，差點就把他給忘了呢。」

　　「趴搭、趴搭、趴搭。」

　　少女的腳步聲離這裡越來越近，每聽到一陣腳步聲，就會感覺自己的心臟跟著承受了一道劇烈的衝擊。

　　難道說……少女想殺了我？不要……我要快點逃跑才行！

　　「趴搭、趴搭、趴搭」

　　不要不要不要！我不想死啊！快點放開我！不管壓住我眼睛的人是誰都快點放開我，我不想再待在這裡了！

　　「沙佛，不要亂動冷靜點！」

　　聽到父親大人的聲音後，內心的不安不知為何減弱了不少。

　　「這是……能消除他人不安的聖屬性魔法……聽說會這個魔法的人少之又少……你究竟是……」父親大人不知為何說出了讓人感到奇怪的話，於此同時，覆蓋住我雙眼的手離開了，但一時之間接受的光線的雙眼感到有些刺眼，不禁立刻閉上雙眼。

　　「我比較習慣稱之為治癒魔法……為什麼要擋住我的路？」

　　當我緩緩張開眼睛時，看到了不停顫抖著的父親大人的背影。

　　雖然看過很多次父親大人的背影，但這種樣子的背影還是第一次見到。

　　「我沒猜錯的話，閣下是第一次殺人，對吧？」

　　「你想說甚麼？」

　　「我看過很多殺人不會感到絲毫的罪惡感，甚至還會從中感受到快感的惡徒，您也是這種人，對吧？」

　　「咦！？」

　　聽到父親大人的話後，我不禁發出了聲音……父親大人現在，在跟可怕的殺人魔對峙嗎？

　　「這些人是匪類，是想殺了你們的人，我是拯救你們的恩人，你難不成想用這種虛無飄渺的理由抓我不成？」

　　「你說的對，這些人確實該死，我也感覺得出來，閣下跟我以前見過的那些惡徒有所不同，不會為了自身的快樂而濫殺無辜，否則我跟所有人早就死在你手了。」

　　「不會吧……」

　　聽到父親大人的話後，生平第一次對死亡產生了實感。

　　「知道的話，為什麼還將劍對著我？」

　　「即便妳只針對惡徒，我還是希望閣下可以就此停手，不要再為了享受快樂而繼續殺人。再繼續沉溺於這種快感，總有一天會陷入萬劫不復的地步。」

　　「……」

　　「你可以將這個通緝犯交給地方的官員或者冒險者公會來領取賞金，但如果你堅持要用對方的人頭交差的話，我願意代他一死，在場所有人可以見證，是我請閣下殺我的，您不必承擔任何罪責，但相對的，從今往後，若非必要，都不可以輕易殺害任何人！」

　　「住手！」

　　聽到父親大人的話後，我撿起地上的長劍，站在父親大人與少女之間。

　　「咿！」

　　近距離看到滿身是血，面容可怖的對方，我一時心生懼意，產生了逃跑的念頭，但我不能拋下父親大人不管，我將視線死死的盯向少女……只要習慣對方的臉，應該就不會感到害怕了吧……應該……

　　「明明怕到失禁還敢保護他人，有趣……請放心，雖然那個人的賞金好像很多，但我並沒有很想要，就交給你們處理，相對的，我也要一起聽聽看這些垃圾對你們動手的理由，可以嗎？」

　　「感謝閣下。」

　　父親大人一邊說著一邊走到我面前，他的背影依舊在顫抖，但沒有像剛剛那麼嚴重了。

　　父親大人向對方道謝後便走到我身後，這時我才察覺，眼前除了可怕的少女外，周圍還有許多用言語難以形容，讓人看了不禁想吐出來，死狀悽慘異常的多具屍體。

　　我明明是未來要成為騎士的英雄，但現在卻不禁轉過身來，想要逃避這些看起來非常殘忍的場景……我太弱小了，父親大人他們應該看過更多可怕的場景，一想到此，身為他兒子的我不禁感到一陣屈辱、自卑……真的是，太丟人了……

　　「阿佛……」

　　「沙佛……」

　　不知何時來到我面前並將手牽在一起的小麗與狄希露出了一臉擔心的表情，但我內心沒有感到一絲安慰，甚至越來越覺得自己是個非常沒用的人。

　　「咿！你……你想幹嘛……不要過來……我甚麼都願意說！求求你放過我吧！不要殺我！不要傷害我！」

　　「聽說非常硬氣的通緝犯竟然變成這副模樣……唉……」

　　聽到臉上寫滿恐懼，雙手皆斷，穿著鎧甲，看起來嚇到動彈不得的大叔的話後，父親大人不知為何嘆了口氣。

　　在那之後，我們從通緝犯大叔以及倖免於難的強盜們的嘴裡得知了我們被襲擊的真相。

　　這群強盜在這附近似乎是很有名的，規模非常大的盜賊團，他們之所以能夠存活到現在並有這種規模，是因為凡克家暗中操作的緣故，他們會將打劫到的錢財、物資的一部分上貢給凡克家……搞甚麼啊！那些肥豬居然會作出這種事情！

　　這群聽命於凡克家的強盜之所以襲擊我們，果不其然是受到凡克家少爺的指示，他們夥同通緝犯大叔，打算將狄希與小麗以外的人全數殺光，接著將兩人綁架到他們的巢穴，接著凡克家的少爺就會帶領一部分兵馬演一場英雄救美的戲碼，藉此讓她們委身於他……這都甚麼跟甚麼啊！

　　如果無法順利幹掉所有人的話，最少也必須將身為狄希婚約者的我給殺掉……為了得到狄希，這隻肥豬真的是無所不用其極。

　　「去你的！」

　　「咿！？」

　　滿身是血的少女聽完事情的經過後便一腳踩在通緝犯大叔的左腳膝蓋上，清脆的骨頭碎裂聲隨著大叔的慘叫一同在我耳邊迴響。

　　「不只動我家員工妻子的主意，還打算策畫這場無聊的鬧劇是吧？看樣子我也不需要跟他們講道理了。」

　　「……」

　　聽到少女那明顯帶有強烈憤怒情緒的話語後，我從心底感到一陣不寒而慄的感覺。

　　「這位先生，這群死人還有這個已經斷了雙手、缺一隻腳的垃圾可以交給我嗎？」

　　「……請便。」

　　少女以極其有禮的態度說出極為粗魯的話語，父親大人猶豫了一下後便點頭答應。

　　「收納。」少女得到父親大人的回覆後，她將右手向上面伸直，同一時間，死狀極其悽慘的眾多屍體也憑空消失，沒有消失的只有死狀看起來很正常的屍體。

　　「那是我的收納魔法……」小麗看到屍體盡數消失的模樣後，一臉錯愕的說出了讓人感到震驚的話語。

　　「咿！？」

　　「再見。」

　　少女以不符合她體型的怪力抓起通緝犯大叔的右腳，將他整個人給扛在自己肩上。

　　「請等一下！」

　　「恩？」

　　「……」

　　正當少女打算離開現場的時候，狄希叫住了對方，而正當少女轉向狄希時，害怕狄希惹到對方甚至可能遭遇危險的我立刻擋在她們兩人的中間。

　　老實說，我很怕死，真的很不想死，但我是英雄，至少要幫狄希爭取逃跑的時間！

　　「有甚麼事嗎？」

　　少女似乎對擋在她眼前的我毫不在乎，而站在我身後的狄希則回答：

　　「請問該怎麼稱呼您？」

　　「……太叔冬梅。」

　　少女先是沉默了一會，接著說出了自己的姓名。

　　「冬梅……從來沒聽過的姓氏……」不知何時來到我們身邊的吉迪伯爵大人喃喃自語著。

　　「冬梅小姐，謝謝妳拯救了我們，妳是我們的英雄，以後有機會的話我們會報答妳的。」

　　「咦……」

　　英雄……咦？英雄不是我嗎？我才是英雄吧……為什麼狄希會說這種話？

　　「舉手之勞罷了，沒其他事的話我就先離開了。」

　　「好的。」

　　聽到狄希的話後，冬梅小姐便扛著通緝犯大叔離開了現場。

　　「……」

　　明明帶來恐懼的源頭離開了現場，但我的大腦依舊一片空白，整個人動彈不得。

　　過了一段時間，我才恢復清醒，開始去思考其他事情。

　　如果我沒憑著一時的衝動跳下馬車，就不會讓狄希陷入危險，如果冬梅小姐沒來，狄希真的會死。

　　如果……如果我沒跳下馬車，那就不會害怕到失禁，不會狼狽地感到恐懼，現在或許還是狄希的英雄。

　　我很清楚，這個世上沒有如果，但還是沒辦法停止自己胡思亂想……咦？怎麼眼前一片黑暗……

　　「沙佛！」

　　在我失去意識前，好像聽到了不知道是誰的聲音。

2.

　　「痛！」

　　「你醒了嗎？」

　　當我感覺到屁股一陣痛楚時，才發覺自己已經坐在馬車上了，但原本穿的灰色褲子變成黑色褲子，破爛不堪的黑色衣服也換成了完好無缺的藍色衣服，坐在我旁邊的不是狄希而是父親大人。

　　「父親大人……我睡了多久了？」

　　「差不多有一小時了，我們剛安葬好死者，現在正準備繼續前往凡克家。」

　　「抱歉……狄希呢？」

　　「現在正跟布雷德還有麗芙千金小姐坐在一起……」

　　「這樣啊……」

　　難道我……被狄希討厭了嗎？所以她才不想跟我坐在一起，所以我才會跟父親大人坐在一起？

　　也是呢……原本我應該要幫忙善後的，但我卻兀自睡著，會被討厭也是應該的。

　　「……」

　　我感受到搭在我肩膀上的父親大人的手，很想向父親大人大哭一場，想說自己是不適合當騎士的廢物！想向他說對不起！但我卻不敢說出來。

　　「……」

　　父親大人時不時拍著我的肩膀，甚麼都沒說，但感覺得出來他好像在鼓勵我，更讓我說不出懦弱的話語。

　　過了一個小時後，我們順利抵達凡克家的領地，當我走下馬車時發現周圍不知為何多了幾匹馬，馬上坐著的是原本應該坐在馬車上的數名騎士，而從其他馬車上下來的則是剩餘的騎士以及雙手被粗繩給綁住的強盜。

　　將強盜們交給面露驚色的顧門守衛後，我們便走進凡克家的領地。

　　吉迪伯爵大人說他想跟女兒們先去預先訂好的旅館住下來，父親大人則決定帶領騎士們先行前往凡克家，順帶一提，吉迪伯爵大人不知為何希望我跟著他一起去旅館。

　　「不了……我……我未來要成為騎士，父親大人他們要前往賊窩，我怎麼能就這樣躲在安全的地方？」

　　「……好吧，但是沙佛，去那裡之前，你要做好可能會看到可怕東西的心理準備，如果我沒猜錯的話，那個地方已經……」

　　「不管有甚麼危險，我都不會再感到害怕了！」

　　聽到父親大人的話後，我一度萌生跟著吉迪伯爵大人一起去旅館的念頭，但如果真的在這裡退縮了，恐怕會讓狄希更討厭我，讓父親大人對我更加失望吧？反正也不會有比剛剛看到的場景更加恐怖的畫面，跟過去也沒甚麼大不了的。

　　「話說回來，我聽說那個通緝犯有一匹全身為赤紅色的上好寶馬，每次犯案都會騎著那匹馬，還想說可以趁機騎騎看的……但他這次好像沒有騎來的樣子。」

　　「我想應該是有騎來，只是……」

　　跟著父親大人的騎士們偶爾會在路上聊些甚麼，我以前也會跟這些人一起鍛鍊、聊天，平常有機會的話也會插個話，但一想到自己原來是個既懦弱又無能的人，就不敢多說甚麼，只能保持沉默了。

　　就這樣，我跟著父親大人來到了凡克家的宅邸……嗎？

　　「這……」

　　通往庭院的大門倒落在地，應該是草地的地方被怵目驚心的紅色給染上，有許多騎士打扮的人一臉痛苦地倒在地上，地上多了許多很大的坑洞，眼前的宅邸破敗不堪，宅邸的大門似乎變成了一堆碎片散落在附近。

　　父親大人是不是記錯地址了？這裡真的是凡克家嗎？

　　「沙佛，你要跟著我們進去嗎？」

　　「……要！」

　　猶豫了一下後，我跟著父親大人以及眾騎士們走進宅邸。

　　走進宅邸後，走廊上有被狂風吹過般散落著許多物品、躺在地上的眾多騎士、失去意識靠在一旁牆壁的女僕或者執事們，於此同時一陣惡臭撲鼻而來，我跟著父親大人他們隨著這股味道來到了應該是大廳的地方。

　　「嗚……」

　　走到大廳後，我用右手摀住嘴巴，忍住了放聲大叫的衝動。

　　「果然……這……還真的沒打算抓去交差嗎……」

　　父親大人的語氣就像是料到了甚麼，又像是沒料到甚麼。

　　大廳的牆壁，地面都染上了突兀的紅色，大廳內散落著許多奇形怪狀的物體，但我感覺得出來那應該是桌子或者椅子被破壞後的模樣，不只這些物體，不久前看到的眾多死狀悽慘的屍體幾乎都躺在這裡，斷了雙手的通緝犯大叔的頭與身體分離，各自躺在身體完好無缺，肥滋滋的臉上沾滿著鮮血還露出恐懼表情，躺在地上的肥豬少爺的左、右兩側，肥豬當家則是低著頭坐在他的對面。

　　我錯了……這裡跟剛剛一樣，是一片地獄……

　　「這裡……到底發生了甚麼事情？」父親大人勇敢的走在肥豬當家面前，肥豬當家抬起頭來，雙眼流著眼淚，鼻子也不停流著鼻水跟鼻血，歇斯底里大喊著：

　　「我甚麼都願意招供！我勾結了附近的盜賊團洗劫了很多財物！睡過了很多他們抓到的女人！我從百姓身上貪汙了不少錢！我甚麼都願意說！拜託你把我抓起來吧！我還脅迫蘿塔斯跟平民離婚！我犯了很多很多罪！一定可以進去牢裡對吧！？拜託了！就算判我死刑也無所謂！拜託你們保護我！拜託！不要再砍斷我的手腳！拜託你們！」

　　「對不起！我再也不敢打女人的主意了！我再也不敢強迫女生獻身了！我不會再吃霸王餐了！救救我！不要再砍斷我下面了！好痛好痛好痛！我錯了！我真的錯了啊！我認罪！我坐牢還不行嗎！？」肥豬少爺也開始歇斯底里地大叫著，那模樣甚是可憐。

　　兩隻肥豬都一樣，想要坐牢，甚至不惜說出自己的各種罪狀……在我們來這裡之前，他們究竟經歷了甚麼？

　　「冷靜一點，你們犯了這麼多罪，一定可以讓你們在牢裡待上一輩子的，是甚麼人把你們家給弄成這樣的？」

　　父親大人應該也很討厭這對肥豬父子，但他現在卻開始以溫柔的語氣安撫他們不安的情緒……換成是我的話我可不會這麼做。

　　「那個……根本不是人……惡魔！是惡魔！是左臉沒有皮肉只有骨頭的惡魔！是能笑著殺人的惡魔！是看到一堆屍體會放聲大笑的惡魔！那是惡魔！不要……不要去招惹他……如果有人找他的話，我們真的會被殺死！我不想死不想死不想死啊！」

　　「左臉沒有皮肉……為什麼……那她右臉有傷痕嗎？」

　　「沒有傷痕！不如說……不如說不管做出怎樣的攻擊，她都不會受傷！為什麼惡魔不會受傷！為什麼她可以一直傷害我們啊！為什麼為什麼為什麼！？」

　　「這……」

　　聽到肥豬少爺近乎癲狂的聲音後，父親大人露出了疑惑的表情，老實說我也感到十分困惑。

　　如果我沒想錯的話，把這裡變成地獄的人應該是冬梅小姐，但從兩人的話語來看，破壞這裡的應該另有其人才是……那要怎麼解釋出現在這裡的通緝犯大叔的屍體以及剛剛看到的其它屍體？

　　「能將自己的臉毀成這樣……不是對自己的外表非常不珍惜的女性，就是對自己的聖屬性魔法格外有自信的人……嗎？」一名站在我旁邊的女性騎士說著我從沒想過的可能性。

　　聖屬性魔法，別名治癒魔法……聽說能夠使用這種魔法的人大多都是性格溫柔又善良的好人……冬梅小姐明顯不是這種人，但除了這個可能性外，我也想不到其他理由了。

　　「再問一個問題，你的女兒人呢？」

　　「她……不要問她的下落！我不知道我不知道不要問我啦！如果她被人找到……被人找到的話……惡魔……惡魔會把罪怪在我身上！他會殺了我的！她死了！她已經死了！不要去打探她的下落，求求你們了！」

　　「好……我們會當作她已經死了，不會再追查了，好嗎？」

　　面對明顯在胡言亂語的肥豬當家，父親大人繼續以溫柔的語氣做出回應。

　　在那之後，父親大人他們決定走出大廳，向其他人打探事情的經過，而其他看起來驚魂未定的人的說法跟肥豬他們的說法相差無幾，要說有甚麼差別，應該是有個佣人目擊到惡魔在破壞大廳後走到蘿塔斯．凡克的房間，之後便再也沒從房間裡走出。

　　當我們走到蘿塔斯小姐的房間後，發現牆壁破了一個超大的洞，我們還可以從洞外看到庭院以及紅色的腳印。

　　後來，我們再繼續追問其他人，發現除了一開始在大廳內看到的屍體外，並沒有任何人被惡魔殺死，頂多是被打昏或者被手刀砍斷手腳……這麼說也不對，因為手腳被砍斷的人的手腳在大廳被破壞後就被惡魔給強行接回身體了。

　　「幸好那位小姐有把我的話聽進去……呼……」父親大人聽到上述的事情後便輕撫胸口並像是感到安心般嘆了口氣。

　　即便不管變成地獄的凡克家，凡克家的肥豬當家確實做了不少壞事，於是父親大人決定跟眾騎士一起將其押送至王宮，聽候國王大人的發落。

　　「不要拉我的手！會斷掉的！」

　　「我會好好跟你們走的！不要讓好不容易接回的雙手斷掉！」

　　除了會突然大叫外，凡克家的肥豬還是很安分地跟著父親大人一起走出破敗的宅邸。

　　「沙佛你先跟著梅婷一起去找布雷德他們吧，我沒辦法一次帶太多人一起去見國王大人。」

　　「好的。」

　　心情難以平復的我跟著剛剛在我旁邊說話的女性騎士一起來到旅館，走進大門後就看到了一臉擔憂的狄希及小麗。

　　「沙佛，你沒事吧？」

　　「阿佛，要不要跟我們一起去附近逛逛？」

　　「……不好意思，我想一個人靜一靜。」

　　「不好意思，我想兩位應該已經猜到……請體諒一下少爺。」

　　我無視了關心我的姐妹倆以及跟著我一起來的騎士，向旅館的老闆娘打聽到我應該住的房間。

　　先去自己房間附贈的澡堂清洗身體後，我直接倒在床上，接著閉起雙眼，準備休息。

　　『救命啊！』

　　『不要過來！』

　　『快逃啊！』

　　『饒了我！救救我！你們快點救救我啊！』

　　『啊！』

　　「啊！」

　　閉上雙眼的時候，前不久聽到的慘叫聲迴響在腦中，強盜頭目的慘狀、一堆死狀悽慘的屍體突然出現在眼前，讓我不禁睜開雙眼並放聲大叫著。

　　好害怕好可怕好恐懼！明明被殺的人不是我！明明發出慘叫的都是想要取我們性命的敵人！但我還是沒辦法克制從心底發出的恐懼，還是會害怕到全身發冷，身體還是止不住顫抖。

　　『冬梅小姐，謝謝妳拯救了我們，妳是我們的英雄，以後有機會的話我們會報答妳的。』

　　腦海裡突然浮現出令人感到非常不安的話語，拯救了狄希的冬梅小姐代替我成為了英雄。

　　不要不要不要！妳才不是英雄！妳只是個殺人如麻的惡魔！憑甚麼能變成狄希的英雄！

　　我……我太弱了……明明是未來會成為騎士的人，竟然會被這種場面給嚇到露出失態的模樣。

　　我……我一定要盡早讓自己更強！現在這樣還不夠！我一定要強到不會再讓自己被可怕的場景給嚇到！

　　我要變得比那個可惡的冬梅還強！我要更強！強到能輕鬆擊敗她！

　　我會擊倒那個名為冬梅的惡魔！再一次成為狄希的英雄！

3.

　　在那之後又過了兩天，我回到了自己家，比平常更加賣力地練劍，過了大概一天的時間，父親大人回到家裡並向我跟母親大人說起了肥豬們的下場。

　　凡克家的肥豬們在私底下幹了太多壞事，甚至還與盜賊團聯手，造成許多家庭支離破碎，震怒之下的國王大人打算當場將他們處刑，但念在他們自首的份上，決定先剝奪爵位，將他們的領地歸於王家管理，而他們則必須待在給平民住的大牢裡，一年之後再將他們處以死刑。

　　在肥豬們來到王宮的時候，不知為何應該會跟他們聯姻的伯爵家當家已經早一步來到王宮，聽到肥豬們的自白後，他一臉恐懼的向國王大人請求讓其引退並將家主之位傳給自己的兒子。

　　父親大人說，國王大人原本打算不顧肥豬們的制止，調查太叔冬梅這號人物以及追查蘿塔斯．凡克的行蹤，但負責替人消除不安情緒的王宮魔法師聽完父親大人的報告及肥豬們的自白後，也跟著勸阻國王大人，據說他的理由十分奇怪。

　　「那個人一邊消除肥豬們的不安一邊說甚麼，那個擅長治癒魔法的人絕對是完全惹不得的可怕瘋子，如果隨意調查的話恐怕會損失很多人馬……雖然我當時想著，那位少女應該不會做出太出格的事情，但以防萬一我也跟著附和那位魔法師的想法了。」

　　「……」

　　「雖然國王大人當時一副摸不著頭緒的樣子，但還是決定放棄調查太叔冬梅，也不打算理會失蹤的蘿塔斯．凡克。」

　　「真的很厲害呢……冬梅……」

　　「沙佛？」

　　「父親大人，我有個請求。」

　　「……說吧。」

　　我深吸一口氣後，向父親大人說：

　　「我想變得更強，不想浪費時間在多餘的事情上了！以後不管有甚麼茶會的邀請都請幫我退掉，有誰來找我一起玩也請幫我拒絕，也請你幫我辭退現在的家教，我想將這些時間全都用來鍛鍊自己。」

　　「沙佛……你……」

　　「除此之外呢？」

　　母親大人似乎想說甚麼，父親大人則選擇繼續讓我說下去。

　　「光是鍛鍊自己是沒用的！我還想多累積一點實戰經驗，讓自己變得更加強大！聽小麗說過，未成年人雖然無法參加騎士團的入選考試，但可以去冒險者公會登記為冒險者，接受各式各樣的委託！我想這樣就能讓自己更加強大了！」

　　「……好吧！那我之後就按照你的要求，去向家教說一聲。你想成為冒險者的話也可以，但你必須格外小心，還有到了需要就讀克雷特魔法學院的年紀時，就必須停掉冒險者的工作，專心在課業上面，知道嗎？」

　　「……就不能不去上學，直到我成年後再停掉冒險者的工作，接著再參加騎士團的入選考試嗎？」

　　「不行！」

　　「……我知道了。」

　　雖然跟我期望的有所差距，但總歸能在這兩年不被任何事物打擾，專心讓自己變得更強。

4.

　　正如那天所說的那樣，我再也不參加任何的茶會或派對，也不再跟著家庭教師一起學習，也不再去吉迪家的領地找狄希與小麗，除了吃飯睡覺，我將所有的時間與精力用來讓自己變強。

　　鍛鍊自己能力的同時，我有時也會去做冒險者的工作……一開始成為等級最低的冒險者時，只能做些雜事，那種時候我都會挑些能充分鍛鍊自己的工作，比如說搬東西又或者去有低等魔物出現的地方採集藥草甚麼的。

　　做了一段時間的冒險者後，才開始能接一些消滅魔物又或者逮捕犯人之類的委託……老實說有些委託跟從父親大人口中聽到的騎士工作有重疊到，某種意義上來說我算是在做騎士的工作。

　　雖說冒險者的工作好像跟騎士沒甚麼兩樣，但比較麻煩的是冒險者不能隨意去做任務範圍外的事情，要不然可能會造成其他人的困擾。

　　假設附近有塊地區有二十隻獨角兔，我接了殺十隻獨角兔並將毛皮帶回的任務，但我卻在那邊多殺了一隻，讓那塊地區只剩九隻獨角兔，那接受同樣委託的人恐怕會很困擾。

　　不小心搶走其他人的任務的話，只要向工會做好回報就不會造成他人的委託達成率下降，但對方也會領不到任務報酬……在做這份工作的時候真的需要格外小心才行。

　　這樣的日子大概過了一年，這一年當中我的冒險者等級從最低階的Ｆ級上升到D級，老實說應該可以升到更高的等級，但父母親都囑咐我，如果完成了較為危險的任務，就不能立刻再接危險的任務，當然要接不危險的委託是可以的，但想再做危險的任務的話就必須等上一天的時間……不過就算有這樣的限制，我的升等速度還算是比較快的。

　　這天我將討伐魔物的證明交給冒險者公會後，打算走回家裡繼續鍛鍊身體，途中——

　　「母親大人！你在哪裡啊……嗚嗚嗚……」

　　往哭聲的旁邊一看，發現有個穿著材質普通的短袖輕便紅色衣服，留著一頭棕色短髮，年齡大約五歲的小女孩在道路中間哭泣著……看這個樣子，似乎是跟父母親走散了。

　　話說回來，母親大人……以前聽狄希說過，基本上會這麼稱呼自己母親的人大多都是貴族，平民通常是像小麗一樣稱呼媽媽的……不過這個小女孩看起來又不像是貴族的孩子。

　　「怎麼了嗎？」

　　不管如何，我還是走到小女孩的身邊並蹲了下來與她的視線齊平。

　　「我……我……」

　　「你是不是跟自己的家人走散了？」

　　「是……是母親大人跟我走散了……我只不過想買麵包吃，然後……然後母親大人就不見了……嗚啊啊啊！」

　　「那個……你想吃麵包的話，大哥哥可以買給你吃，我還可以幫你找到你的母親大人喔。」

　　我以溫柔的語氣安撫著小女孩。

　　「真的嗎？」

　　「真的喔。」

　　「謝謝大哥哥！」

　　小女孩破涕為笑，我也放心的拉著她的小手一起去附近的麵包店，用我剛剛得到的報酬買麵包。反正我工作的目的只是為了累積經驗，花點小錢不算甚麼。

　　這位小女孩吃東西的時候都是很小口的在吃，看起來很優雅的樣子，絲毫不像是平民的小孩。

　　「母親大人說吃東西的時候要細嚼慢嚥，大哥哥你這樣不行喔！」

　　「啊……我的母親大人有時候也會這麼教訓我……」

　　與之相比，應該是貴族的我被小女孩給教訓了。

　　一起吃完麵包，在路上走沒多久就遇到了穿著打扮跟小女孩一樣普通，留著一頭棕色長髮，看起來十分年輕美麗，長得跟小女孩有幾分相似的年輕女性。

　　「瑪菈！」

　　「母親大人！」

　　小女孩放開了我的手，跟微微彎腰的女性相擁而泣。

　　「非常謝謝您照顧我女兒，請問您是？」

　　「我是沙佛．羅。」

　　「羅……騎士團長家的……呵呵，同樣都是貴族，跟我的家人不一樣，是個溫柔的孩子呢。」

　　「咦？」

　　正當我覺得眼前的年輕女性說的話有些奇怪的時候，對方繼續說：

　　「我叫蘿塔……不，我現在是蓮，來，瑪菈，跟羅哥哥好好道謝吧。」

　　「謝謝你大哥哥！再見！」

　　「再見。」

　　目送瑪菈與蓮小姐一同牽著手和睦的離開現場後，我才走回家裡繼續鍛鍊身體。

　　到了隔天早上，我沒有去立刻冒險者公會找任務，而是待在庭院中一塊放置著假人跟標靶的空地練劍，打算練到中午，吃完午飯後再出門，但當我訓練到一半的時候——

　　「沙佛少爺，有客人來找您。」

　　「客人？像往常一樣拒絕不就好了。」我一邊空揮長劍一邊回應著佣人。

　　「不，夫人說您必須去見客人才行。」

　　「好吧。」

　　既然母親大人都這麼說了，我也只好放下長劍，從通知我的佣人手中接過毛巾，稍微擦了汗後就走進宅邸，就這樣直直走進會客室。

　　「少爺！您得先換件衣服——」

　　走到會客室門口後，我直接打開房門，完全沒理會剛好站在附近的女僕。

　　「沙……沙佛？」

　　「好久不見了阿佛！你打扮得好性感！」

　　「沙佛！你為什麼不先回房間換好衣服再過來啊！？」

　　當我打開房門時，便看到坐在沙發上的狄希的臉不知為何紅得跟番茄一樣，而同樣坐在沙發上的小麗則是一臉高興的對我高舉雙手，至於母親大人則是從沙發上站起，看起來一副快發火的樣子。

　　話說回來，我現在只穿著一件白色內衣……哇！不是吧！？

　　「母親大人！你怎麼沒告訴我是狄希她們來找我啊！？」

　　「不管來的人是誰你都得好好穿衣服吧！」

　　「沒事的伯母，我不在意。」

　　臉看起來還有點紅的狄希面帶微笑地安撫著生氣的母親大人。

　　「真不好意思，讓您看到兒子不體面的樣子，我立刻叫她換好衣服再過來！」

　　「沒關係的，這樣就可以了。」

　　「啊……那個……狄希……我……」

　　「既然狄希小姐都這麼說了，那我也多說甚麼了，你們這麼久沒見面了，我就先迴避吧。」

　　正當我不知所措的時候，母親大人離開了會客室，留我一個人待在這裡……正確來說，還有好久不見的狄希跟小麗。

　　「……那個……好……好久不……不見……」感到緊張又羞愧的我現在連句話都很難說出，有夠丟臉的。

　　「真的好久不見了，沙佛。」狄希面帶微笑地向我打招呼。

　　「阿佛阿佛！你快點坐下來吧！」

　　「好……」

　　在小麗的催促下，我坐在母親大人剛剛坐的地方，也就是兩人的對面。

　　「話說回來，你們兩個怎麼會來這裡？」恢復冷靜，能夠正常說話的我說出了自己的疑惑。

　　「還不是因為你一直不來找我們，就只好我們來找你了，雖然姐姐大人一直說甚麼不能打擾你，但她也是很寂——」

　　「父親大人剛好有事情要到附近，於是我們就趁這個機會來找你了……不好意思沒有先行通知。」

　　小麗一臉不滿的想說甚麼的時候就被狄希給打斷了。

　　「應該是我說不好意思才是，我有很重要的事情要做，所以沒辦法去找你們。」

　　「沒關係的。」

　　「就不要說這些了啦！我們來好好聊天吧！」

　　面對我的道歉，狄希表示不在意，小麗則是一副很想說話的樣子。

　　「我超想向阿佛分享最近看的一部很有趣的作品！」

　　「有趣歸有趣，但這應該很難向她人分享吧？」

　　小麗似乎很想對我說甚麼，至於狄希則是一臉感到為難的樣子。

　　「沒關係啦！相信阿佛不會在意這種事情的！鏘鏘！」

　　小麗一邊說著一邊高舉右手，隨後一本看起來有點小的書憑空出現在我們之間的桌子上。

　　「禁斷……戀愛物語？我與貴族之間的故事？」

　　這本書的封面寫了幾個字，其中吸引我目光的就是我剛剛說的幾個字。

　　「這是用漫畫的方式創作出來的，跨世紀的大作品喔！」

　　「漫畫？」

　　「所謂漫畫，是類似於繪本但又有所不同的創作形式，繪本通常是一個圖畫畫滿一頁或兩頁，旁邊再附上文字敘述故事，但漫畫則不同，會一頁上畫上幾個格子，格子的數量不定，接著又會在格子上描繪出人物、背景，人物說話的時候，他的台詞會以名為對話框的神奇圖案框起來……某種意義上來說，應該算是小說以畫的形式呈現出來。」

　　就在我對小麗的話感到一頭霧水的時候，一旁的狄希做出了解釋。

　　「不過用這種形式創作的只有露西安，至今為止能創作出這種類型故事的也只有她而已，露西安是個非常了不起的人物呢！」

　　「……所以這本……漫畫是在說甚麼？」

　　「你看了就知道了，快看吧！」

　　「……好吧。」

　　一年以來沒有讀過任何書的我開始看起小麗放在桌上的書。

　　一開始看的時候，還搞不清楚漫畫裡面的那個人物先說話，那個人物做出回應，不知道要從左邊還是右邊開始看起，感到有些迷茫。

　　當我好不容易搞懂觀看方法的時候，我開始翻著漫畫，接著——

　　「這……這……」

　　看了幾頁後，我感到震驚不已……主角……應該是平民女生吧？通常不是會喜歡上王子嗎？怎麼反而喜歡上了來找她麻煩的王子婚約者……等等，女生喜歡女生……我應該已經搞懂了漫畫的觀看順序了吧？

　　「我一開始看的時候也嚇了一跳，真沒想到原來不只男生與女生之間，即便性別相同，還是有可能會擦出愛的火花出來。」狄希一臉憧憬地說著……看樣子我沒有把漫畫的觀看順序給搞錯。

　　同性之間……愛的火花……愛……

　　「我想就像書中說的那樣，所謂的愛其實是不分性別的吧？」

　　「同性之間的話就不需要在意甚麼血緣關係了！如果我跟姐姐大人愛上彼此的話，在一起也沒問題呢！」

　　「也許吧？」

　　『冬梅小姐，謝謝妳拯救了我們，妳是我們的英雄，以後有機會的話我們會報答妳的。』

　　一邊聽著小麗與狄希的話，腦海裡突然浮現出一年前狄希對那個惡魔所說的話。

　　『您拯救了我，若非您我就不會有今天，您是我的英雄，我希望自己能跟這樣的英雄結婚，而且吉迪家與羅家聯姻的話可說是百利而無一害，希望您可以考慮一番。』

　　英雄……我當初之所以能跟狄希訂下婚約，就是因為我那時是英雄……但我現在不是……

　　同性之間是可以戀愛的……所謂的愛情不只是男女之間的事情……也就是說……狄希她愛上了冬梅嗎……不可能吧……不是吧……

　　怎麼回事……心中好不安……這是甚麼感覺……不要不要不要！

　　「沙佛？你沒事吧？身體不舒服嗎——」

　　「不要靠近我！給我滾出去！我不想見到你們！」

　　「咦……你……你說甚麼……」

　　「我說給我滾出去！我現在不想看到你們！」

　　「沙佛……我……」

　　「喂！你突然之間發甚麼……姐姐大人，我們就先離開吧，阿佛看起來很不舒服，一定是他鍛鍊過頭傷到腦了，我們還是快點離開讓他一個人靜一靜吧。」

　　「可……可是……沙佛他……」

　　「沒關係的，我們先走，快點！」

　　「等……不要拉我的手……」

　　「……」

　　「咦……」

　　當我回過神來，我已經回到了宅邸外的訓練場了。

　　我……我是怎麼回來這裡的？我剛剛對狄希他們說了甚麼……我說了甚麼……等等……狄希她……是不是喜歡上了當初救他一命的冬梅？不可能，她是女生……但是女生跟女生之間……

　　『冬梅小姐，謝謝妳拯救了我們，妳是我們的英雄，我們的英雄，我們的英雄，我的英雄。』

　　不要……不要！妳才不是英雄！我才是！我才是狄希的英雄！妳只是個殺人如麻的惡魔！離我的狄希遠一點！不要靠近她不要誘惑她啊！

　　怎麼辦怎麼辦怎麼辦……我原來這麼不希望狄希離開我身邊……但是……但是我好弱，我不是英雄……我……我……

　　劍……對啊……這是我剛剛放在這裡的劍……是啊……我原本就是為了再度成為狄希的英雄才這麼努力不是嗎？事到如今還在這邊糾結甚麼？

　　強……我只要變得比任何人強……這樣我又是英雄了……這樣我就能從冬梅手上搶回狄希了！

　　現在不是在這裡發呆的時候了……我要更加努力！更加努力！

　　我不能輸……我要變強！

5.

　　在那之後又過了一年，身上有魔力的我就算只會使用身體強化，還是得去甚麼魔法學院唸書。

　　一開始到學校報到的時候，要到一間很大的教室參加甚麼入學考試，會依成績決定班級甚麼的……我才不管這麼多，比起從冬梅手中搶回狄希，這些事情根本是浪費時間！當我拿到厚厚一疊的考卷後，我就直接走到監考老師面前交回考卷，接著走出教室。

　　「喂等等！不能就這樣交白卷，給我回來——」

　　後面好像有人在說甚麼，但我才不管這麼多！與其浪費時間動筆，還不如好好運用時間練劍！

　　照著入學通知單附贈的地圖行進，來到了學校的訓練場，這裡有許多靶子以及假人還有其他運動用的設施，訓練場的角落處還有幾把木劍放在地上，於是我便撿起木劍，開始練劍。

　　我自己有帶劍來學校，但一到門口就被顧門的騎士給收走了，如果不是這樣的話，我應該就會在中庭那邊練劍，不需要走到訓練場的角落練劍。

　　「這麼早就交考卷了……也罷，就先跟你打一場吧。」

　　「咦……可以啊。」

　　不知道練了多久，有個看起來有點年紀，拿著木劍的大叔也來到這裡，他看到我的時候先是感到驚訝，隨後便請我跟他打一場。

　　雖然感到莫名其妙，但對方看起來好像很厲害，比起一昧的鍛鍊，有機會吸收經驗就要好好把握。

　　「喝！哈！」

　　雖然對方的叫喊聲很有氣勢，但他的攻擊速度極為緩慢，很好應對。

　　「嗚……看起來游刃有餘呢……」

　　「只有這點程度嗎？別打擾我練習。」

　　當他停手的時候，感到無聊的我想快點結束戰鬥快點繼續訓練，可是——

　　「雖然可以算是滿分了，但我也不能被年輕人瞧不起，那就拿出全力跟你打吧！喝！」

　　對方再度發起攻擊，但跟剛剛不同的是，他揮劍的力道跟速度跟剛剛相比完全不是同一個層次，讓我一時之間難以適從。

　　即便如此，我還是打敗了對方。

　　「……後生可畏……差點忘了問你的名字了。」

　　「沙佛．羅。」

　　手中的木劍被打落的大叔一臉訝異地看著我，而我也回應了自己的名字。

　　過沒多久，一群年紀看起來跟我相當的男生也來到訓練場。

　　後來我才知道，我遇到的大叔是在學校專門教授劍術的老師，據說曾經在王宮教導過王子劍術甚麼的……難怪這麼厲害。

　　在那之後，雖然我的各種成績全是零分，但因為在劍術測試中（後來我才知道那場對決其實是考試）打倒了使出全力的劍術老師，得到額外的加分，所以沒有變成成績最差的人。

　　這所學校當中成績最好的是沒有來參加劍術考試的蕾姆．菲尼斯……話說回來，如果女生跟男生一樣一定得參加劍術考試的話，成績最好的或許就是劍術還算可以，但其他成績非常好的王太子殿下了吧？但不管成績最好的人是誰都跟我無關就是了。

　　「那個就是直接交白卷的人……」

　　「聽說是騎士團長的兒子，之前還有去當冒險者的樣子。」

　　「我知道，聽我當冒險者的朋友說過，他一開始當冒險者的時候還算合群，但過了一年之後變得非常過分，經常搶走其他人的任務又不回報，害得許多人差點沒飯吃。」

　　「我哥哥也有抱怨過這件事情……怎麼會有這麼惡劣的人？明明不愁吃穿卻還要欺負我們這些平民。」

　　「一副目中無人，腦袋只有肌肉的樣子，一定很難相處吧？」

　　「他小時候明明是好人，怎麼會變成這種爛人？」

　　周圍的人對我的評價好像很差的樣子，但我也沒必要在意這些，除了變強這件事情以外，我甚麼都不在乎。

　　除了體育課跟劍術課之外，上課甚麼的根本是浪費時間的事情，與其打起精神聽課，還不如選擇一睡到底，到了可以休息的時候才有力氣練劍。

　　「你是學生，不管是貴族還是平民，都不可以這麼放肆！」

　　這所學校的老師都會講些無聊的話，但我一概不理，反正我不需要聽他們的課，聽課又不能變強，幹嘛聽啊？

　　「聽說你好像打贏我們學校的老師？好像很厲害是吧？就讓我們領教看看如何？」

　　在學校的訓練場練劍的時候，通常會有幾個看起來不懷好意的人跑來挑戰我，一開始我想說多多戰鬥有益於增加經驗，但真正打過才發現，他們的劍術水準都太低，不論是同級生還是高年級學生都一樣，沒甚麼可以戰鬥的價值。

　　「聽我說，我們已經知道那個汙穢的詛咒之子午休會在哪裡出沒了！」

　　「一定要好好教訓她！讓她知道得罪我們的下場是甚麼！」

　　「就用我的火魔法把她的臉給燒光吧！哈哈哈！」

　　來這裡上學的一個禮拜後的午休時間，在食堂解決掉中餐的我聽到了跟我同班的幾個人之間的對話。

　　詛咒之子……很久以前聽說是個有白髮紅眼的怪物，但之前在走廊上稍微看了她一眼，感覺就只是個普通的女孩子而已，沒甚麼挑戰的價值。

　　比起這些，我還是得抓緊時間做一些不怎麼激烈的運動，如果在剛吃飽的時候練劍或做其他激烈運動，很容易不舒服，這樣就要休養，休養的話會少很多變強的時間。

　　在那之後又過了兩天，我一如既往地在放學時間練劍，周圍有好幾個人兩兩成群在那邊對練，這種練法比起一個人鍛鍊更為有效，彼此之間可以提點缺點或優點，比較容易知道自己該怎麼做才能進步。

　　話說回來，這邊的學生的水準都很低，沒有一個人有資格跟我對練，話雖如此，就算有，這邊的人對我投射的眼神都很不友善，應該也不會來找我對練吧？算了，雖然效率很低，也只能一個人好好的練劍跟練身體了——

　　「你是沙佛．羅先生吧？好久不見了。」

　　「你是……王太子殿下嗎？」

　　「「……」」

　　在我揮劍的時候，突然有人跟我搭話，而我則是一邊揮劍一邊觀察站在我眼前的人，發現他就是當今的王太子殿下。

　　話說回來，周圍的破風聲是不是沒了？這群人怎麼不好好把握時間練習啊？

　　「你不介意的，願意跟我對練嗎？」

　　「不要。」

　　「「咿！？」」

　　我拒絕的時候，周圍多了幾道聲音……你們就不能好好練劍嗎？

　　「為什麼？」

　　「我不打算跟比我弱的人對練。」

　　「這……」

　　「喂……這也太囂張了吧……」

　　「對方可是王太子……雖然這裡是不分階級的，但這也太……」

　　奇怪了，我只是像往常一樣拒絕他人，怎麼大家都開始對我指指點點的？就不能好好練習嗎？這群人到底是來這裡幹甚麼的？

　　「蕾姆……總覺得這裡的氣氛有點怪怪的……」

　　「看樣子我們來的時機好像不對的樣子。」

　　「「咦！？」」

　　這群人真的想要變強嗎？只會動嘴但不會動手……嗯？這裡甚麼時候多了兩個女生？是打算來這裡練劍嗎？

　　等等，這兩個人……一個是詛咒之子，另外一個留著粉色短髮的少女……總覺得有點眼熟，是我的錯覺嗎？

　　「蕾姆．菲尼斯千金還有蘿比．懷特千金嗎？你們兩位怎麼會來這裡。」

　　「你……你好……王太子殿下，我是……陪著蕾姆一起來的。」

　　「你好，克雷特先生，我是來這裡取材……不，我想參觀一下學校的訓練場。」

　　周圍的人都停下了動作……接下來要做點其他運動才行了……嗯？那個留著粉色短髮的少女為什麼不拿劍而是拿一隻看起來很尖銳的筆以及本子呢？算了，反正也不關我的事。

　　「取材……冒昧問一下，你……您是革命者嗎？」

　　「克雷特先生說笑了，話說回來，沒想到能在這裡看到一隻蝴蝶，真讓人意外。」

　　「我想你應該在更早之前就發現了吧？」

　　「請問……你們兩個在說甚麼？」

　　「蝴蝶？在哪裡？我怎麼沒看到？」

　　「這裡有蝴蝶嗎？」

　　「不知道。」

　　比起有沒有蝴蝶，你們這群人不是更應該專注於練習上嗎？話說那個看起來比詛咒之子還嬌小的粉髮少女是革命者？王太子殿下到底在說甚麼？

　　「你們就不要太在意我還有菲尼斯千金她們，好好練習吧，我希望你們畢業後都能為國家出份力。」

　　「「是……是的！」」

　　王太子殿下說了些話後，這些人才開始繼續練習。

　　真是的，要其他人督促才會練習嗎？一群沒用的傢伙。

　　「蕾姆，那邊有人在吊單槓……」

　　「我好像在哪裡見過這個人……」

　　「這位是我國王宮騎士團團長的獨生子，實力非常強勁，連教我劍術的老師使出全力都不是對手。」

　　「聽起來是位了不起的人物。」

　　「您不也是？如此前衛的觀念，真的打算掀起一陣革命嗎？」

　　「我並沒有這種想法，但如果我真有打算的話，」殿下」上位後願意支持我嗎？」

　　「咦？蕾姆……你……你打算做甚麼？」

　　「恐怕有點困難，雖然我也很贊成同性之間的戀愛甚至是結婚，但身為國王不能將個人的情感與想法放在前面，大眾能否接受才是重點。」

　　「同性……戀愛……」

　　聽到王太子殿下的話後，我不禁停下現在的訓練。

　　「同……同性之間的戀愛……這……」蘿比．懷特一臉驚訝地望著王太子殿下。

　　「明明所謂的愛其實是不分性別的……」

　　『我想就像書中說的那樣，所謂的愛其實是不分性別的吧？』

　　「別開玩笑了！」

　　「「咦？」」

　　當我不自覺的喊出聲音後，王太子以及其他兩名女性都轉頭過來看著我。

　　「同性之間的戀愛？誰同意這種東西啊！噁心死了！女生就應該跟男生在一起才對啊！」

　　「「……」」

　　「你叫蕾姆．菲尼斯吧？同性戀愛？你這傢伙也太噁心了吧！難怪你會跟傳說中的詛咒之子站在一起！你們全都是怪人！」

　　「啊……」

　　「喂，你未免太……」

　　「……」

　　當我一股腦的說話的時候，詛咒之子一臉受到打擊的樣子，王太子似乎想上前做甚麼，而那個跟狄希一樣有噁心想法的蕾姆．菲尼斯則是伸出右手擋住了王太子。

　　「敢問尊姓大名？」

　　「沙佛．羅！」

　　蕾姆．菲尼斯將手伸回後便面帶微笑詢問我的姓名，雖然我很不爽對方但還是回答了。

　　「聽克雷特先生說過，您打敗了他的老師，想必劍術定是十分高超，我可否有這個榮幸領教一番？」

　　「哼……我才不會跟像你這般弱小的女性一戰，根本是浪費時間。」

　　我拒絕了眼前這個不知死活的女性，但對方就像是不想放棄般繼續說：

　　「您認為女性很弱嗎？」

　　「並不是，我認識一個很強的女性，她的身形看起來跟你差不多，但她絕對比妳——」

　　「太叔冬梅嗎？」

　　「……咦？」

　　為什麼……眼前的女性知道這個名字？

　　「太叔冬梅……等等，我好像聽騎士團長說過，不會吧……」王太子殿下一臉錯愕的看向蕾姆．菲尼斯。

　　「您說的那個很強的女性，遠在天邊，近在眼前。」

　　「不可能……妳不是叫作蕾姆．菲尼斯嗎？怎麼可能——」

　　我意識到了蕾姆．菲尼斯話中的含意，但那個人不只是氣質，連當初說的名字也完全不同，怎麼可能——

　　「不好意思，當初因故而報上自己另外的姓名，敬請見諒。」

　　「竟然……竟然在這裡啊！妳這——」

　　「若您願意答應我的請求的話，請先拿劍吧。」

　　正當內心充滿憤怒的我想衝過去揍太叔冬梅一拳的時候，對方收起笑臉並以生硬冰冷的語氣對我說話，我才意識到自己的手中並沒有劍。

　　我拿起了放在一旁的木劍，跟剛剛相比我已經冷靜了些許，知道貿然衝過去的話可能會輕易輸給這個外表弱小的可怕惡魔。

　　「蕾姆……我知道妳很強，但這個……」

　　「說來慚愧，我並不太會使劍，這樣就行了。」

　　蘿比．懷特將一把木劍遞向太叔冬梅，但她卻搖手拒絕，顯然並不領情。

　　等等，她手上的筆跟本子跑去哪了？不管了！管她手上有劍沒劍，我都會打敗她證明自己的！

　　「喂……對方明明沒有拿武器卻一副要宰了對方的樣子……」

　　「太過分了吧……」

　　「對方可是女孩子，這樣就算贏了也沒甚麼好驕傲的。」

　　周圍的人好像在說甚麼，但我才不管這麼多，我要集中精神，這樣才能獲勝！

　　「那麼，我上了。」

　　「「咦！？」」

　　太叔冬梅以極快的速度向我衝了過來，而我則是站在原地微微壓低身體並使出一記橫斬，如果對方沒停下，那她的攻擊到來前我的劍就能先斬向她的胸部高度的地方，但她如果及時作出反應的話就會拉開距離，我想她一定能及時作出反應吧？而我這擊的目的就是逼她拉開距離，然後趁此機會不斷對她作出攻擊——

　　「嗚！」

　　沒想到的是，冬梅一邊前行一邊往後彎腰，她閃過攻擊的下一刻，側腹就傳來一陣衝擊。

　　不好！她現在已經繞到我後面，我必須快點回頭——

　　「咿！？」

　　我一轉身就看到太叔冬梅朝著我的臉揮出左拳，腦海中頓時浮現出自己的臉被打穿的景象，嚇得我立刻跌坐在地上並以這種丟臉的姿勢不停往後退。

　　「有必要怕成這樣嗎？」

　　「真遜，哈哈哈！」

　　「……」

　　當我不停的往後退的時候，太叔冬梅則是一言不發，緩緩逼近我。

　　「不要過來啊！」

　　「難道說，羅大人怕了我的拳頭嗎？」

　　當我忍不住放聲大喊時，俯瞰我的太叔冬梅露出輕蔑的笑容。

　　怕……我怕了……怎麼可能啊！

　　「別得意忘形了！喝啊啊啊啊啊！」

　　我立刻站起來，對她發動了一連串的攻擊！

　　橫斬上段劈掃角橫斬劈砍劈砍橫斬刺擊刺擊袈裟斬！我一股腦地攻擊眼前的對手，但卻完全擊不中她！為甚麼啊！？

　　「哈哈哈！呼吸整個亂掉，根本就在亂揮劍，完全看不出來是很強的人啊！」

　　「喂喂喂！之前不是挺囂張的嗎？」

　　「蕾姆……」

　　「跟騎士團長說的一樣，是個可怕的對手……他明顯失去冷靜了……」

　　吵死了吵死了！這群人吵死了！都是因為你們我才打不中冬梅！

　　可惡可惡可惡！不要閃不要後退不要側身不要彎腰啊！好好的站在這裡讓我打啊！

　　可惡！不要動啊！給我好好站在這裡啊！

　　「風刃？」

　　冬梅突然停下腳步並將視線朝下，這是個好機會啊！

　　我收回不知何時朝向下方的手，然後一劍刺向冬梅的胸口！

　　哈哈哈！就算我手裡拿的是木劍，這擊也能造成不小的傷害吧！活該啦！誰叫妳要搶走我的婚約者！

　　「不要啊！」

　　「土彈！」

　　「哼！」

　　「咦？」

　　從劍身的側面出現的拳頭擊中了木劍，整把劍身在碰到冬梅之前立刻碎裂，於此同時持劍的右手感受到一陣衝擊，導致只有劍柄的木劍落在地上……

　　為什麼……為什麼為什麼為什麼！？我好不容易要贏了啊！我好不容易要打贏冬梅了！為甚麼啊！？

　　「啊……」

　　「您輸了，羅大人。」

　　當我的腳被甚麼給絆倒而跌坐在地的時候，站在前方俯瞰我的冬梅的模樣看起來是那麼的巨大，那麼的令人畏懼。

　　「可惡可惡可惡！為什麼我會打輸妳啊！？」

　　「……為什麼執著於我？」

　　「那是因為你是英雄啊！我要打倒妳！我比你強的話就換成我是狄希的英雄了！我才不會讓妳搶走她啊！」

　　「強大就是英雄？您是不是搞錯了甚麼？」冬梅露出一副瞧不起人的表情並說著：

　　「對我而言，您的父親大人可是個英雄。」

　　「他很強啊！你這麼想這不是理所——」

　　「強弱是比較出來的，但我依舊不會改變自己的看法。」

　　「……」

　　聽到冬梅的話後，我一時無言以對。

　　我其實很清楚，父親大人比我還強，但跟冬梅一比就顯得弱小許多……即便如此，她卻認為比她弱的父親大人是英雄……為甚麼？

　　「我不知道那天之後你有了甚麼想法，但我可以很肯定的是，現在的你，不配稱之英雄。」冬梅一邊彎腰一邊將手伸向我。

　　「吵死人了！」我揮開她的手，自己站了起來，頭也不回地逃離現場，跑向宿舍。

　　「哈哈哈！也太丟臉了吧？」

　　「竟然輸給區區女性，真好笑！」

　　「也沒多了不起嘛！哈哈哈！」

　　「快夾著尾巴逃跑吧喪家之犬！」

　　聽到從背後傳來的聲音後，我越發感到丟臉，越想快點逃進宿舍的房間。

　　「砰！」

　　逃進房間後，我用甩的將門給關了起來。

　　為什麼……為什麼我會輸……輸給一個惡魔……輸掉了英雄的資格……我好沒用……我明明一直鍛鍊，不停的鍛鍊……為什麼還是不行啊……

　　我快不行了……我真的不行了……我該怎麼做才好……我不知道……我真的不知道——

　　「沙佛！」

　　是幻覺嗎？為甚麼耳裡會聽到狄希的聲音？為什麼覺得自己的身體被甚麼溫暖的東西給包覆起來？

　　「沒事的……不管發生甚麼事情，我都會陪在你的身邊的。」

　　「嗚……嗚嗚嗚啊啊啊啊！」

　　明明只是幻覺，但是聽到狄希的話後還是忍不住哭了出來。

　　「我輸了！我徹底輸了！我輸給了太叔冬梅，我沒辦法再成為你的英雄了！對不起！對不起！嗚啊啊啊啊！」

　　「為什麼輸給她，你就不是我的英雄了？」

　　「因為……因為她保護了你……她比我強……她……我好弱……跟我解除婚約吧……我已經不是英雄了，我會支持你追求真愛的……不要討厭我……不要討厭弱小的我……」

　　「好好看著我，沙佛。」

　　感覺到有甚麼力量推著我的下一刻，我看到了視線與我齊平，面帶溫柔笑容的狄希。

　　咦……難道說……這一切都不是幻覺？但這裡是男生宿舍，怎麼可能——

　　「不管你強大也好，弱小也好，對我來說，您一直是我的英雄，這點永遠都不會改變的。」

　　「……為什麼？」內心感到不敢置信地我望著一臉認真的狄希。

　　「你之所以是我的英雄，並不只是因為你不只拯救了我的性命，還拯救了我的心靈。」

　　「我……拯救……心靈？」

　　狄希她……說我拯救了她的心靈？

　　「在我被佣人們在背後議論的時候，是你站出來反駁她們，在我跟麗麗的關係降到冰點的時候，是你讓我注意到自己真正的想法，讓我能跟可愛的妹妹重歸於好，光憑這些，就足以證明你是個十分偉大、又出色的英雄。」

　　「……我……真的是英雄……我還算是……你的英雄嗎？」

　　狄希的話一點一點的溫暖了我的心靈，即便如此，我還是感到害怕，但是——

　　「是的，你一直是我的英雄，一直是我最愛的婚約者。」

　　「我也是……我很喜歡狄希……我不想被妳討厭……我……」

　　「……」

　　話講到一半時，我感到自己又被溫暖的東西給包覆起來，自己的頭好像還靠在甚麼很柔軟的東西上面，甚麼都看不到。

　　「我也是喔，沙佛。」

　　「嗚……嗚啊啊啊啊啊！」

　　狄希那溫柔又惹得我繼續放聲大哭，但很奇怪的是，這次我的內心已經沒有一絲一毫的負面情感存在了。

　　不知道哭了多久，我從狄希的懷裡移開，跟剛剛不同的是，我現在的內心感到滿滿的羞恥。

　　「好多了嗎？」

　　「恩……那個……很抱歉……」

　　冷靜下來之後，我開始想起之前的所作所為，於是我維持著坐在地板上的姿態向狄希低頭道歉。

　　「沒關係，我原諒你了。」

　　「……這樣好嗎？我一直不來找妳們，而且最後見面時還——」

　　「我已經沒事了，如果妳真的要道歉的話，就向麗麗道歉吧。」

　　「說的也是——」

　　「既然妳已經向姐姐大人道歉了的話，那我也不會計較你之前做的事情了。」

　　「咦！？」

　　當我注意到的時候，小麗已經站在房間的門前。

　　「那個……」

　　「沒事的！我絕對沒看到妳自暴自棄的跟姐姐大人傾訴的樣子。」

　　「妳這不是全都看到了嗎！？」

　　聽到小麗那破綻滿滿的話語，我立刻做出了回擊。

　　「哈哈哈！總之阿佛能回來，姐姐大人能高興就好。」

　　「麗麗妳真的是……」狄希的語氣雖然透露著無奈，但表情卻是笑著的。

　　「那個……抱歉……當初聽到同性之間——」

　　「真是的！我不是說了不計較了嗎？」

　　「說的也是，那我就不說了。」

　　被小麗責罵後，我選擇保持沉默不道歉了。

　　「話說回來，妳們怎麼會來學校的男生宿舍，被看到——」

　　「爸爸是這所學校的校長，而且我們也沒被抓到，沒關係啦！」

　　「咦！？吉迪伯爵大人是校長！？」

　　「應該說他去年就擔任校長一職了……沙佛，你就算事前沒得到這個情報，應該也有在開學典禮看到他吧？」

　　從小麗口中聽到重大情報的我立刻被狄希一臉無奈的指責了。

　　「……抱歉，我當時睡著了。」

　　「以後你得好好注意，知道嗎？」

　　「知道了……」

　　怎麼說呢，雖然久違的被罵了，但現在的心情卻好得不得了。

　　「對了，為什麼阿佛會遇到蕾姆．菲尼斯啊？」

　　「咦？我甚麼時候說過我遇到她了？」

　　正當我對小麗的話感到困惑的時候，狄希在一旁說著：

　　「你剛剛不是說輸給……遇到太叔冬梅了嗎？」

　　「我是遇到太叔冬梅……等等，你們難道早就知道她是蕾姆．菲尼斯了嗎！？」

　　「是姐姐大人說的。」

　　「狄希？」

　　沒辦法順利收住下巴的我望向狄希，而她則是一臉認真的說著：

　　「當時能夠幫助我們的，除了在我們後方的菲尼斯家的人以外就沒有其他可能，我在想那或許就是菲尼斯家的千金，雖然也不排除對方是菲尼斯家的護衛的可能。直到沙佛你說在學校遇到太叔冬梅，我才能真正肯定她的身分。」

　　「狄希果然很聰明呢……如果她當時沒有說的話，我根本就不知道她就是太叔冬梅。」

　　「只不過是湊巧罷了，但沙佛，如果可以的話，還請不要張揚這件事情，畢竟她是我們的救命恩人，如果讓其他人知道的話，她可能會很困擾。」

　　「……我知道了。」

　　老實說，雖然已經不會再像過去一樣執著於要變強、要擊敗冬梅，但不代表心中對她的厭惡會立刻消失……但我也很清楚沒有她在的話狄希可能……嗚……心情好複雜……等一下，我記得……啊！？

　　「糟了！她當時告訴我的時候，旁邊有好多人在！」

　　「「咦！？」」

　　我開始向一臉驚訝的兩人說明了事情的經過。

　　「啊哈哈！看樣子我們好像也不用太擔心呢姐姐大人！」

　　「說……說的也是嗎？但是旁邊還有王太子殿下……」

　　「她好像不在意這種事情的樣子。」

　　「那就當我沒說過剛剛的話吧……不過，冬梅……應該說菲尼斯千金跟沙佛很像呢，會為了重要的人挺身而出這點。」

　　「咦？我跟那個惡魔……冬梅一樣？」

　　「你不是說了自己數落了站在她旁邊的宰相千金還有她後，她就向你提出挑戰了嗎？跟你不同的是，她當下選擇了其他方式。」

　　「……這樣啊……」

　　聽完狄希的解釋後，不知道為什麼，心中對冬梅的厭惡感減少了許多。

　　「阿佛，你不只對我們說了很過分的話，好像還對其他人做了不好的事情對吧？要好好道歉才行喔！」

　　「我也有責任，我會陪著你一起道歉的！」

　　小麗警惕著我，而狄希則是一臉認真的想跟我承擔至今為止的錯事。

　　「不……狄希沒有錯，都是我自己太過胡思亂想了，我明天會好好向蘿比．懷特小姐道歉，之後有時間的話我會獨自去冒險者公會向其他人道歉的。」

　　「這才是我認識的阿佛！」

　　「我知道了，預祝你一切順利，沙佛。」

　　就這樣，我不只掃平了心中的陰霾，也決定了日後的新目標。

　　當然，想要變強這個想法不會改變的，但比起這些，我還有更重要的事情要做。

　　過沒多久，狄希跟小麗一起離開了我的房間，在那之後我就去洗澡，之後直接倒頭就睡，睡醒了以後發現時間還很早，於是便走出宿舍，到了空無一人的訓練場，接著便拾起木劍開始練習。

　　正當我覺得自己揮劍揮得差不多的時候，一道腳步聲傳進我的耳裡，我往聲音出現的方向一看，便看到了王太子殿下的身影。

　　「您好，王太子殿下。」

　　「你好……總覺得你給人的感覺似乎變了呢。」

　　「咦？」

　　奇怪，我昨天應該也有向王太子殿下打招呼才是，為什麼他會一臉感到驚訝的樣子？

　　「怎麼說呢……昨天看到你的時候，你好像在瘋狂的追求著甚麼，態度也很不好，但現在已經沒這種感覺……看樣子敗給露西……我是說菲尼斯千金，對你來說似乎產生了很好的影響。」

　　「不……我昨天差點就崩潰了，如果不是我的未婚妻前來開導我，我恐怕會就此一蹶不振。」

　　「……你跟婚約者的感情似乎很好呢。」

　　「是啊！」

　　「那很好。」

　　對狄希感到自豪的我笑著對王太子殿下做出回應，但後者不知為何露出了有些哀傷的表情。

　　「怎麼了嗎？王太子殿下？」

　　「……沒甚麼，話說回來，這所學校的學生是不分階級的，你就叫我克雷特或者弗萊就好。」

　　「好的，弗萊。」

　　「現在離上課的時間還早，如果不嫌棄我弱小的話，沙佛先生願意跟我對練嗎？」

　　「好啊！」

　　如果狄希沒有偷偷跑來男生宿舍的話，我是不會輕易答應弗萊的要求的。

　　我們一起對練了很久，直到弗萊說上課時間快到的時候才停止練習。

　　我跟弗萊分別後便走進自己的教室，當我進門時，就發現有一部分的人看著我，隨後站起來並朝這裡走了過來……我昨天好像在訓練場見過這些人，他們想做甚麼？

　　「「非常抱歉！」」

　　「啊？」

　　不知道為什麼，這群人突然向我低頭致歉。

　　「我們不該取笑你的！請原諒我！」

　　「對不起，我們再也不敢隨意笑話你了！」

　　「你是很了不起的人啊！竟然可以閃過那麼可怕的一拳！我錯怪你了！」

　　「那個……你們先把頭抬起來吧……雖然不知道發生甚麼事，但我原諒你們了。」

　　「「謝謝你！」」

　　這群人聽到我的話後便回到自己的座位上，而周遭的其他人則是一臉困惑的看著我。

　　雖然很想問究竟是發生了甚麼事情，但是上課時間已經到了，老師也來了，我也只能保持沉默了。

　　我回到座位後，開始拿起課本並認真聽課，雖然很想睡但為了我的新目標，我必須要好好忍耐才行！

　　「真難得……」老師講課講到一半時，不知道為什麼一臉驚訝的看著我。

　　忍住睡意撐到了午休，接下來就是要去食堂買東西來吃了。

　　從食堂那邊買好麵包，在靠窗的地方找好座位準備進食的時候，不經意間從窗外看到了拿著便當，正往甚麼地方行進著的菲尼斯小姐。

　　身體下意識的從座位上站了起來，出了食堂後便走到菲尼斯小姐的後方。

　　「菲尼斯小姐！」

　　「嗯？羅大人找我有甚麼事嗎？」

　　聽到我的呼喊後，菲尼斯小姐停下了腳步，而我則立刻低頭並說：

　　「真的非常抱歉，明明你幫了我，但我一直以來對你抱有不好的想法，不只如此，還對你還有你的朋友說了過分的話！」

　　「……抬起頭來吧，羅先生。」

　　聽到菲尼斯小姐的話後，我抬起頭來，接著就看見她面帶微笑的說著：

　　「可以跟著我去一個地方嗎？」

6.

　　我跟著菲尼斯小姐來到了庭院較為偏僻的地方，在那裡我看到了有著一頭白色長髮及一雙紅色瞳孔的蘿比．懷特小姐。

　　「蕾姆！……你是？」

　　懷特小姐看向菲尼斯小姐時露出了十分高興的笑容，但一看到我就擺出一副嫌棄的表情，這反差之大實在是令人汗顏……雖然是我自做自受就是了。

　　「非常抱歉，昨天對你說了過分的話！」

　　「咦……那個……沒關係的！快點抬起頭來吧！」

　　跟剛剛的菲尼斯小姐不同，看見我低頭的懷特小姐似乎很慌張的樣子。

　　「謝謝你。」我抬起頭來後便發自內心的向她道謝。

　　「既然蘿比原諒你了，那我也跟著原諒你昨日的無禮吧！」菲尼斯小姐面帶微笑的說著，總覺得她現在的樣子有點接近兩年前遇到的她，甚至還有點像小麗。

　　「非常感謝兩位，那我就先告辭——」

　　「那個！」

　　正當我打算離開這裡的時候，懷特小姐突然叫住了我。

　　「那……那個……可以一起跟我們吃飯嗎？」

　　「咦……」

　　「蘿比想改變自己內向的個性，打算跟其他人交流，你可以幫忙嗎？」

　　我對懷特小姐的請求感到訝異，而菲尼斯小姐則是對此做出了解釋。

　　「我知道了。」

　　就這樣，我決定在這裡跟兩位女性一起吃午餐了。

　　我們一邊說話一邊聊些無聊的瑣事，一開始只有我跟菲尼斯小姐在說話，懷特小姐則附和我們說的話，但漸漸的，她的話也開始多了起來。

　　「嚼嚼嚼……妳看起來就跟一般人一樣，有眼睛鼻子跟嘴巴，真搞不懂為什麼會有人稱妳為詛咒之子……那個……很抱歉，昨天腦袋一熱，就跟著其他人一樣這麼叫妳了。」

　　「……沒關係的，謝謝你沒跟其他人一樣用異樣的眼光看著我。」

　　當我們聊到關於外表的話題時，我說出了自己對於」詛咒之子」的想法，然後又意識到自己做的蠢事，不過懷特小姐好像真的已經不介意的樣子。

　　「話說回來，你好像已經不怕我了的樣子……嚼嚼嚼……」

　　「這麼一說確實是……嚼嚼嚼……可能是因為狄希說過，你跟我類似吧？」

　　「啊？」

　　菲尼斯小姐對我的話感到困惑，而我則回應：

　　「她說你跟我一樣都會為了重要的人挺身而出，只不過是方法不同罷了。」

　　「那位海藍色短髮的大小姐嗎……如果當初沒注意到她極其失態的樣子，我也不會一邊出手一邊叫人閉上雙眼了。」

　　「原來是這樣……呵呵，還是第一次聽蕾姆說起這件事情呢！」

　　菲尼斯小姐聽到我說的話後便開始跟懷特小姐說起了我不知道的事情。

　　「你看起來已經不打算執著於我了，接下來有何打算？」先吃完便當的菲尼斯小姐一臉認真的看著我，我先是把麵包吃完，接著回應：

　　「可以的話我還是想變強，強到能親手打倒妳……但是在此之前，我會優先於狄希，不只要強到能保護她，還要在其他方面幫助她，這樣才能真正成為她的英雄。」

　　「比如說？」

　　「先把書給念好，等到她明年入學的時候，我才能好好的幫助她處理課業。」

　　「很美好的想法呢，你一定很愛那位狄希小姐吧？」

　　「……恩……」

　　看到懷特小姐以燦爛的笑容說出令人害羞的話後，我也只能羞紅著臉默默點頭了。

　　「需要我教你念書嗎？我好歹也算是年級第一，如何？」

　　「……那就拜託冬梅……不對，菲尼斯小姐了！」

　　就這樣，我那一度迷失方向的英雄故事再度開始了。 

(短篇)弟弟與姐姐
[(短篇)弟弟與姐姐] by 旺財

標題原定為"貴族與平民"的說......算了隨便啦XD

----------

(短篇)弟弟與姐姐

0.

　　我的父親是替國王工作的王宮魔法師，母親是一般的貴族夫人，兩人間的婚姻是很一般的政治聯姻，彼此之間沒有任何感情基礎。

　　我的出生只是他們之間應盡的義務，即便家中多了我一個人，父親還是會埋首於各項工作以及在外面跟自己的情人生活，母親依舊會去外面遊山玩水，積極參加各種正式或者不正當的派對或茶會。

　　從小到大幾乎沒怎麼跟父母見過面，雖然家中的佣人會照顧我的起居，但她們也只會在最低限度的情況下跟我說話，除此之外就不會多做甚麼。跟父母一樣，他們也只是在履行自己的義務而已。

　　對父母而言我不過是有血緣關係的陌生人，這個陌生人還得在未來繼任梅吉家的當家身分，接著跟必要的對象結婚，生下自己的孩子，做好當家的工作，這樣就可以了。

　　為了能在未來作好當家的工作，在我五歲的時候，父母請了一些家教過來幫我上課，而他們也跟其他人一樣，只不過是在履行自己的義務，並沒有將任何感情放在我身上。

　　當我有了基礎的認字能力後，我嘗試看了一直放在房間裡但根本看不懂的，被稱作」繪本」的書，我隨手拿了一本來看，那本書上描繪的是關於」家人」的故事。

　　故事中的父親愛著母親與兒子，母親愛著父親與兒子，兒子愛著父親與母親，父親與母親為了生重病的兒子，歷經千辛萬苦，從世上最強大又最可怕的生物．龍的巢穴當中偷來一株傳說中能治癒百病的龍草，利用龍草的力量去除了兒子身上的病魔。

　　父親跟母親感謝兒子能活下來，兒子感謝父親與母親的愛，一家人繼續幸福的生活在一起。

　　我喜歡書上的故事，但我很清楚，父親不喜歡母親也不喜歡我，母親亦同，我對他們兩人也沒甚麼感情可言……即便如此，我還是很憧憬書中描繪的故事。

　　我的日常沒有幸福可言，除了學習知識外，我的日常脫不了一個人吃飯、一個人睡覺，一個人發呆……無論作甚麼，都是一個人，我的世界就像是沒有其他人存在過一般。

　　無聊的每一天，沒有任何的變化，心情不會有任何起伏……我記得老師有說過，這種狀況就叫做行屍走肉的樣子？

　　自從開始上課之後過了大概三個月的時間，我在家中的庭院散步的時候，無意間聽到了女傭們的對話。

　　「我家的孩子親手弄了一條手帕給我，你看，就是這條。」

　　「這邊緣處的線看起來點歪七扭八的，上面繡的倒三角形的中間處有點凹陷，看起來好奇怪。」

　　「那個圖案是愛心，只是繡的有點失敗就是了……雖然乍看之下是不怎麼讓人滿意的作品，但至少包含著滿滿的心意。」

　　「說得也是呢，如果是我的話，只要是孩子親手作的，不管是醜是美，我都會欣然接受。」

　　閒話家常的佣人們有著自己的家庭，跟我不一樣，她們看起來很開心的樣子。

　　親手作的手帕……如果我也像她們的孩子一樣，將作出來的東西送給父母，他們會開始愛著我嗎？我能像書中的孩子一樣得到幸福嗎？我想嘗試看看。

　　父親請來的家教當中並沒有負責教我製作手帕的人，所以我只能詢問家中的佣人，自己該準備何種材料、甚麼工具？準備齊全之後又該怎麼做？

　　佣人們雖然一臉不耐煩的樣子，但還是告訴我需要準備的材料及工具，至於製作方法可以參照市面上販售的教科書學習。

　　我用自己得到的零用錢請佣人們幫我買製作手帕所需的材料、工具以及教科書，他們也很盡責的替我買來自己想要的東西。

　　我開始照著教課書上寫的一樣，用剪刀在黃色的大布上剪下自己想要的部分，費盡千辛將綠色的線穿進針上的小洞，將剪下來的布的四邊給摺起來，接著再用穿過線的針將摺起來的部份給縫起來。 

　　雖然教科書上說過，在縫的時候要很仔細的確認自己有沒有縫歪，但一看到被摺起來的部分如書中的一樣被縫起來，第一次感受到興奮的我就沒想這麼多，一直縫一直縫，成功將手帕的一邊給縫好了。

　　雖然只完成了四分之一，內心依舊感到十分滿意，同時也感到自豪，看起來並沒有縫歪，或許能做出一個很棒的作品出來！

　　過沒多久，我將剩下的三邊也給縫了起來，意料之內的是，三邊都沒有歪掉，教科書上說的初學者可能會犯的幾項錯誤我也沒犯到，可以說是個很完美的作品！

　　說句實話，一個月前學習的社交禮儀與舞蹈比起裁縫困難許多，但即便從老師的嘴裡得到合格的肯定，內心也沒有感受到一絲波瀾，然而親手完成一條十分簡單的手帕，內心卻感受到無比的喜悅，這份喜悅也讓我迫不及待地去製作下一條手帕。

　　原本預定作出兩條手帕，一條給父親、一條給母親，但當我回過神來，我已經將一塊大布剪成了無數條的手帕出來，接著我走到餐廳準備吃晚餐，發現食物已經冷掉，變得不這麼好吃，但內心感到十分滿足的我並不會對此感到不滿。

　　隔天上完課後，我窩在房間，照著教科書上說的，在手帕上面繡一些簡單的圖案，我第一個作出來的圖案是看起來不怎麼圓的圓形，雖然看起來有些失敗，但我還是很開心。

　　第一條失敗的手帕我決定留給自己用，第二條手帕我再度嘗試繡出圓形，這次我成功了，接著第三條我嘗試作出方形，第四條是菱形，第五條是三角形，當我讓五條手帕上面多了簡單的圖案後，感到餓得我來到餐廳吃晚餐，這次的飯菜一如既往的變得難吃，但跟昨天一樣不會讓人感到不滿。

　　又過了一天，這次的上課時間比較長，我待在房間的時間比較短，只能在第六條手帕上面弄出兩個有部分地方重疊的圓形……老實說，我是想弄出一個愛心出來，我想這樣就能讓父母跟那個佣人一樣感到十分開心，但果然有點難，只能再接再厲。

　　又過了一天，我嘗試在第七條手帕上弄出看起來有點畸形的圓形重疊的樣子，只要不在乎中間的圓弧線，看起來就像是一顆愛心……但終究不是愛心就是了。

　　如果教科書上有寫如何在手帕上刺出愛心圖案的方法就好了，這樣就不用在兩條手帕上弄出失敗的圖案出來……話雖如此，我還是認為這比完全照著書上刺繡還要有趣。

　　又過了一天，又刺出一個失敗的作品後，接下來的第九條手帕上終於刺出一顆完整的愛心出來，太好了……正當我想趁著這份喜悅繼續刺繡時，發現線已經用完了。

　　沒有材料後，內心感到一陣失落，於是又請佣人幫我買線跟布，順便買裁縫方面的進階教科書。

　　隔天得到了自己想要的東西後，我嘗試照著進階教科書上寫的，將第九條愛心手帕上的圖案填滿，製作過程十分成功。

　　第十條手帕也照著前一條手帕的作法，弄出了一個愛心被填滿的手帕出來。

　　接下來該作甚麼呢？要繼續嘗試把剩下的手帕繡出不同的圖案嗎……先翻一下教科書好了……將珠子縫進布料上面……喔喔！原來還有這種作法，話說回來，這本書上還有假花、緞帶的製作方法……看起來好像還不錯的樣子。

　　說實話，我原本只是想親手弄兩條完美的手帕送給父母的，但不知不覺間，我開始想嘗試書中所列出的各種作品，因為每完成一件作品就會讓自己開心一次，我想繼續製作更多的東西，讓自己更加快樂！

　　過了一年之後，我弄出了無數條繡有圖案的手帕、各式各樣的假花、五顏六色的緞帶，我覺得自己真的很厲害！

　　當我窩在房間製作物品的時候，從負責打掃我房間的佣人口中得知父親今天會跟母親一同回家用餐，今天晚上也得跟著他們一起吃飯才行。

　　一起吃飯……以前都沒這麼做的，現在這麼做是為了甚麼？不管如何，這都是一個好機會，我要從這一年當中做出的作品選擇出兩個最好的作品，將它們送給父母，這樣一來我就能像繪本中的家庭一樣，得到愛，得到快樂，得到幸福。

　　埋頭於挑選禮物的時候，我以為自己的未來會是幸福的，可是——

　　「這孩子真的看著越來越像我，還以為時間久了就不會這樣……如果是女生的話還好，但你是男生？真噁心，我怎麼會生出這種孩子？早知道這樣，不管能不能堵上那群人的嘴，我都不應該生孩子的！我那十個月都白白浪費了！我以後還怎麼見人？」

　　「親手做的手帕？假花？與其做這些女生才會做的事情，還不如好好念書，修練魔法，這樣才不會丟我們梅吉家的臉！」

　　「父親，我……」

　　「你真是我們梅吉家之恥！本來聽說你擁有絕佳的魔法天賦，打算親自栽培你的，結果你居然將心力都用在裁縫上？太丟人了！這種事情絕對不能被其他人知道！以後不准在做這種事情了，知道嗎！」

　　「……」

　　這一天，我精心做出的禮物都被摔在地上，也被父母親單方面要求不能再親手製作自己想做的東西。

　　「不要！快住手！不要翻我的房間！」

　　「……」

　　「那是我花了好幾天做出來的向日葵啊！」

　　「……」

　　「快住手啊！」

　　被趕回房間的隔天早上，剛起床就被一群女傭強行拉出房間並被他們擋在門外，接著便看到房間的衣櫃、抽屜被其他女傭很粗暴地打開，我放在那邊的心血被他們直接拿走，不論我怎麼叫喊，她們也沒停止自己的動作，不論我怎麼上前，還是會被擋下來。

　　那是我人生第一次的大哭大鬧，但即便如此還是阻止不了甚麼，我的心血除了放在身上的那條繡有不完整圓形的手帕外就甚麼都沒有了。

　　「不要啊！不要毀掉他們！」

　　「這種東西就當作沒出現在這世上吧。」

　　我被一群佣人壓到庭院，看著父親釋放火球燒毀了我這一年來的心血。

　　「嗚……嗚啊啊啊啊啊！」

　　我當場哭了起來。

　　我一直哭，一直哭……即便如此，也沒有人理會我，即便如此，我的心血也不會復活。

　　不接受我的心意就算了……為什麼還要糟蹋我的心血，這些是我花了好久的時間做出來的東西！就因為我是男生嗎？就因為我的臉長得很像女生嗎？為什麼要這麼對我！？

　　為什麼沒有任何人幫助我？為什麼？

　　從那天以後，我心中就一直充滿著無以言明的悲傷情緒，看到周圍的人就會湧起一股莫名的恐懼，如果跟別人靠得近一點的話全身會不自覺地顫抖不已，靠太近甚至會當場嘔吐。

　　該說幸還是不幸，基本上只要跟別人保持一定距離就不會感到害怕，身體也不會不自覺地顫抖，家教來的時候只要事先要求他們跟我保持一定距離就不會用任何問題。

　　熟悉的工具與材料消失後，我開始過著無聊及令人恐懼的日常。

　　「不只收納魔法，還可以使用四種屬性的魔法，不愧是下一任王宮魔法師長的兒子。」

　　「……」

　　「考卷上沒有任何錯誤呢。」

　　「……」

　　「禮儀方面很完美呢。」

　　「……」

　　「字寫得很好呢。」

　　「……」

　　「少爺的臉長得很好看呢，可惜是男的。」

　　「……」

　　「如果他能不要一直面無表情，那該有多好。」

　　「……」

　　「他是不是不會說話啊？」

　　「……」

　　「之前靠近他的時候，他差點吐在我身上，好噁心。」

　　「……」

　　周圍的人說了甚麼，不論講的是好話還是壞話，我都不會有任何感覺。

　　「……」

　　「嗚嗚嗚……」

　　四下無人的時候，內心總會湧起一陣莫名的悲傷，我總是會因為這樣而兀自哭出聲來。

　　甚麼都不想做，可以的話好想一直獨處，但獨處的時候又很想哭，但是我又不想看到其他人，如果他們看到我身上還有一條手帕在，他們恐怕會直接將其毀掉，這樣我身上就甚麼都沒有了。

　　好痛苦，我快受不了了……如果身邊有熟悉的工具，熟悉的材料的話，我就能繼續做自己想要的東西，讓自己感到開心，這樣就不會一直痛苦下去了吧？但這是不可能的。

　　父母親已經下令了，任何人都不准再替我買任何物品……也就是說，我只能一直維持著痛苦不已的心情，繼續度過日常。

　　痛苦的日子持續了差不多一年的時間，除了要學習的知識、魔法、禮儀、舞蹈越來越難外，我的日常依舊沒甚麼變化。

　　這天下午上魔法課的時候，我按照老師的要求，在庭院一處空地釋放很多魔法，能切開雜草的風刃，能讓標靶燒焦的火球，堅硬的土彈，或許能及時拯救一切的大水，我一直釋放著各式各樣的魔法，釋放到體內不剩任何魔力，體力也跟著透支。

　　據家教所言，平均每一千人當中就有一人擁有魔力，每個人先天的魔力量跟天生的魔力上限各有不同。

　　魔力的多寡會影響魔法的施放次數以及威力大小，對魔法師而言，身上的魔力總量自然是越多越好。

　　想鍛鍊自己的魔力量的話，就得一直釋放魔法來消耗自己體內的魔力，通常只要把魔力消耗到一定程度甚至消耗殆盡，接著等待自己的魔力量恢復完畢，恢復後的魔力總量有很大機率會高於消耗前的魔力總量……前提是，如果現在的魔力量沒有超過天生的魔力上限的話。

　　每個人天生的魔力上限不同，只要自己的魔力量達到自己的魔力上限，那不管再怎麼鍛鍊，魔力量都不會增加。

　　有些人天生的魔力總量很低，但天生的魔力上限很高，持續鍛鍊的話會變成十分厲害的魔法師，也有些人天生的魔力總量很低，但天生的魔力上限一樣低，怎麼鍛鍊都不會增加魔力總量，也有人天生的魔力總量很高，天生的魔力上限更高……總之各種各樣的狀況都有。

　　我是屬於天生的魔力總量非常高，但天生的魔力上限更高的人，聽家教說過，我似乎還有許多進步空間，除了不會神屬性魔法外，可以說是繼初代國王後的第一位魔法天才。

　　就算被稱作魔法方面的天才，就算自己天生的魔力量很高，魔力上限更高，還是無法感到一絲一毫的喜悅，內心依舊充滿著哀傷。

　　老師已先行離開家裡，感到疲累不堪的我就這麼獨自坐倒在地上。

　　過了很長一段時間，就在我感覺自己的體力回復到可以站起來的時候——

　　「颯颯！」

　　不遠處傳來奇怪的聲響，當我將視線轉移到聲音出現的地方，過沒多久，一顆臉部朝下，看起來有著亮橘色頭髮的人頭從草叢中迸出。

　　「咿！？」

　　我被這詭異的景象給嚇到了，即便如此那顆頭還是無視著我的恐懼緩緩拉近距離，那顆頭連著的脖子很快從草叢中出現，緊接著與脖子相連的，穿著白色短袖上衣，皮膚看起來偏黑的身體也以趴下的姿態從草叢中出現。

　　「嗯？原來這裡有人嗎？」

　　從草叢中出現的身體不再進行任何動作時，那顆頭開始以極快的速度往上轉動，直到這時我才看清了眼前人的模樣……這麼說好像也不太對，對方的衣服、手、臉、亮橘色的短髮都沾上了幾塊土色的髒污，看上去有些滑稽，好像也不能說完全看清。

　　「誒咻！」

　　對方用雙手撐地站了起來，除了膝蓋以下的部分被草叢掩蓋住外，我幾乎看到了他……應該說她的全身。

　　對方穿著黑色的短褲，有著一雙看起來很緊實又豐滿大長腿，胸前有兩顆略大的球體，身高看起來比我還要高上許多，如果我站起來的話，頭頂的位置差不多比她的胸部還要高一點點而已。

　　「你好啊！小弟弟！我叫做萊特，可以叫我萊特姐姐喔！」對方走出草叢後便露出笑容向我打招呼。

　　「你是甚麼人，來我家做甚麼？」

　　「咦？」

　　面對一個從來沒見過面的陌生人，我立刻起了戒心，如果身上還有魔力的話，我一定會立刻發動攻擊。

　　「我……那個……在問對方是甚麼人之前，要好好報上自己的名字跟身分，這樣才是有禮貌的小孩子喔！」

　　「咦……啊……我是達克．梅吉，今年七歲。」

　　「我是萊特，今年十二歲，住在附近的孤兒院，請多指教，達克小妹！」

　　「咿！？」

　　對方朝我這裡走來並伸出手的時候，內心感到恐懼的我先是揮掉了她的手並立刻站起來拉開距離。

　　「咦？」

　　「不要靠近我！」

　　「啊……」

　　當我下意識地大喊後，就看到對方一臉失落的樣子。

　　「對不起！突然有陌生人跑進你家還靠近你，一定會感到很害怕吧？真的很抱歉……」

　　「……沒事，請抬起頭來吧。」

　　對方一臉慌張的向我低下了頭，語氣滿是愧疚，內心有了罪惡感的我也只好請對方抬頭了。

　　「謝謝你，達克小妹！」

　　「……我是男的。」

　　「咦！？這麼可愛竟然是男生！？」

　　當我糾正對方的錯誤想法時，她露出了一臉驚訝的表情。

　　「很可笑吧？明明是男生卻長得很像女生？很噁心對吧？」

　　我很清楚自己是噁心的存在，只要是知道我性別的人都一定會看不起我……把事實說出來的話，這個跟我套近乎的賊人就會離開這裡了吧——

　　「明明長得這麼可愛，為什麼要貶低自己呢？就因為是男生，這樣很奇怪吧？還是你希望自己被人家說帥氣？」

　　「咦？那個……」

　　對方一臉天真地說著奇怪的話，讓我一時之間不知道該怎麼應對。

　　「我覺得不管是男是女，都不可以因為自己長得可愛或帥氣就貶低自己喔！這樣是非常幼稚的行為！」

　　「……但是周圍的大人們會嫌棄我。」

　　對方的歪理讓我想起一個月前對我感到失望的父母，心中不由得湧起一陣悲傷的情緒。

　　「你周圍的大人也太幼稚了吧！」

　　「咦？」

　　這個女生在說甚麼啊？

　　「不要理會那些幼稚的大人，你只要好好聽成熟的大姊姊，也就是我的話就好了！你很可愛！可愛到可以為自己感到自豪喔！」

　　「那……那個……手……咦？」

　　對方一臉興奮的將雙手搭在我的肩上，但不知道為什麼，我沒有像之前一樣全身顫抖，不只如此，也沒有像之前一樣有想嘔吐的感覺，心裡反而還希望對方能再靠近一點。

　　「抱歉！一不小心就靠太近了。」

　　「沒關係，你可以繼續將手搭在我的肩上嗎？」

　　「咦……沒問題喔！」

　　當對方離開我以後，我下意識地說出自己內心的渴望，她先是愣了一下後便繼續把手搭在我的肩上。

　　「達克小妹……我是說達克小弟跟我們家的弟弟妹妹一樣，很喜歡我把手搭在肩膀上呢。」

　　「……」

　　「抱歉，一時之間很難改口，不要生氣好嗎？」

　　「噗……我不在意。」

　　「那就好！」

　　被稱作小妹的瞬間我感到有些生氣，但看到對方一副拼命求饒的樣子時，又差點笑出聲來……我已經多久沒這麼開心過了？

　　「雖然還想跟達克小弟多聊一會，但是我差不多該離開這裡了，再見——」

　　「等一下！」

　　當對方把手從我的肩膀上移開的時候，我感到十分慌張，不自覺地抓起了對方的雙手。

　　「怎麼了嗎？」

　　「可以……再多待一會嗎？」

　　「這……」對方面有難色的說著：

　　「你家裡應該還有人在吧？如果停留太久，被其他人發現我不小心闖進別人的家，會被院長責罵的。」

　　「啊……那個……這個……」

　　聽到了對方的話後，感到一陣失落的我只能放開對方的雙手。

　　我生平第一次希望眼前的人可以一直待在我身邊，但是我又不能強行把對方留在這裡……我——

　　「那我可以跟你一起離開嗎？」

　　回過神來，我就說出了連我自己都不敢相信的話。

　　「這……當然可以！一起走吧！」

　　「嗯！」

　　我立刻抓住了對方伸出的手，接著被她帶到草叢處。

　　「這裡可是有秘密通道的，我很厲害對吧，知道了連你都不知道的祕密通道！」

　　「嗯！謝謝你發現這個祕密通道，萊特姐姐。」

　　「誒嘿嘿！」

1.

　　「嗚……這樣好難動。」

　　「加油，你可以的！」

　　趴在地上走路真的好難，而且前方都是草叢，很難看清眼前的景象，即便如此，趴在前方的萊特姐姐的聲音卻能聽得一清二楚，多虧了她的鼓勵，我才能跟著她持續前進著。

　　爬出了雜草叢生的地方後，我終於能看清萊特姐姐面向我的那雙腳與大腿，又持續爬行了一段時間後，看到了不遠處的牆壁以及牆壁上的大洞。

　　「嗚……我是不是該減肥了？」

　　這個洞的大小乍看之下比我還小，用雙腳走路的話無法直接通過，用爬行的方式倒是能輕鬆通過……對我來說是這樣，但對萊特姐姐來說似乎有些勉強就是了。

　　跟著萊特姐姐爬出洞外後，萊特姐姐率先站了起來，接著我在她的幫助下也立刻站了起來。

　　走了一段路後，我們兩人一起停下腳步，轉頭一看才發現，從這裡看過去的話我家其實還算蠻大的。

　　「達克小弟想去哪裡呢？」

　　「我想去——那個……這個……」

　　『我想去可以買針線跟布料還有珠子以及其它能作出很多東西的小道具的店！』我一開始想說這些，但這麼一說的話萊特姐姐真的會跟其他人一樣開始討厭我的，但我又不知道自己可以說甚麼。

　　「治癒！」

　　「咦？」

　　萊特姐姐對我伸出右手，一道光芒從她的手裡發出，我立刻感覺到自己身上被施展了我學不會的聖屬性魔法……話說回來，這應該是能治療傷口的魔法吧？但我又沒受傷。

　　「我看你臉色不好，所以施展了可以治療傷痛的魔法，我可是孤兒院裡面唯一會使用魔法的人，我很厲害對吧？」

　　「我也能使用魔法。」

　　「這樣啊，那你也很厲害呢！」

　　「……」

　　真不可思議呢，以前從別人嘴裡聽到這句話都不會有甚麼感覺，但從萊特姐姐的嘴裡說出，就感覺到心裡暖暖的又癢癢的。

　　「如果你沒想好要去哪裡的話，那就跟我一起走吧！」

　　「……好的。」

　　雖然說不出自己想去的地方，但只要跟著萊特姐姐一起，不管去哪裡都會很開心吧？

　　「……」

　　「呵呵，達克小弟真的很像小孩子呢。」

　　第一次來到外面的世界，人來人往的，讓我感到十分害怕，但當我不經意抱住了萊特姐姐的手臂後，盤踞在內心的恐懼感就像是從來都不存在般煙消雲散，非常神奇。

　　「……想吃烤肉串嗎？大叔，來給我兩串！來！給你！」

　　「啊……謝謝……」

　　第一次來到外面的世界，看到了很多從沒見過的事物，當我將視線移到一個賣著烤肉串的攤販時，萊特姐姐立刻從懷裡拿出自己的六枚銅幣買了兩串，一串給我，一串給自己。

　　「……」

　　「嚼嚼嚼～怎麼樣，好吃嗎？」

　　「……好吃。」

　　第一次吃著不是家中廚師作出來的食物，說實話不論口感、味道都是我嚐過最差的食物，但看到萊特姐姐一副津津有味的樣子品嘗手中的烤肉串後，不知怎的，覺得吃起來很開心，這應該也算得上好吃吧？

　　「接下來要不要跟著我一起賺錢呢？」

　　「賺錢？」

　　「對啊！你剛剛說你會魔法吧？一起走吧！」

　　「等……等等！」

　　吃完烤肉串後，我被萊特姐姐拖著，一起跑到了一棟規模比我家還要小很多的建築物裡，看到了一群長得凶神惡煞、穿著鎧甲、布衣或幾乎甚麼都沒穿，腰上繫著或背上揹著各式各樣武器的人。

　　「喔！萊特小妹又來啦，妳的臉髒成這樣，我差點認不出來，我剛剛受了些傷，幫幫我吧！」

　　「沒問題！可以先把我的手放開嗎？」

　　「我知道了。」

　　有一個人走到萊特姐姐的面前，對方拉開了自己衣服上的右手袖子，手臂上有幾道看起來還很新的傷口，而我則是照著萊特姐姐的吩咐放開了她。

　　「治癒！好了！」

　　萊特姐姐使用了治癒魔法後，那個人的傷口消失了。

　　「好了，請付錢吧大哥哥！」

　　「好的，一直以來謝謝你了。」

　　傷口恢復的大哥哥（雖然我覺得很像是大叔）從一旁的包包裡掏出了一個銀幣，也就是等同於十個銅幣的錢遞給了萊特姐姐。

　　「我也受傷了！」

　　「我也來！」

　　「拜託幫幫我吧！」

　　在那之後，有許多人跑來找萊特姐姐治療傷口，而萊特姐姐都會向它們收錢，過了一段時間後，一臉疲憊的萊特姐姐坐在一個看起來有點髒的椅子上。

　　「這附近能用魔法的人除了我以外沒幾個人，我也會利用這個能力來冒險者公會賺零用錢，也會拿來回報院長他們一直以來對我的照顧。」

　　「這樣啊……」

　　萊特姐姐笑著向我做出了之所以來這裡的解釋。

　　「你也可以試著在這裡賺些錢，拿來買自己想要的東西喔！」

　　「抱歉……我不會聖屬性魔法，也就是你使用的治癒魔法。」

　　「這樣啊……」

　　「這位小妹妹會使用魔法對吧？要不要跟著我們一起接任務？」

　　「咦？」

　　有一個長得比較正常的大哥哥突然朝我這裡走來，我感到十分害怕，身體開始不停得顫抖，就在這個時候，萊特姐姐走到我身前並說：

　　「不行喔！他還只是個小孩子，而且他是男生喔！」

　　「咦……這種模樣竟然是男生，也太奇怪了吧？」

　　「嗚……」

　　「根本沒人相信這張臉是男生吧？」

　　「看起來身體也很弱小，根本不是男生吧！」

　　「哈哈哈！」

　　聽到周圍的聲音後，我感到十分不舒服，好想就這樣逃離這個地方，但是我又不想離開萊特姐姐的身邊……怎麼辦才好？

　　「他才不奇怪呢！我們走吧！」

　　「等等……」

　　不顧其中一人的叫喊，我就這樣被萊特姐姐抓住我的手，把我拉出建築物……應該說冒險者公會了。

　　「抱歉，我不該帶你來這裡的。」

　　來到了沒甚麼人經過的地方後，萊特姐姐放開了我的手並一臉愧疚的向我道歉。

　　「他們也沒說錯就是了……我長得確實很噁心，很奇——」

　　「才不奇怪呢！你很可愛也很正常的！嗚嗚嗚……」

　　「那……那個……很抱歉……都是我不好，不要哭了好嗎？」

　　萊特姐姐突然流淚，語氣也變得有些激動，讓我感到驚慌失措。

　　「那你跟我約定好，不管周圍的人說了甚麼，都不准再說這種話，知道嗎？」

　　「知道了。」

　　在萊特姐姐的氣勢下，我只能點頭了。

　　「啊……裁縫店……」

　　當我不經意的看向別處時，發現那是一家裁縫店……記得還沒被父母禁止之前，替我買裁縫所需材料與工具的佣人告訴我，她是在附近的裁縫店幫我買東西的，該不會就是這裡了吧？

　　「妳對這裡感興趣嗎？」

　　「我……我……」我原本打算含糊其辭，但看到萊特姐姐那天真無邪的表情後，不知怎的，我好想對她說出自己真正的想法，但是我又害怕會被討厭。

　　「我……我想進去看看。」

　　「那我們走吧！」

　　最後我還是鼓起勇氣說出了自己的想法，而萊特姐姐則再次拉起我的手走進裁縫店。

　　當我跟著萊特姐姐走進裁縫店的時候，看到了少許的女性禮服以及許多較為輕便的衣物展示在店內，眼前的桌子以及一旁的架子上也擺放著各式各樣的布料，架子上除了布料外還放著少許的裁縫工具與絲線、假花以及緞帶。

　　「歡迎光臨……啊……」

　　裁縫店的最裡面走出了一個看起來有點胖，穿著圍裙的年長女性，這裡沒有其他人，我想應該是在對我們說話，但不知道為什麼她會露出尷尬的表情。

　　「老闆娘好！達克小弟，你想要在這裡買甚麼呢？」

　　「啊……那個……我想要買這塊布，放在這裡的剪刀、針線，還有……」

　　看到夢寐以求、許久未見的許多東西後，我一口氣說出了自己很想要的所有東西，可是——

　　「這……這位小妹妹，我很高興你來本店買這麼多東西，雖然妳看起來很有錢，但妳的錢真的夠嗎？」

　　「啊……」

　　聽到老闆娘的話後，我才驚覺，自己並沒有把零用錢帶在身上……也就是說，就算走到了裁縫店，我依舊甚麼都買不了。

　　「這樣子夠嗎？」

　　「四枚銀幣……這樣可以，請等我一下。」

　　萊特姐姐把四枚銀幣遞給老闆娘，對方先是愣了一下後便收下四枚銀幣，然後幫我拿起剛剛說的許多東西。

　　「這樣就可以了嗎？我以為要十個以上的銀幣才可以……」

　　「這些的話沒值這麼多錢，等等還有得找呢。」

　　「……」

　　奇怪，以前給佣人十個銀幣……也就是等同於一個金幣的價錢，甚至可能要更多才能買到的材料及工具，到這裡只要三個銀幣有餘就可以了，難道說她們是在不同的裁縫店買來的嗎？

　　「達克小弟很喜歡裁縫嗎？」

　　「非常喜歡！我以前有做過一些手帕、緞帶還有假花……啊……那個……」

　　「聽起來好厲害呢！」

　　「謝謝！」

　　當我不自覺得說出自己一直不想說出的話，想著要被討厭的時候，萊特姐姐卻像往常一樣笑著稱讚我，讓我感到開心不已。

　　「這位穿著很高級的小妹妹，雖然時間還早，要不要織些毛衣或圍巾試試？我這裡還有幾個沒賣完的材料跟工具，但需要去儲物室翻翻看，如果想的話可以明天或者過幾天再來，我可以用原來的價錢賣給妳。」老闆娘一邊說著一邊幫我將自己想要的東西放進袋子裡。

　　「謝謝……不對，我是男的。」

　　「啊……真是抱歉。」

　　「……」

　　當我下意識地反駁老闆娘的話後，老闆娘一臉尷尬的向我道歉，搞得我不知道該說甚麼才好。

　　在那之後，我使用前不久學會的收納魔法將裝著裁縫工具及材料的袋子收進老師說過的」異空間」當中。

　　「唉呀……我之前聽會使用魔法的客人說過，收納魔法是非常困難的魔法……這位小妹……小弟弟很厲害呢。」

　　「那是當然的！」

　　老闆娘一臉驚訝的看著使用收納魔法的我，而萊特姐姐則是一臉自豪地做出回應。

　　「時間也晚了，再不回去孤兒院的話會害大家擔心的。」

　　走出裁縫店後，萊特姐姐說她差不多要回孤兒院了。

　　「我也可以跟你一起去孤兒院嗎？我不想回家！」

　　「咦？為什麼？」

　　聽到萊特姐姐的話後，我想都沒想就說出了自己現在最想做的事情，也讓她露出了困惑的表情。

　　「我……」

　　我一股腦地向萊特姐姐訴說著我這幾年來的經歷。

　　「……從那時候開始，我開始會害怕周圍的人，但獨處的時候，又不知道為什麼覺得好傷心，會一直哭……嗚嗚嗚……」

　　明明前方有一臉認真聽我說話的萊特姐姐，但不知道為什麼我還是突然哭了出來，明明周圍有人在啊……我突然哭出來，會不會嚇到她，讓她離我而去啊？

　　「啊……」

　　正當我感到害怕的時候，萊特姐姐突然抱住了我，由於身高的關係，我整個人埋進了她有點豐滿的胸部裡面。

　　整個臉被埋進胸部裡面，一開始她抱的有點緊，讓我差點無法呼吸，但隨後她放輕了力道，使我恢復了呼吸。

　　「不用感到害怕，你長得像女生也沒關係，你喜歡裁縫、刺繡也沒問題，不用否定自己也沒關係喔？姐姐會肯定你的一切的。」

　　被抱住的身體變得好熱，但不會讓人感到不舒服，不只如此，聽到萊特姐姐的話後，不只是身體，連胸口也變得熱了起來，變得舒服起來。

　　這就是……所謂的幸福嗎？明明是第一次有這種感受，但我卻能很確定現在的自己是幸福的。

　　「謝謝你……萊特姐姐……嗚嗚嗚……」

　　「沒事的……」

　　自己的後腦每每被輕撫一下，就會感到一陣舒服又溫暖，好想就這樣一直持續下去，一直感受這種幸福的感覺，但同時又好想哭泣，我以為悲傷的時候才會哭泣，原來人非常幸福的時候也是會哭的嗎？

　　不知道自己哭了多久，萊特姐姐放開了我，心中不免感到一陣失落……好想一直被擁抱著，好想一直被撫摸著……這樣的我很奇怪嗎？

　　「那個……一時激動抱住了你，沒問題嗎？不會覺得不舒服嗎？」

　　「呵呵，沒問題的，我完全不會覺得不舒服，謝謝你，萊特姐姐，我最喜歡妳了。」

　　「……這個笑容也太犯規了吧？」

　　看到一臉不安的萊特姐姐後，前所未有的開心情緒驅使我說出自己現在的想法，接著就看到萊特姐姐那髒兮兮的臉上露出了奇怪的的表情。

　　「那個……你明天可以再來找我嗎？」

　　不希望就這樣分開的我提出了要求……老實說我很不安，如果被當場拒絕的話該怎麼辦才好？

　　「沒問題喔！姐姐我還想帶你去很多地方，帶你一起玩呢！」

　　「謝謝你！」

　　就這樣，我從萊特姐姐那邊得到了明天再見的要求。

　　在萊特姐姐的陪同下，我從秘密通道回到了自己的家。

　　「這……我才剛拖好的地……」

　　「平常不會把自己搞到這麼髒的……還以為可以像往常一樣輕鬆工作的。」

　　「只能加把勁打掃了。」

　　由於在草叢中爬行的緣故，我的身體變得有點髒，行走在走廊上的時候也聽到女佣們的抱怨，對此我感到很抱歉。

　　在家裡的浴室洗好澡後，發現距離太陽下山還有段時間，我施展收納魔法，拿出了今天買來的許多物品，像一年前一樣開始做起裁縫的工作。

　　我想做一條好看的手帕給萊特姐姐，所以我拿出了質量同樣高級但顏色不同的兩種布並疊在一起，用新買來的剪刀剪出適當的大小。

　　被剪下的布的顏色分別為跟我頭髮一樣的黑色以及跟萊特姐姐的頭髮一樣的橘色，一開始是想直接縫在一起弄成兩面顏色不同的手帕，但不經意撇到亮橘色跟黑色的線後，想到了一個新的主意，於是我分別在這兩塊布上繡好我想要的圖案後就將兩者給縫在一起。

　　時間很快的到了隔天下午，覺得時間已經差不多的我逕自用昨天的方式爬出秘密通道，到了外面後就看到了萊特姐姐……咦？

　　「……」

　　「你好啊！達克小弟……你怎麼好像在發呆的樣子？」

　　昨天因為她滿身髒污所以沒察覺……原來她長得這麼漂亮……水汪汪的大眼睛，嘴唇就像鮮花一樣紅嫩，端正的五官配上恰到好處的偏黑色皮膚，穠纖合度，根本不需要減肥的身材，不管是誰都會看呆吧？

　　「達克小弟？」

　　「是！」

　　聽到呼喊聲後，我才終於回過神來。

　　「怎麼了嗎……看起來有點不舒服的樣子，要回家休息嗎？」

　　「不……不用！對了，這個給你！」

　　我急忙使出收納魔法，取出昨天製作的雙色手帕並遞給萊特姐姐。

　　「這是？」

　　「那個……這是我作的手帕，請……請收下吧！」

　　「這……」

　　萊特姐姐收下手帕後，臉不知為何紅了起來。

　　「那個……不喜歡嗎？」

　　「不……只是在想，你為什麼要在手帕的兩邊繡出愛心的圖案？」

　　「以前看的繪本上很常出現這樣的圖案，我很喜歡，所以就縫上去了。」

　　「原來是這樣。」

　　當我作出解釋後，萊特姐姐像是感到安心般嘆了口氣，為什麼呢？

　　「呵呵，我這還是第一次從外面的孩子手上收到禮物，謝謝你，達克小弟。」

　　「我……我也是第一次成功將禮物送出去……謝謝你，萊特姐姐。」

　　「呵呵。」

　　當我們兩個互相道謝完後，萊特姐姐便發出了輕笑聲，隨後她突然蹲了下來，並用剛剛收到的禮物靠近我的臉。

　　「咦？」

　　「稍微幫你擦一下臉，等一下喔。」

　　臉上感覺到被上好的布料擦拭的感覺，過沒多久，萊特小姐的手帕離開了我的臉。

　　「跟我不一樣，達克小弟就該好好保持整潔才行。」臉靠得很近的萊特姐姐一臉滿意的樣子，順帶一提，繡在手帕上黑色那面的橘色實心愛心染上了很明顯的髒汙。

　　「那個……我自己有手帕可以擦臉的。」

　　「這樣啊……抱歉，沒有過問就直接幫你擦臉了。」

　　「不……只是覺得用這麼好的手帕幫我擦臉有點浪費了。」

　　「我覺得一點都不浪費喔！話說回來，達克小弟的手帕也是自己縫出來的嗎？」

　　「是的。」我從褲子的口袋裡拿出了一條上面繡有歪七扭八的圓形圖案的手帕並展示給萊特姐姐看。

　　「好奇怪的形狀……」

　　「這是我第一條縫好的，也是我第一次用來嘗試刺繡的手帕，只有這條沒有被其他人發現。」

　　「……非常出色的作品呢！」萊特姐姐稱讚我的時候，不知為何眼角開始在泛淚。

　　「萊特姐姐？」

　　「今天要一起去裁縫店看看嗎？」

　　「好啊！」

　　正當我擔心著萊特姐姐的時候，她露出了燦爛的笑容並向我伸出了手，我用自己的手帕稍微擦拭了一下自己的手後就握住了那隻手。

　　「你們就是媽媽說的會來這裡買毛線跟棒針的姐弟……嗎？好神奇喔，像貴族的小妹妹衣服髒成這樣，打扮像平民的姐姐反而很乾淨。」

　　抵達裁縫店後，站在眼前的是年紀看起來跟萊特姐姐差沒多少，長相跟昨天的老闆娘類似的小女孩一臉感到有趣的的說著。

　　這麼說起來，就算臉跟手已經擦得很乾淨了，但衣服倒是沒有用手帕擦拭過。

　　「我是男的。」

　　「男的，啊哈哈，好奇——」

　　「咳咳！請問這些加上相關的教科書需要多少錢？」

　　就在老闆娘的女兒打算說甚麼的時候，萊特姊姊突然咳了幾聲，難道說她身體不舒服嗎？

　　就在小女孩說出了價錢，萊特姐姐將手掏入懷中的時候——

　　「我這次有帶錢！讓我自己付吧！」

　　我制止了萊特姐姐並從懷裡掏出了一枚金幣。

　　後來，我從店員手裡取下了找來的六枚銀幣，接著將其中五枚銀幣遞給了萊特姐姐。

　　「咦？」

　　「萊特姐姐昨天幫我出錢買東西，所以這是還錢。」

　　「原來如此，你真是個乖小孩，那姐姐我就收下吧。」萊特姐姐笑著從我手中收走了三枚銀幣。

　　「剩下的烤肉串就當我請你的……話雖如此，就算我真的要收，我現在也沒有七枚銅幣可以找你。」

　　「不用找，剩下的就當作謝禮吧，如果你覺得這樣太少的話，我再多給你一枚——」

　　當我準備掏錢時，萊特姐姐用手指抵住我的嘴並說：

　　「不用這樣做也沒關係喔，這些都是我心甘情願的。」

　　「可是——」

　　「沒甚麼可是不可是的喔！」

　　「知道了。」

　　在萊特姐姐的氣勢之下，我只好妥協了。

　　在那之後，我跟著萊特姐姐到附近的公園，我們坐在一邊的長椅上一邊開心地聊著天一邊欣賞風景。

　　雖然公園的的景觀與自家相比寒酸許多，但或許是身旁有萊特姐姐的關係，我覺得這裡比起自家更讓人賞心悅目。

　　歡樂的時光過得很快，又到了萊特姐姐必須回去孤兒院的時間，雖然不捨，但也只能道別了。

　　這天晚上，我在家看著關於織毛衣還有圍巾相關的教科書，看起來比之前做的手帕、假花、緞帶等還要困難不少，真要做出一件成品的話不知道要花多少時間。

　　話雖如此，我還是想讓萊特姐姐做我親手穿的毛衣，戴我親手織的圍巾，可以的話也想親手做件好看的禮服送給萊特姐姐……不過平民好像不會去穿禮服的樣子，那還是做件普通的衣服……但不管是哪個，沒有裁縫機的話好像很難做的樣子，而且也不知道該去哪裡買。

　　話說就算知道去哪裡買，但也沒有地方放得下吧……只能先想想接下來要做甚麼送給萊特姐姐了。

　　時間很快地到了隔天，我又穿過秘密通道爬到牆外，看到了剛好來這裡的萊特姐姐，我們一起到了公園，玩只有兩個人的躲貓貓或者鬼抓人。

　　「好痛！」

　　「抓到了……萊特姐姐，妳沒事吧？」

　　身為鬼的我用隆土術拌倒了萊特姐姐，然後趁機碰了下跌倒的她，當在沉浸在抓人成功地當下，我發現她的表情看起來有點痛苦。

　　「沒事……只是不小心嗑到頭而已。」

　　「啊……」

　　我玩得太開心了，結果現在才看到萊特姐姐的額頭腫了起來，怎麼辦，我害她受傷了，我要被討厭了——

　　「不用擔心，我真的沒事，只要下次別再犯錯就好，好嗎？」

　　「……好的！」

　　在我感到害怕的時候，萊特姐姐將手放在我的頭上並輕輕撫摸著，我覺得好舒服，心中的不安也跟著煙消雲散了。

　　這麼愉快的日子就這樣持續了一個月，我們一起玩耍了好多次，聊了好多話題，我想這麼幸福的日子會一直持續下去吧？

2.

　　這一天我一如往常地跑到秘密通道外面，但萊特姐姐似乎還沒來的樣子，於是我開始等。

　　發呆了很久後，萊特姐姐依舊沒有來，為什麼呢？

　　隔天，再隔天，再再隔天，就這樣持續了一個禮拜，我一直在同一時間爬出同一個祕密通道，一直在同一個地方一直發呆到太陽下山……即便如此，萊特姐姐依舊沒來。

　　持續一個禮拜地等待後，我決定不再等待，我要親自去尋找，可是——

　　「啊……」

　　走到車水馬龍的鬧區，看到許許多多的人，內心感到無比的恐懼感……明明以前跟著萊特姐姐一起來的時候沒有這種狀況。

　　好想逃……好想逃回家裡，可是逃的話說不定見不到萊特姐姐了……可是我要去哪裡找才好……

　　對……對了……她說不定在孤兒院……我……我該怎麼去……我沒去過那邊……我要怎麼走才好？

　　「這位小妹妹，你迷路了嗎？」

　　「啊……」

　　有個比我還要高很多，留著一頭紅色短髮，腰上繫著長劍，穿著材質上好的衣服的少年向我走來。

　　好害怕好害怕好害怕！可是我想要後退的時候才發現腳根本走不動！

　　「衣服上有家徽……應該是貴族的孩子吧？怎麼會走來這裡啊？」

　　「啊……啊……」

　　正當我想大喊的時候，才發現自己發不出聲音，對方依舊朝我這裡走來……身體開始不停地顫抖著。

　　「沙佛。」

　　「父親大人？」

　　眼前的少年聽到了其他人的聲音後便停下了腳步，接著一個長得跟少年很像，但年紀看起來比他大了許多的大人出現了。

　　「這個人身上的家徽……黑色的杖……難道是不久前成為王宮魔法師長的梅吉家當家的女兒嗎？」

　　這位大人說出了令人震驚的事實……父親他當上了王宮魔法師長了？這我還是第一次聽說。

　　「看樣子應該是偷偷跑出家的吧？」紅髮的大人一邊向這裡走來一邊說著：

　　「這位大小姐，要不要我送妳回家？」

　　「啊……啊……」

　　「身體不舒服嗎？」

　　不要……不要過來……但心裡再怎麼吶喊著，對方還是朝我靠了過來。

　　「嘔！」

　　當我跟大人的距離就差一步的時候，胃裡有甚麼東西跑了出來，弄傷了喉嚨，無法忍住的我就這樣吐了出來。

　　「嗚！」

　　「父親大人！」

　　大人及時向後退了一步，嘔吐出來的東西就在沒傷害到任何人的情況下攤在地上。

　　「這個大小姐也太沒教養了吧！」

　　「等等……」

　　少年一臉憤恨地瞪著我，而大人則是舉起手擋住了他。

　　好可怕……不要用這種眼神看著我……離我遠點……不……

3.

　　當我張開眼睛的時候，發現自己正躺在自家的床上，從窗戶往外面看，發現天已經黑了。

　　「少爺，您醒了嗎？」

　　當我從床上坐起的時候，一位女僕走進門來，看到我起來的當下並沒有露出甚麼表情，而是說著：

　　「老爺跟夫人聽到您暈倒後立刻回到了家，她們說等您醒來就要立刻到客廳。」

　　「……」

　　聽到女僕的話後，突然想起很久以前看的繪本的內容。

　　父母關心著因為重病而倒在床上的孩子……也就是說，我能像繪本一樣得到父母的愛了嗎？

　　正當我滿心期待地從床上爬起來，跑到客廳的時候——

　　「你這混帳！」

　　「啪！」

　　剛到客廳，臉上就挨了父親一巴掌……好痛……

　　「偷偷跑出去就算了，竟然還差點吐在騎士團長身上，你這樣我面子往哪裡擺啊？以後在貴族夫人之間怎麼立足啊？」

　　「我好不容易當上了王宮魔法師長，你卻給我搞上這齣！」

　　「父親，母親，我……」

　　「你這不男不女的畜生還敢頂嘴！」

　　「嗚……」

　　正當我想說話的時候，又挨了母親一巴掌。

　　在那之後，我被強行關進房間，還被下令不准走出房門。

　　完全沒想到，走出房門後不只沒有得到關愛，還被更加討厭，不只如此，連出門的機會都沒有了。

　　「嗚……萊特姐姐……我好害怕……救救我……」

　　覺得身體非常冷的我只能蜷縮在床上，哭著等待萊特姐姐來救我。

　　好害怕……身體好不舒服……為什麼大家要這麼討厭我……我真的像母親說的一樣，是個不男不女的畜牲嗎？我生下來就是個錯誤嗎……

　　『不用感到害怕，你長得像女生也沒關係，你喜歡裁縫、刺繡也沒問題，不用否定自己也沒關係喔？姐姐會肯定你的一切的。』

　　好想見妳……好想見到萊特姐姐……妳在哪裡……快點來救我……

　　心中充斥著不安，怎麼睡都睡不著，閉上眼睛就會想起父母的惡言，好不容易做好的心血被燒毀的情景，臉頰會開始隱隱發痛，我根本不敢睡，只能睜著眼回想著跟萊特姐姐相處的時候。

　　「叩叩！」

　　不知道過了多久時間，聽到敲門聲的我打開了包覆住自己的棉被，從窗外透來的陽光非常刺眼，讓我不禁閉上眼睛。

　　才剛睜開眼睛，就有女僕一臉慌張地走進房間並說：

　　「少爺，有客人找您。」

　　「找我……」

　　『偷偷跑出去就算了，竟然還差點吐在騎士團長身上，你這樣我面子往哪裡擺啊？以後在貴族夫人之間怎麼立足啊？』

　　『我好不容易當上了王宮魔法師長，你卻給我搞上這齣！』

　　『你這不男不女的畜生還敢頂嘴！』

　　「不要！我不要出去！」

　　「可那是阿皮卡侯爵家的千金……」

　　「不要不要不要！誰來了都不要，快點出去！」

　　「這……」

　　「滾！都給我滾！」

　　「……」

　　當我吼了幾聲後，女僕一臉無奈地走出房間並關上了房門。

　　我已經不想再受傷了……乾脆就這樣照著父母的命令，一輩子待在這個房間不要出來好了。

　　過沒多久，又有人來敲門了……不管是誰我都不想見！

　　對了，不管誰開門，我等等只要弄上一發火球，讓對方知難而退就可以了——

　　『不用擔心，我真的沒事，只要下次別再犯錯就好，好嗎？』

　　在我抬起右手的時候，我想起了萊特姐姐的教誨。

　　我不能再犯錯了……不能再傷害誰了……

　　「我進來了。」

　　在我猶豫的時候，房門打開了，當我以為是女僕的時候……

　　「……」

　　「好久不見了，達克小弟！」

　　「……」

　　「那個……你該不會剛睡醒吧？抱歉我太想見你了。」

　　「……」

　　「達克小弟？」

　　「嗚嗚嗚……萊特姐姐啊！」

　　我跑下了床，立刻抱起了許久不見的萊特姐姐。

　　「我好想妳啊！妳都跑去哪裡了！我好害怕！為什麼都不來找我！為甚麼啊！？嗚啊啊啊！」

　　「抱歉……我好像是甚麼阿皮卡家的私生女，被爺爺大人收養後被叮嚀不能走出外面……」萊特姐姐一邊撫摸著我的頭一邊說著：

　　「已經沒事了，我會好好保護你，不會再讓你受到任何傷害的。」

　　「嗚啊啊啊！萊特姐姐！萊特姐姐！」

　　「我在這裡喔。」

　　「太好了！太好了！我以為這輩子再也見不到妳了！」

　　「沒這麼誇張吧？」

　　「……」

　　「達克小弟……喂！達克小弟，你怎麼了！？達克小弟！」

4.

　　當我睜開眼睛的時候，發現自己已經躺在床上……話說回來，我不記得自己的床上設有這麼高級的蚊帳，床也沒這麼舒適，棉被也不是粉紅色……怎麼回事？這裡是哪裡？

　　「嗚……」

　　當我急忙翻開棉被的時候，突然聽到有奇怪的聲音，當我往聲音出現的方向一看，就看到穿著露肩的白色衣服，趴在床邊，揉著眼睛，一副快要睡醒模樣的萊特姐姐。

　　「嗚……你醒了啊。」

　　「萊特姐姐……這裡是？」

　　「我的新家喔。」萊特姊姊一邊站起身來一邊說著：

　　「自從被阿皮卡家收養後，我就一直住在這個房間裡面。」

　　「這樣啊……阿皮卡……是貴族對吧？」

　　「好像是比你們家還高一等的侯爵的樣子，誒嘿嘿，這樣子我也跟達克小弟一樣是貴族了喔！雖然也很難再見到其他弟弟妹妹就是了……」萊特姐姐一開始一臉得意，但不知為何卻露出了落寞的神色。

　　「那個……萊特姐姐，你沒事吧？」

　　「沒事喔！比起這個，爺爺……大人說等你醒來後要我帶你去客廳找他。」

　　「……」

　　一想到自己聽到類似的話後迎來的下場，我就不怎麼想爬下床。

　　「沒關係的，如果爺爺大人像你的父母一樣說甚麼過分的話的話，我會幫你好好罵他一頓的，那怕是被斷絕關係回到孤兒院也沒關係的！」

　　「不……不用做到這種地步也可以，我去，我去就行了！」

　　就這樣，在萊特姐姐的陪同下，我來到了比我家的大廳豪華且非常有品味的大房間，在那裏我見到了穿著白色長袍，亮橘色的頭髮參雜著許多白髮，臉上佈滿皺紋但面容和藹可親的老人面帶微笑地坐在沙發上，而我則跟著萊特姐姐一起坐在他對面的沙發上。

　　「初次見面，梅吉家的千……少爺，老身乃是阿皮卡家的前任當家，梅派．阿皮卡，請多指教。」

　　「您好，我是達克．梅吉，請多指教。」

　　眼前的老者低頭致意後，我也學著他低頭致意。

　　「嗯……」梅派老先生一臉認真的看了我一會後便說：

　　「真不敢相信你是男孩子。」

　　「爺爺大人！」

　　「抱歉抱歉，我失言了。」

　　萊特姐姐有些生氣地看向梅派老先生，而對方也立刻低頭向我致歉。

　　「不……您說的是事實，我長得確實很像女孩子……」

　　「呵呵，這樣也沒甚麼不好的，倒不如說可以好好利用這點取得意想不到的利益。」

　　「咦？」

　　梅派老先生不知為何面帶奇怪的微笑看著我。

　　「那個……我甚麼時候得回家？」

　　比起對方的目的，我更想知道自己甚麼時候得回到那個令人感到害怕的家，這樣才能做好受苦的心理準備，但萊特姐姐接下來的話讓我大受震驚。

　　「你不會回家喔，你可以在這裡住到你高興為止。」

　　「咦！？」

　　「老身已經狠狠的訓斥王宮魔法師長一頓了，某種意義上來說，他比老身那個不知道自己在外面生了女兒的不肖子還過分，我跟他談好了，讓你用萊特婚約者的身分在這個家住下，你想住多久都不是問題！」

　　「萊特姐姐的婚約者……我嗎？」

　　「對，就是你。」

　　「咦！？」

　　在聽到重磅消息的下一秒，又得到了一個十分可怕的情報。

　　我……萊特姐姐的婚約者……怎麼可能……

　　「如果達克小弟以後有真正喜歡的人了話，要直接廢除婚約也沒問題喔！畢竟婚約甚麼的只是能讓你順利在這裡生活的權宜之計罷了。」萊特姐姐一臉豪不在乎的說著……才不是這樣的吧！

　　「我聽老師說過，貿然解除婚約的話，萊特姐姐會——」

　　「沒關係啦！只要達克小弟能幸福就好，找不到所謂的婚約者的話，你就帶著我的份一起幸福的活下去不就好了？」

　　「萊特姐姐……」

　　不好……我的眼淚快流出來了……

　　「我已經聽萊特說過你至今為止過的生活了，只要待在這裡就沒人會對你惡言相向，我雇的佣人不會像你們家那樣會私吞你的零用錢，你可以隨心所欲地做自己想做的事情。」

　　「……真的嗎？」

　　「真的喔！大家都是好人喔！不會因為我是甚麼私生女就看不起我，姐姐我可以掛保證的！就放心跟著我們一起生活吧！」

　　「……好的！」

　　聽到萊特姐姐的話後，我放心不少，覺得自己的心情豁然開朗了起來。

　　「我帶你一起在這個家探險一下吧！走吧！達克小弟！」

　　「好的！萊特姐姐！」

　　我跟萊特姐姐一同站了起來，向眼前的梅派老先生低頭致謝後一起跑出客廳。

5.

　　自從成為萊特姐姐的婚約者後，我的生活有了一百八十度的大轉變。

　　「那個……這裡該怎麼做才好？有點難。」

　　「首先是……」

　　「謝謝你，達克小弟！」

　　第一個改變是，萊特姐姐得在十五歲去克雷特魔法學院上學之前吸收必要的知識，年紀比她小很多但學習時間比她長許多的我通常會在一旁輔導她學習。

　　「達克小弟抱起來很舒服呢。」

　　「真的嗎？那我一輩子都當萊特姐姐的抱枕好了。」

　　「呵呵～」

　　第二個改變是，每一天的夜晚我不再是一個人獨自在房間入睡，而是會抱著萊特姐姐一起睡覺，她的身體好軟、好溫暖，每次都可以安心地入睡，也不會做任何惡夢。

　　「……嗯……這個設計……真不錯，如果再這裡加點蕾絲的話……」

　　「達克少爺，這是老爺吩咐您要做的衣服。」

　　「知道了，謝謝你。」

　　第三個改變是，我有了臺自己的縫紉機，當我成功做出第一件給自己穿的普通衣服的時候，梅派老先生似乎跟甚麼菲尼斯家的商會達成甚麼協議，我可以將自己做出來的衣服或者手帕、假花之類的物品轉給菲尼斯商會幫忙發售，有時我還會從那邊接到一些工作……雖然比起以前還要辛苦許多，但我反而非常高興。

　　「那個是……傳說中擅長使用治療魔法的……」

　　「聽說她是現任當家的私生女……」

　　「哼……一定私底下跟很多男人有染吧？」

　　「別亂說話……不過對那位身為醫生的老先生而言，確實是不可多得的人才。」

　　「話說旁邊那位……聽說是她相差五歲的婚約者？可怎麼看……」

　　「聽說是現任王宮魔法師長的獨生子……嗎？」

　　「他好像捨不得離開自己的婚約者的樣子……雖然感情好是好事，但不趁這個機會拓展自己的人際關係的話很難在貴族社會中生存的。」

　　第四個改變就是，我開始會跟著萊特姐姐一起出席一些舞會或者茶會，擁有出色容貌以及可以使用聖屬性魔法的她非常引人注目，即便有些人會小聲地斥責她私生女的身分，即便有些女性會以不友好的眼光看著她，但她依舊會露出燦爛卻不失禮貌的笑容。

　　順帶一提，我也很引人注目，但跟萊特姐姐不同的是，我的引人注目在壞的方面比較多的樣子。

　　「達克小弟看起來很帥氣喔！你可是我的護花使者，對自己有自信點吧！」

　　「謝謝你，萊特姐姐。」

　　「聽說第一支舞要跟婚約者一起跳，我才剛學不久，就拜託你領導我喽！」

　　「好的！」

　　第五個改變是，許久沒有練習舞蹈的我能夠重新跳舞，而且還多了一個固定的舞伴。

　　「……」

　　「……」

　　「……摀……」

　　「看起來有所進步了呢，小少爺。」

　　「太好了呢達克小弟！」

　　第六個改變是，我開始會嘗試跟新家中的其他人進行近距離接觸的練習，每當我能忍受的時間變長，負責跟我握手的女僕跟萊特姐姐就會毫不吝嗇地稱讚我。

　　除了上述這些之外，還有很多很多令人開心不已，令人感到眼睛一亮的事情，待在原本的家的時候，我從沒想過自己能夠這麼幸福、快樂。

　　這樣快樂的日子持續了三年，當我十歲的時候，萊特姐姐到了要去克萊特魔法學院上學的年紀，我們相處的時間也變少了，雖然感到很寂寞，但這也是沒辦法的事情。

　　幸運的是，經過這三年來的努力，即便萊特姊姊不在身邊，我也可以跟其他人近距離接觸了，當我意識到這件事情的時候，我第一件事情想做的事情就是獨自去萊特姐姐從小到大生活的孤兒院參觀，不過——

　　「最好不要比較好，以前有許多人被貴族收養或者被發現是私生子而被收養，接著就變得目中無人、囂張跋扈，更嚴重的是會輕視以前的朋友，久而久之也就導致住在孤兒院的孩子會仇視貴族的孩子……當然也包括萊特跟你」

　　梅派老先生說出了聽起來十分不合理的話。

　　「萊特姐姐才不是這種人！」

　　「老身也明白，但不代表所有的孩子都知道，老身當年去接她的時候，周圍的孩子對她的態度都很不友善……唉……」

　　『好像是比你們家還高一等的侯爵的樣子，誒嘿嘿，這樣子我也跟達克小弟一樣是貴族了喔！雖然也很難再見到其他弟弟妹妹就是了……』

　　聽到梅派老先生的話後，突然想起三年前剛來這裡的時候，萊特姐姐露出了落寞表情。

　　萊特姐姐這幾年很常跟我說她在孤兒院的生活，每次談到她在那邊照顧所謂的弟弟妹妹的時候，表情很是溫柔，但有時又會露出悲傷的表情，一點都沒有看不起他們的樣子……明明是這樣，為什麼還要被大家討厭呢？太奇怪了！

　　「那我要去孤兒院告訴大家，萊特姐姐沒有變成討人厭的孩子！」

　　「這……好吧，如果你要去的話記得帶人一起過去，我想應該會有很多人對你做不好的事情，你要好好保護自己，再怎麼生氣也不能隨意使用暴力……雖然你也不是會這麼做的孩子就是了。」

　　「好的！」

　　我不希望萊特姐姐被大家誤會，梅派老先生先是愣了一下後叮囑我需要注意的地方。

　　該作的事情都完成的差不多，解決了午餐的我跟著在家中的女僕一起來到孤兒院。

　　「是貴族！」

　　「來這裡做甚麼？給我滾出去！」

　　「等等，不要亂丟石頭……」

　　「滾！給我滾！」

　　走到門口的時候，剛好在附近玩耍，似乎因為玩得過頭而全身髒兮兮的孩子們一看到我後就立刻拾起地上的石頭向我砸來。

　　「土牆。」

　　在一旁的女僕打算站在我面前幫我擋住攻擊的之前，我一邊想像眼前的土地隆起形成一道牆的景象一邊操縱自己的魔力，魔力很快的讓眼前的土地如我的想像一般變成一道牆，所以我跟女僕都沒有受到任何傷害。

　　「嗚哇！」

　　「這是甚麼啊！？」

　　「魔……魔法！？不要過來啊！」

　　「這……糟了……」

　　感覺到土牆沒有承受其他攻擊後我解除了魔法，接著就看到有些小孩跌坐在地上，有些孩子露出了恐懼的表情，至於站在較後方的大人則是立刻跑到孩子們的面前並跪在地上，一邊磕頭一邊說著：

　　「請放過這些孩子吧！都是我的錯，沒把她們教好，有甚麼懲罰向著我來就好了！」

　　「不，沒關係的，我有聽說過大家很討厭貴族，只要下次別再做這種事情就好了，不然的話萊特姐姐會很擔心的。」雖然我有些生氣，但一想到他們是萊特姐姐被收養前的家人後也就沒生氣的心情了。

　　「咦？萊特……」

　　「萊特……姐姐……」

　　「你認識萊特姐姐嗎！？」

　　「也就是說是跟萊特姐姐一夥的貴族嗎？這……」

　　聽到我說的話後，已經不再磕頭的大人露出驚訝的表情，其餘的孩子們不是驚訝、開心，也有一開始感到開心但之後就露出生氣表情的人或者一開始就露出生氣表情的人。

　　「是的！我是萊特姐姐的婚約——」

　　「少爺，請容我逾矩，我認為這種事情不需要說出來。」

　　正當我打算說出自己的身分時，女僕打斷了我的話，雖然我有些生氣，但看她一臉認真的表情後我也不好意思再說甚麼了。

　　「這位達克少爺是萊特千金小姐現在的家人。」女僕在那之後替我說出了我的身分……總覺得跟我原本想說的沒差多少。

　　「已經去過很舒服的貴族生活，完全不理會我們的萊特的家人找我們做甚麼？」

　　其中一個小孩一臉生氣向我說話，有些小孩也露出相同的表情，有些小孩則露出擔心的表情，至於大人則是臉色發白，看起來很不舒服的樣子。

　　「萊特姐姐沒有不理會你們，她直到現在還很惦記你們的。」

　　「那為什麼她不來找我們？」

　　「明明是你們先討厭她的不是嗎！？」

　　聽到小孩子的話後，我感到非常生氣。

　　梅派老先生之前說過，他們之前對萊特姐姐的態度很不友善，憑甚麼問這些問題？還不都是因為妳們的態度導致的！

　　「因為她被貴族的人收養……」

　　「她被貴族的人收養又怎麼樣！萊特姐姐沒有像妳們想的一樣變成壞姊姊！不要拿她跟其他人相比！不要討厭萊特姐姐！她也很想念妳們啊！不要把她當成壞人啦！嗚……」

　　一想到萊特姐姐被喜歡的人討厭的模樣，一想到萊特姐姐可能為此哭泣的模樣，不知怎麼我也差點哭了出來。

　　「那個……抱歉，都是我們不好。」

　　「我們不該誤會萊特姐姐的……」

　　「請原諒我們……」

　　小孩子們聽到我的話後，原本生氣或不滿的人都露出愧疚的表情。

　　「那萊特姐姐來這裡的時候，你們會對他露出不友善的態度嗎？」

　　「「已經不會了！」」

　　「太好了！」

　　一聽到大家的話後，我感到十分開心。

　　「那個……原本我們這些大人應該在當時阻止他們的，真的很謝謝妳，萊特的妹妹。」

　　「那個……我是男的。」

　　「啊……」

　　不管怎樣，只要能幫到萊特姐姐就是好事！

　　「嗚嗚嗚……謝謝你！達克小弟！」

　　我跟剛從學校回來的萊特姐姐講了今天發生的事情後，她一邊哭一邊笑著對我說話，同時還緊緊抱住了我。

　　「比起萊特姐姐為我做的，這點小事根本不算甚麼！」

　　「沒有這回事喔！你為我做的也很多了喔！」

　　得到萊特姐姐的道謝後，我感受到了比起完成作品還要令人高興許多的成就感。

　　「看我的……土做的小城堡！」

　　「好厲害！」

　　從那天開始，萊特姐姐在學校放假的期間也會跑去孤兒院找以前的弟弟妹妹一起玩，我有時候也會跟著她一起去孤兒院跟小孩子一起玩，偶爾還會展示一些魔法給他們看。

　　在那之後又過了一年，萊特姐姐的魔法能力成長到足以獨當一面的程度後，她有時會在假日跟著身為醫生的梅派老先生一起去別的地方替人治病，順帶一提，她也會跟在老先生身邊學習醫術。

　　「今天我跟著爺爺大人一起去吉迪伯爵家那邊，醫治身受重傷的騎士團長的兒子，幸好發現的及時，不然就真的完了。」

　　「騎士團長的兒子嗎？」

　　「你看起來好像有點不高興的樣子，怎麼了嗎？」

　　萊特姐姐跟著梅派老先生回到家後，就向我分享今天的所見所聞，而當我聽到騎士團長的兒子的存在時，想到之前被他瞪過的回憶，心情就變得有點差。

　　「原來有發生過這種事情啊……」

　　「我很清楚當時是我不對，但還是覺得很生氣……話說回來，他為什麼會受到重傷啊？」

　　「聽騎士團長說，他是為了保護一名誤闖哥布林群聚地的貴族千金，一路過關斬將，最後成功救下少女，雖然差點把自己的命也賠上去就是了。」

　　「好厲害……」

　　聽到萊特姐姐的話後，心中對騎士團長的兒子的怨恨頓時消散無蹤，取而代之的是滿滿的敬佩。

　　「我也要像他一樣，即便拚上性命也要好好保護萊特姐姐才行！」

　　「不可以喔！」萊特姐姐有些生氣的說著：

　　「他的行為確實令人敬佩，但姐姐我不希望你做這種事情，要好好愛惜自己，知道嗎？」

　　「我知道了。」

　　雖然被萊特姐姐訓斥了，但我還是決定要比以前更加勤練魔法。

　　在那之後又過了兩年，我十三歲，萊特姐姐十八歲，也到了從克雷特魔法學院畢業的時候。

　　「恭喜畢業！萊特姐姐！」

　　「「恭喜畢業！」」

　　這一天我跟著還留在孤兒院或者已經被收養亦或已經能獨立生活……總之只要是被萊特姐姐照顧過的人都跟著我一起來到魔法學院慶祝胸口上戴著胸花的萊特姐姐。

　　「謝謝大家！」

　　周圍投來了各種各樣的視線，有好奇的眼神，有驚訝的眼神，也有充滿敵意或忌妒的眼神，即便如此，萊特姐姐還是笑靨如花，向大家道謝。

　　「……」

　　「嗯？」

　　不知為何感到害羞的我急忙將視線轉向別處，就看到有個身高看起來很高，臉色白皙，看起來眉清目秀的男生看著我的眼神充滿著肉眼可見的敵意。

　　「萊特，這些孩子是？」

　　注意到我視線的男生突然走向前來並向萊特姐姐搭話。

　　「我在被爺爺大人收養前的弟弟妹妹，大家，這位是我在上學的時候非常照顧我的學長，芒格．奧西！」

　　「你們好，你應該就是萊特的婚約者吧？很高興認識你。」

　　芒格．奧西露出看似友善的笑容向我伸出手，如果沒看到他剛剛的眼神，我應該就不會像現在這樣戰戰兢兢的伸出手了。

　　「如果沒有好好聽說過的話，真的會認為你們是一對關係好的姐妹，以後結婚的話會有不少的麻煩在吧？」

　　「我一點都不覺得麻煩喔！」

　　「……」

　　我從芒格．奧西的話感受到一絲讓人不舒服的感覺，而萊特姐姐像是沒有注意般笑著回答他。

　　「真羨慕你，我到現在還沒找到婚約者呢……我好歹也是公爵家的下任當家，基本上嫁進來的話可以過著無憂無慮的生活。」

　　「有這麼好的條件的話，學長未來一定會找到婚約者的！」

　　「希望如此。」

　　「……」

　　不知道為什麼，看到萊特姐姐跟別的男生交談就感到很不舒服。

　　「萊特姐姐，梅派老先生已經準備好慶祝會了，快點回家吧。」

　　「真的嗎？這下子可以吃好多好吃的東西了！」

　　一聽到我說的話後，萊特姐姐的吸引力馬上被轉移了。

　　「……」

　　雖然芒格．奧西對我投以不友善的視線，但我才不管這些呢！

　　就這樣，我帶著萊特姐姐以及一起來慶祝畢業的孩子們一起回到了家，開所謂的慶祝會。

　　這並不是貴族間的茶會或者舞會，不用遵守甚麼禮儀，話雖如此，還是可以看到幾個孩子以拙劣的動作在跳舞，有時我跟萊特姐姐會負責指導他們的動作。

　　「恩……」

　　「怎麼了嗎？爺爺大人？」

　　大家在慶祝會上過得很開心，就在這時有個騎士打扮的人走進大廳，小聲的對梅派老先生說了甚麼後，他的臉色變得有些難看。

　　「幾年前關照過的病人的母親似乎被甚麼可怕的人給抓走了，不只如此，她娘家那邊的人似乎也受到了甚麼殘酷的對待，整座宅邸也被摧毀的很嚴重。」

　　「竟然有這種事情……」

　　「除了那位千金小姐外，娘家那邊都不是甚麼好人，某種意義上應該算是報應……但也不能保證抓走她的人是甚麼好人……希望她人沒事……」

　　「……」

　　「好了，就忘了這件事，好好享受屬於妳的畢業慶祝會吧！」

　　萊特姐姐聽到梅派老先生的話後也露出難看的表情，但當我跟其他孩子看向她的時候，她立刻嶄露笑容並要我們放心去享受慶祝會。

　　雖然這天有讓人不爽的事情發生，但總歸來說是非常開心的一天。

　　萊特姐姐從學校畢業，照理來說我們相處的時間會變多，但跟我預料的不同，時間反而變少了。

　　「抱歉呢，我跟爺爺大人可能要過幾天才會回來，就拜託你好好顧家了。」

　　「沒關係的，路上小心喔，萊特姐姐、梅派老先生。」

　　萊特姐姐不只是假日，連平日也會跟在梅派老先生身邊學習醫術，協助治療病患，除了在老先生開的診所工作外，偶爾也會到很遠的地方替其他人治病，雖然我也想一起去，但我不能當個任性的孩子，我得好好按照他們的吩咐待在家才行。

　　最近成為男爵的菲尼斯家的當家向國王大人提出一項關於醫療優惠的政策，讓老先生跟萊特姐姐的工作量增加不少，她們每次回家的時候幾乎都露出疲憊的表情。

　　「雖然比平常還要辛苦許多，但這確實是十分有利於大眾的政策。」

　　「雖然很累，但這樣就不會有太多人因為沒錢治病而死了，以後生病就不用擔心太多了呢……」

　　有一次抱怨這個害大家累得要死的政策時，梅派老先生跟萊特姐姐卻都對這個政策給予正面的回應，尤其是萊特姐姐，她說到後面時表情很是溫柔，想必是想到了以前的弟弟妹妹們吧？

　　「我要不要以後也成為醫生，分擔你們的工作呢？」

　　「很高興你有這份心意，但不需要這樣喔，達克小弟只要去做自己想做的事情就好了，你如果勉強自己的話，我跟爺爺大人可是會很自責的喔！」

　　「知道了。」

　　雖然跟萊特姐姐相處的時間變短了，但日子依舊還是過得非常快樂。

　　這樣的日子又過了一年，快樂的日常發生了變化。

6.

　　「咳咳咳！」

　　「萊特姐姐……」

　　躺在床上的萊特姐姐那偏黑的臉頰此刻白得非常嚇人，嘴唇乾癟，骨瘦如柴，身上多處長滿了紅斑，而我卻甚麼都作不到，只能跪在床邊看著她痛苦的樣子。

　　「老身完全沒想到，跟著騎士團去趟災區幫忙，竟然會讓萊特患上跟前任騎士團長一樣的病症……」

　　跟著萊特姐姐從外面回來的梅派老先生一臉沉痛的說著……當時看到會使用魔法的騎士用風魔法運送意識不清的萊特姐姐時，我整個人都傻住了。

　　據梅派老先生所說，萊特姐姐在災區幫忙的期間，不幸得到了據說還沒有任何藥物可以醫治的奇症，據說歷史上染病的人數不多，但這些人卻有個可怕的共通點，那就是患者發病之後絕對活不過三天，而萊特姐姐距離發病到現在已經過了一天，也就是說她只剩兩天的時間……

　　「不可能吧……老先生，你在說謊……對吧？」

　　「老身已經是第三次看到有人染病了……先是前任騎士團長，再來是布雷德的妻子……結果這次居然是自己的孫女……這……」

　　「不可能……絕對不可能！像萊特姐姐這麼好的人不可能會生這種病！不可能會死的！你一定是在說謊對吧！？別騙人了你這個老糊塗！？快點醫好她啊！你算甚麼醫生啊！」

　　「達克……小弟……講得……太……過分……他也……很難受……」

　　「可是……」

　　躺在床上的萊特姐姐向我這邊翻身，臉色依舊難看，語氣十分虛弱，讓人看了好是心疼。

　　「沒關係……妳好好休息吧……老身也不是第一次被人罵了……」

　　「……」

　　看到梅派老先生一臉沉痛的樣子，雖然心中還是非常不滿，但也不好再說下去了。

　　「對不起……害你們兩個……這麼傷心……咳咳……」

　　「不是萊特姐姐……的錯……不要道歉……不要死……」

　　「老身一定會想辦法救妳的！不要放棄……拜託妳堅持下去……」

　　「已經……夠了……爺爺大人……謝謝你……一直以來的照顧……」

　　「我……」

　　面對即便身體虛弱，萊特姐姐依舊露出笑容……為甚麼這麼容易就接受這種可惡的事實啊……她難道覺得離開我們也無所謂嗎？

　　難道萊特姐姐真的會死，不要……難道沒有辦法幫她嗎……

　　「如果……能拿到傳說中的龍草的話……但是……」梅派老先生小聲地嘟嚷著甚麼，而我並沒有聽漏他說的話。

　　「龍……我有聽說在東邊那邊目擊到龍的巢穴……」

　　「等等，達克，你打算——」

　　回想起之前從女僕那邊聽說過的事情後，我立刻施展身體強化衝出房間，經過馬棚的時候順便取馬，我坐在只騎過幾次的馬背上，拍著馬腹，就這樣騎著馬衝出大門。

　　如果不是剛好經過馬棚的話，我應該會以身體強化的狀態直接衝出大門，雖然身體強化可以讓我的速度變快不少，但還是比不上騎馬，不管如何，我都能更快打敗龍，取得生長在巢穴中的龍草。

　　傳說中，身為世界最強生物，據說擁有毀滅數個國家力量的龍找到滿意的地方定居後，生長在其周圍的花花草草也會受其力量影響，變成可以醫治百病的靈藥。

　　龍雖然是有高度智慧的生物，但牠並不允許有人闖進領地，所以想要拿到龍草是極其困難的事情，但只要能救到萊特姐姐，不管有多艱難我都要試試看！

　　從家裡出發已經過了一小時左右，照這個速度來看，差不多再兩小時就可以抵達目擊地點了。

　　「給我站住！」

　　「吁！」

　　突然有幾名腰上繫著刀劍，穿著輕便鎧甲或者赤裸著上半身亦或打扮得很隨意的大叔們突然站在面前，我急忙停下馬並說：

　　「別擋路！我要去取龍草！」

　　「這位小妹妹想要打龍嗎？正好，我們也打算去打龍，要不我們一起去吧！我剛好知道一條捷徑，可以更快到龍的巢穴。」

　　「好！」

　　想著能有同伴能一起打龍的我想都沒想就答應他們的請求，等到他們準備好馬匹後我就跟著他們一起出發了。

　　騎了約十分鐘的時間後，我照著他們的吩咐下了馬，接著走到了一塊空曠的地方，發現這裡有許多手中拿著刀劍或其他武器，長得兇神惡煞的許多人，不只如此，附近還有一些穿著暴露，露出很勉強笑容的年輕女性，這些女生看到我後不知為何露出了一副大事不妙般的表情。

　　「這裡是……嗚！」當我感到困惑時，就感覺到有甚麼東西壓在我的背上、頭上、手臂上，我就這樣被壓制在地，接著我的腳也被甚麼人給壓住，全身動彈不得。

　　「哈哈哈！居然這麼容易就相信了！果然是涉世未深的小女孩呢！」

　　「看這個打扮應該是貴族的孩子吧？誒嘿嘿～又多了一個婊子讓人爽了！」

　　「哈哈哈！」

　　「放開我！放開我！」

　　越來越多人露出猥瑣又噁心的表情靠近我，讓人不由得感到一陣恐懼、害怕……他們想對我做甚麼……

　　「拜……拜託放過我吧！快點帶我去龍的巢穴吧……」

　　「哈哈哈！除了那個騎著紅色怪馬，載著女僕的粉髮白癡外，沒有人會往龍的巢穴跑去吧？」

　　「要不是那馬的速度太快，要不然就能多抓兩個人了，雖然那個女僕帶著面紗，不知道長得如何就是了，反正身材很好倒是真的。」

　　「好了別說這麼多了，趁現在還是享樂吧——」

　　「身體強化！」

　　雖然害怕不已，但為了萊特姐姐我必須鼓起勇氣反抗，於是我使出了身體強化。

　　「「什……」」

　　身材比起普通的男生還要瘦小的我，即便用再多的魔力使用身體強化也沒辦法把自己的力量增加太多，但足以讓我睜開束縛了！

　　「魔法！？可惡！」

　　「土彈！」

　　「嗚！」

　　一個強盜持刀向我衝來，我立刻發動魔法，以土製成的大球就這樣向強盜射去，被擊中腹部的他就這樣摀著肚子跪倒在地了。

　　跟身體強化這種受身形限制的魔法不同，我可以使用擁有強大威力的魔法，但我不能殺人，我只要能逃離這裡去打龍就可以了。

　　「別太得意了——」

　　「風刃！」

　　身旁站著一個女生的強盜正要拔起刀的時候，我率先發動跟剛剛不一樣攻擊瞄準他的手腕，可是——

　　「騙你的。」

　　「嗚……」

　　強盜突然抓住身邊的女生，然後將其當成肉盾，我的風刃沒有擊中強盜的手，而是砍中了女生的側腹，那位女生被砍中後，以痛苦參雜著恐懼的表情看著我，同時鮮血一直從他的肚子流出，反正對方也是同夥，應該沒關係——

　　「真是愚蠢啊小妹妹，居然傷害了無辜的人質。」

　　「無辜的人質……」

　　「這些女人都是我們搶來的戰利品啊！不只可以讓我們爽，還可以在這種時候為我們擋刀，哈哈哈！反正女人要多少有多少！」

　　「啊……啊……」

　　我……我傷害了無辜的人……我明明只是想逃離這裡……我到底做了甚麼……

　　「嗚啊！」

　　在我心中充滿罪惡感的時候，我又被壓倒在地了。

　　「身體強化！」

　　被害怕驅使的我急忙使出剛剛成功掙脫束縛的身體強化，但這次強盜們壓制住我的力氣明顯比剛剛大了不少，完全沒辦法掙脫。

　　不會吧……原來一開始他們就沒用全力壓制我……也就是說我已經沒辦法離開這裡了，取得龍草拯救萊特姐姐了嗎……我不要！快點放開我啊——

　　「給我安分一點！」

　　「啪！」

　　當我掙扎不已的時候，臉頰上突然傳來一陣刺痛的感覺，就跟父親當初打我的感覺一樣。

　　許久沒感覺到的痛楚讓我的身體動彈不得，想起七年前父親與母親的惡言後，全身開始顫抖不已……甚麼都沒辦法思考……

　　「還以為有多難纏，只要打一下就能變得安分了，這樣還想去打甚麼龍啊？笑死我了！」

　　「……」

　　「把她玩夠之後，再找個地方賣掉吧！像這種稀有的會魔法的貨色，賣到別的國家的話，一定可以拿到不少錢吧？」

　　「反正貴族也不可能查到我們這裡吧？就算能找到，被我們玩夠後恐怕也不能要求太多贖金，還不如拿去賣！」

　　賣……被賣掉……被賣掉的話……

　　「小妹妹，只要你陪叔叔們爽一下，以後就會送你去很遠的地方過舒適的日子了。」

　　很遠……的地方？

　　「雖然可能見不到你心愛的家人，但甘我們屁事啊？」

　　見不到……心愛的家人……見不到……萊特姐姐……

　　「……要……」

　　「你說甚麼？」

　　「不管說甚麼，快點脫掉她的褲子——」

　　「不要把我賣掉啊！我要見萊特姐姐啊！放開我放開我快點放開我啊！」

　　「「甚麼！？」」

　　比起害怕疼痛、父母甚麼的，意識到自己再也無法見到萊特姐姐的那瞬間，內心慌亂不已，開始不顧一切開始掙扎，同時感覺到體內的魔力躁動不已，在內心浮現出」破壞一切，逃離這裡」這個想法的當下，一道強光不知從何處發出，使我不禁閉上了雙眼。

　　我感覺到自己全身的力氣被甚麼抽乾，取而代之的是壓在我身上的重量也消失了，感到奇怪的我睜開雙眼時……

　　「啊……啊……啊啊啊啊！」

　　不論是強盜還是被擄走的女性們，不是頭上流著血就是身體有一部分變得焦黑，不然就是身上有甚麼部位被切斷而血流不止，共通點就是他們全都失去了意識，看起來像是死了一樣……難道說……難道說……

　　我殺人了……我傷害到無辜的人了……不要……這都不是真的！我怎麼會做這麼過分的事情！？

　　「踢噠、踢噠」

　　我明明不打算再傷害人……不打算再犯錯了……這樣下去我會被萊特姐姐……

　　「踢噠、踢噠」

　　討厭……

　　「踢噠、踢噠」

　　的。
-------------------------
作者後記：這個世界的貨幣設定以及魔法相關的設定寫成這樣應該沒問題......吧？如果有那裡看不懂的，請讀者大大們告知一聲，拜託了>< 

(短篇)學生與老師
[(短篇)學生與老師] by 旺財

(短篇)學生與老師

1.
　　「嗚……」

　　恢復意識之後，腦袋還是有些昏昏沉沉的，我一邊扶著有點沉重的頭一邊從床上坐起，橘色的棉被……這裡應該是我的房間，通常萊特姐姐不在家的時候，晚上我都會睡在這裡，只要用跟萊特姐姐相同髮色的棉被睡，就等同於萊特姐姐就在身邊守護著我。

　　萊特姐姐……對了！現在不是躺在床上的時候了！我要快點去龍的巢穴取得龍草，替萊特姐姐治病才行！

　　總覺得自己的手腳變得好重，但我必須下床才行！

　　正當我艱難地走下床的時候，房間的大門兀自打開了，站在門前的人是——

　　「萊特姐姐……」

　　看到原本應該躺在床上奄奄一息的萊特姐姐現在正穿著黑色的睡衣，雙手捧著上面有一個杯子以及一個碗的木盤並站在門前時，我整個人都愣住了。

　　「達克小弟！」萊特姐姐將木盤放置在一旁的桌子上，接著朝我這邊飛撲過來並將我緊緊抱在懷裡。

　　「你終於醒過來了……太好了！真的是太好了！嗚嗚嗚……」

　　「萊……萊特姐姐……我快不能呼吸了……」

　　「抱……抱歉……」

　　差點不能呼吸的我發出聲音後，萊特姐姐急忙拉開了我，這時我才得以看清她那淚流滿面卻又十分高興的表情。

　　「到底發生甚麼事情了，萊特姐姐？為什麼你會哭成這樣？還有你的身體沒事吧？有哪裡不舒服嗎？」

　　對眼前的狀況感到一頭霧水外加慌亂不已的我連珠炮似的問了萊特姐姐許多問題，對此她一邊哽咽一邊回答我：

　　「你已經……嗚……昏迷了將近一個月的時間……爺爺大人說過……你有可能永遠都醒不過來了……你能醒來……真的太好了……不要再離開我身邊了……好不好……」

　　「我知道了，我會永遠陪在萊特姐姐身邊的，所以不要哭了，好嗎？」

　　「抱歉……害你擔心了……可以讓我……再抱你一下嗎？我不會……害你不能呼吸的……」

　　「我知道了。」

　　我還是第一次看見萊特姐姐哭得這麼誇張，雖然有種新鮮感，但也讓人感到有些心疼。

　　「達克小弟，」萊特姐姐心情平復之後將我拉開，雙手按在我的肩上並一臉正經地看著我並說：

　　「你還記得自己為什麼會昏睡這麼久嗎？」

　　「這個……啊……」

　　聽到萊特姐姐的問題後，我意識到自己似乎忘了甚麼，正當我試著回想的時候——

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　　「達克小弟！？」

　　頭破血流的女性……燒焦的身體……身體的部位被切斷而血流不止的人……遍布在周圍地面的屍體……這些景象如瀑布般湧進我的腦海裡。

　　我……我到底做了甚麼……為什麼我會做出這種事情……我不是故意的……我沒有想殺掉他們……為什麼會變成這樣，為什麼……

　　「達克小弟——」

　　「不要靠近我！」

　　我生平第一次對萊特姐姐發出怒吼並推開了她，但不是因為討厭她或著對她感到生氣，而是因為——

　　「我是殺人犯！我已經沒有資格待在萊特姐姐身邊了！」

　　「怎麼回事？冷靜一點，跟姐姐好好說一下事情的經過好嗎？」

　　「不行！我……我做了很過分的事情……我講出來的話會被討厭的……不要不要不要！我不想說！」

　　「……」

　　「我已經沒資格待在萊特姐姐身邊了！我不能再被討厭——」

　　「說夠了沒？」

　　感到十分不安、害怕的我沒辦法像剛剛那樣保持冷靜，但下一秒，萊特姐姐就露出了異常生氣的表情……我還是第一次看到萊特姐姐這麼生氣的表情。

　　「萊特姐姐……」

　　「我說過了吧？無論如何，我會肯定你的一切，絕對不會討厭你的，你不相信我嗎？」

　　「不是的，可是——」

　　「達克小弟。」

　　萊特姐姐用兩手各別按住我的左右臉頰並一臉認真的說：

　　「相信我，好嗎？」

　　「好的……」

　　不知怎地，萊特姐姐的話像是有一股魔力般，即便無法消除我的不安，但鎮住了我那顆激動不已的心。

　　「到底發生甚麼事情了？如果你不想說的話姐姐也不會繼續逼問你，想說的話，隨時告訴我沒關係，但不要讓自己憋太久，知道嗎？」萊特姐姐一邊說著一邊拿開了握住雙頰的雙手。

　　「我知道了……我說就是了……」

　　我決定向萊特姐姐訴說自己的罪孽……我還是決定相信萊特姐姐，我相信她不會討厭我……但也只是不會討厭我而已。

　　我相信萊特姐姐不會討厭我，但我想把這些說出來之後，我們之間的關係會變得很尷尬吧？跟我相處的時候會想著，我是個殺人犯而不自覺地跟我保持距離吧？我心裡明白，不會討厭跟疏離是不一樣的事情。

　　我已經做好心理準備了，這是我應當承受的罪孽——

　　「萊特姐姐？」

　　在我還思考自己日後的下場時，萊特姐姐突然抱住了我。

　　「傻孩子，這根本就不是你的錯。」

　　「可是……我確實沒有控制好暴走的魔力，造成了嚴重的魔力暴走……」

　　所謂的魔力暴走是，自己的魔力因為情緒造成極大波動而導致無法控制，進而暴走的現象。

　　魔力會憑藉著自己內心迸出的破壞想法對周圍肆意破壞著，當時剩餘的魔力量越高，造成的災害也會越嚴重……書中是這麼寫的，我怎麼也沒料到，自己竟然會造成嚴重的魔力暴走，都是我的錯。

　　「我……我如果當初能克制住自己的情緒，如果我能掌控好自己的魔力……是不是就不會有這麼多人死在我的魔力下了？」

　　「……」

　　「萊特姐姐也是這麼想的，對吧？」

　　「你說的沒錯，但我更確定的是，真正犯錯的人並不是你。」

　　「咦？」

　　萊特姐姐以認真的語氣說著奇怪的話：

　　「害死這些人的兇手，其實是我。」

　　「咦……」

　　萊特姐姐……在說甚麼？

　　「如果不是因為我生病的話，達克小弟就不會為了我跑去龍的巢穴，也不會因為這樣就被壞人抓住了對吧？」

　　「萊特姐姐……」

　　「所以……」萊特姐姐拉開了我並一臉自嘲的，字正腔圓，一個字一個字慢慢地說著：

　　「是．我．導．致．這．些．人．喪．命．的。」

　　「……」

　　「所以說，達克小弟不需要自責喔，畢竟你根本就沒甚麼錯——」

　　「才不是這樣的吧！」情緒激動的我打斷了萊特姐姐的話並說：

　　「萊特姐姐沒有錯！錯的人是我！不要再為了我貶低自己了，不要……」

　　「不是說好了要相信姐姐嗎？」

　　「才不是這種相信，我不信我不信我不信！我才是殺人犯，我才是！」

　　「那麼，我們兩個都是殺人犯，這樣的說法你覺得怎麼樣？」

　　「咦……」

　　「我呢，想承擔這份罪孽，但是達克小弟也打算將這份罪孽往自己身上攬，這樣爭執下去沒甚麼結果，既然這樣的話，我們一起承擔這份罪過吧！」

　　萊特姐姐以極其燦爛的笑容說出了十分奇怪的話。

　　「不要……萊特姐姐明明是好人，怎麼可以這樣……」

　　「對我來說你也是好人喔，還是說你不相信姐姐的話？」

　　「才不是這樣……」

　　就在我內心感到極度不滿的時候，萊特姐姐又把我緊緊抱住。

　　「那就這麼說定了，你會討厭我這個可惡的殺人犯嗎？」

　　「萊特姐姐……對不起！對不起啊啊啊啊！都是我……都是因為我！」

　　「沒事的，乖……乖……」

　　萊特姐姐像是毫不在意我的哭鬧般，一直輕撫著我的背，一直像剛才那樣，想撫平我的心。

　　萊特姐姐……真的為了我做的太多了……我……我……

　　「你們放心，達克……不對，應該說，沒有人因為你們而死。」

　　「「咦！？」」

　　聽到門外傳來的聲音時，萊特姐姐放開了我並向後轉身，跟我一起看向了出現在門口的梅派老先生。

　　「達克，你難道不覺得奇怪嗎？這麼說有點過分，但正常來說，萊特應該會死於無藥可醫的奇症，但她卻還活著，你知道為什麼嗎？」

　　「這麼說確實是……」

　　聽到梅派老先生的話後，我才注意到了這件令人高興的事情背後的疑點……但我覺得這不是甚麼值得注意的事情，對我來說只要萊特姐姐還活著就好了。

　　「據將龍草送到家裡的蘿塔……菲尼斯家的女僕所說，在達克的魔力暴走之後，一位精通聖屬性魔法，自稱太叔冬梅的女性——」

　　「摀……」

　　「萊特姐姐！？」

　　「萊特，你沒事吧？難道……」

　　萊特姐姐不知為何一臉痛苦的摀著頭，讓我跟梅派老先生很是擔心。

　　「沒事……可能是睡太久了，有點不舒服，達克小弟要小心喔，因為你睡得比我久。」

　　「我會小心的。」

　　「爺爺大人，繼續說吧。」

　　「……我知道了。」

　　愣了一下後，梅派老先生繼續說：

　　「自稱太叔冬梅的女性立刻用她極其強大的聖屬性魔法，一瞬間治好了被達克的魔力傷到的人，但她……她綁好了強盜，安置好了所有無辜的婦女後，她請求剛好路過的蕾姆．菲尼斯千金小姐幫忙照應受到許多傷害的婦女，直到城裡的士兵過來為止。」

　　「等一下，就算強盜們被綁住了，但讓一個貴族千金待在賊窟，根本不可——」

　　「女僕說過，她跟太叔冬梅的關係匪淺，且菲尼斯家的千金跟她的父親一樣都不是甚麼普通人，至少女僕對自己侍奉的大小姐留在賊窟這件事情並沒有表現出甚麼不滿。」

　　「也許是女僕對她並沒有甚麼情感可言。」回想起自家女僕的我將內心的想法脫口而出，可是——

　　「不，就我觀察，那位女僕言語間無不透露對自己大小姐的信任以及關愛……所以老身也只好將她的說法如實告知了。」

　　「怎麼回事？」

　　「不，只是老身的自言自語罷了……我們說到哪了？」

　　「冬梅將所有人的傷勢給治好，還請自己信任的友人幫忙在賊窟關照那段。」

　　「對對，」聽到萊特姐姐的話後，梅派老先生繼續說：

　　「實際上，那位太叔冬梅當時是第二次經過賊窟，第一次經過的時候她無視了強盜們，往某個地方行進著，接著再從那個地方回來的時候經過了此處。」

　　「某個地方……該不會！？」我想到了某個可能性，而梅派老先生像是給予肯定般說：

　　「正是龍的巢穴，更讓人瞠目結舌的是，那位太叔冬梅僅憑一己之力就擊敗了足以毀滅數個國家的龍，取走了龍草。」

　　「「……」」

　　我跟萊特姐姐聽到這邊，已經說不出任何話來了。

　　「太叔冬梅囑咐蕾姆．菲尼斯千金小姐待在賊窟等待士兵並將龍草交給菲尼斯千金小姐的女僕，請她騎著快馬趕往阿皮卡家，將與阿皮卡家有關聯的你以及龍草交予老身。」

　　「……」

　　聽到梅派老先生的話後，我不自覺的將視線轉向自己的右肩，衣服上繡著代表阿皮卡家徽的橘色杏樹，順帶一提，這是我繡的，不只這件，我穿的衣服幾乎都有繡上家徽。

　　「老身當初看到消耗過多魔力而昏迷的你的時候整個驚呆了，聽到那位女僕的話後，老身明白，這世上有太多不可思議的事情……獨自一人屠龍，這可是繼受神祝福的初代國王後第一位做出如此創舉的人……話雖如此，她也請老夫如非必要，不可將這個名字外傳就是了，所以知道這件事情的只有當時在一旁的人以及你們，記住，萬萬不可宣傳此事。」

　　「知道了。」

　　「那個……」

　　當我答應梅派老先生的要求後，萊特姐姐一臉疑惑地說：

　　「為什麼冬梅願意為我取得龍草？她應該——」

　　「大概是我平常行善積德的緣故吧，哈哈哈！」梅派老先生罕見的開起玩笑來。

　　「恩，我也要跟爺爺大人一樣，多行善事才行。」萊特姐姐也附和了梅派老先生的玩笑話。

　　「很抱歉，當萊特服用龍草醒來的時候，老身十分的高興，但發現達克可能永遠醒不過來的時候，心情又感到十分鬱悶，結果這一喜一憂之間，完全將這麼重要的事情給拋諸腦後，沒有盡早說出來，害你們白操心了。」

　　「沒關係，只要萊特姐姐沒有成為殺人犯就好！」知道真相的我此刻的內心充滿著高興與安心，不管早講或晚講，我都沒有對梅派老先生感到不滿。

　　「達克小弟不用背負罪惡感真的太好了！」萊特姐姐此時也顯得十分高興。

　　「是啊……對了萊特，我有重要的話要跟你說，達克，不好意思，你可能得迴避一下。」

　　「我知道了。」

　　「我想跟萊特姐姐在一起——」

　　就在我把話說出來的時候，萊特姐姐用手蓋住了我的頭並說：

　　「等等我們就可以一直在一起睡覺了，等我一下，好嗎？」

　　「我知道了！」

2
　　我是萊特．阿皮卡，這麼說有點奇怪，但我擁有一份不屬於自己的另一個人的記憶以及一份莫名的情感。

　　身染奇病而昏迷的期間……我想應該是昏迷期間沒錯，我就是在這時得到了另一個人的記憶以及對某人的情感。

　　另一個人出生在充滿許多新奇有趣事物的地方，她跟我不同，從小就接受家人的愛戴，生活的十分愉快，那個人似乎很喜歡待在設有名為」冷氣」的奇怪器械的房間，那個冷氣似乎能讓一個空間的溫度變冷，只要設定的好，整個房間的環境就會變得舒適宜人。

　　就讀名為XX市立OO高級中學的時候，她受到老師的囑託，來到一間有著許多頂級設備的醫院，將上課的筆記跟作業交給久久沒來上學，在一間單人病房的病床上躺著的同學。

　　那位同學……應該說躺在病床上的是位骨瘦如柴，膚質極差，身體看起來極其乾癟、虛弱，眼神彷彿充滿著無盡絕望的奇怪少女。

　　另一個人一開始看到這位少女的時候嚇了一跳，而那位少女也沒給她好臉色看。

　　即便少女對自己的態度極其不友善，但另一個人還是想跟這位少女成為朋友，少女一開始對此極其抗拒，非常厭惡三不五時就來病房的那個人。

　　時間久了，這位少女也收斂了自己討人厭的態度，像是禁不起另一個人的糾纏般，一臉無奈地答應成為朋友。

　　「太好了！」

　　夢境到此，我也感受到了那份極其開心的情感。

　　少女一開始對另一個人感到厭惡，之後禁不起糾纏而無奈地答應了對方，但直到後來，每每另一個人來到病房找她，少女就會感到高興，即便她極力隱藏，另一個人也看得出來。

　　「OO，你這根本是傲嬌吧？你要不要乾脆把頭髮染成金色的？」

　　「哼！」

　　我不懂另一個人的嘴裡說的傲嬌是甚麼意思，但我看得出來，少女聽到這句話後臉就紅了起來，看起來像是生氣又看起來像是害羞。

　　除了特別的少女外，另一個人似乎也有很多朋友，但跟少女不同的是，這些人的臉上似乎都添上了一層薄霧，無法看清面目。

　　話說回來，少女的名字也是，不知道為什麼，不論是誰喊少女的名字，我這邊聽到的就只有奇怪的雜音，而其他人的名字我倒是聽得很清楚。

　　「陳招弟，我喜歡你，可以跟我交往嗎？」

　　「咦？你是……秦昭烈學長？為什麼？」

　　另外一個人，陳．招弟的的記憶到這邊就結束了……話說回來，聽到對方的告白後，不知為何我感受到強烈的恐懼、不安、絕望等負面情感，全身上下突然感到一陣劇烈的痛楚，但似乎並不像是聽到告白當下的」陳．招弟」的情感及感覺。

　　當我窺視陳．招弟的記憶，感受她的情感以及最後出現的莫名感覺時，我都覺得這應該只是個奇怪的夢，醒來之後就甚麼都不記得了吧？

　　出乎意料的是，當我醒來後，那份記憶沒有消失，從夢裡感受到的情緒也十分深刻，其中最深切的就是對那位少女的情感。

　　這份奇怪的記憶與情感讓我感到茫然，以至於在那一瞬之間產生了自己不是」萊特．阿皮卡」而是」陳．招弟」的錯覺。

　　我在自己的房內看到了為我的甦醒而感到高興不已的爺爺大人以及家中的女僕們，但在這之中並沒有達克小弟的身影。

　　「達克在情緒失控的時候引發了」魔力暴走」的現象，現在正處於昏迷的狀態……」

　　「達克小弟！」

　　聽到達克小弟陷入昏迷的當下，我立刻走下床並跑向他的房間，走到門口後立刻打開房門走到床前，看到的就是他躺在床上，臉色蒼白並緊閉雙眼，表情看起來十分痛苦的模樣。

　　「達克小弟……為什麼……」

　　看到達克小弟現在的模樣，我感到心如刀割，好想將他搖醒，好想告訴他我就在他身邊不要害怕，好想讓他不再被噩夢所擾，但又生怕自己隨意行動反而會害得他醒不過來。

　　「魔力暴走不只讓他的魔力在一瞬間消耗殆盡，還一下子奪走了他所有的體力，對他的身體負擔太大……也許過了一天就可以醒來，也許……恐怕永遠都醒不過來了……」

　　「怎麼會這樣……嗚嗚嗚……不要……不要離開我身邊……達克小弟……你快點醒來好不好……」

　　看到爺爺大人一臉沉痛的表情後，我整個人失去支撐在地的力氣，就這樣癱坐在地上，雙手抱著頭哭了起來。

　　那時的我感到前所未有的恐懼以及不安……如果達克小弟就這麼長睡不醒，如果達克小弟就這麼離開我的話……

　　『萊特姐姐！』

　　回想起達克小弟那可愛的笑臉，回想起跟他相處的種種回憶，我深刻的意識到，達克小弟在我心中已經是無可取代、十分重要的人了，如果他就這麼離開我身邊的話，我絕對會崩潰的。

　　好害怕……好想哭……沒有達克小弟在身邊的日子……我該怎麼辦才好……

　　「冷靜點萊特。」

　　「可是爺爺大人，達克小弟……達克小弟他……」

　　「你放心，只要人還活著，就有一絲希望，你可是他的萊特姐姐，這種時候你應該要抱持希望，相信他會醒來才對。」

　　「萊特姐姐……是呢……我是達克小弟的萊特姐姐，不可以在這種時候垂頭喪氣！」

　　得到爺爺大人的鼓勵後，我決定重新振作，等待達克小弟醒來的那天。

　　從那天之後開始，我每天在工作完之後就會立即跑到達克小弟的房間陪他聊天說話，幫他擦拭身體，要吃晚餐的時候也會幫他將晚飯跟水帶到他旁邊，慢慢地餵他吃飯，慢慢的讓他喝水。

　　「達克小弟……嗚……今天下了大雨……嗚……有彩虹……嗚……你應該……不！今天有彩虹，你應該爬起來看看的，非常美麗，說不定可以帶給你靈感呢！」

　　每次進到房間看到達克小弟躺在床上的模樣，就會感到十分心痛與悲傷，有時候說話還會不小心帶了點哭腔，但一有自覺後我就會咬緊牙關，整理好情緒後強忍悲傷陪著他繼續說話。

　　我是萊特姐姐，我一定要堅強起來，不能讓達克小弟一醒來就看到我泣不成聲的模樣。

　　話說回來，幫達克小弟脫衣服擦身體的時候，我才發現他的外表看起來雖然很像女孩子，但也不至於缺乏鍛鍊。

　　之前有聽爺爺大人說過，雖然大部分魔法師看起來一副缺乏鍛鍊的樣子，實際上施展魔法也是需要體力的，雖然無法跟擅長體力活的人相比，但也有一定的程度。

　　能知道達克小弟不為人知的一面，我感到十分高興，當然我也有稱讚他，只是他還是沒有爬起來回應我，他究竟甚麼時候才能醒來了？至少在他醒來的時候，我一定會笑著為他的甦醒而高興吧？

　　過了一個月後，達克小弟終於醒來了，令人意外的是，我當下哭了出來，完全忘記要表現出身為姐姐的我堅強的一面，能做的只是試著讓他意識到真正做錯事情的人是誰，就算不行也至少替他分擔一部分罪惡感。

　　正當我下定決心的時候，爺爺大人的一句話掃除了我們兩人心中的陰霾，可是——

　　（冬梅……是冬梅啊！但是為什麼……難道……）

　　聽到爺爺大人在講述達克小弟魔力暴走後的過程的時候，腦海裡不知為何迸出了一道奇怪的聲音……神奇的是，那道聲音似乎跟我在夢裡得到的對某人的情感產生了不可思議的共鳴。

　　那個時候，我先是感受到了驚訝、高興、隨後是滿滿的不安……我不知道為什麼自己當下會感受到這些不可思議的情緒，但眼下也只能裝做甚麼事都沒發生般聽爺爺大人繼續講述事情的經過。

　　（冬梅她不是會做這種過分事情的人！）

　　「等一下，就算強盜們被綁住了，但讓一個貴族千金待在賊窟，根本不可——」

　　聽到爺爺講述太叔冬梅讓貴族千金待在賊窟的時候，腦海裡又迸出了那道奇怪的聲音，而這次我也被這聲音蘊含的情感給影響而不自覺的出聲了。

　　最後，我們聽完爺爺大人講完事情經過後，明白了自己之所以平安無事的原因，但比起這些我更感謝那位太叔冬梅沒讓達克小弟背負不必要的罪惡感。

　　在那之後，爺爺大人把我叫來自己的房間，他好像察覺到我剛剛的異樣，於是我告訴了他自己有另一個人的記憶，同時還多了一份對某人的情感。

　　「另一個人的記憶……情感……怎麼可能會有這種事情發生……」爺爺聽到我說的話後一臉不敢置信地看著我。

　　「我也覺得很不可思議……但確實就是這樣。」

　　「我知道了……話說回來，在我講到太叔冬梅這個名字的時候，你好像感到不舒服的樣子，該不會名字成謎的少女的姓名就是……」

　　「我想應該就是這樣沒錯……雖然在夢裡的時候，有關她的名字聽起來格外模糊，但我覺得應該就是太叔冬梅了。」

　　「這樣啊……雖然有很多奇怪的事情，不過現在煩惱這些也沒用，你還是好好休息吧，雖然你的身體恢復得很快，但難免會有甚麼狀況發生，得好好注意才行。」

　　「我知道了！那麼我就去找達克小弟一起睡了！」

　　一想到自己不用再擔驚受怕，可以繼續跟達克小弟一起睡，此刻的我很想快點衝出門外抱著他直接入睡，想確切的感受他的存在，這樣才能讓自己徹底安心。

　　「那個……」爺爺大人不知為何面有難色的說著：

　　「其實我從很久以前就想說了……妳現在已經十九歲，達克也已經十四歲了，妳們兩個都不是小孩子了，現在還一起睡覺……這樣真的好嗎？」

　　「嗯？一起睡覺也沒甚麼不好的吧？」

　　爺爺大人說了非常奇怪的話，我不知道他想表達甚麼。

　　「不是，我的意思是說……這個……妳對達克就沒甚麼想法嗎？」

　　「他是在我心裡無可取代、十分重要的人！」

　　「……既然都能這樣說出來了，為什麼還是甚麼都沒意識到啊……」

　　聽到我的回答後，爺爺大人不知為何露出了一臉沮喪的表情。

　　「你們兩個……雖然互為婚約者，老身當初也有這個想法，可是這……」

　　「你到底怎麼了啊爺爺大人？」

　　我很擔心現在說話讓人摸不著頭緒的爺爺大人，但他也只是說了：

　　「沒事，讓老身一個人靜靜吧……」

　　雖然還是搞不懂爺爺大人的想法，但我還是決定離開房間，然後一如既往地抱著達克小弟一起睡覺。

　　「萊特姐姐……呼……」

　　「呵呵……」

　　每每看到在我身邊睡著，緊緊抱住我的達克小弟，內心總會感到一陣憐愛、溫馨的感覺。

　　達克小弟真的醒過來了，我還能感受到他的體溫，還能聽到他的呼吸聲，光是這樣，就讓我感到無比的安心。

　　如果他一直醒不過來的話，我就再也無法感受這些過去對我來說理所當然的事物了，沒有達克小弟的日子根本難以想像，無法忍受，我好希望他能一輩子待在我身邊——

　　『如果達克小弟以後有真正喜歡的人了話，要直接廢除婚約也沒問題喔！畢竟婚約甚麼的只是能讓你順利在這裡生活的權宜之計罷了。』

　　以前對達克小弟說過的話清晰地浮現在腦海裡……是啊……我差點忘了，達克小弟總有一天會找到喜歡的人，然後解除婚約，離開這裡，如果是那樣的話，我應該會笑著祝福他才對——

　　「……」

　　為什麼當我想像的時候，浮現在心頭的情緒不是替達克小弟感到高興，而是感到深沉的哀傷以及對站在他身旁之人的嫉妒呢……不應該是這樣的，到底為什麼？

　　是因為達克小弟離開這裡後，我就再也無法感受到他的存在嗎？只是這樣的話就能讓人感到心煩意亂嗎？

　　「萊特姐姐……」

　　正當我搖搖頭分散注意力並看向達克小弟那可愛的睡臉，想藉此保持冷靜時，不知道為什麼感到更加躁動不安，不只心跳加速，心臟的跳動聲甚至大到快要敲碎鼓膜。

　　『臉紅心跳，看對方的臉會不自覺的感到害羞，看樣子他已經察覺到了自己對青梅竹馬的感情了呢！』

　　『真是的……明明說自己喜歡校花，結果現在才真正意識到自己的感情，白癡嗎？』

　　不知為何，我腦海裡開始湧入了自己昏睡時看到的某段景象，景象中的」我」跟躺在病床上的少女正在看被稱作戀愛漫畫的奇怪書籍……咦？為什麼現在會想起這段回憶？

　　『不是，我的意思是說……這個……妳對達克就沒甚麼想法嗎？』

　　如果爺爺大人再問我一次這個問題的話，我該做出怎樣的回答才好？

3.
　　自從我醒來那天的隔天開始，萊特姐姐就變得有些奇怪。

　　「那個……我覺得我們還是不要每天睡在一起，就一個人睡一個房間就好了。」

　　首先，她對我提出了這項奇怪的要求，我一開始擔心她是不是害怕差點殺害許多人的我，而她則是支支吾吾的說著：

　　「那個……我不會討厭你的……只是……想先趁早習慣……不是……跟你睡的話……會睡不著覺……抱歉……」

　　「這樣啊……只要萊特姐姐沒討厭我就好，那為了萊特姐姐的睡眠品質，我會乖乖的一個人睡的！」

　　我很擔心自己是不是在睡著的時候做了甚麼，害得萊特姐姐睡不著覺，既然她都這麼說了，我也只能忍痛答應她的請求，但當我下定決心的時候，她卻露出了尷尬的表情，為什麼呢？

　　除了要求分房而睡外，萊特姐姐還紅著臉對我說了這段奇怪的話：

　　「除了舞會或茶會等情況，我們盡量保持點距離，不要時不時的擁抱在一起，也不要時不時的牽手，也不可以躺在對方大腿上。」

　　「為什麼？難道萊特姐姐討厭我了嗎？還是我在睡覺的時候做的事情太過份了？我會改的！請不要討厭我！」

　　聽到萊特姐姐的話後，我開始害怕她是不是已經討厭我了？不想跟我做這些經常做的事情了？

　　「我說過了，不會討厭達克小弟的！做了過分的事情應該是我……再這麼下去不行……這先不管了，我只是……那個，如果我們都還是小孩子的話，親密一點是無所謂的，只是我最近覺得……我們都已經不算小孩子了，應該要留些距離給彼此，這樣才是成熟的表現。」

　　「成熟的表現嗎……我知道了。」

　　雖然很高興自己沒有受到萊特姐姐的討厭，但心裡還是很不滿……可以的話，我好希望自己跟萊特姐姐永遠都是小孩子，但這是不可能的，我總有一天會變成大人的，自己也只能照著萊特姐姐的話做了。

　　從那天以後，跟萊特姐姐之間的距離不像過去般親密無間，即便她對我的態度並沒有多大的改變，即便她沒有討厭我，但我還是感到一陣寂寞。

　　「達克小弟，克雷特魔法學院的校長請我去那邊擔任保健老師，爺爺大人也找好了接替我工作的人，不久之後我就要換工作了。」

　　「保健老師？也就是說半年後我可以在學校見到萊特姐姐嗎？」

　　「是喔。」

　　「太好了！」

　　自那以後過了半年，萊特姐姐帶來了一條振奮人心的消息，可是——

　　「幾天後開始，我就會住在那邊的教師宿舍。」

　　「咦……為什麼？」

　　「我們這裡離學校還挺遠的，交通多有不便，要每天從家裡出發到學校上班有點太勉強了。」

　　「我知道了，萊特姐姐，工作要加油喔！」

　　「好的！」

　　過幾天後，萊特姐姐就準備好行李離開了家中，當下我的內心就像是破了一個大洞般感到非常空虛。

　　雖然萊特姐姐說她一有時間就會回家，但一想到她久久才會回家一次，心裡就很不是滋味。

4.
　　在那之後又過了半年，到了我要去克雷特魔法學院就讀的日子，就像萊特姐姐說的那樣，這裡離學校很遠，除非另買一棟房子，不然也只能乖乖的去住學校宿舍了。

　　在這半年間，萊特姐姐只要一有空就會回來家裡跟我還有梅派老先生分享在學校工作時的經歷，雖然不能像以往一樣在她回家的時候撲向她討抱抱，但只要她能回家看我就感到十分開心了，雖然每次能相處的時間很短，每次分開的時候都會感到寂寞難耐，但從這天開始，我就不用再忍受這寂寞的感覺了。

　　走到學校的時候，我一開始是想直接照著地圖的指示直接走到保健室找萊特姐姐，但一想到她之前囑咐我要好好努力取得好成績，我才忍住了心中的衝動，強迫自己照著路邊的指示走到校內的考場，坐在指定的位置上，耐心等待考試時間的到來。

　　一開始在教室內看到了身材高壯，有著一頭紅色短髮的少年在拿到考卷的當下就直接走出考場的時候，我也產生了乾脆就這樣走出考場的想法，但一想到萊特姐姐可能會對這樣的我感到失望，我也只能忍耐了。

　　寫完考卷後，我來到了下一個考試地點，雖然拿著木劍的考官一臉驚訝的看著我，但還是叫我拿起木劍跟他對戰，然後我也如自己預料般輕鬆戰敗了。

　　考官對我這種幾乎沒有練過劍術的人十分寬容，沒有受到甚麼傷就結束我的考試，相較之下，有練過劍術，能跟考官打得有來有往的人的身上則在考完試後多了不少傷在身上。

　　雖然我在男生必考的劍術考試中敬陪末座，但在筆試的時候幾乎所有的題目都知道怎麼作答，在測量魔力的時候讓測量用的水晶球不堪負荷而碎裂，我想自己應該可以進入前段班吧？

　　入學考試結束後，我立刻前往學校的保健室，從打開的門窺視到了心心念念的萊特姐姐。

　　「萊特姐——」

　　「好痛好痛！」

　　「乖喔，忍耐一下就沒事了。」

　　就在我打算喊她的名字的時候，發現保健室內還有其他人，看起來都是在劍術考試中受傷的人，而穿著白色長袍的萊特姐姐則面帶微笑替他們擦藥。

　　以前萊特姐姐一看到受傷的人，二話不說就會使用聖屬性魔法幫忙治療對方，但自從跟在梅派老先生身邊學習之後，除非對方受了難以恢復的傷勢，萊特姐姐幾乎不會施展聖屬性魔法。

　　「……」

　　不知道為什麼，看到萊特姐姐溫柔對待他們的時候，我感到十分不高興，甚至想著，為什麼不在考試中受傷呢？這樣的話萊特姐姐也會親手為我療傷吧？

　　我很想立刻衝上前，讓萊特姐姐注意到我，讓萊特姐姐停止療傷的過程並跟我在一起，但我按下了心中的衝動。

　　我很清楚，比起我，這些受傷的人更需要萊特姐姐，我還是待在門口，直到她的工作做完再進去叫她好了。

　　「謝謝妳，老師。」

　　「呵呵，這是身為保健老師的職責，你們也要好好注意，不要讓自己受傷，知道了嗎？」

　　「好的，謝謝老師。」

　　最後一個人的膝蓋被貼上紗布後，立刻用雙手握住萊特姐姐的右手，但他的視線並沒有望向萊特姐姐的臉，而是用色瞇瞇的眼神望向她那豐滿的胸部。

　　「給我放開你的手！還有別看那邊！」

　　難以忍受的我不禁發出了怒吼並立刻走進保健室裡。

　　「咦？」

　　「那個是……女生？」

　　「你忘了嗎？他有參加劍術考試，應該是男生才對……」

　　「話說回來，他明明沒受甚麼傷，怎麼會來這裡？」

　　「他幹嘛這麼生氣啊？」

　　當我發出聲音後，不論是萊特姐姐還是待在保健室的其他人皆將視線轉向了我。

　　「達克小弟，你該不會也受傷了吧？」看到我走進保健室的萊特姐姐一臉擔心的望著我，順帶一提，那個行事不軌的男生也放開了雙手並一臉尷尬的看向別處。

　　「我沒有受傷，我是專程來找妳的。」

　　「這樣啊，不過你剛剛是不是有點過分了？怎麼可以突然間朝別人大吼呢？」萊特姐姐一臉正經的訓斥著我。

　　「但是這個人他用色瞇瞇的眼神——」

　　「也不能用手指著別人喔，要好好向對方道歉，知道嗎？」

　　「……對不起。」

　　雖然心中感到不服，但我還是只能向那個無禮的男生低頭致歉了。

　　「那個……沒關係，保健老師，請問這個女……男生是？」一臉尷尬的男生依舊尷尬的接受我的道歉，在那之後立刻向萊特姐姐詢問我的事情。

　　「他是我的婚……婚約者。」

　　「「咦！？」」

　　聽到萊特姐姐的話後，在場的眾人都露出驚訝的表情。

　　「婚……婚約者？」

　　「我聽說貴族在很小的時候就會決定婚約者……但像這樣的……」

　　「剛剛我好像聽到老師二十歲，這個人應該是十五歲……相差五歲的婚約者……」

　　「這看起來一點都不像十五歲的男生吧？說是十三歲的女生還差不多。」

　　「看起來這麼弱小又長得很像女性，保健老師也太不幸了吧？」

　　一大部分看起來像是平民的人以及少部分打扮的像是貴族的人開始數落我，抑或著對萊特姐姐投以憐憫的目光。

　　萊特姐姐當初只不過是為了讓我遠離梅吉家，才答應成為我的婚約者，我心裡很明白，她並不是真心想跟我結婚，而我其實也配不上像她這麼好的人，對於其他人的數落與目光，雖然感到討厭但我也不會反駁甚麼。

　　「不好意思，達克小……達克對我來說是非常重要的人，我不想在這裡聽到任何數落他的話。」

　　「「……」」

　　萊特姐姐的語氣跟表情跟剛剛訓斥我的模樣不同，開始流露出一絲怒氣，也讓在場的眾人閉上了嘴巴。

　　「不好意思失態了，大家身上還有甚麼不舒服的地方嗎？如果沒有的話，請好好回家或著回到宿舍養傷，這樣才有精神應付接下來的每一天喔！」萊特姐姐先是為自己的失態道歉，隨後面帶燦爛的笑容鼓勵在場的所有人。

　　被萊特姐姐治好傷的人皆表示身上沒有其他問題後便一臉茫然地走出保健室，徒留我跟萊特姐姐共處一室。

　　「萊特姐姐，抱歉……有我這個婚約者，你一定覺得很困擾吧？」一想到剛剛那些人對我的數落，心中不禁產生一絲愧疚。

　　「不……」萊特姐姐搖了搖頭後，說：

　　「達克小弟才是，我成為你的婚約者，你會感到困擾嗎？」

　　「絕對沒有這種事！」

　　「這……這樣啊……」萊特姐姐聽到我的話後，不知為何臉紅了起來，表情看起來有點開心的樣子。

　　「話說回來，為什麼入學考試的流程是筆試，劍術考試，魔力測驗呢？劍術考試應該要放在最後面，這樣在考試中受傷的大家就可以立刻來我這裡治療，也不需要中途去測完魔力後才跑來我這裡。」

　　「好像是為了培養男學生對於痛楚的忍耐程度……甚麼的，考官是這麼說的。」

　　聽到萊特姐姐的抱怨後，我開始回想起考官說的話。

　　「真是的……我覺得這種東西根本不需要培養。」

　　「如果連這點程度都沒辦法忍受住的話，恐怕……」

　　想起了之前在盜賊的賊窟做的事情，內心不禁感到一陣惡寒。

　　「沒事的，重要的是以後不要再犯錯就好了，好嗎？」

　　萊特姐姐一邊說著一邊輕撫我的背……如果是以前的話，是會一邊擁抱一邊輕撫我的背的，即便如此，我還是感到安心不少。

　　「我知道了。」

　　在那之後，我向萊特姐姐誇讚自己筆試的時候能寫出大部分的答案，雖然在劍術考試中輕鬆落敗，但在魔力測驗的時候卻可以讓觀測魔力用的水晶球不堪負荷而破碎。

　　「一顆水晶球的價值不斐……看樣子學校的經濟會吃緊不少，姐姐我說不定這幾個月會被減薪呢。」

　　「抱歉……」

　　我原本以為萊特姐姐會誇讚我的，但一聽到她的話後我開始感到愧疚了。

　　「開玩笑的！」萊特姐姐笑著說：

　　「達克小弟能做到這種程度還是很了不起的，是非常值得自豪的一件事情喔！我想你應該可以擠進前段班的！」

　　「聽萊特姐姐這麼說，我就放心了！」

　　得到萊特姐姐的稱讚的我十分開心，如果可以的話真希望她可以摸摸我的頭當作獎勵，但我很明白這是不可能的，因為我們都不是小孩子了。

　　在那之後，我們又閒話家常了一段時間後，保健室又來了一個人。

　　「原來還有傷患……不對，你是萊特的婚約者對吧？」

　　長相帥氣，身材高挑，有著一頭金色長髮，看起來比我年長許多的男生走進保健室，他看向我的眼神十分的不友好，似乎認識我，但我不記得對方是誰了。

　　「芒格學長，你該不會受傷了吧？」

　　萊特姐姐一臉擔憂的望向……好像是很照顧他的學長，聽到他的名字我才想起來幾年前確實見過這個人。

　　「沒事，只是覺得你這天會很忙，想下班後請你吃頓好料來著。」

　　「可以嗎！？」

　　萊特姐姐聽到對方的話後表現出十分亢奮的模樣。

　　「……」

　　說實話，我超討厭這個突然跑來打擾我跟萊特姐姐的芒格．奧西。

　　「那可以順便請達克小弟一頓嗎？他今天考試的表現非常好！」

　　「這……」

　　聽到萊特姐姐的話後，這位芒格學長一臉為難的樣子……我想他應該只想請萊特姐姐吃飯吧？

　　「說實話，我也有負責批改學生考卷的工作，如果被人看到我請考生吃飯的話，對他對我都不太好。」

　　「這樣啊，那就算了。」

　　「咦……」

　　「我不是負責批改考卷的人，我想自己應該能請達克小弟吃飯吧，我們走吧！達克小弟！」

　　「好的！」

　　在芒格．奧西詫異又帶點敵意的目光之中，我跟萊特姐姐一同離開了保健室。

　　以前都是跟萊特姐姐在同一間屋子裡吃飯，即便是在外面也是各自拿零用錢付自己的餐費，像這樣讓萊特姐姐請客我覺得是件非常新鮮的事情，可以的話我希望下次由我請他。

　　「不用喔！身為姐姐，請弟弟吃飯是應該的，你只要好好的讓我請客就好了。」

　　「不要，我下次一定要請萊特姐姐！」

　　「好好好，下次就換你請我吃飯吧！」

　　就這樣，我跟萊特姐姐在學校外共同度過了愉快的一天，走回學校後，我跟萊特姐姐又一起走了一段路，她將我帶到學生宿舍後便回到自己的宿舍了。

　　雖然跟萊特姐姐分開非常不捨，但我也只能走進宿舍，找到自己的房間後整理好行李然後洗澡，睡覺，反正我們以後能在一起的時間還長，就先忍一忍吧！

　　三天後，入學考試的成績出爐了，魔法理論方面的成績雖然比預想的還要低很多，但總分加起來還是能擠進前段班。

　　「大家好，我是萊特．阿皮卡，擔任本校的保健老師——」

　　跟著一眾新生來到大禮堂聽一堆看起來很偉大的人的演講，一開始聽得讓人很想打哈欠，但一看到萊特姐姐的身姿，我整個人都清醒過來了。

　　萊特姐姐在台上的時候表示自己會負責幫學校的所有人療傷治病，話雖如此也不可以輕易讓自己受傷，一定要保護好自己的身體，可以的話盡量不要讓自己到保健室……既然萊特姐姐都這麼說了，那我也得好好注意才行。

　　在大禮堂聽完校長、理事長還有萊特姐姐等校內人員的演講以及王子殿下的演講後，我就跟著一群學生來到了教室，在那邊聽班導說了些注意事項後便散會，要等到明天才會正式上課。

　　離開教室後，我立刻跑到保健室找萊特姐姐，這天當然不可能有受傷的人，又可以跟萊特姐姐獨處了，好開心！

　　「萊特姐姐，我會小心注意不讓自己受傷的！」

　　「那就再好不過了。」

　　「那個……平時也可以來找你嗎？你說過，盡量不要來保健室……」

　　「我的意思是盡量不要生病受傷，你要來的話當然可以。」

　　「真的嗎？太好了！」

　　得到萊特姐姐的承諾後，我感到十分開心。

　　那天的萊特姐姐很早就下班了，我陪著她去購買所需的藥物，同時還去這幾天還沒去過的地方逛逛，時間很快地到了太陽快下山的時候，我跟萊特姐姐走回了保健室。

　　我施展收納魔法將買好的藥物放在鋪上了上面有繡上幾棵金色的杏樹以及在樹下玩耍的小貓的粉色桌布的辦公桌上，接著再一起整理，整理完後我們兩個互相道別，各自回到自己的宿舍。

　　到了自己在宿舍的房間，我躺在跟自家相比有些僵硬的床上，蓋著熟悉的橘色棉被入睡，但心情非常興奮的我卻完全睡不著覺。

　　不知道在床上躺了多久我才沉沉的睡去，當我被提早設好的鬧鐘叫起來時，興許是沒睡飽的緣故，我的意識還處於有些茫然的狀態，但勉強能做好梳洗的工作。

　　早餐的話……反正也不餓，到了中午再吃飯也行。

　　走進教室，看到有一群人似乎圍在我座位左斜後方的位置，不知道在做甚麼，但我無暇理會，因為我好累……總之先趴在桌上瞇一下再說。

　　「上課第一天就趴在桌上睡覺，真有膽量。」

　　「咦？」

　　當我聽到聲音從桌上爬起的時候，看到了芒格．奧西對著我露出了輕蔑的笑容。

　　「達克．梅吉，你身為王宮魔法師之子，但魔法理論的成績不甚理想，照理來說不應該如此懈怠才是。」

　　「知道了……」

　　我在茫然之間回應了芒格．奧西大聲呼喊，接著他一邊向前面的講台走去一邊說：

　　「同學們，上課的時候一定要保持正確的態度，不要像某些人一樣，明明家裡的人是魔法師當中的佼佼者，成績不只差，對待相關課程的態度還如此惡劣。」

　　「……」

　　由於精神不濟，所以我沒聽清楚那個芒格．奧西在說甚麼，但感覺得出來，大部分同學看我的眼神好像不太友好的樣子。

　　「這種找碴方式真讓人不快……」

　　細弱繩紋的聲音從左斜後方傳來……我記得那位置上坐得好像是年級第一的蕾姆．菲尼斯的樣子。

　　當我稍微清醒的時候，發現台上的芒格．奧西現在說的是家教以前教過我的，非常基礎的部分，幸好不是自己還不懂的部分，不然照我現在這樣的狀態聽課的話，絕對學不到甚麼。

　　到了課間休息時間，我立刻往保健室移動。

　　「達克小弟……等等，你沒事吧！？臉色好差……」

　　「沒事……只是昨晚沒睡好而已……」

　　「你要不要在這裡躺一下再走？」

　　「不……好不容易有跟萊特姐姐相處的時間，怎麼可以——」

　　「不行！你這樣下去身體會吃不消的！」

　　「等等……」

　　在我還來不及反應的時候，就被萊特姐姐給按倒在床上了。

　　「我會幫你跟班導說一聲的，趁現在好好休息吧。」

　　「……謝謝。」

　　耐不住萊特姐姐的要求的我就在床上沉沉的睡去，直到中午我才醒了過來。

　　「達克小弟，這是你的便當，我親手做的喔！」

　　「謝謝妳！萊特姐姐！」

　　醒來後，我跟著萊特姐姐一起享用午餐，話說回來，萊特姐姐給我準備的便當裡面有好多我喜歡的菜色，但也有些我很不喜歡的菜色。

　　「不可以挑食喔！」

　　「知道了。」

　　還在梅吉家的時候，挑食是不會有人管我的，但自從搬來阿皮卡家後，萊特姐姐都會督促我的飲食，即便她不在家，家中的佣人或著梅派老先生也會代替她控管我的飲食。

　　雖然得吃自己不喜歡的菜色，但是我覺得很幸福。

　　「聽說他自詡貴族，顯得自己很大牌的樣子。」

　　「上午的課幾乎不上……是看不起我們嗎？」

　　「成績比他高出很多的王子殿下都沒耍特權，他憑甚麼可以休息一整個上午啊？」

　　「別以為長得一副女孩子的模樣就可以得意，明明是個男人。」

　　「大家，班導不是說過了嗎？梅吉同學身體欠佳，需要做適當的休息，不可隨意謾罵。」

　　當我回到教室的時候就聽到了一部份的人在竊竊私語著甚麼，看著我的眼神也十分不友善，但還是有人站出來替我說話。

　　那個幫我說話的人是位有著一頭美麗的棕色長髮，上圍部分有點突出，腰身看起來過於纖細，舉手頭足間嶄露出一股高貴氣質的女生，我記得她好像是王子的婚約者來者？

　　「謝謝妳幫我說話。」

　　「這沒甚麼，倒是梅吉同學得好好顧好自己的身體，這樣才能有精神好好上課。」

　　我並不在乎其他人怎麼看待我，但我還是很高興有人替我說話，於是我走向這位王子的婚約者的身旁並道謝，得到回應後我便走回自己的座位上，用收納魔法拿出魔法理論的教科書，雖然家教說我對魔法理論的理解已經達到爐火純青的地步了，但考試出來的結果卻是不盡理想，這部分得好好加強才行。

　　下午的第一堂上課時間快到的時候，其他同學陸續走進教室，接著負責教課的老師也來到教室，上課時間就此開始。

　　在那之後，每次下課時間一到，我都會跑到保健室找萊特姐姐，雖然每次能相處的時間很短，雖然偶爾會在這裡遇到生病或著受傷的人，但我依舊覺得非常開心。

5.
　　來到克雷特學院已經有一個禮拜的時間了，正當我一如既往地來保健室找萊特姐姐的時候，發現她正一臉凝重地在讀一封信，但沒多久便將信放置於桌上並以絲毫不變的表情望著我：

　　「達克小弟，我最近聽到了你一些很不好的傳聞。」

　　「甚麼傳聞？」

　　不好的傳聞？我怎麼不記得有這種事？

　　「那個……看起來很孤傲，完全不跟其他人交流，整天不知道在想些甚麼，對師長很不尊重……之類的。」

　　「我確實除了跑保健室外沒跟其他人說過話……我沒有對師長不尊重，除了上學第一天外，我已經不會在課堂上打瞌睡了。」

　　「我相信達克小弟不是這種不禮貌的孩子，但你每天除了往我這邊跑外，幾乎沒跟其他人交流，這是事實對吧？」

　　「我不覺得這有甚麼問題。」

　　「……唉……」

　　萊特姐姐不知為何長嘆了一口氣。

　　「如果不是芒格學長提醒我的話，我也不會意識到這麼嚴重的問題……」

　　「芒格老師嗎？我不是很喜歡他……」

　　說實話，不只上學第一天，上他的課的時候不知為何都會被他找各種機會刁難，說我沒抄筆記，或著嫌我念課本時的聲音太小聲，或著嫌我在黑板上解答的時候字太醜甚麼的，在隨堂測驗的時候嫌我答題時寫的字的筆劃不正確而給我低分，說為了公平，精通四種魔法屬性的我的成績會打得比別人低一截，當我在實習課照他的吩咐施展魔法的時候又會說我的魔法威力太大，是不是看不起其他人甚麼的，總之會找各種理由來找我碴，雖然會有少數人替我說話，但依舊沒甚麼用……芒格．奧西真的是非常討人厭的傢伙。

　　「我想你們彼此間應該有所誤會……總而言之，」萊特姐姐說：

　　「不論放學還是下課，都不准你再來保健室找我了，不只保健室，我們暫時不用見面會比較好。」

　　「為什麼！？」聽到萊特姐姐的話後我不禁激動地大喊著，對此她面不改色地說著：

　　「達克小弟，難得走出家門來到外面，我認為你應該要多認識幾個人，多交幾個朋友才可以，每天往我這裡跑是不對的。」

　　「我也認識不少人啊！梅派老先生，家中的女佣，還有孤兒院的很多很多人……」

　　「孤兒院……」萊特姐姐不知為何臉色變得很難看，隨後搖了搖頭，恢復了剛剛的表情並說：

　　「除了孤兒院外，幾乎都是我們家的人吧？這樣子是還不夠的，而且爺爺大人也說過吧？來到學校後，就不能像以往的茶會或派對那樣，只是黏著我不放而不去做貴族該做的交際應酬，你必須有所成長才行。」

　　「……」

　　聽到萊特姐姐的話後，我才想起來好像有這回事的樣子。

　　「一定要好好交到幾個朋友，否則不能跟我見面，知道嗎？」

　　「不要！我才不要交甚麼朋友，我只要有萊特姐姐——」

　　「回答呢？」

　　「……知道了……」

　　在萊特姐姐那強硬的語氣下，我只好答應這個讓人感到不爽的要求了。

　　「那個……」

　　「萊特姐姐？」

　　正當心情感到十分失落的我準備離開保健室的時候，萊特姐姐叫住了我，但當我轉身的時候，發現她不知為何低著頭。

　　「這所學校有許多跟你年齡相近的人，我相信你可以找到自己非常喜歡的女孩子，不論是貴族還是平民都沒關係，我跟爺爺大人都會替你作主的，勇敢追愛去吧！」說到後面時，萊特姐姐便抬起頭並露出一張看起來有點勉強的笑容。

　　「萊特姐姐，你今天是怎麼了？怎麼會說這種奇怪的話？難道說你有甚麼煩惱，還是身體不舒服嗎？」

　　「呵呵～我好歹也是保健室醫生，怎麼可能會身體不舒服呢？」

　　「也就是說有煩惱嗎？」

　　「……那更不可能了，我可是你的萊特姐姐，不可能有煩惱。」

　　「……真的嗎？」

　　「真的喔，上課時間快到了，你還是快點回去教室吧，達克小弟。」

　　在萊特姐姐的催促下，我只好離開保健室了。

　　那一天開始，我再也不能到保健室找萊特姐姐，但我又不知道該怎麼跟別人交朋友，也就是說我根本沒辦法去保健室。

　　一開始我有想過，乾脆讓自己受傷或著像之前一樣熬夜到自己精神不濟，這樣就有機會去保健室跟萊特姐姐見面，但我很清楚萊特姐姐會替我感到擔心……我不想讓萊特姐姐傷心，所以這麼做是不行的。

　　無計可施的我只能在下課時間發呆，午休時候也只能獨自待在食堂吃著不怎麼好吃的餐點。

　　這種日子持續了兩天，放學時刻，對現況感到沮喪的我獨自走在回宿舍的路上，走著走著，我來到了回到宿舍的時候必定經過的訓練場。

　　經過訓練場，不經意地往那邊的方向一看，都能看到一群人在那邊揮劍對砍，又或著看到一群人在那邊做體能鍛鍊，我想這一次應該也一樣——

　　「我能否與在場的諸位討教一番。」

　　「咦？」

　　往訓練場的方向撇去，看到的不是一群人在揮劍對砍，而是班上的蕾姆．菲尼斯露出自信的笑容站在訓練場的正中央，語氣聽似謙遜，但又給人一種尋釁的感覺。

　　被這異樣的場景激起好奇心的我走到訓練場最外圍處，發現站在訓練場的除了幾名手中持著木劍的男生，還有不知為何露出擔憂神色的蘿比．懷特以及露出詫異神色的王子，弗萊．克雷特殿下。

　　「哈哈哈！」一名持劍的男生一臉輕蔑的笑著說：

　　「你該不會以為打敗沙佛．羅，就認為自己很厲害吧？」

　　「沒有的事，只是想說在場的各位好像都比羅大人還厲害，似乎比他更值得討教，還是說大家非常謙虛，認為自己遠不如羅大人呢？」

　　「你在說甚麼鬼東西！我怎麼可能比不過！？好啊！我可不會因為你是女孩子就放水的！」

　　「那真是太好了，對了，我希望自己能累積一次對戰多人的經驗，不知各位願不願意答應我無理的要求？」

　　「「……」」

　　不只是我，在場的所有人都菲尼斯千金的話給震驚到了，如果說的直白一點，她的意思就是一次跟所有的人戰鬥。

　　「「哈哈哈！」」大部分手持木劍的男生都笑了。

　　「你以為自己年級第一很了不起嗎？小妮子，別太囂張了啊！想一次挑戰所有人？開甚麼玩笑！」

　　「我這可是替諸位著想，」面對眼露凶光，長得較為高大與年長的男生，菲尼斯千金依舊面不改色地說著：

　　「人數越多的話，面對我的勝算不就越高嗎？」

　　「你這傢……」

　　正當年長的男生高舉木劍，正準備衝向菲尼斯，但才剛踏出一步，菲尼斯千金就出現在其身前，只見她一記上鉤拳擊中對方的下顎，對方就這樣往後倒下並失去了意識。

　　「「……」」

　　「看樣子，只要能把看起來最強的敵人處理掉，就可以順帶讓其他人心生畏懼，感謝各位如此真實的反應，讓我受益良多。」

　　在敵方倒下的瞬間轉身，看起來完全不在意的菲尼斯千金以聽起來誠懇的語氣向面露恐懼的各位低頭致謝。

　　「我得抓準時機，在大家遲疑的瞬間繼續攻擊才行。」菲尼斯千金話一說完，只見他以極快的速度走向其中一人的身前，在對方還沒反應過來的時候，她就揮出拳頭擊中對方的下顎，對方就跟剛剛的年長男生一樣倒在地上。

　　「可惡，大家！不能——」

　　「啊！」

　　「嗚！」

　　「不要……」

　　「「……」」

　　在其他人好不容易要開始反擊的動作時，菲尼斯千金以更快的速度讓所有人倒在地上閉嘴了，還保有意識的人除了觀戰的我之外就只剩王子殿下、懷特千金以及少數幾位提早將木劍放置一旁的人……老實說，即便我們都醒著，但還是被菲尼斯千金給嚇到說不出任何話來了。

　　「蕾姆，你沒事吧？」率先回過神的是懷特千金，她一臉擔心的望著菲尼斯千金。

　　「放心吧，不管怎麼看都是我的完全勝利喔。」菲尼斯千金對懷特千金回以燦爛的笑容。

　　「妳為什麼要故意挑釁這群人啊？」第二個回神的王子殿下一臉嚴肅地詢問菲尼斯千金。

　　「我只是很好奇這群人的實力而已，並沒有這個意思，克雷特先生是否多心了？」

　　「……那就當我多心吧。」

　　「比起這些，雖然很對不起保健老師，但眼下也只能將這些人給搬過去了……嘿咻！」

　　菲尼斯千金對王子做出回應後開始走到一開始打敗的人的身邊並很輕鬆的將對方扛在肩上。

　　話說回來，菲尼斯千金不論是在擊倒對手還是把戰敗者扛在肩上，都沒有施展魔力的跡象……如果不是使用身體強化的話，那她到底是怎麼做到這些事情的？但就算她使用了，依她的身型來看，根本不可能做到這些事……她到底是甚麼人？

　　「我也來幫忙吧。」

　　在那之後，王子殿下還有因為把木劍放在一旁而逃過一劫的人們也試著合力或獨自將失去意識的人給扶起來，打算往保健室的方向移動。

　　「嗚……好重……」場上還有一人無人攙扶，但在場清醒的男性幾乎都挪不出手幫忙，就在這時，懷特千金使用了身體強化，打算將那人扶起來，但依舊十分吃力，似乎無法支撐太久。

　　「我來幫忙吧。」

　　「咦？」

　　看不下去的我決定上前幫忙，在兩人合力下終於將對方扶起。

　　「那個……謝謝你……梅吉同學……」

　　「不客氣。」

　　在懷特千金的道謝下，我跟著其他人來到了保健室。

　　「達克小弟？這……怎麼那麼多人……」

　　來到保健室後，許久未見的萊特姐姐先是對我的到來感到疑惑，在看到一堆被攙扶近來的傷患後就傻眼了。

　　「不好意思老師，剛剛與這些人比試的時候，不慎擊中這些人的下顎，導致他們昏迷。」

　　「……先把他們放在病床上吧……」

　　聽到菲尼斯千金的話，萊特姐姐先是愣了一下後，指示大家先安置好傷者，但病床的數量遠遠少於傷者的數量，於是我只能用收納魔法，從異空間處拿起自己之前做過的一大塊地毯，鋪在地上後讓傷者並排著躺在上面了。

　　「刀劍無眼，老師知道你不是故意的，但以後一定要多加謹慎，不僅要能保護自己，還要能顧及對方才行，知道嗎？」

　　「是的，多謝老師教誨。」

　　大致處理好眾多傷者後，萊特姐姐開始對造成一切慘狀的菲尼斯千金諄諄教誨，而對方則是表現出一副虛心接受的模樣。

　　雖然很想跟萊特姐姐說這些人不是被木劍打暈，而是被拳頭擊中的，而且我看得出來菲尼斯千金是故意而非無心的，但就這樣說出事實也太不識趣了，於是我保持了沉默。

　　「謝謝大家幫忙把這些人搬到這裡來，不然的話情況會很危險的。」萊特姐姐在那之後也向眾人致謝。

　　「啊……」

　　除了眼神不知為何飄向一旁的菲尼斯千金外，其他人都很自然的接受了萊特姐姐的道謝。

　　在那之後，正當我還有其他人打算離開保健室的時候，我被萊特姐姐給叫住了，現在保健室內除了失去意識的病患外就只剩我跟萊特姐姐了。

　　「達克小弟。」

　　「抱歉，沒交到任何朋友就來到保健室——」

　　「我沒打算責怪你喔，」萊特姐姐笑著打斷我的話並說：

　　「謝謝你，如果只有懷特千金小姐的話，應該很難把人搬到這裡吧？你做的很好，是非常值得獎勵的事情喔！」

　　「真的嗎？那我以後可以見到萊特姐姐——」

　　就在我認為萊特姐姐要解除禁令的時候——

　　「不行，你還是得交到朋友才行！」

　　「知道了……」

　　雖然依舊無法在保健室或著其他地方跟萊特姐姐說話，但至少得到她的稱讚了。

　　這天的心情雖然還是很糟，但跟之前比起來算是好很多了。

　　到底該怎麼樣才能交到朋友，重新取得去保健室跟萊特姐姐說話的機會呢？

　　「唉……」

　　即便在那之後又過了兩天，我依舊沒有交到任何一個朋友，在食堂解決完中餐後，距離下午的開課還有很長的一段時間，我獨自一人在中庭踱步散心，但看著周圍幾個人圍在一起開心聊天或著吃飯的模樣，還是不禁嘆了口氣。

　　我並不羨慕這些人，也不打算跟這些人一樣，可以的話我更想待在保健室跟萊特姐姐吃飯說話，但問題是自己如果不像這些人一樣的話是不行的。

　　「你就是達克．梅吉嗎？」

　　「你是？」

　　我往聲音發出的方向一看，便看到了有著一頭金色的螺旋頭髮，擁有魔鬼身材的與姣好臉龐的女性一臉高傲的看著我。

　　「妳不知道我嗎？我是奧西家的千金，安娜．奧西。」

　　「你好，我是達克．梅吉，請多指教。」

　　雖然對方一副高高在上的模樣讓人感到不快，但還是得保持禮儀回應對方才行……話說，奧西……這個姓氏我好像在那裡聽過的樣子。

　　「聽說你好像很希望有朋友的樣子對吧？」

　　「咦？為什麼你會知道？」

　　安娜．奧西千金竟然說出了我心中所想，讓我感到十分震驚。

　　「哥哥……我是怎麼知道的你不用知道，我來找你是想告訴你，本小姐願意跟你交個朋友，還是你打算拒絕我的好意？」

　　「真的可以嗎？太好了！」

　　聽到對方的話後，我感到十分開心，這樣的話萊特姐姐就會讓我跟她見面跟說話了吧？

　　「這是本小姐給你的恩賜，來握住我代表友好的手吧。」

　　「好的……咦？」

　　我照著奧西千金的話跑到她身邊，在離她只有幾步路的距離的時候察覺到附近有一絲魔力的流動，但還來不及停下腳步一探究竟，我就被地上凸起的部份給絆倒了。

　　糟糕，再這樣下去，我整張臉會埋進奧西千金的胸裡，然後讓她陪著我一起跌倒——

　　「誒咻！」

　　在我的頭快碰到對方的時候，後面好像有甚麼人抓起我的衣領，原本向前傾倒的身子頓時被拉了回來，然後在不知道是誰的幫助下穩住了身子。

　　「沒事吧這位小姐？」

　　「你是……騎士團長的兒子嗎？」

　　當我站穩身子，看向旁邊的人時，發現他就是以前曾經見過的沙佛．羅。

　　「叫我沙佛或著羅就好，話說回來，這裡怎麼會凸起來一塊？」羅先生糾正了我的說詞後便看向那個害我差點跌倒的地方。

　　「看樣子好像是被魔法影響的樣子……比起這個，奧西千金——」

　　「剛剛的事情就當本小姐沒說過，再見。」

　　就在我呼喊即將成為朋友的奧西千金時，對方不知為何一臉慌張的離開了現場。

　　完了，能跟萊特姐姐見面的機會沒了。

　　「怎麼了嗎？難道是身體不舒服嗎？要我先送你到保健室嗎？」

　　「不……謝謝羅先生的好意，我沒事的……」

　　「真的嗎……話說回來，我是不是在哪裡見過你啊？」

　　一開始聽到羅先生的話的時候，我差點說出「請帶我去保健室休息。」這種話，但想了一下後還是決定不要讓萊特姐姐也跟著擔心。

　　「我是之前差點吐在你父親大人身上的人。」

　　「我想起來了！」羅先生先是睜大了雙眼，隨後便突然低頭並說：

　　「非常抱歉！」

　　「咦？」

　　我對羅先生突如其來的致歉感到訝異，不只是我，他突然的舉動也引來周圍的側目。

　　「請先抬起頭來吧！話說回來你有做甚麼需要低頭的事情嗎？」

　　「謝謝。」羅先生先是抬起頭來並一臉正經地說著：

　　「父親大人說，你當時看起來非常不舒服所以才會做出這種無禮的舉動，而我卻瞪著這樣的你，害你更加不舒服甚至失去意識而倒下，真的很抱歉。」

　　「沒關係，畢竟我當時也有做不好的地方，請不要介意，好嗎？」

　　「謝謝妳，那個……達克．梅吉小姐對吧？謝謝妳的寬宏大量。」

　　「……我是男的。」

　　「「咦！？」」

　　不只是羅先生，周圍還有其他人跟他一樣發出了感到驚訝的聲音……我還以為大家都已經知道這件事情了。

　　「抱……抱歉……」

　　「沒事的，我已經習慣了。」

　　我並沒有太過在意羅先生的誤會，畢竟我真的很不像男生。

　　「那個……請問梅吉小姐……不對，梅吉大人有甚麼煩惱的事情需要小的幫忙嗎？」羅先生的態度不知為何表現出十分卑微的模樣，看起來非常在意自己的失言。

　　「普通的稱呼我就好，然後我沒……現在確實有很煩惱的事情。」

　　「甚麼事情？」

　　我跟著羅先生走到庭園裡的一張還沒有人坐上的長椅上，我們兩個一起坐下後，我告訴了他萊特姐姐交代我的任務。

　　「原來你是那位保健老師的婚約者啊……不過要你交朋友才能過去找她……好奇怪的要求。」

　　「我也覺得很奇怪，我根本不需要甚麼朋友，我只要萊特姐姐待在我身邊就好。」

　　「……我覺得你還是交點朋友會比較好。」

　　聽到我的話後，羅先生說了跟萊特姐姐很類似的話。

　　「那你願意當我的朋友嗎？」

　　「我是可……等一下……她們兩個應該還在那裡……乾脆……」

　　「怎麼了嗎？」

　　就在我期待羅先生的回答時，對方開始喃喃自語，隨後對著我說：

　　「跟我去一個地方，可以交到更多朋友。」

6.
　　「所以，你才把梅吉先生帶過來找我們嗎？悟淨。」

　　「對……等等，你是在叫我嗎？為什麼要叫我悟淨？」

　　「因為你的名字是沙佛，說到沙佛的話不就是悟淨嗎？」

　　「完全聽不懂你在說甚麼……」

　　我被悟淨……不對，我被沙佛．羅帶到一處偏僻的地方，在哪裡我看到了在一棵大樹上方的一根粗壯樹枝上坐著的菲尼斯千金以及倚靠在同一棵樹的樹幹上坐著的懷特千金。

　　「那位保健老師很替梅吉同學著想呢。」懷特千金面帶微笑地看著我並說：

　　「如果能讓那位你敬重的人安心的話，我願意成為你的朋友。」

　　「這種理由我還是第一次聽過……既然蘿比都這麼說了，那我也答應吧！」在那之後，菲尼斯千金也答應了……話說她的語氣好像跟平時不太一樣，變得有點……直率？

　　「三個人的話，這樣的話就能讓保健老師安心了吧？」雖然沒有明說，但羅先生的言下之意就是他也願意成為我的朋友。

　　「謝謝大家！這樣的話我就可以去找萊特姐姐——」

　　「這樣不行。」

　　「咿！？」

　　正當我打算前往保健室的時候，菲尼斯千金從樹上直直落下，雖然她成功用雙腳著地，但著實把我嚇得不輕……話說回來，為什麼剩下的兩人都這麼鎮定啊？

　　「那個老師的本意是希望你可以跟除了她以外的人交流，你該不會就這麼打算丟下我們，前去找她交差吧？我不覺得她會同意。」

　　「……那該怎麼辦才好？」

　　「我們是答應成為你的朋友，但還不算變成你的朋友。」

　　「……朋友好深奧。」

　　聽到菲尼斯千金的話後，我更摸不著頭緒了。

　　「我也覺得蕾姆說得對，我想我們還是得多熟悉下彼此，這樣才能讓保健老師放心，這樣就能跟她再次見面了，然後繼續培養感情了！」

　　「懷特小姐……妳怎麼好像特別興奮的樣子？」

　　看著興致昂然的懷特千金，羅先生露出了詫異的神色。

　　「梅吉先生，你有甚麼興趣嗎？」

　　「咦？」

　　菲尼斯千金與懷特千金比鄰而坐後便立刻詢問我的興趣。

　　「要交朋友的話，得先跟對方說一下自己的事情吧？」

　　「這……那個……」

　　雖然我很想說出自己的興趣，但又很害怕說出來會讓她們拒絕跟我當朋友……

　　「我的興趣就是練劍，鍛鍊身體！」

　　「我喜歡看書。」

　　「我的話……畫畫加念書還有活動身體。」

　　就在我不知道該怎麼說出口的時候，羅先生、懷特千金以及菲尼斯千金開始輪流說出自己的興趣……話說回來，活動身體算興趣嗎？

　　「我……我……跟萊特姐姐一起。」

　　「那不算興趣吧？你沒有其他想做的事情嗎？」

　　當我好不容易想出來的時候就立刻被羅先生吐槽了。

　　「今天好像有點熱呢。」菲尼斯千金從裙子的口袋裡拿出了上面繡有兩朵相依的白色百合花的粉色手帕並用來擦拭額頭。

　　「這條手帕的刺繡做工很精緻呢。」

　　「這是跟我們菲尼斯家合作的某位裁縫家的作品……話雖如此，據說爸爸也沒跟這位裁縫家見過面就是了。」

　　「也太奇怪了吧？那你是怎麼拿到這塊手帕的啊？」

　　「我也不是很清楚，但有一件事情我很確定，那就是這條手帕是出自於一位男性之手。」

　　「「咦！？」」

　　聽到菲尼斯千金的話後，剩下的兩人都面露訝色，我也發出了驚訝的聲音……順帶一提，那條手帕就是我做的，我驚訝的原因在於菲尼斯千金突然其來的說詞。

　　「你們兩個會覺得，做出這條手帕的男生很噁心嗎？」

　　「不論是男是女，我都覺得對方是位了不起的人。」

　　「我是覺得男生不該搞這些女孩子才會做的事情……但我不會憑這點就說人噁心就是了。」

　　「……」

　　雖然這兩人並不是直接稱讚或著評論我，但心裡還是不由得感到放心。

　　「那麼，梅吉先生的興趣是甚麼呢？」

　　「……妳該不會早就知道了吧？」

　　菲尼斯千金再度向我提出問題，但說出手帕製作者的性別之後就立刻提問……很難不讓人懷疑她是不是早就知道了些甚麼。

　　「我只知道」是出於男性之手」這條訊息而已。」

　　「……我的興趣是裁縫跟刺繡，順帶一提，那條手帕就是我做的。」

　　「「咦！？」」

　　除了應該早就知情的菲尼斯千金，其他人又露出了驚訝的表情。

　　「擅長裁縫的男生……沒想到竟然會出現在現實中，而且還出現在我們面前！」

　　「我不懂甚麼刺繡，但我想你應該是很厲害的人吧？」

　　懷特千金不知道為什麼極度亢奮，羅先生的態度則較為平淡但算友善就是了。

　　「雖然這麼說不太好，我總覺得梅吉先生根本生錯世界或時代了。」

　　「生錯世界？時代？」

　　「沒甚麼，只不過是自言自語罷了，不用理會。」

　　菲尼斯千金說出了聽起來十分不可思議的話。

　　「我記得沙佛好像說過，你從小到大除了參加婚約者的生日派對外，幾乎都沒送甚麼禮物給對方對吧？」

　　「啊……昨天是被妳們訓過一頓……但我事到如今也不知道該送甚麼才好……」

　　「簡單喔，」菲尼斯千金突然看向我並說：

　　「梅吉先生，有空的話可以教他裁縫或刺繡嗎？」

　　「啊？」

　　「為什麼我要做這種女孩子才會幹的事情？」

　　我對菲尼斯千金的提議感到困惑，至於羅先生則是一臉不滿的樣子。

　　「為了對方而親手製作的禮物是這世上最具價值的事物！」懷特千金一臉正經的說著聽起來很正確的話。

　　「也不一定要是裁縫或刺繡吧？」

　　「請問你有何高見？如果沒有的話，暫且先這樣如何？」

　　「嗚……到時就拜託你了，達克。」

　　「咦？」

　　突然被羅先生稱呼名字，我感到有些不知所措。

　　「怎麼了嗎？」

　　「不……只是被稱呼名字，有點嚇到了……」

　　「你也可以叫我沙佛喔？」

　　「沙佛……這樣可以嗎？」

　　「可以喔。」

　　就這樣，除了梅派老先生跟萊特姐姐外，我多了一位能互相稱呼名字的對象……應該說是朋友。

　　當上課的時間快到的時候，我們四人共同行走了一段距離，唯一跟我們不同班的沙佛先行與我們分開，包括我以內的三人就這樣一起走進教室，引得眾人的側目。

　　放學的時候，菲尼斯千金說要負責指導沙佛的課業，懷特千金也打算一起，至於我的話，不確定這樣的自己能不能去保健室，所以也跟著他們去沙佛的班上接人，然後一起去圖書館幫忙指導。

　　「這個……魔法的威力基於想像跟魔力……人會在無意識的狀態下使用魔法嗎？這邊我想是錯——」

　　「是正確的沒錯喔，無意識不代表當下沒想像甚麼，這邊的無意識指的是沒有使用魔法的意識，但還是有可能會因為當時的想像而不自覺的使用魔法。」

　　我依照以前教萊特姐姐的感覺去教導對魔法理論感到十分棘手的沙佛。

　　「原來是這樣——」

　　「你跟我對戰的時候有使用魔法喔，依照我當時被擊中的感覺，你使用的應該是風刃。」

　　「沒想到我已經在無意識的狀態下用過了……是說原來我的魔法適性是風，我今天才知道。」

　　「我也是今天才知道你們原來有打過一架……」

　　真沒想到沙佛也有跟菲尼斯千金打過，但我大概知道這場戰鬥的勝負為何，畢竟我沒辦法想像菲尼斯千金會輸的樣子。

　　「書上說過，擁有魔力的人，魔力的適性大多只有一種，但少部分的人有兩種甚至五種屬性全都精通……話雖如此，也有一種適性都沒有的人呢……」

　　一旁的懷特千金的情緒不知為何顯得有些低沉。

　　「反正日常生活也不是很常會遇到需要動到魔法的狀況，如果害怕危險的話，我倒是能教你怎麼用收納魔法對付敵人。」

　　「用收納魔法對付敵人？收納魔法不是只能拿來將東西放進異次元空間或著從中取出嗎？」覺得菲尼斯千金的話太過天方夜譚的我不禁做出反駁。

　　「光憑這兩個功用就足以對付敵人了，之前在打龍……不，以後有機會再說吧。」

　　「等等，我剛剛是不是聽到了甚麼可怕的話！？龍……」

　　「這裡是圖書館，請小聲，還有請你專心做答，寫好了之後拿給我們看。」

　　「好……」

　　沙佛不知為何一臉驚恐地看向菲尼斯千金，但在她的勸說下還是放低音量並將視線轉向桌上的書本了。

　　「梅吉先生，」菲尼斯千金望向我並說：

　　「陪著我們一起教人念書，感覺如何？」

　　「感覺……不知道。」

　　「是喜歡還是討厭？」

　　「沒有討厭……我想應該是喜歡吧？」

　　在我不知道該如何回答時，懷特千金給了我選項，我也順著她給我的選項作出了回答。

　　「這樣啊，那就好。」

　　「我覺得大致上沒問題，但還要再觀察一段時間。」

　　「是啊，就我來看，妳跟梅吉先生兩人都沒甚麼問題了……」

　　菲尼斯千金、懷特千金先後露出不明所以的微笑，但兩人說著說著，菲尼斯千金的笑容似乎蒙上了一層陰霾，為什麼呢？

　　在那之後又過了一個禮拜，這段期間我們四人在一起的時候會聊天、吃飯、教沙佛作業或著我教其他三人如何刺繡或裁縫。

　　「嗚……我太小看刺繡了，這比揮劍還難……」

　　「……兔子好難繡……」

　　「如果你上家政課的話，我的全科目致霸神話可能會被打破……」

　　身為初學者的沙佛的功力明顯是三人中最差的，同樣是初學者的懷特千金勉強能完成簡單的圖案，菲尼斯千金的實力是最強的，但真要比起來的話還是我樂勝就是了。

　　跟他們相處的時候挺愉快的，不過——

　　「聽說了嗎？那個蕾姆．菲尼斯似乎是故意向騎士團長跟王宮魔法師長的兒子獻媚的樣子。」

　　「平民出生果然就是平民出生，狗改不了吃屎。」

　　「那兩個人好像也被迷得團團轉的樣子……真替騎士團長跟王宮魔法師感到不值，不知道政治聯姻的意義嗎？」

　　「聽說那個看起來很孤僻的，很像女生的達克．梅吉跟婚約者處得不好，這也難怪就是了，畢竟長得這副模樣，個性又很糟……」

　　「也許見異思遷對保健老師才是好事吧？」

　　不知從何開始，學校內開始謠傳著關於我跟沙佛還有菲尼斯千金相關的不利謠言，老實說我不是很高興，不只擅自臆測我跟萊特姐姐的關係，還這樣辱罵兩人。

　　有一天於下課時間在中庭散心的時候，發現菲尼斯千金被幾個看起來不懷好意的女生包圍，正當我想幫忙解圍的時候——

　　「我沒有勾引兩人的打算，不過就算有這個想法也沒用，因為他們比妳們想像中更深愛自己的婚約者，甚至會來找我商量怎麼才能促進彼此間的感情。」

　　「……」

　　聽到菲尼斯千金的話後，我停下了腳步。

　　深愛……話說回來，我算是深愛著萊特姐姐嗎？我很喜歡萊特姐姐，但那算是愛嗎？

　　「沙……羅先生跟我商量一番後，決定向我請教課業，提升自己的成績，讓明年入學的婚約者能對他刮目相看，至於梅吉先生的話，很抱歉基於個人隱私無法明說，畢竟這太過令人羞恥了……」

　　菲尼斯千金說到後面時不知為何臉紅了起來，站在我對面的女生們的臉不知為何也跟著紅了起來……她指的應該是讓我能順利通過萊特姐姐的考驗吧？這是很羞恥的事情嗎？

　　「可以的話，能否請諸位幫忙闢謠？我的話無論被怎樣數落都沒問題，但我希望羅先生跟梅吉先生對婚約者的戀心能有所回報，能於未來度過美好幸福的日子，拜託了。」菲尼斯千金的語氣十分誠懇，說到後面甚至低下了頭。

　　「知……知道了！我們已經確定你不是那種下賤的女生了！」

　　「很抱歉懷疑了妳，我們會幫忙闢謠的！」

　　「妳要加油啊！菲尼斯千金！」

　　「我們會跟著你支持他們的！」

　　這些看起來像是找碴的女生聽完菲尼斯千金的話後，紛紛對她表現出相當友好的態度……菲尼斯千金好厲害！

　　過沒多久，下課時間結束了，心存疑慮的我也只能獨自走回教室了。

　　時間很快的到了放學時間，這天並沒有打算指導作業或著教人裁縫，但菲尼斯千金還是把沙佛叫來我們這邊的教室。

　　教室內除了菲尼斯千金、我、懷特千金及沙佛外，並沒有其他人的存在。

　　「我認為梅吉同學已經可以去見保健老師了。」

　　「太好了！雖然很值得高興，但最近的謠言該怎麼處理才好？」

　　聽到懷特千金的話後，我感到十分高興，話雖如此，我還是挺在意中傷菲尼斯千金跟沙佛的謠言。

　　「我也挺在意最近的謠言……話說回來，妳們到底到底是用甚麼標準判斷的啊？」

　　沙佛說出了我有點在意的問題。

　　「算是直覺吧？關於謠言的部分我已經請人幫忙闢謠了，如果還擔心的話，那我們就一起走到保健室請老師也幫忙一下吧。」

　　「……」

　　聽到菲尼斯千金的話後，我開始回想起她之前說退那些人的景象，不得不說，真的很厲害。

　　於是，我們朝著保健室移動，雖然還不知道菲尼斯千金的直覺準不準，但我還是決定前進！

7.
　　「達克小弟，好久不見，你……菲尼斯千金、懷特千金？還有羅先生？你們怎麼會來這裡？」

　　許久不見的萊特姐姐不知為何一臉擔心得看著我，看到站在我身後的人後不知為何露出了驚訝的表情。

　　「我們有聽達克說過妳對他的要求了。」

　　「我們大概知道老師的想法，請放心，我們不是他臨時找來的朋友演員。」

　　沙佛率先出聲，而菲尼斯千金則一臉認真的說著聽起來很奇怪的話。

　　「原來是這樣……也就是說那些謠言果然是子虛烏有的是吧？太好了。」萊特姐姐看起來似乎也很在意謠言的樣子，但從她輕撫胸口這點就知道，她並沒有跟著誤會兩人。

　　「請保健老師放心，梅吉同學的世界已經變得廣闊了，妳也不用太過煩惱，就這樣面對自己真正的情感吧！」懷特千金的情緒不知為何特別高漲。

　　「真正的情感……呵呵……說的也是呢，既然這樣我也應該說了。吸～呼～」

　　「……」

　　萊特姐姐突然開始深呼吸，而懷特千金則是一臉期待的望著她，然後——

　　「達克小弟，我以後想成為芒格學長的婚約者。」

　　「「……」」

　　剛剛……萊特姐姐……說了甚麼……我有聽錯嗎……我耳朵是不是出了問題？先在要請萊特姐姐幫我看一下嗎？

　　「為甚麼……………………為什麼…………………保健老師！？」

　　「蘿比…………冷靜……………老師……………認真……………」

　　「一個禮拜前…………………芒格學長之前問我………………嫁給他成為公爵夫……………想了一下………………沒辦法立刻答應。」

　　「……………理由………………達克交朋友……………」

　　「是的………………放不下的就是達克小弟…………………甚至是……孤兒院………………………多幾個朋友………………」

　　「……」

　　「鎮定！」

　　「達克！看著我的眼睛！拜託你看著我的眼睛！」

　　菲尼斯千金不知為何使用了聖屬性魔法，而沙佛則很大力地用雙手拍我的肩膀並直視我的雙眼。

　　奇怪，他為什麼要這麼做呢？

　　「振作點梅吉同學！你要冷靜才行！」

　　「冷靜……我很冷靜啊……我真的很冷靜喔……嗚……我很冷靜啊……萊特姐姐要跟其他人成為婚約者對吧？」

　　「不要邊哭邊笑啊你這笨蛋！」

　　「哭得人是你吧？」

　　「「……」」

　　「放心好了，解除婚約前，我會請爺爺大人將達克小弟收為義子，這的話達克小弟就可以繼續住在我們家了。」

　　「中意的人……解除婚約……離開……」

　　「冬梅！快點再用一次之前對我用過的那招啊！他看起來快不行了！」

　　「那招不能在短時間內對同一人連續施展——」

　　「啊！」

　　「萊特姐姐！」

　　萊特姐姐不知道為什麼雙手抱頭一臉痛苦的樣子，回過神來的我立刻跑到她身旁。

　　「不要！我絕對不會說的！妳不要來妨礙我！這樣就可以了！讓我當壞人就可以了！」

　　「萊特姐姐！」

　　「達克小弟？」

　　萊特姐姐不知為何歇斯底里地大喊著奇怪的話，在我的大聲呼喊下，她才得以回過神來。

　　「砰！」

　　「摀！」

　　「蕾姆！？」

　　「喂妳沒事吧！？」

　　後面似乎發生了甚麼事情，但我已經無暇顧及了。

　　「萊特姐姐！妳沒事吧！？」

　　「沒……沒事喔……我是你的萊特姐姐……沒有任何煩惱喔……」

　　「咦？」

　　我以為萊特姐姐的身體不舒服，但她說沒有任何煩惱……總覺得她好像有甚麼煩惱的樣子……

　　『也就是說有煩惱嗎？』

　　『……那更不可能了，我可是你的萊特姐姐，不可能有煩惱。』

　　『……真的嗎？』

　　『真的喔，上課時間快到了，你還是快點回去教室吧，達克小弟。』

　　仔細回想的話，就會發現萊特姐姐那時候稍微猶豫了一下……我怎麼現在才發現啊？

　　等一下，為什麼萊特姐姐會說要成為芒格學長的婚約者？該不會真的跟那個煩惱有關吧？甚麼樣的煩惱？

　　剛剛雜亂不已的思緒開始變得清晰，剛剛混亂焦躁的內心變得十分冷靜，也開始意識到自己沒注意到的某種心情……我現在該做的不是逃避現實，而是——

　　「萊特姐姐，你是不是有甚麼煩惱？」

　　「我沒有煩惱——」

　　「騙人。」我直視著萊特姐姐並說：

　　「萊特姐姐，你喜歡芒格學長嗎？」

　　「咦？」

　　「我喜歡妳，萊特姐姐。」

　　「咦……達克小弟你說……」

　　「我喜歡萊特姐姐，我愛妳。」

　　「……這……這樣啊……姐姐……很高興喔……可……可是……」

　　聽到我的告白後，萊特姐姐明顯動搖了起來。

　　「我想請妳繼續做我的婚約者，我希望妳未來能跟我結婚，這樣不行嗎？」

　　「不行！我……」

　　「如果萊特姐姐要我屠龍的話，我會立刻衝過去的。」

　　「咦……」

　　「要我成為騎士團長的話，我會從現在開始努力練習劍術。要我成為王宮魔法師長的話，我會去跟父親單挑。想要華美的衣服的話，不論幾百件我都做給妳。想要吃美食的話，我會努力去學習下廚的。想要錢的話，我會想盡辦法賺給妳的。嫌我爵位不夠高的話，我會想盡辦法往上爬的。」

　　「達克小弟，別開玩笑……」

　　「我不是開玩笑的。」我繼續說：

　　「我愛萊特姐姐，我深愛著妳，為了妳，我甚麼都願意做，就像妳之前說的，我已經不是小孩子了，有甚麼煩惱的話，我一定會盡全力幫妳處理的，所以請嫁——」

　　「夠了！」

　　正當我打算繼續說下去的時候，我就被萊特姐姐給緊緊擁抱住了。

　　「萊特姐姐，我快不能呼吸了……」

　　「抱歉……」

　　聽到我的話後，萊特姐姐才稍微鬆開了我。

　　「我很高興，真的很高興達克小弟跟我有一樣的想法……簡直就像做夢一樣，我好幸福，可是……嗚……」

　　萊特姐姐說著說著，不知為何開始哭出聲來。

　　「萊特姐姐也喜歡我的話，可以不要去當甚麼芒格的婚約者嗎？」

　　「我之所以會想要成為他的婚約者，」萊特姐姐說：

　　「是因為阿皮卡侯爵大人……嗚……也就是我的親生父親不打算再支援孤兒院，還有……嗚……孤兒院土地的擁有者……嗚……打算將土地收回……這樣下去……大家就沒地方住了……即便爺爺大人出馬……嗚……也沒辦法……」

　　「……」

　　「芒格學長……他說他願意……以公爵家……下任當家的身分……幫助我……嗚……去跟阿皮卡侯爵大人……嗚……還有地主……交涉……但前提是……他得師出有名……」

　　「以幫助婚約者的名義向那些人交涉，對吧？」

　　「……」

　　聽到我的猜測後，萊特姐姐沉默了，我想我應該猜對了。

　　「老師，妳現在把他抱著，點頭的話他看不到的。」

　　「原來……如此啊……芒格老師可真是個大好人啊……」

　　「是啊……如果把對方宰掉可以處理問題的話……我現在一定會衝過去把他做掉……」

　　後方響起了沙佛吐槽的聲音、懷特千金語氣顫抖並帶著憤怒的聲音、菲尼斯千金那平靜但又感覺得出來強忍怒氣的聲音……話說菲尼斯千金是不是說了甚麼危險的話啊？

　　「如果孤兒院缺乏支援難以為繼的話，那就從我這邊先出錢幫忙吧。」

　　雖然很在意後方的異狀，但眼下最重要的是解決孤兒院的問題。

　　「萊特姐姐應該知道，我也是有在賺錢的，反正也沒地方用上，這樣正好。」

　　「不行……那些是達克小弟辛苦賺來的錢……」

　　「如果不能幫助心愛的萊特姐姐，這些錢賺了也沒意義。」

　　「達克小弟……」

　　「地主的話我也會負責交涉的，雖然不知道自己能做到甚麼程度，但請妳給我點時間，我一定會讓他同意不收回土地的！」

　　「說得好！」

　　後方傳來了菲尼斯千金讚賞的語氣。

　　「我這邊也會幫忙的，不過在此之前我有個要求……你們兩個可以先分開一下嗎？我們這邊看得有點刺眼……」

　　「「對不起……」」

　　在菲尼斯千金的無奈的語氣下，我跟萊特姐姐分開了。

　　分開之後，我將視線轉向菲尼斯千金，而她則以充滿自信的笑容看著我並說：

　　「梅吉先生，不，闇縫先生。」

　　「咦？」

　　「那是我們商會對你這位裁縫家的代號。可否請您先將名下所有財產寄託予商會，我這邊也會撥點錢，然後以跟我們商會簽約的作家．芭忒的名義，將這些錢捐獻給孤兒院？」

　　「只要能幫助孤兒院的話，用誰的名義捐獻都沒問題。」

　　「等一下，為什麼達克小弟的錢要用別人的名義捐獻出去？」

　　「原來如此，當初的訓練場真的有蝴蝶的存在……呵呵，老師請放心，因為這麼做絕對能保證孤兒院的存續。」

　　「聽爸爸說過，有些好奇的人曾經追查過蝴蝶，不過都在查到」某件事實」後就及時停手了……不久前才終於知道所謂的」事實」指得是甚麼。首先給孤兒院一筆足以支撐一至兩個月的費用，再給地主一大筆錢，我想這夠吸引人去調查了吧？接著只要在情報方面加上」芭忒十分關心孤兒院的經營」這點就夠了吧？」

　　萊特姐姐似乎不怎麼認同菲尼斯千金的方案，而懷特千金不知為何露出了看起來有點可怕的笑容並以肯定的語氣說著奇怪的話，至於菲尼斯千金則開始說些我聽不懂的話。

　　「蕾姆，我也可以請父親大人用宰相的名義捐錢嗎？」

　　「不妥，如果被其他人知道的話，恐怕會要求你的父親捐錢給其他需要的地方，這樣搞下去的話沒完沒了，用宰相千金的名義就不會有太多人說甚麼，而且也足夠讓人警惕」宰相」了。」

　　「那麼我也來出一份力吧……」宰相千金十分關心孤兒院的經營狀況」呢，即便不去追查蝴蝶，這樣也能讓對方警惕了吧？」

　　不知為何，我總覺得菲尼斯千金跟懷特千金笑容中似乎充滿著無盡的惡意。

　　「怎……怎麼回事……冬……蕾姆就算了，怎麼懷特小姐看起來也好可怕……」

　　一旁的沙佛似乎也感受到可怕的氛圍，開始瑟瑟發抖著。

　　「這樣真的沒問題嗎……我怎麼有一種好像請錯人幫忙的感覺……」萊特姐姐看到這兩人的異樣後也開始感到害怕的樣子。

　　「我想應該沒有問題。」雖然我覺得這兩個人現在很可怕，但我認為她們說不定真的有辦法幫到萊特姐姐，我願意相信她們。

　　「相信我或著蘿比吧，我們一定能保證孤兒院的存續的，不用勉強自己去答應那個混……我是說芒克老師的求婚，喜歡梅吉先生的話就繼續維持婚約，然後一起過著幸福美滿的日子就好。」

　　「我也會負責去跟地主交涉的！」

　　「說不定不需要就是了，只要有」人」捐錢的話，會有人替我們交涉的。」

　　「咦？」

　　菲尼斯千金對我露出了充滿自信的笑容，雖然我很好奇她為什麼這麼說就是了。

　　「我知道了……那個，達克小弟，」萊特姐姐一臉認真地看著我並說：

　　「我會回絕掉芒克學長的求婚的，然後……那個……以後請多多指教。」說到後面時，萊特姐姐的臉紅了起來並把頭低了下來。

　　「我……我才是……」看到萊特姐姐的模樣，我也變得非常緊張。

　　就這樣，我不只通過了萊特姐姐的考驗，還成功阻止她解除婚約，還有……那個……確定兩人之間……兩情相悅……

　　從那以後，我有時候下課會來到保健室找萊特姐姐，但跟以往不同的是，我跟她沒辦法像以往一樣輕鬆相處。

　　有時候講話或著對到眼，又或著手不小心碰在一起的時候，就會意識到彼此是自己喜歡的人，然後就不知道該說甚麼，有時候不敢看向對方……有時候會想著，兩情相悅後彼此間的關係是不是反而變得有些疏遠了？但不知道為什麼，心裡並沒有感到寂寞，甚至還有點開心，總覺得自己好奇怪。

　　這樣的情況持續了三天，我在第四天的午休時刻來到保健室，剛一開門就被萊特姐姐給開心的抱著，因為——

　　「太好了！阿皮卡侯爵大人願意繼續撥款支援孤兒院，而地主也同意讓土地繼續保持原狀！」

　　「恭喜妳！萊特姐姐！」

　　「多虧了達克小弟，這次真的很謝謝你的幫忙！」

　　「不……我只不過是出錢而已，原本說好的要跟地主交涉的，但……」

　　「沒關係，這樣就可以了……謝謝你……真的很謝謝你……」

　　「那個……我們呢？」

　　「「啊……」」

　　聽到其他人聲音的我們立即分開，接著往聲音的方向一看便看到了一臉尷尬的菲尼斯千金、懷特千金以及……王子殿下？他怎麼會在這裡？

　　「確實全部都是」達克小弟」的功勞呢。」

　　「那個……抱歉，我也很謝謝菲尼斯千金還有懷特千金的鼎力相助，我想他們之所以會同意對孤兒院的支援，應該跟你們有關吧？」

　　萊特千金語帶尷尬的向兩人道謝。

　　「開玩笑的，只要事情能順利解決，感謝誰都沒關係。」

　　「是啊，無論感謝誰都沒關係，能看到老師跟婚約者相處融洽的畫面，來這裡也算值得了。」王子殿下面帶微笑附和著菲尼斯千金的話。

　　「那個……克雷特同學，你們三個該不會身體不舒服才會來找我的吧？」

　　「不，我們是特地來恭喜老師的。」懷特千金笑容可掬地回應萊特姐姐。

　　「話說回來，妳還真敢跟我借刀，妳就不怕被砍傷嗎？」王子殿下開始向菲尼斯千金搭話，但總覺得他說的話好像有點奇怪的樣子。

　　「如果蕾姆因為這樣就被處罰的話，那我真替她的信任感到不值。」懷特千金面帶微笑地替菲尼斯千金做出回應……總覺得她對王子殿下說話的語氣十分帶刺，是我的錯覺嗎？

　　「真沒想到，剛上學時唯唯諾諾又自卑的妳會變得這麼大膽……我當然清楚她借的理由，不會怪罪於她的。藉著被人調查的機會做出反擊，一查才發現，他竟然連對入學分數造假、散播對學生不利的謠言這種過分的事情都做得出來，要不是看在前人建立的功勳份上，這幾條大罪足以讓他跟著自己的家族一起邁向破滅。」

　　「我借的刀怎麼比我想像的還鋒利啊……」菲尼斯露出驚訝的表情，他先是撇了我一眼後再看向王子殿下……話說，他們到底在聊些甚麼？聽起來好像很嚴重但我一句都聽不懂。

　　「雖然對父王的決斷感到可惜，但妳們的目的也達成了。我已經嚴厲警告過他了，如果再有下次……呵呵。」王子殿下說到後面時發出了聽起來讓人毛骨悚然的輕笑聲。

　　「那個……」

　　「請保健老師一定要跟梅吉同學一起幸福的過下去，如果有甚麼需要幫忙的，我會傾盡全力幫助妳們的。」

　　「謝……謝謝……」聽到王子殿下的話後，萊特姐姐的臉變得好紅。

　　「菲尼斯千金，我是不怪罪妳，相對的，妳欠我一份人情。」

　　「呵呵……隨時等候殿下來取。」

　　雖然我感覺得出來這三人似乎在說甚麼可怕的話題，但我想應該跟我無關吧？

　　只要能跟萊特姐姐在未來的日子裡度過每一天，對我來說就是十分幸福的事情了。
--------------------------------
作者後記：
後面那些達克小弟聽不懂的事情，我想大部分的讀者大大們都能看懂......吧？如果看不懂......那就看不懂唄～ 

