書名: 星夜伊始：厄夜末路
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1666335594.html
類型: 原創
作者: 小鷂子
更新日期: 2022-10-26 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




劍與魔法的世界，被怪物撫養長大的孩子。善良與偏見、過去與未來，無數閃爍的星光交錯，匯聚成通往無限可能的未來之路。簡介暫時這樣，不定期更新……


序章 災厄之種
[序章 災厄之種] by 小鷂子

夜空深邃無星，浮雲朦朧掩月。

大地泥濘染血，空氣混濁腥甜。

轟雷炸響，狂風呼嘯；蒼穹撕裂，大地震顫。

而在這煉獄光景之中，有數道身影在這殘垣斷壁中如履平地，飛速的穿梭著。

「修羅，你要確定是這個方向欸……」說話者名為白墨，是一位目測二十來歲的男子。

他身著一襲白色錦袍，一頭白色長髮散落於肩，其面容英武，器宇不凡，一身正氣凜然。他右手握著一柄三尺長劍，左手則環抱著一名尚在襁褓之中的幼童。

「我記得是這裡沒錯。」被稱作修羅的男子一身黑色勁裝，背著一柄黑鐵長槍，其黑髮如墨，紅瞳如血，周身散發著淡淡的魔氣，邪威駭人。

兩人一白一黑，一正一邪，一受一……總之……一股莫名的cp感油然而生。

他們此時位於菲因尼特國境邊緣，就在數日之前，與菲因尼特接讓的鄰國科俄斯主動發動了戰爭。

並且，科俄斯在戰爭中使用了大規模殺傷性武器，使菲因尼特國境之內生靈塗炭、民不聊生。而在這輪番轟炸之下，王室潰不成軍，百姓四散而逃，基本上菲因尼特離滅國已經不遠了。

白墨幾人原本是在旅行的途中於菲因尼特暫居，沒想到卻天來橫禍，莫名被捲入了戰爭之中。而此時，他們正在前往修羅記憶中傳送站的位置。

「要不是還帶著孩子們，我早就衝上去把那些該死的魔物們剁碎了餵狗。」

雪白的肌膚，傾城的紅顏，以沉魚落雁之姿來形容也不為過。女子白衣飄飄、輕風動裾，點綴在白衣上的紅櫻，隨著衣襟搖曳在風中。

女子名為夢瑀，她是白墨的妻子，同時也是修羅的妹妹。此時她正牽著一對姐弟，以一個母親的身份說出十分殘暴的話，而其他人兩人早就習以為常。

「阿，看到了！」修羅高聲道，眾人順著他的目光向前看去，只見殘破的塔座矗立在眾人眼前，散發著瑩瑩藍光。

傳送站，這片大陸常見的交通手段，效果正如其名，就是買通行證有點貴……不過此時衛兵早就不知道跑哪去了，直接使用應該是沒什麼問題的。

就在幾人準備走上前時，一道破空聲呼嘯而來。

「小心！」

轟——

就在幾人翻身閃避的瞬間，一道黑影徑直砸落在原地，掀起了大片煙塵。

幾人停下腳步回頭望去，那是一張蒼白如骨的面容……喔……對方真的是個骷髏。

骷髏身形高大，足足有七尺高，空洞的眼眶中燃燒著詭異的藍色火焰，只是遠遠的看上一眼，就感覺到來自靈魂深處椎心的刺痛。

「朋友，你們這是要去哪呀？」嘶啞的聲音從骷髏的咽喉處傳來，他絕對沒有聲帶，卻不知為何能夠說話，反正大概可以歸類於兩個字——魔法。

「瑀兒，妳帶映雪他們先走。」

萬幸的是，剛才對方的攻擊並沒有打在傳送基座上，夢瑀聞言連忙牽著兩個孩子向著傳送法陣跑去。

「呃……那小夜？」夢瑀像是想到了什麼似的回頭，看著白墨懷中的幼兒遲疑道。

「我等一下丟過去。」白墨露出了讓人相當不放心的，但是十分爽朗的笑容。

「你是一個合格的球員，但不會是一個合格的父親。」修羅面無表情的吐槽道。

「你們要聊到什麼時候！？」骷髏低喝一聲，右爪伸至背後虛握，竟憑空拿出一柄長刀。長刀的刀身具有一定弧度，材質如玉似骨，通體潔白；刀刃鋒銳難當，猙獰可怖。

「臥槽，這造型……你這是把自己的脊椎當刀煉了？」還不等白墨驚訝完，破風聲起，刀刃已至。

這脊骨之刃，鋒銳無匹，一刀橫斬，足有斷山分嶽之能，絕非血肉之軀可擋。

但修羅也絕非等閒之輩，只聽他低喝一聲，旋槍刺擊，以攻代守。長槍一掃，浩力渾然，兇狂槍勢，奔騰而出。

鏘鏘鏘——

短短數秒之內，兩人已交鋒不下十招，金鐵交鳴聲不絕於耳。

就在這時，骷髏突然變式，骨刃一迴，赤能乍現，狂狷的刀氣撕裂空氣，呼嘯著橫斬而來。

刀氣勢若龍卷，力撼山河。所過之處，寸草難生。

剎那間。

修羅眼神一變，極招驟出，黑焱叢生，浩然魔氣，洶湧沖嘯，重重槍影擊出，以焚盡天下之勢與刀氣相撞。

碰——

一聲轟鳴爆響傳來，煙塵濺起，塵土飛揚，漫天黑色的星火與赤色的狂風四散。

兩者相望，靜立不語。

良久。

「不錯……你叫什麼名字？」骷髏開口打破沉默，這詢問姓名的行為，也代表了他作為一名戰士對對手的認可。

「修羅……」修羅的面色有些蒼白，剛才的那招消耗過大，此時甚至還沒緩過勁來，他隨後又接續道：「夢修羅。」

當然，骷髏可看不出來修羅的這番內心戲，反而覺得這傢伙好跩好酷好高冷，這種說話只說幾個字的自閉兒式對談，頗有幾分高手風範。

「哼，記住了，我叫骨魔寧。」骷髏的語氣中透露著幾分囂狂與傲氣，不過在他報完姓名後，幾人都用奇怪的眼神看向了他，讓他不禁疑惑的問道：「怎……怎麼了？」

「你這名字……咳咳……沒事。」白墨輕咳兩聲，露出了尷尬的笑容揮手道。

現場陷入死一般的寂靜，傳送陣啟動的嗡嗡聲倒顯得十分突兀，而在方才的對峙之中，白墨懷中那名為小夜的幼童也被移交到了夢瑀手上。

「呵……雖然這樣挺沒品的，但我還是要完成上面給我的指標……我不能就這麼放你們走，抱歉。」骨魔寧沉默了許久後，語氣中帶著幾分愧疚道。

沒有更多的言語，一切，都已在眼神中闡明。

破曉將至，光霧漸濃。

夜色闌珊下，戰意灝灝。

但見白墨身形疾動，如同電光石火般猛然竄出，劍氣縱橫，凝招而發。

修羅以拳代槍，拳風如影，由虛作實，速臻極境，力摧山河。

熾鋒蕩下，拳風狂嘯，雙極齊出，未擊已撼，這瞬間的壓迫就連空間都為之震顫。

骨魔寧獰笑一聲，撼然一接，刀過風蕩，力勁千斤，以最狂暴的攻勢回敬兩人的殺招。

在刀劍拳碰撞的瞬間，想像中的金鐵交鳴之聲並未傳來，取而代之的，是那崩碎虛空的聲響。

喀——

空間碎裂，虛空中的亂流如同狂亂的刀氣般肆虐、摧殘，而三人的戰鬥卻並沒有因此停止。

劃——

一道虛空亂流擦過，骨魔寧的眼眶被割開一道猙獰的裂痕，不過他並沒有為此做出任何的反應，他的身軀已被那戰鬥的本能完全支配。

骨魔寧踏塵臨空，劈斬而下，以傾軋天地之勢逼退修羅，在回身對上白墨的瞬間，兩人的動作出奇地同步。

浮雲掩月，天地一片漆黑的瞬間。

劍動，刀出。

劍如網覆，刀羅燐光。

刀鋒如雷，劍似驚濤。

霎時間……

錚錚金鳴，砰砰爆響，灌入耳中。

鋒光劍影，炫目火花，映入眼簾。

劍止，刀停。

劍者，蓄氣於鋒。

刀客，斂氣於兵。

雲開，月明，夜未盡。

但見，虹光一閃，身影已錯。

簌簌風聲，姍姍來遲。

風聲剛起，血光已現。

白墨敗了，他單膝跪地，胸前印著一道深深的血痕。

而骨魔寧也沒有好受到哪裡去，他那如同玉質般的骨架黯淡了幾分，似乎損耗嚴重。

他踏空站立著，卻沒有實施補刀的行為。

「白墨！」

但見，淩厲紛雜的槍芒交錯著竄向了空中的骨魔寧，儼然是避無可避之勢。

就在這一瞬，那空間裂痕開始急速的崩裂，將槍芒與骨魔寧的半身盡數吞沒。裂痕蔓延至了傳送陣上方，刺穿了夢瑀的身軀。

「不！」

而這也法陣失控導致提前開啟，修羅眼見不妙，拖著跪地的白墨也衝了上去。

喀嚓——

一聲清脆的碎裂聲直接繃緊了所有人的神經，就在修羅踏上傳送法陣的瞬間……

轟隆隆——

熾白如晝，黑光似夜，在一片混亂之中，所有人都被捲入了空間亂流之中。凌厲的亂流如同一柄柄利刃，摧殘著它們所碰觸的一切。

在情急之下，夢瑀緊緊護住了懷中的小夜，身形在空間隧道中倒飛而出，而這旅途的終點——不可預測。

…………

殘陽如血，將天空染的鮮紅。

烏鴉們啃食著腐爛的屍身，如同享用一道美味的佳餚。

荒蕪的紫黑大地之上，佝僂的身影拄著拐杖，一瘸一拐的行走著。

終於，他停了下來，停在一個奄奄一息的母親面前。

夢瑀艱難的睜開了眼，她的身軀早已殘破不堪，但只要她懷中的小夜毫髮無傷，這就足夠了。

「……他……叫什麼名字？」老者的聲音沙啞低沉，他緩緩的俯下身，觀察著夢瑀懷中的小夜問道。

「白……夜……」夢瑀也清楚自己已經無力回天，她的聲音虛弱、微小，但老者似乎聽的很清楚。

「原來如此……那……妳希望他成為一個怎樣的人？」老者伸出了他佈滿老繭的手，輕輕撫過白夜的臉頰道。

「我……」

「我只希望……他能夠幸福……快樂的成長……」

「成為……他自己想成為的人」

「或許……他會一生庸碌無為……平平淡淡……」

「或許……他會擁有一番大成就……名留千史……或許……」

「他會成為某個人的英雄……」

夢瑀每說一個字，氣息便虛弱一分，但不變的是她眼中的光芒，那是對孩子未來的憧憬、期盼，是自己無法陪伴的悲傷、遺憾……是……一個母親的愛。

「……」

老者沉默，緩緩從夢瑀的手中接過了白夜，隨後拾起拐杖轉身。

一步。

兩步。

老者停下了步伐，壓低了自己的帽簷，帶著幾分敬意的回頭道。

「……妳是一個偉大的母親。」

夢瑀聞言，嘴角浮現起一絲微笑，隨後……緩緩的闔上了雙眼。

老者駐足在原地數秒，嘆息一聲，彎腰撿起了地上一截玉質的碎骨。

「唉……真是孽緣阿……小傢伙，能不能挺過去就看你嘍……」

老者似乎話中有話，而他懷中的小夜雖然醒著，卻並沒有因為目睹一切而啼哭，他好奇的看著老者那乾枯腐爛的臉龐，眼眸深處閃過詭異的藍色火焰。

夜色漸濃，用深藍塗抹夜空。

烏鴉們享用完精緻的餐點，留下軀殼和發臭的屍水。

詭異的紫黑大地之上，蒼老的活屍抱著幼童，一瘸一拐的遊蕩著。

終於，他停了下來，停在一個破敗鏽蝕的小鎮面前。

「歡迎來到，被放逐者的樂園。」 

第一章 怪物
[第一章 怪物] by 小鷂子

殘秋，天色漸涼。

在樹林的深處時不時的傳來沙沙的聲響。

彎繞延伸出山體的巨岩上，少年的手中握著短刀與磨刀石，細細的打磨與保養著。

少年名為白夜。

因十六年前的一場意外，他的母親去世了，而他也被一頭擁有智慧的腐屍帶了回去，並在一個破敗的小鎮裡與一群怪物一起生活。

在這十六年裡，老腐屍與他的夥伴們簡直就像沒帶過孩子的新手爸媽，每一個行動對於這個脆弱的人類幼兒來說都像是災難。

孩子餓了怎麼辦？不知道呢，餵他生肉試試看？

孩子噎到了怎麼辦？不知道呢，咱們圍成一圈替他加油有用嗎？

孩子暈過去了怎麼辦？不知……臥槽急救！

即便生長過程曲折困難，白夜仍健康且順利的長大了。

不過，他並沒有因為此等奇妙的生長背景而有任何過人之處——腐老等人遵循了白夜母親的遺願，讓白夜成為他自己想成為的人。

因此，他們沒有教給白夜任何能力、戰鬥技巧，哪怕是倉庫裡的那些高級的魔法道具，白夜也完全沒有動過。

他唯一從他們那得到的，僅有開闊的眼界和一個十分特別的想法。

眾所周知，魔物一直是破壞與災難的代名詞，而這個詞所囊擴的並不只是「怪物」。

危險的野獸、後天創造的魔法生物又或是某些擁有智慧的特殊族群，這些對於人類以及其他守序陣營有威脅的生命體，通通都會被打上「魔物」或是「異端」的標籤。

但白夜不同，對他來說，有智慧的魔物就和人類一樣，是精彩的、有情感的。而這方面我們暫且按下不表，現在先把視角拉回。

少年……也就是白夜，在兩個月前決定去外面的世界看看，於是告別了小鎮的腐老等人。

他對外面的世界充滿了好奇，神奇的魔法、熱鬧的城邦、美麗的花海……他想知道，想接觸好多好未知的人事物。

「……這樣應該就夠了吧？」白夜將短刀舉過頭頂，在陽光下聚精會神地觀察。折射在刀身的光芒閃爍點點銀光，白夜沒看清楚不說，還弄的眼睛一陣刺痛。

「大概吧……」自言自語的道了一句後，他揉了揉眼睛，將短刀插回腰後的刀鞘後從岩石上一躍而下。

白夜此時正接近雷伊斯王國邊境的森林，大樹藤條相互纏繞，林海莽莽、枝葉蔓披。從樹葉稀疏的地方望去，近處的山佈滿了樹林，現出了一片濃綠。

雷伊斯王國就在菲因尼特的北方數百公里左右，中間除了少數商道以外，就只有一大片森林與未知區域。

說實話連白夜也不記得自己是從哪走出來的，他只記得自己一直向著北方前進。而好巧不巧的，若是他不改變方向就這麼向前的話，就能抵達他旅途的第一個鎮子——水車鎮。

不過我們白夜並不知道這事。在認準了方位後撥開樹叢前進，看這不急不緩的節奏，簡直就像是散步一樣。

這也不奇怪，途徑的一切對白夜來說的十分新鮮，雖然有著基礎的理論知識，但實際見到時依然會覺得很有趣。

忽然。

沙沙——

林子深處傳來了細微的響動，似乎有什麼東西經過。白夜反應迅速的貼近樹幹蹲下，減少被從後方襲擊的機率。

「什麼東西……？」白夜聚精會神側耳聆聽，握緊短刀的手微微顫抖。

森林中再無動靜，似乎剛才的響聲只是樹叢被風吹動。但白夜篤定附近確實有其他生物，畢竟那響動太不自然了，必定是有什麼經過才會如此。

「兔子？松鼠？不對，是某種更大的東西……」白夜在腦中思索著，剛才的那股慌亂勁也被理智強行壓了回去。

「如果是野獸之類的話，也該透過腳印得知物種，等等被襲擊了也好應對……」念及此處，白夜鼓起了勇氣，屏息凝神的向著剛才的聲音源靠近。

才剛接近幾步，一股濃濃的血腥味撲面而來，讓白夜一陣反胃。強壓下身體的不適，白夜一口氣撥開了樹叢。

映入眼簾的，是一頭發臭的牛屍。其肋部都顯漏了在外，腹部被撕開，紅紅白白內臟與鮮血流的滿地都是，且身上有著多處撕咬的痕跡。

「好像還真是野獸？不過這營養都浪費了……」白夜看著那一地的內臟可惜道，在發現血腥味的源頭後恐懼感已然消散了大半。

在確認那「兇手」不在附近之後，白夜直接大膽的上前觀察了起來。

死者為男性，身份不明。不過其體格粗壯，稀疏的被毛為灰黑色；角粗大而扁，向著後方彎曲。可以推測牠的職業是耕田用的水牛。

「這出血量不太對勁。」白夜自言自語。一頭成年水牛體內的血液量不可能只有這點程度。

從現場的情況來看，周圍並無搏鬥痕跡，從死者的被拖行的痕跡，以及身體下方暗紫紅色、霧狀的屍斑，可以判斷此處並非第一案發現場。

「咦，這是……？」忽然，白夜像是發現了什麼一般，俯下身仔細觀察起那些爪痕與撕咬的痕跡。

從爪痕可知兇手擁有五根爪子，拇指與其餘四指之間間隔較大，類似人類的手掌；而從屍體上的牙印也神似人類的咬痕。

他擼起袖子在自己的手臂上咬了一口，對比牙印後發現自己的判斷並沒有錯誤，頓時感到一陣毛骨悚然。

「野人？還是什麼……」白夜喃喃道。比起普通的野獸，還是人形的怪物更來得恐怖些。

就在此時。

喀——

是樹枝被踩斷的聲音，一道飽含敵意的視線掃視而來。

白夜渾身寒毛瞬間炸起，本能的拔腿就跑。就在他剛抬腳的瞬間，一道赤紅色的身影從樹後猛然竄出，伸手抓來。

呲啦——

衣袖被擦破，白夜的手臂上留下了一道淺淺的劃痕，還好他反應迅速拉開距離，否則這一爪下去可能整隻手都廢了。

「打擾了！」白夜大喊，隨便選了一個方向後瘋似的逃命，片刻都不敢停下。

赤影急追而至，在地形複雜的森林中閃轉騰挪、如履平地，幾乎在一瞬間就追到了白夜的身後。

呼——

拳風呼嘯，白夜連忙下蹲閃避，隨著碰的一聲悶響，赤紅色的拳頭直接轟在了樹幹上，濺起大片木屑。

白夜踉蹌的繞過他逃跑，那赤色身影正要追擊，卻發現自己的右拳卡在了樹幹的夾縫中。待他掙扎而出後，白夜早就跑的沒影了。

…………

清冽的流水聲悅耳，綠波層層湧動，溪水旁的楊柳，舒展着柔軟的枝條，輕輕撫過波光粼粼、透明如鏡的水面。

水中的石子五彩斑斕，各具風韻，

白夜雙手撐著膝蓋喘氣著，他的衣物被汗水打濕，沾染了大片污泥，看起來狼狽不堪。

「哈……應該……沒追上來了吧？」白夜向後張望著，深怕那不明生物追殺過來。不過好在對方似乎放棄了，這樣他鬆了一口氣。

「……這是哪裡？」剛緩過勁來的白夜抬頭順著溪河一側看去。

那是一座靜而優雅的小鎮。桑野枝空蠶杼歇，溪泉溜急水車鳴，遠處由石磚與木材堆砌而成的房頂上，裊裊炊煙正順著煙囪升起。

傍晚，太陽正要落山，金黃溫暖的斜陽將白夜的影子拉的很長很長。少年漫步在溪邊的鵝卵石小路上，享受著這份自然。

小鎮內的居民聚在一起，七嘴八舌的，不知道在討論什麼。而當白夜靠近時，他們也發現了白夜，好奇的朝他看了過來。這裡畢竟是比較偏遠落後的地方，少有外來者也是很正常的事。

從人群中走出一個光著膀子的男人，露出一身結實且充滿力量感的肌肉。其面容膚色黝黑，年齡看起來三十有餘，容貌雖是剛毅不凡，但嘴角卻帶著一抹平易近人的微笑。

「小哥，需要什麼幫助嗎？」男人拿起掛在脖子上的毛巾擦了一把汗，面容和善的向白夜走來。

「你好，請問卡羅萊斯怎麼走？」白夜禮貌的詢問道。

卡羅萊斯，雷伊斯的王都，也是白夜選定的第一站。這裡是雷伊斯王國最為繁榮的地方，許多而著名的協會、公會、商行等也全都聚集在這，白夜想要接觸魔法，來這裡再合適不過。

「王都啊……有點遠呢，你應該需要地圖的吧？」男子倒是熱心助人，他招呼一個孩子從倉庫裡拿來了一張地圖，雖然有些老舊，但上面的標示依然非常清楚。

「真是太感謝了！」白夜激動道。

「你看，我們現在的位置在這裡。」男子攤開了地圖，指向了一個位置道。

地圖標示的範圍僅限於雷伊斯王國，男子所指的位置幾乎是地圖的最南方，一個連名字都沒有標示的森林中。

「這個應該很貴重吧……」白夜有些遲疑道，這麼精細的地圖極有可能是從大城市買到的；而如果是自製地圖，也不可能不把水車鎮給標上去。

「哈哈！不會的，幾年前老約翰不知道發什麼瘋，從外面帶了一車的地圖回來，堆積在倉庫好久了，都不知道怎麼處理呢」頓了一會後，男子又老實的道：「……大家討論以後覺得燒掉也可惜，所以只要每回有人路過，我們都會送他一份。」

男子的敘述讓白夜有些汗顏，這種特殊的處理方式真是充滿了人情味。

「對了，我剛剛在森林中遇到了一個紅色的奇怪生物……你們知道那是什麼嗎？」白夜想起了那道赤色身影，想著鎮民這裡可能會有什麼頭緒。

話及此處，那男子卻是臉色一變。

「什麼？你遇到那個怪物了！？」男子驚訝。

「那到底是什麼生物啊？」白夜問。

「這個……」男子神色糾結的看著白夜，隔了良久後這才緩緩開口道：「這幾日咱們鎮子養的牛羊總會莫名奇妙的失蹤……」

「有人說，他親眼見到一個紅色的怪物把牛給拖走了，那怪物頭生犄角，有著三頭六臂，身長八尺，貌若夜叉……？」男子有些遲疑道，轉頭向著身後確認。

「對對對！俺親眼見到了！」後方立刻走出一個老漢激動的附和：「那個怪物唰的一下！俺家茉莉給抓走了！嗚嗚嗚……這樣俺以後要怎麼耕田啊！」

「原來那名死者(公水牛)的姓名是茉莉嗎……」白夜在心中暗暗道。

「這樣吧小哥，天快要黑了，你在這裏留宿一晚，明早再出發吧……我怕那怪物又出現。」男子想了想後提議道。

「可以嗎？那真是太謝謝你們了！」 

