書名: 星際殖民
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1623516062.html
類型: 原創
作者: Ratman
更新日期: 2022-06-09 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




星曆零年，人類在經歷多年的星際探索，與不同種族的交流，終於在宇宙中正式建立起第一個跨星系的政治體系，也就是多米洛—拉多聯邦，無數飛船在這個不同聯邦中穿梭，星際間的貿易繁榮茂盛，人們不斷探索新的星系，與新的種族交流。然而，僅僅十年，這一段曾經的和平景象就消失得無影無蹤。聯邦的迅速瓦解，意味著作為宇宙的中心地帶被四方大勢力完全瓜分，他們互相爭鬥，但諷刺的是，百年的戰火除了帶給人民無窮的災難以外，沒有太大的成果。此時，人們注意到那些尚未被開發的外圍地帶。為了贏得戰爭，所有勢力都開始派出殖民船，企圖把外圍的資源據為已有，一些長期埋藏於影子之下的勢力也在蠢蠢欲動。除此之外，那些當年聯邦解體後，在最外圍地帶建立的勢力也像水底下的鯊魚，無時無刻等待獵物的到來……這就是星際殖民的時代！又開一個新坑，希望有生之年可以把坑都填完……讀者的留言，就是我的動力，請大家一定要多多表達意見！故事的形式將盡量以第三人稱描寫背景，但沒有真正的主角，這是一個時代，而不是一個人物傳記。


序章：
0.四大勢力的誕生
[序章：四大勢力的誕生] by Ratman

戰爭不過是政治通過其他手段的繼續。
                        ——卡爾·馮·克勞塞維茨《戰爭論》


多米洛—拉多聯邦（The Domilo-Rado Federation），是人類在經歷了無數磨難後，才得以建立的聯合政權。在數百年前，科技水平已經極為進步，但地球卻因環境變化及無數戰爭而變得不可居住，僅存的人類不得已遷往外太空。

絕大多數的人類，選擇了火星作為第二居住地。憑藉曾經的知識，人類迅速建立起一個類地球，但卻更為健全的文明，人類把這段文明稱為多米諾（Domilo）文明。

而其他的人類則是前往其他星系，希望與外星的不同種族合併；終於，其中一批在不遠的星系中一個小星球，找到了一個在地下深處居住的類人種族，外表與人類相差不大，因為他們的語言聽起來就像是拉多拉多，因此被稱為拉多族（Lado），之後在當地居住的人類也被稱為拉多族。雖然地表不適合人類居住，但拉多族居住的地下環境卻正好相反，雖然沒有陽光，取而代之的是，植物會發出一種冷光，提供足夠的光源。拉多族文明發展到不如人類， 但經歷人類的幫助後，也發展出新的文明，便是拉多文明。

至於其他前往不同星系的人類，雖然有一部分就此失去聯絡，但兩大文明還是成功與小部分成功在不同星系定居的新文明建立聯繫，他們有的是與當地種族共存，有的是開拓出新文明，最神奇的是，沒有一種文明是在暴力或戰爭下誕生的。這些文明雖然文化差異巨大，但還是成功地建立起貿易。兩大文明作為最繁盛的邦國，漸漸地成為各地文明們的主軸，主導了文明之間的經濟，然而，這也正是分裂的主因。

過了約三百年後，各文明的發展都已經相當先進，尤其以多米諾文明和拉多文明更是把自己所在的整個星系幾乎都納入了控制，在每一個星球都有對應的貿易中心和科技工廠，並且在星空中建立了無數的空間站。

而各地的文明也是如此，尤其以四個種族為最：

居住在沙漠星球的沙漠種族，蟲系的休斯塔斯人（Hugh Stas）能夠適應各種惡劣環境，可以在無須任何防禦措施下，登陸並適應大部份星球的環境，大多數人擔任不同星系間的物流運輸和傭兵。

登陸在氣體行星上，並建立起新文明的人類，朱庇特人（Jove）憑借氣體動力，加上小行星帶豐富的礦產，大力發展重工業，因此全宇宙最大型的運輸船，有大部份出自朱庇特人在外太空建立的工業太空站。

在海洋星球生活的章魚型海洋種族安莫里安人（An-Moria）因為繁殖能力低下，專注於發展AI和機器人技術作為勞動力，成功創造了全自動管理太空站的技術。他們在生物科技上也是別樹一幟，所製造出的登陸用太空服適用於大多數極端環境。

類人種的多爾多爾人（Dordor）生活在長年冰封的多爾多爾星，但冰中含有大量的氨，可以製作大量肥料，雖然本土星球無法耕作，但是肥料運到別的星球後，便栽種出大量食物，加上和人類通婚後，人種的繁殖能力得到急據的提升，成為繼多米洛人之後人數最多的種族。 

各地文明發達，自然建立起相認的致體，但每一個文明卻都採取不一樣的政體，例如休斯塔斯人是共和國，朱庇特人是帝國，所以始終無法統一。作為最具盛名和貿易中心的兩大文明：多米洛和拉多，於是推行統一方案，希望以聯邦形式統一星際間所有文明。此舉得到其他大量是同樣是聯邦文明的支持，而該方案雖然名義上是統一政體，但明言對於當地文明不會進行過多干涉，並且會尊重不同政體的意見，所以以四大種族為首的其他文明之後也加入到了這個政體，因此在這個聯邦最初建立的時候，確實是得到了所有人的支持。

但聯邦的不穩定，在命名的時候，就已經表現出來。在討論名字的會議上，兩大文明認為應該以他們為首，所以應該命名為多米洛—拉多聯邦，但是四大種族認為聯邦不只是兩大文明，應該要加上四大種族的名字，因為他們也已經是不可小覷的勢力。然而，其餘同樣是聯邦政體的文明全力支持前者，相比之下，四大種族的勢力則較為薄弱，兩大文明於是強行通過命名議案。

這次事件後，四大種族認清了事實：聯邦從一開始就沒有重視自己，倒不如自己建立一個新的政權。之後數年，雖然表面和平，但四大種族及對於聯邦的傲慢不滿的不同種族都開始積極備戰，隨時準備獨立。

終於，在星曆十年，多爾多爾人以拉多人普林槍殺多爾多爾人雨果為由，首先發難，宣佈獨立，其餘三大種族也隨之反叛，除了不願加入四大種族而逃到外圍地帶的小部份種族外，幾乎所有種族都馬上靠邊站，漸漸形成四大種族組成的四大勢力對戰依附兩大文明為主體的聯邦勢力的戰爭。憑藉十年來的準備，加上先進的武器科技，聯邦潰不成軍，迅速瓦解。敗亡的聯邦軍，有一部分直接投降於四大勢力，另一部分則逃往宇宙的外圍地帶。

然而，戰爭沒有隨著聯邦的瓦解而結束，反而愈演愈烈，因為四大勢力趁此機會不斷爭奪領土；休斯塔斯人希望得到類地行星作為眾居地，朱庇特人渴望能獲得更多氣體行星以作生產基地，安莫里安人和多爾多爾人爭奪含有豐富礦石的鐵行星。因此，四大勢力聯合眾多星系，正式建立四個跨星系的政權：

1.休斯塔斯共和國（Hugh Stas Republic）
2.朱庇特帝國（Jove Empire）
3.安莫里安星際公司（An-Moria Interstellar Corp.）
4.多爾多爾部落（Dordor Tribe）

    建立正式的政權後，四大勢力完全瓜分了中心地帶，也使戰爭規模變得更為龐大。但是，四大勢力的軍隊各有參差，戰爭竟然歷經了近一百年也未曾結束，四大勢力卻已元氣大傷，本土的資源迅速被消耗，這時候，人們注意到那些尚未被開發的外圍地帶，想著：資源不就是在那邊嗎！

於是，四大勢力表面上簽定了停戰協議，實際上派出了殖民艦隊前往外圍地帶，尋找更多的資源，開展星際殖民時代。 

第一章 ：原住民的抗爭
1.炮火打破了和平
[1.炮火打破了和平] by Ratman

  為掠奪印地安人的土地，美國政府曾鼓勵屠殺印地安人，如1703年的法令提出每上繳一個印地安人的頭蓋皮，將會發給獎金50至100美元。



  在一個宇宙外圍地帶的類地星球，這是一個茂密的森林和平原為主要部份的星球，十米高的樹上有像水球般透明且豐滿的果實，一名頭上有羽毛、紅色皮膚的原住民以靈敏的身手爬到樹上，熟練地採下數顆並扔下到座騎背上的籃子上。他的座騎長滿了犛毛，雖然有一對牛角，體格是牛的四倍，不過卻是溫馴的草食動物，所以現在那位原住民跳在牠身上，用長桿指示牠走路，也不見牠會生氣。

  這種巨型動物巧妙地在叢林間穿梭自如，並且走得極為迅速，不過20分鐘就走出了密林，帶著滿滿一籃子果實回到位於平原的聚落地，這裏有很多帳幕，雖然沒有圍牆或欄柵，但依人口的密度的話，也算得是一個村落了，村落的中心是一團火，像是祭拜用的祭壇。那位原住民牽著座騎，向路過的村民打招呼，回到自己的帳幕。剛把座騎系在旁邊的木柵，一名小女孩就衝出帳幕，抱著那名原住民的腰部。

  「爸比！我好想你！」原住民也抱起，在她額頭上親了一口「小瑪，你有沒有聽媽媽的話？」「有！小瑪很乖！」原住民又親了她額頭兩口。

  從帳幕中又走出來一人，是一名婦女「坐牛（原住民的名字），今天的收獲如何？」「收獲很好，有很多萊萊果，還有一些玉米。」「那就好了，看來這一個冬天可以順利渡過了。」

  「是啊。小瑪，你可不可以幫爸比餵一下奇奇（座騎的名字）？」「我要餵奇奇！我要！」坐牛剛放下小瑪，小瑪就奔向那頭像牛的座騎，但又想起自己沒有帶飼料，於是四處張望，走向一旁的飼料桶。與此同時，那名婦女也幫忙卸下奇奇背上的籃子。

  「我也來幫你。」坐牛從背後抱向那名婦女，一邊看著那嬌紅的臉龐，一邊把籃子拿下來。

  然後，這種和平，就被朱庇特帝國（Jove Empire）的殖民軍打破了。


    「即將脫離曲速引擎，確認受震裝置。」「受震裝置運作正常，準備脫離曲速空間。」

    在一個藍色隧道裏，一艘看似長方體的飛船正在飛行。在艦橋內，有五名身穿軍士服裝的船員正在駕駛這艘運貨船，然而，艦橋還有一人，正抱胸站在中心，眼盯著窗外的前方，彷彿在等待著什麼。

    那人身穿黑色戰鬥裝甲，中心是一個像紅水晶的裝飾，但卻可以清晰看見那只是一層膜，而裏面是一個像小型太陽般燃燒的球體，面部只有一個紅色光圈，卻不是對應眼睛或口部的位置，讓人不禁懷疑他到底是如何看見眼前的事物。

  「3、2、1，曲速空間脫離。」窗外的景色一變，變成了滿天繁星的宇宙，還有一顆一片綠色的星球。這時候，那人突然默念一句：「看來多爾多爾那些混帳還未到，先找些樂趣消遣一下吧……」然後轉身，其他船員都不自覺地抖了抖，但那人沒有在意，繼續走向離開橋艦的方向。沉重的腳步，每一步都讓五名船員緊張萬分，呼吸和心跳也逐漸加速，直到聽見橋艦門關上的聲音，才鬆了一口氣。

  「只是一隊殖民隊，上頭怎麼把『那個』指派過來了啊？」他剛離開，其中一位船員就向旁邊搭話。「嘖！單是用運輸船而不用正規的殖民船這一點，就已經夠可疑了，更別說船上運載的戰艦和大型載具，現在加上『那個』，這是要在這片區域開戰嗎？」

「搞不好真的有可能，你知道，我們後方有艦隊護衛吧？」「聽說了，是巡洋艦五艘嗎，這個也是殖民船的正常護衛吧。」「是啊，但是咧，那些全都是『X3000奪命者（X3000-Killer）』！」聽見這句話，其他船員也無法保持冷靜，轉過身來「奪命者！？這是要把這個星系炸掉嗎！？」「說到底護衛的艦隊為什麼不一直跟隨我們飛行，而是在後方的星系待命！？難道要用我們把什麼引出來……」這時候，收到準備登陸用船艦的命令，才制止了他們的閒聊。

這時候，走出橋艦的「那個」，前往了運輸艦的貨倉，這裏除了一艘太空戰艦外，還有陸地用載具、各種飛船和殖民地基地設置器。此外，還有300名帝國所屬的奴隸兵。

「長官！」一名軍官走到他面前「已點齊100名士兵，隨時準備登陸。」他看了眼軍官，說道：「派遣50名士兵足已，但批準使用載具『K1650制霸者（K1650-Hegemon）』。」

軍官頓時震驚，念了一句：「大兜蟲載具嗎……」這也難怪軍官的反應，K1650制霸者，是一個只配備了一個長身巨型爆能槍的巨型步行載具，有六隻機械腳，能在各種地形行走，由於外形酷似赫克力士大兜蟲，因此又稱大兜蟲載具。

即使在眾多載具當中，制霸者也屬於笨重的類型，強大的電子屏障，時速不過30km/h，而且配備於前部的巨型爆能槍裝填時間也較長，但一發卻能射中大氣層之外的飛船，如果能精準射擊，甚至能一擊擊毀比它大數倍的一艘巡洋艦，屬於典型的地對太空武器。

如今，卻要把這種武器對準沒有武器的原住民身上嗎……軍官早已習慣對原住民下殺手，但對於這種純粹為殺戮服務的武器，還是想抵制。

但他沒有理會，繼續指揮「其餘軍士原地待命，準備戰艦『X1200守衛者（X1200-Defender）』，隨時等候作戰命令。」說完之後，就操作手臂上的輕觸型屏幕，打開了艙門，於是軍官顧不上胡思亂想，馬上下令士兵登上登陸用船艦，並向地面發射殖民地基地設置器，正式在這顆星球上登陸。


「那是什麼？」坐牛看向空中突然出現的一個長方體，眾人還未及反應，一個東西就從那裏飛出，而方向則是「向著這邊來了。」

過了一會，因為越來越近，那東西的輪廓也漸漸清晰，坐牛定睛一看，那其實不是一個，而是三個東西。一個是巨大半球體，其餘兩個小的，一個是像盒子，但卻有一些火光向下噴出，另一個則更為怪哉，就像一個大蜻蜓抓起一隻大兜蟲的奇怪物體。

「爸比，那是什麼？」小瑪的一句話，才讓坐牛回過神來，「小瑪，跟媽媽待在一起，不要離開。」坐牛拿起旁邊的電趕牛棍，但具體應當如何，他也沒有方向，只得馬上趕往位於村落中心的火團，那是村落緊急的聚集地，希望能馬上討論一下，那些到底是什麼，但已經太遲了。

降落的目標位置，即離這個聚居地一公里外，半球體—殖民地基地設置器成功降落，由於抵達地面前用引擎逆向噴射，因而沒有揚起太多塵埃。而後，載具運輸器和登陸用船艦也陸續降落。

剛剛抵達這顆星球，駕駛制霸者的駕駛員就收到來自「那個」的全息影像指示：「向那片聚居地射擊。」「遵、遵令，長官……」全息影像隨之消失。

駕駛員也知道制霸者的威力，也知道僅僅一發會有多少人喪命，但他又不能忤逆長官的命令，只能默默地把炮口對準那片聚居地，按下發射的按鈕……

伴隨巨型爆能槍的炮聲，和一道巨型的光束飛過去，擊中那片聚居地的地面。

「轟隆！」隨之，村落處發生巨大的爆炸，升起燃燒的黑煙，登陸用船艦的艙門也打開了，而第一個走出來的，就是造成這爆炸的兇手。 

2.慘劇的複製貼上
[2.慘劇的複製貼上] by Ratman

  艙門打開，伴隨像重型機械移動的腳步聲，朱庇特帝國（Jove Empire）的人形兵器終於站在這個類地行星上了，50名由奴隸兵組成的殖民軍隨之登陸。

  「長官！屬下請求開始設置殖民地基地！」先到步的軍官向他請示，他思考了一會「批准設置屏障產生器、電網圍欄、地面指揮及通訊站和其他基本設施，但優先設置採礦機。」「遵命！」

  帝國對於殖民地的首要事務，就是礦產開採，這也是帝國殖民的主要意義。在這裏採的礦產，九成會運往帝國本土，一成會留在本土用於殖民地建立—不過，只會剛剛建立殖民地時才會在所在星球開採，待殖民地穩定後，就會在同星系的其他星球開採礦業。

  但要能順利礦產開採，就必然會傷害原住民的利益，因而帝國在殖民地建立有一條規則：最多只留下一成的原住民。


  「這是、怎麼、一回事……」坐牛用盡全力，才得以用雙手撐起上半身。剛才的一發爆能炮擊，幾乎摧毀了整個村落，村落中心不再是一大群帳幕，而是一個巨型的坑洞。原本草木蓬生的地面，現在也只是佈滿死屍，就連住在村落外圍的坐牛都已是半身燒傷。

  「小瑪！小瑪……」但是他已經顧不得傷痛了，他大聲喊叫，但意識卻遂漸遠去，在眼睛閉上的那一瞬間，他看見了一個個白衣人走近。

  「長官，這裏也有一個幸存者！」軍官被「那個」命令前來探索村落，把還有一口氣的原住民拖到殖民地基地。「唉……把他也帶到運輸載具上吧。再確認一次周遭有沒有原住民吧。」「長官，生命檢測器是不會有誤算的……」「我知道，再確認一次吧，一個幾十個帳篷組成的村落，居然只剩下兩個幸存者！把那種武器對著無辜的原住民，又不是多爾多爾人！」

  一名小兵拍了拍軍官的肩膀「長官，您冷靜一下，反正都要殺掉的話，倒不如早早讓他們脫離痛苦。」這豈不是凐滅人性嗎！？軍官正想責問他，但回頭的時候，看見的卻是低著頭向逝去的原住民祈禱的士兵。

  帝國的本土居民雖然有宗教，但雙手摸頭的祈禱方式卻不是其中任何一派宗教的做法。「對啊，你也是這樣過來的啊……」軍官出自帝國母星，朱庇特星，雖然是平民出身，但在軍校中成績彪炳，才直接升到現在的這個階級。

  但他們不一樣，奴隸兵，其實就是帝國其他殖民地曾經的原住民，所以他們的家鄉必然經歷過相近的慘劇，即使不是親身體會過，想必也從祖父輩聽說過。

  孤身一人在外太空當軍人，從此家人相隔兩地，永無再見之日，而他們要做的，卻是把過往發生在自己母星的慘案複製，然後在其他星球上貼上，恐怕他也是不好受。

  「……把那個小女孩和這個男人帶回去吧。」「遵命，長官。」


「長官，村落已經探索完畢，只有兩個幸存者，男女各一名，分別約29歲和7歲。」「嗯。」剛回到基地，軍官就報告了村落的探索結果。

  （差點忘了報告，生命探測器顯示他們是……）「他們、是父女，原來如此。」軍官大吃一驚，明明自己還沒有說出口的事，他是如何得知的？

  「看來可以利用一下了。」他回過頭來—準確而言，是把臉上的光圈對著軍官，向著軍官說了一句，就走向運輸載具。而軍官則是原地站著，儘管保護衣裏有冷暖恆溫裝置，但他還是冷汗直流，呼吸變得急促，跪了下去。「他，真的是人類嗎？」

  「這是哪裏？你們是誰！為什麼把我囚禁在這裏！」坐牛恢復意識時，已經是在殖民地基地的臨時監獄的獨立監房了。他意識到抓他的就是那群身穿白衣的人，於是大聲嚎叫，但他絲毫沒有察覺身上的燒傷早已痊癒—應該是被治療了。這時候，監房的門突然被打開了。

  「看來你已經醒了。」進來的不是身穿白衣的人，而是身穿黑衣的人。「你、你是誰！？」不知為何，坐牛竟本能地害怕的這個—人。

  「我有件事要你去辦。」然後，他拿出了一張相片，上面是一個僅靠生命維持裝置才勉強活下來的小女孩。「小瑪……」


  「兄弟們，先乾一杯！」「好！！！」夜幕降下，即使沒有月球反射太陽光，這個村落也是燈火輝煌，因為今天是一年一度的祭典儀式，人們圍著冓火跳舞、飲酒，慶祝這個節日。

  「村長，今年的玉米大豐收啊，可以好好慶祝了！」「是啊，難得的豐收，已經有好幾年沒有收獲這麼大量的玉米了，這難道今天的那個天降之物帶來的祥瑞嗎，哈哈哈哈！」說話的人是拉科塔村的村長，瘋馬，拉科塔村雖然離坐牛所在的村落—胡克帕帕村有相當遠的距離，但一個龐然巨物從天上飛落和隨之而來的巨大爆炸聲，無論隔得多遠都可以看見和聽見吧。

  不過，樂觀的拉科塔村民視之為祥瑞，所以沒有太多驚慌，反而有點高興。

  「瘋馬！」但慶典的歡樂卻因為這一聲喊叫中斷了。「這聲音……不是胡克帕帕村的坐牛嗎？」瘋馬聽見後，便四處張望，找尋聲音的來源，終於在慶典的一角看見正往這邊衝來的坐牛。

  但看見坐牛的樣子時，瘋馬察覺了異樣「坐牛，為何你的衣服……」坐牛始終沒有更換衣服，所以身上還是那套幾乎完全被燒焦的衣物，但與其相反的，卻是他的身上連傷痕也沒有。

  「瘋馬！我們的村落……」坐牛話剛一出口，瘋馬就把手上的木碗掉在了地上，趕忙追問。「怎麼了！？」

  「都被殺了啊！」 

3.帝國的可怕戰力
[3.帝國的可怕戰力] by Ratman

星曆116年

在這個小小的帳幕裏，一群紅色皮膚的原住民坐在地上，圍著冓火議事。他們的裝扮雖各有異同，顯然是不同的風俗。

「瘋馬，你派人叫我過來，還囑咐要儘快趕來，到底是什麼大事？要是只是一些雞毛蒜皮的小事，我就走了喲。」說話的人是紅雲，奧格拉拉村村長。

奧格拉拉村民主要以狩獵為生，頭上帶著插滿羽毛的帽子，每一根羽毛就是代表獨自捕獲的獵物之數，紅雲更是其中的佼佼者，臉上的傷痕，加上頭上近百根的羽毛，足以證明他是一個優秀的狩獵者。

「紅雲，小事我就不會叫你了，是大事，前所未有的大事！」聽見這句話，紅雲也為之眉頭一皺，在他的印象中，瘋馬如此激動的事，只發生過兩次，一是十年前的那場饑荒，他所在的拉科塔幾乎滅村，年僅十歲他獨自一人前來奧格拉拉村為家人乞求食物，當時他跪在地上，哭泣不止，當時還是村長之子的紅雲見他可憐，才給了一些糧食讓他渡過這場災難，然後第二便是把他的妹妹遠嫁到胡克帕帕村了。

「到底是什麼事？」「還是讓坐牛自己說吧。」紅雲沒有看漏瘋馬臉上的淚水，心知不妙。然後，在席中的坐牛慢慢說出發生在他們身上的慘劇。


朱庇特帝國（Jove Empire）作為宇宙雖一的以君主集權的政體，以皇帝為軸心，其下近一百個星系都絕對聽從帝國的指揮，在號召力方面位居第一，然而，在如此龐大的疆域下，帝國的權力不可能全由一人指揮，因此除皇帝及其內閣以外，帝國還有七位特別執政官。

七位特別執政官各有所負責的區域，在那片區域中，他們就是小皇帝，即使炸了一兩個星球，連皇帝本人都不會干涉。在七人之中，又以一人最為著名。

那人曾在過去的四方勢力之戰活躍，特別是對多爾多爾的戰爭，以一人之力，屠殺了超過一千萬多爾多爾人，擊毀大小飛船達十萬艘。

宇宙中有一個著名的景點，稱為「殘骸行星帶」，是由一堆在無重力空間的飛船殘骸組成，卻組成一個環狀的小行星帶。而那些殘骸，便是那些被他以一人一船之力擊毀的多爾多爾飛船……

他便是人稱帝國的人形兵器—魔凱羅達

此時的他，卻悠然地坐在佈置華麗的宴席的上座，等待即將到來的貴客。只是一台殺戮兵器的他，在帝國軍人口中的「那個」，竟然在擺弄桌上的紅酒，恐怕所有人腦中都會浮然一句：

「這景像也太古怪了吧……」站在門外守衛的奴隸兵一邊窺視一邊說道「光是在殖民地基地裏設置這樣的排場就已經用了超過一千拉多幣了，更別提這一桌子的美食，一千拉多幣明明就已經可以買到一艘不小的飛船了，到底是什麼樣的貴客需要用如此高檔的待遇啊？」

這時，魔凱羅達突然抬頭看著房間的一角，奴隸兵以為自己被發現了，趕忙回到崗位。

「咚、咚……」一步步漸行漸近的腳步聲，令奴隸兵心臟也卜通卜通的跳動，他心想一定是剛才的偷窺被發現了。接著，門被拉開，奴隸兵睄了一眼，魔凱羅達依然看著上方，並且不是漫無目的地張望，而是直直地盯著，但循那方向望去，就是普通的天花。

魔凱羅達喃喃了一句：「看來是別的貴客先行到達了，這種『感覺』，看來不是多爾多爾人，只是小嘍囉，可惜了。」說完便遠遠走去，留下傻眼的奴隸兵站在原地。


「長官！偵測到曲速引擎的反應！數量有……十二個！」留守在運輸船的船員偵測到有敵人後，馬上連通魔凱羅達隨身攜帶的終端機，但是他卻糾正船員的報告「是十三個。」船員頓時驚出一身冷汗，以為自己報告錯誤，趕忙再看一看偵測器。過了一兩秒後，果然看見偵測器新增了一個訊號。

「是的，長官，是十三個，剛剛新增了一個訊號。」「啟動X1200守衛者（X1200-Defender），準備作戰。此外，幫我接通秘密頻道帝國139號，代碼是X365GK47。」

秘密頻道是帝國海軍的專用聯絡方式，其保密程度即使是安莫里安人（An-Moria）的AI智能也無法破解。如今，要使用秘密頻道，也就意味著要使用帝國海軍，要使用那個殺人不眨眼、見血不流淚的帝國海軍。

「是的，長官。」在艦橋的船員在屏幕上操作了一番後，魔凱羅達手上的終端機浮現出除船員外另一人的全息影像。

「命令完畢，先行掛斷」「是的，長官。」與運輸艦上的船員的通訊掛斷後，魔凱羅達便開始與另一個全息影像對話。

「克里特上尉。」「屬下在。」與魔凱羅達進行全息影像對話的不是穿著軍服的一般帝國軍人，而是身穿裝甲，款式與殖民地的奴隸兵的白色裝甲相同，但裝甲表面的黑色磷光以及材質表明兩者了兩者之差。

「解除隱形狀態，佈置炮火，準備迎戰。此外，開啟曲速引擎阻撓器，封鎖這個空間，務求將敵軍一網打盡。」「遵命！」

「最後一項，就不用我提醒了吧。」「遵命長官，Leave None Alive。」


「我為什麼就如此倒霉啊，原想剛從軍校畢業，應該是很輕鬆的工作才對，想不到今天就要……痛！」在運輸艦當值的新人船員還沒有說完，就被旁邊的船員一拳敲了一下。「不要胡言亂語！你難道不知道守衛者的功能嗎？」

新人船員痛得流下了眼淚回答：「當然知道啦，就是那個30km的廣域護盾和100km射程的實體炮吧。但是前輩，你沒有看到訊號嗎！？十三艘戰艦啊！我們才有一艘戰艦五艘巡洋艦，即使有護盾也只是拖時間了啊！」

十三對一，的確是壓倒性的劣勢，但是前輩船員非但沒有驚慌，反而輕輕地嘆了口氣「唉……你難道不知道X3000奪命者（X3000-Killer）嗎？」「確實沒有聽說過，不就是普通的巡洋艦嗎？」「這也難怪，畢竟軍校沒有這艘船的資料。正好，你靠到窗外看一看。」

新人船員把目光放到窗外的空間，卻只看見一片蔚藍的太空。正想回頭詢問前輩，忽然，在太空中出現五艘像平台一樣的飛船，主色也是帝國的常用顏色—黑色，對於曾經在軍校中見過無數這樣的飛船的新人船員而言，毫無震撼感。

但是，當他看見船體上的砲台時，他頓時感到雙腿發軟，冒出冷汗，他一個一個的數數，1、2、3、4……竟然有17門激光炮，而且炮的口徑是戰艦專用。

然而，驚嚇卻陸續有來，因為他發現這只是一面的砲台，也就是說一艘巡洋艦竟然有三十四門戰艦用激光炮，即使考慮飛船的電容並不能支撐太長的連續射擊，但這種程度的轟炸能力，只怕世上是沒有多少飛船能撐得過三秒—不！如果是現在的這個範圍的話，恐怕是這艘運輸艦都會受到牽連。

「你難道以為守衛者的護盾是為了擋禦敵軍的砲擊嗎？是為了讓我們不用捲進去啊……」


「就是這樣，那個叫魔凱羅達的人用瑪比的性命來要脅我，叫我找兩個代表，說是有事情要談。」所有人都靜靜地聽完坐牛的說話，但他剛說完，眾人的驚慌、怒火和哀傷等情緒就爆發，有人哭得泣不成聲，也有人主張抗戰到底，絕對不屈服。

「肅靜！」瘋馬大聲嚎叫，讓眾人冷靜，不過他的淚水卻無法息止。「這裏不是讓你們吵鬧的地方。現在的關鍵是，去或者不去。」

「坐牛，你……」紅雲本想問坐牛的意願，但他臉上的絕望之情，恐怕已經回答了，他沒有選擇。去，這一方的代表可能有危險，到時候他就是叛徒。不去，他唯一的女兒不能得救，左右不是人，所以他不會，也不能發表意見。

「紅雲，你去不去？」瘋馬的這一句話已經表示他必定去的決心，雖然他的妹妹是坐牛的妻子，面見的對手便是仇人，但他卻不會被仇恨蒙蔽雙眼，他現在是村長，更重要的是族人的存活。去的話，也許還能有一點斡旋的機會。

「你都不害怕，我堂堂一個獵人難道會退縮！？去就去」就這樣，瘋馬、紅雲和帶路的坐牛一行人，騎著座騎前往魔凱羅達的鴻門宴。 

4.海盜的飛蛾撲火
[4.海盜的飛蛾撲火] by Ratman

星曆116年

「這……就是敵人的大本營嗎？」三位紅色皮膚的原住民騎著坐騎終於來到殖民地基地。相比起他們平日居住的小帳篷，這一個巨型的半球體和旁邊的大量柱體組成的這一個基地，已經超越了神的偉業。

（聽完坐牛的描述時，我還是將信將疑，但想不到真的有如此巨大，敵人到底是什麼！？）瘋馬作為拉科塔村的村長，可以說是公認最處變不驚的人，但作為原始文明的一份子，在科技發達到已經能在外星殖民的星際文明前，也只能是驚嘆。

在走過來的時候，他們三人還特地繞行到原來胡克帕帕村的土地上，讓坐牛祭拜自己的妻子，也讓瘋馬有機會祭拜自己的妹妹，哪怕這裏現在只是一片平地。

在祭拜的時候，紅雲還下了決心，一定要幫拉科塔村的村民報仇，這正是他來的主要目的之一，但當他越走越近殖民地基地時，他的復仇之心徹底涼了，取而代之的是恐懼，他根本不知道自己的敵人到底是人，還是神……

至於坐牛，他這一路上經歷了無數的煎熬，敵人挾持他的女兒，不會沒有所圖，但竟然只是叫自己去把兩位代表喚過來，讓他不得不懷疑當中到底有什麼陰謀。姑且不論公，在私，一個是自己的好友，一個是自己的大舅，一旦他們二人有三長兩短，自己就是千古罪人，對不起他們村的村民，更加對不起自己媽媽已經逝去的妻子。但倘若不照辦，自己的女兒又無法得救，哪怕現在也只是透過敵人那些奇怪的醫療設施維命而已。

三人各自懷著複雜的情緒，來到約定的地點，殖民地基地的大門。而迎接他們的，就是兩名拿著爆能步槍，全身白色裝甲的帝國奴隸兵。兩人抬頭看了他們一眼，便徑直地向殖民地基地方向走去，走了兩步又回頭看了他們一眼。

坐牛察覺到他們是要帶路，便騎著坐騎跟他們走入半球體的內部。精美鋪排的道路，浮在半空中的照明工具，加上各種奇怪的設施，短短在他們進入半球體的幾秒內，他們就已經意識到對方與自己在科技水平上的差距。

跟著走了一會，他們便來到了宴會的門前。奴隸兵們指手畫腳，示意他們從坐騎上下來。

嗖！眼前的門突然開啟，嚇了他們一跳。最初映入眼簾的，便是滿桌的美食和美酒，各式各樣說不出名字的菜餚，晶瑩剔透的飲料，馬上勾起了他們的食慾，但他們三人抬頭一看，立刻被那個與背景格格不入的人吸引住目光。

全身黑色裝甲，面上紅色光圈的帝國特別執政官ㄧ魔凱羅達。

紅雲看到他的第一眼，就握緊了手上的長矛，因為自己知道，此刻的他不再是獵人，而是被對方盯上的獵物。

「歡迎光臨，三位貴賓，請坐。」但出乎意料地，魔凱羅達沒有爲難他們，而是邀請他們坐下，他們也想聽一聽對方有何說詞，於是瘋馬率先坐在他的對座，紅雲、坐牛也坐在兩旁。

「我就有話直說了，你顯然不是我們種族的人，為何你懂得說我們的方言？你到底是什麼人，為何要殺我們族人！？你到底想要什麼！？」瘋馬首先發問，說話時的語氣就已經表現出他的憤怒。

魔凱羅達卻是語氣平靜地說道：「原住民的各位，看來我們之間有一些誤會，你們的生死只在我一言之間，根本沒有你們發問的餘地。」三人頓時面紅耳熱，但理性壓抑住怒火，讓他們沒有輕舉妄動，他們此行是為了保住族人的平安，不是發洩個人的私怨或憤怒。

「在聽我說話之前，先請各位觀看一齣好戲吧。」說罷，他撻了一下手指，原先燈火通明的房內頓時變得漆黑，就像黑夜籠罩在大地之上，三人抬頭一看，竟見滿點星空就在頭上，繁星點點，彷彿就在魔凱羅達掌中。

不過，在這一片星空中，並不只有單單星體，還有無數艘正在交戰的飛船。


時間回到半小時前：

「船長，目標已經停留在一艘星球的軌道上。」「好！太好了！快速前進，一定不要說讓這隻肥羊逃走了喔！」這是在一艘海盜飛船的橋艦上，說話的正是這一區規模的最大海盜團—卡斯楚海盜團的海盜頭目，塔塔●卡斯楚。

卡斯楚海盜團的總戰力總共是十三艘統一化的戰艦，其實絕非一介海盜團可以擁有的戰力，但單從海盜頭目的姓名判斷，就可以知道他不是一介平民。

一百年前，四大勢力圍攻多米洛—拉多聯邦（The Domilo-Rado Federation），聯邦麾下的卡斯楚星球出戰，但戰事失利，被當時的帝國海軍擊潰，待他們回到母星，戰爭已經以聯邦滅亡作為結局，於是該星球的皇族及軍隊向外圍地帶逃亡，最終淪為海盜，塔塔本人便是卡斯楚皇族後裔。 

換言之，他們與原住民一樣，是帝國海軍武力的另一受害者。

這一天，他們十三艘戰艦一如既往，在這片區域巡邏，突然發現有一艘沒有標誌任何旗幟的運輸船「船長，這艘運輸船要穿過我們這一片區域，目的地……應該是旁邊的一個只有原始文明的星球？」看見這個狀況，船員不禁奇怪，明顯目的地不是其他已發展星球，肯定不是商船。

「喔！居然是這種船種！」「船長？」船員經驗淺薄，不明白船長為何如此亢奮。「這種船通常是帝國的巡邊軍派出的誘餌，為的就是引誘一些小的海盜團。如果海盜團接近，隱形的護衛艦隊就會迅速展開包圍網。嘛，雖然也不是我們的對手就是了。」「這也太明顯了吧，真的會有人上鉤嗎？」「因為裏面確實是一些值錢的貨啊，不過對我們而言只是小菜，就不要管它了……慢！」

塔塔突然想起幾天前，一個經休斯塔斯傭兵得到的消息，說是多爾多爾中有一個遊散部落的公主因為母星政變，而漂流到附近區域，時間上也吻合。「追上那艘船！說不定有大收獲呢！」

「船長！敵人從貨艙卸下了一艘戰艦！看型號，應該是帝國的巡邊軍！」「嘖！還以為有一些驚喜！放心，只是區區一艘戰艦，輕輕鬆鬆。」「船長，又新增了五個較小的訊號，是剛剛解除隱身的飛船！」

「不用管，下令所有船隻，給我猛攻對方的戰艦！只要拿下了戰艦和那艘運輸艦，護衛艦隊無論是勝是敗都會被帝國軍法處置，他們也就不會再戰了！」「是！還有3秒脫離曲速空間，3、2、1！」

說罷，十三艘戰艦正式脫離藍色的曲速空間，他們的位置正好包圍了X1200守衛者（X1200-Defender）及運輸艦。然而，他們也是相對地被五艘巡洋艦包圍。

「開火！」塔塔一聲令下，無數實彈電磁砲只針對帝國的戰艦發射。口徑達三米的電磁砲管射出的實體彈，擊在了護盾上。雖然未能打穿護盾，但卻也造成了不少傷害。在實體彈擊中護盾的地方，可以清晰看見有電流啦嗞啦嗞的閃爍，雖然在太空中沒有聲音傳遞，聽不見炮火爆炸的聲音，但也讓人體會到每一發炮彈的威力。

然而，當他們在攻擊帝國的戰艦時，帝國海軍也同時在攻擊他們的戰艦。

「船長！一號、二號及七號飛船遭受到猛烈的炮火攻擊！」「不用管，專心攻擊戰艦！反正他們只是巡洋艦，炮火不可能打穿我們這些戰艦的！」

塔塔作為海盜團的船長，這個決定確實是最佳的方案。但是，那是建基於這些軍隊都是帝國的巡邊軍，而不是帝國海軍。

「船長，一號飛船被擊沉了！」「咩話（什麼）！」另一位船員同時報告：「船長，二號和七號飛船也被擊沉了！敵人的砲火目標轉向八號及十一號！」「不可能！敵人到底是不是巡洋艦！？是什麼型號！」

此時，一直向他匯報的船員用手指著一個方向，塔塔循著那個方向看，便看見了炮口正對著這個方向的X3000奪命者（X3000-Killer）。看見了這個炮口及這個船型的塔塔，不由得想起他父親及祖父跟他講述的往事。

「難道……又是他們嗎……」「船長，我們現在該如何是好！」「曲……曲……快啟動曲速引擎！」「剩餘的弟兄們呢！？」「不用管了！快逃！」沒有事先計算好路程，就啟動曲速引擎，根本不會知道到達的方向，但手忙腳亂的塔塔顧不上許多了。然而，當船員按下啟動的按鈕時，應該映入眼簾的藍色空間並沒有出現。

「怎麼了！？快啟動引擎呀！」「我試過了！沒有反應呀！」塔塔一把推開船員，不斷按下曲速引擎的啟動按鈕。「啟動……啟動……給我啟動呀！」

隨著眼前的砲管聚集能量，塔塔按壓按鈕的速度也越來越快，哪怕淚流滿面，雙腿間流出陣陣尿液，他也沒有停止「啟動！啟動呀！」

無情的激光炮發炮了，一道激光擊在船艙，船上所有的海賊便都喪命。但是，帝國海軍收到的命令是不留活口，所以激光炮依然不斷集中射擊，直到這艘船已經看不見原型，用生命探測器確保了不再有任何生命體後，他們才不再射擊，轉向其他目標，繼續他們的殲滅。


「長官，已經全殲了敵軍，一艘敵船以能提供他們的基地所在，希望獲得赦免，屬下先假意答應，取得了他們的基地位置後，便殲滅了他們最後一艘船。屬下請求前往他們的基地，屠殺他們的家小。」「照準，不要放過任何一個多米洛—拉多遺民。」

屬下會報完戰爭報告後，魔凱羅達看了看他們三人，一人露出了絕望的眼神，一人看得呆滯，似乎是有些無奈。

但有一人，獻上了忠誠的眼神。 

5.地獄的救命繩索
[5.地獄的救命繩索] by Ratman

星曆116年6月7日

「你……到底想從我們身上得到什麼？」瘋馬跪在地上，顫抖地發問。剛才飛船戰鬥的景象，一個仍然生活在青銅器時代的人確實不會看懂。然而，他還是認得背景的月亮，那片從自己出生來就一直在頭上的星空。

對手到底是什麼來歷？三人均是這個想法。當然，意義大不相同。

「我奉皇帝之命，傳達帝國的意志：」魔凱羅達不知從何處拿出一卷紙質的物質，張開並大聲朗讀其中內容。

「歌頌並感謝帝國的榮譽吧！你們的星球被選中了，作為朱庇特帝國的第四十七個殖民星球，帝國的光芒將照耀在這荒遠的大地上。」魔凱羅達一邊說道，一邊擺弄桌上的紅酒。紅雲專心致志地聆聽，坐牛和瘋馬則是一臉狐疑。

「殖民星球的原住民須減少至十分之一，並遵守帝國的法律……」然而聽見這句話，誰也坐不住。

「別說笑了！」瘋馬首先發難，坐牛雖然也有不憤，但更多恐怕是無力感吧。縱然被打斷了發言，但魔凱羅達卻顯得毫不在乎，倒不如說是早有預見。

「什麼帝國、什麼榮譽！難道殺人就是榮譽嗎！」

「這是皇帝的詔書，這就是帝國的意志，這就是帝國的榮譽，這也是世界的意志。」

「我們會反抗到底！絕不會坐以待斃！」「反抗帝國的下場只有滅亡。」

「咕……」瘋馬發出一陣怒吼，魔凱羅達則是歪了歪頭，表現出了不解和疑惑。

憤怒，是人性中必然存在的感情，因為珍惜的事物、理念或者感覺被破壞而衍出的感情。然而，魔凱羅達卻是真的不解，是在表達「不過是死人，這種程度有什麼可氣？」，還是……

正當這種劍拔弩張之時，魔凱羅達突然舉起一根手指。

「但是，讓我賜給你們一個恩典吧。」三人像是捉到一絲曙光，專心地聆聽。

「三日後，選出你們的勇士，不限你方人數，與我一人對決，武器由這邊提供。倘若能對我造成哪怕是一點的傷害，帝國的艦隊會就此離開。敗了的話，就不用我多說了吧。」


魔凱羅達說完這段話後，眾人就沒有再多說一句了，他更是邀請三人留下來享用晚宴，三人面對從未見過但卻色香撲鼻的菜餚，倒也不是毫無食欲。但是，這股不可言語的氣氛下，桌面上的食物卻也不見減少。

另外，由始至終，魔凱羅達都沒有進食，三人都注意到這點。

三人享用完晚宴後，就循原路回去了。三人離開時，正好趕上軍官來匯報把海盜巢穴剿滅的軍報。

「綜上所述，巢穴有海盜們的家人數千至一萬不等，均已處理，另有黃金、船隻無數。」

「好。」魔凱羅達聽見這些海盜家人的死訊不感興趣，對黃金也絲毫沒有喜悅的感覺。黃金可是世上雖一無法製作的礦物啊！雖然不及稀有的，在這個星球卻礦存甚豐的黑金。

軍官沒有對此多說，反而是魔凱羅達主動說起剛才與三名原住民的會面。

軍官一時口快：「您這樣做的原因到底為何！？」

魔凱羅達卻沒有生氣「希望，人類最容易產生的錯覺，因為有救生的希望，他們會毫不猶豫捉緊這條救命繩。」

就這一句的意義，可能會讓別人誤以為他是仁慈。但聽見下一句話，軍官就連足心都涼透了

「但在他們快要爬上來的時候，離救命繩的頂部還有一厘米—不！是一毫米！把救命繩剪斷！這時候他們臉上的表情，定必是只有一種感情—絕望。」

「不止如此，倘若他們之後發現，當初的那一根救命繩甚至不是真實的，縱使爬上來也不可能活下去，那種絕望又會以怎樣的形式表現出來，真是值得期待。」

人形兵器，這個稱呼真是異常貼切。軍官如此想到，兵器唯一著重的，就是在戰場上能擊殺多少敵軍。眼前這個全身黑色戰鬥裝甲，連面上都只是紅色光圈的兵器，只是空有人的外形，沒有其餘人的成份混雜其中。

（那一根救命繩甚至不是真實的？難道說協議不作數？）軍官又突然想到魔凱羅達剛才說的話。

彷彿知道軍官的心思，魔凱羅達一邊走開，一邊低語，卻剛剛好讓軍官聽見：「帝國一諾千金，必將遵守諾言。這就是皇帝，這就是帝國。」

一邊看著他走遠的背影，軍官一邊推敲剛才魔凱羅達的話。

（帝國的艦隊會就此離開，確實是代表他收手……不對！在殖民後，殖民飛船自然就會離開，因為殖民地要開始自給自足。即使有後續的支援，也不會現在的飛船進行了！也就是說，原住民們根本沒有選擇……）

無論勝敗，等待原住民們，只有地獄，魔凱羅達掌管的地獄。

如今，只有祈禱能以最少犧牲完成殖民吧。


在浩翰宇宙中，有一艘飛船孤單地勉強飛行。機翼已有一邊著火，能夠仍然運作已屬不易，但船中的人卻信心堅定。

多爾多爾部落（Dordor Tribe）是由多個星球的類人種組成，每一個星球都是一個部落。不知有意為之，還是巧合，所有多爾多爾部落星球都是冰天雪地的星球。在這種環境，人種的體格堅毅，然而，人心還是一樣脆弱。

數月前，多爾多爾部落其中一個星球發生政變，王族幾乎被屠戮殆盡，唯一剩下的，只有皇帝的小女兒—米娜。

這艘飛船，正是好不容易才逃出來的米娜公主，及一眾家臣們。

原本的話，他們是抱著逃命就好，能活著就好的意念。

可惜的是，政變的叛軍沒有打算放過這個小公主，於是在發現她和一眾家臣逃出星球後，便趕緊派兵追趕。小公主的飛船早已失去了導航的能力，只能在宇宙中漂流，但漂流的方向卻誤打誤撞飛行接近朱庇特帝國（Jove Empire）的勢力，使叛軍不敢深追。

他們想出了一個絕妙的計策，便是把小公主的情報發放去，讓帝國幫他們解決這個大麻煩。然而，帝國卻有著自已的算盤，便是利用小公主的身份，將來待停戰期結束後名正言順進攻。

魔凱羅達得知後，便馬上行動，小公主將會到達的星球，正好該星球也在帝國的殖民計劃中，便順帶殖民。

他早就想好了，當小公主看見了他拋出的救命繩，定會緊捉不放，這便正中下懷。

這正是地獄的救命繩索。

帝國補充資料：
皇帝詔書的紙張和文字—星際時代唯一的紙質文件，唯一出產地只有朱庇特母星，以特殊技術用暗物質製作和繪字，雖然因此具有無法破壞和修改的特性，但造價驚人，一張A4大小就等同小型飛船的價格。

萬用語言套件—在多米洛—拉多聯邦時代的違大發明，後普及至四大勢力，在嬰兒出生時都會在其腦部安裝的晶片，本意是加強不同種族之間的交流，但由於對完全不知曉其語言系統的原住也能翻譯，進一步加速了四大勢力的擴張，造成更多的悲劇，可謂其悲哀。

科普時間：
黃金的產生，只會在宇宙大爆炸時產生。換言之，除非能再製作宇宙大爆炸，否則整個宇宙的量就只有這點（不過這點的量確實夠多了）。
順帶一提，其實蘇美爾文明有關於黃金的傳說。該文明的算法都相當準確，但在文明初期的幾位皇帝王表卻有數萬年，顯然不是正常人類的壽命。因此有人相信他們初代的幾位王都是外星人，而後來壽命雖然慢慢減少，但也出現了126年的統治時間（吉爾伽美什，據說有神的血脈，但沒有神的壽命），可能是外星人與地球人的後代。而他們來到的其中一種目的，很可能就是搜集黃金，人類則是基於這種目的制造的一種工具，這也許解釋為何人類對於黃金這種物質的狂熱。（當然這並非一定，只是本人的看法，歡迎討論） 

6.軍官的心中想法
[6.軍官的心中想法] by Ratman

星曆116年6月7日


回到村落後，瘋馬和紅雲當即召開了會議。議題自不用說，就是如何應付魔凱羅達的動議。


「那個全身黑色的邪惡怪物，絕對不是人！沒有一點信任的必要！」首先發言的是瘋馬，他表達出對魔凱羅達的極致不相信。


「然而，我們也無可奈何，他們的力量太強大了，只能"聽從"了。」瘋馬對紅雲這句話有點惑，特別是聽從這兩個字，這不是對敵人用的詞語吧。但瞬間就感到很氣憤。


「難道就這樣俯首聽命嗎！？」「你也看到了那個吧，你覺得以我們的能力有別的選擇嗎？你們看看這個」紅雲從懷中拿出一根叉子，是剛才餐會偷偷拿出的。當然，魔凱羅達知曉一切。


「這根叉子就是剛才拿的。鐵匠長老，你看得出這是什麼金屬嗎？」紅雲把叉子遞給村中鐵匠資歷最深長老，但長老還沒拿過來，光靠目光就斷言了：「老朽認為這個不是任何一種我們已知的金屬。」


此言一出，滿堂震驚。瘋馬首先捉住了重點：「軟硬度如何？」紅雲沒有回答，而是拿叉子刺向自己的旁身小刀—青銅制的獵刀。


伴隨一陣啪嗒聲，獵刀斷成兩半。而叉子卻是絲毫無損。


紅雲作為最好的獵人，配有的自然是最好的兵器，說這把獵刀是村民心中的神兵利器也不為過。然而，如今這份景仰瞬間被摧毀。


「你明白了嗎？這只是他們的餐具。想像一下，如果他們的鎧甲也是這種金屬的話，我們的兵器連在對方身上留下刮痕的能力都沒有！」紅雲把叉子擲向中心的火堆，如一把刀刺在眾人的心裏。


「……眾人談論一下自己的看法吧。」「瘋馬，我們奧格拉拉村認為，要挑選出最好的戰士，正面迎戰！」「沒錯！我們奧格拉拉村沒有懦夫！」「如果武器是相當質量的話，我們必勝！」紅雲所在的奧格拉拉村首先表態，他們的戰鬥實力是受到認可的，頓時為所有人打了強心針，眾人均紛紛表示要出戰。


這時，一直在旁邊沉默不語的一個人發言了。


「事到如今，我也要出戰。」他說這句話的時候，所有人都注目於他。原因正是因為他臉上的淚痕。「我沒有辨法看著人人為我的錯誤犧牲牲命。


自從坐牛的女兒被作為人質，坐牛的情緒就一直很浮動。他說要出戰，恐怕只是自暴自棄之舉，瘋馬看穿了一點。


「事情發展到現在，不是你的錯，你沒有必要……」「我決定了！」「……好吧。」眼見坐牛決意，瘋馬也沒有強意橫加阻止。


瘋馬突然回想起剛才紅雲的說話（"聽從"？紅雲怎會用這樣的詞語？）瘋馬雖然有些疑惑，但始終只是一閃而過。再者，他的思考已經被打斷了，因為村民看見了一個奇異的物體。


「大家！看看上方！」「上方？這是！？」在天空上，出現一個五角形的飛行物。眾人立刻想到這是敵人的援軍，但瘋馬、紅雲和坐牛卻有截然不同的想法。


（那個怪物如此自負，心中必然是非常看輕我們，會叫援軍來嗎？但是……如果這不是他的援軍，這到底又是什麼勢力？）


他們光顧著驚訝，並沒有注意到那個飛行物冒著濃煙。





「長官，這邊已經設置完畢。」一名奴隸兵正向軍官匯報，剛剛完成了殖民地的護盾設置「仔細檢查一下，特別是A9區，之前檢測時那裏的電磁波訊號不太穩定。唔？有訊息？」


軍官—萊納少尉剛剛從手上的終端收到訊息，一看寄送人，竟然是魔凱羅達。於是他趕緊接通，一個全息影像隨之出現。「少尉，剛剛一艘多爾多爾人（Dordor）的飛船闖入這片區域……」（多爾多爾！？他們竟然敢如此囂張！？）一聽到這個名詞，萊納少尉就不淡定了。然而，他還是決定先聽下去。


「飛船雖然已經被擊中，但並未被擊落。」「長官，屬下直言，以我們帝國軍的實力，怎麼可能會放過這一艘飛船？」


「因為我們要活捉船上的一名人物」接著，全息影像多了一個人，那是一個少女的模型。「這是多爾多爾部落（Dordor Tribe）那伽星的公主—米娜。少尉，將她帶回來，我要活的。」


「屬下聽命。屬下請求對於其他人下達殲滅的命令。」「允許。但記住，一定要活的公主。」「屬下遵命。」說罷，魔凱羅達便掛斷全息影像。


「長官？」「A、B隊跟我來，剩餘的繼續佈置防務！」「遵命。」萊納少尉的語氣有點激動，相比起平日的處事不驚，實在變化太大，所以一名奴隸兵上前詢問。


「長官，是不是有什麼事情？」萊納少尉沒有回答，而是默默帶他們來到軍械庫。


萊納一路上沉默不語，打開軍械庫的時候都沒有多說幾句，直到拿起旁邊的一把武器，他才開始回答：「你們知道這是什麼兵器嗎？」


奴隸兵看著他手上的武器，外形像是長條形的棍，樣式老舊具笨重，似乎並不像帝國的制式兵器。奴隸兵雖然受過軍事培訓，但知識自是不能跟專業軍校出身的萊納少尉相提並論，所以自然不知道這把武器。


「這把武器名為格林狙擊槍，難怪你們不知道，這是舊文明—多米諾文明和拉多文明的遺產，帝國只是按照這個樣式繼續生產而已。」「如果是如此舊式的武器，為何還要生產？」


隨著淡淡一笑，萊納繼續說道：「因為有很大優點啊。雖然比較笨重，但卻能擊穿一些小型載具的護盾，擊殺載具裏的駕駛人員。所以不但是帝國有生產，多爾多爾人更是大量生產，以應對我們的載具。」


「而我的父母，就是死在這種槍。所以，我才非常恨多爾多爾人。」奴隸兵大概了解了，萊納如此激動的原因，原來是因為仇恨。


「所以，我才不會放過任何一個多爾多爾人。所以，我才請求殲滅的命令。」「屬下明白了。」「先挑選武器吧。那把爆能槍……


正當萊納少尉挑選武器時，公主米娜和其家臣的飛行船已經降落了這個星球。


</hr>


朱庇特人（Jove）繼承了地球人的基因，外貌、體型和生命結構都與地球人無異。但其他三大勢力卻是完全不同。


休斯塔斯人（Hugh Stas）和安莫里安人（An-Moria）自不用說，一個是蟲族，一個是章魚型海洋種族，根本不會像人類。


但多爾多爾人作為類人種，也有較大差異。最主要的差異在於體型，朱庇特人的平均身高大概只有170厘米，但多爾多爾人卻是以3米的身高起跳，成年男性甚至可以達到5米。


從冒著濃煙，快要爆炸的飛船走出來的多爾多爾人，便是有3.3米的米娜公主。


「不久前才從叛軍的身上逃出來，如今居然又遇上朱庇特帝國的海軍……」「米娜公主！請小心為先，不要自己一個走出去啊！」勸阻的是她的家臣。他載著頭上有牛角的保護衣，身上帶著防身武器的電能斧。


「公主，這裏很有可能就是帝國的殖民地，要小心敵軍！」「老爺子，我知道了……」


「老爺子，你說我們現在應該怎麼辦？」「如果可以的話，老臣希望跟他們談判……不過，依朱庇特人的風格，恐怕不會願意接受談判。」


「難道我們就這樣坐以待斃嗎！？」「當然不是。老臣認為如果可以奪取他們的殖民地，也許他們就願意談判了。」


米娜公主感到有點疑惑，於是便開口發問：「但如果他們不講信用，那我們無論做什麼也是徒勞啊…」


但家臣卻不認同「朱庇特人雖然兇殘，但卻極有承諾。尤其是帝國本身，他們始終會緊守約定的風習甚至得到其他勢力的絕對認可，所以只要帝國答應我們的要求，就絕不會反悔，公主不斷擔心。」「原來如此。」


突然，家臣手上的終端響起警報聲。「老爺子，怎麼了？」「這、這是……


帝國軍來了！」


在這個殖民星球，一場多爾多爾和朱庇特的戰鬥即將爆發！


帝國補充資料：

萊納少尉—出身帝國本星朱庇特星的平民家族，父母是載具的技術駕駛人員。後來兩人在與多爾多爾部落的戰爭中犧牲，自此恨透了多爾多爾人，並加入軍校，以彪炳的成積累功至現在的階級。

帝國殖民地奴隸兵（或簡稱奴隸兵）—在已經完成殖民的星球中挑選的健者，並加以軍事培訓後成為的士兵。殖民星球的原居民都會自動成為帝國的奴隸，脫離奴籍的唯一方法便是當上奴隸兵，立下軍功便可以開除自己和家人的奴籍。 

7.載具的絕對碾壓
[7.載具的絕對碾壓] by Ratman

「這、這是……帝國軍來了！有帝國軍載具高速接近的反應！」「老爺子，這是真的嗎！？敵軍怎麼會這麼快就集結！」


「恐怕在進入這片區域時，我們就已經受到高度的注視了……」「如果是這樣的話……所有人開始警戒！」隨著米娜公主的一聲呼喊，只見不斷有人從飛船走出來，當然，他們帶著電能斧。


不久，一陣風嗚聲響起，一個巨大的運輸機在上方出現。然後，有幾道黑影被拋下，米娜公主的家臣們一眼就認出了黑影的真面目。


「那是帝國的士兵！保護公主！開火！」聽到命令後，公主的親衛隊果斷拿起格林狙擊槍（上回提及的槍），向著黑影射擊。親衛隊的實力不俗，狙擊槍發出的藍光確實在軌道上確實地命中了帝國的士兵。


然而，在快要擊中的時候，卻被能量護盾擋住了。


姑且不論高級軍官，普通的士兵不可能配備隨時隨地覆蓋全身的「行動能量護盾裝置」。如此一來，能量護盾的來源只會有一個。


「大家提高警覺，是配有『小型範圍能量護盾裝置』的『T5020抵抗者（T5020-Resisters）』！可能會有更多T型載具！」家臣一語成讖，親衛隊馬上受到猛烈的爆能槍攻擊。


連續的大口徑紅光打擊，只有家臣口中的T型載具—無人遙控載具才能夠做到。在他們落地的時候，家臣終於看清了那個連續射擊載具的真面目—T3200站立者（T5020-Standard）。


T3200站立者（T5020-Standard）雖然只有裝備了一種攻擊手段—爆能機槍，並且較為脆弱，但其在地形適應能力和火力輸出卻別樹一幟。如果再加上T5020抵抗者（T5020-Resisters）的防禦配合，兩者在複雜的地形就可以大放異彩，在多爾多爾人中特別著名，並因其相似和獨特的外型而取名為……


「居然是『蜘蛛兄弟』……不過幸好，敵軍的士兵總數不多，只有十個人左右，而我們這一邊有將近五十人。」


另一方面，萊納少尉也注意到人數上的差距：「對方的人數比我方更多，但我方有T5020抵抗者（T5020-Resisters）和T3200站立者（T5020-Standard）火力上不是問題。但要小心敵人的分散戰術，在人數劣勢的情況下，敵軍一旦分散，我們只能攻擊一個方位。一旦我們開火，其他方位的敵軍就會馬上撲上來！」


果然親衛隊和家臣們馬上散開，包圍住帝國軍。對此，萊納少尉馬上下令：「先攻擊右側的敵人！抵抗者的護盾開到最大，務必要頂住第一波攻勢！」「是！長官！」隨著這句命令的結束，奴隸兵配置的半自動爆能步槍便朝著右側的多爾多爾人開火。


果不其然，左測的敵人馬上進攻。多爾多爾人擅長於遠距離狙擊及近距離搏鬥，所以一部分人拿著電能斧衝前，另一部分人在後方用格林狙擊槍削弱帝國軍的能量護盾。


藍色激光擊中T5020抵抗者（T5020-Resisters）的小型範圍能量護盾裝置，響起巨大的耳嗚聲，這是能量護盾快速被消耗的證據。


格林狙擊槍確實有擊穿小型載具的穿透力，但最大護盾的T5020抵抗者（T5020-Resisters）卻有著能確實擋住的能力—當然，只有十五分鐘。


「拿起能量圓盾！慢慢前進！」另一方面，受到帝國猛烈的火力打擊下，右側的多爾多爾人完全無法靠近，甚至乎已經開始出現傷亡，但即使是這樣的時勢，中間的的人依然沒有突進。而那正是米娜公主的方位。


「即使在這樣的情況下，也依然堅守自己的主人，這樣的忠心實在令人仰慕……」話音剛落，萊納少尉就拉開了時空震盪炸彈的保險，拋向米娜公主。


「長官！要是目標對象受傷了的話！？」萊納少尉淡淡一笑「他們情願犧牲性命也要保護她，又怎麼讓她受傷。火力轉向目標對象！」


「時空震盪炸彈！？」「公主小心！」「可惡！大家再次靠攏！」如同萊納少尉所預料，隨後時空震盪炸彈發出強大衝擊波，親衛隊和家臣們只能夠用人命做盾牌，護住公主。


儘管如此，時空震盪炸彈也造成了巨大的傷亡。


然而T3200站立者（T5020-Standard）並沒有給他們一絲喘氣的機會，十多個五米高的巨人，在不過一米半的小型載具的無間斷火力打擊下，陸續犧牲。


「這樣不是辦法！」正是一籌莫展之際，家臣忽然看到旁邊有炊煙升起，頓時感到疑惑。


（居然還有原住民存活？難道帝國軍沒有把他們殺盡嗎？不會啊……依照帝國軍的習慣，他們應該早就滅絕了。如此一來，他們應該是有一個約定，保障了他們的生命安全，這樣的話……）


「公主！往那一邊逃走！」「為什麼！？那邊有炊煙，應該是這個星球的原住民吧，即使他們收留我，帝國軍也不會放過他們啊！」「正好相反啊公主！他們還存活的原因必然是帝國軍跟他們有些約定，帝國軍是無論如何會遵守約定的，再者，這是目前唯一的辦法了！快走！」


「他們這是……想逃！快追！」正當萊納少尉想追上去的時候，一道牆壁在他面前陡立，那是用十數個五米高的多爾多爾親衛隊組起來的人牆！


「「「賭上親衛隊的榮譽，絕不會讓你前進一步！」」」「能擋住住我的話儘管試試。」





（為什麼在什麼地方都沒有我們的容身之地……）此時此刻，米娜公主只能發出這樣的感概。


在自己的母星被叛軍追殺，父母兄弟均在無情的炮火下喪命，如今好不容易逃出來，居然又被最大的敵對勢力—朱庇特帝國（Jove Empire）盯上……


最終，只能落得被帝國軍追殺的下場，甚至為了活命，讓保護自己的親衛隊犧牲。


「怎麼會這樣！？洛洛夫、加贊，他們都……」一想到這事，米娜公主不知不覺就流出了眼淚。


「公主，事到如今，唯有活下去才是對他們忠心的回報！」旁邊淚流滿臉的家臣如此勸道。是啊，如果他們能成功逃走的話，無疑是對犧牲的親衛隊最大的安慰。


然而，與多爾多爾人深仇大恨的萊納少尉又怎可能放過他們……


噗咻！一發紅色激光精準擊中米娜公主的右肩！這股沖擊讓她向前撲，倒在地上。


她回頭一看，是穿著動力裝甲，拿著半自動爆能步槍的萊納少尉。可笑的是，一米七的他居然俯視著三米三的米娜公主。他到底是站在什麼地方之上？米娜公主不禁好奇。


定睛一看，她就知道了。在他腳下的，是親衛隊員們的屍體。


「加贊！」「真是可惜，對你的命令是『活捉』。」萊納少尉將步槍的子彈從激光彈改成麻醉彈，準備往米娜公主再射一發。


此時，家臣卻主動擋住萊納少尉。「老爺子！」「公主！老臣不能陪住你一路走下去！」說罷，便猛撲上前。


「不要礙事！」隨之，一發麻醉彈射中家臣的心腔，但老臣的腳步卻並未停下，反而有力氣勸米娜公主：「快走！」


「老爺子！嗚嗚嗚嗚！」眼見老臣自願留下，為了不辜負老臣的決心，公主也只能忍痛起身，含淚跑走。


「這可是猛獸用的劑量，居然還未失去意識！？」再補上一發，老臣的腳步卻更加堅定。


「再來一發！」三發猛獸用麻醉彈，已經是休克甚至致死的量，但老臣依然不曾倒下，他腎上腺素的急劇上升早已經讓他感受不到痛楚。


他只有一個信念！爭取時間，讓公主逃跑！


迫於無奈，萊納少尉只得換回正常子彈，一發致命。


家臣只留下最後一句話「公主快走……」便徐徐倒下了。米娜公主也正如他所言，早已經走遠。


「可惡！已經走得這麼快！」萊納少尉想繼續追擊，但卻當然收到終端的通訊「這時候有訊息！？是魔凱羅達？」


他打開通訊，只見魔凱羅達的全息影像說了一句：「任務中止，回到殖民地覆命。」就掛斷了。


「只差一步！你叫我！」萊納少尉雖然氣憤至極，但終究這是命令「……好吧，遵守命令，奉命即回。」


就這樣，多爾多爾人和朱庇特人在殖民星球的小交鋒，以多爾多爾方死亡四十七人，一人逃脫，朱庇特方無傷終結。


帝國補充資料：


載具—一般是指由人駕駛的交通工具，但朱庇特帝國利用自己強的生產力和氣體動力，將其發展成強大的軍事力量。根據型號可分為X型、K型、T型三種。

X型載具：由Xadura人造衛星為主要生產地，故名X型載具。由於X型載具的體積大小和實際用途多數用於外太空戰鬥，又可以稱為X型飛船，但由於純粹為火力或防禦等軍事用途而設計，所以不可以被簡稱為飛船。
    目前登場的X型載具：
    X3000奪命者（X3000-Killer） — 只有巡洋艦大小，卻擁有將星系炸掉的強大火力。相對地，其防禦能力只有一隻小飛船的等級。
    X1200守衛者（X1200-Defender） — 戰艦大小的X型載具，火力不強，卻配有能防禦重火力的廣域能量護盾，專門用於配合其他高火力，但低防禦力的X型載具。。
    
K型載具：由Khour和Ko人造衛星為主要生產地，故名K型載具。為地面、水面或水底等星球內戰鬥服務的巨大載具。
    目前登場的K型載具：
    K1650制霸者（K1650-Hegemon） — 又名大兜蟲載具，笨重且配有強大的電子屏障，但前部的巨型爆能槍卻能一發射中大氣層之外的飛船，甚至能一擊擊毀比它大數倍的一艘巡洋艦。
    
T型載具：由Thoro人造衛星為主要生產地，故名T型載具。T型載具是K型的衍生產品，屬於無人遙控載具，專門用於小型戰鬥。
    目前登場的T型載具：
    T5020抵抗者（T5020-Resisters） — 外型像站立的紅蜘蛛，因而與T3200站立者（T5020-Standard）並稱為「蜘蛛兄弟」。擁有強大的地形適應能力，其小型範圍能量護盾裝置可以瞬間提供比小型K型載具更強的防禦力。
    T3200站立者（T5020-Standard） — 外型像站立的黑蜘蛛，因而與T5020抵抗者（T5020-Resisters）並稱為「蜘蛛兄弟」。配有爆能機槍，雖然脆弱，但其在地形適應能力和火力輸出卻首屈一指。 


