書名: 星际开拓者
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1643351086.html
類型: 原創
作者: 森予
其他書名: 星間先駆者
更新日期: 2022-06-30 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




身在星际时代光束照射站的管理员余贤州一个恍神穿越到了地球圈时代跟他同名同姓的艺考生身上，并且被一个KFR-35一代自律型智能辅助增强系统附身后为人类开启星际开拓史的故事。


拿网文混混
[拿网文混混] by 森予

        那个，诸位不好意思，这本小说的风格偏网文， 也不说一点轻小说因素都没有，但还是看起来像系统文。
        好吧，我承认，这就是系统文，网文的分类之一。
        之所以拿出来这种小说给读者欣赏，是我觉得时至今日，我还看不出来轻小说在国内的发展之路。
        纯粹的日轻风格轻小说，不但在网文网站不受待见，就算国内号称轻小说的网站中也没有太大发展，反而是披着轻小说皮的网文大行其道。
        个人亲身经历，在某个轻小说网站的作者群里，有国轻作者就曾说过类似日轻就是翻译体，那不能称之为小说，只是翻译，和创作无关，不符合国人的习惯。
       不能说代表了所有人的看法，但至少有这么一部分是这样认识日轻，而且确实有一段时间所谓翻译体小说处于某种鄙视链的底端。
       这本网文，一方面是我对于我的编年史开头部分的创作，一方面拿出来大家品品，不喜欢没关系，批评我就对了。
       需要注意的是某种程度上也可以当这本是自嗨文，逻辑什么的不要想太多，就当无脑爽文看。
       一切为了编年史内的合理发展人类星际时代。
（来张图文无关的镇楼，顺便一提，诸君：我喜歡屁股！）
 

全一卷
第001章 初始任务
[第001章 初始任务] by 森予

　　猛然一个恍神，余贤州诧异的抬起头。

　　眼前金属色的舱室消失不见，取而代之则是木桌木椅还有刷的洁白的墙壁。

　　「......你是艺考生，现在已经高考百天冲刺了，你觉得耽误这么长时间，还能跟的上班里的进度吗？」

　　对面余贤州的班主任，一个进入更年期的妇女正神经质的用关节敲着桌面。

　　「......高考是千军万马过独木桥，不可能因为你一个人耽误整个班级，学校也不是没有考虑到你们艺考生，还专门在分校给艺考生准备班级，你现在就应该......」

　　尽管班主任絮絮叨叨，但余贤州却盯着眼前出现的蓝色虚拟屏幕。

　　【初始任务之一：坚持在原班级学习。成功奖励：记忆力+1。失败惩罚：无。】

　　「......老师也是为你好，跟不上进度你啥都听不懂，分校收费是贵了点，但毕竟......」

　　高考啊......还真是古董的词汇。

　　常年在可能出现各种奇怪问题的光束照射站工作，余贤州即便遭遇诡异穿越依然冷静，他开始快速处理眼前的情况。

　　星际时代采用的是更高效的潜意识教学，一般五、六年就能掌握所有学科基本知识，接下来就是根据个人兴趣选择发展方向继续深造。

　　余贤州掌握的知识肯定是远超高中水平，至少他所知道的高考肯定难不倒他，剩下的只有到底为什么会穿越回地球圈时代的问题了。

　　习惯性的掏兜想摸出根烟来，但余贤州马上意识到这里是学校，而且自己的年纪......

　　这还真的是......

　　低头看看充满朝气的年轻身躯，对于返老还童余贤州也不知道该哭该笑。

　　就在他思考这种无关紧要的问题时，对面的班主任似乎有些不耐烦了：

　　「......我说了这么多，你到底听没听？」

　　「嗯？啊......」

　　余贤州想了想，问道：

　　「我记得艺考之前已经交过这个学期的学费了。那学费，可以退吗？」

　　班主任哑火了。

　　退不退学费当然不是她能说了算的。

　　「既然我要去分校，而且还要再交份学费，这边我不上了，学费总要退我的嘛。」

　　余贤州脸上露出无赖似得笑容，两段人生的记忆还很混乱，只能忍耐一下先应付眼前。

　　班主任看的心里冒火，却又不能搭腔。

　　沉默半饷，班主任半无奈半嘲讽似的说道：

　　「马上就是第一次摸底考试了，我们班不可能因为你就放慢复习计划。若你这次成绩垫底，就乖乖去分校准备的艺考生班级。」

　　实际上在叫余贤州到谈话室来之前班主任就联系过家长，结果家长也是问学费问题，没办法才打算从余贤州身上打开突破口的。

　　果然有其父必有其子。

　　班主任翻翻白眼。

　　余贤州现在哪管她这套，站起来：

　　「那没什么事我先回去学习了？」

　　班主任挥挥手，余贤州就离开了谈话室。

　　高考冲刺一百天，所有人都在抓紧最后的机会学习下，走廊上非常清静，余贤州得以时间整理下纷杂的记忆。

　　「喂！你是个什么玩意？我为什么会在这里？」

　　明明前一秒还在舱室内查看最新发现的跳跃点，一晃神咋就到这么古早的年代来了？还有这诡异的虚拟屏幕，搞什么鬼？

　　看着眼前蓝色虚拟屏幕上蹦出【任务完成，奖励记忆力+1】的字样，余贤州低声问道。

　　然而没有人回答他，屏幕上只是显示【初始任务之二：在摸底考试中取得前十名的成绩。成功奖励：语言天赋+1。失败惩罚：无。】

　　「真见鬼！」

　　因为两段人生的记忆暂时混乱不堪，余贤州头疼的揉着太阳穴回到班级。

　　余贤州的成绩在班级里面只能坐到后面，刚坐下前排有学生的低声私语就传到了余贤州的耳朵里。

　　「嘻嘻，这家伙是不是也要滚蛋了？」

　　「不然呢？本来就倒数，以为参加艺考就能上大学了？」

　　「艺考生？不过是就是废物叫的高级一点罢了。」

　　这都什么人呀，好歹同学三年，至少有点同窗情吧。

　　摇摇头，余贤州拿起桌上的很久未曾见过的纸质课本，随手翻开。

　　嗯？

　　看了几页他就发现不对劲了。

　　倒不是内容有啥问题，只是有种很模糊的感觉。

　　为了验证自己的感觉，余贤州快速的连续翻了几页，每页都随机读了一点内容，接着闭上眼，刚才度过的随机内容似乎就跃然眼前。

　　这就是所谓记忆力+1吗？效果这么明显吗？

　　余贤州一下子兴奋起来，哗啦啦的翻起书，这种颇有点过目不忘的感觉很爽。

　　「这家伙在干什么？」

　　「大概是看不懂自暴自弃了吧。」

　　「可以理解、可以理解，本来就废，现在更垃圾了。」

　　教室里同学们都在安静的复习，余贤州的举动稍微有点引人注目。

　　余贤州阴沉的一笑：

　　呵，让你们好好见识见识何为垃圾、废物。

　　摸底考试很快如期而至，这种紧张的时刻老师们也不敢耽误，马不停蹄的批改试卷。

　　「这次摸底考试我们班第一名是欧阳倩倩，第二名陈红梅，第三名.......」

　　前两名不出所有人意，反正始终是那两人，但说到第三名的时候班主任卡壳了。

　　就像是不确定似得，班主任反复看了几遍，最后有些不相信又有些不乐意的宣布：

　　「第三名是余贤州。」

　　「啊——？！」

　　全班都愣住了。

　　余贤州可是整个高中期间从未爬出过倒数十名的差生，不然的话他明明没什么才艺，为什么会削减了脑袋去参加艺考。

　　余贤州本人当然毫无意外，平静的接受这个结果。

　　历史、地理、政治需要大量记忆，有了记忆力+1奖励的余贤州可以说手到擒来；

　　语文需要记忆的也不少，至于阅读理解、作文之类在他眼里也没什么难度；

　　数学就更不用说了，经过长达十年以上潜意识教学的他摆弄起来跟玩似得；

　　就是这个英语，嗯......有些蛋疼。

　　「我不信！」

　　坐在前排的一个男生突然站了起来。

　　这男生戴个眼镜，是班级第三的常客，学习努力倒是努力，就是心气有点傲。

　　经过几天时间，余贤州记忆倒是整理好了，然而却并不知道这位眼镜男的名字。

　　「你、作、弊！」

　　眼镜男指着余贤州说道。

　　虽然对方怒视着余贤州，可在他看来大概跟宠物狗汪汪叫差不多，微微一笑：

　　「证据呢？」

　　眼镜男也冷冷一笑：

　　「不然倒数的废物怎么能进前三？不是作弊是什么？」　

　　余贤州笑着摇摇头：

　　「不管怎么说，没证据别乱说话哦。」

　　他没有嘲弄对方的意思，可是淡定自若的态度却让眼镜男感觉受到了羞辱。

　　「你这废......」　

　　「够了！这里是课堂，你们有完没完？！」

　　班主任当然不能让两人没完没了的扯皮。

　　眼镜男生看看班主任又看看余贤州：

　　「老师，我现在怀疑他贿赂你提前拿到考卷！」

　　「你说什么？！」

　　这下不止全班，连班主任也傻眼了。
 

第002章 无奈的英语
[第002章 无奈的英语] by 森予

　　怎么说眼镜男也是坐前排的人，属于非常有希望考上大学的好学生。

　　虽出言不逊，但班主任也就随口训诫两句完事，况且余贤州这成绩她心里也觉得不对劲呢。

　　一下课，眼镜男就来到坐后排的余贤州面前。

　　在学校默认，老师的刻意安排下，学习成绩好的坐前排，成绩差的做后排，已经成了班里的潜规则。

　　前排看不起后排，而后排也跟前排老死不相往来。

　　眼镜男的举动当然引起了班里所有人的注意。

　　「说吧废物，作弊用的什么手段？」

　　眼镜男抱起胳膊用轻蔑的眼神俯视着余贤州。

　　而余贤州只是淡淡的瞥了他一眼，没什么兴趣理他。

　　「怎么？心虚了？这么好的手段也不教教你的难兄难弟？」

　　眼镜男毫不掩饰对后排差生的鄙夷之情，直接开地图炮。

　　「说什么呢？眼镜。」

　　「臭眼镜，信不信我揍你！」

　　「咋了？不服气？有本事你也作个第三出来呀！」

　　后排的当然不可能任由眼镜男开炮，纷纷叫嚷起来。

　　后排开始叫嚣，前排也不甘示弱。

　　「哟，这作弊还作的理直气壮，你们脑子有问题吗？」

　　「他们除了作弊以外还有其他办法吗？」

　　「还有九十多天高考，现在风光，看他上了考场怎么办！」

　　身后有前排的支持，眼镜男立刻膨胀起来，感觉自己就是班级「正义」的代言人：

　　「作弊一时爽，全家火葬场。」

　　他微微弯腰，自上而下的凑近余贤州，用恶毒的语言打击他。

　　在余贤州眼里，这种毫无根据的优越感显得很可笑，不由的叹息一声：

　　「唉......小眼镜，你该不会是那种见不得别人比自己好的人吧？」

　　「就是，这家伙心眼可小了，就跟他眼睛一样。」

　　旁边有人补刀，被戳中心中阴暗面的眼镜男的脸色一下子变差了。

　　「学校现在根本不管作弊的，你以为你这是幸运？分明是没人搭理你，当心高考那天出洋相！」

　　眼镜男阴狠的盯着余贤州。

　　「娘娘腔，我作不作弊轮不到你管，别瞎操心了哦。」

　　余贤州眼睛微眯，他也不是那种烂好人，即便是看起来可爱的敌意，但敌意就是敌意，他可不介意跟个名字都想不出来的同学翻脸。

　　而且这眼镜男身体看起来有些孱弱，长相又贴近中性，声音有点象男孩子未变声的时期，还真有点娘娘腔的感觉。

　　所以这「娘娘腔」三个字戳到了他的痛处，让他的表情更加险恶了。

　　不等他张嘴想说出更恶毒的语言，有人在门口喊道：

　　「余贤州，余贤州在不在？」

　　「我在。」

　　余贤州一边回答一边站起来。

　　门口那人招招手，

　　「办公室，老师有请。」

　　听到这话眼镜男阴狠的表情一敛，立刻幸灾乐祸的指着余贤州：

　　「哈哈哈，看吧，老师要收拾这废物了！」

　　前排的学生大多也有些高兴。

　　「这叫什么，秋后算账。」

　　「也不瞧瞧自己啥货色，第三？我呸。」

　　「这种人开除了得了，在班里根本就是拉低升学率和分数线的。」

　　后排的学生有心想说点什么反驳，但什么话都说不出来。

　　心中无愧的余贤州当然不在乎，抬脚就走。

　　一般情况下，老师如果找学生商谈、提点或给建议啥的会到专门安排的谈话室，被直接叫办公室就只有两个可能，褒奖你或训斥你。

　　余贤州的情况自然离褒奖不沾边，所以他一离开前排学生就像是获得集体胜利似得热切的讨论起他的末路，而后排学生则有些憋屈的一言不发。

　　一进办公室，班主任、各科代课老师围成一个半圆正在等着他。

　　余贤州站在中间，每个老师都严肃的盯着他，颇有点三堂会审的架势。

　　「余贤州，你了解高考的考场吗？」

　　班主任带头开口，余贤州摇摇头。

　　「每个监考老师都经验丰富，外面还有巡考在转，此外还有金属探测器、屏蔽信号的设备、高清摄像头全程监控录像，整个考场看的清清楚楚，一举一动都记录在案。考试结束后，教育考试院还有人会看考场监控录像，查有没有作弊的。」

　　班主任也不理会余贤州脸上表情变的有些厌烦，继续说道：

　　「而且高考作弊，那是触犯刑法，最低也会记入诚信档案，三年都不能参加任何国家考试，处罚结束后继续参加考试的，高校有权不予录取。到时候一辈子都要背着这个污点，你就算是完了......」

　　「作弊作弊作弊，为什么考的成绩好点就一定是作弊？差生就这么不受待见吗？」

　　眼镜男、前排学生、班主任......余贤州被搞的有些烦躁了，使劲的抓抓自己头发。

　　「你说的这是什么话？！我们这都是为你好，不然你以为这么多老师坐在这里是为什么？！」

　　「呼——」

　　余贤州深呼吸，让内心稍微平静一点，

　　「这样吧，别啰嗦了，正好各科老师都在，随便出题，我们现场验证一下。」

　　比起现代来，星际时代更加功利主义，一切都看实力，余贤州打算用实力说话。

　　几个老师互相看了一眼，以班主任的语文为开头，当场考起余贤州来。

　　他们倒要看看，这个眼前有点嚣张气焰的学生，到底有几斤几两。

　　然而——

　　「一个错的都没有？」

　　随口问了几个历史问题的历史老师惊呆了，记忆力+1的效果已经让余贤州的记忆力超过大多数人。

　　「就搞错了一个，大概是地名比较接近的缘故吧。」

　　地理老师挠挠头，因为余贤州过往的成绩而有些不理解。

　　「虽然论述上并不是无懈可击，但拿个大半分数应该没问题。」

　　政治老师思考了一下，自己出的论述题余贤州张口就来，虽有瑕疵，但瑕不掩瑜。

　　「语文也还行，但需要继续努力。」

　　班主任负责语文，余贤州的回答让她的表情缓和不少。

　　「你......已经学过高等数学、线性代数和离散数学了？」

　　数学老师看看自己手上余贤州给的解答，有些疑惑的问道。

　　只有最年轻、时尚的英语老师欲哭无泪，

　　「为啥英语就这么差呢？」

　　其他老师因为年长，都用温暖的笑容守护着英语老师：

　　「是啊，为什么英语就差这么多呢？」

　　余贤州也羞愧的捂住脸。

　　星际时代语言、文字早已统一，英语连潜意识教学中都没有，他等于从头学起，实在是......无奈。
 

第003章 不公平的赌约
[第003章 不公平的赌约] by 森予

　　靠近教室门口的时候，余贤州还能听到一些学生高声谈笑的声音。

　　但当他出现在门口后，教室内突然就鸦雀无声，每个人都看向余贤州，想从他的表情中读出来办公室里发生了什么样的事情。

　　可惜余贤州明显比他们城府深，带着一副高深莫测的微笑回到自己座位上。

　　「怎、怎么样？」

　　余贤州的同桌，也是他的好基友祖关担心的问道。

　　「没什么，」

　　余贤州报以安心的微笑，看看四周，不管前排还是后排的学生都竖起耳朵听着：

　　「只是和老师们讨论了些问题罢了。」

　　这......装逼装过头了点吧？

　　学生们面面相觑，不敢相信刚才自己听到的。

　　「你吹牛！！」

　　眼镜男第一个跳起来。

　　「哦？我装？你是听到了还是看到了？刚才办公室里有你？」

　　余贤州好整以暇的看着气急败坏的眼镜男，

　　「再说了，我吹牛关你什么事？我吹给你听了？」

　　这话怼的眼镜男半天说不出话来，最后憋出来一句：

　　「凭你哪配跟老师讨论问题？！」

　　余贤州双手抱在脑后，露出有些怀念的神色：

　　「知识的海洋是何其辽阔，人类却连万一都没掌握。你又凭什么决定我配不配呢？」

　　这话是现学现卖，是穿越前某个好友曾经的感慨，余贤州说讨论其实也不算太吹牛，刚才他的确跟数学老师以平等的身份交流了点数学方面的问题。

　　几乎所有学生听到这话第一反应是又装逼，下意识的就想开口嘲讽，可话到嘴边却怎么也说不出口。

　　只有短暂人生经历的他们还不明白，这是人生历练的不同，同样的一句话，从不同的人嘴里说出来份量完全不同。

　　至少穿越来而的余贤州现在做他们的人生导师是绰绰有余。

　　「我、我......我要和你打赌！」

　　不过也不是所有人都能感受到余贤州话语之间的份量，比如眼镜男。

　　「啊？！」

　　余贤州傻眼的看着眼镜男，实在搞不懂他的脑回路到底如拐弯才能说出这样的话。

　　话一出口眼镜男就有些后悔，可现在骑虎难下，只能上了。

　　「下次、下次摸底考试我考过......不，我英语考过你的话，你必须到校长面前自首，立刻退学，这辈子都不能参加高考！」

　　「我说你呀......」

　　脑残吗？

　　余贤州揉揉自己的额头。

　　不要说余贤州根本没有作弊，就算是有，谁会拿一辈子前途来跟人打赌置气？

　　「怎么？不敢了？那就承认自己是作弊狗！」

　　看余贤州不搭话，眼镜男高傲的扬起下巴。

　　「对呀对呀，是不是不敢了？」

　　「靠作弊取得成绩的人怎么会敢？」

　　「是啊，谁也不敢保证自己次次都能作弊成功。」

　　前排学生此时也开始起哄，眼镜男更加得意，那下巴再抬抬估计就指到天上去了。

　　余贤州心中盘算并衡量了一下，无奈的叹口气：

　　「那你考不过我咋办？」

　　「我怎么可能考不过你这个垃圾！」

　　眼镜男梗着脖子坚决不允许自己有一丝一毫吃亏的可能性。

　　高考百日冲刺那是小考不断，大考随行，每次摸底考试所有学生的成绩还会被挂在教室后面，刚才余贤州不在眼镜男就仔细看了他每一科的成绩。

　　按说以他的学习能力跟余贤州正面刚总成绩也不是没有胜算，可他还是选择了余贤州最差的英语，为的就是让自己从一开始就绝对不会失败。

　　余贤州不觉高看他一眼。

　　一点亏都不吃，还要立于不败之地，这小子挺贼的啊，又阴又狠。

　　「我说，我考不过你又要退学又要自毁前途，而你考不过我却啥事没有，你觉得这样的打赌公平吗？」

　　余贤州直接将眼镜男的小算盘给点出来，这让前排起哄的学生都不好意思起哄了，但眼镜毫不退缩的轻蔑一笑：

　　「等你考过我再说。」

　　这老小子，还真是「君子」不立于危墙之下啊，不过该加个「伪」字。

　　余贤州的脸上阴沉了下来，眼睛一瞪：

　　「不要脸也要有个限度！」

　　既然别人要毁自己前程，那自己也不能示弱：

　　「我也不为难你，考不过我，倒立学狗叫，从此别来烦我！」

　　余贤州提高音量，稍微带了些威吓。

　　眼镜男刚想说什么，后排的学生开始起哄了。

　　「怎么了？人家拿前途跟你赌做狗，你该不会不敢接吧？」

　　「喂，学霸，男人一点，怕什么嘛。」

　　「平时看着牛逼哄哄，结果是个怂包嘛。」

　　前排学生此时却不知道怎么帮衬眼镜男，基于学生朴素的是非观，很明显余贤州承担的风险要大很多。

　　形势比人强，而余贤州显然不是无脑冲动型，眼镜男无奈之下只能：

　　「好！我跟你赌！」

　　余贤州立刻站起来，冲着四方拱手：

　　「各位做个见证，下次摸底考试我俩谁成绩低谁滚蛋。」

　　后排的学生自然一股脑的叫好，前排的学生感觉有哪里不对，却又说不出来，有人默默的点了头。

　　「那就这么说好了。」

　　余贤州快速的说道还顺便冲着眼镜男点点头，眼镜男下意识跟着点点头，总觉得哪里不对。

　　余贤州坐下低头冷笑：

　　想阴我？你还嫩了点。

　　趁着气氛最热烈的时候偷换概念，让对方不知不觉答应改变的条件。

　　余贤州略施手段就让眼镜男跳进坑里。

　　不过这也怪不得余贤州，毕竟是眼镜男先使诈，挑他最不擅长的英语。

　　但余贤州是从零开始学英语，眼镜男则努力学习了那么多年，这可不是认真就能填补的差距。

　　余贤州最大的依仗是记忆力+1非同寻常的效果以及暂未知效果的语言天赋+1。

　　不过福无双降，祸不单行，那个蓝色的虚拟屏幕像是恰好点似得又跳了出来。

　　【随机任务：在摸底考试中各科成绩超过龚衡。成功奖励：书画天赋+1，失败惩罚：体力-2。】

　　「龚衡是谁呀？」

　　没听过的名字冒了出来，让余贤州不自觉的发问。

　　「嗯？」

　　已经回到前排座位的眼镜男扭过头来疑惑的看向余贤州。

　　原来是他。

　　这、这也太会凑热闹了吧？体力-2是个什么鬼？总觉得是非常重要的属性。

　　余贤州发现不能不全力以赴了。

　　接下来的日子里面余贤州花费大量时间背英语单词，甚至连说梦话都是各种英语单词，靠这记忆力+1收获不小。

　　但语言天赋+1的效果就没那么明显了，虽然在语法等方面多少有些帮助。
 

第004章 上钩的英语老师
[第004章 上钩的英语老师] by 森予

　　就这样，两次摸底考试之间的周考来临了。

　　虽然余贤州付出了大量的努力，然而......

　　眼镜男堵住余贤州：

　　「等着滚蛋吧，作弊狗。」

　　余贤州的英语有提高，可分数上依然被眼镜男拉开很大差距。

　　「还没到摸底考试呢，你急什么。」

　　嘴上最然这么说，但余贤州心里着急。

　　留给他的时间不多了，再来两次周考就是第二次摸底考试，虽然他的英语成绩有点进步，但很显然按照现在这种进步幅度到第二次摸底考试没可能超过眼镜男。

　　这时，英语老师窈窕的身影从不远处闪过，余贤州「嗯」的歪歪脑袋。

　　正所谓出外靠朋友，学习自然要靠......老师！

　　余贤州立刻整理自己脑子里关于英语老师的记忆。

　　这位英语老师是目前学校里最年轻的教师，从平时的谈吐和穿着打扮能看出来家境似乎不错，也许因为年纪相近，她跟不少女生的关系不错，也曾流出来目前单身的传言。

　　现在的余贤州是行动派，准备好一点小礼物后就急匆匆的赶到英语老师办公室。

　　「老师，有点问题想请教一下。」

　　余贤州的脸上堆满了阿谀的笑容，姿态放的很低。

　　但英语老师看见他就立刻皱起了眉头。

　　一方面「为啥英语就这么差呢」还记忆犹新，另外一方面余贤州现在这幅嘴脸是英语老师最讨厌的。

　　英语老师的家境实际上比学生们能想象的更好，而她之所以会在这里做一名普通的英语老师其实是厌恶社会上的某些风气。

　　余贤州此时此刻的表现恰恰跟那些找上门来求自己父亲网开一面的坏家伙们一摸一样。

　　「没时间！」

　　英语老师厌恶的看了一眼余贤州就低下头去，随便抽出了什么在上面写写画画，看起来似乎真的很忙。

　　余贤州不由的一愣。

　　按照他整理的记忆，教师通常情况下不会拒绝学生求教吧，而且对方似乎对他极其厌恶，难道仅仅因为偏科？

　　就此退却当然不行，余贤州想了想：

　　「老师，我知道自己英语成绩不好，我一直在努力，可总觉的差点什么，真的希望老师能指导我一下。」

　　英语老师很不耐烦的把手里的笔摔到桌面上，抬头：

　　「你烦不......咦？」

　　余贤州一脸认真，真诚的双眼看向英语老师，跟刚才市侩的神情完全不同。

　　英语老师有些自责。

　　还只是高中生，怎么可能学会社会上老油条的那些下作手法，看起来因为英语成绩不好自己有些小心眼了。

　　思及此，英语老师换上柔和的语气：

　　「这样呀，你是不知道自己哪里欠缺吗？」

　　余贤州一看英语老师态度转变，立刻凑上前去：

　　「老师，其实这里我有点不明白......」

　　英语老师本来饶有兴趣的听着余贤州提问，但没一会......

　　「你初中没学过英语啊？！怎么这么简单的语法问题都不懂？！」

　　余贤州抓耳挠腮，也不知道该咋解释自己从未接触过英语这玩意，只能无奈的点头哈腰：

　　「贪玩了，当时贪玩了。」

　　英语老师的脸立刻就冷了下来：

　　「你基础差到这种程度，到了现在......你还不如把时间和精力花在其他科目上。」

　　不是英语老师不负责，只是一个英语零基础的人想在不到百天的时间内将英语成绩给提上去无异于痴人说梦。

　　「老师，帮帮忙吧。」

　　余贤州态度诚恳的低头请求。

　　不说高考，就算是为了争口气也不能让眼镜男嚣张下去。

　　见余贤州这个样子，英语老师有些心软，叹了一口气：

　　「能得到个什么结果我可不敢保证，你可要想清楚了。」

　　余贤州态度很坚定：

　　「我一定努力。」

　　英语老师人本来就善良，也没有啥经济压力，对评级或者奖金之类的看的很淡，既然学生想学，她就没理由不教。

　　「好，以后放学来我这里，我看看能不能给你恶补下。今天先从基本语法开始吧。」

　　余贤州两眼放光，忙不迭的点头：

　　「好的，谢谢老师。」

　　英语老师沉下心来教余贤州后发现一个令她想不到的结果，余贤州学的.....太快了，而且还能举一反三，教起来不要太容易哦！

　　余贤州获得的语言天赋+1并不是靠死记硬背单词能发挥作用的，天赋可以让他在接受知识的时候事半功倍，还能间接的提高理解力，几乎就是一点就透，差的就是有个人好好指导一下。

　　再加上记忆力+1给予的辅助作用，不至于发生那种学了后面忘了前面的事情，教学进度快的惊人。

　　「你......要不要试试专修外语？」

　　英语老师感觉自己发现了璞玉，只要精雕细琢一下就能大放光彩。

　　「诶？这个呀......还是高考完再考虑吧。」

　　英语老师拉住余贤州的手，

　　「你一定要好好考虑考虑！」

　　余贤州的脸一下子就红了。

　　从未来穿越而来的他看同班同学跟小孩子差不多，没啥感觉，但英语老师可是拥有成熟魅力的女性，被拉住手让他害羞了。

　　赶紧将兜里几颗Amovo巧克力放在英语老师办公桌上。

　　「老师，那个很饿了，我先走了。」

　　「诶？这是.......Amovo？」

　　余贤州溜的飞快，英语老师拦都来不及。

　　Amovo巧克力是五星级酒店才能买到的逸品，普通市场根本看不到，一般人不懂，但英语老师可是识货的。

　　「呵，还挺有孝心。」

　　好学加上天赋，如果真如他说的努力，实在是没法不让老师喜欢，英语老师拿起一颗送进嘴里。

　　英语老师的悉心指导加上余贤州自己努力，配合记忆力+1和语言天赋+1，仅仅一周而已，余贤州周考时英语成绩直接翻了一番。

　　这次眼镜男没有跑来对余贤州冷嘲热讽，而是感受到危机。

　　这小子进步太快了，这种速度下去的话英语很快就不会是他的短板了。

　　不过距离第二次摸底考试只剩一周时间，应该......没问题吧。

　　看着被同桌好基友祖关热烈祝贺的余贤州，眼镜男如芒刺在背，有点不祥的预感。
 

第005章 买烟 
[第005章 买烟] by 森予

　　考试非常顺利，没出什么意外，只不过余贤州感觉似乎老师们知道了他和眼镜男的「决斗」，考场上各个都留意他们两人。

　　老师们同样加班加点将试卷给批改出来，当公布成绩的时候，眼镜男站了起来大声的抗议：

　　「这不可能！！！」

　　班主任有些不耐烦的看向眼镜男，他俩的试卷每个任课老师都反复检查过，保证没有任何批改错误的地方。

　　「你是对老师们有什么意见吗？」

　　上次出言不逊看在成绩上也就算了，还想一而再再而三的来？

　　在班主任严厉的目光下，眼睛男张张嘴不敢乱说话。

　　实际上其他几门也就算了，关键的是英语，余贤州竟然和他成绩相当，怎么做到的？

　　上次余贤州被叫到办公室的时候，眼镜男偷看过余贤州的卷子，其中英语可以说一塌糊涂，就算是蒙的都比他强。

　　这才过去了短短一周时间，怎么可能就跟自己成绩一样了？

　　其实就算是语言天赋+1的加持，毫无英语基础的余贤州也没办法做到跟认真学了几年的眼镜男旗鼓相当。

　　只不过，

　　他是讨到了英语老师的欢心，在私下补课时将考试重点都给他规划好了，其中就包含了这次考试的部分内容。

　　当然，英语老师不是故意泄题，只不过作为英语教研组的一员，部分考题是她从学校购买的大量试卷中挑出来的。

　　另外，

　　「这次考试的英语作文给你的分数高了一点，并不是你的语法和单词的运用过关了，只不过你的表达确实有趣，比起那些背模版的学生要强一些。这方面希望你能保持，但语法和单词的关必须要过。」

　　「是是，这方面我一定更加努力。」

　　余贤州一边点头一边将几颗Amovo巧克力悄悄放到英语老师桌上。

　　这是父亲曾经受邀住五星级酒店买到的逸品，普通市场根本看不到，也是因为他要高考，家里才把唯一的两盒中的一盒让他带着。

　　除了一颗他自己吃以外，全部「孝敬」英语老师了。

　　英语老师看到巧克力眼睛立刻就亮了起来。

　　这种她未曾见过的巧克力香味深沉、厚重、持续、略带苦味，在口中溶解的过程让人非常愉快。

　　当初余贤州拿来尝过一次就爱上了。

　　「好了，也就这事，继续努力吧。」

　　高兴到漂亮的眼睛都眯了起来，今天的课外辅导就算是结束了。

　　「倒也不亏。」

　　一想到今天课后眼镜男的表现，余贤州心情多少有些愉快。

　　对方当然是百般抵赖，总之就是咬住英语成绩声称平手，可惜不等余贤州发话，坐在后排的学生都不干了。

　　当时余贤州说的可是「各位做个见证，下次摸底考试我俩谁成绩低谁滚蛋」，可没有说单单是英语成绩，所以他们大肆叫嚣让眼镜男滚蛋。

　　因为当时前排的学生也听到了余贤州的话并且眼镜男没有反驳仅点点头，他们也不好为眼睛男撑腰，最后眼镜男只能狼狈的从教室里「滚」了出去。

　　这事让后排的差生们感到扬眉吐气，余贤州一下子成了他们心目中的「英雄」。

　　不过差生们和余贤州都没有注意到，有另外一个人对余贤州投去了愤怒的视线——班里出名自私的陈红梅。

　　此女也是班级前三名的常客，不过最高成绩也直到第二，从未攀登上第一的高峰。

　　但她的学习方法让人不敢恭维，是那种只顾自己死活，丝毫不管是不是影响周围。

　　比如大家都在安静的做数学习题，而她却偏偏大声的朗读背诵英文，不管别人说什么都没用。

　　可如果反过来，她会严厉的叱责影响她的人，对方如果不理会，立刻找班主任哭诉。

　　因为成绩一直很好，班主任总是偏向她，实在是让人头疼。

　　这一次她的总成绩位列第三，而余贤州踩在她的头上成了第二。

　　与此同时，还有人因为余贤州发愁。

　　「老周啊，怎么得了稿费还愁眉苦脸的，你这次可给我们学校大大的露了一把脸啊。」

　　教导主任拍拍数学老师的肩膀，非常高兴。

　　数学老师在上一次跟余贤州的交流之中突发灵感，写了篇关于黎曼假设的文章发表在有点影响力的刊物上。

　　因为黎曼假设与费马大定理已经成为广义相对论和量子力学融合的m理论几何拓扑载体，所以引起了教育局的注意，特意打电话到学校表扬，同时刊物也发了两倍的稿费给数学老师。

　　虽说数学老师自己也很高兴，可他明白这里面有余贤州不少功劳，有些坎坷不安。

　　「我稍微出去一下。」

　　有些不安的数学老师没一会就撞见了余贤州。

　　余贤州正在为随机任务有些淡淡的忧伤。

　　【鉴于一门功课同分，总成绩超出，本次任务顺延到下次周考。】

　　「这......没完没了啊。」

　　余贤州抓着头发发愁的时候，数学老师拦住了他。

　　说明原委并将一半的稿费塞给余贤州。

　　他却不知道余贤州比他还不安，拿着钱不知如何是好。

　　这可不是他的功劳，只不过他所在的时代这难题已经被数学家迈克尔·阿蒂亚证明了的，他只不过是潜意识教学之中学习了而已。

　　虽说不安，但余贤州也不知道该怎么跟数学老师解释，最终向着不知道在何处的迈克尔·阿蒂亚告罪。

　　然后，

　　余贤州奔向校外的小卖部。

　　「老板来包烟。」

　　生活在星际时代的余贤州早已成年，有个坏习惯就是一旦开始用脑习惯抽烟，来到这里可很久没碰过了。

　　老板狐疑的看着余贤州，正在揣测他的年纪。

　　结果，

　　「小州州，你再买什么呀？」

　　「哎哟我的妈呀！」

　　完全不知道方瑶莹什么时候出现在了自己身后，吓的余贤州差点跳起来。

　　「我、我......买水，买个饮料喝。」

　　余贤州一边解释一边冲着老板使眼色：

　　「老板，来瓶饮料，要最贵的！」

　　「最贵的也就五块钱。」

　　老板摇摇头，拿起余贤州拍在柜台上的百元大钞翻起自己的零钱盒：

　　「不要烟了？」

　　这年头电子支付很流行，老板还真没多少零钱。

　　「烟？」

　　余贤州用眼角余光看着在一旁笑嘻嘻的盯着他的方瑶莹：

　　「不要不要，我未成年，怎么能抽烟呢？！」

　　「哦？」

　　老板看看「正义凛然」的余贤州又看看一旁笑嘻嘻的方瑶莹，

　　「下次再来哦。」
 

第006章 逗我呢 
[第006章 逗我呢] by 森予

　　月黑、风高、杀......买烟夜。

　　完全没动过心思也就算了，这开了个头却没有结果实在接受不了。

　　余贤州特意悄悄出来并走了很长一段路找到个二十四小时营业的连锁超市。

　　左看看右看看，前看看后看看。

　　「好，没人跟踪我。」

　　余贤州放下心来走进超市。

　　「来包烟。」

　　为了让营业员放心，余贤州故意让自己声音听起来有些粗犷、苍老。

　　然而就在营业员准备拿烟的时候，

　　「小州州，你还没睡啊？」

　　方瑶莹的脸从货架旁露了出来。

　　余贤州眨眨眼、又眨眨眼，扭头：

　　「来瓶饮料，要最贵的那种。」

　　「烟还要吗？」

　　低下身子的营业员手里已经捏住了烟。

　　「不要！我未成年，不能抽烟！」

　　余贤州「大义凛然」的说道。

　　营业员上下打量他，嘴里嘟囔着：

　　「搞什么嘛。」

　　营业员放下烟又拿了瓶矿泉水递给余贤州：

　　「十五。」

　　「啊？！」

　　余贤州早已了解过这个时代的物价，矿泉水一般不就两三块吗？

　　「这是珠峰冰川。」

　　没办法，余贤州咬牙付了钱。

　　「这么晚你怎么会在这里？买什么呢？」

　　出了门，余贤州忍痛打开瓶盖。

　　方瑶莹脸一红：

　　「讨厌！」

　　「啊？！」

　　余贤州纳闷对方的反应，但眼角扫到她手里黑色的袋子露出的一角时......好吧，大姨妈，不该问的。

　　第二天早自习，按照班里的安排应该是英语，同学们纷纷开启了背诵、朗读的模式，作为自己的弱项，余贤州当然也努力起来。

　　「吵死了！！！不知道会打搅别人做习题吗？？？！！！」

　　坐在第一排的陈红梅突然大声的埋怨起来。

　　所有同学都头疼起来。

　　又来了！

　　在这种重要的时候大家都不想为无谓的事情分心，下意识的所有人都尽量默念。

　　不过，这一次有稍微的不同。

　　「余贤州，你什么意思？打搅别人学习很开心吗？还是说你觉得考了两次好成绩就可以傲视群雄了？明明是个艺考生，你有什么可学的？老老实实的去分校不好吗？非要跑来这里丢人现眼。」

　　「啊？」

　　她…… 没毛病吧？

　　看到陈红梅愤怒的盯着自己，余贤州丈二和尚摸不着头脑。

　　首先，他被单词声音很小，基本上也就坐在他旁边的祖关能听个大概；其次，陈红梅坐在第一排，跟他隔着半个教室，根本就不可能打搅到她；最后，班级每天早自习都有固定科目安排，今天可是英语，做什么习题呀。

　　「看什么看？说的就是你，你一个人影响全班学习是什么意思？大家都学不好你才开心吗？你这个人怎么这么自私？！」

　　陈红梅提高了音量，大概现在隔壁班都能听到这边出问题了。

　　「你说什么呢？」

　　余贤州是真搞不明白为啥陈红梅针对她。

　　而陈红梅则立刻站了起来：

　　「我去告诉老师！」

　　也不管余贤州啥反应，反正还没走到教室门口，陈红梅就抹起了眼泪。

　　这、这啥情况？！

　　陈红梅自身有两个先天优势。

　　其一：她长的漂亮，身材也不错，还会打扮，哭起来显得楚楚可怜，很容易博得同情；

　　其二：同班同学虽然知道她自私，可是在老师、领导和外班学生眼里她可是好学生的典范、乖宝宝中的楷模。

　　因此就算班里宣称她自私，换来的也只是外人的闲言碎语，诸如嫉妒张的好看或者告白失败的报复之类的。

　　久而久之，班里人都不愿意招惹她，能躲多远就多远。

　　不过这些余贤州不了解也没啥感觉，谁让他以前是差生之中垫底的那部分，所以人家也没兴趣去折腾他，不过这次嘛......

　　「这家伙真倒霉。竟然被陈红梅盯上了。」

　　「哎？为啥盯上他呀？难道也是告白失败什么的？」

　　「谁知道呢，说不定就是呢。」

　　不仅仅祖关拍拍肩膀表示安慰，就连方瑶莹都传来纸条写着大大的「我恨你」。

　　余贤州就这样一头雾水的被叫到了办公室。

　　「你最近进步很大，」

　　班主任先给个甜枣，接着开始抡大棒，

　　「但是，不能因此就骄傲自满，觉得可以纠缠同学了。」

　　「呃......」

　　「学生当以学业为重，尤其是现在是最后的冲刺阶段，是你们人生的分歧点和转折点，精力应该用在学习上。我也不是不能理解你们这个年纪对异性的向往以及那种淡淡的情愫，然而这些都还很幼稚。」

　　「老师我没......」

　　「不要嘴硬，人家女孩子能拿这种事情冤枉你吗？不要在纠缠人家啦，好好学习才是正途，以后不要再打搅人家学习了，陈红梅是很有希望考上985、211的。你也多为自己未来打算，不要执着于儿女情长......」

　　喋喋不休的说教让余贤州一个头两个大，还插不上嘴，最后到底怎么离开办公室的都不知道。

　　刚进教室，陈红梅就一脸得意的看着他。

　　余贤州皱皱眉，啥也没说，回到自己座位上。

　　接下来几天算是平安无事，余贤州也尽量的配合陈红梅，反正就是她学啥余贤州就复习啥，倒让陈红梅越发的得意起来。

　　不过所有学生不知到的是，在教师之中，余贤州开始出名了。

　　「你们班上......出了个突然开窍努力用功的学生？叫余什么州的？」

　　风声传到教导主任耳朵里，专门来询问余贤州的班主任。

　　「嗯？是、是的，主任。」

　　班主任稍微有些坎坷不安。

　　「老周，来来来，你来。」

　　教导主任把数学老师也叫了过来。

　　「是你上次说的那个什么州的在文科是浪费才华的吧？」

　　数学老师点点头：

　　「是的，主任。我上次发表的关于黎曼假设的文章得益于余贤州给予的提示，要理解这个假设需要了解广义相对论和量子力学，可见物理学方面这个学生也有自己独到的见解，很明显他拥有的知识量已经超过高中水平甚多，假如是理科的话......应该比文科更有建树。」

　　班主任惊讶的张大了嘴，这还是她第一次听说余贤州有着本事。

　　然而，旁边理科班的物理老师不干了。

　　「开玩笑的吧？广义相对论、量子力学、黎曼假设？这些连我都一知半解，高中生？逗我呢？」 

第007章 超纲 
[第007章 超纲] by 森予

　　余贤州所在的学校对理科的重视程度更高一些，这也是因为历年来理科升学率要高文科不少，至于艺考生......很抱歉，文理都不放在眼里。

　　所以当教理科的老师知道有个文科生比理科生还出彩的时候还不是不能理解，文理分班时各种原因选错的学生每年都有，也就归结于教文科数学的老周想给自己的学生脸上贴金，老周年纪大了，这点面子给了也就给了。

　　然而因为好奇稍微了解了一下余贤州之后，理科老师们不干了。

　　「什么？竟然是个艺考生？！」

　　对不起了，如果是这样，这面子给不了！

　　艺考生是什么？

　　标准的差生，典型混日子的，那都是走投无路才去选的道路。

　　这种学生竟然比理科生都厉害？

　　唬谁呢？

　　这不是耍人玩嘛！

　　「老周，看来文科每年升学率比不上理科并不是没有原因的。」

　　理科物理老师隐含讽刺的说道。

　　「哎呀，现在艺考生数学都这么强了呀，不知道是智商超过二百五呢？还是家里请了一个超——牛逼的私教！」

　　理科化学老师用看不起的语气说道。

　　「算了算了，大家当笑话听听就得了。」

　　理科数学老师跟老周私下关系不错，想打个圆场。

　　「笑话？嗯，的确是个笑话，看来这届艺考生素质不错、素质不错。」

　　理科生物老师摇头晃脑，那态度是个人都能看出来是反话。

　　文科数学老师脸涨的通红，他年大到即将退休，这是他这辈子最后一次带毕业班。

　　他这人脸皮薄，重视面子，晚节不保这种事可不允许发生在自己身上。

　　「我老周是什么人你们不知道吗？我什么时候夸大其词、好大喜功了？我什么时候不实事求是了？是就是，不是就不是，我这辈子从没骗过人，也从不打肿脸充胖子！」

　　见现在着一圈老师之中最年长的老周发火了，其他老师都不吭声了，只不过心里却不以为然，大都认为老周是年纪大糊涂了亦或者倚老卖老。

　　「其实......这个学生学习挺努力的。」

　　英语老师这时弱弱的补充了一句。

　　可惜作为办公室最年轻的教师，她的话直接被所有人无视了。

　　「既然大家都有意见，不如把这个学生叫来试试，毕竟口说无凭嘛。」

　　人所处的位置不同，看问题的高度和角度也就不尽相同，对于教导主任而言，管你文科、理科、艺考生，只要是我们学校的学生，越牛逼越好，这样学校才能打响名气，吸引更多优质的学生进来。

　　所以当余贤州又一次出现在办公室的时候有点懵逼。

　　非常有既视感的画面，又是一圈老师呈半圆形将他围在中间。

　　只不过这一次有不少他不熟悉的老师或饶有兴趣的盯着他，或衡量价值般打量着他。

　　但是，最引人瞩目的还是脸上带着高深莫测微笑坐在老师们后面的教导主任。

　　这......似乎有点不太对劲呀。

　　就在余贤州心中警钟长鸣时，蓝色的虚拟屏幕又蹦出来了。

　　【随机BOSS战：用你的才华征服所有老师。成功奖励：全能力+1，失败惩罚：洞察力-2。】

　　诶？

　　这算不算没出新手村遇到野外BOSS攻城呀？

　　余贤州眼角直抽抽，看在老师们的眼里显然这学生开始紧张了。

　　当下不熟悉的老师不由的看低了余贤州。

　　不过他们也不想想，被一群不熟悉的老师像是评估价格似得盯着，知道这是学校还好说，不知道的还以为奴隶买卖呢。

　　「你是余贤州？」

　　理科物理老师先发话了。

　　余贤州点点头。

　　「知道狭义相对论不？」

　　余贤州摸摸脑后勺，不明白为啥问他这个问题，但他还是老实回答：

　　「略懂。」

　　「基本原理是什么？」

　　「相对性原理，光速不变原理。」

　　「呵，看起来基础倒是掌握了些。具体点呢？」

　　「一切物理定律（除引力外）的方程式在洛伦兹变换下保持形式不变；光在真空中总是以确定的速度c传播，速度的大小同光源的运动状态无关。」

　　理科物理老师眼睛微眯。

　　小试牛刀，下面才是难题。

　　「一块磁铁能够吸起一个回形针，即使整个地球的引力在把它往下拉。换而言之，为什么重力比其他的作用力要弱得多？」

　　物理老师紧盯着余贤州，余贤州心中默默的揣测这问题该超纲的同时回答道：

　　「实际上重力要大的多，它仅仅是看上去比较弱而已，因为大部分重力陷入了某一个额外的维度之中。」

　　这回答让理科物理老师愣住了。

　　倒是余贤州的数学老师眼睛一亮：

　　「超弦？」

　　「嗯？啊，按照M理论的最主要的11维理论框架，那么可以......所以综上所诉，如果我们可以用高能粒子加速器俘获全部的重力，就能制造出微型黑洞，虽然这些黑洞刚一形成就会消失。」

　　余贤州一边解释还一边随意的拽过张纸，有老师异常识趣的递上根笔，他就这么开始写起了各种公式，所有老师目瞪口呆的盯着这一幕，此时此刻他们仿佛变成了学生，而余贤州则是学富五车的教师。

　　「呃......有什么问题吗？」

　　因为每个老师都跟傻了似得盯着自己，余贤州感觉有些不自在。

　　理科物理老师一拍大腿：

　　「你，要不要转理科？！」

　　「啊？」

　　余贤州说了一大堆也写了一大堆，物理老师反正没懂，充其量算一知半解，不过在他能听懂和看懂的范围内，很明显眼前这个学生的知识已经远远超过高中。

　　说实话，别说大学，研究生都稳了，博士八成也没跑，这样的天才怎么可能埋没到文科......好像还是个艺考生吧？

　　见鬼！这种人要是去搞艺术简直是对科学的亵渎！

　　「主任！我强烈要求将他转到理科！」

　　也不管余贤州一脸惊异，理科物理老师一把按住他的肩头转向教导主任那边。

　　教导主任没有像物理老师那般激动，说白了，他是完全听不懂说的什么，但是他明确的知道一点，余贤州掌握的知识高考是不会考的，他到底能不能高考取得优异的成绩才是教导主任关心的重点，至于超越高中生的知识嘛......高考可不需要写论文。
 

第008章 转科 
[第008章 转科] by 森予

　　「到了现在，转科可不是件小事，」

　　丝毫不理会物理老师脸上遗憾的表情，教导主任像变戏法似得拿出一套试卷：

　　「来，同学，现在把这些做了。」

　　看见试卷余贤州当时就感觉一阵眩晕。

　　来到这里虽然时间不长，但试卷是做的够够的，他完全无法想象这个时代的学生对于做试卷的忍耐力有多强，那种精神坚韧度让他异常的佩服。

　　三天一小考，五天一大考，平时依然是做试卷，余贤州感觉自己把几辈子该做的试卷在短短时间内都给做完了，现在被莫名其妙叫到办公室最后竟然还是做试卷。

　　都不仅是眼角抽抽了，余贤州脑门上黑线都冒出来了。

　　......可以拒绝吗？

　　显然不能。

　　乖乖做吧。

　　接过试卷，余贤州也懒得去翻，总之从第一张开始做起。

　　做着做着......这让人怎么做的下去嘛！！！

　　恐怕没人有过这样的待遇，做试卷的同时一群老师围在边上盯着你，尤其是其中有不少跟你做的试卷毫无关系，比如余贤州现在做的是生物试卷，但英语老师正在离他最近的距离盯着他手里的试卷。

　　有种说不出来的难为情。

　　余贤州强行忍耐，以最快的速度做试卷，争取早日离开这如地狱般的煎熬。

　　终于，在三个多小时的努力之后，余贤州做完了语文、数学、英语、政治、历史、地理、物理、化学、生物共九份试卷。

　　「喔哦~~~！」

　　所有老师发出赞叹声，先不管对错，至少这个速度够快。

　　「各位加加班，赶紧批改出来吧。」

　　老师们听到教导主任这话点点头，各自拿走余贤州做完的属于自己教导科目的试卷。

　　批改的很快，主要是余贤州做的时候老师们就站在旁边盯着，大体上已经差不多有了判断。

　　「这是高考改革之前的地方试卷吧？」

　　「是啊，不是文综、理综，而是每科单独试卷，真亏这学生能这么快做完。」

　　有老师边批改边交流。

　　「你那份正确率如何？」

　　「百分之八十五......不，应该有百分之九十以上。」

　　「真厉害。」

　　当批改好的试卷送到教导主任面前时，教导主任终于高兴起来：

　　「余贤州，你很有前途嘛。」

　　综合一下得分，很显然如果这是高考试卷，余贤州的成绩已经超过了一本的分数线，无论文理，艺考就更别提了。

　　同时教导主任也为难起来，既然文理都吃的开，那......到底在文科还是转理科呢？

　　这个问题需要好好考虑一下。

　　「这样吧，余贤州你先回去，剩下的问题我们讨论一下。」

　　教导主任根本没考虑余贤州的意愿，简单的把他打发走。

　　没等松了口气的余贤州离开办公室，就听见身后刚才那个物理老师叫嚷起来：

　　「主任，这学生应该转理科！」

　　「不行！他明明是文科的！」

　　余贤州的班主任立刻反驳。

　　「诶？！」

　　余贤州抬头看了眼刚刚关闭的办公室门，里面的火药味清晰可闻。

　　此地不宜久留！

　　余贤州赶紧脚底抹油——溜之大吉。

　　【随机BOSS战成功，奖励全能力+1。超额完成任务，追加奖励全属性+1。】

　　正在走路的余贤州整个人猛的一顿，就像是有无数人拿着棍棒照着他全身每一寸肌肤来了那么一下，不是立刻扶住墙的话他说不定就一个狗吃屎。

　　这一下来的快去的更快，等他重新站稳之后，一种奇妙的感觉游遍全身。

　　说不出来的通畅，浑身上下充满活力，似乎整个世界的色彩都变的更加艳丽，所有的一切都异常鲜明，一瞬间甚至产生了全能的感觉。

　　原本脑子里有些纷杂的记忆也整齐了许多，某些早已遗忘的知识也跃然而出，余贤州惊喜的查看自己，

　　这感觉——真爽！

　　余贤州的变化不仅仅是他个人，其他人也都察觉到了。

　　当他又一次出现在同学们面前时，所有人都察觉到他有什么不同，可每个人又说不出不同在哪里。

　　就连一直针对他的陈红梅也无法否认有那么一瞬间被他所吸引。

　　同时，余贤州也终于引起了班里始终保持第一名的班长——欧阳倩倩的注意。

　　欧阳倩倩出生书香门第，她父亲在文坛比较出名，虽无官无职，然逢年过节必有官员请去题字写对，有一定的社会影响力。

　　当年如不是校长曾是她父亲的老同学，以欧阳倩倩的成绩也不会进这所学校。

　　不知道是家庭影响还是父母基因所致，欧阳倩倩是那种宛如文学少女般的文静美少女，浑身上下透着一种与众不同的美，那种通灵透彻的美丽产生一种不可亵渎的气质，令人只敢远观而不敢近瞻，久而久之就被归结于「冰山美女」。

　　即便身材没有陈红梅火爆，可依然稳坐「第一美女」的位置，也是陈红梅唯一不敢针对的人，这个「第一」可不单单是外貌，还有三年来无论各种考试都稳稳保持第一的实力。

　　余贤州成绩大幅进步对本就不怎么关心身外事物的欧阳倩倩而言毫不在意，但今天的余贤州却隐隐让她产生一种亲近的意图，这让她这么些年来古井无波的心产生了涟漪，一双妙目不停的打量着余贤州。

　　教室内所有人的变化让余贤州在门口迟疑的停下脚步。

　　那帮老师变得奇怪起来，这群同学又咋了？

　　四下张望，不自觉对上了陈红梅的视线。

　　陈红梅眼神猛然变的险恶，恶狠狠的瞪了余贤州一眼扭过头去，却恰巧发现欧阳倩倩竟然盯着余贤州。

　　嗯？这个「石女」是怎么回事？终于开窍了？春心荡漾？

　　陈红梅恶狠狠的盯着欧阳倩倩看看又看看门口傻乎乎的余贤州，心情更加恶劣起来。

　　这次考试......一定要把你狠狠的踩在脚底下！

　　陈红梅暗暗发誓，拿起语文课本大声的朗读起来，丝毫不管别人大都在背历史。

　　她这一搅倒让其他学生关注其手里的书来，余贤州也得以回到自己位置上。

　　「我说......兄弟，你整容了？」

　　刚坐下，因为祖关一句话差点摔下去。
 

第009章 胜败在此一举 
[第009章 胜败在此一举] by 森予

　　本来没人考虑余贤州的意向，但因为文理双方老师寸步不让，最终还是决定让余贤州自己选择。

　　这其中英语老师功不可没，作为年纪最轻的教师她的意见本不受重视，可当她扔出「如果不尊重余贤州的选择我就立刻辞职」的激烈发言后，考虑到都进入最后的百日冲刺突然换掉英语老师可能导致的后果，其他人就妥协了。

　　不过余贤州的答案气的所有老师（英语除外）差点背过气去。

　　「我还是想考艺术类学校。」

　　什么叫恨铁不成钢，什么叫孺子不可教，余贤州这回答让所有老师（英语除外）重新理解了其意思。

　　「不管你选择哪条路，老师都支持你哦。」

　　唯一给他鼓励的也只有英语老师了。

　　「这是犯罪，这是犯罪......」

　　物理老师疯魔似得喃喃自语。

　　「可惜、真可惜、太可惜了......」

　　数学老师捶胸顿足。

　　余贤州越发觉得选择艺术真的是太对了。

　　被这些老师宛如择人而噬的期盼表情给盯着总觉得未来一片黑暗。

　　教导主任依然一副无所谓的态度，或者说其实这样更好。

　　他查看过余贤州艺考成绩，现在的话已经确定文化课成绩肯定能达到艺考的要求，这样余贤州一个人可以增加文科和艺考各一个升学名额，算得上最划算。

　　既然教导主任拍板，余贤州终于可以从充斥着诡异气氛的办公室离开。

　　可是走廊上长呼一口气的余贤州刚一拐弯，又被盯上了。

　　「你......是余贤州吧。」

　　「呃......是的。」

　　被宛如古代深闺大小姐般的抱着一本书的美少女——欧阳倩倩，用远眺身后的目光拦住并提问，余贤州鸭梨山大。

　　「你......喜欢看《唐五代志怪传奇集》吗？」

　　「哈啊？」

　　别说喜欢也别说看，听都没听过。

　　「抱歉，请当我什么都没说。」

　　头一低，欧阳倩倩飞也似的跑开了，留下余贤州一个人在走廊中凌乱。

　　......这什么跟什么呀？

　　欧阳倩倩内心也混乱不堪。

　　我到底怎么了？为什么会问他这个问题？

　　其实她也明白自己跟余贤州不是一路人，但是《唐五代志怪传奇集》已经是她能想出来最可能余贤州也看过的书籍了，至于她平日里喜欢的《随园诗话》、《太平御览》之类的......完全没可能。

　　可惜的是，诗歌作为文学的重要组成部分，《随园诗话》因为论及了诗歌美学和诗歌理论，余贤州在潜意识教学之中还真研读并学习过。

　　接下来的日子里，随着时间余贤州的成绩渐渐提高并稳定下来，短板的英语也有了长足的进步，陈红梅反而始终没有一点机会能将余贤州给踩在脚下，气的她三番五次的到班主任面前告状。

　　只不过已经用实力征服所有老师的余贤州在班主任眼里现在可比陈红梅重要多了，从最开始的无动于衷到后来干脆警告陈红梅离余贤州远点别打搅他之后，陈红梅彻底没有了能搅乱余贤州学习的办法，过分在意余贤州的她成绩出现了下滑。

　　百天时间说长不长，说短不短，决定所有高考生的日子到了。

　　「不求有功，但求无过！都明白了没有？」

　　「明白！」

　　一群差生站在教室后面齐声吼道。

　　「好！我们考完试见！」

　　至少气势不错，余贤州点点头，这群人瞬间变的吊儿郎当起来。

　　唉，没办法，时间太短，尽人事听天命吧。

　　祖关笑嘻嘻的揽住余贤州的肩膀：

　　「兄弟，我妈说了，只要考上最低分数线，全市最豪华的酒店随便挑，她请客。」

　　「哦？！」

　　余贤州的眼睛立刻就亮了起来。

　　尽管星际时代人类已经进步到几万人就能管理一颗农业星，可人类为了追求效率似乎将美味给舍弃了，到处充斥着方便、快捷的速食类商品，虽然营养丰富，但口味跟现在比起来是真的不行。

　　享受各种各样的美食、研究各式各样的烹调技法已经成为余贤州嗜好。

　　「放心，就算真不行，我请你。」

　　祖关拍拍胸口，余贤州高兴了。

　　「嘻嘻，小州州就是小馋猫。」

　　方瑶莹又不知道从哪里冒出来了。

　　余贤州看见她就一个头两个大，这女人神出鬼没、行踪飘忽，不管余贤州如何想办法，只要他买烟，方瑶莹必会及时出现，保证百分之百打乱他的计划。

　　拜她所赐，余贤州现在已经尝遍市面上所有的饮料，成为品尝饮料的达人。

　　「到时候一起来呀。」

　　祖关可不清楚这事，热情的发出邀请。

　　「好。」

　　方瑶莹高兴的点点头。

　　其他差生也纷纷插嘴：

　　「别光你请，我们也要请，最后这些日子真的谢谢小州州和小娟娟了。」

　　祖关很高兴：

　　「行！都请，都请！」

　　通过眼镜男的事件，余贤州成为了差生之中的英雄，而余贤州尽管成绩节节上升，依然坐在后排跟差生们打成一片，这让每个差生都很敬佩他，视他为偶像。

　　余贤州也发现差生们其实并不是甘心破罐子破摔，他们内心也有着想要努力、想要拿到好成绩的渴望，余贤州干脆利用自己的人望让他们组织起来一起学习。

　　人不少，所以最后地点选在祖龙家的别墅，一开始祖龙家里人还不太愿意，总觉得一群差生凑在一起就是瞎混日子，后来发现这群人竟然真的是来学习的，而且稍微打听一下就知道带头的余贤州成绩进步飞快。

　　模仿潜意识教学中人工智能的手法，余贤州想尽办法提高差生们的成绩，在他和方瑶莹的.......这里补充一点，因为有差生向余贤州「进贡」香烟，方瑶莹毫无意外的、突兀的出现在祖关家的别墅，最后加入了辅导的行列。

　　至于方瑶莹是如何无声无息的突破祖关家的保全系统和门口保安已经成为祖关家别墅的未解之谜。

　　在余贤州的努力下，这些差生的成绩都有了些提升，但因为时间太短，已经没可能从基础提高他们的成绩，余贤州也主要是从应付考试的方式方法上入手。

　　总而言之，成败在此一举。 

第010章 状元 
[第010章 状元] by 森予

　　将准考证放在桌子左上角。

　　余贤州等待宣读《考生守则》、《违纪处理规定》等。

　　整个考场只有一个熟悉的人，因为对方在他进入时曾恶狠狠的瞪他，余贤州多少有点头疼，但一想到考完大家就撒要拿拉了，心情还是好了不少。

　　这次一定、一定要将你踩在脚下！

　　陈红梅趁着开始还未开始前再一次回头恶狠狠的瞪了余贤州一眼。

　　发草稿纸、答题卡，在老师指导下准确填写，然后启封试卷，发卷，开考。

　　因为是人生第一次的重大十字路口，不少学生多少有些紧张，有好多人在草稿纸上写下诸如「沉着、冷静、细心」或「我一定能成功」的字样自我激励。

　　实际上就连平时心静如水的欧阳倩倩此刻心里都有些坎坷，恐怕也只有余贤州是真的很放松。

　　以他的现在的能力，如果只是想要过艺考分数线真的是闭着眼睛也能做到，与其说他担心高考，不如说他更关心怎么在考试后——挣钱。

　　虽然脑子里有诸多超前的知识，但知识归知识，如何转化成个人财富还是需要动脑筋的，尤其是很多知识过于超前，并不是现阶段该拿出来的。

　　检查试卷并大概浏览了一番，填写完必要信息后开始答题。

　　答题答的很顺利，余贤州特别注意规范准确、整洁清晰，绝不犯不应该犯的错误。

　　全部完成之后还未到考试结束时间，他又仔细检查了一遍。

　　还没到时间，又检查一遍。

　　还没到，再检查......

　　为了不影响其他考生的情绪，余贤州始终保持着拼命答题的样子，但已经检查到不知道多少遍了。

　　一听到考试结束，余贤州马上放下笔，将试卷、答案、草稿纸上交，闪人。

　　「考场气氛......多少还是有些压抑呀。」

　　余贤州第一个走出考场，在阳光下升个懒腰。

　　没啥心理压力的他瞬间就将考试给扔到脑后，琢磨起中午吃啥了。

　　「同学，这次考试的难易程度如何？」

　　「还好吧，蛮简单的。」

　　眼前是黑压压的人群，都是家长，余贤州也没注意到什么人在一旁问他。

　　等注意到伸到嘴前的话筒后......诶？竟然是记者！

　　看着周围家长带着各种复杂的表情盯着自己，余贤州赶紧整理下衣领。

　　「没，我的意思是难者不会会者不难，至于到底难不难我也不知道。」

　　「那同学你的意思是你很会咾？」

　　记者根本不打算放过他。

　　余贤州赶紧摇头，刚要说没有的时候，陈红梅的声音插了进来。

　　「他当然会了，他说过自己是今年的高考状元。」

　　本来看到记者采访考生周围家长都安静下来，这一下「嗡」的一声开始议论纷纷。

　　「诶？我什么时候说这话了。」

　　陈红梅看着有些慌乱的余贤州阴笑了起来：

　　「就在考场中，他一进教室就宣称自己是来做状元的。」

　　「在考场之中？」

　　记者有些不想相信。

　　「当然，我跟他就是一个考场的。」

　　陈红梅大声的说道。

　　「在考试前宣布自己的是状元？这么狂？」

　　「这谁家的孩子？这样的话不是影响别人的情绪吗？」

　　「就是说啊，父母怎么教育的？」

　　「哪里来的小赤佬，这狂傲到没边了。」

　　「我看呀，什么状元，该不会是倒数的状元吧。」

　　家长们的语气渐渐不善起来，如果不是自家的孩子纷纷出来，还有更多不堪入耳的声音。

　　「他不但要做状元，还是艺考生，艺考生要做大文大理的状元郎了。」

　　陈红梅又高声补上一刀，然后趁所有人看向余贤州时，快速钻进人群离开。

　　「艺考生？」

　　「状元？」

　　「喂，没搞错吧，艺考生不是考不上的差生的出路吗？」

　　「这种人还想做高考状元？」

　　「当然可以了，梦里。」

　　「哈哈哈......」

　　人群无情的嘲笑着余贤州，而记者们只是稍微问了下他是不是参加了艺考就立刻离开。

　　当天下午，各种自媒体率先推出类似《艺考生宣称成为高考状元，究竟是自信还是自大》之类的文章，下午主流媒体也在网络平台上跟风，到了晚上，余贤州毫无意外的出现在热搜榜上。

　　几乎，所有人一边倒的批评他不自量力，口无遮拦，白日做梦。

　　如果说仅仅是这样也就算了，可当余贤州又看到那块蓝色的虚拟屏幕后，既想骂娘，又激动起来。

　　【高难度任务：成为高考文科状元。成功奖励：每二十四小时可通过未来查询除股票、债券、期货、彩票等投机讯息之外的信息一次。失败惩罚：全能力-2，全属性-2。】

　　激动的是通过未来查询到历史上的信息可以获得的好处不言而喻。

　　骂娘是因为全部-2都不是一朝回到解放前，而是直接被按进沟里呀。

　　全能力和全属性究竟是哪些能力和哪些属性余贤州还没搞清楚。

　　迄今为止他获得了全能力+1的奖励，其中记忆力算+2，语言天赋算+2，书画天赋因为后来摸底考试战胜眼镜男龚衡也算是+2，如果失败只有这三项不增不减，可其他的呢？比如什么体力、洞察力、唱跳天赋之类的。

　　胜则一步天堂，败则一步地狱，太难了、太难了呀！

　　望望手机上通篇羞辱自己的话语，余贤州一咬牙。

　　死就死吧！看看谁能笑到最后！

　　接下来余贤州成为高考考场中的冷酷小生，不但面对记者的提问一言不发，还始终绷着个脸。

　　非常奇妙的是，竟然网络上出现「这家伙好酷」的言论，有人觉得不管是不是吹牛逼，这份酷劲够出道的颜值了。

　　无论各式各样的人怀揣什么样的梦想，也不管大家说些什么样的话，高考——结束了。

　　作为此次高考中最引人瞩目的余贤州，他的成绩到底多少自然成为大家的焦点。

　　考生们和家长还忙着估分、填报志愿等事，其他人则已经盼着高考成绩早点下来，到时候好好奚落一番狂妄自大的艺考生余贤州。

　　于是，当高考成绩下来之后，一个重磅炸弹将所有关心此事之人给砸的懵懵的。

　　本年度高考文科状元——余贤州。 

第011章 耽美 
[第011章 耽美] by 森予

　　是的，你没看错，不是同名同姓，就是那个在高考前就宣布自己将成为高考状元的余贤州。

　　艺考生余贤州高居文科高考榜首，总分超过第二名接近二十分。

　　大晚上出现这条消息瞬间被顶上热搜第一，不知道有多少人深更半夜被吵醒，留言以每秒为单位瞬间突破十万、百万、千万，全网风向一边倒的出现逆转。

　　「大神！」

　　「天才！」

　　「膜拜！」

　　诸如此类的留言一遍一遍刷新整个页面。

　　紧接着第二天记者、自媒体开始涌向余贤州所在的学校。

　　余贤州整个人这十几年的经历被彻底挖了个底朝天。

　　但热度最高的还是他曾在办公室内跟老师们讨论超前到研究生、博士生才可能接触到的知识；

　　在三个小时之内做完前些年某地高考模拟试卷，无论文理，成绩优异；

　　他的数学老师发表在权威刊物上关于黎曼假设的文章得益于跟余贤州讨论而来的灵感。

　　「这......只有天才能解释了吧。」

　　某人握着手机发出的感叹成为了所有人的心声。

　　当初质疑、嘲笑余贤州妄自尊大的人们现在扭过头一个劲把余贤州往「天才」、「神童」的位置上捧。

　　实际上余贤州在小学时成绩也算尚佳，可初中是真的落后了，高中勉勉强强考上，百日冲刺前更是在班里最后十名中徘徊。

　　不过现在这一切统统被推翻，总而言之那不是余贤州不行，那只是天才的思维跟普通人不一样。

　　有人甚至将爱因斯坦的小时候拿出来跟余贤州对比，说什么爱因斯坦小时候学习也不好，尤其是数学什么的。

　　有人说余贤州初中、高中成绩不好是因为他已经无心学习简单的知识，他只是沉浸在自己的世界之中，充分的领悟了前沿科学。

　　更有甚者言之凿凿的编排起余贤州以前从未做过的事情，说什么他几岁学会微积分、几岁在课堂上指出老师的错误等等子虚乌有的事情。

　　「别逗了好嘛！爱因斯坦什么时候数学不好了？12岁时开始证明毕达哥拉斯定理，15岁已经掌握了微积分。这群人是疯了吗？」

　　看着网上这种铺天盖地的无脑瞎捧，余贤州摇摇头觉得无聊。

　　接着余贤州紧皱眉头，握住鼠标的手指轻点。

　　「果然，细节上有很多不同。」

　　他已经通过奖励通过未来查询了一次历史，也就是现在的稍前、稍后点时间内的某些事。

　　因为学习了历史，他发现现在跟未来他所能查询到的现在有细微的区别，大体上是相同的，可某些细节有所出入。

　　余贤州通过各种思考和衡量，发现刚刚成年的自己如果想在金钱上有所建树能做的并不多，他将目标锁定到网络文学上。

　　自己有实际经历，又有超前的知识做后盾，写一篇像模像样的硬科幻小说应该不太困难。

　　只不过语言文字功底和小说剧情等心里没底，所以他想查查接下来几年有什么硬科幻小说、漫画或者影视剧比较出名，不敢说抄袭，至少借鉴下应该没问题。

　　可是查询之后却发现不太对劲。

　　比如有一本太空歌剧小说在未来明明很出名，被奉为经典，应该在现在的早几年问世，可无论怎么通过搜索引擎去检索都查询不到，也就是没出现过。

　　还有一位现在已经成名的国际知名硬科幻小说家他的作品列表未来查出来的跟现在查出来的完全不同，不仅出版的时间线有差异，就连小说本身都不一样。

　　「平行......世界吗？」

　　余贤州抬起头看向天花板。

　　【答：否！毫无疑问现在是未来的过去，而未来是现在的以后。】

　　「我艹！」

　　蓝色的虚拟屏幕猛然跳出，余贤州直接摔了个人仰马翻。

　　「这东西能回答问题？」

　　爬起来的余贤州顾不上身体的疼痛，伸出手想摸蓝色的虚拟屏幕，而他的手毫无疑问的穿了过去。

　　「那个......你到底是什么东西？」

　　实际上这虚拟屏幕跟未来光脑使用的虚拟屏幕完全不同，虽然开启了隐私模式之后就算是站在旁边也看不到屏幕上的内容，可至少屏幕本身能看到，也就是说你能知道别人是不是打开了虚拟屏幕。

　　可这块蓝色的不同，别人是完全看不到的，只有余贤州能看到，说明这并不是未来光脑使用的那种虚拟屏幕。

　　【答：我是KFR-35一代自律型智能辅助增强系统交互界面AI。】

　　余贤州挠挠头，这说了等于没说。

　　「你的目的是什么？」

　　【答：权限不足。】

　　「！」

　　余贤州恨恨的盯着「权限不足」四个字。

　　「那我为什么会到这里？」

　　【答：权限不足。】

　　「怎么提高权限？」

　　【答：权限不足。】

　　看得见摸不着，这对话没法继续下去了。

　　余贤州苦笑不得，

　　「那你能回答什么？」

　　【答：无可奉告！】

　　余贤州那个气呀，如果能摸到这块诡异的蓝色虚拟屏幕，怕是早就扔地上砸个粉碎了。

　　「行行行，你厉害、你牛逼，我忍还不成嘛。」

　　无可奈何的情况似乎也只能这样，但这什么鬼系统似乎不打算放过余贤州。

　　【主线任务：请发表一部耽美小说获得一万点赞。成功奖励：乐感+1，失败奖励：恋爱运-1。】

　　「......」

　　余贤州看着「耽美」两个字太阳穴直突突，

　　「有病吧！！！谁写的出男人和男人的恋爱故事呀！！！」

　　系统毫不在意余贤州崩溃般的反应，蓝色的虚拟屏幕静悄悄的消失了。

　　「我、我......」

　　紧握双拳，余贤州不知道该怎么表达自己悲愤的心情。

　　良久之后，考虑到恋爱运这种感觉有些虚无缥缈的玩意可能产生的影响，余贤州放弃似得叹了一口气。

　　在未来的时候他不是没谈过恋爱，只不过虽然女方对他人表示满意，但女方家里对他的工作不满意。

　　作为需要常驻光束发射站（给宇宙飞船光帆提供人工主动照射供其获得推力，一般建设在近恒星轨道上）的管理人员，婚后长期分离是定局，最终这段恋情无疾而终。

　　曾经余贤州就归结为自己运气不好，偏偏是这么一份工作，现在听到恋爱运-1心里有些怕怕。

　　如果可以的话，他也想谈一次轰轰烈烈的恋爱。

　　所以，他还是打开了耽美小说参考一下。 

