書名: 春滿四合院
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1662700443.html
類型: 原創
作者: 
更新日期: 2022-10-06 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

茜茜:
https://www.esjzone.cc/detail/1643957279.html
新！春滿四合院:
https://chunman4.com/portal.php



收錄我自己寫的短篇集，以及之前很愛的「春滿四合院」經典綠帽作品。


最長笨象
拿媽媽宴客
[「拿媽媽宴客」作者：最長笨象] by Bating

作者：最長笨象
象大早期的作品，院子裡最喜歡的一篇亂倫文。

我，男性，十八歲，學生。
我現在正對着電腦寫着心事，一些不能對任何人說、不能對任何人發表、但又不能再只藏在我一個人的心底、不能再壓抑在我一個人的理志與情感裹的故事。
這刻我正坐在房間的書桌上，房間裹沒有亮燈，四週一遍昏暗。整個房間，就只有電腦螢光幕的光線，維持着空間的存在。
從螢幕發出的微藍光線，此刻正映照着書桌旁睡床上一個赤裸女體的剪影，床上的女人沒有知覺的沉睡着，然而呼吸卻是急速的，因為她剛剛接受了五個男人的姦淫。
燈光雖然昏暗，但仍可從微弱的光線裹看到她雖已步入中年卻仍然美好的身段曲線，與及她面上、胸脯上、小腹上、甚至美屄上遺留了的大量精液。有些是外人的，有些是她兒子的。而這女人，是的，她是我媽媽。
大傢不要誤會，我媽媽不是一個水性楊花的女人，相反的，她是一個非常純良的中國傳統愚蠢婦女。
媽媽十九歲就結婚，二十歲就生了我，爸爸是她的初戀情人，在她心目中她的一生就只得一個男人，她的愛情與身體永遠只會屬於丈夫一個。
然而，連她自己也不知道，事實上在這十多年裹，她被數十個男人享用過，十多年來在不自知的情況下不斷任男人淫辱。她所生的四過孩子可能個個也不同父親，更可能是她兒子所經手的。
她更永遠也不會想到，最近數年的羞辱是她兒子–我–所策劃的。
「小志，妳要好好看着媽媽，她患有先天性血糖低，會常常突然失去知覺昏倒，不省人事，但這是沒有大礙的，到時妳好好守護着媽媽，到她醒來時拿些糖果給她吃，增加血糖就可以了。當然，爺爺會在妳們身邊，他會處理的了，你只要鎮定些，爺爺不在時就由妳照顧媽媽吧。」
當我大約四歲開始懂性時，爸爸對我這樣叮囑。我當時年紀少，對他所說的話一知半解，心裹只知道：媽媽會常常暈倒，不用怕，到時找爺爺就可以了。
從此之後，只要媽媽一在家裹暈倒，我就會找爺爺去。而每次爺爺讚完我後就會抱媽媽入房，我試過想跟進去，但房門是鎖上的，過了一段長時間後爺爺才出來，我進去看看，媽媽蓋着被子安靜的在床上熟睡，面紅紅的，我好安心，媽媽沒事。
爺爺對我說：「小志，妳想媽媽稱讚妳嗎？想的話就說爺爺沒有來過，是妳扶媽媽上床，是妳照顧她的，知道嗎？」
能得媽媽稱讚，我當然答應，而事實上她每次事後都真的稱讚我，爺爺一直一個人照顧媽媽，但卻讓我領功，我非常開心。
有次媽媽問我：「小志，我昏了後妳有對媽媽做過什麼嗎？」
在我還未明白她的意思時，她又在自言自語：「我昏頭了，小志只有六歲，這麼小可以幹什麼？這大概是我身體的問題吧，對不起小志，沒什麼了。」
我當時被她弄得更加糊塗，到我九歲時才明白她當時問我的是什麼意思。
亦正好因為這段時間？我仍然是個幹不出什麼來的小孩子，完全沒有可疑，亦在沒有其他疑犯的情況下，單純無知的媽媽漸漸接受了每次醒來時下體所殘留着的感覺是這病的正常反應，促成了日後她每次被姦後，仍對唯一在現場的我絕對信任，亦促成了她任身邊男人儘情享用的一生。
我八歲時，媽媽生了二弟，爸爸很奇怪：「我每次也做足預防措施的，怎麼還會有孕？嘻嘻，或許是我太厲害吧，無辦法啦！小志，你有個伴了。」
一年後，爺爺去世了。他死時爸爸請了一星期假辦理喪事，期間媽媽暈過一次，爸爸都是抱她上床算了，沒有鎖門，沒有阻止我入房看媽媽，我好生奇怪。
爸爸恢復上班後第一日，媽媽再一次不省人事。我嘗試獨力照顧媽媽，抱她上床，這時才發覺原來當時九歲的我是沒能力一人抱她上床的。我驚訝於媽媽的愚笨純真及對人的不設防，竟會相信一直是我一個小孩照顧她。
無計可施，我找鄰居幫手。隔鄰有個叔叔，他妻子常常上班不在家，他本身卻沒有工作，整天在家無所事事，媽媽和其他的鄰居太太經常談論他、批評他，我倒不覺得他怎麼樣。
叔叔來到，見到媽媽躺在地上，上前喚了她兩聲，推了她兩下，見她沒有反應，一隻手伸向她的胸脯，開始慢慢的輕撫起來。
我這時才第一次留意女人胸前的隆起物，看着它一下一下被搓揉得變形，心裹起了異樣感覺，它是這樣柔軟的嗎？它是這樣「用」的嗎？
叔叔撫摸了一回兒，才醒覺我一直在旁看着他，叫我留在廳裹照顧二弟後，抱了昏迷的媽媽入房，這次和爺爺時不同，叔叔沒有鎖門，我蹑手蹑足走到房門打開小許偷看，叔叔在脫媽媽的衣服。
這是我第一次看到一個女人的裸體，一個廿九歲、纖巧適中的女人的裸體！
我親媽媽的裸體！那一雙乳房、那一條幽谷，對於一個九歲的男孩來說，那不是很美，但卻是一種發自心底的原始震撼，我一時之間呆在那裹着迷。
媽媽的衣服轉眼就被脫光，叔叔這時一手放在她的私處不停抽動，人則低頭在吻啜她的乳房。我看着不是我爸爸的男人不停親吮媽媽的身軀，心裹有種說不出的感覺。
雖然我當時只有九歲，不知什麼是性交，不知什麼是強姦，但仍然意識到叔叔在欺負媽媽，我知我應該上前阻止，但實在太好奇了，太吸引了，我不舍得上前阻止。
當叔叔脫光自己的衣服時，那又是另一種震撼，那是什麼？那怎不是和我一樣的小雞雞，而是一條令人望而生畏的大肉棒！
當大肉棒沒入媽媽的下體時，我不敢相信自己的眼睛，就算這已是九年前的事，記憶的畫面卻好像昨天發生般清晰。
我仍然清楚記得當時那種感受，那種第一次看到男人的性器官進入女人的生殖器的感受！那種第一次看到媽媽被別的男人姦淫的感受！
那是何等天崩地裂！膽顫心驚！我的喉嚨乾涸了，我的手在顫抖，我的心在狂跳，最令我震撼的是，我的小雞雞開始漲痛，我的雞巴第一次的漲痛，第一次因看到媽媽被姦淫而漲痛。
我更加記憶深刻的，是隨着眼前叔叔對媽媽瘋狂的抽插，我情不自禁第一次自發性用手套弄小雞雞的感受。
他加快速度，我亦相應加速，最後一陣暈眩，我達成了人生裹的第一個性高潮。
叔叔隨後一聲大叫，一切歸於寂靜，他離開媽媽時，仍在跳動着的器官從媽媽的陰道慢慢抽出，拉出一條分泌連着二人下體的情景，我一生都不會忘記。
叔叔完事後為媽媽清理及穿衣，離去後，只剩下我一個人在房間呆呆的看着媽媽，我想伸手去觸摸她的乳房，想脫她褲子試試小雞雞進入媽媽體內的感覺。
但是我不敢，我好想，但是我真的不敢，說到底我只是一個九歲的小孩子罷了。
媽媽醒來後沒有異樣，像無事發生似的，但感覺上卻多了一種含冤受屈的賢淑嫵媚，她笑着多謝我照顧她，又令我不覺得她受了傷害。
我的腦袋一片混亂，我竟然任由別的男人享受媽媽的身體，因我也在享受！
我享受別人在我面前姦淫自己媽媽的奇妙感覺！那種又酸溜溜、又羞辱、又受委屈、但又非常刺激的感覺！
當晚，我開始一直想着媽媽的身體，想着她早上被叔叔姦淫的情境同時，亦明白原來在這數年來爺爺在鎖着門的房內，一直像叔叔般用雞巴不停抽插熟睡中的媽媽，而我一直懵然不知的和他合作。
之後媽媽的第二次暈眩，我思想鬥爭了很久之後作出了人生第一次出賣媽媽的行為。我在明知她會被姦淫的情況下仍叫隔鄰的叔叔來幫手，為的是要再一次得到目睹媽媽在我面前被淫辱的刺激。
反正她已在不知不覺間被爺爺享用了這麼多年也沒事，給叔叔玩玩也沒什麼吧。當時我是這樣認為的。從這天開始可憐的媽媽在不了知情下成為了不斷給兒子欣賞的真人表演女主角。
跟着的大半年，我每星期平均叫叔叔來姦媽媽一至兩次，而我則在房門後一邊偷看他用不同的姿勢乾我媽媽一邊打手槍。
後來在一次打槍的高潮裹，大量的精液從我的龜頭前端噴出，我一時間不知所措，呆呆的站在那裹。
這時我才知道，原來叔叔不是用雞巴插插媽媽這麼簡單，他一直在她體內注入這些東西，他已在媽媽肚子裹注入了四、五十劑像鼻涕般的東西！
感覺上那些東西將媽媽的身體打下烙印，令她變成屬於叔叔的女人。我也好想將我身體的一部份埋藏在媽媽的體內，令她變成我的附屬品。
當晚我開始髮夢和媽媽性交，然後在她的蜜屄裹注滿精液。
跟着的一次，我沒有叫叔叔來，就在地上解開媽媽的衣服，吮啜搓弄她的乳房和美屄，第一次嘗試偷姦自己的親媽媽。
一直以來，我腦海中不斷浮現着無數爺爺和媽媽兩個親人相姦的畫面，所以我不覺得這是罪惡的，任人姦的媽媽不會介意讓兒子分一杯羹。
我好心急，我好興奮，但不知怎的我就是不能硬起來！怎樣也不行，十五分鐘後，我放棄了，到隔鄰叫叔叔來。
不知這是心理作用，還是我已經習慣了這程序。當再一次看到媽媽被姦的情景，我的小雞雞竟然再一次硬挺起來！
亦當他完事離去後，我進房間看着媽媽被射得一榻糊塗的陰戶，心裹有說不出的難受與興奮，雞巴馬上如鐵柱般堅硬，這次我終於成功地將雞巴插入媽媽濕潤的陰道裹抽送，第一次和親媽媽發生肉體關係！
我無法形容第一次和媽媽做愛的感受！我一直壓在她上面，看着她端莊而安祥的面容，媽媽閉上眼睛熟睡的表情，就像表示樂意接受兒子的侵犯褻弄。
我一直抽插着她的蜜穴，一直用力撞擊她的子宮，然後在極度興奮中，將我的子孫們傾注在自己出生的地方。我一生人第二次泄出的精液，已能得到女體的接納收容，而那人更是生我的媽媽！
昏迷中的她嘴角竟然微微含笑！令我淘醉在第一次在女人子宮裹射精的暢快興奮之餘，欣慰讓睡夢中的媽媽享受被自己兒子的精液沖擊的快感。
無限刺激，我騎在媽媽身上再次鞭策，駕馭馴服高高在上的母親大人，令她在不知情下讓平時一直唯命侍從的兒子，在自己的最私人地帶插上旗幟，駐紮重兵。
一個十歲小孩，如帝王般將平時又敬又畏的母親大人壓在床上，儘情抽插後再次注入精華養份，就像狗兒在街上灑尿霸地盤般的感覺，佔領原本只屬於爸爸專用的領土。
我像瘋狗似的擒着媽媽，一次又一次不斷射精，直至根疲力儘為止。那種美妙我一輩子也不會忘記。
媽媽醒後對肚子裹灌滿兒子的精液懵然不知，照舊向我道謝，但聽在耳中，她是答謝我在她身上注入種子精華，答謝兒子對媽媽身體的君臨與寵幸。
在我眼中，剛醒來的媽媽變得不再一樣，由今天開始，她才正式變成一個婦人，正式變成屬於我的女人，正式成為兒子的玩物，她今天特別美。
自此之後，每當媽媽病發昏迷，我都會叫人來姦淫她，然後我「執二攤」再上，而她每次被姦後都很滿足的向我道謝。
久而久之，事情就像毒瘾一樣越來越深，需要的刺激越來越大。叔叔一人已不能滿足我了，跟着那數年，由我帶領而來偷姦媽媽的，除了叔叔外，還有看更阿伯、我的親叔叔、和爸爸稱兄道弟的朋友、數個其他鄰居和十數個陌生人，他們是上門的推銷員、做問卷調查的、送外賣的、還有一個是來傳教的！
當然有些是知道我用意的，我漸漸長大，不能再扮無知，亦不能扮不夠力抱媽媽入房，他們都心領神會。鄰居叔叔、親叔叔和看更阿伯都知我這禽獸兒子的用意，他們亦都樂於合作，大傢心照不宣，各得其所。
鄰居叔叔早知我在門外偷看，常常將媽媽擺出難堪的姿勢來淩辱給我欣賞。
有數次他們還帶了兩三個我不認識的男人來，讓我見識到媽媽同時被數人輪姦的悲壯情境。
來姦媽媽的人越多越陌生，我就越興奮，之後就幹得更痛快，不叫外人來刺激，我就什麼都做不來。
有時爸爸媽媽和看更在大堂相遇傾談時，我看到也會很興奮：媽媽不知自已被眼前男人享用過無數次，連對方雞巴的味道也品嘗過，但卻全不知情的和對方客套着！還每月有份發薪水給他！
媽媽不喜歡隔鄰叔叔的遊手好閒，對他不理不睬。她看到叔叔的妻子時經常說：「嫁着這樣的男人，前世吾修！」殊不知自己數年來成為了她的日間泄慾替身，代她被丈夫不斷打種受精，隨時為這廢物男人生小廢物。
爸爸更悲慘，不知每天對着的男同事，原來好幾個是品嘗過自己妻子的襟兄弟，還常常在他們面前炫耀自己有個賢良淑德的美人妻。每次看到他們和睦地相處閒談，又或媽媽在偷姦過她的男人面前擺出一副淑婦姿態，我連雞巴也會硬起來。
我知這是病態，無論生理心理都是相當嚴重的病態，而且病情不斷惡化，但我已沒有辦法。這段期間我和數個異性交往過，但無論怎樣和她們親熱，我都不能勃起，怎樣也不能，我已到了無法自拔的地步。
在這段期間，媽媽再生了兩個孩子，全是男的，不知親生父親是誰，我相信至少有一個是我的。
一直有避孕的爸爸非常驚訝，但由於媽媽本性傳統純良，爸爸對她也絕對信任，只認為是避孕功夫做得不足，對媽媽完全沒有懷疑。
他永遠沒有想到，原來一直以來，自己妻子都來者不拒的，每天不斷吸納身邊所有男人的種。而最可悲的是，自己十多年來幹妻子時卻一直用避孕袋，妻子不斷為他人懷孕生子之餘，只有他一人不能在她子宮裹泄精。
前年，媽媽三十六歲，我十六歲，三個弟弟分別八歲、六歲和四歲，他們已開始懷疑與好奇，為何每次媽媽暈倒哥哥也叫男人來抱她入房？出來後又到哥哥進去？
我知遲早紙包不住火，決定先下手為強。在一次叔叔在姦淫着媽媽的時候，我帶三個弟弟入房觀賞！
他們看得目瞪口呆，小孩子年幼無知，受這刺激，再給我們大力推動下，蠢蠢慾試。
當日二弟成功進入媽媽的嫩穴，非常興奮。三弟和四弟太年幼，無法勃起，我張開媽媽的口去含他們的小雞雞，逗得他們哈哈大笑。
三個不足十歲的小孩？將昏睡的媽媽當玩具的把玩淩辱近一小時，結果大傢都心滿意足。
自此之後，媽媽不論清醒或昏迷，都在不自知的情形下成為了孩子們的泄慾恩物。上街後弟弟們爭相拿她的內衣褲自慰，她回來後就期待着她的病發。
在他們心目中只知道刺激好玩，不知道這對媽媽是否傷害。什麼是亂倫，什麼是強姦，他們未夠年紀智慧去思考，這亦是我要現在下手的原因。
而可憐的媽媽一回來，就和扮可愛的他們攬攬抱抱，任他們佔便宜，不知兒子們其實終日在等待機會輪姦自己，仍然無機心的付出真摯母愛，一臉無知的任我們輕薄把玩，不知情的與虎同眠。
可能是過早催谷調教的關係，弟弟們的發育比正常快很多，兩個月前連六歲的四弟都可以進入媽媽體內，當然未能射精；八歲的三弟於今年年初在媽媽子宮裹注入第一劑精液；二弟不用多說，早己讓母親享用了無數次補品了，他們還說要鬥快令媽媽受精。
而精力過盛的弟弟們平時自慰發泄的，全放在媽媽長期飲用補充血糖的葡萄糖水和鮮奶上。
一星期她不會暈多過兩次，能讓我們在蜜穴裹灌精的次數有限，但卻在不知不覺中每天服用兒子們所有泄出的精華。兩個兒子每天所生產的所有精子，一滴也不浪費的全送進媽媽的肚子裹，我亦已在不知不覺中，將弟弟們調教成比我更變態的禽獸！
我對兩個弟弟的行為感到不安，但想到媽媽在不知情下，天天食用兒子們的精液過活。見她每日不停拿葡萄糖水來喝，品嘗完兒子精液的味道後，還舔一舔嘴唇好像很知味的樣子，我的雞巴又會漲得髮痛。
弟弟們還打趣問她：「是不是很美味？媽媽是否很愛喝這些東西？」
不知所以的媽媽報以甜美的笑容：「很美味，媽媽最愛喝。」
孩子們歡呼，媽媽不知着了道兒，無知的繼續將兒子的精液倒入口中，繼續母親吞食兒子精液的淫蕩表演。
記不起是哪個天未全亮的清晨，我從夢中醒來小便，看到每朝習慣早起晨運的媽媽，一個人坐在餐桌上，一邊遠眺着窗外黎明的美景，一邊悠然自得的慢慢品嘗盛滿兒子精液的鮮奶早餐。像是一早起來，就急不及待要測檢孩子們昨天的發育進度，也像在細嚼品評兒子生殖的能力與精液的品質。
這感覺和平時她在昏迷下被我們在下體注入精液不同，姑且勿論她是否知情，媽媽現在是主動的接收孩子們的精液，她是在清醒下有知覺的在感受兒子精液的味道及質感。
在柔和晨光中，媽媽的身體仿如透明，我像看到弟弟的精液流入她的胃裹然後溶入身體各部，變成媽媽的一部份。和兒子精液溶合後的媽媽輪廓髮出柔和的光暈，猶如供給性慾和慈愛的希臘母神，一切景象如詩如畫，那很美。
由那時開始，媽媽開始了每天吃兒子精液，然後被陌生人及兒子們輪流姦淫灌精，然後起來再吃兒子精液的規律性生活，做其每天肚子都充滿男人精液的賢淑主婦。
也許是每天在不知情下給兒子們不停用精液喂飼，子宮又長年累月浸淫在無數男人供給的養份中，十多年來不斷注入的無數幸福烙印，漸漸揚溢於外觀上。
現已叁十八歲的媽媽越髮明艷照人，身段豐滿迷人，一副飽受滋潤的幸福女人模樣。
看在知道內情的我眼中，就像透過媽媽紅粉菲菲的面容，看到藏在內裹的數千份男性精華。感覺上媽媽的身體有七成是由精液所構成的，像慈善籌款般人人有份，永不落空。
我有時也對自己的所作所為感到困惑，這到底是對是錯？蒙在鼓裹的媽媽，既得到無數男性的滋養潤澤，心靈上又不失淑婦尊嚴，每天充滿自信的麵對身邊無數在她身體出過一分力的男人，接受世人對她閱人無數的動人胴體的讚美及品嘗。這或許是很多女人一生所夢寐以求的，這到底又是幸運還是不幸？
每天晚上，看着一家人抱作一團在沙發上看電視，我都會非常感動。
媽媽在中間被一群野獸圍着，卻不知道，自己其實是一家所有男性的公眾便所，每日都任我們在上口下口像放尿般儘情排泄，接收兒子們由能射精開始所能泄出的所有精液。
若她知道，一手養大的四個兒子，不但不停淫辱自己，還拿自己來宴客，任各界品嘗。自己在兒子的策劃下，不知情的和身邊熟識的男人甚至陌生人不斷交媾，不知她會有什麼感覺？
然而一個純良的婦人，又怎會想像到一個男人的獸性可以去到哪個地步？
就正如在沙發上，四弟還自持年紀少，裝無知的在媽媽胸前亂抓，而媽媽亦只道是兒子對媽媽愛的表現，由得他為所慾為。
這也難怪，誰會想到自己六歲的親兒子，已經對女人有着無窮慾望，還會視自己媽媽為獵物？而事實上，更早己試過在自己體內進進出出過無數次？
而不知所以的爸爸，不知身邊的兒子非但不是自己所出，更是一直不斷淫辱自己媽媽的野獸。沒有機心的任由他們裝無知的不斷撫摸自己妻子的奶子，滿懷安慰的扭着他們看電視。
而在這一刻，一傢人仍像無事發生的在沙發上扭作一團，各自在自己的心靈或心計上得到慰藉，看在我眼裹，又無辜、又溫馨、又邪惡。
今早媽媽病發昏迷前突然一時感觸的對我說：「看到你們這樣大個，這樣生性，媽媽我好安慰，只要你們好，我怎樣也不重要了。」
我聽到後，衝入洗手間飲泣。
媽媽，妳可知妳一直是用自己的身體來教導我們上人生的一課？用妳的子宮來吸收我們青春期對性的好奇與渴望？用妳的胃液來消化我們對母親的尊敬與淩辱？用妳提供的性服務來增長我們的荷爾蒙令我們長大成熟？
我痛恨我是一個懂得痛苦的禽獸，而不是一個徹始徹終的畜牲或好人。兩小時後，偉大的媽媽的身體再次被我們享用，偉大的媽媽再次用她的肉體去養育教導我們。
剛才當弟弟們飽嘗獸慾後離開，只有我一個人伴着媽媽又再一次灌滿精液的赤裸身軀。我看着這副被姦淫過千次還一直懵然不知的純潔母體，之前的悲傷又化為無比的獸慾，我再一次將雞巴插進這被我姦了八年的美穴。
被我瘋狂抽送下的，媽媽不自覺露出滿足笑容和酣睡的神情，就像告訴我：「媽媽正享受着妳們的淩辱！媽媽會用自己的母愛與尊嚴來包容、來滿足兒子們出賣母親自虐的慾望與罪孽！」
我抽插的速度越來越快，力量也越來越大，直到在最後一下狂力抽插後將精液泄出的一瞬間，昏迷中的媽媽突然張開眼睛看着我！
時間仿佛突然停頓，驚慌的我和她四目交投，感覺仿如年月，但一息間媽媽雙眼又再度合上，再一次昏迷過去。
現在姦淫已經結束，媽媽仍舊安祥的睡着。我知她沒有醒來，剛才只是一時反應而已。
然而在她體內不斷注入精液的一刻，和媽媽在咫尺之間互相對望，那種內疚與難堪實在無已復加。
想到這裹，又再一次壓不住心底裹的悲痛，我在電腦一邊打着這篇文章一邊哭泣，靜靜在等待着命運的終局。 

我愛曹仁妻
新婚妻子：菜市場廁所姦淫
[【新婚妻子】一、菜市場廁所姦淫] by Bating

新婚妻子
                           第一部  新婚妻子与菜老板
作者：我爱曹仁妻
于2013-10-1日 首发于：春满四合院，第一会所

一。菜场厕所奸淫

　　和妻子李芷姗结婚已经一个星期了，芷姗是个贤惠的妻子，温柔大方，美丽。
不光脸蛋漂亮，身材也很棒，蜂腰肥臀，美腿修长，更有一对硕大的奶子。芷姗
穿的衣服，常常会有被乳房撑破的错觉，使她在端庄美丽的外表下，又有一种男
人想干她一番的冲动。

　　她绝对是一个上的厅堂，下得厨房，床下贵妇，床上骚货的男人最理想的妻
子。

　　我很幸运，娶到这样的妻子。

　　今天老婆的姑姑病了，表姐打电话来，他和姐夫出差，照顾不了姑姑，想让
老婆去姑姑那住几天照顾一下。老婆和姑姑的感情很好，答应了，所以一早我和
老婆开车去看望姑姑。

　　姑姑住在天津新村，旁边有个菜场，我和芷姗路过时，妻子想起来，还没买
菜，所以我和老婆停下车去买菜。老婆一身粉色的衣服，都是我新婚的时候给她
买的。

　　粉色的小袄，粉色的旗袍包臀短裙，粉色的高跟凉鞋。完全是手工定做的，
所以很合身，粉色的小衬衫将老婆敖人的Ｄ罩杯的大奶裹得紧紧的，所以老婆一
般只穿半杯的内衣，而且衬衫是大Ｖ字领的，老婆的大半个奶子和深深的乳沟都
露着，即气质又性感。

　　我和芷姗结婚的时候，她的晚礼服就是这一套，我和她专门订做的，一看就
是新婚新娘少妇的样子，美丽娇艳，性感妩媚。

　　溜达到一个摊子，老板是个黑黝黝地汉子，很强壮的样子，他买的菜不错，
很新鲜，黄瓜又粗又长，萝卜粗大白嫩，叶子挂着水珠，好似新摘一般，很喜人。

　　老婆挑起来，摊子是个四面的水泥台，比人的腰要高一些。老婆身子前倾，
我发现老板盯着老婆的胸部直看。我不由得有些得意，呵呵，老子的老婆胸部大
吧，馋死你，你也摸不到，不但摸不到，也看不着，那是我的专属，哈哈。

　　有人会问，别人盯着你老婆看，你不吃醋。

　　现在这社会，女人穿的开放的多了，怎么吃醋，吃不完。再说老婆穿的是比
较保守的那一派的，奶子大衣服包不住，也不是她的错。我为这个吃醋，一个没
理由，再个，这个都吃醋，我每天还不醋死。我在不在老婆面前的时候，不知道
多少人盯着妻子美乳，想入非非，人家想什么，我阻止的了吗，他们也就想想，
妻子是我的。

　　老婆这时有点内急，问菜老板：「老板，厕所在哪？」

　　老板道：「正好我也要去，我带你去！」

　　「好的，谢谢！」然后老婆对我说：「老公，你等我，我去去就来！」

　　过了一小会老婆还没回来，也不知道她是大的小的，这时我也想尿尿，所以
问清了厕所就去了。

　　说实话，菜场的厕所真不怎麽样，在一个偏僻的角落里。厕所的转门扳手都
掉了，门上一个大洞，可以看见里面。里面也很小，还有点脏。

　　我一边尿，一边纳闷，菜老板不是也来上厕所了吗？可是怎麽没看见他人。

　　来的路上也没碰上，这菜场不大，不可能没碰上啊。想到菜老板看我老婆色
迷迷的样子，突然一股淫妻的欲望在心底升起。

　　我很喜欢网络上那些淫妻，凌辱女友的色文，经常幻想老婆被人干。

　　突然间，我恍惚的看见老婆在厕所里，被黑黝黝，五大三粗的菜老板用大鸡
巴大干特干。

　　我抑制不住来到女厕所门外，女厕所的门把手也是没有了，我从大洞往里看。

　　一下子我的肾上腺激素激素分泌，噌的一下鸡巴勃起差点将牛仔裤撑破。

　　只见我老婆人趴在厕所的墙壁上，双手扶着墙，俏脸贴着墙上的瓷砖，身子
躬成９０度，大屁股向后厥着，两条笔直修长的美腿像两边分开，短裙已经被推
倒腰间，而内裤却在一边的足踝上挂着。

　　而菜老板就在老婆身后，粗糙的大手握着老婆的纤腰，大屁股向前疯狂的顶
动，干得老婆丰美的屁股扑哧，噗哧，臀浪一波一波。

　　而老婆的上衣小袄也早就被解开，旗袍上襟已被打开，两只大奶子垂成淫荡
优美的木瓜形，随着菜老板得肏弄一摇一摇得，拍打着墙上的瓷砖，也啪啪的响。

　　而老婆身高不如菜老板，所以被菜老板猛烈的肏弄，肏的好辛苦，身体往前
一顶一顶，性感的小脚一抬一落，高跟鞋的鞋跟打得地面急促的嗒嗒乱响。

　　「哦，哦，哦！」老婆摇晃着披肩的长发，淫荡妩媚极了：「哦，不要，啊，
不要再肏了，哦，人家才结婚，哦，不能被你干，啊，好大，人家要被干破了，
啊啊！停！」

　　菜老板还真地停下来了，将大鸡巴抽出来。

　　天，他的鸡巴好大，有手腕粗，乌黑锃亮，青筋暴起，虽然还有半个龟头在
老婆身体里，就已经有２５，６厘米长了。

　　菜老板摇动着他的大鸡巴，不停地摩擦老婆湿漉漉的屄洞。

　　老婆轻轻地喘息，还不停的喃喃：「不要，人家才结婚，不要肏人家，人家
有老公，哦！」不一会喘息声越来越大，美白屁股却随着菜老板鸡巴上下左右的
摇晃。

　　老板握住鸡巴，上下磨蹭这老婆的屄穴口，撩拨的她的屄穴翻来翻去，淫荡
不堪，淫水也吱吱的有声。老婆的屁股轻轻地下压，似乎想套住大鸡巴的龟头，
可是总不能够，于是本来的轻微的动作越来越明显，我都看得清楚老婆不停地前
后挺动屁股，试图扑捉住鸡巴。

　　可是老板很狡猾，老婆始终的不能成功，老板的大鸡巴不停地抽打老婆的屁
股，屄洞，会阴。

　　菜老板握住大鸡巴，指着老婆的洞儿，老婆向后一挺，噗，大龟头准确的钻
入，而我看见老婆的带泪的眼角竟然闪现幸福的微笑。

　　不过立刻，菜老板将鸡巴上往一拨，大鸡巴又噗的弹了出来，老板用它磨磨
老婆的屁眼，又不停地撩拨老婆的阴唇。撩拨了一会，菜老板又握着大鸡巴对准
老婆的穴口，老婆屁股一挺，又套住了龟头。

　　菜老板如此反复的戏弄着老婆，就好似戏弄无耻的妓女一样。

　　终于，几次以后，老婆受不住挑逗，在一次套住他的龟头的时候，老婆试图
向后进一步挺动屁股，却被菜老板一下握住她肥白弹手的臀瓣，不让她动一下
「嗯，不要！」老婆似乎在轻声的撒娇。

　　感觉到老婆向后顶得力量很大，很坚持，菜老板轻蔑的一笑，手突然松开，
粗腰向前猛顶，而老婆的屁股刹不住车猛烈的想菜老板的鸡巴撞击。

　　啪！巨大的脆响，响亮！老婆的丰臀冲击出剧烈的臀浪。

　　啊！老婆尖叫一声：「好深，肏到人家子宫了！」

　　深深地插着我妻子几秒钟，菜老板又将大鸡巴拔了出来。等待着菜老板进一
步动作的老婆，感到失落，然而作为人妻的她又有些愧疚。但是她只坚持了几秒，
下体实在骚样难耐，她不由得扭动着屁股，试图自己寻找安慰自己的大鸡巴，但
是菜老板又像刚才一样，用鸡巴戏谑的抽打她的屁股，阴户，却不干她。

　　老婆的动作更大了，戏弄了一会，菜老板抓住老婆的屁股，鸡巴再次对准老
婆的鸡巴洞。老婆的大屁股向后顶，却被老板，抓住。老婆一边坚持不歇往后顶，
一边小声的：「不要！」

　　感到老婆顶得力量够大的时候，菜老板才像刚才一样，猛然放手，大鸡巴狠
肏进去，老婆再次被他肏哇呀！——尖叫。

　　如此反复的戏弄着我妻子，接连几次，每当老婆想要的时候他偏偏不给，他
用这种方式告诉我妻子，他才是游戏的掌控者，什么时候肏，怎么肏都由他说了
算。他等着我老婆像她屈服求饶。

　　终于，几次之后，在他再次深插进去，准备退走的身后，老婆一下抓住他的
腰，轻声道：「不要，求你，不要！」

　　「哈哈，骚货，不要什么，是不要我肏你，还是不要我停，继续肏你！」

　　妻子羞红着脸道：「求你，人家有老公，给人家一点尊严，好吗！」

　　「肏，你个贱婊子，有什么尊严！」菜老板嚣张的道：「今天，你不求我肏
你，我是不会肏你的，我是很尊重你这样的贞洁骚货的，我可不会随便肏别人老
婆的，犯法，不过要是别人老婆求我肏，我也会勉为其难的肏着玩，就当是肏婊
子了！」

　　「你！——」老婆羞怒的无语。

　　菜老板继续戏弄她，大鸡巴抽打她的屁股，啪啪像，就像骑马的人用鞭子驯
服母马一样，我明白菜老板想用他的大鸡巴驯服我的新婚妻子。

　　几次之后，妻子再也受不住，低泣着道：「不要！」

　　「骚货，不要什么，是不要我肏你，还是不要我停，继续肏你！」

　　妻子羞愧的道：「不要停！」

　　「不要停，哈哈，就是让我继续肏你，是吧！」

　　「嗯！」妻子轻声嗯咛「肏，想被肏，还不好意思，你要开口求我，你不说
我怎么知道你想要，快点！」

　　「求你，肏我！」

　　「大声点！」看到老婆终于被他的大鸡巴驯服，菜老板甚是得意。

　　这时，老婆已经破罐子破摔，大声道：「求你，肏我，我要，不停地肏我！」

　　哈哈，老板开始大力的肏我老婆，老婆被他肏得前后摇晃，丰臀啪啪啪的抖
着臀浪，大奶子前后摇荡，乱人心魄。

　　菜老板一边肏一边还侮辱着妻子：「哈哈，真是个贞洁的人妻呢，人妻真他
妈的好肏，好贤惠的妻子，肏，才结婚没几天，就求别人肏，刚才我还以为你多
贞烈呢，哈哈，你老公真倒霉，取了个人人好肏的贱婊子，才结婚没几天就带大
绿帽，以后还不知道要带多少绿帽子，可怜。哈哈，真好肏，你个贱货，当婊子，
还想要牌坊！」说着菜老板学着老婆的声音道：「不要，求你，人家有老公，给
人家一点尊严，好吗」，「哈哈」菜老板狂笑：「笑死我了，肏！真是贞洁的人
妻你！」说着他肏得更大力。

　　妻子羞愧的眼角挂着泪，但是她身体却不停的迎合菜老板的肏干，每被干一
下，还舒服的呻吟，身体被撞击的啪啪啪的直响，老婆羞辱的恳求着：「求你，
不要说了！」

　　「不要我说，我偏说！」菜老板很喜欢这样戏弄别人妻子的感觉：「我就是
看你这种当了婊子，还想立牌坊的贱货不爽，你要再次求我肏你，不然，休想老
子干你！」

　　妻子虽然羞愧，但是有了第一次，老婆也不是很矜持了，低声道：「求你，
肏我！」

　　「大声点，而且，老子要你，喊着你老公的名字，告诉你老公，是你求我肏
你的！」

　　妻子已经完全被情欲控制了，大声的说：「老公，我是芷姗，我被菜老板肏
了，我求他肏的，求你，肏我！」最后那声「肏我」几乎是老婆自暴自弃的用喊
的叫出来的。

　　我知道，妻子已经完全被眼前的菜老板征服，成为他泄欲的工具。

　　我在外面，通过锁洞呆呆的看着，手不由自主的揉搓着裤裆，妻子被人肏的
情景，强烈的刺激着我，这一幕，真叫人有种变态的兴奋。

　　此时菜老板一把抱起妻子，将她抱住怀里，架在空中肏. 菜老板不愧是倒菜
的，力气不是一般的大，我老婆的身材还算高挑，１米６８的个，４８公斤，被
他抱在怀里一点都不费劲就顶到空中。老婆人悬空，本能的美腿环上菜老板的粗
腰，双手抓住菜老板的宽肩。菜老板粗糙的大手托住老婆的丰臀，大鸡巴就疯狂
的向上一顶一顶，顶得娇妻曼妙的身躯在空中上下起伏，一跳一跳的，大奶子打
着圈上下甩动，形状夸张美妙而淫乱；修长的美腿圈着粗腰，优美的小腿上下翻
动，纤巧的玉足挑着妃色的高跟鞋颤抖着，风骚诱人！

　　这样被人抱在怀里干肏，等于是自己的体重，加上对方干肏的力度一起作用
的小穴上，所以干屄干的很深，菜老板的大鸡巴已经全部干进去，很难想象老婆
的屄洞尽然能够盛下这么巨大东西，足有３０厘米，手腕粗的鸡巴。而每一下的
干肏菜老板的大鸡巴几乎都完全抽出，然后又狠狠的干回去。肏地老婆的骚屄好
似椭圆的大嘴，被干的啪啪的异常的清脆响亮！

　　老婆已经被肏得彻底屈服了，扭动着纤腰主动配合着对方的肏干：「哦，哦，
肏死我了，啊，啊干到人家子宫了！哦，哦……」

　　靠，看她的骚样，没准真的被大鸡巴干进子宫了，想到这，我的鸡巴也硬的
难受！

　　「呵呵，骚货，像你这样的骚货，我们那边叫破鞋，是不是，你就是一双破
鞋，对吧！」

　　「啊，啊，我是破鞋，快肏我！干我！」

　　妻子都这样要求了，菜老板当然尽全力满足顾客的需要，大鸡巴，粗暴的向
上一挺一挺，肏得妻子，身体上下颠簸，美丽的秀发在空中荡着优美的波浪。

　　人挂在菜老板身上，淫乱的呻吟：「哦，哦，肏死我了，啊，哦……」

　　肏了一会，老婆的一条美腿被放下，由于身高比菜老板矮，所以只有脚尖着
地；而另一条美腿被菜老板从腰间抄起，举过胸前，小腿架在肩膀上；老婆的双
肩被菜老板抓住压向他的胸膛，这样老婆就站立着，１８０度劈叉着双腿被菜老
板肏. 整个过程，菜老板的鸡巴一直被离开我老婆的骚穴，深深的插在里面。

　　而老婆一变成站立的一字马，菜老板的大鸡巴就立刻飞快的肏动起来，由于
老婆的双肩被菜老板用力的下压，所以，在菜老板大鸡巴大力的向上顶肏的时候，
老婆无可避免的，骚屄被肏啪啪的响，连子宫也被肏开了！

　　「哈哈，我肏，真他妈的好肏！，你这个骚货真好肏！肏，你老公还在我的
菜摊上等你上厕所回去，却不知道，你变成了公共厕所给我肏，哈哈，你说你是
不是公共厕所！」

　　「不要，哦，哦，人家不是公共厕所！」

　　「肏，还敢说自己不是公共厕所！」菜老板发狠的以更快的频率大力的肏干。

　　「啊，啊，不要！」老婆呻吟着求饶：「干死我了，不要这麽大力，啊，啊，
人家是公共厕所，啊，啊人家是公共厕所，啊，好老公，饶了人家吧！」

　　可是菜老板似乎不满意她刚才的表现，一点也没有要停下的意思，还啪吱啪
吱大力的肏着「啊，啊！」老婆被肏的快哭了：「呜，呜，人家是公共厕所，啊，
人家是随便让人用的公共厕所，好老公，啊，人家都承认人家是公共厕所了，你
饶了人家吧，人家以后天天让你上，啊，啊，求你了，子宫快被您肏坏了，啊，
人家才结婚就被你肏成公共厕所了，饶了我吧，求你，啊，不要肏坏人家！」

　　「呵呵，」菜老板似乎满意了老婆的表现，停下肏干：「叫您不承认自己是
公共厕所！」

　　可是，菜老板，不动了，老婆下面又难受的要命，不停地扭着腰，自己挺动
骚屄，可是幅度不大，不够解痒，又求道：「哦，好老公，人家是公共厕所，你
快肏人家，快来上公共厕所！」

　　「哈哈，想让我肏你，你就大声的喊：「我是公共厕所！』，喊一声肏你十
下，快喊！」菜老板相当得意的说道「我喊，我是公共厕所！」老婆不知廉耻的
立刻喊道果然，菜老板大力的肏干起来，老婆立刻不停喊着：「我是公共厕所，
我是公共厕所，我是公共厕所……」

　　看着老婆这样不停地发骚，求一个肮脏的菜贩子肏她，我的鸡巴硬的疼痛难
忍，可是我只眼睁睁的看着菜贩子用我老婆的骚屄解痒，我却只能忍着！

　　就这样菜老板抱着我老婆，以这样羞人的姿势，肏了大约五分钟，突然。老
婆「啊」的一声，架在菜老板肩膀上的小腿一下弹得笔直，玉足绷起，足背夸张
的屈折，将绯红的高跟鞋顶起，颤抖的足尖挑着在空中摇晃，显然老婆快要高潮
了。

　　可是就在这时，菜老板停止了肏干！老婆立刻空虚，难受的哭了：「别停，
求你，快点，大力的肏，人家是公共厕所，人家是公共厕所！」

　　老婆叫的放荡大声，一点也不怕人听见，幸亏厕所比较偏，不然怕是整个菜
场都知道我新婚的老婆是个公共厕所了。

　　菜老板一脸奸笑的道：「再肏，我就要射精了，就要把你的肚子肏大了，不
太好吧！」

　　肏你妈，这时候知道不太好了，刚才肏我老婆的时候怎么没感到不太好！

　　老婆这时候，已经彻底的被欲望支配，立刻喊道：「没关系，肏我，使劲肏，
人家是公共厕所，是让人随便上得公共厕所，随便让人射精射尿，你随便射，求
你快点肏，快点射，把人家的肚子肏大！」

　　「真的，那我就不客气，对了上公共厕所要不要收费，你这不会是收费公厕
吧！」

　　「啊，」老婆骚到极点的说「不要客气，公共厕所就是随便上得，你快肏，
快肏，人家是免费公厕，不收费的，随便上！」

　　菜老板戏谑的道：「这就是免费的公共厕所，随便什么人上都不收费！」

　　「是，是的，人家是免费公厕，随便人上得免费公共厕所，你快上吧，大力
的肏，多射点！」

　　看到老婆的这骚样，菜老板再也忍不住了，一把紧紧将老婆狠狠的搂紧怀里，
好像要将我老婆揉死在他的胸膛一般，下面大鸡巴飞快的大力的肏我老婆的骚屄，
再次将我老婆肏地身子离空，两只骚脚一上一下不停地颤抖：「啊，我是公共厕
所，我是随便人上的公共厕所。啊，啊，我是公共厕所……」在老婆凄惨淫乱的
嘶喊中菜老板的巨大鸡巴一头扎进老婆的屄洞中，再也不拔出了，只见他丰满硕
大的阴囊，响鼓风机一样，一鼓一缩，他粗大坚硬的阴茎也一涨一收的，好似将
什么东西猛烈的注入一般，我知道他已经狠狠的在我老婆的子宫里射了。

　　「哦」老婆一脸好似吸毒一般飘飘欲仙的淫乱表情，全身酸软的耷拉在菜老
板身上，喃喃「哦，好爽，射的好爽，全都射在人家子宫里，我是公共厕所，多
射点！

　　猛烈的射了四五下，菜老板突然从我老婆骚屄猛抽出大鸡巴，他双手一把抄
住老婆丰满的双乳，抓的老婆的奶子变形扭曲，任由老婆的身子从他身上滑落，
跪瘫在地上，完全由自己拉长变形的奶子被拎着，挂着身子。而菜老板的大鸡巴
一路从老婆的小腹，奶子滑过，射的包括我老婆的头发上都是黏黏的精液，而他
又一把拽住老婆的秀发，将老婆的头颅摁向他还硬挺的鸡巴。

　　「呜呜呜……」在老婆呜咽的悲鸣中，鸡巴自上而下贯穿进老婆小嘴和喉咙，
只见老婆的喉头一鼓一涨，被猛射精液。

　　当菜老板，最后将有点软塌的鸡巴抽出来时，我老婆已经真的软在地上，全
凭菜老板抓着她的长发，把她拎着，菜老板一松手，老婆就仰面倒在厕所肮脏的
地上，全身抽搐，连乳尖都颤抖的摇晃着。

　　「肏，骚货，这麽不经肏，才几下就被肏趴下了」菜老板用臭脚踢踢老婆张
开的骚屄说道，看老婆没有反应，大脚丫一下跺在老婆微鼓的小腹上，狠狠的碾
踩：「肏，别装死，老子还没肏够呢！」

　　「哇呀！——」老婆惨叫一声，体检反射似地，砰的一声挺坐起身子，双手
无力的抱着菜老板的粗腿，美眸半翻白眼，留着泪，惨声呻吟：「哇呀，不要踩，
子宫被踩爆了，哇！」

　　菜老板得意的看着我老婆被他踩得骚屄扑哧扑哧，喷涌出一米多远的精液，
再狠碾两下，当他松开脚时，老婆好似被人丢弃的破鞋般，躺在地上。

　　菜老板，大手抓住老婆的一只大奶，将老婆拽死狗一样拽到墙边：「肏，老
子还被上够你这公共厕所，给老子继续挨肏！」然后他将老婆头朝下，背贴着墙，
美腿倒「Ｖ」字分在乳房两边，压在墙上，让我老婆好似被对折似地靠在厕所的
墙壁上。然后他已经又硬挺的大鸡巴，自上而下，扑哧一下大力的干穿老婆的屄
屄。

　　妈的，这家伙性能力真强，才射完精，没一分钟，鸡巴又坚硬如钢，飞快的
借助体重，好似打地基似地，重重的冲击我老板的屄洞。

　　老婆被动的承受这样重力肏击，眉头皱起，美腿绷直，大奶子上下翻飞，乳
浪如圈，骚浪到极点，小口还反射似地喃喃呓语：「我是公共厕所，我是公共厕
所！」，由于老婆被肏昏前，一直在说「我是公共厕所！」所以现在她潜意识已
经形成条件反射，一被肏就不由自主的说：「我是公共厕所！」

　　菜老板「哈哈」笑道：「肏，贱货，真是天生的公共厕所，被干昏了，还自
己不停得说自己是公共厕所，真是生怕别人不知道自己是人人能上的公共厕所啊，
哈哈，你老公娶了你真是祖上积德，活该戴绿帽子！哈哈，肏，肏死你个贱货！」

　　「啊，啊，我是公共厕所，啊，我是人见人上的公共厕所」随着菜老板大力
的干肏，老婆也更大声的贱叫，美腿的脚趾扒着地面，脚跟渐渐外展，直到辛苦
的脚面也贴着墙。老婆好像越来越支撑不住菜老板的肏干，好似不屈又不得不屈
服的慢慢的身子向下滑落，美腿的角度分的越来越开，坚强而辛苦的支撑着被肏
. 肏了百十下，菜老板抽出鸡巴，大手抓着老婆丰满的臀瓣猛然掰向两边，像被
猛烈的撕开的空心菜一样，老婆的屁股被扒开，露出绯红的菜心。

　　我的心咯噔一下，强烈的预感着不好，菜老板的大鸡巴已经顶向老婆屄洞紧
邻的另一个肉洞，我心中大喊「不要！」有心阻止，他已经在我老婆「哇呀！—
—」的惨哼中狠狠的肏下，鸡巴扑哧钻进老婆的屁眼。我心里酸酸的难受极了，
老婆在家很端庄保守，和我做爱都是正常位，连背后位都不让，更不要说碰她的
屁眼，小嘴，想都不要想。可是今天在这菜市场杂乱的厕所里，他不但被一个菜
贩子以很淫乱的姿势强奸，还承认自己是公共厕所，被他口爆射精，最后更是被
他狠狠的肏了屁眼。

　　这一肏干，太突然，也太大力，老婆哇呀一声，全线失守，身子猛然一低，
俏首已经顶到厕所脏臭的地上，玉腿也向两边一颤，分开更大，老婆的双手本能
的抓住双足的脚踝，才使自己的阵地没进一步沦陷，但是「啊！」的惊叫着老婆
也被肏地美目睁开，被肏醒了。

　　「不要，屁眼被肏裂了，啊！」老婆立刻求饶。

　　菜老板才不管她呢，反正不是自己老婆，肏死了，关自己鸟事，他大手抓着
老婆的臀瓣，手指狠狠的陷在老婆柔软弹手的美肉中，借着自己沉重的体重，使
劲下压，「啊」老婆被压的再次一低，粉背玉肩着地，俏首面朝上，而自己的丰
臀裂开，美腿好似一字，张开的私处悬空对着脸，好似被人摁在地上对折，老婆
好似挣扎着要挺起身子，但是菜老板强壮的身躯借着体重稳稳的将她这样淫荡的
压在地上，巨大的鸡巴也慢慢的越来越快的抽动起来。

　　「嗯，嗯，啊，啊！」老婆小手无力的抓着自己脚踝，脚趾抠扒着地，试图
做最后的反抗。也不知道是她挣扎的原因，还是菜老板肏干的很大力，老婆的丰
臀有节奏的向上一挺一挺，啪吱啪吱，美肉很有弹性的颤出一波波臀浪，又好像
在迎合菜老板的肏干。老婆好似不屈的抗争，然而她被越压越低的屁股，我知道
她已经被肏服了。最后老婆紧扒地面的脚趾，也放弃抵抗，被肏的离开地面，随
着屁股一上一上的，上下弹动，脚尖，高跟鞋，嗒嗒的合着被肏的节奏敲击地面。

　　老婆的小腰韧性很强，屁股弹性十足，所以被菜老板肏地一颠一颠，而菜老
板却能借着老婆的力度，更大力更狠却更不费力的肏的老婆哇哇叫：「啊，啊，
我是公共厕所，哇，肏死我了，啊，我是公共厕所！」

　　从我这个方向看，感觉更加刺激，我就好像看见我老婆像成了一个肉垫子，
肉凳子，被菜老板坐在上面，压的「凳子」扑哧扑哧不堪重荷，好像随时要被坐
坏似地。又好像，老婆是一匹渐渐被降服的战马，被骄傲的大将军骑跨着驰骋，
而战马不时的发出臣服的鸣叫。

　　更可恶的，菜老板还嫌这样的肏干，不够过瘾，还有时跳起来，让自己沉重
的身体，带着重力加速度，从上而下重重的肏在我爱老婆身上，每当这时老婆都
不免「啊！」的重重的闷哼一声，表示被肏的服服帖帖。也许老婆就是被这样每
隔十来下的一次重击才被肏的慢慢屈服。最后变得自己手腕拿着双腿将自己的骚
屄完全开放，迎接对方沉重的干弄，像一个性玩具一样，任由对方蹂躏，变着花
样肏她，干她！

　　菜老板肏了上百下，又快速抽出鸡巴，塞进老婆的屄洞，以同样的方式再次
肏干，这样的老婆真的很想弹簧座椅，很有弹力的小腰屁股，将菜老板重肏下来
的大屁股弹起，又被再重肏回来的屁股压弯，再弹起再压弯，如此反复，我很怕
老婆腰被他肏折了，可是又兴奋，无奈的看着。

　　老婆还嗯嗯呀呀，不停地「我是公共厕所，我欠肏」之类的呻吟着。从老婆
不时鼓胀的小腹看，我很容易猜到老婆的屄洞被干的很深入，可以想象菜老板的
大龟头一定干肏在老婆温暖的子宫中，而且干到底，深深的，老婆被干的既辛苦
又享受。

　　又肏了百十下，菜老板又将鸡巴肏回屁眼，狠干了百十下，将油光光，臭臭
的鸡巴一压，龟头顶在老婆的小嘴上，老婆嗯咛一声，张开樱桃小嘴，菜老板的
大鸡巴使劲一顶。在老婆呜呜悲鸣中一插到底。

　　我真不敢相信，我很爱干净的老婆会有这样的表现，她经常说我的鸡巴骚，
不肯碰一下，更不说插她的小嘴，可是先不说菜老板的臭鸡巴也不知道几天没洗
了，就刚才还肏她的屁眼，我老婆竟让不嫌脏了，被这根脏臭的大鸡巴肏得口水
直流，一点也不拒绝，好像这根鸡巴很美味一样，干，好贱！

　　菜老板美美的干了上百下，又抽出来，再次干她骚屄，然后鸡巴就不停在屁
眼，小嘴，骚屄之间来回的干肏，每干百十下就换一个洞干着玩，想干那个洞就
干那个洞。

　　菜老板越干越快，干了上千下，最后鸡巴在我老婆的屄洞中，飞快的肏干，
干的老婆水花四溅，老婆更加淫贱的大幅度扭动屁股，突然她啊呀一声，美腿蹬
得直直的，脚趾紧扣地面，小蛮腰努力上挺，想要将自己的身体顶高。而菜老板
也感觉到了身下的美人儿的反应，跳将起来，大鸡巴，挟着体重重肏而下，而他
整个人，双脚离空。踩在我老婆的腿弯处。

　　而我老婆，显然到了极致，韧性有力的身躯，将菜老板一百八十斤的身体，
顶在在空中，这样菜老板的巨大鸡巴无比深入的插在老婆的子宫中，剧烈的收缩，
每收缩一下，老婆的屄洞喷溅一次水花，美腿，屁股，身体好似打摆子一样，颤
动，每颤一下，屁股就降低一份，挨向脸，老婆好像不屈服的马儿，努力地挺着。

　　但是菜老板，猛然一抽鸡巴，又飞快地肏下，狠肏进老婆的屁眼，这就好像
压倒天平的最后一根稻草，老婆哇呀一声，混着哭泣，痛苦，屈辱的悲鸣，大屁
股被肏的重重的跌落，小腹紧贴着自己的脸儿，小嘴，屄洞，屁眼依次排列。大
鸡巴在屁眼中咕咕射精，老婆知道，自己被肏服也，彻底的服了，她知道自己的
身体以后将是菜老板的玩具了，声音也由大声的悲呼，变成低声的屈服的抽泣。
而菜老板却一下将大鸡巴插进她嘴里，让她只能呜呜的无声的接受，最后菜老板
抽出鸡巴在她的俏脸，秀发，屁股上飞溅精液，她默默的流泪接受。

　　当菜老板射完精，将依然有些硬硬的鸡巴插回她的骚屄，大屁股坐在她的脸
上时，她没有任何反抗，好似屈服的奴隶。而菜老板坐在她身上好似回味征服身
下少妇的胜利喜悦，不是大手抽打少妇弹手的臀瓣，知道鸡巴软下，才离开。

　　不过他却一脚将大臭脚丫子，踏在老婆的阴部，前面脚趾抠进老婆的淫洞中，
后面脚后跟踩在老婆的脸上，像战胜对手的威风的大将军，一样践踏着敌人高贵
的头颅，穿着衣服。而老婆像所有失败的战败者一样，屈辱的默默的接受着一切，
再没有丝毫反抗。

　　穿完衣服，菜老板从旁边，尽然拿起一个架着的工作的摄像机，天，刚才的
一起竟然都被录下来了，我的心乱糟糟的，不知怎没办，他对着老婆的脸作特写
拍摄。我知道他们要结束了，我怀着纷乱的心悄悄的退走，临走前，我听见菜老
板说：「骚货，笑一个，让你的王八老公以后看到录像时，知道老子是怎么肏服
你的……」


　　备注：各位好！《新婚妻子》今天正式与大家见面了，希望大家喜欢！这片
文章共五部，一二部写于五年前，刚和妻子结婚那会，文笔在一些地方还略显青
涩粗糙。本想修改一下，但是毕竟是当时我的心情和写作风格的体现，也就没有
大动。

　　第一部我最满意的是第二章，和第三章，因为文中情节是本人独创，至今为
在看过的色文中见过。当然也有可能是本人才疏学浅，看过的色文少。如果那位
大大在别的文中看过类似情节，请告诉我。第二章将在假期结束前，６日左右更
新。

　　也许大家看这第一章，会觉得夸张，心想谁会在厕所干？但是我要告诉大家
的是，这真的是真实的事件，当然，主角不是我老婆。文中背景，除了地点名称
是修改的，其他也是按当事件的环境真实描述。当时我和妻子去看姑姑，在菜场
妻子买菜的时候，我尿急，去厕所。厕所门把手坏了，我当时想在里面尿尿的人
岂不暴光了。带着好奇心，从锁洞望进去，就看见惊人一幕！

　　一个男孩和一个女孩在男厕所里旁若无人的干着。不过没有夸张的脱光光就
是了，女孩爬在墙上，雪白的屁股被撞击的啪啪响。两个人都好象高中生的样子。

　　当时我看的很爽，也怕进去尴尬。可是这麽刺激鸡巴的场面，我还憋着尿，
看了几分钟，实在憋不住了就推门进去了。他们才略显慌乱的分开。我也看清了
女孩的样子，蛮漂亮。当时有些惋惜，多好的女孩，怎麽就成了公共厕所呢。要
是她妈知道自己生的女儿像厕所一样被人在厕所肏. 不知道会不会跳楼！我还记
得他们离开的时候，眼神还有些悻悻。哎，当时还在感慨，现在孩子的教育真成
问题。

　　我尿完，回去的时候，老婆正在一个菜摊买黄瓜，老板黢黑，极壮实，像黑
人一般。后来一整天都在想当时的场景，当时喜欢看淫妻色文，慢慢的脑中的女
主就变成老婆，操老婆的成了菜老板。这就是当时的创作灵感。

　　最后再说一下，由于经常去姑姑家，后来偶然和那女孩撞见，才发现那女孩
竟然就住在姑姑的社区，当时上高二，刚成年。女孩竟然还记得我，也许是被撞
见过自己的好事，她对我也就不很防备。后来混熟了，她也就很自然的被我上了，
是我至今操过的最年轻的屄。

　　久了，发现这个女孩有暴露癖，主动问过我那天看她在厕所被干，爽不爽？
要不要也试试。汗！你不怕我还怕呢。在姑姑家门口，要是让熟人撞见，我就完
了。不过我心里蛮跃跃欲试的，后来找了一个很偏远的厕所，让我享受了一下。
蛮刺激的！现在想来，我的女伴中，她是和我打野炮最多。感谢她，让我有了不
一样的体验。 

胡作非
凌辱雜記：女友淫話
[凌辱雜記：女友淫話] by Bating

作者：胡作非

我和女友兩人赤條條地在床上翻滾起來，這次的淫語是由我一句粗話引起的。

當我把大雞巴插進她嫩穴裡時，我還咬牙切齒地說：「幹你媽的臭雞邁！」哇塞，這種粗口真帶勁，雞巴就順勢狠狠直戳進她的嫩穴深處，把她幹得啊啊啊地呻吟起來。  

女友好不容易才喘過氣來，就悶哼說：「啊……老公……你真壞……把人家幹成這樣……還不夠……還要去幹人家媽媽……啊……」  聽她這麼說，我的雞巴更是勃脹起來，捅得更加有力說：「呵呵，幹完妳就去幹妳媽媽！把妳們兩母女一起剝光光按在床上幹！」

說到這裡，我心裡想起自己的雞巴能左穿右插，把躺在自己身下的女友和她媽媽一起姦淫，想到她們兩個一起在自己的策騎下發出婉轉嬌啼的呻吟聲，就加快在女友的嫩穴裡抽插，把她的淫水操得漬漬聲。  

「啊……老公……你真厲害……把人家快幹死了……啊……」女友差一點喘不過氣來，「媽媽受不了……你的大雞巴……啊……」  

「哈哈，那就把妳姐姐也抓來一起幹吧，把她的肉穴也插破！」  

「啊……老公……你好壞呀……把人家全家女生……都一起幹……弄得人家全家淫聲淫氣……人家不要嘛……啊……快用力幹……啊……插破了……把人家幹死了……老公……再深一點……啊……」少霞自己扭著屁股，迎合著我大雞巴的抽插，使雞巴能深深直搗入花心。  

「老婆，妳真淫蕩，這樣幹妳還不夠爽，還要幹深一點？」我聽到女友這種叫床的淫語更加興奮，我知道她現在已經接近高潮，可以用任何語言來凌辱她，於是就說：「看來我一個人不能滿足妳們，再多叫幾個男人來一起幹妳們好嗎？」  

「不要……啊……人家會害羞……啊……老公……你怎麼可以叫……其他男人來幹你老婆……人家不要被輪姦……媽媽受不了……」少霞說出的淫話越來越浪，她現在腦裡已經忘了一切道德框框，被我引誘到淫蕩的世界，「老公……你太壞了……叫人一起來輪姦人家全家……」 

 「對，妳這麼漂亮，妳媽媽和姐姐也很美，很多男人早就想摸弄妳們的大奶子，幹破妳們的水雞邁，我每次會叫十個來一起輪姦妳們，把妳們幹得爽歪歪，把淫種都射在妳們子宮裡，把妳們的肚子都搞大，好不好？」我這樣說來羞辱老婆，還要最後問她好不好，一邊和她做愛，一邊享受著言語的刺激，真是很爽，大家不妨試試。  

「老公……你真可惡……人家嫁給你……你不疼老婆……還要叫人來輪姦人家和媽媽、姐姐……還搞大人家的肚子……爸爸知道……他一定打死你……啊……」

  「哈哈，我不怕妳爸爸！」在現實中，她爸爸的脾氣不太好，我還是有點怕他，但在我們的房子裡，我可不怕，我繼續挺著大雞巴，撲滋撲滋地插在她嫩穴裡，把她幹得胸前兩個大奶子也前後搖晃，「妳爸爸如果看到自己老婆和兩個女兒被男人輪姦，一定會興奮得爛鳥變大支，還來加入戰團，和我們一起輪姦妳們！」 

 「啊……怎麼可以……爸爸也一起來……啊……爸爸怎麼可以幹親生女兒……老公……你思想很壞……弄得人家亂倫了……」  我是故意要挑起亂倫這個話題，少霞告訴我，在她讀國中的時候，她爸爸對她兩姐妹好像有種不尋常的好感，媽媽不在家的時候，經常跟她們很親昵，有時還叫她們坐在他的大腿上。  

有一次，她爸爸媽媽吵架，她媽媽來和她一起睡，到半夜她爸爸過來向她媽媽道歉，就在她身邊跟她媽媽造起愛來。那時少霞年紀還小，碰到這種事羞得不敢動彈，繼續裝睡，但她爸爸卻故意在造愛時把她睡袍的腰帶扯開。

她媽媽做完愛就去洗澡，她爸爸就趁機把她抱住，用手掌摸她兩個小奶子，還把她的睡袍和小內褲都脫掉，兩父女就赤條條地摟抱在一起。當她爸爸知道她已經醒來，就乾脆粗暴把她壓在床上，還親吻她的小奶子，弄得她頭腦混亂一片，任由爸爸把她兩腿撐開，把大雞巴放在她處女的嫩穴口磨磳，幸好她爸爸剛和媽媽做完愛，這次堅持不了，很快就射了出來，把她私處和大腿內側都弄得很狼藉。  

每當我想起這件事，都興奮得鼻血往外冒，於是我故意提起這件事，「妳老爸早就哈妳，妳國中那時已經被他幹破雞邁，所以他如果看到妳赤條條的樣子，一定會加入戰團一起操妳。」  「老公……你又提那件事……啊……爸爸真壞……連親女兒也要幹……啊……幹大了肚子怎麼辦……啊……我不要……不要射在人家子宮裡……啊……」

女友上了高潮。  就這個話題，使我們性生活增加了很多樂趣，好幾次做愛都說類似的淫話。不過做完愛，頭腦清醒時，女友都嬌嗔地說：「都是你害的，專門說這種變態的淫話。」 

 我訕笑著說：「妳還不是聽了說我找十個男人來輪姦妳全家，妳就開始上高潮。」把她說得臉全紅了，在我胸脯前輕輕捶打著。  

我們那時快要結婚，就比較常去她家裡，通常會約她姐姐和姐夫一起去熱鬧熱鬧。這時候我就會經常在少霞的耳邊，悄聲地把造愛時的淫話拿來說。  

「我把十個男人都帶來。」我突然冒出這句話，女友還很詫異問：「甚麼十個男人？」但她剛說出口，就想起和我在床上的淫話，立即羞紅了臉。  

「妳家這個廳夠大，就在這裡輪姦妳們。」
「妳姐姐穿的裙子很薄，可以撕破然後在沙發上幹她，好不好？」
「就在廚房裡幹妳媽媽的雞邁，可以嗎？」
我故意在她耳邊悄悄細語，專說這種淫話，當然每次都會換來少霞嬌嗔的捶打。  「妳看，妳爸爸在看妳，他想把妳抱進房裡，把妳剝得精光，摸妳的奶子，然後把大爛鳥插進妳雞邁裡操幹！」我在她耳邊輕聽一說，已經把她弄得滿臉通紅，撒嬌般半笑半生氣地捏我的手臂。  

最好笑是女友爸爸看到我們喁喁細語，還對我們說：「你們兩個還沒結婚就這麼恩愛，剛才說甚麼悄悄話，快說來聽聽。」  女友紅著臉忙說：「沒甚麼、沒甚麼！」  

哈哈，我在想，如果給女友爸爸知道我在女友耳邊說的淫話，說要找十個男人來輪姦他老婆和兩個寶貝女兒，他一定會氣得臉色發紫！ 

周可反
我的小天使女友
精廁女友韓靜
我的打工度假淫亂告白
女友琳琳的故事
我的遲鈍女友小維
作者不詳
女友和她姊姊一起被輪姦
[女友和她姊姊一起被輪姦] by Bating

作者不詳
我今年二十歲，有一個小我五歲的女朋友詩萍。詩萍雖然是高中生，但由於生來一副娃娃臉，再加上只有１５０公分的矮小身材，所以很容易被誤認為國中生。

我和詩萍交往兩年多了，雖然我們一直非常恩愛，但是她總是只讓我進展到接吻的程度。我知道她對於第一次要在新婚之夜這件事很堅持，所以也不好強迫她，只能每次約會結束之後回家一個人解決。

放暑假的前兩天，我正在計畫這次要帶詩萍去哪裡玩，沒想到她竟然打電話來對我說：「對不起喔～暑假前幾天我不能陪你了，我姊姊找我去台中玩…」
她姊姊詩菁我見過幾次（她和我高中同學同班）。她和我同年，目前正在台
中唸書，雖然長的也蠻可愛的，不過並不是我喜歡的類型。
既然是姊姊所約，那我也沒有理由向詩萍抱怨，畢竟她和她姊姊不能常常見面，而且去台中玩也只會待在那一個禮拜，所以我只能在家等她從台中回來。

詩萍不在台北的這幾天實在是很寂寞，我除了偶爾朋友打打球逛逛街，剩下的時間就只能一個人躲在房間裡，看著網路上的色情圖片打手槍。

詩萍到台中之後的第四天晚上，我在網路上發現一段影片，片名叫『輪姦女高中生』，雖然知道這種片名有百分之９９都是騙人的，但是反正閒著也是閒著，就抱著姑且一試的心情把它抓了下來。
檔案開啟之後，畫面中是一個昏暗的小房間。房間裡有五個男人和一個身材嬌小的女孩子。
那個女孩子雙手被反綁，被其中一個男人抓住腰部從後面幹著，而嘴巴則塞著另外一個男人的肉棒，使的那個女孩只能「唔…唔…」地呻吟。
這兩個男人一前一後地幹了大概兩分鐘，前面的那個男人突然顫抖了一下，說道：「我射了！」然後把射完精液的肉棒抽離那女孩的嘴巴。

聽到那個男人說了國語，讓我確定這部影片真的是本土自拍的。當我正為了下載到好東西而暗爽時，我看到了影片中那個女孩子的臉。
那是我的女朋友！！
我頓時感到晴天霹靂，頭腦一片空白。我那可愛的詩萍，竟然被輪姦了！？
那個連胸部都不肯讓我摸的清純小女生，在影片中竟然嘴裡流著精液，被男人從後面插入！？

我趕緊拿起電話打給詩萍的手機，但另一邊傳來的卻是「您所撥的電話目前沒有回應……」

影片中正在從後面幹詩萍的男人兩手抓住她的胸部，把她上半身抬了起來。這讓我更清楚的看到她的臉。那的確是詩萍沒錯！

只見詩萍兩眼無神，原本在口中的精液慢慢流到了下巴，一副神智不清的樣子。詩萍身後的男人邊幹她邊問：「妳叫什麼名字？」

「詩萍…」詩萍在喘息中勉強從口中吐出這幾個字。
其中一個男人對另外一個說：「小黑，你這藥還真有用！」
他們竟然對詩萍用藥。
「那當然！這藥有自白劑的效果，打下去之後雖然會神智不清，但是你問什麼她都會乖乖的回答。」

詩萍身後的男人繼續問：「今年幾歲？」
「十…六。」
「已經十六啦？長這麼幼齒，害我以為她還是國中生。」其中一個瘦小的男人說道。
「有沒有男朋友啊？」
「…有」
「那他幹過妳了嗎？」
「還…沒…」
「那妳到昨天為止都還是處女嘍？」
「對…」
「幹咧！阿宏你昨天把她開苞，真是讓你賺到了！」那男人向站在門口的一個健壯男子說著，那男子回以一個得意而猥褻的笑容。

又過了大約三分鐘，那男子說「我也要射了，我要射在妳的子宮裡！」
「不…行，我會…懷孕…」精神恍惚的詩萍聽到這句話似乎有了一些反應，但已經太遲了。

「那正好，我就要讓你懷我的種！」那男人說完低吼一聲，然後就全聲僵硬，看來是射在我女友的體內了。

「啊……啊…」詩萍被射得全身顫抖，然後頭無力的垂下。那男人將雙手一放，讓詩萍倒在地上。
影片就到這裡結束了。看完影片的我呆坐在電腦前，激動的情緒久久無法平復。

我心愛的女朋友竟然殘遭如此蹂躪，而且到現在還不知去向。我該報警嗎？
但是報警的話我女朋友的名譽不就…那打回她家裡呢？不行，詩萍的父母還不知道女兒被強姦的事情…那詩萍的姊姊呢？我又沒有她的電話……

我就在無計可施的情況下失眠了一整晚，這一整晚我整個腦子都被影片中的畫面佔據。我不斷的回想著詩萍被前後抽插，被用藥導致神智不清的樣子。

令我驚訝的是，我竟然在這個時候勃起了！我竟然邊回想著女朋友被輪姦的樣子邊感到興奮！？

我為自己有這樣的念頭感到可恥，但是卻無法阻止這念頭在我心中不斷地攻城掠地…我發現我漸漸地從「想要得知詩萍的下落」變成「想要得知後續發展」……

我打開了電腦，開始在網路上找尋任何蛛絲馬跡。在我不眠不休的奮鬥了兩天之後，終於在第三天的早上，找到了一段名叫「學生姊妹凌辱」的影片。

照片名看來，如果這就是我要找的東西的話，那麼詩菁也已經慘遭毒手了。
我抱著半分擔心半分期待的矛盾心情按下了撥放鍵。
這次影片的場景是一個像廢棄公寓的地方，詩萍躺在沙發上雙手被反綁，之前讓她口交的那個男人正抓著她的雙腿用力的抽插著；詩菁則是被吊在半空中，身上滿是男人的精液，下體還插著一隻遙控型的按摩棒。看到這樣淫靡的景象，
我的老二馬上硬了起來。
阿宏對詩菁說：「來，對著鏡頭說出妳的名字。」
詩萍有氣無力的向那男人乞求：「求求你，放了我們吧！」
「我叫妳說出妳的名字！」那男人將遙控器的開關打開，詩菁隨即發出一聲尖叫，下體不斷的搖擺。

「我說！我說！我叫吳詩菁！」詩菁痛苦的回答。
「年齡呢？」
「２０歲！」
「有沒有男朋友？」
「沒有！求求你，快點把它關掉─」看來詩菁似乎快受不了了。
「哦？妳這麼漂亮怎麼會沒有男朋友？」阿宏不理會詩菁的要求，反而將按摩棒的震動幅度調到最大。
「啊啊啊啊啊啊啊～～」詩菁的尖叫聲響遍整個房間，然後頭無力的垂下，金色的尿液從大腿不斷流下，看來是受不了按摩棒的刺激而失禁了。

「哈哈哈！大學生也會尿失禁啊！」周圍的男人對著詩菁嘲笑著。
鏡頭轉到詩萍那邊，雖然她還是很痛苦的樣子，不過沒有像之前那樣神智不清，那些人大概這次沒有給她用藥吧。

「妳姊姊尿尿了耶！妳要不要等下也像她那樣啊？」那男人一邊抽插一邊問
著？
「不…要…」痛苦的詩萍勉強從口中擠出這兩個字。
「不要的話，那就求我把精液射到妳的子宮裡面吧！」
「求求你，別再…射在裡面了，我會…懷孕的！」詩萍搖頭拒絕，卻被那男人打了一巴掌，詩萍痛得哭了出來。
「幹！都已經被我們幹了幾十次了還怕什麼？會懷孕的話妳早就已經懷孕了啦！還是你真的想像妳姊那樣尿一地？」那男人凶狠的恐嚇著詩萍。
「嗚…請把精液射在我的子…子宮裡…」詩萍不得已，只好哭著說了出來。
「好，那我就如妳所願吧！」那男人說完又抽插了幾下，然後就把精液全部灌進詩萍的子宮裡。詩萍似乎已經絕望了，所以沒有太大的反應，只是躺在沙發上低聲啜泣。
鏡頭又轉回姊姊詩菁那裡。只見詩菁像狗一樣，雙手雙腳伸直趴在地上，那個健壯的男人正從後面抓著她的屁股大幹特幹。

「小母狗，妳的妹妹被射在裡面了耶！妳也要我射在裡面嗎？」那男人故意問著。
「隨便你…你們了，反正就算我說不…不要，你們也…不會聽」詩菁絕望的說著，似乎之前已經被他們用同樣的手段對付好幾遍了。
那男人聽見詩菁的回答後似乎有點不高興，說：「這樣啊？那我等下就不客
氣嘍！不過妳好像不夠爽的樣子，我看我還是給妳用點藥好了。」
「小黑！幫我把藥拿來！」那男人對剛幹完詩萍的男人說。
詩菁聽到用藥，臉上露出驚恐的神情。「不要！求求你，不要用藥！」
「一點春藥有什麼好怕的？打完保證讓妳爽翻天。」小黑拿著針筒走過來，往詩菁的手臂上注射下去。
「啊啊啊…」詩菁想要反抗，但又怕針頭斷在裡面，只好乖乖的接受注射。
「好啦！我們繼續爽吧！」注射完，阿宏又開始進行活塞運動。剛開始的兩分鐘詩菁還是低著頭沒什麼反應，後來慢慢的發出了呻吟，而且愈來愈大聲。

「怎麼樣？小母狗爽不爽啊？」
「爽…好爽…」詩菁受到藥效的影響，嘴巴已經無法閉合，只能任由口水滴在地上。
「那妳想不想要我的精液啊？」
「想…想要！射在我的…子宮…裡面…」這時詩菁已經完全神智不清了，竟然主動要求男人射在她體內。
「但是這樣妳會懷孕耶？」
「沒…關係…我願意…生你的…孩子！」這種淫蕩的話竟然從女友姊姊的口中說出，讓我大感興奮，不知何時開始的自慰也加快了速度。

「好，那我就如妳所願！」阿宏說完用力一頂，把濃濃的精液全射進詩菁體內。
「啊啊啊啊啊~~~~~~」詩菁用力抬起了頭高聲尖叫，然後無力的趴在地上喘氣。
「小母狗，還想不想要精液啊？」休息了大約半分鐘，阿宏問著還趴在地上喘氣的詩菁。
「要…我要精液…」詩菁聽到精液兩個字馬上抬起頭來，真的像隻淫蕩的母
狗。
「那妳去找妳妹要吧！」阿宏指了指詩萍那邊，鏡頭跟著轉了過去。只見一個男人幹著詩萍的嘴巴，另一個男人則剛把老二從詩萍的陰道裡抽離，上面還帶著一絲精液。
「妳妹陰道裡有小黑和阿炮剛剛射的精液，去把它吸乾淨。」什麼！？竟然叫詩菁去吸我女友的陰道？我興奮得簡直快要射出來。
詩菁猶豫了一下，然後朝著詩萍所躺的沙發爬過去。
就在詩菁爬到詩萍身旁時，讓詩萍口交的那個男人射了精，從詩萍的身上離開。
詩萍這時才有辦法張開眼睛。她抬起頭來，發現姊姊正準備吸自己的陰道，詩萍慌張的搖頭大喊：「姊姊！不要！」嘴裡的精液和唾液被噴了出來，噴得自己臉上，脖子到處都是。
被藥物控制的詩菁無視妹妹的呼喚，張嘴對著妹妹的陰部吸了下去，發出「咨咨」的聲音。
「嗚嗚嗚…」詩萍被自己的姊姊吸吮著陰道，羞恥的輟泣起來。
詩菁將妹妹陰道裡的精液全部吸進嘴巴，然後咕嘟咕嘟的吞進肚子裡。這時，她發現詩萍臉上還有殘餘的精液，於是爬到詩萍身上，開始舔食詩萍臉部的精液。
「姊，求求妳不要這樣…」被姊姊壓在身上的詩萍哀求著，但是詩菁並不為所動。
「小母狗！那些精液不要喝掉！把它送到妳妹嘴裡，等下我們就會射給妳喝不完的精液！」阿炮對詩菁喊著。
詩菁聽到之後加緊把詩萍臉部附近的精液全部舔到嘴裡，然後捏住詩萍的臉頰，開始把精液往詩萍的嘴裡送。
「唔唔唔──！」詩萍的嘴被堵住，只能發出無助的悶叫，任由剛剛吐出的精液被姊姊送回自己的嘴巴。

「幹！我受不了了！」一個之前一直在旁圍觀的男人走過去將兩姊妹拉開，抓著詩菁大幹了起來，其他五個男人也都跟著加入這場輪姦。

影片就到此為止。我右手握著硬得發痛的陰莖坐在電腦桌前，一方面擔心女友的安危，一方面卻又恨不得自己是那群男人中的其中一個，可以盡情的享受這兩姊妹。我就在複雜的心情之下，再度按下了撥放鍵…

當天晚上，詩萍回來了。她裝作沒事一樣，只告訴我她在台中手機被偷了，所以我才連絡不到她。雖然我可以問她：「那妳不會主動打電話給我啊？」但是我並不想再為難她，而且女友能平安回來就已經很值得慶幸的了。

回來後的詩萍表現的和平常一樣，很幸運的，詩萍並沒有懷孕，不過她姊姊就沒有那麼幸運了。後來我從台中的同學那邊聽說詩菁似乎懷孕而跑去墮了胎…

寒假的時候，詩萍又說要去台中找姊姊玩。我聽了大驚失色，當然是極力勸阻，但是詩萍對我說：「姊姊找我，我不能不去。」我發現她眼中的悲傷才恍然大悟，她一定是被那些男人脅迫了！
如我所料，在她出發後的第三天，我在網路上找到一段名叫「美少女姊妹的調教－寒假版」的影片。

懷著不安的心情按下了撥放鍵，這次的場景似乎是在詩菁所住的公寓，一看就知道是女孩子的房間，只看到近十個男人正在輪姦她們，仔細一看詩菁的肚子圓鼓鼓的，一副就是懷孕的樣子。難道她根本就沒墮胎？

她們似乎都被打了藥，一臉春情蕩漾，淫水留了一地，脖子上還扣著項圈，
而她們身上所有能稱為洞的地方都被男人的肉棒塞的滿滿的。
「小騷貨，感覺怎麼樣啊？」男人們淫笑著問著詩萍「很…很爽…」
「大聲點！我們聽不到啊！」男人說著便把肉棒抽離她的身體。
「不…不要拔出來啊！」詩萍痛苦的大叫。
「那妳要我們怎麼做？大聲說清楚啊！」
「雞巴…我要雞巴…快給我。」
我簡直不敢相信這些話會從我女友口中吐出，而男人似乎並不滿意這答案。
「說清楚點！要什麼！」
「我要。我要哥哥的大雞巴！插入詩萍的小穴穴裡！然後…射。射精在裡面！」

男人們聞言大笑，於是又把肉棒插入我女友的陰道，只見她忘情的大叫，而
旁邊的男人也用她細嫩的身體打手槍，並且噴了他一身的精液。
下一個畫面，鏡頭轉到詩菁身上，只見她挺著一個大肚子躺在地上，也是被插的不斷叫春，而其他男人正抓著她的大奶子吸吮，大概是因為懷孕的關係，還不斷流出大量的母乳，其他人也津津有味的吸著。
「啊…啊…」詩菁幾乎是被插到恍惚的狀態了，男人們把詩菁抱起，讓她坐在身上，從下面繼續插她。
「好…好舒服。還要…還要…再用力點…」
後面的男人撥開她的屁眼，沾了點詩菁的淫水當作潤滑，便狠狠的插入，詩菁臉上露出痛苦的神色，但是很快就被快感蓋過，又開始大聲的呻吟。
在兩個人的夾攻下，詩菁的一雙大奶劇烈搖晃，還不斷噴出乳汁，而圓滾滾的大肚子也沾滿了分泌物，不知道是精液還是淫水。
「幹！這婊子的屁眼還真她媽的緊！」男人一邊說著一邊從後面抓住她那兩粒巨乳，並且不斷夾弄乳頭，而另一個男人則從前面用嘴接著。
「精液。我要精液…快。快射在我裡面啊！」
旁邊打手槍的男人當然不會放過這個機會，把肉棒湊到她嘴邊，而她就像在沙漠遇難的人看到水一樣，立刻把嘴巴肉過去吸吮，不一會又濃又稠的精液便射在她口中。
「啊…好好吃。從來沒吃過這麼好吃的東西。」詩菁一臉淫蕩的舔著男人的肉棒，並且努力的吸吮，似乎是想把所有精液吸出來。
「慢慢吃。別急，精液多的是呢！」
這時阿宏以老漢推車的姿勢將詩萍雙腿抬起，從背後一邊幹一邊走，詩萍以手代腳走到鏡頭前，再走到詩菁那邊，才走了一趟詩萍已累的趴在地上不斷呻吟，陰道還不斷流出白白的精液。

再來就有男人把詩萍抱到沙發上，那男人將她雙腿高高舉起打開，用那根肉棒一下下狠狠的插入，每次插入都將陰唇擠入陰道，拔出時再將陰唇翻出，洞口的淫水已經被幹成白稠黏液，小穴中還不斷流出新的淫水。

「小淫娃，葛格操的你爽不爽啊？」男人淫笑著問著詩萍。
「很…爽……」
「想看看肉棒在你淫穴抽插的樣子嗎？」
「好……」這時詩萍的意識很明顯的已經陷入神智不清的狀態他們便從後面將詩萍抱起，像在幫小孩子噓尿的姿勢一邊幹一邊捏著她的胸部。而攝影機也正對著陰部，詩萍的柔嫩的小穴又紅又腫，但是還在不斷流出淫水，而另一個男人也搓揉她的陰核，一邊翻開她的陰唇。
忽然間鏡頭出現了一個大漢，看來似乎比其他男人還要壯碩不少。
「幹！怎麼那麼慢啊！等你很久了耶！」
「歹勢啦…店裡有不少事情要處理。」男人不好意思的笑著，一邊把手裡的鐵鍊拉住。
「幹！小黃！再亂跑老子就把你抓去煮成香肉！」
我的視線注意到了那隻狗，似乎是狼犬的樣子，非常的大隻而且眼神凶狠。
這時腦中竟然浮現了一種怪異的想法，肉棒更不自覺的再度硬了起來。

幹詩萍的男人把詩萍抱在懷裡，並打詩萍的雙腿抬起，讓她騰空掛在他身上，雙手扶著她柔嫩的屁股，噗嗤一聲將雞巴整根沒入，粗大的雞巴將小嫩穴撐的一點空隙也沒有，幹的詩萍死去活來，高潮迭起，嘴中只會無意識的浪叫。
「怎樣？要不要也來湊一腳？」
「好是好…但是這畜生好像在發情。牽都牽不住。先找個地方綁起來吧。」
「發情？那不是正好嗎？！這裡剛好有兩隻發情的母狗給牠幹啊！順便配種。」小黑笑著說，眾人也是聞言大笑。而我卻因為剛剛的想法成真了，變得更加興奮，肉棒更是硬的發痛。
「喂！去把狗牽過來！」
「不…不要啊！我不要跟狗……不要！」詩萍害怕的大叫著。
「別急別急，先看看你姊姊跟狗交配的樣子吧！說不定等等你忍不住了，會跟你姐搶狗雞巴來吸呢！」
這時男人拔出了插在詩菁體內的肉棒，上面還沾滿了大量的液體，流了一地都是。而詩菁也被抱到狗身旁。
「快插我啊……快點……不要拔出來。我要雞巴。」詩菁發出哀鳴。
「狗雞巴要不要？不要拉倒！」
「狗…狗雞巴…也喜歡…我要…」說著詩菁便開始舔弄起狗的陽具，而狗也以６９的姿勢舔弄著詩菁的下體，讓她不斷發出呻吟。接著詩菁便引導著狗的肉棒放入她的陰道，接著便趴在地上任憑狗的姦淫。大狗不斷搖擺著下身，一次又一次的撞擊她的小穴。而周圍的男子便笑著欣賞這一副淫蕩的場面。
而大狗這時也射出精液，當狗的肉棒抽離詩菁的身體時，小穴流出大量的精液，分不出是人還是狗的，詩菁只能挺著大肚子趴在地上喘息。
「接下來輪到我啦！」剛剛的大漢馬上脫下褲子，把軟弱無力的詩萍拉到身邊，我看了真的是自卑的要死，那根肉棒幾乎快要２０公分，又粗又黑，但是一想到詩萍會被這麼大的傢伙姦淫，想到就十分興奮。
粗大的肉棒立刻插入詩萍的小穴，因為連番的姦淫而且淫水又多，雞蛋般大小的龜頭竟然豪不費力的就插了進去。
隨著男人的狂抽猛送，詩萍的小穴好像要被撐裂了一般，卻又因為春藥的關係而忘情的大叫，陷入了無邊的慾望當中。
「要什麼自己說出來，讓大家好好的疼愛你們這兩個小淫娃。」
「啊…好爽。真的好爽啊…快點射精給我…我要主人的精液。」
「真是聽話的奴隸，這麼想要精液啊。」另一邊也是差不多的狀況，一群男人圍著詩菁，把能搞的洞都用上了。一隻一隻的肉棒不斷幹著兩姊妹。
「啊…啊…要死了…昇天了…好會幹…啊…爽…爽死…哥哥…雞巴厲害…啊…愛愛…愛死大雞巴…要洩…受不了…妹妹喜歡…啊啊啊…想幹一…一輩子…」
「啊啊…不行了…幹死妹妹…啊…插…插到底了…要死了……親哥哥…還要……快把精液……射到…妹妹的…小…嫩穴裡……再來…再來啊……」

像是在比賽一樣般，姊妹倆發狂似的浪叫，完全忘了正在被輪姦。
男人們一陣狂插，就把大量的精液射到她們身上跟體內，滿身的精液就好像洗了個澡一樣，姊妹倆的嫩穴又紅又腫，還不斷流出精液，詩萍的更是誇張，因為被如此大的肉棒插過，嫩穴還開開的，像似再誘惑男人的進入一般。而後來甚至還被兩隻肉棒同時插入。
到此影片便沒了，而我的肉棒依然堅挺，慾望抹殺了僅存的理智，我再次撥放這個影片並且興奮的看著，甚至還希望有更多可以欣賞，內心深處也期待著接下來的情景。

隔了幾天，我接到詩萍的電話，說她有事情暫時不能回來了，但是我卻聽到了一些水聲以及她刻意忍住的喘息聲，但我也不說穿，含糊的應了幾聲便掛了電話，接著便上網尋找影片。
不知不覺，詩萍已在她姊姊家住兩個多月。期間我在網路中也再找不到她們
兩姊妹的片子，她們也像消失了一般，漸漸我也開始擔心她們的安全。
我應該報警嗎？但是報警的話我女朋友的名譽就沒了…
而且我內心暗暗希望有更多可以欣賞，內心深處也期待著接下來有更刺激的蹂躪。

最後，慾望抹殺了僅存的理智，我沒有報警，也沒有打回她家裡，只打開了電腦，繼續在網路上找尋任何她們兩姊妹的片子。終於在兩日後，我在網路上找到一段名叫「美少女姊妹強制懷孕」的影片。

我看著標題，難道…
我懷著既不安又興奮的心情按下了撥放鍵。

這次的場景似乎都是在詩菁所住的公寓，只看到近十個男人正在輪姦詩菁，哪詩萍呢？
仔細一看詩菁圓鼓鼓的肚子，比之前見到的更大更圓，他們根本就不讓她墮胎。
男人們一上一下夾住她，一個插入她陰道，一個插入她肛門抓著她的腰不停的抽送…
她聲音顫抖地呻吟著，不停的留著眼淚，拼命的搖頭，用著嗚咽的聲音求饒。頭髮凌亂的披在臉上，一對乳房隨著後面男人的衝撞不停左右搖晃，雙腿不停的顫抖，身體不斷抽蓄。

這樣痛苦的樣子，不過沒有像之前那樣神智不清，那些人大概這次沒有給她用藥吧。其中一個男人對另外一個說：「不用藥是不是更好玩？看她多痛苦」
「要不要又給我們插到尿尿？」前面的男人一邊抽插一邊問著。
「不…要…求求你，別再……我會死的……！」
詩菁搖頭，男人不理會詩菁的要求，前後兩人反而加快抽插。
「啊啊啊啊啊啊啊……」
詩菁的尖叫聲響遍整個房間，陰道劇烈收縮，身體瘋狂抽蓄，金色的尿液從尿道噴出來，看來是受不了刺激而失禁了。
「哇！第五次了！妳的書都是白讀的！」
男人們對著詩菁嘲笑著。
「天生性奴就是天生性奴！」
詩菁聽了沒有太大的反應，只是低聲啜泣，忍受著同時來自陰道和肛門的
痛楚和男人們的屈辱。

鏡頭轉到另一邊，詩萍被綁在一張椅子上面，頭髮、臉蛋、口腔、乳房、腰肢和雙腿間滿是男人的精液。她的雙手被反綁在椅背上面，而她的雙腿則是被綁在把手上面，也因為這樣，所以她的雙乳以及小穴都以極為明顯的姿勢裸露在男人們的面前。
當我瞄到詩萍的陰戶後，頓時感到晴天霹靂，頭腦一片空白。
我那可愛的詩萍，竟然變得光禿雪白的！陰道和肛門周圍被淫水弄的油膩膩的，前後插著一支十吋長的遙控型按摩棒。
男人對詩萍說：「來，對著鏡頭。」
「求求你，放了我們吧！」
詩萍淚流滿面的乞求。
「說！妳下面的毛怎麼了？」
「不……不要……放開我……」
詩萍拼命的抵抗。
「說啊！到底怎麼一回事？妳不說的話，我就妳像你姊姊一樣尿尿！妳要不要等下也像她那樣啊？」
「不……要……」
詩萍驚羞失措的叫出來。
「就快點說吧！想想看是說的比較好？還是強制尿尿比較過癮？」
「嗯！」
詩萍泫然的別過臉，一個字一個字顫抖的吐露出來：「我那裏的……毛……被刮掉了……」
「還有呢？還沒說完吧！以後還可以再長出來嗎？」
「塗了藥……以後……再也長不出來了。」
詩萍強忍著羞恥把自己難堪的事說完。
我感到胸口血氣翻騰，一顆心噗通噗通的狂跳，差點就坐不穩。那個連胸部都不肯讓我摸的清純小女生，恥毛都被剃光了…
下體光禿禿的像未發育的小女孩…但是卻又前後插著淫女才會用的遙控型按摩棒…尤其想到這個地方再也不會長毛，更是令人血脈賁張！
不知何時開始我的自慰也加快了速度。
「還有，你妳的肚子怎麼了？」
我立即醒覺，馬上將視線從像未發育的小女孩的陰戶移到詩萍那光溜溜的肚
子上。
果然不出我所料，她的肚子已經隆起來，雖然只是一點點，但任何人都看得出她因姦成孕了。
「說！肚子為何隆起來！」
「不要……求求你……」
詩萍哀傷欲絕的乞望著被獸性控制的男人。
「那沒有法子了。」
男人乾笑幾聲，將插在陰道的遙控器的開關打開至「低」。
雖然詩萍早有心理準備，但當按摩棒開始在子宮內高速振動時，原本還在掙扎的嬌小肉體頓時快感的弓挺起來，胴體猛然往後仰成性感的弧度，一對乳房上下顫抖，長髮也動人的甩開，腳心和腳趾都弓了起來，張開嘴不住翻動眼白。

「啊……啊……不要這樣……」
詩萍無意識的呻吟著，腳心已開始抽筋，指甲用力的掐住自己腳踝肌膚。
「還不說嗎？」
男人將陰道按摩棒的震動幅度調到中，同時猛然抓住那兩粒跳動的肉球。
「哇……不要！」
兩柱白色的奶汁從他的指縫間灑出去！
詩萍激烈的甩亂頭髮哀號。
「我說！我說！」
詩萍痛苦的回答。
「我和姊姊被人輪姦了……現在我和姊姊都懷了孕……是誰的骨肉都不知道……」
「是有人強迫你們懷孕嗎？」
「不…是…，是我們要求射在我們的……子宮……裡面……我願意……幫你們生……孩子……！」
「好！」
男人說完用同時將陰道和肛門的按摩棒的震動幅度調到最大。
「真的不行了……我腿抽筋了……啊……洩……出來……了……」
詩萍甩亂長髮哀叫出來，胴體性感的弓成一個弧度，兩條修長的腿也顧不得一切的彎扭，從腳心到小腿都劇烈抽筋，手都握成了拳頭、腳趾也彎屈起來，陰道、子宮，肛門同時痙攣，令詩萍把嘴唇咬出血來。
「讓這對大肚美少女姊妹看看對方怎樣失禁吧！」
男人們走過去將詩菁帶到詩萍旁邊，再將詩菁詩萍用６９方式手對腳腳對手，滿是精液的俏瞼對著對方的陰戶的綁在一起，兩姊妹隆起來的肚子，也緊緊的擠在一起。
「不要……放過我們吧！」
男人倒數：「一、二、三」將在陰道和肛門插著遙控型按摩棒並同時將震動幅度調到最大。
「啊……哇……」
兩人同時大叫。
不數秒二人同時腰部一挺，尿水由小穴激射而出，射到對方的俏瞼上。
「兄弟們，上吧！」
一個之前一直在旁圍觀的男人們走過去抓著兩姊妹大幹起來。這對大肚美少女姊妹手對腳腳對手的綁在一起，眼看著對方又紅又腫，還不斷流出精液的嫩穴和肛門，被男人們狂插，自己也被野獸蹂躪著。
兩姊妹透過緊緊的擠在一起的懷孕肚子，感受到對方也像自己一樣在痛苦的痙攣著，到此影片便沒了，而我的肉棒依然堅挺，慾望抹殺了僅存的理智，再次撥放…
幾天後，為了發洩我便上街租點Ａ片回來使用，卻看到了一整個系列的封面
全都是她們兩姊妹，我發出會心的微笑，看到了最新的片子，只是被租光了……
片子的標題：「孕婦姊妹之人獸同歡」。
又過了幾天，我獨自在家。看?詩萍與我一起的照片，想?想?。我應該怎麼辦？女友已經懷孕了。分手？還是裝做不知道？想?詩萍已經懷孕，一同懷孕了的姊姊一起天天被不同的男人輪姦，那些男人更是從不認識的。他們把她的肚子弄大了，最後會怎樣對待她倆？想?想?竟然禁不住的性欲高漲，竟由擔心她們，變成想看這對大肚美少女姊妹怎樣被人玩弄。我馬上打開了電腦，繼續在網路上找尋任何她們兩姊妹的片子。
馬上我在網路上找到一段名叫 「懷孕美少女姊妹身體改造」的影片。我興奮的按下了撥放鍵。
兩名嬌小的裸女手被反綁在身後，無助的躺在冰涼的水泥地上，眼睫毛不住顫動，長髮凌亂不堪，帶汗的黏濕在額上背上。顯然剛才被輪番姦淫過。
男人的聲音嚮起，道：「想不到這對姊妹如此夠勁，大了肚子也都這麼能幹。她們的男朋友也要好好多謝我們呢！」

「先是輪姦，然後是姊妹懷孕，就連狗也幹過她倆，我看她倆怎麼見人。」男人興奮的手舞足蹈。
「生出來的女兒以後長大如果像媽媽一樣漂亮，就要像媽媽一樣，脫光光在床上讓叔叔疼呢？」男人胡言亂語起來。一直苦苦支撐的詩菁詩萍，聽到不由得悲從中來，心防終於崩潰，依在一起飲泣起來。
「但是她們奶子這麼小，生出來的女兒以後怎有奶吃呢？」
「那為她們的下一代?想，待會將給她們注射一些好東西。我最討厭胸小的女人，當姊姊的才82公分B杯，妹妹更只有75公分A杯。怎樣也說不上是女人！」

「身體改造」……難道他們要幫詩萍她們隆乳？
這班男人，暴虐得接近殘酷……我卻不由得自慰起來。
「……不要！…別…別過來呀！…」詩菁詩萍聽到不禁驚惶的顫聲叫著，不禁把胸脯向著對方。
男人們一擁而上把詩菁詩萍翻了正，詩菁詩萍根本沒法掙扎，這群色狼哪肯放過她們！她們瘋狂掙扎，但雙手被綁在背後，如何掙扎都不過是白費力氣！
男人走到詩菁詩萍身前，輕易翻轉赤裸的嬌軀，糾正體位，獵取最好的姿式，找尋嫣紅椒乳所在，緩緩將針筒注入。
細長的針筒注入敏感的乳頭後，「……不要……啊！…！」酥胸所傳來的刺痛彷彿牽動了所有神經，使她們異常疼痛。
她們痛苦的掙扎，奈何玉手反綁，只能忍受液體緩慢而有力在玉乳中奔騰的煎熬。
80……85……90……嬌小的胸部在藥物下益發豐滿。濕滑的嬌軀在全身都受到刺激下劇烈地扭動迸騰，黏濕的長髮四散飛揚。

之後，在右邊乳房當然也進行同一動作。兩邊一直注入，直至夠大和平衡為
止。
「夠了沒有？」
「現在多大了？」
「姊姊97公分，Ｆ杯的程度，妹妹小一點，90公分Ｅ杯！」
原本她們的胸圍是只得70、80公分而已。小巧而發育中的乳房一瞬變成巨乳。姊姊倆容貌是清純的美少女，詩萍外貌更活脫是像小女孩般的Baby Face。現在幼兒容顏下……配上自己小巧的手掌也無法完全覆蓋的豐滿巨乳。……柳枝般的幼腰部苦苦的支撐?圓鼓鼓、光滑滑的肚子……下體光禿禿的像未發育的小女孩……清純無垢、美麗的容貌，卻擁有被刻意改造的淫靡和惹火的肉體……想到此，心中的爽快與期待，不受控地上升著。
「除了隆乳，它的一項優點能改變女性體內的荷爾蒙，影響腦前葉線，全身的性感帶會完全甦醒，性興奮會跳級上昇。現在她們的性興奮會比正常女性高一倍。唯一的缺點是初期乳房會異常痛楚。」
性興奮會比正常女性高一倍？那不是只插幾下便會高潮？
藥液在體內流動，發揮著預期的作用。詩菁詩萍朱唇緊閉，貝齒咬著唇，似是忍受巨大的劇痛。
「太、太過分了。……不行了……嗚嗚……」二人的眼中溢出了淚珠。
與此同時，痛苦的詩菁詩萍發現自己身體的敏感不斷增加。
「唔唔……呀呀……唔唔……」短短的數十秒間，詩菁詩萍由痛楚的呻吟變成了快感的喘息聲。哀叫嬌吟中的兩姊妹，已無法壓制席捲全身的快感。
乳頭開始硬起來，奶汁要從乳頭射出來。男人見兩姊妹的乳頭硬起來便一邊淫笑一邊說:「很舒服嗎?哈哈……這麼快便硬了，幹嗎，想要男人嗎?」
二十多隻手在兩姊妹身上摸來摸去，又搓又捏，就是不肯插她們。
「嘻嘻嘻…真是美啊…哈哈」
「對啊…奶子更大…摸起來更爽耶…嘻嘻」
「好了…好了…一定會讓這二個妞瘋掉的…嘿嘿……」
兩姊妹身上一陣火熱，下身及乳房傳來麻癢的感覺﹐彷彿體內有虫子在爬，光禿禿的陰戶裡面不自覺的流出淫水來。若不是雙手被人綁住，早就想伸手進去捉癢起來。
「啊…好癢啊…快放開我…啊…好癢啊…受不了…」詩菁開始求饒了。
「啊…快來嘛…我…玩我…拜託…」詩萍也開始發出嬌憨來。
「好啊…但是妳們倆個先玩一遍…哈哈…」男人笑嘻嘻的回答著。解開了她們的手。
詩菁詩萍聽到﹐倆個人相視了一下﹐害羞得馬上低下頭去。但是體內的麻癢感愈來愈強烈，已經到了無法忍耐的地步了，經過幾番矜持後，二個人有默契般的同時用自己的巨乳，去輕輕磨擦對方的胸脯。
「嘻嘻…好耶…開始了…快把她們拍下來…尤其是臉部的表情…」
「姊妹……還說是姊妹……哈哈」
詩菁詩萍的一對巨大乳房，開始激烈的擠壓在一起，乳頭碰著乳頭，用力磨擦著，奶汁從乳頭流出來。二個人害羞的閉著雙眼，只希望經由身體的磨擦，能讓體內的麻癢感得到釋放。
「嗯…啊… 妹妹」這舒服的滋味﹐讓詩菁呻吟起來。
「哦…哦…姊姊」詩萍也低聲輕吟著。
倆個人暫時的拋棄羞愧心，用力的磨擦著對方的巨大乳房，姊姊主動的將腿伸進妹妹的雙腿中間，磨擦著兩隻光禿禿的陰戶。
「啊…好舒服啊…」詩菁詩萍同時輕吟著。
詩菁把舌頭吐進詩萍的口中，詩萍不但沒拒絕，反而用力吸啜起對方的津液來，二個人幾乎全身都黏在一塊兒，嘴對著嘴，巨乳壓著巨乳，搖動柳枝般的幼腰，激烈的磨擦彼此圓鼓鼓、光滑滑的肚子、磨擦著光禿禿的陰戶，努力取悅自己的身體，兩個懷孕的嬌軀，就這樣互相糾纏在一起。
「啊…啊啊…」詩菁在彼此的撫慰中，痛快的呻淫著。
「嗯…哦哦…來了…」詩萍忘情的擺動大肚子長吟。
二人無毛的下體被淫水完全的浸濕了。突然二人同時發出興奮的淫叫，「……呀呀呀呀呀呀呀呀呀……」淫汁尿水由二人磨擦著的陰戶中間爆射而出，濕滑的嬌軀在全身都受到刺激下劇烈地扭動迸騰，雙眼反白，四肢不斷痙攣，但二人竟還不停的磨擦著陰戶！！
二人根本無暇思考，快感立刻又再度侵襲全身，而且一波比一波的更強，心裡的羞愧似乎阻止不了生理的刺激，清純如小女孩的詩菁詩萍，帶著極度濃郁的羞恥感，在那樣多人眾目睽睽之下，居然又再次到達高潮！淫汁尿水不停的由二人磨擦著的陰戶中間爆射而出，足足射了一分鐘才完。
「美少女姊妹強制隆乳、懷孕大搞同性戀失禁……受不了啦……」
男人們則一擁而上把詩菁詩萍翻了正，把火辣辣的陰莖毫不客氣地向任何一個可以插的洞直貫下去……
到此影片便沒了，想到男人說的「美少女姊妹強制隆乳、懷孕大搞同性戀失禁」我的肉棒挺了一挺，精液激射而出……
這幾天，我獨自在家，心中始終忘不了她們兩姊妹，忘不了她兩臉上既痛苦又享受的表情，在受虐中高潮失禁，她們還是我所認識的詩菁詩萍嗎？想著本來不屬於她們的巨乳，擁有清純如小女孩的臉蛋卻竟是因奸成孕的學生姊妹。那種淫靡的畫面深深烙印在我腦海中，令我停不了的日以繼夜在網路上找尋任何她們兩姊妹的片子。終於，我在網路上找到一段名叫
「懷孕美少女姊妹上街之樂」的影片。我興奮的按下了撥放鍵。
只見場景是在一個大門上，詩菁詩萍口眼被蒙。手被綁起。身邊圍住十多個男人。
「你們要帶我們到哪里去……?」詩菁眼被蒙，但聽到車的聲音，慌張地問。
「小妹妹不用怕呢。你們被我們囚禁了這麼久，我們怕你們會悶，便帶你們出來走走。」
「不要呀……我們……」詩菁詩萍大驚。
「不用怕，我們會給你們衣服呢……嘻嘻……你們都好像很久沒有穿衣服了……嘻嘻」
說完男人們拿出了兩件衣服出來……天呀!!!竟然是兩件校服!!!!!一件是薄如蟬翼的白色連身校裙。左胸上印有一個鮮明的校徽，另一件是繄繃的旗袍式白色連身校裙……他們要兩個懷孕美少女穿著校服上街?!
詩菁詩萍不斷用力掙扎，無奈力氣不及男人，被他們緊箍著無從擺脫。加上剛被輪奸全身的力氣已差不多耗盡，只得垂下雙手，任由男人們蹂躪。十多個男人們七手八腳，強行為兩個可憐的大肚美少女穿上校裙。
兩件校服是特意購買國中生的小號，故此詩菁詩萍整個胴體，便在那薄如蟬翼的白色
校裙緊繃下若隱若現，上身那不合與她們年齡比例、本來不屬於她們的巨乳，在胸前形成兩座奇峰，特別是在頂峰那兩點突出的尖端，引得男人們慾念高漲。兩人的大肚子撐起，令校裙本來就是很短校裙，只能僅僅蓋住下體那一大團黑影。詩菁詩萍可憐的依在一起飲泣起來。男人們還不滿足，在她兩的前後洞插上十多的遙控型按摩棒，把正在倒流出來的精液，活生生的推回洞中！！
兩個可憐的大肚姊妹，正穿著衣不蔽體校服，插上十多的遙控型按摩棒！！！
突然男人打開車門，對詩菁詩萍說：「下車！」
「為什麼要這樣對我們？！」
「乖乖下去，想早點回去的話，你們就下車，在街上吻三分鐘，我們就回去」
「呀！！不要！！」
男人們將二人推下車，關上車門，只剩下可憐的姊妹在人頭擁擁的大街上無助的飲泣。
「我們照作就是……」詩菁深吸口氣勇敢說道，她想這裏人潮擁擠，低著頭快快走完，應該不會讓人認出才對！
詩菁把舌頭吐進詩萍的口中，詩萍不能拒絕，唇片不時會相互碰觸到，兩張可愛的小嘴接觸也愈頻密。
街上人潮擁擠，數百人看著兩個穿著校服，而又挺著大肚子的美麗女學生搞同性戀濕吻。他們哪曾見過這麼刺激的情景，個個都屏息看著她們，男人們更是興奮到快無法喘氣。
「兩個女學生真的很淫蕩呢！」
「還不是!!年紀輕輕就大了肚子，還當街搞同性戀濕吻！」
「走吧!別看這兩個雙性戀淫婦!!」少女拉著目不轉睛的男友要走。
兩人聽著行人恥辱的說話，內心和肚子竟漸漸麻木。「難道我們兩姊妹真是雙性戀淫婦!!」
兩人由於已多次搞同性戀，所以已不抗拒吻對方，反而用力吸啜起對方的津液來，二個人幾乎全身都黏在一塊兒，嘴對著嘴。到後來竟黏在一起沒再分開，從鼻孔發出滿足喘息，粉紅滑溜的香舌相互糾纏，饑渴的舔著對方的齒床、吸吮彼此的嫩舌和津液，好像姊妹搞同性戀才是她們的真正性愛。她們不會真的愛上同性戀吧!!
她們是有血緣關係的親姊妹啊!!
「哈哈……她們兩姊妹搞同性戀搞上癮了……」
「唔……可惜女人和女人搞還差了一樣東西……」說完按了幾下遙控。
「不……不要……呀！……啊……」兩人前後洞插上十多的遙控型按摩棒突在子宮和肛門內高速振動。二人由於沒有心理準備，原本還擁在一起濕吻的兩具嬌小肉體頓時快感的弓挺起來，濕吻也停了下來。
詩菁對詩萍說: 「忍一下吧，快三分鐘了。」說著二人忌著痛苦，再次嘴對著嘴。
「真好玩！」男人說完將陰道的按摩棒的震動幅度調高。
「啊……洩……出來……了……」詩菁詩萍甩亂長髮哀叫出來，相手緊緊擁著對方胴體再反方向的弓成一個弧度，全身同時痙攣起來，張開嘴不住翻動眼白。淫汁尿水不停的由二人薄如蟬翼的白色校裙下爆射而出，足足射了一分鐘才完。
二人痙攣了一會，高潮漸漸過去。二人擁著，在數百行人面前軟軟的倒在大街上。全身因為流汗而閃耀著，美麗胴體覆上厚厚一層潤液，薄薄的緊繃的白色校裙也變成透明，貼貼的緊貼著二人的胴體，誇張的曲線亳無保留的突出在數百人眼前。
「啊好了……三分鐘了」詩菁痛苦的對詩萍說，雙眼可憐的望向車中的男人們。
「三分鐘……我的意思是在大街上連續高潮三分鐘!!」說著同時將陰道的按摩棒的震動幅度調到最高。
「啊……又洩……出來……了……」剛過高潮的詩菁詩萍登時受不了而再到達高潮。
「呀…..忘了還有一支呢!!」說著男人將肛門的按摩棒的震動幅度由零調到最高。
「不！……」詩菁詩萍忍不住悲喊出來，肛門的按摩棒繼續地帶領著詩菁詩萍邁向高潮。兩個美麗女學生姊妹在按摩棒的威力之下，光天化日在人來人往的大街上一次又一次地一同高潮。
「不……不可以了……求求你……我會死的……」原本已氣力用盡的詩菁再度全身繃直，淚如泉湧般滾下來。詩萍更是俏臉慘白、激烈的哀求顫抖，繃滿的大腿根浮出嫩筋，全身瘋狂的痙攣，口中吐出了白沬。

但男人們根本無視她們的痛苦，足足讓她們連續高潮了三分鐘，才拉她們上車離開……而我，也在她們最後一次的高潮時向電腦顯示器洩了第三次… 

綠帽婚紗照
女友與閨蜜們的輪姦之旅
[女友與閨蜜們的輪姦之旅] by Bating

作者：fpuactk
 2014/08/31發表於：春滿四合院
 
 　　我叫小緯，今年二十一歲，是個普通的大學生。女友希寧小我一歲，和我就
 讀同一所學校，是個喜歡跳舞的可愛女孩。她在學校裡參加熱舞社，結識了幾個
 志同道合的同學，大家成了閨蜜，不但合租住在一起，放假時也常常一同出遊。
 
 「老公，我們要出發嘍！」週末早上，女友傳了訊息給我。她和三個閨蜜相
 約去山上泡溫泉。她們出遊我偶爾也會一起去（主要是當司機兼馱獸），但這次
 是女生的溫泉之旅，女友就沒讓我跟了。
 
 「ＯＫ，叫雯伶開車小心點！」我回了訊息。雯伶是女友閨蜜裡個性最活潑
 開朗，但也是最大而化之的一個；四個女生中只有她有駕照，自然是由她負責開
 車，不過她的開車態度實在說不上謹慎，讓我不禁有些擔心。
 
 「哈哈，雯伶說你想太多了，她會把我平安送回去的。」女友又傳來訊息：
 「這兩天我不在，老公也要乖乖的喔！不准到外面去找野女人喔！」
 
 「遵命，我一定會乖乖的。那……老婆大人可以把大家泡溫泉的照片發給我
 當獎勵嗎？」女友每次出遊都會用手機拍照，這次幾個女生在旅館泡溫泉，大家
 玩玩鬧鬧，肯定會拍下不少香豔的照片。
 
 「想得美！你只准看我的照片，我才不會拿她們的照片讓你意淫！」女友果
 然一口回絕。我發了個失望的表情過去，不過心中卻暗自得意：「嘿嘿嘿，不管
 妳讓不讓我看，今天晚上我都是看定了！」
 
 事實上我早已看過不少女友不讓我看的私密照片。無論是練完舞在廁所更衣
 的雯伶、在夜店喝開而互相舌吻的小妤和雅芸，或是開睡衣派對時大家穿著薄紗
 睡衣、嬌軀若隱若現的合照，都已經被我暗自收藏。我常常把這些照片拿出來欣
 賞，一邊意淫女友的閨蜜一邊打手槍。
 
 為什麼我有辦法弄到這些照片？其實女友的手機帳密我都曉得，早就偷偷幫
 她設定了雲端備份，只要她用手機拍照，檔案就會及時同步傳到我的電腦裡。想
 像今晚女友泡溫泉時，不顧眾人的遮掩，拿著手機拍下大家裸體的情景……我簡
 直迫不及待今晚的來臨了！
 
 ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
 
 四處消磨時間，終於熬到了晚上十點。這個時間她們應該已經吃完晚餐，在
 旅館裡享受溫泉了吧？我滿懷期待地打開電腦，於是女友今天拍的照片一張張傳
 到電腦裡。
 
 照片中，女友穿著碎花洋裝，配上涼鞋和草帽，雖然露出度不高但是相當清
 爽優雅。高個子的雯伶戴著墨鏡，身穿緊身背心和運動熱褲，小麥色的肌膚散發
 著健康美。閨蜜之中身材最玲瓏有緻的小妤，則是走白襯衫加高腰緊身褲的韓系
 風格，大方展現自己修長的美腿。雅芸的個性比較低調，連身長裙外還罩了件短
 版上衣，但這樣的打扮仍然無法完全掩飾那對Ｅ罩杯巨乳。四個女生各有特色，
 但同樣散發出青春的魅力。
 
 一張張照片紀錄著女友四人開著車沿路遊玩的過程，我快速地看下去，正期
 待晚上最精彩的部份，卻發現照片在她們吃完晚餐後就沒有新增了。莫非旅館附
 近收訊不佳，照片傳不出來？還是女友的手機沒電了？或是……難道她們在路上
 出了什麼意外！？
 
 我不禁擔心了起來，趕緊拿起手機撥給女友，「嘟嚕嚕嚕嚕嚕……」響了十
 幾聲後電話終於被接了起來，熟悉的女聲從話筒中傳出：「喂？」
 
 聽見女友的聲音讓我鬆了口氣：「老婆大人玩得還愉快嗎？現在在幹嘛？」
 
 「很……很開心啊！我們正準備去泡……泡溫泉。」女友的語氣似乎不太對
 勁。
 
 這時我聽見話筒那端隱約傳來女子的呻吟聲，於是問道：「我怎麼聽到『嗯
 嗯啊啊』的聲音？難道妳們在看Ａ片！？」
 
 「對……對啦！雯伶剛剛轉到成人頻道就不肯轉台了啦！」Ａ片看到一半被
 我打擾，難怪女友的聲音怪怪的。
 
 「小色女聲音怪怪的喔～～是不是想要了？」
 
 「想……想要你個頭啊！不跟你說了，我們要出門了，掰掰！」女友說完便
 匆匆掛上電話。我也沒有太在意，只想著：『嘿嘿，終於可以看到她們的溫泉照
 了！』
 
 但事情卻非如我所願，等了一小時仍然沒有半張照片傳過來。難道女友沒打
 算拍照？等到十二點還是沒看到新照片，我只好放棄偷看照片的念頭，隨便找了
 片Ａ片發洩掉累積的慾望，然後失望地入睡。
 
 一覺睡到隔天中午，整個下午也都忙於打工，就沒和女友聯絡。今天工作特
 別忙碌，晚上九點下班後才終於有空拿出手機。打開手機，發現女友在半小時前
 曾經傳來訊息：「我們回到宿舍了。大家都很累，等等洗完澡就要睡了，明天學
 校見嘍！」
 
 看著這條訊息，一股納悶的感覺油然而生。總覺得女友好像刻意不讓我今晚
 去找她……不過累了一天的我也沒多想，只顧著回家先好好休息一下。
 
 回到家打開電腦，一邊吃著宵夜一邊上網，偶然間我發現有曾經有檔案被上
 傳到電腦裡。『是女友今天拍的照片嗎？』我心想。打開文件夾，原本以為會看
 見女友一行人白天的遊玩照片，沒想到映入眼簾的，卻完全超乎我的想像……
 
 文件夾裡有數十張照片，背景似乎是在某個被廢棄的工廠裡。灰色磨石子地
 版上擺著兩張破舊的大床墊，幾個身上滿是刺青、像流氓一樣的男子，各自在床
 墊上以不同姿勢幹著年輕女孩。天啊！照片裡被幹的女生，不就是女友和她的閨
 蜜嗎！？
 
 突如其來的晴天霹靂讓我的腦袋一片空白，只能將照片一張張看下去。皮膚
 白皙的小妤，被黝黑粗壯的男子壓在身下狂幹，兩條長腿在半空中不停晃動；雯
 玲直挺挺地跪坐著在矮胖男子跟前，男子噁心的肉棒不斷進出她的櫻唇；雅芸豐
 滿的雙乳被高瘦男子牢牢抓住，以女上男下的姿勢姦淫著；我的女友希寧則趴在
 地上，翹臀高高撅起，身後的光頭男子把她的纖腰當作扶手，一次次猛烈地抽插
 著女友。
 
 四個女孩的衣服都已被扒光，胡亂地丟在地板上，渾身沾滿不明液體；不知
 是被下了藥還是過度疲倦的關係，女孩們的表情呆滯迷離，平時聰明伶俐的感覺
 蕩然無存。
 
 四個男子各自在女孩體內射精後，彼此交換位置去幹另一個女孩，數十張照
 片就這樣紀錄下這荒淫的輪姦過程。到最後一張照片，所有人都入了鏡，四個女
 孩排排坐在地上，男人們從後方掰開她們的雙腿，讓早已被幹到紅腫的陰戶暴露
 在鏡頭前，大量流出的白濁液體清晰可見。
 
 天啊！怎麼會這樣！？我的女友竟然和閨蜜一同被輪姦了！我的腦袋一片混
 亂，唯一的念頭就是打電話給女友確認她的安危。電話響了十幾聲都沒有人接，
 當我再次撥號的時候竟然就關機了！我急忙衝出門，騎車到女友的宿舍。宿舍窗
 內一片黑暗，按了好幾次門鈴也沒人出來應門，可見女友她們根本還沒回來，不
 知被那些男人帶到什麼地方去了！
 
 我焦急的想要報警，但又馬上想到，警察肯定會問我怎麼發現的，這樣我長
 期偷看女友照片的事蹟就會敗露了。當然和女友的安危比起來，這根本只是不值
 一提的小事，但是一想到女友如果得知我背著她做這種下流的勾當……我突然失
 去了報警的勇氣。
 
 失魂落魄地回到家裡，電腦螢幕上還顯示著女友她們和男人的合照。我雙眼
 直盯著照片，突然有個念頭浮現在腦裡：『照片會傳到我的電腦，代表是有人用
 女友的手機拍的。或許……我可以從這批照片中獲得一些線索？』
 
 我趕緊調出照片的檔案資訊。女友平時拍照都有設定紀錄拍照地點，果然從
 檔案中找到了一串代表經緯度的數字。查了一下，照片是在女友行程路線中的某
 座山上拍的。至於拍照時間……是昨天半夜三點。
 
 我想起昨天傍晚後就沒再更新的照片、通電話時女友異樣的語氣，還有話筒
 裡隱約傳來的呻吟聲……種種跡像拼合起來，推導出的恐怖真相令我渾身顫抖：
 女友和閨蜜可能在昨天傍晚遇見這些男人，男人不知是以脅迫還是誘騙的方式，
 將她們帶到山上的廢棄工廠，並在那裡輪姦了她們，途中還拿起女友的手機拍照
 留念，就這樣直到半夜……
 
 『昨晚我打電話給女友的時候，她正和閨蜜們一起被別的男人輪姦！』這念
 頭就像一塊大石砸在心中，讓我又悶又痛簡直說不出話來。照片的拍攝地點已經
 紀錄下來，我決定去那裡尋找女友的蹤跡。
 
 ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
 
 拍照地點距離我的住處約有一百公里，騎車到達時已經接近深夜。手機紀錄
 的地點資訊畢竟不是非常精確，我花了一番工夫才在某條岔路的盡頭找到一間廢
 棄工廠。
 
 工廠附近杳無人煙，門口停了一輛白色小轎車，熟悉的車型和車牌號碼讓我
 認出它是雯伶的車，可見這裡肯定是昨晚的拍照地點。從窗外看進去，裡面一片
 漆黑，我小心翼翼地爬窗潛入，再三確認裡面沒有任何人之後才打開手電筒，仔
 細觀察工廠內的情況。
 
 隨著手電筒光線映入眼簾的是兩張破舊的灰白色床墊，四週還散落著女性衣
 物，我拿起一件碎花洋裝，是女友昨天穿在身上的那件。從衣服上的髒污和撕裂
 痕跡，可以想見女友昨夜是如何被粗暴的對待。我心中一陣酸楚，又想到：『衣
 服在這裡，但是……人呢？』
 
 床墊附近擺了幾張沙發，不遠處還有一台電視和冰箱，冰箱發出低沉的運轉
 聲，可見這間工廠還是有電力的。我正打算深入搜查，忽然間卻聽見車輛從遠而
 近的引擎聲，從窗口往外看去，只見一輛九人座廂型車正從路口往工廠駛近，我
 趕緊找了個隱蔽處藏身。
 
 廂型車停在工廠門口，人們陸續下車，工廠的鐵捲門也慢慢升起。「啪」的
 一聲，數盞日光燈同時被打開，在光線下我馬上認出，走進工廠的正是女友閨蜜
 和輪姦她們的那些男人！
 
 四個女孩臉上滿是疲憊，隱約還看得見乾涸的淚痕；女孩們身上穿著出門時
 帶去的替換衣物，但從胸前的激凸明顯可以看出裡面沒穿內衣。
 
 女友們身旁的男人，就是出現在照片上的那四個流氓。摟著雯伶的高瘦男子
 肩膀上刺著鬼面，一雙單眼皮的小眼睛看來相當猥褻；矮胖的男子滿臉橫肉，又
 粗又短的手指正抓著小妤的俏臀肆意揉弄；光頭男子後脖處刺了隻蠍子，淫邪的
 眼神從來沒有離開過雅芸的巨乳；摟著女友香肩的黝黑男子身材最為壯碩，強而
 有力的大手好像隨時可以把女友的肩膀捏碎。
 
 除了這四對男女，我發現還有一名長髮女子，怯怯地跟在眾人後方一起走進
 工廠。女子年紀大約二十來歲，穿著緊身的迷你裙洋裝，洋裝後背的部份鏤空到
 臀部上方，白皙的後腰上有個刺青，圖案是隻停在蓮花上的蝴蝶。女子的神情憔
 悴，手臂上隱約能看見一些針孔的痕跡。
 
 大家走進工廠後，黝黑男子關上鐵門，一屁股坐在附近的廢棄沙發上，對著
 女友她們說：「衣服脫掉。吃過飯妳們也該休息夠了，過來給我們含雞巴。」
 
 聽見黝黑男子的發言，女友和閨蜜面色一緊，雯伶站出來替大家哀求：「阿
 祥大哥，拜託你放過我們，我們明天還要回學校上課……」　　
 
 「廢話少說！」阿祥的吼聲讓雯伶渾身一顫，不敢再多說句話。能讓平時天
 不怕地不怕的雯伶嚇成這樣，究竟她們之前受了多少粗暴的對待？
 
 「幹，現在知道要怕了喔？昨天撞到我們的時候不是很囂張嗎？」雯伶身旁
 的高瘦男子一邊揉著雯伶的胸部，一邊嘲笑著。聽起來……女友她們是因為車禍
 才和這些人扯上關係？我想起剛剛在門口發現的白色轎車，車頭部份似乎有些擦
 撞的痕跡。
 
 「我說過，只要我們玩爽了自然就會放妳們回家，不要敬酒不吃吃罰酒。」
 阿祥坐在沙發上說著，渾厚低沉的聲音充滿了霸氣。男人們陸續找地方坐下，女
 友和閨蜜眼見已無轉圜餘地，只能含淚乖乖脫下自己的衣服。
 
 阿祥指了指雯伶：「妳，過來！」雯伶赤裸著身子，從順地走到阿祥面前跪
 下，將阿祥的褲子拉鍊拉開。阿祥黝黑的肉棒露了出來，雖然還沒有勃起，但尺
 寸明顯比一般人大得多。雯伶猶豫了幾秒，最後還是低下頭將肉棒含入口中，發
 出「滋滋」的吸吮聲。
 
 見雯伶已經就範，女友和另外兩位閨蜜也就乖乖的接受指名，跪在男人跟前
 吸吮他們的肉棒。四個赤身裸體的年輕美女同時為男人口交，淫蕩的吸吮聲此起
 彼落。這樣淫穢的場景本應令任何男人都感到興奮不已，但此時躲在暗處觀看這
 一切的我，心中充滿的只有憤怒，尤其是當看見自己女友的櫻桃小嘴含入矮胖男
 人的粗肥肉棒那一刻，簡直無法克制自己衝出去將他們暴打一番的欲望。
 
 然而我還是努力忍了下來。雖然手邊有支從宿舍帶來的球棒，但畢竟對方人
 多勢眾，而且都是刺龍刺鳳的流氓，身上很有可能帶著刀槍，就這樣貿然衝出去
 實在沒有勝算……我勉強聽從自己僅存的理性，繼續躲在暗處觀察。
 
 女友和閨蜜各自幫面前的男人口交，穿著緊身洋裝的長髮女子則呆呆的站在
 一旁，雙眼無神的盯著地上。高瘦男子看著她，說道：「小薇妳在發什麼呆，不
 會幫忙拍照嗎？」
 
 「啊……好。」名叫小薇的女子聽見高瘦男子的聲音，才趕緊拿出手機，對
 著四個正在口交的女孩拍下一張張照片。我認出小薇手上拿的正是女友的手機，
 看來昨晚也是由她負責拍照的吧！
 
 「小薇啊，妳要感謝這幾個女大學生。」光頭男子笑著說：「如果不是她們
 的話，這兩天妳一個人就要應付我們全部人了。本來妳的屄就夠鬆了，再被我們
 幹個幾天，搞不好連手都可以伸進去了。」另外三個男子聽完哈哈大笑。小薇沒
 有搭話，臉上浮現恐懼的神色。
 
 「其實妳也不用擔心啦！」高瘦男子說：「只有妳一個人的話，大家幹起來
 也麻煩，大胖肯定會馬上再找一個來跟妳作伴。」
 
 矮胖男子答道：「對啊，反正網路上騙一騙馬上就可以找到好幾個，就像妳
 那時候一樣。」原來小薇是從網路上被這些人騙出來輪姦，然後控制在身邊成為
 性奴。
 
 「下次找個年輕一點的吧！」光頭男子對阿胖說著，手指隨意撥弄身下雅芸
 的長髮：「國中翹家的應該很好找，那種小女生雞掰都比較緊，幹起來很爽。」
 
 「齁～～阿德你就愛未成年的，真是變態！」大家再度哄堂大笑。這些流氓
 把強姦女人視為稀鬆平常，實在可惡透頂！
 
 四個流氓就這樣享受著女友和閨蜜們的口交。幾分鐘後，大胖看來有些把持
 不住，按住女友的頭說：「好了，現在妳自己坐上來。」女友猶豫了一會，還是
 乖乖站起來，張開雙腿跨坐在大胖身上，扶著肉棒對準自己柔嫩的小穴慢慢坐了
 下去。
 
 「嗚……嗯……」肉棒插入時，女友口中發出了不適的呻吟。親眼看見女友
 那屬於自己的小穴被別的男人抽插，我感到一陣暈眩。
 
 「怎麼還這麼乾？這樣幹起來怎麼會爽？」抽插了幾下之後，大胖不滿地抱
 怨著。媽的！幹了我的女友竟然還敢抱怨她的小穴！
 
 大胖轉頭對小薇說：「把藥拿過來，給她們一個人餵一顆。」什麼？他竟然
 打算對女友用藥！？女友聽見自己要被餵藥，急忙搖著頭懇求：「不要，我不要
 吃藥……」大胖用力往上一頂，讓女友「啊」的一聲說不出話來。
 
 「怕什麼！妳們昨天晚上就吃過了，那時候不是很爽嗎？」昨晚照片裡女友
 她們面色泛紅、眼神迷濛，果然是被下過藥了！
 
 小薇聽話地從包包裡拿出一包粉紅色藥丸，一人一顆分給了四個男人。這時
 除了大胖，另外三人也陸續讓原本在口交的女生坐到自己身上，各自將藥丸塞入
 她們口中，四個女孩不敢再有反抗，乖乖地把藥丸吞了下去。
 
 四對男女以女上男下的姿勢進行交合，「啪啪」的碰撞聲和少女的呻吟聲環
 繞著整間工廠，同樣也傳到我的耳中。蹲得太久，我雙腿開始發麻，衝出去的念
 頭也慢慢消散。不可思議的是，看著眼前的亂交場景，我感覺到自己開始興奮起
 來。莫非這是男人可悲的天性？即使是自己的女友在面前被別的男人姦淫著……
 
 大概是藥效開始發作的關係，女友等人的呻吟漸漸由低沉轉為高亢，臉頰也
 慢慢浮現潮紅。光頭阿德一雙大手抓著小妤的纖腰，每次插入的同時也用力將小
 佩的身體往下壓，讓肉棒插入得更深。
 
 「啊……啊……啊啊……哦～～」小妤被幹得淫聲連連。玲瓏有緻的小妤在
 四人之中最為嬌媚，一雙電眼常常迷得男同學神魂顛倒，從這樣的女生口中發出
 如此放浪的叫聲，有哪個男人聽了還能支持下去？
 
 「呼……呼……」阿德加快了抽插速度，呼吸也越來越急促，似乎守不住精
 關了。
 
 「不要……不要射在裡面……會懷孕……」小妤也感覺到阿德快要射精，急
 忙搖頭哀求，但阿德毫不理會，反而說道：「怕什麼？妳的雞掰早就被我們的洨
 灌滿不知道多少次了！」說完緊抓著小妤纖腰下半身用力往上一頂，在小妤體內
 注入大量的精液。
 
 「啊～～啊啊……」小妤檀口大張，渾身一陣顫抖，似乎被滾燙的精液射到
 高潮。高潮過後的小妤像斷線人偶般癱倒在阿德的胸膛上，雙目緊閉，虛弱地不
 斷嬌喘。阿德毫不憐香惜玉地一把將小妤推開，自顧自的走去拿了罐啤酒。
 
 過了不久，大胖和高瘦男子也陸續達到高潮，分別射在女友和雅芸體內。看
 著女友被大胖內射時那痛苦與陶醉交雜的矛盾神情，我的心中也同樣矛盾地充斥
 著憤怒與興奮。
 
 四對男女中只剩下阿祥還沒射精，工廠裡也只剩下雯伶高亢的嬌吟聲。阿祥
 見三人皆已完事，輕蔑地說：「怎麼都那麼沒用，這麼快就射了！」
 
 「憋什麼，你也快點射一射，才能早點開始下一輪啦！」阿德一邊喝著啤酒
 一邊說著。這些傢伙竟然還沒打算放過女友她們！
 
 阿祥「嘖！」的一聲，伸出雙手如鐵鉗般掐住雯伶的脖子，雯伶感到呼吸困
 難，胡亂地抓著阿祥的雙腕要他鬆手，但冷血的阿祥反而越勒越緊。
 
 「呃……呃……」雯伶臉色漲紅，無法闔上的口中發出痛苦的窒息聲。阿祥
 雙手勒著雯伶，下體仍不斷抽插：「幹！這樣雞掰才夠緊，不然不曉得還要多久
 才射得出來。」
 
 雯伶的聲音逐漸變小，原本掙扎的雙手也慢慢沒有了動作。正當其他三人以
 為雯伶要被勒死，準備開口制止的時候，阿祥虎吼一聲，終於在雯伶體內暴射而
 出。
 
 脖子被緊緊勒住，子宮同時受到大量精液噴射，強烈的雙重刺激讓雯伶失去
 了意識。射精後，阿祥從雯伶體內拔出肉棒，然後一把將她拋在床墊上。雯伶雙
 眼翻白，香舌輕吐，雙腿一陣一陣地微微抽搐。
 
 荒淫的肉戲終於告一段落。四個女孩玉體橫陳地躺在床墊上不住喘息，還未
 能從剛才的高潮中回復過來；四個男人則坐在沙發上抽菸喝酒，一邊看著電視一
 邊聊天。
 
 「好久沒有一次幹到這麼多個了。」阿德說完喝了一口啤酒，又向高瘦男子
 問道：「阿成，你還記得我們上次一人幹一個是什麼時候嗎？」
 
 阿成想了一下：「大概是半年前那次吧！」
 
 「那時候大胖不是約了一對高中生姊妹？剛好你跟阿祥也在路上帶了兩個回
 來，大家就一起上啦！」
 
 「對對對！那兩個高中生還是親姊妹，感情好得很咧！被幹的時候還要手牽
 著手，拉都拉不開！」大胖也興高采烈地加入這個話題。
 
 「可惜那時候手頭緊，玩沒幾天就把她們帶去給阿虎了，不然還真想多留在
 身邊一段時間。」女孩們聽見這段對話，嚇得臉色發青。這些流氓竟然連人口販
 賣的勾當都在幹，實在是人神共憤！
 
 三人得意洋洋地聊著以前輪姦女生的事蹟，只有阿祥似乎對這話題沒什麼興
 趣，翹著二郎腿，心不在焉地把玩著手機。手機背殼上貼了張小貓的貼紙，我認
 出那台手機是小妤的。
 
 突然間，阿祥好像從手機中看到了引起他興趣的東西，他轉頭對著地上的四
 個少女說：「妳們跳這支舞給我看。」
 
 阿祥亮出手機，螢幕中正播放著女友和閨蜜以前練舞的影片。四個人穿著黑
 色Ｔ恤和牛仔熱褲，跳著前陣子很紅的韓國熱舞「Ｂｕｂｂｌｅ　Ｐｏｐ」，那
 扭腰擺臀的動作，充滿了性感的青春魅力。
 
 少女們面面相覷，不敢有所動作。雖說跳舞是自己的興趣，也早就習慣在大
 眾面前表演性感的舞蹈，但現在身上一絲不掛，春藥的效果也還沒退，甚至子宮
 裡還裝滿著男人的精液，實在不是能夠跳舞的狀態。
 
 然而阿祥卻絲毫不給女孩們拒絕的機會，用充滿威嚴的低沉嗓音下了通牒：
 「給妳們一分鐘的時間準備，照著這影片的音樂跳，如果一分鐘後還沒準備好或
 是敢給我亂跳，妳們就不用下山了。」女孩們嚇得奮力爬起，匆忙排好隊形。
 
 這段舞，女友她們練過上百次了，即使自己赤身裸體，音樂只有從手機傳來
 的影片背景聲，甚至觀眾還是剛剛才姦淫過自己的流氓，四個女孩仍然以純熟的
 動作跳出每一段舞步，只是因為體力尚未恢復，動作難免有些有氣無力。
 
 流氓們津津有味地看著這場表演，但阿祥似乎不太滿意，警告女孩們：「有
 沒有吃飯啊！？副歌的地方給我努力點跳！」
 
 副歌的地方？為什麼要強調副歌？我仔細回想這支舞的舞步……難道阿祥在
 期待那個動作！？
 
 我的猜測成真了。進入副歌之後不久有個扭臀的動作，因為太過性感而成了
 這首歌最為人知的部份。女友和閨蜜跳到了那段，雙手向後插腰抖起翹臀。四個
 女孩的子宮裡都裝滿了精液，經過這樣用力一扭，全部從陰道甩了出來，流得女
 孩們大腿上到處都是。
 
 這樣滑稽的情景讓流氓們哈哈大笑。女孩們都羞紅了臉，眼睛含著恥辱的淚
 水，但又不敢擅自停下舞步，只能咬牙繼續跳下去。然而阿祥沒等她們跳完，走
 過去一把抓住女友的頭髮，把她壓在地上，不知何時已經恢復元氣的肉棒再度插
 入那滿是精液的小穴。其他人見阿祥有了動作，也陸續走向女孩們，各自將女孩
 壓在身下，以手機裡還沒播完的歌曲為配樂，開始了下一輪的輪姦盛宴……
 
 這次的輪姦持續了很久，流氓們不斷變換姿勢，以各種體位折磨著女友和閨
 蜜們，期間大胖還補了每個女孩一顆春藥。可能是因為藥性加重的關係，也可能
 是因為方才的跳舞凌辱已經完全摧毀了她們的自尊心，女友和閨蜜們的叫聲越來
 越嬌媚，身體也越來越配合流氓們的動作。
 
 「啊……啊啊啊～～啊啊……」女友被阿祥幹得神智不清，茫然的雙眼無法
 固定焦點。
 
 「怎麼樣，爽不爽？」阿祥的肉棒一次次頂進女友的陰道深處，每次都插得
 女友淫水四濺。
 
 「爽……啊……好爽……」女友竟然如此回應阿祥的問題！
 
 「哪邊好爽？」
 
 「喔……我的小穴……被你幹得好爽……」此時女友已經完全沒了矜持，說
 出連我都未曾聽過的淫聲浪語。
 
 看到這裡，我發現自己憤怒的情緒已經麻木了，心中只剩下興奮的感覺；原
 本緊握球棒的雙手也不知何時放到了褲襠裡，握著自己的肉棒不斷抽動。曾經聽
 說過有人喜歡看自己女友被別的男人姦淫……如今希寧就在面前被流氓一次次抽
 插著小穴，身為男友的我卻躲在暗處打手槍，雖然理智上很難接受，但是看來我
 的確就是那種人。
 
 「想不想要我射在裡面？」阿祥嘴上這麼說，但是從動作看來完全沒有要射
 精的樣子。
 
 「啊……想……射在我裡面……」
 
 「書都讀到哪裡去了？求人是這樣求的嗎！？」阿祥「啪」的一聲，巨掌猛
 力打在女友的俏臀上，女友柔嫩的屁股蛋立刻浮現出粉紅色的掌印。
 
 「哦……請……阿祥大哥……把精液都射在……我的……子宮裡面……」
 
 「這麼想要我的洨喔？那乾脆不要下山，留在這邊當我們的性奴好了。」聽
 見阿祥這麼說我心一驚，難道這些人沒打算放女友她們回去？
 
 「哈哈哈！阿祥說得對！妳留在這邊和小薇作伴，我們每天都可以把妳的雞
 掰射得滿滿，絕對讓妳爽翻天！」阿成一邊操著小妤，一邊附和阿祥。
 
 「不……不可以……我還要回去上學……」女友勉強維持著僅存的理性搖頭
 拒絕。
 
 「想回去？所以說妳不想要我幹妳嘍？」阿文突然將肉棒從女友的體內抽出
 來，碩大的龜頭和陰唇間還牽出一條晶瑩的絲線。
 
 原本被塞滿的小穴突然變得空虛，快要高潮的女友忍不住回頭，皺著眉頭以
 乞求的眼神仰望著阿祥，屁股不自覺的左右搖晃著：「我……想要你幹我……」
 
 「那妳到底要不要留下來當我的性奴？」阿祥將沾滿淫水的肉棒貼在女友濕
 漉漉的陰唇上不斷磨擦，有時甚至把龜頭輕輕插入陰道，但就是不肯整根肉棒用
 力插進去。
 
 女友受不了這樣的挑逗，崩潰般大聲嬌喊：「我願意留下來當你們的性奴！
 求求你幹我！」
 
 阿祥見女友已經完全被征服，兇狠的臉上終於露出滿意的表情。他緊抓女友
 纖腰，猛力將粗大的肉棒一下子捅進女友陰道的最深處。「啊～～」瞬間襲來的
 強烈快感讓女友無法承受，張大嘴巴發出高亢的呻吟，雙腿僵直渾身不停顫抖，
 看來是達到高潮了，但阿祥不但沒放過女友，反而還更快速的不斷插入。
 
 高潮後仍持續的強烈強烈刺激讓女友無法承受，她狂亂地搖著頭，口中發出
 不成話語的淫叫，最後甚至「噗咻」一聲從下體噴射出一道金黃的液體，全部淋
 在阿祥身上。女友竟然被人幹到失禁了！
 
 「哈哈哈哈哈！」眾人見狀瘋狂大笑，也都更加賣力幹著自己身下的女孩，
 還模仿阿祥的招式，在女孩快要高潮的時候詢問她們是否願意留下來當性奴。親
 眼看見女友淪陷的過程，其餘三人明白抵抗已經毫無意義，都乖乖的答應留下，
 換得一次瘋狂的洩身。
 
 將這一幕幕淫靡至極的畫面盡收眼中的我，在看見女友被阿祥射在嘴裡，還
 被迫和雅芸舌吻交換口中精液的時候，終於忍受不住刺激而射在地上。
 
 白天打工忙了一天，晚上又騎車奔波至此，加上眼前不斷上演的香豔情景，
 再三消耗著我的體力與精神，射精後我的體力終於不堪負荷，癱坐在牆邊，眼皮
 不知不覺慢慢闔上。失去意識前，我腦裡的最後一個念頭是：『希望他們會放女
 友回家……』
 
 ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
 
 當我醒來的時候，太陽已經高掛在窗外。急忙爬起一看，發現工廠裡空無一
 人，停在外面的兩輛車也都不見蹤影。那些人終於把女友送回去了嗎？
 
 我急忙拿出手機打給女友，但是直接被轉入語音信箱。回想起來，女友的手
 機昨晚一直被小薇拿來拍照，想必是沒電了。我沒有其它辦法，只能騎上車盡快
 趕回去確認狀況。
 
 回到女友宿舍，我焦急地按了電鈴，等待應門的這段時間對我來說簡直無比
 漫長。終於，門「咖嚓」一聲被打開了，雯伶出現在門縫後方。
 
 看見雯伶我暗自鬆了一口氣，那些流氓總算是把女友她們放回來了！我假裝
 沒注意到雯伶憔悴臉上的乾涸淚痕，故作平靜地問：「請問……希寧在嗎？」
 
 「她在睡覺。昨天晚上我們玩太累了。」雯伶勉強擠出一個虛弱的微笑，似
 乎也想掩飾昨天發生的一切。
 
 「那……請她起床的時候打給我好嗎？」
 
 「嗯。」
 
 「謝謝，那我先走了。」我離去時雯伶似乎想說些什麼，但最後還是保持沉
 默。
 
 當天下午，我接到女友用雯伶手機打來的電話。女友謊稱自己的手機在遊玩
 途中弄丟了。我沒有戳破女友的謊言，只跟她約了晚上在學校附近見面。
 
 晚餐時間，女友終於出現在我面前。她的神色仍有些疲憊，一看見我，眼眶
 就紅了起來，不過還是故作堅強的保持微笑。我努力克制住自己將她一把摟在懷
 中的衝動：「肚子餓了嗎？我們去吃點東西吧！」
 
 女友說她沒有食慾，於是我們隨便買了點東西就騎車回到我的住處。兩人進
 了門，在寂靜的房間裡，女友終於忍不住抱著我啜泣起來。
 
 「怎麼了？為什麼要哭？」我摟著女友輕撫她的頭髮。
 
 「因為……我把你送我的手機弄丟了嘛！」
 
 女友沒有把真相告訴我，是怕我為她擔心，還是怕我得知她被人輪姦後會覺
 得骯髒而拋棄她？我不曉得，只是既然女友目前沒有說出真相的打算，那麼我也
 就裝作不曉得這一切，耐心等到她願意親口說出的那天為止。
 
 當晚我們瘋狂做愛。看著身下嬌吟的女友，腦裡不由自主將她和昨晚被流氓
 蹂躪時的身影重疊，我感到前所未有的刺激，總是堅持不了多久就射了出來；性
 交中女友反常地沒有要我戴套，還用雙腿將我的腰緊緊鉗住，讓精液全數射在她
 的陰道裡。射精之後女友主動爬到我身上，貪婪地舔弄著我的肉棒，沒多久我就
 恢復精神，兩人又是一場翻雲覆雨，直到深夜……
 
 從那天開始，女友有了些改變。可能是被那些流氓開發過的關係吧！原本在
 床上相當保守的她，變得大膽了起來，不但讓我顏射、口爆，甚至有時還願意不
 穿內褲出門，和我在外面找地方做愛。另外女友也開始吃避孕藥，我們做愛時再
 也沒戴過套子。女友被人輪姦後，我的性生活反而變得更加美滿……這算是因禍
 得福嗎？
 
 「老公，我要跟雯伶她們出去嘍！」
 
 距離被流氓輪姦的那天已經過了一個月，女友和閨蜜們似乎都已走出傷痛，
 能夠再度一起出門遊玩；然而對我而言，那個晚上女友被人輪姦的情景仍是歷歷
 在目，無法忘懷。只是，事過境遷，如今我的心境已經和那晚大不相同。
 
 我打開電腦，瀏覽著那晚小薇拿著女友手機所拍的照片。這些女友被人姦淫
 的照片如今不再讓我氣憤，只覺得興奮無比。可惜女友的手機自那晚之後沒有再
 被拿來拍照，不知是否被流氓拿去賣掉了。
 
 「叮咚！」在我一邊看著照片，一邊回憶那荒淫之夜的同時，女友用新手機
 拍的照片傳到了電腦裡。在看過一個月前的那些照片後，說實話，如今這些生活
 照對我而言已經沒有那麼大的吸引力，不過基於好奇心，我還是點開了照片。
 
 女友和閨蜜身處在一間昏暗的地下室，室內擺著幾張躺椅和一面全身鏡，看
 起來像是刺青間。四人背對著鏡頭比肩而站，將自己的衣服掀至腰間。我望著她
 們後腰上那幅剛完成、還略顯紅腫的刺青，驚訝得說不出話來。不是因為女友背
 著我跑去刺青，而是因為她們都刺了一樣的圖案……
 
 一隻停在蓮花上的蝴蝶。 

婚禮凌辱女友之夜
[婚禮凌辱女友之夜] by Bating

結婚？當然不是我，結婚的，可是我女友的姐姐，叫做小雪。

我女友樣子甜美，是她學校的校花，身高１６０公分，三圍為３４Ｃ－２３－３４。
她兩姐妹，無論樣貌及身形均十分相似，只是氣質不同。我女友，是可愛形的；而小雪姐，可能因工作關係，氣質較為冷艷。
忘了告訴大家，我女友的姐姐，是中學教師來的。我常常奇怪，那些發情中的男孩，面對著如此美女教師，怎會無事發生？
聽我女友說，她姐姐有很多男子追求，最後，近水樓台，她選擇的，是她的男同事，她未婚夫，斯斯文文的，樣子非常書卷氣，倆口子也可說是男才女貌。
伴娘，當然是我女友，而伴郎，即是新郎由小到大的朋友，樣子胖胖的，據說是做生意的人。

結婚細節不表了，總之是整日在忙。
飲宴完畢，一對新人、伴郎、女友和我一起幫手搬東西回新房。
一對新人於婚宴場地附近的酒店租了一間總統套房作新房，套房非常大，裡面有兩間房間，而大家經過一天辛勞，故決定於新房內休息，一對新人睡一間房間，我和女友即睡另一間，而伴郎即睡在廳中。
忙了一整天，一睡就睡著了。

睡至半夜，內急起來，起身去廁所。廁所居然亮了燈，門卻只是虛掩著，難道有人上廁所忘記關門？如果是新娘子，那就發達了，我平時在女友家中見到小雪姐穿著背心熱褲的模樣，雞巴都會起立致敬。
去到廁所門口，偷偷的向裡面望去，裡面的情況，卻嚇了我一大跳！
裡面的，果然是新娘子，而新娘子，卻是全身赤裸地趴在洗手台上，只有一條白色的內褲掛在右腳腳踝。而她的私處，插著一根肉棒，肉棒的主人，卻是伴郎！
有一刻，我懷疑那女的可能是我女友，因小雪姐平時是正經八古的，我怎麼也不能想像她於廁所內全身赤裸地被老公以外的男人操著！但，事實即是事實，現在那正經的小雪姐，正被她老公的好友賣力地操著！
小雪姐及伴郎都沒有出聲，可能怕弄醒其他人吧，故廁所內只有單調的「啪啪」聲，及交合所發出的淫蕩氣味。
小雪姐因趴在洗手台上，每次伴郎把他的雞巴插進小穴時，小雪姐的屁股都會把他身體彈回去，他就很省力地搖擺腰部，快速地抽插著她，把她幹得全身發顫，尤其她那兩個３４Ｃ的乳房，因沒有承托，跟著伴郎腰部的節奏不停前後晃動著，十分淫亂。

「啊……啊……輕……輕點……受……受不了……」看來小雪姐開始受不了伴郎的瘋狂抽插。
伴郎看來一點都沒有慢下來的意思：「又不是第一次，裝什麼處女！上次操你你不是樂得反白眼嗎？」什麼？小雪姐不是第一次出牆？那胖子看來已操了小雪姐很多次了。
突然，我從後被人拍了一下，把我嚇得直跳起來！回頭一看，是新郎哥！
我心想，這次完了，這麼斯文的新郎哥，怎能接受自己剛結婚的新娘子，被自己的好朋友於自己的新房中操著？
新郎哥向廁所望了一下，然後招手叫我離開點談話。
不知他會怎樣接受？

「你知嗎？她們兩姐妹都是一樣，身體敏感得不得了，只碰一碰雞邁，淫水就流過不停。」
我嚇得傻了眼！怎也想不到外表斯文的新郎會從口中吐出如此說話！
「怎麼？你有凌辱女友的嗜好，難道我就不可以有？」新郎像看穿了我腦中所想。
那又是，我外表也滿斯文的，誰會估到我喜歡把自己的可愛女友送給人操？
等等，為什麼新郎會知道我喜歡凌辱女友的？我以前從未和他見過面！又，為何他會知道我女友身體敏感得不得了？
「你為何會知道我女友身體很敏感？」反正大家有一樣嗜好，我也不怕打開天窗說亮話。
「我當然知道，我操過你女友嘛！你的嗜好也是她告訴我的。」新郎說得理所當然一樣。
今天晚上，我像發夢中，被人嚇了一次又一次。

這個外表斯文的教師，已操了我的女友？
「你為什麼這麼奇怪？她兩姐妹樣貌身材這樣相似，體質都應該相似吧！小雪一碰就流淫水，我想她妹妹都是一樣，所以有一次在她家過夜，我夜半走進你女友的房間，一碰她，她就乖乖的讓我操了。」
媽的！其實我也有想過這樣去操小雪姐，不同的是我只敢想不敢做，而眼前的斯文教師又敢想又敢做。

「你知道嗎？她兩姐妹身材都差不多，我最喜歡叫她們一起像母狗般趴在床邊，然後從後操她們，一時操姐姐、一時操妹妹，這才是最高享受！」
什麼？小雪姐也知我女友被自己男友操過？還兩姐妹一起被操？
「不過最好玩的，可是和小胖（即伴郎）一起操她們兩姐妹，有一次我們把她們帶回學校課室操，感覺最刺激！」
他媽的！不止你，裡面那個胖子也操過我女友？
我聽後感覺複雜，最多是憤怒，不是怒我女友被別人操，而是怒自己這麼細膽，人家都做到這樣了，自己卻還只是幻想小雪姐的裸體。
可能我表情複雜，新郎以為我怒了：「不要發怒了，下次找你一起操吧！小胖的女友身材也不錯的，是波霸，現在先給你一點甜頭吧！看看你的雞巴！」
真沒用，聽見自己的女友被人操，雞巴卻不爭氣的站起來。

新郎向我招手，然後打開了廁所的門。小雪姐一見門被人打開，我又站在門口，像觸電般定了。反而小胖卻不理，繼續操著。
「老婆，你的好妹夫被你們的淫戲吸引來了，你看看他的雞巴！直得不能再直，快些招呼招呼他吧！」
「啊……啊……你……你瘋了嗎？他可是……可是……啊……啊……我……我……我……妹妹的……啊……啊……男……男朋友呀！」看來小雪姐不能接受我知道她淫蕩的另一面。
「那又如何？你妹妹也不是被我操了？快吸他的雞巴！」
「對呀！反正我一人一定餵不飽你這淫娃，有人幫幫手正好！小朋友，先操操這淫娃的嘴巴！」小胖坐在馬桶上，把小雪姐抱在腿上繼續操著，向我道。
我卻像石像一樣，站著不動，因感覺怪怪的。

把自己的女友送給人操可是很多次，人家送女友給我操可是第一次！所以有點不知所措。
不過，媽的，剛剛才說自己沒膽，人家大膽的只做不說，自己卻只想不做，現在機會就在眼前，自己又無膽行動嗎？
管他媽的，操了再算！

小雪姐的口技可真不錯，一吸一吸的，靈魂都被她吸了去。只是小胖從後操得實在賣力，操得小雪姐前後搖動，令她的頭不停地碰撞我肚子，使我不能專心享受小雪姐的口技。
當小胖操完後，就到我了，雖然我覺得有點髒（因小胖不戴袋子直接射了進去），但這情況下也管不得這麼多了。
操小雪姐和操自己的女友差不多，因為兩姐妹身材很相似，不過她可能年紀大些，技巧比女友好得多。

當我用手托著小雪姐的臀部用力推拉，不斷進進出出，下下直插花心時，看著平日端莊的小雪姐被自己姦淫，心中十分得意，抽插的速度亦越來越快，小雪姐的屁股扭動得也越厲害。
當小雪姐高潮來時，她的陰道會不由自主地吸吮起來，我被她的名器一吸，便也控制不住，在她的陰道中射精了。不過美中不足的是，可能我心中害怕女友會醒來發現我們的淫蕩派對，故早早了事，小雪姐亦未能放聲大叫，未能盡興。

「妹夫，不要不開心，都一家人了，你怕還沒有機會嗎？」新郎好像不停地看穿我的心事：「而且，我也很掛念妹妹的名器呢！」
媽的！一想到以後自己的女友會不停地被她的姐夫凌辱，我的雞巴又不其然站立起來……
「你看你，雞巴又起立了！我老婆今晚借你用吧！哈哈！」

看著私處慢慢流出白色精液的小雪姐，我知道，以後可有得樂了！ 

