書名: 春藥之靈
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1656246561.html
類型: 原創
作者: Shiny Akarui
更新日期: 2023-04-09 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




在城郊中，許多餐館都在此營業，而在這之中大家喜愛的是幸平餐館，但還有一間受到許多年輕女性歡迎的小餐館"Climax Sibling" ，這家餐館是由有一對兄妹一邊讀書一邊經營的，而他們將在日本屈指可數菁英料理學校 遠月學院 精進自己的廚藝以及……開後宮，將全學院的美少女一個不留的全部拿下。這是食戢之靈的改編作品，有些小設定會稍微更改，但大致上應該與原作相同。更新時間可能是月更吧…？)畢竟有已經有跑路的紀錄的，畢竟上次買新遊戲之後就忘了這件事…作者可能會寫到一半跑路，先做好心理準備(・・;


入學篇
1. 無盡的荒淫 上
[1. 無盡的荒淫 上] by Shiny Akarui

在市郊當中，許多的餐館聚集在這裡，而在這之中最受歡迎的是幸平餐館，但是僅限於年輕女性以外的人……
陽光灑落在那以粉色為基底的招牌上。有名黑髮的少女將鐵捲門拉起，向著太陽伸了個懶腰……

「今天也要繼續努力阿！ 不開店的話我和哥哥可沒有錢可以生活了。
「日和！進來幫下忙啊！
「好！ 今天也要跟哥哥一起努力！
少女邊說邊看著那得有少女風格招牌上大字—「 Climax Sibling」

這位少女的名字叫做椿曜日和，而他的哥哥椿曜聖，他們的父母都是廚師，在一年前跟他們說要去環遊世界後，便將餐廳留給他們這對雙胞胎兄妹後便離開了，於是如今15歲的他們一邊讀書一邊經營著這家餐館。
黃昏時分，棕髮少女領著短髮少女看似失落的走在路上。
「唉～～～～～
「真由美你不要失落了啦，幸平餐館肯定過幾天就開了。

棕髮少女看著自己的朋友如此失落忍不住安慰。

「可是……

真由美依然沮喪的呢喃著

棕髮少女抓著真由美的胸部一邊笑鬧著「難不成沒見到幸平那傢伙，你那麼難過嗎～ 說不定你把胸部給他看他就天天營業了喔。
「呀～～ 幸平君才不是這種人呢！

真由美滿臉通紅的反駁道

「欸……亞紀你看，前面那家店好像很熱鬧欸。
「哇～人不少欸。而且都是年輕女生欸，我們去看看吧。

於是亞紀拉著真由美推開了Climax Sibling的大門。
但她們不知道的是，這將會改變她們的未來，真由美心中對創真的愛戀，將……

亞紀推開大門時，看見了許多年輕女生滿臉潮紅，眼神渙散的吃著她們眼前的料理。
她們兩人也沒多在意，只當是這家料理比較辣而已。
「歡迎來到Climax Sibling，兩位請問今天要吃什麼呢?
在店裡來回走動接待客人的日和看見她們便立馬接待她們。

「那來一份炒飯吧，真由美你也是吧。
「好啊！畢竟今天原本是打算吃幸平餐館的炒飯的。
「喔……好的，那就請坐在那邊的空位上吧。 哥哥！兩份特製炒飯喔。

在歡笑之中移動到桌位上的她們，沒有注意到日和那一瞬間改變的表情。

在廚房的黑髮少年，聽到自己妹妹講的特製炒飯後，微微苦笑了起來。
想到自己妹妹對幸平的誤會，就覺得自己的妹妹還是一樣那麼可愛。

即使椿曜聖在胡思亂想，但他的動作依舊流利。
在鍋加入底油燒熱，加入食材後便開始翻炒，在鍋中跳動的食材以及炙熱的爐火襯托之下，他那微帶有微微的汗濕的英俊臉龐更顯得吸引人。
令兩位嬉鬧中的少女也不禁被他吸引而停下原本打開的話匣子。

「餒餒～真由美。你不覺得他比幸平還要帥嗎？！
「………
聽到自己好友突然那樣講的真由美，突然愣了一下，因為她剛剛一瞬間也是這麼想的。

「是嗎，謝謝妳的讚美。這是你們的餐點，請妳們享用。
「！！！

她們說的話正好被送餐點來了聖聽到，令兩人都不禁羞紅了雙臉，只好急忙拿起一旁的餐具吃了起來。
她們將那在燈光下泛著油光並且帶點焦香的炒飯送入口中後，兩人不經呻吟起來。

「嗯～～～，哼嗯～～～～
「啊啊啊啊啊啊～～～
兩人像是同步似的，大腿彼此摩擦，臉頰發紅，渾身冒著汗一邊喘息著。

彷彿自己正與炒飯的食材一邊翻炒，感覺自己的敏感部位一直被摩擦一般。

「不行！乳頭……嗯……嗯啊
「嗯呀……這個蔥……為什麼沒切……不要！ 要進去………
「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊……去了呀……

真由美此時回神了過來，看著眼前亞紀，淚眼迷茫，滿臉潮紅的樣子。

難不成……我現在也這個樣子嗎？不過我的小穴好癢，怎麼感覺我的內褲好像已經濕了呀。
而且感覺這邊的料理比幸平君的還要………

「真由美！這裡的料理…是不是比幸平餐館還要……
「對………

雖然聲音很小，但她們兩人的對話還是被剛整理完桌子的日和聽到了。

這樣的話，這兩個女孩應該也快淪陷了吧，那就讓那個棕髮的來幫哥哥開開葷好了。
不然我跟哥哥都沒有做正戲，哥哥快忍不住了吧～～

但她不知道的是，自己的哥哥遠比她來的精明。其實在父母剛走的隔週他就已經與鄰居的25歲OL搞上了。
如果她不要滿腦子都在想壞主意的話，一定可以注意到聖的那些小動作。

在整理廚房的聖看著自己妹妹在那邊偷笑的樣子，就知道她又有什麼壞主意了。
自己除了配合好像也沒有辦法，畢竟會跟自己玩OL姐姐也要搬去跟未婚夫住了，希望她未來能過得幸福吧。

在兩人正要結帳離開時，日和拉著她們聊了一下天，而她們也很快就變成了互相稱呼名字的關係，但在亞紀沒注意到的時候，亞紀的學生證已經被日和偷偷的順到口袋裏了。
沒注意到的兩人還在離開時對這對兄妹開心的說著下次會帶朋友一起來吃。

隔天的放學，真由美自己走在前往幸平餐館的路上。
想著亞紀找不到學生證而匆忙跑出校門的那個畫面真有點好笑。

真由美剛到了幸平門口後便發現，幸平餐館的招牌被人用白油漆覆蓋著，而店裡的狀況更是糟糕。
食材通通散落在地上，甚至一部份已經被踩爛到認不出來原本的模樣，做出這些的應該是在與幸平君對峙的那一女3男。

「小子，做來吃吃看嘛。那種特別多——汁——的肉料理！
「………
「哎呀，做不出來嗎？客人想要吃肉喔！
「呵呵…難不成……
「拿不出來啊？你昨天可是說過了喔！拿不出料理就歇業！ 剛好招牌也清爽多了，正好啊！這家店就……

在聽到這四人過分的言語攻擊以後，我骨氣勇氣準備反駁他們之時。

「一決勝負吧！！ 給我發誓，要是我能拿出讓你舌頭滿意的料理……今後就再也不要給我踏進這家店！！

頓時那四名男女也被幸平君的氣勢嚇到了，他們在經過眼神交流以後看似冷靜了些，點了點頭。

「我就答應你的賭約吧！你餐廳所有的肉全部都被我們踩爛了。 你還要怎麼做出肉料理啊，難不成要從地板上撿起來給我們吃嗎！

我這時也一臉擔心的看著幸平君，因為那個女的說的沒錯，幸平餐館的食材全都……

「倉瀨，不用擔心。
「………好的！

幸平君彷彿看穿我的擔憂，他用一如往常一樣的微笑以及那自信的語氣對我說道。



哎呀！我的學生證怎麼會不見呢，我還想去吃幸平家的料理呢！
不過我之前想都沒想過，這附近居然會有比幸平家還好要吃的料理呢，等等找真由美的時候再點個炒飯比較看看。

「嗯……嗯哼…哥哥今天舔的很猛烈呢～
「嗯啊……不行！……這麼猛烈的話…不小心破掉怎麼辦！
「這可是給哥哥考上遠月的獎勵呢～

剛到Climax Sibling的亞紀看到店門沒開後，便繞到後門想看一下，結果就遇到了現在的情況。
日和的臉頰紅的像蘋果一樣，襯衫的扣子也已經解開，白色胸罩也被拉下，殷紅的乳頭也在空氣中挺立起來。
日和將聖壓在自己的裙子裡，從地上的水痕來看，可以知道她已經非常的興奮了。

「哇………
在一旁都看的亞紀也被這樣子的場面嚇到了，忘了自己是偷窺的一方，發出了驚嘆的聲音。

這個場景我只在AV和本子看過……原來在現實中看會這麼興奮嗎？
不行！我現在不能興奮，我先去大門等他們吧。

雖然亞紀的腦中是打算要離開，但不知為何她現在依然蹲在剛剛的位置。
而她的手已經不知不覺隔著校服搓揉自己的胸部，大腿也在彼此摩擦來緩解身體的搔癢。
明明知道不可以這樣，但是……好癢…我的身體好熱。

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊～
「哥哥～哥哥 抱緊我……快點……

日和突然叫了出來，讓亞紀嚇了一跳，這時一樣身為女生的亞紀了解了，日和那副滿足且無力的樣子肯定是高潮了一次。
眼神濕潤，面目潮紅的日和帶著舒暢的表情緊緊抱著自己的哥哥，即使她現在全身無力，他依然摟著亮的脖子不斷輕吻。
聖看到妹妹這番樣子以後也像忍不住似的，將自己與妹妹的嘴唇彼此交疊，並一邊將自己已經充血腫脹的肉棒從褲子裡放了出來。

「日和，我剛剛可是幫你了，你現在是不是該？
「嗯哼～壞蛋哥哥只會做作賤人家。 要不是還要再讓小貓咪看一下我才不會幫你呢……

亞紀看著日和緩緩的蹲下來握住那根東西，她才注意到聖的肉棒需要兩隻手一起才能握起來，而且長度也達到25厘米。

怎麼這麼大……比我平常在AV中看到的大太多了。

日和盯著肉棒看了幾秒，閉上眼睛，那長長睫毛顯得十分妖豔，忽然張開嘴，裹住了龜頭。

「嗚………

聖像是突然收到刺激一樣，不禁興奮的叫了一聲。
亞紀看著日和主動奉獻自己的小嘴為聖吃肉棒，感覺到自己的下體更加濕潤了起來。
看著日和只能含入3/5的雞巴，亞紀閉上了眼，腦海裡已經開始幻想那是在自己口中。
亞紀的手已經伸入裙內，輕輕撫弄自己的陰蒂，緩緩的沿著穴口劃圈。
連自己發出呻吟都渾然不知。

「嗯哼……嗯……
「亞紀～～ 你怎麼在這裏啊～
「嗯…………欸！！

亞紀聽到日和叫她之後便立刻睜開了眼，那嬌嫩可口的小臉正對著那個對自己怒目而視的大肉棒，與自己幻想中所含的正是同一根。
不對，聖的陰莖在看到亞紀那陶醉在幻想中的表演後，長度、粗度明顯變得更大了！

「你是叫……小金井亞紀…是吧？
「…那個……嗯…對……
「亞紀你怎麼在這裡啊，還偷窺我和哥哥做的好事。
「就是……我的…學生……證…

日和看著亞紀那不知所措的樣子，心理上已經感到無比滿足。

「你的學生證昨天確實忘在餐館喔。不過……跟你到後門這邊有什麼關係，在大門等我們就好了啊？
「這……這是因為…想說…沒開門………我就

聖看著滿臉通紅的亞紀，聖覺得她這個樣子非常可愛，就打算幫她解圍。

「沒關係吧，她只是怕沒開門而來後門看吧。走吧…我們去開店。
「等等喔，哥哥。
在聖打算要帶他們倆去開店之時，卻被日和抓住手阻止。

「亞紀啊～ 哥哥雖然說要開店，可是他的那根壞東西依然還挺立著，那你是不是該………
「………欸………

亞紀看了一眼聖那依舊挺立的黝黑大棒，心中默默做出了決定………


「欸………搞什麼……
「怎麼會這樣………
「居然會漏掉那麼大塊的肉啊！！！

噔噔噔噔噔
在切菜板上，幸平君迅速的將洋蔥以及杏鮑菇切成丁，加入調味料，與已經蒸熟的馬鈴薯混合。

在外面包上培根，並用棉線固定住培根以及一些迷迭香，接下來放入烤箱以200度烤30分鐘。

接下來幸平君將紅酒倒入鍋中，加入醬油、味淋還有大約10公克的黃油，完成醬汁。從烤箱拿出來後，將醬汁淋在烤好的料理上。

「烤肉一人份……完成！
「他是怎麼樣才能做出………這麼豪華讓人垂涎欲滴的烤肉的！！
「這個啊…我是用明天早餐的馬鈴薯和培根製成的 仿製烤肉。

那帶著墨鏡的三個男生對於幸平君所說的話感到很疑惑。

「…馬鈴薯?
「對啊，先將馬鈴薯蒸熟後再………

蹦！！！
突然那一名領頭的女子突然用力的拍了桌子，默默地看著幸平君。

「你在把我們當作傻子嗎………我說我要的可是肉料理喔？ 真是莫名其妙！明天就把那家店交給我吧。
「聽好了？真正成功的廚師，是生存在我之前介紹過的那種高級餐廳或是那種一流飯店裡的！
「就我來看，這家店只是個…失敗作！根本沒……

幸平君他以犀利的眼神注視著那名女子，開口說道
「這家店有沒有價值……你嘗過就知道了！！
「倉瀨你也來一份吧，我做了兩份。 請慢用！！

「啊……好的！！
突然被叫到的我有些反應不過來，不過幸平在比試中還有想到我……好開心。

這時我與那名女子一起將仿製烤肉放入嘴裡。

「！！！
「這個！這個是！

每咬一口……那細烤過的培根那香味四溢的肉汁……
在口中蔓延啊啊啊啊啊啊

「哈啊……………
「看來你心滿意足嘛！ 這可是你看不起的餐館所做出來的料理喔？
「………唔！

看到那個女子不服氣的樣子，我也能體會她的感受，畢竟我也感覺這就像一整塊肉一樣。
那蒸的綿密的馬鈴薯裡，拌入了吸油質的杏鮑菇。
而包覆在馬鈴薯外的培根，經過烤箱的細細烘烤後。
培根的油脂被去除，而馬鈴薯則是徹底的吸收豬肉的美味及油脂——產生了外酥裡嫩、肉汁四溢的…官能系的口感！

「這個啊……是我從做給客人失敗的馬鈴薯沙拉時想到的，因為失誤導致肉汁滲入馬鈴薯裡。 我就是從那份料理中想到的。 因為是失敗作嘛……
「…那又怎樣…這種東西……才不是肉料理…

雖然她是那麼說的……但就連我也看得出來，她已經被這道料理所折服了。
就當她要再吃一口時，幸平君馬上將盤子給抽走了。

「發誓吧！ 說你不會再來打這家店的主意。
「……哈？誰要說那種……
「是嗎？ 雖然很可惜，我只好拿去倒掉了。

聽到這句話的她，臉色驟變。

「…等等…我發誓……我發誓！！！
「我………峰崎八重子…再也不會打幸平餐館的主意！！ 這樣就…可以了吧……
「所以…請再給我……吃一點

在幸平君放下盤子的一瞬間，連剛剛那3名男生也圍了上來，搶著吃那一盤料理。

「倉瀨，所以我說不用擔心吧。
「………是的！！！

幸平君露出一如往常的笑容對我說道。
啊啊………看來我果然…喜歡著這個男生吧。

在那一群人離開後，我陪著幸平君整理著餐館，我也下定了決心。

「幸平君，我有話跟你說……
「嗯？ 倉瀨，你要說什麼呢？

我看著眼前這一次一次從失敗中站起來的男人，即使與城一郎先生比試輸了快500次，但依舊帶著那副笑臉毫不猶豫的挑戰，從失敗中學到的經驗，再次運用在下一次比試上

我看著眼前的男人，深吸了一口氣。

「幸平君……我………喜歡……我喜歡你


「…大姐……現在怎麼辦…
「…………

我現在十分的生氣，但也無可奈何…

「我總不能說話不算話吧……而且這邊不是還有一家候選地嗎？
「啊！ …我找一下……找到了，是一家叫Climax Sibling的餐館。

怎麼是叫這個名字，也太那個了吧……

「那家餐館應該沒什麼客人吧，都叫這個名字……
「這是一對雙胞胎兄妹所經營的，好像很受附近年輕女生歡迎。
「……是嗎……接下來那家店我自己進去就好。

聽到這句話的3個男生皆面面相覷。

「還要問原因嗎！ 你們幾個大漢進去嚇到他的妹妹的話，不就更難談判了嗎？
「青春期的小孩做事情有多衝動你們不知道嗎？

他們聽了之後都覺得合理，便點了點頭……
於是快到目的地時八重子便打算下車走過去了。

「你們去附近晃一下吧，我處理好了再大概你們……應該兩個小時左右。
「好的。那我們現在走了，妳多加小心啊。

八重子看著逐漸遠離的車子，喃喃自語道。

「趕快解決回家喝啤酒吧………

關於春藥這部分我會留給神之舌來解釋，至於那個大蔥沒切的部分，實際上時有切的，但在她們的想像裡沒有切。
大概就這樣希望大家看的開心www

 

2.無盡的荒淫 中
[2.無盡的荒淫 中 ❤️] by Shiny Akarui

「幸平君……我……我喜歡……」

「創真！我們回來了！」

在真由美鼓起勇氣告白時，這時城一郎正好從外面走進來。

「……看來發生事情了啊。」

「沒什麼事情啦，不過是來了一些不禮貌的客人。」

城一郎看了看周圍，也不再多說什麼。

「真由美小妹，不好意思讓你幫忙創真了。要不要吃了再走？」

「……啊！！！ 不，不用了，很感謝您的好意不過我就先走了。」

回過神來的真由美，想到剛剛的她，感覺全身的血液都湧入大腦一般。

十分羞憤的她匆匆告別便離開了。

創真看著真由美遠去的身影喃喃自語道。

「她剛剛好像要跟我說什麼來著？」

不過他也沒多想，創真看著整理完的環境，感到一陣舒暢。

『不管發生什麼事情，我都不會讓這家店倒掉…這一家店，是我專研料理的城堡！』

城一郎看了他一眼，隨口就說
「創真，我打算將這家店關閉個2～3年。」

「好，我知………欸？」

因為這句話而回過神的創真，露出一副不理解你在講什麼的神情看著城一郎。

「還有就是那個啊…得跟常客們道個歉才行呢…」

「喂！先跟你兒子道歉才對吧！！！」

城一郎並沒有理會激動的創真，而是拿起油漆準備出去將外面的招牌重新粉刷一遍。

「我們收拾完行李就會馬上出發。」

「等等…」

「生活費我也會定期的打到你的帳戶裡面。」

「我說等一下！這件事我…」

就在此時，餐館的門被一名提著肉包的女性打開了。

此人正是創真的母親幸平珠子。

「哎呀，你們父子倆怎麼又在吵吵鬧鬧呢。在外面都能聽到你們的聲音。」

「媽媽，你回來了。」

「回來啦，你先坐著休息一下，等我處理完外面的招牌我就準備晚餐。」

從外面進來的珠子順手將椅子拉開後便坐下了。

幸平珠子看著城一郎的背影，回想著他們之前的過往微微一笑。

將袋子裏的其中一個肉包拋給創真後，自己也拿了一個出來。

「創真啊…關於爸爸他做的這個決定，你就不要太責怪他了。」

「媽媽…？」

聽到珠子的話，創真也冷靜下來開始思考這件事情。

畢竟以老爸的個性不會突然將店面關閉，必然是發生了什麼緊急的事情。

見到創真冷靜下來，珠子也繼續說著。

「還記得之前我心臟突然發病的那一次吧。
雖然那一次之後就穩定下來了，但還是有復發的可能。」

「所以國外有醫生可以做出治療的醫生對吧。」

聽到這句話的創真立刻想明白了為何城一郎這一次如此的急切了。

「沒錯喔，是爸爸的一位朋友介紹的，之前也是多虧有他才能從國外找到醫生。

而這次他正好在旅途過程中認識到這方面的權威，所以介紹我們過去。」

「那我也可以自己經營這一家店啊……」

見到兒子這個樣子，珠子感覺他們父子倆越來越像了。她咬了一口肉包繼續向著創真說道。

「不行喔，經營一家店可不只是單單擁有廚藝就夠了喔。像今天的這一件事情如果對方使用更激烈的手段呢？」

「這……」

「而且啊，去了學校學習你可以交到更多志同道合的朋友，以及其他的事情。

不過最主要的是…我和你爸爸他啊。
希望你不要侷限在這一家店裡，去見見外面更廣闊的世界。」



「啊啊啊啊啊啊啊！我剛剛到底在幹嘛啊！」

此時的真由美正因為剛剛差點直接告白感到十分羞恥。

『我還是感覺好羞恥，趕快去找亞紀商量一下吧！
我記得就在前面的轉角…』

走到Climax Sibling門口前的真由美愣了一下。

「欸……沒有開嗎？ 那亞紀她人去哪了呢……」

「啪噗啪噗……太大了啦 …嗯❤️」

突然傳來的聲音打斷了真由美的思考。

「欸……」

『這個聲音是什麼啊……？』

很顯然清純的真由美不理解這是什麼聲音。

不過她覺得那個像是在壓抑自己聲音的女子低沉聽起來很熟悉，就好像是……亞紀？

於此同時啪噗啪噗聲的動靜又變大了許多，女子的聲音相對得變低了不少。

真由美看著動靜傳來的方向，大概是從Climax Sibling的後門傳來的。

心中充滿疑惑的她，正打算去一探究竟時，口袋中的手機震動起來。

真由美打開手機螢幕，上面顯示著亞紀的訊息。

我已經拿到我的學生證了，不過今天有事我就先走了，抱歉。

看到訊息以後真由美稍微解除了疑惑，簡單回覆了亞紀以後，又看了一眼Climax Sibling就轉身離開了。

旁邊陰影處裡的日和拿著亞紀的手機走了出來，看了走遠的真由美，露出了一抹微笑。

「現在可還沒輪到你呢。」

時間倒回到不久之前。

蹲在地上的亞紀正面對挺立在她面前的黝黑巨根。

而從上面散發的濃郁男人味讓她感覺大腦已經暈乎乎的。

「亞紀啊~哥哥可快忍不住了呢。」

「哈啊……我…我知道了……」

咽下了口中的唾液，亞紀感覺自己的臉現在燙的火熱，握住了面前那興奮不已的肉根。

明明這是第一次，明明昨天才認識的男人。

不過少女卻在氣氛的影響下主動套弄著面前的肉棒。

「肉棒……好粗喔…」

聖看著跪坐的少女，以生澀的技巧套弄著著自己的性器，雖不如妹妹那般的熟練，不過此時卻更讓他感到興奮。

「這樣可不行喔。你這樣弄，哥哥要何時才能射出來呢~」

這時的日和已經擠到亞紀身後，一手隔著內褲撫慰著亞紀的小屄，一手由下至上解開亞紀的襯衫鈕扣。

因為日和的刺激，身體傳來的微微快感讓她的呼吸更加的急促，套弄的力度也逐漸加強。

從肉棒上傳來一股股灼熱呼吸，那柔軟的手掌時而用力、時而放鬆的套弄，再加上自己妹妹的一隻手不斷的把玩自己裝滿精華的陰囊。

即使是他也抵抗不住這般刺激，露出了十分陶醉的表情。

亞紀看著聖的那滿足的表情，心中不由得多了幾分成就感。

日和見狀於是在她耳旁小聲的指導她。

「這樣做喔～你的手指要更靈活一點…對對對，就是這樣。」

「愛撫這裡喔…從龜頭到棒身的這裡…還有傘狀龜頭這邊～這裡叫冠狀溝…」

日和興致勃勃的指導，將單純為了討好男性的做法，一步一步仔細的交給了還沒和男人負距離接觸的亞紀。

少女正用自己柔嫩的手圈住了冠狀溝，指尖小心翼翼的刺激著馬眼。

「這裡對男人可是超級敏感的喔～還有這裡，是尿尿和射精的出口喔…刺激這裡說不定就會出來喔～」

接受指導後的亞紀，她的技巧以及知識都有著很大的提升，聖感覺自己的肉棒已經快要爆炸了。

突然一股乳白色的前列腺液已經不受控的從馬眼噴濺而出。
一部分散佈在肉根面前的兩女臉上，另一部分則是受到重力的影響，滴落到了地板上形成一小灘。

「亞紀啊～現在該用上你的小嘴了吧…」

「…哈啊……欸…」

「就是這樣喔…」

在聽到日和的話後，下意識的鬆開了套弄肉根的雙手。

而在鬆手的剎那，日和底下她的小腦袋，將慾望到達頂峰的肉棒吞入口中。

「……啊唔…！」

肉棒突然進入濕潤狹小的柔軟口穴中，將滑膩的粘液塗抹在小嘴腔壁之上。

而小巧靈活的香舌在肉棒上來回舔拭，順著棒身上的血管來回滑動，也將少女的津液與前列腺液全都混合在一起。

「咕啾～噗啾～噗噗噗～～～」

津液被攪拌著，而肉棒被這極致的口交技巧服侍著，快速的抽動讓屋子裏充滿著淫糜的聲音，那是香舌來回拍打肉棒的聲音。

正面觀賞這場淫戲的亞紀，感覺自己的子宮在緊縮著，在她看來這已經不是簡單的口交而已，這單純是雌性在向著強大的雄性獻媚一般。

「噗啪～～」

少女停止了她的獻媚，吐出了那根令她沉醉不已的肉棒。

她的嘴角流下一道道透明痕跡，那是混合著肉棒粘液的透明液體，在她嫣紅的嫩唇上鍍上了反光膜一般，在燈光的照耀下閃閃發亮。

「欸……這…這是…！」亞紀見到離開溫暖口腔的肉棒不禁驚呼起來。

肉棒在經過這極致的口交享受以後，使得慾望及棒身都更加膨脹，再加上面殘留的少女津液微微反光，使得這根肉棒比原本看起來的更加猙獰。

「舒服嗎～哥哥❤️」

「舒服是舒服…可你在關鍵的時候就停下了啊……」

「今天要讓你射出來的可不是我。是～亞～紀～喔～」

「啊……不不行的…這麼大的東西，我的嘴巴不可能放得下…會不會把我的小嘴撐壞？…」

見到依然在猶豫的亞紀，日和加大力度的摩擦著她的小穴口，在她耳邊循循善誘。

「你放心，不會撐壞的。不然你可以先用你的小舌頭舔一舔，如果覺得可以的話再慢慢的含，慢慢的吃…就像吃冰棒一樣。」

「那……好吧…」

亞紀怯怯的喔望了一眼已經青筋暴起的大肉棒。

雖然心中有一點怕，但她看到日和剛剛的樣子之後，心中更多的是好奇，這麼醜的東西吃起來會好吃嗎？

再次將猙獰之物握住，俯身在聖的胯下，慢慢將自己的櫻桃小嘴靠近。

就在快接觸到聖的紅褐色的肉棒時，就停住往前的那張清純俏臉。

對著那青筋暴起的肉棒及微微反光的龜頭伸出了可愛小舌，試探的碰在了充血的蘑菇頭尖端上。

沾滿口水的小紅舌先是在龜頭的敏感區上舔弄，再由前端慢慢的移動到冠狀溝處，最後而是順著包皮繫帶回到了不斷流出液體的馬眼。

『有一股好騷的味道…雖然覺得有點臭，但並不會反感呢……』

稍微換了個角度，香舌逐漸在棒身上來回舔拭，而玉手也學著日和一樣細細搓揉著鼓鼓的陰囊。

亞紀在舔弄了一陣子後，覺得這根猙獰的肉棒也沒有那麼可怕，而且內心深處也沒有了反感的情緒。

感覺到此時的肉棒在不斷的顫抖，以及聖臉上那舒爽的表情，心裡也更加的自得起來，而運用她的唇瓣更加努力的吸吮起來。

雌伏在自己身下的少女，一邊舔弄著自己的生殖器一邊用帶著些許淚光的眼瞳注視著自己。

在與她對視的同時，不禁將手放到她的頭上輕輕撫摸，彷彿在鼓勵她一般。

「喔～對，對就是這樣…繼續加油…很舒服喔。」

現在的亞紀胸口完全敞開，裡面可愛的粉色內衣不知何時落到了一旁，那雪白的雙峰在擠壓下顯得那粉色乳頭如寶石一般引人側目。

而那已經沾滿淫水的內褲也已經被日和拉到膝蓋，僅僅只剩下短小的校裙在保護若隱若現的少女禁地。

少女那純真可愛的嫣紅面孔上，流露出專注和認真的模樣，與身上這如此淫靡的畫面形成強力反差。

看的聖感覺鼻血彷彿要噴湧而出一般。

「做得很好喔！接下來亞紀你要把整個龜頭都含到嘴裡喔，用你的小香舌不斷擠壓哥哥的龜頭，尤其是前端的部分，那裡是最敏感的部位了。」

「還有就是像剛剛用手來回套弄一般，不斷的吞吐用你溫暖的口腔摩擦著哥哥的性具。加油喔～❤️」

「…嗚嗯～～」

說完以後又揉捏了一下已經挺立的陰蒂後，小聲的說了一句話後，拿走了亞紀口袋裡的手機，確認沒有鎖屏以後便離開了這裡。

不過此時陷入情慾深淵的亞紀沒有在意，而是閉上眼睛張大小嘴，將粗大的肉棒吞入口中。

男人粗大的肉棒馬上就塞滿了少女的小嘴，嘴巴被迫張到最大形成一個O型。

努力克服想嘔吐的感覺，小腦袋努力的一上一下，同時吸吮著肉棒。

看著亞紀在自己身下吸著肉棒吸到合不上，少女的津液隨著動作從嘴角到處亂噴，少女明明很難受，眼眶都充滿了淚珠卻還在動作，聖的心理獲得極大的滿足。

少女的口腔溫暖潮濕，甜美滑嫩的香舌生澀的舔弄著，再時不時用力吸兩口龜頭，感覺到與日和不同的刺激感。

「…嗚～要射了……」

感受到即將射精時，拍了拍少女的小腦袋出聲提醒。

不過此時的少女還沉浸在口交之中沒有回過神來，反而因為是要自己在更快點而加快吞吐的速度。

因為突然加快的速度使得聖已經忍耐不了，下意識的用雙手緊緊按住少女的小腦袋，肉棒赫然膨脹然後吐出一股又一股的生命精華。

從馬眼射出的精液不斷的闖入少女紅潤的小嘴裡，但由於量實在太大了，少女沒辦法完全吞嚥，使得一些乳白色的精液全都從少女的嘴角邊留了下來，看起來非常的色情。

「咳咳咳……」

第一次碰到這種事情的少女被嗆到開始咳嗽，猝不及防的吞嚥下了不少，急忙將口中的肉棒吐出也已經來不及了。

還在噴射的肉棒將目標轉向因口交而紅潤的小臉繼續噴射，一股股精華將少女清純的臉龐覆蓋。

「你等等啊，我去拿衛生紙……」

正從射精的快感回過神來的聖，見少女狼狽的樣子打算幫她清潔。

由於亞紀平常看的本子誤導，以為到了這一部就必須將男人的精華全都吞下肚。

於是一鼓作氣口中的精液咕嚕一聲全都吞下肚。

「…臭臭的…黏糊糊的……」

雖然少女沒有辦法完全適應精液黏糊糊的口感還有那刺鼻的腥味，但是她並不討厭，僅僅只是不適應…或許再多來幾次就…

想起了剛剛日和最後在她耳邊說的話，彷彿血液再次湧現的臉部一般。

她在經過一番糾結之後，看向著頓在那裡的聖。

「那個…請讓我幫你…清……清潔吧…」

聽到少女的這番說詞，他突然發現原來少女自己本身的慾望也很大。

感覺一開始顧及少女是第一次而讓自己處於被動位置的他顯得很傻。

想通的他用手托著少女的下巴，嘴巴湊到少女小巧的耳朵旁邊。

「不只是要清潔喔…都是因為你，可又恢復精神了喔……你是不是…？」

一開始男人靠過時亞紀還以為是要親她，她還在想著怎麼拒絕，結果是自己誤會時她鬆了口氣，不過更多的是覺得遺憾。

『或許…現在的關係也不錯吧…亞紀也喜歡幸平了，那我…是不是…』

畢竟在一般的女性眼裡聖本來就擁有非常帥氣的外貌，還有著一手好廚藝，再加上……如此雄厚的資本…

雖然剛剛日和在自己耳邊只叫自己幫忙清理就好，不過……

回想之前看的本子及AV…她將統整所得出的結論說出口。

「好的，請讓我幫你處理吧…❤️」

將已經被汗水浸濕的襯衫脫下，將自己雪白的肌膚一絲不掛的給男人欣賞。

畢竟他們已經是這種關係了，他們以後只會更加……

見她已經完全放開了，聖也輕壓著她的小腦袋，與他已經恢復精神的肉棒緊貼在一起。

亞紀抬頭嫵媚的白了他一眼，親了一口龜頭以後伸出自己的櫻桃小舌開始舔拭。

「…不知道為什麼……你的味道我不討厭呢～❤️」

「可能是你的本性就是一個小淫女吧。」

「討厭……我都這樣幫你了～」

彷彿是不想與他交談一般，再一次將肉棒熟練的吞入口中。

「啪噗啪噗……太大了啦 …嗯❤️」

他們兩人就這樣開始了第二輪……





一位身穿黑色西裝的白人保鏢向著坐在沙發上的日本男人詢問道。

「您好Mr.椿曜，請問您今天怎麼會造訪這裡？」

「哈哈哈，我正和我老婆在旅行呢！ 正好路過的時候過來看看。」

「那請您稍等一會兒，老闆他已經在回來的路上了。」

日本男人順手拿起桌上的酒杯喝了一口，看著窗外曼哈頓的夜景。

在不久之後，有一位四十多歲的中年男子推門走入。

見到了坐到一旁的日本男人顯然愣了一下，回過神來後笑嘻嘻的就坐到男人的對面。

「你怎麼來我這啊？你上次不是跟我說要跟嫂子去旅行的嗎？特地來找我的嗎。」

「我這是路過才來的好嗎？不然如果不來跟你打個招呼你又說我沒在意你這老朋友。」

於是這兩位好久不見的老朋友就開始閒聊了起來。

而那位白人保鏢只是站在一旁，僅僅只是在兩人的酒杯空了之後將紅酒補上。

「對了，我這邊有兩件你可能感興趣的事。」

「什麼事啊？最好來點有意思的喔，萬能情報屋先生？」

雖然他嘴巴上這樣說，但臉上卻露出一副很感興趣的樣子，因為他很清楚面前的老友，從不會拿無聊的事情忽悠自己。

「第一件事就是薙切薊的遠月學院篡奪計畫，目前已經有好幾個遠月十傑暗地裡支持他了，裡面還包含第一第二席。」

聽到了這個消息的他毫不在意的喝了一大口紅酒。

「你是說他啊，明明都已經被薙切家趕出去了，做法還是那麼偏激，這下有得老爺子頭疼了吧。」

「嗯……你不擔心嗎？小聖跟小日和不是要入學遠月了嗎？」

聽到這話的他喝了一口酒，聳了聳肩然後無奈一笑。

「我可沒那麼寵孩子好嗎？ 況且這種難度的考驗對他們來說應該蠻輕鬆的吧。」

「說真的我很好奇，在那之後你們和薙切家現在的關係是？」

「互不相干，畢竟我老婆她好像已經不在意了，所以他們的璞玉計畫我也沒有要插手。」

如同在回憶過去一般，他閉上了雙眼，最後都化作嘆息。

「料理人的事情就交給我的兒子女兒吧，我們夫妻倆都沒有興趣了。以後必定是屬於他們的時代。」

「也是啊，那兩個孩子的天賦確實妖孽……不過第二件是可能會跟你有關喔。保羅…幫我把那個拿過來…」

於此同時那位保鏢將一份資料遞給了中年男子，那份資料上面寫著 『深夜料理人Noir』。


自己的老友在談完後就離開了，只剩下中年男子獨自一人靠著沙發在閉目養神。

嘟嘟嘟 嘟嘟嘟

「喂…是我……」

「好，你應該知道怎麼處理吧？」

「對，就給他們一些教訓…想動小聖的店就得讓他付出點代價。」

掛掉了電話的他，在思考要不要將這件事與老友報告。

想到了聖以及日和，他不自覺的露出笑容。

「算了吧，我就好人做到底吧…畢竟那些孩子們我也是看著長大的。」

到了現在依然沒有伴侶的他，已然將他們當作自己的孩子。

整理好服裝後，他離開了辦公室，臉上不再有剛剛的笑容，僅僅剩下面對委託人的冰冷表情。


Ok，跑路仔回來了，雖然很想找什麼藉口，但我只能說遊戲太香了。
雖然有些地方寫得很怪，不過是出於興趣才寫的就不用太計較了吧，
目前是打算在空閒的時間慢慢來。
(其實是歧路二還沒玩完啦) 

3.無盡的荒淫 下
[3.無盡的荒淫 下❤️] by Shiny Akarui

今天的Climax Sibling顯得特別的忙碌，今天的生面孔顯得特別的多，大多都是原本打算去幸平餐館的客人。

不過在見到幸平餐館的招牌上的油漆，而改變主意後注意到了附近的這家店。

但之所有會這麼忙碌，大部分的原因還是因為今天餐館只有日和一人在經營。

這使得第一次來的顧客見只有一名美麗少女在廚房裡忙碌，對料理的味道產生了疑問。

畢竟少女纖細的潔白玉手完全不像是有經常下廚，不過那些常客們都知道少女的料理水平與她的哥哥不分軒輊。

而那些顧客的疑問也在嚐到料理後完全煙消雲散。

甚至一部分的客人覺得料理味道與幸平餐館有過之而無不及，決定成為這裡的常客。

在最後一組客人心滿意足的離開後，一名帶著墨鏡的紫髮女子推門而入。

以為她是客人的日和，盛了一碗味噌湯放到她的面前。

她拿起碗喝了一口後，順勢向著少女搭話。

不過她沒有注意到喝下湯後，少女露出的那一抹微笑。

「小妹妹，好久不見了。」

「欸……抱歉，請問你是？」

「忘了我嗎？那我再自我介紹一次吧…我是峰崎八重子，城市生活規劃中心的人。」

說著說著拿出自己的名片，遞給了少女。

日和順手接過名片，看了一眼後就放至一旁。

「我想起來了，你們打算收購我們這片土地做住宅對吧。」

「沒錯喔，我們想在鎮上建造花園式的都市型公寓…而且作為補償還會為你們兄妹倆提供一套房喔。」

「……」

見日和沒有開口後，八重子認為有戲就繼續說了下去。

「畢竟只有你們兩兄妹生活在一起，也會有經濟壓力嘛…如果給我建住宅的話，你們就……」

「可以喔。」

不等八重子說完日和就打斷了她。

「畢竟今天的客人變多，也是『托你的福』。」

「不過……有個條件，只要完成了隨便你怎麼樣，也可以不用給我們那一套住宅。」

「什麼……？」

聽到了面前少女的這番說辭，她並沒有感到開心，反而有深深的疑慮。

彷彿看透她想法一般，日和說出了自己的條件。

「就跟你在幸平餐館提出的條件一樣，我甚至可以不使用培根和火腿那一類，我就能做出讓你滿意的肉料理。」

『怎麼會！？她怎麼知道的…！』

「怎麼樣啊？這條件對你非常的有利吧？甚至說…嗯……沒有幸平那傢伙好吃…都算～我～輸～」

說完以後像是裝可愛似的對著八重子眨眼。

她的直覺告訴她，其中肯定有詐，不然這名少女絕對不會如此有自信。

「好啊……雖然不知道你從哪裡知道的。不過我接受你的條件。」

但經過思考及分析，她認為少女都不可能端出能超越那名少年的料理。

「不過……你輸了就幫我一件事就好。」

「…什麼事？」

在她看到八重子那即時穿著OL服都無法掩蓋的火辣身材時，就隱隱約約有一些想法。

「你輸了就知道了～」

見她答應日和也鬆了口氣，跟她打賭的話可以避免讓對方找人來騷擾。

畢竟這裡只有自己跟哥哥兩人，這種手段對他們來說真有點麻煩。

而且這可是能了解幸平創真的實力的機會，她倒是要看看當初口出狂言的他實力有多少？

收起了心中那些種種的想法，思考著要做出何種料理。

「那就試試那個試試看吧！」

從冰箱裡找到自己所需的食材，嫣然一笑後開始了她的料理。


還不知道店鋪已經被當作賭注的聖，此時正躺在沙發上，用手玩弄著亞紀的處女地。

從旁人的角度來看，一名少女正跪坐在男人的頭上供他玩弄私處，使勁的用小嘴舔舐著指向天花板的高聳肉棒。

原來是聖和亞紀在沙發上呈現69的姿勢，互相玩弄著對方的私處。

少女已經維持同樣的姿勢被玩弄半個鐘頭，而且少年只用手指就已經讓她高潮三次。

「嗯——！恩昂～～」

被手指不斷淺插的嬌柔肉穴早已十分敏感，但已經挺立的小陰蒂又遭受濕暖的大舌舔弄，直接讓少女迎來第四次的高潮。

「…拜託了！我…已經沒力了…不要再…」

聽到此話的聖改變了姿勢將少女抱在了懷裡，兩人的私處緊緊相貼。

將沾滿少女蜜液的手指伸入少女口中，另一隻手把玩著少女胸口的那對嫩乳。

少女下意識的吸吮著口腔裡的手指，將上面鹹膩的液體清理乾淨。

見到此景的他，感覺自己下腹的無名火已經越燒越旺。

雙手放在少女的滑溜小腹上，湊到少女已經燒紅的耳朵旁低語。

「可是啊……我還沒發洩出來呢…你說，要怎麼辦呢？」

胸部上的酥麻感與口中的異物同時消失，取而代之的是一雙滾燙的大手貼著小腹，在那個瞬間她感覺子宮因為刺激而劇烈收縮。

「我…我……可是～❤️」

此時的她當然知道少年的暗示，畢竟從少年的雙手位置及正緩慢摩擦陰唇的肉根就能明白。

這可是自己的第一次…不可以隨便的給出去……

雖然這樣說，但此時的身體早已沉淪在慾望的漩渦，思考能力也隨著幾次高潮而流失。

看著兩人糾纏在一起的位置就可以知道，自己的蜜液已然將少年的陰囊都打濕了。

「來吧……你進來吧～❤️ 成為我第一個男人～❤️」

終於等到答案的聖，隨著他身體慢慢的向前移動，堅硬滾燙的肉棒侵入少女嬌柔的花徑。

在侵入的過程中，感覺途中突破了一層小膜，周圍的穴肉向著入侵物擠壓。

身下傳來的陣痛讓亞紀不自覺的皺起眉頭，努力的不讓自己因為疼痛而叫出來。

不過痛苦的表情依然浮現在臉上，見亞紀露出痛苦的表情。

他便停下了動作吻了上去，同時雙手不停的在她的敏感部位挑逗。

不停的親吻及挑逗之後，少女的蜜穴已經不再疼痛，反而一股股強烈的搔癢感襲捲而來。

「…動起來❤️快一點～我的穴穴好癢～❤️」

輕輕的撫摸著少女的秀髮，少年用他的舌頭與少女香舌緊緊纏繞，就像是抓到獵物一般。

開始在少女的花徑裡來回抽插，在抽動的過程中不斷的將少女分泌的蜜液帶出，在沙發上留下有小灘的淫水。

抽插的裡力道逐漸加重，再加上時不時敲擊那未完全張開的子宮口，少女體會到猶如升天的快感。

花徑傳來的劇烈快感使亞紀的呼吸急促起來，柔嫩的小臉更加的通紅，勾人心弦的呻吟從嬌豔紅潤的嘴唇裡發出。

「好爽！好舒服…裡面好癢～用你的肉棒幫我止癢❤️」

「我的肉棒大不大，你覺得舒不舒服？」

露出壞笑的聖停止了抽插，頂著少女的子宮頸享受穴肉的收縮。

「…舒服……很舒服…人家的小肉洞都被撐的大大的，還不斷頂著子宮❤️…所以……所以你快點動吧！❤️」

在聽到她的言語刺激後，聖的身體也逐漸加快，放在粉嫩肉穴裡的肉棒次次衝擊著少女的花蕊。

隨後白色汁水和絲絲處女之血也被帶出，同時雪白的酥胸已經完全在少年的掌握之下，雖然雙手的動作揉捏成各種形狀……

在不同的刺激之下，亞紀高亢一叫，達到了今天最劇烈的一次高潮，小穴中因高潮而不斷湧出乳白色愛液，噴在了肉穴深處的龜頭之上。

突然受到一個熱流侵襲著陰莖，少年也沒有辦法繼續忍耐，即將在少女禁地射出屬於他的生命精華。

「亞紀！！我要射出來了！」

「射進來！射進來我的子宮，把我灌滿吧！❤️❤️❤️」

雙手用力固定少女的腰，就如同不讓她逃離一般，頂著少女的嬌嫩花蕊開始射精。

一股股滾燙的精液澆灌在少女的子宮頸，精液的溫度及衝擊使本就還在高潮餘韻中的她，迎來了又一次的高潮。

「啊啊啊啊啊～～～❤️❤️❤️」

經歷雙重高潮的她，迎來了前所未有的滿足與充盈，就這樣翻著白眼在聖的懷抱中昏迷過去。



「…怎麼可能……仿脆皮烤肉跟這個完全無法比…」

「那這樣就是你輸了喔～」

此時兩人之間的打賭已經結束，以現場的情況看來毫無疑問是日和贏了。

『怎麼可能……為什麼…？』

面前這一盤看起來Q彈軟糯的紅燒肉就是日和所端出的料理。

八重子吃了一口就明白，這兩道料理有著壓倒性的差距，因此花了好幾分鐘才從料理的餘韻回過神來。

相比於對創真的料理心底還有一絲不服氣，但這一次她則是完全心服口服了。

「…你贏了…按照約定我們不會再打這家店的主意了……」

「不對喔…還有其他的吧？」

日和靠近到了八重子的身邊，在耳邊低語了幾句。

「可惡…你知道你在說什麼嗎！」

「嘻嘻…知道啊，但我認為吃過我的料理以後，你不會做出抵抗。」

「………」

雖然八重子不清楚是什麼原因，但她心中確實沒有反抗的想法。

從遇到這名少女開始，感覺自己的想法完全被拿捏住……甚至說是…被引導一般…

「那我們開始吧！八重子小姐～」

日和並沒有在意她現在的想法，而是自顧自的開始履行她們之間的賭約。

在這個夜晚，三名女性都沒有回到自己的家中……



在這三週的時間裡，幸平餐館完全沒有營業。

畢竟創真要先做好上高中的準備，而城一郎與珠子則是早就已經出國。

這使得幸平餐館的常客們苦苦哀嚎，不過這也沒辦法…

而Climax Sibling可以說是生意興隆，在這段時間裡人氣又上升了不少。

顯然真由美受到了非常大的打擊，就連笑容都沒有露出過幾次。

亞紀試圖用美食讓真由美起精神，所以常常帶她來Climax Sibling用餐。

由於亞紀與真由美時常來餐廳吃飯，在經過相處後，現在三位女生都會成為無話不談的閨蜜了。

真由美的失落感也減輕了不少，在經過相處她與聖也可以說上幾句話了。

聖則是對於自己妹妹交到新朋友也感到很滿意，暫且對真由美沒什麼想法。

當然他與亞紀之間也找機會做了不少次，在許多地方都留有他們做愛的痕跡，就連日和也時常加入其中。

聖偶爾在進行三人遊戲時，好像會聽到第三位女性的呻吟聲，但他認為是錯覺。



到了要去遠月考試的當天早晨，聖因下體傳來一陣陣吸吮吞嚥的刺激快感而醒。

此時的日和與亞紀埋首在胯間進行著雙人口交。

日和將三分之一的肉棒含在口中，快速的上下來回用小嘴嫩肉摩擦著，而且用舌頭重點刺激著馬眼周遭。

亞紀則是輪流將兩邊的睪丸含入口中，一邊用舌頭刺激粗糙的外皮，偶爾用彷彿要將之吃下的力度瘋狂吸吮。

剛剛清醒的他顯然沒辦法承受兩人火力全開的攻勢，壓著日和的頭就直接上口腔軟肉包覆的情況下射精了。

在承受將近半分鐘的肉棒牛奶砲擊後，沾滿混合粘液的肉棒從滿臉通紅的少女口中離開。

亞紀見狀接替了肉棒的位置，舌吻的過程中搶奪著日和口中的牛奶。

等兩人的口中都再無精液以後，又埋首於男人的胯間，清潔肉棒殘留的濃精。

三人在結束早晨開始的宣淫以後，草草結束了早餐。

亞紀與兄妹倆告了別，前往了學校進行上課。

聖及日和則是上了早已等候在一旁的車子，而坐在駕駛位的正是峰崎八重子。

「你們也太久了吧…我可是…唔～❤️」

還不等她抱怨完，日和就操控著外套口袋裡的遙控器。

「……？」

「哥哥，我跟你介紹一下。這位是峰崎八重子小姐，最近開始在泉叔叔底下工作的人。」

為了轉移聖的注意力，將話題引到了泉叔叔的身上。

「泉叔啊……好久沒有見到他了，他現在在哪？」

「好像這一次在華盛頓待蠻長的，好像有什麼重要的委託？」

兄妹倆在閒聊的同時，日和藉由著後照鏡向駕駛座的八重子露出壞笑，對於此情此景她也無可奈何。

『可惡啊……我居然被一個小女孩給…』

在八重子身上不只有賭約而已，就連目前的工作也是少女給的。

當八重子得知被炒魷魚時，少女正好剛結束對她的玩弄，在了解情況後就幫她找了一份待遇不錯的工作。

至少在這一點上八重子還是很感謝少女，但代價就是她們倆的約定又延長了兩年。

她沒辦法想像，在三年之間都被少女這樣玩弄……不對，應該說是調教

她最後還能離開這位少女嗎？又或者說是…主人……

開車前往遠月學院的途中，八重子不禁如此想著……


遠月茶寮料理學院，是一所名門的料理學院，又分為中等部和高等部。

3年制，不過畢業的難度非常的高，畢業率甚至不到10%，能夠順利升到三年級畢業的人數屈指可數。

正因為如此，畢業以後多半都能在料理界闖出自己的一片天。

而在這所學校的門口，有一位紅髮少年正對著電話說著什麼。

「抱歉抱歉，我這邊有點吵鬧。」

「嗯……老爸，你現在在哪？」

「紐約市，曼哈頓皇家酒店。你媽媽的手術剛結束，需要在這待一陣子，所以我在這裡工作。」

電話另一頭的城一郎在陽台看著紐約市的夜景。

「媽媽她還好嗎？」

「放心，她現在好得很呢，手術非常的成功！」

得知這個消息的創真心裡放下了重擔。

「我現在擔心的是你！聽著創真，如果你無法在那所學院生存下來，那你永遠也別想超越我。」

聽到此話的創真露出微笑，彷彿完全沒有在擔心一般。

「你給我等著瞧！！！」

「那好！我就告訴你一個……」

嘟嘟嘟

被掛斷電話的城一郎露出苦笑。

「幸平你在哪裡？」

「來了！」

『創真啊…成為優秀廚師的關鍵就是……遇上一個願意將你自己所有料理獻給她的女人…』

也沒有管城一郎剛剛還沒講完的話，鬥志滿滿的創真就進入了遠月學院內。

不久以後，聖等人也已經抵達了。

而停車場裡停滿了各式各樣的高級豪車，從車上下來的大多是身穿高級服飾的少年少女，以及他們的隨從。

大概都是打算參與今天插班生考試的名門弟子。

不過此時他們的視線都被從車上下來的聖和日和吸引，但他們並沒有多加在意。

「欸……你看那個男生，好帥啊～」

「是啊是啊！不知道是哪家的公子欸！」

「是家企業的繼承人啊？兩個人的動作看起來都好優雅喔。」

「那個女的好漂亮，我進入遠月以後一定要拿下她。」

「你想多了吧？人家哪看的上你，你等入學對她發起食戟說不定機會比較大。」

兩人並未理會周圍議論紛紛的聲音，而八重子則是學院的景象震驚了。

那被一片綠色所覆蓋的山頭，各式不同特色的建築物不規則的分佈在山頭到山腳，整座學院帶有說不出來的神秘感。

像是要打斷八重子的感慨一般，日和對她搭話了。

「八重子，你就跟在我跟哥哥身後就好。」

「不好意思，麻煩你了八重子小姐……」

這真的是親兄妹嗎…八重子不禁如此想到。

『雖然兩人都照著一副吸引他人的面孔。但哥哥很有禮貌，跟妹妹完全不一樣，他平常估計很辛苦吧……』

走到一半八重子一個踉蹌，感受到檔位上升的按摩棒就知道是誰搞得鬼了。

沒辦法的她，只能穩住腳步緊緊跟在兩人身後，盡量不理會那一陣陣刺激。

在眾人的注視下，三人就這樣進入了遠月學院。


原本這邊只打算分上下的，但花了太多時間在寫亞紀的部分……不然這邊大概已經考完入學測驗了。

真由美則是一開始就預計是在後面，就大概是原作 官能的炸雞塊那個時間點。

說真的我很好奇，愛麗絲被睡的話，對於黑木場算不算NTR(？？

(遊戲劇情直接給了我一波心靈爆擊，所以直接讓我寫出來了)
 





