書名: 普通的高三生在异世界生活
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1645963358.html
類型: 原創
作者: Hagikaze
更新日期: 2023-03-28 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




这是一个普普通通的高三生因为简简单单的原因穿越去了异世界发生的平平无奇的故事（大概）（叠词用起来真开心啊）加粗部分为改变剧情走向的重要伏笔。本作品纯属虚构，提及人物、事件、团体等均为虚构，与现实无任何联系。特此声明。


前言
[前言] by Hagikaze

前言（关于本作）
虽然我一直有记录零零散散、千奇百怪的脑洞的习惯，但是下笔写小说却是第一次。
主人公是一个普通的高三学生，过着如大部分高中生一样每天家和学校两点一线的生活，成绩中等，毫不起眼，也有着那个年纪特有的不成熟。
这是一个生活在象牙塔中17年的高中生突然被丢到陌生的异世界中，利用课本上超越异世界时代的知识和几乎为零的社会经验，在异世界中生活的故事。
加粗部分为改变剧情走向的重要伏笔。
本作品纯属虚构，提及人物、事件、团体等均为虚构，与现实无任何联系。特此声明。 

日常的终结
[日常的终结] by Hagikaze

「就剩下不到一年了，认真一点对待！」曹老师在讲台上咆哮着。
俗话说得好，春困秋乏夏打盹，睡不醒的冬三月。这个定律在数学课堂上尤其明显。
一半同学在和周公下棋，剩下一半同学里有多数都带着懵懵的表情。
一轮复习了还是这种反应。往远了想，他们以后大概率还要挂在一棵名为高树的树上吧，就跟以前无数学长学姐一样。曹老师叹了口气，挠挠头，驱赶走脑中过多的想法和烦躁感，继续往下讲：「下一节，复合函数的导数。复合函数对自变量的导数等于已知函数对中间变量的导数与中间变量对自变量导数的乘积，即：设y=f(u),u=g(x),y'=f'(u)·g'(x)"
「铃铃铃…
下课铃将喧闹还给了教室，但是很快，教室又安静了下来，下节化学课在实验室上。
「怎样验证三价铁离子？」
这是奚家佳睡着前最后的记忆，直到同桌下课戳醒他。但是他的思维仅仅在喝了一口水之后又断掉了。
一阵寒风吹过，奚家佳被冻得打了个喷嚏。「我是谁，我在哪，我要去哪里？」一脸懵逼的他回想着，上一刻自己还在教室，眼前突然一黑，周围的景色就变成了仿佛第一次工业革命之前的街景。


～～～～～～～～～～～～～～～
作者的话：
构思主角名字半小时后在书架上发现一本C艹教程 

Breaking News
[Breaking News] by Hagikaze

Breaking News！

《震惊！〇〇高中一高三男生竟遭同学投毒？》
这是道德的扭曲还是人性的沦丧？请看QC震惊部惊奇部长从现场发回的报道。

《全球独家：〇〇高中被投毒男生即将去世？》
更多消息，懂教育app即将为您带来。


「接下来请看国内新闻，〇〇高中发生一起投毒案，几名高中生在化学实验课上向一名睡着的同学水杯中投入化学实验试剂，该同学饮用后陷入昏迷，出现血压波动、心动过缓等表现，并一度心脏骤停。现转送市人民医院抢救。目前，当地警方已将投入化学药品的学生带走问话。校方拒绝就此事表态。本台特派记者将带来更多实时咨询。」

「本台消息，此前遭到同学投入化学试剂陷入昏迷的高中生经过一夜的抢救后，于今日早七时转入ICU，目前生命体征平稳，但仍在昏迷中。就该同学何时能够清醒，院方不愿透露更多消息。当地警方昨日23时透露，经过审讯，投毒学生坦白投入的药剂为硫氰化钾。更多消息将依法公布。本台将持续关注〇〇高中投毒案，了解更多咨询，请锁定本台。」 

我是谁，我在哪
[我是谁，我在哪] by Hagikaze

我，里奥·梅…
啊不是，我，奚家佳，现在慌得一匹。
我是谁？我在哪？我从哪里来？要到哪里去？
我还记得在化学实验室，突然的一阵眩晕眼前一黑，再睁眼就来到了这个奇怪的地方，周围建筑是一到两层的房屋，路面由石块堆砌，街上有似乎是蒸汽动力的造型极其复古的车辆通过。
这是什么复古小镇？
头好疼啊，是谁把我砸晕了搬来这里的恶作剧么？
摸摸兜，手机…果然不在。不如说手机在教室里放着根本就没带在身上。
问问路人吧。从刚才开始就有一个小孩子在以奇怪的眼神打量我。
「小朋友，你知道现在几点了吗？」我半蹲下身子，平视小朋友的双眼。
「现在下午四点了。大哥哥，你没事吗？从刚才开始就一直捂着头」果然，只要给予尊重，这些难以驯服的人类幼崽也是可以正常对话的。
「没事没事，就是有点头痛有点失忆，亿点点小事。你知道这里是哪里吗？〇〇高中怎么走呀？」
「〇〇…高中？我没听说过耶。这里是彭贝市，大哥哥难道连自己身处哪里都忘记了吗？」
「唔…彭贝？我记得我在〇市呀，正在上课。之后就没有记忆了，再有记忆就是到了这里。」
「〇市？上课？大哥哥难道是贵族？抱歉，我是平民，不知道贵族领里的事情。」
我怎么感觉，我们说话微妙的对不上呢？
「不过大哥哥，你可以去贝壳街铁匠铺问问尚大叔，他以前在贵族领工作过，就在那边左转。我先走啦，妈妈一会儿不见我要生气了。」说着，小朋友跑远了。
妈妈会生气是吗。苦笑一下，我昨天晚上还因为玩手机跟妈妈吵了架。
我是晚上熬夜玩手机这会儿在做梦吗？
啊好疼，胳膊掐出血印了还没醒来。
总之，去找小朋友口中的尚大叔问问吧。 

异世界的情报
[异世界的情报] by Hagikaze

月明星稀。我现在正躺在四面漏风的屋子里，老鼠在头顶肆无忌惮地跳舞，身上的被子不仅薄，还有一股馊了的味道。好冷…
我按着小朋友的指路找到了尚大叔。好消息是尚大叔人非常好，没赶我走还好心留我吃了晚饭还让我住在家里。
总而言之，如果这不是一场巨大真人秀整蛊节目的话，我可能真的，穿越到了异世界。这种毫无科学根据的事情怎么会发生在我这个无神论者的身上呢…虽说社会上有各种各样的信仰，我也会在逛城隍庙碰见财神爷的时候非常虔诚地拜一拜。
这个世界，贵族和平民之间有着很深的鸿沟，6至16岁的贵族子女有义务进入位于王都的国立学校学习，但是平民子女却没有接受教育的机会，学校不面向平民开放。事实上，在这个生产力水平不高的时代平民家庭也供不起子女读书。贵族把持着财政等民生要脉，各地商会都是由贵族控制的，平民因为没有机会接受教育，实际上也没有经商的能力。
科技树点的更歪，一名主妇根据烧开水的经验发明了蒸汽机，贵族将这种机器拿去改良，造出了蒸汽动力的机车和一些简单机械。但是关于冶金等科技则还停留在打铁铺时代，也没有发明火药。所以实际上畜力仍旧占据绝大部分的生产生活。
尚大叔在年轻时曾是本地贵族的护卫，结婚之后辞去了护卫的工作开了一家打铁铺。
不愧是曾经为贵族工作过的人，尚大叔还给我手绘了世界地图，这个世界国家与国家之间距离非常远，城邦也非常松散。很多人即使一辈子也没有离开过自己出生、成长的城市。当然了，这里也没有魔法，没有怪物，没有冒险者。是一个平平无奇的异世界。

尚大叔虽然对我来自异世界仍抱有疑惑，不过他还是决定明天带我这个「异世界人」去曾经效力过贵族那里。我整理着思绪，意识渐渐模糊，沉沉地睡着了。 

创世神话
[创世神话] by Hagikaze

世上原本是被白雪覆盖的大地，寸草不生。从西方不动星上飘来一棵种子，种子飘啊飘，飘了十五万八千天，飘到了大地上。它在雪中落地生根，长成参天大树。枝叶散发出明亮的光和热，融化冰雪，雪水汇聚在凹地形成中央海，而大树逐渐枯萎，树枝凝结成明亮的光球挂在天上，树叶落地形成世间生灵，树干倒地形成西木高原。相传人类起源于西木高原，最后因为资源不足而出走，形成五个聚落，聚落发展形成五大王国。

这片大地像一个甜甜圈，四周环海，中心则是中央海。国土环绕在中央海四周的是中央海帝国，东面建立在西木高原上的是西木帝国，西木帝国是纯粹的内陆国家，它的东南方向是格通森林，在格通森林的北面、西木帝国的东北方是千庭王国。鲜仓帝国占据了大陆的西面，西北方向与千庭王国接壤，正西方是中央海王国，西南方则与格通王国接壤。

主角转生所在地是鲜仓帝国

至于地圆说，已经有人验证过了，乘船从鲜仓帝国出发一路向东，可以到达千庭王国和格通森林接壤的区域附近。 

异世界来客
[异世界来客] by Hagikaze

多久没睡饱觉、没有自然醒了呢？为了挤过名为高考的独木桥，已经放弃了太多东西。如果还在家的话，两三个小时前闹钟就已经响了吧。
早上尚大叔来叫我的时候，太阳已经高高挂在天上了。而我已经四五年没有见过早晨的太阳了。自打上了中学开始，天边泛起鱼肚白的时候就出门上学直到晚上日期快要变更时才回家已是常态。
吃完早饭，尚大叔带我去认识的贵族那里。
大概是在这个没有魔法也没有幻想小说甚至连量子力学也没有的世界，「异世界」这三个字太有冲击力了吧，门前卫兵慌慌张张地去禀报之后我们很快就被带到了会客厅。
等了一阵子，一个又高又瘦，一头金发，年纪大概四五十岁的人推门走了进来。
「所以，你自称来自异世界？」真是开门见山啊。这人笔直地在我对面的沙发上坐下，表情严肃，不怒自威，「你怎么证明？」
这倒是问到我了，我该怎么证明呢？姑且还是把经历都说一下吧，「我叫奚家佳，公元2005年生，今年17岁，是高三生。我本来正在学校上课，突然眼前一黑就来到了这里，这里的建筑，人们的衣着，科技的水平和我所在的地区完全不同，而且我原来读过一些异世界的小说，因此我认为我来到了异世界。」
这位贵族先生沉思了片刻，慢慢说道：「你说你在上学，是贵族吗？」
「我并不是贵族，我父母都是工薪阶层。在我那边，小孩都要进行九年制义务教育。在一些富庶地区甚至是十二年的义务教育。」
「工薪阶层？义务教育？这是什么意思？」
「工薪阶层是靠工资来生活的人，义务教育是国家规定实施的所有适龄的儿童、青少年强制必须接受教育。」
「哦？让所有平民的孩子都强制接受教育么？那你今年18岁了，应该已经过了你所谓的义务教育的阶段了吧？」
「是的，我在义务教育阶段结束之后继续深造了，义务教育只包含了六年小学和三年初中。我现在正在读高中，马上要参加高考考大学。大学算是高等教育了。」
「义务教育结束之后继续学习吗？还是平民的孩子。你来做些我们这边的题吧？我想了解你的水平究竟是怎样的呢。」
咦，这就相信我了么？不过果然还是逃不掉考试的命运啊。那来做做他们的题吧。 

这不比模考简单多了
[这不比模考简单多了] by Hagikaze

贵族对着一旁的一名侍卫说到：「你去拿一下去年大学院毕业考试的卷子来给这位…」
「奚家佳」
「哦，奚家佳，给他做一下。时间六个小时，中午吃饭时间不计。我回办公室了，有事情再叫我。啊，尚德，你也在我府里留一下吧，吃喝午饭。你们几个，打点一下。」说着便起身离开了。真是一位风风火火的人啊。
刚刚被要求打点一下的几位佣人引导我去了一间书房，考卷已经拿来了。说是考卷其实不太对，是订成了一个小册子，看来题量不小啊。
卷子分为地理、历史、数学、政治、金融、文字六个部分，每部分一百分，共计600分。
地理和历史，我只瞄了一眼就懵了，我完全不会啊，咱来到这个地方也才两天，不过这倒是很真实地印证了这里是异世界呢，不再是我熟悉的世界了。
数学分为计算部分和应用部分，计算部分只是加减法和多位数乘法。应用部分也是鸡兔同笼、牛吃草等经典问题。但是全部都是一次方程能解决的。考试内容甚至没有几何问题，这一百分也太轻松了，这不比模考简单多了。
政治则是给出一些在领地治理方面遇到的问题，描述处理方法。这，这玩意儿我也不懂啊。比如这个题，一个地处山区的领地，领地内地广人稀且大多是小山村，如何提高本地经济水平？我猜，要致富先修路，那必然首先修路，之后因地制宜改种经济作物，粮食从外地买就好了。
金融部分虽然叫做金融，不过其实只是些利率计算和一些记账相关的问题，这分数也挺好拿的。
文字部分是两道作文题，一道是写公函，另一道就很熟悉了，是给一段材料写一篇议论文。这可难不倒高三生。
花了三个小时就做完了这套规定六小时的卷子。总体感想是，除了地理历史这些不会的，这不比模考简单多了。
做完题后佣人带我在一间客房安顿下来，吃过午饭，我躺在柔软的床上不一会儿就睡着了。
一下午我在屋内无聊得自己和自己下起了象棋，直到天色渐晚，一名侍卫才来到房间，贵族大人邀我共进晚餐。 

与贵族的晚餐
[与贵族的晚餐] by Hagikaze

侍卫带我来到了餐厅。是影视剧里很常见的长条形餐桌，贵族大人已经在桌上等我了。侍卫引导我坐在了贵族的左手边。贵族的右手边坐了一位有着深红色长发的贵妇人。
「奚家佳，虽然我们见过了，但是正式介绍还没有过吧。我想边吃边聊可能会更好，我是德尔塔伯爵，这位是我夫人。这个世界的贵族普遍都是金发，夫人出身平民所以不是金发。你以后见了金发的人要注意言行恭敬。」
简单的一番自我介绍后，菜也上齐了。这菜还真是精致，一道火腿熘黄菜和五香荜蓖，一道小牛肉加酸梅卤，糖渍大虾，还有一碗芫萎菜汤。伯爵大人还叫侍卫端上来一瓶红葡萄酒。
在碰了一次杯之后，伯爵开始主动搭话了。
「家佳，你今天做的题是我们这里贵族学院毕业的考题，你做得相当不错。很懂礼节，你真的只是平民？「
「伯爵大人您过奖了，在我生活的世界，大部分国家已经没有贵族了，我也只是普通的平民。」
「哦？没有贵族了？」伯爵对这点似乎非常感兴趣，「那么你们的领导者是怎么决定的呢？」
「我们的领导者是平民选举产生的，我们的世界认为人人生而平等，造物者赋予他们若干不可剥夺的权利，其中包括生命权、自由权和追求幸福的权利。为了保障这些权利，人类才在他们之间建立政府，而政府之正当权力，是经被治理者的同意而产生的。」这种问题一个高中生怎么可能懂那么多，背《独立宣言》就完事了。还好历史老师让背的时候我因为想锻炼英语水平才没有摸鱼混过去，没想到这时候用上了。
「看来这跟我们这边所想的不太一样呢。」伯爵露出一个耐人寻味的笑容，很快将话题转向了其他方面，「你们是怎么保证必须参加教育的情况下还能有足够的粮食生产和家庭收入呢？」
……
吃完餐后甜点又上了饮料，我和伯爵边喝边聊了大约一个多小时。伯爵问了非常多关于我原来世界的问题，真是充满了好奇啊。
「今天就到这里吧。」伯爵拍了拍手，招来五个年轻的女佣。「你突然转移到这个世界来，我在此对你表示欢迎。为尽地主之谊，你就住在我府上吧，今后就是我伯爵家的食客了。再送你一个专属女佣，让她帮你安顿下来，熟悉这边的世界，你有什么不懂都问她好了。这几个都是我府上精心培养了的女佣，你调一个吧。「
伯爵看我有些犹豫，又很温柔地告诉我不必客气，尽管挑就是。面前五个女佣都是面容姣好的少女，同时对我绽放出了明媚的笑容，好耀眼。我也是健全的男高中生，被这样的美少女看着当然也会害羞。伯爵看到我害羞的反应哈哈地笑了起来。
最后我选择了一个有着棕色长发身材高挑看起来很瘦的女佣。被挑到的女佣快步走到我面前，「主人您好，今后我就是您的专属女佣了，我的名字是小二。」说着鞠了一躬。
看到了看到了，是事业线啊。明明看起来很瘦的，怎么有这么深的事业线。视线不由得往下移，小二好像注意到了，朝我眨眨眼。不由得老脸一红，打了个哈哈。
德尔塔伯爵见我挑好了专属女佣，便先行离去了。随后我也让小二带我回了房间。

——————————

晚饭食谱出自凡尔纳着《地心游记》 

此间乐，不思蜀*
[此间乐，不思蜀] by Hagikaze

「主人，我来帮您更衣沐浴。」刚回到房间，小二就准备上手扒我衣服。
「等等，等等」我慌忙逃开，「男女授受不亲，而且我可以自己换衣服洗澡。」
「可是主人，帮主人更衣沐浴是专属佣人的工作呀。」
「你也知道我是异世界人了，在我们那里并没有这种习惯。」
「没事的主人，入乡随俗嘛，而且小二我可是经过严格训练的，一定让您很舒服的。」说着还刻意挤了挤欧派。
好大，好挺。这对于血气方刚的高中生来说似乎有点过于刺激了。
看到我面色红透，小二也以一种不容我逃跑的气势将身体贴了过来。
好软，好香。
不对，这个时候要坚持拒绝，我是纯洁的好孩子。
「您的这里，也很精神了呢。」
啊，就算隔着裤子也非常的舒服，手法好棒。
我输了。
两个人的衣服一件一件脱下。

我坐在浴池边，小二跪在胯下。我的坚挺享受着她柔软的口腔和灵巧的舌头。然后喷薄而出。
战场转移到床上，我没想到嘴上技术这么好的小二居然是第一次。虽然我也是第一次，相比起来我的技术就很差了。小二满脸泪痕但还勉强做出笑容让我在她体内完成最后的播种。
播种完我气喘吁吁地躺在床上，小二翻身压在我身上，柔软的嘴唇一路向下，最后停留在逐渐变得坚挺的地方。我再次在她嘴里缴械。然后沉沉地睡去。

我在德尔塔·阿尔利伯爵家住了已经有半个月了，这半个月来伯爵完全没有让我做什么事，当我去问伯爵需要我做什么时，伯爵很温柔地表示我不需要做什么，他每个月会给我20两银币用于日常开销，我几乎可以做任何想做的事情。这个世界的金钱和原本世界的古代很像，1两黄金等于16两银币，1两银币等于16两铜币，1两铜币等于10钱。这个世界常见的爷爷奶奶父母和一双子女六口人的普通百姓家一年的开销也不过100两银币。也就是说一个成年人一年的开销一般也就20两银币。
伯爵给了我很多钱，但是我也不知道怎么花，毕竟每天在府上吃喝是不用交钱的。于是我都存了起来。
也许是学生本性，虽然每天都能睡到日上三竿，但我这半个月几乎都泡在伯爵的书房，我想尽可能地学习这个世界的地理、历史等信息。
当然，除了读书，我做的最多的事情就是和小二做运动，房间的每一个角落都留下了我们奋斗的汗水。小二高挑的身材和完美的柔韧让我们解锁了各种各样的体位。
异世界真棒啊。 

小二，来壶酒
[小二，来壶酒] by Hagikaze

时隔一个月，德尔塔伯爵派人来通知，鲜仓帝国第四王子在一周后将要来拜访，伯爵全府都要参加作为欢迎的晚会。作为伯爵的食客，我也要参加。
我向小二打听具体情况，得知了有分为餐会和舞会的上下半场。
我得学着喝酒和跳舞了。

「小二，来壶酒！」
试问头戴草帽，腰间别着扫帚装成刀，披着雨披站在桌子上做着金〇武侠小说cos的人是谁？
正是我的主人奚家佳。
不知道为什么他对「小二，来壶酒」这句话非常有执念，还说什么「金古梁温，古今温良」之类听不懂的胡话。
主人原来是会发酒疯的类型吗？

「苏三离了洪〇县，将身来到大街前。未曾开言我心好惨，过往的君子听我言」
好不容易把主人按到了床上，结果他开始唱戏了。
我决定以后多替主人挡酒。主人唱得实在是太难听了。


「3床病人！有反应了！」
凌晨三点，我正在打盹，护士尖锐的嗓音把我从睡梦中揪起。这个夜班看来有事要做了。
我一边打着哈欠一边往病房跑。3床病人是一个月前〇〇高中投毒案的受害者，被投了硫氰化钾导致心动过缓，有过一阵子的大脑缺氧，送到我院抢救之后一直昏迷不醒。转出ICU之后一个星期没有醒来，做脑电图后发现脑电图杂乱，应该是成植物人了不如说没有脑死亡而是单纯的植物人已经是命大了。但是也只是应该。这会儿凌晨三点病人躺在床上唱起了京剧。
「打电话叫设备科来，喊上神经内科神经外科来会诊，做脑电图。」
瞌睡瞬间没了。病人家属哭天喊地求我们多留观病人一阵子的请求，原本是因为康复科还有床位并且出于人文关怀才答应的，居然真的出现了奇迹。病人可能脱离植物人状态，有自主意识了。这家人的经济状况应该是不太好的，投毒同学承担了ICU的费用，后续事宜应该还在打官司吧。据说为了筹措看护费等资金已经把房子卖了。父母真是伟大啊。
正当我瞎想着的时候，神经外科主任匆匆赶来。不一会儿，睡眼惺忪的神经内科主任也到了。我们开始给病人进行脑电图检查。 

王子来袭
[王子来袭] by Hagikaze

头好痛，昨天晚上喝酒彻底断片了，小二挂着黑眼圈幽怨地看着我。
我干什么了？
「水天姬是谁？」小二见我醒来，冷冷的问。
啊这，我昨天喝醉之后说了什么。没有亲切的早安咬，反而是冷冷的醋意。
说来你不要对小说人物吃醋啊。起码对纸片人吃醋也好啊。不对，纸片人也不要吃醋啊。那种事情不要啊。
当天的练舞，我多次被小二同学踩到脚。
这醋坛子怎么这么难伺候。

转眼就到了王子来的日子。我时隔一个半月终于见到了德尔塔伯爵。
「听好了家佳，四王子出了名的不按常理出牌，也是国王陛下最为器重的王子，你一定要注意，不要做出不合礼节的情况，也不要做引人注目的事情」伯爵提醒道。
「好的，谢谢伯爵大人。」

不知道为什么，餐会上小二一直在阻拦我喝酒。
这个世界的饭菜，纯天然绿色食品，无农药残留，不添加味精。蔬菜个头虽然不大，但是味道没得说，非常棒。
在王都学院上学的德尔塔伯爵的女儿也跟随王子一行回到了领地，但是座位离得太远了，我只能远远地看一眼。她有着和伯爵夫人一样的暗红色长发。在一片金发里，我的黑发和她们二人的暗红色头发显得格外瞩目。
不知道以后有没有机会和伯爵千金产生关系呢。正想着这种事，突然被不知何时来到身旁的小二掐了一下。是说你会读心吗！
醋坛子又翻了，舞会到一半的时候小二就把我拉出了会场。我们在无人的露台大战一场后，小二又把我带回了女佣的房间，又是一场大战。
两场战罢，舞会早已结束，小二领着我回到房间洗澡。刚刚推开房门，一只手从房间里伸出，将我拉了进去。 

炉边谈话
[炉边谈话] by Hagikaze

现在是怎样？一个不认识的金发帅哥抓住我的手腕，两人面部相距不过十几厘米，两个人直勾勾地对视，我甚至可以感觉到他炽热的呼吸。这个距离不是要干架就是要接吻吗？
「参见王子殿下。」身后小二的声音打破了这种诡异无比的gay气氛。
「你就是异世界人希家佳吗？」帅哥松开我的手，从身后掏出我刚来时做的那份卷子，「这卷子是你答的？」
「嗯，是。」我脑子一时还没反应过来。
「我们聊聊吧。席刹普，搬桌椅来，叫厨房送点小菜来。」王子微微一笑，走到壁炉边，招呼侍卫。
这侍卫的名字怪怪的，总觉得跟我有点像。
（作者注：C#当然跟C艹像）

对后世产生深远影响的史称「炉边谈话」的鲜仓四王子、德光帝爱德华与异世界人、行知先生希家佳的第一次面谈就这样在德尔塔伯爵府上无人知晓地发生了，当事人都无法想到，这次谈话将深深影响这个世界。

好累啊，刚刚和小二进行了剧烈运动，王子又拉着我谈了老半天话。
王子对我原来世界的一切都很感兴趣，问了很多诸如君主立宪制具体是怎样的形式，议会、选举是怎样进行的之类的问题。当我说到，王室只是名义上的国家元首，没有实权，更多情况下是一种精神象征时，我感觉王子的眼睛都亮了。
之后王子又详细了解了原先世界的历史，从《大〇章》到《五月〇号公约》，从《人〇宣言》到《权〇法案》，我感觉我变成了一个无情的高中历史复读机，把已经快忘掉的知识点回忆起来应对王子殿下的考试。
我明明是个理科生啊。

时间越来越晚，我越来越困，但是王子越来越精神，两眼放光。
终于，在我忍不住打了个哈欠以后，王子仿佛注意到了时间太晚了。
「跟我去王都吧！」王子向我伸出手，「我曾去过世界所有国家的首都，也曾游历祖国各地，这个国家、这个世界需要改变，平民一辈子都在为生计奔波，累死累活却没有改变命运的机会，贵族依靠平民上缴的税金和食物生活却高高在上视平民为蝼蚁。我想以你的世界为参考，跟我一起改变世界吧。」
我的中二之魂瞬间燃了起来，握住了王子殿下的手。

小二不知道什么时候悄悄地退出了房间。 

致歉
[致歉] by Hagikaze

非常抱歉停更了这么久。
作为航空相关从业者、前民航人，前阵子发生了最不希望发生的情况之一。也因此最近一段时间非常非常的难过，根本静不下心来写东西。
这之后会继续开始更新的。
谢谢您的阅读。欢迎在评论区讨论、指教。 

辞行
[辞行] by Hagikaze

分别和小二、王子大人进行了不同意义上的深入交流之后，第二天果不其然睡到日上三竿。
「啪！」清脆的皮肤撞击声响起。
不过这并不是胯部和臀部碰撞产生，而是臀部和小二的手掌撞击产生。
「快起来，太阳晒红屁股了！」小二面无表情地掀开被子，「被晒成猴屁股了呢。」
清晨寒冷的空气瞬间让奚家佳清醒过来。
「明明是你拍红的吧！」反手抓住小二的手腕将她拉到床上，不一会儿，胯部和臀部的撞击声便回荡在屋子里。

……

「主人…咳…」小二嗓子有些哑，「伯爵大人和王子大人邀您共进午餐。您得快些沐浴更衣，快来不及了。」
「你为什么不早说？」
「您给我说的机会了吗？不知道是谁一醒来就把那东西塞到我嘴里。」小二幽怨得看着我说道。
「好的好的，那我们赶快洗澡收拾吧」奚家佳有些尴尬得岔开话题。

餐会上，王子殿下正式提出要将奚家佳收为参谋。伯爵大人大为震惊，在王子承诺免除领地一年赋税之后伯爵大人瞬间同意了。
小二作为伯爵家的雇员，不能跟着一起去王都，她作为奚家佳专属女仆的身份即将结束。

——————————————————
今年第四次隔离了，希望新冠滚出世界。 

缠绵
[缠绵] by Hagikaze

初夏的深夜，气温合适，湿度适宜。蝉鸣蛙噪止息，天边刚刚露出鱼肚白，渐渐能听见鸟鸣。
黑暗的房间中传出啪啪啪的肉体碰撞声。
还有断断续续逐渐式微的少女娇喘声。尽管已经嘶哑。
随着生物最本能的快感到达顶层，脊髓反射控制将稀薄的液体喷射进温暖的肉穴，和此前数次的液体等混杂在一起。
再睁眼已经是中午了，床上两具白花花的肉体紧紧地缠绵在一起。小二拖着酸疼的身体爬起身，嗓子像着火了一样疼，下体也有一丝疼痛，酸肿不堪。她咳嗽了两声，轻手轻脚走下床去。
突然，她的手腕被人紧紧握住，惊得她浑身毛发都竖了起来。果不其然被用力拉回了床上，一根粗壮的肉棒将她的一声惊叫塞回了嗓子眼。
涌比起做核酸还难受数倍的呕吐反应，小二下意识向后躲闪，要将肉棒吐出来，一只手却按住她的后脑勺，将她的头又按了下去。肉棒无数次在嘴里进进出出，小二无力地捶打着肉棒的主人，直到肉棒在嘴里射出淡薄的精液。


时间退回16个小时之前。
王子秘密地叫来奚家佳，给他手上塞了两片药。
「这是宫廷御用的伟哥，拿去跟你的专属女仆好好打个分手炮吧。」王子拍拍奚家佳的肩膀。
被迫与小二分离，让奚家佳无比失落。他希望小二能一起去王都继续陪他，可是伯爵拒绝了他的请求，王子也不愿出面讨要区区一介女仆。
每天晚上小二都会在深夜入睡前来一次房间，询问已经躺下的主人还有什么吩咐。
奚家佳今天没有睡下，而是坐在桌前等待小二的到来。吃下两片伟哥，下体泛起一股暖意。小二刚刚推门进来，奚家佳就抓住她的手腕，撕开了衣服。
房间里很快响起了肉体碰撞声和少女婉转的娇啼。



中午在小二嘴里解决了最后一发，便要起床准备伯爵安排的送行会。吃过午饭，简短的送行会之后，奚家佳和王子一行正式出发返回王都。
看着城门渐行渐远，奚家佳又回想起昨天在小二身体上的疯狂，小二柔软的腔内，灵活的舌头。突然想到自己一直是一个人，独自一人来到陌生的异世界，正是有小二的陪伴才让自己没有孤单的感觉，内心不禁泛起一阵酸楚。
正当眼泪在眼眶里打转时，「咣「的一声，一个沉重的黑影砸在了车顶，那竟是一个人。
王子亲卫被虽然这突然袭击打了个措手不及，但是训练有素的他们还是果断控制住了来袭的人。奚家佳定睛一看，那人竟是小二。 

ED是男性福音
[ED是男性福音] by Hagikaze

奚家佳赶忙冲了出去，将小二护在身后。王子看到是小二，摆了摆手让卫兵退了下去。
「小二！」奚家佳转身抱着小二，泪水夺眶而出。
「嘻嘻，主人，我偷偷熘出来追你来啦。」小二憨憨地一笑。

一行人很快便继续出发了。奚家佳像个挂件一样挂在小二身上，一把鼻涕一把眼泪地像小二倾诉衷肠，哭累了，枕在小二膝盖上睡着了。
小二温柔地看着奚家佳的睡颜，不时用手拨动几下他的头发。不觉嘴角上扬。

王子在一旁若有所思地看着这对鸳鸯。

经过几天的奔波，一行人终于到达王都。
由于到达时已是深夜，返程欢迎仪式等都安排在了第二天。
当晚，卧室。
奚家佳趴着小二身上，将第三股种族延续的白浊曳喷射在小二体内。
翻身将小二搂在怀里，正准备事后温存一下便睡觉时，小二忽然挣脱开了他的怀抱，并且将蝤首埋进奚家佳的股间。
「小…小二同学？」奚家佳声音里带着颤抖。
「嗯？怎么了？」小二表情无比妩媚，说着舔了一口疲软的小奚家佳。在温暖灵活的舌头缠绕下，小奚家佳又有重振雄风的迹象。
「还要…继续吗？有点晚了明天一早还有欢迎仪式…」奚家佳声音更颤抖了。
「嗯。」小二表情妩媚，声音却无比冰冷。「我记得有个人好像可以一夜七八次呢。不榨出来可不行呢。」说着，坐起身，将重新立直的小奚家佳坐进了体内。

第二天早上，奚家佳久久不来，眼看欢迎仪式即将开始，王子亲自跑去奚家佳的房间摇人。
「傅文…啊不是，奚家佳，你别躲在里面不出声，我知道你在里面。你有本事熬夜，怎么没本事早起啊。」王子啪啪啪拍着奚家佳的房门。
过了好久里面才有人应声，却是小二来开门。小二舔舔嘴角的白浊液，瞟了一眼王子，留下一句「下次再把春药给我家主人试试」便头也不回地走了。
至于王子把面色苍白快成人干眼神空洞嘴里不停念叨着「ED是男性福音」的奚家佳架去参加仪式则是另一个故事了。 

改革
[改革] by Hagikaze

鲜苍帝国皇城
第四王子爱德华正在向他的母亲，女王叶瑟林二世阅读一篇文章。
「人生来就是而且始终是自由的，在权利方面一律平等。社会差别只能建立在公益基础之上。」
………
………
「财产是不可侵犯与神圣的权利，除非合法认定的公共需要对它明白地提出要求，同时基于公正和预先补偿的条件，任何人的财产皆不可受到剥夺。」
「以上，就是来自异世界的《人权〇言》。」王子朗声道。

女王低头沉思。
沉寂，死一般的沉寂。女王释放出的压迫感似乎连时间都被压得喘不过气。

仿佛过了有一个世纪那么久，女王终于打破了沉默。
「异界人，你说我们的世界也会诞生同样的思想？」
「阿巴阿巴阿巴…」奚家佳受到女王压迫感的影响，浑身颤抖吐字不清。
「额」王子无奈扶额，敲了几下希家佳的头，重新生成解决方案再运行。「已经屏退了左右，现在是只有我们三个人的私人谈话，不用太紧张。母上也收敛一下压迫感。「
「哎呀呀，我一不小心就进入了这种模式呢。抱歉啦。」女王倾城一笑，刚刚的压迫感瞬间烟消云散。
真是可怕的人啊，奚家佳努力转动着刚刚从沉重压迫中释放的头脑，尽力倾毕生所学向女王解释着，「在我的世界里，有一种史观认为，历史是螺旋上升的，其趋势是不可改变的。」
「正如你所说，历史是螺旋上升的，若是改革，必定有贵族阶级的反弹，若不改革，必定有民众的革命呢。」
「阿巴阿巴阿巴…」奚家佳再次被问住了。
「也罢，这个问题对自称还是一个学生的你来说太难了吧。今天就到这里吧，改革之事容我在思索一番。」女王似乎也不期待他能给出合理的解释，「你只有一个女仆吧，我再送你一个熟悉王城的女仆，你就在王城客房住下吧。」说罢，女王便叫来侍卫，离开了。

当晚，在奚家佳和小二激情运动时，一个看起来只有十四五岁的马尾女仆推开了房门。
「在您办事中进屋真是万分抱歉，但请您不用在意我，继续行房。我是今后为您服务献上忠诚和生命的女仆小苡。您有事请随时叫我，再见。」
风风火火地说完了话，转身又一阵风似的离开了，出门前还不忘顺便将烛火吹灭。
等奚家佳彻底反应过来的时候，小奚家佳已经完全软掉了。
「看来您更中意新来的女仆呢。」在发呆的奚家佳身下传来了小二幽怨的话语。说着小二像鱼一样从他身下钻出，一边含住小奚家佳一边仰头看着他的眼睛。但是眼神冰冷无比。
「那个…小二小姐？请手下留情。」
「可是我用的是嘴啊？」wink～
「啊……」
据说当晚一个男人虚弱的哀嚎在王城的一角彻夜回响。


三天后，女王宣布将由第四王子进行主导进行改革的消息以王都为中心迅速向四周传去，很快便越过国境传向全世界。

———————————————————————————
前排提示，小二不是女主 

