書名: 普通人在异世界并不会无双
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1629827091.html
類型: 原創
作者: 艾露贝特
更新日期: 2021-09-17 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




无双看多了，想换点口味，又懒得找，干脆自己瞎写好了


第一次发文测试
尝试
https://www.esjzone.cc/my/post/b/1629827091/126851.html {非站內連結，略過}
第二次测试
[第二次测试] by 艾露贝特

先试试看怎么用的 

公告
声明
[声明] by 艾露贝特

因为是第一次写小说，而且也是第一次用这个网站的功能，所以，如果出现什么毛病请指出来，我会改的。
当然，鸽子精这部分除外，因为是想到啥写啥，所以，没头绪或者忙的时候会直接化身鸽子跑路。唉嘿！ 

序章
1、我的运气好像还不错
[1、我的运气好像还不错] by 艾露贝特

伴随着寒冷的空气遍及全身，我哇的一声哭出来了？等一下？我为啥会哭出来？这有点不对劲。眼睛睁不开，全是也软趴趴的，好像还被人抱着！很不对劲，到底发生了什么？
嘶～～
好困，不行！不能……睡着……
已经数不清多少天了，不过，幸运的是，我能睁开眼睛了，看看周围……
完全看不懂的装饰风格，不过相当精致且没有累赘，有一个看似妖精的女性躺着隔壁，还有一个男性妖精还时不时过来看看我们，而且每次过来都亲我两口，要不是妖精看起来眉清目秀的，我早就反胃了！
看样子是转生了，可是为啥？我怎么死的？嗯……
战争？
对！战争！
再想想……对了，原本世界的第一大经济体的霸权崩塌了，而且因为资本主义的恶以及政府高层的贪污，国家民不聊生。然而，与之相对的第二大经济体则因为政府优秀的管控能力以及各种惠民政策，正蒸蒸日上。气不打一处来的第一大经济体的民众以及利用这股劲疯狂煽动的政府高层，发起了最后且最疯狂的反扑——开战！
为了祖国，我——参战了！
我上辈子的运气一直不错，至少，我活到了战争结束的时候，并有幸参加庆功典礼，接受领导人亲自颁发奖状。
不过，资本主义的恶，我还是小看了啊，那群叛徒尽然忍受到了最后，在颁奖典礼上继续刺杀！我为了阻止他们，挡在最前面，制服那群混蛋！这群精致的极端的利己主义者居然还会一同进行刺杀，真是笑死我了，不过身受重伤的我也失去了意识，记忆到此结束。话说，那群人是怎么把武器带进来的？
啊！又困了。
继续睡吧，充足的睡眠有助于身体健康成长，毕竟再不快点长大就什么都做不到啊。
晚安！ 

2、悠哉的日常
[2、悠哉的日常] by 艾露贝特

看看眼前这个小孩子，银灰色的头发，如同星空般的紫色眼眸，啊～～是对我XP系统的特攻！
再抬头看看周围，是一面等身镜，这符合我XP系统的孩子正站在镜子里，这是存在于镜子里的漂亮的孩子，绝对不是我，绝对不是。嗯！
「大小姐你在哪？」
哦噗！一口老血。这心灵暴击，我明明不想承认现实的。
「啊！大小姐，你在这里照镜子呀，来来来要准备吃午饭了。」
「我知道了啦！梅高婆婆！这就来！」
梅高婆婆，家里的女仆长，虽说家里的女仆一共就三个人啦……
顺带一提，梅高婆婆的丈夫是家里的厨师长甘地爷爷，做饭很好吃！说到甘地爷爷就不得不吐槽他那三撇胡子，让他像极了某个快餐连锁店招牌上的那个人。
「梅菈，薇娅！准备上菜，大小姐到了！」
「好！」  「知道了！」
梅菈是梅高婆婆的孙女，外貌看起来像是16到二十左右，很年轻。薇娅则是梅菈的青梅竹马年龄看起来也和梅菈差不多，话说梅菈的淡金发是遗传自梅高婆婆还是甘地爷爷？薇娅倒是漂亮的黑长直，啊～～令人羡慕的黑长直。
「艾维，来坐爸爸妈妈们中间。」
「好～～」
艾薇莉娅•珐尔维斯，简称艾维，这就是我的名字，母亲的名字是——爱因斯•珐尔维斯，父亲则是威廉•珐尔维斯。
嗯，名字满满的都是欧洲感。
「艾维，你爸爸他呢，因为对魔法的解析以及施法方式的重构，在学院的发表大会上获得了极高的声誉哦！」
「嗯？」
「孩子妈，艾维她还听不懂啦。」
「虽然不知道是什么，不过我想看看！」
「好好好，吃完饭爸爸我就表演给你看看。」
「嗯！」
狂吃狂吃狂吃……
「别急，你爸爸不会跑的，慢慢吃。」
点头，点头；继续吃。
多吃多运动对身体好！
「我们家的孩子真让人省心呢！呵呵呵！」
愉快的午饭时间过去了。
现在是消食时间，我们来到了后院，我家的后院虽然不是特别大，但是想到精致，似乎是因为母亲和梅高婆婆都喜欢花，父亲和甘地爷爷就花了不少功夫做了这个小而精致后花园。
「木桩摆好了。好了，看着爸爸吧。原本的魔法需要集中注意力，然后再进行蓄力，最后发射出去。」
只见父亲手上拿着一根长长的木杖举起手来轻微摇晃，然后，木杖上方就产生了一种蓝色的光芒，接着变成一颗飞弹飞出去打倒了木桩。
「然后，你爸爸我改良的魔法就是这样！」
父亲把法杖往前一探，一颗蓝色的小号飞弹就离开飞出去击倒了另一个木桩。
「还能这样哦！」
父亲举起木杖指向天空，连续且快速的发射了数颗飞弹。
「你爸爸我改良了灵魂箭这个魔法，把它变成了确保基本威力的情况下能快速发射，拥有更强的实用性，优秀的反应速度以及可以让携带的法杖变短这三种优势！当然，大威力的魔法还是要大法杖才行的，不然法杖会承受不住即将施法的魔法而毁坏，从而照成施法失败，而施法失败的反馈会根据魔法威力的大小造成不同的后果，最严重的会直接死亡。」
我：？？？
「额哼！艾维，你要学魔法吗？」
「要！」
「很好，那就先从学会读书写字开始吧。」
阿这……
我读书方面可是个学渣啊～～ 

3、总结一下已知的世界史
[3、总结一下已知的世界史] by 艾露贝特

自从上次被叫去学会读写开始过去了半年，已经完成了最基本的读写，可以自行去看各种各样的书籍了，只能说，小孩子的记忆力真强。
先总结一下通过书籍得到的世界常识吧，传说世界最开始只有无尽的海洋，海面上空无一物，直到某一天，有数位强大而神秘的存在降临在了这片海洋上。
其中一位便是一颗巨大的黄金树，人们称其为世界树，那颗巨大的树只要我站在空旷的地方抬头就必定能看见其存在，其通天的高度难以估量。传说树冠顶上有一枚巨大的符文，散发着光芒照耀大地。我就这件事行了一次核实，就结论而已，这是真的。因为，当你插跟棍子在地上观察它的影子，从早上看到晚上，光芒照射的角度都完全不会变化！而且，这个世界没有太阳！而且，随着时间的流逝，符文会改变自身的亮度从而产生白天于黑夜。我曾在仰望星空，但是，无论怎么观察白天都看不见类似太阳的存在在天空中移动，晚上的夜空也没有星辰与月亮一类的存在！有的只是一片漆黑！这件事对我三观的冲击相当的猛烈。
再谈谈大地以及大地之上的生灵的来历吧。
传说世界树扎根于无尽的海洋之上，以其巨大的身躯创造了九个大陆，然而，我能找到的相关书籍只记载了其中的六个，剩下的三个连名字都无从得知。
而剩下的六个，都以世界树树根分布开来以世界树为中心构成，其中，在圣树下方，有一个国家建立在世界树树根的上层，这就是诸神所在的国度，宗教信仰的中心，圣树教国。众神以此地为核心，统御另外四个国度，为什么是四个呢？因为，有一个国度在圣树教国的正下方，世界树树根的最深处，直达海洋深处的死者的国度。那是由世界树创造的无数生灵中最初的死者所治理的国度。乃是活人远离的地方。
而在世界树西侧，别问我没有太阳为啥有东南西北，听说是按照大符文的朝向定下的。西侧，就是我所在的以魔法技术发达而文明的西斯帝国。
南方则为司掌火焰的魔女所建立的咒术国度——伊斯共和国，以火焰魔女为尊，由人们推荐的各路受人尊敬之人组成的议会治理国家。
东方是一片荒原，水源相对稀少，且土地较为贫瘠，所以人烟稀少，仅有少数聚落，被人称为洛德荒原。
传说世界树上诞生了最初的生命，也就是现如今的诸神，在诸神之后，有更多不同的种族被世界树创造，降临在大地之上，降临的各个种族在被世界树赐予的土地上悠哉的生活着。
不过，被世界树创造的生命之中并不包括妖精，妖精的来源是在南方的另一片被植被包裹，充满生命的气息的大陆，那里由另一位创世神创造，而创世神的外貌看似犹如被藤蔓缠的石头巨人。
和平持续了漫长的时间，直至有一天，突然被打破了！
海洋发生了异变难以用言语描绘的黑暗从海底深处涌出，冲出海面，黑暗互相交织缠绕，变成了一个个形态各异且不会死亡的巨人，他们挥舞着手中的武器对着包括世界树在内的各个创世神挥舞武器，世界树的子民们应世界树的呼声发起反抗，同时，世界树顶的大符文也赐下了三份力量。
其一由现今的诸神所掌握的看似雷电的光明之力，他们是除了人类势力之外反抗入侵的最主要战斗力；其一由最初的死者所掌控的神圣的死亡力量，破除巨人的不死之力，让其永久的陷入死亡的怀抱；其一由火焰魔女所带领的原初的人类所掌控的火焰，它灼烧着巨人的伤口，使其无法再生。
战斗持续了漫长的岁月，最终以击败两柱巨人领袖之后迎来了结束。
其中一柱巨人在临终之前向原初的人类降下了诅咒，然后灰飞烟灭，但诅咒使大部分的原初人类失去了宛如钢铁一般的身躯，变得脆弱不堪，同时也失去了使用世界树赐下的原初火焰之力的能力，漫长的寿命也变得只有百年上下，被诅咒的人类被称为新人类，而原初的人类虽然能与新人类产下子嗣，但是子嗣必定会成为新人类，只有原初人类与原初人类产下的子嗣才不会变成新人类，这间接导致了原初人类越来越少。战后原初人类选择在南方建立国度，在这之后，他们研制出名为咒术的存在，让新人类们重新得到使用火焰的力量，然而，这只是模仿世界树赐予的火焰，其存在终究只是人们回想昔日荣光的自我安慰。
而另一位巨人在下达诅咒之前就被当初的神王以命相搏，直接击杀，神王陨落，巨人的尸骸在大地的西侧成为了一片新的巨大的岛屿可与世界树的大地隔海相望，最终人类踏上了这个岛屿，并在上面建立起名为格兰迪的王国。而巨人的武器掉落在大地之上，变成了几乎隔绝了西斯帝国与圣树教国，并直直插入伊斯共和国腹地的巨大山脉，这无名武器变成的山脉在三个国度都有不同的称呼。西斯帝国的称呼最为致命偷懒，直接就叫西斯山脉，而在共和国境内的则被称为马其顿山脉，圣树教国则称之为罪人之壁，山脉高耸入云，终年覆盖着积雪，乃是常人无法横跨的存在。战争结束后的现诸神选择了在世界树的根系处建立起以世界树和诸神为首宗教国度的圣树教国。
至于败逃的巨人们则逃去到了北方的冰雪荒原躲了起来，并且因为世界树的存在而慢慢的退化，即便如此，他们也在为了将来的某一时刻的反攻时刻准备着。
传说，在遥远的东方有着以看似巨蛇的五爪金龙领导数位创世神共同创造了一片巨大的大陆，相关的文献也不少，但无一例外的都提到了其繁荣昌盛。而那片大陆的南北方向也有一片神秘且巨大的大陆，可能是因为过于遥远，相关的记载少之又少，我只在少数几本书中看见，并且只是提及其存在，并没有细致内容。
话说回来，这片海洋到底是不是圆的啊，难不成是平的？ 

4、成为甘道夫的重要性
[4、行为甘道夫的重要性] by 艾露贝特

「艾维，从今天开始，爸爸我要教你剑术以及杖术。」
「好的，爸爸！」
法师学剑术……甘道夫？！
「看来你好像不太明白我要你学这两样东西的理由呢。」
大概猜的出来，不过为了父亲可以在女儿面前可以表现出一副了不起的样子，还是装作不懂吧。
「嗯，嗯～～」摇摇头。
啊，父亲露出一副了不起的样子了。
「我问问你哦，你试过魔力即将用尽的时候是什么感觉吗？」
「嗯……浑身无力，集中不了注意力！」
「这就对了，魔法的源头是灵魂，而灵魂的状态会反应到身体上面，他。所以，当一个人魔力即将耗尽，那么，他的灵魂也就处于虚弱的状态，在这种状态下，人要是强行释放魔法，就一定会死的。因为在灵魂力量不足的情况下强行释放魔法等于是把维持灵魂稳定的那部分最基础的力量也拿去使用，最终必定会导致灵魂溃散而死亡。」
好家伙，别的故事里，主角耗尽魔力顶多晕过去，这边直接要命啊！
「当然，适当的使用魔法，然后适当的休息是可以提升灵魂力量的上限，而且睡眠有助于提升魔力回复的速度，所以，法师无论在哪里都需要确保自己能有安稳的睡眠，即是相对短暂也是。因为，没有魔力的法师是派不上用场的。」
也就是说，时常用用魔法，然后适当休息，劳逸结合，有助于提升实力是吧。
「那么，现在说回为什么要你学习剑术以及杖术吧。魔法确实强大，但是，法师一旦被复数的人从不同方向近身，就一定会输，魔法不是无敌的。而剑术以及杖术的存在则可以让你在被围攻的情况下增加逃出去的可能性，增强自身的保命手段，以及在以后执行任务的日子里，免得因为各式各样的小事情而浪费魔力，魔法师每多保存一份魔力，就增加一份活下来的可能性。」
点头点头。原来如此，看来这个世界的魔法师相当讲究实战作用的啊。
「艾维，你要记住，当你被敌对的战士近身的时候一定要想办法逃离对方的身边，拉开足够安全的距离。记住！我们学习剑术只是为了防身，在近战方面是无论如何都比不过花费大量时间投入锻炼的战士的！知道了吗？」
「嗯，我知道了！」
「很好，记住当你学会剑术和杖术的时候也要时常进行适当的练习，以防忘记如何保护自己。」
「好～～」
对于接下来的几天，我只想说，除了每天啃书消耗脑子以外，躺下床睡觉必定肌肉酸痛。
嘶～～真的好痛！不过为了活命以及不让家人担心，绝对不能放弃锻炼。啊，嘶～～不小心动了一下又痛了。
 

5、温馨的日常还在持续
[5、温馨的日常还在持续] by 艾露贝特

距离上次被喊去学习防身术之后，又过了几个月。
说到月份，最近才想起来要问一下怎么分辨的，当然，得到的答案也是蛮奇怪的，一个月稳定三十天，没有星期几这种说法，一年倒也是十二个月。虽然经历过冬天，但是，为什么会有冬天呢？明明没有太阳的存在，大符文的所在地也是固定的，真是个奇妙的现象。牛顿的骨灰盒盖不住了！
我也试过用一公斤铁块和一公斤棉花哪个重的问题问个家里的每个人，应该说，父母不愧是研究员吗，耍不了，但是，另外四个都被我耍了呢！耶！
「艾维！」
「在～～」
「艾维，过段时间就是赞礼节了，要给你准备几件新衣服，到时候裁缝会过来一趟，你有想要的款式吗？」
「没有特别想要的哦，妈妈。妈妈，赞礼节是不是那个庆祝击败巨人的日子？」
「对的，这个节日五年庆祝一次，上一次你还小，没办法参加，今年不同了，我们家的小可爱长大了，出去参加庆典也不会过于担心。」
「嘿嘿嘿～～」
「而且，自从你开始学习之后就基本没踏出过家门呢，你也需要出和其他同龄的孩子交流交流。」
「好的。」外面的小孩子有点不讲道理，很难交流的啊。虽然哪个世界的都差不多就是了。
午后……
「艾维！裁缝姐姐来啦，快点出来！」
「好！」我放好书签，合上书就过去客厅了。
「贵安，珐尔维斯夫人。」
「贵安，爱莎小姐。」
「哎呀，珐尔维斯家的大小姐都长这么大了。快点过来让我看看。」
「贵安，爱莎姐姐。」
「上次见到你的时候还能轻易抱起来呢，现在看起来有点吃力了。来来来，先让姐姐量量身体，好给你做新衣服！来，举起手，放平，好。站直了，好。双手举起来，看看腰围，看看胸围，好！小可爱果然长大了不少呢！」
「是吧是吧，我家艾维可是越来越远好看了呢。」
「小可爱，来这边，坐姐姐大腿上，我喂你吃东西。」
有这种好事？！哪有拒绝的理由！我来啦！
「来，姐姐给你糖果。」
「你可别喂她太多零食了。」
「好好好，夫人，您今年也要新衣服么？想要什么款式的？」
「那也给我做一件吧，至于款式嘛，就交给你了，女儿的款式也是。」
「您家的两位对衣服的款式没什么要求呢，可能是天生丽质的原因，穿什么都好看吧，真令人羡慕。」
「哪里哪里，呵呵呵！」
「夫人您听我说………」
俗话说，三个女人一台戏，虽然我是个被喂食的对象，不过这位姐姐也真是多话，从芝麻烂谷子的小事到街坊邻居的八卦，乃至贵族里的各种传闻，最后又聊到节日庆典的准备。这是什么强大的社交能力？要不姐姐你干脆转职当情报贩子去好了。
「啊，都这个时间了，那么我也该告辞了，衣服过几天就会完成了，请期待我的好消息！」
「好的，薇娅，帮忙开一下门，爱莎小姐我送你一程。」
「就不劳烦夫人您了，我自己就能回去，那么小可爱，再见了！」
「拜拜！」
啊～～终于清净了！
「夫人，那位小姐知道的东西可真多呢。」
「偶尔听听她说各种杂事也不是什么坏事。话说，梅高婆婆那边有需要帮忙的吗？」
「不用劳烦夫人您了，有梅菈在，不会有问题的。」
「那也好，艾维，去书房喊爸爸出来，准备吃饭了。」
「好的。」
吧嗒吧嗒吧嗒，咔！
「爸爸，准备吃饭了！」
「好，来了来了。」
「艾维，我们今晚吃什么好吃的呢？」
「不知道哟～～」
「行吧。」
「爸爸！」
「嗯？」
「为什么魔法里面有发出光芒的魔法，却没有与火焰相关的魔法呢？」
「这个啊，因为火焰魔法是大符文赐予原初人类的祝福呢，我们可没法学。」
「哦，可是，真的就没有一点办法吗，明明书上说咒术就是使用火焰的？」
「这个是因为，魔女阁下为了战后的新人类能重回火焰的怀抱而研制出来的新型术式，其根本上和火焰魔法有着根本的不同，而且啊，咒术师们也不想对我们透露太多的相关内容呢。」
「唉～～」
「当然，双方长久以来的交流也并不是一无所获。因为咒术和我们的魔法也有着根本上的不同，所以我们虽然能通过复杂的技术去复现咒术师们所能做的事情，但是，越是强大的咒术，复现的难度就越高，而且，魔力的消耗也是成倍的增加，简直得不偿失。这一来一往的，也就没什么人愿意进行相关的研究了。不过，这种小事情还是轻而易举的。」
只见父亲举起一根手指，上面突然冒出红色的火焰在缓缓燃烧着。
「哇！我想学！」
「好好好，我现在就教你。」
扣扣扣，扣扣扣
「请进，哦是梅菈啊，有什么事情吗？」
「夫人让大小姐去喊老爷您去吃饭，结果久久不见人影，所以派我过来看看。」
「啊，这可不好，生气的孩子妈可是很可怕的，艾维，那个魔法我吃完饭再教你，咱们快点去吃饭！」
「好！」
一伙人急急忙忙的往饭厅赶过去了，幸好，妈妈并没有生气。
 

6、庆典！和琐碎的历史
[6、庆典！和琐碎的历史] by 艾露贝特

随着庆典的临近，即是是想我家所在的相对安静的地区也开始热闹起来了。
今天是庆典的第一天，赞礼节是一个连续五天的大型庆祝活动，听说在教国那边好像还有一堆条条框框的礼节，说完措辞才是开始。我们这边倒是没这么麻烦，皇帝陛下会在城堡上发表演讲，但除了大贵族必须到场以外，其他贵族以及平民倒基本上是去凑个热闹，况且，节日演讲也不是什么严肃的东西，大家基本上也就图个乐呵去听听。我们家的不必去，也懒得去。听父亲说，皇帝陛下的演讲每年都是同样的东西再加点有的没的的事情，相当无聊。所以我们家就晚点再出发去大广场那边参加庆典。
「衣服穿好，东西备齐，好！出发！」
虽然我见过很多次父母平时上班用的魔偶车，主要是魔偶对于魔法师来说相对省事，但是坐在上面移动倒是第一次，内部相当舒适，而且避震系统也很好，基本上没觉得屁股疼。
「梅菈，你的消息比较灵通，今年的节日有什么好玩的吗？」
「好的夫人，嗯……听说今年有个从共和国那边来的杂技团会在节日期间表演，格兰迪王国那边则有一支乐团也过来这边表演。这两个应该是最有看头的，可以多花一些时间在这两支团队上看看他们的表演。」
「也好，音乐和杂技表演算是节日里必不可少的娱乐项目呢。孩子爸，你有什么打算吗？」
「没有。」
「那，艾维，你要不要买糖吃？」
「要！」
到达目的地后，我只能说，人山人海的，虽然在旁边看着没啥问题，但是往里面挤我就不乐意了。
杂技团倒是和以前了解到的差不多，只不过配合表演的动物虽然从书上了解过，但实际看起来还是有的奇奇怪怪的，不过就整体而言，大部分还是和我以前见过的动物长的差不多 。不过，对我来说，最有看头的应该还是通过咒术表演的华丽特效吧，原理看不懂，不过真的相当华丽。
虽然庆典给我的感觉都差不多，看看表演，逛逛摊贩，时间也就过去了。说真的，那些摊贩卖的小玩具，我愣是提不起兴趣，丢软球砸奖励的我因为力气问题，虽然能拿起来，但是丢不远，丢中了也砸不倒那些奖励，也就参加不了。这时候就不得不提到甘地爷爷了，那些玩偶，一砸一个准，那个商人的脸色哦，发黑的！
「爸爸，那些穿着白色长袍的人们是谁呀，明明穿着看起来很昂贵，但是却不怎么受人待见？」
「哦，那些神官啊，确实不怎么招人喜欢。据说当年战争结束后，原初人类因为诅咒的原因，战斗力损失惨重，反而是现今神族夺得了最大的胜利果实，人族虽然提出了抗议，但似乎私下和解了，内容是啥也不清楚。不过有一群人贪图名利，反而选择加入神族麾下成为其使者，也就是神官。而且，在日后，神族发现新人类向他们祈祷能短暂的使用神族的力量，于是，便利用贪图名利的神官们将这件事宣传为大符文赐予的奇迹，构成由新人类信仰诸神，诸神信仰大符文这一形式。这一行为在人类内部产生了极大的抗议，即同位世界树的孩子，为什么人类要在诸神之下，不过因为人类实力不足的问题，这件事也就不了了之。虽然是差不多千年以前的事情了，后来的情况好了不少。不过，前段时间从教国那边派来了个负责这边事情的大主教，这个大主教来到这边后便狮子大张口，要了不少好处，虽然也承诺了不少好处，但是一个都没给，倒是要来的基本自己全吃了，还以宗教的名义搜刮钱财，落得一身坏名声，原本比较和谐的双方关系也出现了毛病，神官们自然又不被人待见了。」
啊～～突然觉得诸神以及神官都好讨人厌啊。
「不过，比起这些事情，我倒是更在意诸神的力量是否与时间以及空间有关联，目前为止发现的能把人瞬间从远处拉致身旁的能力就只有少数诸神以及少数高级神官展现出来过 如果能深入研究就好了。」
诸神拥有时空的力量？
话又说回来，我们是怎么抵御那场入侵的？
「爸爸，当年我们先祖又是怎么面对那场入侵的？」
「那个啊，因为我们的创世神力量比世界树的大，而且大地上的森林就是创世神力量的延伸，本体也不像世界树那样杵在原地动不了，所以，那些家伙压根打不过来，也就没有这么多奇奇怪怪的事情了。」
「那为什么我们家会在这里呢？」
「那是因为你爸爸和我都想出去看看不一样的世界啊！」
原来如此，看来，我们家的父母有相当程度的冒险精神呢。
 

7、准备入学
[7、准备入学] by 艾露贝特

天气开始转凉了，回想一下过去的大半年，猛的发现，这个国家好像也没几个节日啊！
为啥？还有，为什么这个没有太阳的世界会有冬天啊！
「艾维！我有事情要告诉你！」
「我来了，爸爸！」
「从明年春天开始，你就到了要去学院上学的年纪了，虽然我们提早教了魔法，但是你对于自身的实力以及其它方面的把握还不到位，所以，在学校学习可以有效的提升你的综合能力。」
学园篇吗，要是有耍帅的机会就好了。
「现在，我和你妈妈决定把最重要的东西教给你。」
哇哦！是什么可以扭转乾坤的法术吗？
「教你栽培有助于恢复魔力的芳香草的方法，这是每个法师都要学会的东西，当然，学校也会教，只是让你提前学一下。」
「哦……」
「别那么快失望嘛，还有一个我们精灵才会的专属技能要教给你哦。」
「哦～～！是什么秘密魔法吗？」
「很可惜，不是呢。是一个只有我们精灵能制作的有助于魔力回复的戒指。」
「魔力回复戒指，专属的！」
「嗯，这是我们的造物主赐予的能力，其实只要是一枚戒指，我们就能赋予这个能力，只不过，通过特殊方法制作出来的戒指效果更好。记住，无论有多少枚戒指，能被我们赋予这个效果的拥有这个效果的戒指在同一时刻只能存在一枚，但是可以进行重新赋予。知道了吗？」
「好～～」
具有唯一性的妖精专属天赋吗？实际效果会是怎么样呢？
「虽然说是魔力回复戒指，不过实际上并不会有多大的提升，只有不是特别容易注意到的少许效果而已。」
「啊？」
「毕竟魔法是关于灵魂的力量，随意捣鼓可能会受到意想不到的伤害。这么说吧，在世界上除了芳香草以外，具有回复魔力的东西其实还是有相当数量的。至于为什么不用，要么是效果很好，但是使用后过多的魔力回复会对灵魂造成不必要的损伤，类似突然膨胀导致灵魂破损；要么就是物品本身带有强烈的意志，会扭曲灵魂；要么就是效果不咋地；而芳香草有着相对可观的回复能力以及只有使用多了就没效果这个负面问题，因此成为了魔法师青睐的必需品。所以说，能有一个额外的，稳定回复魔力的戒指对于依靠魔力吃饭的魔法师来说有多重要，即使戒指的效果不强。你明白了吗？」
「嗯！嗯！嗯！」
「最后，记住，戒指对于精灵来说，除了有回复魔力的效果以外，还有特殊的意义哦，比如，我手上的戒指就是你妈妈制作的。」
看着沉浸在回忆一脸幸福模样的父亲，我明白了戒指的重要性。至于特殊意义，姑且没啥感觉。
「对了，查尔斯那家伙的女儿今年也会入学呢。你应该见过她了吧？」
「没有。」
「唉？」
「没见过！」
「啊……原本想着不急，有时间再见的，结果按照妖精的时间观念来，就没见上了。没事，上学的时候会见到。记住哦，查尔斯的全名叫查尔斯•昂格尔，他的女儿叫海德林•昂格尔。好，好了啦，别再用这种抱怨的眼神看着爸爸啦！」
「哦～～」 

8、开学典礼很无聊
[8、开学典礼很无聊] by 艾露贝特

初春已过，天气开始回暖，距离入学的日子是越来越近了。

按照父亲那妖精时间，不自己主动问问有关于昂格尔家的事情，估计他也不会提起来，所以就自己跑去问了。

昂格尔家的家主和父亲从小就是邻居，是从小到大一起玩的朋友，母亲和昂格尔夫人似乎也是关系不错的朋友。当初父亲和母亲决定远行来到西斯帝国游玩，昂格尔家的也就一起跟过来了，算是有熟人好互相照顾。这就是两家人为什么会在这里的原因。

有趣的是，查尔斯•昂格尔对魔法研究的方向是如何以更高效的魔力运用释放出威力更大的魔法，而父亲则是以更高效的魔力运用更快速的释放保有基本威力的魔法。简单来说就是一个喜欢当移动炮台，一个新欢当移动机枪。

开学前去报道的日子来了。
「哎呦，大小姐，东西都准备好了吧？」
「不用念叨了，梅高婆婆，都已经准备好了。」
「那就好，夫人和老爷都在马车上等您了，快去吧。」
「好～～」

坐在马车上看着风景，路过熟悉的街道，渐渐的来到了陌生的地带，这里是魔法学院，是父母工作的地方，也是我这个家里蹲从未来过的地方。

「爸爸，学院最高处那个亮闪闪的东西是什么？」
「那个啊，是听说是当年战争结束之后，人们在战场遗址上发现了一颗巨大的灵魂宝石，据推测可能是战场上互相厮杀的生灵的灵魂力量聚合物。」
「唉～～那是不是还包括入侵的巨人族的灵魂？」
「嗯……或许吧？」
「为什么是疑问语气？」
「因为爸爸我也不知道啊。」

来到学院广场后，我们到达了学院大楼的正前方，进入教学楼的最后一段路是需要步行的，我们一家也下车开始移动了。

「快看快看，那不是威廉老师吗？」
「爱因斯老师也在！他们身旁的那个是他们的女儿吗？」
「小小的，好可爱！好想抱抱！肯定很舒服！」

嘶～～！怎么有一股寒意？

「嘿！威廉！」
「嗯？是查尔斯啊，海林也在啊！艾维，过来！这是查尔斯•昂格尔，你爸爸我的老朋友，旁边的是他的女儿，海德林•昂格尔。」
哇哦，金发美碧眼的少女，一身艳丽配色的洛丽塔衣装，是一名大小姐呢。感觉有点紧张了。
「初，初次见面，我是艾薇莉娅•珐尔维斯，你们叫我艾维就好了。」
「初次见面，我是海德林•昂格尔，你可以叫我海林。」
「嗯？威廉，这两丫头之前没见过面吗？」
「没见过，原来你也没注意到这件事啊！」
「额……」
「呵呵，这事就先过去吧，我的好闺蜜莎莱曼她人呢？」
「哦，亲爱的爱因斯夫人，您的好闺蜜正在教学楼里面帮忙引导新生呢！」
「好好好，我也去帮忙。还有，下次别拿这该死的翻译腔说话。艾维，你好好跟着爸爸，妈妈我先去帮忙了。」
「好～」
「那我们先去礼堂听校长致辞吧，年年的必经流程。」
「也是，虽然听到耳朵都起茧子了。」

大礼堂里的人数相当可观啊。
「威廉，今年的新生不少呢。」
「看起来大概比往年多了一半人左右吧。」

「大家好，欢迎来到魔法学院，我是这个学院的校长斯巴迪•巴托洛夫………」

这个世界的校长的开学致辞也是罗里吧嗦废话连篇的，真亏这种人能说个老半天，也不嫌口渴。有用的消息仅限于学校分初、中、高以及实践四个等级的。分别是初级班，学习魔法基础以及理论，所有新生都要去学校的必要课程，考试及格可升级进入中级班；中级班，类似各种类型的魔法体验课程，可以让学生了解自身的魔法类型的相性以及自身感兴趣的科目，只要有一科能拿到及格分便可进入高级班，毕竟不是所有人都能学会各种各样类型的魔法；高级班，魔法类型在一定程度上细分后的班级，由不同的老师教授在自己专攻领域内的知识，学生可选择适合自己或者感兴趣的课程，数目不限，能从一名老师那里得到及格就行了。最后的实践班其实就是在出去独立工作之前，学校会帮忙安排学生所学知识相应的工作，由有经验者带着实习，从实践中完成最后的学习，说白了就是免费劳动力。
学校在上学期间也会提供宿舍给学生使用，虽然有地方住，但是想住的好只有两个办法，一个是成绩好，按照成绩排名分配房间；另一个就是给钱了，按照钱的多少分配房间。好的房间里只会住两个人还有相当宽敞的空间，而且自带个人实验室，只要是允许范围内的小实验就可以不用去公共实验室做。一般的房间可能会塞四到六个人在里面，床和书桌是一体的。至于王族等高级贵族都会有专属房间，这就是论外了。虽然不知道怎么回事，但是所有的房间都有自来水，不用自己打水，好像是有个什么魔法装置来着，下水道也有好好的建，生活环境良好，不像中世纪的欧洲。

「开学的时候你们两个直接参加中级班考试就行了，基础在家里都学完了吧。威廉？」
「嗯，那点东西早教完了。」
「那好，我打算让海林住在学校里学习，顺带学习一下如何一个人生活，说是这么说啦，不过人还小，我想给她找个伴，嗯～」
「我知道你想说啥，不用拐弯抹角，况且我也有这个打算，毕竟以后要是出去做任务或者委托，怎么着都能过得好点。」
「既然都搞定了，那就开学那会再见吧，海林说声再见。」
「期待开学那天的再次见面，艾维，我们就先走了。」
这人果然很有大小姐的风格。
「好，好的，再见海林。」

看着两人离去的背影，父亲看着天，突然开口说：「艾维，我后悔没多带你出来见见人。」
额……我是有点社恐啦！行吧！ 

9、开学
[9、开学] by 艾露贝特

开学当天大包小包来学校入住的人真不是一般的多。说起来，之前开学典礼回去之后，梅高婆婆对于我要住校一事对着父亲大吵大闹了一通，觉得我还不能一个人生活，这场面着实精彩，理所当然的也没人敢去劝，因为是既定事项，梅高婆婆也改变不了什么，所以估计这几天父亲都要面对婆婆的臭脸色了吧。

因为海林也是差不多的时间到学校，所以就一起去跟带队老师去考进入高级班的考试了。考试内容也仅仅只是排队对着套上盔甲的靶子发射魔法等老师评分而已，看着并不怎么难。
「……………」
「怎么了？艾维？」
「周围全是年龄更大的人，我俩看着好突出啊。」
「是呢，尤其是一个一头银发的美少女。」
「干嘛抓着我的头发？」
「因为很漂亮，而且很柔顺啊。」
「嗯？是吗？」
「好啦好啦，看看别人的考试怎么样吧。」
「看着不难，也就和平时练习的差不多。」
「艾维你很有自信呢。」
「嗯？」
「啊，到你了，快去吧！」
「好。」

「珐尔维斯家的孩子吗？你随时都可以开始。」
「好！」
抬手，bui~ 砰！
很好，打中了。
「那个，你再来一次，老师再确认一下。」
「嗯？哦！」为什么其他人放一次就行了？
抬手，bui～ 砰！
「不愧是珐尔维斯家的孩子，考试通过！你可以去一旁休息了。」

考试顺利过关，不过总感觉有人一直在往这边看。有什么稀奇的吗？
哦！现在轮到海林了。正在举起法杖蓄力呢。
boom！！！
呜哇！威力好大！靶子都被炸飞了！虽然知道他们家喜欢玩炮台，但这威力可真是离谱，靶子都飞了五六米远了，这靶子应该和家里的差不多，比正常人重个一倍有多，况且这个上面还带着重甲，这玩意打人身上肯定没救。

「艾维！看见我的表演了吗？」
「嗯，很吓人，特别是站在被瞄准的那一方。」
「居然不是很帅气的感想？而且是以被瞄准的角度思考？」
「再长大点或许就很帅气了。」
「诶～～，不过你也不赖嘛，我是第一次见到随手一抬就把魔法丢出去的施放速度。估计老师都没反应过来，所以会要求你再释放一次。」
原来如此。
「你平时练习就这种速度的？」
「久了就这样。」
为啥你会用一种带着在打什么小算盘的表情看着我？

「艾维，你现在对什么类型的魔法感兴趣？」
「能减去下落伤害和隐藏声音的密探魔法，提升防御的魔力铠甲，强化盾牌的魔力防护，光明照耀的进阶版闪光，改变身形的拟态，能偏移魔法的扭曲光壁，魔力剑………」
「停停停停停！怎么大部分都是打架用的？」
「有问题？」
「没有，不过全部学完会很麻烦的哦！」
「我会尽力的。」
「额，算了，我还以为你会喜欢相对华丽一点的。」
「浪费魔力。」
「确实很有道理，很符合你们家的实用主义。」

分配到的房间虽然谈不上漂亮，但是相当宽敞，书桌和床是分开的，并不是上下层一体化的节省空间的结构，房间中间还有个小圆桌，感觉是拿来喝茶用的，不过我并没有喝茶的习惯。房间还有个小小的阳台拿来种点芳香草很方便，不占什么日常生活的空间。隔壁还有个实验室，不过里面的东西用之前要稍微打扫一下。
于是乎，我和海林进来做好基本准备之后就一直在打扫实验室，似乎有相当长的时间没人用了，有不少灰。

「哎呀，艾维！你这么快就把芳香草种上了啊。」
「毕竟迟早要用上。」
「好啦好啦，我洗完了，接下来就轮到你了。」
「嗯。」
学校的自来水系统用起来很方便，除了加热水需要自己花费魔力注入到加热器里头。魔法道具虽然也见过不少，但是大部分的效率都不是特别高，学校的加热器算是相对高效率的装置了，这玩意到底需要花多少钱？
感觉那些老师似乎的上课时间都相当舒服，算了，不想这些有的没的，明天早点起来好好的去上学吧，可不能第一天就迟到了。 

