書名: 暈船比賽，正式開賽
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1662392816.html
類型: 原創
作者: 
更新日期: 2023-04-15 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

自慰太費時間，拜託對方當一下性奴:
https://www.esjzone.cc/detail/1649171670.html



走心走性青梅竹馬戀愛大賽*本作不含任何作者主觀色情描寫，錯誤的是這個社會的分類標準


第一章 不坦誠比賽
01 滑嫩嫩 
[01 滑嫩嫩] by 他媽子

「寶田……」

「小光……」

五疊大小的素色空間沒有過多的裝飾，簡約木桌擺放著靜止的電腦和書本，牆上的壁掛空調緩慢擺動風葉，雖然是白天，但提供採光和開放感的窗戶卻照著乳白的窗紗。

「好熱……」

「我……也是。」

向人們昭示這個空間用途的的單人床上發出了莎莎的摩擦聲，被輕柔的女聲喚作「小光」的少年把臉轉到側邊，汗水讓他的髮絲黏成一束一束的樣子貼著額頭。

幾乎從這棟建築落成開始，這裡就是天音女光的臥室。而此時此刻，它又是只有一位男性和一位女性的私密空間。

「我……要開始了噢？」

講著確認的台詞，但又有著不需要向任何人尋求肯定的自信語氣，正是寶田奈美這位16歲少女的魅力也說不定。

隨著纖細手指的撥弄 ，經由美妙的物理和化學反應作用，原本只是軟滑溼冷的粉色肉片被散發出迷人味道的液體沾染成晶瑩剔透的樣子。

「小光……想要嗎？」

「給我……」

明明還沒有進行什麼動作，天音的身體卻早因內部的燥熱而起伏，乾淨的面龐因為靠近寶田而和她一樣罩上了一層薄薄的紅光。

「小光……」

從粉色變成更加誘人的肉片被木製的器具夾在了中間，接著又是輕輕一提，便被拉了起來。

「小光❤！」

「給我……」

「給我把燃氣爐關掉啊啊啊！！！」

因為發燒而臥床的天音女光對著來到自己房間烤肉的青梅竹馬發出了好似垂死的吶喊。

吧唧吧唧

啪噠啪噠

滋————

至於寶田美奈，她直面對方，快速吃掉用筷子加起來的肉片，又面不改色地繼續旋轉燃氣管上的氣閥，在燒地更熱的鐵板上放上了新的生肉。

「啊啦~不愧是只和剛認識一年的同學跑去吃燒肉的傢伙，現在連別人自己的烤架也要管了嗎？」

「如果可以不在我的房間，我保證把嘴合的比你的心眼還要小。」

「哈！那你就是把下巴張脫臼了都不夠！」

「你……哇！」

揮舞手中的蒲扇，美奈把烤肉冒出的油煙吹向女光。

「別幹這種小學生都不做的事情！味道洗不掉很麻煩。」

「是嗎？那和我有關係嗎？」

「這張床你也會用吧？」

「唔……！」

被女光指出關鍵的美奈停下了手上的工作，白煙恢復成原本的狀態往上飄忽，然後被調節成淨化模式的空調吸走。

到底……事情是怎麼變成這樣的呢？

 

02 文庫化的世界與床笫之間 
[02 文庫化的世界與床笫之間] by 他媽子

五個月前——

「小光……」

「嗯哼？」

聽到來自青梅竹馬的呼喚，女光把視線從書本移到床上。

「吶，小光。你願意和我做性夥伴嗎?」

「……你懂那是什麼嗎？」

「就是字面意思。性夥伴。只做愛的夥伴。別看我這樣……性慾~很強呢~」

看著躺在床上擺出奇怪姿勢的青梅竹馬，無言的女光撥動手中的書頁，待目光重新落到上門的文字，他說到。

「就算學輕小說女主說話，也不會受歡迎的。」

「啊啊~怎麼這樣！」

「想要騙人的話，起碼也等我把這本書的內容忘記了再說。」

「真過分~人家明明是真心的……」

「是嗎？」

「嗯……」

就算頭腦相當遺憾，但只要想，還是會可以發出讓人心癢的女孩子的聲音……還是說其實對方沒有這個意思呢……思考過幾秒的女光再次看著側躺在自己床上的美奈。

「那你可以從我家出去了吧。」

「哈？」

「畢竟是只做愛的夥伴不是嗎？那樣的話現在就沒必要讓你待在這裡了。」

「唔……」

「還是說……」

「說？」

放下書本的女光從椅子上站起走到床前，單膝壓在床架的邊緣。

「誒？！」

在美奈還在錯愕之際按下雙臂阻斷她起身的可能，接著跨過右腿，用自己的身體擋住她從床上爬起來的可能。

「現在就在做？」

完全就是被對方撲到的狀態，躺在女光身下的美奈抿住雙脣，視線莫來由的飄忽，然後順著自己的身體往下，看到了自己腹部以下的位置，現在和他的那個地方只距離了十幾公分的程度。

「啊……」

就算穿衣服的時候看起來很纖細，對方也是比自己高大的男生，被這樣——即使沒有直接壓在自己身上，承受兩人重量的床墊明顯地下陷了。就好像……陷入小光……？！

混亂的意識焦雜出不明所以的念頭，可是身體的神經卻因此奔騰，嗅覺、視覺、觸覺，為了得到更多的女光信息開始全力運轉，飄散出的氣味，明明應該看到煩的臉龐，還有體溫……只要碰到就能更強烈地感受的……小光的溫度。

「小光……」

抬起的雙臂慢慢地、不想被對方察覺地、自欺欺人地靠近了對方的腰部……如果那樣或許這樣，因為好像會動起來，所以想先抱住。美奈的手伸著、伸著……

啪地一聲捂在了自己的身體。

「我肚子疼！」

「叫你不要吃了那麼多了。」

「是月經！我來了月經！嗚嗚~不能和你做了。人家的子宮~正在留淚喲。」

「你那是經痛嗎，經痛疼應該捂肚子，你手都快按胸上了。」

「現在捂上了！」

何止是捂住腹部，美奈直接拉過旁邊的被子蓋在自己的身上，硬是阻隔開兩人間的部分區域。

「真、真是是遺憾，天音君……滿足你這種小處男對我完全是不值一提的小事，只不過今天正好是歇業的狀態。」

「你是哪裡的頭牌嗎？」

「嘛~小光不敢相信也是沒辦法的事情~畢竟是被說了一句就急不可耐的處男……其實我早就在小光不知道的時候和各種各樣的好男人做過這樣和那樣的事情了喲~」

「真的……？」

「嗯哼，班上的同學，還有社團裡高年級的學長什麼的，最近新來的那個老師好像對我也有意思……和小光不同，我已經是既受歡迎又成熟的女性了。」

「你……已經做過了嗎？」

「做了喲~接吻和接吻之後的事情~全~部~都~做~了~但是……不是和小光呢。」

躺在床上的美奈抓過自己的茜色長藏住雙脣，半側著臉，眯起原本可愛圓潤的眼睛，配合著縷縷髮絲下紅潤的臉頰的樣子彰顯出平時所沒有的嫵媚。

「小光……嫉妒了？」

下彎的眼角，輕佻的語調，即使遮起半張臉也藏不住的戲弄味道。

「我的第一次，不是你喲……畢竟——」

「吶，你就這麼討厭我嗎？」

「……」

纖細睫毛因為眼皮開闔的撲閃，輕輕的顫動又好像巨大的動搖。

「既然討厭我的話，就不要來找我了，可以嗎？」

「啊……誒……不是……」

當然不是真的！只是想捉弄你！

「不、不是……不討厭！」

因為慌張睜大的眼睛變回了比平時還要晶瑩的模樣。

「那你……」

「我……」

「為什麼想要笑死我？」

「？！」

坐在美奈身上的女光俯視著面部凝固的對方，咧開的嘴部無疑是因為戲耍成功的奸笑。

「最好是會發生啦那種事。」

「哈！？」

「而且青梅的第一次是要哪來幹嘛，當做惡夢的素材嗎？」

緊閉的雙脣，嘟起的臉頰，美奈的喉間發出了好似水壺裡開水沸騰的低鳴，接著——

「討厭討厭討厭討厭討厭討厭討厭討厭討厭討厭討厭討厭討厭討厭討厭討厭討厭討厭討厭討厭討厭討厭討厭討厭討厭 ——」

再喘了一口大氣之後。

「最討厭你了！我再也不來了！討厭討厭討厭討厭討厭討厭討厭 討厭討厭討厭討厭討厭 討厭討厭討厭討厭討厭討厭討厭討厭討厭！厭討 ！！！ 」

喊累之後美奈又重新吸收了一股新鮮空氣。

「起開！」

被美奈怒視的女光挪開身體坐到她的旁邊。

「生氣了？」

「沒有！」

從床上坐起，背對女光的美奈一邊說話一邊整理自己的長髮。

「你就當一輩子處男吧，我和誰做都不會和你的做的！」

「不和做我，我就會一直是處男嗎？」

「……對啊！就是這樣。」

把頭髮梳理到沒有梳理的樣子，美奈從床上站起，但忽然嘶地一聲，彎下腰又坐了回去。

「怎麼了？」

「……」

沒有搭話的美奈以倒帶般乾淨順滑的動作重新躺到了床上。

「擠死了，你別躺這！」

「但是我也困了，而且這是我的床。」

儘管是蠻不講理的埋怨，女光還是側起身體擠到了床的內側。得到空間的的美奈拉來被子蓋住自己的上身。

「肚子疼嗎？」

「嗯，我被小光氣到經痛了。」

「很疼嗎？」

「介於很疼和不疼之間的疼。」

「不是很懂啊。」

躺在床上的兩人之間發出莎莎的布料摩擦聲音。

「再下面點。」

「嗯。」

「大色狼。」

「為什麼？」

「明明就知道位置在哪裡，還每次都放在肚子上。就是想聽我說『把手伸下去吧~』之類的吧。變態、青梅竹馬控。」

「世界上就是有很多就算知道也不會一開始就做的事情。」

所謂的肚子，受限於與一般人士的生理知識，似乎可以指代相當寬廣的部分。正如既是肚子痛又不是肚子痛的的美奈和既是在幫她揉肚子又不是在幫她揉肚子的的女光。

「比如？」

「在Love Hotel洗完澡，明明之後也不會穿，但還是會穿上內衣什麼的？」

「好笑，說的你去過一樣。」

「要一起去嗎？」

「性騷擾NG。」

「之前才在講性夥伴的人說什麼呢？」

「那是逗你玩的。怎麼，你真的想和青梅做那種事？」

「不這麼想的男子高中是不存在的噢？」

「真噁心。明明是小時候就一起長大的人，已經差不多是兄妹的程度了，居然還會抱有性慾什麼的。」

「所謂的男子高中生就是這樣的生物，要說的話和是不是青梅也沒有關係，只要是女性就能用來性幻想，關係親近的話因為更有真實感所以更值得用。」

「完全就是人渣發言了。」

「我認為只是放在腦內的話，一切都是自由的。」

「你這不是全說出來了嗎？」

「那倒也是。」

「倒也是個頭，我之後不會過來了噢？原本以為只是面貌長地不怎麼樣的青梅竹馬，結果居然把人家拿來當施法材料，虧我一直把你當作人畜無害的傢伙。」

「嗯？那倒是沒有。」

「哈？為什麼？」

「嗯……因為有更直接的東西啊，影片或者漫畫之類的，腦內的影像比較起來就太虛幻了。順便一提，我是坐在椅子上進行的類型，因為會用到電腦。」

「是嗎？那現在呢？」

「現在怎麼了？」

「不是摸著活生生的青梅身體嗎？有勃起了？還有你這隻手是不是那隻手啊？」

「才沒有，反正也不是一次兩次了，現在的感覺就像對雫使用寢技一樣。另外我是輪流用類型，只用一邊的話會變歪，據說。」

「哈？真的假……啊……嗯……」

「怎麼突然小聲起來了。」

「要你管。」話音漸小的美奈一轉語勢「所以要是摸別的女生的肚子的話，就可以了？」

「那……也不行吧，我又不是什麼腹部控，這種純粹體力勞動的事情完全沒有興奮的點。」

「明明遲疑了一下。」

「我那是在腦內模擬。」

「用誰？」

「班上比較可愛的女生。」

「帶眼鏡的那個？」

「你認識？」

「不認識，但是上週放學的時候被她盯了。」

「六號那天嗎？」

「嗯，果然是你幹了什麼吧？別把麻煩惹給我啊。」

「並沒有，只是對方和我表白，然後被我拒絕了。」

「吼噢~~~幹的不錯嘛。」

「因為拒絕了？」

「因為有人和你表白。嘛，青梅竹馬受歡迎的話，對方臉上也會有光呢~」

「這是哪門子裙帶邏輯。」

「裙帶菜？最近沒有喲~」

「經驗是0，嘴上倒是講得挺厲害。」

像是要表達自己的輕視，說完話的女光還打了一個哈欠

「哼~」

痛感消失的美奈輕巧地翻過身體改為側躺，感受腹部配合自己動作的手臂，她並沒有把這件事說出來。就這樣玩起手機。

「拒絕的理由是？」

「沒有非她不可的感覺，可以把她當作性幻想對象的意思就表示她只是區區用來性幻想的對象而已。」

「不得了，我的竹馬用很厲害的口吻說了超級噁心的話。」

「意思就是普通……如果接受她告白的話，我也可以接受其他人告白。」

「不懂呢，你是想說那個情況下，換成其他女生對你來說也一樣嗎？但是交往不就是這麼一回事？從確認關係的那一刻才開始特別，在這之前的話，選誰都可以不是很正常的事情？」

「我有設想過，交往之後的情景。」

「可以說的那種？」

「大概就是健全的約會。」

「然後？」

「然後如果是你叫我不要去，我搞不好就會那樣爽約……這種情侶關係還是從一開始就不要有的比較好。」

「那……」美奈滑動手機熒幕的手指停著不動了一下，有夠糟糕——本來要這麼說，話到嘴巴卻又改了心意「也沒什麼吧。」

「如果我有男朋友的話，他因為父母的原因不能來約會，那也並不是什麼不能接受的事情。你把女孩子想的也太小心眼了。」

「嗯？……你要當我媽嗎？」

「都說了——青梅竹馬就是兄妹一樣的感覺，也就是親人噢？就算不是親人、那朋友啊、同事什麼的，人有那麼一兩個特別要好的、即使沒有血緣關係的傢伙不是很正常嗎？如果是因為那樣的人有什麼要緊的事情，不能來約會，女孩子也可以理解的啊！」

不是很想承認，雖然不是很明白心理的感覺是什麼，但是漸漸有些心煩意亂的美奈就是不想承認女光說的事情。

「可是……就算沒有要緊的事情，我也會和你在一起。」

酥癢與溫熱，美奈感覺到背後那人的額頭貼到了自己的肩部。

「……幹嘛？」看著手機的美奈沒有看近半點內容「繞了一大圈……還貼在人家身上……說別人表白失敗的事情，結果、是自己要表白麼？」

……

感受著腹部和肩部並不討人厭的重量，美奈說話話後也陷入了等待的沉默。

……？

就算知道肯定會被對方察覺，但還是要扮作悄悄轉頭的樣子，回望的美奈雙眸映射出的形象，是閉著眼睛的男孩。

無聲的憤怒以掐手臂的形式表達。 

03 流血的小孔 
[03 流血的小孔] by 他媽子

在自家洗過澡的美奈回到房間，拿著梳妝檯的小鏡子坐到床上。

如果原本就有這個想法的話就不會在浴室穿上，因此這只是臨時起意般的行為。

撩起睡裙，又把內褲褪到腳踝的位置，美奈把鏡子放到了打開的雙腿之間。

「嗯……果然是有點……」

又合攏起大腿的美奈把視野延伸到雙腿腿末端的十個趾頭。因為剛剛泡過熱水的緣故，白皙的皮膚呈現從粉到淡紅的色澤變化，擺動腳趾的樣子雖然意義不明卻也散發出女孩子的可愛感。

「這樣……相當H呢」

勾起內褲，看著它摩擦著小腿滑過的樣子，美奈的心頭掠過一絲酥癢。

只是在內褲穿到膝蓋位置的時候，美奈又停住了動作，下定某種決定後內褲就被完全褪下丟在床上。接著她直接踩上旁邊的椅子，然後又踏到桌上，拉開自己房間側邊的窗戶，接著把手伸到隔壁住戶的土地上方，像呼吸一樣自然地打開了對面建築的窗戶。

跨過兩棟建築的最窄間隔，美奈的赤足落到了女光房間的書桌桌面。

「喲！要來做嗎？」

「這哏還沒結束啊？」

看著桌面上出現的一般不會存在的少女肢體，女光只是自然地接下話題。

隨手關窗後的美奈在桌子上坐下，垂放的雙腿就落在女光的面前。

「你不要嗎？」

「在要不要之前我倒是想問這個話題是怎麼出現的。」

「拖泥帶水的男生是成不了氣候的喲？」

「那我開始了？」

「請？」

雙手從桌上的鍵盤拿開，靠著椅背的女光挺起上身，揚起頭的和美奈對視，兩人就這樣互相凝視了三秒，然後把手搭在椅子扶手上的女光又把身體倒回椅背。

「吶……所以說是怎麼了？難道是在學校霸凌了什麼的？雖然我也不知道被霸凌和做愛有什麼關係就是了。」

「為什麼會這麼想？只是單純想做不行嗎？反正你對我也有非分之想。」

「說什麼為什麼……因為是抬頭不見低頭見的傢伙，相比你的陰道我還是在乎你的心理多一點。」

「……反正我才沒有被霸凌，真是有夠離譜的想法。」

「那不治之症？今晚之後就再見不到面了之類的，是有這種隱藏後續嗎？」

「完 全 沒 有。倒是你想人家點好的啊！」

美奈和髮色一致的茜色眉毛不高興地擰在一起，原本就有些圓潤的雙頰也變得更鼓了。 

「我姑且先確認一下好了，你說的『做』，是指包括但不限於我的陰莖納入你的陰道的行為嗎？」

「嗯哼，就是這樣呢，把你的陰莖納入我的陰道。」

「所以說到底為什麼？」

感覺到發自內心的疲倦，女光用手揉搓其自己的額頭。

「不是下午就和你說了，其實我性慾很強嗎！」

「就是在問你那件事的前情提要，而且你後來又說那是開玩笑吧。」

「說開玩笑才是開玩笑，這都發覺不了所以才是處男。」

「少處男來處男去的，你不也是處女嗎？」

「哈，你才是別用講處男的口氣講處女，這兩個的價值根本是天上和地下！」

「這點我倒是不反對。不過你啊——」

嘆了一口氣的女光忽然從椅子上探出前身，逼近美奈的雙腿之間。

「嗯？」

「也別覺得這樣隨便就行啊 ？所謂做愛的禮儀，知道嗎？」用手指的指甲敲擊桌面發出響聲，像是在教育不懂事的小孩，女光將面前的少女大量一番「姑且是洗過澡，但是頭髮既沒擦乾也沒整理，還頂著一點修飾都沒有的臉，怎麼，因為是16歲的jk就自認美貌無雙了嗎？再親近的人，化妝也是最基本的吧？」

「誒？」

接著就像在篩選商品的挑剔顧客，女光一隻手壓在美奈大腿側邊的桌面，另一隻手捏起她的裙襬大量。

「還有，你穿的這是什麼啊？這條睡裙，根本是四年前我們在兒童賣場的時候買的吧，邊角的部分都已經起球了，穿著藍色貍貓圖案就要求歡的女人，是哪裡來的結婚超過十年的妻子嗎？完全是連最基本的常識都沒有了吧？」

「呃、呃……」受到從沒有過的指責，美奈罕見的不知所措起來起來。看準事態的女光則是乘勝追擊。

「你是把青梅竹馬當作猴子的意思嗎？臭小鬼！」

「而且說到底，經期到底是要做個什麼？ 覺得穿成看起來很通風的樣子別人就會把你撲倒嗎？嗯？」

「以為我不知道嗎？反正這下面就是大到可以蓋住肚子的超土炮內褲啦！！！」

說得情到深處，女光一把掀起面前的裙襬，不是芙里尼而是保健內褲，他誓要揭露最讓人冷淡的真相！

「啊……」

只是其結果……

「去死啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

「呃啊！」

隨著少女的奮力一擊，兩人的私密夜晚被斑點的血色點綴。

◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ 

鼻孔中塞著紙巾的女光低頭對著自己的床鋪跪地而坐，並不是要掩藏自己臉上輪廓清晰的紅色腳印，只是為了想要平息那位大人的怒火而做出乖巧的模樣。

「抱歉……」

「……」

「真的、非常抱歉。」

「……」

「你的青梅竹馬就是猴子，實在是很抱歉。」

「……你心裡在想別的吧？」

「完全沒有，本人、有內而外全身心地感到抱歉。」

「不是在想『有夠麻煩的女人』嗎？明明是自己說要做，不過是掀個裙子就被踹倒，不講理、素顏女、小學生，這樣的傢伙煩死人了。是這樣想的吧，就算要說我無理取鬧我現在也不會生氣了！」

「對不起，全都我的錯。那個全都是不成熟的我說的蠢話，完全是我的錯，對於傷害了寶田小姐的事實，我感到十二萬分的難過和抱歉，請原諒我……」

「……」

「那個……嗯……美奈……？」

「吵死了！別和我裝熟！沒禮貌！」

「您教育的是！寶田小姐。」

「看不到！看不到看不到看不到看不到，你的歉意我可一點也看不到！」

「……畢竟您看的是牆壁。」

「……」裹著被子的美奈微微抖了一下「……吵死了！你以為自己很會抖機靈嗎！」

「完全沒有。」

骨碌了一圈，木乃伊版美奈橫躺著看著跪在床前的男人。

「你脫啊。」

「脫……衣服？」

「全部，道歉的時候露出裸體不是常識嗎？」

「您說的是。」

把手伸到腰間的女光正要解開長袍的腰帶，就又被對方罵了一句。

「變態。」

「那還是不脫？」

「常識呢？」

「我脫。」

「變態。」

「不脫？」

「常識。」

「脫？」

「變態。」

進退維谷的女光沉默過後，還是只好再討一次罵。

「您覺得哪樣比較好呢？」

「連道歉都要問別人嗎？小學生。」

「對不起。」

老實地道歉，又一陣糾結之後，女光拉開了自己的腰帶。

「變態。」

衣物褪去的摩擦聲後，滑落在兩側的帶著金色暗紋的紺色羽織就像珠寶的襯布一般映襯著女光赤裸的皮膚。論顏色似乎比美奈還要白皙一些，寬碩、修長，健壯、纖細。帶有矛盾的感覺很好的結合在淡藍色頭髮下的身體上。

「下面呢？」

「拜見過寶田小姐的美麗樣子，我深刻理解自己的醜陋，無法做出再傷害寶田小姐眼睛的無禮行為。」

只算得上半裸的女光低聲地說著。

「哈？所以你覺得我會愛看你的胸部？」

「誠惶誠恐。」

「誠你個頭。」

從被子中伸出一隻手，美奈把枕頭砸到女光的身上。

「不準上床。」

說完又將一捲被子踢到地上。

為什麼單人床上有兩份被子，為什麼扔出枕頭的美奈腦袋下面還有枕頭。沒有人發問，大大小小的疑惑在這個空間裡似乎從很早開始就並不足以稱之為問題。 

04 天音家的飯 
[04 天音家的飯] by 他媽子

「……」

茜髮的女孩不發一語地脫掉身上的衣服，和自己擁抱在一起。享受從額頭到肩膀的觸感，感受從腰際到腳踝的輪廓，唯恐就這樣結束般的，用雙手和身體熱烈地感受對方的存在。

既有清晰的部分，也有模稜兩可的感覺。輕吻胸部，體驗嘴中模糊的口感，不協調的搔癢掠過心頭。急切又粗魯地把對方推倒，以雙手分開雙腿，手掌沿著腿根滑到了光滑又一覽無遺的部分，既像裂縫又像幽洞的神祕地帶這次比以外任何時候都要真實。

柔軟的，溫暖的，溼滑的，舒服的，兩具肉體以不能再緊密的方式連結，激烈的擺動，竭盡全力的想象，應該就是這樣的感覺沒有讓人停下的理由。激動和暢快的心情混合著不安定的氣氛與霧的朦朧。

時間和地點就像從不存在一樣無足輕重，但只要這麼意識，隔著說不上來的東西，周圍的空間就又遠又進，像海像山像學校像臥室，一切漸漸地像流沙一樣聚攏又分散，沒有聲音的世界和身體下的女孩變成了一樣的東西，不想停止！沒有必要停止！即使結束也不會停止！

已經小到只有兩個人的世界跟著自己的動作一起搖晃，但搖晃馬上也像沒有搖晃一樣的融為一體——波紋和光亮，帶著茜色和芳香把意識從一個世界剝離到另一個世界。

「幹嘛呢？」

睜開眼的女光看到的是從床上探出腦袋的美奈，她耳邊的長髮垂到自己的臉上，癢癢的，但不影響自己看她。

「在做一種叫做睜眼的行為。」從夢中醒來的女光如此答道。

人類是能夠想象和組合的生物，但無法創造自己不曾體驗的存在。做了春夢，然後女性胸部和私處感覺的假想對象就在眼前——理解了現況，但大腦還遠遠不夠清醒的女光問出了連做夢都沒有去想的問題。

「可以接吻嗎？」

聽到這句話，床上的青梅眨了一下眼睛，微啟的嘴脣被她下意識探出探出的小舌尖輕舔，就晶瑩地彷彿能滴出水來。靜默一秒，她頃刻笑靥如花，伸出的胳膊抓來放在桌上的水杯嘩地倒下，給了女光不用彷彿的水潤。

「你有病嗎？」

被澆了一臉水的女光閉著眼睛，感受水滑過下巴流進衣服裡的不舒服感和回歸的理智，開口道。

「沒錯。」


◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐


花費一些時間處理溼掉的枕頭和被子，女光了回到美奈早已離開的臥室。

總所周知的知識，2-1=1，拿走一套的現在，這個臥室的床上還有一套枕頭和被子。事到如今再解釋或許有些多餘，不過雖然寢具是拿來睡覺的，但過夜的情況對於高中的這兩人來說也相當罕見。

總而言之是某一日拿過來後，除了清洗和替換外就一直存在的東西，而因為女光有自己的那份，對這套東西完全一點興趣也沒有，除了用來翹腿和告訴美奈被自己拿來翹腿以此激怒她以外可以說作用為零。

然而在地上躺了一晚的背部訴說著對現代床墊的渴望。五月的中旬不蓋被子也沒關係，但無論何時。沒有枕頭的話就感覺很奇怪。

區別只在於枕套，就這樣躺在了相當熟悉的形狀上的女光卻嗅到了氣味上的不同。

是頭髮還是身體？視部位不同，用的洗浴用品自然也會不同。但是，不一樣。寶田家和天音家關係親近，就連日常用品都幾乎是一樣的款式，再加上自己家庭裡也有女性的存在，按理說應該是不存在記憶之外又如此特殊的存在。

沒錯，並不是只是單純的陌生，實際上是有一點熟悉的，好像是好幾種味道混合在一起的香氣，相當特別，相當令人在意。

被它吸引，女光慢慢地側過腦袋，確認四下無人後，把鼻子埋入了枕頭之中。

……

據說一滴水中就含有以萬億計的水分子，那麼一次呼吸被鼻粘膜捕捉到的氣味分子又有多少呢？女光想到那絕對是遠遠大於萬億的不可想象的天文數字。

否則，何以能撼動人類比一千滴水還沉的心臟？

「寶田……」

淺綠色的枕頭上早就沒有了它真正主人的溫度，即便如此，嗅著上面的氣味，女光還是想象著他和她緊貼的樣子。身體起了反應，夢中達到不了的頂峰，需要在現實中前往。

回憶昨晚的事情，回憶著夢裡的事情，回憶著早晨初見美奈的樣子。

「寶田……我……」

「我的飯捏！」

砰的一聲，臥室的門被從外打開。

「……」

帶上痛苦面具的女光把臉從枕頭裡抬起。

「你去吃大便吧。」

趕走自己不成器的姐姐，女光獨自度過了二十分鐘的時間。


◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ 


清洗之後的女光沒什麼勁的走下樓梯，來到一層的餐廳。

「……你在吃什麼？」

「大便~」

出於對碗筷的關心，勉強走進距離看了一眼。確認是賣相極差的速食咖喱之後，女光發自內心地松了一口氣。接著就走到流理台開始不情願但又無比嫻熟眼熟的烹飪。

「我已經吃飽了~」

「我是要給你準備午餐，中午我不在家。」

「好~」

「我說，你對高中生有興趣嗎？要不要給你介紹對象，然後一鼓作氣搬出去。」

看著扔在水池裡的咖喱包裝盒，女光在心理盤算起低端人口清理計劃。

「會給我做飯嗎？」

「……我去問問。」

「我要長得帥、會給我飯和酒，然後每週打掃房間、而且不會出軌的男生。」

「那你準備給對方什麼？」

「水果和海鮮？」

「會被抓的，所以不要。」

托大學輟學在家啃弟的親生姐姐的福，女光對以全人類為範圍的女性的興趣立刻降了下來。

「小光今天要去約會嗎？」

「別叫我小光。」

「那叫什麼？」

「叫我哥。」

「歐尼醬~歐尼醬~歐~尼~醬~ 」

趴在餐桌上的天音雫絲毫不在意臉面問題，立刻搖晃著身體一通吟唱。

「我的錯，求你不要。」

「是和美奈妹妹嗎？」

「嗯……大概。」

把洗好的菜擺到案板上，女光看了眼放在桌面的手機，並沒有任何訊息提示。今天的行程是前天約定的，只是想到最近二十四小時內發生的事情，女光也不確定對方還會不會來。

……

準備再從冰箱裡拿點東西，轉過身的女光在那麼一瞬間瞥到對著院子的窗戶。

「哇！」

漆黑又渾圓的腦袋就那麼靜靜又緊緊地貼著玻璃，反光的部分映出女光驚恐的樣貌。然後以冰冷的動作，緩慢地一下一下地敲擊窗戶。

「……」

一瞬間覺得就這樣拉上窗簾算了，但感性的部分促使女光打開了窗戶。

一雙指甲上帶著淡色指甲油的小手從下面摸了上來，按在頭盔的表面抬起了一點鏡片。

「好慢。」

女孩的眼睛會說話，美奈的心情是差勁。

「那我現在……」

話到一半，女光又因為手裡的食材停住了。還在想要怎麼說，後面的雫就精氣十足地表示。

「沒關係喲~小光就和美奈妹妹出去玩嘛~」

「噢、噢，好喔。」松了一口氣的女光把食材重新放進冰箱。

「人家中午也吃大便就好了！」

才收好案板，女光立刻感受到窗外如刀砍般的視線。


◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐


做完出門的準備，並不想和雫打招呼的女光就這麼走了出去。在前庭沒有看到美奈，想了一想，他邊走到房屋側邊停車的地方。

天音家的兩台汽車目前都在絕贊使用中，無所顧忌地橫架在整個停車坪中的是一台400cc的普通二輪。車頭的部分由因為光滑而呈現銀色的金屬包裝，接著是帶有白色漆紋的黑色油箱，往下延伸出啞灰色的動力結構，後方車輪上門則是帶著條紋的皮質坐墊。

一位著白色荷葉邊襯衣和高腰牛仔短褲的少女跨坐於它的上門，雙手按著坐墊的最前方，即使不說修長也是相當健康與美麗的雙腿則貼著車身自由地擺盪，擺弄了斜跨的小皮包位置後，她不高興地朝女光扭過頭來——不高興這點是女光揣測的，因為帶著頭盔看不到表情。

「走吧？」

「你給你姐吃屎？」

抬起全罩鏡片的美奈露出看髒東西的眼神，首先就天音家的倫理問題發出質詢。

「……我、沒有！」

咔地一聲美奈又合上鏡片，似乎對於女光的回答是是不置可否。

「嗯……嗯？」

偷偷看向怎麼晃都碰不到地面的小腳，女光朝美奈試探性地伸出右手，然後啪地一聲被拍開。

「我要坐在車上去。」

隔著頭盔的聲音有些悶悶的，但不至於聽不清楚。

自然有話要說的女光看著美奈，貼著坐墊的大腿根部因為擠壓而變形，肉肉的一灘既色氣又可愛。光是注意到這點，來到嘴邊的台詞就又變了內容。

「只能到車站噢？」

「不用你說我也知道。」

考取機車駕照的最低年齡限制是16歲，排除最高50cc的原付，允許雙人同乘的最低要求是持有駕照一年，視道路要求，甚至需要三年。 

站在左邊，以雙手握住對應的車把，同時抓緊剎車。在美奈挽住他的手臂之後，女光踢起側住扶正名義上屬於自己的機車。然後——

無言地推著它走出了自己的家。

畢竟想也明白，高中一年級的天音女光自然在是雙人騎乘的條件之外。

「被人盯著看了。」

「我有頭盔。」

是因為這個才帶的嗎！心裡想著這樣的事情，女光被迫接受著鄰里和路人的矚目禮。光是高中生和機車的組合就不算常見，像這樣牽著車出行，被當成笨蛋也無話可說。

「不高興嗎？」

「嗯。」

「為什麼呢？」

「你猜。」

倒不是沒有想過，反而是想過之後發現選項太多而不知道是哪一個。女光瞄了一眼戴著自己頭盔的美奈。

看不出表情的話，還是暫且保持沉默好了。女光在心中做出了這樣的決斷。

而與此同時，坐在車上的美奈想的則是在想更早的事情。 

05 天音女光與她 
[05 天音女光與她] by 他媽子

踩著桌子的美奈回到自己的房間，腦中仍然是剛才的畫面。

接吻？說什麼接吻呢？

只是迷迷糊糊聽到有人在叫自己的名字，想看看地板上傢伙睡得好不好。

明明小時候還可愛的，不經意間就長成了眼神凶險的樣子。然後那樣的傢伙，睡醒張開的眼睛，惡劣程度大概是平時的1.87倍。讀不懂他心裡的想法，用比平時低沉和陌生的嗓音說出來的話比本人還要沒禮貌。

接吻？誰要和你接吻啊？

以為青梅(我)是什麼呢？那種命令的口吻，我可不是你的所有物！

真是有夠討厭，小光原來是這樣的人嗎……

思索著，美奈又記起昨晚的事情。討厭、煩躁，心裡就像淤積了發洩不掉的怒火……可是，卻說不上生氣，更接近不甘心。

跳到自己的床上，把腦袋埋到沒有溫度的枕頭裡，羞恥的畫面再度浮上心頭。有夠噁心的，說給你做，就能亂掀裙子了嗎？大概全都被看光了，就算之後大概是會被看光，也不代表可以做那種事！處男！猴子！噁男！

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~

美奈抱著枕頭在床上撲騰，又猛地起腦袋，長長舒一口氣後，視線落到昨晚脫下的內褲。

「我也知道不好看才脫掉的……」

倒是也至於太怪他……不過果然全都是他的錯！

得出矛與盾完全並存的結論，美奈又感受到來自腹部的低語。忠實的生物鐘在號召前往盛著早餐的木桌。

「先吃飯吧……」

以幾乎是肌肉記憶的級別，美奈爬上桌子把腳踏出了窗外……

「不對！」

趕忙收回右腳的美奈決定今天才不要去天音家吃早飯。

不過家裡有可以直接吃的東西嗎？揉著頭髮，美奈懷著對自己和自己家庭的懷疑，從房間出來走下二樓。

……！？

要踏出的腳步因為目擊到的半裸男人停住。

打開冰箱拿出牛奶，另一手抓著毛巾擦拭茜髮上的水珠，愜意大方的背影好似他才是這個家的主人。

而就與美奈同款的髮色而言，事實上也並沒有錯。

「渚——！」

開心的美奈徑直朝對方跑去，一把將他抱在懷裡。

完全不在意身體的過分接觸，美奈享受著兩人相通的氣味直到對方呼喚自己。

「姐姐。」

[真好吶~果然小光什麼的去死吧。]

「嗯……？」 

「吶~什麼時候回來的？吃早飯了嗎？」

放開雖然是年下，但已經比自己高大的弟弟，美奈嫌不夠地捏了捏對方帥氣的臉頰。

「今天早上喲，在劇組吃過飯才回來的。」

「唔姆~唔姆~不愧是我的渚，和不成器的小光比起來，就是日月和螢蟲的區別。」

「嗯……姐姐和光哥吵架了？」

「沒有啊，是絕交。」

「真好呢~」

聽到自己的姐姐說出從小不知道聽過幾次的台詞，渚便不再操心兩人的關係。

美奈則重新把注意力放到覓食上門，結果冰箱裡能夠即食的只有液體。弟弟是牛奶，姐姐是果汁。兩人在自家的沙發上排排坐下。親人之間常常不需要過多的話語，安靜的相處就是很好的狀態。

刷著SNS的美奈被自己手機跳出的行程歷鈴聲打斷，看了一眼就立刻按掉。

「姐姐週末也很忙嗎？」

「這周沒有，只是有約會。」

「和光哥？」

「……嗯。」

「那去嗎？」

「……去。」

渚因此就不再說話，更不會問「之前不是說要絕交？」之類的問題。他是默默守望的那種類型。

「反正還要過一個小時。」慢悠悠喝著果汁的美奈小聲的說。

「那你幹嘛要定提前一個小時的鬧鐘？」

但因為實在太有趣，渚還是忍不住問了出來。

「……」

帶著一些不悅，美奈看了一眼坐在旁邊的弟弟。男人或者女人，誰更加美麗這種事情是沒有道理的。但要是光論家居穿的睡衣都能分出時尚和不時尚的話，倒也不是沒有值得考量的地方。忽然又想到昨晚的白痴——

「吶……渚你要是有空的話……可以幫我化一下妝嗎？」

盯著自己的腳趾，美奈提出了令本人急躁的問題。


◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐


「這樣怎麼樣？我覺得和姐姐很搭呢。」

「嗯……」

好看是好看，不過和在學校看過的時尚雜誌裡的模特又不是一種感覺。

「姐姐的話只要走裸妝的風格再加一些點綴就好了。」

幫美奈解開豎起的頭髮，渚又著手起髮型的部分。

「……這樣會喜歡嗎？」

「光哥喜歡的就是姐姐本身吧。」

「哈！？」沉浸在自己美貌之中的美奈被渚的話語激到「說什麼呢！我幹嘛管他喜不喜歡？」

「那姐姐剛才說的是誰呢？」

「是……」

是誰呢？下意識的喃喃，美奈其實自己也沒有答案……嗎？眨了眨眼睛，美奈收起情緒，正色地說到。

「全 人 類。」

享受來自現役演員的服務，美奈繼續在網路上刷著想看的內容，直到Line上的訊息跳出。

『美奈~一年級間好像在流傳你的謠言誒0.0』

『我也聽說了，好過分。』

同學群組裡的內容讓美奈眉頭一皺。

『什麼樣的謠言？』

『和你的竹馬的。』

『說是你被人家拒絕了還緊追不放呢www』

『喔喔~那個我也有聽說。』

新的人也加入了聊天。

『就是A班的那幾個誰吧。其中有一個人之前去和天音君告白然後被失敗了。』

『結果被拒絕的是那個人自己嘛？』

『對啊，我初中的同學也有參加弓道部，那天回家的時候親眼看到的。』

『那不是和美奈完全沒關係嗎？0.0』

『我聽到的版本是，天音君說因為還沒有和喜歡自己的女生徹底了斷，所以不能接受其他人的告白。』

哈？那什麼web版輕小說男主，看到這裡的美奈完全沒有生氣只是感覺好笑。

『噢噢，我知道的內容是並不是表白失敗，而是那個女生要求其他人不準和天音表白，她覺得有點可怕才沒有和天音發展下去。』

『不妙啦，我剛才看到其他班的朋友在說的是那個女生哭著要她不要和天音交往的。』

『明明事實只是普通的表白然後被男生拒絕了啊wwwww』

『那所以呢？這件事和我有什麼關係嗎？為什麼會說我被天音拒絕過？』

這才再次加入對話的美奈尚且沒理解他們談論的內容。

『喂，寶田你還沒聽懂嗎？他們說的那個女生，就是你啊……』

『對啊。』

『沒錯呢。』

……

……

「哈？！」

「怎麼了？」被美奈的聲音嚇到，渚都停下了手上的動作。

「啊……不，沒什麼。」

嘖，那個傢伙果然腦子有問題。一週前高挑眼鏡女的樣子又浮現在自己眼前。昨天和女光說了謊話，並不只是被對方用眼睛瞪了，而是面對面的講過話，只不過幾乎都是單方面的蠢話而已。

『美奈？你沒事吧？』

『不，我沒什麼所謂。倒是那個謠言具體都說些什麼？』

實際上也確實如此，美奈此刻心中只有被人塑造成麻煩女人的煩躁。

『他們說你用青梅的身份強迫要求兩人一起上學和回家0.0』

『還有其實天音君早就覺得你很煩，但是一旦要求你和他保持距離就會又哭又鬧之類的。』

『好好笑，明明寶田下課也連座位都不愛離開www』

真的有夠蠢，美奈看著他們講述的流言內容，覺得連去澄清的必要都沒有，畢竟連一絲一毫的事實都沾不上邊。

我中午不和他一起吃飯就會絕食？那算什麼，既然要編乾脆編點有想象力的好了。渾身散發強者餘韻的美奈甚至考慮要不要告訴他們昨晚兩個人還一起睡覺的事情——直到最新一條訊息的出現。

『最新的說法是，美奈你平時雖然一副清純無害的樣子，但私底就拼命打扮，以此不斷誘惑喜歡的男人。』

『為了專門見天音君，化個妝就要一小時呢www』

「啊……」

『自我意識太過剩了吧。』

恍惚間差點沒理解這話說的是誰，心中咯噔一下的美奈緩緩抬起頭，鏡中如實反應的是平時沒有的精緻模樣…… 

06 魔王，高攻高防版 
[06 魔王，高攻高防版] by 他媽子

5月6號

「好慢啊。」

拿著從便利店買來的雙棍冰棒，美奈看了眼手機上的時間。從放學到現在已經過了快三十分鐘，可是自己的同伴還是沒有出現。

「到底在幹什麼呢？」從line列表裡找出那個人的頭像，正要點開對話框的時候有人叫住了她。

「你是寶田美奈嗎？」

「嗯？」

美奈抬起頭，眼前是一位帶著細框眼鏡的黑髮女生，從服裝看是同一個學年的學生。

「我沒認錯人吧？」

在問別人名字之前先報上自己的名字——雖然想這麼帥氣地回應，但現實中的美奈並沒有那個魄力。

「嗯、是啊。」

「我是A班的池田。你，在和天音女光交往嗎？」

A班，那就是小光的班級。雖然不認識這個自稱池田的女生，但這個問題倒也不是第一次被人問。只是口氣這麼不善的倒是頭一回，因而美奈多少也起了反抗心理。

「在不在都和你沒關係吧？失禮的傢伙。」

「我說吶……」然而池田卻不以為意「聽說女光會加入弓道部，是因為你的要求？」

嗯？要說是的話，也算是，但是那是兩個人小時候的事情，為什麼這個人會知道？而且還叫他女光。

重新打量一遍眼前的女性。比美奈還長的頭髮經過精心的編織被做出造型，繞過兩側直直垂下。身高的部分也是自己略遜一籌……不，看起來比自己高了很多，然後身材也……

「所以說是的話又如何呢？」

美奈考慮到她可能是小光的朋友，打算姑且耐著性子聽她說完。

「那……那摩托車呢？女光開的那輛摩托車，也是因為你想被他載才讓他開的嗎？」

美奈眨了眨眼鏡，沒想到對方連這個都知道，雖然說法有點不同，但基本就是這麼回事。因此，她回應到。

「嗯，對啊。」

「你、你憑什麼要求他這麼多啊！」

「誒？」

「你們是情侶嗎？是親人嗎？憑什麼說句話就能左右他的決定？其實你根本沒去弓道部看過女光吧？」

「還有你知道因為你的任性，女光把摩托車開到學校可是被老師罵了！你就不覺得內疚嗎？既然不是一個班，也沒必要每天中午都在一起吃飯不是嗎？難道你在自己班上沒有朋友嗎？還有……幾乎每天都一起上學，今天也是要等他一起才會回家吧！」

……

雖然不明白是從哪裡知道的這些事，但聽到她講的內容裡莫名其妙的錯誤觀念，美奈認定她和女光並沒有深交。然後更關鍵是的，自己已經懶得和她廢話了。

「你到底是女光的誰啊！要是不喜歡他就別老在他身邊啊！」

相比較她莫名其妙的發言，倒是從冰棒上融下的水份吸引了美奈的注意力。沉默後重新抬起頭的美奈反問對方。

「你知道雙棍冰棒嗎？」

「什、麼……？」

「就像這樣的，一個包裝裡有兩個棍子，可以從中間掰開分給兩個人吃的類型。」

看著眼前的池田，美奈伸出舌頭從下往上舔拭過整個冰棍的表面，然後將它左右地漂亮分開。

「你……」

「就是你想的那樣喲~我不但想小光幹嘛他就得幹嘛，等會兒還要喂他吃我的口水……所以你又能怎麼樣？」

「你……！」池田有望朝文學少女發展的文靜臉蛋瞬間漲得通紅，變成七分惱怒三分害怕的醜陋模樣。

「Bichi女……！」低聲撂下狠話的池田逃也似的離開了。

「Bitch女？那不是有部分語義重複了麼？」美奈則是無所謂地在意其語病的問題。

「哪根是我的？」

就像所有戀愛小說裡的廢物男主角，女光在現場只剩下美奈一人的時候姍姍登場。

瞧了是非之源一眼，美奈把兩條冰棍一左一右地塞進自己的嘴裡。

「響神模呢，既幾去埋。」


◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ 


逐漸也對路人目光麻木的女光牽著機車來到了電車站的前方，然後改道走向了右側。

「？」

因為帶著頭盔的腦袋歪了一下，彷彿在打著問號，因此女光簡單解釋道「車站沒有機車的停車位，要到旁邊便利店後的停車場才行。」

「噢。」

又繼續走了一段路，把車停好的女光再次朝美奈伸出手來。這次她乾脆地扶住並從車上下來。

「……不摘嗎？」

「我餓了，先吃東西。」

無視女光的問題，美奈準身往便利店裡走。

雖然有點晚，但還在工作時間的內的便利店裡並沒有太多客人。選擇了用竹籤串起的幾樣熟食，兩人找了空位坐下。而之所以是這樣，完全在於不願意脫下頭盔的美奈吃起來方便而已。

「那個，難道說臉上發生了什麼嗎？」

停止往護目鏡縫隙裡塞食物的動作，美奈來回地搖頭。

「那……是不想見我？」

繼續搖頭……不，美奈忽然又點起頭，然後又再搖了幾下。

「搞不懂啊。」

側過身體靠在桌面的女光就這樣直直盯著美奈——實際上因為看不到眼睛所以也不知道算不算盯著。但也或許就在這種狀態下，兩人才可以保持著長時間被另一方看著的狀態。

「午餐的話之前沒有決定要在哪裡吃吧？由我來定可以嗎？帶你去吃好一點的食物。」

「隨便吧。」

至少是用語言回答了，松了一口氣的女光接著補充。

「我來請客，就當作是道歉。」

「不要。」

結果是即答。

是不要去還是不要請客？想著追問之後會更糟的女光識趣地選擇了戰略性撤退。

時間從兩人吃完東西到坐上電車又過了將近二十分鐘。

看著旁邊好像已經理所當然般帶著頭盔的美奈，女光覺得是時候進行第二次的試探。

「那個裡面，不是動起來的話會很熱喲？至少把面罩打開比較好。」

雖然是全罩，但配置著通風用的氣孔，只是如果不是開著車具有一定速度的話，散熱效果可以說是微乎其微。

「我生理期。」

所以是為了保暖噢？女光瞄向美奈下面露出度不低的大腿，實在是難以說服自己。

「今天早上的那個，是我亂說的。所以……」

這是既是實話又不是實話的道歉。情慾消退之後的女光當時就感覺到自己的愚蠢。可是，那是把剛好在場的美奈當作慾望的舒服途徑，還是對於美奈的慾望？女光自己也沒有答案。

「無所謂啊，我只是不想和沒刷牙的人接吻。」

「噢噢、是嗎？」

當然不是這樣，女光自然也知道，只是想著能夠對話的就順著說下去便好。

「所以才讓你先洗洗來著，我的好意那麼難懂嗎？」

「沒有讀出來真是抱歉。」

女光感受著逐漸恢復成平時鬥嘴的氣氛，不由得感覺松了一口氣。

「為什麼拿我說事？」

「嗯？」

結果美奈的語氣一轉之下——雖然隔著頭盔聽起來沒什麼差別，但十幾年的青梅竹馬可不是白當的，女光如同呼吸一樣的簡單就察覺出了其中的不同。

「之前你說的告白的事情，雖然我知道是開玩笑，不過可以不要拿我當藉口嗎？你是單純的不喜歡她，還是別的什麼原因？」

「那個……」

說實話的話，已經忘記了。原本就沒有什麼深刻的原因，聽完表白後的沒幾秒就拒絕了對方。但是這樣的說法現在講出來就只會和藉口一樣。

「如果我們不是青梅竹馬，你是不是就和她在一起了？」

「那我就——」

電車駛入隧道。

雖然有著照明，但總體的亮度依然減少了。因為對方扣著墨色的護目鏡，因為對方莫名其妙的態度，賭上她看不清的可能性。

女光對著美奈，以只做口型的方式念出了後半句話。


 

07 你不知道我不知道你不知道我不知道你的想法 
[07 你不知道我不知道你不知道我不知道你的想法] by 他媽子

「就怎樣？」

看不清表情的頭盔裡面透出是沒有感情的聲音，變暗的環境裡車廂氣氛顯得晦澀不明。

沒有說出聲的後半句話——女光的心裡並不是那麼想的，只是玩笑而已，但平時可以輕鬆說出口的內容今天卻不知怎麼地如鯁在喉。

「嗯……」

女光在心中思考著這個問題。自己沒有除寶田以外的親密友人，所以如果和寶田互不認識，如果一開始兩人就並不相識，那麼不是和寶田，而是和其他人交往而發展成親密關係，自然是有著這樣的可能性。

然後，那樣(親密)的人和自己表白的話……看著眼前的青梅竹馬，女光把她的形象替換進五月六號的那天傍晚。

「就會交往吧。」

就算不喜歡，也不可能拒絕。這麼想的女光此刻還沒意識到自己現在抱持著是和昨天完全相反的觀念。

「你品味真好。」

「是嗎？」

「當然是反話。」

「喔。」

話畢，兩人間又回歸了表面上的沉默。

「好歹……說個不知道吧。」頭盔內的美奈露出不為人知的煩悶表情。吃醋了——並不是這種傻子一樣的理由，而是作為和身邊男生一起長大的女孩，開始意識到、不，是介意起了兩人關係的親密程度。

『悠斗和我說，在天音君的追求者團體裡，美奈被叫做母雞喔』

『什麼意思？』

『占著雞窩不下蛋啦』

『搞笑www』

先前學校朋友們聊天最後的內容又浮現在美奈的腦中。她想到，暫且先不說那個叫做池田的女生和小光的看人眼光。自己……其實一直在對小光做不好的事情嗎？

無論別人怎麼講，自己都不會放在心上，可是小光他的說法又是怎樣？會交往？那樣……就是在說是我不讓你談戀愛咯？就是因為有在我，因為被我纏著，才沒有戀愛談？

要談戀愛那就去啊！

美奈佔著墨色的護目鏡正大光明地瞄向旁邊的藍髮無口男人。在內心喊叫著的同時又被迫被意識到另一件事。

就算是萬一，自己也沒有想過如果小光談戀愛的話會怎麼樣。

用常識就能理解，這種事隨時發生都不奇怪，不過那之後……一起上下學姑且是沒什麼吧，不，如果對方介意的話我自然也不會多說什麼就果斷一個人走，本來就不是什麼大不了的事情，會一起行動只是順便而已。

但是，產生那個順便的原因……早上的早餐，大概就吃不到了，還有午飯和晚飯也是。就算說自己有付錢，也不能成爲理由。還有，除此之外的其他事情……

意識到小光和自己的關係如果結束，自己會有多麼不便的的美奈頓時產生了濃烈的不安感。

想談戀愛那就……

前幾秒心裏講過的話 現在是這麼難以重複。

寶田美奈重度依賴天音女光。

反正騙不過自己，就乾脆地承認了。並不是今天才這麼想，五月六號或者還要更早，美奈逐漸地意識到兩人之間近乎極端的不平衡，要求者和給予者的身份牢固地安插在各自的身上。

事到如今，再討論是怎麼形成這種如今的樣子對美奈來說並沒有什麼實際意義。並不認同這種關係是正確的，因此才會焦慮，才會在意，才想找補。

從某位可靠的人士那裏得到了啓發，所以……

只要變成互有付出的健全關係就好，這樣青梅竹馬的關係就能穩定地延續下去……才怪啊。

時間來到今天，現實又真實的問題讓美奈明確意識這是不可能的事情。不是說有交往對象的人就不能有青梅竹馬，但實際的關係勢必會與原本不同。

……恐怕這麼說也不對。

就算自己覺得沒什麼大不了，但自己和小光的親近程度可不是在哪裏都能見到，對於這種事的自知之明當然是有的。所以不是青梅竹馬這種關係會勢必改變，而是美奈和女光的關係勢必會改變。

爲什麼會覺得糟糕呢？

昨天聽到小光解釋拒絕池田的原因的時候，爲什麼自己下意識會覺得糟糕？當然是因爲意識到自己影響小光已經到了相當嚴重的程度啊！

我……又不是不在意他的人，又不是不想他好，所以才會苦惱，所以才會……

啊……漸漸的不爽了。叫做池田的臭女人，原本只是沒放在眼裏的怪人，現在想來，區區一個不入眼的角色居然來對自己和小光的事情指手劃腳？能指責我的只有小光和我！

……！？

啊……是這麼一回事啊。

向深處發掘自身內心的美奈瞳孔不自主地收縮。會覺得糟糕，在那個時候一閃而過的，甚至連自己都差點忘記的潛藏理由。

愉~悅~喲~

彷彿電流躥過神經的瞬間優越感來自自己竹馬所說的「她不如你」。

當然美奈自然是還沒瘋到篡改自己記憶的程度，當時的原話不是這樣，這只是自己的解讀。

所以，才會說糟糕。對自己的反應感覺糟糕。

「我又不是你女朋友。」

輕輕的，用絕無可能被聽到的音量說出來的內容，是給自我的評價。

與此同時，另一位性別爲男的人士心裡在想的是……

好色。

因為長時間沒有對話，美奈也沒有注意自己，女光從一開始的瞟，到偷瞄，再到注目觀賞，已然是完全投入在看大腿這件事上。

沒有絲襪，所以很好。實際無論是腿還是足部，女光都是光之派。而這樣的女光，面對兩人關係陷入奇怪的難受氛圍的時候……果然還是先看會兒大腿吧。

不，不是說自己一點煩惱也沒有，自然也在想怎麼才能改善關係。可是如果大腿就在眼前的話？有不看的理由嗎？不如說，先看再說吧。

早上的時候……在房間裡做了不會對她說的事情。心中這份，己對寶田保持的感情到底是什麼呢？喜歡……？不，大概只是單純的性慾而已，大腦得到冷卻之後的女光思考著這樣的事情。

不想關係變差。

不想兩人互不說話。

不想她不會肆無忌憚跑進自己的房間。

不想她不圍繞在自己的身邊。

天音女光對寶田美奈(自己 她)毫無疑問持有性慾。只是，區區性慾——只要是年輕女性就好，無論是誰都可以的這種廉價衝動，哪能跟和她的關係相提並論！

不想不能不要因為這種蠢事破壞兩人的關係。作為名為天音女光的少年，他的心中的確是這樣想的。但是！自早上、自這樣的想法明確以後也已經過了數百的分鐘。

大腿色色的~

對於射精比吃飯還平常的男子高中生來說，即使對方是自己珍視的友人，果然該意淫還是要意淫呢。不、不如說意淫有什麼錯！只要放在心裡，只要不被對方發覺，怎麼樣都是自由的！

一邊沉重地思考關於兩人的事情，一邊看著對方的大腿……不，似乎已經完全是單純在看大腿了。但這，不就正是男子高中生嗎！

……

這人，今天盯著我看的頻率是不是高過頭了？

可惜的是，即使擁有兩個頭部，女光還是想不到從剛開開始，自己的動作就被隔著一個頭盔的美奈全部看在眼裡。

「怎麼，我腿上有髒東西？」

「！？」

並不是諷刺，而是真的這麼以為的美奈甚至側起左腿查看。

「突、突然說什麼呢！」

「哈？」 

08 小畫家啦 
[08 小畫家啦] by 他媽子

「喂，怎麼樣？」

「哼？」

下車前，抬起頭盔又撥開一點護目鏡的美奈以只露出眼睛的的狀態和轉過頭的女光對視。

「嗯……」不明白對方提問的意義，低頭湊到她面前的女光窺探起其藏在頭盔裡的熟悉又美麗的眼睛。「挺乾淨的？」

以翻白眼回應女光的答覆，美奈咔地一下又合上護目鏡，在車門打開之後直接走了下去。

「？」


◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐  


「今天的人意外的多誒。」

「嗯……」

從車站離開，再步行一段路途後進入百貨大廈，女光和美奈來到了夾在禮品店和書店之間的空間面前。

全開放的店門內是鋪著人造木板的潔簡空間，白色吊頂上的射燈投下的米色光線照著牆上作為品牌logo的的浮雕文字，既顯眼又給人明快的感覺。貼著同時起到空間劃分作用的白牆放置的是木色的長桌，上面以一定間隔擺放著的設備就是這家店鋪經營的產品。 

「是因為這個吧？」

女光的目光在店門口的巨大看板和店內罕見的人流量間移動。一言概括就是年輕人的族群分成三兩團體，或圍繞在中間的圓桌看著店員的解說，或擺弄著供客人體驗的設備。而他們所關注的內容正是同看板上的動漫風格少女所持有的物品。

正面為帶有按鍵的黑色面板，背面是同那個角色髮色相同的紅色。兩個版本加上尺寸的區別，共計五種型號的設備，便是或許外行人很陌生，但業內人士就熟悉到不行的，被稱為繪圖板的電子道具。

通常來說會是全黑色的機身，但是現在在這裡，作為熱門的是連配套的觸控筆都帶有紅色圖案的特別設計，再具體一點來說，就是所謂的聯名產品。並且並不是出自動畫或者小說，聯名的對象是和現實世界更接近的虛擬主播。

因為是有著「漫畫家」這樣設定的角色，經過一些事件而達成了現在這樣的合作，不過對方並不是女光感興趣的人物，所以只是瞭解到這種程度。

「哼，只做bntuos，就是兩邊的人都心知肚明她的聯名就只有這點程度，不過是吸引一下心血來潮的小鬼而已。」

「你對她有意見噢？」

「沒有啊。」雖然隔著頭盔，美奈的話總是可以被女光聽清。「我是對你有意見。」

「我又不喜歡她。」

「那你推哪個？白的？粉的？兔子？奶牛？啊~還是那個有角的？死蘿莉控。」

「我……推你。」帶著自認為陽光的笑容，女光堅定地說到。

「噁心捏。」

用長髮甩了女光一身，美奈抱著胳膊走入了店內。

「歡迎光臨。」送走一對顧客的年輕店員帶著熱情的笑容面向兩人，視線依次落在兩人身上，她選擇了向後腳跟上的女光詢問。「兩位有哪方面的需要嗎？這邊可以給您介紹合適初學者的機型~目前最推薦的就是這款紅——」

「Bintiq Pro 27和MobileWorkshop Pro 16，我要試用。 」

「誒……？」

「這裡沒有嗎？」

「不、有的！」

被打斷話語的店員感受到來自頭盔下少女的壓力，一瞬間落入被動的位置。

「帶我去。」

「知道了……」

領著、不，是請著兩人的店員安靜又乖巧地移動到一面牆的後面。比外面人數少了很多的方形空間裡是同樣的佈局，但木桌上擺放的設備光是用看的就厲害了不少。與需要連結桌上電腦的黑色繪圖板最大的不同，更厚實的機身正面就帶有能顯示圖像的熒幕。在這一點的基礎上，又分出需要連接電腦和可以獨立運行的類型。

「這台，是Bintiq Pro 27的說……」

「嗯。」

拉開椅子就坐下的美奈只是應了一聲，就把手伸到架在桌上的繪圖熒幕後面，調節支架到自己滿意的角度後她又拿起立在一旁的觸控筆。

「嗯……」

以三指握持並摩擦筆身，隔著頭盔的美奈看著手中的東西像是在確認握感的差異。接著點擊顯示在熒幕右上角的幾個軟體圖標中的一個，畫面很快變成看起來有些複雜的樣子。沒有遲疑，美奈把鍵盤傾斜地擺放左手邊，用筆操控軟體選單，熒幕裡的視窗變化，中間的部分被大幅的白色長方形佔據。

「……」

無法窺視面具下的表情，暗色的護目鏡只倒影出熒幕的畫面。美奈壓下手腕，懸停的筆尖落在了透明的熒幕之上。

「……！？」

不帶有任何聲響的動作，白色的畫布卻在幾下眨眼的間隙間被布上稠密的墨雨，明明是纖細的線條但因為強勢的鋪張和流暢的運動而擁有像海一樣流動的強力衝擊。

「有延遲……」

只是在亂畫嗎？問不出這種問題的店員理解到對方是在測試觸控筆和繪圖熒幕之間的響應速度，看著被塗成黑白紋路的畫面，她想過之後開口回應。

「那個……也不會有人用這麼快的速度畫畫啦。」

坐在椅子上的美奈沒有移動雙臂，只是扭轉脖子，帶著頭盔的腦袋側著直向店員面部所在的後上方。

「你要教我畫畫？」

「對不起——！」

面露惶恐的店員在低頭道歉之後立刻溜出這個空間。

「……你別亂欺負人啊。」

目送店員的離開，女光站在美奈的身後和她搭話。只是美奈完全一副不打算搭理人的意思，操作著鍵盤和觸控筆，一點一點修改快捷鍵的設定。結束之後，美奈清空剛才被塗上黑色的畫面，重新調節虛擬筆尖的大小，在熒幕上勾勒新的圖案。

「是說你帶著護目鏡，畫出來的顏色卻和平時一樣誒。」

……

以新話題嘗試溝通但依舊失敗的女光為顯示自己的不在意，把視線移到了別處。

「？」

不經意地和陌生人對上眼，對方立刻撇開了視線。但女光也因此注意到包圍在兩人，更準確說是美奈周圍的人們的注意力。開始在意這件事的話，不用仔細看也能發現這裡的人數比進來的時候要多了很多。就像在觀賞什麼表演，保持著一定距離，自覺散開的人群向這裡投以好奇的目光。

原本應該是根本沒什麼人會光顧的直營店，只是想要知道實際的使用感覺才會過來的這天居然是聯名商品的熱銷時期。沒有預料到這種情況的女光在意著不喜歡被無謂關注的美奈的感受。

「被圍觀了。」女光把頭低下靠到美奈的身邊「沒關係嗎？」

「無所謂。」橫著腦袋撞開女光，美奈語帶不悅「別貼著我。」

所以帶頭盔是因為這個？反正看不到臉，被人注意也沒關係……雖然感覺有一半的原因反而就在於帶了頭盔。想著這些事的女光對於美奈的裝備有了自己的解釋。

「這邊這台的話也可以使用……」

在兩人沉默的期間，美奈旁邊的位置落座了一位被店員帶來的客人。看起來是約莫二十前半年紀的男性對於自己面前的設備有著明顯生疏感，靠著一旁店員的介紹才算是順利地使用起來。而這樣的行為……自然也沒什麼可說的，所謂的商店就是這樣，不會有人對來體驗的客人技術有任何要求。

只是，與專注自己熒幕的美奈不同，他的注意力相當的不安定，相比較機體，明顯地對於旁邊女性的興趣要來的大。

「……」

女光無言踏步走到了兩人座椅的間隔之間。要說是多管閒事也可以，但覺察那人的視線漸漸開始落在美奈露出的皮膚上時，女光的心中就騰起一種微妙的抗拒感。作為對應，用自己的身體接住他的視線的女光，又以俯視的姿態和他反射性抬起的眼睛對視。

奇怪的對抗在兩次眨眼的間隔內結束，不知姓名的人士以敗者的身份迅速扭頭，女光也失去興趣地把目光移向另一邊的美奈。

「你也要畫嗎？」

「不用……我又沒這個興趣。」

難得抬起頭的美奈在聽到女光的回覆之後又低了下去。

「那你就別待著這，擠死了。去外面吧，好了我叫你。」

「哈，外面是要去哪裡？」

被快速敲擊的鍵盤發出了咔咔的響聲。

「隨便你。」

塗著色彩的人物、黑色線條勾勒的圖案、沒有具體意義的筆觸痕跡，美奈面前的熒幕上由她創造出的各種各樣的內容倒影在她頭盔的護目鏡上，又因為鏡面的弧度變成更奇異於細膩的樣子。而在側面的邊緣除，女光看到了自己不知怎麼顯得苦大仇深的表情。

「那我出去咯？」

「嗯。」

話都進行到到這樣，還站在這裡的話就好像要變成什麼負擔很重的傢伙了。女光抱著釋懷的心態，就要歷來。

「啊，等一下。」看著畫面的美奈停下手中的筆，取下斜跨在肩膀的皮包「背著不舒服，先放你那裡。」

「喔。」

帶上美奈的皮包，女光從確實變得擁擠的空間離開 。




本話捏它：wacom及其產品 

09 養魚佬的選擇 
[9 養魚佬的選擇] by 他媽子

乘著電梯的女光走到了百貨大廈的外面。並非bocom直營店外，而是整棟建築之外。

不過實際上因為這棟建築是南北方向上有著地勢落差的錯層設計，從靠觀光梯下來這個水泥平台雖然直接和馬路連結，卻也可以說是百貨大廈一層的天花板。所以「走到建築之外」這樣的說法是否足夠準確，多少還是有待商榷。

女光並不是要打算要出走到哪裡，只是順其自然地出來了。原本就沒有一個人打算要去的店鋪，就像商場中被妻子放置的男性們一樣，女光在可以遠眺鏡川的長椅上坐下。周圍稍原一些的地方零散地坐著一些成年男子，好似自己的同類……為了排除這種想法女光刻意地不去在意他們。

微風吹過，計數著出入馬路對面麵店客戶人數和性別的女光聽到了女性講話的聲音。

「……去搭話嗎？」

「不要……那個人眼神好凶，你喜歡那種？」

「你們陪我去啦……對方就一個人……」

「別啦……你沒看到那個嗎？他……」

……

說是意識過剩也可以，女光為了避免還不確定是不是針對自己，但肯定不必要的社交可能，從椅子上起來。因為正巧前方行道的信號燈變成綠色，所以就去了街的對面。


◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐  


彷彿在自己家一般，翹著腿，斜靠在椅子上的美奈以單手托腮的狀態，沉默著用觸控筆敲擊桌面。說是人類思考時候的小動作的話就可以理解，只是這裡的道具並不是她的個人所有物，可是由於現場沒有人向她指摘這一點，所以也這樣了吧。

關閉，並選擇不保存。以原始又粗暴的方式銷毀成果的美奈從椅子上起來。隔著墨色鏡片，她環顧圍在身後的人群。

「MobileWorkshop Pro 呢？」

向被找到的店員提問後，美奈就在人們自然讓開的道路中由店員帶領來到另一台設備的面前。

「你——？」

「？」

「？」

坐下的美奈又抬頭要說話，但只是和一個似乎同齡的女生對上視線。才想起女光不在這裡的美奈立刻就把注意力放會眼前的設備。

以沉默的姿態使用著寬大又厚重的儀器，美奈的周圍縈繞著不可打攪的氣氛。只是看的話或許會有誤會，但現在的美奈並不是在生氣，只是什麼都沒在想而已。因為沒有站在旁邊的必要，所以才說走開也可以。

非要說的話，專注在繪畫上的美奈根本懶得考慮措辭的問題。但對方是自己的竹馬，是可以不用考慮這些無謂事情的對象。就算會吵架和生氣，天音女光對於美奈來說也是這樣的存在。


◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐  

拉開白色金屬框包裹的玻璃門，女光踏入的店鋪是牆面幾乎全部漆以花青色的長方空間。挨著兩側牆壁和中間放置的三列置物架的盡頭就是僅有一人的收銀台。

「……」

可以說是十分簡單好懂的佈局內目前似乎沒有其他客人，女光就近的從門口左側的玻璃展箱看起。不過要說的話，這些會放在玻璃箱中的類型並不在女光的好球帶，因此只是草草看過。直到末尾一箱，他的視線被其中飄忽的絛狀黃光吸引。架子上並沒有標示內容物的名稱，但是仔細觀察之後女光對它下了判斷。

「天女半月啊。」

「說對了，小哥！」

「哇。」

從櫃檯桌面直起身體，用十分有元氣的聲音對女光講話的是一位留著淺栗色短髮的女性。

「……原來你醒著啊。」

「不是你進店的話就要真的睡著了。」

雖然對方可能有大上女光十歲，但兩人間的對話氣氛莫名的隨意。要說原因的話，或許是因為她比起中性更應該說是英氣的面容有一種奇妙的熟悉感與慵懶的語調，雖然是第一次見面的陌生人，女光對她意外地沒有感覺到距離感。

「所以，要來一對嗎？」

「不要，我是觀背派。」

「誒，真是古典吶，小哥。那就看看中間的吧？」倚在桌面的短髮女性抬手指了店內中間由空心磚塊架高的區域，上門整齊擺放著數時個黑色箱子，與靠牆的玻璃箱一樣，裡面同樣盛有清澈的水——畢竟，不是這樣的話，魚就存在不了了。

沒錯，不是麵包店，而是觀賞魚店。走到百貨大廈對面的女光並沒有進入剛才一直在觀察的店鋪，不如說，選哪個都不會是它的，畢竟那是在天音麵包難吃榜和天音食品難吃榜上都排進前十的地方。之所以一直看著它，只是抱著在計數今天中午會幾個倒霉蛋這種陰暗地微妙的心態的進行的行為而已。 

原本是難吃料理第三名的中餐館在不知道的時候換了主人，注意到這點的女光才抱著好奇走進了以改良鳉魚販售店為名的這裡。

「有鱗光系統的嗎？」

「王菲吧，在你的對面大概。」

女光掃視著身前的排列擺放的魚箱，之所以是這樣的設計，可以想到是因為每個箱子內的品種都不一樣。但是它們的「品種」全都沒有超出作為「物種」的劃分規則，換而言之，只是人工培育出不同表現的同一種魚而已。

繞過半周，女光走到一個黑色魚箱子前，低頭俯視其中遊動的小魚，覺察到它們的一個共有特點，女光問出了一個他有些在意的問題。

「我想問，鱗光系統的魚是沒有辦法滿光嗎？」

「嗯……你突然這麼問的話我也……大概是吧，因為我也沒見過。」

「聽起來好不可靠啊。」

「嗯哼~我只是在這裡打工啦。而且你這麼問是覺得鱗光應該能長到頭嗎？為什麼？」

「因為它是用體外光改良來的吧？我是這麼想的。」

「嗯~的確體外光是很容易長到頭部，但是……啊不然你試試用培育體外光品種的方式來養鱗光怎麼樣？我記得最近正好有王菲的魚卵可以賣。」

「就算你問我怎麼樣，你說的那個方式是指什麼？」

「用白色或者透明容器並且把水溫提高到二十八度以上，再提高魚的密度。」

「反而是白色嗎？」

「嗯，既然你都說了『反而』，那麼背地反應我就不解釋咯？雖然在深色容器裡飼養有利發色，但是現在的研究已經判明黑色素細胞會抑制虹色素細胞和鳥嘌呤的生長，而這兩樣又和體外光有很大關係。所以使用白色或者透明容器會更好。」

「那加大密度的理由呢？」

「嗯，因為寬敞的話魚會長的很快嘛，那樣體外光的生長可能會跟不上。」

「……原來如此。」因為意料之外的收獲，女光向店員道謝「非常感謝，呃……」

「我叫稚名。」

「誒、啊……嗯，非常感謝你，稚名小姐。」

「啊~你剛才是不是在想那個女人？」

「不，我不知道你在說什麼。」

嘴上否認的同時，女光在心中明確了覺得她面熟的原因，不是在現實，而是在熒幕上見過。

「沒事沒事~畢竟我們確實長得很像，但是我這邊是本姓喲？」揉了揉自己的後頸，稚名從座位上走出來「要王妃的魚卵對吧？一份是十粒，要幾份呢？」

「當然是0份，我根本沒說要買啊。」

「啊~臭小鬼，快給我買點東西！」

「哇，突然生氣了。」

「商人的世界就是這麼回事。」

「……也不是不行。我可以自己撈吧？」

「OK~」

給女光拿來撈網和碗，稚名就站在了一旁。

「……」

「客人要不要選一點更高端的類型的呢？畢竟我認為客人很有追求和品味的呢。」看著女光在價格相較低廉的魚箱裡撈魚，稚名堆起營業的笑容。

「我是有培育一種新的藍色表現的想法才在這裡找材料魚。而且你說高端，但你這裡也沒有那種品相真的很好的魚吧，要麼最好要麼有用，我只會買這兩種。」

「誒~小哥你口氣還挺大嘛。」

「要看我做的魚嗎？」

「好啊。」

單手從口袋裡拿出手機的女光調出相冊裡的照片展示給稚名。

「誒！？這什麼，為什麼是綠的？」

「F13喔。」

「什麼的F13？」

「祕密，可以公開的情報是目前固定率只有7.8%」

「精確到小數點後面這點莫名的可怕。」

「就是那麼回事吧。」收回手機的女光繼續從箱內撈著自己想要的魚。

「誒……所以老師這次的目標是什麼？像深海那樣的嗎？」

「不，怎麼說呢，如果是全身體內光的話我或許會有興趣，但是那個腹膜光也太微妙了。而且我想要的是更清爽的藍色。」

「另外一種透明鱗的不是很可愛嗎？」

「啊，那個的確，兩種顏色的搭配很有趣。不過我覺得它還是比較適合側面觀賞。好了——」把裝著魚的碗交給稚名「就這些，麻煩幫我包裝起來。」

「什麼就這些，是就兩條。」

「因為只有兩條啊。」

「是藍色的就行吧？」

「姑且也要全身上光吧，反正只是幹之。」

「那你要不要再等等看，店長今天去拿新魚很快就到了，說不定裡面有你想要的？」

「我介於有事和沒事之間，所以如果有圖片能先給我看會比較好。」

「我問問。」

拿起手機操作了一會，稚名向女光展示了幾組圖片。

「三色體外光和白斑藍寶石，還有鉑金和風雅……倒是不差，不過……嗯？這個是非透明鱗的紅白……我想要這只。」

「哪個哪個？」

和女光湊在一起，稚名好奇女光看中的是什麼樣的魚。

「這種的，大面積白色搭配邊緣清晰的小形紅色色塊的紅白。」

「唔，你這麼一說，的確，相當的清爽，平時我都沒有在意這種類型。」

「這樣的還有嗎？」

「翻一下圖片看看。」

雖然是稚名的手機，但動手的反而是女光。他接連著掃視過好幾張圖片，尋找讓自己滿意的表現，而結果是——

「……」

「……」

不是魚類但同樣沒有穿著衣服的生物圖片因為意外而出現在兩人眼前。雖然飛快地倒滑回魚類，但不約而同的陷入的沉默反而讓事實更難掩蓋。

「抱歉……」

「不、那個應該是我說才對……請務必當作沒看到。」

「嗯。」

稚名收起放在桌上的手機，女光也從櫃檯退開。打破兩人僵局的是女光的手機來電。說了聲不好意思，女光又走開點距離然後才接起電話。

「……嗯？沒有……」

……

「嗯……」

……

「……十分鐘好嗎？」

……

結束通話的女光朝店內轉回頭，那裡是不知道怎麼一臉奇妙表情的稚名。

「是女朋友來叫你回去了對不對？小哥~」

「不是。而且你不要為了掩蓋自己的尷尬突然開始裝熟好不好。」

「嗯哼~說話的聲音都變輕了喲，在講電話的時候。」

「那是因為在講電話，還有不要偷聽別人講電話。」

「嗯？但是那個包，是女士的吧？」在下巴前擺出偵探的手勢，稚名用另一隻手指著女光身上的皮包。

「只是朋友的包而已。」

「錯~小哥，那是狗牌喲？」

「哈？」

「嘛，不懂就算了。魚我現在就幫你打包，還是快點回去吧。」

「不用。」

「哼？」

「看過那只紅白之後再說。」

「誒，可是那只要等店長回來才能看到實物。」

「我可以等。」

「……認真？」

面對稚名的疑惑，帶著堅持與坦然，女光硬邦邦地點下了頭

「嗯。」 

10 稚名老師 
[10 稚名老師] by 他媽子

「……」

過了五分鐘手機裡發出的訊息還是未讀，試用完繪圖工具的美奈稍有不耐煩地撥打對方的電話。

「幹嘛不回我訊息？」

「……嗯？沒有，只是沒看到。」

「哼，誰知道你在幹嘛。反正我好了，你過來。」

「嗯……等我一會兒。」

「一分鐘？」

「十分鐘好嗎？」

「慢死了。」

不等對方回話，美奈把手機掛掉。從坐了有一段時間的椅子上起來。

「我要買Bintiq Pro 27 ，可以用信用卡嗎？」

「啊，不好意思、請稍等。」

在美奈的疑惑之中，店員快速跑開又跑回來。

「十分抱歉！本店的Bintiq Pro 27只有這一台用來展示的機器。」

「為什麼？」

「那……啊、因為平時也沒有人買，原本就只有兩台，賣掉之後就……」

「算了。」

「可以幫您聯絡總公司準備，到了之後——」

「不用了，我在網上買。」

打斷店員講話，告訴對方不需要的美奈又下意識摸向自己的包，她眨眨眼 反應過來包在女光那裡後就這樣在店員略微惶恐的送別聲下離開。

忘記問他在哪裡了，走了幾步的美奈才想起這件事。但也不想再打電話。美奈隨便找了附近的公共座椅坐下，決定等他來找自己。

「不好意思，打擾了！」

「那個請問……」

「嗯？」

坐下低頭刷了SNS，美奈又被一個身旁的聲音呼喚，她抬頭一看，居然就是先前和她對上視線的女生。

「請問您是G嗎？」

「啊？」

「您是網路上的繪師『G』嗎？那個我是G老師的粉絲。」

按下鎖定鍵熄滅手機熒幕的光，美奈看著頭盔外面的女生。身高大概是一百六十，穿著淺咖啡色的短袖襯衫和黑色的背帶連身裙。雖然整體衣著色調偏暗卻不顯老成，反而是很好地襯出皮膚白皙乾淨的狀態，加上收腰的設計和領口的蕾絲結更是凸出少女介於年輕和成熟之間的那種特殊美感。

她長著流露出興奮和驚張的雙眼，等待美奈的回覆。而美奈則是注意著他別在短髮上的髮夾。棕色的扁平鈕釦造型，在一側有凸出的兩隻長條。就算是這樣經過卡通和風格化的設計，也不改它是蟑螂的事實。

尤其是美奈，她十分確定這點。要說為什麼的話，因為她就是這個蟑螂髮夾的設計者。

「你認錯人了。」

對著和自己大致同齡的女性，美奈毫不在意地撒下了可以理解的謊。


◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐   


「小哥，早就超過十分鐘了，不回去真的沒問題？」

「別把客人往外面趕啊。」

「話是這樣啦，但是對方會生氣的吧？」

「因為早就生氣了，所以無所謂。」

「意外地有點灑脫！」

「倒是你……我還滿意外自己會和第一次見面的陌生人講這麼多句有的沒的。」

「哼哼，畢竟本人的工作就是和客人交流噢，而且我也感覺和小哥你挺聊得來的。」

「是嗎？」女光稍微有些不置可否，接著忽然又轉念想到一件事「……算了，反正陌生人的話，我姑且來問個問題，可以嗎？」

「請。」

「嗯，這是我一個朋友的事情。」

「好好~」

「……總之就是、我的這個朋友某一天和他的另一個朋友出門。但是對方不知道為什麼地把臉遮起來了。你覺得會是因為什麼呢？以及雖然不知道有沒有關係，但那個人是女孩子。」

「遮起來？是指帶口罩嗎？」

「再更封閉一點。」

「面具？」

「差不多吧，不過是連腦袋也遮住的那種。」

「誒？那……是不是臉上有什麼不好的東西？像是痘痘什麼的。」

「我那個朋友也這麼問了，結果對方說不是。另外，中途的時候也有把眼睛露出過來。」

「露的時候有說什麼嗎？」

「問了『怎麼樣』」

「那你的朋友那個時候說了什麼？」

「仔細看過，說了『挺乾淨的』」

「結果？」

「被翻白眼了。」

「小哥，麻煩你那個朋友仔細仔細回憶一下，她化的妝是不是和平時不一樣嗎？」

「哪有啊，她平時就不化妝。而且光看眼睛是能……」

話到一半，女光因為一種隱隱的不協調感而沉默了下來。原本不覺得，但要這麼一說，就越想越有點什麼。美奈的眼睛……就是那麼好看吧？不、應該說平時根本不會湊那麼近看，為什麼會有她眼睛是什麼樣的既定印象？

「怎麼了？」

「不，我那個朋友沒告訴我這些事，而且化眼睛的話，不是會有顏色的不一樣嗎？眼影或者眼線什麼的，那個會很明顯的才對，所以我想應該是沒有。」

「明明猶豫了。」稚名向女光一指「而且你啊不要以為眼妝就只有那種一目瞭然的類型！女孩子的講究是各種各樣的。」

「吶，比如說……」稚名用手肘撐在桌上探出鼻子，指著女光的那隻手轉了個彎後對自己「你看我的眼睛，有化妝嗎？」

「……」帶著疑惑，女光湊過頭去，當然，雖然是靠近了，但還是保持在適當的距離間。那種緊密的距離感，是女光和另外一人的專屬關係。「既然你都這麼問，那我就會覺得是有吧。但是……眼角的顏色的是塗上去的對嗎？」

「嗯哼~還有眼睛下面叫做臥蠶的地方，我點了亮光，所以才會比較明顯。另外，這個睫毛是假的。」

「誒？！」

真的被驚訝到的女光一時間沒有管理好自己的表情，不但瞪大眼睛，連嘴巴都微微張開，表示自己的衝擊。

「這下你懂了吧，小哥。女孩子可是很厲害的喲。」

「嗯、嗯，是吧。可是……這和她翻白眼有什麼關係嗎？我知道你是想說，她不高興是可能是因為話了妝但是沒有被看出來。但這個問題的前提是擋著臉啊。如果說是因為化了妝想要展示，一開始就會露出來了。 」

「說不定是化了之後才害羞呢？」

「不可能。因為那個人就是覺得自己有什麼好東西的話，一定要秀到別人煩為止的性格。」

「是嗎？」對於女光的反駁，稚名只是輕飄飄地回了一句。

「那這個『別人』是指很多人？還是指你的朋友？」

「……」

女光的嘴張開後又合上，好像只要願意，每一次美奈得意快樂的樣子全都能浮現在腦海，而每一次這樣的畫面裡都只有兩個人。

「只是……她朋友很少而已。」

「那麼你的這個朋友，最近有對這個朋友很少的她做過什麼嗎？」

那當然是……

「有……」

「而且還在生氣。」

「啊~所以你朋友會覺得不是化妝了啊。」

「嗯……也是有這種理由。」

「不過也不矛盾噢，生氣和化妝。」

「是嗎？」

「不當是女人，所有人類都是複雜和矛盾的吧。就像我又是鳉魚店的店員又是風俗業小姐。」

「嗯。」

「喂你倒是吐槽一下啊！別那麼平淡的帶過，這是我刻意用來活躍氣氛的情報誒！」

「畢竟剛才已經拜見過照片了。」

「可惡。」稚名不甘心地把拳頭鎚在桌上，然後一撩頭髮「算了，小哥。」

「嗯？」

「我忽然想到啊，那個女生有沒有化妝，等到露出臉的時候不就知道了嗎？反正總有脫掉的時候吧？」

「大概吧……」

「難道、會一直帶到回家？」

「你別小看她就對了。」

「那叫你朋友請她去吃飯怎麼樣？吃飯的話就會摘下來了。」

「你……別小看她就對了。」

「真假啊……那也太可——」

「別說她壞話。」

「……？」

「啊、抱歉……」女光因為自己脫口而出的話語所凝滯，並不是訝異自己會這麼說，而是想不到自己會衝動到在想到的同時就把心裡話直接說出來。

「哦~~吼~~吼~~」稚名的臉上肉眼可見地堆起笑容，眯著眼睛，她單手做出朝自己煽風的樣子。「啊~好熱，這裡因為年輕人的溫度變得好熱~」

「……我要走了，給我結帳。」

「誒~不等店長了嗎？」

「下次再說！」

「好好好~」

稚名把魚帶著水倒入透明的塑膠袋，又充入氧氣到袋子膨脹，封好口後則是再放入一個大小適中的保麗龍箱，用膠帶捆紮牢固。在收下錢後她就把箱子推到女光的面前。

「吶，當作聽你講你朋友苦惱的回報好了，之後打算怎麼做呢？可以分享一下嗎？」

稚名在女光拿走箱子之前又一手壓在了上面。

「其實呢放著不管應該也可以喲？反正生氣了最後也會自己消氣，畢竟你說了你朋友的朋友朋友很少，在沒得選的情況下，人類就會自動和自己和解，對旁人來說很輕鬆呢。不過……」

「我才不會那樣。」

「是嗎？」

「會道歉，然後想辦法和好。」

「不得了，聽起來已經是比成年人還厲害的程度了。」

「是嗎？」

「哼哼，作為獎勵，就告訴你一些成年人的手段吧。小哥。吃飯的地方除了東西要美味，氛圍也要好，所謂的精心挑選就是這樣。然後呢，還要有花。」

「花？」

「嗯哼，不是魚而是花喲，其他禮物也可以，但花就是所謂的經典吧。」

稚名在女光的胸前戳了一下，但仍然沒有把魚箱推出給他。

「還有就是，如果對方有化妝的，你也打扮一下才比較好。不過今天或許有些困難，以後再注意吧。」

「今天啊……」

女光想起兩人出門的目的，如果美奈從那裡購買兩種設備中的任意一種，就意味著他們要拿著肯定說不上便攜的東西移動，考慮到美奈的性格，女光不確定她是否會願意花太多時間在餐廳裡。

「要幫你送到家嗎？」

稚名這麼問，當然只是指魚。不過能少一件要攜帶的東西自然沒有壞處。

「嗯……可以嗎？」

「我會收取合理的費用。」

「那就……麻煩了，稚名小姐。」

「請在這裡填寫地址和聯絡方式」

稚名從旁邊撕來一張便籤，和筆一起遞給女光。

十分簡單的作業，女光寫下文字後就遞回給對方。

「好了。」

「……」

「稚名小姐？」

抬起眼睛的女光這才發現對方沒有看著自己。

「……小哥，你說那個女生一直遮著臉，是用頭盔嗎？機車的那種？」

「嗯？嗯，對。」

「那她……的頭髮是不是紅色的？」

準確地說是茜色，但也沒什麼錯。

事到如今，女光也意識到稚名能說上這些情報的可能原因。

女順著她的目光，把身體慢慢轉到背後。

……

站在店外的美奈推開玻璃門，皮鞋踏在水磨石的店內地板上發出清晰的喀噠響聲。

明明還有複數氣泵運轉的聲音，但美奈每走一步，其餘兩人就覺得那些雜音就都要再小上一分。當她站在兩人面前時，只讓人覺得這家店的設備連帶著水裡的魚全都停止了動作。

「太好了，小光。」

美奈拉上女光袖子，布料被牽扯，作用力的感覺反饋到皮膚。明明只是輕輕的拉動，女光卻覺得自己的身體又重又涼。

帶著頭盔，美奈用像化身成鉛球的腦袋看著自己的竹馬。

「我等了你半小時，還以為你被車撞死了。」 

11 有明的怒火 
[11 有明的怒火] by 咪咪醬

「……抱、歉。」

感覺到無形的壓力，女光緊張到喉嚨發幹，勉強才從嘴中擠出嘗試挽回對方心情的道歉。

「你在這幹嘛呢？」

「買魚……」

「那魚呢？」

「……」

感受著美奈的語氣，女光就覺得還是不要多說為妙，他的視線瞟到桌上的箱子連帶著美奈也看了過去。

「那現在可以走了？」

「嗯、嗯。」

「……你拿啊？」

女光站著，準備等美奈往外走的時候一起跟著，但美奈只是看著他和桌上的箱子。

「不用……會寄到家裡。」

「那你走啊！」

「嗯……」

稚名在本能的驅使下早已融進背景，目送又白挨一頓罵的女光踏出往店外的腳步。旁邊的美奈同時跟上，說不來是幸還是不幸。

因為是青梅竹馬，所以女光已經想到了答案。

寶田美奈非常地飢餓。從出門到現在算起已經過了三個小時，理所當然地已經是平時吃午飯會嫌晚的時間。只是……果然之前在便利店吃的不夠啊，女光想到自己漏算了這件事而感到懊悔，原本以為不管是吃飯還是遲到都還在容許範圍以內，但對方已經餓到暴氣的程度。

現在兩人以基本並排的位置移動，但實際上是女光在領路。要說為什麼也沒什麼好解釋，女光的美奈雷達就是這麼顯示的。就算沒有對話，現在也已經進入了女光帶美奈去吃午飯的環節。

然而，在女光無口的鎮靜表面之下，實則慌亂地不行，因為根本不知道要去哪裡！在車上的時候是說了要請客的話，但是那個時候對方的回答就稍微有點曖昧不清。並不是要找藉口……只是因為那樣，自己沒有特別積極去選擇餐廳而已。原本以為可以等兩人會合之後再決定，但是現在「要去哪裡吃呢？」這種話已經講不出口了。

就在百貨大廈附近解決吧。就這麼辦，不，是只能這麼辦！遲到的話會被對方罵，但現在對方連話都不講，女光並沒有在這種情況下說「再等等，出我們去其他地方吃」的勇氣。唯一值得慶幸的是這個地點是兩人都相當熟悉的地方。女光維持著泰然的姿態和美奈一起原路返回之後直接走到了餐廳店比鄰皆是的區域。

壽司，PASS。
 
拉麵，PASS。

刷刷鍋，PASS。

中華料理，PASS 。

家庭餐廳，PASS 。

不能是美奈不喜歡吃的東西、不能是味道不好的東西、不能是要等太久的東西、不能是吃起來太麻煩東西、不能是人太多的地方，要量大、便食、能給人帶來飽食感的美味食物！女光的目光掃過所及之處，尋找同時可以滿足上述要求的店鋪。

咖啡廳？

女光的意識因為裝修時尚的雙層店鋪短暫停留。看起來空間足夠，而且雖然不是正統餐飲，但能提供即食的東西，吃不夠隨時可以加點。更重要的是，有甜食。現代廚房製造的精製甜品、還有果汁、水果等單糖食物。進入口腔、食道、腸胃。從口到體內都可以快速安撫美奈的心情。

「吃這個，可以嗎？」

「嗯。」

抬頭看了女光指向的店鋪，美奈簡單應了一句，就和他一起走進咖啡廳附近的牛排店。

雖然有效，但女光並沒有選擇那家咖啡廳。畢竟，他們平時維持的就是避免糖攝入的飲食習慣。現代人類的健康飲食史，說是與糖渴望本能的對抗史也不為過。女光並不想為了快速找補自己的失誤就隨便應付美奈。

作為最終選擇的是名為GKINARI的連鎖牛排店。最大的特色大概就是牛肉可以按克數選擇。因為還有分肉的類型，所以實際的單價也各不相同，不過總體來說算是便宜，且既然能開到連鎖店的程度，在味道方面也有著一定保證。

果然已經過了飯點的關係，不是特別大的餐廳內現在沒有什麼客人。雖然從某種意義上講也算是好事，但女光只覺得心里更虛。

排在他前面的美奈首先點了餐。肋骨牛肉500g，好多！比女光還要驚訝的是負責點單的店員，但上門的生意沒有不做的道理。

帶著手套的店員拿來對應的牛肉放在案板上，在我們的面前根據經驗切下了一大塊，先是放到秤上確定大致的重量，接著又修掉邊緣多餘的脂肪，即使如此，肉的質量也在500g偏多一點的程度。至於價格，專門的電子秤下的熒幕實時顯示著肉的克價、重量和主動計算出的總價。

再怎麼便宜，500g的肋骨肉也理所當然地輕鬆超過四千很多。之後店員還會和客人確認需要的熟度，但看到那個數字的女光也沒有要聽的興致。不過……預料到之後的發展，女光只點了一百五十的選擇，另外又加了一分沙拉。

現做的肉料理再快也不可能一落座就端上來。和女光面對面坐的美奈就以帶著頭盔的姿態架著手臂靠在座椅上。打破兩人間沉默的是女光囑咐先端上來的蔬菜沙拉，酸甜味的。

面對魔王，女光結果還是稍微拋棄了一點自己的信念，向真正的威脅妥協。靜靜地把沙拉推到靠近美奈一些的位置。

「請你吃。」

撥開護目鏡的美奈低垂眼皮，盯著兩人桌上唯一的食物容器。直到她從旁邊的餐盒拿出叉子的時候女光才得以放下懸著的心。

睫毛好長。

看著用叉子扎小番茄的美奈，女光默默著想著。她的雙眼皮是很明顯的那種，並且眼皮上淡淡地，帶有些較深的色澤，當意識到這一點的話，就會讓人挪不開注意力。而當她向下看的時候，比稚名還要濃密且長的睫毛就會遮住女光想要窺視她瞳孔的視線。

不就之前稚名的話語，就這樣在女光的腦內中一閃而過。

「寶田。」

「嗯……？」

帶著一些疑惑和警惕，美奈看向忽然擺出認真表情的女光。

「我知道了……」

事後很久，女光才得以意識到自己同樣沒有好好進食的情況。但是此次此刻，天音女光堅信著自己清晰的思路和發現的真相。所以，他毫不遲疑地說到。

「你的睫毛是假的吧。」

像是人生被慢放了一般，美奈從頭盔中露出的臉部幾乎不見得一點變化，只有一對秀眉移動的像是漂移的大陸板塊一樣沉重。而當它們顯而易見地皺在一起之後。女光也已經沒有了發現事情不對的時間。

單手摳下頭盔的美奈重重把它拍到桌上發出哐噹的響聲，全店的客人和店員都不由得一震，向這邊投來視線。

精心編織過的髮型，顫動的睫毛，朱色的雙脣，像是蜜桃一樣清新柔嫩的臉龐在此刻一致對外，表達出面對沒有被分類的垃圾的態度。

「你是不是七年沒被我揍過所以皮癢了？」

連帶著插上的番茄，美奈把叉子直接丟進碗裡，然後往後一到，直接靠在並不舒服的座椅上。

「你別說話。」

美奈白了一眼試圖講點什麼的女光，把對方的聲音扼殺在他自己的喉嚨裡。好累，餓到罵人都不想，這是美奈心中此刻唯一的想法。在持續的死寂之後，服務員端來兩盤牛排，沉默地分別放在兩人面前，像是家裡著火了一樣立刻溜走。

拿著刀翻動了一塊事先分切過的牛肉，大概是太厚的緣故，中心還沒有達到要求的熟度。不打算等它在鐵板上繼續加熱，美奈直接把它叉入口中，反正牛肉再怎樣也難吃不到哪去。

吃了幾塊肉的美奈緩解了生理的不適，又靠到椅背上感受心理的不爽。

多麼愚蠢的男人。

說是十分鐘，但是讓自己等了二十分鐘也不見人影的傢伙。因為背包裡還有一部手機，所以能看到位置。不知道為什麼會在百貨商店的街對面，位置也沒有移動。稍微有那麼一點點的擔心。

反正要去吃飯，乾脆自己過去找他好了。

結果是在店裡和長得像av女優的傢伙聊天啊，兩個人臉湊那麼近是在幹嘛呢？因為想看看什麼時候才能發現自己，所以就那樣站在店外不動。結果，如果不是托了店員大人的福，看起來是可以一直聊下去呢。

白痴。

難得我都親自過去，結果又讓我跟回來？

愚蠢。 

一直不說話地忽然開口，以為要講什麼。結果……？只是夾過睫毛而已，居然說是假的。到底是憑什麼可以對我這麼說話啊？

太蠢了，我自己。

居然會因為這種傢伙煩惱，糾結要不要打扮，在意自己要是打扮了對方會怎麼想……這人就是混蛋而已啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——

「砰！」

以握成拳的手鎚在桌上，美奈宣洩出心中的煩悶，又瞪向拿著叉子戰戰兢兢的女光。

就是個白痴吧。

看著對方的臉，新仇舊恨一起湧上美奈的心頭，她心想著一切都果然只是錯覺而已。

我才不可能對這種人有什麼感覺。只是因為小時候就認識、比較熟悉的一般人罷了。熟悉和喜歡完全是兩碼事，我才不可能對這樣的傢伙有意思。

把面前的牛肉視作女光，美奈用力扎入刀叉撕開，然後丟進嘴裡狠狠咀嚼。

絕對、不可能！ 

12 時代變啦！ 
[12 時代變啦！] by 咪咪醬

女光安靜又小心地叉起切快的牛肉放入嘴裡，原本應該還算可以的滋味現在就如同嚼蠟。

面前的美奈大力用刀，來回切割到鑄鐵的餐盤發出吱吱響聲。還沒有吞嚥乾淨又塞進新的肉塊，兩側的腮膀很快鼓起地像是生氣的河豚。

「你……要喝湯嗎？」

GKINARI提供的料理除了牛肉就只有沙拉、米飯和湯，如果點定食話會有飯和湯，但除此之外的選擇這些都要另外單點。女光有些在意美奈的進食體驗，帶著被罵的覺悟向她請示。

「不要！」

含著食物的美奈快速嘟囔一聲，繼續掠食盤中的牛肉。

好像青蛙。

女光聽到美奈稍微有些口齒不清的發音忽然聯想到相當失禮的事情。只是就女光而言，他自己倒是不這麼覺得。雖然被對方罵、被發火，但與誰的對錯無關，女光就是覺得這樣的美奈也很可愛。

只能一句話表達的話那就是不高興，但是在這種情況下可是有著很多細分。沒有告訴任何人，女光有著自己一套美奈情緒鑑定與分類表。鬧彆扭和生氣，今天的狀況達到了相當罕見的一半一半。

完全掌握這種技能大概是在兩人上小學的時候。因為從小就可能由於任何原因被揍，所以乾脆地放棄分析原因，特化對實際表現的覺察能力。女光會以對方情緒的構成決定是阻止(自己)不幸的發生還是直接逃跑。

會覺得這樣的對方可愛的自己是不是也有問題？潛意識自動把這樣的想法丟到腦後，女光自認思路清晰地理解到現在的任務是調整美奈的情緒含量。

首先是繼續保持沉默……那就大錯特錯！原理不明，但是美奈鬧彆扭的時候只要繼續和她對話，她就會……更鬧彆扭。但是這樣才好，提高鬧彆扭的含量就能降低生氣的比率。那要說對方不說話怎麼辦？不必擔心，因為這種情況從來沒有出現過。

至於為什麼會這樣，堅定美奈結果論的女光可以說是完全沒有想過這個問題。

「數位屏，沒買嗎？」

女光選擇了一個算是自然的問題丟給美奈讓她停止了咀嚼，靜止了幾秒她猛地吞下食物清空口腔開口說到。

「網購。」

「選好哪一台了嗎？」

「Bintiq 」

嘖。

美奈應著女光的話，又同時在心理咂舌。自己幹嘛要接他的話？明明就是討厭鬼……可是聽到他的聲音，就不由自主，不對，是忍不住和他說話了。

難道我……？不是——才不是我對他有什麼想法！只是因為說話說習慣了而已。只是我比較有禮貌才回答他問題的！ 就算他的聲音聽起來悅耳、那也和他沒關係，只是基因好罷了，天音叔叔和阿姨……你們幹的好啊！反正和這個人沒關係就對了！

把餐盤裡附帶的蔬菜全部吃光了，牛肉卻還剩下一半左右。

已經飽了。

……

用叉子扎起一塊牛肉，美奈把它舉起到空中，然後前伸著移動到了女光面前。

「嗯……？」

對於女光的疑惑美奈沒有任何表示，只是保持著餵食的姿勢。她在腦中設定了這個測試，想知道……如果做了這種曖昧的舉動，自己的心裡會有什麼感覺嗎？

顯得十分狐疑的女光緩緩靠近，然後張開嘴巴，叼走了叉子上的肉。好像在害怕叉子一樣的男人快速完後靠，接著就普通地咀嚼起來。

哼……也沒什麼嘛。

品味著自己毫無波瀾的內心，美奈心想果然只是自己想多了。

「吃到別人的口水也不嫌髒嗎？」

感覺變得輕鬆的美奈用手托著下巴，帶著一些調笑的意味看著自己面前的傢伙。

「事到如今……說什麼呢？」

「嗯？」

「你吃不下的東西一直是我吃的吧，要是會覺得髒，根本連小學都撐不下去。」

？

哈……？這人……說、說說說什麼呢！？

「你說誰從小就餵你吃東西已經喂到習慣了啊！」

「啊？」

美奈刷地一下從椅子上站起，在臉變得通紅之前率先從錢包裡摸出幾張鈔票丟在桌上。

「我不要和你一起吃了！」

「誒？……你要走嗎？」

「廁所！」

沒有帶上頭盔和背包，美奈快步走出了餐廳。

……

就算要自己付……這個數目也不對啊。女光看著桌上的四張野口英世，沉默著把它們先放進自己的口袋。

從舉著牛肉要自己吃開始就很奇怪。

還懷疑了對方是不是要趁機用叉子捅自己，但本著就當作被狐狸騙了的心態和對美奈這個人的樂觀估計，戰戰兢兢地吃掉了對方舉著的牛肉。本來以為結束了，結果又忽然問了真要說的話已經遲了十年不止的問題。

接著突然就被吼了！

嗯……？

想不通的女光本著食物是無辜的心態，承受著從店內各個方向投來的目光，開始清掃剩下的牛肉。

但是加速版！


◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ 


「怎麼能說那種話啊……不過腦子！粗神經！白痴！笨蛋！性騷擾犯！」

在廁所的隔間，美奈把心中的埋怨輕吐出口。

我……我沒有感覺是因為我做習慣了？怎麼可能！

我才不是那種女人，他……我……我們只是單純從小就認識才對，才沒有什麼特別的感情。只是關係比較好的普通人。平時就是一般的相處，日常的花銷也是平攤。只是天音家和寶田家的關係親密，所以我們的關係才比別的人親密一點，只是家庭原因，才不是我們……才不是我對他有什麼特別的想法！

『你憑什麼要求他這麼多 』——那個叫池田的女人講過的蠢話不合時宜地出現在自己的腦中。

我……我才……我也……我也沒有吧……？

……

我不要和你一起吃了——前幾分鐘說過的話，就連自己也騙不了。反正回去之後晚飯還是坐在一起吃。明天的早飯、去學校的便當也是，然後回到家的晚餐，然後之後的每天每天——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我難道和他結婚了嗎！？啊？

美奈抬起一腳踹在了鋪著大理石的牆面上。

「哈……」

感到不快的美奈唯有上廁所的需求是真的。只是在解決之後依然不快。但就算要煩惱也有更好的地方可以選，走出隔間的美奈走到了洗手池的前面，透過鏡子的反射能看到自己的後面又走來了三個打扮花哨的女孩。

洗手的美奈無視了她們，完事之後又在烘乾機前把手吹干才要離開。

……

「幹嘛？」

看著擋在自己面前的三個人，美奈面露和對於女光的不悅來說性質完全不同的不快。

「沙紀 ，就是她嗎？」

「對！」

面前的兩人自顧自的對著美奈確認起來。而美奈則還保持著表面平靜的樣子，看著眼熟的那一個，想著「原來你叫池田沙紀」這樣沒什麼所謂的問題。和那次在學校見到的不同，今天池田的打扮與她的夥伴相似，是花稍惹眼的類型，只是作為關鍵的人沒有什麼不同的話，再怎麼樣的變化就是徒勞。

加上另外一個站在旁邊玩手機的人，美奈決定從這三人旁邊繞開走出廁所。在百貨大樓外側GKINARI沒有廁所，要用的話就只能到大樓裡面的公共廁所。美奈覺得遇到任何人其實都不足為奇，只是沒想到會這麼巧碰到遭遇遇過的蠢貨。

「……」

原本只是自嘆倒霉的美奈因為她們的再次阻攔不得已停下了腳步，心中的怒氣不動聲色地上升。

「你是叫寶田奈美對吧？那個……聽說你在學校裡做了不是很好的事情？」

直接叫錯美奈名字的女生是剛才和池田對話人，她微低著頭，以上位者訓話的口吻和比自己矮的美奈說話。

「嘛……」在有些不自然的停頓後，她繼續講到「看你的樣子也是還長得不錯。但是仗著自己好看就去搶別人喜歡的男生……做這種事你覺得是可以的嗎？你現在可以給池田道歉嗎？然後以後不——」

「你腦子有病嗎？」

「什——！？」

「長得還可以？」美奈抬起頭部，接近赤色的雙瞳直射對方「你要不要先照過鏡子再講話？你這種貨色哪來的立場說我長得還可以？腦子有問題就去醫院，眼睛有問題也去醫院。滾開！」

「喂！你這傢伙別太囂張了！」

一同僵住的三人裡最先有反應是拿著手機的那人。她伸出空的那隻手就直接朝美奈的身體推來，而美奈只是輕巧的側身就閃過帶著誇張甲片的攻擊，然後以面無表情的姿態後翹起自己的右腿，帶著像擺鐘擺動一般軌跡踢出，精準擊中在對方的小腿上。

「啊！」

朝別人出手的結果是自己先倒下，她弓著身子蹲到地上捂著腿發出難聽的叫喊。而美奈則是從她旁邊露出的空隙走出了廁所。

「你……你做什麼啊！」

走出公廁的美奈聽著後面怪人的叫聲和腳步聲只是無視，但在她要繼續往前走的時候忽然感覺到一股來自後方直達頭髲的刺痛。

！？

在對方要對自己的頭髮造成嚴重損傷之前，美奈就回頭並縮短了距離。是誰都一樣！美奈直接對著膽敢拉扯自己頭髮的傢伙使役鐵血的右拳。

被擊中的那人立刻捂著受傷的鼻子，踉蹌地後退直到撞上廁所的外牆又順著蹲了下去。

好痛，但美奈覺得這時候去確認自己自己後面的頭髮就不夠帥氣，因此只是硬邦邦地站著。掃視過連名字都不知道就已經被打敗的兩人，美奈的視線最後落在一臉驚慌的池田身上。

「你到底要怎樣！]看著自己同伴從鼻子裡溢出的血，池田一邊扶著她一邊對著美奈發出沒什麼道理的抱怨。

這話不如問你們，美奈在心理想這的台詞，但到嘴巴也懶得說了。

「你喜歡他？你之前明明說了不喜歡的吧！那樣就讓出來啊？」池田在一口氣說完之後沉默，但接著又喊到「我們……我這邊也是有女孩子的面子要顧的啊！」

「你再去找他我就殺了你。」

搞了半天、原來只是這種原因？在池田講完話的瞬間美奈的右腳就貼著她的臉頰擦過，把她的耳飾和頭髮一起壓在牆上。

「……」

耳朵受到拉扯，吃痛的池田徹底噤聲，只有悻悻地看著自己眼睛旁邊的鞋子的份。

而美奈則是有點呆地眨著眼睛，意外自己做出的行為。她收起腳在心里奇怪自己的反應居然會這麼誇張。就算這個女人不值得交往，那也是小光的事情。自己幹嘛……？

 「喂！」

「怎麼了！」

兩個陌生的男聲從旁邊傳來，看模樣是大學生的樣子，其中一人手裡還拿著外帶的咖啡杯。

「慢死了！」

還沒過來，最早被美奈擊敗的女生就坐在地上朝著他們抱怨。

原來如此，大概是趁自己沒主意叫了援手。美奈再次掃視了兩人一遍。很好，打不過，溜！

為了勝者的姿態，美奈擺出競走運動員的氣勢就要優雅而快速的走掉，只是就結果而言還是遠不夠快。那兩人還沒問清緣由，其中一人就快速拉住美奈的手臂。

「別碰我！」

感到厭煩的美奈立刻伸手推在那人抓住自己的手上，但對方只是松了一下就又加大力量攥緊美奈，並且又拉住了她的另一隻手然後將往前提。

「別亂動，是你打的她們吧？」

「就是她！」

「優子都流血了啊！」

被比自己高了快兩個頭的男性拉扯，美奈差點摔倒，努力著一邊維持平衡一遍在聒噪的環境中思考對策。她嘗試用力掙脫束縛，但是效果不佳，對方甚至還更加用力捏緊自己。

「你說話啊！」

可以踢他，但沒有百分百掙脫的把握，並且還有在場的另外一人需要考慮。想著這些事情的美奈只是默默續力，思考有效的行動方式，然後她聽到了從背後快速靠近的人的移動聲音。

啊……在發覺這一點的時候，美奈就不由自主地鬆懈下了身體。

向面部發起的攻擊引誘對方用手去防禦。作為成功的佯攻手法，他的咽喉被擊中，然後是連續的踢擊，最後和自己的女伴一樣躺倒在了地上。如果不是還有一隻手在抱著美奈把她拉開，大概這個過程會更快一點。

其實自己也該加點油的，但用聽的就知道那是女光的美奈就覺得自己什麼也不用幹就好了。

從背後被小光摟住的時候超級安心，就算原本也沒有害怕但還是會覺得舒服。當然……只是摟一下！

解決一個之後，另外的一人也很快被女光以壓制關節的手法頂在牆上，扭過頭的他露出驚慌和難以置信的神態。但要說的話這樣才是常理，超過十年的弓箭手經歷造就的力量和耐力，不是單純靠個位數的年齡差距就能補正的。

「……走吧。」

活動著獲得自由的手臂，美奈看了一眼這些鬧劇演出者，拉住女光的衣服就要帶他走。

女光就算說成順從也不誇張地配合美奈的行動，拉起來幾乎沒有阻力的衣服讓美奈的心中騰起一股奇妙的優越感，但才走了三步，這種感覺就被打斷了。

往後回望，自己拉著的小光，有一隻手被寶田抓住了。

……？我才拉衣服而已，她居然能抓手！？

說不清是震撼還是憤怒的情緒在美奈的身體裡一下子膨脹——但隨著女光困惑的表情和利落地抖開的動作，這種感覺在爆發前的一刻又一下子消散。

再沒有其他阻礙，兩人直接離開這裡走了一段路後，女光先開口了。

「我說……」

「什麼？」

「你……是不是變弱了。」

「哈？」

「如果是幼稚園的你，應該能瞬殺他們吧。」

「你以為我是什麼啊?」

「美月之鬼，平成的惡魔。」

「白痴，現在已經是令和了。」

「也是。」

又走了幾步，被罵的女光再次開口。

「所以……為什麼會打起來啊？」

「你覺得呢？」果然還是要問啊，美奈的心情忽然有些沉甸甸。

「我怎麼知道，他們我又不認識。」

「嗯……你不認識的……啊？！」

「幹嘛，我該認識嗎？」

「你一個也不認識嗎？」

「是……吧？」

「抓你手的那個？」

「不認識啊。不過、長得是有點像見過的熟人。」

「你是想說池田沙紀嗎？」

「你也知道？」

「就是本人。」

「誒！？」

得到女光這個反應的美奈一瞬間渾身輕顫，繃緊肌肉的她總算是……總算是忍住沒有笑出聲音！

「你幹嘛，踩到電線了喔？」

「別管、你、繼續走。」

「……？」

無法理解的女光就繼續沿著路走，然後——

「哇啊！」

他的右側肋骨受到來自茜色類球體的撞擊，險些整個人橫飛出去。

「為什麼！」

捂著身體的他對痛下毒手的人發出自肋骨下的質問。

「這是我剛才本來要對那個人用的，闊別七年的月湖頭鎚，現在賞給你了。」 

13 要開始咯！ 
[13 要開始咯！] by 咪咪醬

「你真的沒認出她？」

「嗯啊，和在學校裡差很多。」

女光想美奈大概是因為偷襲得逞而興致勃勃，默默和她拉開了一點距離以做提防。

「哈啊~所以你是不喜歡她今天這種風格？」

「不是喜不喜歡的問題，單純看起來不一樣所以沒認出來。」

「……小光。」

「嗯？」

「小光！」

「幹嘛啦？」

「那兩個女人都是我打傷的，我還威脅池田說不準再接近你。」

美奈忽然往前跳了一步，轉身站在女光的面前，她直視自己竹馬的臉，簡短的問到。

「怎麼樣？」

「別說了。」

是嗎？美奈的臉上不見變化，在心里卻有說不上來的滋味。果然會覺得奇怪吧……她抱持著這樣的想法然後眼見女光不自然地瞥開視線。

「這樣、我會意外地有點心癢。」

「嗯……？」

稍微繞開點位置繼續往前走的女光沒有和美奈對視。

「我才不會上當。你又不是陰沉系角色，講這種台詞完全就沒有說服力。」

「什……麼東西？」

「啊~你好煩！我就是喜歡那種負擔很重的愛怎麼樣！不要以為看過我買的小說就可以戲弄純情的少年！」

「你……你說自己純情？這種話你也說的出口……？」

女光出人意料的台詞讓美奈震撼到一時忘記自己的煩惱，對自己的竹馬透出看陌生人的眼光。

「啊，對啊。」因為馬路口的紅燈不得已停下的女光乾脆轉過頭來對著美奈說到「就算知道是謊話，還是會心動一下的我理所當然的純情少年吧？和你這種以玩弄人心為樂的傢伙完全是一個天上一個地下。」

「哈？為什麼我就是說謊啊？」

「噢~所以你為什麼要那麼做？你吃醋了？你暗戀我？甚至喜歡到見不得其他女生靠近我？」

「我……我、我沒想到你這麼快就能識破呢！ 」

「呵~」

兩人同步移開視線，無暇注意到對方微微泛紅的耳根或臉頰。

……

「綠燈啦，白痴！」

「要你廢話！」

兩人在吵鬧之後又終歸以並行的方式通過馬路，接著轉向往車站的的方向移動……倒也不盡然。

「你……要去哪裡？」

「你才是，要去哪？」

兩人分別走向左邊和右邊，在發現對方沒有跟來的時候又同步回頭。

「不是回家嗎？」

「你、我之前發給你的訊息你到現在都沒看是吧？」

想問哪有訊息的女光這才想起在自己買魚的是時候確實是有這麼一回事。

「不管你了。」

美奈不等他回應，直接扭頭往自己要去的地方走。直到熟悉到不行的腳步跟到自己身邊，才又稍微放慢了速度。

「哼~」


◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐  


兩人步行的終點是另一個車站。在等待一段時間後，女光和美奈和早上一樣在公車上並排坐下。唯一的區別是原本帶在美奈頭上的安全帽現在是靠穿在背包帶子上的方式和包一起掛在女光的身邊。

「頭盔，你要戴嗎？」

「不要。」

對於美奈的即答，女光也只有閉嘴了事。掛在身上相當累贅，現在也沒有其他更好的收容方式，說到底這就不是不開車的時候會需要的東西。

而且，到底原因是？

女光偷瞟了美奈一眼。超漂亮——今天的美奈有特別打扮這一點是被稚名說中了，可就是這樣才更想不通的帶頭盔的原因。

對於女光來說，美奈打扮顯然是發生在約定今天要出門之後的事情。如果不想給自己看，不打扮不就好了嗎？思索著無法想通的事情，女光忽然靈光一閃——

果然……果然她、單純是在使壞而已啊！

細想今天從出門開始，自己就沒有好過過。這個頭盔的目的就是為了給自己找麻煩，還有剛才……為什麼會和別人打架，其實理由自己不用想都知道——就是單純在發怒而已！

雖然這樣說也有點偏頗，但是那幾個人看起來就像是會沒事找事的類型。美奈是不會主動和別人打架，但如果是別人來招惹的話那就不好說。特別是遇上原本心情就差的時候，沒有及時阻止的話，最後誰才是過失方都會成為需要進行調查的問題。

就算全是美奈的錯，也沒有讓美奈受傷的理由。

在女光結帳走出牛排店找到美奈的時候，那就女光不可動搖的想法。肯定要保護美奈，必須要保護美奈……但是在那之後，老實說心裡想著的就是會不會被對方索賠的事情了，不、要是錢能解決那就算好的了！

被其中一個女生抓住手的時候真的慌到不行，以為就要被報警，還好馬上逃掉了。但是到了能松一口氣的地方，美奈居然說那人就是池田！？啊——有夠糟，要是這件事被學校裡的人知道……沒什麼朋友的美奈會被霸凌嗎？

我……

說不出話，明明就是在為這傢伙的事情煩惱，結果本人唯二做的事情居然是頭錘和感情詐欺！不行，必須想辦法讓她的心情變好……至少不要再對我生氣，否則自己未來的生活只有黑暗可言……！

經過一通奇妙的理解，女光再次堅定了道歉的道路。

與此同時，坐在自認思路清晰的女光旁邊的美奈則是從剛才開始在內心進行一番好似詛咒的低語。

呃……呃呃呃呃呃……呃、呃呃呃……呃呃呃呃呃呃呃呃嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔——我見不得別人靠近小光……？我明明、明明就只是在保護他遇到爛女人而已！說什麼大話！好噁心！處男的妄想有夠可怕！呃啊啊啊啊啊啊——我、我……

好奇怪。

看到那個婊子拉住小光手的時候、心裡的感覺好奇怪。好像自己被侵犯一樣、好像我的小光被弄髒、等等、什麼是我的小光啊！不、就是我的小光、啊、不對！

「不是！」

過於混亂的思緒從喉嚨湧出化為了真實的聲音，被身邊的女光投以詫異的目光。

「什麼不是……？」

「不……不知道你在說什麼。」

美奈一個否認，又立刻扭過頭不看他的臉。

「誒？明明你是剛才突然說話了。」

「沒有！你幻聽了。」

「是噢。」

慶幸對方沒有深究的美奈小口地做著深呼吸，緩緩平復自己躁動的內心。只是自腦中浮出的詭異想法怎麼樣也揮之不去。

我喜歡……小光？

之所以會做出這樣那樣的事情、我之所以會有各種討厭的想法……是在吃醋？這就是吃醋？

……

「啪——！」

「哇你到底幹嘛了！？」

美奈把手用力拍在自己臉上，嚇了女光一跳的同時也藉由火辣的刺痛感找回了暫時的平靜。

只是……對朋友的感情。

世界上的喜歡、也是各式各樣的。

小光只是我重要的……青梅竹馬……

而已！

……

哼，吾心吾行澄如明鏡，所作所為皆是友誼!就讓本大小姐以這幅表裡如一連烈日也能凍結的冰冷面容結束、今天的約會……！  

14 短暫的會晤(腦回路版) 
[14 短暫的會晤(腦回路版)] by 咪咪醬

說是要結束約會，那也要等到結束之後才行。

美奈和女光乘公車到達市中地帶，步行穿過高知市中央公園後就可以走到帶屋町商業街的一處入口。

「你去哪？」

「……？」

單手叉腰站立，美奈看著自然而然往裡走的女光一臉受不了的表情。

「那是去哪？」

無言的美奈立起拇指往邊上一指，赫然是一家斜開著店門的商店入口。

「你到底知不知道來幹嘛的？」

女光轉頭透過幾乎全透明的玻璃牆看到那家店鋪裡面陳列的單一商品，立刻做出一副確信的樣子。

「買鞋啊。」

「呵。」

不理會他的美奈率先走入分成上下兩層的鞋類專賣店後，女光也安靜跟上。

進入店鋪，通透的格局就一覽無遺，在左側靠牆的位置有一條往上的木色樓梯，通往層高不高的二層。裝潢是以白色為主，嵌在牆上的貨架櫃和擺在中間的玻璃展桌都是白色，配合從上往下打的鵝黃色燈光和米色的瓷磚地板營造出統一的和諧感。美奈的目光看著架子上的鞋子移動，女光的目光則是跟著美奈。

只是光光站著就很美麗，位處同一聚光燈的下方，美奈秀髮與皮膚反射出的光輝就完全讓周圍專門陳列著的精緻商品黯淡失色。女光忽然想，用來賦予穿戴者魅力的物品，從知曉了還不如持有者本身吸引人的那一刻，還有存在的價值嗎？

其實和打扮完全沒有關係，但女光還是這樣說到。

「寶田……今天、你、的打扮挺漂亮呢。」

「嗯？！」

伸手拿了一雙鞋子的美奈忽然肩膀一縮，扭頭盯著女光往後退了一步。

誒……？不行嗎！看著她甚至有些鐵青的面容，女光心中的震撼似乎更高。這、這已經不是生氣，而是到了討厭的程度吧……啊？為什麼！？從剛才在公車上的時候，女光就覺得美奈有些奇怪，偷瞄她的臉，不知道怎麼一直是一副要殺人的氣氛。在心中蘊釀的誇讚，總算得以脫口而出，結果對方……？

「你、想幹嘛？」

「沒幹嘛。」

「……」

「……」

像是在靠近因為脹氣而變形的鯡魚罐頭，美奈稍微走回剛才的位置，然後把拿著的鞋子丟回原位又立刻跳開。

「別說奇怪的話！」

「噢、噢。」

美奈跑到店內的另一側看起鞋子，只徒留下一個背影給女光。

「……」

要說的話，忽然要買高跟鞋這件事也有些奇怪。在女光的認知裡美奈的鞋子全都是追求舒適和運動的類型，像是今天穿著帶有雕花的皮鞋已經算是裝飾性很高的了。但是現在拿在美奈手中的一隻是鞋跟纖細且超過十公分，前端尖形的細高跟。雖然表面是偏米色的淡雅色調，但又有閃亮的點狀紋理，說是女光對於高跟鞋這種類型的鞋子的印象化身也不為過。

因為這一區域全都是女士鞋子，干站著也沒事做的女光還是慢慢靠到美奈身邊，接著以自認為不容易引起反感的輕柔聲音和美奈搭話。

「你要買這個嗎？」

然而……

噁心到發抖！？女光眼前的美奈忽然像是感到惡寒一般顫抖了一下，原本就背對著自己的姿態鎖地更小。只是所幸在女光受到打擊之際對方也開口說話。

「你——！」突然拔高的聲調又突然降低「你喜歡這個？」

女光目光隨著問題落到美奈手中的鞋子，遲疑了一下，他選擇表達自己真實的想法。

「不喜歡。」

以沉默代替回答，從女光身邊走掉的美奈立刻找到店員要求買單。

「我還要再買別的。」

以這句話為信號，爽快購物的美奈立刻受到一位店員的跟隨服務，美奈一邊以顯然要比對女光好很多的語氣和她對談，一邊看起其他鞋子。因為這種事起了抗爭心理的女光雖然無言，但也亦步亦趨跟在旁邊。

看過一些相似的設計，美奈最後拿到手裡的是一隻同樣有著細長高跟並帶有擋水台的鞋子。只是和一般的款式不同，穿上後看不到腳背，作為代替能露出後腳跟，同時在腳踝處配有搭帶。

既然舉到自己面前，那就是在問自己看法了吧，想不到其他原因的女光再次發表自己的意見。

「這個前半部分會不會不透氣呢？」

「買。」

只有一個字的台詞是給店員的。露出營業式微笑的店員立刻確認起尺碼的問題。

「這個就可以。」

確認展示品上的尺碼標記，店員表示瞭解，而女光則是覺得相當奇怪。至於美奈則是依然擺著冷淡的表情看起其他鞋子。

又過了一會，再次出現在女光眼前的是不但能露出腳背，連鞋頭和兩側都被挖空的清涼設計。

「這種……會容易掉嗎？」

「買。」

下一雙，鞋跟變短到只有三到五公分，且帶有一定斜度，除此之外在造型上和第一雙差不多的鞋子。

「這個啊，算是高跟鞋和平底鞋的過度？」

「買。」

隨著不斷累積的成交，店員的表情從營業式的微笑逐漸往來自內心的喜笑顏開轉變。

再下一雙，鞋跟的高度增加到六公分左右的同時變寬變後，腳背的部分也被鞋子完全包裹。

「你喜歡的話就……」

「買。」

再再下一雙，從鞋頭中間的部分筆直往上多了到腳踝處搭帶的連接結構。

「也、也行啦。」

「買。」

……

原本真的很開心的店員也偷偷對女光報以難以言喻的表情。

「你們是怎麼了？」「不知道。」「全都無腦講好看不行嗎？」「最開始夸過了，但被說別亂講」——在女光的想象中兩人靠眼神進行了大致這樣的對話。

走過一邊一層的美奈在另外兩人的更隨下上了二層。

原來還有賣包，注意到也沒什麼好奇怪的這件事的女光隨便地看起展示架上自己用不上的商品，直到一只淡綠色的肩包進入自己的視野。

對包沒有特別研究的女光說不上這是什麼材質，應該是皮，但和普通能見到皮革紋理的產品不同，這隻包的質感更加柔化特就像奶油一般。同時在類似橢圓形的基礎上設計的特別開口使包身在合上狀態時候因為摺疊而出現彎月般的輪廓和柔和的褶皺變化。，加上同色的寬扁肩帶，給人十分舒適且有趣的印象。

「吶，這隻怎麼樣？」

單純覺得美奈會喜歡，因為相處了太久，有時候甚至會忘記當下在吵架或者生氣，女光自然而然地就把自己的發現分享給美奈。

「你要給我買嗎？」

冷淡的回答就像完全不在意一樣。但是、莫名的生不起氣，因為之前稚名和自己提過的送禮物，女光甚至認真思考了這個問題，但說白了主要是就是價格的問題。看到上面的標價牌，在心理吐槽對方「能買八雙鞋子應該也不差這個的錢吧」的女光嘴上卻是不爭氣地和美奈說到。

「你想要的話，就送給你。」

砰地一聲，是美奈不小心撞歪作為裝飾品的花瓶的聲音。在店員整理花瓶的背景中，美奈睜著比平時還大的眼睛，緊抿的雙脣好一會才打開。

「你……有毛病嗎？」

咦？咦？咦！？為什麼啊？突然要送我包？

這傢伙……難道吃壞肚子了？明明中午還在說我的睫毛是假的，過了沒多久又說我好看！不理他還會偷偷在我耳邊講話……因為太賴皮所以才更不想和他說話。要我看的那個包的確很好看，可是買完Bintiq最近就要沒什麼錢了。就是明知道這樣才故意叫我看的吧——本來以為是這樣、結果是要送給我？又不是什麼便宜的東西，太奇怪了啊！ 

又是說我喜歡你，又是要送我包。你、難道你想用包包從我這裡換什麼嗎！

「我才不要，我要回去了。」

無論美奈的心聲是否有能被女光聽到的那一天，反正他現在的腦子有的是完全不同的想法。

有……有必要罵這麼過分嗎！誒？

所以、才說要是花嗎？雖然不懂這其中的奧妙，但女光莫名對在心中的稚名老師又有了一份尊敬。不對，重點不是送什麼，關鍵還是道歉的問題。眼見美奈就要離開，女光在心裡快速瀏覽了一通24小時內的記憶，決定了！就用最近的那個來試水溫。

「寶田！」

「幹嘛！」

「對不起、說你眉毛是假的事情。」

哈？你還敢再提啊！

一瞬間美奈的心中又燃起怒火，重新轉過頭面對女光，她帶著全然的不悅反問對方。

「你到底憑什麼那麼說？」

憑什麼？當時說完的女光也意識到那樣講似乎不妥，可是……帶了不能說嗎？自己理解的美奈應該不會因為這種事生氣才對。

「嗯……那個……真的對不起。我不知道你會介意這樣的事情，以後、我絕對不會說出來。」

說出來？說出來什麼？美奈聽到女光莫名其妙的道歉，氣中又覺得怪。

到底什麼的腦構造才會覺得會有女孩子不介意自己的睫毛被說是假睫毛？

你這傢伙，其實是假道歉、真找茬嗎？

你……小光你……我認識的小光、是這樣的人嗎？

……

一種像被蟲子爬過背部的感覺遊上美奈的腦袋。

「我說你……難道、是以為我真的戴著假睫毛嗎？」

聽到美奈低沉的提問，一時間女光瞪大了雙眼。

「……沒」

果然、怎麼可能有這種蠢事。美奈在心中自我嘲笑，直到聽見女光的下半句。

「沒戴……嗎？」

……

……

「你、你為什麼會覺得我戴了？」

「誒？因為、很好看啊。」

……

「因為看起來很濃、很密，和一般的女孩子完全不能比——」

「你夠了啊！」趕在自己心房要被不知道哪裡冒出綻放的鮮花漲滿之前，美奈猛撲到女光面前，伸手緊拽住領口，將他的頭部拉到自己的近前。

「白痴。看仔細了，你覺得好看的睫毛、都是我的睫毛……！」

哪裡能看得到……兩人的鼻尖幾乎要貼在一起，別說睫毛已經近到什麼也看不清了，但是感受美奈超近距離散發的氣味和溫度，女光決定現在什麼都不要說才好。 

15 那個男人與兩人 
[15 那個男人與兩人] by 咪咪醬

「我、再也不來這家店了。」

「還不是因為你大聲講話。」

「你以為是誰害的……！」

給鞋店內的人士上演完令人捉急的喜劇，被員工勸阻開的兩人在結完帳後飛速退場，走到商業街的行道上。

「接下來去哪裡？」

說話的時候女光伸手拉住了她右手提著的袋子，而美奈在對方握好的同時就自然鬆開了自己的手指，兩人以各自提著一隻的形式繼續著對話。

「不知道，你想去哪？」

「誒？」

「誒什麼？」

「那……你還要再買其他東西嗎？」

「鞋子？但好像也夠了。」

「所以你買鞋子是因為？明明連鞋碼都不對。」

「你知道我鞋碼？變態。」

「你也知道我的吧？」

「是噢。」

「所以為什麼？」

瞧了女光一樣，美奈帶著莫來由的得意翹起鼻子。

「啊~看你這麼想知道，我就好心的告訴你吧，是做模型用的參考。」

「VTB的3D模型嗎？」

「嗯哼~正好有機會，就各種款式都買了，反正不用自己出錢。」

「誰這麼倒霉啊？」

「K啊。」

「他需要女鞋噢？」

「他旗下的角色用。」

「啊~對了，他之前開公司了來著？」

女光的腦海中浮現出一名男性的樣子，要說熟也算熟，但不是沒事會去找對方聊天的關係。

「嗯。」

「那，那家店要去看看嗎？」

女光指向前方，從商業街上方圓拱形的白色玻璃頂的一側衍生出的天花板上垂吊著一塊灰綠色的招牌，對應到它下方的同色門框的店鋪。

「行吧。」

兩人就這樣走入相隔二十來米的第二家鞋店。

「是說，只看高跟鞋嗎？」

「因為那個角色是穿高跟鞋。」

站在彎下腰挑選鞋子的美奈，女光問了另外一個自己有些在意的問題，與剛才不同，美奈既沒有躲開也沒有不理會他，雖然是很普通的回答，但女光覺得她的心情似乎不錯。

「哦，我以為是你的喜好。」

「我不喜歡，只是工作內容需要。」

「等等，那剛才有問我意見的必要嗎？」

「呴？你意見很貴嗎？」

「問題不是這個，而是我說了你又不理我。」

「因為我覺得你說的蠻對啊。我也是這樣想的，所以就默認了。」

「那是默認的意思噢？」

「嗯↘吶 ↗」

帶著一臉難以釋懷的表情，女光再也沒對美奈說一句話的同時心里卻又覺得放鬆。

「怎樣？那不然你現在來幫我挑。」

美奈抬頭貼近女光，看著對方的眼睛說到。

「在這裡，來選一雙我穿的。」

「嗯……也不是不行。」

以選鞋為掩飾，女光快速扭開頭，把視線丟到另一邊的商品架上。

「我說……這些鞋子，用的標準都不一樣誒。」

對比了幾雙鞋子，相比起款式的選擇，女光倒是先發現了另一件事。

「是嗎？」

「嗯，有的只有只有數字，有的用的又是JIS，還有只分大小號的。」

坐到供客人休息和試鞋的軟椅上，美奈抬起雙手伸了一個懶腰。

「女鞋差不多就是這樣吧。還有就算寫的一樣，不同牌子的腳感還是會不一樣。」

「誒，我穿的鞋子只看鞋碼就好了。」

「因為女鞋的造型更多吧，所以我也只穿經典款和專業的。」

「是噢……吶、這個怎麼樣？」

「拿來看看？」

講話的同時順便看了手機，聽到女光詢問的美奈這才抬起頭，然後看著他用手指提到面前的皮質鞋子。

「你是悶騷嗎？」

「講什麼啊你！」

整體的顏色是帶一點棕色調的黑色。約五釐米的粗鞋跟上是在腳背和腳跟後覆蓋啞光皮革的特別設計，但並不是說除開這些位置就沒有材料覆蓋腳部，作為銜接和組成，這雙鞋除開使用皮革的部分，全部是由帶有玫瑰花樣的網布並延伸指腳踝以上，加上腳背前的皮革部分上的綁帶，說是一雙帶有高根的蕾絲短靴也可以。只是不知道什麼道理，前端應是給腳趾的空間又是完全露出的。

「我不是說了我不穿高跟鞋了嗎？」

「啊、以為是在高跟鞋裡選，就拿了。」

「那也有更普通的選擇吧？」

「就是覺得特別才拿的啊！」

嘆了一口氣的美奈把手機塞進口袋，並起自己修長的雙腿對女光問到。

「反正你就是想要我穿這個咯？」

「不喜歡我拿回去就是了。」

 沒有回答女光，美奈無言地俯下身子，解開自己鞋上的搭扣，又用手指從後面勾住鞋邊，將套著黑色短襪的足部褪出鞋子。重複了一邊同樣的動作，美奈先後又捏住左右腳襪子的前端，像是滑行一樣流暢，貼著足部的棉料被拉下露出趾尖和腳底帶著柔和血色的裸足。

「你放下啊，不然是要幫我穿？」

靠腳後根抵在脫下來的鞋上，美奈的雙足往上翹起，和自己的主人一起看著女光。

「怎麼可能。」

女光彎腰把鞋子放在美奈的腳前，然後帶著逃避一般的感覺飛速後退……了兩步。又沒有其他地方能去，女光給自己找好藉口後用看起來不經意的目光看著自然穿起鞋子的美奈。

「嗯……」

美奈適應鞋感時候的小動作帶著腳趾微微擺動，暗色的鞋身又把露出的腳趾襯地更讓人在意。比普通的涼鞋要封閉，但又和皮鞋不同，原本是用來遮掩身體更隱祕部位才對的半透明蕾絲布料蓋在了腳部，讓常理而言不算神祕的地方變得曖昧不明。

一口氣從椅子上站起的美奈往前蹬出了兩步，幾乎要和女光貼在一起。

「這樣是不是就一樣高了？」

「並沒有。」

「是嗎？」

簡單計算就知道確實如此，認同了這個答案的美奈卻沒有就此作罷，反而是一下子又踮起腳尖。

「哇！」

沒想到會失去平衡，一瞬間處於意料之外的美奈反射性地朝前伸出雙臂，雙手倚到了女光的肩膀。

「……在結實程度上，給你個高分吧。」

重新站穩之後，美奈低頭用劉海防禦可能的來自對方的視線，從只是在物理意義上沒有動搖的女光身上拿開了手。

又重新坐到椅子上，美奈脫掉了才穿上的高跟鞋，然後把兩隻並在一起用手指提起舉到女光身前。

「這個不行。」

「我也沒非要你穿的堅——」

「請幫我去要小一碼的。」

赤足的美奈直接打斷了女光的話語。

◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐  

「吶吶~剛才我說不行的時候，心裡失落了嗎？」

就結果來說，買下那雙鞋的美奈在結帳之後直接穿著它和女光離開了鞋店。張望四周的美奈似乎是因為不一樣的視野而感覺新鮮。

「噢~這就是一百六十五公分的世界嗎？」

「只是多了五公分，別說得很厲害的樣子。」

「你不知道嗎？」

「不知道什麼？」

「女性對下面的感覺，是以毫米計算的。」

「少講點奇怪的話。」

「是~鞋~子~我是說下面的腳和鞋子的感覺~」

哼哼地笑著，美奈又忽然站到女光前面，擋著他問。

「還有回答呢？以為我不會買的時候失落了嗎？遺憾了嗎？」

「你……從剛才開始興致還蠻高的嘛。」

「可能吧~」

美奈就像女光含糊問題，也不置可否地帶過這件事。

但是，開心。

美奈的心裡裝著不打算對女光訴說的開心。只是被夸了而已，雖然有點遲，又有些莫名其妙。可是很好，被說了漂亮，而且、肯定不是奉承。

沒有被對方拿打扮的事情說笑，也不會追究自己為什麼要帶頭盔。想想就意識到了，今天自己的態度一點也不好，可是他就還是平常一樣陪著自己，很普通、很一般，害自己都沒怎麼察覺自己不對的平淡。就只有——

說我好看的時候好熱烈！

那只是……普通的讚美吧？只是在獨自一人的的美奈腦內劇場，沒有其他人能夠指出這一點。明明只過了兩個小時，美奈就已經把在車上的決定拋到角落……不是、就算是朋友的稱讚，會覺得開心也是理所當然的——這麼給自己補充了一句，美奈持續品味著心中的悸動。

這個傢伙……大概是喜歡腿部的。就算沒有問過，但是相處十多年的時光可不是假的，絕對不會做失禮的動作，但是兩個人獨處的時候偶爾會偷偷看這邊。所以，作為今天的回禮，買了對方選的鞋子。

「誒，不然找個地方坐著給你看？」

「看什麼？」

「你喜歡的那個？」

「我可不是足控。這裡沒有銀子」

嗯……？

「歡迎您來~」

「有興趣的話請務必光臨。」

「本店最近正在舉行活動喲~」

附近走過的廣告派發員的聲音打斷了美奈的思考，該說不愧是專業人士嗎？在看清內容之前，手裡就被塞進了卡片。

「是什麼的？」

女光也好奇地湊過頭看。

翻轉卡片的兩面，靠文字確定內容的美奈回答到。

「美甲。」

「哦。」

不討厭，但因為覺得和自己沒有關係，女光就收回了目光。

「我要去。」

「現在嗎？」

「嗯。」

與女光不同，拿著卡片的美奈似乎因此來了興致。但瞧著她指甲蓋上閃動的琺琅光澤，女光多少是有點疑惑。

「可是，不是已經有了嗎？」

「不一樣啦，這個只是指甲油。」

「哦、噢。」

「算了，帶你去看就知道了。」

「那就拜託了。」

◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐  

由美奈帶領，兩人穿過一大段商業街，走到了另一處出口的附近。

有著米灰色的外觀的是一棟被分租給不同商戶的二層建築。從右側敞開的通道直接進入了院內，被雨棚和樹木枝葉遮蓋的幽暗一層是一家沒什麼特別的咖啡廳。

而從它旁邊無法容納兩人並排的狹長樓梯往上走，拐過一個彎後，眼睛的環境就立刻給人煥然一新的感覺。

俯視來看就是L型的結構，在和周圍建築毗鄰的空間裡特別空出來的位置就像開設的闊氣天窗，白色的自然光撒下，落到鋪著土色瓷磚的過道和清水泥的牆面。又通過大片的玻璃進入通道盡頭的店鋪，和店內淡黃色的燈光融合在一起。

「這個，不是卡片上的那家店吧？」

「要做的話當然是去比較熟悉的店比較好。」

「倒是沒錯啦。不過你居然還知道這種地方。」

「K告訴我。」

「誒？」

「怎麼？」

「也沒怎麼，只是我下意識覺得是學校的朋友之類的。」

「這裡的價格，大概不會有一般的學生來。」

「由你來講意外地又奇怪又有說服力。」

兩人拉開玻璃門進入店鋪，立刻就有穿戴著黑色圍裙的女性店員上來招待。

「一位。」

因為目前沒有其他客人，美奈在告訴她人數之後就直接被請到了一張長桌前的坐椅上。桌子的另一端走來一名同樣掛著黑色圍裙的女性對她問好後坐在了面對面的位置，值得一提的是，她們除此之外的著裝就沒有什麼一致性，實際上其他幾位店員同樣也在黑色圍裙下有著各自的打扮。

是不要求統一著裝的類型啊，原本以為會是氣氛很嚴肅的地方，但在持有時尚感的同時意外地又有休閒輕鬆的空氣，想著這樣的事情，女光在美奈旁邊的椅子坐下。

「這位客人，您需要什麼服務呢？」

「啊？」

是在問自己，女光看著站在自己對面的員工和面前間隔擺放著一套一套相通的用具的長桌，立刻明白了這裡是專門對客人進行服務的地方。

「抱歉。」

女光立刻又從椅子上起來。應該有給不是客人的人準備的地方吧？女光看起來周圍哪裡有像是等候區的地方。

「啊~那個不做也沒關係的喲。」

「嗯？」

「暫時沒有其他客人，坐在這邊也可以。」

「嗯，好。」

接受店員的好意，女光坐回了原位。

「會陪女朋友來做美甲的男孩子好少見呢。」

「喂！」

女光還沒還來否認，發佈錯誤感想的店員就被為美奈服務的那位瞪了一眼。

「不是男朋友。」

一隻手放靠在皮質手枕上由美甲師清理指甲油，另一手翻閱桌上的美甲目錄，美奈頭也沒抬以平淡的語氣否認。翻過一頁後，她又講到。

「之前那個也不是。」

「誰啊？」

因為女光的追問，兩名美甲師肉眼可見地緊張了一下。

「K啊。」

「他也做了嗎？」

「嗯。」

「誒~」

「怎麼，你也想做？看你很好奇的樣子。」

「瞭解一下的興趣，姑且是有的。」

見兩人的聊天依然和平，剛才說話的店員才暗暗松了一口氣。

「那你不然做一隻看看？我請你。」

「可以只做一隻嗎？」

「可以吧？」

最後的問題是問美甲師的，得到肯定的答覆後，美奈又說。

「有男性專門的目錄嗎？」

「是有的，麻煩稍等一下。」

片刻後，女光的面前被放下一本比美奈身邊任意一本都還要薄的目錄。

但雖然是這麼說，但也還是具有一定厚度，因為這種目錄並不是單純印著美甲圖案的紙張，而是類似可以存放相片的活頁簿，透明的塑封空間裡被按組放入了立體的甲片，使人可以直觀地看到效果。

對比了這本和美奈在看的那些，大部分不是簡單的自然純色，要麼就是點組合了綴鮮豔顏色的深色系列。女光覺得與其說是男性專門，還不如直接細分之後歸類到某些風格下好了。

「都不怎麼樣啊。」

探頭過來的美奈更是直接否定了整本目錄的存在。

「算了，等會我幫你選。」

「先做個手部基礎保養吧。」

說完前一句話的美奈又交代了女光的美甲師後一句。而對方也很自然地和美奈對話。

「瞭解了。」

莫名就把女光安排明白之後，他的面前也被放上了一塊像是小號土司塊的靠枕，並且被指示把手在放上去。

照著美奈的樣子，女光把手腕靠在靠枕的上面，接下來只要全部交給對方就好了——是這麼理解的女光首先迎接的卻是美甲師捂著嘴的輕呼。

「客人你……有經常被讓說手很好看嗎？」

「沒有吧。」

主要是自己的熟人一雙手就數得過來，這句話女光並沒有說出來。自然是聽不到女光內心話的美甲師像是要鑑定寶石的珠寶商人帶著熱切的目光緊盯著他伸出的左手不放，然後輕輕握上它的前端。

「誒？」

歘地一下，女光忽然縮起被觸摸的手指，引起美甲師不知所措的反應。

「……沒什麼。」

好像連是連自己都沒意料到反應，女光又手指張開並順利地被對方托在手中。

「請問怎麼稱呼您呢？」

「天音。」

「我是鈴木 」

「那個，請問您有沒有意願做我們店鋪的美甲模特呢？」

「嗯？」

「哈？」

比起女光，反應更大的是美奈那邊。

「他？為什麼？」

「這位客人的手形和甲型都很棒呢。」

「是光看到就會想要做的類型。」

不單是女光的美甲師，其他空閒的員工也過來發表了意見。

「而且還是男性，超罕見的。」

「所以說，所謂的手部模特是指？」

握著女光的手，提出建議的美甲師回答到。

「您不需要特意做什麼，只要請讓我們做好指甲，然後拍下手部的照片就可以。照片會作為我們店鋪的宣傳內容發在SNS上，只是手的部分就好！作為回報，服務的部分給您免費！」

就算說是免費……因為花錢的不是自己，所以吸引力為零，女光看了眼自己的美甲金主，結果被斜著白了一眼。

「還請容我拒絕。」

正色否定了自己可能的模特道路，店裡的員工都露出遺憾或是惋惜的態度。但本來就不是可以強求的事情，她們立刻投入回到自己的本職工作之中。

美甲師給女光的手部噴灑了某種液體，又用棉巾進行擦拭，且不只是還是指尖和指甲，連手背和者手掌全都仔細地處理了一邊後，還同樣對自己的雙手進行了清潔。

「指甲的形狀就維持您原本的樣子可以嗎？」

「嗯？還可以做成其他樣子嗎？」

開始體會到這項工作並不是想的那麼簡單的女光，才遇到第一個問題就產生了好奇。

「啊是的，我們會根據客人的要求來修指甲的形狀，當然這個對本身預留的長度的也有一點要求，像客人這種已經修剪的比較乾淨的情況，如果又立刻想要做偏長的形狀，就需要做延甲的處理。」

延甲又是什麼？雖然疑問消失又出現，但女光覺得這裡這裡還是先讓對方的工作直接進行下去好了。

要說指甲的長度，當然是指長出去被剪掉也不會痛的那部分吧。就女光來說，並不是會剪的特別短，但多了就有容易積攢汙垢的問題，所以會在到自己也看不下去的程度之前就進行處理。

現在進行的修指甲的內容，但對方拿出來的並非一般的指甲剪刀，實際上什麼剪都不是，而是一塊有一定厚度，近似紡錘形的物體，看起來的質感有些類似硬質的海綿。她將這塊長度和人手接近的道具握在右手中，然後用做左手的手指捏住女光的拇指，側著將那隻道具靠上指甲邊緣。

從指尖傳來的回饋和對方的動作讓女光立刻理解了這個道具的用途，而且與海綿的觸感不同，更像較為細膩的砂紙——從功能上來說，這樣講也更為接近吧。

這是用來打磨指甲的工具，基本都只用指甲剪附帶的磨砂部分來處理的女光不由得感覺到有些新鮮。首先是接觸的面積很大，其次和自己磨的時候來回摩擦不同，對方打磨的時候只做同一個方向的運動，也就是拉動、抬起，再貼上的循環。

先是處理了兩側，因為打磨的時候對方的左手手指會微微拉開指甲旁邊的手肉，所以完全沒有皮膚被摩擦的不適感。處理完成之後接著的是前端的部分。

「客人您的指甲，真的特別正誒。」

「正嗎？」

「嗯，一般人的指甲，因為施力的關係，甲床的形狀兩邊會一點高低差，十根一起看的差別會更多。」

「甲床是？」

「簡單理解就是粉色的那部分。」

「那我就明白了。」

指甲因為外力磕碰，有時候在邊緣會像被剝開了一樣，白色的面積擴大——這樣的事情對普通人來說應該也不是很罕見的經歷。那個時候，肉的部分，也就是美甲師說的甲床，兩邊就會看起來不對稱。大致明白了對方意思，女光忽然想看看不正的甲床。

「看什麼呢？」

把視線往美奈那邊飄，結果還沒確認對方的甲床狀況就被罵了。

「另外我想問，現在用的這個道具叫做什麼？」

還是和溫柔的美甲師聊天好了。抱著這種心態的女光向對方開口，並如心中所想的得到了對方的回應，

「這個是紙質的磨砂棒。另外也有其他材質的，然後粗糙程度上也有不一樣，現在用的是這隻是係數一百的，是我們最常用的一款。」

享受著美甲師的專業服務，女光的十根手指依次經歷了像是按摩一般的舒適體驗。和處理之前沒有不同——並不是這樣，雖然是沒什麼好修剪的長度，可是處理過後的手指前端在女光自己看來也變得更筆直和協調了。

用棉花擦拭過指甲，就在女光以為要結束的時候，對方又拿了一隻和剛才略有不同的道具，然後微微抬起他的手指，針對了指甲和皮膚的縫隙又進行了。

「還要在磨第二次嗎？」

「現在做的是，主要清理殘留的指甲碎屑和指縫除的多餘角質，另外這個是磨甲棉，和剛才用的磨砂棒是不大一樣喲。 」

和美甲師所說的一樣 ，女光感覺到磨在皮膚上的觸感相當柔和舒服，並且對方的動作和剛才的摩擦手法也有所不同，比較像是在挑，或許是為了清理碎屑吧。

「那麼接下來，為您處理甘皮的部分。」

又清掃了一邊，美甲師以相當飽滿的熱情狀態和女光介紹了接下來的步驟。

「甘皮是？」

彷彿等著女光這麼問一般，兩隻手一起握著，美甲師輕輕拉起女光左手，一隻手摸著手掌和拇指，另一隻手依次滑過剩下的四指，然後像是選好了什麼一樣，她操弄自己的指端，從女光的四根手指中分出最長的中指，然後按在了指尖往下的第一個關節。

「嗯……」

雖然不是什麼大不了的事情，但又隱隱不是很想被對方這樣拿捏的女光欲言又止。

「請您看這裡。」

對方微微向前朝女光探出頭部，因為提問的是自己，女光也只好配合地也湊近了一些。

砰。

在旁邊進行指甲護理的美奈以她自由的那隻手突然地拍在桌上。

「渴了，給我點喝的。」

不是對給自己做處理的美甲師，也不是對在附近待機的店員，斜著頭看向女光那邊的……目空的眼神又好像沒有在看任何人的美奈很快得到了一杯茶飲。

「甘皮……就是這裡，皮膚和指甲底下連接起來的這部分透明的皮脂。」

以自己的手指為例，女光也得到了關於甘皮的小聲解釋。

「可以也給我一杯嗎？」

看著美奈拿著雖然是一次性塑料杯，但莫名優雅和冷傲的姿態，覺得渴了的女光也跟著點了一杯。

不過好像是沒能喝出那種感覺。

◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐  

在被使用了造型奇特像是鏟子一樣的道具、起碼認得出用途的像是鉗子的剪刀以及想不到只是用來打磨指甲的迷你電鑽後，女光感覺自己的手指……相當的清爽！好像連敏感度都提高了。

原來如此。此刻的女光以及理解到美奈所說的「不一樣」，還以為美甲就等於比較花哨的裝飾指甲，但是這種服務實際可以說是帶有一定醫療意味的行動。經過對方的介紹得知，不只是指甲的形狀修飾， 連指甲的「矯正」也可以提供，如果顧客有那個需要，甚至會進行拍照記錄，做長期持續的處理與保養。

所謂的美甲，並非「美麗的指甲」而是「指甲的美容」，懷著這樣感悟的女光迎來了下一步的操作。

「你做一個藍色和黑色漸吧，在左手的中指和小指上。」

「是可以啦。」

翻著目錄，美奈為女光決定了似乎早就想好的美甲方案。要女光自己來說的話……其實還滿期待的。

「黑色就用純的黑色，藍色希望是比這個再淺一點的。」美奈指了目錄中的一些假片給對方看「形狀的話類似這樣，但是做成倒三角的形狀，上面開始的邊緣要明確一些，漸變的效果往下變得明顯。」

「這個……十分抱歉，我沒有做好的把握。可以請另外一位老師來負責嗎？」

「嗯。」

「失禮了。」

對兩人低頭致歉，為女光做完基礎保養的美甲師退場，另一位要年長一些的女性代替她坐到女光對面的位置。

年長這種說法如果被本人聽到大概會有些失禮。只是一種對比後的結果，如果說剛才那位的年齡在二十出頭，那麼現在的這一位大概是比二十五再多一些的年紀。她在黑色圍裙下穿著紫色條紋連襯衫，臉上搭配棕色捲髮的是一架橢圓形的細框眼鏡。

「我的名字是上原陽菜，目前持有JNEC一級認證與JNA上級認證，您的需求本人勢必會完美地滿足。 」

朝女光點頭示意的上原又看向他旁邊的美奈，掛著微笑，她說到。

「寶田小姐，好久不見。」

「嗯。」

所以那個等級是什麼？女光朝好像很懂的美奈投以尋求解答的眼神。

「錬士五段？」
 
 「噢噢噢！」

靠著美奈奇怪的說明，女光立刻對上原抱有了相當的敬意。

「那就、拜託了。」

雖然是這麼說，但對女光指甲進行決定的是美奈和上原兩人。聽著她們的討論，女光忽然產生了一種違和感，意識到自己好像從一開始就有什麼重大的誤解。因此他小心翼翼地打斷兩人的對話，問出了自己的疑惑……

「那個，請問……美甲是要用畫的嗎？」

連為美奈做指甲的美甲師都轉過頭了，共計三人直直看著提出問題的他。

「不然呢？」

美奈反問到。

「我以為、是把這種東西貼上去。」

指著桌上目錄裡的甲片，女光說出自己一直以來的認知。

「每個人指甲形狀都不一樣，怎麼可能貼得上去。」

「說的也是……」

「不過也是有那種專門用來粘貼的甲片嘛。」

貼心的上原為女光說了一把話，接著問到。

「客人對裝飾美甲是怎麼認為的呢？」

「嗯……如果說是直接做在指甲上，我知道的就是指甲油。那種用小玻璃瓶裝著，然後用刷子刷在指甲上面的。」

「那是指甲油沒錯呢。」

「誒，那……那種指甲上面有很立體的裝飾，還有明顯長出很多的指甲是怎麼做到的？」

「是說這種嗎？」

上原拿出了一個類似首飾收納和一樣的透明箱子，裡面按層和格子分成許多區域，各個區域中有著不同的細小物件，從閃亮的顆粒狀到具體的像是微縮模型的東西應有僅有，而一言蔽之的話就是裝飾品。

「嗯！」

「這種東西是粘上去。」

「黏在指甲上嗎？」

「不是的，粘膠是塗在幾乎是最上層的地方，下面有底膠、調整層、功能層至少三層的距離。」

「也就說裝飾美甲是要塗刷多層的指甲油嗎？」

「會塗刷多層沒錯，但不是用指甲油，而是凝膠。」

「凝膠？」

「最後的效果或許和您印象中塗了指甲油的指甲相似，但是在美甲沙龍裡我們進行裝飾美甲的材料主要就是凝膠，和指甲油不同，需要用紫外線照射才能硬化，這一點在造型和繪製上會便利很多。您可以認為美甲原本就分了指甲油、凝膠指甲這樣的兩種大類。」

「這樣說的話，我就理解了。」

「您剛才所說的偏長的那種指甲， 現在一般也是用凝膠指甲做的延甲，因為凝膠本身具有硬度，也能堆疊起一定的厚度。」

「那麼接下來開始為您做底膠的處理，這一步主要是對真指甲的保護和凝膠美甲的附著提供基礎。」

這樣介紹的上原首先做的事情和前一位美甲師最先進行的動作一樣的清潔。雖然要做的只有兩枚指甲，對方還是清潔了整隻左手。待乾燥後，上原打開了一個直徑越五公分的扁圓盒子 ，用小號的平頭毛刷蘸取其中的透明粘液，靠在盒子的內緣擠壓掉多餘的液體後，一隻手握住女光的手指，另一隻操控毛刷，將底膠塗覆在指甲的部分。

工作中的上原散發出專注的氣場，害得十分好奇的女光也不好意思探頭探腦地觀察操作的細節。兩枚指甲的工作量很快就結束了，接著女光就像依照對方的要求把手放到一台形狀像是剖開之後發現沒有牛肉的威靈頓牛排的機器裡。

藍紫色的燈光在手放進去後亮起，上原告訴女光在燈自動熄滅之後就可以拿出來。不需要特別在意，女光因此學著旁邊美奈的樣子滑手機打發時間。

不，並不是打發時間，而是有正事要做，吸取了今天中午的教訓，女光決定現在就來確定晚上吃飯的地方。打開地圖……還是算了，女光決定用一種更厲害的方式來選擇餐廳。

『社長你知道高知有什』

打字到一半的女光又停下了手指，到底要怎麼描述比較好？照稚名小姐說的說法，兼具氛圍和味道的餐廳，另外太熱鬧應該也不合適……不對，這點就包括在所謂的氛圍裡吧？但是這個氛圍要再具體來說的話……

雖然不想用這樣的說法，但很大程度來說也確實是這樣。

『社長你知道高知有什麼適合約會的兩個人吃的餐廳嗎？』

這樣的消息在打開的聊天軟體中發送給了另外一個用戶。

現在的話確實是社長了，不過在開公司之前就被要求這麼叫，比起昵稱更像是藝名一樣的稱呼。女光向他人尋求建議的時候理所當然地遵照著對方的要求。

『男性和女性去的那種？』

想也知道會被這麼問，但否認這點也沒有意義。

『是這樣沒錯，但沒有粉色事件會發生，所以請排除那種氣氛的地方。』

『預算是多少？』

這到也是一個問題，但是加上有的沒的限制，說不定會錯過一些真正不錯的選擇。

『本人身家一共也只有二十萬圓。』

『是預算二十萬的意思對吧？』

『如果高知市裡真的有破產也要吃的地方，我倒是蠻想知道的。』

就知道對方會這樣說，所以沒有暴露自己真正的底線……完全沒有花到那種金額的打算，但要說可不可以的話，也不是絕對不行，畢竟自己不需要靠自己養活，和有生活壓力的成年人不同。

『嘴真毒啊。』

『料理類型呢？』

『沒什麼特別的話，就在西餐裡選吧。』

「已經可以咯，請把手再放到這邊。」

女光在上原的說明下把左手重新放到手枕的上面，握著女光手指確認指甲狀況的上原發出了感慨。

「剛才就看過了，您的指甲先天條件真的很好，手指的形狀也很好看。一定經常被人說手好看吧。」

「嘛，剛才的話是被這麼說過。」

「這樣的話，連做調整的必要都沒有了。」

「調整層是指？」

「是在正式做裝飾效果前對甲面一些之前不能處理的問題進行修補的意思。因為凝膠的性質，填補凹坑或者改善指甲弧度的對稱性，這些都可以做到。 」

「大致是明白了。」

「那現在就開始上色的環節。考慮到您需要的顏色，直接做混合的效果會不理想，所以我會分開來上，現在先塗黑色，可以嗎？」

「嗯，就拜託你了。」

雖然有點失禮，但這個其實怎樣都好。女光把視線再次移回自己的手機。

『法餐可以嗎？』

『已經有選項了嗎？』

『有一家我近期吃過的，我覺得可以符合你的要求。』

在這條訊息的下方對方附帶了一家餐廳的地圖情報。

『但法餐，你知道有那個問題吧？』

『什麼問題？』

『上菜慢。』

『那倒是沒什麼，你是點的套餐嗎？那差不多是四個小時？』

『我還喝了酒，有五個小時了。對方到後來完全不耐煩了哈哈哈哈哈哈』

『好吃最重要』

『可以這麼自信，是因為帶去吃飯的是美奈嗎？』

「好了，請再把手放到燈的下面。」

美甲的部分進行得相當順利，但免費的諮詢服務立刻就碰到了阻礙。對方猜的沒錯，但是在這裡承認，事情就有可能變得麻煩。

『我又不是只認識寶田一個女人。』

『說的也是。』

『要我再給你點其他選擇嗎？』

『不了，就這家吧。我覺得眼緣很重要。』

『我想也是，比起高級大樓的餐廳，你們更喜歡這種吧』

什麼們啊……不喜歡這種被人看透的感覺，女光發了冷漠又不失禮儀的表符結束了對話。

「藍色的話，這樣可以嗎？」

「嗯？」

注意力再次回到現實。但上原的對話對象並不是女光。兩人就著一塊不知道是玻璃還是什麼材質透明板材在確認顏色。上原的面前還打開著幾種藍色和白色的容器。這個，是在現場調色啊——想就知道，既然是人工繪製的，那麼顏色也不可能每次都正好有現成的。

已經不是「就像」了，這個就是在指甲上繪畫。美奈雖然也畫畫，但使用的媒介是數位產品，像這種更加傳統的形式，女光不由感覺到新鮮和有趣。

兩人的討論結束之後，女光主動地獻上手指。還以為要怎樣，結果是手拿著筆直接畫——著可不是失望的意思，相反地女光相當敬佩。因為並不是畫出圖案那麼單純，依照美奈的要求，藍色的部分要有和黑色底色的自然融合，並且融合的程度本身也要有自然的變化。

不想打擾對方的女光，看著上原單純依靠在手繪完成了這樣效果，在結束了一枚指甲的作業後才出口稱讚。

「這個相當厲害誒，上原老師。」

因為美奈有在軟體畫畫的關係，所以女光也試著玩過，用叫做漸層的工具，就連小孩子也可以拉出漂亮的過度。但是和美奈一樣拿數位筆來畫，兩人的差距就非常明顯——正是有著這樣的經驗，女光比一般人更理解上原技術的精湛。

「啊~居然叫我老師嗎？真不好意思。」

上原看起來相當高興的樣子的，而真心這麼覺得的女光也不會吝嗇自己的稱讚。

「我覺得這個圖案真的做的非常漂亮。雖然我對美甲沒什麼瞭解，但是上原老師繪製技術的厲害之處我可以明白。這種柔和的變化我原本以為要某種專門的道具才能做到。用電腦來繪圖來說不值一提的效果，誰都能完成，但是看到它是由人手以非常單純的方式，卻又這麼完美的實現，我認為是非常值得佩服的事情。」

唔——！？

「那個……真的不是需要講得這麼厲害的事情啦。」也許對於這個領域的專業人士確實是這樣，但這也並不妨礙，或者說正因如此，上原的面頰微紅，用手擋住小半張臉的她輕聲地說「很少會被這樣夸呢，謝謝。」

「接下來是小拇指……嗯？您怎麼了嗎？」

「不、沒什麼。」

才怪！女光忍著小腿的疼痛窺視剛才突然在桌下襲擊自己的女人。自己才想問怎麼了，原本以為美奈的心情有所恢復，可是忽然就被踹了。

搞不懂……就算朝對方投以試探的視線也被只是用不爽的眼神攻擊。美奈喝著一次性杯子中的麥茶——那個早就空了吧，雖然想這樣吐槽，但覺得還是不要說出來為妙的女光又拿起了手機。 

把稚名小姐的建議全都用上，為了維護自己未來生活的和平，為了撫平美奈薛定諤的憤怒。女光就新的問題的諮詢的那個問題。

『送女性花的話，一般選什麼比較呢？先說不要玫瑰。』

那個是用在什麼場合的，就算沒什麼這方面的知識，也還是知道的。

『你可以先透露一下幾個月了嗎？』

『什麼幾個月？』

『妊娠啊，你不是要對美奈奉子求婚嗎？』

 『你到底為什麼可以拿到兩個金盾啊？！』

『誒？不是嗎？』

『你就當作是吧，請給我推薦。』

已經不想和對方多談的女光自暴自棄意味地隨便發著訊息，反正雙方都知道是假的。

『嗯？那難道是前一個儀式？』

『啊啊啊~就是那麼回事。』

根本不知道對方在說什麼，隨便又應付了一句。

『我姑且是提一提，現在就做到這種程度，以後會很辛苦的喲？』

到底在說什麼啊？

『我無所謂！請給我建議。』

『送對方喜歡的不就好了嗎！』

突然出現了好像很有道理的言論……

但是講得沒錯。只是想少廢點心思才去問，但這種事還是自己準備才好，送禮的意義在一定程度上就是這樣。

『可以問問你準備什麼時候去嗎？』

『今晚啊。』

對女光而言，這可不是什麼有閒心慢慢挑日子的事情！

『今晚？！』

『怎麼了，那家餐廳今晚沒位置嗎？』

『可以帶我去嗎？』

『怎麼可能！』

『餐廳我幫你訂，要什麼花告訴我，我也幫你準備。所以讓我偷窺好不好？』

『我拒絕。』

立刻推出聊天軟體。再講下去絕對會很麻煩，女光一邊享受上原的美甲作業，一邊調查前往餐廳的路線和時間。

打破安靜空間的是一段簡單明快的手機鈴聲。

「嗯？」

是從自己身上傳出來的，但手機明明在自己身上。

難道自己的身體被寶田埋了手機！？

不，只是因為挎包還在自己身上而已。不是小丑而是寶田，暗自慶幸的女光因為美奈伸手來討，所以也就打開挎包把對方的另一部手機遞了過去。

「喂？」

「做在美甲。」

「嗯。」

「哈？」

「隨便吧。」

不是故意去偷聽，但這個距離就是能聽到。和對面講了幾句就掛掉的美奈又把手機塞回女光的身上。是身上而不是身體裡，這點需要再強調一遍。

對方是誰？女光並沒有八卦到這種程度，只是安靜地繼續欣賞上原的美甲工藝。

「吶，我忽然有一個問題。」

「您請問。」

「都是指甲的話，腳也是可以做嗎？」

「嗯，我們沙龍是可以提供對於足部的服務的。您需要嗎？」

「啊不，我只是有點好奇。」

「明白了。」

女光在自己的突發疑惑得到解答之後再次回歸了沉默……約三秒的時間。

右邊的美奈伸出左手用變得更加精緻的手指朝著他無言地做了一個勾動的動作。

「……？」

把頭湊過去之後，美奈將嘴貼到他的臉側，用手擋住美甲師的視線，女光用十分冷淡的聲音耳語到。

「你是足控嗎？」

「我……不、是！」

沒有評價女光的答覆，並起雙腿的美奈把自己穿著高跟鞋的腳收到了椅子底下。


◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐  


「您滿意嗎？」

女光端詳著自己的左手，對上原報以肯定的答覆。

「以後，我說不定還會來做做看的。」

「那就太好了！」

雖然依然對給自己的指甲進行裝飾沒有什麼興趣，但是這種服務的體驗給了女光相當舒適的感覺。只是來做護理的話好像也很不錯。

然後就是……

「寶田，今晚在外面吃可以嗎？」

「那雫怎麼辦？」

「她……她餓了會自己覓食的，大概。」

朝女光投射白眼，美奈握著手指，盯著自己做好的右手說到。

「你不想做飯就去和K吃吧，我要回家。」

「K……為什麼是他？」

「他等等會過來。」

「哈！？」

「你幹嘛？」

「為什麼？」

「什麼為什麼，人家想幹嘛你管得著嗎？」

 「……剛才那個電話、是他打的嗎？」

「嗯。」

「寶田。」

「幹嘛？」

「我們走吧，現在。」

「你知道我在做美甲吧？不耐煩的話你可以先走。」

不是這個問題！想要解釋但又無從解釋，還沒到現露在臉上的程度，但女光已經在心中帶上了痛苦面具。實在是愚蠢……我自己，女光徹底地意識到從最開始找那個人諮詢意見就是一個錯誤，偷懶果然沒有好下場！

不過那個人到底想幹什麼？要說阻止自己的行動，那又不大可能，不如說對方會相當積極地想要提供幫助，但就是這樣才麻煩。想不到對方具體會做什麼，而且就算客觀行為上是好的，根本上還只是在給自己找樂子而已——就和另外一個……

聯想到家裡那個好吃懶做的藍發成年人，女光對成年人這一整個群體的影響都開始下降了。

怎麼辦？

要想在對方到達之前離開……

自己一個人先暫時走掉？不行，讓他和寶田碰上也不會有什麼好事……

……

快想想辦法啊！天音女光！

……

……

……

「喔！好久不見，寶田先生！」

啊……不需要想了。

「陽菜醬今天也很可愛喲~」

「是見到誰都這麼說嗎？」

上原起身和出現在女光背後的聲音——從店門外進來的男性打起熱氣的招呼。

「當然是只對你這麼說！」

「要來的話，怎麼不提前打招呼呢？」

「嘛嘛，因為我想看的就是沒有防備的陽菜醬。」

「真討厭。來做指甲嗎？」

「不不不，下次我會預約之後再來享受陽菜醬的技術。」
 
聽著兩人略微鹹溼的對話，一隻白色西裝袖下的手臂靠上了女光的左肩，同時一頭挑染了白色的紫髮出現在女光的右側，而它的主人還以一樣的方式勾著美奈的肩膀。

「今天，只是順路來見一見我可愛的弟弟妹妹而已。」

露出兩排潔白的牙齒，帶著愛心形狀墨鏡片的男人對上原做燦爛又陽光的笑容。

「你們約會看起來挺開心的嘛？」

被上原以寶田稱呼的男性直起上身，見到兩人身邊的兩大個商品袋子這麼說到。

「是高跟鞋，記得給我報銷。」

美奈則是冷淡的回應。

「什麼嘛，一開口就是這麼現實的問題。」

彎腰將拎起兩個袋子的寶田對美奈說。

「那我就先拿走了。」

「拿去哪？」

「你家。」

美奈不由得抬頭看了他一眼。

「你今天這麼閒嗎？」

「我要去找雫，順便而已。」

「喔，那就謝謝。」

「拜拜。」

好像真的就這樣走掉了，給人以這種感覺的寶田又忽然轉過了頭。

「女光，可以幫我一起拿到我車上嗎？」

「嗯？」

還沒來表示更多，寶田就快速湊到女光的耳邊低語。

「我的弟弟啊，你也不想今晚的事情被我的妹妹知道吧？」

「……」


◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐

「您覺得滿意嗎？」

「嗯，謝謝。」

美奈在做完兩隻手的美甲後沒有異議地進入了結帳環節。但直到找好零錢，被人帶走的白痴也沒有出現。

那兩個人不會真的自己去找餐廳吃飯了吧……？

又重新坐下的美奈翹起腿，在美甲沙龍入口附近的沙發上拿出手機。但是、看到聊天軟體裡中午給那個人的訊息到現在還是未讀也只是更加來氣。

什麼誰都能做到！居然……當著我的面瞧不起我！想到剛才那個白痴哄陌生女人的樣子，美奈心裡就覺得煩地不行。

直接回家好了，反正一個兩個的，男性都是油嘴滑舌的傢伙！

包裡剩了一些錢，今晚就叫雫出去一起吃飯好了。只有雫才是我的好夥伴！

有了打算的美奈從沙發上站起，走到側邊牆上裝著的鏡子前面整理起出行前的儀容，就在低頭擺弄弟弟幫忙夾出的精緻捲髮的時候，入口那裡發出了門被打開的聲音。

「噢——」

「不是吧……」

店員那邊好像傳出奇怪的聲音，但就要離開的美奈也沒興趣知道原因。直到抬起頭來，然後，透過面前的鏡子，和站在自己背後的男性有了目光的交匯。

「抱歉，讓你等了很久。」

淺藍色的短髮，蒼穹一樣的眼睛……

你……

看著鏡中自己的竹馬，美奈微張的脣部合上又打開了三次。

終於，她帶上一些生疏和莫名的敬畏說到。

「你哪位？」 

16 不坦誠比賽 
[16 不坦誠比賽] by 咪咪醬

「別鬧了，走吧。」

因為不習慣，又或者是心裡上關係，拉了拉原本沒有的襯衫領子，女光刻意避開店內工作人員投來的視線，催促著美奈。

「……誒不，是你比較奇怪吧！為什麼？」

美奈轉過身，用雙眼直接盯著面前自己的竹馬。

被K叫走的女光回來了，但又沒有完全回來——反正原本的衣服沒有跟著回來，取而代之穿在他是一套裡面搭配水波花紋紫色襯衫的暗灰色套裝。

沒有領帶一類的東西，外套也不是正統西服的款式。好似量身定製的版形在肩部開始展露出近乎直角的形狀，然後順滑地貼在服裝主人的身上，而從胸前往下開始，又巧妙地收窄露出男性的腰部輪廓。下面正好長至腳踝的褲子同樣利落漂亮，既不刻意又充分地展示出女光從臀部到小腿的形狀。整套服裝又有裝飾意味的鵝黃色金屬鈕釦和輕巧的摺疊設計被添加在恰到好處的位置，時尚中亦透露著華貴和古典氣氛。

這……可不是誰都能穿的衣服噢！

帶著這樣的內心獨白，美奈盯著還打理過髮型的女光臉龐。原本只能說是乾淨的頭髮被分開了劉海，露出更多的額頭，頂部的形狀也被整理過，與臉型搭配，要比以往還帥氣很多！

唔……至少妝是沒有化，不然……打消自己內心中的內心想法，美奈繼續逼問自己的面前的男人。

「說啊，搞什麼呢？」

「我……我很難和你解釋。」女光擺出難以描述的表情，正好也是自己心境的寫照「總之被他帶走之後就被迫這樣了。」

「哼……嘛，那就這樣吧。」

反正是那個想一出是一出的男人，美奈雙手交叉擺在胸前，以這樣的理由讓自己放過了這個問題。

「頭盔呢？」

自己的肩包還在對方的身上，只是鑑賞造型的時候選擇性忽略了，而能夠簡單地忽略的一個原因就是因為更醒目的頭盔同樣沒有跟著回來。

「讓他一起帶回去了。」

「噢。」美奈朝女光伸出手「把包給我。」

「那……是要回去嗎……回家吃飯？」

在遞出肩部的時候，女光同時問到。

「……」

不想讓女士包成為男性衣著上的礙眼品而取回它的美奈沒有回答，把包往自己肩上一搭，從女光身邊闖過走出店門。

在外面走了約五六步，美奈又忽然看向跟著一起的女光。

「你覺得美甲師比我畫的好嗎？」

「那肯定沒有啊。」

「那你剛才什麼意思？」

「嗯？」

「什麼叫『用電腦繪畫就不值一提』？」

「誒？她畫的那個漸變效果是在軟體裡拉動一下工具就可以吧？」

「……」聽到對方這麼說的美奈撇開頭部，又拿手像是要梳理一樣地撥弄頭髮「是這個意思啊……」

「什麼啊？」

「沒什麼——經期就這樣咯。」

「嗯？」

女光一點計較美奈奇怪情緒的意思也沒有，而這樣的表現反而讓美奈更加在意今天的自己是不是在各方面都有點反應過度。

「所以，初次做美甲的感覺怎麼樣？」

沒想清楚的美奈隨便拿了新的問題搪塞對方。

「蠻有意思的，要是你再帶我來，我會願意自己付錢做。」

「還要我帶啊？」

「一個人的話，我會覺得有點奇怪。」

「無所謂吧，做美甲的男性又不是沒有。」

「倒不是這個問題。」

「那為什麼？」

「因為會碰到對方的手，在做的時候。」女光停頓了一下，又繼續說到「一般來說，接觸手部沒什麼的對吧，但今天被碰到的時候，我發現我其實有點抗拒這件事。仔細想的話，雖然會用手碰各種東西，但碰其他人類的手的經驗意外地稀少。」

「所以，一個人去做的話，就會有一種去幹什麼私密事情的感覺。但是有兩個人一起的話，就又感覺很健全了。」

「本來就很健全。」

「是這樣沒錯，這只是我自己的奇怪想法。」

「所以你討厭被人(別的人)碰的感覺？」

女光和美奈講著話，走到了往下的樓梯口處。先一步在早夕中踏下階梯的女光發覺身後青梅的腳步沒有跟上因而轉過了頭。

「嗯，討厭。」

想了一下，女光答覆了站著沒動的美奈的問題。

「那，伸手。兩隻。」

依照髮色比夕色更紅的女性的要求，女光朝她伸出自己的雙手。

啪地一聲輕響，美奈用自己的雙手往下同時拍在女光兩邊的手指上，微微刺辣的觸感等量地反饋到兩人的神經。

「覆蓋~」

「你十六夜美奈噢。」

「行了，快走。」

扳著女光的肩膀，美奈讓他又轉回身體繼續往下走。

「你說要帶我去哪裡吃？」

「要去嗎？」

女光略帶意外地反問。

「在我改主意之前帶我去的話。」

「現在打車過去，大概四十分鐘吧。」

「好久。」

「……拜託啦。」

明明自己是才是請客的那一方，女光卻又不由自主地發出懇求一樣的台詞。

「那我要先去一下便利店。」

「已經餓了嗎？」

「才不是，是那個的時間到了。」

「奧特曼？」

「是是是。」

像在敷衍傻子一樣，美奈推著女光走出建築物後，兩人又前往了附近的大型便利商店。

「你就在這裡不要走動，順便叫出租車，我回一下M87。」

把女光安置在地球的一處角落，美奈一人進入了便利店的入口。


◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐   


「喂，這是要去哪裡？」

扒在車窗上，美奈眼看外面的景色越來越親近自然，臉上的狐疑表情也越加明顯。

「望六峠那附近。」

「啊？那不是單純的山裡嗎？」

「那邊附近有一個高爾夫俱樂部，旁邊有餐廳。」

「嗯……？是什麼餐廳？」

「法餐的。」

「你、今天很有興致嘛。」

「嘛……算是吧。」

載著兩人的轎車平穩地行駛在公路上，沒有再繼續進行對話的車廂變得十分安靜。

有些不爽，這是美奈對於這個毫無計劃性的男人當下的感想。

自己可不是什麼遊手好閒想約就能約的便宜女人——按照原本的日程，今天賣完數位屏，下午要在家裡使用。並不是工作，所以沒有買到或者下午沒有回去也沒關係。但是下週要發佈付費訂閱用戶的內容，不像這樣用空閒時間推進製作進度的話，要是工作方面有突發情況，原本有序的節奏就很難恢復。

現在在進行的工作，委託方不但是親戚，更是關係不錯的熟人。但這不是可以用來輕視的理由，與人情和年齡無關，這不是家家酒一樣的遊戲，而是作為G的職業人士的商業活動，美奈完全沒有過隨便對待的想法。

現在這樣不知道幾點才能回去。美奈因為晚上的時間要被沒有提前告知地消耗而開始著手於現在能夠做的事情。有一些用手機就可以進行的事情、還有一些預計之後要和別人進行的對談，在幾件事件的間隙間互相進行它們，敲打和滑動熒幕的美奈似乎進入了狀態，但又像是卡殼的機械一樣停了下來。

難道是我的錯？其實在他說打車就要四十分鐘的時候就不該答應才對。但是……啊不對，我為什麼要答應啊？嘖，不然現在說不去了。還能看看他的笨蛋反應。

不由自主又在腦中想著旁邊男性的事情，無心處理事情的美奈借著車前面的後視鏡偷看對方。

這……這個打扮到底是要怎麼樣！

鏡中的女光低頭注目於自己的手機。天生帶有角度的眉毛於今天的衣著很搭，眼神和平時一樣臭，但這個角度看不到所以就感覺剛剛好，不會顯得凶，而是酷酷的感覺。

「喂。」

「嗯？」

只是短短地喊了一聲，上一秒還相當專注在手機上的女光立即就把注意力移到了美奈身上。

「你繼續看手機吧。」

與女光對視的美奈眨了眨眼睛，以放棄了什麼的語調告知對方自己無話要說。

嘛，反正偶爾兩個人一起吃晚餐也沒什麼不好。

美奈把頭朝向車窗，外頭的樹林和暮色融在一起，變成介於黑和灰的樣子，四周再也沒有比她更鮮豔的色彩。因為轉頭而劃過了小半個圓周的的頭髮輕掃到女光的手背。然後，趁著美奈看不見的樣子，女光往下伸出右手，悄悄地揉了一縷她垂在座椅上的髮梢。

◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐   

帶車停好後，女光帶著美奈穿走進了目的地的大門。在他和前臺確認信息的時候，美奈從入口內部打量這棟建築。

從打開的門扉之間進入後的落塵區鋪設著人字拼形式的地磚。經年的踏足讓它的表面得以模糊地映出門框輪廓的外部天空顏色。外部和內部的世界以這樣的形式銜接過度，有著石砌外觀的這套洋館的內部與自然古樸的外部氛圍不同。直通二層天花板約六米來高的內牆乾淨又平坦。初看會以為是被水晶燈罩上淡黃色的硅藻牆，其實是貼著繁複花紋的白色壁紙。梁和門框，還有通往二層的樓梯，與建築渾然一體的這些地方是一致的深棕色，經過處理已經見不到原始的紋路的它們通通閃著木漆的低調光澤 。

看形式就能明白，這並不是一開始就以「餐廳」為目的建造的房子。大概是通過購買或者租賃，然後將中古的洋館改造成提供營業的場所，因此無論是這個稍微融合了日式和西式的玄關，還是無法一眼看盡的空間結構，在從空氣中飄來的提琴曲中，更像宅邸的這個地方都提供著客人更強的家庭氣息與緩慢的節奏氣氛。

「走吧？」

「嗯。」

女光叫了美奈一聲，一名有著深邃五官的外國侍者朝兩人略施一禮，在她的帶領下，兩人經由樓梯登上二樓。不算很長的廊道盡頭是敞開的玻璃木門，女光和美奈走進裡面的大廳，大小的圓桌按照一定的次序和間隔擺放，擺著裝飾的桌面鋪著餐布，椅子則是和木造結構顏色相近的深色。其中的一面牆開著許多方窗，與外面的樹林貼的很近。已經是接近夜晚的時間，但屋外的白燈反倒把樹葉照成深深悄悄的碧色，就著木框看去，像是嵌了翡翠的畫框。

要坐在哪裡呢？

美奈見景起心，帶著舒適和放鬆的情緒物色覺得不錯的座位。

不過，是不是已經定好了？

想到今天自己是被單方面招待的那一方，美奈的心里忽然心理又有了一種不確定的期待。她瞧了眼身邊的男性，就和平時一樣沒有什麼表情。而由侍者帶領的他們闖過大廳中央的走道，直直走到了一扇拱形門的前面。

透過玻璃，即使不用打開也能看到外面的樣子。那是有著繼續往上的弧形樓梯的平台。一般想來應該是露台的地方卻在出入口的另一邊有著半包裹的牆體，一棵橄欖樹生長在這個空間的中央略高於地面的石圈中，加上攀著牆壁生長的薔薇，使這裡看起來更像是一個宅邸內部的中庭。

並非木造的階梯下方是三角形的建築空間，有門和窗戶。在女光和美奈往上走的同時，有客人從裡面出入。但兩人都沒有去在意這些瑣事。奇妙的空間感讓美奈覺得有些恍惚，而五月的山間氣溫和今天的衣著沒有特別契合。

「誒——」

左腳高跟的部分因為踩空讓美奈發出了輕輕的聲音，並沒有失衡，只是有點意外而已。

「沒事嗎？」

「嗯。」

只是這樣而已，明明還背對著自己，走在前面的自己的竹馬卻在幾乎同時轉過身用手挽住自己的臂膀。

「好摸嗎？」

美奈眯了眯眼睛，帶著淺笑反過來用手臂夾住對方的手指。

「笨 蛋 。」

因為還有走在前面的侍者，女光用比平時要小的聲音吐槽，側邊牆上的掛燈只能照出他的半個輪廓，光和影下的所有內容聽起來都像是私密的悄悄話。

雖然抽走了手，但暖暖的觸感還殘留在露出的手臂上。美奈躍步跟上女光，和他並肩走上石梯。

穿梭洋館的行程到達了終點。半圓的高台上一側連結著下方空間的翠色屋瓦，另一邊被嵌著有色碎石的低矮護牆環繞，美奈的視野毫無阻礙地望出邊界。

這棟建築的主體從這個位置來看，是斜向地嵌合在帶有起伏的綠色山坡上的。從一層與二層窗戶洩出的橘黃色燈光把斑駁的外牆染地更為複雜，好像是皸裂起翹的松樹樹皮。侍者、廚師、其他客人在這棟建築中活動的證明反而點綴了自然，建築和連結下方與高台的草坪結合變成只為在此處者的風景。

走入披著白色帷幕的六角帳篷，桌上和周遭的燭火在帶有浮雕的玻璃罩中安靜地燃燒，與光潔燭檯上倒映的月光交相輝映。兩人在侍者為他們拉開的木椅上落座，燙著金字的菜單被送到手中，而美奈只是翻看了幾頁就合到了桌上。

「你幫我點吧。」

「好。」

被交付好一切內容的侍者在向兩人施禮後離去，夜空下的洋館頂端在風和花香中漸漸成為只有兩人的世界。

「吶……」從剛才開始微妙地有些心不在焉的美奈開口打破了沉默「我說……」

不似往常，她的聲音變得又輕又柔。但是，就像終於忍受不住了一般，再次停頓之後的她音調連人一起升高。

「這什麼啊！」

「嗯……問得好。」

「哈？」

美奈猛地站起朝女光就這裡的一切發問，但他就只是露出一副疑惑比美奈還大的態度。

「啊……嗯，就來都來了，選個最好的。」

「……」

又重新坐下的美奈雙手抱在胸前，用眼神質疑著對方與目光所及的環境。

「我剛才看到菜單上的價格就在想，你是不是……」

伸直拇指和食指，美奈用手在下巴前擺出名偵探的姿勢。

「還有在當別人的助手！」

「並沒有。」

女光以某位麵包師高中同學的口吻即答。

「那你有偷偷在和雫討零花錢。」

「不要瞎掰好嗎？」

簡直就是本人。

「哼~？那要是你付不出餐費，就從那裡逃跑吧~」

美奈手指向剛才注意到的，露台外延之下的山坡小徑，隱藏在籬牆之中的一道鐵門。

「幫大忙了。」

「不客氣。」

開完玩笑，美奈把注意力收回面前的餐桌。

「我說，這個就是所謂的燭光晚餐吧？」

沒有了在外人面前故作的優雅姿態，美奈趴在桌上盯著閃亮的火光。

「討厭嗎？」

問題是和誰吃啊——美奈沒有說出心裡的答覆，盤踞在16歲JK腦中是另一個念頭。

「總之我先發個SNS。」

朝女光比了一個攢，美奈嫻熟地點開手機的拍照程序。

咔嚓咔嚓咔嚓—— 

17 Entrée 
[17 Entrée] by 咪咪醬

現在並沒有特別要說的話。女光的目光掠過圓桌中央的燭光，對於對面拿著手機興致勃勃的美奈只是擺出一副淡漠的神色。

和平時沒什麼區別，就算化過妝，人她也不會因為這樣就發生變化。

帶著在第三方看來隱約有些天然的表情，女光在心里想著要是被對方知道或許又會生氣的念頭。

以當代的觀念來看或許不能被評價為積極的想法，天音女光是偏愛處在自己熟悉的環境裡，如無必要就不主動做出改變的類型。熟悉且又舒適，這是關於時至現今的生活以及現今與親近之人的相處的體會。

不過，的確很可愛。

默想出這句話的時候一股心虛的感覺立刻浮到心頭。在莫名其妙的巧合下，美奈的雙眉皺在了一起。

「……」

因為美奈忽然加快了敲打手機鍵盤的速度，女光判斷應該也許很大概率是與自己無關。

由侍者最先端上來的是開胃酒。自然地，只是這個環節的名稱而，實際提供的分別是氣泡水和果汁。

用舌面感受氣泡的活力，澄澈的液體在浸潤口腔後滑入食道，作為喚醒品味神經的先行信號。

「不吃嗎？」

實際上直到開胃菜被端上來，女光也才喝下第一口氣泡水——聽起來好像有些繁瑣，但與開胃酒的意味不同，Amuse-bouche開胃菜的實際含義是挑逗嘴巴的食物。一口能夠吃下是它最經典的形式，並不包含選擇的菜單之中，而是由主廚贈送，亦有展示自己技藝的意味。

兩盤菜的形制相同，由帶有花瓣紋路的粉色玻璃方碟盛放，分別是有著乳酪質感與野菜花裝飾的淡藍方塊、形似迷你壽司的夾心魚生和覆蓋有多色粉末的硬殼酥球。只是面對精緻可人的料理，和雖然表現地不太積極但確實要進行品嚐的女光不同，美奈依然頭也不抬，連一開始擺在面前的果汁也動也沒動。

「等著，我現在正在為你的存在而戰鬥。」

「嗯？」

那到底是要和什麼戰鬥？雖然很熟悉，但也是常常讓自己搞不懂的女孩。

「你……不然吃完再戰鬥？」

倒不是什麼會放涼的問題，反正本來就是冷菜。只是……不大禮貌。在侍者介紹菜品的時候美奈也連看都不看，是不可能就因為這種事把兩人趕出去，不過這就是所謂誰越在乎誰受到的傷害就越大的類型。排除內心想法不明的侍者，道德觀念最正常的女光成為了此時最感覺微妙的人士。

「啊~～~~」

以好像要展示扁桃體的姿態，美奈張開嘴巴，除此之外就與先前別無二致。

「你白痴嗎？」

怎麼可能在這裡餵你。

「啊~～~~ 」

看來手機的另一端的戰鬥對於美奈有著非比尋常的吸引力，連回嘴都不回，只是持續發出比某個桌上遊戲裡的虛構生物要好一些的低鳴。

「……」

面對未知形態的美奈，女光的大腦開始尋找對自己最有利的合理解釋。

餵食……

喂對方吃……嗯……？

等等……這不就是……中午才發生過的事情嗎！

是要反過來做的意思？因為中午喂過我，所以現在要我喂她？是、是這樣嗎？

誒……？可是……不——

『不行嗎？』

……

寂寥涼風中白幔飄舞，茜髮的人影像是沙漠上的海市蜃樓投影出的祕境花海。 少女的雙脣溼潤像是兩灣永不乾涸的綠洲，映著火焰撲朔的微光。而在她張開的嘴部深處，女光清晰地聽到了自己內心的聲音。

『對方都說了不是嗎？』

嘛……

也是。

在視線的邊緣捕捉到對方的動作，美奈側開雙手把手機移到臉的一邊，連帶視線也跟著移動，只是為了接收遞來的食物，朝正前伸出脖子而已。

綽綽有餘。

連餘光也用不到，在鼻腔吸入到炸物香氣的時候，在嘴脣碰到硬物的時候，自然知道是食物被送入嘴中。合上嘴脣，運作咬肌，為了確保確實的捕獲，舌頭也自然地卷上送入口腔的物體。鹹鹹的、脆脆的，同時帶有細糯的粉末感。緊接著是奇怪的混著彈性與堅實感的部分，就連溫度也不一樣。

什麼怪菜，怎麼還又冷又熱的？

至此才把注意力從手機熒幕上挪開的美奈首先看到的是桌子另一邊女光被凝固住的混合著驚訝與不知所措的表情。

喔……這幅樣子還真少見。怎麼了這是？

不甚理解，甚至在感嘆對方反應的稀有程度，美奈同時持續著含入食物的動作。

這到底什麼啊？盤子裡有這麼長的東西嗎？

倒也不是一眼都沒看過，美奈記得明明是三份可以一口吞掉的小食才對。

「唔~？」

……

是沿著對方伸出的手臂察覺了嗎？還是往下看了一眼才明白過來了呢？

……

當務之急是松嘴，可是不知道為什麼是手機先掉到了地上。

「誰叫你……」

即使已經糾正了可怕的錯誤。人類手指的口感在嘴內依然揮之不去。

「用手……拿著喂啦……！」

雙手捂面，美奈把頭深深低到桌面上，雖是吶喊，卻又細若蚊吟。

「……這種開胃菜……原本就不會另外配餐具啊……」

作為回應，女光用實在難以闡述的語調說出了常識級的解釋。

「……」

經歷又短又長沉默後，美奈抬頭。表情淡漠，順勢捋過側發之餘又彎腰撿起手機。

「中間這個是清水鲭吧，雖然已經不是最好的時間，但和貝肉的搭配倒是不錯。 」

在浮著檸檬片的清水缽中清潔手部，拭乾後拿起自己面前餐盤上的一份菜品，美奈在品嚐後給出了似乎相當專業的評價。

「這個……還以為是慕斯之類的東西，奶油的香味很強同時卻又有海鮮的味道，上面的葉子是蓬對不對？」

接著是第最後一份，吃掉之後的美奈再度發佈感想，接著飲了一口自己的果汁。

「怎麼了？你不吃嗎？」

「……」

好像在哪裡聽過的台詞，被這麼問的女光暫且還是凝固的狀態。

要問為什麼，除開剛才的意外，那當然是……震撼於美奈生硬無比、直接當作沒事發生的態度和舉止！

「那個……是用泥目做成的泥加工的肉凍。」

問題不在這裡！心理這麼想的女光說出口的卻是估計對方其實也不是真的在乎的疑惑。

「啊~這樣啊，原來是這種做法。」

美奈輕輕點頭，眨著眼睛一副得到新知的感慨模樣。

「嗯？怎麼了嗎？」

「……」

算了，就這樣吧。報以沉默的女光決定同對方一樣扭曲現實，將不存在的事情當作不存在。借著美奈剛才的話，女光向自己面前的料理伸出了手。

心靈上的衝擊，就用舌尖的味蕾來安撫吧——

「你別！！！」

「！？」

美奈突然簌地一下暴起，探出的左手緊攥住女光的右腕。

何止是動若脫兔，強大的握力，迫真的大眼，此時的美奈比一擊咬死兔子的蟒蛇還要可怕！

「給我、洗手……先！」



◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐    



好累。

並非生理上的疲倦，而是精神受到磨損。

女光面前，侍者的手取走變空的餐盤。……結束了……這道菜。接下來是什麼？好像有點神志不清，女光就只是坐在椅子上等著下一道菜。反正也已經過了很久，差不多也要吃完了才……

見到被端過來的一籃麵包，女光有了兩眼一黑的感覺。

這根本連前菜都還沒到！

所謂的麵包……就只是麵包。因為可以貫穿整場晚餐，所以不大會被認作單獨的一道菜。

開胃菜的味道一點也沒留在心上，當然這不是廚師的問題。女光帶著幾分對料理人的心虛，從藤筐中取出一枚麵包，撕下一半後，用餐刀塗上附帶的黃油再送入口中認真品嚐。

麵包的碎屑不可避免的落在桌上，但這也不是什麼問題，每道菜結束的時候侍者都會清理一次桌面上的碎屑。越是酥脆的麵包掉落的碎屑越多，這種清掃服務甚至可以說是一種法餐中的特色。

同樣也能算是特色之處的就是麵包的吃法，即便有刀和叉，也依然要用手來拿取和撕扯。要說為什麼，雖然是有它的原因，但女光本身就覺得這樣也沒什麼不好，所以沒有反著幹的理由。

倒是……

如果一個東西看起來是用手拿著吃，那就是用手拿著吃——雖然西餐裡是有這樣的現象，不過喂別人吃的時候還要用手就很有問題不是嗎！

如今的女光一邊咀嚼著麵包，一邊反思著自己的過去（十分鐘前）

不不不……沒有配專門的餐具也是事實，那個造型特意去用叉子和刀也很奇怪。但是——

就是想那麼做。

那個時候應該連這樣的想法都沒有吧。只是伸手拿起來，遞給對方，沒有任何工具介入的必要，在潛意識中就是這樣判斷的。因為對方是寶田，因為和寶田親近是稀鬆平常的事情。

結果是被舔了——並非如此，不是舔拭，而是食用。自己的手指被對方含在口中，像是食物一般地對待。裡面是溫熱又溼潤的感覺，上下方向堅硬的觸感是牙齒。還有最外面的……

「好厲害……這不就像接吻一樣了嗎？」

最近似乎變得受歡迎，但既沒有談過戀愛，也沒有桃色經驗的天音女光的心裡，是絕對不會說出口的青澀想法。

而與此同時。

「口……口……口交啊！那根本就是口交了！可惡啊啊啊啊啊居然還看我吸手指看得那麼認真……！現在吸手指，回家吸棒棒……呼、呼……這傢伙心裡絕對在想這種事情！」

像倉鼠一樣啃著棒棒……棒棒造型的麵包的美奈低頭不語，僅僅憑借內心戲就拉抵了整棟樓的健全程度。

她偷偷朝對方瞟去一眼，立刻被敏銳地回視。

雙雙對視的一剎那後，美奈一個總之就是地一下咬掉一大塊棒棒……棒棒造型的麵包。

「！？」

原理不明，但也總之就是地被嚇了一條的女光也又吃了一口麵包。

「……好吃嗎？」

「你……！」

被女光問了一句，美奈啪地一下就把麵包丟在餐盤上。

「超 級 無 敵 討 厭。」

「誒？有……那麼差嗎？」

明明自己吃的味道就很好，感到奇怪的女光拿取了美奈吃的那種類型。

「不是挺好的嗎？」

撕下一塊進行品嚐後女光的疑惑更深。

「你 別 管！」

才想到對方是在問麵包的美奈發出快要自爆自欺的吶喊。

莫名其妙被凶了……因為今天一直這樣也差不多要習慣了的女光此刻已經能夠淡然地飲起氣泡水。接著本著沒什麼可以失去的心理，直接問出了自己總歸是會在意的問題。

「那，今天開心嗎？」

生氣歸生氣，開心歸開心，因為知道寶田美奈是這樣的女孩，所以這並不是明知故問。

美奈的小嘴動了動，但沒有馬上給出答案。閉合的雙脣微微嘟成弧線。

又吵鬧又煩人的，這種經歷要是再有一次……

美奈沉默著看著燭光另一端的女光，不知道為什麼今天最後變成了似乎很帥氣的樣子，但坐在光線不好的地方也沒有意義，而且說到底人就還是平時的那個人。

再有一次的話就是再有一次，反正平常就是這樣。

我沒有喜歡，只是習慣。

「嗯~就平時的程度吧。」

美奈開口，給出了這樣的回答。



◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐    




之前還覺得永遠也等不到的前菜被擺到了兩人的面前。

「這個是……」

因為一開始女光就用的英文和看一眼就知道不是本國人的侍者交流，致使對方到現在也沒有了改說日語的需要。所以這次美奈雖然有聽，但基本就是有聽沒懂。

「這個是——」

「等等。」美奈酷酷地打斷了女光的介紹「這裡就交給我的神之舌。」

只要想就做得到，以端莊優雅的姿態講食物納入口腔品嚐。

「原來如此……這個特別的風味是因為在製作的時候加入了醬油。」

好像食材和做法一目瞭然到不值一提，美奈吃過一口之後僅僅發表了一句針對性的評鑑。

「如何，我的能力比以往更強了吧？」

「什麼能力，英文聽力嗎？」

就算被含過手指，冷酷的美食家之心也不會融化，女光無情揭穿了美奈的把戲。

「呿」

似乎無論氣氛如何微妙，兩人總有能斗起來的嘴。

「反正都是聽的，沒有聽懂其他詞嗎？」

女光同樣嚐了一口自己的料理，然後問美奈。

「是他講的名詞太生僻好不好。」

「根本單純因為你只管吃。」

「那還用說。」

意外歸意外，食物歸食物。

即使有先前的羞恥慘劇，美奈也依然毫不客氣地在女光的餐盤裡卷了一口的份量放進自己的嘴中。並不是搶食，只是兩人點的菜單不一樣而已。

女光在同樣品嚐了了美奈的那份後又為她詳細說明了這兩道菜的內容。

「嗯，我懂了。」美奈在聽完後微微點頭然後正色地說到「我喜歡我的那份。你懂了嗎？ 」

「我原本就這麼覺得。」

「是嗎？」

過於簡練的發言表達著美奈希望在家裡吃到的願望，有些莫名其妙的回答是在申明選擇菜單的時候就把握著對方的喜好。青梅竹馬的電波以默契傳送。

美食擁有療養人心的力量，在餐盤被端走後的這段時間，女光和美奈兩人間瀰漫的是放鬆恬靜的氣氛。

「吶，我說。」女光並沒有忘記今晚的目的，但他決定迂迴進攻「你今天為什麼要帶頭盔出門？」

聽到這樣的提問，在觀賞風景的美奈轉過頭。她將手肘靠在桌上，雙手托腮地看著對方。

「你猜猜看？」

「……是因為化妝嗎？」

「為什麼化妝要帶頭盔？」

「不想讓我看之類的？」

美奈沒有馬上接話，稍微沉默之後。

「嗯。」

「嗯？」

對於美奈會認可這個理由，反倒是提出它的女光有些意外。

「我、今天早上忽然想化妝，然後就化了。但是，我不想給你看。」

用不疾不徐的口吻，美奈訴說出自己的理由——只是看起來是這麼一回事而已，實際上根本就在重複了一遍對方的猜想而非解釋。

說了但又沒說。只是尚且年輕的女光此時此還沒有識破魔王招式的能力，反而覺得沒有聽明白解釋是自己的問題。

沒有其他辦法的勇者只好再次用出自己的初始技能。

「為什麼？」

「嗯~反正你也不喜歡嘛？」

「我沒那麼說吧。」

「喔。那你喜歡嗎？」

寶田美奈，若是問她現在是否是有意識地刁難女光，答案是沒有。只是想藏好自己的一點點小心思，守護才不想讓對方知道的事情而已。然，魔王的防禦對於弱者而言就已經是可怕的進攻。

不需要學習和磨練技藝，流淌著魔王基因的新生代憑藉本能就使用出的那一招。 只是想問，只是覺得問了會有意思，美奈隨著自己的心情，沒有待女光回答上一題，隨口就連著說了出來。

「喜歡哪個？化妝和不化妝，你喜歡哪一個？」                 

……

……

……

「快吃吧。」

第二道依然是前菜，沒能抓住侍者送來的寶貴時間時想好回答的女光只得以掛上笑容催促美奈來品味和第一道冷前菜區別的熱前菜。

因為是濃湯，這道菜專門配備了小勺。美奈單手持勺伸入白色的餐盤，精細分割湯汁中央富有層次結構的部分，嫻熟地把各個位置的一部分囊括在叉子上，這是濃縮整道料理的的方式，一口就能品味完整的滋味。

「不說嗎？」

完成的勺上美味隨著美奈停止的動作凝固在空中，只是拿著，沒有要吃。對女光的提問示意了現在各個事件的權重與次序。

……

戰……戰爭境界錄……影視作品

雖然沒有親自參與戰爭的體驗，但是坐在魔王對面的這位勇者，姑且是也是瞭解別人戰鬥的樣子的！影視片、動漫之類的，這類題材的作品早就氾濫到不勝枚舉。「選哪個」的答案……不就是「都喜歡」嗎？連道場的小鬼都知道！

但是！！

並非武者亦或傭兵，並不是要戰鬥和打敗，所謂「勇者」是希望的職業。

由世界選中的勇者會實現整個世界的希望。

青梅竹馬的勇者就只是青梅竹馬的勇者。

「化過妝會更好看應該是理所當然的事情吧。好看……如果是問好看的東西能變得更好看，那想不想看的話自然是想看。可是這才不是喜歡哪個的問題。」

「嗯？」

「畢竟你不做就單純是不想做、嫌麻煩、沒興趣。」

「所以，如果突然想做那就是突然想做，有得看的我就看，沒有的時候就只是和平常一樣。」

「不是……你……」美奈似乎要說什麼，但女光沒有給她時機。

「我啊……覺得這種事你自己高興就好了，化妝和不化妝又不是要在意我意見的事情。」

我覺得哪樣都可以……這不是就是「都喜歡」嗎？想要說出口的前一刻女光在心理自我吐槽。自己真的是這樣想的嗎？的確是，但……又其實不是……

「我……完全不討厭你平時的樣子……」

被雙脣觸碰過的手指和心臟忽然有了強烈的幻熱，就像在燃燒了茜色的火焰。

「但是要說打算化妝的話……我一定會很期待就是了……」

「大概！」

覺得太過奇怪，女光在最後強行又打上了補丁才結束了對話。

「我……」開始盯著勺子上的食物的美奈表現出一種欲言又止的態度「剛才的意思、是想說你不和我介紹這道菜嗎……？」

……

好像全身的力氣都用來製造彷徨的面容了，一股強烈的脫力感險些讓女光從椅子上滑下去。

沒有顧及他，美奈快速一口將食物吃掉。然後抬起頭，皺著眉頭，古怪地說到。

「那種事，我就只是隨口講講。你這傢伙，自我意識……也太重了吧。」

勇者……！大失敗……









嗎？

寶田美奈，若是問她現在是否是有意識地攻擊女光，答案是完全正確。魔王的防禦就是進攻，越是感覺威脅，就越是凶猛。

因為害怕被覺察到內心的燥熱，只有率先一步打死勇者！

對不起！小光！＞ ＜

因為過於不知所措，雙手藏在桌布下面摩擦大腿的美奈只有在心裡給女光道歉。

而在勇者復活的等待時間裡，晚餐也不疾不徐邁了主菜的開始。 

18 Plat principal 
[18 Plat principal] by 咪咪醬

「在說什麼呢？」

兩人的面前被擺上海鮮主題的料理，在侍者離開之後美奈拿起刀叉的同時隨口向女光問道。

「嗯？哪有……不、沒什麼。」

「哼？」

聽到女光有點奇怪的反應，本來並不在意的美奈反而在意了起來。在腦中確認幾十秒前的畫面，她問女光。

「剛才那個侍者不是偷偷和你說了什麼嗎？是什麼？」

「只是關於料理的事情。」

並不是，是對方告知女光有花束送到前臺了。

「我聽著不是。」

也沒有，其實美奈完全沒有聽到他們說話的內容。

……

隨著女光的沉默，兩人之間，燭光之中升起了一種難以明說的緊張感。

「你是不是有事瞞著我？」

「才沒有。」

「哼~？」

拿起桌上的燭臺，美奈朝前探出手臂和身體，火光把她的皮膚染成橘色，些許長髮落在桌面，因為照得不真切，隱隱地像是會嚅動的觸手。或許是受到了什麼暗夜力量的加持，如同在通靈的薩滿，美奈端詳著因為火焰而稍微後撤的女光。

「你……幹嘛？」

是啊，幹嘛呢？

其實沒要幹嘛，不對，是不知道自己在幹嘛。真討厭，這裡的光線差死了！但是……這樣子看小光，有一種很特別的新鮮感。

……

是男性啊。

小光是男性，鼻樑比我要挺，雖然嘴脣的顏色淡淡的，眉毛卻很濃。臉上的皮膚算乾淨，用燭光來照，骨骼的輪廓也好像要明顯了。

「說說話？」

「……說什麼？」

男性的聲音。從對方嘴裡發出的聲音，不活潑又冷淡，隱隱約約還有一種瞧不起人的意思。

……

有種說不上來的感覺。這樣子的聲音才不是有興趣，但是……從上初中開始變得硬邦邦的身體，那個時候覺得淨是汗味又很粗魯，現在好像能夠品味……啊不對不對不對……說什麼品味、只是、不討厭看的意思！

「你……怎麼了嗎？」

沒有理會他，借著陰影，美奈的視線偷偷下溜。領子規矩地扣在合適的位置，看不到更裡面的地方，只有脖頸露在外面，以及因為說話，在皮膚下上下滑動的喉結。

「不知廉恥，竟然就這樣把性徵露在外面。」

「啊？什麼東西？」

是因為迫不及待想告訴別人自己可以享用了嗎？男性這種生物啊。

「你，熟了嗎？」

「我又不是食物！」

其實不用問也很早就知道了，只是沒有興趣……明明原本沒有興趣的，但是想要看、覺得好看……好像自己也到了想要享用男性的時期。

「……」

對方的表情從奇怪變成困擾，現在又是疑惑——那是當然，因為自己確實沒有發出聲音，只是張了嘴，只是做了口型。

美奈朝女光做了一個示意靠近的手勢，同時像用光線吸引獵物的安康魚，使用永遠也聽不到內容的話語誘惑著對方。

「什麼啊？」

在女光湊近到再也不願意繼續貼近的位置後，美奈釋放了脣舌間的咒語。

「可以接吻嗎 ？」

完全可以用赤紅來形容的色彩在他的臉上綻放，然後一下子蔓延到了耳根。見到自己竹馬的反應，美奈的臉頰乃因為完全不同的情緒而潮紅。

「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈——」

身體靠壓在椅背，笑道肩膀顫抖的美奈雙眼眯起，然後又努力地睜開——只是因為實在不想錯過萬年無口系角色出現好像動畫角色一樣誇張反應的樣子。

上次見到這種事還是在上次。

「你……」女光就像幾十分鐘前的美奈，以手掩面，渾身散發臨近死亡的氣息「夠了沒！」

「……」

美奈噤住了聲音，然後……

「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！」

笑到喉嚨發干的美奈喝下一口果汁才從椅背上挺起身體。

「怎麼了？生氣了？」

「沒有……只是覺得你是白痴。」

其實不問也知道，他——自己的竹馬不會因為這樣就生氣，甚至其實挺好捉弄的，但平時並不會想那麼做。

「誒，為什麼？想和你接吻就是白痴嗎？好傷心。」

美奈把嘴噘成上世紀動畫裡的章魚外星人一般。

「你想要嗎？那來啊~啾~啾~揪~」

而女光則是露出比見到噩夢還要抗拒的表情，甚至連雙眼都閉了起來。

睜眼的感覺要比閉眼來得黑暗，處於這種不可能的矛盾現實中的女光徒然生出一股想要回到前菜環節掐死那個講話的自己的願望……

完全是浪費感情，對於這種傢伙！

美奈掛著上位者的笑容，從女光的餐盤中舀走一勺料理。

「早上的時候你不是想要來著嗎？」

海洋與土地的鮮美融合地十分恰當，美奈嚥下舌尖的美味，心中對於剛才的悸動有了答案。

不行呢。

完全不行、這樣子可不行，和自己的想象一點都對不上。剛才的小光很可愛，所以當青梅竹馬很好，作為男性也招人喜歡。但是，沒有那種感覺，要說和自己的喜好完全相反也可以。

「……那又不一樣。」

「嗯呢，口味不一樣。」

「我不是在說料理！」

我也不是。

吃了自己那份食物的美奈在心裡回答上對方的話，是自己的口味和面前的味道不一樣。

自己到了想吃東西的時候——並不是多麼奇怪的事情所以也沒有否認的必要。

那麼，如果放在面前的食物外觀和香氣最起碼也有正常水準的話，會冒出想要品嚐的念頭也不奇怪吧。

但是，自己可沒有到飢不擇食的程度。

一道菜只吃幾口不太好，隨便亂吃亂更是缺乏格調。自己想要的能夠用心品嚐、光是一道就能讓人滿足的料理。所以，稍微吃了一點能夠試吃的部分。稍微試吃就知道了。作為料理，最重要的味道(裡面)對不上口味。淺嘗輒止，曾經的錯誤才不要再犯 。另一方面不亂動不想吃的料理也是對於料理的尊重。

……

「菠~蘿~」

「啊？」

「我喜歡的東西。」

「……現在？」

窺探不到對方的內心，真的開始在想餐廳有沒有菠蘿的女光作為勇者，註定還有很長的路要走。

「聽不懂的話那就上一個話題。」調整過心情的美奈雙手叉於胸前「為什麼？」

「今天早上想和我接吻，是搭錯哪條神經了？」

雖然不會去吃，但面前的料理可是打從製作開始就目睹了全部過程，四捨五入說是自己做的也沒有問題！而保持料理品質，是料理人責無旁貸的使命。

「要是有什麼思春期的煩惱，隨時可以來和寶田姐姐傾訴喲？」

實際年紀是天音女光這邊大一點，但事到如今美奈也不可能再自稱妹妹，所以誰都沒有吐槽這一點。

「認真嗎？」

「除了接吻都是。」

「那我、就說了。」

「好。」

兩人都放下了餐具，既然美奈都說到了這裡，女光也覺得沒有必要原本含糊的事情繼續含糊下去。

「早上那個……」

雖然是這麼想，但話到嘴邊剛才的決定又像不存在了一樣。

「來來來~」

美奈則是毫不介意，伸手拿來瓶子給女光滿上一杯，雖然只是氣泡水就是了。

「就……只是突然那麼想了而已，反正就是只是那個時候的想法。」

在講廢話這回事，勇者與魔王似乎有著相同的愛好？

「原因啊原因！就是在問你那樣想的原因！」

相當有意思。早上冷靜之後就不在意這件事了，事到如今的美奈心中只有想發覺小光八卦的趣味感。

「……因為做了夢。」

「接吻的夢？」

「那倒不是。」

在進行否認的時候倒是很快。

「啊~好麻煩，你快乾脆點一次說完！」

「那——」

侍者取走餐具的動作暫停了兩人的談話。在現場重新成為只有兩人的空間之後，女光才重新開口

「那……」說了一個字的女光目光遊離地拿出快速敲打了幾下熒幕的手機後把正面轉向美奈「就這樣。」

偏過頭不去看對方的臉，而美奈則是停下吃麵包的動作，注視女光手機熒幕上的文字。

「那為什麼不是問要不要做愛啊！」

啪地一聲把麵包拍在桌上，美奈在閱讀之後直接發出的也是腦中最先出現的疑惑。

「……」

這可真的把女光問地不會回答了。

「嗯……」露出像是直接把「無法釋懷」寫在臉上的表情的美奈，無法釋懷地追問「所以為什麼？」

「我……不知道。」

「那你好奇怪。」

「你才比較奇怪。」

實在受不了，條件反射般的吐槽了回去。

「那你爽嗎？」

「我不想回答。」

面對女光的即答，美奈好像在說著真是不成器的傢伙，慢慢地搖頭。

「倒是好久沒做了。」

拿起桌上的燭臺，美奈把它端舉到兩人視線交匯的中間。

「什麼？」

「黑 暗 對 決。」

從少女口中吹出的氣息熄滅了燭火。兩人之間，只剩下女光的手機熒幕在發出沒有情緒的白光，接著是第二只，兩片屏幕的光線交疊，讓黑暗更黑。

只是第一時間沒有想到，並不是忘記了。

沒有任何交流，兩台手機被從兩個方向推到了中央相互貼合。因為調出的畫面是記錄文字的軟體， 因此只有白色，同時，熒幕的亮度被調到了最大。但這並不是為了照明，衰減地厲害的光線僅僅在餐桌的中央形成半球形的光團，在類似燈下黑的效應，無論從哪一邊看去，都見不到對面的面孔。原本用來「看清」的波反而成為了用來「看不清」的障礙。

『很難為情嗎？』

『想也知道。』

『我不介意，還很好奇。』

『隨便你。』

『隨便我問嗎？』

『之後不準再問。』

只有用來敲打虛擬鍵盤的手指被照地清晰又白亮，兩人在黑暗中沉默打字，輸入後利用軟件功能再翻轉成對方能閱讀的方向。明明是少年少女的悄話時光，遠觀起來卻活像是在兩派以嚅動身體進行交流的異星蟲族的目擊現場。

『是我主動還是你主動？』

『不記得了，原本好像是有一個開場。現在記得的部分就是在做而已。』

『在哪裡？』

『也沒有明確的地點，反正夢就是會這樣吧。』

『那有台詞嗎？』

『也沒有。』

『就只記得是在做咯？』

『是啦是啦。』

『體位也不記得了嗎？』

『女下男上吧』

『我下你上？』

『嗯嗯嗯』

『那我是正面還是反面？』

『？』

『你面對的是我的正面還是背面？』

『正面』

『那爽嗎？』

較爲結實骨感的那派蟲族開始了一陣長時間的嚅動，然後它們的熒幕中出現一下內容

『細想之後，其實主要是興奮吧。想要得到什麼的那種急切的心情和一點像是性快感的東西混合在一起的感覺。』

『我還以爲起碼和自慰一樣舒服。』

『不是很一樣，那種感覺像是心理上的欲求被強化了而已，畢竟本來就是夢，再說沒有真正體驗過的感覺大腦也製造不出來。』

『陰道的感覺嗎？』

『恩。』

『那還做了什麼嗎？』

『你指什麼？』

『口交、手交之類的』

『沒有，只是摸了胸部。』

『沒了嗎？』

『還親了吧好像，有點記不清了。』

『親哪裏？』

『胸部啊！』

『口感怎麼樣？』

『海綿、布丁之間吧。』

倒是蠻形象的，美奈這麼想着繼續發問。

『尺寸呢』

『什麼啊！』

『胸部啊』

『你要我說罩杯我也說不出來。』

『那你畫，還有形狀。』

像是函數曲線一樣的東西被勾勒在熒幕上。

『你的情報該更新了』

『本來就沒有』

即使是別人的想像，也是自己的乳房，對於與現實不符的情況美奈表達了抗議。

『頻率呢？一週會和我做幾次？』

『別說得像tv動畫一樣。』

『就……應該不止一次，但總共也沒有多少次，在全部有記憶的人生之中。這種事情就是會不記得很快，所以你想要問以前夢到的內容也沒辦法，到現在殘留着的只是有夢到過的影響而已。』

『和我的愛就這麼廉價嗎？』

『首先就不是愛』

『哭哭』

『沒別的問題了吧』

『有啊！還是沒解決的問題！』

『什麼？』

『爲什麼是接吻？還是你那時候想接的是胸部的吻？』

『我想我說的是嘴巴』

『所以爲什麼？』

『是情慾之類的東西吧，醒來的那瞬間，現實和夢境好像混合在一起。』

『這我是可以理解，所以才說不是應該問要不要做愛或者給我玩玩胸部之類的？明明夢到的是這個！』

『你好煩！不知道就是不知道！可能首先看到的嘴脣吧，所以就那樣了。』

『喔』

『那我下次帶蟑螂面具再讓你看』

『那我可能會去到一個連做夢也沒辦法的地方，所以不要。』

『小——光——』

『問完了嗎？』

『暫時沒有了。』

其中的一方翻轉過手機，真正算得上明亮的光線是閃光燈的位置發出。女光照亮桌面的同時招來侍者重新給燭臺點火。

第三道主菜並沒有讓兩人多等，實際上是廚房方在等兩人也說不定。脫離算是清淡口味的魚類，在有多道主菜的情況下，最後壓軸的果然還是陸肉料理。

「喂，別一直像個笨蛋一樣。」

美奈見到女光露出心不在焉的樣子，帶著一點嫌棄和無奈喊了他

「你給我專心點。我說了不介意了。」

「嗯。但是——」

「但是什麼？」

「你不問為什麼嗎？為什麼會做這樣的夢。」

「因為睡覺之前拜見了我的小穴不是嗎？」

「嗯……我也是這樣想的。」

為什麼只問了胸部的形狀？因為「下面的部分你已經看過了吧」這樣的信息在不明說的情況下傳達著。

順著現在的話勢，問對方在意這個嗎，不論她真實想法的話，大概是能得到「也無所謂」之類的答覆。可是，不是這樣。今晚的目的才不是為了得到這種可以在以後說「你之前都說不介意了啊」的話柄

鼻樑上的觸感復甦了，頓痛還有皮膚與皮膚接觸的觸感，並不是有那有的興趣，但不妨礙想要回味的心態。

還有這件事的緣由，突如其來的性夥伴邀請，又是因為什麼。到現在也不明白，沒有頭緒，想要知道——不如說明明另一位當事人就是自己，不告知原因是可以的嗎？要我講出來，可是自己卻什麼也不說。

煩躁。

「告訴我理由。」

冷淡，沒有禮貌，明明理虧的是己方，卻能擺出這種堂而皇之的口氣。對自己感到意外、但也只是意外而已。不是不可思議，到底天音女光是什麼樣的人，最清楚的莫過於天音女光。

和諧的氣氛只要一個瞬間就能消失不見，看著餐盤的美奈陰沉著臉紋風不動。

溼了……

差不多已經是心靈衝擊的程度，看起來很臭的臉色只是因為表情管理停擺了而已。

不是眼眶，也不是後背，是內褲……從陰道流出的液體讓內褲中心的部分變得溼稠。才換過棉條沒有多久，所以不是經血……不對，根本不需要用這種理由來排除，在分泌為了性事而存在的粘液之前，首先是湧上大腦的快感。愉悅在溼潤之前，溼掉內褲只是結果而已。

「你說的是什麼……」

現在才在想這件事，在理解語言背後的意思之前，光是知道是命令句，光是感受到對方的語氣就……

啊？這什麼啊？你在幹嘛啊小光！

「說做性夥伴的理由，性慾很強以外的理由，告訴我。」

「就是很強……」

這是狡辯，但結合現場的實際情況，反而像是已經百口莫辯只能坦白的場面。

「連做愛也可以，想要身體也隨便嗎？ 」

「嗯、嗯嗯……反正是雙方都會很快樂的事情嘛」

已經開始應付不過來了！誒？為什麼會這樣？料理裡有髒東西嗎！

那……那多吃一點。

「那不高興的事情就不可以嗎？」

女光相當討厭，討厭寶田說出來的話。

「我對你而言就只是親熱過頭也沒有所謂，但是不開心的事情一點也不能講的存在嗎？」

不是啊！小光！

嗚……果然做壞事沒有好下場。

「你……你聽我說……」

其實那也不是大不了的事情，說了肯定會被笑話，被說莫名其妙，但就是這樣才不願意講。不過現在也沒有辦法了……

「我……」

美奈看向了自己的竹馬。

「我下面溼了。」

明明心臟沒有狂跳不止，卻比百米衝刺後還要強烈的窒息感，不對，是快感。像是被快感攥住心臟一樣的壓迫力……真的要上癮了！

對不起！！！

本來是要說的，真的是要坦白來著……但是看到對面說是險惡也可以的表情的時候……忍不住要暴露的衝動。沒有過這樣的經驗，只是憑本能覺察了隱藏在危機當中的能夠收穫的快感。

「別戲弄我。」

「不是不是！」

就是啊！自己的這種行為完全就是在戲弄對方，小光你說得一點不錯啊！

大腦好亂，心理上的快感比起生理更有別樣的衝擊，全都坦白才對，啊……可是好複雜，連自己都不太清楚自己的事情了。

「我剛才……不是問你做夢的內容來著……」

「所以？」

「我拿那個內容來妄想，所以溼了……」

這就是完全的謊言了，但又好像能簡單的說通一切……怎麼辦，好像自己真的是壞女人一樣。

「不信的話，要看嗎？看我溼掉的內褲，我性慾超強的證明、想和你做性夥伴的理由。」

稍微有了羞恥感，低下頭避免和女光對上視線，想著這樣子就足夠了，畢竟只是對付小光。

「好啊，你脫吧。」

啊……

一股一股的脈動感，陰道以毫升為單位地開始了分泌液體。喘不上氣，手真的摸到了褲子的邊上。是短褲……又不是裙子，脫內褲那不是全都要脫掉嗎？

笨蛋……白痴……

美奈的手在自己的短褲上來回舉棋不定，原本是拉著褲管邊緣，接著又摸到鈕釦和拉鍊的地方……好像也不會被別人看到吧，畢竟是這種地方……難道一開始就是這麼想的！所以才帶我來吃燭光晚餐？

哪有可能真的脫掉——直到對方說出「脫」字之前還是這麼想。才沒有這種興趣，可是……沒有這種興趣，那不是單純因為被命令而興奮嗎？

這種事不要啊……

不要在餐廳裡面。

……

美奈的手滑入了谷間。

……

隔著布料給予的壓力稍微緩和了一些混亂的思緒。

至少讓我洗手間的話……

啊……

不對……！

「……下次好不好？」

被漏掉的事情重新意識到了。

這個不行……比要脫褲子還不可以……！

明明本來拒絕也可以，卻被美奈自己認定成了非做不可的事情，以至於當意識到絕對做不到的時候她的大腦產生了奇特的愧疚感。

「小光……」

抬起了頭，但只是偷偷看著對方，做了壞事，相當難過的樣子。

「經期的時候……氣味很奇怪……下次會給你看的……下次再給你好不好？拜託了……」

……

到底自己在幹什麼啊！

天音女光現在的心情——

想要成為世界最強生物的夥伴，一起在宇宙飄蕩。

「不用給也沒關係……」

自己在幹什麼啊！天音女光！！！

心中僅有的那點憤怒……溼了，不對是消失了。到底在逼自己的青梅幹什麼啊？

「你……性慾強這件事我已經確實理解到了……對不起。 」

對不起什麼？性慾嗎？不對，才不是性慾的問題，而是性——啊不對啊！

不行，現在腦子裡全是性慾這兩個字……還有經期的味道——那什麼啊？都沒辦法正常的思考了。

「噢。」

噢個什麼勁，明明原本一副意氣十足的樣子，只是講了幾句話就變得嬌弱可憐……還很色情。寶田這種生物也太犯規了。

「你……沒事吧？」

「嗯……」

躍過燭光，女光依然能察覺到美奈臉頰不屬於火焰顏色的紅暈，像是發燒了一般。

「我並不是真的要看，性夥伴的事情也是……我並沒有急著想要，是真的，還請你放心。」

「那你討厭嗎？」

「討厭這樣的我嗎？」

「才沒有。」

超色情的、像是色情漫畫裡才會出現的青梅角色。不可能討厭的，但是要說和青梅、和寶田立刻來發生那樣的事情——答案是不願意。

而原因……

「你啊，姑且認為是我自我意思太強好了——為什麼是找我？」

「順便~吧。」

「因為是就住在隔壁的傢伙，順便就找了。」

「所以另一個隔壁也可以嗎？」

「誰啊？」

「你家的另一個隔壁。」

「傻嗎，我又不認識那家的人。」

「如果認識的話？」

「要是我和那個人比和你更熟，那就是找那個人。」

美奈的右手持叉，擺弄著盤中食物，另外一隻手托著臉，眺望露台之外的方向，只是說完之後快速瞥了女光一眼。

「又不高興了？」

「才沒有。」

「明明剛才就在生氣。」

「又不是因為這種事。」

「那，是因為什麼？」

「只是以為你有事情卻不願意好好說而已。」

情緒消退之後就覺得不好意思，女光也做出了和美奈類似的迴避舉動。

「那，要是我選擇的性夥伴是別人，你會生氣嗎？」

「不會，沒有生氣的理由。」

這樣啊。

美奈眨了眨眼睛，心中某個方面有了忽然開闊的感覺。

果然對我一點也沒有那方面的想法，而我也同樣不保持那種想法的話，互相都不把對方當作那種關係的對象，就能像現在這樣一直和平又舒適地相處吧。

這樣就好。

明明什麼都不多做就能維持的關係，非要提出做性夥伴的自己簡直是白痴一樣。

「嘛，這樣子說的話，我對於你性慾淡薄這件事也有了理解。雖然我性慾很強，但是不會強迫你的喲，之後去物色其他人選好了。」

並沒有那種打算，發洩性慾原本就是一個人可以解決的事情，只是嘴上說說，維持今天的人設而已。

「最後那句話是多餘的。」

「嗯？」

「物色性夥伴這種事就沒必要告訴我吧。」

「你……生氣了？」

因為放鬆下來沒注意到的，小光的表情變得相當別扭。

「你啊……知道世界上除了生氣以外還有很多種負面情緒吧？」

「不存在有對青梅性事抱有期待的竹馬，那種事輪不到我過問所以更沒有生氣的資格，但同樣我也不想要聽。」

「還有，別老說什麼性夥伴的，找個戀愛對象不可以嗎？反正順其自然也就會做了吧，和男朋友的話。是男朋友的話，不用特地和我說，自然而然也理解到！」

誒……？

真難得，一次說這麼多話。

話說你這不就是那個什麼嘛。

原本才得到的想法又變得不確定起來，決定不再動搖的心又有要騷動的感覺。

「我……問你。」

明明是來吃晚餐，卻一直在互相提問題。

到底哪來這麼多話要說？雖然是到了連自己都覺得有點煩的地步，可是這個問題，就是這樣地十分想問。

「如果我談戀愛了，你會怎麼樣？」

「和你找性夥伴一樣，我又管不著。」

「沒讓你管，是問你的感覺！」

……

已經空掉的餐盤就像在暗示早就可見的結局，沒有繼續拖延沉默的意義，女光說到。

「要是談戀愛，那我們就不會像現在這樣每天在一起了吧。」

「嗯，然後？」

「然後……參考上次你要搬家的時候就好了——你要是說忘記了那就忘記了，我是不會幫你回憶的。」

「不過都過了一年，我再怎麼說也是有所長進。就算要做我也會一個人偷偷做的。」

在侍者走進取走餐盤之前，女光說完了要只有兩人才懂的話語。

至於美奈——

完全就是威脅……還說什麼管不著，根本、就是、比說不允許還要惡劣一百倍！

嗚……

太陰險了，這是無意識能講出的話嗎！還有剛才……剛才那樣和我說話也絕對是故意的。

可怕，段數高過頭了。

陷入至今沒有過的混亂，美奈連注意女光和侍者說的話的餘韻都沒有。

把手放在大腿上，想要靠數手指上體毛的數量來度過剩下的時間，美奈低著頭一言不發，連侍者的腳步聲也不聞不問，反正就是來上菜的而已，應該要吃甜品了，然後就能回家，好，非常好！

「這個，送給你。」

因為對方這麼說，下意識地抬頭了。但是面前的方向見不到聲音的主人。

如同珍珠一般色澤的花朵簇擁，以金色與紅色的裝飾包裹，佇立在原本感覺還算曠大的桌面上。

因為太暗，所以數不清指毛的數量，因為花朵太多，沒有去數的必要……憑藉直覺的這個數量是——

「喜歡嗎？」

在另一邊側著身體才能露出面部的傢伙以不鹹不淡的語氣問著，彷彿自己能夠答覆的台詞只有一句。

機械式伸手抱住花團，美奈發出輕若游絲的聲音。

「我要是、就是不想和你在一起，你要怎麼辦？」

「別在余(本人)二十六歲的生日上出現。」

「噢。」

「我去一下洗手間。」

從座位上起身，美奈抱著花束離開了燭火縈繞的簾帳。 

19 D……不是Desserts的時候！
[19 D……不是Desserts的時候！] by 咪咪醬


「呃………………」

「啊~啊~~~」

「嗚——」

茜髮的少女環抱捧花佇立蠟黃色的光線下方，面對著一片巴洛克風格的雕花鏡子，僵硬的雙脣間吐入非人的語言，以此行使召喚異界來物的祕術……那倒也不是。

名為寶田美奈的少女，相比召喚怪物倒是希望自己被傳送去別的世界一了百了——這樣就不用去見那個男人了！ 

從高台下來，被侍者指出方向後直接奔逃到進石梯下方的空間，踩著環形木梯繼續往下，在不知道算是二樓還是三樓的這個角落是一間家庭式的廁所。與常見的公用設施不同，並沒有區分男女，連洗手池的部分也囊括在空間只中，想當然地一次只能供一位人士使用。

雖然這種設計的衛生問題尚有值得討論的地方，但美奈也不是真的想解決生理問題。只是需要一個防禦勇者的城堡。很好，關上門就只有一個人的這個地方非常好！

「到底在說什麼啊，那個傢伙啊啊啊啊啊啊！」

並不是沒有聽懂，反而是比任何人都理解那句話的意思，所以才焦躁又難辦。

累積十年換取一次的心願券——追根究底只是小時候生日會上敷衍對方的藉口，早就忘記的事情。結果卻是真的在條件裏的那一天拿出來了，然後讓自己吃盡苦頭……

那個時候就應該停手的，已經知道後果要懂得反思。

但是，沒有忍住，因為感覺可憐、或者可愛之類的什麼，回收票券的時候又給了對方第二張——根本就是食髓知味，還說什麼二十六歲，這不是還沒一年就拿來恐嚇本人了嗎！

可惡可惡可惡！

被切割捆綁還不夠，又成為美奈發洩情緒的倒大霉鮮花，無聲地用掉落的花瓣控訴自己的悲劇。

「怎麼辦……」

直接在馬桶蓋坐下美奈抱著一直也沒撒手的花團，既感無力又內心混亂。

「這個和我想的不一樣啊……」

是討厭嗎？又似乎不對，閉眼又皺眉的美奈顯露出的是苦惱的表情。

單方面被宣佈拒絕也沒用，因為那一瞬間生怕對方再掏出更不妙的東西，找藉口離開了。

稍微冷靜一想，大概是不至於……可是這樣也很奇怪的說。

「誒？啊？是這樣的嗎？完全想不通。」

專門穿了特別的衣服，又點了燭光晚餐，如果是出現在電視劇裡一看就知道要幹什麼的徵兆，自己完全、沒有那麼想過。

把男主角設定成天音女光、對自己做這種事的可能性是零，完全沒有機率上演的橋段才對。

在消防課程上聽過說明就能用器具撲滅燃燒的火堆，置身真實的火災現場卻連邁開腳步奔跑都有困難。

直至此刻，名為寶田美奈的女性切身體會到了「紙上談兵」的意思，原本對小光的想法、關於發展親密關係的心態……那全都只是建立在無事發生的絕對安全感上的自我想象。

先前那樣肆意戲弄對方，有望於下次國文考試取得進步的少女現在聞著那個人鮮花逸散出的濃郁芬芳，身心都朝著愛德華·孟克的名靠攏。


閉上眼睛，點一次頭就可以了

心中的某一個聲音如此說著。

哪可能啊！

只要負責同意，剩下的全交給對方吧

才沒那麼簡單……

 只要享受就好吧？你對小光是有什麼不滿嗎？反正以前……

「啊——」

塵封的情緒忽然間被喚起，說到不滿……那可是多到不行啊啊啊啊！！！！

美奈簌地一下從馬桶上站起，說是情緒上的回光返照都可以，這一刻的她獲得了無比清新的神志。

「整件事根本就一個莫名其妙到不行。」

再次落座的美奈擺起二郎腿與名偵探的架勢。

沒有任何前兆和契機，突然起來的表白。

嗯？

回憶過對方的表現，答案只有一個——！

「啊~真是膚淺啊，男人。」

『別老說什麼性夥伴的，找個戀愛對象不可以嗎』是那個人會說的話，但反過來的意思、就只是「成為情侶就可以做愛了」而已。

不要啊。

這種原因，真的最爛、最討厭了。

既沒有想做就要做的氣概，又沒有戀愛的真心。連告白的台詞都這麼陰乾扭曲。

已經連可愛都說不上，完全是沒有出息。

美奈帶著不露悲喜的表情再次站起。

「狠狠地拒絕他，然後狠狠地把甜品吃完。」

行動的決心與復仇手段兼備，美奈握上洗手間的門把。

……

明明已經決定好了就接下來會發生的事情，明明自己是和對方完全不同英明果斷的成熟女性。

『所以你討厭被人別的人碰的感覺？』

『嗯，討厭。』

『那，伸手。兩隻。』 

『覆蓋~』

天花板上的吊燈是三朵倒懸的風鈴草花，往三個方向射出光亮，又在美奈的腳下投影出大中小三道的Shadow。

在擰不開的門把重新變得可以轉動之後，站在走廊上的美奈視線朝向了並非樓梯的地方。



◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐    



只有一人的餐桌前短促地發出了砰地一響，那是女光的手鎚在桌面的聲音。

目送美奈離開的他在確定對方不在之後終歸是……崩不住自己的表情管理，強作鎮定的樣子消失地比雪崩還要快。

重新抬起低下的頭顱，女光咬牙切齒地掏出手機，朝著那個罪惡的男人以文字形式發出了質問

『那是什麼啊！！！！』

『什麼？』

『我說了不要玫瑰(Rosa)吧！？』

『那是薔薇(バラ)誒？』

『薔薇就是玫瑰(バラ         Rosa)！！！』

『喔~喔~喔~』

『學到了！』

不想再和虛假的日本人交流，女光把手機往桌上一丟，重新擁抱尷尬與羞恥的痛苦。

一切……都只能說是自己的失誤、沒有親自準備，沒有事前確認。當侍者抱著花團登場的時候，女光唯一堅信的事情是只有震撼是今天在座的兩人都能無差別得到的東西。

「啊……」

發出低沉聲音的女光回憶剛才短暫的場面……好像寶田沒有怎麼在意這個，不對，當時她說什麼來著？自己似乎因為衝擊連記憶力都斷崖下滑了。

喔對了，是「原本如果有對象，那還會不會在一起相處」的後續。是對回答不滿意嗎？，忽然又追加了「就是不和你玩」的像是小孩子一樣問題。

稍微用了蠻橫的對應方式。

但那本來就是幾乎到蠻不講理的程度的假設，要是真的沒有緣由的反悔——沒有理由地就要收回好不容易用兌獎券得到的東西，那怎麼樣、都會生氣。

奶酪和甜品都沒有被端上來，既沒必要也不想。在美奈離開的時間裡，女光需要做的就是單純的等待而已。

……

雖然是這樣說，但是不是有點太久了？

在蠟燭的火光不是被吹滅，而是因為接近燃盡而變得忽明忽暗時，女光終於是覺得有什麼不對。就像要應證他的預兆，桌面上的手機發出了響聲和閃動。

『下次再說』

嗯？

不明所以的消息來自寶田美奈。
 
『byebye 』

誒？

次數多到早就習慣的程度，寶田美奈是會讓天音女光琢磨不透、拿不出辦法的女孩。時常因為她而困惑和困擾。放棄也無可奈何吧，畢竟連為什麼和要做什麼都不知道——

天音女光按下了通話鍵。

雖然做不到，但輪速度卻不輸於任何人。

幾乎是立刻，捕捉到了微弱的聲音，並不是來自自己手機的聲音。站起身的女光走到了露台的邊緣，斜下方的是用餐之前美奈指出的小徑同時也是聲音的來源。

「在幹嘛呢？」

遠遠對視的兩人，因為女光把手機放到嘴邊邊的動作，完全確信美奈會接聽的動作——見到對方這樣的舉動，那就不得不接了，身體自己行動起來的美奈，從耳邊聽到了勇者的聲音。

「拜……拜、拜拜！」

再怎麼樣還是魔王！擺脫精神魔法的美奈把手機塞回口袋，擁抱著在怎麼樣也不能扔掉的鮮花決定轉頭就跑！

「嘖。」

同樣也收好手機的勇者立刻也扭轉方向，從設計給人類移動的動線開始追逐——那就錯啦！！！

女光單手撐過護欄，毫不猶豫直接從露台的外圍翻閱而下。

不愧是勇者大人！光光是建築比鄰壘砌的外沿與突起就足以前進，以下樓梯般輕鬆的姿態往下跳躍的女光——

「哇啊——！」

在幾秒之後隕落了……

「呃——！小光……！」

因為聽到響動而停下的美奈正好趕上觀賞女光翻滾下落的場面，所幸在這個建造在斜坡上偶爾讓人分不清楚自己在三層還是二層的建築中，這個地方的相對高度並沒有很大，頂著夾帶在頭髮和衣服中的枯枝與樹葉，女光從地面站起。

單從阻止美奈逃走這一點來說，甚至想讓人喊出這也在你的計劃之內嗎！

「……」

一天內也不知道第一次的沉默，在燈光難以照射的角落，兩人隔著一段距離，既不說話也沒有動作。

「真的那麼討厭嗎？」

聽起來就像在逼迫對方，但又是自己此刻最想知道的事情，猶豫之後女光還是問了出來。

「我……你不知道世界上除了討厭以外還有很多感覺嗎？ 」

對方說過的話現在從自己嘴中沒什麼差別地說了出來。相當為難，理虧的是自己這方……又可能不是吧——啊這不重要！重要的是，不知道怎麼回答，就是不想繼續和你約會才要走，連這種事都看不出來的傢伙有夠讓討厭，但是又沒有真的討厭。只能回答是或者不是的問題更加討厭，但又不是真的討厭。

不是真的討厭，但現在的心情就是討厭。

「討厭啦！」

結果是說出來了，自己問了對方問題，沒有等對方回答，就自己給了答案。

原來如此。

在美奈反問自己的時候，女光的心境其實一點變化也沒有，甚至可以說因為預料之中而冷靜著。自己所問的問題並沒有多重要，只是想要進行對話，無論對方回答什麼都可以，只要能夠一直說下去就可以——直到美奈說出了「討厭」，心理立刻產生巨大的落差讓女光得以理解了。

原來如此，想問卻覺得不重要的問題，只是因為自己預設了它的答案而已。

這是余(本人)的傲慢。

「明天……見嗎？」

告別的問候，表達了放棄的意味。

但這一次連回答也沒有。

因為我不知道……不知道明天的我的想法是什麼，好陌生的小光，今天的小光、明天的小光還有之後的小光會是什麼樣子，因為不知道所以沒有回答的辦法。

去看看腦子有沒有摔壞吧。

好想這樣再說一句，就和平時一樣，但是說不出口，要是有辦法就好了。

美奈轉過身向著狹窄盡頭的出口走去，背後沒有再傳來接近的腳步聲。

到底今天在幹嘛呢？是要道歉來著，印象中今天已經說過好多次了——認定說完之後就可以的道歉，畢竟一般來說是這樣的。

腿和背部有地方在隱隱作痛，有點後悔做這種事了。如果追上寶田，問題就可以解決——自己是想著這樣必然的結果才去做的。

並不是有勇氣，只是認為失敗的可能性為零。

既傲慢又功利的天音女光眼見著美奈的離去。身上的西服因為剛才的大動作而有點錯位，卡在身上產生不適的感覺。但是不可能脫掉，亦如文明對人類的桎梏與必要。死纏爛打是既不應當又難堪的行為， 包裹於文明之中的裸猿已不可行野獸之舉。

轉身要回去餐廳裡，畢竟還有賬單要結。

沒有在這裡停留的意義，但比女光還要快的是風吹樹葉發出的聲音 。

「嗤嗤嗤 —— 」

被大自然嘲笑了。

從雲朵後露出的月光是比女光頭髮更白的顏色，和照山照海照恐龍一樣地照在女光眼前的道路與美奈身上。

有什麼差別嗎？

區區人類就不要裝腔作勢了！

「喂！」

！？

以為是野獸，結果是小光。

在美奈覺察到背後突然出現響動時，手臂已經被捕獲了。

握得超緊，只看眼睛和頭髮的顏色，完全想象不到的溫度從一層皮膚傳導另一層。

厭惡、恐懼，還自由的另一隻手下意識握成了拳，不是什麼小光不小光的問題，寶田美奈著一刻感受到更原始的威脅，因此在擠在兩人之中的花束落地之前，毫不猶豫地就打了出去——

不愧是天音雫的陪練對象，完全看不清閃避的動作，只有拳頭揮空的感覺。

「你要幹嘛！」

美奈怒瞪女光，露出上下兩排潔白整齊的牙齒，決定要是出現什麼看起來能咬下去的東西就一定咬下——

去……？

誒？

不是，為什麼是這種表情？

「別討厭我，拜託了。」

面對實在是沒有出息的臉，美奈連繼續舉拳的力氣都沒有了。

「你……就是要說這個嗎？」

今天不告而別的是自己，若是算上曾經的大小事件，講實話美奈一直是有著兩人隨時打起來也不奇怪的覺悟，但是……現在是怎樣？

「不是！我……」女光的聲音逐漸變小「要說的是讓人討厭的事情。」

湊得太近就討厭不起來了，美奈對於觀賞自己竹馬為難並沒有什麼興趣。

「那要用手機和我說嗎？」

對方的手還握著自己的手臂，但是感覺就像害怕迷路才拉著手的小孩……就像以前的兩個人一樣。

傲慢及功利，喜愛熟悉與不變的天音女光持有的對世界的最大恐懼正是無法掌握的發展與失敗，當這種感情收束與某一個個體時，其表現的方式就是對厭惡與分離的恐懼。

「不要。」

女光拒絕了美奈的提議，然後，在皎潔的月光下直視她的雙眼。

「昨天，我是騙你的。」

「騙我？什麼意思？」

「我說了你的打扮超土和掀你的裙子，那個全都是謊言。」

「哈？」

「因為寶田光是那樣坐在我的桌子上，我就覺得好色情……！」

「啊、那個說裙子下面有穿其他東西不是騙人的、我是真的那麼覺得！但是、那時候我想看 、大腿和腹部、只要能看到、無論什麼都好……因為這樣想著，才用了藉口做了那種事……」

「我完全就是在對寶田進行性質最惡劣的性騷擾而已！」

「對不起！」

「因為聽別人說，去餐廳吃飯和送花的話，說不定連道歉也會順利，所以我才帶你來的這裡……」

根本想不到兩人之間誤解的鴻溝之大，女光現在全然只在意著寶田的想法。

「寶田！不喜歡的話其他事情也可以、只要我可以做到就一定會做，那個、只要可以不討厭我，怎麼樣都可以……拜託了……」

聽著女光這樣的獨白，美奈的臉快速陰沉到月光都照不亮的程度。

至於原因……那自然是因為腦袋比上不足比下有余的她抓住了其中最為關鍵的內容。

「你說你帶我來這裡是為了什麼？」

「是道歉。」

「……沒了？」

「嗯……」

……

那你到底幹嘛要講什麼在不在一起的啊啊啊啊啊啊！！！

……

不對、那好像是我說的來著……

……

「啊~~」

在腦中把一切都想通的美奈在良久後發出一聲聽不出感情的感嘆。

對不起，小光。

在不妙的程度，我似乎是一個遠超於你的女人……

但我才不會說出來呢，又不是傻子。

嘿嘿。

「嗯、嗯嗯、嗯……嗯嗯嗯——啊……腹部？說起來，我記得同樣是在昨天，你、你揉我肚子的時候講的可不是這種說法！」

隨便拋給女光一個問題，美奈用空閒出的大腦理解起他真正想和自己說的話。

原來是這樣……真是有夠麻煩，要說這種事情，昨晚直接講就好了。

「那也是騙人的。女孩子的身體才沒有習慣的道理，無論幾次都好，大概會一直想要觸碰。原本以為只要不說出來、不被發現就好！結果還是傷害了寶田。真的對不起！」

「那你這不是從三年前開始就對我性騷擾嗎！」

害我自己煩惱了一堆有的沒的，連腦內的小光風評都降低了！

「唔——！」

美奈伸手掐住女光臉上的肉，這次他並沒有躲開。

「撒謊精！撒謊精！撒謊精——啊~還是說，這樣子你也會覺得舒服嗎？」

「是會痛……」女光的目光終於還是遊離開了「但是討厭不起來。」

「變態。」

美奈立刻鬆手，接著又轉過了身。

不行……要長出來了，惡魔的角角和尾巴……要長出來了！

好~好~玩~

小光好好玩吶~把這種事情告訴人家真的沒問題嗎？

原本心頭的壓力完全消失，名為寶田美奈的魔王得到了放飛。

擔心忍不住笑容才背對他，在確定能夠憋住之後，美奈又重新面對女光。

「你，從今天開始，不準再碰我。」

「我知道了。」

「還有……」

還有什麼呢？機會難得，不好好占對方便宜簡直比自己丟東西了還難受！

噢、對了。這個傢伙，雖然不是最討厭的那種人，但是企圖用許願券來威脅本人的罪行可沒有消失！

「把那個還給我。」

想到就說了。

「去年生日給你的那個，還給我，有帶在錢包裡吧？」

哇……這個表情~那麼捨不得嗎？反正放到以後也是會被我拿回來的東西。

「給的話……就不討厭了嗎？」

「不是說說什麼都會做嗎？那就乾脆點拿出來！」

……

一張內容是兩個人的照片被女光遞給了美奈。

「倒是保持地蠻好的。」

細想之後果然是有回收的必要，讓這傢伙放上十年可不知道最後是幹出什麼事來。

「不過你就不要需要這個啦。我會負責幫你扔掉的。」

「誒——要扔掉嗎？」

當然是騙你的，會被放到我的抽屜裡。

「啊，反正我是不可能再幫你實現願望的，會和之前那張一起扔掉。」

願望這種事，以後再說吧~

「願望券這種東西，幼稚死了。」

怎麼可能扔掉，那個已經拜託爸爸嵌在首飾裡了——但是因為擔心弄丟一次沒有帶出去過，而變成這種反而有點愚蠢的事情。

到現在一直沒有放手的花束，美奈抱著它從女光身邊走過，是回到餐廳的方向，畢竟還有甜品沒吃。

嗯？

好像對方沒有跟上的樣子，美奈想要回頭確認，但是在那之前，衣服被拉住了。

「喂！說了你不準碰——」

輕微的響動，是花束落在地上的聲音。

「你、你、你別——！」

美奈撲到女光的跟前，雙手用力摁在他的臉上，試圖用大概率完全沒用的行動阻止要發生的事情。

「給我憋著！要是敢哭出來我就真的不理你了！！！」

「啊、啊——你、啊——」

明明是欺負人的那一方，反而受到的驚嚇要強對方數倍。

被揉得有點變形的臉龐，從手感上能覺察對方是真的在用力抑制情緒，又很難過地懇求道。

「可以不要丟掉嗎……拜託了，最少不要丟掉第一張……真的不要、好不好？」

完全的、徹底的、玩弄過頭了。

挺好捉弄的，但平時並不會想那麼做的理由——

以報應的形式被展現了出來。

寶田美奈，是拿竹馬眼淚沒辦法的青梅。

「喂！你、吶……這個——」

美奈慌亂地從女光的身上摸出他的錢包

「還給你啦！本來就是騙你的！大笨蛋！」

因為過於緊張而顫抖的手，勉強地把剛才收到自己包裡的照片又放了回去，然後連忙展示給對方看。

「你看！和、和原本一樣了噢！那個不會丟掉、這個也還可以再用噢！再過九年七個月就能許願了，好耶！！！」

「是六個。」

從美奈手裡拿回自己錢包，女光一個轉身就是不想看她的臉。

「……吶，我們回去吃甜品吧~？」

……

「對不起！是我玩過頭了！」

……

「所以……」

「您請說！」

女光拾起掉在地上的花束。

「是不討厭的意思嗎？」

「嗯……嗯！」

女光緊繃的肩膀明顯地鬆懈下來，他再一次把花遞到美奈面前。

「那、送給你。」

跟著兩人折騰了好久的花束，看起來依然和最開始一樣美麗。

「謝謝。」

持續一天的雙人劇終於到了要謝幕的時——

「找到了！」

「在這裡！！！」

！？

就在美奈要第二次接下花束的時候，出現了幾道打在兩人身上的白光，以及一陣陣吵鬧的人聲。

「吃霸王餐的傢伙找到了啊！！！」

說什麼呢，這群白痴。

相當不爽的女光正要靠近和他們對峙，忽然地，一種富有節奏的啪噠聲從上方一點的位置傳了過來。

初聽以為是下雨了，但是不對。原本只是一種，立刻間出現了複數。

「小光……是不是、有點奇怪……」

兩人抬頭看去的方向，是從餐廳外牆窗戶或者門廊中露出的客人的聲音，而那種聲音正是經由他們的雙手發出。

「恭喜你們。」

啪啪啪——

「恭喜你們！」

啪啪啪——

「「「恭喜你們！」」」

啪啪啪——啪啪啪——啪啪啪——啪啪啪——啪啪啪——啪啪啪——

有日語與英語的聲音，但是意思都大同小異，在不斷增多的掌聲中，還夾雜著歡快的口哨聲，之後甚至連提琴都出現了。

包括最早舉著手電過來的那幾名餐廳員工，也都一同加入了祝福的隊伍。

啪啪啪——啪啪啪——啪啪啪——啪啪啪——啪啪啪——啪啪啪——啪啪啪——啪啪啪——啪啪啪——啪啪啪——啪啪啪——啪啪啪——啪啪啪——啪啪啪——啪啪啪——啪啪啪——啪啪啪——啪啪啪——啪啪啪——啪啪啪——啪啪啪——啪啪啪——啪啪啪——啪啪啪——啪啪啪——啪啪啪——啪啪啪——啪啪啪——啪啪啪——啪啪啪——

……

「我說，要不要把這花丟了。」

「嗯，好啊。」



◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐    



首先是回到位置吃完了甜點，接著結帳，然後在業者與客人溫熱的注目下，帶著餐廳禮物離開了這裡……

兩人重獲心靈上的自由，是走到暫且無人的停車場的時候，順帶一提，花束沒有被丟掉，真是太好了。

「我有點冷。」

女光和美奈坐在長椅上等待來接自己的計程車，因為美奈這麼說，女光就把自己的外套給了她。

美奈把它蓋在腿上，又好玩似挑起卡在衣褶裡的植物殘渣。

「會拿來用嗎？」

「什麼？」

「衣服，被我蓋在腿上了，之後會拿來做色情的事情嗎？」

「不會。」

「真的？」

「嗯……反正蓋過也不會有什麼不一樣吧。」

「如果有不一樣就會拿來用嗎？」

「別說得我像變態一樣。」

「輕小說裡的主角就都是這樣的人。」

美奈又伸出一根手指戳在女光的臉頰上。

「那這樣會性奮嗎？」

「沒有。」

「這樣呢？」

美奈撥動著手指，做出像是瘙癢一樣的動作。

「也沒有……」

女光扭動脖子想要躲開美奈的手指。

「那你幹嘛要躲？」

「癢。」

「是嗎？」

美奈又伸出第二只手，隔著女光的襯衫，握住他的手臂，輕微地上下磨磋。

「那這樣？」

是嫌冷又或者其他的原因，美奈的整個人都往女光身邊靠近了一點。

「是……有啦。」

女光最終還是閉上眼睛，選擇了投降。

「有什麼？」

「感覺。」

「色情的感覺？」

「嗯。」

「小光，果然還是坦誠一點比較可愛。」

「別說可愛什麼的，聽了也不會高興。」

「真的？」

「嗯。」

「那會生氣嗎？」

「不會。」

「小光。」

「嗯？」

「我還蠻喜歡可愛的小光的。」

「……」女光微張的嘴最後沒有說出什麼「嗯……」

「小光。」

「嗯。」

「其實我也是騙你的。」

女光轉過頭，用眼神在問那是指什麼。

「性夥伴的理由，才不是那樣。」

「那是……？」

「不告訴你。」拒絕對方的同時美奈又露出女光無法抗拒的笑容「想知道就拿情報來換。」

「不坦誠的事情只能用不坦誠的事情交換。」

「……我、是有用過。」

「用什麼？」

「被子、早上用了寶田蓋過的被子，因為有奇怪的味道。」

「很臭嗎？」

「才沒有，是奇怪的香味。」

「嗯？所以……你用我的被子擼擼了？有射在上面嗎？」

「才沒有！髒死了！」

「那你射在哪裡了！」

「我……不要以我有做什麼為前提進行提問！」

「你沒做嗎？」

片刻的沉默後，女光說到。

「祕密。」

「誒~？那這個不算！你再講一個。」

「那……我的銀行卡密碼你要聽嗎？」

「不要，我知道啊。」

「你為什麼知道！」

「我為什麼不知道。」

「那我明天要去改密碼。」

「隨便你。」

……

在一起眺望遠方的城市景色後，美奈一把拉住女光的衣領。

「別轉移話題！！！」

「唔……」

「啊！那我來問——」

「問？」

「為什麼，之前沒有讓我走掉？原本是沒有要拉住我的吧？為什麼最後那樣做了。」

……

「喂，這個問題要想這麼久嗎？」

儘管美奈有所催促，女光卻沒有要立刻給出答覆，看著美奈，他的眼中又像有更多東西。

「寶田，其實我原本沒有想說出來的，只是想要道歉。如果是坐在餐廳裡面，我只會和你說對不起吧。因為我是傲慢到覺得只要道歉了就可以的傢伙。」

「但是，追到你的那個時候，我很害怕，沒有想過接著要做什麼，就那麼做了。要是被生氣，被吼了放手，就立刻結束。我討厭做這種事情，一旦失敗就會立刻結束的事情，要是沒有成功，可能會真的永遠也見不到你——我對那樣的事情感到恐懼，所以才全說了出來，因為實在沒有其他辦法了，所以只能都說出來，像小孩子一樣無理地拜託你原諒。」

美奈伸手用力彈了女光露出的額頭。

「那對你而已真是太好了——有我這樣口味包容的美食家。」

用手捂住被打到疼痛的地方，女光用甚至帶點憤憤不平的氣勢講到

「所以，就算被說討厭，我也會在心裡也會把它當作珍藏的！」

「寶田，我追上你的理由——」

「因為今天穿的是貼身短褲，那個時候被月光照到的下身輪廓，不但像沒穿一樣，而且、大腿之間的縫隙很顯眼……女孩子和男性的區別，這一點——我覺得超色情！所以，才想要接近！」

「噢，所以是有那麼個瞬間，你是想強暴我來著？」

……！？

最終的坦白(招式)，被魔王的輕描淡寫回擊了。

或許是為了眷顧冒險了一天的勇者 ，計程車在精妙到完全的實際到來。兩人都沒有聽到對方的後續，就坐進了車裡。 

20 吔人啦！ 
[20 吔人啦！] by 咪咪醬

「啊……累、身體輕飄飄的。」

坐上計程車的美奈背靠椅座，沒多久視線就沒什麼目的地停留在車頂上。

「是不是醉了，最後那個甜品有酒精。」

「是嗎？」

美奈反問著自己也不在意的事情，歪過身體，毫無顧及地碰在女光的肩上，一點都不含蓄，一點也不曖昧，才不在意對方心裡對自己能有多不禮貌。完全就是放棄身體控制權的懶散姿態。

「雖然、好像完全不是重點了，但是還蠻好吃的那家餐廳……明天你再惹我生氣，然後繼續帶我去吃怎麼樣。」

「不可能，經濟學意義上的沒辦法。」

「我不會動你的銀~行~卡~啦~」

「你往裡打錢倒是會變辦法。」

「那你在家做！」

「我會試試的。」

車從山路駛下，寂靜的風景又轉變回車水馬路的街區樣貌。多色的人工光從主幹道的兩側帶著街上喧鬧的音樂與人聲一起侵入和夜幕同色的車廂。美麗的美奈被照得又亮了起來，而女光已經聞不到早就自然消散的香水味。但是沒有一點要遺憾的意思，既沒去看對方，也沒有要說話，以重量和體溫，兩人在負數前的距離連結著彼此。


◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐    



出租車的目的地是兩人的住宅，但行駛的終點又和那裡隔上了一定的距離。

「走路別玩手機，沒禮貌。」

「你先能站穩再說別人吧。」

女光和美奈從車上後，並肩步行闖過熟悉的小徑和階梯，然後才出現在並排的兩棟一明一暗的建築之前。

「你家……今天有人嗎？」

「嗯，渚回來了。」

看到今天罕見地在亮的是左邊那棟，女光有些意外。而美奈隨口答覆著就和他一起走到門口。

「為什麼沒有反應？」

抱著花束的美奈沒有動手的意思，於是女光就把手指貼到了門把上面，但意料中的響聲和亮光都沒有出現。

「前天就沒電了來著。」

「知道的話倒是充啊。」

「才想起來。」

「那鑰匙呢？」

「沒帶。」

「你笨蛋嗎？」

「你不也沒有。」

「備用鑰匙就是不會隨身攜帶才叫備用鑰匙。」

「羅嗦。從客廳進去就好了。」

說完話的美奈扭頭就往房子的側邊走，雖然知道她是想從客廳的落地窗進去，但莫名擔憂她進家未半就中道崩阻進水池裡的女光還是亦步亦趨地跟了過去。

「到了。」

美奈褪掉鞋子，赤足踏上擋雨沿下的廊檯。裡側遮著窗簾的摺疊窗透出帶有柔和花紋的光線，朦朧地一層罩在她的身上。

「吶。」

在美奈的手搭上窗戶的邊框的同時，女光拉住了她的衣袖。

「嗯？」

美奈又轉過頭看他，因為移動，若隱若現的光影像是會流動的頭紗貼著她的茜髮。陷入窗前背光的臉龐原本應當暗下去，但院內水池旁青白色的燈光投在水面形成的反光，一大部分從側邊托出她五官的輪廓，而剩下的那些隨著水波化成光的碎片則被更精準地映照成她眼裡的星河。

「剛才，我看了別人告訴我的學校裡關於你的傳言。」

「是嗎？」

「你早就知道了吧，關於你對我……那些人是怎麼以為的。」

「嗯。」

美奈深呼吸了一口氣，腦袋還有些暈，要怎麼說呢？其實自己一點也不在意、反而覺得瞞到現在的自己是白痴

「「你——」」

兩人的聲音同時響起又因為對方同時停止。

「我要先說。」

「嗯……」

真麻煩，男人好麻煩，小光好麻煩！，美奈心理這樣想著，抱住身前的花束等待女光的發言。

「你……是想要對我找補嗎？性夥伴的事情。」

「……」

「我知道你是不會在意那些說法，反正都是假的。但是，如果是真實的部分你就會放在心上吧……特別是、你對我的部分」看著美奈的女光視線變得飄忽，或許自以為只是小動作，但從美奈的眼裡，順光下的對方是那樣的清晰。「——這樣的事情……我也是知道的。」

「所以……如果我想錯了你就當作我沒問過吧。」

以這樣的語言作為下決心的方式，女光揚起頭直視美奈。

「寶田，你是因為覺得總受我的照顧、覺得對我不公平。所以才要想和我做的嗎？」

……

真是麻煩的傢伙。

就是覺得搞不好會被發現才想速戰成既定事實。

這樣就完全是我輸了啊，在不坦誠比賽也得到失敗的美奈於心中承認了敗北，只是，還是在嘴上掙扎一下好了。

「如果、是呢？」

「那就不要那麼做。」

「我從來沒有覺得照顧你是討厭的事情，一起吃飯，一起出門，兩個人什麼都不做就待在房間裡，這樣的事情，連應該做都說不上。」

「嗯，畢竟是你許願的後果嘛，要好好承擔~捏。」

「才不是因為這個！」

「嗯……？」

「因為光是和你相處我就覺得很開心。我是因為和你做這些事很開心、才主動這麼做的。所以，不用想給我奇怪的回報。」

「你要非做什麼不可的話，那就一直和我在一起好了。」

……

這個、這次、就不是自己搞錯了咯？

「你……拿一下。」

在女光逐漸焦躁的沉默中，他面前不說話的美奈終於有了動作，美奈把一直抱著的鮮花遞回給對方，在對方拿住之後又退了幾步。

池邊的燈好像是到了時間的緣故自動熄滅而成為一片黑幕 ，不再是近距離的面對面使得更多的光線得以落到女光的身上。

皮膚甚至比自己還白一點，就算是夜裡很顯眼。

這傢伙……

長相雖然普普通通，倒是也沒有看不下去。

身高不算矮，身材的話倒是比一般人好。有在運動這點也勉強算是加分項吧。

不過，都是高中生了居然沒有工作！但是家裡殷實，打一輩子小鋼珠也可以？噢，會做菜的話，是可以當家庭主夫……由我來養活兩個人也無所謂……

最重要的性格……嗯嗯嗯……嗯嗯……嗯……

美奈看著女光淡藍色的頭髮在黑漆的院落背景中散發銀的光澤，百隻精緻的鮮花在他的胸前爭前綻放，卻璀璨不過他裝著自己的眼睛。

「一直是這樣嗎？」

「嗯，一直都很開心。」

女光看著美奈，美奈看著女光，女光輕眨眼睛，眼裡倒映的依舊還是美奈。

說謊。但是、算了，就讓你得逞吧。

腦內飄乎著奇怪的思緒，美奈感覺連身體也要跟著躍起，為了速通這種難捱的感覺，美奈以短促又帶有命令的口吻說到。

「不行。那個「開心」換一個詞，然後再來一遍。」

……

「呃……快樂？」

……！！！

平常心平常心平常心平常心平常心平常心平常心平常心平常心平常心平常心平常心平常心平常心平常心平常心平常心平常心平常心平常心平常心平常心平常心平常心平常心平常心——聽到比被突然打上一拳還要衝擊的回答，美奈強忍要打對方一拳的衝動……不，因為實在要忍不住了，所以乾脆把眼睛閉上不去看這個傢伙。

「你、做吧！現在想做的事情！」

不想讓對方看出來，但混雜著緊張和不安，臉上的肌肉、特別是嘴部，還是不由自主地做著小動作。要來了嗎？腳步聲、在移動著……要……？美奈想象著對方的舉動，放在在身體兩側的手臂悄悄地縮緊了一些。

小光的聲音……越來越……越來……！？

遠了。

「你幹嘛？」

睜開眼睛的美奈看到已經走到幾米之外的女光，發出了質樸又本質的提問。

「回家啊。」

「你有病啊啊啊啊啊！！！！！」

以「這能讓你走了？！」的氣勢，美奈躍出廊檯，飛撲著把女光壓倒在草坪。兩人間的巨大衝擊攆開了花束，枝條折斷，花瓣散落，像是甜點一樣濃郁的芬芳溢入美奈的口鼻和被她拉扯開的女光衣間。

醉的時候人就會做這種事嗎？

香氣勾起食慾，舒適觸感引發睡眠慾，而被跨坐在自己身下的異性的臉……以酒精作為催化劑，美奈的大腦得到了對於面前對象可食可睡可用的欲求認知。

單手按住對方的臉部順勢壓開下巴，另一隻手則是揪著肩膀不放。雙腿和雙腿糾纏，把身體重量全都壓倒對方身上的美奈從側邊咬住了女光的脖子。

不知道在幹什麼，理性明白這不是可以吃下去的東西，但是卻停不下來。嘴裡是完全不甜，甚至還帶一點點苦的鹹味，不真的咬下去的話永遠只有這樣的味道吧，隔著一層皮膚，頸部血液流動的力量感彈在自己的牙齒上，這是你心臟的旋律嗎？

「寶田、別……！好奇怪……」

好煩。拿原本壓住臉龐的手揮開他拉著自己胳膊的左手，雖然臉因此蹭到頭上了，但感覺還不錯所以無所謂，不想再被干擾的美奈乾脆閉上眼睛，代替眼皮開闔的是咬著對方脖頸的嘴巴。

真的……很上癮，咬住，鬆開。咬住，鬆開，叼著皮膚，用牙齒刮蹭皮膚，半咬著在頸部摩擦移動，流出來的口水舔舐回去，為了吸住口水和皮膚緊貼的雙脣。

吶，這算是吻了吧？人渣！

鹹味不見了，是把汗和汙漬都吞下去了吧。

「你、到底什麼意思？」

躺在女光身上，美奈的口緊貼著對方的耳朵，質問像是因為恐懼而僵直的小型動物似的他。

「……你困了、還說讓我回去，所以我才走……這樣不行嗎？」

……

「呵。」

臉上帶著對方到底在說什麼的困惑，沉默的美奈在想通後發出了抖動身體的嗤笑。

啊啊——閉上眼睛就是困了？說完那樣的話後你想要做的事情就是回去？愚蠢、處男、幼稚鬼！只會、空長年齡和身體的傢伙啊……

女光抬起了一隻手，但並不是要觸碰躺在自己身上的青梅，更不是要攻擊嘶咬自己的女性，只是沒什麼出息地遮住自己臉而已。

「對不起，所以、可以先放開我嗎？」

「對不起什麼？」

「……其實、不明白。但是之後會認真想，就先……放開我啦。」

「哈？你啦個什麼勁，小學生嗎？為什麼要放開你！」

罵了對方一句的美奈忽然了睜大了眼睛，這才注意到身下的小光——好紅。就算這裡沒有什麼光線，就算已經被咬了不知道多少口的脖子溼潤又紅腫，他臉上的顏色還是有過之而不無及地紅得像熱鐵一樣。而且……和平常的語調完全不同，冷言冷語和自己鬥嘴的傢伙很有趣，但是這樣小聲講話的樣子……

畢竟，這傢伙的性慾也……

好好玩！啊……腦袋好熱，有很多事要說，但又都暫時不那麼重要了。

「這裡、好硬。」

用手指滑沾染過體液的肌膚，美奈摸到了在女光致命部位的硬質凸起。

「男性都是這樣的吧……」

懾與美奈的動作，女光扭動脖子極力想避免視線的接觸。

「喂，看我啊。不是說會一直嗎？」

「誒？什麼……？」

「快、看、我。」

「嗯、嗯，知道了。」

躺在草地上的女光沒有或者說無法抗拒，移回視線望向了美奈。

「要我舔嗎？」

「不要，很髒的……」

「那我給你洗洗？」

蘸著周圍透明的體液，美奈的食指圍著堅硬的邊緣打起圈來。沒有再發出會被美奈取笑的丟人聲音，但作為代替，隨著每次的撫摸女光的氣息也變得沉重。

「感覺怎麼樣？」

「有點……不舒服。」

「因為被我捏著？」

「嗯……」

「那就還是用嘴吧。」

按住女光，美奈的手指往下滑動為張開的嘴部騰出空間，接著就是脣與舌的覆蓋。在用嘴做出的封閉空間，美奈用舌頭撞擊著隨著女光隨著激烈身體反應滑動的硬物，鹹味在舌尖擴散，但已經習慣了的美奈直接將它帶著唾液吞下。

「哼~也沒什麼意思嘛。」

從女光身上抬起頭，又改為坐姿，美奈從上往下俯瞰被自己壓在身下但好像鬆了一口氣的竹馬，放在他肋骨上的手沿著側邊往上，滑過肩膀，落在了他的兩邊肘關節上。

「還是用咬的吧。」

沒有等待對方意見的必要，掛著興致勃勃的表情，美奈用力把女光的手臂按進地上，再次趴倒他的身上，側過頭咬在了剛才舔舐的地方。

先是上下顎的擠壓，像是夾子一樣用兩排卡住那裡，輕咬、放開，輕咬、再放開，重複了好幾次，在對方好像鬆懈下來的時候，用脣——那當然不行，用舌頭舔過門牙和犬齒扎過的地方。隨著女光吞嚥口水的動作，美奈嘴裡的部分也一上一下地滑動。

是不是開始享受了？

想得真美吶。

停住舌尖的動作，美奈張大嘴巴開合的範圍，更多、更深地咬了下去，就連臼齒也壓到了肉上，更前面的犬齒說是扎進也不算誇張。像是練習撕咬的猛獸幼崽，不斷的啃咬、左右來回想要撕扯下肉來的動作，即使什麼也沒有也想要吞嚥下去的吮吸動作。

「寶田……」

女光原本被壓制的肘關節因為剛才的掙扎已經有些鬆脫……不，說到底認真想要的話，女光沒有就這麼簡單被美奈按住的可能。只是直到現在，女光做出的最大反抗也只是彎過可以活動的前臂，用手觸摸了美奈手臂上露出的皮膚。

「我知道了，你想咬的話，會給你咬的。所以，不要再靠在一起了。」

想要說話就得張嘴，終於釋放了女光堅硬的……喉結的美奈又恢復了坐姿，問到。

「為什麼？」

……！

只是還不待女光解釋，美奈就自己找到了答案。

「你，是M嗎？」

「才不是。」

「那為什麼？」

「不為什麼。」

本來還只是靜靜坐著的美奈開始了胯部的前後挪動。

「唔——你……反正處男就這樣！和舒不舒服才沒有關係！」

「噢。」

美奈恢復了身體的靜止，而另一些東西卻沒有能夠馬上得到復原。

「知道了……就快點起來。」

「處男的話，是不是和被誰咬也沒有關係？」

「沒有其他需要送到家門口的人，所以不會被偷襲，更不會被咬。」

「不喜歡的話就推開我自己起來吧，你做不到嗎？」

被這麼問的女光盯著美奈，然後再一次挪開的視線。

「……就是做不到，原因之前明明說了。」

「所以我才不懂……」

美奈的手拍在女光的臉上發出微微的脆響，只是雙方都沒有異議，一個人體會反作用力下微微刺痛的手掌，一個人感受著貼在自己臉上的手掌輪廓。捏著女光的臉，美奈把他的臉扳回正面。

女光的眼裡再次倒影出美奈的樣子。兩人對視著的，然後美奈說到。

「你，真是自作多情。」

不待對方回答，美奈把雙腿打開到更大的角度，然後又前傾上身，身體中段某個部位的朝向因此發生了些許的改變。她朝下方施加了更大的力量，然後以這樣的狀態字或是前後或者左右的來回挪動間反復快速的起落。

「你知道我在幹嘛嗎？」

「……」

自己都覺得臉頰發燙，美奈已經不用確認就知道自己現在在對方的眼裡是什麼樣子。

「說對了的話，我就放過你。」

「……挑逗、我吧。」

「錯了。」

「我在~自~慰~啦！在用我的陰蒂撞擊你的陰莖而——唔~」

美奈忽然抿上在說話的嘴，可依然從喉間露出了一個音節。

「我，要強暴你。」

就和在咬他的時候一樣，美奈又伏到女光的身上。

想錯了喲，我可不是那種好心眼的女性。就算要找補你，也只會從一開始就想著用自己也能撈得到好處的方法。

「這是懲罰。」

「用你的身體記住我的性慾吧。」

夜空下的草坪，在圍牆的陰影之中，美奈的手伸入女光身上不屬於上衣範疇的布料之中。

要是完全看不清對方的話，可以順利進行下去嗎？

這樣的疑慮在兩人的心中都一點也不存在。

要說為什麼的話……

「那我回去啦！拜拜！」

因為隨著雫熱烈的告別聲音，拉開的窗簾、打開的窗戶，堂堂正正洩出的燈光讓兩人完全沒有了看會不清對方的可能性。

不，準確的說，是讓室內室外的四個人都沒有看不清其他人的可能性。

如同踏入無人的庭院，雫一人走著能夠讓兩方人都相信自己只是看到幻想的自信步伐。在離牆還有約莫一米的距離，她以嫻熟的衝刺和起跳直接躍上牆頂，然後……在朝女光和美奈比出加油的手勢後，咻地一下跳回自己的房子。

……

「要無視就給我無視到底！！！」 

21小磨女與魚與兩人之外 
[21 小磨女與魚與兩人之外] by 咪咪醬

「渚！！！」

在兩人倉促分別之後的美奈家庭院中……

「是……？」

「對不起！讓您見到了姐姐骯髒的樣子！嗚、嗚哇——」

「我覺得沒有關係……喲？」

「小人對髒了您的眼睛實在萬分抱歉！！！」

「是不用、這麼在意的說……那個總之先進來吧？」

渚蹲了下來，朝四肢投地的美奈伸出善意的手。

「哭哭……」

而與此同時，不想再繞道從自己家大門口進去，步了雫後塵的女光則是踹開沒有關上的廚房後門進到了家裡。

想到之後之後還要把衣服洗好送回去，覺得麻煩的女光邊走邊脫，在解開袖口的時候與掛在沙發上的雫再次雙目向對。

「手臂怎麼了？」

雫詢問的是女光露出的小臂上一塊不大的淤青。

「跳樓的時候滑到了。」

「鍛鍊的強度……太低了！」

「確實。」

倒也沒有反駁的道理，女光這麼說著，就打算直接往樓走上。

「啊，門口有你的包裹。」

「是什麼？」

「鳉魚。」

那就今天中午買的東西。

「既然知道就幫我拿到魚房啊。」

因為是低耗氧的魚類，放上一天也沒關係，但沒有必要。

「不要，那個包裹很奇怪，說不定是炸彈。」

雫的身高和女光相差無幾，年齡還大了半輪，卻沒個大人樣地扒在客廳的沙發上，只露出一個頭來一本正經講藉口。

「最好是。」

哪能想到還有這回事，女光結果還是走去了大門。在那裡，是今天中午見過的白色保麗龍箱子，不過、沒有——

「送包裹的是誰？」

女光走回客廳問雫，同時拿來了一隻裁紙刀。

「不認識，一個像是你喜歡的那個av女優的女人。」

女光重新走回大門口，這一次雫也跟了過來。

「要拿嗅嗅君過來嗎？」

女光拿起保麗龍箱，因為剛才都碰過了，現在擔心這種事也有點晚。

「算了。」

但還是重新確認了一邊。和中午見到的一樣，不，應該說太過一樣了——沒有運輸公司的包裝和貼紙的痕跡。

放在耳邊輕輕晃動，裡面是水的聲音。

「……」

女光又把它放在地上，沿著蓋子的邊緣劃開膠帶。

打開保麗龍箱後，裡面所放置的，是遠比中午時候選擇的體色要淺上許多的鳉魚。

「沒問題。」

畢竟放在淺色容器裡面就是會這樣。

「那我去睡覺了~」

女光抱著箱子和雫一起回了房子裡面。


◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐  

連燈也沒開，噗地一聲響，美奈以大字倒在自己的床上然後被微微彈起一點，又再落下。

「呃——唔——」

從一頭滾到另一頭，美奈伸展自己的手腳，趴在床上沒了動彈。再次抬起頭的時候，她的目光看向了自己伸出的指尖。

性慾好像短暫消退了，在臨門一腳之前因為意外而沒有能繼續下去。失落和空虛感，下體版本的如鯁在喉還是從來沒有過的體會。

控制手指做出抓握的動作，美奈開始回憶剛才的感覺。

「碰到了嗎？」

再翻了一次身，她把手舉在自己的面前。

「只是裡面的褲子……吧？那個感覺。」

那個輪廓和硬度……絕對不是什麼誤會之類的就能帶過的，但是、沒有皮膚和肉的觸感。

「嗯……」

舉累之後美奈把手放下。

「長著那樣的東西啊……男性這種生——嗯？」

有什麼……？

嗅嗅……

有什麼奇怪的東西……

嗅嗅……

嗅嗅……

嗅……！？

嗅嗅！

原本還以為是粘到地上的什麼東西了，結果是……手指？

嗅嗅……

發覺來源之後又仔細聞了幾下……不對！這個味道那不就是……！

心臟砰砰直跳，雙耳紅潤到發溫。已經進去了，在意識到氣味的真面目之前，小光的氣味分子就進到了自己的身體裡。

「呃啊——！」

一瞬間覺得好髒，但也甩不掉，好像是被寄生獸附體了一樣，美奈抓著自己的右手在床上發瘋。然後，停了下來。

……

嗅嗅。

是這種味道啊。

嗅嗅。

小光的味道。

好奇怪，明明才不好聞。

嗅嗅。

變成側躺的美奈，掙扎地閉上了眼睛。

嗅嗅、嗅嗅、嗅嗅。

變態的味道。

嗅嗅、嗅嗅、嗅嗅。

髒死了。

嗅嗅、嗅嗅、嗅嗅。

和女孩子的完全不一樣……

嗅嗅、嗅嗅、嗅嗅。

好濃郁，是美奈對於這種味道的評價，好淡，是美奈對於氣味分子數目的想法。

嗅——

要消失了，或者是聞習慣了，美奈為了瞭解、為了更好批評那個傢伙的體位！她加重了呼吸的力道。

「哈……！」

呃、到底自己在幹嘛啊！

美奈又忽然地一下扭開自己的頭，決定不再讓頭和手部互相靠近。

不過，沒有停下來，手指和手指間的摩擦。指腹和指腹，指腹和指節……觸摸的感覺，理所當然是自己的手的感覺。明明、原本有可以抓住的東西的。

想到這裡，大腿也跟著動了起來，因為側躺，一隻壓著另一隻。

……

人類……

人類看不到自己的頭部——因為看不到，所以做的行為也不存在！

嗅嗅——！

美奈連帶自己的右手和頭部一起埋到了枕頭之中，靠在一起的雙腿位置也有點剛好，因為剛好可以夾住……所以也就剛好地夾住了。

嗅嗅……嗅……

就在美奈摩擦生樂的同時，令一棟建築中的女光於胯部的位置發出了滴答的水流聲音。具體來說，是在給鳉魚換水。

從樓下上來之後，女光就將扎住塑膠袋的繩子解開，接著放入一個稍大一圈的黑色容器，從底部提起塑膠袋，魚連帶著水就一起轉移到了容器之中。

如果有較大的溫度差異，這樣的方式就說不上規範。但是這袋鳉魚已經在室外放了好幾個小時，且現在所在的位置，是位於二樓的露台，也就是溫度沒什麼差別的地方，因此女光才進行了這樣直接的操作。

接著，他取來一隻魚撈，靠在方形容器的一角，這一步是為了以防萬一，然後女光傾斜容器，緩慢倒吊其中大約2/3的水，再將其放在鋪設木板的金屬架上。這是一個較一般桌面更低的位置，而要再高一些的位置上，是一大排更大號的魚箱。

之後，女光從另外地方拿出一條一端末尾連結著氣囊和微型閥門的水管。把另外一邊沒入魚箱，同時確保有氣囊的那一邊處於更低的位置，擠壓幾次氣囊後，水就在壓力的作用下向下流出，然後調節閥門的開闔角度，水流又變成了間歇的水滴，一滴一滴地滴入位置在差不多是女光胯部高度的容器中。

滴答……滴答……

不打算在這裡乾等，離開露台的女光很快去到浴室準備洗澡。

◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐  

因為難得地渚也在家裡，美奈這一次直到走進更衣室才開始脫衣服。

單手叉腰站在全身鏡的面前，美奈一言不發地看著倒影出的裸體。要問有何感想，那麼是沒有。畢竟只是自己的身體，兩三天不看也不會有什麼變化。

但這只是轉瞬即使的動作，美奈的兩隻手順滑地移動到微微打開的雙腿之間，中指陷入大腿根部與大陰脣的縫隙，而食指則是輕按在上面，然後往兩邊撥動，就可以更清晰地看到仍然還有一點充血的小陰脣。

「笨蛋。」

在場的只有一人，但美奈罵的才不是自己。

要論有或者沒有，美奈是喜歡沒有的那一派。但是這也不是有或者沒有就會怎麼樣的問題，所以雖然覺得沒有更好，卻不會那麼積極地去做。小學的時候用刮毛刀簡單幾下就能處理乾淨，但是覆蓋的面積變多之後就怎麼也不方便，而且新長出來的毛茬還很不舒服。

真的要做的話會使用脫毛膏，但說到底位置已經決定了這件事是否好由本人操作。所以像是現在這樣光溜溜的狀態，其實蠻難得的。

但是笨蛋連一點都不懂。

美奈拉住變得有點捲曲的棉線，將它的主體部分從體內拉出。

只是這樣，就能淡淡地問到一點奇怪的血腥味。

「……」

帶著一點在意和獵奇的心態，美奈將它拎到了面前。

「呃嘔——！」

在靠近鼻尖的那個瞬間，美奈立刻甩手把它丟到了地上的垃圾桶中。

搖搖腦袋，美奈拉開浴室的門快步進入，很快就淋浴於花灑充沛的水流之下。而後稍微捋掉長髮裡的過量水分，坐進來自好弟弟放好的熱水裡。

稍微揚起一些頭，美奈背靠浴缸的缸壁，讓耳朵以下的部分全部沒入了水中。暖洋洋的感覺包裹了水面一下的所有部分，也連帶惠及到水面之上的部分。四月份已經脫離了冬天的範疇，但吹過山風之後的身體就是比平時更眷戀熱水的溫度。

寶田美奈是忠實的泡澡愛好者，夢想是有朝一日可以在浴缸裡睡覺。並且和陰暗的某個人不同，如果條件合適的話，她很願意和別人一起泡。

但確實沒有什麼機會。

偶爾會有朋友來家裡玩，但也不會往浴室走。而家裡除了自己之外的其中兩位，都是早就脫離幼兒範疇的男性，至於剩下一位女性，則是不願意的例外。最常一起泡澡的只有住在隔壁的雫，但是對方挺忙的，沒辦法天天都來。

「可以把那傢伙叫來吧……」

請不必懷疑動機不純，這一刻的美奈沒有任何骯髒的想法，下一刻才有。

「如果做過愛的話……」

沒有和女光泡澡的理由，單純是性別的不同。但要是遠在共浴之上的事情都做過了的話，就沒有什麼可在意了。

「啊~~哪有為了泡澡去打炮的……」

對，才不是為了什麼。

是單純想要做，和小光做。

 原本以為不合自己的喜好，真正用上嘴巴和舌頭才知道滋味。 

沉入水中的頭髮在水波的推動下於身體的兩側四散，像是紅色的水草簇擁著自己的裸體。美奈的雙臂在自己胸下交叉，手臂從下方，雙手從兩邊，聚集和托起奇妙的脂肪團。雖然遜色於雫，但是也很大，只是那傢伙好像一點興趣都沒有。

他的性癖是什麼呢？忘記問了。

腳嗎？

美奈從水中抬起了一隻腿，用腳趾相當靈活地加大了浴缸按摩功能的功率，接著放回浴缸和另一條腿一起打開一定的角度。最後挺起上身，以類似體育坐的姿勢靠在浴缸裡面。

唔……才不是自己的錯……

美奈閉上眼睛，手指也開始從乳房的側邊進行撫摸，單純觸碰皮膚的快感近乎於零，但是微微的蘇癢感作為之後動作的預備正好。

在風險大的時機還這樣子做稍微是有點不知截至，但是才不是自己的錯。

性器互相磨蹭的感覺在去過一次之後還是記憶猶新。

因為一堆蠢事而提出性夥伴的邀請，有一半的原因是覺得反正對方會拒絕，剩下一半的一半是對性事過於簡單的認知。而真正地靠近過後才知道自己的淺薄。光是溫度就讓人回味，為什麼會有設置了加溫功能的產品，曾經在瀏覽網路店鋪時不甚明白的美奈在親身體驗之後就立刻理解了——但是，還沒有放進去。

根本不是做了就做了的事情，才稍微試試而且，就滿腦子想個不停！

一下子從浴缸中站起起來，美奈直接坐到了台沿上面。雖然整個浴室的氣溫都很舒適，但體表的溫度還是立刻下降了一些。但無所謂，能夠全部包裹的溫暖很舒服，卻早就不是心裡想要的了。

只有接觸到的地方，皮膚和皮膚緊貼在一起的地方才能轉遞的熱度，還有隔著布料也能感覺到的燙，因為分開一毫米就會冷，才更讓人想要擁緊。

剩下的四分之一的理由變成了全部。

溫度、硬度還有力量，全部都想要得到。

「好煩。」

美奈的右手伸進了夾住的兩腿之間，剩下的一隻手則是拎起挺立的乳頭。

今晚沒有做上，剛才在更衣室的時候才後知後覺——要是進去，絕對會出現來自魔界一般的物質。

美奈決定求愛要在經期後。

「這是……為了保證小光的美妙初體驗——嗯~哈……」

但自慰就自慰，還要拿別人當理由。

不愧是魔王，好強！


◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐  


從浴室出來之後的女光一邊擦拭著頭髮一邊走回到露臺。從去年開始蓄長的頭髮到了現在已經是不用吹風機就不好弄幹的程度。

來到之前作業的地方，女光單手拿著浴巾繼續擦拭頭髮，另一手取掉掛在兩個容器之間的吸水管。然後他在周圍走過一圈，大致查看了所有的魚箱。其中有幾隻掛卵器上已經附著了半透明的橙黃色魚卵，女光將它們單獨拿出移動到專門的孵化池裡——如果不這麼做，魚卵很可能被成魚吃掉。

沒有其他要處理的事情，在完成例行工作後，女光離開了這裡並關上了門。感應不到人類存在的照明系統在不久後也自動熄滅了。

「睡覺了嗎？」

回到自己房間的女光第一眼就落在窗戶外邊，相隔不到一米的另一扇窗戶上。雖然拉著窗簾，但沒有透出一點光線。而實際，現在的美奈只是還在浴室而已。

比女光更晚去浴室，卻是因為要完全不同的原因才更晚回來。

沒想也想不到這麼多的女光徑直走到窗戶，反正他的目的也不是要聯絡對方。反而地，他在確保自己的窗戶關閉地嚴絲合縫之後，又利落地拉上全部兩層的窗簾，且確保對開的窗簾在縫隙部分有好好的互相重疊。

接著拉開電腦前的椅子直接入座。然後是耳機……和餐巾紙。

嘛，雖然一套動作乾淨利落又果斷，但要做的也只是吃飯睡覺等級的事情而已。

 值得一提的事，因為晚上是床外來客的高發時期，女光很早就作為了一個晨派而生活著。在每日的勞動開始之前，於真正屬於自己的不被他人打擾的時光之中開始一段美妙的活動，之後以與世無爭的豁達心態面對家庭災難。這就是名為天音女光的少年，保持健康的身體與還算健康的心態的祕訣！

至於為什麼今天連晚上都要做？

……

那還用問！

並不是只有女性才有溼內褲的狀態，早早就過了那個懵懂時期的女光對於反而難得的體驗相當不適。在浴室清理過了，但沒有處理根源。與隔壁住戶不同，女光不是可以在家人都會出入的共有場所自慰的類型，特別是浴室這種大家都會脫掉衣服的地方。

甚至連排尿，即使是在洗澡的時候，也沒有一次不是乖乖去用馬桶處理！無論是好是壞，這就是天音女光。

點開電腦中的某個文件夾。因為沒有暴露癖，當然不願意被別人打攪自己的性事。但私人電腦的前綴是「私人」，對於其中的內容，女光並沒有做任何非必要的隱藏。

翻閱菜單，其中有赫然存放了五年以上的影片，說是看到能夠複誦其中每一句對白的程度都不誇張，可是卻依舊能用。然而，要問女光很喜歡這部影片嗎？答案又不是喜歡。

只是自己的性癖沒有變化吧。曾經也想過這個問題的女光給出的答案是，自己就是這麼簡單的生物。

然而，曾經閃耀的寶石也終究也會一次次的摩擦中失去光彩。雖然能用，但用法早已有了不同，原先是配菜，慢慢地變成了挑逗神經的小菜。只是拿來用來進入狀態和攀上高峰時的助推劑。

至少今晚不用的話，應該也能很快結束。

因為不只是身體的需求，還有心靈上的衝動。

沒可能現在去對方家說果然來是來做吧。

務實一些處理完畢就去睡覺。

就要點開幾個影片的女光卻忽然停住了要按下鼠標的手指……

不是有那個嗎？

怎麼可能！

明明連本尊都要差點可以了。

絕對不行……那個也太超過了……！

與心中的邪惡如此對抗著，女光的眼神卻不自主飄向文件目錄裡的某一欄……

Photo

就是……photo而已，無比健全、陽光、無害、最正當不過的photo。

大部分是家人的合照、或者風景，當然，那個傢伙也在裡面……而且記得很清楚，單人照也有……不，是從小到大，各種時間的全都有……！

用唄。

用個頭啊！

不想嗎？剛才拿手碰你，拿嘴咬你，連根本不可能觸碰的地方都貼上了的女孩子，就在那裡……

……

不想再看看那張臉嗎？不是剛好嗎？看著她的臉回憶那種忘不掉的快感——不、好、嗎？

……！

「啊——！」

女光以要按碎鼠標的氣勢，點開了光標下的文件——

熟悉的聲音從耳機裡傳出，明明才要開始運動，女光的眼神已經有了半分事後的清澈。

畢竟、要是真的用了照片，大概自己明天就沒辦法和本尊的臉對視了……


◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐  


僅僅保證了頭皮區域的乾燥，在髮尾還有一定水分的情況下美奈直接倒向床鋪。躺下之前還特別看了一眼，隔壁那邊好像是睡覺了。

真是沒精神的傢伙。

並不打算特意聯絡對方，已經去過兩次了，現在不想和任何有關男人的情報接觸。

美奈以趴在枕頭上的姿勢拿出了手機……在刷了一分鐘之後也開始困了。

「哈~算了，睡覺吧。」

翻過身，給自己蓋好被子。美奈伸手想要按下床頭的電燈開關，但是在那之前，目光先落在了桌子上的花束上。

「這個是不是插起來比較好？」

戰損程度大概三成，但顯然還是可以觀賞一段時期的鮮花。

又從床上起來，美奈徑直走向房間的另一個角落。

「好像是有吧？記得在這裡……」

從一堆拆開一半或者根本沒拆分的紙箱中，美奈摸索出了一個長寬高都在60cm左右的盒子。

「啊，就是這個。」

取出其中的內容物，如自己所想，是一個水晶花瓶。

拿去裝過水後，美奈把它在桌子的中央。接著拆掉花束外的包裝，去掉壓壞和折斷的部分，把剩餘的部分歸攏整齊插進了花瓶。

「哼哼~」

雙手托腮，美奈蹲在矮桌面前，盯著與自己視線齊平的插花。

就這樣看了快兩分鐘後，美奈從地上站起，把花瓶的原包裝一腳踢回角落，她又撿起花束的包裝紙。揉一下就能塞進垃圾桶了。但是——

「搞不好能用在哪裡。」

因為本身是防水的材質，美奈仔細擦掉上門沾到的汙漬後，攤平並摺疊成整齊的樣子。小小一個藉口，美奈就達成了比去年一整年還多的節儉成就。

「放在……？」

要是放在肉眼可見的地方，馬上就會變得肉眼不可見。對自己再瞭解不過的美奈尋找起能妥善保存的地方。

最後的結果是，桌子下面的大號摺疊箱。

用鑰匙打開盒子，拿開上面的幾層，底部的這個空間正好能夠放下。

「啊，這個……」

在要放進去之前，首先拿起了放在最底部的一個盒子。打開之後，是一條金色的吊墜。是現在少見了的相片盒的設計，可以打開，至於裡面，那是在山上騙他時候說的那個東西。

「小小光，可愛捏。」

沒有再把吊墜放回去，連帶著它的收納盒，美奈一起放到了床邊櫃子的抽屜中。

「這樣放也不會弄丟吧。」

還能很快看到。

重新鑽回被子裡的美奈這次認真的閉上了眼睛。

……

大概十秒吧。

「還有沒有啊？」

被小小光勾起回憶的美奈再次拿出了手機，但馬上又放下。反正現在的手機裡肯定沒有。

「嗯……」

一時間想到了電腦，但是應該也不可能有，畢竟換過幾次。

那Pad呢？現在使用的這台是去年才買的機體，但是，還有一台，從雫那邊拿來的備用機。會有嗎？存著十年前的小小光的相冊。

越是該睡覺的時候越是不睡覺。

美奈又又從床上起來，從抽屜內拿出早就沒電的電子設備。插上電源，就這樣盯著屏幕幹等了幾分鐘，待它自動開機之後，美奈直接點開相冊。

果然沒有。

想什麼呢，只是有小光的裸照而已。

美奈以要瞪碎屏幕的魄力緊盯著上門的內容，生怕下一秒衣服就要被加載出來。

「哈……這什麼啊！」

這個裸照……裸露上身的照片是怎麼回事？！

美奈滑動著相冊中的照片，從海灘的背景可以明白只穿了泳褲的理由，然後根據髮型也能判斷這是初中時候的事情，以及自己完全不知道有這麼一回事的事實。

這個……是雫拍的嗎？

誒？為什麼連睡覺的樣子都有！？

另外……嗯？等等，雫這不是和小光一起出現了嗎？

看著兩人在沙灘上互砍的圖片，美奈陷入了思考……

到底是誰拍的啊！

唔……

是初二的時候，看線條就知道了。輪綜合體格，那個時候才是巔峰——恰好處在自己對筋肉完全沒有興趣的時間。

「嗯……」

舉著Pad的美奈躺倒了床上。

「嗯……？」

拿著Pad的美奈側躺著蓋上被子。

「嗯~」

為了方便翻閱相冊的美奈改成了趴著的姿勢。

「嗯……」

漸漸帶著Pad淹沒到被子中的美奈發出含糊的聲音。

……

像是掀起了巨浪，因為猛地臥起，茜色的長髮如同舞到空中的海怪觸手。

美奈嘩啦一聲打開了剛才放進首飾的抽屜，就在項鍊的左邊，一隻全機身包裹硅膠材質的電子產品被嫻熟地抓起，然後跟著海怪美奈一起進入了被窩。

低赫茲但高頻率的聲音伴隨著被子的起伏，暗流湧動似乎不再只是限定液體的描述詞。


◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐ ◐  


「啪、啪、啪。」

時間在女光第二次遞出送給美奈的鮮花之後。

週邊的客人全都回到自己的座位中，而最早站在護欄邊的少女還沒有停下向著下方送出的掌聲。

異質的氣場。

明明只有一種音色與節奏，卻能發散出不盡的歡愉。臉上掛滿幸福的表情，但以黑服矗立著的體態又足以被人用鋒利形容。

不明正體，所以沒有人能走近干涉。

「你認識他們嗎？」

唯一與她對話的，是和她一起來到這裡的同伴。

「當然。」

「他們是命運的兄妹。」

「而我是他們是粉絲。」

黑發黑瞳黑裙的女性如此介紹道。 

一章補 
[一章補] by 咪咪醬



 

第二章
