
類型: 原創
作者: 空中的月庭花
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-08-14 


只想過大致上的劇情拿來練習文筆的總之先開個坑(笑)－－－－－－－－－－－－－－－海爾特蘭斯，一個有別於"地球"的世界，充滿了奇奇怪怪的生物與人民。索拉米亞大陸上，有一位名為"亞羽·伽洛尼"的少年。剛出生的他因故失去了原本的家人，在魔境森林即將被捕食的一刻，被當時出外打獵的地方貴族，克雷迪·伽洛尼拯救並收為養子。五歲的他為了變強，展開了修行之旅，十年後，他成為了C級冒險者，[月牙]的亞羽。而故事，由此展開。－－－－－－－－－－－－－－－大致上是這樣吧，目前打算一邊寫一邊修設定呢，雖然我想讓他當龍傲天但總覺得怪怪的所以就放棄了啊對了，既然都不同世界了，之後可能會開到異世界(其實就地球)召喚的故事，不過那之前我大概要先做做文化考察呢目前打算半年更一話吧，畢竟比起寫我更喜歡看啊(笑)


設定
有劇透的角色設定
[角色設定(含部分劇透(大概吧我想)) 基本上想到就會補充了] by 空中的月庭花

亞羽·伽洛尼
15歲，伽洛尼家的養子。
善於使用刀劍類武器。
出生後沒多久因故而被棄於魔境森林，被魔物襲擊之時被克雷尼·伽洛尼救下並收為養子。
五歲時展開修行，並在數年後成為C級冒險者，具有戰鬥方面的天賦。
實力足以討伐高階魔物，不想升階是因為B級以上冒險者需定期接受國家或是領地的征召，覺得麻煩所以不想升階。B級以上委託時以神秘冒險者[暗影]的身分進行，該身分受
到瑞特尼亞一帶的居民所仰慕。
在與義姐蕾莎娜有關的事情上經常暴走。
長得很帥。
屬性:祝福全屬性，擅長的則是暗
武器:史詩級匕首[月牙]*2,稀有級單手劍,傳說級單手劍[暗殤],詛咒魔劍[克雷巴特]
能力值:
體力－A(C)
物理攻擊－S(C)
物理防禦－A+(C-)
技巧－S(B-)
敏捷－S(C+)
魔力值－A+(B)
魔法攻擊－S(C)
魔法防禦－S-(D)
魔力操作－SS(A)
公會綜合評價－C+([暗影]身分為S-)
職業:劍士,游俠,魔法使,魔物使,藥師,工匠,冒險者
技能(被動):
身體強化LV.MAX
魔法強化LV.MAX
異常抗性LV.9
對魔狩獵LV.7
屠龍LV.4
惡魔專攻LV.3
全能力增幅LV.4
暗視LV.MAX
鍛造LV.MAX
詠唱排除LV.MAX
多重施放LV.7
技能(主動):
[劍]LV.MAX
[匕首]LV.MAX
[格鬥技]LV.7
[氣息隱匿]LV.9
[瞬影]LV.MAX
[分身EX]LV.6
魔法:
暗魔法(極)
全屬性魔法(大)
召喚魔法(極)
強化魔法(大)
治愈魔法(大)
鍛造魔法(極)
賦予魔法(大)
空間魔法－[收納空間](大)
魔道魔法－[以小搏大](階級7)
神聖魔法－[懲惡](階級4)
原創魔法－[黑色終焉]
蕾莎娜·伽洛尼
16歲，伽洛尼家的千金。
"天賦異稟。"，"受到精靈眷顧。"，諸如此類的話語，皆是用來形容這位年輕而優秀的少女。
有著高階冒險者的風範與不符合年齡的成熟，在世界享負盛名。
聰明伶俐且溫柔，將當時年幼的亞羽視作真正的家人並照顧著，她的行為使她獲得了少年的憧憬。
被精靈喜愛著，與多位高階精靈簽訂契約成為了強大的精靈使。
她從不自大，磨煉著自己，獲得了高超的弓術與使劍技巧。
出外旅行了兩年，將在旅行後陪同弟弟入讀聖非克勒魔法學院，差別在於，她將是二年級生。
現年16的她認為亞羽是個依然喜愛向姐姐撒嬌的可愛弟弟。
美少女。
屬性:精靈全屬性，擅長的則是風
武器:史詩級短劍[聖風]*2,傳說級弓箭[精靈之光]
能力值:
體力－A+
物理攻擊－S
物理防禦－A
技巧－S
敏捷－SS
魔力值－A
魔法攻擊－A+
魔法防禦－A+
魔力操作－A+
公會綜合評價－S-
職業:游俠,魔法使,精靈使,冒險者
技能(被動):
身體強化LV.MAX
魔法強化LV.MAX
異常抗性LV.MAX
對魔狩獵LV.8
屠龍LV.3
惡魔專攻LV.5
全能力增幅LV.5
暗視LV.9
詠唱排除[EX]LV.4
多重施放LV.MAX
技能(主動):
[劍]LV.MAX
[弓EX]LV.4
[格鬥技]LV.5
[氣息隱匿]LV.MAX
[瞬影]LV.MAX
[分身]LV.8
魔法:
風魔法(極)
全屬性魔法(大)
召喚魔法(大)
精靈魔法[EX](小)
強化魔法(中)
治愈魔法(大)
賦予魔法(大)
空間魔法－[收納空間](大)
神聖魔法－[懲惡](階級5)
原創魔法－[閃光風暴]
 

可能有劇透的系統設定
[系統上設定（之後可能會有劇透吧我想）] by 空中的月庭花

武器分級：
普通級：普通的武器，剛獲得[鍛造]就能鍛造的類別。
稀有級：量比普通級少，可於寶箱開到。性能比普通級要好。能由具[工匠]職業的人造出。
稀少級：偶爾會有特殊能力，性能好。通常來自於寶箱，但也可由具一定資歷的工匠鍛造。
史詩級：通常具有特殊能力，性能高超，偶爾會出現在寶箱，也能由高階工匠鍛造。[月牙]因為是在鍛造過程中強行使用魔力改變結構，因此對於亞羽的魔力具極高的傳導性，但對於亞羽以外的人來說可能比普通級還要難用。
傳說級：具有極為強大的性能，就連特殊能力也是超規格。持有者通常是英雄人物。通常來講不可能藉由鍛造取得，討伐了傳說的魔物或攻略極高難度的地城/迷宮則是有機會獲得。
神話級：現今無人持有，上一個被記錄到的神話級武器是「龍人勒泰那卡」的爪（指）子（甲）[神龍爪]和「暴虐魔王依返特那」的單手劍[卡勒泰彌亞]
 

第一章
1隨處可見的C級
[1 隨處可見的C級] by 空中的月庭花


我是正在戰鬥的亞羽·伽洛尼，一名隨處可見的C級冒險者。冒險者是什麼呢？那要先提到冒險者公會了呢。

聽說偶爾好像會有來自叫什麼「地球」的異界訪客，似乎是某個從偶爾會出版和我們世界相似的書籍，好像叫「日本」吧，的一群人所建立的設施，順帶一提，我們所存在的這個世界叫做「海爾特蘭斯」，我所居住的地方則是「索拉米亞大陸」上的某個領地。

總之，他們讓有能力且願意戰鬥的人加入，接受人民、領地，甚至是國家的委託，而加入的人理所當然就是冒險者了，這為世界帶來了重大變革。

冒險者公會茁壯之後延伸出了各式各樣的公會，比如說：藥師公會、劍士公會、魔法師公會......有著相同理想或興趣的人們聚在一起，發展技術，人們的生活受到了保障。

他們建立了等級制度，首先是剛加入的F級，也就是普通的凡人，F級冒險者通常只能接些藥草採集之類的雜工，升上E級後則可以開始去進行魔物討伐，這時的冒險者通常會討伐史萊姆、哥布林一類的F級魔物賺取一定的生活資金。之後上去是D級，其實和E級沒什麼兩樣，不過是實力強了一點而已，再上去是C級，一旦取得C級資格且是屬於戰鬥類型的冒險者，就可以成為士兵。

C級和B級則是一般冒險者的分水嶺，大多數沒天分的人很容易卡在C級，升上B級後可以依據職業類型去應徵騎士、魔法教師、專屬藥師之類的職業。

然後是A級，A級冒險者實力高強，足以擔任國家重職，大多數的騎士團團長、宮廷魔法師、公會會長都是前A級冒險者。

接著是S級，堪稱最高級別，歷史上被記載為S級冒險者的不到一千人，現役的S級冒險者也只有二十人左右，堪稱活傳奇，不過我是知道的，在技術發展後，擁有S級實力的人其實不少，只是這類人不是在隱藏實力就是對冒險者職業沒有一點興趣，畢竟風險很高嘛......

然後啊，當年的異界訪客為了維持中立與穩定發展而尋求各個國家的資助，相對的，成為高階冒險者的人必須定時接受國家或領地的委託，至於高階冒險者的定義普遍是方才所提到的分水嶺－B級。

畢竟是能成為騎士的等級嘛(笑)。

至於我呢，第一句就提到了嘛，我是「隨處可見」的C級冒險者。C級冒險者偶爾去討伐半獸人之類的D級魔物就行了，整體而言還算輕鬆。

況且我是貴族的養子，金錢方面也不缺乏呢。

魔物的階級和冒險者的是相對應的，F級能討伐F級，E級能討伐E級，而多個同階級的冒險者可以討伐階級高一階的魔物。比方說五個D級能協同討伐C級的「焰人」，也因此冒險者大多是組隊行動，也誕生了不少傳奇的冒險者小隊，比方說S級小隊[獵鷹眾]，他們在所有成員還只有C級時便依靠著戰術與彼此間的搭配，討伐了A級的「寒冰龍」和A-級「焰之巨人」。

我也加入過不少小隊，但最終都因為理念不合而退出了。

好啦，閒話就到這裡，我就繼續砍焰人啦，讓這幾百隻焰人逃掉最後進化成焰之巨人可就糟糕了呢！

啊，好像已經有幾個個體進化了，算了去死吧

「[暗影斬]！」
冒險者小隊[獵鷹眾]：S級小隊，六位兒時玩伴所組成，成員共同職業皆為游俠和冒險者，其餘職業則是兩劍士、兩魔法使、弓使、治療師。
全員A級，六人協同作戰可討伐S＋級魔物。
作者的話：
總之修改了一下，因為我發現S級冒險者的數量打錯了，錯的離譜。 

2想養稀有生物是人之常情
[2 想養稀有生物是人之常情] by 空中的月庭花


嗯......打完了，有點累啊......

「[收納空間]。」

總之先喝點恢復藥。

然後把剛才打到的核都放進去好了。

「畢竟我還是C級，帶一大堆焰人的核去公會還是不太妙呢，被懷疑是作弊可就糟了呢。」

我也不缺錢，而且焰人的核在魔力傳導上的效果不錯，應該可以製成不錯的抗火藥和防火裝備。

「總之再獵點哥布林和半獸人就回去了吧。」

開始找起了魔物。

「嗯......這附近的魔物好像都被焰人燒光了呢，去別的地方找找看。」

『啊——』

『救......救救我們啊！』

『可惡啊，你們先逃。[火球]！』

「咦？是在求教嗎？那得趕路了呢。[收納空間]。」

我一邊跑一邊換上[收納空間]裡的[暗影斗篷]，順帶將兩把[月牙]放在了腰帶上。

[月牙]是我自製的匕首，雖說是自製，但品質可是「史詩級」呢！

當初也是因為拿著這匕首才被稱作[月牙]呢，還被懷疑是不是偷別人的武器。

不過後來解釋說是由S級冒險者[暗影]贈予的就被接受了呢。

[收納空間]裡大概還有二十把吧？

啊，想著想著就到了呢。嗯？那是......

漆黑的外殼、酷似人形的身軀、身上散發的氣場，看來是[魔域人形蟲]呢，牠看上去的強度大概是A＋吧，絕對不是正常的C級能應付的，還好穿了斗篷呢。

跟牠對戰的，好像是一組三人小隊 ，大概是B級吧？看起來快撐不住了。

「[治療]。」

「啊......有人來救我們了嗎？」

「好溫暖。」

「是誰？」

「我是[暗影]，接到[月牙]的求救就趕來了，這裡就交給我吧！」

「原來是[暗影]嗎？！」

「前段時間的確看到[月牙]在附近，真是得救了。」

「[收納空間]，吶，中等恢復藥，你們等等就先離開吧，我負責掩護，[黑暗屏障]！」

「「「謝謝！」」」

「嘎啊！！！！！」

「嗚嗚——」

沒錯，我既是[月牙]，也是[暗影]。

是說，大部分的人似乎以為[月牙]和[暗影]是摯友，而且彼此間有特殊的溝通手段。

還好我[分身]技能的等級蠻高的，不然早穿幫了，父親的領地就算了，我可不想幫那些黑心貴族做牛做馬。

「對了，還沒問你們的名字呢......」

「我們是B級小隊[瑞天]，我是隊長，B級的克萊夫」

「我是C級的妮絲，擔任隊伍的後衛」

「我是海因，也是C級，擔任前鋒」

「[瑞天]嗎......印象中是公會[獵人集結]的小隊之一。」

「[暗影]竟然認識我們嗎......」

「好感動。」

「本人更加帥氣呀，想推倒他！」

當然認識，隊長是因不想當領主而離開領地的克米雷諾·亞爾加達，另外兩位則是他的兒時玩伴妮雅菲絲·奧雷嘉和亥恩·武部。

是說妮雅菲絲小姐，控制一下言論啊，你的家教要哭了啊！

不過看來之前尋到的肖像畫爛的很離譜，本人好看多了。

「總之......你們先離開吧，這邊就交給我。」

「真的是感謝了。」

終於是離開了，還好他們沒講什麼『因為同是冒險者所以一起戰鬥吧！』之類的話。

在對話期間，我發現那隻人形蟲會用中高等級的「技能」和「魔法」，想必是聰明的魔物吧，想把牠收為眷屬啊！

畢竟，想養稀有生物是人之常情嘛！

「我要上了！[語言轉換]！」

「嘎啊！！！！！」

我發動了[召喚魔法]當中的[語言轉換]，雖然挺消耗魔力的，但既然是智慧種所以應該能溝通吧？

『食物！！！！！』

「想要食物就來跟我對戰吧！[十字切割]！」

想要用[召喚魔法]馴服具一定野性高等級魔物，就必須將其打倒，雖然我有自信不會輸，但我怕一不小心把牠打死，得注意一下了呢。

於是，我與魔域人形蟲的戰鬥開始了。
魔域人形蟲：魔域種蟲型魔物，來自「魔域」，主要會從空間撕裂所產生的裂縫鑽出。
亦曾被人目擊由「綠羽魔蟲」一類的蟲型魔物進階而來。
強度以B＋至A＋不等。
野生種滿足條件可進階為「蟲魔王」或是「魔域神眷屬－蟲」。
作者的話：武器分級之類的我之後會統整在設定那一部分，總之這邊就這樣啦。
之後如果想到會順便統一一下符號。 

3與人形蟲的戰鬥，是如此簡單
[3 與人形蟲的戰鬥，是如此簡單] by 空中的月庭花

文前補充：

眾人眼中，[暗影]是個神秘的人，來無影去無蹤，大多有關他的記錄是救助陷入困境的冒險者。

雖有S級資格，但並未登記為冒險者所以不必接受強制委託。

「[暗影斬]！」

『[爪擊]！』人形蟲發出了強勁的武技，但很可惜，無法穿透我的黑暗屏障。

「哈啊啊啊啊啊啊啊啊！」

『嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！』

爪子與匕首碰撞的聲音在草原上迴盪著。

『[突刺]！』

牠突然使用了[突刺]，我及時閃開了，接著，轉過身，舉起匕首，想先癱瘓牠的關節，但牠卻預料了我的動作，用手甲擋下了。

這硬度絕對不是一般的人形蟲會有的啊......

能使用魔法、技能，身體能力又好，這根本是戰鬥特化的吧？

雖然我剛才的攻擊沒能造成有效打擊，但透過手甲的力量依然給牠帶來了些傷害。相對的，牠完全突破不了我的[黑暗屏障]。

「只有這種程度還想吃飯嗎？那我可要一鼓作氣了喔！」

『人類......下賤......』

「我是不否認啦。」 其實牠說的蠻有道理的，不只是貴族，平民當中利慾薰心的人也是一大票，為了錢，那群瘋子什麼都做得出來。

『嘎啊？！』

不過人形蟲似乎沒料到我會同意，錯愕了。

我不可能錯過這個時機。

「[暗焰滅絕]！」我使用了高階暗魔法的其中一個魔法，黑色的能量化成了漆黑之炎，正準備向人形蟲襲去。

我控制了力道，這不會使人形蟲死亡，但會讓牠變成重傷的狀態。

『吾之罪孽永不償還，饑餓之軀永不飽足......』

應該是在詠唱防禦魔法吧？那我就多加一點魔力。

「上啊！」

『[惡食]！』

結果不是防禦，而是一個叫做[惡食]的魔法，能量聚集起來，形成了一張黑色巨嘴。

然後，把黑炎，吃了。對，吃了。這還沒完，牠突然後退，開始蓄力，我又感受到了魔力的流動。

『漆黑之炎，回應吾之請求，燃盡吾之敵人，願黑暗之神加護於我。[暗焰滅絕]！』

使用了我的魔法嗎？真是厲害，但看來牠的魔法攻擊與魔力操作的等級並不高，威力明顯遜色了不少。

是說連我自己都快忘了[暗焰滅絕]的詠唱文呢！

「[三重詠唱]、[黑暗屏障！]」隨意詠唱了平常就很常用的技能與魔法，將黑炎輕鬆地擋了下來。

『怪、怪物！』

「你為什麼覺得你有資格吐槽別人啦！」被魔物叫怪物了，好難過。

算了，反正我也知道自己不是什麼正常人，堅強正是我的優點。

牠看上去也疲累了，魔力似乎也透支，那就速戰速決吧！

不過......

要控制力道還是挺困難的，真希望有辦法能就解決。

《已滿足條件，取得[魔道魔法－以小搏大]系統的[手下留情]。》

蛤？[手下留情]？那啥？

《[手下留情]：[魔道魔法－以小搏大]中可以習得的魔法之一，附加型魔法。效果是被施法者無論如何使出的重擊都會讓被攻擊者留下一命。》

真不愧是[以小搏大]系統的，都是一些效果很神奇的魔法，我當初到底為啥會獲得這個？

算了，至少這個還挺好用的。

"[手下留情]。"我對自己使用了這個魔法。

"[十重詠唱]、[暗黑斬]！"

『嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！噗呃......』

全數命中，應該沒死吧......

我靠上前去，嗯，呼吸還在，太好了，強制締結契約吧！
作者的話：本來想就這樣寫下去啦，但我突然想把人形蟲的故事寫出來，本來標題名「成長？！」。
但那部分我就放到第四話吧，畢竟我排下去的對話直接放會怪怪的。 

[幕間]人形蟲的謳歌
[[幕間] 人形蟲的謳歌] by 空中的月庭花

我，是魔物，但不知道為什麼，我有著正常魔物沒有的智慧，也因此我可以使用其他同族不能理解的技能與魔法。

即便身體能力沒有比其他同族強，但我有智慧，可以使用策略，攻擊他們的弱點。

魔域是個弱肉強食的世界，從沒輸過的我理所當然地成為了率領者。

我崇尚和平，我所統御的區塊族人們分工合作，日子一天天的變好。

然而......

《已滿足條件，獲得[魔道魔法－暴食]》

從那一天起，我失控了，開始吞食同類，但不論吃了多少，我都不會滿足。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」

不知道過了多久呢？倖存的同族投靠了「蟲魔斬王」巴葛斯沃德。

『余統御魔域的計劃正在進行當中，可不能讓你這傢伙打亂余的計劃。』

被追殺著，我只能跑，一路上又控制不住饑餓感，把路人、襲擊的一部分戰士給吃了。

連自己視為摯友的存在也是。

「嗚嘎！」

最後，我跑過了一個奇怪的洞，之後洞就消失了，那些追殺我的人也沒追過來。

或許是因為這個地方的魔力含量充足吧，饑餓感減去了不少。

我似乎是在「人類」的城鎮，明明從未見過人類，但我生為魔物的本能讓我理解人類是一些低等的物種。

我在附近的森林走著，這個世界很和平，不像魔域，除了戰鬥還是戰鬥，不，也許魔域的某個區塊曾經是和平的吧？但卻被我親手毀滅了。

一段時間後，肚子餓了，這個世界的魔物似乎不強，還算可以應付。

『啊啊啊啊啊啊啊啊』

附近發出了人類的慘叫聲，我跑過去看，看來是遭到了大量魔物的襲擊。

我是魔物，沒有義務幫助他們。但我心中的那一部分，還是渴求和平的。

「如果幫助了，他們會願意接納我嗎？」

衝了出去。

「[爪擊]！」

『＊＊！＊＊＊＊＊＊？！』

『＊＊＊＊＊＊？』

那幾個人類似乎是在交談，但我聽不懂。

「[爪撕裂]！」

『『嘎啊啊啊啊啊啊？！』』魔物群發出了慘叫。

『明明你也是魔物，為什麼要幫......噗呃......』

最後一隻魔物倒下了。

『＊＊＊＊＊＊？』

『＊＊＊＊＊＊！』

『『！！！！！！！！！』』

我看向那些人類，他們笑的很開心。

能幫上忙，真是太好了。

他們突然看向我。

『......』

『＊＊＊＊？』

『＊！＊＊＊＊＊＊＊！＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊！』

『＊＊！＊＊＊＊＊＊！』

總覺得有點不妙，所以我逃走了。

過了幾天，我正準備在森林裡睡覺時，我突然被攻擊了。

「奇怪，為什麼這裡會有......」

『＊＊＊！＊＊＊＊＊！』

『＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊！』

『『哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！』』

是前幾天的那些人類？！

為什麼？ 我幫助了你們，不是嗎？

－－人類是一些低等的物種。

我要更正，他們是下賤......忘恩負義......

但他們也有家人，我、我不能再殺害別人了，我已經殺掉了自己的家人，不能殺掉別人的。

我又逃走了。


又不知道過了多久呢？我來到了另一個地方。

我餓了，吃了附近的魔物。

在這裡，沒有人類，沒有族人，只有毫無理性的魔物，我再次過上安穩的生活。

幾天過去了，附近沒有魔物了，我......又餓了。

聞到了食物的味道，我過去看了一下。

人類。

是人類。

有三個人類。

白白胖胖的看起來好美味。

饑餓感，戰勝了理性。

那三個人相互搭配，感覺比之前遇到的人類都要好，但是他們還是贏不了我。

『啊——』

『＊......＊＊＊＊＊！』

『＊＊，＊＊＊＊。[＊＊]』

領頭的男子用了魔法，但是沒有效果。

『[＊＊]！』正當我要殺了他們的時候，他們的傷勢突然就好了，我往著魔力流動的方向看了過去。

穿著奇怪斗篷的人類。

第四個。

看起來也很好吃。

我跑了過去，不去在意他們在講什麼，但我的攻擊卻無法穿透他的魔法。

結果就是，那三個人類跑了。

食物跑了。

接著他解開了魔法。

『＊＊＊＊！[＊＊＊＊]！』

「食物！！！！！」

「想要食物就來跟我對戰吧！[十字切割]！」

咦，聽的懂了。



他的武器與我的爪子相互碰撞著。

看起來就像是勢均力敵一樣，但我是明白的，不論是身體能力還是技巧，我都比不過他。

本能告訴我他是非常美味的食物。

僅存的理性告訴我他能讓我從這悲慘的一生中解脫。

所以我不會逃走。

本能讓我展開了突擊，他轉過身，想攻擊我的要害，我及時用手擋下了，但那份強勁的力量依然傳到了我的身體。

而我的攻擊卻不能傷到他。

「只有這種程度還想吃飯嗎？那我可要一鼓作氣了喔！」

被挑釁了，這還是有生之年第一次。

「人類......下賤......」被挑釁了就要反擊，本能是這麼說的。

「我是不否認啦。」

「嘎啊？！」

他的言論卻讓我詫異，發出了愚蠢的聲音，你不也是......人類嗎？如果是你的話......真的可以......

「[暗焰滅絕]！」

他使用了強大的魔法，我想或許就到這裡了吧。

身體卻不允許，開始詠唱起了我不知道的魔法。

「吾之罪孽永不償還，饑餓之軀永不飽足，暴食之神賜予之祝福，將由吾等吞食！[惡食]！」

然後我把他的的魔法吞了。

《吞食成功，習得魔法[暗焰滅絕]。》

我向後退，聚集魔力，詠唱他剛剛使用的魔法。

等等 他剛剛有詠唱嗎？

「漆黑之炎，回應吾之請求，燃盡吾之敵人，願黑暗之神加護於我。[暗焰滅絕]！」

感覺威力不如他所使用的，但依然是危險的魔法

（快......快閃開！）

「[三重詠唱]、[黑暗屏障！]」 然而他卻輕鬆擋下了，看到這場景我不禁大喊。

「怪、怪物！」

「你為什麼覺得你有資格吐槽別人啦！」

啊對呢，我才是怪物呢！不對，這不是重點吧？

我的身體想再次攻擊，但在剛剛的戰鬥中我似乎耗盡了體力和魔力。

「[手下留情]。」 他對自己使用了魔法，不知道效果是什麼，但看起來很厲害。

「[十重詠唱]、[暗影斬]。」

十道黑色的斬撃向我襲來，並全數命中了。

我感覺到自己受了重傷。

（終於......能解脫了嗎？）

我失去了意識。
作者的話：
嗯......這篇我寫的比前三話認真。 

4成長？！
[4 成長？！] by 空中的月庭花

和高階魔物締結契約意外的很困難了，但最後還是成功了，真不愧是我。

《已滿足條件，魔法[召喚魔法（極）]升階成[召喚魔法EX（小）]》

《已滿足條件，獲得技能[眷屬強化]》

《已滿足條件，技能[眷屬強化]升級至LV.4》

《已滿足條件，技能[匕首]升階成[匕首EX]》

《已滿足條件，技能[異常抗性]升階成[異常抗性EX]》

《已滿足條件，技能[氣息隱匿]升階成[隱匿]》

《已滿足條件，魔法[暗魔法（極）升階成[黑暗魔法（小）]]》

《已滿足條件，魔法[全屬性魔法（大）]中，[風魔法（大）]升階成[風魔法（極）]》

《已滿足條件，獲得技能[爪]》

《已滿足條件，技能[爪]升級至LV.8》

《已滿足條件，獲得魔法[魔道魔法－暴食]》

《已滿足條件，魔法[魔道魔法－暴食（階級1）]升階成階級6》

我說這人形蟲也太厲害了吧，以往簽的契約最多就獲得屬性魔法跟能力值，這次竟然連技能都有了......

不過[暴食]是什麼啊，聽起來很不妙欸，能消......

《已滿足條件，獲得魔法[神聖魔法－罪業審判]》

《已滿足條件，魔法[神聖魔法－罪業審判（階級1）升階成階級6]》

「......」

《已滿足條件，取得稱號[審判者]》

《已滿足條件，取得稱號[暴食的支配者]》

《已滿足條件，取得稱號[善與惡的定義者]》

「我......還是一個人類嗎......？」

算了，反正變強是好事嘛！

為了「理想」，變強是必須的，因為我想要保護「她」。

是說，這蟲睡的還真安詳啊，總覺得我有點可悲

嗯？

嗯？要醒了啊。

「午安啊，睡飽了沒？」

『＊？！』

「原來如此，聽不懂呢！[語言轉換]！」 哎呀，都忘了牠是不會講人話的蟲呢。

「這裡是死後的世界嗎......總覺得跟死前看到的景象有點像呢......」 人形蟲帶著疑惑這麼說著。

「不，你還沒死啊。」

「那......您是？」

「呵呵，不用敬語啦，我是剛剛跟你戰鬥的人。」

「啊......」人形蟲陷入了思考，估計是在消化訊息吧。

接著牠開始激動了。

「為、為什麼不殺了我呢！明明、明明我......」

「不要隨便放棄啊，你不是還有生命嗎？」 我這麼說著，希望牠不要想不開。

「況且，我已經將你變為我的眷屬了，你突然死掉我也會很頭痛的。」

「眷屬？」

「呃......總之是這樣......」

向人形蟲解釋了一下有關[召喚魔法]的一些知識。

「為什麼要這樣呢......」 人形蟲似乎還是無法接受。

「如果我因為饑餓感暴走的話......又會傷害人的，人們也會認為這是你害的啊！你懂不懂啊！」

「啊，你會餓啊？」

「這倒不會......咦？」 人形蟲好像也很疑惑，不過總覺得一直叫他人形蟲很不尊重。

「嗯......說謊很不好喔。你想吃能量對吧，等我一下喔。」

我開始壓縮魔力，順便開始思考要叫他什麼。

要叫「泰特拉」嗎？「萊爾那亞」好像也不錯，嗯......

「算了，名字等等在想。來，魔力壓縮塊。」 先讓他吃東西好了。

「真的可以嗎？話說名字是......」 他似乎還是有所顧忌。

「嘛......當成是在犒勞部下就好啦！吃吧。」

「嗯......」

人形蟲把魔力塊吞了下去。

「嗯......沒味道，但是有種溫暖的感覺。」

嗯，畢竟那只是魔力啊。

突然之間，

「呃嗚嗚嗚......」

「呃......」 完了，難道他不能直接進食魔力，怎麼辦怎麼辦怎麼辦......

接著人形蟲散發了刺眼的光芒，而因為契約的關係我能感受到他全身的力量都在成長，但......

「眼睛，眼睛，我的眼睛啊！」

「哇啊啊啊啊啊啊啊啊！」 人形蟲似乎開始叫了起來。

"哇啊啊啊啊啊啊啊啊！。" 因為眼睛很痛所以我也跟著叫了起來。

最終，光芒散去，留在原地的是—－一個黑髮黑眼的裸男。

長得還挺標緻，身材也很結實，嗯......

「人形蟲？」

「咦？」

「嗯......[語言轉換]解除。」

既然都變成跟人類很像的某種東西了，就讓我實驗一下吧。

「那個......您在做什麼呢？」

「哦哦！！！！！」

「嗯？」

「你會講人話了欸！」

「！！」人形蟲似乎也很驚訝。

「而且......[暴食]帶來的饑餓感也消失了，然後好像獲得了什麼[暴食的眷屬]的稱號。」

「......」 嗯......雖然我是他的主人沒錯，但這對我的心靈果然還是造成了重大打擊啊......

「怎麼了嗎？」

「不，沒事」

嗯，被眷屬安慰了，嗯......算了。

「是說，我該怎麼稱呼你呢？」

「不知道呢，我並沒有名字，我們種族都是靠氣味辨別身分的。」

「那......『庫洛奈特』如何？」 總之隨便想了個名字。

「『庫洛奈特』嗎......呵呵。」 太好了，他看起來很開心。

「那就這個了吧！以後請稱呼我為『庫洛奈特』，請多指教了，主人！」

「噗呃！」

「主人？！」

呃......被叫主人，感覺好沉重。

「那個，以後叫我『亞羽』就好，我是亞羽·伽洛尼，請多指教了。」

「了解了，亞羽大人！」

「......算了，至少這聽的比較習慣了。」

是說......他還是裸男。

「那個啊，庫洛奈特。」

「嗯？」

「你們種族有裸體的習慣嗎？」

「嗯？」 他再次陷入了沉思，往下一看，突然臉一紅。

「那、那個，不是的！因為之前都有外殼！」 原來魔域人形蟲不是變態啊。

「那我了解了，我這邊有幾件已經附上[尺寸調整]的衣服，你選幾件來穿吧。[收納空間]。」

讓庫洛奈特去挑衣服後，我在旁邊鑄造武器，嘿嘿，高階的[鍛造魔法]不是開玩笑的。


「亞羽大人，我挑好了。」 他選擇了執事裝，雖然我也很好奇為啥我的[收納空間]會有那件衣服，但他穿起來很適合。

「很適合你喔！」

「感謝亞羽大人的稱讚。」

「你再稍微等一下喔。」

「了解了。」 於是我繼續鍛造武器，不過既然要配合執事裝，那勢必得進行大改造了呢！

於是比預定時間多花了不少時間，完成了，還用上了不少高級素材。

「吶，給你。」

「這是......白手套？」

沒錯，白手套，說到執事裝就一定是白手套了吧，啊哈哈哈哈。

庫洛奈特將手套穿上，手套迎合了庫洛奈特的手的大小調整到適合的狀態，接著庫洛奈特似乎是理解了什麼。

「亞羽大人，這是......」 他手上出現了一對三刃爪。

「沒錯，這手套本身能保護手部，在需要的時候就能化為武器，畢竟你之前是用爪的嘛，所以我稍微花了一點心思。」

「謝謝亞羽大人！」 他很高興。

而我身為一個工匠，一個人能喜歡自己鍛造的物品，那必定是開心的。

「嘿嘿，既然都給你了，那麼，為它命名的權利也交給你吧！」

「咦？」

「快吧快吧！」

「嗯......[虛白幻影]？」

「哈哈，不錯，我喜歡！」

[虛白幻影]嗎？真是個好名字。

「欸，那個，總之，待會就帶你去城市裡逛逛吧。」
作者的話：
我都忘了我還有這東西要更。
是說之後都要沒東西看了啊......
算了，我繼續加油！ 

