書名: 曙光魔女
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1645452184.html
類型: 原創
作者: 梅爾
更新日期: 2022-02-21 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




一心只為貫徹自己正義，義無反顧投身黑暗的魔女只想活下去，守護自己重要之人，為此不惜與世界為敵的魔女來自異國他鄉的漂流之人，在不斷逃避後，見到真正勇敢之人覺醒的黃金精神一覺醒來人事已非，無法接受現實，為了回到原本的世界甚至不惜殺害至親之人的轉生者在失去最敬重的老師，捨棄自己的姓名，背負起老師的名號，從那天開始的枷鎖只為自身的愉悅，肆無忌憚大肆歡鬧，混沌的玩家許許多多的人聚集在這塊大陸上，各自的信念與正義交織而成的故事，沒有是非善惡，僅僅是貫徹自身的正義，不同的正義交織而成燦爛絢麗的火花，照亮這個暗黑時代-----------------第一次嘗試群像劇，由於採多線敘事，所以有時候時間線會前後不一，不過都會有關鍵事件告訴讀者現在的時間是什麼時候，然後其實沒有主角本來想著寫個設定集，不過沒時間，就算了，設定啥的忘了就忘了吧，是說朋友說比較喜歡之前那種輕鬆歡樂的氣氛，之後看有沒有時間再說，隨緣更新


關於故事
前言 
[前言] by 梅爾

我是屬於那種電波型，電波來了，情緒對了，然後開寫的類型，比起劇情大綱，更在意的是當下的心情，所以若是有先擬好大綱來寫的話，多半會一改再改，這篇故事顯然屬於後者，大綱已經準備好五大章了，所以更新速度自然會很慢。
如果是像前一篇假千金那個，沒有大綱憑感覺亂寫，閱讀上來說會更加流暢，我自己也寫得開心，但問題就來了，因為沒有大綱，劇情又隨意放飛自我，所以劇情很容易暴走，這也是我之後那篇沒有繼續的原因。
若說兩者的差別的話，有擬定大綱的話，腳色就像是按照劇本行動的人偶，比起人物間的互動，推進故事劇情才是主軸，導致腳色塑造出現差錯，沒擬定大綱的話，我則會去設想這個腳色他當前應該會如何行動，有怎樣的情緒，但缺點就是劇情容易炸裂。
最後說說這個故事的架構，是我之前寫的一些故事拼起來的，沒興趣直接關掉就好，前言就到這。
一、七色魔法使
每個人出生魔力便會帶有顏色，每個顏色都有各自的特色。
紅：擁有最大出力，但續航力堪憂
澄：不管出力還是續航力都很平均，綜合能力略高於其他魔力的那種平均型
黃：擁有極高可塑性與變化性，但很脆皮
綠：專精輔助與回復，幾乎沒有攻擊方面的出力
藍：最為平靜的魔力，可以干擾對手的魔法發動
靛：最凝實的魔力，可適用於物理干涉
紫：最稀薄的魔力，無法直接編織出魔法，但是能夠潛入對手體內造成幻覺與精神影響
持有的顏色與持有人的個性有直接關聯，很熱情活潑的人多半是紅色魔力，其中有兩種顏色的特殊魔力，白色與黑色，唯有精神異常的人才會持有。
白色：能夠消除魔力的魔力
黑色：擁有複數魔力性質的魔力
故事大概是主角是鄉下農村少年，憧憬成為偉大魔法使前往都市，在火車站轉車的時候行李遭到小偷偷竊，為了追回行李在城鎮裡四竄，結果不小心撞到女主角，由此邂逅展開的冒險。
女主角：白色魔力，是老練的上級魔法師，在一次意外中身亡，但是因為持有傳說道具，替命人偶，在持有人死亡的瞬間會將持有人的靈魂轉移至人偶上，避免死亡，對，女主角是人偶，然後白色魔力持有者的個性是無感情，性癖集大成
男主角：黃色魔力，父母都是偉大的魔法使，但是都失蹤了，由養母撫養長大，養母裝作村姑其實是教會十二聖女之一
大致流程，女主角為了重回自己身亡的地方，必須重新考取證照，所以逐步完成委託晉級，而男主角憧憬女主角的身手，追隨女主角腳步一步步往上爬
然後繼承到這個故事裡的東西有七色魔力，只不過少了上面的特質，單純就是紅屬性就是火魔法，藍屬性就是水魔法，黑白則變成影子跟光芒，特殊性消失，以及當初預設的最終BOSS會搬來這裡當道中BOSS，還有基礎世界觀設定，有一定科技水準的魔法世界，至於十二聖女也留下來了，但是教會沒有搬過來。
二、迷霧的那頭
有點恐怖的概念，類似甲鐵城那樣，各個城鎮都有厚重城牆隔開，僅靠列車穿行，世界上會出現各種霧氣，而霧氣會存在僅能在霧氣中存活的生物，名為霧獸，依照霧的濃厚分為四級，一級為多半能生還，四級為無人生還。
主角是唯一在四級濃霧中生還的人，他在五歲時與父母搭乘列車，被突然出現的四級濃霧襲擊，父母將他塞入行李箱並把行李箱塞進座位底下，主角因此逃過一劫，而他也看到了四級濃霧的真面目，列車窗戶突然碎裂，然後一個灰白皮膚光滑長有附肢的人型就那麼突兀的出現在車廂中，在目睹對方的瞬間後，主角就失去了意識，在醒來就是他被救出的時候了，然而除了他以外，列車已經成為空車，連屍體都消失。
那次事件過後，主角成了宅宅，因為害怕濃霧足不出戶，然而因為曾經見過濃霧真身，所以他擁有他人所沒有的天賦，破霧之眼，他能看透所有潛伏於濃霧中霧獸，接下來就是王道展開，因為一點不得不的理由克服恐懼成為列車長，並開始探究世界真相之旅。
繼承下來的東西，有列車，城鎮外面很危險，沒了。
比較有印象的這兩個，其他故事有沒有繼承的部分我就忘了，當然了，上述兩個故事都只有寫給朋友看，會不會丟上來到時候再說，欸嘿。 

第一大章 東方列車大劫案
序幕 
[序章] by 梅爾

恐懼。
深入骨髓的深層恐懼，猶如赤身裸體立於冰天雪地。
預言師佛洛德，任職獵人協會瑟雷西分會，擔任特別顧問一職，專攻占卜領域，擅長加爾迪亞流占星術。
任職期間曾數次預言各種大小事件，在分會內部的威信甚至隱隱超越分會長馬雅各，然而就是這樣一位大人物，此刻毫無尊嚴的跌坐在地上，令他自豪的占卜用具也毫無章法地散落一地。
「必須、必須快點通知，必須快點通知國王陛下才行啊！來人啊！叫分會長過來！」
急忙衝出門外，佛洛德將地上的占卜用具隨意地塞進行李中，在路上與分會長馬雅各會合後，乘上車輛以最快的速度趕往宮殿。

照理來說，沒有透過預約是無法隨意進入宮殿，更別說是見到國王，然而在說明過來意後，衛兵受領王命引領兩人進入正在開會的議事廳。
「報告！獵人協會分會長馬雅各！獵人協會特別顧問佛洛德！帶到！」
兩人戰戰兢兢的跪伏於國王愛德華．克勞德雷跟前。
「說吧，信中所提一事究竟為何？」
佛洛德微微頷首，將匆匆整理好的報告呈上。

所謂占卜，便是觀察微小事物的動向來推導未來的流向，舉例來說，連日的暴雨可能導致洪水等災禍，只是將此道理用於更加宏遠的未來。
但是就算是再怎樣準確的占卜，終究只能得到模糊的結論，縱使透過運用不同的占卜術限縮答案的可能性，也絕無可能得到明確的結論。
但那一切都在今天被打破，佛洛德七十餘年的預言師生涯中，從未有一次得到如此明確的答案。
僅僅一句，宛如闡述事實一般的話語。
瑟雷西王國亡於冠以黃昏之名的魔女。 

第一小節 我曾經以為自己很了解你 
[第一小節 我曾經以為自己很了解你] by 梅爾

莫雷格與克雷格兩人行走在位於瑟雷西王國境內的艾格瑞拉丘陵，此次兩人來到這裡是為了某個委託。
根據獵人協會預言師佛洛德的預言，此地將會誕生為整個瑟雷西王國帶來覆滅的魔女，名曰黃昏魔女。
為了阻止黃昏魔女的誕生，獵人協會委託在協會中頗富盛名的魔女獵人兄弟，兄弟倆各自只是A級獵人，但若那天衣無縫的配合絕對能比肩S級獵人，尤其在狩獵魔女方面更是戰績輝煌。

「怎麼樣？有進展嗎？」
「找到了，老哥。」
克雷格能使用常人所無法使用的魔法，那魔法正是操控影子的魔法，影子全都在克雷格的掌控中，尤其是在艾格瑞拉丘陵這被樹蔭環繞的林地中，要找到魔女可能的所在地對他來說輕而易舉。
「確定是這裡嗎？」
出現在兄弟倆眼前的是一處隱藏在草叢後的地穴。
「應該是了，這裡面有挺強的魔力波動，怎樣，要進去嗎？」
雖然裡面八成已經工坊化了，但是這種狹窄的地穴會妨礙部隊的探索，還可能會驚擾魔女，這裡應該盡量減少人數採取隱密行動較為妥當。
「就我們兩人先進去看看，你覺得呢？」
「我沒差，一切聽大哥指示行事，再說就算有什麼意外還能靠我的影魔法逃跑。」
一前一後進入地穴，由克雷格在前方擔任護衛，莫雷格則殿後以應對可能的襲擊，進入地穴的瞬間，幽暗深邃的黑暗張開喜悅的巨口吞噬所有入侵者，入目所及，僅剩漆黑。

咖噠、咖噠，腳步聲在這寂靜的黑暗之中顯得格外響亮，手電筒的光芒雖能為照亮前路，但卻不足以帶來安全感。
由克雷格領頭，在這黑暗的洞窟中左彎右拐一步步深入，意外的他總能找到路，問他怎麼知道該往哪走，他也只是笑著說，別忘了我能用影子魔法感知，雖然略感疑惑，但如今莫雷格也只能選擇相信弟弟的說詞。
或許同樣覺得這片黑暗令人窒息，克雷格語氣略帶輕鬆的試圖找些話題聊天，以緩解這沉悶的氣氛。
「老哥，你覺得黃昏魔女會是怎樣的魔女啊？」
「嗯……不是說了是會為瑟雷西王國帶來毀滅的魔女嗎？」
克雷格對此露出無奈的微笑。
「不是說這個，我是說個性之類的。」
「個性嗎？既然是毀滅王國的魔女，多半跟我們以往對付的那些魔女差不多吧。」
「我倒覺得她會是不錯的人喔。」
「此話怎講？」
「畢竟她會毀滅那個瑟雷西不是嗎？」
看著他嘴角勾起的微笑，輕嘆了一聲。
「你還懷恨在心嗎？」
「倒是你？忘了嗎？那群冠以克勞德雷之名的下賤惡徒。」
看著克雷格譏諷的神情，他會有這般反應倒也在情理之中，身為兄弟也是差不多的心情，但身為瑟雷西的國民，不得不勒緊韁繩停下。
「停下吧，再怎樣他們也是皇室，在這裡說說也就算了，如果在人前這麼說的話……」
「這麼說的話會怎樣？死刑？砍頭？還是像父親當年那樣？」
「……」
沉默，如幽魂攀附在兩人之間，面對尖銳的話語，莫雷格無言以對，同樣厭惡皇室，但父親曾經的教誨令他不得不停下，若是擊潰皇室，受苦的終究是受皇室庇護的人民。
「我啊，覺得黃昏魔女會是站在我們這邊的，畢竟她可是以毀滅瑟雷西為目標的，不是嗎？」
「停下，不然我無法保證不會對你動手，我們是獵人，是為了保護弱小之人狩獵邪惡的獵人，只要她的目標會波及無辜的人民我們就要將之剷除。」
父親的死的確無法反駁，但若提到助紂為虐，莫雷格摸向腰間槍械的動作很好的傳達了他的意思。
依循當年父親留下的信念，絕不允許動任何歪念頭，就算要對克勞德雷皇室復仇，也不能走這種旁門左道。
「嘖，老哥你太死板了。」
「你才是，別想這些有的沒的，專注在……噓，停下，前方好像有動靜。」
前方漸漸出現亮光，在這種地下洞窟是不應該出現亮光的，不出意外，前方八成是魔女工坊的核心處，再不濟也是要點。
「喂！回來！」
莫雷格伸手拉住克雷格想讓他停下，對方卻置若罔聞徑自向亮光走去，不得已只好跟著他的腳步，然而眼前的一切卻讓剛邁出的步伐停下。
廣闊的地下空洞，頭頂上有個類似火山口的天窗，太陽的光芒從天窗徐徐撒下，這卻不是令整個地下空洞明亮的原因，照亮這整個地下空洞的是那佈滿整個山體的蜘蛛絲，密密麻麻的狼蛛盤據在整個地下空洞中。
狼蛛是一種約莫五十公分高有著狼頭的大型蜘蛛，有如同野狼一般集體行動的習性，雖然並非魔獸，但產下的蜘蛛絲帶有些微魔力，因此會微微地發光，配合頂上天窗灑下的光芒，才形成這般奇景。
雖說狼蛛會集體行動，但如此龐大的群體非外力干涉絕不可能，這裡毫無疑問是魔女的工坊，莫雷格急忙上前拉住克雷格，決不能繼續深入，不說魔女，光是驚擾到這群狼蛛他們就不可能活著回去了。
「快回來！不要再往前了！這情況不是我們能處理的！必須交由協會的魔獸獵人來……」
看到克雷格表情的瞬間，不禁放開拉著他的手，只能呆呆望著。
在笑著，彷彿伏居地底無數歲月後重見光明般，光是看著便能感受到他那發自內心的喜悅，此情此景，你為何而笑？

「我親愛的兄長大人啊，你認為正義是什麼呢？」
突然插入的問題，驚醒了呆滯中的莫雷格，然而對這意義不明的問題，莫雷格自然無法做出像樣的回答。
「什麼意思？」
看著克雷格一步一步深入，莫雷格只是警惕地停留在原地，右手輕輕撫上魔女之血，一把競爭者轉輪式手槍。
「我認為啊，所謂的正義，就是絕對的力量。」
一隻狼蛛跳到克雷格身旁，莫雷格迅速拔出魔女之血對準狼蛛，下一秒，卻馬上將槍口轉向克雷格，緊接著，他看到自己的右手帶著血花在空中飛舞。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
忍受著斷肢的痛苦，淚水模糊了視線，心中被疑問填滿，為什麼？到底發生什麼事了？為什麼克雷格會砍下我的右手？
艱難的抬起頭看向克雷格，雖然眼前仍然模糊一片，但他卻清楚地看到，那親暱的搔著狼蛛下顎的弟弟，與發出舒服咕嚕聲的狼蛛。
「這到底是怎麼回事！回答我！克雷格！」
無視莫雷格此刻的憤怒，克雷格閒庭信步走到莫雷格身旁。
莫雷格用完好的左手拔出另一把手槍魔女之夜，可在開槍之前，克雷格的腳已經狠狠地踩在左手上，力道之大，甚至能聽到骨骼發出的悲鳴。
用腳跟狠狠輾壓莫雷格骨折的左手，聽著哥哥那悽慘的哀號聲，克雷格繼續向他闡述自己所謂的正義。
「不是常常在說，邪不勝正，正義終將得到伸張嗎？不，這是錯誤的，正確的說法是，勝利的那方才是正義。」
放開莫雷格的左手，克雷格蹲下身來，抓起莫雷格的臉面向自己，兩人視線相交。
「還記得嗎？父親死去的那時候，從小的時候開始，我們就一直追隨他的背影，並對他的正義深信不疑，但最後呢？」
這不願面對的疑問，被逼著直直面對那曾經的傷痛，莫雷格沉默了……
「從那一刻開始，我才領悟到，就算父親真的是正義的又如何？只要那群貴族用錢收買民眾，散佈父親的不實謠言，將他貶為惡，那麼他就是惡，因為，死人是沒辦法為自己平反的。」
出手撫過莫雷格被斬斷的右手，傷口逐漸癒合止血。
「我知道你心中的憤怒，但你為何要這麼做？」
「憤怒？並沒有啊。」
看到克雷格那始終如一的笑容，莫雷格愣住了，不是為了復仇？那到底是為了什麼？

「那麼，第二個問題，力量又是什麼呢？」
「不知道……」
「很簡單，力量即為人性，啊，不要誤會，不是持有人性，而是放棄人性。」
「你到底在說什麼啊！」
用骨折的右手抓起魔女之夜，強烈的劇痛讓他無法隨心所欲瞄準，即便如此，也必須在這裡讓他停下，再繼續下去，克雷格就會消失，他如此確信。
沒有理會哥哥的威嚇，克雷格自顧自訴說自己的所思所想。
「縱觀古今，能夠攀上大位的往往都是視人命如草芥之人，將人命當作數字、消耗品、道具，用屍橫遍野的骸骨為自己鋪路，力量即為人性啊，要獲得絕對的力量，勢必要放棄自己的人性啊。」
克雷格雙手張開，像是要擁抱這片天地般，如同闡述箴言的神官侃侃而談。
他脫下衣服，露出胸口的印記，那是因幼年曾受致命傷，為活下去接受魔女心臟移植的證據，也是他之所以能使用魔法的原因。
魔法是僅有魔女與魔獸才能使用的奇蹟，人類永遠無法跨越的鴻溝。
此刻，印記如同擁有自我意識的鼓動，那發散出邪氣的光芒，會出現這種變化僅有一種可能。
不要！
身高逐漸變矮，胸部微微隆起。
「你知道為何我說黃昏魔女會是我們的夥伴嗎？」
停下！
金色的短髮變成如瀑的長髮。
「你知道為何我對這裡瞭若指掌嗎？」
住口！
健壯的肌肉逐漸消瘦，皮膚變得白皙柔滑。
「你知道為何我如此喜悅嗎？」
不要說出來啊！
「因為我啊，就是黃昏魔女喔。」
克雷格消失了，無聲的吶喊終究無法觸摸到他的心弦，站在莫雷格眼前的不再是熟識的弟弟了，而是魔女，終將為國家帶來動亂的黃昏魔女。

克雷格一蹦一跳的圍繞著莫雷格，最後停在莫雷格跟前，雙手在身後交叉，上身彎下，用微微仰頭的姿勢凝望莫雷格，那模樣，就像是個天真無邪的小女孩。
「生於白日，最終卻選擇墮入黑夜，那最後的逢魔之刻，黃昏魔女，這稱號我挺喜歡的，以後就稱呼我為黃昏魔女，克萊兒吧，我親愛的兄長大人。」
「為什麼……克雷格……」
咖噹，緊握的魔女之夜從手中滑落，砸在地上發出沉悶的金屬聲。
面對曾經的家人，他始終沒能扣下扳機，或許能用左手骨折的理由替自己開脫，但卻欺騙不了自己的內心，不想開槍，如此而已。
「真是的，都說了人家現在是黃昏魔女克萊兒，聽清楚了，克、萊、兒。」
「克萊兒……」
腦袋中所有思緒擰成一團，莫雷格只能下意識的重複克萊兒的名字。
「對的，克萊兒的說，欸嘿。」
那笑容，宛若真正的女孩子一般，但莫雷格知道，他是自己的弟弟，至少曾經是……
「我曾經以為自己很了解你，直到今天，我才知道我對你一無所知……」
「女孩子有些不可告人的小秘密是很正常的。」
歪著頭，手指俏皮的抵著臉頰，克萊兒迴避了莫雷格的問題。
不再理會莫雷格，克萊兒彎身撿起掉在一旁的魔女之夜，一直以來那笑盈盈地氛圍瞬間變化，明明是一樣的笑容，現在卻恍若黃鼠狼之淚般，充滿惡意、譏諷，卻又帶著那麼點悲傷。
「那麼兄長大人，感謝你一直以來為我的付出，現在已經不需要你了。」
噗哧，剛剛切斷莫雷格右手的影刃再次竄出，只是這次刺穿的是心臟。
帶著疑惑與不解，莫雷格失去意識，在生命最後，聽到那輕輕的一聲。
「對不起……」
究竟是臨死前的幻聽，抑或是弟弟最後殘存的良心，莫雷格無從得知。 

第二大章 金騎撤退戰
第三大章 林中山莊殺人事件
第四大章 開幕，comiket
第五大章 集結而來的群星將化為閃耀的道路
