書名: 曾是機械的勇者
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1615734187.html
類型: 原創
作者: 火腿Ham
其他書名: 希爾特編年史——40世紀
更新日期: 2022-07-06 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




三千年前，在某一個世界，七位神明之間，為了奪取世界的唯一掌控權，挑起了戰爭。不被神明所庇護的物種，被戰鬥波及。在經歷了無數的死鬥以及來自異世之人的幫助後，人們終於以殺死神的方式停止了戰爭。而本作的男主，萊斯特，正是那場戰爭的參與者。在那殘酷的戰場後，已經經過了三千年，在這時，他被作為勇者召喚了。不定時更新不定時因為吃書重改劇情(主要是更改描寫以及解釋性詞句)在這邊的只是草稿 之後整理好會有連結


Q＆A
[Q＆A] by 火腿Ham

有問題可以在底下留言區發問，我會統合到這個頁面中。


Q：機械是什麼？人類又是什麼？
A：若你問的是故事內的內容：
機械：
連結種是模擬人類大腦有機物質後以數據重製的機械造物。為重現與人類所謂感情、羈絆、社會、血緣等各種聯繫而以意識的連結作為替代而產生的，便是連結種這一種存在。連結種本是作為『高階』人類為目的創造出來，卻因無法融入人類社會而與人類分隔。戰後的連結種已經不能以機械稱呼。其已經是擁有肉身的存在，只不過相當於人類心臟的位置被替換成了機械的意識核心，而腦部的部分則是演算裝置。現在擁有感情的他們可以說是完全體現了『高階』人類的製造初衷，成為了一個對內團結，經驗相互共享，如同一個大家庭一般的種族了。
人類：
在故事內，人類在戰爭期間與連結種立於同一陣線，在戰後先是居住於希爾特，因為壽命的原由，戰爭的歷史也因世代的傳承產生了偏差，使得年輕一代產生了『戰爭是由玄發起，連結種奪走了我們的故鄉』的價值偏差。後向玄發起了反抗，以失敗告終並被流放到希爾特外的種族。是個容易產生集體意識，但是思考方式迂腐的種族。
若你問的是現實：
我認為機械與人類的差異並不大，僅差在個體到底是由何種物質構成的，不是嗎？現在AI的人權爭議不就是在於由人類構築的代碼到底算不算是能有自我？但是當人類完全分析大腦的組成的那一天到來時，人類到頭來不也是陷入了自己的問題之中嗎？ 


第一卷 曾為機械的勇者
第一卷 序章
[第一卷 序章] by 火腿Ham

(崩壞的神界)
「最後一個。」
身上沾滿鮮血的少女將手從一個老人的胸口拔出，手中握著的藍色能量不斷變形。
周遭躺滿了屍體，嗆鼻的腥味嗆得讓人喘不過氣。
天空像是被血沾染上一般通紅，大地被高強度的能量腐蝕得冒著陣陣黑煙。
但少女仍然面不改色。
老人吐出一口鮮血，用憤恨的眼神瞪著少女，但一句話都說不出口。
「你就去詛咒自己的無力吧。這世上能夠活下來的只有強者以及依附著強者的弱者。」
少女這樣呢喃著。而老人延遲了幾秒之後，帶著不甘的表情化為了塵埃。
她那深藍色的長髮飄逸，臉上的血為她增加了些許妖豔。藍色的能量沿著手臂流入身體。她感受著能量在體內流淌，大肆的破壞自己身體的組織結構，同時也正努力地將那股能量化為己用。
不過多久，那股能量平息了下來，她略為扭曲的神情漸漸變成了滿足的微笑，那是帶有些寂寞的微笑。少女展開背後的光之羽翼返回了大地，獨留下一個崩塌的空間。
地面依舊是血腥味瀰漫的戰場，但硝煙的刺鼻味道對於自己來說早已習慣，少女緩緩落地，周遭正在修整的『擬人類』——連結種們緩緩靠近，其中幾位站出一步，單膝跪地。
「玄，死神以及不死族已經解決了。」
「人類那邊呢？」
少女皺起了眉頭望向四周尋找著期望中的身影，露出有些遲疑的表情。
而聽到少女的提問，男人有些遺憾的搖了搖頭，「全軍覆沒。非常抱歉，還要勞煩您親自出手。」
少女嘆了口氣，有些感慨的望向烏煙瘴氣的紅色天空，單手向上倏地一舉，無數光點自世界各地凝聚成型，化作一道道流星收束回到了她的手中。
「回收完畢。但是這個世界，已經不適合居住了吧。無論是對你們來說，又或者是人類來說。大家都跟我走吧。」
男人嘴角不禁抽動，愣住講不出話來。猶豫了片刻才忍不住開口詢問。
「玄大人，您是認真的嗎？儘管我們只是機械？」「是不是機械有什麼關係？」
少女用手背擦了擦臉頰上的血，露出了一抹淡笑，接著望向男子身後眾多的連結種，說出了那句話。
對於男子的種族來說，象徵著希望的話——
『走吧，我們回家。』



自己的能力界限，周圍的環境都要冷靜分析，不能被別人牽著鼻子走，不能交出主導權。
我追求的就是這樣的一種生活方式。
應該說，我曾經被『設定』成了這種生活方式。
但是，我現在過著的是屬於自己的人生，享受著生活。
距離那場令世界毀滅的大戰已經過了三千年，雖說並沒有過上多和平的生活，但一切都還算是自在。
從房間的床上展起身來，使用設置好的術式自動整理好儀容踏出家門，就在此時，身邊出現了複雜的法陣。
正當自己想要開始解析這些法陣的時候，法陣散發出了強烈的光芒，同時又好像失去了什麼一般感到了強烈的失落。
彷彿看到了某些感覺熟悉又陌生的記憶碎片。
櫻色短髮的女性對著自己開心的笑著——怎麼回事，我認識她嗎？
「歐！我的召喚得到回應了！」
這是健壯身材的中年男性，大概四五十歲左右吧？
頭上是金色的王冠，身披厚重的紅色斗篷。
站姿威嚴滿滿，嗯，從哪裡怎麼看都是國王。
我也確認了一下周圍的狀況。
高聳的天花板，整齊排列的大理石柱子，下面鋪著奢華的紅地毯。
侍立兩旁的衛兵一動不動，身邊還有穿著長袍，法師般的人物。
給人一種這是王宮的謁見之間的印象。
(原來如此，異世界嗎？)
「不要用那種可怕的眼神看著我們啊，是在生氣嗎？」
國王豪爽的笑了笑，將我的意識拉回現實。
「能說明一下現在的情況嗎？如果是要我去引發戰爭什麼的我可不幹。」
「哈哈，好。」
國王聳了聳肩。
見此情形，士兵也在一旁泛起了苦笑。
作為國家的首席應該是會被臣民愛戴的好國王吧。但對於他的笑容總有種違和感。
就像是，被刻意偽裝過的笑容一樣，不真誠。
到這裡也夠明白了，剛才這個國王說了召喚，我也意識到了這一點。
「那我開始說明了……」
(個體識別碼AUX4445DG，請求再連結。)
(再連結失敗，無法解析次元障壁結構。)
果然沒辦法直接傳送回家嗎。
(解析大氣中的成分，推測能量回復的比率為基礎回復率的6%)
我頹然地垂下了肩膀。
(這種回復率，基本什麼都做不到啊。4%可是要拿來維持生命用……)
想著這種雜七雜八的事情，我將注意力轉向了國王，專心聽起了他的說明。 

第一卷 第一章
[第一卷 第一章] by 火腿Ham

我名叫萊斯特，不是人類。
我曾是一種名為連結種的人工智能。
連結種是模擬人類大腦有機物質後以數據重製的機械造物。為重現與人類所謂感情、羈絆、社會、血緣等各種聯繫而以意識的連結作為替代而產生的，便是連結種這一種存在。連結種本是作為『高階』人類為目的創造出來，卻因無法融入人類社會而與人類分隔。
現在其實也不是了——這個不重要。只要知道現在擁有感情的我們可以說是完全體現了『高階』人類的製造初衷，成為了一個對內團結，經驗相互共享，如同一個大家庭一般的種族了。
我被作為勇者召喚後，我整理出的現狀即是——
一、這個世界，由人類、亞人種、魔族所構成。
二、距現在約三十年前，魔族的國家被自稱魔王的人物所統一。前代國王則是統一了人類國家。而亞人種則於人類共同建立都市，居住在同一國家。
三、魔族的國家位於大陸的北側，人種的國家則坐落於大陸西南側。大陸的東側至今仍未開發，被稱為未開發領域。
四、由於長久的未管理，能自行生成魔獸及魔物的迷宮與森林逐漸合併，導致大陸東側食物鏈崩毀，大量的魔獸及魔物向相對繁盛的北大陸以及西大陸遷徙。其中也有在高強度環境下成長出來，人類國家無法處理的超強力個體。
因此我被作為勇者召喚了，為了就是處理這樣的超強力個體。
(喂喂，萊斯特？聽的到嗎？)
半夜，我正躺在分配的房間休息。此時，腦內傳來聲音。
想著這種通話方式已經三千年沒有聽到了，萊斯特在腦內回話。
(大姐，是聽的到。但是勇者召喚是怎麼回事呢？)
(啊啊，原來如此。沒事沒事，放手幹吧。)
我雖然對於對方的遲疑感到疑惑，但是隨即無視了對方的奇特舉止。
(真的是。話說妳為甚麼聯絡我？)
(嗯……感覺到時間線——咳，就是給你一些小忠告。基本上不是我主動聯絡你是沒有辦法連回來的。當然《次元穿梭》也用不了。)
我大大的嘆了一口氣。
(真麻煩啊。)
(我知道你對三千年前的大戰耿耿於懷。那時候斯雷登的事情，我很抱歉。)
(——為什麼突然講這個？)
(這次，可別讓自己後悔啊。)
(……)
就這樣，來自希爾特的通話被切斷，我注定要度過一個難眠的夜晚。
(不要後悔，嗎？)
啊，不知道何時發過誓的，不再相信人類的。
明明，清楚的記得，那場大戰之後人類是如何恩將仇報的。
不知過了多久，甚至黑夜也轉換成的白天，急促的敲門聲打擾了萊斯特早晨的沉思。
「什麼事？」
「勇者大人！魔獸突破防線了！」
侍從短短的一句話，就讓萊斯特了解了事情的嚴重性的同時勾起了萊斯特三千年前的回憶。


「萊斯特！天殘突破防線了！」
類似山洞內的穴居地，萊斯特正跟一名白髮男子討論著桌上的一些圖紙，此時，一名身披破爛長袍的男人衝了進來。
「數量呢？」
「一千，不，大約兩千！」
「該死，讓開！」
萊斯特急忙跑出室外，卻被走廊上的另外一個人拉住。
「斯雷登？做什麼？」
「優先掩護西區的人撤退。萊斯特。」
「你要我把其他人棄之不顧？做不到。」
「這樣救到的人會更多。」
「性命是不可單純用數字計算的！」
「沒想到這句話居然會被『做為機械的你』講出來。放心吧，前線由我來負責。」
「！？」萊斯特感到異常吃驚，說不出話來。
但他並沒有拒絕斯雷登的理由，『人類最強』可不是白叫的。儘管這次的戰事很可能是九死一生的程度，但是只要不是十死無生就還留有一線生機。現在還存活著的人們有誰不是這樣挺過來的？
斯雷登轉身離開，萊斯特也踏步向前，為了前往不同的目的去達到相同的理想。
「別死啊。」
「哼，你覺得我會嗎？你才是，別蠢死在戰場上啊。」
「我不存在『蠢』那樣的失誤條件。」
兩人最後一次相遇，便是在那個走廊上。
「……那個笨蛋。」
「萊斯特大人？」
「沒事，走吧。」沒有理會是從的疑問，萊斯特推開房門走向外側。
來到了廣闊的城門口，國王穿著盔甲，手上拿著巨劍，跨上了馬。指著另外一匹馬，「勇者，上馬吧。」
萊斯特轉頭看向身後壯大的陣容，搖了搖頭。
「armor代號:CFAE77952 腳本二《投影確認》，輔助飛行外裝裝備確認。」
萊斯特浮在空中，包覆全身的金屬戰甲以及腰間的兩個幾乎與人等長的飛行器，以及背上的懸浮物讓他有一種異樣感。
「我先過去。」
「嗯……喔。」
得到國王有些傻眼的允許後，萊斯特高速往前線駛去，在背後只留下一道淡藍色的光輝。
「勇者……嗎。」
「陛下？」
國王撫摸著下巴的鬍子，微微側首看著天際那一抹藍光。
「勇者，是什麼？」
國王撇頭看向騎馬跟在自己身邊的騎士團團長。
騎士團長猶豫的正視著國王，「陛下？」
國王搖了搖頭，「依據文獻記載，勇者的實力過人，但從來沒有提及善惡。」
團長驚訝的睜大雙眼，不禁顫抖。
當魔獸的問題被解決後，這份力量會不會轉過來對向自己呢？
「那我們召喚的，到底是希望、還是災厄呢？」
「這重要嗎？」國王犀利的眼神依然望著天空淡去的光，「現在的我們需要他，」
國王回頭掃視自己身後的士兵們，「為了保護這個世界，這是必要的。」
他策馬向前拉開一段距離，同時呢喃道。
「挺過那場戰爭並殺死死神的你，一定能做到吧。」


在經歷了約莫一小時的飛行後，萊斯特終於看到了目的地。
大地被煙硝覆蓋，空氣中充滿了血腥味。
城牆的門敞開，滿地的魔獸屍體更是讓人不舒服。
奇怪的是，沒有任何一具人類屍體。
「《展開構造，簡易式臂砲》」
我皺起眉頭，看著覆蓋著自己右手臂的臂砲，努力將反胃的感覺壓了下去。
市區裡魔物與魔獸四處橫溢，但在萊斯特眼中卻出奇的和平。
「能量有限，只能用這個了。」
我低聲呢喃著。靜靜的看著在市區與魔物奮戰著的士兵們，舉起單手。
「《衝擊》」
小聲地唸出兩個字，一股魔力從槍口射出。
與士兵對峙的魔物被襲來的魔力觸碰到，像是被東西撞到一樣彈飛到遠處。
士兵們像是愣住一般看向天空，望向萊斯特。
我皺起眉頭，咆嘯到，
「做什麼，快去補上最後一擊！」
聽到萊斯特的話語，士兵們趕緊跑向魔物的落點。
其中一個士兵停下腳步，向我大叫，
「您是勇者大人嗎！我們的隊長為了掩護我們撤退，還留在前面！」
我立刻轉頭，剛才滿地的屍體與曾經的回憶混再一起……
猶豫著自己應該先支援前線還是先找出更前方的小隊隊長。
不知為何，自己的腦中又一次閃過一位櫻色短髮女性的面龐。
同時也想起了自己三千年前的經歷，以及玄留給自己的一句話。
(這次，可別讓自己後悔啊。)
「嘖，盡是些給人找麻煩的傢伙。」
推進器全開，我回頭往破損的城門外飛去，搜尋著士兵口中所謂隊長的身影。
(可惡，完全找不到人啊。為了引開魔獸而往城外跑雖然是個正確的決定，但是也考慮一下支援的難易度啊。)
萊斯特以高速在森林上方飛馳，同時掃視下方的魔物堆。
一隻酷似大型老鷹的魔物從前方疾衝而來，我則是快速的調整炮管的方向，向前突刺，砲管直直的刺進巨型老鷹的嘴裡。
《衝擊》。
隨著萊斯特的低語，老鷹從內部爆散開來，血與肉沫向下噴濺。
「可惡，那個人到底在哪裡啊？」
不知出於何種原因，我內心感到異常的急躁。



究竟，戰鬥了多久呢？
一名少女在林中快速的奔跑著。
當大量來襲的魔物闖破城門的時候，正是她的小組正在值勤。
為了掩護戰友求援，她擔起吸引速度較快魔物誘餌的任務。
而誘餌不能往前線移動，只能轉身衝進敵群裡。
(是報應嗎？那時候生還的報應。)
奇跡般的生存——也就是說是我運氣好。因為運氣好，所以活了下來。
只有我，活了下來。
人的生死到頭來就是這樣的。
開始有這種想法之後，我害怕感到幸福。
好事和壞事如果不成對出現，我就無法得到安心。
所以我走上了戰士的道路，把目光朝向敵人和戰友，沉浸在一時的充實感中。
(為什麼只有自己活了下來，為什麼沒讓我和父母一起死去。)
我變得害怕和別人扯上關係。如果變得幸福的話，是不是又會失去。
得到想要的東西讓我恐懼至極。可我卻做不到放棄，保持著不被討厭也不被喜歡的，沒出息的距離。
結果自己的心從那天的事故以來就一直沒有變化，一直都是蹲在地上發抖的小孩。
只是一昧地等著誰來，代替我拾起破碎之後散落一地的心。
(再亂想什麼呢，我。現在要做的事情不就只有一件嗎？)
她停下腳步，轉頭拔出腰間的佩刀，作為一名騎士，不是選擇劍而是選擇刀實在是少見。
見到少女停下腳步，魔物們也停下追逐的步伐，轉而繞成一圈包圍她。
萊斯特在上空搜索時，發現大量的魔獸足跡。
理所當然地，使用《旁觀者》的玄也看在眼裡。
舒適的依靠在辦公室座椅上的玄緩緩吐出一口氣。
那一口氣讓整個辦公室的氛圍非常詭異。
理應是用來維持玄的靈魂避免她使用高負擔能力崩潰而充滿整個房間的魂力變得異常雜亂。
玄的靈魂出現了一道裂縫。
與此同時，她的面前閃過一道紫光，一張散發著紫色光芒的紙像是突破次元一般浮現在了玄的眼前。
玄只是撇了一眼，臉色大變，棕黑色的眼眸中閃過詫異以及不安。
「伊琳，你都幹了什麼——不，這對她來說是當時唯一的選擇嗎？看來必須讓分體親自去一趟了。」
她站起身來，整個人被紫光包覆，從輕便一點的服裝變成了類似長袍與長袖長褲結合的服裝，並離開了辦公室。
在誰也不再的房間裡，紙張依舊是漂浮著。
上面閃過的字樣預兆著不詳。
「世界K47，『法理』完整度6%」
除了玄以及其同階級或上位者，誰也不知道這代表著什麼。


「《噬》」
刀彷彿吸收了周圍光線般變得黑暗，讓人有種再綻放黑光的感覺。
少女不斷的斬斷周圍的魔獸。
不，說是斬斷，更像是刀吞噬了觸碰到的事物。
「那把刀……那個招式，到底是……？。」
在高空的萊斯特看到恰巧看到了自己尋找的人正在使用的招式。
自己居住的地方──希爾特，是個各式各樣的人居住的地方，當然也有研究機構，囊括了基本上所有目前用的出來的任何權能、奧義、加護、術式、技能。在自己沒有看過那個招式的基礎下，萊斯特可以自豪地斷定，那個招式即便是玄也用不出來。
想到這裡，萊斯特皺了皺眉頭。
但怎麼好像在哪裡看過？
萊斯特搖了搖頭，甩開了這個想法。
然後他回過神來。
(停留太久，能量用掉一半了。)
果斷解除了身上的所有鎧甲與機械裝備，他垂直的往下落去。
他決定先解決眼前的問題。
碰的一聲落到少女面前，在地面翻滾一圈後穩穩落地。
「……啥？」
對於突如其來『掉下來』的人，少女受到驚嚇，連刀上的黑色也褪了下去。
「沒甚麼，自言自語而已。代號: accEss4421  龍脈能驅動刀 《投影確認》。」
一把幾乎與人等高的刀在一陣藍光後浮現在了萊斯特的眼前，刀刃綻放著青色的光芒，刀柄的設計充斥著滿滿的高科技感。
萊斯特上前握住了刀。
然後狠狠的把它刺進地板。
「《貫通》」
幾十隻魔獸的腳下出現青色的圓圈，在牠們還沒來的及反應之前，便被從地上湧出的能量燒個焦黑。
不只如此，城鎮的方向一直延伸到森林，都有青色的光柱直衝天際。
(嘛，畢竟這個是用魔石作為刀的材料，幸好我有把它灌滿的習慣。這樣應該就可以把周圍大多數的魔獸解決掉了。剩下就交給前線的士兵們吧。)
萊斯特內心偷偷的慶幸自己不用消耗多餘的能量，一邊轉頭確認少女的狀態。
卻看到一把直指自己脖子的刀。
「喂。」
「你是什麼人？」


(世界夾隙，希爾特)
規劃整齊的熱鬧街道，佇立於中央的巨大建築，以及懸浮於其上的堡壘。
天空由於包覆這個領域的紫色護盾呈現淡紫色，而懸浮的堡壘正下方的巨大魔水晶代替日月，隨著時間綻放出不同亮度的光芒。
然而就在巨大建築的王座廳，
「可以先問一下，把我綁起來想做什麼呢？奧利佛？」
玄四肢纏著散發著淡淡紅光的鎖鏈，被死死的定在地上。
留著白色長髮，眼睛戴上了眼罩，身著白色長袍的男子雙手發著紅光，隻身一人站在王座的旁邊，臉色相當難看。
「我才想問妳，想去哪？」
「我？」「我只問一次，妳在理解自己身體狀況的情況下，想要去哪？」
面對奧利佛的怒吼，玄睜大了眼睛，隨後發出了幾聲乾笑。
「果然騙不過你啊。」
「別以為這樣說我就會放過妳。」奧利佛慢慢走進玄的身邊，將手放在玄的胸口上。
「真是大膽的襲胸呢。」「沒有心情跟妳開玩笑。」
手上的紅光傳遍玄的全身，奧利佛的臉色越來越難看。
「除了魔術迴路侵蝕、黑龍的詛咒、魔王的狂化、幾乎無限的魔力、靈毒，這次連世界崩壞的反噬都從七司教那裏收回來自己扛下了嗎？」
「……不然你希望我怎麼做？我又能怎麼做？」
玄一直保持的開朗的笑容崩塌，少見的顯露出自己真正的感情。
「我知道你在擔心我，但是，這是我存在的意義。」玄正眼看向奧利佛，用嚴肅的表情說道，「你要否定我的存在嗎？」
奧利佛像是聽到了什麼很好笑的話般的笑了起來，「那麼，把反噬從七司教那邊收回的意義在哪？」
「我可以從反噬追尋崩壞原因。另外，如果影響到司教們的任務也不好。」
奧利佛搖了搖頭，「我不知道其他六個是怎麼樣的，但是為什麼要從我身上收回去？我也是司教之一。更何況，我沒有打亂妳的計劃的想法。」
「你也是有任務的吧。還有，給我把手拿開！」不知是因為羞恥還是探知造成的不舒適，玄身體盡可能地往前施力，狠狠的把頭撞在奧利佛的頭上。奧利佛不動如山的佇立原地。
他沒有把手拿開，紅光似乎更加強烈了一點。
「喂！你……」「這樣會輕鬆一點吧。」
面對迅速好轉的身體，玄感到吃驚。相反地，奧利佛痛苦地留下冷汗。
「我把七份反噬都奪過來了。事情你給我快點解決，我的耐性沒妳那麼強。」
「……一如既往地強硬呢。」「……」
面對解開的鎖鏈以及變輕盈的身體，玄露出苦笑。
「真的是。想必是不可能從你那邊硬搶回來的吧。」
雙手輕輕地捧住奧利佛的臉頰，她輕輕地給了一個吻，轉頭踏步而去。
「唉，我去去就回。」
像是戀戀不捨般，奧利佛一直凝視著玄的背影，直到她消失在目光所及的範圍內。
「笨蛋，明明計畫就快完成了。」
玄跨出門檻，然後抬頭望向希爾特紫色的天空。
自己與弟弟以一歲的姿態降臨到這個世界。
『創造者』遺棄的碎片構成了我們。
我為深淵、弟弟為虛空。
深淵與虛空相對應，互相對立卻又缺少不了彼此。
深淵是強者的詛咒、虛空是不幸的祝福。
扶養我們的是那個世界的前任英雄夫婦。
由於深淵的侵蝕性，我以右半身帶有詛咒的狀態下生活著，連走路都走不好。
弟弟則在虛空之力的影響下名聲大噪，成為了下一任英雄。
儘管如此，這樣的日子其實也不錯。
然後弟弟死了。
甚麼都不知道的弟弟被憤怒的魔王殺死了。
悲痛的我在經歷了一番研究後，研究出了時間的秘術。
說是時間的秘術，說白了，就是找到了一個空白的世界，從原本世界把所有靈魂轉移到另一個由自己構築出的『以前的世界』，然後把記憶消除罷了。
也就是，所謂的阿卡西紀錄的讀取與重現物質層面，在進行靈魂的轉移。
然後，不斷的重來、不斷的重來。
像個詛咒一樣，無論如何都無法把弟弟救下來。
總是會有某個理由，讓他死掉。
在無盡的輪迴中，得到了很多，也失去了很多。
有一天。我這樣想著，
如果這個世界沒辦法解決的話，那就去另一個世界找到力量再回來。
然後，我移動到了那個世界──那個充滿和平的世界。
結識了朋友，有了一段不錯的生活。
就在一切都開始好轉的時候，那個世界的神明發動了戰爭。
我一個人也沒有救下。
這次，連靈魂都不剩了，所有的一切全部都被破壞。
憤怒的我賭上性命，開始一個一個，把所有神明一一抹殺。
吸收著神明的力量，以及那個世界的一切。
直到那個世界什麼都沒有留下。
心如死灰的我流浪到了世界的縫隙中苟活著。
不斷研究變強的方法，同時也重蹈覆轍的毀滅了許多世界。
然後，就這樣，過了五百年。
就在某一天，感受到了熟悉的氣息。熟悉，但又有點陌生、曾經的摯友。
於是我前往了那個世界。
然後在幾乎毀滅的世界裡看到了連結種。
看到『它們』的第一眼，便覺得居然有跟我一樣悲慘的人。
彷彿是照鏡子似的。
剛剛獲得『心』的他們徬徨無助，不斷處於心與指令衝突的矛盾的狀態。
於是我給了他們方向，讓他們遵從自己的內心。
戰爭結束後，我有了戰友、有了家園。
甚至有了家庭。
雖然這幾千年來各種自己所為的報應隨後都接踵而來，但我都克服了。
雖然曾經有忘記初衷的時候。
雖然一開始不是這麼認為的，但是承認吧。
這是個完成計畫的大好機會。


「你是什麼人？」
脖頸被刀微微擦傷，萊斯特皺起了眉頭。
「……過分了啊。明明是你們國王把人給召喚過來的。」
少女愣了一下，「你是勇者嗎？」
萊斯特皺了皺眉頭，「不是很喜歡那個詞，隨便吧。我叫萊斯特。」
「啊，我叫伊琳，請多指教。」
伊琳微微低頭向萊斯特致敬，同時把架在萊斯特脖子上的刀挪開，收回刀鞘。
「話說，剛剛那個是什麼？」
「啊……一言難盡。反正我應該只能用這一次，之後大概只能當成刀來用了。」
萊斯特微微施力，將刀從地面拔出。
「啊……沒有鞘。」他這樣碎念著，一邊把刀上的光芒消去。
「那個……要怎麼回去？」
聽到伊琳的提問後，萊斯特歪了歪頭，「飛回去啊。」
「……？」伊琳露出不解的表情。
「《展開構造，輔助飛行外裝》裝備確認。」
萊斯特在一陣藍光後浮在空中，幾乎與人等長的飛行器再次被展現出來。
「不，我的意思是，我要怎麼回去啦。我不認識路。我是在沒有太多想法的狀況一路跑到這裡的。」
少女的聲音之中莫名的充滿了信任。
更奇怪的是，自己對她似乎冥冥之中也有著一股奇妙的信任。
「那我飛慢一點，自己跟好。」
我叫伊琳，現在正跟在自稱勇者的人身後。
他身高目測185公分上下，留著一頭棕色的短髮。
雖說他救下了我的性命，但我還是沒有理由信任他——本應如此。
並不是說他看起來並不值得信任，而是他給我有一種違和感。
在表面的自信下，心裡其實藏著迷茫。
簡直，簡直就跟以前的自己一樣。
在這種狀況下，到底要如何思考？
突然，自己理解了，他如此解決這次侵略的原因。
正因為在這種狀況無法思考，才選擇了最直接，也最快的方法。
雖然目前沒有出問題，但是以後就不好說了。
「呃！」「怎麼了？」
感到一陣從胸口傳來的強烈疼痛，單膝跪在了地上。萊斯特關心的降低飛行的高度，來到伊琳身邊。
都忘了《噬》是有副作用的。
「……沒事。」「之前有個跟我這樣講的人在不到一個小時之內就死了。」
在那瞬間，他心裡的迷茫，消失了。只剩下了生硬的關心以及些許決心。
「那，請把我送回去吧。」
他的迷茫，是出自於對自己選擇的害怕嗎？
突然感受到一絲莫名的熟悉感，伊琳撐不住，放棄了意識。
萊斯特溫柔的支撐住了她，不知為何，她的面貌與曾經幾度在腦中閃過的面貌相同。
「這傢伙，真麻煩。」
萊斯特用公主抱的方式抱著伊琳，快速地往前飛去。
下方的景色快速移動，慢慢的森林般的景色變得稀疏，然後看到城鎮了。
滋。
聽到一聲這樣的聲音之後，萊斯特微微側首，思考了一下。
然後發覺，那是一道光束。
從自己的身旁劃過，然後在大地上劃下一道傷痕。
滋滋滋滋滋滋滋滋滋滋。
無數的白色光束自天空傾瀉而下。
「《二重緩衝》」
萊斯特在頭頂展開了一個圓環加上圓形的法陣，擋住了光束。
「《解除》」
背後的飛行器消失，萊斯特落向地面。
「《靈核解放》」
在撞上地面的前一刻，背部一對機械的龍翼突破穿著的衣服展開。
落地的同時，龍翼向上包覆，像是一個盾一樣擋住了傾瀉而下的光束。
「理解，不能。」
「……啊。」
從天上緩緩飄下的，是個與自己一樣棕色頭髮的『男性』。
但暴露在外的許多線路說明著他並非生物的事實。
(連結種……嗎？)
「無法理解，能感受到共鳴，但身體構造不同。提問，你是連結種嗎？」
「如果不是的話，根據原則，你會把我殺了吧？」
萊斯特利用起了連結種的規則歷史，試圖判斷對方與中樞失聯的大略時間。
「否定，本機已與中樞斷開連結，不須遵守原則。」
萊斯特皺了皺眉頭。
「為什麼會在這裡。連結種早該全體移居了。」
「回答。本機在進行偵查時，被捲入”七神”戰鬥造成的次元龜裂，在此世界進行休眠。昨天收到了來自個體AUX4445DG的連接請求而解除睡眠。」
萊斯特嘆了口氣。「大戰三千年前就結束了，連結種也早就已經進化了。」
「提問，本機是否沒有繼續存在的必要？」
「……不對，這個世界需要你。」面對對方的提問，萊斯特堅定地回答。
「提問，」「啊啊，稍等一下，我先把手邊的事務處理完。能跟我來嗎？」
萊斯特看了看懷中伊琳。
「肯定。」
收起龍翼，再次展開輔助飛行器，三人快速的往破損的城鎮飛去。
「喂！勇者！剛剛那個是你幹的吧！？」
在地面的國王朝著天空大喊。萊斯特往下飛去，飛到了他的面前。
「是的。」
「那個差點打到人啊？」
國王露出有些傻眼的表情。但大多數的人因為免去了苦戰，臉上都掛著笑容。
萊斯特望向一旁，正在清洗身上細微的傷口的一小組人。
他轉頭望向國王，「善後就交給你們啦。在沒有戰鬥的時候我可以自由行動吧。」


(我死了嗎？)
感受到全身劇烈的疼痛，我回復了意識。
眼皮還是重的沒辦法睜開。背上的感受，是床嗎？
然後聽到了講話聲。
「嘛，總之就是這麼回事。」
「理解。」
總覺得自己錯過了什麼很重要的情報。算了。
「嘛，既然國王提供了食衣住行我是沒甚麼意見啦。」
「告知，人類才是自利的生物。連結種以種族為優先。」
「我不否認。但是，在情況允許的時候自私一點也挺好。我們可不是道具。」
「提醒。連結種存在的意義未知。」
「……存在的意義，由自己來創造。」
好像在說什麼嚴肅的話題，但完全跟不上。
想開口詢問但是身體完全動不了。
但萊斯特好像發現了什麼一樣，轉頭看向了伊琳。
「……FJ4755QE，你認為她是人類嗎？」
「否定。」
(欸？)
「我也是這麼覺得。依據體內的能量來看，很接近高位龍族。不過龍脈又有些過於雜亂，就像……就像大姐一樣？」
「……」
兩人，不，三人陷入了一陣沉默。
大概幾分鐘後，萊斯特開口了。
「吶，伊琳。」
「是……！？」
聽到萊斯特的叫喚，伊琳一個恍神開口回答。
然後她才驚覺自己的身體狀況已經恢復到可以行動的狀況了。
她索性起身，睜開眼睛後看到的是自己在王都的宿舍。
以及坐在自己床邊的萊斯特和一個靠在門口的奇怪男子。
男子那類似裝設到一半魔像般的身體不說，我想知道的是……
「勇者，為啥你會在這。」伊琳彷彿對進入自己宿舍感到不滿一般皺起了眉頭。
「還說為啥，明明就是我把妳搬回來的。對了，妳的小隊成員似乎都沒事。問了他們妳房間的位置就把妳丟到這裡來了。妳可睡的真久。」
「我睡了多久？」
「大概兩天吧。在睡久一點怕妳是要脫水死了，前提是妳是人類。」
「告知，AUX4445DG在妳身邊整整待了兩天。」
「……」伊琳沒有說話，只是盯著萊斯特。
接著，萊斯特開口問話了。
「吶，妳父母是什麼種族？」
「都是人類喔。大概。雖然他們在我小時候就死了。」
伊琳就像吃了黃連一樣，臉色非常難看。
萊斯特似乎不太介意，「哈，這世界上，誰沒有犧牲過點什麼？」。
兩人四目相對，目光之中帶有一絲莫名的熟悉感。


「就想著到底是誰在搗亂，果然是你啊，特西里斯。」
「嘖。」
在本應該一片純白的空間裡，現在沾滿了鮮血，地上滿是屍體──這個世界的眾神。
這個場面似乎與三千年前的景象相似，不過站在這片地獄中央的不是玄。
白髮的年輕男性看到前來的玄後，不滿的咂嘴。
房間正中央懸浮的不定型物體正冒著淡淡的藍光。
「原來如此，在攪亂世界的原則來抹除世界的一切重新創造嗎？」
「……要阻止我嗎。」
「沒有必要。」面對特西里斯的提問，玄搖了搖頭。「真的要阻止你，三千年前我就殺了你了。」
「那你來做什麼。」
「我來看看情況的。畢竟我們的目的雖然不全然相同，但是總是有共同的目標的。」
「你覺得，事到如今，我還會相信妳嗎？」
特西里斯後奔出六道黑色的激流，漂浮在原地。黃色的瞳孔染上了笑意，而臉上的血更讓他增添了一絲瘋狂。
(“黑”噬魂獸的力量嗎？亂強了一把呢。但是……)
「這三千年來，可不是只有你變強啊。」
腰間的劍出鞘，散發著淡淡紫光的金屬揮向了特西里斯。
特西里斯雙手噴出黑色的粒子，上前格擋。
玄的劍直接斬了過去，連同手臂、頭部，一起從身體分離了開來。
但特里西斯的身體化為一團黑霧，緩緩地接回人形。
「……原來如此，玄。比那時候上升了好幾個階級了呢。」
「……特蕾西亞可不會高興看到這樣的你喔。」
「妳剛剛說什麼？」
特西里斯染上瘋狂的眼眸似乎回歸了一點理性。
「沒有自覺嗎。畢竟你的目的不是復活她們呢。」
玄閉上眼睛，再次睜開時，雙眼內出現了複雜的幾何圖形。
左手緩緩的向他伸出，魔力開始凝聚。
正當特西里斯抬手準備接招時……
一道光束打穿了玄伸出的手。
兩人同時露出愕然的表情。
玄作手的斷面並沒有留下鮮血，而是不斷有魔力很雜著魂力溢出，消散在空氣中。
兩人都沒有在意這個細節。
「……那是什麼。」「嘖，就是這個東西在吞噬世界嗎？」
面對逐漸將整個天空覆蓋住的黑影，兩人對視一眼，站到了同一陣線。

有些昏暗的房間，僅有的一盞蠟燭照亮了萊斯特的側臉。
萊斯特心疼的看著自己的刀。
「告知，剩餘魔力不足，只能做到基本結構強化。」
「我知道啦，FJ4755QE。我畢竟也是曾經的解析體，我看的出來。」
「告知，貴機的魔力水平遠低於連結種的水平。推測，機體受損。」
「也不是受損的問題。自從那場大戰結束後，『我個人』一直都這樣。」
萊斯特抓了抓頭髮，轉頭看向放在桌子旁邊的培養皿，裡面只有僅僅幾滴的血液。
就在他緩緩地把手伸向血液的時候。
(萊斯特。)
(大姐？)
突如其來的聲音傳入腦中，萊斯特不禁感到驚訝。
(我就長話短說了，你現在所處世界的正在發生崩壞，所以我要將障壁加厚進行部分隔離，但是這並不是長久之計。我會把開口開在你附近，若是結晶生物闖進去，請確認沒有任何人的靈魂被吸收掉。死掉也沒關係，確保靈魂優先。)
(這樣這個世界會......) (總比毀滅好。)
玄打斷了萊斯特的質疑。然後懇求一般的開口了。
(拜託了。)
萊斯特皺了皺眉頭。
(大姐，我這邊撿到一位舊連結種，除此之外，戰力也壓倒性不足。)
萊斯特傳輸過去的念話雖然並沒有什麼內容，但已經足夠讓玄聽懂了。
(抱歉，這邊實在是沒有餘力。我能做到的只有這個了。)
接著，兩道光芒在萊斯特身旁綻放......正是FJ4755QE以及自己桌上的刀。
(那位的靈魂已經恢復了，魔力也算補充完畢。至於你旁邊那位，狀態可能有些古怪。這是最後一次補給跟通話。剩下的拜託了。最後提醒一句，妳那邊正好有幾個執行官正在執行任務。)
(......好的。)
(......了解。)
一起回答的，還有站在自己身邊的FJ4755QE。
「FJ4755QE，不對，我現在該怎麼稱呼你？」
不去理會外面的異像，萊斯特淡定的招呼著FJ4755QE。
「……感覺好奇怪。」FJ4755QE反覆開合著自己的手掌，並上下掃視自己的『肉身』。
在經過進化之後，身體變成使用生物質構成。雖然結構依舊與人類不同。
「大家當初也是這樣的。」萊斯特露出有些欣慰的笑容，「話說，大姐給了你多少程度的力量？」
「……咦，你不是萊斯特嗎？」
FJ4755QE突然像是變了一個人似的，用疑惑的表情看向萊斯特。
「怎麼回事？」兩人疑惑的對看，然後FJ4755QE動起身子，開啟了《次元穿梭》。
萊斯特頓了頓才反應過來，「不是說打不開嗎……？」
「我是演算強化的類型。不對，現在我有些事情要回希爾特確認一下，回見。」
對方揮了揮手，隨即消失在傳送門對側，留下萊斯特愣在原地。
「咦？希爾特……他為什麼會有通行許可？」
回過神的他抬手使出《次元穿梭》但依然沒有反應。


肉色與黑色交織而成的生物軀體，簡直有如一道牆一般，慢慢向前推進。
類似觸手的器官，于身體各處凶猛甩動著。
牆面先是像嘴巴一樣張開，緊接著再如激烈嘔吐般將光束吐出。
「呼────……」
玄，正只身佇立于最前線。
她的所在位置形成了一道界線，將她的前方與後方區分成了生與死兩個世界。
正前方的地面被光束摧毀的滿是焦痕，到處充斥著煙霧。
喀啦。
玄歪下頸部，發出了清脆的聲響。
背對著特西里斯，一個人站在遠處，背後展開著散發著強烈紫光的羽翼，頭上不同於以往，兩隻藍色的角從額頭竄出，散發出淡淡的光芒，像是飢餓般不斷吞食著周遭的魔力。
「還是老樣子，呢。」
「你不介意的話，我沒有想要用權能跟第六階段以上的打算。」
玄將自己的全部能力分成了十三部分，而在這種情況下，她甚至沒有用到全力的一半。
「……我應該不會再與妳敵對了。」特西里斯往常眼眸中的瘋狂及傲氣在此時徹底消失，眼裡只剩下無言。
玄抬起手中不具形體的武器，看了看特西里斯。
(還不能將那個擊敗。如果現在將那面牆擊敗的話，毫無疑問，崩壞的具現化會解除，我沒有餘力去修復剩餘的崩壞。)
「《星塵》」玄將武器擺在面前，形成了一把弓，又從自己的《次元空間》中，取出箭矢，接著已無法目測的速度連續射出。
每秒幾乎都有超過十發『帶有完全湮滅術式』的箭矢被射出，毫不停歇。
牆型生物的身體上不斷被爆破，推進的速度明顯變得緩慢。
「為甚麼不用強力一點的招式？」
「對這個東西，把牠打穿是沒有用的。」
玄側身，用翅膀擋下另一道射來的光束，並同時看向特西里斯。
「那個東西是崩壞的具現化，也就是，一把牠的肉壁打破，我們就會被捲進崩壞裡。」
玄再次轉頭看向特西里斯，「我超過第六階段以上的魔力侵蝕會對牠造成傷害。」
(這次可真是陷入了兩難呢。或許有其他出路？)
玄的眼睛閃過一絲猶豫。
(撕開次元障壁逃回希爾特的話，會造成連鎖崩壞的吧。)
她不自覺的握緊了自己的武器。
「特西里斯，你知道這個世界是出了甚麼問題嗎？」
特西里斯翻了翻白眼，「我要是知道我怎麼還會來？」
「也是。話說，你還不放棄啊？」
玄望向了特西里斯手中冒著藍光的不定型物體。
「廢話，說不定能用這個解決那個東西。」
「你逃跑不就好了？」
對於玄的話語，特西里斯不禁狠狠的瞪了上去。
「在我要逃跑的時候把次元障壁加——喂？」
牆面突然上下分開，內含的光束這次並不是以線狀而是以平面被掃出。
玄一樣用翅膀擋住，然後——
「！？」
翅膀被上下分著兩半，連著後面的雙眼。
隨後線性的光束射穿了胸膛的正中央。
這次傷口並沒有湧出魔力，而是大量的鮮血湧出。
雖然沒有將頭部分開，但是這個狀況讓玄不禁緊咬雙唇。
「大意了，《術式破壞》嗎？這傢伙，是擁有知性的！？」
(先破壞我用來施術的眼睛，在破壞我的魔力儲存空間嗎？但是這沒辦法剝奪我的飛行能力！只要爭取到時間回復……)
玄之所以要將背後的防禦術式製作成翅膀的模樣，就是為了誤導對方以為這是拿來移動用，達到攻擊都往上面集中的目的。
玄踉蹌地轉頭，向前踏了幾步準備飛走，然後眼角的餘光看到了特西里斯。
(……啊啊。)
她停下了腳步。
接著快速站到替西里斯身前。
「不管了！第十三階段，限定解除！」
玄的整隻右臂染上了黑色。接著，黑色慢慢往全身迅速擴散，再擴散至全身的時候，迅速地被轉換成了淡紫色。
她的身體蜷曲，被生成的水晶輕輕的包裹了起來，慢慢往上浮了上去。
然後，強烈的紫光爆發出來，幻化成了一隻龍的形狀。
高度約有500公尺高，巨大的身軀及咆嘯包覆住了特西里斯。
大地開始融化。
玄釋放全力的魔力侵蝕，加上原先的崩壞，加速了世界的毀滅。
距離神界的完全崩毀，還剩兩個小時。


在看起來有些像是餐廳的建築物內，大量的人潮湧在了一起。
獵人公會——民間討伐魔物及魔獸的機構。
畢竟，有時候居民才是最能快速反應的人。
萊斯特推開門，緩步的朝裡面走去。吵雜的聲音讓他感到一陣胃痛。
並不是因為噪音，而是談論的內容大多是關於勇者的事情。
「……應該在這附近……」
「話說，我為什麼要跟來啊？」
伊琳緩步走在萊斯特的旁邊，身上穿著不是騎士的鎧甲，而是普通的衣裝(雖然腰間還是配著刀)。
「我也不知道。」
((總覺得，她/他在自己身邊很讓人感到安心——這是說不出口的吧。))
萊斯特內心糾結時，熟悉的人影映入眼簾。
(依萊芬斯、西賽蒂娜、義炎、艾蜜莉？)
四個人——兩男兩女正巧從前方走來，眼睛皆盯著自己看。
「這還，真的是一批生力軍啊。」「你在說什麼啊？」伊琳有些不解地詢問，但是眼睛卻直直地盯著那四個人看。
萊斯特緩緩地向前走，走向四人。
「執行官閣下，不好意思。」
「……好久不見，萊斯特。當勇者當得不錯嘛。」
穿著類似銀灰色禮服的女性與黑色長袍的女性分別與斗篷男對視一眼，點了點頭，一旁騎士裝束的男子只是聳了聳肩膀。
注意到周遭的視線，斗篷男使了個眼色。
「我叫做塵。」斗篷男伸出一隻手，萊斯特則握住了那隻手。
然後，斗篷男用『希爾特語』對萊斯特說，「請不要叫出我的真名。」
希爾特語屬於連結種的原創語言，用魔力編織加密之後混入語言講出。
雖然塵並不是連結種就是了。
萊斯特回過神來，接著用希爾特語回問，
「依萊……塵，現在的狀況該怎麼辦。」
「你指的是崩壞嗎。說真的，我不知道解決方案。這可是少數連玄都不太能解決的事件。你以為為甚麼玄那麼努力地維持法理的完整度？」
「……」萊斯特撇了一眼其他人，正準備開口的時候，又把話嚥了回去。
「其他人都是本名，沒事。」塵意識到萊斯特的顧慮，開口澄清。
「義炎，你有什麼好方法嗎？」
騎士男子露出了些許笑容。「強制把『對外的』次元障壁撕開怎麼樣？」
萊斯特愣住了。周遭的人也因為聽不懂對話以及萊斯特的沉默而漸漸失去了興趣。
「……怎麼說？」
過了五分鐘、十分鐘？萊斯特見人都沒耐心的散了差不多了，才開口詢問。
「你想想，畢竟我們沒辦法把事情處理好，搞不好還會越來越糟。還不如讓專業的來，不是嗎？所以讓崩壞擴散，讓那些管理者沒辦法無視這個問題就好了。」
「……嘛，這是不行的吧。」
萊斯特苦笑著搖了搖頭，「你的思維還是這麼的不可思議——」
外頭響起玻璃碎裂的聲音，天空的顏色消散於空中。
塵用力地握住腰間的太刀。「所有人，戰鬥準備！」
周遭的人還沒有意識到發生什麼事，還在抬頭仰望天空。
接著，天空變成了血紅色。大量的水晶從天而降。
「結晶生物！可惡，障壁真的破了！」萊斯特不禁大叫道。
「義炎！萊斯特！」「「了解！」」
聽到塵的指令，騎士男迅速作出反應，而萊斯特則是依照著『高位龍種的強制力』而快速上前。
兩人分別取出自己的武器。
萊斯特取下用磁力吸附在背後的刀，義炎則是將腰間的長劍出鞘。
「萊斯特……？不開《全武裝》嗎？」「魔力不夠。」
這樣用類似寒暄的話語，愛刀上青色的光芒照亮了萊斯特的臉龐。
長劍燃起火光，義炎臉上的興奮也被點燃。
「《貫通改》。」「《焰海》」
兩道扇形能量向天空掃蕩，天空上的結晶發出長嘯聲碎成碎塊。
「艾蜜莉。」「嗯，《廣域冰凍》」
白色的魔力往外擴散，形成了樹型的巨大冰雕，用樹枝掛滿了結晶生命體的碎塊。
「《構成》——《概念附加．滅亡》」塵微微抬起手，周遭由淡淡的魔力形成的無數暗紅色飛刀圍繞著自己。
然後，飛刀在空中劃出紅色的軌跡，釘進掛起來的結晶後依同化為灰燼。
但是，儘管這些招式解決的大量的結晶生物，仍然有許多結晶生物沒有被消滅，落到了地上。
水晶狀的結晶生物落地後，變化了型態，變成蜘蛛的形狀。
結晶蜘蛛們的前足刺穿了冒險者們的身體。
冒險者體內的魔力透過前足被結晶生命吸收，讓它們更加強大。
「……跟三千年前一樣。」
萊斯特的低語，被所有人都聽進耳裡。
「的確，很類似。」義炎點了點頭。其他人不解的看著兩人。
「……等等，那個是什麼！」聽到艾蜜莉的叫喊，思考中的萊斯特抬頭。
看到了浮在空中的巨大眼睛。
血紅色的肉牆隨即出現，從天空上緩緩往下墜落。
然後，整個空間被染成白色。
萊斯特隻身一人站在這個白色的空間。
(《——》)
空間裡迴盪著未知的語言，聽起來像是某種電子音效。
「總算是導回正軌了。至少這樣，伊琳的記憶能夠優先恢復吧。」
然後，白色的世界開始出現破圖。
(完全，不能動？)
萊斯特試圖移動他的身體，但就像是被束縛住一樣，一根手指都動不了。
從萊斯特腳下出現的類似雜訊一般的痕跡，慢慢向外擴散，然後……
「歐！我的召喚得到回應了！」
高聳的天花板，整齊排列的大理石柱子，下面鋪著奢華紅地毯。
給人一種這是王宮的謁見之間的印象。
熟悉的謁見之間。
(……怎麼回事？)


這是一個確確實實發生過的故事。
「《球型冰罩》」
艾蜜莉施展防禦術式，一層雪白的護盾緩緩罩住包含自己在內的小隊6人。
黑色的不祥火焰撞上護盾，沿著護盾擴散到身後。
「西賽蒂娜。」
「了解，《纏繞》。」
西賽蒂娜手中聚集起暗紫色的能量，緩緩地按到了義炎的劍上。
義炎的劍同時燃燒了起來，暗紫與火光混和到了一起。
「《焰海》」他奮力將劍揮出，暗紫色火焰便脫離劍刃，突破了護盾，形成一道光束向前射去。
黑色與暗紫的火焰互相抗衡，但漸漸地，暗紫色的火焰慢慢黑色的火焰回推。
塵趁機從側面的護盾悄悄的探出身子，兩隻飛刀一氣呵成的甩了出去。
「嘎啊啊啊！」飛刀直直插進看似有些腐化的龍種的雙眼，龍痛苦的發出哀號，黑色的火焰也隨即停止。
伊琳與萊斯特隨即從護盾內鑽出。
「上吧！」「好！」
兩人向前衝刺，伊琳隔開了胡亂揮舞的爪子，萊斯特隨即高高跳起，將龍的首級砍了下來。
「好，結束。」義炎大大的深了個懶腰。
「還挺簡單的。」萊斯特將刀上的血甩乾，收回刀鞘。
「不過我需要回希爾特一趟，零件有些不夠了。可以順便送我一程嗎？」
「嗚啊，怎麼回事？」
大地突然開始震動，周圍森林的樹木開始倒塌。
天空慢慢的染上血色，隨即變成了一塊肉牆緩緩地壓了下來。
「《解析》！」萊斯特瞪向了天空，換來的只有解析失敗的報告。
「那個東西無法解析！」
雖然萊斯特這樣大喊，但是肉牆開始散發著熱量，開始蒸發著地面的一切。
所有人都絕望地看著天空。這時，伊琳拿出了一個懷錶。
「《世界移植》」
希爾特列為禁術的招式之一。
原理很簡單，將一個空白世界讀取出目標世界的狀態，並將所有人記憶清除並且轉移的技能。類似於偽時間穿梭。
世界被沾染上了白色，術式開始讀取世界的資料，將世界回朔並挪動到另外一個世界。
當伊琳所在的世界完成轉移之後——
由於對這個術式的不熟悉，伊琳造成了重大的錯誤。崩壞被直接往回提取。本該在三年後才發生的崩壞，被提前引發導致法理的毀壞。
伊琳的記憶片段也被留在了空白的世界。
萊斯特與執行官隊伍的眾人也不慎被記憶刪除。
但是，救贖總會到來。
由於玄的再次《世界移植》，兩個世界再次互換，崩壞的錯誤也被玄修正，伊琳的記憶再次回到了身體，與現在身體裡的意識融合在了一起。
「呼。」她睜開雙眼，回到了熟悉的崗位。

 

第一卷 第二章
[第一卷 第二章] by 火腿Ham

「勇者？」
「……嘖。」
面對看上去有些疑惑的國王，萊斯特無視了他。
萊斯特手中仍然握著那把刀——在當初被召喚的時候，本該不存在於手上的刀。
魔力？當然是耗盡的。
(世界修復完畢了嗎……？又或是……)
「你們的情況，我知道了。」
對於萊斯特的話語，國王與底下的人們睜大眼睛吃驚地看著萊斯特。
「勇者，關於那件事情，可以詳細說說嗎？」
國王很快就恢復了平靜，用嚴肅的態度向萊斯特開口了。
(……這，還真的算的上賢明的君主啊。)
萊斯特心裡這樣想著，第一次對這個國王刮目相看。
萊斯特透過周圍的落地窗看向天空，明明太陽高掛著卻給人一種陰暗的感覺。
(為什麼會引發崩壞？更重要的是……)
現在是怎麼回事？
這個情況該說是重製，還是時間逆流……？
但是，手上的刀又是怎麼回事？
萊斯特的大腦快速運轉，努力搜尋著記憶迴路裡面的每一個角落。
(有了，禁術《世界移植》。)
玄明令禁止的術式。甚至連研究或是目擊其施術過程都不允許。
玄唯一一個自己會使用但卻不允許其他人使用的術式。
但這是目前唯一自己知道的可能性。
(那麼，情況相當的不樂觀。)萊斯特回神，隨著國王的招呼向著城內走去。
「那是什麼？」萊斯特看著窗外，注意到外面有一處與之前不同。
「就在剛剛，執行召喚儀式的時候突然出現的坑洞。」
國王淡定的說著，「我已經派人去調查了。」
「國王陛下，能讓我看看那個坑洞嗎？」
萊斯特與國王並肩走在城堡的長廊，在沉默的行走中，萊斯特突然提出這樣的問題。
「可以是可以啦，有甚麼在意的地方嗎？」
「……光是有坑洞這件事就足夠讓人在意了吧。」
「也是。」
然而，在萊斯特不經意的將視線掃過煙霧瀰漫的坑洞時，卻看到了一個熟悉的身影。萊斯特不管三七二十一就飛奔了出去。
「喂，勇者！」
「大姐！」
萊斯特跑到坑洞邊緣，直接滑行往下，來到正中央停駐的『玄』身旁。
「喂，沒事吧——」「孩子，你犯了個超嚴重的錯誤。」
閉上眼睛的『玄』抓住了來到自己身邊的萊斯特的左手。
萊斯特只感覺到一股強勁的力量正在吸收自己的靈魂。
「唔。」他趕緊抽手，右手的刀直接揮了下去。
碰的一聲，『玄』的身體釋放出了巨大的能量，形成了一道紫色的光束直衝天際。
萊斯特被吹飛到遠方，承受著靈魂被幾乎抽乾的痛楚，一邊站起身。
眼睛努力對焦，試圖看清楚光束內的那個人影。
然後”那個”出現在了光束中。
深藍色的長髮變成了白色，瞳孔則閃爍著紅色，眼白被某種黑色的物質覆蓋。
衣服與之前不同，現在穿著的則是白色的輕便長袖短褲服裝。
長袖的袖口做得特別大，隨著光束颳起的強風擺動。
樣貌則是與玄不同，是帶有強烈決心的表情。
「我好懷念擁有軀體的感受啊，雖然只是原本的80%。」
『玄』開心的撫弄自己的頭髮，「嘛，雖然髮色變成白色了，但是樣貌倒是恢復了呢。」
面對風格迥異的『玄』，萊斯特震驚到說不出話來。
「玄還以為這不會發生第二次，但是，我回來了。」
『玄』感到舒暢的閉起了雙眼，然後雙眼圓睜，向天空發出一聲咆嘯。
這咆嘯與玄的龍型態的咆嘯不同，比較像是強風颳過耳邊的聲音。
天空像是被吸收一般，變成了白色。
「我很期待聽到妳對這個新世界的看法喔，玄。」
『玄』喃喃自語著，然後笑了起來，看著逐漸圍向自己的騎士。
她舔了舔嘴唇，腰間的劍緩緩出鞘。
騎士們面對她謹慎的舉起盾。
「區區飼料也敢靠近我，《噬魂》。」
地面竄出黑色的尖刺，將士兵們刺穿。
不僅如此，士兵們的靈魂化為食糧，沿著地面回流到了『玄』的體內。
但該說不愧是王城的士兵嗎？大多數的人都扭過身體避開了致命傷。
(龍脈循環增強，纏繞完成，魔動核完成加壓。)
萊斯特並沒有思考太多，稍微增強了自己的能力後，就直接砍了上去。
「挺精神的嘛，明明才剛剛被我抽取過靈魂。」
『玄』用握在手中的劍擋住了萊斯特的上段攻擊。
「你，是『黑』的噬魂獸嗎？」
「哈哈，你懂得挺多。」
『玄』將劍平舉於眼前。
(這個架式是——)
萊斯特反射性的將刀向左下格擋。
武器碰撞的震動透過手傳來。
(透過這個身體讀取了玄的記憶？)
萊斯特向後撤了一步，左手纏上魔力。
右手的刀向玄的臉砍去，『玄』快速地將劍回撤，擋了下來。
隨即，萊斯特纏上魔力的左手握住了『玄』握劍的手，發動了《解析》。
(原來如此，迴路並沒有繼承，也就是說不用擔心使出與玄相同的招式。)
「你在做什麼？」『玄』一臉不在乎的伸手抓住了握住自己的萊斯特的那隻手，施力將整隻手臂扯了下來。
萊斯特並沒有餘力在意自己的斷臂，往後拉開距離，「《展開原構造》。」
萊斯特的尾椎位置長出兩條疑似電線的構造，電線尾端則是有著兩顆青藍色的水晶。
兩條電線接觸到地面，開始從地面吸收大量的魔力。
頭頂的斜上方緩緩地漂浮著一個青藍色的圓環法陣。
機械的龍翼也再次展開來。
因為礙事(睡覺的時候壓到很痛)所以平時會收起來。
「《全展開》」
裝甲慢慢覆上身體，萊斯特從臉到手，完全被金屬所包覆。
右手手臂上附著著臂砲，左肩後則是掛著長管狀的砲管。
左手的部分，雖然有手臂的形狀，但是無力地垂下。
「連結種的全展開嗎？比起以前沒那麼有魄力了呢。」
對於『玄』的嘲諷，萊斯特並沒有回應。
看著自己覆蓋著金屬的右手，萊斯特感到一陣暈眩。
一股想嘔吐的衝動襲來，但是身體的構造讓萊斯特沒有任何東西可以吐。
『玄』並沒有錯過這個空檔，向前踏了幾步。
她的腳所踏過的地面開始轉化為紫色。
然後，移動的速度超越了萊斯特的視覺捕捉能力。
《魔力感知》發現了一絲擾動。
萊斯特回過神來，瞬間旋轉身體，看向後方，右手向前舉起。
「《熱脈衝》」
一道青藍色的巨大光束從臂砲中射出，『玄』稍微向左側挪動身體，光束從右肩擦過，萊斯特為了不波及周遭建築物而將臂砲向上拉。
而為了做出這個動作，萊斯特的左腳往後踏了一步，
「《噬魂》」萊斯特的下方地面隨即刺出黑色尖刺，萊斯特高高跳起，利用周遭的建築物做為立足點踏了幾步之後振翅飛到空中。
「《魔彈衝擊》」六發青藍色的彈藥射出，朝『玄』射去，被她一一斬開，在身後產生爆炸。
隨後，『玄』的左手變得像是史萊姆一樣，變成了觸手，從身後抓起一顆大岩石朝萊斯特扔去。
萊斯特持刀下劈，將岩石左右分成兩半，劃過空氣朝著自己身後飛去。
隨即，『玄』將觸手分岔出更多的觸手，抓起更多的岩石，朝著剛才因為《噬魂》遭到重創的士兵們扔去。
萊斯特拍動龍翅，用異常的速度來到岩石的墜落點，
「《圓環螺旋》」左肩的砲管射出，每一塊襲來的岩石都被鎖定，青藍色的能量彈劃過不規則的形狀擊中了岩石。
岩石粉碎，『玄』的左手幻化回了手的形狀，纏上了『魂力』，用力揮出。
強力的衝擊襲來，萊斯特不得已只能微微側身，用唯一能動的右手抵擋風壓。
在衝擊結束的幾秒內，萊斯特的右手急忙返回瞄準位置，但是，『玄』並沒有錯過那個空檔。
萊斯特甚至沒能阻止她提煉魂力。
只見『玄』閃著紅光的眼睛在一瞬間閃過了數個幾何圖案，一切都靜止了。
在一切靜止的空間中，萊斯特只能眼睜睜的看著她慢慢向自己走來。
然後站在自己面前。
玄的固有權能，《星辰的錶盤》。
作為術式刻在眼睛上的權能，萊斯特在心中給了自己一巴掌。
自己應該想到的。
自己作為龍的眷屬，能夠在《星辰的錶盤》的啟動點一定範圍內維持意識。
也僅剩下意識了。
除了空氣以外，《星辰的錶盤》中”很難”做到物理干涉。
因此她才看似游刃有餘的站在自己面前。
答。
答。
答。
時間恢復了正常。
隨著《星辰的錶盤》效果結束，『玄』手中的劍揮了下來。
先是切斷了自己舉著的右手，隨即在自己身上留下了一道從右肩及至左腰的巨大傷口。
然後左手抓住了萊斯特的臉，將他往後一甩。
當萊斯特正想在空中調整姿勢時，『玄』朝自己跳了過來。
『玄』的身體在空中優雅的旋轉幾圈後，手握的劍隨即朝萊斯特砍去。
(啊，完蛋。)
利刃劃過咽喉、胸膛，身體內部的擬血物質噴湧而出。
魔力也不足夠維持住意識，萊斯特的意識沉入了黑暗之中。


(世界夾隙，深淵)
坐落於世界夾隙的一個巨大空間中，由巨大岩石構成的不祥建築物緩緩地飄著。
這是深淵，”同時存在”於”所有世界”的空間，類似於神域，但是又擁有比神域更大的控管權。
同時也是玄平時的辦公室。
由穩定地魂力充斥著整個空間，平時用來穩定玄的靈魂，但在瞬間，被集束、吸收。
然後，緩緩地注入一個”容器”裡。
“容器”上的幾道裂痕緩緩的修復，”容器”本身也被慢慢的填滿。
從容器中釋放出強烈的光芒，光芒慢慢的有了形體，形成了人的形狀。
然後，玄從那道光芒中誕生了。
「……被幹掉了啊。」
玄在那道肉牆脫離神域之前，使用了《世界移植》，並將噴湧而出的崩壞死死的封印在了”留在神域”的肉體裡面。
玄倒是不怎麼在意這些，現在她只注意到一件事情。
「又逃走了嗎，特西里斯。然後，特蕾西亞倒是復活了。」
對於許久未見卻又本性難移的青梅竹馬，玄嘆了一口氣。
「好了，把目標變小的話，就好解決多了吧。」
她的眼睛，帶著看垃圾的表情看向了那個世界——K47。
「這個世界沒什麼好在意的東西了，不過嘛……」
玄喃喃自語，露出了一個可怕的笑容，
「用《世界移植》留下來的崩壞空白世界創造一個比其它的更棒的宇宙，我真想知道接下來會發生甚麼事。」
玄非常悠閒的緩步坐上沙發發動著權能《旁觀者》觀看著K47的狀況，畫面浮現在了玄的面前。
接著，七個人陸續出現在玄的面前。
『七司教』，又稱『定罪者』。
冠以大罪之名，目前支撐著深淵運行的七人。
玄向後掃視七人，其中一人咬緊牙關，真心話從唇間洩漏了出來。
「你在幹什麼，妳應該保護世界啊。」
玄冷冷地盯著他，腦中閃過許多思緒，「我就是在保護啊，以長久來看。」
她聳了聳肩，周遭的書庫瞬間飛出一本如同字典一般厚，散發著紫光的書。
「畢竟，K47有上百個備用版本。為什麼要擔心這麼微小的影響呢？這樣做，明明就可以看到新的可能性。這個世界就可以在創造與毀滅間保持平衡，而不是一昧的消亡。」
少年微微皺起眉頭，「我不太理解。」
「你的確很有潛力，但是還是需要更多的學習，慧。」
玄狠狠的瞪了他一眼，慧像是嚇到般往後退回了原位。
「來進行新的實驗吧。」
玄從書裡撕下了一張紙，拋向了空中。


「喂，隊長。等等下崗不去跟我們喝一杯嗎？」
伊琳眺望著城牆外的森林，旁邊的小隊隊員熱情的發起邀約。
「啊，我還有事。」
「還是一樣冷淡啊。」隊員聳聳肩，但也沒有表現出不快的走開了。
伊琳看著逐漸升起的太陽，突然感到一絲違和感。
一條懷錶出現在手中。
接著，有什麼從懷錶流入了自己的大腦。
伊琳感到有數個意識混雜在一起。
「……原來是這種感覺啊。」
(操作失誤了嗎？)
《世界移植》是基於兩個世界之間的轉移變化而成的術式。
在最初，伊琳與萊斯特在魔獸的進攻中在森林中相識。
後來，在一場又一場的戰爭中並肩作戰，互相熟悉。
後來，世界發生了崩壞。
伊琳發動了從希爾特學來的禁術《世界移植》。
她找到了一個純白的世界，將面臨崩壞的世界移植了過去。
但是，由於對於這個術式的不熟悉，出現了漏洞。
隨著《世界移植》，崩壞也跟著轉移，兩個崩壞源導致了崩壞提早發生。
最大的失誤便是，伊琳本身那段時期的記憶被留在了《世界移植》後洗白的世界。
在玄使用了《世界移植》的這一次，兩個世界再度交換，伊琳才能夠恢復了該有的記憶。
因此，伊琳才大致揣摩出了現狀。
(那麼，這次又有什麼改變了呢？)
伊琳才剛試圖理清現狀，紫色光柱從遙遠的天空直衝天際。
她拉起手中的懷錶，按下旁邊的一個按鈕。
喀的一聲，懷錶的時間瞬間歸零，變成了碼錶。
握住碼錶的手開始灌注魔力。
在那瞬間，一切靜止了。
從希爾特借出來的時操神器使用出的《星辰的錶盤》。
在這個地點發動《星辰的錶盤》不必擔心有任何人能夠維持意識。
伊琳開始快速地奔跑。
朝著王城的方向跑去。
出現在眼前的是，整個人癱倒的萊斯特。
胸口一個X型的斬痕，右手自上臂被斬斷，左手也無力地垂著——八成盔甲底下是空的吧。
大量的血(應該說類似血的物質)跟魔力從傷口裡流淌出來。
而『玄』的劍已經對準了他的咽喉。
在完全靜止的時間裡，伊琳緩緩地走到了萊斯特身邊。
左手按在他胸口的正中央，把某個東西拉了出來。
中間一顆青藍色的正方形，內外部皆一道青藍色的光環。
連結種的意識核心。
伊琳拿到核心之後，轉頭離開了那個地方。
直到離開一段距離之後，才解除了《星辰的錶盤》。
(喂喂，伊琳嗎？)
在解除《星辰的錶盤》的一瞬間，念話的連接便連入腦中。
(啊，玄。)
(幾天不見了，伊琳。妳可真是惹出了大麻煩呢。)
(非常抱歉。擅自使用了《世界移植》。)
面對玄的念話，伊琳直覺地道了歉。
隨即開啟了《次元穿梭》，回到了希爾特。


「嘖，跑了嗎？」
『玄』看著無力癱倒在地上的萊斯特的身體，抽出深深埋進脖子的劍。
即使看似勇者已經死亡，但透過自己的眼睛來看，靈魂在自己刺下去的那一瞬間消失了。
「勇、勇者被幹掉了……」
旁邊的士兵們開始騷動，算了，不管他們。
(也沒有必要趕盡殺絕，魂力也蒐集夠了。特西里斯也真是的，還沒有發現我的身份嗎，現在的首要目標是先離開這個世界吧。)
『玄』撇了一眼周遭不敢貿然接近的士兵們，隨即發動了轉移魔法。
但是，術式出現了像是雜訊般的聲音，隨即出現了偏差。
(這裡，是哪裡？)
『玄』被傳送到了一個什麼都沒有的空白世界，緩慢地在這個世界漂浮著。
「好久不見了，黑。又或許，我該叫妳，特蕾西亞？」
「……對不起。」
玄與『玄』當面對峙，面對玄不帶有殺意，還略有些溫柔的眼神，『玄』露出了愧疚的表情。
「為什麼道歉？」
「對不起，讓妳背負這麼多。如果當初我——」
玄無視了特蕾西亞的道歉，隨即繼續說話。
「過去已經是過去了，再後悔也沒有用。我還有些事情要辦，能見到妳真好。」
玄直直的盯著特蕾西亞。
「特西里斯就拜託妳了。」她的手向前伸出，輕輕的推了一把特蕾西亞。
「等等，玄！」
瞬間，特蕾西亞從這個空間消失了。
「真是的，又要負責善後了。」
儘管嘴上抱怨，但玄的嘴角勾起了一抹微笑。
久違的見到了本以為永遠不可能再見到的朋友，即使型態不一樣了，但那不正是一件令人雀躍的事情嗎？


彷彿快要抓狂的感觸。
意識依然存在，但是沒有辦法移動。
甚至沒有視覺、觸覺、味覺、嗅覺、聽覺。
首先恢復的是聽覺。
雖然實際上是系統的連接導致的錯覺。
『靈魂活性低於50%，進行注射。』
感覺魂力注入了靈魂，就像在黏熱潮濕的夏天喝到一杯冰水一樣，令人舒暢。
『靈魂活性達到76%，脫離危險值。核心溫度過高，建立擬似血液循環。』
一股非常淡的魔力在核心周邊環繞，積蓄在核心裡面的魔力被引導出來，順著那股淡淡的魔力形成一套循環系統，建立起循環後，那股魔力緩緩消散，溶入了核心內。
『……開始進行驅動程式更新，呵。』
有點不妙的，短促的笑聲讓萊斯特瞬間取回意識。
(等等，這個聲音！？)
感覺冷汗？油？從臉頰滑落。萊斯特睜開眼睛，看到的是一名棕色短髮，紅色眼睛且拄著拐杖的青年。
「糟糕！」「什麼糟糕，萊斯特。只是幫你稍微升級一下。」
青年面無表情的操作著電腦。萊斯特這才意識到自己身體正在重組當中，正緩緩地漂浮在房間的這中央。
目前的他，只有核心部分以及頭部。
「你那個不是升級，那是魔改吧！」萊斯特無奈地反駁。
青年露出不悅的表情，「你就是不肯相信我所以驅動才500年沒有更新啦！你知道你現在身體重組的時候還是要重灌吧？不接受的話就把你轉交給議會囉？」
「那會連種族都一起被魔改欸？」
青年沒有理會萊斯特，只是低頭操縱手上的面板。
『四十三筆資料已新增。七十二筆資料已更新。』
「這是，新型的實驗裝備嗎。」萊斯特對於自己的新裝備感到驚訝，他在腦內快速瀏覽著新式裝備的設計圖，就像是小孩子看到新模型一樣興奮。
「還沒完呢。」青年得意的一笑，又一大筆數據傳送了過去。
『四筆資料已新增。』
「實驗型——喂，這給我沒關係嗎？」
「幫我測試一下實戰數據。話說，連結種明明是多體作戰的種族，為啥玄放你一個人去啊？」
「誰知道大姐在想什麼。等等，連結種、單體……FJ4755QE？」
「他怎麼了？話說，都過了三年，為啥你的戰鬥數據這麼少啊？」
「……三年？我才離開幾天。」
兩人對視幾秒，青年皺起眉頭。
「兩邊的時間流逝是一樣的啊？你中途還回來確認過。」
「我？我想回來還被擋在結界外欸？」
兩人再度面面相覷，沉默了數秒之後，青年先開口了。
「管他的，在意就輸了。」
「會不會是被崩壞或是被噬魂獸影響啊？話說，是誰救我回來的？」
「沒有先例所以不清楚……話說，你的核心處有一塊奇怪的淤積導致魔力量異常的少呢。」
「淤積嗎？大戰之後一直都是這樣，對生活倒是沒什麼影響所以……」
「是嗎？我試著解封一下吧。」
當核心的淤積被觸碰的一瞬間，解封的記憶片段湧入心中。
關於那場大戰的，最後。


(大戰末期)
『偵測到敵對反映，正在回傳視覺情報。指揮中樞，請做出指示。』
『正在與浮動個體的意識建立迴廊。』
所有的連結種的五感情報與想法開始回流到中樞之中，再從中樞整理後以情報圖及命令配發到其他的連結種的意識中，建構出完全無需溝通的戰鬥指揮。
由於中樞不需要實際處於戰場，因此中樞的硬件及設備可以無視空間上的問題，其演算能力也十分強大，配合外部的情報，達到了能夠瞬間解析及演算的程度。
這就是連結種強大的秘密。
萊斯特撇了一眼浮現在自己眼睛顯示器上的作戰資料。
(不死族四萬嗎。而且還是整個軍團——我們一個打他們四個，完全不虧。)
這樣想的萊斯特，隨即在看到地圖上標示，處於不死族軍團後方的個體時，兩色大變。
(掌控不死族的神族嗎！)
隨即，自己頭頂上飛行載具的巨大開火聲瞬間將萊斯特的注意力放回了戰場上。
九發能量各自從砲管打了出去，分別引發出直徑約50公尺的大爆炸。
奈何不死族的軍團個體太過分散，能量的使用也並沒有很優秀，擊中的大部分不死族也只是嚴重燒傷，有些從殭屍燒成了骷髏，因此這九發並沒有對整體情況產生太大的作用。
看到爆炸給地面造成的大坑，大部分的連結種都面無表情，甚至還有些人覺得痛快。
這個被神力所腐蝕成侵蝕所有有機體的大地，炸爛算了。
載具的另外四個砲管再次調整方向，所有連結種也同時舉起右手的臂砲。
『全體戰鬥體已標記定位，請下令。』
『——』中樞稍待了一會，不死族快速貼近，戰場瀰漫著燒焦的味道，連結種方卻異常冷靜。
一百公尺、五十、四十、二十五……中樞並沒有對萊斯特下達指令，但是有少數人調整了瞄準的彈道，輸出的術式也進行了更改。
在最前排不死族幾乎貼上前線的連結種的時候，上方的載具首先開炮了。
載具所有砲管以超快的速度不斷進行瞄準、發射，像是FPS遊戲中開掛一樣，所有光束都鎖定了頭部，將不死族的頭部融穿。
持續了約莫30秒，連結種的眼部顯示器出現了倒計時，在屬於自己的數字歸零的一瞬間朝標記處開火，在戰場上形成完全不間斷的密集彈幕。
約莫10分鐘後，不死族這個種族從戰場上完全滅絕。
此時，取得『心』的連結種的缺陷就顯露了出來。
因為認為戰鬥結束就輕易的鬆懈了下來。
一道橫掃過來的巨大光束突破戰場上的煙霧，直直向連結種打來。
「《展開式術式，代號g.3cj45k3m06cj06》」
所有連結種的前方出現了一整片能量屏障，光束刮過能量平障，沒有對任何人造成傷害。
『感謝了，AUX4445DG！』
其他人紛紛透過中樞傳達自己的感激，但現在並沒有餘裕。
戰鬥中的連結種是共用魔力的，也就是說，剛才的防禦魔法消耗的大量魔力讓戰況一下子急轉直下。
全體魔力大約剩下40%，只能維持所有個體核心運作以及載具持續開火的最低條件。
最重要的是，緩緩地向著連結種走來的那個——
「神族。」「早安啊，各位。雖然看不出是早是晚呢。」
帶著骷髏面具的男子微微敬禮，手指著被紅色烏雲所覆蓋的天空，微微調侃著。
連結種之中沒有人出來應答。
死神。操控著不死族的神族。
單純身體的抗性就不是一個級別。目前已知沒有任何術式能夠傷的了他們——
不對，玄使用的術式可以，但是連結種完全無法解析。
這個世界一共有七位神明，玄目前幹掉了四個，斯雷登打跑了一個。
「別指望一直幫助你們的那個人，她現在，可是很辛苦的喔。」
所有人看向不遠處天空，能看到紅色的天空中許多不同顏色的光束正在交匯。
玄正在與另一尊神戰鬥，因此無暇顧及這邊的戰場。
死神的能力更是連結種的剋星。
死神的攻擊會附帶《靈魂破壞》，被波及到的物種無一例外會被破壞靈魂，成為死神的行屍走肉。
這種攻擊的特點便是其傳播性。
《靈魂破壞》會順著連結種的意識迴廊侵蝕，也就是說，只要在場全體有一人被擊中，連結種就會幾乎滅族。
於是，中樞下達命令後，果斷切斷了迴廊。
『全員，啟用防禦模式。意識連結即將中斷……祝武運。』
連結種的全體陸續將臂砲拆分為零件，收入體內。
同時，雙手手臂展開了三角形的光束近戰武器。
死神優雅的舉起手，數千、數萬的火球緩緩地出現在上方的天空。
接著，像是暴雨傾瀉而下一般向下射出。
許多連結種舉起手臂交叉試圖阻擋，但高溫融穿金屬，直達核心。多數連結種靠迴避免疫了傷亡，但火球落地後，成為了火焰的魔像，開始攻擊連結種。
許多連結種在一開始的火球雨便已犧牲，火焰魔像也進一步擴大了犧牲。
但即使失去了中樞的演算能力，連結種也自行與身邊的戰友以四個為單位集合成小隊，建立較小的意識迴廊來共享情報。
玄在天空的戰鬥也越來越激烈，能看到天上用魔力組成的長槍雨也不慎落入了連結種的戰場，讓場面更加混亂。
萊斯特正想上前支援隊友的時候，一發爆炎直擊正面。
萊斯特被炸飛了上天，又兩發炎球分別從上下打來，萊斯特閃避不及，炎球在身上爆裂開來。
感受著自己的靈魂逐漸凋零，意識也逐漸模糊了起來。
死神接住了他，右手用力的嵌進了萊斯特的金屬胸膛。
「方才，是你擋住了吾的攻擊對吧。」
他的手燃起火焰，萊斯特的核心被加熱，金屬軀體慢慢開始融化。
不幸中的萬幸是，死神手部抓著的地方熱度最高，金屬先完全融化，死神失去了可以抓住的部件，他從高空中直直摔下來，頭部撞擊到地面。
萊斯特掙扎著站了起來，死神也優雅的緩緩從天空靠近。
死神的速度突然加快，朝自己俯衝，萊斯特抓起『手邊拿到的東西』——先前從天空落下的長槍，向死神投擲而去。
「什！？」有著核心的投擲輔助，長槍準確地朝死神社去。死神急忙扭轉身體，雖然長槍躲了過去，但是卻失去平衡落到了地面。
死神的手掌噴出火炎迅速站了起來，但萊斯特已經強制維持住快要消散的意識近身。
第一刀，右臂的武器向左上揮去，被死神側身閃過。
第二刀，剛剛揮上去的手瞬間轉向，再次向右下劈去，死神一個向後踏，再次僥倖地躲了過去。
但是，萊斯特右手出刀的同時，左手也向前突刺了出去，劃破了死神的皮膚。
看準了死神重心不穩的一瞬間，萊斯特出腳將其拌倒。
「接好，AUX4445DG！」
遠方的連結種將剛才萊斯特扔出的長槍扔了回來，萊斯特迴身接住，下刺。
萊斯特一開始扔出長槍的目標就不是死神，而是擊中一個與連結種奮戰的魔像。
同時與該連結種建立了短短0.5秒的意識迴廊單方面的傳遞了自己的想法。
隨即，萊斯特切斷了意識迴廊避免《靈魂破壞》回流。
萊斯特看著被長槍刺進胸膛的死神，意識迷濛了起來，身體已經幾乎受到死神操控。
死神抬手，萊斯特受到操控的身體不由自主地慢慢往後離開。
但此時，握著長槍的手下意識的灌注了魔力。
長槍凝聚了魔力，爆發出了強大的能量，將死神轟成了碎片。
隨著死神的消散，天上橫飛的火球跟地上高大的魔像化為塵埃消失了。
倖存的連結種慢慢抬頭，看向天空仍在交匯的光束，祈禱著最後的勝利。
隨後，萊斯特失去了意識。
時間推回到現在。
在青年將記憶解封的一瞬間，萊斯特陷入了短暫的短路。
同時，核心青藍色的光輝也漸漸的變黃。
萊斯特的魔力發生了變質。
「呵呵，大戰期間『受損的核心區塊』嗎？別小看我的修復技術。」
青年冷笑著，但某件事情讓他非常在意。
(難道當初，玄將連結種進行進化的時候，沒有發現嗎？)
每當青年往更裡層想，臉上的笑容變一點一點地消失。
「難不成，是故意——」「不是。」
玄非常自然的從門口緩緩走了進來，「繼續修復。」
她臉上沒有任何表情，身上一如既往地散發著微弱的紫光。
青年不會想到，也不會知道，玄無表情的面具底下，泛起了一絲冷笑。
在眼前展現的是，非常少見的，連結種向類神種的進化。
(真是令人感到發自內心的愉悅啊。)


「嗚嗯……」
沉入深處的意識慢慢恢復，腦中變得愈加清晰。
萊斯特睜開眼，環視周遭。
「這裡是——」
自己的房間吧。
在那一刻，萊斯特開始懷疑之前自己的經歷是否真實，又或是一場夢？
然後，在他翻身下床，腳踩到地面的同時，他感到一股異樣。
萊斯特看向自己，再環視四周。
「身體，便輕盈了。」
移動起來似乎完全感受不到自身的重量，體內的循環也比起以前更加的流暢。
(這是驅動升級的原因嗎？不，在怎麼說，也不會有這麼大幅度的變化吧。)
然後，萊斯特注意到了一件事。
「迴廊的流向……」
以前，連結種……應該說進化過後的連結種與中樞建立的迴廊是雙向的。
除了記憶以外，各式的數據都會回傳中樞，需要時也可以從中樞讀取資訊。
但現在，自己的數據並不會回傳。
這有好處，也有壞處。
然後魔力量……得到了充分的成長。
自己到底是甚麼情況？
試圖了解自己的情況，萊斯特打開房門，朝矗立於希爾特中央的城堡走去。
「好了，這次請好好的解釋。」
場所是玄的辦公室。
萊斯特站在辦公桌前看著眼前專心處理文件的的玄，那冷漠無感情的聲音傳了出來，極度不爽的眼神瞪著玄。
玄並沒有被他的態度影響，只是在桌上繼續閱讀著散發著淡淡光芒的文件。
「這次的情況純屬意外。應該說，是數個巧合堆疊起來的事件吧。」
(雖然這個巧合是我自己製造的就是了。)玄的內心不禁這樣想。
「看來情報上我們相當的無知呢。」
「如你所說。K47是以『能夠大量吸收魔力的空氣』為基礎設計出來的，這樣的結果倒是預料之外呢。因為魔力量相當充足才想著沒問題把你送了過去，沒想到會因為『特性』而導致魔力回復率低下。」
「我問的是崩壞的原因。」
「姑且不論其他的因素，『因為空氣中魔力未達到飽和，因此難以回復魔力』這點就足夠造成崩壞了。魔力不斷囤積但卻沒有任何消耗的情況下，總量已經突破了世界能承受的範圍，多出來的部分『變質』後自然形成了『崩壞』。」
玄用一派輕鬆的表情述說著殘酷的事實。
「明明如此的強韌，也會在意想不到的情況下被摧毀，看來不能把世界看成是單純的事物了。」
「所以，原本是怎麼打算的？」
「你作為勇者召喚之後，與強大的魔獸交戰進而消耗世界的魔力。」
「？不是魔力回復率低下……」
「是，魔獸『體內的魔力』，當然也算是『世界的魔力』。那個世界的魔獸，以吸收空氣中暫存的魔力為食，這也加速了世界的崩壞。魔獸體內的魔核便是食用魔力後凝聚的產物，將那個大量粉碎掉，就能緩解當前的問題。」
(嗯……相當的簡單明瞭。)萊斯特心裡這樣想著，問出了最關鍵的問題。
「那麼，我的身體又發生了什麼問題呢。」
「啊。」玄露出了恍然大悟的表情。「說說你覺得哪邊不一樣。」
「身體感覺變輕盈了，還有……」
萊斯特自己身體感受上的變化一五一十地向玄的道出。
萊斯特不動聲色的看著玄。
「——其實，你自己比誰都清楚吧。」
玄扶著頭的手移動了方向，食指筆直地指向了萊斯特。
「一直沉睡的神核醒來了，原本占用的空間被釋放了出來，僅此而已。即使如此，成為了『類神種』，也與其他人無異……這種天真的想法，給我丟掉。」
「真的不一樣嗎？」萊斯特審視了自己的魔力流動。
身上記載著術式使用區塊的刻印迴廊不太一樣。
「種族的進化，不是刻印迴廊這種表象的改變。」玄看出了他的想法，「我很清楚這樣的改變會造成什麼影響，也希望你能夠發現自己的改變吧。」
玄將視線從萊斯特身上移開，重新專注在了桌上的文件。
「這場對話就到此為止，我還有事情要處理呢。」
萊斯特無言地轉頭離開玄的辦公室。
在他踏出辦公室後，玄放下手中的文件，從口中嘔出一口鮮血。
她動作遲緩的拿出手帕輕輕擦拭嘴角，「就快了……」


「希望我能夠發現自己的改變，嗎？」
萊斯特緩步走在希爾特的街道上。
「喔！萊斯特，好久不見啊！」
路邊賣水果的大叔親切的向萊斯特打招呼，萊斯特點頭報以笑容。
「萊斯特哥哥，好久不見～」
看到萊斯特緩緩走在街道上，路邊的小孩子(三千多歲)高興地向萊斯特揮手。
萊斯特露出微笑，同時望向天空。
泛著淡淡紫光的天空看起來是那麼令人安心。
深吸一口空氣，富含著充沛魔力的涼爽空氣便沿著鼻腔溶入身體，感覺無比舒暢。
「看來我有當家裡蹲的潛質。」
「是這樣嗎？」
意料之外的回應讓萊斯特轉頭尋找回話的對象。
某個與自己神似的棕髮男子站在自己的斜後方。
「FJ4755QE。」「我的名字是杜舍克。」
「……好難念。」「畢竟我是試作體。《展開原構造》」
隨著帶有魔力的詠唱，杜舍克的真身被顯現出來。
連結種本來從尾椎長出來的魔力吸收器官——一共八條。
頭頂的青藍色的圓環法陣——一共四個。
「乘載著中樞瞄準系統的試做型嗎？」萊斯特與周圍的人饒有興致的看著杜舍克。
「這還是三年來第一次看到你的真身呢。」旁邊的某個人的話引起了兩人的注意。
「等等，三年？」萊斯特轉頭詢問，突然感到大腦一陣劇痛，「三年……」
杜舍克皺了皺眉頭，「難道你的記憶沒有復原？」
但此時，劇烈的疼痛讓萊斯特幾乎不能思考，在恍惚的意識中，萊斯特的眼中似乎浮現了某個人的身影……
與此同時，競技場的方向一根巨大的冰刺突破地面往天空刺去，萊斯特立刻召喚出飛行器，朝競技場飛去。
「喂，等等！」
(約莫幾十分鐘之前)
「伊琳，連結種身體的重建不是一朝一夕就能完成的。」
坐在伊琳對面的白髮幼女如此表示之後，優雅地喝了一口茶。
白髮幼女名叫絲菲爾，是玄的女兒。
矮小的茶几擺著兩個杯子以及茶壺，以及裝成一盤的餅乾。桌上一條青藍色的小龍在上面玩耍。
「不過當初要是妳使用《世界移植》沒有失誤，他現在也不會忘記妳啦。」
「要用我這麼少的魔力量操控那麼大規模的術式，我做不到啦！」
「這倒是不太容易，不過話說回來……媽媽呢？」
「在辦公室吧。」
「也是。伊琳，要不跟我練練手？」
「樂意至極。」
兩人隨即來到希爾特的特製競技場。
競技場經過特殊處理，在這個半徑45公尺的圓形競技場中，只要受到重傷，競技場便會自動發動恢復魔法。
兩人面對著面，隔著一段距離站著。
伊琳的刀已經出鞘，絲菲爾輕輕地握著一把巨劍，身穿輕飄飄的白色衣服。
「我準備好了，伊琳，隨時都可以哦。」
「那麼……我要上了！吞噬星辰——《黑星》！」
訓練開始的同時，伊琳的手上出現了疑似黑霧的物質，纏上了擺出上段架式的刀。
伊琳向前拉近距離，手中的利刃接近絲菲爾，接著，像是隱形了一般消失在了絲菲爾面前。
「……嗯。攻擊的動作相當流暢了呢。」
絲菲爾用溫柔的聲音說著話，伊琳出現在了自己身後，刀卻怎麼都無法向下斬。
仔細一看，極細的絲線纏著伊琳的刀——在這種狀況下並沒有纏住伊琳，想必已經放水許多。
「還沒完呢！」
纏在刀上的黑霧越來越濃厚，隨即斬斷了絲線，向著絲菲爾斬去。
被斬下的絲線快速纏繞，形成的盾牌的形狀，擋住了伊琳的斬擊。
「嘿欸～那我也來認真一下好了。」
絲菲爾手中的大劍快速的甩了過來，伊琳快速拉回斬出的刀，擋住了絲菲爾的隨手一擊。
(好沉！？手麻了……)
絲菲爾趁著伊琳還沒恢復好狀態時，將手伸向了天空。
「……《心之雪》」
僅限競技場的範圍內開始下起雪來。
(雪？)
一片雪花緩緩的從伊琳身邊飄落。
擦過了伊琳的臉頰，留下了一道血痕。
伊琳急忙凝聚魔力，將身旁的雪花全部吹散開來。
「哎呀，魔力耗盡了喔。」
「沒有關係。」
伊琳再次擺出上段架式，纏在刀上的黑霧也並沒有消失。
飄散在絲菲爾身邊的雪花散發出白光，凝聚成了兩個大型雪花形狀的光球緩緩飄在絲菲爾身旁。
光球在絲菲爾身邊環繞，然後越靠越近，隨即溶入了絲菲爾手中的巨劍中。
然後她輕盈的飄浮起來。
伊琳首先向前突進。
絲菲爾的巨劍向斜下砍去，伊琳前滾躲避並來到絲菲爾身後。
但是絲菲爾的巨劍並沒有停下來，反而順勢轉身劃出圓弧側劈而來。
伊琳壓低身姿，巨劍從頭頂掠過。
她看準了絲菲爾攻擊後產生的防禦間隙，側劈隨即出手，但是由於攻擊距離的差距，被絲菲爾輕輕地向後閃避。
伊琳一個前撲，反手將刀從左砍回去，再次砍空之後順勢轉了個圈，砍出一個下劈。
絲菲爾沒有握劍的左手甩出三條絲線，彈開了伊琳的攻擊。伊琳受到衝擊，整的人向後滑行的一大段距離。
「差不多該結束了呢。《煉冰》。」
絲菲爾左手放開絲線，隨即高高舉起。巨大的冰之尖刺突破地面而起，刺穿了伊琳的腹部，將她帶往高空。
「《冰心之詩》」絲菲爾改用雙手握劍，架在腰間的巨劍並發出了耀眼的冰藍色光芒。
絲菲爾稍稍停頓了一下，抬頭看向伊琳，「上了喔。」
不等伊琳回答，斯菲爾伴隨著劍上的藍光朝天空飛去。
伊琳反手握刀，將刺穿自己的冰刺斬斷，向下墜去。
幾秒後，伊琳原先所在之處被冰藍色的光束吞沒。光束往天空射去，撞上競技場天空的屏障。
伊琳落地，由於沒有多餘的魔力來輔助，因此強烈的撞擊讓她的雙腳發軟，只能跪地，暫時用刀撐住身體。
絲菲爾緩緩從天空飄落，「這次進步了許多呢。」
「嘛，距離上次對峙也過了一年。」
伊琳有些吃力的拔出自己腹部的冰錐，腹部的傷口便快速復原。
就在此時，一道青藍色的光芒從天空飛了進來，停在了旁邊。
「欸？」「嗯？是妳？」
隨後，伊琳一五一十地將所有事情告訴了萊斯特。
「……原來如此。」
城堡的露台上，伊琳與萊斯特相對而坐，絲菲爾非常自然且悠閒的飄在空中，撥弄同樣停滯於空中的雪花。
「先不論混雜在其中加油添醋的部分，這已經足以解釋這邊所發生的事情了。」
伊琳有些坐立難安，萊斯特像是無所謂似的聳了聳肩。
「別在意，雖然沒有這次那麼嚴重，但類似的事件也不是沒有發生過。」
「啊～你說的是那件事啊～」絲菲爾露出感興趣的表情，「記得那時候我還沒出生呢。」
萊斯特思考了一下，「好像是呢。那時候甚至還跟女武神全面戰爭中。先不提這個了，大姐最近又在幹甚麼了？希爾特的魔力流動很奇怪啊。」
對於萊斯特的疑問，絲菲爾只是淡淡一笑，「並不是最近的事情喔。」
伊琳也附和般的點了點頭，「大概是類神化讓你的感知更敏銳了吧，希爾特的魔力流向一直都是朝著浮空城的水晶流動的喔。將處於希爾特所有生物滿溢的魔力集中以供全體使用——不是有這條規定嗎。」
「啊～的確有這回事。連結種的戰鬥魔力補給好像也是從那個水晶裡面抽取的。」萊斯特恍然大悟的表情讓絲菲爾愣了一下。
「不對喔，」絲菲爾的指尖輕輕的觸碰一下懸浮的雪花，雪花化為一道淡淡的冰藍色魔力緩緩地向著上方的水晶集中過去。「正確來說，連結種的戰鬥魔力補給是從媽媽那裡抽取的。」
萊斯特皺了皺眉頭，陷入了沉默。
不久後，萊斯特開口說出了自己的結論，「說白了，就是防止背叛用的『起爆裝置』，對吧。」
絲菲爾卻搖了搖頭，雙眼瞪大的看著萊斯特，彷彿萊斯特做出了什麼不可置信的舉動。
「應該說是『安全閥』的概念才對。為什麼連結種會對媽媽的動機產生懷疑……」
聽到絲菲爾的解釋，萊斯特對自己的誤解深感羞恥，同時隱隱察覺的自己的改變。
(來了。)
當萊斯特正想辯解的時候，腦內傳來一絲警告。
那個聲音既不是常用念話的玄，也不是來自中樞的通話。
隨即，在場的所有人聽到了敲門聲，伊琳起身前去應門，打開了門後卻發現門後沒有任何人。
「阿哩？是誰的惡作劇嗎？」伊琳探出頭，整個走廊空無一人，此時，敲門聲再次響起，接著，伴隨著玻璃碎掉的聲音，一聲沉悶的巨吼傳入耳朵。
在不斷顫動的空氣中，我眼前的天空出現裂縫。那道裂縫一眨眼擴大，有一部分啪一聲破裂，從里頭伸出一只巨大鉤爪。
天空如同被外力撕扯開般，如同水晶的身體，與與之前見過結晶生物相比，這隻的軀體構造相當復雜。
望向天空，跟本無法用肉眼將其身軀完全納入視線內。光是其張開的嘴部就可以將希爾特的全境一口吞下。它似乎也打算這麼做。
若要用一個詞來表示——可笑。儘管體型雖然大得驚人，但……
在『這邊的人』面前，再巨大的體型都沒有任何用處。
向旁一看，飄浮在空中的絲菲爾表情依然淡定。
接著，巨型結晶生物的目光移向了希爾特城，也就是萊斯特身旁。
「哎呀呀，在看我呢。」絲菲爾提起了一絲興趣，雙腳落地。
「但是，你的對手不是我喔。」
絲菲爾手指指向上方。
「我應該警告過你了，『暴食』，既然你像我揭起反抗的旗幟，就別怪我手下無情。」
玄的背後翅膀展開，漂浮於天空中。
「我還有工作要做呢。」
巨大的魔力團塊凝聚再一起，彷彿是要呈現玄的怨念一般型成了拳頭的形狀，用力的朝結晶生物揍了過去。
結晶生物受到了拳頭的直擊，直接被打出自己撕開的裂縫，隨即裂縫癒合，希爾特再次完好如初。
「欸？這……」
萊斯特彷彿受到吸引一般，在裂縫關閉的最後一刻，跟著一起被吸了出去。
「為什麼啊！！！」
萊斯特大吼著，一邊穿越了希爾特的障壁，來到了另外一個世界。
「嗯，類神種捕捉完成。」
「辛苦了，零號。」
與巨型結晶生物同時落地，滑行了一段時間，終於停了下來。
來到了類似機場跑道的區域。
這裡，除了跑道，看不到任何應該出現的飛機。
眼前站著的，是位青色瞳孔的黑髮青年。
身邊站著一位綁著馬尾，紫髮棕眼的少女。
少女伸出手，結晶生物化成一塊結晶，溶入了少女的手中。
「什？」
「初次見面，我是七司教『暴食』慧，只有慧，沒有姓氏。」
慧的眼神筆直地盯著萊斯特，微微鞠躬。
叫做零號的少女把手背在背後，面色十分緊張。
萊斯特投影出臂砲，指著慧。
「為什麼要對希爾特進行宣戰攻擊？」
慧轉頭，回頭輕輕撇了一眼舉著槍的萊斯特。
「想知道的話，就跟我來。我希望你能幫我分析一些數據。」
萊斯特猶豫了一下，放下了槍，邁出了步伐，跟了上去。
「這裡……沒有其他人嗎？」
走了一段時間，萊斯特問出了自己的疑問。
所在地看起來像是末日中的21世紀都市。
大地上許多被爆破的痕跡，大樓也像是被銳利的刀片削去一般，露出了平滑的斷面。
「曾經有過。」慧露出感慨的眼神，「玄向我們伸出援手，可是到頭來，我也只是陷入了輪迴之中，沒能抓住機會。」
萊斯特理解般的點了點頭，「《世界移植》嗎？」
「我嘗試了無數次，度過了無數個同樣的時光，但是就是沒有辦法拯救這個世界。」
萊斯特思考了一下，這點，倒是七司教中的『十個人』都一樣呢。」
「是嗎？不論結果如何，她向我等伸出援手的事實是不會變的。」
「那麼，那又為何……」
「她最近的行為，我不能接受，『將K47用《世界移植》不斷重製的行為』。那並不是出於希望達到更好的結局所做出的行為。」
「呃，那又如何。」萊斯特聳了聳肩，但聽聞此事的慧卻瞪大了眼睛。
周圍空氣裡的魔力隨著他的情緒而翻滾，「……」
(沒辦法接受他人的行為就對別人家發動攻擊？)
這樣想著的萊斯特越想越不爽。
「《熱脈衝》」空氣被劃開的聲音傳入耳中，青藍色的光芒壟罩了視野。
光芒消散後，出現的是叫做零號的少女，手持半透明的淡藍色結晶盾牌站在慧的面前。
「為什麼……會放縱她做出這樣的行為？」
「對於大姐，你什麼都不了解，蠢貨。」
面對慧不理解的詢問，萊斯特以身負裝甲的姿態，顯現於他的面前。
「是嗎？或許是吧。」慧因萊斯特的話語而皺起眉頭，「零號，戰鬥模式。」
慧身邊的零號發出閃耀光輝。他們身體周圍被結晶壟罩。
結晶快速的變形、構成，形成了一台散發著暗紫色異樣光芒的戰機。
又有一批新的結晶在周圍構築，不祥的光在周圍展開——共有一六架箭頭型的小型戰機在周圍展開。
不只是機砲，當中甚至搭載著一些不曉得用途的奇形兵器。
轟隆聲響震撼大氣，所有戰機同時發動、起飛。
然後，導彈如落雷般轟下，好像是要把萊斯特站立之處連同整個街區一同炸飛，一擊接著一擊連番猛攻。
萊斯特舉起槍，將持續襲擊而來的導彈一一擊落。
這種技巧既精細又大膽，是只有經過精密計算才能用出來的特技。
(『不能交出主導權』)萊斯特在心中默念……
然後，迅速使出《全展開》，振翅飛了出去。
坐在戰機裡的慧因爲失去了最初的目標，在空中當中迅速掃視……然後又找出獵物，重新綻放出精光。
突然被那雙充滿決心的眼眸盯上，萊斯特覺得背脊爬過一絲寒意。
「……不愧是……」正當萊斯特感到欽佩之時，紫色戰機散發出殺意，朝萊斯特猛沖過去。
「嗚！」萊斯特勉強閃過之後，再次驅動龍翼準備再次高速移動……
但正當他正在凝聚體內魔力時，自己的身體彷彿傳來鼓動。
在靈魂深處，複蘇的異物開始蠢動，逐漸侵蝕自己的意識，在萊斯體內毫不留情的吸收所有魔力。
身體內部逐漸被別的東西侵蝕……這種感覺明明應該痛苦，但萊斯特的表情卻略顯驚訝。
他閉上雙眼，讓意識深入身體內側。就像是空氣的溫度差，能夠清楚感覺到另外一股力量，在不放出魔力的狀態下，把這股氣息排往體外——
下一秒，萊斯特的機身原本散發的青藍色淡光外圈纏繞上了火焰。
他放下了槍。
紫色戰機掉頭再次朝著萊斯特一人疾沖，同時機身的機砲還不斷射出光束。
「《二重圓環》」萊斯特淡定的展開障壁，先是擋住了戰機的猛烈砲火，後又逼得戰機轉向。
(沒有有效打擊手段嗎？果然還是個年輕人呢。)
這樣想的萊斯特，絲毫沒有明白自己現在身處的狀況有多麽危險。如果剛才用的是純魔力發動的《二重圓環》，完全沒有能力抵擋。
這時候現場爆出一陣震耳欲聾的巨響，幾乎足以搖動大地。
那不是萊斯特的射擊。一道突然轟擊在戰場上的落雷，由天際擊落至大地。
十六架無人戰機同時從不同方位向萊斯特進行超高速的自殺式撞擊，將他的外層戰甲狠狠的蹂躪。在暗紫色的閃光消散之後，只見金屬甲冑的身軀已經仰倒在地。
「這家夥還挺硬的嘛。」慧的戰機從上空緩緩飛過，他露出有些自信的微笑。
「《解析》成功，開始複製。」「咦？」
萊斯特扯下了覆蓋著頭部的裝甲，撥開覆蓋在身上的瓦礫，一邊緩慢地撐起上半身。
「《投影確認》。」
又一道突然轟擊至大地的落雷，發出震耳欲聾的聲響。
同樣的招式就從慧戰機前方呼嘯而過，目睹那同樣壓倒性的強大威力，讓他愕然無語。
「打偏了——真難操控啊。」
萊斯特身上纏著火焰，他若無其事地扭動脖子，在地面上像是活動筋骨般的跳了跳，露出極爲威猛的冷笑。
「……」
『撤退吧，慧。目的已經達到了。神核已被激活。』
「——嗯。」
慧點頭同意，坐在前方座位上的零號抬手，因自殺式攻擊導致的無人機殘骸結晶化後回到手中。
總有一天……再一決勝負。
只留下這麼一句話後，戰機便飛離了上空。
萊斯特確認周圍沒有任何敵人後，深呼吸一口氣，火焰從身上緩緩消去。
「《次元穿梭》」
莫名奇妙結束了與慧的戰鬥後，萊斯特回到了希爾特。
解除了裝甲，簡單的洗了個澡之後，萊斯特穿著便服頹廢般的仰躺在了床上。
原本的勇者召喚被打亂，崩壞也被玄解決。
明明和平是好事，但是卻覺得異常空虛。
「算了，我有我能做到的事情。有種，才正要開始的感覺。」
萊斯特莫名堅定的眼神裡釋放出少許的威壓。
「沒錯。」
明天的行程決定了。貪心滿滿的打算。
我如此做下了決定。
某種意義上，從現在開始才是正頭戲。


距今約三千年前。
甚至是再玄還沒成神之前。
「哈……」
又見證了一次世界的興衰。
玄長舒一口氣，驅散使用《世界移植》的疲勞。
又一次重制自己的家鄉EXTRA4637。
玄將世界重製後，打開通往另外一個世界的次元傳送門。
「久違的去見他們一面吧。」
踏出步伐，類似穿過薄膜的感覺早已習慣，但是隨即撲面而來的熱量令人感到異常。
正在燃燒，化為灰燼的世界。
這熟悉的溫度雖然在自己的世界經歷過無數次，卻從未在這個世界出現過。
進入腦中的，並非理清原因的渴望，而是擔心友人的強烈感情。
「必須在一切都太遲以前——！」
隨著一道雷閃，巨大的幻影火龍自天空落下，墜入海中。
「特蕾西亞！！」
然後，墜海的火龍從自己面前化為幻影，消失。
力量消散的證明，遵照這個世界的法則，同時證明持有者的生命跡象停止。
「啊啊！！」
玄像是發瘋一般的召喚出翅膀，向上飛去。
穿過雲層，一處浮空的競技場出現在眼前，玄毫不猶豫的靠近。
查覺到有人接近，在周圍遊蕩的噁心魔物蜂擁而至。
「閃開！」
上千把飛刀同時甩出手，無情地將魔物斬成肉沫，四處噴濺。
玄絲毫不在意濺上身體的血液，只是盡可能的加快飛行的速度。
一個俯衝直接朝競技場正中央飛去，無視路上一個個冰冷的屍體。
不，並不是無視，而是不敢去看，一個個舊友的屍體。
「可惡，安潔——！？」
從陰影處飛出，脫口而出的名字哽在了喉嚨。
特西里斯的劍正好穿過一個女子的胸膛。
金色的長髮飄散，黑色的羽翼無力的垂下，紅色的眼眸卻透露出安詳。
「沒問……題的。我會，永遠跟你在一起，成為你體內的『燈火』……」
「……」
女子的雙手擁抱住了特西里斯，隨即化成幻影。
特西里斯的收體承受了那股力量，髮色漸漸變白，青藍色的溫柔眼眸逐漸變的銳利，轉化成了黃色，然後閃起了與女子相同的紅光。
目睹一切的玄傻住了，特西里斯也傻住了，甚至無視了在一旁伺機而動的巨大怪物，甚至忘了他們是在與什麼戰鬥。
他不可能做出那樣的選擇，那樣的切割。他不可能做得到。
他不可能……捨棄安潔。
我以為他不會做出這種事。
「我……啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——！」
在特西里斯發出狂笑聲的瞬間，世界開始搖晃，黑煙壟罩於全身。
世界的物質層開始崩潰，細小的粒子宛如彈跳的氣泡上升。
聚於競技場中央的噁心肉塊瞬間被灰飛煙滅，甚麼都沒有留下。
但是玄非常清楚，那一天瘋的不只是他。
在呼嘯的光之風暴中，玄平靜地輕啟唇瓣，對自己說了一句︰
「該醒來了。」
在那瞬間睜開了雙眼，醒過來看見了熟悉的天空。
周遭只有風撫過大樹的聲音。喉嚨像灼燒一般炙熱，涌上來的不適讓身體反射性的坐起。
「作惡夢了？」
白髮的男子看著她的臉，有些擔心的模樣。
奧利佛？
聲音好奇怪，只能發出斷斷續續的沙啞聲音。
轉動腦袋的瞬間，自己才發現，眼淚從眼角滑落。
奧利佛的手指溫柔的為她擦去淚水，接著輕輕的將手放到她的額頭上。
花費了一小段時間，玄才明白自己躺在奧立佛的腿上。
然後泄漏一聲嘆息。
她曾經以為已經罵不出聲，也哭不出聲了。感情麻痹了。
（正確的選擇……嗎？）
她仰望天空，白色的櫻花樹映入眼簾。
沉默了一會兒後，玄撐起身體，抬起視線。
她清楚地低語，讓奧利佛也能夠听見。
「我……不會放棄。」
奧利佛放心般的鬆弛了下來。
「我知道——4000年來，我們，一直都沒有放棄過，不是嗎？」
他伸出手，緊緊的抱住了玄。
「但是，別把自己逼太緊，好嗎？」
玄沒有說話，只是伸出手。
兩人就這樣抱在一起，持續了很久。 

第一卷 第三章
[第一卷 第三章] by 火腿Ham

玄坐在高聳的城堡窗台邊，深藍色的長髮被微風吹得飄逸，明顯的看上去有些心事。
「大姐，找我有事嗎？」
此時，萊斯特推開房門，進到了房間。
「啊，來了啊。」玄朝他招了招手，萊斯特不明所以的靠近窗台。
「你跟慧打過一場了吧。」玄看向遠方，由於角度的原因看不太清楚她的表情，「先不問過程，也至少向中樞匯報吧。這種事情至少要有紀錄的。」
「奇怪，不過問嗎？」萊斯特露出狐疑的態度，「至少妳以前不會這樣的。」
「……K47的星核，不見了。」玄停頓了一下，「沒有操控世界的辦法，預定的崩壞還是會繼續發生。」
「是妳的話，一定能找到辦法的吧。」
聽到萊斯特極度信任的話語，玄猛的抖了一下，但是萊斯特依然看不出她的表情。
「K47會再次重製，你大概會再被召喚吧。那時候——就隨便你吧。」
萊斯特警覺的感到一絲異狀，心裡還沒明白身體卻先一步向前，拉住了玄的肩膀。
然後看到的是，『詭異的笑容』。
萊斯特的內心開始無數揣測，最後說出了自己考慮出的最終結論。
「星核真的不見了嗎？又或是，『被誰搶走了』？」
聽到萊斯特的話，玄詭異的笑容扭曲變形，「你很快就會知道了。」
順著玄的視線看去，眺望著遠方的風景，遠處雪白色的櫻花緩緩飄落，形成非常美麗的景象。
「『霜櫻』又開花了呢。」
「算了，我一直是不懂妳在想什麼的。」
萊斯特聳了聳肩，自己會猜錯玄的想法也不是新鮮事。
「你越來越像曾經的我了。」
「……？」
「我期待著你——」
萊斯特還沒聽清楚玄的話語，強烈的光芒將他淹沒，幾秒後，只留下玄一人獨自坐在原處。
「因為自己的傲慢親手毀滅一切的那一天，慧。」
玄扭曲的笑容消失，回歸一張毫無表情的臉龐。
「瑟德，你理解的吧。」
「當然。這種必然我已經親眼見證過太多次了。」
高瘦的身材與尖長的白髮，黑色的瞳孔比洞窟的黑暗更深沉。在主色調為黑的裝束同時，圍著紅色的圍巾。男子淡然的依靠在門外的走廊。
「那麼，你知道該怎麼做嗎？序列第十一位。」
「啊啊，交給我吧，宗主。」
「那就拜託你了，再一切太遲之前。」



亮光後，歐！我的召喚得到回應了！——預料中的話語並沒有傳來。
相反的是，在將近漆黑的昏暗石制房間中，冰冷的目光直直的射向自己。
出現在眼前的，是熟悉的人物——七司教『暴食』慧、將自己打致殘廢的『黑』特蕾西亞，以及『戰神』特西里斯。
看到萊斯特，特西里斯皺起了眉頭。
「這個召喚陣到底是甚麼邏輯？」
「誰知道呢？」
特蕾西亞聳了聳肩。
「好吧，連結種也可以。我只問一個問題，『霜櫻』開花了？」
面對特西里斯無關緊要的問題，萊斯特點了點頭，同時偷偷在體內積蓄魔力。
特蕾西亞瞇起眼睛，「『霜櫻』……哥哥？」
「前幾天，我托他幫忙採樣，拿到了這個。」
特西里斯指了指靠在牆上的牆壁上。
萊斯特反射性的喊出聲，但看到特西里斯手中的花瓣之後，他震驚的說不出話來。
那個毫無疑問是霜櫻的花瓣，但是與特西里斯手中散發的黑霧產生反應後——
內含的物質令人作嘔。
這並不是描述的手法。
萊斯特蹲伏於地上，摀住嘴巴，用盡全力壓抑住反胃的感覺。
「果然，『靈毒』嗎？」
暗黃色的物質結晶顯現在特西里斯手中，他隨即將其遞給特蕾西亞。
「能夠吸收掉嗎？」
「……」特蕾西亞往後退了一步，「雖然只是殘渣，但是靠近還是非常的不舒服。記得是神性越高，效果越強對吧。」
「——果然，希爾特出現的狀況非常怪異，你覺得呢，連結種。」
特西里斯將手抵在下巴上，眼神撇向了萊斯特。
「——這個問題，不是應該直接問我嗎？」
萊斯特抬起頭，漫步走進房間內的，飄飄然的白色少女。
「啊，來了來了。」特蕾西亞臉上綻放笑容，「睡了幾千年，怎麼玄連女兒都有了。」
「絲菲爾殿下？」萊斯特露出狐疑的眼光，絲菲爾露出一貫的微笑。
「萊斯特，請不要激動，先聽我娓娓道來～」
「首先，請告訴我們，K47被不斷重製並且不斷觸發崩壞的原因。」
慧率先提出了自己的問題。
「慧先生，你也清楚吧，K47是由EXTRA4637為基礎被創造出來的，為的目的就是為了找出拯救EXTRA4637的最優解。」絲菲爾勾起嘴角，「如果你擁有相同的能力，你敢說在經歷幾千次重製之後，你不會做出相同的行為？」
「唔……」慧被絲菲爾講得啞口無言。此時，特西里斯接話了。
「那麼，崩壞被觸發那麼多次崩壞，那股能量僅有一次被封印再特蕾西亞現在用的身體裡，其他次呢？」
「哎呀，特西里斯哥哥～那個是秘密呦？」
聽到絲菲爾的話語，特西里斯與萊斯特同時皺起眉頭。
「那個，絲菲爾殿下，」萊斯特猶豫地開口，「依照剛才的對話，我大致了解在場的各位對玄抱有的都不是純粹的敵意。但是這個先不說，這樣回答真的不會觸犯希爾特的規則嗎？」
絲菲爾只是笑笑，「希爾特的律法對於皇族來說並不適用喔？否則，伊琳妹妹擅自使用《世界移植》早就被處刑了。」
「啊——話說，這點她是不知道的吧，自己的真實身分。」
絲菲爾並沒有回答，而是轉頭看像特西里斯，「霜櫻中的靈毒，我有頭緒。」
她的臉色並不是很好看，「以整體功能來看，霜櫻是希爾特的淨化裝置，其中與靈毒最有關係的，應該就是媽媽靈魂內殘留的的靈毒殘渣了吧。也就是說，有什麼原因導致媽媽的身體異常虛弱。」
現場陷入沉默。隨後，慧以呢喃般的聲音率先開口了。
「……計畫。」
「什麼？」特蕾西亞探頭想聽清楚慧的話語。
「星神刻印計畫。將星核直接植入孕育中生命的計畫。由於需要耗費大量的生命力與能量維持胚胎……我記得當初我們以2：6否決了才是，記得投下贊成票的是……奧利佛跟、玄——！」
「強制激活體內的靈毒搾取自己的生命力……」特西里斯給出了結論，他的雙拳緊握至出血，「然後利用崩壞能餵養星核——她要創造出何等怪物！」
「這麼說，就不對了。」絲菲爾將雙手置於胸口，「我看起來像是怪物嗎？」
「咦？」特蕾西亞、特西里斯與慧同時轉頭，將視線傾注於絲菲爾身上。
「我是在被強烈的崩壞能及靈毒壟罩下出生的喔，對吧，萊斯特。」
「……沒錯。大姐那個時候身上還纏有強烈的詛咒……」
「……那麼，慧先生，請問媽媽是什麼時候提出那個計畫的呢？」
「約莫至今十幾年前……」「正確來說，是17年前。」
零號緩步從房間外走了進來，慧正想開口詢問，零號搶先開了口。
「王國的國王拿到了星核。他的魔術迴路經過分析，似乎與世界本身連結。」
萊斯特不禁瞪大眼睛。由零號的話語中得知的事實，代表著『之前每一次重置』的記憶都依然存在於那個國王的腦中。
「該不會，他這一次，沒有進行勇者召喚？」
「……呃，對。」
慧的直視零號，零號有些尷尬的撇過頭。
「星神刻印計畫，嗎？」萊斯特陷入思考，房間內陷入了沉默。
過於龐大的信息量拼湊起來，並沒有解決任何疑問，反而是引出了更多的問題。
(……又或者是，目的從來就不是做出什麼，而是想要獲得什麼呢？)
腦中浮出話語點醒了萊斯特，霜櫻、計畫、星核的轉移……
皆與靈魂的耐性有關。
再往前推一點。
執行官的力量……培育星神種必要的巨大能量……
在此情況下孕育出的星神種蛻變遺留下的『魂殼』。
幾分鐘，不，或許是幾個小時，全力調動腦中資料後，萊斯特緩緩地講出了自己的結論。
「這個計劃的副產物，不是高耐性的完整魂殼嗎？會不會目的根本就不是執行星神刻印計畫？」
「你說，副產物？我沒有往這個方向想過。」
絲菲爾眼睛睜大，看向萊斯特。慧也吃驚的講出自己的想法。
「難不成？她要復活某個強大到需要高耐性魂殼才能承受的東西？」
房間角落的某人皺起了眉頭。
善用自己隱身技能的瑟德——執行官序列第十一，不久前聽到了萊斯特他們的那場對話。
(這有必要調查一下呢。)
他漫步前往希爾特城幾乎沒人會進入的一角——玄的寢室。
與一般人的寢室無異，只是書籍的數量比其他人稍多一些，但這並不重要。
他環視四周，審視著魔力的流向，然後在某處牆面找到了微微外洩的魔力。
瑟德皺了皺眉頭，通常有密室的話，魔力會隨著空氣流入而不是溢出。
他的手輕輕觸碰牆面——再碰到之前停了下來，抽回手從懷裡取出一枚徽章。
(魔力感應的警報器嗎？真沒想到用來辨識身分的徽章會這樣用到。)
徽章散發出與玄相同的紫色魔力，牆面則安靜的左右打開。
他小心翼翼的踏往向下的樓梯，背後的門卻自動關上。
瑟德嚇出一身冷汗，莫名有種逃不掉了的感覺。
順著樓梯走到最下層，映入眼簾的是開闊的實驗室。
實驗室中央矗立的兩根玻璃管，內部懸浮著兩副軀體。
金色長髮、黑色的羽翼，輕輕闔上的雙眼，頭頂上漂浮著天使的光環。
另一個深藍色的短髮，頭頂上長著成對的黑角，右邊的角上也漂浮著天使的光環，尾椎處長著緞帶般的尾巴，翅膀則僅有左翼，但卻是由黑色的結晶所構成。
(……)
瑟德完全的無語了，愣愣地看著眼前的一切。
(複數進行星神刻印計畫？不對，這個是，計畫目標與復活目標嗎？)
瑟德陷入了思考，審視著兩者。
對於這個計畫，瑟德原本是一點意見也沒有的，但是看到計劃的成品後——
(居然有如此扭曲的存在……)他看著短髮的那一人，從腰間抽出匕首。
(這個放著不管會出大事的。)
他拉上圍巾掩住口鼻，同時戴上帽衫的帽子，一步一步地靠近。
踏、踏。
越是接近，感到的壓力越強，瑟德不得已只好解除隱身，加強身上的防禦。
踏、踏。
那股壓力越來越強烈，他的眼角泛出淚花。
踏、嘎嘎嘎嘎嘎。
瑟德花了幾秒才理解聲音的來源。
自己踏出的左腳被強烈的壓力所扭曲，小腿部分被旋轉、骨折。
他難堪的趴伏於地上。接著，玻璃管中，藍髮軀體的主人睜開了眼睛，他淺紫色的雙眸正好與瑟德對上。
對方好奇的歪了歪頭，眨了幾下眼。然後淡紫的眼眸慢慢轉變為紅色。
瑟德大感不妙，右手使勁一撐，瞬間翻身遠離原地。
胭脂色的能量劃過原本的位置，留下一道巨大的斬痕以及『瑟德的左手以及左小腿』。
紅色的眼眸看了過來，瑟德頓時心裡一涼。
胭脂色的能量再次凝聚，但瑟德的人生並沒有結束。
在能量刀刃觸碰到自己的前一刻，瑟德與另一雙紅色眼眸對上。
發出轟的一聲，瑟德被彈飛到實驗室的門口。
《次元穿梭》
他掙扎著凝聚魔力，在能量第三次襲來前一刻，離開了這個鬼地方。


「絲菲爾殿下，執行官的記憶會跟著世界移植被重製嗎？」
「嗯，會的喔。」絲菲爾點了點頭，「《世界移植》是相當單純的術式，因此更加需要細微的操控來進行施術。」
「妳用過嗎？」慧冷哼一聲。
「當然。」
「妳難道不擔心，那個舉動會讓世界變得更加不合理？」
「……」
「和原本的主軸不同，充滿著荒謬。」
「就算變的荒謬又如何？」絲菲爾微微一笑，但眼神卻流漏出悲傷。
「你了解的吧？畢竟你也是，就算來到了『快樂結局』也仍然在痛苦的人。」
「……我不了解妳們，更不了解她。最不能了解的，是她把其他世界當作是物品對待的想法。」
「如果你知道希爾特的起源的話，你不會說出這種話。」
面對特西里斯突如其來的話語，慧感到些許驚訝的看向他，但特西里斯撇過頭去，拒絕眼神接觸。
「這我倒是很好奇。」絲菲爾的眼神對了上去，「你也很好奇吧，萊斯特，在世界夾隙之間有一個如此的樂園，希爾特到底是如何被創建出來的。」
萊斯特點了點頭，看向特西里斯。這個往日的對手曾是自己最憎恨的對象，但隨著時間的推移，這樣的感情也漸漸的被磨平。反倒是好奇心卻止不住的旺盛。
「……等這一切都結束了，我再告訴你們。」
特西里斯一如既往地冷淡回應。
然後，就在此時，眾多人的腳步聲從室外逼近。
房內的所有人同時警戒了起來。
然後，打開大門的人，是……
「國王？」「……」
眼熟的面孔出現在眼前，一如既往豪爽的微笑，但手中，卻握有這個世界的星核。背後的武裝人員個個戒備著。
「來者不善。」
絲菲爾率先甩出絲線，進行先制攻擊，卻被從星核中射出的能量消滅。
「——這麼快就從中級智慧體連續進化到星神種了嗎？」
星神種，聽到這個詞，萊斯特不禁抖了一下，眼前的人感覺不出任何的威壓，也感受不到高位種的銳利，但是，卻依然是比剛剛進化的自己高位的存在。
「我不會讓我的人民失望。」
國王手中的星核伸出觸手，接觸著自己的太陽穴，其他人的眼神瞬間變得銳利，只有萊斯特搞不清楚發生麼事情。
「你瘋了嗎？」特西里斯開口質詢，「讀取星核……你想害死自己？」
國王並沒有回答，只是淡淡地說，「我們都被強制安排在那樣的處境，我要做出改變。你不也是嗎？『暴食』。」
星核內記載了現在過去命運相關的，該世界所有的情報，因此，他自然知道在眼前的這些人是誰，或者是，又有誰對這個世界做過什麼。
聽到他的話語，慧顯得有些暴燥，他將手伸向零號，一塊水晶從零號懷中飛出，來到自己手上形成了匕首的形狀。
「你，根本對我一無所知！」
他向前突刺，速度之快產生的強烈風壓將國王身後的士兵吹得七零八落。
刀尖抵在國王的咽喉，國王卻一臉風淡雲清的開口了。
「你，才是那個一無所知的人。K47是誰創造的，想必你很清楚。但是，創造的目的卻是我比誰都瞭解。她假裝在做實驗，只是為了爭取時間。只為了吞噬這個星球的所有生命，化作養分，完成她的計畫。對吧？」
「我無所謂，計畫已經完成。」突然出現玄的聲音，所有人回頭一看，玄已經站立在身後，長袍的服裝，手中拿著一本散發著淡光的書。
「我可以再次重塑一切……在我『完成計畫』之後。我的執行官已經破壞了世界迴廊，接下來……」
萊斯特這才知道依萊芬斯在這個世界執行的任務是甚麼，但他沒有餘力去思考這一件事，而是選擇繼續聽完玄的話。
「是時候讓『墮天使』醒來了。」
聽到這個詞彙，反映最大的便是特西里斯，他失去了冷靜，空間中瞬間充斥著威壓。
趴機一聲，結晶狀的尖刺從慧手中刺出，直直射穿玄的右眼，血一滴一滴地從眼角滑落，但她依舊是那張臉，動都沒動一下。
然後，結晶尖刺返回，順帶帶回了玄拿在手中的那本書。
「這東西讓妳變得更奇怪了……」
刷的一聲，書被慧收入了異空間，消失於此地。
玄無神的凝視慧，臉上依舊無表情。
「……」
她握緊因為慧的搶奪而導致空出來的手，向後拉開擺出架式。
慧與國王對上視線，點了點頭，隨即也展開架式。
特蕾西亞站到萊斯特身前護住了他。
「畢竟我是吸收了你的魂力才復活的呢。」她小小聲地在萊斯特身邊呢喃。
特西里斯及絲菲爾則後退了一步，離劍拔弩張的現場稍稍遠離了一點。
零號則是不知道跑到哪裡去了，老早就離開了現場。
從慧手中釋放出圓環般的晶狀物環繞著玄旋轉著，不斷加速。
接著，國王手中的星核泛起光芒，從地上湧出劇烈的能量噴發而出房間炸開，隨即將玄高高拋至天上。
隨即，圓環也綻放出光芒，向天空射出另一道光束，玄也並沒有閃躲，直接接了下來。
碰的一聲落地，揚起的煙塵並沒有阻止兩人進攻的節奏。慧抬起手，結晶再次凝聚，不過數把飛刀從煙塵中射出，在慧的身邊同時展開複數個小型魔法陣。
其中包含著數對反射陣以及傳送門。飛刀在魔法陣之間眼花撩亂的胡亂彈跳，在同時從不同方向打向慧。
慧扭身想躲，不過身邊的魔法陣阻礙了行動，其中一把飛刀依舊是刺穿了他的左臂。接著，所有飛刀化為魔力被收回到了玄的手中。
但玄並沒有戀戰，只是站在原地。
慧摀住左臂的傷口，國王則是突進上前，手中的星核化作利刃，刺向玄卻被她單手接住。
接著，玄甚麼都沒有做，只是拉起拳頭，準備揮出。
知曉玄臂力的萊斯特，沒有躊躇，召喚出愛刀，同時揮出。
地面破裂，腳下湧出能量，玄也只是平靜地接下，國王卻沒有辦法，將星核幻化為原形，快速跳離。
萊斯特此一舉動幫助到了國王，他似乎也注意到了，朝他投去感謝的目光。
「大姐……這是否有些過頭了……」
「一切都在步入正軌。」玄無言地轉頭看向萊斯特，「你終究是出手了。兩個星神種同時與我對峙，膽量卻遠遠不如一個上位種。何必對我手下留情？」
她的視線轉回，再次面對慧，「真讓人失望。」
她的受傷的眼睛迅速復原，像是什麼都沒發生一樣。
此時，特西里斯開口了。
「這不是安潔期望的復活……當初真不該與妳達成任何協議。」
「我知道啊，但是……」
她表情坍塌，露出微微悲傷的表情。
「……我現在也不能後悔了。」
她抬手，特西里斯同時感覺靈魂深處，有什麼東西被剝奪、抽離。
「……。」
萊斯特試圖理解現在的狀況，感覺自己被牽扯進玄個人的恩怨裡。
這當他猶豫的時候，他的眼神與絲菲爾對上了。
強烈包含著『希望誰去阻止她』的意念傳達過來。
「……妳要把那股罪惡感強加在安潔身上。」特西里斯也並沒有反抗，靜靜地任由玄從他的身體裡抽取某物。
「《歸於深淵》。」短短的念誦之後，玄的手心出現了一朵小小的，美麗的白花，隨即融進了手掌。
萊斯特握緊手中的刀。玄至今表現得非常被動，沒有主動出擊的現象。
其他人也呈現戒備態勢，但也維持著一定的距離。
但玄依舊只是稍顯無神的看著所有人。
「……靈毒侵蝕得太深了。」
特西里斯開口，玄轉頭看向他。
「我知道，當然我也試過其他辦法——試了46次。」
「K1到K46嗎？」「沒錯。」慧突然詢問了問題，玄歪了歪頭。
「那些世界呢？妳把它們怎麼了？」
「當然是隔離了，有什麼問題嗎？」
慧勃然大怒，「刻意引發崩壞，然後收集完能量就像垃圾一樣丟掉，這算哪門子的創造主！」
憤怒的他再也不耗費心神壓制實力，他周圍的空間開始結晶化，魔力構成的暴風捲起，將周圍的土石捲起。
「《晶造紀元》」
慧的胸口同樣閃爍著星核的光芒，閃爍的頻率逐漸與國王手中的星核同步。
固有結界，是對現實世界進行侵蝕的手段。以施術者的心境對現實世界進行侵蝕，必然會受到世界的修正。但是，在國王不進行抵抗以及星神種本身星核的加持下，可以將自己的固有結界快速地覆蓋這個世界。
因此，慧的固有結界得以與K47進行融合。
「哈阿。」玄以很無語的表情看著逐漸覆蓋世界的結晶，但雙眼正因為看到少見的東西而神采奕奕。
「固有結界可不只是你有。」
複數的星核從玄的胸口亮起，「《通往無盡苦難的虛無之門》。」
空間化為白色，就連慧的固有結界也被覆蓋，只剩下地上一點點結晶殘渣。
接著，強烈的恐懼與疼痛從胸口深處噴湧而出。
「哎呀，忘記了還有這個效果。」玄聳了聳肩，在其他人都痛的單膝跪地時，悠然的漫步靠近慧。
表面上沒有事的人，還有一個。
「特西里斯，你也沒事啊。不，似乎不是全然沒有事呢。」
黑霧慢慢從特西里斯的身體上泛起，手上握住了雙劍。
黃色的眼眸綻放了紅色的光芒。
「心境如此扭曲的妳，真的能夠安好的把安潔復活？」
此時，萊斯特忍受著劇烈的痛苦，將意識浸入身體內部的核心，然後——
將恐懼與疼痛的機能切斷。
由於玄的固有結界，此一舉動只是減緩了痛苦，不過對於現狀還是有相當大的幫助。
至今，他才了解到，玄的內心承受著如此的痛苦。他了解她是那種可以為了一個人拋棄大多數的人。不過，這樣做讓她樹敵無數，只會讓她傷得更深，這由希爾特以往的事情便可以得知。
『皇家衛隊』也好、『聖靈』也好，以往她面對的敵人總是因為她的舉動而形成，讓她受到無法抹滅的傷害。他無法說出『這是報應』這種話，他了解，她是為了所愛的人而產生行動。
於是，他決定——遵從自己的內心。
他站起身，走到了特西里斯的身邊。
身上纏著之前曾經引導出來的火焰。
看到那個火焰，玄的臉色大變，整個臉扭曲起來。
特西里斯也一臉震驚，慧則是嘴角勾起一絲笑意。
「這樣我也不得不稍微用點力了。」玄瞪視著萊斯特。
「咦？」
萊斯特還沒有意識到發生了什麼，玄突然出現到了自己的面前。
手中的利刃瞬間被打飛，玄揮舞著不知道何時拿出來的長槍，前端的刀刃流利的上下翻飛。
身旁的特西里斯揮舞雙劍，爆發出強烈的衝擊，將玄打離萊斯特。
「《全展開》」萊斯特展開裝甲，並特意卸除頭部裝甲，以達到最直接的視野。
黑色的尖刺從地面刺出，玄高高跳起，在空中用防禦魔法多次創造立足點，接著展開翅膀甩出羽毛，羽毛化成長槍雨傾瀉而下。
慧的結晶盾及時展開，抵擋住落下的攻擊。
「連結種。」特西里斯靠近萊斯特，遞回他脫手的刀。
「謝、謝謝。」
結晶盾退去，玄悠然的飄浮在空中，慧率先開口了。
「妳在等什麼？如果計畫如同妳所說的已經完成，那就不要理會我們直接離開啊。」零號與慧的聲音重疊，像是兩人的意識同步了一樣。
「……」「計畫失敗了，對吧。」
「……第十三階段，限定解除。」
面對慧的猜測，玄像是惱羞般的解放了全力，結果就是——
「什……」強烈爆發出的魔力開始侵蝕整個世界。首先最先出現反應的即是國王，他手中的星核開始維持不住原本的形狀。
但是，慧只是淡淡的，冷靜的從手中發射出一小塊結晶，在觸碰到玄的一刻，爆發出來的魔力消散了。
「果然，妳只是在虛張聲勢。妳的計畫失敗的原因，正是缺少生命力，因此妳才決定留在這裡戰鬥，好加速自己生命力湧出的速度。」
慧的臉上不再具有憤怒，而是憐憫。
魂力在越加緊迫的情況時溢出的越多，因此，玄尋求著戰鬥。
「妳的生命力已經不足夠維持自己的生命。放棄吧。」
「哼。」玄冷笑一聲，繼續強迫自己激活全力。
喀拉一聲，能量超出了體內的負荷，她身體的皮膚裂開，內部湧動的能量若隱若現。
絲菲爾與特蕾西亞擔心的上前一步，在她們解除戒備踏出腳步的同時，玄的眼神瞬間對了過去。
「糟糕！」「嗚。」
玄快速俯衝，俐落的將手貼上特蕾西亞的背部，霎時間，特蕾西亞身上除生命必要外的所有能力同時被封印。
也就是，瞬間失去所有戰鬥能力。
同時，絲菲爾甩出六條絲線，被玄順手用長槍格擋。玄順利進身，絲菲爾慌忙召喚出大劍，但玄突進的速度過快，因此，絲菲爾改以召喚出冰柱，玄雙腳落地，華麗的以冰柱作為落腳點，以更快的速度突進。
「《心之雪》」絲菲爾召喚出腐蝕性的雪在身體周遭環繞。
玄緊皺眉頭，「《淨化》」，噴湧出的魔力將雪吹離絲菲爾身邊。
「唔，《冰心之詩》！」「《凝聚的星辰》！」
絲菲爾手中的大劍噴湧出冰藍色的光束，她將巨劍架在腰間 。
玄手中的武器發出光芒，變換成了劍的樣子，無數細小的魔力刀刃匯聚起了紫色的光柱，她將劍高舉。
隨即，兩道光束碰撞，隨即在眩光的光線散去之前，玄貼近了絲菲爾，抓住了她的衣領，「《次元穿梭》」
待光芒完全消散，現場具有戰鬥力的瞬間就少了兩人。
「『暴食』，借我點材料。」「了解。」
慧手中生成大量的結晶，再藉由國王的星核進行干涉。
結晶的蛟龍緩緩成型，那身影顯得特別熟悉。
「斯雷登……？」「誰？」萊斯特念出熟悉友人的名字，國王倒是感到疑惑。
(可能是自己認錯人吧。)
看著高大的蛟龍，特西里斯皺起眉頭。畢竟類似的東西曾經破壞了他的肉體，讓他的計畫被破壞，看的出來他不是很高興。
「《咆嘯》！」吞噬光芒的黑光朝玄射去。玄將劍刺進地面，抬起雙手，雙眼閃過一瞬光芒。
「《綻放的星辰》。」多重的屏障魔法從手中像是花綻放一般展開，將黑光隔絕。
當然，其他人不會放過這種大好機會。
「《熱脈衝˙全輸出》」萊斯特舉槍瞄準，右手的臂砲併發出青藍色的光束。
但彷彿算好時機般的，玄華麗的轉身，放開手中建構的術式，巧妙的錯開兩道幾乎交會的攻擊，抄起武器，消去了身影。
接著，像是瞬移般的出現在國王的身後。
「……！」「《抑制》！」特西里斯的雙劍纏上黑色的霧氣，也跟著出現在國王的身後，雙劍交叉試圖擋住玄的攻擊。
轟，三劍交會，特西里斯被遠遠彈飛，國王趁機拉開距離，轉頭操控蛟龍回頭再次攻擊。
「《咆嘯》」黑光再次打來，玄高高跳起，展開翅膀試圖佔有高度優勢，卻被慧的結晶無人戰機撞飛。
玄的右手輕輕觸碰結晶，戰機便化為粒子消散於空中。
萊斯特再次舉槍，然後玄彷彿注意到什麼一般，『切斷了連結種的魔力供給』。
但似乎毫不在意的，萊斯特的槍纏上了火焰，接著巨大的轟鳴聲響徹了整個空間。
與之前的熱脈衝不同，這次的槍口射出的是紅蓮的業火，巨大的熱量燒灼了槍管，將裡面的刻印線侵蝕，槍口嚴重融化變形。
光束擊中玄，她順著衝擊被擊飛出去。她身上的皮膚有些許裂開，體內流動的線條似乎更加的明顯。
「呿。」萊斯特拋開右手的臂砲，將握在左手的刀換到右手。
「《星塵》」玄將武器擺在面前，幻化成了一把弓，又從自己的《次元空間》中，取出箭矢。接著，箭矢之雨傾瀉而下。
國王與慧分別操控結晶抵擋，結果箭矢直接融穿了結晶，射穿了他們的軀體。
大量的鮮血開始湧出，白色的空間染上了大片的鮮紅。
慧的身體散發白光，零號隨著那道白光從慧的身體裡被分離出來，跪倒在地。
玄再次抬手，地上湧出黑色的線條，將倒地的三人拖入虛無的空間。
「好了，剩你們了。」她緩緩踩落地面，特西里斯死死的護住癱軟無力的特蕾西亞。
萊斯特毫不猶豫的拍動龍翼，以極快的速度從側面揮刀衝撞落地的玄。
然後，玄僅僅是抬起一根手指，便構築出強大的屏障，將萊斯特擋住。
萊斯特彷彿瘋了一般絲毫沒有迂迴再次發動攻擊的想法，而是將刀纏繞上火焰，更加用力地去推。屏障開始慢慢出現裂痕。
玄展開整個手掌，屏障之間再次構築出更多屏障，然後爆發出來將萊斯特擊飛到很遠的地方。他拍動龍翼，在空中調整姿勢。
玄踏出腳步，一步一步地靠近特西里斯。
「我不會讓妳復活安潔。即便已經妳從我身體裡面抽走墮天使的能力，我……」
「還不快滾。」玄的聲音裡包含著怒氣，「安潔的生命憑甚麼是由你來決定？」她的語言中夾帶著不屑，「我復活她對你又會帶來什麼損失？」
玄抬手，《放逐》，純白的空間中破開了一個口，特西里斯連同特蕾西亞被吸出了這個世界。
然後，僅剩下一個人。
「萊斯特，你為何阻擋我？」
「『皇家衛隊』、『聖靈』、『女武神』、『噬魂獸』、『大地母神』。妳拯救了大家，卻又獨自承擔著所有痛苦。告訴我，妳這次，『又會為妳的行為付出什麼代價？』」
「若這是，守護所愛之人的代價的話，我會欣然接受。」
萊斯特打從心底的嘆了口氣，拍動龍翼緩緩降落地面。
「那麼，妳拯救的人，又為了妳做了什麼？大戰期間的人類妳所拯救的人類向妳舉起反旗，忘恩負義的將刀刃刺進希爾特的核心。大地母神亦是如此。我怎麼知道妳口中的墮天使是否會如此？如果妳決心要復活墮天使，說真的，我不在乎大姐妳犧牲多少人來達到妳的目的，但是如果妳犧牲的總是自己的話，我不能接受。」
對於萊斯特的真心話，玄稍稍睜大眼睛，隨即身上的能量緩緩退去。
「……抱歉，但現在已經不能後悔了。來吧。」
弓再次幻化為劍，玄與萊斯特舉起武器指向彼此，一模一樣的架式展開來。
在一片寂靜之中，兩人架起水平於眼睛的架式，武器的尖端指向彼此。
自己能使用的遠距離的攻擊並無法傷害到玄，使用自己不熟悉的火焰力量可能會出現意料之外的副作用，在與玄的對決中不得出現任何差錯。
再來，自己盔甲的防禦對於玄來說就像紙一樣薄，一點意義都沒有。
這樣判斷後，萊斯特解除了所有裝甲，只留下了兩條尾巴以及頭頂的青藍色圓環，以及左手臂留下了護腕。
然後，僅僅是一招。
兩人交錯，從兩柄武器交錯的點位為中心，能量的衝擊擴散開來，將玄的固有結界破壞，世界恢復到原先的樣子。
彷彿感受到體內的力量互相共鳴導致麻痺一般，兩人感受著能量的流淌。
喀擦，兩把武器同時碎裂。
萊斯特很清楚玄的放水，即使如此，他依然從雙腕中展開光束型的進戰武器。
(不對，用上火焰。)
腦中的聲音呢喃，像是思想被引導一樣，青藍色的光束並發出了火焰般的搖曳感，但卻意外地不會感到灼熱。
「……虛空之力，為何？」玄微微的呢喃，隨即身上的能量瞬間增幅了好幾倍。
但即便在這個情況和危險之下，萊斯特的注意力依然集中在內在的力量，保持自信，泰然處之。
下一個瞬間，萊斯特還沒意識到發生什麼事情，他下意識的舉起左臂，纏上火焰。
臂鎧碎裂，巨大的衝擊將萊斯特擊退，但是當萊斯特抬起頭時，玄的右臂灼傷成焦黑色，無力下垂的手臂不斷抽搐著。
萊斯特也沒好到哪裡去，來源於靈魂的劇烈疼痛彷彿將他撕成兩個個體，意識漸漸變得朦朧。
玄用左手創造出另一把劍，隨即踏出步伐，向萊斯特衝來。
「《黑星》」
只聽見劃破空氣的聲音，以及一道閃過自己身旁的身影，劇烈的衝擊使大地搖晃，朦朧的意識中，感到陌生卻又令人無比安心的身影出現在身前，抵擋住致死的一擊。
「哈啊啊！」力量的比拚上，伊琳獲得了勝利，將玄手中的劍推開的同時，自己手中的刀還劃傷的她的咽喉。
靈毒的侵蝕加上萊斯特與伊琳的能力，使得玄的身體更加虛弱。她踉蹌一步，向後一跳拉開距離。
劃開的傷口有魔力緩緩溢出，隨即封堵起來，回歸原樣。
伊琳的視線在萊斯特與玄之間穿梭。
「伊琳，妳也要阻止我嗎？」
「戰場之事無善惡，我發過誓，只要是萊斯特前進的方向，哪怕冥府盡頭我也將一路奉陪！」
「……有這回事？」聽到伊琳令人混亂的話語，萊斯特反而些許的穩定了下來，隨即馬上吐槽了一句。
「算了，我的目的已經達到了。再這樣下去會被妳斬殺的吧。」
玄踉蹌的站起身，回頭發動《次元穿梭》——沒有成功。
左手魔力多次凝聚，但都在形成術式時霧散掉了。
「太慢了……！——哈啊！」
正當玄正在多次嘗試時，伊琳已經貼近。隨即，幾道銳利的斬擊在近乎同時的時間裡瞬間閃向玄。
「……算了。」
玄放棄般的垂下左手，接著，銳利的斬擊像是撞上屏障一般，被擋了下來。
「……謝謝。」如同天使降臨一般，黑色的羽毛從天空飄落，天空如同被聖光壟罩般閃耀著光芒，『墮天使』緩緩從天空飄下，雙手輕輕的環過玄的脖頸。
《世界萬物，歸於深淵》
緩緩這樣呢喃著，世界的顏色緩緩退去，整個空間染上了虛無，簡單來說，就是『甚麼都沒有了』。
接著，玄遞出左手，由整個世界的能量所構築的能量球緩緩地遞給了墮天使，再觸碰她的身體的一瞬間被吸了進去。
能量緩緩在墮天使的身體裡面流淌，墮天使將臉龐貼上玄的頭，磨蹭了起來。
「已經足夠了。」「啊啊……」
玄放鬆般的呢喃，接著全身脫力般的倒在地上。
留在現場的三人互相對看，墮天使看著剩下的兩人，緩緩地說出了一句，「抱歉。」
沉默了許久，萊斯特才從唇邊擠出了一句話。
「到頭來，還是沒有辦法阻止她嗎。」他收起自己的武器，「算了，回去吧。」


萊斯特帶著伊琳與甦醒不知所措的墮天使發動《次元穿梭》，轉移到希爾特。
「這……這是怎麼回事……？」
穿過門後映入眼中的，是熊熊燃燒的一棟棟房屋和四處飛散的火星。
在那瞬間，我還以為發生火災，但這看起來不只是單純的火災。在我視野所及的範圍內，就有三人左右正在拔槍應戰。發生什麼事！？
「喂喂……」
附近傳來一陣慘叫。我跑過屋頂抵達現場，看見兩人正手持修復器按壓著肩頭正在湧出鮮血的另外一個人。
「你沒事吧？」先做出行動的是墮天使。她變出幾根帶著聖光的黑色羽毛，萊斯特趕緊拉住她。
「等等，我們並不是人類，用人類的構造進行修復可能會有很嚴重的後果。」
「相信我。」墮天使輕輕的遞出羽毛，羽毛溶入傷者的身體，隨後流出的血液像倒帶一般退回身體。
「這個並不是單純的治療，而是逆轉，所以沒問題的。」
「到底發生什麼事？」
「結晶生物……」三人眼神帶著不甘心。
萊斯特抬頭望去，天空上的屏障早已退去，外部黑色的虛無顯露出來。
不斷有結晶生物從未部的天空陸續降落進來。
「維持住戰線！不要讓他們靠近城堡一步！」
地面上由一體連結種進行指揮，其他的連結種則是用臂砲進行著密集的砲火擊落試圖靠近希爾特中央的結晶生物。
天空上也可以看到展開光之翼進行游擊掃蕩較強力個體的女武神。
「……墮天使？」
墮天使展開兩對翅膀，強烈的聖光壟罩著，隨即，一層黃色的屏障快速的構成，攏罩住了整個希爾特。
「不知道嗎？希爾特以前的障壁是我負責的喔？」
伊琳聞言看向萊斯特，萊斯特聳聳肩。自己也並不是什麼都知道。
「至少，妳不是壞人這點我是知道的。」
接著，巨大的連續轟鳴聲開始傳來，地面的部隊開始進行掃蕩作業，眾多4公尺高的戰甲一齊從背後展開兩支重火力砲管。
但是，一股不妙的感覺湧上心頭，「有什麼要來了……」
雖然有這樣的感覺但是卻甚麼都沒有發生。
約莫十分鐘後，希爾特的戰火便平息，開始進行修復作業了。
「所以，似乎沒有什麼我出場的機會呢。」


一頭白色的長髮，紅棕色的眼睛，以及銳利的眼神。
萊斯特、伊琳、墮天使與其相對而坐，中間隔著一張長桌。
奧利佛把眼罩拿下，臉色凝重。
「……事情我都知道。」
「我們認識嗎？」墮天使瞇起眼睛，「為什麼要幫她？」
「從頭到尾，根本沒有任何世界被摧毀。」「什麼？」
奧利佛嘆了口氣，「你們所看到的世界，最後只會被封存。然後，在裡面生活的人們也不會有任何影響。」
「……原來如此。」萊斯特點了點頭。
「這樣啊……不對，那我又為何在這裡？我應該再K47被吸收的時候一起被還原才對吧？」
「啊……」「這個嘛……」兩人露出苦惱的表情。
「這好像不能說。」
「……好吧。」伊琳非常乾脆的放棄詢問自己的身世。
「然後，萊斯特。」奧利佛狠狠的瞪向萊斯特，「先不論你的行為對玄造成多大的傷害。」
「噫！」從奧利佛身上散發出強烈的不悅氣場，萊斯特不禁小聲的哀號。
「光是你身上的那股『虛空十八賢』的『勇氣』之力就夠我有足夠的原由殺你百遍了，有什麼要辯解的嗎？」
聞言，墮天使也瞇眼看向萊斯特。
「虛空……啥？」「好吧，看來你不知情。」
奧利佛聳聳肩，墮天使反而開口了，「那股力量會導致人格的不穩定，要是你持有那股力量的時候『壞掉』，沒有人能夠阻止你。自古以來，『勇氣』的使用者一直都是更替最快的。」
萊斯特瞇起眼睛，「為什麼剛復活的妳會這麼清楚？」
「——秘密。」「也是吶……我理解了。那麼大姐的狀況怎麼樣？」
回到希爾特已經過去幾天了，在修復作業快要結束的時候，玄依舊沒有醒來。
「你也知道，這次的計畫對她來說消耗很大，再加上你的勇氣之力對他造成的傷害，可能意識沉到靈魂裡面去了。」
「也就是，出了點錯誤，陷進去了？」
「甚麼東西陷進去了？」
就在萊斯特開口提問的同時，熟悉的人影推門進來，奧利佛不禁驚訝得睜大眼睛。
玄除了吊著的右臂以外，整個人的神色看起來比起以往都更加健康。
「這次怎麼康復的那麼快？」
「哎呀，你不也是知道虛空跟深淵是同一根源嗎？那一下的傷害是很足啦……」玄稍稍扯動層層被繃帶包裹的右手，「不過勇氣之力裡面的虛空幫我稍稍壓制了深淵的反噬，平常的詛咒被壓制了一部分。幻龍化倒是暫時用不出來了。」
「……妳變了很多。以前妳不怎麼講話的。」墮天使沉默了一會後，主動對上了眼睛。
「安潔……好久不見。」
奧利佛靜靜的看著，然後拉著萊斯特與伊琳離開房間，留給兩人獨處的時間。
經過了數千年，兩人終於再次相會。 

第一卷 間章
[第一卷 間章] by 火腿Ham

被黑色的緞帶纏著身體，像是沉入深淵一般眼前壟罩著無限的黑暗。
慧沉入一片虛無，一片完全黑暗的空間中，他伸出手，伸向那個眼前綻放，非常微小的一點光芒。
像是被引導一般，被黑影纏住的身軀往光點緩緩地飄去，然後，那個光點離自己越來越近，慧這才發現那是一盞小小的檯燈。
檯燈下小小的桌椅上擺放著資料，凌亂的似乎使用者沒多久前才剛翻閱過。
黑影不知何時已經不再束縛著慧，在好奇心的驅使下，慧伸手翻閱了『自己本不該翻閱的資料』。
泛著淡紫色光芒的紙張上記載著連續的某些紀錄。
『
《世界移植》使用紀錄『色慾』『強欲』
01 記錄檔 J10375–9  外支線01 移植時長 500年
02 記錄檔 J10375–9  外支線01 移植時長 500年
03 記錄檔 J10375–9  外支線01 移植時長 500年
04 記錄檔 J10375–9  外支線01 移植時長 500年
05 記錄檔 J10375–9  外支線01 移植時長 500年
……(省略四十餘相同項)
49 記錄檔 J10375–9  外支線02 移植時長 80年
50 記錄檔 J10375–9  外支線02 移植時長 30年
51 記錄檔 J10375–9  外支線03 移植時長 80年
——以上紀錄 J10375–9已完結事件。
』
「咦，這是……《世界移植》的紀錄嗎？」
慧皺眉，「他們兩個似乎成功拯救自己的世界了，這是紀錄嗎。」
他翻開下一張文件。
『
《世界移植》使用紀錄『憤怒』『憂鬱』
01 記錄檔 J10028-46  外支線01 移植時長 2年
02 記錄檔 J10028-46  外支線01 移植時長 2年
03 記錄檔 J10028-46  外支線01 移植時長 3年
04 記錄檔 J10028-46  外支線01 移植時長 14年
05 記錄檔 J10028-46  外支線01 移植時長 2年
——進行世界封印，鎖住時空。
——清除『憤怒』記憶，重新進行。
——世界解封。
01 記錄檔 J10028-46  外支線01 移植時長 2年
02 記錄檔 J10028-46  外支線01 移植時長 2年
』
「憂鬱，是指玄吧，憤怒被清除記憶這點似乎是經過本人同意的。他本人現在還在努力吧。」
慧點了點頭，翻開下一份文件。
映入眼簾的，是非常可怕的紅字。
『
《世界移植》使用紀錄『忌妒』『傲慢』
01 記錄檔 ERROR  外支線01 移植時長 1年
02 記錄檔 ERROR  外支線01 移植時長 1年
03 記錄檔 ERROR  外支線01 移植時長 1年
04 記錄檔 ERROR  外支線01 移植時長 1年
……(密密麻麻的寫滿超過幾百項)
——世界代號ERROR宣告崩壞，星核崩解，進行隔離。
』
「……」慧無言地默哀，然後翻開下一張文件。
『
《世界移植》使用紀錄『暴食』
01 記錄檔 I365  外支線01 移植時長 10年
02 記錄檔 I365  外支線01 移植時長 10年
03 記錄檔 I365  外支線01 移植時長 10年
04 記錄檔 I365  外支線01 移植時長 10年
05 記錄檔 I365  外支線01 移植時長 10年
06 記錄檔 I365  外支線01 移植時長 10年
——增幅星核，成功。
07 記錄檔 I365  外支線01 移植時長 10年
08 記錄檔 I365  外支線01 移植時長 10年
09 記錄檔 I365  外支線01 移植時長 10年
10 記錄檔 I365  外支線01 移植時長 10年
』
「……」慧微微的皺起眉頭，對於玄曾偷偷增幅自己的力量感到不解，同時對她的敵意也稍稍緩解了一些。
「是判斷我太弱嗎？又或是單純的擔心呢。」
然後，他翻開最後一份文件。
『
《世界移植》使用紀錄『憂鬱』『怠惰』
01 記錄檔 EXTRA4637  外支線01 移植時長 76年
02 記錄檔 EXTRA4637  外支線01 移植時長 15年
03 記錄檔 EXTRA4637  外支線01 移植時長 15年
04 記錄檔 EXTRA4637  外支線01 移植時長 15年
05 記錄檔 EXTRA4637  外支線01 移植時長 15年
……(密密麻麻的寫滿幾百項)
——世界代號EXTRA4637宣告崩壞，星核崩壞。
——強制修復星核，成功。
——世界代號EXTRA4637宣告崩壞，星核崩壞。
——強制修復星核，成功。
——世界代號EXTRA4637宣告崩壞，星核崩壞。
——強制修復星核，成功。
206 記錄檔 EXTRA4637  外支線01 移植時長 15年
207 記錄檔 EXTRA4637  外支線01 移植時長 15年
208 記錄檔 EXTRA4637  外支線01 移植時長 15年
……(又是密密麻麻幾百項)
』
「……不過，這個為什麼會在這裡呢？」
慧刻意無視了玄幾千年來無間斷地嘗試，開始尋找眼前物品的出處。
就在他掃視四周，試圖尋找出路時……某處突然洩漏出一絲的深淵之力。
如同推開門一樣，慧的手中跟著纏繞上微量的深淵之力，將空間推開。
長廊出現在眼前，慧緩緩向前走去，離開了背後的虛無空間，深淵中熟悉的空氣氣味撲鼻而來，他皺起眉頭。
(深淵裡有這樣一塊區域嗎？)
他緩緩向前走去，沿著長廊緩步向前，不知走了多久，來到了一塊較為空曠的區域。
「U??Nx楸>鯷Y?v銙1?Oz~?務g妲楈砧?葆擨t+S善: F峈??Q藘?41w瀨姶 [email protected]?_Z輖?雊? 巒?賟^?[?iD??-柣}O?&?z屻闕哸ig??錴砟?i?o-瀣筘??G2y扑*?S|k2Cm 甍訃9;磐啍[t>Q!,?|苲」
響徹著這個空間的奇怪語言，即使慧的腦中已經植入自動翻譯的機制，但仍然無法理解這個語言代表的意思，僅僅是明白這個是比自己更高級的存在『觀察者』時常使用的語言。
然後，講出這個語言的，自然是——
「吶，妳認真的嗎？」
兩條鎖鏈鎖住雙腕，直直掛在天空，腳踝上也鎖上了鎖鏈，雖然並沒有看到實體，但能夠感受到深淵之力源源不絕的湧出。
嘴裡不斷喃喃著陌生的語言，雙眼緊閉，右半身(尤其是右手)纏上了厚厚的繃帶，即使不仔細觀察也能看到滲出的黑色液體染黑了繃帶，但在染黑的一瞬間繃帶便會自動還原成純白的樣子。
淡紫的羽翼自背後延伸而出，無力的收著。
儘管額頭上長著兩根龍角，但慧絕對不會認錯她的模樣。
「一直……再用這種方式守護我們……」
慧緊咬嘴唇，此時對玄抱有的敵意已然全然消失，愧疚、悲傷、憤怒的感情同時湧上，他舉起手，創造出一根結晶劍，緩步上前。
當他要斬斷鎖鏈時，一股血腥感從口中湧上，向前走的腳步也緩緩停下，他略帶疑惑的向下看去……骨頭製成的尖刺由貼在自己背後的骷髏手掌刺穿了自己的胸膛。
「真是可惜。我還挺欣賞你的故事的。」
還未看到刺穿自己的兇手，慧便向後倒去，靈魂的力量從傷口處快速流失。
他支起最後的一絲力氣，引出星核的全部力量，不顧一切的朝兇手放去，但儘管凝聚了整個世界的力量，那股能量也只是打在對方的皮膚上就消散了。
慧與悠然站著的兇手……『觀察者』對上了視線。
觀察者的身邊悠然的漂浮著幾個與刺穿自己相同的手掌，同時向慧以肉眼不可視的速度刺去。
慧的眼前先是紅色，然後是黑色，然後甚麼都沒有了。 

第一卷 第四章
[第一卷 第四章] by 火腿Ham

萊斯特手中綻放著由火焰構成的拳刃，砍倒多具利用沙子製作出來的敵人。
「呼、呼……佛雷德殿下！麻煩下一波！」
「好～」
隨著一聲有些懶散的聲音，地上的沙子再次聚攏，形成新的敵人。
一頭深藍色短髮，紅棕色的眼睛，以及銳利的眼神，手中的扇子優雅的揮動。
沙製的人偶再次圍上來，萊斯特轉身斬落兩隻，但其中一體俐落的按住他的肩膀。
萊斯特全身裹上青藍色的魔力，試圖吹散周遭的沙子，但在被吹散之後沙子又瞬間凝聚回原位。
「呼，不行了！」在多次嘗試並且耗光自己所有魔力之後，萊斯特收回能量刀刃投降，身上的沙子也是瞬間離開他的身上。
「沒事吧？」萊斯特跌坐在地上，佛雷德上前關心，隨即坐在了他的身旁。
「就算擁有了更強的力量，變強的依然不是我本身啊。」
「……你不是解析體嗎？能成為連結種中的第五強已經很厲害了啊？」
「解析體的特性你也不是不知道。」萊斯特面露苦笑。
連結種中的機體類型不在武裝方面進行分類的話，大多分為中樞、解析、觀察、戰鬥、試驗五種。中樞當然一開始並不具有獨立移動的軀體，而是負責連結種總體的資料分配，觀察與解析通常兩兩組隊，以四人為單位行動，觀察體負責情報收集，解析體負責應對，因此，解析體的數據庫更為龐大，但因為負責數據運算，軀體上的性能通常並不出色。
「沒有觀察體的性能，我的解析空間有限啊。依照這個走向只有近戰才有優勢吧。」
「啊，是這樣的概念啊，抱歉，不是很了解。話說，那個火焰不是魔力吧，會不會有其他的使用方法呢？」
「……遠程的話會溶掉槍管。」
「……直接從手中上射出去呢？」佛雷德揮開手中的扇子，輕輕一揮，沙製的利刃飛舞而出。
「我目前做不到那麼精細的控制。現在頂多做到纏繞或是爆發吧。」
萊斯特抬頭，看向被淡淡黃色薄膜覆蓋的天空。
「還是習慣紫色啊。」
「啊，這個時間了嗎？」佛雷德抬頭看了看鑲嵌在空島下方閃爍光芒的巨大水晶，「抱歉，我接下來還有事，一會見。」
「跟莉迪亞的約會嗎？」
佛雷德沒有回答，站起身來背對著他揮了揮手，推開練習場的門，與剛好進來的玄擦身而過。
「早安啊，母上。」
「早安啊。」輕鬆的打過招呼後，兩人錯開，玄轉身進到練習場內。
「……手，沒事了嗎？」
玄揮動看似沒有外傷的右手，與萊斯特打招呼。
「別在意。現在就是有些無力而已。」
「抱歉。」萊斯特的眼神流漏出一絲歉意，將臉埋進膝蓋中。
「你不是為了我才做出那樣的行為嗎？那麼我不在意。這也是我一貫的隱密作風導致的後果。」
玄對此也露出歉意的表情，然後從左腰間抽出了刀鞘裡的刀。
「給你，武器壞了吧。」
「有什麼任務嗎？不然怎麼會現在給我？」
「啊，重製之前我們已經根據杜舍克大戰期間殘留的數據，開始追蹤大戰期間失蹤的幾個中樞了。之後我可能會不在希爾特一陣子，所以先交給你吧。」
「等等，大姐妳又要親自去嗎？妳有意識到自己的身體很虛弱嗎？」
「不是你打的嗎？這是家暴啊家暴。」玄開玩笑似的笑了笑，然後聳了聳肩，「嘛，先不開玩笑了。我會好好帶好護衛的。」
「……帶回來就可以了吧。」「什麼？」
「把找到的中樞帶回來就可以了吧，那麼我代替妳去吧。」
「你以前有這麼主動？」玄露出狐疑的表情，然後露出了稍微放鬆的表情，
「那我也就不矜持了，可以放心交給你吧？」
在她眼神中的，是信任。是幾千年來同甘共苦的戰友、家人產生的羈絆。
即使能力不對等，依舊能夠將背後託付給對方的，絕對的信賴。
「那麼，脫離的中樞在哪裡呢。」
「……K47呦。」
「阿勒？」
意外的名稱讓萊斯特不禁睜大了眼睛。
「嘛，不過K47還在重構中，所以也不是那麼急的事情。」
玄的臉上突然流漏出焦躁的神情。
「那，這把刀——」「帶著吧。」
玄強硬的態度使萊斯特感到陌生，同時也感受到一絲怪異。
「你獲得了虛空，已經是『那邊的人了』，記住這一點。」
玄遞出手中的刀，塞進萊斯特懷裡，隨即轉身快步離開練習場。
「欸？」
「哈、哈……」
玄推開練習場的門並迅速關上，背靠在牆壁上，大口的喘氣。
「咳、咳——！」同時，虛弱的身體再次咳出鮮血。
「果然嗎……」瑟德緩緩從走廊的轉角現身，「宗主，靈毒沒有排出吧。」
「——哈。你的傷也還沒好，手還有再生過的痕跡。」
兩人嘲笑般地看著彼此。
「情況從來沒有這麼糟糕過。」
「啊，的確如此。雖然很不甘心，但是『虛空』的援助是必要的。」


「用這種材質的話，槍應該就不會融化了吧。」
「謝謝，修。」
「別客氣，這是我該做的——雖然想這麼說，但這的確不是我的範疇呢。」
青年拍了拍手掌，滿意的操作著手中的平板。
萊斯特也同樣滿意的我著手中的臂砲。
現在的時間約是與玄約定代替她去尋找中樞的一周後。
萊斯特重新打造了一個不會被自己的虛空之力融掉的槍。
當然，是整整一周不吃不喝宅在軍械庫瘋狂打造的成果。
當然，外型上做出了修改——就不再這裡一一贅述了。
萊斯特坐直身子，大大的伸了個懶腰。
「突然好懷念以前的機械身體啊。」
「別、別說這種話，那個的骨架依我看來隨時都有可能散掉。」
「總之，就這樣吧。我回去啦。」
「嗯，走好。」
萊斯特推開軍械庫的大門，走上街道。
希爾特如今的障壁依舊是黃色的，不過看上去太過亮眼，還有些不太習慣。
遠遠的看到希爾特城的高樓上，玄依舊是悠然的坐在窗台上。
「她今天是穿裙子呢，坐這麼高沒問題嗎？」
「什麼沒問題？」「哇！」
萊斯特被突然出現在身後的伊琳嚇到，她身後還站著執行官依萊芬斯與西賽蒂娜。
「還記得我嗎？」
「呃？為什麼這樣問？」
「那三年的記憶，你沒有去找玄要回來嗎？」
「沒什麼實感，所以……」
「是嗎？」伊琳見狀，表情略帶落寞的低下了頭。
(果然，盡管只是模糊的印象，但我感覺伊琳好像很在意這三年。)
這一場景讓萊斯特心裡莫名地感到不妙。當他正准備開口的時候——忽然間，背後傳來難以言喻的不快感。
就像是碰到膝蓋撞到之後的膝跳反應一樣自然，他下意識地回頭看去。
回頭的瞬間，映入眼簾的是玄先前坐著的窗台周圍……瞬間『發光』了……
「！？」
事發突然，周圍的其他人沒人反應過來……只有萊斯特一個人有動作，他伸手抱住伊琳——然後自己身旁產生了劇烈的爆炸。
接著，某個東西滾落到自己的腳邊。
那是某個人的右手。
「《冒瀆的燈火》」
「《綻放的星辰》」
碰一聲，巨大的胭脂色能量球掠過頭頂，向著漂浮在空中的玄撞去，僅剩左手的玄展開多重的屏障，能量球打上屏障再次導致了爆炸。
「虛空……去死！」
身體詭異的不對稱的藍髮少女——星神刻印計畫的成果，圓睜著深紅的雙眼，瞪向萊斯特。
「他可不是敵人！」
玄的左手綻放光芒，幻化成劍的模樣，瀟灑的佇立在兩人之間。
「不懂。深淵，夥伴。虛空，敵人。媽媽，笨蛋。」
面對飛在空中的天然的面容，玄的臉上爆出青筋。
「不聽人話的孩子啊。」
「維持平衡、使命。」
「……意思是，虛空跟深淵的在位席次必須保持平衡？」
萊斯特的嘴裡突然迸出這一句話，連自己都不知道是甚麼意思。
「兩邊席次不一樣，媽媽，死掉。」
目前虛空十八賢的席次僅有十四位，而深淵七司教的十個席位坐滿了八人。
而兩邊的席位若是相差過大，席位較少的一邊就要花更大的力氣來維持天秤的平衡，導致過大的負擔。
「我沒那麼弱啦，所以別那樣看我，萊斯特。」
「憂鬱，很弱。」「蛤？」
聞言，玄的額頭爆出青筋，旁邊的依萊芬斯嘴角抽動了幾下，西賽蒂娜與伊琳依然處於搞不清楚事情的狀態。
「所以，勇氣，去死！」
能量再次襲來，玄再次展開屏障，撞擊一次、兩次。
碰，一發能量子彈擊中了對方的側腦，依萊芬斯手持一把火焰手槍，扣下了版機。
當然，子彈只是使對方微微側首，連點擦傷都沒有。
「《暗影的加護》」
西賽蒂娜伸出手，依萊芬斯的身上環繞著一層淡淡的暗紫色薄膜。
依萊芬斯拔出腰間的刀，然後隱去了身形。
正當藍髮少女環顧四周試圖找出他的下落時，一道斬擊砍了過來。
暗紫色的斬擊揮動，撞上她的臉頰，然後劍刃被彈開了。
隱身的依萊芬斯似乎沒有放棄，多次揮動斬擊沒有效果後，因調閱攻擊而滯空的依萊芬斯一個後空翻，纏上火焰的身形再次顯露出來，「《流星刃》。」
大幅度揮動手臂，與空氣摩擦留下響聲的四十八柄飛刀，同時往不同的方向飛去。
其中一柄飛了一圈返回了落地的依萊芬斯手裡，另外剩餘的四十七柄通通往藍髮少女的臉上招呼過去。
「《編織吧》。」
在多次進攻後，藍髮的少女第一次抬手防禦。
然後趴擦一聲，凝聚的魔力霧散了。
「嘖！」玄臉色一變，急忙抬手施展屏障替少女擋下了飛刀。
少女露出疑惑的表情，「缺陷……？」
一股悸動從胸口湧上，「好痛……？」她按住胸口，眼睛的顏色快速的在淡藍色與紅色之間快速切換。
「來了……」「啊，來了。」
萊斯特的內心突然頓感不妙，在當時結晶生物來襲時的不祥感再次湧上心頭，內心又蹦出那句話，(有什麼，要來了。)
上次雖然有這樣的感覺但是卻甚麼都沒有發生。
但是這一次的感覺更加強烈。
「外面，嗎？」玄遙望圍繞著希爾特的屏障，少女的臉色發白，不發一語。
「【深淵權限——開啟】」玄的瞳孔轉化為黑色，「K47？K47不是解封了嗎？時間應該也還原到了之前才是。」
「……話說，妳哪來的能量……」
「啊，因為K47屬於非正常狀態封存，所以用深淵的權限——」
「假公濟私呢。」「我不否認。」
然後，在希爾特外部的某一處，一處的傳送門被打開，大量的載具被運送，形成對列。
「列陣！」隨著一聲令下，眾多載具開始排列陣型。
「列陣完畢，長官。」
「很好，以虛空——『忠義』之名下令，All Weapons Free！」
連續的激光、砲火、爆炸朝希爾特傾洩而去。
在強烈的炮火襲擊下，希爾特的屏障有一角破碎了，對方隨即停火。
一名男子，突然從破碎的空間中緩緩降落，瞪視著己方。
「聽著！被憂鬱所率領著的愚民們！我們已經確定勝利了！」
『忠義』掃視著迫近的連結種，用震撼空氣的聲音，自信滿滿地繼續喊道：
「我們擁有虛空的加護！沒錯，就是諸位知道的虛空——辛大人所賜下的加護！」
聽到他那樣說，上空的女武神議會產生了動搖。
說完，手指指向希爾特的城市。
就在居民們開始紛紛展開連結主的全武裝時，轟然巨響。激烈的爆炸聲毫不留情地擊打著人們的鼓膜，使他們反射性地縮起身子。同時，極大的綠色閃光破空飛出，擊中了希爾特上空的飛行要塞——女武神議會。
它根本無法抵抗，更別說是閃避。能量以超越認知的超高速，擊碎了包覆著外層的複數屏障。
在如雷鳴般的爆裂中，男人背後的空間又陸續射來更多的光束，在完全沒辦法反應的情況下，議會的建築物迅速的崩解，化成瓦礫與碎塊在空中飄浮。
『忠義』將視線移回連結種身上，嘴角微微浮現笑意，從容自若地說出揭開蹂躏劇序幕的一句話——
「好啦，上工吧。」


(什麽啊，這是……這是怎麽一回事啊！)
不可能出現的光景、不願相信的現實，使萊斯特在內心語無倫次地不斷咒罵。
無數綠色與青藍色閃光，乘著滿滿殺意在空中穿梭。不分種族、強弱，不容絲毫抵抗，瞬間將一邊回擊一邊尋找掩體的連結種們自豪的高強度肉體屏障撕裂，化成肉塊。
許多連結種起飛，高高飛起朝屏障外的空間飛去並同時舉起臂砲射擊，就在此時，從障壁外衝進眾多的戰機撞碎了連結種們的軀體並朝希爾特的城市俯衝轟炸。
慶幸的是，被襲擊處並非處於重火力武器的存放處。
希爾特的後方飛出大量的小型戰機與部分驅逐艦，地面的連結種戰鬥體也喚出了重型的機甲試圖進行火力壓制。
西賽蒂娜高高跳起，從手中推出一顆巨大的紫色魔力球，在擊中了一台戰機後，產生了紫色的爆炸，隨即分裂出了更多的紫色能量彈自動追蹤並擊中了其他的戰機。
隨即，西賽蒂娜全身纏上了紫色的能量騰空飛起，雙手中湧出能量，不斷在空中穿梭，從手中製造出脈衝不對癱瘓著敵機。
依萊芬斯也不斷從手中的火焰手槍中射出彈藥，將空中的戰機機墜。
甚至也能看到絲菲爾的冰晶從城堡處射出。
不過希爾特的人數差造成了壓倒性的不利。
從屏障破裂處落進了幾艘登陸艇，從中湧出了眾多的裝甲士兵。
「人類……！」
從玄的口中發出了充滿憎恨的低吟，她的眼神中燃燒著怒火。
從這一刻起，整場戰事的戰況發生了變化。
「把他們通通殺光！」從登陸的人類口中說出這種話語，並且像是瘋了一般的開火。
「哼！」
伴隨不屑的輕哼，宛如隕石撞擊的轟然巨響響起的同時，引起足以令人誤以爲是小規模地震的震動，以及強烈的沖擊波。
剛才吶喊的人類好似遭到爆破處理的大樓，被從頭部直直壓扁至地面，粉身碎骨，激烈的沖擊使得血肉橫飛。
受沖擊飛散的血肉混雜大量土石，最後回歸大地。同樣的下場也平等地造訪周圍的人類。
「不過是群人類。」
佛雷德揮舞手中的扇子，嘲諷的搧了幾下。
與此同時，萊斯特以左手持刀右手持槍的方式，展開毫無空隙的暴風攻擊。  他已經殺死將近四十人的士兵，同時還像是絞肉一般使登陸的人類血肉模糊。「嗯？那是……」
這時，他視線的角落，看見了從天而降的巨大母艦。
萊斯特當然沒有義務乖乖等它降落，便趁隙射擊。
纏繞上火焰的衝擊波卻沒有擊穿母艦。
「現任的『勇氣』嗎？」男人伸手，能量的屏障擋住了萊斯特的炮火。
「……你是，忠義吧。」
對方手中握著散發著黃色能量的軍刀，身旁站著一名副官，手中也握著相同的武器。
經過解析後，萊斯特明白，那個東西毫無疑問地會撕裂自己的裝甲，因此，又是一場沒有任何防禦的戰鬥。
也許是虛空之力的原因，自己並沒有害怕的顫抖。
「深淵毫無疑問是惡，為何幫助深淵？」
「惡？就我看來，你們才是惡。」萊斯特手指著周圍的斷垣殘壁，「看看吧，你們對我們的家園都做了甚麼？」
「我們所行為善，淨化邪惡便是我們的職責！」
「無法溝通呢。」
在溝通的途中，轟然巨響，玄化身為巨大的光龍展開雙翼，用手爪不斷的揮擊著周遭的戰機，而口中則是射出冰冷的射線，與敵方的母艦進行交火。
「為什麼，大姐居然，打不破那個屏障？」
「當然的，那個屏障是由虛空做的。虛空是深淵的唯一弱點。」
「忠義，敵人，去死！」
藍法少女不知從何處出現，手中的胭脂色能量激爆，忠義慌忙地轉頭防禦。
「深淵第十席，終焉，參上！」
然而，忠義揮舞手中的軍刀，輕鬆的把少女從空中擊落地面。
「咳，為，什麼？」
「雖然很強，但妳運用力量的方式太過於生疏了。再見。」
萊斯特快速衝刺向前，左手的刀擋下了揮向少女的致命一擊。
但是，強烈的衝擊史的萊斯特的身軀飛遠，一落地便感覺有人拿刀抵著自己的脖子。
忠義的副官持刀抵著自己，遠方的忠義臉露從容的微笑，持刀再次準備處刑少女。
然後，萊斯特的臂砲瞬間揍在他的臉上。
連萊斯特自己都不知道發生什麼事情，只是眼睜睜的看著自己的身體動了起來，斬碎了副官的身軀，朝著忠義推進。
將對方揍飛的同時，臂砲瞬間開火，忠義只能在空中瞬間移動規避高能量的激光。
『我的耐心是有極限的，忠義。』
從萊斯特口中說出不屬於萊斯特的話語。
「觀察者……」
忠義重整姿勢。萊斯特，應該說萊斯特的身軀放開了臂砲與刀，手中閃現出骨頭製成的雙刀。
(身體，不受控？)
忠義明顯失去了理智，「你這傢伙！」
他衝了上來，軍刀刺擊，被萊斯特交叉雙刀擋下，隨即對方多次攻擊，刀尖從頭頂及脖頸處掠過。
「你這渾蛋！」他的軍刀無情的貫穿了萊斯特的核心，但是萊斯特並沒有倒下。
「少用你的魁儡妨礙我！你這搶風頭的狗東西！」
對方進行突刺，萊斯特手中散發著詭異的紫色能量，在軍刀刺穿自己的前一刻束縛住了對方的前臂，刀尖停留在了自己的鼻尖處。
然後，喀拉，忠義的手被輾壓，扭碎。
然後，萊斯特的核心處噴湧出強烈的火焰，產生了強大的爆炸，將彼此都吹飛。
『忠義，這是最後的警告了。雖然看著你被深淵的怒火焚燒致死也不妨是種樂趣罷。』
忠義抬頭一看，女武神議會下方之前充當太陽使用的水晶在墮天使的黑色羽翼下快速充能，散發出了幾乎掩蓋所有視線的青藍色光芒。
然後，所有能量被一瞬間射出，貫穿了母艦的屏障，撕裂了母艦的主結構。
伴隨著母艦的墜毀，周遭的小型戰機與中型的運輸艦開始往入口處湧回。
「哼。」
忠義垂著支離破碎的雙手，向上飛離了這個地方。
『初次見面，勇氣。我是觀察者。』
「啊，你好，謝謝您救了我一命。」
『就於虛空的賢者來說，你算是很有禮貌呢。不用在意。』
隨即，手中的雙刀消失，操控自己的那股壓迫感也隨之消散。
上方的屏障慢慢地修復，延伸著填補了黑色的空隙。
但是即使戰鬥結束，周遭也沒有傳來歡呼聲。
昔日生活的樂園如今化為廢墟，連結種們不禁與千年前的戰爭互相聯想再一起。
滿地的屍體，混雜著自己人的與人類侵略者。
代替太陽的水晶黯淡無光，使希爾特全境陷入黑暗。
當然，希爾特的居民中並不是所有人都是連結種，但是在這種情況下，所有人內心燃起的，不是絕望，而是憤怒與戰意。
然後，光亮被重新點燃。
黑色的羽毛從空中到處飄散，時間像是倒轉一般，所有建築物恢復原狀。
接著，紫色的魔力波動傳遍全境，所有倒下的『我軍』被復活。
「哈，這可、真累人。」
「呼呼，比起全世界範圍簡單多了。」
「還是一樣不講理的力量啊，安潔。狀態回朔什麼的。」
「妳的《世界移植》不也差不多？」
在黃與紫聖光的聖光中，這一仗，以希爾特全無傷亡作結。
但是，人民心中的怒火不會平息。
正因為，僅是因為靈魂處在這個領域內才能夠復活。連結種的靈魂是處於核心內的，若是處在外面的環境，會有核心被破壞掉的風險
所有人都明白，自己剛才離死亡有多麼的接近。


約莫十幾分鐘後，萊斯特獨身一人在希爾特的軍械庫裡擦拭手上的刀刃。
玄走了進來，招手呼喚萊斯特。
「萊斯特，能跟我來一趟嗎？有些事情想請你幫忙。」
「啊，大姐希望的話當然能。」
「那麼，到我的辦公室吧。」
玄向後走去，萊斯特不明所以的跟著她走到了她通往深淵處的辦公室。
「這裡這裡。」大如圖書館的辦公室中，玄的手指輕輕地轉了轉，一本發著紫光的書便從旁邊的書架飛到自己的身邊，詭異的漂浮著。
「看來忠義干涉了K47的封存檔，把世界變成自己期望的樣子。」
「K47，又來。這個世界也差不多該讓人感到厭煩了。」
「看來我也老了，技術有些跟不上囉。」
「不對，以幻龍種來說，到底幾歲才算老……」
「吶，萊斯特，我們殺過去吧。」
「蛤？」
玄與萊斯特對上了視線。
「我剛剛看過了，即使K47只有局部的人變成了忠義的魁儡。但在這樣下去，又會發生崩壞的。」
「……妳又要做那種事情，以避免崩壞延續到其他世界嗎。」
「嗯，為了拯救世界而犧牲大部分的人類。」
「幾次了。」
「這次是第二十四次了呢。」
「妳又要扮黑臉了嗎。」
「無所謂。反正我的名聲已經差到不能再差了。」玄的嘴角露出暗笑。
「的確呢。目標呢？」
「毀滅世界，或奪取星核。」
「唉，真拿妳沒辦法。那麼，在希爾特直接宣布不就好了？特別找我的意義是？」
「你去試著奪取星核吧。」
「……我嗎？」
玄認真的看向萊斯特，「嗯，帶上希爾特的幾名菁英。記住，奪取星核這件事情只有你我知道，好嗎？」
「是。」萊斯特原地立正，對玄行了一個禮。
玄露出思考的神情，「那麼，過來一下。」
萊斯靠近玄，玄抬手，手撫上了萊斯特的胸膛。
「大、大、大、大、大姐？」萊斯特儘管十分動搖，但是玄露出惡趣味的表情。
然後，她的手指陷了進去。
那是被忠義用軍刀貫穿的傷口，深度貫穿核心，將萊斯特的核心劈成兩半。
但並沒有任何血液從其中流出，並且，連內部的魔力也沒有受到任何的影響。
「嘿～這個還真是……」
玄的臉上帶著笑容，但是萊斯特知道，她並沒有在笑。
然後，她的手指從萊斯特核心處夾出了某個東西。
「禮物，嗎？」
一塊散發著不詳氣息的碎片。
「那是，什麼？」
萊斯特向前探去，玄嘴角失守，流漏出一絲嘆息。
她再次按向萊斯特的胸口，整顆核心從他的胸口扯出。
在萊斯特來不及發出抗議時，胸口的傷口快速癒合，玄手中的碎片快速的嵌入萊斯特胸口的表面。
「這樣就完成了。完整的虛空化。這樣，你就正式成為虛空的一部分了。」
碰的一下，玄壓下身子，左手出拳，特意收力的打在萊斯特的腹部上。
沒有受到衝擊，也不會痛。
「看到了吧，虛空將你的驅動完全改造了一番，在即將衝撞的時候，裝甲會局部展開。這樣便能省下很多魔力，同時規避魔力偵測。」
「遇到速度比展開速度更快的攻擊呢？」
「真有這種人的話，基本上裝甲也沒有用啦。」
「呃？我還期待大姐會幫我做新的呢。」
玄不知為何，露出了些許高興的神情。「你有這麼欣賞我的品味嗎？好了，你該回去做準備了。」
「好～」
萊斯特揮了揮手，緩步離開了深淵，只留下玄帶著些許的疑惑站在原地。
(事態一件接著一件，這是單純的巧合，又或是？)
她看著手中破碎的核心，皺起了眉頭。


「我們都是戰士，我們都為了同一個理由而戰。」
玄站在講台上進行宣言，雖然聲音並不大，但卻傳到了希爾特全境的每一個角落。
「為了守護我們的家人、為了守護我們的朋友、為了守護我們的家園！那些混帳們試圖從我們手中奪走那些！」
玄喘了口氣，「他們來到了這裡，為了奪走構成我們自我的一切、我們所愛的一切！」
「我們不知道他們何時會再次踐踏我們，但我知道的是，除非我們反擊，否則他們一定會回來。」
「這次，我們會證明我們與三千年前不同，我們能好好守護自己的家園。今日，我們會直面那些怪物般的侵略者，升起反擊的狼煙！」
底下的希爾特人民高聲歡呼，在那剎那，希爾特外部的屏障解開，映在眼前的並不是以往的世界夾隙的漆黑景象，而是——K47的上空。
佈滿天空的戰機與戰艦往希爾特筆直的迫近。
「確認領空入侵者，殲滅目標。」
「收到，殲滅目標。」
飛在最前排的眾多戰機發射出導彈，然後被浮在希爾特之上的女武神議會迅速地用光束擊落。
數量眾多的爆炸造成的煙幕遮蔽了視線，當人類的勢力穿過煙幕看到另一端的空間時——
巨大的光束從希爾特的浮空島底部射出。
強光持續向下，擊中下方的地面，然後產生了強大的衝擊波將下方的整個城市化成了灰燼。
同時，在中樞的命令下，連結種舉起武器，朝著自己開火。
此時，萊斯特帶著幾名隊員，在被摧毀的城市外圍，受災較小的區域降落。
周遭的人類，帶著略為困惑及恐懼的眼神看著自己。
周遭甚至還有上空交戰的飛機殘骸或是流彈擊中附近，讓整個城市陷入了一片混沌。
萊斯特看著眼前手無寸鐵的人類，猶豫了幾秒。
(不這樣做的話，更多人會死。)
「……開火。」周遭的隊員隨著自己的一聲令下，隨即將臂砲切換成最小功率的輸出，隨即扣下板機，精準的貫穿眼前人類的心臟。
人類轉頭試圖逃跑，但是能量彈藥無情的擊中了他們的背部。
後方持槍的士兵姍姍來遲，持槍掩護逃跑的人類，將準心瞄向萊斯特。
「啊啊，我幾乎忘了，那場大戰之後，人類那背叛我們的可恨身姿。」
後方連結種身著鎮壓裝甲的隊員上前，肩膀的機關展開，形成兩塊能量屏障擋在所有人面前，吸收著人類的炮火。
「去吧。」
萊斯特對身旁的另一名連結種點了點頭，對方便化作一團煙霧消散於原地。
接著，煙霧穿梭在人類之中，由霧氣形成的黑色幻影手中的利刃無情的劃過人類的脖頸，而人類連反擊的力氣都沒有。
「我們根本看不到他！請求支援，請求支援！」
領頭的人類隊長朝著胸前的通訊器胡亂喊叫，萊斯特走出能量屏障的掩護，用槍管貫穿了對方的胸膛，隨即將他舉了起來當成盾牌用，開火擊斃了另外兩名持槍對準自己的人類。
他還特意調高了輸出功率，對方甚至連屍體都沒有留下，散成灰燼。
萊斯特隨意的將掛在槍管上的人類甩到地上，驅動背後的飛行器，以貼近於地面的高度快速掃蕩著人類殘餘的士兵。
「前、前輩，有點過火了……」
「你是二代吧？你沒有經歷過最開始的那場大戰，你當然不清楚，人類就像蟲子一樣，你好心放過了一隻，他就會帶上更多來找你復仇。你以為希爾特以前沒有居住人類？錯。希爾特以前的居民最多的就是人類——那些在大戰期間一同奮戰的夥伴，並在隨後背叛了我們的《皇家衛隊》。」
萊斯特的眼神染上了些許憤怒，「我們念在過往的情分上，只是把所有人放逐出去，結果呢？他們後來殺死了我們多少的同伴？」
他嘆了一口氣，「算了。」
「……我知道了。」
萊斯特走進剛才殺死的人類屍體，拿起對方掉落地上的槍。「舊連結種科技。」
(難道，忠義是找到了中樞，拿到了裡面的武器嗎？)
一陣急促的腳步聲傳來，人類方的支援趕到，半身隱藏在周遭的斷垣殘壁之間，將上半身探出，舉槍瞄準。
(一、二……一共十四個人。)
「……」萊斯特的餘光掃過周遭的環境，內心升起一絲恐懼。
(怎麼回事？這個站位與佈局。難不成——)
「退避！」
滋滋滋滋滋——
密集的光束在14人間相互反彈，形成一個對半圓形內完全密集無縫隙的火力範圍。
「《協調的祝福》」
深後擔當治療師的連結種以手捶地，一道青藍色的光柱形成，加強了所有隊員的裝甲，先前被光束攻擊所造成的傷口也跟著恢復。
「連這個都學到了嗎？從前我們在用的殲滅圓陣……」
「隊長？翅膀……」「——果然沒有恢復嗎。」
萊斯特背後展開用來防禦的翅膀變得破破爛爛。看著身上多處綻開的傷口，萊斯特試圖從身上汲取勇氣之力復原，結果卻發生了不可思議的奇效。
雖然傷口並沒有復原，但是由自己釋放出來的火焰觸碰到之處，還原成了『原本』K47的模樣，連空氣聞起來都似乎清新了許多。
不過，被還原的空間中，狀態似乎是靜止。
(忠義只改變了世界的表象……用那個的話，能行。)
身為解析體的自己，曾經目睹過玄使用過的那個術式，曾經因為演算能力不足以及能量種類的差距而無法達成。現在的自己呢？
「個體識別碼AUX4445DG，向議會申請禁術《噬星》的使用許可。」
『——准許使用。請注意友軍的戰略分布。』
『哇哇哇哇！小萊要用禁術了？想看！』
『專、專心作戰！赫蘿克……』
「……禁術的使用許可下來了，幫我掩護。」
「隊長，你瘋了？演算迴路會燒掉的喔？」
「相信我，現在的我是做得到的。開始編篡術式——」
「敵方主力怎麼都聚集過來了！」
上空交戰的戰機開始向這邊轉向，將火力朝這邊傾瀉而下。
「給我五分鐘！」
「知道了！《弧形防禦術式》展開！」
半圓形的屏障壟罩了所有人。萊斯特並沒有抬頭望向爆破不斷的天空，只是低頭進行著手中的工作。
既然，虛空與深淵是相對的概念，那麼一定有個方法能夠透過虛空之力去驅動深淵之力。
不，不對。如果直接使用虛空之力，又會是何種結果？
至此，萊斯特從身體裡抽取出更多的虛空之力，然後——
「好了！所有人，加大屏障的功率！」
「「了解！」」
隨即，萊斯特抬起槍管，瞄向天空。
由虛空所驅動的深淵術式，源於玄曾經在那場大戰用過的世界級掃蕩術式。
由於虛空的特性，推測這個術式會將虛空之力傳遞到世界上的每個角落，將世界復原。
萊斯特扣下了板機。
複數個巨型的法陣從槍口射出，在天空上漂浮著。
(頭……好痛。)
強烈的虛空之力再次撕扯著自己的靈魂。
萊斯特感到自己全身發軟，連觸發法陣的力量都不剩。
就像是力氣被抽乾一樣，手臂從臂砲中滑出。
失敗了……嗎？
到頭來，自己什麼也做不好嘛。
好累。
閉上眼睛休息一下吧。
一下就好。
萊斯特閉上了眼睛。
當他張開眼睛的時候——
「讓虛空迴響吧！《展開術式AUX4445DG》！」
不知為何，詠唱的聲音就從自己的口中講出了。
絢麗的白光就從天空綻放，隨即，萊斯特失去了意識。


 

第一卷 第五章
[第一卷 第五章] by 火腿Ham

似乎是要醒來一般，萊斯特的手指抽動了一下。
冰涼沙地的觸感透過手指傳遞，引發了連鎖，使得萊斯特更加的清醒。
「醒了嗎？」
熟悉的聲音傳進耳裡，熟悉卻又不可能聽到的聲音令萊斯特瞬間睜開眼睛。
「……你，是誰？」
「看不出來嗎？」
蹲在萊斯特面前的，正是自己。
周圍的環境讓萊斯特不禁左右觀察。
完全漆黑的天空，通紅的沙地，以及拔地而長的，巨大的，沒有樹葉的白樹正發著光。
「你是……留下來的吧？」
「這麼快就想明白啦？」
「那三年，對『萊斯特』這個存在影響有這麼大嗎？靈魂感覺都快被撕成兩半了。」
「怎麼說呢……算是強制入手『勇氣』席位的副作用吧。」
「也是。接下來，該怎麼辦呢？」
「……不知道。要是知道我也不會被困在這裡。」
『萊斯特』指向遠處的白色大樹，那個是虛空力量的根源。
「那棵樹從所有世界、時間中汲取能量，也是我們唯一的出口。但是會被送到什麼時候的哪裡完全無法計算。」
「你不直接去試試嗎？」萊斯特嘲笑般的看著另一個自己。
「試過了，但這邊的我沒有靈魂，穿不過去。」
「咦……你還真的試了啊。」得到了意外認真的答覆，萊斯特不禁感到驚訝。
「我幫你『決定』好了，你就不必再做出『選擇』了吧？對於不斷懷疑自己的人來說，總要有別人走在前面。」
說著，萊斯特被對方拉著來到了大樹前。
『萊斯特』頓了頓，「而且，我們不在的的話，伊琳會很難過的吧。」
「為啥這裡會出現她的名字？」
萊斯特的腦中冒出疑問，而『萊斯特』的表情僵住。
「她是你的戀人啊。」
「蛤——！」「你不知道啊！」
「我怎麼可能知道啊！」
「回去要好好道歉才行喔。那麼，走吧。」
被推了一把，兩人皆觸碰到了那棵大樹。
彷彿是被羽毛包裹一樣柔軟的觸感，整個人彷彿陷入其中。
雖然被強迫著移動，但是卻不覺得反感。
順著力量的流動，將內心完全的放鬆……
一股涼風吹來，萊斯特這才回過神。
「——腥味。」
風中帶有的腥味讓萊斯特快速地掃視自己的所在地。
(那裡的森林……嗎？)
某物從身邊的草叢滑過的聲音讓萊斯特繃緊了神經，但是才剛經歷過的大戰讓他渾身痠痛，拿著槍的手正在微微的顫抖著。
四肢在地上行走的人形生物從草叢中竄出，撲向自己。
在腦內的演算反應先於意識，反射性的扣下了版機。
某個自己都沒有看清楚的東西被燒成了灰燼。
萊斯特從自己的眼部調出紀錄，逐幀翻找。
(這什麼啊？)
找到瞬間撲來的某物的視訊紀錄，那是一個披著長髮，似乎具有著人形的怪物。眼部空洞，皮膚腐爛。
隨即，萊斯特將魔力偵測向外探去。
成千上萬的反饋。
「這會演變成持久戰吧。」
萊斯特將槍變回材料收回自己的體內，同時召喚出兩把全自動手槍。
「《全展開》，啟動。」
背後的其中一根電線動了起來抽出刀，同時進行解析。另一根也透過解析複製出了另外一把一模一樣的刀。
在盔甲附上身體的同時間，龍翼也收了起來。
某物從背後屏息靠近，正准備伸出蹬出突擊時，萊斯特連頭也不回，反轉手腕，握在手中的手槍向後射擊。超越音速的子彈輕而易舉地打穿對方的頭蓋骨。
另外兩隻從兩側同時撲向萊斯特。兩條垂著的電線操動著連結著的刀宛如死神鐮刀，挾帶著呼嘯風聲，將撲來的兩體瞬間斬首。
隨時展開的雷達傳來反饋，更多的未知生物靠近。
萊斯特的雙手各自展開行動。兩把手槍槍口迸發的閃光，永遠不會朝向同個方向的目標物。
那是一種對於生物來講登峰造極的境界。
然而以機械的戰鬥模式來說卻很合理。無庸置疑地合理。
順暢地踏步挪動到敵人的死角，同時針對複數目標擬定下一步計畫，采取的每個行動都必須連結至下一個行動。
萊斯特早有對一切的困難與存在，展露出生存的決心與殺戮的覺悟。
就在雙槍子彈用盡的絕妙時機點，對方聯合發動了突襲。
血肉猶如雪花漫天飄落。炸裂並血肉四濺的生物們順著慣性，在萊斯特的腳下錯身而過。
兩把光束拳刃從萊斯特的雙手展開。
手中與背後的武器互相補足了攻擊距離的缺漏，讓萊斯特形成了毫無死角的絞肉機。
(雖然不知道盔甲扛不扛的住對方的攻擊，但好像沒有必要做這個測試。)
(建構意識橋梁——成功。LOADING……)
『哇，是年輕時候的父親！』
聲音從通訊器的另一頭傳來。
「父、父親？」
『等我一下，我馬上過去接你！』
伴隨著嗡嗡聲，空間破開了一個洞。
「議會直屬部隊，萊德，前來支援！」
與自己的長相相似，不過白髮顯得非常的顯眼。
待身後的光芒消去，萊斯特才發現他的髮色並不是白，而是淡淡的櫻色。
萊斯特大致明白了，這個人是誰跟誰的孩子。
「哈。」面對不知道從哪裡冒出來的『兒子』，萊斯特嘆了口氣。
「父親，我們回去希爾特吧。」
「在那之前，後面。」
「喔，好的。」
萊德轉身，從大腿上的槍套拔出一把手槍，轉過身。
一槍腿，一槍胸口，一槍頭。
疾馳而來的生物被當場擊斃。
「……你沒有連結種的射擊輔助吧？」
「我的槍法是外祖父教的。」
「——依萊芬斯嗎？」萊斯特自顧自的點點頭。
「父親。走吧。」
「好。」
萊斯特被萊德領著穿過了傳送門，回到了希爾特。
「哇……是不是多了很多的防禦設施？」
「欸多，根據父親你的講法，現在的時間大約是在你穿越時的兩百年後。父親你說過在這個時間把你帶回去觸碰虛空的樹枝就可以了。」
「是嗎？這個要記住才行。」
萊斯特走著走著，推開房門——『自己的房間』的房門。
「啊。」
「歐，嗨。」
一位身上帶有成熟大姊姊氛圍的女性。粉色的長髮並沒有束起，由於身上的衣服較為休閒，因此將身體的曲線襯托出來，一句概括就是非常性感。
「呃，為甚麼琴索……抱歉，我還以為這個還是我的房間。」
執行官序列第一位，琴索。
希爾特內與玄的實力最接近的人。
「沒有關係，我們什麼交情，對吧？」
「我不記得我們之間有什麼交情……話說，執行官不是有住處的嗎？」
「前幾天，芬里爾(序列9)跟露西亞(序列10)在吵架的時候，把房間砍爛了。」
「……節哀。」
「萊德，是這個嗎？」琴索轉身從身旁的櫃子上拿起一根發著淡光的樹枝。
「父親，就是那個。」萊德點了點頭。萊斯特伸手接過，同時，強大的力量透過樹枝湧入體內。
與此同時，『虛空』之中的某人露出微笑。
「是時候回到該去的地方了，迷失的記憶呦。」
「我知道。待會見，『端莊』。」
『萊斯特』身體漸漸淡化，透過白色的巨樹回到了萊斯特的體內。


「伊琳，跟我一起行動一段時間了，有什麼不適應的地方嗎？」
「你是指，除了一堆奇妙的戰鬥模式之外嗎？有的。」
伊琳露出思考的神情，「能夠再更果決一點嗎？做出決斷前你都磨磨蹭蹭的。」
「是嗎？這種習慣似乎有些改不掉呢？」萊斯特有些尷尬的將目光移開，有些手足無措的來回踏步。
「儘管作為勇者來說確實少了那麼一點威嚴，」伊琳對萊斯特露出一個淡淡的淺笑，「但你還是可以多相信自己一點啊。」
她溫柔的牽起了萊斯特的手。明明是不可能的事情，萊斯特的內心開始感到了悸動。


《圓環螺旋》。
能量圓環在空中迅速翻飛，擊落在空中飛舞的毒針。
伊琳在圓盤的掩護下高高跳起，露出一個微笑，斬落巨大毒蠍的鉗足。
「萊！」
「萊……？」
對於伊琳莫名迸出的綽號萊斯特感到傻眼，但同時也做出反應，一個箭步向前，並且加上了龍翼的振翅，向前途進了一大段距離，手中的刀旋轉斬斷了高高舉起的分節的尾。
伊琳則是快速補上，將刀刺入蠍子的軀幹，結束了對方的一生。
「萊是什麼叫法……」
「我覺得挺順口的。以後就叫你萊了。」


「到此為止了，可憎的連結種。」
「——放開伊琳，聖靈的殘黨。」
身上散發著五彩光芒的人類用手指抵著伊琳的後背，毫無表情的看著萊斯特。
「先是你，然後希爾特的每一個生命，我一定會毀掉你們！」
「你這個叛徒……！我早該知道，人類沒幾個是好東西！」
「事到如今，還有什麼好說的！」
「呃！」
五彩的光束貫穿了伊琳的腹部，同時將萊斯特的右手連同手中的武器轟飛。
「可惡……？咦？」
「！！」
腹部被穿孔的伊琳繃緊全身，以連貫的動作在對方大意的一瞬間轉身，斬首。
「伊琳！！」
萊斯特衝上前，踢開已經變成屍首的敵人，將伊琳用僅剩的左手抱在懷中。
「《逆時修補》、《逆時修補》！可惡，為甚麼沒用！又是聖靈力量的奇怪效果……」
「萊。」伊琳虛弱的握住萊斯特的左手，另一隻手中的刀無力的滑落。
鮮血從傷口快速的溢出，不僅僅是伊琳的，萊斯特右手中流出的擬血物質也使得萊斯特本身的傷勢更加惡化。缺少了核心的冷卻也使得萊斯特無法正常思考，整體的行動更加慌亂。
「妳別說話，我馬上——！」
「……」
「不能閉上眼睛，伊琳！維持住意識，算我求妳了——」
萊斯特慌亂的用手試圖嘗試給血止住，但只是徒勞無功的把左手染上鮮血。
「個體識別碼AUX4445DG，請求再連結！」
面相希爾特的通訊裝置只傳來陣陣的雜訊，留下失去生命的伊琳以及無助的萊斯特。
「不，不會這樣結束，才不會這樣結束！」
憤怒以及傷勢導致巨量原本用來維持意識的魔力從身體裡溢出。
《法理完整度25%—>23%》
溢出、溢出再溢出，周圍高濃度的魔力形成一股高壓，周圍的事物開始無法承受住，擠壓，變形。
《法理完整度23%—>21%》
「這邊發生甚麼事情了！？」
『端莊』踏破空間，手上抱著一疊散發著紅光的紙，臉色十分慌亂。
然後她看到了萊斯特。
「快停下，你打算毀滅這個世界嗎！」
「……」
回答她的，只是威脅似的靜默。
「壞掉了嗎？嗯？(雖然很微弱，但是有神性混雜在靈魂裡面呢。)」
『端莊』撇開視線，同時看到了倒在地上的女孩。
「這是！(這個人身上有著深淵的加護！如果讓她就這樣死去的話，天秤會單方面的向虛空傾斜的！)」
她陷入了思考，甚至將對自己散發出敵意的萊斯特拋在一邊。
但是此時，更加意外的事情發生了。
(莫妮卡，兩個人都有適性，植入使徒的種子。動手。)
來自觀察者的念話。
既然對方都發話了，那麼要做的事情就只有一件了。
(是的，Master。)
系統指令——《覆寫》
雖然肉眼上看不出來，但是兩人的靈魂構造被徹底的改變。
靈魂中所能承受的能量極限被一口氣撐大，萊斯特心中淤積的神力也一下子擴展開來。也許是拜核心的高溫所賜，神力的性質染上了烈焰。
但是，種子不發芽是不會綻放結果的。
「讓我來，測試一下你的資質吧！」
兩人之間的距離莫名的拉開，『端莊』背後快速構成黑色的巨獸，萊斯特卻只是呆坐在原地。
「……我要，為何而戰鬥？」
『端莊』露出訝異的表情，隨即綻放微笑，向著伊琳伸出手掌。
失去生命的軀體緩緩的飄起，然後迅速飄到『端莊』的身後。
「等等，妳要幹什麼？」
周遭的景色迅速的改變，白色的巨樹從黑暗中的空間綻放，照亮了空無一物的世界。
陰暗的世界。
萊斯特的心理陰影。
(又要，把我的一切奪走……！)
『端莊』笑著彈了個響指。
「若是，想要把她搶回去的話，就靠實力來搶吧！」
隨著劇烈的爆炸聲，地面被挖開一個洞，萊斯特踏出腳步用僅存的左手舉起刀。
就在刀鋒即將觸及『端莊』時，某個黑影用相同的刀刃抵擋住了自己。
那是自己。
那個黑影正是稱為萊斯特的，那個存在。
身受重傷的萊斯特輸掉了力量上的較量，被打飛了出去。
他難堪的趴在地上，體內的冷卻循環逐漸失控。
「怎麼了，AUX4445DG？你想奪回她的意志，只有這種程度嗎！」
「！」
聽到了從端莊嘴裡講出的話語，萊斯特掙扎著站起身。
端莊的身邊站著無數的黑影。
「命運逼迫她死亡，你要妥協嗎！」
輸出功率，調到最高。
黑影鋪天蓋地的攻來，腳步聲幾乎震盪了整個大地。
(那又如何？)
從刀刃中迸發出巨量的能量，向眼前的『敵人』掃去。
強大的能量將籠鱗皮膚融化——
(那又如何？)
以萊斯特的個性，面對如此數量的敵人，肯定是會猶豫的吧。
(猶豫？沒什麼好猶豫的。)
全身燃燒起來，核心支撐不了高溫。
(那、又、如、何！)
靈魂自主替代了核心的功能。
(擋在我與伊琳之間的，殺無赦！)
左手的刀斬落一隻黑影，另一隻即快速補上。
反手回斬接上膝頂，轉身斬落，一次兩隻。
斬落、斬落、斬落斬落斬落斬落斬落斬落斬落斬落斬落斬落斬落斬落斬落。
不知過了多久，十分鐘、十小時、還是十天？
只知道端莊一直站在一旁、不可觸及的位置陪著自己。
不知道自己現在是多麼悽慘的樣子。
不知何時，周遭只剩下了一地的屍體。
「……把她。」
「你做到了。你靠著自己的手獲得了扭轉命運的力量。現在，將她交還給你。」
腹部的傷口快速復原，伊琳的胸口不久後便恢復了起伏。
順便，萊斯特身上燃燒的烈火退回了核心之中，身體就好像甚麼事情都沒有發生般的復原了。
「啊啊。」
他輕輕的抱起伊琳的身軀，一個眨眼之間，自己便回到了先前的地點。
「找到了！」
出現在眼前的是，依萊芬斯、義炎、艾蜜莉以及西賽蒂娜。
周遭同樣數不清的聖靈屍體。
「萊斯特……」
他自己清楚發生了什麼，因為手中的刀上沾滿的是聖靈的鮮血。
然後，昏死了過去。
 

第一卷 第六章
[第一卷 第六章] by 火腿Ham

視角回到戰場。
位於高處的希爾特城，玄位於至高處。
白光從萊斯特的位置升起，緩緩擴散。
(但是，還不夠。)
她平穩的吐出一口氣。平時就較低的體溫讓自己周圍開始變得寒冷。
握起弓，那是極度熟悉的手感，陪伴自己千年的武器。
然後，拉弓——身體中的力氣彷彿被抽乾一樣。
她舔了舔乾澀的嘴唇，然後，放開。
一道流星劃破天空，打穿了無數空中疾馳的敵機並且完美的沒有誤擊友軍。
即使在光束滿天飛的戰場中，那道流星是多麼的亮眼。
看到箭矢的尾端消失在遠方之後，玄滿意的點了點頭，「很好，手感沒有任何問題。」
接著，弓上浮現了三層法陣。她再次拉弓，透過法陣的加強，她瞄準了極遠處，甚至遠在另外一個城市的『忠義』。
啪的一聲，一隻手拍在了她的肩膀上。
「莫妮卡姐姐。」玄並沒有移開瞄準的目光，而是直接叫出了自己身後的人。
「玄，直接對其他的使徒動手是不被允許的。這是妳所訂下的規矩。而且——」『端莊』表情嚴肅的看向玄瞄準的方向。儘管沒有任何輔助，但她似乎也看得見『忠義』的狀況，「妳下的了手嗎。」
「……妳想表達什麼。」
「想想他的忠義為何而扭曲。」
玄沉默了。她清楚的了解忠義為何會變成現在這樣。
她也明白，造成如今現狀的罪魁禍首正是自己。
「我明白了。」玄改變瞄準的目標，然後向著萊斯特的位置射出了箭矢。
光束擊中了萊斯特胸口的水晶，沖天的白光以更加可怕的速度擴散，很快就讓整個世界染上了白色。
然後，經過白光的照射，整個世界還原成了原本的樣子，交戰的敵機也隨即消失。
「撤退。」玄沉著臉，回頭與端莊擦肩而過。
不遠處，白色的巨樹拔地而起，莫妮卡露出笑容，「剩下的，就交給不可靠的後輩來解決吧。」
「妳很信任萊斯特呢。」玄語帶一絲不解，苦笑著看向莫妮卡。
「畢竟，」莫妮卡露出燦笑，這是一個發自內心的笑，而不是以往那種禮貌的微笑，「作為『連結種』的基礎源代碼，我很高興能夠看到孩子們的成長。」
就像是附和著莫妮卡的話語一般，巨樹迸發光芒，萊斯特從光芒之中走了出來。然後——
「哇，這陣子好累，好像趕快見到伊琳……」
恢復記憶的萊斯特，再次踏出步伐。

「陛下。」
「嗯？回來了嗎？」
「甚麼回來了？在進行召喚勇者的儀式途中請保持專注，陛下。」
國王望向窗外，巨大的白色巨樹自在地向天空生長。
透過星和，能夠感受到巨樹自身的代謝正在以緩慢但是有效的速度中和世界本身的魔力飽和問題，也就是說，必定發生的崩壞獲得了解決。
此時，萊斯特獨自坐在巨樹下方。
獨自進行著自身系統的維護，因為虛空的力量而雜亂的思緒正在透過整理恢復原漸漸的清晰了起來。
自己闖下的禍要自己負責(雖然也說不上什麼壞事就是了。)
勇者的稱號，並非有勇氣的人，而是虛空的一種，透過虛空，萊斯特可以感覺到自身的靈魂正在慢慢地被改變，但這並非異常的，而是過去的自我正在跟現在的自我進行融合的過程。
這個過程，作為機械的自己是熟悉的。
(什麼東西來了。)
「萊斯特。」
「伊琳嗎？」
伊琳踏出一步，靠近萊斯特。
「那個，雖然不該由我來問，不過你沒事嗎？」
「為什麼不該由妳來問？我覺得，作為『戀人』來說，這是很正常的。」
伊琳愣了一下，看到萊斯特臉上的壞笑之後，砰的一下臉變得通紅，朝萊斯特撲了上去。
「萊，歡迎回來。」
「嗯，我回來了。」
「能重逢比什麼都好。對吧，玄。」「哼。」
森林的另外一處，端莊與玄一同穿過森林走了過來。不知為何，玄的表情格外的不爽。
「大姐，怎麼露出這種表情。」萊斯特輕撫撲在自己身上的伊琳的頭，一邊看向鬧著脾氣的玄。她除了臉上的表情不愉快之外，瞳孔甚至變成了龍一般的細長型狀。
「所有計畫都被我打亂，在鬧彆扭吧。」端莊呵呵的笑出了聲音。
切的一聲，玄嘖了下嘴，「誰鬧彆扭啊？大家都復活了、世界也復原了，這不是好事嗎？」
端莊的微笑變成了無奈地笑，「這陣子太多事情卡再一起了，妳要不去給自己放個假吧。」
「哼，怎麼可能。特西里斯跟特蕾西亞回來之前，我怎麼可能拋下安潔啊。」
「關於那個方式——雖然妳成功了，但是那個可是建立在無數人的鮮血之上喔？這會給那個善良的女孩造成更大的心理負擔吧。」
「那種事情就到時候再說。」
「特西里斯不就正因為那個理由而無法接受嗎？」
「我當然知道。只不過——」
正當玄的話正說到一半的同時，遠處傳來劇烈的爆炸聲。
「靠，還沒結束啊？」萊斯特不愉悅的聲音顫抖著，他用公主抱得方式抱起伊琳，振翅飛了起來。
對此，伊琳沒有露出害羞的表情，反而調整身姿，拔刀出鞘。
玄也同樣展開羽翼跟了上來，端莊則是留在原地，一臉笑意的看著起飛的眾人。
王城被轟塌了一個角落，呈現圓形的毀壞痕跡。
在圓心處，忠義手上握著軍刀，左手上則是星核。
身上的軍裝破破爛爛，喘著粗氣的同時眼神滿載著仇恨，炯炯有神的目光射向萊斯特。
「沒想到，我的計畫最大的阻礙竟然是勇氣……」
「先傷害我的家園的是你吧？而且誰知道你想幹什麼啊？」
「我知道啊。」端莊淡然的話語讓在場所有人都感到傻眼。
「……有時候，希望能夠互相分享一下情報啊，莫妮卡姐姐。」
「不，妳也是隱藏情報的其中一個人吧。」
「不能接受、不能接受！」不知道是不是因為被放置在一旁，忠義火大的大吼大叫。
他握住軍刀的力量越來越大，直指玄的劍尖也顫抖著。
「......大姐！」
（這個叫法！？）
「......誰讓你自作主張的？中樞。」
玄的眼神直勾勾的盯著忠義看，眼神裡滿是不削。
「就別假裝你厭惡深淵了吧？我可是非常清楚，你的目的是，阻止安潔--特西里斯的戀人，的復活，對吧。」
「為何.......？」
「當然！戰神可是我們連結種的仇人！讓戰神感到痛苦這不是理所當然的麼？」
忠義的面容扭曲起來，眼眸似乎也要灌滿淚水。
「第一小隊死了！與死神的第一次交手讓他們便成了行屍走肉；
第二小隊死了！與戰神的談判破裂讓他們被黑火燃燒殆盡；
第三小隊死了！與蟲族的最終決戰中，多少人被吃下肚被胃酸腐蝕？那股凌虐般的記憶甚至透過迴廊被送了回來；
第四小隊死了！被女武神的光槍當成水果一層一層的磨死；
第五小隊死了！身體遭到鹽化被風吹散了；
第六小隊死了！體內冷卻液被抽出而過熱爆炸了；
還有無數的，成千上萬的兄弟姊妹們葬身於大地各處，都是因為戰神那傢伙挑起了戰爭！」
萊斯特不禁握起拳頭，這不正是自己也經歷過的嗎？
但是，事到如今，他也不介意這些了。過了幾千年，對於當年的戰火的憎恨早已隨著時間抹去。
「那麼，你該復仇的對象是我。一切因我而起。」玄的嘴角抽了幾下，「因為，我可是自私到極點的女人喔。」
「創造出剋制自己的虛空權能的確很自私。」
「「咦？」」「啊。」端莊後悔似的舉手掩住嘴巴。
「嘶……呼。」玄深深的將空氣吸進胸腔，在慢慢的吐出來。
「哼，說到頭來，妳也好墮天使也好，不過就只是區區的人類嗎？」
原本只是一句單純的嘲諷，玄的臉色瞬間變得非常難看。
不，那已經不是難看的等級了。
在忠義的話語出口的瞬間，周圍的魔力濃度瞬間飆漲了好幾倍，玄本人也被黑 色的物質所覆蓋。
『你剛剛，侮辱了安潔，對吧。』
黑色的利爪狠狠的掐住了忠義的脖子。
其他人甚至連玄如何移動到忠義身旁的都不知道。
在那瞬間，彷彿對虛空的使徒出手的懲罰一樣，玄的身軀開始融化。
「夠了！玄！快離開他！這樣下去妳會先死的！」萊斯特大吼，伊琳彷彿無法了解事態一般，來回交錯的看著在場的幾個人。
奇怪的扭曲聲響徹整個空間，玄的身軀出現了異變。
她的雙眼回頭瞪向端莊，飽含殺意的視線聚了過來。
『妳又知道我什麼了！四千年來的哀嘆、憎恨、痛苦、憤怒！』
萊斯特在當時，只有一個想法。
「……好扭曲。」『……！』
玄放開了掐住忠義的利爪，覆蓋住身體的黑色物質退了下去。
「不好，獻醜了。」
「大姐！後面！」
在玄分神的一瞬間，忠義舉起了星核。
「(滋——)」
光束與黑光同時閃過，光束被黑光所偏折，擊落地面。
同時，某種物質從黑光的軌跡旁彈了出來。
(刀的，碎片。原來如此，伊琳剛剛……)
忠義出手的同時，伊琳的刀也同時揮出，揮開了向玄射出的光束，刀也因此斷裂。
玄同時回復了警戒，轉身跳離了忠義一大段距離。不知為何，經過萊斯特等人身邊時，一股刺人的冷風也一同吹來。
在玄落地的同時，那股寒氣更加的明顯了。玄皺起眉頭轉身——
就在這個時候，白色樹根纏住了。
「咕……萊斯特，這東西能封印我。」
「理解了。」
忠義將星核按進自己的軍刀裡，黃色的軍刀不知為何變成了紅色。
然後，他舉起手，幾道光束便朝著伊琳射去。
萊斯特並沒有確認伊琳的狀態，反而朝忠義衝了出去。
伊琳的斷刀刀柄噴湧出黑色能量，將光束彈開，並隨即跟上萊斯特的腳步。
忠義一個高跳似乎以伊琳為目標次下刀刃，但落地的同時刀尖一轉就朝著萊斯特招呼過去。
萊斯特反手將刀往伊琳處格擋，伊琳借力將忠義的刀彈離防禦的位置，在那瞬間，萊斯特的刀尖就刺了過去。
忠義快速的調整站姿，刀尖便從手與身體之見的縫隙鑽了進去，忠義左手便順手將萊斯特抓住往地上摔，刀也往下劈去。
伊琳將刀遞出擋下忠義的下劈，萊斯特趁此機會把整條手臂加熱燒得通紅，從下方抬手斬斷了忠義的手肘。紅色的軍刀跟著半條手臂在空中劃過一條拋物線飛離。
「《衝擊》」
伊琳的身軀繞上一層暗色的能量，奮力朝著忠義的位置撞了出去。忠義在空中翻轉了幾圈，撞進了城堡的城牆內。忠義面無表情的再次站了起來，在那個瞬間，從背後揚起的煙塵中竄出了一把黑劍，刺穿了忠義的胸口。
特西里斯從忠義身後出現，隨意地將忠義甩落地上。
「糞神……特西里斯。」忠義從嘴裡洩露出這句話之後，就在也沒了氣息。
「早上好，玄姐姐。」從特西里斯身旁出現的特蕾西亞，也似乎毫不在乎的向玄打了聲招呼。
「原來如此，你還保有著女武神的效忠，才能一直從希爾特內獲取信息吧。」
「原本，我還在懷疑安潔的復活是否含有雜質，看來是我想多了。除了與你的新女兒變成了雙生關係之外，似乎並無不妥。」
特西里斯低下頭，「抱歉，一直糟蹋妳的好意。」
「有種，奇妙的感覺。很久沒看到你這麼柔和的表情了。特蕾西亞，這傢伙亂吃了甚麼？」
玄甩開纏住自己腳的樹枝，皺起眉頭。
「我是最近才醒來的，不是很清楚。不過哥哥以前不就是這個樣子嗎？」
「不過，忠義這件事的確也是那場戰爭的後續吧？」
「嘛，別生氣，萊斯特。」
「我沒生氣。事到如今應該要憎恨的對象太多了，已經對這種事情疲乏了。不如說，至今為止搞出來的事情妳比他還要多。」
「......無法反駁。」
突然，東西劃破空氣的聲音傳來，忠義耗盡最後一絲力氣將星核拋了出去。
星核狠狠地撞擊在了白色的巨樹上，然後被吸了進去。
看到巨樹吸取著星核的力量，緩緩將白色的染成了藍色。
「糟糕！那傢伙！咳、咳！」
玄痛苦用手摀住胸口，端莊同時也將整張臉皺了起來。
「忠義！你打算——」「讓世界，不……」
忠義喀的一聲，胸口的外殼剝落了。裡面的核露了出來。
與萊斯特——連結種相同的核。
「讓一切，都連結起來吧——！將一切，納入中樞之下！」
一陣伴隨著強光的寂靜後，液體滴落地面的聲音讓萊斯特拉回了注意力。
試圖尋找聲音來源的萊斯特轉頭，卻只看到從地面穿刺出來的樹枝，以及在空中飄散的紫色粒子。
正是原本站在那個位置的人消失的證明。
那些粒子匯聚起來，被萊斯特胸口的水晶所吸收了進去。
『噗哈！還以為這次真的要死了……』
周遭玄的聲音，讓萊斯特鬆了一口氣。
「大姐，別嚇我啊。」
「忠義，跑了嗎？」莫妮卡緩緩地帶過這句話，從手中在次拋下紅色的紙張。
泛藍的巨樹開始將藍色的粒子擴散而出，像是流星一般匯聚到了莫妮卡手中的紙張中。
『那傢伙的中樞核心，在樹裡面。』
「嗯。這邊只有我跟萊斯特有權限進入虛空呢。但是我必須在這邊控制住這個。」
莫妮卡輕輕地指了指地上的紅紙。
「抱歉了，萊斯特。麻煩你跑一趟。沒意外的話，這會是件很簡單的工作。」
萊斯特露出為難的表情，同時轉頭看向伊琳。
「嗯，去吧，萊。」
「啊啊，我去去就回。」
一個彈指，萊斯特手中彷彿打火機一樣散出火星，在散落地面的同時，延燒出一塊圓形傳送門。
萊斯特翻身躍入其中，隨即在空中調適身姿，在快要落地的同時龍翼啪的一下振翅，完美停下。
這是一個機械的空間，由金屬製成，偶爾有幾道指示燈閃過。
在落地的自己眼前的是，一個人型的機械。
連擬造皮膚都沒有，電路外漏。
雙方對視了幾秒，先是人偶緩緩閉上了眼睛，然後萊斯特啪的一拳打碎了對方的頭部。
「好了，防禦終端已死，那傢伙的核心到底在哪裡。」
萊斯特向旁邊走去，手部輕輕的觸碰指示版。
『允許通過』
(哇，那個年代的權限居然還能用……)
旁邊的艙門打開，映入眼前的是一櫃一櫃的資料終端。
(儲存裝置……不是呢，要找的不是這個。)
萊斯特左右觀察，踏進另外一扇艙門裡，另一條長廊映入眼簾。
沿著長廊的兩側，有著眾多的櫃子。
(……連結種的，靈骨塔。)
沒錯，寫著編碼的最子裡面儲存的是，戰死的連結種的個人資料以及剩下的殘片。長廊照射出的詭異綠光讓整個空間變得十分的哀傷，萊斯特不禁嚴肅起來。
長廊的盡頭，是舊型連結種身體的重塑工廠。眼前的直立方艙中顯示著那場大戰最後的執行列。
眼前執行中的序列為，AUX4445DG身體重鑄。
眼前的是，自己的屍體。
自己大戰最後用過的身體正躺在自己面前。
萊斯特拾起緊握在屍體手中的長槍，撇開頭，繼續往前走。
跨過另外一個門檻，萊斯特睜大了眼睛。
(難道這裡是……我等的故鄉嗎——)
代替一整面牆的落地窗映照出外面的風景。
儘管通紅的天空映照出淡藍，腐蝕的大地長出綠草，自己也絕對不會忘記。
儘管那個一切憎恨的交匯點沒有帶給自己任何一絲美好的記憶——
「好漂亮。」
喀搭一聲，旁邊的艙門打開，亮眼的光芒從門的另外一頭映照了過來。
「找到了。」
萊斯特踏往光芒的方向，發著強光的中樞核心呈現在眼前。
但是，眼前的中樞核心很明顯經過了改造。
四處連結著奇怪電線的中樞很明顯不具有自己的意識。
(怪了……)
從後方傳來的腳步聲，萊斯特急忙回頭，對眼前人物的長相感到驚訝。
「你還是跟上來了。」某人踩著步伐，緩步的走了過來。
「忠義——還是我該叫你，萊斯特？」
「呵。你也清楚，我只是你的殘次品。只是你死前的一瞬間意識。」
忠義從萊斯特身邊經過，此時的他與以往的形象不同，身軀的長相簡直就是『白髮的萊斯特』。
「你要，阻止我嗎？阻止我奪回屬於我們的東西。」
「我贊同你的理念。但是，你的方式只會製造更多的仇恨循環，所以我要阻止你的計劃。」
「……既然，正牌都這麼說了。做出你的選擇吧。」
「不抵抗嗎？」
「……無論怎麼掙扎，觀察者到最後都會出面吧？」
萊斯特高高的躍起，將長槍置於肩後。
「去吧！」
伴隨著一陣光芒，化作流星的長槍刺進了中樞的內部。
隨即，產生了極大的爆炸。 

第一卷 尾聲
[第一卷 尾聲] by 火腿Ham

實驗代碼：SHELTERNu063162
紀錄者：觀察之人
對象：玄．希爾德
系統權限狀態——開啟
編輯權限：允許
有趣，非常有趣。
深淵的實驗體，表現也依舊有趣。
沒想到曾經的墮天使居然會在這種地方復活。
『憂鬱』，實在是最棒的棋子。
千年來無時無刻都在為我提供著樂趣。
但是，靈魂的重塑並不是你想像的那麼簡單，我親愛的實驗體。
儘管墮天使的靈魂表面上依舊是原樣，魂質也是同一個人。但是墮天使與『終焉』已然成為雙生之體。
妳向特西里斯承諾安潔的重生，但那究竟會導向怎樣的結果？
暴食已死，妳已經無路可走、無路可退。
但是，別擔心。未來已經扎根。
救贖正在等待著妳。繼承者掌握著關鍵。
妳失去的一切，將會被全數歸還。
這一次，可不會有重來的機會。


「哈，好累。」
「沒事吧？妳繼承了伊萊芬斯的吞噬之力以及西賽蒂娜的暗魔法，身體可是很容易崩潰的。況且，妳也沒有必要陪我吧？」
萊斯特伸出手，輕輕的撫摸伊琳的背部，臉上寫滿了擔心的表情。
但是伊琳緩緩喘了幾口氣後，打直了背脊。
「萊，儘管我不是在這裡出生的，但這裡將會是我們的家園。無論如何，我是不會拋棄這個世界的。」
「我不是這個意思。畢竟我沒有解析過暗魔法與虛空的親和度，我擔心你的身體。」
「哈哈，我沒有那麼脆弱。」
自從一連串的事件結束之後，已經過了幾個月。
K47因為巨樹的出現，調和了空氣，因此不再有崩壞的危險。剩下的魔獸想必也會隨著時間的流逝而消散吧。
玄則是換了一個肉體，像個沒事人一樣到處亂跑。
希爾特內倒是沒有什麼特殊的地方，儘管其中幾處新修建了些許的防禦性設施，但總體來說，依舊與戰爭前相同，維持著平和的生活。
再者，整個希爾特因為終焉——被玄命名為箋——的出生而陷入一種喜慶的氛圍。不算上養子養女的話姑且算是玄第四個出生的孩子了。
那麼，現在的自己在幹嘛呢？
當然是，復興家園。
不是希爾特，而是自己原本的故鄉、發生諸神戰爭的世界。
在忠義的核心處，萊斯特發現了原本的故鄉似乎煥發著生機，因此向希爾特的上級進行申請，獲得了調查的許可。
時隔幾千年，萊斯特再次踏上這片土地。
他眺望遠處，發現有一部分人類的活動痕跡。
「哼。居然還有人類在這啊。」
萊斯特冷笑一聲，往前走去。
「伊琳，走了。」
「好的。」
即使戰爭早已結束，但復興之路——
現在才開始。 



世界觀介紹
生命階級
[世界觀介紹 生命階級] by 火腿Ham

第一階級「下階物種」
不具有智慧，只具有少許理解能力。
第二階級「初級智慧體」
具有智慧的生命體。
第三階級「中級智慧體」
能夠自由運用周圍能量的生命體。
第四階級「上位種」
能夠操控魂力的生命體。
第五階級「類神種」
可以靈體單獨行動並具有某一種族的完全支配權者。
第六階級「星神種」
具有第五階級實力並且掌有一個世界的完全支配權者。
第七階級「神靈種」
在極少數的世界才會出現。該世界並不會出現第六階級。
由更高位的存在所創造並有著自己存在的意義。完成該目的即會消亡。
第八階級「司祭」
每個人都至少有星神種以上實力，並且有著維持所有世界穩定的使命。
由第九階層親自任命。
第九階級「觀察者」
紀錄著所有世界發生的所有事情，並試圖突破任何事物的極限的種族。
目前僅剩下一人。
第十階級「至高二元體」
所有世界還未誕生之前最初的兩個人。「創造(墨)」與「破壞(艾拉)」。
階級外1「崩壞體」
不符合任一世界規則並試圖攪亂世界平衡者。
階級外2「外典」
不符合任一世界規則但無心攪亂世界平衡者。 

世界結構
[世界結構] by 火腿Ham

最高層級『領域』
 囊括一切的空間，從這裡可以看到所有世界。
第二層級『世界群』
 內涵一個神界以及無數個世界，是被創造出來並持續記錄的區域。
 通常並沒有特殊的名稱。
世界群內的『世界』
 由設計出來的規則及法則規範的世界。
 隨著創造世界的手法以及方式推進，區分世代。
 以K47為例，代表著K世代編號47的世界。
 這種世界內的一切受到紀錄。
未受世界群規範的『世界』
 自然產生的世界。規則及法則不明，創造目的不明。
 內部走向受到定命規範，定命不可修改，只能透過完成上一個定命輪替到下一
 個定命。這種世界內的一切不會受到紀錄，但通常會受到特別的關注。
 命名為EXTRA+編號–時間線。
『神界』
 世界群內的集合管理區域。通常會出現第七階級神靈種。能夠看到所在世界群
 中的所有世界。
『世界夾隙』
 世界與世界之間的間隔，此處沒有重力。希爾特坐落於此。
『深淵』
 世界群及世界的紀錄資料的集中地。玄的辦公室。坐落於世界夾隙的某處。 

登場人物介紹 (以故事開始前為基準)
萊斯特
[萊斯特‧AUX4445DG] by 火腿Ham

萊斯特‧AUX4445DG《賦予者》

◎本作男主角，前連結種的獨立解析個體。

◎本作開始時的年齡為：3238歲，男性，棕髮，身高可自行調整，不予採計。

◎裝備：希爾特制式裝備+玄親授的刀。

◎種族本來為連結種，大戰結束一段時間後，玄對連結種施放了《靈魂意識》，並製造出全新的生物質肉體讓連結種使用，因此連結種進化為龍族眷屬級靈核精神體。

◎連結體中第二位獲得心的機體，由於將心的數據回傳，因此讓全體連結種獲得心，因此獲得稱號《賦予者》。(全體連結種都有中二病傾向。)
 大戰後期，被玄派遣前往人類進行交流。被人類深深的感染，也同時見證的人類的奮戰以及其將近滅亡的結局。
 在大戰後，在希爾特過著悠閒的生活，但同時也沒有忘記鍛鍊，時常與玄切磋。可以算是連結種中與玄的關係數一數二好的(本人不這麼覺得)。
 非常後悔在大戰後期讓斯雷登一個人殿後，因此會不斷質疑自己的決斷。其嚴重程度讓玄也覺得他可能靈魂出了問題。
 事實上，在本作開始前的兩千年前發生了遊蕩的結晶生命體突破希爾特障壁的事件，由於萊斯特不正當的使用魂力擊退導致魂殼破裂，思考方式遭到影響才形成這樣的性格。
 喜歡跑到希爾特的研究部門跟裡面的女武神閒話家常。對裡面研究的東西也有一定的了解。是全體連結種中的第五強。(第一名叫奧普拉，第二名叫奧登，第三名叫席瓦，第四名叫艾因)
 順帶一提，萊斯特全副武裝的狀況下，可與不持武器，不施放魔法或是任何招式，並封印十三分之十二力量的玄打成平手。 

伊琳
[伊琳‧希爾德] by 火腿Ham

伊琳‧希爾德

◎本作女主角，半人半龍。

◎本作開始時的年齡為：19歲，女性，白色短髮(其實是淡櫻色)，灰瞳。

◎為執行官序列第三位依萊芬斯與《暗閃》西賽蒂娜的女兒。

◎出生約一年後，被捲入玄戰鬥時的能量餘波被轉移到另一個世界。被好心的夫婦收養，一直以為養父母是自己的生父生母。

 十四歲時，伊琳乘坐的馬車被魔獸襲擊，昏迷後因下雨失溫而逃過一劫。因此決心加入軍隊討罰魔物以及魔獸。

◎髮色原應為黑色，但是在出生前被玄施加了加護(間接承認了繼承者的地位)，因此受到玄的幻龍種因子影響，導致變成淡櫻色(玄的母親髮色為櫻色)。

◎面對任務或是戰鬥時，會強烈表現出冷酷無情的一面，會做出肆意虐殺失去戰鬥意志之人等令敵人畏懼而輕蔑的行徑，與玄的行為準則非常相似。

◎遺傳到父親的武術的天分以及母親的技能，將兩者合二為一。一開始由於開發不完全時常出現副作用，後來經過改良有慢慢改善。

◎與幾乎擁有無限魔力的玄不同，伊琳的魔力量少的可憐。但是可與萊斯特做出魔力迴廊，共用魔力。

◎會使用雙刀流，甚至比玄使用的還要得心應手。

◎因父母皆沒有姓氏，所以冠以玄的姓氏。更因如此，算是希爾特皇家的一員。 

玄
[玄‧希爾德] by 火腿Ham

玄‧希爾德《深淵的原罪》

◎世界上唯一的幻龍種，第101代龍神。

◎居由(創造者)與櫻(空間掌控者)之子，奧利佛之妻。

◎本作開始時的年齡為：4116歲，女性，深藍長髮，擁有多種身體型態。
1. 人形，身高175公分。
2. 龍形，身高510公尺，不具有實際形體，正中心為人型態結晶體。

◎裝備：可化為各種武器的神具，由自身魔力構成。

◎喜歡的事物：咖啡、奧利佛、擁有強大力量但個性善良的生命。

◎討厭的事物：人類、噬魂獸、太甜的食物、會給自己取奇怪稱號的人。

◎比神還高位的存在，負責管理世界規則的完整度。擁有全部世界的干涉權力。處理著世界轉移與召喚的善後處理。

◎眼睛為30種魔眼、神眼的複合體。翅膀看起來是發著紫光的羽毛翅膀，但其實是不具有固定形體的魔力構成體。

◎在諸多世界裡闖蕩過。幾乎在每個世界都被取奇怪的別名。除了感到羞恥之外並不感到排斥。但是會對取綽號的人降下制裁(直接對痛覺造成傷害的魔力重擊)。
 

特蕾西亞
[特蕾西亞‧弗雷特] by 火腿Ham

特蕾西亞‧弗雷特        『黑』噬魂獸

◎『戰神』/特西里斯的妹妹。

◎本作開始時(萊斯特被召喚)的年齡為：3246歲，女性，黑色長髮，紅眼。

◎種族同時兼具龍種以及噬魂獸兩者，為玄創造幻龍種的雛形。

◎原本為人類，吸收了世界的一部分『核』才變成龍種。後吸收了全部的『核』得到了噬魂獸的力量。在居住的世界毀滅以後一直以噬魂獸的身分陪伴著特西里斯(但是後者並不知情)。

◎仰慕著玄，一直將玄視為真正的家人。知道自己以及伙伴們的死給玄造成了多大的影響，因此一直感到愧疚。

◎慣用武器其實是長槍，但腰間會配戴著一把劍。 

