
類型: 原創
作者: 火腿Ham
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-08-09 


三千年前，在某一個世界，七位神明之間，為了奪取世界的唯一掌控權，挑起了戰爭。不被神明所庇護的物種，被戰鬥波及。在經歷了無數的死鬥以及來自異世之人的幫助後，人們終於以殺死神的方式停止了戰爭。而本作的男主，萊斯特，正是親眼見證那場戰爭始末之人。經歷了殘酷的戰場後，僅管經過了三千年，心理陰影仍未消除。在這時，他被作為勇者召喚了。不定時更新不定時因為吃書重改劇情(主要是更改描寫以及解釋性詞句)


Q＆A
[Q＆A] by 火腿Ham

有問題可以在底下留言區發問，我會統合到這個頁面中。
 

第一章
序章 大戰的終章
[序章 大戰的終章] by 火腿Ham

(崩壞的神界)
「最後一個。」

身上沾滿鮮血的少女將手從一個老人的胸口拔出，手中握著的藍色能量不斷變形。
周遭躺滿了屍體，嗆鼻的腥味嗆得讓人喘不過氣。

天空像是被血沾染上一般通紅，大地被腐蝕。

但少女仍然面不改色。

老人吐出一口鮮血，用憤恨的眼神瞪著少女，但一句話都說不出口。

「你就去詛咒自己的無力吧，『最強』。」

延遲了幾秒之後，老人化為塵埃消散於這個世界。

少女那深藍色的長髮飄逸，臉上的血為她增加了些許妖豔。

「好了，在『它們』趕來之前先吸收掉吧。」

藍色能量流入手中，少女感受著能量的流淌，一邊將其緩虎吸收進體內。

藍色光芒消失的同時，身穿高科技戰甲的男人在一陣閃光過後出現在了少女後方，單膝跪地。「玄大人，死神已經解決了。」

「人類那邊呢？」
少女露出有些遲疑的表情，皺了皺眉頭。

聽到少女的提問，男人有些遺憾的搖了搖頭，
「很遺憾。斯雷登拚上性命也沒能完全殺掉特西里斯。大多數人的靈魂我們倒是幫您保存了下來。」

少女嘆了口氣，有些感慨的望向烏煙瘴氣的紅色天空。
「這世界，看來也不適合居住了吧。讓大家都跟我來吧。」

男人吃驚地睜大眼睛，嘴角不禁抽動，愣住講不出話來。

猶豫了些許，男人才開口詢問。
「玄大人，您願意接受我們嗎？」「嗯。」

少女用手背擦了擦臉頰上的血，露出了一抹淡笑。

「儘管我們是機械？」「是不是機械有什麼關係？」

少女接著對著男子的耳邊說出了那句話。

對於男子的種族來說，象徵著救贖的話——
——走吧，我們回家。 

1 來到異世界
[1 來到異世界] by 火腿Ham

自己的能力界限，周圍的環境都要冷靜分析，不能被別人牽著鼻子走，不能交出主導權。
我追求的就是這樣的一種生活方式。

應該說，我曾經被『設定』成了這種生活方式。

但是，我現在過著的是「恰當」的人生，享受著生活。
我這樣的人生設計就這樣被改變了。

正當我躺在房間的床上休息的時候，身邊出現了複雜的法陣。
正當自己想要開始解析這些法陣的時候，法陣散發出了強烈的光芒。

彷彿看到了某些感覺熟悉又陌生的記憶碎片。
櫻色短髮的女性——怎麼回事，我認識她嗎？

「歐！我的召喚得到回應了！」

這是健壯身材的中年男性，大概四五十歲左右吧？
頭上是金色的王冠，身披厚重的紅色斗篷。
站姿威嚴滿滿，嗯，從哪裡怎麼看都是國王。

我也確認了一下周圍的狀況。
高聳的天花板，整齊排列的大理石柱子，下面鋪著奢華的紅地毯。
侍立兩旁的衛兵一動不動，身邊還有穿著長袍，法師般的人物。
給人一種這是王宮的謁見之間的印象。

(這裡——難道是——)
「不要用那種可怕的眼神看著我們啊，是在為召喚的事情生氣嗎？」
國王豪爽的笑了笑，將我的意識拉回現實。

「不，只是有點無法接受狀況。那麼首先，能說明一下現在的情況嗎？」

「哈哈，好，我喜歡。」
國王聳了聳肩。

見此情形，士兵也在一旁泛起了苦笑。

作為國家的首席恐怕缺少一些霸氣，但是作為為政者，應該是會被臣民愛戴的好國王吧。
至少叫出勇者讓他赴死，或者作為奴隸一樣役使的事情似乎不會發生。

到這裡也夠明白了，剛才這個國王說了勇者召喚，我也意識到了這一點。

「那我開始說明了。首先是這個世界的事，這個世界由……」

(個體識別碼AUX4445DG，請求再連結。)
(再連結失敗，無法解析次元障壁結構。)

果然沒辦法直接傳送回家嗎。

(解析大氣中的成分，推測能量回復的比率為基礎回復率的6%)

我頹然地垂下了肩膀。
(這種回復率，基本什麼都做不到啊。4%可是要拿來維持生命用……)

想著這種雜七雜八的事情，我將注意力轉向了國王，專心聽起了他的說明。 

2 聯繫
[2 聯繫] by 火腿Ham

我名叫萊斯特，不是人類。
我曾是一種名為連結種的人工智能。
現在其實也不是了——這個不重要。
我被作為勇者召喚後，我整理出的現狀。
這個世界，由人類、亞人種、魔族所構成。
距現在約三十年前，魔族的國家被自稱魔王的人物所統一。
而亞人種則於人類共同建立都市，居住在統一的國家。
前代國王則是統一人類國家的功臣。
魔族的國家位於大陸的北側，人種的國家則坐落於大陸西南側。
大陸的東側至今仍未開發，被稱為未開發領域。
由於長久的未管理，能自行生成魔獸及魔物的迷宮與森林逐漸合併，導致東側食物鏈崩毀，大量的魔獸及魔物向相對繁盛的北大陸以及西大陸遷徙。
其中也有在高強度環境下成長出來，人類國家無法處理的超強力個體。
因此我被作為勇者召喚了。
(喂喂，萊斯特？聽的到嗎？)
半夜，萊斯特正躺在分配的房間休息。此時，腦內傳來聲音。
(啊，大姐，聽是聽的到，不過希望能給我個解釋。通常沒有妳的允許是無法通過希爾特的次元障壁的。)
(呃，什——，啊啊，原來如此。沒事沒事，放手幹吧。)
(真的是。話說妳為甚麼聯絡我？)
(嗯……感覺到時間線——咳，就是給你一些小忠告。基本上不是我主動聯絡你是沒有辦法連回來的。當然《次元穿梭》也用不了。)
萊斯特大大的嘆了一口氣。
(真麻煩啊。)
(我知道你對三千年前的大戰耿耿於懷。斯雷登的事情，我很抱歉。)
(——)
(這次，可別讓自己後悔啊。)
(大姐......)

玄揉了揉眼睛，將散落在桌上的文件疊好，放在了一旁。
她，正是連結種的領導者，殺死『最強』之人。
玄緩緩的喘出一口氣後，閉上眼睛。
權能《旁觀者》發動。
看著曾與自己一同戰鬥，現在卻害怕著自己的選擇的夥伴，玄搖了搖頭，放棄般的解除了權能。
「瑟德，你也影響他太深了吧。為何，要給予這個種族自我意識呢。」 

3 勇者
[3 勇者] by 火腿Ham

急促的敲門聲打擾了萊斯特早晨的沉思。
「什麼事？」
「勇者大人！魔獸突破防線了！」
侍從短短的一句話，勾起了萊斯特三千年前的回憶。

「萊斯特大人！天殘來襲！」
類似山洞內的穴居地，萊斯特正跟一名白髮男子討論著桌上的一些圖紙，此時，一名身披破爛長袍的男人衝了進來。
「數量呢？」
「一千，不，大約兩千！」
「讓開！」
萊斯特急忙跑出室外，卻被走廊上的另外一個人拉住。
「斯雷登？做什麼？」
「優先掩護西區的人撤退。萊斯特。」
「你要我把其他人棄之不顧？做不到。」
「這樣救到的人會更多。」
「性命是不可單純用數字計算的！」
「沒想到這句話居然會從『做為機械的你』嘴巴裡講出來。放心吧，前線由我來負責。」
「！？」萊斯特感到異常吃驚，說不出話來。
但他並沒有拒絕斯雷登的理由，”人類最強”可不是白叫的。
斯雷登轉身離開，萊斯特也踏步向前，為了前往不同的目的去達到相同的理想。
「別死啊。」
「哼，你覺得我會嗎？你才是，別蠢死在戰場上啊。」
此時萊斯特還不知道，斯雷登將踏上的是什麼樣的道路。

「……那個笨蛋。」
「萊斯特大人？」
「沒事，走吧。」沒有理會是從的疑問，萊斯特推開房門走向外側。
來到了廣闊的城門口，國王穿著盔甲，手上拿著巨劍，跨上了馬。指著另外一匹馬，「勇者，上馬吧。」
萊斯特轉頭看向身後壯大的陣容，搖了搖頭。
「armor代號:CFAE77952 腳本二《投影確認》，輔助飛行外裝裝備確認。」
萊斯特浮在空中，包覆全身的金屬戰甲以及腰間的兩個幾乎與人等長的飛行器，以及背上的懸浮物讓他有一種異樣感。
「我先過去。」
「嗯……喔。」
得到國王有些傻眼的允許後，萊斯特高速往前線駛去，在背後只留下一道淡藍色的光輝。

「勇者……嗎。」
「陛下？」
國王撫摸著下巴的鬍子，微微側首看著天際那一抹藍光。
「勇者，是什麼？」
國王撇頭看向騎馬跟在自己身邊的騎士團團長。
騎士團長毫無猶豫的正視著國王，「陛下，不正是”被神選中之人”嗎？」
國王搖了搖頭，「依據文獻記載，勇者是”殺過神”的人。」
團長驚訝的睜大雙眼，不禁顫抖。
當魔獸的問題被解決後，這份力量會不會轉過來對向自己呢？
「那我們召喚的，到底是希望、還是災厄呢？」
「這重要嗎？」國王犀利的眼神依然望著天空淡去的光，「現在的我們需要他，」
國王回頭掃視自己身後的士兵們，「為了保護這個國家。」 

4 前線
[4 前線] by 火腿Ham

大地被煙硝覆蓋，空氣中充滿了血腥味。
城牆的門敞開，滿地的魔獸屍體更是讓人不舒服。
奇怪的是，沒有任何一具人類屍體。
「《展開構造，簡易式臂砲》」
萊斯特皺起眉頭，看著覆蓋著自己右手臂的臂砲，努力將反胃的感覺壓了下去。
市區裡魔物與魔獸四處橫溢，但在萊斯特眼中卻出奇的和平。
「能量有限，只能用這個了。」
萊斯特低聲呢喃著。靜靜的看著在市區與魔物奮戰著的士兵們，舉起單手。
「《衝擊》」
小聲地唸出兩個字，一股魔力從槍口射出。
與士兵對峙的魔物被襲來的魔力觸碰到，像是被東西撞到一樣彈飛到遠處。
士兵們像是愣住一般看向天空，望向萊斯特。
萊斯特皺起眉頭，咆嘯到，
「做什麼，快去補上最後一擊！」
聽到萊斯特的話語，士兵們趕緊跑向魔物的落點。
其中一個士兵停下腳步，向萊斯特大叫，
「您是勇者大人嗎！我們的隊長為了掩護我們撤退，還留在前面！」
萊斯特立刻轉頭，想起剛才滿地的屍體……
猶豫著自己應該先支援前線還是先找出前方的小隊隊長。
不知為何，自己的腦中閃過一位櫻色短髮女性的面龐。
同時也想起了自己三千年前的經歷，以及玄留給自己的一句話。
(這次，可別讓自己後悔啊。)
「嘖，盡是些給人找麻煩的傢伙。」
推進器全開，萊斯特回頭往破損的城門外飛去，搜尋著士兵口中所謂隊長的身影。

(可惡，完全找不到人啊。為了引開魔獸而往城外跑雖然是個正確的決定，但是也考慮一下支援的難易度啊。)
萊斯特以高速在森林上方飛馳，同時掃視下方的魔物堆。
一隻酷似大型老鷹的魔物從前方疾衝而來，萊斯特快速的調整炮管的方向，向前突刺，砲管直直的刺進巨型老鷹的嘴裡。
《衝擊》。
隨著萊斯特的低語，老鷹從內部爆散開來，血與肉沫向下噴濺。
「可惡，那個人到底在哪裡啊？」 

幕間 遺留在原地的人
[幕間 遺留在原地的人] by 火腿Ham

「好了，第三百二十七隻。」
斯雷登身邊的魔偶用手刀刺穿了某種幻影體內的核，幻影應聲倒地。
轉頭看向不斷從天上傾瀉而下卻不斷圍到自己身邊的天殘，斯雷登嘆了一口氣。
「遠遠還沒結束啊，還不到四分之一。說真的，」他從腰間拔出一罐試劑，大口的喝了下去。「魔力藥苦爆了，《界限突破》」
使用了技能的他外貌並未有太大的變化，身旁的四隻金屬魔偶(兩大兩小)眼睛卻閃過不祥的紅光。
「指令──《最終攻擊術式》。」
四道光束，劃過天際，近150體天殘被殲滅。
「指令──《最終攻擊術式》。」
……
「指令──《最終攻擊術式》。」
……
「指令──《最終攻擊術式》。」
……
「指令──《最終攻擊術式》。」
……
「指令── 噗咳。」
在不斷使用絕招的情況下，斯雷登身體扛不住魔術迴路的反噬，暈眩了那麼一瞬間，天上瞬間落下一把暗紫色長槍，刺穿了他的右肺部。
「哼，不自量力。」
健壯的男性從天上緩緩飄落，天殘轉頭襲向男性，被幻化回神力吸收了回去。
「你這糞神，特西里斯。」
「蟲子。」
男性舉起手，長槍被吸回手中。
理所當然，斯雷登的胸前便開了個洞。
他的頭自然垂下，像死人一般倒在地上。
男性轉頭看向人類們撤離的方向。
「先把礙事的蟲子們除掉吧。《神……什麼？」
倒在地上的斯雷登用盡最後的力氣，抓住了男性的腳踝。
「想得美。」
斯雷登的四隻魔偶融在了一起，形成了一隻金屬蛟龍。
「！？」
「就算死也要帶你上路。獻上我的靈魂，來吧，《咆嘯》」
斯雷登眼睛像是閃過甚麼覺悟一般，詠唱出自己專門研究來殺神的術式。
那一天，世界上的所有生命，都看到了那束吞噬光芒的黑柱。
戰神，特西里斯，肉體被完全吞噬，幻化為靈魂體逃往了”其他世界”。
究竟是哪個世界呢？
也許，很快就知道答案了。 

5 真正的開始
[5 真正的開始] by 火腿Ham

究竟，戰鬥了多久呢？
一名少女在林中快速的奔跑著。
當大量來襲的魔物闖破城門的時候，正是她的小組正在值勤。
為了掩護戰友求援，她擔起吸引速度較快魔物誘餌的任務。
而誘餌不能往前線移動，只能轉身衝進敵群裡。
(是報應嗎？那時候生還的報應。)
奇跡般的生存——也就是說是我運氣好。因為運氣好，所以活了下來。
只有我，活了下來。
人的生死到頭來就是這樣的。
開始有這種想法之後，我害怕感到幸福。
好事和壞事如果不成對出現，我就無法得到安心。
所以我走上了戰士的道路，把目光朝向敵人和戰友，沉浸在一時的充實感中。
(為什麼只有自己活了下來，為什麼沒讓我和父母一起死去。)
我變得害怕和別人扯上關係。如果變得幸福的話，是不是又會失去。
得到想要的東西讓我恐懼至極。可我卻做不到放棄，保持著不被討厭也不被喜歡的，沒出息的距離。
結果自己的心從那天的事故以來就一直沒有變化，一直都是蹲在地上發抖的小孩。
只是一昧地等著誰來，代替我拾起破碎之後散落一地的心。
(再亂想什麼呢，我。現在要做的事情不就只有一件嗎？)
她停下腳步，轉頭拔出腰間的佩刀，作為一名騎士，不是選擇劍而是選擇刀實在是少見。
見到少女停下腳步，魔物們也停下追逐的步伐，轉而繞成一圈包圍她。

萊斯特在上空搜索時，發現大量的魔獸足跡。
理所當然地，使用《旁觀者》的玄也看在眼裡。
舒適的依靠在辦公室座椅上的玄緩緩吐出一口氣。
那一口氣讓整個辦公室的氛圍非常詭異。
理應是用來維持玄的靈魂避免她使用高負擔能力崩潰而充滿整個房間的魂力變得異常雜亂。
玄的靈魂，應該說，”魂殼”出現了一道裂縫。
玄的面前閃過一道紫光，一張散發著紫色光芒的紙像是突破次元一般浮現在了玄的眼前。
玄只是撇了一眼，臉色大變，棕黑色的眼眸中閃過恐懼、詫異以及不安。
「看來必須親自去一趟了。」
她站起身來，整個人被紫光包覆，從輕便一點的服裝變成了類似長袍與長袖長褲結合的服裝，並離開了辦公室。
在誰也不再的房間裡，紙張依舊是漂浮著。
上面寫著：「世界K47，”法理”完整度6%」
除了玄以及其同階級或上位者，誰也不知道這代表著什麼。 

6 直接了當的結束
[6 直接了當的結束] by 火腿Ham

「《噬》」
刀彷彿吸收了周圍光線般變得黑暗，讓人有種再綻放黑光的感覺。
少女不斷的斬斷周圍的魔獸。
不，說是斬斷，更像是刀吞噬了觸碰到的事物。
「那把刀……那個招式，到底是……？。」
在高空的萊斯特看到恰巧看到了自己尋找的人正在使用的招式。
自己居住的地方──希爾特，是個各式各樣的人居住的地方，當然也有研究機構，囊括了基本上所有目前用的出來的任何權能、奧義、加護、術式、技能。在異己沒有看過那個招式的基礎下，萊斯特可以自豪地斷定，那個招式即便是玄也用不出來。
想到這裡，萊斯特皺了皺眉頭。
她用不出來？她沒有用過？
但怎麼好像在哪裡看過？
萊斯特搖了搖頭，甩開了這個想法。
然後他回過神來。
(停留太久，能量用掉一半了。)
果斷解除了身上的所有鎧甲與機械裝備，他垂直的往下落去。
他決定先解決眼前的問題。
碰的一聲落到少女面前。
「反正這些遲早要殺掉，先殺掉再回去，還是回去再殺，你覺得呢？」
「……啥？」
對於突如其來”掉下來”的人，少女有些傻眼，連刀上的黑色也退了下去。
「沒甚麼，自言自語而已。代號: accEss4421  龍能刀 《投影確認》。」
一把幾乎與人等高的刀在一陣藍光後浮現在了萊斯特的眼前，刀刃綻放著青色的光芒，刀柄的設計充斥著滿滿的高科技感。
萊斯特上前握住了刀。
然後狠狠的把它刺進地板。
「《貫通》」
幾十隻魔獸的腳下出現青色的圓圈，在牠們還沒來的及反應之前，便被從地上湧出的能量燒個焦黑。
不只如此，城鎮的方向一直延伸到森林，都有青色的光柱直衝天際。
(嘛，畢竟這個是用魔石作為刀的材料，幸好我有把它灌滿的習慣。這樣應該就可以把周圍大多數的魔獸解決掉了吧。剩下就交給前線的士兵們吧。)
萊斯特內心偷偷的慶幸自己不用消耗多餘的能量，一邊轉頭確認少女的狀態。
卻看到一把直指自己脖子的刀。
「喂。」
「你是什麼人？」 

7 弒神者的背負
[7 弒神者的背負] by 火腿Ham

(世界夾隙，希爾特)
規劃整齊的熱鬧街道，佇立於中央的巨大建築，以及懸浮於其上的堡壘。
天空由於包覆這個領域的紫色護盾呈現淡紫色，而懸浮的堡壘正下方的巨大魔水晶代替日月，隨著時間綻放出不同亮度的光芒。
然而就在巨大建築的王座廳，
「可以先問一下，把我綁起來想做什麼呢？奧利佛？」
玄四肢纏著散發著淡淡紅光的鎖鏈，被死死的定在地上。
留著白色長髮，眼睛戴上了眼罩，身著白色長袍的男子雙手發著紅光，隻身一人站在王座的旁邊，臉色相當難看。
「我才想問妳，想去哪？」
「我？我……」
「我只再問一次，妳拖著那”受重傷”的身體，想要去哪？」
面對奧利佛的怒吼，玄睜大了眼睛，隨後發出了幾聲乾笑。
「果然騙不過你啊。」
「別以為這樣說我就會放過妳。」奧利佛慢慢走進玄的身邊，將手放在玄的胸口上。
「真是大膽的襲胸呢。」「沒有心情跟妳開玩笑。」
手上的紅光傳遍玄的全身，奧利佛的臉色越來越難看。
「除了魔術迴路侵蝕、黑龍的詛咒、魔王的狂化、幾乎無限的魔力，這次連世界崩壞的反噬都從七司教那裏收回來自己扛下了嗎？」
「……不然你希望我怎麼做？我又能怎麼做？」
玄一直保持的開朗的笑容崩塌，少見的顯露出自己真正的感情。
「我知道你在擔心我，但是，這是我存在的意義。」玄正眼看向奧利佛，用嚴肅的表情說道，「你要否定我的存在嗎？」
奧利佛像是聽到了什麼很好笑的話般的笑了起來，「那麼，把反噬從七司教那邊收回的意義在哪？」
「我可以從反噬追尋崩壞原因。另外，如果影響到司教們的任務也不好。」
奧利佛搖了搖頭，「我不知道其他六個是怎麼樣的，但是為什麼要從我身上收回去？我也是司教之一。」
「你也是有任務的吧。還有，給我把手拿開！」不知是因為羞恥還是探知造成的不舒適，玄身體盡可能地往前施力，狠狠的把頭撞在奧利佛的頭上。奧利佛不動如山的佇立原地。
他沒有把手拿開，紅光似乎更加強烈了一點。
「喂！你……」「這樣會輕鬆一點吧。」
「！？」
面對迅速好轉的身體，玄感到吃驚。相反地，奧利佛痛苦地留下冷汗。
「我把七份反噬都奪過來了。事情你給我快點解決，我的耐性沒妳那麼強。」
「……一如既往地強硬呢。」「……」
面對解開的鎖鏈以及變輕盈的身體，玄露出苦笑。
「真的是。想必是不可能從你那邊硬搶回來的吧。」
雙手輕輕地捧住奧利佛的臉頰，她輕輕地給了一個吻，轉頭踏步而去。
「我去去就回。」
像是戀戀不捨般，奧利佛一直凝視著玄的背影，直到她消失在目光所及的範圍內。 

幕間 雙手浸血者
[幕間 雙手浸血者] by 火腿Ham

我的出生很不平凡。
與弟弟以一歲的姿態降臨到這個世界。
“創造者”遺棄的碎片構成了我們。
我由憎恨的感情與黑龍的殘渣所組成。
弟弟則是記憶的碎片與虛空植被的種子。
扶養我們的是那個世界的前任英雄夫婦。
由於黑龍的侵蝕性，我以右半身帶有詛咒的狀態下生活著，連走路都走不好。
弟弟則是由於創造神的記憶碎片名聲大噪，成為了下一任英雄。
儘管如此，這樣的日子其實也不錯。
然後弟弟死了。
甚麼都不知道的弟弟被憤怒的魔王殺死了。
悲痛的我在經歷了一番研究後，研究出了時間的秘術。
說是時間的秘術，說白了，就是找到了一個空白的世界，從原本世界把所有靈魂轉移到另一個由自己構築出的”以前的世界”，然後把記憶消除罷了。
然後，不斷的重來、不斷的重來。
像個詛咒一樣，無論如何都無法把弟弟救下來。
總是會有某個理由，讓他死掉。
在無盡的輪迴中，得到了很多，也失去了很多。
有一天。我這樣想著，
如果這個世界沒辦法解決的話，那就去另一個世界找到力量再回來啊？
然後，我移動到了那個世界──那個充滿和平的世界。
結識了朋友，有了一段不錯的生活。
就在一切都開始好轉的時候，那個世界的神明發動了戰爭。
我一個人也沒有救下。
這次，連靈魂都不剩了，所有的一切全部都被破壞。
憤怒的我賭上性命，開始一個一個，把所有神明一一抹殺。
吸收著神明的力量，以及那個世界的一切。
直到那個世界什麼都沒有留下。
心如死灰的我流浪到了世界的縫隙中苟活著。
不斷研究變強的方法，同時也重蹈覆轍的毀滅了許多世界。
然後，就這樣，過了五百年。
就在某一天，感受到了熟悉的氣息。熟悉，但又有點陌生。曾經的摯友。
於是我前往了那個世界。
然後在幾乎毀滅的世界裡看到了連結種。
看到”它們”的第一眼，便覺得居然有跟我一樣悲慘的人。
彷彿是照鏡子似的。
剛剛獲得”心”的他們徬徨無助，不斷處於心與指令衝突的矛盾的狀態。
於是我給了他們方向，讓他們遵從自己的內心。
戰爭結束後，我有了戰友、有了家園。
甚至有了家庭。
雖然這幾千年來各種自己所為的報應隨後都接踵而來，但我都克服了。
不過，我在引發大戰的眾神中放過了”那個人”。
為了報答以前的恩情及友情，當時我選擇了對於他的行為置之不理。
所以我解決的其他的神明，放過了他。
“不死者”，不，“戰神”特西里斯。
明明知道是癡人說夢，但我依然希望他能恢復以往那溫柔的笑容。
但如今，他危害到了我的生活、我的家人。
該還債了，特西里斯。
做好覺悟吧。
不是以摯友的身分前來矯正你的行為。
而是以玄‧希爾德以及這個名字的意義”世界管理者”的身分，
排除障礙。 

8 伊琳
[8 伊琳] by 火腿Ham

「你是什麼人？」
被刀微微擦傷，萊斯特皺起了眉頭。
「……過分了啊。明明是你們國王把人給召喚過來的。」
少女愣了一下，「你是勇者嗎？」
萊斯特皺了皺眉頭，「不是很喜歡那個詞，隨便吧。我叫萊斯特。」
「啊，我叫伊琳，請多指教。」
伊琳微微低頭向萊斯特致敬，同時把架在萊斯特脖子上的刀挪開，收回刀鞘。
「話說，剛剛那個是什麼？」
「啊……一言難盡。反正我應該只能用這一次，之後大概只能當成刀來用了。」
萊斯特微微施力，將刀從地面拔出。
「啊……沒有鞘。」他這樣碎念著，一邊把刀上的光芒消去。
「那個……要怎麼回去？」
聽到伊琳的提問後，萊斯特歪了歪頭，「飛回去啊。」
「……？」伊琳露出不解的表情。
「《展開構造，輔助飛行外裝》裝備確認。」
萊斯特在一陣藍光後浮在空中，幾乎與人等長的飛行器再次被展現出來。
「不，我的意思是，我要怎麼回去啦。我不認識路。」
「那我飛慢一點，自己跟好。」

我叫伊琳，現在正跟在自稱勇者的人身後。
他身高目測185公分上下，留著一頭棕色的短髮。
雖說他救下了我的性命，但我還是沒有理由信任他。
並不是說他看起來並不值得信任，而是他給人有一種違和感。
由於過去發生的一些事，我能夠稍微了解別人的內心。
在表面的自信下，心裡其實藏著迷茫。
簡直，簡直就跟以前的自己一樣。
在這種狀況下，到底要如何思考？
突然，自己理解了，他如此解決這次侵略的原因。
正因為在這種狀況無法思考，才選擇了最直接，也最快的方法。
雖然目前沒有出問題，但是以後就不好說了。
「呃！」「怎麼了？」
感到一陣從胸口傳來的強烈疼痛，單膝跪在了地上。萊斯特關心的降低飛行的高度，來到伊琳身邊。
都忘了《噬》是有副作用的。
「……沒事。」「之前有個跟我這樣講的人在不到一個小時之內就死了。」
在那瞬間，他心裡的迷茫，消失了。只剩下了生硬的關心以及些許決心。
「那，請把我送回去吧。」
他的迷茫，是出自於對自己選擇的害怕嗎？
想到這裡，伊琳撐不住，放棄了意識。 

9 同伴
[9 同伴] by 火腿Ham

「這傢伙，真麻煩。」
萊斯特用公主抱的方式抱著伊琳，快速地往前飛去。
下方的景色快速移動，慢慢的森林般的景色變得稀疏，然後看到城鎮了。
滋。
聽到一聲這樣的聲音之後，萊斯特微微側首，思考了一下。
然後發覺，那是一道光束。
從自己的身旁劃過，然後在大地上劃下一道傷痕。
滋滋滋滋滋滋滋滋滋滋。
無數的白色光束自天空傾瀉而下。
「《二重緩衝》」
萊斯特在頭頂展開了一個圓環加上圓形的法陣，擋住了光束。
「《解除》」
背後的飛行器消失，萊斯特落向地面。
「《靈核解放》」
在撞上地面的前一刻，背部一對機械的龍翼突破穿著的衣服展開。
落地的同時，龍翼向上包覆，像是一個盾一樣擋住了傾瀉而下的光束。
「理解，不能。」
「……啊。」
從天上緩緩飄下的，是個與自己一樣棕色頭髮的”男性”。
但暴露在外的許多線路說明著他並非生物的事實。
(連結種……嗎？)
「無法理解，能感受到共鳴，但身體構造不同。提問，你是連結種嗎？」
「如果不是的話，根據原則，你會把我殺了吧？」
「否定，本機已與中樞斷開連結，不須遵守原則。」
萊斯特皺了皺眉頭。
「為什麼會在這裡。連結種早該全體移居了。」
「回答。本機在進行偵查時，被捲入”七神”戰鬥造成的次元龜裂，在此世界進行休眠。昨天收到了來自個體AUX4445DG的連接請求而解除睡眠。」
萊斯特嘆了口氣。「大戰三千年前就結束了，連結種也接受了”進化”。」
「提問，本機是否沒有繼續存在的必要？」
「……不對，這個世界需要你。」面對對方的提問，萊斯特堅定地回答。
「提問，」「啊啊，稍等一下，我先把手邊的事務處理完。能跟我來嗎？」
萊斯特看了看伊琳。
「肯定。」 

10 吶
[10 吶] by 火腿Ham

收起龍翼，再次展開輔助飛行器，快速的往破損的城鎮飛去。
另一個人正開啟隱形跟在自己身邊。
「喂！勇者！剛剛那個是你幹的吧！？」
在地面的國王朝著天空大喊。萊斯特往下飛去，飛到了他的面前。
「是的。」
「那個差點打到人啊？」
國王露出有些傻眼的表情。但大多數的人因為免去了苦戰，臉上都掛著笑容。
萊斯特望向一旁，正在清洗身上細微的傷口的一小組人。
「善後就交給你們啦。在沒有戰鬥的時候我可以自由行動吧。」

(我死了嗎？)
感受到全身劇烈的疼痛，我回復了意識。
眼皮還是重的沒辦法睜開。背上的感受，是床嗎？
然後聽到了講話聲。
「嘛，總之就是這麼回事。」
「理解。」
總覺得自己錯過了什麼很重要的情報。算了。
「嘛，既然國王提供了食衣住行我是沒甚麼意見啦。」
「告知，人類才是自利的生物。連結種以種族為優先。」
「我不否認。但是，在情況允許的時候自私一點也挺好。我們可不是道具。」
「提醒。連結種存在的意義未知。」
「……存在的意義，由自己來創造。」
好像在說什麼嚴肅的話題，但完全跟不上。
想開口詢問但是身體完全動不了。
但萊斯特好像發現了什麼一樣，轉頭看向了伊琳。
「……FJ4755QE，你認為她是人類嗎？」
「否定。」
诶？
「我也是這麼覺得。依據體內的能量來看，很接近高位龍族。不過龍脈又有些過於雜亂，就像……就像大姐一樣？」
「……」
兩人，不，三人陷入了一陣沉默。
大概幾分鐘後，萊斯特開口了。
「吶，伊琳。」
「是……！？」
聽到萊斯特的叫喚，伊琳一個恍神開口回答。
然後她才驚覺自己的身體狀況已經恢復到可以行動的狀況了。
她索性起身，睜開眼睛後看到的是自己在王都的宿舍。
以及坐在自己床邊的萊斯特和一個靠在門口的奇怪男子。
男子那類似裝設到一半魔像般的身體不說，我想知道的是……
「勇者，為啥你會在這。」伊琳彷彿對進入自己宿舍感到不滿一般皺起了眉頭。
「還說為啥，明明就是我把妳搬回來的。對了，妳的小隊成員似乎都沒事。問了他們妳房間的位置就把妳丟到這裡來了。妳可睡的真久。」
「我睡了多久？」
「大概兩天吧。在睡久一點怕妳是要脫水死了，前提是妳是人類。」
「告知，AUX4445DG在妳身邊整整待了兩天。」
「……」伊琳沒有說話，只是盯著萊斯特。
接著，萊斯特開口問話了。
「吶，妳父母是什麼種族？」
「都是人類喔。大概。雖然他們在我小時候就死了。」
伊琳就像吃了黃連一樣，臉色非常難看。
萊斯特似乎不太介意，「我似乎有頭緒了，能借我一點血嗎？」 

11 逼近而來的未知
[11 逼近而來的未知] by 火腿Ham

 (世界K47，神界)
「就想著到底是誰在搗亂，原來是你啊，特西里斯。」
「嘖。」
在本應該一片純白的空間裡，現在沾滿了鮮血，地上滿是屍體──這個世界的眾神。
這個場面似乎與三千年前的景象相似，不過站在這片地獄中央的不是玄。
白髮的年輕男性看到前來的玄後，不滿的咂嘴。
房間正中央懸浮的不定型物體正冒著淡淡的藍光。
「原來如此，在攪亂世界的原則來抹除世界的一切重新創造嗎？」
「……要阻止我嗎。」
「你覺得我會嗎。」面對特西里斯的提問，玄搖了搖頭。「真的要阻止你，三千年前我就殺了你了。」
「那你來做什麼。」
「我來看看情況的。原本我是認為這次必須把你排除了，不過攪亂原則似乎是不會造成法理的崩壞的。」
「你覺得，事到如今，我還會相信妳嗎？」
特西里斯後奔出六道黑色的激流，漂浮在原地。黃色的瞳孔染上了笑意，而臉上的血更讓他增添了一絲瘋狂。
(“黑”噬魂獸的力量嗎？亂強了一把呢。但是……)
「這三千年來，可不是只有你變強啊。」
腰間的劍出鞘，散發著淡淡紫光的金屬揮向了特西里斯。
特西里斯雙手噴出黑色的粒子，上前格擋。
玄的劍直接斬了過去，連同手臂、頭部，一起從身體分離了開來。
但特里西斯的身體化為一團黑霧，緩緩地接回人形。
「……原來如此，玄。比那時候上升了好幾個階級了呢。」
「……你妹妹可不會高興看到這樣的你喔。」
「妳剛剛說什麼？」
特西里斯染上瘋狂的眼眸似乎回歸了一點理性。
「特蕾西亞還活著，活得好好的。但是，你必須為你所做的好好負起責任。抱歉了。」
玄閉上眼睛，再次睜開時，雙眼內出現了複雜的幾何圖形。
左手緩緩的向他伸出，魔力開始凝聚。
正當特西里斯抬手準備接招時……
一道光束打穿了玄伸出的手。
兩人同時露出愕然的表情。
玄作手的斷面並沒有留下鮮血，而是不斷有魔力很雜著魂力溢出，消散在空氣中。
兩人都沒有在意這個細節。
「……那是什麼。」「嘖，就是這個東西在吞噬世界嗎？」
面對逐漸將整個天空覆蓋住的黑影，兩人對視一眼，站到了同一陣線。 

12 突如其來
[12 突如其來] by 火腿Ham

有些昏暗的房間，僅有的一盞蠟燭照亮了萊斯特的側臉。
萊斯特心疼的看著自己的刀。
「告知，剩餘魔力不足，只能做到基本結構強化。」
「我知道啦，FJ4755QE。我畢竟也是曾經的解析體，我看的出來。」
「告知，貴機的魔力水平遠低於連結種的水平。推測，機體受損。」
「也不是受損的問題。自從那場大戰結束後，『我個人』一直都這樣。」
萊斯特抓了抓頭髮，轉頭看向放在桌子旁邊的培養皿，裡面只有僅僅幾滴的血液。
就在他緩緩地把手伸向血液的時候。
(萊斯特……)
(大姐！？)
意外虛弱的聲音傳入腦中，萊斯特不禁感到驚訝。
(我就長話短說了，你現在所處世界的正在發生崩壞，所以我要將障壁加厚進行部分隔離，但是這並不是長久之計。接下來就交給你了。能撐多久就撐多久。)
(這樣這個世界會......) (總比毀滅好。)
玄打斷了萊斯特的質疑。然後懇求一般的開口了。(拜託了。)
萊斯特皺了皺眉頭。(大姐，我這邊撿到一位舊連結種，除此之外，戰力也壓倒性不足。)
萊斯特傳輸過去的念話雖然並沒有什麼內容，但已經足夠讓玄聽懂了。
(抱歉，這邊實在是沒有餘力。我能做到的只有這個了。)
接著，兩道光芒在萊斯特身旁綻放......正是FJ4755QE以及自己桌上的刀。
(心的數據跟進化已經完成了，魔力也算補充完畢。至於你旁邊那位，我把你們共用在中樞的知識全部都交給他了。這是最後一次補給跟通話。剩下的拜託了。)
(......好的。)
(......了解。)
一起回答的，還有站在自己身邊的FJ4755QE。
(那麼，走起——)
念話變成了雜音，而世界正在急遽變化......
房間外，驚叫聲以及感嘆聲此起彼落。
原本藍色的天空染上了紫色，就像包覆了一層膜。
就跟希爾特一模一樣。

 

13 現實
[13 現實] by 火腿Ham

「FJ4755QE，不對，我現在該怎麼稱呼你？」
不去理會外面的異像，萊斯特淡定的招呼著FJ4755QE。
「……感覺好奇怪。」FJ4755QE反覆開合著自己的手掌，並上下掃視自己的”肉身”。
在經過進化之後，身體變成使用生物質構成。雖然結構依舊與人類不同。
「大家當初也是這樣的。」萊斯特露出有些欣慰的笑容，「話說，大姐給了你多少程度的力量？」
「身體的話，魔力基本上全滿。龍脈還沒接通。」
「龍脈的話，會隨著時間慢慢適應的。話說……」萊斯特定睛打良著FJ4755QE，
「原來你不是解析體啊？」
「是。我原本是試作體，可不是量產型。」FJ4755QE可能是還未習慣肉身，臉部並沒有太多的表情。
雖然同為棕髮，但是身體的線條與輪廓兩人有著明顯的差別，萊斯特從外觀看來要更為健壯一些。
「你的資料應該比我少一點吧。」萊斯特彷彿帶有優越感一般，微微露出笑容，「畢竟，我可不是白白活了三千年。」
「我注意到一件事情。」FJ4755QE轉頭看像桌上的血液樣本。
「你一直沒有去解析她的血。」
萊斯特點了點頭，「那時候，她跟我說『請把我送回去』的瞬間產生了高位龍種的”強制力”，然後我親眼看見了她的能力。從這幾點就夠我判斷了。」
「原來如此。」FJ4755QE點了點頭。
「雖然希爾特裡面大情聖倒是很多，不排除有私生子的可能性，不過她八成就是序列第三號執行官的女兒吧。母親應該是《暗閃》西賽蒂娜吧。」
「紀錄裡面沒有這一項呢。」
「……依萊芬斯可能是不想給大姐造成麻煩吧。我倒是聽說過他們那邊出了點事情。」
萊斯特頓了頓，「先暫時別告訴她好了。現在的情況比較嚴重。雖然不是第一次看到大姐那麼虛弱，但要是沒有處理好的話，世界會——」
在FJ4755QE耳邊低聲說完自己的推測後，FJ4755QE沒有什麼特別的反應，只是點了點頭。
「啊，忘記說了。那個人有傳輸給我一項不是那麼重要的情報。你想要知道嗎？」
「怎麼了？」
萊斯特隨即非常後悔自己開口詢問的行為。
「”戰神”特西里斯，也在神界。」 

14 不好意思
[14 不好意思] by 火腿Ham

在寬廣的房間，帶有些許紫光的日光從大片的落地窗射入。
由於光線的緣故，室內比平常還要昏暗許多。
在這樣的環境裡，一張長桌的兩端，萊斯特與國王正面對的彼此坐著。
國王身後站了幾名親信，相反的，萊斯特身後只有著FJ4755QE。
國王用右手捏住了自己的眉間，一臉苦惱的樣子，而萊斯特端正的坐著。
「等等，信息量有點大，疑點也有點多。」
「這是我所能透漏的最大信息量了。剩下的部分我並沒有權限透漏。」
「…...好吧。需要什麼盡管說。」
對於萊斯特的回答，國王只是考慮了一下，便開朗的揮了揮手。
這對萊斯特來說，反而讓他更看不透這個國王了。
(他到底是怎麼想的？就我來看，他是個賢王。不過，這個過於不謹慎的個性到底是如何讓他成為統治全人類的領袖的？這是演技，還是真心？)
在萊斯特考慮這些的同時，說出了自己的要求。
「我想組建一個勇者小隊，拜託了。」
在看起來有些像是餐廳的建築物內，大量的人潮湧在了一起。
獵人公會——民間討伐魔物及魔獸的機構。
萊斯特推開門，緩步的朝裡面走去。吵雜的聲音讓他感到一陣胃痛。
並不是因為噪音，而是談論的內容大多是關於勇者以及勇指團隊的事情。
(也不是這樣的吧。這國王……)
萊斯特感到無奈。國王對於萊斯特的要求，直截了當的公開了勇者的相關信息，以及勇者要招募隊員的情報(順帶連天空變紫的理由也一起宣布了)。
「喂，小兄弟，你也是衝著勇者隊來的？」
一名長相略為粗曠的大叔拍了拍萊斯特的肩膀，「我沒在這附近看過你呢。」
「……」萊斯特歪了歪頭，沒有說話。
「啊哈哈哈，小兄弟你搶不贏的啦。」大叔開心的笑了，「畢竟我們還有S級以上的冒險者在啊。」
「是嗎？不過大家不都來試試運氣的嗎？」萊斯特決定順著他的話講下去。
大叔嘆了口氣，「是這樣沒錯啦，不過S級以上的都很強，基本沒什麼機會。」
「說到S級，喏，在那裡。全獵人公會唯一SSS級冒險者團隊”處刑者(Executor)”。」
「處刑者？」萊斯特的眼中劃過一絲懷疑，(我多慮了嗎？Executor……執行官？)
隨著大叔的手指的位置看去，熟悉的人影映入眼簾。
(依萊芬斯、西賽蒂娜、義炎、艾蜜莉？)
四個人——兩男兩女圍著一個桌子坐著，眼睛皆盯著自己看。
「這還，真的是一批生力軍啊。」「你在說什麼啊？」大叔有些不解地詢問。
萊斯特緩緩地向前走，走到了桌子旁。
「執行官閣下，不好意思。」 

15 死地
[15 死地] by 火腿Ham

肉色與黑色交織而成的生物軀體，簡直有如一道牆一般，慢慢向前推進。
類似觸手的器官，于身體各處凶猛甩動著。
牆面先是像嘴巴一樣張開，緊接著再如激烈嘔吐般將光束吐出。
「呼────……」
玄，正只身佇立于最前線。
她的所在位置形成了一道界線，將她的前方與後方區分成了生與死兩個世界。
正前方的地面被光束摧毀的滿是焦痕，到處充斥著煙霧。
喀啦。
玄歪下頸部，發出了清脆的聲響。
背對著特西里斯，一個人站在遠處，背後展開著散發著強烈紫光的羽翼，頭上不同於以往，兩隻藍色的角從額頭竄出，散發出淡淡的光芒，像是飢餓般不斷吞食著周遭的魔力。
「還是老樣子，呢。」
「你不介意的話，我沒有想要用權能跟第六階段以上的打算。」
玄將自己的全部能力分成了十三部分，而在這種情況下，她甚至沒有用到全力的一半。
「……我應該不會再與妳敵對了。」特西里斯往常眼眸中的瘋狂及傲氣在此時徹底消失，眼裡只剩下恐懼。
玄抬起手中不具形體的武器，看了看特西里斯。
(還不能將那個擊敗。如果現在將那面牆擊敗的話，毫無疑問，崩壞的具現化會解除，我沒有餘力去修復剩餘的崩壞。)
「《星塵》」玄將武器擺在面前，形成了一把弓，又從自己的《次元空間》中，取出箭矢，接著已無法目測的速度連續射出。
每秒幾乎都有超過十發”帶有完全湮滅術式”的箭矢被射出，毫不停歇。
牆型生物的身體上不斷被爆破，推進的速度明顯變得緩慢。
「為甚麼不用強力一點的招式？」
「對這個東西，把牠打穿是沒有用的。」
玄側身，用翅膀擋下另一道射來的光束，並同時看向特西里斯。
「那個東西是崩壞的具現化，也就是，一把牠的肉壁打破，我們就會被捲進崩壞裡。」
玄再次轉頭看向特西里斯，「我超過第六階段以上的魔力侵蝕會對牠造成傷害。」
(這次可真是陷入了兩難呢。或許有其他出路？)
玄的眼睛閃過一絲猶豫。
(撕開次元障壁逃回希爾特的話，會造成連鎖崩壞的吧。)
她不自覺的握緊了自己的武器。
「特西里斯，你知道這個世界是出了甚麼問題嗎？」
特西里斯翻了翻白眼，「我要是知道我怎麼還會來？」
「也是。話說，你還不放棄啊？」
玄望向了特西里斯手中冒著藍光的不定型物體。
「廢話，說不定能用這個解決那個東西。」
「你逃跑不就好了？」
對於玄的話語，特西里斯不禁狠狠的瞪了上去。
「在我要逃跑的時候把次元障壁加——喂？」
牆面突然上下分開，內含的光束這次並不是以線狀而是以平面被掃出。
玄一樣用翅膀擋住，然後——
「！？」
翅膀被上下分著兩半，連著後面的雙眼。
隨後線性的光束射穿了胸膛的正中央。
這次傷口並沒有湧出魔力，而是大量的鮮血湧出。
雖然沒有將頭部分開，但是這個狀況讓玄不禁緊咬雙唇。
「大意了，《術式破壞》嗎？這傢伙，是擁有知性的！？」
(先破壞我用來施術的眼睛，在破壞我的魔力儲存空間嗎？但是這沒辦法剝奪我的飛行能力！只要爭取到時間回復……)
玄之所以要將背後的防禦術式製作成翅膀的模樣，就是為了誤導對方以為這是拿來移動用，達到攻擊都往上面集中的目的。
玄踉蹌地轉頭，向前踏了幾步準備飛走，然後眼角的餘光看到了特西里斯。
(……啊啊。)
她停下了腳步。
接著快速站到替西里斯身前。
「不管了！第十三階段，限定解除！」
玄的整隻右臂染上了黑色。接著，黑色慢慢往全身迅速擴散，再擴散至全身的時候，迅速地被轉換成了淡紫色。
她的身體蜷曲，被生成的水晶輕輕的包裹了起來，慢慢往上浮了上去。
然後，強烈的紫光爆發出來，幻化成了一隻龍的形狀。
高度約有500公尺高，巨大的身軀及咆嘯包覆住了特西里斯。
大地開始融化。
玄釋放全力的魔力侵蝕，加上原先的崩壞，加速了世界的毀滅。
距離神界的完全崩毀，還剩兩個小時。 

16 回朔
[16 回朔] by 火腿Ham

「……好久不見，萊斯特。當勇者當得不錯嘛。」
隨著坐在座位上的斗篷男一聲寒暄，周圍瞬間安靜了下來。
所有人都屏息的聆聽著這場對話。
勇者與SSS級冒險者團隊的對話。
「不好意思，我想邀請四位加入勇者的小隊。」
穿著類似銀灰色禮服的女性與黑色長袍的女性分別與斗篷男對視一眼，點了點頭，一旁騎士裝束的男子只是聳了聳肩膀。
「我叫做塵。」斗篷男伸出一隻手，萊斯特則握住了那隻手。
然後，斗篷男用”希爾特語”對萊斯特說，「敢叫出我真名就宰了你。」
希爾特語屬於連結種的原創語言，用魔力編織加密之後混入語言講出。
萊斯特回過神來，接著用希爾特語回問，
「執行官閣下，現在的狀況該怎麼辦。」
「你指的是崩壞嗎。說真的，我不知道解決方案。這可是少數連玄都不太能解決的事件。你以為為甚麼玄那麼努力地維持法理的完整度？」
「……」萊斯特撇了一眼其他人，正準備開口的時候，又把話嚥了回去。
「其他人都是本名，沒事。」塵意識到萊斯特的顧慮，開口澄清。
「義炎閣下，你有什麼好方法嗎？」
騎士男子露出了些許笑容。「強制把”對外的”次元障壁撕開怎麼樣？」
萊斯特愣住了。周遭的人也因為聽不懂對話以及萊斯特的沉默而漸漸散開。
「……怎麼說？」
過了五分鐘、十分鐘？萊斯特見人都沒耐心的散了差不多了，才開口詢問。
「你想想，畢竟我們沒辦法把事情處理好，搞不好還會越來越糟。還不如讓專業的來，不是嗎？所以讓崩壞擴散，讓那些管理者沒辦法無視這個問題就好了。」
「……嘛，我覺得可以。」
出乎意料的，萊斯特點頭了。
「那麼，勇者小隊似乎是不需要了，來著手準備術——」
外頭響起玻璃碎裂的聲音，壟罩天空的紫色魔力破碎，消散於空中。
所有人都往外跑去，觀看這個異相。
「這也太快了，距離加厚才過了三個小時啊！」
萊斯特不禁怒吼道。
玄的魔力完全消散，天空恢復了藍色——並沒有。
魔力消散的前一刻，天空再次綻放光芒，恢復了淡紫色。
但這次明明滅滅的，好像隨時會消失。
「大姐……？」
「嘖，感受不到玄的靈魂了。」
塵用力地握住腰間的太刀。「所有人，戰鬥準備！」
周遭的冒險者還沒有意識到發生什麼事，還在抬頭仰望天空。
接著，魔力真的消失了。
天空變成了血紅色。
大量的水晶從天而降。
「結晶生物！可惡，障壁真的破了！」萊斯特不禁大叫道。
「義炎！萊斯特！」「「了解！」」
聽到塵的指令，騎士男迅速作出反應，而萊斯特則是依照著”高位龍種的強制力”而快速上前。
兩人分別取出自己的武器。
萊斯特取下用磁力吸附在背後的刀，義炎則是將腰間的長劍出鞘。
「萊斯特……？不開”全武裝”嗎？」「魔力不夠。」
這樣用類似寒暄的話語，愛刀上青色的光芒照亮了萊斯特的臉龐。
長劍燃起火光，義炎臉上的興奮也被點燃。
「《貫通改》。」「《焰海》」
兩道扇形能量向天空掃蕩，天空上的結晶發出長嘯聲碎成碎塊。
「艾蜜莉。」「嗯，《廣域冰凍》」
白色的魔力往外擴散，形成了樹型的巨大冰雕，用樹枝掛滿了結晶生命體的碎塊。
「《構成》——《概念附加．滅亡》」塵微微抬起手，周遭由淡淡的魔力形成的無數暗紅色飛刀圍繞著自己。
然後，飛刀在空中劃出紅色的軌跡，釘進掛起來的結晶後依同化為灰燼。
但是，儘管這些招式解決的大量的結晶生物，仍然有許多結晶生物沒有被消滅，落到了地上。
水晶狀的結晶生物落地後，變化了型態，變成蜘蛛的形狀。
結晶蜘蛛們的前足刺穿了冒險者們的身體。
冒險者體內的魔力透過前足被結晶生命吸收，讓它們更加強大。
「……跟三千年前一樣。」
萊斯特的低語，被所有人都聽進耳裡。
「的確，很類似。」義炎點了點頭。其他人不解的看著兩人。
「……等等，那個是什麼！」聽到艾蜜莉的叫喊，思考中的萊斯特抬頭。
看到了浮在空中的巨大眼睛。
血紅色的肉牆隨即出現，從天空上緩緩往下墜落。
然後，整個空間被染成白色。
萊斯特隻身一人站在這個白色的空間。
(《——》)
空間裡迴盪著未知的語言，聽起來像是某種電子音效。
然後，白色的世界開始出現破圖。
(完全，不能動？)
萊斯特試圖移動他的身體，但就像是被束縛住一樣，一根手指都動不了。
從萊斯特腳下出現的破圖，慢慢向外擴散，然後……
「歐！我的召喚得到回應了！」
高聳的天花板，整齊排列的大理石柱子，下面鋪著奢華紅地毯。
給人一種這是王宮的謁見之間的印象。
熟悉的謁見之間。
(……怎麼回事？) 

17 變化
[17 變化] by 火腿Ham

「勇者？」

「……嘖。」
面對看上去有些疑惑的國王，萊斯特無視了他。
萊斯特手中仍然握著那把刀——在當初被召喚的時候，本該不存在於手上的刀。
魔力？當然是耗盡的。
「有件，比你們魔獸問題更加嚴重的事件。」
對於萊斯特的話語，國王與底下的人們睜大眼睛吃驚地看著萊斯特。
「勇者，關於那件事情，可以詳細說說嗎？」
國王很快就恢復了平靜，用嚴肅的態度向萊斯特開口了。
(……這，還真的算的上賢明的君主啊。)
萊斯特心裡這樣想著，第一次對這個國王刮目相看。
萊斯特透過周圍的落地窗看向天空，明明太陽高掛著卻給人一種陰暗的感覺。
(法理被攪亂了嗎？但是，為什麼會引發崩壞？更重要的是……)
現在是怎麼回事？
這個情況該說是重製，還是時間逆流……？
但是，手上的刀又是怎麼回事？
萊斯特的大腦快速運轉，努力搜尋著記憶迴路裡面的每一個角落。
(有了，禁術《世界移植》。)
玄明令禁止的術式。甚至連研究或是目擊其施術過程都不允許。
玄唯一一個自己會使用但卻不允許其他人使用的術式。
但這是目前唯一自己知道的可能性。
(那麼，情況相當的不樂觀。)萊斯特回神，隨著國王的招呼向著城內走去。
「那是什麼？」萊斯特看著窗外，注意到外面有一處與之前不同。
「就在剛剛，執行召喚儀式的時候突然出現的坑洞。」
國王淡定的說著，「我已經派人去調查了。」

(世界夾隙，深淵)
坐落於世界夾隙的一個巨大空間中，由巨大岩石構成的不祥建築物緩緩地飄著。
這是深淵，”同時存在”於”所有世界”的空間，類似於神域，但是又擁有比神域更大的控管權。
同時也是玄平時的辦公室。
由穩定地魂力充斥著整個空間，平時用來穩定玄的靈魂，但在瞬間，被集束、吸收。
然後，緩緩地注入一個”容器”裡。
“容器”上的幾道裂痕緩緩的修復，”容器”本身也被慢慢的填滿。
從容器中釋放出強烈的光芒，光芒慢慢的有了形體，形成了人的形狀。
然後，玄從那道光芒中誕生了。
「……被幹掉了啊。」
玄在那道肉牆脫離神域之前，使用了《世界移植》，並將噴湧而出的崩壞死死的封印在了”留在神域”的肉體裡面。
玄倒是不怎麼在意這些，現在她只注意到一件事情。
「又逃走了嗎，特西里斯。」
對於許久未見卻又本性難移的青梅竹馬，玄嘆了一口氣。
「好了，把目標變小的話，就好解決多了吧。」
她的眼睛，帶著看垃圾的表情看向了那個世界——K47。
「這個世界沒什麼好在意的東西了，不過嘛……」
玄喃喃自語，露出了一個可怕的笑容，
「用《世界移植》留下來的崩壞空白世界創造一個比其它的更棒的宇宙，我真想知道接下來會發生甚麼事。」
 

18 『玄』
[18 『玄』] by 火腿Ham

「國王陛下，能讓我看看那個坑洞嗎？」
萊斯特與國王並肩走在城堡的長廊，在沉默的行走中，萊斯特突然提出這樣的問題。
「可以是可以啦，有甚麼在意的地方嗎？」
「……光是有坑洞這件事就足夠讓人在意了吧。」
「也是。」「陛下，坑洞裡有一名女性。此外，沒有發現異常。」一名侍從走了過來，微微行了個禮。
「喔？」「能夠形容那名女性的長相嗎？」
國王露出感興趣的目光，萊斯特則詢問那名女性的樣貌。
侍從露出狐疑的眼光，國王點了點頭同意後，侍從才開口。
「一個年紀看起來十分年輕的女性，留著一頭深藍色的長髮，衣服……」
「喂，勇者！」
聽到敘述，萊斯特不管三七二十一就飛奔了出去。
「大姐！」
萊斯特跑到坑洞邊緣，直接滑行往下，來到正中央昏迷的『玄』身旁。
「喂，沒事吧——」「歐，孩子，你犯了個超嚴重的錯誤。」
昏迷的『玄』抓住了來到自己身邊的萊斯特的左手。
萊斯特只感覺到一股強盡的力量正在吸收自己的靈魂。
「唔。」他趕緊抽手，右手的刀直接揮了下去。
碰的一聲，『玄』的身體釋放出了巨大的能量，形成了一道紫色的光束直衝天際。
萊斯特被吹飛到遠方，承受著靈魂被幾乎抽乾的痛楚，一邊站起身。
眼睛努力對焦，試圖看清楚光束內的那個人影。
然後”那個”出現在了光束中。
深藍色的長髮變成了白色，瞳孔則閃爍著紅色，眼白被某種黑色的物質覆蓋。
衣服與之前不同，現在穿著的則是白色的輕便長袖短褲服裝。
長袖的袖口做得特別大，隨著光束颳起的強風擺動。
「我好懷念這副身體啊，雖然只是原本的80%。」
『玄』開心的凝視著自己的手掌，「這段時間特西里斯還真是蠢，他實在太好操縱了，你說呢，小弟弟？」
面對風格迥異的『玄』，萊斯特震驚到說不出話來。
「玄還以為這不會發生第二次，但是，我回來了。」
『玄』感到舒暢的閉起了雙眼，然後雙眼圓睜，向天空發出一聲咆嘯。
這咆嘯與玄的龍型態的咆嘯不同，比較像是強風颳過耳邊的聲音。
天空像是被吸收一般，變成了白色。
「我很期待聽到妳對這個新世界的看法喔，玄。」
『玄』喃喃自語著，然後笑了起來，看著逐漸圍向自己的軍隊。
她舔了舔嘴唇，腰間的劍緩緩出鞘。
「區區飼料也敢靠近我，《噬魂》。」
地面竄出黑色的尖刺，將士兵們刺穿。
不僅如此，士兵們的靈魂化為食糧，沿著地面回流到了『玄』的體內。
但該說不愧是王城的士兵嗎？大多數的人都扭過身體避開了致命傷。
(龍脈循環增強，纏繞完成，魔動核完成加壓。)
萊斯特並沒有思考太多，稍微增強了自己的能力後，就直接砍了上去。

「哇，打起來了。」
一樣處在深淵，玄非常悠閒的坐在沙發上發動著權能《旁觀者》觀看著K47的狀況，不同的是，這次畫面浮現在了玄的面前。
玄的身後一共站了七個人。
『七司教』，又稱『定罪者』。
要問這個團體有什麼意義？連他們本人也不知道。
高位生命體『觀察者』命令創建的，連玄也只能稍微明白彼此之間的關係。
玄向後掃視七人，其中一人咬緊牙關，真心話從唇間洩漏了出來。
「你不該這樣子做的，妳應該保護世界啊。」
玄冷冷地盯著他，「我就是在保護啊，以長久來看。」
她聳了聳肩，周遭的書庫瞬間飛出一本如同字典一般厚，散發著紫光的書。
「畢竟，K47有上百個備用版本。為什麼要擔心這麼微小的影響呢？這樣做，明明就可以看到新的可能性。這個世界就可以在創造與毀滅間保持平衡，而不是一昧的消亡。」
少年微微皺起眉頭，「我不太理解。」
「你的確很有潛力，但是還是需要更多的學習，慧。」
玄狠狠的瞪了他一眼，慧像是嚇到般往後退回了原位。
「來進行新的實驗吧。」
玄從書裡撕下了一張紙，拋向了空中。 

19 毫無勝算的戰鬥
[19 毫無勝算的戰鬥] by 火腿Ham

「挺精神的嘛，明明就被我吸乾80%的魂力了。」
『玄』用握在手中的劍擋住了萊斯特的上段攻擊。
「你，是『黑』的噬魂獸嗎？」
「哈哈，小弟弟，你懂得挺多。」
『玄』將劍平舉於眼前。
(這個架式是——)
萊斯特反射性的將刀向左下格擋。
武器碰撞的震動透過手傳來。
(透過這個身體讀取了玄的記憶？)
萊斯特向後撤了一步，左手纏上魔力。
右手的刀向玄的臉砍去，『玄』快速地將劍回撤，擋了下來。
隨即，萊斯特纏上魔力的左手握住了『玄』握劍的手，發動了《探查》。
(原來如此，迴路並沒有繼承，記憶也只是記憶，還沒有成為經驗。)
「也就是說，沒有破解我的術的方法，對吧。」
「你在說什麼？」『玄』一臉不在乎的伸手抓住了握住自己的萊斯特的那隻手，施力將整隻手臂扯了下來。
萊斯特並沒有餘力在意自己的斷臂，往後拉開距離，
「《展開原構造》。」
萊斯特的尾椎位置長出兩條疑似電線的構造，電線尾端則是有著兩顆青藍色的水晶。
兩條電線接觸到地面，開始從地面吸收大量的魔力。
頭頂的斜上方緩緩地漂浮著一個青藍色的圓環法陣。
機械的龍翼也再次展開來。
因為礙事(不注意會被自己的電線絆倒+頭上的法陣飄來飄去的很煩人+睡覺的時候壓到很痛)所以平時會收起來。
「《全展開》」
裝甲慢慢覆上身體，萊斯特從臉到手，完全被金屬所包覆。
右手手臂上附著著臂砲，左肩後則是掛著長管狀的砲管。
左手的部分，雖然有手臂的形狀，但是無力地垂下。
「連結種的全展開嗎？比起以前沒那麼有魄力了呢。」
對於『玄』的嘲諷，萊斯特並沒有回應。
看著自己覆蓋著金屬的右手，萊斯特感到一陣暈眩。
一股想嘔吐的衝動襲來，但是身體的構造讓萊斯特沒有任何東西可以吐。
『玄』並沒有錯過這個空檔，向前踏了幾步。
她的腳所踏過的地面開始轉化為紫色。
然後，移動的速度超越了萊斯特的視覺捕捉能力。
《魔力感知》發現了一絲擾動。
萊斯特回過神來，瞬間旋轉身體，看向後方，右手向前舉起。
「《熱脈衝》」
一道青藍色的巨大光束從臂砲中射出，『玄』稍微向左側挪動身體，光束從右肩擦過，萊斯特為了不波及周遭建築物而將臂砲向上拉。
而為了做出這個動作，萊斯特的左腳往後踏了一步，
「《噬魂》」萊斯特的下方地面隨即刺出黑色尖刺，萊斯特高高跳起，利用周遭的建築物做為立足點踏了幾步之後飛到空中。
「《魔彈衝擊》」六發青藍色的彈藥射出，朝『玄』射去，被她一一斬開，在身後產生爆炸。
隨後，『玄』的左手變得像是史萊姆一樣，變成了觸手，從身後抓起一顆大岩石朝萊斯特扔去。
萊斯特持刀下劈，將岩石左右分成兩半，劃過空氣朝著自己身後飛去。
隨即，『玄』將觸手分岔出更多的觸手，抓起更多的岩石，朝著剛才因為《噬魂》遭到重創的士兵們扔去。
萊斯特拍動龍翅，用異常的速度來到岩石的墜落點，
「《圓環螺旋》」左肩的砲管射出，每一塊襲來的岩石都被鎖定，青藍色的能量彈劃過不規則的形狀擊中了岩石。
岩石粉碎，『玄』的左手幻化回了手的形狀，纏上了『魂力』，用力揮出。
強力的衝擊襲來，萊斯特不得已只能微微側身，用唯一能動的右手抵擋風壓。
在衝擊結束的幾秒內，萊斯特的右手急忙返回瞄準位置，但是，『玄』並沒有錯過那個空檔。
萊斯特甚至沒能阻止她提煉魂力。
只見『玄』閃著紅光的眼睛在一瞬間閃過了數個幾何圖案，一切都靜止了。
在一切靜止的空間中，萊斯特只能眼睜睜的看著她慢慢向自己走來。
然後站在自己面前。
玄的固有權能，《星辰的錶盤》。
作為術式刻在眼睛上的權能，萊斯特在心中給了自己一巴掌。
自己應該想到的。
自己作為龍的眷屬，能夠在《星辰的錶盤》的啟動點一定範圍內維持意識。
也僅剩下意識了。
除了空氣以外，《星辰的錶盤》中”很難”做到物理干涉。
因此她才看似游刃有餘的站在自己面前。
答。
答。
答。
時間恢復了正常。
隨著《星辰的錶盤》效果結束，『玄』手中的劍揮了下來。
先是切斷了自己舉著的右手，隨即在自己身上留下了一道從右肩及至左腰的巨大傷口。
然後左手抓住了萊斯特的臉，將他往後一甩。
當萊斯特正想在空中調整姿勢時，『玄』朝自己跳了過來。
『玄』的身體在空中優雅的旋轉幾圈後，手握的劍隨即朝萊斯特砍去。
(啊，完蛋。)

「根據以前的紀錄，世界的核，可以在另外一個世界發揮一定的效力。但是無法完全掌控那個世界。」
玄身邊浮著一堆發著紫光的紙張，一邊做著分析。
「那麼，問題來了，世界K47發生崩壞，我使用《世界移植》將那個世界挪動到另一個純白世界中，將A洗白。那K47的核又能發揮多少效力呢？」
玄回頭掃視著眾人，沒有一個人回答得出來。
「以我為例，依然能夠發揮100%的力量。但是——」
話說到一半，一張紙閃現在了眼前。
她的眼睛撇向那張紙。臉上沾染上了驚喜的表情。
「就想說時間線好像被擾亂了，《星辰的錶盤》？不對，《世界移植》呢。」
玄的嘴角扭曲成一個奇怪的笑容，「這不是剛剛好嗎？伊琳。我還是第一次看到，兩個不同施術者的《世界移植》相繼啟用會發生甚麼事情。」

 

幕間 移植
[幕間 移植] by 火腿Ham

這是一個曾經發生的故事。
「《球型冰罩》」
艾蜜莉施展防禦術式，一層雪白的護盾緩緩罩住包含自己在內的小隊6人。
黑色的不祥火焰撞上護盾，沿著護盾擴散到身後。
「西賽蒂娜。」
「了解，《纏繞》。」
西賽蒂娜手中聚集起暗紫色的能量，緩緩地按到了義炎的劍上。
義炎的劍同時燃燒了起來，暗紫與火光混和到了一起。
「《焰海》」他奮力將劍揮出，暗紫色火焰便脫離劍刃，突破了護盾，形成一道光束向前射去。
黑色與暗紫的火焰互相抗衡，但漸漸地，暗紫色的火焰慢慢黑色的火焰回推。
塵趁機從側面的護盾悄悄的探出身子，兩隻飛刀一氣呵成的甩了出去。
「嘎啊啊啊！」飛刀直直插進看似有些腐化的龍種的雙眼，龍痛苦的發出哀號，黑色的火焰也隨即停止。
伊琳與萊斯特隨即從護盾內鑽出。
「上吧！」「好！」
兩人向前衝刺，伊琳隔開了胡亂揮舞的爪子，萊斯特隨即高高跳起，將龍的首級砍了下來。
「好，結束。」義炎大大的深了個懶腰。
「還挺簡單的。」萊斯特將刀上的血甩乾，收回刀鞘。
「不過我需要回希爾特一趟，零件有些不夠了。可以順便送我一程嗎？」
「嗚啊，怎麼回事？」
大地突然開始震動，周圍森林的樹木開始倒塌。
天空慢慢的染上血色，隨即變成了一塊肉牆緩緩地壓了下來。
「《解析》！」萊斯特瞪向了天空，換來的只有解析失敗的報告。
「那個東西無法解析！大家撤退！」
雖然萊斯特這樣大喊，但是肉牆開始散發著熱量，開始蒸發著地面的一切。
所有人都絕望地看著天空。這時，伊琳拿出了一個懷錶。
「《世界移植》」
世界被沾染上了白色，術式開始讀取世界的資料，將世界回朔並挪動到另外一個世界。
當伊琳所在的世界完成轉移之後——
(嗯？我怎麼還在這裡？)
伊琳的一半意識被留在了空白的世界。
在這個空白的世界漂流了數天後，伊琳開始感到了焦躁。
(另一邊怎麼樣了？)
在這時，伊琳在恍惚中看到了一隻巨大的龍。
龍的身軀由純粹的能量構成，發出一聲咆嘯後，純白的世界開始回歸原樣。
不，應該說再次移植。
由於玄的第二次《世界移植》，伊琳的意識再次回到了身體，與現在身體裡的意識融合在了一起。
在迷茫中，伊琳彷彿聽到了玄在耳邊得意地說到，
「能夠連意識的去留都一起操縱，這才是真正的《世界移植》。」 

20 一部分的真相
[20 一部分的真相] by 火腿Ham

「喂，隊長。等等下崗不去跟我們喝一杯嗎？」
伊琳眺望著城牆外的森林，旁邊的小隊隊員熱情的發起邀約。
「啊，我還有事。」
「還是一樣冷淡啊。」隊員聳聳肩，但也沒有表現出不快的走開了。
伊琳看著逐漸升起的太陽，突然感到一絲違和感。
一條懷錶出現在手中。
接著，有什麼從懷錶流入了自己的大腦。
伊琳感到有數個意識混雜在一起。
「……原來是這種感覺啊。」
(操作失誤了嗎？)
《世界移植》是基於兩個世界之間的轉移變化而成的術式。
在最初，伊琳與萊斯特在魔獸的進攻中在森林中相識。
後來，在一場又一場的戰爭中並肩作戰，互相熟悉。
後來，世界發生了崩壞。
伊琳發動了從希爾特學來的禁術《世界移植》。
她找到了一個純白的世界，將面臨崩壞的世界移植了過去。
但是，由於對於這個術式的不熟悉，出現了漏洞。
隨著《世界移植》，崩壞也跟著轉移，兩個崩壞源導致了崩壞提早發生。
最大的失誤便是，伊琳本身那段時期的記憶被留在了《世界移植》後洗白的世界。
在玄使用了《世界移植》的這一次，兩個世界再度交換，伊琳才能夠恢復了該有的記憶。
因此，伊琳才大致揣摩出了現狀。
(那麼，這次又有什麼改變了呢？)
伊琳才剛試圖理清現狀，紫色光柱從遙遠的天空直衝天際。
「幫我代一下班。」
她一拍旁邊的同事，拉起手中的懷錶，按下旁邊的一個按鈕。
喀的一聲，懷錶的時間瞬間歸零，變成了碼錶。
握住碼錶的手開始灌注魔力。
在那瞬間，一切靜止了。
從希爾特借出來的時操神器使用出的《星辰的錶盤》。
在這個地點發動《星辰的錶盤》不必擔心有任何人能夠維持意識。
伊琳開始快速地奔跑。
朝著王城的方向跑去。
出現在眼前的是，整個人癱倒的萊斯特。
胸口一個X型的斬痕，右手自上臂被斬斷，左手也無力地垂著——八成盔甲底下是空的吧。
大量的血(應該說類似血的物質)跟魔力從傷口裡流淌出來。
而『玄』的劍已經對準了他的咽喉。
(玄？不對。)
在完全靜止的時間裡，伊琳緩緩地走到了萊斯特身邊。
左手按在他胸口的正中央，把某個東西拉了出來。
中間一顆青藍色的正方形，內外部皆一道青藍色的光環。
連結種的意識核心。
伊琳拿到核心之後，轉頭離開了那個地方。
直到離開一段距離之後，才解除了《星辰的錶盤》。
(喂喂，伊琳嗎？)
在解除《星辰的錶盤》的一瞬間，念話的連接便連入腦中。
(啊，玄。)
(幾天不見了，伊琳。妳可真是惹出了大麻煩呢。)
(非常抱歉。擅自使用了《世界移植》。)
(雖然我一開始沒有完全搞懂發生什麼事情，但是上一次姑且有保持一樣的行為，這樣變數比較少。)
(啊，非常感謝。變數少了一點比較理清好頭緒。)
(頭緒嗎？那個世界已經完全失控了，隨時都有可能脫離法則。接下來的部分我會派遣執行官去解決。妳撤回希爾特吧。)
(說到這個，剛剛那個長得很像妳的人是誰啊？)
(啊啊，不用在意，過一陣子就會自己跑走了。)
(啥？)

「嘖，跑了嗎？」
『玄』看著無力癱倒在地上的萊斯特的身體，抽出深深埋進脖子的劍。
透過自己的眼睛來看，靈魂在自己刺下去的那一瞬間消失了。
「勇、勇者被幹掉了……」
旁邊的士兵們開始騷動，算了，不管他們。
(也沒有必要趕盡殺絕，魂力也蒐集夠了。特西里斯也真是的，把我當成誘餌來用，現在的首要目標是先離開這個世界吧。)
『玄』撇了一眼周遭不敢貿然接近的士兵們，隨即發動了轉移魔法。
但是，術式出現了像是雜訊般的聲音，隨即出現了偏差。
(這裡，是哪裡？)
『玄』被傳送到了一個什麼都沒有的空白世界，緩慢地在這個世界漂浮著。
「好久不見了，黑。又或許，我該叫妳，特蕾西亞？」
「……對不起。」
玄與『玄』當面對峙，面對玄不帶有殺意，還略有些溫柔的眼神，『玄』露出了愧疚的表情。
「為什麼道歉？」
「對不起，讓妳背負這麼多。如果當初我——」
玄無視了特蕾西亞的道歉，隨即繼續說話。
「過去已經是過去了，再後悔也沒有用。妳這個身體盡量不能使用魔法，不然會有很嚴重的反噬。另外，世界的崩壞也被我鎖進去了，自己注意一點。」
玄直直的盯著特蕾西亞。
「特西里斯就拜託妳了。」她的手向前伸出，輕輕的推了一把特蕾西亞。
「等等，玄姐姐！」
瞬間，特蕾西亞從這個空間消失了。
「真是的，又要負責善後了。」
儘管嘴上抱怨，但玄的嘴角勾起了一抹微笑。
久違的見到了本以為永遠不可能再見到的朋友，即使型態不一樣了，但那不正是一件令人雀躍的事情嗎？ 

21 重組
[21 重組] by 火腿Ham

彷彿快要抓狂的感觸。
意識依然存在，但是沒有辦法移動。
甚至沒有視覺、觸覺、味覺、嗅覺、聽覺。
首先恢復的是聽覺。
雖然實際上是系統的連接導致的錯覺。
『靈魂活性低於50%，進行注射。』
感覺魂力注入了靈魂，就像在黏熱潮濕的夏天喝到一杯冰水一樣，令人舒暢。
『靈魂活性達到76%，脫離危險值。核心溫度過高，建立擬似血液循環。』
一股非常淡的魔力在核心周邊環繞，積蓄在核心裡面的魔力被引導出來，順著那股淡淡的魔力形成一套循環系統，建立起循環後，那股魔力緩緩消散，溶入了核心內。
『……開始進行驅動程式更新，呵。』
有點不妙的，短促的笑聲讓萊斯特瞬間取回意識。
(等等，這個聲音！？)
感覺冷汗？油？從臉頰滑落。萊斯特睜開眼睛，看到的是一名棕色短髮，紅色眼睛且拄著拐杖的青年。
「糟糕！」「什麼糟糕，萊斯特。只是幫你稍微升級一下。」
青年面無表情的操作著電腦。萊斯特這才意識到自己身體正在重組當中，正緩緩地漂浮在房間的這中央。
目前的他，只有核心部分以及頭部。
「你那個不是升級，那是魔改吧！」萊斯特無奈地反駁。
青年露出不悅的表情，「你就是不肯相信我所以驅動才500年沒有更新啦！你知道你現在身體重組的時候還是要重灌吧？不接受的話就把你轉交給議會囉？」
「那會連種族都一起被改掉欸？」
青年沒有理會萊斯特，只是低頭操縱手上的面板。
『四十三筆資料已新增。七十二筆資料已更新。』
「我去，這麼新型。」萊斯特對於自己的新裝備感到驚訝，他在腦內快速瀏覽著新式裝備的設計圖，就像是小孩子看到新模型一樣興奮。
「還沒完呢。」青年得意的一笑，又一大筆數據傳送了過去。
『四筆資料已新增。』
「實驗型——喂，這給我沒關係嗎？」
「等等幫我測試一下實戰數據。話說，連結種明明是多體作戰的種族，為啥玄放你一個人去啊？」
「誰知道大姊在想什麼。等等，連結種、單體……FJ4755QE？」
「那台在另一邊，你放心，他自己跑回來了。話說，都過了三年，為啥你的戰鬥數據這麼少啊？」
「……三年？我才離開幾天。」
兩人對視幾秒，青年皺起眉頭。
「兩邊的時間流逝是一樣的啊？你中途還回來確認過。」
「我？我想回來還被擋在結界外欸？」
兩人再度面面相覷，沉默了數秒之後，青年先開口了。
「管他的，在意就輸了。」
「會不會是被崩壞或是被噬魂獸影響啊？話說，是誰救我回來的？」
「沒有先例所以不清楚……但這裡有被封存的記憶檔案呢，會不會是這個呢？」
「等等，那個應該不是——」「解封。」
瞬間，解封的記憶片段回到了心中。 

22 大戰
[22 大戰] by 火腿Ham

(大戰末期)
『偵測到敵對反映，正在回傳視覺情報。指揮中樞，請做出指示。』
『正在與浮動個體的意識建立迴廊。』
所有的連結種的五感情報與想法開始回流到中樞之中，再從中樞整理後以情報圖及命令配發到其他的連結種的意識中，建構出完全無需溝通的戰鬥指揮。
由於中樞不需要實際處於戰場，因此中樞的硬件及設備可以無視空間上的問題，其演算能力也十分強大，配合外部的情報，達到了能夠瞬間解析及演算的程度。
這就是連結種強大的秘密。
萊斯特撇了一眼浮現在自己眼睛顯示器上的作戰資料。
(不死族四千嗎。而且還是整個軍團——我們一個打他們四個，完全不虧。)
這樣想的萊斯特，隨即在看到地圖上標示，處於不死族軍團後方的個體時，兩色大變。
(掌控不死族的神族嗎！)
隨即，自己頭頂上飛行載具的巨大開火聲瞬間將萊斯特的注意力放回了戰場上。
九發能量各自從砲管打了出去，分別引發出直徑約50公尺的大爆炸。
奈何不死族的軍團個體太過分散，能量的使用也並沒有很優秀，擊中的大部分不死族也只是嚴重燒傷，有些從殭屍燒成了骷髏，因此這九發並沒有對整體情況產生太大的作用。
看到爆炸給地面造成的大坑，大部分的連結種都面無表情，甚至還有些人覺得痛快。
這個被神力所腐蝕成侵蝕所有有機體的大地，炸爛算了。
載具的另外四個砲管再次調整方向，所有連結種也同時舉起右手的臂砲。
『全體戰鬥體已標記定位，請下令。』
『——』中樞稍待了一會，不死族快速貼近，戰場瀰漫著燒焦的味道，連結種方卻異常冷靜。
一百公尺、五十、四十、二十五……中樞並沒有對萊斯特下達指令，但是有少數人調整了瞄準的彈道，輸出的術式也進行了更改。
在最前排不死族幾乎貼上前線的連結種的時候，上方的載具首先開炮了。
載具所有砲管以超快的速度不斷進行瞄準、發射，像是FPS遊戲中開掛一樣，所有光束都鎖定了頭部，將不死族的頭部融穿。
持續了約莫30秒，連結種的眼部顯示器出現了倒計時，在屬於自己的數字歸零的一瞬間朝標記處開火，在戰場上形成完全不間斷的密集彈幕。
約莫10分鐘後，不死族這個種族從戰場上完全滅絕。
此時，取得『心』的連結種的缺陷就顯露了出來。
因為認為戰鬥結束就輕易的鬆懈了下來。
一道橫掃過來的巨大光束突破戰場上的煙霧，直直向連結種打來。
「《展開式術式，代號g.3cj45k3m06cj06》」
所有連結種的前方出現了一整片能量屏障，光束刮過能量平障，沒有對任何人造成傷害。
『感謝了，AUX4445DG！』
其他人紛紛透過中樞傳達自己的感激，但現在並沒有餘裕。
戰鬥中的連結種是共用魔力的，也就是說，剛才的防禦魔法消耗的大量魔力讓戰況一下子急轉直下。
全體魔力大約剩下40%，只能維持所有個體核心運作以及載具持續開火的最低條件。
最重要的是，緩緩地向著連結種走來的那個——
「神族。」「早安啊，各位。雖然看不出是早是晚呢。」
帶著骷髏面具的男子微微敬禮，手指著被紅色烏雲所覆蓋的天空，微微調侃著。 

23 意外單純的勝利
[23 意外單純的勝利] by 火腿Ham

「早安啊，各位。雖然看不出是早是晚呢。」
連結種之中沒有人出來應答。
死神。操控著不死族的神族。
單純身體的抗性就不是一個級別。目前已知沒有任何術式能夠傷的了他們——
不對，玄使用的術式可以，但是連結種完全無法解析。
這個世界一共有七位神明，玄目前幹掉了四個，斯雷登打跑了一個。
「別指望一直幫助你們的那個人，她現在，可是很辛苦的喔。」
所有人看向不遠處天空，能看到紅色的天空中許多不同顏色的光束正在交匯。
玄正在與另一尊神戰鬥，因此無暇顧及這邊的戰場。
死神的能力更是連結種的剋星。
死神的攻擊會附帶《靈魂破壞》，被波及到的物種無一例外會被破壞靈魂，成為死神的行屍走肉。
這種攻擊的特點便是其傳播性。
《靈魂破壞》會順著連結種的意識迴廊侵蝕，也就是說，只要在場全體有一人被擊中，連結種就會幾乎滅族。
於是，中樞下達命令後，果斷切斷了迴廊。
『全員，啟用防禦模式。意識連結即將中斷……祝武運。』
連結種的全體陸續將臂砲拆分為零件，收入體內。
同時，雙手手臂展開了三角形的光束近戰武器。
死神優雅的舉起手，數千、數萬的火球緩緩地出現在上方的天空。
接著，像是暴雨傾瀉而下一般向下射出。
許多連結種舉起手臂交叉試圖阻擋，但火球落地後，成為了火焰的魔像，開始攻擊連結種。
許多連結種在一開始的火球雨便已犧牲，火焰魔像也進一步擴大了犧牲。
但即使失去了中樞的演算能力，連結種也自行與身邊的戰友以四個為單位集合成小隊，建立較小的意識迴廊來共享情報。
玄在天空的戰鬥也越來越激烈，能看到天上用魔力組成的長槍雨也不慎落入了連結種的戰場，讓場面更加混亂。
萊斯特正想上前支援隊友的時候，一發爆炎直擊正面。
萊斯特被炸飛了上天，又兩發炎球分別從上下打來，萊斯特閃避不及，炎球在身上爆裂開來。
感受著自己的靈魂逐漸凋零，意識也逐漸模糊了起來。
死神接住了他，右手用力的嵌進了萊斯特的金屬胸膛。
「剛剛，是你擋住了吾的攻擊對吧。」
他的手燃起火焰，萊斯特的核心被加熱，金屬軀體慢慢開始融化。
不幸中的萬幸是，死神手部抓著的地方熱度最高，金屬先完全融化，死神失去了可以抓住的部件，他從高空中直直摔下來，頭部撞擊到地面。
萊斯特掙扎著站了起來，死神也優雅的緩緩從天空靠近。
死神的速度突然加快，朝自己俯衝，萊斯特抓起『手邊拿到的東西』——先前從天空落下的長槍，向死神投擲而去。
「什！？」有著核心的投擲輔助，長槍準確地朝死神社去。死神急忙扭轉身體，雖然長槍躲了過去，但是卻失去平衡落到了地面。
死神的手掌噴出火炎迅速站了起來，但萊斯特已經強制維持住快要消散的意識近身。
第一刀，右臂的武器向左上揮去，被死神側身閃過。
第二刀，剛剛揮上去的手瞬間轉向，再次向右下劈去，死神一個向後踏，再次僥倖地躲了過去。
但是，萊斯特右手出刀的同時，左手也向前突刺了出去，劃破了死神的皮膚。
看準了死神重心不穩的一瞬間，萊斯特出腳將其拌倒。
「接好，AUX4445DG！」
遠方的連結種將剛才萊斯特扔出的長槍扔了回來，萊斯特迴身接住，下刺。
萊斯特一開始扔出長槍的目標就不是死神，而是擊中一個與連結種奮戰的魔像。
同時與該連結種建立了短短0.5秒的意識迴廊單方面的傳遞了自己的想法。
隨即，萊斯特切斷了意識迴廊避免《靈魂破壞》回流。
萊斯特看著被長槍刺進胸膛的死神，意識迷濛了起來，身體已經幾乎受到死神操控。
死神抬手，萊斯特受到操控的身體不由自主地慢慢往後離開。
但此時，握著長槍的手下意識的灌注了魔力。
長槍凝聚了魔力，爆發出了強大的能量，將死神轟成了碎片。
隨著死神的消散，天上橫飛的火球跟地上高大的魔像化為塵埃消失了。
倖存的連結種慢慢抬頭，看向天空仍在交匯的光束，祈禱著最後的勝利。
隨後，萊斯特失去了意識。

時間推回到現在。
在青年將記憶解封的一瞬間，萊斯特陷入了昏迷。
同時，核心青藍色的光輝也漸漸的變黃。
萊斯特的魔力發生了變質。
「呵呵，大戰期間『受損的核心區塊』嗎？別小看我的修復技術。」
青年冷笑著，但某件事情讓他非常在意。
(難道當初，玄將連結種進行進化的時候，沒有發現嗎？)
每當青年往更裡層想，臉上的笑容變一點一點地消失。
「難不成，是故意——」「不是。」
玄非常自然的從門口緩緩走了進來，「繼續修復。」
她臉上沒有任何表情，身上一如既往地散發著微弱的紫光。
青年不會想到，也不會知道，玄無表情的面具底下，泛起了一絲冷笑。
在眼前展現的是，非常少見的，連結種向類神種的進化。
(真是令人感到發自內心的愉悅啊。希爾特又要進一步擴張了呢，到底哪個種族會納入你的支配呢？) 

24
[24] by 火腿Ham

「嗚嗯……」
沉入深處的意識慢慢恢復，腦中變得愈加清晰。
萊斯特睜開眼，環視周遭。
「這裡是——」
自己的房間吧。
在那一刻，萊斯特開始懷疑之前自己的經歷是否真實，又或是一場夢？
然後，在他翻身下床，腳踩到地面的同時，他感到一股異樣。
萊斯特看向自己，再環視四周。
「身體，便輕盈了。」
移動起來似乎完全感受不到自身的重量，體內的循環也比起以前更加的流暢。
(這是驅動升級的原因嗎？不，在怎麼說，也不會有這麼大幅度的變化吧。)
然後，萊斯特注意到了一件事。
「迴廊的流向……」
以前，連結種……應該說進化過後的連結種與中樞建立的迴廊是雙向的。
除了記憶以外，各式的數據都會回傳中樞，需要時也可以從中樞讀取資訊。
但現在，自己的數據並不會回傳。
這有好處，也有壞處。
然後魔力量……得到了充分的成長。
自己到底是甚麼情況？
試圖了解自己的情況，萊斯特打開房門，朝矗立於希爾特中央的城堡走去。

「好了，這次請好好的解釋。」
場所是玄的辦公室。
萊斯特站在辦公桌前看著眼前專心處理文件的的玄，那冷漠無感情的聲音傳了出來，極度不爽的眼神瞪著玄。
玄並沒有被他的態度影響，只是在桌上繼續閱讀著散發著淡淡光芒的文件。
「這次的情況純屬意外。應該說，是數個巧合堆疊起來的事件吧。」
(雖然這個巧合是我自己製造的就是了。)玄的內心不禁這樣想。
「看來情報上我們相當的無知呢。」
「如你所說。K47是以『能夠大量吸收魔力的空氣』為基礎設計出來的，這樣的結果倒是預料之外呢。因為魔力量相當充足才想著沒問題把你送了過去，沒想到會因為『特性』而導致魔力回復率低下。」
「我問的是崩壞的原因。」
「姑且不論其他的因素，『因為空氣中魔力未達到飽和，因此難以回復魔力』這點就足夠造成崩壞了。魔力不斷囤積但卻沒有任何消耗的情況下，總量已經突破了世界能承受的範圍，多出來的部分『變質』後自然形成了『崩壞』。」
玄用一派輕鬆的表情述說著殘酷的事實。
「明明如此的強韌，也會在意想不到的情況下被摧毀，看來不能把世界看成是單純的事物了。」
「所以，原本是怎麼打算的？」
「你作為勇者召喚之後，與強大的魔獸交戰進而消耗世界的魔力。」
「？不是你說的魔力回復率低下……」
「是，魔獸『體內的魔力』，當然也算是『世界的魔力』。那個世界的魔獸，以吸收空氣中暫存的魔力為食，這也加速了世界的崩壞。魔獸體內的魔核便是食用魔力後凝聚的產物，將那個大量粉碎掉，就能緩解當前的問題。」
(嗯……相當的簡單明瞭。)萊斯特心裡這樣想著，問出了最關鍵的問題。
「那麼，我的身體又發生了什麼問題呢。」
「啊。」玄露出了恍然大悟的表情。「說說你覺得哪邊不一樣。」
「身體感覺變輕盈了，還有……」
萊斯特自己身體感受上的變化一五一十地向玄的道出。
萊斯特不動聲色的看著玄。
「——其實，你自己比誰都清楚吧。」
玄扶著頭的手移動了方向，食指筆直地指向了萊斯特。
「一直沉睡的神核醒來了，原本占用的空間被釋放了出來，僅此而已。即使如此，成為了『類神種』，也與其他人無異……這種天真的想法，給我丟掉。」
「真的不一樣嗎？」萊斯特審視了自己的魔力流動。
身上記載著術式使用區塊的刻印迴廊不太一樣。
「種族的進化，不是刻印迴廊這種表象的改變。」玄看出了他的想法，「我很清楚這樣的改變會造成什麼影響，也希望你能夠發現自己的改變吧。」
玄將視線從萊斯特身上移開，重新專注在了桌上的文件。
「這場對話就到此為止，我還有事情要處理呢。」 

25
[25] by 火腿Ham

「希望我能夠發現自己的改變，嗎？」
萊斯特緩步走在希爾特的街道上。
「喔！萊斯特，好久不見啊！」
路邊賣水果的大叔親切的向萊斯特打招呼，萊斯特點頭報以笑容。
「萊斯特哥哥，好久不見～」
看到萊斯特緩緩走在街道上，路邊的小孩子(三千多歲)高興地向萊斯特揮手。
萊斯特露出微笑，同時望向天空。
泛著淡淡紫光的天空看起來是那麼令人安心。
深吸一口空氣，富含著充沛魔力的涼爽氣流便沿著鼻腔(其實是散熱系統的一部分)溶入身體，感覺無比舒暢。
「看來我有當家裡蹲的潛質。」
「是這樣嗎？」
意料之外的回應讓萊斯特轉頭尋找回話的對象。
某個與自己神似的棕髮男子站在自己的斜後方。
「FJ4755QE，不對，你應該有名字了吧。」「我的名字是，杜舍克。」
「……好難念。」「畢竟我是試作體。《展開原構造》」
隨著帶有魔力的詠唱，杜舍克的真身被顯現出來。
連結種本來從尾椎長出來的魔力吸收器官——一共八條。
頭頂的青藍色的圓環法陣——一共四個。
「乘載著中樞瞄準系統的試做型嗎？」萊斯特與周圍的人饒有興致的看著杜舍克。
「這還是三年來第一次看到你的真身呢。」旁邊的某個人的話引起了兩人的注意。
「等等，三年？」萊斯特轉頭詢問，突然感到大腦一陣劇痛，「三年……」
杜舍克皺了皺眉頭，「難道你的記憶沒有復原？」
但此時，劇烈的疼痛讓萊斯特幾乎不能思考，在恍惚的意識中，萊斯特的眼中似乎浮現了某個人的身影……
與此同時，競技場的方向一根巨大的冰刺突破地面往天空刺去，萊斯特立刻召喚出飛行器，朝競技場飛去。
「喂，等等！」

(約莫幾十分鐘之前)
「伊琳，連結種身體的重建不是一朝一夕就能完成的。」
坐在伊琳對面的白髮幼女如此表示之後，優雅地喝了一口茶。
白髮幼女名叫絲菲爾，是玄的女兒。
矮小的茶幾擺著兩個杯子以及茶壺，以及裝成一盤的餅乾。桌上一條青藍色的小龍在上面玩耍。
「不過當初要是妳使用《世界移植》沒有失誤，他現在也不會忘記妳啦。」
「要用我這麼少的魔力量操控那麼大規模的術式，我做不到啦！」
「這倒是不太容易，不過話說回來……媽媽呢？」
「你也不是不知道她一天到晚出去閒晃。」
「也是。伊琳，要不跟我練練手？」
「樂意至極。」

兩人隨即來到希爾特的特製競技場。
競技場經過特殊處理，在這個半徑45公尺的圓形競技場中，只要受到重傷，競技場便會自動發動恢復魔法。
兩人面對著面，隔著一段距離站著。
伊琳的刀已經出鞘，絲菲爾輕輕地握著一把巨劍，身穿輕飄飄的白色衣服。
「我準備好了，伊琳，隨時都可以哦。」
「那麼……我要上了！吞噬星辰——《黑星》！」
訓練開始的同時，伊琳的手上出現了疑似黑霧的物質，纏上了擺出上段架式的刀。
伊琳向前拉近距離，手中的利刃接近絲菲爾，接著，像是隱形了一般消失在了絲菲爾面前。
「……嗯。攻擊的動作相當流暢了呢。」
絲菲爾用溫柔的聲音說著話，伊琳出現在了自己身後，刀卻怎麼都無法向下斬。
仔細一看，極細的絲線纏著伊琳的刀——在這種狀況下並沒有纏住伊琳，想必已經放水許多。
「還沒完呢！」
纏在刀上的黑霧越來越濃厚，隨即斬斷了絲線，向著絲菲爾斬去。
被斬下的絲線快速纏繞，形成的盾牌的形狀，擋住了伊琳的斬擊。
「嘿欸～那我也來認真一下好了。」
絲菲爾手中的大劍快速的甩了過來，伊琳快速拉回斬出的刀，擋住了絲菲爾的隨手一擊。
(好沉！？手麻了……)
絲菲爾趁著伊琳還沒恢復好狀態時，將手伸向了天空。
「……《心之雪》」
僅限競技場的範圍內開始下起雪來。
(雪？)
一片雪花緩緩的從伊琳身邊飄落。
擦過了伊琳的臉頰，留下了一道血痕。
伊琳急忙凝聚魔力，將身旁的雪花全部吹散開來。
「哎呀，魔力耗盡了喔。」
「沒有關係。」
伊琳再次擺出上段架式，纏在刀上的黑霧也並沒有消失。
飄散在絲菲爾身邊的雪花散發出白光，凝聚成了兩個大型雪花形狀的光球緩緩飄在絲菲爾身旁。
光球在絲菲爾身邊環繞，然後越靠越近，隨即溶入了絲菲爾手中的巨劍中。
然後她輕盈的飄浮起來。
伊琳首先向前突進。
絲菲爾的巨劍向斜下砍去，伊琳前滾躲避並來到絲菲爾身後。
但是絲菲爾的巨劍並沒有停下來，反而順勢轉身劃出圓弧側劈而來。
伊琳壓低身姿，巨劍從頭頂掠過。
她看準了絲菲爾攻擊後產生的防禦間隙，側劈隨即出手，但是由於攻擊距離的差距，被絲菲爾輕輕地向後閃避。
伊琳一個前撲，反手將刀從左砍回去，再次砍空之後順勢轉了個圈，砍出一個下劈。
絲菲爾沒有握劍的左手甩出三條絲線，彈開了伊琳的攻擊。伊琳受到衝擊，整的人向後滑行的一大段距離。
「差不多該結束了呢。《煉冰》。」
絲菲爾左手放開絲線，隨即高高舉起。巨大的冰之尖刺突破地面而起，刺穿了伊琳的腹部，將她帶往高空。
「《冰心之詩》」絲菲爾改用雙手握劍，架在腰間的巨劍並發出了耀眼的冰藍色光芒。
絲菲爾稍稍停頓了一下，抬頭看向伊琳，「上了喔。」
不等伊琳回答，斯菲爾伴隨著劍上的藍光朝天空飛去。
伊琳反手握刀，將刺穿自己的冰刺斬斷，向下墜去。
幾秒後，伊琳原先所在之處被冰藍色的光束吞沒。光束往天空射去，撞上競技場天空的屏障。
伊琳落地，由於沒有多餘的魔力來輔助，因此強烈的撞擊讓她的雙腳發軟，只能跪地，暫時用刀撐住身體。
絲菲爾緩緩從天空飄落，「這次進步了許多呢。」
「嘛，距離上次對峙也過了一年。」
伊琳有些吃力的拔出自己腹部的冰錐，腹部的傷口便快速復原。
就在此時，一道青藍色的光芒從天空飛了進來，停在了旁邊。
「欸？」「嗯？是妳？」 

26 被吸出去了
[26 被吸出去了] by 火腿Ham

「……原來如此。」
城堡的露台上，伊琳與萊斯特相對而坐，絲菲爾非常自然且悠閒的飄在空中，撥弄同樣停滯於空中的雪花。
「先不論混雜在其中加油添醋的部分，這已經足以解釋這邊所發生的事情了。」
伊琳有些坐立難安，萊斯特像是無所謂似的聳了聳肩。
「別在意，雖然沒有這次那麼嚴重，但類似的事件也不是沒有發生過。」
「啊～你說的是那件事啊～」絲菲爾露出感興趣的表情「記得那時候我還沒出生呢。」
萊斯特思考了一下，「好像是呢。那時候甚至還跟女武神全面戰爭中。先不提這個了，大姐最近又在幹甚麼了？希爾特的魔力流動很奇怪啊。」
對於萊斯特的疑問，絲菲爾只是淡淡一笑，「並不是最近的事情喔。」
伊琳也附和般的點了點頭，「大概是類神化讓你的感知更敏銳了吧，希爾特的魔力流向一直都是朝著浮空城的水晶流動的喔。將處於希爾特所有生物滿溢的魔力集中以供全體使用——不是有這條規定嗎。」
「啊～的確有這回事。連結種的戰鬥魔力補給好像也是從那個水晶裡面抽取的。」萊斯特恍然大悟的表情讓絲菲爾愣了一下。
「不對喔，」絲菲爾的指尖輕輕的觸碰一下懸浮的雪花，雪花化為一道淡淡的冰藍色魔力緩緩地向著上方的水晶集中過去。「正確來說，連結種的戰鬥魔力補給是從媽媽那裡抽取的。」
萊斯特皺了皺眉頭，陷入了沉默。
不久後，萊斯特開口說出了自己的結論，「說白了，就是防止背叛用的『起爆裝置』，對吧。」
絲菲爾卻搖了搖頭，雙眼瞪大的看著萊斯特，彷彿萊斯特做出了什麼不可置信的舉動。
「應該說是『安全閥』的概念才對。為什麼連結種會對媽媽的動機產生懷疑……」
聽到絲菲爾的解釋，萊斯特對自己的誤解深感羞恥，同時隱隱察覺的自己的改變。
(小子，來了。)
當萊斯特正想辯解的時候，腦內傳來一絲警告。
那個聲音既不是常用念話的玄，也不是來自中樞的通話。
隨即，在場的所有人聽到了敲門聲，伊琳起身前去應門，打開了門後卻發現門後沒有任何人。
「阿哩？是誰的惡作劇嗎？」伊琳探出頭，整個走廊空無一人，此時，敲門聲再次響起，接著，伴隨著玻璃碎掉的聲音，一聲沉悶的巨吼傳入耳朵。
在不斷顫動的空氣中，我眼前的天空出現裂縫。那道裂縫一眨眼擴大，有一部分啪一聲破裂，從里頭伸出一只巨大鉤爪。
天空如同被外力撕扯開般，如同水晶的身體，與與之前見過結晶生物相比，這隻的軀體構造相當復雜。
望向天空，跟本無法用肉眼將其身軀完全納入視線內。光是其張開的嘴部就可以將希爾特的全境一口吞下。它似乎也打算這麼做。
若要用一個詞來表示——可笑。體型雖然大得驚人，但……
在『這邊的人』面前，再巨大的體型都沒有任何用處。
向旁一看，飄浮在空中的絲菲爾表情依然淡定。
接著，巨型結晶生物的目光移向了希爾特城，也就是萊斯特身旁。
「哎呀呀，在看我呢。」絲菲爾提起了一絲興趣，雙腳落地。
「但是，你的對手不是我喔。」
絲菲爾手指指向上方。
「我˙應˙該˙警告過你了，七司教『暴食』，既然你像我揭起反抗的旗幟，就別怪我手下無情。」
玄的背後翅膀展開，漂浮於天空中。
「我˙還˙有˙很˙多˙工˙作˙要˙做˙啊！」
巨大的魔力團塊凝聚再一起，彷彿是要呈現玄的怨念一般型成了拳頭的形狀，用力的朝結晶生物揍了過去。
結晶生物受到了拳頭的直擊，直接被打出自己撕開的裂縫，隨即裂縫癒合，希爾特再次完好如初。
「欸？這……」
萊斯特彷彿受到吸引一般，在裂縫關閉的最後一刻，跟著一起被吸了出去。
「為什麼啊！！！」 


世界觀介紹
生命階級
[世界觀介紹 生命階級] by 火腿Ham

第一階級「下階物種」
不具有智慧，只具有少許理解能力。
第二階級「初級智慧體」
具有智慧的生命體。
第三階級「中級智慧體」
能夠自由運用周圍能量的生命體。
第四階級「上位種」
能夠操控魂力的生命體。
第五階級「類神種」
可以靈體單獨行動並具有某一種族的完全支配權者。
第六階級「星神種」
具有第五階級實力並且掌有一個世界的完全支配權者。
第七階級「神靈種」
在極少數的世界才會出現。該世界並不會出現第六階級。
由更高位的存在所創造並有著自己存在的意義。完成該目的即會消亡。
第八階級「司祭」
每個人都至少有星神種以上實力，並且有著維持所有世界穩定的使命。
由第九階層親自任命。
第九階級「觀察者」
紀錄著所有世界發生的所有事情，並試圖突破任何事物的極限的種族。
目前僅剩下一人。
第十階級「至高二元體」
所有世界還未誕生之前最初的兩個人。「創造(墨)」與「破壞(艾拉)」。
階級外1「崩壞體」
不符合任一世界規則並試圖攪亂世界平衡者。
階級外2「外典」
不符合任一世界規則但無心攪亂世界平衡者。 

世界結構
[世界結構] by 火腿Ham

最高層級『領域』
 囊括一切的空間，從這裡可以看到所有世界。
第二層級『世界群』
 內涵一個神界以及無數個世界，是被創造出來並持續記錄的區域。
 通常並沒有特殊的名稱。
世界群內的『世界』
 由設計出來的規則及法則規範的世界。
 隨著創造世界的手法以及方式推進，區分世代。
 以K47為例，代表著K世代編號47的世界。
 這種世界內的一切受到紀錄。
未受世界群規範的『世界』
 自然產生的世界。規則及法則不明，創造目的不明。
 內部走向受到定命規範，定命不可修改，只能透過完成上一個定命輪替到下一
 個定命。這種世界內的一切不會受到紀錄，但通常會受到特別的關注。
 命名為EXTRA+編號。
『神界』
 世界群內的集合管理區域。通常會出現第七階級神靈種。能夠看到所在世界群
 中的所有世界。
『世界夾隙』
 世界與世界之間的間隔，此處沒有重力。希爾特坐落於此。
『深淵』
 世界群及世界的紀錄資料的集中地。玄的辦公室。坐落於世界夾隙的某處。 

登場人物介紹 (內含部分劇透)
萊斯特
[萊斯特‧AUX4445DG] by 火腿Ham

萊斯特‧AUX4445DG《賦予者》

◎本作男主角，前連結種的獨立解析個體。

◎本作開始時的年齡為：3238歲，男性，棕髮，身高可自行調整，不予採計。

◎裝備：希爾特制式裝備+玄親授的刀。

◎種族本來為連結種，大戰結束一段時間後，玄對連結種施放了《靈魂意識》，並製造出全新的生物質肉體讓連結種使用，因此連結種進化為龍族眷屬級靈核精神體。

◎連結體中第二位獲得心的機體，由於將心的數據回傳，因此讓全體連結種獲得心，因此獲得稱號《賦予者》。(全體連結種都有中二病傾向。)
 大戰後期，被玄派遣前往人類進行交流。被人類深深的感染，也同時見證的人類的奮戰以及其將近滅亡的結局。
 在大戰後，在希爾特過著悠閒的生活，但同時也沒有忘記鍛鍊，時常與玄切磋。可以算是連結種中與玄的關係數一數二好的(本人不這麼覺得)。
 非常後悔在大戰後期讓斯雷登一個人殿後，因此會不斷質疑自己的決斷。其嚴重程度讓玄也覺得他可能靈魂出了問題。
 事實上，在本作開始前的兩千年前發生了遊蕩的結晶生命體突破希爾特障壁的事件，由於萊斯特不正當的使用魂力擊退導致魂殼破裂，思考方式遭到影響才形成這樣的性格。
 喜歡跑到希爾特的研究部門跟裡面的女武神閒話家常。對裡面研究的東西也有一定的了解。是全體連結種中的第五強。(第一名叫奧普拉，第二名叫奧登，第三名叫席瓦，第四名叫艾因)
 順帶一提，萊斯特全副武裝的狀況下，可與不持武器，不施放魔法或是任何招式，並封印十三分之十二力量的玄打成平手。 

伊琳
[伊琳‧希爾德] by 火腿Ham

伊琳‧希爾德

◎本作女主角，半人半龍。

◎本作開始時的年齡為：19歲，女性，白色短髮(其實是淡櫻色)，灰瞳。

◎為執行官序列第三位依萊芬斯與《暗閃》西賽蒂娜的女兒。

◎出生約一年後，被捲入玄戰鬥時的能量餘波被轉移到另一個世界。被好心的夫婦收養，一直以為養父母是自己的生父生母。

 十四歲時，伊琳乘坐的馬車被魔獸襲擊，昏迷後因下雨失溫而逃過一劫。因此決心加入軍隊討罰魔物以及魔獸。

◎髮色原應為黑色，但是在出生前被玄施加了加護(間接承認了繼承者的地位)，因此受到玄的幻龍種因子影響，導致變成淡櫻色(玄的母親髮色為櫻色)。

◎面對任務或是戰鬥時，會強烈表現出冷酷無情的一面，會做出肆意虐殺失去戰鬥意志之人等令敵人畏懼而輕蔑的行徑，與玄的行為準則非常相似。

◎遺傳到父親的武術的天分以及母親的技能，將兩者合二為一。一開始由於開發不完全時常出現副作用，後來經過改良有慢慢改善。

◎與幾乎擁有無限魔力的玄不同，伊琳的魔力量少的可憐。但是可與萊斯特做出魔力迴廊，共用魔力。

◎會使用雙刀流，甚至比玄使用的還要得心應手。

◎因父母皆沒有姓氏，所以冠以玄的姓氏。更因如此，算是希爾特皇家的一員。 

玄
[玄‧希爾德] by 火腿Ham

玄‧希爾德《深淵的原罪》

◎世界上唯一的幻龍種，第101代龍神。

◎居由(創造者)與櫻(空間掌控者)之子，奧利佛之妻。

◎本作開始時的年齡為：4116歲，女性，深藍長髮，擁有多種身體型態。
1. 人形，身高175公分。
2. 龍形，身高510公尺，不具有實際形體，正中心為人型態結晶體。

◎裝備：可化為各種武器的神具，由自身魔力構成。

◎喜歡的事物：咖啡、奧利佛、擁有強大力量但個性善良的生命。

◎討厭的事物：人類、噬魂獸、太甜的食物、會給自己取奇怪稱號的人。

◎比神還高位的存在，負責管理世界規則的完整度。擁有全部世界的干涉權力。處理著世界轉移與召喚的善後處理。

◎眼睛為30種魔眼、神眼的複合體。翅膀看起來是發著紫光的羽毛翅膀，但其實是不具有固定形體的魔力構成體。

◎在諸多世界裡闖蕩過。幾乎在每個世界都被取奇怪的別名。除了感到羞恥之外並不感到排斥。但是會對取綽號的人降下制裁(直接對痛覺造成傷害的魔力重擊)。
 

