書名: 最上ふみと的个人主页
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1626598582.html
類型: 原創
作者: 最上ふみと
更新日期: 2021-07-18 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




敬爱的读者们，大家好！我是（自称）作家的最上ふみと。这里是我的个人主页，在站内任何与我有关的内容都会在这里展示，而这里同时也会发布一些我创作的小说故事，希望能够让大家读的开心。最上ふみと 男性 25岁，现役无职NEET。喜欢的事 创造只有我能够创造独一无二的故事。喜欢的词语 “梦想”与“羁绊”虽然目前还是一个非常渺小的人类，还请多多指教。——以上 最上ふみと より。个人常用联系方式：QQ：3579417368QQ群（ふみふみ同好会）：917132940（欢迎骚扰）


【交流板】个人近况汇报与碎碎念【已更新至2月7日】
[【交流板】个人近况汇报与碎碎念] by 最上ふみと

2月7日
呜呜呜！
郑重道歉这几天不会写小说了，发生了非常重要的事。
我玩的手游吧，我担当的角色开活动了，我要去打牌子了，这角色对我来说非常重要！
不过也不会太久，需要鸽一周了。真的非常抱歉！
我会尽快回来的！
——以上 最上ふみと より
2023年2月7日17时49分
（来自一位渺小的人类）
---------------------------------------------------------------------------------------------------
往期
*PS：只记录我写的那几天。
2022年：
3月：3月19日 3月20日 3月25日
4月：4月1日 4月5日 4月9日 4月16日 4月23日 4月28日
5月：5月11日 5月17日 5月18日 5月20日 5月26日 
6月：6月10日 6月23日
7月：7月14日 7月23日 
8月：沉默的八月
9月：9月5日 9月14日
10月：10月7日 10月30日
11月：11月29日
12月：12月10日

2023年
1月：1月6日 1月21日 1月27日 

小说目录
【原创】从今往后别来找我
小说主页
https://www.esjzone.cc/detail/1626104469.html {非站內連結，略過}
《从今》百科（建设中）
[《从今》百科（建设中）] by 最上ふみと

友情提示：观看百科有被剧透风险，请谨慎阅览
人物：
勇者：树桐 亚历克
亚人女子会：蕾丝琪 妲芙妮 夏缇雅 萝蜜露 梅莉纱
星降之都及周边：艾莉丝 菲娜 玛珑 艾德利昂 诺维尔 诺隆 罗伊德 玛利亚 安洁莉奴
冒险者公会：劳尔 莱恩 索利德 布莉姬特
四大贵族：《宝剑》英格利特 《星币》约瑟  《圣杯》海涅  《权杖》克里佛德
真理教：希露迪
混沌：《干花》克萝姆 红心女王
珂伦涅经纪公司：莉佳 莎拉 艾玛 蕾娅
王族：优莉雅（优莉安·冯·劳伦菲尔特）
王都时报社：丹尼尔
固有：
自我技能：《无私的淫爱》 《灭世的彗星》 《慈悲的圣洁》 《小小的怪力》 《寻星的指引》《魔王的摇篮》
瞳：龙瞳 精灵瞳
武装：先史遗产
地点：
行星：科曼特
国家：劳伦菲尔特王国 琉姆古国
州：伊斯特州 瑟桑特州 韦斯特州 诺桑特州
城市：斯塔罗斯
村落：风铃村 唐红镇
近郊：北风之平原 唐红之峡谷
文化：
货币：科隆
节祭：王立祭
星座：圣瓶座 丽鱼座 绒羊座 公角座 恋人座 铠蟹座 狮神座 圣女座 审判座 王蝎座 军人座 牧神座
魔物：
小型种：飞羽
中型种：走雀 牙蹄 星象
大型种：（暂无）
魔王种：雷蹄王 炎蹄王
美食：
其他：
约瑟商会：香水
剧团：星象连者 

【原创】弱小灵能使是幼巫女的小白脸
小说主页
https://www.esjzone.cc/detail/1641300596.html {非站內連結，略過}
人物介绍
[《弱小灵能使是幼巫女的小白脸》人物介绍] by 最上ふみと

立花 直辉(たちばな なおき)
性别 男 22岁 原国立青钝大学民俗系大学生。

星薙神社
     银     真唯(しろかね まゆ)
性别 女 12岁 青钝町星薙神社现役巫女。
喜欢的游戏 ：宝可梦系列

银尊(しろかね みこと)
性别 男 30岁 青钝町星薙神社神主

？？？
性别？ ？岁

青钝町公立小学
    九条     莉璃香(くじょう りりか)
性别 女 12岁 真唯的同班同学
喜欢的游戏 ：星之卡比

青钝町商店街
 九条 礼呼(くじょう れいこ)
性别 女 56岁 青钝町商店街灵媒《神母(god mother)》

绚乃宫市警察署
 永桥  真人(ながばし まさと)
性别 男 35岁 绚乃宫市警察署搜查一课警部

风雾一圣(かざきり いっせい)
性别 男 29岁 绚乃宫市警察署搜查一课巡查部长

绚乃宫青钝町市立大学
入江良继(  いりえ よしつぐ)
性别 男 22岁 民俗学科四年级的学生

 深凪  香奈绘(みなぎ かなえ)
性别 女 28岁 民俗学科导师，民俗学界的第一人。
(
) 


为卑猥的你致上爱意
小说主页
https://www.esjzone.cc/detail/1631549771.html {非站內連結，略過}
人物介绍


2023年计划：
开一篇宝可梦系列的同人。
写一篇音游题材的原创。
重制一下《恋爱失格》（青春伤痛文学）的短篇集。

未来计划：
一直珍惜的真正想写的异世界企划。
真正的处女作，满载高中回忆的纯爱小说。
这两个可真是我的宝物……可惜以我现在的水平写出来就是在浪费她们的设定。
