書名: 最强奥特曼系统
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1649674270.html
類型: 原創
作者: 镜骑
更新日期: 2022-04-12 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




突然发情（划掉）　　　∩∩　　（´･ω･）　 ＿|　⊃／(＿＿_　／ └-(＿＿＿_／　￣￣￣￣￣￣￣无聊（划重点）写出来玩儿的一个东西，后面大概随缘更新吧，简单来说就是个常见的系统文，然后就没了。。。润……∧＿∧ =-（´･ω･`) =-　　と´_,ノヾ =-　　(´ ヽ、＼ =-　　｀―'　＼_） =-



序章
[序章] by 镜骑

　　通常，这位娇小的少女乍看起来会令人觉得相貌平平提不起兴致，不过当她把自己清洗干净，做好十足心理准备出现在向风眼前时，向风还是在第一时间被其吸引了视线。

　　郑叶不过一米六几的身高，却拥有了一对傲人的胸脯，纤细的小蛮腰更是盈盈一握，浑圆饱满的臀部挺翘而又充满弹性。

　　她的皮肤雪白如玉，吹弹可破，那一双黑白分的眼睛，更是犹如水晶般透彻，仿佛有着一种魔力，让人看了之后就移不开视线。

　　一头柔顺乌黑的长发披散在肩膀上，让人忍不住去触摸她发丝间裸露出的光滑柔软的肌肤，直到触碰时还能隐隐感觉到一种胆怯和紧张的心情从微弱的颤动中体现出来，更加剧了人心中想要将她蹂躏的欲望。

　　这样的一个少女，如果只放在学校里穿戴着宽松的运动校服一定不会引起多少男生的注意，不过倘若她衣不蔽体，在微弱街道灯光漫射进房间的昏暗光线下羞涩的虚掩住那对傲人的胸部，或许那些男生才会心甘情愿的将目光投向她吧。

　　此刻的少女正低垂着头，不敢看向眼前比她年纪大上些许的向风，那微微轻轻抖动的肩膀已经说明了她内心深处的忐忑不安和紧张。

　　这也难怪，毕竟在这样一片漆黑的夜晚，衣不蔽体的与人相视而坐，任谁被看到也会觉得害怕不安。

　　「唯独这个，不行。」向风的双手轻柔的放到郑叶光滑的肩膀上，他的脸庞在逐渐靠近，能够轻易的感觉到彼此沉重而炽热的吐息，最终在唇齿相接的前一刻，郑叶拒绝了他。

　　她将没有遮掩胸脯，没有让胸前巨物变形的空出来的手遮住脸颊，拒绝了向风的一吻，似是还有心结。

　　郑叶轻启朱唇："不过其他的可以，请你继续吧。"

　　郑叶的声音清脆悦耳，带着一丝的沙哑，虽然拒绝了吻的邀约，但是没有抗拒向风触碰的身体却在隐隐诉说着某种渴求。

　　向风吞了口唾沫，显然直到现在也还一知半解的他表示也还有些呆滞，不过他依然将脸庞靠近了少女，只在额间一吻，接着下移至脖颈的他一如少女所说的没有进行亲吻，伸出的舌头也只是舔舐起那略带香气的脖颈，轻咬着，用宽厚的身躯将她摁倒在床榻之上，一双手也极不老实的上下游走，将一只仅仅握着手机，保护着胸膛的手强推到她的枕边。

　　那一对傲人的东西总算没了束缚，瘫软在她娇小的肉体上，随紧促的呼吸而上下起伏，向风的嘴唇从她的粉嫩的肌肤一路亲吻而下，最终来到了那对起伏巨物之上，贪婪的亲吻，吮吸，乃至啃咬，在这期间少女用手机拍下了一张又一张的照片，一阵阵微弱的颤抖，能够清楚听见的急促鼻息已经不足以让她正常呼吸，手机也在这一过程中落在枕边。

　　郑叶略微张口，任由空气在体内体外来回交换，以榨取能让她呼吸的氧气，不过再多的氧气又有什么用呢？她依然涨红了脸，羞得抓紧了枕边床单，哪怕没有了一只大手钳住她的手腕，她也依旧保持着姿势。

　　一双大手感受着胸口那柔软的感觉，似是腻了，又或是向风嗅了嗅手上微弱的乳香而感觉到了满足，他的大手最终还是抚摸着少女的身躯自上而下的到了一处让她忍不住娇喘出来的地方，可惜并不湿润，甚至还抗拒的不让手指更进一步。

　　「你还在紧张吗？」

　　面对向风的问题，郑叶并没有回答，只是把潮红的脸转到一边闭上了眼睛。

　　她的心跳得越来越快，快到她根本无法控制，那种被异性抚摸着身体的感觉就像电击一般，让她不知所措。

　　"如果不愿意的话，就算了吧。"少女听到青年准备临阵脱逃般的话语时依然没有口头回答，只是微微的将双腿松开，任由那些宛如触手一般让她打心底里害怕和生厌的手指往最隐秘的地带探索而去。

　　她的手依然挡在脸上，任凭向风在自己的身上肆虐，她无可奈何，也不想反抗，只是微微张着嘴吐出一次次撩拨人性欲望的叹息，那细碎而又压抑不住的呻吟。

　　这样的声响，就像是一个催化剂一样，使向风还是忍受不住把手伸向了她微张着嘴的脸庞，拿开那只挡在脸上的手，俯身而下，少女并未像之前那样拒绝，她的唇终究还是和男人接触在了一起。

　　这个吻并没有持续太久，更加没有深入，就像是在宣告向风的胜利以及郑叶的妥协一般，向风在这一吻后用自己的双腿将少女的两腿撑开，将那炙热的东西被放到那最隐秘之处的门前，轻轻的摩擦，待到终究忍受不住才慢慢的挺动，让他的那物不断的向着门缝里挤去。

　　郑叶感觉到了向风那火热坚硬的东西在往身体里钻，脑袋也随即一阵眩晕，从未有过的体验伴随着下身微微的撕裂感与疼痛涌入脑海。

　　一滴眼泪顺着眼角落下，似是为了安慰，又或是不忍，向风又轻轻的与她吻在了一起，这一次可不再是只停留于唇外的蜻蜓点水，而是在挺进过程中随唇舌而进行的充满情欲与温柔的深度索取，一次次的吮吸与玷污。

　　玷污的是她之前所矜持的吻，玷污的是郑叶作为女人一生只有一次的初夜。

　　「现在你什么都得到了，一定要替我折磨他，不要一次杀了他，好吗？」被初次交欢折磨的难以呼吸的郑叶，在迷离之中与向风那双犹豫的双眼对视，看着向风的眼睛，似是祈求般的说道。

　　向风没有回应她的话语，只是埋头深吻，只是在和她接吻后得到休息的间隙过后挺近，既不像影片那样的激烈，温柔却并不具有情愫在内，只是满足一个男人最本能的欲望，哪怕明知是深渊，哪怕看见郑叶拿起枕边手机用自拍拍下了好几张照片，也只是自顾自的挺进，打破了理性，顺从欲望罢了。

　　不过十分钟不到挺近就停止了继续下一步的动作，向风试图缓缓地将分身抽离那副身体，表情隐忍，似乎是为了不让自己就这样爆发在未曾做过保险措施的少女体内，不过在他抽出一半的时候，郑叶却忽然用双脚勾住向风的腰，双手狠狠的抱住对方双肩，不让他退缩。

　　一瞬间，两人四目相对，少女的眸子里流露出坚毅与倔强的神色，而青年的眼中却流露出淡淡的怜惜。

　　郑叶的双唇微张，她能感受到向风在她的体内激烈的留下了一些激射而出的温热滚烫的东西，更能感觉到青年在她肩头留下的又一次唇齿的撕咬，上下都沐浴在疼痛里，区别是一个在肩膀上仅仅只有些微的疼痛，一个停留在，隐隐作痛。

　　一切终究还是结束了，郑叶瘫软在床榻之上，哪怕只是短短的几分钟，全程半小时不到，汗水也已经打湿了她的额头鬓角，感受着一个逐渐瘫软下来的东西抽出身体，她忍不住又把手挡在脸上，无声的抽泣。

　　向风走下床，他没有敢去看郑叶一眼，只是默默的去到浴室里用冷水清洗身体，走出来的时候郑叶已经不在床上，她呆呆的靠在窗边，赤身裸体也不知在想些什么，那雪白的玉背和纤细的双腿，对于一些男人来说无疑是一副绝美的风景。 

第一章
[第一章] by 镜骑

　　他和她最初只是连萍水相逢都没有的陌生人，直到一次关于大怪兽降临城市后才阴差阳错的遇见。

　　天空崩裂，大地崩坏，来自破碎的蓝色天空那头异空间里的橙色怪兽几乎全身是射击孔，精密且凶猛的火力一次次将天空中袭来的战机击毁，一次次把地面上的坦克部队炸烂。

　　无助的少女躲在一栋摇摇欲坠的废墟之下，若不是忽然冲出来一个青年将她拽住，恐怕倒塌的大楼就会将她淹没，死无葬身之地。

　　「不要躲在这种地方。」青年咬紧牙关的声音低沉而磁性，如果有特别喜欢这种嗓音的人听了，肯定会忍不住沉醉其中，可惜此时的她根本就无心欣赏这一切，只是无助的，本能的抱紧了那把她从生死线上拽回的人。

　　「跟我来。」青年拉着她的手向着一片远离怪兽的街道跑去，处处是燃烧的建筑与车辆的残骸废墟，怪兽的注意力不在他们身上，可是那四散飞舞，几乎赶得上一个人身高的超大口径子弹，还是扫射在了他们身边的建筑物上，顷刻间无数碎片瓦砾从他们行进的建筑高处陨落，砸在两人身边，溅起无数尘埃碎片。

　　青年尽可能的用身体护住少女，可纵使再小心前进，也依然被倒塌的建筑残骸挡住了去路，眼见即将被更大的倒塌建筑淹没，青年也顾不上少女是否能够洞察到他的秘密，以极快的速度凭空呼唤出一个红色悬浮界面，他在红色操作界面勾选了一头怪兽的图片，几乎是在他点击确认的那一瞬间，一道光从屏幕里涌出，灌入了青年的身体。

　　「我叫向风，我来这里找人，结果遇到了这种事情，你叫什么名字？」危急的关头，青年询问起了少女的名字，歪斜的建筑已经开始落下无数玻璃和大小建筑材料的碎片。

　　「郑叶。」似是知道自己可能命不久矣，或许也希望能和一个知道名字的人死在一起的少女，即使恐惧也仍然说出了自己的名字。

　　大楼轰然倒下，掀起一片数十米高的烟雾，呛人的味道充斥在整条街道上，那两人大概是死了，在这种灾难中人就仿佛蝼蚁般渺小，丝毫没有反抗这种来自异次元的天灾人祸的能力。

　　怪兽也完全没有注意到进行破坏时发生的这一点微不足道的小事，只是尽己所能的破坏所能看见的一切，无穷无尽的扫射中又是几栋建筑湮灭在枪炮之内，更别提它所践踏的地上的汽车以及其他矮小的建筑群。

　　就在其得意之时，却见它没曾放在心上的一处烟尘中飞出数个炽热的火球，火球的威力极强，仅仅是刚刚撞向怪兽，便让它的皮肤出现了被灼烧的焦黑物质，冒出阵阵白烟。

　　火焰打中了，可是却无法对它形成致命性的任何伤害，只是让它愤怒的扭转视线，将目标锁定了一处烟尘滚滚的建筑废墟，无数枪炮向着那片废墟倾泻而出，不过片刻就飞溅起更加庞大的一片烟雾。

　　怪兽得意的发出刺耳的、尖锐的，不属于任何正常生物的咆哮，还没等它冲上去确认战果，就见其背后的空间仿佛扭曲般的散发出诡异的波纹，随后那扭曲波纹中竟突然钻出一头貌似两足飞龙的凶恶怪兽。

　　飞龙怪兽一掌拍在那头橙色怪兽的背上，打的它瞬间失去平衡而扑倒在地，如果是常看奥特曼的人大概就能看出来，橙色的怪兽名为巴克西姆，是一种名为亚波人的异次元侵略者利用青虫和宇宙怪兽混合创造的全身都是射击武器的超级怪兽——超兽。

　　而另外一只或许并不如它那样知名，不过却是在盖亚奥特曼之中登场过的强大怪兽，时空怪兽-爱尔罗伯帕，具备时空移动的能力，是一头可以随意穿梭过去和未来的怪兽。

　　爱尔罗伯帕见巴克西姆被自己打倒，随即便走上前去用脚狠踹巴克西姆的身体，待巴克西姆反击之时由忽的消失，让巴克西姆通过手臂喷射而出的火焰攻击落空。

　　还没等巴克西姆反应过来发生了什么，就只觉得后背阵阵发凉，待转过身去便结结实实的吃了一爪，打的火花四溅不说，更是仰头便又倒在了地上。

　　在倒下的瞬间，巴克西姆全身的枪炮齐射，可依然没能在爱尔罗伯帕转移前抓住机会，枪炮穿胸而过却打在了爱尔罗伯帕背后本就摇摇欲坠的一栋建筑上，只听轰的一声响，那栋建筑倒塌，激起又一片升腾几十米的烟雾。

　　巴克西姆愤怒的从地上爬起来，接二连三的受袭已经令其愤怒到了极点，于是乎干脆矗立原地四射它全身所有能喷射攻击的武器，即使是头顶那作为秘密武器的尖角导弹也没能被放过。

　　一时间，整座城市沐浴在了更加汹涌可怕的火力网下，大地在燃烧，建筑物在燃烧，哪怕是空气都在肆虐的枪炮声中燃烧。

　　而这时，只见巴克西姆的头顶出现了扭曲的波纹，还没等它注意，便有个两足飞龙落下，结结实实的把它压在地上，以近在咫尺的距离从口中喷射出炙热的火球以压制巴克西姆。

　　巴克西姆奋力挣扎，企图用自己的枪炮反击时却被爱尔罗伯帕锋利而又尖锐的利爪抓破了喉咙，紧接着爱尔罗伯帕俯下身竟直接用它血盆大口撕咬在巴克西姆的脖颈上。

　　顷刻间怪兽之间的战斗陷入了一种野生动物觅食般的疯狂的境况。

　　在一声声惨绝人寰的嘶吼声之中，巴克西姆的脑袋被爱尔罗伯帕活生生的撕扯了下来，肉块和一些身体里的精密零件散落了满地，无愧于超级怪兽的名号，巴克西姆的身体除了正常的生物组织外，还具备许多亚波人所创造的精密机械部件在内，血液并不多，更多的是那些血肉和机械中储存的机油以及各种各样的液体。

　　爱尔罗伯帕一口吐掉已经不再动弹的巴克西姆的血肉以及碎块零件，发出一声刺耳的咆哮，仿佛是在宣泄它的强大和嗜杀。

　　几乎就是在爱尔罗伯帕打赢的那一瞬间，一切都在其宣告胜利的咆哮声中安静了下来，无数血肉与零件的碎片化作数码消失，与此同时巴克西姆那已经僵硬的身体也缓缓地化作漂亮的数字，在无数人惊讶、震撼甚至恐慌的目光中，消散在无数幸存者的视线中。

　　在那之后爱尔罗伯帕也消失了，就在其飞向空中后的不久，地上飞下一道金光，光落在蜷缩在地的少女身边化作一位青年的模样，赫然就是那带着少女即将殒命大楼的向风和郑叶。

　　「已经结束了，我带你去医院。」向风将郑叶扶起，郑叶抬头看向了向风，那张苍白的小脸由于恐惧过多而显得苍白，不过却依旧遮掩不住郑叶的美丽，一双清澈的眸子犹如宝石般的吸引人的眼球。

　　「谢谢…我…」郑叶张口想要说什么，却又被咽回了肚子里。

　　向风伸手按在她肩膀上轻柔的说道：「别担心，不会有事的。」

　　郑叶闻言顿了顿，随即又重新闭上了嘴巴，她知道向风这句话并非敷衍她，而是真心诚意的在安慰她，可是她恐惧的并非那刚才发生的怪兽袭击或是怪兽之间的争斗，而是她清楚的记得向风变成了一头怪兽，紧接着将自己放到了这里。

　　他是外星人吗？还是什么可怕的人型未知生物，哪怕善良却也让人恐惧，他不知道什么时候就会变成怪兽，然后把自己吃了。

　　似乎是看出了郑叶这个受惊的小女孩的担心，向风尽可能的挤出一副微笑说道：「没事的，我不会伤害任何人。」

　　「为什么？」郑叶强鼓起勇气的问。

　　向风沉默了，仿佛这是一个很难解释的问题，大概他也不知道该如何解释，在长久的沉默与缓慢的前进中，他才憋出来几个字：「我认为我不是怪兽。」

　　「那你是什么？」郑叶继续追问道，这问题有些冒犯，可她还是忍不住想亲耳听向风说出答案。

　　「我是人，你愿意相信吗？」向风叹息了一声，就在两人走了没一会儿的时候，总算看见了有人正在救灾抢险，为了能让郑叶尽快得到妥善救治，他竟直接一把抱起郑叶冲向了那些人。

　　这吓得郑叶本能的环抱住向风的脖子，她忘记了恐惧忘记了挣扎，忘记了所有其它的思绪，只剩下本能的抱着向风，她感到自己正在羞涩，脸红到了脖跟，直到被送到临时帐篷的病床上也没反应过来。

　　等到反应过来的时候，郑叶才想起来要留对方一个联系方式，好在他没有走远，于是在郑叶的呼喊声中他没有立即去帮忙抢险去做力所能及的事情，而是开心的一字一字的念叨出自己的聊天账号，与对方加上了好友。

　　郑叶的伤并不重，只不过惊吓过度而已，经过一段时间的休息过后便恢复如常。

　　为了不给别人添乱，等到医生对她进行最后一次检查确定无恙之后，郑叶便独自去往了安置点，缩在无人问津的角落的她怔怔的观察着怪兽互斗后，天空中飘起来的黑色烟雾以及不时飞过的直升机。

　　望的出神的郑叶没有注意到有一个人影正在从身边接近，直到一瓶汽水被拿到视野中才一下惊醒似的看向对方。

　　「嗨，美女，在干什么呢？」那是向风，除了给郑叶的那瓶，他的手上还捧着一杯已经喝了一半的汽水，正笑呵呵的以玩笑的口吻问道。

　　「没有，我只是想事情罢了。」郑叶淡然的说道，把向风手上的汽水接过，挪了挪位置和向风并排坐在一起：「谢谢。」

　　「不用客气，我刚好路过看你站在这里，就过来看看你。」向风随意的答道，随即又看了看郑叶手中的汽水：「有点好奇你在想什么，想家，还是在想我的事情？」

　　「嗯。」郑叶摇头，随即又点头，也不知道是在否认家的事情，还是在确定向风的事情。

　　向风疑惑的盯着郑叶，等待着下文。

　　「想的，你的事情比较多。」

　　「这样。」

　　向风点了点头，环顾四周，似乎在确定这人来人往的地方是否是合格的聊天场所，在确定四周的人对他们并不感兴趣之后，才对郑叶继续说道："是好奇怪兽的事情吧。"

　　郑叶轻轻的点了点头。

　　「说起来会很长，在我说之前你能保守秘密吧？而且我顺便再重申一下，我不是坏人，更不是什么邪恶的怪物，我不吃人。」

　　「嗯。」郑叶轻轻的点头答应下来，她也知道向风绝对不会害她，而她也的确好奇向风的过去，喝了口汽水，以期待的眼神看过去。

　　「一切都都发生在一次官司…」

　　向风的语速变得很慢，似乎是在整理着语言。

　　在郑叶的注视下，向风缓缓的开始陈述：「一次我在网上被人骚扰，最后我起诉了骚扰我的人而打的一场官司…」 

第二章
[第二章] by 镜骑

　　坐在被告席上的张晓春还只是个刚满十八岁的少年，尚处于意气风发的年纪的他几个月前由于一些原因休了学，一直游离于网络惹是生非，终是由于不断的电话骚扰和网络侮辱而被人起诉。

　　起诉他的人比他年纪大些，是一个二十多岁，叫做向风的青年，向风由于在张晓春的前女友的朋友圈内评论了消息而被张晓春言论侮辱，随后要到电话并进行沟通时又被阴阳怪气而萌发起诉对方的想法。

　　不过当正准备起诉时又碍于工作而不了了之，沉浸了一周，就在当事人的向风都快忘记了这件事的时候，张晓春开始疯狂的通过多次电话进行骚扰。

　　张晓春电话里一边阴阳怪气，一边用网络用语中最侮辱人却又不带半点脏字的说法，希望得到向风的起诉，不断的打断电话里向风正常的言论，即疯狂又不知廉耻，显然并不知道此行为早就已经触犯了法律。

　　最终张晓春也没想到对方真的把自己起诉告上了法庭，在被告席旁惴惴不安的低着头，通过遮住半边眼睛的刘海打量着向风。

　　向风也在看他，不过却并不是正眼，而是略微转过几度脸的余光，充分表达了他的轻视与不屑。

　　在这种情况下张晓春变得更加畏畏缩缩起来，长时间纵欲过度和熬夜的脸色并不好看，他的小脑子在好几次都差点过热烧坏的时候似乎是想到了些什么，于是又变出了忍无可忍的表情，假装咳嗽，把驼背尽可能挺直，也学着向风的样子以轻视的余光来打量向风。

　　可是对方并不为所动，只是默默的微笑着，正视张晓春，摆手打了个友善的招呼。

　　「现在开庭。」就在张晓春捏紧了拳头的时候，法官铿锵有力的声音打断了两人不发言语的交锋，随后开口宣布了开庭。

　　「被告张晓春，请问你对判决是否还有其他的诉求。」由于证据确凿，法官并没有花多少功夫便通过原告方提供的照片记录与多次通话记录与录音等证据，确认了被告少年张晓春确实有骚扰被告的情况，通过原告的诉求，被告需要承认错误，公开道歉，并支付精神损失费用与误工费等共计五万余元。

　　好几次的狡辩都被纠错和反驳，辩无可辩，张晓春最后只得畏畏缩缩的同意，最终在法庭的宣判下承诺承担向风精神损失费五万元的赔偿金额。

　　在走出法庭时，张晓春已经没胆子再去和对方斗嘴了，看着气氛的站在门外的父母，张晓春只觉得自己整个人都失败到了骨子里。

　　过去的时候，他在网上为非作歹，每一次都没有失败，都没有被人起诉过，现如今他只能暗自后悔自己为什么要招惹向风，不过即使如此，也丝毫没有为自己对别人进行侮辱的前提条件进行后悔和道歉。

　　张晓春被父母咒骂着自己的儿子张晓春，张晓春只是看着一边高高兴兴的通过微信收款而笑眯眯的看着自己的向风，张晓春就已经气到了骨子里，在父母跟前打输了官司，在父母的数落中，他知道了自己的档案上会被记录下黑点。

　　张晓春没有半点的反抗，以后去不了好的大学了，想到这里的时候，他想反抗，却不敢反抗，只是默默的忍受，最终好像彻底接受了自己的失败一般，被父亲一脚从法院的停车场踹进私家车里。

　　向风得意洋洋的看着他被踹进车子里，在得到钱的第一时间就想到了要做什么，哼着小曲开心的离开了法院。

　　通过电话找来女友的向风，美美的和女友坐在餐厅里的他，开始说起前段时间以来的遭遇以及得到钱的开心得意，送出礼物被抱怨又花钱的同时也让女友担心他会不会遭到报复，毕竟在女友的眼里这个叫张晓春的人可不是什么好人。

　　听了这么久，向风只是微微一笑，并没有表示任何的意见，他觉得自己已经够仁慈的了，自己没有把对方弄到拘留所或者牢里蹲着已经算是很宽宏大量的事了，还敢来挑衅？

　　不过说到这向风反倒是提出担心女友近些日子来的身体健康，关切的握住对方的手，准备说些煽情的话来转移话题。

　　可是就在这时却听见急促的脚步接近自己，等到回头时却没有看见任何人在接近，只是一阵冷风吹过。

　　向风疑惑的皱着眉头，心想着大概只是错觉的他把注意力再转回到女友身上，聊了会儿，等吃完东西便离开了，却没注意到某处的角落里正有一双眼睛在看着他。

　　那之后，当告别了女友的时候，向风的心情显得很不错，他开心的哼着小曲打车回家，可车还没打到便遇到了一个熟悉的人影，赫然是今天打输了官司的张晓春。

　　「你来这里干嘛？」向风问张晓春，同时做好了戒备的姿势，向风学过几天散打，没有信心打过同期学员的他握紧拳头，自信能教训一脸撸多了模样的张晓春，只要他先打自己，他也能想办法给自己安一个正当防卫的帽子，到时候再讹一点钱估计也是问题不大的。

　　「我来这里不是跟你干架的。」张晓春强鼓起勇气说道：「是来跟你商量件事情的，你有空吗，我们找个地方谈谈吧。」

　　张晓春显然心虚，不过还是壮着胆子邀请向风。

　　「我们没什么好商量的，你最好不要出现在我的视野里。」向风说完便准备绕道离开，张晓春却突然拦住了向风，然后掏出自己的手机，在屏幕上划了几下，然后递给向风说道：「这里面有我的手机号码，如果你打算跟我见面的话，就打这个电话。」

　　看着手机，向风并没有接过，也不知对方葫芦里卖的什么样，等到出租车来了便直接上车。

　　「我相信你一定会想办法联系我的！一定！」张晓春看着向风上车逐渐开远，在向风的车子消失在街角前都还在叫嚣，向风肯定不会理睬。

　　时间一转即逝，不知不觉又过去了半个多月，这期间向风把打官司赢来的钱都交给女友保管，仅仅给自己留了一点点备用，整日勤勤恳恳的工作，等空闲时再和女友在电话里谈天说地，或者见一面一起吃个东西。

　　可这段日子里，女友却显得有些反常，一副闷闷不乐的样子，而且还有些不太搭理向风的态度，不像之前那般热情了。

　　向风觉得奇怪，却也没怎么放在心上，他以为是女友最近的学习压力太大，便也没往其他方面去想，边想着要怎样逗她开心，边打开手机挑选起附近小吃来。

　　向风正准备下单时，突然手机响了起来，他拿出手机看了看，恰好就是他女友的电话，看到是女友打来的，他赶紧接通电话。

　　「喂？怎么了？是不是遇到什么困难了，我马上就过去。」向风一副关切模样，边通话也边下单。

　　「我没有什么困难的。」女友却没有像平时那般对待向风的态度，而是有些淡漠的说道："向风，咱们分手吧。"

　　「什么？你刚刚说什么，你再说一遍。」向风听到分手这两个字，一愣，差一点就把手里的手机掉在地上，不敢相信自己耳朵听到的。

　　「分手吧，我们两个不合适。」女友依旧平静的说。

　　「你说我们不合适，那你觉得我们应该怎么合适呢？」向风只觉得有些天旋地转，一种异样的感觉直冲大脑，在这种震撼性消息的冲击下他觉得自己有些站不稳，甚至不受控制的想要破口大骂，终究还是忍住了。

　　「不知道，总之我们两个真的不合适，你没有这么优秀，没有你的话，我的前途可能会比现在要光明许多，我有自己的事业，还有新的自己喜欢的人，希望你能理解。」女友说到这里，似乎也有些哽咽了，不过她还是坚持的继续说着：「我们两个在一起不合适，咱们就这样算了，不要再纠缠下去了，钱我会发还给你的，谢谢你一直以来对我的信任和感情。」

　　「你说我不合适？我哪里不合适？」向风听着女友的话，突然觉得很委屈，他的自尊受伤了，他没有想到自己在对方的眼里竟然是这种形象，不过他还是强撑着自己说道：「我哪里不合适？」

　　「你没有钱，没有房子，没有地位，我不知道你的条件有多少，也不知道你是怎么赚钱的，你没有钱给自己买房，没有车子，甚至连一辆自行车都没有。这些条件你都没有，我们两个在一起真的不合适。」女友在电话里哭泣着说道，说完之后，就挂断了电话，不再给向风任何机会。

　　向风拿着被挂断的电话，呆若木鸡，脑子里乱哄哄的，等反应过来的时候他决定再打通电话回去，可是不管打几个对方都没有第一时间接通，直到打了不知道多少个电话以后对面才接通，可接通的那一瞬间却并非是女友的声音，而是一个略显熟悉的陌生年轻男性的声音，而且听起来有些不屑，还带着些嘲笑：「这位先生，你有什么事吗？」

　　「你是谁？怎么会有我女朋友的电话？」向风听着男人的语气顿时心中升腾起一股怒火，语气也变得极差，无从察觉的眩晕感加剧，直到恢复意识时他已经放出了无数凶狠的言语攻击对方。

　　「呵呵，我是张晓春，你应该有印象吧，不过这都不重要，重要的是我现在是你的女朋友的男朋友，而你却只是个穷酸的屌丝，不，你连穷酸屌丝都不算。」男人似乎有些鄙夷的说道，随即又说道：「如果你想和我女友重归于好的话，就要好好表现，等我玩腻了，你估计就有机会了。」

　　「啪！」向风没有听完，直接将手里的手机砸到了地上，他实在听不下去了，仅剩的一点理智好像都被那种诡异的眩晕感压迫着，好像随时都会消失，他意识到有些不对劲，可是又无从避免。

　　他对张晓春有印象，那可不就是前阵子被他打赢了官司的小子，他父母赔了自己钱，他曾经给女友说过这件事，女友也不应该和他会有接触，可是现如今的情况确是女友莫名其妙成了他的女人，而自己好像一个失败者般的被对方嘲讽。

　　无名之火烧的向风浑身发烫，就在他崩溃的不行的时候地上手机却响了起来，诡异的是本该被摔碎的手机完好如初，等向风拿起来一看，屏幕上连一点划痕都没有，显示着父母的电话号码，他犹豫了一会儿，终于还是接通了父母的电话。

　　「向风啊，你在哪儿呢？」电话那头传来一个男人的声音。

　　「爸，我在上班的地方，您找我有什么事情吗？」向风有气无力的说道，他现在感觉浑身乏力，根本没有什么力气再说别的话。

　　「你母亲，妈妈她…」向父欲言又止，却说不下去了。

　　「妈妈怎么了。」向风有些急切的问道。

　　「你母亲她...她病倒了，现在已经走了，我现在正在办理手续的路上，你早点回来吧……」向父悲痛的说道。

　　「什么？」向风身体一下子晃动了几下，他的脸色苍白无比，整个人就跟霜打的茄子似的，可还没等他背痛完，电话那头就传来了砰的一声巨响，也不知道发生了什么，那边传来急促的呼喊和惨叫声，接着就是盲音。

　　「爸，爸！」向风大叫着，电话那头却没有了声音，向风连忙重新拨打父亲的手机，手机里却提示已关机，向风心急如焚，完全没有注意到接连不断的打几下咳嗽了两下的他咳出来些微的血液粘在嘴角，用手一擦，竟然染红了手背。

　　眩晕感再次袭来，他再也支撑不住，一屁股坐在了地上，脑袋嗡嗡作响，身体也开始剧烈颤抖起来，一阵戏谑的笑声不知从何而来，身体的异常使向风入目是一片漆黑，他的眼睛一眨也不眨的盯着声音传来的方向，心跳也在不断加速，仿佛要蹦出胸膛一般。

　　「我这是怎么了？」向风从未有过这种感觉，难以呼吸的他咳嗽出更多的血液，黑暗中血奇迹的是清晰的红色，鲜艳而刺眼，刺眼而诡异。

　　这让他不禁感到害怕，恐惧，这是一种无法控制的恐惧感，直到此时他才意识到仿佛有一双手掐在脖子上，让他快要窒息，让他喘不过气来，让他感觉死亡正在向自己逼近。

　　向风的身体不由得蜷缩在了地上，双手紧抱住脑袋，想要抵挡那种恐怖的感觉，却毫无用处，那种感觉越来越强烈，越来越强烈，直到他感到自己就快要窒息，感到自己快要被这种恐惧感压垮的时候，他感到身体忽然一松，那种恐怖的感觉消失了，他的身体也变得柔软无力起来。

　　向风的眼睛看见了一个正在接近的白色的人影，那是虚幻的景象，却很真实，他能够感觉到那个人影伸出手在轻抚自己的脸庞，他能够感觉到那人轻轻的说了句什么，紧接着在空中将一个发光的红色的小球放上向风的额头，然后向风便昏迷了过去。

　　不知过去了多久，当向风醒过来的时候，感觉脑海里的眩晕感已经不在了，他正躺在街道旁的公路上，他感觉全身酸疼无比，仿佛骨头散架了一样，不过，他知道自己还活着。

　　「我是晕倒了吗？」向风揉了揉什么感觉也没有的太阳穴，从地上爬起来，摸了摸身上，什么也没有丢，甚至手机都还在手上，算是一个好事情。

　　不过想到父母的离世，他握住手机的手依然忍不住颤抖，尝试拨打电话的他尝试了很久也没有成功输入密码，他只能眼睁睁的看着手机锁屏点亮了半分钟的倒计时。

　　调整心态，等到手指颤抖着重新输入密码并进入主页面后向风这才重新拨打了他想要拨打的电话，没有人接通，对方依然是关机状态，换了母亲的电话换来的也是同样的结果。

　　向风捂着额头坐在地上，眼泪顺着他的脸颊流了下来，一滴滴的落在他满是鲜血的手背上，那些从嘴巴里流出来的干涸血液沾染着眼泪，在擦拭的时候染红了整个脸颊，不知道为什么会遇到这样的事情的他觉得天都塌了一般。

　　恍惚间，在回忆父母死亡的悲伤的同时，向风想起了某个人的笑容，那个已经离他而去的女孩子的脸庞，以及那个肾虚的刚满十八岁男生的形象。

　　「不对。」向风忽然想到了什么，他想起了一点和女友在半个月前刚打完官司那天吃饭的时候感觉有人在看着自己的感觉，再联系最近女友的反常已经莫名其妙那个叫做张晓春的人的出现，意识到了不对劲。

　　「那个肾虚男，怎么可能会成她的男朋友，他们都没有一点交集，而且爸妈死的也太突然了，不对劲。」向风想道，恍惚间又有一种眩晕感在阻止他继续思考，他觉得很不对劲，可是碍于这种感觉，他的推断也暂断了。

　　扇了自己几耳光甩开这种眩晕感后，向风在记忆中搜寻了好久，他终于在回忆中想起了那天吃完饭时角落里看着自己的，自己仅有一瞬看见过的一个人的身影，那完全就是张晓春的形象。

　　「看起来你已经完全明白了。」还没等向风得出结论，一道带着嘲讽味道的声音传来。

　　向风转过身，发现一个脸色苍白，肾虚一般的年轻男人站在自己的面前，看着对方的脸庞，向风忽然想起来了什么，那是一张熟悉的脸。

　　「张晓春，真的是你做的吗？」向风有些不敢置信的说道。

　　「怎么？你还想把我告上法庭？」张晓春冷笑的看着向风，「我劝你还是省省吧，我没犯法，你爹妈死的活该，你女朋友也看不惯你这种……」

　　「屌丝是吗？你算什么东西！我不知道你用了超能力还是什么东西做成了这一切，不过只要我愿意，我一定会弄死你！」向风咬牙切齿的看着张晓春。

　　「呵呵呵。」张晓春轻蔑的看着向风说道：「你急了，你急了，哈哈哈，典中典，我就知道你会急，你会急，哈哈哈哈。」

　　不等张晓春放肆，向风已经鼓起勇气一个箭步冲了上去，可是并没有碰到张晓春，拳头挥空的同时竟还被反击一拳打翻在地上，向风只感到一阵头晕眼花，身体的力量似乎已经用尽了一般，他挣扎着想要站起来，却又被一脚踢翻，张晓春冷冷的看着躺在地上不停的挣扎的向风。

　　「你这个废物，还想揍你爹我，笑死我了，你知道你爹我是谁吗？现在的我可不是那个给你打官司侮辱的那个我了，现在的我可有的是办法折磨你，你给我的侮辱，我一定要加倍百倍奉还给你！」张晓春恶狠狠的说道。

　　「你…」向风艰难的从嘴巴里吐出一个字。

　　「你是我见过最没用的人，如果不是我不屑直接杀你这个垃圾，我早就杀了你。」张晓春看着向风的表情充满了不屑。

　　张晓春的报复没完，趁着向风爬不起来的空档，他一把拽起向风的手，在空中一划竟凭空出现了一个红色的界面，好像科幻作品中的全息操作界面一般，张晓春用手一按，向风的手臂就被按到了上面，上面出现了一些黑白的选项，好像是没有解锁的什么东西。

　　「果然，系统没有骗我。」张晓春看着界面自言自语的说道。

　　「什么系统？」向风听见张晓春说的系统二字，连忙问道。

　　「闭嘴，没你说话的份。」张晓春猛的给了向风一巴掌，打得向风眼冒金星，趁着向风半昏的时候，赶忙用向风的手指继续操作。

　　「好了。」等张晓春利用向风的手操作结束之后，界面上出现了一行文字：恭喜您成功获得怪兽系统中的第一个怪兽礼包，共获得怪兽泰兰斯通，黑暗巨人达贡，巴尔坦星人-巴雷鲁，怪兽因休拉斯，宇宙恶灵阿库尼亚星人。

　　「送的怪兽挺多的，可惜你用不了那么多，选个最弱的就可以了。」张晓春看着眼前的界面，自顾自的说道。

　　他说完之后，牵着向风的手自顾自的便向已经解锁了的，被叫做泰兰斯通的伸过去。

　　「不行。」向风喃喃的念叨，他开始挣扎起来，引来的却只有张晓春更加暴力的殴打以及伤害，拳拳落在向风的头上，打的向风头破血流，奄奄一息。

　　「你还想干嘛？」张晓春笑着问向风，正当他想继续时嘲讽对方时，却没曾想在殴打中居然误触到了不知哪头怪兽，界面已经消失，张晓春也无从查起，出于愤怒，张晓春猛的站起来又踩了向风一脚，朝着向风吐了口唾沫。

　　「你给我等着，我一定会弄死你，我要让你跪在地上求我，不要急。」张晓春恶毒的说道，笑着拿出手机开始拍摄，同时在半空中挥手呼唤出一个与向风的界面相似，却是蓝色的界面，几经操作过后在界面中选中红紫相间许多人都足够熟悉的迪迦奥特曼，点击确认后界面消失，其手中多出了一个剑柄似的变身器。

　　再看向风，此时的向风已经彻底的昏迷了过去，他的脸上到处都是被张晓春打出来的淤青，脑袋青肿，整个人看起来非常狼狈。

　　张晓春冷哼一声，他的手机一直在拍摄向风，直到看见向风的身上迸发出一片黑暗的气息，如火焰般的黑色气体在向风身上摇曳。

　　张晓春露出来一副满意的笑容，紧接着后退两步，再录到的，便是一个穿戴沉重铠甲的黑色巨人在黑气中拔地而起，这时候张晓春才关了手机。

　　张晓春把那剑柄似的变身器握在手上，待两瓣透明的花瓣状物张开后被光芒包裹，顷刻间便化为一个让无数人感到熟悉的巨人，迪迦奥特曼降临大地之上。

　　迪迦奥特曼摆出战斗架势对准一个正从地上缓缓爬起来的黑色巨人，黑色巨人是近些日子还在播放的一部奥特曼中的反派奥特曼之一，叫做达贡奥特曼。

　　不等那个达贡做出什么举动，迪迦奥特曼便双手在额头交叉变成红色，箭步上前，对准其头部便是一脚，将黑色巨人踢飞出去，随后一个飞扑追上。

　　迪迦奥特曼握住双手对准黑色巨人的胸膛狠狠的敲打下去，仅一次便击打发出震耳欲聋的响声，让以两人为半径一公里内的楼房玻璃尽数震碎，让公里之外的所有人心惊肉跳。

　　「轰隆！」一声，又是一次巨响传来，这一次的声音比刚才的更加响亮，甚至让人怀疑整栋大厦都要塌陷了。

　　「砰！」的一声，随即迪迦奥特曼一拳砸在了黑色巨人的脑门上，顿时黑色巨人的脑壳都被打裂开一个伤痕，黑紫色的粒子如血液般，如泉水般涌出。

　　迪迦还不够，也不尽兴，抓住达贡的脖子便抛出砸向一栋还有人在内办公的办公大楼，顷刻间大楼玻璃破碎，巨大的撞击之下内部的人群几乎无一幸免的被击碎，被撞碎，被坍塌的建筑掩埋，死无全尸。

　　这已经不再是表面上正义英雄暴揍邪恶怪兽的戏码，相反是发了狂的奥特曼在对着一个黑色的奥特曼进行单方面的袭击而已。

　　迪迦的拳头打在达贡的铠甲上，一拳又一拳，火花四溅，打的达贡连连后退，他身上的盔甲被砸出无数个坑洞，铠甲已经破烂不堪，看样子只要再挨上两拳，达贡必然会死亡。

　　「不错，很不错，再来！」张晓春在意识到自己能够将达贡打而无力反击而激动不已，他的放肆，他的大笑全部反应在迪迦奥特曼的身上，以操作员，亦或是迪迦奥特曼本身灵魂的投射形式让迪迦放肆的大笑起来，癫狂而让人感到恐惧。

　　不知不觉中，迪迦的身躯甚至涌现出达贡那样本该是黑暗奥特曼才有的黑色粒子，迪迦那双带给无数人安全感的眼睛也涌现出一丝可怕的红色，这让人感到毛骨悚然，仿佛迪迦是一个彻头彻尾的黑暗生物。

　　「砰！」，随着迪迦的又一次攻击，达贡终于承受不住，倒在地上，身上的盔甲也已经彻底碎裂，从中流泻无数的黑色血液。

　　张晓春一脸激动的走了过去，蹲下来紧贴在达贡的耳边呢喃着：「你的女朋友很润，我很喜欢，可惜不知道为什么系统无法彻底的洗脑她，她依然能保持一定程度的清醒，在被我操了之后居然还想报警，还好我继续催眠了她，现在她已经不记得你了。」

　　听到这里，没有半分动作的达贡手指轻微活动了一下，还没等他有所反应就又被扔了出去。

　　迪迦在他还没落地的时候变成象征速度的紫色形态，在空中以极快的速度飞来，以手刀朝着达贡的全身各处袭击，打的达贡在空中不断翻滚，依稀的，达贡把手伸向最先被撞倒地大楼，一滴金色的泪从黑色巨人的眼睛里流下。

　　「哈哈，你哭了。」张晓春一脸兴奋的盯着达贡，仿佛已经看到自己骑在他身上侮辱的场景。

　　就在这时，紫色的迪迦以一脚将达贡彻底的踢倒在地，借助踢中达贡的那一脚，迪迦一个后空翻落到距离达贡一公里外的街道上，一般蹲在地的姿势双手再次交叉，这次变回了最初红紫相间的复合形态的姿态。

　　「可惜，你已经要死了。」张晓春自言自语的念叨，看着趴在地上的达贡逐渐蜷缩，心里有种难以抑制的兴奋感和自豪感，这是他从小到大，就算是网上骂战胜利时也没有过的，此时他已经忘记了自己的最初只想侮辱对方的目的，通过最正当的奥特曼打败邪恶来谋杀的目的，只剩下了对胜利的渴望和掌控别人生死的快感。

　　「我要杀了你！」放肆大笑的迪迦以经典的张开双手的起手式在胸前画紫色横线，不出意料，张晓春就能通过L型的标准光线手势彻底的打败对方。

　　可是出乎意料的，达贡竟然缓缓地舒缓了它那蜷缩的姿态，逐渐站起来，颤抖着，血流如注的张开双手，仿佛想要结束一切。

　　光线射出，达贡却在此时蹲下，手中握紧一团不知何时出现的球砸入地下，刹那间大地迸裂，一片涌起的能量冲击朝着迪迦冲去。

　　躲闪不及，迪迦奥特曼被突然冲出地表的热烈的能量冲击所击中，向后躺倒的同时身体也感受到了一种炙热的被灼烧的感觉，手中光线胡乱的扫射在街道上，半个城市都被点燃，爆炸。

　　迪迦奥特曼痛苦的大喊一声，他的全身都被这股强大的热能烧的冒烟，就好像蒸腾的汽油，越烧越旺，他的双腿，双脚，身上所有的皮肤都在燃烧，而他身上也冒出浓密的黑烟。

　　突然其来的变故让张晓春也有些慌神了，在剧痛中还没来得及站稳脚跟，只见一个拖长了黑色残影的巨人朝着自己便冲来，张晓春赶忙向旁边一闪，可是却已经晚了，达贡的拳头重重地砸在张晓春的身上，直接把他像之前欺负达贡砸飞了出去，撞倒了好几栋工地上在建的建筑物上才停止了下来。

　　迪迦胸口的彩色计时器开始闪烁，这是能量不足的警告提示，张晓春也知道时间不多了，于是不顾身上的疼痛和燃烧的身体，迅速的爬起来，趁着达贡冲上来的功夫，再一次冲向达贡。

　　「你不是想要杀掉我吗？现在我就给你机会，让你亲手杀死我。」达贡看着冲来的迪迦，眼眸里充满了决绝和愤怒，似乎已经豁出性命一般。

　　「你这个疯子。」张晓春惊慌的说道，其攻势早已不像之前的那般欺负人时候的凶猛凌厉，而是显得十分的狼狈和害怕。

　　张晓春从没学过打架，他的战斗方式都只是成为迪迦奥特曼以后的，迪迦奥特曼带给他的本能一样的战斗方式。

　　他的对手，达贡——向风可不是他那样的人，互相冲锋的过程中，向风与张晓春一撞，竟直接将张晓春的身体撞飞，张晓春重重地摔在地上。

　　张晓春痛的浑身没劲，还没等他支撑起来便被向风骑在了身上，现在换成向风单方面的攻击了，只见向风操控着达贡，一拳接一拳的朝着张晓春所控制的迪迦挥拳。

　　每一拳都蕴含着强大的能量，每一拳都打的张晓春痛苦不堪，张晓春觉得自己好像骨头都在龟裂，皮肤都在崩裂，内脏更是不甘重负，几乎都要被打成浆糊。

　　「你输了。」向风一拳打在迪迦的脸上，迪迦银色的脸上的皮肤龟裂，流淌出金色的粒子，情况急转直下，倒是让张晓春也尝到了之前向风所受的苦，本能的捂住脸哀嚎不已，完全没有他所变成的奥特战士该有的坚定与不屈，再看这一拳，可比刚才张晓春打向风的要狠毒多了。

　　迪迦的脑袋被达贡单手抓起来，高举头顶，用力一甩，迪迦庞大的身躯就像破布娃娃一样摔在地上。

　　张晓春挣扎着站起身来，一瘸一拐的想要逃走，却一脚被踹倒在地，身体在地上划出老远。

　　战斗已经基本结束，张晓春的奥特曼本就是个外强中干欺负人的角色，真打起来哪是别人奋死抵抗时的对手。

　　「不！对不起！不要！」张晓春惊恐的看着达贡，看着这个时候的向风——这个身上冒着黑气，一双眼睛闪亮着金光的黑色巨人，他能感受到一种从小都没有感到过的死亡的威胁，他知道如果这个时候自己如果还不求饶，下场就只有一个，那就是死亡，他害怕死亡，于是他强忍着疼痛求饶，他不要死，更不愿意死。

　　向风冷笑一声，完全不回应张晓春的求饶，只是握紧拳头凝聚起一团火红的能量球，随即一拳朝着张晓春垂下，拳头下的迪迦消失，化作千万粒子消散在空气中。

　　张晓春瞪着眼睛，嘴巴微张着，却说不出一句话来，就这么直挺挺的躺在地上，半个身子被达贡，被向风远比一个人类还要巨大的拳头打中，血顺着巨大拳头与他身体接触点的缝隙流淌，和被碾碎的血肉一起，融入到泥土中，被拳头和泥土掩埋。

　　张晓春什么都没说，眼睛里消失光彩的他已经死了，恐怕他完全没想到自己会死在本该单方面虐待对方的战斗里，他还没有说明为什么会得到这份力量，也没有告诉向风为什么会变成达贡，更没有说明为什么女友会和他走到一起，更没有说明向风父母的死。

　　不过，这些都已经不重要了，他已经死了，被害的人也没有办法再重生，至少向风已经报了仇，被黑气吞没的巨大躯体随风而散。

　　向风双眼充血，浑身淤青的站在达贡消失的地方，他的口眼鼻，甚至是耳朵里都流出鲜艳的血液，他并不觉得疼痛，也感觉不到疼痛，只是呆滞的看向被一拳打出来的深坑以及没有了生息的张晓春。

　　看了许久，突然好像意识到了什么的向风止不住的捂住嘴巴疯狂的呕吐，他想起了拳头碾碎人体时拳头上的触感，想起了那一滴滴顺着缝隙流淌的血迹，愤怒与求生欲望消失之后，他只感到了恐惧，以及悲伤。 

