書名: 最後的反叛之劍：不敗傭兵的最後旅途
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1622556520.html
類型: 原創
作者: 九月籠城,  Acriz桑
更新日期: 2022-08-22 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

挖坑觀測網:
https://septembersiege.weebly.com
謝利賀至高無上的經營之神:
https://www.esjzone.cc/detail/1617994457.html
銀河漂流指南:
https://www.esjzone.cc/detail/1620668118.html
Penana:
https://www.penana.com/story/100353/%E6%9C%80%E5%BE%8C%E7%9A%84%E5%8F%8D%E5%8F%9B%E4%B9%8B%E5%8A%8D-%E4%B8%8D%E6%95%97%E5%82%AD%E5%85%B5%E7%9A%84%E6%9C%80%E5%BE%8C%E6%97%85%E9%80%94/
CXC:
https://cxc.today/zh/store/septembersiege/work/7506



擊敗了曾經最強的傭兵之一，因為失去人性而變得瘋狂的師傅後，羅亞收下了對方的武器，以及最後的願望：尋找他的女兒。為了尋找一切的謎底，也為了完成師父生前的願望，不敗的最強傭兵與夥伴們展開了旅程。然而躲在陰暗處的隱密勢力蠢蠢欲動，羅亞自己也有著需要解決的問題......隨著旅行以及一場又一場的冒險，他不為人知的過去逐漸被人知曉，一場驚天動地的陰謀也浮現於台面......這是一個再普通不過的奇幻冒險故事。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－九月籠城：本書作者。Ａcriz桑：審稿潤色畫插圖，像是編輯一樣的存在。這本書算是九月的處女作，不過目前還在推進中。是希斯托利亞世界該時間段的主線故事。在投了幾部作品看到效果意外的不錯後，九月也答應我把目前寫好的部分稍微修改之後上傳。因為是處女作，也許有不成熟的地方，也因為是練手的作品，因此為了保證品質，產出速度會很緩慢。（趁著他很閒上線這部順便催更）本作不定期更新。九月的其他故事：＜謝利賀至高無上的經營之神＞希斯托利亞世界，同一時間的歡樂向故事。＜銀河飄流指南＞WeirdFinger世界的科幻故事。


章前
00.The Project before stories happened 
[00.The Project before stories happened] by Acriz桑

不管是守護、掠奪，或者維持和平，正義向來屬於擁有力量的一方。神龍王朝，甚至是更早以前的歷史無數次的證明了這點。


神龍曆813年九月。
他正舒服的坐在鋪了紅色絲綢坐墊的椅子上思考。

他有很多稱呼，不過在組織裡，人們稱呼他為「尊主」。這是對他淵博的知識和遠見的敬重，人們願意遵循他的意志前進，將他視為自己尊敬的主人。

根據最近一份報告，計畫已經突破瓶頸，正式進入收尾階段，所有附屬項目運作正常，相關組織一切就緒。

當尊主收到報告時，他正在飯廳用餐。

房間裡裝飾得富麗堂皇，挑高的天花板描金嵌玉，由著名畫家繪製的壁畫被貴重金屬與層層雕刻包圍著，天花板正中央掛著一盞六層水晶燈，牆上則掛著十四盞光石掛燈。

房間裡擺放著一張能夠坐下二十四人的長桌，他身坐主位，空空蕩蕩的房間一目了然。偌大的房間內只有兩位負責服飾用餐的女僕，以及一名貼身護衛。

通常來說，在沒有必要共餐的時候，他應該要待在自己的房間裡吃飯，這樣也比較方便。
不過他對這寬廣的地方情有獨鍾，若不是公務纏身，他每次都會走上一小段路來這裡用餐。

報告裝在薄薄的白色信封裡，由一名僕人送進來交給侍衛，再經由侍衛之手，輕巧的放在他手腕邊的飯桌上。

他知道信封是誰送來的，因此立刻放下刀叉，小心的拆開閱讀。

信紙上只有一行數字。
數字每兩位便空一格，別人雖然看不懂，但在他眼裡卻是一串再簡單不過的密碼。

無需使用密碼機解讀，看罷，他輕唸魔法咒文，將紙張化為灰燼。
炙熱的餘燼落在手上，他將其倒進裝有紅酒的高腳杯裡，交給一位女僕讓她拿走。
他知道接下來的標準程序是怎樣，女僕將會把這團東西攪碎，分別倒入廚房裡兩個不同的排水孔，然後用水沖掉，不留一點痕跡。

為了達成最終的目的，他已經等待多年，因此任何一點運氣成分都不被允許。

為了實現那個最初的願望，「尊主」通過漫長的累積，已經擁有了所需要的一切。權力、金錢還有團隊，但是從發起計畫至今已經數十年了，並不一直都那麼順利。
當時這個項目是主計畫的一部分，舉足輕重。然而計畫發生無可挽回的失誤，最優秀且最具可能性的棋子「黑」，因為成長過快導致安全設施無法跟上，最後讓他逃離他們的掌控。

那時，他曾下達命令將錯就錯的把這次失誤修正更改為一個基於私心的小小附屬項目。
他相信「黑」不管如何都能成長為優秀的個體，覺得這麼毀掉實在太可惜。既然脫離掌控，不如把幼魚放回大海，看看命運能回報給他什麼。

世界之大，他們一度追丟了「黑」的蹤跡，項目就這樣中斷近十年之久。要不是他們一直監視著搶走了特殊詛咒武器的札克．千科，也不會發現「黑」的行蹤。

個體「黑」果然不負他的期待，成長到了前所未有的高度，於是在他接到了計畫報告後，重新把目光移向這個塵封已久的項目。

項目當前的資料並不多，只有早年的一本紀錄，以及一紙調查報告。最近追加了一本報告書，那是確定了目標之後進行的基礎情報蒐集，不完全能歸類到項目裡面，頂多只能當成參考資料。
得益於「黑」的強大，知道了存在之後的情報蒐集並不困難。那個人似乎正以「羅亞」這個名字作為傭兵活動著，近幾年雖然沉寂了一陣子，不過似乎在追尋著札克．千科。

他終究成了一個強大的個體，不枉費「尊主」的期待。

只是現在能作為判斷材料的東西還很少。項目重新啟動之後，各種方面都需要耗費時間準備，因此目前唯一的動作只有持續不斷進行觀察，並且發送例行報告。
除此之外，該項目的所有成員都參與了其他的項目，沒有太多空餘，經過了這麼多年毫無動靜，讓他們重新進入狀態也需要時間。

「尊主」覺得有點有趣。
現在主計畫進展順利，已經發現了比個體「黑」更加優秀的棋子，事情也成功地往寄望的方向發展，這麼一來，個體「黑」的存在就顯得有些多餘。

一方面，他希望個體「黑」能夠作為一個保險，在其他項目無法使用時派上用場。另一方面，現在的「黑」是完全未知存在，不受控制，很有可能成為整個計畫中最大的危害。根據情況，有可能需要趁早剷除。

不過既然已經成功找到，那麼憑藉他們現在龐大的勢力，再次丟失的可能性就不高，放著不管也不是不可以，畢竟「黑」的情況很罕見。

該怎麼辦呢？

「尊主」不止一次的反覆思量。
趁現在處理掉是最安全的方案，但就像當初選擇不做處理一樣，難得一見的案例，殺掉了有點可惜。兩個互有利弊的方案選一個，即便是他也會有所猶豫。

大腦開始飛速轉動。
他回想著記在腦中的地圖。

空曠的餐桌上似乎浮現起山川與河流，一座座城市拔地而起。一揮手，情資報告便浮現空中，商隊路線成為一條光線往來於各個城市，資金流動於物資交易全都逃不過他的雙眼。

地圖一角有一座小城。
他往那一看，資訊便鉅細靡遺的展示於眼前。
札恩王國那半途而廢的實驗項目、離譜的選址問題，還有數百年前的歷史、神話、某些人的報告。

他的嘴角微微上揚。

天大的巧合。
實驗藥物投放的根源、不被人知的秘密、那個人的落腳處……把這些簡單粗暴的全部串接在一起，再加上一個規模上待實驗的項目，就變成這次的行動了。

寫下那些想法，並且把之前「黑」的項目重新審視。

他手指輕擊桌面，叩叩聲下快速制定了項目的日後規劃，以及剛剛想到的新點子。
由於沒有什麼資料能作為規劃的依據，規劃並不完善，不過仍符合宗旨。

這次的行動，「黑」將成為測試，在最短的時間內盡可能獲得最有效的觀測數據。
如果在測試之中死掉就算了，若是活著，就暫且放他一馬吧。

畢竟「黑」雖然強，但終究只是人類。他什麼都不知道，並且存在控制的可能性，所以只要在最糟糕的事態發生前處理掉就好，在那之前放著不管也無所謂。

因為在不影響其他項目的前提下，這個項目不管發生任何情況「都不算失敗」，所以「尊主」只給關於「黑」的那部分計畫下達最粗淺的指示。

他寫下一串關於執行規劃時的初步命令代碼，親自加密然後謄寫到計畫專用的信紙上。檢查無誤後，他蓋上自己的印章，簽名。
印章與名字都是計畫專用的代號，這是為了就算暴露也不至於危及現在的地位而建立的流程。

他把信紙捲起裝入一個手指粗細的小圓筒裡，用鑰匙扣上六環魔法鎖，然後交給他的貼身護衛。

接下來是安排好的流程。
護衛貼身帶著圓筒，在換班時離開房間並親自送到一公里外的一家酒館。

作為接頭人員的酒吧老闆會收下圓筒，然後交給一名定時報到的客人。

客人會到城外一處隱密的房屋，用他的鑰匙打開圓筒確認內容，然後在空白處蓋章、簽名，同時謄寫一份，同樣蓋上印章並簽名。
信紙被放回原筒，而謄寫的備份則會放入另一支圓筒，兩份擁有同樣內容的文件分開綁在眷養的大山魔鷹腿上，錯開時間從空中越過國境送往葛爾特王國邊境的一座森林。

一位獵戶接收這兩隻圓筒後用兩把不同的鑰匙打開，確認內容，然後在兩份文件上都分別蓋章並簽名，裝回圓筒。隨後，他把這兩隻圓筒一支綁在自己的獵鷹腿上送出，另一支則貼身帶著進城，交給一名往來各城市運送物資的馬夫。

幾經易手，兩支圓筒中的一支會到達葛爾特王國皇家情報特種部隊的一名臥底成員手中，另一支則會由某個在該國王都地下從事走私買賣的違法分子接收，再經過周轉，同時送到山裡的一個小村莊，由村長收下。

至此，兩份擁有同樣內容的文件各自會擁有六個印章，六個簽名。這些簽名與印章代表著文件在旅途中的重要經手人，這些人確認過文件，以及之前他人的簽名真偽，以免被內鬼竄改，而最終送達的兩份文件也可以互相比對。

另外，就算其中一份文件途中遭遇不測，另一份文件的可靠性也足以被執行。
丟失的文件無須擔心，文件在筒中會逐漸腐蝕，一個月後便無法辨認，若要強行開啟，文件也會被圓筒內機關破壞殆盡。

他們不使用魔法傳訊手段，一來是因為距離過長，超出了魔法傳訊的距離限制。二來是最近國外的機密研究證實了訊息攔截的可能性，在文本長度被限制而無法使用複雜加密的前提下，必須避免使用。

謹慎小心與嚴密規畫才是成功的根本，只有蠢貨會把勝利交給命運。

現在這套方法比飛鴿傳書或者信差傳信都慢了不少，但是極度隱密且安全，是傳達重要命令的標準流程。

接收訊息的村莊是刻意建立的，所有村民都是計畫成員，村長則是計畫在該地區的總負責人，直接向作為計畫主導人的尊主報告。
計畫負責人收下了圓筒後，由三名裝扮成獵戶的護衛進山前往位於地下的龐大建築，並在那裡與執行各個項目的「長老」們一同打開圓筒。

增加了某個項目的人手，減少了某個項目的活動，對某個附屬項目施加測驗並報告結果。
然後，那個附屬項目的優先級被一口氣拉升，就排在最重要的兩個主項目之下。

最終，當計畫負責人在黑曜石的大圓桌前閱讀完命令，其中一名長老被負責人點名。
「既然尊主大人已經做出指示，你可以開始行動了。有適合人選嗎?」

「當然了。不過在此之前，希望給予我旗下的一位『白面』個別地區的最高調度權，外面的事會由他代替我處理。」

「可以。其他要求？」

「暫無。」

負責人一敲桌面，大聲道:「有意見說，無意見散。」
以這句話為開端，眾長老推開椅子站起身，表示自己沒有意見。

「散會。」
負責人無詠唱魔法把手上的命令書燒成灰燼。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

九月二十八號。

札恩王國內西方邊境，大諾特山脈的山腳下，一個穿著深褐色斗篷的人從他的坐騎——飛龍——身上一躍而下，在空中發動魔法道具後，輕飄飄的落地了。

他扶正臉上戴著的白色面具，輕輕嘆了口氣。白色面具上邊除了雙眼開了圓形的孔之外，並沒有其他孔洞或裝飾，十分光滑乾淨。

這種面具在平時他是不會戴的，只有在組織裡工作的時候才會配戴。

面具被稱為「白面」，只有組織中受人尊敬的幹部才被允許配戴，面具本身的製作也下過相當功夫，雖然沒有在口鼻處開孔，但是戴起來卻絲毫沒有悶熱感，內側採用了特殊的魔道具進行處理，在天冷的時候也不會因為呼出的熱氣而導致水氣凝結。

「又是麻煩事......」
他嘆了口氣。

面具與長袍遮住了他的外貌，但從聲音中知道他是個男人，說的通用語十分標準，聽起來像有經過特別矯正，顯示他受過高等教育。

嘆氣不為別的，單純是這個地方他來過幾次，每次來都是為了處理堆積如山的麻煩，習慣性的讓他心情沈重。這次也一樣，因為逐漸受到他國關注，組織上層命令他過來幫助分部做隱形，同時進行最後一次藥品測試。

任務他老早就已經知道了，也提前好幾個月就做了準備，預計會有這趟行程。不過臨走前卻突然被託付了附加項目，在那之前他對這些項目根本聞所未聞，讓他老大不高興。

上面的人到底是怎麼想的？這種事至少提前說一聲！
他惱火的想。

不過至少他們給了他一些足以作為判斷材料的報告。
雖然大多是十幾年前的資料了，早已經過時，但總比沒有好。而且一想到這次任務結束之後可以好一陣子不用來這裡，讓他心情稍微轉好了點。
事實上，塔內的大長老已經答應完事之後給他一段休假。

他想到南部漂亮的海岸線，以及浪花翻捲下的白色沙灘。等到這趟北方旅行結束之後，他一定要好好享受。

他伸出左手。
戴著黑絲手套的手上，五隻手指均戴著戒指。有的光彩奪目、有的鑲嵌了不知名的寶石、有的刻著獨特的符號，風格奇異。
他選擇發動中指的那個戒指。
注入魔力，靈巧的撥動機關，戒指上的那顆小小的藍色魔晶石開始發出淡淡光芒，然後突然，一道細絲般的光線從戒指上的寶石射出，指向叢林深處。

「大概就是這樣吧。」
男子嘟噥著，開始跟著若有似無的光線走。

這種道具有各種各樣的外觀，不過功能都相同，會發射出指向目標的光線，因此被統稱為「指標」。指標的光線比指南針還要準確上萬倍，不過指標只會指引方向，並不會給出路線，當然也不知道遠近。

因為在森林裡直走行不通，所以他得繞路。話說如此，他也不能直接在翼龍上使用指標——他當然可以，但他必須避免在離入口太近的地方降落，天知道有沒有人看到。

到達指標的終點一共花了他兩小時時間。這點路對普通村民來說算不了什麼，但不怎麼運動的他體力極差，途中還花了不少時間休息，實際移動的時間只有一半而已。這也是他不喜歡過來的原因之一。

指標的終點射向一座小瀑布的深處。
這裡竟然也有瀑布！這讓他驚訝。不過也理所當然，比較大的據點會定期更改出入口，都這麼多年了，輪到他沒來過的瀑布也沒什麼好驚訝的。

他無詠唱了中級魔法＜空氣護盾＞和下級魔法＜低地飛行＞。前者的效果發動後幾乎感覺不出來，後者則讓他開始向上漂浮，離地高達三十公分。

維持發動＜低地飛行＞會持續損耗魔力。他掌握了太多秘密，任何可能的失誤都會讓組織損失慘重，為了應對可能發生的特殊狀況，他必須確保自己的魔力殘量擁有餘裕，所以不能經常使用，現在是不得已而為之——鞋子弄濕給人的感覺相當討厭，而且就算使用魔法也很難完全弄乾，行走的時候更可能留下腳印。

他就這樣直接衝進瀑布裡。
因爲＜空氣護盾＞的效果，瀑布在他的四周分開了，好像躲在一個透明的蛋殼裡，水滴不會濺溼他一分一毫。

水花消失，露出瀑布後的洞窟。
他無詠唱下級魔法＜照明＞，讓光球出現在手上照明四周。然後就這樣一直飄到洞窟的深處，才解除魔法。

沒有沾濕鞋子。

他滿意的把其中一個鑰匙從腰間掛滿鑰匙的鑰匙圈上摘下來，插進嵌入岩壁的石板。

喀噠。
清脆的聲音響起，就好像打破蛋殼的聲音，接著是連串齒輪轉動聲。隆隆聲中岩壁裂開一道縫，大小正好夠他進入，進去後，岩壁再次閉合，沒有留下一點痕跡。

洞窟內部微光幽藍。
這裡並非一片漆黑，而是有某種淡淡的藍光充當照明。他察覺到了有個人站在角落，雙眼發亮，像是夜晚森林裡夜行動物的眼睛。

他把手掌面向那個人，讓手上的魔法光球照清他的容貌。是個狼耳族人。
他事先看過資料，所以不會把他跟犬耳族搞錯，雖然他不太常犯這樣的錯誤，但根據血脈不同，有些耳族真的很難分辨。

「早安，大人。小人名叫屹耳·山。這次任務將由我輔助您。請您跟我來，我將先帶您去您在任務期間的房間，然後帶您去最新開發區。首領會在那裡等您。」
狼耳族的青年在角落簡潔俐落向他鞠躬，他那灰色的耳朵與尾巴是他的種族特徵，其他地方則與常人無異。
想必他已經得知自己要過來的訊息，在這等候多時了。

「麻煩你了。」
他點點頭，熄掉手上持續消耗魔力的光球。

跟著屹耳走，石壁內不知名的結晶散發著淡淡微光，讓隧道看起來像通往地獄的入口。但他們越走，隧道就顯得越發寬廣和明亮，最終出現了一個垂直向下的圓形天坑。洞深幾百公尺，直徑約為一公里，異常寬廣。

洞的周圍建著一層層的過道和階梯，一直延伸到底部，周圍牆壁全部塗滿白色塗料，配合天頂的照明，顯得十分的明亮，原本近似地獄的入口似乎直通天堂，非常壯觀。

這個巨大的地方要是全都是建築區的話，可以住下幾萬人吧......

「歡迎您再次回到第三支部。」
屹耳笑著說，回應著他的驚訝。
「您走了之後這裡有了點變化，天頂已經從發光蕈菇全數換成魔法光源了，另外，我們也增加了幾個儲備所和研究室，設備增加不少，現在應該比總部還大了吧。」

「喔......我說怎麼這麼亮，你們這兒魔耗很大。」

「是的。大概跟好幾個札恩的首都......跟好幾個光明城一樣吧。不過我們利用黑晶石與地城樹根成功吸取了深層地脈的魔力，魔耗方面還能維持平衡。」

狼耳少年口中的黑晶石就是黑色的魔晶石，是利用礦脈產出的高純度魔石與高危害魔物體內的魔核進行精煉後，萬分之一的機率才會出現的超稀有魔法寶石。
而地城樹是在某些地下城遺跡或洞窟出現，不需要光線也能生長，用根部吸取地脈魔力的植物。

這些關鍵詞聽起來異常耳熟：「是我上次帶來的那個論文？」

「是的。托大人的福，我等第三支部現在魔力源充裕。順帶一提，地脈已經做了分流隱跡，就算有人用地脈研究設施觀察，也僅僅只會發現魔力流量少了那麼一小點，幾乎可以忽略不計。」

「幹的不錯。看來我沒什麼好擔心的，那就換個話題，最後一批藥效果怎樣？」

「從您那邊得到的資料仿造之後，最差也有百分之七十以上的轉化率，全品都達到及格線了。不過這邊的精煉能力跟總部有差，所以也許還能更高......目前只剩下螺旋率的規模化測試。」

「這樣啊。但我這次來可是為了幫你們隱形，測試時要注意情報外洩的可能，後手傳訊也要安排好。另外，關於測試方面，上頭說一定要拉一個人進去，測試他的應對。」

「那個人是？」

「一個叫羅亞的傢伙。」
雖然隔著面具，不過屹耳能聽見他用鼻子哼了一聲，似乎在嗤笑著什麼。
「根據上面給的報告來看，大概是逃亡者？無所謂了，因為實力的關係組織好像挺重視的。這次的時間實在太少了，沒有辦法安排到盡善盡美，不小心幹掉了也沒關係。另外，畢竟要隱形，我想順便把多餘的非組織關係者除掉，對他和對螺旋率的測試也在同時進行。」

「那麼——」

「根據情報，還有我個人的推測，他會在伊爾札城落腳，然後休息一陣子。換句話說，我們有足夠的準備時間，能把所有的事都湊在一起解決。」
那人大氣的一揮手。
「等會我就跟你們所長說，做好準備。冬天鎖城之後就開始，看看死亡螺旋能不能被阻止。至於製造螺旋的方法......」
接著他突然想到甚麼似的，沉思一陣後轉向屹耳。
「恩......你有聽說過南方古老的巫術嗎？」

「您說的是南洋的降頭術？獸人的毛附或者是南方山裡的蠱術？」

「有些類似，不過不太一樣。你們似乎以為魔化藥的效用只有論文上提到的方法，但其實不然。只有搭配那些古老的巫術或者魔法才能顯現出它真正的威力。就當作練習好了，不妨試試塔里正流行的方法，把那個當作中心。」

「那是？」

「考量到時間，現在就必須行動。首先嘛，我需要一隻狐狸。另外，我想你們已經發布召集的通知了，下藥的事依照我說的做了沒有?」

「都已經準備好了。投藥人正再持續進行他的任務，關於召集令，很久以前就依照指示發布了，現在收到邀請函的人都已經到齊。不過，您說您需要狐狸嗎?」

「沒錯，狐狸。一隻老狐狸。」 

第一卷：偏城的冒險者
01.Prologue-羅亞已死　
[01.Prologue-羅亞已死] by Acriz桑

死亡，是指心臟停止跳動、大腦停止活動，或者靈魂消失。

關於死亡的定義眾說紛紜，但實際上，只要使用「不是活的就是死了」這句話，就能夠簡單的對死亡進行定義。
然後替換概念，將「定義死亡」這種麻煩的事推給「定義存活」。

那麼什麼又是活著呢？
這個男人認為活著的證明是記憶。

記憶造就一個人的人格、保存著一個人的過去。
如果記憶消失，自己的人格與過去被抹消，即便世界的某個角落還有人記著自己，對失去記憶的人來說就等於從未發生。

然後失去過去的人將從新開始，性格也會重新塑造，最後就會成為與失去記憶前完全不同的兩個人。這個時候，過去的那個自己就已經死了。

對。按這個邏輯來說，男人曾經死過一次了。只是並沒死透，過去的記憶還殘留了一點點——「羅亞」這個名字，偶然的沒有被他遺忘。

僅僅只有名字，聯繫著未知的過去與現在。

在所能擁有最遙遠的記憶裡，開頭是一個村莊......大概是村莊吧。

回憶中，西落的夕陽把大地染成紅色，但少年身上的顏色比夕陽更加鮮明。
雙手沾滿了紅色，黏稠的液體，有的地方已經開始凝固。不只是雙手，身上也是、臉上也是，滿滿的紅色液體，匯聚，然後滴落。
滴落地面。
放眼望去，一地全部都是鮮紅，彷彿是不存在其他顏色的世界。

木頭製做的房子支離破碎，廢墟上燃燒著即將熄滅的火焰，明與暗，星星點點，雜著黑煙。躺在少年身旁的中年男子面目猙獰，一半的身體已經不見。

恐懼......
不斷噴湧而出的恐懼，如同纏繞在心中的蛇，幾乎讓少年窒息。

地上躺滿了斷肢殘臂的男男女女，老人和小孩。
死的，全部都死了。
只有自己，還活著。

突然之間鼻頭一酸，想哭，但雙眼卻沒有東西能夠落下。
要怎麼樣，才能夠哭泣呢？

不知道，沒有記憶。

這裡發生了什麼事？彷彿失去了全部一般的徬徨失措。想要說些什麼，卻只能笨拙地發出奇怪的聲音，沙啞乾燥。
熟悉卻又陌生的面龐，扭曲歪斜，還有其他顏色，旋轉著，暈眩。

恐懼......
不知道。
不記得。
什麼都沒有，記憶是空的。

因為恐懼，眼前的景色在眼中旋轉著，逐漸扭曲。
死掉的人臉一個個在夕陽下凝視自己，傳來巨大的恐懼、哀怨。
......是我嗎......是我，做了什麼？

不遠處的地方，一個腰部被殘忍撕扯成碎片的少女躺在那裏，頸部有一道顯眼的傷口，血已經開始凝固。
不知道為什麼，胸口傳來難以言喻的疼痛，好像已經遺失的什麼東西藏在那裏，想要把少年的心臟硬生生扯出體內。
少女手上握著一張紙，沾著一點血。

打開我吧，那裡藏著你的全部。
紙片彷彿活了過來，如嘴巴似的一開一合，化作引誘少年的蛇。

少年走上前，掰開少女已經僵硬冰冷的的手掌，打開那摺疊成方形的紙。
粉彩拙劣的畫著一個淡金色長髮的女孩與黑髮黑眼的男孩，手牽著手，臉上掛著大大的笑容。沾染著血勉強看得清墨跡，上面寫著幾個字。

「十六歲生日快樂，羅亞。」

大概，是某個叫做羅亞，令少女珍視的存在吧。

這裡的人都留有金色或者棕色的頭髮，就算被凝固的血浸染，也沒有看到黑髮的人。
那個人是誰，少年不知道，不知為何他心中湧起一種名為寂寞的惆悵，以及一種更為強烈，難以言喻的感情。

我......忘記了......什麼？

恐懼.....恐懼與寂寞與悲傷，彷彿拉響了記憶中的琴弦。少年拼命回想，琴弦則如一條絲線連向遠方那模糊的記憶。

我......

琴聲音越來越高了，少年沿著絲線朝內心深處的記憶爬去，記憶的絲線逐漸緊繃。
聲音越來越高，絲線越來越緊。
然後，啪。

斷了。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！」
少年高聲嚎叫。

通向遠方記憶唯一的道路折斷，清脆的利索的。突然一陣高頻刺耳的聲音想起，彷彿壞掉的琴，尖叫著嚎哭著。

少年的頭部傳來劇痛，痛的他倒在地上打滾，必須要咬緊牙根才能抑制住慘叫。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！」

黑。

無盡的黑暗中，黑色的髮梢，黑色的髮梢又搖身一變成為淡金色長髮的女孩。

女孩笑著，然後消失。
妳還說著什麼，我不知道！我聽不懂！

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！」
少年撕扯著自己的面容，彷彿皮膚也跟著記憶一起融化，跟著理智一起瘋狂。

想起來？
不可以想起來！
你的過去，不可以想起來！

好像在耳邊有什麼人在輕聲低語。

低語是輕聲的，大聲的，刺耳的，響亮的，吵雜的低沉的尖銳的，白色的黑色的刺眼的空洞的......旋轉，旋轉與混和，攪拌在一起的顏色和聲音是那麼的深沉，深沉的如無底的深淵般吸引人的深邃，令人恐懼。

不可以想起來......你的過去，不可以想起來。

不可以，不需要，不能夠想起來。

過去，過去應該要消失。
不是消失，是忘記。
遺忘，封印，放置在不被察覺的角落。

過去的你已經死去、現在的你才能存活。

疼痛逐漸減弱，額頭流下因為劇痛而生的汗水。
當他再次看向少女的時候，已經什麼也感覺不到了。

眼珠失去了光澤，好像剛才紛亂的心情是假的一樣。他內心寧靜死寂，毫無波瀾......似乎剛才作了個惡夢，但他已經記不清內容了。

少年冷靜地走到井邊，用一旁的桶子撈起井水，洗乾淨身上的血跡。
又在一間勉強還算完整的房屋裡，拿了條稍微沾了灰塵的白色毛巾。即便失去了關於這個地方的一切記憶，但他仍直覺般的知曉哪裡有什麼物品。

桶子裡的水被鮮血染紅，於是倒掉，重新打一桶水。不斷重複這個動作，直到桶子裡的水在清洗之後仍舊清澈。

少年扔掉毛巾，看著水中映著自己的倒影。

清澈又有點歪斜的倒影中，映出一個黑髮黑眼的少年。 

02.世界最強　
[02.世界最強] by Acriz桑

大諾特山脈，是座橫貫了整個諾特大陸的山脈。在山脈上空，一雙鷹眼正凝視著雪白大地中的一個黑點。

黑點並不是這片永凍山巔的居民，也不是花草石頭。那是一個人，一個出現在這片被譽為禁地、危險地方的人。
黑點在雪中快速移動，即便身處山峰之巔，那個人卻比雪兔還要敏捷，諾特大雪鷹對此感到驚訝。但在牠眼裡，人類終究是渺小的動物，是不應該在這個季節、這個地點出現的弱小生物。

雪鷹俯衝而下，打算用自己銳利的鷹爪一把抓住獵物，然後開始許久未有的進食。但就在牠準備俯衝的一瞬間，那個人類停了下來，轉過頭，視線朝向牠。
極其龐大的威壓感撲面而來，彷彿與巨龍對視。大雪鷹發出一聲不像樣的慘叫，連忙扭頭撲騰，在積雪的山峰稜線上撲起一大片雪霧，慌亂的逃走了。

黑髮黑眼的青年只是抬頭抬頭看了一眼那逐漸遠去的雪鷹，就再次踏上他的旅途。

橫跨五年，縱橫整片大陸，他終於來到了這裡。
即便忍受著山巔的低溫低壓，以及陡峭險峻的山路，但他仍健步如飛。因為目標就在眼前，周圍的環境對現在的他來說根本不成阻礙。

山脊四周颳起旋風，積雪在遠方被捲起成一道道細長白線，直通天際，卻在一陣搖曳翻捲後消失在空氣之中。

在這裡，山脈彷彿是一隻沉睡巨獸，正逐漸甦醒過來，舒張著牠體表的白色毛髮，而青年則是不知天高地厚的的小螞蟻，在這些通天之柱中穿梭。

青年穿過了最後一道障礙——極寒險峻的山脊——走進了山間一個較為平緩的地方，這裡長滿了鮮血一般的枯樹，形成一片頗為壯觀的紅樹林。

紅樹如血管一般向上生長，分岔。這些樹沒有一片樹葉，並非因為天寒地凍，而是本來就長成這樣。樹的汁液在人類社會售價昂貴，據說能製造出傳說中的靈藥，但實際上這種貴重的配方根本不可能流出，傳說很有可能只是藥師誤導競爭對手的流言。

青年拍掉黑色風衣上的一點積雪，緩步穿過紅樹林。紅色的樹枝向他靠攏過來，彷彿一雙雙乾枯手爪，想要挽留他，但被他無情的用手揮開，繼續前進。

青年正抑鬱著。每當獨自一人，他就會想起過去那個最初的記憶，獨自立於滿是屍體的村莊中，卻對過去一無所知。那個記憶總會讓他感到一陣疼痛，心如刀絞，像是忘記了重要的事。
但現在不是抑鬱的時候，所以他一邊走，一邊調整心情。

調整心態是一個合格傭兵必須具備的技能，而他則立於傭兵金字塔的頂端，自然是小菜一碟。
青年快速的回想其他的記憶，回想過去那個邀請他成為傭兵，毫不保留的交給他畢生所學的男人。

「團長、師傅......」

一想到那個人，他就會變得滿腔怒火，但怒火一下散去，只留下不安。山上很冷，他仍舊因為焦躁不安而冒出手汗，為此青年忍不住皺眉。

自從最初的記憶開始，他就無時無刻鞭策著自己變強，如今應該比任何人強大，遠比那個傢伙強大才對，實在沒理由害怕。然而焦慮卻與恐懼不同，正不斷蠶食他的內心。
導致焦躁的原因，大概是因為他知道要怎麼做才能得到好結果，卻又不希望事情如此發吧。

焦躁混雜著憤怒，憤怒是對自己，也是對他即將要面對的那個人。

「走吧。」
他低聲地自言自語，往最高的巔峰走去。

前往高山巔峰的路只有一條，因為另一側是峭壁。從這裡往北走，穿過另一片枯樹林，斜斜向上，直到盡頭。

羅亞確定自己的路線沒有錯。

枯樹林中留下了痕跡。
地面像是被極其噁心又極其邪惡的東西拖行過一樣，一部分的枯樹腐爛了，滲出的黑水在地上留下連續的痕跡。那些黑水已經結冰，卻仍發出令人難以忍受的惡臭，實在難以想像那個人已經變成什麼樣子了。

前往山巔還需要一段時間，羅亞一邊走一邊確認身上的裝備。

寬腰帶上掛著的劍是某個已經滅亡國家的至寶，傳說是由已經被消滅的邪神牙齒所製作，是只有選定之人才能引出所有力量的究極魔法劍。

寬腰帶上掛著一個小袋子，是施加了空間魔法的超大容量便攜袋，裡面裝有各種一路走來所必要的糧食與野營用品。

事先放在便於取用地方的紙張是特別製作，畫有爆裂魔法陣的引爆符。一共四種款式「計時式」、「滯時式」、「壓感式」與「展開式」一應具全，並且不同尺寸有著不同的威力，這些全部都是砸大錢製作的高威力優質品。

藏在領口、袖子、風衣、腰帶與靴子的無數小瓶子裡面裝著超級昂貴的最頂級魔法治療藥水「神之血」，能夠一瞬間治癒傷口，就連斷肢也能重新長出。

寬腰帶的右後腰部位插著一排鋼釘，是作為拉開距離時使用的中短程飛行武器，全部都是由稀有魔法金屬合金打造，堅固無比而且具有魔法抗性。

除此之外，還有鎖鏈、魔法卷軸、追尾爆裂鏢、毒針、伸縮棍、細鋼絲與魔蠍鞭甲等多種道具。

他要對付的人就是那麼危險，不這麼做就沒有贏的機會。
札克．千科是一百年來只出過五名的超規格傭兵之一，被稱為「鬼劍」的男人。同時也是羅亞的師傅。

羅亞認為自己早已超越他，但兩人從來沒有全力廝殺過，因此還存在變數，加上札克現在已經不同以往，不拚盡全力恐怕沒有辦法將其打倒。

羅亞此行的目的是去討伐札克，但如果稍有大意，被殺的人就會是自己。

這是場真正賭上性命的戰鬥。

高山的最高巔峰光禿禿的，只有一顆乾枯老樹頑強的生長。往下一望就能看到無盡山脈，延綿起伏一路鋪到世界盡頭。

如果失敗的話，掉下去摔死似乎也不錯，說不定他會成為世界上第一個從這裡摔死的蠢貨。那樣的話，也還是世界第一呢。

雖然這麼想，但羅亞不認為自己會死。
他已經準備好，看著樹下那個白髮的老人......不，是理應年老。

曾經被喻為最強傭兵的男人轉過頭，那個人還是老樣子，眉毛、鬍子都已經轉白，但面容卻相當年輕，會讓人以為他只有三十歲，不過羅亞知道他已經六十有餘了。

「札克。」

札克的臉一部分已經發黑腐爛，不斷向外滲出黑水，完好的部分也爬滿了像是血管一樣的黑色筋脈，隨著心跳不斷鼓動，雙眼也因為充血而變得通紅。
這些血管一樣的東西也爬滿了他的脖子，身體的其他部位多半早就被侵蝕殆盡了。

黑色筋脈的根源是他的右手。那隻過去一直戴著手套的手，但現在卻露在外面，手上佈滿了黑色蠕動的血脈，黑色血脈又分化出許多細小黑線，包裹著他的皮膚。這隻手的五指早已異質化，就好像教會壁畫描述的惡魔手掌。

羅亞深吸一口氣，試圖調整緊張的情緒，用一如往常的態度與札克說話：「喂，札克——該不會聽力退化了吧！」

聽到羅亞的叫喚，札克笑了。
那是極其恐怖的咧嘴笑，嘴角開裂到了臉頰，通紅的雙眼瞇成一線。一百個人看了，九十九個會說自己看到了怪物，剩下的那一個則是當場嚇死。

「喲，好久不見了啊。」

札克沒有回答，只是露出犬齒笑了，眼裡透露出一股瘋狂。

「......唔，殺掉，挖，挖出內臟......一個都不能饒恕，一個都......」
他的聲音斷斷續續，嘴角歪曲，全身的肌肉不正常的抽搐。

「哦，你變成這種智障了啊，真讓人失望。」
羅亞發出高傲且肆無忌憚的嘲諷，但卻謹慎的拔出劍。
回應他的呼喚，魔劍發出強烈的耀眼白光，因為高頻的震動而發出嗡嗡聲響。

同樣的，札克也抽出他的劍。
漆黑的霧靄緩緩飄散，傳來死亡與憎恨的腐敗氣息，以及羅亞早已習慣的感情......恐懼。
黑色劍身上的花紋如同無數隻眼睛，紋路像活的一般扭曲變形，然後消失於劍尖——詛咒武器「鬼纏」就是讓札克變成這樣的主因。

「啊，先說聲抱歉，札克。我這次真的會殺你。」
羅亞聲音一瞬間變得如同金屬一般冰冷，進入戰鬥模式，抹殺掉一切感情，眼前的一切全部消失，在悄然無聲的寂靜世界中，只有孤獨持劍的自己，和他。

「沒能為你做什麼，所以至少，讓我送你最後一程吧。」
以他這句話為開始，兩人猛地向彼此衝刺，白光與黑暗碰撞在一起，衝擊波把周圍的一切碾成碎片。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

激烈的戰鬥已然結束，只有現場留下的痕跡能訴說那場戰鬥的慘烈。

老樹被削掉一半，只剩下樹根部分頑強的抓住地面。斷裂面整齊光滑，彷彿可以作為一張由手藝絕佳的工匠所製作的凳子。

羅亞站在沒有半點積雪的地面，看著那個因力量消散而逐漸老化的人。札克逐漸變成六十歲的老頭應有的樣子，甚至更老，老得隨時會死掉。

那些附著在他身上的黑色筋脈紛紛脫落，有的掉落在地上，變成一灘難聞的汙水，有的則逐漸萎縮，像是蚯蚓一般爬行蠕動，縮回劍裡面。彷彿就像是在說宿主已經沒有寄生的價值了一樣，札克萎縮成一具乾癟蒼老的軀體，而那柄掉落在雪地裡的劍卻更加黝黑，表面閃亮如新。

札克的劍「鬼纏」是遠近馳名的邪劍。至少在傭兵這個圈子裡，這把橫空出世的劍跟著札克的名聲一起水漲船高，名震江湖。

劍從哪裡來的已經不重要了，不祥的外型與強大的力量彷彿加強了最強傭兵的神話，就連札克的稱號成了「鬼劍」。

那把劍擁有什麼樣的能力，會對持有者造成什麼樣的影響，羅亞始終沒有過問，直到現在這樣的局面，他才發現為時已晚。他始終相信強如札克這樣的傭兵，同時還是頂尖兵團的團長，札克會照顧好自己，不需要別人去操額外的心。

札克的強大讓羅亞幾乎忘了一件事。

如此登峰造極的技術與力量不是普通人能掌握的。
需要對力量異常的渴望、經歷普通人絕對無法忍受的艱苦訓練、擁有怪物一樣的毅力，達成全部的這些才能造就這樣舉世無雙的強大。

能承受住這些的心靈，本來就不太正常。

這樣的人不會擁有正常的過去，也不會擁有平凡幸福的未來做為結局。
遲早會發生什麼事，他早該注意到的。
然而，他沒有。

不，也許羅亞注意到了，在潛意識裡就已經注意到了。但卻選則逃避，用札克的強大為藉口停止思考，不願意相信會有這樣的未來在等著他，直到他不得不信時，已經來不及了。

來不及了，但也許還有更好的方法。

「札克......」
羅亞喃喃低語，卻沒能想到還能獲得回應。

「喲，小子......」
一道聲音從札克的嘴唇中鑽出，氣若游絲。
即便是如此微弱的一句話，幾乎隱匿在風聲之中，但羅亞卻不會漏聽。

羅亞瞪大眼睛，望向那個將死之人。
只剩下一氣，但老人艱難地在那布滿皺紋的臉上擠出一抹微笑。

「哈！你回復理智了！？」
羅亞慌忙的撲了過去，盡可能靠近，以免漏聽任何一句話。
「喂！札克！？聽得到麼——」

「臭小子，吵死...我聽力還沒...還沒退化......」

「啊啊，我知道，我知道了。札克，我...你......」

「…好久不見了啊。」

「老渾蛋！」
感動與憤怒、焦躁混合在一起，羅亞一時之間不知道該說些什麼。
他很想任性的宣洩感情，用惡毒的語言狠狠的咒罵，但羅亞忍住了，因為已經沒有時間了。

「——我救不了你。」
他盡可能不帶感情的說出事實。
「你已經沒救了。」

魔法藥全沒了，自身剩餘的魔力也不足以發動治療魔法，就算能發動，羅亞不是法師，憑他的魔法才能根本救不回札克。

「讓你失望了啊，抱歉......」
羅亞聽到鮮血進入氣管時，想要咳嗽卻努力壓抑的聲音。

札克的肺部已經完蛋了，連心臟也徹底報廢。他的聲音聽起來平緩，但那只不過是盡力壓抑的結果，羅亞能感覺到他每一下呼吸有多不容易。

羅亞知道，札克正運用起血管周圍的肌肉，依靠肌肉收縮來進行最低限度的血液循環。但這只是個延命的辦法，血會持續流失，同時緩慢的血液循環與缺氧也無法保持內臟運作，頂多把他剩下十幾秒的生命延長到一分鐘。這個辦法札克曾教過他。

聽到札克的話，羅亞額頭爆起青筋，但仍然努力的壓制憤怒與焦躁。

「你已經要死了，少說廢話，趕緊交代後事！」
札克隨時都有可能撒手人寰，羅亞不想要在最後只聽到一堆窩囊至極的道歉。

「咳哈——你還是一點也沒變啊......」
札克發出一聲嘲弄般的聲音，接著劇烈的咳嗽起來，好不容易才緩過來。
「我知道你有很多疑問......時間不多了......所以拜託了......羅......即使是順便也好，愛紗她......」
他的聲音越來越小。

「啊啊，我知道，我會盡力去找你女兒，這點你可以放心。」
跟料想的一樣，他在最後果然還是以那件事為優先，深怕來不及講出來、來不及把這件該死的事託付給羅亞。

關於札克的女兒，以及札克的過去，羅亞只知道一點。
札克得罪別人，遭到報復，導致妻子被殺、女兒被拐。

羅亞知道札克一直在尋找女兒。只是那已經是二十年前的事了，他的女兒愛紗應該跟羅亞差不多年紀，甚至比羅亞還大，如果還活著的話。僅僅憑那一點特徵在茫茫人海中尋找，幾乎是不可能的任務。

但如果這是札克最後的願望，那羅亞就必須完成。
而札克也知道羅亞不會拒絕的，看透了羅亞的想法然後加以利用，就算是無心的，札克這種地方仍然令人討厭。要不是因為他快死了，羅亞一定會把他扔下雪山餵鷹。

（可惡，這種事給我自己解決啊，做不到的話一開始就來找我們幫忙啊！為什麼事到如今才要開口？）

羅亞很想這樣對他大吼，但他做不到。因為該死的理性告訴他，現在不是做那種事的時候，他乖乖地答應，沒有一思猶豫。

只是接下來的的話，羅亞又聽不懂了。

「但是，你要小心......愛紗可能在塔裡。」

「什麼東西。塔，那是什麼？」

札克的聲音越來越微弱，卻顯得平靜。
「他們是最危險的組織，滲透的很深，就算花了這麼多年......連名字都不知道，真是可笑。」

羅亞皺起眉頭。
冒出的新名詞讓他摸不著頭腦。札克很少提及自己的過去，幹這行的每個人都很少提及自己的過去，但札克那點破事應該只是件拐騙案而已，怎麼莫名其妙的牽扯到地下組織了？

「喂喂，給我等等！我只有聽說過那把詛咒武器『鬼纏』是從某個組織奪來的，你毀了他們，不是嗎？」

「那是黑色塔，鬼纏的......咳......去札恩的首都，在偉大的金色獅子腳下......密碼...在地上......」
不知道札克在說甚麼，也許是神智不清醒而說出的囈語，但最可能的是一段謎語，通往一個秘密之地。

但是羅亞越聽越頭大，完全不知道那是什麼意思，他很想問問札克，但擔心現在打斷他，更重要的事也許會來不及聽到，只好壓抑住追問的慾望，等到之後再慢慢想。
現在他所能做的，就只有把聽到的全部都背起來而已。

「我會去的。」

「羅亞......自從我失控以來，我確定，有人監視......因為劍.....咳咳咳......你要小心，你也......也會被盯上。」
他吐出一口血沫，嘴巴向魚一樣一張一闔，呼吸十分艱難。
「去找蓮娜！去找『妖刀』的其他人，你需要幫助......說是我講的，她會幫你！」

羅亞想起他們的傭兵團，想起過去的夥伴中那個難以對付、擁有「紅女巫」之名的女人。
那個傢伙會幫忙嗎，那個總是明哲保身的她？

不，如果是提供情報，準備物資，這種程度的話她還是能做得到的吧。不如說，正是因為札克看透了她的性格，所以才把尋找女兒的麻煩事托付給羅亞。

「但是，我不知道他們在哪。」
羅亞咬牙擠出一句話，不情願地承認自己的無力。

當年，身為傭兵團團長的札克不告而別之後，兵團陷入混亂，羅亞當時年輕氣盛，覺得札克都走了，憑什麼自己要留下，於是率先離開兵團。
現在距離他們「妖刀斬萬軍」分崩離析已經五年了，他從來沒有試著與過去的成員保持聯絡。就算他們曾是最強的傭兵團，夥伴們也已經各奔東西，他怎麼才能知道那些人在哪裡？

「用心點。孩子，你會找到的，因為你是我們的一員......」
札克的聲音小的幾乎聽不見，輕易就能被山頂的風聲掩蓋。

時間就快到了，他維持清醒的意識還有多久？兩秒？五秒？
在最後，或許還能問他最後一個問題。

「為什麼，那個時候要幫我。」
這是他一直以來想要問，卻沒有問出口的問題。

當年，是札克在羅亞一無所有的時候伸出援手，將他收為徒弟。
花費了這麼這麼多的時間跟金錢，那不可能是無償的幫助，羅亞一直對此困惑不解。但如果是為了在這個時候將尋找女兒的願望託付給他，儘管性質惡劣，也不是不能理解。札克眼光長遠，為了三五年後的未來事先佈局也是常有的事。

但是，札克的回答卻不是那麼一回事。

「哪有什麼理由......」
乾癟的嘴唇微張，從那失去血色的兩辦之間吐露出一絲聲音。
就這麼一點點，但那一點聲音準確的傳進羅亞的耳朵裡。

「喂，什麼意思，給我說清楚一點！」
羅亞還想要追問，但離開的時間似乎已經到了。
札克的靈魂隨著最後那句話消散於風中，眼前只剩下一具空殼，什麼都感覺不到了。
心裡一時之間五味雜陳，又難過又憤怒，但最後心情回歸平靜，他沒有時間也沒有精力去仔細感受這種心情了。

羅亞在離開前看了札克最後一眼。
他的雙頰已經老化皺縮的看不出原本的樣子，但那臉上卻還留存著表情，羅亞認得那個札克專屬的微笑，帶有一點悲傷卻又十分溫和的微笑。

「媽的......去死吧！」
羅亞恨恨地說，支撐著自己的身體，艱難地站了起來。
札克臉上的微笑一點也不配這個被稱為鬼劍的男人，但是羅亞會想念這個笑容，因為他再也看不見札克笑了。

白雪紛飛，彷彿失去顏色的花瓣，凋零、枯委。
隨著札克死去，羅亞覺得自己身上的某種東西也隨之一併抽離。
對於一個曾經失去一切、只剩下名字的人來說，羅亞失去的是無比重要的事物——某幾個特定的「重要之人」。

因為不知道自己從哪裡來，該到哪裡去，所以羅亞需要這些作為他存在的意義，告訴他自己是誰。

但是，就算這麼一點點的奢求......

又來了.......。
又這樣......又沒有守護住必須守護的事物。

呼吸逐漸急促起來，不知道藏在那兒的自責像潮水一樣湧來，彷彿要將他淹沒在洪流之中。

「世上沒有不可能的事！」
就像札克的口頭禪一樣，也許羅亞只是......有一點小小的失誤。

如果他多帶一瓶藥水，事先把它放到遠離影響的地方......也許只要這樣做就可以拯救札克的性命。
趁著他因為瀕死而恢復正常時灌下藥水，就是這麼簡單的事。但是札克死了，他錯失了機會，永遠沒有下一次了。

（失敗了。）

羅亞眼前一黑，身體不聽使喚的跪倒在地。

如果更強的話......
如果準備更充分的話......

「呃.....唔......」

如果......如果......「如果」有很多，但卻沒有下一次。
呼吸越來越急促，某種如同閃電般的思緒在腦中竄流。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！」

遺忘的記憶突然之間冒出來，像被蠍子螫咬，又好像被鈍器擊中腦袋，不存在的記憶狠狠撞進腦海。幽暗之中，記憶如同白色浪花噴湧，卻都是殘缺不全的碎片。
畫面上下不連貫，快速的閃現，黑髮的少女和淡金色的頭髮，又哭又笑，不知道是什麼樣的表情，羅亞不清楚，彷彿置身雲霧。

畫面之中的少女，有著淡金色的頭髮，但髮色逐漸轉為黑色，變成一張熟悉的面孔。
「......你是......是溫柔的，善良的......答應我，不管發生什麼......努力的活下去，好嗎？」
她的聲音給人溫柔的感覺，少女的手輕輕撫摸他的臉頰，讓他放鬆下來。但突然間，觸感變得冰冷，如同蛇皮滑過。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！」

記憶中的畫面隨即轉化為刺耳的高頻尖叫，彷彿用金屬的尖銳面刮削著羅亞的頭骨，更加強烈的疼痛襲來，痛的他彎下身子，咬緊牙根，把腦袋塞進混雜著血塊的冰冷泥地裡，彷彿這樣能夠緩解疼痛。

「努力的......活......」
話語反覆迴盪，聲音卻變得粗糙，充滿噪音。

「活......」

你必須變強——
你必須守護——

你必須變成——

羅亞歇斯底里的大喊：「世界最強——！！」

浮現出來的記憶一片片從腦海中剝離，每消失一點，他便感覺到如同皮膚被撕開一般的疼痛。

「我是世界最強！」
疼痛跟隨記憶一起逐漸消失，最終腦海裡只剩下反覆默唸的句子，重複過成千上萬次的話語淬鍊成堅實意志，將迷惘一掃而空。

世界最強不會失敗。
世界最強不該迷惘。
而世界最強的自己，怎麼可以死在這裡！

羅亞喘著氣，精神重新穩定下來。
視野變得清晰起來，周圍只剩雪白山脈，和已經變成屍體的札克。

自己似乎是傷勢過重，產生了幻覺。

雖然與札克的戰鬥是羅亞贏了。但他也並非毫髮無傷，實際上，他的傷勢不容樂觀。
從左肩一直到腹部一道又深又長的傷痕，雖然多虧了這件特製的風衣才沒有傷及內臟，不過仍無法止住大量的出血。裝備跟補給都已經消耗殆盡，魔法袋破裂，物品都損毀或者掉落懸崖。

這個狀態絕對稱不上好，甚至可以說是糟糕透頂。
身處毫無人煙的高山之巔，沒有體力，沒有物資。稍有大意就會體力耗盡、失血失溫，羅亞沒有活下去的把握。

但是他可是世界最強，怎麼會死在這種鳥不生蛋的地方。
雖然札克死了，羅亞沒能救他，但羅亞還有要做的事，還有人等著他回去。

支撐起疲憊且殘破的身體，他已經沒有多餘的體力去處理札克的遺體了，於是羅亞把札克的劍收回劍鞘，插進自己的腰帶，並拿走了札克的傭兵身分牌。

「代價......我收下了。我會實現你的願望，以此名發誓。」 

03.偏城伊爾札 
[03.偏城伊爾札] by Acriz桑

十月初，天空灰矇矇的。

「啊......要死......」

一道乾癟的聲音穿過這令人心情鬱悶的天氣，也打破了持續許久的寂靜。發出聲音的是一個走在泥土路上、黑髮黑眼的青年。

青年脖子上繫著的黑色圍巾已經破破爛爛，身穿全是破口的及膝風衣，衣服上最大的一道口子甚至可以看到裡面削瘦的肉體。一身黑衣沾染塵土，都已經變成灰色了。

青年的臉頰可以看出他所經歷的風霜。原本豐潤的雙頰凹陷了，雙眼滿是血絲，眼下掛著睡眠不足的黑眼圈，下巴也因許久未刮長滿鬍渣。
一路所經歷的旅途對他並不仁慈，即便如此，他也已經堅持到現在了。

帶著近乎致命的重傷徒步跋涉上百公里，這對於普通人來說絕不可能的任務，對如今的他來說也不算什麼。
厲害的戰士可以將魔力的恢復轉化為體力的恢復，在沒有物資和藥水的情況下大幅增加存活率。這種方法羅亞自然也會，雖然他還是極其衰弱，但傷確實是好了。

最大的問題就是身處荒郊野外，身體變得衰弱，又沒有攜帶糧食這件事。

「開什麼玩笑，毒草居然跟野菜長得一樣......」
羅亞一邊抱怨，一邊蹣跚的前進。

在與札克一戰中，大部分的物資都被損毀，或者掉下懸堐，原本預定結束之後能夠悠然自得的野營，規劃也全部化為烏有。虛弱的羅亞無法打獵，原以為靠著自己的知識能夠採集野菜野果維生，但卻吃到了不能吃的東西。

作為傭兵的自己什麼東西沒有吃過——本來是這麼想的，結果差點栽在野菜上。
有毒植物害他本應慢慢恢復的身體變得更加糟糕，現在只能拖著身體硬是前進，一旦停下來就再也走不動。

走到了現在，就連身上掛著的劍都感覺到沉重。但是做為世界最強的人，怎麼可能放棄自己的劍？
他持續掙扎著，就在體力即將耗盡之時，遠方的地平線上冒出了目的地的偏遠小城的身影，終於到了預定落腳的城市。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

伊爾札城處於札恩王國北部國境，位於大諾特山脈的山腳下。所有到過這個城市的人都會有一個統一的印象，就是「非常非常偏僻」。

直徑兩公里的小城，城牆高十公尺，包括駐軍兩千人在內，總人口只有四千五百人，這其中有政府派駐的人員、商會駐點人員、冒險者與退休傭兵等，但大多是負責處理魔獸與草藥素材的苦力與手藝人。

城外只有一條大道，往南直通大都市本吉拉，往北莫約一百五十公里，就是札恩王國與北部聖托雷王國的戰爭前線。
城市周圍除了這條主幹道之外，只有零零散散的開拓村，散落在魔獸出沒的廣大森林。

此時正值十月初，冬天的氣息正開始滲透進這座城市，周邊的樹葉開始發黃枯萎，只有大森林中的千年巨木還長著一片厚重的綠葉。

羅亞去狩獵札克時，是有制定詳細計畫的，事情結束之後本來就打算在這座城市修整，所以環境已經事先調查過了。

羅亞艱難的走到城門口，整理了一下因為好久沒洗而黏成一束一束的頭髮。

「入城證給我看看——是說，你沒問題嗎？」
因為國家北境在打仗，所以附近的城市已經停止派發臨時入城證了。
守城的衛兵要求羅亞出示已經辦理過的入城許可證。不過看到羅亞一副快要死掉的樣子，衛兵忍不住露出擔憂的表情。

「喂，不要大意。這有可能是聖托雷人派來的間諜。先用虛弱的樣子騙取我們的同理心，然後再慢慢套交情，盜取機密。」
另一個衛兵警戒的看著羅亞，然後把目光轉移到他腰間掛著的國寶級武器上。

札克的劍很樸素，但羅亞的劍卻過於華麗，尤其是劍鞘部分，鑲嵌了各種寶石與貴金屬——姑且用衣物纏著隱藏起來，但帶著劍的事實依然沒變。

衛兵嚴肅地說道：「不管你是誰，沒有入城證就不會讓你通過，沒得通融。」

「這樣真的好嗎，這個人看起來隨時會倒下耶。」

「大不了給他一些吃的，但絕對不能放身分不明的人進城。」

本來就沒有打算尋求通融的羅亞，因為再一次耽擱了時間而嘆氣，然後從懷中掏出一塊金屬牌。
八角形的外觀、黃銅的質地營造出厚重莊嚴的氣氛，精細雕刻與燦燦金光則彰顯出其奢華不凡，正中間的貴族家紋正顯眼的訴說持有此牌的人是什麼身分——代理人。

紋飾表示他的主人只是位階低下的男爵，但就是這個家紋，讓看過的衛兵為之變色。

「居、居然是那位大人的代理人！？失、失禮了，請您在這稍等，不，請先到室內坐坐吧。」
剛才還用警戒眼光看著羅亞的衛兵慌忙跑開，剩下的一位則戰戰兢兢的帶著羅亞來到一處休息室。

「地，地方有點亂，希望您不要介意。」
這個休息室就在大門旁邊，是守城衛兵使用的房間。
屋內相當雜亂，桌子上堆滿了髒制服、木牌、酒壺和下酒的肉乾等物，領路的衛兵胡亂的把桌上的東西掃到一旁，為羅亞騰出一塊空間，然後搬了張凳子給他坐。

「那麼請您在這裡稍等，我的同伴很快回來......您怎麼稱呼呢？」

「羅亞。」
羅亞大方的告訴衛兵自己的名字。

雖然他剛才掏出的那塊金屬牌是所謂的「特許入城證」，是由簽發貴族用自己的爵位來擔保的重要證件，證件上理所當然寫了羅亞的名字等訊息，但代理人身份高貴，東西還在羅亞手中，衛兵也不敢隨便要來看，所以只好開口詢問。

「原來如此，羅亞閣下......那什麼，您的旅途相當艱苦呢。」
那名衛兵像是閒談一樣說著，雖然多少有些無禮，但考慮到這座城市的情況，倒也沒什麼。

只見衛兵雙手在褲子上抹了抹，開始拿起茶壺為羅亞泡茶。
「雖然特許證的持有者每月都會來一兩個，但您這樣的代理人還是第一次見呢。」

對方似乎對羅亞的身份還有所懷疑，畢竟沒有一個代理人會打扮得如此破爛，不過羅亞也懶得多做解釋。

茶端上桌，羅亞便一口喝光。

「哈啊——」
喝完茶，羅亞接近極限的身體稍微恢復過來了。

不過這茶都已經不熱了，味道淡得就像溫開水，也不知道茶葉已經泡了多少壺。
明知他可能身份尊貴，但對方卻只準備了這種程度的招待，這令羅亞有些不爽。而且羅亞明明看到桌子角落有一包肉干，但這群渾蛋卻只請他喝茶，連點心都不準備一下，實在太過分了。

在喝茶之際，休息室外響起了腳步聲。
羅亞趁留守的衛兵不注意，一把抓起桌上的肉乾，先吃一口，然後把剩下的塞進袖子裡。

幾名衛兵小跑著，用推車運來一台外觀像石磨一樣的儀器，他們小心翼翼的接過羅亞遞去的金屬牌，將其放到儀器對應的槽位，之後啟動儀器。只見金屬牌散發出淡淡藍光，在羅亞看不見的另一邊，儀器也顯示出結果。

「是真貨！」
羅亞聽到一個人小聲說道，而另一個人反口斥責：「廢話，難道還能是假貨嗎？」

「不，呃，非常抱歉！小的該死，還請恕罪！」
剛才說話的人慌忙跪下。

「哼，也罷。對我的身份有所懷疑，這算是你們盡忠職守的證明吧，我也不是不能理解。」

「感、感謝您的寬宏大量。」
另一名衛兵用雙手恭敬的把金屬牌還給羅亞。
「我們不知道您是尤爾斯男爵的代理人，有所怠慢還請您見諒。旅途辛苦了，您可以進城，我們會立刻幫您通報城主大人，在城主宅邸為您準備舒適的房間以及最好的餐食......」

「不用了，不是什麼大不了的事。」
羅亞朝他們點點頭，拒絕了他們的好意。

「可是——」

「我聽說這座城市的城主討厭特別待遇，不是說過貴族與平民同等之類的話嗎？我本來就只是途經此地而已，也不打算多作打擾，就不用麻煩了。」

「這樣真的可以嗎？」
衛兵們試圖勸阻羅亞，以為他因為一開始遭受懷疑而心生不快，但羅亞仍然婉拒了所有的邀請。

雖然在城主宅邸修養這個選項很吸引人，不過羅亞不想跟城主扯上關係。雖然不管怎麼樣，他的入城都會被通報上去，不過他不想要在此之上出現更多的麻煩。

擁有「特許入城證」固然方便，不過很顯眼，因為持有者是貴族的代理人。

在這個札恩王國，貴族可不是擺設，他們擁有各種特權，而代理人則代替貴族行事，他們的行為會被認為是貴族本人的意志。
一旦代理人惹出麻煩，依照情況，該貴族將會被剝奪爵位，甚至抄家，因此很少有貴族會設置代理人，即便有，也都是貴族極度信賴的心腹。而從代理人的角度來看，這層身分極為方便，因為他們的所作所為都是在行使貴族的意志，所以得罪代理人就等於得罪該名貴族，粗魯對待代理人是要付出代價的。

即便這個城市的領主在貴族中屬於異類，奉行所謂的能力主義、平等主義，對他的手下人來說，貴族代理人依然是得罪不起的。尤其羅亞手上這張特許證的簽發人是尤爾斯男爵，那人爵位不高，卻是宮廷紅人、國王心腹，沒人得罪的起。

羅亞以前待的傭兵團是最頂尖的兵團，自己也號稱世界最強，自然認識各種各樣的人，尤爾斯男爵也是老熟人了。不過那些衛兵應該很驚訝吧，一個長著南方臉孔，外表像是流浪漢的人竟然擁有這塊牌子。

羅亞感受到衛兵視線中的疑惑，不過既然羅亞堅持不要特殊待遇，諒他們也不敢多問。
貴族中也有著各種各樣的隱情，何況是尤爾斯男爵那樣的人......至於實際情況如何，就讓他們自己去腦補吧。

「那麼，歡迎您來到伊爾札。」
最後，在衛兵的歡迎聲中，羅亞進入了這座小城。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

羅亞一邊吃著從衛兵休息室裡偷出來的肉乾，一邊散漫的走在街上。

偏城「伊爾札」，這座城市羅亞在半年前就來過一次，現在回來，模樣幾乎沒有改變。

這個國家——札恩王國處於戰爭狀態已經有一段時間了，城市雖然靠近邊境，不過離前線還有一段距離，所以城內感覺不出戰爭的氣氛。
與半年前相比，只是原本就很多的駐軍更多了一些，偶爾有幾輛穿過街道的軍用馬車，僅此而已。

進城之後，進入視線的是一片破爛。
這裡是伊爾札的「西北區」，位置夾在西門與北門之間，大量苦力生活在這個城區，用破爛木板搭建出一大片擁擠的建築，雖然遠遠沒到貧民窟的規模，卻有著相似的感覺。

「西北區」附近的大片空地被建為市集，人們就近僱傭廉價的勞動力，在空地上打上木樁，搭起了一個又一個帳篷。
現在正值市集收尾，商販與客人討價還價，有不少苦力在幫裝得滿滿的馬車卸貨，還有一些在支解新鮮的魔物屍體，將其變成用作武器與防具的素材。

那些素材大概是冒險者帶回來的吧。

越偏僻的城市周邊通常越不安全，有許多比普通野獸還要兇猛、能引發魔法現象的「魔物」出沒，而冒險者則是狩獵魔物的專家。

除此之外，冒險者也會討伐盜賊。他們不僅是城市的英雄，帶回來的魔物素材也是城市經濟重要的一環，因此冒險者一直以來都受到包含國家政權在內的多方的關注，在普通人眼中的形象也不錯。

此時，羅亞發現有幾個人好奇地看著他。

雖然羅亞衣衫破爛，不過這些人注意的應該是他的黑髮吧。
在北方，黑髮黑眼的人相當少見。北方人族清一色都是淺色的頭髮，越往北髮色就越接近白色。所以人群裡髮色較深的人很少，黑髮人則一個都沒有。

不過相較於其他人種，羅亞覺得自己還不算稀有。
凌亂不堪的市集裡，還有做苦力的狗頭人、虎人，以及蜥蜴人等少見的種族，也有數量稍微多一點、外型與人族相差無幾，卻擁有獸耳和尾巴的「耳族」混雜其中，另外還有看起來像鐵匠的矮人。

在札恩這個九成以上人口都是人族的國家裡，人族以外的種族是非常罕見的，絕大部分都是四處漂泊的傭兵或者冒險者等職業。

獸人等其他種族在這裡雖然不至於受到歧視，但由人族建立、幾乎都是人族的國家，在基礎建設與生活習慣上都與獸人差異巨大。除了隨著工作四處漂泊、適應力強大的冒險者，沒有人會想要在異種族國度生活。
龍蛇混雜的西北區應該是這座城市人口最多元的地區，其他區域應該不像這裡這麼熱鬧。

羅亞一邊在城內散步，一邊回憶著上次來時對這座城市做過的調查。
當他穿過西北區熱鬧的街市，一個簡陋的半露天烤串攤位吸引了他的注意。

烤肉攤位前圍了一大群孩子，有點堵路的趨勢。
只見老闆扯開喉嚨叫喊著：「魔物肉的烤串喲！兩塊錢一串，賣完為止！」

聽到老闆說話，孩子們立刻吵嚷起來，紛紛舉手要買。不過老板卻沒有理會，又喊了幾聲，吸引周邊做苦力的大人們注意，這才開始賣。
這邊孩子們早就握著零錢等好了，每烤完一串就會馬上被買走。孩子手上拿的全是方鐵幣或者鐵幣的銅板，老闆收錢的時候並不檢查，只拿了一個鐵桶出來讓孩子們投進去。有的孩子買了十幾串，即便少給幾個錢也沒人知道，但老闆不在意。

買了烤串的孩子們紛紛到路邊吃了起來，烤肉的香氣四溢，也勾動不少路人的胃口。許多大人紛紛放下手邊的工作，向老闆買烤串。

「老樣子，烤串一塊錢一串，啤酒十塊錢一扎！」
老闆又扯開嗓門大喊，拿出幾十個竹筒當酒杯，又拍了拍身後的大酒桶。
那些路人一看有酒，紛紛掏錢來買，然後在路旁的石階坐下吃喝。

羅亞吃著手裡的肉干，雖然對烤肉串不怎麼感興趣，但聞到香味，口水還是不由得分泌出來。

這些烤串賣的這麼便宜，肯定是用沒人想吃的部位做成的，比如冒險者帶回來的魔物肉塊之類的，至於這個攤販，很明顯是靠賣酒賺錢的。

不過肉很糟糕又怎麼樣？反正吃的就是吃的。
在香氣的引誘下，羅亞也想上前買幾串嚐嚐，但身上一摸，才想到自己一毛錢都沒有。
身上所有的物資都在跟札克戰鬥的時候掉入山谷，當然錢也一樣。

沒多久，攤販的酒肉就賣完了，老闆俐落地收拾起攤子，羅亞只能眼巴巴的在旁邊盯著看。有人開始抱怨自己沒買到，老闆也不搭理，只是喊道：「下次早點來喲，晚上還有一波，可別錯過啦！」
說完就走了。

「錢啊......」
雖然在城市裡儲藏了物資，但還要取出來太麻煩……已經不想再走路了，羅亞任性的想要現在就解決民生問題，於是在街上搜尋起了獵物。

在人群中，羅亞看上一個大約十五六歲的金色長髮女孩。
她有著漂亮的藍色雙瞳與端正五官，身上穿著暖和的針織毛衣、灰色圍巾與淺綠色長裙，以這個年紀來說發育得相當好的身高與胸脯......不過那不是重點。

女孩身上掛著一個小小的跨包，正在向一個獵人裝束的人討價還價，似乎打算購買已經剝製好的毛皮。

附近人潮洶湧，經常有推擠發生。女孩的跨包斜背在身後，包上既沒有束帶綁繩，也沒有鈕扣或者拉鍊，只有一塊像是蓋子一樣的帆布蓋在上面。

這就是傳說中大肥羊的傳說。
大肥羊夜不閉戶，路不拾遺，結果被大野狼洗劫一空。

「西北區」散發著一股貧民窟的感覺，怎麼可能不會發生竊盜，那女孩怎麼看都太沒有防備了。羅亞保持距離，在不遠的地方觀察，果然注意到有一個穿著有點破爛的少年向少女走去。

「嗯......一個人。不對，應該要是兩個。」
羅亞碎念著。

仔細觀察，不遠處果然還有一個人，有著差不多的穿著與相同的年紀，身上還背了個皮袋子。那個人只是在周圍走動，似乎沒有過去的打算。

街道上的人很多，走向女孩的少年在人群的推擠下突然站立不穩，撞了女孩一下。女孩差點摔倒，但少年卻緊急扶住她。

「啊，抱歉、對不起。」
少年連忙道歉。

「不，我才是。沒關係的，不用在意喔。」
少女說，然後兩人就此分開，如同不認識的普通人一樣。
這在羅亞長大的地方是連五歲小孩都會的手法，甚至有些拙劣，但是很有效。

撞倒少女的青年輕巧的從她的跨包摸出了一包事物，交到從剛才就在旁邊閒晃的另一個人手裡，然後兩個人往不同的方向離開。如此一來，就算撞向少女的青年後來被抓住，東西也已經不在身上，沒有證據也奈何不了對方。
不過那個少女竟然沒有察覺，警戒心低得簡直難以置信。

羅亞看到那個揹著皮袋子的少年掂量了一下錢包，然後把東西塞進袋子裡，側背著袋子離開。
袋子在裝東西的時候鼓了起來，內容物看起來相當多。

羅亞閉眼傾聽，即便周圍嘈雜，仍然聽到嘩嘩錢聲。從袋子的鼓脹程度來看，已經有不少受害者了，過於貪心、無視行規的人是不會有好下場的。

看到這裡，羅亞冷冷一笑，鑽進人群裡。
肥羊被狼群宰殺之後，就會引來獵人。

他從後腰掛著短劍的冒險者身上摸出利刃，在人群中劃開少年背著的袋子。無數錢包從洞口紛紛滾落，羅亞隨手抓住兩個，轉身就走。剩下的錢包落在地上，發出錢幣碰撞的聲音，人群中引起一陣騷動，羅亞趁勢逃脫。

等到走進人流稀少的小巷子裡，他掏出兩個錢包，其中一個是剛才那個女孩的東西。
「哦，中大獎了，這裡有十枚金幣。至於這個......算了。」
羅亞把裝有十枚金幣的錢包扔掉，錢則轉移到身上，而那個少女的錢包則分文未動。

那丟了錢包的女孩似乎已經與獵人商量好價錢，正翻找著跨包裡的錢袋，卻因為找不到而逐漸變得不安起來。

「喂，妳到底要不要買啊。時間已經不早了，還有其他毛皮要賣呢。」
交易對象開始不耐煩起來。

「那個，請等一下，我記得有帶的，應該就在底下而已......」
在獵人的視線壓迫下，少女越來越焦急，但是就算她把跨包翻個底朝天，仍然找不到錢袋。
「那個，我的錢包可能掉了。可不可以幫我保留一下呢？我回去找找，等一下再過來......」

「喂，小姑娘，別開玩笑了喔。市集都快結束了，妳不買也就算了，總不能讓我做不了生意吧。」

「不，只是保留一下總是......」
正當少女跟獵人努力的辯論著，一隻手臂伸到她面前。

「喂，是妳的東西？」
羅亞把錢袋拎在手上。

「唉......啊！那是我的錢袋！謝謝你，那個，不好意思喔，等我一下。」
少女接過錢袋，連忙向羅亞道謝。
即便羅亞的打扮像是流浪漢，少女也沒有懷疑他是小偷，那真是謝天謝地了。
只見少女趕緊付了錢。那個收下現金的獵人因為被耽誤了時間而一臉不爽，一邊碎碎念的走了。

「剛才真的非常感謝呢，要是你沒有撿到我的錢包的話就沒有辦法買下這塊毛皮了。」
少女對他露出燦爛的笑容，一邊把買下的毛皮收好。

「這塊毛皮雖然剝製的手藝有點差，但是賣這麼便宜可是很少見的呢。那麼這個給你吧。」
少女從錢包裡拿出兩枚銀幣放在羅亞手裡。
兩枚銀幣，也就是面額兩千塔拉的通用貨幣，上面印著大賢者的頭像。

基本上，貨幣的面額一共七種，分別是:
方鐵幣：一
鐵幣：十
銅幣：五十
大銅幣：一百
銀幣：一千
金幣：一萬

雖然還有相當少見白金幣，面額為十萬，不過幾乎不會流通，沒多少人實際見過。

在大城市裡，一個市民階級勤勤懇懇的工作，每月的收入大概能有五千到一萬，而這種偏僻小城收入則會差很多，所以願意給兩千已經算相當有誠意了。
如果是剛剛進城，身無分文的羅亞的話，應該會收下吧。不過現在的羅亞已經一口氣收穫了十萬塔拉，這點小錢對他來說不值一提。

「不用了。」羅亞回絕的她的好意，但對方卻投來懷疑的目光。

「呃？那個，如果冒犯你了我可以道歉，但是我是真的很感謝你所以才......」
目光在羅亞身上來回打量著，跟剛進城時那些衛兵一樣，看看他破爛的服裝，然後再看看掛在腰上的那兩柄劍。

由於札克的劍樣式古樸，羅亞自己的劍則用破爛衣物包裹起來，所以在其他人眼裡，羅亞就像衣著破爛，帶著兩柄破劍的落魄武人。

「喂，真失禮啊，我又不是喜歡才打扮成這樣的。我也不缺錢，只是最近的旅途比較辛苦而已，妳看。」
彷彿要證明自己真的有錢一樣，羅亞把剛剛得到的十枚金幣展示給她看。

「是這樣......真是非常抱歉。」
女孩不疑有他，朝羅亞低頭道歉。教養比想像的還要好。

「算了。對錢包被摸走都沒發現的傢伙來說，我也不該期待妳的眼光。」

「唉？咦！？」
她對羅亞說的話起了反應，呆頭呆腦的。她應該不會笨到以為錢包是自己弄丟的吧。
也不知道是不是被她的愚蠢震驚到，還是真的餓昏了，羅亞感到一陣暈眩，站立不穩。

「那個，沒事嗎？」

「啊啊，沒事。謝禮就免了，我正好餓了，請我吃飯吧。我是羅亞，只是羅亞而已。」
羅亞朝她伸出手。

少女慌亂了一下，不過很快握了上去。
「那個，我是西莉亞，只是西莉亞而已。很高興認識你，羅亞先生。」
這時，羅亞注意到少女原本被圍巾遮住的胸口露出了一枚盾形徽章，徽章上浮雕著交叉雙劍，那是冒險者公會發的徽章。雖然從裝束上完全看不出來，但這個女孩是一名三級冒險者。

冒險等級從一級開始，最高到達八級。
三級雖然不高，但早已經脫離了菜鳥的範圍，來到了中堅的領域了。這樣的冒險者被偷了錢包還沒有察覺，能力不行呢。

也許是察覺到了羅亞的想法，西莉亞露出苦笑：「最近伊爾札的治安不是很好呢。羅亞先生是剛來這座城市對吧？」

「是啊。」

「嘿嘿，因為是沒見過的面孔呢。伊爾札的人很少，所以大家都互相認識的。不過最近來了很多外來者，扒手什麼的漸漸多了起來呢......說來難為情，還有點不習慣。」
她歪著頭不好意思地說。
「呃，對了，要請羅亞先生吃飯吧，請跟我來？」 

04.安格亞旅店 
[04.安格亞旅店] by Acriz桑

西莉亞說的店舖，其實就是她家。

這間外觀普通的店鋪，是街上常見的那種民宅改裝的餐館，門前用一塊隨便找來的大號木板寫了店名。

「安格亞旅店」

字寫得非常隨便，散發著一種「反正沒多少人識字，店名怎樣都無所謂」的氣氛，不過店門口倒是很正式的插著酒旗以及旅館通用的標旗。

「叔父！若昂！我回來囉。」
西莉亞一邊帶羅亞進去，一邊朝店裡喊道。

「安格亞旅店」一進門就能看到櫃台，以及擺放了數張桌椅的餐廳。大廳的盡頭是通往上方的樓梯，櫃台後則是往廚房的門簾，住人的地方大概在樓上或者更裡面吧。

整個旅館的內部狀態不是特別好，但打掃得很乾淨。

「姐姐，你回來——啊！歡迎光臨安格亞旅館。」
稚嫩的聲音響起，一個十歲左右的男孩跑上前來。
「是沒見過的人呢，那麼這位不認識的哥哥，是客人還是姐姐的男人呢？」

聽到男孩的話，西莉亞一記手刀敲在他頭上。
「不要說些有的沒的，這位羅亞先生是來吃飯的客人。」

「開玩笑的啦。不過我會這麼說，還不是因為姐姐都不知道單身多久了，還沒有男人——」

「好了，若昂，快幫忙帶座位，還有羅亞先生幫了我大忙，所以等一下點的餐都算我請的。」
西莉亞拉高音量打斷他的話，然後對羅亞露出一個營業式的微笑，不過嘴角有點抽搐。

「知道了。」
男孩察覺到西莉亞臉冒青筋，連忙答應。

因為用餐時間也相當熱鬧。西莉亞交代完事情後，就回去工作了，留下那個叫若昂的男孩幫他點餐。

男孩拿出菜單跟紙筆，看起來很專業的樣子，小小年紀就會讀寫與算數，日後大概很有前途吧。
「菜單在這裡，要我念給大哥哥聽嗎？」

「不用，給我上全部就好了。」
讓差不多十歲的小孩給自己念菜單，不知道那些不識字的人是什麼心情——羅亞邊想著這種事，一邊回答。

「全部嗎？」
男孩狐疑的看著他。
「不要因為吃軟飯就浪費食物喔。」

「我很好奇你至今有沒有被人揍過。」
羅亞一邊說一邊拿出一枚金幣放在桌上。
「不用找。」

即便點上全部餐點，一枚金幣也完全超過應付的金額。不過反正不是自己的錢，羅亞花起來不痛不癢。

「全菜單是吧，我知道了！」
男孩臉色一變，笑嘻嘻的抓過金幣。這小子大概會瞞著姐姐，私吞那些錢吧。
「餐點會盡快送來的呦。還有，沒被揍過喲。雖然有人會發酒瘋，但是安格亞大叔可是很恐怖的，如果有人亂來，就會拿著菜刀從廚房衝出來。」

「安格亞是這裡的老闆吧？」

「是啊。大叔是退役傭兵，聽說打架從來沒輸過。」

「那樣的人是老闆喔。」

「聽說大叔就只會砍人跟切肉，所以退役了之後，就開了旅館當老闆......啊，點餐點餐......」
若昂說著，一溜煙跑向廚房。
羅亞回想起自己認識的傭兵，除了砍人，擅長做飯的人確實也挺多的，退役之後就回老家開酒館的人還真的不在少數。

想著這種事，在餐點送來之前，羅亞望了望周圍。
旅館裡燈光昏暗，只靠著幾盞掛在天花板的梁上，以及柱子上的廉價油燈提供照明。
店裡有窗戶，但並不是玻璃窗，窗板緊閉。室內還有壁爐，只是並沒有生火。

羅亞的黑髮黑眼引來一些注目，不過虛弱與疲勞讓他臉色蒼白，黑眼圈則加重了他臉上的兇惡程度。他瞇起眼睛瞪回去，那些人就別過視線，沒人敢上前攀談。於是羅亞享受著一個人的清靜時光，一邊傾聽周圍的談話。

旅館裡的人似乎在聊北方的戰事。平民的聊天內容沒什麼參考價值，但作為傭兵長期培養出來的習慣，還是讓羅亞豎起耳朵。

「要我說，那群傢伙最近實在太囂張，要不是南方最近太混亂，搞得將軍心煩意亂，我們早該狠狠痛打聖托雷人的屁股了。」
一個男人大聲的在角落開啟話題，引起一群人的附和，不過也有人不願意讓他搶盡風頭。

「好像你是將軍一樣，那位英明的將軍怎麼可能這麼容易動搖？就是將軍心煩意亂，還能讓你知道嗎？」

發起話題的男人馬上反駁：「誰說我不能知道了？我可是在將軍身邊幹了兩年的衛士。我告訴你，將軍的想法我一清二楚，現在他肯定心煩意亂。」

「行了，別吹了。反正就是偶然被調派過去的吧。」

「好了你們別吵了。不過要我看，這場戰爭其實跟往常沒有區別吧，只是規模大了點。攻陷更多城市也沒有用，反正等戰場開始降雪，還是得求和......」
一個穿著像冒險者的狗頭人插話進來，這又引起了新的討論。

「誰說的？這樣累積起來也是很可觀的好不，這次至少能穩穩當當的拿下幾個城池。依我看，我們這次一定能搶回三年前被奪走的不凍港，然後北上捏爛那群聖托雷人的卵蛋！」

「喔！說的好」
有人舉杯大喊，隨後一口氣乾了杯中物。
另一人又發表了自己的意見。
「放屁！我們要不凍港來做什麼，又沒有海軍可用，誰不知道海上的那群傢伙全是飯桶！」

這話說的倒是不錯。據羅亞所知，札恩王國的海軍確實是飯桶——北方諸國的海軍都是飯桶。
畢竟一到冬天港口就會結凍，無論如何海軍都發展不起來。雖然說札恩王國擁有幾座不凍港，但海軍也不過是擺設，一旦出了港口，連海上魔獸都打不過。

三百多年前，神龍王朝統治著世界全部的五片大陸，那時的航海技術還很發達，也有對付海獸的大炮。不過隨著王朝衰敗，那種技術早就在戰亂中失傳了，至少在他們這片大陸，已經沒有具備遠洋航行的國家了。

羅亞聽著旅店裡的人聊天，覺得海軍也好、對北方的戰爭也罷，這些人理解都很膚淺，不過聽來的內容倒也不是完全無用。羅亞這半年來一直在深山老林里追殺札克，沒怎麼過問世事，現在正好更新一下資訊。

這麼說來，札恩與北方的戰爭規模擴大了啊……他們與北方的聖托雷一直以來都是宿敵的關係，長久以來一直有些小衝突，這種衝突大多時候是刻意為之，札恩王室利用自己人口和糧食產量較多的優勢，每年都會搞些小規模的戰事進行騷擾。
因為軍事實力相近，所以資源上佔優勢的札恩每過一年實力就會比聖托雷要強上一點點，兩邊一直維持著這樣的消耗戰。

羅亞的老相識——尤爾斯男爵經常在長遠的戰略上出謀策劃，羅亞也曾聽他說過一些。資源的暗中調度從幾年前就已經開始了，他們一直在等待時機，大型戰爭是遲早的事，但沒想到就發生在這半年。

如果羅亞還是傭兵，這時候肯定會興高采烈的跑去前線——撈錢的機會來了——像羅亞這樣的頂級傭兵，只要出現在其中一方，就會給敵人造成壓力，就算不出戰也會有人重金聘請。

然而現在早已物是人非。
戰爭常有，但以前並肩作戰的夥伴已經各奔東西，如今連札克這個兵團長都已經死了，曾經名震四方的傭兵團「妖刀斬萬軍」再也不可能重新集結，羅亞也不打算重回戰場了。

今後的計畫......總之，先想辦法完成札克的遺願吧。

找到札克的女兒、對付可能存在的幕後黑手。
這一切的前置條件就是「蒐集情報」，畢竟羅亞對札克死前留下的那番話可說是一頭霧水，對他曾經的遭遇也幾乎是一無所知。

羅亞輕輕碰觸藏在懷裡的那塊特許入城証。

冰冷堅硬的金屬觸感傳至手心，他想起尤爾斯男爵。說到蒐集情報，在札恩王國的領土，沒有人比尤爾斯的情報更靈通了。

這個男人婉拒了國王賞賜的所有封地，一直以來都沒有晉升爵位，但卻家財萬貫，掌握了廣泛到可怕的人脈與各種渠道。

關於札克的事，羅亞打算聽一聽他的意見，沒準還需要他的幫助。
不過尤爾斯雖然長期待在王都，但現在是戰爭時期，他可能出現在任何地方。如果日後打算去找他，還得先查一查行蹤才行。羅亞在心裡的筆記本中暗暗記下。

「......海軍不行的話......讓陸軍去啊......」
「哈，陸軍去搶港口，是吃飽了撐嗎？」
「不然港口不要啦？」
周圍閒談的幾個人又吵了起來，不過羅亞已經不感興趣了。

餐點陸續端上，肚子也快餓扁了。

開頭的是些出餐速度較快的冷菜與事先做好的熟食，不過主菜也沒有讓他等太久。
先是兩道羊排料理，蒜香蜜汁羊小排與白酒嫩煎羊排，然後陸續送上的餐點還有羊肉炒麵、麵包、濃湯、香腸、雞蛋、鹹派與蒸馬鈴薯，飲料除了酸奶之外還有一大杯啤酒，菜色還在持續端上來，直到桌上堆不下為止。

雖然是便宜的旅館，但廚師的手藝還不錯，可惜羅亞只顧把食物往嘴裡塞，自己到底吃了什麼沒有半點印象。
餓了許久的身體開始運作起來，魔力運化，體溫稍微升高，身體因為補充燃料而高速運轉，幾乎能感覺到之前消耗掉的肌肉正在緩慢增長。

一個小時後，羅亞把胃塞到了極限的狀態，還盛半桌料理沒有吃完。
還想繼續再吃，但體積擺在那裏，已經吃不下了……完全被過去吃霸王餐時，吃飽就跑路的壞習慣影響，叫了太多食物。

因為怎麼都吃不完，羅亞決定放棄，喝完一扎啤酒之後停止進食。

像是在等待這一刻，剛才那個點餐的男孩已經站在一旁了:「嘿嘿，大哥哥，抽菸嗎？要不要買點菸粉？黑星、剝落草、碧絲葉的菸粉都有喔......」
他手裡捧著一個淺箱子。箱子扁平，半開，用一條繩子穿過男孩的脖子掛在胸前，裡面裝了許多小袋子。

「我不抽菸。」
賣菸粉對小孩子來說算是一種賺零用錢的方法吧，不過，羅亞並沒有看到有誰在店裡抽菸。
「在這裡賣菸粉，生意不會好吧。這種東西給我拿去街上賣。」

「嘿嘿，偷偷跟大哥哥說，我其實生意很好的喔。」
男孩露出得意的笑容說。
「只是姐姐討厭菸味，抽菸的人都會被趕出去，所以大家都到旁邊的巷子抽。」

「在禁菸的店裡賣菸，你們姐弟倆關係還真好啊？」

若昂無所謂的聳聳肩：「又沒什麼......其實我們是沒有血緣關係呢，只是姐姐要我這麼叫她而已。姐姐人很好，所以賣菸也不會怎樣，只是在屋子裡抽菸就會發火......不過嘛，就算不抽也可以送人啊，也有伊爾札城的特產剝落草菸粉呢。」

「沒人可送。」
認識的人裡酒鬼很多，老菸槍還真的沒有，唯一一個會抽菸的傢伙最近死了。
羅亞揮手想讓他走開，但是不知道為什麼，這個男孩似乎選擇他做為自己推銷的靶子，十分纏人。

羅亞逐漸感到不耐煩了，但男孩卻沒有要停下來的趨勢。
「那麼哥哥要不要買個食菸盒呢？伊爾扎特產喔，這個款式的就算幸福彩蝶也能抽，可是伊爾札才有的款式，外表看起來也不錯對吧？就算不抽也能拿來當紀念品的。」

「煩死了，幹嘛纏著我，去找別人啊。而且幸福彩蝶是違禁品吧？你難道有賣？小心老子送你進監獄。」

「怎麼可能！那些渾蛋看我是小孩，根本不讓我進貨，不過嘛......有錢好辦事。」

羅亞挑起一邊眉毛：「嗯，你有門路？」

「嘿，有錢的話，沒什麼是搞不到的。」
男孩把拇指與食指一圈，賊兮兮的笑道，那充滿銅臭味的表情一點也不像小孩，反倒像奸商。

「你在西莉亞面前該不會都在裝乖吧。」

「才沒有呢！那是開玩笑的啦，開玩笑的。所以說，大哥哥要買嗎？食菸盒。」

「忽弄過去了啊.......我不需要，去找別人吧。」
羅亞擺擺手，但出於好奇仍然看了眼他所說的，用來當作特產的食菸盒。

那是個木製的小盒子，看起來就像普通人手工做的，不似大工房做的精緻，也不如魔導鍛造師製作的優良，一整個粗製濫造。
不過看到菸盒上精緻的鳥形花紋，羅亞挑起一邊的眉毛。

哦，所以這傢伙是——

這時一記手刀突然劈在男孩頭上。
「咕哇！」

男孩回頭看去，發現西莉亞正站在他身後。
「若昂！我說過了只有空閒的時候才能賣菸吧？」

「唉，但是現在.......」

「廚房裡的碗洗完了？還有，你剛才多收了羅亞先生的錢吧？我有看到喔，就算是別人願意給，這麼多也不能收下，快還給......」

「我去洗碗了！」
男孩伸了伸舌頭，一溜煙就跑走了。

「真是的。抱歉，羅亞先生，那孩子其實不壞的，只是因為過去一些經歷，所以有點貪財而已。錢我會還你的。」

「不還也無所謂就是了。」

「不行！」
雖然平常看起來挺隨和的，但此時的西莉亞雙手插腰，散發著讓人無法拒絕的氣勢。
「都說了我請客的，本來就打算請羅亞先生大吃一頓了，要是因為點的多就要求羅亞先生付錢，這也太不像話了。我會還你錢的。」

「喔、喔喔......好吧，隨妳。話說回來，你們沒有血緣關係啊。」
稍微被那種氣勢震懾到的羅亞轉移話題道。

「羅亞先生知道了呀......其實，若昂是夏天的時候跟他爺爺一起搬過來的，聽說是為了躲債。店裡正好缺人，就讓他來幫忙了，但這孩子就跟我的親弟弟一樣喔。」

「是喔。」
羅亞聳聳肩。

這時西莉亞雙手一拍:「好了，羅亞先生今天才進城吧？接下來有甚麼打算嗎？如果還沒決定好住所的話......」

「可以住妳這裡吧？不過不好意思啦，住所我已經決定好了。」

「這樣啊，那麼下次請再光臨喔，到時候給羅亞先生優惠。」
她沒有表現出失望或者不悅的表情，只是露出燦爛的笑容。

「算我半價就來。」

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

吃飽飯就會想睡，不過還有很多事要做。

離開了安格亞旅店，羅亞在街上遊蕩。與半年前相比，伊爾扎街道沒有多大變化。
大道附近的幾棟房子整修過，西北區的違章建築增加了不少，北大道第十三街靠近中央廣場的小巷被封死了，這些他一一記下。

現在是晚秋，不過羅亞打算在這個城市一直休養到明年春天，所以不好好了解一下地理環境不行。

必須預先設定好發生特殊狀況時的逃生路線、安置簡單陷阱、思考若發生巷戰，應該如何引誘對手進入陷阱，哪裡容易設埋伏等等、等等......這是多年養成的職業病了。

札克臨終前說過羅亞也會被盯上，但其實羅亞早就感覺到有誰在盯著自己了，這種感覺從和札克戰鬥時就一直存在，直到現在也沒有消失。
雖然想過把監視者揪出來，但這股氣息若即若離，難以捉摸，羅亞一直無法確定對方的位置，有時候甚至無法確切的感知到。

雖然羅亞現在的身體狀況不怎樣，但他對自己的感知能力有自信，對方肯定是優秀的斥候職，精於潛伏。但既然能被羅亞察覺到，就代表對方也不過如此，離羅亞認識的那些怪物般的傭兵還有一段距離。

時刻感覺到有人在盯著自己，說實話有點煩人，尤其是對方完全沒有要動手的跡象，真不知道在想什麼。

說起札克，因為本人從未提過自己的過去，羅亞知道的也很少——札克的妻子死亡，女兒被誘拐，然後悲痛欲絕的札克的後半生都花在了尋找女兒上面。札克說愛紗可能在「塔」裡，而他的劍「鬼纏」大概也是從那搶來的——他說那是「黑色塔」。

羅亞猜測，多半是札克在尋找女兒的途中盯上了某個不知名的組織，然後在毀掉對方的時撿到了「鬼纏」這把寶貝......不過「塔」到底是什麼，就無從知曉了。
是那個組織的名字、是那個組織的一個單位、還是那個組織的所在地點？「黑色塔」就是「塔」嗎？這就是帶走札克女兒的組織？

因為有用的資訊實在太少，羅亞只能猜札克應該是發現了什麼，結果還來不及行動就變成那幅鬼樣——詛咒武器的侵蝕有可能跟幕後黑手有關係嗎？
話說回來，幾乎遊蕩過整片大陸、情報靈通的羅亞壓根沒有聽過有什麼組織或者地名叫做「黑色塔」。

羅亞在腦中推論了一輪，只覺得事情變得超極複雜，背後肯定有什麼大陰謀，至少不會是普通的誘拐。

「又給我安上一件麻煩事。」
他不爽的碎念起來。

真希望能簡單的把那組織的人都捉起來，讓罪魁禍首去找札克的女兒......說到捉人，羅亞感知到的監視者跟他們是一伙的吧？

羅亞一邊想，一邊朝小巷子裡漫步前進。
這裡都是住宅，比起人潮洶湧的西北區以及城門附近，相對安靜不少。

干擾變少的話，羅亞就能分辨出更細微的聲音。不過羅亞也不期待這樣就能逮住對方，監視者肯定不會這麼簡單就露出馬腳，優秀的斥候沒這麼容易對付。

羅亞以前所在的傭兵團「妖刀斬萬軍」是最頂尖的傭兵團，對於斥候職業的手段也多少有點概念。優秀的斥候如果想在這種小城裡監視一個人，那簡直易如反掌，就算待著不動，也有各種魔法手段或者道具可用，方法之多遠超一般人的想像。

因為知道抓住對方沒那麼容易，所以羅亞也沒打算認真尋找。
現在當務之急是養精蓄銳，把自己調整到最佳狀態。現在這副身體還不能發揮全盛時期一半的實力，要是遇上高手，恐怕凶多吉少。

不知不覺變快的腳步緩慢下來，羅亞經過一家酒吧後門，用硬幣在磚牆隨手刻下一個圖案，然後繼續往前走。在普通人眼裡，圖案像小孩子用石頭在牆上隨意畫出來的，但在自己人眼中，那就是個暗號。

「安全到達，防窺勿回。」

因為伊爾札是預定好的落腳點，所以羅亞安排了人手接應。
他這種等級的傭兵通常都有能夠信賴的部下，用於蒐集情報、準備物資。雖然羅亞不幹傭兵已經一段時間了，但手下並未解散，隨時可以調動，在追蹤札克一事上也幫了不少忙。不過現在還是讓他們繼續潛伏比較好，既然有人在監視，那麼隱藏的手牌自然是越多越好。

羅亞來到一條更加隱密的小巷子裡，吃力的搬開堆在路邊的木板，往深處走。
在一處陰暗的角落，雜亂的垃圾與苔癬密佈的泥巴地上，有一截繩子伸出地表，藏得很隱密。羅亞撥開表層泥土，被夯實的土層於是顯露出來，上面畫著一個魔法陣。

「哦......看來沒有被動過，這樣就穩了。」
他把手放在魔法陣上，啟動。術式感應到羅亞的魔力波紋後開始解除，泥土逐漸變得鬆軟。

這個法術名叫＜藏寶妖精的守護＞，是從土系魔法聖經＜土工石術書＞中某個關於異質化土壤的章節中衍生出來的經典變化。
如果沒有解除這個魔法的話，土層就會像鋼鐵一樣堅硬，用尋常方法根本挖不開。即便用暴力破解，在土層之下還藏了魔法陣＜爆裂．壓感＞，效果類似壓感式的引爆符，只要施壓到一定程度，就會啟動爆裂術式，把這一帶炸上天。

解決了這些，羅亞抓住那段繩子用力拉扯，某個東西就破土而出。

這是他半年前埋下的物資，以防萬一。
從土裡拉出來的是一個被繩子綁住的小包，大小與樣式都跟冒險者和傭兵常用的皮製腰包無異，不過內部卻有決定性的差別。
羅亞從這個兩個拳頭大小的包裡拿出一條背帶與一條武裝帶，把它們穿在風衣裡面。然後又從其中拿出一灌裝有紅色液體的小瓶子。

最強的回復藥水「神之血」。

一瓶接著一瓶，他一共拿出二十多瓶。羅亞當場喝下一瓶，剩下的則藏在身上各個地方。

然後是長釘、匕首、引爆符、魔法戒指......各種各樣的裝備，可說是武裝到牙齒，但都藏在身上各處，穿上風衣、圍起圍巾之後根本看不出來。
這些和對付札克時用的是同樣的物品，腰包裡還放了幾套與他身上一模一樣的衣服，都是用龍鱗絲做的高強度衣物，不過他只換掉身上的風衣，暫時遮一遮那身破爛，其他的等之後再說。

腰包裡的物資除了上述物品，還有更多的神之血，以及數以百計的金幣，怎麼看都不像是這麼小的腰包能夠裝得下的。但「魔法袋」是賦予了空間魔法的魔法道具，能夠裝下的體積總量巨大，而且不會增加重量，是有錢也買不到的稀有物品。

這些物資的價值加起來超過千萬塔拉，是能夠讓人一輩子不愁吃穿的財富，但這只不過是羅亞的一部分財產而已。

羅亞拍了拍「魔法袋」上的泥土，把它裝在腰帶上。

裝備齊全，膽量為之一振。
有了這些裝備，即便是強大的巨龍來了，羅亞也能與之一戰，至於未來的行動，也可以著手規劃了。 

05.邪劍鬼纏 
[05.邪劍鬼纏] by Acriz桑

「哈！有錢真好啊。」
羅亞發出了墮落的感嘆，在陽台伸了一個大大的懶腰。

為了獲得最好的環境進行休養，羅亞住進了伊爾札兩家旅館裡，名為「金黃昏」的高級旅館。

「金黃昏」座落於伊爾札商會大樓旁邊，建築沒有商會佔地面積大，卻比商會還高，並且在外觀上精雕細琢，一樓掛著一幅巨大橫匾，用金漆寫了店名。

這種偏僻小城會有這麼精美的旅館，除了滿足一些財大氣粗的商人之外，也是為了偶爾前來的貴族與代理人，所以才需要特別蓋一棟適合其身份的旅館。

伊爾扎的商人還是很多的，多半集中在城市的東南區。因為小城不可能完全自給自足，物資仍需要仰賴商會進口，所以有很多商會與獨立行商往來，規模大一點的為圖方便會在城內設立據點。
商人也不只是把物品賣到這裡，他們還會把伊爾扎的特產賣到大城市裡賺取利潤，比如各種自然資源、魔法藥水的原料、特殊草藥，以及各類魔物素材等等。

晚秋應該是他們最繁忙的時候，等冬天下起大雪，把道路完全封死，伊爾扎就會成為與世隔絕的孤城，所以商會得趁現在把城內的特產運出，並讓城市進行過冬的物資補給。

不過商人在幹什麼，與羅亞這個貴族代理人一點關係也沒有。
他優閒的欣賞窗外金黃色的夕陽，身處七樓價格最貴的房間，這兒的風景是最好的，並且這棟旅館正是因為可以眺望遠方的日落而不被城牆擋住，所以才會有「金黃昏」這樣的名字。

不只景色優美，這個房間的地板還鋪設了地毯，所有的照明設備全部是魔法光源，擁有獨立的衛浴設備並且加裝了生水石等魔法道具，各種設施足以媲美貴族宅邸，當然價格也貴得可怕。

這樣一間房間，一個晚上得花費一萬塔拉。
不過有錢就是不一樣，伙食好，房間棒，就連風景都比較高級。

現在那個監視羅亞的人應該還在吧，如果對方住能進這間旅館，羅亞會立刻發現他，所以大概在外面的某處監視著。

「真是辛苦啊，餐風露宿的跟過來。不過很可惜，本大爺可不會幫你出住宿費喲。」
對著窗外一陣嘲諷後，羅亞回到屋內並且拉上窗簾。

拉上窗簾雖然可以阻礙視線，不過這點程度可擋不住頂尖斥候的觀察。
但對方要是敢用魔法術式進行監視，以羅亞現在的裝備，阻止、甚至逆向追蹤都可以做到。

羅亞從魔法袋裡拿出幾張卷軸，上面畫著複雜的魔法陣。

儘管羅亞能夠使用一些簡單的魔法，還能夠無詠唱發動，但因為資質問題，他完全無法使用複雜的魔法，所以魔法卷軸至關重要。

羅亞發動幾張卷軸，看著卷軸發出藍光後燃燒殆盡。

＜魔法訊息流探測．中＞
＜使魔羈絆感知＞
＜脈衝閃光星＞

三種魔法效果啟動之後，羅亞等了一陣子，看到魔法沒有觸發任何效果，這代表羅亞沒有受到魔法觀測、沒有受到使魔跟蹤、沒有人在附近使用魔力脈衝感知。
用窗簾阻斷視線之後，上述三種方法是斥候職常用的手法，雖然也有其他方法，不過很少人使用。

「嗯......按兵不動嗎，果然沒這麼容易。」
羅亞因為沒有抓到對方而嘆了口氣。

不過這樣一來，就沒有必要再使用後續的反向追蹤魔法了。
羅亞於是把幾個卷軸收回魔法袋裡。

接下來，因為難得的沒被監視，羅亞打算嘗試一下一直想做的實驗。
這麼想著，為了以防萬一，他首先拿起一個卷軸，發動了名為＜禁止觀察＞的魔法。

＜禁止觀察＞會在發動者周圍會產生小範圍的結界，雖然位於結界內部的人幾乎感知不到變化，不過這個結界可以隔絕一切向外部洩漏的訊息。

如果有人在這個時候打開房間的門，看到的應該是一片漆黑吧。
聲音、光線、氣息甚至空氣流動，處在外部的人對結界內部的一切都無法感知道，是名副其實的「禁止觀察」。

當然這個結界也不是完全沒有缺點，比如說外面的人仍然可以進來，但裡面的人卻無法出去。並且因為空氣不流通，遲遲不解除效果的話，結界裡面的人會窒息而死。
不過作為訊息遮斷手段是完美無缺的，有了這個魔法羅亞就可以安心實驗了。

羅亞把腰間的兩把劍解開，然後是自從與札克戰鬥後的第一次，他把「鬼纏」拔出劍鞘。那種熟悉的感覺在一次傳來。

恐懼——

排山道海般的恐懼襲來，彷彿把羅亞淹沒在情緒的浪潮中。有一瞬間，他甚至喪失了方向感，不知道自己身在何方。

害怕被奪、害怕消失、害怕死亡、害怕痛苦，所有的一切可以用語言來形容的恐懼，都彷彿具象化一般出現在他眼前，如同成百上千人的嘶吼與哀嚎。
哀叫、扭曲，尖叫聲彷彿要撕裂耳膜。

羅亞感覺到自己的雙手在顫抖。
恐懼的浪潮襲來，幾乎淹沒意識，在驚濤駭浪之中，他的意識如同一葉扁舟，在浪中不斷翻騰。他竭盡全力想要掌控，但越是對抗，他所承受的壓力就越大。理智的絲線越崩越緊，即將接近斷裂的邊緣。

羅亞知道，一旦理智崩斷，他將會陷入永無止境的瘋狂之中，字面上的變成一個瘋子。於是他選擇放手。

他任由恐懼沖刷大腦，淹沒意識；任由自己翻身入水，順流而行。但就在他放手的那一瞬間，海嘯般的幻覺消失了，恐懼彷彿鑽進地面一般，四周變得安靜。
他的意識回到那個房間裡，手裡握著劍，彷彿無事發生。

恐懼並沒有消失，只是羅亞接納了，理解了，習慣了，變成了自己的一部分，於是回歸風平浪靜。

精神上並沒有出現異常，至少他沒有察覺，只是消耗卻比想像中的大，羅亞汗流浹背，精神上出現明顯的疲勞。

「這就是札克一直在使用的東西嗎......」
羅亞握劍的手出現了淡淡的，黑色的紋路，像血管一樣爬在手上，一直延伸到手腕。
用手指稍微按壓，並不感覺到痛，手掌也沒有任何異常。

羅亞不知道這些黑色的細小血絲是什麼東西，他並不是第一次使用詛咒武器，但出現這種現象還是第一次。

通常詛咒的反噬都很直接，例如能夠增加視力與準度的詛咒之弓，反噬的話就會讓使用者喪失視力；能夠增加體能的詛咒之劍，則有可能會讓使用者快速衰老；能夠感知寶物的詛咒道具，可能帶來厄運；極度堅硬的詛咒盔甲，可能會吸引魔物等等......
這些詛咒反噬可能立刻發生，也有可能永遠不會發生，單看使用者與詛咒道具的相性。

當然也有一些完全無法從武器效果看出詛咒的特性，像是提升力量的戰斧，詛咒竟然是脫髮之類的，不過這種的暫且略過不提。

羅亞詛咒武器幾乎不會在使用者身上留下什麼明顯的痕跡，即便有，那也不是這種玩意。這樣的侵蝕痕跡，他只在札克身上見過，不過札克那時可不只這麼一點點，而是遍佈全身。

也就是說這是慢性侵蝕嗎......隨著使用時間的增加，羅亞也有可能變得跟札克一樣，有一天會變成只知道殺戮的低智商生物？這個爬在身上的黑色絲線就好像在述說他被侵蝕的程度一樣，要真是如此，那麼要達到什麼程度才會失理智呢？

專門研究詛咒的專家應該能搞明白這把劍的使用限制，不過羅亞對詛咒一竅不通。看來在調查清楚之前，只能盡量不用了。

他看著劍身上的紋路，漆黑的劍身有著相比之下較淺的紋路，那紋路形成無數個彷彿眼睛一般的圖騰，緩緩的，不斷的變化。羅亞猜測這些紋路就跟魔劍的光芒一樣，是魔力流動導致的副產物。但是當他看著那些眼睛時，總感覺無數的眼睛也在看他，令人毛骨悚然。

最後，羅亞還有一個實驗想做。
他拿出另外一把劍。華麗的魔劍出鞘，發出輕微的低鳴與白光。與剛才的「鬼纏」不同，強大且剛正的魔力緩緩流動，一股力量傳入體內。

如果說「鬼纏」讓人毛骨悚然，羅亞的這柄「龍劍」就像太陽般溫煦耀眼。

這把劍在歷史上有過很多名字，「龍劍」、「龍牙刃」等等，它的上一個主人稱呼它「皇龍破天」，不過羅亞更傾向於稱呼它「龍劍」。原因無他，單純是因為這是眾多名稱中最短的一個。
此劍傳說由邪惡的「龍神」牙齒所鑄，能夠斬斷萬物。姑且不論「龍神」是否真的存在，這把劍給人的感覺與邪神之名差異巨大，一點也沒有邪惡的感覺，反而正好相反。不過能夠斬斷萬物倒是貼近事實......至少能斬斷大部分東西。

如果說「鬼纏」是詛咒武器的頂點，「龍劍」就是魔法劍裡的巔峰，那麼到底哪把劍比較強呢，羅亞就想要知道這點。

羅亞拿著「龍劍」，毫不猶豫的對著「鬼纏」砍去。兩柄劍碰在一起，突然之間「龍劍」白光大盛，同時傳來刺耳的尖叫聲，彷彿銳利的金屬刮在玻璃表面，只是聲音放大了一百倍，如同女妖尖厲的哭喊。
拿著「鬼纏」的右手傳來一陣劇痛，疼痛痛徹心扉，像是被尖銳細刺插進骨頭縫。

隨著一聲巨響，兩把劍彼此彈開，劍身都冒著白煙，但完好無損。

「不相上下嗎.....」
雖然與札克對戰時就知道了，但自己試過一次還是令人驚訝。能媲美傳說中龍神牙齒製作的武器，他還第一次遇到。

驚訝之餘，羅亞看了看剛才劇烈疼痛的右手。
纏在手上的黑色紋路變少了，但剩下的卻更加清晰。整隻手雖然沒有傷口，但皮膚卻滲出鮮血，掌心火辣辣的疼。

「難不成……可以抵銷侵蝕！？」
雖然「鬼纏」留下的紋路變得更深，但確實有所減少。羅亞甚至有種感覺，如果再努力一把就可以徹底拔除。

「這個留到以後再試吧，大不了把手給砍了。」
羅亞這麼想著，把劍收回劍鞘，然後試圖把「鬼纏」放進魔法袋。

詛咒武器是違禁品，雖然以羅亞貴族代理人的身份，沒有人會特意檢查他的武器，但光明正大地掛在腰間有點不太妥當，何況羅亞本來就不打算隨便使用。
但是，詭異的事情發生了，「鬼纏」無法放入魔法袋。

彷彿兩者相斥一樣，只要接近魔法袋的開口，「鬼纏」就會自動彈開。至今為止出現這種現象，只有在他嘗試往魔法袋裡放一些不該放的東西時才會發生。

魔法袋不接受生命，有生命的東西無法被放入魔法袋。
活的牲畜、植物種子，甚至是新鮮水果，這些都是沒有辦法放入魔法袋的物品。

而「鬼纏」無法放入魔法袋。

「跟『龍劍』一模一樣.....有意思。」

羅亞的龍劍是龍神牙齒所鑄，如果說龍神的牙齒就算變成這樣也仍然保有生命力，他信了，畢竟誰也不知道龍神是怎麼樣子。好歹算是傳說中的邪神、龍族始祖，搞不好是真的也說不定。

那麼「鬼纏」放不進去又算什麼，難道劍裡有鬼不成？
這話拿去騙小孩都不一定有人信，但若非如此，又該如何解釋？

「唉，算了，不管了。」
羅亞撲到床上，翻身仰望天花板。
有太多不明白的事、有太多必須知道的事，一想到就心累。真想就這麼躺著，永遠也不爬起來。

羅亞用被子矇住頭，放鬆四肢，強迫大腦停止運轉。他就這樣躺了三十分鐘，這才爬起來收拾房間，然後刮掉鬍子又理了頭髮，換上一身新衣服。

打理過後的羅亞除了氣色稍差之外，外表已經有模有樣了，沒有人會懷疑他貴族代理人的身分。
為了避免顯眼過度，羅亞用特別準備的布套包裹住「龍劍」華麗的劍鞘，至於「鬼纏」——雖然沒人會找他麻煩，他也不信座城市裡只有他一個人用詛咒武器，但羅亞還是決定暫時放在房間。

羅亞下樓吃飯前，告訴附近的侍者，讓他們不要進入他的房間。
貴族與商人經常會提出這樣的要求，以防閒雜人等進入。羅亞在房間裡並沒有什麼不可告人的祕密，而是針對遲遲不現身的監視者做了些陷阱。

他可不希望無關的人死在他房間裡。 

06.免費的勞動力 
[06.免費的勞動力] by Acriz桑

「金黃昏」不愧是高級旅館，其所提供的服務與餐點完全配得上那高昂的價格，可惜羅亞沒有心情享受。

使用特許入城證的住房資料明明白白地登記在櫃檯，這就導致任何一個人只要有心，都可以憑藉一點小手段查到。加上羅亞顯眼的外表與衣著，他甚至來不及拿到菜單，就被一大票想要攀關係的人纏上。

「金黃昏」本來就都是商人聚集的地方，「宮廷紅人的代理」這種稀有動物一出現，立刻就被圍獵。雖然是早已料到的事，但這些傢伙的攻勢比想像中還要猛烈，搞得羅亞連吃飯的興致都沒有了，獨自到街道上透氣——絕對不是受不了那些拐彎抹角想要撈好處的人而選擇逃跑。

跟待習慣的大城市不一樣，天黑之後的伊爾札冷冷清清的，與熱鬧的金黃昏形成鮮明對比，唯一有點人聲的大概就只有西北區而已。

天氣已經轉冷，羅亞呼出一口熱氣，立刻凝結成裊裊白煙。

西北區的建築可謂破敗不堪，房屋狹小自不用說，門扉也只是隨便用木板擋著，基本沒有防盜功能。
在那裡，結束一天工作的人們並沒有選擇待在狹小簡陋的家中，而是坐在家門口，或者在街邊升起火堆，一堆一堆的圍著喝酒聊天。

街上的孩子吃完飯之後就聚集在一起玩，拿動物膀胱做的球踢著玩。
幾條街之外，熟悉的吆喝聲又響了起來，孩子們紛紛朝聲音來源跑去。

「魔物肉的烤串喲！兩塊錢一串，賣完為止！」
白天見到的那個老闆又在攤子前叫賣了，攤前照例圍了一群孩子。
羅亞因為好奇心，加上晚餐還沒吃，於是也走上前去。
「二十支烤串，一扎啤酒。」

「好咧！」
老闆說著翻拷著魔物肉做的烤串，塗上醬料，又拿竹筒接了啤酒給羅亞。
羅亞拿了之後就隨便在一旁台階找了個地方細細品嚐。

首先是啤酒，味道很普通，那個竹筒的容量明顯就沒有酒館裡用的扎壺來得大，大概只有一半左右，換算下來價格一點也不便宜。

魔物肉的烤串則質量參差不齊，同一串上面的肉可能來自不同魔物，有的還算可以，有的則又老又硬，完全就是賭博。而且全是醬料的味道，根本吃不出肉味。
雖然羅亞並不挑食，只要是人能吃的他都吃，但還是覺得有些虧。

烤串數量有限，很快就賣完了，沒買到的孩子們臉上充滿懊悔，但也只能等下次了。小孩們一哄而散，又回去玩了，不過經過羅亞旁邊的時候，一個看起來未滿十歲的男孩一臉羨慕的看著抓了一把烤串的羅亞。

「要吃嗎？」
羅亞把還沒吃完的烤串遞給那個小孩。

「唉，可以嗎？」

「給你吧，我已經飽了。」

「謝謝你，大哥哥。哥哥人真好呢。」
羅亞對於男孩的稱讚不屑的哼了一聲，但男孩並不介意，開心地接過剩下的烤串後，原地轉了一圈，因為沒有找到可以坐下來好好吃的地方，於是就坐到羅亞身旁。

「好吃嗎？」

「哥哥你不是也吃了嗎？」

「每個人的口味都不一樣。」

「這樣嗎，我覺得很好吃喔。」
男孩說完，又專心的啃起肉串。
坐了一會，男孩吃完之後，拍拍屁股站了起來。
「謝謝哥哥，我走啦。」

不過羅亞卻撿起扔在地上的竹籤，將其中一根彈了出去。
僅僅只是一個小動作，但竹籤卻以肉眼難以看清的速度劃過空氣，擦過男孩的臉頰，直直釘進對面的磚牆裡。

「什、那是什麼！？」
男孩驚愕的轉過頭，一滴血從被竹籤劃傷的臉頰上滑落。

「吶，東西還我吧。」
羅亞面帶微笑，朝男孩招招手。

「唉，什麼東西？我、我不知道你在說什麼喔！」

「裝傻是沒用的。」
羅亞拍拍腰間，他原來繫在腰間的魔法袋已經沒了——這個男孩是一個扒手。

見到羅亞已經察覺，男孩拔腿就跑，不過羅亞一個箭步追上他，一把揪住後領拖了回來。

「救命，救命啊！有壞人要打我！」
男孩見跑不了，就扯開嗓門大喊，耍起無賴。然而羅亞早就料到會有這種情況，大手一把抓住他的頭。

「沒錯，我就是壞人。沒有人會來救你的，居然敢偷我的東西，活得不耐煩了是不是！？」

「嗚唔——」

「別鬼叫了。」
羅亞鬆開拎著男孩後領的手，把男孩偷走的魔法袋又摸了回來。
「看好了，要在吸引對方注意力的同時動手，手法要輕巧！」

展示了一遍已經練到爐火純青的扒竊技巧後，羅亞抓起男孩，將他扔回大街上：「技術太差了，回去重練吧，下次別再讓我抓到你！」

男孩還想說什麼，不過羅亞瞪了他一眼，男孩就灰溜溜的跑了。

這個男孩的年齡看起來還未滿十歲，但以大城市的標準來說，也不算小了，在大城市的黑街裡，善於扒竊的小孩到處都是。

在羅亞幹傭兵這行之前，他在黑街生活了一段不短的時間，什麼樣的事都幹過。
在那種地方，小孩子因為技術差，被抓到的風險更大，因此都是團伙犯案，手法之熟練，絕不會輸給成人。像這男孩這樣一個人行動的幾乎沒有，不過這也側面說明了在伊爾札，偷竊這種事還沒有變得那麼普遍。

只是伊爾扎明明只是小城鎮，卻已經出現犯罪兒童，看來自己並沒有看走眼。白天遇到西莉亞時也是，伊爾札的犯罪正在逐漸增加。

羅亞樂於見到治安惡化，因為不管是犯罪團夥，還是零散的混混，這些人都是羅亞的好夥伴。
尤其是現在，羅亞因為被人監視，自己的手下不能隨便動用，外部的勞動力就更顯重要。

「那麼，去招募一下人手吧。」

羅亞讓男孩先逃一陣子，然後跟在男孩身後，朝他逃跑的方向前進。

他穿過了冒險者們居住的街道，走過素材加工廠旁滿是污水的小巷，逐漸深入西北區最髒亂雜亂的地方。

扒手男孩的家就在這附近吧，不過羅亞已經不在意那個男孩了。雖然他也不介意再次碰上，但他只是想跟來看看而已。

街上沒什麼人，偶爾有幾對眼睛在黑暗中不懷好意的窺視著他，但沒有動靜。又走了一陣子，羅亞聽到流氓小混混扯著嗓子破口大罵。

「你說什麼東西！？」
一個粗糙混濁的聲音大喊著。
「就這點錢，你們還有臉回來？老子一開始怎麼說的，啊！？」

羅亞聽到重物落地的聲音，接著傳來人的呻吟。
聲音的來源就在附近的巷子。羅亞拐進去，看到好幾個人聚集在這裡。

在巷子裡，一個頗為健壯的中年男子坐在板條箱上，訓斥著兩名少年。周圍聚集著許多男人，或老或小，看起來都不是善類。看到羅亞，一個渾身肌肉的壯漢便走了過來。

壯漢的身軀如同一座高塔，遮住夜晚滲入巷子裡的最後一絲天光。他來到羅亞面前，俯視著他：「沒看過你啊？要是不想死——」

「沒看到我身上帶著劍嗎，白癡！警惕心太弱了！」
面對一個帶著劍闖入的人，對方的第一反應竟然是出聲警告，羅亞有些失望。他打斷壯漢的話，一腳踢碎他的膝蓋骨。
隨著喀的一聲脆響，那人的小腿彎向不該彎的地方，身子也朝一側傾倒，摔在地上發出淒厲的慘叫。

羅亞對倒地慘叫的壯漢視若無睹，跨過他的身體，朝巷子裡的人群走去。

羅亞很喜歡這些犯罪者，因為他們不被法律約束，只靠力量說話。再來就是......像這種社會敗類，即使少一個也不會有人在意。
當然，羅亞不會殺他們，因為這些人都是難得的勞動力。

但是，這些犯罪太不專業了，羅亞不太滿意。

「需要再教育啊......」
剛才那一下讓所有人都看向這裡，羅亞臨時起意，裝出沙啞低沉的聲音：「咳咳，嗯......我這裡正缺人手，雖然沒有薪水，不過你們都來給我幹活吧。」

「啊？你什麼東西！？如果想要合作，那就——」
那個像是首領的中年男子對羅亞叫囂著，聽起來好像是沒搞清楚狀況，但那只是緩兵之計，羅亞發現他在向部下暗暗打手勢——顯然，對方已經發現來者不善。

隨著一個手勢指令發出，首領話說到一半，羅亞周圍的幾個人突然暴起發難，毫無預兆的拿刀砍來。

羅亞看著那些襲來的傢伙，冷笑著握緊拳頭。體內平緩流動的魔力突然加速，一瞬間，全身的肌肉爆發出本應擁有的數倍力量，他出拳快如閃電，眨眼間就將打手們全部打飛。

在這個年代，就像魔法師熟讀理論、詠唱咒文就可以發動魔法一樣，戰士們也發展出一套變強的辦法，憑個人勇武也是有可能對付集團力量的。

但很可惜，襲擊羅亞的小混混都是一般人。雖然身體強壯，卻空有一身肌肉，既不會用魔力強化身體，使用武器的水平也不怎樣。
就算是等階較低的冒險者——比如今天遇到的西莉亞——在一對一的情況下也能打贏他們。

只見飛上天的人如同下雨一下掉下來，砸在地上發出砰砰聲響。
他們全部都被羅亞打得筋折骨斷，但並沒有死，只能以怪異的姿勢癱在地上，連連哀號。

打趴了幾個人後，首領終於察覺到情勢不妙，轉身就跑。但羅亞哪會讓他輕易跑掉，從地上抓起一個人朝他扔了過去。

八十多公斤的壯漢騰空飛起，把逃跑的首領撞翻在地。首領掙扎著想要爬起來，但羅亞三步併兩步，轉眼來到他的身邊，一腳踩在首領的腳踝上。

「啊啊啊啊啊啊啊啊——」
只聽見喀擦一聲，首領的腳踝被羅亞踩碎，發出淒厲的慘叫聲，腳掌也彎向了奇怪的地方。

聽到慘叫，羅亞皺起眉頭，擔心這麼大的叫聲，會引來不必要的麻煩。
「吵死了，你再叫，我就踩斷你另一隻腳。」

「啊啊啊啊——不、不叫——我不叫——！」

「白癡，這不是還在叫嗎！」
羅亞朝對方的腦袋拍了一巴掌，於是叫聲嘎然而止，羅亞滿意的點點頭後，環視周圍。

小巷裡橫七豎八的躺著被他打昏的人。大部分的人都逃掉了，不過諒他們也不敢向警備隊報告。小城的警備隊通常都是飯桶，加上現在已經晚了，值夜班的人根本懶得管這種事。

既然對方的首領在羅亞手裡，那些手下不管逃到哪裡都能揪出來，雖然首領正在昏迷中......

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

羅亞給首領灌了一瓶魔法藥，把對方弄醒之後，進行了審訊。
本來以為還需要再下點功夫，沒想到首領很快就招了。

聽他說，自己名叫吉姆，是出生在札恩首都的小混混。因為父母都是有相關背景的人，又沒有受過教育，所以也算繼承家業，從小搞起了幫派。一開始只是偷盜搶劫，後來又幹起了毒販，被騎士團通緝後，吉姆的團夥大多被抓，但他自己則運氣不錯，幾經輾轉逃到了偏僻的伊爾札。

伊爾札是還在開發中的城市，但城內階層已經穩固，一無所有的外地人要在這裡討生活，只能從事最低階階的工作。
本來想金盆洗手，但平常靠著販毒吃香喝辣的吉姆哪裡吃得起苦，斷斷續續打了幾年工，一毛錢也沒存下來，不過倒是跟伊爾札的底層混熟了，後來接納了一些混不下去逃到這裡的外地人，於是就打算重操舊業。

現在，吉姆的手下靠違法勾當維生的差不多有三十個人，影響力則觸及整個西北區。

「我、我們就是偶爾偷點東西，收收保護費，當然也有在工作的！我有讓手下人接一些粗活，那些工坊要臨時雇人就會來找我，做短期工的都會來找我接洽。不過這樣太辛苦，所以也有想過找開拓村的人種點小麻波瀾草，然後重操舊業——哎，你看，種植更賺錢的作物對村民也是好事嘛，而且我也不會在這裡賣藥。至於別的城市，人家想買，咱可管不著——」

「你說啥？」

「只、只是想想而已，還沒開始賣——不，當然不會開始，真的！我們只偷了——他們只偷了一點東西，也不是每個人都有偷，像我就沒有……我們主要是幹點粗活嘛，也沒幹多少壞事，這位英雄好漢還請您大發慈悲......」

吉姆告訴羅亞，真正從事犯罪的人並不多。不過經過詢問之後，羅亞發現他逼迫手下的少年去行竊，每天都有規定的金額，沒有辦法上繳就會給予逞罰。

聽到這裡，羅亞想起在西北區遇到的那些扒手。
大城市也就算了，在這種小地方，扒竊這麼大的金額，肯定會引起注意。經過他這麼一下亂搞，整個圈子都會被他連累，難怪他以前會混不下去，還被通緝。

羅亞本想責罵他愚蠢，但又覺得他搞不好有什麼靠山，或者政府相關的背景。
但問過之後，羅亞又抓了幾個人核實，發現他們既沒有買通警備隊，也沒有靠山，這方面真的是什麼都沒有做。

「白癡啊！」
聽完之後羅亞差點被氣死。

本地人已經察覺到治安惡化了，上頭卻還沒有管。
如果領主無能，那或許沒什麼好奇怪的，但羅亞聽說伊爾扎的領主辦事雷厲風行，絕不容許有人搞特權，更不可能縱容犯罪。
這麼一想，如果不是這裡的警備隊可以稱做是「飯桶中的菁英」，那麼肯定是打算把他們養肥了一網打盡吧。

如此一來，這群人大概沒法逍遙太久。好不容易找到了免費勞力，結果根本派不上用場，說不定還會牽連到自己。

「可惡......既然這樣的話......」
就只好在還能用的時候，讓他們想辦法發揮價值了。

下定決心，羅亞立刻拿了好幾瓶治療藥水給吉姆，讓他把羅亞打倒的人都治好。
這些治療藥水都是高檔貨，即便斷了幾根肋骨，也能一下子治好。要治好這些人所需的藥水並不是小錢，不過羅亞並不在乎。

羅亞讓吉姆把那些被藥水治好的人集合到一起。
他來到他們面前，用裝出來的沙啞聲音說道：「從今天開始，我就是你們的新首領。我會給你們下命令。有誰敢反抗的，自己站出來，看老子不把他皮扒了。」

說到這裡，羅亞隨手撿起地上的鋼刀，捏著刀身蹂躪起來。
鋼刀發出刺耳的嘎嘰聲，刀身隨即彎折扭曲，最後被揉成一團鐵球，扔到吉姆腳邊。
原本還有幾個不服氣的人，但在看到這般怪力後，已經沒有誰敢再說什麼了。

「沒有人要反抗麼......很好。我絕不接受背叛，背叛者只有被碎屍萬段這一個下場。你們當然可以去警備隊告發我，或者主動自首去蹲監獄，但是不管在哪裡，我都會把你揪出來的。」

混混們嚇得一個字都不敢說，作為首領的吉姆代表他們向羅亞跪下：「不、不敢！沒有人敢，我們的新首領，我們將會對您忠心耿耿，使命必達！」

「哼，使命必達麼。就憑你們現在這副德性，恐怕還派不上用場。」

「這——」

「我對現在的你們沒期待，不過我會好好教育你們的。等你們體驗了生不如死的痛苦之後，一定能克服對死亡的恐懼吧，到了那個時候再跟我說使命必達吧。」
羅亞擺擺手。
「在此之前呢，先給你們第一個任務。吉姆，把你的部下都叫過來吧，誰敢不來，我親自去收拾他。」

反正夜晚很長，羅亞決定一點都不馬虎的慢慢來。
等這些傢伙能派上用場後，他會試著讓他們去幹些驚天地泣鬼神的事，就算沒能把暗中監視者騙出來，也要嚇對方一跳。 

07.小隊 
[07.小隊] by Acriz桑

時間推回晚飯以前，西莉亞正前往冒險者公會。

冒險者公會就位於伊爾札城的正中心，中央廣場的一側。
這裡是城市的交通樞紐，四條大街的一端交匯於廣場，另一端則分別通往城市的四個城門，廣場的空地提供了馬車停留和迴轉的餘地，方便的交通也使得中央廣場附近聚集了許多重要建築，比如城主宅邸、商會等等。
冒險者公會蓋在這裡，代表了它對這座城市的重要性。

此時距離飯點還有一段時間，不過冒險者公會內已經十分熱鬧了。
冒險者公會是漂亮的三層樓房，擁有厚實的石牆與陶紅屋瓦，一進門，西莉亞就看到寬廣的一樓擺著無數桌椅，冒險者們穿著方便活動的衣著正飲酒閒聊。

初來乍到的人第一眼會以為來到了餐廳，但仔細觀察就會發現，冒險者們聊天的內容都是關於委託或者魔物的情報。他們人均體格健壯，裝備精良。

西莉亞是兼職冒險者，她的正職是在叔父的旅店工作，只有在閒暇之餘才會來接個委託。像她這樣的人在伊爾札這座城市裡還有不少，不過他們在這個時間點很少出現在公會，現在在場的多半做是全職的，是伊爾札冒險者中的菁英分子。

公會內的照明不算昏暗，有好幾盞魔法燈掛在柱子上，或者天花板上，散發著明亮而且穩定的光芒。
大廳內的一側是櫃台，另一側則是巨大的委託板。
櫃台的服務人員清一色都是頗俱姿色的女性，她們是公會的門面，這樣的人員選拔是公會的歷史傳統，據說對付粗魯的男性比較有優勢。

委託板上仍然有不少委託，不過剩下的大多是高難度、或者不是能夠一天做完的委託。簡單的委託通常在早上就被接走，到了晚上冒險者們就會回來。

西莉亞的是現往上飄，看向掛在委託欄上方的石板。石板上刻有兩個符號，代表著冒險者的頂點——八級冒險者。

紋章對應兩名最頂尖的冒險者，他們的的名號分別是「七支刀」和「十字快斬」。
據說石板會實時顯示大陸上現役的八級冒險者，只有他們退役或者死亡，紋章才會消失。不過石板上的紋章已經好幾年沒有變過了，因此也不清楚這個傳言這是不是真的。

西莉亞聽說這樣的石板在世界各地的公會支部都有。
據說每年都會有許多憧憬八級冒險者而加入公會的新人，這些人幾乎佔了申請人數的一半，公會發現這是極好的宣傳材料，所以才不惜成本放置的。

不過西莉亞經常會想，要是哪天其中一個紋章消失了該怎麼辦——這說明頂級冒險者死亡或者引退——肯定會引發大新聞的，帶來的混亂可能會給公會帶來不小的麻煩。因此也有一種陰謀論認為，那些石板只不過是普通的石板，並沒有任何魔法效果，甚至那些紋章所代表的八級冒險者都是造假的......

不過西莉亞還是願意相信石板的真實性的。
雖然伊爾扎沒有傭兵公會，但她聽叔父說，在其他城市的傭兵公會裡，那兒也有一塊類似的石板，顯示的都是傭兵的紋章，而且紋章確實有變動過。既然傭兵公會都有真貨，沒理由冒險者公會的這塊是假的。

不過不論真假，對西莉亞來說，這些石板最重要的價值，就是告訴她這個世界的廣闊——在世界的某個角落，還有著如此厲害的冒險者。

此時，西莉亞隊伍中的三名夥伴已經聚集在其中一張桌子，邊吃下午茶邊等她。
「喲！西莉亞來啦！」

「嗨。抱歉，我來遲了。店裡的事情太多，耽誤了一下。」

「沒關係沒關係。反正我們也不急，之前也說過了，今天不打算接委託，所以西莉亞不用太在意。」
一個貓耳族的金色短髮少女擺擺手。

貓耳少女身上穿著以便於行動為前提打造的皮鎧甲，皮甲以減輕重量為主要設計，採用了特殊樣式，還精心設計了用來放匕首的地方與放藥水的小袋子。冒險者不過大部分的東西都放在腰包裡。

「恩，謝謝，緹娜。是說，艾力克怎麼了？」
西莉亞看向旁邊一個深棕色頭髮的少年。
艾力克此時正無精打采地趴在桌子上，時不時發出一聲哀號，活像隻被一棍子打到腦袋，奄奄一息的雞。

「這個笨蛋在西北區被偷了錢包，現在正在低落啦。」
另一個金髮少年幫忙回答，他的名字是費爾茲。
費爾茲這個名字，雖然聽說是某國一小貴族的姓氏，不過對這個金髮少年來說，這就是名字。他並非貴族，也沒有姓氏。

「艾力克一如既往的倒楣呢......不過，只被偷走錢包的話那應該還好吧？雖然損失了金錢，但你看，夏天買的魔法劍還在，藥水也還好好的吧。」

「沒有這麼簡單啦......如果是那樣就好了......啊，為什麼我運氣這麼差啊！」
西莉亞的安慰沒有奏效，艾力克哀怨的嘆息著，雙手抱頭。

緹娜用吃蛋糕的叉子捅了桶艾力克。
「這個笨蛋，竟然把所有的錢都帶上街。哈，活該，就算是在農莊待久的和平腦子也不會犯這種錯誤。來，說說看，你今天被偷了多少錢？」

「才不是笨蛋啦，誰知道會被偷，伊爾札不是治安良好的城市嗎？警備隊也太失職了吧，那群飯桶，到底在幹什麼啊。嗚......我的十萬塔拉啊....所有的存款！就這樣，全部，沒有了！」

「看吧。」
緹娜幸災樂禍的指了指哀號中的艾力克。
「笨蛋。」

「那還真是......不過這樣子冬天沒問題嗎？跟我不一樣，艾力克是全職冒險者，冬天會很辛苦吧？」

「那啥，至少現在不用為住所煩惱......其他地方還藏了一點錢，如果把藥水賣掉也許勉強可以，但是不想賣啊......費爾茲，你還有存款吧？」

「抱歉……那些都是之後預定要花掉的，你也知道，我的錢全部砸在裝備上了。」

「這邊也一樣喔。」
緹娜也舉手說道。

「啊啊啊！這樣我得吃土了啊！」
轉了一大圈，艾力克還是得出要完蛋的結論。

緹娜幸災樂禍道：「這不是很好嗎？哪天你打算轉職當土壤評鑑家，我再幫你介紹工作。哎呀，不過以你來說，就算友人介紹，應徵失敗也是有可能啦，混不下去才來當冒險者的某位先生。」

「喂！那時候我混的可比你們兩個好多了好嗎！那時候是有其他原因的啦，妳不是知道嗎......可惡，只能趁冬天關城門之前多賺一點了......」

「其他原因？」

「說起來，艾力克那個時候跟一個女——」

「哇啊——保密協議！貓女，保密協議！總之，我們來伊爾札之前也有過各種各樣的事啦！」
艾力克揮手大叫，然後面向費爾茲試圖轉移話題。
「話說回來，這次聚會就是為了討論下一次的行動吧。我們可靠的隊長喲，最近有比較賺的委託嗎？」

「比較賺得委託啊......以我們的程度能接到最賺的就是大森林的那個吧。不過四個人都很勉強了，西莉亞沒辦法的話我們就只剩三個人，行不通的。」
作為隊長的費爾茲瞄了一眼西莉亞。
「現在只能接低等級的例行委託。」

「抱歉呢。」
西莉亞有點不好意思的說。

她雖然作為隊伍中實力最弱的成員，但在配合輔助等方面不會輸給同等級的其他冒險者，她的存在發揮著關鍵作用，維持著整個隊伍的穩定。
不過西莉亞並不是全職，她的本職工作還是旅館的工作人員，因此費時間的委託常常無法參加，雖然隊友們都能諒解，不過她仍然覺得過意不去。

「大姐不在的話果然不行嗎？例行委託啊......雖然也不是不行，但是這樣一來就得賣藥水了啊。果然還是大森林的那個吧，大姐現在也沒有很忙吧？」

「很忙喔。買菜、做餐、打掃，就算沒有房客的時候也有很多事呢。還有，別叫我大姐，打你喔！？我明明是年紀最小的耶。」

「那沒辦法。妳有時候散發著一股老媽子的氣息，不注意真的感覺不出只有十七歲呢。」

「啊，剛才那個不是更過份了嗎，我真的會打你哦？」
西莉亞捲起袖子，氣鼓鼓的說。

「所以說，大姐真不接大森林的委託？反正妳遲早要離開這個城市的，趁現在嘗試放手旅館的工作也不錯吧？」

「艾力克！？」
費爾茲皺起眉頭，明顯不願意聽他再說下去。

大森林的委託是由伊爾札城外的開拓村聯名發布的，是每年秋季都會有的固定委託，內容是除掉森林裡雪原巨蜥的巢穴，以及即使下雪天也會繼續出沒的危險魔物，比如八腳蟲和白色巨蛛。

開拓村在城外，沒有伊爾札的高大城牆保護，在冬天依然會被魔物襲擊。
降雪之後伊爾札城會關閉城門，道路也會封死，要是發生襲擊根本無法求援，村民也無法搬進城市裡居住，因為沒有足夠的生活空間。

所以冬天的魔物只能靠各村的獵人與專門的雪地獵人來對付，但這依然十分危險，秋忙時人手也不太足，因此開拓村會在秋季發布這類委託，盡可能在降雪前處理掉可能的危害。

這個委託確實挺賺的。
開拓村生產的各種草藥是伊爾札城的經濟來源，產出的糧食對伊爾札也是不可或缺的，因此委託有特殊補助。除了賞金報酬，魔物身上的毛皮或者其他部位也可以當作素材販售，在森林裡更可能採集到稀有草藥等......運氣好的話走一趟就能賺上好幾萬。

但問題就是，他們的小隊裡只有隊長費爾茲是四級的魔法劍士，其他三人都是三級冒險者，大森林的危險眾所周知，所以他們至今為止都只在森林邊緣活動。

然而這個委託不深入森林就沒有意義了。

大森林的委託不限等級，也沒有人數的限制，只依照除掉的指定魔物來給予賞金，就算評級相當低，運氣好也能賺到不少。
不過這個時期，森林邊緣的懸賞魔物早就被清完，想要做委託就只能深入森林，所謂高風險高報酬。

「夏眠」的雪原巨蜥很好處理，難度較高的八腳蟲跟白色巨蛛也不是不能應付，不過那只是在一次只遇到一隻的情況下，如果遇到複數隻，以費爾茲他們現在的實力很有可能團滅。在這種情況下，拉上實力最低的西莉亞去，簡直就是叫她去送死。

「別鬧了艾力克，說真的，最近在傳不太好的消息，好像說危險魔物的數量比往年都要多。上週山姆小隊才失去聯繫，安德先生去接了『撿骨頭』的任務，還是不要太亂來比較好。」
費爾茲嚴肅的說。

「撿骨頭」就是冒險者小隊在預定歸還的時間沒有回來時，公會方面認定小隊已經遇難而發布的委託。

委託的內容是調查與救援，不過等救援隊趕到，對方通常已經死了，所以冒險者們私下都叫這種任務「撿骨頭」，因為大多情況下就是去確認死亡，然後帶回遺物或遺體。

「失蹤的那個小隊記得是六個人？全員都是四級冒險者，比我們強呢。」
緹娜嘟噥著，用叉子戳著還沒吃完的蛋糕。

「那麼，我們去找其他人組成聯合小隊吧？費爾茲你以前也說過吧，光靠四人的隊伍太難維持什麼的......」

「這......」

「呃，如果是在顧慮我的話，不用在意哦？畢竟我是兼職的冒險者，丟下我也沒有關係哦？」
西莉亞見到費爾茲陷入沉思，體貼地說道。

全職冒險者是自由職業者，收入全靠委託，但兼職冒險者平時有穩定工作，冒險者的任務對他們來說就像是賺外快。
兼職的能力比起全職差得多，但收入卻更穩定，往往比低等級的全職冒險者還要好，生活壓力也小得多。所以費爾茲如果為了顧慮西莉亞而白白浪費掉賺錢的機會，她會過意不去。

「西莉亞還真是見外呢。」
緹娜聽了她的話笑著抱了過來，拍拍她的頭。
「妳跟我們默契是最好的吧？什麼武器都會用，還懂草藥，沒有人能取代妳喔。只是不找人的話，光我們幾個人進森林很難應付，找人的話，如果沒有默契，整體實力也會打折扣呢，費爾茲是在糾結這個啦。」

「確實是那樣。如果非要接這個委託，那麼帶上西莉亞，再找幾個人組成聯合小隊應該是最好的形式。」
費爾茲肯定的點點頭。
「因為冒險者的活動本來就伴隨著風險，所以西莉亞要不要來只能由她自己決定，不來的話我們就不碰這個委託了。不過妳也不要有壓力，艾力克反正餓不死的，不管他也可以，不需要勉強自己。」

「哈啊？」
緹娜皺起眉頭，用力戳了一下費爾茲的腦門：「會不會說話啊。什麼叫不要有壓力，你這句話聽起來就像是在強迫人。西莉亞，別想太多，不去就不去。」

「不對啊，什麼餓不死，會死的！沒有酒喝沒有肉吃，我會死的！還有，當然要去囉啊啊啊啊——誰他媽踩我的腳！」

「誰知道，大概是有老鼠爬過吧。」

「最好是有這麼大隻的老鼠！貓女，別想狡辯！！」

就在艾力克與緹娜吵得不可開交時，西莉亞猶豫的舉起手。
「那個，我覺得可以試試看？」

「嚄！真不愧是大姐，我會永遠追隨妳的。」
艾力克笑逐顏開，大聲歡呼著抱了過來，被西莉亞一巴掌推開，砰的一聲摔下椅子。

「這樣好嗎？妳不是要顧店？」
緹娜懷疑的說。

「還有若昂在呢。其實跟艾力克之前說的一樣，我也一直想要慢慢放手店裡的事，我想了一下，也許現在正是試著放手的時候。」

「抱著試試看的心理去接委託不可取喔。而且那小子真的行嗎？看起來很隨便的樣子。」

「沒問題的。本來大部分的事若昂都做得來的，只是我在就會偷懶而已，總之先試試看嘛。我這邊也會好好準備的。」

「哦哦！就是這個氣勢，大姐真可靠啊。」

「不要叫我大姐。話說，要跟其他人組隊的話，費爾茲打算找誰呢？」
西莉亞往艾力克的手背上狠狠揪了一把，後者發出「嗷」的一聲大叫。

「我想想......一到兩個人，最好是四級以上的，能使用治療魔法的魔法師優先。當然，如果能拉到這個評級以上的人，也不用糾結是不是魔法師了。妳有人選嗎？」

他們小隊裡除了費爾茲會一點魔法之外，艾力克是純戰士，緹娜是斥候，西莉亞則是多面手，隊伍組成相當不平衡。
雖然說作為公會的中堅隊伍，他們有足夠的資金購買藥水，但如果出現傷患，只靠藥水和費爾茲的魔法＜輕傷治癒＞，風險仍然太大。

「嗯......魔法師啊，這個時候很難呢。我知道有幾個魔法師，不過最近不是出城了，就是賺夠了不想動。剩下的還有一個孩子，不過實力沒有到那種程度，她的小隊應該也不打算深入森林......結論是，沒有呢。」

「既然人脈最廣的西莉亞說沒有，那就是沒有吧，真是遺憾。」
費爾茲苦笑地搖搖頭。

「啊！不過，如果不是魔法師的話，我有一個不錯的人選喔。雖然那個人......有點微妙？不過用費爾茲教我的方法觀察，應該是有實力的。」

「那是什麼樣的人啊？」

「嗯......黑髮黑眼，外貌像是南方人，年紀看上去大概跟我差不多吧。穿著有點破爛，氣色很差，看起來像是修行的武者之類的。」

「這是費爾茲教的觀察法看出來的？」
緹娜揶揄道。

「不是說看武器嗎。看了喔，帶著兩把看起來非常厲害的劍呢。有一柄雖然用布包著，不過露出來的劍柄看起來很不簡單，感覺比皇家騎士團還厲害的那種。」

「城市裡還有這樣的人啊……我覺得可以見見。不過，他是冒險者嗎？」
費爾茲說。

「大概不是吧。」
西莉亞說。
「不過申請不是難事吧，而且這不是不限級的委託嗎？我想可以拜託看看。」

「真不愧是大姐，竟然讓新手做這麼危險的……好吧，如果實力不錯，那也沒什麼好挑剔的。」
費爾茲苦笑道。
「不過沒有魔法師還是有點棘手，那方面的人也還是去拜託看看吧。不抱期待的。」

「交給我吧。」
西莉亞一拍胸脯。

「我也去問問熟人。」
緹娜也說。

西莉亞一拍手掌：「那麼剩下的就是定下出發日期跟滯留時間吧。假設是六人的話，備用糧食應該還剩很多，不過藥水跟特殊道具有必要準備呢。我在金黃昏當侍者的朋友說，有商會進了一批絆發陷阱，好像賣不出去，應該可以低價買入。再來就是藥水呢，開拓村的壞脾氣爺爺有一批快要過期的儲備藥水，感覺可以收，不過需要小心期限......」

「這統籌能力，我說，妳真的不打算來當全職嗎 ？」
費爾茲望著認真盤點起來的西莉亞，苦笑著問道。這已經是他不知道第幾次問這個問題了。
「副隊長的位子一直都給妳留著喔。」

「抱歉喔，暫時還沒有這樣的想法呢。因為......」

「啊，剩下的我知道。因為夢想對吧。」
緹娜笑著接過西莉亞的話，這也是聽過不知道第幾次的回答了。

「因為世界是很大的喔！我的夢想是用自己的眼睛去見證這個世界的廣闊——」
艾力克語氣高漲的站上桌子。
「建立在沙漠裡的城市，建立在大海邊的港口，還有一望無際的雪白大地！我想要看——」

「快住手！大家都在看，好羞恥的啊！」
西莉亞滿臉通紅的撲了上去。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

接近晚餐時間，西莉亞與艾力克已經離去，但冒險者公會仍然熱鬧非凡。
許多人在夕陽下歸來，大聲談論自己的委託，盡情飲酒。
費爾茲跟緹娜讓負責服務的職員收拾了桌子，重新點了飲料。

緹娜喝了一口熱牛奶。

冒險者公會裡提供各種各樣的飲料，大多數冒險者都會選擇酒類，雖然緹娜會喝酒，但她不喜歡酒的苦味。
「這次的委託有一半是你的私心吧？」

「被妳看出來了？」

「廢話。委託是你先提起的，繞了一大圈，還說那種動搖人的話。我不是很喜歡這樣子。」

「雖然我也有點猶豫，不過像艾力克說的那樣，只要找到不錯的人應該就沒事了。」

「你覺得那種臨時找的人配合得起來嗎？」

「事先溝通一下，然後我們負責主要任務，他們負責警戒還有處理突發狀況，應該就沒有問題。」
費爾茲喝了一大口啤酒。
「說到底，這就是我們來到這個城市的理由不是嗎？挑戰更強大的魔物，變得更強。安全雖然也很重要，但是一旦習慣了安逸的生活就徹底完蛋了啊，一輩子都不可能成為像是隆薩或者諾亞他們那樣的冒險者......」

「啊......」
緹娜按住額頭。
「我都不想說你了。你想成為六級冒險者嗎......順便一問隊長先生，這次的委託，你打算多深入？」

「能多深入就多深入吧。」

「哈啊......不要讓西莉亞遭遇危險喔，那孩子跟我們不一樣。」

「啊啊，我知道。還是會以全員存活作為第一考量的。再說她只有十七歲，天分不錯，還有大好人生，跟我們這些命運已經定下來的人不一樣。」

「哦，剛才某人不是還說要努力變強嗎？這麼快就接受自己的命運了啊，不過認清現實也是件好事呢。」

「別損我了。」
費爾茲喝了一口酒道。
「我說的命運是指冒險者的命運啦。努力接委託，累積經驗，把賺來的錢都拿去買裝備，變強之後再去挑戰更難的委託。我們就是這樣吧，把這輩子的人生都投入到這種循環裡。不過西莉亞不一樣，說到底她當冒險者，有一半是為了存錢，感覺已經存得差不多了吧。」

「這麼快嗎？」

「大概明年或者後年就會離開這裡了吧，有若昂在的話，安格亞大叔的旅館應該也不用操心了。」

「啊，突然感覺有點難受了。」
緹娜一口喝乾牛奶，然後搶過費爾茲的酒杯。
「我現在想喝酒了。」

「別吧，妳要是發酒瘋，我還得把妳拖回去......」
費爾茲伸手想要拿回酒杯，不過緹娜卻像護仔的母獸一樣抱住酒杯，發出了咕嚕嚕的威嚇聲，讓費爾茲只能露出苦笑。

「話說回來，妳這樣沒關係嗎？妳待在三級已經很久了吧？我都快要升五級了，可不會等妳喔。」

「嘁，斥候職的等級本來就不是那麼好升的，等明年買到更好的短刃再說。可以的話我想買魔法武器，多重附魔的那種，只附加銳利化的短劍只有近戰能用，說實話已經不想再當累贅了。」
她說著大大的喝了一口酒，然後皺起眉頭。

「不擅長的事還是不要勉強吧。」
費爾茲苦笑著，在一次試圖把酒杯拿回來，不過卻被緹娜一把揮開手。

「是誰說『勉強才會變強』的啊！？」

「在這種事情上......算了。我覺得現在就挺好的。畢竟妳主要的職責是警戒安全還有探索，就是因為有妳在，所以我們才可以安心的對付魔物啊。所以多相信我們一點吧，我會好好保護妳的。」

「吵死了。」
緹娜指著費爾茲的鼻子大喊。
「還不是你們一個個的都那副德性，我才想要上前線戰鬥。不想要我操心的話就變得可靠點啊。」

「哈哈，知道了知道了。不過短刀啊......不考慮弓箭嗎？」

「短弓嗎？我的技術也沒有很好啊，魔法弓就算了吧，浪費錢，再說要進森林，弓箭沒什麼用吧。」

「也是。」
如果是這邊的森林，弓箭確實沒什麼用，太多障礙物了。

「說起來你最近裝備都換新了，哪裡來這麼多錢？」

「妳不知道嗎？公會定期開的賭大小。」

「哈啊。你說那幫廢物開的私人賭場啊。」
緹娜一臉不屑的說。
「你什麼時候變成賭棍了？我以後可不想幫自己的男人還錢。」

「我可是有把握才去賭的。艾力克幫了我不少忙，讓我小賺了一筆呢。」

「他......難道你！」

「艾力克法則可是貨真價實的呢。」

「『艾力克的選擇必定是錯的』嗎，靠那種法則賺的錢，就算拿了也不會讓人感到開心。」

聽了她的話，費爾茲哈哈大笑。
「我以為妳會使勁挖苦呢，原來還會同情他喔。」

「啊？你什麼意思？小心我咬你喔。」
緹娜朝他瞇起眼睛。

「......不開玩笑，下次買短劍的時候選好一點的，我幫妳出一半吧。」
費爾茲趁緹娜不注意一把搶過酒杯，喝乾裡面的啤酒，然後站了起來。他從腰包裡拿出一個淡藍色的小玻璃瓶，瓶子是空的，裡面也沒有裝過東西的痕跡。
「那我去準備需要的裝備了。保險起見，對吧。」

「你真的打算去買那個嗎，被抓到判刑五年喔。」

費爾茲笑了一笑。
「妳知道嗎，國外有些冒險者為了變強，會賭上性命空手挑戰比自己強大的魔物喔。比起他們那種自殺行為，這只不過是件小事。」

「這兩件事不一樣吧，而且自殺又不犯法。」

「好啦，六級的隆薩先生跟諾亞先生都有好幾瓶，這個在高等級的冒險者中很常見的，畢竟是保命的東西。」

緹娜自己也清楚，神之血能讓斷臂再生，能讓重傷復原。即便需要消耗一年壽命，但效果擺在那裡，光是能救人於瀕死邊緣，就足以讓人忽略減壽這一缺點。
但是，就像神之血奇蹟般的療效廣為人知一樣，不好的傳聞也在冒險者之間流傳甚廣。

「神之血是違反常理的。使用神之血的人會遭到世界所厭惡，死後將被屏除輪迴，在地獄承受永無止盡的痛苦。詛咒會在後代之間流傳，每一個都不得好死，直到叛世的血脈被徹底剷除。」

這種流言毫無根據，但緹娜卻寧可信其有。
流言這種東西，若是能長久流傳，肯定具有某種程度的真實性，她是這麼想的。

而且……「既然是保命的東西，那為什麼會被列為禁藥啊？」
緹娜小聲嘟噥著，但是費爾茲已經離開了，聽不到她的自言自語。 

08.小黑屋 
[08.小黑屋] by Acriz桑

太陽還沒出來，費爾茲就摸黑下床，悄悄的整裝出發。雖然說他努力不發出聲音，但其實沒這個必要。
睡在旁邊的緹娜翻了個身，雙眼如貓科動物般發出淡綠色螢光，朝他眨了眨。

費爾茲不可能瞞著緹娜就出門的，他自己也知道。兩人對視了一會兒，緹娜再次閉上眼睛，而費爾茲則穿過傳來艾力克鼾聲的另一間房間，走出家門。

早上有點冷，費爾茲搓了搓手，踏上街道。

這裡是西北區，比起冒險者公會所在的精華地段，顯得破敗不堪，也十分骯髒。地上殘留著昨天趕集留下的爛菜葉子和黑色汙水，在這裡走路必須小心不要踩到鬆動的石磚，否則濺起的髒水絕對不會讓人好受。
雖說西北區是苦力的居住區，但冒險者這種收入不固定的人也住在這裡。

住旅館？不存在的。

設施完備的大城市裡會有專門為冒險者準備的旅館，大多是退役冒險者開的。那種旅館睡的都是大通鋪，吃飯還要額外加錢，但至少比馬廄強多了，可惜伊爾札沒有這樣的地方。

西莉亞家的旅館收費便宜，但收入不穩定的冒險者要是有錢天天住旅館，花錢買下或者租一個據點反而更實惠。因為這樣的理由，這裡同類相聚，一條街望去幾乎都是冒險者的據點。

評級到達費爾茲這個等級的冒險者相當於「混得不錯」，他們多半擁有一定程度的裝備，簡單的私人居所，並且能夠購買少量的高等級魔法藥。如果打算長期留在一個城市，就會在價格便宜的地方購置房屋。而更差的冒險者，如果是全職的，就只能花幾個錢去躺馬廄。

雖然在街邊小巷睡一晚照樣能過日子，但是做這行身體就是本錢，要是為了省小錢而搞壞身體，那職業生涯就算完了。那怕只是感冒，都有可能因為戰鬥力下降，一不小心送掉性命。休息的地方至少要能遮風避雨，這點沒得妥協。

費爾茲的屋子是與緹娜，艾力克合買的。那是只有兩個小房間的簡陋居所，雨天牆角會滲水，廁所是在外面跟別人合用的茅坑，不過勉強還湊合。
作為全職冒險者的他們大多數時間都待在公會，只有睡覺的時候才會回家。簡樸的生活代表著有更多的金錢可以投資在裝備上......理論上來說。

不過比起裝備，費爾茲今天要去買的是更加特別的東西。

天剛亮，街上沒什麼人。
平常這個時候往往會有些酒醉的小混混三三兩兩的路過，不過今天卻靜得出奇，一個人也沒看到。

費爾茲樂的街上沒有人，省得他提心吊膽。他沒有耽擱時間，很快就來到目的地的門口。
那是一棟東門住宅區附近的木屋，木屋外表被漆成黑色，看起來老舊，但並不破爛，有一種陰森的氣氛，頗像流傳於民間怪談中的鬼屋，冒險者稱其為「小黑屋」。

雖然時間還早，但是小黑屋已經開門了，不對，應該說，小黑屋還沒關門。
有著防範緝查之類的理由，小黑屋從夕陽西下開始營業，在朝陽升起時關門。

「這位客人，歡迎光臨小店，這裡有販售所有你需要的物品，如果沒有，代表你不需要。客人想買點什麼？」
小黑屋的老闆是個矮個子，體態略為發福，頭戴高帽，嘴上留著兩撮小鬍子，此時正搓著手，露出有些猥瑣的笑臉迎了上來。

費爾茲東瞅瞅，西瞧瞧，這裡擺了不少對他來說仍十分新鮮的東西。

小黑屋的貨架上擺的商品，大多是藥水。
石化解藥、麻痺解藥、治療藥水、魔力恢復藥等等，還有很多他不知道的藥水，以及一些看起來沒什麼用的雜物塞滿了貨架，瓶瓶罐罐堆積了灰塵。

費爾茲雖然不是一流冒險者，但是做這行已經有幾年時間了，有些藥水看起來顏色太淡，應該是放太久，藥效只剩一半不到。
儘管如此，這些藥品仍然擺在架子上販賣，跟他上次來時一模一樣。

如果只是菜鳥的話，大概會斷定小黑屋是一家不入流的藥品店，連新手都騙不了吧。費爾茲第一次來也是這樣認為的。不過他已經不是菜鳥了，知道不少冒險者之間的行話切口，暗號標記。
他看到門口的貨架上擺放著一個小小的淡藍色空玻璃瓶，跟他擁有的那個一樣，就放在最顯眼的地方。

快樂的瓶子：購買了之後，店主人就會感到快樂，並且真心的祝福你。
售價10000塔拉（金幣1枚）

他第一次看到這個標籤的時候，還以為是惡劣的玩笑，配合店主人充滿惡趣味的歡迎詞，一般人肯定不會多加留意。

他掏出了腰包中一模一樣的小瓶子。
這個瓶子並非普通的玻璃瓶。事實上，只要仔細觀察就會發現這個玻璃瓶子是雙層結構，在兩層玻璃之間還有一個特殊的夾層，夾層畫有符號，密密麻麻，全都是魔法字符。

這種玻璃瓶在魔法藥領域有著特殊用途，能夠極大程度確保瓶內的藥水不會因為魔力逸散而致使效果打折。不過雙層工藝罕見而且昂貴，只有最高等級的魔法藥才會使用這種瓶子。

店主把這種瓶子放在顯眼之處，如果來客有眼光，並且懂得門路，那麼就會買下，然後像他現在這樣出示店主。

「我需要祝福。」
費爾茲一邊說出小黑屋特有的暗語，一邊晃了晃他的玻璃瓶。

「哎，失敬失敬，請~」
明明費爾茲已經不是第一次來了，但老闆每次都裝作一副初次見面時的樣子，只有在費爾茲拿出那個玻璃瓶時，才會切換成對待熟客的態度。對此，費爾茲倒也能理解，畢竟小黑屋做的生意見不得光。

老闆還是一張笑臉，但臉上卻多了一分謹慎與敬重，一邊說著，一邊帶領他到小黑屋深處的一張桌子前。

那桌子乾乾淨淨，什麼都沒有。
那位老闆在桌底下撥弄著什麼之後，用力一壓桌面，桌板便翻轉一百八十度，乾淨平滑的桌面變成了雕刻著無數文字的「價目表」。

全部都是違禁藥，從毒品到特殊藥物一應具全，不過價格都相當高。
這就是「小黑屋」的真面目。它是法外之徒的夥伴、走私者的朋友，一家違禁品專賣店。

「那麼，客人想要買點什麼?」

費爾茲看著價目表，有點緊張地吞了口唾沫。
依照本國法律，違禁藥販賣者處終身監禁或發配邊疆，製造者貶為奴隸或終身勞動，使用者依情節五年勞動或以上......其他國家的法條也差不多。

費爾茲每次來買違禁藥都心驚膽顫，這大概是他還不夠成熟的證明。
儘管他知道小黑屋想要在這裡做生意，肯定早就上下打點過，而且很多禁藥在冒險者之間也流傳泛濫，上頭一直睜是一隻眼閉一隻眼，但他就是沒有辦法這麼簡單的放下危機感。

費爾茲瞄了一眼明晃晃的放在貨架上的「默許禁藥」，以及價目表上更糟糕的商品，吞了口唾沫，說出事先就想好的話:「一瓶神之血。另外我還要兩瓶爆發藥，五瓶魔化藥。」

「好的，收你十六萬塔拉。」

「真貴啊……」
費爾茲聽到報價，忍不住呼出一口氣。
他早就知道價格，算過會花多少錢。只是這麼一來，辛苦了幾年，好不容易存下的積蓄就見底了，他忍不住嘆氣。

希望這錢花得值得。

不過，他的感嘆讓老闆有一些反應。
「這客人，我們這邊的藥水已經比其他地方便宜很多啦。你要去別的地方，就算收你兩、三倍也不奇怪。要不是前陣子從退役的傢伙手裡收來一批貨，也很難壓到這個價。」

說得太對了。
十六萬塔拉，光神之血就佔了其中最大宗，要價十萬。不過這可是最強的治療藥水，產量也很少，在這種偏僻的地方能用十萬買到已經非常便宜了。

十萬塔拉，這麼大的數目都足以購買好幾瓶上級治療藥水了，不過說到效果，神之血的優點還是無可取代的。

治療魔法藥的原理是加速傷口癒合，代價是消耗大量體力，就算質量再好，身體虛弱的話效果也不會好，而且斷肢是不可能恢復的。但神之血卻沒有這些缺點，不管多大的傷都能瞬間治癒，甚至連流失的體力也能一起補足，因為它消耗的是壽命，一瓶一年壽命。

「抱歉，我沒有要殺價的意思，只是存款一口氣花完了，心裡有點沒底而已。」
發現老闆臉色不太好看，費爾茲連忙澄清，並補上一個苦笑，把錢掏出來。

「哎，第一次大家都是這樣。不過，無意侮辱，在客人你這個評級，不太有人會買神之血啊。」
老闆一邊數錢，一邊瞄了一眼費爾茲別在領口的的冒險者徽章。費爾茲突然有點想罵自己，竟然做出這種低級失誤，忘記把徽章摘下來。
不過既然已經被看到，那也沒辦法了。

「畢竟是救命的東西，還是盡可能的準備好比較好。何況這個也不會劣化吧。」

「對。這種雙層瓶子裝的都不會劣化。」
老闆一邊說一邊把錢收好。
「還有，這個瓶子可是很貴的，用完之後不要丟。拿回來給我，買藥的時候也可以給你折抵一點費用。」

「好的，謝了。」

「魔化藥你也不是第一次買了，但還得再提醒你一遍，每隔三天至少要喝一次，喝的時候應該要是中午或者午夜哪。」

「我知道。」
魔化藥也算是相當普及的「默許禁藥」了，事到如今真的有人不知道魔化藥的服用規則嗎？

彷彿聽見他的心聲，老闆說道：「客人也別嫌我囉嗦，我還嫌煩呢。每年都會有幾個傢伙不記規則，然後跑來怪我效果不好，也不知道是耳朵堵了還是怎樣。」

「這樣嗎。我沒有嫌煩，多謝提醒。」
費爾茲點點頭，把收到的八個瓶子小心放好。神之血跟爆發藥放進腰包，魔化藥則收進懷中。

「說起來，第二代的魔化藥已經開發出來了，再等一個月就能進貨。客人如果想試試看，到時候過來，算你便宜一點。」
老闆又說。

「和這個有差別嗎?」

「效果更好，使用間隔也有延長，當然，單價會貴一點，不過算上延長的天數，平均下來價格反而更便宜。」

「我知道了，不過我不能等這麼久。」

「存貨用完了是吧。那麼下次再來買二代吧。放心好了，換代用沒影響的。」

費爾茲點點頭：「那好。還有，我來這裡的事......」

「不會對任何人說的。」
老闆再次露出笑容，彷彿是惡魔的微笑。
「這點還請放心。做我們這行的，保密事關生存呀。」 

09.冒險者的試煉 
[09.冒險者的試煉] by Acriz桑

一夜無夢，羅亞一直睡到快要中午才從床上爬起來，他很久沒有睡得這麼安穩了。

窗外傳來城市的喧鬧聲，房間內卻安安靜靜，衣櫃旁邊一個做工精緻的擺鐘沒有發出一點聲響。倒不是因為擺鐘有什麼先進的設計，而是羅亞嫌這鐘太吵，把它給拆了，那些昂貴的機械零件正平靜地躺在地上。

羅亞坐到床邊甩動肩膀，發出喀啦喀啦的聲音。能感覺到體能正在飛速恢復，皮膚紅潤，精神飽滿。

昨天晚上他花了不少時間，幾乎已經完成了西北區的統一。
方便的棋子一下子增加了很多，雖然這些人還沒有完成教育，要讓他們屈服還得花幾個晚上，不過至少已經踏出了第一步。
那個不知道躲在何處的監視者多半已經發現羅亞的行動，不過應該猜不出他想要幹什麼。至於普通老百姓，頂多只會感覺到治安一下子變好了吧。

羅亞一邊想著今後的行動，一邊起身下床，檢查入睡前在房間裡裝設的各種陷阱。

窗戶、地毯、門、衣櫃。
他沒有發現任何人入侵的痕跡，放在桌上的「鬼纏」也沒有被動過的痕跡。
這柄劍從昨晚就一直擺在桌上，羅亞在西北區尋找勞動力的時候，也沒有人進入他的房間。

羅亞還以為那些盯上札克的人開始跟蹤自己，是跟這柄劍有關呢。

當時他想，也許這些人是被札克搶走劍的那個組織「黑色塔」，他們沒有完全毀滅，現在為了奪回「鬼纏」而監視著他......但無人看管的「鬼纏」就擺放在這裡，這麼好的機會都不趕緊回收，恐怕這其中另有原因。

說起來，他剛與札克打完的時候，明明是非常好的時機，但也不見有人前來搶奪。即便在羅亞前往伊爾札的旅途中，他隱約感覺到有人在跟蹤他，但依然無事發生。
看來對方是另有所圖。

既然如此，羅亞也不打算再拿「鬼纏」當誘餌了。
他穿好衣服，將兩柄劍都配戴在腰帶上，稍微洗漱之後就直接下樓。

此時並不是用餐時間，「金黃昏」旅館的餐廳空蕩蕩的，只有一個淡綠色長髮的女人在。女人那微尖的耳朵與綠色頭髮說明她擁有精靈的血統，但耳朵又沒這麼長，代表她是混血，根據純種精靈的耳朵長度推算，她可能只有一半血統。

精靈族是非常少見的人種，羅亞對他們的了解主要來自過去的傭兵團，他們就有一個精靈團員。不過跟其他精靈相比，待在人族國度的精靈都是少數異類，從那些人身上瞭解到的事情可能與實情差之千里。
不過也沒有其他方法能了解精靈族了。精靈大多都有種族潔癖，幾乎只窩在自己的領地，領地也不允許其他種族進入。因為這樣，精靈的混血相當稀少，一旦在城市裡出現就會相當顯眼。

昨天晚餐的時候，羅亞在附設的高檔餐廳待的時間不長，並沒有見過此人。不過她舉止優雅，不像是護衛，加上精靈的血統，要是住在這裡的話肯定會有傳聞，因此可能是新入住的房客。

從容貌看確實是很美的女性，五官柔和端正，皮膚白皙，繼承了精靈那種超凡脫俗的美貌。她的服裝與皮鎧樣式接近精靈的傳統服飾風格，胸前也跟諾特大陸的精靈一樣一片平坦，那兒有著一塊冒險者徽章，五級的。
程度還不差，但就這個等級來說，住在這裡倒是稍微奢侈了點。

只見她正在用一種優雅的方式喝著牛奶，桌上並未擺放任何餐具。
她注意到了羅亞，兩人互看了一眼，但誰也沒主動搭理對方，只是禮貌性的點頭致意。
隨後侍者上前，羅亞要了四人份的培根煎蛋。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

用過早飯，羅亞經過十秒鐘的深思熟慮後，決定去登記當個冒險者。

乍聽上去像是隨意的決定，但羅亞的傭兵證不方便使用，特許入城證又太過顯眼，考量到冒險者身分可以任意的在各國穿梭，探聽情報也很方便，對未來的活動是必不可少的。

再說了，很多旅行者或剛起步的行商，第一步也是搞個冒險者身分，即便太久沒有接取任務會遭到取消資格，但初期帶來的便利性是無法取代的。

抱著這樣的想法，羅亞步出「金黃昏」，前往城市裡一棟爬著藤蔓的高大石造建築。
不過在他來到冒險者公會的門口時，一個眼熟的少女出現在眼前，金髮晃動著。

「嗨，西莉亞。」
羅亞搶先上前打招呼。

少女轉身過來。看清楚是誰後，驚訝的表情立刻轉為燦爛的笑容。
「啊！羅亞先生，正想找你呢。衣服換新了，很帥氣喔。」

羅亞則苦笑著聳聳肩：「總不能再被人當乞丐。」

西莉亞跟平常不一樣，現在的她身上穿著皮甲，還背著短弓掛著配劍，一頭金色長髮紮成馬尾，十分幹練。
「羅亞先生是要來公會發委託，還是說找熟人？羅亞先生不是冒險者吧。」

「我想要登記個冒險者資格。」

「啊，這麼一來我就是羅亞先生的前輩了，之後就請多指教囉。」
西莉亞看起來開開心心的湊了過來。
「但是為什麼會想要當冒險者呢？我聽說羅亞先生是特許入城證的持有者，既然住在金黃昏，應該也不缺錢吧。」

「妳都知道了啊......」

「畢竟城裡就只有兩家旅館呢。持證者的事是我家客人說的，似乎是從衛兵那裡傳出來的。」

「現在的衛兵兼任情報販子嗎？」
消息傳得比預料的還快，讓羅亞不禁發起牢騷。

「啊哈哈……不過這也是沒辦法的事呢，小城市就是這樣。」
西莉亞有點難為情的笑著。

「好吧，反正持證者也沒什麼了不起的。不過是以前幹護衛累積了不少信譽。」
趁著西莉亞還沒有因為他「尊貴的身分」而差別對待，羅亞趕緊解釋起來。

「羅亞先生以前是護衛呀。」

「是啊，保護過不少大貴族呢。」
羅亞隨口胡謅。

兩人推開公會大門。
冒險者公會裡已經聚集了不少人，感覺大部分人都在。伊爾札是個小城，即便城市的經濟大部分都依賴冒險者與相應的加工業，冒險者的人數也不可能太多。算上兼職，整座城市也就一百多人。

大部分人在公會裡吃飯閒聊，也有人站在委託欄前物色任務，不過羅亞進門的時候有幾個人把目光移到他身上。

「喲喲，外國佬。」
「生面孔啊。」
雖然沒有人開口，但羅亞卻彷彿聽到有幾個人在這麼說，不過他們沒多久就興趣缺缺的把視線移開了。只有幾個人的視線始終停留在他身上，並且把目光轉移到武器上，他很快分辨出那些人來。

那些人掛在胸前的徽章表明他們是六級的冒險者，還有幾個五級的，算是這裡的上位者吧。

通常這種偏僻城市，地方騎士都是飯桶，警備隊則是飯桶中的飯桶，如果沒有戰爭的話，傭兵也是飯桶。不過冒險者卻是個例外，有魔物的地方就有冒險者，而偏僻地方的魔物較強，冒險者也就越優秀。
羅亞記住了這幾個人的臉。

「羅亞先生要申請當冒險者，那有帶錢嗎？雖然冒險者開放給大眾加入，但是申請冒險者資格是需要手續費的喔。」
進門以後西莉亞提醒他。

「姑且帶了，但我不知道要多少。」

「因為包含做徽章的錢，所以有點多，要一千塔拉。沒問題嗎？」

「那沒問題。」
羅亞點點頭。
他是真的不知道要多少錢，但全部身家都放在魔法袋裡隨身攜帶，再貴也付的起。

「那麼，到那邊的櫃檯直接申請就可以了。我有事先去找小隊的夥伴，祝羅亞先生武運昌隆囉。」

「嗯？」

西莉亞說完有點讓人摸不著頭腦的話之後就跑掉了。望著她離去的背影，羅亞走向櫃台，而櫃檯的女性職員從剛才就在聽他們的談話，已經準備好為他服務。

「妳好，我要申請冒險者資格。」
他盡可能禮貌地說。

身後傳來一聲嗤笑，雖然不知道是哪個蠢貨，不過羅亞忍住想要把對方揍翻的衝動，沒有回頭去看。

「登記冒險者是嗎？好的，稍等一下。」
櫃檯的服務小姐俐落的把一張表格放在他眼前，並且拿出沾水筆跟墨水：「需要先閱讀公會規定，然後填寫表格，申請資格需要一千塔拉的手續費。需要宣讀跟代填表格嗎？」

「沒關係，我識字。」
羅亞交出一枚銀幣，然後開始讀起規章。

大略掃了一下，規章跟羅亞對冒險者的印象差不多，表格則跟傭兵公會的差不多。
填上名字、性別、種族與年齡等基本資料後，再閱讀一份簡短的公會免責聲明後簽名就大功告成了。

免責聲明的內容是典型的規避責任的那類，大意就是「死了自己活該，不干公會的事」。
羅亞可以想見一些不自量力的少年貴族或富商子弟一頭熱跑來申請加入，結果卻因為能力不足而死亡，導致不知情的家長跑來公會大鬧。

聲明清楚宣告了公會只負責委託的仲介與分級分類，如果冒險者因為委託而不幸喪命，是他們自己的事，公會已經盡到自己的職責了。

櫃台小姐開始說明關於晉級的方法，不過跟羅亞的老本行沒有太大差別。

剛進入公會並沒有什麼測試實力的考試，所有人都是從等級一這個最低評級開始，必須完成一定數量的委託後才能申請晉級，唯一不同的是傭兵有跳級制度，冒險者卻只能慢慢晉升。

這裡所說的評級類似「通用評級」，但稍有不同。
「通用評級」是各國評量戰士能力的綜合評價，但冒險者與傭兵的評級還要加上信用制度，也就是任務的完成率，避免有人接了任務卻不做。

在這些評級系統中，普通的人族成年男性（15歲）被歸類為一級。
不同等級間的差距是成指數增長的，冒險者到達四級就算相當厲害了，從四級開始，每升一級就是一道巨大的鴻溝。

跨越第一道鴻溝，達到五級的人就有資格加入任何一個城市的地方騎士團，然後六級就能加入全國只有二十人左右的皇家騎士團。

而七級，整個大陸的現役傭兵與冒險者加起來都還不到一百人，是菁英中的菁英。
至於八級就不用想了，那並非人類的領域。一百年來，傭兵與冒險者產出過的八級怪物加起來都沒有超過十人，是極其稀罕的存在。

羅亞填完表格。

姓名:羅亞
性別:男
種族:人族
年齡:18

雖然實際年齡上還要再大一點，但他的外貌比實際上要年輕，一般人看不出來。
這種表格只是留個紀錄，資料幾乎不會查證，羅亞親眼見過五百多歲的精靈在年齡欄填了二十歲，名字也是隨便捏造的，相較之下羅亞可謂良心。

提交之後，櫃台小姐確認了一遍表格，交給羅亞一塊木牌。木牌上的符號就是最低等級的一級。

「這是臨時徽章。正式的公會徽章因為要雕刻評級與姓名，所以要等五天之後才可以拿到。」
櫃檯小姐如此說明，只是羅亞等不了這麼久。

一級的牌子就跟垃圾一樣，只能做些簡單工作，這個分級單純是為了讓無知的新人熟悉一下環境。但木牌一級更慘，再拿到正式徽章之前接的委託是無法累計實績的，就算想要組隊大概也不會有人要。

這可不行，必須想點辦法。

「......五天嗎。雖然並不是特別急，不過還是想要快一點拿到啊。」
羅亞一邊說，一邊把三枚大銅幣塞到櫃台小姐手中。
三百塔拉的話，應是足夠的金額。

「嗯，雖然一般規定是要等五天，不過現在公會沒有其他事務需要處理，明天......大概上午就可以做好了。」
櫃檯小姐像沒事一樣把錢放進自己的口袋。

「那麼明天中午過來取，沒有問題吧。」

「當然了。」

羅亞微微一笑，看來伊爾札的冒險者公會也吃那一套。既然如此，羅亞就打算進一步嘗試。

「話說回來，在等級上你們能不能通融一下，讓我不用從最底層爬起？我也不求多，就給我個五......不，四級吧。」
他說著，這次塞了一枚金幣過去。
不過意料之外的，櫃台小姐把金幣給推了回來。

「抱歉，規定就是這樣，實在無法通融。」

「規則也是人訂的吧，本意不就是為了防止有人大意死掉嗎。我的實力有人可以保證，也沒有要求提升太多，這點還是可以辦到的吧。」
羅亞說著用身體擋住背後的視線，然後把尤爾斯給的特許入城證展示給櫃檯小姐看，又塞給她兩枚金幣。不過這些東西都被推了回來。

「十、十分抱歉，關於這點我沒法幫忙。」
櫃台小姐有些惶恐，但依然堅守規矩。

「那麼至少給我個三級吧。」
羅亞又追加了一枚金幣。

「真的，非、非常抱歉，但是規矩就是這樣，我無權決定。」
櫃台小姐的額頭上留下一滴汗水。
「如果您是有實力的人，想必很快就能升級了吧。如果有需要的話，這邊也能為您推薦一些委託......」

這下子羅亞知道行不通了。
錢雖然不是萬能，但足夠多的錢可以解決大多數的事。然而提出的金額已經超過她五個月的工資——在這種小城的話也許是一年——這樣都不能接受，那就是真的沒有辦法。

每個地方的公會遵守規則的程度都不一樣，羅亞見過只要給夠錢就能跳級的公會，所以確定這手法是行得通的。只是一般辦理程序時願意收錢給優待，這種地方卻不能通融，恐怕是本地的上級會嚴格審查，看來這裡的公會長是個死板的傢伙。

羅亞稍微有些失望，習慣了傭兵公會的跳級制度，冒險者嚴格的規定更顯痛苦。
所有人都必須從最低等級慢慢提升，這能大幅提升新人與中途加入的轉職者的生還率，不過對於真正有實力的人來說，那種毫無意義的低級勞動完全就是一種折磨。

而且，冒險者也不是什麼夢想中的職業。
羅亞冷冷地環視室內的這群人。

從他跟櫃台登記成為冒險者的那會兒開始，一些冒險者就像看見獵物的肉食動物一樣看著他。
羅亞很熟悉這樣的眼神。
幹這種隨時都有可能死掉的行業，沒有時間慢慢弄清楚新人的實力與個性，所以有時候會採取簡單粗暴的方式。

難怪西莉亞事先就跑掉，說什麼武運昌隆呢，她早就料到了吧。

四處找了找，羅亞在通往二樓的樓梯間上看到正在觀望的西莉亞，她旁邊還有幾個人。發現羅亞在看自己，她朝著羅亞揮揮手，讓羅亞忍不住苦笑。

好吧，按照經典橋段來吧。
羅亞裝作若無其事的朝大廳另一側的委託欄走去。

吵雜的公會安靜下來，靜得連腳步聲都可以聽得一清二楚。
所有人都在看這裡，複數的目光，有的人只是側著身，有意無意地望向這裡，有的人卻一副明顯看好戲的表情。
就在羅亞面前，有一隻腳伸了出來，大剌剌的擋在羅亞前進的路上。

腳的主人是一個身穿金屬板甲的壯漢，桌子邊還靠著一把雙手大劍。金屬板甲雖然厚重，但質量看起來不怎麼樣，像是在垃圾堆裡撿出來的裝備。
板甲上掛著一枚四級的徽章。

不遠處有幾個高等級的冒險者露出微笑，那笑容彷彿在說「不自量力」。

只見板甲壯漢吹了聲口哨:「喲喲，黑頭髮，南方人。」
附近發出一陣訕笑。

真是無聊啊，幼稚的跟小孩子一樣。
不過羅亞還是堆出假笑，學著對方的口氣說道：「喲喲，銀鎧甲，肌肉人。」

周圍頓時一陣哄笑。
與周圍的笑聲相反，那個銀鎧甲怒髮衝冠：「耍我嗎！？」

魁梧的身軀站起來就像一座巨塔，比羅亞還高出一個頭，也許有兩公尺。

「噢！搞事搞事！」
「打起來！打起來！把那個南方人打回香料田裡吧。」

周圍的人開始火上加油，氣氛立刻活躍了起來。羅亞瞄向櫃檯，發現櫃檯小姐正淡定的把櫃檯「暫停服務」的木板給放下來，關了服務窗口，看來不打算介入的樣子。

「怎麼啦，這就不說話了，明明那樣挑釁老子？」
銀鎧甲不斷的往前逼近，就像小混混打架前展示氣勢那樣。在羅亞一步不動的情況下，他很快就近得幾乎要撞在一起。
「怎麼了，小矮子，慫了嗎？那也沒關係，老子寬懷大量，只要你從我襠下爬過去，就大發慈悲原諒你。就憑你這身高，就連老子的蛋蛋都不會碰到吧！」

銀鎧甲兩腳一開，就這麼站在羅亞面前，這是多麼愚蠢的動作。難不成他以為有穿護襠就沒問題了？

羅亞克制著想要對他襠下來一腳的慾望。
只要這麼一下，他就可以讓這個人的蛋蛋瞬間消失，但要真把他從男人踢成女人，那就搞砸了。

四肢如果被砍下，只要及時用魔法，或者市面販賣的治療藥水，也可以接回去。但若是被打爛、壓扁、變成絞肉，那麼除非用「神之血」，否則就只能截肢了吧——那個部位也是如此。

說到底，他們不過是「稍微粗魯的」測試一下新人的實力，並不是要結下樑子。
所以綜合考量之後，羅亞決定放他一馬：「碰到蛋蛋？你真的有那種東西嗎？」

周圍的人又開始大笑。

「笑什麼，有什麼好笑的！？」
那個銀鎧甲咬牙切齒的瞪了一圈，又朝羅亞看了過來。
接下來大概就準備動手了吧，羅亞等著他。終於，對方揮出一拳——慢得令人受不了——羅亞輕鬆的側身躲過，稍微拉開距離後，返身一記後踢。

身體迴轉，必要的肌肉群在一瞬間達到最大出力，不過在擊中時稍微放鬆一點——一聲巨大的金屬輾壓聲響起，隨之而來的是撞擊聲。銀鎧甲整個人被踹飛出去，在大廳上空劃出一道漂亮的拋物線，撞在對面的牆上。
石磚牆壁被撞的龜裂，使得整棟公會大樓都產生震動，那人身上的鎧甲也變形碎裂，胸口鋼板留下一個清晰的腳印。

周圍的笑聲嘎然而止。
銀鎧甲口中噴出的鮮血弄濕了領口，也在地上留下點點血跡，他低垂著頭一動不動，讓人忍不住懷疑是不是死了。他的隊友們神色驚恐的衝上前搶救他，把他變形碎裂的鎧甲扯下來，然後給他灌入藥水。

從感覺來看，大概斷了好幾根肋骨吧。肋骨戳穿肺部，出血量有點大，也許脊椎也傷了，不過搶救及時應該沒有大礙。只是壞掉的板甲加上藥水，對四級來說是不小的負擔。

「抱歉啊，我沒有殺人的打算哦，只是正當防衛而已。」
羅亞把支撐腳從踩碎的地磚裡拔出來，然後聳了聳肩。
「不過這樣就行了吧，還是說有誰想要來打？因為我大概是世界最強，所以想打就一起上吧，反正贏不了的。」

羅亞挑釁似的朝周圍掃了一圈，跟他對上眼的傢伙紛紛別開視線。就在他開始認為不會有人再站出來時，有個人朝他走了過來。

圍觀的人群中一陣騷動，因為那個人胸前掛著一枚秘銀製的六級徽章。

「我是諾亞，只是諾亞而已。」
沒有姓氏，不是貴族。
與上來挑釁的傢伙不一樣，諾亞禮貌的朝羅亞伸出了手。
「雖然我不是世界最強，但差不多算是這個公會頂點一樣的人吧。你的名字呢？」

「羅亞，只是羅亞。」
羅亞看了看那隻伸出來的，沒有握上去。
「你要跟我打嗎？」

「不不不，沒有哦，你太警戒了。雖然世界最強什麼的，玩笑也開得太大了，不過光憑剛才那記踢擊，你已經證明自己的能力了吧。我雖然把體能強化開到極限也能做到那種程度，不過重心的掌握不如你，沒法踢得這麼完美——但不覺得做得太超過了嗎？」

語氣中帶有譴責的意味。

「那個鎧甲比想像的還脆呢。我有盡量控制在治療藥水能治好的程度。」
羅亞的語氣也沒有要道歉的意思，本來也不是他的錯，何況這些傢伙也只是在看好戲而已。

兩人氣氛緊張的對視一秒之後，諾亞先退了一步。
「不只是力量，氣勢也很足啊。很好，你過關了，歡迎加入伊爾札公會——喂，你們的掌聲呢？這位羅亞先生可是輕易通過了試煉了哦——伊爾札公會成立以來你還是第一個這麼輕鬆就通過試煉的人呢，以後就是這裡的一份子了，要互相照應啊。」

在諾亞的催促下，周圍響起稀稀落落的掌聲。
羅亞感覺不太自在，不過也沒有多說什麼。畢竟他不是來找麻煩的。

「那傢伙怎麼辦？」
羅亞指了指剛剛被抬走的那個銀鎧甲。
「總不會要我賠他的鎧甲吧。」

「哈哈哈，那傢伙不用管他，反正死不了的。雖然沒阻止他的我也有錯，不過讓他吃一次虧，治治那囂張的個性也不錯。比起這個，喂！拿酒來，今天我請客！」
諾亞似乎也察覺了公會氣氛有點緊張，馬上說了要請客。

冒險者們一聽到要請客，氣氛立刻歡騰了起來，好像剛才的事沒發生一樣吆喝著。
公會職員端著好幾個裝滿啤酒的木製酒杯送到各個桌子，羅亞的手上也被不認識的人塞了一酒杯。

羅亞習慣性的想著酒中是否會被下毒時，西莉亞跑過來道賀了：「羅亞先生，恭喜呢。這麼輕鬆的通過測試的人還是第一次見到。」

「妳這傢伙，一開始就知道會有人來找碴了吧？」

「啊哈哈......不過我可是相信著羅亞先生喔，大概沒問題的，這樣。」

「大概嗎？」

「嗯唔......比起這個，羅亞先生很強呢，應該不打算一直待在底層吧。冒險者並沒有跳級機制，不過只要想也可以一口氣上升好幾級喔。羅亞先生如果有空的話，想不想要跟我們一起快速升級？」

雖然對質問隨便的忽弄過去了，不過她的提案可是無法忽視的。
「快速升級嗎，詳細說來聽聽。」 

10.大森林的委託 
[10.大森林的委託] by Acriz桑

「喂喂，那個踢擊到底是怎麼回事？那已經超出人族的範疇了吧？」

羅亞被西莉亞帶去樓上之後，待在一樓的冒險者立刻熱烈的討論起來。

「應該是體能強化到五倍吧，諾亞先生不是也能做到嗎？」

「可是他看起來還很有餘裕的樣子。再說了，強化五倍能夠這麼穩的進行踢擊嗎？自己也會彈飛吧？」

「白癡，你也看到了吧，他的腳插進地板了。仔細看出腿的角度啊，角度！」

雖然眾人熱烈的討論並且猜測羅亞的實力，不過比起胡亂推敲，詢問這裡等級最高的人更穩妥。因此跟諾亞同一個小隊的隊員開口詢問之後，大家都安靜了下來。
「隊長，怎麼看那個人？」

「只能說很強吧。」
諾亞若有所思的說道。

「以隊長的水準來說，也算很強嗎？」

「啊啊。剛才那記踢擊毫無疑問的是用了體能強化，而且達到了人族極限的五倍。當然，這我也能做到，但他的穩定性很高，沒有多餘的動作，對力道的控制可以說完美。可以想見體術也很強吧。至於其他方面......」
諾亞猶豫了一下，然後說道:「算了，遲早有機會看到他拔劍的。」

「隊長去跟他切磋不就行了？」

「沒有那個必要，反正光是那個踢擊就足以證明他的實力了，對吧。」
諾亞舉起酒杯。
「好了，喝酒吧，別說那些有的沒的。今天可是老子請客啊，這麼客氣幹什麼！」

聽到諾亞的話，周圍傾聽他們談話的冒險者們又吵鬧了起來，諾亞也放心地喝了一大口啤酒。
知道他在想些什麼的隊友悄悄的湊了過來，用只有對方聽得見的聲音問道：「所以呢，隊長的真心話是什麼？」

「輸了就慘了。」
諾亞苦笑著搖頭。

「真假，有可能會輸嗎？」

「嗯。那傢伙漏出的氣息相當不妙啊，雖然不知道以前是做什麼的，但直覺告訴我，打起來大概凶多吉少，幸虧及時煞住了。」
聽到諾亞的話，隊友們明白他的意思，也都回以苦笑。

他們作為伊爾札的頂尖隊伍，從來不吝於提拔教導新人，在公會中豎立了絕對的領導地位。即便半年前來了另外一支與他們實力差不多的隊伍，諾亞的地位也沒有動搖過。

不過這次新來的那個羅亞實力過於突出，讓諾亞產生了危機感。
何況他還在眾人面前大言不慚地自稱是「世界最強」，只要那句話裡有一半是真的，他們都不應該跟他正面對戰。至少敢說出那種話，代表他有不輸給現場所有人的自信吧。

這樣一來，哪怕只是在切磋，要是出現一面倒的局面，恐怕諾亞至今為止累積的聲望與地位都會一口氣被粉碎。

「那麼，讓擅長對人戰的隆薩先生來試探一下怎麼樣？」

「怎麼可能。那個老好人不會幹這種事吧？」
諾亞想起那支與自己齊名的冒險者隊伍，苦笑著喝了一大口酒。
「何況這樣也太悲哀了。」

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

羅亞待在公會二樓，一間用於隊伍討論的會議室裡。

大家在羅亞入內之後就輪番自我介紹了一遍。
除了西莉亞、隊長費爾茲、戰士艾力克、貓耳族的斥候緹娜以外，還有一個額外加入的女人，就是羅亞先前在金黃昏看到的半精靈。

「凡尼希娜，只是凡尼希娜而已，如各位所見，我是半精靈。擅長使用弓箭，不過也是魔法師，以治癒系跟輔助系魔法為主。攻擊魔法的話，大概是森林系或者風系魔法吧，火系的有點不擅長呢......對了，我能夠高度略縮中級魔法。最近才從公都來到這裡，請多指教。」

「從公爵領的都市過來的啊，那還挺遠的呢。」

「說起來，森林精靈果然不擅長用火系魔法啊......用火系有種自殺的感覺？」
艾力克在旁邊小聲嘟囔著，不過沒人理他。

其他人似乎早已聽過凡尼希娜的介紹了，所以這次的介紹只是形式上的，讓羅亞了解一下而已。

不過第一次聽到她自我介紹，羅亞還是稍微有點詫異。
「五級冒險者，但是能高略中級魔法啊......」

魔法可以籠統的分為上、中、下三個等級，主要是依照術式的複雜程度來分類的。等級越高，複雜度也越高，對魔力和演算能力的要求也越高。

但不論等級，發動魔法如果不使用道具或法陣，就只能通過詠唱咒文來發動。
漫長的咒文會使魔法的實用性大打折扣，因此出現了通過熟練單一魔法來達到縮減咒文詠唱的技巧，也就是「略縮」。魔法師在達到一定熟練度之後，就可以省略一部分魔法咒文。

在此之上，更進一步的「高度略縮」可以省略所有咒文，只需說出鍵言（魔法名），即可發動魔法，這種技巧簡稱「高略」。而最難的自然是無詠唱，也就是不用詠唱直接發動魔法。

一般人學習魔法，到能詠唱下級，差不多要花上兩年左右，充分練習之後可以高度略縮。但是中級魔法的複雜度遠非下級魔法可比，普通略縮就已經很難了，想要高度略縮，沒有五年以上的苦練是不可能做到的。而且根據使用的體系不同，很可能每學一種魔法，就要重新練一次略縮，因此光是能高略複數個中級魔法，就已經算是魔法師中的集大成者。

羅亞自己因為資質原因只能使用下級魔法，但作為頂級傭兵，他對付過的魔法師少說也有上百人，對他們的技術和職業體系瞭如指掌。如果冒險者有她這種程度的魔法實力，若非在做委託上十分偷懶，升到六級應該很容易才對。
只是就不知道是不是她加入冒險者的時間比較晚，或者另有原因了。

在那之後，羅亞也做了自我介紹了。
他介紹自己曾經作為私人護衛工作過很長一段時間，擅長用劍，也能使用一點最基礎的魔法。
至於他持有特許入城證、擁有貴族代理人身分這件事，他也用曾經做過護衛，有很多貴族欠他人情之類的藉口給搪塞過去了。

如果在其他城市，這樣的身分肯定會引起不小的關注吧。
代理人居然跑去當冒險者，就算其他人不在意，公會跟城主也會特別關注，萬一代理人做任務期間出了意外，將會非常麻煩。

可是這個城市很不一樣，一切都要按照規則來。
貴族代理人跑去當冒險者，如果死了是自己活該，犯法的話就會跟平民一樣被丟進牢裡，在這座城市裡誰也不能搞特權。如果有人想來找麻煩，首先得過城主那一關，而這裡的城主是出了名的強硬，任誰來都會碰一鼻子灰。

不看地位只看實力的觀念已經深入每一個市民心中，即便貴族代理人也不會被特殊關照，這也是羅亞選擇在這座城市落腳的一大原因。

自我介紹完，也對持有特許入城證的緣由編了些藉口，這些冒險者果然沒有在他代理人的身分上小題大作。

「既然大家都自我介紹完畢了，在開始討論之前，先來說說這次的委託吧」
費爾茲說道。
「這次我們接下的委託是去討伐大森林裡的指定魔物，『雪原巨蜥』、『白色巨蛛』還有『八腳蟲』，主要就是這三種。帶回魔物的指定部位就會得到一筆賞金，除此之外其他的素材也可以自由帶回拋售，如果遇到其他魔物，在二級賞金表中也有許多是能夠獲取賞金，又能拋售素材的魔物，賺頭很足。另外還有一點，就是這個委託不限等級，所以羅亞先生即便剛成為冒險者也能馬上參加。」

費爾茲把委託的手抄本攤開放在桌上。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＜高危險冬季魔物討伐＞
委託類型：限期計數討伐
等級限制：無
內容：開始降雪之前討伐會在冬季對開拓村造成危害的魔物，並交付魔物指定部位／核心作為討伐證明。
1、雪原巨蜥：10000/隻
2、八腳蟲：2000/隻
3、白色巨蛛：10000/隻
註：魔核完好無損者由公會收購，魔物部位素材另計。其餘賞金魔物請參照二級賞金表。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「報酬相當豐厚啊。」
羅亞看完委託之後點點頭。

「這些魔物相當危險，如果跑到森林外面，造成的損失難以估量。所以城市也會撥款補助，公會資金就比較寬裕。」
隊長費爾茲回答道。

這時斥候緹娜插嘴道：「報酬是很好，不過你的徽章製作趕得上嗎？我記得那需要五天吧，臨時證又不能累計實績。」

「應該沒有問題吧，明天就能入手了。」

費爾茲點點頭：「這麼快嗎，不過只要肯花錢……嗯，我大概了解了。回到正題，這個委託雖然不限等級，不過擊殺的魔物都會好好算進實績裡面，在伊爾札幾乎可以算是難得的跳級機會。如果能好好把握，一趟回來連跳兩、三級都是可能的吧。」

「喔——」

「看來是理解了呢。那麼來討論組隊的事吧。雖然有點不好意思，不過羅亞先生是新手冒險者，而凡尼希娜小姐不熟悉這裡的魔物，所以希望能讓我來擔任隊長，另外，評級最高的凡尼希娜小姐來擔任副隊長如何？至於報酬的部分就分成三份，羅亞先生與凡尼希娜小姐以個人隊伍的形式跟我們合作，這樣可以吧？」

「沒問題啊。」
羅亞爽快的點頭答應。
他本來就不在乎報酬，何況還能分得三分之一的報酬，考量到人數上的差距，即便羅亞的實力遠高於他們，費爾茲也足夠大方了。

「我也沒有異議。」
凡尼希娜也隨後說道。

「那麼我們就把出發時間訂在三天後吧，在這段時間內準備好物資，然後進行為期一週左右的外出討伐。在準備期間，兩位也可以先熟悉一下我們可能會遇到的魔物，然後羅亞先生可以——呃，準備一下裝備？」

「啊，關於這個就交給我吧。」
西莉亞自告奮勇的舉手說道。

「那就麻煩妳了。那麼接著來說說裝備的分配——」 

11.行前準備 
[11.行前準備] by Acriz桑

羅亞領到正式的冒險者徽章，是在組建隊伍後的隔天。

他在冒險者公會的櫃台領取了這枚用麻布包裹的小塊金屬。
一級徽章雖然是不值錢的東西，象徵意義也不值一提，不過收到的時候仍然讓人有點小興奮。

徽章是以銅合金製作的，擁有盾牌一樣的外型，其上浮雕著兩柄交叉的劍，象徵者冒險者作為守護人類的劍與盾。

徽章看起來像是鑄模打造，再以手工雕刻評級與持有者姓名，沒有任何防偽的機關。

當然，合金的配比可能就包含了防偽用途，不過沒有肉眼可見的防偽機關，也沒有什麼特殊的綁定，偷走別人的徽章就可以輕鬆偽裝成他人。大概冒險者公會的做法跟傭兵公會一樣，只有到了高等級才捨得花錢製作特別徽章吧——不過也怪不得他們，徽章的製作成本會轉嫁到晉級的手續費上，高昂的成本對低等級的傢伙來說負擔太重了。

羅亞配戴上徽章之後，身邊傳來了讚賞，是西莉亞：「很適合你喔，羅亞先生。」

「是嗎？」
羅亞碰了碰別在大衣上的冒險者徽章，不致可否。
徽章不難看，但一個對戰鬥沒有幫助的東西別在這裡，總覺得有些礙事。而且要把它別在這件刀槍不入的龍鱗絲大衣上，羅亞還是費了一番功夫。

「真的很適合喔，讓我想起了自己剛成為冒險者的時候呢。不過跟我不同，羅亞先生很有實力，想必很快就會換成新的徽章吧。」
西莉亞接著說。
「那麼，事不宜遲，我們還是抓緊時間去採購裝備吧。」

雖然為了方便新人快速上手，冒險者公會有在售賣名為「新手套裝」的裝備捆綁包，羅亞也買了一套。不過「新手套裝」只包含了兩個容量大約三升左右的皮製腰包，一些泛用性藥水與剝製工具、野營用品、陷阱道具等等，都是基礎配備。
想要特殊裝備，或者效果更好的裝備，套裝自然沒有。這個時候熟門熟路的本地人優勢就顯露出來了，羅亞也是因為這個理由才約西莉亞出來。

「如果只是想要買裝備的話，在廣場附近的商店就可以買到了。不過那裡的裝備都很高級，價格也很貴呢，一般的冒險用不到這麼好的裝備，不如多買一點便宜旦實用的裝備。有一間不錯的店我很推薦。」
兩個人穿過廣場，西莉亞邊走邊介紹道。
「城裡還有很多划算的店，如果羅亞先生打算在這裡待很久的話，不妨記一下，我想會方便很多的。」

一路上，西莉亞跟羅亞介紹經過的建築，以及附近住著的人。
這棟屋子是賣什麼的，誰誰誰開了哪家店，又雇了誰來幫忙，好像全城的情報都裝在她腦子裡。

伊爾札是規劃完整的城市，在建城初期就將全部的功能包含在內，一如其他城市，有一個廣場作為城市的中心，然後街道朝四周輻射延伸開來。這類城市的建築越接近廣場越高級，雖然伊爾扎因為太小無法充分體現這個規律，不過廣場周圍的商店確實看起來要稍微精緻一些。

但要說到高級感，那就不得不說到小城中心矗立著的鐘樓。
鐘樓外型十分簡樸，沒有任何華美雕刻，但作為城鎮最高的建築，自有一股沉重肅穆的氣氛，如一名守望城市的巨大衛兵。
而且這座鐘樓不只會在整點報時，在晚上還會點亮魔法光源，照亮廣場，即便是大型城市也沒有這麼奢侈。

「羅亞先生喜歡那座鐘樓嗎？」
見羅亞望著鐘樓，西莉亞問道。

「比起喜不喜歡......為什麼這種地方會有如此顯擺的建築？難道你們其實很有錢？」

「這個啊......初來乍到的人都會有這種疑問呢，以前緹娜也有問過我。不過，那其實不是鐘樓喔。」

「不是嗎？」

「雖然從功能上來說，也算是鐘樓啦。不過它其實是『魔導通訊儀』——記得是叫這個名字？我聽老一輩的人說，好像是以前秘密實驗建造的裝置，鐘樓只是表面偽裝而已。」

「秘密實驗？」

「雖然現在已經不是秘密就是了。」
西莉亞一邊說，一邊帶他在小巷裡穿梭。
「聽說是隨城市建造的時候一起蓋的，而且費用由王室出，因為有錢拿，當時好多人都去幫忙。為什麼要建在這裡我也不清楚，不過聽說試驗成功的話，就可以跟王都那邊傳話了呢，雖然最後失敗了……順便一說，鐘樓的一樓現在是寄信所。」

「真諷刺啊。」

「是吧。不過，羅亞先生想要寄信給別人的話，寄信所還是挺方便的呢。」
西莉亞邊走邊說，接著話鋒突然一轉。
「說起來，羅亞先生還沒回答我，為什麼會想跑來當冒險者？之前問你的時候被你忽弄過去了，這次可不會再放過你哦？」

羅亞聳聳肩：「倒也沒什麼特別的理由，我其實是一時興起，想找點事幹。如果我真的適合做冒險者，我以後打算就靠這個過活。」

「但是羅亞先生不是貴族的代理人嗎，然後以前是護衛？」

「是啊。具體來說，我是通過做護衛認識了尤爾斯男爵，現在則是以他代理人的身份幫他處理事情……其實就是幫他跑跑腿，有代理人這層身份，行事會方便些。」

「原來如此。不過能拿到代理人身分，男爵一定很信任你。」

「或許吧，不過男爵交給我的工作都不輕鬆。現在工作已經全部完成了，我就打算在這裡休息一陣子，然後回去赴命，之後就再也不幫他做事啦。因為也累積了一些財富，我想過得優閒一點，作為冒險者四處旅行，偶爾接一些委託。」

「真好啊，四處旅遊，不為了生活而工作。」
聽到羅亞有聲有色的說起未來的規劃，西莉亞投來羨慕的目光。
「羅亞先生還很年輕吧，到底是怎麼達到這種程度的呢？」

「很簡單，只要變強就行了。」

談話之間，兩個人已經到了目的地。
那是一間全木造的建築，房外爬滿了藤蔓植物。店面並不大，夾在一群石木混合的住宅之間，顯得尤為狹窄，讓人忍不住聯想到魔女的房屋。

店門口沒有掛任何招牌，屋內狹長，雖然不寬敞，但在縱向上佔據了兩間房屋的長度。
堆滿物品的貨架往房子深處延伸，雜亂的擠滿了每個角落，還有數個板條箱堆在店門口，裡面放著賤賣的藥水與道具等物，而一個白髮老婦就坐在門口的搖椅上打著盹。
老人呼吸平穩，臉上皺紋縱橫，看不出有多少歲了。

「婆婆，我來囉。」
西莉亞湊近門口。她只是輕聲的說，但老太婆立刻睜開雙眼。

「哦呀，是西莉亞？怎麼，這個時候過來?」
老太太一邊說，從椅子上坐起，視線轉移到羅亞身上。那雙老年人混濁的雙眼一瞬間變得無比犀利，彷彿能洞穿一切。
「嚄？小夥子真不錯啊，新來的？西莉亞妳眼光還可以，但是他有點瘦呢，現在的年輕人都不好好吃飯嗎？以前的冒險者雖然沒有錢，但是吃飯可一點都不含糊，該吃多少就吃多少，那時......」

「婆婆，我們進去挑貨了喔。」

「好好，你們進去自己找，不用我說，新進來的貨都放在左邊，但是藥水都在最裡面。就算我不說，妳應該也知道，太陽直射對藥水的保存很不好......」

「我知道的，婆婆。」
西莉亞一邊說，一邊領著羅亞進入屋內。

兩個人跨過擺在地上的箱子，小心翼翼的在貨架之間移動。
貨架上的東西琳琅滿目，雖然大抵上是冒險者會用的物品，不過也販賣許多日用品，從廚具到調味料都有。

貨架就像迷宮，彎彎繞繞。
羅亞注意到在房間盡頭的牆上掛著一根魔法杖，一體成形的木製杖身與杖頭碩大的魔晶石十分顯眼，肯定不是便宜貨。杖的旁邊還掛著一件做工不錯的法袍，袍上有一個秘銀的徽章。

「那是冒險者的裝備？」

「啊，那個是菲爾婆婆以前的裝備。」
西莉亞在旁邊解釋道。
「別看婆婆這樣，她可是伊爾札公會的第一代會長，這個城市最早的一批開拓者，是非常厲害的魔法師喔。你看徽章，婆婆的等級有六級呢。這間店是她退役之後為了打發時間才開的。」

「真的假的？」
難怪老太婆反應迅速，眼神銳利，一點也不像普通的老人。
魔法師作為冒險者磨練出的實戰能力不容小覷，而且魔法師的實力主要源自知識的累積與熟練度，因此幾乎不會隨著年齡增長而衰退，甚至有可能比以前更強……這座小城真是臥虎藏龍。

說話間他們又拐了一個彎，總算找到了他們需要的東西。西莉亞翻找了一下，從貨架上取下一個綠色的小球交給羅亞，小球有著蜷曲的蕨類植物一樣的外型，手感也像是植物。

「這是束縛球。看到中心的這個淺色斑塊了嗎，按下這裡然後扔出去，它就會展開然後捆住目標。雖然可以重複使用，但是展開之後想要再收起來會非常麻煩，所以最好當作只能用一次。要是有時間，羅亞先生不妨試試看，只要試過一次應該就能明白如何使用了。」
羅亞點點頭，心想這絕對是用某種植物製成的東西，保留了那種植物原始的功能。

他們又拿了幾個束縛球，然後西莉亞把一個竹筒交給他，幾粒白色的小球，以及一根棒狀物。
「光明彈只要拔掉插銷就會發出強光，照明筒則是裡面裝了光明彈的發射筒，可以用來當警報裝置或者聯絡用。然後還有照明棒，這個就只是簡單的照明魔道具而已，但是很便宜。羅亞先生有解毒劑嗎？......好，那麼再拿一瓶解毒劑吧。」

西莉亞對這間店非常熟悉，迅速從貨架底層拿出一瓶解毒劑。
「大森林裡的魔物很多都有毒，新手套裝的解毒劑靠不住，那種東西只能解些輕度的毒。」

對於這點羅亞十分贊同。解毒劑十分重要，因為中毒是治療藥水救不了的。

治療藥水跟治療魔法一樣，是以「恢復損傷」為原理發揮作用的。一但中毒，治療藥水頂多只能恢復損壞的身體機能，但沒法排毒，沒有解毒劑就只能等身體自己將毒物排出。雖然也有放血療法，但有些毒素會累積在內臟中，很難排乾淨。

「再湊幾樣就有一枚金幣了呢，羅亞先生有什麼想買的也一起拿著吧，到時候我一起把錢付了。」

「妳要幫我付錢？」

「忘記了嗎，我說了會還你錢的喔。」
西莉亞微微一笑，拿出一枚金幣在羅亞眼前晃了晃，看來她還記著之前在旅館吃飯時說要還錢的事。

「明明我無所謂的。」

「這是原則問題。」
兩人又翻找了一陣子，羅亞自己也看了一些，不過都是些沒什麼意思的東西。

西莉亞為他挑選的物品都很實用，剩下的必備物品在冒險者新手套裝裡也已經有了。何況羅亞自己的魔法袋裡其實有不少好東西，這裡根本沒有他看得上的商品。

羅亞適當的看了看，正準備走人時，他發現西莉亞正盯著貨架的一個展示櫃看的出神，好像在看什麼十分吸引人的東西，於是順著視線看去。

貨架上放著一個手環，似乎放了很久，外邊的玻璃罩子都積滿了灰塵。
那個手環是用一種銀色的金屬打造，從不同角度下觀看會有一點淡淡的緋色光暈。上面鑲嵌了三顆很小的紅色寶珠，並且有著複雜的金色紋路。
外觀精美、造型輕便，是非常適合女性佩戴的飾品。

明眼人只要靠感覺就能知道這是一個魔道具，而不是單純的裝飾品，三顆寶珠多半是魔石或者魔晶石，而表面的金色紋路是魔道具中的表層魔法迴路——用途是保護內部的法陣，而且這種店裡怎麼可能販售單純的裝飾品。

「妳想要買啊。」
他問。

「咦......啊！不是，只是看看而已喔。現在的我還用不到這麼好的裝備，而且這很貴呢。」
西莉亞用力搖搖頭。

她從貨架翻出有點髒的標籤，上面寫著這個道具的名稱：「守護手環」，效果是每天能發動一次中級防禦魔法＜禁止通行＞，發動所需的魔力則會事先向使用者抽取，儲存在鑲嵌其中的魔晶石裡。

價格要十萬塔拉。

能夠快速發動中級魔法，發動時不會額外耗費魔力，任何人都可以使用。
如果光看效果的話，確實是不錯的道具。

防禦系的魔法道具非常實用，而＜禁止通行＞可以說是最出色的防禦魔法，能發動這種魔法的魔道具在貴族與商人之間非常受歡迎，幾乎是權貴人士的標準配備。

不過對西莉亞這種程度的冒險者來說，這是省吃儉用存上一兩年都不一定買得起的高級裝備。

羅亞對這個道具興致缺缺，因為到了他這個層級就不太有機會使用，而且類似的道具他有好幾個。不過對於西莉亞這樣的新手來說，如果不考慮價格，倒是挺適合她的。

稍微考慮之後，羅亞說道：「那就由我把它買下來吧，然後我待在伊爾札的這段期間免費借給妳。」

「唉？為什麼？」
西莉亞瞪大眼睛，用力搖著頭：「而且那可是女性款式喔！這麼貴重的東西，羅亞先生自己不用，買來專門借給我？......啊！我明白了，這是外地新流行的玩笑吧？真是的，不要開這種難以理解的玩笑嘛，我會當真的喔！」

「不......我是認真的。」

「那我堅決不能接受！」

「真是固執啊。這個時候難道不應該隨便稱讚我一下，然後慫恿我乾脆送妳嗎？」

「才不會幹那種事啊！」

「這是很常見的套路吧，我覺得妳可以多學學。」

「那種人不是最差勁了嗎！？」

「真老實啊......那妳就當作欠我個天大的人情吧。反正之後大概還需要妳的幫助。」

「唔……可是，我有能幫到羅亞先生的地方嗎？說實話，我知道的知識都是冒險者的基礎喔，是個冒險者都知道的東西。我也沒有什麼特長，而且有十萬塔拉的話，請更專業的人比較快吧？」

羅亞咧嘴一笑：「那我換一種說法：我請妳替我試用這個魔道具。」

「這、這怎麼可以——。」

「好，買吧。」
羅亞說著不由分說的打開玻璃罩，拿起手環。

「啊——但，那個，我不會用的喔！」
感覺西莉亞已經語無倫次了，羅亞於是嘆了口氣。

「真的是，看來不說清楚是不行的了。其實，買下這個道具能讓我賺一筆錢......妳知道我是特許入城證的持有者吧？」

「嗯......」

「我現在的身份是貴族代理人，每年都能拿到一筆薪水。至於工作遇到需要花錢的地方則是由我自己墊著，回去再報帳。」

「呃……為什麼突然提到這個？」

「聽好了，明年我就不幹這份工作，是個自由冒險者了。雖然我不缺錢，但能撈錢的時候就要使勁撈，否則老了就會後悔。等我去王都的時候把手環拿去報帳，之後再反手賣掉，豈不是能大賺一筆？」

「這，這樣可以嗎？這是女式的手環喔，人家不會起疑心嗎？」

「所以這個時候就需要妳幫忙啦。如果他們要查，我就說是結識地方人士的必要開銷。反正那些貴族隨便得很，幾十萬對他們來說就是一頓飯的開銷，根本就不會在意。就算他們真的找妳來問話，只要串好口供就不會有問題。」

「這，這樣啊......但是，這樣感覺不太好......」
西莉亞看了一眼那個手環，猶豫了起來。不過羅亞沒有給她猶豫的機會，直接將手環拿下。

「等會幫我看看能不能殺價。」

「這......這樣啊。」
西莉亞有點傻眼的望著羅亞。
不過這樣一來就算蒙混過去了。
雖然剛才那一番話實在有點遷強，要反駁的話多的是方法，漏洞也很多，不過人是會選擇輕鬆那一邊的生物。
本來就是想要的東西，連藉口都幫她找好了，那沒有反駁的必要了吧，猶豫的部分她遲早會自己說服自己的。

不過說起羅亞真正的目的，那當然不是為了賺錢。

監視羅亞的傢伙隱藏在人群中，氣息很難鎖定。
但這次的委託正好是個機會，能把對方揪出來。森林裡人煙稀少，人的氣息尤為明顯，加上現在羅亞的狀態比入城時好多了，裝備也十分齊全，他有十足把握能找到對方。
不過就在剛才，羅亞突然想到，要是他與監視者打起來，難免會把同行者捲入。三級冒險者如果被捲入羅亞的戰鬥，非死即傷，而西莉亞則是這群人中最弱的。

要是隊伍中的其他人死了，羅亞這個外來者卻活著回來，在輿論上就會有各種各樣的問題。尤其西莉亞在城市裡人緣太好了，她要是死了會很麻煩。再來就是西莉亞對於這座城市瞭如指掌，對羅亞來說很有價值，要是死了也有點可惜。
但如果她裝備了這個手環，羅亞就不用擔心這些，甚至還能拿她當誘餌。要是她這樣還是死了，那就只能怪她時運不濟了。

不過西莉亞自然不會想到這些。

羅亞望向呆呆看著手環的西莉亞，說道：「沒別的要買了吧。」

被羅亞提醒，西莉亞回過神來：「啊，還有最後一件，防蚊精油！」

「還真是普通啊。」

「但是這是最重要的喔。」
西莉亞露出苦笑。
「森林裡的蚊子就算穿上長袖長褲也能隔著衣服叮人，防蚊精油是必須的，這是過來人的經驗。」 

12.全面啟動 
[12.全面啟動] by Acriz桑

在冒險者小隊出發之前，羅亞白天不是待在公會，就是在城市閒晃。

他花了點時間教西莉亞使用那個手環，然後在她家店裡喝上幾杯，跟其他客人聊幾句。
羅亞很快就發現西莉亞家其實是個情報聚集中心，小道消息傳的比冒險者公會還快，因此他樂於在這裡散布不實消息。每當有人問起他代理人的身分，他就把之前編給西莉亞聽的那套說詞搬出來，知無不言，恨不得講給所有人知道。

鄉下地方是很無聊的，羅亞來自城外，見多識廣，因此在酒桌上還挺受歡迎，這個假消息也傳的飛快。

他偶爾會跑到金黃昏，與那些試圖攀關係或者從他口中打聽什麼的人那裡做測試，看看自己散佈出去的假消息傳播的怎麼樣。現在大家都知道城裡有一個貴族代理人，他以前是幹護衛的，而且準備退休後去當冒險者。

有時候羅亞會在「金黃昏」旅店的大廳碰到凡尼希娜，不過通常情況下，就算碰面了也只是簡單打個招呼。凡尼希娜雖然和善，但自帶一種「生人勿擾」的氣場，而羅亞也不是喜歡社交的人，所以他們之間始終保持著一定距離。

不過在出發前的最後一個晚上，羅亞回旅店時，正好看到凡尼希娜背著行李出來。
羅亞忍不住好奇的問道：「妳不住這裡了啊。」

「對於現在的我來說，這裡還是太奢侈了。既然打算長久住在這裡，我打算搬到西莉亞家的旅店。」

「那為什麼一開始會選這裡啊。」

對羅亞的疑問，凡尼希娜只給出了一個簡單的回覆：「因為安全。」
說完，她就急匆匆的走了。

因為不熟，羅亞也沒有再追問，只是覺得有些奇怪。
但是在出發前的最後一個晚上，他還有很多事要做，沒空管她，因此很快就把這件事拋諸腦後。

午夜時分，羅亞跟前幾天一樣，將「鬼纏」扔在房間裡，然後為了避人耳目，從「金黃昏」跳窗出來，趁著夜色來到西北區的一處廢棄倉庫。
倉庫十分破敗，是用木板與茅草等物搭建的，因為年久失修，屋子到處都是破洞，下雨天會漏水、老鼠在房樑上做窩。不過場地很大，想要塞下三十個人毫不費力，因此就被羅亞從流浪漢手裡搶了過來。

當羅亞推開虛掩的大門時，倉庫裡已經坐滿了人，靜靜等待他的到來。
這些人被羅亞分成了幾之小隊，分別選出一名隊長進行管理，其中包含他們原本的首領。見到羅亞來了，幾名隊長跪到他腳邊：「恭候多時，羅亞大人。」

「嗯，很好，都到齊了嗎？」
羅亞用沙啞的聲音說。

「是的，都到齊了，一個不少。」

羅亞點點頭，視線越過隊長們，看向後面那些跪坐在地上，一動不動、一言不發的人。
他們就像是雕塑一樣，低著頭，不發出一點聲音，深怕一不小心就會受到羅亞的「特別關照」。

他們已經準備好了。並不是說實力有所增強，而是羅亞叫他們做任何事，都不會有人敢違抗。

「接下來我會給你們第一個任務，這也是對你們的一次考驗。任務將會由隊長帶領，分隊伍去執行不同的部分。」
羅亞停頓了一下，讓空氣沉澱。然後他丟出震撼彈。
「在我暫時離開這座城市後，我要你們去襲擊住紮在這裡的軍營。」

倉庫裡頓時響起一片驚呼。
要知道，這座城市裡可是有著兩千人的駐軍，毫無疑問都是接受過正規訓練的軍人，他們身強體壯、裝備齊全。就憑三十個小混混就想去襲擊軍營，不如直接自殺比較快。

但他們在羅亞嚴厲的掃視下很快閉上嘴巴，重新變成一動不動的雕塑，只有幾個隊長敢在這位嚴厲的大人面前講上幾句。

「羅、羅亞大人！這樣不成的，就算我們視死如歸，也起不了什麼作用！」
「這、這樣是叛國啊！您到底想做什麼？」

但是，羅亞一句冷冰冰的話打斷了隊長們的抱怨：「我有詢問你們的意見嗎？」

「沒、沒有。非常抱歉！」
於是，隊長們也閉嘴了。

而羅亞則一字一句說道：「我不在乎你們的忠誠，我只要你們的服從。敢背叛，我會追殺你到天涯海角......」

就這樣，抓捕監視者，以及之後的一連串規劃拉開序幕。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

同一個夜晚，距離伊爾札很遠的札恩王國東部，有一座名叫慕諾的城市。
城市體量不大，但因為正好位於交通要道而十分繁華。因為城主的治理方針，這裡的治安良好，即便在夜晚也燈火通明，有著罕見的夜市。

在夜晚的街道上，兩個女孩正結伴逛著市集。
其中一名女孩今年十三歲了，她自稱身高有140公分，但如果有人叫她站直了仔細量量，她一定會偷偷踮起腳尖。

她銀白色的雙馬尾隨著輕快的步伐在腰際晃動著，女孩皮膚白皙，有著天藍色的雙瞳，露出笑容時能夠看到嘴角尖尖的犬齒，耳朵末端也比一般人族尖，如同混血兒一般。

此時她身穿白色蕾絲邊上衣與百褶短裙，腰綁冒險者使用的萬用腰帶，腳穿雙段長靴與過膝長襪。這身裝扮凸顯了她天使般稚嫩可愛的臉龐，以及嬌小的身軀，所經之處吸引不少人回頭觀望，其中更不乏女性。

這個女孩正在與身旁的另一個女孩聊天。

「看，小千，人家剛剛買的留聲魔道具！可以在裡面儲存一句話的聲音，就像模仿花一樣，超厲害的對吧！？」
少女拿出一個奇形怪狀的東西，給被她稱為小千的黑髮女孩看。
這件物品形狀獨特，沒有人知道該如何形容，硬要說的話，只能認為是「把喇叭花插在鯉魚嘴裡」一般的奇特造型。

「花了多少錢？」
黑髮的女孩問道。

「十萬塔拉。」

「垃圾。」
黑髮的少女面無表情地回了一句。

「太過分了！店主說這是限量發售的耶，錯過了就沒有了喔！？」

「姆嗯，因為是廢物所以不可能量產，但是當作限量品販售的話，至少可以騙騙蠢貨......羅亞絕對會這麼說的。」
黑髮少女說了很長一句話——以她的標準。
這絕對是她今天說過最長的句子了。

「別、別這樣嘛。」

「米蔻亂買東西。我要跟羅亞說。」

「不要啊！明明好久不見，人家想要給他一個好印象的說。吶，小千，妳不會說的吧？」

「......」
被稱做小千的黑髮女孩沒有回答米蔻，她覺得煩的時候就會這樣。
黑髮的女孩叫做千夏，她總是給人一種安靜、甚至有點陰沉的感覺。這源自於她沉默寡言的個性，以及幾乎沒變過的面癱表情，也許跟她南方人的黑髮黑眼也有點關係。

千夏的年紀是十四歲，年紀比米蔻大一點，身高也再高一點。
她五官端正，有著與米蔻相當的容貌，不過她給人的第一印象，往往是那一身黑的服裝，以及身上背著的、幾乎跟身高一樣長的黑色謎樣圓筒。

千夏身穿雙排鈕扣的黑色外套與短褲，頭戴黑色的軍帽。
帽子上，一個金黃色的徽章正閃閃發亮，徽章上有著一個鳥形的圖騰。圖騰其實有著特殊的含意，不過千夏戴軍帽倒沒有什麼額外的意義，單純因為這是羅亞送的。

能稱呼她為小千的只有她身旁的米蔻......如果羅亞要這麼稱呼她，千夏一定不會反對，但羅亞從來沒那麼做過。

這時米蔻順著思路跳到下一個話題，並沒有在意自己剛才被無視：「羅亞沒問題嗎？之前去傭兵公會看過石板，『鬼劍』札克的紋章確實消失了，也就是說他已經死了吧。但是一直都沒有收到羅亞的聯絡，小千有聯繫上了嗎？」

「沒有。」
千夏木無表情地搖搖頭，即便她心裡擔憂，表情也不會有變化。
「但應該不會有事，他的紋章有好好的在上面。」

「但是還是很擔心啊。明明說過搞定了就會聯繫，但這不是完全沒有嗎，這邊也聯繫不上他......要不乾脆去伊爾札看看？」

「但是，約定好了......」

「好嘛，去找他嘛。反正本來就約在那裡會合，趁還沒有下雪，提前幾個月也沒關係吧？何況理由也有嘛，我們是因為聯繫不上而擔心，所以才提前去的，這樣。他不可能會生氣的吧？等到他見識到米蔻的成長之後，說不定還會很開心？」
米蔻露出笑容，得意的挺起平坦的胸口，那裡掛著一塊劍盾交叉的冒險者徽章，是五級徽章。

「根本沒有成長。」
千夏用手啪啪的拍著米蔻的頭頂。
「已經是身高巔峰了。」

「才不是說身高好嘛！而且，而且人家還在成長中，今年也有長高好嗎！」

「多少。」

「一......一毫米......」

「啊。哈。哈。哈。哈。哈。」
千夏用她獨特的方式嘲笑。
雖然是笑，不過只是張開嘴巴，發出一連串擬聲詞而已，臉部一如既往的木無表情。如果要讓旁人來形容這個笑的話，大概只能用「詭異」這個詞。

「所以說，去找羅亞，好嗎？」

「唔......」

「小千難道不想見到羅亞嗎？」

「我......想。」

「是吧，所以我們去找羅亞吧。」

「嗯。」
聽到千夏勉為其難的答應，米蔻微微一笑，悄聲說道：「那就準備最快的交通工具。小千，去找後面的那個人借。」

話講的很小聲，而且沒有指明是誰，但兩個女孩默契的對視一眼，已經明白對方所想。
千夏問道：「怎麼做？」

「就在巷子裡，小千去抓他，人家來當誘餌。」

接著，米蔻像是刻意要給別人聽一樣，朗聲道：「米蔻只是長得慢而已，只要等過一年、兩年......十年左右，人家就會超過小千了！」
話說完，米蔻啟動那個奇形怪狀的留聲道具，便從中響起千夏剛才的笑聲。

『啊。哈。哈。哈。哈。哈。』

聽到自己的聲音被錄下，千夏瞪了米蔻一眼，但沒有說什麼，而是把握時機拐進市集的小巷。米蔻也順勢停下腳步，與旁邊的攤販交談起來。

千夏小跑著進入巷子之後，一路翻過幾個板條箱與一地垃圾，拐著彎朝目標地點前進。

到目前為止，一直有人在跟蹤自己，而千夏現在就要去抓那個人。
米蔻的感官很敏銳，雖然她沒有告訴千夏要抓的人在哪裡，不過兩人默契十足，千夏能根據米蔻的感知能力，推測出大致範圍。

爬上屋頂也許會方便很多，但跟蹤者一定有同夥，爬上屋頂太過顯眼了，反而會打草驚蛇。因此千夏一連念出數個咒語，用魔法消除自己的腳步聲與氣息，在夜市的喧鬧聲掩護下繞到巷子後面，一條巷子一條巷子的搜尋。

夜晚的巷子裡一個人都沒有。前幾天下了一場雨，導致地上還留有積水。
除此之外，巷子裡還充斥著發霉的嘔吐物與尿騷味，十分髒亂。

很快，千夏就在一條巷子發現了可疑痕跡。

地上的積水出現細小的波紋，水中的光影也有些奇怪。
這些細節普通人根本不會注意到，但躲不過千夏的眼睛。斥候職業常用的隱身系魔法屬於幻術的一種，但再精密的幻術遇上複雜環境，也不可能不留一點痕跡，這就是看破的關鍵。

發現目標之後，千夏躲藏起來，拿出昂貴的映寫魔法紙在上面寫字。米蔻手上有著與之配對的魔法紙，千夏在紙上寫什麼，米蔻的紙上會出現一模一樣的文字。

沒多久，米蔻來了，帶著那個留聲機，出場的時候還不忘開玩笑。
「看，小千，有個奇怪的大叔在偷窺我們，那個笨蛋該不會以為我們沒發現吧！」

巷子外響起米蔻的聲音，接著是一連串千夏被錄下的笑聲：『啊。哈。哈。哈。哈。哈。』

一定要找個時間把那個笑聲覆蓋掉，千夏在心中如此發誓。

米蔻的聲音驚動了跟蹤者，雖然沒有一點聲音，但她們在這座城市裡住了半年之久，早就把跟蹤者的行為模式摸的一清二楚。知道對方想跑，千夏馬上從巷子的另一頭跳出來，堵住他的去路。

｢逮到了！｣

「什麼！？」
對面傳來充滿驚訝的聲音，但在對方做出什麼之前，千夏丟出一把束縛球，然後朝聲音的方向撲去。

數個用來捕捉魔物的道具如天女散花般展開，束縛球那植物般的觸手瞬間將跟蹤者五花大綁，對方也原形畢露，很快被千夏與米蔻壓制在地上。

現在魔法解除了，她們能看到被抓起來的那個人。對方是一個中年男子，長著一張大眾臉，服裝打扮也是最常見的工人模樣，就算不加掩飾的走在街上，想必也不會有任何人留意。

米蔻來到男人面前，俯視著對方：「叔叔，你是羅亞的手下對吧？」

「妳、妳怎麼知道......」

「嘿嘿，要是抓錯人就糗大了，沒搞錯真是太好了。按照羅亞保護過度的個性，他不可能丟下我們就走，一定會偷偷安排部下留守。只要想到這一點，找到你們其實很容易吶。都在一個城市裡，不可能半年下來一個都找不到吧。」
米蔻得意的哼哼笑著。
「而且不只是你，附近應該還有其他人吧。」

頭頂一瞬間傳來了一點磚瓦的響動，證實了米蔻的猜想。

「不管怎麼說，總之呢～」
米蔻朝那個驚魂未定的中年男人啪的一下雙手合十，說道：「請帶我們去找羅亞吧，拜託！」

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

望著那兩個女孩，被捉住的那個男人忍不住露出苦笑。

半年前他剛開始這項監視守護任務時，她們兩人還不像現在這麼開朗，因為獨自被留在這裡，看起來非常低落。
如今已經能夠獨立的生活，僅用半年就成為這個城市最厲害的冒險者，真是非常了不起。

雖說年紀還小，知識以及經驗上還留有不安的因素，不過確實已經能獨當一面了。

只是兩人所說的，要去找那位大人的事，他並不支持。
雖然這兩人都沒有收到聯絡，不過從伊爾札的同伴那裡已經傳來了消息，說那位大人已經平安歸還，只是現在情況特殊，他們被要求暫時停止與那位大人接觸，直到「局勢穩定」。

在這種情況下，這兩個人還跑過去無疑是在添亂，那位大人肯定也不會高興吧。

但是，這名男子——他們這些留守於此的人接到的命令是：除非特殊狀況，否則必須在暗地裡默默守護。

現在，任務失敗了。
男子心中充滿震驚，同時又參雜了懊悔與不甘。
他可是特別被挑選出來，針對潛伏領域特化的人才啊。選他執行這個任務是對他能力的信任，然而他卻辜負了這份信任。

但是當米蔻講明了發現他的原因後，男子也明白這是無可避免的。

跟蹤的方法、藏身的地點，對於高等級的斥候職來說手法大同小異，差別只在技巧的高低。既然跟蹤是為了保護，距離也就沒有辦法離得太遠，這種狀態下再怎麼厲害的潛伏者，只要被知曉了存在，就一定能發現。

眼前的這個女孩遠比監視者想像的機靈。雖然從她目前的冒險者等階就可以看出她才智過人，但他以為那只是在魔法上特別有天賦而已。

「如果被羅亞問起的話，就說是被米蔻發現的就好了，不會怪你喲。所以吶，能帶我們去伊爾札嗎？」

「這，這恕不從命，我們的任務是——」

「死腦筋。」
米蔻朝他吐了吐舌頭。
「反正任務也失敗了嘛。我們不管怎麼樣都會去找他的喔，只是路程很遠，路上還有魔物跟強盜，很危險的喔。怎樣都無所謂嗎？」

「咕......」
男子咬緊牙關。

自己的想法完全被她掌握了。
既然被發現了，那麼他的任務就算是失敗了吧。根據「命令」，發生非常狀況身分暴露後，該怎麼行動他可以自行判斷，不過得以兩人的安全為最優先。

然後他、以及這座城市裡其他的同僚，沒有權力也沒有能力阻攔她們。也就是說，如果坐視不管就等於是怠忽職守。

但是，就這麼帶她們過去問題也很大，至少那位大人肯定不會高興的。
這責任他擔當不起，但也沒有人讓他擔。米蔻連那方面都準備好了吧，只要說是被強行要求的就好，說不會怪他，也是這個意思吧......真是可怕的女孩。

男子嚥了嚥口水。
說起來，以她們現在的實力，倒也不一定是添亂子。雖說那位大人保護過度，但兩位小姐的實力已經成長到能輕易捉住自己的程度了，過去也許還能幫上忙。
「好吧......我想，羅亞大人應該不會反對札恩最厲害的飛龍騎兵載妳們一程。」

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

另一邊，第三組人馬出現在伊爾札某個漆黑且潮濕的場所。

房間內只放置了一張簡陋的石桌，以及幾個用魔法製造出來的土墩充當椅子。房間的天花板裝置了一個魔法光源，周圍的牆壁都是灰色粗糙的石材，沒有進行粉刷或者額外加工。說到底，這個空間本來就是從下水道額外挖出的隱密場所。

場所內有三個人。一個戴著白色面具的人正坐在土墩上，身旁站著狼耳族的青年。

「我們還要在這裡待多久？」
白面朝坐在對面的人說。那個人用黑巾蒙面，看不清樣貌，不過白面並不擔心，因為他知道這個人值得信賴。

「我們的魔導工程師正在努力搞定底層作業。舊有的魔法陣相當複雜，不愧是札恩的首席魔法師，光靠我們這幾個人實在有點......」

「不是說只要把轟擊陣改成反方向而已嗎？」

「那幾乎是全部改掉了啊，白面大人。雖然架構差不多，但並不是『轉過來』這樣一句話就能解決的，必須要從底層改寫，我們現在還在解構……再兩天，再給我們兩天吧。這段時間至少能把基本功能封裝，之後的導流定向什麼的不做也無所謂。」

「好吧。」
白面嘆了口氣。
「再給兩天。作業完成之後就按照計畫行動，不用再報告了。對了，狐狸怎麼樣？」

「相當順利，已經算好了。時間是封城之後一周內，相關人員也回報執行順利。」

「那好，你也小心。」

「知道了，白面大人，那麼屬下先行告退。」
那人鞠躬行禮，舉止端正，緩步走出房間。
直到他的腳步聲聽不到之後，白面這才對著黑暗中的出口說道:「所以呢？你這次找我出來幹嘛？我記得你全部的情報已經傳達給接頭人了才是。」

黑暗中有一個陰影竄了出來，走到桌前。

「坐。」
白面指了指桌前的土墩，於是那人便坐了下來：「呃，那個，情報確實如您所說。觀察至今的情報已經交送出去了。但是現在有點......小問題。嗯，那個羅亞搞了些小動作。」

「你說。」

「是。他最近登記了冒險者，並且計畫在明天出城，前往大森林......」

「也許沒有任何意義。」

「但問題就在這之前，他在西北區聚集了大約三十個小混混，而且目的很扯，他要他們去炸掉軍營。」

「……什麼？我沒聽錯吧，他要讓三十個小混混去襲擊軍營？」

「是的，就是這樣。」

「為了什麼？什麼時候去襲擊？」

「我不知道，大人。他沒有說明任何理由，至於時間，如您所知，他已經察覺了我的存在，這些事我沒有辦法確認。」

「這是他第一次這麼保密的行動吧？之前即便發現了你的存在，也沒有這樣......不，因為沒有必要嗎。」
白面說著，站起身，來回踱步。
監視者判斷他不是在跟自己說話，於是沒有答腔，乖乖等待對方給他指示。

「他與札恩貴族有關係，卻要襲擊國家軍營？用三十個混混來襲擊兩千精兵駐紮的軍營，結果用膝蓋想也知道，只要抓到那些人稍微拷問一下，他成為叛亂重刑犯的事就是鐵板釘定了。」

「如您所說。」

「但他不可能沒想過。」

「是。」

「我們可以告發城主......不，現在還不能讓城主知道我們的存在。也可以匿名告發，但頂多就是抓住那群小混混，而且......沒錯，羅亞想要開脫的話方法有的是，沒有任何實質意義。」

「大人所言極是......」

「把那些傢伙都殺乾淨，或者從那些垃圾口中獲取情報，賄賂或者威逼利誘......都不可行。羅亞已經知道你的存在了，他可以設下陷阱，用那群人來釣你。」

「是的。」

白面摸了摸下巴：「他到底在想什麼呢......如果那些小混混在行動前被殺，或者告發城主，他可以得到一個結論：我們幹的——在伊爾札裡監視人員不只一個，或者有同夥，是這樣嗎？從他所能獲得的那點資訊，要導出這個結果並不算完全正確，而且即便知道了也不能幹嘛，不，難道可以？不管怎麼說，他的行動有可能威脅到我們的其他計畫。」

「那麼直接正面對立如何呢 ？我聽說上面有指示，把他殺掉也是可以的吧？」
監視者說出了自認為最簡單的做法，但立刻就被投以嚴厲的視線。白面雖然戴著面具，但那種眼神讓他汗流浹背。

「你沒有忘記我們的任務包含組織的隱形吧，而且憑我們這點人，能拿他怎樣？羅亞可是殺掉了札克的人，要是正面對上，除我以外的人都得死。就算是我，要逃跑也得用上全力。」

「非，非常抱歉！」
他慌忙道歉。
「不過有一件事須請教您。羅亞跟那些小混混說話的時候，會刻意裝出一種沙啞的聲音，並且不會攜帶『鬼纏』，這究竟是什麼意圖呢？」

「......屹耳你怎麼看？」
白面頓了一下，然後轉向那個狼耳少年。

「也許沒有任何意義，也許是為了偽裝，不暴露身分......我想。畢竟攜帶『鬼纏』可能引來不必要的麻煩。」

「但他的外貌早就被人熟知，對吧？」

「是的。」

「不隱藏那頭顯眼的黑髮，作為偽裝也未免太馬虎了。」
白面的聲音帶著一絲焦躁，看來偉大的白面大人也不知道羅亞有什麼意圖。

監視者莫名冒出一股幸災樂禍的感覺，但他立刻就把這種感覺壓抑住。
他們都在為了同一個目標而奮鬥，即便這位白面大人有時異常苛刻，但仍是可敬的上司。何況大家都在一條船上，要是白面有什麼疏漏，他也不會好過。

「會不會他什麼都沒想？」
狼耳少年放棄思考似的說。

「怎麼可能！......雖然從早期的報告來看，確實像個蠢貨，但他改變很大，最好當作另有用途。以現在的狀況要處理掉恐怕很困難，等狐狸長大才有辦法，現在只能嚴加監視。」

「「是。」」
兩人低下頭答應。
白面轉向監視者:「他進森林時你也小心跟著他。城裡的事就交給我們處理吧，這邊人手還夠，但最擅長隱密的人就只有你了。」

「遵命。」
監視者領受命令，退了出去，消失在漆黑的門口。

白面又重新在回椅子上，按著額頭沉思起來。
「他可真是超乎預料。我也沒想到他比我們更早在這個城市做了準備......比想像中的謹慎啊。竟然在小巷子裡埋了魔法袋，這麼多的物資，必須把他的實力當作是全盛時期那樣對待，到時候會很麻煩的啊......去死，報告裡可沒提過這種事！」

「不好意思，大人。從剛才就想問了，報告？」旁邊的狼耳少年感到疑惑。

「哦，你不知道......你當然不知道了，這不是你有參與的項目。不過既然他跟現在你做的項目有關連，還是告訴你比較好。羅亞這個人，是『妖刀斬萬軍』的成員。」

「那個傳說中的最強傭兵團？」

「對，據說是團長札克．千科一手帶起來的，跟我們孽緣不淺啊。不過也因為這層關係，我們很順利的就追到他以前作為傭兵時的事蹟。報告你可以跟項目秘書拿，應該還有備份。總之根據報告，這人應該不笨，但似乎不怎麼用腦子，是個做事不考慮後果的傢伙。雖說那之後有幾年空窗期，但這改變也太大了。」

「這麼說，我當時也聽過不少他的傳聞。好像還有『行走的天災』這樣的別稱。」

「你知道？」

「畢竟他很有名，而且我的老師曾是傭兵。」

「你說那傢伙啊......好吧。言歸正傳，西北區襲擊軍營的傢伙你去找個人監視，隨時匯報。我們這邊從地上跟地下兩方面開始準備，明天晚上跟我一起去商會露個臉，城主那邊已經有人負責了，就先放著不管。」

「遵命。」

「還有，之後跟阿米諾斯特說，可以的話順便調查一下羅亞的劍。白色那把。我要是記的沒錯，那好像是以前『尊主』打算拿來研究的東西。」
白面小聲的咕噥了一句「為什麼在他手上......」

「了解。不過，那個女人呢？」

「哪個女人？」

「上次匯報您不在……嗯，就是上次差點把我們的禁藥渠道給毀掉的那個，叫做凡尼希娜的半精靈冒險者。我們的人發現她出現在伊爾札。」

「那個追著藥味跑的母狗啊。」
白面嘖了一聲，語帶不悅。
「怎麼還沒處理掉？」

「非常抱歉。」

「也不是你的錯，畢竟本來就不是你負責的事。我只是在問問題罷了，你能回答我嗎？」

「是。據說那個女人異常機敏。她把渠道商半毀後就停手，然後引起不信任反應，讓好不容易構建起來體系自行崩壞。等上面派人調查，那女人早就逃走了。」

「是嗎，聰明的女人......她還沒注意到我們？」

「是的，她只知道這裡有跟藥有關。事實上，她會追查到這裡也是意料中的事。只是我擔心她跟羅亞接觸可能產生不可預知的影響，計畫也許需要修正，您怎麼看？」

白面猶豫了一下。
「好，盡可能不讓她與羅亞接觸。趁他們還不了解彼此，派遣處刑隊前往森林，找個時機適當的處理掉。」

「遵命。」
屹耳彎身鞠躬。

「好了。既然羅亞已經有什麼動作了，那我們最好小心點。現在還不是跟他接觸的時候。之後的會面地點會改到其他地方，繼續在這裡會面遲早會被發現的。」
他說完便走向出口。
「那麼走吧。有一句老話說『搞陰謀的人都喜歡下水道』，但我實在沒法忍受下水道的味道，想早點離開這裡。」

「很不巧，我也是，大人。」 

13.初入森林 
[13.初入森林] by Acriz桑

太陽還沒升起，羅亞等人的六人隊伍就在西莉亞家門口集合。

從城市前往森林有一段路要走，不過託西莉亞的關係，他們找到一個投宿在旅館的老獵人，對方願意載他們一程。老獵人是北面開拓村的村民，有一輛趕集用的牛車，雖然那只是台車加上隨便弄起來的棚子，不過不用走路已經很好了，儘管在貨架上又擠又晃也是一種災難。

坐上牛車，在車輪滾過石磚路面響起的喀喀聲中，他們緩慢且搖晃著朝城外駛去，過了城門檢查，往開拓村方向前進。

伊爾扎的天空晴空萬里，當太陽穿過遠方茂密的森林逐漸升起，陽光便再無遮擋，盡數灑在城外褒廣的平原上，草木在晨曦的陽光下展現出它們本來的色彩。

從這一大片毫無遮擋的平原往外推數里，就是由灌木與樹齡不長的細瘦枝幹組成的密林，再然後才是羅亞等人此行的目標：參天古樹林立的大森林。

沒有人知道大森林成形的確切時間，只能推測那些巨大的古樹一定在數千年前就已長成，每一株都有數十人合抱的粗細，超過二十樓的高度。

巨樹森林長在一個冬天會下雪的地方有些反常，其中充斥的魔物與陰森幽暗的氣息也讓這片區域充滿了神秘感。
關於森林的最早紀錄來自神龍王朝初年，當時統領大軍、進攻諾特大陸的將領們就已經發現這片巨樹森林。一些現今能找到最早的行軍誌裡記載著將領們對森林的敬畏，以及更改行軍路線的決策。

在出現紀錄的往後數百年間，出現了一些居住在森林邊緣的盜賊，他們在巨木的枝椏上建造樹屋，利用錯綜複雜的地形與交錯的魔物分布區來躲避追緝。不過這塊土地彷彿是被眾神所遺棄一般，直到伊爾札建城為止，從沒出現過像樣的村落或者文明。

後來，伊爾札初代的開拓者們砍倒森林邊緣的巨樹騰出地方，獲取足夠的空間來建造城市和村落。在那之後，靠近城市的一部份平原被保留了下來，為城市防衛提供優良視野，剩下的地方則重新種植低矮樹木，引導較為無害的野獸回來棲息，為開拓村的獵戶提供方便。

如今，伊爾扎城已經成為能夠自給自足的城市了，周邊開拓村也一座跟著一座建起來，但大森林依然充滿著危險與神秘，讓普通人退避三舍的同時也成了冒險者心往神馳的處女地。

羅亞等人抓緊時間，把物資拿出來在車上清點，然後再按照人頭分配。

冒險者依照隊員的職責不同，會攜帶不同裝備，不過每個人都會攜帶最低限度的乾糧，昂貴的藥品也會暫時分派到每個人手裡，作為保命的關鍵。

在分配的食品中，有一種名叫「糧磚」的乾糧是他們的主食。
外形顧名思義就是土黃色的一塊磚頭，而且不只是形狀，硬度也跟磚頭一樣，是糧食磨成粉末之後烘焙乾燥做成的。

在冒險者間流傳著一個玩笑，如果在紮營時沒有槌子，可以在糧磚上鑽入木棒直接使用。除此之外，也流傳著用糧磚蓋房子，以及有人用糧磚打死人，之後再吃掉以湮滅證據的流言。

因為是冒險者特有的食品，羅亞沒怎麼接觸，所以好奇嚐了一點，但什麼也沒有嚐出來。感覺就像在啃磚頭，好不容易咬下一點，又因為太乾而無法下嚥，混和了口水之後糊成一團，味道像加了一點點鹽巴的蒸南瓜，有種淡淡的鹹味與甜味，但味道真的非常淡。

他們坐了大約一小時的牛車，在岔路與老獵人分別之後，又步行了一段時間，差不多在中午的時候進入大森林邊緣的密林。

密林的樹木並不高，樹幹大多只有碗口粗細，但樹與樹之間離得很近，而且滿地灌木。林中的樹葉已經枯黃掉落，放眼所見一片金黃。

幾個人拿出防蚊液擦塗起來，等全身充斥著刺鼻的植物精油，才敢走進密林。金黃樹林景色雖美，但是裡面的蚊子可不是吃素的。

密林基本沒有危險，居住著一些普通獵人都可以處理的弱小動物。羅亞等人排成隊形，由斥候緹娜帶頭，費爾茲第二，感官敏銳的凡尼希娜墊後的順序快速推進，很快來到密林與大森林的邊界。

森林邊緣就像是個天然分界，數人合抱的參天巨木靜靜的散發著壓迫感，地下根系高高隆起，盤根錯節形成了難以行走的迷宮。巨樹之下陰冷潮濕，與密林的滿地金黃形成明顯的分界，正散發著陣陣涼氣。

「不管來幾次都無法習慣啊......好了，大家提高警覺，這裡可不是能大意的地方。」
費爾茲出聲提醒大家。
接著，一行人沿著隱約可見的小徑進入森林。

陰涼的空氣撫過皮膚，大森林裡傳來幾聲來自樹冠頂層的鳥叫，除此之外就只剩下一片死寂。森林裡，粗大的樹幹長滿癬類，地上充斥落葉，濕氣有些重，行進間，陽光透過頭頂的樹葉灑在道路之間，形成無數班斑點點。

幸好灑下來的只是陽光。聽說這片森林即使是下雪天也會保持長青，到了那個時候，如果有積雪從樹冠落下，絕對能把人給砸昏。

羅亞重新審視著這些巨樹。
頭頂的樹冠已經完全遮蔽了天空，考量到這一點，也許在樹梢間移動會比地面來得更快更方便。至少要他來選，要不是沿路需要觀察魔物留下的痕跡，他肯定會待在上方，不論是跟蹤還是狙擊都有絕對的優勢。
這樣想的肯定不只他一個，看來有必要堤防一下。

話說回來，腳下的小徑雖然不好走，但卻是無數前人探索出來的路線，一路上可以看到人為折斷的矮植株與刀刻記號，以及踐踏形成的小路，帶頭的緹娜依靠這些記號確保路線沒有偏移。

偶爾緹娜會在什麼都沒有發生的情況下打出「小心」的手勢，不過沒有人會懷疑她的判斷，因為走一陣子之後，通常都會發現樹林裡有動靜。
有時候是樹上沙沙的爬動的食腐千足蟲，有時候是掛在樹杈上的藍綠色黏體，她會盡責的把發現的威脅指出來。

「安靜地通過就好了，不要去觸碰那些藤蔓。」
當他們來到掛著黏體的藤蔓底下時，她提醒著。

如她所說，黏體對他們的通過沒有任何反應，不過要是碰到藤蔓的話，大概就會掉下來把一行人包覆住，然後慢慢消化掉吧。

在那之後又走了一陣子，不遠處的巨樹後方傳來踩踏的沙沙音，緹娜打手勢讓大家停下。

三人合抱的樹幹之後似乎有什麼東西，眾人保持著距離，位於隊尾的凡尼希娜機敏的拉弓搭箭，試探的對樹根處射了一箭，一個白呼呼的東西馬上蹦了出來。

「什麼嘛，原來是一角兔啊。弄得這麼緊張，嚇死我了。」
看清楚跳出的生物是什麼，艾力克鬆了口氣。

一角兔是常見的草食性魔物，外表與兔子無異，唯一的差別就是頭頂長了一根圓錐似的尖角。

「喂，別鬆懈了。」
費爾茲雖然這麼提醒著，不過表情也沒有這麼緊張。

全力衝刺的一角兔連金屬鎧甲都能撞穿，每年因為小看這種魔物而栽在上面的新手不計其數，絕非可以大意的對手，不過費爾茲他們的小隊已經不是菜鳥了。

「這樣晚餐就有著落嗚哇——！」
一角兔一蹬地面，像飛箭一般往艾力克撞去。艾力克大叫一聲，連忙閃避，一角兔以毫釐之差從他臉旁掠過，頭上尖角狠狠扎進樹幹。

「運氣不錯啊。」
緹娜說著，趁一角兔把角拔出來之前用短劍刺進牠的後腦。

「漂亮。」

「別大意，這裡不可能只有一隻。」
緹娜甩掉短劍上的血，用手勢標示她感覺到有氣息的方向。

「了解。」
費爾茲與艾力克默契的舉劍向前，緹娜則移動到隊伍中央。

幾隻一角兔出現在眾人的視野中，然後以閃電般的速度從四面八方襲來，不過眾人已經有所準備，費爾茲與艾力克看準一角兔突刺的瞬間移動身形，讓直線飛來的一角兔撞在劍刃上，直接劈成兩半。

他們的動作行雲流水，顯然這樣的遭遇不是第一次。偶爾時機沒掌握好，他們就會乾脆的閃避開，讓一角兔掠過自己，轉而應對其他兔子。
一角兔在叢林間的移動速度很快，偶爾一擊被閃避，還會利用周圍粗壯如牆的樹幹為踏板再次攻擊，處理這樣的場面，講究時機的掌握與隊友間的默契，不過這對冒險者隊伍來說都是基本功。

西莉亞跟費爾茲用著同樣的方法應對，等著一角兔自己撞上劍口，而緹娜因為手裡只有兩把短刃，直接面對的風險太大，於是根本沒動手。因為她即便將兔子切半，勢頭不減的兔子還是會撞在她身上，就算沒受傷也會淋得滿身血，所以她乾脆站在費爾茲身後讓他保護。

而凡尼希娜雖然沒有長劍，但也沒有因此使出魔法，而是用長弓護身。極其巧妙的把蹦過來的一腳兔撥開，然後趁一角兔還在空中時，以極快的速度拉弓射殺。

羅亞就更不用提了，對付這種低等魔物，他有餘裕到能仔細觀察每一個成員的應對方式。

在場的都是老練的冒險者，只消幾秒鐘就解決了第一波襲來的一角兔。
這種程度的魔物對三、四級的冒險者來說構不成威脅，不能當成鑑別成員實力的依據。只是凡尼希娜的手法相當獨特，羅亞可以看出她有一些戰士方面的底子。

「從數量上來看，這裡不是兔子窩呢，應該只是地盤邊緣。」
緹娜說道。

「唉，這樣晚餐就有著落了吧，要不要我把這些都處理一下？」
艾力克踢了踢地上的兔屍問道。

「適當帶一些好了。羅亞先生跟凡尼希娜小姐，警戒麻煩你們了。西莉亞跟我來處理。」

「好。」

「了解。說起來，一角兔也算是魔物吧？有素材是可以回收利用的嗎？」
羅亞在當傭兵的時候，也有遇過這種魔物，不過都只是烤來吃，從來沒有想過要回收素材。

「羅亞先生不知道啊？一角兔除了肉可以吃之外，再來就是頭上的角，還有毛皮了吧。魔核的因為太小質量也不怎樣，沒人會收。」

「兔子角嗎。」

「可以加工成各種用品啊，用途跟象牙、龍爪差不多吧。也聽說過做成飾品配戴的話能帶來好運之類的。」
西莉亞邊說邊用小刀在兔角上磨出一凹痕，然後啪的一下使力折斷，交給羅亞。
「總之先收著吧，帶回城裡也可以換錢，如果之後行李滿了再丟掉就好了。毛皮就......一般來說，要取毛皮得用陷阱抓呢。」

「西莉亞，幫我做個記號，西邊走是兔子窩。」

「收到。」
西莉亞把兩隻一角兔的角給取下來，釘在樹上顯眼的地方，然後用小刀刻了個指向西方的箭頭。森林裡魔物的分布時常發生變化，因此冒險者們會留下記號，提醒後面來的人。

眾人各做各的工作，忙活了一陣子，正準備上路，一隻藏在樹叢裡的一角兔突然衝了出來，頭上尖角撞向西莉亞後腰。

意外的時間、意外的地點、意外的角度，受擊的一瞬間大家都沒能反應過來，西莉亞甚至沒有察覺到，只有羅亞與凡尼希娜有所反應——就在尖角就要貫穿西莉亞的後腰時，旁邊的羅亞快速的抬腳來了一腿。

飛來的一角兔被突如其來的踢擊高高踹起，斜著飛向空中，接著被凡尼希娜的弓箭啪的一下釘在樹上。

等到眾人反應過來時，一角兔已經筋折骨斷，被弓箭貫穿腦袋了。

「呃......。」
西莉亞想起自己剛在鬼門關前走一回，望著釘在樹上的兔子瞠目結舌。

「不謝。」

「咦......啊，嗯，謝謝?」
羅亞的一句話將她拉回現實，西莉亞於是反射性的道了謝。而羅亞則是斜眼看向正收起弓的凡尼希娜。

魔物如果想要隱藏氣息的話意外的很難發現，對這種體型不大的傢伙，緹娜這種能力普通的斥候很容易漏掉。
偷襲的一角兔羅亞早已察覺，所以才能第一個反應過來。不過有趣的是，在羅亞出手的瞬間，他注意到費爾茲比緹娜更早反應過來，而凡尼希娜更是早已蓄勢待發。

凡尼希娜是半精靈，冒險等級也比其他人高，能夠反應過來並不意外，但費爾茲是怎麼回事？不過羅亞自己也是個戰士，卻第一個做出反應，也許這不是什麼令人吃驚的事吧。 

14.夏眠的大蜥蜴 
[14.夏眠的大蜥蜴] by Acriz桑

小徑很快走到頭，羅亞等人的速度也慢了下來。

再深入就是危險區域了，不能再依賴前人留下的指引。雖然如果運氣好的話，羅亞他們還是可以碰到其他冒險者留下的記號，但如果時隔太久，記號不一定有參考價值，而要是近期留下的，那說明這片區域已經被別人捷足先登，短期內不再有探索價值了。

所以接下來的行程只能依靠隊伍裡的斥候，壓力來到了緹娜頭上。

現在，每走一段路緹娜就會停下來，反覆檢查周圍留下的獸跡，試圖判斷接下來該往哪裡前進。因為委託的內容是討伐魔物，所以並沒有明確的前進方向，只能靠地毯式的搜索來發掘目標。

羅亞也試著集中精神檢索周圍，不過找的自然不是魔物。

論聽力以及氣息感知，羅亞有自信不輸給頂尖斥候。
得益於森林的寧靜，生物製造的動靜更容易被察覺。只要靜下心來，羅亞就能聽見微風吹拂樹葉不同的輕微摩擦聲，以及樹枝承重造成晃動所產生的聲響。

風帶來了更遠處的聲音，羅亞聽見樹枝搖晃時的細微沙沙聲，那與小動物的活動，和風造成的響動都不同，是人造成的動靜。有人躲藏在離他們一段距離的樹冠上，但確切的位置還無法判明。

這種朦朧難以捉摸的氣息讓羅亞想到自從與札克戰鬥以來，一直跟蹤他的那個傢伙。除此之外還有數個人類的氣息待在距離更遠的地方，他們的潛伏技巧明顯比較拙劣，不得已用拉開距離的方式來避免被發現。

這麼說誘出作戰的第一步已經成功了，還順便驗證了對方在伊爾札存在其他同伴，是有組織的行動。人一多，想要誘使他們露出馬腳也就更容易。

就在羅亞沉浸在探查這些人的氣息時，他發現周圍的氣氛不太對，隊伍裡的大家都緊張了起來。

「怎麼了？」
羅亞剛發問，西莉亞連忙把食指放在唇上，做了一個「安靜」的手勢，然後指指不遠處一株枯樹。

在這片長青林中，枯樹顯得尤為突兀。
巨樹是如此高聳壯觀，但卻不帶一片葉子，粗大的樹幹看上去仍然結實，不像枯死多年的樹木。
這森林裡也不是沒有枯死的樹木，但那些樹木長滿了苔癬與寄生植物，是小動物和昆蟲的樂園，而眼前的這棵樹則一片死寂，樹幹乾淨得過分，附近寸草不生。

「原來如此。」
羅亞明白過來，這就是他們先前跟他提過的雪原巨蜥巢穴。
之前感覺到了氣息，因為是魔物所以就沒理會，不過雪原巨蜥正是這次委託的目標。

冒險者公會有專人負責統整魔物情報，並且整理成圖鑑。那本圖鑑羅亞曾借閱過，圖鑑明明白白寫著，雪原巨蜥只在降雪的冬天出沒，平時則在地下睡眠。
由於雪原巨蜥會釋放大量寒氣，導致植物地下的根系枯死，所以在森林中看見這種枯樹，雪原巨蜥的巢穴十有八九就在附近。

費爾茲打手勢讓大家散開：「好了，跟說好的一樣行動起來。緹娜先來，其他人準備好。」

「知道。」
緹娜拿出伸縮棒，像盲人一樣小心地在地上一戳一戳的，翻起一大堆落葉。

落葉底下大多是潮濕的腐植土，但有一部分卻結成冰霜。通過這些冰霜的分布，很快就能確定寒氣發出的中心。

艾力克拔出劍，開始在劍柄處組裝上金屬管，使其變成一支長矛。
「那麼強化魔法麻煩了。」

「我知道了。」
凡尼希娜把一隻手放在艾力克肩上，低聲念出鍵言。
「＜鎧甲強化＞ 、＜體能提升＞。」

魔法的光芒壟罩艾力克，不過只亮了一會兒就再次黯淡下去。

魔法強化從表面上看不出任何差別，不過此時艾力克的體能已經大幅提升，並且在遭受攻擊時會觸發＜鎧甲強化＞ 這個魔法以減輕損傷。

雖然＜體能提升＞對艾力克來說其實沒必要，因為戰士能通過魔力循環來進行體能強化，不過能提升的程度因人而異，相較之下，輔助魔法更加方便且穩定。

另一邊，發現樹幹根部有一個手掌大小的窟窿後，緹娜很快把邊上的落葉弄掉，窟窿越擴越大，最終清出一個巨大洞穴。

羅亞從腰包裡掏出一顆光明彈，扔了進去。

一次性的魔法道具被拔掉插栓，半秒之後立刻發出耀眼白光。洞穴很深，是在原有的樹洞基礎上進一步挖深的。一個龐然大物正沉睡其中，那一身白皮相當粗糙，頭部的棘刺隨著呼吸緩慢的起伏。

「嗚哇，好大！」
看清了洞中景象，有人發出驚嘆。

羅亞也是第一次看到雪原巨蜥。
傳聞中成年的巨蜥全長能長到十公尺長，但眼前這個傢伙絕對不只這個大小。洞穴極深，幾乎只能看到頭部，但照比例推測，十五公尺——搞不好有二十公尺，這體型都快抵上小一號的龍種了。

光明彈落在雪原巨蜥頭上，巨蜥唰的一下睜開雙眼，眼睛如同死魚一樣一片雪白，沒有瞳孔。

「快，牠醒了！」

羅亞等人應聲退後，接替而來的艾力克躍入空中，他手上握著組裝了長柄的劍，一劍刺入洞中，插在巨蜥兩眼之間。

這個位置是巨蜥的腦袋，並且這兒的頭骨有一處薄弱點，一劍捅下去就可以輕易秒殺，歷來冒險者們都是這麼獵殺雪原巨蜥的，即便是普通人也能輕鬆做到。
然而對這次遇上的這頭巨獸，老方法似乎不太管用。

那一劍沒有徹底刺穿巨蜥的頭骨，在刺穿充滿棘刺的表皮之後就停了下來。
也許是因為這隻雪原巨蜥的骨骼與皮膚比其他個體更硬，也許是艾力克的魔劍的銳利化程度還不夠，又或許是因為其他他們不知道的原因，但結果都是一樣的。艾力克失手了，而冬天的霸主已經甦醒。

「媽的，刺的不夠深，快撤！」
艾力克馬上反應過來，大叫一聲，扒著洞口飛身跳了出來。

下一瞬間，他腳下的泥土就被拱開，雪原巨蜥撞破洞口堆積了一年的落葉腐土，破出地面。泥巴與落葉如雨一般灑落，巨大的頭顱撞出地面，艾力克首當其衝，但他借力在巨蜥頭上一踩，輕盈的翻身彈出，遠遠飛開。

「不要站正面！」
費爾茲大喊。

不用他說，所有人都很有默契的避開巨蜥的正面，散至兩側。
幾乎就在同時，冬天的霸主張口怒吼，白色寒氣噴湧，一塊土地就化為一片冰晶。

雪原巨蜥出洞了。

一片雪白的身體極其巨大，頭上棘刺在陽光之下根根豎起，如冰晶般呈半透明狀。
巨蜥身子一甩，枯樹被尾巴一掃，瞬間被打下一塊樹皮，木屑飛散。巨樹晃動，又掉下許多樹枝，逼得打算近身的眾人不得不後退。

雪原巨蜥還沒完全睡醒，但剛蘇醒的感官錯亂，夾雜著時間未到就被喚醒的怒火，張嘴就是亂噴一氣，冰凍吐息瞬間把周圍變成一片雪白。
費爾茲那邊已經遠遠退開，而羅亞跟西莉亞、凡尼希娜在一起，卻因為掉落的大片樹枝而阻礙了撤退路線，使他們沒能完全躲過吐息。

寒氣噴湧而來，羅亞立刻舉起左手，手指戴著的一個魔法戒指隨時準備發動，但凡尼希娜卻一步向前，手一伸，高略詠唱了中級魔法＜三連魔法．禁止通行＞。

＜禁止通行＞這個防禦魔法不僅能抵禦衝擊，還能完全阻隔溫度差。

凡尼希娜同時張開三張半透明六邊形魔法護盾，冰雪寒氣吹在護盾上，立刻成了一塊大冰蓋，但身後的人卻安人無恙。

凡尼希娜一邊抵擋吐息，一邊撤退，一直退到吐息的射程以外，才消掉魔法。
＜禁止通行＞取消之後，附著在上面的巨大冰蓋隨即掉在地上，碎成八瓣。

「費爾茲！？」

「照討論過的處理掉，這個時候逃跑反而更危險！」
巨蜥的吐息又亂噴亂掃一陣，這才平靜下來。費爾茲抓緊機會，從樹後一躍而出，扔出一顆束縛球。

捲曲成球狀的蕨類植物道具在空中張開，打算捆住巨蜥的嘴。但雪原的霸主此時已經完全清醒，成了真正難以對付的存在。龐然大物頭部一晃，寒氣微吐，竟然把展開的束縛球凍個結實，彈了出去。

「啥！？」
費爾茲本想等巨蜥被綁住嘴巴時趁機攻擊，哪裡會想到事情如此發展。他連忙停下腳步，但要抽身已經晚了。巨蜥頭一甩，正對上了費爾茲，那大嘴一張，冰凍之氣頓時滿溢而出。

說時遲那時快，費爾茲就地一滾，翻到巨蜥顎下，然後朝上一踹，冰凍吐息頓時被踢歪，全噴在空中，讓他暫時逃過一劫。
趁著這個空檔，費爾茲連忙打滾逃開。

一瞬間狂風大作。
為了引開雪原巨蜥的注意力，凡尼希娜悄聲無息地給箭矢施加魔法，增加銳利度，然後在射出瞬間詠唱＜強風＞。一箭破風而出，以高速射穿了巨蜥堅硬的皮膚，直釘在牠滿是棘刺的腦袋上。
雪原巨蜥的皮非常粗厚，骨頭也很硬，這一箭未能造成實質傷害，不過用來轉移注意已經足夠了。

巨蜥一扭頭，另一邊獲得機會的費爾茲就再一次進攻，他三步併作兩步，飛身跳起，攀住了雪原巨蜥的頭部。

剛才艾力克刺下的那把延長版長劍還扎在巨蜥頭上，費爾茲抓住劍柄，使勁往下插。但這其實是一步壞棋，艾力克力氣本就比他大，還有凡尼希娜施加的輔助魔法，連他都插不進去，費爾茲自然無能為力。

只見費爾茲青筋暴起，用起了戰士擅長的體能強化，長劍又刺得更深了一點，但反倒讓巨蜥更加惱怒。巨蜥一甩頭，就把他連人帶長劍都甩了下來，然後一尾巴打飛出去。
費爾茲就這樣狠狠撞在巨大的樹幹上，口吐鮮血。

惱怒的巨獸仰天咆哮，帶起一陣腥風響徹四野，震動樹林。

艾力克正拿著備用的劍前來接應，正好趕上費爾茲被甩下來，與巨蜥撞個面對面。血盆大口當前，他被咆哮聲一震，頓時雙腳發軟。寒氣撲面而來，哪裡還敢應戰，轉身就跑。

「糟了。」
凡尼希娜秀眉微促。

遇到無法一擊解決的情況，按照原先的計畫，如果無法在短時間內解決掉，就要以安全撤退為最優先，由凡尼希娜以魔法進行拖延，掩護眾人後撤。

只是眼前這隻雪原巨蜥比他們想的更難對付，而且也更強，擔任指揮的費爾茲受傷，眾人又四下散開，凡尼希娜根本無法掩護。

巨蜥雖然身軀龐大，但卻十分靈活，即便學著森林裡的動物七彎八拐的逃跑，也會遭到冰凍吐息的攻擊，沒有魔法掩護後撤是很危險的，而且在森林裡一旦走散生存率就會大幅下降。

雪原巨蜥見幾下吐息傷不到人，反而弄得一身傷，似乎也知道這樣下去不行，頓時停下攻擊，龐大的身軀一抖，背脊拱起。

艾力克一看這姿勢就知道大事不妙，大喊道：「大發的要來啦！」

只見巨蜥頭上棘刺發出魔力聚集的淡藍色光芒，四周寒氣滿溢而出，。

「好機會！」
趁著這個空檔，艾力克大吼一聲，從側面跑向雪原巨蜥。

「你智障嗎！還不快撤！」
身後傳來緹娜的大喊，但艾力克早已衝出去了。

蓄力中的雪原巨蜥並非毫無防備。牠身子一轉，粗大的尾巴就掃了過來，千鈞一髮之際艾力克往前飛撲，一下子躲過了橫掃，然後就地一滾，一劍插進巨蜥脖子，但下一秒就被巨蜥一掌拍飛。
西莉亞已經把昏過去的費爾茲拖了過來，見艾力克襲擊失敗，連忙招呼眾人。幾個人躲在樹後，凡尼希娜再次開啟魔法＜三連魔法．禁止通行＞，等待接下來的衝擊。

在一旁冷眼旁觀的羅亞摸了摸腰間長劍。

本來他們已經商量好了，在對付魔物的時候，羅亞與凡尼希娜負責警戒周圍，防止其他魔物亂入造成夾擊，不過差不多該上前支援了。

費爾茲跟他的夥伴們默契不錯，但以他們的實力，要對眼前這隻魔物還差點火候。
凡尼希娜也許可以獨自解決，然而她自稱比較擅長輔助，顯然沒打算主動進攻。如果再給他們一點時間，費爾茲的小隊也許能靠自己搞定，但再拖下去沒什麼好處。

拿定主意後，羅亞從樹林間竄出。

「羅亞先生！快停下！那個吐息是——」

羅亞沒有聽身後傳來的喊叫，身如箭矢，朝巨蜥衝去。

雪原巨蜥身上的棘刺發出藍白色的魔法光芒。
羅亞沒有對付過雪原巨蜥，但一些龍種在蓄力的時候也會發光，所以他一看就知道不是什麼好兆頭。

不過根據以往的經驗，只要在大招發出來之前揍死就行了。

察覺到羅亞接近，雪原巨蜥擺動碩大的頭部，散發著寒氣的血盆大口轉而對準他。
但羅亞就地一滾，像費爾茲先前做的那樣翻滾到巨蜥的下顎，然後朝上踢出一腳。

雖然動作類似，但羅亞的力道更大，巨蜥碩大的頭顱被踢的往上仰，羅亞則順勢滑行到巨蜥的腹部，然後一把扛起這隻重達數噸的龐然大物。

「唉！？」
不知道是誰發出一聲驚呼。
羅亞將雪原巨蜥掀翻在地，露出了柔軟的腹部。
此時巨蜥連蓄力都不蓄了，冬天的霸主仰面朝天，霸氣全無的亂噴吐息，想要重新爬起。但羅亞沒有給牠機會，抬手一記貫穿雪原巨蜥的胸腔，一把扯出心臟。

鮮血四處噴濺，雪原巨蜥的心臟被羅亞扔掉後，依然砰砰的跳動著，在地上滾了幾圈之後來到西莉亞腳下。

「噫呀——！」
雖然當冒險者已經有幾年了，但碰上這種事，西莉亞仍反射性的跳了起來。

另一邊，沒了心臟的雪原巨蜥依然在做最後的掙扎，但羅亞可不管這些，將手伸進牠胸腔的破口中一陣摸索之後，掏出一個血淋淋的東西。

羅亞將手抽出後，巨蜥就不動了，如同沒有生命的布偶癱軟的躺在地上，徹徹底底的死了。

「喂，西莉亞，魔核給妳。」
羅亞將那塊血淋淋的東西塞進西莉亞手中。後者大叫一聲，差點把東西給摔了，好不容易拿穩了，才確認自己接過來的到底是什麼東西。

羅亞塞給她的，正是一顆拳頭大小的魔核。

「徒手挖魔核......我還是第一次見到這種事。」
西莉亞嘴角抽搐的說道，其他人也都表情微妙的點頭附和。

「因為已經開始蓄力了。要是沒挖出來，弄死了搞不好還會自爆。」
雖然羅亞也不是百分之百確定，不過至少龍是這樣的。

「確實，蓄滿了魔力的魔核在魔物剛死的時候很危險......魔物沒有魔核的話，就算不會立刻死亡，也會因為沒法使用魔力而失去威脅......」
西莉亞說。

「是啊，而且你們遲早要把魔核挖出來的吧？」

「雖然是這麼說......」

這時艾力克插嘴道：「話說，羅亞你好強啊！雖然一開始就覺得你很厲害，但沒想過這麼強，我都想要拜你為師了。」

「我不收徒弟。」

「不......剛才那個是玩笑喔？玩笑。」

「......，費爾茲怎麼樣了？」

「呃......那傢伙已經沒事了。凡尼希娜給他上過治療魔法，現在只是因為恢復後的虛脫在休息而已。」
艾力克指著樹林裡。
在那邊費爾茲正枕在緹娜腿上，一臉疲勞的向他揮揮手。

那兩個人是那種關係喔。
羅亞的腦海一瞬間浮現出這樣的話。

費爾茲在剛才那場戰鬥中傷得最重。
他被巨蜥甩出去之後撞在樹幹上，應該斷了好幾根骨頭。雖然用凡尼希娜的魔法治好了，但治療魔法的原理是使用受術者自身的體力加速恢復，所以重傷痊癒後會非常疲勞，得讓他好好休息才行。

「話說，我也有被打中喔，沒人關心我一下嗎？」
艾力克說。
「我要哭了喔。」

「艾力克不是沒有受傷嗎，而且凡尼希娜小姐也幫忙施加了鎧甲強化。」

「大姐妳好狠啊......」

「別叫我大姐，揍你喔。」

西莉亞他們鬥嘴了幾句，就開始著手準備工作。

雪原巨蜥幾乎可以說是被毫髮無傷的打倒的。外表最值錢的表皮與棘刺沒有被傷到，爪牙等部位也完好如初。幾個人稍作休息，立刻開始進行解體作業，因為工作量比較大，連疲憊的費爾茲都一起動手幫忙。

他們小心翼翼的把巨蜥的堅硬表皮剝掉，把上面的棘刺拔下來，撿了幾根大的收起來，剩下的丟掉。

雪原巨蜥身上最值錢的部分當屬心臟附近的魔核，越強大的魔物，其魔核也越高級。
魔核是魔物的魔力器官，據說效果相當於魔法師的法杖，可以用於各種魔法道具的製備，如果與高純度的魔石礦一起精煉，還有機率變成超級昂貴的魔晶石。這隻巨蜥尤其巨大，魔核也特別高級。由於羅亞已經把魔核給挖出來了，所以剩下的工作只能算是收尾而已，把剩餘有價值的素材收一收。

因為幫不上忙，羅亞與凡尼希娜站在旁邊負責放風警戒。

跟羅亞不同，凡尼希娜已經是老手冒險者了，對解體魔物應該足夠熟悉，但費爾茲他們還是讓她在旁邊警戒，應該是覺得光羅亞一個人恐怕很難察覺敵人吧。有半精靈優異的視力和聽力，更讓人放心。

目前還沒有人知道羅亞的感知能力其實非常優秀。

羅亞抬頭望向遠處。
在樹林裡視野受限，看不到什麼，不過還是能察覺到氣息。
那些跟過來的人似乎還不打算做什麼，就只是監視而已。但這又很奇怪，因為羅亞感覺到很多氣息。只是監視的話根本不需要這麼多人，人多只是徒增暴露風險而已，何況有幾個潛伏技能似乎不怎樣......

「有什麼在意的嗎？」
在旁邊的凡尼希娜問道。

「啊，不，沒什麼。」
羅亞搖搖頭，在一根突出地面的巨大樹根上坐下休息，一邊裝作自己感知能力差勁。
「雖然說是警戒周圍，不過在妳發現什麼之前，我估計幫不上忙。」

凡尼希娜看了他一眼，但什麼都沒說，只是仰頭傾聽樹林間的動靜。
不知道她有沒有察覺到那些跟蹤者的氣息，她好像察覺到了異樣，但又好像沒有察覺到。

羅亞為了轉移焦點，說道：「剛才的雪原巨蜥，就算我不出手，妳也能處理的吧？妳應該能先我一步處理掉的。」

「那樣的話，羅亞先生你要做什麼呢？」

羅亞聳聳肩：「挖魔核吧。」

凡尼希娜輕輕一笑：「羅亞先生不只有實力，也具備幽默感呢。不過我想不管怎麼樣，都會是羅亞先生先把雪原巨蜥解決掉的，因為對我來說，隊友的安全是最優先的。」

「聽上去像是我覺得隊友不重要似的。」

「無意冒犯。」

「好吧。不過我那時候可是期待了一下喔，想說可以看到妳真正的實力。」

「你已經看到了呀。」

「我是說攻擊魔法......雖然能使用高度略縮的中級魔法，還能多重展開，已經足夠厲害了。」

「謝謝。那麼時間也差不多了，羅亞先生，去幫他們一把吧。」
她沒有回答羅亞關於攻擊魔法的詢問，抬頭看著樹冠縫隙露出的一點天空，天色已經開始變暗了。 

15.夜襲 
[15.夜襲] by Acriz桑

古樹遮擋陽光，森林裡暗的很快。

費爾茲他們完成剝皮作業後，做了簡單處理就準備轉移陣地。
因為不管如何處理，都會留下血腥味。雖然雪原巨蜥具有地域性，短時間內對其他魔物的威攝力還在，但遲早會引來其他魔物的，繼續待在這裡有百害而無一利。

遠離解剖處之後，羅亞等人在一塊巨岩附近紮下營地。

高一公尺的巨石上長滿苔癬，像一個平台一樣突兀的擺放在這片森林裡，其中一角被巨樹樹根包裹。
巨樹與其他參天古樹一樣高大，但樹本身已經枯死，枯樹之上長了許多寄生植物與苔癬，偶爾還能聽到頂端傳來幾聲鳥叫。

確定大岩石下沒有躲藏什麼毒蟲後，西莉亞在岩石上升起營火，架鍋做飯。地面濕氣較重，又有不少枯枝落葉，直接在巨石上升火倒是免去了許多麻煩。

這附近沒有溪流，只有幾處小水漥，都是天然形成的湧泉，水質良好，只要稍加過濾就能直接飲用，不過考慮到安全性，大夥兒還是選擇用魔法造水。＜生火＞和＜造水＞這種基礎的魔法，每個魔法師都能使用，魔力的消耗也不高，很適合用來製作飲用水。

因為飲用水的需求不多，凡尼希娜獨自一人負責了所有的制水工作，將魔法生成的水注入一個又一個容器裡，供大家使用。

緹娜在營地拿繩索綁在樹間當作橫樑，用防水布組成一個簡易的營帳。

羅亞撿了一些乾樹枝回來，緹娜就在營帳旁邊點燃一個小得多的營火，因為傍晚的蚊蟲比較多，她撒了一把驅蟲藥進去，沒多久火堆便發出淡淡的刺鼻青煙。

在另一邊，艾力克正在準備晚餐的食物。
看到艾力克從包裡拿出一塊新鮮的肉時，凡尼希娜忍不住皺眉：「雪原巨蜥的肉是能吃的嗎？」

「啊啊，雖然這傢伙唾液是有毒的，不過肉可以吃。今晚的肉類就靠牠跟一角兔了。凡尼希娜等會也嚐嚐吧，我也是第一次吃。」

「呃……謝謝你的好意，我心領了。」

「不能接受啊......那就有點可惜了。我聽人說味道還是不錯的。」
艾力克有點遺憾的說，一邊找能夠拿來烤肉的東西。

營火那邊，只一會兒功夫，西莉亞已經煮好水，把糧磚用小刀削片往裡面扔。
以糧磚為底煮出來的濃湯沒有味道，又被她加上肉乾以及順手採的野菜，看起來意外的不錯。
飄著香氣的蒸汽，營火的劈啪聲，以及升騰的星星點點。

「唉！這麼快就開始煮湯了喔，那我是要去哪裡烤肉 ？」
艾力克好不容易找到一根不錯的樹枝，把肉塊穿在上面，唯一的火堆卻被用去了。

「那你去用營帳旁的那堆吧。」
緹娜說。

「妳是指放了驅蟲劑的營火嗎？」

「反正那只是驅蟲劑而已，你不是蟲吧？」

「關係可大了好嘛！」

緹娜嘆了口氣，抓住艾力克的肩膀：「聽著，驅蟲劑一般是對人體無害的，即便有影響，那也是很微小的影響，反正你大概活不到發病的時候，所以不需要在意。」

「大姐！妳聽到那個貓女怎麼說的嗎！？」

「我聽到了，艾力克，過來幫忙。湯味道有點淡，鹽就在我包裡，能幫忙拿一下嗎？還有，敢再叫我大姐就打你喔。」

在他們拌嘴期間，一鍋湯很快煮好了。

用糧磚煮出來的濃湯與外面賣的食物完全沒法比，不過裡面有肉有菜，作為外出冒險的飲食倒也說得過去。

眾人喝完一鍋湯，又把艾力克的巨蜥肉烤來吃。
用小刀在西莉亞攜帶的岩鹽上刮出碎屑，灑在烤好的蜥蜴肉，嘗起來意外的不錯。口感有點像雞肉，但是比雞肉鮮美。

野營平靜且愜意，若是只看現場氣氛，誰也想不到他們正身處危機四伏的森林。
吃飯的時候，艾力克打開話匣子，說了一段他們剛來伊爾札當冒險者的軼事，不過羅亞只聽了一半就離開了。

按照慣例，他們排定了守夜的順序，羅亞跟西莉亞是第一班，因此要負責事前準備。

他們趕在天色完全暗下來之前，在營地四周布置警報，一旦有什麼魔物靠近，就會觸發絆發陷阱，讓半埋在地裡的照明筒向天空發射照明彈。
等他們把警報全部設置完回到營地的時候，其他人還在聊，羅亞過去聽了一會，然後費爾茲就催促大家快點去休息。

於是他們從附近的湧泉打水，在夜色下擦洗過身體，清除身上的汗味，然後準備入睡。

熱鬧的營地一下子變得安靜下來，只剩下羅亞與西莉亞兩人值第一輪夜班。

黑暗的森林在搖曳的火光下形成幢幢鬼影，除開偶爾的蟲鳴鳥叫，唯一的聲音就是樹頂受風吹拂的聲音，和柴火的劈啪聲響。

森林裡的氣溫下降得很快，比外面低的多。
地上防水布阻隔了來自地面的濕氣，但還是感覺有點涼，不知道營帳裡其他人睡的怎麼樣。在森林裡需要隨時保持戒備，他們都是和衣而睡的，好在冒險者穿的皮甲並不礙事，但能不能防寒就不知道了。

羅亞與西莉亞圍在營火邊。
西莉亞此時正雙手抱膝，盯著營火發呆，火光照映，把她的臉照的紅撲撲的。她看起來有點想睡，但也沒有到想要打盹的地步，只是安安靜靜的坐在那裏，看起來很放鬆。

羅亞閉上雙眼，集中注意力去感受周遭的每一點氣息。
人與魔物的動靜還是很不一樣的，在這寧靜的夜晚很容易區分。

羅亞大致能判斷出跟進森林的那些跟蹤者們在哪個方位。

因為對方似乎不打算行動，所以羅亞從腰間的魔法袋裡拿出一個雙層玻璃瓶，用拇指輕輕旋開瓶蓋。

這瓶子裡面裝的液體是臭名昭彰的引蟲藥，只要一滴就能引來各種蟲系魔物，是絕對的禁藥。

如果朝跟蹤者所在的位置扔出去的話，一定會引來大量魔物吧。
到時候森林裡的蟲系魔物會像抓了狂似的湧向那裡，即便爬到樹上也不能倖免。遭遇這種狀況，就算在擅長隱匿的人也不可能保持平靜，肯定會暴露出位置，而羅亞則能趁混亂脫離隊伍，前去處理。

計畫已定，正當他準備有動作時，樹林裡突然發出非常細微的奇怪聲響。

啪沙......

「嗯！？」
羅亞把手放在劍柄上，屏氣凝神。

「羅亞先生，怎麼了嗎......」

「安靜點。」
羅亞打斷西莉亞的詢問，專心感知周圍。

剛才發出的聲音可不是風吹草動，絕對是活物造成的，而且就在近處。但目光所及什麼都沒有，因此他試著擴大範圍搜索。
羅亞以自己為中心，將知覺逐漸擴散出去。突然，他發現這附近密密麻麻的全是魔物發出的氣息，並且還在不斷接近。

怎麼回事，被包圍了！？

「羅亞先生？你的臉色好可怕，發現了什麼嗎？」

「去把裡面的人叫醒，裝備拿好。」

「唉？」

「還不快去！」
被羅亞怒瞪了一眼的西莉亞匆匆忙忙的跑進帳篷，羅亞則望著周圍的黑暗樹林，眉頭深鎖。

他感知到的氣息來自四面八方，數量多的不自然。

沒有更早察覺到，是因為這些「東西」正在不斷接近嗎？還是說在羅亞感覺到之前，它們一直都在隱藏氣息？

不過更關鍵的是，為什麼來的那麼突然？

羅亞忍不住低頭看向手中握著的玻璃瓶。
如果是這瓶引蟲藥，應該能做到這種程度。但羅亞明明還沒有使用，難道是對方先下手為強了？

「誤判了嗎......」
要是跟蹤羅亞的人之中有人能操控如此大量的生物，那麼羅亞跑進森林面引誘他們的行為就是個糟糕的決定。


「喂，什麼情況！？」
這時身後傳來費爾茲的聲音，他們穿著裝備從帳篷裡出來。
不過此時即便羅亞不說明，他們也能聽到從遠方傳來的數以萬計的甲殼與枝葉摩擦的聲音吧。

啪沙......啪沙......啪沙......啪沙......啪沙......啪沙......啪沙......啪沙......啪沙......啪沙......啪沙......啪沙......啪沙......啪沙......啪沙......啪沙......啪沙......啪沙......啪沙......啪沙......啪沙......啪沙......啪沙......啪沙......啪沙......啪沙......啪沙......啪沙......啪沙......啪沙......啪沙......啪沙......啪沙......啪沙......啪沙......啪沙......啪沙......啪沙......啪沙......啪沙......啪沙......啪沙......啪沙......啪沙......

細小的聲音匯聚再一起，形成轟然音浪，聲音如同瀑布沖刷碎石，越來越響。

「喔，喂，這感覺超不妙的啊！」
艾力克嘴角抽搐的說，話音剛落，「咻」的一聲長嘯，一道白光劃破天際，在這密林之中冉冉升起。
強光照出了歪曲怪異的樹影，然後緩緩落下，變暗，消失。

那是他們之前設下的絆繩陷阱。照明筒打破了周圍的黑暗，也打破了眾人之間的寂寞。

「緹娜！？」

「不知道！八腳蟲，聽聲音像八腳蟲，可是那麼多同時出現，根本聞所未聞——」

話還沒來得及說完，更多的警報就被觸發了。
咻咻聲此起彼落，一整排警報器被激發，無數白光射向空中，圍著營地形成一個圈，即便是在巨木之中，多光源的照明也把這片地區照的宛如白天。

現在聲音更加明顯了。

昆蟲的甲殼摩擦聲，以及貼地爬行的沙沙聲此起彼落，遠方粗大的樹幹上，出現了一隻通體漆黑，腿腳火紅，形狀宛如蜈蚣的蟲子。
那就是八腳蟲。雖然通體漆黑只有一點紅，但是等到冬天降雪之後這些蟲子就會變成通體雪白，牠雖然長得像蜈蚣，但體型卻比蜈蚣大了不只一星半點，足足有兩米長，腿腳的粗細更是跟人臂一樣。

西莉亞告訴過羅亞，八腳蟲是這座森林裡最難對付的魔物之一。

「想辦法突圍！」
這種情況怎麼想都不正常，但沒時間深入思考了。羅亞大大的嘖了一聲，當機立斷，在費爾茲發號施令之前就率先行動。

待在營地就會遭到來自四面八方的魔物攻擊，變成無處可守無路可退的局面，突圍是唯一的辦法。羅亞將木柴全部扔進火堆，然後拿起幾根熊熊燃燒的木棍扔進草叢，在火光下率先向一側衝去，揮劍斬斷幾隻爬來的八腳蟲。

「可惡！快跟上」
費爾茲大罵一聲，拔劍指揮眾人跟緊羅亞。

蟲系魔物一般都怕火，眾人扔了幾根火炬過去，這些火炬跟隨手撿來的樹枝不同，是冒險者的專用品，可以長時間燃燒，扔出去之後就會慢慢引燃受潮的枯枝落葉。
不過如同黑色潮水一般湧來的八腳蟲實在太多，竟然把幾處的火給壓滅了。蟲殼摩擦聲此起彼落，打上天的光明彈正漸漸減弱，光線漸暗，給人一種彷彿世界要被黑暗吞噬殆盡的錯覺。

八腳蟲的外殼極硬，尋常刀劍砍不動，羅亞的龍劍白光閃處，擋路的八腳蟲紛紛變成碎屑殘塊，但費爾茲等人跟在後面可沒這麼幸運。

費爾茲從腰包裡拿出一罐爆發藥水，喝下藥水後，他全身青筋浮現，魔法劍發出淡淡藍光，一劍砍在八腳蟲甲殼間的縫隙上，把一隻襲來的八腳蟲劈成兩半，然後又反手砍向一旁立起準備襲來的另一隻蟲。
只聽到金屬碰撞聲，八腳蟲的甲殼與長劍碰撞竟併出火花，巨力撞擊下把殼都砸凹了，八腳蟲在翻了一圈飛出去，卻沒有死。

「該死，崩刃了。」
費爾茲皺起眉頭，但沒有時間理會這些，只能且戰且退。

八腳蟲來勢迅猛，在樹林之間來去如風。憑西莉亞的實力要應付很困難，她自己也有自知之明，只能與緹娜一起拼命閃躲，一邊高舉魔道具給眾人照明。

八腳蟲最恐怖的地方就是牠的毒牙，其中的毒液見血封喉，在腳上咬一口就玩完了。這麼昏暗的環境下，要躲避八腳蟲屬實不易，警報的照明彈早就熄滅，要是沒有光線的話，早就不知道死多少人了。

在眾人一番奮戰下，他們終於在身後八腳蟲合流前，千鈞一髮突破包圍。

八腳蟲組成的黑色洪流緊追身後，凡尼希娜立刻抬手詠唱魔法：「＜森林守護＞！」

只見無數巨大樹根從地下沖天而起，形成一道牆壁，幾隻八腳蟲好在樹根衝出地面的位置，立刻被撞飛，而剩下的則被擋在外面。

光是能使用森林系魔法就已經足夠稀有了，何況這個魔法發動的又快又好，效果出眾，相較羅亞先前秀的幾手更為厲害，但此時眾人無暇感嘆。

「只能擋住一會，八腳蟲還是會爬過來的！費爾茲先生，準備火焰彈！」
凡尼希娜說完，立刻接著施放下一個魔法。
「＜朽木＞！」

鍵言出口，用樹根形成的牆壁立刻枯萎腐朽。
費爾茲明白她的意思，趁機丟出火焰彈。

火焰彈本來適用於大範圍燃燒使用的道具，裡面全是易燃油料。因為這次的委託要進森林，它們本來沒打算用，但出於保險還是帶了一個，現在正好用上。

費爾茲啟動機關之後砸在樹根牆上，油料噴出，頓時熊熊燃燒起來。
凡尼希娜製作出的那些樹根在魔法＜朽木＞的作用下快速腐朽乾枯，十分好燒，頓時形成一面巨大火牆，熊熊大火沖天而起，把八腳蟲大軍阻隔在外。

「哈啊.......暫時算是安全了.......」
費爾茲望著眼前的火牆喘著氣。
「沒有人被咬到吧？」

「沒有。」

「沒有......」
眾人依序報著平安。

西莉亞一放鬆就雙腿發軟，靠在緹娜身上。四周全是黑乎乎的灌木與巨樹，她再怎麼鬆懈也不敢直接坐在地上。
「接下來...怎麼辦？」

「誰知道。這麼多八腳蟲，光是活著逃跑就已經是奇蹟了，多虧羅亞先生反應快......總之我們先離開這裡吧，也許還有漏網之魚——」
費爾茲話音未落，突然從一旁樹幹後竄出一隻八腳蟲。

八腳蟲迅捷無比，費爾茲雖然馬上就察覺到了，卻根本來不及防禦。

說時遲那時快，一旁的艾力克一劍劈下，正好砍在八腳蟲中間的甲殼縫隙。八腳蟲的甲殼堅如鎧甲，但內部其實相當柔軟，只要砍對位置就可以輕鬆解決。八腳蟲被艾力克一劍劈成兩半，蟲汁飛濺，斷裂的身軀在地上不斷抽搐扭動。

逃過一劫的費爾茲緩過神來，拍著胸口說道：「哈啊，嚇死我了！謝——」話沒說完，那隻被砍成半截的八腳蟲蟲身一彈，上半截直直往費爾茲的脖子襲去。

人在低亮度的環境下，反應本來就會慢半拍，更何況是在放鬆警戒的情況下，誰也來不及應對。
費爾茲反射性的用沒有拿劍的那隻手抵擋，勉為其難的沒有讓八腳蟲咬在脖子上，但八腳蟲的兩顆大毒牙刺穿他的皮製臂甲，扎進肉裡，猛毒立即生效。

為了應付毒物，冒險者一般都會攜帶解毒藥，城裡也會販售針對附近出沒魔物調製的解毒藥劑。但伊爾札卻沒有八腳蟲的解毒藥，是因為八腳蟲的毒素發揮太快，即便有藥，往往還沒來的及拿出來就已經死了。

在場的人都知道八腳蟲的危險性，見到這副景象，心都已經涼了。

然而一道白光閃過眼前，費爾茲那隻掛著半截八腳蟲的左臂突然被砍斷並飛了出去。手臂啪的一聲掉地上，立刻發黑萎縮，流出不少黃色濃稠液體。

「快止血。」
直到羅亞出聲，眾人這時才反應過來，費爾茲的肩膀正血流如注。就連本人都花了一秒才反應過來，連忙用另一隻手按住切面整齊的斷臂。

要是再多浪費一秒，費爾茲就已經完了，但羅亞擲出長劍，瞬間把費爾茲的手臂給削了，救了他一條小命。

羅亞拔回釘在樹上的劍，反手給只剩一半的八腳蟲補刀。
「喂，沒事吧？」

「啊......還可以......緹娜，麻煩妳了，藥水......」
費爾茲正靠著樹幹坐下，他痛的臉皺在一起，額頭上也留下大豆般的汗珠，不過總算沒有暈過去。

緹娜從他的包裡拿出最強恢復藥水「神之血」，協助他喝下。

最強恢復藥並非浪得虛名，喝下神之血的費爾茲立刻有了變化，他的斷臂處長出纖毛般的粉紅色絲狀物，這些絲狀物冒著灼熱的白色蒸汽，一邊越聚越粗，轉眼間就長成人手粗細，接著分化出手指、長出皮膚......沒多久，一條手臂就長好了，與被砍斷前一模一樣。

「喔喔......」
第一次看到神之血效用的艾力克發出驚嘆，緹娜與西莉亞也因為超乎想像的效果而吃驚，而一臉淡定的羅亞與凡尼希娜則對視了一眼，確認對方早已對這種場景見怪不怪。

再生結束，費爾茲擦去額頭上的汗珠，確認著自己剛剛再生的手臂。

他的氣色看起來甚至比平常都要好，他站起來看著地上那一大攤血，以及殘留的斷臂，碎念道：「原來不會消失啊......」

「怎麼樣，費爾茲，感覺如何？」

費爾茲轉動肩膀：「沒事，而且感覺一點都不會疲憊。看來跟傳聞中說的一樣，就連精力都能恢復。」

「那是你消耗了一年的壽命換來的啊！」

「雖然是這麼說，但換回一條手臂還是值得的。」
費爾茲搖搖頭。
「總之，現在不是說這個的時候。還有，羅亞先生，剛才多謝了。」

「舉手之勞而已。」

「那麼，我們趕緊移動吧。」
費爾茲朝燃燒的火牆望去，幾之八腳蟲已經攀牆而過，大火一燒，頓時發出刺耳的尖叫，在火舌之中瘋狂掙扎翻滾。

在移動中的凡尼希娜見到這景象，不禁皺起眉頭：「居然主動送死，太不尋常了......」

八腳蟲甲殼堅硬，不怕刀劍卻對高溫沒轍，只是魔物本身就有很強的生命力，這樣的大火一時半會還燒它們不死，這樣下去遲早會有爬過火牆或者繞過的八腳蟲。

「有人在背後操控吧。」
羅亞說出自己所想，引來凡尼希娜銳利的視線。
「怎麼，妳也是這麼想的吧？」

「現在不是說這個的時候......」

這時艾力克叫道：「喂，感覺火勢已經燒到其他地方了唉！？這不會出什麼問題吧？雖然我想應該沒差，最好引發森林大火把這一片燒乾淨。」

「應該沒這麼容易，這裡的濕氣很重，樹木沒這麼好燒......」
但一道巨響淹沒了凡尼希娜說到一半的話，同時周圍也被火光照亮。
那聲響正是火牆附近發出的，類似木頭斷裂的聲音。

一開始所有人都以為是火牆燒得差不多了，在另一面的八腳蟲大軍壓迫下碎裂了。但當他們循聲看去，才發現事情的發展遠超想像。

「我操！」
艾力克大叫一聲。
「看來妳運氣也不太好啊。」

不知道怎麼的，火牆引燃了一些枯枝落葉，還有些低矮灌木，結果一路燒下去，竟然點燃了一顆巨大枯樹。

在眾人眼前，高度近三十公尺高的巨樹在烈焰燃燒下如同巨大火炬，現在它正從中折斷，粗大的樹幹裹著火焰，正往這邊倒下來。

巨樹傾倒的瞬間，羅亞一把扛起離他最近、已經呆掉的西莉亞，搶先一步拔腿狂奔，隨後費爾茲等人也開始逃跑。

「是誰說不會燒的啊啊啊啊啊啊啊！！」

「還不是因為艾力克在這裡！」

「干我屁事啊！」

「現在不是說這個的時候！」

「開什麼玩笑啊啊啊啊啊！！」

眾人往兩邊逃散，正好趕在巨木倒下時撤退到安全範圍。巨木挾帶著烈焰轟然倒塌，壓垮了凡尼希娜建起的火牆，狠狠砸在地上。

一瞬間轟鳴聲震耳欲聾，腳底下大地跟著顫動。
巨大的質量轉變成狂暴的力量轟擊地面，然而誰也沒有料到，這片巨樹密集的地下竟然是空心的，眾人腳下的開始崩落，形成一個巨大空洞，連周圍完好的參天巨樹也開始傾倒。

他們六個人分成兩邊逃散，燃燒的巨樹正好將羅亞跟西莉亞與其他人分開。
費爾茲那邊的地面沒有受損，凡尼希娜開了護盾擋住巨力轟擊下產生的飛石等物，但羅亞這邊卻沒有這麼幸運，他要是早知道這裡的地面這麼不結實，絕對不會往這邊跑。不過現在說什麼都晚了，巨樹一砸到地面就砸出一個大洞。

腳下說塌就塌，周圍的巨樹有幾株也連帶根基不穩，紛紛歪倒，羅亞與西莉亞想逃沒有地方逃，腳下地面崩落，接著墜入深淵。
 

16.很久很久以前，有一個吸血巫師 
[16.很久很久以前，有一個吸血巫師] by Acriz桑

墜落時的高度說高不高，中間有不少遮擋物，植物根系與土塊緩衝了一部分下墜的力道。

羅亞墜落時也被撞的七葷八素，連翻了好幾圈才落地，壓根沒空管西莉亞。緊接著一大堆土塊與碎木片隨後落下，高溫濃煙與粉塵彷彿有形之物一樣灌下，彷彿被從頭澆了一盆熱水。

耳邊的轟鳴聲逐漸停息，只剩下喘息與咳嗽的聲音。
潮濕泥土的氣味，空氣中滿是雜質，還有燃燒產生的濃煙，讓人呼吸困難，嗆的人直咳嗽。
驀地裡，一道亮光劃破黑暗，微光照亮周圍環境。

羅亞推開壓在身上的樹枝土塊，點亮一根照明棍。他落下途中護住頭臉，加上只是這種程度的撞擊，並沒有受傷。光亮下他看到一同落下的西莉亞正艱難的從土堆裡爬出來，於是伸手拉了她一把。

「沒事吧？」

「......咳咳，暫且、沒事......」
西莉亞滿臉泥土，額頭被劃破一道口子，血流如注，身上也都是擦傷，或許還有骨折，要多慘有多慘。
在濃煙中，她一邊咳嗽一邊想要拿出藥水，但打開腰包一看，裡面全是碎玻璃渣，流出的藥水浸濕了底部，只剩下一瓶解毒劑與一瓶治療藥水完好無損。羅亞默默地把自己的部分藥水分給她。

趁西莉亞喝藥水之際，羅亞抓緊時間觀察周圍。

因為地面崩塌的關係，出口完全被堵死了，頭頂的部分全是高溫的木炭和土塊，雖然沒有在燃燒，但高溫的濃煙不斷滲入他們所在的空間，不出多久就會窒息而死。

他們所落下的空洞離地面有點高度，想要挖洞出去不知道來不來得及，就算出去了，還有烈火與一大堆八腳蟲，情況不樂觀。
這個地方就像口井，但上寬下窄，四周全是坍塌的土壁。但羅亞用手在牆壁上摸了摸，發現其中一部份牆壁觸感光滑，仔細一看，這似乎是條人工地道，只是兩頭都坍方了，他們正巧被困中間。

接著羅亞踢到了什麼堅硬的東西，低頭一看，居然發現一條土半掩埋的金屬軌道——那種在礦坑裡，專供礦車行駛的軌道。

看來隱藏在這裡的人工地道上方似乎還存在一些天然空洞，再加地道上年久失修，於是巨樹倒塌的時候，把他們砸進這裡。

「羅亞先生，怎麼辦，我們被困在這裡了！」
在這個時候，西莉亞才終於搞清楚狀況，不安的說道。

「那就自己開路。」

羅亞把照明棍塞進她手裡，從魔法袋裡拿出幾張全尺寸的壓感式引爆符，把它們貼在坍塌坑道的一端，然後向西莉亞招招手。

「羅亞先生，這是在——？」

「靠過來一點，抓緊我。」
羅亞說著，自己也抱住西莉亞的腰。
「絕對不要放開啊。」

「嗯，知、知道了。」

「好，走了！」
說罷，羅亞發動自己的魔法戒指，消耗戒指一天能用的全部份量，同時發動三次魔法＜禁止通行＞。三張半透明的護盾在身邊展開。

然後羅亞就抱起西莉亞就朝貼了引爆符的土牆猛撞。
瞬間爆發出的腳力把地面踏個粉碎，西莉亞覺得眼前一花，方向感喪失，瞬間襲來的加速度讓身體傳來一種失力感。

魔法護盾＜禁止通行＞在撞上壓感式引爆符的第一時間吸收了衝擊，但隨後又因為擠壓而將其引爆。
朝向羅亞這一側的爆炸衝擊被＜禁止通行＞悉數吸收，只剩下朝向坍塌坑道的衝擊沒有被影響，此時此刻，數張引爆符蘊藏的爆裂魔法形成了精確的定向爆破，那足以把城牆都炸出窟窿的巨大威力瞬間爆發，把眼前的泥土砂石全炸上了天。

狂暴的力量襲向羅亞，砂石形成的風暴怒吼著，但得益於＜禁止通行＞的特性，羅亞毫無阻礙的繼續往前衝刺。即便視野被爆炸產生的無數粉塵掩蓋，但他也絲毫沒有停頓，直直衝進炸開的坑道。

頭頂的隧道因為爆炸的威力而開始坍方，但羅亞以更高的速度向前奔跑，在延伸到黑暗盡頭的隧道裡長驅直入。身後的坑道隆隆巨響，坍方帶來的濃煙夾雜著粉塵向他們襲來，宛如沙塵暴一般灌進整條坑道，風壓彷彿一堵牆，推著他們往前。

最終，他們順利衝進坑道的安全區域，爆炸並沒有引起坍塌的連鎖反應，只是讓周圍充斥煙塵。
羅亞用圍巾罩住口鼻，西莉亞也用衣物掩蓋，他們在滿滿的沙塵在隧道等了數十分鐘，這才讓瀰漫的煙霧平靜下來。

「好了，來想想該怎麼辦吧。」
羅亞在確認西莉亞平安無事之後說道。
「外面全是八腳蟲，不過至少待在這裡不會窒息。」

他把手伸向頭頂。灰色的隧道天花板有一個正圓形的洞，洞口有一個拳頭大小，黑乎乎的看不出通往哪裡。將手指放在附近，能感覺到一絲微風。

有空氣流通算他們運氣好。誰都不知道這坑道建成多少年了，就算通風口全被堵住、坑道充滿瘴氣也十分正常。

「只能順著這裡走走看了，希望前面有出口。」
西莉亞也抬手確認通風口。

這條坑道每隔一段距離就設有一個通風口，因此空氣質量還勉強說得過去。坑道的牆壁塗有灰泥一樣的東西，似乎是一種特殊秘藥，羅亞猜測是為了阻絕蟲蟻和樹根侵蝕的作用。

在森林裡平白冒出這麼一條坑道顯得相當奇怪，羅亞在半年前就來伊爾札勘查過，但也沒有聽說過有這個地方。
伊爾扎是相當新的城市，很多當年參與建造的人現在都還活著，如果當年還蓋了這條地道，一定有很多人知道，但就算消息靈通的西莉亞，也是一問三不知。

「也許是聖托雷為了奇襲偷偷挖的？」

「敵國穿過整個森林，只為了襲擊這樣的小城？」

「不知道。」
西莉亞搖搖頭，拿出指南針看了一眼。
「但這是通往北方的。」

「通往北方的話，就是遠離伊爾札了。」

「是的，不是回城的方向。」

「但是，走下去一定會到出口的。」

「嗯，而且這裡也比外面安全。」
西莉亞說道。
「不知道費爾茲他們怎麼樣了。」

「他們那邊還有凡尼希娜在，不至於會出事。反倒是我們，被困在這種地方，要是遇到危險，連逃跑的地方都沒有。」

「也是呢，如果是凡尼希娜的話......」

聽到羅亞的話，西莉亞似乎是安心了，但她這一句話卻點醒了羅亞，令他眉頭深鎖。

大量的八腳蟲來襲肯定是有人搞鬼，沒意外的話多半是跟蹤羅亞的那群人幹的。
但問題就在於他們為什麼要這麼做，難不成認為這些蟲子能咬死羅亞嗎？些人從札克那時就在監視他，他們應該明白羅亞的實力才對。尤其羅亞現在裝備齊全，這點程度的魔物根本奈何不了他。

但藉著騷動，他們倒是做成了件事——現在羅亞感知不到他們了。
不過當時枯樹傾倒純粹出自偶然，落下的方向也不可預測，不可能有人預測到羅亞會摔進地道，現在他們多半也跟丟羅亞了。畢竟他們是追著羅亞來的，為了隱藏自己反而跟丟目標，豈不是本末倒置？

那麼，到底是誰、基於何種目的引來這些八腳蟲呢？

憑直覺，羅亞覺得費爾茲等人與此無關——至少沒有直接關係。在不算長的相處中，羅亞覺得他們是相當純粹的冒險者，不像暗藏目的的陰險小人。但這次的隊伍裡還有一個未知因素，那就是凡尼希娜。

凡尼希娜的底細尚不清楚，住過金黃昏旅店但又突然搬走，在隊伍裡隱藏著實力，行為舉止有許多說不清道不明的地方。

羅亞先假設她是跟蹤者的同夥，但總覺得不太像。反過來說，如果她是那些跟蹤者的敵人，倒是頗有可能。
如果跟蹤者引來八腳蟲是瞄準凡尼希娜，那與她同行的費爾茲等人就危險了，西莉亞的擔心也不無道理。

不過就算有心幫忙，羅亞要挖洞出去也需要點時間。
對方可是能長時間跟蹤羅亞的人，還能操控大規模魔物，如果趁現在發起攻勢，費爾茲他們早就死了；換個角度來說，如果費爾茲他們還沒死，那短時間內應該不會死吧。

「先不管他們......既然作為冒險者，那肯定會保護好自己的吧。」

「羅亞先生好嚴格啊，不過說的也是，就算我們趕過去，應該也幫不上什麼忙吧......」
西莉亞以為自己理解了羅亞的想法，如此說道。

此後他們就不再說話，只是趕路。

走了一會兒，頭頂斷斷續續出現了光線。光線不是地表照進來的，而是被鑲嵌在坑道天頂，發著黯淡藍光的礦石。礦石勉強能照亮腳下的路，但亮度非常低，有些已經不發光了，兩人於是仍拿著照明棍。

他們在照明棍的光照下前進，而剩餘的地方都被黑暗所吞噬，彷彿只剩腳下一點土地，而身後與眼前的空洞隨時會竄出令人恐懼的怪物。

在空洞洞的坑道中行走，眼前只有一道又一道支撐的木樑，一成不變的景象延伸到黑暗之中。

坑道幾乎是直線向前延伸的，走了很久也沒有遇到岔路。
腳步聲在隧道裡形成回音，就連呼吸聲也能聽得一清二楚。

走了兩三個小時後，眼前景色依然沒有變化，此時西莉亞終於撐不住了。

「那個......羅亞先生......可以先休息一下嗎？」
她有氣無力的說，腳步不穩。
西莉亞在不久前因為服用過藥水，消耗了不少體力，加上守夜的關係，現在已經疲憊不堪了。

「說的也是，那麼就在這裡休息一下吧。」

兩人靠著牆壁坐下，喝著水壺中僅剩的一點水。

雖然被困在坑道中，不過食物跟水還不需要擔心。
＜造水＞的魔法羅亞也會，雖然以他的魔力，能使用的次數有限，但供兩人飲用還是綽綽有餘的，隨身攜帶的乾糧也還能撐上兩三天。

喝完水之後，兩人吃了些東西，就靠著牆閉目養神。

但休息了一會，西莉亞冷不叮的問道：「對了......羅亞先生之前用來炸開坑道的道具，那到底是什麼呢？」

「嗯？妳不睡？」
羅亞此時正雙手抱胸，低著頭閉目養神。回答希莉亞的時候，也維持著這個姿勢一動不動。

「......有點睡不著。」

「身為冒險者，在該睡的時候快速入睡，難道不是基本技能嗎？」

「對不起......大概因為我是兼職吧。」

「唉，算了。就當作是在講床邊故事吧，早就習慣了......」

「習慣？羅亞先生習慣講床邊故事嗎？」

「......」

「真的嗎，羅亞先生......會講床邊故事！？」

「妳突然興奮起來是怎麼樣，有力氣的話我們就繼續趕路了。」

「不，對不起......但是，總覺得跟羅亞先生的形象不太一樣呢。」

「不想知道的話就算了。」

「......想知道，請告訴我吧。」

於是羅亞嘆了口氣，說道：「妳想問的是引爆符吧，妳從沒聽過嗎。」

「不知道，從來沒有聽過。」

「那妳還是乖小孩。引爆符就是能發動爆裂魔法的卷軸，有很多種類，是光持有就會被判刑的違禁品。」

「咦！？......羅亞先生難道不怕被抓嗎？」

「如果我被抓了，那妳就是共犯。」

「唉！」

「放心好了，只要不隨便拿出來，這玩意幾乎查不到，畢竟只是張紙......當初之所以被禁止，就是因為做成陷阱很難發現。聽說曾在暗殺的圈子裡泛濫成災，好像還弄死了某國的國王。不過就算整治多年，在黑市還是很常見。」

「唉，這樣子禁止了不是也沒用嗎？」

「總不可能不禁吧？不過至少能防止普通人濫用......本來會被規則限制的就只有普通人而已。就算今天被禁的東西很容易搜查也一樣，那些貴族自不用說，搞幫派的如果有門路，什麼東西都能搞來。」

「這樣嗎……說起來，費爾茲用的神之血，也是這種東西啊。」

「冒險者可是靠個人武力討生活的職業，其存在本身對國家就是一種威脅，再擁有幾件違禁品也沒什麼區別。如果怕危險的話，把冒險者都趕出這個國家就行了。」

「啊哈哈......這樣也太極端了。」

沉默再次蔓延開來，不過這並不是話題中斷的沉默，而是休息中的沉默。
但是西莉亞靠著牆壁安靜了一會兒後，突然開口：「羅亞先生，還醒著嗎？」

「怎麼。」

「......我突然想到伊爾札以前流傳的一個傳說......」

羅亞也頓了一會。
「為什麼……會聯想到這個？」

「因為持有違禁品就會被抓……故事裡也有人被抓了。」

「什麼神奇的腦迴路。」

「要聽嗎？我覺得這更適合當成床邊故事。」

「......嗯。」

「不過與其說是傳說，比較像是是伊爾札真實發生過的歷史就是了……」

於是西莉亞開始說起一段往事：

傳聞中，札恩王國為了研究新型的魔導通訊裝置，以對付北方的敵人，以及當時還存在的南方戰線，當代國王決定在西北邊境建造一座隱蔽小城，專門進行研究——這個小城就是伊爾札，而那個傳聞中的魔導通訊儀，則是聳立在中央廣場的大鐘樓。

魔法通訊儀，簡稱「魔通儀」，原理西莉亞也不懂，只聽長輩說好像跟魔力礦脈有關。據說伊爾札的地底深處就有這麼一條礦脈，選址此處也是因為這個原因。

既然地點已定，建造就如火如荼的展開了。
國家委派的工程隊很快展開了建造工作，建城所需要的勞力則來自周邊區域的貧困人口。國家向附近城鎮招募勞動力，以提供居所與糧食作為誘因，吸引這些人到伊爾札定居工作。

所謂人多好辦事，沒幾年城市建設就已經告一段落，研究也正式開始。但好景不長，北方衝突加劇，導致軍費吃緊，加上魔通儀某些致命的缺點一直無法克服，政府最終凍結研究，並停止了長期向城市的物資運輸。

當時的伊爾札城還不能自給自足，開拓村也還沒有建立起來，物資都需要外界補給。一旦政府停止配給物資並撤出人員，伊爾札的冬天就降臨了。

因為居民都是從其他地方招募來的貧民，根本沒有商人會願意來這裡銷售商品，即便有，多半也只運輸糧食過來，因為其他商品根本沒人買得起。

在政府停止無償補給糧食物資後，第一代城主立刻向附近城鎮與大貴族尋求協助，但他只是個平民出身的男爵，戰爭時期，沒錢沒勢又有誰肯理他？實在沒辦法，城主只好組織居民建立起開拓村，嘗試自給自足。

附近的森林存在著危險魔物，城內沒有冒險者，為了保護開拓村只好讓獵人與士兵冒死掃蕩。因為物資極度匱乏，也沒有治療師，受傷生病了就用偏方治療，能不能好全憑運氣。冬天因為缺糧缺物資，還凍死過不少人。

第一代城主為了城市傾家蕩產，耗時數年才讓城市慢慢走上正軌。也由於城主平民出身，加上當時的艱困，奠定了伊爾札今天實力主義至上的信條。

就是在那樣艱難的時期，城裡出現過一名傳奇人物。
此人頭戴面具，身穿長袍，自稱是前魔通儀的研究者之一，退出團隊後獨自留守伊爾札城，希望能為城市奉獻一己之力。
由於他精通魔法與藥理，被人稱為大巫師。

此人雖然形貌可疑，性別、樣貌、種族、年齡皆不詳，但他在魔法與藥學方面的知識對伊爾札來說無疑是一場及時雨，不知道救了多少人。
也是由於受到他幫助的人太多，很多人心懷感激，甚至將被一些人認為是神憐憫他們而派來的使者。

大巫師在累積了一定聲望之後，在伊爾札開設了一間藥鋪，以低廉價格為人治病，位置就在鐘樓的一樓，原本研究人員的休息室。魔通儀計畫廢棄之後，鐘樓早已人去樓空，既然他自稱是原研究人員，這個地方就給他用了。

大巫師在城內招收徒弟，培育人才，也發布草藥採集的委託，徵求有能力的人協助。
因為當時能採集草藥的獵人還不多，進森林也比較危險，大巫師偶爾會親自進入森林採集草藥，但他從不攜帶武器，只隨身背一個竹框，一把鐮刀，經常一去就是幾天不回來，但每次回來都完好無損，還帶著大框珍稀草藥。

傳說傳說森林裡的魔物都會為大巫師開路，鳥兒會為他帶來尋找草藥，儘管誰也沒有實際見過，但他的一舉一動逐漸被傳為奇蹟。

又過了幾年，伊爾札漸漸建設起來，蓋了冒險者公會，大巫師招收的徒弟也都分家獨立，城市走上正軌，需要他的地方就少了。
大巫師仍然保留著店舖，轉而生產高價值的藥水，販賣給冒險者與駐城軍，賺了不少錢。這些藥水只有他才知道配方，連他的徒弟都沒有學會。

只是好景不長，有人忌妒他名利雙收，舉報他是吸血鬼，又說他冒用神明使徒的稱號，實在是大不敬。
也是因為有人親眼見到他抽取病患血液，於是認為什麼研究疾病都是謊言，其實就是把病患當食物，還說他製作的藥水其實都是試作品，目的是把買家當實驗對象等等，甚至連自稱是魔通儀的研究者也是騙人的，否則為什麼不以真面目示人？

流言傳的滿天飛，即便在那個時候，席捲整個大陸的吸血鬼狩獵還未開始，被舉報為吸血鬼也是很嚴重的事。

吸血鬼與其他種族就是捕食者與食物的關係，不可能和平相處，懼怕或者憎恨吸血鬼的人到處都是，事情於是一發不可收拾。

不願意報上真名又不願意摘下面具，這是無可否認的事實，連他的一些支持者都難以為他辯解，給人的神祕感變成了恐懼，人們對大巫師的崇拜逐漸轉變成了被欺騙的憤怒。

最後，大巫師被逮捕並扔進監牢，他所擁有的藥鋪也被查封。
因為事情鬧太大，城主甚至親自參與了調查。據說第一代城主蒙受大巫師許多恩惠，只是迫於壓力只好出此下策，希望調查結果能稍微為大巫師平反，調查結果也確實沒有發現什麼特殊的問題，但眾口難平。

聽人說，當時城主打算把大巫師發配到遠方勞動，好藉機把他放了。然而就在監牢的審訊官打算揭開大巫師的面具時，大巫師用魔法將在場的人束縛或迷昏，逃之夭夭。

畏罪潛逃，這下污名是洗不清了。接著就是通緝令，而伊爾札的大巫師，就成了吸血的大巫師。

故事講到這裡就結束了，不過還有個後續。

吸血巫師消聲匿跡後幾年。有人說在大森林裡看過帶著面具的吸血巫師，說親眼看見他殺死可能會襲擊開拓村的魔物，也有在森林活動的冒險者在危急時刻被拯救的事傳出，因此吸血巫師在冒險者之間的評價逐漸成了像守護靈一般的存在，不過在其他人眼中還是令人畏懼。

直到後來伊爾札經歷了一場瘟疫。

當時疫情嚴重到滿街都是死人，人們用馬車載著死人出城火化，然後將焦屍餘燼埋進土裡，但瘟疫卻沒有停息，不斷有人死亡。那時有人看到吸血巫師出現在城門，把一瓶藥水交給門衛，說是能夠拯救生病百姓的解藥。

當時門衛不信，但死馬當活馬醫，實在沒有辦法，就把藥水稀釋分給生病的人喝，沒想到還真的有奇效，大多病人只要一滴的量加水稀釋，喝下去就可以治好瘟疫。事情傳開之後，滿城百姓排隊領藥，瘟疫的事就這樣化險為夷。

這事過後，吸血巫師的評價又從谷底走上巔峰，但卻再也沒有人見過他。

這些事説它是傳說，倒也未必。伊爾札的歷史不長，經歷過那個時期的人大多還在，這些事蹟的真實性很高，就連第二代城主，也就是現任城主約翰．布萊奈特男爵都曾經派人搜索過大森林，試圖尋找大巫師的蹤跡。

不過直到現在，吸血巫師的下落也一直是個謎。而他是誰，為什麼要隱藏身分，其本身的謎團也從未解開......。

「……在伊爾札出生的孩子都是聽著這樣的床邊故事長大的呢。」

「巫師啊……」

羅亞想起自己聽說過的一個組織。那個組織叫做「巫師會」，但凡追求真理，窮盡魔導之人，多少都會聽過這個名字。
「巫師會」是秘密組織，內部管理鬆散，但在魔法圈子裡絕對是最出名的組織，據說很多學者和著名法師都是巫師會的成員。

故事中所說大巫師，其行事風格聽起來頗像「巫師會」那群人。他們做事十分隱密，經常裝神弄鬼掩蓋自己的真實目的，也常利用附近的百姓搞一些研究。他們為了探究真理不擇手段，毫不在意倫理道德，幹出什麼事都不奇怪。

伊爾札才歷經兩代城主，不過三十幾年的時間，也許吸血巫師還活在森林的某處進行著研究。

不過西莉亞告訴他這個故事，是在暗示這地下坑道是出自吸血巫師之手吧。至於為什麼建造，以及如何建造，這樣的疑惑仍然無法獲得答案。

羅亞想了一會兒，也沒得到答案。見到西莉亞已經沉沉睡去，於是自己也睡了。 

17.坑道中的怪物 
[17.坑道中的怪物] by Acriz桑

羅亞昏昏沉沉的在坑道裡睡了一覺，醒來的時候周圍一片漆黑，只有一點黯淡藍光糊在眼前。

他在地上摸索，撿起照明棍，發出白色光芒照亮周圍。
只見眼前一亮，原本空無一物的隧道裡突然出現一個人影，著實把他嚇出一身冷汗。

羅亞的睡眠極淺，睡覺都是睜著一隻眼睡的，稍有響動就會立刻醒來，但這次他什麼都沒察覺到。
即便是最厲害的殺手，也不可能趁他睡著摸到這麼近，然而眼前這個莫名其妙的黑影卻感知不到任何氣息，光是這點就足夠詭異了。

那個人影模糊不清，不是西莉亞，從身形上來看也不是認識的人。黑乎乎的一個人就這麼無聲無息的站在不遠處，死死的盯著睡著的兩人。
羅亞幾乎是反射性的拔出龍劍，一腳踢醒還在睡的西莉亞，擺出架式嚴陣以待。但沒多久他就發現異樣。

沒有發現生物的氣息，是因為那東西確實不是生物，而是某種近似的存在。
之所以現在才看到，也是因為機緣巧合，它正好位於羅亞的可視範圍外，不特別注意很難發覺。

「唔……怎麼了？」
西莉亞剛睡醒，糊裏糊塗的，不過她也很快就發現那個人影，嚇得連忙跳起來。

「噫——鬼，有鬼！？」

「不對。這是有實體的東西。」
羅亞拿著照明棍慢慢靠近那個人影，光芒把黑影照亮，立於兩人面前的東西宛若一座木雕。

人影的身形矮胖，看上去更像是個矮人，但是唯一能夠判斷種族的要素也就只剩下身高了。
那人全身上下都覆蓋著魚鱗一般的木片，層層疊疊，頭頂與下巴同樣被鱗片般的木片包附，但卻從縫隙中露出毛髮，黑洞洞的眼眶與牙齒裸露在外，邊緣殘留著的皮膚已經乾癟發黑，死的詭異至極。

「嗚哇......」
看到這麼恐怖的東西，西莉亞嚇到躲在羅亞身後。
「剛才——之前有這種東西嗎，這到底是什麼！？」

「寄生植物，記得叫附生木，我也是第一次看見實物。」
羅亞回憶起當傭兵時，一些經驗豐富的老兵說過的故事。
「我聽說這是南方雨林裡才有的東西，出現在這裡也未免距離太遠。」

「寄生植物！？也就是說，這個人......被寄生了？」

「或者說被吃掉。附生木的孢子被吸進肺裡之後，會鑽進體內包覆心臟，在體內不斷生長，最後侵佔身體。不過要長到那種程度至少需要十年。這個人倒像是被成體襲擊，吸乾養分才死的。」

「嗚哇......」
西莉亞打了一個寒顫。
「這個東西……不會再動了吧？」

「不好說呢。」
羅亞聳聳肩。

這人死多久已經很難判斷了。
附生木這種東西，在吃乾抹淨之後，如果長期沒有獲得新的宿主，就會進入假死狀態，形如枯木。
此時如果有活物經過，附生木就會立刻甦醒，如猛獸一般捕食獵物。

問題就在於，現在這個「東西」正擋在他們前進的路上。想要繼續走勢必要從旁通過，在這坑道中，這麼窄的距離肯定會使其甦醒，到時候就不好玩了。

「......不能燒掉嗎？」

「在坑道中放火是自尋死路吧？」
不過羅亞也不是不能理解她的想法。畢竟附生木猶如枯木，看起來異常好燒。但是羅亞聽那些老傭兵說過，除非能夠一口氣燒成灰燼，否則反而會變得更麻煩。

那鱗片般的木片每一個都是一隻成熟的個體，成群的附著在一個主體上，就能夠形成經絡骨骼般的結構，能暴起傷人。但是一旦遇火，個體就會紛紛脫落，到時候要面對的就是密密麻麻的個體，防不勝防。

兩人在這裡躊躇不前，想來想去，也沒有不使其甦醒就通過的方法，於是羅亞就決定強行突破。
照他的想法，只要通過的速度足夠快，就可以躲過附生木的攻擊，在那之後只要引起通道坍塌，就能把附生木埋在身後。

「就是這樣，咱們要衝了。」

「咦？什麼？」

沒有等西莉亞明白過來，羅亞就扛起她往前衝。

「噫呀啊啊啊啊啊啊——！！」

果然如羅亞所料，他們一經過，原本應該能量耗盡進入休眠的「木頭人」就活了過來，全身木片彷彿孔雀開屏般張開，形成一個扇形，幾乎堵住整個坑道。

那些木片張開之後，露出裡面仍然鮮紅的肌肉，緊密連著白花的骨架，彷彿宿主直到現在還沒有真正死去。骨架的骷髏那空洞洞的眼眶正盯著西莉亞，其中似乎還有東西在蠕動。

「噫——！」
西莉亞從沒見過這麼詭異恐怖的東西，嚇得全身癱軟。

張開的一堆木片彷彿血盆大口，朝羅亞和西莉亞刨了下來。
他們以毫釐之差迴避掉攻擊，木片撞在地上，頓時把地下的軌道砸個稀爛。

「羅、羅亞先生！？」

「行了！」
羅亞趁著附生木攻擊落空的空擋，揉了兩張引爆符扔出去。
引爆符扔出去之後立刻爆炸，把鐵軌和土塊整片掀起。被羅亞扛在肩上的西莉亞機靈的發動手環，展開＜禁止通行＞抵擋隨之而來的衝擊波。

坑道再一次發生坍塌，但就當他們以為安全的時候，煙塵中猛地伸出一隻貼著木片的手臂，一把抓在＜禁止通行＞的護盾上。

「呀啊啊啊啊啊！」

即便沒有西莉亞的慘叫，羅亞也已經察覺到剛才的作戰計劃沒有成功，因此沒有停下腳步。

附生木對他們緊追不捨，甩開手腳追了上來。
被附身的身體正以一種很詭異的姿勢在奔跑，雖然骨架本身腿短，但那木質的雙腳每一步都邁的極寬，那已經不是跨步，是劈腿！再看那擺盪的雙手，彎曲的角度很顯然已經超出正常範圍了。

咚！咚！咚！咚！咚！

「木頭人」每一步踏在地上都發出一聲沉重的迴響，聲音越來越近，越來越快。

「要，要追上了！羅亞先生！」
西莉亞扯著他的衣服大叫。

「吵死了，妳再亂動我就把妳扔在這裡！」
羅亞一隻手勾住西莉亞的腿，另一隻手一甩，從袖子裡甩出暗藏的引爆符。但那引爆符紙只甩出來半張，羅亞一邊用手指把符撥出來，一邊大叫道：「我來給它一發大的，幫我爭取一下時間！」

話雖說如此，西莉亞就被羅亞扛在肩上，是要怎麼爭取時間？本來想要抗議的西莉亞突然想到自己還背著短弓，立刻取下，拉弓搭箭。
在人肩上射箭的難度一點不比騎射低，但目標很近，西莉亞一箭射出，啪沙一聲，正中「木頭人」的頭部。

「太好了！打中......」

插著箭的「木頭人」臉上一陣蠕動，頭部周圍的木片陡然張開又突然聚攏，就像一張長滿利齒的大嘴，啪嚓一下，釘在上面的箭矢就被弄得粉碎。

「羅亞先生！弓，弓箭沒有效啊！」

「射它關節！」

西莉亞依言再次放箭。
射膝蓋，箭被彈飛了。
射鼠蹊，歩幅緩了一下，但馬上就因為箭被輾得粉碎而宣告失敗。

西莉亞胡亂射了一通，箭射完了，附生木卻離得更近。
突然間附生木向前一跳，伸手一抓，森森白骨從西莉亞脖子旁滑過，削下西莉亞馬尾上的一綹金髮。

「羅羅羅亞先生——！！」

「不要在我耳邊大叫！」
羅亞一邊大喊，一邊把好不容易從魔法袋裡拿出來的藥水貼上引爆符，往後扔去。
隨著藥水落地，玻璃瓶破碎以及引爆符爆炸，震耳欲聾的聲響在隧道裡轟鳴，砂土伴隨著熱浪襲來，把即將落地的兩人捲飛出去。

全尺寸的引爆符加上攻城用燃燒瓶，直接把附生木炸個稀爛，就連整個隧道上方都被掀翻，滾滾烈焰把周圍的泥沙熔融為岩漿，若此時有人正好站在地表，一定會以為發生了火山爆發。

羅亞使用了第二枚魔法戒指，但即便用光了那枚戒指所能使出的＜禁止通行＞，仍然被腳下的衝擊甩了出去。

在衝擊中他們被拋至地面，隨即又被落下的炙熱沙土掩埋。藉著＜禁止通行＞還沒消去的護盾，他們勉強保留了生存空間，然後羅亞破土而出，隨後把埋在下面的西莉亞也拖了出來。

「噗哈！咳咳咳咳咳呸......嘔噁！」
西莉亞吐掉嘴裡的沙土，又是咳嗽又是嘔吐，弄得一把鼻涕一把眼淚。
「太過頭了......羅亞先生咳咳......太過頭了！我已經不知道該怎麼說你了，簡直太亂來了！」

「哈，還活著不就行了嗎。」
羅亞扯掉圍巾，把衣服裡面的土給抖出來，然後褪下風衣扔給西莉亞，風衣發出砰的厚重聲響落在西莉亞身上。

「總之妳先穿上吧，我們到了。」

「為什麼……呀！！」
西莉亞察覺自己身上的衣服已經被剛才的烈焰燒的破破爛爛，肌膚裸露，有的地方只剩下一點布片，於是忍著全身疼痛穿上。
羅亞的風衣即便經過爆炸的摧殘，也沒有絲毫損傷，而且這件衣服厚重得難以想像，比西莉亞全部的裝備還重，穿上時發出了金屬碰撞聲，裡面似乎藏了各種硬物。

「別亂碰裡面的東西。」
羅亞提醒她道，然後給了她冒險者腰包裡最後一瓶治療藥水，用於治她受到的燒傷。

「話說，羅亞先生剛才說『到了』是什麼意思？」
西莉亞喝完藥水之後問道，於是羅亞朝林間一指：「妳自己看吧。」

順著羅亞的手指望去，西莉亞看到不遠處的一大片空地，那是巨樹森林中的一片林窗，早晨的陽光正從那兒灑進來。
空地上光禿禿的，一顆植物也沒有，上邊孤伶伶的矗立著一棟木屋。

「剛才我聽腳步的回音，就猜坑道差不多到頭了，現在看來，坑道盡頭就是那間房子。怎麼樣，去看看吧？」
 

18.傳說和它的產地 
[18.傳說和它的產地] by Acriz桑

木屋正好處於圓形空地的中心。
空地上連一株雜草都沒有，紅色的泥土硬得像被夯實過，顏色也比周圍更深，可能是地上撒了什麼長年不散的藥物。

他們來到木屋前，發現門是上鎖的，鎖頭滿是鏽跡。
羅亞一腳踹開房門，木門於是轟然倒地，大量的灰塵從屋內噴湧而出，讓人睜不開眼睛。

兩人在外面等塵埃落定，這才走進去。

他們走過吱呀作響的木頭地板，在滿是灰塵的地面留下一串腳印。
木屋的大門直通客廳，這裡的牆壁設有石造壁爐，中間一張大桌上堆滿了各種書籍，以及複雜的圖紙，其中不乏昂貴的手抄本。門口則堆積著各類礦石原石，牆上還掛著獵弓等武器。

顯然有人在這裡住過很長一段時間，而且看起來不只一人，可能他們在坑道裡見到的那個被寄生的矮人就是其中一人。

「是吸血巫師！羅亞先生，這一定是吸血巫師在森林裡的小屋。」
西莉亞小聲驚呼。
羅亞也覺得不無可能，不過要真是這樣，那麼這個吸血巫師肯定有同夥，或者吸血巫師這個「角色」是多個人扮演的。

客廳的一側過去就是廚房，裡面廚具齊全，地上還有一口井。羅亞掀開井蓋，裡面的井水還沒有乾枯，不過水質如何就難說了。

客廳另一側則是通往臥室的走廊，走廊盡頭是一個空空如也的房間，裡面只有一個大坑洞，就是之前他們待的坑道的出口。

「羅亞先生！」
西莉亞拉拉羅亞的袖子，提醒他看旁邊的房間，不過羅亞早已察覺。房間的門大開，從門口就可以看到坐在桌前的屍體。

屍體穿著一身破爛衣服，身上的皮肉並沒有爛去，而是脫水成了一具乾屍，顯然已經死去多時了。

房間的光源來自灰濛濛的玻璃窗，窗上都是陳年累月的灰塵，但外邊的太陽依然能透進一點——沒有聽說過有製作玻璃的魔法，他們哪裡搞來玻璃的？

房間內的物品擺放整齊，但有些地方十分雜亂，像是被人不小心弄倒的。
乾屍的手上拿著筆，趴在書前，書頁泛黃，上面記錄著那個人在生命的最後一刻所發生的事。

羅亞繞到乾屍身側，從旁窺視他所寫下的文字：「......事情超乎想像，挖出來的並非打不破的銅牆鐵壁，而是周圍埋設的機關。如此狠毒的陷阱想必不是建造者所留，而是後世有人為了阻止遺跡重現天日所設下的陷阱。附身木侵蝕著我的身體，雖然用了魔法抑制，但惡化的速度超乎想像......」

雖然只能看到這一段文字，但要搞清楚狀況已經足夠了。

「這人也被寄生了。」
羅亞朝西莉亞揮揮手。
「妳出去，不要靠這裡太近。我們隨時準備逃跑。」

「我、我知道了。」
西莉亞聽話的退到房間外，在門口窺視著。
羅亞則小心翼翼地從屍體前抽走那本書，然後往後退。等了一會兒，那具乾屍並沒有什麼動靜，兩人這才安心的返回客廳，細細閱讀書中文字。

書的封面寫著「研究日誌」。

日誌主人就是那具乾屍，他是一個名叫賽維爾諾的精靈族。
日誌裡用整齊清晰的通用語記載著他的一些日常研究，也詳細說明了整個伊爾札城埋藏的秘密，與吸血巫師由來的始末。

日誌裡寫道，精靈族人賽維爾諾因為有著漫長年月累積的知識，在人類國度很受重用，在札恩王國做一名高級研究員，隸屬皇家研究院。他在神龍曆776年左右收到命令，參加一項「特殊魔法道具研究」的機密項目，被調派至當時還一片荒蕪的伊爾札。

根據他的描述，除了他以外，還有大約一百名專家，以及一支五百人的軍隊被派到這裡進行秘密任務。
他們在伊爾札現在的位置上建設簡陋的城寨，並且向周圍的城市招募大量人手，美其名曰開創新城市，其實只是招募必要的勞動力。

賽維爾諾最初接收的任務是協助建立「魔法通訊儀」這個設施的魔法陣架構，他也一直以為這就是他的工作，不過等他到達此地後，才了解到原來建造「魔法通訊儀」是個幌子。

這個「魔通儀」最早在皇家研究院提出時，就已經有人發現了魔通儀存在重大缺陷。

魔通儀的原理很簡單，就是造一座巨大的「魔道具」，朝地脈發出魔力脈衝，讓加密的內容通過魔力礦脈傳向遠方，而收信端只要檢測礦脈的魔力波動，就能接收訊息了。

好處就是只要在礦脈連通的地方建設同樣的魔通儀，就可以進行雙向傳輸，也可以做為中繼站，將訊息發往更遠的地方，實現遠距離通訊。

但是，這種裝置消耗的魔力無比龐大，即便從地脈擷取，也需要漫長時間累積，不能隨時使用。
除此之外，因為是利用礦脈通訊，所以如果礦脈被挖斷，通訊就會中斷，想要進行干擾也很容易，更不用說這種裝置過於巨大，不僅顯眼，還成本高昂。如果操作員是內鬼，或者其中一處落入敵人手裡，整個通訊系統都會陷入危機。

魔通儀的諸多缺點顯而易見，除非國家高層腦子壞掉，否則誰也不會把錢浪費在這種不切實際的項目上。魔通儀計畫也老早就被否決掉了。

但他們依然前來此地，因為建城以及魔通儀是兩層障眼法。
國家之所以費盡心血調派大量人員與物資，其實是為了這裡的地底下埋藏的一座遺跡。

分散在世界各地的古代遺跡，其年代大多無法考究。
現存的大多數遺跡都是在距今上萬年前、天地初開的創世時期留下來的。那段時期幾乎沒有留下任何文字記述，想要研究也沒有東西可以參照。

人們只知道太古時代的人曾經擁有很高的技術水平，但因為觸怒神明，整個文明因此覆滅。這些遺跡便是那時殘留的建築，作為一個文明消亡的墓碑，被諸神留下警示世人。

在這個神確實存在的世界裡，這些傳說可不是空穴來風。上古文明被神消滅的故事記載在教會的文獻裡，作為僅存的歷史紀錄保留著。

既然遺跡裡存在著歷史遺留的技術寶藏，那挖開來不怕遭到神罰嗎？或許有人會這麼想，畢竟這些遺跡都是過去觸怒神明的人所建造的。
但歷史上存在過挖開遺跡的先例，人們從中找到許多寶貝，並沒有發生任何不好的事，因此可以認為挖掘遺跡是被諸神默許的。

那麼，既然遺跡能挖，要是能獲得裡面的寶貝，甚至再現出遺跡裡留存的技術，那不是就能一口氣提升國力了嗎？

事實上，各國都是這麼想的。

根據王家文獻紀錄，伊爾札地下的這個遺跡早在神龍王朝征服世界時就已經開挖過，但當時沒能打開，於是又給埋了回去。

之後神龍王朝發生了篡位事件，再來是百年的動亂，對世界五塊大陸的控制大不如前，對諾特大陸這片土地失去了實質的控制能力，因此各地強豪自立為王。
札恩王族的祖先也隨著風潮在此地自立門戶，偶然間接手了神龍王朝遺留下來的文獻資料，讓他們注意到了這座遺跡。

開國之初，人力物力有限，因此札恩王國只做了一些最基本的調查，用魔法手段測量了遺跡的大小與外型，確認了遺跡是埋在地底的一個巨大正方體。之後組織了一些小規模的挖掘，知道這個正方體是由未知材質打造，非常堅硬，任何已知的手段都無法破壞。

他們發現這不是誰人的墳墓，而是古人留給後世的寶箱，因為開啟遺跡的方法很明確：正方體的頂面存在幾個簡單的凹槽，並刻有「由此開啟」的古代文字。但想當然爾，他們沒有鑰匙。

因為一直沒找到鑰匙，於是在那之後好幾年，對遺跡的研究便停滯不前。

直到後來有人提出了一個乍看之下可行的開挖方案，加上國家有錢了，又與敵國存在長時間的軍事衝突，迫切需要能提升軍事力量的技術，因此賽維爾諾跟他所屬的團隊就被派來這裡。

而那個乍看可行的開挖方案，就是利用魔通儀的原理，將發射的魔力脈衝功率放大百倍，做成一個超大型脈衝炮，將遺跡強行轟開，這也是拿魔通儀當幌子的主要原因。

不過他們最後失敗了。魔通儀是造好了，但遺跡比想像中更堅固，魔力脈衝轟在上面，連一道裂痕也沒有留下。

那時札恩與北方的聖托雷衝突不斷，戰事越來越激烈。
當曾經寄予厚望的計畫變成乾燒錢的項目時，上層就中止了支援，要求研究人員全數返回。

然而，賽維爾諾卻在研究的過程中有了新猜想，認為可以通過製造「假鑰匙」，以及一些特殊的方法開啟遺跡。
他為此向上層請求延長計畫，但那時的札恩已經沒有餘力在結果不確定的研究上投錢，請求自然沒有被受理。

不甘心的賽維爾諾最後決定退出研究團隊，獨自留在此地進行解析。他說服了幾名同樣不希望中斷研究的夥伴，在撤退當天離開隊伍。
當時，他們參與的研究是最高機密，擅自脫離組織安排等於是叛逃，但他們認為只要解開遺跡，並且掌握其中的知識，國家就會認可他們。即便不行，國家也無法忽視他們所掌握的技術。

於是乎，賽維爾諾等人為了躲避搜捕，便逃進森林。
他們利用自己的技術與手邊素材蓋了這棟小屋，並且打算在地底下挖出隧道，一路挖到城市正下方的遺跡。

隨著時間流逝，隧道的工程順利進展著，同時國家對他們的追捕也已經停止了。
於是他們改變計畫，為了更好的進行研究，他們以賽維爾諾為首，扮裝成不知名的巫師，不露真面目的在城內給人療傷治病，藉機進入偽裝成大鐘樓的魔通儀，使用留在內部的儀器、以及通往地下的密道進行研究。

最初，「大巫師」由這些人輪流扮演。
當其中一人扮演大巫師的時候，其他人就進行研究。

在日誌中，裡面還寫到賽維爾諾對那位矮人夥伴「圖金」的羨慕，因為他的身高與其他人相差甚遠，無法扮演大巫師，因此能夠全身心的投入到研究當中......

研究筆記中詳細記載了賽維爾諾的研究過程。
比如說，他研究遺跡上的那種「鑰匙孔」，認為真正的鑰匙是一種介於詛咒道具與魔法道具之間的物品，並且以此為依據嘗試製作假鑰匙，還藉著診療方便採取病人的血液作為素材媒介。

另一方面，森林裡的隧道工程並沒有停止。因為他們發現遺跡表面布滿了彼此相連的複雜魔法陣，如果想要使用「假鑰匙」開啟，就必須要在遺跡另一側進行魔法誘發，利用某些機制上的漏洞，使「假鑰匙」變得可以使用。

但後來情勢有變。
根據賽維爾諾在筆記裡的推測，他認為他們在伊爾札的活動傳到了王都上層的耳朵裡。
賽維爾諾等人都是國內頂尖的人才，沒理由隨便放走，何況要是他們真的解開遺跡並掌握了什麼，指不定會擁有威脅到國家的力量。上面於是向城市施加壓力，要求城主將他們抓回去。

由於當時大巫師這個名號在城內聲望很高，輕舉妄動肯定會引發民怨，因此賽維爾諾猜想是城主放出謠言，汙衊他們是吸血鬼，並藉此捉拿他們送往王都。

只是當時賽維爾諾的研究已經接近尾聲，隧道的挖掘也到了最後階段，誰都不願意放棄。於是他們讓同伴中的一人潛藏在伊爾札，準備安放「假鑰匙」，而賽維爾諾與其他人則回來完成隧道最後的挖掘工作，進行側面的魔法誘發......

......沒想到在挖掘的終點，他們發現遺跡周圍埋著極其恐怖的「附生木」成體，首先遭到襲擊的同伴立刻被吞噬，賽維爾諾與他的矮人同伴捨棄了軌道上的台車，從隧道一路往回跑，但他們也沒有免於被寄生，在途中那名矮人不支倒地，只剩下他一人靠著魔法抑制住附生木，才能活著回來......

在筆記的最後，賽維爾諾表示他知道自己已經時日無多，於是振筆疾書，希望日後有人看到這本日記，能夠毀去他與同伴的遺體，免得遺害人間。然後可能的話，就去完成他們最後的研究......

日誌寫到這裡嘎然而止，估計人寫到這裡就死了。
日誌直到最後都沒有交代那名在城裡待命的夥伴怎麼了，「假鑰匙」又落入何人之手。不過「吸血巫師」已經確定了就是這夥人了，伊爾札各種令人困惑的地方也一口氣解釋清楚。

日誌的其他內容也解釋了不少謎團，像是他們用秘藥在房子周圍做了一層結界，防止魔物與蚊蟲入侵。同時又用秘藥吸引魔物，在小屋外圍布置了許多危險魔物的巢穴作為守衛。
這周圍的土地之所以寸草不生，也是因為撒了藥物的緣故。

另外遺跡周圍埋著的附生木，雖然日誌中沒有說明，不過羅亞猜測大概是第一個發現這片遺跡的神龍王朝留下的。也許他們想等找到鑰匙再回來，又不想讓他人隨意探索，所以設下狠毒的陷阱......

讀完內容，從小在這長大的西莉亞因為衝擊太大而有點無法接受，不過撇開日誌記載的內容，兩人一致認為應該先完成賽維爾諾的遺願——比較簡單的那個。

精靈族裡有著入土為安，薄葬入林的說法，族中施行樹葬——也就是在屍體埋入土中之後，在上邊種棵樹來代替墓碑，這人的配偶與子孫也會葬在同一片森林中。
不過在筆記裡，賽維爾諾明確表示希望自己的遺體被毀去，而毀掉宿主最好的辦法就是一把火燒了。

坑道裡的那個矮人，因為坑道崩塌所以只好放著不管，不過賽維爾諾的屍體處理起來不難。
羅亞把屍體用東西勾住拖出屋外，雖然對這具乾屍是否還存在威脅還帶有疑問，但他還是小心的避免因活人碰觸導致附生木甦醒。

羅亞在附近挖了個坑，將屍體放進去，然後在屋裡蒐集了些木柴與煤油等物放入點燃，把屍體給燒了。

烈火中乾屍的四肢猛然抽動，彷彿活過來一般捲曲扭動，羅亞提防著上面的成體附生木逃離宿主，但也許是賽維爾諾用魔法抑制過的原因，屍體上沒有逃脫的宿生，全部都發出劈啪聲燒成黑炭。
吸血巫師最後的形體隨著熊熊大火化為一陣黑煙飄然逝去，最終化為烏有。

燒了許久，最終地上只剩下一堆碎骨以及碳渣。
羅亞找了個掃把將剩下的殘骸掃了，然後全數撒在林間，如此也算是薄葬入林了吧。

望著消失在天空中的黑煙，西莉亞雙手合十，輕聲道：「塞維爾諾先生，請保佑我們。」

羅亞則聳聳肩：「他一定會好好成為森林裡的肥料。」

一切結束之後，兩人回到木屋。

附身木的成體除了會進行主動捕食外，也會不斷釋放孢子。換而言之，待在坑道裡的羅亞以及西莉亞早就不知道吸進去了多少。

羅亞聽說過南方雨林的傭兵會將感染的老鼠屍體埋進土裡，幾天之後就會長成極具危險性的成體，是叢林戰的絕佳陷阱。不過這種法子也就在南方那種氣候管用，天氣一冷就不靈了。

這種植物本來就只在溼熱的地方生長，因此埋在這裡的附生木還會不會釋放孢子、羅亞他們有沒有被感染，一切都不好說。至於為什麼成體的寄生木還能夠活動，它到底是怎麼撐過冬天的，這大概只有當初埋設的人知道吧。

好在賽維爾諾的研究日誌中有提及附身木的治療方法，所需的草藥屋子裡都有，因此羅亞當下就進行了調和。

治療被孢子感染的藥水有好幾種，最簡單的就數黑水草的藥水了，而且原料也很常見，在哪裡都找得到。因為根治需要連續喝一周，所以羅亞選了這個最簡單的配方製作。
不過調配是簡單，但是味道非常糟糕，製作出的藥水就跟下水道的汙水一樣令人作嘔，顏色也是黑色的。

兩人捏著鼻子勉強喝下藥水後，羅亞又把那本日誌仔仔細細重看一遍，將細節都記在腦海裡，然後就將它留在原處。因為筆記保持打開的狀態很久了，書頁的形狀已經定型，放著就會自己翻開，於是羅亞又拿了個提燈壓著。

日誌裡寫著希望看到的人能繼承他們最後的願望，解開古代遺跡的謎團，也讓他們的死有價值。但羅亞跟西莉亞絲毫沒打算淌這灘混水。
這本日誌要是公開出來，肯定會掀起一陣大浪，浪頭足以打翻羅亞，也能讓西莉亞這樣的普通人徹底淹死。

所以最終兩人決定在這間屋子裡撈點油水，然後走人，其他就當沒看見。

他們搜索了其他房間，雖然沒有找到其他類似日記一樣的東西，但是找到了研究資料以及很多看起來十分昂貴的大型魔道具。

有一個房間裡放著一個大型精煉台，白色大理石表面雕刻著各種凹槽。羅亞對精煉技術一竅不通，但他知道好的精煉台可以賣到上百萬，可惜他們搬不走。

其他的專門儀器對他們來說用處不大，也難以帶走。
最後兩人只撿了幾件魔道具、牆上的弓、床下的魔法劍。這裡保存的藥水只拿了雙層瓶裝的治療藥水。

粗略估計，一路上的損失，以及原本預計的討伐報酬，僅靠這次搜刮就能一口氣賺回來，甚至還有富餘，這趟也算值了。

西莉亞在廚房的櫃子裡意外發現了兩塊糧磚，被油紙包著。這裡沒有昆蟲與小動物侵擾，乾燥的東西易於保存，因此看起來還可以吃。她保險起見，用小刀將表面給削掉，然後重新包好帶走。

羅亞打開臥室裡的衣櫃，招呼西莉亞過來：「妳拿幾件衣服，快點把那身破爛給換了，把我的風衣還我。」

「確實，羅亞先生的風衣穿起來不怎麼方便呢。塞了一大堆東西，好重啊。」

「吵死了，本來就不是設計給妳用的，別亂碰那些暗器啊。」

「不會碰的喔，所以請不要在這裡看著我。」
西莉亞把羅亞推出臥室，然後換上屋子裡的衣服。
等她換完出來時，羅亞正靠著門外的牆壁等她。

「怎麼樣？」

「什麼意思？這些衣服都放很久了，穿起來不太舒服。」

「看起來很合身嘛。」

「這算是誇獎嗎？這些都是男裝喔。」

羅亞沒有回答，只是聳聳肩。
這件衣服的樣式看起來像是精靈族的賽維爾諾的。因為西莉亞的身高算高的，所以長度沒有任何問題，只是胸口有些緊繃。

「紮上腰帶應該就沒有問題了。羅亞先生，要準備走了嗎？」

「沒有什麼忘記的吧。」

「嗯。走吧。」
在西莉亞點頭之後，兩人便在午後的豔陽下返回森林。

當他們穿過空地，一腳踏入樹林時，吸血巫師的小屋發生了一場驚天動地的大爆炸，把屋頂都炸上了天。

西莉亞一臉茫然的望著炸的稀爛的木屋，羅亞卻大笑著拔劍：「終於逮到了！喜歡我的禮物嗎，畏首畏尾的跟蹤者喲！」 

19.初次交鋒 
[19.初次交鋒] by Acriz桑

「羅、羅亞先生！怎麼回事!?」
理應空無一人的小屋突然發生大爆炸，讓西莉亞驚訝的大喊。

「我在那本研究日誌下放了引爆符。」

「唉，為什麼......」
西莉亞先是驚訝，但很快就明白過來。
「等一下，莫非是有誰了來！？但這種地方怎麼會有人……」

「是啊，有人來了——」
羅亞兇狠的笑著，點點頭。

研究日誌下放的是壓感式的引爆符，上方壓著提燈來增加重量，簡易的陷阱就做成了。
如果有誰想要打開日誌查看，勢必要拿起提燈，重量減輕之後引爆符就會引爆。這種東西就是因為威力巨大，又如此隱蔽，所以才會列入違禁品。

那個房間不可能會有讓引爆符自己啟動的因素，因此只剩下人為這一可能——跟蹤者來了。

掉進坑道的時候，羅亞確實是將他們甩掉了，但離的再遠也不過十幾公里路。
羅亞對付坑道裡的附身木時發出了這麼大的動靜，加上燒乾屍時升起的濃煙，就算是普通人也能輕易掌握他們的蹤跡，跟蹤者遲早會找到這個地方。

既然如此，羅亞將計就計，為他們準備了一份大禮。一旦觸發陷阱，不管多麼善長潛伏的人也得現身，不過沒想到這麼快就觸發了。

羅亞瞇起眼睛，集中精神觀察爆炸揚起的煙霧。
突如其來的爆炸肯定讓對方措手不及，氣息徹底暴露了，那裡只有一個人。

判定出具體方位後的一瞬間，羅亞將龍劍全力擲了出去。

嗡的一聲，龍劍發著白光鑽進煙霧，貫破斷垣殘壁，一陣巨響之後，一個人衝破屋瓦跳了出來。
那人穿得一身漆黑，衣服被炸得破破爛爛，不斷冒著黑煙，不過身體看起來完好無損，可能是用過藥水了。

從衣服的破洞推斷，羅亞投出的龍劍確實有命中對方。
龍劍非常銳利，砍什麼都像切豆腐一樣，因此貫穿身體造成的傷害反而不大。如果立刻使用藥水，很容易就能治好......不過這不是誰都能做到的。

並且這人很聰明，知道要從煙霧裡跳出來。煙霧同時阻斷了雙方視線，既然羅亞能精準命中他，躲在煙霧裡就只剩下妨礙自己的視線這一不利因素了。
羅亞在心中讚賞對方的當機立斷，看來對手也是個熟悉戰鬥的人。不過他輸定了。

「不會讓你逃的！」
對方自知打不過，在第一時間就開始逃跑，但羅亞立刻就追了上去，他的速度快得驚人，腳下的地面被踩的粉碎，就連附近的西莉亞也被震開。

你追我趕的戲碼還沒開啟就已經結束了。
羅亞瞬間完成近身，對方知道逃跑無望，只好拔出短劍迎戰。

所謂一寸短一寸險，使用短劍的斥候職在正面對上劍士時非常吃虧，但此時羅亞長劍已經擲出，又不想隨意使用「鬼纏」，因此局勢反而變得公平了些。

兩人交手的一瞬間，羅亞一腳向那人腹部踹去。

這一腳快如閃電，迴避是來不及的，即便想以攻為守，也得落得筋骨寸斷的下場。
然而出乎意料的是，那個人沒有防守，而是用匕首砍向羅亞的脖子，一副同歸於盡的打法。

速度上當然是羅亞更快，同歸於盡是不可能的，但是當羅亞的踢擊命中的那一刻，一個半透明的護盾突然在他腳前展開。

是＜禁止通行＞！

魔法護盾被羅亞一腳踢出裂痕，但是衝擊也被完全吸收了，羅亞感覺就像踢進一團棉花。
力道被吸收後的羅亞露出巨大的破綻，既沒辦法往前，也沒辦法藉著反彈力道收勢，這一瞬間，他只得僵直的立在原地。

趁著這個空檔，那人的匕首劃過羅亞的脖子。

羅亞只來了個最低限度的後仰，匕首在圍巾上輕輕蹭了過。
對方的匕首絕非普通匕首，但龍鱗絲所製作的圍巾刀槍不入，一刀劃過卻毫髮無傷。

不只圍巾，羅亞全身上下的衣服全是昂貴的龍鱗絲織品，根本無從下手。對方吃了裝備上的虧，只好轉變攻擊方式，一陣快速連攻，全朝羅亞臉上招呼。

但是這樣的攻擊方式實在太好預判，羅亞輕輕鬆鬆閃避掉攻擊，施展起拳腳，但幾次反擊也都被對方防守了下來。

眨眼之間，兩人已經過了數回快如閃電的攻防。
乍看之下是羅亞站上風，但其實他一直處於閃避狀態，一旦出手攻擊，對方就會立刻使出＜禁止通行＞，將羅亞的攻擊完全吸收掉，迫使他露出破綻。

對方拿魔法當盾牌用，施展起盾術，卻又沒有盾牌的沉重與不便，讓羅亞很是難辦，加上＜禁止通行＞在吸收量達到極限前能維持一段時間，所以假動作是沒用的。
在這麼近的距離下，羅亞沒有餘裕調整姿勢，但對方要的就是這種超近身戰，步步進逼，試圖將優勢拉到最大。羅亞所有的格擋和反擊都會打在魔法護盾上，他一露出破綻，對方的匕首就會往他臉上招呼。

但是幾招過後，羅亞就發現他的弱點了。
這人接連不斷的使出＜禁止通行＞，發動時機又快又準，就算是針對單一魔法發動特化的魔法師，也沒有辦法在這種高速的攻防中抓準時機，那怕是能無詠唱的大師也無法做到這種程度。

他一定用了魔法道具，並且能做到這種發動速度，他用的肯定是事先將魔法儲存起來的類型——換句話說，使用次數是有限的。

不過就算是那種道具，也沒有辦法做到超高速的連續發動，還能使用這麼多次。這個人肯定是裝備了不只一個道具，然後交替使用來達到快速發動。

羅亞之所以這麼肯定，是因為他自己也是這麼幹的。

「真是有趣啊——」
羅亞飛起一腳，被對方的護盾擋住，但他核心發力，身體騰空翻起，另一腳又朝對方頭上踢去。對方來不及格擋，連忙仰頭閃避，但趁著對方仰頭的空檔，隨之而來的一記後踢已經在他的視覺盲區上準備好了——對方同時展開多張護盾，又被擋了下來。

「喂，反正你都要輸了，不如乾脆點讓我打一下如何！？」
在實戰上，這種用＜禁止通行＞防下攻擊，然後趁著對方露出破綻時反擊的戰鬥方法十分荒誕，完全不符合效益。至少沒人會當作自己的主要戰鬥方式，頂多是正面交戰沒有優勢時，用這種方法讓對手大吃一驚，製造出逃跑機會。

但是，就算對方潛伏技能了得，正面作戰卻是個二流貨色——至少跟他的潛伏技術不成正比。
對方的攻擊都被羅亞輕描淡寫的閃避掉了，所以完全無法製造出逃跑的間隙。加上移動速度不及羅亞，貿然逃跑必死無疑，所以變成了進退不得的狀態。

幾輪下來，羅亞已經能大致掌握對方的實力了。如果按通用評級來算，這傢伙撐死也就六級程度，雖然乍聽之下不差，但羅亞如果有心殺他，簡直易如反掌。
不過羅亞想要活捉對方，加上這種獨特的戰法很少見，所以自認吃定對方的羅亞想要趁機累積一下實戰經驗。

「這招怎樣嘎！？」
羅亞輕輕閃過對方刺來的匕首，順勢一轉頭，居然一口咬住了對方的手腕。

「啊——！」

對方慌忙抽手，而羅亞則順勢鬆口，從腰帶上抽出一枚長釘朝對方擲去。
對面的節奏已經明顯亂掉了，他努力張開護盾保護自己，但羅亞算準他開盾的時機，朝他身後丟了一團紙球。

紙球是捏成團狀的引爆符。

引爆符瞬間爆炸，但這個人居然還反應的過來，開啟第二面＜禁止通行＞護住身後。

爆炸的衝擊波盡數被吸收，羅亞也因為有那人擋著，安然無樣。

「那這個如何！？」
爆炸的煙塵還沒散去，羅亞就拿出一疊引爆符，如天女散花般朝天上散去。

「什......！」
兩個人距離很近，那人雖然用黑布掩著面孔，但羅亞能看見他瞪大的眼中滿是驚恐。
漫天飛舞的引爆符一旦爆炸，將會把整個場地都捲進去，所有人無一倖免。他一定沒有想到羅亞會使出如此自殺式的攻擊吧。

留給對方決斷的時間只有一瞬間。
＜禁止通行＞是單面的護盾，根本不可能防住如此全方位的攻擊，然而那個人使出了渾身解術，將魔法護盾全面展開，數個面的＜禁止通行＞居然組成了一個半圓形的球面，免強罩住自己。

但是這一次，是他誤判了。

引爆符並沒有爆炸，因為羅亞根本沒有發動，只是單純的拋向空中而已。
一切都是騙人的，這是為了消耗掉對手的防禦次數而設下的陷阱。

「沒有想到吧。」
羅亞拋出一顆束縛球。

束縛球張開，植物般的觸手將組成半圓形的＜禁止通行＞團團纏住。等護盾時限一到，自動消失，對方就會立刻被五花大綁起來。

「嘖......沒有辦法了。」
那個人自暴自棄般的扔掉了匕首，但是，卻不是想要投降的樣子。

突然間，那人的魔力陡然增強，滿溢而出的魔力引發自然現象，竟颳起一陣旋風。那人的身體開始膨脹增長，原本的那身黑衣被膨大的身體撐破，身軀大得快要撐滿半圓形的魔法護盾。
接著，他的皮膚表面開始長出黑色的鱗片，頭上還生出山羊般的角，背上也長出棘刺，變得雙眼通紅，形同怪物。

「喝啊啊啊啊……力量在——！」

就在這時，似乎是受到變身的影響，還沒到時限的＜禁止通行＞突然解除了。外面包裹的束縛球突然縮緊，死死纏繞在對方身上。

束縛球是冒險者用於捕捉魔物的道具，非常的強韌。
但那個怪物散發的氣息如此強大，讓人感覺就算他能輕易將束縛球撕碎也不是不可能。

然而羅亞哪會給他機會，在束縛球綁住對方的一瞬間，就一腳將那個怪物踹飛。

對方此時已是渾身鱗甲，羅亞感覺這一腳就像踢在龍身上，但那怕是龍來了，被羅亞踢中，也得筋折骨斷。

那個人被羅亞一腳踢中手臂，一條手當即如同砲彈般飛了出去，渾身鱗甲散落，脇下筋肉也被帶著撕去一點，頓時血肉模糊。

「嗯？怎麼不用＜禁止通行＞了？是次數用完了，還是這種狀態不能使用！？」

「咕啊啊——」
那人張開滿是尖牙的嘴巴，一口鮮血噴得到處都是。

「你到底是什麼東西呢！」
羅亞一拳揮去，那人伸出剩下的一條手臂格擋。
對方的手臂比羅亞粗了數倍，筋肉盤根錯節，結實如老樹莖幹，下場卻是指爪飛散，骨頭斷裂後刺穿皮膚。

羅亞又是一拳，這種距離下對方無法閃躲，於是胸腔被洞穿，肋骨與脊椎被打得稀爛。

然而下一秒，碎裂的手臂與斷掉的手臂紛紛恢復，肌肉重新擰緊，碎掉的骨頭又重新再生，滾燙的血液冒著白煙重新生長出肉身，這一幕竟與使用神之血時有些相像......

「渾蛋，讓你再生！」
羅亞一拳把對方再生的肉體打得粉碎。
「恢復力很強是不是，再長啊！看你能堅持到什麼時候！」

「怎，怎麼可能！到底是什麼，你這股力量——」

「啊？打架中途不要給我講話，使勁再生啊，讓我看看你的恢復能力！」
羅亞一拳接著一拳，不斷打散對方的身體。
「你們都有這種能力嗎，還是只有你有呢？」

「不得已的手段，最後的底牌？至少身體素質變強了對吧？」
羅亞嘴上說著這些，但他的拳頭更甚鋼鐵，就算是經歷變異的堅韌身軀，也接連不斷地被打散。
「這種程度的傷，到底能再生幾次呢？體力的損耗如何，再生的強度又怎麼樣......在我搞清楚之前，要給我堅持住啊！」

生長，粉碎，身長，粉碎......當戰鬥變成了純粹的力量之間的較量，戰況就一面倒了，到了最後，那個人只剩下防禦的份，甚至連回復都趕不及。

如同怪物一樣的身體逐漸縮水，用於隔擋的手臂不斷碎裂，肌肉連著骨頭的肉片飛的到處都是，最後連手臂也來不及格擋，要害的腹部被擊打，內臟與腸子都飛了出來。

幾輪之後，那個人的身軀已經回到人類的大小了。除了身上還長著鱗片，頭上還長著角之外，就連長相都變回了人類的樣子。

他虛弱的搖搖晃晃，似乎想逃，但羅亞沒有放過機會，一腳把他踢飛。
這一次他沒有來得及防守，噴著血撞進小屋裡。

羅亞乘勝追擊，跟進小屋，卻迎面飛來一根銀針，但羅亞早有防備，輕鬆閃過。

那人披頭散髮，渾身血汙的站在屋內。雖然鮮血不斷滴落，但身上卻沒有傷，狀態甚至比剛才要好上一百倍。

見到他身上沒傷，羅亞也猜到原因。只有一種藥水能在一瞬間恢復重傷，同時還把損失的體力也一併補回。
「你有神之血——」

又是一根銀針飛來，對方趁隙將一個玻璃瓶砸碎在地，裡面的液體嗤嗤冒著白煙，一下子就佈滿整間房子，讓這裡伸手不見五指。

羅亞屏住呼吸，堤防煙霧有毒性。但這似乎只是普通的煙霧，眼睛沒有失明，皮膚也沒有融化，僅僅只是遮擋視線的普通煙霧。

確實，對方要是有毒煙，應該早就用出來了。
而普通煙霧留到現在，也是因為羅亞一開始就證明了煙霧對自己無效。

這個人現在已經是黔驢技窮了吧。
變身成怪物的能力似乎也只能發動一次，所以他只能使用人類的方法繼續掙扎。

那麼他還能做什麼呢？
也許還有最後一線生機，那就是藉著煙霧的掩蔽，去抓住西莉亞，然後嘗試用人質來威脅羅亞......不過滿是瓦礫的地板完全暴露了他的腳步聲，離的這麼近羅亞不可能感知不到。

「來。」
羅亞一招手，插在房間某處的龍劍便化作一道白光，嗡的一聲飛了過來。

這柄劍羅亞已經用了很久，但這樣讓劍自己飛回來，卻是與札克戰鬥時才發現的新功能。

龍劍如光一般快速的飛來，削掉了那個人的右手，然後順著慣性也削掉了羅亞的左手，最後釘在羅亞身後的牆上，直沒至柄。

「可惡，還是接不住啊......」
羅亞哼了一聲，無視自己被砍斷的左手，拔出龍劍將那人剩下的手切下，然後一劍橫砍將雙腿也去了。

被削成人棍的對手撲倒在地板上，鮮血直流。
羅亞朝他身上灑了普通的藥水後，他的斷肢開始緩緩結痂，血也止住了。之後羅亞朝他扔了兩顆束縛球，將他牢牢綑在柱子上。

之後羅亞喝下神之血，斷臂再生，隨後他將龍劍收回劍鞘。

「好了，現在讓我們坐下來談談吧。」 

20.凡尼希娜的死訊 
[20.凡尼希娜的死訊] by Acriz桑

西莉亞從地上爬起來，關注著這場戰鬥。

她不知道這個人是從哪冒出來的，也不知道為什麼羅亞料準了這個人會現身，提前佈置陷阱。她只知道眼前所見，乃是顛峰之戰。

快到看不清的攻防掀起滾滾沙塵，就連空氣都為之震盪。
偶爾閃現的半透明護盾，是西莉亞是認得的那個防禦魔法。
羅亞給她的手環同樣能使出＜禁止通行＞，但是這麼多次的發動，每一次都如此快速且拿捏得恰到好處，那需要多麼高明的技巧啊！

憑西莉亞的眼光，她無法估算他們的強度。
若以冒險者等級來說，羅亞先生該不會有六級——不，難不成是七級！？

總之八級肯定是不可能的——聽說那已經是非人的等級了，跟上級龍種相當，是一人就能毀滅城市的級別。

評級的強度是呈指數增加的。四級到五級之間就已經存在明顯差距了，而五級以上更是每升一級都有一道巨大的鴻溝，因此六級或者七級的實力已經非常變態了。
一輩子都在伊爾扎生活的西莉亞從未見過那麼強的人，她覺得羅亞有諾亞先生那樣的水平，作為公會裡的老大哥，諾亞可是相當厲害的。但是……唉？諾亞先生真的能做到這種程度嗎？

雙方都身穿黑衣，攻擊交織在一起，有如兩股互相碰撞的黑色旋風，殘影與身形交織在一塊，幾乎無法分辨誰是誰。光禿禿的場地上揚起一陣紅色沙塵，使她更加難以辨別。

突然之間，其中一個黑影——那個敵人，竟然變身成怪物！

「咦？啊——！？」
西莉亞用力揉了揉眼睛，懷疑自己是不是突發眼疾，但眼前詭異的一幕仍然沒有半點變化。

對方到底是披著人皮的怪物，還是能變成怪物的人呢？或許是自己的幻想，但西莉亞不記得自己有吃什麼會導致幻覺的東西。但這不是幻覺的話又會是什麼呢？她甚至還看到那人變成怪物之後，被羅亞打得更慘了。

唉，那變身還有什麼意義？

不對，自己一定在作夢，否則這種事怎麼可能......不，難道自己已經死了？被羅亞先生的戰鬥波及而死了！？

西莉亞被自己的胡思亂想驚得冷汗直流，但她馬上又否定這個想法，畢竟這還是太荒謬了。

而且......嗯，世界可是很廣闊的！

也許在世界的某個角落，真的存在能變身成怪物來戰鬥的種族，只是西莉亞孤陋寡聞，她就是個從來沒有離開過家鄉的鄉下人，怎麼可能啥都知道呢。而見多識廣的羅亞先生能完全壓制住對方，大概也是因為掌握了攻略方法吧。

聽說八級的冒險者——比如赫赫有名的「七支刀」跟「十字快斬」可以獨自斬殺巨龍。既然最強的冒險者可以展殺巨龍，那麼不那麼強的人可以斬殺這種怪物，似乎也挺正常的？

西莉亞掐著自己的臉頰，確定自己沒死掉，也沒有在作夢。
她將注意力轉回戰鬥中的兩人，但只不過分神了一會，場地上就已經滿是血跡。挨打的那個人已經變回原本大小了，然後被羅亞一腳踢進屋裡，發出了好大的聲音。

羅亞接著追進屋裡，然後是一陣聲響和慘叫，半塌的屋子從各個地方冒出詭異的白煙，宛如一幅地獄般的景象。

西莉亞又等了一陣子，屋內的白煙逐漸散去，但始終沒有動靜。
她心中的不安越來越強烈，猶豫著是否應該逃跑，但最後還是決定去看看。

羅亞給她的手環一天只能發動一次＜禁止通行＞，自從在坑道裡用過一次後，到現在都還沒有重置。也就是說，面對那樣的對手，西莉亞沒有任何逃跑或者抵抗的能力。

萬一羅亞先生輸了，過去察看就是最蠢的選擇，西莉亞你這個笨蛋！
西莉亞在心裡這樣責罵自己。

但是她沒有辦法拋下同伴就這麼逃跑。更何況，她無法想像羅亞會輸……儘管她的想像力在剛才已經被粉碎無數次了。

事實證明西莉亞的擔心是多餘的。
當她來到小屋的一處破洞時，她一眼就看到裡面平安無事的羅亞，以及一個被束縛球綁在柱子上，嘴裡還塞著羅亞的圍巾的人。

羅亞的左手衣袖沒有了，整條手臂裸露在外，看起來像是被斬斷後再生的樣子。
那個人則是手腳都被砍去，地上全是他噴濺的血，不遠處還落著斷肢。
戰鬥老早就結束了。

西莉亞不是第一天當冒險者了，她能給魔物剝皮，也會宰殺牲畜，對於血腥的場面已經習以為常。但見到一個活生生的人被這樣對待，她還是背脊發涼。

不過，明顯比較強的羅亞竟然會被砍斷手臂，看來這個人也不能小覷。

「羅亞先生你......沒事嗎，這個人是？」
羅亞滿身都是鮮血。雖然也擔心羅亞先生的安危，但他身上的血看起來是被濺上去的，他這副樣子肯定沒事吧。

「我正在問他呢。」

「羅亞先生......他嘴裡正塞羅亞先生的圍巾喔，不可能會回答的吧。」

「廢話，我塞的我不知道嗎。」
羅亞聳聳肩。
「這人是專業的。他們會在嘴裡藏藥，被抓住就會立刻自盡，不能讓他們動嘴，詢問只能讓他們搖頭或者點頭......這屋裡有很多草藥吧？幫我看看有沒有吐真劑之類的東西——雖然我覺得應該沒有，不過迷幻藥也行。」

「我，我知道了！」
西莉亞沒敢多問，轉身翻起瓦礫堆。
其實她就想問問剛才看到的是不是真的，那個人是不是變成了怪物，然後又被羅亞打回原形？

可西莉亞轉念一想，覺得還是不問好了。
雖然如果是真的那很恐怖，但如果那是她的幻覺，豈不是更糟糕？

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

天啦！人竟然可以變成怪物！

真是太陽從西邊出來了，羅亞心想。
雖然聽說過去的大賢者可以把人變成蟾蜍，龍人族也有秘傳的龍化魔法，但像這種的羅亞還是第一次見。

他第一時間想到被「鬼纏」侵蝕的札克，覺得這傢伙果然跟札克的事有關係。但仔細一想，這個人的變異跟札克差太多了。

札克是被詛咒武器侵蝕才變成那樣的。

詛咒武器的反噬還是比較常見的，也有許多案例。雖然沒有聽過像札克這麼嚴重的，但那種侵蝕終究不會把人變成怪物——至少形狀上還是人的樣子。
但眼前這人是真的變成怪物了，他長了犄角、鱗片、還有尖牙。

這種事情聞所未聞。

「喂，你的這份力量是哪裡來的？」
羅亞詢問被綁在柱子上的那個人。但他只是惡狠狠的瞪著羅亞，並且掙扎著想要逃跑。

「我的耐心有限，可不打算陪你在這裡耗。你那種變成怪物的能力不是天生的對吧，是使用藥物手段？我說的沒錯就點點頭。」
那個人仍然沒有理會他，只是越加瘋狂的扭動身體。

羅亞嘆了口氣，拿起收在鞘中的劍當作棍子，狠狠的砸在對方的肋骨側邊。
他啪的一下敲斷對方一根肋骨，痛得那人全身抽搐，身體扭動起來活像剛捉上岸的魚。

「你也不像什麼奇特的種族，不可能是天生的吧……是不是用藥，回答我。」

通過長期服藥，或者是肉體改造，也許可以達到這種效果。
雖然羅亞從沒聽過還有那種藥，但對方是連札克都沒輒的秘密組織，發生什麼事都不奇怪。他們拐走札克的女兒，說不定是為了人體實驗……

「呃——咕——」
那個人照樣沒有回答，額頭上青筋暴起，奮力掙扎著。

「體能強化嗎，沒有用的。束縛球是冒險者專用的捆綁道具，何況你手腳都沒了，逃不掉的，死心吧——」

「——嘎！」
羅亞話沒說完，那個人藉著體能強化的力量突然向後一撞，腦袋砸在實木柱子上，將柱子砸得木屑紛落，頓時腦漿併裂，當場死亡。

羅亞呆在當場，連在不遠處翻瓦礫堆的西莉亞也驚得張大嘴巴。那人的腦漿濺得到處都是，已經死的不能再死，連神之血都救不回來。

嘎吱一聲，綁人的粗重實木從中裂開，轟然傾倒，連帶只剩一半的屋頂碎木也像下雨一樣嘩嘩落地，羅亞連忙拉著西莉亞往外跑。

吸血巫師的小屋轟然倒塌，傾倒的房屋壓住跟蹤者的屍體。羅亞嘴角抽搐，氣得想殺人，好一陣子說不出話來。

雖然知道對方有所覺悟，但沒想到會用這種方式自殺，好不容易得到的線索白白浪費掉了，這完全是羅亞自己的失誤。

羅亞進森林前在伊爾札的佈置肯定已經引起對方的警戒，現在跟蹤的人也沒了，想要抓到對方不會再這麼容易了......

「可惡，混帳東西！」

「羅亞先生……」

「啊啊，我知道。人都死了，說什麼都沒用了。總之走吧，已經沒有繼續待在這裡的必要了。」

「嗯嗯。雖然有很多想問的……不過，先走吧。」
西莉亞表情複雜的點點頭，正準備要走，卻突然被攔下。

「等一下。有人正往這裡移動。」
羅亞聽到不遠處的樹林裡傳出響動。

等了一會，果然，有人從樹林中跑了出來——但這回不是什麼可以變成怪物的人，而是與他們走散的緹娜。

緹娜全身是傷，衣服也破破爛爛的，披頭散發的從樹林裡跑出來。一看到羅亞他們，就跌跌撞撞的跑過來。

「緹娜！？怎麼了——」
西莉亞連忙上前扶著她，但她沒有理會，而是朝著羅亞不顧一切的撲了上來。

「求你了！去救費爾茲，去救大家！」
她扯著羅亞的衣襬聲嘶力竭的哭喊。
「你很強的吧！拜託了，要我做什麼都行，費爾茲，費爾茲他們……」

「啊？什麼鬼？」

「冷靜點，緹娜。發生了什麼狀況？不是有凡尼希娜小姐嗎，她人呢？」

彷彿想起可怕的回憶似的，緹娜顫抖的說道：「凡尼希娜——凡尼希娜已經死了啊！」 

21.凡尼希娜的實力 
[21.凡尼希娜的實力] by Acriz桑

幾個小時前......

「西莉亞！！」
隨著緹娜撕心裂肺般的大喊，燃燒著的巨大樹幹倒了下來，掩蓋了西莉亞兩人最後的身影，緹娜的吶喊也被隨之而來的轟鳴給覆蓋。

煙塵瀰漫，火牆倒塌，大批的八腳蟲如狂潮般隨之而來。地面塌陷導致無數巨樹的根基不穩，也讓巨木紛紛倒塌。

「＜禁止通行＞！」
燃燒著的斷枝落葉紛紛落下，凡尼希娜為大家展開防禦魔法，在無數傾倒的巨樹之間夾縫求生。

八腳蟲的大軍在巨樹倒落時遭受了重擊，在混亂中四下逃散，但依然有不少重新捕捉到費爾茲等人的蹤跡，追了上來。

凡尼希娜拿出弓箭阻擊，她的弓法精準，藉著精靈敏銳的感官搭配＜夜視＞魔法，每一箭都能命中蟲子甲殼的縫隙，箭無虛發。
不過當弓箭用完，她就無計可施了。
雖然還能使用魔法，但魔力餘量吃緊，已經不能隨意揮霍了，不到萬不得已不能隨是使用。

八腳蟲的劇毒大家都是有目共睹的，只要失誤一次就完了，現在他們唯一能做的，就只有繃緊神經逃跑。像這樣一直跑到東方泛白，眾人才擺脫最後一隻八腳蟲。

一夜下來，眾人都已經精疲力盡，只能靠著樹幹拼命喘氣。
艾力克的劍在途中丟了，現在換上備用劍，費爾茲的武器也崩刃了。因為事出突然，他們失去了所有野營用品，只剩下腰包裡的一點物資。

「媽的，這麼多八腳蟲，到底是怎麼回事……哈，我敢打賭，我們的討伐量比公會一整年的量還多，要是拿素材回去，說不定評級都能跳兩級。」
艾力克說完，一抹額頭上的汗，脖子一仰把水壺裡的水喝乾。

費爾茲也虛脫的靠著樹坐下。
「嗯……這種數量太不正常了。緹娜你怎麼看？」
隊長徵求自己最信任的斥候的意見，但被叫到名字的人卻沒有心情回應。

「西莉亞她……。」
緹娜悲痛的低語著，聽到失散隊友的名字，眾人都垂下眼簾。

「緹娜，西莉亞她——」

「西莉亞本來可以不用跟我們出來的！她明明有平穩的生活，而且也不缺錢，如果她沒跟我們出來的話，就不會發生這種事了。」

「不，還不能確定她已經……」

「她被那顆該死的樹壓在下面啊！那裡還有大火跟八腳蟲喔，你覺得會怎樣！」

「緹娜！冷靜點！」
費爾茲抓住緹娜的肩膀用力一搖。
「西莉亞一定還活著。當時地面裂開了，她跟羅亞先生一起掉進去，我們看到的只有這麼多。」

「但是——」

「就算再怎麼心急，事情也不會有任何改變。做出決定接下委託的是我，我會負起責任，但現在當務之急是想辦法離開森林，向公會請求協助。到時候如果妳想要發洩的話，再拿我出氣吧，好嗎？」

凡尼希娜也過來安慰道：「我覺得不需要太擔心。既然地面是空心的，就代表還有活著的可能，何況還有羅亞先生在。我相信他們會度過難關的。」

「……嗯……抱歉，明明現在不是幹這種事的時候，我卻……」

艾力克接著說道：「是啊是啊，像這樣意氣用事，作為冒險者可是失格喲。以後多學著點，要理性的判斷啊，理性。」

「哈啊！？你剛說什麼？垃圾廢物！」

「啊？怎麼了，我有說錯嗎貓女！？」

「看來你是活的不耐煩——」

「喂，都這個時候了，不要吵架。你們兩個要是沒事的話，就來幫忙想想接下來該怎麼走。」
費爾茲從腰包裡打開地圖，並且拿著指南針對照使用。
「先不管他們了。凡尼希娜小姐，可以幫我看看路線嗎？我們貌似一直在往森林深處跑，已經脫離原定路線很遠了。」

根本就沒有所謂的原定路線，但是他們有規劃探索範圍，在地圖上畫了一個大大的紅圈。

「好的。還有，請叫我凡尼希娜吧。畢竟我的名字比較長呢。」

「啊，好......」

「嗯......我想，我們現在大概在這裡。」
凡尼希娜朝地圖中央一指。
「根據移動速度，以及前進方位來推算，位置應該錯不了。」

現在他們所在的位置已經遠遠超出規劃範圍，來到圓圈外面。即便想要直線返回，一天以內也不可能回城。

「啊，我來看看……八腳蟲應該已經散了，白天的話遇到危險也比較好應付，走這裡回去的話……可以確認西莉亞跟羅亞的情況。」
緹娜湊過來說道。

但是費爾茲搖搖頭:「抱歉緹娜，但我想這很難......大群八腳蟲襲來不是正常現象，在森林裡待得越久就越危險，應該盡快回去通報公會，再請諾亞先生等高階冒險者來一趟森林。聽我說，不是要將西莉亞棄之不顧，但如果西莉亞他們沒事，應該也會以回城為優先考量，我覺得應該先回城。」

「哈！？……抱歉，但是，也許西莉亞受傷了，被壓在樹下動彈不得——萬一是這種情況，等到請人來救援就晚了。」

「還有羅亞先生在吧？」

「那個人是新手冒險者啊，而且還不是本地人。森林裡到處都是危險，再強又有什麼用，說不定我們都高估他了。」

「我不這麼想.....凡尼希娜.....認為呢？」

眾人一起看向凡尼希娜，她猶豫了一下，最終下定結論：「回城。」

「抱歉緹娜。但我想有羅亞先生在，他們會沒事的。如果連羅亞先生都沒辦法，等我們回去也來不及了，那個人不只武藝高強，身上還有很多魔道具，應該可以應付。」

「我知道了啦......」
緹娜不情願地說道。
「但是，魔道具嗎？」

「這......羅亞先生的手上戴著很多戒指，妳應該有注意到吧。」
凡尼希娜不情願的說道，期望只透露一點訊息他們就能明白。但很可惜期望落空了。

「妳說那些看起來像鐵環一樣樸素的東西？我以為那只是裝飾，或者是當作指虎使用，那上面連顆魔石都沒有耶！？」

「只是看起來低調而已。」
凡尼希娜在內心嘆了口氣。
既然他們看不出來的話，那麼比起說明，還是展示實物更快，於是她脫下左手食指上的一個金色的戒指給他們看。

這枚戒指表面有著花草和樹葉的鏤空雕飾，一草一木精細入微。

戒指上的朵花花瓣不知道是不是因為工藝原因，看起來比較厚實，更顯得光滑鮮嫩。
花朵外型高雅，脈絡分明，就算只看雕刻工藝也是價值千金的昂貴飾品，不過單看外表，並沒有作為魔道具的任何特徵。

然而凡尼希娜平放戒指，示意他們看戒指內側，那裡雕刻著密密麻麻的魔法紋路。那些魔法紋路如同藤蔓纏繞，而最密集的地方則鑲嵌了三顆略帶粉色的寶石。

「這種魔法戒指的寶珠跟法陣是裝在內側的。這樣一來既不容易損壞，也能隱藏自己擁有魔道具的事實......對戰士職業的羅亞先生來說，可能有作為底牌的意思。」
就是因為這樣，所以她本來不想說的，不過現在已經不是隱瞞的時候。

「原來如此......不愧是評級高的冒險者。」
費爾茲誇讚道。

艾力克則發問:「真厲害啊，我能問問這裡面存了什麼魔法嗎？」

「是只能作用於穿戴者的輔助魔法。」
凡尼希娜露出微笑，不再說什麼。
雖然以現在的情況來看，還隱瞞實力有些說不過去，但凡尼希娜倒也沒有騙人，那確實是只能用在自己身上的魔法。

其他人察覺到她的想法，也就沒有追問。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

他們稍事休息之後，又繼續上路。

現在決定的路線，是繼續往森林深處走。
根據地圖與他們所在的大略位置，繼續往北就可以看到一條橫貫森林的溪流。

溪流經過歷代冒險者的證實，擁有穩定的流量與固定的河道，只要找到溪流，就可以順流而下，相對安全的回到伊爾札。

他們跟著指南針在森林中穿梭，時而停下來觀察獸跡，時而繞道行走。經歷了晚上八腳蟲的事，現在大家都格外小心。

凡尼希娜很久以前就對八腳蟲有所耳聞，但八腳蟲是地域性魔物，在其他地方幾乎沒有，因此她從沒深入了解過，更沒有看過實物。她對於八腳蟲的了解，全來自公會打聽到的情報，以及出發前西莉亞告訴她的那些。

八腳蟲算是群居的肉食性蟲系魔物，喜歡潮濕陰暗的地方。由於是群居的，所以一但發現一隻，就等於發現一群。但考量到食物來源以及巢穴等問題，數量也不會太多，一處地方有十隻就已經算多了。

仔細回想昨晚遭到襲擊的情況，由於守夜的是羅亞跟西莉亞，所以她沒能第一時間目睹襲擊，但她能肯定那些八腳蟲是像潮水一樣由四面八方湧來的，數量成百上千。
想要營造這種場面，必須同時有幾群八腳蟲都聚集到同一處，而他們則正好在蟲群中間紮營——這怎麼可能！

凡尼希娜非常肯定，這種異常現象肯定背後一定有人操控。但保險起見，她還是詢問了費爾茲：「我想請問一下費爾茲先生，昨晚我們遇到的八腳蟲，數量明顯異常吧？」

「叫我費爾茲就可以了喔。正如妳所說，那很異常。妳想到什麼了嗎？」

「不......我只是想確認一下。在公會時，我也有聽說有魔物增多的傳聞。」

「啊，確實是有那樣的傳聞，不過數量不可能這麼多。」
費爾茲搖搖頭。
「有人在森林裡遇害之後，公會曾發布撿骨頭的委託，魔物數量增加的情報有一半也是這麼來的。不過要是數量像我們遇到的這麼多，公會不可能到現在還沒有行動。從生態上來看，這麼多魔物匯聚在一起也奇怪......」

果然，這是異常事態，就連費爾茲也是這麼想的，那麼自己的猜想就沒錯了。
這背後果然有人在搞鬼，凡尼希娜思忖道。

費爾茲他們恐怕也要開始懷疑起人為操縱的可能性了吧。
不過這種事在他們的整個冒險生涯中恐怕都沒見過，甚至沒聽過，所以打破固有思維或許需要點時間。

但凡尼希娜在各地旅行，知道很多不為人知的事，比如在一些極其稀有的職業中，有些人可以通過藥物等手段操縱魔物的行為。這之中又以操控蟲系魔物最為常見，因為蟲系魔物智慧低，並且很容易受藥物吸引——而通過藥物操控蟲系魔物的職業被稱為「操蟲師」。

從他們昨天遭遇的情況來看，怎麼想都像是操蟲師的傑作。

難道說，「那些人」追來了？
這也未免太快了......

凡尼希娜在來到伊爾札之前，一直都在跟某個製作違禁藥的組織對抗，也長期被人追殺著。之所以來到這裡，是因為她查明伊爾札很可能是她那死對頭的老巢，而另一部分原因也是為了躲避敵人的追殺。

她明明是確信已經逃離追捕，所以才在這裡與當地人混熟，打算之後再慢慢調查的......不過她一直都很清楚，如果被她的死對頭發現她在這裡，肯定會派人過來殺她吧。

雖然比預想的提早了不只一點，但凡尼希娜並沒有太意外，只是如果真的是她導致了這次事件的發生，那就對不住費爾茲他們了。

凡尼希娜無視掉心中萌生的愧疚感，現在至關重要的是找出操蟲師的位置。如果不盡快把操蟲師除掉，魔物就會一波接一波襲來，就算僥倖逃過第一次，也不能保證後面一直都沒事。

她第一時間懷疑的就是小隊的成員，說不定操蟲師就躲在這次組建的小隊之中。

但她又覺得不太可能，因為這群人實力普通，費爾茲甚至差點丟掉性命，不可能幹這種自殺行為。
至於羅亞，雖然凡尼希娜從他身上感受到很多不尋常之處，但也可以暫時排除，因為他數次幫助了小隊的隊員。如果他是敵人，按照以往交手過的經驗，一定會殺人滅口，把費爾茲等人都除掉的。
而且如果那個人真是來殺她的，不可能像這樣與他們分開行動就。

那麼就只剩下跟蹤潛伏這麼一種可能了。
凡尼希娜抬頭望著遮蔽天空的茂密枝椏，知道操蟲師不可能輕易現身，她心情愈發沉重。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

一行人忙著趕路，時間就過得特別快，一轉眼就已經中午了。

眾人在樹林間的一塊空地上暫時休息。
因為野營用具全丟了，所以就沒有生火，啃了幾口乾糧之後靠凡尼希娜用魔法製作出來的純水解渴。

因為疲勞與焦慮，凡尼希娜只吃了幾口乾糧就吃不下。
她靠著樹幹，雙眼閉著休息，只靠其它感官警戒四周。

巨樹林立的森林中沒有風，只有微弱的空氣流動。
閉上眼睛之後能讓感官變得更加敏銳，凡尼希娜可以感覺到輕微的氣流撫過毫毛，把樹林的氣息送進鼻腔。

樹皮與樹葉帶有一種獨特的清新，濕潤的落葉以及土壤則帶著腐敗的腥味，這些微弱的味道帶給她特別的體驗，似乎是精靈的血統帶來的影響，森林的味道讓她感到無比親切。

就在凡尼希娜在平靜中逐漸放鬆身心時，她突然察覺到了一絲異樣。

一絲很但很淡薄荷味，混雜著像是鐵鏽一樣的味道參進了森林的氣味中。這絲味道非常淡，即便是半精靈的她，也只有在閉上眼睛、全身心的倘徉在氣味的海洋中時，才得以察覺。

薄荷跟鐵鏽，這裡怎麼會有這樣的氣味？
而且這兩種味道一點也不搭，混和在一起極其古怪，但就是這樣一絲奇怪的氣味勾起了凡尼希娜的回憶。
那是極其糟糕的記憶，也是她來到伊爾札進行調查的原因……

「啊，藥水瓶裂開了啊......是雪原巨蜥那個時候麼......」
耳邊傳來誰細的低語。凡尼希娜猛然睜開眼睛，在她正對面，費爾茲正把一個出現裂痕的雙層瓶放回腰包，那奇怪的味道就是從那裡傳來的。

瓶子裡的藥水是滿的，但凡尼希娜確信剛才那股難以察覺的味道，就是從那瓶藥水散發出來的。

「是你——！」
理解了前因後果的一瞬間，凡尼希娜失控的撲了上去，抓住費爾茲的衣領。

「咦！？怎麼——」

「你這渾蛋，居然是魔化藥的使用者！？就你這傢伙把魔物引來——」
凡尼希娜話說到一半，立刻察覺到身後有動靜，連忙轉身張開＜禁止通行＞。盾剛張開，天上就掉下一隻人一樣大的巨型蜘蛛，咚的一聲落在半透明的護盾上。

蜘蛛通體雪白，粗大的口器上滴著黃色液體。
牠身上並非光滑，反而凸凸凹凹，長著無數像肉瘤或者棘刺一樣的東西，若是攀在樹梢，從地上逆光看去，就會正好和樹葉陰影融為一體，難以發現。

這個時候＜禁止通行＞的缺點就完全顯露出來了。
這種護盾因為能完全吸收能量，反而沒有辦法把那隻巨大的蜘蛛給彈開，甚至因為其特性還幫那隻蜘蛛吸收了落下的衝擊，成了最好的緩衝軟墊。

「嗚哇！！」
突然一隻這麼大的蜘蛛落在眼前，嚇得費爾茲張口大叫。
不過凡尼希娜經驗老道，早就做好心理準備，第一時間就扯著費爾茲的衣領離開原地，然後反手詠唱魔法＜紅蓮槍＞。

烈焰形成的橘紅色長槍從空中激射而出，直接貫穿突然冒出來的白色蜘蛛。
大蜘蛛被釘在地上，四肢一陣亂擺，便被烈焰給徹底吞沒，在嗤嗤聲下化作焦炭。

「咦，什麼！？」
不只是費爾茲瞪大眼睛，連艾力克和緹娜也驚訝得張大嘴巴。
「火系魔法！？」

凡尼希娜意識到了自己的失誤。
在組隊進入森林的時候，她曾說過自己不擅長火系魔法。剛才因為事出緊急，想都沒有就高略使用了中級火系魔法，而且還是專攻火系的魔法師都不一定會用的強大攻擊魔法。

「嘖，沒時間解釋，更多的要來了。」
凡尼希娜側耳傾聽之後，推著眾人往樹林裡跑。
雖然周圍一點動靜都沒有，但憑藉著優異的聽力，凡尼希娜已經察覺到遠處樹冠一連串不正常的沙沙聲正在不斷逼近。

「到底是有多少啊……」

大森林裡最難對付的魔物，繼八腳蟲之後，接下來是白色巨蛛嗎！？ 

22.凡尼希娜的失利 
[22.凡尼希娜的失利] by Acriz桑

白色巨蛛，這是一種居於樹冠的群居魔物，會利用蛛絲製造陷阱，也會主動撲殺獵物，其體液具有極強的腐蝕性，弱點是怕火......

凡尼希娜帶領眾人在林間狂奔，一邊回憶著關於白色巨蛛的知識。
白色巨蛛可以在樹冠之間跳躍移動，在地面的凡尼希娜等人不一定跑得過這些魔物，但是他們也沒有其他更好的辦法了。

「......喂，妳不打算解釋一下嗎？」
奔跑間，緹娜追問道。
「費爾茲怎樣了？剛才那是什麼情況，我們是要跑去哪裡？」

凡尼希娜瞥了她一眼，但並沒有放慢腳步：「去溪流！我們已經離得很近了，到那裡去解決白色巨蛛！」

憑藉敏銳的聽覺，凡尼希娜比其他人更早聽到遠處的流水聲。溪流附近的地形開闊，有水的話也能阻止火勢延燒，是最佳迎擊地點。

「哈......什麼跟什麼，解釋清楚呀！現在的情況跟費爾茲有什麼關係！？」

「跟八腳蟲的情況一樣，費爾茲是標靶——」
凡尼希娜一馬當先衝出樹林，落在了空曠的河道上，環境豁然開朗。

這裡一定就是地圖標示的溪流吧。
河道非常寬廣，但河水卻不深，是屬於春季融雪時水位會暴漲的類型，但平時最深處只到膝蓋而已。

溪流周圍有一些傾倒的樹幹與落枝，但不影響溪流的流向，河邊只有潺潺流水與大片白花花的卵石。
凡尼希娜抬頭看向樹林，但白色巨蛛似乎還沒有追來。

「怎麼回事，甩掉了嗎......」

「看來是——所以，標靶是什麼？」
同樣意識到白色巨蛛沒有追來的緹娜一邊警戒著周圍，一邊糾纏不休的詢問。
凡尼希娜知道如果不給她一個令人滿意的答覆，她會一直糾纏下去，只好嘆了口氣，趁著空閒解釋。

操蟲師能夠通過氣味濃烈的藥水操縱蟲子，即使某些特定藥水人類聞不出氣味，蟲子仍然會有反應......而把藥投在特定物品或者人身上，讓魔物自行追蹤，就是「標靶」。

「操蟲師通過讓目標沾染上藥水來製做標靶，不過這一次是特例。因為你，你用了魔化藥。」
凡尼希娜嚴肅的看著費爾茲，後者則瞠目結舌，完全沒想到會是自己引起的禍患。
「魔化藥是讓人獲得魔物力量的藥水，魔物對這種藥的氣味是很敏感的，這是天然的標靶。」

「這……難道是瓶子裂開的原因，所以……」
費爾茲翻出他那瓶瓶身裂開的藥水。
「那我該怎麼處理它，現在丟掉嗎？」

凡尼希娜冷眼看了他一眼：「最好挖個洞埋起來。但你要搞清楚，雖然有可能是因為瓶子裂開導致氣味引來魔物，但你昨晚服藥了吧......剛服完藥的人就像醉漢一樣，身上會散發著藥的味道，也會引來魔物。」

「呃……」

「沒有這方面的知識嗎......哼。不過，靠著藥物獲得的力量就這麼吸引人？」
凡尼希娜冷冷嘲諷道。

不過，她不是真的這麼生氣，更多的是無奈。
冒險者是充滿危險的行業，把金錢投資在裝備上不僅僅是為了變強，同樣也是為了增加安全係數。畢竟人死了就全沒了，不管再有理想，自己的小命永遠都是第一優先事項。
現在出現一種方法能簡單變強，大多數人都會頂不住誘惑，尤其是背後的風險還鮮為人知的時候。

如果他們能活著回去，費爾茲會因此悔改嗎？
凡尼希娜不知道。或許他還會繼續使用魔化藥，只是用得更加小心，在出任務的時候暫時停藥......或許凡尼希娜過往的經驗和知識可以讓這些人做出點改變，但凡尼希娜認為現在還不是坦白一切的時候。

坦白一切意味著凡尼希娜要承認自己的錯誤，並且還會將他們捲進自己的私事裡——雖然已經捲進去了。

昨天夜裡的八腳蟲襲擊，以及剛才突然出現的白色巨蛛，並不是因為魔化藥，而是操蟲師在背後搞鬼。

在森林裡使用魔化藥確實能引來魔物，這也能解釋那些魔物為什麼窮追不捨，但魔化藥的效果不可能傳播的那麼廣，引來的魔物應該是多種多樣的，絕不可能出現一口氣襲來一大群同類魔物的情況。

雖然遲早要坦白一切，凡尼希娜也不害怕背負罵名。但如果想安全的逃出森林，就必須讓他們相信自己，聽從自己指揮。在這個時候選擇自爆，讓所有矛頭指向自己可不是個好選擇，所以為了避免夜長夢多，凡尼希娜決定隱瞞操蟲師存在的可能，只說明了魔化藥的副作用。

然而費爾茲真的以為引來魔物都是他的錯，他像個做了壞事的孩子一樣沉默的低著頭，雙手的拳頭越握越緊。

「抱歉，都是我讓大家陷入危機……」

「等一下，就當作都是費爾茲的錯好了，但是凡尼希娜妳為什麼要隱瞞實力？」
提娜打斷費爾茲說道。
「不告訴我們就算了，不使用是怎麼回事。昨晚如果妳能使盡全力，也許西莉亞還跟我們待在一塊，妳不打算說什麼嗎？」

這一次，換成凡尼希娜無話可說了。
這和費爾茲使用魔化藥沒有關係，單純是因為她不想讓外人知道自己真正的實力。

火系魔法是凡尼希娜的底牌，是用來保命的關鍵，除非萬不得已否則不會輕易使用。她本來打算只使用最低限度的，以及比那稍微強一點點的魔法來度過難關。
西莉亞那件事完全是她的失誤，辯解的餘地都沒有。沒有人會知道那裡的地下存在巨大空洞，會害他們掉下去。

不過現在再爭論已經沒有意義了。
不遠處的樹林傳來一陣騷動，樹冠上層的鳥類紛紛飛起，發出聒噪的叫聲。

「既然要我使出全力......那就看著吧。」
樹林間的晃動隨即來到河岸，但不等魔物現形，凡尼希娜右手橫揮：「來了，＜紅獄煉衣＞！」

已經熟練到不需要詠唱咒文的魔法立即發動，空中出現一張由火焰形成的巨網，橫在樹林與河岸之間，阻擋打算跑出樹林的魔物。
凡尼希娜接著發動魔法：「＜十連魔法．紅蓮槍＞！」

十枝烈焰長槍出現在空中，然後朝樹林裡飛去。即使樹林裡濕氣濃厚，在高溫形成的長槍轟擊下也會燃起大火。

濃煙與熱浪襲來，大家連忙渡過溪流，來到對面的河岸。

「＜火嵐＞！」
溪流隔斷火勢，望著森林裡冒出的滾滾濃煙，凡尼希娜再次使用魔法，這一次是熊熊烈火形成的龍捲。
濃煙被吹去，火光一下子明亮起來，參天巨樹成為一個又一個巨大的火炬，樹林裡的白色巨蛛為了逃避火焰紛紛跳下樹，冒死朝溪流衝來。不過這些魔物大多被＜紅獄煉衣＞形成的火網燒死，燒焦的殘骸順著溪流緩緩飄走，剩下的落網之魚也被凡尼希娜的＜紅蓮槍＞給解決。

費爾茲等人投來驚愕的目光，但凡尼希娜刻意的不去看他們的表情——一直欺騙著他們，保存實力至今的她實在沒臉去看。

火勢越燒越大，為了確保白色巨蛛不會從旁邊突圍，凡尼希娜把沿著河岸目光所及的巨樹都挨個點燃了。火焰形成的城牆沖天而起，形成一道奇觀。

使用了數個中級魔法的凡尼希娜因為魔力缺乏而站立不穩，連忙拿出補魔的藥水喝下。
「走吧。不知道這樣能不能把全部的白色巨蛛給燒死，不過我們最好趕快離開......我知道你們有很多問題想問，等到到了安全的地方我會告訴你們的。」

「好吧。暫時信妳一回。」
緹娜秀眉微蹙，帶頭往下游走，但沒走幾步，幾條蜘蛛絲迎面粘在她臉上。
緹娜伸手亂揮：「什麼啊，這些該死的蜘蛛絲，都飄到這裡了——」

「等一下，妳別亂動。」
身後的費爾茲突然說，聲音十分嚴肅。
他的手伸向她的脖子，然後輕輕的，撩起一根絲線。
費爾茲捏過絲線，拉了拉。絲線沒有斷裂，反而因為這幾下擺弄而割破了他的手指。
那絲線不同於一般蛛絲，更粗也更有韌性，並且更加危險，這確實是白色巨蛛的吐出的絲。
只是，蛛絲遇火融化，為什麼這條可以完好無損的飄過來？

「等一下，你也別動，費爾茲。」
費爾茲後面的艾力克說道。
然後凡尼希娜也一拍艾力克的肩膀。

蛛絲並非來自烈焰燃燒的那一側河岸，而是來自他們的頭頂。
頭頂的樹葉遮蔽陽光，在微風下緩緩搖動。天空中飄下一席薄紗，逐漸往他們這兒落。

「這邊也有！？」
凡尼希娜抬手就是一發紅蓮槍，那一片白色薄紗立刻被融化，變成黏稠滾燙的液體滴落，同時還發出一股惡臭。

費爾茲也用＜生火＞魔法燒斷自己與緹娜身上的絲，艾力克則點燃了緊急用的火把。

「去溪流正中央！凡尼希娜，魔法拜託了！」
費爾茲說著，帶頭朝溪流中心跑去，其他人也接連跟上。但凡尼希娜卻猶豫了。

「有什麼不對......」

為什麼這一側的河岸也有白色巨蛛呢？
操蟲師操縱蟲群時，必須對蟲群使用藥物，就算拿人當「標靶」，也必須先控制蟲群，引誘到特定位置。那麼為什麼對方可以同時操縱河岸兩側的白色巨蛛？

因為他預料到了我們會前往溪流，所以控制了其中一側的蟲群之後，又前往另一側了？
那麼，操蟲師現在到底在河岸的哪一側？剛才的那一波攻勢真的將他燒死了嗎？

再仔細想想，操蟲師真的會一個人前來森林嗎？
操蟲師是後衛職業，雖然森林是他的主場，不過一但被發現，本體幾乎沒有戰鬥能力的缺點就凸顯出來了，對方會不會還帶著護衛？

這一次與「那些人」的交手，和以往的任何一次都不同......雖然沒有經過仔細分析，不過凡尼希娜的本能卻已經敲響警鐘，並且不妙的感覺到了前所未有的地步。

（這次他們要確實的除掉我，還要把大家都給我陪葬——）

「不要待在河道！快進樹林！」
反應過來的凡尼希娜朝費爾茲他們大喊，不過沒有人理她。

「妳瘋了嗎！？」
緹娜對她大叫。

確實，她也覺得自己瘋了。
樹林裡飄盪的蛛絲是白色巨蛛的捕獵手法之一，所謂守株待兔說的就是這種情況。堅韌的蛛絲會纏上經過的動物，越掙扎纏繞的就越緊，接著感應到蛛絲震動的白色巨蛛會分泌更多蛛絲下來，將獵物徹底包裹......
以目前的規模來看，恐怕樹林裡潛伏著一大群白色巨蛛，絲毫不比他們一開始遇到的那群少。

逃進樹林就是死路一條，但凡尼希娜仍然選擇相信自己的直覺。
她燒掉自己身上的蛛絲，然後跑向費爾茲他們。
「找掩護，不要待在空曠的地方，我有不好的預感！」

「哈......妳在說什麼，過去的話才是自己找死吧！？」

「我知道——」
沒有多餘的時間說服他們了，如果要進樹林，不論如何都得先把那些白色巨蛛給清理掉。
那些巨蛛就像是操控者為了把他們逼到河道中心而佈置的一樣，追到河岸後就只待在樹林裡，毫無動靜，但絕對不能任對方擺布，否則等待她的就是必然的敗北。

凡尼希娜抬起手想要使用魔法，但突然啪的一聲，手臂傳來一陣劇痛，骨頭與皮肉綻開。
一支大鐵箭射穿了凡尼希娜的手掌，貫穿了她的手臂。

「嗚啊啊——！」
凡尼希娜忍不住發出慘叫，但仍然堅持著維持冷靜，發動＜禁止通行＞擋在眾人面前，轉眼間咚咚數聲，又有幾支鐵箭砸在盾上。

「什麼情況！？」

「別管了，快點進樹林！」
她大喊著。

射來的鐵箭都有手指粗細，頭部呈螺旋形，樣式獨特。
凡尼希娜見過幾次，知道這是圖瓦剛那邊的獨特武器「布拉特手弩」專用的箭矢，雖然不是魔法道具，但威力強大，從傭兵到山賊都十分鍾愛——凡尼希娜的死對頭也是。

攻擊來自岸邊的樹林裡，那裡還有藏有白色巨蛛，直接跑進去等於是送死，因此凡尼希娜忍著劇痛，勉強在開著＜禁止通行＞的同時使用了＜紅蓮槍＞，把樹冠給點燃起來。

「趁現在！從底下通過......」
趁著濃煙還沒充斥林間，襲擊者還沒反應過來之前，趁機逃跑的話有很大的機率可以逃脫。

「知道了，走吧！」
費爾茲當機立斷同意了，於是眾人立刻在凡尼希娜的掩護下往樹林跑。

但是在這個時候，啪的一聲，凡尼希娜身後的艾力克摔倒在地。凡尼希娜回頭查看，卻發現他摀著肩膀，表情痛苦。
艾力克的肩膀上也插著一支大鐵箭，鐵箭射碎肩胛骨，從鎖骨下方貫穿出來。鮮血落在水裡，立刻把溪流染成鮮紅。

不可能！凡尼希娜特別小心的在前面張開＜禁止通行＞擋住箭矢，艾力克不可能中箭。除非身後的火海之中，還藏有——

啪的一聲，凡尼希娜覺得自己被人當胸打了一拳，鐵鏽的味道從喉嚨中湧現，接著便吐了口鮮血。

「凡尼希娜！」
她聽到有人大叫，但驚恐與意外佔據了自己的意識，視線與聽力也逐漸模糊，聽不清是誰喊的。
她低頭往下看，發現自己胸口插著一支鐵箭，一箭穿心。

（咦......不對......我還有神之血，得把箭拔出來，然後......）

咚咚幾聲，凡尼希娜遲緩的轉過頭，發現自己還張著＜禁止通行＞護著眾人，空著的手則插著大鐵箭。

（不行......不行解除護盾......神、神之血......再支撐一下......）

她艱難的用那隻被鐵箭貫穿的手去觸碰腰包，但手指不住顫抖，怎麼也拉不開腰包的扣子。

「凡尼希——妳——」
似乎有人在講話，但聽不清楚。凡尼希娜跪坐下來，她發現有人跑過來扶她，但她馬上推開那個人。
雖然不知道是誰，但不能跟她待在一起，因為那些人是來殺她的。

「跑——快逃——」
凡尼希娜咬牙擠出幾個字，用最後一點力氣施放魔法。

並不是什麼＜紅蓮槍＞之類攻擊魔法，而是給每個人施加＜空氣護盾＞。
空氣護盾的防禦力比不上＜禁止通行＞，遇到這種大鐵箭根本防不住，但至少能偏開要害。剛才被她點燃的這一側河岸，燃燒的樹枝不斷落地，把地面的灌木也給點燃了。不過如果有＜空氣護盾＞的話，火海裡也能走一遭了。

也許背後那熊熊燃燒的火海中，潛伏的狙擊手也使用了這個魔法。
凡尼希娜恍然大悟。

她給他們施加的＜空氣護盾＞比以往更加用心。雖然要施加在別人身上很難，自己又難以集中精神，但她還是做到了，就算沒有她在一旁維持，護盾至少也能撐一分鐘——不，也許是三分鐘——

又有幾箭貫穿自己的後背，肩膀以及脊髓。凡尼希娜挺住身體抵抗著背後傳來的衝擊，卻因此向後傾倒，冰涼的溪水從她身上流過，灌進耳朵，一點點帶走自己的熱量。
一直堅持到現在的＜禁止通行＞化作光粒散去，在那華美的光芒中，她彷彿看到了雙親的身影......

爸爸......媽媽......
她張口想要呼喊，但冰冷的溪水卻灌進口鼻。腹部與胸部傳來重擊，她意識到好幾箭插進身體，但已經沒有痛覺了。

好幾個幻影從眼前閃過，那是冷漠的、精靈族的母親，以及開朗的人族父親。
那雙溫暖的大手撫過她的頭髮，在上面插了一朵小花。

......爸爸！我想要當冒險者，跟爸爸一起去冒險！

抱歉......爸爸我呢，已經不做冒險者了......
溫柔的人......強壯的人......努力的人......再怎麼努力，還是比不上有天賦的人......

桌上擺了瓶魔化藥。
記憶中的爸爸不見了......取而代之的是蜷縮在牆角抽泣的母親......

突然之間，視野變得清晰起來。凡尼希娜仰望天空，視線所及的地方已經沒有人了。

在冰冷的溪水中，凡尼希娜沒有爸爸也沒有媽媽，只有她自己孤身一人，感受著逐漸流失的生命。

......不要，丟下我一個人......

終於，凡尼希娜死了。 

23.生命守護之花 
[23.生命守護之花] by Acriz桑

溪流兩岸的樹林還熊熊燃燒著，一時半會停不了。因此在擊倒目標之後，躲藏其中的黑衣人第一時間就出來了。

分別藏在兩側樹林的黑衣人各有一名，他們除了全身黑衣之外，臉部還用黑布蒙著。兩個人身上的服裝都已經被燒得破破爛爛，露出的皮膚也都被濃煙燻黑，眉毛被燒得稀稀落落。

依靠魔道具發動的＜空氣護盾＞中途就消失了，他們不得不靠著毅力忍耐烈火的灼燒。因為單憑自身實力，在空曠的地方與這次的目標戰鬥，他們必死無疑。

「老頭子還好嗎？」
其中一個身高較高的黑衣人朝樹林裡發問。

又一個人影從樹林裡走出來。
這個人身上爬滿了各種各樣的蟲子。甲蟲、蝴蝶、木引蟲、青殼蟲，背後還趴了一隻碩大的八腳蟲。這些蟲子被火燒得稀爛，那人一揮手就劈哩啪啦地落下。最後他扯下背後不斷蠕動的八腳蟲，露出一身完好無損的棕色斗篷，走到兩名黑衣人面前。

「無恙。你們呢，還能繼續進行任務嗎？」

「請不要小看我們。雖然實力不及你，但這種程度不會影響到任務的。」

「沒錯。」

「那就好。」
棕斗篷點點頭。
「接下來剩下滅口了。但是好不容易聚集起來的蟲群已經不多了，只剩下十幾隻蜘蛛，接下來還需要你們的協助。」

「知道了......不過，這個要怎麼處理？」
較矮的那個黑衣人踢了一腳一半浸在水中的凡尼希娜。
「不用帶什麼回去報信嗎，人頭之類？」

「不用。」
棕斗篷從黑衣人手中拿過布拉特手弩，朝著屍體頭部射了一箭。箭矢直接插進眼眶，貫進腦袋裡，不過流出的血液卻沒有多少。
心臟已經停止跳動，晚秋冰冷的溪水讓屍體冷得很快。

「確認死亡就好。血腥味會暴露行蹤，沒有益處。」
棕斗篷把插在凡尼希娜身上的箭矢一一拔出，扔在河岸，然後拿出瓶瓶罐罐一陣擺弄。
「我讓蟲子把箭矢掩埋，屍體放著不管，只要兩天就會被吃乾淨。這樣就足夠了。」

「......了解。」

「怎麼，你還有什麼想問的？」

「不，我只是在想，隊長不會有事吧？」

「那人的監視目標雖然危險得多，不過也只是監視而已，遇到危險他可以逃，不會有問題的。我們只要做好自己的工作就好。」

「說、說的也是。」

「走吧，不要迷惘，一切都必要的犧牲。」

「是。」

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

視線變得越來越模糊，最終什麼也看不見。這種感覺就像有什麼東西糊在眼睛上，怎麼眨眼視線都不會變得清晰，只是光線卻並沒有減弱。

凡尼希娜眼前是一片明亮的白光，那白光是如此的亮，照得她看不見任何東西，但是卻又一點也不刺眼。

「凡妮......凡妮......」
凡尼希娜聽到有人在叫喚她。
她一回頭，眼前的光線突然暗了下來。
她正待在熟悉的家中，躺在放了軟墊的長椅上。

「想要睡的話就去臥室，在這裡睡著會落枕的喔。」

「唔......爸爸，我沒有睡著。我只是稍微躺一下而已。」
凡尼希娜一邊揉著眼睛一邊坐起，然後突然呼哇的一下張開雙臂。
「看，我沒有睡著，我很精神。」

「好，妳很精神。晚餐想吃什麼？我們等一下一起去買。」

「媽媽呢？」

「我不是跟妳說了嘛，媽媽她今天不回來。」

「又來了。」
凡尼希娜鼓起嘴。

「好了，媽媽也不是喜歡才這樣的喔，妳知道......」

「我知道啦。」
凡尼希娜打斷父親的話。

「好吧......對了，妳要不要來試試看？在妳睡覺的時候，我把妳的胸花修好了。」

「要！」
凡尼希娜大喊。

於是父親牽著她的小手走下樓梯，來到地下室。
這裡是父親的秘密工房——雖然大家都知道有這樣一個房間，不過它就是秘密工房。
房間裡放著磨砂輪、台鉗等等各種各樣的工具、不同金屬的鑄塊，以及一個用於鍛造的小爐子。父親牽著她來到工作台前，那裡正放著一朵金屬的小花。

「瞧，我已經把壞掉的機構給換掉了，裡面的泥沙也清理乾淨。」

「啊！這裡不一樣。」

「好眼力。」
父親摸了摸她的頭，開始細心講解。
胸花改進了結構，變得更不容易進砂土，構造也進一步簡化，整體穩定性提升。
凡尼希娜有聽沒有懂，但卻聽得津津有味。她從父親的語氣中感覺到了熱情，現在是那個總是溫柔隨和的父親唯一展現出強烈感情的時候。

「妳聽懂了嗎？」

「懂了。」
凡尼希娜回答。

接下來的時間，父親教她如何使用這朵「胸花」。
花瓣可以像暗器一樣展開彈射，雖然沒有開鋒，卻也足夠當作暗器。花蕊處則如同蜂巢一般，裝有無數細小毒針。這些毒針只要旋緊發條就可以逐一發射，毒針都餵了父親稱之為「癢癢水」的藥水，被刺到就會止不住的發癢，不管怎麼撓都沒辦法止癢，只能等上三天三夜讓它自己消停。

「記住了，中間的這根要用特殊按鈕才能發射，是超級癢癢針，只能對壞人使用哦。」

「好——」
凡尼希娜用力的點點頭。
「嘿嘿，爸爸最厲害了，比媽媽厲害一百倍。」

「沒有這回事......」

「不要！爸爸就是最厲害的，比媽媽厲害。」
凡尼希娜鼓著嘴撲進父親的懷裡。
父親苦笑著，把她抱起來，讓她坐在自己膝上。

「看到這朵小花沒有？」
父親指著工作台上放著的花瓶。
花瓶裡放著一朵白色的花，花朵的花瓣看起來比普通的花更厚，看上去也更加鮮嫩光滑。凡尼希娜從來沒有在野外看過這種花，不過花朵的樣子卻似曾相識。
「這朵花叫作賽希莉亞，只生長在有著兇惡魔物的峭壁上，非常稀有。只有像妳媽媽那樣厲害的冒險者，才有辦法摘下這朵花平安回家喔。」

「唔——」
父親溫柔的撫著她的頭，講述母親作為冒險者的事蹟，不過凡尼希娜卻不高興起來。
身邊的人總是不住的誇讚母親是多偉大的冒險者，凡尼希娜家也靠著母親賺來的大量金錢過著優渥的生活。但是在凡尼希娜的記憶裡，母親只是個總是不在家，即便在家也整天板著一張臉的陌生人。

跟母親說話的次數屈指可數，幾乎只有在教授魔法時才能聽到她那嚴肅的聲音，凡尼希娜甚至不記得母親有沒有抱過她。
母親就是那樣冷漠的人，冷漠得讓她懷疑起自己是不是被撿來的。

「這朵花才不了不起呢。以後我也會變成偉大的冒險者，然後我要跟爸爸一起去冒險，摘很多很多這樣的話，再把它們全部都送給別人。等到每個人都有了，就一點都不了不起，但是爸爸送我的胸花只有我有，所以爸爸最了不起。」
凡尼希娜鼓起嘴巴。

不過父親卻露出苦笑，從花瓶裡拿出那朵花，別在她頭上。
「抱歉，凡妮，爸爸我已經不是冒險者了......而且到了那時，爸爸可能老了，爬不動山了。不過妳可以跟媽媽一起去冒險......」

「如果爸爸走不動的話，那我就揹著爸爸去冒險！」
凡尼希娜大聲的說。
「說到做到喔。」

但是，她終究沒有做到。

她還記得，幾年後，她在家附近的公會裡當上了冒險者。
母親雖然冷漠，但仍然會跟父親一起，傳授給她體術以及魔法。雖然她不論是天賦還是知識都遠遠比不上母親，但是當上冒險者之後，她很快的成長為獨當一面的公會新秀。

她仍然沒有忘記年幼時的那個約定。
當時的約定聽上去幼稚無比，但年幼時許下的願望才是一個人真正的夢想。凡尼希娜還沒有放棄那個夢想，她正以常人無法想像的速度不斷成長。

當時父親的年齡還只有三十幾歲，雖然以冒險者的標準來說已經算老了，不過體能還沒有退化的這麼厲害。
她只要再強一點，再強一點，就可以帶著父親去那道魔力淤積的山谷，摘取極為稀罕的白花。

直到魔化藥的出現毀了她的一切。

曾幾何時，這種藥物已經滲透到了平民百姓之間。
只要喝了就能變強的藥水，售價雖然不便宜，但也不算特別貴。
而且當時還沒有什麼限制，供貨也很充足，冒險者這樣的職業輕易就能買到，不管是警備隊還是強盜一律都用這種藥物，就連父親也......

她不知道是什麼原因導致父親做出了這樣的決定，但她曾經猜想過。

作為冒險者的父親在工作中認識了精靈族的母親之後，兩個人很快就結為連理。
從公會裡聽來的消息，一開始他們也曾組隊四處冒險，不過在一次事故之後，父親受了重傷，雖然靠著治療師的照料以及藥水順利康復了，但他從此以後就沒有回到隊上，而是直接引退了。

凡尼希娜大概知道過去發生了什麼。
父親的實力跟不上母親。精靈族的魔法師不管在哪裡都是萬裡挑一的人才，但父親只不過是實力普通的人族戰士，即使再加上他機關方面的研究，也只是個普通冒險者。

發生事故之後——有人說是母親逼他退役的——自此以後他就在家裡打掃環境，照顧小孩。雖然持續著機關術的研究，但做出來的東西始終是些登不了大雅之堂的作品。

靠女人養，吃軟飯......到處都有人在說這些風言風語，即使再怎麼溫順的人，也無法對此視而不見。

自尊心，或者是其他的什麼，比如想要陪自己的女兒去採花......不管怎麼樣，他開始嘗試使用魔化藥來增強實力。也許最初效果還不錯，但父親遇上了極其罕見的變異案例。

回憶開始變得混亂且模糊......整個城鎮都亂糟糟的一片，當凡尼希娜回到家的時候，只看到一片斷垣殘壁，母親正在原本她稱之為家的地方，與一頭巨大的怪物戰鬥。
雖然外型是如此醜惡兇猛，但凡尼希娜還是一眼就認了出來，那就是她的父親。

「住手啊——！！」

魔法在凡尼希娜撕心裂肺的吶喊聲中肆虐起來，即便她拚命阻撓，仍然不能阻止父親被斬殺的命運。
望著倒地的怪物和滿地廢墟，凡尼希娜只覺得心中充滿絕望。

她不記得當時自己說了什麼，但接下來的事她一輩子印象深刻。
殺死了變成怪物的父親之後，母親彷彿死了一樣站在原地一動不動，然後她像是察覺到了身後有人一樣，緩緩過頭。

凡尼希娜這輩子還是第一次看到這種表情。

雖然母親總是很冷漠，不管在哪裡臉上總是一副表情，不過這一次她所看到的卻比以往更甚以往。母親的雙眼如同黑洞，裡面空蕩蕩的什麼也沒有，彷彿就像活死人，身體雖然還活著，心卻已經死了。

母親緩緩的走了過來，用手觸碰凡尼希娜的臉。

「凡妮。」
她第一次用跟父親一樣的方式稱呼自己。

「凡妮，對不起。」
那句話空蕩蕩的沒有一點生氣，在說完之後，母親就離開了她，消失在這座城市裡。

凡尼希娜曾經找過母親，但不是出於擔心，而是想要質問——質問她父親身上發生的事，以及為什麼要將父親殺死——或許世界的某個角落存在著能拯救父親的藥，但她卻放棄希望，將父親給殺死。

她曾一度回到殘破的家中，看到母親倚著斷垣殘壁在啜泣，但母親察覺到她過來就搶先離開了。

幾天之後，她又在家裡看到母親。那一次母親沒有逃跑，她在凡尼希娜眼前詠唱魔法咒文，隨後母親的手上出現一把由魔法生成的光之劍，貫穿了她自己的脖子。

母親就這麼死在她面前。

於是凡尼希娜失去了雙親，失去了一切。

在那之後，她過得渾渾噩噩，感覺不到時間的流逝。除了不斷努力變強之外，她把所有的時間都用來調查魔化藥。
魔化藥的生產、運輸，還有販賣，她理解的越來越多，一種念頭就在她心裡紮根越深，那是復仇。

徹底毀掉魔化藥，讓製做出這種東西的人付出代價，讓這種藥物在世界上徹底消失。
不知不覺間，她眼裡只容得下這個念頭，對剩下的一切都失去了興趣。

於世界各地旅行期間，凡尼希娜偶然聽到了一些關於長命種族的知識。

像精靈這種長命種族，一生之中總會認定某件事情為人生的目標。
這是他們最重要的決定，因此不會隨便做出承諾。但是當這件事一但認定，他們便會展現出短命種族無法匹敵的毅力，長達數百年為了一個目標不斷努力，而當他們完成了這個目標，或者目標消失時，他們的壽命就到頭了。

如果用這種理論來解釋的話，那麼對於母親來說，她所認定的東西或許就是父親吧。
而換成凡尼希娜的話，就是徹底搗毀魔化藥。

跑馬燈快速跑完一圈，凡尼希娜又一次回到了只有光線的那個空間。
這次就該結束了吧......凡尼希娜這麼想著，不過轉眼間，她又回到了小時候的樣子。

就像是某人有意識的要她重看那些影像一樣。

「我比較喜歡爸爸做的花。」
那是某一天，年幼的凡尼希娜所說的話。

不過父親只是摸摸她的頭：「比起我送的花，媽媽送的花更貴重喔。」

聽到了父親的話，凡尼希娜下意識的去看那個戴在手上的戒指。
那個戒指表面有著花草樹葉的鏤空雕飾，一草一木精細入微......那是母親給她的，從她記事時開始，就一直隨身攜帶的戒指。

「可是，我還是比較喜歡爸爸做的花。這個只是戒指而已。」

她一直是這麼想的，只是個戒指而已。
即便到了現在，她知道這是一個魔道具，但仍然沒有搞懂使用方法，只知道那裡面存放著某種只有在特定時候才會生效的輔助魔法。

只是這一次，朦朧中的回憶卻帶著她的靈魂進入父親眼中，那是穿梭、共感，難以解釋的某種感覺。

現在的她宛如一個旁觀者，看見年輕的父親和身著冒險者裝束、冷靜幹練的母親，兩個人正圍著嬰兒床，看著熟睡中的凡尼希娜。

「我啊，就算拚上性命也絕對會好好守護這個孩子的。」
父親看著小孩熟睡的睡臉，輕聲說道。

「是嗎。」
母親冷淡的說道，語氣仍然是這麼冰冷，彷彿就像得知了一件事不關己的事。

然後母親，雖然仍是那幅冰冷的表情，但似乎變得溫柔了一些。
她拿下了用細鍊掛在脖子上的戒指，放入凡尼希娜的小手中，然後用雙手捧起孩子的手。
「我也發誓，會好好守護這個孩子——以言靈為刀，以星輝為鑿，刻祈語於金石之上；不管身在何時，不論樹生何處，以此身化做生命守護之花......」

在父親驚訝的目光下，彷彿強風吹過，從母親體內流出的「生命」快速流進了這個戒指——然後她看到父親與母親，兩個人低頭親吻她的臉頰。

等一下，別走——

她伸手想要抓住什麼，但卻看到那個戴在左手食指上的戒指。
一瞬間，戒指上的賽希莉亞花如同真正的花朵一般盛開，然後是手指、手掌、直至手臂也盛開一朵朵花 。
白花在手臂上盛開，然後就像手臂全變成了花朵一樣，花朵嘩的散落，手臂也煙消雲散。
凡尼希娜低頭俯瞰，發現自己的身體也都逐漸化為花朵，胸口、頭臉，無一不是潔白的賽希莉亞花。

她的靈魂低頭俯視著自己的軀體。

沒多久，她的身體便化為一座花海，花朵還持續向周圍盛開。
然後她感覺到花底下有什麼東西糾結盤紮，越綁越緊，逐漸成了將她拉向地面的重力。

靈體的凡尼希娜被那種重力吸引，忽然往下墜落，一頭撞進花海。

「啊——！」
她猛然坐起，周圍沒有冒險者小隊，也沒有凶險的黑衣人，只有兩排冒著黑煙的巨樹映入眼簾，以及因為溪流貫穿而露出的一線天空。

身體濕漉漉的，因為寒冷與虛弱正不斷發著抖，視線也十分模糊。
凡尼希娜分不清東西南北，本來想要站起來，卻又倒了回去。
她再一次試圖起身時，感覺身上纏了什麼，低頭一看，發現白花鋪滿了河岸。 

24.救人要緊 
[24.救人要緊] by Acriz桑

燃燒的枝葉從天而降，周圍也都充斥著烈焰，空氣滾燙得只要吸進一口就足以灼燒肺部，但滾滾濃煙從身旁迅速流過，沒有入侵包圍自己的空氣結界。

費爾茲等人在＜空氣護盾＞的保護下衝過火海，逃往更裡面的森林。他們拼命在林中奔跑，直到看不見火光為止，多虧了森林裡潮濕的環境，火勢並沒有蔓延。

「可惡！剛才到底是怎麼回事——」
艾力克一邊摀著受傷的肩膀，一邊吃力的喘氣。

「艾力克，手放開，我幫你把箭拔出來。」

「噢，拜託了，費爾茲。還有，麻煩你輕一點——」
艾力克話說到一半，費爾茲趁他不注意，迅速的抓住箭尾用力一抽，將箭拔了出來，痛得他嗷嗷大叫。
將手邊最好的藥水給艾力克灌下之後，三人暫時坐下來休息，等他恢復。

在這期間，費爾茲刨開地面，將瓶身裂開的魔化藥埋進土裡。而緹娜在一旁用充滿壓迫感的眼神盯著費爾茲：「魔化藥的事回去再跟你算帳。」

解決掉魔化藥這個隱患，他們便在沉默中再次上路。

凡尼希娜死了，這是他們親眼所見。
雖然相識的時間尚淺，但凡尼希娜也是組隊做過任務的夥伴，多少也有一些感情。而且他們還有很多疑問沒有得到解答，關於那些突然射出的箭矢，以及射出箭矢的人——那些人到底是誰？
他們現在什麼都不知道，而無知是很危險的。

「貓女，妳那個時候有察覺到那些人嗎？」
行徑中，艾力克突然問緹娜。

「嘁——」
聽到他提問，緹娜不悅的咋舌。
「沒有。」

「我也沒有。」
費爾茲也附和道。
然而緹娜卻詫異地看了他一眼。

費爾茲不是斥候職，不可能比自己還要早察覺到敵人的氣息，這句話完全是沒必要的廢話，要是往常，費爾茲肯定不會這麼多此一舉。

「怎麼？你想要表示什麼？」
緹娜狐疑的看過來，費爾茲便低下頭。

「那是......魔化藥不只能提升體能......感官跟氣息感知的能力都變強了，現在.....可能不會比妳差。」
費爾茲低聲下氣地說道，緹娜回頭瞪了他一眼。
她感到怒火上湧，不過還是努力的壓抑了下來。

「你這個人......」

費爾茲一直以來對於變強有一種執著，她是知道的，何況在公會大部分人都有使用禁藥的現在，她也不打算指責費爾茲使用魔化藥的事。
只是背著她偷偷用藥這件事讓她感覺自己不被信任，而且費爾茲的感知能力變得不遜於自己，也讓她非常不愉快。尤其是那種心虛的說法，很有可能費爾茲的感知能力已經超過她這個斥候職了，但是因為不想要傷害到她的自尊心，他隱藏著自己的實力，在引路和索敵上仍然每次都詢問她的意見......那樣的話她豈不是像笨蛋一樣？

——我讓你覺得拘束了嗎？
——我的實力拖你後腿了嗎？

各種情緒交織在一起，不過她馬上把那些感情趕出腦袋。
她再怎麼說也是個專業的冒險者，而他們還沒有完全脫離險境。費爾茲也許在感知的領域已經能打敗她了，但斥候職的經驗與知識不可能超過自己。
更重要的是，安全的帶領隊伍脫離險境，這是她待在這裡的意義。

趕了一段路，緹娜拿出指南針和地圖確認位置。
從他們遇到溪流，一直到現在為止，緹娜都有意識的計算著距離和方位。現在他們大致的位置通過指南針以及地圖上的標示可以推算出來，如果不眠不休的趕路，回到城裡只要一天再多一點。

但就在緹娜仔細的研究路線時，費爾茲拍了一把緹娜的肩膀。

「怎麼了？」

「情況不太妙。」
費爾茲拔出自己的劍，同時把緹娜推離自己。

這個時候，緹娜也注意到了。
靜謐的樹林裡沒有顯而易見的危險，但卻存在著陷阱。不知何時費爾茲的後背上粘著一條絲線，無數白色細絲從頭頂落下，纏繞在他背後的絲線上，像編織繩索一樣絞在一起，以肉眼可見的速度變粗。

緹娜抬頭望去，但只看見絲線延伸進枝葉繁茂的樹冠，其他什麼都沒發現。
「又是白色巨蛛——！」

「啊啊，看來是這樣了。別靠近，會被牽連的！」
費爾茲反手使用了＜生火＞魔法。
火焰從他手掌冒出，他一把掐斷了背後的蜘蛛絲，一陣白煙挾帶著惡臭飄起，蜘蛛絲融化成帶有黏性的乳白色液體，黏在他身上。

「費爾茲，巨蛛是群生的。我們趕快離開這個地方！」

「不行。妳也知道它們的習性，跑的話就會被追擊的，在森林裡不可能跑得掉。而且凡尼希娜也有說過吧，我是標靶。我留下來吸引住意，趁現在你們快跑吧。」

「開玩笑！我怎麼可能放棄你們自己逃跑。凡尼希娜雖然說過你是標靶，不過按照她舉的例子，你現在身上的味道早就該散掉了。」

「貓女說的對，我也留下。」
艾力克也這麼說。

看著這些跟自己出身入死的隊友們，費爾茲是又感動又無奈。
他嘆了口氣：「我能使用火魔法，你們又——」
但是他話說到一半，就被艾力克一腳踹開，而他原本所在的地方則咚的一聲掉了一隻白色巨蛛。

艾力克拔出那把備用劍晃了晃：「費爾茲你不行啊，話說你剛想說什麼來著？」

「不......沒什麼。」
費爾茲搖搖頭頭。
費爾茲是平衡發展的魔法劍士，即便是獨自一人也能應付某種程度上的冒險。可獨行的缺點就是只要是稍有差錯，死亡率就會大幅攀升，多一個人無疑會讓他更有餘裕。

雖然已經打算背負起全部了，但看到艾力克的眼神和他的表現，費爾茲決定不再多說什麼。
那是已經做好覺悟的男人的表情，就算趕他走也不會走的吧。

「好了，貓女，妳快逃吧。我在這裡幫費爾茲，畢竟逃跑我會拖後腿嘛，獨自一個人我也走不出森林。」
艾力克咧嘴一笑。
「放心吧，妳家費爾茲就交給我吧。」

「別開玩笑，我——！」
緹娜大叫著。

但是掉下來的那隻白色巨蛛沒有留給她猶豫的時間，張開說大的口器撲了過來。費爾茲一劍劈了過去，藍綠色的體液飛濺，他連忙閃到一旁。
白色巨蛛的體液落在地上，發出一陣嗤嗤聲，轉眼間地上堆積的腐敗落葉就被融化的一乾二淨，露出了底下的深色泥土。

蜘蛛受了傷，張開血盆大口，不過旁邊的艾力克馬上一刀貫穿白色巨蛛的腦袋。
只要把蜘蛛拖下樹，僅僅一隻也不是那麼難對付。

「緹娜，聽我說，我不打算送死，但總有人得留下來拖時間。而且萬一我還是標靶，那麼分開行動應該是最好的辦法。如果妳還希望我活下去的話，就快跑！拖時間我也拖不了多久。」

樹梢傳來動靜，不只一隻白色巨蛛跳到了他們的正上方。從上垂下越來越多蛛絲，費爾茲的魔劍被纏住後往上扯，竟然脫了手，連他自己也差點被吊上去，幸好艾力克一劍斬斷蛛絲。

「媽的！這把垃圾劍也太難用了！」
他一邊抱怨，一邊揮砍周圍的蛛絲。
魔法武器對這種黏性與強度兼具的蛛絲還是有點用的，不過艾力克的那把劍本來就不是多好的武器，成效有限。

另一邊，費爾茲將火焰聚集在手上，壓縮，拉長，如箭矢般射出。
他能夠使用的＜火焰箭＞是＜紅蓮槍＞的下位版本，雖然攻擊力弱了很多，但在這個時候也不能要求這麼多了。

火焰燒斷了蛛絲，費爾茲的劍掉了下來，直直插在地上，不過費爾茲沒有去撿，因為此時此刻，還是直接使用魔法更管用些。

「還不快跑！」
緹娜被費爾茲的大吼嚇得全身一震。

在白色巨蛛全待在樹上的現在，費爾茲他們明顯處於劣勢，緹娜看得一清二楚。可自己的理性告訴她，此時留在這裡，除了拖後腿以外什麼都做不到。
就像費爾茲說的那樣，他們在為她拖時間，只要她跑遠了，他們就可以想辦法開脫。能夠使用火系魔法的費爾茲是有能力逃走的。

想到這裡，緹娜一咬牙，狠下心往森林裡狂奔。

沒能幫上忙，為了避免脫後腿而逃走，這樣的想法讓她留下悔恨的淚水。
要是自己再強一點，要是自己有學過魔法，現在她就能跟他們並肩作戰了。
如果費爾茲出了什麼事，她肯定無法原諒自己。

淚水模糊了視線，不過她沒有去擦，沒空去擦。
此時她能做的唯一一件事，就是狂奔，竭盡全力地狂奔。

奔跑間，遠處突然響起一聲大爆炸，聲響震得樹頂的鳥類紛紛飛起。她作為斥候的技能讓她很快判斷出距離的遠近——以現在的速度，距離自己只有幾分鐘的腳程。

她一瞬間想到那也許是追殺他們的人。不過潛伏起來的那些人肯定不會弄出這麼大動靜，這樣一來，引起爆炸的很有可能是其他冒險者。

於是緹娜毫不猶豫地往爆炸聲跑去。

能弄出這種爆炸的人一定有足夠手段解決白色巨蛛，而她不管付出什麼代價，都要把費爾茲他們平安帶出去。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

聽完緹娜講述事情的始末後，羅亞與西莉亞立刻跟著她趕往費爾茲他們戰鬥的地方，一刻也不敢耽擱。因為趕時間，緹娜說得很簡略，不過她帶來的消息依然讓羅亞感到振奮。

從緹娜所書的情況來看，那些蟲系魔物大概率是操蟲師的傑作，而躲藏起來使用暗箭攻擊的人則是同夥，這些人應該就是跟蹤他們進入森林的同一群人了。
有那麼多人的話，活捉幾個應該很輕鬆。

除此之外，凡尼希娜顯然知道些額外的情報。
雖然她已經死了，但屍體可以回收，冒險者身分也可以調查，通過羅亞的情報網絡多少能發現些什麼。雖然這需要花費大量時間，但也算多了一條線索。

整件事總算有一點眉目了。

「快到了！」
這時，帶頭的緹娜一聲提醒把羅亞從思緒中拉回。

他們快速穿過樹林，繞過擋住去路的巨大樹幹和從地面凸起的樹根。
雖然參天巨樹遮擋了視線，不過羅亞仍然可以看到遠處一大坨白呼呼的東西。隨著越來越近，他們很快發現那是黏在樹與樹之間的蜘蛛絲，蜘蛛絲的數量多的驚人，如同大型帷幕將整個場地包圍起來。

「這規模，用引爆符可不太行啊！」
要是爬到樹上，全部撒下去也許可以，不過聽起來就不太現實。

「不能用魔法嗎？」
緹娜邊跑問。
「我記得你可以用魔法。」

「妳別指望。」
羅亞在剛加入隊伍時，曾說過自己能使用＜輕傷治療＞等一些下級魔法。
畢竟在一般人的認知裡下級魔法不難學，多透漏一些自己的實力，在冒險中也不用隱藏的很辛苦。
不過在魔法這方面，羅亞倒是完全沒有隱藏實力的打算，因為他的魔力量少得可憐，遠遠低於人族平均，能用的只有一些簡單的低階魔法，根本就沒有什麼好瞞的。

當然對羅亞來說，就算不使用魔法，突破困境的方法也多的是，只是比起那些應來的辦法，羅亞還有更簡單直接的方法。

就像操蟲師能夠使用各種藥物來操縱蟲系魔物一樣，羅亞身上也帶著臭名昭彰的「引蟲藥」，因為一直都沒機會用上，存量還有很多。
如果沒有辦法進入這片蛛網中，那讓裡面的東西出來就好了，出口跟入口基本是同一個意思。

於是羅亞從魔法袋中拿出裝有引蟲藥的瓶子，然後整瓶倒在自己的手上。

原本只要一兩滴就足以引來魔物的引蟲藥被大量淋上，馬上散發出強烈的氣味，即便是人類也能清楚聞到。

氣味飄散，轉眼之間白色的蛛絲帷幕裡就響起騷動，一隻白色巨蛛衝破蛛網，朝羅亞撲來。
羅亞輕鬆地將其一刀兩斷，而噴濺的腐蝕性的體液則用＜禁止通行＞全部擋住。

「西莉亞，這邊。」
緊接著周圍的蜘蛛開始不斷衝出，不要命的往羅亞的劍上撞，腐蝕性的體液也濺得到處都是。緹娜拉過西莉亞，兩個人躲在羅亞身後的一株大樹後，觀察著情勢。

地上的白色巨蛛屍體越堆越多，沒多久就形成了一座小山。
具有強腐蝕性的體液很快就滲進地裡，把周圍溶出一個個窟窿，有些體液濺在蜘蛛網上，把蜘蛛出來的洞口弄得更大。

薄紗帳篷被開出無數個大洞，裡邊的結構一覽無遺，在林間緩緩飄盪。頭頂的陽光透過蛛絲照進來，要不是地上堆積了一群樣貌醜陋的蜘蛛屍體，這副景象甚至還有點美麗。

誘殺白色巨蛛的過程超乎想像的順利，白色巨蛛無一例外的往羅亞身上撲，他隨手劈砍，幾下全部清光了。

全部處理完之後，羅亞嘗試用＜造水＞魔法清洗掉滿手的引蟲藥，但洗過之後氣味仍然濃到讓人皺眉。
雖然現在還沒有什麼問題，但之後氣味持續飄散，鬼知道會引來什麼麻煩。

沒有辦法，羅亞心一橫，一劍把自己的手給剁了。

「呀啊！」
鮮血噴出，身後傳來西莉亞發出的慘叫，不過羅亞沒有裡她，將砍下的手踢進蜘蛛屍堆裡。斷掌碰到白色巨蛛的體液，馬上冒出陣陣白煙，轉眼就融化得連骨頭都不剩了。

之後他豪不在意的喝下神之血，再如法炮製，將另一隻手也重新再生了，便像沒事一樣帶頭走進蜘蛛巢穴。

在裡面，高大樹幹向上延伸，穿過蛛網形成的頂棚。帷幕一般的蛛網一片片的垂落，幾條粗大的蛛絲組成繩索，連接著巢穴中幾株巨樹，位於正中央的那棵樹的枝椏上懸著兩個白色的繭，被包裹的嚴嚴實實。

「噢——」
那兩個繭裡面肯定就是費爾茲與艾力克吧，被蜘蛛絲胞的這麼嚴密，即便人還活著，此時也許也已經窒息而死了。

「......啊啊......西莉亞，快點，一定還來得及......」
緹娜看到那兩個繭的的樣子，焦急得快哭出來。然而她只是一介斥候，除了親自爬上樹，並沒有把繭弄下來的能力。
西莉亞卸下從小屋搜刮來的弓箭，箭頭纏上衣物，抹上易燃物，然後用魔道具製成火箭，一箭射向白繭。

西莉亞的弓術還過得去，在這個距離幾乎不會射偏。
火箭射中懸掛白繭的蛛絲，然後就那樣掛在上面。火焰燒融了一些蛛絲，但沒多久就熄了。
沒有煤油等物，稱手的火箭很難做出來，即便射中了也很容易被融化的蛛絲弄熄。

像這樣一支支射上去，等救到人早就來不及了。

在她們焦急萬分的時候，羅亞閉上眼睛。

被蛛網包圍的這裡沒有一絲絲風，不過多虧如此，樹葉與枝椏的晃動更加明顯，生物的氣息也很容易察覺。
掛在樹上的繭傳來極其微弱的氣息，象徵著裡面的人還沒有死透，不過樹枝上還有其他活物的氣息，似乎想要藉著兩個繭來掩飾自己，但氣息可比繭要強多了。

這時，緹娜怒吼著揪住羅亞的衣領，打斷羅亞的感知。
「你在發什麼呆，快想辦法啊！？」

「妳能感知到氣息嗎？」

「哈啊！？你在說什麼，你的意思是說費爾茲他們已經死了嗎......」

「我的意思是妳斥候白當了。」
羅亞拔出龍劍，一擲上天，魔法劍閃著白光筆直的插進兩個繭的中間，那懸掛它們的樹椏上。

那條枝椏對於銳利的龍劍來說就像是豆腐一樣，劍身完整的貫穿進去，然後從另一側穿了出來。
雖然沒有碰到任何一個繭，但頭頂卻響起了一聲人的慘叫。

接著龍劍從樹枝上毫無阻力的滑了出來，嗤的一聲落進地面，一個黑乎乎的人影也隨後摔了下來，緊接著一把手弩砸在地上，摔得四分五裂。

「布拉特手弩嗎......現在已經普及到這裡來了啊。」
羅亞一邊碎念，一邊環視周圍。
掉下來的黑衣人已經死透了，不過還有兩個人。

當羅亞把那個黑衣人打下來的瞬間，另一個身著黑衣的人以及一個穿著深棕色斗篷的人旋即從樹上一躍而起，黑衣人朝著羅亞過來的方向逃走，而穿棕色斗篷的人則灑了某種液體到另一邊的蛛網上，溶出了一個出口，兩人分頭行動，極其迅捷。

只是那兩個人才剛行動，羅亞就抽出插在腰帶上的一排長釘，一釘打碎黑衣人的膝蓋，另一釘貫穿宗斗篷的肩膀。
那個黑衣人發出一聲慘叫，在地上滾了一圈，不過馬上就爬起裡來，拼命的朝出口逃去。而棕斗篷則從樹枝上摔了下來。

羅亞在棕斗篷落下來的瞬間，移動到下方施放＜禁止通行＞。
半透明的護盾正好接住摔下來的人，並且完全吸收落下時的衝擊。棕斗篷猶如撞上一團棉花，一點事也沒有，從張開的＜禁止通行＞上滾落，被羅亞一腳踩在地。

羅亞接著拿出長釘瞄準逃跑中的黑衣人另一邊的膝蓋。
這個距離投擲暗器不可能失敗，由於有了小屋那邊的經驗，保險起見羅亞決定將兩個人都抓住。

然而正當羅亞打算射出長釘時，那個黑衣人腳下的樹根突然隆起，粗大的樹根像是活著的觸手一般一甩，把那個黑衣人狠狠撞在樹幹上，不等他抵抗，樹根就緊緊地纏繞上去，發出嘎吱聲響將其束縛。

隨後凡尼希娜搖搖晃晃地從樹叢裡走出來，靠在一旁的樹幹上喘氣。
她的樣子與剛進入森林時的狀態相比，顯而易見的更加虛弱，不過無庸置疑的是個活生生的人。

「抱歉......我來晚了......」 

25.初次聽聞的名字 
[25.初次聽聞的名字] by Acriz桑

凡尼希娜抵達現場之後，就由她使用火魔法，融化包裹費爾茲和艾力克的繭，將他們從樹上救下來。落下的繭由凡尼希娜使用＜禁止通行＞減輕衝擊，然後立即展開搶救。

兩人都還有呼吸心跳，但他們的腹部留有巨大的咬痕，那是白色巨蛛的毒牙留下的孔洞，稍一按壓就會從洞裡流出粉色的液體。照這個情況來看，內臟恐怕早已被注入的消化液給融化的差不多了吧，如果救援再晚一點說不定就來不及了。

救治時，羅亞第一時間提供了兩瓶神之血。

像這種情況，就算有神之血也是治不好的，必須要把體內的毒和消化液排出來。但他們的情況實在太糟了，隨時可能會喪命，必須先使用神之血保命，以及恢復體力。

在神之血的效果下，費爾茲與艾力克的氣色看起來好了不少。於是緹娜與西莉亞接著給他們放血，先狠下心在他們身體上捅開幾道口子，把堆積於腹部的各種液體和毒物排出，然後再使用藥水和凡尼希娜的治療魔法治癒，如此反覆數次，直到手上的藥水耗盡，凡尼希娜的體力也所剩無幾，這才作罷。

同時，羅亞也在處理活捉的俘虜。
他將兩名俘虜綑綁在一起，為了防止他們像之前抓到的人一樣自殺，羅亞將他們直接拍暈——凡尼希娜眼下沒有多餘的魔力幫他施加睡眠魔法——然後再搜索身上的東西。

揭開兩名俘虜的兜帽和蒙面布，羅亞發現身穿棕色斗篷的人是個白髮蒼蒼的老人，另一名被活捉的黑衣人則是一個年輕女人。
順便一提，死掉的那個黑衣人是男人。

搜身之後，根據攜帶的物品判斷，那個棕色斗篷的老者毫無疑問是個操蟲師，他身上帶著許多不同種類的藥劑。

羅亞沒收了他們全部的物品，將其收入魔法袋，然後又去搜索了死掉黑衣人的屍體。
確定沒有遺漏之後，他在黑衣人的屍體底下壓上一張引爆符，做成陷阱。
因為引爆符先天的缺點，降雨等原因可能導致腐壞失效，這樣的陷阱撐不了太久。但如果他們還有其他同伴出沒，一定會在短時間內檢查屍體，到時候先不論這個陷阱能否殺死人，如果羅亞在附近的話，一旦有什麼動靜他就會知道。

把該做的事都做完後，幾人一商議，決定先轉移到木屋去過夜。
於是羅亞一人扛起兩名俘虜，緹娜背起費爾茲，西莉亞背艾力克，全員朝木屋所在地移動。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

如今的小木屋已經成了廢墟，但斷垣殘壁之中依然有能夠遮風避雨的結構。除此之外這裡還有很多能利用的物資，也是已知的安全區域，因此沒有比這裡更好的落腳點了。

他們回到那片空地時，地上還殘留著羅亞與跟蹤者戰鬥的痕跡。屋內的屍體散發出陣陣血腥味，站在邊上都能聞到，雖然從日誌中讀到這片空地經歷過特殊處理的描述，可以驅散魔物，但已經過了這麼長時間，效果還剩多少令人存疑。

為了不引來額外的麻煩，他們將屍體埋起來，重新清理了場地，然後他們在廢墟中清出一塊空地，撿來不少殘破的木板，在夜色降臨前升起火堆。

費爾茲與艾力克被安置在火堆邊，身下墊著從小屋裡找來的衣物，已經沉沉睡去。
而西莉亞則用糧磚煮了點湯分給眾人，大家圍著火堆，一邊喝著湯一邊交換情報。

主要還是聽西莉亞講與緹娜他們分開之後發生的事，感覺等她說完就要輪到凡尼希娜了。
西莉亞說完吸血巫師的故事後，就開始說起那個化身成怪物然後被羅亞打倒的跟蹤者。

其他人看向羅亞，不過在這件事上，他實在沒什麼好說的。
不想再花心思去解釋如何預料到跟蹤者會出現、以及交手後的感想的羅亞，在喝完湯之後就到離火堆有一些距離的地方看守俘虜了，不過他還是側耳傾聽著他們的談話。
活捉來的俘虜嘴裡塞了破布，並且已經讓凡尼希娜補上了昏睡魔法，正綁在廢墟的柱子上。

現在，西莉亞說完了關於變成怪物的黑衣人的那部分。
趁著眾人間短暫的沉默，凡尼希娜搶先開口：「對不起......現在說對不起也已經於事無補了吧。現在你們都知道了，這些人是來殺我的，你們會被牽連也全都是我的責任。」

「凡尼希娜......」

「雖然我不想把你們牽扯進來，但事情發展到現在這個地步，說什麼都已經晚了，而且有些事我也希望你們知道......」

於是在搖曳的火光下，凡尼希娜開始講述自己的經歷。

因為從頭開始說起，所以故事很長，前半段都在訴說她與魔化藥之間的因緣。
在她的父親使用了魔化藥之後變成沒有理智的怪物，母親斬殺父親自盡之後，凡尼希娜就發誓要將魔化藥的存在從世界上徹底抹除。

魔化藥的事羅亞多少也有聽聞，不過在這種藥物流行的時候，他已經離開傭兵團了，所以並沒有特別去了解。
雖然在那之後他也與魔化藥的使用者交手過，不過並不覺得對方有多強——雖然確實比普通人強多了，但變強的程度有限，而且技術拙劣的話就算身體能力再強也不足為懼。

只聽凡尼希娜繼續說道：「......為了找到藥的源頭，我調查了盤據各地的販毒組織、商會和地下黑市，也毀掉了很多販售據點，和相關的組織。雖然因此得罪了很多人，不過離真相也越來越近......」

聽她說，魔化藥跟其他暫時提高身體能力的藥物或魔法不同，其原理就是讓人體內長出魔核這種與魔物一樣，能夠儲存並操控魔力的器官，通過讓體內環境逐漸魔物化，來提升各項能力值。
這倒很符合「魔化藥」的名字。

不過凡尼希娜也說了，在使用者的身體內部逐漸魔物化的過程中，如果滿足特定條件，人就會發狂並且變成真正意義上的魔物，如同凡尼希娜的父親那樣。

「......魔物化不一定是自然產生的，其實還可以人為誘發。雖然到目前為止誘發的條件仍然不明，但這種缺陷很有可能是有人刻意設計的。我調查過，從最初流通的魔化藥、到接下來的改良版、現在大範圍流通的一代藥......有可能會發生魔物化的這個缺陷一直沒有被改進，從這點就能猜到他們是故意把這個缺陷留下的。」

「也就是說，我們遇到的變成怪物的人——」

「那應該也是魔化藥的使用者，他恐怕是自己觸發魔物化的吧。」

「所以說，他們保留這種缺陷，就是為了這種時候？」
一直默默傾聽的緹娜提出她的疑問。
「就像是＜狂戰士化＞一樣？」

＜狂戰士化＞是一種輔助魔法，可以短暫的讓身體能力超越極限，並且消除恐懼和痛覺。但缺點就是會失去理智，甚至變得敵我不分，而且效果結束後會徹底脫力動彈不得，所以萬不得已沒有人會用這種魔法。

「我不清楚，但肯定不止於此。這裡我只能夠說一些自己的猜測：有很多國家的軍隊會使用魔化藥來增強士兵的能力，如果將那些士兵能人為誘發成沒有理性的魔物，那不論在哪裡都會引起很大的問題。根據場合，或許能改寫戰爭局勢，進而改變國家間的格局。」

聽到這裡，西莉亞緊張地吞了一口口水：「也、也就是說，魔化藥的背後有國家在操控嗎？我們面對的是國家組織！？」

「不知道，或許吧......但也可能是隱藏在檯面下的大型犯罪組織，雖然所知不詳，但我聽說他們稱自己的組織為『伊甸園』。」

「『伊甸園』，好像在哪裡聽過......緹娜知道嗎？」
在問緹娜之前，西莉亞先看向羅亞。
她可能是覺得羅亞見識更廣博，但這個名字羅亞也沒聽過，只是搖搖頭。

緹娜說道：「我沒聽過。會不會是妳會錯意，其實他們說的是原材料的種植地？像是果菜園之類的。」

「不是。」
凡尼希娜說道。
「『伊甸園』這個名字應該是來自已經遺失的、大賢者親手撰寫的典籍＜真言之書＞，據說是神所創造的樂園。人在那裡安居樂業，沒有痛苦。我認為可能是這個組織信條。」

「妳是說他們的初衷是想讓人們安居樂業，就靠製造魔化藥？」

「沒有人知道他們打算幹什麼，也許他們認為只要一般民眾擁有力量，就能保護自己不受苦難......儘管我不認為事情會這麼簡單。不過在這裡猜測也不是辦法，只能等之後去詢問他們了。」
凡尼希娜看向羅亞身旁的俘虜。
「『伊甸園』這個組織藏的非常深，對於通路的管理也非常嚴密，就算抓到他們的人，不是一問三不知，就是立刻自殺，想要打聽情報非常難。也許以後再也不會有這麼好的機會了。我也是花了很多年調查，好不容易才發現他們的貨源都指向這裡，才來到伊爾札的......」

凡尼希娜說到這裡，向緹娜與西莉亞低下頭：「原本我打算在這座城市先建立關係，然後再慢慢蒐集線索的。不管怎麼說，是我欠缺考慮了，他們似乎很早就發現我來了，而且很有可能還考慮過任務失敗的可能性，說不定已經在城裡設置了針對我的陷阱......對不起，是我把大家給捲進來了。」

凡尼希娜低頭道歉。
不過對於她的道歉，沒有人因此憤怒，或者暴躁的指責她的過錯。

當然他們不可能沒有任何意見，尤其是緹娜，她和她所在的小隊完全就是被凡尼希娜捲進去的可憐人，不生氣是不可能的。
但是，該生氣的話她們早就生氣了。是理智令她們冷靜，因為憤怒解決不了任何問題。

最後在一次深呼吸後，緹娜像是要把什麼扔開一樣一揮手，站了起來：「雖然結果上大家都沒事，但我可不會輕易原諒妳，而且我們已經被捲進來了啊。」

「緹娜......」

「西莉亞妳不要插嘴……說真的，妳的那些事我根本不想管，也不打算插手。但是我們已經被捲進來了，不可能說幾句話澄清一下就能變得毫無關係吧。既然是那麼大個製藥組織，那就不可能只有這點人，他們之後還會找上門來吧。」

「或許。」
凡尼希娜不置可否的點點頭。
「也許有什麼方法能讓他們不再注意你們……我會在這方面盡力的。」

「但願如此吧，儘管我不相信會有用……算了，現在討論這些都沒有意義。我們是一個小隊，光我一個人是沒有辦法做出決定的，一切等費爾茲他們醒來再說吧。我也要睡了。」
緹娜說完，就到廢墟一處半傾的牆下，背過身子睡覺了。

「我……我不知道該說什麼。不過，就像緹娜說的，如果是隊伍的事情，還是要費爾茲來決定才行呢，抱歉。而且我大概幫不上忙，公會裡又有這麼多人使用魔化藥......」
西莉亞嘗試組織語言，不過最後還是搖搖頭。

凡尼希娜向她低下頭：「謝謝妳，不過這本來就是我的事，我會盡量一個人解決。不過，魔化藥的缺陷和危險性，如果能幫我傳播處去的話就好了。」

「啊，如果只是這樣的話，我可以試試。」

「嗯，感激不盡......」

凡尼希娜也看向羅亞這裡，不過羅亞只對她聳聳肩。
此時夜已深，西莉亞道過晚安後也睡下了，醒著的人就只剩羅亞與凡尼希娜。
因為羅亞負責守夜，所以他是不會睡的，不過凡尼希娜似乎也沒有睡的打算，她來到羅亞身旁坐下。

「對於我的事，你什麼都沒有說呢。」
凡尼希娜用不至於打擾到其他人的聲音說道。

「妳期望我說什麼嗎？」

「誰知道呢。我只是想，羅亞先生應該有很多問題想問。」

「確實有不少問題，不過大部分現在問了也沒有意義。」
羅亞用下巴指指那兩個俘虜。
「掌握的情報太少，我傾向於先找他們問話，確定自己想知道什麼後再來問妳。如果妳有什麼方便的魔法，能讓那些傢伙早點把知道的東西吐出來，可以現在使用，不用在意我。」

「很可惜，我不會那麼方便的魔法。」
凡尼希娜搖搖頭。

「不會精神系魔法嗎，那種魔法明明很方便。我還以為妳花了這麼多年在調查那個『伊甸園』，多少學過那類魔法。」

「沒有學那種魔法的餘裕，與那些人交手必須很小心，光是保命就已經竭盡全力了，提升實力是最重要的。除此之外，在黑市就可以簡單買到吐真劑，所以並沒有想過要學......羅亞先生會嗎？」

「我背過咒文，但是因為資質的原因無法使用。當然，卷軸或者藥水我也沒有攜帶。」

「明明無法使用，卻背了咒文嗎？」

「背一個咒文花不了多少時間。」
羅亞聳聳肩。
「等妳魔力恢復一些，我可以把咒文告訴妳，妳來使用。」

「我會試試。」
凡尼希娜點點頭。
「說起來，羅亞先生回城之後，打算怎麼做呢？」

「為什麼這麼問？」

「因為羅亞先生看起來很在意的樣子。而且你不屬於費爾茲的小隊，行動不會受到他們限制……嗯，我就直說吧，我希望羅亞先生幫助我。」

「我還以為妳心有愧疚，打算自己解決呢。」

「確實。」
凡尼希娜低著頭，緩緩轉動手指上的戒指。那枚戒指羅亞很早就有注意到了，不過現在似乎沒有記憶中的那麼有光澤。
「但是......徹底銷毀魔化藥，這是我一生的願望，比起存在的意義，愧疚也只是小事而已。如果有必要，為了達成目標我會不擇手段。」

凡尼希娜抬起頭，直視羅亞的雙眼。
像是拋開了雜念，她的表情在這一瞬間變得冷酷無情。
「羅亞先生願意幫助我嗎？」

「『伊甸園』是嗎，竟然起了一個這樣的名字，真是有趣......妳向我尋求幫助，就不怕我其實站在他們那邊嗎？」

「什麼意思？」

「我也可能是他們那邊的人吧。比如說，雖然我努力的抓到這兩個傢伙，但那只是因為我什麼都不知道，只是受到襲擊所以想要問出情報而已。實際上我是尤爾斯的代理人，為了最近的戰爭而前來購買魔化藥增強兵力......怎麼樣？」

「確實也有這樣的可能呢。那麼，羅亞先生打算怎麼做呢？」
凡尼希娜臉上毫無懼色。
不過，她除了直率的直視羅亞的雙眼之外，就沒有其他的動作了。

凡尼希娜的身體依然虛弱，如果羅亞有意，輕易就能殺死她。
就算她準備萬全，也依然不是羅亞的對手，而且她之前為了救治費爾茲與艾力克而消耗大量的魔力，現在大概也沒有恢復。身體虛弱加上無法使用魔法，現在無論是誰都能輕易殺死她吧。

羅亞聳聳肩：「如果我真的是他們那一邊的，妳已經死了。當然，那邊的其他人也必須滅口。」

「但是羅亞先生沒有這樣做呢。」

羅亞沒有正面回答：「即便是一起組隊做委託的冒險者，仍然是素不相識的人吧，這麼容易相信我，妳是依據什麼來判斷的？」

「我憑什麼依據，羅亞先生剛才不是已經說了嗎？」

「就算我不是他們那一邊的，也不打算殺掉妳，但我也可能有著其他糟糕的目的啊。」

聽完羅亞的話，凡尼希娜淡淡一笑：「羅亞先生不怎麼信任別人呢。因為不相信別人，所以也無法接受他人會輕易相信自己嗎？」

「沒那回事。」

「......信任他人是需要承擔風險的，不過從我的角度來說，羅亞先生既然不是『伊甸園』的同伴，也不打算殺我，那就足夠了，其他什麼都無所謂......還是說，『女人的直覺』這個理由比較能讓你接受？」

「那種萬用的話就算了——。」
羅亞從魔法袋裡拿出＜絕對靜音＞的捲軸，凡尼希娜略為驚訝地睜大眼睛。
「開誠公佈的交流吧。告訴我，憑什麼我要幫妳？」

因為對話可能吵醒睡著的緹娜她們，羅亞等人走到稍微遠離木屋的地方，然後展開＜絕對靜音＞，形成阻隔聲音的結界。

「前面說過，服用魔化藥的人可以通過特定手段誘發成沒有理智的怪物，大量的使用者相當是埋設在各地的未爆彈——對於作為男爵代理人的你來說，這種事不能視而不見，這個理由怎麼樣？」
她用試探的眼神看像羅亞。

身為宮廷紅人的代理人，羅亞到底有多少自由裁量權呢？
如果有貴族當靠山的羅亞插手，是否代表之後可以利用國家的力量來對付敵人呢？
凡尼希娜一定在想這些事吧——雖然某種程度上來說，這種想法確實不算錯，羅亞也有想過調用國家的力量來搜索『伊甸園』這個隱密的組織。

不過說到底，羅亞與尤爾斯男爵的關係更接近互利互惠，加上那個人終究是個男爵，所以想要調動國家力量可能沒有那麼容易......除非來一劑猛藥。
不過早在羅亞聽說「伊甸園」這個名字之前，這藥就已經下了，只是效果如何就只能等了。

「好吧，姑且過關。」
羅亞點點頭。
這樣他們就是合作關係了，之後如果羅亞參和這事的事情暴露，國家上層或者冒險者公會之類的人追問起來，他就能裝成是凡尼希娜拉他入夥的，再拿凡尼希娜說的那個理由來蒙混過關。

雖然羅亞決定與凡尼希娜合作，實際上是因為札克的事，以及那個組織先盯上自己的原因。

目前已經能大致肯定的是，拐走札克女兒的「塔」、跟蹤自己的人，與這個製作魔化藥的「伊甸園」是同一個組織，而「鬼纏」這把詛咒武器也是札克從他們那裡搶來的。

這樣看來，這個組織的業務很多呢。
至少有誘拐兒童、製作禁藥以及製作違禁武器。
「伊甸園」應該是個龐大的組織，而且一定還存在羅亞不知道的其他業務，上述那幾項恐怕只是他們諸多觸手中的一根，可能是他們達成某種目的的工具。

應該說，肯定是這樣沒錯。
羅亞想起札克臨終時說的話，覺得他這樣手眼通天的人花費大半輩子搞來的情報肯定不會出錯。

「我可以把剛才的回答理解成羅亞先生願意幫助我吧？」

「對，沒錯。」
羅亞點點頭。
「現在，既然我們是合作關係，那麼情報的共享——」

羅亞說到這裡，考慮起自己是否該把自己這邊的情報共享給她，又該共享到何種程度。
經過短暫的思考，羅亞打算暫時隱瞞自己這邊的情報。

倒不是信不過凡尼希娜，只是她都已經被人在森林裡設埋伏，還差點死掉，接下來還會遭遇危險的可能性相當高。如果完全共享情報，要是她被抓住就有可能把羅亞的情報洩漏出去......雖然也沒什麼好洩漏的。

「......嗯，情報的共享還是有必要的，之後妳把知道的都告訴我。不過現在我想要先釐清一些問題——關於人為誘發，魔化藥的使用者有沒有可能根據自己的意志變成怪物，同時保有自我意識，還能變回來？」

凡尼希娜果斷地搖搖頭：「不可能的，至少我沒聽說過。」

「是嗎......」
羅亞對付過的那個突然變成怪物的傢伙，西莉亞沒有說得很清楚，所以羅亞重新說了一遍交手感言，而凡尼希娜聽完之後則露出驚奇的表情。

「有理智的變身，還能變回來嗎，這種情況我從來沒聽說過。」
她搖搖頭。
「不過一般魔化藥的人為誘發，條件不算特別苛刻，例如聽到某種頻率的聲音等等——需要滿足的條件不止一條。魔化藥經過了這麼多代的演進，就算能做出靠自己的意志變身的藥也不奇怪，尤其他們本來就是組織的人，可能有專供內部人員使用的特製品。」

「原來如此。」
羅亞點點頭。
「那麼我活捉的這幾個傢伙也能變身嗎？」

「不曉得。操蟲師應該不行，這個職業必須保證身上不會有其他氣味影響操蟲，所以我不認為他會服用魔化藥。另外那個女人的話，或許有用藥，但也許不是每個人都能變身，那可能需要一點天賦。」

「嗯......」
如果抓到的兩人不能變身的話，也就不用擔心他們會掙斷繩索逃跑了。不過這事還不能確定，果然還是不能放鬆警惕。
「那麼換一個話題吧，如果這裡真的是魔化藥的源頭，妳打算怎麼做？」

「我確實已經有計畫......不過在那之前，不好意思——」
兩人現在在空蕩蕩的場地上談話，並沒有坐的地方。凡尼希娜看起來很虛弱，連站著都顯得吃力，不得不說到一半就席地而坐。

羅亞也在她旁邊盤腿坐下。
凡尼希娜繼續說道：「本來我計畫先在『金黃昏』與商人們搭上關係，然後再加入本地的冒險者公會，了解這裡的冒險者情況。魔化藥向外輸出，肯定要經過這裡的商會之手，是哪些商會、怎麼運輸、在哪裡儲存，這都是重要的情報。這裡的冒險者如何購買魔化藥，公會對魔化藥抱持什麼看法也有必要了解。」

「然後，如果這裡真的是魔化藥的源頭，肯定會有專門的人負責與商會接頭。」

「沒錯。除此之外，魔化藥的製造也可以通過冒險者的身分探明。」
凡尼希娜的眼神一下子犀利起來。
「我曾經請人解析過魔化藥的原材料，已判明的幾種原材料中，關於魔物素材的部分相當常見，就算在公會提出討伐委託也不奇怪，很有可能貨源就自冒險者公會。另外在草藥方面，伊爾札的氣候也很適合栽培，也許會在開拓村栽種，我本來已經算好了之後去調查看看。」

凡尼希娜說出幾種原料的名字，羅亞都一一記住。
他雖然不知道魔化藥的製造方法，不過對毒品多少有點了解，覺得這種模式有點相似。

那些毒梟會利用普通的田地栽培，有時為了隱蔽也會選擇偏遠的開拓村。
通常因為極高的經濟價值，農民都不會拒絕誘惑，想要找地方種並不困難。雖然規模一大，領主通常會發現，有時也會有稅務官之類的人會來查看，不過只要錢給得夠多，又沒有危害到領地，通常不是什麼大問題。

伊爾札的城主以務實和實力主義出名，感覺不像是會收受賄賂之人，不過這裡有好幾座開拓村，城主也不可能每一座都親自查看。更棒的是，開拓村頭幾年是不用繳稅的，根本不會有稅務官過來調查，即使之後升格為正式村莊，這種偏遠地方也很少會有人來查看。

而且伊爾札本來就是生產藥水跟特殊素材的城市，稍微加工過的素材施加魔法之後，整桶的運出城可以說是常態，利用這裡便宜的勞力，有時候商隊會拉一整車玻璃瓶進城，在這裡製作並裝瓶容易劣化的藥水，再整車運走。

想要把魔化藥混在裡面多的是辦法，因為往來頻繁，檢查可能也會圖方便敷衍了事，即便被檢查出異狀，有時候靠一瓶酒或者一袋菸粉就可以忽弄過去，總之這其中有很大的操作空間。

「不過調查這些事妳都可以做到吧？」
雖然凡尼希娜是外來者又是少見的精靈混血，但羅亞也很顯眼，羅亞比較明顯的優勢只有武力方面而已。

「本來應該是這樣的，但是現在情況變了。」
凡尼希娜看著自己的手。
即便沒有做任何事，也沒有情緒上的波動，她的手仍然輕微顫抖著。
「現在的我很虛弱，可能有一段時間都無法戰鬥了。魔法......勉強可以用，但是效果很差，發動速度也變慢許多。所以一些比較麻煩的調查可能要拜託羅亞先生。」

羅亞皺起眉頭：「緹娜之前說妳死了，跟這有關？」

如果身受重傷，用藥水或者治療魔法強行恢復，就會像她現在這樣虛弱。但這種虛弱更多是體力上的損耗，不會持續太久。

「差不多。精靈魔法＜生命的守護之花＞，是精靈族一生只能使用一次，守護他人的魔法......我沒有待過精靈領，效果也只是聽說，直到真正死過一回，才察覺到魔法就封在這個戒指裡。總之我雖然復活了，但重生損耗的生命力不是靠休養就能簡單恢復的，現在大概派不上用場。」
她說著露出苦笑。
「其實我本來以為他們會問我復活的事情，但是大家好像都不在意。」

「畢竟要問得太多了啊，他們大概以為妳只是沒死成吧。」
羅亞聳聳肩。
而且對於緹娜他們來說，當然是費爾茲與艾力克的的生死更重要。如果換成羅亞，大概也懶得理會引發問題卻完好無損的凡尼希娜。

「那麼，復活的事就暫時不要告訴他們吧。」

「嗯......對了，我還有個問題想問妳。妳說的那個『伊甸園』就只有製造魔化藥而已嗎？他們想必也是有規模的組織了，還有沒有幹過其他喪盡天良的事，像是拐賣兒童，或者生產詛咒武器之類的？」

「拐賣兒童？為什麼會聯想到這個？」
凡尼希娜稍微詫異的看了一眼羅亞，然後搖搖頭。
「我不知道。不過製作魔化藥想必需要人體實驗，拐賣兒童也許也不奇怪。至於詛咒武器.....沒聽說過，但感覺也不是完全沒有關聯。」

「好吧。」
羅亞點點頭，決定今天就先問到這裡。
反正對於札克也沒能做到的事，羅亞也沒有期待她會掌握更多情報。
該問的也都問得差不多了，接下來差不多該開始處理捕獲的那兩個人了。 

26.審訊 
[26.審訊] by Acriz桑

羅亞將棕色斗篷的老人扔進隔音結界，準備開始審問。

因為＜睡眠＞魔法最強的效果只有三小時，過了這段時間後，被施加魔法的人就會進入自然睡眠狀態，所以很容易被喚醒，老人很快就被弄醒了。

不過，凡尼希娜接著用羅亞教她的咒文，全咒文詠唱了＜魅惑＞。

這個魔法的效果是影響對方的認知，將施術者變成自己最親密的人，一般認為對異性效果比較好。
不過，＜魅惑＞的缺點很明顯：這個魔法可以藉由訓練或者裝備特殊道具來抵抗，而且因為是將對方視為自己最親密的人，所以有些人就算中了魔法，一些秘密也不會輕易吐露。

羅亞當然知道其他更好用的魔法，即便如此他還是讓凡尼希娜發動這麼魔法，是因為凡尼希娜的魔力餘量已經所剩無幾了，而＜魅惑＞相對來說不怎麼消耗魔力。

詠唱過程中，羅亞抓著老人，雖然他拼命掙扎，不過並沒有什麼用，＜魅惑＞成功生效，他馬上變得眼神迷離，身體也放鬆下來。
於是羅亞扯掉他嘴裡的布，讓他可以講話。

「那麼，我有問題想問你。」
凡尼希娜開口道。

「啊，儘管問吧......妳想要知道什麼？」

凡尼希娜看了羅亞一眼，後者則點點頭。
「首先，告訴我你所隸屬的組織吧。」

「我所隸屬的組織是......是......」
老人說到這裡，突然兩眼圓睜，嘴巴大開。
「我......我......」

「糟糕，不對勁——」
羅亞立刻反應過來，抓起破布就往他嘴裡塞，下一秒，老人果然用力合攏下巴。
雖然有布團塞在嘴裡，但鮮血仍然從他嘴滲出。

「怎麼回事，魔法確實有生效啊？」

「不知道。不過光是咬舌是死不了的，用藥水就可以——」
羅亞話還沒說完，老人的眼睛、鼻子、耳朵也都滲出鮮血。不過三秒時間，他就雙腿一蹬，死了。

「......喂，怎麼辦，突然就死了，連脈搏都沒有了喔。妳的那個復活戒指能給別人用嗎？」

「請別開玩笑。＜生命的守護之花＞不是誰都能用的，而且戒指裡的魔法已經用掉了，再說那個魔法我也不會。」

「沒辦法，我去把另一個人抓來。不過以防萬一，這次先不要用魔法，他那樣突然死掉，很可能是觸發了什麼保密契約。」

「契約嗎......？」

羅亞沒有解釋太多，直接把那名黑衣人抓來。
把她弄醒之後，她首先驚疑的四下張望，接著看到那個棕色斗篷七竅流血死狀悽慘的屍體，還沒等羅亞發話，就連忙招供。

「我招，我什麼都說——別用那種懷疑的眼神看我，橫豎都是死，那不如少受點苦，而且如果你們能保證我的生命安全，要我協助你們也行！」

「哦，妳說出重要情報沒關係嗎？」

「可惡，什麼叫做沒有關係啊，我已經任務失敗了，一個人逃回去也可能被肅清的啊！」

「那妳就說說看妳知道什麼吧。」

這時，凡尼希娜湊到羅亞耳邊低語：「這樣沒有問題嗎，她會不會也突然死掉？」

然而羅亞搖搖頭：「照這感覺，可能她自己也不知道說出秘密會不會死亡，很可能沒有簽過契約。」

「所以契約到底是什麼？」

在凡尼希娜的追問下，羅亞只得簡單解釋一下所謂的契約。

剛才那個老人之所以會突然暴斃，可能是他有簽訂過保密契約。這種契約可不是普通文書，而是一種詛咒，一旦簽下，違反規則的話就會受到懲罰——這次的情況下懲罰就是死亡。
這種契約羅亞在當傭兵時，曾聽說一些高級軍官會簽，以防戰敗被俘後被精神系魔法套話。

一般來說，簽下契約的人都知道自己幹了什麼，雖然也有被騙而簽下去的案例，但不存在完全不知道自己有沒有簽的人。因為契約發會作用的重要條件之一，就是本人的同意。

「她應該是級別太低，估計只是棄子，所以沒必要簽吧。」

「喂，我都聽到囉。」
黑衣女人不悅地說道。
「雖然我的級別確實不高，但知道的可不少喔。比如說接下來我們會在城裡有大動作......」

「哦，是什麼樣的動作？」

「這、這我就不知道了。不過，有很多人留在城裡，他們一定打算做些什麼。」

「哼哼......」
那一定是因為他們聽說了羅亞要襲擊軍營的事吧，畢竟他可是故意放出消息的。

按照時間推算，襲擊軍營的行動早已結束，羅亞控制的那些小混混們不曉得怎麼樣，但現在伊爾札肯定滿城都在搜捕羅亞。
「那種事不說我也知道。喂，感覺她知道的情報都沒什麼用啊，乾脆放出風聲說她已經叛變，當作誘餌引其他人出來吧。」

聽到羅亞的話，黑衣女人慌忙說道：「等，等一下！我確實知道情報的啊！比，比如說，城裡還有誰是組織的成員，以及魔化藥的生產地點，那個叫凡尼希娜的，妳很想知道對吧。」

「魔化藥的生產地點，那不是在開拓村嗎？」

「咕——但，但是第幾該拓村就不知道了吧？」

「虛張聲勢。」

「才不是啊！第一，第三，第四和第五開拓村都是生產基地，其餘的多少也有栽種原料。我在那裡當過守衛，知道的很清楚的。」

「真的不是在說謊嗎？」

「不會騙人的，只要稍微調查一下就能證實了吧！？而且除此之外我還知道很多別的，我們可是從組織裡調過來的人，而且我一直都有在留意......」

在那之後，他們花了大半個晚上，想盡辦法從這個人身上套情報，不過有用的資訊倒不多。

根據這個黑衣女人所說，她叫做瑪莎，來自其他城市的貧民窟，靠著自己的努力多少有點本事，因此曾經在札恩南境栽種毒品的農田擔任守衛，偶爾也負責運輸的護衛。後來自己待著的組織瓦解之後，就有一部分人被「伊甸園」給吸收，而她也跟著加入了「伊甸園」。

據她所說，「伊甸園」的宗旨，是想要創造一個人人平等，沒有人會挨餓受凍的和平世界，那個組織裡的很多成員也都為了同一個目標而努力著。

瑪莎作為貧民窟出生的人，也沒有打算否定組織的目標，而且這個組織比起那些空喊口號的傢伙來得務實多了，知道要達到這個目標「絕對的武力」以及「必要的犧牲」是少不了的，因此才能說服瑪莎這種見識過弱肉強食的人加入。

瑪莎加入組織之後，經歷了幾個考驗她忠誠度的任務，不過只要沒有生命危險，單純肉體的疼痛對這種底層出身的人來說意外的容易。
在通過測試後，或許是考量到她的經歷，組織將她分配到伊爾札來，負責保護魔化藥的生產。

「這裡真的是魔化藥的製造基地，整個大陸就只有這裡而已。我們在開拓村栽種原料，做完初步的調配，就會跟草藥還有啤酒一起送進城裡。那邊會有專門的人負責接手加工，所以我不是很清楚。我們通常是把所有商品放到格雷商會的倉庫就結束了。」

在那之後魔化藥被怎麼加工、製造或者運輸，她一概不知。

她所說的那個格雷商會也不能一竿子打死，因為他們把所有東西放到倉庫之後，會有相關的業者來進貨，倉庫的管理都是由職員進行，上層很可能不知道，光看帳本也查不出什麼。

另外她也說，幾周前同僚之間有人在傳，說有上層要來伊爾札，不過最近他們正準備推出第二代魔化藥，因此很有可能與那事有關。幾天前她與另一名同僚突然被叫去，說是要與上面派來的一名操蟲師，以及另一個人一起執行任務，就是這次進入森林裡的任務了。

這次進入森林的就只有他們四個人，其中被羅亞第一個擊殺的那名跟蹤者是這次的隊長，而操蟲師則是副隊長。他們的任務只有兩個目標，就是監視羅亞，以及除掉凡尼希娜，如果有必要也會殺掉其他人滅口。

第一次大量的八腳蟲襲擊是操蟲師引發的，只是羅亞跟西莉亞落入地底完全是件意外，最後他們不得不讓最擅長隱蔽與跟蹤的隊長去跟蹤羅亞，剩下的人則盡快處理掉凡尼希娜。

「監視羅亞先生？為什麼？」

「誰知道，負責監視任務的是隊長，他什麼都沒說，我也不知道。」

「也許是因為我是尤爾斯男爵的代理人，他們覺得要警戒吧。」
羅亞再次拿出尤爾斯當擋箭牌。

瑪莎看上去是真的不曉得羅亞與札克、或者「伊甸園」之間的事，之前也不認識羅亞的樣子，這反倒是件好事，至少不用跟凡尼希娜解釋這些亂七八糟的、十幾年的因緣。

問話問到這裡，瑪莎知道的也就這麼多。
「伊甸園」似乎奉行秘密主義，成員只掌握自己必須知道的事。
不過也許是認為有活命的機會，她拒絕透露城市裡還有誰是組織成員，並且威脅只有在她的生命能得到保障，並且把她弄出城，她才會告訴他們。

羅亞對此不以為然，因為可能是在虛張聲勢，就算真的知道那麼幾個人，也很可能都是跟她差不多的棋子。
雖然能掌握棋子的行蹤總比什麼都不知道要強，但對方也能預料到這些人遲早會暴露，不可能什麼也不做，好心的等待羅亞行動。

「那麼就先這樣吧，是否是謊言之後再驗證。」
羅亞將破布塞進瑪莎的嘴巴，然後將她重新綁好，一巴掌拍昏。

「羅亞先生打算要怎麼處理她？」

「雖然殺掉也不錯......妳能控制她嗎？」

「等魔力恢復之後就沒有問題。」
凡尼希娜點頭表示肯定。

「那麼……妳應該跟她一起『死在這裡』。」 

27.爆破軍營 
[27.爆破軍營] by Acriz桑

就在羅亞等人發現吸血巫師小屋的那天。
凌晨01:30，西北區。

就在羅亞離開伊爾札城沒多久，隨便取名為「襲擊軍營大作戰」的計畫就正式開始了。

托馬斯身著漆黑裝束，臉也蒙上黑布，一頭金髮用羊皮帽子蓋住，手上拿著斧頭。
他曾經是個扒手，現在則是這裡共計三十人中的一人。

托馬斯並不是什麼狠角色，事實上，他連個角色都算不上。
出生在開拓村的農家，作為最小兒子的他無法繼承田地，也懶得開闢新田。本來以為到城市裡打工會輕鬆一點，但他沒有稱得上擅長的技術，又好吃懶做，最終流落到西北區當扒手。

偷竊這種事，只要成功偷過一次就沒有辦法回頭了......但是，這是他的錯麼？

不是！當然不是！

作為貧窮農家的么子，他分不到田地，也不可能接受教育。
成年之後，他原本可以幫著家裡一起下田，但兄長們早已成婚，並不缺他這個人手，反而成了多餘的存在，所以父母去世之後他就被趕了出來。

家裡唯一能給出的支持就是把那頭老母牛賣了，給他湊到一點錢和幾天份的糧食，然後他就得自己想辦法。
在這種地方，只要能開闢一塊田地就不怕餓死。但托馬斯小時候沒怎麼種過地，父母對他也沒什麼要求，所以要他開闢田地簡直是天方夜譚，從頭學起對他來說也太辛苦了。當然他也不會打獵，所以就來到城裡找工作。

但是伊爾札這種偏僻地方根本沒有好工作可找，他最後的選擇只有給人當苦力或者從軍兩條路可選。然而在他看來，做苦力整天勞動卻吃不飽穿不暖，根本無法接受，而進軍隊裡當砲灰送死也不是條路子。跟這兩個選項相比，他寧願去當扒手。

最開始，托馬斯確實能靠偷竊養活了自己，日子過得挺滋潤。
但因為不會偷竊技術，做這行久了偶爾也會被抓住，然後就會被一陣毒打。後來他偷東西的事傳出去了，在小城裡人盡皆知，於是人人防著他，日子也過得辛苦起來。

後來吉姆老大統治了西北區，不過托馬斯的生活並沒有多少改變，每天吃點便宜的酒肉，困了就找個能遮風避雨的地方睡一碗，偶爾偷點東西，時再沒錢了就去做臨時工，雖然到了冬天會很難熬，但日子勉強還過的去。

直到有一天，有一個黑色頭髮的傢伙領著一批人穿越西北區，改變了他一成不變的生活。

在西北區，每一個有前科的人都會被拖出來，經過「教育」之後臣服在那個人腳下。
他們是供他使喚的棋子，是砲灰，但沒有人敢反抗，因為他們無一例外的見識過地獄，所以即便再胡來的命令他們都會接受。

即使是襲擊這個城市精銳住紮的軍營。

老實說，聽到要去襲擊軍營，托馬斯嚇得腿都站不直。
用膝蓋想都知道，讓三十個沒有受過訓練的人去襲擊有兩千多人的軍營是多麼亂來，那個黑髮渾蛋肯定是腦子有病——那人確實有病。

托馬斯下意識的摸了摸自己的屁股。
雖然已經被治好，但那裡仍然隱隱作痛。
竟然叫其他人把樹枝插進自己的肛門，一回想起來，屈辱與憤怒就會將內心填滿。

對托瑪斯幹出這種事情的人是誰，他都記得一清二楚，但心中卻沒有多少恨意。他們跟托馬斯一樣，都經過了同樣的洗禮，而且這還是最輕鬆的。

折斷手指，打斷肋骨，看著自己的手臂彎向不該彎的方向，把頭按進水裡，把活的蟲子縫進傷口......黑髮渾蛋從不自己動手，他讓其他人動手，讓服從的人懲罰不聽話的人。

他們的抵抗意志一點一點地被消磨掉，即便四肢健全，但心靈的傷口卻永遠不會癒合，他們最終成了會服從任何指令的狗。

......沒錯，他們現在還四肢健全，就是因為被治療過無數次。
那個黑髮渾蛋為了擊潰他們的心靈，不知道浪費了多少治療藥水，那些藥水值多少錢，他完全無法理解，只能說那個黑髮有病。

想到自己曾經受到的折磨，托馬斯全身顫抖，淚水在眼眶打轉。

渾蛋！為什麼偏偏是我，為什麼我要受到這種待遇啊！
要是那個該死的老父親再努力一點點，托馬斯就能分得田地，不用跑到城裡來打工......說到底，為什麼父親當初要去當農夫這種沒有出息的職業，當商人不是更賺錢嗎！？

自己的那些兄長也是，分一點土地給自己會少一塊肉嗎？姐姐也是，嫁到隔壁村之後就沒有回來過，聽說生活過得還不錯，至少寄點東西回來呀！
托馬斯在內心一遍又一遍的咒罵自己認識的每一個人，但表面上卻一點聲音也沒敢發出。

如果在這種時候發出奇怪的聲音，絕對會受到恐怖的折磨。
雖然那個黑髮渾蛋不在這裡，但他們這三十個人之間已經形成了嚴格的上下級關係，作為最底層的托馬斯必須像服從那個黑髮渾蛋一樣服從其他上級，稍有不從就會被殘酷的虐待。

不過一切都會在今天結束。
準備去襲擊軍營的他們，一定會被抓住，到那個時候，最糟的情況也只是被處死而已。自己窩囊的人生原本沒有任何價值，只要死的時候更輕鬆一點——刷一下砍掉腦袋，不會感覺到痛楚就好。

托馬斯看向他的同伴。
這次分組行動，與他同組的人之中，有兩個人讓他印象特別深刻。

其中一個人此時正靠在牆角，是個口水直流、雙手顫抖的瞎子。

據說他是幾個月前從前線逃過來的。
那人有著與托馬斯一樣的金髮，年齡大約在三十歲上下，身上看得見的地方都充滿疤痕，雙眼空洞洞的，連個眼球都沒有——據說那是在戰場上被俘虜，被敵軍挖掉的。

現在瞎子已經瘋了，那不協調動作也是受了殘酷的刑罰所留下的後遺症，想到他究竟受了多少苦，即便已經習慣漠視的托瑪斯都感到於心不忍。畢竟這瞎子犯過的罪頂多就是吃霸王餐而已，這樣的小罪和他所受到的苦難相比根本微不足道。

相比之下，另一個人卻一點事也沒有。

托馬斯看向另一個人。
雖然對方已經整裝完畢，但那削瘦的身形與狼一般銳利的雙眼卻讓人不寒而慄。
這個人托馬斯也略有所聞，是個躲避追緝逃到這裡的危險分子。他處處散發著危險的氣息，雖然吉姆老大很喜歡他，但托馬斯並不喜歡。
這個人總是喜歡欺負像托馬斯這樣的弱小，沒安好心眼。

「怎麼了？」
那人冷冷地說，聲音毫無感情。

「噫......沒有！」
沒有料到對方也看過來的托馬斯嚇了一跳。
「那，那什麼......萬博爾，我準備好了。」

「哎呀哎呀，今天真是手腳俐落呀？」
萬博爾咧嘴笑著，一隻手搭上托馬斯的肩膀。托馬斯打了個冷顫，感覺有一條蛇盤在他的肩頭。
「怎麼，終於看開了？」

「那、那是當然，嘿嘿......」

「哎呀，看開了，那很好啊。就像我告訴你的，我們在那個人之下，遲早有一天會死的。與其這樣，不如跟我們一起幹翻那個黑髮，不是嗎？」

托馬斯嚥了一口口水。
「當、那是當然的，嘿嘿......」
不管站在哪一方，都不會有好下場的，他已經知道了。而他之所以答應，是因為他聽過一個諺語是這樣說的：「外來狼打不過農村狗」。

那個黑頭髮，羅亞，已經在他們之間建立起了舉報與連坐制度，還讓大家彼此仇恨。打算跟你結盟的人，曾經拿著樹枝塞進你的肛門，或者在你的皮膚下縫入蜈蚣，這種情況下根本無法團結反抗。
然而萬博爾卻能夠在這盤散沙中拉幫結派而無人告發，可見他的實力。

「哎呀，你有這份心，我太高興了。所以我今天特別安排給你一個特別重要的任務喔。」

「咦？啊？......危，會有危險嗎？」

「放心好了，那可是相當的安全啊。」
聲音突然變成危險的氣音，在他耳邊低語。
「只要你沒有搞砸。」

「好了，其他人也差不多了，那就走吧。」
萬博爾離開他，若無其事的拍拍手，指示其他人跟上。

儘管害怕，但這個時候托馬斯卻不得不問一句：「那什麼，我們要去哪裡？」
如果以為任務是襲擊軍營，就傻呼呼的往軍營跑那個就大錯特錯。雖然只是群烏合之眾，但他們還是有組織的被分成三組執行各自的任務，並且任務只有隊長才知道，像他這樣的小角色根本一無所知。

萬博爾冷眼掃了一圈，見其他人也都抱有疑問，只是哼了一聲：「你們沒必要知道，跟上來就是。」

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

伊爾扎的軍營就在南門旁邊，一片有木柵欄包圍的空地上。

這個軍營並非給駐城軍使用，而是專門供明年春天派往前線的士兵使用，因此只有簡陋的半永久性營帳。
雖說如此，那邊的戒備也不是普通的森嚴，除了周圍有人巡邏，從城牆往下看，周圍情況也都能一覽無餘。

幾個人在暗巷裡悄悄前進，一路從西北區繞到南門附近，然後轉到一座建築物後面，這座建築即便是在黑暗中托馬斯也很熟悉，因為他來過幾次。

這裡是伊爾札警備所。

萬博爾走到他們中間：「差不多了。聽著，這次我們的任務是要把警備所裡關的人都給放出來，然後趁機大鬧一場，給襲擊軍營的人製造機會......不過警備隊趕到的時候，我們就佯裝受傷倒地，乖乖讓他們抓住。等到我們被關起來就安全了，到時候我們就指認那個黑髮渾蛋，讓他吃不完兜著走，還能抵掉一部分罪刑。」

萬博爾跟他們再次確認任務，然而托馬斯卻想到了一個盲點。
如果只是想要被抓，那直接進去自首不就好了？這樣子罪刑會更低吧？

不過他沒敢開口。
萬博爾一定是顧慮到其他托馬斯沒有想到的問題才這麼決定的吧，因為萬博爾知道全部的事，跟托馬斯這種小角色不一樣。這個時候開口恐怕會被狠修理一番。

「好了......我一打號令，你們就從後門衝進去。目標是地下囚牢。」
他說著指指自己手上的斧頭。
警備所的後門通常都是鎖著的，難怪他們要拿斧頭了。

托馬斯跟其他人一樣點了點頭。

然而萬博爾卻把目光望向自己。
被他那狼一般的眼神一盯，托馬斯一陣顫抖。

「你。」
萬博爾一把抓過他的肩膀。
「是時候告訴你那個特別的任務了喔。畢竟是我們的同伴，太危險的任務我也不好意思讓你做呢。就這麼吧，你等一下跟瞎子去前門拖住值班的，懂了沒。」
他說完，其他幾個人也發出竊笑。

「咦，我——」
他感到一陣不踏實。瞎子又靠不住，獨自一人去面對警備隊，他實在沒這個膽。
但被萬博爾一瞪，托馬斯用力的點點頭。

「很好。我可是相信你的喔。」

「我，我知道！」

「很好。那就快去。」
萬博爾推了他一把。

「別搞砸了啊。」
走過萬博爾身邊時，耳邊的低語讓托馬斯一陣顫慄。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

警備所前門的燈是魔法光源，相當亮。

「可，可惡，下次老子遲早要弄死你。」
揪著瞎子，托馬斯在萬博爾聽不到的地方恨恨地說。

到了這時，托馬斯聰明的大腦已經搞清楚作戰計畫的全貌了。
他們這些人，一隊負責襲擊軍營，而萬博爾率領的這支小隊則去襲擊警備所，剩下一隊則不知道是幹什麼的，不過可能也是負責軍營，兩路包抄。

首先萬博爾會先行動，襲擊警備所之後放出所有囚犯大鬧一場，藉此聲東擊西，讓襲擊軍營的小隊盡可能造成大的破壞。

不過，萬博爾也有自己的計畫。
他使用同樣的計策，先讓托馬斯聲東擊西，然後他們大部隊再趁機打進警備所，只要他們抓到一個警備隊員，就可以挾持人質和平的談談投降的事，大家一滴血也不用流的被抓進「安全」的監獄。

然後萬博爾會毫不猶豫地說出情報，把那個羅亞給整死。

這麼說，不直接自首，應該是為了讓襲擊軍營這件事確實的發生吧。
他們是任務中首先行動的小組，其他小組要聽到這邊的動靜才會開始行動。如果什麼都沒有發生就直接去自首，說不定會因為罪刑不夠重，關幾天被會放出來，到時候他們就慘了，而且就算想要舉報羅亞別人也不會信。

多麼完美的計畫啊！
挨揍的只有吸引火力的托馬斯，而帶領大家投降的功臣是萬博爾。
雖然托馬斯對這個計畫一肚子火，但他卻不得不佩服萬博爾，因為托馬斯聰明的腦袋也從中得到啟示。

等我被抓了，我就要把你給整死。他想。

萬博爾會把罪過都推到那個羅亞身上，而他則會把罪推到萬博爾身上。稍微講一些與事實不符，但又能以假亂真的情報，應該就能讓萬博爾有的受了。

也許亂說話會在監獄裡遭受霸凌，但他上次因為偷竊被關才是不久前的事，知道裡面的牢房空的很，關上三十個人的話也許會顯得壅擠，但能活下來的大概只有萬博爾他們這隊人，所以應該會很空。
如果能要求住單人間，那就沒有任何問題。

「沒錯，萬博爾的話都是為了活命編造的，他其實跟羅亞是一夥的，不然他為什麼不一開始就投降呢？到時候就這麼說好了。」
一邊碎碎念著，托馬斯笑了，他確定可以整死萬博爾。
想到這裡，他看向身邊的瞎子。

雖然他也有點可憐瞎子，但現在這傢伙只是個沒用的廢物，半點用也沒有。
要吸引注意，托馬斯想不出什麼好計策可以免於挨揍，但也只能上了。

托馬斯在褲子上擦了擦手汗，然後一腳踢倒瞎子。
「媽的廢物，你把老子的錢藏哪去了！？」
他用足以吸引警衛注意的音量放聲大喊，又踹了一腳，卻正好踹在瞎子的手肘上，托馬斯腳上吃痛，心裡冒起一陣無名火，更用力地踹了一腳。
「你這死瞎子，快說！不說老子弄死你！」

「喂！你幹嘛呢！」
如他所料，穿著警備服的傢伙從前面走了出來。

「這傢伙偷拿了我的錢！」
心臟狂跳，借助著恐懼與興奮，托馬斯激動地大吼。

「真的是......你以為幾點了，別在這種時候給人添麻煩啊。所以呢，他為什麼要拿你的錢？」

「我，我怎麼知道？但他就是拿了我的錢！」

「我，我沒......」

「吵死了，說你拿的、你拿的，就，是，你拿的！」
托馬斯對瞎子又踢又踹。

「喂！喝醉了嗎——」
警備隊員上前阻止，卻被托馬斯一把揮開。
因為緊張，這一揮特別大力，竟然把警備隊員揮倒了。

警備隊員勃然大怒，站起來就往這邊吼：「你這傢伙，別敬酒不吃吃罰酒了。」

「是那傢伙拿了我的錢，錢！」
托馬斯轉過來死命的揪住警備隊員的制服。
托馬斯心裡嚇得半死，從來沒有這麼對警備隊員這樣過。
他以前看到警備隊，向來都是立刻逃跑，即便什麼都沒做也一樣。
但是這次不一樣，托馬斯的任務還沒有達成，必須引出來更多人才行——刺激，以及恐懼的感覺在他心中膨脹，托馬斯沒有控制好力道，手臂一揮，警備隊員又被他甩出去。

「該死，碰上了個瘋子。喂！羅伯特，還有艾薩克！出來幫把手！」
這人把其他值班的喊了出來。

「我的錢！我的錢！」
托馬斯手臂亂揮。
他已經搞不清楚自己在幹嘛了，緊張讓他腦子一片空白，只是其蠢無比的一直重複著同樣的說詞。但他知道計畫已經成功了，只要等他被抓，事情按萬博爾設想的發展，他就安全了。然後就是反制。

「渾蛋！這不是那誰嗎？托尼還是什麼的，怎麼啦，瘋啦，這麼晚了來這裡鬧事？」
另一個警備隊員惡狠狠的走了出來。
完了，這個人他可對付不來。托馬斯想起過去被毒打的記憶，氣勢頓時弱了下來。原本那個警備隊員立刻把他按倒在地。

「我，我的，那傢伙拿了我的錢！」

「是喔！那明天再來，快滾。」
警備隊員一身酒氣。
完了。怎麼辦？撤也不是，不撤也不是，哪邊都不好受。
「我，我的錢！」

「再鬧的話。」
警備隊員拔出劍，在他臉上拍了拍。
「我只能請你進來喝杯茶了。」

「我.....但是我的錢。」

「喔？你還真想喝茶啊渾蛋！？真他媽不長記性，這次老子可......」
話沒說完，不遠處傳來一聲巨響，轟的一聲，有什麼飛上天，接著後門方向燃起火光。
巨響的一瞬間，托馬斯聽到了金屬撞擊聲。

看來後門那群傢伙砸斷了門鎖衝進去了，只要再拖一下下就可以了吧？他想著，咽了咽口水。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

凌晨03:10，商會大樓。

會議才剛開始，就被一陣巨響給中斷了。
先前警備所方向就已經傳來了不小的響動，害會議差點被中斷，他花了好大的勁才把與會者們安撫下來，現在又來這麼一齣，而且動靜還更大了。

「白面」走向落地窗邊，向外望去只見遠處正燃燒著熊熊大火。
軍營裡正起著火，火勢迅速變大，接著漆黑的夜空猛然一亮，一團巨大的火球被點燃，然後猛然爆炸，一陣巨響撼動整座城市，無數燃燒著的碎片噴湧上天，彷彿火山地形才能看見的奇景。

「啊，看來是武器庫呢。那裡竟然放著這麼多易燃物，是打算火攻嗎？」
白面在那面具下皺起眉頭。
「不過真的發生了啊，襲擊軍營。」

「襲擊軍營？到以是怎麼回事？那是什麼行動嗎？我，我們不會遇到危險吧？」
與會的女人焦急的問。

真煩人，妳這婊子！再吵就殺了妳。
白面在心裡咒罵道。

「你該不會瞞著我們什麼吧？萬一我們的訂單被取消怎麼辦？我要求你全部說清楚，我有權利知道！」

閉嘴，你這肥豬！這裡沒你什麼事。

「你們該不會扯上甚麼麻煩事？如果太危險，依照約定必須讓我退出。」

吵死了，你這廢物！就不會稍微動動腦子？進行這種交易的人，怎麼可能隨便就退出？

「喔，我向各位保證，這件事跟各位一點關係也沒有，也不會有任何影響。即便對我們，也僅僅只是一場意外而已。」
儘管白面在心裡咒罵著，但表面上依然語氣文雅。
「當然我們也樂意加派人手負擔各位的安全，不過大概不需要呢。目前看來，請冒險者不就很夠了嗎？」

「哼，安全的事自不用說。但我要求你把軍營的事說清楚，你已經知道這件事會發生了吧？為什麼沒有通知我們？」
「肥豬」不客氣地說。

「消息來源是機密，不過為什麼會發生這種事我們也摸不著頭腦。」
白面即便戴著面具，也讓人能感覺到他面具下那張玩世不恭的笑臉。
「不過，之後城主調查出的報告也不是不能弄來一份喔。如果各位想看，我肯定為各位弄來。」

「哼，那還差不多。希望你能記住，我們是對等的關係。」

「當然了。」
在你的認知範圍內呢，蠢貨。
「那麼，我們可以開始談交易了嗎？」

「好吧，在這件事情上就先不追究了。那麼首先，你們的『第二代魔化藥』在春天之前能生產多少呢？雖然是獨占，不過鋪貨還是越快越好呢。」女人翹起二郎腿，拿起桌上的高腳杯說，一旁的肥豬也露出笑臉。

唉，被利益吸引而來的蒼蠅就是那麼一回事，白面在心底嘆了口氣。
但是現在還不是揮下蒼蠅拍的時候。 

28.隔空投送少女 
[28.隔空投送少女] by Acriz桑

飛龍不斷上升，直到天空變成乾淨的靛青色。眺望遠方，地平線彎成一抹圓弧，延伸到世界的盡頭，而第一抹晨曦正從那兒緩慢升起

飛龍騎手與他們的乘客穿著保暖的刷毛外套，頭上套著帶有護目鏡的頭盔。耳邊刮過的風聲使人聽不清楚說話聲，一切溝通都是以手勢代替。才到達最高高度，領頭的騎手便打出下降手勢，接著兩隻飛龍交換破風位置，開始向下滑行。

穆諾城與伊爾札的距離只有兩三百公里，騎行飛龍只要幾個小時就可以到達。

沒多久，兩隻飛龍就穿破雲層，撲騰著翅膀降落在一處遠離大道的樹林裡。
飛龍雙腳與雙翼都生有鉤爪，可以將身體牢牢固定在樹上。
兩條飛龍分別抱在不同的樹幹上，然後緩慢的移動位置，靠近可以作為落腳點的樹枝，以方便背上的人下來。

「兩位大小姐，我們只能送到這裡了。」
飛龍騎士們說道。

這裡距離城市還有相當一段距離，要讓尊貴的乘客走這麼長的路，並不是待客之道，但是再接近的話飛龍就會被察覺。
跟真正的龍種相比，飛龍的體型根本微不足道，但終究是能載人飛行的生物，像這樣的生物出現在天空，肯定會引起注意。而且飛龍騎士是國家培育的特殊兵種，沒有許可不能隨便出動，即便擔保人權勢滔天，也會落人把柄。

「啊，到這裡就好了，沒關係喲。」
米蔻將外套脫去，與頭盔一起交還給飛龍騎士。
在另一棵樹上，千夏也在做同樣的事。

「那麼請兩位保重。」
飛龍騎士一聲吆喝，便駕著飛龍離開。
兩人看著飛龍騎士消失在天空中，這才開始移動。

她們結伴而行，鑽出樹叢後，便順著大道往城門方向走。

當太陽高掛頭頂時，以防禦魔物為主的高聳城門就出現在眼前。
然而，平常防守散漫的偏僻小城正散發著緊張的氣氛，一隊步兵守在門口，對每一個進出城的人詳細檢查。入城的隊伍因此大排長龍，即便快中午了，仍然有很多趕早集的村民塞在門口。

這怎麼都不像是正常狀況。然後在排隊時，一位好心大叔的話更是讓人擔憂。

「喂，妳們是從哪裡來的？不知道妳們要進城幹麼，但是現在可不安泰啊。昨天早上兵營給人炸了，聽說是一個叫羅亞人幹的好事，現在城裡正處於戒嚴狀態，到處都在通緝……」

「啊——」

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

審問結束後的隔天早上，羅亞等人經過討論之後，開始準備回城。

費爾茲與艾力克此時已經清醒了，但身體依然虛弱，只能勉強走路，因此移動速度很慢。但是他們大部分的裝備都已經遺失或者損毀，不用背負物資，這大概是不幸中的大幸吧。

他們從早上一直走到走到下午，中間只簡單吃過一點乾糧，然後就繼續趕路。雖然跟進森林裡的「伊甸園」成員都已經處理掉了，短時間內不會有其他危害，但大森林裡的魔物們也不是吃素的。

此時凡尼希娜已經脫隊，費爾茲跟艾力克又不能算在戰力內。如果遇到難纏的魔物，光羅亞一個人不能保證其他人的安全，因此他們只能盡可能的趕路。

由於森林裡巨樹參天，因此天暗的很快，森林外還是黃昏的時候，裡面就已經全黑了。
此時再趕路就太過危險，因此他們就地紮營，然後升起營火。

這裡實在不是個紮營的好地方，濕氣也很重，但也沒有辦法挑剔了。
他們隨便啃點東西果腹，然後開始決定誰來守夜，但就在這時，不遠處傳來踏著落葉行進的聲音。

「注意，有人來了。」
緹娜向大家示警，於是所有人都立刻警戒起來。
有了這幾天的經歷，現在沒有人敢疏忽大意。

不過比緹娜更早聽到聲音的羅亞卻並不緊張。

「應該是其他冒險者吧......」
他們之前遇到的跟蹤者都是在樹上移動的，後來的審問羅亞也特別問過，就是為了避免像現在這樣發出聲音。
而且腳步聲是複數的，也絲毫沒有要隱藏的樣子。

很快緹娜也露出疑惑不解的表情：「但是腳步聲太大了，這樣不怕引來魔物嗎？」

她的疑惑也不是沒有理由。
因為在這樣一座森林裡，弱者會安靜地行走，誰發出聲音誰就會成為獵物，即便是獵食者也會安靜的靠近，只有金字塔最頂層的魔物在地盤上巡邏時才會這麼明目張膽地走。

不過他們的疑惑很快被解開。
樹林間的黑影一晃，從中走出一名身穿冒險者服飾的金髮男子。

「啊，找到了！」
金把男子手中亮著＜照明＞魔法生成的光球。在看到羅亞等人時，他露出爽朗的笑容，向樹林里招呼其他同伴。

接著一名深棕色頭髮，臉上有刀疤的陰沉男子、以及同樣是棕色髮色，穿著鎖子甲相貌平凡的男子跟著走出樹林。

「咦咦！？隆薩先生的小隊！？」
西莉亞發出驚呼。
而羅亞則快速的在腦中搜索隆薩到底是誰。

搜索的結果是：對方確實是自己沒有見過的人。不過在公會裡有聽人說過，他的小隊是與諾亞齊名的、公會最頂級的戰力，評級有六級的樣子。
羅亞正想著這麼個人怎麼會突然來森林裡找他們，但緊接著從樹林裡鑽出的兩個女孩打斷了她的思考。

「啊、啊——！！妳們兩個——！」

「發現羅亞！」
留著淡金色雙馬尾的女孩一見到羅亞就撲了上來，而緊隨其後的黑髮女孩也靦腆地朝羅亞舉起手。
「羅亞，好久不見......」

「哈——怎麼突然......」
一瞬間羅亞失去了語言，驚訝的說不出話來。

萬千思緒在腦海裡打轉。
明明他正與「伊甸園」在棋盤上博弈，好不容易下了一子，正要思考對方會如何反應，卻突然衝出兩隻野豬把棋盤給撞飛——此時他的心情就是這麼一回事。

想說的話有太多了，但拋開那些東西，該說的話只有一句。

「啊啊，好久不見。」
他捏了捏撲進懷裡的女孩——米蔻的臉頰，然後對千夏咧嘴一笑。 

29.回城 
[29.回城] by Acriz桑

與隆薩等人一起，冒險者們一邊向城市移動，一邊交換著情報。

「所以說，現在是什麼情況？」

「就是呢就是呢，人家到城裡的時候，發現羅亞你被通緝了。完全搞不清楚狀況，去公會問了大家，但是還是搞不懂。於是就讓那邊的隆薩帶路，進森林裡找你了......」
米蔻拉著羅亞的手，邊走邊說，看上去心情好極了，談到羅亞被通緝的時候就像在講一件稀鬆平常的事，一點也不擔心。

「等一下，妳也省略太多了吧？怎麼我就被通緝了？」

「嗯？」
米蔻歪了歪頭，仰視著羅亞，但羅亞卻沒在看她，視線全在前方領路的隆薩等人身上。
「......人家也不懂喲。」

「妳這傢伙......」

「哈哈，還是我來說吧。她們也剛進城，很多事情都不清楚。」
走在前方的隆薩接過話題，接著說道。
「簡單講，就是伊爾札的軍隊住紮區被炸了。入侵的不法分子除了部分死亡以外，剩下的在第一時間就被抓獲，供出幕後指使人是你。當然，幕後黑手不可能告訴他們自己的姓名，但黑髮黑眼和那種外觀就只有你了，因此很快就確認犯人，現在正在封城通緝……」

接著隆薩等人說起他們會出現在這裡的原因。
隆薩等人是伊爾札城內除諾亞外的第二支六級隊伍，目前受雇於此地的商會，因為工作的關係很少待在公會。
不過他們最近正好因為輪替休假，加上城內出現了軍營遭到襲擊的事，於是前往公會打聽情報，結果碰上了前來尋求幫助的米蔻與千夏，然後因為對方不熟悉這裡的森林，所以就順便幫忙帶路了。

「……其實消息在第一時間就被下令封鎖了，包括犯人是你的情報也是，畢竟是男爵代理人，處理不能不謹慎。但是消息早就傳出來了，冒險者多半都已經知道，商會的大概也是。」

「原來如此，這可麻煩了。」

「我也這麼覺得。雖然不知道你做為男爵代理人為什麼要加入冒險者公會，不過肯定有你的理由吧。現在發生這種事，你在各方面都會受到阻礙，最好還是親自去城主那裡一趟把誤會解開。」

「我問一句，你真的沒有幹過那種事吧？」
隆薩說完，緹娜就臉狐疑的問道。

「爆破軍營？怎麼可能。何況就算真的要做這種事，我也不可能搞得這麼顯眼。」

「我們也是這麼想的，所以才幫忙帶路的。」
隆薩點點頭。
「一定是城裡有人想要誣陷你，要回去的話務必要小心。」

「謝了，那麼算我欠你一個人情呢。」

「沒什麼。都是冒險者，有困難大家互相幫助。比起這個，我聽說你們是六人隊伍，但是......發生了什麼事？」
隆薩看了一眼跟在隊伍後面，氣色不太好的費爾茲與艾力克，也發現隊伍少了一個人。
「到底發生什麼事了？」

「詳細情況還是去問他吧。」
緹娜用下巴指了指羅亞。
「他是知道的最詳細的人......我們雖然也親身經歷了，但如果你想要了解的全面點，最好還是去問他。」

隆薩看了過來，於是羅亞點點頭，開始訴說詳情。

在被大量八腳蟲襲擊之後發生了各種各樣的事，雖然羅亞他們沒有遇上多少危險，不過緹娜他們卻相繼遇上白色巨蛛等蟲系魔物，最後導致費爾茲與艾力克被捕食，等到緹娜與羅亞會合前往救援，費爾茲與艾力克已經處於開始被消化的狀態了。

至於剩下那個不在現場的隊員，凡尼希娜——她已經死了。

「那些蟲系魔物背後有人操縱，對方相當不好對付，所以我也沒有辦法手下留情，已經斬了。我們有找到凡尼希娜的屍體，曝屍荒野也不太好，於是就簡單的掩埋了，只帶回她的冒險者證。」

羅亞拿出凡尼希娜的冒險者徽章給隆薩看，然後收回腰包。

「嗯。凡尼希娜是為了讓我們先逃，留在那裡斷後的。她好像跟襲擊過來的人有什麼因緣，但是來不及問她就已經......」
緹娜沉著臉，木無表情的搖搖頭，不再繼續說下去。
隆薩與他的小隊成員理解似的對望一眼，沒有再追問。

之後幾個人商量了剩下的路程以及救人的事，決定連夜趕回去。

費爾茲跟艾力克雖然虛弱，但目前都沒有什麼大礙，勉強還撐得住這樣的趕路。
因為有隆薩這樣強大的小隊在場，在森林裡行進起來輕鬆不少，在太陽下山時就已經走到了相對安全的地帶。

他們在夜裡繼續趕路，困乏時就停下來稍微恢復一下體力，然後再接著趕路。
趁著休息的時候，羅亞與隆薩的隊伍交流了一下，得知他們三人都是戰士職業，並且還是前線退役的傭兵。儘管他們還相當年輕，不過錢已經賺夠，就不打算繼續在前線賣命了，過來這裡做冒險者相當於是養老。

談話中，隆薩說他已經結婚，並且老婆還給他生了個女兒，只是已經一年多沒見了。
「冒險者其實也是個過渡。因為剛好在做商會的警衛，所以等明年春天我就會跟著商會一起離開這裡，之後就會回老家了。」

閒聊之際，他們腳步不停，路上遇到的魔物都由隆薩快速斬殺，等到太陽升起的時候，他們就已經走出大森林了。

長途的跋涉讓費爾茲與艾力克體力耗盡，不過還有緹娜與西莉亞扶著，所以行走還不算問題。
隆薩陪著他們一同走到城牆下，然後他最後一次詢問：「沒有問題嗎？」

這個問題一半是詢問費爾茲等人需不需要他們幫助，而另一半則是問羅亞的。
不過羅亞與他們的回答是一樣的：「啊啊，沒問題的。」

「那麼我們就先走一步了，之後如果需要幫忙隨時跟我們說。」

「好。」

接著他們也與費爾茲小隊揮別，然後先一步進城。
看著隆薩等人的背影，緹娜轉向羅亞。

「好了，他們走了。」

「我知道。」

「欠你的神之血、以及救命的恩情，就像之前說好的那樣，我們會用行動來償還的。但是請你記住，我並不想捲入這些事裡面，並且雖然我們會聽從你的安排，但那是在不涉及生命安全的前提下。如果是危及生命的任務，那就本末倒置了。

「當然了。」
羅亞一口答應。

於是緹娜就帶著西莉亞走了。經過羅亞身邊時，虛弱的費爾茲向他低頭致意，隨後他們通過了城門。

「那麼妳們兩個也先進去吧。」
羅亞望著緹娜等人的背影，拍了拍米蔻跟千夏的頭。

「真的沒問題嗎？」

「誰知道呢。」
羅亞聳聳肩。
「總會有辦法了。」

守望著兩個女孩進城之後，羅亞抱著胸獨自站在城外。

他還不能進城，但也不能離開，只能在這裡枯站著
守城的衛兵早就已經認出他，並且去通報了，剩下的人則在遠遠的監視著他，城牆上還有城防砲指著自己。
本來跟羅亞一起到來的緹娜等人應該也要經過盤查才能放行，不過費爾茲他們被當成病人對待，靠著隆薩的擔保他們很順利的就進去。

隆薩似乎在城內聲望很高，雖然相處的時間很短，但羅亞也能理解，如果一個人擁有樂於助人的個性和強大的實力，受人信賴也是理所當然的吧。
雖然作為男爵代理人的羅亞應該也有這種影響力，可惜他這次位於風暴中心。

等了一會兒，城門再次打開，出來的是幾個穿著銀色鎧甲的人與一隊駐城軍。駐城軍持著長槍在羅亞四周圍成一圈，但穿著銀色鎧甲的人一直走到羅亞面前也沒有拔劍。

銀鎧甲中帶頭的人首先來到羅亞面前，稍稍欠身：「久等了，羅亞閣下，如有失禮之處還請您見諒。在下羅伯特，只是羅伯特而已，伊爾札騎士團團長。大致情況也許您聽說了，城主大人想要見您，希望您跟我們來一趟。」

「我就等你這一句話呢。」

「那麼......」
騎士團長看了一眼羅亞腰上掛的兩把長劍。
「可否讓我們替您保管武器呢？」

「弄丟的話就讓你來賠。」
羅亞咧嘴一笑，把劍解下來交給一旁的騎士，然後逐一拿出身上的暗器。
他從身上取下匕首、長釘、毒標、鎖鏈......每拿出一件，騎士們的臉色就陰沉一點，等到拿出最後一件時，一旁收取物品的騎士已經抱了滿滿一懷，嘴角抽搐。

「可別掉了喲。」

「已經......沒有其他的了吧。」

「能帶更多的話，我也想呢。」
拿出所有暗器後，羅亞笑了一聲，帶頭走向城門。周圍的騎士團一陣慌亂，連忙跟上。 

30.城主的工作 
[30.城主的工作] by Acriz桑

城主宅邸位於中央廣場附近，是這座伊爾札城的行政中樞，但建築並不是那麼的奢華。
這棟屋子不僅外表簡樸，就連內在也同樣以實用性為主，並沒有貴族宅邸常見的那種華美雕刻，白色粉刷墻與單調的柱子上並沒有任何裝飾，僅僅只在城主的辦公室前的走廊上，陳列了一些滿是刮痕的陳舊鎧甲。

羅亞來到辦公室時，城主約翰．布萊奈特正坐在一張胡桃木的寬大辦公桌前處理公務。

此人穿著正式的白色軍禮服——札恩軍官在正式場合會穿的一種軍服。他體格頗為健壯，軍禮服被厚實的胸膛與寬闊肩膀撐起，顯得非常有型。
城主的頭髮已經白花，歷經滄桑的臉看起來有六十多歲了，不過他坐姿挺拔，體態也十分完美。

辦公室的牆上掛著的一把銀錘，銀錘一端尖銳呈現牙狀，另一端則如同尋常錘子一樣扁平，銀色的錘柄約有兩公尺長，其中一端穿過銀錘做成尖刺狀，因此使用突刺也有相當大的殺傷力。

那把銀錘並非被打磨的光鮮亮麗的裝飾品，而是久經沙場的武器。銀色的外表布滿細小刮痕，銀錘表面還殘留一絲青紫顏色，因為長久浸潤鮮血而改變的顏色，洗都洗不掉。

望著銀錘看了一陣子，羅亞感到渾身不舒服。這種感覺錯不了，是詛咒武器，而且還是很糟糕的那種。

見到羅亞前來，城主放下手中的筆，站了起來。

「初次見面，羅亞閣下，想必老夫不用再自我介紹了吧？老夫知道你在伊爾札已經有幾天時間，也許聽人說過老夫為人。不必拘於禮節，坐吧。」
城主朝面前的椅子一比，然後自顧自地坐回自己的位子，拿起食菸盒。

帶路的騎士與護衛都出去了，房間裡只剩一個看起來像是管家一樣的三十多歲人族男性侍立一旁，他恭敬的從一旁的櫃子中拿出一個小木盒子打開，從裡面拿出一枚菸彈交給城主。

「哦。駁殼菸，單發菸盒。」 
羅亞說。

城主愉悅的挑挑眉毛，嘩啦一下拉開菸盒彈倉，填彈，然後喀嚓一聲，上彈之後扣動火鞘點火。
沒多久，食菸盒的熱管中散發出一陣白煙，菸盒裡的魔導機關正在穩定的加熱菸彈，把金屬彈殼裡的萃取菸粉燃燒成蒸氣。
城主悠閒自在的吸了一口菸。

「也給你準備了。聯邦國矮人都城進口的菸盒，『重錘冶金』做的紀念品，還有其他工坊的仿製品。」

他舒服的往後一靠，管家從櫃子裡拿出另一個木盒，在羅亞面前打開。裡面是一個樣式相同的菸盒。

「我就不用了。」
羅亞說道。
「我不想害我的內臟爛掉。」

「沒那種事。聽說以前有精靈族的傢伙抽了兩三百年的菸，還是精神的很，說會搞壞身體只不過是迷信罷了」

「也許是人種差異，比如獸人就不抽菸。」
雖然羅亞舉了這個例子，但他也知道獸人不抽菸很有可能來自於他們敏感的嗅覺——或者更簡單的原因：因為他們全身是毛，所以天生不喜歡有火的東西靠近。

「獸人不抽菸，但他們有他們的野蠻方法。」
城主吐了一個煙圈。
「他們舔蛤蟆。知道老夫在說什麼嗎？他們會舔蛤蟆身上那種疣的分泌物，就像吸食迷幻藥一樣，但現在只有野蠻人才會那麼做。」

羅亞聳聳肩，對這番言論不置可否。

「好吧，算了，不抽就不抽，在這種地方弄來菸彈可不便宜，雖然每年家裡的孩子會給老夫寄些過來不少，但要是不省著抽，很快就會用完。談正事吧。威廉，你要給我們倒酒嗎？」
城主的最後一句話是對管家說的，那個管家查看櫃子之後說。
「請您稍待片刻。」

「噢，我要茶，謝謝。」
在管家經過自己旁邊時，羅亞說。

管家於是看向城主。
城主點點頭：「把我們最好的茶葉拿來。」

「喔，對了。我不要加糖，多加牛奶。」

對於羅亞這番毫不客氣的發言，管家的眼皮跳了一下，但什麼都沒說，鞠躬告退。

等待飲料端上的時間，兩人都放鬆的靠在椅背上，沈默的對視著。

城主吐出的煙讓房間變得煙霧瀰漫，身處煙霧中的羅亞在心中皺起眉頭。
在來到伊爾札之前，他做了不少調查，其中也有包含城主的調查。動用起自己的人脈和部屬，羅亞把他的過往事跡和家人親屬都調查了一遍，但唯獨嗜好抽菸這件事沒被查出來。

雖然只是件小事，但這樣的事應該很明顯，很容易被查到才對。如果這種情報都能夠被遺漏，那麼其他細節也可能出現缺漏。

羅亞快速回憶關於此人的情報。

城主約翰．布萊奈特，原本是幕諾城出身的平民，單名約翰。
父親是護城軍的士官，母親則是軍隊裡的魔法師，約翰是家中獨子。他從小就展現了武術方面的才能，十五歲作為見習騎士加入地方騎士團，十七歲前往首都光明城，加入王室直屬的護城騎士團，並一路攀升至第六騎士團副團長。

在五年前的吸血鬼獵殺中，約翰升任團長，並且帶領第六騎士團屢次抵擋吸血鬼的進攻。然後他離開騎士團，帶領部分部下加入札恩臨時組建的吸血鬼討伐軍，並且立下輝煌戰功，獲皇帝賜姓布萊奈特，封男爵，受領血銀勳章，賞賜黃金等物，並且接替伊爾札領主的位置。

約翰．布萊奈特除了戰功赫赫外，也是有名的實力主義者，並且作風硬派。
他在任騎士團副團長的期間就屢次拒絕附近貴族把兒子送進騎士團鍍金，並且在一次騷亂中將為非作歹的貴族子嗣就地正法，當眾斬首。在接任伊爾札領主位置後，他也主張王子犯法與庶民同罪，並且親自挑選訓練了本地的騎士團。

據說他在全盛時期有六級戰士的水平，精通各種武器並且也會魔法。

家庭方面，他的父親很早就因公殉職，母親染病而死，妻子在他還任職騎士團時就已經亡故，並未再婚。他有兩個兒子，長子在王都擔任文職，次子則是王都警備隊的分隊長。

從羅亞的情報網蒐集到的資料來看，這位城主可說是在各方面都相當優秀的人才。事實上他也算是小有名氣，在更早之前羅亞就聽說過關於斬首貴族子嗣的傳聞。

不過這也代表他在王都樹敵眾多，否則這樣一個戰功赫赫的人也不會分給他這個偏遠小城當封地。

「話說回來，尤爾斯閣下還好麼。老夫曾在王都與他見過幾次，真是個陰沈削瘦的男人。」

「感謝您的關心。尤爾斯大人安好，我會替您向他傳遞問候的。」
羅亞從思緒中回過神來，用盡可能的禮貌的態度說道。

「哼，傳達就不必了。」
城主喀噠一聲，把食菸盒裡的彈芯退出來，抽菸就抽到這裡。
「說實話老夫並不怎麼喜歡那個男人，但他對國家的貢獻值得尊敬，僅此而已。所以別想著身為代理人在老夫的城裡會有什麼優待。那麼我們開始吧。」

正好管家把飲品送來，兩人於是談起軍營被炸的事。但實際上也沒什麼好談的，在羅亞看來，這更多的是試探。

在「談話」開始後，管家威廉拿著一疊紙站在城主身邊，以一種審判的語氣代為詢問：「被抓捕的犯人指認羅亞閣下您是幕後主使者，您有什麼想說的嗎？」

「這是誣賴吧？話說回來，我在森林裡也被人襲擊了。也許有什麼人打算對我不利......或者對尤爾斯大人不利。」

「犯人提供了您的樣貌。」

「什麼樣貌？我現在這樣？」

「黑髮黑眼，您現在的裝束。」

「我這麼顯眼，就連蠢貨都知道幹這種事應該要先偽裝，你看我像那樣的笨蛋嗎？」

「唔……為什麼那些傢伙要誣賴你？」

「我比你更想知道，查到原因的話記得告訴我。」

「您加入了冒險者，是打算做什麼？」

「沒打算做什麼。」

「那為什麼要加入？」

「太閒了？」

「請您認真回答！您作為尤爾斯男爵的代理人入城，一舉一動都影響著那位大人的聲譽，勸您謹言慎行。我們想要知道，是否是尤爾斯大人給您的某項命令，間接導致了城市的軍營遭受襲擊。」

「這我怎麼知道。」

「尤爾斯大人給您什麼樣的任務？」

「並沒有給我什麼任務。如果你想問的是我來這裡之前的任務——無可奉告，當然在那之後的任務也無可奉告。」

「這關乎城市的安全！」

「那麼就請你們加把勁囉。」

「請別開玩笑了！」
管家繃不住表情，一拍桌子，但馬上就意識到自己的失態。
「抱歉，失禮了。約翰大人，問話……」

「既然他什麼都不知道，那也沒有辦法了。到此為止吧。」

「是......」

「增加警備隊的巡邏班次，騎士團也分一隊過去監督，剩下的給老夫使勁調查。竟敢在老夫城裡幹出這種事，不管是誰，肯定要他們付出代價。」
城主一口喝乾杯中紅酒，碰的一聲將酒杯砸在桌上，然後轉向羅亞。
「你在老夫的城裡究竟有什麼目的，老夫可要跟尤爾斯問個清楚。之後調查會需要你的協助，在那之前可別給我亂跑，雖然駐紮在這裡的蒙斯特上校現在忙成一團，但晚點你們還得見個面，到時候老夫的騎士團長會來找你。」

「那還真是有勞了。」

寫在紙上的問題都問完，城主又與羅亞談了一陣子，想要藉機套話，但羅亞小心翼翼，什麼馬腳也沒有露出。

代理人身分是他最大的保護傘，如果出現自己無法回答的問題，羅亞就全部丟給尤爾斯。
尤爾斯的圓謊能力有所保證，雖然與這位約翰城主一樣同為男爵，但尤爾斯在國內的權力之大，與眼前的城主完全不處於同一檔次，就算出事一般也能平安處理掉。

談話結束後就再沒有什麼好說的，他們便約定改天去見那位軍營的上校，然後羅亞就離開了，留下管家以及城主兩人。

在羅亞走後一陣子，管家開口問道：「約翰大人，這.....您怎麼看？是不是那傢伙幹的？」

他只是區區一個管家，即便在城內服務的管家們多半有點貴族血統，但仍不應該插手這種事務。

對於逾矩的下人，要是其他貴族早把他踢出城門了，更有甚者會降下懲罰，但伊爾札的城主約翰對此並不在意。何況此人雖是管家，但忠心耿耿，在禮儀、法律以及文書方面都有不錯的能力，是城主親自提拔的人才，同時兼任城主的秘書一職。
雖然上任時間不長，但能力很強這點是不假的事實，這半年來，較為機密的事情也偶爾會交給他處理。

「嗯哼，大概不是他幹的。」
城主搖搖頭，又抓過食菸盒。
「就像他說的一樣，應該是有人想陷害他吧，但似乎在偽裝上有所疏漏。對那些人渣拷問的結果都有提及對方聲音沙啞，大概是假冒的人刻意為之，然而俘虜都說對方身上只攜帶一把劍，但是調查顯示他裝備有兩把劍。」

「是的。剛才出去準備飲料，騎士團長跟小人說了，一把為魔法劍，一把是詛咒武器。但是，這很奇怪，假冒者也可以從門衛那邊獲悉實情，冒險者那邊也說他裝備的是兩把劍。」

「誰知道，可能他入城時就沒戴在身上，也有可能不是總會帶著。那是詛咒武器，就這麼帶著多少會有所顧慮，也許是放進魔法袋或者用其他方式藏起來了。」

「原來如此。要小人再去查查嗎？」

「算了吧，沒有這種閒工夫耗在這種小事上。門衛之類的，那群飯桶估計根本就不記得，多半是有拿著特許證的人就直接開門了。」

城主喀的一聲扣動菸盒機括，把燃盡的菸芯彈出。管家拿出手帕，小心翼翼地撿起那枚發燙的黃銅煙殼，包起來放在一個托盤上，然後又取了枚新的交給城主。

「雖然老夫說他不太可能，但也不能完全排除他犯案的可能性。這個人需要小心應對，他很聰明。」

「是嗎？小人以為他說的那些推論只不過有點小聰明而已。他剛才說的都是這些都是我們的人已經有的結論了。而且那種態度，真讓人懷疑尤爾斯大人看人的眼光。」

城主搖搖頭。
「你太年輕了。那人是能夠面不改色的說謊的類型，即便每一句都合理，也不可盡信。」

「是。」
威廉恭敬的鞠了一躬。

「老夫相信的不是他，而是尤爾斯男爵看人的眼光。既然他還是尤爾斯的人，就不可能危害我們。」
城主猛地向後一靠，吐了一口菸。
「呼。那個人暫且放著不管就好，如果之後有問題，也可以先用『攜帶詛咒武器』這樣的名義先把他拘留了。儘管老夫並不想用這種理由啊。」

「是。」

「話說回來，既然有人模仿他，這種栽贓尤爾斯男爵的行為必須寫進報告書，提醒尤爾斯閣下小心。好了，回到正題......這次襲擊推估有三十人左右，襲擊了軍營、警備所。儲存物資被動過，囚犯被放出來，不過這些人都被緝捕歸案或者當場殺掉了......剩餘那五人還有透漏什麼？」

「沒有了。那個叫托馬斯的人說都是萬博爾領頭的，其他幾個人也只知道這點。而萬博爾倒是相當配合，但他知道的也不多，報告書上寫的就是極限了。至於那瞎子，老實說小人覺得拷問他沒什麼用，那個人早就瘋了。」

「那就別管了。讓警備隊跟騎士團加緊調查，尤其是傳訊方面，他們要是有外人指使，必定會有人向外發訊，攔截不太可能，但總得試試。另外就是傳訊給首都……就怕這件事沒有這麼簡單。」
城主眉頭深鎖，憂心忡忡地說。
「哼哼…那個萬博爾跟其他幾個人的口供提到那個『假羅亞』碎念時透漏的一些訊息，『黑色塔』『組織』『綁架』『兒童』『戰爭』......完全想不出這幾個詞跟這次事件有什麼關聯性，但組合起來毫無疑問是罪大惡極的犯罪啊。而且萬一這背後有國家操弄，那就麻煩了。」

「這有可能嗎？」

「怎麼沒可能！」
老人面帶不悅。
「他提到『戰爭』了吧，搞不好是那些該死的聖托雷人在暗中操縱。這次事件毀掉了軍營大半物資，而且動手的人幾乎都是我國人民，對方僅憑一人就策畫了這起事件，還試圖嫁禍全身而退。這種事如果未來不斷發生，對戰況的影響絕對不算小，必須盡快阻止。」

說到這裡，他下達命令：「用映寫魔法紙聯繫王都，設法請陛下調動情報部隊，然後也要聯繫尤爾斯，把該問的問清楚。幫我叫團長過來。」

「......，是。」
遲了一拍，管家威廉答應道。 

31.Epilogue-最後的寶物 
[31.Epilogue-最後的寶物] by Acriz桑

離開城主宅邸的時候，將騎士保管的武器重新裝備花了羅亞不少時間。當他心滿意足的從宅邸出來時，小傢伙正靠在大門口等著他。

「啊！羅亞，你總算來了。」
米蔻見到他就立刻跑了過來，抱住他的左臂與他一同行走。
「所以事情怎麼樣了？」

「沒什麼。那個城主好像一開始就沒有懷疑我，所以只是見個面，順便澄清一下就完事。」
羅亞輕鬆的聳聳肩。

「這樣啊。」
米蔻仰視著他。

「幹嘛？」

她湊過來小聲問道：「所以真的不是羅亞做的？」

「對神發誓。」
羅亞手指上天信誓旦旦的說。

「對哪個神？」

「伊波西蒂羅馬。」

聽到這個回答，米蔻噗嗤一聲笑了出來：「那不是戰神嘛。」

「我只有向戰神祈禱過，其他神的祈禱文我一概不知道，弄錯了豈不是很糟糕？」

「哪有什麼祈禱文，你這假信徒，大不敬！」
米蔻笑嘻嘻的說。

「千夏呢？」
羅亞轉頭四下張望，但並沒有看到千夏的身影。

「啊，對了！本來不是說要在公會集合嘛，結果引發了騷動，因為太亂了所以改成去希兒家集合。小千也在那裡。」

「仔細想想……確實會變成這樣啊……」
回程城之後還有很多事要安排，所以跟費爾茲小隊的成員約了見面。考量到他們本來就要去公會報備，然後還要交付委託，所以為圖方便就約在公會裡集合。

可是隊伍裡死了一個人可是件大事，凡尼希娜雖然初來乍到，跟公會成員沒有深交，但那傢伙可是個大美女，還是稀有的半精靈，受人矚目也是理所當然的。

聽米蔻說，他們被一大群好事之徒圍著打聽，直到諾亞出面才平靜下來。
「那傢伙也挺有用的嘛……話說回來，希兒？」

「就是西莉亞。」

「妳們熟的這麼快啊。」

「嗯嗯。雖然一開始想了很多綽號，不過最後還是決定簡單點，希兒也說可以叫她希兒，所以她就是希兒了。」

「原來如此。話說千夏一個人在那裡沒問題嗎？」

「沒問題的，再怎麼說小千也是會成長的喲。」
她一邊死死抱著羅亞的手臂，用臉磨蹭著。
「而且我們當冒險者的時候很多事也是小千在處理，比如說分錢的時候，小千絕對不會吃虧的。」

「哦，那傢伙成長很多啊。」

「嗯嗯。不過米蔻也是喔，吶吶，說說看人家哪裡成長了呀。」
米蔻挺起胸膛，用力抱住羅亞的胳膊。

「妳的話......粘人的程度增加了啊。」

「不是啊！羅亞你的手臂難道沒感覺的嗎？瞧，這柔軟的觸感，吶吶，你說說看，哪裡成長了？米蔻覺得很明顯喔。」

「肚子變胖了啊......」

「誅殺啊啊啊啊啊——！」
米蔻大喊著用頭撞向羅亞的腹部，然後像鑽頭一樣轉來轉去，雙馬尾也被頭部帶動而不斷晃動。
不過她鑽著鑽著突然想到什麼事：「啊，對了，隆薩他們好像回去工作了喔。說了是班諾登商會的委託，輪值護衛。」

「哦......」
說起輪值護衛，其實就是保鏢。
隆薩之前也說了明年春天的時候會跟隨商隊離開，不過他們早在幾個月前就在給商會打工了。

輪值護衛實際上是不會跟隨商隊到處跑的，而是固定地點守護貨物與人員的輪班警衛，雖然通常不會特別賺，不過收入較為穩定——只是有點奇怪呢。

班諾登商會在札恩並不是那種出名的大商會，事前調查的情報似乎也只是往來於伊爾札與其他城市，靠收購特產賺取差價的小商會。
他們在伊爾札這種小城裡無非就是販賣日用品和收購素材，到底是有什麼東西需要六級護衛來把守？

「輪值啊......隆薩的其他隊員也不在嗎？」

「嗯嗯。一起去了啊。」

「這樣啊。」
也就是說他們一個隊伍的輪班時間是相同的嗎？
那麼一定還有其他班次的輪值人員，班諾登還請了其他護衛，或者自己的守衛？

「羅亞，你在想什麼？」
見到羅亞沉思的樣子，米蔻問道。

「嗯......沒什麼，就是覺得有些奇怪......」
羅亞稍微說了一下自己的推論。

「羅亞，疑心病好重......」

「不是我的問題吧，仔細想想，妳不會覺得奇怪嗎？」

「不奇怪喔。也許商會只是想要請普通的冒險者，結果來承接委託的卻是隆薩他們。用這樣的預算就能請到六級冒險者，商會一定覺得很划算吧，然後隆薩他們也不急著賺錢，有這樣穩定的工作剛剛好。」

「哦，這樣好像說得通。」

「是吧是吧，所以說羅亞的疑心病太重了。」

邊走邊聊，兩人來到了安格亞旅店的門口。
此時正值晚餐時間，安格亞旅店卻門窗緊閉，掛著停止營業的牌子。
羅亞敲了敲門，沒多久就聽到門閂挪動的聲音，西莉亞從門縫探出頭來：「啊，羅亞先生！大家都在等你喔。」

旅店內空蕩蕩的，但屋內燈火通明，還散發著食物的香氣。緹娜等人圍著一張擺滿食物的圓桌，費爾茲與艾力克也在場。

「喲，你們身體沒問題了嗎？」
羅亞邊打招呼邊就坐。

「其實早已經沒事了，只是很累，不過剛才稍微休息過了，現在還行。」
費爾茲他說話的語氣裡充滿了疲勞，但與剛回城時相比看上去已經好了不少。

「那麼不耽誤你休息，我們趕緊進入正題吧。」

「說的也是。」
費爾茲說完，深深低頭，將額頭貼在桌面。
「不過在那之前，請先容許我厚著臉皮向大家道歉。對不起，是我使用了魔化藥，害大家置身險地……」

「都說了，那不算是你的錯吧？」
艾力克拍了拍低頭謝罪的費爾茲，緹娜則皺起眉頭。
「是啊，使用魔化藥那種事沒人會責怪你吧。我氣的是你隱瞞我啊！」

「抱歉……」

「看來你們已經好好交流過了。」

「只是稍微……」

「那麼回到正題，為了幫助凡妮希娜，在城內的調查就麻煩你們了。」
羅亞說道。

凡尼希娜並沒有死。
那天晚上羅亞與凡尼希娜討論的時候，得出的結論，就是讓凡尼希娜裝死躲在森林裡，成為一張隱藏手牌。

根據被俘虜的瑪莎所說，這次跟隨他們進入森林的就只有四個人，既然這些人要麼死要麼被抓，那麼凡尼希娜還活著這件事應該不會傳到城裡，假死一事也不會暴露。而被俘的瑪莎該如何處置，羅亞將判斷的權力交給凡尼希娜。

羅亞留下了魔法袋中一部分的物資給她，配合小屋的「安全區」以及自身技能，應該足夠她保全自己。以現在凡尼希娜虛弱的身體，待在城裡還不如留在森林裡，靜養的同時還能伺機而動，做點調查什麼的。

「雖然就像緹娜說的，我們不打算牽扯進去……」
作為隊長，費爾茲說道。
「不過打聽情報之類的事情，還請讓我們幫忙。還有像魔化藥的危害性，我們也沒辦法視而不見。」

「那就幫大忙了。不過勸說其他人停藥的時候不要做得太過火，免得受到懷疑。照凡尼希娜的說法，這裡可是大本營，就算冒險者裡面有他們的人也不奇怪。」

「我了解。」
費爾茲嚴肅的點點頭，其他成員也都表示同意。
由於這件事在森林裡就討論過了，只是因為費爾茲小隊的成員內部還需要再討論，所以羅亞現在只是來聽他們共同討論後的結果而已。

而剩下要聊的是關於這次委託的事情。
這部分本來是要在公會裡談的，不過因為引起了風波而轉移到這裡。

死了一個人，加上被人追擊，在公會有很多事情要處理，還要與本地的公會長見面。
因為對冒險者這行不夠熟悉，因此這部分就暫且交給費爾茲他們處理，但羅亞身分特殊，有可能公會長會想要單獨見他，因此他們花了很多時間統一口徑，以防萬一出現那種情況時不會說法不一。

在他們知道的情報中，捕捉到「伊甸園」成員的事要保密，在森林中發現小屋的事也要保密，然後費爾茲使用魔化藥的事也決定暫時隱瞞。

然後大家集思廣益的編故事，討論起凡尼希娜是怎麼死的，他們又如何努力的逃脫不明人士的追殺，最後還將其反殺......大家一起想出了一個細節豐富、邏輯自洽的事發經過，然後他們就誰應該知道什麼樣的細節進行分配——每個人的視角不同，不可能所有人都知道全部細節。

最後是金錢分配的話題。
雖然走這一趟沒帶回多少魔物素材，不過從小屋那邊帶回不少好東西，變賣之後也值不少錢，就算扣去這次消耗掉的裝備也還有剩餘，不過要脫手有點麻煩，需要花時間尋找買家，羅亞不想處理這麼麻煩的事，所以換錢的問題也都交給費爾茲他們。

在金錢分配上，儘管羅亞並不是很在意這點錢，但他們最後還是決定按最初談好的那樣，依照隊伍來分配，羅亞與凡尼希娜各自算一隊，將錢分成三份。至於凡尼希娜的那份該怎麼處理，目前決定暫時由羅亞保管。

討論結束之後就沒有其他事了，羅亞不想在這裡逗留太久，於是就帶著米蔻和千夏離開安格亞旅店。他們回到羅亞在金黃昏的房間安頓，那雖然是間單人房，不過並不打算待很久，而且空間也很足夠。

羅亞在金黃昏的房間還是老樣子。
他沒有退房，也沒有允許清潔人員入內，室內設置的機關陷阱沒有被動過的跡象。

米蔻跟千夏現在正在浴室洗澡，現在就算隔著門也能聽到水聲和少女的嬉笑聲——主要是米蔻的笑聲。

羅亞拿出魔法袋，重新整理起各種物品。
接下來的一段時間將會是關鍵，好不容易找到線索，他必須快速的順藤摸瓜，把藏在地下的幕後黑手一個個連根拔起，為此充分的準備是必要的。

但是因為米蔻與千夏的道來，事情變得複雜起來。任何一個明眼人都看得出來，羅亞的弱點就是那兩個人，不難預測未來會發生什麼事。
不過那可是珍貴至上的寶物，任何人想要對其出手，都得做好被碎屍萬段的覺悟。

除了必須重新構築防線之外，該做的事情並沒有改變。
羅亞已經利用襲擊軍營的棋子放出假消息，等到城主將情報上傳，他就可以名正言順的利用國家機器的情報網來搜索「伊甸園」，如果查到什麼東西，通過羅亞在札恩的人脈就能知道。

伊爾札駐紮的部隊有一定重要性，國家不可能不管，何況羅亞還在關鍵詞裡添加了諸如「戰爭」這樣的詞彙，對於目前正和北方國家作戰的札恩王國來說，這毫無疑問是最敏感的詞。
如果搜查被壓下來就代表國家高層被滲透，要是出現這種情況就得改變策略，不過目前還不用操這份心。

剩下的就只有城內的事了，也就是商會跟開拓村。
商會的話，已經有人來攀關係了，靠著尤爾斯的名聲應該有辦法……

就在這時浴室的門打開，米蔻裹著浴巾，渾身蒸汽的跑出來，打斷了羅亞的思考。

「喂，妳的衣服呢？」

「頭髮還是濕的。」

「妳是水系的魔法師吧，自己弄乾吧。」

「不要，用魔法的話頭髮會變粗糙的。」
米蔻一邊說一邊趴到羅亞背上，看他擺在桌上的東西。
「啊，是映寫魔法紙！話說羅亞，我們原本配對的紙怎麼樣了？給你寫了好多訊息呢。」

「整個魔法袋都爆在山頂了，這裡是備用的。」

「果然是這樣嘛，害人家白白擔心。」

「不，本來就沒啥好擔心的，妳去看公會的石板不就知道了。是說給我把頭髮擦乾啊，還有別趴在我身上，衣服都濕了。」

「有什麼關係嘛。人家可是水系魔法師，不只可以把你弄濕，還能一下子就給你弄乾。」

「那妳倒是把自己頭髮弄乾。」
因為頭髮上的水滴的到處都是，羅亞一把扛起米蔻，打算把她拖回浴室。但實際上手之後才發現，米蔻她根本就沒有裹浴巾，身上的浴巾只不過是幻術而已。

少女肌膚濕漉漉的觸感傳到手上，米蔻紅著雙臉跳開，羞澀的抱著自己的身體說道：「羅亞......變態。」

「......」
羅亞想要生氣，但又生氣不起來，最後只能無奈地苦笑。
自己這個最強傭兵，居然淪落到被未成年的少女罵變態，師傅九泉之下若有所知，恐怕會笑掉大牙。

不過米蔻沒有在意那些，她從自己的魔法袋中拿出一套換洗衣物後，又替千夏也帶上換洗衣物，然後慢慢退回浴室。
原來她只是忘記拿衣服而已......並且因為烘乾魔法過於方便，以至於浴巾也忘了拿。

當羅亞知道一切原委後，對她處以臉頰拉長之刑。 

31.Volume 1 Afterword 
[31.Volume 1 Afterword] by Acriz桑

大家好，我是作者九月。

後記是作品最後的收尾，同時也作為這段創作時光的紀錄，所以我一直期待著能寫這篇後記。

還記得第一次嘗試寫作時，我才十四歲。那時班上有人寫了＜刀劍神域＞的同人，得知這件事的我自認能力不比別人差，於是立刻動筆嘗試。但那時不像現在，手邊沒有方便的電子產品，只能寫在紙上，到了真正到了動筆時，我因為手痠以及修改太麻煩，才寫幾頁就放棄了。

直到高中生涯的最後幾個月，因為看了某部滿是套路的輕小說——也就是如今所說的異世界廁紙——我抱著「這樣也能出文庫的話，那我也行」於是開始在手機上創作。

從完全不會寫作的新手開始，一遍又一遍的嘗試。不滿意就修改，需要修改的太多了就全部砍掉重寫。一次又一次，每一次都進步一點點......最後在2021年2月22號完成了第四次大型重寫。在確定了基本架構之後，又經過無數次修改，寫完了第一卷。
沒有喜悅，沒有狂歡，只有種鬆了一口氣的感覺。

記得最初創作這個故事時，我想寫的還不是＜最後的反叛之劍＞，而是千年之後位於另一片大陸上的故事。
當時為了那部處女作，我花了大量的時間去設定世界觀與劇情，不知不覺中那個故事在我心中占據了非常重要的地位，而且因為耗費太多時間，我逐漸變得不敢挑戰，害怕失敗。
幾乎沒有長篇寫作經驗的我，清楚自己無法掌握如此宏大的故事，於是決定在動筆之前，先隨便寫個故事練練手。

練手的故事不想跟原先預定要寫的有太多關連，但又想要沿用世界觀，於是就將時間與地點設定在一千年前的另一塊大陸上，＜最後的反叛之劍＞早期雛形誕生了。

故事最早在2016年就開始構思，初次動筆差不多也是那個時候。當時的故事跟現在完全不同，南主角羅亞是大貴族手下的食客，是個性放蕩不羈的人，而女主角則是一名滅國在即的公主。然後國家毀滅時，羅亞受貴族之託，帶公主逃出王城......

後來我被其他作品所影響而修改了劇情，創造了米蔻，受到了AC的影響又創造了千夏，於是歷經了無數次重新構思，不斷完善世界觀，才不知不覺間變成現在這個樣子。

講到世界觀，其實我並不是那種喜歡寫設定的人，不如說這麼麻煩，我根本不想寫。
只是如果沒有先建立完善的舞台，角色的行動就會變得模菱兩可，無法伸展，我實在沒有自信在這種狀況下寫出好劇本。

國家間的戰爭會涉及到地形與氣候，而經濟發展往往是戰爭的導火索。種族與歷史也許是磨擦的根源，國內又有政客與貴族們為了利益而鬥爭。
其他世界的穿越者與這個世界存在的魔法造就了獨特的文明體系，而魔法與物理又被應用於方方面面......魔法是基於何種原理影響物理狀態的，魔法自身的構築也需要一套邏輯自洽的系統。

要思考的東西太多，於是我斷斷續續的建構著本作的舞台「希斯托利亞世界」，從陸地、山脈、種族、氣候、文化、歷史等等著手，截至我在寫這篇後記時，已經變成了一個擁有五塊大陸，萬年歷史的豐富世界了。設定集的字數加起來比第一卷還多好幾倍，各種版本參雜在一起，光是整理就是一件苦差事......最近想要寫歷史年表，但這個東西還要考慮到過去的各種戰役以及文明發展，非常耗腦子。

總之，精疲力盡......有時候我會想，人為什麼要長腦子呢？

回到正題，第一卷的故事與第二卷其實是上下集關係，原先也打算只寫一卷的，直到最近一次大重寫才將故事一分為二，因為要在一卷裡面交代清楚整個故事還是太侷促了。還要害讀者看第二卷才能把故事讀完，真是慚愧。

所以，各位覺得怎麼樣呢？
讀完我經歷漫長時間熬出來的處女作，心中有什麼想法呢？

是不是覺得很無聊，又或者覺劇情推進太慢？

九月我因為經過了無數次的重寫和修改，已經不知道自己在寫什麼了，不過即便如此，有了＜謝利賀＞、＜銀河漂流指南＞累積下來的經驗，我還是能感覺到故事存在架構上的缺陷。

進展拖沓，劇情也不夠有趣，故事開頭有太多沒必要的東西，與「開局即爆炸」的寫法相比，這部小說還有很多提升的空間。每次想到這裡就想要重寫，但已經重寫過太多次，腦子混雜著這些年來各種版本的內容，完全搞不清楚自己在搞什麼，如果再重寫一遍，我恐怕會對這個故事產生心理陰影，再也愛不起來。

所以就先這樣吧，並不優秀，但卻如同烏龜一般緩慢爬行著前進。也許有一天，等羅亞的故事結束之後，我會回來重新修改第一卷。

所以如果覺得本作還不錯，或者對接下來的發展感興趣的話，也請務必看下去。

在接下來的第二卷中，將會揭露第一卷埋下的一些伏筆，會有戰鬥場景，然後就可以讓主角們前往王都了！

實際上，在我寫這篇後記的時候，第三卷也寫了一部份......在腦中構思的大綱遠遠比實際寫作要快，導致動筆的時候只剩下漫長的打字和無盡的細節處理，毫無樂趣可言，九月身邊許多人都是因為作品「腦內完結」而停止創作了。

「寫作就是在無數日夜中痛苦掙扎的馬拉松」這句話，九月我算是徹底體會了。

不過，重新回看最初的廢稿，就會發現自己正在不斷進步，所以這樣就行了吧。
雖然會慢一些，會晚一點，但是不會停止前進。

不過我想接下來的幾卷，完稿的時間會越來越長......明明最早的時候，九月我所期望的寫作速度是兩個月一卷，甚至更快。結果現在能用來寫作的時間越來越少，還需要不斷學習跟思考，有時候就算擠出時間也沒有心情寫，寫作真難啊。

最後來點例行的那個吧。

感謝長久以來，一直忍受我叨念劇情的家人和朋友們。
感謝幫我畫出插畫和協助我做角色設定的Acriz。
感謝把本書看到這裡的讀者們。

然後，祈禱有朝一日我能寫出讓大家沉浸其中的故事吧。

2022/8/22    -九月籠城


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－


哈囉，大家好，我是Acriz桑。

如果你是九月籠城其他作品的讀者，那你應該已經知道我在這些作品中承擔的職責了：插畫、帳號管理、做一些編輯會做的事，有爾會參與創作。

不過在這部作品中，我並沒有干涉太多，大多數時候是作為純讀者的角度去看的。只是因為這麼多年來不斷地被劇透並且要求給予建議，我也跟九月一樣，完全不記得自己看了啥，很難給出公正的評價了。

所以如果大家有好的建議，不妨提出來，如果未來這一卷重寫也能給予我們一些參考。
最後再來說一句，雖然千夏這個角色是我的建議，但我僅負責外型與個性的設定，她的身世可不是我想的，與我無關。

那麼廢話不多說，我們下一卷後記見！

2022/8/22    -Acriz桑

 


第二卷：吸血的怪物

雜談&附錄：
主角團設定(目前可公布資料) 
[主角團設定(目前可公布資料)] by Acriz桑

羅亞：黑髮黑眼的男劍士

25歲（神龍曆813年時）
身高：180cm
體重：80kg
特技：過目不忘，睡眠很短
喜歡的食物：方洞臭起司泡熱酸奶
討厭的食物：沒有討厭的食物

曾經是最強傭兵團「妖刀斬萬軍」的一員，同時也是世界知名的頂級傭兵，師傅札克是該兵團的團長。在師傅不告而別後，羅亞也離開了傭兵團，並在隨後的旅行中遇到了米蔻與千夏。
之後他聽聞札克發瘋並濫殺無辜的傳言，於是將米蔻與千夏獨自留在安全的城鎮，自己獨自前往擊殺札克。
擁有魔法劍「龍劍」，並且收下了札克的詛咒武器「鬼纏」。
羅亞沒有小時候的記憶。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－


米蔻：金髮藍眼*，雙馬尾的女魔法師

13歲（神龍曆813年時）
身高：138cm
體重：36kg
特技：用幻術創造以假亂真的雙馬尾
喜歡的食物：羅亞
討厭的食物：蔥、薑、蒜等味道重的食物。茄子。

是個性開朗，心地善良的女孩，被羅亞拯救後跟隨他一起旅行。
名字源於村子裡的習俗：「在成年之前由父母名字的一部分作為小孩的乳名。」
因為小時候的遭遇而怕火，甚至不敢煮飯。
是在魔法方面極具天賦的天才型魔法師，但同時擁有一定程度的體術基礎，精通棍術（使用法杖進行毆打），立志成為世界最強的水系魔法師。雖然偶爾會幹一些蠢事，但其實很機靈。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

千夏：黑髮黑眼，及肩短髮的女斥候

14歲（神龍曆813年時估算，出生年月不詳）
身高：143cm
體重：38kg
特技：平衡感很好，煮飯很好吃
喜歡的食物：沒有喜歡的食物
討厭的食物：沒有討厭的食物


面癱無口平胸少女，跟隨羅亞一起旅行，擅長做家務以及煮飯。
雖然沒有特別喜歡的食物，但經常會跟羅亞吃一樣的東西，偶爾也會因為羅亞災難性的味覺而感到困擾。
是喜歡看書的文靜少女，但實際上擁有優異的身體能力與過人的平衡感，對斥候職必要的潛伏與偵查也十分擅長。在魔法上的造詣也有一定水準，但因為經常跟米蔻待在一起，這方面比較容意被忽略。
擅長使用匕首，以及超遠程鋼矛發射器。
有輕微的男性恐懼症，寶物是初次見面時羅亞送的帽子。
 

2021年度總結，以及新的開始 
[2021年度總結，以及新的開始] by Acriz桑

1/31號，除夕。
果然到了這個時候，才真正會有過完一年的感覺。
我想，也是時候總結一下已經過去的2021年，以及連載原創小說的那些事了。

一切始於2021年4月。
當時的我正在念大學四年級，因為學校一門課需要我們製作一個網站作為期末作業，題目自訂，於是我決定用「九月籠城挖坑觀測站」作為我的期末作業題目。一方面是因為九月的坑實在太多，我也搞不清楚有多少個，這樣正好可以順便整理並且直觀的顯示出來；另一方面則是因為老師對網站有著最低頁面數的要求，而這個主題不管是實用性還是內容都可以完美的達到要求。

當然，這個挖坑觀測站並不能統計所有的坑，因為有很多坑只存在九月本人的電腦裡。不過我的這個題目還是獲得了九月的幫助與支持，並且把第４修正版的＜最後的反叛之劍＞原稿做為試讀填充內容。

這是九月第一次把作品公開發表。

差不多是同一時期，迷上誤解系小說的我向九月推薦了＜迪阿姆帝國物語＞，將九月也推進了這個大坑。然後九月心血來潮的想要挑戰一下，寫出了＜謝利賀至高無上的經營之神＞。

九月的小說，一切都只是自娛自樂而已，頂多只在幾個熟識的同好之前流傳，大家互相交流寫作心得以及討論大綱。只是這些朋友們大多都因為漫長而艱苦的寫作過程中途放棄，只有九月這個傢伙一直堅持著，雖然每次的進步不明顯，但一次又一次的重寫著，為了完美的呈現出心中的故事而緩慢前進。

如今習慣閱讀的人逐年減少，在台灣，給出版社投稿也沒有什麼吸引力。九月的小說或許真的會像本人說的那樣，始終是自娛自樂而已。所以我曾半開玩笑的說，等我有錢了，到時候就自己開一間出版社，專出你的小說。然後把小說IP擴大到遊戲等產業，讓更多人看到你的故事。

如今網站都做了，書都寫了，我想說既然如此，不如發表出來吧？
曾經的話雖然像是開玩笑，但也不全是開玩笑。我學了畫畫和編程，不就是為了某天能用上麼。

不開始的話一切都不會發生。

「吶，因為好像會很難，所以我們在不感到辛苦的前提下試試看吧？」

質量達不到要求也沒關係，很多日輕web不也是文庫化之後才開始精修麼。你看網站上這麼多人連載，你寫出來的東西已經超過大多數人了，沒什麼好怕的。
管理跟運營都交給我吧，如果有人噴你我就幫你噴回去。

當時我們主要使用ESJ看小說，對環境比較熟悉，加之那時網站還沒被版權砲，流量不錯，原創風氣也很好，因此我們決定嘗試看看。

很快，＜謝利賀＞在ESJ上線了。
看著增長的訂閱數以及留言，我們感受到了莫大的鼓勵。

每天的午餐及晚餐，我都會記錄下當前的訂閱數以及觀看次數，估算流量。除此之外，九月也開始研究其他誤解系小說，歸納和整理套路以及賣點，然後我們線上討論，看看能不能讓作品更進一步。

期間我也畫了封面以及插圖（雖然很菜，而且全部都在ipad上畫的）

等到2021年5月，有了一定訂閱數量，心態上也更加穩定的九月跟我商量，在ESJ上線了另一本小說＜銀河漂流指南＞。小說由我們兩人合寫，作為九月轉換心態以及放鬆時的消遣。

然而隨意寫出來的＜銀河漂流指南＞長粉飛快，很快就超越了＜謝利賀＞，讓我們一度懷疑自己的眼睛。當時我們花了不少時間來討論為什麼會出現這種情況，最後得出來的結論是「標題起的好」以及「正好填補了這一種類的空缺」。

5月底，跟意外順利的小說連載相比，我報考研究所這件事似乎沉了，備取貌似也沒有希望。
大家都準備步入社會了，我則一邊等待畢業，一邊打算再考一次，期間還要搞定台灣男生無法避免的兵役問題......不過疫情之下，一切都像是停止了一樣。

到了7月，已經離開校園的我已經無法再從家裡拿到生活費，身上的錢就連一杯咖啡也買不起。於是在台灣疫情爆發的時候，我毅然決然地找了一份打工，完全沒考慮為什麼這種時候還能輕鬆找到工作的原因（當然是因為太操蛋了，留不住人只好招新的，九月也是一樣太心急了，同一時間畢業的同學都在家待業呢 ）。

就這樣，我跟九月同步體驗著社會的毒打，一邊連載著小說。
然而九月因為壓力完全開心不起來，整個人充滿厭世的氣氛，沒辦法像以前那樣沙雕了，所以把更多的心力放在＜銀河漂流指南上＞。

到了八月，我觀察到真白萌的新站人數越來越多，不少書已經完成舊站到新站的轉移，原創區也開始有了人氣，於是將＜謝利賀＞以及＜銀河漂流指南＞搬了過來，開始同步連載。
關注數量很快漲了起來，並且好運接連襲來，同月底，我收到了研究所的備取錄取通知，這對我來說無疑是個「緩刑」。

到了11月底，已經存到一筆錢的我辭去了打工，徹底結束掉這為期五個月的社會體驗。並且給自己立下規矩，以後打死不做服務業，做的話我就是傻B。

2022年1月末尾，早已經在ESJ開坑，但一直沒更新的＜最後的反叛之劍：不敗傭兵的最後旅途＞在真白萌開坑，我們也開始準備相關內容，打算在最後一次修改後開始更新（請無視在ESJ開的那本＜無盡連通叢林＞）

現在是2022年1月31號，我們目前在ESJ與真白萌上連載已經超過半年了，這些日子以來感謝有你的支持。

新的一年，還是那個計劃，「在不感到辛苦的前提下試試看吧」。
我想看看我們到底能走多遠。

ESJ 收藏數
＜銀河漂流指南＞158
＜謝利賀＞70
＜最後的反叛之劍＞11

真白萌 收藏數
＜銀河漂流指南＞638
＜謝利賀＞568
＜最後的反叛之劍＞15

目前累積發布字數：460390




 

2022年度總結，以及持續前進 
[2022年度總結，以及持續前進] by Acriz桑

大家好，這裡是九月。
2022的年度總結，果然還是由我來寫比較好。

對許多人來說，2022年是艱苦的一年，有很多不好的事在今年發生。不過對我們來說，2022年則是平靜的一年，可以用「什麼都沒有發生」來作結。

沒有遇到特別糟糕的事，也沒有值得一提的好事發生。至少對我來說，能力上沒有任何值得一提的進步，生活上也只是兩點一線，週末夜晚會在家附近散步而已。
儘管是平凡且枯燥的日子，但說來諷刺，在2022年居然什麼事都沒發生，某種程度上也算是一種幸運吧。

只是這樣的日子過久了，會讓人逐漸失去前進的動力，我就這樣帶著焦慮與負罪感，度過無數個一事無成的日日夜夜。

唯一值得一提的就是逐漸學會了調整心態。
什麼樣的環境會讓我走進何種心態，該如何讓自己走出來，又該如何面對壓力和焦慮等等……唯獨在這方面成長了不少。
從長遠了看，這或許是最重要的能力也說不定。

其他方面也沒什麼好說的，總之會把自己在做的事情堅持下去，然後期待新的一年會出現一些令人振奮的事件吧。
小說的方面也會嘗試提高更新的頻率。

最後祝大家新年快樂，還有身體健康。
尤其是身體健康，這一年來真的讓人深刻體會到了健康的重要。 

