
類型: 原創
作者: kk4769
台版書名: 
其他書名: FINAL SOULS FRAGMENT, ファイナル.ソウル.フラグメント,最後的碎片
Web生肉: https://www.esjzone.cc/forum/1584622325/1603954770/
文庫版: 
更新日期: 2020-12-19 


　　在一個遙遠的世界，一個遙遠的國度，一個遙遠的大陸。　　科烏斯，是作為這大陸的名字，而這大陸上，在偶然，在毫無預兆的情況下，這個混沌的靈魂甦醒了。　　是因為初始火焰將會再次燃起的原因嗎？　　還是最終的靈魂已經消逝了嗎？　　不管理由為何，這顆混沌靈魂的深處本能將會引導它收集大地上的靈魂碎片並尋找最終的靈魂。　　不管結局為何，最終靈魂碎片將會再次拼接在一起變回最終的靈魂。　　而這最終的靈魂。　　也許渴望著初始的火焰。　　而初始的火焰。　　也許也同樣渴望著最終的靈魂吧。　　 大地上所有有靈魂之人啊……不管你的靈魂是黑色或是白色……去爭奪搶奪殺戮來收集靈魂的碎片強化自己的靈魂……　　總有一天……一定可以消滅古龍……迎來真正的和平……　　這是一把年邁的女性老人聲音在我的腦內迴響，然後又慢慢消逝……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊進度：第一卷　已完成構思第二卷　已完成構思第？卷　已完成構思分歧路線 2 3 已完成構思第一卷封面已落實　將會在第一卷完成後稍後推出期望能夠在十一月內完成第一卷　如果反應不是太熱烈就很有可能將寫小說的優先度降低


現實路線

第一卷
Web 1-1-1　啟程之章
[Web 1-1-1　啟程之章] by kk4769





　　大地上所有有靈魂之人啊……不管你的靈魂是黑色或是白色……去爭奪搶奪殺戮來收集靈魂的碎片強化自己的靈魂…… 
　　總有一天……一定可以消滅古龍……迎來真正的和平…… 
 
　　這是一把年邁的女性老人聲音在我的腦內迴響，然後又慢慢消逝…… 
 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 
　　混濁而潮濕的空氣。 
　　悶熱的溫度。 
　　黑暗。 
　　意識就像在黑暗中亮起的火炎般被點燃起，緊接著突如其來的感覺一瞬間沖擊大腦。 
 
　　到底發生了什麼事？ 
　　在我腦海裡並沒有能夠解答現況的答案，彷彿飄浮著無數的無形問號伴隨著半點緊張。 
 
　　呼哈——！呼哈——！ 
 
　　悶熱的空氣進入喉嚨，數點汗珠從額角流下，花了幾秒鐘總算冷靜下來。 
　　現在的我正躺在一個狹窄的漆黑空間裡，正上方是一個稍為用力就能夠移動的石板，總感覺現在就像躺在石棺裡一樣。 
　　稍為把石板推開，一絲的微光從被推開的縫隙外透進來。 
 
 
 
　　嘭——！的一聲巨響，被蓋上的石板被我用力踹走在地上翻滾了數圈才停下來，地上留下了深深的凹陷的痕跡，可見石板的重量及衝擊力之大。 
　　礙事的石板消失金黃色的陽光映入眼內。 
 
　　到底是日出還是日落？ 
 
　　從困著我的石造空間站了起來，果然是一副石棺。 
 
　　喂喂……我還沒死怎麼把我放進棺材裡…… 
　　心裡忍不住吐槽了一下。 
 
　　稍為開合了拳頭測試自己的力量，對自己稍為異常的力量有點驚訝。 
　　破爛不堪而發黃的舊布像衣服一樣把我全身包裹起來，只有前臂跟小腿露出肌膚。 
　　還有點點奇怪的發黴氣味，已經搞不清楚是由舊布料上傳出還是自己的身體。 
　　儘管我怎麼拚命去回想，我腦內的記憶也是空空如也，包括為什麼我會被關進石棺內，甚至連自己的名字有關的記憶也無法回想起來。 
 
　　現在我所在的位置是被十幾具同樣大小材質的石棺堆疊起來位於最頂端的位置。巧妙的堆疊令我所站立，頭高尾低被斜放著的石棺沒有向下滑下去。 
　　石棺離地面大概十米左右的感覺吧，以它為中心約一百米以外都被高大茂密的樹林所包圍著，倒不如說是這個一百米的圓形空地是被人刻意制造出來的地方。凹凸不平的地面只是簡陋地用碎石跟泥混合所鋪設而成的路面，那條唯一被開闢出來以進入這個圓形空地的小路同樣。 
 
　　先從這裡下去吧。 
 
　　比起思考，我的身體更快作出行動，雖然赤腳但仍然敏捷地從石棺之間跳躍移動，很快就從十米高的位置下到地上。 
 
　　嗯……這是…… 
 
　　仔細觀察了一陣子，地上畫上了一個巨大貌似魔法陣的圖案以及一些不明的符咒幾乎佔滿了這片整整一米百的圓形空地。暗紅褐色的魔法陣似乎已經畫上了一段很長的時間但同時亦有被人刻意修復過出現顏色不一致的痕跡。 
　　……這難道是什麼邪教的儀式嗎？ 
 
　　我繼續掃視四周，最終把視線停留在一堆焦黑的人骨上。 
　　從殘舊的焦黑人骨還有不少已經熄滅的紅色蠟燭及木頭餘燼來看已經被放置好一段時間，散發著某種危險儀式的氣息。 
 
　　忽然，地上的魔法陣亮起了藍色的微光把我包圍起來，但又很快就消失了。 
 
　　（登錄完成！） 
 
　　在我眼前方突然跳出一個五十乘三十厘米的長方型的半透明介面。 
 
　　這到底是…… 
　　我把手指伸向視窗嘗試觸摸。 
　　但像空氣一樣無法觸摸。 
 
　　（心中默念狀態欄就能把狀態欄喚出！） 
 
　　之後出現這一段文字。 
 
　　狀態欄……？嗚啊！ 
 
（姓名：　　　等級：１　　升級需要碎片：１００ 
生命值：３６／３６　　魔力值：２２／２２　　體力值：１８／１８ 
力量：８　　敏捷：８　　體力：８　　魔力：８ 
物理攻擊：８　　魔法攻擊：８　　物理防禦：８　　魔法防禦：８　　迴避率：２％ 
點擊查看技能　　點擊查看道具庫） 
 
　　被立即出現的大量數值稍為嚇了一跳。 
 
　　等級？需要碎片？生命值？魔力值？摸著下巴的我看著這堆數據不禁皺起眉頭。 
　　唯一令我在意的就是姓名一欄為空白，與我的記憶同樣是空白……正確來說是一切關於我，包括我是什麼人的記憶都是空白。 
　　點擊查看技能，鳴哇，竟然是空白，什麼技能都沒有。 
　　接著是查看道具庫，一把劍的圖案、一個數量為５的石頭圖案及一瓶藥水，在最底下寫著持有碎片：０的一段文字。 
 
　　沒有刻意去想如何把這個介面關閉，理所當然地默念關閉就能成功把介面關閉。 
 
　　那麼現在…… 
　　能選擇的路只有一條，亦是這裡唯一的一條出路。 
　　走在這片凹凸不平由碎石鋪設的路可真不好受，赤腳的我忍耐著腳底不舒服的感覺一步又一步走著一直往樹林裡伸延的小路。 
　　像無力老人畫出抖動的直線，這句話能夠貼切地形容這條簡陋的小路。 
 
　　太陽逐漸走向下坡變成絢麗奪目的橙紅黃昏夕陽。 
　　大概過了十幾分鐘，太陽完全沉進地平線之下，大地最終迎來了徹底的黑暗。與之相反原本寂靜的森林卻逐漸有了生命的氣息，叢林之間竄動的聲音緊接出現彷彿隨時會跳出吃人怪物一樣嚇人。 
　　皎潔圓月的光雖然明亮但大部份的光線都已經被四周包圍著我的茂密樹林所遮擋，剩下僅餘能確認眼前路上情況的程度。 
　　雖則如此我還是繼續走著，看到了兩道微弱的光芒在陰暗小路的盡頭彷彿迎接著我。 
　　這微弱光芒的所在之處亦是這條小路的盡頭，來自出入口兩旁的大樹上被人刻意用利器刻出一個洞剛好可以放進一顆比成人男性拳頭大一點點的發光水晶進去。從遠處看到那微弱的白色光芒就是從這兩顆巨型水晶裡散發出來。 
　　先借用一下吧…… 
 
　　把其中一顆樹上的巨型水晶拿下，像提燈一樣拿在手上照亮眼前的道路前進。 
　　走出了這條不舒服的小路後迎來另一片更大更廣闊的樹林。雖然之後的路明顯比剛才的更加寬闊但卻有更多的分岔路。 
 
　　嗯？這條路……總覺得我以前曾經來過一樣。應該往這邊走吧？ 
 
　　莫名強烈的直覺告訴我應該往哪一條路走。這個時候只能相信自己的直覺吧。 
　　一個人在夜間的深山樹森裡散步可不是什麼對心臟有益的選擇。雖則如此，我仍然能夠冷靜地走著尋找出路，莫名強烈的直覺彷彿曾經經歷過一樣的事情。 
 
　　唦唦————唦唦—— 
 
　　有什麼東西穿過了草叢發出了響聲。 
　　…………附近……有什麼東西嗎……？ 
　　雖然四周漆黑一片但仍然能夠憑著聽覺隱約感覺到有什麼東西躲在附近的草叢慢慢接近。 
　　兩隻……四隻……不，五隻嗎？ 
　　五隻不明的生物視線在前方草叢裡打量著我，像不想被我發現一樣逐漸慢慢接近。 
 
　　總有股不妙的預感，還是趕快離開這裡吧。 
　　與投來視線的反方向開始快步離開，希望能夠在路上遇上人或者發現村落吧。 
　　這個時候……有什麼東西應該…… 
　　閃電般的在腦海一瞬間劃過了一名女性的甜笑，緊隨而來的是一陣劇烈頭痛。 
 
　　這……這是…… 
 
　　這是一個很奇妙的感覺。 
　　對於現在缺失了所有記憶的我來說對任何事情都沒有任何印象，但剛剛突然一瞬間在腦海裡刮過的記憶卻是如此熟悉，這種突如其來的預感就像是曾經經歷過數百遍同一樣的事情一樣，當我注意到的時候雙手已經張開，彷彿準備好隨時把某人抱進懷裡。 
 
　　一個黑影從草叢裡跳出正好伏在我的懷裡。 
　　為了把它緊緊抱住，手上拿著的水晶差點跌落在地上。 
 
　　很纖細的腰。 
 
　　月光映照在黑影上，是一位金髮女性。 
　　女人像快要失去知覺一樣瞇著眼睛，抖動的嘴唇好不辛苦地吐出了幾個字—— 
 
　　＂……救…救救我……＂ 
 
　　　約十八歲已經擺脫了少女的稚氣逐漸顯得成熟的年齡，金色及肩的短髮以及精緻到令人確信是某貴族的大小姐一樣的精緻臉龐，掛在胸前的水晶項鍊與上長下短顛倒的金色十字架掛在一起散發著與巨型水晶相同的顏色光芒，似乎是由相同的水晶所製作而成。 
　　精美的水晶項鍊對比起滿是傷痕的手腳及沾滿泥巴的白色半袖寬鬆連衣長裙明顯格格不入，手上挽著一個鋪著白布放滿藥草的藤籃，與貴族的形象相隔十萬八千里。 
　　互相十分接近的臉龐對望，一時間被她的美貌迷住，心跳亦比平常更快。 
 
　　總感覺…… 
 
　　對於她，內心有一種莫名的熟悉感就像是認識了很多年的老朋友般的感覺，但我並沒有回想起任何對於這位金髮女性的記憶，或許她可以回答我一切的疑問。 
 
　　嗯？這個是…… 
 
　　這個時候我才注意到她的頭上飄浮著三行分別以紅色、藍色、綠色代表著的數值，而其中紅色跟綠色只剩下不到五份之一，而藍色則剩下一半。 
　　跟狀態欄的感覺很相似。 
 
　　————！？ 
 
　　身體本能地作出了反應，握著巨型水晶的右手把從草叢裡突然揮出一隻長著利爪的野獸巨掌擋下。 
　　這記沉重的攻擊勉強擋了下來就連握在手裡的巨型水晶都被它巨大的力量所震碎，從巨型水晶的裂縫中四射出刺眼的光芒在短短的一瞬間把漆黑的樹林映成跟白天一樣的光亮。 
　　幸虧這光芒我才得以看清揮出利爪攻擊我們的敵人是誰————接近三米高的巨熊。 
　　對於長時間習慣在夜間活動的動物來說相信它們從來沒有預料到會發生這種狀況，視線完全處於白茫茫的一片暴露出極大的破綻。 
 
　　＂嗚哇？？＂ 
　　畢竟只是一隻野獸完全處於慒然的狀態，傻傻地發出疑惑不能理解的叫聲。 
 
　　該逃跑嗎？還是應該迎戰？ 
　　趁著這個機會逃跑相信有很大機會會成功，但考慮到女性的狀態及之後很有可能會被巨熊追上，把自己的後背露出給敵人不就是在跟它說快殺了我一樣的意思嗎。 
　　與其逃跑倒不如反抗。 
　　只能背水一戰了吧。 
 
　　相信在常人的眼中逃跑才是上策，但我內心想守護這個女性的情感卻遠遠超越了恐懼的情感，還有一種奇怪的興奮———— 
　　是挑戰比自己更強的對手才出現的興奮。 
 
　　首先需要的是武器。 
 
　　反射動作般很有經驗地迅速在內心默念出狀態並打開道具庫的介面，點下了劍的圖案。 
　　手指點下了道具庫上的劍圖案，介面隨著手指的動作放大成另一個一分為二的長方型介面————左邊是一把完整劍的影像而右邊是敘述劍的簡介及攻擊屬性。 
 
（　　生鏽的直劍——顧名思義是一把劍身已經完全生鏽的鈍劍，是一把隨處可見的普通直劍。對於戰士來說劍就是他們的象徵，沒有劍就沒有戰士，可能只有瘋掉的人才會把生鏽的鈍劍帶上戰場吧。） 
　　至於劍的需求為２點力量２點體力，提供１０點物理攻擊。 
 
　　雖然已經把武器的介面打開，但到底要怎麼才能把劍拿出來？ 
 
　　＂吼吼————！！＂ 
　　就在我悠然之際巨熊已經從混亂中恢復過來，向我發出宣洩憤怒的吼叫聲。 
　　緊接著怒吼聲的，就是巨熊的雙爪攻擊。 
 
　　糟了！躲不過了！ 
 
　　單手根本不能同時擋下巨熊的雙爪，除非把抱在懷內虛弱金髮女性的左手鬆開。 
 
　　（喚出——生鏽的直劍） 
 
　　在我腦裡突然冒出一句聲音。 
 
　　（喚出——生鏽的直劍？） 
 
　　心裡跟著默念了一次。 
 
　　一個模糊的殘影突然出現在右手中構成了劍的形狀隨著刻在身體裡的本能而揮———— 
　　指向月亮的殘影變得清晰，是一把跟剛才介面上一模一樣的生鏽直劍，劍身沾上鮮紅色的血跡。 
　　啪躂連續兩聲重物掉落在地上的響聲。 
　　雖然劍身早已經生鏽甚至在劍刃上有幾個崩掉的缺口，但其鋒力度仍然能夠把巨熊的雙腕俐落地斬下，實在很難想像這把劍在完好的狀態下會發揮多大的威力。 
　　在巨熊頭上唯一一條以紅色標示的數值因我的攻擊由全滿的狀態變成剩下不到一半。 
 
　　作為武器的雙爪已經被我砍下，這下子它應該會喪失戰意逃跑吧。 
 
　　正當我稍為有點安心的時候，巨熊把身體往前傾斜作出了飛撲的預備動作，似乎沒有作出退縮的打算。看著巨熊殺意滿滿的張著血盆大口發狂似的往我飛撲過來，是想利用尖牙把我的身體撕成兩片。 
　　然而結果並沒有如它所想，自然順暢的動作準確地往它的脖子揮去，把它的頭砍下。 
　　失去腦袋的身軀像斷弦的木偶軟倒在地上，紅色的數值徹底清空，從它的身體內飄出了白色微亮的粉塵迅速帶著暖意流進了我的身體。 
 
　　不自覺深深地嘆了一口氣。 
 
　　（收納——生鏽的直劍） 
 
　　腦裡再次響起了謎的聲音，長劍被收回了道具庫內重新出現了劍的圖案。 
　　我點下藥水的圖案查看了相關的介面———— 
 
（　　初階生命藥水——由於價格廉價調配容易，是絕大部份人必備的裝備，是由幾種常見的草藥調配而成，一般是用作恢復燙傷或擦傷等輕微受到的損傷同時可以稍為恢復少量的生命值。 
　　雖然只是初階的生命藥水，但在危緊關頭下還是能夠派上用場的吧。） 
 
　　就是這個了。 
 
　　把初階生命藥水從道具庫裡喚出。 
 
　　＂這個是生命藥水請收下吧。＂ 
　　把生命藥水遞向仍然在我懷內虛弱的她。 
 
　　＂謝謝你，冒險者大人。＂ 
　　她並沒有收下我的生命藥水反而是握上了雙手把眼閉上作出了祈禱的模樣。 
 
　　＂初級治癒。＂ 
　　項鍊上的金色十字架發出了溫暖的微光，迅間傳遍了整個身體。 
　　本來剩下五份之一的紅色數據迅速恢復成完整，手腳擦傷的傷口仍迅速恢復了。 
　　就像魔法一樣。 
　　微光像水泡破裂一樣消失，身體已經再也看不到受傷的痕跡，但衣服的破爛無法修補，藍色的數據徹查清空了。 
 
　　整個過程令我看得入神，過了幾秒才回神過來，手忙腳亂的把攬住她腰的手放開。 
　　同時初階生命藥水亦被收回道具庫內。 
　　 
　　＂十分感謝你的出手相助冒險者大人，我的名字是安蓮，能知道閣下的名字嗎？＂ 
　　她眨著祖母綠妖精似的眼睛，帶著一個如史詩般美畫似的笑容。 
　　可惡……太漂亮了。 
　　心臟像被無形的箭射中。 
 
　　（請決定你的名字。） 
　　在彼此間跳出了一段提示的文字。 
 
　　對於這突然蹦出的介面安蓮似乎不以為然，就像看不到一樣。難道只有我一個人能夠看見嗎？ 
 
　　＂……名字嗎？很抱歉我不知道自己的名字，以及自己所有的記憶。＂ 
 
　　保持著相同的微笑像人偶一樣沒有作出任何反應。 
 
　　＂請問能夠聽到我的說話嗎？＂ 
　　我把手在她的臉前晃動，仍然沒有任何反應。 
　　而作為回應我的是那文字介面，像引起我反應似的左右傾斜搖擺了一下發出了提示般的清脆鈴聲。 
 
　　決定我的名字？ 
　　是以目前的狀況先決定一個暫時的名字的意思？ 
　　的確暫時沒有名字的話是比較不方便。 
　　名字……空白……ＢＬＡＮＫ…… 
　　摸著下巴陷入了沉思。 
 
　　（名字決定完成！） 
　　一聲清脆的響聲。 
 
　　嗯？怎麼回事？ 
 
　　＂布蘭克（ＢＬＡＮＫ）先生嗎？非常感謝你救了我一命。＂ 
　　安蓮深深地低下了頭道謝。 
 
　　喂喂，等一下——！！ 
　　還打算改一個比較帥氣的名字，怎麼突然就被決定了一個聽起來很奇怪的名字啊？ 
　　能修改嗎？ 
　　＂對於我沒能送予你什麼東西作為答謝你的救命之恩我深感抱歉。請問布蘭克先生為什麼晚上了仍然還在森林裡？＂ 
　　出現了一個新的介面，有（迷路了）及（不回答）兩個選擇。 
　　先嘗試回答第一個選擇。 
　　 
　　＂原來如此。我是因為緊急委託必須前來採集晚上才會開花的特殊草藥，不過已經結束了，如果可以的話能拜託你送我回曼爾村嗎？＂ 
 
　　（可以）及（拒絕）的選擇。 
 
　　理所當然地選可以吧。 
 
 　　＂謝謝你，布蘭克先生。＂ 
　　她輕輕點頭以表示謝意。 
 
　　然後就再沒有任何動作，只是微笑地看著我。 
　　幾秒鐘過去，安蓮仍舊沒有任何動作保持著相同的狀態看著我。 
 
 
 
　　＂很抱歉安蓮小姐，由於我失去了記憶的關係所以並不知道去曼爾村的路。＂ 
　　我再次表明現況。 
　　但仍舊是同樣的反應，彷彿整個人被定格了一樣。 
 
　　唦唦————！ 
　　＂————！！小心＂ 
　　從草叢中突然撲出了一個黑影。 
 
　　（喚出——生鏽的直劍） 
 
　　我擋在安蓮的前面熟練地喚出了直劍往黑影刺去，把撲向我們的野狼的腦袋貫穿。　　 
　　相信是代表著生命值的紅色數據被清空，輕鬆地一擊把野狼殺死，同樣從它的屍體上出現了白色微亮的粉塵進入了我的身體。 
 
　　是被剛剛殺死的巨熊屍體上的血腥道味吸引過來了嗎，除了剛剛殺死了一隻總共還來了四隻野狼，從草叢走出來向著我發出敵意的低吼聲。 
　　甩掉串在劍身上的野狼擺起了似模似樣的架式。 
 
　　作為前鋒的野狼被擊斃後其他野狼似乎想為同伴報仇，一鼓作氣從左右兩方撲出作出了夾擊。但野狼的目標並不只有我一個人，其中一隻野狼在我抵擋攻擊的同時朝著我身後的安蓮撲去。 
 
　　＂可惡————！！＂ 
　　焦急的我作出了反應。 
 
　　滴答————鮮血從野狼咬下的肌膚流下，沿著嘴角滴落在地上。 
 
　　被它咬著的，正正就是我的左手。 
　　＂可惡的臭野狼！＂ 
　　沒有繼續給予我抱怨的機會，另外的野狼已經向我撲過來。 
　　我盡全力揮動被咬住的左手用咬住我左手的野狼狠狠砸向正面撲過來的野狼，緊緊咬著我的尖牙總算放開，但另一波的攻擊又馬上在我的另一邊撲出。 
 
　　＂藤蔓操縱＂ 
　　身後的安蓮突然大喊了一聲，原本恢復了一點的藍色數值再次歸零了。 
 
　　瞬間地面展開了一個發光的魔法陣從魔法陣內伸出了數條藤蔓將撲出的野狼固定在半空之中。 
　　沒有猶豫乾淨俐落地砍下被藤蔓纏住的野狼的頭。 
 
　　啪鏘————！！生鏽的直劍斷了，斷刃在半空打轉了幾圈緊隨野狼的頭顱掉落地上插落在泥地上。 
　　藤蔓像完成了任務後迅速枯萎到最後化成灰燼隨風飄散只用了短短幾秒鐘，從失去頭顱的軀體上再次出現微亮的粉塵進入了我的身體。 
 
　　每次把生物殺死後都會出現這種情況，就像把它們的靈魂吸收了一樣。 
　　的確有點像。 
 
　　生鏽的直劍變成折斷的直劍，跳出了一個介面提示著我直劍已經由原本能夠使用的狀態變成了損壞中。 
 
　　糟了，野狼還有三匹…… 
　　有知性的野狼群察覺到我的武器損壞後同時向我發動總攻擊。 
 
　　一瞬間時間就像被凍結了一樣停止，內心沒有蒙上絲毫的恐懼在深處湧現出一股違和的平靜感，放鬆著身體讓本能盡情舞動。 
　　先是用手中折斷的直劍像飛刀一樣朝著右方撲來的野狼丟出，抱著必中的自信心立即移向右方藉以避開左方野狼的攻擊，左腳已經立即作出反應由下往上地朝著中間撲出的野狼肚子用力踢上去。 
　　發出悲鳴聲的被踢出的力量踢飛數米，頭上的生命值一下子清空同時跳出一段「擊中弱點部位，攻擊傷害Ｘ２」的文字，而另一隻被折斷的直劍擊中眉間的野狼同樣清空生命值。 
　　最後的野狼知道實力懸殊不再敢輕舉妄動，與我保持一段的距離作出威脅似的低吼聲。 
 
　　我一定要保護安蓮…… 
　　必須要好好保護她…… 
　　但為什麼我會有即使豁出生命也要保護她的感覺……？ 
 
　　並不是那種想要當好人的那種膚淺情感，而是像為了讓自己得到救贖一樣重新拾起了插在屍體上的折斷的直劍。 
 
　　沒有任何預料之外的事情發生，折斷的直劍同樣插在最後一隻野狼的頭上。 
　　總算把所有野狼解決了。 
 
　　＂初級治癒。＂ 
　　安蓮向我施展了魔法，原本左手被咬的傷口已經被治癒好。 
 
　　＂啊……謝謝你。＂ 
　　同樣沒有得到任何的反應。 
 
　　被迫繼續在森林裡探索離開的道路，在沒有任何提示的情況下我偶爾發現了遠處的樹上有一點點微光。 
　　我慢慢走近，微光是來自放進樹洞內的巨型水晶所發出。 
　　在其後每相隔大概十米的距離內亦有相同的設置，似乎是用作夜間照明或引路的用途。 
　　接著走了大概十分鐘終於發現了建築物，約六米高貌似是石製的城牆。 
　　在近看極為造工粗糙不少被修繕過的痕跡就算是門外漢也能清楚理解是由門外漢所興建的城牆能發揮著最低限度的保護作用，在牆上鑲嵌著大大小小的發光水晶起著類似街燈的作用。 
 
　　看到了，是入口。 
 
　　發現了一個木製的城門入口，在門前站著了兩個衛兵戒備。 
　　 
　　兩個類似衛兵的人裝備著一身破爛由木板打造而成的木製盔甲，手上拿著的也只是充其量具有威嚇作用的生鏽鐵劍，而從站姿動作看起來亦不像接受過什麼樣的專業訓練，在大門站崗的位置看到安蓮後緊張地走過來。 
 
　　＂晚上好，安蓮修女。＂ 
　　＂雖然知道修女因為緊急委託而前往森林採集草藥，但怎麼連雜草都帶回來了？＂ 
　　連頭盔都沒有的衛兵輕挑的斜眼看了我一眼。 
 
　　等一下？該不會雜草是在說我？ 
 
　　＂這位是布蘭克先生，剛才我在森林被巨熊襲擊時多虧了他我才得救了。＂ 
　　被尊稱為修女的安蓮為我辯護。 
 
　　＂竟……竟然能夠打倒巨熊？看起並不是一般的雜草。＂ 
　　另一個衛兵帶著驚訝插話。 
 
　　＂作為答謝他，我希望能夠請他來教會一遍。＂ 
　　＂村裡的規條是不準……＂ 
　　＂作為答謝他，我希望能夠請他來教會一遍。＂ 
　　安蓮帶著臉是在笑但表情沒有在笑的重覆說了一遍。 
 
　　＂……好……好吧，既然是修女的話……＂ 
　　面對強硬態度的安蓮衛兵也只能勉強批準我進入村內。 
　　 
　　這是一個佔地約五百平方米的小型村落，村裡的建築物絕大部份的密度很高，都是以木頭及石材等物料所興建而成，只有寥寥可數的幾橦建築物是用上不論大小形狀都切割得很好根本不是同一個級數的石材所興建，充分突顯出其主人在村裡的地位。 
　　在街上安置著不少黑色鑲嵌著巨型水晶的約三米高鐵柱用作照常街道之用，多虧了這些街燈令街道上明亮得多。 
 
　　＂這裡原本只是一個位於大陸盡頭的落後小村落，但在幾年前有村民發現了水晶及不同金屬的礦坑後這裡就開始慢慢發展起來，開始有不少的商人前來做生意。而王都也把這個村落承認為特許的水晶採礦區向王都提供特定數量的水晶。＂ 
　　＂雖則如此但這裡的村民似乎不喜歡外人進入村內，除了某幾個定期交易的特定商人也只能在這裡逗留數天，這也是這裡一直無法繼續發展的其中一個原因。＂ 
 
　　跟隨著安蓮來到了一個以石造的樸素小教堂，與安蓮項鍊上的十字架相反，上短下長的十字架刻在木門上。 
 
　　＂非常感謝你把我送到這裡。＂ 
　　安蓮雙手放在腹上深深地垂下頭來宛如貴族般的行禮。 
 
　　＂請進吧。＂ 
　　纖細的手把木門推開。 
　　光從打開的門外照進，在牆上不但鑲嵌上不少發出光芒的巨型水晶，一些被裝上透明板狀代替玻璃的水晶亦像窗戶一樣讓外頭的光透進來。 
　　 
　　在這個村落似乎將水晶用作為常用的照明工具，是因為這裡盛產水晶的關係嗎？ 
 
　　能夠看到教堂裡頭並沒有什麼帶有宗教信仰的擺設或掛畫，只是冷清地放著兩行殘舊的木長椅，幾張各自放著草藥、藥瓶、水晶原石或文獻淩亂不堪的桌子及一個放滿書本的大書架，完全沒有教堂應有的模樣。 
　　只屬於她一個人的小教堂儘管她多努力打掃書架上的書還是不少佈滿了灰塵，在其中一行用作放雜物的位置拿出了兩瓶藥水。 
　　一枝是紅色的藥水而另一枝是藍色的藥水。 
 
　　＂雖然算不上是什麼特別貴重的禮物，但請你接受我的好意吧。＂ 
　　似乎是親手調配的藥水。 
 
　　＂謝……謝謝你了。＂ 
 
　　（獲得了「安蓮特製生命藥水」及「安蓮特製魔力藥水」！） 
　　當我接過藥水後，自動跳出了相關提示。 
 
（　　由安蓮修女調配的生命藥水，效果稍為比初階生命藥水效果更好，能夠治癒骨折或大面積傷口等比較嚴重的傷勢，在安蓮的教堂內能夠免費獲得。） 
 
（　　由安蓮修女調配的魔力藥水，效果稍為比初階魔力藥水效果更好，能稍為舒緩由使用過多魔力而出現的疲倦感，若果不是以魔法師為對象一般的人都足夠使用，在安蓮的教堂內能夠免費獲得。） 
 
　　把藥水收進了道具庫內查看了相關資訊。 
 
　　＂布蘭克先生，如果之後你有什麼事情歡迎再來這裡找我。＂ 
　　說完之後就再沒有任何的反應就像斷線的木偶般保持著微笑，望向木門放空。 
 
　　（已完成「安蓮的護衛」的任務。） 
　　突然空間響起了激昂的敲擊及銅管樂的音效，大大提升完成任務的滿足感。 
 
　　完成任務？ 
　　對了，當初選擇了接受護送她回來的任務。 
 
　　這個時候才恍然大悟。 
 
　　＂安蓮小姐？＂ 
　　＂布蘭克先生，如果之後你有什麼事情歡迎再來這裡找我。＂ 
　　雖然我嘗試了幾次跟安蓮對話，但每一次都是得到這樣的回應。 
 
　　看過了好幾次還是不太習慣，不太相信深怕作弄我似的在安蓮臉前上下揮動手。 
 
　　還是一樣沒反應。 
 
　　果然現在還是盡可能地收集情報。 
　　目光停留在大書架上的書本，可能是珍貴的情報來源。 
 
　　徐徐走向了書架，回頭看了安蓮一眼，她還是保持看向木門的方向。 
 
　　書脊上寫著的是從未見過的文字，在剛剛隨意在書架上拿下的書本上的內容也是一樣，只能從手繪的插圖看得出這是一本講述有關草藥的書，詳細記載著有關草藥辨別、藥劑調配之類的書。 
 
　　（獲得技能　草藥鑑定　Ｉ） 
　　（獲得技能　草藥調配　Ｉ） 
 
　　突然出然了新的訊息。 
 
　　這是怎麼一回事？突然就獲得了技能？ 
　　我查看了狀態欄的技能果然新增了兩項技能。 
 
　　（收納） 
 
　　我把桌上的草藥收進道具庫裡，在草藥的介面上出現了有關草藥的資料、生長地及能調配的藥等等詳細資料，也出現了一個「藥劑調配」的新選項。 
 
　　原來技能是那麼容易就獲得的嗎？ 
 
　　把書看到最後的我啪一聲把書本合上，揚起了陣陣灰塵。 
 
　　（獲得技能　草藥鑑定　ＩＩ） 
　　（獲得技能　草藥調配　ＩＩ） 
 
　　獲得了進階的技能。 
 
　　這之後我就開始把書架上的每一本書仔細地看了一遍。第一個原因是希望能夠找到什麼線索，而另一個原因是盡可能獲得更多的技能。 
 
 
 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 
　　＂呼，這就是最後一本嗎？＂ 
 
　　用了不知多久的時間大概看了八十多本書，但身體卻完全沒有任何疲倦的感覺，就像沒有睡眠需要的感覺。 
 
　　雖然無法讀懂書本的內容但仍然能夠從手繪的插圖中辨別出當中有一些書籍似乎是記住載歷史起源或魔法應用等等。 
　　回想起了安蓮使用的魔法令我對魔法感到了興趣。 
　　從相關魔法的書本上的插圖來看魔法的主要用途主要是應用在生活上。 
　　雖然最初記錄的魔法並不是用作攻擊而只是單純令生活變好，但後來開始有人將魔法的本意例如生火的火魔法改變成以攻擊為主的火球術等等。 
　　幸運的是用作攻擊的魔法基本上不作外傳，在書本的封面一概標示了跟安蓮項鍊上的十字架一樣的符號，對使用者法力值的需要亦相當之高，似乎並不是普通人能夠學習得到。 
　　不能想像滿街的人亂放火球術的景象。 
 
　　在調查的過程中發現了被分為上短下長代表著守護意思的十字架以及上長下短代表著戰鬥意思的十字架，還有一個火焰中有一隻眼睛被打上了交叉意義不明的圖案。 
 
　　我打開了狀態欄查看透過書本獲得的技能。 
 
　　（獲得技能　草藥鑑定　ＩＩＩ、ＩＶ、Ｖ） 
　　（獲得技能　草藥調配　ＩＩＩ、ＩＶ、Ｖ） 
　　（獲得技能　礦石鑑定　Ｉ、ＩＩ、ＩＩＩ、ＩＶ、Ｖ） 
　　（獲得技能　鍊金術應用　Ｉ、ＩＩ、ＩＩＩ、ＩＶ、Ｖ） 
　　（獲得技能　魔法應用　Ｉ、ＩＩ、ＩＩＩ） 
　　（獲得技能　木魔法應用　Ｉ、ＩＩ、ＩＩＩ） 
　　（獲得技能　土魔法應用　Ｉ、ＩＩ、ＩＩＩ） 
　　（獲得技能　木魔法——藤蔓操縱） 
　　（獲得技能　木魔法——木護盾） 
　　（獲得技能　土魔法——沙操縱） 
　　（獲得技能　土魔法——沙壁） 
　　（獲得技能　土魔法——泥沙偶） 
　　（獲得技能　光魔法——初級治癒） 
　　（獲得技能　光魔法——生命結晶） 
　　（獲得技能　光魔法——魔力結晶） 
　　（獲得技能　光魔法——異常狀態消除） 
　　（獲得技能　光魔法——白光聖盾） 
 
　　似乎獲得了不少技能。 
　　既然如此就試一下吧，我記得是這樣的…… 
 
　　開始回想安蓮當時施展魔法的時候，雖然沒有看到她是怎樣施展，但好像是…… 
 
　　＂藤蔓操縱！＂ 
　　右手朝著書架展開有氣勢地喊了一聲。 
 
　　地上展開了一個魔法陣並伸出了數條藤蔓，幫我把散落在地上的書重新放回書架上。 
　　果然能夠隨心所欲地控制。 
　　這些藤蔓比安蓮所施展藤蔓的稍為還要巨大一點，是因為木魔法應用的等級比較高的關係嗎？感覺是輕輕一揮就能把人擊飛甚至連岩石都能打碎的程度。 
 
　　果然還是嘗試一下向其他居民打聽情報吧。 
　　只不過…… 
 
　　看向了安蓮，過是那麼長時間她仍然是在同一個位置保持同一個動作，沒有絲毫變動。 
 
　　難道這個世界所有人都是這樣嗎？ 
 
　　當想到所有人都像安蓮一樣不禁感到不寒而慄。  

Web 1-1-2　啟程之章
[Web 1-1-2　啟程之章] by kk4769





　　走進了最為熱鬧的商店區，儘管已經晚上街道仍然一片熱鬧，各自的商店門頂上掛著大塊的木板刻上不同代表他們經營著什麼的圖案———— 
　　鍛造鐵器的鐵砧圖案、武器店的長劍長弓圖案、防具店的頭盔盾牌圖案、出售草藥或藥水的葉子藥瓶圖案等等。 
 
　　（……………） 
　　不知是否我的錯覺，街上的兩位老婦人看到我後竊竊私語。 
 
　　＂那個……晚上好？＂ 
　　我嘗試禮貌地上前搭話。 
 
　　＂明天就到祭祀的日子了……這次的祭品是誰？＂ 
　　＂會是鐵匠的塔古先生還是卡莉小姐的孫女蒂妮亞呢？……還是安蓮修女呢……？＂ 
　　＂畢竟只是一個毫無關係的外人。嘻嘻……起碼能夠當興盛火焰的柴木……＂ 
　　她們就像沒有看到我似的繼續自話自說。 
　　跟安蓮的情況一樣，如果再次跟她們搭話她們又會重覆一模一樣的對話，看來這裡的人也是無法溝通。 
 
　　不過祭祀到底是怎麼一回事？ 
　　難道是…… 
　　稍為回想起最初醒來的石棺之地。 
 
　　只不過現在的情報實在是太過少了，再去收集一下村民的對話吧。 
　　不經意把目光轉向了防具店。 
　　果然還是先去一趟防具店吧。 
　　我已經受夠了這身爛布。 
 
　　想起了守在大門前那兩個衛兵那身破爛裝備不禁對村落裡的裝備質素抱有懷疑，但總比穿著這身爛布要好吧。 
 
　　但是錢的話……說不定能夠…… 
　　在推開木門的時候才想起了錢的問題。 
 
　　店內簡單設計並排地放著四套完整的盔甲，由簡陋到看似貴得嚇人都有，亦有三面盾牌掛在牆上，中間站著一個頂著大肚臍的中年商人。 
 
　　＂晚上好，歡迎光臨。＂ 
　　＂喔啊？這不是陌生的面孔嗎？我們這裡沒有東西賣給你們這些外地人，請你離開吧。＂ 
　　長著八字滑稽鬍子的中年店主揮了一下手想把我趕走。 
 
　　出現了（對話）及（離開）的選項。 
　　嘗試選擇（對話）。 
 
　　＂都說了我不會賣東西給你了！請立即給我離開。＂ 
 
　　再次出現了（繼續對話）及（離開）的選項。 
　　同樣選擇了（繼續對話）。 
 
　　＂你是四耳嗎？是亞人族嗎？難道聽不懂人類族的說話嗎？＂ 
　　＂到底衛兵們在搞什麼啊？為什麼會讓外人進入村裡？真是的！＂ 
 
　　這次出現了（安蓮修女）及（離開）的選項。 
　　選擇了（安蓮修女）的選項。 
 
　　＂喔喔？？原來是安蓮修女的客人，我真是失禮了，請隨便挑選吧。＂ 
 
　　態度一百八十度的轉變。 
　　真是現實的傢夥。 
 
　　（交易道具）。 
 
皮革盔甲套裝 
價格：１２３ 碎片　　　需求：體力２ 
 
鎖子盔甲套裝 
價格：２６５ 碎片　　　需求：力量３ 
 
複合硬水晶盔甲套裝 
價格：１０３０ 碎片　　需求：力量４　體力４ 
 
魔力水晶盔甲套裝 
價格：５３５０ 碎片　　需求：力量７　魔力５ 
 
木盾牌 
價格：９５ 碎片　　　　需求：力量２ 
 
鋼盾牌 
價格：３８５ 碎片　　　需求：力量５ 
 
魔力水晶盾牌 
價格：３８５０ 碎片　　需求：力量７　魔力５ 
 
 
持有碎片：１５ 
 
　　這不是連最爛的裝備都買不起嗎？ 
　　這傢夥是黑暗商人嗎？ 
 
　　可是…… 
 
　　我走近了賣最貴的魔力水晶盔甲套裝前面，果然如我所料店主並沒有任何動作，只是繼續盯著大門的方向。 
 
　　以暗藍及銀灰為主色的盔甲分為兩件式，表面以精鋼及水晶打造而裡面則以黑色強韌的炮彈牛皮革像內衣一樣穿上，保護著盔甲間關節上未能覆蓋的部份令穿上盔甲後不但不會影響機動力同時又能提供最大的保護能力。 
 
　　需求７點力量、５點魔力。 
　　能夠提供８０點生命值、２０點魔力值、２０點體力值； 
　　５０點物理防禦、３５點魔法防禦，特殊能力為； 
　　降低受到的１０％物理傷害及魔法傷害 
　　降低魔法影響（小） 
　　體力值恢復上昇（小） 
 
　　這是被我收納進道具庫而跳出的解說介面。 
 
　　銀灰色的胸甲雕刻著精緻的紋路並漆上了閃亮的金色與暗沉的配色形成了對比，鑲嵌在兩邊肩甲的黑色水晶還是第一次見到。 
　　像水壺般滑稽的暗藍色騎士頭盔並沒有影響到視線。 
　　尺寸剛好感覺非常不錯，還有一種力量湧出的感覺。 
 
　　那是我裝備後得出的感想。 
　　 
　　打開了狀態欄確認一下裝備後的狀態。 
 
 
姓名：布蘭克　　　等級：１　　升級需要碎片：１００ 
生命值：１１６／３６＋８０ 
魔力值：４２／２２＋２０ 
體力值：３８／１８＋２０ 
力量：８　　敏捷：８　　體力：８　　魔力：８ 
物理攻擊：８　　魔法攻擊：８ 
物理防禦：８＋５０　　魔法防禦：８＋３５　　迴避率：２％ 
 
特殊效果———— 
降低受到的１０％物理傷害及魔法傷害 
降低魔法影響（小） 
體力值恢復上昇（小） 
 
 
　　喔喔！狀態欄的數據大幅上昇了。 
　　感覺到有力量湧出來是因為「體力值恢復上昇（小）」嗎？ 
　　接著就是盾牌。 
　　毫不客氣直接選擇了魔力水晶盾牌。 
 
　　跟盔甲相同設計的花紋雕刻在三角形的暗藍色中型盾上襯托著鑲嵌在正中間的黑水晶。 
 
　　利用魔力透通能力最高的魔力合金鋼及有魔力吸收特性的黑水晶鍛造而成，專門用作對抗擅長魔法攻擊的對手。 
 
　　需求７點力量、５點魔力。 
　　２５點物理防禦、４５點魔法防禦，特殊能力為； 
　　降低受到的２０％魔法傷害 
　　降低魔法影響（小） 
　　生命值恢復上昇（小） 
 
 
姓名：布蘭克　　　等級：１　　升級需要碎片：１００ 
生命值：１１６／３６＋８０ 
魔力值：４２／２２＋２０ 
體力值：３８／１８＋２０ 
力量：８　　敏捷：８　　體力：８　　魔力：８ 
物理攻擊：８　　魔法攻擊：８ 
物理防禦：８＋７５　　魔法防禦：８＋８０　　迴避率：２％ 
 
特殊效果———— 
降低受到的１０％物理傷害及３０％魔法傷害 
降低魔法影響（中） 
體力值恢復上昇（小） 
生命值恢復上昇（小） 
 
 
　　降低魔法影響（小）變成了降低魔法影響（中）。 
 
　　如果把盾牌收回道具庫的話所有因裝備上盾牌而增加的數據都會消失，即使盾牌不可思議的輕但由於能夠隨時把道具喚出所以在戰鬥的情況外沒必要刻意裝備著它。 
 
　　再來就是武器了！ 
 
　　熟練地走進武器店，無視了店主的對話直接地開始挑選適合自己的武器。 
　　跟衛兵一樣的普通鐵制長劍、黑色的水晶直劍、鋒利輕巧的短刀、木製長弓、精鋼製單手斧以及一個以黑水晶為主體的巨形水晶巨棒。 
 
　　武器的話……沒必要去挑選全都帶走吧。 
　　不小心露出了一個壞笑。 
 
　　沒有想過道具庫的容量一次過把放在展示架上的武器全部收進道具庫內。 
　　果然，最為有裝備價值是黑水晶直劍及水晶巨棒。 
 
　　黑水晶直劍的需求是力量３點、敏捷及魔力７點，提供７５點物理攻擊５０點魔法攻擊及特殊效果「魔力值恢復上昇（小）」，是唯一一件同時提供物理與魔法攻擊的武器。 
　　而水晶巨棒的需求是力量及體力８點。 
　　接近兩米的長度確實沒有相當的力量及體力是無法揮動它，即使雙手裝備也很難把它高舉起來，在平時手持的狀態下也必須倚靠在肩上才能帶著走動。 
　　現在就算把它裝備上也就只能勉強揮動幾下根本無法長時間使用，而且在狹窄的環境下也相當不利。 
　　提供極高的物理攻擊１８０點，但作為代價必須雙手裝備導致無法使用盾牌，以額外提供生命值１２０點及特殊效果「體力值恢復上昇（小）」來彌補無法使用盾牌的缺點。 
 
　　呼，十分滿足。 
　　接下來的是———— 
 
　　準備好裝備後下一步去草藥店補充一下治療藥水。 
 
　　＂你……你好啊，歡迎光臨。＂ 
　　一個不到十歲的小女孩從木製櫃檯後探頭出來。 
 
　　＂啊！奶奶告訴過我不要跟外來的人說話。＂ 
　　把雙手掩住了嘴巴以示緘默，把頭縮回去。 
 
　　再次出現了（安蓮修女）的選項。 
 
　　＂原來是安蓮姐姐的朋友，那也是蒂妮亞的朋友了！＂ 
　　立即就放下了戒心。 
 
　　留著一頭蓬鬆外翹的棕色短髮，在右眼戴上一個圓圓的但似乎沒有對視力有任何幫助的單片式眼鏡，穿著一身跟安蓮很相似的淡灰麻質長裙，自稱蒂妮亞的活潑小女孩從櫃檯後走出來。 
 
　　（對話）、（交易道具）及（離開）的選項。 
 
　　＂你知道安蓮修女已經回來了嗎？＂ 
　　＂啊！原來是你保護了她，謝謝你。＂ 
　　＂這個時候的她應該在調配奶奶的藥……＂ 
 
　　沒有其他新的對話只剩下（交易道具）及（離開）的選項。 
 
　　雖然內心稍為感覺到點愧疚，但我仍然著手進行著我的「補充物資」行動，把放在櫃檯上的幾瓶初階生命藥水、初階魔力藥水以及一些回復藥物都統統收進道具庫內。 
 
　　（生命硬幣————將初級治癒的咒文刻在容易附魔的透明水晶上讓使用者更快及無須使用魔力就能使用初級治癒，透過捏碎水晶硬幣的方式使用。） 
　　半透明硬幣狀的道具在中間以紅色刻上了心形及看不懂的文字。 
　　十分便利的道具。 
　　在這之後還有一些解毒藥、提昇魔力值恢復的魔力藥丸及提昇體力值恢復的體力藥丸，並沒有生命藥丸。 
 
　　是倉庫嗎？ 
 
　　在櫃檯後還有一道沒有鎖上的木門。 
　　推開後發現房間放著了不少用於製藥的工具或儀器，有一張放著不少不同種類的草藥及一些生物的內臟及身體部份，似乎進行著某類藥物的調配。 
 
　　還有一張床，躺著了一個面無血色的老人。 
　　看來就是蒂妮亞的奶奶。 
 
　　＂我的婆婆……＂ 
　　蒂妮亞突然在我的背後出現。 
 
　　＂我的婆婆病了快要死了……＂ 
　　地上落下了數滴淚水。 
 
　　＂雖然安蓮修女嗚……調配的藥物能夠稍為舒緩病症，但只要嗚……無法獲得藥物最關鍵的成份「食人怪摩恩斯坦的心臟」，恐怖奶奶無法撐過明天晚上了嗚嗚……＂ 
　　哭起來了。 
  
　　（是否承接任務「蒂妮亞的請求」？） 
 
　　（是）或（否）。 
　　 
 
 
 
 
 
　　＂……嗚嗚……謝謝你，大哥哥。＂ 
 
 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 
　　這之後我繼續在村裡進行探索，暫時沒有從村民身上得到什麼有用的情報。 
　　唯獨是有幾個村民再次提及到有關祭祀的事情，但仍然對祭祀一事沒有任何的頭緒。 
 
　　另一個發現就是當我嘗試去觸碰人或去拿走他們身上的東西例如身上的配劍衣服或提籃上的食物等等都會被視作為敵對或攻擊的行為，跳出「你快要觸怒了他！」的提示。 
 
　　不知不覺來到了村落的正中心，是一個特別顯眼的石造建築物入口由兩個裝備精良手持長矛看似老練的衛兵守著，跟守在大門前的衛兵明顯不是同一個級數。 
 
　　＂前面的人給我停下來！＂ 
　　＂你不能再接近了！＂ 
　　不到三米的距離衛兵就已經把我喝停了。 
 
　　幾乎在村裡任意通行的我竟然被攔下來了。 
　　是什麼特別的地方嗎？ 
 
　　出現了（對話）及（離開）的選項。 
 
　　＂前面是採礦場的入口，不是你這種閒雜人等能夠……＂ 
　　＂喂等等新兵！不用跟他解釋。＂ 
　　對話被另一個衛兵打斷了。 
 
　　＂如果不想吃苦頭的話立即給我離開！＂ 
　　眼有刀疤痕的衛兵放出狠話。 
 
　　只剩下（離開）的選項。 
 
　　是要滿足什麼條件才能進入嗎？ 
 
　　摸著下巴思考的我已經從他們身邊走過。 
 
　　約十平方米的建築物內沒有任何窗戶，在牆上只有數顆用作照明的巨型水晶及數張用作休息的木製長椅。 
　　在正中間有一個五米寬的地下入口，看來是採礦場的入口。 
 
　　是地底礦脈嗎？ 
　　不過這裡感覺很奇怪，以採礦場的規模來說會不會太小了？ 
　　難道說還有其他出入口，這裡只是其中一個嗎？ 
 
　　暫時想到唯一的合理解釋。 
 
　　先下去看看吧。 
 
　　由於外面的光線無法透進來所以在沿路的牆上有巨型水晶作照明令這條不斷往下伸延的通道不會過於陰暗。 
　　走了幾十米終於來到了另一個較空曠空間。 
　　看見了一個戴上黑色面紗披上黑色帶有銀色刺繡的短披肩，穿著一身黑色長袍戴上黑色長手套的女人，擺著優雅的站姿。 
　　面紗完完全全地把臉容遮蓋起來所以無法得知她的大概年齡，只能看到一頭被盤起來的深紅長髮。 
 
　　這裡並不是什麼地下採礦場，而是一個神殿。 
　　在神殿的中間擺放著一個奇怪的人形石像及一個鋪上紅色長巾畫上魔法陣的祭壇，在魔法陣上放著一塊大塊的石碑碎片，紅髮女人就站在前面。 
 
　　難道祭祀的意思就是這裡嗎？ 
 
　　＂啊……麻煩死了。明明以往祭祀的主持都是由卡莉她擔任……現在還要我來頂替她……真是的，人類族果然脆弱。＂ 
　　紅髮女人帶著嫌棄的語氣自言自語。 
 
　　那個是…… 
 
　　後方有一道鐵製的大門。 
 
　　＂啊咧……來了一個奇怪的客人。＂ 
　　當走近時觸發了新的對話。 
 
　　＂我的名字是阿帕忒，姑且算是一個神官……＂ 
 
　　不感興趣直接從她身邊走過。 
 
　　（鐵門被鎖上了。） 
　　用力推開的時候出現了提示。 
 
　　需要鎖匙，似乎暫時無法把鐵門打開。 
 
　　＂大地之母乃是虛假的神是邪惡的存在，真正的神正正就是初始火焰芙蘭瑪女士，為暗黑的大地帶來了光明，開拓了大地。如果沒有芙蘭瑪女士就沒有現在的世界！＂ 
　　演說愈來愈激動。 
 
　　這就是所謂的狂教徒嗎？好可怕啊…… 
　　大地之母？好像是安蓮所信奉的神，而芙蘭瑪女士……沒有聽說過。 
 
　　＂不加入我們嗎？＂ 
 
　　（答應）或（拒絕）。 
 
　　當然選擇拒絕吧。 
　　希望不會因為選擇拒絕後就說什麼要淨化我靈魂之類的話突然就襲擊過來。 
 
　　＂是嗎？太可惜了，希望你能再考慮一下吧，願初始火焰與你同在。＂ 
　　垂下頭握上了雙手作出祈禱的模樣。 
　　沒有襲擊過來太好了。 
 
　　在她垂下頭來的時候，我發現了她的脖子上掛上了有一條用細繩穿過的銀色鑰匙，很大機會是這道鐵門的鑰匙。 
　　應該用什麼辦法去拿呢？ 
　　雖然無法拿到鑰匙但起碼不需要刻意花時間去尋找它。 
　　相信之後會有辦法吧。 
　　我走向石像調查了祭壇上的石碑，不完整的大塊石碑碎片刻上了完全看不懂的文字亦有因為太長時間而出現腐蝕的痕跡。 
 
　　觸摸後出現了（提昇等級 ）的選項。 
 
姓名：布蘭克　　　等級：１　　 
 
升級需要碎片：１００ 
現有碎片：１５ 
 
力量：８　　 
敏捷：８　　 
體力：８　　 
魔力：８ 
 
碎片不足無法進行升級。 
 
　　看來這裡就是能夠進行升級的地方。 
　　曾經嘗試過把「借用」的道具交易出去來換取碎片，但發現沒有出售道具的選項，頓時成為富豪的美夢破滅了。 
 
　　還是出去村外探索一下，順道打倒野獸獲得碎片升級吧。 
　　還要去尋找食人怪摩恩斯坦呢。  

Web 1-1-3　啟程之章
[Web 1-1-3　啟程之章] by kk4769





　　＂終於要離開了嗎？趕快給我消失！＂ 
　　＂不要再讓我看到你第二遍！＂ 
　　搞不清楚為什麼要如此敵視我的衛兵二人組放行讓我從村落的大門離開。 
 
　　出現了（對話）的選項。 
 
　　＂啊？怎麼還不走？……等等……你剛剛說什麼了？想知道哪裡能夠找到食人怪摩恩斯坦？＂ 
　　衛兵看向了彼此。 
　　＂作為前往冥府的土產就告訴你吧。＂ 
　　＂一直向著那個方向走的話會看到一條河流，穿過河流之後就能進入它們的地盤，當你進入了它們的地盤它們很快就會自動上門找你了。＂ 
　　用長矛給予了一個方向。 
 
　　它們？ 
　　還以為食人怪摩恩斯坦是單獨的個體，看來是我搞錯了。 
　　希望能夠順利完成任務吧。 
 
　　裝備上黑水晶直劍及盾牌後，沿著衛兵指向的地方一直走了快三十分鐘的路程，穿過了一個樹林，沿途也打倒了幾隻野狼，總算看到了一條約十米寬的淺河，相信就是衛兵所指的那條河流。 
　　河流不算很深而水流也不算急促，是能夠穿過的程度。 
 
　　很好，安全。 
　　確認好另一頭沒有敵人後卸下了身上的裝備準備橫渡過去。 
　　不過，很冷！ 
　　剛把腳伸進水裡卻因刺骨的冷意而縮回。 
　　不過很快又被水裡的倒映吸引了注意力。 
　　把左手放在臉頰上。 
　　水裡的倒映著跟一樣的動作。 
 
　　這……是我嗎？ 
　　黑髮黑眼，一個陌生的面孔。 
　　算不上是俊俏但絕對不算是醜陋，大概二十歲成年人的臉。 
　　完全沒有絲毫感覺或印象的臉。 
 
　　紅色被沖淡的液體流過了。 
 
　　——————！？ 
　　一個被撕開的人類殘骸從河流上飄過了。 
 
　　這…這是……！？ 
　　是食人怪摩恩斯坦做的嗎？ 
　　似乎是被某種怪物襲擊硬生生把身體撕開。 
　　像早已習慣一樣能夠保持住冷靜。 
 
　　在河流對面大概幾十米遠的距離，有幾個正在跟一頭三米高的墨綠色外皮人型怪物作戰的盔甲戰士。 
 
　　應該繼續保持距離從對面觀戰嗎？ 
　　畢竟沒必要為救不認識的人而搭上自己的生命。 
 
　　雖然他們想渡河過來但身上的厚重盔甲無法讓他們順利在河流中移動，一邊抵擋著怪物的攻擊一邊往水邊後退。 
 
　　而怪物的生命值……大概還剩下一半。 
　　應該再等一下讓他們繼續削減怪物的生命值嗎？ 
　　不過現在還有人數上的優勢…… 
　　作出了決定迅速橫渡過去。 
 
　　一開始與怪物作戰的人數已經由八人被削減至四人，雖然已經裝備上精良的盔甲但他們仍然受到了各自不同程度的傷，甚至有人連盔甲都被利爪所破壞了。 
　　連八個人都難以打倒的怪物當初我竟然會打算自己一個人前來挑戰。 
　　為自己的愚蠢苦笑。 
 
　　＂初級治癒。＂ 
　　為他們四人施放了魔法治癒了他們的傷勢。 
 
　　＂嗚嗄啊啊啊啊—————！！＂ 
　　怪物不滿的憤怒地大叫，巨大的身軀散發著壓迫感。 
　　墨綠色的乾燥外皮以及伸出嘴外沾滿鮮血的大量尖牙，雖然不確定它是否就是食人怪摩恩斯坦，但從它的外觀上能夠肯定它也是一個不折不扣的食人怪。 
 
　　巨爪向手持錘矛的盔甲戰士揮下，但立即被另一名雙手持劍的戰士上前擋住，以極高超的技巧用劍身把怪物的攻擊格開，頓時令它失去了平衡倒在地上。 
　　他沒有放棄這個機會，迅速跳上怪物的身上並向它的腦袋刺下去。不知道是劍本身已經到達了極限還是怪物的頭骨太過堅硬，反而是劍本身斷掉了。 
　　外皮及頭骨過於堅硬而無法刺中要害，只能勉強造成一點點的傷害。 
 
　　怪物很快就從倒下的姿勢爬起來，戰士亦從它的後背跳下，拾起了死去同伴的劍。 
 
　　＂受死吧怪物！＂ 
　　在怪物的注意力落在攻擊它那名戰士身上時，另一名戰士從它後背偷襲，使用散發出藍綠色微光的劍砍去，在怪物堅韌的外皮上劃出了一道深長的傷痕流出了鮮血。 
　　像被消耗了一樣劍身的微光消失了。 
　　類似是利用某種魔法增強了劍的攻擊力。 
 
　　＂火焰之矢！＂ 
　　早已後退至遠處身穿較為輕型盔甲的戰士利用錘矛作為媒介增幅了魔法的傷害，狠狠打中了怪物的正臉。 
 
　　只不過此舉只令怪物更加暴走。 
 
　　＂看看這邊！遲鈍又醜陋的怪物！＂ 
　　最後一個手持大盾的戰士用劍敲擊盾牌，發出了響聲挑釁著怪物。 
　　當然怪物沒有辜負他的期望，立即就向他作出強攻。 
　　雖然勉強地把怪物的強攻擋了下來，但整個人都被威力擊退了數米，其他成員亦趁機偷襲了怪物的後背。 
　　流水般的合作攻擊。 
 
　　一個以速度在戰場上不斷游走攻擊擾亂視線；另一個在戰場外使用傷害不少的魔法攻擊及各種輔助魔法；一個窺伺著機會利用帶有魔法攻擊的劍從後背偷襲；最後一個則以巨盾挑釁怪物的注意力及為隊友擋住不能被格開的攻擊。 
 
　　四人以完美的團隊合作持續拉鋸不斷消耗怪物的生命值，這不是根本沒有插手的餘地嗎？ 
　　那為什麼會出現那種傷亡？ 
 
　　仍然待在戰場外觀察著，似乎沒有協助的必要。 
 
　　＂這是最後的攻擊了！＂ 
　　雙手戰士把怪物的頭砍下了。 
 
　　超過半噸的無首身軀狠狠摔落在地上，其巨重連地面都搖晃了一下。 
　　從怪物出現了有別於以往，黑色的微亮粉塵分成了五等份進入了那四名戰士以及我的身體內。 
 
　　＂果然還是太過著急了……先拿同伴的靈魂回去升級吧。＂ 
　　戰士們解除了戰鬥的狀態，圍在一起討論著什麼。 
 
　　當我走近的時候，出現了（對話）的選項。 
 
　　＂你是什麼人？＂ 
　　拿著大盾的戰士似乎不太友善。 
 
　　出現了（怪物）的選項。 
 
　　＂啊，你說那個嗎？那個是食人怪摩恩斯坦。＂ 
　　這次換拿著錘矛的戰士回答。 
 
　　果然是食人怪摩恩斯坦嗎？ 
　　太走運了，不用跟它戰鬥就能獲得素材。 
 
　　正當我想走近怪物的屍體時，雙手持劍的戰士把劍架在我的脖子上。 
 
　　＂會出現在這種地方……你到底是什麼人？＂ 
　　是一把沉穩的女聲。 
 
　　出現了（素材）及（求饒）的選項。 
 
　　＂想要「食人怪摩恩斯坦的心臟」？目的是？＂ 
　　出現了（蒂妮亞）及（撒謊）的選項。 
 
　　＂原來是卡莉小姐的藥所需要的配方……＂ 
　　她把架在我脖子上的劍收回腰間，走近了屍體用腳把倒臥的屍體踢翻，從腰間掏出了一把匕首開始了素材採集的工作。 
　　但也只是數秒鐘的事。 
 
　　＂拿去吧。＂ 
　　沾滿鮮血的手把心臟丟了過來。 
 
　　（獲得了「食人怪摩恩斯坦的心臟」！） 
　　慌忙的在半空的狀態把心臟收納進道具庫內。 
 
　　＂卡莉小姐的藥就拜託你了，願初始火焰與你同在。＂ 
　　＂願初始火焰與你同在。＂ 
　　另外三名戰士也獻上了祝福。 
 
　　……這句說話怎麼感覺有點耳熟？ 
　　這算是完成了任務吧？稍後有點意料不到的輕鬆。 
　　現在只要把心臟交給…… 
 
 
 
 
 
　　一個巨影瞬間把我籠罩起來。 
　　一個龐然大物瞬間出現在我的側邊。 
 
　　巨大的恐懼壓迫感直壓下來。 
 
 
 
　　什……什麼……？ 
　　這…這到底是？ 
 
　　額角流下了數滴冷汗。 
　　一步也動不了，連一根手指都動不了。 
　　巨大的壓力擠壓著快要連呼吸也做不到。 
　　身體也理所當然地顫抖著。 
 
　　＂咿啊啊————！！＂ 
 
　　雙手持劍的女性戰士發出了淒厲的慘叫聲。 
　　其他的戰士也同樣發出慘叫聲，與肉塊撕開及咀嚼吞噬食物的聲音形成交響樂。 
 
　　一個東西滾落在我的腳邊。 
 
　　是一個褐色短髮的女性頭顱。 
　　是一副淒厲的痛苦表情。 
 
　　＂……嗯……你……＂ 
　　一把沙啞的聲音。 
 
　　巨大的身影蹲了下來。 
 
　　＂……你……似乎不是他們那邊的人……＂ 
　　慢條斯理的語氣。 
 
　　出現了（對話）、（攻擊）、（求饒）三個選項。 
　　吞下了口水，選擇了（對話）的選項。 
 
　　＂……不害怕我嗎……勇敢的人類族……＂ 
　　我明明害怕得要死呢。 
 
　　＂哈哈……安心吧……我不會吃你的。＂ 
　　從語氣中沒有感覺到絲毫的敵意。 
　　豪邁的大笑聲稍為令我的緊張得到緩和。 
 
　　側目過去一窺這巨大身影的主人，是一個超過六米，跟食人怪摩恩斯坦很相似的巨大版本，只是暗紅色的外皮稍為不同。 
　　在後面戰士的位置也有至少六隻食人怪摩恩斯坦在，吞噬著地上人類的屍體。 
 
　　繼續出現了（對話）的選項。 
 
　　＂嗯……你說我嗎？我的名字是克洛托，如你所見，我是一名魔族。＂ 
 
　　勉強才忍住了不斷顫抖的身體。 
 
　　＂……他們是與初始火焰訂下誓約的聖徒……只不過稍為走歪了踏上了一條邪道。＂ 
　　＂……那麼你……是村落裡的人嗎？＂ 
 
　　出現了（解釋）及（說謊）的選項。 
 
　　＂……原來如此……那你……有發現村落裡有什麼奇怪的地方嗎？＂ 
　　＂……比如說……有發現隱藏的神殿之類的嗎……？ 
 
　　（承認）及（否認）的選項。 
 
　　＂嗯姆……地下的神殿……巨大的石碑碎片……被鎖上的大門……阿帕忒……！＂ 
　　克洛托突然從蹲下的姿勢站起來，深深嘆了一口白煙。 
 
　　＂……如果可以的話……當你再次去神殿的時候，能夠召喚我的靈魂嗎？＂ 
 
　　（是否與克洛托定下靈魂的契約？） 
　　（同意）或（拒絕）？ 
 
　　＂……靈魂的契約是遠古魔族的魔法……但由於並不是什麼複雜的魔法……是人類族也能使用的魔法……只要彼此的靈魂顏色不相同就能訂下契約……＂ 
　　＂……安心吧人類族……這是能夠隨時單方面取消的契約……而且當召喚契約者時是需要另一方同意才能召喚的……當然只能跟一位對象訂下契約的……＂ 
 
　　似乎並不是對我有害的契約，而且能夠隨時取消…… 
　　能相信嗎？ 
　　不過我認為它沒必要欺騙我…… 
　　拒絕會立即被吃掉嗎？ 
 
 
 
　　（已經與克洛托訂下了靈魂的契約。） 
　　（獲得了稱號「魔族之友」！） 
　　（受靈魂的契約所影響，獲得了克洛托的能力值加成！） 
 
　　湧出了一股無形的力量。 
 
　　＂……謝謝你……人類族……＂ 
　　克洛托再次蹲下低頭向我道謝，憑空拿出了一枝花。 
 
　　＂這是……我給你的謝禮……請收下吧……＂ 
　　是一朵冰藍色的玫瑰花。 
 
　　（獲得了「冰藍色的玫瑰花」！） 
 
　　出現了（對話）的選項。 
 
　　＂……你說玫瑰花是從哪裡拿出來的？這是我們魔族獨有的魔法技能……弱弱的人類族是無法使用的……＂ 
　　＂我會在這裡等待你召喚的……＂ 
　　說完就把腳盤起來坐在地上。 
 
　　再沒有新的對話。 
 
（冰藍色的玫瑰花——極為罕有的花，暫時世界上只有愛好鮮花的魔族克洛托才能種植出來，是魔族之王最為喜歡的鮮花，花語是和平。） 
 
　　看著地上的屍體殘骸感覺不到半點和平。 
 
　　啊、天亮了。  

Web 1-1-4　啟程之章
[Web 1-1-4　啟程之章] by kk4769





　　＂等等！為什麼不讓我進去？＂ 
　　背著一個載滿東西接近人等高的大背包幾乎整個背影都擋住的人被攔在村落的大門前。 
 
　　當然少不了慣例的衛兵的嘲弄。 
 
　　仔細一看，一個迷你的龍捲風氣流承托住巨大背包的底部，並不是這個人背著背包而是這股龍捲風氣流把背包舉起來。 
　　真是聰明的做法，沒想過可以把魔法應用在這種場合上。 
 
　　＂這到底是怎麼一回事……＂ 
　　巨大的背包轉了半圈，是一個長著細眼架著小眼鏡，左右分界的金髮瘦削男人低頭喃喃自語。 
　　三十幾歲長著一副反派奸角的臉轉向了我這邊。 
　 
　　＂你是這裡的村民嗎？知道他們不讓我進去的原因嗎？＂ 
 
　　（說謊）及（否認）的選項。 
 
　　＂雖然無法進入村落裡進行交易買賣，不過現在總算遇到了第一個客人。我的名字叫海特，是一名來自里比絲安德的商人。＂ 
　　把背包放到地上以很誇張的姿勢打招呼。 
　　經過特別設計的背包像花開一樣打開，化成了放滿貨物的地攤。 
　　貨品類別主要都是一些怪物的素材例如一個早已風乾的謎之怪物心臟及一些恢復藥水，還有一個殘舊的音樂盒。 
 
（殘舊的音樂盒——由於太過遠久只能勉強看到音樂盒上刻上了「致親愛的艾拉菈」、「抱歉」及「歐塞拜亞」。雖然殘舊但仍然能夠轉動發出令人平靜的音樂。） 
 
　　風乾的謎之怪物心臟就饒了我吧。 
　　道具庫還有一個新鮮的心臟。 
 
　　出現了（對話）及（交易）的選項。 
 
　　＂其實我不止是一個普通的商人，還是一個情報商人。＂ 
　　＂整個科烏斯沒有我收集不到的情報！＂ 
　　明顯誇大了其詞。 
 
　　新增了（交易情報）的選項。 
 
　　（科烏斯王城政變的情報）、 
　　（里比絲安德的詛咒者洞窟的情報）、 
　　（正在趕途的聖騎士的情報）。 
 
　　＂你並沒有足夠的靈魂碎片呢。很抱歉，我還不能告訴你任何情報。＂ 
　　不管選擇哪一個情報選項都重覆著同樣的對話。 
　　那就試試用交易的選項吧。 
　　雖然他早已經沒有擺賣的貨品。 
　　除了那顆風乾的心臟。 
 
　　跳出了道具庫的選項，除了「冰藍色的玫瑰花」及「食人怪摩恩斯坦的心臟」外，所有用非法……所有用「借來」的途徑獲得的道具都被打上了一個紅色的交叉標示無法交易的狀態。 
 
　　＂嗯？食人怪摩恩斯坦的心臟？不知道有什麼用的素材……＂ 
 
　　（出售價格為２０靈魂碎片。） 
　　（是否交易「是」或「否」？） 
 
　　不算是可觀的價格，不過證實了存在出售道具的行為。 
　　前提是用正常的途徑獲得。 
 
　　＂啊……啊啊……這……這是……＂ 
　　＂冰冰冰……冰……「冰藍色的玫瑰花」……？＂ 
　　突然樣子變得扭曲起來。 
 
　　＂我願意用五萬不、十萬不、三十萬靈魂碎片跟你交換！不夠的話用我所有的東西跟你交換也可以！＂ 
　　瞬間膨脹的慾望具體化，抱住了我的腳，細長的眼睛死死的睜大到連紅筋都看得一清二楚。 
 
　　（出售價格為３００，０００靈魂碎片。） 
　　（是否交易「是」或「否」？） 
 
 
　　＂啊…啊啊……咳咳——！抱歉了，這是我的失態。身為將來要成為科烏斯聯合大公國的第一商人的我竟然會企圖進行虛假的交易。＂ 
　　＂待我收集足夠的靈魂碎片後請你務必將「冰藍色的玫瑰花」賣給我。＂ 
　　深深地低下了頭。 
 
　　再沒有新的對話。 
　　到最後總算展示出商人該有的模樣。 
 
 
 
　　＂啊？是你？不會吧？真的活著回來了？＂ 
　　＂不……不過你也不能進來！＂ 
　　衛兵忍不住露出錯愕的表情。 
 
　　出現了（蒂妮亞）及（撒謊）的選項。 
 
　　＂原…原來是為了卡莉小姐的藥所需要的配方才去找食人怪摩恩斯坦。那個，真是十分抱歉了，請你進來吧。＂ 
　　俐落地把大門打開了。 
 
　　＂願初始火焰與你同在。＂ 
 
 
 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 
　　街上空無一人。 
　　房屋大門深深鎖上，就連所有店舖都沒有營業。 
 
　　＂啊！你回來了。有拿到「食人怪摩恩斯坦的心臟」嗎？＂ 
　　一臉疲態的蒂妮亞伏在店舖的櫃檯上稍作休息，聽到掛在門上的鈴鐺響起來立即醒了過來。 
 
　　（是否交出道具「食人怪摩恩斯坦的心臟」？） 
　　（「是」或「否」？） 
 
　　＂這就是食人怪摩恩斯坦的心臟嗎？還是第一次看到。＂ 
　　＂謝謝你大哥哥。最後還有一個請求，麻煩你走一趙去安蓮修女的教堂拿取她為我奶奶調配的特效藥。＂ 
　　接過心臟後就轉身進入房間開始進行藥物的調劑。 
 
　　還沒顯示完成任務。 
　　總之先去安蓮的教堂一遍吧。 
 
　　教堂的門並沒有鎖上，輕輕就能把它推開。 
 
　　空無一人。 
　　桌上有一瓶紫色的藥水。 
 
（安蓮特製的特效藥——安蓮為蒂妮亞的奶奶緊急調配的藥水，使用了晚上才會開花的拉恩花，雖然只能暫時緩和病症……） 
 
　　是這個了。 
　　不過安蓮去哪裡了？ 
 
　　桌上還有吃剩一半的麵包及熱湯。 
 
　　返回了蒂妮亞的藥店後把安蓮特製的特效藥交給了她。 
 
　　＂奶奶……快把藥喝下……！＂ 
　　蒂妮亞亦已經把食人怪摩恩斯坦的心臟做成藥水，跟安蓮特製的特效藥混合在一起餵給了她的奶奶。 
 
　　＂……啊啊……是蒂妮亞嗎？＂ 
　　不合常理的立即見效，蒼白的面色也逐漸恢復了。 
 
　　＂……奶奶……！＂ 
　　抱著了她奶奶哭起來了。 
 
　　（已完成「蒂妮亞的請求」的任務。） 
　　熟悉的激昂敲擊及銅管樂音效響起証明已經完成了任務。 
 
　　＂謝謝你大哥哥，麻煩請你將這個交給安蓮修女。＂ 
 
　　獲得了「蒂妮亞寫給安蓮的信」。 
 
（蒂妮亞寫給安蓮的信——致安蓮修女，一路以來謝謝你了，要好好地生活下去。蒂妮亞上。） 
 
　　要說是感謝信總感覺有點奇怪。 
 
　　蒂妮亞的任務完成了，接下來是否應該前往地下神殿完成克洛托的請求？ 
　　不過當時並沒有出現接受任務的選項。 
　　難道是類似隱藏任務之類的嗎？ 
 
 
　　當我踏出門後，一瞬間，世界靜止了。 
 
　　（本章所有分歧選項已經全部完成，結局不能被再逆轉。） 
　　只有（我明白了）一個選項。 
 
　　出現了一段意義不明的文字。 
　　沒有選項，只有強迫同意。 
　　我明白了。 
 
　　世界恢復了流動。 
　　但不是正常的流動而是開始了高速的流動。 
　　本來才正準備高掛天上的太陽迅速降下。 
　　黑夜再一次吞沒了大地。 
 
　　＂快看！是那個外地人！＂ 
　　＂找到他了！快殺了他！＂ 
　　遠處出現了幾個手拿火把穿著一身黑色長袍，戴上了一個刻上火焰中間帶有眼睛圖案的面具把臉遮起來了。 
　　那麼圖案在安蓮教堂裡的書本裡曾經出現過。 
 
　　其中一個敲打著鑼鼓召集著其他的同伴。 
 
　　到底發生了什麼事？這些人是？ 
　　拿著火把的人另一隻手拿起了腰間的武器朝著我迫近。 
 
　　＂去死吧！＂ 
　　向我揮來了火把。 
 
　　立即喚出了直劍擋下，但從另一邊的攻擊很快又來了。 
 
　　原諒我吧…… 
 
　　用力把壓下來的火把推回去，頓時令襲擊者失去了平衡，俐落地把他的頭砍下，吸收了從他屍體出現的大量白色微亮粉塵。 
　　隱藏在面具背後的是守在大門的其中一個衛兵。 
 
　　…難道這個村落裡的人都是這個邪教集團的人嗎？ 
 
　　更多邪教集團的敵人聚集過來。 
 
 
　　（請問是否召喚克洛托？） 
　　（「是」或「否」？） 
 
 
　　（正在使用靈魂的契約…………） 
　　（克洛托回應了你的靈魂…………） 
　　（正在召喚克洛托…………） 
 
　　地上出現了一個巨型的魔法陣。
　　黑色的微亮粉麈從四周聚集過來逐漸構成巨影。 
　　比一開始看到更為巨大，已經超過了十米。 
 
　　＂……謝謝你……勇敢的人類族……遵守承諾。＂ 
 
　　本來聚集過來的敵人立即後退。 
 
　　＂啊啊！是怪物啊！＂ 
　　＂那個外地人不知使用了什麼邪術召喚了怪物！＂ 
　　＂啊…芙蘭瑪大人……這就是你給我們的考驗嗎……？＂ 
 
　　＂————！！弱弱的人類族……不允許你提及那個名字！＂ 
　　克洛托雙手用力朝著地面砸下，巨大的力量令地面陷下出現了巨大的裂縫，整個地面像地震一樣搖晃。 
 
　　＂啊…啊啊！初始火焰啊……＂ 
　　彷彿接受了死亡一樣跪下祈禱。 
 
　　＂……出來吧，我的孩子們！＂ 
　　從克洛托身上開始分裂出食人怪摩恩斯坦一共十二隻，原本超過十米的身軀也縮小成原來的一半不到，只比三米高的食人怪摩恩斯坦稍後巨大一點。 
 
　　＂出發吧…勇敢的人類族。＂ 
　　摩恩斯坦們分散開並開始攻擊邪教集團，但力量的差距太過明顯跟單方面的屠殺沒分別，成為它們成長的食糧。 
 
　　在摩恩斯坦們的協助下一路前往地下神殿的路都沒有任何敵人阻撓，很快就來到了神殿入口的石製建築物。 
 
　　有一個人在。 
 
　　一個戴上黑色皮革製的三角尖形海盜帽及暗褐色的皮革長手套長靴，穿著一件黑色皮革製連嘴巴都遮起來的大衣緊扣上銀色發亮的鈕扣，銀髮及肩的男人雙手抱胸倚在石牆。 
 
　　＂……這味道…你是……＂ 
　　＂你果然還是來了啊，克洛托。＂ 
　　似乎是認識克洛托的人，但克洛托似乎一時間想不起他。 
 
　　＂是我啊是我啊，克洛托。＂ 
　　＂…你是赫耳墨斯？＂ 
　　＂沒錯啊克洛托，就是我。＂ 
　　＂這副模樣……為什麼…你要偽裝成弱弱的人類族？＂ 
　　＂這是工作，工作啊。就像你以前照料魔族領的花一樣。＂ 
　　＂嗯姆…身為穩健派的你……為什麼會在這裡？＂ 
　　＂哎呀克洛托你還是依舊死腦筋。＂ 
　　男人從倚著的石牆走出來。 
 
　　＂所以說保守派就是一群頑固的石頭，你這個模樣簡直跟布隆特斯一樣沒分別。＂ 
　　＂我們要復活芙蘭瑪大人，這樣說懂了嗎？＂ 
　　＂——————！！＂ 
　　不擅長隱藏感情的克洛托明顯感到動搖。 
 
　　＂如果復活芙蘭瑪大人的話，赫墨拉大人……不，魔族之王也會感到高興吧！畢竟芙蘭瑪大人是…＂ 
　　＂…魔王大人應該說過不能重燃初始火焰…要讓死去的人安息……＂ 
　　＂現在的魔王根本沒有統領魔族的能力！還是讓芙蘭瑪大人用她的火焰淨化這個世界…＂ 
　　＂我不允許你侮辱魔王大人！！＂ 
　　向著赫耳墨斯砸下了憤怒的鐵鎚。 
 
　　＂是因為是顆石頭所以變得難以溝通嗎？＂ 
　　單手就把攻擊接下。 
 
　　＂————！？＂ 
 
　　明顯體格上的差別，應該被砸成肉碎的事並沒有發生。 
 
　　＂克洛托啊克洛托…難道你連記憶都退化了嗎？忘記了你只是第四位階的魔族嗎？打算跟第三位階的我對抗？＂ 
　　＂…住口——！！＂ 
　　暴濤般的攻勢不斷砸在赫耳墨斯身上掀起了一陣煙塵。 
 
　　＂勇敢的人類族，趕快進去…阻止他們的儀式！＂ 
　　＂休想得逞！＂ 
　　赫耳墨斯從煙塵向克洛托揮出了一拳狠狠擊中了它的臉，巨大的身軀撞在村民的木製房屋上倒塌了。 
　　但在赫耳墨斯出拳的同時，克洛托抓住了他的手，一同埋進建築物的瓦礫之下。 
 
　　應該幫克洛托嗎？ 
 
　　猶豫不到幾秒之際，村落的大門發出了一聲沖天巨響。 
　　似乎是魔法的攻擊把木門擊飛，威力之大連餘波都波及都這邊。 
　　是摩恩斯坦們嗎？ 
　　它們連魔法都會使用嗎？ 
　　其中有兩隻摩恩斯坦來到了我的身邊似乎打算跟我一起進入地下神殿。 
 
　　好吧…那就進去吧。 
 
 
 
　　神殿空無一人。 
　　原本上鎖的鐵門打開了。 
　　穿過鐵門之後，是另一個空曠的地方。 
　　有一個放上火盆的巨型祭壇。 
 
　　＂啊咧…是你。＂ 
　　一把老人的聲音引起了我的注意。 
 
　　遠處的祭壇前有一個穿上黑色長袍的老人，手上正拿一把儀式用的漆黑匕首，架在了一個跪在地上的男人脖子上。 
　　在男人的左邊是一堆燒成焦炭的餘燼而右邊的是…… 
　　安蓮————！！ 
 
　　不知是否恐懼的驅使，跪在地上的安蓮正在哭泣。 
 
　　＂沒想到你竟然能夠來到這裡……作為協助治癒我的報酬，就用初始火焰淨化你的靈魂讓你能夠到達那個上古的極樂世界吧。＂ 
　　那個老人，就是蒂妮亞的奶奶卡莉。 
 
　　＂啊……初始火焰的主人芙蘭瑪大人，我現在將接受初始火焰的淨化，希望能讓我的靈魂到達上古的極樂世界，願初始火焰與你同在。＂ 
　　在男人作出了最後的禱告後，卡莉就用匕首劃過了男人的脖子，從傷口流出的鮮血不斷滴落在地面。 
 
　　＂願初始火焰與你同在。＂ 
　　說完匕首發出了紅色的光，地上的鮮血被點燃起來，開始燃燒男人的身軀。 
 
　　＂不要啊——！！塔古先生！＂ 
　　安蓮激動哭叫起來。 
 
　　從燃燒的火中出現了紅色的微亮粉麈飄到了祭壇上被火盆內的火苗吸收，更加興盛起來。 
 
　　從火盆的正上方向滴下了紅色的液體，剛好落在火盆內。 
 
 
 
　　＂啊啊？很在意這個嗎？＂ 
 
 
 
　　＂這個就是水晶的來源。＂ 
 
　　皺巴巴的皮膚露出了無比邪惡令人心寒的笑容。 
 
　　在火盆的上方，是一個被魔法拘束四肢，胸間貫穿了一把大劍的裸體少女，鮮血一點一點沿住劍身滴下。 
 
　　銀白色的鱗片像衣服一樣覆蓋在雪白的肌膚及尾巴上，雙腳有別於人類，是爬蟲類的爪。額角上長著一對蒼藍色的長角，但左角早已斷掉只剩下了不完整的斷面，背後的翅膀也早已千瘡百孔，不是屬於人類種族的生物。 
 
　　這就是武器店店主所提及過的亞人族嗎？ 
 
　　在祭壇的後方有一段往上的梯級，梯級的盡頭有兩個巨大人型魔像屹立著守護一顆巨蛋。 
 
　　＂吼啊啊————！！＂ 
　　不知為何摩恩斯坦們變得鼓譟起來。 
　　其中一隻撲向了卡莉。 
 
　　＂拜託不要打擾我們的儀式好嗎？＂ 
　　在摩恩斯坦跟卡莉之間出現了一道火牆把他們分隔開。 
　　火牆繼續擴大形成了一個巨形的火圈把我跟摩恩斯坦們包圍起來。 
 
　　是阿帕忒的聲音。 
 
　　一個女人的身影翻過了火圈。 
 
　　＂麻煩死了，淨是給我增添工作。我是阿帕忒，姑且算是一個神官。＂ 
　　＂啊，好像在哪裡見過你。不過很抱歉我的記憶力不是很好記不住人類族的臉。＂ 
　　＂那麼快點放馬過來吧，願初始火焰與你同在。＂ 
 
 
 
　　低沉的號角提示音響起，在空中出現了一行長長的生命值。 
　 
 
 
　　初始火焰的神官阿帕忒　　　　　　　　　　　等級：6８ 
 
 
 
　　＂讓火焰淨化你的靈魂。＂  

Web 1-1-5　啟程之章
[Web 1-1-5　啟程之章] by kk4769





　　一絲火焰在腳下出現了。 
　　本能地往後大退了一步。 
　　沖天的巨焰把我上一秒所站立的位置淹沒。 
 
　　她竟然能無詠唱使用了魔法？ 
 
　　毫無先兆地使用出魔法。 
　　如果稍後多猶豫一秒就會變成焦炭。 
 
　　在阿帕忒使用完魔法後短短兩秒鐘出現了一個硬直的狀態，兩隻摩恩斯坦瞄準住這個破綻撲了上去。 
 
　　兩邊的爪擊令阿帕忒受到了生命值十份之一的傷害。 
 
　　這次是她所在的地面出現了火花。 
　　以她為中心的地面出現了火焰旋渦並不斷迅速往外擴大。 
 
　　摩恩斯坦們被火焰吹飛旋渦外，受到了燒傷。 
 
　　相信如果受到攻擊的是我大概會立即化為屍體吧。 
　　只能將勝利的希望寄託於摩恩斯坦們身上了。 
 
　　＂初級治癒！＂ 
　　為燒傷的摩恩斯坦們恢復生命值。 
 
　　在戰場上只顯示了阿帕忒的生命值，到於摩恩斯坦們的生命值我只能從它們的傷勢大概推測。 
 
　　一道火焰之矢急速向我飛來。 
　　勉強用盾牌把它擋下，但仍然被爆發的熱風吹飛。 
　　在地上很難看地翻滾了數圈，似乎沒有受到太大的傷害。 
 
　　七道紅色的火球以扇形排列飄浮在阿帕忒的背後。 
　　自動攻擊模式的火球化為火焰之矢向摩恩斯坦們以及我這邊飛來。 
　　只要被命中一發身心絕對被淨化。 
　　淨化成餘燼。 
 
　　＂藤蔓操縱！＂ 
　　嘗試以藤蔓限制阿帕忒的行動。 
　　從阿帕忒兩邊的地面召喚出藤蔓捆綁住她左右兩手。 
　　摩恩斯坦們再次作出了單調的爪擊，成功再次消耗掉阿帕忒十份一的生命值。 
 
　　還剩下八成的生命值。 
 
　　再次使用了火焰旋渦把摩恩斯坦們擊退，藤蔓也被燒成灰燼。 
 
　　＂初級治癒！＂ 
 
　　這次火花出現在阿帕忒的右掌上擺出了刺劍的預備動作。 
 
　　——————！！
　　本能地架起了盾牌。 
 
　　極長的火焰刺劍從阿帕忒的右掌射出，貫穿了我的盾牌同時貫穿了我的右肩留下一個燒焦的空洞。 
　　極高溫的火焰瞬間令傷口止血。 
　　是一陣難以形容劇痛。 
 
　　不過她的攻擊還沒結束，以這火焰的刺劍作出了一個超廣範圍的橫掃攻擊。 
 
　　再次以難看的翻滾動作勉強避開了。 
 
　　＂初…初級治癒！＂ 
　　首先治癒了自己的傷勢。 
 
　　每當我使用初級治癒，阿帕忒的攻擊目標都會轉向我。 
　　連續的火焰之矢急速向我飛來。 
　　同樣是難看的翻滾動作。 
 
　　（「翻滾迴避」達到指定熟練度！） 
　　（獲得技能「翻滾迴避　Ｉ」！） 
 
　　翻滾的動作不再難看。 
 
　　＂泥沙偶！＂ 
　　第一次使用的魔法，召喚出一個由沙所構成的魔像。 
 
　　立即被阿帕忒的火焰之矢擊成粉末。 
　　不過成功吸引了她的注意力，摩恩斯坦們再次作出了攻擊。 
 
　　雖然阿帕忒每種攻擊都十分致命，但十分單調，現在大概記住了她的攻擊模式。 
　　在空檔期間使用了魔力藥水，使用完魔法的疲倦感消失了。 
　　繼續重覆機械般的動作，引誘阿帕忒使用硬直時間較大的攻擊然後讓摩恩斯坦們攻擊，一直順利消耗到她一半的生命值。 
 
　　但是出現了異樣。 
 
　　受到攻擊的阿帕忒跪下來了。 
　　空氣的溫度開始上升。 
 
　　即使持續戰鬥也從未流下一滴汗的我，此時我流下了冷汗。 
 
　　＂喔……人類族你真的激怒我了。＂ 
　　原本的女聲也出現了變異。 
　　人類姿態的模樣開始瓦解，肉塊膨脹起來連衣服都被撐破。 
 
　　肥大的軀體染成了黑色，下半身逐漸化成黑鱗的長尾而上半身的肉塊同時長出了兩對手臂，深紅的長髮把醜陋的臉龐遮起來。 
　　一頭有三對手臂的半人半蛇狀醜陋怪物在此誕生了。 
 
　　＂啊啊——！！我要在此降下天罰————！！＂ 
　　憤怒的怪物咆哮震盪著大氣，雙手止不住顫抖。 
 
 
 
　　第三位階魔族　欺騙的阿帕忒　　　　　　　　　等級：6８ 
 
 
 
　　連名字前面的稱號都改變了。 
 
　　新出現的兩對手臂同時旋展了火焰之矢。 
　　雖然威力及速度沒有上升但同時使用魔法的次數增加了。 
　　但同樣使用完魔法後的硬直秒數擴大了。 
 
　　是個好機會。 
 
　　＂藤蔓操縱！＂ 
　　貫注了更多的魔力施放出更巨大的藤蔓捆綁住阿帕忒的上半身。 
 
　　本以為是個好機會，但阿帕忒能夠使用自己的尾巴作出了新的橫掃攻擊，狠狠把摩恩斯坦們擊飛。 
　　其中一隻摩恩斯坦被擊中後倒地。 
　　沒有再起來。 
 
　　＂初級治癒！！＂ 
 
　　（指定目標已經死亡！） 
　　在摩恩斯坦身上沒有出現黑色的靈魂碎片。 
 
　　不好了，再這樣下去…… 
 
　　阿帕忒忽然高舉起三對手，一個火苗憑空出現了。 
　　不到幾秒鐘，火苗膨脹成直徑超過十米的巨大火球。 
 
　　擋不住！？ 
 
　　＂沙壁！＂ 
　　＂木護盾！＂ 
　　同時施展了兩個防禦系的魔法。 
 
　　五米高的沙壁呈弧形出現在我的前面，而大量巨大的藤蔓把我包裹起來形成一個球狀的護盾。 
 
　　火球落下。 
　　一瞬間整個戰場被火光所淹沒。 
　　巨響快要把耳膜震破，高溫襲來。 
　　吵耳的耳鳴聲令我聽不到任何聲音。 
 
　　火焰令防禦的魔法化為灰燼，高溫亦令盾牌及盔甲出現熔化。 
 
　　雖然受到了傷害，但我仍然活著。 
　　不過兩隻摩恩斯坦的身影已經消失了。 
　　只剩下餘燼。 
 
　　阿帕忒似乎耗盡了體力一樣垂下了頭，動作也停下了來。 
 
　　是個好機會！ 
 
　　朝著阿帕忒衝刺過去，雙手拿著的武器早已丟走，為的只是讓衝刺的速度提升。 
　　同時喝下初階生命及魔力藥水，喚出了雙手裝備的水晶巨棒。 
　　乘著衝刺的作用力揮下了水晶巨棒，不偏不倚命中了阿帕忒垂下的頭。 
　　雖然發出了響亮的命中聲音，但她仍然紋風不動。 
　　實際上只傷害到她不到二十份之一的生命值。 
 
　　繼續擺舞身體揮出另一記水晶巨棒的重擊。 
　　同樣的傷害值。 
 
　　還剩下不到四成的生命值…… 
 
　　即使不斷喘氣仍然拚命地繼續揮動沉重的水晶巨棒，但體力到了極限。 
 
　　清空的體力值閃爍紅色警示著。 
　　立即使用了體力藥丸加快體力值的恢復。 
 
　　此時垂著頭的阿帕忒身體出然了細微的火光。 
 
　　察覺到可能是某種攻擊的我已經立即後退迴避，但由於耗盡了體力值的原因令我無法迅速行動，心跳快得像快要爆炸一樣，只能用老人般的速度逃跑。 
 
　　阿帕忒引爆了火焰，火光瞬間把我淹沒。 
　　世界瞬間化為白色。 
　　無盡的灼傷感煎熬著我的身體。 
　　此時，我能感受到身體逐漸化為餘燼。 
　　一點一點地消耗。 
　　生命也一點點被消耗。 
　　最後化為了灰燼。 
　　在這白色的世界隨風飄散。 
 
 
 
 
 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 
 
 
　　＂芙蘭瑪女士，芙蘭瑪女士。＂ 
　　＂怎麼了？安科阿勒。＂ 
　　＂你確定真的要跟古龍們宣戰嗎？＂ 
 
　　一片模糊而斷續的影像。 
 
　　寂靜的黑夜，除了月光外沒有一絲的光芒。 
　　這是一個一望無際的廣闊沙漠上，數以千計披上淺灰色斗篷赤腳的人在沙漠中橫渡，而帶領著前進的兩個人在對話。 
　　雖然無法看清斗篷人的身影，但能夠隱約看到他們的肌膚是灰黑色，身體及四肢也比正常人更加修長。 
 
　　＂呵呵……你害怕了嗎？安科阿勒。＂ 
　　＂可是…芙蘭瑪女士，果然單憑我們要挑戰古龍們還是…＂ 
　　＂安科阿勒，看著吧。＂ 
　　被稱為芙蘭瑪女士的人把隱藏在斗篷下的粗製木杖高舉，有一撮微弱的火苗在木杖的頂端。 
 
　　雖然微弱，但十分溫暖。 
 
　　＂…啊啊……是初始火焰……＂ 
　　人們開始跪拜於木杖上的火焰之下。 
 
　　＂安科阿勒，我將要用初始火焰照亮整個世界的靈魂。＂ 
　　＂…芙蘭瑪女士……" 
　　男人抱著敬畏的情感垂下頭來。 
 
　　＂快看！是古龍！＂ 
　　＂是古龍希拉！！＂ 
 
　　一頭超過百米級別的銀白巨龍在黑夜中高速飛來，身後跟隨著幾頭同樣級別的巨龍，只是彼此的鱗片顏色不同。 
 
　　＂哼哼…原來是下賤的垃圾們。＂ 
　　停留在半空的白龍噴出了嘲笑的白煙。 
 
　　只是單單一個嘆息，單單一句說語就令不少人顫抖，甚至有人已經雙腳軟倒坐落或跪落在地上。 
 
　　＂大家不必害怕！＂ 
　　木杖上的火苗發出刺眼的火光。 
　　雖然只是微弱的火苗卻把整個黑夜照亮起來，猶如白天。 
 
　　＂雖然只是無聊的遊戲，但也可以讓我好好消遣一下嘛。＂ 
　　白龍張開了巨口發出了一個光球。 
 
　　光球的亮度同樣耀眼甚至超越了火光。 
　　兩股光芒互相碰撞，互相抵銷對方。 
　 
　　連整個世界都化成白茫茫一片。 
 
 
 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 
　　我睜開了眼睛，在地上醒來了。 
 
　　我明明應該已經…… 
 
　　確認雙手，身體，甚且盔甲也是完整無缺。 
 
　　＂嗯姆？＂ 
　　兩隻摩恩斯坦從左右兩邊伸出頭來，用帶著疑惑的身體語言看著我。 
 
　　雖然它的外貌嚇人，但卻令我感到平靜。 
　　這裡就是天國了嗎？ 
 
　　是有點陰暗的石製天花板。 
 
　　（受到了「輪迴的靈魂」的影響，即使尋回自己的靈魂仍然會有一部份的靈魂永久消失。） 
 
　　即使在躺著的姿態仍然跳出提示。 
　　輪迴的靈魂？ 
 
　　站起來環顧了四周，是地下神殿。 
　　我還活著。 
 
 
姓名：布蘭克　　　等級：１　　升級需要碎片：１００ 
生命值：（＋７２）１１６／３６＋８０ 
魔力值：（＋１８）４２／２２＋２０ 
體力值：（＋４３）３８／１８＋２０ 
力量：（＋３６）８　　敏捷：（＋１８）８ 
體力：（＋４４）８　　魔力：（＋１２）８ 
物理攻擊：（＋３６）８ 
魔法攻擊：（＋１２）８ 
物理防禦：（＋２２）８＋７５ 
魔法防禦：（＋２２）８＋８０ 
迴避率：（＋４.５％）２％ 
 
特殊效果———— 
輪迴的靈魂　　死亡次數：１ 
降低受到的１０％物理傷害及３０％魔法傷害 
降低魔法影響（中） 
體力值恢復上昇（小） 
生命值恢復上昇（小） 
 
靈魂的契約——克洛托 
力量增加３６點 
敏捷增加１８點 
體力增加４４點 
魔力增加１２點 
 
 
　　似乎沒有對狀態欄有任何負面的影響。 
 
　　看向了打開的鐵門。 
 
　　沒辦法了。 
 
　　再一次踏進鐵門。  

Web 1-1-6　啟程之章
[Web 1-1-6　啟程之章 ] by kk4769





　　＂啊咧…是你。＂ 
　　是卡莉。 
　　重覆著一樣的對話。 
　　時間就像倒流了一樣。 
 
　　＂藤蔓操縱！＂ 
　　首先把握住儀式匕首的右手控制住。 
　　沒有讓她繼續進行儀式機會，繼續召喚出巨大的藤蔓把她身軀綁起限制住她的行動，骨頭發出了吱喀吱喀快被壓碎的悲鳴。 
 
　　＂拜託不要打擾我們的儀式好嗎？＂ 
　　也是一把熟悉的聲音及對白。 
　　兩道火焰之矢迅速飛來，一道直直朝著我飛來，而另一道則打在捆綁卡莉的藤蔓上令藤蔓燃燒起來，最終藤蔓成化了灰燼。 
　　但火焰並沒有傷及卡莉的身體。 
 
　　地上出現的火圈再次把我跟摩恩斯坦們包圍起來。 
 
　　＂讓火焰淨化你的靈魂。＂ 
　　戰鬥的鑼鼓被打響。 
　　同樣單調卻致命的攻擊。 
　　身體很自然作出了與大腦不同調的迴避動作，這是至少經歷過數百次才能作出的迴避反應，相較第一次的時候簡單判若兩人。 
　　這是在第一次死亡之前不曾做到的動作。 
　　雖然身體上沒有什麼特別的變化，但在經歷過死亡之後身體明顯比以前更加靈活，也能更加預先讀懂阿帕忒的攻擊。 
 
　　＂初級治癒！＂ 
　　即使在生命值全滿的情況下仍然使用了治癒魔法，目的只是令阿帕忒將攻擊目標轉向我。 
　　現在摩恩斯坦們彷彿能讀懂我內心能夠照著我的想法向阿帕忒作出攻擊，亦能協助我作出牽制的行為，在危險的同時也會遵從我的指令後退。 
 
　　幾近完美的合作不斷消耗阿帕忒的生命值，很快，再次迎來了阿帕忒的變異，再度化身成醜陋的半人蛇怪物。 
 
　　無數的火焰之矢如同下雨般落下，幾乎整個祭祀場都化為了火海。 
　　但這並沒有令阿帕忒密集的攻擊停下。 
　　火焰之矢、揮舞火焰的長劍亦能化為火焰的長矛刺擊、從地面突然襲擊的火焰旋渦等等數不清變化的攻擊如暴雨般襲來。 
　　高溫的火焰攻擊即使面對擁有很高魔法抗性的防具以及其特殊效果「降低魔法影響（中）」及「降低受到３０％魔法傷害」仍然能夠熔解我的防具。 
　　盾牌根本無法承受阿帕忒的魔法。 
　　只能依賴「翻滾迴避」來避開阿帕忒的攻擊。 
 
　　＂啊啊————————！！！＂ 
　　在阿帕忒的生命值剩下不到五份之一的時候，她進而變得更加狂暴，打算徹底燃燒自己剩下的生命。 
　　攻擊的密度提升而硬直的時間降低，尾巴的大範圍橫掃攻擊同時加上大量自動攻擊的火焰之矢。 
　　只能像耍雜技一樣不斷翻滾迴避。 
 
　　（「翻滾迴避」Ｉ達到指定熟練度！） 
　　（獲得技能「翻滾迴避　ＩＩ」！） 
 
　　就在此時，我出現了失誤。 
 
　　阿帕忒把尾巴捲起，一度以為是防禦姿勢的我夥同摩恩斯坦們同時攻擊，但實際上是利用尾巴尖端作出刺擊的蓄力攻擊。 
　　尾巴貫穿了其中一隻摩恩斯坦的身體後立即就作出一記橫掃攻擊狠狠把我擊飛，將我及摩恩斯坦掃離戰場。 
 
　　飛離十多米的距離不知在地上及半空中打轉了多少個圈，金屬的盔甲在地上磨擦碰撞掀起了火花，盔甲在被擊中位置上深深陷下，頭盔也在擊飛的同時脫落。 
　　一陣劇痛出現在下半身，左腳往奇怪的方向折去。 
　　身體像灌鉛一樣沉重，就連一根手指頭也無法移動。 
 
　　＂初…初級……咳咳……＂ 
　　停留在喉腔的鮮血吐出，總算令呼吸恢復了順暢，但仍然無法詠唱出治癒魔法。 
　　一根手指頭也無法移動，無法使用已經喚出的生命藥水只能任由半空喚出後灑落在身上及地上。 
　　身體開始冰冷起來。 
　　意識也逐漸遠去。 
 
　　難道我又也再一次死亡嗎？ 
 
 
 
　　（靈魂已被淨化！） 
　　跟完成任務所發出的祝福音效很類似。 
　　大量的黑色靈魂碎片從阿帕忒的方向飄來。 
 
　　阿帕忒的生命值消失了。 
　　把我們包圍住的火圈也熄滅了。 
 
　　＂…初…初級治…癒……＂ 
　　多虧了「生命值恢復上昇（小）」的特殊效果總算勉強有了能夠詠唱魔法的力氣。 
 
　　不知在地上躺了多長的時間。 
　　三分鐘？五分鐘？ 
　　在最後的瞬間，是摩恩斯坦把阿帕忒打倒了。 
　　而摩恩斯坦正站在阿帕忒的屍體旁邊等著我。 
 
　　我把凹陷的上半身盔甲脫下隨手丟棄在地上，只穿著作為魔力水晶盔甲套裝附贈的黑色皮革及布料拚接的上衣，有一顆橙紅色的光球飄浮在阿帕忒的屍體上。 
 
　　這個是… 
 
　　有一股莫名的熟悉感。 
　　我能夠肯定我曾經見過這個東西。 
 
　　伸手去觸碰這個停留在半空的橙紅色光球。 
 
　　（已取回輪迴的靈魂！） 
　　（雖然已經失去大部份的靈魂，但如果能夠取回部份消失的靈魂也能對逐漸消散的靈魂起到一點點的幫助吧……） 
　　光球破裂成耀眼的光芒把我包圍起來。 
　　一股暖流流入了我的身體內。 
　　身體沒有特別的變化。 
 
　　＂啊啊！阿帕忒大人…！＂ 
　　卡莉軟倒在地上。 
 
　　＂可惡的惡魔！＂ 
　　被稱為塔古的男人拿起了卡莉手中的祭祀匕首衝過來。 
　　但立即被摩恩斯坦的巨爪抓起。 
　　＂放開我！你這個怪物！＂ 
　　＂啊啊！不要啊！！我…我還要前往上古的極樂世界…＂ 
　　儘管怎樣掙紮也無法掙脫開，慢慢被送往血盆大口內。 
　　塔古就在悲鳴的叫聲下消失。 
 
　　＂啊……初始火焰啊……＂ 
　　無力顫抖的老人只能跪拜在地上祈求奇蹟發生。 
　　＂…………＂ 
　　垂下頭的安蓮仍然是保持哭泣的狀態跪坐在地上。 
　　而摩恩斯坦已經來到了祭壇的火盆前等待著我。 
 
　　（繼承火焰）及（熄滅火焰）兩個選項。 
 
　　拘束住亞人少女的魔法力量來源似乎是來自火盆上燃燒的火苗，只要火苗仍在，拘束亞人少女的魔法就不會解除。 
　　所以他們就利用人類的靈魂作為燃料令火苗長存。 
 
　　熄滅火焰。 
　　火苗漸漸暗淡消逝而去。 
　　黑暗慢慢降臨在祭祀場上。 
　　溫暖亦緩緩逝去。 
　　可能總有一天，新的火苗會再次出現。 
 
 
 
　　＂布蘭克先生…謝謝你。＂ 
　　＂布蘭克先生啊…你還聽得見到我聲音嗎？＂ 
 
 
 
　　在黑暗之中出現了一撮新的微光。 
　　這撮溫暖的微光是來自亞人少女的身體。 
　　拘束四肢的魔法鎖鏈化為粉麈消失，發光的她就像神聖的天使一樣緩緩降下。 
　　深邃的銀白色瞳孔看著了我。 
 
　　＂……啊…是你嗎？＂ 
　　發光的亞人少女說話了。 
　　貫穿著她胸間的劍被拔出，沒有任何一絲血跡從傷處流出，傷口以及後背的翅膀瞬間恢復得完整無缺。 
　　黑色而不詳的劍被指向天上，像被淨化一樣化成雪白映照出亮眼的光芒把整個祭祀場化為白天一樣光亮。 
 
　　＂啊啊…這…這是太陽的聖徒的神蹟…＂ 
　　安蓮慌忙地跪拜下來。 
 
　　＂首先是…＂ 
　　亞人少女轉向了熄滅的火盆，用手指在半空畫了一個圓圈。 
 
　　＂安息吧，逝去被監禁在此的靈魂，我厄莉絲以太陽之母希拉大人之名將讓你們的靈魂前往太陽之地。＂ 
　　無形的白色靈魂碎片從火盆內的餘燼出現，最後回歸到亞人少女身上成為她光芒的一部份。 
　　而在一早已經在地上的餘燼也出現了白色的靈魂碎片。 
　　小小的身軀卻散發著神聖而莊嚴的氣息。 
　　但可是摩恩斯坦卻對她懷著敵意。 
 
　　＂好了…＂ 
　　亞人少女把臉轉向了我。 
 
　　＂謝謝你拯救了我。＂ 
　　面無表情的她深深地鞠躬表達了謝意。 
 
　　＂吼啊——！！＂ 
　　摩恩斯坦快要按捺不住攻擊的情緒，尖牙間不斷流下飢渴的唾液。 
 
　　（是否決定攻擊太陽的聖徒厄莉絲？） 
　　（「是」或「否」？） 
 
　　摩恩斯坦已經開始發出磨牙的聲音。 
　　她的名字叫厄莉絲…暫時看起來並不是什麼危險的人物，應該沒有攻擊她的必要。 
　　而且還是什麼太陽的聖徒，是安蓮所敬畏的人物。想必招惹了她的話以後會遇上麻煩吧。 
 
　　先選擇了否。 
 
　　＂吼喔？＂ 
　　鮮少看到的驚訝反應。 
　　摩恩斯坦雖然不願意但也遵從了我的意願後退。 
 
　　（克洛托解除了靈魂的契約…） 
　　（已經與克洛托解除了靈魂的契約。） 
 
　　是因為不攻擊她所以才解除靈魂的契約嗎？ 
　　變得安分的摩恩斯坦並沒有因為靈魂的契約被解除而狂暴起來，靜靜地站在一旁等待著我。 
 
　　＂…嗯…你…有著奇怪靈魂的人類族，這是給你的謝禮。＂ 
　　厄莉絲把剩餘的右角折斷送給了我。 
 
（折斷的角——半龍人厄莉絲的右角，只要攜帶著它就能夠從她折斷的右角使用她的特殊技能「無限魔力」。「無限魔力」是藉著將信仰心化為魔力使用，只要信仰心仍然存在相對魔力就能夠無限使用，除了被敬畏作神的本身消逝了吧……） 
 
　　出現了（對話）的選項。 
 
　　＂…嗯？你說我另一隻角？＂ 
　　＂…怎麼人類族會對這種事情感到好奇？＂ 
 
　　再次出現了（對話）的選項。 
 
　　＂…那是被我妹妹所折斷的…已經是很久以前的事了…＂ 
　　＂那麼現在請你們離開吧。這裡是神聖的地方，我需要遵守自己的使命繼續守護這裡。＂ 
　　厄莉絲走上了安置巨蛋的階梯。 
 
　　這顆蛋…… 
　　被巨蛋謎般的魅力深深吸引住靈魂。 
 
　　＂……請你立即離開。＂ 
 
　　回神過來的時候已經踏上了階梯，守備在巨蛋前的魔像漸漸步近，似乎是為了排除敵人而來。 
 
　　＂來吧，布蘭克先生。＂ 
　　＂我們回去吧。＂ 
　　安蓮的聲音把我帶回了現實。 
 
　　＂嗯，好吧，我們回去吧。＂ 
 
 
 
　　這天，隱藏在曼爾村地下的神殿，一道鐵制的大門被永久用魔法封鎖上。 
 
 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊  

Web 1-1-7　啟程之章
[Web 1-1-7　啟程之章] by kk4769





　　（此門已經被魔法鎖上。） 
　　大量的魔法鎖鏈纏繞在鐵門上無法打開。 
 
　　先去提昇等級吧。 
 
　　＂這個是……＂ 
　　安蓮快步跑近了石碑碎片，就像急著確認某種事情。 
 
　　＂這個是用作提昇靈魂等級，是太陽之神賜予大地之母的靈魂石所碎裂後的靈魂石碎片。每一塊靈魂石碎片都被教會好好保管起來，即使開放使用都只有在城鎮的大教堂才被允許，怎麼會出現在這種地方…＂ 
　　＂是初始火焰的信徒偷出來的嗎…？＂ 
　　＂但沒有收到教會任何有關靈魂石碎片被盜取的消息……＂ 
 
　　出現了（對話）的選項。 
 
　　根據以往的經驗來說很大機會是出現運送靈魂石碎片的任務。 
　　在決定點下（對話）選項之前，觸摸了靈魂石碎片開啟了（提昇等級）的選項。 
 
姓名：布蘭克　　　等級：１　　 
 
升級需要碎片：１００ 
現有碎片：２００,２３７ 
 
力量：８ 
敏捷：８ 
體力：８ 
魔力：８ 
 
　　竟然因為打倒了阿帕忒而獲得如此多的靈魂碎片。 
　　是因為戰勝了巨大等級差的敵人而獲得了額外的補償嗎？ 
　　面對大量的靈魂碎片，看著升級的選項漸漸沉思著… 
 
 
　　五分鐘過後… 
 
　　大概就是這種感覺吧？ 
 
姓名：布蘭克　　　等級：２１　　 
 
升級需要碎片：５４０３７ 
現有碎片：４３２ 
 
力量：１５ 
敏捷：１０ 
體力：１５ 
魔力：１２ 
 
　　（你的靈魂等級已經得到提升。） 
 
　　即使不需要刻意去確認都能夠清楚感受到身體的變化。 
　　靈魂碎片同樣是作為交易的貨幣，所以在提昇靈魂等級的同時亦需要考慮到資金的問題在兩者之間取得平衡。 
　　否則就會出現需要用靈魂碎片交易但又不夠碎片支付的頭痛情況。 
 
姓名：布蘭克　　　等級：２１　　升級需要碎片：５４０３７ 
生命值：１３０／５０＋８０ 
魔力值：４８／２８＋２０ ∞ 
體力值：４５／２５＋２０ 
力量：１５　　敏捷：１０　　體力：１５　　魔力：１２ 
物理攻擊：１５ 
魔法攻擊：１２ 
物理防禦：８＋５０ 
魔法防禦：８＋３５ 
迴避率：２.５％ 
 
特殊效果———— 
輪迴的靈魂　　死亡次數：１ 
降低受到的１０％物理傷害及１０％魔法傷害 
降低魔法影響（小） 
體力值恢復上昇（小） 
無限魔力（折斷的角） 
 
　　即使防具已經變得破爛不堪但仍然沒有減少它所提供的防禦性能，可能是因為套裝的關係只有還剩下最後一件防具都沒有問題。 
　　而損毀程度達到幾乎無法使用的盾牌已經沒有裝備。 
 
　　＂這塊靈魂石碎片……必須帶回給教會。＂ 
　　＂雖然這不是你的責任而你也沒有義務幫忙我，但我在此懇求你，你願意協助我嗎？布蘭克先生。＂ 
 
　　（是否承接任務「靈魂石碎片的歸還」？） 
　　（是）或（否）。 
 
　　＂謝謝你，布蘭克先生。＂ 
 
 
 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 
　　終於回到了地上，是久違的月光，乾燥的空氣伴隨著血腥味。 
　　有一個龐大的背影等待著我。 
 
　　是克洛托。 
 
　　是因為我沒有攻擊太陽的聖徒而將我當成敵人嗎？ 
　　它會聽我的解釋嗎？ 
 
　　一直跟在後面的摩恩斯坦並沒有任何異常，沒有任何敵意的行為。 
 
　　當我接近克洛托的背影時，同樣沒有觸發任何對話。 
　　一絲月光從克洛托胸口的空洞照過。 
 
　　（即使死去，克洛托的屍體仍然屹立著。） 
　　跳出了一段提示。 
 
　　什麼……！？ 
　　克洛托它死了？ 
　　難道是那個叫赫耳…米高…米高積…？什麼的人殺死？ 
 
　　背後的安蓮同樣擺出了驚訝的表情。 
　　只不過不是因為看到克洛托的屍體而驚訝，而是從它屍體背面走出來的那個人。 
　　一身金光閃閃的盔甲戰士，胸甲上刻上了跟安蓮項鍊的十字架一模一樣的刻紋。 
 
　　＂哦？你是大地之母的修女？＂ 
　　把殘留在劍刃上的血跡甩走。 
 
　　＂…你好聖騎士大人，請問聖騎士大人為什麼會出現在這種偏僻村落？＂ 
　　安蓮似乎認出這件盔甲。 
 
　　＂我們收到了這附近有魔族出現的情報。嗯…沒想到竟然是魔族領的園丁克洛托，釣到一條大魚了。＂ 
　　＂不過更加出乎意料的，是這條村落的村民竟然是初始火焰的信徒…＂ 
　　即使透過頭盔的縫隙仍然感受到來自他充滿敵意的視線。 
 
　　＂…這位是布蘭克先生，是協助阻止了初始火焰的信徒的邪惡儀式。＂ 
　　＂喔？你說他協助了阻止儀式？＂ 
　　抱有懷疑的語氣配合脖子細微的肢體語言。 
 
　　＂那麼我們在此失陪了，聖騎士大人。我們現在必須前往聖都里比絲安德。＂ 
　　正在安蓮打算從他的身邊走過時，劍架在了她的肩上。 
 
　　＂能讓你們離開的決定權是在我手裡而不是你們。＂ 
　　一記重力的迴旋踢把安蓮踢飛到我懷裡。 
 
　　＂初級治癒！＂ 
　　只是一記踢擊就令到安蓮吐出了鮮血。 
 
　　＂首先，你也有可能是初始火焰的信徒……＂ 
　　＂怎麼可能！以大地之母名義起誓，我絕對……＂ 
　　＂第二，先不說那個可疑的男人，為什麼魔族會跟你們在一起？＂ 
　　劍尖指向了身後的摩恩斯坦。 
 
　　＂那是因為…！＂ 
　　＂住口！！＂ 
　　劍尖揮落在地面。 
　　＂魔族是邪惡的存在，是必須消滅的存在！既然你同樣是信奉大地之母為什麼還會跟魔族在一起！？＂ 
　　＂我是大地的聖徒，第四隊聖騎士隊隊長米爾拉，以大地之母名義淨化你們汙穢的靈魂！＂ 
 
　　等等…為什麼你們都喜歡把「淨化你的靈魂」這句說話掛在嘴邊？ 
 
　　突然其來低沉的號角提示音再次響起。 
　 
 
 
　　第四隊聖騎士隊隊長　米爾拉　　　　　　　　　　等級：７２ 
 
 
 
　　喂喂？等一下啊，這不是很奇怪嗎？ 
　　為什麼又要戰鬥啊？ 
 
　　＂聖光之劍！＂ 
　　並沒有像阿帕忒無詠唱地使用魔法，大聲喊出魔法令我更容易判斷他的攻擊。 
　　雙手高舉起直劍指向了黑夜，在劍身出現了白色光芒。 
　　是將魔力賦予到劍身藉此提昇攻擊傷害值的魔法嗎？ 
　　稍為再觀察一下。 
 
　　在遠距離的情況下揮下刃口，一道衝天巨大的白色衝擊波從劍身放出。 
　　是把村落大門擊飛的魔法。 
 
　　無法迴避！？ 
　　過於廣闊的巨大衝擊波襲來，不但只瞄準著我一個人就連我身後的安蓮及摩恩斯坦都是他攻擊的目標。 
 
　　＂白光聖盾！＂ 
　　安蓮為我施展了防禦系的魔法試圖擋下衝擊波。 
　　但當然奇蹟是沒有降臨，透明的盾壁防禦魔法被整個擊碎，連拖住這股衝擊波半秒的時間也做不到。 
 
　　白光浪濤襲來把直線上所有東西都吞噬。 
　　整個地面快被這股衝擊波掀起，塵土在衝擊波退去之後侵占了整個戰場大大影響著視野。 
 
　　正當以為我們已經被消滅在他魔法之下，我們的身影在灰塵之中出現。 
 
　　我們沒有受到傷害。 
　　我們被救了，被一個突然出現的強力防禦魔法把攻擊全數抵擋下來，不但是我們所有人就連腳下的地面都好好保護起來。 
 
　　到底是誰？ 
 
　　＂發生了什麼事！？＂ 
　　米爾拉表露出驚訝，雖然是自然應有的反應但在這個世界並不自然。 
　　以以往的經驗來看這一切應該都是預先設計好的「劇情」。 
 
　　轟轟隆————————！！ 
　　一道紫色的落雷落在我們與米爾拉的中間。 
　　在落雷的位置出現了高速磨擦空氣所產生的白煙。 
　　有一個人影。 
 
　　＂嗯？你是……！！＂ 
　　米爾拉的警界級別明顯提升了。 
　　被米爾拉所使用的大範圍攻擊魔法引起了注意，在村落巡邏的其他聖騎士陸陸續續趕來支援，穿著銀白色一式一樣猶如制服的盔甲。 
 
　　＂可以放我們一條生路嗎？聖騎士大人。＂ 
　　白煙漸漸散去，出現了一個明顯不是人類族的生物。 
 
　　一名穿著暗紅褐色的男性貴族禮服，超過了兩米的修長身軀而手腳也明顯比正常人類族更加修長，皮膚是灰黑色的獨眼魔族。 
　　雙手放在背後展露出紳士的模樣，手上並沒有任何的武器。 
 
　　＂哼，又來了一個魔族！似乎你已經急不及待想與你的朋友在地獄裡相聚吧！＂ 
　　劍身再次發出了白光。 
 
　　＂等一下聖騎士大人，我並沒有跟你戰鬥意思……＂ 
　　＂給我住口——！！＂ 
　　劍尖再次舉向天際。 
 
　　＂受死吧魔族！＂ 
　　＂唉，教會盡是養著一群不會聽人話的瘋狗。＂ 
　　＂聖光之…＂ 
 
　　一聲轟天雷聲差點就把耳膜震破。 
　　獨眼魔族的身影就在電光火石之間消失同時出現在米爾拉的身後，期間大概連十份之一秒都沒有吧，在消失的原地留下冒出白煙的足跡。 
 
　　＂晚安，祝你有個美夢。＂ 
　　帶電的手搭在米爾拉的肩膀上瞬間令整件金屬盔甲帶電，滋滋的電流聲流遍了他的全身，不斷劇烈顫動的他連頭盔都掉落下來。 
　　這件精良的盔甲或許會有對魔法的抗性，但相信應該沒有對電擊的抗性吧。 
　　金色頭盔下的他，是棕色短髮有著一副有大好前途的青年模樣，長相完全與他偏激的行為大相逕庭。 
　　只見米爾拉翻了白眼倒臥在地上抽搐，獨眼魔族並沒有殺死他。 
 
　　＂接下來就是你們了。＂ 
　　打了一個響指，一道紫色的雷電從魔族的指尖裡跳出，飢渴的雷電像連鎖反應一樣纏繞在聖騎士身上並在他們之間不斷彈跳尋找新的目標。 
　　不到一會兒所有聖騎士都倒下了。 
 
　　＂嗯姆…＂ 
　　看著這片倒在地上抽搐的戰士魔族略為滿意的雙手抱胸點頭。 
 
　　＂協助克洛托的人…就是你嗎？＂ 
　　獨眼魔族轉過頭來，一股強者才有的威壓直壓下來。 
 
　　出現了（回答）的選項。 
 
　　＂衷心感謝你協助了克洛托完成它的使命。＂ 
　　優雅地行了一個禮。 
　　＂同時也感謝你保護了它的孩子。＂ 
　　彎下腰的同時將視線轉向了摩恩斯坦。 
 
　　＂不過無需為克洛托感到悲哀，新的克洛托很快就會再次誕生。＂ 
　　就像配合獨眼魔族的說話，克洛托的身體漸漸化成了黑色的靈魂碎片並飛向了摩恩斯坦與之融合，墨綠色的外皮開始被染成了暗紅色。 
　　看起來就像是再一次縮水了的克洛托。 
 
　　似乎仍未有說話的能力，新的克洛托只能透過用擁抱來表達自己的情感。 
　　雖然雙爪銳利但並沒有傷及我分毫，能感受到來自它的溫暖。 
 
　　＂哎呀哎呀竟然…難道你跟克洛托訂立了靈魂的契約嗎？＂ 
　　感到不解的獨眼魔族歪了頭。 
 
　　出現了（回答）的選項。 
 
　　＂嗯…原來如此。在克洛托逝去的同時靈魂的契約被解除了。＂ 
　　＂不過多虧了克洛托的特殊技能它的靈魂才沒有被奪走。而現在它還沒成長到足夠訂下靈魂的契約的程度，大概還需要等個幾十年吧…＂ 
 
　　＂雖然沒有什麼能夠送給你的謝禮，這是我一點點的心意，請接受吧。＂ 
 
　　（是否與布隆特斯定下靈魂的契約？） 
　　（同意）或（拒絕）？ 
 
　　＂身為魔族之友的你若果遇上了什麼危險儘管召喚我的靈魂吧。＂ 
 
　　（已經與布隆特斯訂下了靈魂的契約。） 
　　（受靈魂的契約所影響，獲得了布隆特斯的能力值加成！） 
 
 
姓名：布蘭克　　　等級：２１　　升級需要碎片：５４０３７ 
生命值：（＋７６）１３０／５０＋８０ 
魔力值：（＋３８）４８／２８＋２０ ∞ 
體力值：（＋２４）４５／２５＋２０ 
力量：（＋３８）１５ 
敏捷：（＋４２）１０ 
體力：（＋２４）１５ 
魔力：（＋２６）１２ 
物理攻擊：（＋３８）１５ 
魔法攻擊：（＋２６）１２ 
物理防禦：（＋１２）８＋５０ 
魔法防禦：（＋１２）８＋３５ 
迴避率：（＋１０.５）２.５％ 
 
 
特殊效果———— 
輪迴的靈魂　　死亡次數：１ 
降低受到的１０％物理傷害及３０％魔法傷害 
降低魔法影響（中） 
體力值恢復上昇（小） 
生命值恢復上昇（小） 
無限魔力（折斷的角） 
 
靈魂的契約——布隆特斯 
力量增加３８點 
敏捷增加４２點 
體力增加２４點 
魔力增加２６點 
 
 
　　重新確認了訂下靈魂的契約後的狀態欄。 
　　果然跟魔族訂下靈魂的契約能夠大幅增加自身的能力，而且還有機會在之後的戰鬥中召喚它。 
　　是個不錯的收獲。 
 
　　＂相信在不久的將來我們也會有機會再見面的。＂ 
　　＂那麼再見了，靈魂的朋友，魔族之友。＂ 
　　新克洛托走近了名為布隆特斯的獨眼魔族，在它的魔法下一同化為紫色的雷電飛越天際消失於黑夜之中。 
 
　　再也沒有其他新的動靜。 
　　相信是終於完成了村落裡所有的劇情及任務了吧。 
 
　　在離開之前回到了蒂妮亞的藥店打算看看有沒有新的對話。 
 
　　推開掛上搖鈴的木門。 
　　沒人在嗎？ 
　　冰冷的藥店漆黑一片。 
　　一個人也沒有。 
 
 
　　祭祀場最後餘燼徹底熄滅 
　 
　　以後不會再有人回來了。  

Web 1-1-8　啟程之章
[Web 1-1-8　啟程之章] by kk4769





　　好過份………… 
　　火與煙，以及止不住的悲鳴在村落四起。 
　　黑夜被染上火紅。 
　　鮮血與燒焦令人嘔心的味道，因火焰而變高的溫度，因劇烈燃燒而變的乾燥。 
　　大量房屋遭到焚燒及搶掠，只要是穿上黑色長袍的村民不分男女老幼都遭到屠殺，砍下的頭被插在長矛上示眾。 
　　而我們正在穿梭在村民的無首屍體與因雷電魔法而倒下的聖騎士之間。 
　　整道大門已經被魔法打得支離破碎，並不只是有一個小缺口這種小程度。 
 
　　如同蠻族盜賊襲擊村落的光景一樣。 
 
　　＂…布蘭克先生…謝謝你。＂ 
　　平靜而無起伏的語調，一直跟在背後的安蓮忽然說話。 
　　眼角帶著淚痕的她強顏歡笑著，盡量掩飾自己內心的不安或悲傷情感。 
　　只是單純在穿過大門時觸發了這句對話，沒有出現可供（對話）的選項。 
 
　　停頓了幾秒鐘，她繼續說話。 
　　＂接下來我們將穿越森林大概兩天的路程就能到達里比絲安德。＂ 
　　＂雖然這條路線比較危險但也是最快的路線，希望能趕在聖騎士大人抓住我們之前到達。＂ 
　　出現了（對話）的選項。 
 
　　＂…你說得沒錯，布蘭克先生。相信里比絲安德的主教大人能給我一個清白。＂ 
　　看來這隊聖騎士已經妄下判斷把我們認定為攻擊目標，如果以歸還教會重視的道具靈魂石碎片作籌碼很有機會能夠和平解決這件事。 
　　狂教徒真是可怕啊。 
　　該說是宗教的力量偉大嗎？ 
 
　　再沒有新的對話。 
 
　　同樣是黑夜的森林，稍為令我回想起當初遇見安蓮的時候。 
　　雖然有遇上各式各樣作為敵人的野獸，但全部都是能輕鬆解決的程度，即使沒有盾牌也沒有問題，相對能夠獲得的靈魂碎片也是極少量的。 
　　全賴了靈魂的契約的效果我才能夠如此輕鬆。 
 
 
 
　　已經走了超過一個小時的路程，在森林的深處，不久的遠處有一點微弱火光。 
　　是一個營火。 
　　是什麼人在這種地方？ 
　　難道說是聖騎士已經來到了這裡搜捕我們嗎？ 
 
　　我躲藏在樹木的背後隱藏身影逐漸接近。 
　　一串串用樹枝串上的某種肉類烤肉串在營火邊烤著傳出了陣陣香味。 
　　穿上深褐色斗篷的人坐在枯木上靠著營火取暖，旁邊倚著一把套上褐色皮革劍鞘的大劍。 
 
　　＂喔啊？是什麼人？＂ 
　　即使相隔十米仍然把我發現了。 
 
　　出現了（對話）及（默不作聲）的選項。 
 
　　＂不用那麼警惕我嘛，我只是一個隨處可見的老人。＂ 
　　遮住頭部的斗篷被拿下，盯住營火丟去了一塊柴木。 
　　他並沒有說謊，的確是一個白色長髮綁上馬尾的老人。 
 
　　＂晚上好，老先生。為什麼會出現在這種地方？＂ 
　　安蓮率先向他搭話，問出了我內心想問的問題。 
 
　　＂…我本來是打算去找一件…找一個人，不過現在卻迷路了。＂ 
　　＂我正在找一個名叫海特的商人，他手上有一件我想要的東西…你們有聽說過他嗎？他好像往曼爾村的方向出發了。＂ 
　　海特…？是那個抱過我腳的眼鏡瘋狂商人嗎？ 
 
　　出現了（回答）及（說謊）的選項。 
 
　　＂是嗎？謝謝你的情報。作為回答，來吃一串烤肉串吧？我對自己的廚藝還蠻有自信的。＂ 
　　＂……雖然上一次是七十年前…………＂ 
　　把重點以幾乎聽不到的聲線說出。 
 
　　再次出現了（對話）的選項。 
 
　　＂你說里比絲安德？我剛剛從那裡離開，在我離開的時候大教堂好像發生了某種嚴重的事故導致城鎮要立即關閉不讓任何人進出。＂ 
　　＂似乎是靈魂石碎片被搶走了，聽說好像還是教會的人幹的。＂ 
　　當聽到靈魂石碎片後安蓮面有難色。 
 
　　＂不過既然你也是修女的話不是應該也收到相關消息才對嗎？那個與教會遠距離進行交流的什麼「嗖一聲」光魔法？＂ 
　　＂…而且為什麼修女大人深夜了還在這種危險的森林徘徊？難道不怕遇上盜賊嗎？比如說是個殺人不眨眼的老盜賊…？＂ 
　　由溫和的眼神瞬間變為認真而充滿殺氣的眼神，配合右手放到劍柄上這個行為。 
　　刻意舔了左手已經吃光的烤肉串擺出惡棍的模樣。 
　　噫的一聲，安蓮驚慌地後退躲在我的背後。 
　　而我也一早準備好為保護安蓮而隨時作戰。 
 
　　但是。 
 
　　＂噗哈哈哈！開玩笑的啦。＂ 
　　老人忍不住惡作劇般大笑起來。 
 
　　＂雖然我是個邋遢的老人，但我好歹也是國家的皇家騎士。雖然現在已經上了年紀被調派為非常駐人員享受無限期的假期。嗯？聽起來不就好像我被解僱了一樣嗎？＂ 
　　＂不過多虧了陛下的決定我現在才能完成我還沒完成的事情，能夠好好去一趟長旅行。＂ 
　　＂告訴你吧，當我的部下知道我要離開的時候很多人都不捨得我，還有幾個哭腫眼睛的新兵甚是滑稽。身為國家的劍與盾怎能如此懦弱呢。＂ 
　　原來是一個話多又怕寂寞的老騎士。 
 
　　＂從前開始我就不太擅長使用魔法，所以只能起營火照明煮食等等。＂ 
　　把已經烤熟的烤肉串丟過來。 
 
　　＂使用火焰……難道你就不怕被視為初始火焰的信徒嗎？＂ 
　　安蓮右手接住了烤肉串。 
 
　　＂以前作為皇家騎士的話都是由部下使用照明或控制溫度的光魔法，不過已經卸下了這個頭銜的我已經無所謂了吧。難道說身為信奉大地之母的你要淨化我的靈魂嗎？＂ 
　　誇張地用樹枝假裝劍作出了割喉的動作，翻起白眼吐出了舌頭。 
　　幽默的行為令安蓮忍不住笑出來，徹底瓦解了她的不安，咬下了手裡的烤肉串。 
 
　　＂謝謝你，老先生。＂ 
　　安蓮隱約感覺到這是老騎士已經察覺到她的不安而作出的安撫行為。 
　　結束完跟老騎士的對話後我們離開繼續往里比絲安德的方向出發。 
 
 
 
　　（「劍術」達到指定熟練度！） 
　　（獲得技能「劍術　Ｉ」！） 
 
　　已經不知砍了多少頭野狼，五十頭？一百頭？果然我的身體變得很奇怪，沒有任何疲勞及飢餓的感覺。 
　　相比起「翻滾迴避」這個技能，「劍術」所花費的時間明顯要多得多。 
　　但跟我預想的一樣是存在著武器的熟練度這一設定。 
　　期望它能讓我的劍術更加精準。 
 
　　嗯？那個是？ 
　　在遠處有一個在樹林間輕輕飄浮著的光球。 
　　像看到我一樣慢慢飄近。 
 
　　＂那…那個是——！！＂ 
　　當安蓮發現到那光球正要警告我時候，光球像自爆一樣發出極光的光芒及巨大的響聲，同時剝削了我的視覺及聽覺。 
　　白茫茫的視野及吵耳的耳鳴聲，身體出現天旋地轉的感覺。 
　　是因為我被天旋地轉地摔倒在地上，臉朝著泥地砸下。 
 
　　＂聖光之劍。＂ 
　　兩把光屬性的魔法之劍刺在我的雙手把我固定在地上。 
　　穿著金屬腿甲的腳狠狠踐踏在我的頭上，把身體的重量施加上。 
　　雖然沒有受到太大的傷害，但完全無法動彈。 
　　為了更確切地把我壓制，再多一個人壓在我的身體上。 
 
　　＂布蘭克先生————！！＂ 
　　＂住口！女人。＂ 
　　安蓮的嘴巴被堵住了。 
 
　　＂果然是跟魔族有勾當。＂ 
　　是米爾拉的聲音。 
　　是因為布隆特斯的出現而誤會我是魔族的同伴嗎？ 
　　雖然我們的關係還談不上是同伴。 
 
　　＂我會讓你把你所知道的全部都吐出來的。＂ 
　　＂當然包括你的鮮血。＂ 
　　右腳感覺到一陣劇痛，膝蓋以下的部份失去了知覺。 
　　是米爾拉那個混蛋砍下了我的右腳。 
 
　　＂哎呀抱歉了抱歉了。＂ 
　　＂初級治癒。＂ 
　　痛楚停止了，失去的右腳再次恢復了。 
 
　　＂在拷問…在禮貌地詢問你問題之前我忘記了先做一件事。＂ 
　　那個混蛋剛才說了拷問？ 
　　＂痛覺增強。＂ 
　　被針刺的感覺遍佈了全身。 
　　刃口只是輕輕劃過了皮膚就出現了比平常高出十倍的痛楚。 
　　除了咬牙忍下什麼也做不到。 
 
　　＂很神奇吧？這是我們聖騎士為了正義而研發出的究極正義魔法。＂ 
　　再來就是把劍插在我的右腳上。 
　　無法形容的痛楚令我止不住痛苦的淚水，也止不住扭曲的表情。 
　　只能藉著大叫釋出痛楚。 
 
　　出現了（解釋）、（說謊）及（求饒）的選項。 
 
　　雙手在被限制的情況下無法選擇選項。 
 
　　米爾拉像不耐煩催促著我交待事實，手上的劍也沒停下來。 
　　過了大概一分鐘之後，選項消失了。 
 
　　＂是嗎，原來你寧願接受死亡也不願意贖罪嗎？＂ 
　　米爾拉向拘束住安蓮的聖騎士打了個眼色。 
 
　　聖騎士用力把安蓮的灰白色連衣裙像破布一樣撕開，露出了幾乎赤裸的雪白肌膚。 
 
　　＂看啦看啦，你再不告訴我們的話你的同伴就會被我們淨化身體的啦。＂ 
　　粗暴地扯起了我的頭髮以快要折斷脖子的姿勢看著安蓮。 
　　四周響起了令人厭惡的齷齪笑聲。 
　　最後剩下的衣服都被扯走。 
　　剩下赤裸裸的軀體。 
 
　　住手… 
　　住手啊…… 
　　住手啊—————！！ 
 
 
 
　　出現了倒地的聲音。 
　　負責把風的聖騎士接連倒下。 
 
　　＂發————發生了什麼事？＂ 
　　面對訓練有素的聖騎士如此輕鬆地倒下，米爾拉只能感到驚訝。 
　　而他很快也從驚訝的狀態再次變成昏倒的狀態，翻了白眼的他倒在我的身旁。 
 
　　＂是…是什麼人！？＂ 
　　失去頭目的聖騎士們明顯變得不知所措，拔出了直劍打算迎擊敵人。 
　　不過也是在眨眼之間倒下。 
　　是被劍身而非刃口所擊昏。 
 
　　＂……你…你是……＂ 
　　安蓮同樣被擊昏。 
 
　　剛好出現的密雲把月光遮蓋，令我只能勉強看到男人的盔甲而非臉龐。 
　　是跟米爾拉相同金色盔甲。 
 
　　＂嗯…米爾拉……明明是個有大好前途的年輕人卻被過去的悲痛所束縛……＂ 
　　搖頭的他不禁惋惜的嘆了一口氣。 
　　接著走近了我。 
　　只能從趴下的狀態看到他的腿甲。 
 
　　＂嗯…………謝謝你了年輕人，好好保護了我的女兒。＂ 
　　留下這句話後我的視野也被染成染黑。  

隱藏選項及分歧路線
[隱藏選項及分歧路線] by kk4769





＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　（是否承接任務「蒂妮亞的請求」？） 
　　（是）或（否）。 
　　　Δ 
 
　　（是否交出道具「食人怪摩恩斯坦的心臟」？） 
　　「是」或「否」？ 
　　　　　　　Δ 
 
　　（是否交出道具「風乾的怪物心臟」？） 
　　（是）或（否）。 
　　　Δ 
 
　　（是否向米爾拉訂下誓言？） 
　　（同意）或（拒絕）？ 
　　　Δ 
 
•Web 2-1-1 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　（繼承火焰）及（熄滅火焰） 
　　　Δ 

　　（是否決定攻擊太陽的聖徒厄莉絲？） 
　　「是」或「否」？ 
　　　Δ
 
　　（是否觸碰巨大的蛋？） 
　　「是」或「否」？ 
　　　Δ 
 
•Web 3-1-1  

Web 1-1-9　啟程之章
[Web 1-1-9　啟程之章] by kk4769






　　起來吧……混沌的靈魂啊…… 
 
　　是誰的聲音…？ 
 
　　＂……起來啦…………＂ 
　　一把陌生的女聲在我的耳邊迴盪。 
　　漆黑的意識被這把溫暖的聲音拉回來。 
 
　　＂…快起來啦…………＂ 
　　啊啊…是一把甜美的女聲。 
　　是一把即使從聲音就能判斷出是絕世美女的那一種聲線。 
　　既溫暖又甜美。 
 
　　＂起來啦……＂ 
　　我的眼睛慢慢地睜開。 
 
　　＂啊！他終於起來了。＂ 
　　一張貼近的臉龐近距離盯著我。 
　　是那把女聲的主人。 
　　是一張……… 
　　嗯？ 
 
　　＂哇啊—————！！＂ 
　　被這張幾乎貼近我臉龐的大猩猩臉嚇到大叫出來。 
　　這是怎麼一個事？這隻大猩猩到底是？ 
　　要被侵犯了嗎？ 
　　現在的我以半裸包紮著大量繃帶的狀態躺在床上，下身被換上了富有民族風的寬鬆長褲，被安置在一間明亮的房間裡。 
 
　　出現了（對話）的選項。 
 
　　＂你說我是誰？我是————＂ 
　　＂布蘭克先生——！！＂ 
　　房間的門被猛烈推開，安蓮的聲音伴隨著急促的跑步聲。 
 
　　＂你醒過來太好了。身體，沒事嗎？＂ 
　　就像在確認我身體的狀況一樣不斷用手觸碰我的身體。 
 
　　＂啊咧啊咧…這還真是……＂ 
　　明明長著一副猩猩臉聲線卻那麼甜美……這就是所謂的反差萌嗎？ 
　　我想大概不是吧？ 
　　以一副發現秘密的壞笑表情偷看著安蓮與我。 
 
　　出現了（對話）的選項。 
 
　　＂就由我來解釋吧。＂ 
　　另一把聲音從門外傳來。 
　　慢慢步近的，是一名身穿跟安蓮衣服一模一樣的，披上了白色短披肩及戴上了白色頭巾的修女。而這名修女的年齡看起來大概也就只有十二歲左右的嬌小幼女，擁有著一頭灰白色的長髮及淺灰色無精打采的眼睛。 
 
　　＂這裡是村落拖利安特菲，是由獸人所建立的村落。我的名字叫拉拉哈，如你所見，我是駐守在這裡的修女。＂ 
　　＂我的名字叫比狄芙，是協助治療的人類族草藥師，多多指教喔。＂ 
　　向我拋來了一個媚眼，但此舉止只會令我的臉色變得更加鐵青。 
　　修女，你確定她不是獸人猩猩族嗎？ 
　　 
　　＂當我們發現你們的時候，你們就已經被丟在村落的門口。＂ 
 
　　出現了（對話）的選項。 
 
　　＂嗯…詳細的經過我已經從安蓮那邊得知了。只不過，現在里比絲安德的大門已經關閉上了，任何人士都不得進出。＂ 
　　在我還沒醒過來的時候安蓮似乎已經跟拉拉哈交代清楚事情的來龍去脈。 
　　打開了道具庫查看，重要的任務物品「靈魂石碎片」仍然安然存在。 
 
　　＂不過從教會傳來的訊息……估計應該大概幾天後能夠重開。這段時間你們就在這裡住下吧。＂ 
　　＂作為代價，要為我們好好工作喔，當然是用．身．體。＂ 
　　比狄芙插話進來。 
 
　　出現了（同意）的選項。 
　　等一下，沒有拒絕的選項嗎？ 
 
　　＂討厭啦，我的意思是叫你幫忙收集草藥及素材。＂ 
　　為什麼你要臉紅起來？ 
　　比狄芙擺出了害羞少女的模樣扭動身動。 
 
　　＂由於獵人的數目減少了導致草藥及一些製作藥物所需要的素材短缺了。既然現在你能做的也就只有等待，倒不如善用這點時間來幫助這裡的村民。＂ 
　　這之後只有拉拉哈不斷重覆這句說話。 
 
　　在安蓮表示會留在教堂協助拉拉哈後我就以半裸的姿態離開了房間後開始探索這個建築物，原本裝備著的盔甲武器已經消失不見了。 
　　這裡是比安蓮的教堂更具規模，還有專門用作治療的房間及作為處理日常文件上的辦公室等等。而在這個辦公室裡同樣放著了一個放滿書藉的書架。 
　　我開始由上而下把書藉拿出坐上桌子上開始閱讀，除了已經獲得了的技能無法重覆獲得外接二連三不斷出現了獲得技能的通知。 
 
　　（獲得技能　光魔法應用　Ｉ、ＩＩ） 
　　（獲得技能　光魔法——照明） 
　　（獲得技能　光魔法——加熱） 
　　（獲得技能　土魔法——岩石彈） 
 
　　雖然比起當初在安蓮教堂裡獲得的技能要少得多，但全部都是一些比較有用的魔法尤其是「照明」這個光魔法能夠圍繞著自己召喚出不少在半空飄浮的光球藉以提高四周的視野，但弊處果然是在夜間就會更容易暴露出自己的位置吧。 
　　把看完的書籍放回書架後，確認沒有任何值得留意的道具後就離開了教堂。 
 
　　村落拖利安特菲，是一個與村落曼爾完成相反的村落。 
　　這個村落充滿著自然氣息，不但沒有任何的城牆或護欄保護及劃分村落的範圍，與森林同時共存。村民所居住的房屋都是由岩石經過加工成磚塊後興建而成。雖然磚塊不算完美，但明顯比村落拉曼的人類族所居住的房屋更為牢固。 
　　整體的感覺是，這裡當初是由一群人聚集起來，然後慢慢發展成村落的感覺。 
　　而走在路上的村民，都是各式各樣不同種類的半獸人亞人，沒有任何的人類族。 
　　除了在人類的身上出現動物的耳朵尾巴或毛髮等特徵外與一般的人類族沒有太大的分別，唯一比較特別的就是他們不但有作為人類的耳朵，還有作為動物特有的耳朵。 
　　可能這就是四耳這個稱呼的來源。 
 
　　然後第一個我來到的，是集結防具與武器的大型商店。 
　　相比起村落拉曼的店舖規模大得多的單層商店同樣是由磚塊所興建而成，展示著林林總總的防具及武器。 
　　依照著同樣挑選裝備的鐵則走向了售價最高的盔甲。 
　　不知道是否獸人族的喜好的關係，幾乎全部的防具都是偏向機動性能的輕甲裝備。 
 
　　吸引住我目光的，是一套以灰黑色皮革為主色配搭上橙紅色生物外皮所構成輕型皮甲，亦同時是這個店裡最貴的防具套裝。 
 
　　彈跳蜥蝪輕甲套裝——由彈跳蜥蝪不同部份的堅韌外皮所製成的皮革輕甲，注重機動性的同時亦能最大限度提供防禦的性能，絕對不比普通的金屬盔甲要差。 
 
　　需求１０點敏捷、８點力量。 
　　能夠提供５０點生命值、２０點體力值； 
　　７０點物理防禦、６０點魔法防禦，１２％迴避率，特殊能力為； 
　　降低受到的１５％物理傷害及魔法傷害 
　　體力值恢復上昇（中） 
 
　　至於盾牌的話種類甚少同樣都是專注機動性能的小型盾盾以及一面巨盾。 
　　超過一百四十厘米高七十厘米寬的灰色巨盾其厚度接近十厘米，顏色及質感令人誤以為是雕刻上鬍子人臉圖案的石盾但事實上是用特殊的金屬所鍛造而成，幾乎能夠把整個人能夠攻擊的範圍都完完全全遮擋起來。 
　　這個鬍子的臉總感覺有點眼熟…… 
　　巨盾的話要雖然能夠提供可觀的防禦性能，但相對地機動性就會大大的降低與為了追求靈活機動性的輕甲大相逕庭。 
　　可能在遇上像阿帕忒這種毀滅性的攻擊時能起到點作用吧，還是先帶走吧。 
 
　　沉默的勇氣巨盾——以大量精煉的金屬所製成的一面沉重的巨盾，在盾面上刻上了勇者的臉寓意勇氣與力量。雖然在盾牌的重量上是數一數二的重，但其能夠防禦的攻擊也是數一數二的多。 
 
　　需求１５點力量、１５點體力。 
　　１００點物理防禦、１００點魔法防禦，特殊能力為； 
　　降低受到的５０％物理傷害及魔法傷害 
　　體力值恢下降（中） 
 
　　總感覺跟水晶巨棒很類似的道具，同樣是對某方面進行特化的裝備。 
　　唯獨是出現「體力值恢下降（中）」這種容易陷入危機的負面影響。 
　　是一把能夠拯救我也同時能夠讓我陷入危機的雙刃劍。 
　　比較適合我的可能就是這面直徑只有三十厘米的橙紅色小型圓盾。 
 
　　輕巧的小型圓盾以鮮艷的橙紅色皮革製作而成，與我現在裝備上的彈跳蜥蝪輕甲套裝的顏色十分般配，雖然能夠抵擋的位置有限但卻能夠完美地裝備在左手的腕甲上毫無任何的違和感，令我能夠同時使用需要雙手裝備的武器而同時又能夠使用盾牌。 
 
　　彈跳蜥蝪皮革圓盾——使用了彈跳蜥蝪最為難以加工的部位製作而成，既能利用其特性抵擋強而有力的攻擊還能在適當的時機把容易捕捉的攻擊錯開進行格擋反擊。 
 
　　需求１０點敏捷、１２點力量。 
　　１８點物理防禦、１８點魔法防禦，特殊能力為； 
　　降低受到的５％物理傷害 
　　體力值恢上昇（小） 
　　格擋反擊成功率提昇（中） 
 
　　挑選完防具後走向掛滿武器的展示架。 
　　同樣是林林總總不同類型的武器，當中不乏細劍、直劍、短刀、斧頭及槍，雖則種類繁多但它們都一致性是以靈活及方便在森林裡穿梭進行游擊戰或狩獵為目的設計著。 
　　由於習得了技能「劍術」的關係所以優先選擇了劍類的武器。 
　　細劍是以刺擊為主要的攻擊模式，雖然在攻擊的速度上能夠大大提高，但如果對手是穿著重型盔甲或者是防禦能力較高的生物的話很可能無法做成絕對的傷害，先跳過。 
　　短刀藉著犧牲武器的長度從而提升攻擊的速度，同樣是為了追求攻擊速度而設的武器，但由於能攻擊的範圍縮減導致需要進行非常貼身的近身戰。雖然能夠有效對付需要時間詠唱符咒的魔法師，如果遇上阿帕忒這種能夠使用自爆魔法或不需要詠唱符咒的魔族只會適得其反。先保留著吧。 
 
　　而主角仍舊是選擇了由一開始就用上的普通直劍。 
　　一把沒有任何特別的修飾沒有浮誇的設計，單純只作為武器而誕生的灰色直劍。 
 
　　哈爾的直劍——獵人哈爾生前的配劍，由獵人工會的拾屍者由森林的深處帶回，據說到現在還會有人在森林看到哈爾的亡靈。 
 
　　需求１０點敏捷、１０點力量。 
　　１４０點物理攻擊 
　　特殊能力為； 
　　攻擊速度提昇（小） 
　　攻擊命中率提昇（小） 
 
　　在裝備完整副裝備後查看了狀態欄。 
 
姓名：布蘭克　　　等級：２１　　升級需要碎片：５４０３７ 
生命值：（＋７６）１００／５０＋５０ 
魔力值：（＋３８）２８／２８ ∞ 
體力值：（＋２４）４５／２５＋２０ 
力量：（＋３８）１５ 
敏捷：（＋４２）１０ 
體力：（＋２４）１５ 
魔力：（＋２６）１２ 
物理攻擊：（＋３８）１５＋１４０ 
魔法攻擊：（＋２６）１２ 
物理防禦：（＋１２）８＋８８ 
魔法防禦：（＋１２）８＋７８ 
迴避率：（＋１０.５）２.５％＋１２％ 
 
特殊效果———— 
輪迴的靈魂　　死亡次數：１ 
降低受到的２０％物理傷害 
降低受到的１５％魔法傷害 
體力值恢上昇（大） 
格擋反擊成功率提昇（中） 
攻擊速度提昇（小） 
攻擊命中率提昇（小） 
無限魔力（折斷的角） 
 
靈魂的契約——布隆特斯 
力量增加３８點 
敏捷增加４２點 
體力增加２４點 
魔力增加２６點 
 
　　還有一些沒有任何防禦能力單純作為時裝類型的衣服就沒有考慮。 
　　完成挑選裝備後同樣帶著滿足的表情滿開了店舖繼續在村落裡探索。 
　　而當我來到了一座建立在大樹下的大型建築物後，我發現了一個熟悉的身影。 
 
　　＂是你喔，玫瑰花。＂ 
　　玫瑰花？ 
 
　　＂啊抱歉了抱歉了，我只記得你是擁有「冰藍色的玫瑰花」的人。還沒有把它出售嗎？總有一天我會帶走它的。＂ 
　　是海特。 
 
　　出現了（對話）、（交易）及（交易情報）的選項。 
 
　　＂你說我為什麼會在這裡出現？我海特除了是一名將來要成為科烏斯聯合大公國的第一商人的大人物外，還是一名獵人公會的Ｂ級獵人。＂ 
　　把藏在衣領下的銀項鍊拿出炫耀。 
　　不但是商人及情報販子還是個獵人，你到底有多少個身份？ 
　　這個對話的選項只是單純讓他說出這一句炫耀的廢話。 
 
　　點下了（交易情報）的選項查看最新的情報。 
 
　　（科烏斯王城政變的情報） 
　　（里比絲安德的詛咒者洞窟的情報） 
　　（安德利亞的海上迷宮） 
 
　　這次在資金充足的情況下把三個情報都打聽一遍吧。 
 
　　＂你想知道「科烏斯王城政變的情報」的情報嗎？嗯，我確實收到你支付的靈魂碎片。＂ 
 
　　（支付了１００靈魂碎片！） 
 
　　＂這是連如此優秀的我都很難獲得的情報。＂ 
　　＂據說第一隊聖騎士隊隊長攜同屬下及四耳發起了政變，似乎是打算挑戰自己所起誓的大地之母的聖上及科烏斯聯合大公國的國王陛下。這不是等同跟整個大陸宣戰了嗎？難道他打算最後投靠於魔族嗎？＂ 
 
　　返回了（交易情報）的選項。 
　　 
　　＂你想知道「里比絲安德的詛咒者洞窟的情報」的情報嗎？嗯，我確實收到你支付的靈魂碎片。＂ 
 
　　（支付了１００靈魂碎片！） 
 
　　＂這是連如此優秀的我都很難獲得的情報。＂ 
　　有必要每一次都刻意強調你是如此優秀嗎？ 
 
　　＂據說在里比絲安德的大教堂裡發現了一道隱藏的門，而這種隱藏的門是通往一道隱蔽的地下洞窟。雖然大堂教已經立即派遣了聖騎士進入搜索，但能夠活著把情報帶回來的一個都沒有，所以大教堂向冒險者公會發出了秘密的探索委託。＂ 
　　＂不過只憑冒險者公會那群老鼠又能做得到出什麼呢？ ＂
 
　　返回了（交易情報）的選項。 
 
　　＂你想知道「安德利亞的海上迷宮」的情報嗎？嗯，我確實收到你支付的靈魂碎片。＂ 
 
　　（支付了１００靈魂碎片！） 
 
　　＂這是連如此優秀的我都很難獲得的情報。＂ 
　　你夠了！！  

Web 1-1-10　啟程之章
[Web 1-1-10　啟程之章] by kk4769





　　＂據說在海港都市安德利亞發現了海上的島嶼迷宮，已經開始有冒險者前往探索迷宮。暫時以冒險者公會的情報來看好像總共被分為了五個島嶼的迷宮，每個迷宮的攻略方法都各有不同而且大部份都是無從入手。不過好像不是危險的迷宮所以吸引了很多冒險者前往冒險。＂  
　　＂不過只憑冒險者公會那群老鼠又能做得到出什麼呢？＂  
　　同樣以嘲諷的語氣結尾。  
　　似乎身為獵人的海特跟冒險者公會有過什麼過節。  
  
　　進入了海特身旁的大型建築物，是拖利安特菲的獵人公會。  
  
　　＂歡迎來到獵人公會…啊咧？竟然是人類族？＂  
　　站立在門口的半人半犬女性接待員顯得有點驚訝。  
  
　　出現了（對話）的選項。  
  
　　＂並沒有不歡迎人類族這回事，請進吧。＂  
　　換上了業務性質的微笑把我引領進去。  
　　當我入內的時候公會裡的獸人獵人們都不約而同看向了我上下打量著我，似乎對我這位新面孔的人類族十分感興趣。  
　　希望不是味道的那種興趣。  
  
　　獵人公會內部集結著交易素材、任務委派以及食堂於一身，所以這座建築物才會如此巨大。  
  
　　交易素材的接待處顧名思義是進行收購獵人狩獵所獲得經過或未經過加工的素材以及出售獵人或以外的人經過加工的素材。  
　　一般透過獵人公會所購買的素材都遠比獵人自行加工的素材品質要高得多，所以基本上只要是稀有的素材都會轉眼間售罄。  
　　而任務委派就是負責安排獵人工作的部門，一般會將委託者所委託的內容包括素材收集或野獸怪物討伐等等張貼在委託板上供獵人們挑選自己合適或希望進行的任務。  
　　當然按照獵人的活躍程度及貢獻程度劃分為不同等級的獵人讓獵人能夠更加準確地進行合適自己危險程度的任務或進行交易價格更高的素材交易。  
　　最後，食堂是作為獵人們之間互相交流情報以及喝酒消除壓力的地方，而食物的素材大部份是以獵人於交易素材所提供未經加工的素材上獲得的肉，而這些未經加工的素材則佔著絕大部份，只有出色的獵人或單人的獵人這種小部份才會帶回經過加工的素材而把肉廢棄掉。  
　　所以食堂是以無本生利的方式掙錢，而作為對獵人的回報，這裡食物的價格遠比任何地方要低，不論是食材的新鮮程度或料理美味的程度也是很高。  
  
　　＂歡迎來到獵人公會…嗯，是一張陌生的臉呢。請問是已經註冊的獵人嗎？＂  
　　作為任務委派的女性貓人接待員詢問了我。  
  
　　出現了（對話）的選項。  
  
　　＂明白了，是想註冊成為獵人呢。＂  
　　從櫃檯下拿出了一顆圓形的透明水晶。  
  
　　＂這個是靈魂水晶，是可以進行檢測你的靈魂查看你是否犯罪者同時記錄下你的靈魂用作註冊。＂  
　　是以遍佈整個大陸的光魔法作為傳送情報的網路令這顆水晶可以即時性地查閱被記錄在中樞系統上犯罪者的記錄。  
　　而在拉拉哈教堂的辦公室內同樣有一顆用作接收教會的命令或訊息的以光魔法制成的圓形透明水晶。  
  
　　＂來吧，請把手放上來。＂  
　　當我把手放在水晶上的時候，水晶發出了微微的光芒。  
　　是一團白色的微光及黑色的火焰彼此交融在一起的奇怪現象。  
　　是受到跟布隆特斯訂下的靈魂的契約的影響嗎？  
  
　　＂嗯…沒有問題。是布蘭克先生呢，不過…你有著奇怪的靈魂呢。＂  
　　似乎是從靈魂水晶得知我的名字，接著又從櫃檯底下拿出了一塊跟海特一樣的銀制牌形項鍊。  
  
　　＂註冊的費用是２０靈魂碎片。＂  
  
　　（支付了２０靈魂碎片！）  
  
　　＂我確實收到你支付的靈魂碎片。＂  
　　當項鍊被放在水晶上的時候，水晶內的光芒被瞬間吸進了銀制的名牌上。  
　　然後水晶就徹底暗淡下來變回原本的無色，被收回櫃檯底下。  
  
　　本以為是透過項鍊的材質或顏色來區分獵人的等級，但事實每個把項鍊掛出的獵人的項鍊都是相同的顏色及材質。  
  
　　＂那麼布蘭克先生，接下來就是進行獵人適性的測試。＂  
　　貓人接待員用手把我引向了釘上了委託任務的任務板前，有一位戴上眼鏡的棕髮狐狸男性獸人正在等待著我。  
  
　　＂你好，歡迎來到本獵人公會，我是這裡的公會副會長兼獵人適性測試的負責人霍斯。首先跟你介紹一下獵人的運作吧。＂  
　　把架在鼻上的眼鏡輕推了一下。  
  
　　＂作為獵人，基本上被劃分為四個職位。＂  
　　＂第一，追蹤者。基本上負責追蹤、搜索獵物設置狩獵場以及設置各種牽制或捕獵等等用途的陷阱，基本上是以隱匿的行動不會出現在狩獵場上。＂  
　　＂第二，狩獵者。是狩獵獵物的核心角色同時也是最為危險唯一一個只會出現在狩獵場的角色，是整個團隊唯一正面面對獵物的角色。＂  
　　＂第三，魔法者。主要是在狩獵場外遠距離進行魔法上的支援，例如是光魔法的照明、加熱又或者是木魔法的藤蔓操縱或土魔法的岩石彈等等各種能夠保護隊友或者牽制獵物或進行攻擊的角色。＂  
　　＂第四，解體者。為狩獵到的獵物進行解體收集素材等相關的工作，但大部份都被作為副職位被人身居多職。而頂級的解體者都熟知各種獵物的身體構造能夠清晰地知道不同獵物的弱點所在，而且還能把素材處理得十分完美。＂  
　　＂當然這之後衍生出各種細微的職位例如專門設置陷阱的陷阱者或主力牽制及擾亂獵物的牽制者，亦有一個職位同時多名獵人負責例如現在最熱門的組合是雙人狩獵者，但所有的獵人隊伍都是建立這套系統之上。＂  
　　獵人隊伍？他的意思是需要集結四個職位才能開始承接委託的任務？  
  
　　＂但凡事總有例外的，也有能夠同時身居四職的人存在的，但那都是你我望塵莫及的天才獵人才能辦得到。＂  
　　霍斯朝天擺出了一個很誇張又虛假的絕望表情。  
　　而令人覺得虛假的原因主要是來自他陰險的笑容。  
  
　　＂所以你決定了要選擇哪一種職位的適性測試嗎？＂  
　　＂當然你可以一口氣選擇四種職位的適性測試，但當然需要支付的測試費用也是四倍呢，呵呵呵…………＂  
  
　　出現了（追蹤者的適性測試）、（狩獵者的適性測試）、（魔法者的適性測試）、（解體者的適性測試）以及（全部四個的適性測試）共五個選項。  
  
　　如果只進行其中一種的適性測試恐怕到最後還要再另外找同伴組成獵人隊伍才能承接任務。  
　　一口氣承接四種的適性測試也沒有什麼不壞吧？  
　　現在的我不但擁有精良的裝備而且還有著靈魂的契約的強化效果，危險時還能透過靈魂的契約召喚布隆特斯。  
　　最壞的情況也就只是適性測試失敗被扣除測試的費用吧？  
  
　　＂喔？竟然…竟然是同時選擇四種的適性測試的人！＂  
　　誇張的霍斯刻意把聲線提高到令整個獵人公會內的所有人都聽得到。  
　　隨即引起了劇烈的討論。  
　　當中不乏表示我的行為是極度愚蠢又或者是勇敢的行為。  
　　亦有拿起木製酒杯的獸人獵人前來拍了我的後背以示支持。  
　　最可惡的是竟然有獸人族發起了賭局。  
　　這賠率也太高了吧？就那麼確信我會失敗嗎？  
　　等等把１００靈魂碎片押在成功通過四種適性測試吧。  
　　贏了的話是賠一千倍，呵呵呵…………  
  
　　＂勇敢的人類族，適性測試的費用就由我們來出吧！＂  
　　拍了我後背的獸人獵人把酒杯高舉起來，然後迎來了歡呼的叫聲。  
  
　　＂嗯！非常好！那麼接下來就開始追蹤者的適性測試吧！＂  
　　霍斯假裝出被這友情所感動而落淚的虛假表情把一張寫上委託任務內容的委託書從任務板上撕下。  
　　而這張委託書不知經過多久的歲月早已發黃了。  
  
　　＂作為獵人適性測試的開幕，本人霍斯將授予你追蹤者的適性測試內容。＂  
　　高舉起發黃的委託書，瞬間令熱哄的氣氛冷卻下來。  
  
　　＂啊…竟然是大毒蛇的蛋的採集任務……＂  
　　＂通過追蹤者的適性測試的賠率由十倍上昇至五百倍！！＂  
　　＂啊抱歉了人類族的少年，剛才我們說適性測試的費用由我們來出的件事可以就此作罷嗎？畢竟我們不想把靈魂碎片丟進冥河裡呢。＂  
  
　　怎麼回事？  
　　是難度極高的委託嗎？  
  
　　＂大毒蛇的蛋的採集任務，合格條件是帶回一顆大毒蛇的蛋。＂  
　　此時作為任務委派的女性貓人接待員捧住了一個木製托盤走近霍斯，在托盤上放著了剛剛註冊用的銀銘牌項鍊。  
　　發黃的委託書在接觸到這塊銀項鍊時化成了跟靈魂碎片十分相似的微亮粉塵與銀項鍊融為一體，而銀項鍊也發出了微光以示登錄完成。  
  
　　＂來吧，人類族的少年。期望你能成為拖利安特菲獵人公會第三位同時通過四種的適性測試的獵人。＂  
　　把完成委託內容登錄的銀銘牌遞到我的手中。  
  
　　（獲得了「獵人公會銀制銘牌項鍊」！）  
  
（獵人公會銀制銘牌項鍊——以光魔法及魔力儲存性能優異的純銀所製成的魔導具。主要是用作身份的辨別，與「冒險者公會銀制銘牌項鍊」是完成相同的道具。透過光魔法將獨一無二的靈魂模樣為化光的資料註冊在作為覆蓋整個科烏斯的網絡中樞上。）  
  
　　出現了一項新的特殊技能「獵人的補助」，是能夠透過注入魔力使用獵人公會銀制銘牌項鍊這件魔導具從而獲得儲存在銘牌上的委託內容詳情及相關資料或確認持有人的確實身份。  
  
　　向掛在脖子上的銀項鍊注入魔力，出現了大毒蛇的繪圖及詳細描述它出沒的位置、特性以及弱點等等有關資料。  
  
　　體長超過二十米及有著一雙猛毒的毒牙，擁有敏銳的視覺同時能夠透過生物的體溫辨別位置，但聽覺及嗅覺較弱所以很可能有辦法繞過它直接進入它的巢穴偷取蛇蛋。  
  
　　首先先前往大毒蛇棲身的地方吧。  
  
  
  
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊  
  
　　跟著儲存在銀項鍊上委託書所標示的地圖來到了森林的深處。  
　　這個地圖只是粗略地標示出大毒蛇平時出沒大概十公里的遼闊範圍並沒有十分明確地標示它的巢穴位置，看來這點也被歸納為適性測試的一部份。  
  
　　在此處森林裡棲息的生物大部份都屬於爬蟲類，當然不乏大量不同品種顏色同時又體長超過兩米的巨型蜥蝪或鱷魚，也有三米大的巨型青蛙，但至今仍然還沒遇到蛇類的生物。  
  
　　繼續朝著地圖所標示範圍的正中心深處前進，來到了一顆單單是直徑就已經超過了一千米的遠古擎天巨樹。  
　　而貫穿雲層的高度，根本無法考量。  
　　在這巨樹前，有一隻奇怪的生物坐在巨型的樹墩上沉思的樣子。  
　　是一隻一米左右的企鵝。  
  
　　我慢慢走近了這隻企鵝。  
　　這隻企鵝並非像獸人族擁有人類的特徵而是單純作為生物存在。  
  
　　＂……嗯嗯…………＂  
　　企鵝發出了陷入沉思的聲音，就連我接近它都沒有發現。  
  
　　出現了（對話）的選項。  
  
　　＂……嗯嗯……啊！抱歉，我正在想事情。＂  
　　終於發現我了。  
  
　　出現了（對話）的選項。  
  
　　＂嗯？我嗎？我正在思考如何才能成為一個好的王。＂  
　　意義不明的說話。  
  
　　再次出現了（對話）的選項。  
  
　　＂你說大毒蛇？嗯…它作為這片森林的王，我剛剛找過它了。不過它不是個容易溝通的對象，如果你去找它的話最好有心理準備。＂  
　　可愛的翅膀小手指向了大樹的上方暗示大毒蛇棲息於大樹上。  
　　不過我的目標並不是大毒蛇而是它的蛋。  
　　希望不會遇上它吧。  
　　從一個比較容易上手的位置開始爬樹，這將會是一個艱辛而又乏味的工作。  

Web 1-1-11　啟程之章
[Web 1-1-11　啟程之章] by kk4769





　　已經不知過在樹上渡過了多長的時間。 
　　沒有任何疲倦或飢餓的感覺不斷往上地爬，儘管過了很長的時間太陽仍然處於同一個位置，果然時間流逝的速度十分奇怪。 
　　還是奇怪的是我？ 
　　爬了將近五千米的高度，在最初開始的一百米內不斷出現失手跌落地面的情況，雖然導致全身骨折也有陷入奄奄一息的危險狀態，但最後都被初階治癒救了一命。 
　　而這之後開始捉摸到秘訣的我在攀爬的速度上也漸漸上升了，超過了三百米的高度後就出現了樹木的分枝就算失手跌落也落在這些分枝上。 
　　如果從這個高空摔下去肯定必死無疑吧。 
 
　　很快就來到了六千米，空氣也變得稀薄，溫度也同時大大地下降。我依靠著光魔法「加熱」來讓四周的溫度上升，而這個魔法的用途本來是用來將食物加熱。 
　　在這惡劣的環境呼吸開始變得困難，而這之後，我發現了一個樹洞。 
　　樹洞的裡頭是一個空曠的空間，不但空氣的溫度比外頭暖和而且也有貌似是捷徑能夠通往上方錯綜複雜的樹根。 
　　而在這惡劣的環境下也存在著生物。 
　　大量兩米左右長著灰色厚厚毛髮的雙腳站立生物在樹洞內的樹根上打量著我，有些是站立也有些是懸空在樹枝上。 
　　雖然長著一雙利爪但臉並不可怕反而挺可愛，似乎沒有敵意。 
　　在這空曠樹洞裡的正中心，有一隆起的樹墩像被登上的人稍作休息。 
　　而這樹墩也留下了遠久曾經紮營及燃起過營火的痕跡。 
　　也留下了作為紀念的姓名。 
 
　　卡俄斯 
　　哈爾 
　　海特 
　　曼莉、斯杯亞、查、皮巴拉斯安 
　　赫墨拉 
 
　　由上而下總共五行的名字，似乎是到達這裡的人的先後次序。 
　　而除了只有一隊的獵人隊伍外基本上全部都是獨行獵人。 
 
　　（是否刻下自己的名字？） 
　　（「是」或「否」？） 
 
　　現在總共變成了六行的名字。 
　　略為滿意的我看向著往上延伸的樹根準備出發。 
 
　　我走上了只能站立一人不足五十厘米寬度的樹根上開始往上移動，在一開始的時候這些雙足生物只是在遠處盯著我並沒有對我作出攻擊。 
　　但當我走到一半的時候它們就開始一擁而上，不但前後同時夾擊還能夠利用爪子在樹根底下快速移動進行偷襲，也有從上方的樹根跳下作出來自天上的襲擊。 
　　不過沒有想像中的棘手。 
　　除了數量較多之外這些生物都是只需兩劍就能夠打倒的程度。 
　　只要一邊保持著平穩的節奏迎擊同時注意下方的偷襲就能慢慢前進。 
　　但數量之多實在令人覺得煩厭。 
 
　　突然，從我的身後落下了一個龐然大物，其落下的力量令整根站立的樹根出現了上下搖晃猶如地震的情況。 
　　不斷襲來的生物開始後退變回最初遠觀的狀態。 
　　這龐然大物，似乎就是這些生物的頭目。 
　　站立起來的時候超過三米的身高，擁有一身發達的肌肉即使被厚厚的灰毛所覆蓋仍然能夠從軀體的曲線看得出。 
 
　　是不打倒它就不能前進的意思嗎？ 
 
　　在我仍然觀察著它的時候，這生物率先向我發出了攻擊。 
　　早已看慣的揮爪攻擊不斷襲來，是單調而容易迴避的攻擊。 
　　只不過在這段狹窄的樹根上無法作出太大動作的迴避動作，翻滾迴避這個技能猶如被封印住一樣，除非想帶著生命一起滾落冥河。 
　　而使用盾牌或劍擋下這些爪擊也是不可行，因為爪的長度已經超過了安全抵擋攻擊的範圍，即使強行擋下也會像曲劍一樣被繞過的利爪尖端刺中。 
 
　　既然如此的話———— 
 
　　就在它高舉起右爪準備發動預備動作大同時軌跡容易捕捉的強攻時，我窺伺最佳的時機使用格擋反擊。 
　　是在村落拉曼外遇到克洛托時那個手持雙手劍的戰士所使用過的技能。 
 
　　在利爪快要擊中的瞬間，我刻意瞄準利爪較為前端的位置雙手用劍擋下，而這個利爪前端的位置是力量最為分散的位置，順著它利爪往下的勢頭把劍沉下瞬間令它前往失去了平衡跌倒在地上。 
 
　　（「格擋」達到指定熟練度！） 
　　（獲得技能「格擋反擊　Ｉ」！） 
 
　　而我當然沒有放過這個機會跳上了它的後背把劍插下。 
　　但這是一個愚蠢的決定。 
　　猛烈作出反抗的它把站立在它後背上的我摔下，幸運的是我只是被摔落在下方的樹根上而沒有一口氣摔落在最底層。 
　　被我攻擊的頭目沒有對我作出追擊反而是朝著上方逃走。 
　　所有的生物同樣跟隨著頭目一起逃離。 
　　難道是打算引誘我到上方的空間追擊然後同時蜂擁而上的策略嗎？ 
 
　　儘管已經知道這可能是一個陷阱，但沒有後路的我還是緩緩走上樹根通往了上層，是一個高度超過一千米的空間，而這大量的生物果然在等待著我。 
　　只不過它們並沒有對我作出任何的攻擊，反而是趴下擺出了求饒的姿勢，而這些生物分開了左右兩邊把中間的路騰空出來讓我通過。 
　　在這段路的盡頭，是另一個明顯大得過份的空曠空間，同樣有一個超過五十米的巨大樹洞彷彿讓某種巨大生物通過。 
 
　　這空曠的空間令我感到有種不詳的預感。 
 
　　在這空間的深處，我發現了一個以枯木樹枝所構成的巢穴，而在這巢穴裡，我總算找到了六顆蛋。 
　　這些巨蛋超過了五米根本不是正常人類族能夠帶走的大小。 
　　雖然不能夠肯定這些巨蛋是否就是大毒蛇的蛋，但是…… 
　　把手放到巨蛋上。 
 
　　（獲得了「帝王毒蛇的蛋」！） 
 
　　成功被收納進道具庫內。 
　　太好了！ 
　　不過是帝王毒蛇的蛋？難道不是大毒蛇的蛋嗎？是不同的生物嗎？ 
 
 
　　一陣高速爬行的聲音在樹洞外傳出。 
　　從樹洞外，伸來了一顆蛇頭。 
　　超過三十米的頭擺動著舌頭用紅血的眼眸死死地盯著我。 
 
　　我知道啦我知道啦，現在馬上把你的蛋放下………… 
 
　　然而響起了熟悉的低沉號角提示音。 
　 
 
 
　　帝王毒蛇　　　　　　　　　　　　　等級：５２ 
 
 
　　沒有顯示出可以使用靈魂的契約的選項。 
　　雖然卑鄙，但只要我仍然待在巢穴內帝王毒蛇就不會向我作出攻擊。 
 
　　帝王毒蛇跟銀項鍊上的大毒蛇繪圖是兩種截然不同的生物，先不說體長超過了五百米的身軀，在它身上遍佈著暗綠色堅厚的鱗片而頭部以及附近則變成了鮮艷的橙紅色鱗片。 
　　不過並沒有看到它的毒牙。 
　　估計是作為秘密武器一樣的存在。 
　　而頭部的附近……有像瘀青一樣的花紋？ 
　　認真一看眼睛附近的位置也有腫起來的傷痕。 
 
　　帝王毒蛇似乎放棄了等待我離開巢穴的舉止，漸漸把頭伸過來，打算以不傷及它的蛋的方式來向我作出攻擊。 
 
　　＂岩石彈！＂ 
　　當然沒有讓它得逞，朝著它的眼睛使用了魔法。 
　　多虧了在祭祀場獲得的「折斷的角」，現在能夠毫無顧忌地使用魔法。 
　　當然超過了魔力總量的魔法是無法使用。 
 
　　大量直徑約一米左右的岩石彈在半空生成並朝著帝王毒蛇的眼睛發射。 
　　但它立即就把眼睛閉上了只能勉強對它造成微量的傷害。 
 
　　＂嘶嘶嘶嗄————！！＂ 
　　向我發出了威嚇的叫聲。 
 
　　比我想像中難以對付。 
　　到底應該…… 
　　等一下…… 
　　我的委託任務只是把蛇蛋帶回而非討伐蛇對吧？ 
　　雖然是另一隻品種的蛇蛋。 
 
　　＂藤蔓操縱！＂ 
　　不知道是否木魔法與大樹之間產生了共鳴，召喚出更多比以往更加巨型的藤蔓纏繞著帝王毒蛇的蛇身勉強固定了它。 
 
　　而我趁著這段時間向著進入的方向跑走。 
 
　　不過帝王毒蛇很快就從藤蔓中掙扎開並急速在地上爬行，對沒有任何顧慮的它已經準備已飛撲的攻擊模式向我襲來。 
　　在這空曠的空間雖然能夠使用翻滾迴避，但帝王毒蛇的攻擊範圍實在是太過廣闊即使翻滾了仍然無法離開它的攻擊範圍。 
 
　　＂泥魔像！泥魔像！泥魔像！泥魔像！＂ 
　　無懼魔力值乾涸不斷以最大的魔力值輸出召喚出大量的巨大泥形魔像。 
　　如果實力不足的話就以數量壓制吧。 
　　一共召喚出十尊超過五米高的泥形魔像。 
 
　　帝王毒蛇看到這些泥形魔像後稍為有點警戒，不再輕易作出飛撲的攻擊。 
　　盤起了身軀的它改為了用尾巴作出橫掃的攻擊。 
 
　　雖然泥形魔像被橫掃的攻擊擊倒但沒有一下子就被擊碎變回泥沙，再次從地上爬起來向帝王毒蛇作出攻擊。 
 
　　而我則趁著帝王毒蛇與泥形魔像之間的纏鬥而逃跑。 
　　是戰略性的撤退。 
 
　　只不過，從逃跑的地方，再次冒出了一個熟悉的巨大蛇頭。 
 
 
 
　　女皇毒蛇　　　　　　　　　　　　　等級：５０ 
 
 
　　另一隻明顯狂暴得多的毒蛇迅速舞動蛇頭襲來。 
　　迅速從道具庫喚出了「沉默的勇氣巨盾」並裝備上。 
　　蛇頭像撞上了盤根的大樹一樣被反彈回去，而我也同時被擊退幾米。 
 
　　新出現的女皇毒蛇明顯比帝王毒蛇細小得多，粉白色的鱗片顏色也與帝王毒蛇那暗綠色的鱗片顏色不同，但也只是顏色不同硬度依然相同。 
 
　　在前後同時被巨大毒蛇包圍著，唯一的退路又被…… 
　　唯一的退路…… 
　　那不是還有一個嗎？ 
 
　　就在思考之際把巨盾收回道具庫內，把視線轉向了當初帝王毒蛇出現的樹洞，同時不自覺嚥下口水。 
　　與其死在這裡倒不如放手一搏。 
 
　　＂泥魔像！泥魔像！泥魔像！藤蔓操縱！藤蔓操縱！藤蔓操縱！＂ 
　　再次召喚出二十尊的巨型泥形魔像以及大量的藤蔓把整個空間都佔滿，在兩條巨型毒蛇專注在攻擊泥形魔像的時候以最快的速度奔向樹洞。 
　　帝王毒蛇也似乎了解到我的行動，朝著我飛撲打算阻止我。 
　　可是早預料到會有這種情況的出現，所以我提前準備了大量略為纖幼但韌性十足的藤蔓交會錯綜地攔在這裡，作為一個牽制行動力的陷阱設置著。 
　　急速移動的蛇身打算衝破這藤蔓的陷阱，但它低估了這些藤蔓的韌性，不但沒有把藤蔓陷阱衝破還被這些藤蔓纏繞困著無法動彈。 
 
　　而終於到達了樹洞口的我，頭也沒回的跳了出去。  

Web 1-1-12　啟程之章
[Web 1-1-12　啟程之章] by kk4769

　　冰冷刺骨的空氣高速從盔甲縫隙間劃過皮膚。 
　　頭盔整個被吹走了。 
　　強大由下吹上的風壓不斷拍打我的臉頰，由眼內不斷流出眼水模糊著視線連鼻孔也因為眼睛的影響而流下鼻水。 
　　好不容易才把不斷在半空翻轉的身體穩定下來，正以高速落下。 
 
　　從上方再次出現了高速爬行的聲音。 
　　帝王毒蛇正以比我落下的速度更加之快的爬行速度向我逼近，張大了缺去上顎毒牙的血盆大口撲來打算把我一口氣吞下。 
 
　　＂藤蔓操縱！＂ 
　　從下方的樹幹召喚出柔軟的藤蔓從繩子一樣抓住向左方盪過去。 
　　撲空了的帝王毒蛇身體在樹幹上高速碰撞磨擦令樹皮留下了深痕同時也把樹幹上的大型分枝折斷，不少帶著樹葉及生物昆蟲寄生如同大樹般的大型樹枝落下。 
　　再次使用藤蔓操縱令往左方偏離的落下軌跡修正。 
　　但帝王毒蛇早已在下方等待著我，再次以高速往上爬行朝著我撲來。 
 
　　＂藤蔓操縱！＂ 
　　透過魔法促使樹幹生長出大量的纖幼藤蔓並交織在一起形成了巨型的藤蔓拳頭，向著帝王毒蛇的口重揮下去。 
　　雖然帝王巨蛇作出反應把口張得更大試圖把巨拳咬碎，但似乎沒有如帝王毒蛇所願卡在了它的口中，而我落在了藤蔓巨拳之上。 
 
　　＂藤蔓操縱！＂ 
　　傾盡全身的魔力再次從樹身召喚出大量的巨型藤蔓並緊纏著帝王毒蛇的身軀希望能夠盡可能拖住它。 
　　而它當然拚命作出反抗，尾巴的部份狂亂地翻騰著試圖把為身施術者的我打倒，我亦繼續召喚藤蔓像鎧甲一樣纏繞在帝王毒蛇身上，而目的不是為了保護它而是完全地限制它的行動力。 
 
　　經過一番折騰，帝王毒蛇的動作終於稍為安定下來。 
　　我趁著這個機會從藤蔓上跳下，再次以高速落下這手段下降並使用著藤蔓從下降的同時在樹幹上左右移動迴避伸出的樹枝。 
　　在最後的一百米我朝著樹幹上最後分出的樹枝使用了藤蔓操縱並令這條單一的藤蔓生長成長而堅韌的爬繩急速空降，手上的皮革手套與藤蔓間高速磨擦形成了高溫產生陣陣白煙。 
　　隨著擺動的藤蔓從十幾米的高空盪出，在半空翻了好幾個圈才降落在地上。 
 
　　平安著陸。 
 
　　＂嗯？啊…是你。有遇到了大毒蛇嗎？＂ 
　　坐在樹墩上的企鵝還在。 
 
　　出現了（對話）的選項。  
 
　　＂你說它不是大毒蛇？…………抱歉了，那可能是住在樹底下那群蚯蚓吧。＂ 
　　可愛的翅膀小手再次指向了大樹底下的方向。 
　　而那麼方向確實存在著一個又一個洞穴。 
　　同時在不少的洞穴內伸出了貌似懼怕著某種東西而不敢外出約兩米左右的蛇頭，跟獵人公會的大毒蛇的繪圖十分相似。 
 
　　一個黑影在地上出現並漸漸放大，巨形的蛇身高速落下。 
　　帝王毒蛇為了追上我從巨樹上直接跳下來，猶如爆炸一聲的巨響令整個地面猶如地震一樣搖晃起來，躲藏在樹底洞穴內的大毒蛇被嚇至往外逃走。 
　　擺出了兇惡的姿態嘶嘶的叫著向我發出了威嚇。 
　　此時正在專注在我身上的帝皇毒蛇發現了我身後樹墩上的企鵝，沒有汗腺的構造卻冒出了大量的冷汗，動也不敢動。 
 
　　＂嗯？是你啊，還想繼續嗎？＂ 
　　看著前方發呆的企鵝冷冷地說。 
　　猶如被萬針刺著的帝王毒蛇打了一個冷顫後逃亡似的爬回樹上逃跑。 
 
　　出現了（對話）的選項。 
 
　　＂機會難得，大毒蛇已經離開巢穴了，趕快去拿你要的蛋吧。＂ 
　　沒精打采的沉思樣子依舊盯著前方。 
　　再沒有新的對話了。 
 
　　就是這樣，我去了大毒蛇的巢穴獲得了「大毒蛇的蛋」並安全地返回了獵人公會。 
　　作為附帶，我還在巢穴內發現了大量掛著獵人公會銀銘牌項鍊的遠古或較近期的骸骨並帶走了銀銘牌，從骸骨上無法得知其主人是獸人族還是人類族，一些幾近被大毒蛇胃液所溶解的裝備散落滿地。 
 
　　＂歡迎來到獵人公會。＂ 
　　仍舊是那位犬人女性接待員。 
 
　　＂喔喔——！！那個接受適性測試的人類族回來了！＂ 
　　＂他落荒而逃回來了嗎？＂ 
　　＂他有尿褲子嗎？＂ 
　　＂失敗的賠率由五百倍上昇至一千倍！＂ 
　　食堂的氣氛再次被炒熱了。 
 
　　＂哎呀哎呀……比預想的時間回來得更早。＂ 
　　霍斯悠然地走過來。 
 
　　出現了（對話）的選項。  
 
　　＂你說什麼？你已經完成了任務？說謊可不好喔。＂ 
 
　　（是否交出道具「帝王毒蛇的蛋」？） 
　　（「是」或「否」？） 
 
　　一顆巨大的蛇蛋憑空出現在獵人公會的大廳。 
 
　　＂這——這個是—————！？＂ 
　　霍斯的臉容稍為有點扭曲起來，歪掉的眼鏡也對不上眼睛。 
 
　　＂喂喂…真的假的……＂ 
　　＂那個尺寸…應該不是大毒蛇的蛋吧…＂ 
　　＂該不會是那個傳說中的蛋嗎？＂ 
　　＂你指定是拖利安特菲獵人公會會長所寫的自傳上提及過，居住在遠古巨樹上統治著這片森林的帝王的蛋嗎？＂ 
　　＂怎麼可能？＂ 
　　同樣引起了激烈的討論。 
 
　　＂請容許我檢查一下。＂ 
　　乾咳了兩聲試圖取得平靜，霍斯把眼鏡扶正後走近巨蛋。 
 
　　＂鑑定！＂ 
　　巨蛋下出現了一個魔法陣，一陣微光從巨蛋底下出現並慢慢往上掃瞄。 
　　透過利用光魔法，掃瞄整顆巨蛋利用光線的折射率得出數值化為了可以透過光魔法傳輸的數據再向同樣作為覆蓋整個科烏斯如同中樞網路存在的數據庫進行對比。 
 
　　最後得出了「帝王毒蛇的蛋——機率：９９.５％」的數值。 
 
　　＂帝帝帝帝帝帝帝帝王毒蛇的蛋—————！？＂ 
　　看著飄浮在巨蛋前的光魔法得出的鑑定數值，霍斯以幾近饒舌的程度說著。 
 
　　＂竟然真的是帝王毒蛇的巨蛋…………＂ 
　　＂他到底是怎樣獲得的…………＂ 
　　＂可是委託的不是大毒蛇的蛋嗎？估計就算提交帝王毒蛇的蛋也絕對沒問題的吧？＂ 
　　此時霍斯像如夢初醒一樣。 
 
　　＂啊！對了……委託書的內容是需要提交「大毒蛇的蛋」一顆，而你這顆是「帝王毒蛇的蛋」。雖然很抱歉，但如果你無法提交「大毒蛇的蛋」就會被視為委託失敗的喔…呵呵呵………＂ 
　　重拾自信的霍斯再次擺出了陰險的笑容，從胸前的口袋拿出了一塊手帕擦去額角的冷汗。 
 
　　（是否交出道具「大毒蛇的蛋」？） 
　　（「是」或「否」？） 
 
　　＂…………不可能————！！＂ 
　　鼻樑上的眼鏡彷彿跟著霍斯的自信一起破裂一樣。 
 
　　＂鑑定！＂ 
　　再次使用了光魔法。 
　　但得出的鑑定結果並不是霍斯所期望得到的。 
 
　　「大毒蛇的蛋——機率：９７.８％」 
 
　　雖然不是１００％，但一般只要超過了９５％都會被認定為真貨。而在很久以前，鑑定真貨的標準準則是９０％，但隨著仿冒的技術漸漸上升為了更加保證真偽所以將標準準則提升至９５％，但反而有時候會令到某些特別難以鑑定的物品無法通過標準造成困擾，也有例如寶石等等需要額外提高至９９.５％的特別要求。 
 
　　＂竟然真的是「大毒蛇的蛋」……＂ 
　　＂那個接受適性測試的人類族做到了！＂ 
　　＂啊啊————！！我的賭注……這個月又要吃麵包渡過了……＂ 
　　＂當初打算爆冷門押了１０靈魂碎片……現在變１０，０００了……＂ 
　　有人發出悲鳴亦有人發出激動的歡呼聲。 
　　而理所當然發出悲鳴聲音的人佔絕大多數。 
　　當然也包括設立賭局的主持人。 
 
　　＂沒想到你竟然真的通過了追蹤者的適性測試……＂ 
　　只能服輸的霍斯向著任務委派的女性貓人接待員打了一個眼色。 
　　接待員再次捧出了一個木製托盤而這次上面放著了一個銀制刻上追蹤者標誌的徽章。 
 
　　（是否交出道具「獵人公會銀制銘牌項鍊」？） 
　　（「是」或「否」？） 
 
　　＂……本人霍斯授予你「追蹤者」的獵人認證，由於成功帶回了帝王毒蛇的蛋，給予的認證級別為「Ａ」。＂ 
　　沒想到霍斯還根據「帝王毒蛇的蛋」而給予了將獵人等級上升至等級Ａ的額外待遇。 
　　交上的獵人公會銀制銘牌被放在托盤上，與並列在一起的追蹤者徽章產生了發出微光的共鳴，幾秒後似乎登錄完成後微光就消失了。 
 
　　＂喂喂…真的假的……竟然一口氣就成為了等級Ａ的追蹤者？＂ 
　　＂這簡直就是聞所未聞……＂ 
　　本以為是根據獵人為單位劃分等級，原來是根本獵人的職位等級而劃分開，很有可能某比較擅長狩獵的獵人的狩獵者等級為Ａ但其他的職位很有可能沒有通過適性測試或只是最低的Ｆ等級。 
 
　　＂那麼接下來就是狩獵者的適性測試，你準備好了嗎？＂ 
 
　　（你的回答是？） 
　　（「是」或「否」？） 
 
　　＂非常好，本人霍斯將授予你狩獵者的適性測試內容。＂ 
　　再次從委託欄上撕下了一份將近發黃的委託書。 
 
　　＂由於拖利安特菲獵人墓地裡出現了大量的巨牙蜘蛛，具體原因不明，請前往將巨牙蜘蛛狩獵並驅逐出獵人墓地，合格條件是狩獵二十頭巨牙蜘蛛。＂ 
　　沒有強迫一定要把獵人墓地內的巨牙蜘蛛全部徹底狩獵。 
　　巨牙蜘蛛，屬於雜食性體形接近三米長有暗綠色毛及兩隻巨牙的大型蜘蛛，基本上是領域性的動物，是以單一個體以狩獵場的模式統治著一個特定區域，基本上群體行動的可能性近乎零。 
 
　　＂喂喂……又是這種高難度的委託？＂ 
　　＂到底霍斯副公會會長有什麼打算？＂ 
　　＂這次他絕對無法通過適性測試吧。＂ 
　　食堂的獵人又再擅自討論起來。 
 
　　把委託書的內容登錄完成在我的銀銘牌上就交還了給我。 
 
　　（是否交出道具「拾獲的獵人公會銀制銘牌項鍊」？） 
　　（「是」或「否」？） 
 
　　＂這…這個是……＂ 
　　霍斯拿起了我在大毒蛇巢穴拾獲的獵人公會銀制銘牌，在銘牌上施加了魔力觸發銘牌上的光魔法查閱銘牌主人的資料。 
 
　　＂原來是失蹤了很久以為已經遷離了的獵人們……謝謝你。＂ 
　　出乎意料帶上了略為悲傷的表情向我道謝。 
 
　　再次沒有新的對話了。 
　　就是這樣，我又再次向著委託書上的地點出發。  

Web 1-1-13　啟程之章
[Web 1-1-13　啟程之章] by kk4769

　　拖利安特菲的獵人墓地，是位於村落拖利安特菲以西被稱為綠色死亡山谷的深處。 
　　正常來說墓地應該設立在容易讓人拜祭或鄰近教會的地方，但在拖利安特菲，他們把獵人最後的歸屬地設立在幾乎沒人會造訪的世外桃源裡，目的只是讓他們在忙碌而充滿危機的一生在生命燃燒殆盡後能夠享有平靜。 
　　而在這死亡山谷，翠綠的樹林及盛放著的七彩花海，幾乎清澈見底的湖泊如同仙境一樣難以與死亡這兩字聯想起來。 
 
　　但這只是被稱為綠色死亡山谷其中「綠色」這兩字的含意。 
　　往往因為優美的環境而忽略了危機感，棲身在此處的大部份都是領域性的動物，意思是大量個體強大的生物把這個山谷劃分為大大小小不同的地盤互相統治著。 
　　這才是代表著綠色死亡山谷其中「死亡」這兩字的意思。 
 
　　在這一望無際的草原上群居著不少草食性動物，是作為食物被狩獵的一方而存在著。穿過奔騰著水晶山羊及炮彈牛的草原，我來到了代表綠色死亡山谷的「山谷」這一路段，亦是前往獵人墓地唯一必經之路。 
　　而在這段山谷的路上，植被的數量開始減少路面也變成顛簸不平的山路，在兩邊聳立著高大的岩壁讓這段路看起來是處於兩座高山間的縫隙之中，炎陽也剛好從頂上照進來。 
 
　　有兩名獵人站著山谷帶的入口前討論著。 
 
　　其中一名以皮甲為主體並在胸口肋骨間以及肩膀手臂等位置覆蓋上金屬板甲並戴上了把整個臉都遮起來的金屬頭盔，從頭盔頂上預留了兩個破洞讓兩隻毛茸茸的白色兔耳伸出。 
　　從裝備的武器，一把大小介乎於大劍及直劍之間的雙手劍，似乎是一名擔當著狩獵者一職的兔人獵人。 
　　而另一名的，是手持白色木製長杖穿著把全身都遮蔽起來的灰白長袍並戴上了一個奇怪的白色烏鴉面具，同樣長著了一對毛茸茸的白色長兔耳的兔人獵人。 
　　大概可能是擔當魔法者一職的獵人。 
 
　　＂…………＂ 
　　正當我接近時，他們兩人都停下了討論並緊盯著我。 
 
　　出現了（對話）的選項。  
 
　　＂竟然是人類族的獵人，為何會在這裡出現？＂ 
　　中性的年輕聲音由烏鴉面具內發出。 
 
　　出現了（適性測試）及（說謊）的選項。 
 
　　＂嗯姆…竟然是適性測試。從未聽說過在綠色死亡山谷內進行綠色死亡山谷。＂ 
　　同樣是一把中性的年輕聲音從金屬頭盔內傳出，擺出了雙手交叉抱胸表示懷疑的舉止。 
 
　　出現了（展示獵人銘牌）的選項。  
 
　　＂……竟然是Ａ級別的追蹤者，委託書的內容也確認過了，這樣來綠色死亡山谷進行適性測試也說得通了，懷疑你真是十分抱歉了。＂ 
　　金屬頭盔率直地低下頭道歉。 
 
　　＂既然你是追蹤者的話……我們有一個請求。＂ 
　　烏鴉面具也跟著低下頭。 
 
　　（是否答應他的請求？） 
　　（「是」或「否」？） 
 
　　＂謝謝你，人類族的獵人。＂ 
　　＂衷心感激你，人類族的獵人。＂ 
　　彼此兩人把頭垂得更低並將手放到心口上以示這番說話是發自內心。 
 
　　＂其實我們的弟弟………我們隊伍的追蹤者獵人被困在裡頭。＂ 
　　烏鴉面具指向了山谷間一個懸崖壁上的洞口，而在洞口下有一隻超過三米的巨型漆黑鍬形甲蟲。 
 
　　＂本來是打算狩獵在這附近棲息的岩狐，沒想到居住在山谷深處的鍬形黑甲蟲竟然會在這種地方出現了，這個尺寸大小……等級大概在三十五左右，果然山谷裡的生態出現了異常。＂ 
　　＂原本居住在深處的生物竟然來到這種屬於外圍的地方，就像沒有食物或者在畏懼著什麼一樣從內圍逃離出來覓食導致外圍的獵物大幅度減少。＂ 
　　兩人依靠在岩石上窺探鍬形黑甲蟲的動向。 
 
　　＂所以人類族的獵人唷，希望你能夠協助我們狩獵鍬形黑甲蟲，作為回報我們會協助你直到到達獵人墓地。＂ 
　　＂但獵人們是不能出手協助神聖的適性測試的，所以之後就只能依靠你自己了。＂ 
 
　　然後就沒有新的對話了。 
 
　　看向了在洞下停留正在進食岩狐的鍬形黑甲蟲，披著堅硬的外甲及巨大鋒利的鉗型巨顎並不是容易對付的敵人。 
　　不過我沒有與獵人合作過的經驗所以根本不知道具體要做些什麼。 
　　回想起霍斯對於獵人職位分配的解釋來看，接下來我應該負責牽制鍬形黑甲蟲或製作一些陷阱？ 
　　唯一能想到的只有經常使用的藤蔓操縱。 
 
　　小心翼翼地不斷在岩石背後間移動逐漸接近鍬形黑甲蟲。 
　　魔法也準備好了。 
 
　　＂藤蔓操縱。＂ 
　　把聲線壓低盡量避免鍬形黑甲蟲聽到，圍繞著它從地面召喚出不少幼細的藤蔓把鍬形黑甲蟲包圍起來並逐漸接近。 
 
　　是機會了。 
　　藤蔓一擁而上並緊纏在鍬形黑甲蟲的六隻腳及鉗型大顎上。 
　　雖然鍬形黑甲蟲直在與藤蔓角力但確實暫時無法動彈。 
 
　　＂藤蔓操縱！＂ 
　　從岩石背後走出繼續召喚藤蔓把鍬形黑甲蟲五花大綁起來。 
 
　　＂斯杯亞！我們來了！＂ 
　　金屬頭盔與烏鴉面具也從岩石後走出來，大聲呼喊洞內的同伴。 
　　作為回應，洞內的同伴探頭出來。 
　　同樣是一名用布把臉包起來只露出淺灰色眼睛及白色兔耳的獸人獵人。 
　　一身暗藍色十分可疑的裝扮就像是會夜間潛入住宅偷竊的賊人打扮。 
 
　　＂藤蔓操縱！＂ 
　　名為斯杯亞的可疑獵人從洞內跳出並在半空中施放了魔法。 
　　雖然相對我的藤蔓數量遜色得多，但精密的操縱技術互相把一定比例的幼細藤蔓交纏在一起形成強度極高的藤蔓繩子捆綁住鍬形黑甲蟲。 
 
　　＂首先要折斷它的大顎！＂ 
　　烏鴉面具發號施令，舉起了長杖準備積蓄魔力發動強力的魔法。 
 
　　＂好！看我的！＂ 
　　舉起雙手劍的金屬頭盔朝著鍬形黑甲蟲衝去，以這股衝刺為助跑跳躍起來，向著鉗型的大顎與頭部相連的位置砍下。 
　　響起了一聲十分清脆的金屬敲擊聲。 
　　刀刃無法對極為堅硬的外殼造成任何的傷痕就連輕微劃花的痕跡都沒有留下，像擊在沉重的巨山上雙手產生強烈的麻痺感並把刀刃反彈回去。 
　　差點因為反彈的勢頭而失去重心的金屬頭盔平安的降落地上。 
 
　　＂太硬了！魔法還沒準備好嗎？皮巴拉斯安！＂ 
　　沒有採取進一步攻勢的金屬頭盔催促著名為皮巴拉斯安烏鴉面具。 
 
　　＂剛剛準備好了！＂ 
　　＂脆化標記！＂ 
　　皮巴拉斯安高舉起長杖施放魔法，在鍬形黑甲蟲的鉗型大顎上出現了一個魔法陣。 
 
　　＂好的唷！＂ 
　　金屬頭盔再次跳躍起來朝著相同的位置揮下雙手劍，這次他成功把鍬形黑甲蟲鉗形大顎擊斷。 
　　鍬形黑甲蟲發出了痛苦的悲鳴，開始作出激烈的掙扎試圖把捆綁著它的藤蔓掙脫開。 
 
　　＂再來一次！脆化標記！＂ 
　　皮巴拉斯安再次向鍬形黑甲蟲的背甲施加了弱化魔法並向斯杯亞打了一個暗號示意準備進行連攜攻擊。 
 
　　＂藤蔓操縱！＂ 
　　斯杯亞集結所有藤蔓形成了一個巨大的藤蔓拳頭，向著鍬形黑甲蟲的後背外殼重拳揮下，成功把它整個外殼擊碎並貫穿了它的身體成為了長釘把鍬形黑甲蟲釘在地上。 
 
　　雖然基本上都是由他們來完成狩獵，但作為臨時隊員的我也同樣獲得了等份從鍬形黑甲蟲身上出現的靈魂碎片。 
　　白色的靈魂碎片流進了他們的獵人鉻牌內。 
 
　　＂太好了！打敗它了！＂ 
　　皮巴拉斯安如釋重負般軟坐在地上，似乎是因為一次使用大量的魔力而造成的疲勞，從長袍內掏出了一瓶藍色的魔力藥水並把烏鴉面具微微掀起露出了嘴巴喝下。 
 
　　正當以為告一段落放鬆緊繃的心情時候，從幾十米的山谷懸崖上跳下了一個黑影。 
　　一頭超過三米的綠色螳螂出現了。 
 
　　＂鳴哇！是殺手螳螂！＂ 
　　坐在地上的皮巴拉斯安屁股像被針刺到一樣整個人彈起來，躲到金屬頭盔的背後。 
 
　　＂……同樣大概為等級三十五，生活在深處的殺手螳螂竟然會在……而且還是在鍬形黑甲蟲的地盤…不對，這裡真的是鍬形黑甲蟲的地盤嗎？＂ 
　　就像回應金屬頭盔的說話一樣，從岩壁內出現了一道裂縫並探出了一枝巨形的長形銀色犄角，接著龐大的身軀衝破岩壁掀起了一陣灰塵。 
　　一頭同樣超過三米級別的銀色獨角仙出現了。 
 
　　＂噫——！！為…為什麼銀甲獨角仙會……＂ 
　　＂查哥，快看看後面！＂ 
　　斯杯亞向金屬頭盔擺頭示意山谷的入口處，唯一的逃生出路已經被大量體長一米的黑色螞蟻堵住。 
 
　　＂竟然是工兵蟻…………＂ 
　　皮巴拉斯安就像失去色彩變成了靈魂碎片一樣，失神的軀體猶如化成了白色。 
 
　　＂振作一點！皮巴拉斯安！＂ 
　　＂果然這裡很異常…＂ 
　　三兄弟的兔人獵人背對背依靠在一起，保持著警戒。 
 
　　＂人類族的獵人，靠近過來。＂ 
　　鮮少說話感覺較為冷酷的斯杯亞迅速向我發出指示。 
 
　　＂沙風暴！＂ 
　　當我靠近他們時，斯杯亞使用了土魔法，從地上掀起了一陣沙的龍捲風把我們的身影淹沒。 
　　在視野完全被沙塵所吞噬的時候，我感覺到有人拉住了我的手臂並迅速把我拉走，最後把我拉到岩壁下。 
 
　　＂沙壁！＂ 
　　同樣是斯杯亞的土魔法，在我們身前生成了一道沙造的高牆把我們遮掩起來。 
 
　　＂硬化標記！＂ 
　　這次是皮巴拉斯安的魔法，把魔法疊加在斯杯亞的土魔法上令沙壁變成了一道岩壁與山谷間的岩層融為一體，從外觀上無法察覺得到任何異樣或違和感。 
　　然後我們就靜靜躲在由魔法製成的岩壁後。 
 
 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 
　　過了不知多長的時間。 
　　十分鐘？還是十五分鐘？ 
　　岩壁外生物互相廝殺的聲音已經靜下來了。 
　　似乎最後的勝者已經誕生了。 
 
　　＂是時候了……＂ 
　　斯杯亞接過皮巴拉斯安遞上的魔力藥水把蒙面的布拉下咕嚕咕嚕地喝下整支藥水後，把躲藏我們的土魔法解除。 
 
　　大量黑色工兵蟻的殘骸被撕成碎片散落一地。 
　　綠色的殺手螳螂也同樣變成碎片。 
　　而銀色的銀甲獨角仙也是………… 
 
　　到底怎麼一回事？ 
　　是工兵蟻獲得了最後的勝利嗎？ 
　　從屍骸的斷面上來看它們都是被同一種生物所殺害，並不是工兵蟻能做到的傷害。 
 
　　＂這個攻擊的痕跡是…＂ 
　　金屬金盔屈膝查看地上留下的巨大爪狀攻擊痕跡。 
　　名為查的金屬頭盔是他們三兄弟中的大哥，雖然不是由他自己親口說出而是從他們三人彼此對話的內容推斷得出。 
 
　　＂吱吱嘻嘻嘻————！！＂ 
　　一把猴子的叫聲在遠處的岩石上傳來。 
　　一隻只有一米大小的銀毛猴子在大口吃著工兵蟻的肢體。 
 
　　＂喂喂…那隻是……＂ 
　　皮巴拉斯安雙腳止不住顫抖，就連聲線也充斥著恐懼。 
 
　　＂喂喂……騙人的吧…………＂ 
　　就連撲克臉的斯杯亞也出現了動搖。 
 
　　＂看來主角終於登場了。＂ 
　　從金屬頭盔內流下了冷汗，雖然聲線與肢體動作上沒有動搖的跡象，但從一米的距離也能聽到急速跳動的心跳聲。 
　　正確來說是三名準備迎戰的兔人獵人的心臟以如同快要爆炸的速度跳動著。 
 
 
　　＂狩獵開始了。＂ 
 
 
　　魔物化的銀髮猴王　　　　　　　　　　等級：４６ 
  

Web 1-1-14　啟程之章
[Web 1-1-14　啟程之章] by kk4769

　　＂沙風暴！＂ 
　　在這劍拔弩張的氣氛，斯杯亞率先掀起了一陣沙塵暴把整個戰場都包圍起來令視野完全被沙所遮擋。 
　　穿著帶有金屬防具的獵人急速奔跑聲音從身旁穿過。 
　　奔向的方向並非逃跑而是衝向銀髮猴王。 
 
　　銀髮猴王全身散發著不詳而令人感到懼怕的刺骨寒氣，明顯有別於以往所遇上的野生敵人。 
　　是因為名字點綴著「魔物化」的關係嗎？比同時遇上帝王毒蛇及女帝毒蛇時所承受的壓力還更加之大。 
　　這種感覺…… 
　　簡直就像跟阿帕忒對峙時的感覺一模一樣。 
 
　　＂接招吧！＂ 
　　是查的聲音。 
　　使出全力地揮動雙手劍，掀起的劍風把周圍的沙塵吹開令他跟銀髮猴王曝光在沙塵暴之下，強力的劍擊橫砍在銀髮猴王的手臂上。 
　　強大的衝擊以圓弧狀在他們之間掀起了一陣爆風把沙塵吹開。 
 
　　雖然比起先前攻擊鍬形黑甲蟲所出現的無法造成任何損傷的情況要好一點，但也充其量讓劍刃刃口陷進手臂的銀色毛髮幾公分的程度，勉強留下了一道足以流血的傷痕。 
　　如巨山的姿態所站立的位置被查的攻擊推移了約十公分的距離，在地上留下了雙足被強行推移開的深陷痕跡。 
 
　　＂吱吱？＂ 
　　銀髮猴王稍為抬頭看向了查，一邊繼續吃著手上的工兵蟻。 
　　即使是進食的模樣也散發著恐怖令人顫抖的氣息。 
　　不知道是否強者的餘裕還是單純以食物的角度來看待獵人們，銀髮猴王仍然沒有任何準備作出反擊的舉止。 
　　而查的雙手劍被卡在毛髮上無法拔出。 
 
　　＂藤蔓操縱！＂ 
　　大量藤蔓交纏成一個巨大的拳頭從斯杯亞的魔法朝著銀髮猴王急速噴射出，巨大的藤蔓拳頭帶同銀髮猴王一起飛走最後擊破在岩壁上。 
　　幸運的是查藉著這股飛走的衝力及自身的力量好不容易把卡在銀髮猴王身上的雙手劍拔出。 
 
　　把銀髮猴王深深陷進岩壁內的藤蔓拳頭因斯杯亞中斷了維持魔法的魔力而化成了灰燼消散，而銀髮猴王，仍然是一副毫髮無傷的模樣保持著陷進岩壁內的姿態把手上最後一口的工兵蟻吞下，生命值幾乎沒有任何減少。 
 
　　一顆超過三米的巨大岩石彈急速飛去，狠狠砸在銀髮猴王身上。 
　　是我放出的魔法。 
 
　　接著連續不斷發出不足一米的岩石彈一直持續了一分鐘放出超過一百顆的岩石彈，把銀髮猴王淹沒在岩石與灰塵之中直至岩壁出現崩塌才停下來。 
 
　　＂皮巴拉斯安！準備剝皮工序！我要砍了它！＂ 
　　＂了解！斯杯亞，麻煩準備誘捕陷阱。＂ 
　　＂瞭解。＂ 
　　三兄弟的兔人獵人有默契地分散開。 
 
　　先是作為前鋒的查擺起雙手劍採取了防禦的姿態擋在另外兩人前面。 
　　似乎除了魔法需要詠唱發動外其他類似劍術或體術等等的技能都不需要刻意透過詠唱施展，但仍然能夠從他身上的架勢及身體出現了點點棕灰色的微光來察覺到已經使用了技能。 
　　看來是令防禦力大副上昇的技能。 
 
　　＂開花——誘捕香味。＂ 
　　斯杯亞在地上召喚了一朵巨大的霸王花。 
　　徹底開花的霸王花發出了極為甘甜的香味，是那種連人類族都會被深深吸引住連理智都難以控制而走近的香味，終於明白為什麼他們三人都分別戴上能夠遮擋臉龐的防具。 
 
　　＂起風！＂ 
　　首次看到的風系魔法同樣是由斯杯亞所使出。 
　　無形的微風操縱著隨風飄逸的香味令其飄向的軌道轉向銀髮猴王的方向，從查的身旁兩邊避開了他飄去。 
 
　　埋住銀髮猴王的岩石堆像發生了激烈的爆炸一樣發出巨響並令岩石塊以圓形的軌跡掃射同時掀起了一陣粉塵。 
　　飛向了兔人獵人的岩石全部都被查的身軀抵擋下來，而飛向我這邊的則被我以魔法沙壁抵擋下來。 
 
　　＂嘻嘻？＂ 
　　銀髮猴王從沙塵之中出現，仍舊是一副笑瞇瞇的模樣。 
　　霸王花的香味終於起效，在銀髮猴王聞到這股香味時，從它嘴巴流下了滿滿的唾液並把它的大腦支配令它只能朝著香味像活死人一樣前進。 
 
　　＂五步…四步…三步……是時間了！皮巴拉斯安！＂ 
　　＂軟化標記！＂ 
　　圍繞著銀髮猴王懸空出現了數個魔法陣把它包圍起來。 
　　雖然只是詠唱了一次但似乎同時施展了好幾次，目的只是為了讓生效的時間縮短及效果的時間延長。 
 
　　＂再來就是…加熱！＂ 
　　像用盡了最後的一口氣一樣的皮巴拉斯安在使用完魔法後單膝跪了下來用長杖支撐住身體，從長袍內再次掏出了魔法藥水並將它喝下。 
 
　　＂好！看我的！＂ 
　　查的雙手劍劍身所刻有的魔法符文亮起了藍色的光芒，是令鋒利度大大提昇的魔法效果。 
　　在大多數的情況下用於解體上的令毛髮及外皮變得柔軟的「軟化標記」大大降低了銀髮猴王外皮的堅韌度，再配合上「加熱」以高溫令外皮得到進一步的軟化。 
　　在這種相輔相成的情況下，查揮舞已經將鋒利度大幅上昇至極限的雙手劍俐落地把銀髮猴王的腦袋砍下。 
 
　　失去了腦袋的身體軟倒在地上。 
　　贏了嗎？ 
　　但似乎有些不對勁……不但沒有任何靈魂碎片出現而且銀髮猴王的生命值還剩下一半。 
　　兔人獵人們亦沒有絲毫放鬆警戒。 
 
　　＂…………要來了！＂ 
　　查迅速擺出了防禦的姿勢，從銀髮猴王軀體被斬斷的切面裡刺出了一根由黑色液體所構成但卻十分堅硬的尖刺，但被查以劍身抵擋下來。 
　　在擊中劍身的瞬間，黑色的液體尖刺縮回了十幾公分，然後又立即像被壓縮的彈簧一樣射出，一瞬間朝著劍身相同的位置上連續作出了五次的連環攻擊，終於把查的雙手劍擊斷。 
 
　　＂切…可惡。＂ 
　　失去武器而沒有任何後備武器的查只能退下。 
 
　　＂藤蔓操縱！＂ 
　　斯杯亞見狀後立即使出了藤蔓把仍然俯臥在地上的銀髮猴王捆綁在地上並不斷疊加上藤蔓把它壓住形成巨樹的樹根一樣。 
 
　　＂改變策略！隊形Ｂ！＂ 
　　＂查哥！接住！＂ 
　　皮巴拉斯安再次從長袍內拿出了一對鑲嵌著金屬尖刺的皮革拳套丟給了查，本來處於戰場外的斯杯亞走到了查的身旁，雙手已經裝備上兩把短刀。 
 
　　＂現在我們轉成了雙狩獵者的隊形，希望人類族的獵人你能夠填補我們隊伍追蹤者的職位並負責掩護我們。＂ 
　　裝備上拳套的查敲上了雙拳已經準備好。 
 
　　此時，把銀髮猴王的軀體重重壓住的藤蔓被急速膨脹起來的黑色液體所炸開，然後又迅速縮回脖子的斷面內。 
　　失去腦袋的軀體慢慢從地上爬了起來並抓起被砍落的腦袋。 
　　現在操縱這具身體的並不是銀髮猴王的腦袋而是躲藏在它身體來的不明黑色液體。 
 
　　從脖子的斷面內像縮進了殼內的蝸牛般探出了一對黑色的觸角。 
　　十分嘔心的畫面。 
　　就像這不明的黑色液體寄身在銀髮猴王身上一樣。 
 
　　＂藤蔓操縱！＂ 
　　感到不妙的我立即從它左右兩旁召喚出藤蔓控制住它的手足。 
 
　　＂上吧！斯杯亞！＂ 
　　雖然身軀嬌小但爆發力十足，查發出了暴濤般不間斷的拳擊擊向了銀髮猴王的軀體。 
　　多虧了皮巴拉斯安所使用的弱化魔法仍然生效，查確確實實地對銀髮猴王做成了傷害。 
　　斯杯亞亦同時繞到銀髮猴王的後背與查作出了連攜攻擊。 
　　如同舞蹈般優美而充滿連貫性的雙刃連擊不斷攻擊銀髮猴王的後背並不斷留下了傷痕。 
 
　　十分厲害……這就是專業的獵人隊伍了嗎？ 
　　不是憑著壓倒性的等級差而是利用精通的技術及默契去戰鬥。 
　　雖然只是在剩下的一半生命值內造成了大概十份之一的傷害並不斷持續減少，但順著這個勢頭應該能夠擊敗它。 
 
　　而這個時候，銀髮猴王終於認知到兔人獵人們並不是食物，而是敵人。 
 
　　左手手持的腦袋慢慢溶解成了同為黑色的液體並改變形狀變成了巨形棒狀，以蠻力一口氣掙脫開左右手的藤蔓束縛以這巨形黑色液體棒狀作出了全方位的橫掃攻擊，身軀作出了違反常理的扭曲變形而得以實現這記攻擊。 
 
　　就像被擊出的球一樣，查及斯杯亞猶如炮彈高速被擊飛，最後彼此撞落在不同方向的岩壁上。 
　　查本來就是狩獵者所以身體比較結實，被擊中的右邊肋骨位置亦剛好有金屬的板甲保護才避免了骨折的可能，整塊板甲凹陷變成無法使用的狀態，嘴巴吐出了一口鮮血。 
　　估計下次就擋不住了。 
 
　　而斯杯亞則沒有查那般結實的身體，被擊中的右臀以奇怪的方向折去，相信連肋骨及胸骨都被擊碎了，奄奄一息的垂下了頭，不斷從嘴角流下了鮮血滴落在地上。 
 
　　＂初級治癒！＂ 
　　立即為查及斯杯亞治療。 
　　跟以往的慣性一樣，當我使用了初級治癒後敵人的攻擊目標會立即轉向了我，銀髮猴王掙扎開雙足的束縛立即朝著我以四足高速奔跑過來。 
 
　　再為先手，銀髮猴王雙手高舉起黑色巨棒向我揮下。 
　　不過這記強力攻擊對我來說實在緩慢而且破綻也十分之大。 
　　在這離擊中我只有不到半公分的距離，我先是巧妙地側身躲過了攻擊，巨棒強大的威力砸在地面甚至出現了巨大的裂縫。 
　　在銀髮猴王還沒反應過來之際，我抬起了左腳朝著它的雙臂關節位置奮力踩下，脫臼及骨折同時出現令它的雙臂往正常的反方向折去，失去了支撐它身體的重心而往下倒下，下巴狠狠摔在地上。 
　　此時相信它應該眼冒金星吧。 
　　不過我的攻擊還沒結束。 
 
　　我右腳踏在它的身軀上把它壓制同時召喚出藤蔓捆綁住它的四足把它固定在地上，朝著倒下的銀髮猴王脖子被查所砍下的斷面伸出黑色觸角的位置用力把直劍插進去。 
 
　　「擊中致命弱點！」 
 
　　跳出了一段文字提示，銀髮猴王剩下不到一半的生命值一下子再被削減了一半。 
 
　　插在裡頭的直劍不斷攪動期望能夠造成更多的破壞及傷害。 
　　可是銀髮猴王也沒有坐以待斃，立即操縱著體內黑色的液體把它變成了硬化的固體緊緊抓住了我的直劍並膨脹起身體用蠻力掙扎開束縛。 
　　原本一米的小身軀從身體裡頭被硬撐開膨脹成原來的一倍，從脖子的斷面探出了更多的黑色液體並漸漸形成了一對巨大的黑色手臂。 
 
　　＂硬化標記！＂ 
　　一直在後面待機的皮巴拉斯安不知為何對銀髮猴王的心胸位置使用了變得堅硬如同岩石的強化魔法。 
 
　　＂脆化標記！定點標記！＂ 
　　立即在變得堅硬的心胸位置上使用了弱化的標記，似乎是因為先前使用過「軟化標記」而令使用「脆化標記」的條件不足，再從需要攻擊的位置上額外附加一個「定點標記」，作用是令接下來的攻擊能夠不偏不倚地命中。 
 
　　＂定向加速！＂ 
　　是來自斯杯亞的風系魔法，能夠在特定的直線軌道上產生一道直線加速的跑道，而施放的地方，是查的身前。 
 
　　已經蓄力多時的查雙手拳套發出光亮淺藍色的光芒。 
　　當他踏上了由斯杯亞所架設的加速跑道上，身影就像化為了一道淺藍色的光芒直線奔向銀髮猴王。 
　　幾近音速的速度引起了響亮的音爆，眨眼之間出現在銀髮猴王的身前並利用上加速的勢頭往它的心臟位置出拳，由於心臟的位置被施加上「定點標記」的關係所以查無需要去刻意確認心臟的位置出拳，速度之快令擊中的響亮聲音以及出發時所發出的音爆聲音幾乎重疊起來。 
 
　　這一擊作為最後的殺手鐧十分奏效，在銀髮猴王的心臟位置以拳頭開出了一個巨大空洞，徹底把銀髮猴王的生命值歸零。 
 
 
　　「擊中致命弱點！」 
　　「部位擊破！」 
 
 
　　（靈魂已被淨化！） 
 
 
　　銀髮猴王終於倒地，像從瓶口倒出水一樣從它體內的黑色液體也變回了普通的液體流出，從它身上出現了大量的黑色靈魂碎片同樣以四等份進了我的身體及他們三人的獵人項鍊上。 
 
　　我拾回了掉落的直劍，由於沒有劍鞘無法像其他人一樣把劍收回腰間的劍鞘，所以我只能把直劍收回道具庫內。 
 
　　＂太…太好了……我們還活下來……＂ 
　　精神幾近崩潰的皮巴拉斯安像放下心頭大石一樣大字型的倒在地上。 
 
　　＂雖然破壞了最有價值的魔石……但總比被殺死的要好。＂ 
　　＂嗯…這也是沒辦法的，抱歉了人類族的獵人，因為我的關係而破壞了魔石。＂ 
　　他們所指的魔石似乎就是銀髮猴王的心臟。 
 
　　出現了（疑問）的選項。 
 
　　＂你說什麼是魔物化，什麼是魔石？雖然也不是什麼秘密…好吧，我來告訴你吧。＂ 
　　此時皮巴拉斯安又從地上坐起來，輕輕托了烏鴉面具一下以示認真。  

Web 1-1-15　啟程之章
[Web 1-1-15　啟程之章] by kk4769

　　＂首先要解釋魔物及魔人族、魔物化及魔人化時，我們都必須要知道它們是誕生自「魔力旋渦」。「魔力旋渦」普遍被認為是自然產生是由極大量的魔力濃縮而成的黑色魔力塊所構成，而產生的條件到現在還是搞不清楚。在魔族領的土地大多數都存在著這些「魔力旋渦」以致人類族遲遲未能攻破魔族領，而「魔力旋渦」在魔族領以外的地方出現是十分罕見的。＂ 
 
　　＂除了魔人族或魔物外基本上沒有任何生物能夠正常在「魔力旋渦」之下生存，如果強行待在「魔力旋渦」裡時，身體以及心臟就會逐漸被這些濃縮的黑色魔力塊所侵蝕並與心臟漸漸融合變為魔石而陷入暴走的異常狀態，身體會被膨脹的黑色魔力塊扭曲身體只有極少數的例子是仍然能夠保持理智或保留原本的模樣，如果是人類族或其他亞人族的話就會出現魔人化的不能逆轉的異常狀態，而其他野獸生物則會進入魔物化同樣不能逆轉的異常狀態。＂ 
 
　　＂你可以視它們為誕生在「魔力旋渦」先天性的魔物以及被「魔力旋渦」所侵蝕後天性的魔物化。兩者同樣擁有超凡的力量一般會比正常的生物強大接近二至五倍，所以魔人族以及魔物是如此巨大的威脅。而兩者最大的分別是魔物是帶著魔物化的狀態誕生，能夠完完全全駕馭這股力量，但魔人化或魔物化則會視乎「魔力旋渦」的大小、侵蝕的時間長度以及自身的狀態體質等等因素，運氣好的話也就只有翻倍的強度，運氣差的話大概就能達到五倍的顛峰程度。＂ 
 
　　＂而剛剛那隻魔物化的銀髮猴王被魔物化的時間很短，身體仍然未出現扭曲的情況強度大概是原來的兩倍左右，所以它才會吃下殺手螳螂、銀甲獨角仙以及工兵蟻的軍團來不斷強化自己讓身體能夠更快適應魔物化。＂ 
　　查打破了皮巴拉斯安冗長的解說。 
 
　　＂幸好這次出現魔物化的生物並不算是特別棘手，但以往也曾經出現過大範圍的「魔力旋渦」而令不止單個目標而是複數的目標魔物化或魔人化。雖然只是極小的機會，但在取得最後的確認時我們還不能掉以輕心。＂ 
　　皮巴拉斯安作出了最後的補充。 
 
　　＂所以你明白了嗎？＂ 
 
　　（你的回答是？） 
　　（「是」或「否」？） 
 
　　＂很好，那現在我們就往獵人墓地出發吧。＂ 
　　＂先等一下查哥，你看看這個。＂ 
　　不知在什麼時候就已經靜悄悄地消失的斯杯亞再次突然出現在我的背後，完完全全把我嚇了一跳。 
 
　　＂這個是……＂ 
　　查接過斯杯亞遞上的東西，是一個裝有某種粉末的小布袋。 
 
　　＂似乎是誘捕粉末…＂ 
　　查打開了布袋透過粉末發出的香味辨別。 
　　利用能夠發出吸引生物香味的植物所研磨而成的粉末能夠廣泛地吸引生物到放置的地方，是無需刻意使用魔法就能實現的道具，只不過也有在不知道的情況令香味洩漏從而引來大量的野獸生物這種風險，雖然現在已經甚少獵人會使用但仍然有老獵人或魔力量稀少的人使用。 
 
　　＂竟然是誘捕粉末，而且還是被放置不久的，就像是看準我們的出現而放置的陷阱一樣，到底是什麼人做的……＂ 
　　＂開花——貪吃守衛。＂ 
　　斯杯亞再次召喚出巨大的霸王花，只不過這次霸王花的花心像日輪的位置長出了白色的尖牙猶如血盆大口一樣，不再是埋在地上而是長出了粗壯的樹莖支撐起花體擺動像生物一樣。 
　　而茶也把裝有誘捕粉末的布袋丟到霸王花花心的口裡。 
　　只見霸王花像吃著飼料一樣把布袋吞下並加以咀嚼。 
 
　　＂看來是有什麼人盯上了我們了。正常在獵人之間只會互相幫忙即使彼此狩獵的獵物也是相同也不會進行任何妨礙，會幹出這種事的大概就只有暗黑獵人。＂ 
 
　　暗黑獵人？ 
 
　　＂暗黑獵人與盜賊不同大多數只是狩獵獵人或冒險者，為的是屍體的財物或者其他的原因，大多數都是來自已經被除名的獵人。＂ 
 
　　感覺是危險的傢伙…… 
　　盡快完成委託後返回拖利安特菲吧。 
 
 
 
　　經過短短一公里的路程，走了快二十分鐘的時間我們終於來到了獵人墓地的入口。 
 
　　＂我們就在此別過吧。加油吧，人類族的獵人。＂ 
　　兔人獵人們遵守了他們的諾言把我帶來了獵人墓地的入口後留下了祝福便離開了。 
 
　　一片綠油油的植被在這個山谷間顯得有點突兀，沒有任何的圍欄去保護墓地只是單純利用佈滿整個墓地能夠發出驅趕野獸氣味被刻意種植著的草藥，沒有特定的排列順序保持著大概的距離隨意地豎立起超過一百個的墓碑。 
　　在墓地的正中間有一顆古老的大樹，在大樹下有一個特別巨大的墓碑。 
 
　　在獵人墓地裡沒有發現巨牙蜘蛛。 
　　甚至沒有任何其他生物。 
　　出奇地寧靜。 
 
　　（獵人會長哈爾到此長眠。） 
 
　　我走向了巨大的墓碑前查看。 
　　看來墓碑的大小是與被人尊敬的程度劃上等號。 
 
 
　　（請問是否召喚布隆特斯？） 
　　（「是」或「否」？） 
 
　　突然出現了靈魂的契約的提示。 
　　在遇上帝王毒蛇以及魔物化的銀髮猴王時都沒有出現靈魂的契約的提示，為什麼會在這種時候出現？ 
　　總感覺有一種不詳的預感………… 
　　先召喚布隆特斯吧。 
 
　　（正在使用靈魂的契約…………） 
　　（布隆特斯回應了你的靈魂…………） 
　　（正在召喚布隆特斯…………） 
 
　　沒有像當初召喚克洛托時出現魔法陣。 
　　倒不如說是沒有發生任何的事情。 
　　怎麼了？壞掉了嗎？為什麼無法成功召喚布隆特斯？ 
 
　　突然，在大樹上掉落了一個裝有某種東西的小布袋，是跟先前斯杯亞所發現裝有誘捕粉末的小布袋一模一樣。 
　　小布袋在半空發生爆炸，正確來說是躲藏在大樹上的某人使用了魔法令小布袋發生了爆炸，從爆炸的小布袋裡噴灑出大量飄散香味的誘捕粉末。 
　　似乎是效力加強的誘捕粉末所發出的香味一時之間連我都被這股香味所迷惑著，短暫佔據了大腦的控制權令身體不聽喚如同行屍走肉般。 
 
　　同時地面出現了微微的震動。 
　　某種東西要從地底鑽出，該不會是死去的人吧？ 
 
　　超過三十頭的巨牙蜘蛛從地底鑽出一瞬間把整個墓地都擠滿留下鑽出的洞穴。 
　　它們同樣是被這些效力加強的誘捕粉末所吸引過來，注意力全部集中在隨風飄散的誘捕粉末上並沒有立即對我作出攻擊，不過在誘捕粉末的效力結束的一瞬間，巨牙蜘蛛就把目標轉向了我身上。 
 
　　大量的巨牙蜘蛛咬合巨牙發出了毛骨悚然的磨牙聲音。 
　　看來到此為止了…… 
 
　　就在我要放棄之際，天空出現了一道耀眼的紫色閃光。 
　　紫色的閃光隨即化為了一道落雷擊落在我身前的巨牙蜘蛛上，只是眨眼之間被擊中的巨牙蜘蛛的身影徹底消失化為了白色的靈魂碎片，地上出現了陣陣因高溫而留下的白煙。 
　　而在白煙之間出現了新的身影。 
　　是布隆特斯。 
　　還以為他沒有回應我的靈魂的契約或拒絕被召喚，同樣以一身貴族的禮服造型登場。 
 
　　＂你好魔族之友。＂ 
　　布隆特斯優雅地行了一個禮。 
 
　　＂既然你把我召喚出來看來是遇上了大麻煩了吧。＂ 
　　連轉身的動作甚是優雅。 
 
　　巨牙蜘蛛一瞬間把攻擊的目標轉向了布隆特斯與他對峙，但同時又抱著畏懼的情感不敢輕舉妄動地作出攻擊，似乎在等待率先攻擊的勇士。 
　　而把左手放到腰後一副神色自若的布隆特斯舉起了右手食指，在指尖上出現了發出滋滋電流聲的紫色的電弧。 
　　察覺到布隆特斯打算作出攻擊的巨牙蜘蛛沒有再坐以待斃，集體蜂擁而上地撲去打算以人海戰術把他打倒，但很可惜布隆特斯作出攻擊的時間不需半秒就已經完成。 
　　布隆特斯右手打了一個響指，原本在食指指尖上的電弧化為了雷電吞噬眼前的巨牙蜘蛛，在電壓極高的雷電由內到外徹底導通巨牙蜘蛛的身體後漸漸粉末化變成了白色靈魂碎片，而失去目標的雷電就再次跳到下一個攻擊的目標不斷循環直到所有巨牙蜘蛛都化為灰燼。 
 
　　只是短短半分鐘就再也沒有巨牙蜘蛛的身影，只剩下一堆被極高電壓的雷電徹底破壞身體組織而化為的一堆灰燼。 
 
　　＂…嗯……看來你中了這隻狐狸的圈套。＂ 
　　布隆特斯看向了大樹上靜待著的幕後黑手，右手的指尖出現電弧已經準備好雷電的攻擊。 
　　但躲藏在大樹上的敵人仍然沒有動靜。 
 
　　＂那麼就…………＂ 
　　就在布隆特斯正要向大樹上的敵人發出攻擊時，他與我所站位的地面被某種非常巨大的生物撐開而出現崩塌及隆起，同樣失去平衡的布隆特斯亦只好收起雷電的攻擊從隆起的地面跳回地上。 
 
　　＂逃走了嗎…＂ 
　　而大樹上的敵人趁著這個機會逃走了。 
　　取而代之的，是一頭比正常巨大得多的巨牙蜘蛛，看來它就是這群巨牙蜘蛛的首領。 
　　令人在意的是在蜘蛛的後背上出現了一個魔物化特有的黑色液體所構成的漆黑半身人形，勉強能從人形的輪廓辨別為女性。 
 
　　＂喔啊，竟然是稀少的變異體，而且還是魔物化了。＂ 
　　仍舊不失半點優雅輕輕拍走禮服上的灰塵。 
 
　　＂如果可以的話希望你能夠離開這裡，我們不會傷害你的。＂ 
　　沒有表露任何敵意的布隆特斯攤開了雙手以示沒有戰意打算勸退巨牙蜘蛛離開此地，但巨牙蜘蛛不但沒有聽從布隆特斯的說話還對他作出了攻擊，巨大的前足冷不防朝著布隆特斯揮去，在他毫無防備的情況下把他擊飛到大樹上。 
 
　　＂嘶嘶吼吼—————！！＂ 
　　巨牙蜘蛛朝天發出了吼叫聲以示戰勝了強敵，然後很快就把目標轉向了我。 
 
　　只當在遇上強大頭目時才出現的低沉號角聲再次響起。 
 
 
　　魔物化的變異種巨牙蜘蛛　　　　　　　等級：７５ 
 
 
　　因為是魔物化的緣故所以等級被大幅提昇，似乎是在一個種族裡特別強大出現某種特殊變化的個體會被標示為變異種，明顯變異的方面是特別巨大的身軀以及發達的前足，與先前遇到的巨牙蜘蛛不能相提並論。 
　　在蜘蛛後背上的黑色人形高舉起右手，右臂急速膨脹起來並由這些膨脹起來的部份流向了右手形成了一把黑色的巨大長矛。 
　　沒有利用蜘蛛的身體作出攻擊而是利用黑色長矛向我擲來。 
 
　　高速的長矛向我飛來，雖然勉強透過翻滾的動作避開了，但擲在地上的威力實在巨大令地面出現深深的裂縫。 
　　可是它的攻擊並不只是那麼簡單。 
　　黑色長矛再次變回了可以改變形狀的狀態，慢慢形成了一隻一米左右的漆黑蜘蛛。 
　　漆黑蜘蛛雖然被弱化了但仍然不是能夠輕易被打倒的程度，飛撲過來利用尖牙向我作出咬擊。 
　　而本體的巨牙蜘蛛左右兩手亦已經完成了新的黑色長矛，在我翻滾迴避開了漆黑蜘蛛的攻擊時朝著這個空隙向我高速投擲過來。 
 
　　在這千鈞一髮之間，我從翻滾完的姿態像青蛙一樣往前跳躍試圖避開長矛的攻擊，雖然勉強避開了一根但另一長矛根貫穿了我的左腳把我釘在地上無法動彈，伴隨著難以想像的痛楚。 
　　而另一根被我躲過的長矛同樣化為了漆黑蜘蛛。 
 
　　一聲響亮的打雷聲突然響起。 
　　是布隆特斯從原來大樹的位置一瞬間化為了閃電出現在我的身前以紫色雷電的攻擊把兩隻漆黑蜘蛛殲滅，右手纏繞著紫色的電流以手刀的方式把刺穿我左腳的黑色長矛砍斷。 
　　被砍斷的長矛沒有變成蜘蛛而是化為粉末消失。 
 
　　＂初級治癒。＂ 
　　先把出血的傷口治癒好。 
 
　　＂我會負責牽制住它，你就趁著這段時間找出它的魔石所在，我會把它的魔石破壞掉。＂  


分歧路線

第一卷
Web 2-1-1　啟程之章
[Web 2-1-1　啟程之章] by kk4769





　　＂晚上好，布蘭克先生。請問有什麼事情？＂ 
　　正在專注調配藥水的安蓮擦走了額角的汗水，眼窩浮現出連續睡眠不足而導致的黑眼圈，充分地連跟我對話的時間都利用在調配藥水。 
　　似乎是在做十分緊急的藥水。 
 
　　出現了（蒂妮亞）的選項。 
 
　　＂…你說什麼？蒂妮亞的奶奶…我明白了，我會立即把草藥帶過去。如果跟蒂妮亞兩個人一起調配的話應該能夠縮短藥水製作的時間。＂ 
　　從抽屜拿出了一個布袋，開始把桌上的草藥及未完成的藥水收拾進去。 
 
　　＂謝謝你…布蘭克先生。不但幫助了我還協助我的好朋友蒂妮亞，這個恩情我是不會忘記的。＂ 
　　再沒有新的對話，一直重覆著收拾的動作。 
 
 
 
　　為了獲得有關食人怪摩恩斯坦的線索，我不斷在村落裡四處搜索有用的情報。不過大部份都是有關祭祀的喃喃自語，最後來到了村落的正中心。 
　　有一座特別顯眼的石製建築物由兩個裝備格外精良手持長矛的守衛看守，明顯有別於村民所居住的建築物。 
 
　　＂前面的人給我停下來！＂ 
　　＂你不能再接近了！＂ 
　　還不到三米的距離就已經把我喝停。 
　　不知道是否想讓我感到害怕而作出了揮舞手上長矛的無用動作。 
　　門外漢的動作還蠻像小醜令人無言。 
 
　　出現了（食人怪摩恩斯坦）及（對話）的選項。 
　 
　　＂嗯？你剛剛是說食人怪摩恩斯坦？＂ 
　　當衛兵兩人聽到食人怪摩恩斯坦這個名字後像嚥下苦果一樣面有難色。 
　　或許是曾經有過跟食人怪摩恩斯坦的不愉快經歷吧，這個名字似乎早已被埋藏在腦海之底。 
 
　　＂…已經三年沒聽過這個名字了…＂ 
　　一直揮舞長矛的衛兵總算願意停下來了。 
 
　　＂那頭怪物簡直就是冥河的船夫，不斷把遇上的人都送往冥河的彼岸。三年前那個晚上…直到現在還會夢見……還會夢到…＂ 
　　身體也微微顫抖起來。 
　　這不是我要打聽的內容。 
 
　　＂你願意聽嗎？＂ 
 
　　出現了（是）及（否）的選項。 
　　沒有任何值得猶豫的選項。 
 
　　＂是嗎？真是可惜…如果是食人怪摩恩斯坦的話，我是在大概三年前的時候在北面通往里比絲安德的森林裡遇上它的。它的地盤性很強，大概不會遷移別處，但相反當你入侵它們地盤的時候很大機會…總而言之你小心一點吧。＂ 
　　＂明明是外地來的人但意外挺有骨氣的嘛。請收下吧，希望能為你的戰鬥帶來幫忙。＂ 
 
　　（獲得了「初階生命藥水」及「生命硬幣」！） 
 
　　＂願初始火————＂ 
　　另一名衛兵用手肘撞了他一下。 
 
　　＂火…火速獲得勝利！祝…祝你武運昌隆，哈哈。＂ 
　　以笑掩飾著尷尬。 
 
　　…初始火……？ 
 
 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 
　　照著衛兵所給的方向來到了一個森林，稍為令我回想起了遇上安蓮的時候。 
　　而為了讓我更加確切地回想起，幾頭野狼彷彿回應了我的心聲一同從叢林間竄出。 
 
　　當初只有生鏽的直劍時稍後令我吃了點苦頭，現在獲得了精良裝備的我猶如割草一樣輕輕橫砍就把四頭野狼同時殺死，這之後出現的狼群也是以同樣的方式殺死。 
 
　　已經殺死了數不清的野狼或巨熊等野獸，五十頭？一百頭？ 
　　臉上跟盔甲都沾滿了野獸的鮮血，藉著血腥的味道吸引更多的野獸。 
　　但至今還是沒有遇上所謂的食人怪摩恩斯坦。 
 
　　＂吼————！！＂ 
　　身後發出了刺耳的野獸叫聲。 
　　像自然反應一樣架起盾牌擋下了從後的偷襲。 
　　只不過仍然敵不過這股蠻力被擊飛了幾米，是一頭體重超過四噸的巨型野豬使用了頭撞的攻擊把我擊飛，在地上打轉了數圈。 
 
　　如果被它的攻擊直接擊中軀體的話相信不只是折斷幾根骨頭那麼簡單。 
　　不敢想像。 
 
　　沒有如它所想偷襲成功，不甘的跺腳從鼻孔噴出憤怒的白煙。 
　　只相隔了幾秒鐘的時間，以明顯準備用同樣攻擊手法的預備動作壓下了身體，如同炮彈一樣沖刺。 
 
　　這次我選擇避免以正面回擊，用了很難看的姿勢翻滾迴避，瞄準著每次攻擊完後都會停頓數秒的剎那硬直時間。 
 
　　足以讓我刺去一劍的時間。 
 
　　哇！太硬了吧。 
　　堅硬的手感讓我確信並沒有對它對成很大的傷害，反而是成功挑起了它的憤怒情緒。 
　　很快又以難看的姿勢翻滾數圈。 
 
　　驟眼感覺它是一個棘手的敵人，但每一次在迴避攻擊的同時都有機會向它作出反擊，雖然是很花時間但確實是我現在能夠打倒的敵人。 
 
　　（「翻滾迴避」達到指定熟練度！） 
　　（獲得技能「翻滾迴避　Ｉ」！） 
 
　　翻滾的動作稍為變得有看頭。 
 
　　一直持續同樣單調而乏味的攻擊模式直到把它打倒的最後一劍。 
　　持續了半小時的拉鋸戰總算把巨型野豬打倒並獲得了不少的靈魂碎片。 
 
　　（「劍術」達到指定熟練度！） 
　　（獲得技能「劍術　Ｉ」！） 
 
　　揮動了數不盡的斬擊砍了數不清敵人，獲得了預料不到的技能。 
　　熟練度…似乎還存在著武器熟練度的設定。 
　　隨手揮舞了數劍，現在的我腦海存在著某種劍術的流派。 
　　相信對之後遇上持劍的敵人有很大的幫助吧。 
 
　　至於這頭野豬的屍體… 
　　對於解體屍體來獲得素材一事毫無頭緒，即使走近了也沒有任何可以操作的選項。 
　　而屍體又無法收納進道具庫。 
 
　　＂嗯？喔？這不是巨型野豬嗎？＂ 
　　一把男聲在陰暗的樹間傳出。 
　　這種時間，這種地方，到底是什麼人？ 
　　難道說是盜賊嗎？ 
 
　　＂啊！等一下，我不是什麼可疑的人物。＂ 
　　巨大的暗影走出。 
　　一度以為是巨大的怪物時，月光剛好落在這龐大的身影上。 
　　是一個背著幾近人等高的巨大背包的金髮男人。 
　　笨重而巨大的背包好不容易才從林木間走出。 
　　左右分界的髮型配搭架上眼鏡的細眼，明顯感覺到是一副反派的模樣。 
 
　　出現了（對話）的選項。 
 
　　＂你好，我的名字叫海特，是一名來自里比絲安德的商人。如你所見，我迷路了。＂ 
 
　　繼續出現了（對話）的選項。 
 
　　＂竟然如此浪費……如果不介紹的話能交給我進行解體嗎？作為報酬…我想想吧，把野豬的皮分一點給我你看可以嗎？＂ 
 
　　出現了（同意）及（拒絕）的選項。 
　　沒有拒絕的理由吧。 
 
　　＂放心交給我吧。我海特除了是一名將來要成為科烏斯聯合大公國的第一商人的大人物外，還是一名獵人公會的Ｂ級獵人。＂ 
　　把藏在衣領下的銀項鍊拿出炫耀。 
　　而從未聽說過獵人公會的我對於這銀項鍊沒有任何的感想。 
　　硬要說的話的確是有點帥氣？ 
 
　　出現了（奉承）及（對話）的選項。 
 
　　＂你說什麼？不認識獵人公會？到底是哪裡來的鄉下人？曼爾？喔，是那個盛產水晶的村落。我正打算前往那裡進行交易買賣。＂ 
　　海特把襯衫的手袖摺上開始了解體的工作。 
　　魔法般流暢的熟練手法眨眼間就已經完成了脫皮的工序。 
 
　　（獲得了「野豬的皮革」ｘ５！） 
 
　　＂首先作為報酬，「野豬的皮革」我就收下了。＂ 
　　背包回應了海特的說話以開花的形態打開，化成了放滿商物的地攤店。 
 
　　＂很利害吧？這個是我去鍛造者之都華夫旅行時意外獲得的寶貝。＂ 
　　已經打包好的皮革放在攤開的背包上。 
　　本來快被撐滿的背包現在在我的協助下剩下的空位漸漸變得多了。 
 
　　＂這個肉你打算怎麼樣？如此大量的肉你一個人也運不走吧？倒不如不要浪費烤來吃吧？＂ 
　　為了補償對海特所做的事選擇了同意的選項。 
　　＂放心交給我吧，我海特除了是一名獵人，還是一名厲害的料理人。＂ 
　　你到底有多少個身份？ 
 
 
　　 
（殘舊的音樂盒——由於太過遠久只能勉強看到音樂盒上刻上了「致親愛的艾拉菈」、「抱歉」及「歐塞拜亞」。雖然殘舊但仍然能夠轉動發出令人平靜的音樂。） 
 
　　海特起了營火，彼此坐在枯木上等待串在樹枝上的野豬肉被烤熟。 
　　說什麼料理人的靈魂覺醒了到最後只是簡單用樹枝串過野豬肉做的烤肉串這種簡單料理。 
　　連任何調味料或對肉類做任何加工的手法都沒有，單純地把肉拿去營火邊烤。 
　　味道的話相信不能抱有太大的期望。 
　　唯一的期望至少把野豬肉烤熟吧。 
 
　　繼續檢查道具庫內海特所持有的商品。 
 
（風乾的怪物心臟——是由海特狩獵及解體的怪物素材，似乎是來自某隻強大的怪物，隱約還能感覺到微弱的心跳。） 
 
　　還是沒有遇到食人怪摩恩斯坦。 
　　同樣是心臟用這個作為代替品可行嗎？ 
 
　　＂嗯……總感覺有點不安。＂ 
　　一邊檢查著烤肉串的熟透程度的海特一邊搭起了話。 
 
　　出現了（對話）及（默不作聲）的選項。 
 
　　＂怎麼沉默下來了？難道你不感到擔心嗎？＂ 
　　有什麼需要擔心？你烤的肉嗎？ 
 
　　＂聖騎士，是聖騎士啊。聖騎士的部隊好像朝著村落曼爾出發，希望只是我的錯覺。＂ 
　　把已經烤熟的烤肉串遞給了我。 
　　由我從石棺醒過來之後直到現在都沒有感覺到任何疲倦或飢荒。 
　　雖然沒任何食慾，但也不是吃不下的感覺。 
 
　　但是————可惡，這不是沒烤熟嗎？ 
 
　　＂啊抱歉了抱歉了，托你的福我知道肉還沒烤熟了。＂ 
　　正準備咬下的海特重新把烤肉串放回營火旁邊繼續加熱。 
　　說好厲害的料理人呢？ 
 
　　繼續出現了（對話）的選項。 
 
　　＂你說我為什麼會知道？其實我不止是一個普通的商人，還是一個情報商人。＂ 
　　夠了！ 
 
　　追加了（交易情報）的選項。 
 
　　（科烏斯王城政變的情報）、 
　　（里比絲安德的詛咒者洞窟的情報）、 
　　（村落拖利安特菲的情報）。 
 
　　＂你想知道「科烏斯王城政變的情報」的情報嗎？嗯，我確實收到你支付的靈魂碎片。＂ 
 
　　（支付了１００靈魂碎片！） 
 
　　＂這是連如此優秀的我都很難獲得的情報。＂ 
　　＂據說第一隊聖騎士隊隊長攜同屬下及四耳發起了政變，似乎是打算挑戰自己所起誓的大地之母的聖上及科烏斯聯合大公國的國王陛下。這不是等同跟整個大陸宣戰了嗎？難道他打算最後投靠於魔族嗎？＂ 
　　＂而且最後的消息指出他正往里比絲安德出發。真是的，到底為什麼另一隊的聖騎士部隊不返回里比絲安德圍堵他而是朝著村落拉曼出發。難道有什麼更加需要優先處理的事情嗎？＂ 
 
　　返回了（交易情報）的選項。 
 
　　這次試試打聽「村落拖利安特菲的情報」。 
　　＂你並沒有足夠的靈魂碎片呢。很抱歉，我還不能告訴你任何情報。＂ 
　　什麼鬼？ 
　　檢查了道具庫，只剩下２３靈魂碎片。 
　　除了沒能獲得的情報外就再沒有新的對話了。 
　　同時，天亮了。  

Web 2-1-2　啟程之章
[Web 2-1-2　啟程之章] by kk4769





　　＂啊！又是你啊？外地來的雜草。＂ 
　　＂這一次邪神安蓮修女不在可不會讓你進來的喔！＂ 
　　守在村落大門的衛兵依舊自以為幽默的嘲弄我。 
 
　　出現了（蒂妮亞）及（撒謊）的選項。 
 
　　＂原…原來是為了卡莉小姐的藥所需要的配方才去找食人怪摩恩斯坦。那個，真是十分抱歉了，請你進來吧。＂ 
　　一反常態俐落地把大門打開了。 
 
　　＂願初始火焰與你同在。＂ 
　　獻上了奇怪的祝福。 
　　而今天村落亦同樣奇怪。 
　　本來即使是晚上仍然十分熱鬧的街道現在竟然沒有任何的村民在街上，就連任何一間的店舖都沒有營業甚至連木門都被深鎖上。 
　　除了蒂妮亞的藥店外。 
 
　　＂啊…………你回來了……有拿到「食人怪摩恩斯坦的心臟」嗎……？＂ 
　　＂……歡迎………回來…………布蘭克先生……＂ 
　　掛在木門的搖鈴召來了兩具從櫃檯後的房間走出來的疲勞軀體。 
　　徹底通宵達旦地完成藥水工作的她們拖著疲勞的身軀如同死靈附身的腐屍搖搖晃晃的走出，眼睛下的眼窩形成了女性所忌諱之物————暗淡的黑眼圈。 
 
　　出現了（對話）及（食人怪摩恩斯坦的心臟）的選項。 
 
　　＂哈哈……這是大地之母給我的試煉嗎？在平時需要花六小時才能做出來的藥水現在一個晚上竟然做了五瓶……＂ 
　　＂……這也是沒辦法…安蓮修女，雖然無法徹底治癒我奶奶的病，但起碼可以舒緩因病而出現煎熬般的痛苦……有了這五瓶…起碼未來這五天都不需要為藥水的事而擔心……＂ 
 
　　再次出現了（對話）及（食人怪摩恩斯坦的心臟）的選項。 
 
　　＂你說「初階治癒」的魔法？嗯…雖然這個光魔法是能夠治癒人們所受到的傷害，但這個魔法並不能治癒人們所感染的病或毒。與其使用「初階治癒」，可能使用「中和毒素」這個魔法的效果會更加好，而這種光魔法一般都是獵人比較擅長。＂ 
　　＂但是呢大哥哥，我們村落並沒有獵人公會，所以優秀的獵人是不會聚集過來的。＂ 
　　蒂妮亞為安蓮的解說作出了補充。 
 
　　＂所以你有拿到「食人怪摩恩斯坦的心臟」嗎？大哥哥。＂ 
　　開始催促著我。 
 
　　（是否交出道具「風乾的怪物心臟」？） 
　　（「是」或「否」？） 
 
　　＂這就是食人怪摩恩斯坦的心臟嗎？還是第一次看到。＂ 
　　＂我也是，即使在里比絲安德的獵人公會裡所交易的素材中也是極其稀少，畢竟要狩獵它的話在追蹤及搜索上太花費時間及功夫了。＂ 
　　兩人仔細地用手指戳碰研究著這顆已經風乾的怪物心臟。 
 
　　＂謝謝你，大哥哥。＂ 
　　＂非常感激你，布蘭克先生。＂ 
 
　　（已完成「蒂妮亞的請求」的任務。） 
　　熟悉的激昂敲擊及銅管樂音效響起証明已經完成了任務。 
 
　　兩人立即著手進行製作藥水的工作。 
　　已經顯示完成了任務，換句話說我能理解成那顆心臟沒有任何問題吧？ 
　　看著她們兩人很快就已經把心臟做成了黑色的藥水跟昨晚通宵所完成的紫色藥水混合在一起變成了奇怪顏色的深色藥水。 
　　…………應該沒問題吧？ 
 
　＂奶奶……快把藥喝下……！＂ 
　　蒂妮亞把藥水餵給了她的奶奶。 
　　只不過奶奶喝下後並沒有任何特別的反應。 
 
　　＂怎…怎麼會？難道說…是配方出錯了嗎？＂ 
　　淚水劃過肌膚滴落在地上。 
 
　　＂可能只是藥水還沒起效，稍為再靜待一下吧蒂妮亞。＂ 
　　即使安慰了她仍然止不住她的淚水。 
　　然後也帶著稍為悲傷的表情看向了我。 
 
　　＂很抱歉布蘭克先生，能稍後讓我們兩人獨處一下嗎？＂ 
　　安蓮提出了請求。 
 
　　僅僅出現了（知道了）這個選項。 
 
　　知道了知道了……現在暫時先離開這個凝重的氣氛吧。 
　　稍為回想起了海特說過的，朝著這個村落接近的聖騎士部隊。 
　　總感覺有種不好的預感………… 
 
　　腳剛好落在店外的地上，藥店的木門也迅速自動關上。 
　　世界一瞬間像被凍結了一樣靜止彷彿竟連空氣也停止了流動。 
 
　　（本章所有分歧選項已經全部完成，結局不能被再逆轉。） 
　　只有（我明白了）一個選項。 
 
　　出現了一段意義不明的文字。 
　　沒有選項，只有強迫同意。 
　　好吧，我明白了。 
 
　　接著，世界終於恢復了流動。 
　　但並不是正常的流動，而是開始了高速的流動。 
　　本來才剛到達中午的時份，天上的太陽迅速降下。 
　　黑夜再一次籠罩著大地。 
　　而村落，則被熊熊的火光及緊張的氣氛籠罩。 
 
　　＂快看！是那個外地人！＂ 
　　＂找到他了！快殺了他！＂ 
　　穿著黑色長袍戴上了奇怪的面具，拿上了火把及武器的奇怪集團出現了。 
 
　　＂是布蘭克先生嗎？＂ 
　　身後藥店的木門內傳來了安蓮的聲音。 
 
　　出現了（回答）及（沉默）這個選項。 
 
　　＂是大哥哥嗎？現在就給你開門，快點進來。＂ 
　　＂稍等一下布蘭克先生，我們現在馬上移開擋住門口的雜物。＂ 
 
　　繼續出現了（回答）這個選項。 
 
　　＂……今天似乎是祭祀的日子，村民打算將我及蒂妮亞作為活祭品獻上。沒想到整個村落裡的人都是初始火焰的信徒……＂ 
 
　　還沒能來得及讓她們把門打開邪教集團已經迫近了，拿著劍或火把朝著我攻擊。 
 
　　原諒我吧…… 
　　銀光的跡影同時劃過了數名村民的脖子。 
　　第一次殺死了同為人類族的我即使面對的是抱著殺意的敵人內心仍然有點不舒服。 
 
　　刻在面具上那個火焰內帶著眼睛的宗教圖案我在安蓮教堂內的書上有看到過。 
　　而在面具的背後，是平時守在村落大門前的衛兵及稍為有點印象的村民。 
 
　　吵耳的鑼鼓聲由遠處目睹的邪教同伴發出，打算藉此召來更多的同伴攻擊我。 
　　為了不讓她們兩人受到牽連，我一邊迎戰一邊把敵人吸引遠離藥店的村落大門前。雖然人數眾多但大部份都是平凡沒有任何戰鬥經驗的村民所以並沒有對我構成太大的威脅，持續以游擊的戰鬥方式削減敵人數量。 
 
　　＂去死吧！＂ 
　　長矛從死角的位置刺來，貫穿了盔甲深深陷入肩膀內。 
　　即使是劇痛仍然作出了反應把矛頭與木柄之間砍斷，倒刺設計的矛頭深咬著肉與金屬的盔甲無法被輕易拔出，令我無法使用初階治癒。 
 
　　是守在石製建築物前的那兩個老練衛兵。 
 
　　相較沒有任何實戰經驗的村民，他們兩人同時一併攻擊的攻勢好比同時被一百個村民圍攻一樣棘手，即使矛頭已經被削去仍然揮舞剩下的木棍作出攻擊擾亂。 
 
　　就在此時，我的技能「劍術　Ｉ」發揮了很大的幫助。 
　　利用著微妙的差距及瞬間，身體開始能夠熟悉地把怒濤般的攻擊一一架開，左手的盾牌同樣能夠擋下從死角刺來的攻擊。 
 
　　（「格擋」達到指定熟練度！） 
　　（獲得技能「格擋反擊　Ｉ」！） 
 
　　在獲得技能的瞬間，我的身體同樣被賦予了某種流派的技術。 
　　長矛朝著我正面刺來，稍為傾斜的盾牌在互相接觸的一瞬間翻轉，令他的攻擊落空朝著用力的勢頭往前失去了平衡，是單腳站立試圖找回平衡的致命失誤。 
　　而盾牌也立即把木柄的部份推開，整個人立即失去平衡倒坐在地上。 
　　手上的劍也立即貫穿了他的胸口。 
 
　　＂可——可惡啊啊————！！＂ 
　　縱使只剩下他一個人還是拿著失去矛頭的木棍攻擊。 
　　只不過要用木棍對盔甲做成絲毫傷害也很困難吧。 
　　最後只化為兩具倒下的屍體 
 
 
　　＂初階治癒。＂ 
　　先把矛頭從傷口拔出，開放性的傷口立即湧出鮮血，很快又被因為魔法而再生的肉體堵上。 
 
　　暫時沒有再出現任何敵人。 
　　緊繃住的神經終於能夠放鬆。 
　　是時候回去找安蓮及蒂妮亞她們兩人了—————— 
 
 
 
　　一聲沖天的巨響從我身後的村落大門發出。 
　　被巨大力量擊碎的木門碎片從我的身旁掠過掀起了一陣灰塵，是一隻超過四米的暗紅下肢把整道木門都踢成碎片。 
　　極為巨大的身軀並沒有把手放在村落圍牆上露出了臉這種驚嚇行為，而出現的巨大缺口並不只是區區能讓小巨人進入的那種程度，現在超過十米的巨大怪物正在從這缺口進入村內，就連在走每一步時連地面都出現晃動。 
 
　　暗紅的外皮加上尖長到伸出嘴外的密集利牙及利爪，這刻我終於遇上了真正的食人怪摩恩斯坦。 
　　這不是能夠戰勝的對手。 
　　只會是單方面的被蹂躪踐踏。 
 
　　沒有去想為什麼它會離開自己的地盤而襲擊村落，腦裡只剩下逃跑這兩字。 
 
　　＂…嗯姆？鮮血的味道…弱弱的人類族內訌了嗎？＂ 
　　這頭超過十米的暗紅怪物忽然說話了，縱使已經蹲下仍然超過四米的高度猶如一座巨牆。 
 
　　出現了（回答）及（沉默）這個選項。 
 
　　＂…你不是這個村落的村民……被他們襲擊了…？＂ 
　　＂…………嗯…他們是初始火焰…的信徒……弱弱的人類族…你還是趕快離開這個吧…這裡…很快就會化為火海……＂ 
　　吐出了一口白煙的它重新站立起來，巨大的身軀從我身旁走過，沒有對我有任何敵意。 
 
 
 
　　＂聖光之劍——！！＂ 
　　一道從遠處急速直線飛來的巨大白光衝擊波把怪物整個身影吞噬掉。 
　　幾十個穿著精良的盔甲部隊騎著馬匹奔來。 
 
　　＂你沒受傷吧？＂ 
　　帶頭的金色盔甲戰士從馬匹上跳了下來前來慰問。 
　　胸甲上刻住上長下短的倒十字架圖案跟安蓮所戴著的十字架是一模一樣。 
　　難道說他們就是海特所說的聖騎士部隊了嗎？ 
 
　　出現了（對話）的選項。 
 
　　＂原來如此…竟然被可惡的初始火焰的信徒襲擊。我是大地的聖徒，第四隊聖騎士隊隊長米爾拉，受了神喻前來調查魔族。＂ 
　　＂不過可沒想到所說的魔族竟然是魔族領的園丁克洛托，這次釣到大魚了。＂ 
　　把手中發光的劍指向白煙消散後仍然安然無恙的怪物。 
 
　　＂…是聖騎士……？＂ 
　　怪物似乎有點不滿。 
 
 
 
　　低沉的號角提示音響起，在空中出現了一行長長的生命值。 
　 
 
 
　　第四位階魔族　園丁的克洛托　　　　　　　　　等級：５２ 
 
 
　　＂以大地之母名義淨化你的靈魂！＂  

Web 2-1-3　啟程之章
[Web 2-1-3　啟程之章] by kk4769





　　有別於以往的戰鬥。 
　　一行明顯的生命值名名字稱號飄在半空中標示著怪物的生命值。 
　　魔族…是這個怪物的種族嗎？ 
 
　　聖騎士們開始朝著克洛托的腳進行攻擊，但堅韌的外皮似乎沒有受到什麼傷害，反而是克洛托單單用跺腳這種行為就已經把幾名聖騎士踩死。 
　　米爾拉高速從克洛托腳邊穿過同時利用發光的劍朝著腳踝的筋腱砍下，留下了一道深長的刀痕。 
 
　　＂啊啊——————！！＂ 
　　克洛托發狂的捶擊地面，雖然並不是瞄準聖騎士們作為目標而攻擊，只是單純地把地面敲得粉碎。 
　　而這舉止令平整的地面凹陷或翹起令米爾拉無法再次進行高速攻擊。 
　　雖然只是一刀卻令克洛托的生命值降低了十份之一。 
　　這是儘管同時擁上的聖騎士們拚命攻擊都無法做到的傷害值。 
　　所以我也很安心地把戰鬥的主力這項工作交給了他，退得後後負責使用魔法治癒受傷的聖騎士們。 
 
　　＂聖光之矢！＂ 
　　不斷在凹凸不平的戰場上高速圍繞著克洛托左右移動的米爾拉從左手射出了十多枝白色的魔法箭矢。 
　　單純作為擾亂視線的魔法箭矢射中了克洛托的身軀並沒有造成太大的傷害，米爾拉趁著這場佯攻讓聖騎士們有足夠的時間從後發起了詠唱時間較長但更強力的聯手魔法攻擊，巨大的魔法箭矢貫穿了克洛托的胸口留下了一個空洞。 
　　但它仍然沒有倒下。 
　　沉下身軀的它仍然殘留著一半生命值屈身一跳躍到高空之中。 
　　然後像巨山一樣砸下把整片地面都摧毀，發生了劇烈的下陷。 
 
　　克洛托帶著我及米爾拉一同落入隱藏在地下的神秘空間。 
　　而緊張的聖騎士們只能從落穴外探頭確認下面的情況。 
 
　　一個巨大的地下空間是被人刻意挖掘出來。而目的，是為了完成隱藏在村落背後的祭祀儀式，是一個巨大的祭祀場而裡面不乏崇拜對象的雕刻石像，在這裡有一個巨型的祭壇而上面放著一個堆著餘燼的火盆。 
　　在祭壇的後面有一條往上通行的梯級，上面迎接著登上者的，是兩具巨型的人型魔像及一顆被好好安置住的巨蛋。 
 
 
　　（克洛托已經脫離戰鬥了！） 
 
 
　　在落地的一瞬間，克洛托的身軀如同被灑出的水化成了小水點一樣分裂成大量暗綠色外皮不足二十厘米的小克洛托四處逃窤。 
　　即使要逐一擊破也必定花費大量的時間及人手。 
　　而在無計可施的情況下米爾拉也只能盡量消滅分裂出來的餘黨。 
　　當所有的小克洛托都逃離祭祀場後，這個祭祀場迎來了一片沉默的寂靜，充斥著某種莫名的壓力，只能聽到米爾拉不甘的喘息聲及重覆說著可惡這兩字。 
 
 
　　＂…………你們完結了嗎？＂ 
　　一把沉穩的女聲打破了沉默。 
 
　　這把女聲是從祭壇旁的石柱後傳出，然後，從這後面走出了一個女人。 
　　黑色的面紗完全把臉龐遮住只能勉強看到深紅盤起的長髮，一身全黑的裝扮包括及腰繡上銀色紋路刺繡的短披肩及深黑的長袍，一對黑色的皮革長手套。 
　　整個造型的氛圍很像身為修女的安蓮，只是淺色及深色的風格形成了強烈的對比。 
 
　　＂—————你——你這混蛋！＂ 
　　激動的米爾拉把頭盔拿下，露出了棕色短髮的中性青年模樣。 
　　這是比我想像還要年輕得多，大概只有十六歲左右吧？ 
　　在這種年齡就已經爬上了聖騎士隊隊長的職位，到底是經歷了多殘酷的經歷？ 
 
　　＂喂喂…竟然把漂亮的女性稱為「你這混蛋」，身為傲慢又弱小的人類族果然不懂得禮貌是為所物對吧？＂ 
　　一舉手一投足都是優雅的舉止，即使是在嘲笑米爾拉。 
　　這樣看起來不就是我們才是挑起紛爭的一方嗎？ 
 
　　＂你這身的裝扮————你是初始火焰的神官對吧？＂ 
　　＂而且從你的語氣，你也是魔族對吧？＂ 
　　什麼？這女人也是魔族？ 
　　外觀明顯跟普通的人類族女性沒有任何的分別，與克洛托這種一眼就看得出的怪物截斷不同。只是身材稍為比正常的人類族女性更好一點點…？ 
 
　　＂哼哼…我的名字是阿帕忒，姑且算是一個神官。＂ 
　　＂當然是初始火焰的神官而不是你們那虛假卑鄙之物，聖騎士大人。＂ 
　　＂你說什麼！？＂ 
　　用劍憑空橫砍放出了一道白色的魔法，魔法的來源是來自刻在劍上因施加魔力而發光的精密符文。 
　　可惜這攻擊被阿帕忒身前突然從地面冒出的火牆擋下。 
　　完全沒有任何使用魔法道具及詠唱魔法的痕跡，猶如無詠唱般隨心所欲地使用著魔法。 
 
　　＂不想承認嗎？還是說，你們根本不知道你們所敬畏的對象是何物嗎？＂ 
　　阿帕忒把後背轉向我們向著祭壇的方向走去，是打算把某種東西展示給我們藉以說服我們。 
　　站在祭壇前的瞬間，在燃燒著餘燼的火盆上方滴下了紅色的液體。 
 
　　＂這就是你們所敬畏的對象了！＂ 
　　展開了雙手以激動的聲線喊出。 
 
　　因為烏雲的關係，月光無法很徹底地從巨穴外照進。而現在，烏雲巧合地散開，在黑夜顯得明亮的月光徹底照進來映在火盆正上方的黑影。 
　　四肢完全被魔法所拘束著，胸間被貫穿上一把散發著邪惡氣息的黑色大劍藉以持續吸收這位被拘束之人的魔力值，凝結出充滿魔力的鮮血落在火盆內。 
　　而火盆所扮演著的角色，是把這些落下的鮮血燃燒後濃縮成透明的水晶。 
 
　　不但覆滿銀白鱗片的尾巴及已經千瘡百孔的翅膀，連全身都長著銀白色的鱗片像衣服一樣覆蓋在雪白的肌膚之上，額角上長著一對現在只剩下右邊的蒼藍色長角及爬蟲類的前足等非人類族的特徵。 
 
　　這就是武器店店主所提及過的亞人族嗎？ 
 
　　＂那…那個是……＂ 
　　米爾拉初次露出了動搖的表情。 
 
　　＂在遠古留傳下來的書藉裡有提及到，大地之母艾瑞斯大人是長著白銀翅膀從太陽降下的奇蹟，是為了把人類族從魔族手中拯救出來的奇蹟…＂ 
　　＂你們人類族都被他們所騙了！你看這個醜陋而邪惡的身姿！難道你還認為她就是你們所值得敬畏的對象嗎！？＂ 
　　＂閉嘴————！！＂ 
　　兩名敵對的宗教人員互相展開了激烈的辯論。 
　　而最後以米爾拉的開戰落幕。 
 
 
 
　　＂夠了————！！以大地之母名義淨化你汙穢的靈魂！＂ 
　　＂哼，我將會讓火焰淨化你的靈魂。＂ 
　　為什麼你們都喜歡把「淨化你的靈魂」這句說話掛在嘴邊？ 
 
 
 
　　與先前跟克洛托戰鬥前出現過的低沉的號角提示音再次響起，同時在空中出現了一行長長的生命值。 
　　等一下，可以不要把我捲進你們的宗教糾紛嗎？ 
　 
 
 
　　初始火焰的神官阿帕忒　　　　　　　　　　　等級：6８ 
 
 
　　＂聖光之劍！＂ 
　　米爾拉作為先手率先釋放出壓抑很久的魔法。 
　　一道火牆把米爾拉的攻擊擋下同時在火牆內射出了數枚魔法的火焰之矢攻擊我們這邊的方向，把毫不相關的我也波及其中。 
　　但幸運的是就算只有「翻滾迴避　Ｉ」也能勉強迴避開火焰之矢的攻擊。 
 
　　（「翻滾迴避」Ｉ達到指定熟練度！） 
　　（獲得技能「翻滾迴避　ＩＩ」！） 
 
　　連續不斷的火焰之矢很快令我的技能升級了。 
 
　　＂特殊技能————鏡子反射！＂ 
　　米爾拉以很帥氣的姿勢接下了阿帕忒的攻擊，釋出了一塊半透明的平面鏡子把阿帕忒的火焰之矢攻擊完完全全反射回去。 
　　被反射回去的火焰之矢擊中了阿帕忒令她受了不少的傷害。 
 
　　原來米爾拉不帶盾牌及自稱鏡子的米爾拉的原因就是這個特殊的技能。 
 
　　我與米爾拉所站立的位置腳下突然出現了一絲的火焰。 
　　察覺到可能是阿帕忒的某種攻擊後立即作出了往後迴避的動作，果然從腳下冒出了沖天的火焰想把我吞噬掉，而米爾拉就慢了一步未能完成躲過突襲。 
 
　　＂初階治癒！＂ 
　　為米爾拉治癒了所受到的傷害。 
　　但此舉動令阿帕忒的攻擊目標鎖定了我，緊接著的，是連環不斷的火焰之矢。 
 
　　當然米爾拉並沒有為了保護我而進來，反而是採取了完全相反的行動，直直的沖向阿帕忒。 
　　帶著額外魔法屬性的熟練斬擊不斷揮向阿帕忒。 
　　雖然比起使用魔法或反射後的攻擊傷害要低，但米爾拉確確實實地以平穩的速度消耗阿帕忒的生命值。 
　　作為近戰的反擊，阿帕忒從掌心射出了一道極長的火焰刺劍，差點就把我跟米爾拉的身體貫穿，但這攻擊並沒有完結，極高溫的火焰刺劍作出了大範圍的橫掃攻擊。 
 
　　以毫釐之距的翻滾迴避剛好躲過了攻擊。 
　　而米爾拉再次使用了特殊技能把橫掃的攻擊反射。 
　　這個反射回來的攻擊像回力鏢一樣再次襲向了我。 
　　橫掃的火焰刺劍劃過了頭盔的頂部使其熔化變成高溫的頭盔，在逐漸變熱的高盔要把我的頭髮燒起來的時候立即就把頭盔脫下丟走。 
　　差點就釀成首宗被同伴擊斃的事故。 
　　可惡啊！這個傢夥是想殺死我嗎？ 
 
　　＂聖光一閃！＂ 
　　喊出了帥氣的招式名字，身體像化成一道光影一樣不斷以直線的軌跡來回穿梭阿帕忒的身旁造成了持續的傷害。 
 
　　受到了大量傷害剩下不到一半生命值的阿帕忒跪了下來。 
　　空間的氣溫逐漸攀升，空氣的水份漸漸被熱力所蒸發。 
　　一道沖天巨焰從阿帕忒的身後升起並迅速把我們三人包圍起來形成了一個沒有出路的巨大火圈。 
 
　　＂喔……人類族你真的激怒我了。＂ 
　　原本的女聲也出現了變異。 
　　七道紅色的火球以扇形排列飄浮在阿帕忒的背後並化為火焰之矢不斷向著米爾拉攻擊。不知道是否魔力值已經乾涸的關係，米爾拉並沒有使用技能把火焰之矢反射回去而是用各種迴避的方向避開。 
　　不知道為什麼一直迴避火焰之矢的他不斷向我接近———— 
　　然後火焰之矢也把我列為攻擊目標把我鎖定了。 
 
　　在與阿帕忒的距離被拉開的同時，她的身體發生了異變。 
　　人類的姿態逐漸瓦解，肥大的肉塊不斷膨脹起來把長袍撐破，肉體的顏色開始轉為黑色而下半身的雙腳漸漸形成了黑色鱗片的長尾。 
　　最後阿帕忒變成了一頭黑色長有三對手臂的半人形半蛇怪物，深紅的長髮正好把醜陋的臉龐遮住。 
　　而這個模樣正正就是阿帕忒原本的姿態。 
　　暗地裡為對她稍為抱有幻想的自己捶去了數拳。 
 
　　＂啊啊——！！我要在此降下天罰————！！＂ 
　　刺耳的憤怒咆哮聲響遍了整個祭祀場，彷彿連空氣都懼怕著阿帕忒的身威而震動起來。 
 
 
 
　　第三位階魔族　欺騙的阿帕忒　　　　　　　　　等級：6８ 
 
 
 
　　連名字前面的稱號都改變了。 
  

Web 2-1-4　啟程之章
[Web 2-1-4　啟程之章] by kk4769





　　祭祀場徹底地化成了一片火海。 
　　從阿帕忒身上新出現的兩對手臂同時施放火焰魔法，雖然威力並沒有上昇但就令到火焰之矢的數量及攻擊的勢頭以倍數為單位上昇。 
　　同時散開的米爾拉跟我適當地保持了距離避免彼此波及到對方。 
　　而我就是一直被波及的倒楣受害者。 
 
　　在阿帕忒每一波的攻擊完結後都會出現數秒鐘短暫停頓的硬直時間讓我們能夠趁機攻擊，但在變化了身姿的阿帕忒能夠安全地攻擊她的瞬間也就只有這段硬直時間。 
　　米爾拉這次趁著這段時間從盔甲不知哪裡的地方掏出了一枚半透明狀的藍色硬幣並將其握在手裡把它捏碎。 
　　這枚硬幣跟我所持有的恢復道具「生命硬幣」十分相似，只是彼此的顏色不同。 
　　從捏碎的硬幣裡流出了藍色的氣體被米爾拉所吸收，掉落在地上原本半透明的藍色硬幣碎片也漸漸褪色成無色的透明。 
　　他再次能夠使用魔法了。 
 
　　＂我現在準備使出最強的魔法攻擊來淨化她的靈魂，掩護我！＂ 
　　米爾拉在沒有得到我的回覆下單方面命令我並不斷往後後退，把劍插在地上開始了魔法的詠唱，是詠唱著一堆讚美大地之母的咒語。 
 
　　＂初階治癒！＂ 
　　不管米爾拉的生命值是否全滿，使用了初階治癒的目的是為了將阿帕忒的攻擊目標鎖定為我。 
　　接二連三轟炸般的火焰攻勢襲來，三對的手臂不只是火焰之矢甚至連火焰刺劍都同時使用，只要稍為大意就肯定被淨化身體及靈魂，以火焰。 
 
　　＂藤蔓操縱！＂ 
　　回想起在安蓮的教堂裡測試過的魔法並注入了魔力，在阿帕忒的左右兩旁生長出數根巨大粗壯的藤蔓並捆綁住她的三對手臀及軀體尾巴藉以限制住她的行動盡量為米爾拉爭取時間。 
　　但只是短短五秒鐘就已經被阿帕忒的蠻力掙紮開並使用了以自己為中心噴射出的火焰旋渦把藤蔓燒成灰燼。 
　　阿帕忒把自己的尾巴捲起來作出了保護軀體防禦的姿勢。 
　　但事實上這是一記利用尾巴尖端作出的蓄力攻擊，以近乎肉眼捕捉不到的速度貫穿了我手中的盾牌及有盔甲保護的腹部。 
　　把我腹部貫穿的尾巴先是把我舉起來，然後狠狠地用力把我往地上摔下。 
　　幾近造成了全身粉碎性的骨折，連一根手指頭都無法抬起。 
　　除了從傷口裡，喉腔內也吐出了大量的鮮血。 
 
　　儘管被灼熱的火焰所包圍，身體仍然漸漸地冰冷起來。 
　　視線也出現了模糊。 
　　難道…我要死去了嗎？ 
　　…不…不好…… 
　　初…初階………… 
　　漸漸感覺不到痛楚………… 
　　意識也快………… 
 
 
 
　　＂久等了！！＂ 
　　作為遲來的主角，此時終於完成魔法咒語詠唱的米爾拉大喊出的說話把我快要通往彼岸的意識拉回。 
　　＂淨化靈魂吧！聖光的長矛————！！＂ 
　　本來是需要集結多名聖騎士並同時詠唱才能使用出的高等光魔法僅憑米爾拉一人就能完成。 
　　白色的光化為巨大的長矛出現在米爾拉的身前，隨著他的號令下貫穿了阿帕忒的上半身留下了一個巨大的空洞。 
　　阿帕忒所剩下一半的生命值幾乎被清空，現在只剩下單憑普通聖騎士也能打倒的程度的微量生命值，整個巨大的身軀倒下來。 
 
　　＂初階治癒！＂ 
　　溫暖的光把我的身體包圍起來。 
　　是米爾拉。 
　　本來以為是個冷酷無情的傢夥竟然為我使用了治癒的魔法，慢慢走近了我向我伸出了援手把我從地上拉起來。 
 
　　作為最後的結尾，米爾拉拿回了插在地上的劍慢慢地走向了阿帕忒。 
 
　　阿帕忒像脫力一樣軟倒在地上嘗試爬起來，但現在她僅餘的力氣無法支撐起龐大的身軀再次倒下。 
　　從她的身體出現了詭異的細微火花而米爾拉並沒有留意到。 
　　就在米爾拉揮下最後的一劍時，細微的火花像引爆了阿帕忒的身體一樣發生劇烈的爆炸，火焰極速膨脹一瞬間把他們兩人的身軀吞噬。 
　　因劇烈爆炸而掀起的強烈灼熱爆風帶著火焰猛烈地吹襲我，極高溫的火焰開始把身上的盔甲熔化，身體的皮膚亦出現了灼傷的情況，即使把劍插在地上藉以穩固自己的身姿仍然被爆風吹走。 
 
　　包圍著我們的火焰城牆終於熄滅，一下子消失的火光令祭祀場暗淡下來。 
 
 
　　（靈魂已被淨化！） 
 
 
　　跟完成任務所發出的祝福音效很類似，阿帕忒的生命值已經徹底消失了。 
　　大量的黑色靈魂碎片從阿帕忒的方向飄來。 
 
　　＂初階治癒。＂ 
　　在確定阿帕忒再沒有任何動作後治療了自己的灼傷，把上半身損毀的盔甲脫下開始尋找米爾拉。 
 
　　發現他了。 
　　整件金色的盔甲徹底被熔化成通紅的液態金屬返回可以被冶煉的狀態後冷卻了，而米爾拉的身體，已經化成了一具漆黑的焦屍。 
 
　　（指定目標已經死亡！） 
 
　　米爾拉身上並沒有出現靈魂碎片。 
　　無法為米爾拉施放治癒的魔法。 
　　雖然談不上是同伴，但至少…… 
　　…………安息吧。 
 
 
 
 
 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 
　　在祭祀場內除了只有一道被鎖上的鐵製大門外就再沒有其他的出口，除非能夠從頂上的落穴飛出去。 
　　……飛出去…對了。 
　　回想起被拘束著的亞人少女，我走向了祭壇的火盆前。 
 
　　出現了（繼承火焰）及（熄滅火焰）的兩個選項。 
 
　　繼承火焰？不太明白它的意思。 
　　拘束亞人少女的魔法來自這個小小的火苗，果然還是選擇「熄滅火焰」比較保險一點。 
　　有可能選擇了「繼承火焰」這個選項後會被推舉成為邪教的神官之類的或者是自身被變成了柴火讓火苗繼續燃燒之類的壞結局吧？ 
　　不管哪一個都是不想看到的結果。 
 
　　火盆內的火苗開始暗淡並漸漸消逝。 
　　火苗的餘溫亦漸漸消失。 
　　即使在月光之下失去了火苗的祭祀場亦逐漸黑暗。 
　　很快就被黑暗所徹底吞噬。 
　　而在這黑暗的大地，可能總有一天，新的火苗會再次出現。 
 
 
 
　　＂…………你還聽得見到我聲音嗎？＂ 
 
　　在黑暗之中，天上，出現了一撮新的光芒。 
　　而這撮溫暖的光芒，是來自那個亞人少女。 
 
　　拘束著亞人少女四肢的魔法鎖鏈化為了粉塵消散，緩緩從天上降下。 
　　發光的身姿猶如是神聖的象徵一樣，散發著令人安心及溫暖的微光。 
　　然而，深邃的銀白色瞳孔睜開了。 
 
　　＂……啊…是你嗎？＂ 
　　發光的亞人少女說話了。 
　　貫穿著她胸間的劍被拔出，沒有任何一絲血跡從傷處流出，傷口以及後背的翅膀瞬間恢復得完整無缺。 
　　黑色而不詳的劍被指向天上，像被淨化一樣化成雪白映照出亮眼的光芒把整個祭祀場化為白天一樣光亮。 
 
　　＂首先是…＂ 
　　亞人少女轉向了熄滅的火盆，用手指在半空畫了一個圓圈。 
 
　　＂安息吧，逝去被監禁在此的靈魂，我厄莉絲以太陽之母希拉大人之名將讓你們的靈魂前往太陽之地。＂ 
　　無形的白色靈魂碎片從火盆內的餘燼出現，最後回歸到亞人少女身上成為她光芒的一部份。 
 
　　＂然後是…＂ 
　　一道溫暖的白光出現在米爾拉的焦屍上。 
 
　　＂甦醒吧，我以大地之母的代理人厄莉絲之名賦予你生命。＂ 
　　米爾拉徹底燒焦的軀體在白光之下漸漸變回了原本燒焦前的姿態，變回了一個裸體的男————— 
　　等等等等等一下————！！ 
 
　　作為男性唯一的特徵在米爾拉身上找不到。 
　　是魔法的副作用嗎？ 
　　為什麼你要把米爾拉變成了女人？？ 
 
　　被喚回靈魂的米爾拉從噩夢中醒來，緩緩地睜開了眼睛。 
 
　　＂…這…這是……我還活著……？＂ 
　　仍然處於混亂狀態的米爾拉坐了起來，似乎還沒發現自己是裸體的狀態。 
 
　　＂謝謝你們拯救了我。＂ 
　　面無表情的亞人少女深深地鞠躬表達了謝意。 
　　在米爾拉搞清楚了狀況的同時，立即以人類能做到的最高姿態伏拜於亞人少女之下，全身都不斷地顫抖著。 
 
　　＂請…請問閣下就是大地之母大人嗎……？＂ 
　　額頭緊緊貼在地上。 
 
　　＂我？我不是喔。＂ 
　　亞人少女爽快地回答了。 
 
　　＂那…這副身姿……難道閣下是太陽的聖徒嗎？＂ 
　　彷彿害怕亞人少女的不耐煩，米爾拉繼續小心翼翼地詢問。 
 
　　＂…嗯……的確，我的確是太陽的聖徒，我的名字是厄莉絲，是艾瑞斯姊姊大人的妹妹。＂ 
　　＂…艾瑞斯姊姊大人……不就是大地之母大人嗎？＂ 
　　＂沒錯喔，我是大地之母，艾瑞斯姊姊大人的妹妹。＂ 
　　獲得了回答的米爾拉更是顫抖的瑟縮起來。 
 
　　＂…嗯…你…有著奇怪靈魂的人類族，這是給你的謝禮。＂ 
　　厄莉絲望向了我，握住了剩餘的右角折斷並把其送給了我。 
 
（折斷的角——半龍人厄莉絲的右角，只要攜帶著它就能夠從她折斷的右角使用她的特殊技能「無限魔力」。「無限魔力」是藉著將信仰心化為魔力使用，只要信仰心仍然存在相對魔力就能夠無限使用，除了被敬畏作神的本身消逝了吧……） 
 
　　出現了（對話）的選項。 
 
　　＂…嗯？你說我另一隻角？＂ 
　　＂…怎麼人類族會對這種事情感到好奇？＂ 
 
　　再次出現了（對話）的選項。 
 
　　＂…那是被我妹妹所折斷的…已經是很久以前的事了…＂ 
　　＂那麼現在請你們離開吧。這裡是神聖的地方，我需要遵守自己的使命繼續守護這裡。＂ 
　　厄莉絲走上了安置巨蛋的階梯。 
　　原本被鎖上的鐵門打開了。 
 
　　＂…那…那麼我們回去了……＂ 
　　米爾拉以垂著頭的姿勢避開了直視厄莉絲的身姿。 
　　是出自敬畏還是恐懼，只有米爾拉自己本人才知道。 
 
　　＂…………等——等一下。＂ 
　　＂我…我的盔甲呢？為什麼我會是裸體？＂ 
　　這個時候米爾拉終於發現了自己裸體的姿態，以害羞的表情看向了我並嘗試縮起身體用手把重要的地方遮起。 
　　＂……你看到了嗎？＂ 
　　沒想到米爾拉也會有這種泛紅的表情。 
 
　　出現了（對話）的選項。 
 
　　＂你…你說什麼！？＂ 
　　正當她舉起了右手打算朝著我的臉頰甩下一個巴掌，一道白米把米爾拉的身體包裹起來。 
 
　　＂…嗯……雖然已經給過重生的謝禮…沒辦法了，再送給你一份禮物吧。＂ 
　　厄莉絲的聲音在廣闊的祭祀場內響起。 
　　白光逐漸形成了某種形態。 
 
　　＂…雖然不懂得人類族的衣服，但這是從前艾瑞斯姊姊大人就很喜歡的類型的衣服。＂ 
　　最後化為了一套衣服。 
　　一套粉紅色十分可愛與米爾拉格格不入的輕飄飄風格的連衣長裙。 
 
　　＂…還有這個。＂ 
　　似是作最後的補刀，頭上噗一聲繃出的白光化為了粉紅色的緞帶。 
　　啊啊……這也太…… 
　　盡量壓抑住內心想大笑的衝動。 
 
　　＂謝…謝謝偉大的大人，我會把它作為聖器供奉於教會。＂ 
　　再次以誇張的伏拜姿勢道謝。 
 
 
　　這天，祭祀場的鐵制大門被魔法永久鎖上。 
　　而被克洛托弄出的巨穴也像時間回溯一樣被厄莉絲的魔法修補上。 
　　除了我跟米爾拉，再沒有知道鐵門後到底存在著什麼。 
　　是一個不怕寂寞已經在這裡守護了上千年的半龍人少女。 
　　但總有一天。 
　　鐵門會再次被強行打開。  

Web 2-1-5　啟程之章
[Web 2-1-5　啟程之章] by kk4769





　　（此門已經被魔法鎖上。） 
　　大量的魔法鎖鏈纏繞在鐵門上無法打開。 
　　在我們穿過了鐵門後它就自動地關上了並出現強大的魔法緊鎖上。 
 
　　＂這個是——！！＂ 
　　在這個比祭祀場要小得多的神殿同樣放著一尊奇怪的人型石像及一個祭壇，在祭壇上鋪上了紅色的長巾並畫上了魔法陣。 
　　在魔法陣的中間放著了一塊巨形的石碑碎片。 
　　而米爾拉則跑向了這位石碑碎片打算確認某樣事情。 
 
　　＂這不是靈魂石碎片嗎！？為什麼會在這種地方……＂ 
　　＂難道是初始火焰的信徒偷出來的嗎！？＂ 
　　米爾拉嚴肅的表情看著這塊石碑碎片喃喃自語。 
 
　　嗯？無法收納進道具庫？ 
 
　　在我觸摸了這塊靈魂石碎片後僅出現了（提昇等級）的選項。 
 
姓名：布蘭克　　　等級：１　　 
 
升級需要碎片：１００ 
現有碎片：２００,６８３ 
 
力量：８ 
敏捷：８ 
體力：８ 
魔力：８ 
 
　　不知在什麼時候獲得了如此大量的靈魂碎片。 
　　在不久之前跟海特購買情報的時候只剩下２３的靈魂碎片。 
　　升級嗎？ 
　　可能稍為需要點時間…… 
　　面對大量的靈魂碎片，看著升級的選項漸漸沉思著… 
 
 
　　五分鐘過後… 
 
　　大概就是這種感覺吧？ 
 
姓名：布蘭克　　　等級：２１　　 
 
升級需要碎片：５４０３７ 
現有碎片：８７８ 
 
力量：１５ 
敏捷：１０ 
體力：１５ 
魔力：１２ 
 
　　（你的靈魂等級已經得到提升。） 
 
　　即使不需要刻意去確認都能夠清楚感受到身體的變化。 
　　靈魂碎片同樣是作為交易的貨幣，所以在提昇靈魂等級的同時亦需要考慮到資金的問題在兩者之間取得平衡。 
　　否則就會出現需要用靈魂碎片交易但又不夠碎片支付的頭痛情況。 
 
姓名：布蘭克　　　等級：２１　　升級需要碎片：５４０３７ 
生命值：１３０／５０＋８０ 
魔力值：４８／２８＋２０ ∞ 
體力值：４５／２５＋２０ 
力量：１５　　敏捷：１０　　體力：１５　　魔力：１２ 
物理攻擊：１５ 
魔法攻擊：１２ 
物理防禦：８＋５０ 
魔法防禦：８＋３５ 
迴避率：２.５％ 
 
特殊效果———— 
降低受到的１０％物理傷害及１０％魔法傷害 
降低魔法影響（小） 
體力值恢復上昇（小） 
無限魔力（折斷的角） 
 
　　即使防具已經變得破爛不堪但仍然沒有減少它所提供的防禦性能，可能是因為套裝的關係只有還剩下最後一件防具都沒有問題。 
　　而損毀程度達到幾乎無法使用的盾牌已經沒有再裝備了。 
 
　　＂必須將它帶回教會。＂ 
　　米爾拉捧起了靈魂石碎片打算以這樣的姿態帶走。 
 
　　＂喂，男人。現在我騰不出雙手而且也沒有武器，好好地保護我。＂ 
　　＂感到光榮吧，能夠有幸保護偉大的聖騎士大人。＂ 
　　完全命令的語氣也沒有任何的選項。 
　　可是我完全感受不到任何的光榮感。 
 
 
 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 
　　沿著唯一的出路，我們一直往上前進，終於看到了出口。 
　　終於回到了地上，是久違的月光。 
　　這個出口就是當初裝備精良的老練衛兵所看守的石製建築物。 
 
　　＂到底是什麼人！？＂ 
　　聖騎士們一口氣把我們包圍起來。 
 
　　＂小的們，是我啊！你們所敬愛的隊長平安歸來了。＂ 
　　但迎來的，是聖騎士們停頓而凍結的空氣，也有錯愕的反應。 
 
 
　　＂你這混蛋傢伙竟膽敢冒充我們的隊長大人！！＂ 
　　＂我們的隊長大人是如同從冥河渡過來人間的邪神，可不是你這種會穿著這種可愛衣服的女人！？＂ 
　　＂……………………＂ 
　　＂……你們這些傢伙…………！！！！＂ 
　　米爾拉的額角冒出了憤怒的青筋。 
 
　　＂……等等……你們不覺得這個女人的臉好像哪裡看過嗎？＂ 
　　＂的…的確有點像隊長大人的臉…………可…可是，她不是個女人嗎？＂ 
　　似乎連米爾拉的部下都不知道她的真實性別。 
 
　　＂啊啊—————！！是隊長受到初始火焰的神官的詛咒而變成了女人——！！＂ 
　　後面的聖騎士抱頭朝天大喊。 
　　＂解…解除詛咒的聖水在哪裡？？趕緊拿來——！！＂ 
　　＂有會懂得使用解咒魔法的人在嗎！？緊急情況！！＂ 
　　＂假的吧隊長大人？快跟大家說你只是單純喜歡這身女裝並沒有受到任何詛咒好嗎？＂ 
　　看來他們仍然無法相信這是事實。 
 
　　＂你們好好聽我說！！嗯…那個……其實我的確是個女人。＂ 
　　聖騎士們再次出現了數秒冰結的停頓，瞬間靜止了一樣。 
 
 
　　＂是…是洗腦魔法！！有會使用解除洗腦魔法的人在嗎！？＂ 
　　＂難道那件衣服……是詛咒道具嗎！？＂ 
　　＂的確，有股難以形容令人感到不安的感覺……嗯…那個感覺……難道是來自穿著衣服的人的臉嗎？＂ 
　　完全沒有把誤會解開。 
 
　　＂…你…們…這…些…混…蛋…傢…伙……＂ 
　　如同火焰的憤怒快要噴發。 
 
　　＂布蘭克先生——！！＂ 
　　＂大哥哥！＂ 
　　安蓮跟蒂妮亞兩人從聖騎士們的身後出現並上前擁抱了我。 
 
　　＂太好了……還以為你會被初始火焰的信徒殺死…＂ 
　　＂多虧了聖騎士哥哥們我們才得救了。＂ 
　　她們兩人似乎被逐一房屋搜索生還者的聖騎士們救了，但獲救的似乎也就只有她們兩人。 
 
　　＂不用客氣，天下的女性都是我們應該拯救的目標。＂ 
　　＂對沒錯！當然除了邪神般的隊長大人…………＂ 
　　知道把話說錯的聖騎士立即把還沒說完的字吞回去。 
　　當然敏銳的米爾拉已經向他們投去了兇惡的眼神，似乎在以眼神表示當他們回去之後的常規訓練將會以倍數增加。 
　　而只能感覺到一股惡寒的他們在這刻還不知道地獄正將等待著他們。 
 
　　＂隊…隊長————！你平安回來了！＂ 
　　一個身高比正常聖騎士還要矮一截，大概也就比蒂妮亞高一點點的聖騎士匆匆地跑過來。 
　　是一副身經百戰留下不少凹陷及花痕的盔甲。 
 
　　＂啊，卡恩巴爺爺。＂ 
　　＂隊…隊長……這副裝扮……＂ 
　　＂…………難道是洗腦魔法嗎？＂ 
　　一本正經地說。 
 
　　＂………………卡恩巴副隊長。＂ 
　　＂是！＂ 
　　＂為了解除我的洗腦魔法，聖騎士第四隊全員將取消未來三個月的休假。大家一起愉快地進行有關防禦洗腦魔法的特訓吧，當然是身體上的。＂ 
　　米爾拉完美地演繹了嘴巴是在微笑但表情完全沒有在笑如同邪神般的恐怖表情。 
 
　　＂啊啊……怎麼會……＂ 
　　＂嗚嗚……簡直就是邪神啊…………＂ 
　　＂我跟瑪利亞的約會要泡湯了……＂ 
　　當然掀起了一陣反抗及抱怨的聲音，但很快就被米爾拉鎮壓下來。 
 
　　＂聖騎士隊第四隊全員給我聽命！＂ 
　　在米爾拉的號令下，一瞬間，聖騎士們完全地收起了帶著玩笑的輕鬆態度，莊嚴而神聖充滿紀律地立正起來。 
 
　　＂第一，把村落裡的初始火焰的信徒全部殲滅不需要同情。＂ 
　　＂第二，如果不是初始火焰的信徒的話就不可以殺死。＂ 
　　＂第三，結束後我們要立即返回里比絲安德。＂ 
　　說完之後把捧住的靈魂石碎片舉起。 
 
　　＂竟…竟然是靈魂石碎片…＂ 
　　＂為什麼靈魂石碎片會在這裡出現…是初始火焰的信徒偷的嗎？＂ 
　　＂都怪隊長大人的裝扮太過震撼完全沒有留意到……＂ 
　　引起了聖騎士們一論熱議。 
 
　　＂隊長，第一及第二項我們已經完成了。＂ 
　　已經一早預料到米爾拉的行動的卡恩巴副隊長已經提前完成任務了。 
 
　　＂嗯，是嗎？做得好，卡恩巴副隊長！那麼我們立即準備出發返回里比絲安德。＂ 
　　米爾拉將手上的靈魂石碎片交給了卡恩巴副隊長。 
 
　　＂遵命！＂ 
　　受過優秀訓練的聖騎士們立即列隊準備隨時出發。 
 
　　＂那麼接下來你們打算怎麼樣？＂ 
 
　　出現了（對話）及（離開）的選項。 
 
　　＂…嗯，既然如此的話。＂ 
　　米爾拉看向了安蓮。 
 
　　＂喂修女，既然現在教堂都沒了，你也應該需要返回里比絲安德吧。跟著我們一起回去吧。＂ 
　　＂正如聖騎士大人所說，現在的我必須返回里比絲安德的大教堂等待修女長大人的新安排。＂ 
　　＂嗯非常好。＂ 
　　然後把頭轉過來我這邊。 
 
　　＂……你也沒地方可以去吧？你也一起來吧？＂ 
　　＂跟我們一起去吧！大哥哥。＂ 
 
　　出現了（同意）及（拒絕）的選項。 
 
　　與其現在自己獨自去冒險，果然還是跟著他們比較保險，畢竟我還沒完全了解這個國家以及這個「世界」的規則。 
　　如果下次再遇到像阿帕忒這樣的強勁魔族肯定沒有任何存活的機會。 
 
　　＂嗯，很好。那我們出發吧。＂ 
　　鮮少露出的清爽笑容。 
 
　　＂喂喂…那個男人到底怎麼一回事？＂ 
　　＂居然能讓邪神般的隊長大人露出那樣的笑容……＂ 
　　＂立即給我出發————！！＂ 
 
　　在米爾拉的催促下聖騎士們開始了行動，向著通往里比絲安德的森林出發。 
 
 
 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 
　　＂照明。＂ 
　　一團團在半空中飄浮的光球圍繞著我們一同前進。 
　　在陰暗的森林，聖騎士使用了照明的光魔法令四周變得明亮。 
　　是十分便利的魔法。 
 
　　＂嗯？等一下。＂ 
　　帶頭的聖騎士忽然停下，舉起了左手示意身後的同伴注意。 
 
　　在幾乎無人漆黑的森林裡，有一撮火光。 
 
　　＂那團火光……竟然使用著火焰，難道是初始火焰的信徒嗎？＂ 
　　聖騎士們已經拔出了腰間的劍準備好隨時的戰鬥。 
　　但最後只發現只是一個無人的營火。 
　　是昨天我跟海特遇見的地方。 
　　從營火燃燒的柴木來看直到剛剛還有人使用過的痕跡。 
 
　　＂報告隊長大人，沒有發現任何人。＂ 
　　謹慎地偵察過四周後把營火用腳踩熄了。 
 
　　＂果然還有初始火焰的信徒的餘黨嗎…？＂ 
　　卡恩巴副隊長蹲在已經熄滅營火的餘燼旁仔細搜集線索。 
　　不過似乎沒有找到什麼有用的線索。 
 
　　啪噠！ 
　　啪噠！ 
　　啪噠！啪噠！ 
 
　　接二連三倒地的聲音。 
 
　　＂敵襲！敵…………＂ 
　　再多一個聖騎士倒下了。 
 
　　＂發————發生了什麼事？＂ 
　　＂是…是什麼人！？＂ 
　　＂————快保護隊長！＂ 
　　以包圍網的形式保護起米爾拉及安蓮蒂妮亞等人。 
 
　　唯獨把我排除在外。 
 
　　＂哼！卡恩巴副隊長，我還沒有軟弱到需要你們的保護！＂ 
　　穿著一身粉紅色輕飄飄可愛衣服的米爾拉配上了劍顯得格格不入。 
 
　　＂哼！是躲藏在黑暗之中愛偷襲的宵小之輩嗎？＂ 
　　米爾拉的劍出現了白光準備使用光魔法。 
　　既然找不到目標就索性把一切都夷為平地，果然很「米爾拉」的做法。 
　　但在還沒來得及反應就已經被擊倒了。 
　　包括為了保護她而把她包圍起來的聖騎士們。 
 
　　＂……你…你是……＂ 
　　安蓮及蒂妮亞同樣被擊昏。 
 
　　難以用肉眼捕捉的身影停下來了。 
　　是一個穿著金色聖騎士盔甲的人。 
　　而金色的盔甲，就只有隊長級別的人才能裝備。 
 
　　＂嗯…米爾拉……明明是個有大好前途的年輕人，為什麼現在會穿上女裝了？難道是某種的詛咒……嗎？＂ 
　　似乎帶有一點錯愕，從米爾拉的身旁走過。 
　　然後慢慢走近了我。 
 
　　＂你似乎不是聖騎士的人，你到底是什麼人？＂ 
　　暫時沒有感覺到絲毫的敵意或殺意，語氣十分平淡。 
　　被擊倒在地上的聖騎士均以被高超的技術以劍身而非刃口的位置所擊昏。 
 
　　出現了（對話）的選項。 
 
　　＂嗯……原來如此。＂ 
　　接著整個世界變得天旋地轉。 
　　並不是世界轉動了，而是我整個人被重摔在地上了。 
 
　　＂謝謝你了年輕人，好好保護了我的女兒。＂ 
　　接著，我的意識漸漸被染上了黑暗。  

Web 3-1-1　啟程之章

SIDE

第一卷
Web 0-1-1　啟程之章
