書名: 最终融入队伍的勇者
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1678908550.html
類型: 原創
作者: 
更新日期: 2023-04-05 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




无法融入队伍的勇者与新的邂逅同人。简单说就是刻尔接盘了。毕竟三女是真女主，后面也悔过了，希望能给个机会。刻尔也不是那么不近人情的人，再加上是后宫，收几个非处也不是那么离谱。（假如是单女主那么麻烦三女滚蛋！！！）上一次那么难受还是看魔宠的时候，女主跟人跑了我真想杀了作者


刻尔
[刻尔] by 悲鸣领域

太阳历35年3月，刻尔帝国向艾尔斯王国进军。
据说是因为皇帝陛下的故乡在艾尔斯，皇帝陛下不忍看到自己的故乡饱受战争的苦难，才发动了这场解放战争。
也有说皇帝陛下与艾尔斯王国的一众贵族不和，趁艾尔斯王国与魔族两败之际出兵讨伐。
但这些终究只是当时的臣子、未来的历史学家们的推测。
皇帝陛下的真正意图只有他本人知道。



太阳历38年9月，魔族王都攻城战结束。
刻尔看了眼手里的北条鬼丸国纲 ，忍不住叹了口气。
当初大刻告诉他要把这把刀控制在自己手里，再三思考下他决定带着出征，可没想到这反倒害惨了自己。
毕竟大刻和刻尔终究不是同一个人，脏了的北条鬼丸国纲对两人的影响也大不相同。
幸亏卡洛尔手里永远纯净的圣剑，在危机关头及时把北条鬼丸国纲洗净，这才避免了一场大危机。
分身们纷纷向刻尔走来，在近处化作白色的魔力融入刻尔的体内。
确认了整个王都的情况，王城已经人去楼空，小巷里还时不时出现战斗，法莲和决战前赶来的山本正在治疗受伤人员，玛德琳正和刻尔帝国魔法师联合军团追击逃离王都的敌军......
特鲁伊跑到刻尔身边，边确认边询问刻尔「刻尔，你没事吧，有没有哪里受伤？」
看着特鲁伊担心的目光，刻尔笑着回复「我姑且知道自己是个皇帝，为了帝国，也为了你们，我不会再随随便便受伤的。」
自开战以来，更准确些是在成为刻尔帝国皇帝之后，刻尔便极力避免自己受伤的情况。
作为一个国王，总是受伤会使国民不安，会使军心不稳。
作为一名丈夫，总是受伤会使妻子担心，对孩子也不好。
勇者刻尔为了身后之人而受伤，国王刻尔为了身后之人而不能受伤。
面对危险决不退缩之人，决心不再受伤，只有变得更加强大这一条路，强大到不会受伤便可。
刻尔变得更强，他不再受伤，除了那次以外。
「你虽然总是说不会再受伤，可之前就为了保护圣女而受伤了......」
除了那次，国内贵族没有按时出兵，为了保护法莲和不能作战的伤员而受伤以外。
两人走进魔王城，轻车熟路的来到魔王之殿。
刻尔径直走向魔王之座，随意的坐了下来。
和幻岚王都的王座差不多的感觉，但刻尔还是忍不住嘴角上挑。
曾经身为勇者，不免对前勇者使用过的东西感到好奇。
比如刚当上勇者那时，整天拿着圣剑空挥；又比如现在，情不自禁地坐在魔王之座。
勇者失业后或许真的该考虑要不要当魔王，这么想的刻尔笑意更深了些。
特鲁伊四处打量了片刻后作出了评价「这就是魔王城吗，感觉还不如我们的王城 。」
按大刻的说法，勇者冒险的终点在幻岚王都，而最好的往往都留在最后。
先打通了最终剧本的幻岚王都再来打魔王副本，免不了会有种「就这？」 的心理。
不久后，魔王之殿迎来了第三位客人。
在刻尔忙着翻阅各种书籍报告、特鲁伊在一旁辅佐时，一名随处可见的s级冒险者悄悄地钻了进来，在看清了王座之上的人后，他便又悄悄地退了出去。
「等一下！」
「怎么了，我的皇帝陛下？」  
「我粗略地搜查了一遍，这座城已经没什么人了，希望你们能多注意一下有没有暗门之类的东西。」
「......我明白了」  
说完，s级冒险者便退了出去。


这其实很没意思，当初这位混乱之地的新皇帝向s级冒险者们请求协助时，他们再三思考下，看在金钱的份上勉强答应参与这场战争，即使得到了不参与正面作战的承诺也还是很担心。
结果这位皇帝陛下展现出了匪夷所思的能力。
他承认，皇帝陛下确实很强，当初联手对抗巨人时就知道皇帝很强了。当时流传着皇帝会飞的传言，但没实际见过也不知道是真是假。
之后在进攻幻岚王都时皇帝陛下摧毁城墙的壮举让人心惊。
进攻艾尔斯时展现的飞行能力，和自己想象中的飞行不太一样。怎么说呢，这不是飞不飞的问题，这真的是那种、那种很少见的那种......
更神奇的是某次攻城战，无数个皇帝飞上城墙自爆......
事后还发生了皇帝内战，「决不让威斯瓦兹惨剧再次上演」「每一个人都有活着的权力」「我希望有个满意的死亡方式，拜托了，给我个面子」 之类的口号也是那时出现的。
威斯瓦兹惨剧是什么？大概是指魔族攻破威斯瓦兹并抓获艾尔斯勇者的事吧。
总之，他们作为s级冒险者答应加入战场时已经有了各自的觉悟。
虽然皇帝陛下说不会让他们参与过于危险的事，但这不过是贵族大人的场面话罢了，上了战场后就身不由己了。至少他们是这么认为的。
之后他们发现，他们的主要工作是输送物资，有时碰上一小波敌军也是轻松解决。
偶尔会和皇帝陛下一起参与突袭，本以为可以派上大用场，可还没出手，敌人就倒下了......
有时他们都在想，把一群s级冒险者派去干这种杂活，帝国军迟早要打败仗。
然而战争进行得非常顺利，除了皇帝内战外，就没有太大的阻碍。
战争果然很奇怪。

刻尔在魔王之殿为了战后重建的相关事宜而埋头苦读时发现一件事，前任勇者真的很厉害，多年征战，加上刻尔四年的反攻，依然没能伤及魔族根基。
反观自己，当了四年勇者身边一个人都没有，当了四年皇帝财政年年赤字。
答应给s级冒险者的酬劳，魔法师联合军团的支出，二十万大军的消耗......
虽然没有和前任勇者竞争的想法，但还是感觉自己输了，不管是作为勇者还是皇帝。
魔王城渐渐热闹起来，s级冒险者们四处寻找暗道，士兵们也驻扎进来，负责追击的魔法师们也结束了他们的任务。



「......刻尔，你找我们有什么事吗？」
说话的是玛德琳，她身旁的是法莲，两人看上去有种一碰就碎的感觉。
「卡洛尔还没来吗？算了，只不过是关于你们三人的酬劳而已，也不是什么大不了的事」
两人对视一眼，静静地等着刻尔说下去。
「玛德琳姐姐，我封你为刻尔帝国侯爵，领地是你的老家，这是我的亲笔书函，你拿着回去就能直接任职。」
刻尔走到两人跟前，向玛德琳递出了书函。
玛德琳看了看刻尔手里的书函，又看向刻尔，最后低下头说道「我好像没做什么值得授勋的事，参与这场战争也是我自愿的。」
「你不是替我说服魔法学院归顺帝国了吗？能避免和一群魔法师为敌真的是帮了大忙，在这之上还建立了军团，让这场战争轻松了不少，这份功绩理应得到嘉奖，如果我不能对功臣给予合适的奖励，臣子们也会有所不满，算我拜托你了，玛德琳姐姐，能请你接受这份奖励吗？」
「......我明白了，感谢您的嘉奖。」
玛德琳接过刻尔手里的书函，低着头不知道在想什么。
「法莲？」
「我、我在！」
 听完刚才的对话，被称为「救世的圣女」的法莲明白了自己会有什么下场。
但是，曾经的刻尔不是最喜欢自己吗？或许、或许刻尔还对自己怀有一丝留恋也说不定啊，之前他也为了保护自己而再次受伤了啊，所以说，刻尔接下来要说的话不一定就是那个，一定不是。
法莲期待刻尔接下来的话，同时期待下一刻永远不会到来。
「你的治疗魔法拯救了许多的人，你的加入让许多人愿意归顺帝国，所以我允许你在艾尔斯重建太阳神教，重建过程中有任何困难可以随时找我帮忙......」
或许从一开始就不该期待，离开幻岚王都那天就已经明白这是不可能的了，但听说刻尔要打仗后还是鬼使神差的靠了过去。
因为是战争让两人联系起来，所以期待还能再一次获得些什么。
因为战争而失去的东西，不如期待再一次失去比较好。
不知道刻尔说了什么，回过神时已经躺在床上了。
法莲和玛德琳退下后不久，特鲁伊带着卡洛尔来到了魔王之殿。
面对这位青梅竹马，刻尔始终不知如何是好。
经历了北条鬼丸国纲的考验后，刻尔再次直视三位曾经的伙伴，没必要自欺欺人，四年的相处足以认清身边的人。
为什么没有主动告白呢？明明发现卡洛尔和玛德琳投入凯伊怀抱，为什么还是希望打倒魔王成为贵族后再向法莲表白呢？
他不愿细想这些问题，这些问题过于残酷，刻尔选择了逃避，所以他被北条鬼丸国纲钻了空子，被逼着面对这些问题。
唯独名为卡洛尔的青梅竹马，让刻尔看不透，不知道该怎么应对她。
十七年的羁绊，被三个月轻易击碎。
她就像没长大的孩子，让父母操碎了心。
============================
我很喜欢勇者斗恶龙5，崛井雄二说：游戏的本质是感动，最好的感动是再一次体验人生。
所以我认为对这本书来说最好的感动是四人再一次并肩作战，这种感动我写不出来，所以直接快进到战争结束，我真是个大聪明，嘿嘿~
大刻让刻尔三年内攻下艾尔斯，刻尔为啥把魔族也攻下了？这个问题我建议去问克洛伊。
关于北条鬼丸国纲，百度了一下大概是这样的。刀主生病了，刀进入梦中告诉主人自己脏了没法帮主人，希望主人让干净的东西把刀弄干净。主人第二天就让人把北条鬼丸国纲洗干净。之后在火焰中看见了恶鬼，北条鬼丸国纲将恶鬼斩杀后主人就恢复健康了。
于是我给这把刀加了个猎人失去武器变为猎物的debuff，被污染后容易吸引不好的东西。大刻一身白，这些奇怪的东西不影响他，认为另一个自己也是一身白，就让刻尔好好保管了。其实应该给山本才对的，大刻那个世界也没山本就是了。大刻那条线也被北条鬼丸国纲坑了一把，所以才想着提醒刻尔，放在一身白的人手里才不会作乱，结果世界线收束......
用来清洗北条鬼丸国纲的东西我觉得是圣剑，因为圣剑有个不会脏的特性。火焰中的恶鬼，火焰可以指的刻尔红色的魔力，也可以是埃俄罗斯，恶鬼可以是刻尔的心魔，也可以是结尾的萝莉龙，怎样都好了，之后刻尔的魔力就变白了。
刻尔的分身来自北条鬼丸国纲，因为埃俄罗斯给了刻尔半个勇者的能力，北条鬼丸国纲也是要面子的。不过这两把脾气比较暴躁，能力发动时也比较那啥。北条鬼丸国纲这个斩鬼刀不说了，埃俄罗斯的材料，魔龙、头发，怎么想都是诅咒道具的样子，和它们相比圣剑就是个老实人，天上飞还能带两个人，分身还对本体乖巧又听话...... 

