書名: 月兔物語
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1672832944.html
類型: 原創
作者: 加布
更新日期: 2023-02-26 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




簡介：生活在蠻荒大陸西部米蘭達平原的月兔，是一支只有女性的美麗種族。天生柔弱無力的她們經常淪為其它種族的奴隸或獵物，但是這個悲慘的命運在遇到強大的白面金毛九尾狐──芙蕾雅後發生了變化。芙蕾雅不但拯救她們，還建立了一座只屬於她們的城市── 諾布蕾迪（Noble Lady）。歷史軌跡：２０２３／０１／０４將很久以前的舊作發佈在這裡。人物外形參考：芙蕾雅－－－－－－－－－－－八雲藍（東方幻想鄉）愛麗絲－－－－－－－－－－－黑兔（問題兒童都來自異世界）拉碧絲－－－－－－－－－－－西園寺兔（對魔導學園３５試驗小隊）艾梅莉雅－－－－－－－－－－神野惠（情色漫畫老師）米蕾莉雅－－－－－－－－－－山田妖精（情色漫畫老師）萊姆－－－－－－－－－－－－蕾姆（從零開始的異世界生活）希姆－－－－－－－－－－－－拉姆（從零開始的異世界生活）艾爾芙蕾妲－－－－－－－－－艾爾芙蕾妲（蘿黛的後宮玩具）奧蘿拉－－－－－－－－－－－黃金船（賽馬娘）利維坦－－－－－－－－－－－愛宕（艦隊Collection）耶夢加得－－－－－－－－－－高雄（艦隊Collection）


第１話－回憶（Ｈ）
[第１話－回憶（Ｈ）] by 加布

一名美艷的金色短髮女子，一絲不掛的側躺在巨大的雙人床上。
大大的金色瞳孔裡有著像貓咪一樣的黑色虹膜，隆起筆挺的鼻樑、光澤鮮嫩的朱唇再加上線條優美的瓜子臉，讓人強烈地感受到一股美艷高貴塑造出來的驚人魅力。
她全身的肌膚就像雪一樣白，臀部上那九條金色的大尾巴自然散落，佔據了床鋪的大半面積。
胸前兩顆渾圓豐腴的巨乳因為她的翻身動作，還輕輕的彈跳了幾下，粉紅色乳暈就像是兩朵玫瑰花瓣一樣美麗，位於中心的乳頭直挺立起，看起來非常的煽情。
下腹有一叢濃密的金色芳草，但是有稍微修飾過，所以並不會讓人覺得雜亂。
這名絕美的性感女子名字叫芙蕾雅，不過世人都習慣稱呼她為九尾狐。
「愛麗絲洗澡洗真久。」
芙蕾雅眼巴巴的直盯著不遠的浴室。
此時，門扉緊閉的浴室裡傳來一陣陣的流水聲還有愉快的女性哼歌聲，令人不難想像裡面有一名女孩正在入浴。
「都老夫老妻了，兩人一起洗不是更好嗎？為什麼老是拒絕我呢？」
芙蕾雅鼓起腮幫子，嘟著嘴的喃喃自語，表情看起來似乎有些不滿。
她稍微移動身子，整個人趴在了柔軟的床上，豐滿的巨乳被壓成了橢圓形，柔軟的乳肉從身體的兩邊溢了出來。
「都好幾天前的事了，還在記仇嗎？」
芙蕾雅忽然回想起幾星期前兩人共浴時的情景。
那時她們全身一絲不掛的站在一面巨大立鏡前，芙蕾雅從背後用雙手溫柔地圈在愛麗絲平坦的小腹上。
兩人臉頰緊貼，深情看著鏡中的對方。
芙蕾雅用臉輕輕磨蹭妻子的細嫩的肌膚，愛麗絲則一臉陶醉的靠在她的身上。
氣氛是如此的美好，芙蕾雅的右手開始緩緩向下移動，輕輕梳過濃密的恥毛，來到了愛麗絲最敏感的部位。
靈巧的手指開始激烈地以完美的繞圓方式按摩著愛麗絲的陰蒂，令她開始瘋狂的發出呻吟聲。
愛麗絲興奮的渾然忘我，幾乎要升天時，一絲邪惡念頭忽然閃過芙蕾雅的腦海。
她停止了逗弄，用兩根手指將愛麗絲因為興奮而腫脹的大陰唇給剝開，讓隱藏在裡面的陰道跟尿道顯露出來。
「親愛的，妳為什麼要停下來！？」
處在高潮邊緣的愛麗絲馬上不滿的對著芙蕾雅大叫。
「妳不希望我停下嗎？」
「不希望！」
愛麗絲生氣的白了芙蕾雅一眼，她覺得這根本就是連問都不需要問的愚蠢問題。
「那就告訴我，妳想要什麼？」
「我想要高潮！」
愛麗絲跟芙蕾雅都已經當了１０幾年的夫妻，對於講出露骨下流的話當然不會感到羞恥。
所以她實在是不明白芙蕾雅為什麼還要玩這個剛交往時就玩過的羞恥遊戲。
「呵呵呵，我馬上就讓妳高潮。」
說完後，芙蕾雅的手指忽然釋放出微量的電流，溫和的刺激了愛麗絲體內的逼尿肌。
「啊！親愛的……妳想作什麼……啊……住手……妳讓我想要上廁所了……啊……」
愛麗絲大吃一驚，開始想要掙脫芙蕾雅的束縛，但是一切已經來不及了。
她尿道外括約肌已經開始放鬆，尿道口微微張開了。
愛麗絲感覺到有一股熱流從身體之中湧出，一道金黃色的水柱從她的下體噴灑而落，畫出了一道弧線，直接打在地板上。 

第２話－特殊癖好（Ｈ）
[第２話－特殊癖好（Ｈ）] by 加布

「呵呵呵呵呵……」
奸計得逞，芙蕾雅不禁得意的大笑了起來。
身為白面金毛九尾狐的她，不需要進食一般的食物，所以自然也就沒有排泄的生理需求。
這個結果導致她對女性排泄時的模樣非常感興趣。
她曾經要求愛麗絲將尿噴到她的臉上，或者是在她的面前拉屎，但是都被愛麗絲斷然的拒絕了，
愛麗絲認為刻意作出這些舉動有損她的尊嚴，所以堅決不肯配合這一類的要求。
但是芙蕾雅並沒有因此放棄，反而一直細心的等待適當機會。
如今機會終於來了，芙蕾雅當然不會錯過。
當愛麗絲膀胱裡的最後一滴尿液被排出來時，她也早就唏哩嘩啦的大哭失聲。
「有什麼好哭的，我覺得妳尿尿的樣子很性感。」
察覺到情況不妙的芙蕾雅試著安慰愛麗絲，結果反而成為了最後一根稻草。
非常生氣的愛麗絲馬上用力的狠甩芙蕾雅一個耳光，然後頭也不回的跑出浴室。
被這個反應嚇了一大跳，芙蕾雅輕輕撫著紅腫的臉頰，不解地看著逐漸遠去的妻子背影。
結果，兩人冷戰了將近兩個星期。
在芙蕾雅不斷哀求下，最後才獲得愛麗絲的原諒。
但是從此以後愛麗絲就再也不肯跟她共浴了。
「唉……」
在芙蕾雅輕聲嘆氣的時候，浴室的門被緩緩推開了。
一名擁有一對長長的藍色兔耳跟一頭及腰藍色長髮的美麗月兔少女優雅地走了出來，身上僅裏著一條象徵純淨的白色浴巾。
只見她那對充滿朝氣的大眼睛帶著紅色的瞳孔，淺粉色的嘴唇和有如新雪一般的潔白肌膚相輝殃，其美麗的姿態足以令任何人捨不得移開眼睛。
月兔少女一手撥弄著溼潤的長髮，一手輕鬆地環在胸下。
飽滿的胸部被輕輕捧著，看起來非常的性感動人。
「親愛的，抱歉讓妳久等了。」
愛麗絲面帶微笑的看著芙蕾雅，並且慢慢走向床邊。
她將身上的浴巾扔在床上，露出了完美無瑕的動人胴體。
雖然愛麗絲個子比芙蕾雅嬌小一些，但是該大的地方還是很大，她的胸口就像是掛了兩顆圓球，乳房高高的挺立著，兩點嫣紅立了起來。
愛麗絲的乳頭很小，乳暈就跟錢幣一樣大，顏色是動人的粉紅色。
愛麗絲的陰部同樣非常好看。
雖然她幾乎每天都會跟芙蕾雅雲雨一番，但是她的私密部位卻仍舊保持著淡紅色。
恥丘雖然豐滿卻不會非常凸出，上面整整齊齊地長著一叢經過修剪的藍色陰毛，就像是那裡貼了一片楓葉似的。
唯一能夠證明她性慾非常旺盛的是那猶如黃豆般大的陰蒂，這顆小東西就像是蚌中的珍珠一樣，圓溜溜的性感極了。
望著動人的妻子，芙蕾雅忽然很想抱怨不能一起洗澡的事情。
但是她知道只要提起的話，愛麗絲可能會生氣，那麼今天就沒有機會親熱了。
所以芙蕾雅只好將不滿全吞進肚子裡，擠出若無其事的表情。
「妳怎麼洗那麼久？」
芙蕾雅用非常可愛的撒嬌音調輕聲地對著妻子說。 

第３話－調情（Ｈ）
[第３話－調情（Ｈ）] by 加布

「對不起，親愛的，我洗香香花太多時間了。」
愛麗絲邊說邊將頭靠過去，親了芙蕾雅的臉頰一下。
芙蕾雅馬上將兩隻手伸過去，輕輕撫弄愛麗絲酥軟的乳房。
「啊……討厭……」
「我現在好想要抱抱妳呀！」
「親愛的，我也是。」
愛麗絲深情的看著伴侶，露出甜美的笑容。
雖然兩人每天都會交媾好幾次，但是雙方從來就不會覺得厭倦，仍然感到非常的興奮。
芙蕾雅忽然將嘴巴湊上去，愛麗絲幾秒鐘後才伸出舌頭，熱情的回應。
兩人一邊接吻一邊靠攏身體，於是兩對乳房輕輕碰觸在一起。
雖然愛麗絲的乳房可以算是非常豐滿，但是大小尺寸跟芙蕾雅相比起來仍然遜色許多。
只見碩大的乳房不斷壓了下來，幾乎要將愛麗絲的乳房整個壓平。
感到興奮的愛麗絲將雙手搭在芙蕾雅後腦勺，還輕輕觸碰她頭上那對狐耳幾下。
不知過了多久，兩人的嘴唇終於分開了。
芙蕾雅馬上將愛麗絲的雙手壓在床面上，然後低頭吻了她的粉色乳頭。
「啊……」
愛麗絲愉悅的低吟著，享受著乳尖傳來的美妙刺激。
芙蕾雅吻完了右乳後，接著又吻了左乳，兩隻手開始溫柔的撫摸著她的乳房。
忽然間，右手移向下方，輕輕揉了愛麗絲的私處幾下。
「妳下面溼了。」
芙蕾雅淘氣的對著愛麗絲笑。
「還說我，妳不也……」
愛麗絲不甘示弱，馬上將手也滑向芙蕾雅的既溫熱又柔軟的下腹。
「妳也溼了。」
她輕輕撫摸了幾下後，高興的大叫著。
「因為我對妳也很有感覺呀！」
「親愛的……」
愛麗絲似乎非常高興，開始不停地撫摸芙蕾雅的陰部。
感受到酥癢的刺激，芙蕾雅忍不住將雙腿夾緊，但是愛麗絲還是將手指伸進她的體內。
「啊……」
芙蕾雅終於忍不住，發出了令人害羞的叫聲。
「嘻嘻嘻……」
愛麗絲得意的笑了，伸進去的手指開始不停的攪動著。
「啊……停，不要這樣。」
芙蕾雅很快就將妻子的手整個拔了出來。
「對不起，我弄痛妳了嗎？」
愛麗絲被伴侶突如其來的反應嚇到，以為她生氣了，連忙趕快道歉。
「我不是不喜歡那感覺，只是妳再弄下去的話，我那裡可能就沒有辦法變出棒子，難道妳今天不想要我放進去嗎？」
芙蕾雅一臉不好意思的輕聲解釋。
「人家當然想要……」
愛麗絲似乎有些害羞，聲音也變小了。
這時，芙蕾雅慢慢抬起身子，整個人跨坐在愛麗絲的身上。
她開始將某股力量集中在下腹，原本微微隆起的陰蒂忽然整個凸了出來，然後開始不斷的變長變粗，最後竟然變成一根又粗又硬的棒狀物，頂端是更加粗大的粉色圓頭，整個形狀看起來就像是男人的陽具一樣。 

第４話－狂歡（Ｈ）
[第４話－狂歡（Ｈ）] by 加布

「呼……準備完畢……」
「不管看幾次都覺得好不可思議。」
愛麗絲將兩隻手放在臉頰上，手臂稍微夾住了乳房，令其形狀變得更加突出。
芙蕾雅慢慢將妻子的雙腿分開，然後一屁股坐在床鋪上。
她右手扶著堅硬的肉棒，將圓頭對準因為興奮而溼潤的陰唇，然後輕輕的磨擦了幾下。
「啊……」
愛麗絲的身體開始有些美妙的反應，令她忍不住呻吟出聲。
「要插進去嚕！」
「嗯……」
芙蕾雅小心翼翼的向前頂去，堅硬的肉棒將兩片蚌肉撐開後，慢慢滑入了緊實的肉穴裡。
她緩緩的進入，就在頂到子宮頸口的那瞬間，愛麗絲又發出了愉悅的叫聲。
「啊……插……插進來了，被插進來了。」
愛麗絲稍微抑起了上半身，望向兩人緊密相連的性器，不禁興奮的滿臉通紅。
芙蕾雅兩隻手輕輕按在愛麗絲的身上，溫柔的將她壓回床上，然後低下身子，輕輕的吻了她嘴唇一下。
「妳感覺到了嗎？在肚子裡面……妳的那裡正在慢慢地貼緊我的那裡，漸漸的接受了它……妳和我緊緊地結合在一起了！」
愛麗絲並沒有回話，她脹紅著臉，不停地大口大口喘著氣。
「啊！」
不久，愛麗絲感覺到體內那根堅硬的肉棒開始緩緩滑動，酥麻的感覺立即襲捲而來，讓她忍不住大叫出來。
「呵呵呵，很舒服嗎？」
芙蕾雅一邊慢慢抽離，一邊低聲的說著。
當幾乎要將肉棒拉出來時，她馬上又迅速的向前頂過去，一口氣頂到底。
就像是將石頭扔向水裡必定會激起漣漪一樣，愛麗絲發出了更加淫穢的叫聲。
令人歡愉的快感再加上愛麗絲動人的呻吟聲，芙蕾雅不禁越變越興奮。
「愛麗絲……愛麗絲……」
她開始加快抽送的動作，並且不停地喊著對方的名字。
「親愛的……啊……嗯……哈……」
愛麗絲整個身體隨著芙蕾雅的動作不停的擺動著，斗大的汗水開始沿著鎖骨流了下來。
「啊……好……好舒服哦……」
興奮不已的芙蕾雅將愛麗絲的雙腿撐的非常開，就像是Ｍ字型一樣，然後將兩隻手壓在她的大腿上牢牢固定住，接著開始全力的衝刺。
「啊……啊……啊……啊……」
強烈的快感開始不斷從下腹傳到全身，愛麗絲終於忍不住的放聲淫叫。
巨大的床鋪也承受不了這股力量，開始大力的搖晃著，並且發出了叭嘰叭嘰的聲音。
愛麗絲兩手緊緊抓著床墊，享受著被佔有的快感，很快就進入了一個狂喜的境界。
當這份激情開始慢慢消退時，她感覺到芙蕾雅猛烈的噴發了。
一股熱流不斷衝擊她的身體最深處，絕妙的滋味讓她再度衝向高潮。 

第５話－激情（Ｈ）
[第５話－激情（Ｈ）] by 加布

激情過後，愛麗絲整個人都攤在床上，兩隻腿張得非常開。
她感覺到芙蕾雅在她體內慢慢的消退了。
芙蕾雅仍然趴在愛麗絲身上，一手撐著身體，另一手輕輕撫摸愛麗絲的臉頰，然後露出了微笑。
「妳好棒哦！」
芙蕾雅用迷人的嗓音低語著。
「親愛的，妳也是！」
愛麗絲笑著回應。
兩人默默相視一會後，芙蕾雅彎下身子，吻了愛麗絲溼潤的嘴唇。
愛麗絲閉上雙眼，並且將雙手搭在芙蕾雅的背上，靜靜享受美好的吻。
她感覺到體內的肉棒又恢復了精神，再度變得堅挺無比。
「翻過身去，換個姿勢再來一次。」
「嗯。」
愛麗絲順從的轉身趴在床上，對著芙蕾雅翹起了圓滾滾的臀部，臀上短小的尾巴興奮的左右擺動著。
芙蕾雅輕輕抓住那兩片的肥美的軟肉後，溫柔的進入愛麗絲的體內，接著開始前後擺動身體，緩緩的進行抽送。
這次抽送並沒有很深入，都只停留在愛麗絲比較敏感的陰道前段。
經驗豐富的芙蕾雅還稍微轉動的身子，不斷的擠壓上下左右的肉壁，她那對豐滿的巨乳因此不斷的畫圓晃動，還發出輕微的拍擊聲響。
被芙蕾雅這樣逗弄著，愛麗絲很快就有了激烈的反應，她的身體一陣陣地顫抖著，溫熱的淫水隨著抽插的動作不斷噴出，舒服刺激的感覺讓她不由的發出呻吟聲。
芙蕾雅感到非常開心，她忽然用手連續拍打愛麗絲的臀部幾下。
雖然聲音非常響亮，但是她巧妙的控制了力道，所以愛麗絲只覺得屁股變的有些火熱而已。
愛麗絲回頭望了芙蕾雅一下，希望能夠多打幾下，因為她喜歡被完全佔有和絕對支配的感覺，她愛死這種無法言喻的快感了。
敏銳的芙蕾雅當然察覺到她的心意，所以很快又拍了４、５下。
忽然間，愛麗絲的下體如同崩潰的水壩一樣，噴出了好幾道強力的水柱，就像是失禁一樣。
感受到極致快感的她，渾身不停的顫抖。
愛麗絲似乎有些受不了，本能地將身體向前傾，想要逃離芙蕾雅帶來的刺激。
芙蕾雅反應很快，馬上按住了愛麗絲纖細的腰身，然後用力向前一頂，直接闖入她身體的最深處。
想不到這奮力一頂，讓愛麗絲大叫了一聲，她體內的肉壁開始不斷的進行劇烈的收縮，舒服的感覺讓芙蕾雅幾乎就要噴射出來。
芙蕾雅不禁整個人興奮了起來，她開始全力的撞擊愛麗絲的下體。
先是一口氣衝到底端，接著又快速向後抽身，只留下圓頭在裡面，如此不斷的反覆很多次。
愛麗絲開始發出像悲鳴一樣的呻吟聲，她的表情看似痛苦，又似乎沉浸在陶醉之中。
此時已經興奮到不可自拔的芙蕾雅，兩手緊緊的抓住了愛麗絲的腰肢，然後更加瘋狂的衝撞她的最深處，藉此獲得更多的愉悅。
激烈的交歡讓愛麗絲的兩腳漸漸無力，最後癱軟到無力撐起臀部，整個人趴在床上，但是還沒有獲得滿足的芙蕾雅當然不會讓她休息。
芙蕾雅一次又一次粗暴的進出，讓她的身體開始有些受不了。
就在她快要承受不住時，芙蕾雅再度洩了。
大量滾燙的汁液立刻灌滿愛麗絲的陰道，甚至還有不少衝進了她的子宮裡，愛麗絲覺得自己的下腹有些鼓脹，而且整個都火熱起來。 

第６話－後戲
[第６話－後戲] by 加布

「嗯……」
全身酥軟無力，愛麗絲慵懶的趴在床上一動也不動。
跟芙蕾雅交媾雖然是一種至高無上的享受，但是每次完事，愛麗絲都會有一種近乎虛脫的感覺。
現在的她已經精疲力盡到連手都抬不起來了，沒有當場馬上睡死已經算是很不錯了。
一邊輕輕摸著愛麗絲沾滿汗水的肌膚，芙蕾雅慢慢從她的身上爬起來。
「妳想喝水嗎？」
「嗯……」
收到妻子的回覆後，芙蕾雅將手伸進異次元空間去，看起來就像是手肘以下的部位憑空消失一樣。
她從裡面拿出透明的水壺，裡面裝滿了純淨的水。
接著又拿出了一個精緻的杯子，裝滿水後遞給了愛麗絲。
「親愛的，我沒力了，妳餵我喝。」
愛麗絲忽然像小孩子一樣，用非常嬌嫩可愛的嗓音撒嬌。
「是，老婆大人。」
一手輕輕扶起妻子的頭，芙蕾雅另一手將杯子緩緩送到她的嘴巴前。
只見愛麗絲嘟著小嘴，居然不肯喝下去。
「怎麼了嗎？」
芙蕾雅不解的問。
「我要妳用嘴餵我。」
「呵呵呵，真拿妳沒辦法。」
收到愛麗絲的要求後，芙蕾雅馬上將杯子裡的水含進嘴裡，然後緩緩靠過去，吻了她的嫩唇，慢慢的將水送進她的嘴裡。
接連餵了好幾口水後，愛麗絲總算感到有些滿足，她很快又對芙蕾雅提出了新的要求。
「親愛的，我突然想要上廁所。」
「哦！」
那對美麗的金色瞳孔瞬間閃亮了起來，芙蕾雅馬上從異次空間拿出一個尺吋稍大的開口水壺。
「請用。」
芙蕾雅以誇張的姿勢跪在愛麗絲的面前，並且用雙手捧著開口水壺。
「親愛的！」
愛麗絲的姣好的臉馬上變得有些猙獰，並且對著丈夫大聲吼叫。
「呵呵呵，我是開玩笑的啦！我這就帶妳去廁所。」
原本想趁機玩一下放尿遊戲的芙蕾雅嚇了一大跳，連忙將開口水壺收進異次空間裡。
她輕輕抱起愛麗絲，然後走向廁所。
將愛麗絲放到馬桶上後，芙蕾雅滿臉笑容的在一旁蹲了下來。
「親愛的，妳還不出去？」
「都老夫老妻了，讓我看一下又沒關係。」
「不行！親愛的，給我出去。」
「難不成……妳還想順便大便？不要緊的，我不會在意味道的……」
芙蕾雅的話還沒說完，愛麗絲就將一旁的衛生紙朝著她的臉扔過去。
「給我出去啦！」
「好啦！妳不要這麼激動嘛，我馬上出去。」
看到愛麗絲已經將一旁的垃圾筒拿起來並且作出準備扔過來的姿勢，芙蕾雅只好舉手投降。
她將衛生紙放回原處後，馬上離開廁所，臨走前還細心的關上門。
靜靜地蹲在門外，芙蕾雅將耳朵貼在門上仔細聽裡面的聲音。
不久，她就聽到唏哩唏哩的水聲。
水聲響了好一陣子才慢慢消散，接著一片寂靜。
就在芙蕾雅以為會聽到其它她想要聽到的聲音時，廁所裡傳來了微弱的打呼聲。
「咦，睡著了嗎？」
芙蕾雅小心翼翼的將門推開，立刻發現愛麗絲正坐在馬桶上呼呼大睡。
看著妻子可愛的睡臉，芙蕾雅不禁笑了一下。
她馬上拿出一條乾淨的溼毛巾，溫柔的擦拭愛麗絲黏糊糊的下體還有沾滿汗水的身體。
雖然只要使用<清潔術>這個法術的話，可以在一剎那間就消除所有的髒污，但是芙蕾雅還是喜歡親自動手替愛麗絲服務。
仔細的清理妻子的身體後，芙蕾雅細心的替她穿上舒適的睡衣，並且將她抱到床上，最後再蓋上一條被子。
「好好休息吧，愛麗絲。」
芙蕾雅將嘴唇輕輕印在妻子的臉頰上。 

第７話－月兔一族（設定）
[第７話－月兔一族（設定）] by 加布

月兔，由於擁有收集敵人頭顱的習俗，被世俗蔑稱為獵首兔。
她們日落而作，日出而息，是一支夜行性的種族。
其外形特徵是頭上一對長長的兔耳，眼睛通常都是紅色的，屁股上還有一個圓形的尾巴。
不知何故，月兔一族只有女性，為了解決生育的問題，她們只好和其它種族的男性結合。
在物種上月兔可細分成６個階級，由低到高分別是新月兔、眉月兔、殘月兔、弦月兔、圓月兔、滿月兔。
位階在殘月兔以上的月兔非常稀有，絕大部分的月兔都屬於新月兔，其平均壽命是５０歲。
她們自８歲開始進入青春期，並且通常會在１２歲發育成熟，然後很快就會進入第一次發情期，接著平均每一個月會發情一次，一直到４０歲為止。
幾乎毫無例外，每名月兔都擁有美麗動人的外表，但是性格卻出乎意外的殘忍好鬥。
她們在殺死敵人後，習慣割下對方的頭顱並且掛在自家的外牆上。
其主要目的有三，一是誇耀自己的武力、二是威嚇潛在的敵人、三是建立社會的地位。
月兔天性並不團結，她們以血緣關係為基礎分裂成許多大小不一的部族，散佈在米蘭達平原各地。
為了爭奪配偶或是食物，部族間經常發生衝突，而且往往會打到其中一個部族滅亡為止。
除了經常內鬥之外，月兔對外的關係也不好。
她們跟居住在附近的獸人、豺狼人、人馬、牛頭人等種族交惡，慘烈的鬥爭幾乎沒有一天停止過。
一直到１５年前，擁有強大力量的白面金毛九尾狐──芙蕾雅跟當地一隻名叫愛麗絲的月兔結合，此舉最後大大的改變了米蘭達平原的勢力均衡。
在愛麗絲的慫恿下，芙蕾雅擊敗了平原上所有的月兔部族，並且強迫她們侍奉自己。
除此之外，芙蕾雅還強行廢除了她們懸掛敵人首級的野蠻習俗，並且摒棄獵首兔這個蔑稱。
接著又收伏了大量的獸人為奴隸，並且運用這份勞力建立了史上第一座月兔城市──諾布蕾迪。
接連完成驚人創舉的芙蕾雅，成功的改變了月兔們對她的看法，從原先的恐懼和不滿轉化成無比的崇拜。
月兔們因此決定尊稱芙蕾雅為月兔女王，並且發誓永遠追隨她。
月兔是女性至上的母系社會，她們認為生孩子是女性權力的象徵，男人只是洩慾跟協助生孩子的工具而已。
因此月兔在兩性關係的建立上擁有全部的控制權，她們和男性之間的關係幾乎沒有任何協議可言，而是由月兔單方面決定誰是她們的愛人以及這種關係能夠持續多久，所以一名月兔同時擁有多名男性伴侶是相當普遍的情況。
在伴侶的選擇上，比起外形俊俏的人類跟舉止優雅的精靈，月兔們更偏好體格強健但是外形醜陋的獸人，所以諾布蕾迪的月兔非常歡迎身體健康的男性獸人──心懷惡意的征服者當然另當別論──來訪。
月兔沒有月經，她們可以控制排卵，根據自己的意願選擇是否受孕，其懷孕期約為９０天。
月兔基本上非常熱衷繁衍後代，在身體跟環境允許的情況下，她們通常都會盡其所能的生下孩子。
諾布蕾迪的月兔大多都會擁有７到１０個孩子，每個孩子的父親可能都不太一樣，但是月兔們根本就不在乎她們的父親是誰，因為她們只會尊敬自己的母親。
近來由於月兔人口膨脹過快，逼得月兔女王不得不開始推行一些節育政策，希望能夠降低月兔們的出生率，不過成效並不張，月兔們普遍的觀念還是希望自己能夠多子多孫。
由於月兔女王對政治一點興趣也沒有，所以負責統治諾布蕾迪的是評議會。
構成評議會的議員共有１０名，其成員主要來自舊月兔部族的族長，並且遵循原先的世襲制習慣。
議員擁有極大的政治權力，其社會地位僅次於月兔女王。
她們可以擬定各種法案，並且發佈執行。
月兔女王的妻子──愛麗絲是評議會的議長，擁有絕對的否決權。
即使其它９名議員全體贊同的法案，也有可能因為她的否定而胎死腹中。 

第８話－偷窺
[第８話－偷窺] by 加布

一名月兔少女靜靜的蹲在芙蕾雅跟愛麗絲的寢室外，屏氣凝神地聽著房內所有動靜。
她梳著一頭俏麗的短髮，是淺綠色的。
頭頂兩隻免耳分別戴著兩個圓型的小耳環，其中一隻正緊貼在房門上。
綠色的大眼睛因為興奮而閃閃發亮，臉頰因為興奮而有些紅潤。
少女的個子非常嬌小，矮了愛麗絲將近一個頭，但是胸部卻比愛麗絲還要大一些。
從外表看起來，年紀大概只有１３、４歲左右，身上穿著一件淡黃色的細肩洋裝，長度直到膝蓋。
裙擺是非常可愛的荷葉邊，臀部上方開了一個小孔，讓她的圓尾巴能夠穿過，腳上穿的是則白色平底鞋。
少女的名字叫拉碧絲，是芙蕾雅和愛麗絲年紀最大的女兒。
正值青春期的她，最近在課堂上學到了性知識，開始對男歡女愛有了濃厚的興趣，所以大白天不睡覺，偷偷跑到父母的房門外偷聽。
「想不到平常端莊典雅的母親大人也會發出這麼淫蕩的聲音，聽起來好像很舒服的樣子。」
拉碧絲越聽越害羞，幾乎忍不住要發出叫聲，只好連忙用手摀住了嘴巴。
房內激昂的叫聲逐漸平息，但是她卻亢奮了起來。
忽然，下腹傳來一陣愉悅地顫動。
她忍不住將右手伸進裙子裡，輕輕觸碰傳來異樣感覺的部位。
纖細的小手隔著輕薄的內褲，開始不斷摩擦感到舒服的地方。
另一隻手則開始愛撫著她發育良好的乳房，
在這陣快感中，她微微的張嘴，發出一點點聲音。
「嗯……」
拉碧絲感覺到胯下正在用力的收縮著，她第一次體驗到這種感覺，好像有什麼東西正要跑出來。
她忍不住用力夾緊了雙腿，用力用手擠壓那裡。
「啊……」
拉碧絲的聲音開始變大。
她忽然覺得自己好像快要失控，整個人將要迷失在這股美好的感覺當中，但是她的手已經停不下來了。
就在這時候，突然有人用手輕輕的敲了她的頭一下。
嚇得拉碧絲幾乎要放聲尖叫，但是一隻手迅速的摀住了她的嘴。
感到吃驚與困惑的拉碧絲，忍不住轉頭查看，想不到身後的人竟然是應該正在房間內的芙蕾雅。
只見芙蕾雅頭上戴著一頂白色棉帽，身上穿著低胸、露肩又開高叉的藍色緊身衣，外面套著一件白色長袖短外套，9條粗大膨鬆的金色尾巴自然披散在背後。
下半身則是小格子的網狀褲襪和藍色高根鞋，整體的造形充滿了性感的風味。
芙蕾雅噓聲示意女兒保持安靜，並且慢慢的鬆開了手。
強烈的情慾瞬間灰飛煙滅，取而代之的是害怕，拉碧絲不安的看著芙蕾雅，靜靜的等候責罰到來。
「都快中午了，妳怎麼還沒睡覺？算了，先送妳回房間，我得好好跟妳談一談。」
說完後，芙蕾雅牽起女兒的小手，靜靜的往走廊另一邊移動，似乎不想引起房內愛麗絲的注意。
拉碧絲將頭壓得低低的，默默的跟在後面。
模樣看起來就像是作壞事被抓到的小孩子，不過事實上也確實是如此。
「對不起。」
拉碧絲小小聲的對著芙蕾雅說。
她慢慢抬起頭來，不安的看著令她敬畏的父親大人。
芙蕾雅話什麼也沒說，只是回眸對她微笑。
拉碧絲緊張不安的內心立即平靜不少，也回以一個微笑。
兩人很快就來到拉碧絲的臥室。 

第９話－好奇
[第９話－好奇] by 加布

芙蕾雅毫不客氣的直接在女兒床上坐了下來，然後用手拍了身旁的空位幾下，示意拉碧絲坐這裡。
拉碧絲乖乖的坐了下來，然後抬頭抑望自己的父親大人。
「為什麼不乖乖睡覺，而且還跑到我們的房門外，有什麼事情要找我們嗎？」
「沒事。」
拉碧絲小小聲的回答。
「妳……」
芙蕾雅稍微停頓了一下，才繼續說。
「難道剛剛在偷聽嗎？」
作賊心虛的拉碧絲，馬上滿臉通紅地低下頭，她實在是不曉得該如何回答這個問題。
她剛剛確實是在偷聽房內的聲音，因為她很好奇父母親之間的房事。
但是她根本就不敢承認，擔心芙蕾雅會因此對她發脾氣。
答案已經不言而喻，芙蕾雅不禁嘆了一口氣，用左手輕輕撫摸女兒的頭髮。
「為什麼要偷聽呢？」
「爸……父親大人，人家……人家……」
「放輕鬆一點，孩子，妳可以像以前一樣叫我爸爸。」
「可是……老師說您是月兔一族的守護者，是非常特別的存在。就算人家是您的親生女兒，也必須對您保持一定的禮儀。」
「不要緊的，現在這裡只有我跟妳兩個人，妳稱呼我爸爸就可以了！」
「爸……爸爸……」
「乖女兒！」
芙蕾雅開心的抱住拉碧絲，用臉頰不停磨蹭她的小臉。
「爸爸，您不要這樣子啦！」
拉碧絲感到有些害羞，連忙推開了芙蕾雅。
「那麼……妳為什麼要偷聽呢？」
「人家……人家很好奇……」
「好奇什麼？」
芙蕾雅困惑的看著女兒。
「您們是怎麼生下人家？」
「哎呀！是這件事情呀！」
芙蕾雅不禁露出了苦笑，她實在是不曉得該怎麼解釋會比較好。
「難道老師還沒教妳這件事情嗎？」
芙蕾雅決定把這個問題推給負責教育拉碧絲的月兔。
「老師前一陣子有教過男女之間的事，甚至為了示範還……還實際跟一個男獸人交配給人家看。」
「哇哦！」
芙蕾雅感到非常驚訝，想不到月兔一族的性教育竟然這麼的直接，她忽然有點想觀摩一下女兒們平常上課的情況。
「那妳有……那個……作過……嗎？」
「人家……還沒有……」
聽到這個答案後，芙蕾雅竟然忍不住鬆了一口氣。
雖然她也明白女兒遲早會跟其它男性獸人相識相戀，然後作那檔子事，但是身為父親的她就是無法心平氣和的接受。
作為私心，她希望女兒不要長大，永遠當個純真的小女孩對她撒嬌就好了。
「那麼答案就是那樣啦，我跟愛麗絲交媾，然後生下了妳們。」
芙蕾雅接著又進行了補述。
「我們的親熱方式……嗯……應該跟妳老師的示範沒什麼兩樣。」
「可是……可是爸爸是女生，媽媽也是女生，兩個女生怎麼生下人家？」
「啊！？」
芙蕾雅驚訝的下巴差點掉下來。
「在妳的眼中，難道我只是個普通的女生？」
「當然！爸爸長得比媽媽還要漂亮，身材又那麼好，怎麼會是男生。」
「呵呵呵……」
芙蕾雅忽然不曉得該怎麼回話，只好用傻笑帶過。
「那個……剛剛您們在房裡好像很開心的樣子，聲音……叫的很大聲……」
「是呀，確實很開心，呵呵呵……」
芙蕾雅尷尬的笑了。
她覺得跟年幼的女兒討論性愛非常的尷尬，令她有些難以啟齒。
「爸……爸爸……」
像是想用大聲掩蓋不安似的，拉碧絲忽然激動的對著芙蕾雅大喊。
「那個……那個……您可以教人家怎麼作那件事情嗎？」 

第１０話－責備
[第１０話－責備] by 加布

拉碧絲緩緩的站了起來，將細肩帶往兩邊一拉，身上的淡黃色洋裝馬上滑落到腳邊。
身上只剩下成套的白色內衣的她，害羞的將雙手交叉在胸下，像是抱住自己一樣。
「爸……爸爸……抱人家……」
豐滿的乳房在手腕上大幅度晃動，少女滿臉通紅，抱著期待的神情看向了芙蕾雅。
月免們對性愛沒什麼忌諱，只要看上眼就會主動向對方求歡，所以經常會發生女兒搶走母親伴侶的狀況。
芙蕾雅驚訝的睜大眼睛看著眼前半裸的女兒。
身材嬌小的拉碧絲，雖然擁有不符合比例的巨乳，但是腰身線條並不明顯，腿部顯得有些粗短，再加上充滿稚嫩的臉蛋，與其說是性感，到不如說是可愛。
話雖如此，她仍然充滿強烈的性吸引力。
如果是一般的男性獸人的話，大概早就興奮的將她撲倒，但是擁有無數經驗的芙蕾雅卻是一臉平靜的看著她。
白色的內褲上明顯的暈開了一大片水漬，甚至還洩出一些水滴到大腿上，拉碧絲臉上的表情從期待慢慢變成了興奮。
下腹傳來了一陣又一陣愉悅的騷動，她的身體變得越來越火熱。
「爸爸……」
拉碧絲的心一陣狂跳，腦袋不禁有些暈眩。
她再也無法忍受這股慾望，主動撲向了芙蕾雅。
芙蕾雅不慌不亂，用雙手撐在拉碧絲的肩上，阻止了她進攻。
兩人的鼻尖幾乎碰在一起，拉碧絲伸出舌頭，輕舔了芙蕾雅的鼻子幾下。
芙蕾雅雙手忽然施力，將拉碧絲壓趴在她的大腿上。
拉碧絲馬上興奮的翹起了臀部，這是月免允諾交配時最常作的姿勢。
忽然，「啪」的好大一聲，一陣火辣刺痛的感覺從臀部傳來，拉碧絲困惑的抬頭看著芙蕾雅。
「爸爸？」
芙蕾雅沒有說話，只是刷刷地連續打了女兒的屁股十幾下。
這次拍打的方式當然跟剛才和愛麗絲享受閏房情趣的力道完全不同，馬上將拉碧絲的屁股打得又紅又腫。
「鳴鳴鳴……爸爸……」
拉碧絲馬上知道自己的求歡被拒絕了，她難過的哇哇大哭。
雖然屁股既火熱又脹痛，但是最令她傷心的是她被芙蕾雅拒絕了。
「鳴哇哇……」
聽到女兒哭聲後，芙蕾雅馬上停止拍打，並且將她粗魯的甩到床上。
「妳去洗個冷水澡，好好的冷靜一下！」
芙蕾雅輕輕拍了有些火熱的手掌幾下，然後冷冷的說。
就在她準備離開房間時，女兒嚎啕大哭的聲音令她停下了腳步。
她有些不安，於是悄悄轉過頭來。
發現女兒正趴在床上抱著枕頭大哭，屁股看起來一片瘀青。
「哎呀，我不小心打得太用力嗎？」
芙蕾雅不安的低語著。
就像是看準時機一樣，拉碧絲的哭聲變得更加大聲。
於心不忍，芙蕾雅回到床邊，然後坐了下來。
「對不起，很痛嗎？」
她伸手輕撫著女兒的屁股，語調非常的輕柔。
「爸爸……好痛哦！」
拉碧絲馬上轉過身來，撲進芙蕾雅的懷裡，將頭伸進她豐滿又酥軟的乳房裡，兩手緊緊圈在她的背後。
「乖孩子，別哭了。」
芙蕾雅輕輕摸著女兒的頭髮，溫柔的安慰她。 

第１１話－安慰
[第１１話－安慰] by 加布

芙蕾雅將手輕輕放在女兒臀部上，慢慢釋放出力量，強行讓細胞活化，加快復原的速度。
這是不太擅長恢復魔法的芙蕾雅，最常使用的初級治療法術。
只見紅腫不堪的屁股馬上消退了不少瘀青，最後變回白白淨淨的軟肉。
「屁股還會痛嗎？」
芙蕾雅輕輕捏了女兒的臀部幾下，然後輕聲問她。
拉碧絲沒有回應，只是將雙手抱的更緊。
不忍心強行推開傷心的女兒，芙蕾雅只好任由她擁抱。
「還在生我的氣嗎？」
拉碧絲還是不肯回話。
芙蕾雅伸手摸了摸女兒的頭。
拉碧絲很喜歡這種感覺，她瞇起眼睛接受這份疼愛。
「妳怎麼都不說話呢？」
「爸爸……爸爸討厭人家了嗎？」
拉碧絲終於回應了。
「怎麼會呢，妳永遠都是我的乖女兒。」
「爸爸……」
「嗯？」
「人家沒有魅力嗎？」
「胡說八道，妳怎麼會沒有魅力，妳可是繼承了我跟愛麗絲優秀血統的月免呢。」
「是嗎？」
「當然啦！我向妳保證，妳絕對是全諾布蕾迪最漂亮、最可愛的月免！」
「但是爸爸不喜歡人家。」
「啊……那個是……」
芙蕾雅用手指抓了抓臉頰，一時之間不曉得該怎麼回答。
雖然她很好女色，但是她還沒打算將年幼的拉碧絲當成是發洩情慾的對像。
對她來說，還是小孩子的拉碧絲需要親情疼愛，不是作愛生子。
「爸爸拒絕了人家！」
拉碧絲繼續說，語調變得更尖銳。
「啊哈哈哈……」
面對女兒的質疑，芙蕾雅只好傻笑。
「爸爸騙人！」
「我哪有騙妳，我是真的覺得妳很棒呀！」
「比母親大人還棒？」
「這個嘛……」
「爸爸果然在騙人家！」
「我沒騙妳。」
「騙人！」
「真是的，不然妳要我怎麼說，妳才肯相信。」
「抱……抱人家……」
拉碧絲羞紅著臉說。
氣氛似乎瞬間凍結了。
芙蕾雅像是被石化一樣，停止了所有的動作，維持在固定的姿勢。
「果然是在欺騙人家，鳴鳴鳴……」
拉碧絲邊說邊掉淚，她開始想掙脫父親的懷抱。
芙蕾雅的力氣比拉碧絲大多了，即使如此，她還是用力的推擠。
「唉……」
芙蕾雅嘆了一口氣，吻了女兒的嘴唇，但是沒有將舌頭伸進去。
拉碧絲楞住了，馬上順從的被父親抱在懷裡。
「我跟妳不能作那種事情。」
親了幾秒後，芙蕾雅淡淡的說。
「為什麼？」
「妳可是我的心肝寶貝，而且愛麗絲會生氣呀！別看妳媽媽平常總是笑咪咪的，吃起醋來可是很可怕的。」
「不……不要讓她知道就好了。」
「這是壞孩子才會有的想法。」
「為什麼……爸爸那麼在意她，卻不在意人家！」
「拉碧絲……」
芙蕾雅注意到女兒開始不用「母親大人」稱呼愛麗絲，而是用「她」，眼神還燃放出濃烈的妒火。
「妳只是因為第一次碰到發情期，所以有些迷失自我。明天我馬上就去替妳找一個好……好對象，這樣子妳就不會胡思亂想了。」
講到「好對象」這三個字的時候，芙蕾雅心臟猛然一痛，就像是被人用力捏住一樣。
一想到從小細心呵護長大的女兒，將要被其它的男人抱在懷裡，她就感到有點生氣。
「人家不要……人家只要爸爸……」
「妳這孩子怎麼這麼不聽話！」
芙蕾雅粗魯將女兒推開。
當看見拉碧絲淚眼婆娑的嬌憐模樣，她整個人都楞住。
芙蕾雅不禁又吻了拉碧絲，這次有將舌頭伸進去。 

第１２話－放尿（Ｈ）
[第１２話－放尿（Ｈ）] by 加布

第一次嘗到如此激烈的熱吻，拉碧絲整個人都呆住了。
逐漸冷卻的情慾瞬間被點燃得一發不可收拾，一股灼熱從下腹溢出，她的私處竟然又溼潤了。
跟剛剛煩躁不安的感覺不一樣，她這次覺得渾身酥軟無力，只能任憑芙蕾雅操控。
忽然間，下腹傳來一陣猛烈的愉悅，拉碧絲忍不住渾身顫抖起來，她……高潮了！
對這成果感到滿意的芙蕾雅，慢慢鬆開了嘴唇。
看著張著嘴巴，流著口水，有些失神的女兒，她不禁笑了出來。
「要……要對愛麗絲保密哦……」
她一邊說一邊將右手伸到女兒背後，熟練的解開了胸罩，一對巨乳飽滿地垂落著。
拉碧絲表情呆滯的點了點頭。
芙蕾雅也點了頭，她將雙手伸了過去，毫不客氣的開始撫弄這對驚人的軟球。
指尖傳來了酥軟的觸感，掌心不時可以觸碰到堅挺的乳頭，舒服的手感令芙蕾雅無法停下來了。
「啊……」
右手放在唇邊，拉碧絲有些害羞，但是又忍不住呻吟出聲。
忽然，她的眉頭輕輕皺了一下。
「覺得不舒服嗎？」
敏銳的芙蕾雅馬上注意到，便開口輕聲詢問，但是兩隻手還是繼續揉弄著那對動人的乳房。
「沒……沒事……」
拉碧絲小小聲的說，表情顯得有些心虛。
擁有驚人的性經驗，甚至可以說是世界第一的芙蕾雅，馬上察覺到有某件事正在困擾著女兒，令她無法安心享受愛撫。
「妳怎麼了？」
她再度開口，這次兩隻手都停了下來，而且神情有些嚴肅。
如果女兒後悔了，她也打算馬上停手，然後當作這些事情從來沒發生過。
望著父親銳利的眼神，拉碧絲有些膽怯，她聲音變得更細小了，幾乎跟蚊子一樣。
「人家……想要上廁所……」
說完後，拉碧絲馬上覺得很不安，她認為自己破壞了美好的氣氛。
「原來是這樣呀！」
想不到芙蕾雅反而喜出望外，露出了開心的笑容。
她立即將女兒已經整個溼掉的內褲脫了下來，隨意扔到一旁。
只見拉碧絲的陰毛不多，跟頭髮一樣是淺綠色的，但是很密、也很短。
緊閉的兩片陰唇有些豐厚，呈現出淡淡的鮮紅色，陰蒂則被一層厚厚的包皮覆蓋住了，所以完全看不到。
芙蕾雅接著繞到女兒的背後，雙手抓住她的膝蓋窩，以驚人的姿勢將她抱了起來。
「我帶妳去上廁所。」
「咦！」
拉碧絲嚇了一大跳。
她曾經被芙蕾雅以這個姿勢哄著尿尿過，但那是在她很小很小的時候。
如今她幾乎已遺忘的記憶又甦醒了。
「人……人家已經不是小孩子了。」
拉碧絲羞紅著，並且甩動兩隻浮在半空中的腳。
「嘻嘻嘻，對我來說，妳跟嬰兒簡直沒什麼兩樣。」
她這句話到不是隨便亂說的。
只有１４歲的拉碧絲，根本就無法跟已經活了將近１萬８千年的芙蕾雅相提並論。
她也不管女兒的抗議，直接以這個姿勢將她抱到了浴室。
「噓噓～～」
芙蕾雅熟練的吹著響亮口哨，畢竟她白天才哄過其它年幼的女兒上廁所，只是這次對象是年紀比較大的拉碧絲。
「爸爸，總覺得這樣子很不好意思。」
「噓噓～～」
芙蕾雅沒有回話，只是繼續吹著哨音。
「啊……人家真的會尿出來啦……」
拉碧絲害羞的用雙手遮住了臉。
「噓噓～～」
在芙蕾雅的堅持下，拉碧絲終究還是妥協了。
一道透明的水柱從拉碧絲的兩腿之間噴了出來，「唏哩唏哩」的打在地板上。
芙蕾雅聞到了一股獨特的尿騷味，她興奮的目不轉睛直盯著看尿水。
水流持續了幾十秒後，漸漸變小，最後一些尿滴流向了拉碧絲的大腿內側。 

第１３話－性教育（Ｈ）
[第１３話－性教育（Ｈ）] by 加布

剛排完尿的拉碧絲，其下體緩緩的滴落了一顆又一顆晶瑩剔透的水珠，她羞紅著臉抬頭看著身後的父親，一時之間不曉得該怎麼辦。
芙蕾雅表情顯得非常的高興。
因為拉碧絲比愛麗絲好說話，她甚至開始認真考慮是否該要求女兒表演排便給她看。
就在芙蕾雅興奮的不得了的時候，忽然想起拉碧絲剛出生的可愛模樣。
激昂的情慾立刻消散不少，剩下的只有強烈的自我厭惡。
有些良心不安的她，最後以對女兒性教育為藉口，暫時說服了自己。
芙蕾雅慢慢將女兒放了下來，然後隨手一揮，變出了一條白淨的手帕。
先是用清水將手帕整個沾溼，然後放在拉碧絲的私處上，接著開始輕巧的遊移。
她非常的細心，女兒的陰唇上的褶皺全都被翻開來仔細的擦拭過一遍。
在被不斷溫柔觸碰下，拉碧絲的私處開始覺得酥酥麻麻的，非常舒服。
她忽然希望芙蕾雅可以一直擦拭她那裡。
芙蕾雅擦洗完陰部後，才沿著會陰往肛門的方向移動。
「要這樣子擦才會乾淨，不然會留下味道。」
芙蕾雅一臉正經的對著女兒說，完全忽略她臉上陶醉的表情。
「是。」
拉碧絲滿臉通紅，小小聲的回應。
但是終究有結束的一刻，當芙蕾雅將手帕拿開時，還牽出了一條銀色的細絲。
「這樣就乾淨了。」
芙蕾雅笑著說，然後將手帕收回異空間裡，打算當作紀念品永久保存。
「乖孩子，蹲下來。」
拉碧絲聽從吩咐，站在她身後的芙蕾雅也接著蹲了下來。
「把腿張開一點。」
「人家現在不想尿尿了。」
「乖。」
「嗯……」
溫順的拉碧絲很快就乖乖照作。
芙蕾雅將手伸向拉碧絲兩片肥厚的陰唇，然後開始上下輕輕撫弄著。
受到了性刺激，陰蒂馬上充血膨脹，從包皮裡露了頭。
「啊……爸爸……啊……」
「舒服嗎？」
「好舒服哦！爸爸……啊……」
拉碧絲的身體一直不停抖動著，腳也有些發軟。
如果不是背後還有芙蕾雅支撐，可能早就一屁股坐在地上了。
芙蕾雅慢慢加快手指上下滑動的速度，有時還會故意停留在陰蒂上轉圈圈。
拉碧絲的喘息聲越變越急促，整個人無力躺在芙蕾雅的懷裡。
忽然間，芙蕾雅將溼潤的食指緩緩伸進拉碧絲陰道裡，最後完全沒入。
「啊！」
拉碧絲馬上本能地縮緊了下腹。
芙蕾雅只覺得自己的食指像是被嘴巴用力吸吮一樣，被緊緊得夾住。
她的手指停下來，讓拉碧絲適應一下，接著很快就開始進行抽送。
芙蕾雅不斷變化抽送的規律。
有時手指會整根深入，然後在裡面用力的摳幾下。
有時又快速的進行連續插拔。
弄得拉碧絲開始有些語無倫次。
「啊……癢癢的……爸爸……啊……好舒服哦……啊……」
經過抽送一陣子後，芙蕾雅將中指也插了進去，同時還加快了速度。
「啊……啊……哦……哦……」
拉碧絲的嘴巴已經不受控制，她的聲音變得越來越響，也越來越急促。
最後，芙蕾雅將兩根手指插到最底，用力的進行猛摳，然後整根拔出來，再大力的插進去，還大幅度轉動了好幾下。
「啊！」
拉碧絲兩手捧住臉頰的忘情尖叫。
她的小穴如同痙攣般不斷劇烈的顫抖，緊接著幾道濃濃的淫水噴湧而出，沾得芙蕾雅滿手都是。 

第１４話－諾布蕾迪（設定）
[第１４話－諾布蕾迪（設定）] by 加布

城市：諾布蕾迪
人口：５萬３千多人
種族：月兔、獸人、牛頭人、人馬、魔女、愛爾夏牛娘
面積：３３平方公里
政府：以月兔王后愛麗絲為首的１０人評議會
信仰：月兔女王芙蕾雅、大地之母芙蘿拉、生命女神米蘭達
進口：金屬、珠寶、武器、皮甲
出口：農產品、紡織品、水果酒
一年生產總額：２００萬枚金幣
簡介：
位於蠻荒大陸跟文明大陸交界處的米蘭達平原上，諾布蕾迪被４道高聳的城牆保護著。
以城牆為分界線，諾布蕾迪大致上可以分為四個區域。
其中被最內圈城牆包圍的地方是芙蕾雅以及妻子、孩子們所居住的月兔王宮。
接下來的區域則是以９大評議員為首的月兔貴族們所居住的地方，同時也是諾布蕾迪的中樞行政區，最重要的行政建築──議事大會堂座落於此。
再來是一般月兔平民的居住區，在這個區域設有非常重要的儲存糧食倉庫。
至於面積最廣大的最外圈區域，自然是社會地位最低的獸人及其它蠻荒種族的居住區。
除此之外，月兔們會使用到的生活設施也幾乎都興建在這裡。
城牆外圍則是農場，主要由獸人生產包括糧食、衣物、工具等各項生活所需物品，月兔則分配土地、提供保護、維持治安。
在芙蕾雅的守護下，幾乎沒有任何生物可以威脅當地居民的性命，高出生率跟低死亡率讓這座城市的人口數量正在以驚人的速度增加中。
近幾年來，為了因應快速成長的人口，月兔們開始在城市最外圍修築第５道的城牆。
當然，主要負責貢獻勞役的還是前來投靠諾布蕾迪的獸人。
由於獸人的男女出生比率嚴重不均，高達１２０比１００，所以男性如果想要娶到老婆的話，就一定得經歷一番激烈到可能會喪命的競爭才行。
獸人非常崇尚武力，向來都是勝者為王敗者為奴，所以擁有大量女性的諾布蕾迪自然是這群落敗者最好的投奔地點。
雖然在諾布蕾迪的社會結構裡，這群獸人的地位還是非常低下，大多都只能當個奴工，但是至少他們在休閒的時候可以獲得大量的交配機會，畢竟月兔們都非常好色而且積極主動。
諾布蕾迪的治安非常良好，所以每位居民都覺得很安心，因為由芙蕾雅親自訓練出來的精銳部隊──月兔騎士會騎著陸行鳥來回不停地巡邏著城市所有區域。
除了具侵略性的肉食性生物外，諾布蕾迪也會對因族群紛爭、自然災害等原因而被迫遷離原本的居住地的難民提供庇護，一些半人馬跟牛頭人因此將居住地遷移到諾布蕾迪附近，並跟月兔進行經濟交流。 

第１５話－艾梅莉雅
[第１５話－艾梅莉雅] by 加布

日正當中，強烈的陽光照耀著米蘭達平原全境，但是對夜行性的月兔來說，現在才是她們的「夜晚」。
只見整個諾布蕾迪靜悄悄一片，彷彿像是一座死城一樣。
除了負責維護治安的月兔騎士正在城內外四處巡視外，絕大部分的月兔都已經入睡了。
將拉碧絲哄睡後，芙蕾雅離開了大女兒的房間。
如果是平常的話，她會趁著愛麗絲跟女兒們休息時偷偷溜出去跟其它的情人約會，但是今天卻似乎有些意興闌珊。
（身為一個父親，偶爾也該關心一下孩子們的睡覺情況。）
腦海浮現這個想法後，芙蕾雅面露微笑的走到旁邊的房間門口，那是二女兒艾梅莉雅的閨房。
感覺敏銳的她，手才接觸到門的握把，便立刻發現女兒竟然將門鎖上了。
剛滿１３歲的艾梅莉雅正處於叛逆的青春期，其獨立自主的意識日益高漲，迫切希望可以擺脫雙親的監護，所以再也不允許芙蕾雅她們可以像以前一樣隨意進出自己的房間了。
（這孩子也真是的。）
就算是巨大且沉重的城門也抵擋不了芙蕾雅的一擊，更何況這只是一扇小小的木門，但她又怎麼可以使用蠻力將女兒的房門給拆掉呢？
「唉……」
輕聲嘆一口氣後，芙蕾雅變成了一隻細小的飛蟲，然後輕易的從底下的門縫飛進房間裡。
成功進入女兒房間的她，正打算恢復成人形，但是眼前的景象卻讓她楞了一下。
只見擁有一頭亮麗橘色長髮的女兒，正穿著粉色成套睡衣，以相當豪邁的大字型姿勢橫躺在床上，而原本應該蓋在身上的薄被，竟然已經跑到了地板上。
（真是拿這孩子沒辦法呢。）
變回人形後，滿臉笑容的芙蕾雅撿起了地板上的薄被，溫柔地蓋在女兒身上，接著又在女兒的額頭上輕輕地吻了一下。
想不到就在這個時候，艾梅莉雅可愛的橘色大眼睛竟然張開了！
被嚇一大跳的芙蕾雅，就這樣和女兒大眼瞪小眼的對望了好一陣子。
「抱歉，我吵醒妳了嗎？」
帶著深深的歉意，芙蕾雅輕聲的問。
「為什麼爸爸會在人家的房間？」
將薄被拉高到遮住嘴巴跟鼻子，艾梅莉雅小心翼翼的問。
「啊，我當然是來關心一下小艾梅有沒有睡好呀！」
芙蕾雅笑著說。
「人家明明已經將門鎖上的說。」
望向依舊緊閉的房門後，艾梅莉雅又用困惑的眼神看著父親。
「啊哈哈哈……」
被女兒這樣質問，芙蕾雅一時之間還真不知道該如何回答，只好拼命的傻笑。
「為什麼爸爸還是可以跑進來呢？」
「啊……那個呀……我使用了一點魔法，呵呵呵……」
由於想不出更好的說法，芙蕾雅只能一臉歉意的老實說。
「爸爸真差勁！」
「咦！」
「爸爸經常用魔法偷偷溜進人家的房間嗎？這樣子人家鎖門不就沒有意義了！」
「才……才沒這回事哦，小艾梅，所以這一次就原諒我吧，好嗎？」
注意到女兒的語氣開始變兇，芙蕾雅連忙賠笑，並且輕輕撫摸女兒的頭髮，試圖安撫。
「看爸爸一臉心虛的模樣，心裡肯定在打什麼歪主意。」
將父親的手推開後，艾梅莉雅嘟起了小嘴，一臉無法接受的表情。
「哎呀，妳想太多了啦！」
「難道是因為人家最近變得越來越漂亮，所以打算夜襲人家？」
「呵呵呵，妳這孩子在胡說什麼，我怎麼可能會對妳作出這種事情呢。話說回來，妳是在哪裡學到那個詞彙呀？」
「這麼說來，前幾天人家有一件內褲不翼而飛，難道是爸爸偷走的？」
「內褲？」
對女兒的話感到驚訝跟疑惑，芙蕾雅不禁停頓了一下。
「那不是我拿的，真的不是我拿的哦！」
「爸爸的態度很可疑！」
「會……會嗎？」
「爸爸不但偷了人家的內褲，現在還想要對人家夜襲，人家一定要跟媽媽講！」
原本蜷縮在薄被裡的艾梅莉雅，忽然大動作的甩開身上的薄被，並且正氣凜然的站在床上用右手指著父親。
「咦！」
蹲坐在床邊的芙蕾雅，立刻吃驚的抬頭望向滿臉得意的女兒。
「妳千萬不要亂講呀，愛麗絲可是會當真的！」
「嘻嘻嘻……」
看到父親退縮的模樣，艾梅莉雅忍不住將雙手叉在腰上，開心的大笑了起來。
「爸爸，人家最近想買一些衣服跟化妝品，可是零用錢卻不太夠用。」
「咦！」
事到如今，芙蕾雅也只有舉起雙手投降了。
「唉，我知道，不過妳可別跟其它姐妹們說哦，不然她們也會吵著要。」
「耶！」
聽到父親的回應後，艾梅莉雅立即開心的在床上蹦蹦跳跳了好幾圈。
「好了，妳該睡覺了，不然晚上會沒精神上課哦！」
「嗯，爸爸。」
替重新躺在床上的女兒蓋上薄被後，垂頭喪氣的芙蕾雅正準備離開房間，忽然又被女兒叫住了。
「還有什麼事情嗎，小艾梅？」
「為了答謝爸爸，爸爸等會可以從我的衣櫃裡隨便拿走一條內褲哦！」
「我……我才不需要咧！」
「嘻嘻嘻……」
伴隨著女兒的笑聲，芙蕾雅無奈的走出了房間。 

第１６話－阿提蜜絲
[第１６話－阿提蜜絲] by 加布

離開艾梅莉雅的房間，芙蕾雅回到了牆壁跟地板統一採用白色的寬大走廊。
獨自一人站在走廊上，左右兩邊都是綿延不絕的通道，她不禁為這片靜謐感到寂寞。
「接下來去米蕾莉雅那孩子的房間看看吧！」
除了出生不滿６個月的小女兒阿提蜜絲，其它女兒的房間都位於這條走廊上，因此芙蕾雅稍微移動一下就來到了第三個女兒的閏房外。
「哎呀，怎麼連這孩子也將門鎖上了。」
就在芙蕾雅打算再次變身成小飛蟲時，忽然察覺到位於地底深處的最小女兒阿提蜜絲有了一些動靜。
大吃一驚的她，連忙將一小部分意識切換到位於地下的房間裡。
為了徹底保護諾布蕾迪的安全，芙蕾雅在城市及四周施放了大量監視用的情報系魔法。
只要有這個想法的話，包含小蟲子在內，她可以隨意監控所有居住在這裡的生物的一切舉動。
不過，這麼作將會耗費大量的演算處理能力跟魔力。
為了將自身實力保持在最佳狀態好因應突發狀況，她平常只會將注意力放在妻子跟最小的女兒這兩人身上。
將地底房間的影像切換過來後，芙蕾雅立刻看到那裡的狀況。
只見一張大床的中間蜷縮著一名非常可愛的月兔寶寶。
打了一個大大的哈欠後，月兔寶寶緩緩睜開了圓潤的大眼睛。
她好奇的朝著右邊看了一下後，很快又看向左邊，接著又用雙手撐起身體坐在床上。
迅速轉頭掃視四周，卻發現偌大的房間裡只有自己一個人，月兔寶寶頓時感到孤單害怕。
「鳴鳴……」
紅色的眼眸浮現出些許淚水，月兔寶寶開始醞釀著哭泣的情緒。
「小寶寶，爸爸在這裡哦！」
就在小女兒準備哭哭啼啼前，芙蕾雅已經使用＜傳送術＞移動到她身邊。
「啊！」
看見期盼已久的至親現身，月兔寶寶馬上破涕而笑，並且興奮地揮舞著雙手。
「呵呵呵……小寶寶看到爸爸覺得很開心嗎？爸爸也是哦！」
對著小女兒揮揮手作為回應，芙蕾雅笑著說。
「啊！」
月兔寶寶忽然對著父親伸直了雙手，不難看出她希望對方可以抱著自己。
「呵呵呵……」
走到床邊後，芙蕾雅也朝著小女兒伸出了雙手。
「咕咕咕！」
發現至親並沒有像往常一樣馬上抱起自己，月兔寶寶不禁發出了不滿咕嚕聲，一雙小手也焦急的揮動起來。
儘管察覺到小女兒的心意，芙蕾雅卻不為所動，她打算堅持到小女兒快要哭出來為止。
然而，這場僵局只持續了一小段時間，便以她意料之外的方式結束。
芙蕾雅本以為小女兒不是慢慢爬向自己，就是使用嚎啕大哭的方式進行耍賴。
想不到月兔寶寶竟然整個人漂浮了起來，並且緩緩移動過來。
「哎呀，小寶寶已經會操控重力了呀！」
本來只是想讓小女兒儘快學會爬行，結果小女兒反而學會使用法術，芙蕾雅高興的不得了。
「真不虧是我的小寶寶，真的是太棒了！」
將飄到面前的小女兒一把抱住，她開心的連親對方臉頰好幾下。
「咕咕咕……」
「啊啦，妳還在生氣嗎？對不起嘛，原諒爸爸嚕。」
「啊~~」
突然輕輕拍了芙蕾雅的胸部幾下後，小女兒抬頭望向她。
「呵呵呵，妳肚子餓了嗎？」
將小女兒放到床上後，她把身上的藍色緊身衣往下一拉，獲得解放的乳房立刻彈跳了出來。
隨著身子移動而輕輕搖擺的雙峰，像是無視重力般昂然挺立著。
近乎碗型的豐盈乳房，跟不大也不小的淡色乳暈取得了絕佳的平衡，立刻吸引住月兔寶寶的目光。
芙蕾雅輕輕趴在躺在床上的小女兒身上，自然向下垂落的乳房飽滿地震顫了幾下。
她靈巧移動身子後，將粉色的突出物送到了小女兒的嘴邊。
早就餓壞的月兔寶寶，馬上一口含住突起的乳尖，並且用手扶住沉甸甸的乳房，一揉一捏的擠起乳汁來。
「呼……嗯……小寶寶……好喝嗎……妳可要快快長大……成為守護大家的女王哦！」
芙蕾雅一邊溫柔地摸著小女兒的金色頭髮，一邊輕聲的說。 

第１７話－愛麗絲的過往（設定）
[第１７話－愛麗絲的過往（設定）] by 加布

１５年前，愛麗絲所屬的獵首兔部族遭到其它的獵首兔部族圍剿，她是最後且唯一的倖存者。
當時年紀才１３歲的她，一個人徬徨無助的在月光下狂奔，後面還有５個目露兇光的獵首兔騎著陸行鳥在追殺。
就在她感到絕望，決心追隨族人死去時，白面金毛九尾狐──芙蕾雅像是看準時機一樣的瀟灑登場，輕輕鬆鬆就將所有的追兵擊敗。
對自身魅力擁有過度自信的芙蕾雅，自以為完成了一齣完美的英雄救美橋段，於是馬上積極的追求愛麗絲。
當時，身負血海深仇的愛麗絲孤苦無依，而且無親無靠，她認為擁有強大力量的白面金毛九尾狐對她的好感是她唯一的復仇機會，於是兩人很快就一拍即合。
愛麗絲曾經聽過某個獵首兔少女的故事，那是一段相當淒慘的故事。
某個跟芙蕾雅有過一宿情緣的獵首兔少女，很快就被其厭倦然而拋棄。
無法忘掉芙蕾雅的獵首兔少女，終日以淚洗面，天天獨自一人枯坐在平原上望向遙遠的天邊，痴痴的抱著芙蕾雅終有一天會回心轉意的希望，最後在無比的絕望中自殺身亡。
所以愛麗絲知道芙蕾雅其實只是對她稍微感興趣而已，如果輕易獻身的話，她的下場將會跟那個獵首兔少女一樣被無情拋棄。
正所謂「得不到的永遠是最好的」，所以聰明的愛麗絲採取了「欲拒還迎」、「若即若離」的方法，巧妙地和芙蕾雅保持一定的距離，讓她總是無法輕易得逞，卻又不甘心就此放棄。
愛麗絲的策略非常有效，成功的激發了芙蕾雅的征服欲，讓她興起了想要征服愛麗絲的念頭。
當芙蕾雅自以為真的征服了愛麗絲而暗自欣喜的時候，事實上卻是愛麗絲俘獲了她的芳心。
兩人結合後，愛麗絲很快就有了身孕。
以給孩子一個安全舒適的成長環境為藉口，愛麗絲要求芙蕾雅為她征服全米蘭達平原。
被愛麗絲迷得暈頭轉向的芙蕾雅，馬上一口答應，並且在短短的幾天內就統一了所有的獵首兔部族。
當愛麗絲看到昔日的滅族仇人以充滿畏懼的神情向她磕頭時，她知道復仇的機會終於來了。
愛麗絲曉得芙蕾雅有每天都有外出偷情的習慣，便打算趁這段空檔對仇敵進行清算。
她以威脅、利誘還有挑撥等各種方式，很快就煽動了跟滅族仇人交惡的獵首兔部族依附在她底下。
某天早上，在確認芙蕾雅外出後，愛麗絲偷偷率領４００多名獵首兔，偷襲了仇敵的居住地。
愛麗絲巧妙的利用了獵首兔們畏懼芙蕾雅的心理，令鄰近知情的獵首兔部族完全不敢插手，而受到攻擊的獵首兔部族則是幾乎不敢還擊，所以整個戰況可以說是一面倒。
愛麗絲一行人輕易的屠殺了４００多名敵對的獵首兔，而損失只有３人死亡、１２人重傷、１８人輕傷。
當天晚上，芙蕾雅回到家時，發現門外掛滿一大堆還在滴血的獵首兔的首級後嚇了一大跳。
她馬上知道愛麗絲的所作所為，氣到幾乎要拂袖而去，但是已經大腹便便的愛麗絲跪著苦苦哀求的模樣令她實在於心不忍。
在念及以往的甜蜜，還有看在即將出世的孩子面子上，芙蕾雅在嚴厲的警告她後，勉強原諒這件事情。
為了避免再度發生類似的情況，芙蕾雅以幾乎算是脅迫的強硬方式廢除了獵首兔懸掛敵人首級的習俗，並且屏棄獵首兔這個名稱要求她們自稱為月兔，希望藉此讓殘存的受害部族能夠忘掉這段仇恨。
擔心會被芙蕾雅拋棄的愛麗絲安份了好一陣子，但是仍然無法放棄復仇的念頭，她暗自發誓終有一天會再度進行報復，直到昔日的仇敵全數滅絕為止。 

第１８話－惡夢
[第１８話－惡夢] by 加布

「親愛的，妳要去哪裡？」
愛麗絲對背向她逐漸遠去的芙蕾雅大喊。
芙蕾雅似乎完全沒聽到，亦或是故意聽而不聞，她繼續往遠方走去，腳步並沒有停下或是放緩。
「等我一下，親愛的！」
愛麗絲開始拼命的朝著芙蕾雅奔去，但是兩人的距離並沒有因此縮短，反而急速的擴大了。
忽然間，一個腳步不穩，愛麗絲狼狽的摔倒在地上。
「不要走，親愛的！」
就像是想要抓住遠方的丈夫，愛麗絲激動的伸出右手。
但是遠處的芙蕾雅頭也不回，只是舉起左手擺動幾下，彷彿像是在跟愛麗絲道別似的，接著整個人消失不見了。
「不要丟下我！」
被獨自留在一片漆黑之中，愛麗絲忍不住崩潰的大叫。
「不要留下我一個人呀！」
在自己的吼叫聲中，愛麗絲被驚醒了。
她緩緩的睜開眼睛，眼角的淚水悄悄滑過了臉龐。
「又是這個夢……」
愛麗絲眨了幾下眼睛，緊繃的身體慢慢放鬆。
她將手伸向身旁的床鋪，希望能夠得到安慰。
但是如她所料的，旁邊空無一人，偌大的雙人床上只有愛麗絲一個人。
「親愛的今天也出去嗎？」
放在床鋪上的手逐漸握緊了床單，愛麗絲無奈的低語著。
「今天……她又跑到了誰的床上？她又疼愛了誰？」
身為超級大妖怪金面白毛九尾狐，芙蕾雅除了不用進食之外，身體也不會感到疲憊，幾乎不需要睡眠。
所以每當愛麗絲睡著時，她都會悄悄溜出去，然後到了日落再悄悄的回來。
儘管感到不滿，但是愛麗絲從來就沒有向芙蕾雅抱怨過。
她知道如果束縛太緊的話，芙蕾雅肯定會受不了，最後棄她而去。
所以愛麗絲唯一能作的，就是拼命地忍耐，默許丈夫的不忠。
但是又有哪個女人能夠毫不在意的接受自己丈夫經常外出找別的女人呢，她幾乎每天都會為此作惡夢。
愛麗絲其實心裡非常的害怕，她相信總有一天芙蕾雅會一去不回。
一想到這裡，溫熱的淚水再度充滿眼框，愛麗絲幾乎要哭出來了。
忽然，一道溫柔的聲音拯救了她幾乎潰堤的情緒。
「怎麼了，愛麗絲，又作惡夢嗎？」
芙蕾雅的聲音從房間的角落傳來。
「親愛的？」
愛麗絲連忙擦拭眼角的淚水，朝著聲音的來源望去。
只見上半身赤裸的芙蕾雅抱著只有６個月大的阿提蜜絲坐在椅子上哺乳。
她表情安祥的看著懷中嬰孩，看起來就像是母親一樣。
哺乳原本應該是愛麗絲的天職，但是愛麗絲幾乎放棄了這個職責。
畢竟光是要抓住芙蕾雅的心，就幾乎讓她精疲力盡。
所以愛麗絲除了議會的工作之外，不會花太多的時間去作其它的事情，包括照顧她們倆的女兒。
畢竟對她來說，孩子們只是用來拴住芙蕾雅的項圈。
為了牢牢栓緊丈夫的心，不喜歡小孩子的她才會接連生下那麼多的女兒。
每當生產完，愛麗絲都會馬上將孩子丟給女僕們照顧，因為她要盡快調理身體，在最短的時間內恢復身材，以免被其它月兔趁虛而入，奪走了她的丈夫。
大概是察覺到愛麗絲的不安，芙蕾雅並沒有責怪她不負責任，反而自告奮勇，主動接下了哺乳的工作，所以她們的孩子們全都是吸食芙蕾雅的奶水長大的。 

第１９話－調情（Ｈ）
[第１９話－調情（Ｈ）] by 加布

身上只穿著一件黑色細肩的輕紗睡衣，愛麗絲爬下了床，緩緩走向芙蕾雅。
「親愛的，我也可以吸嗎？」
愛麗絲輕聲地問。
「呵呵呵，妳又不是嬰孩，就別跟小寶寶搶了。」
芙蕾雅抬頭看著走到身旁的愛麗絲，笑著對她說。
「咕咕咕……」
被愛人婉拒後，愛麗絲馬上不滿的發出叫聲，彷彿在埋怨著阿提蜜絲可以，為什麼她就不行。
「真拿妳沒辦法。」
芙蕾雅小心翼翼抱起還在吸著乳水的女兒，然後慢慢走向床邊，坐了下來。
愛麗絲也跟了過去，在旁邊坐下。
她捧起了芙蕾雅巨大且沉重的左乳，然後一嘴含進了乳頭，開始吸吮。
芙蕾雅的乳水很充足，味道聞起來很香，嘗起來帶著淡淡的甜味。
愛麗絲連一點客氣的意思也沒有，幾乎是馬上就大口大口的吸吮著。
「哎呀，記得留一點給小寶寶。」
芙蕾雅輕輕拍了妻子的背幾下。
嘴裡全是乳水，愛麗絲兩頰鼓漲，她用無辜的表情望著愛人，看起來就像是隻貪吃的松鼠。
「真是的。」
芙蕾雅嘆了一口氣，輕輕摸著愛妻的頭髮，允許她的貪心。
愛麗絲一邊吸食一邊將手緩緩的移向芙蕾雅的下腹，手指輕輕地來回梳著濃密的陰毛。
「啊……有點癢，妳真是調皮。」
輕吟一聲，芙蕾雅笑著說。
在陰埠附近輕輕愛撫幾下，愛麗絲接著用右手蓋住芙蕾雅的陰部，食指、中指、無名指輕巧的快速抖動著。
「真是的，別玩了，小寶寶還在吸奶呢。」
身體忍不住顫動了一下，芙蕾雅滿臉通紅的對著妻子說。
愛麗絲接著用食指的指腹，溫柔地在愛人的外陰上以畫圈圈的方式移動。
她發現對方的私處逐漸溼潤了，不禁有些得意。
「啊……討厭……」
當妻子加大力道時，芙蕾雅發出了呻吟聲。
她感覺到愛麗絲的手指正慢慢的接近她的陰唇，兩指分別停在兩邊的陰唇上。
芙蕾雅覺得很舒服，所以連一點阻止的打算也沒有，她悄悄的閉上了雙眼，享受這一切。
愛麗絲先是用指尖去輕輕觸碰陰唇周邊，並且輔以振動的方式加強刺激，接著將兩指慢慢繞圈，有時是順時針，有時是逆時針，有時則是用兩指將芙愛人的陰唇分開再閉合數次。
「哈……舒服……啊……」
芙蕾雅以嬌柔的吟叫聲鼓勵愛妻繼續。
兩指沾滿了溢出來的淫水，愛麗絲的手指朝著陰蒂移去，似有若無的輕貼著陰蒂，左右摩擦。
「啊……」
芙蕾雅下半身開始不由自主的抖動著。
她一邊為幼兒哺乳，一邊享受愛麗絲的撫摸，感覺相當的新鮮刺激。
忽然間，她的陰蒂急速膨漲，變成一根粗大的肉棒。
「嘻嘻嘻……」
愛麗絲露出了勝利的笑容。
她站起身來，並且讓身上的黑色輕紗睡衣滑落到腳邊。
「現在妳還有心情餵奶嗎？」
愛麗絲背對芙蕾雅，翹起了渾圓多肉的屁股。
接著張開雙腿，慢慢的靠了過去。
她用左手扶著滾燙的肉棒，右手則緩緩剝開自己的陰唇，露出了溼潤的陰道口。
熟練的將肉棒對準穴口後，愛麗絲慢慢的坐了下來，將肉棒一口氣吃進肚子裡。
「啊！」
當肉棒頂到最深處時，兩人都忘我的發出了愉悅的聲音。 

第２０話－歡好（Ｈ）
[第２０話－歡好（Ｈ）] by 加布

「真是的。」
芙蕾雅用指尖伸進小女兒的嘴角，然後插進上下顎的牙齦之間，中斷了她的吸吮，然後將她的嘴巴抽離乳頭，輕輕放在附近的床上。
安置好孩子後，她馬上要求妻子趴在床上，然後從背後插入對方的身體裡。
兩腿間濕潤的肉唇用力吸咬著裡面的硬物，美妙的感覺和快感令愛麗絲興奮起來。
她開始微微的扭動腰身，灼熱的淫液不停的從身體內部流出來，把芙蕾雅的大腿都弄濕了。
「啊……」
高高隆起的雙峰慢慢晃動，愛麗絲忘我的發出了叫聲。
舒爽的感覺也令芙蕾雅的情慾變得更加強烈，她忍不住伸出雙手，想要握住眼前那對淘氣的乳房。
忽然，她注意到小女兒慢慢飄了過來，攀附在她身上。
小寶寶伸出小小的手，輕輕碰了她的乳房一下，然後睜大眼睛看著她，並且對她呀呀叫，似乎還想再吃奶的樣子。
「這孩子真不識相，不要理她！」
愛麗絲興奮的嘶吼著，她開始加快扭動的速度，企圖將愛人的注意力吸引過來。
「啊！」
酥麻的感覺讓芙蕾雅渾身輕顫，不過她還是伸手抱起了小女兒，並且將妻子的背壓低一些，好方便她哺乳。
察覺到愛人的分心，愛麗絲突然整個人僵住了，不再擺動身體。
「怎麼了？」
芙蕾雅感到困惑，忍不住看向妻子，結果發現她正生氣的瞪著自己。
「哎呀，小寶貝好像還沒吃飽，所以……」
朝著愛妻苦笑，芙蕾雅表情顯得有些心虛。
「跟我作愛很無趣嗎！無趣到妳情願照顧小孩！」
愛麗絲不高興的對著愛人發出了咕咕叫聲。
芙蕾雅只好趕快摸著妻子的頭，試著安撫她。
「哎呀，都是我不好，不應該在這時候分心，真是對不起。」
說完後，芙蕾雅吻了妻子的臉頰一下。
接著她低頭對著貪吃的小女兒哼唱一首搖藍曲。
阿提蜜絲像是被催眠一樣，很快就睡著了。
「再等我一下下，我先將孩子放回她的房間。」
將一小部分意識切換到位於地底下的房間，並鎖定床鋪的座標後，芙蕾雅使用＜傳送術＞將正在呼呼大睡的小女兒送回去。
少了外部的干擾後，兩人很快又開始燕好。
「啊！好舒服啊……！」
愛麗絲整個人趴在床上，翹著圓滾滾的臀部接受芙蕾雅的衝撞。
沾滿淫水的肉棒發出了無法形容的淫穢聲，而這個聲音又給了她更大的刺激。
「我還要！還要啊……啊啊……親愛的……」
手指緊抓著床單，腰肢正不停的扭動。
酥麻的感覺不斷的襲來，愛麗絲知道自己快要高潮了。
芙蕾雅粗大的東西正瘋狂地蹂躪她的那裡。
僅是這樣想，似乎又有更多溫濕的液體從下體流出。
「啊……受不了啊……」
芙蕾雅發出了歡呼聲，同時腰部更加快速的動著。
她感受到肉壁正不停蠕動著，用力纏繞在自己的肉棒上。
低頭看兩個人的性器結合為一的部位，她發現愛妻的陰唇顯得有些紅腫，而插在那裡的肉棒是多麼雄偉粗壯呀！
隨著肉棒的插拔，原本陷在洞內的薄薄黏膜也會和肉棒一起翻到外面，同時大量的淫水會益出來。
她抓著妻子柔軟的屁股，開始加快速度。
震憾全身的強烈快感，令愛麗絲的頭向後仰起。
「呀啊……好爽……親愛的……好舒服……好棒……」
像是回應似的，愛麗絲發出來的叫聲也變得更大了。
她兩手撐起了身體，努力的抬高臀部，迎合丈夫的撞擊。
突然間，她明確的感覺到插在陰戶裡的肉棒正在抖動，一股灼熱撞擊了體內深處，然後迅速散開。
她知道芙蕾雅射了，而她也高潮了。
「哈啊……」
芙蕾雅低吟一聲，噴射的快感讓她整個身體都僵住了。
她忍不住抑起身子，胸前那兩顆巨球還因此甩動了幾下。
下半身微微顫抖著，大量滾燙的體液不斷地噴入愛麗絲的體內。
「哈……哈……哈……」
兩人不約而同的大口喘息。
全數射出後，有些疲倦的芙蕾雅彎下了身子，趴在妻子背上。
愛麗絲也累壞了，手臂再也無力支撐，整個人趴在床上。
此時初夏的太陽正從西方落下，橘紅色的光芒從窗廉中的細縫入侵了這個房間。
「太陽好像快下山了呢。」
芙蕾雅輕聲在妻子耳邊說。
「是呀……」
愛麗絲有氣無力的回應。
她緩緩閉上雙眼，打算利用這段空檔再睡一會兒。
「我先去沖個澡。」
芙蕾雅親了愛麗絲的臉頰一下，然後慢慢從她身上爬了起來。
垂軟的肉棒從愛妻的體內抽出後，慢慢的變小了，最後恢復成原本陰蒂的形狀。
「嗯……」
昏昏沉沉的回應後，愛麗絲又進入了夢鄉，還發出可愛的打呼聲。 

第２１話－敷衍（Ｈ）
[第２１話－敷衍（Ｈ）] by 加布

太陽下山沒多久，拉碧絲就悠悠醒來了，還打一個大大的呵欠。
當她推開身上的薄被，看到自己竟然一絲不掛時，馬上回想起先前的事。
在浴室裡，芙蕾雅只用兩根手指就讓她連續高潮好幾次，一直到她疲憊的睡著為止。
「那是作愛嗎？」
拉碧絲開始回想老師親身示範的性交過程，怎麼想都覺得不太對勁。
忽然間，她發現自己被芙蕾雅用兩根手指隨便敷衍過去，不禁發出了不滿的咕咕叫聲。
「爸爸騙人！」
感到有些生氣，拉碧絲用粉拳不停捶地打著床面。
「可是……那感覺……好舒服……比人家自己弄的還舒服……爸爸真的好厲害唷……」
一想到這，拉碧絲頓時滿臉通紅，捶打的動作也停了下來。
她忍不住摸一下自己的乳頭，有股發熱刺痛的搔癢感，而下腹部開始微微的發顫。
被用手撫摸的乳頭逐漸挺起，從粉色乳暈中明顯的露出了頭。
摸向另一個乳頭後，它也立刻勃起。
「最近好像開始習慣作這種事情了呢。」
發現自己變得好色，拉碧絲不禁感到有些害臊。
這時，下腹又出現了騷動。
拉碧絲就這樣仰躺在床上，故意將兩腿分得很開
她拿了一面小圓鏡，放在兩腿之間。
在鏡中完全照出了自己股間的所有部份，這樣看的話，陰部的裂縫好像顯得特別大。
上次在老師的實際操演性交中，她第一次看到男性獸人勃起的肉棒，大概有十五公分長。
應老師的要求，她還伸手摸了幾下。
她覺得好粗好硬，一隻手根本就握不住。
她知道那玩意兒就是要放進肉縫裡面，可是這麼小的地方真的能容納那樣粗大的東西嗎？
拉碧絲不禁感到有些懷疑，因為她光是放兩根手指進去就覺得很緊了。
「問題是爸爸有那根東西嗎？」
芙蕾雅經常穿著可以展現身體曲線的緊身衣物，所以拉碧絲非常確定她的下面並沒有像男性獸人一樣有一包鼓鼓的東西。
「如果爸爸真的有那根東西，然後放進那裡的話……」
拉碧絲瞇起綠色的眼睛，看著鏡子裡自已的下體。
「啊……」
不由得叫了一聲，因為她覺得淡紅色的肉縫好像蠕動了一下。
光是稍微想像一下就有股奇妙的搔癢感，而且越來越火熱起來。
她將手指輕輕摸向陰唇，上面已經濕濕的。
用手指撈起一些淫水，又摸一下比剛剛更加突出豆粒狀部位──陰蒂。
「啊！」
全身一陣顫抖，從腰間閃過疼痛般的快感，一直傳到全身。
性交的時候好像會更加的舒服。
拉碧絲只要一想到老師交合時臉上的表情，還有母親發出的聲音，就非常肯定這件事情。
更何況之前芙蕾雅只用手指逗弄她，就引起那麼強烈的快感，如果真的將性器插進來的話，不知會有多麼的美妙呀！ 

第２２話－幻想（Ｈ）
[第２２話－幻想（Ｈ）] by 加布

拉碧絲的手指不再是她自己的了，在她的幻想中已經變成父親的纖纖玉手。
父親的手指非常修長好看，拉碧絲想像現在正由她的纖細優美的手指觸摸那最敏感的突出物時，腰肢就自動的扭了起來。
這股感覺令人愉悅，她忍不住開始用力的撫摸，粗魯的搓揉。
「啊！好……舒服……」
拉碧絲仰臥在床上，淫蕩的挺起腰身，用力的轉動手指，
「爸爸！……啊……」
圓滾滾的屁股抬到半空中，整個身體變成了拱形，她感到莫大的舒服。
「啊啊！人家還想要啊……」
陰蒂膨脹到要炸裂的感覺，而且還感到一股脹痛，但是有更強烈的快感不斷的湧出來。
忽然，一股空虛感油然而生，讓她感到相當的急躁。
要是一直維持這種心情的話，她肯定會瘋掉。
「爸爸……人家快要受不了了……啊……」
為了滿足這份渴望，拉碧絲大膽的把中指輕輕的插入溼熱的肉穴裡。
「啊！……」
一根手指頭已經無法得到滿足，她很快又將食指伸了進去，然後開始進行快速的抽送。
就在拉碧絲幾乎要高潮的時候，房門忽然被推開，一名將橘色長髮綁成馬尾的月兔少女蹦蹦跳跳的闖了進來。
發育良好的她擁有相當動人的身材，而且腰部曲線明顯，兩條美腿筆直修長，不過最吸引目光的是她可愛臉龐上掛著的燦爛笑容。
這名月兔少女正是將芙蕾雅耍得團團轉的艾梅莉雅。
「姐姐，該起床嚕！」
艾梅莉雅一臉微笑的對著床上的姐姐打招呼。
不過當她意識到對方正在作什麼事情時，整個人都楞住了。
拉碧絲也被嚇了一大跳，手指的動作馬上停下了來，像是定格似的維持著仰躺在床上翹高著屁股的姿勢。
「啊！姐姐正在作色色的事情！」
呆了好一會兒，艾梅莉雅突然興奮的大叫，然後飛快地衝出房間。
「大家聽我說，姐姐正在作色色的事情哦！」
走廊外面傳來了逐漸遠去的聲音。
「咿呀！不要亂講話呀！艾梅莉雅！」
反應慢半拍的拉碧絲立刻尖叫出聲。
她顧不得自己現在正一絲不掛，以驚人的速度衝了出去。
「姐姐好色哦！羞羞臉！」
注意到姐姐追了上來，調皮的艾梅莉雅忍不住轉頭扮一個鬼臉，但是這個動作讓她奔跑速度慢了下來。
拉碧絲當然不會放過這個機會，她使盡吃奶的力氣飛撲上去。
「碰」的好大一聲，她成功的將妹妹給壓倒在地上。
「很吵哦，就不能安靜一點嗎？」
一名金色長髮的月兔少女緩緩打開了房門。
她睡眼惺忪的揉了揉眼睛，然後瞇著幾乎要閉上的粉色眼睛看著交疊在一起的兩人。
這名月兔少女長得跟愛麗絲非常像，但是有一個非常明顯不同，那就是她的兔耳朵是從兩旁垂下來的。
再來就是她身體正在發育，所以胸前只是稍微鼓起，個子則是跟兩人差不多。
她是芙蕾雅和愛麗絲的第三個女兒，名字叫米蕾莉雅，今年１２歲。 

第２３話－希姆與萊姆
[第２３話－希姆與萊姆] by 加布

一名月兔少女從睡夢中緩緩的清醒過來。
那是名擁有一頭藍色短髮跟藍色眼眸散發出沉穩氣質的月兔少女，身高大概１３６公分左右。
她靜靜下床，以免吵醒睡在一旁的雙胞胎姐姐。
「今天的天氣很好呢。」
月兔少女的名字叫萊姆，當她拉開了窗廉時，迎面而來的皎潔的銀色月光馬上熱情打在赤裸的胴體上。
她高舉雙手，挺直身體，伸了一個大懶腰。
忽然，頭頂上那對藍色兔耳晃動一下，她聽到了房門外傳來的吵雜聲。
「又是拉碧絲姐姐跟艾梅莉雅姐姐，真是的。」
萊姆不悅的皺了一下眉頭。
她拾起在地上的藍白條紋內褲，然後穿了上去，接著又穿上白色的背心內衣。
「該叫姐姐起床了。」
轉過身來，萊姆看到還在床上呼呼大睡的姐姐，不禁露出了溫柔的笑容。
「姐姐，已經晚上了，請快點起來。」
萊姆走向床鋪，開始搖著長相跟自己一模一樣的姐姐肩膀。
「嗯……再讓希姆睡５分鐘……」
面對呼喚而微微睜開眼睛的粉色短髮月兔少女，抓緊蓋在身上的薄被，開始試圖掙扎。
「姐姐，不能再賴床了，請趕快起來，不然餐會遲到的話，母親大人可是會罵人的。」
「３分鐘，再３分鐘……」
「真是的！」
萊姆忽然兩手抓住姐姐臉頰的兩端，將她扳向自己，然後用力的親了下去。
「嗯嗯……」
想不到妹妹會使出這一招，希姆嚇得用手拍打床面，表示投降。
激吻了將近一分鐘，萊姆才慢慢鬆開嘴唇。
兩人的嘴邊牽起了一條銀色的細絲，感到滿意的萊姆舔了舔嘴唇。
「醒來了嗎，姐姐？還是要萊姆再親一次？」
「醒來了！醒來了！」
希姆連忙擦了擦嘴角的口水，然後一股腦地撐起了上半身。
就跟萊姆剛起床時一樣，她身上也是一絲不掛的。
「昨天睡的好嗎，姐姐？」
萊姆對著希姆露出了甜美的笑容。
「嗯……」
希姆打了一個大哈欠。
萊姆將雙手放在姐姐的纖細的雙肩上，將她拉向自己。
兩人嘴唇輕觸了一下。
「幹嘛穿希姆的內褲？」
希姆困惑的看著妹妹。
「又沒有關係。」
萊姆一邊說一邊爬下床，然後撿起了一條粉色的棉質內褲。
「姐姐就穿萊姆的。」
「嗯。」
希姆不再說什麼，她從床鋪上站了起來，兩手高舉，擺出等待換裝的姿勢。
萊姆微微一笑，接著蹲下身子，用雙手撐開了內褲，然後貼著床面靠過去。
當希姆將右腳稍微抬起時，萊姆手上的內褲主動靠了上去。
兩腳都套上內褲後，萊姆慢慢向上拉，幫姐姐穿上了內褲。
在替希姆穿上白色的背心內衣後，萊姆拿出梳子替她梳理粉色短髮。
「姐姐今天想穿什麼樣的衣服？」
「就由萊姆決定吧！」
「那麼就挑白色的洋裝，萊姆覺得姐姐穿起來很好看。」
萊姆笑著說。 

第２４話－爭寵
[第２４話－爭寵] by 加布

芙蕾雅抱著阿提蜜絲緩緩走向餐廳，背後跟著兩名月兔女僕，身旁還有兩名非常可愛的月兔小女孩圍繞著她繃繃跳跳，她們正在玩著你追我跑的遊戲。
懷中的月兔寶寶張大閃亮亮的眼睛一直盯著芙蕾雅看，還伸出兩隻手輕輕拍打她的胸部幾下。
「怎麼啦，小寶寶，肚子餓了嗎？」
芙蕾雅笑著對最小的女兒說。
忽然，「碰」的一聲，其中一個較大的月兔小女孩跌倒了。
一名月兔女僕非常緊張，馬上靠過來，但是被芙蕾雅揮手制止了。
「小茉莉，有沒有受傷呀？」
芙蕾雅蹲了下來，伸出空著的手，輕輕撫摸４歲女兒的綠色長髮。
名叫茉莉的月兔小女孩呆坐在地上看著父親，一雙綠色大眼睛咕嚕咕嚕的轉，眼裡噙著幾滴淚水，幾乎要哭出來了。
「乖孩子，不哭，不哭。」
令人意想不到的是，另一名沒跌倒的綠色短髮月兔小女孩反而先哭了出來。
「哎呀呀，小蒂娜，怎麼了？」
有些驚訝的芙蕾雅只好連忙轉過頭來，安慰已經哭成淚人兒的小女兒。
發現父親不再關注自己，茉莉也立刻跟著哭了。
「哎呀，哎呀，真是傷腦筋。」
芙蕾雅開始有些慌亂，但是又無法將不接受其它人照顧的阿提蜜絲交給正在一旁待命的月兔女僕。
「抱抱，倫家要爸比抱抱。」
茉莉眨著沾滿淚水的大眼睛懇求著。
「蒂娜也要抱抱。」
不甘示弱，蒂娜也接著提出要求。
「真是的。」
芙蕾雅馬上明白這兩名年幼的女兒其實是在吃妹妹的醋。
因為她一直抱著阿提蜜絲，所以小丫頭們有點嫉妒，開始作一些調皮搗蛋的行為吸引她的注意力，想要得到她的關懷。
發現有人想跟自己爭奪父親的寵愛，月兔寶寶有些不太高興，她冷不防地對兩名月兔小女孩發出了嘶嘶的聲音。
這是來自月兔最上位種帶著怒意的威嚇叫聲，本能察覺到危險的茉莉跟蒂娜，馬上嚇得跳開。  
「鳴哇哇哇……妹妹好可怕哦！」
兩個月兔小女孩挽面大哭的朝著走廊另一邊跑去。
「哎呀……」
望著兩個小女兒漸行漸遠的小小背影，感到心疼的芙蕾雅追也不是，不追也不是。
陷入兩難的她，注意到身旁還有兩名被阿提蜜絲嚇呆的月兔女僕。
「妳們別楞在那邊，還不快去照顧她們！」
「是，女王大人！」
被月兔女王大喝，恍如大夢初醒的月兔女僕們連忙跑了過去。
「唉……」
對女兒之間的爭寵感到有些無奈，芙蕾雅忍不住輕輕嘆了一口氣。
她覺得自己必須告誡小阿提蜜絲剛剛那件事情是不對的。
「小寶寶壞壞哦！」
板起臉孔，芙蕾雅用異於平常溫柔語調的冰冷聲音對著最小的女兒說。
「她們可是妳的姐姐，怎麼可以嚇她們呢！」
看到父親這副表情，月兔寶寶立刻呆住了，於是她試圖用可愛的笑容改變父親的態度。
但是無論她採用聲音還是動作的「進攻」，芙蕾雅依然是面無表情的瞪著她。
月兔寶寶不禁開始焦慮了起來，她把頭轉到另一邊來轉移自己的緊張，接下來又把小手放到嘴裡吮吸以緩解不安。
過了好一會兒，月兔寶寶發現父親還是一副兇巴巴的樣子，於是她徹底崩潰，放聲大哭起來。  
「哇～～～～！！」
月兔寶寶發出了猶如打雷般的巨大哭聲，就連整座建築物也開始微微晃動起來。
發現情況變得一發不可收拾，芙蕾雅只好停止責備，趕緊再換上平常的溫柔而慈愛的笑臉。
月兔寶寶看到後，心情開始慢慢平復下來，逐漸又變得愉快起來。
「唉……看來說教對妳來說還太早了一點。」
身為最上位種的滿月兔，天資聰穎的阿提蜜絲已經可以透過觀察來知曉周遭的狀況，並且正確地理解旁人談話的內容，但是她幼小的心靈仍然無法分辨是非對錯，跟一般平凡的嬰孩沒什麼兩樣。 

第２５話－餐會
[第２５話－餐會] by 加布

一邊逗著懷裡的月兔寶寶，芙蕾雅一邊緩緩走進餐廳。
只見餐廳的正中央放著一張鋪了白布的長形桌子，兩側各有２名月兔女僕正在待命。
以坐在主位的愛麗絲為首，除了第４個女兒艾爾芙之外，其它７個女兒都到齊了，並且坐在各自的座位上。
「抱歉，愛麗絲，我遲到了。」
帶著一臉歉意，芙蕾雅在愛麗絲旁邊的位置坐了下來。
「沒關係，親愛的。比起這個，小寶寶不要緊吧？」
阿提蜜絲要是哭鬧起來的話，只能用「驚天動地」這四個字來形容，所以愛麗絲不禁有些擔心。
「別擔心，她不會哭鬧的。對吧，小寶寶？」
像是回應一樣，滿臉笑容的月兔寶寶，輕輕著抓著芙蕾雅的臉頰。
「嗯……」
感到安心的愛麗絲，隨即宣佈開動。
除了芙蕾雅之外，每個人的面前都陳列著食物。
月兔們的食物以植物為主，但不是每種蔬菜水果都喜歡，主要以紅蘿蔔、番薯、萵苣、空心菜、玉米、高麗菜、蘋果、芥藍菜、菠菜、茼蒿等為主。
她們不習慣烹煮食物，都是將蔬果清洗乾淨後直接食用。
使用的餐具也只有盤子跟鍋盆之類的食物盛裝器具，因為她們習慣用自己的手拿取食物。
一如往常一般，芙蕾雅靜靜地坐在自己的位置上看著妻子和女兒們吃東西。
看著妻子跟女兒們之間的互動，她不禁露出微笑。
照理說，不用進食的芙蕾雅根本就不需要參加餐會，但她還是幾乎每天準時來餐廳報到，因為這是妻子的要求。
為了讓沒有安全感的愛麗絲可以安心一些，也為了跟女兒們多相處，芙蕾雅欣然地接受了這個例行事務。
「父親大人，請聽我說話。」
才剛吃完盤中的食物，金色長髮月兔少女就迫不及待的舉手發言。
「小米蕾，瞧妳一臉嚴肅的樣子，發生什麼事情了嗎？」
正在跟月兔寶寶玩耍的芙蕾雅，聽到女兒的呼喚後隨即抬起頭來。
「拉碧絲姐姐剛剛竟然在走廊上裸奔，而且還將艾梅莉雅姐姐撲倒在地，請您好好管教她吧！」
聽到妹妹提起自己的糗事，淺綠色短髮月兔少女難為情的垂下了頭。
「啊啦，真是青春呀！」
「父親大人，請您別開玩笑了！這件事情可是相當嚴重的失態，要是傳出去的話，大家會瞧不起我們的。」
「哎呀，小米蕾，妳先冷靜下來，我覺得這件事情並沒有那麼嚴重，所以妳不用太過擔心。」
「父親大人，您太放蹤拉碧絲姐姐了。」
「小米蕾，妳知道嗎？當年我跟妳的媽媽愛麗絲也曾經在米蘭達平原上裸奔過哦，然後我們就……」
「您……您在正值青春期的女兒面前胡說些什麼呀！」
滿臉脹紅的米蕾莉雅，連忙打斷父親的話。
「討厭啦，親愛的。」
聽到丈夫提起以往的甜蜜，愛麗絲忍不住嬌羞的摀住了臉。
「呵呵呵，細節就不多說了，總之愛麗絲後來就懷了拉碧絲那孩子。」
「父親大人，難不成您是想表達裸奔並不算什麼嗎？」
「是呀，我覺得在自己家裡沒什麼關係。」
「咕鳴……」
米蕾莉雅不滿的發出了咕咕聲。
「小米蕾，我想拉碧絲應該也不是故意的，看在爸爸的面子上，妳這次就原諒她吧！作為補償，爸爸送一件妳最喜歡的丁字褲，好嗎？」
「哇哦，米蕾莉雅居然穿著這麼大膽的內褲呀！」
像是發現什麼有趣的事物一樣，艾梅莉雅的橘色眼睛睜得大大的。
「我……我才不會穿那種東西呢！」
察覺到姐姐好奇的目光，米蕾莉雅馬上一臉不滿的將頭別開，一副死不承認的態度。
「呵呵呵……」
發現自己不小心將女兒的秘密說出去，芙蕾雅露出了苦笑。
「既然父親大人都這麼說，這件事情就算了！」
為了避免大家開始討論丁字褲，米蕾莉雅只好趕快結束這個議題。
聽到妹妹這麼說，一直緊繃著神經的拉碧絲，悄悄的鬆了一口氣。 

第２６話－月兔的習性（設定）
[第２６話－月兔的習性（設定）] by 加布

在蠻荒大陸的生態體系裡，月兔屬於被獵食跟奴役的低階層物種。
她們１４歲就發育完成，平均身高在１４０公分到１７０公分左右，平均體重則落在３８公斤到５４公斤之間，雖然繁殖力很強，但是只有大約２０％可以存活至成年，主要死因除了遭到掠食者攻擊外，同族相殘的習性也是重大因素。
身體嬌小輕盈的她們，擁有強勁的腳力，其跳躍力相當驚人，最高可達７公尺，最遠可達１２公尺。
如果全力進行奔跳的話，時速可以輕易突破７０公里，但因為肺活量很小的關係，只能維持最高速度幾十秒。
由於先天上的體格弱勢，月兔的力氣根本就無法對抗身材高大的獸人、豺狼人、人馬、牛頭人等種族，所以她們逐漸發展出了一種獨特的戰鬥方式──獵首。
為了可以輕易斬下敵人的首級，月兔會使用一種叫作梟首劍的奇特武器。
梟首劍的重量非常輕，而且握柄很短，就算是力量很小的月兔，也可以輕易的使用一隻手進行揮舞。
其刀刃部位呈現半圓形，細長的外形看起來像是一根勾子。
刀刃的外側部位很鈍，主要用來進行敲擊或是招架敵人的攻擊。
內側部位則非常的銳利，幾乎可以割斷任何勾住的東西。
在戰鬥時，月兔通常會先以敏捷的遊移擾亂敵人的耳目，然後再伺機以梟首劍割下敵人的肢體或頭顱。
在接受芙蕾雅的統治之前，月兔的棲息地遍佈米蘭達平原各地，只要是生長著大量野生蔬果的地方，就幾乎都可以看見她們的蹤跡。
擁有相近血緣關係的月兔一般都會居住在一起形成一個部族，但各自擁有各自支配的活動區域，而不是窩在一起生活。
跟美麗的外表不同，月兔的性情可一點也不溫馴，地域性很強的她們會攻擊任何不小心闖入其地盤的生物，尤其是不同部族的月兔。
數量不多的男性獸人是唯一的例外，月兔通常會先試著跟對方示好，並且將其誘導到自己的村落。
被帶至月兔村落的男性獸人，會受到熱情的款待，享受她們奉上的新鮮蔬菜跟水果釀造的酒。
在酒酣耳熟之際，月兔會主動褪下衣物，跟男性獸人進行荒淫的雜交派對。
一旦有了肌膚之親，月兔就不會輕易地讓他們離去，即使男性獸人想要逃跑，也會立即被她們抓回去。
假如入侵的敵人太過強大的話，月兔則會毫不猶豫的拋棄原本的棲息地，重新覓尋新的家園。
由於新的棲息地通常早就已經居住了其它月兔部族，所以兩個不同的月兔部族就會為了爭奪地盤的支配權而展開激烈的廝殺，一直到其中一個部族被消滅殆盡或離開為止。
陸行鳥是一種善於奔跑的大型鳥類，故又被稱為奔鳥。
牠們性情溫和，而且生長快速、繁殖力強，在許多月兔部族中被廣泛馴養著。
除了拿來當座騎使用之外，其羽毛也常被月兔用來編織衣物。
陸行鳥主要生活在米蘭達平原的稀樹草原地帶，喜歡的食物是青草，有時候也會吃灌木和樹木的葉子部分。
成年的陸行鳥身高大約２４０公分到３００公分，體重則是１２０公斤到１８０公斤，最高奔速可達１００公里。
陸行鳥的體力非常好，以全速進行奔跑的話，至少可持續３０分鐘以上，但是負重力不佳，一次最多只能讓一名成年月兔騎乘。 

第２７話－月兔的提裙禮
[第２７話－月兔的提裙禮] by 加布

愉快的早餐時光總是過得非常快，最先準備離席的是愛麗絲跟米蕾莉雅。
身為月兔評議會的議長，愛麗絲每天都有跑不完的行程，所以必須盡早出門，而米蕾莉雅則是以助手的身分陪同。
愛麗絲之所以會選擇三女兒當自己的貼身秘書，主要是因為大女兒拉碧絲嚴重缺乏自信，在外人面前總是畏畏縮縮的，有時候甚至連話都說不好。
二女兒艾梅莉雅雖然談吐大方，但是奉行享樂主義，凡事都以自己開心為第一優先，毫無責任感可言。
所以自我要求很高的米蕾莉雅，便成為了最適合的人選。
「親愛的，我先告退了！」
愛麗絲起身後，隨即對坐在一旁的丈夫掀起紅色短裙，大大方方的露出了搭配吊帶襪的高衩中腰三角內褲，大約過了１０秒才將裙子放下。
只見輕薄又緊繃的黑色布料，毫無保留地描繪出女性私處的動人線條。
懷裡抱著小阿提蜜絲的芙蕾雅，恣意的欣賞一番後，面帶微笑的點點頭。
愛麗絲這個奇特的舉動到不是因為夫婦之間的情趣遊戲，而是月兔向芙蕾雅表示敬意的特殊方式。
月兔非常的尊崇芙蕾雅，只要芙蕾雅出現在她們的視野範圍，就會立刻放下任何手邊的事，進行五體投地的膜拜。
但是不拘小節的芙蕾雅，卻對月兔這種表達敬意的方式相當不以為然。
某天，感到厭煩的她不小心說了一句玩笑話。
「真是的，妳們與其老是這樣子趴在地上，還不如掀裙子讓我看一看內褲。」
從那以後，月兔便開始以掀裙子的方式向她行禮。
現在，為了避免對芙蕾雅失禮，比起外部衣服的穿著，月兔更注重內褲的款式。
「父親大人，我也要先離開了。」
穿著紅色無袖露肩洋裝的米蕾莉雅，不能免俗的也對著芙蕾雅撩起了裙子。
「哇哦！」
看見三女兒穿著有些透膚的粉色蕾絲內褲，隱隱約約可以窺見底下有些稀疏的金色體毛，芙蕾雅忍不住興奮的叫了一聲。
「啊，小米蕾終於也長大了，我們今天一起洗澡吧！」
「我才不要呢！父親大人每次都會對我毛手毛腳的。」
兩手抱著自己，米蕾莉雅嫌惡的退後了兩步。
「那全是為了去除妳皮膚的角質呀！難道妳沒注意到每次跟爸爸洗完澡後，肌膚都會變得柔嫩光滑，連一絲絲的雜斑都沒有嗎？」
「哼！」
「如果妳想要的話，爸爸甚至還可以幫妳的胸部揉大一點哦！」
「我才不需要呢！」
「難道小米蕾還在為剛剛的事情生氣嗎？」
「才沒有呢！」
「好吧，作為補償，爸爸就送妳一條特製的丁字褲吧！」
「父親大人，請您不要再提起丁字褲了，好嗎？」
「好啦，小米蕾，妳先別急嘛！等看完之後，爸爸保證妳一定會喜歡的。」
芙蕾雅一邊笑著說，一邊將左手伸進＜異次元口袋＞裡，最後拿出了一件輕薄的黑色丁字褲。
「妳覺得怎麼樣？」
對自己手中的物品感到自豪，芙蕾雅很得意的問。 

第２８話－神奇的丁字褲
[第２８話－神奇的丁字褲] by 加布

「什麼怎麼樣！您竟然想送親生女兒這麼色情的內褲！」
漲紅著臉的米蕾莉雅，馬上大聲表示不滿。
「哎呀，這件本來是打算送給妳媽媽的，所以造形稍微大膽了一點，不過也很適合妳哦！」
「母親大人，妳的丈夫正在對妳女兒性騷擾哦！」
「呵呵呵，親愛的也真是的。」
對於女兒的話，愛麗絲並沒多大的反應，只是在一旁微笑。
「小米蕾，妳聽爸爸說，這條並不是普通的丁字褲，它可是用爸爸尾巴上的毛編織而成的哦！」
就算是在立於眾生之上的近神者當中，白面金毛九尾狐也可以說是數一數二的強大生物，其身上的金色狐毛更是珍貴無比的逸品，尤其是尾巴那一部分，只要以高端的技術進行編織再搭配一些特殊魔法，就能輕易地製造出傳說級的衣物。
「哦！」
一聽到是用父親平常相當寶貝的尾巴作成的衣物，米蕾莉雅的眼睛開始閃閃發光了。
「這條丁字褲具有靈性，只要被妳穿戴過就會跟妳的靈魂綁定，再也無法被其它的人使用了！」
「我本來就不會把我的內褲拿給別人穿呀！」
「別看它外表很輕薄的樣子，這條丁字褲的魔法抗性很高，可以讓６階以下的攻擊性法術無效，而且還可以免疫很多種負面的法術效果。除此之外，它的防禦力非常優秀，就算是秘銀打造的武器也難傷它分毫。」
「聽起來好像很厲害，可是這些功能我根本就用不到呀！」
發現女兒對這條內褲的興趣忽然降低不少，芙蕾雅不禁有些緊張，她決定再說明其它的特殊功能。
「穿上這條丁字褲後，只要默念『親愛的』這３個字，就可以在心裡跟爸爸進行交談，不論距離多遠都可以立刻和爸爸說話哦！」
「為什麼要在內褲上加入這種奇怪的功能！」
「啊，既然是要改送給小米蕾，也許爸爸應該把啟動的訊號改成『親愛的爸爸』。」
「這個不是重點吧！」
「好，那麼重點來了，這個功能保證妳聽了會喜歡。」
「哦……」
米蕾莉雅開始擺出希望對話趕快結束的不耐煩表情。
「這條內褲的內側附加了一些傳送的魔法陣，就算妳大小便失禁也絕對不會漏出來，因為內褲會將妳排出來的東西全部傳送到農田裡當肥料。」
「我才不會大小便失禁呢，父親大人以為我還是小嬰兒嗎！」
「這條丁字褲還具備自動清潔效果，會每６個小時清潔妳的全身一次，所以就算穿一輩子不更換也沒有問題。」
「我才不要一直穿著同一件內褲呢！」
「這條丁字褲只有穿戴者跟爸爸才能將它脫下來，可以好好保護妳的貞潔。」
「最想脫掉我內褲的人不就是父親大人您嗎！」
「啊啊……」
一直靜靜躺在芙蕾雅懷中的阿提蜜絲忽然發出聲音，打斷了兩人之間的交談。
只見她對著芙蕾雅手中那條黑色丁字褲伸長了兩隻小手，似乎想要得到它。
「看來妹妹好像很喜歡這條內褲，不如就送給她吧！」
米蕾莉雅冷冷的說。
「不，再怎麼說也不能讓一個嬰兒穿丁字褲吧！」
芙蕾雅連忙將手上的丁字褲交給米蕾莉雅。
「鳴鳴……」
發現父親竟然將自己渴望得到的東西送給別人，阿提蜜絲的眼睛開始冒出斗大的淚水。
「不好了，大家快點摀住耳朵！」
注意到月兔寶寶異狀的芙蕾雅，連忙提醒所有人。
「哇！」
震耳欲聾的哭聲傾洩而出，餐桌上所有陶瓷餐具立刻震成碎片，堅硬的牆也開始龜裂了，整座房間就像是遭遇大地震一樣劇烈地搖晃著。
在場除了芙蕾雅之外，所有的月兔全都難受的趴在地上。
「快……快想點辦法呀，親愛的！再這樣子下去，大家搞不好會死掉的。」
物種階級較高的愛麗絲，勉強可以在這個鬼哭神嚎的惡劣環境下對丈夫發出求救。
「乖，小寶寶，不要再哭了，這條小褲褲送給妳。」
最後，無計可施的芙蕾雅只好將那條性感的黑色丁字褲改送給還是嬰孩的阿提蜜絲。 

第２９話－小月兔們的嘻戲
[第２９話－小月兔們的嘻戲] by 加布

兩名年紀只有３、４歲的月兔小女孩在寬大又柔軟的床鋪上激烈地扭打著。
她們不斷翻來覆去，臉上嘻笑的表情看起來像是在遊玩，但是動作卻又異常的兇狠。
坐在一旁的月兔女僕看了兩名年幼的公主一眼後，拿起書本開始打發時間。
對於小月兔公主之間的打鬥，月兔女僕似乎一點也不擔心。
畢竟其它跟她們差不多大小的小月兔早就在拿著梟首劍互相砍殺了，這是月兔們為了讓孩子可以在殘酷的環境下生存的傳統教育方式。
但是疼愛女兒的芙蕾雅當然不可能允許這種血腥的手足互殘訓練，所以茉莉和蒂娜只好改以扭打的方式發洩旺盛的精力。
扭打一陣子後，體形跟年紀稍大的茉莉漸漸取得優勢，很快就將妹妹壓制在床上，並且騎乘在她的背上。
這是一種表現地位高低的較勁行為，騎乘在上位的月兔一般來說都是比較強勢的一方。
有些時候，芙蕾雅也會被年幼的女兒偷偷跳到背上，不過那種情況通常只是在玩耍，並非真的認為自己的地位優於父親。
茉莉得意的時間並沒有持續太久，很快就被妹妹奮力推翻，於是兩人再度陷入膠著的纏鬥之中。
從頭到尾都被姐姐壓著打的蒂娜有些惱羞，於是忽然張口用力的咬了姐姐一下。
「啊！」
被妹妹咬住的茉莉，先是嚇一大跳，接著嚎啕大哭了起來。
蒂娜見機不可失，立刻翻身跳到姐姐的背上，宣示自己的勝利。
「小蒂娜壞壞，怎麼可以動口咬姐姐呢？」
一雙纖細柔美的手從背後伸進蒂娜的腋下，將她輕輕的從茉莉的背上抱起來，然後放到一旁。
「女王大人！」
一直在偷懶的月兔女僕完全沒料到月兔女王竟會忽然出現，嚇得馬上從位子上跳了起來。
心繫茉莉傷勢的芙蕾雅，不耐煩地對月兔女僕揮揮手，示意她趕快離開。
如獲大赦的月兔女僕，立即連滾帶爬的跑出了房間。
「鳴哇哇……爸比……好痛哦……」
茉莉一邊哭，一邊鑽進父親溫暖的懷裡撒嬌。
「哎呀，被咬到哪裡了，快讓爸爸看看。」
芙蕾雅很快就發現女兒的右手臂上有一道明顯的齒痕，上面還滲出一些血。
她將手輕輕放在紅腫的肌膚，緩緩釋出力量。
只見傷口一下子就癒合了，甚至連一點疤痕都沒留下。
「還會疼嗎？」
茉莉搖搖頭，並且很開心的舔了父親的臉頰幾下。
「爸比，蒂娜也要抱抱。」
一直靜靜站在一旁的蒂娜，嘴裡含著手指，另一隻小手則拉了拉父親的衣袖，並且張大綠色的眼睛，用無辜的表情看著她。
「不可以再咬姐姐哦！」
看到蒂娜惹人憐愛的模樣，芙蕾雅的氣頓時消了一半，她溫柔的撫摸著蒂娜的頭髮並且輕聲告誡。
蒂娜很快點點頭，然後對著父親伸出雙手。
「很好，乖孩子。」
芙蕾雅馬上將可愛的蒂娜抱起來，又親又舔。
被冷落在一旁的茉莉，不高興的鼓起雙頰，很快就發出了不滿的咕咕叫聲。
「呵呵呵……真是的。」
芙蕾雅只好趕快又抱起茉莉。 

第３０話－身體檢查
[第３０話－身體檢查] by 加布

「孩子們，快點把上衣脫了，爸爸要檢查妳們的身體。」
兩名年幼的月兔小女孩很快就將自己身上的衣服全部脫個精光，露出尚未發育的稚嫩女體。
原本是打算讓她們至少還穿著一件內褲的，芙蕾雅不禁苦笑了一下，但沒說什麼。
她先是替女兒們量了身高跟體重，接下來則是要用觸診的方式確認生理狀況。
「先從小茉莉開始，小蒂娜在旁邊乖乖的等哦！」
確定蒂娜點頭同意後，芙蕾雅才將茉莉抱了過來，一雙非常好看的玉手開始在茉莉身上緩緩游移著。
這些撫摸的動作到不是因為芙蕾雅獸性大發，想要佔年紀尚小的女兒的便宜，而是在仔細檢查女兒皮膚上有沒有細微的傷疤。
一旦發現任何稍微粗糙的皮膚，芙蕾雅就會施放魔力將其抹平，使之變得光滑無比。
所以她的女兒們身體總是白白淨淨、滑嫩無比，甚至連一絲絲的雜斑都找不到，這是一般月免絕對不可能發生的事。
附帶一提，就算是美麗動人的愛麗絲，在初次跟芙蕾雅見面時，身上也是帶著一大堆醜陋難看的疤痕跟雜斑，後來還是芙蕾雅費了很大的功夫將這些傷疤給全部消除掉，愛麗絲的肌膚才變得跟嬰兒一樣光滑鮮嫩。
芙蕾雅很快就檢查完茉莉的上半身，她的手開始移向下腹。
茉莉第二性徵還沒出現，所以下體只有看見兩片軟嫩的白肉，中間還有一道小小的細縫。
本來沒打算檢查到這種地步的芙蕾雅，在遲疑了一下後，還是將手伸向女兒的私處，小心翼翼的觸碰著。
「看來小茉莉身上並沒有什麼不明的傷痕，真的是太好了！」
芙蕾雅低聲喃喃自語，她感到非常的滿意。
就在她的手觸摸女兒的下腹幾下時，忽然感受到了一股暖流，同時聞到一股尿騷味。
想不到女兒竟然將尿噴到她的手上。
「哎呀，妳怎麼忽然尿尿了？」
芙蕾雅又是驚訝，又是困惑。
因為茉莉已經４歲多了，早就學會自己上廁所了。
她注意到茉莉的臉頰微微鼓脹著，似乎正在施力，接著又發現小小的屁股開始擠出一條深綠色的東西。
「咦，還大便了！」
被突如其來的狀況嚇了一大跳，芙蕾雅連忙抱起茉莉，使用＜傳送術＞移轉到房間附設的浴廁，並將她放到馬桶上。
「真是的，想上廁所要先說一聲，都尿到爸爸手上了！」
「咕鳴……」
知道自己被斥責，茉莉的淚水隨即咕嚕咕嚕的在綠色大眼睛裡打轉。
「哎呀，爸爸並沒有生氣，只是提醒妳下次要小心一點。」
芙蕾雅使用＜清潔術＞去除手上的髒污後，輕輕撫摸茉莉的綠色長髮，輕聲安慰她。
「爸比……」
另一個年幼女兒發出輕聲呼喚，芙蕾雅立刻轉頭過去，因為她突然有股不好的預感。
只見全身赤裸的蒂娜慢慢朝著她們走過來。
忽然間，她停下了腳步，然後也跟著尿的滿地都是。
「咦！咦！咦！為……為什麼？」
只困惑了一下下，芙蕾雅馬上就明白蒂娜正在跟姐姐爭寵，所以故意在她的面前隨地小便，想要吸引她的注意力。
然而，一切都還沒結束。
想不到蒂娜開始張開雙腳微微半蹲，並且也鼓起了臉頰。
「等……等一下，別大便到地上呀！」
芙蕾雅馬上衝了過去，這才阻止女兒的排泄行為。
「小蒂娜先等一下，姐姐還在使用馬桶，妳可以再忍耐一下嗎？爸爸知道小蒂娜最乖了。」
「嗯！」
蒂娜紅著臉的點點頭。
將父親的視線轉回到自己身上這件事讓蒂娜有些得意，她驕傲的看著還坐在馬桶上的姐姐，表情像是在說「我贏了」。 

第３１話－小月兔想喝ㄋㄟㄋㄟ
[第３１話－小月兔想喝ㄋㄟㄋㄟ] by 加布

茉莉使用完馬桶後，自己跳了下來。
芙蕾雅馬上探頭過去，看見馬桶裡一顆又一顆深綠色的大便後，頓時安心了不少。
因為這代表茉莉的腸胃非常的健康，而且食慾還很不錯。
月兔是草食性的種族，所以她們的大便並不會臭，反而還有一股淡淡的青草味。
芙蕾雅接著將在一旁等候的蒂娜抱到馬桶上。
「爸比 擦擦。」
茉莉將白色的衛生紙拿給芙蕾雅，接著對她翹起了小小的屁股。
「咦，小茉莉不是已經學會自己擦屁屁了嗎？」
不想讓女兒們一直調皮下去的芙蕾雅，開始拒絕茉莉的任性。
但是發現茉莉瞪了坐在馬桶上的妹妹一眼，接著又對著妹妹發出咕咕的叫聲後，她只好無奈的接受這個請求。
「下次要自己擦哦！」
「嗯。」
茉莉滿臉笑容的接受了父親的服務。
不出所料，上完廁所後蒂娜也立刻請求芙蕾雅替她擦拭屁股。
為了公平起見，芙蕾雅只好乖乖照作。
茉莉的身體健康檢查大致上已經算是結束了，接下來輪到檢查蒂娜身上有沒有傷疤。
檢查的時候，芙蕾雅仍舊是非常仔細的慢慢觸摸，深怕遺漏掉任何地方。
在一旁無事可作的茉莉，覺得非常無聊，於是不斷的在她身旁跳來跳去。
一下子抓著她臀部上九條粗大的尾巴玩，一下子跳到她的背上作出騎乘的動作，不然就是忽然捏她的乳房一下。
「小茉莉，乖一點。」
芙蕾雅大聲的喝止茉莉。
似乎已經知道怎麼對付溺愛女兒的芙蕾雅，茉莉馬上將兩隻小手圈在她的脖子上，然後輕輕蹭著她的臉頰撒嬌。
「唉，真是的。」
芙蕾雅只好再度投降，默默接受茉莉的磨蹭。
經過一小段時間，蒂娜的身體檢查終於也結束了。
「呼……」
為孩子們穿上衣服後，鬆了一口氣的芙蕾雅站起來伸一下懶腰，巨大的乳房因此微微晃動幾下。
「爸爸還有其它的事，所以要先走了，等等會有阿姨過來陪妳們。」
阿姨當然是指負責照顧她們的月兔女僕，芙蕾雅笑咪咪的揮揮手向女兒們道別。
忽然，一陣咕嚕咕嚕聲從肚子裡響起，茉莉輕輕摸著自己微微鼓起的腹部，然後張大眼睛看著芙蕾雅。
「爸比，肚子餓了。」
「倫家也餓了。」
兩人不約而同的對著芙蕾雅說。
「剛剛不是才吃過飯嗎？」
芙蕾雅忍不住皺一下眉頭，看來女兒們似乎不打算輕易的放她走。
「爸爸馬上叫阿姨為妳們準備點心，稍等一下。」
「蒂娜要喝ㄋㄟㄋㄟ。」
「倫家也要喝ㄋㄟㄋㄟ。」
「咦？」
芙蕾雅無奈的抓抓自已的後腦勺。
剛剛在餐廳時，芙蕾雅有對阿提蜜絲進行哺乳，當時兩個年幼的女兒一直張著大眼睛看著她們，臉上的表情似乎非常羨慕。
「可是茉莉跟蒂娜已經長大了，不是需要喝ㄋㄟㄋㄟ的年紀哦……」
話才說到一半，腦海裡就忽然浮現某個大孩子──愛麗絲──的臉龐，芙蕾雅忍不住又笑了。
「蒂娜要喝！」
「倫家想喝ㄋㄟㄋㄟ！」
「真拿妳們沒辦法。」
被兩名幼小的女兒用可憐兮兮的大眼睛一直盯著看，芙蕾雅很快就投降了。
她將上半身的緊身衣往下拉，裸露出了像球一樣圓潤的豐乳，然後側躺在床鋪上。
「小茉莉，小蒂娜，快點過來吧！」
她對著兩個女兒招招手，她們馬上飛奔而上，各自含住一個乳頭，然後開始用力的吸吮著。
「啊！不可以用牙齒咬，爸爸會痛痛。」
芙蕾雅摸了摸茉莉的頭，提醒她要小力一點。
在哺乳的過程中，芙蕾雅對著女兒們輕聲唱著搖藍曲，於是兩個調皮的小丫頭很快就沉入夢鄉之中。 

第３２話－愛麗絲的休息時間（Ｈ）
[第３２話－愛麗絲的休息時間（Ｈ）] by 加布

跟評議員們開完冗長且無趣的會議後，愛麗絲獨自走進個人專用休息室的廁所。
低頭望著蹲式馬桶，她輕輕嘆了一口氣。
即使已經過了１４年，她還是不習慣使用這個東西進行排泄。
月兔具有強烈的地盤意識，為了標示地盤的範圍，她們會在自家四周隨地小便，以濃烈又獨特的味道警告其它月兔不得入侵。
諾布蕾迪在剛興建完成的時候，整座城充滿尿騷味，月兔們經常為了爭奪生活空間而發生流血衝突。
為了改善這種情況，芙蕾雅引進了文明的產物──馬桶，並且連哄帶騙外加脅迫跟利誘，費了很大的功夫才讓月兔們改掉隨地便溺的習慣。
將黑色的蕾絲內褲脫到膝蓋後，愛麗絲用雙手撩起紅色的短裙，緩緩的蹲了下來。
她故意翹起又圓又白的臀部，並且輕巧的畫了幾圈，接著束起耳朵仔細聆聽周圍的狀況。
如果芙蕾雅正悄悄躲在一旁偷窺的話，肯定會因為這個極具挑逗的動作感到興奮，然後不小心發出一些聲音。
「呼……看來親愛的現在應該不在附近。」
感到安心的愛麗絲舒了一口氣。
不久，一道淡黃色且透明的尿液猛烈地從她的兩腿之間排了出來，用力打在蹲式馬桶上，還發出非常大的「唏哩唏哩」聲響。
「嗯……」
愛麗絲兩手緊緊抓住膝蓋，並且瞇起雙眼，露出了一臉陶醉的模樣。
她很喜歡享受憋尿憋到極限後才排放出來的喜悅，那是連最親密的丈夫都不被允許知道的秘密。
在憋尿的過程，她可以體驗充盈鼓漲的膀胱擠壓子宮的壓迫感，還有隨時都有可能不小心漏尿的緊張跟刺激。
在解放的時候，肛門跟膀胱會回饋她一些快感，同時一種成功挑戰極限的成就感油然而生。
而且在排放尿液時，她還會故意將括約肌收緊又放鬆，不斷刺激著外陰，直到高潮為止。
「啊……好舒服……」
雙腿不停地蠕動，下腹還劇烈的抽搐幾下，愛麗絲在這次排放中也享受到了極致的歡愉。
她連忙用右手靠在牆上，以穩住差點失去平衡的身體。
尿液終於排放完了，殘存在陰部上的液體開始一顆一顆的滴落在蹲式馬桶上。
愛麗絲呼哈呼哈地喘著粗氣，豐滿的胸部一上一下地鼓動著。
此時下腹傳來「咕嚕咕嚕」的腸鳴聲，她知道接著要進入下一個階段了。
肛門上的粉色黏膜開始不斷的收縮、放鬆。
「噢……」
愛麗絲全身的肌肉抽搐顫慄著，姣好的五官也緊皺在一起，似乎正在忍受某種痛苦一樣。
只見她的肛門像鮮花盛開似的逐漸膨脹張開，一顆深綠色的排泄物慢慢的從中心處被擠了出來
「啊……」
愛麗絲用力的收縮住肛門，於是一顆橢圓形的糞便「撲通」的一聲，掉進了尿液裡。
在大口大口的喘氣後，她又放鬆了肛門，並且拼命蠕動大腸，努力地擠出第２顆。
整個排便過程花費好一段時間。
當糞便被全部都擠出來時，她已經有些精疲力盡了。
全身也因為施力的關係熱呼呼的，額頭還冒出汗來，她感受到一種奇妙的暢快感，同時還有些暈眩。
雖然她很想好好享受這種感覺，但是……
「親愛的，妳打算盯著看多久呀！」
愛麗絲沒好氣地說。 

第３３話－芙蕾雅的服務（Ｈ）
[第３３話－芙蕾雅的服務（Ｈ）] by 加布

愛麗絲滿臉通紅，鼓著雙頰，氣呼呼的轉過頭來瞪著靜靜蹲在她背後的丈夫。
只見芙蕾雅正彎著頭，目不轉睛地盯著她圓潤的屁股看。
注意到妻子兇惡的目光後，芙蕾雅若無其事的抬起頭來，並露出了甜美的微笑。
「別想用爽朗的笑容唬弄過去，親愛的。」
「我現在很高興呢，愛麗絲。」
「哦？」
額頭冒著青筋，嘴角微微抽動著，愛麗絲危險地瞇起了眼睛。
她曉得丈夫是在她如廁到一半時，忽然冒出來的。
但是因為大便忍得太久了，一排放出來後便再也收不住，所以愛麗絲只好暫時無視丈夫的存在。
「雖然排便的過程有些不順暢，但是大便的光澤跟氣味還有形狀都很正常，愛麗絲的身體可以說是非常健康呢。」
「在我揍妳之前，還有其它的話要說嗎？」
摩拳擦掌的聲音「卡啦卡啦」的，愛麗絲連內褲也不穿就直接站了起來，並且轉身面對了丈夫。
「妳的屁股還沒擦，需要我替妳服務嗎？」
彷彿不曉得即將大難臨頭，芙蕾雅滿臉笑容的拿出了一條濕紙巾。
「啪啪」的好大兩聲，愛麗絲狠狠的打了丈夫兩個耳光。
「哼！」
「等一下，妳連屁股都沒擦，內褲也沒穿上，難道打算就這樣直接走出去嗎？」
芙蕾雅連忙拉住憤怒到什麼都忘掉的妻子。
見妻子並沒有太大的反應，芙蕾雅知道已經得到允許了。
於是一手輕輕攬在妻子平坦的小腹上，另一手則是伸進她的兩腿之間。
先是輕輕擦拭陰部，接著又清理了肛門的部位。
當一切都結束時，愛麗絲忽然一把將溼紙巾整個搶去，用力扔進馬桶裡，然後用水沖掉。
「啊啊啊……」
芙蕾雅面露可惜之色，她原本打算悄悄留下當作紀念品，想不到妻子的手腳卻更快。
「哼！變態！」
愛麗絲略微彎下身，打算將膝蓋上的內褲拉上穿好，但是丈夫卻在這時候從背後抱住了她。
「我現在有點想要，可以嗎？」
芙蕾雅輕聲的在妻子耳邊訴說著渴望。
愛麗絲又氣又羞，因為她感覺到有根硬硬的東西正頂著屁股，想不到丈夫居然因為她的如廁模樣興奮起來了。
「妳這個大變態！」
「拜託嘛！」
芙蕾雅用非常可愛的聲音在妻子的耳邊輕聲撒嬌。
「哼！」
愛麗絲兩手貼著牆壁，對著丈夫翹起線條優美的圓臀。
「親愛的，妳最快動作快一點，我的休息時間還剩不到１０分鐘。」
「謝謝。」
說完後，芙蕾雅兩手扶著妻子纖細的腰肢，慢慢向前頂，由淺入深地向肛門插入。
「啊……親愛的，不是那裡呀！還不快停手……啊……」
愛麗絲像是拒絕似地收緊肛門說。
「放鬆一點.……」
芙蕾雅強行再將肉棒的前端插入一些。
「啊.……討厭.……親愛的……啊……」
被丈夫侵犯了肛門，愛麗絲無力地掙扎著。
她汗流滿面，披頭散髮，拼命地掙扎。
苗條修長的大腿也不停地顫慄，哆嗦。
芙蕾雅覺得肛門要比陰道狹窄許多，不覺得有什麼溫度、潤滑性可言，但是非常的舒服。
不久，肉棒已經插入了三分之一。
「啊……」
愛麗絲叫出了聲音，她的體內像被刺入一根木棍，完全不能動彈，全身肌肉頓時僵硬了......
芙蕾雅再將大拇指插入她的陰道，兩根手指捏住會陰，不停地愛撫。
「快點拔出來啦……啊……」
愛麗絲搖著頭，身體掙扎著，弄亂了一身整齊的衣服。
「放……放輕鬆一點，妳夾得好緊……啊……我差點要射出來……」
芙蕾雅插入的兩根手指繼續蠢蠢欲動，同時又伸出另一隻手，隔著上衣揉摸妻子的乳房。
愛麗絲忽然又有了一種想排便的感覺吧，忍不住用力地收縮著肛門。
她的肛門一張一合，好像嘴巴一樣，緊緊的吸咬著芙蕾雅的肉棒。
「啊！」
受不了這股刺激，芙蕾雅下腹用力收縮幾下，很快就一股惱的射了出來。 

第３４話－艾曼達的過往
[第３４話－艾曼達的過往] by 加布

即使己經過了１４年，艾曼達還是忘不了那天所發生的一切。
那天，太陽才剛升起沒多久，部落裡所有族人都準備休息時，愛麗絲忽然率領一大群人衝了進來。
不論老幼，愛麗絲一行人只要一見到人就是殺，並且大聲宣揚這是月兔女王的聖諭，要艾曼達的族人不要抵抗乖乖受死。
艾曼達的族人因為畏懼月兔女王的緣故，根本就不敢有任何的反抗，最後全都引頸就死。
「別管什麼月兔女王的聖諭，咱們跟她們拼命！」
緊握著梟首劍，不願乖乖受死的艾曼達大吼一聲後衝向一名敵人。
完全沒料到竟會有人膽敢反抗的月兔，不禁楞了一下。
就在這一瞬間，艾曼達俐落地用梟首劍勾住對方的脖子，然後砍下了腦袋。
「跟她們拼了！」
高高舉著剛剛割下，還在滴著溫熱紅血的敵人首級，艾曼達對著族人大聲喊叫。
但是並沒有太多人響應她的行動，因為族裡年輕的戰士大多都已經陣亡了。
艾曼達深知大勢已去，她一邊奮力戰鬥一邊努力聚集倖存的族人，最後率領２００多名族人逃離諾布蕾迪，遁入了荒原深處。
然而，倉促逃亡的艾曼達一行人，幾乎什麼東西都沒有帶，很快就陷入糧食不繼的處境。
許多老人跟小孩因為不願意拖累族群，便依循月兔捨身為族的傳統在樹下自縊，隨行人數因此銳減到１００多人。
心懷恐懼的殘存者，因為擔心愛麗絲的追擊，像無頭蒼蠅似的在米蘭達平原四處逃竄，結果一不小心，竟然闖進了豺狼人的地盤。
身高約２３０公分，體重約１４０公斤，腦袋長得跟土狼一樣的中型類人生物，豺狼人是橫行於米蘭達平原的人形掠食者。
除非是極為特殊的個體，否則一般的月兔是絕對打不贏豺狼人。
面對一大群數量超過已方的豺狼人，就算是英勇過人的艾曼達，也不禁絕望地扔下了幾不離手的梟首劍。
豺狼人很快就包圍住了月兔，就在他們準備發動攻擊時，月兔女王忽然出現了！
她以全長超過３００公尺，像山一樣巨大的白面金毛九尾狐姿態從天而降，並且大聲咆哮。
面對自太古以來便一直守護著蠻荒大陸的戰鬥女神，再多數量的凡人也不可能是對手，豺狼人大軍立刻落荒而逃。
在趕跑所有豺狼人後，月兔女王立刻變化成人形並嘗試安撫月兔們。
「對不起，這一切全都是我的疏忽，請妳們一定要原諒我。」
她痛哭流涕的抱住了艾曼達，並且允諾一定會嚴懲愛麗絲一行人，希望大家可以重新接受她的統治。
在月兔女王苦口婆心的勸說下，艾曼達勉強同意率領族人重返諾布蕾迪定居。
一回到諾布蕾迪後，月兔女王馬上實現了諾言。
召集全部月兔後，她當場綁縛了包括愛麗絲在內，所有參與攻擊行動的月兔們。
「各位親愛的姐妹，相信大家都已經知道５天前所發生的那場大屠殺，身為有義務保護妳們人身安全的女王，我實在是責無旁貸，這一切全都是因為我管理不當，才會導致這場悲劇發的生。我——芙蕾雅在此鄭重的向所有受難者和遺族致上最誠摯的歉意。對不起，我真的很抱歉，請原諒我。」
說完話後，月兔女王向受害者的遺族行了９０度的鞠躬禮。
想不到立於所有生物之上，地位幾乎等於神明的偉大存在竟然會向凡人低頭道歉，眾人不禁感動的流下了眼淚。
「我一定會深刻檢討跟反省，並且盡我所能的補償所有受害者，同時我向各位保證，這種事情絕對不會再度發生。對於參與這場行動的所有犯人，我一個人都不會放過，哪怕是我剛迎娶的妻子，也不會例外！我在此向大家宣佈懲罰，所有參與襲擊的犯人剝奪３０年壽命，身為主謀的愛麗絲罪無可赦，剝奪５０年的壽命，這些壽命將全部用來延續受害者遺族的壽命。」
在所有月兔面前，月兔女王大聲的宣判處罰並且立即施行。
絕大部分受罰的月兔，都是最低階級的新月兔，其平均壽命只有５０歲，許多人當場衰老而死，一些年紀較輕的月兔，也因為失去青春而變得老態龍鐘。
至於白髮蒼蒼、臉上早就已經佈滿皺紋的艾曼達，因為接收了月兔女王作為補償的１３７年壽命，竟然返老還童，變成了２０幾歲的年輕模樣。
由於愛麗絲當時的物種階級是殘月兔，擁有超過２００年的壽命，所以就算被削去了５０年的壽命，外形還是沒有任何變化，日後更因為升級成弦月兔而獲得更加長壽的性命。
雖然襲擊者都受到了懲罰，但是對於滅族元兇依舊健在這件事，艾曼達完全不能接受，她當場對月兔女王表達了強烈不滿，並且企圖砍下仇敵的腦袋。
但是月兔女王卻自認為已經懲罰了愛麗絲，所以嚴厲的喝止了準備生事的艾曼達一行人。
憤恨不平的艾曼達自知不敵，只得暫時服從月兔女王的命令，並靜靜等待復仇機會的到來。 

第３５話－復仇儀式
[第３５話－復仇儀式] by 加布

「機會終於來了！」
偶然間發現負責保護愛麗絲的月兔騎士們全都跟著米蕾莉雅離開議事大會堂後，艾曼達興奮地大叫著。
由於機會稍蹤即逝，在時間過於倉促的情況下，她只聚集了身旁的４名族人。
這５名月兔聚集在某個陰暗的角落，她們用雜草升起了一個小小的火堆，然後在火堆的周圍坐了下來。
「孕育世界萬物的大地之母！守護世界和平的神獸們！吾等願意獻上此身的一切，化為復仇烈焰的祭品！請將您們偉大的力量賜與吾等，並保佑吾等可以成功手刃敵人的首級！」
為首的艾曼達高舉著梟首劍，並朗頌了一段祝禱詞。
這是月兔們在準備襲擊仇敵時，會舉行的一個傳統儀式。
其中一名月兔拿出了一個紅色顏料，並將之塗抹在場所有月兔裸露出來的皮膚上，描繪出一種獨特紋路。
這種顏料被稱為復仇血妝，主要是將一種叫血根草的根狀莖搗碎成鮮紅汁液後，混合一些具有興奮效果的藥水後調配而成的。
月兔透過皮膚吸收藥效，其情緒會變得非常高亢，並且無所畏懼的奮戰至死。
復仇血妝還有一個奇妙的特性，那就是在接觸到月兔身上排放出來的汗水時會產生非常明亮的紅光。
幾乎所有居住在米蘭達平原的居民都知道，全身散發出紅光的月兔非常危險，就連強大的豺狼人也不太敢獵捕這種月兔。
「誓殺愛麗絲這個賤人！」
在艾曼達的一聲令下，所有月兔士氣高昂的出發了。
腳步輕盈的她們，無聲無息地來到了愛麗絲專屬的休息室外。
確認大家都準備好後，艾曼達率先撞開門衝了去——愛麗絲的個人休息室並不是金庫，門自然不會做得很結實。
此時，艾曼達只希望愛麗絲的膽子能夠大一點，不要被她們兇神惡剎的模樣給活活嚇死，因為那樣的話復仇行動將會變得很無趣。
愛麗絲確實沒有被嚇死，她簡直連一點吃驚的模樣也沒有。
只見她嘟著小嘴，像是正在鬧脾氣的小孩一樣，氣呼呼地坐在一個人身上。
而那個人正是令所有月兔尊敬崇拜又畏懼的人——月兔女王芙蕾雅。
「什……」
驚訝到說不出話的艾曼達，在恢復冷靜時忽然發現自己跟其它月兔們居然已經五體投地的趴在地上了。
在開始行動時，艾曼達就已經下定了決心，除非砍下愛麗絲的腦袋，否則她絕不罷休，可是身體卻像是背叛她一樣，連一動都不動的，簡直就像是整個人被埋進大地裡一樣。
芙蕾雅優雅的彈了一聲響指，強力的＜清潔術＞立即消除了包含復仇血妝在內，月兔們身上所有的髒污。
「艾曼達，我對妳實在是太失望了！」
嚇得身子一顫的並不只有艾曼達一行人，就連坐在芙蕾雅身上的愛麗絲都渾身僵硬——弱小的凡人是無法承受白面金毛九尾狐的怒火，哪怕不是針對自己也一樣。
「想不到都過了這麼多年，妳竟然還沒有放棄報仇，只要一有機會就借事生端！」
將嚇壞的妻子放到椅子上後，芙蕾雅走到艾曼達的面前，居高臨下的望著她們。
「艾曼達，我延長了妳們一族所有人的壽命，並且讓妳們這些經歷過苦難的人青春永駐，到壽終時都不會衰老。關於居住地跟食物的分配上，妳們一族也享有最多的優惠，妳這傢伙到底還有什麼不滿的！」
望著驚恐失色的艾曼達，芙蕾雅忽然想起自己已經禁止對方發言，於是解除了一些束縛。
「艾曼達，準妳發言！」 

第３６話－物種進化
[第３６話－物種進化] by 加布

「老……老身並沒有忘記您所給予的每一個恩惠，但是老身實在是別無所求，只希望親自手刃仇敵。」
「都已經到了這種地步，妳居然還不肯放棄，真是好大的膽子！」
「請您允許老身跟愛麗絲進行單挑，讓我們了結這段恩怨，事後不論您要殺要剮，老身絕無怨言。」
「哼！艾曼達，妳該不會真以為妳殺得死愛麗絲！告訴妳，那是不可能的！」
「老身這幾年來從沒有鬆懈過，每天都……」
「每天都揮劍1０００下嗎？」
芙蕾雅冷冷的代替艾曼達說出接下來的話，並且不屑的哼了一聲。
由於曾經監視過艾曼達的緣故，芙蕾雅非常清楚她每天的作息。
「……」
想不到月兔女王居然知道自己想說什麼，艾曼達驚訝的啞口無言。
「艾曼達，妳該不會以為這種程度的鍛練就可以打敗愛麗絲？」
「老……老身對自身武藝還有點自信……」
「妳可知道我之前是怎麼鍛練愛麗絲，強迫她晉升成弦月兔嗎？」
「……」
「妳肯定是認為我偏心，直接施法讓愛麗絲進化成高階物種吧！」
「難道不是嗎！」
「當然不是！物種升級向來只能依靠自己，旁人最多不過是提供一些協助而已。」
艾曼達雖然沒說話，但是臉上的表情已經清楚說明她並不相信月兔女王這段話。
「想升級成較高階物種，最快的方法就是奪走大量生物的性命。不過這並不是說欺凌那些比自己還要弱小的生物就可以達成的，而是要面對跟自己旗鼓相當或是更加強大的生物才行。那可是必須不斷面對死亡，給身體跟精神帶來強大負荷的戰鬥呀！」
「這種事情老身也可以辦得到，老身曾經擊殺過許多豺狼人。」
「沒錯，所以妳才能夠升級成了眉月兔，不過愛麗絲可是經歷過妳想像不到的戰鬥。她曾經在我的要求下單獨面對一大群飢餓的食人魔。那真是場令人慘不忍睹的戰鬥呀！愛麗絲就算肚子被刺穿一個大洞，就算臉被刨掉一大半，就算手腳都被打斷了，她還是英勇的奮戰到底，最後才勉強獲勝並升級成弦月兔。艾曼達，妳覺得妳可以辦得到嗎？妳覺得妳有辦法打贏成功度過這種難關的人嗎？」
「老身……老身辦不到。」
「沒錯，妳是絕對打不過的！就算妳再找１００個人來幫妳，也一樣是打不過的！因為愛麗絲早就已經成為妳們望塵莫及的存在了！」
「……」
「覺得很不甘心嗎？那麼再告訴妳一件事情好了！我之所以會安排一大堆月兔騎士跟隨在愛麗絲身邊，目的當然不是為了保護她的人身安全，而是為了要保護妳們！因為她也跟妳們一樣還沒有放棄報仇，所以我必須派人監視她的一舉一動，並且時時刻刻提醒她不要輕舉妄動！」
「女王大人，老身已經無話可說了，老身願意接受您的任何懲罰，還請您大發慈悲，放過老身的族人。」
想不到自己的實力居然跟愛麗絲天差地別，艾曼達頓時感到心灰意冷，在說完話後不禁沮喪地垂下了頭。
「艾曼達，看在妳也是那場大屠殺的受害者份上，這次我就從輕發落，只處罰妳去城外的農場強制勞動一個月。希望妳好好記取這次的教訓，不要再犯下同樣的錯，要是再有下次的話，我一定馬上會將妳趕出諾布蕾迪！」
「謝謝女王大人的寬宏大量！謝謝女王大人的寬宏大量！」
想不到芙蕾雅竟會輕易放過自己，艾曼達喜出望外，連忙磕了好幾個響頭。
居住在諾布蕾迪的話，人身安全會受到芙蕾雅的保障，而且生活安逸富足，所以被放逐到野外對月兔來說無異於死刑。
「是，女王大人，老身一定會牢記在心。」
所有的月兔連忙齊聲回應。
「等一下，親愛的，妳居然這麼輕易就放過她，那個賤人可是想要殺死妳妻子呀！」
站在旁邊一直默不吭聲的愛麗絲，終於忍不住向丈夫大聲抗議。
「閉嘴，愛麗絲，不淮對這件事情有任何的意見！沒錯，我確實是妳的丈夫，但更重要的是，我是守護所有月兔的女王！比起妳跟艾曼達之間的個人恩怨，我更重視諾布蕾迪的和諧與安定，所以絕不允許任何月兔破壞社會秩序，包括妳在內，聽清楚了嗎？」
愛麗絲雖然無法接受這個結局，卻也沒再多說話，因為她知道跟處在月兔女王立場的芙蕾雅爭辯是沒有意義的。 

第３７話－絕望的貝莎
[第３７話－絕望的貝莎] by 加布

在月兔居住區有一塊被高大牆壁圍起來的獨立區域，其警戒程度僅次於城門，就連唯一的出入口有８名全副武裝的月兔騎士們全天候不間斷地持續站崗，因為那是諾布蕾迪最重要的設施── 育嬰中心。
幾乎所有的月兔在快要臨盆時都會住進來這裡進行待產，就連貴為月兔王妃的愛麗絲也沒有例外。
在生產完之後，月兔們還會強制住在這裡繼續休養大概一個月左右的時間。
這麼作的目的除了要讓分娩後的身體跟器官恢復到懷孕之前的健康狀態，同時還想避免月兔在短時間之內再度受孕，所以這裡嚴格禁止任何男性進入。
一般來說月兔只要在預產期的前兩天住進來就可以，但貝莎卻在妊娠的第１０天就被家人急急忙忙的送了過來。
自從懷孕之後，貝莎的身體就變得越來越虛弱，到最後她甚至還呈現了嚴重的昏迷狀態。
察覺到事情不妙的家人，只好求助育嬰中心幫忙。
所幸，在育嬰中心的負責人艾爾芙蕾妲的細心照顧下，貝莎稍微恢復了健康，但身體卻還是軟弱無力無法下床走路。
望著一天比一天還要大的肚子，貝莎不禁感到相當沮喪，她認為自己或許活不到孩子出世的那一天。
「唉……」
坐在床上的貝莎，無精打采的看著窗外的庭園。
庭園裡有許多待產的月兔正在作運動，還有剛生產完的月兔抱著嬰兒在散步。
相比她們臉上洋益著幸福的笑容，貝莎心裡卻充滿的絕望。
「我會就這樣子死掉嗎？」
一想到這裡，貝莎就忍不住落下了悲傷的眼淚。
「絕對不會的！」
說話的人是剛走進貝莎房間的育嬰中心管理者──艾爾芙蕾妲。
艾爾芙蕾妲的種族並不是月兔，而是愛爾夏牛娘，同時也是生育女神米蘭達跟戰爭女神芙蕾雅的女兒。
愛爾夏牛娘身高一般都會落在２２０公分到２５０公分之間，所以為了配合艾爾芙蕾妲的體形，育嬰中心的天花板跟門都經過特別的設計，比一般月兔居住的房子高大許多。
儘管體形比絕大部分的獸人種族還要龐大，愛爾夏乳牛的性情卻相當溫和，而且非常喜歡照顧年幼失怙的獸人小孩，所以芙蕾雅才會特地拜託細心溫柔的艾爾芙蕾妲幫忙看護即將生產的月兔們。
在艾爾芙蕾妲勤奮的努力下，從來就沒有月兔在生產過程中死亡，但這一次就連她也沒什麼把握。
原因很簡單，那就是身為第一階新月兔的貝莎肚子裡的孩子居然是第四階的弦月兔。
在嬰兒比母親還高三個階級的情況下，貝莎的生命力幾乎全被肚子裡的孩子吸收作為生長的養分，而這也導致她身體虛弱到快要死掉的地步。
一般來說這種情況是不會發生，因為孩子的生物階級絕對不可能超越雙親的，會出現這種極端也只有在孩子雙親的生物階級差距太大的情況，所以艾爾芙蕾妲馬上就發現孩子的生父是風流成性的芙蕾雅。
一想到芙蕾雅毫無節操的行徑還有不負責任的態度，艾爾芙蕾妲整個火都起來了。
「非常對不起，艾爾芙蕾妲大人，我給您添了這麼多的麻煩。」
注意到艾爾芙蕾妲臉上表情不太高興，貝莎誤以為是自己的緣故，連忙向對方道歉。
「哎呀，貝莎完全沒有錯哦，有錯的是這孩子的父親。」
「孩子的父親嗎……」
貝莎不禁回想起兩個多月前的事。
那時她還只是對男女之間情事懵懵懂懂的１４歲小女生，某天在街道上散步時偶然遇到一個又帥氣又健壯的男性獸人。
在對方熱情的邀約下，兩人在附近的暗巷裡發生了性關係，然後貝莎就懷孕了。
「不曉得他現在人在哪裡，過得好不好？」
一想到那名英勇的獸人，貝莎的臉上不禁浮現幸福的笑容。
「那傢伙現在肯定正在哪邊跟別的女人快活，老早就把貝莎的事情給忘掉了！」
「是這樣子嗎……」
「啊啊啊，我胡說八道的，妳千萬別放在心上，那個男人現在肯定很想念貝莎的。」
注意到好不容易打起精神的貝莎，臉上又浮現哀傷的神情，艾爾芙蕾妲這才發現自已講錯話了。
「如果拜託女王大人的話，不曉得能不能找到那個男人呢？」
「先別想這些了，貝莎，現在對妳來說最重要的是要平安地將孩子生下來。」
為了讓貝莎振作起來，艾爾芙蕾妲曾多次請求芙蕾雅向貝莎坦白身分，但芙蕾雅卻總是一口拒絕，理由是擔心愛麗絲會吃醋。
如果那麼擔心伴侶會不高興的話，一開始不要亂來呀！
艾爾芙蕾妲不禁在心中咒罵那個不負責任的父親。
「說的也是呢。」
貝莎落莫的垂下了頭，因為她根本不認為到時候自己還能活著。
「不用擔心，貝莎，在妳生產的時候我會全程陪同，而且母親大人也會給予妳祝福的。」
「謝謝您，艾爾芙蕾妲大人。」
「對了，妳今天喝過黃金聖乳了嗎？」
「還沒。」
貝莎輕輕搖搖頭。
「咦，奧蘿拉那孩子沒將母親大人的乳水送過來嗎？」
為了補充貝莎不斷流失的生命力，艾爾芙蕾妲特地拜託米蘭達將她每天剛分泌的乳水分一些給貝莎。
由於米蘭達的居所距離諾布蕾迪有５００多公里之遠，所以擅長跑步的馬娘妹妹奧蘿拉每天都會運送新鮮的黃金聖乳過來。
「唉，那孩子到底在作什麼，該不會又跑去哪裡玩了？」
奧蘿拉個性活潑好動而且非常地貪玩，艾爾芙蕾妲不禁有些擔心那孩子是否又玩到忘記自己的工作。
「救命呀，姐姐，快點來救救奧蘿拉，奧蘿拉被爸爸抓住了！」
就在這時候，艾爾芙蕾妲忽然聽到窗外傳來了奧蘿拉的呼救聲。
「趕快放開奧蘿拉啦，爸爸妳這個大變態！」
「哎呀，居然稱呼自己的爸爸是大變態，妳這孩子真是沒禮貌，看來爸爸得好好教訓妳才行。」
緊接著窗外又傳來了芙蕾雅輕佻的笑聲。
「走開啦，大變態，不要一直抓著奧蘿拉的大腿，大家都在看呢。」
「真是的，那傢伙又在添亂了。」
光聽到對話就可以想像庭園正在上演什麼戲碼，艾爾芙蕾妲無奈的搖搖頭。
「唉，貝莎，妳在這裡稍等一下，我去去就回。」
「好的，艾爾芙蕾妲大人，您請慢走。」
「啊，爸爸幹嘛要脫奧蘿拉衣服呀，妳這個大變態，姐姐救命呀！」
「哦呀哦呀，奧蘿拉如果一直找不到好對象的話，可以考慮一下爸爸，爸爸隨時都可以安慰妳哦！」
「不要啦，爸爸給奧蘿拉走開啦，妳這個變態、女性公敵、妊娠妖怪！」
原本還打算從門走出去的艾爾芙蕾妲，在聽到這段對話後立刻改變了主意，她馬上從窗戶跳了出去。
一到庭園她果然就看到糾纏在一起的兩人，旁邊還有一大堆不知所措的月兔們。
只見芙蕾雅正用兩隻手緊緊抱住奧蘿拉的大腿，還用臉不停地磨蹭她圓潤的屁股。
奧蘿拉則拼命地想推開芙蕾雅的頭，兩人就這樣上演一場水準極低的拉鋸戰。
「真是的，就會給我找麻煩！」
怒火中燒的艾爾芙蕾妲隨即跪在地上，向偉大的大地之母獻上祈禱。
「孕育世界萬物的大地之母，請展現您的神威，給予好色之徒懲罰，大地之拳！」
像是回應艾爾芙蕾妲的禱告一樣，原本平坦的地表忽然冒出一隻巨大的手。
巨大的手用姆指跟食指輕易地將芙蕾雅從奧蘿拉身上夾起來，然後用力扔向天空。
接著巨手緊握化為拳頭，擊中了才剛在空中穩住身形的芙蕾雅，將她擊飛到遠處。 

第３８話－芙蕾雅的過往
[第３８話－芙蕾雅的過往] by 加布

被擊飛到遠處的芙蕾雅很快就使用＜傳送術＞回來了。
「變態！變態！變態！」
現在她正坐在庭園的地上任憑奧蘿拉使用她的寶具神水槍連續射擊。
擁有簡單圓柱外形的紅色神水槍，可以用極為驚人的力道噴射出水柱，其威力足以鑿穿堅硬的岩石。
不過射擊在異常強大的芙蕾雅身上效果就像是小孩子玩的水槍一樣，只能將她的身體噴溼而已。
「差不多該氣消了吧，奧蘿拉？」
芙蕾雅的話才剛說完，馬上又被女兒噴得一臉都是水，不過她一點也不在意，臉上還是掛著微笑。
「爸爸是因為注意到奧蘿拉正處於發情期，一時鬼迷心竅才會作出那些無禮的舉動，妳就原諒爸爸吧！」
「不要，奧蘿拉絕不原諒，奧蘿拉要好好教訓爸爸！」
「可是妳不管噴射多少次，都傷害不到我的，還要再這樣子繼續浪費時間嗎？」
「噢鳴……」
聽到芙蕾雅這麼一說，奧蘿拉不禁楞住，射擊的動作也停了下來。
為了讓自己的話更有說服力，芙蕾雅還彈了一下手指，原本潮溼的身體一瞬間就變得乾淨清爽。
「鳴，奧蘿拉好不甘心呀，居然拿爸爸一點辦法也沒有。」
「哎呀，如果妳真的打算教訓爸爸的話，其實還有一個方法哦。」
「什麼方法？」
奧蘿拉狐疑的看著芙蕾雅，因為她不相信會有人那麼好心地告訴別人自己的弱點。
「將妳的尿水裝進神水槍裡，然後……」
「大地之掌！」
聽不下去的艾爾芙蕾妲再度向大地之母獻上祈禱。
這次是從天空降下一隻岩石巨手，像拍打蟲子一樣的重壓在芙蕾雅身上。
「真是的，艾爾芙對爸爸好壞哦，爸爸作錯什麼事情了嗎？」
全身都沾滿泥巴的芙蕾雅很快就用兩手撐著岩石巨手，緩緩的從凹出一個人形小洞的地面站起來。
當她用力地將巨手推向天空後，巨手隨即消散得無影無蹤。
「您作錯的事情可多了，請好好檢討以往的所作所為。」
兩手交叉在異常飽滿的胸部下面，擁有一頭亮麗粉色短髮的艾爾芙蕾妲冷冷地說。
「哎呀，看來爸爸已經被妳討厭了呢，哈哈哈……」
「哼，如果沒別的事情的話可以請您馬上離開嗎，我還有很多事情要忙呢。」
說完話後，艾爾芙蕾妲看向妹妹。
「奧蘿拉，妳打算胡鬧到什麼時候，貝莎還在等著飲用妳送來的黃金聖乳呢。」
「啊，對不起，姐姐，母親大人的乳水在這裡。」
聽到姐姐的斥罵聲後，奧蘿拉連忙從＜異次元口袋＞裡拿出一瓶作工精緻的銀製水瓶。
「真是的……」
接過水瓶後，艾爾芙蕾妲隨即轉身走向建築物。
「艾爾芙，貝莎的身體現在如何？」
聽到芙蕾雅從背後傳來的詢問後，艾爾芙蕾妲停下了腳步，不過還在生悶氣的她並沒有回頭看向對方。
「今天是吹了什麼風，您居然還會掛念被您玩弄感情的月兔呀！老實說貝莎她的健康狀況還是不太好，就算是母親大人的乳水也只能勉強延續她的生命，如果再繼續這樣子下去的話，母女倆恐怕都會死亡。」
「啊，果然是這樣子嗎……」
「您不要太過分了！」
聽到芙蕾雅輕描淡寫的語氣後，艾爾芙蕾妲再也忍不住心中的怒火。
她突然轉過頭，一個箭步的衝到芙蕾雅面前，並且緊緊抓住了她的衣襟。
「冷靜一點，艾爾芙蕾妲，千萬別打翻水瓶了。」
即使被女兒這樣粗暴對待，芙蕾雅還是沒有生氣，依舊露出輕浮的笑容。
「事情會發展到這種地步，難道您覺得一點責任都沒有嗎！」
受不了芙蕾雅這種事不關已的態度，艾爾芙蕾妲越說越激動，最後斗大的淚水從美麗的綠色眼眸流了出來。
「想不到妳會這麼用心在照顧貝莎，當初選擇妳作為育嬰中心的負責人果然是對的。」
「您現在說這些話有什麼用，與其用這些美言討好我，還不如趕快想辦法拯救貝莎，她真的就快要死掉了！」
「妳放心吧，辦法爸爸已經想好了。爸爸可是曾經從邪神手中拯救過全世界的女人，怎麼可能會連一隻月兔都救不了呢。」
話才剛說完，芙蕾雅不禁感到一陣鼻酸，因為她突然想起了阿提蜜絲的事情。
這裡提到的阿提蜜絲當然不是指現在還是嬰兒的阿提蜜絲，而是芙蕾雅跟米蘭達的第一個女兒，同時也是史上第一隻月兔。
跟雙親一樣擁有近乎永恆壽命的半神阿提蜜絲並不是自然死亡，而是死在侵攻蠻荒大陸的人類遠征軍手裡。
因為這件事情芙蕾雅異常地憎恨人類這個種族，還曾經立下毒誓要讓人類徹底的滅絕。
怒不可遏的她將人類屠殺到即使重新輪迴轉世，受害者還是會回想起曾經慘死在她手上的前世。
雖然芙蕾雅最後放棄了復仇，不過她仍讓好幾個人類文明在一夜之間消失。
為了避免回憶起阿提蜜絲慘死的痛苦，芙蕾雅刻意疏遠阿提蜜絲的後代── 月兔一族，結果導致月兔的數量衰減到瀕臨滅種的地步。
要不是米蘭達的提醒，芙蕾雅今天也不會興建諾布蕾迪，並且將所有的月兔保護起來，免費供應她們食衣住行。
「爸爸絕對不會眼睜睜看著貝莎死去的，艾爾芙，請妳一定要相信爸爸！」
原本還打算用力賞芙蕾雅一個巴掌的艾爾芙蕾妲，沒料到她居然會露出這麼嚴肅的表情，不禁情緒崩潰地抱著她大哭起來。
「鳴……爸爸，您一定要救救貝莎，那孩子還很年輕呀！」
「啊，乖孩子，別再哭了，即使是悲傷的淚水也不能夠糟蹋妳的美麗。」
「爸爸……」
「怎麼了，孩子？」
「請不要趁機偷摸我的屁股好嗎！」
艾爾芙蕾妲冷冷的說。
「哦呵呵呵，妳的屁股摸起來就跟妳媽媽米蘭達一樣柔軟呢。」
「難得的感傷氣氛都被您的毛手毛腳給破壞了，您就不能夠稍微莊重一點嗎！真是的，我要去照顧貝莎了，再見！」
連忙拭去淚水的艾爾芙蕾妲，滿臉通紅的推開芙蕾雅，然後頭也不回地跑進了建築物裡。
「差勁，爸爸真是有夠花心的。明明剛剛還在追求奧蘿拉，結果一下子就將目標換成姐姐了！」
用神水槍從後方噴射芙蕾雅的頭髮，奧蘿拉氣呼呼的說。 

第３９話－分娩
[第３９話－分娩] by 加布

「貝莎，我來看妳了！」
「女王大人！」
看到所有獸人都崇拜的戰爭女神特地跑來自己的房間，貝莎非常感動。
雖然她很想離開床鋪向這位貴賓表達自己的敬意，無奈光是坐著就讓她感到很吃力。
「請不要亂動，貝莎，乖乖待在床上休息吧！」
察覺到貝莎想法的芙蕾雅，馬上安撫有些慌亂的她。
「只能坐在床上迎接您，真的是很不好意思。」
「哎呀，別放在心上，我是不會在意這種小事的。」
奧蘿拉也跟著芙蕾雅走進房間，她好奇的看了病懨懨的貝莎一眼，隨即轉身悄悄地跟站在一旁的艾爾芙蕾妲說話。
「姐姐，那個孩子好像很不妙呢，靈魂之火居然會黯淡無光到這種地步，都已經跟躺在棺材沒什麼兩樣了！」
「噓，妳不要亂說話，爸爸一定會拯救她的。」
「咦，姐姐剛剛明明還對爸爸很不滿，為什麼現在又這麼信賴她呢？」
「雖然爸爸平常素行不良，不過她答應過的事情一定都會辦到的。」
「爸爸又不擅長使用恢復系的法術，怎麼可能會有辦法救她。不如我們將那孩子送到母親大人身邊，請母親大人救她吧！」
「就先讓爸爸試試看吧，如果最後還是不行我們再將貝莎送過去也不遲。」
芙蕾雅雖然聽到女兒之間的竊竊私語，但沒有理會她們，她還是笑咪咪的看著貝莎。
「貝莎，妳先飲用黃金聖乳吧。」
將米蘭達的乳水倒進嬰兒用的奶瓶後，芙蕾雅遞給了貝莎。
「好的，女王大人。」
大概覺得成年人使用奶瓶飲用聖乳很難為情，貝莎整個臉都紅了起來，但她也不好意思拒絕芙蕾雅的美意，於是吸飲的速度比平常快了許多。
「別著急，慢慢來。」
儘管芙蕾雅勸她將動作放慢，貝莎還是很快地喝完了聖乳。
「真是拿妳沒辦法，那麼現在讓我瞧瞧妳的肚子吧！」
將奶瓶放到一旁，芙蕾雅笑著對貝莎說。
只見貝莎用顫抖的雙手慢慢拉開衣服裸露出鼓脹的肚皮。
看見她一副不安的模樣，芙蕾雅不禁有些難過，不過臉上還是保持著親切的笑容。
她將手輕輕放在貝莎漲成圓球的肚子上，用法術開始掃描子宮裡的狀況。
「寶寶的胎位正常，而且子宮頸正在逐漸開啟，大概在一天之內就會分娩了！」
「真的嗎，太好了，女王大人！」
「等生下孩子後，艾爾芙會慢慢調理妳的身體，一定會讓妳重新恢復健康的，所以妳不必太擔心，現在就好好的休息吧！」
「謝謝您，女王大人。」
雖然艾爾芙蕾妲跟奧蘿拉都察覺到芙蕾雅在說謊，但她們什麼話也沒說。
跟貝莎朝夕相處而產生濃厚感情的艾爾芙蕾妲更是難過地低頭看向地板，因為她知道貝莎的身體早就已經虛弱到無法承受分娩的過程。
芙蕾雅在言談之間悄悄施放催眠的法術，無法抵抗的貝莎很快就睡著了。
「爸爸，貝莎她還有辦法生下孩子嗎？」
確認貝莎昏睡過去後，艾爾芙蕾妲馬上憂心忡忡的看向芙蕾雅。
「再這樣子下去是不行的，所以就由我來代替她分娩吧！」
「您到底在胡說些什麼，這種事情怎麼可能辦得到！」
芙蕾雅並沒有進行解釋，馬上將自己的外形變化成貝莎的模樣，並且換上白色的連衣裙，但是衣服裡面什麼也沒穿。
「您打算作什麼？」
艾爾芙蕾妲困惑的盯著假貝莎看。
「接下來我要使用＜傳送術＞將貝莎肚子裡的孩子傳送到我的肚子裡。」
「這種事情怎麼可能辦得到，要是一個不小心貝莎的肚子就會開了一個大洞呀！」
＜傳送術＞會將法術效果範圍內所有東西移轉到指定的地方，但光是指定影響範圍這件事情就需要非常高超的空間認知，一旦失誤的話就很有可能會發生身體移動過去了，頭部或手腳卻還停留在原地的驚奇畫面，所以一般情況下施術者都會設定比身體還要大上一些的影響範圍，但是子宮附近還緊密地貼合著其它重要的內臟器官，所以根本就不可能這麼作，想要精細地只移動寶寶又不傷害到貝莎的身體根本就是天方夜譚。
「如果有這個方法的話，爸爸為什麼不直接將寶寶傳送出來呢？」
奧蘿拉則認為芙蕾雅應該辦得到，所以提出了其它的見解。
「奧蘿拉的想法很不錯，但直接傳送出來會讓寶寶的身體較為虛弱，如果可以的話我還是希望能夠盡量採用自然分娩的方式讓寶寶出生。」
「您為什麼要特地變成貝莎的模樣，是為了讓寶寶能夠將貝莎辨認成母親嗎？」
「不，主要是為了讓我子宮裡的環境盡量接近貝莎的，這樣子寶寶才比較不會躁動。接下來我會將寶寶傳送到我的肚子裡，由於連胎盤跟臍帶都會傳送過來，會對貝莎的子宮造成一些傷口，麻煩妳先持續性的對貝莎施放恢復法術，並且隨意注意她的生理變化。」
「我知道了，爸爸。」
「將寶寶傳送到我的肚子之後，我會馬上使用＜變形術＞將自己的子宮跟寶寶的胎盤還有臍帶重新結合在一起，這個步驟需要集中全部的精神。奧蘿拉，麻煩妳幫我們看好門，別讓閒雜人等跑進來了。」
「遵命，爸爸！」
「艾爾芙，妳可以施放法術，我準備要開始了！」
確認艾爾芙蕾妲開始動作後，芙蕾雅睜大了雙眼。
她調整自己的視線的頻率，讓目光可以穿透貝莎的肚皮，看到正在底下不斷亂動的寶寶。
設定好法術範圍後，芙蕾雅又仔細地檢查了兩、三遍。
直到確認寶寶的身體、胎盤、臍帶會完整傳送過來，而且完全不會影響貝莎體內其它器官後，她才放心的施放了＜傳送術＞。
就在一瞬間，貝莎的肚子像洩氣的氣球一樣消掉，而芙蕾雅的肚子則急速膨脹起來。
「鳴……」
感覺到肚子裡激烈胎動的疼痛，芙蕾雅原本打算暫時麻痺自己的神經，但是一想到這樣子就無法得知寶寶的狀況，最後打消了這個念頭。
「不要緊吧，爸爸。」
站在門口把守的奧蘿拉，不安地看著芙蕾雅
「沒事的，還挺得住，畢竟我也生過不少孩子，這一點疼痛算不了什麼。」
忽然，一股熱流從下腹湧出，大量腥紅黏稠的液體噴到地面，芙蕾雅這時才發現居然忘記準備讓自己躺著分娩的床鋪，於是連忙叫奧蘿拉出去張羅。
羊水淅淅瀝瀝的從陰道口流出，子宮用力的收縮更是造成一股劇烈的疼痛，芙蕾雅只覺得自己的腰身快要斷掉了。
她一隻手用力撐住沉重的腰肢，另一隻手則不停地在高高隆起的肚子上輕輕按摩著，以此來減輕越來越頻繁的陣痛。
宮縮變得越來越強烈了，但芙蕾雅還是沉穩的站著，一直到奧蘿拉推著病床回來，她才不慌不忙的躺到床上。
「需要我幫忙嗎，爸爸？」
正在對貝莎持續施放恢復術的艾爾芙蕾妲不禁擔憂的發問。
「妳照顧好貝莎就行了，就由奧蘿拉替我接生吧！」
「咦，爸爸，可是奧蘿拉沒有經驗呀！」
「別擔心，我會教妳的。」
下腹隱隱約約可以感覺到寶寶正在往下墜，芙蕾雅連忙將腳根放到病床的支架上，兩條腿隨即呈現Ｍ字型，陰部則是完全裸露在奧蘿拉的面前。
「哇！」
看到芙蕾雅急速擴張的陰道口不斷流出帶著血絲的黏液，奧蘿拉嚇了一大跳。
「爸爸那裡流了好多東西出來，不要緊吧？」
子宮不斷強烈的收縮，很快又是一波巨大的陣痛，芙蕾雅一下子就痛的大汗淋漓，不過她還是沒有發出任何哀嚎聲。
「幫我按摩一下肚子，要輕輕的，千萬別傷到孩子了。」
「這……這樣子嗎？」
奧蘿拉一邊輕輕撫摸芙蕾雅的肚子一邊詢問。
「妳再稍微用力一點……啊……好，這個力道可以……很好，繼續……」
芙蕾雅使勁的挺起肚子，本來就鼓脹的肚子變得更加的巨大了。
「子宮頸已經全開，奧蘿拉不用再揉了，準備接住要出生的寶寶吧！」
「好的，爸爸。」
「等等妳可千萬別用力拉，那樣會扯斷寶寶的頭部，只要用手接住就可以了，我自己會將寶寶擠出去。」
「好……好的。」
比負責生孩子的芙蕾雅還要緊張，奧蘿拉不安的走到了她的兩腿之間。
「啊，寶寶的頭出來了，爸爸！」
「嗯……」
此時的芙蕾雅已經沒有餘力回話，她感覺到肚子裡胎兒正在往下墜落，連忙用力收縮著子宮。
被寶寶撐開的產道傳來了撕裂的疼痛，讓芙蕾雅冷汗直流，但她還是不吭一聲。
她挺起了上半身，用力從上往下地推擠胎兒出來，雙手則緊緊抓著兩側的被子，將被子用力地揪成了一團。
稍微休息一會後，芙蕾雅再度使力，卡在產道的胎兒隨即向下滑落。
不久，她感覺到一團熱呼呼的東西從兩腿之間滑了出來，頓時覺得疼痛減輕了許多。
「哇啊～～哇啊～～」
當耳裡聽到寶寶響亮的哭聲，芙蕾雅這才放下心中的大石頭。
「啊，好久沒生孩子了，腰真是有夠酸的，接下來還得將胎盤、臍帶分娩出才行。」
確認奧蘿拉已經抱著寶寶離開之後，她再度用力收縮子宮，一口氣將子宮裡的大量血水、黏液連同臍帶、胎盤噴射出來。
「姐姐快來看，寶寶好可愛哦！」
「哇啊～～哇啊～～」
「妳們把寶寶身上的血污洗掉，然後喚醒貝莎，請她餵寶寶吸奶吧！」
恢復原本面貌跟打扮的芙蕾雅，連忙對自己全身施放了＜清潔術＞，接著若無其事的下了床筆直站著，好似剛剛的分娩從來沒發生過一樣。 

第４０話－新誕生的月兔寶寶
[第４０話－新誕生的月兔寶寶] by 加布

由於月兔寶寶是從芙蕾雅肚子裡誕生的緣故，其物種階級竟然從原本的弦月兔躍昇到圓月兔，成為所有月兔當中僅次於阿緹蜜絲的強大存在。
要是不小心再讓月兔寶寶進化成滿月兔的話，幾乎可以預見她長大後跟阿緹蜜絲競爭月兔女王的寶座，到時候月兔一族將分裂成兩派進行惡鬥，傷亡人數恐怕會比愛麗絲之亂還要更多。
察覺到自己的心血來潮有可能導致月兔一族災難性的未來，芙蕾雅連忙龜縮在房間角落，跟散佈在世界各地的分身們開始了反省大會。
艾爾芙蕾妲雖然注意到父親的反常行為，卻一點也不想理會，她將注意力集中在月兔寶寶身上。
懷裡的月兔寶寶的體重大約２４００公克，身高則是４７公分左右。
雖然眼睛瞇成一條細線完全沒有張開，但是對於周圍的聲音還是會作出些微的反應。
身體被艾爾芙蕾妲用溫熱的毛巾仔細擦拭乾淨後，月兔寶寶忽然將小小的嘴巴張得很大，不斷地吐出舌頭，看起來就像是在舔什麼東西一樣。
「小寶寶在作什麼呀？」
站在一旁靜靜觀看姐姐工作的奧蘿拉不禁好奇的詢問。
「小寶寶肚子餓，想要喝奶水了。」
艾爾芙蕾妲笑著回答，隨即將月兔寶寶交給了坐在床上的貝莎。
解開衣襟露出乳房，貝莎溫柔地托著月兔寶寶的頭，用乳頭輕輕觸碰她的嘴唇。
月兔寶寶馬上本能地張開小嘴，將嘴邊的東西一口含進去，並且作出了吞嚥的動作。
「哇啊，好可愛哦！」
看到月兔寶寶開始吸食貝莎的乳水，奧蘿拉不禁興奮地大叫，結果立刻被艾爾芙蕾妲敲頭制止。
「小聲一點，妳會嚇到小寶寶的！」
艾爾芙蕾妲氣呼呼地對妹妹說。
「對不起，姐姐。」
兩手摀著頭的奧蘿拉，一臉無辜的模樣看著姐姐。
「剛出生的小寶寶是非常的敏感，如果妳太過吵鬧的話，會讓小寶寶感到不安的。」
被妹妹可愛模樣萌到的艾爾芙蕾妲，怒火頓時消了一大半，就連語氣也溫和了不少。
「奧蘿拉想摸摸小寶寶，可以嗎？」
「要小心一點哦！」
得到姐姐許可的奧蘿拉，馬上用手指輕輕截了寶寶的臉頰幾下。
「她的臉好軟哦！」
「稍微碰一碰就好了，要是摸太多下會讓小寶寶分心的，現在還是先讓小寶寶專心的吸奶吧！」
「啊，小寶寶將嘴巴張開了，而且還一副很滿足的樣子呢，好可愛哦！」
密切觀察月兔寶寶一舉一動的奧蘿拉再次興奮地大叫。
突然意識到自己的聲音似乎太大後，她馬上摀住自已的嘴巴，並且小心翼翼的看向姐姐。
「看來小寶寶應該是喝飽了，不過貝莎還是再確認一下吧。」
知道妹妹這次有在反省，沒有生氣的艾爾芙蕾妲微笑地給新手媽媽提示。
貝莎隨即將乳頭再度放到月兔寶寶的嘴邊，這次月兔寶寶並沒有作出什麼的反應，反而放鬆了身體。
「看來小寶寶想要睡覺了，貝莎也好好休息吧，小寶寶暫時先讓我抱到育嬰室去。」
為了讓身體狀況很差的貝莎盡快恢復，艾爾芙蕾妲決定讓月兔寶寶跟她分開睡，以免干擾到她的睡眠。
俐落的將月兔寶寶用乾淨的毛巾包裏住只露出臉部，艾爾芙蕾妲抱著她走出了房間，比較親近姐姐的奧蘿拉自然也跟著走了出去。
等兩人都離開後，開完反省大會的芙蕾雅隨即靜悄悄地走到床邊。
她伸出手輕輕觸碰貝莎的肚子仔細檢查裡面的狀況。
雖然貝莎的子宮已經被艾爾芙蕾妲的恢復法術治癒，但受損的非常嚴重，以後再也無法生育孩子了。
「跟愛麗絲同樣的狀況，看來勉強讓月兔們生下比自己還要高階的嬰兒都會有這個後遺症，而且要是誕生出太多像阿緹蜜絲那種兇悍的小寶寶就麻煩了。」
為了讓月兔們在自己離開後也能夠自立自強，芙蕾雅正在努力地提昇月兔們的物種階級。
透過大量散佈自己的精種，新一代的月兔正在急速的進化，但需要解決的難題還有一大堆。
芙蕾雅不禁嘆了一口氣。 

第４１話－育嬰室
[第４１話－育嬰室] by 加布

雖然時機有點晚了，不過還是來介紹一下奧蘿拉的外形吧！
擁有一頭長度及背的灰色頭髮，頭上立著一對可愛的小尖耳，還頂著一副可以擋風遮陽的大眼鏡，奧蘿拉的臉上表情總是充滿開朗笑容。
她穿著一件合身的黑色細肩帶連身泳衣，大大方方地展現了玲瓏的曲線，背上還有一把大大的紅色筒狀水槍。
繫住水槍的細帶傾斜地跨過她的胸部，深深地陷進乳溝裡，將她大小適中的圓潤乳房形狀勾勒出來，但是本人並沒有意識到自己這副性感模樣有多麼地引人注目。
身高２１１公分的奧蘿拉，擁有一對人人羨慕的修長美腿。
左邊大腿上繫著一個槍套，腳上則穿著兼具功能及美感設計的黑色涼鞋。
接下來是艾爾芙蕾妲的形象。
她的身高有２３８公分，體重則是秘密，不過比奧蘿拉沉重許多，主要原因是那對異常巨大的胸部。
身為愛爾夏乳牛，艾爾芙蕾妲就跟她的姐妹們一樣，擁有一對又大又笨重的乳房。
雖然她並沒有生過孩子，但乳房裡面還是充滿了大量的奶水，隨時都可以餵飽所有她遇到的失怙幼童。
為了給月兔們親和跟專業的印象，艾爾芙蕾妲特地穿上一套被洗得非常乾淨的白色連身衣裙，頭上包著覆蓋住大部分頭髮的白色頭巾。
連身衣裙的裙擺長度只到大腿，腳上則穿著一對白色的過膝襪，再搭配一雙黑到發亮的平底皮鞋。
附帶一提，她是粉紅色的短髮，瞳孔是綠色的。
小心翼翼抱著剛生下來的圓月兔寶寶，艾爾芙蕾妲經過一段又長又寬的走廊，才來到了育嬰室。
當大門被打開時，裡面立刻傳來了一大堆月兔寶寶的哭聲，還可以看到穿著打扮跟艾爾芙蕾妲一樣的月兔們正忙碌的來回穿梭著。
「哎呀，育嬰室還是這麼的吵鬧，小寶寶睡得著覺嗎？」
聽力極好的奧蘿拉，不禁皺著眉頭的詢問姐姐。
「不要緊的，月兔寶寶們的哭聲具有安撫效果，可以讓其它同類小寶寶感到安心。」
艾爾芙蕾妲笑著說。
她懷裡的圓月兔寶寶被哭聲給吵醒，開始不斷揮動可愛的小小手腳，但是並沒有跟著一起哭鬧。
「為什麼？」
奧蘿拉好奇的繼續追問姐姐。
「在接受爸爸保護以前，月兔們生活在隨時會失去性命的惡劣環境裡，幾乎時時刻刻都要躲避掠食者的攻擊。如果在這種時候小寶寶開始大聲哭鬧的話，月兔媽媽就會毫不猶豫的將小寶寶當成是引開掠食者注意的誘餌！」
「想不到月兔們居然這麼不愛惜自己的孩子呀！」
「妳不要責怪她們，這也是為了讓自己生存下去的無奈之舉。」
「原來是這樣子呀。」
「跟一出生就是強者的妳不同，月兔們為了活下去也是非常拼命的。那麼就讓我繼續說明下去吧！在這種運作機制下，不會看場合就大吵大鬧的小寶寶，基本上都會被殘酷的現實環境給淘汰掉，能夠存活下來的自然都是不會隨意哭鬧的小寶寶。這種類型的小寶寶一旦察覺到危險，不管身體有多麼的不舒服，都會立刻安靜下來，努力地憋住想要哭泣的欲望，不然她們就有可能被她們的媽媽給拋棄或是殺死。」
「小寶寶好可憐哦！」
「換句話說，小寶寶只會在她們覺得安全又舒適的環境下大聲哭泣，其它小寶寶在接收到這些同伴的訊息後，自然也會感到安心。」
「我明白了，姐姐，謝謝妳的說明。」
「嗯！」
對著妹妹點頭微笑後，抱著圓月兔寶寶的艾爾芙蕾妲轉身走進育嬰室，但是她才踏入門口一步就停了下來。
「姐姐？」
被艾爾芙蕾妲巨大身影阻擋住去路的奧蘿拉，困惑地看著她。
「噓……」
結果一臉嚴肅的艾爾芙蕾妲，馬上示意她不要說話。
注意到姐姐似乎正在觀察某種現象，奧蘿拉立刻安靜了下來。
「看來沒有什麼問題呢。」
艾爾芙蕾妲忽然放鬆緊繃的表情，露出了安心的微笑。
「發生了什麼事情，姐姐？」
「我剛剛在確認室內的小寶寶們會不會認為比她們高出許多階級的圓月兔寶寶是生命威脅，如果小寶寶們立刻安靜下來的話，那麼就需要把這孩子抱到其它房間了！」
「怎麼會這麼麻煩呀！」
「先前我沒注意到這點就直接抱著阿提蜜絲走進來，結果所有的小寶寶都嚇到立刻安靜下來呢。後來因為阿提蜜絲經常恐嚇其它的月兔，而且還不太願意接受我的照顧，只好請爸爸帶回去自己扶養。」
「原來還曾經發生過這種事情呀！」
「嗯，所以我這次才會特別小心，不過看來這孩子並不會對其它小寶寶散發出敵意呢。」
「太好了，看來是個脾氣很好的小寶寶。話說回來，那個阿提蜜絲真的很兇，連我都曾經被她嚇到呢。」
「對呀，呵呵呵……」
走進育嬰室後，立刻有幾名剛忙完的月兔護士上前向身為最高負責人的艾爾芙蕾妲問好。
「妳到那個角落佈置一個床位，雖然這孩子性格似乎很溫和，不過還是暫時先讓她跟其它寶寶保持一定的距離。」
艾爾芙蕾妲隨即向其中一名月兔護士下達了指示。
「遵命，艾爾芙蕾妲大人。」
另一名月兔護士想要抱走圓月兔寶寶，於是對艾爾芙蕾妲伸出了手。
「小心一點，這孩子是非常稀有的圓月兔，不要出任何的差錯。」
「遵命！」
確認圓月兔寶寶願意接受月兔護士的擁抱後，艾爾芙蕾妲才放心的鬆開雙手。
「那麼接下來我要開始工作了，妳打算怎麼辦？」
艾爾芙蕾妲轉頭詢問一直緊緊跟在她背後的妹妹。
「我蠻喜歡小寶寶的，可以讓我在旁邊參觀嗎？」
其實對姐姐比較感興趣的奧蘿拉，撒了一個無傷大雅的小謊。
「好吧，不過妳要保持安靜，不能像剛剛一樣大呼小叫哦！」
「我知道了！」
艾爾芙蕾妲不再理會妹妹，她徑自坐到一張特別為她製作的巨大椅子上，並且向在附近待命月兔護士招手。
一名月兔護士立刻走過來，並且替艾爾芙蕾妲解開了上衣。
看到姐姐裸露出沉甸甸的巨大乳房，奧蘿拉粉紅色的美麗眼睛張得好大，但她還是忍住興奮的情緒沒有發出任何聲音。
其它的月兔護士則抱著兩個月兔寶寶走向她的姐姐。
艾爾芙蕾妲熟練的左右兩手各抱著一個月兔寶寶，並且開始進行哺乳。
看著月兔寶寶們一臉幸福的吸吮著姐姐的乳頭，奧蘿拉露出了嫉妒的表情。 

第４２話－奧蘿拉的秘密
[第４２話－奧蘿拉的秘密] by 加布

當月兔寶寶吸飽奶水，自己會鬆口放開乳頭，並且全身呈現放鬆狀態。
這時候艾爾芙蕾妲會將心滿意足的月兔寶寶交給在一旁待命的月兔護士，讓她們將月兔寶寶送回各自的床位上。
接下來，負責清潔工作的月兔護士會端著擺放消毒器具的托盤靠近。
為了避免月兔寶寶之間出現口沫傳染的疾病，月兔護士會先在艾爾芙蕾妲的乳房上塗沫某種無色無味的藥水，再使用乾淨的毛巾仔細擦拭沾滿口水、奶水及藥水的乳房。
一旦清理乾淨，馬上又會有月兔護士將等著餵奶的月兔寶寶交給艾爾芙蕾妲。
如此制式化的動作就這麼重覆了許多遍，站在一旁靜靜觀看的奧蘿拉不禁開始懷疑姐姐是否打算一口氣餵飽育嬰室裡所有的月兔寶寶。
「如果覺得無聊的話，妳可以去旁邊陪已經清醒的小寶寶們玩樂，我想小寶寶們會很高興的，不過動作記得要溫柔一點哦！」
艾爾芙蕾妲一邊注意懷中兩名正在拼命吸奶的月兔寶寶狀況，一邊輕聲建議默默站在背後的妹妹。
她並不曉得妹妹已經被自己的乳房給深深吸引住，而呈現出發楞的狀態。
忽然，艾爾芙蕾妲發現其中一名月兔寶寶的吸吮動作一直持續很快，於是對在一旁待命月兔護士下令。
「幫我輕輕擠壓一下左邊的乳房，這孩子好像吸不到奶水。」
「遵命。」
月兔護士馬上溫柔地撫弄艾爾芙蕾妲的乳房，其專業的手法完全沒包含任何色情的意味。
但奧蘿拉還是忍不住想像了自己的手撫摸姐姐乳房的香艷畫面。
凝視高高隆起的美麗雙峰，因為月兔護士的握放而不斷變形，奧蘿拉差點發出了興奮的聲音。
她吞嚥幾口口水後，忽然察覺到一股熱量正在往自己的胯部集中。
「不妙！」
呼吸變得有些混亂的奧蘿拉，隨即奪門而出。
「奧蘿拉，妳怎麼了？」
盡管背後傳來姐姐溫柔的關心，奧蘿拉還是頭也不回的往前奔去。
原本像女性一樣平滑的下體弧線，開始明顯凸起了一根像是棒狀物的東西。
熟悉這個變化的奧蘿拉更加焦急了，她擔心會不小心被誰給瞧見，只好連忙躲進某個目前未被使用的房間裡。
「真是討厭，為什麼偏偏在這時候……」
她嫌惡的看著自己的下腹，原本還是豆子般大小的陰蒂已經腫脹成一根巨大的肉棒了！
這是奧蘿拉一直努力保守的秘密，不管是誰都不被允許知道，尤其是最尊敬的姐姐──艾爾芙蕾妲。
因為她非常害怕會被姐姐討厭。
「只要射出來就會恢復原狀，奧蘿拉得在姐姐發現以前……」
又粗又長的肉棒上面佈滿了網狀的血管，紅通通的模樣看起來非常嚇人。
奧蘿拉的兩隻小手輕輕握住了肉棒，並且開始熟練地上下套弄起來。
「鳴……姐姐……」
她開始幻想這根東西粗暴地在艾爾芙蕾妲的股間裡蹂躪著，而艾爾芙蕾妲 因為喜悅而發出淫蕩叫聲的畫面。
「啊！好舒服啊……姐姐……」
「奧蘿拉，妳正在裡面嗎？」
就在她準備要射出來的一瞬間，艾爾芙蕾妲竟然在這時間點推開房門闖進來。
「姐姐……怎麼會……」
想不到姐姐會丟下熱愛的工作特地跑來關心自己，奧蘿拉整個人都呆掉了！
無視主人的驚訝，肉棒將乳白色的黏稠精液用力射了出來。
就像是計算好一樣，噴灑到了目瞪口呆的艾爾芙蕾妲臉上。
一時之間姐妹倆都嚇壞了，只能呆呆地望著對方。
「對……對不起，原來妳正在忙……我不是故意的……」
最先開口的人是艾爾芙蕾妲，她慌亂的向妹妹道歉。
雖然她想馬上將臉上那些黏答答的東西給清理掉，但是她又擔心這個動作會傷害到妹妹的自尊心，只好拼命忍耐這股溫熱的異樣感。
「姐……姐姐……」
情緒瞬間崩潰的奧蘿拉，將頭埋進艾爾芙蕾妲飽滿的胸部裡，抱著她大聲痛哭。
「對不起，請您不要討厭奧蘿拉……鳴哇哇哇……」
「我怎麼會討厭妳呢。」
被妹妹惹人憐愛的模樣激起母性，艾爾芙蕾妲溫柔的摸著她光滑柔順的頭髮，像是哄小孩子一樣溫柔地安慰她。
「真的嗎？真的嗎？真的嗎？」
雖然對姐姐的回答很滿意，但是奧蘿拉仍然不敢放心，所以忍不住連問三次。
「當然是真的，不管發生什麼事情，妳永遠都是我可愛的妹妹。」
艾爾芙蕾妲堅定的回答了妹妹，連一絲絲的虛假都沒有。
「真的嗎？」
抬起頭來，奧蘿拉淚汪汪的看著姐姐。
「當然是真的，不管妳要我回答幾遍都可以。」
「姐姐，奧蘿拉愛您，很愛很愛您哦！」
「我也很愛妳，畢竟妳是吸我奶水長大的。」
心情有些激動的艾爾芙蕾妲用力地抱住了妹妹，也流下了淚水。
雖然她注意到腹部正被某個硬幫幫的東西頂著，但她決定暫時忽略。
就在兩人緊緊相擁的時候，一名月兔護士推開沒關好的房門走進來。
「艾爾芙蕾妲大人，原來您在……這裡……」
撞見姐妹倆正抱在一起哭泣的場面，月兔護士誤以為兩人剛吵完架，不禁後悔剛剛居然忘記敲門。
「希拉瑞莉，妳先回育嬰室，我等等就過去。」
背對著月兔護士的艾爾芙蕾妲，冷靜地回應了對方。
「好……好的，艾爾芙蕾妲大人。」
如獲大赦的月兔護士，連忙離開了房間，離開時還不忘將房門帶上。
「哎呀，看來我該回去工作了！」
艾爾芙蕾妲對妹妹露出了苦笑。
雖然溫度已經冷卻了，但她臉上還沾滿妹妹射出來的東西。
她知道自己不能頂著這張臉出現在月兔護士們面前，但又不敢當妹妹的面擦掉，一時不曉得該如何是好。
「姐姐……不要走……求求您。」
「真拿妳沒辦法，那我就再稍微陪妳一下。」
想不到可愛的妹妹居然會跟自己撒嬌，艾爾芙蕾妲立刻心軟了。
「不過……這個該怎麼辦呢？」
艾爾芙蕾妲將懷裡的妹妹輕輕推開，低頭看了那根粗硬的東西一眼。
「不……不要看呀，姐姐，討厭……」
看到妹妹如此可愛的反應，艾爾芙蕾妲某個奇怪的開關被打開了。 

第４３話－扭曲的姐妹關係（Ｈ）
[第４３話－扭曲的姐妹關係（Ｈ）] by 加布

「很難受吧，我……我來幫妳！」
「姐姐？」
艾爾芙蕾妲站了起來，然後走向妹妹的背後。
坐在地上的奧蘿拉完全無法理解發生了什麼事，只能痴呆的看著姐姐。
艾爾芙蕾妲在妹妹背後坐下，並且重新將妹妹拉進懷裡。
「姐姐……」
感受到美好的柔軟正在擠壓自己的背部，奧蘿拉不禁有些飄飄然。
但是艾爾芙蕾妲接下來的動作讓她整個人都呆住，想不到敏感的肉棒竟然被握住了！
「姐姐，您想要作什麼？」
「我……我來幫妳打出來吧！」
腦袋已經一片混亂的艾爾芙蕾妲，其實也不曉得自己為什麼會說出這句話。
「咦？」
也不等妹妹同意，艾爾芙蕾妲的手開始滑動起來。
「啊，姐姐……不……不要呀！」
「對不起，我弄痛妳了嗎？」
「是不會疼痛，可是姐姐為什麼……啊……哈……」
「妳開始感到舒服了嗎？」
「舒……舒服……姐姐……好舒服呀……」
「那妳就放鬆身體好好享受吧！」
艾爾芙蕾妲一邊輕聲的說，一邊加快動作。
看到妹妹一臉陶醉的可愛模樣，她心裡其實也有些興奮。
私處附近的嫩肉正在抽搐著，艾爾芙蕾妲那裡早就已經溼了，一個大膽的想法在她腦海浮現。
「姐姐？」
因為姐姐忽然停止動作並且站起來，奧蘿拉以為姐姐反悔了，眼淚差點又要掉下來。
「弄……弄髒房間不太好，而且還會留下味道，妳……妳就射在這裡面吧！」
背對著妹妹，艾爾芙蕾妲將中心部份已經完全濕透的白色內褲脫下來，並且隨意一丟。
「姐姐？」
「快點過來吧！」
艾爾芙蕾妲趴在床邊，宛如四腳動物般地對著妹妹翹起了白皙柔軟的圓臀，股間誘人的穴口清晰可見。
看到姐姐銷魂的姿態，奧蘿拉並不是根木頭，她興奮的吞下幾口口水。
在陰暗的月光照射下，柔嫩的雪白肌膚上整齊排列的綿密恥毛一覽無遺。
「多麼美麗呀！」
現在奧蘿拉唯一能夠作的就是將自己堅挺的棒子用力的插入正在蠕動的穴口裡。
「姐姐……奧蘿拉現在就要插進去了……」
硬到像鐵塊的巨根，開始朝著艾爾芙蕾妲的陰口移動。
「快點插進來吧……」
「啊啊……姐姐……」
「噢……」
情慾高漲的奧蘿拉，兩手抓住姐姐的腰肢，興奮地抬起腰身用力地頂向秘處。
但是因為用力過猛，再加上沒經驗的關係，肉棒並沒有插入陰道裡，反而向上滑到縮緊的肛膣外。
「咦，沒進去？」
只想趕快嘗到情欲快感的奧蘿拉，馬上再度向前頂，這次肉棒卻滑到秘穴的下方。
接下來奧蘿拉又用力頂了幾次，但每次都滑到其它地方。
「真是的……」
等到有些不耐煩的艾爾芙蕾妲，一隻手握住妹妹的棒子，另一隻手則將左右的唇瓣向外張開，露出裂縫的溼潤入口。
「就這樣向前頂過來。」
將肉棒對準穴口後，艾爾芙蕾妲鼓勵妹妹。
「姐姐！」
用盡腰部的力量向前頂去，來到陰穴口外的棒子，猛烈的力道連溼潤的陰毛也遭到波擊。
「啊啊……」
「哈……哈……」
艾爾芙蕾妲痛苦的低呻聲同時響起，她拚命忍受著粗棒所帶來強大的震撼。
妹妹的棒子比她想像中的還要粗大，好疼痛的撕裂感，簡直像是她因為對性的好奇而向爸爸獻出第一次那樣。
雖然撕裂得好痛，卻有股很奇妙的舒爽感，酥麻的美妙快感令她很快就忘我的騷動起來。
初次將棒子插入女性的陰道，而且對象還是自己偷偷暗戀的姐姐，奧蘿拉興奮地難以自持。
她不斷用力撞擊那對肥美的軟臀。
軟綿綿的臀肉被她撞得彈彈跳跳地晃動著，還發出了啪啪啪的響聲。
艾爾芙蕾妲巨大的乳房隨著妹妹的動作不斷擺動著。
她盡情地享受著製造出無數快感的粗壯硬根。
剛開始艾爾芙蕾妲可能還有些放不開，但是在品嚐到如此美妙的滋味後，一切都已經無所謂了！
對她來說，現在只要能夠繼續品味眼前的歡愉就好了！
積壓已久的情慾，如巨浪般一波又一波的不斷湧來。
姐妹兩人一下子就沉淪在情欲之海裡，淪為只想宣洩欲望的野獸！
不知過了多久，終於無力的奧蘿拉心滿意足的趴在姐姐身上。
她的棒子已經疲軟到恢復成陰蒂的外形。
不知被妹妹用力射進了幾次，大量的白色黏沫從艾爾芙蕾妲的穴口不斷湧出，在地上積起了一小灘，腥臭的味道充斥著整個房間。
「姐姐……好愛好愛您，可以跟奧蘿拉永遠在一起嗎？」
聽到妹妹這麼一說，原本還沉浸在滿足之中的艾爾芙蕾妲渾身一顫，整個人立刻恢復理智。
她忽然推開了趴在背上的妹妹，一臉陰沉的站了起來。
「姐姐，您怎麼了？」
「哦，親愛的奧蘿拉，我當然也愛妳！」
艾爾芙蕾妲冷冷的說。
她忽然使用幻術，將自己變成了芙蕾雅的模樣。
雖然只是粗劣的幻術，但是單純的奧蘿拉卻信以為真，絕望的表情立刻爬上她嬌俏的臉蛋。
「為……為什麼會是您！」
奧蘿拉憤怒的質問眼前的爸爸。
「當然是我，不然妳以為艾爾芙會跟妳作出這種下流的事情嗎？」
「您……您實在是太過分了，奧蘿拉討厭您！」
看到妹妹大哭大叫的衝出房間時．艾爾芙蕾妲的眼淚也掉了下來。
她難過地坐在地上小聲的鳴咽。
「您果然一直在偷看我們，真是低級！」
注意到有人出現在她身旁，艾爾芙蕾妲生氣的說。
雖然她沒有抬頭查看，但她已經知道對方的身分──芙蕾雅。
「我還沒跟妳算帳，妳到是先對我發火？」
芙蕾雅冷冷的說。
「走開，我現在不想跟您爭論這些！」
「真是過分呀，為什麼妳要這麼作，現在奧蘿拉恨死我了！」
「您還沒有給我照顧月兔寶寶的酬勞，而這就是我要的酬勞，可以嗎！」
聽到女兒這麼說，芙蕾雅不悅的瞇細了雙眼。
「當然沒問題，如果這是妳想要的，我可以承受奧蘿拉的怒火，但妳可以告訴我原因嗎？」
「……」
「是出於對我個人的不滿嗎？」
如果是這樣子的話，芙蕾雅打算找其它的愛爾夏乳牛頂替艾爾芙蕾妲現在的工作。
「不是！」
「那麼是為什麼？」
艾爾芙蕾妲倔強的轉頭，不想回答這個問題。
「好吧，那我馬上去跟奧蘿拉解釋這一切都是誤會。」
「她才不會相信妳！」
「一定會的，因為我從來不曾對她說過謊話。」
「我不淮您這麼作！」
「那麼妳就趕快告訴我原因！雖然有很多方法可以從妳的嘴巴問出真相，但是我並不想對自己的親生女兒這麼粗暴……」
芙蕾雅稍微停頓了一會兒又繼續說。
「……不過我判斷有必要的話，對於已經成年的妳，我是不會客氣的！」
原本平淡的語調在一瞬間拉高了許多。
知道自己被威脅的艾爾芙蕾妲，憤怒地瞪著芙蕾雅。
芙蕾雅則是面無表情的回望著女兒。
「如果知道原因的話，您願意幫我保守這個秘密嗎？」
知道芙蕾雅是認真的，艾爾芙蕾妲一下子就退縮了。
「我答應妳！奧蘿拉是個溫和的孩子，跟她和好並不是那麼困難的事情。」
「您聽完之後可不能生氣哦！」
「妳的條件還真多，不過我答應妳。」
「我……我其實是很喜歡奧蘿拉的……」
「那妳就大大方方跟她發展成伴侶關係，我一定會祝福妳們的！」
「但我暫時還不想跟奧蘿拉成為那種關係，我比較喜歡她像隻可愛的小狗一樣跟在我背後，用怯生生的模樣叫我姐姐。」
「妳跟妳媽還真像呀！」
丟下這句話後，芙蕾雅頭也不回的離開了房間。 

第４４話－奧蘿拉與利維坦
[第４４話－奧蘿拉與利維坦] by 加布

傷害欲絕的奧蘿拉使盡全力在米蘭達平原上橫衝直撞，時速超過了６００公里。
連續狂奔３個多小時，最後她來到了位於米蘭達平原最南端的懸崖，在她面前的是一望無際的深藍色大海。
此時太陽已經高掛天空，在烈陽照射下，氣溫從夜間的１５度一口氣衝到了４０度以上。
一股鬱悶突然從心中湧現，於是她對著茫茫大海拉開喉嚨大吼。
「爸爸是大混蛋！大色鬼！低級！下流！沒節操的笨蛋……」
奧蘿拉瘋狂的在陡削的山崖上大吼大叫幾十分鐘後，感到厭倦的她以大字型躺在地上。
經過這一連串的發洩，她覺得心情舒坦了不少，於是便從地面站起來並且用手拍掉身上的沙塵。
「唉，回家吧！」
「這麼快就要走了嗎？」
那原本只是奧蘿拉的低喃自語，想不到居然有人回應，她吃驚地抬頭往聲音來源一看。
彷彿半空中有一道隱形的階梯，一名外貌出眾的美少女踩著優雅的腳步，正緩緩的走向她。
隨著海風不斷擺動的金色長髮反射著光彩奪目的光芒，美麗的瞳孔跟大海是一樣的顏色。
粉色的嫩唇微微開啟，流露出銀鈴般動人的笑聲。
美少女的上半身被一件緊繃的藍色大衣包裏著，雖然連一寸肌膚都沒有洩露，但還是遮掩不了胸口高高隆起的性感弧線。
下半身是一件黑色的迷你窄裙，從奧蘿拉的角度隱隱約約可以看見裡面穿著一件白色內褲。
修長的美腿搭配黑色的褲襪，腳上則是顏色跟大衣一樣的藍色高根鞋。
雖然金色長髮少女的外貌是如此美麗動人，卻散發出一股驚人的壓迫感。
奧蘿拉只覺得背部發涼，強烈的求生本能正拼命警告她千萬不要輕舉妄動。
如果硬要形容奧蘿拉現在的處境，她現在就像是被這名金髮少女用食指跟姆指夾住的小蟲子，生死全憑對方的一念之間。
雖然金髮少女還沒有顯露出敵意，但這種任人宰割的感覺非常難受，她隨時都有可能在下一秒被對方輾壓成肉醬。
「呀吼，嘭啪咔嘭！」
走到奧蘿拉面前的金髮少女，忽然對她高舉雙手，並且發出了可愛的聲音。
「咦？」
奧蘿拉吃驚的看著眼前這名金髮少女。
她完全無法理解這個舉動的意思，也不敢有任何的動作，深怕一不小心就會觸怒對方。
「嘭啪咔嘭！」
金髮少女見奧蘿拉一點反應也沒有，於是又對她作了一遍相同的動作。
但奧蘿拉依舊沒回應，只是傻楞楞的看著她。
「妳不想理我嗎，我好受傷哦！」
金髮少女作出了垂頭喪氣的樣子，雖然看起來惹人憐愛，但在奧蘿拉眼裡，那只是一隻披著人皮的可怕怪物正在玩弄手中的獵物。
「傷腦筋，要怎麼作妳才會理我呢？」
金髮少女笑咪咪的對奧蘿拉說。
「要我脫掉上衣，讓妳瞧瞧妳似乎很感興趣的胸部嗎？還是說……」
金髮少女作出了解開上衣的動作，但奧蘿拉還是僵直著身體不敢動，就連視線都不敢再亂飄。
「……拆掉妳一隻手會比較好！」
輕快的語氣在一瞬間轉變冰冷無比，金髮少女露出了嚴肅的表情。
「呵呵呵……」
金髮少女一邊微笑一邊舉起右手，但是瞇細的雙眼裡卻沒有任何的笑意。
她的右手開始伸向奧蘿拉，動作卻非常的緩慢，彷彿正在細細品味奧蘿拉臉上恐懼的表情。
就在奧蘿拉作好手臂被拆卸下來的心理準備時……
毫無預兆的，金髮少女的右手忽然飛向天空，並且旋轉了好幾圈才掉落在不遠的草地上。
連接右手的部位正大量的噴出藍色的血液，但金髮少女卻面無表情，簡直就像是一尊毫無痛覺的人偶。
「妳想對我家可愛的孩子作什麼，利維坦！」
一道奧蘿拉再熟悉不過的聲音從金髮少女的背後傳了過來，那是奧蘿拉最親近的人所發出來的。
雖然奧蘿拉現在很討厭她，但是看見她出現時卻又莫名的感到安心。
「爸……爸爸！」
奧蘿拉從口中呼喚出了來者的身分。
「真是過分呀，芙蕾雅，為什麼忽然攻擊我？」
名叫利維坦的金髮少女不悅地皺起了眉頭，並且轉身面對背後的人。
就像是時光被倒轉一樣，掉落在地面的手臂跟噴灑得到處都是的藍色血液居然一下子就全回到了利維坦的身上。
「這件衣服我很喜歡的，妳打算怎麼賠我！」
被割破的衣服並沒有跟著復原，利維坦厭惡地將破碎的藍色袖子扔到地上。
「別岔開話題，現在是我在問妳話！」
芙蕾雅冷冷的說。
「我只是想扭斷她的左手而已，就像妳剛剛對我作的事情一樣。」
利維坦不耐煩地回答了芙蕾雅的提問。
「妳應該有注意到她身上的印記，知道她是我的孩子吧？」
「那又怎麼樣，誰叫這小鬼不肯理我，只是拿走一隻手又不會要她的命！」
「我……絕不會原諒任何傷害我孩子的人，即使跟妳有老交情也一樣！」
「難道妳以為我會怕妳嗎？」
芙蕾雅沒有回話，作為代替，她渾身散發出了令人窒息的氣勢。
現在，在奧蘿拉面前有兩個足以摧毀一切的怪物正彼此張牙舞爪著。
力量跟她們差距太大的奧蘿拉，因為焦慮和緊張而表情扭曲著。
「芙蕾雅，我的本體就在那附近，要是妳敢再惹我生氣的話，我就將這一帶的土地全都吞進肚子裡。」
指著不遠處的深藍色大海，利維坦語帶威脅的說。
「真是巧，我的本體也在附近，感謝妳這麼親切的指出自己的位置。」
一道銀白的巨大雷光突然從天而降，擊中了利維坦指向的地方。
利維坦驚訝的張大了嘴巴，身體因為憤怒而微微顫抖著。
「芙蕾雅，妳給我記住！」
丟下這句話後，利維坦化作大量泡沫，消失在兩人面前。
隨著利維坦的離開，她本身所帶來的可怕壓力也跟著不見，原本還惶恐不安的奧蘿拉隨即腳軟的跌坐在地上。
「不要緊吧，孩子。」
芙蕾雅彎下腰，對坐在岩地上的孩子伸出了溫暖的手。
「爸……爸爸……剛剛……剛剛……那個人……好……好可怕哦！」
「啊，乖孩子，不怕不怕，有爸爸在，不用擔心。」
芙蕾雅將哭成淚人兒的奧蘿拉擁到懷裡，並且輕輕摸著她的頭髮。
「謝謝您救了我。」
「以後不要再隨便對著大海亂喊了，因為海裡住著許多可怕的怪物，她們會聚集過來的。」
「奧蘿拉知道了……鳴哇哇哇……」
「哦……我可憐的孩子……看見妳這樣子我好心疼哦！」
良久，奧蘿拉激動的情緒總算平復下來。
「讓我送妳回去吧，米蘭達一定很擔心妳的安危。」
芙蕾雅輕輕彈一下手指，兩人的附近立刻出現了一道＜傳送門＞。
「謝謝妳，爸爸。」
奧蘿拉溫順的讓芙蕾雅拭去眼角的淚水。
「忘掉剛剛那些事情，妳回到家就馬上洗澡，然後好好休息吧！」
「好的，爸爸。」
跟芙蕾雅揮揮雙手後，奧蘿拉走進了＜傳送門＞。
「呼……」
確認女兒平安回到家後，芙蕾雅放心的吐了一口氣。
「真是的，芙蕾雅，難得妳主動連絡，結果竟然是要求我陪妳演出這場無聊的猴戲。」
一道聲音從芙蕾雅背後傳來，聲音的主人正是利維坦。
只見她完好如初的站在不遠的地方，身上的衣服也沒有任何的破損。
雖然利維坦的語氣有點兇，但芙蕾雅知道她只是在鬧彆扭而已。
「謝謝妳，利維坦，多虧妳的幫忙，那孩子似乎已經沒有生我的氣了！」
「妳可得好好補償我哦，芙蕾雅！」
利維坦鼓著臉頰，氣呼呼的說。
「那是當然的，我可愛的小甜心。」
芙蕾雅輕輕抬起利維坦下巴，然後深情的吻了上去。 

第４５話－利維坦（設定）
[第４５話－利維坦（設定）] by 加布

克拉肯，又稱為大海怪，是橫行於深海地帶的巨大章魚或烏賊的統稱。
他們擁有巨大的身軀和令人畏懼的外表，據說體形可以無限成長。
即使只是個幼體，體長也可以輕輕鬆鬆的超過３０公尺。
如果克拉肯生長到成體的話，從遠處看就會像是一座浮動的小島。
他們生性兇猛，會吞噬所有遇到的生物，就連水棲的太古巨龍也不例外。
克拉肯是所有水手的惡夢，不過對於水手來說真正的危險並不是來自於他們本身，而是其在海面下迅速移動時所造成的巨大波浪。
由於克拉肯的排泄物餵養了大量的魚群，所以漁夫經常得冒著生命危險在克拉肯出沒的海域捕魚，這樣子漁獲量才會很大。
克拉肯的數量有好幾億隻，幾乎可以說是稱霸了整個海洋的王者，如果沒有利維坦的話。
利維坦的本體是全長將近５０００公尺的巨大鯨魚，克拉肯則是她最喜歡吃的小零嘴。
多虧她積極的獵捕，體形超過５００公尺的克拉肯至今為止還沒有出現過。
利維坦的可怕之處除了體形異常巨大之外，她還精通水系法術，可以自由操控身邊的海水。
她最喜歡將大量的海水以超高壓的形式噴射出去，射程可達５０公里，其威力就算是一座海島也可以被輕易鑿穿出一個大洞。
利維坦唯一的弱點是龐大的身軀無法離開海水，所以她既無法飛到天空也無法進入內陸，只能在沿海一帶作怪。
不過只要利維坦願意的話，隨時可以操作海水製造出滔天巨浪將自己推向數公里的高空之上。
利維坦生性孤僻高傲，除了姐姐耶夢加得外，所有生物在她眼中都只是食物而已。
她曾經有個很親近的雙胞胎妹妹，名叫貝西摩斯，在她們還很小的時候失散了。
為了尋找失蹤的妹妹，利維坦探索了整片海洋區域，但始終一無所獲。
經過很長一段時間的尋找後，利維坦才逐漸接受妹妹已經不在塵世的事實，就在這個時候她遇見了芙蕾雅。
芙蕾雅給她一種難以言喻的親切感，簡直就跟妹妹貝西摩斯在世一樣，所以利維坦一度誤以為是芙蕾雅吃掉了貝西摩斯。
為了替妹妹報仇，她不顧一切的追殺芙蕾雅，甚至還曾經計畫用大量的海水淹沒整個蠻荒大陸。
在大海裡的利維坦可以說是所向無敵，就連芙蕾雅也曾經被她一口吞進嘴裡。
她的體內是反魔法區域，一旦被吞入是無法使用＜傳送術＞逃出來的。
不過芙蕾雅在千鈞一髮之際使用＜變形術＞將自己變成長度不到１公分的小魚，從她的嘴縫中溜了出來。
由於芙蕾雅完全奈何不了利維坦，只好改用花言巧語進行哄騙，讓利維坦開始相信她是貝西摩斯的轉生。
對芙蕾雅逐漸萌生好感的利維坦，最後成為了她眾多的配偶之一。
她們結合後生下了許多海洋生物，其中最為強大的孩子是人魚女王賽蓮。
利維坦非常疼愛賽蓮這個聰明又討喜的孩子。
為了讓賽蓮跟她的人魚後代可以安居樂業，利維坦吞噬了巨龍大陸沿海不少土地，然後再將口中的泥石運到南邊海洋堆積成一座巨大的島嶼。
在利維坦庇護下，賽蓮在這座海島建立了一個浩瀚的人魚王國──亞特蘭提斯，並且率領子孫不斷讚頌母親的偉大。
利維坦平常的嗜好是撞沉海面上的船隻，不過這樣子會阻礙人魚王國跟其它種族的交流，所以她最近已經很少這麼作了。
除了擊沉船隻外，她也很喜歡將自己偽裝成一座小島，吸引不知情的探險家到她的背上探索 。
當探險家們鬆懈下來，並且打算在小島下定居時，她會忽然來一個大翻身，並且將身上所有東西都甩進海裡。
利維坦的姐姐耶夢加得是一條強大的海蛇，同時也是當今世上最巨大的生物。
耶夢加得龐大到可以一口將利維坦含進嘴裡，是真正的海洋霸主，同時也是芙蕾雅最大的夢魘。
芙蕾雅在年輕的時候曾經不小心被耶夢加給吞進肚子裡。
耶夢加得的體內當然也是反魔法的區域，所以當時芙蕾雅根本就沒辦法逃走。
為了避免自己被強大的胃酸給消化掉，她只好使用＜變形術＞把自己變成一隻小飛蟲，在巨大的胃袋裡展開了數十年的旅行。
求生意志堅強的芙蕾雅不斷朝著耶夢加得體內深處移動，被當成排泄物排放出去是她唯一能夠從耶夢加得體內逃生的方法。
由於長時間的孤獨寂寞再加上極端惡劣的生存環境，受困這段期間芙蕾雅的精神狀態好幾次瀕臨崩潰，不過最終她還是成功的來到了胃袋的最未端。
然而，等待芙蕾雅的卻是殘酷的現實。
她作夢也想不到通往耶夢加得大腸唯一通道會有一個可以腐蝕一切的巨大隔膜，任何物體只要一觸碰到就會立刻被分解成一團黏液。
感到無比絕望的芙蕾雅開始在耶夢加得體內大吵大鬧，結果竟然一不小心竟然闖進了耶夢加得的子宮裡。
在巨大的子宮裡，她發現一顆未受精的卵子，於是便將自己變化成一個精子使其受精，然後轉化成一顆蛋。
當蛋逐漸成熟，被耶夢加得生了下來，芙蕾雅終於逃出生天，但是她本人的意識也幾乎消失殆盡。
從蛋裡孵化出來的是兩隻小鯨魚，被耶夢加得命名為利維坦還有貝西摩斯，並且細心的扶養長大。
由於耶夢加得不喜歡當媽媽，所以她告訴利維坦跟貝西摩斯，自己是她們的姐姐。
利維坦跟貝西摩斯雖然是雙胞胎，但個性卻完全不一樣，利維坦文靜內向，貝西摩斯則是活潑好動。
生性好動的貝西摩斯，不喜歡深海平靜無趣的生活，所以她經常趁著耶夢加得不注意的時候偷偷溜出去玩。
某天，她遇到了前來尋找芙蕾雅行蹤的大魔女伊芙莉妲。
博學多聞的伊芙莉妲很快就發現貝西摩斯其實就是芙蕾雅的轉生體，於是她便向大地之母芙莉嘉祈禱，藉由強大神祇的幫助，最終成功喚醒了芙蕾雅原本的意識。
恢復前世記憶的芙蕾雅，立刻使用＜變形術＞恢復成白面金毛九尾狐，並且毫不猶豫的離開大海，重新回到蠻荒大陸上生活。
當她發現女兒前月兔女王阿提蜜絲在自己失蹤的這段期間被人類遠征軍殺死，這又是另一段故事了！ 

