書名: 月光闪耀！
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1647705055.html
類型: 原創
作者: 蔡德仁
更新日期: 2022-03-27 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




在某个普通星系的某颗普通恒星旁，小地球和小露娜的某一段普通故事。


人物档案
[人物档案] by WorldWideWings

地球
男169cm在第1话（公元2055年）时年8146岁（回归年），生日不可考。齐耳的黑色短发，深褐色眼睛。现在的典型装束是航天员送的蓝色舱内工作服。不老不死，有许多随心所欲的物理表现，除此之外和人类男性相仿的生物。
根据人类的猜测，可能类似于随着人类文明的大地崇拜而诞生的精灵。然而在遇到露娜之前漫长的岁月中，他和人类都没有找到其它类似的不老不死的生物。
因此上天入地之类超物理的能力似乎和人类社会的流行决心有关。很难做出超越人类文明太多的事。例如，只有在人类认为登月和发射行星探测器等即将实现后，才有了在地月之间往返或者造访其它行星的能力。
出生地是塔克拉玛干沙漠中部略靠东的某个无人区。
在漫长的历史中使用过众多的名字，「地球」是最近二百年用的——在听信了人类学者对自己身世的猜测之后。熟人一般用昵称「地」，或者「小地」。
顺带一提，年龄是人类科学家结合他携带的出生第一天就遇到的蜥蜴朋友的遗物，和他记录的当时的特殊星象综合测算出的。本人没有记得那么清楚。

露娜
女145cm比地球小1岁，但考虑相对论效应的话还要再小1岁。银白色长发，深灰色眼睛。现在的典型装束是暗青色连衣裙和白色内衣。「物种」特性和地球类似。
在月球上度过了8000多年的时光，住在月球背面。这期间经常在梦中代入到当时某个人类的视角，就像体验他人的记忆那样。在地球孤身徘徊在沙漠和雪山的最初1000年一直代入着他本人。之后地球遇到人类后，共享梦境的大都是地球的熟人。受梦中阅读的人类神话的影响，把地球视作自己的兄长。
原本由于月球潮汐锁定，一直待在月背的她从未看见地球这颗星球。因此，不知道梦境所见和自己实际上身处同一世界。现实中只能看到一成不变的星空和一无所有的旷野。她对这单调的景色毫无兴趣，将梦境视作现实，并且几乎总是在睡觉。
在近现代从梦境了解到天文学的发展后，逐渐意识到自己是住在月球上，开始有了主体意识，不再颠倒现实和梦境，也因此感到孤独。想见到人类和自己仰慕的哥哥。
得知人类的登月计划后十分兴奋，第一次跑到月球的正面。然而由于对计划信息和自己的地理位置掌握不足，始终没能在任务期间成功找到航天员或探测器。
2039年的登月任务中依旧没能找到。失望地回到月背后突然遇到了在月球上徘徊的地球。
被地球用英译汉语起了「露娜」这个名字。 

序章 - 现代一百三十九年
1 客星
[1 客星] by WorldWideWings

在银河边的船帆间，在错落的珍珠的马赛克中，出现了一个耀眼的银色的亮点。
大概这又是一颗新星吧。它们忽然出现而又忽然消失，就像在夕阳中闪烁的一朵浪花。沉寂的银河中溅起一轮涟漪，不久便会归于平静。

在新一天的阳光中，我张开了双眼。
我现在的称呼是「地球」。不，不，我并不是「地球」这颗直径1万2千公里，年龄据说46亿岁的行星本身，只不过是个普通的8000岁年轻人罢了。在人类看来，我似乎是因他们文明对大地的崇拜而形成，就像信仰产生的精灵那样。因为除了不死这一点外，我的身体和刚成年的人类男性别无二致。
在八千年间，我在地面上和人类为伍，像小说中的神怪那样目送一代代人老去。然而，仅仅百年，大地在人们眼中就从世界的基底成为了太阳系的普通一员——地球。在某个平淡无奇的日子，我忽然脱离了它的束缚，能够自由翱翔在天空中了。
在和加加林一同环球观光之后，我搬家到了太空。最近住在一颗极地轨道的小行星碎片上。
今天是最后一座空间站停用的日子，我要去和最后一班执勤的航天员道别，并移交我所负责的探测设备的观测材料。推开家门时，我注意到那星空的异常——昨天那颗新星变得更亮了。
虽然感到奇怪，我还是将它记录下来。之后，移动到空间站，穿过全封闭的外壳，进入工作舱。
「嗨。小吴。」
「小地。你的数据放在B71格。」
我是太空探索事业中的常客，特别是最近12年。参与「生物」实验，修正轨道，运送小件载荷……有着各式各样的经历。久而久之，我似乎成了全人类所有航天员的吉祥物。
「你这家伙……到底怎么做到的啊。」
人们找不到我的运动规律，也没法解释我的物理作用。目前对于我身体的谜团还在争论中。
小吴继续手头的工作。他从16年前就进入了国家航天员队伍，第一次任务至今也有12年了。我从那时起和他成了熟人。
「所以……这座最后的空间站，今天是最后一次任务了吗？」
「是啊……要转入技术储备。下次载人发射得再过几年了。」
小吴一边整理数据，一边回答我。
他的声音显得有些寂寞。
「那件事情……已经结束了吗？」
「不要这样，地。你的数据对解开那个贡献很大。」
「我没事。只是，几年见不到年轻人，有些寂寞。只是如此……研究的进展，如何了。」
「……按部就班。」
我们所参与的航天项目，是12年前启动的紧急特别联合研究的一部分。今天依旧没有什么新闻，数据在传输，理论在争辩，模型在演算，技术在试验，预算一如既往地从总是濒临崩溃的财政池中缓缓流出。这12年来，我们每天都梦到它成功的时刻，尽管每个梦都是不同的光景。
我们无言地完成了工作。工作，工作，工作，仿佛只要手指还悬在键盘上，地表那沉重的气氛就不会传到这太空中的净土。
最后一天的工作结束了。
小吴将物品依次收进标准箱中，该是分别的时候了。忽然，他转过身，递给我一支旧式的太空笔。
「这个，我没机会用了。你拿着吧，等到计划的最后，麻烦你到八宝山，到南太平洋公墓把结果写给我们……」
我默默地将那支笔装在口袋里。之后是分别，继续各自的任务。当我将空间站最后的货物安装到又一颗卫星上时，恰好看见那回收舱段落入南海，如一滴泪水溅起涟漪。

当太阳又一次被地球遮住时，一座空间站寿终正寝了。此时此刻，没有任何人在距地表三百千米以上的地方，十八年前制造的的亚轨道空天飞机乘客成了离宇宙最近的人。
我转过身，全速飞向下一颗待调整的卫星。地球和太阳隐没在身后。繁星溶成的沙滩和银河间充满了深邃的黑暗，除此之外，什么也没有。
地球是孤独的，孤独已笼罩了它十二年。 

2 月亮上的足迹
[2 月亮上的足迹] by WorldWideWings

16年前。
确认一切无误后，我旋开面前的舱盖，放下舷梯，跳到地面上。清理好碍脚的碎石，探查罢松软的浮尘，我回头敬了个礼。
小周和小李依次走下舷梯。他们的面前是六十多年未曾有人造访过的月表，白色月尘一望无际，巨大的蔚蓝色地球镶嵌在天幕上。两人没有时间驻足，立刻开始了紧张的工作。
我默默地看着他们，他们就像七十年前的阿姆斯特朗和奥尔德林那样，采集样本，将仪器逐一安装在月表上，又插下用支架撑起的旗帜。他们在月面走跳着移动，小心翼翼地避免失去平衡。他们和地面上的人类通话，38.4万公里外有数亿人——曾经在电视机前，现在在终端屏幕上——观看了这场转播。
我摸了摸头顶的眼镜。地面上的人借着这双电子眼睛，看到了黑夜中高悬的太阳，远处高耸的山峰和苍凉的原野。这里和我出生的地方很像，荒凉，空旷，一望无际。我将眼镜挂回登月舱的支架上，平躺下来。月尘渗入我的指缝，它比起我的故乡塔克拉玛干的黄沙细腻得多。地球静静地悬在头顶上，使我想到——如果人类最初生活在月球上，我还会不会出现？又或者，我会诞生于星空中的地球之上呢？
想到这里，我忽然好奇起来了。也许，月球上真的……真的有像我这样的存在呢？
在一千年前民间口耳传唱的时候，在二百年前人类学家宣言的时候，我曾经踏上过环游世界的旅途，企图寻找我的同伴。然而，无论是丰收的麦垛还是燃尽的柴堆，无论是竦峙的群峦还是幽暗的深谷，无论是极地的冰雪还是炽热的火山，我走遍了每一寸大地、天空、和海洋，一次又一次地失望。到头来，所有传说都是虚假，只有我一人不断相遇与离别。
就像孤僻的阿姆斯特朗、奥尔德林和柯林斯那样，所有人最终都会闭上他们的眼睛。他们的手在我的手心中渐渐冷却，握紧又松开，一如八千年前。
我如此说服自己——
月球也一定只是如此。只是生命和非生命的离宫。
从月面上站起，一步步地将登月舱甩在身后。
走啊走，直到越过晨昏交界。
走啊走，直到明亮的地球也没入地平线下。
那时我一定还怀着微弱的侥幸。依旧幻想着自己也许是「众多星辰的一个」。
于是，我继续走向八千年来的命运的纽结。

四周一片黑暗，只有星辰的微光将地面映成淡银色。
不知走了多久，我又翻过了一道山脊，跨过巨型环形山的边沿。
另一片熟悉的景色出现在眼前。蓦地，我瞪大了眼睛。
一个身影在微弱的星光中向我跑来。
砰——
那人影紧紧地抱住我。我们一起飞过山脊，像流星那样坠落，又滚下了山坡。
终于停下了。我仰躺着，借着微弱的星光审视对方。
那是一名娇小的女孩，银白色的头发拂过我的脸颊，银灰色的眼睛与我四目相对。她的眼中，正溢出在月球阴面不可能存在的泪珠。
她把流泪的脸埋入我的胸膛，于是，我的心中响起了本不可能存在于月球表面的「声音」。
（哥……哥……） 

3 或曰巨桂，或曰寒殿
[3 或曰巨桂，或曰寒殿] by WorldWideWings

（哥哥，快点快点。）
在月球背面遇到的神秘的女孩，正带领我在环形山底部前进。
（我可没你那么灵活啊。）
她从一块岩石跳到另一块岩石，在空中翻滚，做出各种各样的动作，仿佛是在深海底部的花样游泳。银色的长发和青色的连衣裙下摆随惯性飘动，遮住了她的脸，显得十分滑稽。
白色的内裤和平坦的体型，在活泼的动作下衬托出明快的可爱。
（你……我该怎么称呼？）
（没有名字哦。哥哥现在是叫做「地球」吗？那么哥哥的妹妹就叫做「地砖」，怎么样？）
（那是什么鬼玩意？）
（哥哥你看。人们不是觉得「球」的反面是「方块」吗？那么用一个字表示就是「砖」吧。）
（那不应该是「地方」吗？）
（哦，那就是「地方」！）
（好吧，还是让我来取个名字吧。嗯，你是月亮上的，月亮——依次按登上月亮的人所说的两种语言——Moon？怪怪的……Luna……露娜。「露娜」你觉得怎么样。）
（露娜！真的，哥哥取的名字比露娜强太多了……）
（是你太弱了吧。那么。为什么你要叫我「哥哥」呢？）
（嗯……在人类的神话中不都是这么说的吗？太阳和月亮是兄妹，还是夫妻……不过最近几百年，太阳都换成地球了吧？地球本来就是月亮的哥哥嘛……又是夫妻。）
（啊……不要说了。）
我曾经好几次相信过「自己是因为人类的传说而诞生」这种事，花了数百年来寻找其它的同伴。当时我常常觉得，如果找到自己的同类，就不需要顾虑等待生离死别的痛苦了。
（哥哥出生的那片沙漠。）
（什么？）
（和露娜的家刚好相反，是个明亮又炎热的地方吧？但是很空旷，很有家的感觉。）
（露娜。我们是第一次见面吧？）
（是啊。）
（你怎么这么清楚我的事情？）
（嗯，因为露娜一直和哥哥在一起呀……在你们所谓的「梦」里。）
（……）
（咻咻咻咻——）
露娜捧起一把月尘撒向空中。没有空气的月尘不但没有下落，反而奇异地组成了半球形的薄幕。接着，露娜的指尖发出亮光，灰尘中出现了一个全裸的男人追着一只蜥蜴在沙漠中奋力奔跑的场景。
（露，露娜，快停下这个……）
（很帅吧？按现代人的说法就是「充满了生命活力的野性的美」……7500年前的哥哥。）
（……）
（啊，到了，哥哥。露娜的家。）
我抬起头。地面上出现了一个巨大的洁白的半球形，足有2个土星五号火箭那么高。球壳非常光滑，一点坑洼和缝隙也没有。
（露娜，门在哪里？）
「没有门哦。」
露娜突然说话了。当然，月球表面是没有空气的，这里也不例外。她拉起我的手高高跃起，我们头朝下地笔直冲向球壳的顶部。正当我紧张地等待碰撞时，眼前的景色突然变了。我们置身于球形大厅之中，在球的中心，一颗20米见方的缩小版月球发出柔和的光。露娜带着我降落在小月球的顶部，小月球像巧克力球那样从中间裂成两瓣，把我们吸了进去。
露娜站在半球形的房间中心，向我招手。
「欢迎回家，哥哥……」
啊……
脚下分明是遥远的星球，面前也分明是第一次遇到的女孩。然而我却情不自禁地向她走去。
我想，下次的航天任务大约要迟到了。 

4 嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心
[4 嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心] by WorldWideWings

曾几何时，在月亮上，我和露娜形影不离地度过了四年。我们一起建造沙城，分享星空的故事。她带我走过虹湾，登上永恒之光峰，又在旷野中观赏月尘的喷泉，沉醉于地球和太阳照耀的美丽景色。我们穿过广袤的海洋，拜访阿波罗和嫦娥的遗迹。我们在夕阳下嬉戏，相互追逐，将对方送到一百千米的高空，俯瞰玉盘的沧桑。
露娜的身姿填满了那些八千年来的幻想，她纯洁，温柔，活泼，好奇，她的连衣裙和银色长发令人类的一切语言都黯然失色。我们沉浸在亘古未有的喜悦中，甚至忘记了曾经的千万次离别、失败和泪水，忘记了生命的脆弱和世事无常。
四年后的某个早晨，一艘飞船载着人类首个半永久月球基地核心舱离开了偏心轨道，向着38万4千公里外的月球飞行。三位航天员中只有一位吴先生是新面孔，新闻照片中的他是一位精干帅气的小伙子。我带着雀跃不已的露娜来到距离月面3万5千公里的平衡点，静候新客人的到来。这是她第一次走出家门，迎接陌生的人类访客。
露娜很享受这样的旅行。第一次来到四周空无一物的深空的她，紧紧地抱住我的手臂，一秒也不愿松开。我们讲着地球和月球上的往事，许久，飞船终于从远方的夜空中出现了。
「别紧张，露娜。我们在这儿呢。」
我抚摸着她柔顺的长发。飞船越来越近，露娜贴近了我，呆呆地看着远处越来越明亮的飞船。我拉着她的手开始加速，让自己转向飞船前方的地月转移轨道。渐渐地，飞船靠近了。
「哥哥。来了来了——我们在这里！」
露娜向飞船的方向用力挥手。
「露娜。太空中不能传声，别喊啦。」
飞船注意到了我们，发出灯语示意。我们降落在圆筒形舱室的顶部。忽然，飞船不自然地偏向右侧。
「怎么回事？」
「偏航负30……负50……4号姿态最大！4号姿态最大！偏航负60，负63——」
操作员将右侧的姿态调整发动机开至最大值，但飞船仍在偏向右侧。就像被右前方的什么东西吸引过去似的。
「修正70！」
我爬到飞船的右侧，想象自身质量增大并用力起跳。冲量让飞船回到预定轨道，也将我和露娜拋向右前方。
（这是什么——）
我想要停下，但有什么让我不断向前加速。很快，加速度达到了100G，1000G，10000G。前所未有的扭曲令我喘不过气来。我解除自己的质量，但这无济于事。在最后一瞬间，我用力将露娜向侧面推了出去。
吸引力很快到达了极限。那巨大的力量让我的身体右转60度，像一颗炮弹般飞了出去，仅仅几秒钟就掠过了地球。挣扎了几分钟后，我总算回到了地球轨道。
「月兔，月兔，你们在哪里？」
我呼叫了月球飞船。
「我是月兔。月球消失了，重复一遍，月球消失了。」
「什么？」
「月球消失了，重复，月球消失了。我们已经紧急变轨到地球椭圆轨道，燃料已耗尽。结束。」
月球消失了……？
我向之前的方向看去，那里什么也没有。瞬间，寒意笼罩了我的全身。
「露娜！露娜！」
（嘀——嘀——）
我在最后分别的区域仔细搜索，不断向她发出呼叫。电磁波以光速传递，一旦她的终端接收到，便会以同样的速度回应。
可是过了半小时，我什么也没有找到。之前的巨大吸引力，露娜，月球，一切都了无痕迹地消失了。
我盯着自己的双手，忽然想起自己在最后一刻做的事。
「露娜！」
是我吗？
……
是我亲手将她推向了深渊吗？ 

5 历史面前，一切话语显得无足轻重
[5 历史面前，一切话语显得无足轻重] by WorldWideWings

「根据各卫星数据综合，推测有质量相当于地球千分之17的致密物体以420km每秒的速度飞过记录点……在第49秒，月球消失。之后，致密物体继续沿双曲线轨道飞行。」
「这是什么？致密天体？」
「推测为微型黑洞的可能性最高。」
研究员读完报告后，室内的所有人面面相觑。
「为什么月球会消失？」
「谁知道呢？和致密天体有关系吗？」
「如果是黑洞，也许在接近月球时会扯出碎屑和吸积盘。但这和突然消失扯不上关系。」
「不管怎样，得发个探测器到它的航迹上看看。」
「你说，这会跟小地带着的那名女孩有关系吗？」
「啊——那不是人类啊。跟他一样在宇宙空间活动自如的。她在哪？」
「消失了。」
我挤出这句话。
「……抱歉。但是，难道——这和月球消失是一样的吗？」
……
冗长的会议什么也没有发现。最终，众人决定成立一个研究计划来进一步调查事件。会议结束了，我机械地起身，在人群最后离开。
（露娜……）
也许，真相就是我将她推进了一个路过的微型黑洞中。她就是月亮，那颗与地球形影不离的卫星就此消失。
我躺倒在研究所门前的树梢。天已经黑了，朦胧的灯光中只有寥寥数颗星星。
「露娜，你在哪里？」
我看着手指上镶嵌着月岩的戒指。也许，这就是古老天体的最后一点遗存了。
也许，我对露娜的感情，是因为她和我一样是永恒存在。她与人类不同，不会死，也不会离我而去。我曾经如此相信。
「……」
月球消失，潮汐和海滩首当其冲。很快，洋流也会变化，极端气候将频繁出现。现在不是睹物伤怀的时候。
「晚安，露娜。」

我周旋于各国之间，说服他们保留因月球消失而停滞的航天事业的最后预算。很快，那些月球项目的骨干又聚集在了一起。
30个国家，11万人参与的「紧急特别联合研究」，只有一个目标。
让月球回到地球的天空。

然而，十二年过去了，什么线索也没有找到。
物理学家们演算出一个又一个模型，但没有什么能解释月球在「一瞬间」消失。
天文学家分析着所有波段的数据，却找不到任何和月球有关的信号。
我带着探测器数次追上那个致密天体，也只测出了它的角动量。进入其中的所有仪器都是有去无回。如今，它早已离开了八大行星的轨道范围。
有时，我们觉得那是一个噩梦，但无论醒来多少次，都只看到了新闻上沿海地区的受灾消息和空无一物的夜空。
取消联合研究，将资源投入到应对海洋生态改变工程的呼声越来越强。在所有的学校中，「紧急特别联合研究」已经被当作科研利益集团诓骗经费的代名词了。
「小王啊。」
我坐在山脚下实验室外的工地一角，向身边在实验间隙吃饭的人搭话。
「每天都是平稳推进和按部就班的消息。月球真的还回的来吗？」
他正把另一块豆干塞进嘴里。过了许久，他开口了。
「谁知道。」
「也许明天，这个场地就要和整个项目一起停工了。」
「是啊。真是对不起你，为我们这帮吃月球饭的多争取了四年时间……」
小王扒完了碗里的饭，又走向实验场。
「突然出现，突然消失……跟你一样，没法解释呐。说不定今天也会发生一样的奇迹让我们成功……我早就不抱这样的希望了。」
他走在工地上最后几人的末尾，关上了实验场的防爆门。

天色已完全黑了，我望着失去月光掩蔽后，沙砾般铺满天空的群星合上双眼。
……
自己似乎正在空无一物的深空中飞行。上方是空无一物的黑暗，下方传来无比耀眼的光。我就在这黑白色各占一半的世界上向前方飞去。
心中充满急切。
就快到了。
在前方的目的地，比什么都重要的事物正等待着。
……
太阳快要出来了。
走吧，今天的探测卫星还等着我去检修。 

6 月光闪耀，璨于群星
[6 月光闪耀，璨于群星] by WorldWideWings

新的一天，我照例来到空间站——这里什么也没有。对了，在昨天，它的使命已经结束了。今天的工作是巡天望远镜例行维护和月尘遗留物的搜寻。
望向十二年前月球消失的方位时，我又看到了那颗新星。它的位置似乎移动了些，并且比昨天更耀眼了。
（这是怎么回事？）
我报告了联合研究部的值班人员。然而，没人知道这颗像行星那样移动，亮度增加，却用任何望远镜都看不到直径大小的「新星」是什么。
检查完望远镜，我来到月球轨道曾经的位置。这时，那颗新星变得越来越亮，很快超过了所有的星，发出月亮般的光辉。
接着——
「砰！！！」
我变成了一团等离子态的烟雾，弥漫在地球四周。过了许久，我总算回过神来——我被那颗新星撞击了。那速度甚至达到了光速的三分之一。
现在，「新星」正被我说教着。
「露娜！」
「是，是……」
「……欢迎回来。」
「……呜，哥哥……」
地球孤独的十二年，就这么富有冲击性地结束了。
「露娜……」
太好了。我并没有亲手将一切都推向深渊。

露娜坐在只有几米大小的缩小版月球上。迷你月球发出比太阳还要耀眼无数倍的光芒和无比强大的引力，令我失去了平衡，向前扑倒在露娜身上。
「唔……哥哥，你好重啊……」
我挣扎着想站起来。然而，比地球表面大几千亿倍，堪比中子星的重力令我举步维艰。
（噗嗤！）
啊，我的脸好像埋在了什么地方。平平的，像枕头一样柔软……
「你在摸哪里啊。嗯……哥哥。好痒，不要啊。」
「呃，呃，不好意思……呀！放我起来！快把月球变回去啊！太刺眼了！太重了！你要弄出黑洞来吗！！！」
「啊——」
露娜身下的月球逐渐恢复了原本的大小。庞大的重力消失，坚硬的表面逐渐变成松软的月尘，耀眼的光辉也消散了。
我想站起来，但露娜依旧紧紧抱着我。
「露娜，那个……我不是很重吗？让我起来。」
「不要。」
我只好转过身来躺在露娜怀中，倚靠在她的胸口。我们一同注视着天空中的蓝色地球。
……
月亮不在的十二年间，地球上发生了许多变故。
「对不起……」
露娜的泪水滴在我的脸颊上，传来几不可闻的声音。
她能够共享人类的梦境。想必，她一直注视着失去月球的人类所遭遇的灾难吧。我牵起她的右手，十指交错，将自己的体温和脉搏也传递过去。
他们死了，我们活着。但至少，他们要知道灾难的真相。
「……露娜坠入了那个东西的中心，失去意识。醒来时，露娜发现自己坐在月亮上，头顶上是有两个太阳的天空。」
露娜小声说着，握紧了我的手。
「露娜发现，那里的星空和之前在太阳系看到的几乎相同。所以，那一定是个离太阳近在咫尺的地方。露娜知道近邻恒星中只有南门二星是有两颗「太阳」的。」
「露娜想要回来。可是，不能把月球留在那里。露娜不知道怎么移动月球，这么想着的时候，月球居然缩小了。不知为什么，它就像是魔法那样跟随露娜的指挥。露娜立刻以最快的速度回家，可还是用了很长时间。」
「从地球上看是十二年零二十七天。」我说。
「十二年零二十七天。」露娜重复了一遍。
「哥哥，露娜遇到的到底是什么呢？」
1.7%地球质量的致密物体。我们一直以为那是微型黑洞，但是掉进去的露娜却立刻出现在4.3光年外的半人马座α星，甚至原本没有碰到它的月球也一起移动了。真是神奇。
「按人类的理论，也许是某种单向联通的虫洞。它从外面看上去就像黑洞一样，但掉进去的物质却会从出口离开……不过，恐怕没有什么理论能解释，为什么露娜和月球能完好无损地出现在另一侧。」
「是嘛……「完好无损」，露娜是不会死的嘛。就算变成了零散的基本粒子，露娜也会回来找哥哥的。」
「你这家伙～这就是你把哥哥撞成离子蒸汽的理由吗？那感觉可真差。」
「诶呀，是谁呢？是谁用哥哥来刹车呢？——啊啊啊啊！好疼！停，停下，不要……露娜知道错了，快停下……」
我使劲拧着露娜的大腿肉。露娜的皮肤十分紧实又富有弹性，让我想起了中国的名菜红烧猪肘子……
「呀！不要吃露娜！」
露娜似乎感应到了危险，立刻从我身后跳起来逃跑了。我追在她身后，两人一前一后跑过月表的原野。
看着露娜的背影，我想到——月球也好，她也好，总算是回到家了啊。

2055年某日，某新闻网站：
月亮回来了！
据悉，今日「紧急特别联合研究」大获成功，月亮又回到了夜晚的天空。海洋生态和气候预计将在数年内恢复，大规模的异常气温和风暴也将结束。联合研究部门今日宣布解散，研究人员将返回各处，重启封存的月球太空计划。不论如何，「无月之年」在今天成为了历史。
据研究人员透露，月球突然的「消失」实际上是移动到了4光年外。这一消息正在引起关于虫洞，星际旅行和外星人的热议…… 

间章 1 开始的结束
[间章 1 开始的结束] by WorldWideWings

当亚洲步入黑夜时，我正在极地轨道上小行星雕刻的家中，坐在窗前，借着最后几缕阳光写着过往的日记。
「你在写日记吗，哥哥？露娜还是第一次看到。」
「是啊。准确的说是「过往的日记」。露娜，我在写这十二年间的事。」
「露娜不在的这段时间？」
「是的。刚开始的时候，我简直是像机器人那样工作，露娜消失这样的事，我根本接受不了。后来，我看到小吴他们的工作日志，就想到，自己应该把过去的事情记录下来。即使露娜不在了，那四年的时光也会留在我们的记忆中。」
从前的朋友去世后，我也会帮忙整理他们的生平。但在那些传记中我总是将自己置于旁观者的角色。和露娜在一起的记录，是我第一次写下自己的事情。
「哥哥。露娜很高兴哦，哥哥你写下自己的事情。」
露娜从后面搂住我的脖子，探出头来。
「露娜以前常常共享别人的梦境，不知为何，都是些熟悉哥哥的人。在他们的梦中，哥哥的形象总是高大而有趣。也许露娜对哥哥一开始的憧憬，就是因为受到他们感情的影响。」
「可是哥哥和我一样，总是无视自己，把自己当成人类一员的旁观者。一旦我们写下自己的故事，就必须直面孤独和别离了。但是没关系，露娜会和哥哥在一起的。」
「露娜……你真是个好女孩。」
「露娜和哥哥既是兄妹又是夫妻呦。人类的传说故事早就这么定了！」
「是嘛是嘛。当我写完和露娜的四年之后，日记就自然而然地继续了下去。之后的十二年，我也记下来了。现在想来，虽然只是机械又绝望的所谓「联合研究」，仍然有许多出乎预料的回忆。」
「讲给露娜听吧，哥哥。」
我写完一段，和露娜讲起了在实验场车间工作的小王的事。

一百多年前的世界大战中，曾有人在一次战役胜利后说，「这不是结束，甚至不是结束的开始，不过可能是开始的结束。」最近，引用这句话的人多了起来，他们觉得这次归来的月球和虫洞的发现等等，也是太空探索某个阶段开始的结束。不过，当年的战争中，人们希望结束快些，而现在的人们则期待着新的开始。
「哥哥？」
我把露娜搂入怀中。她踮起脚尖，用柔顺的头发磨蹭我的脸颊。
对我们来说，这段十二年的等待的小插曲，也只不过是平常的「开始的结束」。 

第一章 - 既不是兄妹，也不是夫妻
7 今夜月明人尽望，不知秋思落谁家
[7 今夜月明人尽望，不知秋思落谁家] by WorldWideWings

「……」
我正打量着手中的一支旧式太空笔发呆。
「哥哥，这是什么？」
「这个啊。是朋友送给我的遗物，可是他还活着。」
「嗯？」
露娜坐在窗台上，疑惑地歪着头。
「你消失不见的时候，我们都以为再也找不到月球了。他给我这个，原本是个念想，让我在找到你们的时候通过这个告诉他。」
「呣……」
露娜拿过那支笔，拆开又合上，看了又看。
「用这个怎么才能告诉他呢？」
「那是一种比喻啦。「王师北定中原日，家祭无忘告乃翁。」就是说，让这支笔接替自己和我一起寻找月亮，他也就死而无憾了。」
「露娜是知道的，在梦里也体会过这样的感情。可是，即使真的成功，消息其实是没法告诉故人的吧。」
「真是的。给我一支笔让我发信息给他，要怎么才能做到啊。」
从太空到地球，从生者到死者，从未来到过去……
「露娜不知道。可是，一支笔传递消息，那就应该是写信吧？」
露娜拿起一张纸，唰唰地写了起来，并把它折成信封。
「哥哥，交给你了。加油，哥哥的话一定能做到的。」
露娜用期待的眼神看着我。
「……」
不。就算你这么看我，我去哪里找能投递到「过去」的邮筒呢？而且，我们当时可从来没收到过来自未来的信件啊。
「这么为难吗，哥哥……」
她微微低下头，露出有些为难的表情。她失落的视线刺得我好痛。
「可是，不行就是不行啊。像这样的信，我要怎么才能送得过去。难道露娜有什么办法？」
「露娜怎么会知道哥哥的朋友的地址……唔……嗯……露娜知道了。」
这天接下来的时间中，露娜变得有些消沉。她几乎总是在看书，我在餐桌上和睡前向她搭话，也只得到平常的回应。善解人意的露娜为何会为了一封飘渺的「寄向过去的信」如此用心，令我百思不得其解。
第二天早晨，露娜还是早早起来，独自一人坐在窗台上看书。我决定去问问熟人。
「找我这二线老人有何贵干啊。」
现在我正在小吴的办公室。在最后一次任务后，快要50岁的他转到了航天员训练部门。
「之前，你不是让我在任务成功后到八宝山告诉你来着。」
「你就为了这事跑一趟吗？看到天上的月亮，电视的新闻和你那张放松的脸，谁都知道任务成功了吧。」
小吴吃着盒饭不耐烦地说。
「现在月亮回来了，新的太空任务又提上日程了，我这训练中心最近还在重启呐。」
「我该说恭喜，还是该说辛苦你了？有件事，最近我妹妹找我要向过去的你寄信。就是这一封。」
当啷！
小吴的筷子掉到了饭盒里。
「什么？你还有妹妹？」
「嗯。冷静一点，别过来，坐，坐……就是露娜啊。她是我妹妹，之前在你们国家第一次登月的时间在月球背面遇到的。」
「那个露娜，她不是你老婆吗？」
砰！
「什么！！」
我一下子撞到桌角，摔倒在地上。这下连门外的秘书都向内看了看。
小吴没有理会我的震惊，若无其事地将折成信封状的太空纸展开，一张光盘从里面掉了出来。我等着他对寄往过去的信件的反应。然而读毕之后，小吴却从办公桌侧面取出一张纸写起了回信。很快，他也把那张纸折成信封，塞进了一个发亮的银白色鞋盒里。
「露娜同志，真是好文笔。那像蛋壳一样的月球之家，简直就像凡尔纳、阿西莫夫和方舟笔下的基地一样。一想到它是真实的，就令人心驰神往啊。我们一定去拜访，不会太久的……嗯……」
小吴顿了一下，若有所思地盯着我看，嘴角微微扬起。
「真是奇特。老地，你不觉得自己有这么好的家人很幸运吗？老实说，关于生离死别的小说我可见过太多了，可很少有主角像你这么木讷还有伴侣的。你可得好好对她啊。对了。我不会乱讲，可你最好别随便宣扬自己和妹妹结婚这种事。」
「……我倒想知道这种事是谁告诉你的。」
一边说着，他把那个用胶带贴好的银色「鞋盒」递给了我。上面写着巨大的「请勿在室外打开！！！」和「＜1600K ＜20MPa ＜100G」的警示。
「喂，这又是你们的什么微小卫星，还是什么实验仪器吗？每次来都要我免费送载荷。」
「不不，这不是科研项目，是我自己搞的小玩意。就当是给你们的结婚贺礼了。」
这时，小吴的办公桌发出了嘀嗒的时间提示音。
「地球啊，下次有人登月不知道要过四年还是五年，但总归已经不是我这老家伙的事了。——本来我是这么想的，但读了这封信，我觉得还是要亲眼看看才好！在天景的大房子里恩恩爱爱，真是羡慕死了……我是说，我们需要观摩学习一下建造月球基地的经验。」
「不打扰你培养后人了，再见。」
……
我抱着怪异的银色鞋盒走出了航天员训练大楼。这个写着必须在室内打开的玩意，不会是个一打开就会从我家取样然后收集小行星数据的钻头吧。到时候得找个安全偏僻的地方。
而且不知为何，眼前隐约看到一幅下次见面时小吴突然拿出单人太空舱和太空服请我带他回家做客的景象。
……我原本还以为这是一封寄往过去的信件，是某种关于时间的伤感话题呢。
还有，难道我和露娜在航天员们心中都是这样的关系吗？ 

8 天阶夜色凉如水，卧看牵牛织女星
[8 天阶夜色凉如水，卧看牵牛织女星] by WorldWideWings

「对不起啊，露娜。哥哥以为你是想向过去寄信，才拒绝的。」
露娜正飘在空中津津有味地读着小吴的回信。她的头顶戴着一对兔耳状的电子眼，竖立时能够和其它终端共享感觉和信息。那是我在某个安全屋中打开银色鞋盒后找到的唯一一样东西。露娜十分中意这双可爱的能够和地面实时联通的耳朵。
「哥哥真是浪漫呐，居然认真考虑给过去的时间寄信。要是露娜能够向过去寄信，肯定先告诉八千年前的自己，哥哥和人类其实就在近在咫尺的背面。」
「如果我能寄信的话，也许会做几个关于因果和时序的实验。不过，至少我的记忆中从未收到过来自未来的信。」
「露娜也不记得这样的事呢。今天，露娜还是第一次从人类那里收到信。吴先生好像对露娜的家很感兴趣呢。」
「是啊！露娜小姐，麻烦你用那双可爱的耳朵带我看看！」
露娜的耳朵上突然传来小吴的声音。
「喂！你这是窃听！」
「啊，抱歉。那个耳朵按「左左右右左右左右」的顺序依次按下去的话，就会开关实时传输。顺带一提，同时按下两边变成折耳兔是开关机，其他的操作说明可以在脑中想象来查询。别担心，人类中只有我一个知道耳朵的事情。」
「你要是给露娜搞出了麻烦，那些终端里「学习资料」文件夹的东西马上就会出现在新闻网站的头版。」
「对不起。我保证没有说明书上没有的功能了。」

露娜决定等大后天月球基地天亮后就带去参观。之后那对耳朵可爱地摇了几摇，小吴的信号停止了。
我感到有些累，在坐垫中躺了下来，看着露娜摆弄兔耳朵的背影合上了双眼。
……
过了很久很久。
我感到四周轻飘飘的，缓缓张开了双眼。
周围是静谧的房间，只有窗外夜空中的蔚蓝色地球和皎洁月光洒在窗台和墙壁上。一切都在漂浮着，我的身体和坐垫和书籍一起四处飘来飘去。
这个梦似乎并不和遥远的人们相连。这还从未有过。
梦是思想的光影。也许和露娜重逢之后，我的心中也产生了波澜。
这时，坐在窗台前向外望的露娜转过身，向我飘来。
「露娜……」
我想起了昨天小吴的说法。
那些航天员误会我和露娜是夫妻。但是，我以为并非如此。
「嗯？哥哥和露娜不是夫妻吗？」
露娜歪着头，头顶上的兔耳仿佛变成了问号形。
「不是的啊。不是有「婚姻是爱情的坟墓」一说吗……可是我和露娜的激情是不会死的。那种死亡的状态，那种古典神话或者现代社会下的夫妻关系，我和露娜是不会有的……我啊，并不是什么地球神啊……」
我将露娜拉到身边，她怔怔地看着我。
「所以说，我和露娜是家人，既是兄妹，也是夫妻。但是在这之前，露娜就是你，我和露娜就只是这样而已。」
「哥哥……」
我看着露娜灰色水晶般的的眼睛，它就像月海一样静谧。
斑斓的和平的回忆不过是短暂的四年。思念的插曲则是更为短暂的十二年……在这十六年又八千一百三十年中，我不曾想过要对谁说出口……
既然是梦境……就让我任性一次吧。
「露娜……我爱你。」
我抱紧露娜，彼此在鼻尖相触的距离对视。
她轻轻地闭上了眼睛。
两人的嘴唇触碰了一下。
啾。
然后分开。
露娜鼓了鼓腮帮，再次用力将嘴唇与我重叠在一起。
啾啾。
我有些被她的气势压倒了。不过，在梦中我是不会输的。
我用舌尖撬开她的嘴唇，品尝她的唾液。
啾啾啾啾——
露娜很快照样反击回来，情急之下我舔向她的牙龈，舌尖品尝到酥麻的感觉。
呼吸和唾液对我们而言并无必要。露娜也向我发起进攻，我们僵持着分不出胜负。于是，我悄悄动了动自己的手指。
「呀！」
两侧胳肢窝弱点同时被挠的露娜一下子叫出声来。我总算获得了胜利，在露娜面前摆出一副洋洋得意的笑容。
「哥哥大坏蛋……明明清醒时从来不会这样。」
露娜紧紧搂着我的身体，灰色的眼眸中泛着泪光。地月光下，精致的暖瓷色脸颊上泛出红晕，娇小身躯中传来紧促的心跳和热切的温度。
于是，我又一次吻了下去。 

9 星海边的小屋
[9 星海边的小屋] by WorldWideWings

和露娜接吻了漫长的时间后，我们彼此分开了。
……
梦的景色模糊起来。露娜的身姿渺渺溶入月光的薄雾。
……
我的意识逐渐沉入冷寂的太空。

「嗯——」
睁开双眼，映入眼帘的是熟悉的平整墙壁，墙壁上熟悉的橄榄石碎屑与铁镍交错的纹路，和窗外熟悉的地球与月亮。这是我熟悉的温暖的家。
「啊——哈！」
我走到窗前，使劲伸展了自己的肢体。真不错，又是一个清爽的早晨。
「早上好，露娜。」
露娜正在摇动家用姿态调整器的手柄。那是一个通过手摇为家的自转和进动补充动能的装置，以便模拟重力和昼夜交替。听到我的问候，穿着白色兔子睡衣的露娜转过身来。
「早上好啊，哥哥。睡得好吗？」
「嗯……感觉做了个好梦……」
是什么梦来着？似乎是个少见的，没有窥见地球人梦境的我自己的梦。
梦的内容是……嗯，谈起了婚姻的话题，然后我和露娜……
等等。我对露娜做了什么？
我的脸一下子变烫了。
「露娜……嗯，那个。早上好，呐。」
不知为什么，露娜的脸颊也染上了红色。
「嗯，嗯……」
然后她一下子接近过来，踮起脚尖。
啾。
「早上好……哥哥。」
露娜在我的嘴唇上亲了一下。
我一下子僵住了。
「露娜。那个，昨天晚上……」
「昨天晚上的哥哥，非常帅气。」
「那个……」
「哥哥？」
「没什么，露娜。就像昨晚说的那样，我和露娜是永远连结在一起的。」
我把露娜挂在兔耳根部的大号蝴蝶结重新系好，梳理她的头发。露娜坐在我的膝上眯着眼，放松地摆动双腿。
看着那双清澈的深灰色眼睛，如果再说出「我以为那是梦」，就太不解风情了。
头发梳理整齐后，背靠我胸前的露娜小声地开口。
「对不起，露娜骗了哥哥。」
「是嘛。那么，原谅你。另外，谢谢你的梦境的布景。」
有某人告诉露娜，让她停止家的自转，营造出让我错觉的梦幻的气氛。
「我很软弱吧。如果不是在毫无防备的自由的梦境中，我总会习惯于一成不变的关系，总是将目光从身边的可爱的露娜身上移开。所以，谢谢你们了。」
我抚摸着那双轻柔的兔耳朵。
「哥哥。昨天晚上，露娜没能回应你。所以，请听我说。」
露娜转过身来面对着我。
「露娜呢，总是感觉非常幸福。哥哥也好，人类也好，都对露娜很温柔。」
「可是。地球仍在转动，因失去月球而苦难的人们也还在运动呀。露娜一个人被幸福淹没，是不行的。露娜和哥哥并不是让彼此幸福的关系。不论我们前进到什么时候，什么地方，露娜都会陪在哥哥身边的。」
她用双手环着我的脖子。
「哥哥，我爱你。最喜欢你了……」
我和露娜拥抱着彼此感受对方的体温。我感到从此刻起，我们生命中咬合的齿轮组开始转动了。
「所以。」
露娜把我扑倒在坐垫上。
「……来感受彼此吧，露娜想要知道哥哥的一切。」
啊。
我盯着上方的墙壁……一、二、三、四……原来仔细看，金属中夹杂的橄榄石晶体有这么多呀。
「哎呀，哥哥明明刚才还很帅的，一下就变得像死鱼一样了。」
露娜一副无语的表情，然后她开始脱下那套兔子睡衣。
「露娜小姐。这个，还是白天呢？」
「那就去用摇把转到夜晚一面吧？」
「这个……你看。我一直觉得，这种事情……第一次还是应该在海边的小木屋里，两人一起看着月光流泻在窗台和白色沙滩上，缓缓接近彼此……」
「噗噗噗。」
露娜拼命捂住她的小嘴，但笑声还是漏了出来。
「噗嗤。嗯，对不起哥哥。露娜小时候也想象过，这种事应该两人一起看着沙漠中的星空营造气氛。我懂，我懂。」
她脱下兔子睡衣的最后一只裤腿，然后站了起来。
我一下子看呆了。
露娜穿着一条半透明的白色褶边内衣，薄纱从胸前开口处向两侧延伸，衬托出紧凑的腰肢。下身则是有许多镂空花纹的小巧设计和包裹住健康大腿的白色袜圈。
「嗯……有点害羞。怎么样！哥哥，吓了一跳吧。」
「露娜，你真漂亮。没想到这样的娇小身材，却格外有魅力。」
「唔嗯嗯……」
露娜抓住内衣遮住侧腹部的下摆，缓缓向上提。
「来，哥哥请看……」
我伸手捏了一下露出的肚皮。
「呀！」
「……露娜的小肚子肉肉的。」
「哼！哥哥坏心眼。」
露娜扑到我身上开始宽衣解带。我紧紧地抓住衣角和拉链，和露娜对抗。
「我还没做好心理准备啊……」
「那有什么关系？来，快脱掉，让露娜看看。」
「不要啊！」
这样的拉扯持续了一分钟。动真格的露娜力量惊人，我用尽全力才勉强和她相抗衡。这时，露娜突然一只手伸进了我的衣服里。
「看招！」
「呀！」
命运的尾巴被露娜握住了。我一下子放松了力气，衣服也被脱了下来。
「呜呜……」
「哥哥，乖，乖。你看，都已经准备好了。」
「呜呜呜……噫！……」
露娜一边拿捏着我，一边抚摸我的头。我双手抓着垫子上的床单，向内侧紧紧夹住双腿。
然后我的嘴唇被她堵住了。温热的舌尖挤了进来，我用力吸吮，品尝到一丝甘甜的味道。忽然一股紧握感从身体上传来。吻持续了许久，我全身发热，脑中昏昏沉沉的。
「噗哈！」
嘴唇终于分开了。露娜深灰色的眼睛怔怔地看着我，呼吸急促，脸颊染上了艳丽的红色。
看着这样的露娜，全身一瞬间就充满了热血。
「欺负哥哥的妹妹要受到惩罚！」
「呀！」
「看招！」
我双手伸入露娜的衣服下，抚摸起她小巧的胸部。露娜的皮肤既温暖，又柔软，惹人怜爱。
「嗯嗯……」
我用指腹来回摩挲不同的位置。在某个时刻，露娜发出了小小的可爱的声音。于是我用手指夹住她胸前敏感的皮肤。
「唔！嗯啊……哥哥，这里好舒服。没想到你还挺不赖的嘛。」
露娜向我的下身和胸口发起反击。
「噫！」
「来吧，来吧～哥哥是不可能战胜妹妹的～嗯～嗯～咿呀！」
没等她嚣张完，我将右手插进露娜的内裤里抚摸着她温润的软肉。
露娜浑身颤抖起来，头顶的两只兔耳也可爱地跳动着。
「怎么样？在草原上，最嚣张的小白兔……噫！……可是第一个被吃掉的。」
「嗯嗯……哥哥才是……已经顶不住了吧？呐……呼……呋呋……」
「你这个……不听话的……妹妹……噫！……」
「嗯嗯……海边小屋的……废物哥哥……」
我已经到达极限了。尽管露娜也不断颤抖着发出可爱的悲鸣声，吸附着我湿润的手指，但我果然还是赢不过妹妹。
「噫啊啊！呀————哈啊，哈……」
「嗯，啾啾啾。咸咸的～哥哥的味道——嗯啊，哈……」
露娜抓住了我的手，把它拉离了自己的身体。
「呼，呼。是露娜赢了。」
全身发抖的露娜伏在我身上，开心地宣布胜利。
「别高兴太早，还没结束呢。」
露娜的体温和不安分地缠过来的双腿令我再次兴奋起来。
她牵起我的左手，十指相缠，引导我触碰她衣角下滚烫的身体。
「哥哥……」
露娜的脸庞近在咫尺，温热的呼吸迎面而来。
「我爱你。我想要你的全部。所以，也请感受露娜的一切吧。」
露娜再次亲吻我，并拉起我的右手放在凌乱的内衣的肩带上。
……
……
我和露娜正一丝不挂地拥抱着彼此。那娇小身体从内到外每一寸的触感和体温都传了过来。
「真是不可思议的舒服啊……」
露娜一副洋溢着幸福的表情。我原本以为她会感到痛苦，但似乎是我多虑了。也许是因为在人类的想象中诞生的我们理应如此吧。
「露娜，这次终于是我赢了。」
我朝她的耳边吹气，她的眼神变得更沉醉了。
「果然，哥哥很厉害啊。」
露娜用头发磨蹭着我的脸颊。
「……请再这样抱着露娜一会儿。」
「一切如你所愿。」
露娜闭上了眼睛。不一会儿，怀中传来平静的呼吸声。
「呋……嘿嘿，哥哥……」
听着这令人会心一笑的幸福的声音，我合上了双眼。
总觉得，在梦里立刻又能与露娜相见了。 

10 星际信使
[10 星际信使] by WorldWideWings

呜呜呜——
冷冽的风刮过脸颊，使我清醒过来。
随风飘荡，四周是白云组成的迷宫。棉花糖般蓬松的廊柱间，地表的色块拼贴画若隐若现。
我向上飞去，穿过一层又一层迎面而来的水雾和冰晶。云层就像一座层叠都市，不断重复着迥然不同而又相似的景色，似乎永远没有尽头。
蓦地，前方豁然开朗。
原本纠缠的亭台楼榭变成了空旷的云海，海面上无边无际的波浪和阴影翻涌着，在远方的地平线上被朝阳染成金色。
「哦！哥哥！」
露娜从不远处向我挥手。
「露娜？」
「没想到睡着了也能遇到哥哥呢。」
露娜使劲拉扯我的脸颊。
「……我做梦了？」
「不，这大概不是梦哟。露娜去看过了，我们还依偎在家里睡着呢，怎么也叫不醒。比起梦，露娜觉得用灵魂出窍来形容更好。」
我看向脚下。明明脚踝感受到湿润的风，云朵却径直穿过了我的身体。我们仿佛通过荧幕窥看世界的转播的看客。
「你是在看日出吗？」
「嗯。露娜还是第一次看到。不知为何，一睁开眼睛就在这里了。」
露娜和我并肩坐在云海上。太阳几乎已经完全露出地平线了，云朵渐渐从橙黄变成洁白，天空也充满深邃的靛色。
「果然，从地球上看太阳和月亮差不多呢。但实际上太阳比月亮大的多得多吧？那里，有没有住着像哥哥和露娜一样的人呢。」
「说不定呢。」
我很久之前就放弃了寻找同类的事。
「那么，我们去看看吧！」
露娜牵起我的手，向耀眼的太阳飞去。

乘坐在二十分钟的短途星际列车上，我和露娜欣赏着难得一见的蓝白色阳光。
「太阳上的居民会待在哪儿呢？」
对于我们来说，太阳是个闷热又杂乱的地方。没有固体表面，四周都被粘稠的离子热浪包围，比起居住更适合作为窗外的风景。
「露娜在月球背面的时候周围一片单调，所以总是期待着睡着后的梦而对这个世界毫无兴趣，以至于8000年都没走出过月球背面。如果太阳上有居民，是不是也和露娜一样宅呢？」
「也就是说，太阳居民可能在几千年中一动也不动，一直专注于梦境吗？」
那么这个躺在太阳上的人会在哪里呢。
「也许是在日心。」
「会不会像浮在水流上的人一样，其实是在太阳中层的某处？比如对流层和辐射层交界的地方？太阳的浮力和辐射压不会让人体沉底的吧。」
「嗯……」
露娜托着鼓起的脸颊陷入沉思。
「感觉像北极浮冰间的漂流瓶一样，好难找喔。」
「说到漂流瓶，最常见的用法是寄信吧？」
「信……对喔。哥哥，我们直接向那个人写信就好了。」
「怎么才能让对方收到啊。」
「能穿透太阳的信……中微子？或者引力波之类的？」
「不，人家怎么感觉到这么微弱的东西，而且还得分析出你用哪种编码调制了什么玩意。」
「呜呜……」
太阳越来越近了，但我们的对话还是一筹莫展。

（蓝色……光球……好大……）
在滚烫粘稠而又五彩斑斓的黑暗中，某位少女无意识地看着前方接近的景色。
（「快到啦，露娜。抓紧我。」）
（「要减速吗，哥哥。」）
她的心脏平静地跳动着。
（「直接冲进去会扰乱太阳活动吧。」）
（「不对喔。哥哥忘了吗，我们是灵魂出窍状态。」）
（「咦，露娜……那你的意思是……」）
（「来咯！」）
（「哇哇哇哇哇————」）
青白色的光球迎面而来，随着「噗」的一声，四周被黑暗笼罩了。
（「哥哥，这里好黑啊。」）
啪嗒。
少女流出了一滴眼泪。
那是身体感受到熟悉的景色而发生的共鸣。
（「好难受。露娜，抱紧我，别走散了。」）
（「噗噜，噗噜……唔嗯。哥哥……这个，好可怕……」）
（「是你冲进来的啊。」）
（「对不起。是露娜错了。嗯，哥哥的后背。」）
（「……露娜，我想到一个主意。说不定，太阳上独立的环流其实不多。」）
（「唔？」）
（「如果我们也这样随波逐流，是不是就能到达太阳人生活的地方。」）
（「露娜觉得那样要好多年。一直待在这么黑的地方，绝对不要。」）
（「是啊。几十年后地球就是物是人非了。」）
（「那就把露娜的头饰放下吧。啵。」）
（「还有我的太空笔。如果太阳上的人遇到这些「灵魂的组件」，说不定就能和我们联系上。」）
（「如果真有的话，不知道会是个怎样的人？」）
（「希望是个纯粹的人。」）
（「希望是露娜的妹妹那样的人。」）
（「放好了，走吧……呃，我们的身体好像还抱在一起来着，得赶快回去……」）
（「诶呀，要不要试试抱抱现在的露娜呢。」）
（「至少今天就算了。」）
无意识的视线停止了。
少女安睡在汹涌的暗流中，露出一丝安详的笑容。 

