書名: 朋友，干杯吧！
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1657646278.html
類型: 原創
作者: 泽克托
其他書名: Mates，Bottom up！
更新日期: 2023-05-03 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




所有的秘密都会被人掩盖，埋藏。那些古老的秘辛也会在时间的伟力之下，化作隐晦难懂的传说，或者深埋于地下，抑或是彻底消失在这个世上。但是，对于那些拥有漫长寿命的存在而言，所有古老的传说都是记忆犹新的经历。只要问题一日得不到解决，那么错综复杂的纠缠便会不断地延续下去。愿一切的恩怨得到最圆满的解决，愿所有的争斗付诸谈笑，愿人性不用极端中考验，愿黑夜中不存在确实的恐惧，愿所有的人都能在了无遗憾之中离开这个美丽的世界，度过幸福的一生。向充满阳光的日子献上祝福，希望夜晚洒满温柔的月光，而星辰无私指引着归家的道路……呵，不要这么矫情了！哈——文绉绉的真不痛快！总之，朋友们，干杯吧！Ps：一星期发一次，一般是周末。每开始写新的一章就多一个标题，章节列表里是标题的标题，当谜语人真爽(￣▽￣ )番外是写完处理好就发（｡ò ∀ ó｡）请积极留言……


序章-烈空霸主的宣言 
[零 ： “所有的所作所为都不一定会得到报应，但……今天不是!”] by 泽克托

高悬于苍穹之上的，那几乎永恒的火球是不可能坠落的——太阳它是不可能坠落的。
可惜在这片混沌之地中，唯一绝对的事情，那便是万物没有绝对。

这是一片望不到尽头的林海：天空被一层又一层的枝叶隔离，地面上的生灵要把目光向上抛去才能看见树木翠绿的华盖，这百里万里的土地都是这番景象，洋溢着森林独有的气息。
森林是精灵的领地，除了森林中的各种动物之外，精灵的造物也遍布整片树海。其中最为独特的是围绕着一颗巨树而建的华丽宫殿，层层叠叠，简约精致。它是精灵建筑艺术的结晶，是他们引以为傲的瑰宝，也是献给世界树的祭礼。
宫殿所包围的巨树是世界树在现世的投影，巨树越发的繁茂，世界树的力量越发的强大。它也因此完全地不同于树海中的其他成员，它是大树之中的王者，身躯近乎贯通天地。
覆盖大地的林海和正中央的巨树同天空一起构成了宏伟壮丽的画卷。

但是渐渐的异变降临：正常的天空本应该透着一种清澈的青蓝，可是现在却开始发白，过于刺眼的惨白映照在每一双仰望天空的眼睛中；向远方望去，深绿同亮白色的交界线上，突兀崛起的岩壁在回荡的轰鸣中阻断了任何向外眺望的视线，原本会在几百年里一点点释放的力量此时此刻在这里爆发，不断地延伸包围，群山构成了巨大的城墙，把内部的一切，所有的一切封闭在内。

热量从天空之上辐射下来，炎热在消灭着生机。
水是生命之源，是维系生命的基础，而现在所有的水分都在消失，无声无息，但是那些干扁的残留物，诉说着痛苦。飞鸟不再鸣叫，走兽不再活动；它们不是因为炎热而失去了活动的能力，而是它们发觉大限将至。构成树海的每一棵大树却依然饱满翠绿，好像不受这不明炽热的影响，已经干涸的土地同依然无恙的树海泾渭分明。

在这些异常的现象面前，枝繁叶茂的树海一如既往地展现着那不可思议的生机；最中央的巨树也仍旧无比的健康，没有任何的不适。区区的高温不能撼动这片森林一丝一毫，即便是那隆起的山脉也不过仅仅是将林海的一部分给划分开来，大地深处无形的根系依然将整片树海联系在一起。

黑暗降临了，在那一瞬间降临了。
连星光都没有的漆黑之夜笼罩了整个世界，没有一丝的光亮。
然后是刺骨的寒冷开始蔓延，一扫之前的炎热，寒风大作，所有的树枝都在簌簌作响。
大风不停，而倾盆大雨不期而至，好像之前所有去到天上的水又在这个瞬间回到地面上。
雨水打砸着密密麻麻的树叶，打落了许多细小的枝桠；雨水又开始在高空中凝结成冰，冰雹开始锤击森林，更加的猛烈，而且冷酷无情；最后尖锐锋利的冰锥也开始不断从天而降，穿透那已经破烂不堪的层层树叶；冰晶钉在积水之中，释放着寒气。
积水开始结冰，寒冷把无处不在的雨水从液态的累赘化为固体的牢笼，结冰时的噼啪作响在森林中此起彼伏，所有的生灵都被寒冰所包裹——除了那棵巨树，雨水被它无形的护盾隔绝，锐利的坚冰无法突破它的结界。

暴雨在不知不觉中停下了，好像也没有其他的东西从天空中坠落了。
巨树庇护下的精灵觉得恐怖的异常现象终于结束了，但这怎么可能呢？

光芒在天空中绽放了，在无尽的黑暗中这光芒如此的微弱，但足以吸引所有的目光朝向原本一无所有的天空。那光芒的来源在不断的下坠，留下一条闪光的轨迹，像是一颗流星。它径直向地面坠落，不偏不倚。
所有的寒冰反射着空中流星的光，多么的璀璨夺目啊，晶莹剔透的冰晶熠熠生辉。
唯独没有结冰的巨树周遭见不到这幅奇景，而那个发光的流星却离巨树越来越近。

大地在战栗，群山在颤抖。
地上烈阳在此现身，将黑暗扫荡一空。不可目视的纯白将一切压倒在下，涤荡着大地直到被高山所阻隔。整个过程是如此的漫长，整个世界都为之震撼，，群山震颤而制造的巨响好似巨兽在惨叫，千里之外的大海怒浪滔天，天穹被重新染上一通苍白的光亮。

爆裂的余韵残留在大地上，而整个可怕的过程已经结束了。
先前高耸入云的层层岩壁不见踪影，只留下突起的山丘来证明不久前的痕迹。
树海已经不见踪影，留下来的只有巨树的残骸和一望无际的荒漠。地面上已经没有任何的生机，裸露的岩石上还依然能看到光线扭曲的幻象，宛如魔境。

一切的一切终究恢复了正常，烈阳高挂于苍穹之上，大地温和平静，飘浮的白云也没有任何的异样，大海也反常地安静。

只是——再也没有成片的林海了，不可能再有遮天蔽日的树海了。

旅行至此的漫天黄沙终将这些遗迹掩埋于地下，无边无际的瀚海将保守一切的秘辛。

直到至高且古老的三位存在决定将秘密彻底了断，让高傲的遗骨不会再被亵渎。
让目前为止的恩怨能告一段落，让全新的故事开始吧。 

踏上旅途，亦是开战的号角：
1. 乌拉诺斯如是说
[壹： “在战场上徘徊过的幽灵哦，可否为我做一件事呢？我……”] by 泽克托

一位气喘吁吁的修女手里拄着一根一人高的拐杖，背着行囊而身形佝偻，走在野外的夯土路上。那拐杖又细又直，在地上留下了一排凌乱的坑。

“啊~哈~我真的是老了……”

万里无云的好天气让道路的坚硬程度保持在不能踩出脚印的水准上，可是扑面而来的灰尘能让每个旅人心寒。不下雨固然对出门的人是好事，但是一点能装饰天空的云彩都没有，对外出的人而言是少了很多乐趣。阳光和风是无情无义的，怎么去看待它们，是自己的选择。

修女的打扮很严实；她泛着潮红的脸庞就像是戒指上的宝石一样被布料围绕，脖子是一点都没有露出来，头巾覆盖了两侧及后脑；手上还戴着磨损严重的小牛皮手套，袖子口就比手腕宽大了一些，手套的其他部分在里面套在手臂上摩擦着衣物；腰间一根皮带，上面挂着一把匕首和一个小包；修女服的主体是一件深色发黑的连体长裙，它的下摆能一直遮到脚踝。这套衣服没有太多浅色的部分，毕竟出门在外，还是耐脏的衣服好。

虽然修女一副看上去要虚脱的样子，但是她并没有过多地流汗，她其实也没有看上去那么劳累。不过，为了保持体力，她走的并不快，速度很均衡；不过，为了赶路，今天还没有停下来休息过。

“咻——”

不知道从何而来，一支粗短的木箭深深地扎在了土里，位置就在修女的跟前，半步左右。

修女自然是瞬间吓了一跳，停在原地；丢下包裹，用两只手抓着自己那一人高的拐杖；双眼在四周搜寻着任何异常的地方；摆开步伐，双脚紧踩大地。

周围一阵悉悉索索的声响，但是瞧不见什么异常，表面上。

不久，一群衣衫褴褛，但是多少算披甲执锐的强盗从暗处大摇大摆地走出来了。

数十个匪徒，两三把剑，一两个盾牌；五六个人手里有长矛，其他人手里都是斧子连枷，还有一个人背了一把钢弩——不过这个钢弩上面的金属制的弩弓已经断了，这应该是没有第二箭的原因，但为什么会坏呢？这倒是令人好奇。

“小妞，给大爷我识相点，放弃抵抗。
“咱们这么多人，你别想着逃跑了。嘻嘻嘻嘻嘻——嘿嘿嘿嘿嘿——”

领头的强盗衣着还算整整齐齐，套着锁子甲，手里的剑也是寒光闪烁，嘴里的话是完全登不了大雅之堂。

一位虚弱而劳累的修女，一群凶悍精锐的强盗；一根徒有长度的拐杖，一打久经考验的兵器。
看样子，结局好像已经注定了……

如同壁炉中的灰烬终将重燃一般，安妮修女今天也在这个时间醒来。

安妮修女虽然也被大家称作修女，但是实际上她和教会并没有什么关系，现在也不是神明的信徒——是因为她借住在这个小小村庄的教堂里，而且和其他修女一样穿着修女服，大家有时也就这么称呼她了。她并不是一个人独居，而是和其他几位修女一同住在这里，偶尔为村民提供一些服务，比如治疗疾病或者托管小孩。

安妮把披肩的短发拢作一束，拿头绳扎了个辫子，以便于洗漱。再过段时间，安妮就会把头发削短了，因为头发一长后再打理起来那是十分的麻烦。日子过得舒服才是最重要的，更何况平时包得严实，头发又不用露出来给人看。

简单地打扮好之后，安妮便拿起自己的拐杖，去干活了。日常的琐事还是很多的，可不能偷懒。

“早上好，克莉丝修女！”
“早上好，安妮。你早上还是这么有精神啊，要注意休息哦。”

克莉丝修女已经是可以当奶奶的年纪了，平时她对于其他几位修女一直很关照，可谓是小小教堂里的主心骨。安妮干活一直很积极，但是克莉丝修女对她有着额外的担心。虽然当初来到这里的假小子已经长成一个大姑娘了，可是她不知为何有时给人感觉很虚弱，老是喘气，没事就在深呼吸。

老人家自然是不能对此置之不理，依照自己的经验，再翻看了好几本书籍，喂了安妮不少的草药汤，希望能改善一下她的身体。安妮也是盛情难却，喝了不少汤药；但是情况总不见好转，不见恶化，克莉丝修女也就放弃喂汤药的事情了，反而总是多嘱咐安妮要好好休息。

所以，为什么安妮一直要拿着那么长的一根拐杖，大家都对原因都心知肚明。毕竟安妮老是表现得上气不接下气，拄根拐杖也是很正常的事情，不过是这拐杖长了一些罢了。教堂里的人都知道，这拐杖自安妮来到教堂前就一直带着了，一直是走到哪带到哪，早就是一种习惯了——她的习惯，她们也习惯了（做事的时候肯定会放到一旁的）。

教堂真的不大，也没有多少人手。但是，勤快的安妮很好地缓解了人手不足的问题；特别是在准备餐点的时候，总是出力颇多，十分积极；当然，安妮吃的也多。一个真的病怏怏的人是没有她那种饭量的，所以大家也渐渐觉得她的健康状况没有问题。

一天之计在于晨，早餐对于人来说也是最重要的一顿饭。生活并不是很富裕的地方一天也就两顿饭（这里也是），早饭的地位又进一步得到提升。为了能够获得劳作一整天的能量，早餐肯定不能偷工减料，也需要不少工作量。

“蓓可修女，今天的早餐是什么啊！”
“呵呵呵，小安妮，是炖菜哦。等会我会给你多舀点的，可不要偷吃哦。”
“我可不会偷吃呢！”
“哼哼，那小馋猫能帮我去把昨天的面包拿过来吗？”

“如您所愿”
“————”

蓓可修女听到这句，立马是面色不佳。

以前每次她听见小安妮这么回复，总有一股不明的寒意在身上蔓延，但她又总觉得这只是单纯的错觉。现在这次也是，明明只是一句普通的回应，但是依然让她听到的瞬间感到潜在的不适。即便已经同安妮相处了几年，依然不习惯她的这种措辞。（安妮已经习惯对方的反应了）
但是，一个精神饱满的安妮能包办许多的事务，从打水、打扫、洗衣、维修物件到生火、做饭、杀鸡宰猪样样精通，这样勤劳活泼乐于助人的女孩子，与其对她东想西想，还不如把心思放在做饭上。

虽然早上安妮十分的精神，但是一旦过了早上，她就开始大口喘气，呼吸变得急促了。有些孩子看到了这样的安妮姐姐，便会担心地凑过来，奶声奶气，直白地表达自己的担忧。

“安妮姐姐，你没事吧？”
“没事……没事……我……不是每天……都这样吗……没事的。”

小孩子总是很纯粹，就算是每天都能看见的事情，他们也不会认为这就是理所应当的。安妮觉得这种纯粹是这个世界上最美好的东西，即便这种纯粹也会转化为最为残酷的思维。

“真的吗？”
“安妮姐姐……什么时候……骗过你了？
“好啦……安妮姐姐……自己可以的……去玩呗……不用担心我。”
“嗯嗯嗯——”

小孩子总是爱玩的，在这种事情上他们有着充沛的精力。甚至于有些过于无忧无虑了，这倒也不是什么问题就是了。不过正因为如此，孩子现在才会十分地困扰，要不要放着安妮不管。

“不要这样……老是皱眉头……小孩子要多笑才能长得漂亮哦。”

一下子忘记了烦恼，孩子的眼里冒出了光，那是一种期望和憧憬。

“和安妮姐姐一样漂亮吗？”
“……是的。”

安妮一点都不喜欢对小孩子说谎，但是有些话是不可能在孩子面前说出口的
——安妮自己可不完全算是笑着长大的孩子。 

2.克莉丝修女如是说
[贰： “佣兵都是豺狼和野狗，危险而不可信任。”] by 泽克托

 一个多云阴沉的午后，教堂的正门被人叩响了。

一个一身黑的年轻男人站在教堂的正门口，等待着有人对敲门声做出回应。他嘴里叼着冒烟的纸卷，如团絮的灰烬不断落下，而左手一直放在自己腰间的格斗剑上。最好是他期望的那个人直接来开门，那样就不会有什么无聊而无用的麻烦寒暄了。

听到有人走动的声音，男人立刻拿下嘴里残余不多的纸卷，原本空着的右手现在却把纸卷连同里面的药粉在手心里揉碎，在空中用力一甩，就这么轻声地“嘣”一下，制造了许多烟尘。他想在可能出现的陌生人面前表现的礼貌一些，那些该有的礼节他可没有忘记掉，也忘不掉。

一片片木板拼接而成的教堂大门上，往往会开一个小窗，让主人能够看清来客的长相。在横贯门后的门闩被开启前，这是主客双方的第一次交流。男人希望在这有限的第一次交流中能够做到不失礼仪，然后顺利地把主顾指派的事务给办妥了。

小窗开了，一张有些许稚嫩的脸庞带着好奇的眼神向外观察，想要明白是谁来拜访。

男人用右手拿下帽子，抚在胸前，朝小窗靠近了一点。在对面视线的死角里，他的左手仍然放在格斗剑上。事情好像有点变得麻烦起来了，不过还不算大问题，只是多了几个步骤而已。

“午安，修女小姐，我拜访一下这里的牧师，请问他（她）有空闲吗？”
英俊而无须的清秀男人，声音却像一只嗓音嘶哑的渡鸦。这礼貌的话语，可谓是吐字清晰，发言标准，但是，它听着就是像一具干尸在大半夜跑出来了吓人时才会发出的声响

“克……克莉丝修女现在正在午睡，现在不方便见人――如果你……”
“­­――我可以等一等,不是什么急事。”­­

“噫！“

小修女所说的，并不是什么拒绝的借口，但是，正因为如此，现在整个状况有点尴尬又可怕。总不能让人家在门口一直站着，可是……她不敢让一个恐怖的陌生人进门。他可是有剑的！

在小修女的眼中，面前的这位帅哥，活脱脱是某种擅长伪装的魔物。

“……怎么了……有客人吗？”
“安妮姐——”

对目前的小修女来说，听见那夹杂着深呼吸的话语，真是雪中送炭啊！

安妮深呼吸的时候，嗅到一股熟悉的味道，令她有些怀念的味道。对某些人来说却代表着危险的味道。

“……我来负责……后面的事情……你先回去吧。”
“好滴，安妮姐！”

小修女肯定是不愿再继续和这个黑衣男人继续交流了，连忙离开。等到小修女的背影从安妮的视野中彻底消失时，安妮才走到小窗前，看着门外的黑衣男人。

安妮是不是特别爱笑的少女呢？
不是。

她不是乐呵呵到天天笑的孩子，但是现在的笑容还是相当灿烂的。如同寒冷的夜晚中，在荒原上熊熊燃烧的篝火。

“好久不见，你长大了，伯宁！”
“……和您确实好久不见了……舒瓦茨。”

两个看似从不相识的人，一时间，一个招呼，立刻表现出了一种若即若离的亲切。

“你怎么改名叫安妮了？”

“…… 我本来……也不叫‘伯宁’啊……是‘安博尼叶’。”

“欸！
“额——所以，我可以进来吗？”

“……当然可以了！上校！”

把大门拦住的门闩，被安妮单手抬起，而她空着的另一只手准备开门。站在太阳底下的黑衣男人——舒瓦茨，走进了屋内。

“……你还是……那么喜欢炎息魔药……我闻到味道……就猜是你。”

“习惯了呀，你不也是。”
舒瓦茨无奈地摆了摆手，然后指着安妮的“拐杖”，
“现在还带着这个，明明都破成这样了，都少了半边护手。”

“也是……习惯了……即使现在……基本上……用不到它了……我也不肯把它放起来。”
安妮神情略带一丝苦涩，抿了一下嘴唇。

跟在安妮后面的舒瓦茨，走在教堂的走廊里，有一茬没一茬地和安妮聊着。

“……所以你在那之后是吃了什么啊？
“当年矮我两个头的那个平板假小子，现在却和我一样高了，还变得有几分姿色。”

“……过上了安分日子……自然是……长胖了啦。”

“现在还能参加’舞会’吗你，不要把技巧都忘了呀你。“
“……我原来就……就不怎么靠技巧……但是我……可没有那么怠惰哦。”

“呵呵呵哈哈哈！”
“哼哼哼——”
两个笑起来都不正常的人，在没人的这个地方放肆地笑着。

“……”
“……”

两个人的笑声戛然而止，脚步也几乎是在同一时间停下的，很有默契。

两个人都向四周张望了一下。真没人。

安妮转过身来，靠近了几步，问了一个问题：
“您是怎么知道我是活着的？”

“……那个时候让你签下的契约你还记得吗？”
舒瓦茨从身后拿出一个小军号，
“和这个东西有点关系。”

那个军号，整体呈现一种染了灰的银色，吹嘴的地方是纯黑的，进气的管道交叠的地方有一根铁条箍住，它的喇叭口上里里外外刻满了不知名的花纹，散发着一种不祥的气息。因为这个军号的尺寸比一般的军号还要小一些，所以说是小军号不为过。

“……那个……神秘兮兮的契约？
“……我从来没在意过……原来……还有这种效果？”

“当然这只是顺带的效果，说正事，”
舒瓦茨的右手把那个小军号放了回去，左手从怀里掏出一个羊皮纸卷，
“我来找你是因为这里有一份雇佣契约，准备在向雇主推荐你之前问问你的意向。”

“……什么活……干多久……多少钱。”
安妮对这件能让舒瓦茨把她这个失踪人士重新找出来的工作十分好奇，毕竟她确实不是什么凡夫俗子，只有比较特殊情况下最需要她这种天赋异禀的家伙。

“其实内容更接近委托w，是让你去办一件事，你自行招募队伍。
“但这具体是什么事，我还真的不能先告诉你，即便是这样，你有意向吗？”

“……我暂时答应……能让你这么客气的主顾……我想先见见再——“

“啪——”
某处的门被打开了，打断了安妮的话，还有两个人的思路。

“剁剁剁——”
能听出急迫的脚步声随即响起，不断靠近，这声音越来越大。

“啊，是克莉丝修女——”

安妮认出了冲过来的人影，但是不等她多想，克莉丝修女就到了面前。老人家一把拉开舒瓦茨，把他和安妮隔得远远的，她把自己挡在在中间。

这种行为确实有些失礼，但是舒瓦茨和安妮都不打算对这个现在浑身上下充满戾气的老人家轻举妄动：舒瓦茨是不认识这位老婆婆；安妮则是看出来老人家已经是听不进话的状态了。

“……”

一个人如果处于抱有敌意的状态是什么样的？首先看脸，即神情；再来是体态，即神态。
所谓怒发冲冠、怒目圆睁、气血上头、浑身紧绷，不过如此。现在克莉丝修女就是这么一个样子：眼睛瞪得使劲，怒气从脸上开始扩散至全身，老人家皱巴巴的脸皮那是扯紧了贴在脸上。

纵使舒瓦茨不是什么慈祥的人，他也不至于和一个无辜的老人家置气。他无奈地叹了口气后，双手一摊，就头也不会地径直离开了。

安妮则是乖乖地被克莉丝修女护在身后，基本什么也没有做，看着舒瓦茨他自己离开。

“……狼心狗肺雇佣兵……”
克莉丝修女对特定的人群一直抱有成见，虽然她的观点是对的。

……他离开了教堂。

黄昏那绚烂多彩的光芒覆盖了天空，原本的阴云不知道去到何方了。舒瓦茨还是那一身黑衣，站在阳光下，抬起头，眼睛直直地看着被染上橙红的天空。

“……您要亲自去说啊，大人。想要买卖可靠，是要亲自安排的啊……”
不知道他这自言自语的话是说给哪一位听的。 

3. 佣兵瓦尔塔如是说
[叁： “酒馆里能聊很多东西，但是能说什么话，还得看运气啊。”] by 泽克托

天色渐暗，但是人世间的喧嚣可不会随着太阳的隐去而停歇——特别是在酒馆里的人们。

酒馆是混乱而又欢乐的地方，没有人会扫兴，不识相和说话难听的早就都被扔出门去了。
擅长侃大山的人，几杯麦酒下肚，就要扯些有的没的来给大伙下酒了。

“我跟你们讲啊，你们别看、看、看我过成这样，我可是见识过大场面的人。”

“得了吧，昨天那个小法师还吹虚自己老厉害了，结果连破环炮也不会。”

久经战阵的老雇佣兵喝多了以后，就想冲着这些后辈们摆资历了，又或者只是打算说出来显摆一下自己的见识，长长脸面。可惜，雇佣兵是一个弱肉强食的职业，年轻人只会给这些老兵油子单纯的套上一个怂货的刻板印象。他们才不会老老实实听老古董卖弄资历。

“我，活、活到这个岁数了，还、怀、可以在战场上玩命，靠的，不是运气好。
“我可认识不少的狠角，什么，元、元素混血，什么精灵、血族，我那是熟得很。”
老佣兵一张口就是一堆重量级的存在。

“长了张嘴的，都会吹。恁倒是说个具体的家伙啊！”

——除非是提到一些“名人”……

“你，你们知道吗？自愿先锋兵出身的——‘狂暴的活火焰’，老出名的那个元素混血佣兵。
“我和那个家伙是老相识了！”

“切，哪能啊！”
“这都是多少年以前的家伙了，不是早就没有这个人的消息了嘛！”
“你就可劲扯吧！”
“人早没了吧！”

“狂暴的活火焰”是多年前在战场上活跃过的火元素混血，这个人作为雇佣兵凶暴异常，是一等一的狠角色。元素混血拥有操控元素的能力，不同于法师这样的存在，元素混血的能力虽然强大，但是也容易失控。不过呢，这位“活火焰”并没有在战场上以使用自己的能力出名。虽然有着“活火焰”这样的称号，关于这家伙的传言一般是更加强调它的彪悍凶猛，而不是作为火元素混血的身份。

“不、不用我说，你们也知道自愿先锋兵都是一群什么样的人吧。”

狠人里面含金量最高的一类。进入自愿先锋兵的人各种各样：要钱不要命的，愣头青，欠钱的，倒霉弹……但是只要是一场战斗后还能活下来的，那绝对是命硬。虽然叫自愿先锋兵，可不过就是敢死队，比敢死队都不如：从诱饵、填缺到殿后，几乎所有炮灰一样的活都是他们干，是所有行动中永远的弃子。

“那家伙更是如此，啊，啊。仗着自己是元素混血，什么武器都好像对它没用。
“那个时候啊，顶着弩箭，冲过盾牌。拿着杆大剑，专门盯着人脑袋瓜子打……”
“血、血刺呼啦的，那是白的脑，红的血满地都是……”

老佣兵在酒桌上那是绘声绘色地描述“活火焰”当年是多么的残暴，凶悍。怎么血腥暴力，怎么来，血啊，骨啊，脑啊，肠啊，接二连三的。完事之后，那一地都是断手残骸，没一个全尸。

与其说是在描述一个善战的佣兵，他更像是是在介绍一个变态杀人魔。

不过对战斗的描述也就那样，大家不是见过看过，就是自己亲手干过。听别人讲“名人”事迹，重点不在这；笼统的战斗太没意思了，大家主要还是想知道那位是个怎么样的形象。

“别看、看这家伙，在战场上是多么猛，平时那是一直顶着张臭脸，就跟死了——”

“——就跟被谁杀了全家一样似的，对吧。”

突如其来的插嘴，打断了老佣兵的讲述。他没有生气，那张老脸却一下子被变得不停抽抽，嘴巴只能搁那开着愣生生闭不上。

听到那句话，他觉得自己早应该找个人占卜一下，今天可真是倒大霉了。

他战战兢兢地转过头，看见一个修女打扮的姑娘站着他的后面，那姑娘的脸上带着一个瘆人的微笑。

“啊————”老家伙被吓得摔下了凳子，身子还在那里不停后退， “伯宁！你、你、你怎么在、在、在……”

“怎么了，人家确实是死了全家没错啊，你没说错什么啊？对吧——”
姑娘的口气很平稳，脸上也是平淡如镜子般的水面，毫无波澜。

老佣兵话没听个全就立马支楞起上半身，赶紧往身后扒拉，拼老劲远离这个姑娘。周围的人则因为老佣兵突如其来的举动，呆在原地，浮想联翩。

“唉——”人姑娘看到老佣兵摔在地上这么狼狈，所以她走了过去，伸出手要拉者家伙一把，“你何必呢，瓦尔塔？”。

磨损严重的小牛皮手套出现在老佣兵瓦尔塔的眼前，他现在的所有注意都在这只手套上。这只手套最开始的主人瓦尔塔还远远地见过一面，是个小贵族，也是个小军官。这个贵族小军官有一对精美的胡子，一看就是天天花功夫保养出来的——很可惜在他变成两半的脑袋上这对漂亮胡子失去了原有的对称美。

瓦尔塔对这双手套的印象深刻，其实还是因为它的后一任主人几乎在日常使用中磨掉了手套上的所有的花纹，手心手背的都是，所有的花纹。并且，手套还总是沾着灰——是粘在那小牛皮上，如同污渍一样的黑灰，那是粗略地拍打或磨搓后剩下来的，最顽固的灰。高温之下燃烧到最后的残渣就是这么干脆单纯的黑，这么简单的脏。

呜咽的哀嚎，挥之不去的焦香，若有若无的清烟……

瓦尔塔原本看见那姑娘一点点靠近就满头冷汗，两股战战几欲先走。当他清楚的看到手套上新鲜而又若隐若现的黑色污渍，他再也绷不住了！

“啊啊啊啊啊啊——”老佣兵塔尔瓦发出十分丢人的声音落荒而逃，只留下人家姑娘那只停在半空，带着小牛皮手套的手，“和以前一样，是个命硬的怂逼呢。怪不得还没死。”

就如同什么都没有发生一样，修女打扮的姑娘坐在了瓦尔塔原来的位置上。并且，想要来上一杯。

看到老佣兵狼狈地逃跑，周围的人却一点嘲笑的意思都没有。人没有无缘无故的恐惧，突然其来的失态背后一定隐藏着什么他们不知道的信息。

他们可都还没有喝大呢，脑子一个比一个清醒。谁都不说话，就这样看着这个能把一个老男人活生生吓走的“修女”。穿着不一定不代表身份：血族公爵可能会喜欢穿卫兵制服，佣兵头子可能会打扮的和送葬的一样，海怪也会套层人皮伪装一下……总之，人不可貌相。

没有佣兵会笑话怂逼的，特别是真正地道的雇佣兵。打仗是生意，会苟才是硬道理，在这个存在魔法的土地上，一惊一乍是很有助于延长寿命的。至少今天这个酒馆里，没有头铁的愣头青，就算是前面怼了瓦尔塔几句的家伙们，现在也不敢轻举妄动。

“真不行，这届佣兵真不行。”
安博尼叶（安妮）看着一屋子的佣兵，发出了物是人非的感慨。

她回想起以前的旅团，再看看现在酒馆里的人。时光飞逝，岁月更改，可是总有些东西是不变的。

在合适战争的时节，佣兵团和佣兵队会在几个领头和中间人的带领下结成旅团。旅团的服务对象——有战争需求的领主和想要保护贸易畅通的大商会——会在这个时间段和旅团签订合同，支付定金。雇佣兵聚集在一起也不仅仅是为了大主顾的方便，也是为了自己的方便。不管是进行漫长的远征还是就近劫掠，人多势众带来的好处总归是大过蛋糕分得少带来的坏处。

安妮是想混进某个旅团，蹭一些物资，方便她接下来的行动。不过，这里好像没有成规模的旅团，不然瓦尔塔那样的混子为什么想出来显摆，肯定不是喝大了。这里只是佣兵多，但是顶天了就十多人的佣兵队，佣兵团这种等级才会去扎营，更何况人更多的旅团：这附近可没有营地。

她得想些法子蹭吃蹭喝，顺带蹭个马车！ 

4. 艾伦茨斯坦·乌拉尔·冯德斯博格如是说
[肆：食不言是礼仪，但是请客吃饭时，有一半时间在聊天。] by 泽克托

有人要跑去蹭吃蹭喝，有人却可以请人吃饭。人生各有各的样，互相的差别比铁矿和金矿的大得太多。但不管怎样，还总会有相同的地方—— 一个浑身黑，黑衣黑发黑眼睛，皮肤不黑，一口乌鸦嗓的佣兵会出现和你做朋友。

黑暗是一直会存在的，黄昏过后的黑暗却可以用灯火驱散，青春靓丽的女主人不会在照明这件事情上吝啬。花纹精致的烛台上插着金色的蜡烛，错落有致的分布在房间的各个角落。那些滚烫的蜡油证明了火光的能量多么充足。

这个地方与昏暗二字无缘，除了那突兀的巨大水箱内部之外，没有一处地方不被火光照耀。

巨大的水箱只有一面是透明的，因为只有这面用是玻璃拼出来的，没错，是拼接出来的。即便这片土地上存在魔法这样神奇的力量，打造这样一整片的玻璃也是很困难的一件事情（还有运输）。所以水箱透明的这一面被金色的金属条纹规则地划分为数大块。

一贯喜欢黑衣，穿得像服丧的舒瓦茨便站在水箱前，透过玻璃看着水中的景观。专门请他来吃饭的女主人，也在一旁。

“这是你给你两个老公准备的新床？
“你们这是准备开发什么新玩法啊！”

女主人的身影映照在玻璃上，对舒瓦茨有些冒犯的话语好像没有反应。金色长袜包裹的双腿靠近了水箱，有着黄金般色泽的秀发随着头颅的摆动摩擦着短袍的帽兜——她在更关注水箱中的什么。

“不要在孩子面前讲这种事，”许久后她眯起眼，对舒瓦茨这失礼的客人责怪， “她还小，你不要带坏小孩子。”

“孩子？”
舒瓦茨有些意外地看着这个水箱，里面有着几块礁石，许多水草，白沙铺底，只有几条鱼、几个贝壳，里面么有什么足够大到如同他所设想的生命——他多少也是见多识广了，不会大惊小怪。

“她是个害羞的小朋友呢，现在你是看不见她的。”
女主人戴上一副老母亲常有的笑容，表示自家的孩子很腼腆。

“穆伊，出来和叔叔打个招呼哦！”
她敲敲这大鱼缸，催促自家孩子露个面。

水中的白沙忽然飞扬起来，在一片漂起的沙雾中，一只绿色的六足大海星骤然现身。绿色的海星身上有着金色和青色的条纹，皮肤在光线的照射下连续反射出金属般的彩色。海星的身体正中央有着一颗宝石般透亮的晶体，如同黄水晶一般闪闪发光。

看见海星出现的那一刻舒瓦茨的眼角还是止不住的抽搐了一下。他虽然早有准备——谁想得到是只海星啊！还是长眼睛的海星！夫人你孩子为什么眼睛这么大啊！

“斯格瓦……这娃和你长得真像呢。”

“对吧！她的父亲老是说他们长得像，明明这颗大眼睛就很有我的神韵嘛！
“真是的，怎么可能这漂亮眼睛的功劳都是他们的。
“你看看，这么可爱的大眼睛，扑棱扑棱的……”
女主人斯格瓦立刻接上话，向客人抱怨夫妻间那些有关孩子外貌的争执。漂亮又看着软乎乎的，健康丰满的绿色大海星则是不知不觉间又消失在大鱼缸中了。

不过，舒瓦茨现在能明显感觉到，若有若无的视线从那只看不见的，大宝石样的眼睛里出来。

当主客二人一高一矮就这样站在这里闲谈时，又有一位客人进来了。他直接走到两人中间，和他们一起看鱼缸。

“这个‘育儿房’没有问题吧？”
这一位男客人和斯格瓦一般高，一身橙黄相间的制式服装——瞧着像哪里看门的大兵。

“没有问题呢，坚固又牢靠。
“前段时间，穆伊发脾气，小触手爬到玻璃上，咔咔地咬！
“我还担心被她咬个洞出来，不过还好虚惊一场。”

斯格瓦拍了拍这个大鱼缸，某个淘气宝宝则是打飞了一些沙子表示抗议。

“呵，真是可爱，和我的女儿们一样。”

“…………”
你是说你那些可以把大活人碾成肉渣的“女儿”，没错，是碾成肉渣，
 “…………”

舒瓦茨只是陪笑，不太理会二人的交谈，他没有孩子，没这个想法。

这时长耳朵的褐色佣人，敲了敲房间的门。他们是沙漠精灵，精灵的亚种。

“进来吧。”

在女主人的同意之下，佣人进入房间，侍立一旁，什么都没说。斯格瓦喜欢让佣人在视觉上提醒她，这样不会突然打乱她和客人的交谈。

“看样子，晚餐已经预备好了。
“希望合你们的口味。”

“哈啊——我可不挑食，但是我还是很期待大商人家里餐点的味道。”

“哼嗯，能被你这种出身的人期待味道，厨师的压力不小吧。”

主客三人一边去往餐厅，一边继续闲聊。

“盖维，难道你的出身就不好吗？”

“作为东道主，在世俗间的血脉地位，我也是比不过舒瓦茨的。
“不过我同样好奇公爵阁下是什么出身。”

“在当时，连商会中的奴仆都不如。”

金箔勾勒的花纹大片大片地铺满走廊的墙壁，黄金烛台闪闪发光，地砖的缝隙填料混杂金光……到处都是黄金的造物，好像这种贵金属比木头还便宜似的。

“工匠明明是一切精巧与艺术的制造者，可是他们在贵族眼里获得的尊重却一直有限。”

推开餐厅的大门，一张长桌之上摆放好了精美却不失实用的餐具。三位佣人站着三辆餐车旁，等候着分别提供服务。主座自然是斯格瓦的，两个客人坐在两旁的位置上。

“芜——商人在有权者眼里又怎么样呢？
“满口信仰与荣誉的家伙却还不如我们这些如同魔鬼般贪婪讲究守信。”

三个人的用餐空间只占据了桌子的一端，靠近主人座位的那一边，他们的背后就是服务员和餐车。三人入座后，舒瓦茨系上了自带的餐巾，第二位客人盖维拿起了水晶酒杯并冲里吹了一口气，女主人斯格瓦只是要了块湿毛巾擦了擦手。

“哈哈哈哈哈，魔鬼都不如你贪婪吧，斯格瓦。
“还有啊，你忘了提雇佣兵哦。
“我们也是很守信的人啊！”

每个人的餐点都是一次上齐的，并不是那种一道一道上菜的北方风格。舒瓦茨的餐点十分丰富：烤肋排什锦（猪牛羊鹿的肋排），黄油土豆饼，伦巴第海鲜炖汤，甜点是渊海宝钻（海藻布丁或者说果冻），饮品是装在金瓶中的蓝莓酒。

“说杀全家就杀全家，说放火就放火？
“但凡少给一个子，立马就反水？”

盖维面前只有数个小瓶，那些瓶子上的花纹是真的在散发奇异的光芒。从小瓶中倒入水晶杯的液体粘稠腥红，但是盖维却满意地看着赤色的液体。他认为女主人这样的准备既有品味，又有眼光，特别符合他的喜好。

“没错，确实和商人一样守信啊！
“芜芜芜芜——”

斯格瓦的餐盘里堆满了金银，大小数块，错落有致。铸造的金银块上有着细致的花纹，以及铸造的时间和标量。一旁的餐车里正在加热着什么，热气腾腾，火焰熊熊。服务员努力保持着火炉的高温，不停地添加燃料。不会反射出完整画面的液体在加热之下咕咕冒泡，就和水烧开了一样。

菜品已经齐全，但是没有人先开吃。三人已经是各自倒了一杯饮品，他们决定在正式用餐之前一起念一些神神叨叨的词，增加一些充满贵族气息的仪式感。

“赞美贤王！”

他的杯中是鲜血。

“敬畏暴君！”

她的杯中是融化的铅水。

“歌颂霸主！”

他的杯中是蓝莓酒，这是横跨大陆运来的反季特产。

“致敬三权！礼赞其威！
“与世界树死亦不休！
“为了孤傲之魂的安息！”

血族、商人和佣兵的聚会是这漫长恩怨终结的序幕——战争的前奏已经开始了。

 

5. 安博尼叶如是说
[伍：有人的地方就有恩怨，最好的解决办法往往简单明了。] by 泽克托

有修女在街上乱晃其实不是什么奇怪的事情。修女服作为一种保守又得体的服装，是很多有穿衣资源、穿衣自由的女性们会优先选择的服饰。但是这里又有一个问题了，穿着修女服的女性就是修女吗？

广义上是，但若真的细细讲究起来，只有那些带有教会纹章和神圣徽章的，才是真真正正的修女，是教会认证的神明信徒。大家已经默认修女服是一种普通的服装了，只有纹章和徽章才是最重要的。牧师服的情况另当别论，按下不表。

所以安妮灌了一肚子麦酒之后，晃悠晃悠地在街上乱逛也不是很奇怪的事情（但是依然很显眼）。

她现在的目标是接一个砍人的短活，或者替人挡箭的中活。这种活计可以让她暂时不用为自己的吃喝担忧，但是去哪里找到这样的委托呢？

“一帮胆小鬼，我怎么看都是弱女子嘛！”

在能接委托的酒馆里安妮真的是出了大风头了，一群人怕她跟怕死一样。这种情况下，他们几乎把安妮当成了不稳定的火山——一碰就炸，想在那寻找门路接活有些困难啊。

步伐缓慢，安妮就这样走在大街上，四周是零稀的路人。晚风拂面，太阳暂歇，夜幕更深。安妮心中的不满也在这种悠闲祥和的氛围里逐渐熄灭。

人生无常，但是选择怎样的生活是自己的自由，用怎样的态度面对生命，是自我的思考。所以，在酒馆里，她才会主动接上老佣兵的话——在她即将迎来最美好的青春年华之际，她的父母却不舍地离去了。这是无法改变的事实。

她抬头望天，满天繁星。神奇的存在遍布整片大陆，魔法和奥秘并不对生灵歧视。可是有些东西是无法改变的。奇迹都是有条件的，一切皆为可能却不会一直可行……

——就像有人想趁她思考人生的时候，一个麻袋包走她。

一个大麻袋，两个大男人；一位少女（其实是女士），一根破木棍（含铁成分八成以上）：谁会赢？

偷袭与反击同时发生，安妮对自己的袭击者毫不留情。她或许会选择用自己的“拐杖”痛扁这两个家伙，但是她没有。

她俯身一个肘击，“咚”打在肚子上；转身，跨步突进，掐住对方的咽喉；飞膝踹，松手！

再转身，出拳打头，暴打；对方抱头防御，迈步接近，一脚踢裆，破防了；继续暴打对方，头部、胸膛，够得到哪个就打哪个，不会停！

肉搏战！这是她最擅长的，前半生几无敌手，后半生待定！今天不活活打死这两个东西，她都睡不着！

拳拳到肉，呼呼作响！扯着领子就是一顿砸，砸个五颜六色，乱七八糟。打完一个换一个，谁想跑就扑倒，然后就是一顿锤，猛锤，锤得七七八八。保证走得是一点都不得体，永不瞑目，绝不安息！

过了好一会儿……

“呼——”

如释重负，打完收工。

安妮一点都不想知道发生了什么，背后有什么缘由，她只知道自己现在应该揍谁，而且已经揍完了。安妮要回去休息了，没空和这些不三不四，已经不成人形的家伙计较。

捡起还没有丢的拐杖，她走回下榻的旅店去了。

这两个东西进气没有，出气也没有。但是他们的头儿还等着他们抗着目标回来。他们不是什么下三流的人贩子、奴隶贩子，而是接了任务的，吃的粮是贵族出的。

如果安妮知道这些有的没的事情，她会选择一路杀穿，因为她可是招惹不起的——可惜她不知道。

两具尸体原本的目标，他们真正要袭击的对象，已经和自己的护卫汇合了。同样身穿修女服的千金大小姐完全不知道自己躲过了什么，她只是一个一心想甩开自己护卫，跑出来玩的傻姑娘。

但是她的护卫明显很称职，他觉得自己的主人需要更多的保护者，他自己需要更多的人手。这种主人长时间落单的情况不能发生第二次！

正因如此，他决定选择性地雇佣一批佣兵。于是，这位护卫头头，一名宣誓效忠的骑士，在第二天派人前往酒馆张贴委托。

理所应当，不是什么人都可以接受这个委托！骑士大人会好好地分辨，看看对方是不是别有用心。

价格面谈，护卫主顾，时长不定。

委托内容真的就这些，除了任务目标以外好像讲了什么，但其实什么都没讲。不知道有多少钱，不知道要花多少时间，更么有说是什么待遇。佣兵队不会接这种小活，单个的佣兵不可能冒风险（特别是现在这个地方的雇佣兵们）。

骑士大人有些智慧，但是不多；有些年纪，但真的不大。

午餐时间，安妮来到了酒馆，她相信老板不至于不会不做她的生意。她需要吃些东西，就像是每一簇火焰都需要燃料来维持。

然后在座位上等餐的时候，她就看到了这个三无委托。那是直接兴奋地拍桌子，人家高兴坏了！

价格面谈——可以抬价。护卫主顾——不管怎样可以蹭一路。时长不定……可以随时跑路！

“诶呀！真是几年没有见过这种委托了。
“真是想砍人时有递刀子的，太好……”

面谈可以，在哪里呢？

刚刚燃起的火焰，立马熄灭了。安妮直到午餐上桌才缓过神来。一顿胡吃海塞，解决了肚子的问题后，她决定去解决其他问题了。

能接委托的地方一般都会有块告示板一样的东西，在这里就是一整面墙，密密麻麻布满各种纸条木板。

安妮直接上前揭了那张委托，然后坐回原位了。如果不写在哪“面谈”，或许贴了委托的人就在附近。

然后，空空无几的餐盘被撤了下去；然后，酒馆变得空旷；再然后，顾客又多了起来。再这样等下去的话，估计是灯都要点上了。

不过每一份付出的等待还是迎来了结果。

一个腰上佩剑的青年专门站在“告示墙”前，盯着看了好一阵子。在朝老板问过话后，直接朝安妮走了过来。

安妮拿手撑脸，抵在桌子上，看着青年一点点靠近。她认得那种制式剑，制式靴——普通人可是没地买这种工艺的量产品。做工不一定好，但是看着整洁规范，够用。

“你是佣兵？”
质疑，典型的质疑；他的脸上却没有什么蔑视或不解，一副不太关心的样子，看起来是这样的。

“没错，昨天刚帮人免费打死了两个混混。”
没说谎，没人给钱也是免费，帮自己也是帮。

摆正一下仪态，安妮又说道：
“想必你们只是临时招人吧，以前都没怎么接触过佣兵。
“我可是这个时候少见的热心肠，价格好谈，只要你们管饭就行。”

“跟我去见阿尔伯特大人。”
虽然很礼貌地听了安妮不喘气说了一堆话，可是他说出来的话不太礼貌。呆头大兵都这样，这种还是客气的。

所以安妮比较老实地跟着青年离开了。一路上七拐八拐，在一个马厩里，见到了全副武装的骑士阿尔伯特。

半身甲，武装剑；应该还有个盾牌，不过骑士没有带上。盔甲保养的不错，依稀能看见油光，干净得很；剑柄上的裹布有更换的痕迹——骑士大人对武装的整备还是很勤快的。

“向您致敬，阿尔伯特骑士。”
安妮向骑士行礼。

“如果在接下来的雇佣关系中能够提供足够的食物，只需要五金龙币就可以获得我的忠诚。
“我会燃尽所有敌人——如您所愿。”

“我不需要你的忠诚……”
“——那请问谁是我的主顾？”

“你不用知道！”
骑士的语气不容置疑，但是面色如常。毫无疑问，他误解了安妮的话。

“必要时刻，为了薪水，我可以倾尽所有本领保证主顾本人的安全。”

“契约至上，阿尔伯特大人。”安妮抬起头，直勾勾地盯着阿尔伯特的眼睛， “契约至上——”

“我是雇佣兵安博尼叶，请您随便称呼。”


安博尼叶（I'M BURNING YET） 

6. 安妮如是说
[陆：重复了一遍又一遍的事情，会让人失去干劲——所以唱歌吧！跳舞吧！] by 泽克托

林间的小路上，一支车队正在缓缓前进。

“帐篷外有马匹，旗帜～”
“地平线上红烟起～”
“我们一起在这扎营～是已经习惯这生活～”
“我们一起在这扎营～是已经习惯这生活～”

安妮的歌声回荡在空中，那种悠闲惬意的曲调让人放松。在无聊的旅途中，不可谓不是一种好的消遣。她的主顾——海尔德拉家族的大小姐，也是欣赏这歌声的听众之一。

卡洛琳•巴尔扎克•爱丽丝•海尔德拉，这支车队的VIP。她这次出行多少算是微服私访（省钱），参加家族聚会。三十几人的队伍都是本家的私兵和仆从，装备完整，训练不偷懒。

卡洛琳一见到安妮便兴奋地问东问西，最后是安妮提到自己会唱歌，所以大小姐才安静下来听安妮唱歌——然后就一直唱到了现在。

“啊——在星空下露营，夜空和篝火相映，那是多么美好的景象啊！”

卡洛琳身旁的阿尔伯特听到卡洛琳小姐这么评价野营生活，他只觉得大小姐很可爱。他作为大小姐的骑士，和大小姐一起坐在车里是为了保护大小姐（虽然同为女性的安妮来近身保护才是最合理）。

安妮已经唱了好几首歌了，开始唱歌前，她和阿尔伯特换了位置的，她坐到厢式马车的外面陪着马夫。（实际上就是安妮被大小姐问得烦了，跑外面避避，阿尔伯特是被小姐软磨硬泡拉进马车里的）

安妮唱的都是佣兵们喜欢的歌，有歌唱露营生活的，有的是祝酒歌……风格都很欢乐——就是有的歌，这歌词——

“让雇佣兵唱歌～烈酒如此火热～”
“农夫，听到歌声～看好你的孩子～”
“别给我们借口找你麻烦～”
“否则让你的屋顶红的像鸡冠～”

“灰色的大雁夜飞海洋～”
“一路鸣叫向北方～”
“未知的旅途，当心当心当心～”
“这世界满是杀戮～”
“未知的旅途，当心当心当心～”
“这世界满是杀戮～”

这些歌其实都还好，比较隐晦，阿尔伯特也不想管安妮唱的什么歌，可是后面这首歌实在是过分了——

“雇佣兵制造破坏和伤亡～”
“烧杀的火焰照亮了天～”
“所到之处是惨叫和憎恨～”
“到处是苦痛和悲伤～”
“所以放好你的东西吧～”
“因为雇佣兵过境了～”

大小姐——卡洛琳她的脸色一下就不好了。那是直接就僵硬了，她一脸嫌弃的表情，看向阿尔伯特。阿尔伯特会意，往靠近安妮的方向敲了几下，让她停下。

“全都快逃跑，当雇佣兵来了～”
“哆哆哆——”
“雇佣兵不放过孩子女人～”
“哆哆哆哆哆——”
“无数的生命在手中消失～”
“停下！别唱了！”
“伴随着大风吹过原野～”

阿尔伯特回头看了卡洛琳一眼，她点头了，于是骑士粗鲁地爬上马车顶——

“大地上都是绝望～”
“死亡统——”
“不要唱了，给我停下！”

——他拉住了安妮，打断了歌声。

“只差一句就唱完了啊……”
“你唱的都是什么啊！”
“太可惜，明明很有自信的……”
“当着大小姐的面，唱得这是什么歌啊！”

阿尔伯特在发飙，安妮无视，卡洛琳大小姐在平复变糟的心情；大部分的人都在默默赶路——有的骑在马上，有的在马车上，有的在步行。

有埋伏！有敌人！

箭矢如雨，满天而来——当然这是夸张表达，但一波弓箭袭击，确实打了大家一个措手不及。劈里啪啦，马匹在嘶吼，有人倒下了，有人负伤。索幸大小姐的马车好像没事（卡洛琳现在还算安全），阿尔伯特和安妮也没有受伤。

“敌袭！准备战斗！”阿尔伯特吹了哨，唤来自己的坐骑，从车上跳了上去，“拔剑！结阵！”

人慌马乱之下，大家响应号召，纷纷拿起兵器；呼啸四起，进一步的袭击接踵而至，乌泱泱一堆人冲了出来，来势汹汹。

两伙人冲撞到一起，短兵相接。阿尔伯特一骑当先，手持长剑，带着护卫们用长短兵器和敌人战成一团。

安妮正准备拿起自己的武器，保护自己的主顾。一旁的马夫突然发难，从怀里掏出匕首准备行凶。两人瞬间僵持在一起：安妮抓着对方的手，抵抗着马夫的动作；马夫双手被安妮的双手限制住，无法动弹。

僵持不过一瞬，安妮率先进攻！马夫看到安妮像是要啐他一脸口水的样子，下意识闭上了眼睛——他失去了光明。烈焰灼烧着马夫的脸，脆弱的眼球在高温之下很快就失去了功能。掩面而来的火焰是意料之外的攻击，造成了难以想象剧痛；马夫发出巨大的惨叫，不过他的声音淹没在战斗的呼喊中，没有引起任何注意。

安妮一把把脸型很“燃”的马夫丢了出去，捡起马夫的匕首，投掷出去，击中一个靠近的脑袋。她拿起自己的“拐杖”，站在车厢顶，观察着战况——

阿尔伯特英勇作战，已经手刃数人；敌我双方看似势均力敌，只是因为有阿尔伯特几个马兵作为主心骨维持战线，对手的数量明显更多，而且在往安妮所在的马车靠近。

“只凭运气和神明——向战场前进吧——”

安妮从马车顶一跃而起，在落下时剑刃劈中一个剑盾手。起身后，仗着大剑的刀身长，又突刺了一个人的面门。她步伐轻快，砍掉个敌人的手，再斩了那人一剑……
她绕着马车和敌人交手，来来回回一圈又一圈。侵略如火，残肢断臂，零落遍地。

“先对付那个拿大剑的女的！”

安妮一下子就了解十数人，现在双方才是势均力敌，甚至是安妮他们这边占优势一些。本来人多一方马上可以凭借人数优势结束战斗，可是这不知道哪里来的“修女”把原本的谋划都扰乱了。

于是更多的敌人结伙而来，蜂拥而上，集中针对安妮。他们原来的预备队被放了出来，主攻马车边上的安妮。

“加入佣兵的舞会吧！免费的！”

这样的行为无异于引火烧身。大剑无双，虎虎生风，安妮的身旁一股钢铁旋风，敌人无法近身，伤亡惨重让他们投鼠忌器；比起对手，作为佣兵的安妮更加果断且决绝，铁石心肠，主动进攻，杀人不眨眼，就好像火灾一般无情。

阿尔伯特这时也带着不多的几个骑兵开始冲刺——只有发起冲锋，才能发挥骑兵的威力。任何人面对朝着自己狂奔而来的东西，都会心生畏惧。裹挟着钢铁和杀气的骑兵冲锋，足以成为标志性的噩梦。

寥寥数骑，开始在大路上横冲直撞；几辆马车根本不成阻碍，敌人像是裹挟在旋风中的落叶一般被冲击得七零八落；在几次冲锋之下失去了士气，作鸟兽散。

对方被击溃了，突如其来的袭击，也就这样突如其来地结束了。没有人能够反应过来，即便他们是胜利者，大部分人的反应都很呆滞，像是永久地失去了一部分灵魂。每一个战场都会带走一部分灵魂，无一例外。

这种情况下，阿尔伯特并没有乘胜追击，他开始指挥起护卫们打扫战场——搜刮兵器护甲和可能的财物，补刀，救护伤员，收敛死者。事情安排了一下，他就立马去确认大小姐的安危了。

当他跑向马车时，安妮正在马车外舒展筋骨。四周尸体的数量明显要更多一些，还有马夫的尸体，不过阿尔伯特不关心这个。

“大小姐！”阿尔伯特径直拉开马车门，询问卡洛琳的情况，“您有受伤吗？”

大小姐一个飞扑抱住了她的骑士，开始哭嚎：
“呜呜呜——阿尔！好可怕啊！”
“到处是手啊！血啊——头啊啊啊！”

“你对大小姐她做了什么！”

面对阿尔伯特和他怀里的卡洛琳，安妮很无辜：
“骑士大人——我拼死拼活保护你家大小姐，您就是这么对我的？
“你们的马夫还是内鬼啊！”

阿尔伯特想到了马夫的尸体（凭衣服体型认出来的），他只是撇了一眼，现在回想起来，马夫的脸烧焦了。

“我差点被他害死，你们上哪都找不到我这么物美价廉尽忠职守的雇佣兵了好吧！”

啊，原来是这个样子吗……

阿尔伯特才意识到是安妮解决了内奸。

“抱歉，你的佣金会加量的。”

最简单的道歉，最直接的赔礼。安妮无法拒绝这种直率的回应，和钱过不去就不礼貌了。

 

7. 阿尔芒-让·匹卡诺如是说
[柒： “艺术家总是随心所欲，我喜欢这种调调，但是我讨厌这种做派。”] by 泽克托

城市里的建筑会更加的高大，更拥挤；是建筑间的空隙成为了道路，而不是因为这里有一条路而留出空间。即使是建立在大路上的城市，最后还是会在不知不觉中多出许多不知名的小路。

黄蓝红三色竖条纹一套的制式服装，头顶深蓝色贝雷帽；黑外套，黑内衬，黑帽子和黑裤子。两个如此打扮，一矮一高的组合出现在城市的街道上。

矮个子拿着把精致的斧枪靠在肩上，斧刃的线条和谐，结构干净利落；高个是空手，但是腰上有两把剑，细长的刺剑和宽刃较短的格斗剑。

“一切都～就绪～待命中～我的主顾～”

“你不把魔药戒了，你的乌鸦嗓就永远好不了。”

——是舒瓦茨和盖维。

两个人现在出现在这个地方，是为了帮斯格瓦把她的两个老公给找出来。在城区里找到人之后再去和她的雇员说一声，很简单的事情，真的不难。

没有人会去招惹带斧枪的人，因为这种人一般是卫兵；没有人会去招惹带两把剑的人，因为这说明这个人有钱又经常砍人。所以他们两个大男人想去这座城市的大部分地方都是没有什么问题的，唯一不确定是要素是时间——他们现在很空，就是闲的没事干才帮斯格瓦这个忙的。

“哼，你还记得奥克玻斯、纳狄琉斯是怎么评价的吗：
“‘说话难听’ ‘乌鸦念经’。”

“我要是乌鸦成精，盖维你就是蝙蝠精。”
舒瓦茨其实并没有一边吸烟一边唱歌说话，因为就算他已经使用了这么多年的炎息魔药，他也没有把握做到这种事情——这样绝对会出意外，烧掉呼吸道。

“我也是搞不懂你，你这种搞工艺品的为什么要住在‘瀚海’呢？
“那么多沙子不干扰你的工作么？”

“沙漠中充满了历史，面积最大的‘瀚海’，它的历史更是无比漫长。”盖维的空着的手，情不自禁的挥舞了起来，“就连精灵这种长命种族都能在那里断掉传承，难道不能提供绝妙的灵感吗？”

“‘瀚海’里的沙漠精灵没有传承是因为那里的环境恶劣到能让精灵短命。
“你老是以工匠自诩，结果还是和艺术家一个德行，喜欢这种虚无缥缈的浪漫。”
舒瓦茨是真的不怕盖维抄起斧枪给他头上开个盖。

“呵，你年轻的时候不也是文青，还好意思说我。
“混了几年社会就想着教训人是吧。”

两个人就这样一边犟嘴，一边走在小巷中。往这里走只是赶路罢了，不过他们其实也不知道要去哪里找人，只是不想围着建筑绕远路才能走到另外一边而已。他们最后还是要走到大道上的。

“话说回来，斯格瓦对待自己的丈夫们，可不像是妻子的态度。”盖维把手放在下巴上，摆出一副沉思的样子，“更像是主人对待宠物的感觉。”

“你会和自己的宠物生孩子吗？
“说到宠物，萝拉今年又下了一窝蛋，我已经受不了了！”
萝拉是舒瓦茨的信使乌鸦，从蛋开始养大的。

“仗着我们的照顾，拼命生娃，我都快养不起他们了。”
（远处传来飘渺的歌声）

“要不是还要靠她送信，我就把她······”
“——舒瓦茨！有歌声！”

盖维带着舒瓦茨一路小跑，朝着歌声传来的方向前进。
“不会这么就找到了吧？”
“我听着耳熟，不是你这种乌鸦嗓，那肯定就是他们！”

奔跑中：舒瓦茨用手按住剑，不让剑鞘乱动；盖维按住了自己的贝雷帽，这个是下意识的动作。
“我突然，很好奇，你打得过，他们吗？”
“为什么要打，而且啊，我，打不过啊！”

两个人转过一个拐角，啪嗒啪嗒地小跑，能看见前方有一群人聚集。人还不少，看不见中心的状况；不过，舒瓦茨和盖维也从巷子里拐出来了，歌声也就更加清晰了。两个人挤不进人堆里，停在外面。

“罗莱耶啊～罗莱耶～衰老虚弱的罗莱耶～”
“骑士背弃你的誓言～所以要带给他报应吧～”

这个是骑士和水之仙女罗莱耶结合之后，背叛罗莱耶，被报复的故事。常见的叙事歌，普遍常见的抒缓节奏，情感丰富的唱法，要给人有点带入感的那种。

别人听着可能没事，可是舒瓦茨敏锐地察觉到了不对劲：
“他俩这个是抱怨什么吗？
“好死不死，唱这个歌。”

盖维是看不到东西的状态，因为他个子矮；舒瓦茨高一些，但是在人群外围的他其实也看不见什么。

“有问题吗，这首歌？”

“罗莱耶是什么？”
舒瓦茨直白地问道。

“水仙女，啊——”理所应当的回答之后，盖维发现了端倪，“呵，这兄弟两可真是任性随意啊!”

人群的中心是一对吟游诗人的少年，唱歌的就是其中的一位。两位少年有着一模一样的体格，一模一样的脸庞，除了镜子之外能造成这种场景的情况只有一个：双胞胎。

美好的脸庞展现了青春独有的美，俊俏的少年总是这么美好，无论男女老少都会沉溺其中。他们穿着相似但不同的服装，拿着不同的乐器，唱歌的只有其中一位。

短裤和袜子的间隙中露出了白皙，紧致饱满的肢体，皮革的绑带固定住袜子，不让这美妙的比例被破坏。唱歌的那一个穿着马甲，这个绣上了许多珊瑚的小背心是很好的点缀，不至于让单纯的衬衫过于单调；他的袜子更短一些，固定袜子的绑带是勒着小腿最厚实的地方，他穿的是有金属扣带的小皮鞋。他的双手弹奏着鲁特琴，摇头晃脑，跟随节奏迈着优雅的步伐。

有一个是唱歌的，那么另一个就是伴奏的。宽大的外套就像是一个外壳，但是大衣是敞开的，看得见里面衬衫被裤子的吊带拉紧起皱；长筒袜长度超过了膝盖，这次固定的绑带箍住的是大腿根；顺着腿上最有肉感的地方往下看去是一双皮靴，袜子从皮革包裹的地方延伸出来，再包裹着充满弹性的双腿。一面小皮鼓背在身侧，他的嘴里是口簧琴——那种回荡不止的金属声在这里用作展现空灵感，演奏的频率不快。

这对欢歌笑舞的双胞胎吟游诗人，这两个少年模样的，就是斯格瓦的丈夫们：舒瓦茨和盖维确实找对地方了。

“要是斯格瓦过来看到他们兄弟俩这么闹，不得发火啊。”
“发火不重要，确实有问题，这里的人太多了，多得不正常！”

盖维更加的敏感，这里的人太多，脑袋都挤到一块了——今天大伙不干活了吗？这里不是富人区，没有那么多人有空闲；现在不是吃饭的时段，这么多人不可能没有事情忙！

舒瓦茨拉听到这话，立马拉住一个围观群众，看见他略微茫然的眼神，和兴奋的表情没有一点和谐的地方：“靠，是催眠！”

“闲杂人等不准聚集！
“给我散开，散开！
“解散——解散——”
虽然拿斧枪的不一定是卫兵，但是这种情况下，盖维只好挥舞斧枪驱赶人群，扮演一次卫兵了（没有违和感就是了）。

“演出结束啦，人都散了，散了！”
舒瓦茨也一块帮忙驱赶人群，乌鸦嗓确实很适合扫兴，深埋于地下的尸体都能被这种声音吓醒，更何况只是被催眠的路人。

长枪吓人靠的是它的长度，斧子吓人靠的是它的刃，再加上一个尖刺，把它们组合在一起，就是斧枪，也可以叫战戟。明晃晃的斧子和尖勾挥来挥去，把人们都吓跑了。观众越来越少，但是表演者们目前还没有发现端倪······

斯格瓦把自己的女儿翻个身，捏捏小手；翻过来，掐掐小脚。抱着自己的女儿就这么坐在沙发上，乐此不疲的玩弄自己的孩子。养育孩子这件苦差事里，可是要靠自己去发觉乐趣的。

有谁能想到呢？这个黄衣的少女已经是一位母亲，同时还拥有两个丈夫，而且他们是兄弟。

又有谁能想得到呢？少女是海妖的妻子，是太平海中“灾厄双子”的伴侣。

还又有谁能想得到呢？她是商会“黄金天平”的老板，沙漠精灵如今的领导者，贪食黄金之龙——斯格瓦·米涅拉。

 

8. 卡洛琳•巴尔扎克•爱丽丝•海尔德拉如是说
[捌： “雇佣兵在挥下屠刀的时候，就不会考虑生命的重量吗？” ] by 泽克托

被挖过的土就算是回填，再压平，那也不可能和原来的一样。所以原来挖掘过的地方有很明显的方形轮廓，在一端上插着剑和木棍制作的简陋十字架——一排排简陋的坟墓面前，安妮和阿尔伯特带领着战斗的幸存者为死者举行葬礼。
 
“······高呼胜利～高呼胜利～高呼胜利～”
“现在脱下敌人的铁甲～穿上他的衣物～”
“像个骑士样～”
“再向坟墓中高呼吧～再向朋友们高呼吧～”
“高呼胜利～高呼胜利～高呼胜利～”

是安妮提议让大家举行一个简单的葬礼，所以也是她负责主持，毕竟队伍里没有专业的神职人员。安妮不知道这些死者的生平，她和他们相处的时间也不久。她就选择用这首歌来给死于战斗的人送行，代替无用的祷告。大家也默默地跟唱这首节奏简单，音调简单，感情却无比强烈的祝胜歌，给同伴送行。

“胜利的呼喊此起彼伏～借由血和汗～”
“将敌人处置了～”
“被击垮了，解脱了事～被击溃了，解决了难～”
“高呼胜利～高呼胜利～高呼胜利～”

虽然他们胜利了，可是曾经活生生的同伴已经躺在浅浅的坟墓中了。从冰冷的算计上看，他们的战斗力损失惨重，失去了人手劳动力；从情感的角度上，一同生活的伙伴，转瞬间就变成了冷冰冰的尸体，谁都无法一下子接受，需要时间缓冲。时间是很宝贵的，但是这样使用时间并不是一种奢侈。

除战死者之外，乘坐在其他马车上的，服务大小姐的仆役也有几人去世。在埋葬尸体的时候，作为标志用的墓碑，仆人用简陋的树枝十字架，护卫用自己的剑。毕竟他们从敌人那里缴获了很多东西，不用在这种场合吝啬。

葬礼随着歌声的结束而结束，活着的人要继续活下去。所以大家纷纷做起了野营的准备，燃起了篝火来对抗黑夜。用火焰温暖自己，用光芒驱散黑暗。

晚餐是炖菜和干巴巴的面包，大锅的炖菜吊在火堆上，热腾腾地冒着水汽。大家基本上都围在篝火旁——安妮自己找了个大石头坐在上面，一边看星星，一边吃自己的晚餐（她分到了更多的面包）。

“你在这里啊！”卡洛琳主动凑到了安妮的旁边，向她搭话，“你为什么不和大家一起吃呢？”

阿尔伯特就站在一旁，看样子他已经吃完了。

安妮没有答应大小姐卡洛琳，而是单单看着她，摇了摇头，继续自顾自吃饭。

过了一会，看大小姐没有离开的意思，安妮突然主动发问，打破了沉默的气氛：

“大小姐，你知道仪式上的歌，为什么明明歌词是庆祝胜利，听着却那么悲凉呢？”

“为什么，庆祝胜利的曲子不是应该更欢快一些吗？”

用问题回答问题，大小姐一直很有一套。不过安妮也不是在乎这个的人，继续向大小姐解释原因：
“因为这是一首很古老的曲子，老曲子都很单调。
“但是老曲子传唱下来，大家不愿意去改调子。
“即便，听着是这么悲伤。”

安妮的声音坚实了起来，被填入了一种不明的情感：
“胜利是要付出代价的，有些胜利就算付出些代价也要争取，有些胜利可以不惜一切。”

“胜利和荣耀是每个人所追求的！”阿尔伯特不假思索，脱口而出。

“获取胜利很重要，”安妮搅拌着炖菜，像是扒拉灰烬，迟迟没有塞入自己的口中，“可是获得胜利后，一切还是要继续啊的。”

“取胜之后才是最重要的吗？”

“不是。
“就像是歌声，是献给死者的；最后听歌的，还是活着的人。
“世上没有解决一切问题的办法，如同人死不可总复生。”

带有些哲理，又像是谜语的话让大小姐沉默了，她正在思索其中的奥妙。在这种情况下，虽略显无礼，不过阿尔伯特取走了发言机会：

“你会使用魔法吗，阿伯尼？”
很好，安博尼叶小姐（安妮）又有新的名字可以用了。

“会，”安妮之前故作神秘的气质立刻消失，换上如跃动的火苗一般的表情——戏谑，“但我也不会。”

“你是什么意思，请说清楚些。”

“我是火元素混血，看名字就知道吧。”
困惑的表情成为了阿尔伯特脸上唯一存在的东西，而卡洛琳大小姐的大脑再次过载了。

“那之前你怎么没有动手！（ “那是什么呀？” 大小姐 ）
“明明你可以——”

“谁说我没有了？”安妮塞了一嘴炖菜，开始咀嚼。

······阿尔伯特神情严肃，大小姐只是个背景。

索性安妮吃得是真的快，接着说了下去：

“普通人不可能有我这样的力量吧，这可是技巧不能弥补的。
“还有啊，按照骑士的礼仪，您应该尊称我一句女士哦，过了生日我就是40岁的女人了。”

阿尔伯特看着面前大约20左右，还能被称作少女的安妮，满眼的不可思议。

“元素，很神奇吧。
“不过你也有点没见识阿，不过是瞧着年轻一点罢了。”

“欸！是那种可以随意动用元素的那类人吗？”
大小姐的脑子好像已经加载完成了，终于重新启动了，不过有些延迟。

“生命中携带着诅咒的元素混血，夹杂在人类和元素生物之间，每一次使用释放元素的力量都是打破身体中微妙的平衡。
“这也是为什么元素混血都很短命——我不太一样。”

“是哪里不一样阿？”

“火元素被我用来强化身体力量，”安妮放下碗，拿起放在一旁的大剑放在腿上，是剑柄的那一端朝着大小姐，保持着防火一般的安全意识，“多出来的部分我就释放到我的大剑里了。”

阿尔伯特看着安妮那护手（剑格）缺了一边的大剑，不禁感慨到：
“确实没想到你一直把武器伪装成拐杖，毕竟你没有说过你擅长什么兵器。”

“就是当拐杖在用哦，剑尖都钝了。”

“也就是说，你不会像不用念咒的法师一样，随心所欲地使用火焰咯？”
大小姐突然想到了这一点，直接问了出来。

“差不多······”

数天前，安妮还在独自赶路的时候遇到了一群强盗。有意思的是不知道为什么他们仅有的一把钢弩出了故障，弩臂崩断了。

那么在那之后发生了什么呢？

没有人知道。后来经过那里的商队只看到森林被开了一个漆黑的创口，残留着烧黑的树桩和焦黑的土地，大块大块的不明残骸散落一地，烧焦的气味弥漫在空气之中。

如果只是这样，不过可能只是常见的森林大火。

四处流传的传闻中，在一片火海的残余旁，还有几具头部烧焦的尸体。他们浑身重伤，但那都不是致命伤。这些还不算真正的令人惊讶，而是他们脸上残留的烧伤——手掌的形状，确实罕见，而且是死因。

在安妮的回忆中，沉闷的惨叫回荡，烧焦时的滋滋作响，燃烧的树林噼啪声不绝于耳。

“释放元素的力量不是做不到，我确实不太擅长。”
在星光的照映下，安妮的微笑是那么的意味深长。

······

在大小姐卡洛琳的队伍还在路上的时候，对她怀有杀意的那个人正在购物。

水晶的小瓶，棱角分明，做工精致，玲珑剔透。可以看见里面的内容物，看似是液体，其实是固体的粉末，细腻的粉末比丝绸看着还要柔顺丝滑。在轻微的摇晃中，瓶子中的物体表现出了近乎液体一般的表现。

“这个就是神奇的‘炎息魔药’吗？”
“是的，大人。无论任何人，只要使用这个魔药，他就可以口吐烈焰。”

炎息魔药，最早是黑暗精灵使用的秘药。据说可以让人变得如火龙一般喷吐火焰，许多佣兵和刺客都喜欢把它当作底牌，在关键时刻扭转局面。虽然材料比较简单，制备过程也不复杂，但是因为容易引发火灾和爆炸，所以市面上（包括黑市）的存量很少。

“大人，请注意一点。
“这个魔药并不是喝下去就会获得喷火的能力，而是要把药粉喷吐出去，让它燃烧。”

“原来如此，原来如此······”
他满意地拿着瓶子不断玩赏，嘴角微微上扬。

可惜他好像不知道计划使用任何东西前，要记得多问——不耻下问。 

9. 阿尔伯特·克鲁索·巴尔扎克如是说
[玖： “如是只用多花点钱就足够解决问题就好了，否则我们的职责又是什么呢？”] by 泽克托

残余的一行人步行了两三天后，终于到达了凡尔登。说是残余，是因为原来重伤的几个人撑不住旅途的颠簸，遗憾的离开了。所以队伍的人数又被迫消减了，特别是护卫的人数。如果没有足够的战斗人员，卡洛琳小姐的安全就无法保证了。

就在这个时候，安妮提出，她可以在凡尔登这个地方找一些老朋友，友情帮助一下。只消她欠几个人情，这只队伍的问题就能在不多花钱的情况下迎刃而解。

于是乎，安妮便在同意之下溜了出来。她想着跑到就酒馆里挂个委托，骗几个人手过来，总之就是先把大小姐送到目的地再说吧。反正佣兵欠薪也不是一回两回了，又不是真的给不出钱这次，也没什么大不了的。

抱着这样的想法，她迈入了本地的酒馆，然后——

“蕾哈娜大姐头！”

随着安妮的视线看去，是一位穿着米黄色衬衫的女性；她戴着一个吊坠，一头橙红色的秀发多余的部分被盘成球，用一个锦囊包在脑后；衣领是敞开的，但是只露出了能看见锁骨轮廓那部分的皮肤；她的下半身被紧身的马裤和马靴包裹，不过被桌子挡住了看不见，桌子上是一盘肉酱面，她正在用叉子卷起面条，准备送入嘴中。

安妮一屁股坐在她的那桌，这蕾哈娜原本张开的嘴又闭上了。歪着头，眼里充满了疑惑，意识闯入了迷雾，蕾哈娜一下子搞不懂坐到自己面前的家伙是谁。

疑惑不解，眼睛微眯；灵光一闪，眼神一亮；恍然大悟，眼角舒展。

“伯宁——你小子，跑去做修女了啊！”
“我没有哦，上校没有和你说吗？”

“他被有夫之妇请客吃饭了，然后又和有妇之夫不知道跑哪里鬼混去了。
“那个花心大萝卜一定是跑去找新欢了，我才不管他嘞。
“呜呜呜——我这被玩腻的老女人被抛弃啦，呜呜呜——”

“哈哈——”
安妮对后半段话的态度属于是听听就好，蕾哈娜这个女强人作出这种小女生口气的怨妇模样肯定不是真的，这个如潮汐般的女人可没有那么善变。

“上校和你感情那么好，不会这么做的，他可念旧啦。”
“不光艾茨，你也觉得我是老女人是吧！”
“不是，不是——”

蕾哈娜是舒瓦茨的姘头，他们的感情特别好。但是她特别喜欢装作小女孩那种胡搅蛮缠的性格，就像常常闹洪水的小河一样，不和她口胡上两句是肯定不能谈正事的。也真亏舒瓦茨受得了她这么胡闹，不亏是能当上校的人啊！

“说吧！”蕾哈娜胡闹够了，继续吃面，还一边询问安妮的目的，“你这家伙跑酒馆里来干吗，吃饭的？”

“额，我最近接了个护送的活，结果被人埋伏了，损失了不少人数。
“所以想着在凡尔登这找几个熟人先顶上，薪水的事情再说的那种。”

蕾哈娜咽下一大口面后说：
“哦——原来如此。
“话说你说话怎么不大喘气了？
“你不是为了维持火元素的活跃，必须一直保持深呼吸吗？”

安妮会用火元素强化自己不假，但是那也是有条件的。燃烧是要鼓气进去的，虽然她不知道具体原理，保持深呼吸可以让她体内的火元素在保持活跃的同时保持稳定。她就是借用呼吸来控制调节火元素，让自己变得像一个大火炉，一直保持燃烧，即便是熄灭了，也留有火种和余温，不是完全的熄灭——这也导致她总是看着气喘吁吁，说话要大喘气。

“你难道已经彻底元素化了？”
“并没有，这身人皮我还穿得好好的呢。
“只是一些主顾交付的定金在起作用罢了。”

“呵，我当年要是也有这么神通广大的主顾就好了。
“至少现在还能给艾茨整个娃玩玩。”
然后，蕾哈娜想到了什么，掏出了一个银灰色的精致小军号，这个东西上缠绕着不祥的气息。说实话，这个东西和一盘吃了一半的肉酱面摆在同一张桌子上，看着很违和。

“这个是——他把这个给你了？”

“你不是想白嫖一些人手吗？”蕾哈娜把军号朝着安妮的方向推了过去，“这个东西可以招募一些暂时的人手，刚好符合你的需求。”

安妮拿起军号，人有些呆滞，像火炉突然被熄灭：
“上校——舒瓦茨他···这个···就···这样就给我了？”

“艾茨心里有数，他自己关键时刻用一两次是没有什么关系的；如果是你，现在的你要借用一下，使用上是不会出问题的，放心大胆去随便用吧！”

安妮看着这个银灰色的小军号，她不太清楚这个军号具体能做什么，但是她知道这个东西绝非凡物。那个时候，刚刚加入舒瓦茨麾下的她被要求签定一堆契约，那些羊皮纸上都闪烁着魔法的光辉，她能感受的到。在后来，舒瓦茨告诉她，通过这个军号，可以判断她的生死······

“这个东西，怎么用？”

“你以前也吹过小号，”蕾哈娜掏出一个小本子，递给安妮，“这个上面是简谱，看得懂谱子吗？”

“当然看得懂，我有一个好老师。”
舒瓦茨教过她吹军号，还教会她如何识辨军号简谱。

“——用了这个东西，我会看见一些老朋友吗？”
翻看着简谱的安妮真的不知道，这个银灰色的小军号到底能做什么，只是有一些猜测。

······蕾哈娜没有回答，她只是自顾自地吃面，直到最后一口面被她吸进嘴里，嘴角上残留着酱料，叉子扔在盘子上。

“······就像我们那个时候，以为以后只能用这种方式和你相见了。”
说到这里，蕾哈娜掏出烟斗和烟叶袋，打开烟叶袋，捻了一撮，用拇指往烟斗里塞。

安妮见状，打了个响指——

“蹭”地一下，她的大拇指上冒出一个火苗，随着燃烧而摇曳着。

蕾哈娜把烟斗伸了过去，安妮把拇指轻轻按了进去，待到丝丝烟雾升起，两个人才各自把手缩回去。

“大姐头现在还没有戒掉这个吗？
“明明在你认识我前，你就不需要这个了。”
蕾哈娜和安妮是相似的，唯一不一样的是她不能烧东西罢了。

蕾哈娜吐出一个烟圈，脸带微笑：
“习惯是很难改掉的，不是吗？”

“······擦下嘴吧，大姐头。”
“哎呀——”

看着手忙脚乱地拿手绢擦嘴的蕾哈娜，安妮也笑了出来。
或许就是这种可爱的地方，吸引上校的吧：安妮是这么想的。

擦完嘴后，蕾哈娜想起另一件事情：
“对了，你就不要走了吧。
“陪陪姐姐呗，艾茨最近几天都不在我好寂寞啊——
“白天一起逛街，晚上陪姐姐睡觉吧——”

又开始发疯了······

在他们的落脚处，卡洛琳这次很安分地呆在房间里看书，所以阿尔伯特也有空在自己房间里整理装备了。虽然他自己不愿意承认，但是永远不要相信用自己的剑发誓的骑士——

“这样可没有办法接着用了，豁口太大了，不能靠打磨去除了。”
阿尔伯特得换把新的剑了。他面的这把剑在之前的战斗中使用过度，砍人砍得太多，剑刃上都是豁口，也幸好是做工好，不然直接崩断了（他几个手下的剑确实断了几个）。

“汉斯，在吗？汉斯！”
汉斯是阿尔伯特的仆役骑士，从小就在一块了。（最开始安妮遇见的士兵就是他）

“在，阿尔伯特大人！”急急忙忙赶过来的汉斯，手上还拿着磨刀石（价值1金龙币），“随时待命，有何效劳？”

看着汉斯手里的磨刀石，阿尔伯特的心情更加的苦闷了。即使他清楚，剑只是工具，不能寄托太多的感情，但是阿尔伯特是真的舍不得这把剑，他第一次用自己的俸禄买的这把剑。这把剑上面的绑带是他自己绑的，坏掉的护手他也换过一次，还有各种装具也是他亲手安装的。

“你帮我去买一把新的剑。”
“是，大人！”
“——把磨刀石先放下！”

看着汉斯离开后，阿尔伯特默默地拆解自己的佩剑，准备把伤痕累累的剑刃换下来。

只是再花些钱的事情，不用太纠结，毕竟后面还有的是时候用剑。

 

10. 斯格瓦·米涅拉如是说
[拾： “黄金的价值是因为它是黄金，还是因为它有价值？”] by 泽克托

金钱是一个现实的问题，因为文明社会拥有市场，在市场中你可以使用金钱交换资源——生存的资源。在文明的不断发展中，存在可以兑换其他物资的万能物资，它可以没有任何实用功能，只要它能够兑换其他物资，也可以被其他物资兑换。

所以，一堆二手兵器、衣物和盔甲，是可以换钱的。这是结论一。

海尔德拉家缺钱吗？其实不缺，但是也不是那么富有。卡洛琳从小就被教育不能挑食，就是为了让她将来更加的好养活。所以，有钱赚，卡洛琳的家族是不会放弃机会的；同理，为海尔德拉家服务的人，也是这样的秉性。

于是乎，这里有结论二。

结合结论一和结论二，从袭击者手上缴获的兵器是一定要卖掉的。除开给自己人装备用来弥补损失的部分，多出来的东西是要卖掉的。不过，这里有个问题，卖掉东西是要渠道的。

阿尔伯特是这么想的，派个人去和商人说一声，然后直接卖掉这些东西。
安妮回来向阿尔伯特报告的时候，刚好和阿尔伯特派出去的人擦肩而过，于是她因为好奇发问了：
“他去干什么？”
“去找商人把我们缴获的一堆东西卖了，不可能继续带着走了，就在这里卖了最好。”

“我在商会也有门路，让我去吧，把那家伙叫回来。”
“你这么殷勤也没用，刚出去过还是歇着吧。”
阿尔伯特不想让安妮这个外人插手太多的事务，毕竟只是雇佣关系。而且，说好去招募佣兵，安妮怎么自己一个人回来了。

“是‘黄金天平’中的门路，而且贪钱的商人一定会拼命压价，不然就不收。
“能多赚一份钱，不是好事吗？”

安妮对这件事情是一时兴起，但是她也确实很熟悉这种事。阿尔伯特原本想说的话被安妮给卡住了。

“况且熟人好办事，不会很麻烦的，我去一趟就行了。”安妮最后给了阿尔伯特一个让他点头同意的条件，“他们负责运输，不用我们运过去，这部分免费。”

“···那你去试试吧，实在不行我们还可以卖给铁匠。”
“请叫我女士，我砍过的脑袋比你骑过的马都多。
“你就等着我的好消息吧！”
阿尔伯特没有从安妮那里听到佣兵的消息。

黄金天平，这个名字出自他们商会的标志——一个金色的天平，一边的托盘里是金块，一边是象征货物的木箱和圆桶。如果不是彩色的版本，这个标志一般是纯金色的，绝对不会使用其他的纯色版本。

他们一般使用“金龙币”进行交易，这是一种黄金含量很高的货币，现在是很多贵族都在使用。他们的商会也基本上到处都是，有规模的城市里一定会有一家他们的商会。

安妮在商业比较集中的地方随便逛了逛就看到黄金天平商会那个金灿灿、亮闪闪的招牌——纯金的，为了能挂上去不掉下来造得薄，但一看就是大手笔，招牌正反两面的装饰浮雕都是不重样的，精致得很，边缘光滑，花纹图案端正，没有一丝瑕疵。（PS：老板让人订做的是木招牌，然后再用自己的魔法把招牌变成纯金的，省钱。）

安妮一进去，上下装饰金碧辉煌，墙壁地板干净整洁。仔细看，能发现一个有桌椅的休息区，和一排互相隔开的柜台窗口，业务员坐在那里准备为顾客办理业务。

现在没有在排队的，安妮径直走到一个窗口前坐下了。和她面对面的是一个褐色皮肤的黄发精灵——沙漠精灵，发色是太阳晒黄的；黄金天平商会的核心员工一般都是沙漠精灵，所以商会的规模也因此受限。

“您好，请问贵姓？”
“安博尼叶，职业是雇佣兵。”
业务员的手上记录着信息，每一次业务办理都会记录，原则上是一笔业务一次记录。

“您要办理什么业务呢？”
“贩卖军械，是缴获物。”
舒瓦茨以前教过她一些专业化用词，在这种场合下，安妮就情不自禁想用出来显摆一下，每次都是，从以前到现在。

之后，安妮又告知了标的等相关信息，差不多到尾声的时候，业务员这样问道：
“请问，您有担保人吗？”

“有，是冯德斯博格侯爵。”

“再确认一次，是冯德斯博格侯爵吗？”
查阅了一次名录后，业务员要求安妮报出全名。

“艾伦茨斯坦·乌拉尔·冯德斯博格侯爵。”
这个是舒瓦茨的真名，“舒瓦茨”其实是绰号。

“您和他的关系是？”
“上司和下属，他是我所在的佣兵团的长官。”

精灵听罢，点了点头，记录下来。随后，出于义务，她向安妮介绍了拥有担保人后可以获得的特权：
“根据您的业务内容，您可以享受15%的市场溢价，以及不用承担运输工作，运输由商会承担且免费。
“您还有什么问题吗？”

黄金天平商会的担保人制度，本质就是为了给一部分信誉良好的合作伙伴提供一定程度的优待，含金量杠杠的！

“没有问题，不过我还想继续办理一些其他业务。”

“好的，请稍等片刻，这就先为您准备。”
业务员又重新拿了一张纸出来，重新记录信息······

安妮拎着袋子，拿着合同，拍开了房门：
“骑士大人，我的任务，完成啦！”

“乓”一声，加上安妮的大声讲话，让阿尔伯特的大脑当机了。

本来他好好地在磨剑，很投入，很快乐，能忘记烦恼。磨剑时剑刃摩擦产生的白噪音，手上有规律、有反馈的动作，按着节奏身体不由自主的投入，大脑放空——

“哐”的一声，快乐没有了。

“···付金，是溢价的一部分，我干脆就让她当作定金给我了。”
安妮自顾自的讲述着过程和成果，拿着一袋金龙币在骑士的眼前晃悠。

“——佣兵呐，你说的佣兵在哪啊！”
阿尔伯特最先想起的，是上次没问的事情，佣兵的人手在哪里。

“哦，那个啊。
“兄弟们很积极啊，叫我等几天，他们收拢一下人手就来和我们会合。”

“那他们报价多少？”
“不要钱，看我的面子不收钱，我欠个人情就行。”

阿尔伯特很惊讶：“什么，不要钱？”
“您这是惊讶什么呢？
“靠我的面子，我欠下的人情好歹比金龙币昂贵吧！”

金龙币兑换银币，大概在1：5到1：7之间，和以前的那些金币比好像确实贬值了一些，毕竟那个时候兑换率在1：10到1：14之间。不过现在黄金不值钱了，金龙币最高有1：7还是因为有黄金天平商会为它作保。

“四十名全副武装，经验丰富，骁勇善战的老雇佣兵听候调遣。
“如您所愿，骑士大人。”

“好···他们自备粮食吗？”
“是的。”
“那就好······

“等等。”
尚未完全脱离混乱的阿尔伯特，注意到了安妮的胸前出现了一条背带，她背着什么东西，
“这个背带是怎么回事？”

“啊，我自费买的，你不是之前给了奖金嘛。
“买点新装备而已，我也不是只会用大剑而已。”

安妮转过身，一条背带斜挎在背上，一排六发的短铅镖整齐的插在背带里。

“没想到你还会找到这种武器。”
阿尔伯特不认识这种兵器，但是他能从皮质的尾羽判断出这是一种用于远程攻击的兵器，第一印象是投掷用的。

“还好吧，不是很难找，只是在我们这里少见一些罢了。”
短铅镖和标枪是一个用法，不过可以用更自由的扔法；便于携带，甚至可以放在盾牌后面；威力可靠，毕竟上面有铅块作为配重，有些分量，不可小觑。

“你为什么会想到要买这个?”
“骑士大人，女孩子买东西还需要什么理由吗？”

“···确实没有。”
阿尔伯特把磨好的剑用抹布擦干，剑刃很干净，是还没有见过血的。

“等候拜访吧，骑士大人。
“商会的人很快就会上门了。” 

11. 蕾哈娜·舒尔克·蒂利如是说
[拾壹： “一堆男人凑在一块，他们会做什么还用说？”] by 泽克托

表演家的表演被突然终止，那么他一定会暴怒。但是，也可以这么说：只要你能打得过他，你可以打断任何表演家的节目。

十分遗憾的是，盖维是打不过这一对少年吟游诗人的；盖维都打不过，舒瓦茨就更打不过这对双胞胎了。当然了，如果斯格瓦发现自己的丈夫大庭广众的用歌曲挪喻自己，那就是另外一回事了——夫妻打架，毁天灭地。

所以舒瓦茨即使衣领被对方扯得老紧，腰都得被迫弯下来一些，他也没后悔过：
“奥克玻斯，你不要在生气了。
“不过是一场表演而已，不至于大动肝火吧。”

“你好意思啊，你好意思说啊！”
声嘶力竭的奥克玻斯，好像逞凶的麻雀，但是气势上压过了舒瓦茨这个渡鸦。

比起面红耳赤的奥克玻斯，他的兄弟纳狄琉斯更加冷静一些：
“你们为什么要这么做，不懂每一次表演机会都是无比珍贵的吗？”

不过纳狄琉斯只是语言上冷静——他现在和盖维对峙着，抓住斧枪，被这样隔开两人在互相角力，僵持不下。

“所以说，我们也是为你们好啊，到时候让···”
“让米奈看到又怎么啦！
“我就是要告诉她，叫她不搭理我们！”

不知道这对双胞胎在发什么疯，但是一丝灵感闪过，盖维有点头绪了。

“奥克玻斯、纳狄琉斯，你们不会是嫉妒自己女儿吧？”

“······”“······”

“哈哈哈······”
舒瓦茨的乌鸦嗓一如既往的难听，盖维确实比纳狄琉斯高一些。

“和自己女儿争宠，长命种真是天真可爱。”

“总之先松手吧，我们会赔礼的，先放开吧。”
舒瓦茨被奥克珀斯这样抓着，真的很难受，脖子勒得很。

尴尬卡住了愤怒的感情，让双胞胎在这个状况下进退两难，总之他们还是决定草草收场。他们放开手，兄弟俩找了个地方，蹲下来，两个人委屈地在地上画圈圈——抑郁了。

“呼——呼——呼——”舒瓦茨可没有想到一顿美餐的代价竟然是经历如此危险的事情，“盖维，下次你要是请我吃饭，我要吃海鲜——八爪鱼和牡蛎、蛤蝲。”

“呼——好啊···伦巴第怎么样？”
伦巴第是海港城市，海鲜确实不错。

“我当过水手，伦巴第那个时候可是我的老窝！”
“呵，有机会，就去一次吧。”

其实吃海鲜最好的去处是夏科罗，不过这个商业都市已经毁了。在诅咒和重金属污染之下，没有人敢去重建这座曾经被誉为“太平海的宝珠”的城市。破坏这座城市的人，为了不让污染扩散，还很贴心的用涉及冰属性的魔法，把水体都冻上了。在气候温暖地带，你可以看到反季节的寒冰在大太阳底下，冒着丝丝寒气。

所以，现在说到最繁华的海边城市，伦巴第才能排第一。不过，要是海路航线被海盗或某种灾害给封锁了，伦巴第可能就会迅速衰弱。货物的运输会堵塞，然后就不是什么让人高兴的事情了···

“先把这两个家伙带去给斯格瓦，然后再盘算一下去旅游的事情，这次还得带上蕾娜。”
“把那位带到都是水的地方，你也是可以啊。”
水元素混血和海洋，或许是一个不错的组合，就像是盖维呆在自己的“黄沙要塞”一样。

“奥克玻斯、纳狄琉斯，不要耍小孩子脾气了。
“斯格瓦让我们来找你们是有理由的。”

两个蹲在地上画圈圈的人，回过头来看着盖维。
奥克玻斯说：“米奈能有什么理由咩？”
纳狄琉斯说：“找我们照顾穆伊，那样她就可以快乐地去赚钱了。”

斯格瓦贪财又小气，明明她有近乎无限制造黄金的能力，还是喜欢去努力赚钱。

奥克玻斯：“米奈又不喜欢我们的歌···”
纳狄琉斯：“她倒是喜欢和我们一起跳舞，但是跳着跳着就——”

“打住！打住！我并不想了解那个肉嘟嘟的海星星是怎么诞生——她确实很可爱。”

提到了女儿，奥克玻斯的眼睛一下亮了，纳狄琉斯也兴奋起来了：
“和我们长得像吧！
“我们的女儿天下第一可爱！”

惨，笨蛋老爹上头了！

“······等会拉着他俩去喝酒吧。”
“可行，让他们在酒馆里唱上一晚上估计就彻底精神了。”

““钱让斯格瓦出！””
达成一致了，舒瓦茨和盖维可没有畅饮一晚上的钱，两个人加起来都没有。

“穆伊这个名字啊，是我和纳提商量了好久才跟米奈说的。”
“奥特取的怪名字太多了，大部分时间几乎都是在否决。”
双子还在自顾自的聊女儿，根本没注意到没有人在听。

“还是先带他俩回去吧。”
“有理。”

终于是把这对很有特色的双子带回去给他们的妻女了，舒瓦茨还是喜欢没有意外的工作。伯宁倒是不会出意外，她一直很可靠，你永远可以相信“活火焰”，毕竟最后的结果往往就是舒瓦茨想要的一地狼藉。

盖维很习惯和艺术家打交道，他以前社交圈里一个搞雕塑，一个是画家，最后一个算是舞蹈家。奥克玻斯、纳狄琉斯这种程度在他眼里还算好对付的那种，没那么执拗，情绪大起大落，但是来的快，去的也快。

当四个男人回来的时候，斯格瓦正抱着穆伊躺在沙发上，没穿鞋。可怜的穆伊被自己的母亲从自己的快乐小水箱里捞了出来，作为抱枕，被妈妈玩弄了好久。她现在只想啃贝壳，恰珊瑚。

穆伊扭啊扭啊，想要摆脱妈妈的魔掌，可惜那只宝石一般的眼睛最终还是没有拜托斯格瓦的控制。斯格瓦的手穿过穆伊的腕足之间的空隙，把她抱在胸前，幼年海星扑棱扑棱的大眼睛透射出一种无助——嘤嘤嘤。

当然舒瓦茨和盖维是看不懂一个海星的眼神的，一般的海星身上也不会有一块宝石状的器官作为眼睛；双子一下子就看出他们的宝贝女儿想表达什么东西，不过嘛——

奥特说：“穆穆怎么啦，让爸爸抱抱，亲亲，摸摸。”
纳提也想要抓着穆伊的触手捏捏，摇一摇，不过害羞，所以没有说话。

“芜——终于回来了？
“在外面晃了这么久，把我和穆穆抛弃在家里是什么意思啊。”

斯格瓦顺水推舟，把怀里的穆伊递给奥特，奥特接下孩子，斯格瓦则是看着纳提。可怜的穆伊总算是可以安生地休息一会了。

“如果不是让舒瓦茨他们去找你们，谁知道放任不管，你们会溜达到哪里去。”
以前出过这种事情，斯格瓦找了，但是没有认真找，结果是盖维告诉她，自家的丈夫跑到大漠“瀚海”深处，差点渴死，简直是沦为笑谈。也就盖维不会落井下石，否则真是倒大霉。（瀚海是大沙漠的雅号）

奥特只能打哈哈，穆伊的触手“啪”的一声，突然的拍到自己老爹的头上。她不是故意的，是奥特抱的太高了，穆伊只是想伸展一下触手而已，搁着就够到脸了。

“芜芜芜芜芜——宝宝打得好，穆穆果然是站在妈妈这一边的！”

一家人在嬉戏打闹，活耍宝，可是这里还是有别人在的。

“···等会还拉他们去喝酒吗？”
“···我们在这都是多余的”
舒瓦茨和盖维彻底被这一家四口排除在外，和背景板一样。就是说这种时候不好插话啊，你该说什么呢，插上话的可能性比金龙币不含金还小。反正大家都没有什么事情了，要不就散了呗。

“斯格瓦，没事我们先走了！”

斯格瓦重新把注意力放在舒瓦茨这边，
“等等，你们还不能走。
“带上他俩，去伦巴第一趟吧。”

“啥！”“什么？”“啊！”“额——”

“有你们两位看着，我也放心。
“照顾一下我的伴侣吧，侯爵大人，公爵大人。” 

12. 年轻的舒瓦茨如是说
[拾贰： “贵族，制造麻烦，而且处理麻烦；我们的生活永远在这二者间流转。”] by 泽克托

队伍重新出发了，但是人数翻了翻倍。大队的人马又经过了几次野营，和几次住宿，终于是到达了目的地——朱曼德斯伯爵领。海尔德拉的大小姐来到这里自然是有她自己的原因，不过，安妮从来没有主动问过——卡洛琳已经把他们家里十几头马的名字都告诉安妮了，包括刚出生的小马驹名字都告诉她了，就是没有说她跑这么大老远到底是来干嘛的。

安妮对此没有意见，拿人钱财，替人消灾。陪着主顾走了这么一趟，只是为了拿到酬金的义务罢了。但是啊，安妮现在已经算是雇佣兵们的首领了——至少也是代表，这些寡言少语的雇佣兵在安妮的指挥下绝对是令行禁止，只接受安妮的指挥。

本来安妮不想要参和贵族间的交际，可是卡洛琳还是把她拖过去了。阿尔伯特不同意，安妮自己不同意，两个人对着大小姐好说歹说，费尽口舌，她还是拉着安妮过去了。以前从自己的长官那里听说过贵族有多臭屁的安妮严厉拒绝了海尔德拉家千金的要求，但是她还是被贵族千金拖走了。

贵族间的交际就是像是这种感觉，把一件事情拆散，讲三遍，每一遍都不一样而且信息都是分散其中的。两个老奸巨猾的社会上层贵族，就算是单独两个人呆着，说话都可能云里雾里引经据典，而且又臭又长；简直就像是两个人互相把对方当场老鹰，就熬鹰，硬熬，谁先正常说话谁就输了面子的那种。

不过安妮倒是没有享受到一对一的极致猜谜语体验——是和一堆的贵族猜谜语，因为这是个聚会，这里有着许多的贵族子弟。安妮看着这么多的年轻人，回忆起以前在城里招募佣兵的场景。都是一大堆的年轻人，精心打扮后聚到一起。

他们现在所在的地方，是朱曼德斯伯爵精致豪华的花园中的会场，基本上就把这里当作是待客室使用了。朱曼德斯伯爵的住宅是以城堡为核心的建筑群，最中心的城堡是他们家族最开始发迹时建造的防御塔，然后一代代人一点点扩建到今天的规模（实际上就是城堡失去防御作用之后不适合居住又不能拆就只能在附近另造住宅）。只能说最开始出于防御目的，对附近森林进行的大规模砍伐让建造新的住宅有了足够的空间。

卡洛琳脱下了那套修女服，换上了一套淡紫色的礼服。但是安妮没有换衣服，她死活不愿意，本来就不愿意来，同样就不愿意换衣服了。结果就是一堆衣着华丽的贵族里面，就她和乌鸦一样黑（她穿的修女服主体就是黑色连衣裙）。而且卡洛琳还硬拉着她到处跑，在会场里面到处乱窜。

“尝尝这个！”

其他的佣兵已经解散了，原本卡洛琳的仆从们也住进了宅邸的佣人宿舍。讲道理真的没有安妮什么事了，分手告别的时候，卡洛琳那是抱着她不松手，阿尔伯特怎么拉都拉不开。

“这是果冻哦，据说是用海草做的，你肯定没有吃过吧！”

“没有，我吃过很多，我的长官很喜欢果冻，被迫和他一块吃了很多。”

舒瓦茨是很符合男人不喜欢甜品这个刻板印象的（其实就是他以前接触的甜品都是甜腻到恶心的口味），但是他喜欢吃果冻。出于小孩子喜欢甜食的印象，每次舒瓦茨都会分一点果冻给安妮。

“已经吃过过很多次了。”

“真的吗？
“先尝尝嘛。”

安妮被塞了一碟果冻。果冻被某种红色的果汁染色，表面布满了细腻的糖霜，还有一坨奶油点缀在旁。四周都是贵族子弟，交谈的声响到处响起，可是拿着果冻的安妮就像一处海上孤岛，与周围隔绝。手里精致的果冻是安妮和周围环境唯一相关联的东西了。卡洛琳这是活生生打断了安妮的腿，又没有给她拐杖、（她自己的“拐杖”倒是浑水摸鱼带进来了）。

安妮很不满，而且知道自己为什么不满，但是现在她没办法解决这个问题。不幸中的万幸是没有愣头青贵族娃儿过来搭讪她们。把想要逃出去的冲动掩藏起来，安妮戴上了那张伪装的笑脸，表面阳光实则不耐烦的表情。这种看似亲切的表情下暗藏的恶意对贵族子女来说，有一种潜意识上的威慑，他们下意识不想靠近。

“那是谁啊，感觉给人这么诡异。”

“不知道，笑起来挺好看的，但是就是让人（有）不舒服（的感觉）。”

“估计是哪家骑士的女儿吧，母猩猩套了层淑女的皮。”

“你这话太过分了，呵呵呵！”

年轻人还无法像他们的长辈那样，人前一套背后一套，都比较直白一些，嘴碎。他们远远地看着，然后嘴里还嘟囔着话。安妮也不会生气，他们说话也没有那么难听，就这样让他们下冥河好像不太严肃。她一股劲憋着，嘴角又不自觉地扯高了，为了防止脸垮下来，变回很久之前那张深仇大恨的臭脸，看谁都不爽的那种。

“大小姐，你跑了老远到这里，只是参加相亲的？”

“啊！相亲？什么是相亲？”

看着往嘴里塞甜品的卡洛琳，安妮不禁觉得海尔德拉家一定很穷——堂堂千金连甜食都吃不了几顿，见着机会咔咔旋，不止是有辱斯文啊。就算是雇佣兵风餐露宿，也是能偶尔奢侈一把吃几次甜的，还是有模有样还精细的那种甜品。

“年轻的小鬼头凑在一块，不是要（灭）绝后（代），就是在相亲。”

“相亲啊，乘早找一个顺眼的家伙结婚也不错——啊，我忘记了！
“都怪甜品太好吃了，快跟我来！”

“我来什么啊！”
安妮错过了机会，又被卡洛琳给抓牢了，带着走出了贵族子弟聚集的会场，
“别拽我啊！”

一路询问和赶路，在这栋贵族的豪宅中绕来绕去，看看这，看看那。迷路倒是不会迷路，卡洛琳还是和无头苍蝇一样在宅邸里乱窜：进入正门，就是一个大厅，有着通往其他地方的门和走廊入口，前往更高一层楼层的楼梯成为了大厅的视觉核心；家庭成员的卧室都在第三层，卡洛琳带着安妮，她们可进不去；第二层有餐厅和娱乐室，图书室，还有书房。

“你这是要去哪里啊，这房子里的样子我都快记下来了。”

“去找我姑姑啊，可是到处都找不到她人，不在书房又不在图书室。”

“那有没有一种可能——”
安妮发觉了卡洛琳的盲点，在这里想要指出来，
“嗯哼？”

“你的姑姑是法师，现在是呆在自己的法师塔那里呢？”

“欸——你怎么知道的？”

安妮很无语，指着窗外：
“那么大一个法师塔就杵在那里，看不见；我是瞎了，还是眼珠子掉出来了？”

虽然建筑风格和周围的环境并没有格格不入，但是这座显眼的高塔确实有些突兀。很多贵族为了在一个相对隔绝的环境里研究魔法，就会建造法师塔。因为这些法师塔一般都是后来建造的，很容易把原有的设计布局给打破。

“啊哈哈哈，我忘记了嘛······”

······

所谓典型的法师装扮是什么？

宽边大尖帽，长袍系腰带，手上拿个法杖或魔法书。

这位爱莉安娜·巴克·多利安·朱曼德斯女士的打扮更像学者——别着珠宝的贝雷帽，长袍配外套，以及一副金丝眼镜。她也算是个小有名气的奥术师，对待魔法上的问题一向是一丝不苟。然而，她现在将要面对每个魔法师一生最大的挑战，几乎是每一个魔法师都会遭遇的最终问题——教书育人。她之前并没有收过学徒，第一次收徒便是大户人家天赋异禀的孩子，这多多少少给她造成一定的压力。

她有自信，有骄傲，只是教教大小姐变变戏法，怎么可能难倒她呢！ 

13.卡罗米斯图·乌拉尔·冯德斯博格女公爵（已故）如是说
[拾叁： “魔法的复杂程度几乎和魔法分类的复杂程度是等同的，而且都取决于人。” “魔法的奥秘难以窥探，不仅仅只是魔法本身足够复杂，也是因为人本身复杂。”] by 泽克托

施法者的存在不是什么秘密，区区点火的魔法，随便一个农村里，至少有一个人会用。不过，野路子的魔法虽然到处都是，但是要使用有威力的魔法必须依靠成体系的学习。纯靠野路子自己钻研，能出色的只有天才和元素混血。

最常见的魔法流派就是奥术，奥术内部又划分为各种流派——不仅是擅长方向有别，也有追求目标的不同。

然后是卡片魔术，主要是阿卡纳牌。整个施法过程和卡片、卡牌，息息相关。但是因为有材料和认知上才能的限制，能学习这种魔法的门路很少。

炼金术士，对知识和财力的要求很高；与此同时，三流的炼金师遍地都是。想找个好老师入门并不困难，难的是精进。

德鲁伊法术，亡灵魔法，地脉魔法……这一类都有自己独自的传承方式，很少随便接纳外人。

教会的神术……和神明没有大关系，很多神术都和奥术基本上没有差别。想要掌握奥秘，成为施法者，走教会的路子或许最容易，但是教会只会承认这是神术，说一不二，掷地有声。他们决定不会承认自己手中的知识是属于奥术的，他们认为这就是真正属于神的馈赠。（这个世界上没有圣光可以眷顾金光闪闪的教会）

奥术的研究者最多，主要是贵族。贵族教贵族，父亲传儿子，母亲教女儿。魔法知识最丰富，基础素养最好的，就是掌握部分社会资源的贵族了。

贵族子弟想踏上追求魔导之路，首先要翻看一下家族传承中有没有什么魔法的典籍，再其次就是有没有什么正在钻研奥术的亲戚（或者玩魔导卡片的），向他们学习。

理所应当，城市里的市民阶层想学魔法，落魄的魔法师需要工作供养自己，自然而然在一些城市中出现了魔法学校——这是后话，暂不展开。

总而言之，魔法的门槛没有太多的先天因素限制。作为贵族大小姐的卡洛琳跑来这里学习魔法，对她而言也是一种拓展人生方向的机会。不过······

“你迟到了。”
爱莉安娜老师严肃的语气塑造了她作为一位老道奥术师的威严。

“屋子太大了吗，一下子找不到路·····”

“可这里是独栋的法师塔。”

人犯错了第一反应是减少自己可能因为错误而获得的惩罚，寻找理由来为自己开解是一个常见的手段，当然，没什么用。就算是事实，人犯蠢了，就是犯蠢了，这是无法改变是事实。

老师要有点威严，就算少些也好，但是一定要有。爱莉安娜或许是第一次当老师，但是她清楚，卡洛琳这小妮子不把性子转换一些，那是无法学习奥术的。

“那这边这位？”

“伟大的法师，雇佣兵安博尼叶向您致敬。”

爱莉安娜看着安妮，有些奇怪：
“是她要过来的，还是你主动带她过来的。”

“我想带着安妮参观一下嘛，刚好又有聚会。
“她在一路上帮了很多忙，我想借机报答她一下。”

海尔德拉家的大小姐卡洛琳觉得自己带这乡巴佬佣兵参加贵族的聚会，让她开开眼睛；参观贵族的居所，长长见识。抱歉，人安妮手上都是有几条子爵的命的家伙，贵族的房子不仅见过，而且抢过，烧过，住过。

“嚯，原来如此啊。
“那——”

“在此告退，大人，我不打扰你们的会晤了。”

“——嗯，走吧。”
本来想来几句贵族式的嘲讽，告诉这个佣兵要看清自己的地位，不要太狎昵。佣兵很识相，讲礼仪，规矩的很，爱莉安娜很喜欢这样主动维护阶级秩序的人。

“欸——安妮也留下来嘛。”

“再见了，诸位大人。”
安妮行了个礼，赶紧快步离开了。

“哎——”

“你给我站住！”
爱莉安娜声音很大，有些暴躁。她现在知道了，是卡洛琳硬拉着安妮过来的，她最讨厌这种不考虑别人自顾自且不健康的主观能动性了。

“把态度放好，我现在是你的老师！”
“给我站直了！”

“啊！是！”
安妮一定会对这种感觉产生熟悉感，不过她已经走出法师塔了。

“奥术师啊，脾气还算不错的那种。
“有些少见啊。”

挥起自己的“拐杖”扛到肩头，安妮想着该出去了。

不告而别确实没有礼貌，卡洛琳这个缺心眼估计也不会在意。顺着整齐的道路，迈着有节奏的步伐，安妮想着离开这一处庄园——

“那边的姐妹，注意你的仪容！”

妈的，怎么是教会的人！

一部分的雇佣兵，特别是有着荣耀传承的佣兵团，都不是喜欢教会的人。这不仅仅是宗教上的问题（冥河信仰在佣兵中格外受欢迎），还有历史的原因。当然了，虽然安妮年纪确实不小，她并没有和教会有什么恩怨，倒不如说受过一点恩惠（这个恩情指向个人而非组织），但是因为家庭教育和舒瓦茨的影响，她不喜欢教会人士（克莉丝修女她们除外）。

中央教廷和地方教区的人是有区别的，叫得这么亲切一定是中央教廷的伪君子。

不能废话，安妮直接跑开，她才不会给教会的人讲什么礼貌。一步一抬腿，迈步自信不回头，只给他们留下一个潇洒的背影。扛着自己的大剑，屁颠屁颠地自顾自走了。

“那位，站住，你是什么人！
“别跑啊！”

对面怎么还追过来了！不知道穿修女服的不一定是修女嘛！安妮连教徒都不是啊！

还是没有废话，安妮专心逃跑，靠着之前被卡洛琳拉着在这转圈圈，两三下就跑得没影了。追在她屁股后头的人，跟了一段路，然后就不知道安妮跑到哪里去了。她现在的心路历程是：放跑了一个可疑的人，很可惜，很后悔；要告诉神官大人，有冒充修女的人在周围行动，鬼鬼祟祟的。

那么安妮这边，她才跑了这么一段，连气都不带喘的。很快她就到达了出口，要和这里说拜拜了。报酬她早就拿到手了，也就不知道为什么卡洛琳还是死缠着她，安妮一点都想不通；现在好了，人大小姐被正事困住了，她也该爽利地结束她们之间的雇佣关系了。

“——关上大门！”
“——封锁宅邸！”

一帮人比安妮跑得更快，刷的一下把大门给堵上了。

“现在开始，任何人不得随意进出宅邸！”
“那边的，你是什么人！”

一队卫兵看见这个朝大门跑来的安妮，当场质问对方的身份。

“我是陪着大人过来的雇佣兵打扰了我现在就回去！”
安妮转头朝着原来的方向又灰溜溜地跑回去了。

安妮这边遭遇的突发的意外，卡洛琳则还在从爱莉安娜这里，听取作为一个奥术师应该具备什么态度。大小姐就像根木头一样站在那里，倾听老师对她的孜孜教诲。

“严谨、严肃的态度是一个······”

“我像你这个年纪的时候······”

“你为什么······”

“我不理解，为什么对于这样简单的事情你竟然······”

“原来的教学计划实在是太高看你了，还不如·····”

巴拉巴拉。
阿巴阿巴。
啊啦啊啦。
喀拉卡啦。

“你有没有在听······”

“年轻人就是这样，一代不如一代······”

“——不好啦，夫人！
“出事了！”

家里的仆人火急火燎地闯进房间，打断了爱莉安娜的训话。爱莉安娜喜欢讲礼貌的人，但是不会拘泥于礼数，事有缓急，事宜从急，紧急情况，效率优先。

“朱曼德斯男爵死了，埃里克大人死了！
“被人杀死了！”

朱曼德斯男爵，朱曼德斯伯爵的弟弟，埃里克·盖伦·朱曼德斯，死了，死在了花园中的凉亭。 

14.纳狄琉斯如是说
[拾肆： “人的外号最好不要由别人来定”] by 泽克托

出于这样那样的原因，盖维和舒瓦茨带着双胞胎吟游诗人奥特和纳提踏上了前往海港都市伦巴第的旅途——之前，盖维要找自己的手下交代些事情，其他三人闲的没事干，特别是奥特和纳提想去认识一下匹卡诺公爵的手下……

“嘎——啊——嘎——”
“所以说她自己过来也行嘛。”

盖维是已经见怪不怪了，双子却没有见过这种场景。

“布——谷咕咕——呜——”
“本来我就是要自己和她说的，你为什么多嘴啊！”

“汪——呜呜呜——汪——呜——”
“你发什么脾气！
“我是要告诉她的啊！
“自己去说才对的，你这么掺和一下，这下怎么办啊！”

舒瓦茨现在是和自己的宠物乌鸦吵架，是乌鸦中的渡鸦，名叫萝拉。萝拉在送信的时候多嘴了几句，搞得舒瓦茨的姘头心情不好，所以他和自己的宠物在吵架。

——舒瓦茨在和自己的宠物渡鸦在吵架。

“与其说是稀奇，不如说是滑稽。”
“乌鸦嗓和乌鸦吵架！啊哈哈哈哈！
“是乌鸦在说话，还是人在说话啊！
“啊哈哈哈哈哈！”

盖维扶额，双子则是纷纷选择嘲笑舒瓦茨。两个爸爸吃自己女儿的醋，他们其实没有什么资格嘲笑舒瓦茨。

他们目前在一家餐馆里，等着盖维的手下赴约，顺便吃个饭。刚好萝拉飞来了，舒瓦茨就顺便把她带进室内，和他们四个待着一起。

服务员对渡鸦没有意见吗？

当萝拉和舒瓦茨开始吵架的时候：迷惑的服务员其实不知道是去告诉他不要喧哗，还是告诉他不要把乌鸦带到店里。之前？之前那是没看见。

“啊——啊——嘎嘎嘎——呀——”
“总而言之是你不对，还有——
“（日子）算下来，你的蛋都孵化了吧，你又要累死一任老公吗？”

“呜——哇——”

油亮的大渡鸦低下了头，有些心虚。她能活得这么自在主要是蕾哈娜和她的伴侣在照顾自己的蛋（其实还有其他渡鸦帮忙照顾更早之前孵化的幼崽）。以渡鸦的习性来说，她绝对不会是乌鸦里的道德标杆，不过其他的渡鸦是不会在意这种事情的——鸦鸦不想考虑这些，聪明鸦鸦只想干饭。

“呵，吵赢萝拉了吗？”
因为萝拉站在舒瓦茨的手臂上，他们吵吵的样子不是一般的好玩。盖维倒是见得太多次了，所以没有什么大反应。

“先不说这个，这次你是找了谁过来。”
“纹章官和税务官。”

“这种很有文化的高档称呼，从你们的谈话中出现，给我一种震撼。”
“感觉不像你们嘴里会出现的叫法。”

纳提和奥特一直觉得盖维和舒瓦茨只是满脑子只会打架的莽夫，除了识字之外没什么内涵。

“……不管这两个家伙，莫伊拉为什么不叫她。”
“毕竟不是去打架，叫她干什么，当气氛组吗？”

舒瓦茨看着双子，说：
“——可以帮忙，当保姆。”

“喂！我们又不是小孩！”
（“不要算我。”）

“你们两个都是！
“唉……我之后让人把‘乐师’找来。”

“他们来喽。”

先后进门两个人，一个男，一个女，走进餐厅来，自己朝盖维他们前进。

男的，一头披肩短发，又黑又直；带着单片眼睛，链子挂到了耳朵上被头发遮起来了；一身长袍，实打实文邹邹。
女的，头上一个高马尾和乱蓬蓬的卷发；夹鼻的金丝眼镜（金子是便宜了不少）；同样是长袍，就是多了一条皮带系在袍子外面的腰上。
两个人的共同点就是——面无表情。

表情有时候其实是由观察者自己的感受判断表达的情感的，因为有些表情确实模棱两可；话说来，但凡是个人，瞧见这男的和这女的脸，都会表示没有感觉这两个脸上有表情。

明明是一件很微妙的事情，所谓脸上没有表情：不是没有五官，不是五官固定，甚至不是说没有做表情时隐约能自主判断出情绪，是一点表情和情绪都没有的。

真可谓是魔法了，魔法都不一定办得到。

“纹章官，布伦瑞克。”

“税务官，布吕歇尔。”

“向您致敬，我的大人。”（齐声）

两人一丝不苟地向盖维行礼了。

“坐下吧，我们得慢慢谈。”
盖维伸手示意，让他们坐下来。他们也不推脱，直接拉开椅子坐下了。

桌子是圆形的，盖维一边是舒瓦茨；另一边是双子，穿大衣的纳提是离得近的那个。所以两个刚到的人刚好是坐在盖维的对面。

“我给你们介绍一下这两位为盖维干什么的。
“这位，纹章官，布伦瑞克，帮盖维记人的。
“这位，税务官，布吕歇尔，帮盖维算账的”

“直接降低了这里的文化内涵的等级。”
“原来如此，但是听着也太磕碜了吧。”
双子对舒瓦茨说的那么直白表示鄙夷。

“我倒是觉得冯德斯博格侯爵说的不错。”

“附议——”

这边这两位的声音倒是很正常，不像舒瓦茨这样是个乌鸦嗓，大大方方地承认了舒瓦茨对他们的介绍。

“呵，怎么说的我好像记不住人，又不会算账一样。”

“亚……盖维大人经常和贵族接触，接受他们的委托，制造一些手工艺品。
“复杂的贵族纹章系统对他造成了巨大的困难，而我就是为了解决这个麻烦的人。”

盖维不是盖维的本名，他有时也使用亚蒙这个名字，特别是和手下交流的时候。

“缺钱的贵族给亚蒙大人交付款项时总是按土地单位税收来，实际折算时很耗费精力，所以我来负责帮忙处理这方面的问题。
“如果可以的话，我更想被叫做计算师。
“税务这种事情，对纳税的和收税的都是折磨。”

“顺便一提，布吕歇尔的数学是我教的。”
盖维自己要制造物件时，少不了计算和作图，他的计算能力还是数一数二的。

“我并没有看见必要性的存在。”
“把他们叫过来干嘛啊？
“造东西？”

双子好奇盖维这是要干什么。

“很简单，你们看着就好了。”

“舒瓦茨，你来说，是你要一起过来的，不能光看着不出力。”

“你呀——
“我来就我来，咳咳嗯：
“北方部族，沿海地区家族，城镇城市中大家族；你们手头上所有有关的记录里，从这三者里有前往定居到伦巴第的人员，来列出一个详细的名单，尽可能附带出身年月。
“时间为近一百年。”

“还有一件事，把巴柯瓦尔叫来，我要造点东西……”

“你果然要造东西嘛！”

盖维很有教养的，不会随便拿斧枪开人脑壳，就算是多爪鱼的脑壳。

“……找得到乐师的话，告诉她来见我，我有事安排给她；碰不到就算了。”

“遵命。”
布伦瑞克，点了点头。
“了解。”
布吕歇尔抓了抓自己的一头鸡窝。

“既然事情都交代清楚了，快点东西吃吧。”

“面包碗。”（布伦瑞克）
“煎肉饼。”（布吕歇尔）

“和他们身上的气质还真的不符。”
纳提觉得这和从两个莽夫嘴里冒出听起来高大上的名词有一样违和感，感觉很奇怪，所以说上手整理了一下自己外套的衣领。

“为啥其他两个不叫‘某某官’呢？
“凑个‘四官’不是很好嘛，就像‘四伯爵’那样。”
奥特认为这种组合挺好玩的，而且也名头响亮，不过嘛，实际的情况是——

“这样的称号确实存在。”
“对啊，莫伊拉是‘奏乐官’，巴柯瓦尔是‘处刑官’——”

“等等！”
盖维伸手示意，打断了布吕歇尔的话，
“我怎么不知道？”

“我倒是也不知道。”
舒瓦茨对盖维手下都认识，关系也都不错，但也没听过这种事情。

“本来就是硬凑的，亚蒙大人手下一来不止我们，再来这流传不广，还有今天有这个话题，回想起来了。
“另外一种版本是‘四仆从’——我是‘商人’。”

“ ‘学者’。”

“然后就是‘刺客’和‘厨师’。”

双子觉得很有问题：
“另外两位前后的差别真大。”
“这两个根本不是同个人吧。
“不是玩笑吧。”

“实际上另外那两位是别号是‘乐师’和‘学徒’。”

服务员端着食物过来了，所以他们的对话暂时告一段落。众人享用着自己的餐点，没有说话。

面包碗由炖菜和面包组成，面包挖空了当碗。浓郁的汤汁渗透进小麦面包中，形成了诱人的组合，本就混合在一起的各种食材把味道一起和谐的呈现给味蕾。

煎肉饼的原料是面粉和绞肉，用油脂煎烤而成。外酥里嫩，酥脆的外壳下是柔软而汁水四溢的内在，更何况这是一道肉菜：光是这点旧足够吸引人了。 

15.异界的天使如是说
[拾伍： “信仰不是衡量品德的刻度，也可能是遮掩丑陋的幕布。”] by 泽克托

安妮没有因为形迹可疑被抓起来，因为卫兵听清楚了她说了什么，后来她刚好又和赶出来的卡洛琳她们碰到了。听说有人死了，她起了兴趣，抱着看戏的心情跟着一块过去了。

死者是朱曼德斯男爵，前代朱曼德斯伯爵的三子，现任朱曼德斯伯爵的弟弟；大哥在战场上被人砍了，所以是二儿子继承了爵位，三儿子继承了原本给二儿子的爵位。爱莉安娜是朱曼德斯伯爵的妻子，所以她可以把法师塔建在宅邸的后院里。

尸体已经不在被发现的地方了，已经被转移到地窖里了。尸体的腐烂是很迅速的，所以还是要尽快把尸体放置到比较阴凉的地方，道理和水果差不多。因为是爱莉安娜带来的人，所以安妮也能一观男爵的死相。

可怜的男爵，完全是面目全非，口鼻处都是焦黑焦黑的，剩下能辨认长相的眉目也是狰狞骇人——眼眸尽开，决眦皱眉，青筋暴起，痛苦至极。他的双手呈现了好似抓握什么的姿态，现在是摆放在身体的两旁。其他没有什么值得注意的，空气里还没有浓郁的尸臭，只有那种烧焦的气味。

在阴暗的地窖里看见这样的尸体，足够孩子做个一两年的噩梦了。不过还好，安妮自己就是焦尸制造者，爱莉安娜作为奥术师也不是泛泛之辈；卡洛琳确实后悔为什么要过来凑这种热闹，或许她能就此长点记性。

闻——闻

安妮嗅到了一丝熟悉的气味，是她的老长官舒瓦茨身上经常带的气味，蕴含魔力的特殊气味。加上男爵表现的临终姿态，她心中有数，男爵是因为什么而死的。不过她还不想多嘴，与她无关那就少说话。

“——为什么这里会有可疑人士！”

安妮还想着事情，这地窖里却来了不速之客。

同样都是穿修女服的人，何苦为难修女服。进来的人既没有死者为大，也不看在女主人爱莉安娜的脸子上，直接是大声指着安妮叫唤：

“伪装教会的贼人为什么在这里！

“到底是怎么放进来的！

“你——”

“有教养的教徒都是在战争中死光了吗？
“为什么会带出你这种没有礼数的人！”

安妮不管怎么是自己人，毕竟是自己学生雇佣的佣兵，轮不到教会的人在她爱莉安娜的地盘上放肆。所以她抢在安妮之前和人家呛了起来。

“男爵尸骨未寒，你就在他陈尸的地方大声喧哗！
“是不把我们朱曼德斯家放在眼里嘛！
“安博尼叶护送了海尔德拉的千金一路至此，她能够为安博尼叶作保。
“你们这样无礼的教会人士一句自称我们就好生招待，还不够优待吗！”
······
巴拉巴拉，哗啦哗啦。

不得不说，奥术师的嘴皮子真是可怕，虽然他们主要不是依靠吟唱释放魔法的，但是作为一种基本功，该学的科目那是不可能落下的。过来的这位“修女”，应该可以叫做修女，完全没有了之前的气势，现在是只能蔫巴巴地听着爱莉安娜的斥责。

“夫人，已经够了。”

清晰的声音传入耳中，但这不是一件正常的事情。安妮最先反应过来，又有教会的人下来了，还是有点本事的人。这一位遮着眼睛，不知道是真瞎子，还是假瞎子（即使视力缺失依然有些手段让人能“视物”）。

爱莉安娜藉此收了脾气，摆出那副客气的态度向瞎子问好：

“神官大人，多有冒犯，还请您见谅。”

“无妨，无妨，是我们这边草率了。
“科克可，向伯爵夫人道歉。”

修女道歉了，虽然不是对着安妮的，不过她不在意这个。瞎子神官和辅助的修女，住在朱曼德斯这里，这可真是一件值得玩味的事情。就是不知道这位神官擅长的“神术”是什么，随时准备和教会人士打起来，这就是专业雇佣兵的素养！

“安博尼叶，你怎么看男爵的死因。”

“自己找死。”

啊，刚才胡思乱想的安妮毫无防备地被提问了，有些措手不及，没过脑袋出了句话。她迷茫的眼睛里，透出的是大大的困惑，和大家不约而同投向自己的目光对上了。

“啊，生死有命，众生平等，冥河在上——啊，在下。”

“······都是命运的安排？”

“啊对对对，这是男爵大人命中的轮回，愿他的灵魂在冥河里洗去所有苦痛。”
——这些套话都是她和舒瓦茨学的，舒瓦茨才是正牌的教徒，安妮嘴巴里这个只是没有感情的复读而已。

神官听完，问了一句：
“这位军士，你是冥河教徒？”

“浅信徒，只希望我的父母能在我看不见的地方不会受苦。”

“七重天在上，祝福他们。”

“······”
这个空间的神棍含量一下子上升了，爱莉安娜有点不适，然后她的傻学生还要烦她，
“老师，什么是‘冥河教徒’啊？”

“······给我闭嘴。”

冥河教徒，泛指那些信仰“冥河”这一死后归宿的群体。这个群体涵盖范围极广，其中主要有雇佣兵、死灵术士、亡灵法师等。坦然地接受死亡，尊重人对于死亡的慎重抉择，对“冥河”的尊崇，这些都是冥河教徒的特质。

“谢谢您的祝福，神官大人。”

“请不要如此见外，叫我罗塞塔吧。”

“那也请您叫我安妮。”

虽然这只是无聊的客套，但是修女科克可看着罗塞塔神官和安妮这个不明人士这么热络，心里不是滋味。但是，再怎么不是滋味，现在她也只能憋着。

“话说回来，安妮军士，为什么你说这是男爵命中的轮回呢？
“明明他杀的迹象如此明显。”

安妮也没有什么不能说道的，面带微笑，很痛快地想解释一番：
“那是因为——”

“人就是她杀的！”
再也忍不住的科克可口出暴言，吸引了大家的注意力。

“科克可，你在说什么！”

“什么安息，什么轮回，都是假话！
“人就是她杀的！
“我碰到她的时候，她就是要前去行凶。”

“···修女，话不能乱说。
“你有什么证据吗？”

“这个人是元素混血吧！
“——火元素混血！”

“你知道——”
卡洛琳不禁出声，意识到失言捂住了嘴。每个人都听到了，她是怎么答应的。

本来只是胡说一样的话，却因为这一句话变得合理起来了。男爵这死相，很明显和火焰有着理不清也道不明的关系，既然如此，那么男爵的死自然也和操控火焰的火元素混血安妮有着千丝万缕的关系。

“哈哈哈——
“我这辈子——哈哈哈——还——哈哈哈——没有见过——你——哈——哈——哈——
“太没有气量了——”
安妮表示科克可的想法和她的名字一样可笑，丝毫没有逻辑，是连小孩子都不如的思维。

“你没得狡辩了吧——男爵就是你杀的！”

“刚从爱莉安娜大师的法师塔里出来，碰到你，再去杀了男爵，然后跑到门口？”

“没错，你的伎俩在神的仆人面前毫无作用，被我识破了！”
科克可得意洋洋，认为自己已经抓住了安妮的把柄，解决了这一场凶杀。

“我告诉你，蠢货，男爵是因为······”

“是因为什么啊？
“异端，你说啊！”

安妮没有回应科克可的话，她有些难以置信，为什么她看见了如此不可思议的事情。

——安妮亲手杀过的人，就站在科克可的背后，和爱莉安娜小声说话。

安妮可是亲手劈开了他的脑袋啊。
 

16.黑夜乐师如是说
[拾陆： “音乐可以和任何东西搭配，滑稽剧和马戏团也可以。”] by 泽克托

被死人活灵活现在面前说话这一场面吓住的安妮完全没有把心思放到和她对话的科克可身上，尽管她直觉觉得科克可应该也是元素混血(不然她是怎么知道安妮是元素混血的)。

为什么安妮这样手上血流成河的人会对于某个死在自己手上的人有那么强烈的记忆呢？因为那个人的遗物之一，现在就在安妮的手上——小牛皮手套。当初她在战场上劈开了一个军官的头，打扫战场的时候，从破破烂烂的尸体上发现了这双完整的手套。因为好奇，也因为自己原本的手套又磨破了，她选择了零元购，大大方方地接纳了战死者的遗留物，然后鬼使神差的留到了现在。同样巧合的是，死者当时的面容从安妮阵斩他之后，到安妮打扫战场，一直是保持完好，只有那大剑给面容一分为二的切口。那撮上嘴唇的胡须，明显是精心打理过的，经常修剪的，抹油的，刚刚好配合着一半一半的脸，一边分到一撮。

没错，那记忆犹新的面容，一模一样精心打理的胡子——那个人就站在安妮的眼前。

“······已经是很明白了，伯爵夫人，大人，快点逮捕她吧！”

“逮捕谁啊？”
安妮眼里的“死人”开口说话了，
“这个少女犯了什么事呢？”

“伯爵，她就是杀害男爵的凶手。”
啊，原来这个男人是伯爵啊，朱曼德斯伯爵。

嗯？他是朱曼德斯伯爵，那么那个安妮她当初在战场上砍死的贵族小军官是——

“大哥死了之后，我希望老三至少可以死在我后面，真是没有想到啊······”

“伯爵大人节哀，快快把这个匪徒绳之以法吧！”
科克可看着安妮，眼里写满了幸灾乐祸。

真是小丑，真不知道罗塞塔神官为什么要在身边带着这么一个蠢货，两个人的差距也太大了。还是说，罗塞塔目前为止不加干涉，就是让科克可当一个排头兵来攻击安妮。这个瞎眼的神官可能并没有她所表现出来的那么友善。

“我之前从来都没有见过男爵，为什么想要他的命？”

“一时兴起吧，像你这样的异端，一定是有什么阴谋，杀了男爵只是其中一步而已。”

“呵哈哈哈”
科克可现在这种“你怎么说我都有理”的状态真是逗笑安妮了，
“那是什么阴谋呢？”

“就是阴谋，总之先把你这个出身不明的佣兵控制起来！”

“我是乌拉尔·冯德斯博格侯爵的部下！
“那里出身不明了！”

朱曼德斯公爵十分震惊：
“你说的是真的——”

“伯爵大人，她口说无凭啊。”

这个时候，没有人注意到，罗塞塔神官的手握紧到青筋爆起，下颌有力紧咬牙关。

“够了！”
爱莉安娜大喝一声，有混乱迹象的现场立刻安静了下来。

“作为火元素混血，安博尼叶确实有可能是杀害男爵的嫌疑人。
“可是基本上她的行踪明确，还有卡洛琳之前一直和她在一起。
“不要再喧闹了，特别是你，科克可修女。”

“可是——”

“给我闭嘴！
“调查还在进行，少废话，多做事，你的嫌疑甚至更大。”

“科克可基本上都和我在一起呢。”
罗塞塔神官这时插嘴了。

总之，他们终于结束了吵闹，最终从地窖里出来了。安妮是不能走了，所以伯爵夫人爱莉安娜给她安排了客房。安妮很安稳地入住了客房，丝毫没有轻举妄动。

晚上，朱曼德斯伯爵和伯爵夫人就这个倒霉的小叔子，埃里克的死，为话题，聊了一下：

“那个佣兵的姑娘······”

爱莉安娜从平躺转过身来，看着伯爵：
“不是她干的，她既然都拿出冯德斯博格侯爵的名号了，不至于做这种事情。”

“那个冯德斯博格，也不是什么好名声。”
伯爵眼里，冯德斯博格这种传统武斗派家族，实在是野蛮而粗俗。

“即便如此，确实没有她的干系。”

“那······”

“修女的话你当耳旁风就好，不知道佣兵怎么招惹她了。”
爱莉安娜伸出手抚摸着伯爵的胸膛，
“在地窖里，她们最开始就有点冲突的迹象。”

······
“科克可你太冲动了。”

“是，神官大人。”

罗塞塔这个瞎子神官，现在正在教育自己的手下科克可。

“纵然这个人异教徒惹恼了你，你也应该带上几分宽恕。”

“受教了，神官大人。”

“但是——”
罗塞塔话锋一转，
“对她保持警戒是对的。”

科克可原本低下的头抬了起来，看着自己侍奉的神官大人。

“对可恶的佣兵绝不能掉以轻心，何况是异端，你说是吧。”

“您说的不错，神官大人。”

罗塞塔的眼睛生疼，她是和别人决斗时，被对方划伤了眼睛。从那时候起，直到现在都她都一直生活在黑暗之中，不见天日。她和这个让她失去光明的人有着深仇大恨，现在她恨不得新仇旧怨一股脑儿地发泄到和这个仇家有关的人身上去——安妮的身上。

不过，不能急，什么事情都不能急。

第二天。

安妮本来是想自己一个人去仆人的厨房那里，自己搞一些吃的，然后和爱莉安娜和伯爵偶遇了，于是便一起在一起吃早餐。

“伯爵大人，我有个问题不知您是否能赐教。”

“噢，好的，先请讲吧。”
朱曼德斯伯爵亲自接触一番后，发现安妮这佣兵着实说话是有点教养的，听着感觉不错。

“罗塞塔神官为什么在此暂住呢？”

“朱曼德斯领是她的出身地，某种意义上是衣锦还乡。”

“教廷动荡，她这样没什么靠山的被贬官出来跑任务，最近没事所以我们买买面子给她而已。”爱莉安娜毫不犹豫的揭开了伯爵的遮遮掩掩，点明罗塞塔神官的困境已经他们夫妻的目的。

“多谢指教，爱莉安娜大师。”
安妮不称呼爱莉安娜为伯爵夫人，是因为奥术师的这个身份比起伯爵夫人更加地位崇高。

安妮对于魔法师中的奥术师一直是抱有一些敬意的，不只是对于他们的学识，还有他们的那种隐隐约约暗藏心里的那种疯狂，那种执着。

“原来罗塞塔神官是朱曼德斯领出身吗？”

“是的，包括在她身边照顾她起居的科克可修女也是这里出身的人。”

用完餐后，安妮便回到房间了，而伯爵和伯爵夫人还得去调查处理男爵的死。

直到下午，享用完午餐的安妮才没有闷在房间里，在花园溜达。而刚好碰到了每天出来散步的罗塞塔神官，她走在花园的石砖小路上，阳光沐浴她的全身。罗塞塔神官的手上拿着一个十字架，不过好像是当作自己的导盲拐用的。

于是两个人就一起在花园散步了，罗塞塔神官主动提起了话题：

“你真的是乌拉尔·冯德斯博格侯爵的部下？”

“是的，当时上校在突击队（自愿先锋兵）中提拔了我，之后一直让我担任亲卫兵。”
安妮目前为止，还是能有问必答的。

“你一直担任他的亲卫，呆在他的身边吗？”

“基本上是这样的，不过有时他会给我派遣一些任务，自然我就不会和上校在一个地方了。”

“也确实是这样啊······”

安妮突然回忆起一件事，刚好是她不在舒瓦茨身边时发生的。

“我想问，你知道冯德斯博格侯爵和圣芭芭拉大人之间发生过什么吗？”

“圣芭芭拉，雷鸣圣裁芭芭拉······
“我不知道。”

“你——”

“我不知道。”

罗塞塔把头朝向安妮，她的双眼是闭上的；安妮能从没有打开的心灵之窗中感受到一种强烈的情感，强烈但是还没有被赋予倾向的情感，蓄势待发。

“我不知道圣芭芭拉和上校有什么瓜葛，我只知道有一次他在决斗中用双手剑划瞎一个教会少女的双眼······”

“哦——”

“他的评价是——”
安妮拉长了声音，卖了官子。

“是什么？”
没有视力的人也是可以有所谓“眼神”的，安妮真的学到了。 

17.纹章官布伦瑞克如是说
[生物多样的证明不光靠动物种类的数量表明。] by 泽克托

结束了和自家上司的聚餐之后，“税务官”和“纹章官”又一同离开了餐馆。

“你觉得亚蒙大人是要做什么？”

“我不知道。”

布吕歇尔面对盖维安排的这个任务，只觉得头疼。她完全不知道自家领导的目的是啥，只能是不停抓挠自己的鸡窝头。

“不过还好，巴柯瓦尔也要过来，又不光只是我们忙。”

“上次莫伊拉的来信日期是几号。”

莫伊拉一直在外流浪，联络靠的是信件。

“二十号，谁知道她现在在哪里？”

布伦瑞克不禁扶额，还好盖维只是说碰到再告诉‘乐师’去见他。

“伦巴第……伦巴第……”

“近一百年迁徙到伦巴第……”

聊天总是漫无边际的，熟人之间更是这样；所以现在又讨论上司的任务了。

“——夏科罗！”

回忆起还曾经有过这么一座大城市，布吕歇尔的脸扭曲了起来。人文地理这种事情，就是再不想学，搞了这么多年的税务，也不得不了解了。也正因为有些了解，才清楚背后涉及到的问题有多么令人头疼。

“哦。”

贵族纹章系统，是坨子***。只是说他真的很感兴趣，所以他才负责这方面的事物。一件事物，只要越发了解，必定清楚坏的一面有多坏。错综复杂，勾肩搭背的贵族关系导致贵族纹章也一样复杂，而且混乱。

不管怎么样，两人总得去做事。

“记得给巴柯瓦尔写信。”

“记住了。”

“嘎啊——嘎啊——”

这个叫声是萝拉，舒瓦茨养的乌鸦，具体是一种渡鸦。

“萝拉小姐！
“请留步！”
布伦瑞克抬头，想叫住飞过的萝拉。

“嘎啊——”

萝拉绕了一圈，扑腾几下翅膀，降落了。

布吕歇尔和布伦瑞克同时伸出手臂——萝拉停到布伦瑞克那里了。

“可恶，为什么啊，不都是女同胞吗？”

“萝拉小姐，我可以向你提出送信的委托吗？”

“嘎嘎嘎——”

“原来如此……
“真是麻烦你了。”

“嘎嘎啊——啊啊嘎——啊——”

“不，如果不行，请不要勉强。
“找人毕竟是你的强项，但是我们只是想要轻松一点，这并不是我们做不到事情。”

“……你听得懂？
“难道贵族出身的人都明白乌鸦的语言吗？”

“不，我听不懂。”
布伦瑞克摇了摇头，萝拉点了点头。

“这是懂还是不懂啊……”

“是的，我并不懂。”
布伦瑞克点点头，然后看向萝拉，
“是吧，萝拉小姐。”

鸦鸦萝拉左右摆了摆头，小小的黑眼睛透露出一种朴素的气息。

“这是在摇头吗……”

隔着自己金丝眼镜，布吕歇尔的双眼盯着装傻的鸦鸦萝拉，她非常无奈。

布吕歇尔比布伦瑞克小，而且几乎是在盖维的教育下长大的。布伦瑞克比面瘫还要面瘫的脸也就是在不知不觉中传染给布吕歇尔，对布吕歇尔来说，布伦瑞克更像是哥哥一样的存在——经常逗她玩。

“总之，麻烦你之后再来拜访一次。
“到时候信件已经准备好了。”

“嘎啊——”

萝拉扑腾扑腾地飞走了。

“她最后说了什么？”

“……至少给点坚果。”

“这不是听得懂吗！”

萝拉之后带上了布伦瑞克的信，飞了这么一趟，到了巴柯瓦尔那里。

巴柯瓦尔的名字改过一次，原来的名字只有盖维知道。某种意义上，他算是盖维的学徒，跟着盖维学手艺的，现在住在盖维原来的工坊那里。

现在他就站在空地上，摆弄一个黑漆漆的铁疙瘩，不知道是不是烟囱。黑色的物件和雪白的他反差巨大，无法想象处于一个场景。

不知道为什么，他天生就这么白：皮肤白，头发白，眼睛倒是红色的。本来就白，还喜欢穿白衣服，要不是盖维不在意这个，否则肯定逼他去换成黑的，至少换成深色的。

“嘎嘎啊——”
“是萝拉啊。”

巴柯瓦尔的声音清澈柔和，很能激发保护欲。他的身高就比盖维高一点，是个清秀的美少年，雌雄莫辨。

他伸出了手，黑色的乌鸦停在白色少年的手上——他力气还真大啊，舒瓦茨都不敢让萝拉停在他的手上，萝拉体型太大了，比一般的渡鸦大一倍，都快赶上老鹰了。

盖维倒是有足够的力气，可以让萝拉站在自己手上，不过他很少和萝拉单独相处，他和萝拉的孩子们更熟一些。

“让我看看……”

巴柯瓦尔打开了萝拉背后的背包，取出了信件。看了看寄信人——布伦瑞克——便把信收好。

“嘎啊——嘎啊——啊啊——”

“请等一下，我想给您一些慰问品。”

带着大乌鸦，他走到一个储物柜旁翻出了一个大罐子。他拔下塞子，罐子里面都是花生仁。他现在是单手。

“本来是要拿来榨油的，不嫌弃的话还请您享用。”

“咕咕咕——嘎啊——嘎啊嘎——”

一个接一个，鸦鸦萝拉开心的吃着花生，用自己的鸟喙叼起来，头一点一点地去把花生咽下去。吃了一些后，萝拉告别巴柯瓦尔，扑腾扑腾离开了。

目送萝拉离开之后，他继续忙自己的工作了。铸铁的零件不多，巴柯瓦尔把他们安装在原本就在改造的黑色铁柱一端；另一端他之前就处理好了，用半球形的盖子封住了，做成了“弹头”。

安装结束后，他推了一辆小推车来，把又粗又大的黑色铁柱小心翼翼地放倒在推车上。然后推着推车走到了一个竖立的滑道旁。

笔直的半圆滑道被简陋的支架牢牢地固定住，冲着天空，冲着树林（肯定不能冲着建筑物）。

在推车的辅助下，多处借力，巴柯瓦尔把自己的杰作安稳地放在了滑道上（还是应该说是轨道）。这黑咕隆咚的，是他研究了很久的物件，同时也积累了很多次的失败后的最终产物，而且这还不一定是最后一个。

他拿出了一个给棉线系上的大油纸包，解开白棉绳，翻开纸包——是三枚不知道干什么用的圆柱，各自的一端还有线连到圆柱里面。

黑色的铁柱“弹头”的一端朝上，另一头则是有三个洞，翻油纸包翻出来的圆柱就是安装在这里的。圆柱上的线，在圆柱都安装好之后被捻在了一起。

巴柯瓦尔把手放在线旁边，手指搓了搓，再开始打响指——大量火星出现，这就是所谓自然施法。几次打火，冒出的火星点燃了在硝石溶液中浸泡过的细线，不断燃烧。

巴柯瓦尔跑得老远，等待引线烧尽的那一刻。

“呲嘶嘶——”

“蹭”的一下，又黑又粗的铁柱一下子就窜了出去，在空中划出漂亮的轨迹。可以看出，它笔直的飞出去之后，自然的下坠了，一头栽到了地上。

然后就没有然后了。

巴柯瓦尔叹了一口气，皱起了眉头。本来在他的设想之中，应该会有一次爆炸的；可是飞出去之后就没下文了，真是太失败了。

“真是失败……”
“啊啊啊——”

他想起来了，本来他有设置发条的定时装置，结果发射之前，他忘记上发条了。

“真是失败。”

“——boom！”
远处的巨大爆炸声又吓跑了一批动物。

“啊啊啊——还是重新设计一个安全装置吧。
“真是失败。”

“这不是还不错吗？
“巴柯拉——”

她悄无声息的出现了，站在白色少年的身旁。被一连串失误搞得烦心的少年一点都没有被突然出现的女子吓到，他认识她也了解她。

人不可能真的悄无声息地出现，这只是一种特殊的技巧。虽然很吓人，不过只是一种小把戏而已。

“你做的还不错哦。
“那么大的铁块飞上了天，又快又远
“亚蒙大人也常说让你更自信一点。
“自 • 信 • 一 • 点。”

巴柯瓦尔有些恼怒但没有看着女子：
“莫伊拉，我怀疑你暗示什么！”

“乐师”莫伊拉，相提并论的四个家伙中的最后一位。可以说是一位音乐家，不怕饿死的那种，是一位小提琴手。特长是玩弄声音和人对于声音的反应，十分同情聋哑人。

“啊啦啊啦，我在暗示什么呢？”

“……就该无视你的，真是失败。”

白色的少年烧红了脸，害羞得很。比起和这个轻飘飘的家伙继续聊天，他只想再去造一个又黑又粗的铁管，然后把铁管发射出去。

明明都是雌性，萝拉就不会那么欺负他。
巴柯瓦尔哭哭。

 

18.上校舒瓦茨如是说
[拾捌： “有点本钱的人才能获得更好的待遇，这就是为什么他们是双薪兵的原因。”] by 泽克托

“迪斯帕雷（放）——”

“啪——啪啪啪啪——啪啪啪——啪啪啪啪啪——”

“你说什么——朱曼德斯死了！”

火枪发射后烟雾弥漫，虽然舒瓦茨的问题被枪声干扰，盖维还是听清楚他说了什么。

“是弟弟死了，哥哥没事。”

“——确实，那没事了。”

此时，他们正在一座雇佣兵的营地之中，关于朱曼德斯男爵的死讯也总算传来。当然，包括那对双胞胎少年，他们四个男人到现在都还没有到达伦巴第。那为什么他们现在在军营中呢？顺路，所以蹭一下交通工具。

“布伦瑞克告诉我，死了一个男爵——这反而不是重点。”

“那出什么事了？”

背景中悉悉索索的声音消失了，这代表火枪手装填好自己的武器了。
“预备——毛（瞄）准——放——”

“啪啪啪——啪——啪啪啪啪啪——啪啪啪啪——”

又是一团团硝烟遮蔽视线，一点点随风消散。

“南方人军官？”

“正确来说是南方移民，偶尔有口音。
“快点说，到底出了什么事情！”

盖维杵着自己的斧枪，歪头向上看着舒瓦茨，表情有点玩味。

盖维虽然个子不高，确实也没有那么矮，而且某种意义上他的长相也算是少年。正因如此，盖维此时的表情在舒瓦茨看来那是有点欠揍的，像一个嚣张的小鬼头。

“有一个火元素混血和教会的人直接在朱曼德斯伯爵的宅邸大打出手，后来他的妻子‘四元素刻度’爱莉安娜也出手了，现场一片狼藉；都没人在意男爵是怎么死的了。”

“所以男爵是怎么死的，有消息吗？”
舒瓦茨闭眼扶额，出口的话直接是转移话题。

“口鼻烧焦······”

“呼吸道烧伤，创口一直到达两肺······”
舒瓦茨最熟悉这有可能是什么造成的，因为他自己天天手上就拿着这种东西——炎息魔药疑惑和滑稽让舒瓦茨扭曲了脸庞，不可思议，逻辑不通畅，
“为什么男爵会死在这个上？”

“放——”

“啪啪啪啪啪——啪——啪啪啪啪——啪啪啪——”

第三波了，火枪的齐声发射并没有那么整齐，总是有各种各样的要素让枪声无法整齐划一。在意这点的人还是去训练唱诗班吧，让他们声音整齐更加简单一些。

“三大公保佑。”

“冥河在下，洗去苦痛与幸福。”
有些东西他们避而不谈，选择了和自己信仰相关的话语来填充现在的空间。他们准备开始用神神叨叨的东西借代，弯弯绕绕地讨论一些事务了。

“追寻大公所求之功业，我等变换蜕变；那并未渴求之物，残存遗馈，可归于腐败之途，随大公其一所念想？”

“万物不终结于一刻，变化如流水；水有万源，终归一处，如同灵魂。”

安妮接下这个委托是否是有些所托非人？再看看吧。

“独一乏力则不成事，三大公同为始祖，后而四公三伯子男无数？”

“冥河不止，自有源源不息；活水死池，不相同且共存于青天之下。
“目光不及之处，自有源泉潺潺！”

她一个真的能行吗？安妮已经不是以前那种孤狼了。

“三大公所念想不同，同心同德共结联谊；血肉瘟疫腐败，绵延不绝？”

“滚滚冥河在下，然生死虽可逆，便不是肆意妄为，随心所欲。
“白水染墨而异常从前，所作所为自知为先，而后······”

“天所见，海为记，地留痕——”

“不可为破土之物所扰。”
“不能被无心无德不仁不义活物所查不妥。”

“三权在上。”
“三君唯念。”

然后，依然挂念安妮的舒瓦茨还是想知道后续。

“四元素浸染——”

“有个叫罗塞塔的盲人神官被重创，奥术师没有拦下另外一个人。
“不用再那样，缓过来啊。”

“哎呀，人小姑娘依然锐不可当啊。”

“呵，你得意什么劲？”
盖维给了舒瓦茨一个白眼。

“罗塞塔······”

“据说是圣芭芭拉的追随者。”
雷鸣圣裁芭芭拉，被教会追认为圣人，擅长治愈术和雷电神术（就是雷电魔法）。

“好像我听过这个名字，印象里是个嚣张的女孩。”

“——而且剑术不好吧。”

舒瓦茨有点吃惊：
“啊对对对，你怎么知道的。”

“人家的眼睛就是你致盲的，你倒是忘得一干二净啊。”

“不要这么说嘛，真的打起来戳瞎眼睛的人，我手上也是有个百来号人的，活的死的都那么多，怎么可能记得住。”

一排排的火枪兵已经收队，值班的打扫人员在收拾靶子，把那些铅弹捡一捡，重新融化之后就又可以铸造新的子弹了。舒瓦茨和盖维就这样看着他们被子弹打得破破烂烂的靶子。

“为什么靶子要特意做成人形？”

“那样，在战场上，开火的时候不会犹豫，因为平时的训练中他们早就习惯对人射击了。
“弓弩手的训练也是同理，靶子一定是人形的，就是要养成习惯，这都是训练的一环。”

“训练确实很重要啊。”

“我也会训练的哦，大剑，魔药，魔法······”
舒瓦茨掰着手指，看着盖维。

“魔法······即便每次都会受伤吗？”

“人的忘形是很大的，就算是一直记得用法，缺乏训练，释放的时候，反应速度不一样。”

盖维想，就算舒瓦茨的动作再慢，有什么东西的速度快过雷电呢？

伦巴第的事情还没有着落，盖维忘记和舒瓦茨说了。

“事实证明我们的想法并不是最优方案，作为港口都市，那里的移民记录混乱，数量庞大。
“我们还是用别的方法去缩小范围吧。”

“那只能凭仗可可尼尔的后裔了，希望他们两个上点心。”

商会黄金天平这一次是他们的大靠山，终于不用多考虑钱的问题了。或许不是他们在蹭这佣兵团的资源，而是反过来，舒瓦茨他们四个是现在这雇佣兵们的赞助人。

“整装待发之后，就可以出发了。”

“新兵这么多没有问题吗？”

“盖维，你要相信年轻人的能力啊。
“很多品质都是磨出来的，就是把他们架在火上烤也在所不惜。
“何况这次对他们而言，不就是一次简单的踏青吗？
“只不过没有青梅竹马的小姑娘陪在身边罢了。”

“只是冥冥中有些不安而已。”

“三大公给你启示了？”

恼火的盖维双手持斧枪，作势要敲打舒瓦茨。

“玩笑，哎——我开玩笑啊！”

“······收敛一点。
“不管怎么说，这次去找东西，稳重一些最好。”

“确实也是。”

“何况······”
盖维的目光朝远方看去——

“舒瓦茨，这砰铅球的铁管太好玩了，给我也整一把！”

“还要一把备用的。”（我也想要）

舒瓦茨看着他们拿枪管冲人乱指，装置上的火绳嘶嘶冒烟，他真是脸皮抽抽，无话可说。
“你是对的······
“盖维，你说的对。”

舒瓦茨要为闹腾的双子苦恼，安妮则是迷茫自己的去处。

“瞎子神官的脾气真差，直接复述原话而已，竟然撕破脸了。”
当时可谓剑光闪烁，火花四溅，击剑声铿锵有力啊，
“打就打，没想到直接当面打雷啊。”

安妮也是收了伤的，不过她的自愈能力很强，现在就已经是健健康康的样子了。

“结果最有用的，还是暴君大人的道具吗。
“怪不得上校总是说，能打不如跑得快。”

能打不如跑得快，打得过能追，打不过能逃。

最重要的是，要有在最后能豁出去的绝技——安妮原来有一个，上校给了一个，这次的雇主们给了三个。

三位雇主，所谓三权。

晴空烈日的霸主，怒海狂澜的暴君，沃土磐岩的贤王。

世界的造物主们，原初混沌的分身，此处一切的主人，此即三君，亦是三权。 

角色整合其一
[角色名字整合] by 泽克托

因为作者搞得同个角色有很多名称，卖关子的时候还故意不写名字所以在这里整合一下：

雇佣兵们
①常用名「安妮」
真名「安博尼叶」
曾用名「伯宁」

②常用名「舒瓦茨」
真名「艾伦茨斯坦•乌拉尔•冯德斯博格」
其他身份「队长」「上校」「侯爵」「蕾哈娜的爱人」
特征「黑衣」「乌鸦嗓」「烟和火的气味」

③

血族势力
①常用名「盖维」「亚蒙」
真名「阿尔芒-让·匹卡诺」
其他身份「瀚海公爵」「巧手」「人偶伯爵（前）」「教堂卫队的队长」

特征「像卫兵」「斧枪」「矮子（矮个子）」 
②纹章官「布伦瑞克」
特征「单片眼睛」「面无表情」「盖住耳朵的短直发」

③税务官「布吕歇尔」
特征「鸡窝头」「面无表情」「夹鼻眼睛」

④现用名「巴科瓦尔」
特征「白发白皮红瞳」「少年」「白衣」

商会-黄金天平
①常用名「斯格瓦」
全名「斯格瓦·米涅拉」
爱称「米奈」
其他身份「黄金天平的主人」「沙漠民族的统帅」「吞金恶龙」「黄金瞳的拥有者」「最后的龙族」「是个妈」

②

③名字「穆伊」
特征「绿色」「六足海星」「黄宝石大眼睛」
身份「斯格瓦的第一个孩子」「大海妖可可尼尔的后裔」「安玛诺伊双子的子嗣」

额外
①
 


伦巴第，悬疑剧需要侦探角色：
0.好像没有悬念的悬疑剧
1.船是男人的情人之一
2.随便乱认情人的花心大萝卜
3.秘密让女人更女人
4.老不死的东西经历也不少

几杯陈酿，一些旧谈：
夏科罗商人（碰瓷下经典）
[”你们会付出代价的——你们所有人，这座城市，都要付出代价！“] by 泽克托

“夏科罗是卡欧斯大陆上最大的贸易都市，而伦巴第只是一个充满鱼腥味的海港而已，夏科罗才是正真的黄金流转集散之地。”

每一个夏科罗出身的商人都会满怀自豪地对自己的客人诉说这座城市的富饶繁华，即便他/她其实不是夏科罗本地人。因为夏科罗是一座属于商人的城市，没有任何一位贵族统治这座城市，而是商人们共同治理。大家分工合作，承担起城市运转的方方面面，把这颗“太平海上的明珠”保养的很好。所有人都相信它永远会如此光彩照人，永远，永远……

“米涅拉这个恶毒的女人，败坏夏科罗一直以来推行的良好品德，背信弃义的她将永远被历史的耻辱柱上。”

当旅客来到夏科罗著名的“拍卖会广场”时，便会发现一座奇怪的雕像。一个女性跪缚在地，仰头朝天，口中塞满硬币以至于掉落身旁。向本地人询问时，他们会说：这是夏科罗的罪人，她违反商人的道德，破坏了交易的信誉，是夏科罗的叛徒。他们还说：这个喜欢口含金币的女人最后被判处吞金死刑，滚烫的液体黄金被灌入她的口中。因此种种，大家才在这个以举办拍卖会出面的广场上树立了一座雕像，纪念对罪人的处刑，警告世人。旅客听到此处，恍然大悟，然后一同加入对罪人的批判当中，唾弃她的罪恶——即使根本不知道她到底是做了什么。

“向夏科罗致敬！干杯！”

现在是一场宴会，是为了两家人喜结连理的庆祝。繁琐无聊却麻烦闹腾的流程昨天已经走过了，今天是单纯欢乐的日子，是庆典的日子，尽情欢闹吧，尽情享受吧！美食美酒，佳肴应有尽有；欢歌艳舞，旋律不止不休。兴奋的人们沉浸在巨大的欢乐中，失去了自我，仅剩快乐与欢笑。夏科罗最大的两个商会如今是摒弃前嫌，结为亲家了。海量的财富如今终于是集中到了一处，恐怕只有坐拥矿山的矮人和历史悠久的精灵才能和这伙商人的富有相比吧。

“喂！你怎么能这样对待艺术家！不过就是没有份子钱嘛！不是说谁都能加入的嘛！”

闹腾的少年和他的双胞胎兄弟被提溜出了宴会，扔在了走道上。参加这场宴会确实不需要邀请函这种东西，毕竟这种仪式性的东西昨天已经完成了，但是每一个想要分享欢乐的人都得出一份足够的钱表达自己对于新人的祝福和对主人家的尊重。双胞胎手里的钱和沙滩上潮汐一样，一会是有的，一会就没了。他们哪里有钱来“表达自己的心意”嘛。

“可恶的商人，我今年要至少要搞沉你们家100艘商船！”

“人家可以改航线的，海里这么大，你能封住一条，他们难道还不能找第二条吗？”

比起气血上头的那个，这位比起他的兄弟就冷静很多了，明明真的是长相一模一样。所以说看人真的不能只看表面啊，内里的差别说不定大的很啊。不过或许也不是呢？

“就算是你堵在人家的港口边上，他们还有陆路运输可以走，别白费功夫了，
“有这个时间较劲，不如去抓鱼吃，那样还不会饿死。”

“我不管！我才不管！他不给我面子，我今天就毁了他的宴会！断不了航线我直接砸了港口！”

少年的狂言并没有引起太多的注意，就算是真的有听到一些内容的路人，也认为他只是在说气话，只是有些天方夜谭的那种气话。谁会在意一个看着毛都没长齐的小鬼说的气话，即使是漂亮的小鬼。

“你别拉着我啊，你要袭击夏科罗，你自己去，不要拉我下水！”

“你不帮我吗！我们可是兄弟啊！还不是你说夏科罗很好玩我才过来的吗！”

“我们本来是兄弟吗！而且是你非要去那里凑热闹的！
“哦！搁浅了就说是我的错，最开始是谁兴奋的和发情的海豚一样啊！”

”————“

呼啸的狂风击中了兄弟俩的脸，打断了他们之间的拉扯争执。被震惊到的他们，保持刚才的动作，缓缓地转头过来，不可置信地看向原来他们被赶出来的宴会——恐惧带来了尖叫，血腥味飘起，欢乐被替换，死亡、破坏代替了佳肴和美酒。器物被粉碎，食物被糟践，活的死的糊在一起，涂抹在地上。

“那是啥……来着？”

“龙，没见过的龙。”

鳞甲峥嵘的巨龙从天而降，毁灭了一场宴会。光是巨龙的到来便制造了一场惨剧，可是她并没有就此满足。巨龙张大嘴巴，下颌扩大开裂，喷吐了一地赤红且炽热的液体。高温之下嘶嘶作响的声音混杂惨叫，热度扭曲空气让这里看起来宛若魔境。

“放开我——现在不跑嘛！”
双胞胎一个兄弟想跑，但是冷静一些的那个兄弟拉住了他，
“跑什么，你是什么啊？我是什么啊？”

大海妖可可尼尔的后裔，双子安玛诺伊。

他们不是人类，只是现在以人类的姿态站在这里而已。布满水道的夏科罗几乎就是建造在海上的城市，对他们而言是绝佳的旅行地，所以他们来到这里登陆，想要游玩一番。突发变故的现在，他们其实不论是或逃或战，都是绰绰有余的。

“刚才多管闲事不让我动粗，你现在却要去掺和一腿，你又是在想什么呢！”

“你仔细去看看，那只龙吐出来的是什么？”

远处的龙所吐出来的高温液体，有些已经冷却了——是一坨坨凝固在地上的金属。巨龙或许没有剧毒，但是这些液体的金属也足够造成污染了。兄弟俩活得久见识短，但是也知道有些东西是会掺进水里的，那是对几乎一切活物一视同仁的毒。

“那家伙的目标如果是整座城市的话，那最后会有多少的污染？”

“那又怎样？毒死一些小鱼小虾而已，毒不死我们！”

“那你走好了！这里也没你的事！”

他不理会自己的双胞胎兄弟，反正他又不和那只龙战斗，用不上其他人帮忙。他径自跳入附近的水道，去做一些预防污染扩散的准备工作。

“……切。”

他站在岸上，一边是肆意破坏的龙，一边是自己的兄弟跳下去的地方，还有一边是逃窜的人群。他咬牙切齿，却又不知所措；愤怒却没有发泄的欲望，就像平静的海面之下暗潮汹涌一般。
巨龙的暴怒暂歇，怒而展翅，振翅而飞。又是一阵狂风无情地拍打在他的脸上，他呆呆地看着龙朝着“拍卖会广场”前进。他卸了一口气，长叹一声，找了个水道跳了进去。

“发生什么事了？”

本来在吃饭的老安特米尔被人群的嘈杂和隐约的爆裂声惊动。作为商会联合的领导人之一，老安特米尔在夏科罗也是说一不二的人物，奠定这个地位已经是几十年前的事情了。总而言之，先丢下餐具，老安特米尔决定招来仆从，去了解一些事情，准备应对他目前还不明了的突发状况。
开商会的，要碰到的东西多了去了。血族、矮人、精灵和亚马逊人，和谁都能做交易；海怪、魔物和土匪，只不过是一点小小的问题，买一些佣兵的人手便可以解决。不可能是有谁要攻打夏科罗吧，这么大行动又不可能没有风声。

“老爷！是……是……是——”

“是什么快说！”

“龙！”

“啪——”老安特米尔一个巴掌呼过去。

“你拿我开心啊！怎么可能有龙！”

老安特米尔宁可相信是太平海里那两只大畜牲跑来找夏科罗的麻烦，都不相信有龙！龙只是传说里的生物，而且传说里说了：龙被精灵杀光了。怎么可能今天他好好地吃个饭，就有龙跑来夏科罗捣乱，那明天是不是那两只大海怪把他家的商船全吃了！

仆从捂着脸赶紧补充到：
“老爷！真的是龙！
“嘴里还会吐火，城南那边的鲍塞尔家已经烧起来了！
“烟都飘得老高了，不信您自己看嘛！”

老安特米尔跑到窗边，确实能看到刺眼的滚滚黑烟从城南的鲍塞尔家那边飘起来。而有个黑影飞起，朝他这边飞来——“拍卖会广场”的周边都是商会联合的核心区，物资流通的集散中心，夏科罗的权力中心。

“安特米尔！洛伦佐！
“我从冥河里爬回来啦！
“给我还钱！还钱！连本带利！一毛不差！”

“……什么？”

“你也听到了吗？
“怎么可能——她死了啊！
“你难道也听到了吗！”

老安特米尔失态到去拉扯这仆从的衣领，连说话破音了，面目狰狞。仆从被吓到哑口无言，只能睁大自己的眼睛，被自己的抓着主人摇来摇去。

“偿还债务吧！
“你们每一个拿了我的钱，都别想逃！
“还钱！还钱！还钱！
“你们欠我的，都要还回来！”

几乎每个人脑内都能听到这个声音，现在以原型泡在海里的安玛诺伊他们也能听到，估计是单纯向脑内传递声音的魔法，还不是定向的，是广播的。不过对于内容，兄弟两人是不好奇的，毕竟海洋生物不喜欢八卦，他们更加专心于眼前的事情。基于他们漫长生命带来的增长，这种天生的魔法力量，使用这力量来冻结大海来防止有毒物进一步扩散是他们的计划。大片的冰层在海底形成，一点点地将水域互相隔离。夏科罗的商人们可一点都不知道海里到底在发生什么。

“说实话，我只是发脾气而已。”

“我知道。”

“……谢谢。”

“不要说这种话，让我们大闹一场吧！
“让这帮浑身金属臭的混帐见识我们的厉害！”

其实没有人关心重金属污染，其实有些说的是气话，做出来的也只是一时气愤的冲动之举。那又怎么样呢？趁着龙在大闹，兄弟两人也浑水摸鱼来个闹翻天吧！好不容易再见到龙，那就是缺一个盛大的欢迎会啊！水下的，只想要把事情变得更加混乱；水上的人们也不一定想着如何解决一场飞来横祸。有点能力去对付龙的人，不一定想交代自己在这。

“噢靠，这是什么东西！”

奥术师巴克瓦尔多斯师承德谟克利特大师，是“博物广识”一派的法师。什么都学一些，什么都懂一些，重点就在于见多识广。不像传统奥术师，他们这一派会积极了解其他法师的知识，去研究并了解那些稀奇古怪的事物，积极思考。思维更灵活，而且脾气普遍比其他流派的奥术师要好很多，商人们也更喜欢和他们合作。巴克瓦尔多斯在旅馆里看书看得久了，到拍卖会广场来散步，结果就撞上了龙。相比他的同门，巴克瓦尔多斯实打实在战斗力上是一位武斗派，更加擅长攻击性魔法的他对面临大难的商会联盟而言就是天降救星……

“冥河在上——我不掺和这事！”
“巴克瓦尔多斯大师，帮帮忙吧！”
“我不干！休想扯上我！”

“老混蛋安特米尔！
“出来受死！给我出来！
“吼吼吼————”

巨龙在广场上张牙舞爪，不停地吼叫。她一间间破坏周围的建筑，大展翅膀，威胁要老安特米尔出来。巨龙不时还朝天喷火，一番威慑让本就无力抵抗的人们更加惊慌，城市卫兵早就不知所踪。有商会的人发现巴克瓦尔多斯，抓着他的长袍，求他帮忙；他不想帮！作为冥河教徒，主动找死是违反信仰的！谁要死，去让他死吧，不是大善人的他，救不了别人也不想把自己栽在这。（跑出去了他）

“安——特——米——尔——”

“……我家主人……
“我是安特米尔的仆人，我家主人托我给您带话！”

金属铜材质的大喇叭被这个侍从拿在手里，冲着巨龙喊话。老安特米尔想要有所行动，这就是他选择的行动。对付闹事的人，无法第一时间采用暴力，那么只能采取对话。毕竟性价比对商人来说是最重要的事情，已经有了大量沉没成本的现在，任何有几乎结束这个事件的可能都是无比珍贵的。与此同时，在告一段落之后，老安特米尔也是一定要把这条龙给杀了的，珍贵的素材可以弥补他的一切悲伤。

“老东西——他在哪——”

“主人说，他想要谈谈……”

“谈什么——没得谈——”

巨龙盘踞在拍卖会广场上，砸毁了不少商会联合的建筑物。但是动作已经不那么激烈了，没有那么多的噪音，所以她听得见区区铜喇叭放大后的声音。

“怕死的老东西！
“你去告诉他，我只要他死！”

“吼吼吼——”

四条腿长翅膀的大蜥蜴，朝着可怜的小小类猿人咆哮。虽然这个仆从想跑，但是腿是软的，裤子也需要更换。不幸中的万幸，还好巨龙不想为难跑腿的人。

“快滚！”

“啊啊啊啊啊啊——”

仆从落荒而逃后，暴躁的巨龙渐渐恢复平静，盘卧在广场上。雷霆般的突袭带来的混乱，是需要时间发酵的，只不过性急的巨龙不会让发酵的时间过长的。她不想要自己的老仇人活的太久，一点都不想。而且这笔账，欠的太久了。

“龙！有龙啊！”

“恶龙袭击了鲍塞尔家和葛里希安家，现场死了好多人！”

“快跑吧，不跑就要和那老鬼一块陪葬吗！”

“吃人的恶龙就在拍卖会广场，有胆魄的勇士和……呜呜呜……”

“你不要命了，蠢货！
“快一起把他拉走，免得让他去找麻烦！”

在先前的大战争之中，夏科罗依靠着自家的武装商船组成的舰队把危险通通隔绝在大陆之上。贵族同教会打得昏天黑地，也没有把一丝一毫的战火烧到夏科罗这座离岸城市，水上的商业都市之中。当威胁真正降临这座城市时，许多人的第一选择便是逃离这里。最开始受害的人，他们的惨状让许多人打消了抵抗的念头；何况是巨龙的怒火貌似有一个明确的目标，怀揣不会被波及的侥幸心理，一部分人选择留下来，更多的人选择趁早逃离是非之地。也不是没有人不想反抗，可是没有一个可靠的人站出来，空有一腔热血的人只会在旁人仅有的善良中被裹挟着逃跑。

“……老爷，这就是它的原话。”

“——欺人太甚！
“咳哦——咳咳咳——”

老安特米尔过分激动，呛着了。接下仆从递上的水，他无可奈何地瘫坐在自己镶金嵌玉的橡木椅上。不久前老当益壮，依然雄心勃勃的商人，好似得了恶疾，失去了精神气。

“…….对了！”

忽然间，老安特米尔又像暴毙前的回光返照一般充满了力量。他想到了，他记得，有东西是能和这条龙抗衡的——在海上，而且那些畜牲绝对能够战胜恶龙。

“快去传话，告诉洛伦佐，我有办法了！”

……

水道密布的夏科罗不是浮在海上的城市，岛屿间的浅摊以及水浅处的地基是支持这座城市的骨架。它的水道虽然不够大，但是直通大海，水里潜藏的巨物依然可以把自己的触手深入城市的核心——安玛诺伊中的一个，外形就是一只巨大的头足纲软体动物，他柔软的肢体能够尽情延申，让他躲藏在水道中的同时，触及夏科罗水网的每一个角落。

“水底的冰块已经凝结起来了。”
“好耶，把他们引以为豪的水路通通冻住！”

即便是他们，精细的工作也是要花费很多心思处理的，当然目的不正经就是了。坚固如钢铁的寒冰现在遍布海底，像活物一般拓展这自己的空间，扩大自己的体型，一点点侵占转化海水的位置，而且这寒冰几乎不可能融化，几近无法用任何方法融化。

“哼哼哼哈哈哈哈！”

“别怪笑。”

“只要冻上了，他们都得死在龙的手上，跑不掉了！
“啊哈哈哈！”

“冷静点。”

“~这里已经够冷了哦~”

制造寒冰的魔力依然被他们控制着，但是在多等一会，他们就会放任魔力自己扩散了。为了让海里能快速结冰，他们可是出大力气，像往蛋糕上涂奶油一样往海底注入魔力，小心翼翼地加速冻结的过程。因为要是冻的太快，大块的冰山出现在水面，他们的阴谋就要败露了。

“打搅了！”

“——有事吗？”

“咦惹——我…我家…主人…人…说……”

“芜——”

“我不想……陪……你玩了……再见……”

“嗯！”

“啊啊啊啊啊！”

呆着广场上的巨龙又收到了新的消息，但是她也没有表现的那么愤怒——仅仅只是抬起了身子，翅膀和尾巴还在原地没有动弹。对于她而言，老东西想干什么都无所谓，她还藏着底牌，所以才会一直待着这里，等着出手的时机成熟。

“磐岩沃土的圣王啊，川流不息的冥河啊。
“让他们感受到我的怒火吧！
“让他们向我求饶吧！
“我要让他们追悔莫及！”

闪耀璀璨的黄金之曈，静静地等候着自己的亮相。它的主人，也在寻找着最佳的机会，一个刻骨铭心的场合。

“准备好了吗！船准备好了吗？”

“老爷，已经和船长说好了，水手都就绪了，准备万全。”

“那就好，那就没问题了。”

在老安特米尔的设想里，拿自己逃跑的假消息来钓走这条龙，然后引去那两只阴晴不定的畜牲哪里，这龙死定了！最快的魔法船，那只龙绝对追不上；不信那两只畜牲看见龙跑到它们的地盘上，它们会放任不管。到时候两败俱伤，之后再找机会还可以一次性解决两个心头大患了！

“……真的会生效吗这个计策？”

老船长洛伦佐，商会联合的手下的舰队总指挥。他觉得老安特米尔的想法有些不行，不知道是哪里不行，反正就是不行。让他失去左眼的伤口不知为何生疼，他的腿也是，今天突然感觉发寒。现在距离巨龙袭击已经是第二天了，他这个海军也是拿龙没办法。手下人不怕死的有叫嚣去和龙交手一番，他拦住了，告诉他们不要去送死，至于真的有没有人去他就不知道了。

“缺了智囊，你还能英明决策吗，安特米尔。”

……

“没有另外两个老鬼，安特米尔搞不成什么花头。”

巨龙最先朝婚宴下手，就是想最先弄死那两个狡猾的老鬼。看着他们为自己的子女哭嚎的样子，真是痛快啊。复仇的确可以是最大的幸福。

“我的资产，我的商会，我的名声和信誉。
“你们欠我的，你们一个都别想跑。
“而且之后我会快乐地去生活，嘲笑你们这些死鬼，溺死在冥河里吧！”

趴在广场上的巨龙，正在发生着变化，但是没有人发现。她的翅膀在变形，她的鳞片在变得细密，眼睛在增多，后腿消失不见而尾巴变得结实粗壮和躯干更加融为一体，尖刺出现在尾巴末梢，就像蝎子的尾巴尖有毒刺那样。慢慢来，她等着呢。

“怎么可能！这畜牲怎么可能无动于衷！”

“可是老爷，它确实没动静啊——”

“我不相信，我不相信啊！”

……

“差不多了。”

“嘿嘿嘿，让掉钱堆里的商人吃点苦头吧。
“我们在一旁看好戏就行了。”

……

“龙，没有行动啊……
“左眼的疤好痛，这是在警告我吗？”

……

“米涅拉——是时候了！”

从来不见冰霜的水道突然被冰面替换而干枯，异样的寒风让所有居民陷入慌乱。而巨龙，之前还一直待在广场的巨龙行动了！

“七重天在上，那是什么！”

“——咚！——轰隆隆——”

“地震啦！”

“海啸要来啦！”

巨龙蓄力之后，高高跃起，展开自己的翅膀，让自己跳的更高——重重地落下，砸到地面上，钻下去。半空中的巨龙收拢了翅膀，如同一枚尖端朝下的钉子落入沙地中一样，硬生生却毫无阻力地进入了地下。龙是钻入了地面之下，可是地面上的人却能感受到震动，体验地震到临般的震动。固体的冰块把力完美地传导到每一片相连的地区，整座城市都在感受震动，穿梭于城市之下的龙带来震动。生活在这里的人或许已经不熟悉大地的气息，而如今却切实体会到什么叫做“大地在震动”。

“怎么——回事——”

“不知道啊，老爷！”

“快去查清楚!”

“轰隆嘣——”

老安特米尔的落地玻璃窗是碎了一地，而他也终于把带来麻烦的怪物看的清清楚楚。破土而出，包围房屋的怪物，昆虫一般的头，许多小眼睛遍布头部两侧，一双能分裂的下颚像两颗巨大的毒牙。两只爪子，各有两根尖锐的指头嵌入华丽的大理石浮雕之中，支撑着怪物的身体朝建筑内窥视。老安特米尔能看见有各种各样的渣滓点缀在怪物的头上，木渣、碎石，冰渣和水珠，还有那些充斥着怒火的眼睛，每一颗都在期待目睹他的身死。

“······安特米尔，过去多少年了？”

“——你已经死了的！”

“事实证明我喜欢舔金属的怪癖或许只是我非同一般的侧面证明。”

“——真是可笑！
” ——滑稽！
“——看看你变成了什么样子！
“为什么——这值得吗！”

“对商人米涅拉来说，完全是不明智的选择——”

耀眼的璀璨宝石？不，那是一只眼睛，金黄色的，巨大的眼睛。如此美丽闪耀的眼睛嵌在了如此野蛮丑陋的身体上，就在这具躯体的头颅，它的正中央。就这么突兀的出现了，毫无预兆的睁开了，黄金的竖瞳中没有任何情感，老安特米尔只能看到自己被染成黄色的倒影。

“——对于我，消灭你才是应该的！”

老安特米尔已经无法说话了，他的灵魂已经被囚禁在异化的躯体之中，黄金的躯体。可以肯定的是他这辈子都没有如此光彩照人过，就连当年他意气风发地代表商会联合对米涅拉做出最终裁决时也没有。

“感受痛苦吧，老鬼。
“——这座城市也是！”

夏科罗在之后如同绚烂的泡沫一般，炸裂了，什么都没有留下。
寒冰遍布，破坏了许多痕迹。
危险的冰山阻挡了任何想要靠近的船只。
极度的寒冷是魔法的缘故，所以徒步跨过冰面去到达城市遗址也是不现实的，会变成冰雕。
城外的港口，那些船只被冰封在水面之上，冻结的水损坏了她们的结构，即使有幸解冻也之是一堆徒有其表的垃圾，至少不能再作为船了。
若是真的到了城市的遗址之中，诡异的黄金造物，大块大块的不明金属，远低于零度的气温···这些东西处处充满着诡异。
有幸能到达曾经的拍卖会广场的话，明显可以发现，有一座雕像失踪了，只残留了一个底座。 

为诞生喝彩
像夹杂了枪和戟的三流罗曼史
[最初的互相遭遇] by 泽克托

璀璨的流星划过天际，在夜幕中留下浓墨重彩的一道痕迹。在满天繁星的映衬之下，不同的光辉叠加，胜过凡间的所有珠宝。这是只有在大漠瀚海才能欣赏到的夜景——流星如果不是朝着自己冲来，亚蒙是可以好好观赏一番星象的。

亚蒙是吸血鬼，这里说得“高雅”一点，血族；而且他是伯爵位的血族，四伯爵之一。当然他这个伯爵位是有点水分的，跟他同一个年代，现在还活着的血族也只有三公爵中的那两位还能听到消息了，其他同辈几乎了无音讯。可以说他是靠资历混到伯爵位这个等级的，纯粹靠着长时间的慢慢积累才有这个水平。

同样，也可以说明为什么他在面对一颗“流星”铺面而来的时候如此无力，毕竟他并没有与伯爵位血族相符的特殊能力，仅仅是超乎寻常的力量以及细致入微地操控这份力量的操作能力。他甚至没有好好地去系统学习过魔法，白瞎了血族自带的魔力天赋。

离你越远的物体，往你这边靠近，那么视觉上物体的速度会越快。在亚蒙的眼里他便能看见“流星”的不断加速靠近，他清楚那个不是什么流星——在这么远就能看得一清二楚了，血族的身体能力很强悍的。

在天上闪闪发亮的，不断靠近，高速前进的，是一套背生六翼的盔甲，装备了盾牌和骑士枪，或许是女的。亚蒙出于职业原因，经常观察人类的体态，这个时候直觉判断出对方是女性，至少体型上是。

背身白翼还金光闪闪的人形生物，一般会被认为是天使；带上了骑士枪、盾牌，再套了身盔甲，看着很像重骑兵。骑士枪为了服务于骑士在马匹上的战斗，加粗，加重，加了一圈护手，为了方便拿盾牌还变成一只手拿，更变得像是一种变异的超大号单手剑。这一切的一切都是为了强化它的冲击力，为了把战马冲锋的力量转化为杀伤力。翱翔于天际的天使拥有远超马匹的速度，如果天使想要发挥这份速度的威力，骑士枪的确就是最好的选择。

洁白的羽翼发出了耀眼的闪光，天使裹挟着速度，在狂风之中突进，锐不可当，无坚不摧！这是任何凡人的骑士都无法比拟的冲锋，任何奸邪都无法抵抗的冲击！

那么作为天使对手的亚蒙现在是什么状态：一套破破烂烂的卫兵制服（其实不是卫兵制服就是看着很像），依然挂在头上的贝雷帽，一杆专门订制的精钢斧枪（他自己设计的武器造型），体力还足够，不饿，魔力也还有。

死马当成活马医！面对突破空间的敌人迎面袭来，亚蒙当机立断猛地用手里的兵器插入脚下的沙子——“哗——”！

蛮力搅动的黄沙洒满了天空，飞扬的沙尘遮蔽了视线。天使呼啸而过，冲锋附带的旋风没有吹散沙尘，而是引发了一路的沙尘暴。她飞升而起，就像逆风的流星，而后开始在空中盘旋，观察自己敌人的动向。

亚蒙现在就在黄沙的掩护下，苟延残喘。天使确实没有击中他，但是仅仅是这种“擦肩而过”也让他受了不少伤。血族的恢复力很强，他比一般血族更强，但是恢复力再强他也只能被动挨打。浑身上下的伤口都在快速愈合，可是亚蒙紧张的心情是无法平复的。

在夜幕的星海中巡弋的天使决定改换攻击方式——她向下俯冲，靠近地面时再一圈圈地回转身体，无数闪亮的羽毛抖落——羽毛化为光弹袭击地面，这时天使已经拉起身体，继续在空中巡航。

流星雨一般的光弹轰炸地面，爆炸击飞的沙尘飘散在空中久久不散。看不清就一块炸干净！天使就是要地毯式轰炸，看看是谁先支撑不住！

亚蒙没有在这次攻击中受伤，他甚至打飞了一颗光弹，出乎意料。可是这不能改变他被动的局面，他不是没有攻击空中目标的手段，而是天使飞的太高，速度太快，不仅打不中也打不着。

他觉得自己要是土元素混血就好了，满地黄沙随他操控，那样或许有机会击落像萤火虫一样飞来飞去的天使。

他现在有什么能力呢？作为血族的基础能力有：变成蝙蝠群，变成血雾，催眠暗示，超强的恢复力，五感发达，超强的力量，有尖尖的犬牙会吸血，一定限度的操控血液。他后来学的魔法有：破坏炮（基础攻击魔法），魔力飞弹，念力，烟火戏法，狂风结界，坚土壁垒……嗯！坚土壁垒——土墙！

这里是大漠瀚海，到处是沙子！泥土和沙子其实差别没有那么大，魔法学角度上差距不大。攒光炮和搓飞弹反正打不中，那就让天使自己掉下来！

“三位大公，敬请见证！”

血族的起源是三位属于大公位这个等级的血族，基本上他们就是血族的信仰。在行动之前吼一吼，给一点信仰加成，玄学增益。

亚蒙准备玩沙子，天使也准备开始释放第二次光弹轰炸。她开始俯冲，加速，然后再度转动身体，散落自己的羽毛。

散落下的羽毛先是像雪花一般飘浮，然后凝实，在空中具有重量，带上了之前的速度砸向地面。神圣的装点变成了切实的危险，悠悠然的羽毛在加速中开始变化成了光弹，能量开始变换、蓄能，坠落大地。

爆破扬起的沙尘却不像之前一样散布空中，没有遮蔽视野——异样的旋风吹散了黄沙的雾，亚蒙站立在大风咆哮之处的中央，不知疲倦的风没有拘束地回旋往来，构成了空气的屏障——这就是“狂风结界”！

黄沙弥漫之处唯一有清晰视野的地方就是狂风结界的内部。在天使看来，现在的亚蒙就是个固定靶，她有信心一击拿下！所以在空中巡航的她开始加速，开始预备。

她在提升高度，保持移动，身上的光芒更加闪耀。然后，流星天降，璀璨星光照耀大漠。远比人类骑兵更加持久的冲锋，更快的速度，更强的力量，奥秘的加持——正面对决毫无胜算。

亚蒙很讨厌骑兵，因为他做过一段时间的雇佣兵，对付骑兵的时候总是被撵着跑。那个时候，他失忆了，所以面对汹涌而来的骑兵，他第一反应也是和同伴一样四散而逃，狼狈。然而这个天使如同骑兵一样向他冲来，亚蒙却不会再逃了，他要狠狠教训天使一顿！

流星拖着闪闪的轨迹袭击地面，亚蒙脸色也是在光照之下越来越苍白。他想闭上眼睛，因为闪光已经刺痛他的眼，可是他不能；狂风结界的效果还在，甚至已经反向在卷起黄沙，但是结界内部依然平静入场，是清楚明了的无风之地。

天使径直突击，枪尖很快就要击中它的目标——枪撞到了墙上。沙子真的有多么坚固吗？即使是在魔力的加持下，沙子依然是沙子，单纯的聚集，让它们保持聚集就是一件需要付出的事情。亚蒙在这里只想要沙子把天使停下来，只要天使停下来了，他就可以尽情发挥自己超乎寻常的力气了。

沙墙到底是有多高才能截下天使的冲锋，这个亚蒙真的不知道。他自己都不知道他尽全力能制造什么尺寸的沙壁，所以他选择相信自己的直觉，索幸他的直觉一向很好。

被沙墙截断的冲锋让天使受了重击，即便使用了保护自身的神术削弱了冲击力，伤害被减轻，她也无法让自己的动作不被打断。不幸中的万幸就是武器装备没有大碍，还好只是区区沙子罢了。

视线所及之处都是沙子，冲击波把沙子散播的到处都是，几乎什么都看不见。所以在双方有进一步的动作之前，把时间往前拨一下，解释清楚为什么血族和天使大半夜在满是沙子的大漠瀚海里激情战斗。

其实没有什么复杂的内情，真的要概括，就是如同三流爱情小说里的一见钟情一样的偶遇。

亚蒙拿了一瓶血，一边散步，一边开饭，就搁这没人的小树林里溜达溜达。然后就跟有鬼似的出来这么一个全副武装的人，大枪盾牌盔甲。夸张的六对翅膀，亚蒙还以为那是装饰，毕竟仪仗骑兵身上的装饰比这个夸张的他又不是没有见过。

确认一下眼神，亚蒙就打算不管对方，以为是马儿跑掉的迷路骑士——亚蒙接下去就被带着创飞到沙漠里了。很意外，很突然，对方就这么冲了过来，不知所措的亚蒙下意识想反击，他出门野餐带把斧枪很合理吧，架势没摆起来，整个人就被对方拍在了盾牌上，然后飞了起来。整个飞的过程就保持着面贴盾牌的样子，直到对方停下来。好不容易落地的亚蒙摔在地上溅起了一堆沙。他就这么来到了大陆上沙子最多的地方——大漠瀚海。

话说现在，两方终于是要在同一个平面上战斗了。斧枪和骑士枪都是长兵器，真要说是天使的攻击范围更大一些，而且她还有盾牌。先出手的是——斧枪，不是利用斧刃的劈砍，而是枪尖突刺，只能说亚蒙当初把枪尖拉长一些的设计今天给他带来了一些好处。

盾牌上遭受了猛击，天使也不忘还手。即便刚开始互相看不见对方，但是现在是堂堂正正的正面对决。同是长柄武器的杆碰撞在一起，互相拨撩。只能用一只手的天使感觉自己的兵器被压制了，力量不是用两只手的亚蒙对手。天使的枪很容易被亚蒙拨开，撩飞，如果不是有距离优势，天使或许会屈于下风。

亚蒙的攻击会被盾牌挡下，想要用斧枪去砍，去勾对手的盾牌，利用斧枪的斧子和勾子。但是这样距离不够，骑士枪就是大号的单手剑——细剑，细剑就是靠长度，主打刺击，别号是迅捷剑。当然他可以突进，但是他要找一个好时机，他可是能拿斧枪近战的人，一招制敌近身制服！

天使想飞起来，即使挥舞骑士枪对她没有很重的负担，但是只有发起冲锋她才能再次占领上风。当天空是她的盟友，大地上的敌人不足为惧（刚被打下来还这么自信其实也是一种精神优势）。

刺出的长枪再次被拨开，天使振翅想要后撤。亚蒙不可能让她再飞起来，后手抓着斧枪单手挥舞，迈步向前，让斧枪枪头上的勾刃，勾住了骑士枪的护手。

勾住的一瞬间：亚蒙双手握杆，背身从后向前一拉，这样猛然一甩。紧握骑士枪的天使为了再次前往天空，双脚是离地的，在想要向后飞的时候，这么一拉，这么一甩，半空无处借力的天使就像一大包金币一样被甩飞出去，仰面朝天砸在沙地上。

锐利的斧刃迎面袭来！用左手盾牌格挡撇开，天使挥出长枪反击。亚蒙回手架住长枪，欺身而上，压在天使的上面。一杆斧枪横架在双方之间，长柄武器压住盾牌和骑士枪，天使一时间束手无策。不过亚蒙的身材真的不算高大，拼命压制天使的他就像是乌鸦骑渡鸦，麻雀欺老鹰。

亚蒙想暴打天使的头，猛击她的躯干，扭断她的手脚，扯下她的翅膀！近身中只有凶狠果断的一方才能行动迅猛有力。空出一只手，亚蒙掀了天使头盔的面罩，准……准备……备……

亚蒙的职业是工匠，现在主要是制作人偶。他的欲望很单纯，创造、制作和色欲，这些就是他排除基本生存需要之后最强烈的欲望。只是他对于创意创造，手工制造的欲求更强，色欲大部分时候是无法侵占他的大脑的。当然，他也有精虫上脑的时候，很少，不多，不太常见。

亚蒙对什么样的形象和样貌会产生强烈的兴趣呢？只能说同为伯爵位的米可罗拉在亚蒙的审美的形成上，给予了重大影响。米科罗拉是一位雕刻家，对于人本身极限自然美的追求曾经是他一度痴迷的，而就是在这段时期亚蒙向他学习如何去塑造人体构造。亚蒙一经接触这种审美，就十分欣赏；但是他自己创造时还是更加照顾委托者的审美，毕竟他更多时候是倾听要求，满足需求。

亚蒙能够一下子掀开头盔的面罩是因为他在足够的观察中分析了它的结构。但是面罩底下的东西他始料未及，亚蒙从没有想到过自己可以如此的心动——散发光芒没有五官的脸，赤红的秀发点缀在四周。

当然，亚蒙确实犯花痴了，但是他手上的力气可是还没有松掉的。只是他现在真的有些下不去手了，只能继续硬用斧枪架在这，卡住天使的兵器。

天使哪里知道自己的相貌身材正中对方好球带，只想着反击反抗。面罩都被人掀了，太羞耻了，这是耻辱！对她这个主天使的侮辱！她赫莱儿绝对不会原谅这个侮辱她的邪恶生物！

身为“炽焰七重天”中属于主天使的她，称号为“耀眼的流光”。赫莱儿是天界的利刃，会忠实地完成座天使派发的任务。她所料不及的是，在这一次任务里被法术“异界放逐”命中，阴差阳错的到了一个树林里而不是天界。赫莱儿还见到一个邪恶的吸血鬼，那肯定是制裁啊！

然后就是现在这种局面了，赫莱儿被迫地面近战，完全被亚蒙压制。被压制不算什么，结果掀了头盔面罩！掀就掀了，你什么动作都没有算什么，嘲笑挣扎的丑态吗！

天使赫莱儿恼羞成怒，无能狂怒；亚蒙在非常不合时宜的发情，犯花痴。在这种对峙状态，会有什么新的变化吗？

有啊！机械降神！

“吼————”

大漠瀚海，大沙漠，这种地方肯定会有一些野生动物的，比如蝎子、蜘蛛、秃鹫……还有沙龙。这种大型生物是沙漠之中最为可怕的杀手之一，先不说它巨大的体型，就是它那种埋伏在沙丘之中进行伏击的习性就创造了许多骇人听闻的沙漠怪谈。

亚蒙是对付过沙龙的，那玩意光一只头尾长度就有四个他人那么长，蛇一样的鳞片和石头一样硬，还有翅膀。给他印象最深的是，那张正脸是真的可怕：棱角参差的脸上三对眼珠对称排列，下颚像虫子一样是分裂的，还有一条细长抽动的舌头。

当初那一战，沙龙几乎贴着他的脸咆哮，嘶哑却震耳欲聋的吼声和那强酸丝丝冒气又粘腻的口水让他记忆犹新。

那么经典的好消息，坏消息时间。

好消息：亚蒙听到声音的瞬间，觉得不像沙龙的吼声。

坏消息：这个东西的动静比沙龙大多了 。

吼声过后赫莱儿是第一个察觉不对劲的。被按在地上的她明显感觉到沙子在不自然地流动，这又不是流沙，流沙也不会突然自己流动起来的。翅膀上清晰的触感告诉她，她身下的沙子像流水一般，朝着某个地方流动，而且速度越来越快了！

沙子流动起来的声音很小，有时候耳朵根本听不见；这一片沙漠中的沙子都开始流动了，细小的声音叠加起来清晰到宛若潮声，而且越来越响。亚蒙和赫莱儿的位置都明显变化了，流沙在裹挟着他们，沙漠开始默念死亡的咒语。

当断不断，必受其乱。亚蒙一个侧翻从赫莱儿身上下来了，撑起身体赶紧逃跑。赫莱儿也支楞起身体，随便抖了抖，立刻张开翅膀起飞。打什么，快跑啊！

海啸可能源自远洋的微波轻瀾，龙卷风的起因或许是一道错位的清风；当它们爆发的时候，已经是无数力量叠加后的结果了。大漠瀚海如同真正的海洋一样开始呼啸，沙土如同波涛一般汹涌澎湃。亚蒙感觉自己的每次迈步都越发困难，就像在和沙漠本身对抗，他自己所移动的距离已经开始无法抵消沙子推着他移动的距离。沙子困住了亚蒙，他就算有再大的力量也无法对付如今异样的沙漠。

亚蒙在涌动的沙子中步履维艰时，赫莱儿向他伸出了援手。亚蒙没有犹豫，也伸出手，抓住赫莱儿的手。赫莱儿就这样一只手吊着亚蒙，飞了起来，骑士枪是装备盾牌的左手在拿着。他们就这样飞翔在空中，沙漠的异动是一览无余。

流动的黄沙构成了漩涡，吸入一切沙子之上的东西，众生平等的。神秘的巨兽在沙海之下张开了巨口，贪食沙漠上的一切生灵。不过对于亚蒙来说，他心理只感觉有些微妙。刚刚还要杀了他的家伙，现在却是自己的救命恩人。

“莫名其妙，傻的可以。”

赫莱儿还在关注巨大的漩涡，生怕它变成肆虐的沙尘暴，带着一个人在沙暴里飞是有些难度的。亚蒙冷不防的这么一句锐评，她也只是习惯地回了一句：

“只有带来坏结果的正义才傻，现在我问心无愧。”

说教式的话语是赫莱儿的语言习惯，即便不是说教内容，也是要有一种言之有物的风格。当然在这里为了严谨些补充个细节，亚蒙是听不懂赫莱儿所说的语言的，但是他能理解意思——魔法，神奇吧！

沙子的动静渐缓，然后恢复平静。亚蒙抬头，赫莱儿低头：两人对视了一下。

狰狞的猛兽破沙而出！

黄沙激荡之中，狰狞的巨兽露出真容。大小不一的眼珠挤在一边的脸上，洞窟般深邃的大口边沿是斑驳痕迹的排排尖牙。同黄沙的颜色融为一体的鳞片让人无法判断它的体型，只知道它很巨大。有的神话里会说，海里有通天的巨蛇，它体型庞大到能环绕人间——神话没有说的是，沙子地下也可能会有如同延绵不绝山脉一般的大蛇！

“这里到底是哪里？”

“卡欧斯大陆最大的沙漠，瀚海。”

赫拉儿已经反应过来了，她到了一个完全陌生的世界。亚蒙猜到她可能是外乡人，回应的时候特意多加个地理称号。然后想到什么的亚蒙接着赶紧提醒赫莱儿：

“加速，快！快加速！
“那东西不是瞎子，快跑啊！”

“不需要视力的生物，眼睛一般会退化。“这是亚蒙同一位博学的公爵位血族那里学习的到的小知识。虽然他也不知道巨蛇的视力到底怎么样，但是巨蛇最小的眼睛估计都比他的体型大。他不想赌这个怪兽看不清天上闪闪发亮的天使，天使可比星星亮多了！

赫莱儿其实已经在拉升高度了，现在这种单手拽沙袋的姿势真的不方便加速，所以只得往上飞，往上飞速度可以快一些，不多。亚蒙这么一催，她就进一步加快了升空的速度。可惜——巨蛇看到他们了。

聚沙成塔，数十道沙龙卷骤然升空，像毒蛇一般扭动，追击亚蒙他们。吊着亚蒙的赫莱儿像钟摆一样开始摇晃躲避。亚蒙自然就是那个钟摆，在赫莱儿机动躲避的时候，晃来晃去的，摇啊摇，死命摇。亚蒙是真的晕啊，这样还不如让天使把他扔下去算了，吊了这么久手臂其实都麻了，现在还晕。

沙龙卷以一种吸干瀚海的气势往天空中输送黄沙，苍黑色的天空被黄沙染色，变得泥泞不堪又肮脏污浊。赫莱儿发现自己已经错过最佳的逃跑机会了，黄沙构成的庞大的鸟笼已经笼罩了这大片的空间。可是她又能怎么办呢，那些沙龙卷其实能够灵活敏捷，一旦自己全力飞行，众多的沙龙卷将会阻挡她的前进的路线，高速之下只会和之前失败的冲锋一样自己撞上去，摔到地上。这个就是经由战斗的直觉，她在躲避触手一般的沙龙卷时，发觉的残酷事实。

巨蛇冲出沙底之后，它的躯体完全没有动作，但是沙暴却漫延肆虐了所有可见之处。仅仅是操作黄沙，便足以戏弄这两只它发现的虫豸。不过，作为纯粹的野兽，它还是有些厌倦这还没有开始多久的戏弄了，它决定了——吃了吧，不要再费力气了，反正也不太好玩。

还在腾挪躲闪的赫莱儿心中警铃大作，直接把拉着的亚蒙率先甩了出去，然后就被突如其来的巨舌抓住。亚蒙画了道弧线，往地上直直的下坠。冒着重伤的风险他还是没有逃脱险境——巨蛇的大口正等着他的大驾光临。

巨蛇合上了巨口，跃起身躯，扎入沙海之地。黄沙翻腾飞舞，沙漠的地表波澜不息，翻弄的是一团乱，但是最后，最后的最后，黄沙还是恢复了平静，大漠瀚海一如往常，就好像什么都没有发生一样。

不出意外的，亚蒙和赫莱儿又撞到一块了。可怜本来就被战斗波及到变得破破烂烂的衣物现在真的是在亚蒙身上快挂不住了，好在靴子和裤子还算坚挺一些，上衣真的是机会只剩袖子是完整的了。赫莱儿则是沾满了巨蛇的口水，不过她的装备都没有什么大碍的样子。

“呜······你好像没事吧，有受伤吗？”

“还好，也只是还好。”

两个先后被吞的人在一顿七上八下之后，终于是停了下来。短暂交流之后，他们便开始观察现在自身所处的环境了。

没有掉入一大片的胃酸之中，可能这个位置还不是胃，或者这种巨型生物的身体结构本来就不能用普通动物的标准来衡量。但是作为一个属于体内又严格意义上不属于体内的地方，这里到处都黏糊糊的，不只是粘，还有沙砾混合在里头，感觉上粘腻粗糙。凭借着天使赫莱儿的发光翅膀提供的照明，血裔的暗视天赋让亚蒙发挥的很好，基本上视野和普通人在阳光明媚的大晴天一样好（真实情况当然是这里暗无天日）。

“所以，你一个异世界的天使见到第一个活物的第一个反应就是把他消灭吗？”

“抱歉——作为除恶之剑，我其实并不是个称得上聪慧的人物。
“并且慌乱之中沿袭之前的经验，草率行事了。”

在巨蛇的躯体中探索时，两个人鬼使神差地聊起来了。亚蒙知道了赫莱儿是异世界的天使，赫莱儿对这个陌生的世界有了一些初步的了解。

“是因为我当时拿着那瓶人血吗？”

“确实如此，当时战斗的紧张感还未消退。
“看见你嘴角的血迹时，我脑子只剩下战斗的信念。”

“哼，吃相难看真是抱歉啊！“

赫莱儿回忆之前的不太美好的接触，突然想到一个让她好奇的点，于是直接询问面前的亚蒙：
“此处世界的吸血鬼不是死灵生物吗？“

“呵，有冥河在，真的要玩死灵术都是在那上面动脑筋，玄之又玄。
“我们血族和那个相比，多少还是差一些。”

生与死之间的界限不是简单的灵魂与肉体的关系，在神秘学中的地位是远远超出当年三大公所做的种种的。顺便一提，三大公分别是：不治之瘟疫、无尽之腐败、亵渎之血肉。这三位既是血族的始祖，同时也是缔造血族的人。

“真的要说，我们不过是迈向超凡的研究中的失败产物罢了。
“不管怎么样，我们毕竟还算活物，各种意义上。“

“受教了。“

当然赫莱儿不会去问为什么亚蒙骑在她身上掀了她的头盔面罩之后，为什么没有进一步行动，无论是进攻还是收手。亚蒙就算是真的被这么问了，肯定不会回答啊！

“如果我们继续前进，会靠近巨蛇的心脏吗？“

“小心为上的好，吞食对手被它视为一种消灭的手段。
“那么在这里能对它造成致命的伤害，或许不是可见的命运”

巨蛇把他们两个打死再吞其实也不是很麻烦的事情。对他们而言，现在唯一的逃脱办法也就是看看能否寻找到一些巨蛇内部的弱点。矛盾就在这里了。

“说的也是，光是这些粘液没有什么腐蚀性就是一个值得探讨的疑问了。”

消化是一个复杂的流程，各种效果的物质都会参与其中的。但是在这里，参与预消化流程的液体好像并没有发挥它的功效。亚蒙希望自己看到消化到一半的残骸，而不是完整的活物——

“呔！”

亚蒙掷出了斧枪。亚蒙经常把手中的兵器靠蛮力扔出去，这一次也是，打中了。打穿了吗？

两人继续前进，能看到亚蒙的斧枪击中的目标，一只沙龙。明显还小的沙龙，个体不大；可以看到它的前爪是只有两根的，看着像是螃蟹；没有后肢，但是它有翅膀，看得出来受伤了，用来撑开膜翅的骨头折了。亚蒙的斧枪打穿了它可怜的脑袋，是从嘴里穿进去的。

“这到底是什么生物？”

“统称沙龙，但是和真正的龙有没有关系就不知道了，在我还不是血族的时候就已经见不到龙了。”

亚蒙手脚并用，拔出了斧枪，然后伸出去甩了甩血迹。在又看了一眼沙龙的尸体之后，告诉赫莱儿继续前进，并说：
“如果在前面找到了沙龙褪下的皮，或者是蛋壳的话，那就有意思了。”

“因为什么？”

“沙龙放任不管多年后就会退化掉前肢和翅膀，变成巨大的沙蚺？”

沙蚺是一种潜伏在沙底，偷袭猎物的蛇类。巨蛇的体内有幼年沙龙，不是它吃了沙龙的蛋，就是它把沙龙养在体内，母亲抚养孩子的那种养。

“实在是不好笑。”

“呵，确实没错。”

他们继续朝深处前进了一会，赫莱儿感受到一种有节奏感的震动；沉稳而强劲，蕴含着一股古老而强大的力量。或许这就是巨蛇生命的脉动。

“等会，你有没有感受到什么？”

“是，我们或许已经接近心脏了。
“看样子，巨蛇好像也不过如此吧。”

嘴上是这么说，亚蒙其实不敢托大。能顺利弄死巨蛇然后从它的嘴巴里爬出去是最好的，再不济屈辱一些，从后面出去也行，大丈夫能屈能伸。怕的是——变故。

生命的脉动越来越清楚，这代表着巨蛇的心脏就在附近，亚蒙已经能感觉到这四周血管里流动血液是多么汹涌澎湃。赫莱儿更是能直接感受到那股生命能量蓬勃而出的源头，她不曾见过这样的事物。跟随线索的指示，他们离目标地点越来越近。

“什——”

“这就是异世界的生物嘛!”

出现在他们面前的是：一颗蛋。

这颗巨大的蛋，并不完整，蛋壳是破碎的，里面的内容物很明显的流了出来——连接着巨蛇的身体。经脉和血肉包裹着这颗镶嵌其中的蛋，那种震撼人心的生命之力，正是这颗蛋散发的，它内里如同一颗真正的心脏一般在跳动。

“这不会是‘血肉大公’的手笔吧？”

“那个不是号称‘亵渎之血肉’吗，虽然奇妙，但是这怪兽的形体还称不上是亵渎啊。”

“也是，大公也一向不喜欢造物。
“废话少说，先毁了这个东西再说。”

还是那句话，不管怎么样，在他们眼前的肯定是巨蛇的生命之源，无论巨蛇是不是某人的作品，杀死巨蛇确定是脱离此处的方法之一。继续空谈，不如实干。

“女士优先——”

“承让。”

赫莱儿端平了长枪，摆开施力的架势，身子一沉，冲了出去。她的枪尖直指那颗蛋，内里同血肉相连，和巨蛇融为一体的巨大的蛋。

钢铁的枪尖有着巨大的破坏力，先前只是撞上了散乱的沙子，所以它的威力目前并没有体现过多少。赫莱儿很惊讶——蛋壳硬生生弹开了她的长枪。失了手的她，刹住脚，一个后撤步退了回来。

亚蒙也很惊讶，所以他也上前了。紧接着赫莱儿的后退，他举起斧枪，势大力猛地一记挥砍敲在了蛋壳上——歪了。出于一丝保守他选择是蛋壳上的一侧，但是覆盖的肉质都被剐开一片，蛋壳还是安然无恙。

“果然不是能够简单解决的问题。”

要使出孤注一掷的全力一击吗？

亚蒙倒持斧枪，正在蓄力，准备大力挥出；赫莱儿叫住了亚蒙：
“在此之上，再施加蛮力恐怕只是徒劳之举吧。”

“也对。”
亚蒙撤了架势，把武器立在地上，长叹一口气。武器要是在此时被消耗了，在之后只会缺乏应对敌人的手段。硬是要跟它硬碰硬其实并不明智——赫莱儿的骑士枪质量肯定高于亚蒙的斧枪，这把枪都伤不了这颗蛋，那也基本上找不到造成伤害的方法了。

两人站在这里，不是束手无策，却也不是大有可为。物理攻击已经证实是无效的了，那么魔法会有用吗？如果魔法也没有该怎么办呢？坐以待毙只得一事无成，他们毕竟都不是这样的性子，所以准备把压箱底的法术，能用的都用一下。

——破碎的蛋，停止了脉动。

两人摆好架势，枪刃冲前，提防任何出乎意料的事情。亚蒙躲到赫莱儿的身后寻求掩护，赫莱儿也架好盾牌防御不测。

血肉开始蠕动，生命的脉动再次恢复了，巨大的蛋被吸入了血肉中。在原来的位置上取而代之的是增生的血肉。粉嫩的肉芽快速成长，变成暗红色的生物组织，一片滋生的肉，一层增长的肉，激化生长的肉。

这种突变让亚蒙与赫莱儿瞬间感到了一丝困惑，还有一丝探索欲带来的好奇。

血盆大口，破开血肉之后夹带着四散的碎屑铺面而来！两人反应迅速，急忙躲开。袭击过来的不过狮子大小的生物，可是不见它长有皮毛，血液混合其他液体覆盖了它整个身子，仿佛刚刚从母胎中诞生的。没有感情，没有色泽的大眼睛镶嵌在大嘴的上方，就一颗，是蜥蜴的竖瞳。

亚蒙、赫莱儿两人，一左一右一小一大，占据两旁，同不知名的独眼生物对峙。猛然之间，呲牙咧嘴的独眼生物口吐烈焰，蓝色的火焰持续不断，熊熊燃烧！

亚蒙双手挥舞斧枪，扬起异样的风，吹起呼啸的风墙。赫莱儿高举盾牌，盾牌绽放闪光。诡异的蓝色火焰就此被隔绝，亚蒙操控的“狂风结界”突破火焰拍在了独眼生物的脸上。

火焰被中断了。

凭借盾牌，赫莱儿突击近身，要挑破这怪物的肚皮。和预想的一样感受到冲击，可是目标却后退到枪尖所及之外。这东西不止四条腿，还有翅膀！

亚蒙看见独眼生物展开翅膀猛击了一下赫莱儿的盾牌，借力后撤的更远了。

“闪开！”

迅雷般袭来的是亚蒙的斧枪，击碎了独眼生物的半只翅膀。

这个独眼的东西以为自己躲得开，这张扬的翅膀便被这猛烈一击毁坏了一半，斧枪卡在它的伤口处，撕裂伤和骨折是在所难免的。赫莱儿乘胜追击，全力一挥让金属的枪尖砸中了独眼生物的头颅；顺势而下的身体再次行动，回头刺中了它的肩膀，深深的扎了进去。

张牙舞爪的野兽，失去了生机。

确认独眼生物没有生命反应后，赫莱儿拔出了自己的骑士枪。亚蒙也上前来，看看自己的武器是什么情况——可怜的斧枪是折了尖，崩了刃，就一个镰刀状尖勾还是完好的，斧头的部分还留了些斧刃残存。武器本来就是损耗品，亚蒙这么宽慰自己。

——亚蒙心头警钟大作！丢下了拔出的斧枪，直接徒手用蛮力想去撕开独眼生物的躯干。

“小心！”

亚蒙的手已经插入独眼生物的躯干了，他还出声提醒赫莱儿，可惜迟了。

魔力的吐息袭击了缺乏警戒的赫莱儿，她被击飞到远处，瘫痪在地上。本应该失去生命体征的独眼生物突然起死回生，本来冷冰冰的躯体忽然又有了热度。亚蒙可以清楚的感受到这种不可思议的变化，这种真正的“复活”他从来没有见过。

看样子，亚蒙要和这个不明底细的独眼生物肉搏单挑了。
伯爵的名号可不是光好看的！

······

突如其来的攻击，击晕了赫莱儿，她自己都没有想到自己会陷入昏迷。当自己的意识清醒过来后才发现自己整个人瘫倒在地上，神智虽然恢复的很快，但是那种思绪重新运转的过程是要时间的，即便是天使也不能免俗。

依然还是在巨蛇的体内，放眼看去都是肉，都是生物组织。身上沾着粘液和沙子，这是令人难受的恶心触感，又粘腻又咯人，沙子是很扎人的。赫莱儿用手臂撑起身体，慢慢爬起身，她这才看到四周已经发生过什么了——血腥至极的肉搏。

血是红的，有鲜红的，有暗红的，还有洒在地上变得漆黑的。血液就是会一点点变黑的，甚至看不出原来的红色。当赫莱儿看到亚蒙时，他躺倒在地上，黑绰绰的血迹浑身都是。一旁是血肉模糊的独眼生物，被撕烂的躯体残块到处都是；那颗巨蛋歪倒一旁内，内容物流淌一地，是真的完全失去了活力和生机，变成了纯粹的死物。

脚步带着些踉跄，赫莱儿靠近亚蒙，想查看他的状态。虽然之前只是被击中一次，但是这一击确实给赫莱儿带来了不小的损伤，她自己都觉得不可思议，她不是没有受过重伤，但是这种感觉身体好像要散架的感觉还是第一次，而且她是被一下击晕了的，这也是首次发生。

亚蒙的状态肉眼不可见的不好，血族比较强韧的恢复力导致一些创伤其实不是那么明显，愈合表面的优先太高，内里的伤可没有好好愈合。他的嘴边淤血依然在一点点的流下来，都凝成一条固体挂在那里，新的淤血还是在流出来，重新覆盖到上面。亚蒙的胸口还有起伏，但是很微弱，人也是摊在地上的，一丝力气都没有。赫莱儿过来的时候，亚蒙也只能是眼睛转过去看，血液迷眼睛，一只眼睁不开多少，一副七窍流血的样子。

“你···醒啦···”

破落风箱一样的声音，混含不清的腔调，嘴巴里都是血，亚蒙也不太能发音清楚些，他只希望赫莱儿确实能听懂就好。

“我昏迷后，发生了什么？”

“没···什么···
“咳咳咳——”
“吸干血···把···蛋···刨了出···来···”

亚蒙在肉搏战当中拼尽全力，把这颗巨大的蛋，挖了出来。有些事情不是一下就能想通的，这颗古怪的蛋，拥有超乎寻常的生命力，不把它彻底处理，那么问题是无法解决的。情急之下亚蒙采取的，最终的处理方案就是吸血，通过这种方式抽取生命力。

“辛苦你了，真是抱歉——”
“你以为···我要死了？”

“那你——”
“我···是撑的···”

赫莱儿想拿自己的枪扎死他，现在。

······
经历过这样的事情之后，两个人也打不起来了，索性交个朋友。

“我叫赫莱儿。”

“阿尔芒-让·匹卡诺，你可以叫我亚蒙。”

这只是个开始，他和她的故事还长着呢。
 

支离破碎的沙漏
俗套的老故事
将死之人，悟也
[回忆此生，与世长辞吧——大概？] by 泽克托

在一张带着帷幕的大床上，纹饰复杂华丽的被褥覆盖在一位奄奄一息的老人身上。他的妻子儿女都在他的房间里，只不过没有像瞻仰遗容一样围着他。快死的人对于一些事情是很敏感的，直觉上的，感情上的敏感——没有什么事情，老母亲也发话了，子女们也不会围在老人的床前的。

没有娶第二任妻子，但是老人的孩子依然很多：三个儿子，四个女儿。他的妻子戴着深紫色的面纱，因为腿脚不便，坐在轮椅上，让小儿子推着走。这位老女士对自己的丈夫说，自己戴面纱是为了不让自己衰老的容颜把他们心里那张年轻的脸庞替换掉。她甚至对画师说，把自己画的年轻一些，在所有的画作中她都保持这年轻的容颜，那些画师从来没有见到过老女士现在长相。

老女士六次怀孕，一次是双胞胎，生下一对可爱的女儿。孩子们几乎是按照一女一男的规律排的辈分，最后出生的便是刚刚十七岁的小儿子。除了他尚未婚配之外，老人家其他子女都有了归宿，孙辈也有了不少了。可惜没几个特别出彩的孩子，就一个女孩勉强赶上了老女士那已经很久素未谋面的哥哥他的程度，希望下一代之中能再接再厉。

老人本身是一位领主，不过他是入赘的，所以他和妻子共享统治权，不管怎么样，他在自己的妻子面前还是很有话语权的。所以他，杰克森·冯德斯博格毫无疑问的是家里的主人。从一个无亲无故的孤儿，到一位受人尊敬，富有，且家庭圆满的领主，他可以自豪的说，他度过了有意义的一生。

他不可否认，他改过几次名字，但是他的身份一直没有变化过，他就是他（虽然他的子女并不知道自己的父亲有使用过什么名字就是了）。他的人生有三次改变：一次战乱，一次收养，一次结婚。每一次都改变了他的命运，幸好最后导向了正确的道路，毕竟命运是不可控的。

本来他只是某个底地的农民家的孩子，最小的孩子。在战火还没有危及到他的生活时，他的长辈就带着他以及他的兄弟姐妹们远离战火，远走他乡。一路离散，当他到达冯德斯博格的领地时，他已经是孤身一人了，那时他才5岁。回忆起来，这真是一个奇迹。

冯德斯博格公爵的管家，不知为何，是的，到现在他还是不知道老管家为什么要收养他作为自己的养子。他对老管家很感激，亲生父母的容貌早已经淡忘的现在，他依然记得老管家的音容笑貌，就好像老管家还在他身边一样。也正是因为管家养子的身份，他才能和公爵的孩子接触，为之后的际遇做了铺垫。

老公爵有两个孩子，调皮外向的儿子，文静内向的女儿。公爵千金和他的年纪差不多大，只能说，这就是所谓的男孩遇见女孩。

老公爵和儿子间的矛盾不知道从什么时候开始，愈演愈烈。叛逆的儿子，公爵家的少爷，做出了许多出格的事情——打架斗殴是家常便饭，甚至离家出走住到城区里的夜莺馆里，那里三教九流，什么样的坏人都有啊。

老公爵因此也看见了他的才干，对他这半个家人进行了提拔。他也能名正言顺地出没在公爵千金的周围了，这时他才真正开始了解公爵千金，有了和她发展感情的机会。

比起那个不让人顺心的哥哥，聪慧懂事的妹妹更加值得宠爱。他也是如此，不喜欢，甚至厌恶少爷；更喜欢公爵千金，有一些僭越之想。害羞的他没有真的有事没事跑去骚扰公爵千金，只是有机会的话，会远远看着她。最后还是公爵千金率先行动，主动和他搭话，让爱情的种子有机会发芽。

可惜，他们懵懂的爱情开始发展的时候，老公爵去世了。那个讨厌的少爷——好色无礼的花花公子，成为了公爵。老主人的去世，新主人的继位，对他打击最大的，还是老管家的死。
老管家，他的养父，死在一次袭击之中。

不知道从哪里流窜来的匪盗夜袭了冯德斯博格公爵家的主楼，还被人纵火。他当然和贼人进行了战斗，表现十分英勇，在脸上留下了一道疤（后来愈合的很好只剩淡淡的痕迹）。老管家却被人划开了喉咙，尸体被遗留在了火海之中。

他怀疑过，是不是新公爵对于一直在谏言的老管家感到厌烦，趁机杀了他的养父，栽赃给袭击住宅的匪徒。他甚至当着新公爵的面，质问他，是不是他干的。

新公爵说：
“以我死去的母亲的名义，以上一代冯德斯博格公爵的名义，我发誓，我不是那个杀害管家的人。
“我并没有夺走他的性命，终结他的命运，让他魂归冥河。”

他姑且信了，新公爵最少还没有拿自己的双亲不当一回事过，姑且还没有。

在袭击之后，新公爵的嗓子因为吸入了空气中的灰烬，声音变得嘶哑难听；公爵妹妹则是腿骨折了，不得不坐在轮椅上，或者拄拐。而他，接过了老管家的工作，成了新的管家。进而他更加讨厌新公爵了，讨厌他的好色，讨厌他的随性，讨厌他大把花钱去勾结那些不三不四的人——混混，夜莺，掮客和佣兵。

新公爵最令人讨厌的一点是，对自己的妹妹冷暴力。他无数次地从公爵妹妹的口中听到公爵对她的虐待，情感上的虐待。无视她，冷漠她，公爵还会因为一些小事，大声地指责她。公爵简直就是一只丑陋的乌鸦，被那种不堪入耳的嗓音责备，公爵妹妹的生活相当艰难。

仆人和主人，在一次次的倾诉之中，两个人的心越来越近了。终于，他们可以互称为爱人了。他并没有沉溺于爱情之中，而是更加兢兢业业。他不惜和新公爵争吵，也要阻止公爵让公爵家的财务陷入困境。当然了，如胶似漆的爱人之间的堕落时间，他还是留了出来的。他不想因为自己投入工作之中就把孤立无援的爱人留给她那个可憎的哥哥。

他不相信神，即便人生遭遇了数次幸运，他依然不相信神。唯一一次动摇，是因为他不喜欢的新公爵——他爱人的哥哥，要把爵位渡让给他的爱人，前提是他的爱人至少要有婚约。欣喜若狂的他，甚至不害怕遭遇称他“图谋不轨”的诬告，直接向自己的爱人求婚。

她答应了。

她明确地答应了！

玫瑰色，玫瑰色的人生。新公爵就像宣称的那样，渡让爵位了，然后离开。不久，他和他的爱人举行了盛大的婚礼，没有人不同意他们的结合。然后是他们的第一个孩子降生了，一个胖乎乎的女婴。人生就这样进行下去了，没有太多剧烈的变故。

贵族和教会开战了，圣都陷落了；夏科罗被摧毁了，那个商人们的海上都市，这很突然；海盗们在大海上横行霸道，猖獗一时······虽然遇到了很多的困难，他还是一步一脚印，踏踏实实地经营领地，不让这些惊人的消息干扰到他们的正常生活，不让自己成为这种新闻中的被害者。

终于，他的付出都是有收获的。一个平稳繁荣的公爵领，可靠的继任者，勉强剩下够安享晚年的时光：这都是值得的。

死亡很可怕，他很怕死。话又说回来，每每他回顾自己的人生，又觉得死亡没什么好怕的了。空闲时分，他竟然都怀念起那个令人生厌的大舅子了，真是可怕，人老了就是会会胡思乱想。他确实也没有听到过前公爵的消息，不知道他到底在哪里，在干什么。真希望那个家伙死在女人的身上！

最后的最后，那个差点饿死在雨夜里的孩子，变成了这个躺在华贵大床上老人，被这么多的亲人环绕着。孙辈真是可爱啊，在自己面前那么拘谨害羞，却止不住地散发出活泼的气息，好动的心思令人忍俊不禁。

再活得久一点，似乎已经是奢望了，那么是时候离开了——

“父亲大人！”
“爸爸？爸爸！”
“爷爷！”

“约翰，你怎么了约翰？
“回答我啊，约翰！”
······
“快给我醒来，约翰金！
“听到没有，老混帐！”

“额···欸···啊···
“······啊啊啊！”

他醒来了，吓得直接起身。

昏暗的地下室，点点烛光，湿冷的石板。

他就躺在石板（大概）上，身旁还有别人。当他的思考回到正轨时，他惊讶的发现，惊恐的发现，他旁边站着的这个人是他的妻子——年轻的脸庞，姣好的身材和健康的肢体！明明她已经坐了几年的轮椅啊！

“听着，老混帐，这是几？”
妻子伸出了两只手共六根手指。

“啊，额，六！”
他的声音完全不是一个老家伙该有的，年轻——年幼的嗓音吓了他自己一跳。

“很好，这·是·十·五，蠢货！
“让我们都直率一些吧，老东西。
“我明显就是你的妻子，我把你变成这个样子，还有——”

“还有什么？”
所谓直率，还会说出什么？

“是我杀了老管家，约翰金。
“我杀了你的养父，因为他太想要获得不该属于他的东西了。
“而现在，你完完全全是我的了——亲爱的，不许拒绝！”

他想：神啊，让我安息吧。 

青年的离乡
[打牌和谈话] by 泽克托

将事物进行抽象化表达是一种能力，卡牌就是其中一种形式。整齐的卡片上装点着美丽的花纹和图像，美丽的同时充满了神秘的力量，象征的力量。在这片大陆上诸多释放奥法的方式之中，便有使用卡片的手段——阿卡纳牌，以及衍生出的阿卡纳魔导卡片。

当然了单纯的卡片本身其实是没有特殊力量的（魔导卡片是魔导器的一种），所以自然而然的，贵族们会将阿卡纳牌当作游戏的道具，开发相应的玩法。

这里有一对男女，相对而坐，他们中间摆放的便是阿卡纳牌——以象棋的方式进行对抗，就是阿卡纳牌的其中一种娱乐玩法。每个人有八张随从牌，两张骑士牌，六张弓箭手，两张法师，领主和领主夫人各一张：这不是固定的。只要对峙的双方协商好了，在协议之内，什么牌都有可能出现在对局之中，只要双方事先同意就行。

“只使用‘骑士组合’是不是太保守一些了？”

“······够了吧，再复杂一些我就没有办法和你势均力敌了。”

所谓“骑士组合”就是以骑士和随从为主力的阿卡纳牌组合，毕竟骑士和他的随从的组合一直是战场上的经典战斗单位，在卡片上有所反应也正常。

“哥哥也不必这么自谦吧，或许结果出人意料呢？”

“如果会有出人意料的结果，那我应该是早就见识过的，老妹啊。”

在牌局中对抗的是一对兄妹，同样乌黑茂密的头发应该是他们血脉相连的最佳证明。哥哥严阵以待，反观妹妹却一脸轻松，丝毫不紧张。

他们现在选择的卡片玩法是属于比较老式的一种，把卡片作为棋子使用，在有规整方格的木桌上进行对弈；某种意义上浪费了卡牌游戏自身本来的特点。因为不需要遮掩卡片的内容，所有的卡片都是卡背朝下的。

当然，这局游戏本身并不重要。

“······所以说，你还是决定要走？”

“不好吗？一个花花公子哥渡让爵位给自己的妹妹和他的小情人，听上去就是一桩美谈。”

他们是贵族家的孩子，哥哥已经继承爵位了，只不过他不想在这个位子上久留。

“你难道不怕我受欺负吗？”

“开玩笑，谁敢欺负你啊，谁能啊，有活着的吗，除了我？”

哥哥甚至想要哈哈大笑，他仿佛听了一个天大的笑话。

妹妹不高兴了，小美女的眉头皱了起来：
“请不要把我描述的像是什么残忍的魔女一样。”

“残忍是我们的家族遗传，不用不屑去承认，只要不嗜杀就行了。”

“教会的人听到一定觉得这是亵渎。”

“鱼蛇混杂的教会里面，残忍的时候还少吗？”
哥哥对教会表示不屑。

“话说回来，你和约翰金到哪一步了？”

约翰金就是妹妹的情人，也是他们家仆从之一，是已故管家的养子。

“你真的想要听亲生妹妹为你讲述她和她的情人之间是如何没羞没臊的吗？”

“——不想。
“我意外的受不了这种。”

“哼哼——就哥哥这样还号称是‘在每一个夜莺馆头牌的床上睡过的人’？”

“我没有节制，与没有节操是两码事。
“我可还没有道德沦丧到喜欢听自家妹妹给自己讲那种东西，何况主角还是你自己。”

“没想到是这样···”
“对啊。”
“那之前女仆躲在桌子下在干什么呢？”
“咳咳咳——”

哥哥拿牌的手，微微有些颤抖。

“······你懂的，男人的脑子里都是些什么。”
“嗯~”

妹妹玩味的笑了。顺便一提，现在的局势是哥哥略占优势，妹妹的损失比较大一些。不过，在哥哥的心理，他在处理对局上已经是讲究一个随心了，光凭感觉和运气的吧（看妹妹放水到什么程度）。

天才妹妹和平庸哥哥的组合，就这么简单的概括他们之间的关系或许有些断章取义。哥哥并没有被才华横溢的妹妹夺走什么，倒不如妹妹在哥哥面前不太自在——她和母亲的死因有着千丝万缕的关系，所以她对自己完全的亲哥哥有一种难以言喻的无所适从，即使是现在。有些事情隐藏在更深的台面之下，大家都默契地视而不见。

离家出走到城里的夜莺馆里面常住的哥哥，同父亲的关系很差。在那之前，妹妹和哥哥并不是很亲密；在那之后，关系其实也没有那么好，但是不至于亲人之间互相算计。长辈离世的现在，也不应该是同辈人内斗的时候。

“不要说这个了——你觉得约翰金怎么样？
“够老实吗？”

“哼哼，老实？
“和老管家比起来，确实老实，否则我就要尝试那个实验，把‘他’变成‘她’了。”

“控制一下，不要太过火了，教会的对我们依然是不可对抗的威胁。”

妹妹掌握着一些教会绝对不喜欢的魔法秘籍，虽然不属于贵族常学的奥术魔法，贪婪一些的奥术师也可能为此盯上她。

“所以表面上倾向教会的我和约翰金拿到爵位才更好吗？”

说实话，妹妹对于穿着修女服和情人幽会还是有点感兴趣的，禁忌的快感（缺个鱼）。

“也不能太倾向教会，约翰金他也不喜欢神棍们，你在神官和主教面前装装样子就行咯。
“就连一个没落贵族，带着一堆火器就能对付教会的精锐部队——日落西山可见一斑。”

“杰士卡爵士？”

有名的将军，领导的起义在当年可谓是风头一时，不过可惜最后还是在会战中身亡了。

“怎么可能是那种老黄历，那都是‘大清剿’之前的事了，我出生的时候，吸血鬼的消息早就很少了。
“是‘冥河教徒’，也不知道他们是不是抢了矮人，有那么多烧火棍和大铁管子。”

“大清剿”全称是“吸血鬼大清剿”，教会以十成十的实力去对付吸血鬼（表面上），据说还消灭了一个伯爵位的吸血鬼；实际上擅长神术的神官损失了很多，圣殿骑士团和地方的教堂护卫队更是死伤惨重。叫做“神术”，其实也就是一种魔法，施法的时候颜色和奥术之类没什么区别，怎么可能是和神有关呢？奥术师为首的魔法师们可一点都不敬神。

“我是没听说过······”

“你的实力，现在到底是什么水平啊？”

“嗯？”

“魔法师不是刀枪不入，更何况还有弓箭火器这些。
“你要是学术不精，那我是不会走的。”

妹妹笑了。

“现在才来关心妹妹了，真是不坦率。”

“男人就是在意无意义的脸面，更多的人还在意更没有意义的事情。”

“人生经验？”
侧过脸的妹妹，眨了眨眼睛。

“你是我的妹妹，也是父母最后的牵挂。
“把约翰金套牢之后，我才能放心你一个人。”

哥哥的骑士牌，被妹妹的骑士干掉了。哥哥的法师牌威胁到了妹妹的领主，哥哥自己的领主夫人牌已经牺牲了。

“···你不恨我吗？”

哥哥把注意力从牌局转移到妹妹脸上，表现出了一丝疑惑。与此相对的，妹妹的声音有些哽咽：
“妈妈她···是因为我的原因···”

她也想念母亲，眼睛有些湿润，她一直以来觉得自己带着原罪，害死母亲的原罪。

“我不是这样想的。”
“欸？”

哥哥语气严肃的继续说下去：
“无论你信不信，我并没有把妈妈的死算在你的头上。
“她···怎么说···很···自责。
“不管之前你对妈妈有什么样的印象，我必须告诉你，她觉得对不起你···你们。”

妹妹的眼睛亮了一下，转了一圈。

“她的前半生···杀戮太多···当那个时候她认为是自己的报应反应到你们身上了。”
······

“···竟然是这样！”
“你现在好好的生活才是对得起妈妈，我最开始对你就没有什么意见。
“没有人会讨厌一个可爱的妹妹吧。”

“······油嘴滑舌。”
妹妹笑得很好看，眼睛一闪一闪的。

“——但是你终究还是要走吗？”
“我不擅长统治，既然有机会甩掉担子，我自然要走。”

“我会留着你的爵位的。”
妹妹解决了哥哥手里最后的随从牌。

“······我已经打算死在外面了。”
“——死在外面也是我们乌拉尔·冯德斯博格家的人！”

妹妹的语气有些激动，手重重地拍在桌子上，卡牌的位置都震歪了。

“你要抱着那种愚蠢的牺牲精神出发的话，我就算用尽手段也要把你留下来！
“我可以接受你踏上旅程，我不能接受自己的哥哥跑去找死！
“···活下去，然后回来···你是唯一一个能见证我幸福的人了。”

“我···一直以为，你是感情淡薄的那种人。”

“我又不是在约翰金那个白痴面前才一副傻兮兮的多愁善感。”
妹妹脸红了，撇过头去，不好意思看哥哥。

“······约翰金这辈子都逃不出你的手掌心咯。”

“什么啊！”
“我的妹妹可是举世无双的好女人呢——”

这是卡罗米斯图和她的哥哥艾伦茨斯坦最后一次独自相见。

PS：冯德斯博格家的习惯，中间名一般是母亲的姓氏，没有姓氏的用的是母亲的名字——用以区分辈分。 

旧闻
[一些感觉很厉害的背景设定] by 泽克托

二十年教会战争
纹章战争
骑枪斧枪之战
（十八年佣兵战争）
军事贵族和市民阶层领导的雇佣兵在商会联合的资助之下同传统教会势力进行对抗并最终胜利。
在漫长的战争之中，魔法师携带着奥法参战，使得魔法和魔法知识在有学习条件的贵族中得到一定程度的普及；其他种族并没有在大方向上对战争的结果造成影响，表明了人类作为大陆主体民族的实力进一步增加。

在战争中期，商会联合改换策略，这虽然影响到了贵族方的行动，但是依然无法改变教会处于下风状况。
战争的结果是军事承包商的大量出现，雇佣兵行业的兴盛与完善；教会势力的大幅度衰弱，失去许多地区的控制权；贵族实力的增强，公国和大领地的统治进一步巩固，贵族实际权力进一步增加；商会联合的力量得到解放，成为了继教会、贵族之后的第三统治者，随着商路的扩大，他们的控制范围进一步的扩张，而且不被种族的差别所限制。

缺乏军纪或者出于打击后勤这个目的，针对平民的有组织大规模抢劫屡见不鲜；教会势力的宗教狂热者对于贵族方统治地区进行大屠杀也过于普遍。大量的平民、农民在这种背景之下只得被迫流浪，背井离乡，生产秩序收到严重破坏。
小规模聚居地无法同军事暴力组织对抗，但是拥有大规模防御工事的城镇可以很好的保护居民，不会让他们论为受人宰割的猎物，因而由此能够消化流民的独立城市获得了极大的发展，进一步在地区斗争中获得话语权，和教会、贵族相抗争。城镇市民阶层极大地发展，成为不可忽视的力量。

出于军事目的的需要，大量的大型魔法的使用不仅仅推动了对于大型魔法的研究，也使得基于魔法功能来分类的四类法得到更多的认同，某种程度上统一了概念。
元素混血的力量在诸多战斗中得到发挥，让他们的地位得到提升，也使得他们获得了更多的关注，不再被视作畸形，不再被歧视。
战争结束后大量的军事人员在海上淘金热中前往海洋，为“太平海之乱”提供了大量的生力军，充实并提高了海盗的普遍战斗力。
直到海盗间形成固定的联盟，稳定的势力范围，以及大陆对过于臃肿的雇佣兵行业进行消化，才使得这种现象消失。

雇佣兵由流浪骑士组成的骑兵队，渐渐转变为大规模的步兵方阵与个人法师。马匹的饲养在战争持续过程中存在困难，而步兵本身的战术以及兵器强化使得大规模步兵方阵拥有条件且确实取代了骑士重骑兵的地位。
法师团一般由法师本人和他的学徒组成，所以一般还是以个人法师为基础单位。魔法在战争中诸多运用不仅仅是军事指挥官的推动，还有那些寻求资助的魔法师主动提供帮助。

以专业化的组织方式，使用明确的军事编制管理是雇佣兵战斗力提升的原因之一。
旅团制度的出现让雇佣兵后勤补给得到整合，统一的领导系统使得军事目的的执行与更改更加高效。旅团和旅团的合并，佣兵团和佣兵队的相互合并能够更好的聚集兵力整合力量进行军事行动，同时可以快速补充缺乏的兵力缺口。
在统一组织协调下，个人法师间的协调联合得以实现，虽然仍然充满困难，但是已经可以让不同的法师，不同学派的法师互相合作来达成需要使用魔法的军事目的。不仅仅是战术打击，还有各种辅助战斗的手段在整合协调各个法师力量后都可以用更高的效率实现。

雇佣兵为了实现战场调度，加强对军纪的强调。初期设立的军纪并没有过于严格，只是在简单的约法三章上略微发展；后期，出于兵员的来路复杂，约束军队的纪律也进一步加强，还有就是雇佣兵内部的体系化、组织化也要求士兵有更严格的上下级观念以及更严肃的纪律观念。
这不仅导致一个雇佣兵团体内部更加团结，增强了他们的凝聚力，战斗力；也使得不同地区的人们跨地域跨文化跨阶层地交流，无形中打破了现实曾有的隔阂，也使得纪律观念、时间观念、军事化管理，这些概念得到认同，形成了一种独特的军队文化，与之前的骑士文化完全不同。
更加组织化的佣兵集团中首领变更带来的变化减弱，成体系的执行和现成的规章制度保证了高层的替换对于底层士兵战斗力的影响减少，但是领导者个人魅力对于整个雇佣兵团体的行动依然有重要影响，在高魅力的领导人手下，士兵的行动当然是更加积极，以及更加忠诚热心。

传统雇佣兵制度的模式是简单的首领制，一伙关系紧密的纯战斗人员结成团体进行战斗，没有后勤，一切都由首领决定。所以他们的行事作风大多由领导者的性格决定，在领导人更换之后，是否值得继续信任值得怀疑。
在制度的保障之下，雇佣兵高层的行动一定是与雇主相同的，相对而已不会跳反背叛。至少佣兵团上下是尊崇合同和高层命令行事。
雇佣兵高层吸纳的主要对象为：法师、贵族、商人和市民阶层。有时候，农村村长这种地方领头人也会被接纳，作为旅团联合指挥的一环（当然打压起来就是去当基础指挥）。
旅团联合指挥是在无法决定单一指挥者的情况下个佣兵首领间互相妥协的制度，互相之前相互协商投票讨论旅团的行动方向。
在此之上衍生出来军事参谋制度，已经成为军队间的标配。也因此，军事指挥者个人的才华对战局的影响力略有削弱，但依然还是关键因素之一。

基础指挥的丰富，使得佣兵的行动比起以前更加灵活，上级命令可以被下层士兵更好的执行。如果指挥中枢被打击，基础指挥官依然可以各自为战，保持对士兵的控制，不至于发生过于混乱的溃败。
贵族家出身的次子幼子完全足够满足中下层指挥的空缺，并且随着战争的白热化，顶替伤亡的指挥官并直接被提拔到军官阶级对大头兵来说也不是幻想。
军纪和相关的规则制度保障了雇佣兵旅团的运行，在战争中各个旅团以优异的战绩大放光彩，使得很多没有希望的平民把目光投向了雇佣兵行业，虽然这保证了兵力来源，但是也在战后导致了雇佣兵行业的膨胀。 


常客偶尔闲谈：
雷击木
[雷击木] by 泽克托

这是偶然间的对话，他们突然发现了一株雷击木，以此为由头开始了对话。

“真是稀有的材料。”

“是啊。”

“都烧焦了，但是留下了很大一块啊。”

“从这里，到这里，确实很长一块，我能那这块木头做一把新的长枪吗？”

“别做梦了，保留的再完好也不够造一杆枪的吧。”

“某些人这是想要拿这木头去做剑柄吗？”

“不行吗？”

“明明有那么多大剑了，我才只有三杆长枪，不公平！”

“可是这不够长啊。”

“拼接一下不就行了！”
“你这些都是借口，借口。”
“你一定是喜新厌旧了吧！”
“不管我外表再怎么年轻，果然是没有那些小姑娘的青春气质吗？”
“你就是喜欢那种吧！”
“玩弄懵懂无知的少女，让她们成为你的的玩物，随心所欲！”

“你现在就像一位懵懂无知的少女哦。”

“干嘛！”
“恭维我啊，我不吃这套！”

“实话实说哦。”
“在你面前，我不是一向诚实嘛。”

“哼，你个色鬼，心眼多得很。”
“哪里会信你。”

“……这种雷击木，即使外面看着完好，里面很可能都是裂痕。”
“能做一个剑柄，已经是尺寸的极限了。”

“你怎么会知道这种事情的？”

“盖维告诉我的。”
“他处理过几次雷击木，每次都在裂痕上吃亏。”

“如果他是女的，我估计就没戏了。”
“你总是和他呆在一起。”

“——你嫉妒他？”

“不行哦？”

“他要是女人，当然你们都是我的啦。”

“……花心大萝卜。”
“还是和以前一样，狂妄自大。”

“也就你不会嫌弃我。”
“……一直等着我，对我好的人，我都会回报的。”

“油嘴滑舌。”
“情话一套一套的，都是在‘夜莺’身上练出来的吧，当我没听过？”

“没有哦，都是实话。”
“在这点上我可是很执着的。”

“……雷击魔法能有自然雷电一样的威力呢？”

“你在转移话题吗？”

“不要靠过来，还是白天呢。”

“扭扭捏捏的——不会哦。”
“自然雷电的威力有其他的因素介入，即使是用魔力去模拟，也不一定有那样的威力。”

“原来如此，这种手段真的是太适合当杀手锏了。”

“哪有人可以利用自然雷电当杀手锏的，再说，杀手锏不都是初见就用的吗？”

“啊？”
“留后手啊，越厉害的手段不是越后面用吗？”

“这是普遍想法，可是总有一些时候，是要和更强大的敌人战斗。”
“我不从一开始就全力以赴，很容易就要去泡冥河了。”

“有点道理——个头！”
“不要把你的特殊习惯和一般情况混淆！”

“啊呀，露馅了。”

“你以为我和你认识多久了，你张嘴我就能猜出你要吐什么词出来。”
“还说在我面前诚实，臭男人。”

“其实你真的想要用雷击木做枪杆也不是不行。”

“然后呢？”

“你要多少我都可以做给你。”

“……”

“什么样的都行哦。”

“不要，我就有这块木头，不是这块木头也要是自然雷电遗留的雷击木。”

“不是，为什么啊？”
“不一定要用这种吧，反正只是烧焦的木头而已！”

“你不是说自然雷电有其他的因素吗？”
“我就要这个。”

“……”
“好吧，我等会叫人过来把木头挖出来。”
“之后我送到盖维那里去。”

“为什么送到他那里？”

“让他用木头削杆子啊？”

“你们两个凑一对算了！”

……

现场其实是三个人，只不过有一个人一直没有开口。她对于这一块被闪电烧焦的木头没有兴趣，她也不想着得到新的大剑。

她的灵魂仿佛缺失一块，那一块随着她的父母走了，她麻木的脸庞就是证据。

看着面前两个人之间的打闹调情，她的嘴角不禁翘起。缺失了灵魂的孩子不像雷击木那样不可复原，总有人愿意去填补那些裂缝的。

雇佣兵安博尼叶，可怜的女孩，父母死于瘟疫，但是，不缺监护人。
 

冥河
[神棍兄妹的冥河科普课] by 泽克托

客厅里，有钱的女主人，贵金属几乎永远用不完的女主人，在请客吃饭。大家围在长桌旁，享用餐点。

客人有这些：
喜欢手工活的血族矮子，黑衣服的兄妹以及妹夫一个；女主人自己那喜欢矫情的丈夫，一个咋咋呼呼，一个喜欢假装不咋咋呼呼。

黑衣服兄妹，哥哥是佣兵，妹妹是死灵术士。打扮的很有丧葬文化的气息，能让人体会到一种参与到葬礼中的感觉。平时他们一点都看不出来有像个神棍一样，很正常；但是一谈到信仰，他们无比的坚定——如果他们只拿自己的信仰做高尚的事，那才不能叫他们神棍。

他们都能被概括为“冥河教徒”，同为信仰“冥河”这一存在，但是兄妹俩之间还是有差别的。妹妹作为死灵术士几乎就是住在冥河上的，哥哥只是偶尔去冥河边散散步而已。

大家在吃饭的时候，不知是谁问了一句：

“所以，倒底什么是‘冥河’？”

这话一出，少说四个人停了嘴，没得轻举妄动了。大家伙一时间看向估计知道答案的人——神棍兄妹。

哥哥看看妹妹，妹妹看看哥哥。
“你说我说？”
“你说？”
“不说。”
“我也不说。”
“你去说——”

“要不我说呗！”
“闭嘴！！！”（兄妹齐声）

妹夫挺可怜的，被大舅子和老婆俩欺负。不管呢，神棍们最后还是要讲专业的东西，没有就这样混混过去。

“灵魂存在吗？”
“存在，绝对存在，无可辩驳，这个世界上存在灵魂。”

“灵魂有什么用？”
“驱动肉体，是精神的寄托所在，魔力浸润且渗入其中，给生命带来了超乎一般的力量。”

有人质疑，冥河和灵魂有什么关系。

“水滴和河流是什么关系？”
“水滴虽小，但是积累起来会成为河流，自己决定自己的走向，前往大海。”

“起死回生不是不可能。”
“条件严苛，就像给大河筑造大坝，硬生生阻拦波涛的水流；不是真的完全做不到，是真的难。”

“呵——”
矮子想讽刺一下，笑了出来，然后突然想到什么，笑不下去了，
“……”

“灵魂的能量很大吗？”
“不大，就和水滴一样。”

“所以水滴聚集。”
“奔向死地。”
“向奔向大海的河流。”

“此为冥河，藏在现实之下。”
“人终有一死，冥河滚滚，流淌不止。”
“所有的苦痛都会消解。”
“所有的记忆和情感都会消磨殆尽。”
“绝对的虚无，空无一物。”

“鹿排有的老了，不过猪排还是有点味骚。”
“是你要求太高了，一般人哪里吃的出来。”

“十几年的养尊处优，这都是刻入骨髓的习惯了，奢侈真是坏习惯。”
“这倒是没错。”

就三个人还在继续吃饭，其他人都暂停了。

“真亏你们还能吃得下。”

“本来就是我们讲得，”
兄妹接龙发言，
“为什么我们吃不下？”

女主人看到兄妹如此回答，于是也淡淡地开口：
“我在冥河里泡过，也就那样。”

“……嗯？”
“……哈！”
“……啊勒？”
“……”
“……”&“……”

女主人语出惊人，这会儿是把大家都吓呆住了。

“好像……”
“也不是不可能……”

“我是龙啊，天上地下现在唯一活着的龙啊。
“特殊点怎么了？”

“是原本是龙，变成了人，再变成了龙……”
“还是人变成了龙……”

“是安玛诺伊孕育了我们……”
“还是我们就是安玛诺伊本身的分裂……”

“能不能不要再聊这种事情了，好好吃饭吧。
“三大公啊！”

 

火炮
[重炮的研究] by 泽克托

巴柯瓦尔是瀚海公爵的手下，但是外界对他擅长的事情一无所知——除了矮人。他们和瀚海公爵有着别样的交情，这是很多人都不知道的。不过也正是因为这点，没有多少人清楚他们这次的行动。

一大伙的矮人，组织了车队，来到这平原。放眼望去，一览无余；晴空苍天，透亮如涤。乌泱泱的矮人壮汉，粗短有力的身躯在这里不断的忙活。

火炮，不是矮人首创的。只是矮人受到精灵的魔法炮的影响，使用炼金药剂复刻了类似的武器罢了。其实没有魔法的介入，火药的威力和产量也是能够达到矮人的要求的，所以炼金炮被火药炮取代了。

尺寸到达一定尺度的火炮，人类的技术是造不出来的，必须还是矮人有能力生产。所以他们现在出现在这里，带着成品。

白发白肤白衣的白色少年，站在太阳下，感觉阳光照得有些生疼，这却远远比不上他心里的紧张感。

一杆斧枪矗立一旁，支起兵器的矮子穿着像围裙又像长袖连衣裙的量产军服，身上套着量产的胸甲，系了一根普通的铜头皮带，皮带上还带着挎包。

“你不要太紧张，你的设计很好，也检查过很多次了。
“剩下的，就看矮人们的技艺如何了。”

“……但愿顺利。”

“三大公在上。”
“三大公保佑！”

一辆特别的巨大马车被矮人们单独拉了出来，在一个周围都清空的地方停下了。然后，马车开始展开了：

车底触地，车轮上移；车厢放倒，内里展开；黑黜黜的大钢管子露出了粗犷的外表，一点不像那文艺瘦弱白衣少年设计的东西。

“……后坐力会分散在地上，然后……”

“呵，都是你自己设计的，有点信心啊。”

斧枪矮子拍了拍白衣少年的肩膀，说是矮子两人身高相貌也没有多大的差距——白衣少年就是比这斧枪兵个子高。

不同寻常，不同凡响的火炮终于彻底展开了，现在要试射了。在大部分火炮还是一个简陋炮架的滑膛前装退全身炮时，白衣少年已经设计了膛线后装退架炮。

“……要是结构变形了怎么办……
“……希望不要炸膛……”

“顾虑这么多，当初就不要设计的那么超前，堆砌那么多的新技术。”

“……真是失败……
“……应该保守一点，真是失败……”

“不知道是夸你有听讲，还是说你意志不坚定呢。”

拿斧枪的人叹了一口气，继续看着矮人们部署这新设计的重炮。不得不承认，这新玩意儿上胡里胡哨的零部件是真的多，但是没有一件是多余的。想要一件物品发挥更好的效果，合适的辅助装置也不能缺少。

炮管不是最粗的，也不是最长的；或许可以这么说，这门炮和矮人一样——没有那么矮，但是壮实的身躯让他们的身高并没有突出罢了。口径和炮身的比例没有非常悬殊，让火炮没有一个纤细的体态，不像设计者那样有一种优雅的气质；它本身足够的大小，和它威力十足的炮弹，彰显着那还未表现出的威力。

炮管暂时是放平的，静静等待着炮弹的进入。炮管的尾部大开，矮人们架着圆柱的一体化炮弹，小心翼翼，晃晃悠悠地放在炮膛开着的缺口里。两个矮人站在两旁，用棍子抵在炮弹后面，站稳脚跟，使劲给炮弹塞进去了。

“这个装填结构真的该换掉。”

“没有办法啊，这是为了保险的。”

“……还是改了吧，不然开了后膛的意义在哪？
“装填速度根本没有上去。”

转动转轮，巨大的炮栓一点点把炮尾的开口合上了，像塞上酒瓶的塞子那样。炮栓彻底把大炮的尾巴彻底堵上之后，炮口这才抬头朝向天空。

大炮在底座上旋转，炮口转向了空无一物的方向。然后等待命令，静候发射。

“是45度角啊。”

“八分之一圆，四分之一半圆，这个角度发射才能测出最远射程。
“当然了，还要考虑风向。”

大炮是靠矮人符文发射的，某种意义上魔法还是介入了发射过程。具体就是机关会让符文在火炮里面贴到炮弹上，温度在瞬间够了就会引爆发射药——

boom！！！

大炮的轰鸣响彻云霄，大地也一同震动。残留的硝烟是炮弹呼啸而出的痕迹，刺眼的火光一闪而过；高速飞行的炮弹，即使是能够捕捉飞矢轨迹的血族眼，也是看不清它的移动。

后坐力由大地承受了，大炮的炮架承受了。炮架承受后坐力开始后退，之后又回到原位了。大大小小的声音前后奏响，然而迅速消退了。

有所准备的人们面对这一声炮响还是有些不知所措，不过震惊和呆滞只是一瞬间的事情。提前带好耳塞的矮人们又开始准备下一发射击了。

在相隔遥远的一处，尘土激起，就像一颗石子掉落水面，激荡起水花与涟漪。距离把火炮的威力彻底淡化了，还好，白衣少年和拿斧枪的家伙都带了望远镜。他们睁一只眼，闭一只眼，观察着刚才那声巨响带来的后果。

“哇，超乎想象啊，巴柯瓦尔，光是这一发就已经是不可思议的成果。
“鼓起胸膛吧，你已经达成前所未有的成果。”

“多远啊……威力好大啊……”

白衣少年巴柯瓦尔没有理会斧枪装备者的搭话，沉浸在自己的世界中。他兴奋的脸庞因为激动变得通红，眉飞色舞，欢呼雀跃。

“呵，臭小子，得意忘形……
“给我醒醒！
“还有第二发！”

“——啊！
“是，亚蒙大人！”

矮人旋转把手，大炮放平，旋开炮栓，新的炮弹等待装填。这个过程耗费了些时间，大炮在装填完毕后又一次准备发射！

这次可是高科技产品——开花弹！

炮弹的装药塞得满满，不过不用担心，同等大小的炸药可是比纯铁的弹丸轻多了。攻击距离是不会近的，手伸得够长，能做到事情就会多起来。

“……不要提前炸啊。”

“定时器是我做的，你不要那么紧张。
“那种定时装置可是地雷炸过都还能继续工作的，不用担心。”

火炮抬头，然后——

boom！！！

第二发，用于消解后坐力的机关依然在奏效，单发的炮声依然那么通透。有感染力，有穿透力！

火光先于炮声出现，也先于炮声消失。炮弹带来的呼啸声开始连绵不断，接着一点点淡化而消失。

又一道大地的水花溅起，土块尘土浊混空气。一道混烟飘起，好像没有下文。

“啊，真是失败……”

“不要说丧气话！
“定时太久了——开花弹就是这样，这是没有计算好时间，吸取教训就好了。”

透过望远镜，那颗炮弹这才爆炸。黑烟飘逸而起，硝烟弥漫那里，草皮被爆炸揭开，露出了光秃秃的土地。

“这只是开始，巴柯瓦尔。
“在这方面你绝对是天才，就算你不是天才，你也是一个可以把努力凝结出成果的人，再接再厉吧！
“拿出自信！挺起胸膛！”

重炮又一次在装填炮弹，等待发射……

“不过，开花弹爆炸后烟为什么那么黑啊？”

“——是白糖哦，装的是精炼的白糖。”

“…………”

白色少年在太阳下奔跑，逃离着那个挥舞斧枪的士兵。 

双手大剑
[黑衣公爵、白银大剑……] by 泽克托

双手大剑是怎样的武器，是大号的剑再额外加了一点零件。双手剑不一定是双手大剑，双手大剑是双手剑。总而言之，它是一种很大的武器，而且是一种剑。

使用双手大剑的舒瓦茨当然可以被称为剑士或者剑客，虽然他不像盖维一样走到哪里都带着他自己的武器，没有人会在见识过他的剑法之后不承认他是一位技艺高超的剑士。

黑衣的男人和黄衣的矮子在场地里对抗。黑衣的男人手持一把比较长的双手剑，个子矮的男人倒持斧枪——是舒瓦茨和盖维。

上下颠倒的斧枪蓄势待发，而双手剑也高调地展示自己，剑尖直冲天空而位置高高在上。盖维觉得舒瓦茨采取这个架势就是为了嘲讽他长得不高，以达到一种在最开始就占领心理制高点俯视对手的目的。这不给舒瓦茨打烂？打烂！

从下而上，斧枪迎面袭来；舒瓦茨原地起跳，后退接转身，双手剑跌落于高处又复原至一个中位。

“噹——”

舒瓦茨不想和盖维硬碰硬，因为力量上他完全不是盖维的对手。就刚才这么擦了一下，他的手已经麻了。

近步向前，出剑；撇手打击斧枪的柄，回手迎面刺去。这是顺势再借力，斧枪还没有回头顺着力还在出去，打了一下，斧枪搁住了，来不及防御；剑打在杆子上，使劲有力，借力打力，顺着反冲的劲把剑送出去刺向脑袋。

盖维不慌，后手翻腕，反手抓杆拉倒面前就挡住了刺击；身体回旋，撤了前手，就原来的后手抓着由身体带动把武器挥了出去。最开始他就是有一只手反手握柄的，是靠近斧枪枪头那只手，这样好使劲也方便变化招式。

舒瓦茨的刺击被格挡了，如果对手是普通人，他大可再刺一击，可是盖维的力量太大；只要盖维能使劲，瞬间出来的力量舒瓦茨招架不住。舒瓦茨攻击失败后，连忙撤退，拉开距离。

距离不够，舒瓦茨拉开的距离距离不够，剑和手拉到身前格挡这一击——不是硬抗，利用剑身的形状滑开了斧枪的斧刃。

“噌——”

火花出来了，高速之下钢铁摩擦生热，偶有像这样擦出火花的。当然火花是一闪而过，但是所有人都知道火花出现过。

这就算两回合了。

其实没有过去多久，一来一回只是一瞬间的事情。舒瓦茨的反应很快，盖维一斧枪挥出去，他就完成了后撤和前进反击，攻击失败后也很快完成了后退和防御；盖维的反应也不慢，可惜动作有点跟不上舒瓦茨，惯性有点大，所以动作不如他快一些。

拉开距离的两人离得有点远。盖维又是那个倒持斧枪的架势；舒瓦茨这次是低位，剑尖抵在地上。

双手大剑是一种需要灵巧的武器，不够灵巧的人是无法驾驭它的。不过，再灵巧的人还是会因为错误的操作而受伤——拉伤、抽筋和崴到脚。不管你是挥舞，劈砍还是突刺，如果不注意姿势，很容易因为大剑的重量让使用者在使用的过程中受伤。

还是那句话，现在舒瓦茨用的不是双手大剑，而是一把比较长的双手剑，或者说，一把比较长的长剑。

舒瓦茨不敢用双手大剑的剑法来对付盖维，一来是没有长度优势，二来还是力量差距。还是那句话，但凡是个普通人，舒瓦茨还是敢拼一拼的；力大破巧，更何况盖维也不是个不灵巧的人。

盖维的单手挥击，让一柄斧枪像战锤一样挥舞。他可怕的力量让这个招式具有极高的威力，而且攻击距离大，速度也快。不是什么人都可以在血族公爵的普通一击下做出相应的反应的，虽然现在的舒瓦茨远远不是普通人。

改变一下战术。

舒瓦茨开始舞动双手剑，剑刃上下翻飞，左右变换，像是蝴蝶飞舞。同时间，脚上一步步接近盖维。

幺蛾子，盖维搞不懂舒瓦茨整得是哪一出。但是也不敢轻举妄动，对手太滑头了，一击不中，打草惊蛇。

翻飞的铁蝴蝶越来越近——舒瓦茨回身，垫步跃起，一个迎面跳劈。

盖维回敬一个普普通通的上劈，击中了从上而下的剑刃，没有击中人。盖维没有击中舒瓦茨！

平安落地的舒瓦茨，高举着双手剑，剑尖刚好架在盖维的脖子上。盖维的斧枪回击太慢，现在只能停在半空。

刚才舒瓦茨算好了距离才发动攻击，核心其实还是老招式——借力，剑被打到一旁，接着回转一圈，剑身绕开斧枪跑到另一边来。要是跳劈那一下，舒瓦茨没有算好距离，斧枪是会打到他的。

“呵，真不愧是‘破阵之星’。”

“你那么放水，我要是还打不过你那才奇怪呢。”

双手大剑的别名之一，就是“屠杀剑”。在技艺高超的剑士手中，大剑就是战场上收割生命的大镰刀。同时，因为大剑不同寻常的尺寸，它是除了大盾之外，保镖最喜欢的武器——以一敌多，剑刃所到之处，便是能护卫到的地方，大剑挥舞之下形成的区域便是隔绝威胁的安全区，所以它还有有“护身剑”“保镖剑”的别称。

切磋结束了，两人自然收了兵器。

“舒瓦茨，你最宝贵的那把剑放哪了？
“最近都没有见你用过。”

“‘秋实’我放起来了，现在要是还大摇大摆拿出来用，不是找打吗？”

“确实，很有道理。”

题外话，安妮的双手大剑叫“焚烬余灰”。
还有，比较长的双手剑不是双手大剑，双手剑不一定是大剑，要记住哦。

 

衣品













