書名: 期盼安逸的魔女無法如願
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1664692121.html
類型: 原創
作者: 軍用廢柴
其他書名: 逃離斷頭台的惡役千金尋求安逸
更新日期: 2023-04-21 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




一個混雜各種常見公式和要素，用蹩腳諧音進行命名的爛大街作品。寫一篇更一篇，很可能寫到一半失去興趣就腰斬斷尾。BL/GL/BG皆有，基本上都是病嬌強欲的非健全關係。R18內容只會放在番外，故事本篇絕對給你看國防布。如果真的會有大大願意給予關愛，我非常歡迎任何形式的二創。因為這種會充滿即視感的垃圾文章搞不好已經有了可以罵我是抄襲的前輩，既然本身是二創也沒資格指責二創的二創，對廢柴我的故事沒有太多影響。好了，看起來像抱怨的碎碎念結束，以下是本作的簡介：人生五十年，從孤兒到保鏢、從保鏢到殺手。我始終在墮落的金錢城市裡與刀槍共舞，直到我被侍奉終生如父親般的他推到死刑台上貢獻最後一次。隨著毒藥緩緩流進身體，意識即將消逝的那一刻我聽見了一個聲音。『如果是你的話，或許能讓這個宿命扭轉成不同的樣貌。』於是再次睜開眼睛的我，變成一個小女孩。成為了那孩子沉迷的遊戲裡，最為悲情的人物。『艾薇蒂雅．畢崔布拉德．格雷德衛斯特。』無論在哪一條路線都在斷頭台上結束正要開始閃耀的花樣年華。一個盡忠職守卻淪為替罪羔羊的棄子。……諷刺至極。


第一章
第一章 - 開幕 - 追隨者的自白
[第一章 - 開幕 - 追隨者的自白] by 軍用廢柴

在黑夜及白晝交替之際，蟲鳴鳥叫都不存在之時，是小姐固定的起床時間，那是自小姐五歲因為一場意外昏迷了數天之後突然開始的。

與那習慣一起改變的，幾乎可以說是除了外表以外的全部。

以那起事件為分水嶺，驕縱的貴族孩子消失不見，以相當快的速度蛻變成完美的貴族千金。

不再任由情緒及欲望牽動自己，而是以能夠收穫最大利益的方式，向週遭宣示自己就是格雷德衛斯特公爵家的千金。

完美的扮演著女兒，恰到好處的分配著自己該展現出多少的撒嬌和才能。

完美的演繹著姐姐，以稍年長者的陪伴和教導少爺如何在與人互動中成長。

完美的詮釋何謂掌權者的典範，適當的人選和適當的命令再加上隱藏在話語之中的關心，令老朽這一介垂老之人懷疑起自己是否有資格佔據管家之位，卻又再次自內心充斥著服侍的喜悅。

就算放眼整片大陸也不一定能找到如此適合社交界的貴族，而展露出這冰山一角的小姐現在也不過才十歲。

而身在以這片大地之名立國，有著悠久歷史的瓦德雷帕赫拉森王國，小姐早已成為社交界的話題中心。

談論禮儀，即便是標準最為嚴苛的王族御用禮儀教師，也在和小姐接觸的第一日就告訴夫人自己沒有資格指導小姐。

談論魔法，即使在知識理論方面因為時間關係還略顯不足，但在魔力及運用技術的表現卻已遠遠超過現任魔導院院長的老爺。

談論戰技…竟然要講述魔法家系的孩子這方面的評價還是會感到違和啊，但小姐所展示出的是連曾為武藝求道者的老朽為之震驚的藝術。

啊啊、原來小姐的蠻橫並沒有消失，而是展現在對力量的掌握之上……

畢竟與探究神秘的魔法完全對立的，被常識認定為無法在同一人身上並存那體現信仰的聖術也能為小姐所用。

多麼的霸道……

多麼的令人羡慕……

如果老朽當初沒有徹底的放棄王權……

如果老朽能再年輕四十歲，就有機會牽起小姐的手讓王國推向巔峰吧。

哈。真是噁心的想法啊，可不能連舊時代遺毒的身份都給遺忘了。

沒有未來的老人和僕從，唯一被允許的欲望就只有與死亡爭取見證新芽茁壯的席位了。

「多麼希望老朽有一天能夠見證小姐成為帶領王國向前的王后…不，還是成為女王更好啊。」不知不覺間，我就連因王族血脈而生的忠誠也被轉變為對小姐的崇拜。

這句話也在某天突然變成了每次凌晨服侍小姐用膳時的喃喃自語，多麼期盼小姐是認真的看待這將死之人的感嘆啊。

比起只能依靠聯姻拉攏大貴族來鞏固權力的王家，既有傲視天地的實力又有令人甘願被支配的魅力，未來不應被公爵身份侷限的小姐才更適合成為王，難以撼動的現實仍只能將這當作老糊塗對著有能後輩的誇大讚許。

「厄瓦爺爺，被其他人聽到可是會犯謀反重罪的。」

是啊，小姐對於力量的野心僅止於在這混亂的世道獲得能夠明確保證自己安危的程度，從未想過爭奪與身份及權力不符的其他事物。

「但老朽更期盼有人能聽見這些，屆時小姐您就不得不踏上王權征途了，老朽可不打算侮辱這還未鏽蝕的身體及背負了數十年的稱號，放過能替主人獲得榮耀的機會束手就擒。」但心智恐怕已經不行了，不過三年的時間竟會讓誓言終生孤獨一人的老朽對小女孩產生邪穢的念頭……

「兩句話就分別對國王及家主不敬了，這不像是能掌管宅邸大小事數十載的資深管家會說出來的話呢。」很遺憾，這是神智已陷入瘋狂的老朽的肺腑之言。

「讓我們換個話題吧，厄瓦爺爺。今天的練習結束之後可以陪我去絕望深淵嗎？」 

雖然小姐在兩個月前的生日從老爺那獲得進入領地內地下城的許可，而條件是在地下城裡獲取的所有寶物在成年之前都必須存放在家族寶庫裡不得使用，以及必須要有老朽在一旁"守護"。

對大部分會選擇進入地下城的人來說，為的就是獲取在那之中難以估計的未知財寶，但小姐似乎更熱衷對地下城內魔物的實戰上，從未對那些被收回的奇特武器產生遺憾的表情。

「要準備突破第一百層的階層主嗎？小姐沒有想拋下一切成為冒險者的打算，卻相當喜歡進入地下城啊。」

然而這個名為『絕望深淵』的地下城是被標註為Ex級的最高難度，不僅因為在創世神話中有提及，也是因為這裡在五十年前發生過魔界侵蝕－－－那個令老朽捨棄王權以騎士之姿守護王國的大事件。

「喜歡嗎…或許真的是這樣沒錯。在地下城裡可以拋棄身為貴族的一切，只是身為一名凡人在為生存不斷磨練自我。」每次談及喜惡小姐才會露出與年紀相符的困惑表情啊，只可惜這只是眨眼間的事情，超齡的沉穩應對總是會散發出堪稱毒藥的魅力。

「而且這也是格雷德衛斯特家對王國來說最重要的功能吧，只要能封鎖魔界侵蝕用什麼手段都行。對還沒有在社交界出道的我來說，進去掃蕩是唯一能完成首要目標又可以協助父親得到更多研究素材的方式。」

「但對我個人最重要的原因，果然還是因為身邊只有厄瓦爺爺……家裡唯一一個就算放鬆身心也不會責怪我禮儀失態的長輩。」

這可不行啊…說出這種話可是會讓對方產生誤會的……

「…能獲得小姐此等讚賞，老朽這條命已活的值得。」啊啊、內心的動搖太過強烈了，就算以輕笑掩飾也早就被小姐看穿了吧。

「還不夠喔。至少在我從學院畢業以前都還要健康的活著，厄瓦爺爺離開的話我就不能毫無顧慮的進入地下城了。」

「請小姐放心吧。神的加護讓老朽知曉自己的壽命會在何時迎來終結，也讓老朽在死亡的前一刻都能如五十年前充滿力量。」

「這樣看來厄瓦爺爺還能看著蘇帕比雅繼承家主呢？」

「很有可能啊，或許老朽連少爺的孩子都還有機會照顧。」

六十八年已經過去，還剩下三十二年。

艾薇蒂雅．畢崔布拉德．格雷德衛斯特……

老朽在最後一刻能夠看見您身旁有著什麼樣的景色？ 

第一章 - 第一幕 - 代罪羔羊的倔強
[第一章 - 第一幕 - 代罪羔羊的倔強] by 軍用廢柴

人生五十年，從孤兒到保鏢、從保鏢到殺手。

我始終在墮落的金錢城市裡與刀槍共舞，直到我被侍奉終生如父親般的他推到死刑台上貢獻最後一次。

隨著毒藥緩緩流進身體，意識即將消逝的那一刻我聽見了一個聲音。

「如果是你的話，或許能讓這個宿命扭轉成不同的樣貌。」

於是再次睜開眼睛的我，變成一個五歲的小女孩。

成為了那孩子沉迷的遊戲裡，最為悲情的人物。

『艾薇蒂雅．畢崔布拉德．格雷德衛斯特。』

無論在哪一條路線都在斷頭台上結束正要開始閃耀的花樣年華。

一個盡忠職守卻淪為代罪羔羊的棄子。

……諷刺至極。

『我』的死亡是宣示著那座城市贖罪之路的開端，但『艾薇蒂雅』的死亡卻是貴族體系及權力結構崩壞的開始。

雖然同樣作為終結與新生的祭品，能夠理解自己的死亡要背負著多麼沉重的世代罪孽，但『我』實在不能接受『艾薇蒂雅』只是因為那幾人的任性而失去一切。

既然如此，已經成為『艾薇蒂雅』的『我』，也可以為了自己的未來而任性吧？

懷抱著守護家族、守護王國的心願，在不會死亡的前提下以唯一一次的倔強來回應那飽含無知惡意的任性，奪取自己本應擁有的未來。

這就是『你』想看到的，對吧？

一個抱著遺憾死去之人，為改寫第二人生的結局而努力。

然而對身在地下世界的『我』來說，『艾薇蒂雅』所在的上流社會實在有著太多的規矩與危險。

更遑論現代都市與中世紀城市，以及科學與魔法的差異，需要推翻積累五十年的常識及觀念來重新建立多麼的困難。

或許可以讓『艾薇蒂雅』繼續主導意識，『我』只是作為內心的聲音給予協助與指引？很遺憾的，根本做不到。

即使我這麼稱呼著兩個不同經歷的人生，終究只有一個我。一個因為一場昏迷三天的大病，拾回前世五十年記憶的五歲小女孩。

只是對著這個記憶比重明顯更多，且主觀意識更為強烈的五十歲的我來說，自己就像是突然被丟進五歲小女孩的身體裡為她的未來苦惱。

但事實還是像剛剛提到的那樣，我仍舊是個五歲的貴族小孩，只是在突然間我看一場橫跨五十年的戲劇，一個與這世界截然不同卻又包含自身未來的悲劇。

雖然並非全部都用的上，但經過進一步的篩選及消化的話，確實可以讓我省下許多學習的時間，用在奠定奪回未來的基礎上。

我擁有著比任何戰技、魔法、聖術都更為強大的知識，可以以獲得最大效益的方式來安排及運用有限的時間比什麼都有用，就算這仍存有許多不明的空白，且僅限於在十八歲成年之前。

首先就是向週遭的人們展現出自己性格上的不同吧，即使這突然的改變顯得相當突兀，但能夠藉此收穫好處更大的微小人望。

只要累積的夠多就勢必會讓父親身旁的管家知道，這對於身居國家要職的父親以及活躍於社交界的母親來說，是極少數不需要特地抽出時間探望也能知道孩子近況的方式。

而這缺乏足夠與至親互動的教育方式也是貴族家裡最普遍的情況，用那多出來的經驗來判斷也找不到抱怨理由，最多就是僕人們沒有父親或母親的指示做為後盾，可以對我過份的行為進行糾正。

畢竟將建立在完善法律和社會制度上的現代倫理，強行套用在仍在探索道路的舊時代是蠻橫且不合理的。俗話說強摘的果子不甜嘛，如果無法理解這份道理，以權力強行實施也無法收穫太多預期的成果。

唔嗯…果然還是要為過去自己的無理取鬧道歉吧。但請讓我再驕縱幾次，在還無法聘請教師進行指導和父親許可的這個年紀，想獲得更多知識的我需要硬闖家裡任何一間有書的房間…除了封存各種禁書的那個庫房是不需要用到的非常規手段。

但漫無目的的接收資訊也只是在囫圇吞棗，需要配合未來會發生的大事件進行有計劃性的預習才行。

例如十歲開始接受家族的魔法教育、十二歲在社交界正式出道、十五歲進入學院就讀、十八歲要在成年典禮上接受加護…雖然我無論在『她』選擇什麼道路都沒有活到那個時候……

好，就這麼決定了。

第一件事情就是和主要負責照顧我的女僕小姐道歉，再來等昏迷的一切後續處理結束後就立刻奔向書庫，尋找有關社交技巧和禮儀的相關書籍……

不對，不能光考慮自己的成長及改變，還有弟弟的存在。

假設『她』選擇了未來會變成把囚禁和拷問當興趣的那個糟糕弟弟……

我不止必須面對被他囚禁在地牢裡的狀況，還會在性方面變成他各種玩法嘗試的人偶，最後失去貞潔選擇咬舌自盡。

現在回想起來…真是相當病態的情景啊。要是『我』還有機會拿起手槍，真的很想打開來看遊戲編劇的腦袋裝了些什麼。

即使親兄弟姐妹之間留下私生子嗣也頂多就是醜聞的程度，但變成發洩肉慾的道具沒辦法進行任何反抗什麼的……完全不能接受。

更何況遊戲裡對天真無邪的孩子突然變成性癖扭曲的變態沒有半點著墨！

因為我是『她』戀愛路上最大的阻礙，必須先承受各式各樣的惡意才能退場嗎？反正我就是該死嘛，這點我忍了。

為什麼？為什麼要讓可愛的蘇帕比雅變的可恨？

……越想越氣。

我必須要代替父親和母親照顧蘇帕的心理健康才行。不僅是為了保護自己，也為了讓蘇帕迴避那個會影響終生的惡意！

這樣就算『她』真的選擇了蘇帕，也能擁有互伴終生也沒問題的健全關係，我也不會被貶為階下囚承受各式各樣的欺凌。

可是…蘇帕會願意跟著我一起讀書學習嗎？未來會成為實戰派魔法師的他，因為理論課成績的差勁表現被我奚落很多次……

……不對。

我的思考方向徹徹底底的不對。

這些只不過是可以參考的，未來可能發生事情的情報。並不代表未來真的會發生這些事情，我應該著眼於現在不讓那些糟糕的未來成為現實，做好現在的每一件可以做到事情才會最根本的做法。

蘇帕，等我。

我不會奢望你能跟上我對自己安排的學習計劃，我只希望你可以健康快樂的成長成為畢崔布拉德的驕傲，而不是變成那種放棄做人的禽獸。

…可以的話，順便解決會對親姐姐有反應的問題。 

第一章 - 第二幕 - 沉溺慾望者的呢喃
[第一章 - 第二幕 - 沉溺慾望者的呢喃] by 軍用廢柴

這個世界重複了數次。

或是另一個說法，我被困在這段時間，不斷重複著同樣的事情無法逃離。

第一次是一切詛咒的開端。

以諾神在魔女被處刑的瞬間，懲罰了王國的首腦們。

國王、宰相、教宗、魔導院院長、騎士團團長……以及被稱為始作俑者的『她』，即將與國王結婚的聖女。

祂無情的嘲笑我們，嘲笑我們為了自己的情慾破壞世界的均衡。

當時的我並不了解，為了守護王國將所有悲劇的源頭解決，『神』為何反將我們視為罪人。

直到一切開始崩壞且無法制止我才明白，我們的錯誤、我們的罪孽是什麼。

肩負開創王國未來這份重責的我們，忘記了一切該有的覺悟，只是為了追求一個空有強大聖術的花瓶，而將一切的善意提醒和勸阻視為阻礙，濫用著繼承而來的力量進行剷除。

我們抹除能視為道德標準的舊世代，只因他們是最大的阻礙……

這讓王國的根基徹底崩壞，建立在這之上的秩序和權力也被人民的怒火給破壞的蕩然無存。

雙手沾滿無辜之人鮮血的我們並不是在守護什麼，是在破壞除了自身以外的一切。

一切都結束了。

只因我們天真的以為，讓『她』能夠回應自己就足夠。

國王得到了，但也失去一切變的比乞丐還不如。

直到所有人接受真相的那一刻，以諾神再次出現在我們面前，並收取毀滅一切的代價。

國王失去了所有欲望，變成任人擺佈的玩偶。

宰相失去了所有智慧，變成毫無反應的空殼。

教宗失去了所有理智，變成殺戮成性的惡獸。

團長失去了所有勇氣，變成山窮水盡的幽魂。

聖女失去了所有魔力，變成空有皮囊的廢物。

而院長———

我被迫成為一切的見證人，無論時間如何倒轉，直到再次抵達無法挽回的那個場景，我才會回憶起一切。

然後背負著更多的罪惡感和痛苦等待著再一次的審判宣告。

第二次、第三次、第四次……

只要『她』選擇的不是我，被冠上魔女之名的姐姐都會被推上斷頭臺成為以諾神降世的關鍵。

就算因為『她』的選擇而獲得最大的決定權，也會被『她』的愚蠢給破壞掉一切為挽救未來的努力。

一次又一次的徒勞無功證明了在我恢復記憶的瞬間，一切就已註定無法挽回。

於是我放棄掙扎，開始自暴自棄沉淪在本能的慾望之中。

『她』的選擇毫無意義，從一開始就不具備和那力量相符的品德與才智，終究也只是忠於慾望的野獸。

那就殺掉吧。

反正我們犯下的錯無法挽回，也直到最後一刻才會醒悟。

既然如此就讓我動手提早解脫吧，讓毫無意義的痛苦時間減少一些。

然後又重來了好幾次。

直到再次有機會將姐姐束縛在身邊保護，我發現了不曾有過的滿足。

我明白了我究竟試圖在那個一無是處的花瓶身上追求什麼。

不是只在乎我的頭銜和外表，也不是空泛無意義的安慰話語。

是發自內心對我這個存在的溫柔，以及對我所做之事感到失望的責罵。

原來近在咫尺，而且垂手可得。

只要把姐姐留在身邊就行。

即使被鐵鍊拴在牢房內也不曾停下對我的斥責，也仍像孩童時期那樣包容我的予取予求。

究竟為什麼我要和那些蠢貨一樣對著花瓶跳求偶舞呢？

明明就在身旁啊。

條件和相性都如此完美的那個人從一開始就在。

所以我一次一次將花瓶砸碎了，只帶走姐姐一人遠離一切。

但每次美好的生活最多也不過持續三年，藏身處總是會被那群蠢貨的走狗找到。

然後被玷污的摯愛在血泊之中自我了斷，世界再次輪迴……

可這次徹底不同。

記憶恢復的我只有四歲，此刻的姐姐也才五歲。

本該是純潔無邪的享受與姐姐一同成長的快樂時光，我卻知曉了禁斷的觸感及溫度。

不行啊，這讓我現在就很想……

很想讓姐姐完全變成我的東西，如果是現在可以做到吧？

只要拿到那條項鍊，在封印庫房裡的那條項鍊……

不對…那條項鍊的作用是讓我們之間愛的結晶變得完美，要將其視為定情物太過露骨了。

那要怎麼做才行？現在姐姐還並非孤身一人的狀態下，將她綁在身邊是行不通的，強行製造條件也沒辦法持續多久，血緣和名分又是無法撼動或竄改的阻礙……

而且姐姐在傳統貴族的標準中評價相當高，她心甘情願接受基於政治考量的與王子的婚約，並試圖從中培養出愛戀情感。

是貴族的宿命讓姐姐執著於他嗎？還是那個混帳除了王位繼承權以外有什麼我不曾注意過的特質？

不行，我想不到。

唉……

這個時機真是糟糕。

要做的事情有很多，我卻沒有任何可行的手段，也必須要隱藏自己的慾望啊……

姐姐還有其他選項，要是逼的太緊就會徹底失敗。

哈…沒想到前前後後加起來也活差不多三百年的我還會講說這句話……

好想快點長大啊。

至少在婚約還不存在的現在，我仍能獨佔姐姐所有純潔的愛。

但那恐怕只是劇毒而非良藥…早就對心理上的扭曲有所自覺的我，恐怕已經失去接受這份愛的資格。

世人所謂的普通戀愛我完全不懂，這點我也相當清楚。

難道只能捨棄一直以來的強攻，選擇光明磊落的正面進攻嗎？

我無法輕易接受…

接受這個結論就等於否定了我百年來所做的一切。

真是矛盾啊我。渴望獲得姐姐所有的愛，卻沒辦法徹底的不擇手段，只會不斷複製過去那些稱不上成功的經驗，就因為那些行為在那個時間點是可行的。

……我的覺悟終究只是這點程度嗎？

不…不對，既然我獲得了可以說是重新開始的機會，那就從改變自己開始吧。

讓自己成為可以配的上姐姐的男人，證明自己比所有男人還要優秀的話。

姐姐就會回應我了對吧？

但果然還是很在意啊…為什麼我在什麼都還沒發生的現在就恢復記憶？

是姐姐因為這從未發生過的意外嗎？

就這麼一次吧，讓我向真實存在的以諾神祈禱。

祈禱姐姐平安的渡過這個劫難。

讓我能夠把握這次的機會，在這無法回頭的扭曲道路上，以堂堂正正的矛盾姿態得到真實的愛。

即使最後敗給了誰，我也才能說服自己放下執念。

放棄自己的奢求，守望你期盼的幸福。 

失落斷章 - 魔女的英雄（R18）
[失落斷章 - 魔女的英雄（R18）] by 軍用廢柴

千年王國因寥寥數人的任性而一分為二，勢不兩立的聖女和魔女成了雙方支持者的領袖。

可這不是簡單的床邊故事，無法憑著稱呼進行善惡二元論的判斷。

聖女並非守護世界的善人，魔女並非玩弄世界的惡人。

聖術之女，忠於自我的慾望信徒，濫用聖術擺弄沉溺色慾者。為獲得一切卻又破壞一切，以行為詮釋矛盾之人。

魔法之女，盡責盡忠的可悲祭品，操使魔法拯救迷失自我者，欲驅散悲傷卻以深陷悲傷，以存在展示矛盾之人。

或許這個世界本就混亂無序，只是王國讓其蓋上一層有著繁瑣規矩的假象，意圖揭開虛假的聖女想讓一切回歸單純。

或許這個世界本就惡意滿溢，只是權力讓其綁上一條得以壓抑衝動的枷鎖，嘗試重鑄鎖鏈的魔女想讓一切維持現狀。

毀滅的聖女驅使著王國頂端的權力屠殺反抗者。

守護的魔女運用著自身殘存的名望指揮保護者。

向神許下誓言保護王國人民的騎士團和犯罪者同流合汙，殺害本應保護的對象。

探求神秘為求進步犧牲自我的魔導院和通敵者一起沉淪，破壞奠定權力的根基。

宣揚神祇福音追求平等幸福的聖教團和叛教者打破禁忌，摧毀期盼未來的希望。

造成一切的掌權者們只是為討聖女的歡心。卻也一併向世界展示被無能之人奪得權力的下場，除了以暴制暴看不見轉圜機會的悲慘局面。

但持續數月的血腥鎮壓已經讓魔女只剩下一名追隨者，就連原本堅毅不屈的魔女都陷入強烈的自責。

「厄瓦爺爺，你也趕快離開吧……承擔一切後果的只要有我一人就可以了。」魔女看向窗外被月光籠罩的森林，失去光采的雙眼卻映不上任何景色。

「請別這麼說。老朽的一切早已奉獻給王國，無法違背誓言的老朽定會與王國共存亡。」最後的戰鬥也只剩下最初的追隨者能伴隨在主人的身旁。看來比起老朽花費一生追求的武道，還是侍從之路最先走到極致。

「是呢…厄瓦爺爺也被加護束縛一生了，就像那些為心中的榮耀奮鬥卻又擅自失去一切的士兵們一樣……」她的回答仍滿是對他人的擔憂，從未對自己遭遇的一切感到不公。

「…他們非常清楚這是條不歸路卻仍義無反顧的英勇奮戰，是因為相信您直到最後一刻都不會拋棄對王國的深愛，相信您直到也離去的那一刻都會記住他們遺留的信念。」這…不是我的真心話。

曾以為能夠看見死期的自己可以不留遺憾的走完一生，卻在只剩不過幾個小時的現在被那本以為遺忘的各種欲望佔據思緒，只能講出這種會強迫她背上沉重束縛的場面話。

「我知道的。這一切都是我不願放下的錯，這其中留下來的不僅是想守護未來的信念，還有對我冥頑不靈的怨恨……」垂下的手變成拳頭捶在窗上，玻璃上的倒影能看見哀傷的笑容和滑落的淚滴。

這個瞬間，塵封的記憶湧上心頭。

我想我知道了。

為什麼自己會願意跟隨這個倔強的小女孩…是因為你啊。

我在這個孩子身上總能見到你的身影，堅守信念直到最後一刻，卻也讓我留下唯一一個遺憾的你……

我能將這當作第二次的機會嗎？第一次也是最後一次的放縱情緒，鼓起勇氣抱住讓我願意拋棄宿命誓死抵抗的她？

沒等我尋求到解答，身體已經擅自行動抱住了不該有逾越之舉的她。

「…厄瓦爺爺？」懷中的她果然在顫抖著……

「艾薇蒂雅，請原諒直到現在還不肯放下執念的我。我不想留下遺憾的離開……」

可我等來的不是掙扎也不是印在臉上的掌痕，是不再顫抖的她落在唇上的親吻。

「沒關係的…哪怕只是替代品也好，能夠在最後一刻被一直憧憬的人抱著就足夠了。」

為什麼要不斷的委屈自己成全他人？

為什麼要不斷的放棄自我滿足他人？

為什麼你可以滿不在乎的無視這六十三年的鴻溝？

為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼……

「……為什麼要在這時候給予我想活下去的希望？」意料之外的回應擊潰了我，深陷混亂的我失去從容。

「因為這是我的願望…王國的英雄不該墮落為魔女的爪牙。」不……

「如果能夠彌補厄瓦爺爺的遺憾，我也可以坦然的接受死亡了……」停下來……

不要再強忍自己的悲傷說出讓人無法高興的悲慘結局啊！

「然後再因為你的任性留下更多遺憾嗎？就因為我背負著『英雄的加護』嗎？ 」

「如果連自己最想守護的都保護不了又何談所謂的英雄！」

最後腦中留下的，是憤怒。

對一切的憤怒，以及…才剛得到歸屬卻又要失去的憤怒。

「呀啊！？」已經任由情緒暴走的我將艾薇蒂雅丟到床上，粗暴的壓制她的雙手，但就算這麼做我也沒辦法在她失去情感的眼眸中看見任何一絲恐懼的色彩。

「我的結局已經註定，但你的還沒有！在我死去的那刻一旁並沒有你的身影，還有一段路要走的你別輕易說出死亡這個詞！」要怎麼才可以讓她重拾活下去的欲望？只會奪走性命的我只能無助的怒吼。

「沒有你存在的王國，也沒有我想繼續活著的理由……」這句話又代表了什麼意思，艾薇蒂雅？死神近在眼前的現在還要戲弄我嗎？

「我不懂…為什麼你要現在說出這些？」

「是我的錯。因為我現在也才明白，我對厄瓦爺爺抱有的不只是對英雄的憧憬，也有著對異性的愛戀。」不知何時我鬆開了對她的束縛，但她並沒有逃跑而是主動的抱住我，再一次的親吻了我。

「你還只是不到十八歲的小姑娘，而我已是八十歲的老人了啊……」和臉上早已佈滿時光刻痕的我不同，她所留下的觸感是多麼光滑柔軟。

「就是這句話…所以我才會主動擁抱『魔女的加護』，只為了能在『絕望深淵』尋找禁忌的時間魔法。」與她再次恢復溫度的溫柔話語一起變化的，是閃爍著情慾的雙眼。

腦中已徹底空白的我只能任由她的強欲，看著她坐起身解開我的衣服不知道該如何反應。

她咬破了手指在我的胸口和左手掌心上畫著法陣，畫著魔法師唯一能夠干涉其他個體的法陣—— —魂之鏈。

「為什麼要做到這種程度，艾薇蒂雅？」就連完全無法使用魔法的我也知道這個一生僅能使用一次的魔法代表著什麼……

「這是我最後一次的任性…也是唯一一個可以讓老頑固放下成見坦然接受的辦法……」

「請讓我強行替代你心中那個人的位置吧，只剩下你的我想在最後成為你心中特別的存在。」

將兩人的靈魂連繫在一起，讓本來只能作用在自我及無魂之物的魔法透過連繫成功作用在另一人身上……同時也代表著，那是魔法師願意分享全部直到永恆的伴侶。

發動的那一刻，彼此的想法和情感不再需要透過言語或是行為，與左手無名指上的環形烙印一起出現的，是心靈徹底的相通。

我的身體也在同時倒退了六十年的光陰，看著牆上鏡中的自己，滿頭白髮再次變的黝黑，身體也失去時間留下的痕跡再次充滿活力。

「厄瓦…我可以直接這樣叫你嗎？」早已隨著時間逝去的感覺全都回來了，僅是彼此對坐在床十指緊扣就讓慾望不斷膨脹……

「請務必這麼做，艾薇。」雙頰浮現潮紅的她一定感覺到我心中的動搖了吧？

這一次由我主動的親吻充滿了情慾，閉上雙眼的她任由我的雙手隔著衣物肆意撫摸，紊亂的鼻息和不時漏出的呻吟都成了破壞理智的毒藥……

一同墜入色慾中的她似乎也不甘被動的任人擺佈，拋去我下半身的衣物直接感受著我…可這過分輕柔的觸碰只是推倒我最後一絲的理智。

甘願變為野獸的我已顧不得溫柔，粗魯的撕毀讓兩人之間僅存的隔閡。

白皙雙峰上的兩點櫻紅像是彰顯存在的挺立著，最後的束縛似乎早已被浸濕，褪下時還牽著幾條銀絲……

面容已徹底染紅的她再次緊扣彼此的雙手，掛起了願意接納一切的微笑……

只要腰再向前挺一些，我就會成為那秘密花園唯一的訪客……

多麼的濕潤卻又緊緻的難以前進，直到遇見第一個阻礙我才有多餘的心思得以觀察最愛的她。

她的表情已被疼痛扭曲，但仍緊緊牽住的雙手在催促著我。

「艾薇，我愛你。」多麼希望這簡短的幾個字能夠減輕她的痛苦，但發疼的手告訴了我結果。

強烈的快感鋪天蓋地的襲來，但我不能自私的就此淪陷……與此相應的痛苦侵蝕著她，我只能壓抑想獲取更多的衝動，俯下身以親吻帶走她留下的淚珠。

一遍又一遍的吻著…直到她因痛苦而起的抽搐平息，僵硬的雙手再次放鬆，我才敢再次直視她的雙眼。

「我也、愛你……」勉強勾起嘴角的你是多麼惹人憐愛…獲得信號的我不再需要忍耐。

可就連微小的動作也給予了我難以忍受的刺激，還未讓她能夠習慣我的存在，我自己就已難堪的到達極限……

「沒事的、時間還很多…對吧？」啊啊……能夠愛上你，是我此生最大的幸運和幸福。

徹底沉淪在溺愛中的我將慾望在她身體裡傾瀉而出，但源源不絕的愛意仍一再的轉變成慾望，令我渴望著更多她的溫暖。

被性與愛吞噬的我已失去所有能夠顧慮她的餘裕，只是蠻橫的不斷持續蹂躪她的身體，一次又一次的宣洩著無止盡的慾望。

不知不覺的，她的聲音也不再夾雜著痛苦，肢體也不再因忍耐而僵硬。

甜美的呻吟和柔軟的觸感讓我連最後的矜持也失去，貪婪的想要獨佔她的一切，想在她身體每個地方都留下我的印記。

直到最後的衝動也徹底平息，滿是汗水的相擁纏綿讓我們再次以眼神和話語傾訴愛意。

多麼希望能夠永遠享受著此刻的至福……

可就算艾薇的時間魔法讓我命定的死亡推遲兩小時……也只剩下最後的一小時。

這是容不得任何任性的宿命，早在六十二年前接受加護的那一刻就已註定的結局。

「艾薇，我……」想要說出的最後道別被親吻給堵住，化為淚水模糊視野……

「厄瓦…請在那裡等我，我很快就會追上你的……」

「嗯…我會等你，直到時間的盡頭也不會離去……」

謝謝你，艾薇。

謝謝你，讓我能夠不留遺憾的面對最後一幕。

謝謝你，讓我在最後的最後成為完整的存在。

謝謝你……

我會在彼岸等著你，一起牽手走向來生。
 

第一章 - 第三幕 - 身心不合的困擾
[第一章 - 第三幕 - 身心不合的困擾] by 軍用廢柴

現在有一個問題。

在獲得『殺手』的記憶之後，我的性格和習慣都受到了非常大的影響。

例如現在還是冬季的凌晨四點，原本的我還會熟睡到八點才會被女僕叫醒，可現在的我卻很自然的在此時醒來。

原本的我個性還是在正常五歲貴族小孩的範疇，但現在的我因為多了一份五十歲大叔的人生記憶，可以說成是以大叔的視角在控制女孩的身體。

以他人的視角來說看會非常不妙吧？

五歲的正常孩子突然在昏迷三天後徹底變成另一個人格，還多了一些奇奇怪怪的習慣……

要推翻剛剛整理思緒時順便擬定的計劃？在開始和別人接觸之前都還有推翻重新思考的機會……

可是……要避開十二年後的慘劇又不能浪費任何時間，那些禽獸的腦袋裡除了對力量的崇拜就是對性慾的渴望。

原本的我除了『魔女的加護』外並沒有突出到可以進入他們的視線，至於後者無論是哪種形式，我都不可能給予沒有確立婚姻關係的對象。

現下我所能選擇的也就是在不斷加強自己的實力，最低限度也要到可以和他們正常對話的程度，但最好的還是在最後有辦法和聖女正面對決，而不是依靠厄瓦爺…爺……

有夠糟糕的耶。

『那孩子』對這個世界最喜歡的情節就是魔女將最後的希望寄托在英雄身上，這段劇情也完完整整的給殺手的我看過。

因此對現在的我來說就是知道的最為詳細的未來，詳細到沒辦法輕易忘記……

……如果可以避開所有的死亡事件，確實會很想對厄瓦爺爺任性一回。即使最後會被拒絕，但至少第一次也想被他抱住。

我真的有夠糟糕的耶，才五歲就在想這些東西。

但也沒辦法嘛，因為厄瓦爺爺是唯一一個除了父親以外，會全心全意為我擔憂的異性……不可能不傾心，對吧？

果然還是做吧。現在的我應該有機會達成不曾見過的完美結局，避開一切死亡的可能性，進入那個令人臉紅心跳的未來。

十二歲的時候厄瓦爺爺才會以輔佐社交界活動的名義，從宅邸總管變成我的專屬管家，待在宅邸裡幫助忙於魔法修習和出席宴會的我。

雖然要怎麼做才能讓厄瓦爺爺願意接受我的條件大概都知道了，但要在一切事件還沒開始的時候就展現出來，還不能表現得太過刻意會很困難。得慶幸還有七年的時間可以慢慢思考有沒有其他出路吧？

唔嗯，思考該告一段落，著眼於當下能開始的事情了。

還有四個小時的時間才能正常的從房間出去，那就先從擺在房間裡但我還沒翻過的兒童讀物，學習各方面的基礎知識吧。

真的該慶幸父親和母親雖然都相當繁忙，卻沒有疏於透過物質層面展現對我和蘇帕的關愛呢。

這麼想著的我卻立刻遇到了第一個難關……手忙腳亂的掙扎一番才成功爬下床，又走沒幾步直接跌倒，幸好是趴在很柔軟的地毯上讓我能繼續思考最重要的事情。

像控制肢體這類下意識就能達成的事情，我該怎麼克服記憶被五十歲的我佔據絕大部分的問題？

手腳好短、力氣好小、視線好低……雖然就是個標準的五歲小女孩的身材，但還是會忍不住飄出抱怨自己的念頭。

從零開始學習控制身體的方法……大病初癒和臥床三日……

暖身動作和拉筋運動！這不就是殺手的我常常做的嗎。因為老闆過分的要求常常在黃泉邊徘徊，出一次任務就要躺十幾天而獲得的經驗……

啊哈哈、非常複雜的情緒出現了。

不過現在的自己果然筋骨很軟，坐姿體前彎可以輕易的將自己摺成一半，以前空有知識但就是身體硬到做不出來的瑜伽動作也能輕鬆達成。這就是年輕的資本，希望可以一直保持這樣柔軟的身體呢。

畢竟身體本來就沒有什麼問題，只是為了了解如何讓身體正常的隨想法動作，以及在關節的正常範圍內可以做到什麼樣的動作，花費大概三十分鐘的時間也就差不多了。

接下來就是繼續前往一直都在房間內，但我從來沒有正眼看過過的書桌吧。雖然父母親應該也預計我會在七歲正式開始各種課程時才使用……

嗯，應該是。不過書桌有的東西也不多，抽屜完全都是空的，只有桌上書架裡少少的幾本書，和一個似乎是刻意擺在桌面中間的樸素小木盒。

我這樣自己一個人好好的起床，還自動自發的為了尋求知識坐到書桌前，有資格在下一次和父親或母親見面時提出來，期望自己受到稱讚？

不過這個小木盒會是誰放在這裡的呢？沒有找到任何可以辨認持有者的訊息，看起來有些年代的盒子本身也沒有任何裝飾的……

但它就是直接放在桌上，而且是『我的』房間的書桌上，此刻我可以濫用小孩子專屬的無知天真直接打開來吧。

裝模作樣的猶豫一番後還是直接打開來一探究竟，裡面是一封和外盒一樣沒有封上的簡單信封。

『艾薇蒂雅：

這盒子裡放著的是爸爸和媽媽我們在你還沒出生時就想送給你的禮物，由媽媽決定外型讓爸爸製作出來的魔導具。
雖然不是什麼很厲害的魔導具，但這是不得不忙碌於責任的笨拙父母所能想到的，自認為可以藉此將我們心中的愛傳達給你的方式。

也可以當作是我們想給予你的第一個考驗吧，這個盒子我們囑咐了僕人們放置到你七歲生日的前一天。
不過魔導具也還是會在十歲開始接受魔法學習時親手送給你，前面的那些話也會親口告訴你。

但既然你看見了這封信，就代表你成功的回應了我們不必要的過分期待。
謝謝你，艾薇。你永遠會是我們最珍貴的寶藏。

愛你的爸媽　留』

這是第一封爸爸媽媽給我的信，而且是早在我還沒出生就決定留下來的……

不過現在最後面的那句應該不只有我，也包含蘇帕才對。

唉唷、不能讓信濕掉了，這是我第一個寶物呢。

寄託於文字之中並傳遞的情感比有形之物還要溫暖啊……

 

第一章 - 第四幕 - 守護者的嘆息
[第一章 - 第四幕 - 守望者的嘆息] by 軍用廢柴

『大法師的加護』在無數加護中是極少數不具備唯一性也能排上S級的其中之一。

也是我得以遠離貧民窟躋身上流社會，價值十枚金幣的幸運門票。

雖然我沒有資格自稱是上流社會的成員啦。原本的我也就只是以隔絕一切傷害而小有名氣的A級冒險者，順勢收到魔導院的招募成為結界領域的研究員，也就那麼剛好的能夠和才剛有喜不久的老爺和夫人有所接觸。

最後也是因喜歡小朋友的這項特點被老爺拜託擔任艾薇蒂雅小姐的專任女僕，以及未來的魔法啟蒙老師，可對於人生前二十年為生存不擇手段的我來說，仍是值得把握一生的工作。

舒適的環境、新鮮的食物、溫暖的床鋪，這些都是過去的我所不敢奢求的，但現在我不僅能夠免費的擁有了這些，每個月還有三枚金幣的薪資可以自由運用。

這可是一戶普通人家要一整年過著節儉生活才有辦法存到的金額啊，我只要做些雜務和照顧小姐就可以每個月都能領到，這樣累積五年下來也有了能開個小商會的一百五十金幣。

不愧是持有格雷德衛斯特公爵頭銜的畢崔布拉德家啊，連小見習園丁也能拿到十枚銀幣。

至於實際統領我們的總管厄瓦利塔大人，即使是只對格雷德衛斯特公爵這個頭銜效忠的前王室成員，對受僱於畢崔布拉德家主的我們也超級溫柔，能在他的管轄下工作超級幸運。

不僅作為管家超級完美，還是個帥氣與優雅兼具的紳士，在成為管家之前又是締造無數豐功偉業的傳奇騎士，更別說全世界唯一一個的『英雄的加護』過了五十年也還牢牢的在他身上。

好可惜啊…厄瓦利塔大人向王國以及以諾神發誓會孤身一人直到死去，不然這麼優質的男人就算已經年近七十也讓人想要瘋狂倒貼……

咳嗯……還是說說我覺得直到死掉之前我還會認為是最幸運的事情吧。

就是艾薇蒂雅小姐和蘇帕比亞少爺這兩位超級可愛的小天使！

竟然付錢讓我能夠常常看到兩位小天使一起搗蛋，又獨佔近距離守望小姐的席位……老爺您是認真的嗎？如果您知道愛慕虛榮這個詞就應該向整個王國炫耀，這個肯定會有一大堆人捧著大量鉑金幣想要買啊！

喔～以諾神啊。如果您現在就想將我貶入地獄之中我也無怨無悔，唯一會留下的遺言就是沒辦法看到兩位長大成人的模樣。

但您卻是想強行讓艾薇小天使回到您的身邊……得知這件事情的當下我是多麼的想將您在世間的雕像摧毀的一乾二淨，那是我第一次對這世間感到絕望和憤怒。

沒有任何徵兆的，在晚餐的過程中突然因為高燒倒下。

在畢崔布拉德宅邸裡工作的大家雖說都是來歷不明的孤兒和流亡者，可都是接受過老爺和夫人的恩惠，不受任何影響的心甘情願選擇留下，每個人都是盡心盡力的想回報這份改變命運的恩情。

立刻就被視為首要嫌疑人的專任廚師也不例外，事情發生的當下他還在廚房裡哼著歡快的曲調準備夜點的材料，聽到消息後就一把眼淚一把鼻涕的想要衝到魔導院找老爺謝罪。

和我一起在南紹斯城貧民區掙扎過的他對我來說像是親弟弟，更是讓我可以保持良知到現在的存在。

在以前那個環境就完全學不會勾心鬥角和逞兇鬥狠，現在作為廚師也認真到連食材的採購都是自己拉著淨化系服事親自在城裡市集買的。

他的溫柔耿直和全力奉獻每個人都非常清楚，事件前後的行為表現也沒有任何異常，在經過評估後很快的就被排除嫌疑帶回房間休息。

負責送餐又是全程陪伴小天使的我，也因為老爺和夫人的完全信賴直接排除嫌疑。至此府內唯二存有任何嫌疑的工作人員都被排除，畢竟其他人根本不可能會和我們兩人進行工作時的空間和路徑有所重疊。

而格雷德衛斯特領境內即使有間諜活動，也僅限於在絕望深淵旁邊的自由都市設立據點進行情報收集，這類各國之間都會默許的常規活動。

一人就能將一座城市夷為平地的老爺光是存在就有極大的震懾力，更不用說在背後的王國還有著無法撼動的經濟和軍事實力，不會有哪個蠢蛋想要親自表演什麼叫做飛蛾撲火…… 

嘛、再臆測也沒有什麼用。重要的是小天使在原因不明的情況下，已經躺在床上昏迷了三天。

這幾天已經找遍了公爵領的所有聖術使，甚至心急如焚的老爺還將王國聖術最強大的主教樞機給直接綁回來請求協助，全都毫無進展。

只能靜靜地坐在一旁照看著小天使，滋養心靈的養分完全不足啊……

蘇帕少爺、老爺和夫人過來探望時臉色都相當凝重，像是失去了所有活力。

整座宅邸也都因為失去兩位小天使能散播快樂的歡笑聲，變成死氣沉沉的壓抑氛圍。

甚至魔導院都在開始籌備攻略隊伍要去各個地下城尋找秘寶，將最後的希望寄託在未知之中。

我也受到老爺的親自拜託，希望我再次回到與魔物的戰鬥中運用護盾魔法保護其他成員……

艾薇小天使對這個家來說真的…真的非常重要呢。

繼續活下去的動力以及對未來的憧憬遭受苦難什麼的，令人難過到想自我了斷。

每天都是被刻骨銘心的無力感和失落感給喚醒，就連以前在貧民窟時心情都不曾這麼糟糕啊。

我也不能就這麼放棄，對吧？

連小天使都還在睡夢之中努力抵抗神的惡意，自詡為守護者的我怎麼可以放棄呢！

緊緊抓著每次進到房間能看見小天使清醒過來的期盼，我帶著水盆和毛巾推開了小天使房間的門。

這次期盼終於成真，但實現的超級過頭。

推開門看見的是彷彿被繁星填滿，充滿著細小光芒的房間。

被星空環繞站在房間中間的，是戴上魔導手環的小天使。

乘載著父母愛意的手環盛開了極為美麗的花朵，滿足了所有人願望的同時，也遠遠超出了所有人的期望。

原來這不是您的惡意，而是要讓天使蛻變為女神的考驗嗎？

多麼美麗的幻象魔法，艾薇小天使看向我時臉上的微笑又是多麼的溫柔……

「啊、葛黛菈姊姊，早安。」

嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！

發生在眼前的奇蹟讓我積累的情緒再也沒辦法控制，無視身分規矩將艾薇小女神擁入懷中。

能進到畢崔布拉德家真是太好了。

我再一次確認這件事情。

以視覺和觸覺在一次的深刻體認。

南紹斯城的葛黛菈，願因此將一切奉獻予畢崔布拉德。 

第一章 - 第五幕 - 回歸未知的常理
[第一章 - 第五幕 - 回歸未知的常理] by 軍用廢柴

我想這份因為有著許多巧合而被我直接認定成未來的記憶，在得到當下可以參考的地方就大幅度減少。

被發出奇怪聲音的葛黛菈姐姐抱住，隨後又被立即安排各種身體檢查的我突然意識到了這件事情。

記憶中的她直到因阻擋軍隊導致魔力枯竭而死為止，一直都是深受父母信任的優秀保姆和女僕，這樣的舉動並不符合她的形象。

由諸多事物環環相扣而成的世界不可能一成不變，那些未來的我並沒有經歷過這場病，也沒有得到那封爸爸和媽媽贈予的信。現在的我在獲得參照對象的同時擁有這些不曾有過的。

而且那些已邁向結局的我直到最後也沒學會什麼是溫柔及和善，也始終是用比他人更多的努力來彌補理解力較差的問題。這份五十年的記憶卻直接包含了能夠彌補這些缺點的禮物。

我的個性已經被一位善於隨波逐流又能堅守原則的大叔影響太深，又擁有著這個世界還未出現的知識以及概念，這些都奠定了我勢必會看見不同選項以及做出不同選擇的基礎。

再加上透過葛黛菈的講述，瞭解到目前所發生的事情已經讓周遭發生什麼樣的變化。

本來活潑的蘇帕突然變的沉穩，顯露出不像是這個年齡可以模仿出來的成熟及才能表現。

他極為熟練的使用五大元素的進階魔法，像是他天生就會的那樣自由發揮，也展現出下一任當家的氣度與能耐，直接主動要求開始家族族長的繼承人教育。

爸爸和媽媽不像其他未來的我所知道的，只為履行貴族職責而活，埋葬對家族感情的王國忠犬。

只是過去沒有讓他們學會如何表達對家人的愛，我和蘇帕又一直是不需要擔心的孩子，因此笨拙的他們將情感表現在如何於各自的戰場上創造讓我們得以安心成長的環境。

但現在的我已經親身體會到，一旦我們發生問題他們就會不顧一切的，甚至濫用權力只為守護及拯救我們。

就像爸爸為了我不惜冒著被以諾教視為不敬的風險，硬是將王國最高位的樞機帶回來。

以及媽媽不顧代價的利用她手中握有的情報武器，只為請到王室的御用醫師。

這些都是與那個未來不同的，我所不知道的事情。

想依靠這些無法驗證的『未來預知』偷懶還真是天真啊，才幾個小時就被未來的不可預測性給打醒。

只要與人相關的都不再具備參考價值，就連各種必定發生的重大事件都會因為我和蘇帕的變化而造成發生時間的改變。

唯獨可以肯定的是道具發現的地方，被視為傳說的時間魔法只能在絕望深淵獲得魔法書，與此相關的情報仍存在於《創世詩》未被改變。

但這已是截然不同的世界，我必須要重新審視所有的選擇。

包括想束縛厄瓦爺爺的任性及糾正蘇帕的狂妄，我不能依靠找不到根據的『妄想』亂下決定。

就連自己會背負魔女之名死在斷頭台上的那個場景，都已經失去了為此感到恐懼的必要。

除非現在的我仍打算以與能耐不符的嚴格標準要求他們，要求認真審視人民寄托在他們身上的期望及理解身為貴族所背負的權力責任。

或是仍打算與自由自在活著的她，繼續用攪亂秩序的名義來掩飾我對她的嫉妒……

呵呵，何必呢？另一個混亂世界的五十年足以認清許多事情。

對與死亡相伴而活的『我』來說，除了性命沒有什麼是值得計較的。

只是承接了這份記憶的我背負更多事物，自然是沒有辦法只為自己而活，不能任由權力在自己的手中腐敗。

閉上眼睛假寐接受醫生和神官檢查的這段期間，我再次重新審視現在的自己究竟能做什麼、到底該做些什麼。

不可避免的還是回到了起點啊。通往未來的道路終究還是被迷霧所覆蓋，現在也只能期許自己盡可能不留遺憾的做出每個決定。

應該是檢查告一段落了吧？能感覺到聽診器終於不再壓著自己。

「呼吸、心跳和各處脈搏都相當平穩沒有任何的雜音。你哪邊呢？」

「魔力檢查有些問題。雖然足以判斷沒有潛在或遺留的病徵，但檢查過程受到艾薇蒂雅大人不斷溢出的魔力干擾，需要建議塔斯特亞大人再請『專人』進行更仔細的魔力測定。」

「原來我的魔力一直洩露出來嗎？」睜開眼看見的是象徵醫生的純白西裝，以及長袍上裝飾花紋不少的神官。

西裝胸前的口袋上有著王國的紋章，應該就是媽媽請來的那位醫師。

神官服上這種程度的裝飾，也至少是司教的級別…是被樞機卿和魔導院院長之間的衝突所牽連的吧。

「啊、莫非艾薇蒂雅大人您一直都醒著嗎？」與神官的視線重合，看見的是雙眼睜大一臉錯愕的中年女性。

「嗯。只有一開始有些睡意，但很快就消失了。」雖然知道進入睡眠狀態才不會影響到身體檢查，但殺手的那部分還是會下意識避免在無法完全信任的人面前熟睡……

「這可真是…雖然我的專門領域是治癒不是清算，居然這麼輕易就被抵抗……」錯愕的神情被不可置信的態度給覆蓋，果然應該把基礎理論先全部看完再練習魔法嗎？還有太多太多還沒掌握的知識了。

只是學會如何引導魔力變成我所希望的現象，卻還不知道不同魔力之間是如何互相作用，也不知道如何控制魔力讓其自然收放。

若不是這位神官似乎具有相當豐富的經驗和強大的魔力，否則這樣的我一定沒辦法完成檢查吧。

再加上對於聖術的理解僅止於基礎理論裡提及過的皮毛，其他諸如神官所說的領域是什麼都不知道。

所謂的治癒可以進行到何種程度？清算又能做到什麼樣的功效？

書裡所說的聖術與魔法都源自於魔力，以及聖術能夠影響靈魂但不能影響現象，明明相似卻從根本上完全不同的技術，這些差異究竟有哪些？

果然要學的基礎知識還有很多啊。即使我是畢崔布拉德家的千金，常識上註定無法使用聖術，但我無法放棄理解未來可能出現的那些敵人，他們究竟能夠使用什麼樣的手段。

就如同現在的我擁有著異世界殺手和保鏢的武技知識，我也不打算就此放置只求做到最低標準的近身自衛，而是要讓身體和意識能夠相互配合的成功施展，甚至還想要更進一步學習騎士的戰鬥方式。

既然我可能有著那樣的未來，就要不留餘力的解決一切的阻礙，只要是能夠守護未來的任何手段。

把握眼前的每個機會，把握住眼前這位能讓我接觸更多聖術知識的神官。

拋棄任何成見和不必要的包袱，完善自我武裝迎戰充滿惡意的未來。

「……請問我可以冒昧的請神官大人教導我有關聖術的知識嗎？剛才提到的治癒和清算是怎麼分類的，我很有興趣。」

只要能夠看見依靠自己奪回未來的希望，我絕對要緊緊握住。

誰叫那個未來的我曾經被冠上『嫉妒魔女』的稱號呢，多背負一個『貪婪』也不需要在乎。

一定要親眼看見自己不需要擔心死亡的未來變為現實，為此我不會放棄任何機會。 

第一章 - 第六幕 - 重生者的決心
[第一章 - 第六幕 - 重生者的決心] by 軍用廢柴

姐姐醒了。沒有遺留任何隱憂的甦醒。

同時帶著許多未曾屬於她的東西，自不可言明存在所下的枷鎖中脫身。

掌控無主魔力施展魔法的精妙、渴求目光所及一切知識的貪婪、包覆高傲菱角與之共存的溫柔。

這全都是姐姐從未擁有過的。

即使是曾有那麼一次，以時間和空間魔法終結所有鬧劇，從魔女變為一代明君的她也沒有。

這一世的一切是如此相同，卻也徹底不同。

藏在艾薇蒂雅和蘇帕比亞這兩具皮囊裡的靈魂，與之前的每一世都截然不同。

要讓回憶失去參考價值的變數本該只有我就足夠了，這個不斷創造新記憶的姊姊也站在道路前方引領著我朝向未知卻讓人滿懷期待的未來。

我和她都在以各自能做到的方式為迴避不堪入目的「未來」而努力，但早已刻印在靈魂深處的慾望卻因這意料之外的新鮮不斷澆灌。

也該慶幸自己早在清醒當下就已經決定要用盡「自己的一切」去爭奪陪伴在她身旁的位置，才得以假裝自己用正常人的思維去面對這份只會傷害到身邊所有人的感情。

才得以避免在抵達她仍平安存在的正確未來之前，浪費掉目前遇到最好的機會再次讓我自己的慾望去毀了一切……

但這份情感以及這個決定仍必須要盡早向可能受害最深的攤牌。

也就是我們的父母，格雷德衛斯特公爵和公爵夫人。

縱然這個世界對於同輩血親的交合能夠當成見識不夠的錯誤一笑置之，可認真的想要心靈的互相結合及留下子嗣仍會被烙上千古的汙點。

家族繼承這個公爵爵位至今也才到第三代，任何的醜聞都會動搖我們得以坐在這個位置之上的根基。

我們的問題可以用十四年後的魔界侵蝕掩蓋，還能夠用光榮犧牲作為理由去進一步獲取家族名聲。但沒有任何繼承人的畢崔布拉德也就只能將這個爵位拱手讓人。

然而就算我有自信可以像正常人一樣一步一步的追求姊姊，仍沒有自信隨著肉體年齡扮演著相應角色過活。

必須讓感情依然熱烈卻苦於地下城異變無法相聚的父母，能夠順利誕下合適的繼承者。

也可以創造出我在面對未來那些事情時可以掌握主動權的條件，畢竟在那數百年的光陰裡我也並非是任憑衝動掌控自我。

無論是遠超所有人的魔法掌握技巧，或是足以獨自掌握整個王國的政治手腕。全都記錄在我的靈魂之中，只要我可以克服肉體的不足，這屬於自己的籌碼都能隨時運用。

所以攤牌吧。讓我能夠換取借用家族的籌碼，盡快使自我成長得以回報。

這是一筆只有我能從頭到尾都能獲利的不公平交易，也夠稱為一場賭上一切的賭局了。

賭上我身為蘇帕比亞的一切，考驗父母對孩子的溺愛是否能夠接受並同意我所期望的，能夠追求艾薇蒂雅的權利。

我必須要贏。

「父親，現在方便打擾您嗎？」夜晚的十一點除了負責夜間工作的僕從們外，就只會剩下父親還在書房仍埋頭於魔導院及領地的文件堆之中。

「進來。」我深夜會見的請求似乎父親早有預料，在我說完後就沒有停頓接著回應。

推開們看見紙、筆、墨水在風魔法的作用下穩定的漂浮在空中包圍著父親，筆也像是有自我意識的在紙上落下簽名或是評語。

這個場景只要是父親待在辦公地點都會見到，也只有像他這樣堪稱傳奇的怪物才能隨時都搞出這種陣仗。

同時精準控制上百個獨立物件漂浮，光是要持續一分鐘就連人類頂尖的S級冒險者恐怕連做都做不到。更不用說要那讓這些物品同時隨心所欲動作的專注力，能夠隨時隨地進入這種狀態還從未露出疲態。

也正是因為如此，在父親繼承公爵之位時才能讓皇室主動發出聲明讓質疑畢崔布拉德的聲音徹底消失吧。

無可挑剔的天才和能夠毀滅一切的怪物光是提出帶有條件的順從就不可能坐視不管，何況還是主動獻上不觸及逆鱗就不會動搖的忠誠……

哈……我是因為有個無人能敵的父親才能得到賢者的加護，就算被花瓶砸壞腦袋的那段時間也從來沒有正面戰勝過父親，我有什麼資格看輕那幾個沒有機會醒悟的可憐人？

思緒終究是飄遠了。還真希望自己推開門後一語不發的傻站在門外，沉默的盯著父親看的舉止很可能讓本就不多的成功機會減少。

「對不起，我有一些話想儘早和父親您商討。」孩童的身體雖有諸多不便，但至少行禮之類的基本禮儀還是能做到的。

「先坐。你來的時機正好，只剩下最後的收尾。」印象中的父親幾乎沒有將情緒表現出來過，唯一的印象也就只有每次他看見是我下手時死前在眼中稍縱即逝的懊悔和悲傷。

「請務必讓我幫忙。近期發生頻率上升的地下城騷動的相關報告請父親先留下來。」……這一世我絕對不會在犯下相同的錯，我必須預先防範因聖女而生的一切錯誤。

「好。」父親從不會多問我們理由或是原因，只是默默的將一切事情都處理好。即使現在的我正做著對四歲小孩來說過於荒唐的事情也一樣，因為連我清醒的第一時間立刻主動向父親請求教育的開始，他都只是簡單的回應一聲就將一切準備好。

「父親應該早已察覺到我和姊姊的異常，為了不佔用太多寶貴的時間我會直奔主題，再請您原諒接下來可能會出現的冒犯話語。」我們都沒有進行什麼掩飾，表現出來的言行舉止都並非這個年紀可以模仿出來的成熟和自然，哪怕再怎麼愚昧的人都會感到一絲怪異，不可能做出父親全然不知的假設。

「你先說吧。我也有事情要說。」讓一疊文件落到桌上的父親坐到主位，拉近的距離讓我能夠更好的觀察他的神情變化。

「謝謝您。那就先情解決地下城騷動做為起頭，讓我能夠更好的闡述內心的想法吧。」但現在我已經不能理解。

為什麼此刻的父親已經露出了無論是喜是憂都無法辨別的複雜神情？ 


薊之章
薊之章 - 第一瓣 - 宣告死亡的獨奏
[薊之章 - 第一瓣 - 宣告死亡的獨奏] by 軍用廢柴

灰白的牆成了四散的鮮血最好的最後歸宿。

混雜著哀鳴的戰吼終究無法掩蓋滿溢的恐懼，也只是宣洩著無法逃離死亡的悲痛。

「媽的，開什麼玩笑啊混蛋！」

「是你他媽帶的貨有問題吧蛤？」

「說什麼幹話！誰會沒事噗咳……」

中斷相互叫罵的是殘破不堪的小刀刺穿咽喉，以及連續十來發的槍響。

「該死該死該死該死！日下城的死神跑來這幹什麼啊啊啊！？」

「回家打掃。」

「天殺……」

臨終的咒罵來不及出口就已被破碎的玻璃瓶給硬生生塞回去。

最後，廢棄的工廠再次恢復了山林間該有的寧靜。

只是還有著唯一一個活著的在這裡尋找著什麼，不時發出幾個除當事人外分辨不出意義的聲音。

而四十年的時間能夠影響多少他眼前所見的事情？或許相當的多。

多到這個不久前才拿著各種奇怪東西殺掉幾十人的中年男性，拿起臨時拼湊而成的鏟子在挖土。

究竟挖了多久？看著時鐘準確來說是兩個小時吧。

一個一個的小坑和與之呼應的土丘，讓本就慘烈的屠殺現場更加詭異。

如果再加上低沉沙啞的聲音在自言自語，對偶然路過此地的不知情者來說一定是非常精彩且永生難忘的惡夢。

「不是……」

「也沒有……」

「那時只有我一個住在這裡啊……」

「找不到啊……」

「還是只有沒印象的垃圾……」

「明明說好要帶自己做的那個玩偶回去給她看的……」

莫名其妙的低語就這樣夾雜在夾雜濃濃血腥味的微風中，會飄散到何處呢？

「算了…早就解體被我當成垃圾丟了吧。」

「最主要的東西還沒拿啊……」

喔？看來結束了啊。輕描淡寫的話語讓這本應成為惡夢的場景變得微妙，都不知道該怎麼描述才能再次喚起緊張感啊。

雖然在往後十年的光陰裡，這間隱藏在深林之中找不到負責人的廢棄工廠，現在也還是世界知名的靈異景點。

不過這也是無關緊要的後話了。無論是對我自己，又或者是在一旁窺視的你們而言，都是沒有重點可以直接略過的鬧劇。

因為誰都知道『日下城的死神』是如何得到這個稱呼，也知道在那個事件後成為奶爸的，對吧？從這個『鐵森工廠事件』根本找不到沒什麼好參考的。

還是把寶貴的時間用在重點事件上，這樣做對唯一的被檢體和我們在場所有人都好。

例如三十七年前『城郊區六口滅門案』的時間點，這個第一起被算到他頭上的案子如何？

找不到任何除被害們以外的指紋，所有嫌疑人經過社會輿論摧殘仍然維持清白，臭的要命的懸案就這樣名正言順的被算在當時道上小有名氣的他頭上。

還有同年的『港灣倉庫爆炸案』、『外環區街頭無頭案』、『西區公園雙屍案』、『西區公寓氣爆案』……這些連新聞版面都佔不了一週的小案件究竟有多少真的是他做的，在座的執法人員應該很有興趣吧？

唉，沒有嗎？雖然作為項目負責人的我很有興趣，但觀眾鄭重表示不在意也只好跳過了。

還是這些案子跟後續的比起來根本是小巫見大巫，追求極致觀感刺激的你們沒有興趣？

那我一個一個提出來總會有一個是你們都會有興趣的。

三十五年前『外環幫屠殺案』、三十四年前『環保團體事件』、三十一年前『西區商宴事件』、二十九年前『廢百貨百命案』、二十五年前『東林區血池事件』、二十年前『中央機場恐怖襲擊』、十九年前『天木會二把手遇襲案』、十八年前『日聯組仇恨清算案』、十一年前『國會議員連環案』、七年前『失敗的國際特種部隊獵殺行動』、一年前『審判月』……

那麼這些事件應該夠精彩了吧？像我就非常好奇為什麼這麼多被登記的重要事件，就十九年前的那件被特別明確的指出個人身份啊。

喔呀？為什麼你們的表情突然變得這麼難看呢。明明是你們這些達官貴人濫用權力強行進來這民營企業，我已經願意用我的方式配合你們了還有什麼不滿嗎？

無論你們是想用這些資料打造超級士兵，還是收集現存嫌疑犯的證據我從一開始就表明不會配合。這樣做也就只是讓你們能從愚蠢百姓的口袋撈更多錢而已，根本沒辦法讓這個國家變得比昨日更好。

你們到底是用哪裡撿來的面子踏入此地，又是哪來的膽子要求我用個人資產依合法管道獲取的實驗機會替你們服務？

真以為那犯癡呆的老廢物不計一切的洗白，是為了抱著大腿舔你們腳下的殘羹剩飯嗎？

多麼可笑。

直到現在也還執迷不悟，搞不清楚到底是誰造成這個能讓怪物誕生的環境，還想著用犧牲怪物換來的黎明拖著所有人奔向毀滅。

可悲到讓人笑不出來啊，你們這群腐腦配爛嘴的稀世政客。

呵、被說到痛楚就掏槍出來威嚇嗎？對著天木會現任會長的我？

抬頭看看你們四週。每個紅色亮點都是一個鏡頭，只要有任何動作都會即時投影到城裡每一個螢幕進行現場轉播。

如果你們白白嫩嫩一點苦都沒吃過的雙手真的敢開槍的話？

我不介意犧牲自己的性命，來成全和加速你們想看見的結局。

只是手打直把槍口抵住我的額頭，食指再輕輕一扣就可以省略所有的過程，輕鬆獲得你們所追求的結局。

如果連這麼簡單的二選一都做不到，這世界的愚民究竟有多麼可悲才任由你們這群蛆蟲肆意擺弄韁繩？

哼…比我這沒卵蛋的還沒種，難怪你們每個人的孩子都是廢物。

沒事就快滾，別再浪費我的時間了，大官們。

『砰！』門甩上的聲音讓原本煙硝味濃厚的空間變得冷清，只剩下一位女性仍高姿態的靠在辦公桌沿。

「呼……還是忍不住一次全部得罪。」長呼一口就像洩了氣的氣球，尖酸刻薄的話語不再從那朱唇吐出。


「如果你還在的話一定會斥責我吧，但誰叫那些無禮的闖入者要一直貶低你呢……」取而代之的是藏不住悲傷的依戀，女性拿起桌上的相框傾訴著。

「薊叔…再讓我繼續撒嬌吧……」將相框擁入懷中，湛藍的雙眼裡滿是瘋狂的愛意。

「只是虛假的AI也好…只要完成我就不孤單了……」嘴角勾起的詭異角度更是透露著女性心中的扭曲。

「薊叔，我真的好愛好愛你……」
 

薊之章 - 第二瓣 - 噩夢的起點
[薊之章 - 第二瓣 - 噩夢的起點] by 軍用廢柴

『001-17』，是我的第一個名字。

這代表著我是第十七個被製造出來的『人造人』。

這代表著我是可以取代的『量產貨』。

這代表著我是其中一個註定會被世界唾棄的『異常者』。

我仍記得其他三十個最終被判定為失敗的原因，而這全是說明我們的存在有多麼『天理不容』。

〔01：失敗。培養階段，未正確生長肢體。〕

〔02：失敗。培養階段，生長速度低於預期標準百分之三十。〕

〔03：失敗。檢驗階段生理分項，能量衰減速率高於預期標準百分之四百。〕

〔04：失敗。檢驗階段生理分項，器官運作率低於預期標準百分之六十五。〕

〔05：失敗。檢驗階段生理分項，肢體動作與標準腦波模式不符，無法建立有效對照樣本。〕

〔06：失敗。檢驗階段生理分項，腦波模式異常無法被儀器正確監測。〕

〔07：失敗。檢驗階段智力分項，智商檢測結果僅120。〕

〔08：失敗。檢驗階段智力分項，腦部能量消耗率高於預期標準百分之一千三百，〕

〔09：失敗。檢驗階段性格分項，情感表現與標準腦波模式不符，無法建立有效對照樣本。〕

〔10：失敗。檢驗階段性格分項，性格發展未能滿足預設標準之三十歲成年男性標準。〕

〔11：失敗。檢驗階段性格分項，性格異常造成███████雇員死亡。〕

〔12：失敗。檢驗階段綜合評估，各項指標平均分數未達預期標準。〕

〔13：失敗。檢驗階段綜合評估，因███████技術員設定錯誤造成多項機能永久性損壞。〕

〔14：失敗。檢驗階段生理分項，因加裝性功能模組造成能量衰減速率高於預期標準百分之四千。〕

〔15：失敗。檢驗階段智力分項，因加裝內置天眼網路模組造成腦部機能永久性損壞。〕

〔16：失敗。創造實驗階段，多次違反規則判定為不合格。〕

〔17：成功。此模型將設定為標準樣本。〕

〔18：失敗。運動實驗階段，基礎體能數據低於標準百分之六十 。〕

〔19：失敗。運動實驗階段，肉體強度無法負荷輸出造成腿部機能永久性損壞。〕

〔20：失敗。運動實驗階段，搏擊測驗中遭17號破壞。〕

〔21：失敗。運動實驗階段，冷兵器測驗中遭17號破壞。〕

〔22：失敗。運動實驗階段，熱兵器測驗中遭17號破壞。〕

〔23：失敗。創造實驗階段，違反原則進行立即處置。〕

〔24：失敗。運動實驗階段，無限制對抗測驗中遭17號破壞。〕

〔25：失敗。運動實驗階段，模擬生存測驗中遭17號破壞。〕

〔26：失敗。運動實驗階段，肉體自癒速率低於標準百分之十。〕

〔27：失敗。檢驗階段生理分項，因加裝多功能義肢模組造成能量消耗率高於標準百分之七百九十。〕

〔28：失敗。創造實驗階段，違反原則進行立即處置。〕

〔29：失敗。運動實驗階段，藥物無法作用於肉體修復。〕

〔30：失敗。創造實驗階段，違反原則進行立即處置。〕

〔31：失敗。創造實驗階段，違反原則進行立即處置。〕

『001-清道夫』，是我的第二個名字，用在最後的社會實驗階段。

這代表著我是『新生計畫』的第一個正式項目。

這代表著我是完成所有目標的『實驗體』。

這代表著我是從三十一個同型號實驗體中存活到最後的『勝利者』。

我仍記得最後與其他九十九個項目共同的實驗環境，是遊戲中一種被稱為大逃殺的條件。

這其實只是為了那些穿著白袍的『研究者』方便處理計畫完結剩餘的實驗體而已。

它們很清楚只有『服從』這個選項。因為這是爭取『生存』的唯一機會。

〔第一日：剩餘87名。資源爭奪自投放場地開始持續六小時，自主分出兩個組別各自佔據言驗場地一半作為據點。〕

〔第二日：剩餘60名。投放清道夫執行第一階段區域限縮及五十公尺目視目標清理。雙方採集人員存在小規模衝突。〕

〔第三日：剩餘40名。執行第二階段區域限縮及一百公尺目視目標清理。雙方中止衝突行為進行合作。〕

〔第四日：剩餘13名。執行第三階段區域限縮及一百公尺目標清理。第一組別據點遭『清道夫』摧毀。〕

〔第五日：剩餘-2031名。實驗所通信機能損壞。無清道夫以外之生命體存活。〕

〔第六日：剩餘-2031名。實驗所對外道路損壞。回收部隊遭清道夫殲滅。〕

〔第七日：剩餘-2030名。實驗所遭聯合軍隊入侵。清道夫因傷勢過重進入休養階段。〕

〔第八日：剩餘-2031名。實驗所能源系統損壞。聯合軍隊遭清道夫殲滅。〕

〔第九日：剩餘-2031名。無具記錄價值之事件。〕

〔第十日：剩餘-2031人。實驗所百分之七十區域遭不明來源轟炸摧毀。〕

〔第十一日：剩餘-2031人。消除部隊遭清道夫殲滅。〕

〔第十二日：剩餘-2031人。無具記錄價值之事件。〕

〔第十三日：剩餘-2031人。無具記錄價值之事件。〕

…………

〔第兩百六十八日：剩餘-2024名。實驗所遭未具敵意之不明團體入侵。清道夫未執行行動。〕

…………

〔第兩百九十一日：剩餘-2032名。實驗所伺服器新增一筆複製紀錄。清道夫離開實驗所範圍。〕

『薊』，是我的第三個名字。

這代表著我不再是新生計畫的實驗體。

這代表著我不再是實驗所的清道夫。

這代表著我不再是被世界孤立的異常者。

這代表著我是『天木會』的成員。

這代表著我是擁有正常人際關係的『人類』。

這代表著我是某些人類的『家人』。

「你沒有其他地方可以去嗎？」

「你沒有一個正常的名字！？」

「你就沒想過要離開這裡嗎？」

「你不如跟著我來天木會吧，多養一個成年人對我來說沒什麼大不了的。」

「對了，我叫生木陽人。你以後叫我大哥就行了哈。」

我永遠不會忘記。

我第一個家人。 


