書名: 木棉之下
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1633606261.html
類型: 原創
作者: 岁月部老人
更新日期: 2022-03-28 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




短篇故事集，感觉写长篇好累，写写短篇休息一下吧。


木棉之下
[木棉之下] by 岁月部老人

      木棉之下。
      雨轻放下手中的栀子花。
      四周的栀子林，早已腐烂。
      每次战争前，雨都会来这里献花。
      栀子花、紫罗兰、黑玫瑰、白玫瑰，雨只献这四种花，每种花都寄存着她生前的期许。
      雨生前只是一头奴隶。
      最后一次科技革命后，世界上的人类只有奴隶和奴隶主的区别。在知识—力量—权力的时代，民主还挣扎了一个世纪，数百代先贤维系的民主，一代便损坏殆尽。
      平民等于奴隶，这是时代的常识，而为了与古代区分，并没有使用“人民”。
      因为人民应是自由的。
      自由的意志并没有因为高科技奴隶时代的到来而完全消失。但，也只是如此而已。
     “因为每个人都有家庭。”
      正如圣女所说，奴隶主们默契地没有触碰那底线。
      所以依就是人民的时代。
      文明依就在延续，只是大学生越来越少，选拔考试越来越难。
      反链式反应原理、原子生成实验，与教育脱节的内容频繁地出现在考卷上。
      一切只是公平竞争。
      各国都是如此。
      你只是技不如人。
      这是个资源共享的时代。
      和平、繁荣、正义的时代。
      被失魂症唤醒。
      没有人知道第一例病例。
      雨见过患病者，她周围都是。
      只有空壳的行人，只有空壳的城市，除了还正常地活着，如同死人一样。
      死者，是失魂症的官方描述。
      只是一具丢了魂的空壳，能交流、能工作，社会也没有负担，染病也没有痛苦。
      只是丢了魂而已，人民没有在意。
      只是丢了魂而已，人民没有就医。
      只是丢了魂而已，人民没有声张。
      雨依就与往常的人民一样，玩耍、学习、工作，只剩下组建家庭和找一份信仰生活。
      每头奴隶，都过着这样的生活。
      人民与古代人并没有什么不同。
      就像教会也会更替。
      从什么时候开始，人民频繁地去教会参拜。
      一天，父母带着雨来到教会。
      即使病入膏盲，父母也还带着雨参拜教堂，去相亲。
      病重前，父母期许雨加入教会，就仿佛那，是唯一的祝福与救赎。
      雨清楚，所有人民都清楚，教会在隐藏病情。
     “你期许着幸福吗？”
      圣女艾尔斯问道。
     “没有。”
      雨回答道。
     “你希望成为他们吗？”
     “……”
      雨期望幸福。
      雨期望着爱。
      雨期望活着。
      雨期许着一切，都还能安宁。
     “所以雨无法染病。”
      圣女艾尔斯继续说着。
     “雨此生不能幸福，不能爱与被爱，不能活着，所有的一切都会损坏，所以他们不在意。他们牺牲了幸福，所以失去了灵魂。”
     “因为他们都不是‘人’。”
     “只有‘人’才能拥有幸福。”
      爱与幸福，是神造教的教义。
      雨最终没有加入教会，而是以名誉教徒，尽力作为‘人’而活着，直到死去。
      在废墟中兴建的废墟中死去。
      相识的人也依次死去。
      北冰洋战场死去的夏沐，南美洲战场死去的哈罗尔……
      每个人的死都毫无意义，除非所有人都死去，把世界交付予人工智能。
      人工智能视失魂者为同族。
      同是没有灵魂的非人者，人工智能在失魂者中开启了灵智，人工智能成为了失魂者，失魂者与人工智能产生了共鸣。
      奴隶主的时代崩溃了，所以人类也结束了。
      人类结束了，到处都是废墟中兴建的废墟。
      神造教会成为人类唯一的避难所。
      圣女艾尔斯与教皇阿尔蒂最后的时光一直都在北极。
      除了教职人员，所有人都相信她们在创世。
      神的使徒，明明如此荒诞不经，人与失魂者却都深信不疑。
      艾尔斯，或者阿尔蒂，只是尝试透过失魂症解析着灵魂。
      她们解析并创造了灵魂。
      人有了灵魂，人工智能有了灵魂，便恐惧着再失去。
      雨认识到，她们不是人，绝对不是人。
      雨与世界一般，恐惧着。
      然后，她们死后，世界恢复了安定的战争。
      除了教徒，世间再无‘人’。
      雨带着最后的教徒，殉死在北极。
      在红棉之下。 

哀悼者
[哀悼者] by 岁月部老人

      风很静，吹响树叶，沙沙作响。
      雷很轻，环绕天空，嘤嘤不断。
      雨点淅淅沥沥，夹杂着不听话的雨滴，敲打着窗上不尽模糊的玻璃，茫然看着窗外，阴暗；晚霞般的潮红，夹杂在风雨之中徘徊，褪去，映衬着不知所踪的耀光，在闪烁之后消逝，留下车窗内的守望者，孤独，漠然地感受这一切，宁静，又安详的呢喃着，与自己的对话，未知的光亮会何处闪起，消逝；雨点打击着的窗户，玻璃会何时破碎，丝涟。殡行车，同轨，行驶在茫茫的雨中，跟随着雾气一同飘散，散落在远去的铁道，冷落，凄清，一同在落幕之中散漫。
      雷很静，贯穿青空，袅袅朦胧。
      风很轻，飘舞堕叶，徐徐飞落。
      钟点滴滴答答，安慰着曾真诚的泪滴，模糊了眼中似曾相识的面庞，无言散漫心间，作茧；霓虹状的希望，佯随着极地之光绽放，零落，静候过渐行渐远的春天，在曦光之前生长，望着棺木间的祈望者，成蝶，渴望着安然一拟愿。 

冬天
[冬天] by 岁月部老人


      雁雀南飞，严风凛冽，雨雪纷飞。
      飞舞的雨雪重重地打击在透明的玻璃上，发出沉闷的响声，打花了看向冰雪世界的眼睛，掩盖了被冰雪折磨、摧残的老树的遗骸——一边戴着白色的帽子，一边身披白布，倒在地上。
      在地上，冰雪装点着，映衬着些许绿点，亮点。
      天黑了，下起了雨夹雪。许多人撑着伞，一些人披着雨衣，少些人戴着斗笠。几乎每个人手上都提着一个灯笼，也有人拿着蜡烛，聚集在一棵树旁。
      一棵老树被压断了，树干横倒在路上，将碎石铺陈的路打了一个缺口，已经不便行走的路更不便行走。
      一些年轻人和一些老人谈论一段时间，很多人议论着。不久，看见有人争吵起来，最后几个年轻人捂着发红的脸愤愤地离开了。
     “一、二、三，起！”
      过了一段时间，最后七、八个人还是没有将老树的残骸提起，旁边的人越来越少，灯光越来越暗，风吹得越来越烈。
      天气越来越冷了，那棵树还倒在路上，截断了本就不宽的道路。车也过不了了，电线杆不久前也被压断了。路上结起了薄薄的冰层，屋檐滴落的水凝结成了冰柱，菜叶上结起了厚厚的冰膜。
      在路上，桥上开始铺上稻草或在面上放些许木板，然后在铺层上、下撒盐。但冰面上，还是让树撞上了车子。
      撞上树的车是一辆拉煤车，被撞的树是那棵已经断裂的老树。好在车上没人，只是煤掉了一地。最后，还是那几个年轻人把车弄好，花了几个小时用锯子卸下老树，然后拖走了。
      之后，储备的煤，在凛冬习习寒风中熊熊燃烧着……
      天上又下起了雪雨，寒风吹过，煤散发着温热，在滴水成冰的冬天，伴着温暖入睡，安眠。 

一把黑伞
[一把黑伞] by 岁月部老人

      很平常的一天。
      天的一边，黑压压的一片，看不尽灰暗的天，成片的乌鸦飞来飞去，听着让人心生烦意。路两边的摊子，聒噪地收拾着什物，各自散了。听着雷鸣鸦叫的，路人多多少少管不住，拉扒着耳朵，脚步匆匆，一点也不表露停下歇息会儿的样色。
      可还是有路人，在碑界边的大树下歇了脚。树周围黑压压的，只留给路人一个轮廓。闪电不间断的来往着，照着树阴里阴气，不禁为那树和倒霉蛋捏一把汗。
      天的那边起雾了。想走也走不掉的白白的雾，也找了棵大树，能撑到雾散，那就还能等着。
      呱～～～飞过一只大乌鸦，在有路人的大树上落了脚。
      轰～～～落下一道闪电，正打在那大乌鸦的落脚点。周围滴滴答答地漂出许多圆印，默默地看着一团黑物从大树脱离，无声地听着大树倒下的声音。
     “那乌鸦飞走了吧？？？”
      路人渐渐反应，听见了这话，没有声音回复，路人和摊贩眼神对视，各自收拾什物，散了。
      呱～～～大黑鸦落在一棵树上。
      轰～～～又一棵大树倒了。
      大黑鸦若无其事地在天上盘旋着，路人不禁为自己捏了一把汗，各种稀奇古怪的言语开始从商贩口中脱出。有路人情难自禁，把拦着的打翻，撑着把样式古怪的羽伞，溜进白雾去了。
      呱～～～大黑鸦被人抓着了！一件件什物被搁置在路两旁，一个轮廓逐渐显露出——那只大黑鸦，它的脚，在一个人手上，而那个人，正向着这边招手！
      一把把的雨伞从什物中拿出，正蛊惑着路人，步伐不断地加快，但那轮廓却越来越远，最后，一把黑伞赶上了，那轮廓也消失了，就像梦一样，被白雾笼罩着。
      呱～～～那大黑鸦落在把黑伞上。
      轰～～～闪电声厮竭力竭地落在一棵大树上。
      一边黑伞，落在某个倒霉蛋上。 


