
類型: 原創
作者: leviatas
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-08-13 


殘忍、傲慢、滿嘴謊言、而且有著一堆異想天開的想法。我實在不想跟這種人扯上關系，然而她是我的未婚妻。真奇怪啊，我作為本國的第一王子，站在自己身邊的不應該是溫柔美麗、賢良淑德的少女嗎？為甚麼會是這種除了出身高貴其他方面都一言難盡的傢伙？肯定有甚麼弄錯了吧？然後，逐漸變得離不開她的自己，似乎也弄錯了些甚麼……小說同時連載於原創星球(https://www.novelstar.com.tw/books/6946.html)，也請多多支持另一系列《身為主角當然要拯救惡役！ 》(已完本)(https://www.novelstar.com.tw/books/2147.html)


第一卷 手挽墜落之黑羽
1-001 趕緊甩了她 
[1-001 趕緊甩了她] by leviatas

    「殿下，您相信愛情嗎？」

    坐在我對面、悠然地微笑着的女生如此詢問時，我一下子愣住了。

    我是這個國家的王太子，恩普利昂‧錫塔。而跟我說話的是公爵千金莎朵奈‧德拉可，也是今早從父王那裏聽說、跟我締結了婚約的人，也就是未婚妻。

    父王與德拉可公爵把我們帶到平日跟王弟休憩的宮廷花園後，拋下一句「年輕人好好相處吧」然後就讓我們兩人獨處了。按道理，我們接下來應該在交談中增進對彼此的了解。然而我完全不知道該怎樣回答第一個問題。

    「德拉可小姐的意思是？」

    我只好勉強地撐起嘴角陪笑，同時進一步詢問她想討論的具體主題為何物。沒想到她立刻就神色不改地投下了震撼彈。

    「妾身的意思是，愛情應該是擁有相同志向的兩人同甘共苦奮鬥以後、萌生出信任、羈絆以及共鳴感，以靈魂伴侶相稱並且發誓一生同行。若果無視本人的意志單單以家世、身份這種無從掌控的事物來進行匹配，根本就無法孕育出愛情是吧？」

    ……對話還未及三分鐘居然就開始批判今天這個交流活動了。這傢伙的腦子到底在想甚麼，是打算標奇立異引起我的注意嗎？我強行按下自己抽搐的嘴角回答。

    「對於貴族而言，政治聯姻才是常態吧？即使愛情是多麼偉大，還是得為權力以及利益讓路。」

    要不是妳的父親是擁有不可忽視影響力的公爵、兄長又是王家騎士團的新秀，誰會選妳當夫婚妻啊？臉容雖說不醜但是也並非特別漂亮、澄黃色的眼珠配上異常細長的瞳孔就像蜥蜴和蛇那種爬蟲類似的讓人感覺毛骨悚然、那副皮笑肉不笑地勾起嘴角宛如面具的神情也顯得異常詭異。

    要選的話，也應該選擇像羅塞德爾侯爵的女兒那種言行舉止都像是完美貴族千金的少女才對。前幾天在茶話會上她向我打招呼時那腼腆嬌羞的樣子可真讓人心動，相較之下妳只是靠着家族的勢力還有公爵與父王關系好才……咦，這不就像是我在贊同她的觀點似的——

    「原來如此，這麼說妾身可以假定陛下與王后之間也沒有任何愛情對吧？」

    當下我就忍不住從座位上站起來，猛力地拍打着桌子。

    「少放肆了！別以為妳是公爵千金就能隨便侮辱父王和母后！」

    「失禮了，妾身只是以為，以殿下的年齡明明應該並未深入接觸過許多貴族的家庭、卻能信誓旦旦斷言政治聯姻才是貴族常態，想必是擁有豐富的第一手經驗。若果是妾身誤會了，能請殿下糾正妾身的錯誤嗎？」

    哪怕是面對我動怒卻仍然神色不改的少女，此刻在我看來越發噁心。我克制着自己緊握的拳頭，慢慢坐回去。

    「父王和母后……相處得十分融洽，對我還有弟弟都十分關心。」

    「旣然如此，殿下為何將沒有愛情的夫妻結合視為理所當然，又為何會覺得哪怕靠着沒有愛的家庭也能夠治理好森密特王國、甚至栽培出優秀的繼承人？」

    我已經不想在這個話題上繼續糾纏不清了。不對，應該說我已經不想繼續跟這位德拉可公爵千金談話了。然而父王還未回來接我，也就是說他期望我跟婚約者交流的時間仍未結束……麻煩死了，跟這種明明甚麼都不懂卻滿嘴國家未來的小丫頭瞎扯甚麼的。

    對了，乾脆跟她談談具體的國家事情吧。只關心首飾還有衣服是否漂亮的女生根本就無法說出任何有建設性的話語，就這樣讓她閉嘴也挺不錯。

    「德拉可小姐，我都不知道妳是如此關心國家的未來。不如我們接下來就討論一下這方面的話題吧？」

    「樂意之至。那麼殿下，關於瑪涅恩領地的漁民頻繁遭到水棲魔獸襲擊一事有甚麼看法？」

    ……她在說甚麼？瑪涅恩領地？我們國家有這種地方嗎？看着我啞口無言的樣子，德拉可千金笑了笑然後再度發問。

    「對於這方面不太熟悉嗎？那麼，亞格歷領地的農民由於鄰國進口的廉價農產品而收入大減，殿下又認為應該如何處理？」

    「這、這些是妳隨便捏造出來的地名是吧？是想愚弄我嗎？」

    沒錯，一定是這樣！像她這種嬌生慣養的公爵千金怎麼可能會知道連我也不曉得地方。找到合理解釋的我意氣風發地站起來指着德拉可千金的鼻子得意洋洋地宣告，然而她只是微微側着頭。

    「這兩個地方的領主日前就是為了處理這些問題而特意前來王都謁見陛下，殿下只需跟陛下確認真偽即可。不過領地不存在之類的還請別隨意聲張，會讓人懷疑殿下智商的。」

    「不、不可能，老師昨天還稱贊過我，說不曾見過像我學習速度如此迅速的學生！」

    回想起自己將老師的讚美之辭報告給父王、然後被微笑着拍着頭頂說「幹得好」，自豪之情就洋溢於胸中。立刻對這股熱情澆冷水的人，當然就是德拉可千金。

    「這樣啊，殿下被身份遠低於自己、一個失言就隨時會全家人頭落地的教師稱讚了學習速度很快嗎？真是可喜可賀呢。」

    「……一直談話感覺有點累了，要下一盤棋轉換心情嗎？」

    即使語氣仍然竭力保持平靜，其實我已經氣憤得渾身發抖了。現在自己腦海裏，除了狠狠地挫這個囂張丫頭的銳氣、把她粘在臉上的可恨微笑撕下來就已經無法思考其他事情了。就用我最擅長的象棋讓德拉可千金嚐嚐五連敗的滋味，再好好欣賞她哭喪着臉道歉的淒慘模樣！

    「妾身明白了。」

    揮手讓一名近衛走過來吩咐後，沒一會他就拿着棋盤放到桌子上並擺放好棋子。當那名近衛退開後，德拉可千金把手伸到棋盤上、把包括皇后在內的右邊八枚棋子掃落到桌子上。

    「……德拉可小姐，妳這是在幹甚麼？」

    「讓棋啊。這是遇到實力相差太遠的對手時，為了讓其能夠享受棋局以及產生自己說不定能夠勝利的錯覺而作出的特殊措施。殿下難道對此不太熟悉嗎？」

    聽着她這般輕描淡寫的回應，我費了好一番工夫才忍住沒舉起拳頭、轉而移動棋盤上的棋子。妳就只剩這會能繼續大放厥詞了，我這麼想着的同時狠狠地瞪着德拉可千金。

    結果我連輸五局。不知怎樣的，德拉可千金總是能反過來利用棋盤上的空位快速進攻、閃電式將軍。

    「妳到底耍了甚麼花招？！連號稱我國第一棋手的切塞爾男爵都表示已經贏不了我！」

    「這樣啊，殿下被身份遠低於自己、一個失言就隨時會全家人頭落地的切塞爾男爵稱讚了下棋很厲害嗎？真是可喜——」

    臉漲得通紅的我把棋盤摔到地上，站起身厲聲大吼「可惡，妳給我記着！」然後就拔腿跑回王宮去了。 

1-002 因為是小孩 
[1-002 因為是小孩] by leviatas

    「朕聽說了，與德拉可千金的會面最後不歡而散。」

    在父王的辦公室，我悔恨地低下頭、雙拳顫抖地緊握着。從結果來看，我只是被那莫名其妙的大小姐愚弄嘲笑、滿心地瞧不起後如同喪家犬那樣逃出來。

    「非常抱歉，讓父王看到兒臣如此丟臉的樣子。」

    「說甚麼呢？只是小孩子吵架而已，哪用得着這麼緊張。朕記得年輕時也沒少跟德拉可公爵還有當時仍未嫁給他的千金拌嘴……真懷念那段時光啊。」

    感受着父王右手按在自己頭頂的溫暖觸感，因為德拉可千金而騷動不安的內心也慢慢平靜下來了。果然溫柔的父王是這世上最棒的父親！在鬆一口氣的同時，我趁此機會趨前向父王作出請求。

    「父王，我知道德拉可公爵千金並不是甚麼壞人，只是……在性格方面，很遺憾我們實在合不來。跟德拉可公爵家締結婚約這件事上，能否重新考慮？」

    那種囂張的女人，哪怕是白痴也不會想娶妳為妻啊！妳就活該孤單一輩子吧！正當我得意洋洋地這麼思索着，並且估算着一臉慈祥、並沒有表現出任何不悅之色的父王即將會毫不猶疑地答允我的請求時，接下來聽到的話語卻與自己預計的走向相差甚遠。

    「恩普利昂，朕之所以會特意公佈婚約，是因為這麼做能夠展示我等與德拉可公爵家有着深厚的羈絆，同時也為你找來一個強力的後盾。若果在短時間內解除婚約，會被外界質疑王室是否與德拉可公爵家鬧翻了、導致平穩的局面被打破，後果非常嚴重。」

    而且啊，父王繼續說着的同時、手掌扶起我的下巴使我們兩人視線交匯，他的表情亦變得嚴肅起來。

    「繼承王位，就意味着將會統管着一眾部下。這些貴族和官員的出身以及個性迴異，當中必定有不少人會讓你覺得難以相處。恩普利昂，作為國王的必要條件、就是架馭好自己的臣子，不能以『合不來』這種借口丟棄國家棟樑。若果你跟同齡的女孩子見一面就立刻拒絕她，為父又怎樣放心把整個森密特王國的人民都交託於你手中呢？」

    ……看來以後有相當漫長的日子要繼續跟德拉可千金打交道了。我悶悶不樂的憂鬱情緒想必是表現在臉上了，因為父王又笑着拍拍我的肩膊。

    「找個時間，再跟德拉可千金好好談談、為你今天忍不住拂袖而去的事情道歉吧。不必害怕失敗，溝通的技巧就是從這些挫折裏積累而來的。說不定在進一步了解德拉可千金的為人後，你會發現她並非跟你想象中那般合不來。」

    在父王拍着我的肩膀時，我想起了與德拉可千金談話時提到的另一個問題、急切地向他詢問。

    「父王，關於瑪涅恩領地以及亞格歷領地的事情——」

    「哦，恩普利昂也知道了那邊出了狀況嗎？不只是中央，你也開始留意國家其他地方的重要事情，真的成長了呢！為父實在是覺得萬分欣慰。」

    父王一如旣往地撫摸着我的頭連聲稱讚，只是唯獨這次，我的胸膛並沒有湧現出自豪感、反倒是被屈辱所填滿。

******

    「又見面了呢，殿下。」

    與父王交談後，雖然非常不情願、但是我仍然向德拉可公爵相約跟他的女兒於公爵邸宅面談。此刻我們二人坐在公爵家的庭園涼亭中。雖然此處比王宮的庭園要小得多，但是能看出其中的花叢全都被悉心呵護着。

    「前些日子我中途離席，實在是非常抱歉。」

    「殿下請千萬別這麼說，臣妾可擔當不起。那天臣妾也有些許失禮之處才使得殿下不愉快，還望您多多包涵。」

    不，妳無禮的舉動才不只是些許。我忍住沒把這些內心話罵出口，遵從着父王的吩咐試着多了解自己的婚約者。

    「那麼德拉可小姐，平常空閒時會做甚麼呢？」

    「昨天剛剛到兄長的工作場所參觀，各位騎士都很親切呢。」

    她這番話讓我感到有點驚訝。她的兄長、費爾卡‧德拉可所屬的王家騎士團是王室直轄的武裝部隊。維持王都以及各地治安當然是其本份，不過主要的工作還是抵抗魔獸的侵略。

    沒想到她一個女孩子居然會對這些也感興趣……

    「其餘的時間基本上都在看書，因為學習到的事物會在未來派上用場。也許最終會發現知識無論再怎麼增多也無法改變自己的命運，但是若果甚麼都不知道就肯定一切都無法改變。」

    不知為何，德拉可千金明明是正眼望着我、但是我卻感覺她在凝視着非常遙遠的彼方，而且神色略顯沉重……我甩一甩頭理清自己的思緒，看來這幾天都為德拉可千金的事情煩惱着、都已經開始胡思亂想起來了。

    「那麼，殿下最近又做了些甚麼？妾身希望您在忙着跟陛下哭訴希望解除婚約的同時，也有多了解一點森密特王國、不然又會鬧出領地不存在之類的笑話。」

    「囉嗦，要妳多管閒——等等，妳怎麼知道我向父王提出解除婚約的要求？！」

    當我驚訝於自己隻字不提的事情卻被對方一下子洞悉時，德拉可千金只是保持着她那悠然自得的微笑回答。

    「當妾身看到殿下哭喊着跑開後就大概料到事態發展。然後旣然殿下今天按照國王陛下的要求前來向妾身陪罪，就表示殿下的請求並沒有被答允。看來比起一個十歲小孩的任性，陛下還是更看重作為堅實後盾的德拉可公爵家。誠如殿下所言，即使愛情是多麼偉大，還是得為權力以及利益讓路呢，呵呵。」

    沒有甚麼比別人拿自己說過的話來諷刺自己更為讓我火大了，反正她也看破了我根本不願意讓她繼續擔當婚約者的想法、事到如今也不必繼續假惺惺地跟這個傲慢的女人和睦共處了。我朝着她那如同爬蟲類般的黃色眼睛投向冰冷的視線。

    「妳給我走着瞧，用不着多久我就會說服父王跟妳解除婚約。」

    「啊啦，一個連自己國家都不了解、整天窩在王宮裏都沒接觸過外界的無知少爺不管怎麼亂吠，對於日理萬機的陛下而言就只是噪音罷了。反正適時扔幾塊骨頭就能哄得尾巴亂搖地汪汪叫，又何必認真聆聽呢？不只是陛下，在世上沒有人會認為這種井底之蛙的意見有任何價值哦。」

    「……妳給我等着，外界的事情、國家總體的事情，我都會很快就將其掌握、輔助父王處理國家大事、成為沒有人敢輕視的稱職王儲！」

     雖然被挑釁而變得熱血上頭對德拉可千金撂下狠話，但是一冷靜下來就發現自己內心其實也沒譜。就算以後變得更為勤奮地向專屬教師請教國家的事情，可是無論何時都會有護衛跟隨的自己其實沒甚麼機會去了解以及接觸所謂真正的外界。

    「殿下的志向何其偉大，妾身也定當竭盡棉薄之力幫助殿下。如果說妾身有能力帶殿下到外界去長長見識，您又可否願意？」

    明明至今為止都在貶低我，到這會德拉可千金又突然主動獻殷勤了。她的言行實在讓人摸不清腦袋。 

1-003 出鞘之毒刃 
[1-003 出鞘之毒刃] by leviatas

    我跟隨着德拉可千金回到主屋裏、踏上樓梯走到第二層後，我為眼前的光景感到驚訝。

    「這是……結界嗎？」

    看到由白光所形成的薄膜覆蓋着房門，我如此沉吟。為了阻擋魔獸的侵襲，包括王都在內各個主要城市外圍都有佈置結界。此外，在諸如王宮的重要建築物亦會額外佈置結界確保安全。只是，這種單單保護一個房間的結界我還是第一次見識到。為甚麼不將其覆蓋至整個邸宅呢？

    「三年前，在王都附近的塔拉結爾所發生魔龍襲擊事件，不知殿下有否耳聞。」

    「那件事我有印象，據說突然出現了一頭能夠無視結界的防護作用、力量異常強大的龍形幻之魔獸，在侯爵的領地造成嚴重的損害後消失得無影無蹤是吧？」

    魔獸的形態各異，根據研究所發表的報告，部份個體擁有「影潛」這種可怕能力、能夠隨心所欲地透過影子從一個地方跳躍到另一個地方。當然，結界能夠有效阻止魔獸以此方法攻入內部……至少，直到那頭神秘魔龍在沒有破壞結界就直接闖進塔拉結爾前人們是這麼堅信的。

    「妾身曾經一度被那頭魔龍擄去，在僥幸得救後父親大人就堅持在妾身的房間外加添這些防護措施。」

    沒想到德拉可千金居然是三年前那件事的受害者。據我所知，從來沒有人被魔獸抓去後生存下來的記錄。有過這種遭遇後她居然還能活得好好的，確實是字面意義上的僥幸。

    在我思索期間，德拉可千金從口袋裏掏出鑰匙將房門打開。結界只會對魔獸這種擁有暗影之力的存在產生排斥反應，因此德拉可千金毫無窒礙地穿過那層薄膜進入房間裏。我轉頭對跟在身後的兩名近衛下達指示。

    「你們在房間外候命，有事我就會出聲吩咐。」

    「「遵命，殿下。」」 

    關上房門後，我環視着自己身處的房間。在我正前方擺着一張辦公桌、主家的椅子緊貼着垂下了窗簾的窗戶、而對着那座位擺放的另一把椅子似乎是用作跟客人對談的。我左手邊放着一張睡床，而右手邊上鎖的玻璃櫥櫃則是塞滿了書籍。除了這些就甚麼都沒有了。

     「該怎麼說呢……此處真的是妳的房間嗎？依我看這裏比較像是德拉可公爵的辦公窒。」

    「此處確實是妾身的房間沒錯，父親大人的辦公室在下層。」

    母后的房間基本上都是放置大量的禮服、首飾、茶具和點心，我和弟弟也沒少往那裏討吃的以及向母后撒嬌。本來以為女孩子的房間大抵都是類似的，然而德拉可千金意外地是走異常簡樸的路線。

    在德拉可千金重新鎖上房門後，我注意到旁邊牆壁掛着一個銅鈴和一條拉杆。雖然進來時沒有留意到，但是從它們的配置看來應該是延伸到房間之外。

    「那是甚麼？」

    「與房間外面通訊的手段。因為妾身的房間是隔音的，所以需要傳喚僕役、或者僕人有事向妾身稟報時就使用這裏的設備。請看……」

    德拉可千金先是拉下了槓杆，然後打開銅鈴與槓杆底下的小窗口——在牆壁中撐死也只能容許一個小包裹進出的通道。一陣不疾不徐的整齊腳步聲逐漸接近後，女僕的聲音響起。

    「請問大小姐有何吩咐？」

    「妾身只是在向殿下講解這個房間的機關而已，妳把外面的槓杆也拉一下。」

     房間裏的銅鈴在女僕回答了一句遵命後，房間裏的銅鈴就開始搖動並發出清脆的聲音。

    「像這樣，若果僕人有事需要通知我就會拉響銅鈴。好了，示範結束，妳可以回去了。」

    在女僕告退後，德拉可千金把小窗口關上、再從床底拿出一捆麻繩。

    「稍微有點跑題了，殿下是希望見識一下王宮外面的情況才跟隨妾身到此，請您稍等片刻。」

    「妳打算讓我們以游繩偷偷溜出去嗎？」

    看着德拉可千金打開窗戶、把麻繩緊緊地綁在窗框然後再將其垂到屋外，我這樣詢問後，她卻搖搖頭。

    「這種方法太招搖了，很容易就會被人發現然後抓回去。不過作為幌子倒是挺不錯，我們避人耳目溜出去的方法是這個……」

    德拉可千金拉開辦公桌的抽屜操作一番後，隨着轟隆巨響、一個隱秘地道的入口就這麼出現在睡床旁邊。

    「……這個房間還真是機關重重啊。」

    又是結界又是隔音還有雙向的銅鈴與秘密地道，真的單純為了保護這個人不被魔獸襲擊而改建嗎？算了，反正多虧這樣我才能了解外面的真實情況，我如此思索着然後就跟着德拉可千金走進地道去。她啟動了地道外牆的某個機關重新封閉入口後，我們就開始前進。

    「德拉可小姐就是因為偶然偷偷溜出去，所以才對森密特王國的事情知之甚深嗎？」

    雖然很不甘心，但是第一次見面那天她提到的那兩個領地之後也跟父王確認了。現在自己對於這個國家的認知比不上德拉可千金，但是只要能親眼見識外界——

    「嗯？怎麼這裏也有結界？」

     又一次看見白光之薄膜出現在眼前，我不禁瞠目結舌。對此，德拉可千金只是毫不猶豫地穿過去。

    「這個是圍繞王都所鋪設的大結界，並不是德拉可公爵家私有的。」

    哦，說起來德拉可公爵家的邸宅座落於王都北方的最頂端，沿着地道一直往外走確實會踏過邊界。我在為自己想不起如此理所當然的事情而感到尷尬的同時也跟上去了。然而這時德拉可千金卻突然回過頭。

    「剛才好像聽到甚麼聲音……啊，殿下，那個是不是您掉的東西？」

    「嗯？我甚麼都沒有看到……」

    我瞇起眼睛看向德拉可千金指着的地面，但是在這昏暗的環境裏根本看不清地上有甚麼。在我蹲下來打算更仔細地尋找時，德拉可千金平靜的嗓音從我背後響起。

    「殿下，如果您說希望了解外面的世界，妾身認為您首先應該看清人心何其險惡。離開了自己的貼身護衛、單獨跟隨一個才打過兩次照面的人跑到陌生且人煙稀少的地方，可以說是跟自殺無異。就算運氣不好死了也怨不得旁人哦，而且比死亡還要痛苦的事情可多着呢。」

    左肩傳來的的一陣劇痛讓我急忙回過頭，只見德拉可千金神色不改地微笑着、與握在她手中沾滿了綠色詭異液體的匕首形成強烈對比。啊，眼前的景象開始急速扭曲並旋轉起來、腦袋也變得越來越沉重…… 

1-004 起始於地獄 
[1-004 起始於地獄] by leviatas

    睜開眼看着昏暗的天花板，一時間還以為這裏仍然是德拉可家的秘密地道。然而當視野變得清晰起來時，我才發現此處並非修建得整齊筆直的地道，而是雜亂不堪的岩石洞窟、周圍似乎站滿了人。

    對了，在那個地道裏，我被德拉可千金偷襲。到底是怎麼回——

    一股冷水劈頭倒下來，刺骨冰凍的感覺打斷了我矇矓的思考、身體不由自主地嗲嗦發抖着。

    「喲，睡美人總算是醒了。」

    我被一群男人包圍着。他們健壯的體格與守衛王宮王家騎士團一致，然而雙方的共通點就只有這個了。這裏每個人的衣衫不但劣質沒有格調、而且還沾滿了許多漆黑骯髒的不明物質。在王宮時，哪怕我是走在遠處、騎士們仍然會朝着我的方向恭敬地行禮，但這些似乎連最基本禮儀都不懂的粗鄙之人臉上只是掛着令人不舒服的笑容。

    「初次見面，我是莎朵奈‧德拉可，如果大家能親切地叫我莎朵奈我會很高興的。至於這位則是恩普利昂‧錫塔，是隔壁鄰居的兒子，今後還請各位多多關照。」

    這道我就算化成灰也不會忘記的嗓音從背後傳出來，我猛然地轉過身去、只見德拉可千金掛着萬年不變的微笑站在人群中，身上的衣服已經由平常穿的漂亮裙子變成跟旁邊的人素質一樣低下的麻布粗衫。

    「妳這傢伙，給我解釋清楚——」

    我怒氣沖沖的撲上去打算質問德拉可千金，然而還未走上兩步已經被其他男人攔住了。在掙扎期間我才發現自己的衣服也被替換成穿起來一點也不舒服的劣質物，不過現在不是計較這些小事情的時候了。

    「恩普利昂‧錫塔？喂，這小鬼怎麼改了個跟第一王子相同的名字了？活膩了嗎？」

    「而且說到德拉可，這不是本國權勢首屈一指的公爵家族嗎？你們這是怎麼回事？」

    你們才是嫌命長了！居然敢對我這個尊貴的王族如此無禮！但是我還來不及將自己的憤怒化作言詞，德拉可千金那可恨的嗓音悠然地響起。

    「是，說來慚愧，住在隔壁這位從小就患有嚴重的精神疾病，會妄想自己就是這個國家的王子、不管鄰居當父親的如何責罵試圖糾正都沒有用。不知從何時開始他硬是把我叫成公爵家的千金，明明都告訴他無數次自己的名字不是這個了……總之，鄰居受不了這個當自己是王族整天好吃懶做的廢物，於是就把他賣給了這個礦洞的主人了。我是跟過來賺點外快幫補家計的。」

    「原來如此，辛苦妳了，居然得應付這種白痴這麼久。」

    看着德拉可千金和不知名的男人一邊談笑風生一邊不斷地侮辱着我，攢積已久的怒氣一下子就爆發出來。

    「混蛋！！我可是森密特王國第一王子，恩普利昂‧錫塔！你們這些愚民膽敢如此戲弄我，是想以不敬罪全員斬首示眾吧？！」

    「哦喲，真可怕啊王子殿下。被賣進來的人數目也不少，像你這麼囂張的笨蛋我還是第一次見識呢。就當為那邊懂禮數的小姑娘出一口惡氣也好，現在就給點顏色你瞧瞧吧，嘿嘿嘿……」

    「等等，這個小鬼確實很讓人火大沒錯、但也是老闆買下來的東西，要是留下疤痕不太好吧？」

    我雖然不斷掙扎咒罵着，可是仍然無法抵抗幾名成年男人把我牢牢按在地上。在他們商量着該如何處置我時，一個光頭的男子從人群中站出來。

    「老闆吩咐說，粗暴一點也沒關系，總之先治一治他這臭脾氣。」

    「看吧，連工頭都這麼說了，那麼……」

    大腿一下子變得涼颯颯的，我花了足足五秒才意識到發生了甚麼，然後在領悟的瞬間就石化起來。

    我的褲子，被脫下來。

    「混蛋，放開我、放開我！！你們是真心想死是吧？！之後就把在場的人通通宰掉！！」

    「唉喲喂啊，真可怕啊殿下~那麼，現在開始就是懲罰的時間，咬緊牙關挺住吧。」

    在聽到「嗖」一聲破空之音後，劇烈的疼痛就降臨在我的臀部。從來沒有想過，自己尖叫着的嗓音聽上去居然會如此陌生。

    「可惡！我要把你們都殺了！絕對要把你們殺光！」

    「呵，還真的一點反省之意都沒有啊。那就繼續打囉。」

    如同火焰般燒穿骨髓的痛楚隨着「拍拍」的清脆聲響接二連三地湧現。視界慢慢變得一片鮮紅，腦子也是除了「很痛啊快住手！」的想法以外也變得無法思考其他事情。

    「快點放開我！現在還能饒你一命！」

    拍——拍——！

    「我不是在開玩笑！真的受不了！如果我死掉事情會變得很麻煩！快點放開我！」

    拍——拍——拍——拍——拍！

    「求求你了，我甚麼都願意做！！請您高抬貴手饒了我吧！求求你……求求你……」

    因為疼痛、屈辱而高聲發出的咒罵，到最後已經變成乞求對方慈悲的行為。即使如此，鞭擊仍然是毫不間斷、甚至是提高頻率一發又一發地招呼到自己身上。德拉可千金也是，眉頭都不皺一下就這麼毫無波瀾地看着。我甚至覺得，她是在享受我被折磨的場景。

    全都是妳的錯！沒有妳我就不會被如此對待。在直到自己失去意識前，我都拚死瞪着那個可恨女人跟爬蟲類沒兩樣的噁心眼睛。 

1-005 粉碎的尊嚴 
[1-005 粉碎的尊嚴] by leviatas

    「殿下，你還好吧？」

    我好像不知不覺入睡了，然後做了一個相當可怕的噩夢。沒錯，那只是惡夢而已。我現在非常安全地身處於王宮裏、有多達百名的侍衛保護自己、父王母后以及王弟全都在身邊。我活得很幸福，被帶到陌生的地方遭受虐待甚麼的完全是無稽之談。

    我拚命地這麼說服自己，然而在睜開眼睛以前、臀部那裏如同被數千道針狠狠刺入的痛楚已經無情地昭告着這殘酷的現實。

    穿着平民劣質衣衫的德拉可千金跪在我方，雙手輕輕地捧着我的臉龐。別人乍看之下大概會產生這位親切地問候我的少女十分友好善良的錯覺、然而我可是記得一清二楚，就是這個蛇蠍心腸惡毒小人害我淪落到如此淒慘的地步。

    「那個屁股紅得像猴子一樣，真好笑。」

    「剛才求饒的嗓音很尖細呢，該不會其實是女的吧？」

    「喉結未長出來的小鬼都是這樣的啦。」

    「要不把他剝了確認一下？」

    「白痴，剛才脫褲子時已經瞧見那話兒了。」

    男人你一言我一語的閒談，如同猛力揮擊的鐵錘把我內心裏某樣重要的事物砸得粉碎一地。儘管淚水把視野染得模糊一片，我仍然咬牙切齒用力瞪着德拉可千金。

    「妳給我記着……我是絕對不會原諒妳的。」

    「殿下還是先擔心一下自己吧。要是餓死了就不用去想甚麼復仇大計了。」

    正想追問她這句話是甚麼意思，衣領卻突然被粗暴地提起來。抓起我脖子的正是被稱為工頭的光頭男子，剛才也是他給出許可予那些無禮之徒對我實施虐待。

    「那麼，我也該去忙別的事情了，請殿下也加油吧。別忘了，在這裏不工作的人沒有飯吃哦。」

    不負責任地拋下這麼一句後，德拉可千金就踏着輕快的腳步施然離去、而我則被工頭套上黑色的項圈拖進洞窟深處。

    「好了小鬼，你應該明白自己已經是邁恩‧卡拉夫特大人的奴隸了。正如那位小姐所言，別妄想偷懶能有甚麼好下場。」

    當工頭示意我停下腳步時，映進眼簾的是眾多穿着破爛麻衣的男子。他們的年齡從與我相彷到頭髮已有幾條白絲若隱若現的都有，共通點是跟我一樣被鎖上了漆黑的項圈、而且臉上的表情毫無生氣。

    「那麼，趕緊開始幹活！」

    我接過工頭遞過來的鶴嘴鋤，看着周圍的人機械式地揮動着手中的工具擊打洞穴的牆壁。一頭霧水的我只好疑惑地向工頭詢問。

    「跟他們一樣敲出很大的聲音就行了嗎？」

    「白痴，你是來挖礦啊！吃晚飯以前把這三個袋子以煤炭填滿，不然有你好受的！」

    那樣的話至少告訴我怎麼挖啊。我不滿地思索着的同時舉起有點沉重的鶴嘴鋤，用力揮向自己旁邊的岩牆去。

    噹！

    反震的力度之大，使我踉蹌地後退好幾步、鶴嘴鋤也從手裏掉到地上了。我以眼角餘光瞥見工頭猛力地揮舞着繩狀物體後，那股熟悉到不願意再回想起來的痛楚再次襲來。

    「給我認真點啊奴隸，你當這裏是遊樂場嗎？！」

    「我、我可是認真的啊！還不是你甚麼都沒教我！」

    強忍着宛如被灼燒般的疼痛，我拚命提高聲量辯解。然而一看到工頭那冰冷的眼神，我就知道大事不妙了。

    「還敢回嘴是吧？看來剛才教訓得不夠多了。」

    隨着工頭再次揮動手臂，我受到連續兩下痛擊、禁不住尖聲哀嚎。周圍沒有任何人對我伸出援手，他們只是微微顫抖着身體瞄了一眼工頭手上的黑繩，然後就繼續默默埋頭挖掘。

    「打算躺在那裏偷懶到何時？不想捱鞭子就趕緊站起來繼續幹活啊，你這一無是處的垃圾！！」

    一聽到還要繼續承受那種過份的痛楚，我顧不得手腳仍然因為太強烈的刺激而抽搐着、咬緊牙關勉強爬起來了。然而，就算重新振作又如何呢？這場噩夢，彷彿永無上境似的。用不着多久，我也會跟周圍的人一樣、變成毫無情感與意志的人偶吧？ 

1-006 徬惶恍無助 
[1-006 徬惶恍無助] by leviatas

    「好痛……」

    醒來以後，發現自己在一個昏暗骯髒的小房間裏、項圈上的鐵鏈被鎖在柱子上。逃跑的選項被徹底封印起來了，當然就算沒有這個以我現在的身體也根本逃不出去。

    無論我如何用力朝岩壁揮動鶴嘴鋤，都只能如同刮痧掘出細小的炭粒。到最後連一個袋子也填不滿，還被工頭大罵「這種麵粉一般的煤炭怎賣出去？！」然後再次被毒打一頓。

    要是沒有醒來就好了，身體各處如同的被火焰灼燒般折磨侵蝕着。反正就算醒來也只能忍受着疼痛以及空腹感無力地躺在地上，倒不如就這麼失去意識睡着。

    就這麼茫然地凝視着黑暗不知多久後，一道光伴隨着門被「喀吱」打開的聲音照射進來。莎朵奈‧德拉可拿着皮袋和一塊黝黑的物體走進來。

    「我向工頭求情，他念在你是第一天來的緣故撤回了沒收晚餐的懲罰。請用吧，殿下。」

    看着她把那黝黑的物體遞到自己嘴邊，我毫不猶疑地咬下去了。一股彷彿是吞下了沙子的不快感覺立刻於口腔裏蔓延開來，還附帶着難以忍受的腐臭味。

    「難吃。」

    「殿下，請你習慣。畢竟今後你除了這種麵包就沒有其他食物了。」

    騙人，這種詭異的垃圾怎麼可能是麵包？！跟我在王宮吃的那種鬆軟又香噴噴的存在根本完全不一樣。眼見德拉可千金強行把她稱為「麵包」的黝黑物體湊到自己嘴邊，無力反抗的我只好硬着頭皮多咬了兩口。明明還十分飢餓卻產生了想要嘔吐的感覺這實在太奇怪了。

    終於，繼無論如何哭叫都不會停止的鞭刑後，淚水再度落下。拋下早已碎了一地的尊嚴，我抽泣着向德拉可千金哀求起來。

    「吶，已經玩夠了吧？求妳了，現在就把我送回去王宮！不想再留在這種地方了，我要回到父王、母后還有弟弟那裏！我不會跟任何人說是妳把我拽出來的，就當成是我一時貪玩硬拉着妳四處閒逛好了！拜托，再這麼被折磨着我要瘋了……」

    一邊哭着、我一邊拚命紡織着言詞，傾盡最大的努力說服德拉可千金把這場噩夢結束。我那焦急地燃燒着、又帶着一絲期待的心，在看到她臉上的微笑毫無半分動搖時就迅速墜入冰窖裏。

    「不行哦，殿下。你是一個患有嚴重妄想症的奴隸，這裏正正就是你該待的地方。」

    「不對！我是森密特王國的第一王子、恩普利昂‧錫塔！我不是甚麼奴隸！！」

    絕對不能忘記這件事，不然，自己幾近支離破碎的意志就會徹底垮掉、然後放棄思考真的接受被強行塞上的奴隸身份。到了那時就一切都完蛋了，會永遠留在這個地獄、再也回不去自己真正的家。

    「然後呢，殿下這番說辭有誰會相信？殿下又有甚麼方法去證明自己那些主張的真實性？」

    ……德拉可千金總是這樣，輕描淡寫、嬉皮笑臉地將我的決心一刀兩斷。我下意識伸手摸索本應收在自己懷中刻有錫塔王家徽號的短劍、以及載在左手的鑲金戒指。當然，這兩件貴重的物品早已不翼而飛。

    「還給我！父王贈予我、足以證明我真實身份的重要禮物，還給我啊！！！」

    「所以我才說，無法證明自己是一國王子的殿下只能待在這裏。身為奴隸的你，怎麼可能會擁有屬於王族的物品呢？」

    在德拉可千金站起身並關上房門離去後，我又再一次、被黑暗所淹沒。

******

    到了早上，依然是一道尖銳的痛楚讓我從睡夢中驚醒。當我尚未完全睜開的眼睛瞥見工頭手握黑鞭殺氣騰騰的身影，就嚇得立刻坐起身。

    「該幹活了，奴隸！快跟上來！」

    「是、是！」

    要是再擺出一丁點反抗的態度，肯定又要吃鞭子。身體已經被疼痛的恐懼深植於其中的現在，我只能唯唯諾諾地應聲。

    被帶到跟昨天同一個場所、跟着同一群死氣沉沉掛着生無可戀表情的人一同幹活去了。唯一不同之處，在於這群人當中似乎多了一個並未絕望的成員在。

    他是一個掛着爽朗笑容、看上去年紀比我大三、四歲的少年，揮舞着鶴嘴鋤挖煤的動作比周圍的人賣力多了。他也不時朝身邊的人搭話，儘管那人的快活並沒有傳染給其他奴隸、可是他們仍然會回應他——這對於化成行屍走肉的人而言是挺稀奇的。

    一不小心發呆，差點就讓工頭再次惡狠狠地舉起鞭子。我連忙拿起自己的鶴嘴鋤走到岩壁前，繼續昨天那沒甚麼效率的挖煤工作。沒想到才沒過幾分鐘，自己就被搭話了。

    「喲，你就是新來的嗎？昨天我因為要照顧生病的妹妹所以提早回去了，錯過了打招呼的時機呢。」

    那個表現得像正常人的少年，走過來跟我聊天了。我一邊擔憂地看着工頭手中的鞭子，一邊在不減慢揮動鶴嘴鋤速度的情況下謹慎地回答。

    「……你好，我是恩普利昂‧錫塔。」

    「我叫洛克，恩普利昂你的動作好像不怎麼熟練，如果我來教你一些秘訣往後的工作應該會輕鬆許多。可以吧，工頭？」

    「隨便你，反正按重量算薪資的。」

    看到對由昨天開始一直對自己凶神惡煞的工頭居然聳聳肩輕而易舉地給出許可、而且在此之上還讓洛克自行決定何時離開，我不禁瞪圓雙眼。大概是察覺到我的疑惑，洛克輕輕地笑了起來。

    「抱歉，忘了說我在這算是自由雇工，基本上就是每天根據自己挖到多少煤炭來領工資。那麼恩普利昂，首先你試試模仿我現在的站姿，這樣應該會更容易使力。然後，握着鶴嘴鋤的位置也能再低一點……」 

1-007 即使潦倒困 
[1-007 即使潦倒困] by leviatas

    到午休時間開始時，我全身沒有一塊肌肉不感到酸痛。不過，我仍然擠出了笑容。

    因為這些苦楚，跟被工頭虐待時所受的劇痛與屈辱根本算不得甚麼。

    多虧了洛克的指導，總算在挖煤的事情上掌握到要領。雖然仍不及其他經驗比我豐富的礦工，但是至少得出的成果並沒有讓工頭像昨天那樣破口大罵並且嚴加鞭打。

    只要不被施以暴力就好，接下來就是吃下昨晚初次見到、難以下嚥而且又黑又霉的「麵包」補充體力，然後下午就繼續累人的體力勞動……明天如是、以後的日子也如是。一想到這點心情就變得沉重起來了。

    「怎麼了恩普利昂，趕緊動身吧！接下來可是要去這個採礦場少數的福利哦。」

    正在消沉之際，洛克臉上堆滿笑容跑過來把我拉走。八竿子摸不着腦袋的我任由他領着我前進，過了一會我們就抵達冒出蒸騰熱氣的地底小湖。這個是……溫泉？

    眼見洛克熟練異常地把衣服脫掉扔到一旁、然後泡中泉水裏心滿意足地伸了個大懶腰，我稍微猶豫一會後也開始脫起衣服。在王宮裏一向都是下僕負責侍候自己的，因此現在一切都得親力親為的我顯得有點笨手笨腳。

    比我們都更早到達、全身浸泡在溫泉裏的幾個男人轉過頭來，目光停在我身上咧嘴一笑。

    「喲，這不是殿下嗎？比想象中要硬朗啊。我還以為，你會被工頭折騰得第一天就掛掉了。」

    「嗯？這是怎麼回事？你們為甚麼把恩普利昂叫成殿下了。」

    望着洛克不解地發出疑問，那些男人哈哈大笑起來。

    「洛克你不知道嗎？這傢伙明明只是個奴隸，居然以為自己是這個國家的王子殿下，我這輩子都未曾見過如此嚴重的妄想症狀呢！直到被我們按在地上脫下褲子仍然是一副了不起的姿態下命令，打了好幾輪屁股才總算學乖了哈哈哈哈哈！」

    ……這幾個人，大概就是昨天嘲笑侮辱我的一員。我才不是甚麼有妄想症的奴隸，是貨真價實的森密特王國第一王子啊！正當我怒目瞪視着他們時，洛克略帶苦笑的聲音響起。

    「行啦，每天在這種鬼地方累死累活，誰不曾奢望自己當王子過着衣食無憂的生活呢？抓着別人痛處嘲笑甚麼的，這可不是成熟的大人應有所為哦。」

    「哼，也就你這種爛好人會幫這種小鬼說話了。行行行，我們不說就是了。倒是你，別因為忙着照顧別人自顧不暇哦？最近為了治好妹妹的病不是挺拮据嗎？」

    為我打圓場的洛克對其他礦工的問題只是笑而不語。趁着這會工夫我把衣服脫光，坐到洛克身旁任由熱水滲透全身毛孔。感覺疲勞一下子就煙消雲散了，然後也有點餘裕去思考其他事情。

    「洛克為甚麼要對我如此親切、甚至不惜減少收入也來幫助我？」

    工頭對洛克所說的我現在是明白了。洛克指導我的那段時間變相就是停工，挖到的煤碳少了等於能拿到的薪資也會被扣減。這裏沒有任何人相信我的真實身份，這點我已經痛切地確認了。那麼，對於他們認為是患有妄想症的奴隸，洛克是抱着甚麼心情來幫助我呢？

    「嗯？沒甚麼特別理由啊。因為我是當哥哥的，所以在看到比自己年幼的人痛苦煩惱的時候沒辦法放着不管，原因大概就是這樣吧。」

    一本正經地說着真不愧會被稱為爛好人的台詞後，洛克搔着臉頰顯得有點害羞地繼續說。

    「而且，因為把時間用在幫助別人身上導致自己吃虧甚麼的，要是真說出來肯定會被妹妹罵吧？這種斤斤計較的活法，自己不會快樂、別人也不會喜歡、世界更不會因此變得美好。再說，當自己遇到困難需要借助別人的力量時，肯定也希望他們能不計較得失施以援手啊。」

    眼眶突然因為與溫泉無關的理由變得滾燙起來，我慌忙以手掌遮着。被「未婚妻」暗算背叛，扔到這裏遭到侮辱奴役。此處旣沒有摯愛的親人亦沒有忠心可靠的僕從，眾多陌生又不友善的臉孔中唯有他願意關照自己、彷彿完全漆黑的暗夜裏燃起的小小亮燈。

    「啊啊，安莉確實是一位小天使呢。快點康復回來工作就好了，要不然都不知道該如何保養眼睛。」

    「說得沒錯，小安莉可是五年後要嫁給老子的，一定要健康無事才行啊！」

    「真當我聽不到啊你們這些戀童癖大叔！敢打我可愛妹妹主意小心我把你們都宰了！」

    在洛克與其他礦工的嬉笑怒罵裏，我沉浸在溫泉裏伸展着四肢、暫時將所以的煩惱、怨恨與憤怒拋諸腦後，靜靜地享受着此刻。

******

    接下來的一天同樣過得很辛苦。一整天揮動着鶴嘴鋤敲動岩壁的結果就是每次往地上一躺準備睡覺時都會覺得自己的身體快要裂開碎掉似的。伙食仍然是惡劣至極，那發霉惡臭的黝黑麵包光是回想起來都差點嘔吐。

    之所以能夠忍受這種非人待遇，大概是因為每天都能從洛克那些溫暖的言辭中得到些許治癒。要不是有他，自己的心大概早就分崩離析壞掉了。能在嚴酷的地獄裏有這般同行者實屬不幸中之大幸。

    然後到了第四天早晨，害我被困於此無法逃脫的罪魁禍首——莎朵奈‧德拉可召集了一眾礦工，不管是為奴還是自由雇工都站到她面前，說有重要事項宣佈。 

1-008 際遇大不同 
[1-008 際遇大不同] by leviatas

    「各位，邁恩‧卡拉夫特大人對於礦洞的事務安排作出了改變。由於關系到你們今後的工作，因此還請仔細聆聽。」

    站在一位肥胖的中年男子身旁、召集了一眾礦工發表演講的莎朵奈‧德拉可仍然穿着那身粗衣麻布，臉上那恬靜的笑容跟過去毫無變化。這傢伙來到此處以後肯定不像我那樣吃足苦頭吧？我這麼想着的同時憤恨地瞪着她。

    「至今為止，我方並沒有指定各位於工作時間採掘煤炭的位置，任由你們自行協調。這也導致靠近入口的採掘點長期被視為熱烈地爭奪，同時新加入的自由雇工往往會被趕到去距離入口最遠的深處。」

    她所述說的現象，我也聽洛克提起過。

    換作是普通職場，大概會難以理解區區十五分鐘路程的差別為何要特意為此爭奪甚至定下輪換制。可這裏是礦洞，礦工得拖着一大袋沉甸甸的煤炭到入口處交給工頭領薪資。而且工作一整天的量可不是走一趟就能全部搬完。與入口距離越遠，需要額外消耗的的體力和時間就越多。

    洛克說自己初來乍到時也是被扔到礦洞深處，慢慢跟這裏資歷久的礦工混熟以後才被允許在靠近入口一點的位置採掘。至於新來的自由雇工無一例外地經歷同樣的遭遇，然後許多人都覺得這種安排太不公平憤而跳槽到別的礦洞去。

    「由明天開始，我方將會為各位提供搬運煤炭的服務。」

    這個意想不到的發言讓我和洛克不禁睜大眼睛，周圍的礦工也交頭接耳議論起來。本以為德拉可公爵千金會提出輪換制徹底管理所有人的工作場所，然而她的計劃似乎完全不是這麼回事。

    「收取一筆固定金額後，由我方派員回收各位採掘的煤炭。因此，工作結束時才結算薪資這一點亦會連帶作出改變，轉為在回收當刻立即支付酬勞。如此各位就沒必要每天都馱着沉重的包袱白跑好幾趟路程，採掘的位置與入口距離長短亦變得不太重要。」

    ……好像還挺有道理的。在我思索着德拉可千金這個提案會否如她所願解決工作位置差異時，那群礦工當中年紀較大、散發出頗具威嚴氛圍的男人舉起手發問。

    「妳剛才輕輕帶過的那句我可沒有聽漏。收取一筆固定金額，具體是指多少？」

    「五枚銅幣。雖說不能保證這個價格永遠都不變，不過就目前看來並沒有在短期內進行調整的需要。」

    聽到這過於簡單的答案，那名礦工先是眨眨眼、然後繼續追問。

    「五枚銅幣，是指每次回收時都收取、還是說按小時計——」

    「弄得這麼複雜不就是辛苦自己又給各位添麻煩嗎？一天五枚銅幣。不管你工作時間長短、採掘的煤炭到底有多少袋，只要支付費用，那麼我方一整天都會負責將你採掘的煤炭搬運到礦洞入口。」

    在礦工似乎陷入沉思之際，德拉可千金微笑着再補上一句。

    「我覺得在這種條件下，多掘一點比較划算哦？」

    「喂喂，別想用這種小技倆操縱老子的心理提高產能啊。」

    隨着那名礦工的吐槽，聽眾裏響起了一陣笑聲。德拉可千金面不改色地靜待笑聲靜止後再度開口。

    「猜度我的意圖為何是各位的自由，正如決定是否由我方代勞搬運煤炭一樣。此次的新措施並非強制性，各位每天都可以自由選擇是否使用。只是，假若你們有誰不願意支付五枚銅幣，那個人當天的工作位置將由我方決定，這點請務必謹記。」

    這下是她贏了。在場的所有人大概都明白，若果拒絕這項新措施就會被指定到礦洞的最深處幹活、每天都要耗費時間精力拖着沉重的煤炭走幾趟。反之，要是願意接受，就算在距離入口較遠的位置工作也沒甚麼所謂了。

    「要說的就是這些，感謝各位撥出寶貴的時間聆聽。若果任何人還有甚麼疑問，隨時都歡迎提出來，我很樂意解答。那麼，告辭了。」

    這麼說完後，德拉可千金乾脆地轉身離開。那矮矮胖胖、貌似是礦洞主邁恩‧卡拉夫特的男人跟在其後用力拍着她的肩膀。

    「哎呀，不愧是莎朵奈，真能幹呀！不只是貿易路線的調整與投資策略，連這種小事都能顧及。接下來也多多拜托囉！」

******

    「那位就是恩普利昂的鄰居嗎？真了不起，明明年齡跟我們一樣卻已經參與到商會決策上。瞧邁恩‧卡拉夫特礦洞主對她器重有加，肯定在出人頭地的同時賺取一大筆金幣幫補家計吧？」

    雖然明白洛克只是單純地感歎，但是我實在無法坦然認同任何對於莎朵奈‧德拉、這個背叛坑害我的黑手所發出的讚美之詞，只好輕哼一聲別過頭去。這時倒是有另一道聲音回應洛克。

    「哥哥只要再努力一下也能達到同樣高度的。」

    「別對我抱這麼大期望啦安莉，我也就會一點點算術，跟那種連周圍的大人也為之折服的聰明人不能相提並論啊。」

    我的視線循着聲音的來源越過洛克的肩膀，落在一名有着茶色卷髮、比我還矮兩個頭的女孩身上。在我們四目相交後，她向我點頭致意。

    「你好，我叫安莉，最近剛剛病癒所以來幫忙。哥哥承蒙你照顧了。」

    「不不，我才是被洛克照顧了、各方面來說都是。我的名字是恩普利昂‧錫塔，是王——隸屬這個礦洞的奴隸。」

    想起自己若果公然自稱是王子只會被當成神智不清的傻子，我沮喪地改口了。安莉對於我差點說漏嘴的事情似乎並不在意微笑起來，她臉頰上的小酒渦還挺可愛的。

    「我覺得能在這塞滿了大叔的環境找到年紀相若的同伴，對於哥哥而言也是一件相當值得高興的事情。所以今後也請多多指教了，恩普利昂。 

1-009 無奈地習慣 
[1-009 無奈地習慣] by leviatas

    「好了，今天開始，你們幾個產能最低的廢物就跟着我去搬運煤炭去！」

    一大早把奴隸都召集起來後，工頭說的這番話讓我微微睜大眼睛。至於其他同伴則是老樣子，眼神呆滯而且表情木訥、對大部份事情都不會起甚麼反應。

    沒想到德拉可千金宣佈的新措施立刻就由我們來執行。我跟隨着工頭走進錯綜複雜的墜道裏，來到一群礦工面前。在他們中間的洛克朝我揮揮手，而我則點頭回應。

    如同德拉可千金所言，工頭當場就把本來是工作結束時才支付、那袋煤炭的工錢交付給礦工，然後就呼喝我將其搬到入口處。

    好重！當我嘗試拉動那袋煤炭時，感覺腳底就像生根似的無法動彈。我深吸一口氣，彎腰微微蹲着好讓重心下降，總算能邁出一小步了。當我正為有所進展而暗自竊喜之際，隨着一道破空之音鞭子就打在了我腳旁。

    「別給我磨磨蹭蹭，奴隸！還有一堆煤炭等着要運送的！在全部搬空以前，你們這群廢物誰都不准吃飯！」

    在工頭的威嚇下，我咬緊牙關拚命拖着那沉重的枷鎖逃離他手中那可怕的凶器。其他被指派去搬運煤炭的奴隸也陸續開始拖着礦工豐碩的工作成果跟在我後面。

    拖着沉甸甸的煤炭行走比想象中還要累人，才沒開始多久我就已經氣喘籲籲。那些礦工，之前每天也得背負着此等重擔走好幾趟嗎？這下我徹底理解他們為何都希望霸佔距離入口較近的位置了。

    雖然疲倦，但要是慢下來又得捱工頭鞭打了。我甩一甩額頭上的汗水，奮力地繼續前進。

******

    到了休息時間，我連走向溫泉的氣力都沒有，只能趴在地板上啃着發霉的黑麵包。不管嚐過多少次，那種讓人反胃嘔吐的感覺仍然一點都沒有減弱。

    「啊，找到恩普利昂了。」

    洛克，還有他的妹妹安莉一起朝我走過。安莉微笑着把毛巾以及水遞給我……一如她對其他礦工所做的。

    在反覆地搬運煤炭到入口的過程中我看到了。安莉並不只是照顧着她自己的兄長，反倒會為周圍的礦工也一併做些打雜跑腿的事情，比如說剛剛提供擦汗的毛巾和飲用水、更換變鈍的鋤頭、報以笑容慰問之類的。

    「洛克，你就是靠着安莉才得以跟這裏的礦工打好關係是吧？」

    「是啊，一開始我可是遭到他們無視、被趕到去洞窟的最深處一個人不知從何入手。多虧了安莉，我慢慢跟這裏的礦工混熟、從他們那裏學到挖掘的技巧、也獲得了較為接近入口的好位置……雖說由今天開始已經不用擔心這個問題了。」

    像是憶起了當初的艱辛與苦楚那樣，洛克感慨地點點頭。他旁邊的安莉則一臉驕傲地挺起胸膛。

    「哥哥為了讓我們能夠過上溫飽的生活都這麼努力了，我當然也得和哥哥並肩作戰啊！」

    「可是，讓女孩子到這種滿是成年男人的工作場所真的沒問題嗎？你們的父母對此沒有說甚麼？」

     在我道出這個疑問後，洛克和安莉的嘴角抽搐地扭曲成苦笑。

    「……恩普利昂，你不覺得如果有靠譜的父母，像我們這般年紀的小孩子根本就不會出來工作求生嗎？你自己就是被父母當成奴隸賣到這裏的活生生典範啊。」

    雖然我這邊的情況不靠譜的並非雙親、而是腦子有問題的的未婚妻就是了。不過……被父母拋棄嗎？這種事情對於至今為止的我實在是難以想象。明明在王族以及貴族裏，作為繼承人的孩子都是理所當然地被父母所愛惜呵護的。

    「本來的生活雖然說不上富裕，但是也不缺甚麼的。然而某天醒來兩人都消失不見了、連一張字條也沒有留下來，就只剩下我跟安莉兩人。大概這輩子再也見不到了、也不知道是否還活着，哪怕真的見面也只會想把他們狠狠地揍一頓吧？」

    「哥哥，掃興的事情就不要再說了……」

    在洛克說了一聲抱歉以後，總算回復一定體力的我、也一邊揉着酸痛的手臂和大腿一邊從地上爬起來了。

    「要命，下午還得繼續……」

    「不過，也比過去幾天好上不少了吧？體力再稍微鍛煉就沒問題了，起碼是應付得來的工作。」

    洛克這麼說着同時指向我的手掌，那裏被瘀血弄得青一塊腫一塊的、虎口上的裂傷也不計其數。僅僅只是揮動鶴嘴鋤工作數天，就已經變成這副德行了。

    「這麼說來，幸虧有莎朵奈小姐的提案，要不然恩普利昂的雙手很快就會廢掉。得感謝你有一位如此優秀又會照顧朋友的青梅竹馬呢。」

    一提起德拉可公爵千金，本來因為和這兄妹倆閒聊而變得不錯的心情瞬間就變糟了。也許是看出我的表情變得陰沉起來，安莉此時靜靜地補上一句。

    「關照着恩普利昂的人不只是莎朵奈小姐一個吧？工頭不也是其中一員嗎？」

    「怎麼可能？！那種一天到晚找機會使用鞭子將我虐待得體無完膚的惡魔也算是關照我嗎？」

    對於忍不住破口大罵的我，安莉把手指放到自己嘴唇邊示意我安靜下來。

    「小聲一點啦，要是讓人聽見怎辦？我的意思是，瞧恩普利昂這個上午那不熟練的動作，明顯是今天才第一次搬運煤炭的。一直以來挖煤的奴隸都得把自己的份親自搬到入口的，然而工頭卻讓別的奴隸承擔恩普利昂的活，這不就是關照初來乍到不熟悉工作的你嗎？」 

1-010 暗淵絕望墜 
[1-010 暗淵絕望墜] by leviatas

   警告：本章部份內容可能會引起不適。若果各位掂量自己的心理未必能承受，請讀到兩人走出礦洞的部份時關閉頁面。

    「你們聊得正開心之際過來打擾真是抱歉了。」

    當德拉可千金的聲音毫無預警地從背後響起時，我幾乎是反射性地轉過頭去惡狠狠地瞪着她。然後赫然發現跟在笑吟吟的德拉可千金身旁的，是捧着金屬枷鎖的工頭。

    「接下來我要帶同殿下外出辦事，所以不好意思午休時間得到此結束了。請殿下過來這裏，讓工頭替你戴上拘束具，然後我們就能出發了。」

    別開玩笑了！我才不要被妳這種人隨意擺布！雖然我非常渴望能這樣朝着德拉可千金那張讓人作嘔的笑臉大吼，但是旁邊的工頭佇立在原地以眼神威嚇着自己、要是真做出甚麼無禮之舉回來後絕對會被折磨得死去活來的。

    萬般無奈的我只好咬牙切齒嚥下這道氣，順從地走到工頭面前。他熟練地為我套上這個項圈和手銬連裝的拘束具，然後再恭敬地把鎖鏈的另一端交付給德拉可千金。被拘束具大幅度限制自由的我，此刻淪為任由德拉可千金擺布的玩物……真是屈辱。

    「德拉可小姐請慢走。」

    相對於工頭像一個順服的模範僕人般向德拉可千金行禮，洛克和安莉只是帶着微妙的表情點頭目送着我們離開。當我們走進無人的隧道後，德拉可千金轉過身直視着我。

    「那麼殿下，來到這裏已經好幾天了，有何感想？」

    「……把這拘束具解開，我就讓妳聽聽發自內心最真實的想法。」

    我死命瞪着德拉可千金那雪白的脖子，一邊想象自己的雙手將其勒緊時、她雙眼暴突拚命想要維持呼吸、最後慢慢窒息殞命的悽慘樣子。像是看穿我的想法似的，眼前的少女只是微笑着搖頭。

    「不行哦，真要是做出這種事情殿下也得跟着完蛋。畢竟我是礦洞主身邊的大紅人、會生金蛋的母鵝，而殿下只是一個無足輕重、隨便就能取代、笨手笨腳的奴隸。當你造成的損失遠超過自身的價值時……就會落得廢棄處分的立場。」

    「我是森密特王國的第一王子、恩普利昂‧錫塔！我站在這個國家權力頂端的人，把妳這種說謊背叛的卑鄙之徒不管殺死多少次都沒有人能夠責難我！！沒錯，讓我受到這種非人待遇的屈辱和痛苦，我要讓妳千倍償還、哀嚎着『求殿下大發慈悲把我殺掉』，然後——」

    「白日夢就到此為止吧，殿下自己應該也認清在這裏根本沒有人會相信你這個事實了吧？就連在關系要好的兩兄妹面前你也沒有自稱為王子不是嗎？畢竟權力和身份這種玩意，要是周圍的人不承認就沒有任何意義，這一點我認為殿下最好謹記於心。」

    哪怕是我發出近乎於地獄迴響般的咒詛，對於德拉可千金而言卻完全不痛不癢。這個事實於此刻給我帶來無比的挫敗感。當我懊惱地苦苦思索有甚麼方法能粉碎她那張讓人作嘔的笑臉、讓那彷似蜥蜴的黃眼睛不再俯視我時，她已經話鋒一轉再給我沉重的打擊。

    「還有，殿下剛才說得自己剛剛經歷過多慘的遭遇似的，明明就是稀鬆平常、沒甚麼特別的事情。真虧你能厚着臉皮訴苦、形容得如此誇張。」

    「……妳再給我說一遍，甚麼叫稀鬆平常沒甚麼特別的事情啊？！」

    被侮辱嘲笑、鞭打虐待、強逼做着跟自己身份與年齡不符的粗重工作、每天不得不吃着猶如爛泥一般的垃圾充飢、在骯髒陰暗的房間裏休息時一躺到地上就會因為壓到酸痛的肌肉與眾多的鞭傷而呻吟……至今為止忍受的一切苦難，她、這個罪魁禍首、竟敢說得像不怎麼大不了的事情？！

    我瞪着德拉可千金的眼睛就像要噴出火似的發熱。她的臉上雖然仍然掛着微笑，然而感覺她的眼神似乎變得冰冷起來。

    「殿下到底眼瞎還是記憶力衰退了？你身邊不是有二十來個同樣是奴隸的人嗎？你真的以為只有自己才是最為不幸的人、所經歷的一切其他人完全沒有體驗過是吧？」

    這我當然知道了。每天我都看着同伴那毫無生氣的眼神……而且一直都在害怕，要是一直重複着相同的黑暗日子、自己會不會加入他們成為忘記自我行屍走肉的一員。

    「再說，明明已經特意為殿下挑了個不錯的環境、身邊還有溫柔的人們在照顧着你，就別這麼多怨言了。要是換到更惡劣的環境，殿下恐怕連話都說不出來吧。」

    「妳的意思是我的處境隨時會比現在更為悽慘？怎麼可能有比這種地獄更恐怖的地方，我看是妳這種只知道暗算別人享受他們不幸為樂的敗類才會說出此等荒唐的戲言吧？」

    德拉可千金不再說話，只管拖着束縛我的鎖鏈繼續前行。出了礦洞以後，拐了一個彎來到偏僻的後巷，在那裏有兩個小孩在睡覺。乍看之下似乎沒有甚麼特別，可是再細看他們的衣服好像波浪那般晃動、上空則有一些黑點盤旋着。

    「殿下大概是第一次見識到，所以由我來說明。那些在半空飛舞的是蒼蠅，喜歡在衛生欠佳的骯髒環境裏生活的害蟲。至於依附在兩人身體上的是蛆，蒼蠅的幼蟲、主食是腐肉。」

    毫無預警地，我的雙腿不受控地發抖、大量滲出的冷汗一下子就把襯衣弄濕了一大片。剛才我以為是衣服的東西，居然是無數條蠕動着的白蛆、在兩人身體無數的傷口上鑽出鑽入、啃食他們的血肉——

    「幹、幹嘛就這樣杵在那裏？！還不快點幫——」

    「太遲了。當我在三天前發現這兩人時，他們早已斷氣了。」

    從未嚐過如此巨大無力感的我，失魂落魄地當場跪下。兩個小孩、看上去比我還年幼，就這麼毫無道理、毫無尊嚴地慘死在這裏，成為昆蟲的餌食。他們的父母呢？理應保護孩子的人在哪裏？！

    「為、為甚麼會這樣……」

    「誰知道呢？也許雙親先一步病死、或者是捲入甚麼糾紛裏被殺、養不起和後悔生了孩子進而把他們拋棄也是可能性之一。總之，失去父母庇護的孩子基本上都是這個下場，不是人人都像洛克和安莉兩兄妹般旣有運氣又有求生能力。對了，跟殿下一起工作的奴隸基本上也是同一個下場的。日漸衰老到失去替主人賺取金錢的能力後，沒有用處的工具自然會被丟棄。」

    在德拉可千金依舊語氣平靜、如同在閒聊天氣般輕描淡寫地說明時，我已經無法忍受、把剛剛吃完的黑麵包嘔吐出來。咳嗽了一會、好不容易才把變得急促的呼吸穩下來後，我掙扎着擠出言詞。

    「妳……就這麼不在乎、就這麼不當一回事！已……已經習慣了嗎？！」

    「當然習慣了。我不是有跟殿下說過自己會溜到外面、離開貴族的繁華和力量去見識雲端之下真實世界的面貌嗎？要是每次都像殿下那樣跪下來嘔吐我能學到甚麼？」

    聽到她這番諷刺，我眼前一黑、幾乎要昏倒過去。

    「『每次』，難、難道說——」

    「沒錯，殿下在這裏所看到的，僅僅是稀鬆平常、沒甚麼特別的景象而已。」 

1-011 有借就有還 
[1-011 有借就有還] by leviatas

    「恩普利昂……恩普利昂，你在聽嗎？」

    好像有誰在握着自己的手掌搖動。我低頭一看，安莉正一臉無奈地望着我。

    「你怎麼跟哥哥一樣犯渾了？難道有甚麼讓男性情緒低落的疾病傳開了嗎？」

    ……我發呆的原因並非她所想的那樣，但是也不好解釋就是了。明明都盡力壓抑着不去回想昨天德拉可千金向我所展示的那輻骸人景象，可是那股悲傷、噁心與無力感仍然陰魂不散。未滿十歲的小孩曝屍街頭、被骯髒的蟲子啃食，要是我真的跟安莉描述這恐怖的景象，之後大概會被洛克揍一頓吧？

    「又這樣一動不動地凝視着空無一物的角落。說真的，你沒事吧？工作太勞累了？」

    「呃，不，我沒有問題。對了，妳剛剛是想討論洛克的狀況嗎？」

    我勉強收攝心神，把注意力放回眼前的女孩身上。安莉歎了一口氣，開始跟我解釋。

    「哥哥他啊，好像有點心神不定，今天都是一副魂不守舍的樣子。問他是不是發生了甚麼只會強顏歡笑。關於這點，我想問問恩普利昂會否知道甚麼。」

    「抱歉，我對於妳所說的事情沒有任何頭緒。」

    說來還真是慚愧，在那衝擊性的一幕烙印在自己腦袋後，直到剛剛為止是怎麼過的我完全想不起來。哪怕洛克的樣子有甚麼異常我大概也不會留意到……真沒想到掉進這個地獄以後還會有甚麼事情撼動自己的心靈。在我這麼思索時，安莉又重重地歎了一口氣。

    「由以前開始，哥哥就覺得在我面前必須擺出一副可靠的樣子、有甚麼難處都一個人承擔不跟我商量。明明現在只有我們兩人相依為命了，我也不可能把一切都扔給哥哥去解決啊！」

    「待會由我去問問吧，也許洛克會願意跟我說。」

    午休時間將近結束，吃完飯的礦工陸續回到這條墜道。馬上又要開始為他們把煤炭搬到入口處了。之後只要在安莉迴避的情況下伺機走近洛克那裏問一下情況就行了。

    「嗯，拜托你了恩普——」

    安莉的話還未說完，剛才被討論的洛克本人就衝進來了。他的眼神閃爍不定、滿頭大汗、神色顯得相當荒亂。

    「安莉，妳聽我說！馬上跑進墜道深處去，在我叫妳以前都要好好躲着、絕對不要出來！」

    「哥、哥哥？！突然說這個是怎麼回事？」

    被兄長激動異常地抓着肩膀的安莉完全反應不過來，而上氣不接下氣的洛克並沒有冷靜下來好好解釋、反倒像被步步緊逼的獵物那樣越發害怕。

    「快點走！不然就來不——」

    「讓我們好找啊小鬼。」

    一群不修邊幅、臉上掛着跟德拉可千金一樣讓人不舒服微笑的男人闖進來了。從他們的外表看來不像是礦工，工頭眉頭一皺走上前。

    「這裏是屬於邁恩‧卡拉夫特大人的礦洞，你們並沒有許可進來。」

    「啊喲，別激動啊老哥。我們不會妨礙你們工作，只是有個欠我們錢的小鬼躲進這裏才追過來而已。對吧小鬼？給人添麻煩可不好啊！」

    這群男人的領袖把視線轉向洛克，後者全身顫抖着跪下來。

    「拜……拜托了亞斯比萊特先生！請再寬限幾天，我一定會湊足金額還給您的！」

    「騙誰呢？昨晚你不是戰戰競競地走進賭場最後垂頭喪氣地走出來嗎？所謂湊出金額該不會就是拿這礦洞微薄的薪水再去賭一把吧？別開玩笑了，我們才不奉陪！我就要你一句話，二十枚銀幣你現在到底能不能拿出來？」

    被名為亞斯比萊特的男人厲聲大吼後，洛克把額頭抵在地板上開始磕頭求饒了。

    「拜托了！欠下的錢我一定會全部償還的！所以、所以幾天就好！」

    「少廢話，明明都多給你幾天時間了，旣然拿不出錢來……我記得，一開始你會來找我們是希望借錢買藥去治好妹妹的病是吧？」

    亞斯比萊特目光迅速地掃過圍觀的眾人，最後鎖定在安莉身上。他那邪惡的笑容咧得更大了。

    「把這個可人兒賣掉應該能換掉不少錢，給老子抓起來。小鬼，你欠我的就一筆勾銷。」

    「不要、不要啊啊啊！！！救我，哥哥！！！」

    在安莉悽厲的尖叫聲中，亞斯比萊特的手下粗暴地把她按在地上、掏出麻繩將她綁起來。即使洛克聲嘶力竭地保證自己一定能還清欠款、砰砰磕頭到額頭已經滲血的程度，這群人卻完全不為所動。

    「可惡，你這——」

    正當我想衝出去時，卻被工頭強行按着自己肩膀阻止了。他以嚴厲的眼神瞪着我，壓低嗓音輕聲訓斥我。

    「一個身無分文的奴隸，旣不能替洛克還錢又無法以武力制服這麼多成年人，你現在出頭對事情完全沒有幫助。乖乖待着吧，你只不過是屬於邁恩‧卡拉夫特大人的財產，不准隨便把自己弄傷。」

    就算我不行，總有一個人能向洛克伸出援手吧？！我環顧四周，雖然其他礦工臉上或多或少都表露着不忿以及同情，然而沒有一個人站出來。當安莉被五花大綁拉起身時，她和洛克都在流淚。

    「呼，總算完事了。打擾啦各位，我們這就回去。」

    「請等一下。」

    擋住亞斯比萊特和他一眾手下去路的，是德拉可千金。

    「怎麼又冒出一個小鬼。給我滾開，這宗債務糾紛已經解決了、也跟妳沒有半點關系！還是說，妳要代這個小鬼支付那二十枚銀幣了？」

    即使被亞斯比萊特這種窮兇極惡的男人恐嚇着，德拉可千金依舊一如旣往地、露出了與當前肅殺氣氛完全格格不入的平靜微笑，彷彿眼前的一切只是場鬧劇而已。

    「正有此意。」 

1-012 盡頭曙光耀 
[1-012 盡頭曙光耀] by leviatas

    「哦，妳這是要替那個小鬼償還債務嗎？成啊，我是認錢不認人的主兒。妳把二十枚銀幣交出來，我就把這個小妹妹放了。」

    面對流氓的頭領亞斯比萊特伸出手掌，德拉可千金只是搖搖頭。

    「抱歉，我沒有那麼多錢在身。」

    「啊？！妳這是在消遣我們是吧！趕緊滾一邊去，不然我們就好好教育妳！」

    「這話說得可真讓人傷心呢，我跟安莉比起來就這麼不值錢嗎？」

    德拉可千金輕巧的一句話，瞬間讓在場的人都僵住了。亞斯比萊特好幾次眨眼，然後一臉不可置信的表情對她追問。

    「……我沒聽錯吧小丫頭，妳這是打算以自己代替這傢伙的妹妹來抵債嗎？」

    德拉可千金聞言飛快地環視着自己周圍一圈，然後微笑着聳肩。

    「好像除了這個也沒有別的東西能夠抵得上二十枚銀幣了，你看如何？」

    「小丫頭，這可不是在開玩笑。妳真的清楚把自己賣了以後會落得甚麼下場嗎？」

    明明是窮凶極惡的流氓討債人，此時亞斯比萊特反而像是擔心孩子未來的父母似的嚴肅地跟德拉可千金再三確認。當然，後者仍然是擺出一副事不關己的態度微笑着。

    「這個嘛，大概會跟那邊幾位一樣成為奴隸、或者被送到妓院去終其一生跟不同的男人翻雲覆雨、也可能直接被割去內臟給有錢人，無非就是這幾個選項而已。亞斯比萊特先生你想表達的意思是甚麼？」

    在亞斯比萊特以及一眾手下紛紛無言以對的當下，德拉可千金無所畏懼的徑自走近他們，蹲下來為五花大綁着而且不斷啜泣的安莉解開繩子。

    「乖，不用哭哦，已經沒事了。接下來的事情交給我就行，妳回去哥哥那裏吧。」

    「德拉可小姐，果然我還是……」

    從剛才起只能無力地旁觀着的洛克此時終於忍不住躊躇地開口，然而德拉可千金只是牽着安莉的手交回給她的兄長、並且在自己嘴唇前豎起食指示意他別在說下去。

    「行啦，都說接下來的事情交給我了。你只要記着，自己最重視的人一定要保護到底。」

    這麼向洛克交代以後，德拉可千金就踏着輕盈的腳步回到亞斯比萊特面前。後者則從懷中掏出一本手掌大、充滿皺褶而顯得有點殘破的記事本遞給她，德拉可千金凝神地翻了數頁後抬起頭來。

    「這本……是你們的帳簿嗎？為了防止被抓時通過帳簿查出你們的活動，還真是下了一番功夫將內容加密呢。像這幾個月的總餘跟收入與支出的差額根本不符、簿上記載的幾筆開支也是寫得含糊不清無法辨認、此外我挺肯定一百減三十三並不等於七十七、還有——」

    「夠了！這些不是甚麼內容加密，就只是單純的失誤而已！別給我這麼刁難負責管帳的八十歲老爺爺啊！」

    似乎無法忍受德拉可千金「誤會」地把帳簿上的各種疏漏當成是加密手段侃侃而談，亞斯比萊特再次朝她怒吼。也差不多該明白這麼做德拉可千金只會當成耳邊風置之不理吧？果然，只見她歪着頭立馬反唇相譏。

    「我個人覺得讓八十歲的老爺爺負責管帳這行為本身已經構成刁難就是了。」

    「……總之，今天開始這帳簿就由妳來負責管理，敢這樣大放厥詞以後有甚麼錯漏就等着捱鞭子吧！還有改改妳那說話的態度，要不然我隨時都能把妳扔進妓院或者當成奴隸賣掉。」

    「我明白了，主人。從今以後我會盡心盡力地侍奉你過上舒適的生活，請不用擔心。」

    此刻德拉可千金臉上掛着的不再是平常那處變不驚的恬靜笑容、而是非常浮誇的諂媚陪笑，聲線也換成了假得不能再假的嬌嗲聲。這是甚麼鬼？感覺寒毛都倒豎起來了。亞斯比萊特大概也是被這劇變嚇了一跳，急忙後退了幾步、臉上出現了意義不明的紅暈。

    「等、妳這是怎麼回事？！」

    「主人不是要求我端正態度嗎？小的當然不能不從。但是話說回來……被比自己年輕二十多歲的女孩喊一聲『主人』就把持不住，主人還真是有着不得了的變態癖好呢，呵呵呵。請放心，不管是多麼扭曲的欲望，我作為主人的所有物一定會盡力滿足您的。」

    亞斯比萊特正想再一次怒吼，卻被手下的訕笑聲打斷了。

    「算了吧老大，你大概一輩子都贏不了這個丫頭的。新的會計也弄到手了，我們還是回去吧，今天還有其他工作呢。」

    這下子洛克欠債的問題解決了、德拉可千金也會跟隨亞斯比萊特這群放債集團開展作為會計生活，實在是可喜可賀、可喜可賀——才怪！那我該怎麼辦？！雖然德拉可千金其存在本身已經讓我感到無比厭惡、而且還是害我被困在這地獄裏的罪魁禍首，可是她也是我逃離這個地獄的唯一指望啊！！

    心急如焚的我正想衝出去阻止德拉可千金離開，然而亞斯比萊特一行人卻先在出口停住了。擋在他們面前的，是一道由光所組成的簿膜。

    「這是甚麼？」

    「王家騎士團全員均會配備的緊急用的防護結界。跟鋪設在都市外圍針對魔獸的結界不同，能夠在十五分鐘內阻隔一切攻擊、無論是否帶有暗影之力。因為設想在受重傷或者聖光之力耗盡時保護使用者而事先灌注了聖光之力，像我這種不具備聖光資質的人一樣也能使用。」

    這是今天第幾次了？在場的所有人又朝德拉可千金投來驚詫的目光。

    「為甚麼妳會擁有這種玩意？！」

    「嗯？因為我的兄長就是隸屬於駐守王都的王家騎士團，以親屬之便溜進他們的基地然後順走一些玩具不是甚麼難事。順帶一提，通常都是在攸關性命的危急關頭才會用上這種結界，所以一旦偵察到法術發動，附近的王家騎士團就會全速趕來哦。在進來之前我就事先發動結界，不過你們好像誰也沒注意到呢，現在其效力也該快消退了……」

    如她所言，在白光簿膜消失的那一刻，大群全副裝備的騎士就衝進來了。 

1-013 回歸於繁華 
[1-013 回歸於繁華] by leviatas

    「德、德拉可小姐？！是莎朵奈‧德拉可小姐沒錯吧！您和第一王子殿下雙雙失蹤後王家騎士團連夜封鎖王都以及附近幾個城市搜索、甚至都發出懸賞金給任何能夠提供線索的人仍然一無所獲。王都那邊已經亂成一熱鍋上的螞蟻了，沒想到居然會在這種連名字都沒有的小鎮裏！殿下是否安好，他跟您在一起嗎？！」

    因為德拉可千金發動了緊急結界而前來調查的王家騎士團小隊，其隊長在看到德拉可千金後激動萬分地抱着她詢問我的去向。與此相對的，德拉可千金只是不慌不忙地揚起手指。

    「你們要找的殿下在那邊哦。」

    大概是被我那蓬頭垢面、還戴着項圈的悽慘模樣嚇到了，隊長在發出一陣悲鳴後撲過來、把自己身上的披風脫下來裹在我身上。

    「屬下該死！因為此處距離王都遙遠、我們昨天才收到陛下所頒發的全國搜查令，沒想到居然會在這裏找到殿下！因為屬下來遲了害得殿下吃苦，在此懇請您的原諒！對於加害殿下的宵小之輩，我等現在就對他們降下制裁！」

    在小隊的其他騎士紛紛殺氣騰騰地拔劍後，圍觀的礦工還有工頭、就連本來與此事無關的亞斯比萊特等人紛紛害怕地顫抖起來。在這片讓人窒息的沉默當中，德拉可千金那清脆的聲線再度響起。

    「大家，放輕鬆點。這群親切的平民可是在妾身與殿下走投無路時好心收留了我們，那項圈也不過是殿下在好奇心作祟下自己套上去然後一時拿不下來而已。妾身可不喜歡自己的恩人被劍指着哦，殿下想必也是同樣心情吧？請別再浪費時間把武器收起來，然後帶我們回王都去。」

    我把反射性想要罵出口的話吞回去，苦着臉點點頭。雖然很想讓這群人至今虐待我的行為付出代價，但是我明白真正該為此負責的是欺騙他們說我精神有問題的德拉可千金。回到王都後慢慢處置她就行了，犯不着在這裏虛耗光陰跟德拉可千金爭辯。

    「隊長，父王和母后肯定非常擔心，盡快護送我們回去吧。」

    「旣然殿下也這麼說……」

    小隊隊長一揮手，其他騎士紛紛把劍收起來。正當我們準備離開時，德拉可千金卻再一次走到亞斯比萊特面前。

    「隊長，麻煩你給這個人二十枚銀幣。」

    對於自己的舉動使得隊長目瞪口呆以及亞斯比萊特渾身僵硬，德拉可千金完全沒有在意、甚至還輕輕揮手催促隊長趕緊把錢掏出來。

    「妾身跟此人達成了協定，可是妾身手頭上沒有這麼多錢、就由隊長先去墊付了。請放心，德拉可公爵家不會拖欠借款的，抵達王都後馬上就還給你。」

    「當、當然沒問題了！屬下怎敢對德拉可公爵家抱有欠錢不還如此失禮的想象！」

    隊長從錢包裏掏出相等於洛克欠下的債款恭恭敬敬地交給德拉可千金後，她反手就把錢遞到亞斯比萊特面前。

    「這樣就兩清了，對吧？」

    不敢說話的流氓頭領只是微微頷首，而德拉可千金就像剛剛想起來似的舉起仍然拿在另一隻手上的帳簿。正當我以為她會把帳簿還給亞斯比萊特然後跟我們一同離開，她卻出乎意料地把帳簿扔給嚇了一跳的洛克。

    「順帶一提，洛克他也是會讀寫和算術的，其他事情大概只要教一遍他也能很快學會。作為你們的新會計不是正合適嗎？」

    「「「「「「「咦？！」」」」」」」

    儘管亞斯比萊特、他的手下、洛克和安莉齊聲驚呼，但德拉可千金卻一副事情已經圓滿解決的樣子直接無視他們轉而望向工頭以及礦工。

   「多虧了各位，妾身以及殿下才得以度過一段充實而且獲益良多的社會體驗，真是萬分感謝。不過為了彼此着想你們最好還是把過去一星期當成一場夢忘記吧。告辭了，請各位多多保重。」

******

    在抵達王都前隊長已經以治癒術式把我身上的傷痕都消除掉、拆掉套在脖子上的項圈、還換上一套較為像樣的衣服。因此當我回到宮殿時過去一星期遭受的虐待所留下的痕跡已經不太能看出來。明明應該是不知道我所經歷的事情，母后還是哭成了淚人兒撲過來、像是要確認我是本人似的每一吋肌膚都仔細檢視。

    最後是父王把母后拉開，吩咐侍從為我做好全套護理後沐浴更衣。儘管他擺出一副不慌不忙滿有威嚴的模樣冷靜地下達指示，但是我隱約察覺到父王語調中的一絲哽咽。

    救贖來得太過突然，對此並沒有甚麼實感的我就這樣迷迷糊糊的被侍從帶進房間裏。帶我前來的那位小隊隊長已經把我受的傷完全治好、身體已經完全感覺不到半點痛楚，因此其實並不需要做任何特殊護理。即使如此，侍從仍然一邊把各種帶有花香的特殊精油塗在我身上一邊為我按摩四肢。

    明明洛克為了治好安莉的病不得不把工作所得的薪水押上、還得向地痞流氓借錢才買到藥，我這個身體健康得很的人卻享受着無微不至的呵護。

    浴場也是，只有被侍從擦拭身體的我一個人使用，不管是裝潢還是空間都遠超在礦洞裏共用的浴池。當想起幾十個男人擠進那一小池熱水時，眼前自己身處的寬敞浴場就更為顯得空曠。

    到了餐桌前，父王只是拍拍我的肩膊說盡量多吃一點、弟弟則一副害怕我隨時會再度消失的表情緊盯着我。由懂事開始一直都是吃御廚精心炮製的菜肴都變得習慣了，直到過去一星期只能靠着發霉的黑麵包吊命後，我才明白每天吃的盡是這些珍饈美饌、那些礦洞的人大概一輩子也無緣品嘗的上級品。

    平民和我們這些王族的差距，以前只是知道，現在卻是明白了。 

1-014 不滅的詛咒 
[1-014 不滅的詛咒] by leviatas

    「不要、別過來！不要鑽進來啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

    「殿下、殿下！沒事吧？剛剛只是一場夢而已，您現在已經回家，很安全了！」

    我在床上一躍而起雙手胡亂地揮舞，聽到侍從抱着我的肩膀拚命安慰的言辭才慢慢冷靜下來。心有餘悸的我再一次仔細盯着自己熟悉的卧室、重新確認自己的身體完好無缺，然後才長長的吁了一口氣。

    「殿下剛才似乎經歷了一場噩夢，即使還未睡醒卻叨念着甚麼。請放心，不會再有甚麼可怕的東西——殿下？！殿下您怎麼了？！」

    一提起那噩夢，一股強烈的反胃感覺就從腹部突然湧出。我趕緊摀着嘴巴、全力抑制着才不至於嘔吐。

    「……我沒事，不用擔心。但是現在我沒甚麼食慾，先去和父王解釋這次失蹤一星期事件實際上發生了甚麼。」

    「關於這點，小的有事要向殿下報告。因為莎朵奈‧德拉可小姐似乎一直與殿下共同行動，而且兩位最後被目擊的地點是德拉可公爵邸宅，因此陛下特意請德拉可小姐留在王宮好了解真相。只是……無論問甚麼德拉可小姐一律拒絕回答，只是重複表示要和殿下單獨會面。」

    「請她留下」大概是為了顧全德拉可公爵的面子而採用婉轉說法，實際上就是拘留疑犯審問。一想到她至今都讓我經歷了甚麼，一團怒火立刻熊熊燃燒起來、鏡子裏的臉色也變得陰沉凶狠。

    「居然還敢傳喚我，這位公爵千金架子真大啊。很好，幫我換上正裝，我這就去會會她。」

******

    據侍從所言，德拉可千金以「協助調查本次第一王子失蹤事件」為名，被安置於王宮的一間會客室。對她這個元兇而言此等待遇未免過於寬厚了，應該直接扔進牢房的，我在推開房門時不滿地思索着。

    德拉可千金坐在我正對面的沙發上，雙眼合上似乎正在閉目養神。當她聽到有動靜而睜開眼睛後，嘴角勾起彎成我最討厭的那個微笑。

    「日安，殿下。一大早就前來拜訪妾身，看來您昨晚睡得不怎麼好呢。」

    「！妳怎麼知道——不對，這跟妳沒有半點關系！我今天來是為了——」

    啊啊，又來了。即使我有多麼堅決、鐵了心要給她一點顏色瞧瞧，不知為何德拉可千金永遠都能一瞬間拿回話語權。

    「蛆蟲在口腔裏活蹦亂跳的感覺很不錯吧？就像突然長多了幾條不受自己控制的舌頭不斷蠕動着那樣。」

    僅此一句，昨晚於夢中回想起來、以及在那條陰暗的後巷裏見到那副光景時，從體內湧出的那份悲傷、噁心、無力感、震撼都一併爆發。激烈的感情於心裏碰撞迴響着，我一個踉蹌連忙扶着牆才好不容易穩住身子沒有摔倒。

    「請放心，這個烙印是永遠不會消退的哦。當殿下以後繼續過着王族的奢華日子時，都會想起有一群奴隸遭受虐待被逼勞動、吃着發霉的黑麵包維生；當殿下躺在自己舒服的床鋪上閉上眼睛後，都會夢見連當奴隸的價值都沒有的小孩橫屍後巷、成為蛆蟲大快朵頤的晚餐。」

    「閉嘴……」

    「殿下該不會以為洛克和安莉獲救後從此就能高枕無憂吧？他們只是因為妾身出手相救才幸運地捱過這次難關而已。要是有下一次……和殿下一同被壓榨的那些奴隸，可不是自願或都被狠心的家人出賣，如此簡單的道理哪怕是殿下也應該明白吧？」

    「我讓妳閉嘴！！少在那裏裝出一副大義凜然的樣子替自己狡辯，妳這個意圖謀害王族的罪犯！」

    絕不會放過她，必須讓莎朵奈‧德拉可為她對我所做的一切暴行徹底付出代價才行。明明好不容易回到王宮後這個念頭就一直盤據於腦海中，可是此刻於眼前閃過的卻是被蛆蟲蛀蝕的屍體、安莉差點被抓走時兩兄妹無助地哭泣、自己以及其他奴隸遭受虐待的這些片段。

    「妾身何罪之有？是殿下自己表示希望了解更多王宮外面的世界、關於這個國家的事情，妾身也依照殿下的意思、向殿下展示了您最迫切需要了解的真相。殿下所看到的就是森密特王國、被錫塔王室所治理的國家，見識過其真實面貌以後是不是覺得很光榮、很驕傲了？」

    「……妳光是愚弄我不夠過癮，還要把父王拉下水一併侮辱是吧？！莎朵奈‧德拉可，妳究竟要瞧不起人、硬着脖子到甚麼程度才滿意？在被押上斷頭台以前妳是鐵了心絕不會懺悔嗎？」

    雙腿不再顫抖的我、怒氣滿滿踏着大步伐徑直走到德拉可千金面前。她並沒有絲毫畏縮，只是收起了微笑、不避不閃正面迎上我憤怒地瞪視她的視線。

    「這個國家需要一個更好的國王，此乃事實。若果殿下在經歷了過去那一週仍然不願意去承認這一點，那麼請恕妾身無能、實在是無法勝任殿下的未婚妻一職。解除婚約後，不管是監禁、流放還是處刑，妾身全聽憑殿下發落便是。」

    一口氣說完這些後，德拉可公爵千金就再度合上雙眼、恢復到我剛進房間時閉目養神的狀態不發一語。她彷彿在無言地表示，自己已經把應該交代的都已經清楚地說出來了、現在已經對我徹底失去興趣似的。這副傲慢的態度使我氣得渾身發抖，傾盡全力才克制自己不一拳揮到她的臉上。

    跟父王如實道出當初失蹤的真相吧，就是這個女人把我誘拐到不三不四的地方並且害得我受盡折磨。就算她貴為公爵千金也絕對吃不了兜著走，我看這次輪到她被剝奪一切後是不是還能這麼神氣！ 

1-015 妥協與重生 
[1-015 妥協與重生] by leviatas

    「父王，我有話跟您說。」

    輕輕關上辦公室的大門後，我坐到父王正對面的椅子上。父王放下了手上的公文，抬起頭注視着我。

    「怎麼了，恩普利昂？」

    這樣做真的好嗎？話到嘴邊時我又猶疑起來了。但是……沒辦法，雖然不怎麼愉快，我還是得好好處置德拉可千金。

    「關於兒臣失蹤了一星期這件事，我必須向父王坦白。」

    「……照你這副語氣，看來擅自跑出去到外頭是你自己的意思了？」

    啊啊，真是的，為甚麼我非得替那傢伙頂罪不可？！即使我確實打算見識一下外面的世界，也就是往王都的商業區溜一圈而已。賣到那個礦洞當奴隸甚麼的完全是德拉可千金自作主張，明明就應該由她負上最大責任的。若果我如實稟告，父王肯定也會如此判斷。

    「是的，因為兒臣深切感受到自己對於森密特王國的了解非常不足、再加上德拉可千金表示她有門路可以帶我出去，所以就一時衝動……本來只是打算往平民區視察一會就了事的，沒想到被捲入一連串事件裏最後迫於無奈滯留在遠方的礦洞中、造成如此多麻煩實在非常抱歉。」

    ……然而，她確實讓我明白國家裏最底層人民的生活現況。光靠口頭說明或者圖片是不行的，我根本不會體會到飢腸轆轆被逼啃下發霉黑麵包的滋味、或者勞動到汗流浹背捱鞭子的痛楚、以及……橫屍街頭成為蛆蟲餌食的恐怖。說到底，生活的環境實在相差太遠了。

    「當你失蹤時，你的母親每晚都無法好好入睡、總是睜大眼睛焦慮地等待着新消息。本來負責保護你的近衛因為未能阻止此次事件發生已經被問罪免職，駐守王都以及附近城市的王家騎士團連續好幾天日夜搜索卻徒勞無功。而且你還把德拉可公爵家、這個歷史悠久功績纍纍的大家族的千金小姐捲進來。我不認為你明白將自己置身於危險當中會牽連多少人、其嚴重性有多高。」

    德拉可千金那傲慢的態度實在讓人非常惱火，但是更讓我生氣的是對於她的指責自己一句都無法反駁。森密特王國存在着窮困潦倒餓死街頭以及被迫為奴的人民、還有像洛克和安莉這種無人照顧必須靠自身打拚才能生存的小孩。這樣的國家確實無法拿來自誇。

    即使現在對德拉可千金問罪，她也只會以輕蔑的目光繼續鄙視着我、以及整個錫塔王族，我可不滿足於這種結果。解決這個國家的問題、使人民的生活像樣起來，然後堂堂正正地把她反駁得無話可說，讓她心服口服地為自己所犯下的罪行懺悔。那麼，在這之前——

    「是兒臣思慮不周，導致父王母后擔憂、還讓眾多臣民勞師動眾。兒臣願意承擔一切罪責，請父王降罰。」

    對我做了這麼過份的事情最後還得由我來庇護德拉可千金，實在是不甘心、氣憤到讓我咬牙切齒。沒辦法，這筆帳就先賒着，在未來我必定會十倍奉還的。

    「那麼，就先罰你為期一個月的禁閉好了。包括一日三餐在內，於此期間你只能待在自己的房間裏，之後才根據你反省的態度決定後續處分。」

    「兒臣明白了。那麼，在處罰開始前能讓我跟德拉可千金說幾句話嗎？畢竟把她捲進來我也十分過意不去。」

    「當然了，你以一已任性使喚她跑到外面還害她跟你流落到偏遠的地區，必須好好向她謝罪。別忘記你之後也要寫一封道歉信給德拉可公爵才行。」

    實在……實在是太憋屈了。我知道事到如今已經作出了決定的現在，繼續生悶氣也沒用，可是內心仍然像被幾根針不停扎着般不舒服。

******

    再次來到德拉可千金所在的房間前，父王似乎已經先一步吩咐人準備把德拉可千金送回去了、只見八名侍衛一列排開靜靜地佇立在門前準備護送。

    打開房門後，德拉可千金雙目緊閉坐在同一張沙發上。看樣子在我離開後她就保持着同一副模樣一動不動地等待着。如同再演過去那一幕似的，她在我進入房間後睜開眼睛露出微笑。

    「再一次日安，殿下。這次前來有何事要指教妾身嗎？」

    「……因為我任性地表示希望了解外面的世界，結果害得妳也跟着流落異地整整一個星期，我對此向妳表達最誠摯的歉意。侍衛已經準備好護送妳回去德拉可邸宅，改天我亦會向公爵大人致歉。」

    「對於過去一星期裏所發生的種種事情妾身完全沒有介懷，請殿下不必在意。」

    哪怕我態度一百八十度的轉變，德拉可千金也沒有表現出一絲一毫的驚訝、只是流暢又坦然地接受我的謝罪。該不會事態發展至此也在她的計劃之內吧？若是如此眼前這人還真是可恨，我大步走到她面前假裝親暱地拉起她的手，附在這位公爵千金的耳邊以外面的人絕對不會聽到的音量低語。

    「從今以後，妳要幫助我改善人民的生活、建立更美好的國家。當妳不再對我有用時，那就是妳償還這筆罪債的死期了。」

    「好的，殿下此番吩咐妾身銘記於心。」

    以同樣的音量在我耳邊回答後，德拉可千金就站起來、頭也不回地徑直走出房間跟護送她的侍衛會合。那麼，我也是時候回自己的房間、開始被罰禁閉的日子了。 

1-016 萌芽始苗頭 
[1-016 萌芽始苗頭] by leviatas

    「殿下，因為屬下無能、未有將殿下想知道的事情教導予您導致此次事件發生，屬下願意承擔責任引咎辭去專屬教師一職。」

    回到房間後，我的專屬教師哈列迪彎腰鞠躬謝罪，而我則揮揮手示意他不必在意。本來擔任我近衛的兩人明明沒做錯甚麼卻被責罰，我不想再看到別人在這件事上被連累了，特別是真正的元兇仍然逍遙法外的現況下。

    「換誰來都一樣，口述和書本所傳授的知識畢竟與親身經歷不一樣。雖然惹出了許多麻煩，但此行所學習到的大概不是你或者其他學者能教我的。」

    「這個……確實如此。殿下出去一趟後能有所得着，屬下也相當欣慰。」

    哈列迪居然就這樣乾脆地承認課堂和書本有其局限性，這倒是讓我感到挺意外的。我對於之前一直都沒怎麼在意的這位專屬教師產生了興趣。

    「我問你，這個國家裏有一群人民生活得極其困苦，這件事情你是知道的吧？」

    「是，森密特王國有着一群處於社會邊緣的貧困人民，這點屬下還是知道的。」

    「有這群人存在，是否意味着父王施政失敗？」

    哈列迪在聞言的瞬間俯伏在地上不住地磕頭。看到他這副驚恐萬分又卑微的模樣，我不禁想起與德拉可千金初次相遇時她那句「身份遠低於自己、一個失言就隨時會全家人頭落地」的評價。

    「屬下豈敢有如此犯上的想法，還請殿下明察！！」

    「……我以第一王子的身份向你保證，這裏我們兩人的對話內容不會告訴第三人、更不會容許任何人以此對你問罪。所以，能將你的意見毫無保留地表達出來嗎？」

    我配合着哈列迪的高度蹲下來對他伸出手，哈列迪猶豫再三後才握起我的手掌重新站起來。

    「那我就直說了殿下，假若國家裏的人民普遍都吃不飽穿不暖，那確實可能是國王施政失當所造成。然而反過來說，哪怕一國之主有多麼賢明，也未見得能保證每一個國民都能過上幸福的日子。比方說，移居至此卻不黯語言和風土人情的外地人、精神上遭受打擊而變得一振不蹶者、有着懶惰或貪婪的個性缺陷者、因為意外或疾病而失去經濟支柱的家庭，無論把政策訂立得多麼完善，只要有人類的地方必然也存在着不幸。此外，我國採取領土分封制，一個領地的興衰很大程度取決於領主賢明與否。然後除非該領主犯下了嚴重過失，不然王家也不好干涉。」

    哎，要是當初面對德拉可千金的嘲笑我也能答出這套說辭就好了。話雖如此，有一個關鍵的資訊被哈列迪遺漏了。

    「你的意思是，就算撇開領主的資質好壞，個人層面的問題亦會使得一個國家必定會出現小撮的貧困人民、哪怕國王管治得多好也一樣。那麼，剛才你口中『處於社會邊緣的貧困人民』，實際上佔森密特王國整體人口多少百份比？」

    「萬分抱歉，這點屬下也不清楚……」

    明明剛才說了這麼多話替父王辯護，結果都只是些敷衍我的虛言嗎？正當我無奈地思索着，哈列迪接下來所說的話卻讓我大吃一驚。

    「不管是王室還是管理各地的貴族都會定期進行人口普查，主要是為了方便收稅以及製作財政預算。只是……那些處於社會邊緣的貧困人民大部份都流離失所、以行乞或者從事違法活動維生，根本無法期待能從他們身上收取稅金。而且，把這些幾近於難民的存在紀錄在官方民件上也顯得地區管理者經營不善、大部份貴族領主礙於面子都會自動忽略他們……」

    我先是一楞，然後洛克和安莉、在礦洞中一起工作的那些奴隸、還有曝屍後巷的二人，他們的身影一一浮現在我眼前。聽到了嗎？你們因為交不出多少稅金又會給貴族的臉面抹黑，才一直遭到無視被晾在一旁自生自滅哦。哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！

    無法壓抑笑意的我在一臉困惑的哈列迪面前縱聲大笑，最後一拳重重地錘在牆邊才勉強停止。

    「哈列迪，接下來首先把森密特王國内所有領地向我講解一遍。不需要太詳細，我只是覺得自己應該掌握全國各地的大致狀況、以及不同地域國民的生活方式。」

    「屬下明白了。那麼，向殿下介紹國家的全貌以後，是否延續原本的課程內容、深入去了解與王都相鄰的幾個城市？」

    嗯，本來的計畫是這樣的，先從距離自己較近的地區開始學習。只是，旣然與王都相鄰，基本上都是些富裕繁榮、不太需要别人幫助的城市吧？

    「……不，在那之後，跟我多說一點森密特王國較為貧困地區的事情。另外，如果你有相關書籍也借我幾本，我想在空閒時閱讀。」

    「了解。那麼殿下請稍等片刻，屬下這就去準備教材。」

    在哈列迪正打算轉身離開，我叫住了他。

    「哈列迪，那個……我想自己欠你一個道歉。以往我一直都覺得學習是一件很無聊沉悶的事情，即使為了在父王面前表現卓越獲得稱讚而没有偷懒，但是內心總是認為這些知識没有價值。」

    我向哈列迪低下頭後，呆立在原地的他露出慈祥的笑容。

    「不要緊的，殿下，這個年齡的孩子都是這樣。倒是殿下這麼快就開竅實在出乎屬下意料……雖然鬧出了很大的風波，但是殿下此行外出能領悟到重要的道理簡直是莫大的幸運。」

    總算是踏出第一步了，我在目送哈列迪離開時如此思索。我要讓森密特王國變成可以讓洛克和安莉他們能夠安居樂業的國家、我自己要成為哪怕面對德拉可千金那些侮蔑嘲笑也能堂堂正正地反駁的國王。要是她踏上斷頭台的那一刻仍然是一臉鄙夷地藐視着錫塔王族，我可不甘心。

    只是，「這個年齡的孩子都是這樣」嗎……我是因為遇到德拉可千金才變得不一樣。

    那麽，她又是怎麼回事？ 

1-017 靜默烈火鍛 
[1-017 靜默烈火鍛] by leviatas

    「殿下，差不多是下午課節的時間了。」

    「啊，已經這個時間了嗎？那麼我們開始吧，你讓我事先預習的部份、連同後面幾章的內容，我也全部讀畢了。」

    聽到了哈列迪呼喚，我合上了書本抬頭正眼望着他。禁閉處分的第一週裏，我一覺醒來後基本上就是過着進食讀書上課的循環。沒有被這種節奏重覆又一成不變的生活模式破壞畫夜觀念，得歸功於窗外的某物。

    「真是進展神速啊殿下。看到您對於學習的熱忱並沒有絲毫減退屬下十分欣慰……只是，光是了解整個森密特王國就是一件十分耗費時間的事情，更遑論明白並且解決當中的社會問題。太過焦急隨時會讓您繞遠路哦殿下。」

    「這點我明白，不過正好自己現在處於禁閉反省的狀態，最不缺的就是時間。趁此機會吸收多一點知識肯定沒有壞處的，就是變得要經常麻煩你了……難道說，沒有給哈列迪發放超時工作津貼嗎？待我禁閉結束後會替你向財政部追討的。」

    這樣打趣地回了一句後，我們就同時笑起來。

    「對於照顧您的直屬官員陛下有特別關照過的，因此屬下的薪水用不着殿下來操心。那麼，今天的主題是……」

    在集中心神上課前，隱約聽到外頭傳來吆喝聲的我往窗外瞟了一眼。果不期然，王家騎士團的成員在廣場上開始演習。那麼，我也該專注埋頭於自己的操練上了。

******

    「……那麼今天就到此為止，我明天再來。殿下請在早課開始之前……啊，之後那幾章已經先一步讀完了吧？那沒甚麼了，請殿下好好休息。」

    「謝謝你，哈列迪。」

    向着自己的專屬教師道謝後，我再度望向窗外。雖然暮色低沈看不太清楚，但我仍然能夠隱約看到廣場上還剩一個人、在王家騎士團其他成員都散去了的這個時間，獨自進行練習。

    「對了，殿下前幾天不是給德拉可公爵寫了一封道歉信嗎？公爵大人今天拜托我把這個帶給殿下……」

    嗯？為甚麼不在上課開始前給我？是為免我分心嗎？我從哈列迪手中接過包裹打開，從裏面掉出了一本書。看標題似乎跟我目前研讀的書籍一樣，都是記載着森密特王國當中領地之一的資料。

    翻開這本名為《巴萊恩領地的近代史》後，我一下子怔住了。書本的內容跟我預想的差不多，然而讓我感到震驚的是在書頁空白的位置填滿得密密麻麻的附註。往後翻數十頁情況跟前面也一樣、有時候甚至直接把筆記紙夾在書頁之間。附註的內容也是多姿多彩，從當地居民對於過去重要歷史事件的看法、地形的補充資料以至未來規劃的可能性都有。

    我把書本遞給哈列迪看，他立刻睜大眼睛感歎。

    「這……真不愧是德拉可公爵大人，對於其他區域的領地也能夠通曉得如此透徹！」

    「我就趁機問一下吧，德拉可公爵是如此厲害的人物嗎？」

    在我自己的認知裏，德拉可公爵有着不錯的名聲、深受父王器重，但除此以外就說不出甚麼具體事項了。哈列迪清清喉嚨，開始給我進行額外補課。

    「德拉可公爵在管理領地方面堪稱完美，其領地的生產總值一直領先全國所有地區、而且不管遭遇蝗蟲颱風暴雨等災害都能游刃有餘地解決、甚至還會對其他受災領地提供支援。像是塔拉結爾被魔龍襲擊後，對於傷者撫恤以及重建遭受破壞的建設幾乎都是由德拉可公爵一手包辦的。」

    啊，那次事件……我記得德拉可千金自己說過她一度被魔龍抓走最後僥幸獲救。沒想到德拉可公爵不僅沒有責怪塔拉結爾的王家騎士團未能保護好自己女兒、反而還全力協助善後，心胸真大啊。

    「可是在我印象中，德拉可公爵以及他的女兒都是長時間留在王都、沒有見過他回去自己領地啊？」

    「在五年前任命自己的弟弟為政務官負責領地的事宜後，德拉可公爵就長駐在王都了，殿下應該為此感到慶幸才對。不僅陛下在作出重要決定時會咨詢他的意見、行政機關的大臣、議會裏各界人士也沒少找德拉可公爵討論要事。」

    「人氣真高啊，沒準比父王還要深受眾人愛戴。」

    我半開玩笑地拋出這麼一句後，哈列迪也接着露出微笑。

    「優秀的程度鶴立雞群、再加上身份高貴，自然很受歡迎了。屬下還記得，當年德拉可公爵娶妻時可是引發了相當大的騷動。」

    「這麼說來，我好像沒跟德拉可夫人打過照面。她留在領地那邊嗎？」

    沒想到只是隨意問問，會使得哈列迪聽到後神色立刻變得黯淡。

    「德拉可夫人十年前就已經過世。她臨盆時難產、用盡力氣把女兒生下來後回天乏術、連治癒術式也無能為力。德拉可公爵自此一直都沒有續弦。」

    「是嗎……看到這本書的筆跡，我還以為……」

    寫下那些附註的筆法旣纖細又優美，怎麼看都應該是出自女性之手。哈列迪確認手上書本的附註好幾次後，微微皺起眉頭。

    「……我猜大概是某位女性秘書為德拉可公爵代筆吧，畢竟除了公爵本人也沒誰能有此見識了。」

    「說的沒錯……」

    雖然嘴上認同哈列迪所言，然而我的腦海中卻不由自主地浮現出某張惹人厭的臉孔。若果說一個十歲的少女能夠寫出如此精妙的註解我是不太相信的，然而兩周前我也曾經以為一個十歲少女肯定沒有膽子去綁架一國的王子。 

1-018 劍光斬棘馳 
[1-018 劍光斬棘馳] by leviatas

    「真用功呢，恩普利昂。」

    正在全神貫注地閱讀鋪滿註解的《巴萊恩領地的近代史》的我，在聽到一道熟悉的嗓音後抬起頭赫然發現母后露出了溫柔的笑容守望着我。她是何時進入房間、又站在我前方多久了，這些自己完全沒有注意到。

    「失禮了，母后。兒臣只顧着念書把您晾在一旁，實在萬分抱歉。還有……前些日子擅自外出久久不歸，也害您擔心。」

    母后伸出手掌輕撫着我的臉頰時，一道暖流從心裏湧出。果然隔了一段時間再次親耳聽到母后的聲音、親眼見到母后的身姿，自己一下子就振奮起來了。

   「你的弟弟，索特可是很寂寞哦。三天兩頭就纏着我和爸爸問『王兄甚麼時候能出來？我想跟王兄一起玩！』，聽到爸爸回答還未可以後就不滿地撅嘴。」

    「這樣啊……麻煩母后跟索特說，這段時間先好好用功學習、待我出來以後再陪他玩。」

    母后一言不發地盯着我的臉好一會，神情不知為何變得憂傷。

    「一模一樣啊……你剛才回答我時的表情和語調，跟你的父親推託掉你和索特提出一起玩耍的請求時完全一致。恩普利昂，在王宮裏跟你弟弟嬉戲、盡全力鬧一頓後倒頭大睡，或者跟其他貴族子弟比試下棋，對你而言已經沒有吸引力了嗎？」

    ……是啊，換成以往，要是連續一星期取消空閒玩樂的時間、連下棋的對手也沒有，大概早已無聊到發瘋了。但是我在這一週裏幾乎不曾想過要幹這些事情。

    「兒臣認為，自己有更為重要的事情需要辦妥。」

    母后聞言重重地歎了一口氣，然後走到我旁邊坐下來。

    「你的父親聽到這句肯定會很高興吧，自己的兒子總算是長出了身為王子的覺悟、開始着手準備領導整個國家了。可是啊，母親我始終覺得，不管是王子還是貴族，十歲的孩子應該做的事情就是天真無邪地耍任性、無憂無慮地度過童年的最後一段時光……而不是去為大人的問題煩惱。恩普利昂，你真的要這麼早就捨棄這一切嗎？」

    我思考了一會，然後很快就苦澀地點點頭。洛克和安莉、其他的奴隸、躺在暗巷裏的屍骸，他們連耍任性的機會都不曾擁有過、更別說無憂無慮地過日子了。正如德拉可千金所言，他們的身影會永遠留在自己的腦海裏，成為驅使自己繼續奔跑的詛咒。

    「那就這樣吧……但是當你覺得疲倦需要吃些點心回復、忍無可忍到不得不大吼大叫發洩怒氣、或者撲上來盡情撒嬌時，母親的房間永遠都會為你打開……只有這點，恩普利昂千萬不要忘記哦。」

    當母后的雙臂環繞我的肩膀擁抱着我時，自己的雙眼一瞬間變得滾燙。在恍如永恆的一剎那中，除了母后胸膛的心跳聲，自己甚麼都聽不到。我暫時容許自己忘記一切，單單只是沉浸於此時此刻。

    「……那麼，恩普利昂還需要些甚麼嗎？哪怕是要母親擰着你父親的耳朵，也一定會逼他答允的。」

    母后在放開我後關切地詢問，我沒怎麼多想就非常自然地回答。

    「除了學習知識，兒臣認為自己也需要擁有強壯的體魄才能應付日後繁重政務，所以希望能請人協助兒臣進行體能訓練。至於人選，雖然我不知道他的具體名字，但是……」

******

    「參見殿下，我是王家騎士團的新兵亞歷克斯‧庇利特。」

    眼前年紀比我略大的男孩單膝跪下對我跪下行禮，而我則示意他站起來。亞歷克斯的體格比我壯上一圈、臉型也顯得相當剽悍。他的頭髮跟我一樣為金黃色，這是擁有聖光資質的證明。

    森密特王國的開國之君伊璐文尼‧璀晶王，以自身強大的聖光之力將魔獸驅逐至東邊的荒野、打下了國家的根基。繼承其力量的後裔，都有着白皙的皮膚以及金髮這些外貌特徵。一開始擁有聖光資質的人當中很自然地以王室貴族佔大多數，然而在漫長的歷史中璀晶王的血脈逐漸流入滲透進平民當中，到如今在森密特王國不管身份地位如何，擁有聖光資質已經不是甚麼稀罕的事情了。

    「我從房間的窗戶經常看到你在廣場中獨自練習、直到晚霞浮現於天上仍然不知疲倦地繼續操練，是有甚麼原因嗎？」

    「作為有幸入選王家騎士團的新人，勤加操練以回應加諸於自身的信賴與期待不是很正常嗎？雖然有幸被殿下留意到，但這種稀鬆平常的小事實在不值一提。」

    亞歷克斯微笑着如此回答。如果他對於跟第一王子面對面交談這回事感到緊張，至少從他的言行舉止當中沒有流露出來。我在內心給他進一步提高評價後追問。

    「可是根據負責指導你們這批新人的教官所言，你在新團員中的綜合表現可是最為優秀的。其他團員、當中不少都比你大幾歲、全都只能遙望項背。教官也表示你並沒有表露出盡快晉升的欲望，能告訴我你如此勤勉地鍛練的真正的原因嗎？」

    亞歷克斯先是一怔，繼而苦笑着聳聳肩。

    「看來是瞞不過殿下了。我急切地希望變強，是因為打算討伐塔拉結爾魔龍。」

    「三年前襲擊塔拉結爾領地、造成了莫大損失的那頭幻之魔獸？你打算親手將其打倒？」

    我一邊回想起昨天與哈列迪的對話內容一邊向亞歷克斯確認，他有點尷尬地搔搔臉頰。

    「嗯，我知道單憑自己現在的實力可謂痴人說夢，畢竟那可是推斷需要至少兩個團才能與之抗衡的強敵。即使如此，那也是我的目標。」

    「不，你訂立了明確的目標、而且確切地為此而努力不懈。就算不是一朝一夕就能完成，也絕對不能成為嘲笑你的理由。」

    跟他比起來，我顯得要可笑多了。說着要成為明君，但是在認真開始學習後才了解到自己跟父王、德拉可公爵、甚至是德拉可千金都存在着巨大的差距。即使如此，我也絲毫沒有放棄的打算。從窗戶遙望他獨自練習的背影時，我就感受到我們是同類。

    「也許這樣會佔用你平常鍛練的時間，但是我希望亞歷克斯能與我陪練。」

    「此等榮幸我怎可能推托呢？只是……恕我冒昧，明明應該有其他更優秀的指導者人選，為何殿下偏偏指名我？」

    他說得沒錯，只不過是體能訓練的教官，性格更為成熟、經驗更為豐富的人選多的是。如果單單是一個負責體能訓練的教官的話。

    「我有預感，不只是單純的日常鍛練這種小事，若果是跟你一起，在將來我們的合作空間將會擴大至現在無法想象的地步。畢竟大家都是一邊抬頭抑望着遠大且看似無法觸及的目標，同時邁出腳步一點一點的縮窄距離的去求道者。如何，要試試和我成為同伴嗎？」 

1-019 雛刃煉成形 
[1-019 雛刃煉成形] by leviatas

    在我慌忙縮頭閃避後，木棍就在我頭頂上空猛擊掠過、距離近得使我有種頭皮被削掉的錯覺。不給我任何喘息的空間，施襲者馬上朝我的胸膛來一記突刺，這次被我召喚出的光盾勉強擋下。重心不穩、盾牌又碎掉的我喚出兩道光槍射向施襲者嘗試牽制他，卻被輕鬆躲過。下一秒，我就被掃膛腿勾倒在地上。

    察覺到一團巨大的黑影彷彿要吞噬我似的覆蓋而來，我用盡渾身的氣力往後翻滾。在木棍狠狠地砸在我剛才的位置同時，我顧不上視野仍未完全清晰盲目地朝前方射出光槍、才剛站穩腳步施襲者已經直衝而來，我急忙再召喚光盾格擋。

    就這樣激戰——正確來說是我拚盡全力地生存了一會後，氣喘籲籲的我舉起雙手作投降勢。朝我發動猛烈攻勢的施襲者，亞歷克斯也停止了動作露出微笑。

    「真行啊，殿下。現在已經能撐到二十分鐘，之後我也得再認真一點了。」

    對疲倦得只能倚着牆壁坐下的我說出這話的亞歷克斯、別說是汗水就連氣也不曾喘一下。即使他這樣誇讚我也只能感受到對方是多麼從容、我跟他的實力差距有多大。不過也罷，我並不是以成為一名厲害的戰士作目標。

    「確實如此，真是一場驚心動魄的戰鬥，讓屬下也不禁熱血沸騰。」

    哈列迪在解除結界的同時如此恭維。在我的房間裏演練卻沒有造成破壞，全多虧他的結界把我未有命中的攻擊擋下來。明明是一副文官的派頭，沒想到他也有兩下子。

    繼承璀晶王聖光之力的森密特王國人民主要分為兩類，增強型以及術式型。增強型就是運用聖光之力直接提升自身的筋力、反應速度、耐久等等的身體能力，這類人戰鬥時一般會自備武裝。雖然亞歷克斯跟我練習時只會使用普通的木棍，但是若果跟魔獸戰鬥則會穿上整套盔甲再配上庇利特家代代相傳的斧戟。

    至於我和哈列迪則屬於後者的術式型，能夠使用聖光之力施展各類效果的術式，比如說我剛才召喚槍和盾、哈列迪築起的結界以及治癒術式。擁有此類天賦的人也會投身於聖具的研發，守護城市的當駐型結界裝置、德拉可千金在礦洞中用以求救的一次性緊急結界、蘊藏聖光之力的武器和防具都是例子。

    「不過剛才庇利特大人在殿下倒地後發動追擊，此舉好像不太合乎規定吧？」

    「嗯？在比武大會上確實是這樣啦，不過魔獸哪會管你甚麼規定？被襲擊時若果傻傻的躺在地上和等死無異。殿下拜托我鍛煉的是體能的增強以及在危急關頭當中自保的技巧，所以我才會模仿卑鄙不講理的暗殺者來行動。」

    對於亞歷克斯回答哈列迪所言，我深表贊同。對於魔獸以及心懷歹念的惡徒規則根本不管用，想在被襲擊時自保絕對不能依靠施襲者的憐憫。如何在倒地的狀態下快速重整姿勢是其中一個訓練項目，而另一個則是在帶傷狀態下繼續戰鬥。

    剛才的演練當中，臉上以及手腳都有擦傷，我到現在才能騰出手為自己治療。亞歷克斯對我說過，在激戰當中分神耗費力量治療傷勢乃大忌、隨時會使得自己陷入更為不利的劣勢當中。除非是攸關性命或嚴重影響戰鬥能力的重傷，否則治療的優先度都應該排在擊退敵人後面。

    「不過殿下還真厲害，我們王家騎士團那邊的新人在忍耐疼痛時行動都會變得遲鈍，殿下卻完全不受影響呢。」

    「哈哈，我在這方面算是比較有經驗吧……」

    在礦洞的第一天就被打屁股到昏厥、之後更是沒少捱鞭子，與此相比現在所受的痛楚根本不算甚麼。話雖如此，我不打算為自己受到那些屈辱的折磨而感恩就是了。

    如果我能在兩個月前掌握這些技巧，當天在礦洞中醒來時就能殺出一條血路到外面求救了……不，也許在暗道裏被德拉可千金偷襲時就能直接反殺了。以前的我覺得反正有侍衛保護我、哪怕受傷也可以讓他們為我治療，結果完全沒有磨練自己聖光術式，現在回看只覺得是太過傲慢。

    「……下次再敢耍花招絕對要讓妳好看……」

    「殿下，您剛剛說了甚麼嗎？」

    看到我躺在地上有點久，哈列迪擔心地走過來察看我情況。我笑了一笑表示自己沒有大礙，然後撐起身子站起來。

    「活動身體的環節已經足夠了，接下來開始上課吧。亞歷克斯你若果想留下來我可是無任歡迎的。」

    「您的好意我心領了殿下，那些像是螞蟻巢穴般被文字填滿得密密麻麻的紙張我實在應付不來。」

    在亞歷克斯答應陪我練習不久，哈列迪就給我帶來五本由德拉可公爵借出的書籍。和《巴萊恩領地的近代史》一樣，是關於森密特王國貧困地區的資料、而且鋪滿女性筆跡註解。我借給亞歷克斯看時，還不到五分鐘他已經表示感到頭痛。

    哈列迪一如旣往地稱讚德拉可公爵不但才智過人而且還關心着森密特王國其他領地，而我則在內心暗暗篤信這絕對是那個女人發來的挑戰書。那副不屑地撇嘴「連這些都不清楚你還妄想着成為明君嗎？」的嘲諷嘴臉早已清晰無比地浮現於腦海中。

    「說起來，一個月的禁閉期再過兩天就結束了，相信陛下很快就會宣布殿下重獲自由。」

    「哦，是這樣嗎？」

    亞歷克斯離開房間後，哈列迪提醒我禁閉懲罰快要結束。看到我如此心不在焉地回應，他微微一笑。

    「對於可以從這個房間獲得解放一事，殿下看來不太在意啊？」

    「我只是覺得就算重獲自由，自己要做的事情也沒甚麼變化。」

    要說論政，需要學習的事物還有很多。至於體能鍛練那塊，可以在別的場所跟亞歷克斯進行特訓，再也不用因為擔心損壞物品而特意找哈列迪張開結界了，算是稍微有點改善吧。

    不對……真要說的話，能夠從這房間出去後我有一件事想要確認。

    「哈列迪，雖然你只是粗略看過，但是德拉可……公爵在這些書本上註解的建議對於那些領地應該很有幫助吧？」

    「沒錯，雖然只是大概看過，依屬下之見全都是一些能帶來正面影響的金玉良言。」

    哈列迪點頭確認後，我緊接着提出下一道疑問。

    「那麼，德拉可公爵有向這些領地的領主提過相關建議要求他們落實嗎？」

    「……屬下無從知曉公爵大人有否向諸位領主分享他的智慧，不過據屬下了解，這些建議從未真正落實過。」

    果然，這些書裏的註解還暗藏着一些東西，之後得再仔細研讀才行。我今天的課程開始前下定了決心。 

1-020 擇良言之冠 
[1-020 擇良言之冠] by leviatas

    「朕從哈列迪那裏聽說了，你在禁閉期間勤學不倦、積極地學習關於森密特王國各處領地的知識，實在值得稱讚。」

    「父王過譽了，兒臣只是盡自己本份而已。」

    被傳召到父王的辦公室、單膝跪下的我平靜地回應他對我的嘉許。看來兩天前哈列迪預測得沒錯，父王應該是打算結束對我的禁閉懲罰。

    「朕能感受到你反省的誠意，從今天開始你就自由了。希望你不會因此怠懈，繼續於學問上精益求精。以後行動前也要活用自己學習所得、想清楚自己肩負的責任和可能會引發的後果，不要再犯下同樣的錯誤。」

    「兒臣謹遵父王的教誨。」

    走出父王的辦公室後，亞歷克斯掛着爽朗的笑容迎接我。

    「恭喜殿下重獲自由。」

    「嗯，以後和你練習的時候不用再擔心對房間造成破壞、還特意把哈列迪拉過來充當護牆了。」

    解除禁閉懲罰第一時間的感想是這個果然有點奇怪，大概是這一個月裏對於事情的優先次序產生了巨大的變動、才導致有種就算被關在房間裏也沒所謂的錯覺。

    「啊，這個不行呢。哈列迪老師對我千叮萬囑說以後和殿下練習時必須找一個能使用治療術式的人在旁候命，就算殿下出意外受了重傷也能立刻救治。從他那副緊張的樣子看來大概是放不下心我們兩人自個兒切磋了。」

    考慮得真周全啊，對於哈列迪作為自己的專屬教師如此忠誠我在心裏默默道謝。以後得找個機會犒賞他才行，首先打探一下他喜歡甚麼吧。

    「好不容易呼吸到新鮮空氣，殿下接下來有甚麼打算？」

    「我有事要拜訪一趟德拉可公爵。」

    這麼回答以後，亞歷克斯的嘴角彎成一個壞心眼的笑容。

    「啊~啊~也是呢，彆了一個月好不容易才能跟可愛的未婚妻閣下重逢，肯定要粘一整天吧？」

    你猜錯了，完全不是這種甜蜜的展開。要跟亞歷克斯解釋起來也很麻煩，我索性任由他誤會好了。反正將來兩人一定有機會碰面，只要談上十分鐘任何人都會明白那傢伙跟「可愛」完全沾不上邊。

    「那麼亞歷克斯今天幹甚麼？到王家騎士團的廣場操練嗎？」

    「不，王立研究所有學者發表塔拉結爾魔龍的軌跡預測，好像是透過整合這三年裏那頭魔龍的目擊報告製作而成的，我待會就去參加發表會。」

    雖然臉上仍然掛着笑容，可是亞歷克斯此刻渾身上下散發出與我練習時從未感受過、宛如刀鋒的殺氣。這就是……懷抱着哪怕同歸於盡也誓言要討伐塔拉結爾魔龍的覺悟。

    我仍然不曉得亞歷克斯執着於塔拉結爾魔龍的真正原因。雖然三年前塔拉結爾領地蒙受了極其慘烈的損失，可是並沒有死者、後續的撫恤也由德拉可公爵妥善地包辦了。更何況亞歷克斯的家族，庇利特邊境伯其領地並不在受災範圍內，真的單純是對前所未有的強大魔獸燃起鬥志嗎？

******

    「殿下，別來無恙？」

    「托妳的福，之前在礦洞裏受的傷早已痊癒了，謝謝關心。」

    我到了德拉可公爵家於王都的邸宅並且向女僕說明來意後，她們像是早已預料到我來訪似的、非常乾脆地帶領我到德拉可千金的房間並拉響銅鈴通知她。在德拉可千金開門迎接我時，我就像上次一樣吩咐新任的近衛在房間外候命。

    雖然內心早有準備，不過看到她對於把十歲小孩扔到貧民窟的礦洞當奴隸這件事毫無悔意還是有點來氣，在打招呼時忍不住出言諷刺兩句。當然，我不是為了無聊的吵架才特意跑過來的，在關上房門坐下後就立刻進入正題。

    「德拉可公爵借給我那些書，上面的註解都是妳寫的？」

    「没錯，就是把妾身的一些見解記下來，希望能對殿下有所幫助。畢竟上次分別時殿下威脅說如果妾身未能證明自己對森密特王國有用處，就會讓妾身身首異處，為了避免英年早逝的結局只好擠一些字數出來。」

    騙子。能讓哈列迪為之歎服的洋洋萬字深入分析和建議，怎可能在一個月內寫出來？那可是六個互不相鄰的領地，光一個月的時間根本連考察都來不及完成吧？！

    我把目光移向這個簡樸房間中最為顯眼的巨型書櫃。第一次來訪時我並没有多加注意，但現在再仔細觀察就發現幾乎所有書籍都夾着大量的筆記紙。

    就像在禁閉期間借給我閱讀的那些書本一樣。

    「……該不會，那些都是……」

    「嗯，有部份仍然需要進一步編輯和修改，不過殿下若果希望過目隨意借走即可。」

    要不是下定決心無論自己距離成為明君賢王多遠、都要咬緊牙關一步一步地爬過去，此刻自己恐怕已經因為挫敗感的重壓而倒地不起了。即使没有放棄理想，「自己大概一輩子也赢不了德拉可千金」這個事實仍然使我花了一點時間才得以再度開口。

    「妳就不曾想過要把這些智慧分享給更多人嗎？根據哈列迪所言，這些書上的建議没有落實乃一大損失。」

     「正如妾身方才所言，這些註解是單單為殿下而寫的，當然不會告訴其他人。殿下如果想分享大可自己開口。」

    「妳如果無意向當地領主提出建議我是打算自己出馬的，不過在這之前……」

    我打開背包掏出德拉可千金借予我的幾本書籍，並且翻到我做了標記的書頁上。

    「這幾條建議是怎麼回事？此處開拓新商路可是會經過魔獸盤據的巢穴、還有這裏發展畜牧業甚麼的，這個領地內根本没有足夠的草原維持家畜的數量。另外關於那個礦山，國內對於這種金屬的需求不大、還得使用自家不成熟的開採和提煉技術跟隔壁奧羅爾王國這個盛產金屬的大户競爭，想以此致富有點不切實際啊。」

    不知道是否自己的錯覺，德拉可千金好像笑得更開心。

    「這些都是陷阱，為了殿下而特意設置的。」

    「為啥啊？！」

    忍不住激動地吐槽了，我慢慢地深呼吸嘗試冷靜下來。對手是德拉可千金，不管自己有多憤怒她也只會無動於衷。

    「聽取臣子的不同意見、從眾多的諫言當中找出最正確的答案並且果斷落實，這不正是君王的職責嗎？不過是從區區幾本書中辨別出三條不切實際的讒言，要是連這種能耐都没有，殿下還是趁早放棄王位繼承權為妙。」

    我這兩天都没怎麽睡覺、拿着妳借給我的六本書反反覆覆研讀幾十遍好不容易才找出來耶！這句話到我嘴邊又吞回肚子去了。這傢伙是絕對不會體諒我的努力和難處的，就別浪費唇舌了。

    「另外，妾身剛才雖然說過不介意殿下向其他領主發表意見，但是還請避免跟他們提及妾身的名字。」

     「……為甚麼？」

     光是跟德拉可千金說話這個行為已經使我的體力不斷急劇下降，哪怕是和亞歷克斯訓練都没有如此累人。坐在面前的少女一如既往地、以她毒蛇一般的澄黄雙瞳以及無比邪惡的微笑補上最後一擊。

    「當然是為了，在殿下把事情弄砸後，由您來承擔一切責任。」 

1-021 喚風何解憂 
[1-021 喚風何解憂] by leviatas

    「停！到此為止！」

    在哈列迪驚慌地喊出這句話以前，木棍已經高速揮到我的頭顱旁邊。萬幸的是我的對手是一位收發自如的達人，最終木棍只是輕輕碰到我的頭髮然後就完全靜止了。

    「怎麼了殿下，今天完全不在狀態啊？要是被可愛的未婚妻迷得神魂顛倒就直接跟我說嘛，翹掉的練習明天補上就行。」

    完全不是這回事。誰來都好，能不能創造出讓德拉可千金與亞歷克斯會面的契機？光是看她的外表還不好判斷，但只要跟那個女人說上十分鐘話哪怕是傻子都能理解她恐怖的本性。

    「今天確實無法集中精神，腦子一直在想別的事……練習就提早結束吧，不過我有些事情想向亞歷克斯請教，你有空嗎？」

    「當然沒問題了殿下，不過我得事先聲明，關於男歡女愛之類我可是完全沒有經驗哦？討好生氣的戀人甚麼的請不要指望我。」

    如果我是為了這種無關痛癢的事情而煩惱，那該有多幸福。我苦笑着盤腿坐下後，亞歷克斯也愜意地依樣葫蘆。看到我們終止模擬戰後像兩名街童似的不修邊幅地腿坐在地上，哈列迪向我躬身然後從房間走出去。

    「由您來承擔一切責任。」德拉可千金說的這句話始終縈繞在心頭、揮之不去。

    換轉是以往，我所擔心的無非是做錯事出了糗、會否被父王斥責之類的。但是我已經看過那片地獄光景、知曉走投無路躺在暗巷等死的那種絕望和無助。

    一個錯誤的決定，會以一個數字呈現在領地的財政報告裏。只要將這個數字換算成可以購買多少塊麵包，我就會知道……到底有多少人因為這個錯誤的決定而化為街上被蛆蟲蛀蝕的屍體。

    我能背負嗎？數百甚至數千人的性命與希望。一想到若果判斷錯誤這些活在森密特王國最底層的人民會淪落到何等淒慘的景況、就會被強烈的恐懼折磨至幾乎要嘔吐的自己，真的有資格承擔一切嗎？

    「亞歷克斯，假設你所守護的地區被魔獸所襲擊、而因為你所犯下的失誤導致民眾中出現傷亡，你會如何處理？」

    「……王家騎士團的訓練章程沒有這個項目呢，都是些如何避免失敗的教學。作為保護王族以及國家、榮耀的王家騎士團成員，要是以失敗為前提行動，可是會被罵個狗血淋頭。」

    說得也是，未行動就先想着可能會失敗甚麼的，似乎太窩囊了。父王和德拉可千金都是那種洋溢着滿滿的自信、時常擺出一副絕對不會失敗身姿的存在，備受推崇的德拉可公爵大概也是一樣。

    「不過呢，我知道完全避開失敗是不可能的。有時候運氣好、同伴能幫忙補救就相安無事，其他時候嘛……正如殿下所言，會導致其他人喪失性命這種無可挽回的後果。」

    我不由得出神地緊盯着亞歷克斯的側臉，以往都當他是積極向上的樂天派，從未想過他會像此刻展露出失去了重要事物的落寞表情。

    「要說如何處理，無非是找個信賴的人大哭一場宣泄情緒、向受害者和他的親近的人誠心道歉、認真檢討自己可以改善的地方、最後擦乾眼淚重新站起來。」

    「就這？」

    對於這過於平凡的答案、我滿臉都掩蓋不住失望，然而亞歷克斯話仍未說完。

    「像是導致別人喪命之類的，旣然都叫做『無可挽回的後果』、按照字面意思就是不管做甚麼都於事無補，這點殿下應該也很清楚才對。所以啊，殿下想問的其實根本不是『如何處理這種失敗』、而是『如何處理這種失敗給自己帶來的打擊』不是嗎？」

    聽到這話的瞬間，有一種心裏籠罩着黑色霧氣的陰暗箱子被一刀精準地劈開的感覺。連自己都沒有把握到的那份懦弱，突然就一下子暴露出來了。

    「……是啊，我一直都在害怕，要是見到同一副光景、罪魁禍首還變成自己該怎麼辦。那時的絕望、內疚、悔恨——」

    「只能咬緊牙關挺住了。旣然殿下已經選擇了自己前進的道路，當殿下一步一步接近目標時、那些名為絕望、內疚、悔恨的傷痕也同時一道一道刻在身上，只會一味地增加、絕不會消退。就算殿下半途而廢，傷痕依然會存留着。」

    可是……我被綁架到礦洞時所遇到的貧民、奴隸和死者，他們的悲慘景況在腦海中一一閃過。如果換一個更優秀的統治者執政，那些人說不定就不會受苦了。

    「如果半途而廢能夠阻止新的傷痕增加呢？或者說，如果由一個根本不會增添傷痕的人代替我……」

    「不可能，沉浸於自己的失敗當中而停滯不前只會招徠更多的失敗。還有，不帶這樣玩的吧？！殿下的目標是『自己成為一位賢王』而不是『找一個比自己優秀的人成為賢王』啊！！當初說好一起伸手追逐看似遙不可及的遠大目標，怎能因為害怕就隨便切換成方便又容易達成的近道！」

    啊，不行了，明明亞歷克斯現在一本正經憤怒地瞪視着自己，我卻不合時宜、打從心底裏笑出來。

    「謝謝你，亞歷克斯。至少我現在非常清楚，一個月前自己並沒有失敗。選擇你，肯定是正確的答案。」

    亞歷克斯本來因為氣憤而吊起來的眼角放鬆垂下，然後他也恢復到平常那種毫無緊張感的狀態。

    「那我也告訴殿下剛剛弄清楚的事情吧。剛才說『比殿下更為優秀的人去代替您』，其實那種人壓根不存在。」

    「太抬舉我了亞歷克斯，只要多一點跟於政治界掌握大權的人物見面，你就會知道——」

    說實話我自己都沒跟多少人見過面，都能數出父王、德拉可公爵和德拉可千金這三位了。正想告訴亞歷克斯天外有天人外有人的道理時，他卻輕輕地搖頭。

    「我從來沒有見過像殿下這樣認真地煩惱的人、對於自己的不足和缺點非但不逃避還絞盡腦汁地解決。也許現在的殿下確實及不上某些人，但是也就現在而已……殿下，臣亞歷克斯會追隨您攻克一切、不離不棄。我必定會親眼見證殿下踏上無人能及的高峰。」 

1-022 牧立威無懼 
[1-022 牧立威無懼] by leviatas

    「肅靜！議會現在正式開始。」

    隨着一記清脆響亮的錘聲響起，本來正交頭接耳的議員紛紛停止交談端正身子。

    議會，是聚集了社會上界別不同且具影響力的人士議政的場所、森密特王國政治體系的一大特色。能在議會上發言並擁有投票權的不只是貴族，還有王家騎士團團長、仲裁法庭首席法官、研究所的學者以及各行業公會會長。當然，王室成員亦包含在其中，不過目前於議會上行使權利的就只有父王與我。

    議會的運作模式是由成員之一提出議案、經過辯論後投票表決，通常一個議案審議過程歷時二十分鐘至一小時。若果在辯論過程中出現巨大爭議，議長可以更改議程讓議案辯論橫跨幾天進行、提案者亦可於中途修改甚至撤回議案。

    議會的表決結果並不具備任何約束力，最終決定權仍然是掌握於國王手中，此外一些緊急法案也會不經過議會審議直接執行。不過假若國王表現出不尊重議會的態度，會引起議員、也就是社會各階層的代表不滿甚至使王權遭受質疑，因此除非有重大且強力的理由，否則一般情況下，國王是不會作出與表決結果相悖的決定。

    會議基本上一週會召開一次、按待審議的議案數量由議長決定加開的次數，並非強制議員必需全部出席，然而若人數不足則會流會。像德拉可公爵住在王都由政務官管理領地的貴族會親身出席，其他身處於自己領地的貴族則會委派代理人出席會議。基本上所有議員和代理人都會另外再授權代表在進行重要議案表決而自身又無法出席時代為投票。

    「那麼今日審議的第一項是由第一王子恩普利昂‧錫塔所提出、於巴萊恩領地建設水塘的議案。印有內容概要的文件已經置於各位議員的桌上，那麼請恩普利昂殿下發言。」

    「是！」在議長點名要我講解議案的內容後，我應聲站起來，開始將巴萊恩領地食水短缺之嚴重、如何從山峰的湖泊引流至地面的水塘、議案落實後能帶來多大的好處、可以拯救多少人民的性命這些要點娓娓道來。

    當我講解完畢後就是其他議員發問的辯論環節，以往幾次我的提案都是象徵式地詢問議案的詳情然後就高票通過，不過今天似乎有點不一樣。坐在議會另一端的男人舉手，在議長向他點頭後站起身發言。

    「我是利奇爾領地的領主泰尼爾‧奇拉迪男爵。殿下年紀輕輕就能提出如此具建設性的議案，實屬森密特王國之大幸。只是……近期殿下接連提出、替這些生產總值於全國位列最末尾的領地興建基礎設施，會否有點太多了？」

    利奇爾領地……如果記憶沒錯之前幾次會議都是由代理人出席，這次來王都公幹順路參與會議嗎？說到底，男爵之流的末級的貴族是不可能在王都定居的，換成規模巨大的公會反而較有可能在王都的商業區駐足。

    「奇拉迪男爵，你的意思我不太明白，能否向大家解釋清楚？人民乃國之根基，若無人民何來生產力？若果人民安居樂業自然就會投入工作，領地的生產力亦會隨之提升。旣然道理如此，保障人民最低生活標準的議案何來『太多』一說？」

    「殿下愛民如子，此等美德在下萬不敢質疑。可是，不正因為幾個領地的領主無能致使民不聊生，才會勞煩殿下不得不而絞盡腦汁、還得為了收拾爛攤子而動用國家預算嗎？治標不如治本，把不稱職的治理者撤換成合適的人才乃一勞永逸的解決辦法。」

    果然如此，我在冷冷地盯着眼前露出諂媚笑容的奇拉迪男爵。我知道自己這半年裏接連提出性質類近的議案後，在一部份貴族裏漸漸形成了這種意見，事實上有笨蛋跳出來挑明簡直幫大忙了、省得之後對付這些閒言閒語。

    「原來如此……奇拉迪男爵是覺得幾位領主並沒有盡忠職守、於治理領地的事宜上犯下大錯，如果他們是有能之人我就用不着在這裏提出這些議案是吧？」

    「殿下英明，如此迅速就能理解臣的意思。」

    在奇拉迪男爵躬身回答後，我哼了一聲然後微笑着宣告。

    「不，奇拉迪男爵能夠一針見血指出問題癥結所在，卿才是足以擔任國家棟樑的人才。我現在就任命卿為巴萊恩領地的領主，並且須在兩年內解決巴萊恩領地的民生問題、不得動用國家預算亦禁止接受其他領地的援助。」

    「咦？！呃、殿下，我……」

    活該，誰叫你在那些貧瘠領地的領主費盡心思致力改善現況還在一旁落井下石說風涼話。我盯着一下子變得支支吾吾滿頭大汗的奇拉迪男爵，進一步施加壓力。

    「怎麼了，奇拉迪男爵？和你口中那些『無能之輩』不一樣，以卿的才智解決一個小領地上的問題應該易如反掌不是嗎？成功是理所當然的，若果巴萊恩領地的人民於卿的治理下數量進一步下跌，我就以欺君罔上以及謀害人民的罪名將卿問斬。交託予卿如此光榮的任務，還不趕快謝恩接受？」

    承受眾人目光的奇拉迪男爵說不出話來，最後窩囊地向議長囁嚅「我沒有其他補充」後攤倒在自己的椅子上。有兩位議員詢問了議案的一些細節後，議會對我的提案進行表決，跟以往一樣高票通過。

    支持票當中以地位較低、管理着小規模領地的貴族代理人佔大多數。若果他們表態反對援助弱小領地的議案，他日到自己需要援助亦有可能遭到拒絕。抱持着同樣想法的還有一眾公會代表，他們亦是有力的票源。

    至於地位較高的貴族，三大公爵家當中德拉可公爵投下了贊成票，其餘兩家泰爾加與菲尼克斯的代理人均棄權。如果我記得沒錯奇拉迪男爵就是屬於菲尼克斯的派系，說起來一個小小的男爵應該沒有這個膽子出頭跟我唱反調，背後肯定受人指使。

    那麼菲尼克斯公爵家推這個炮灰出來是何用意？阻撓法案通過……不對。公爵家能夠控制的票數絕不僅僅限於本家的票，要是真心不希望法案通過、反對/棄權票肯定會是現在的好幾倍。剩下的選項裏，下馬威、試探我、暗助我一手……目前情報實在太少，今後多留意他們的動向好了。 

1-023 蛻變衡捨取 
[1-023 蛻變衡捨取] by leviatas

    當敲鐘聲從會場外傳進來後，議長宣告午休開始會議暫停。我收拾好自己的東西準備離開，雖然會議在下午將繼續進行，但是我不打算參與。

    「殿下，至今為止實在是感激不盡！」

    我循着聲音的來源轉過頭去，只見巴萊恩領地、還有幾個之前受到我提出議案恩惠領地的代理人一同走過來單膝跪下行禮。

    「起身吧，了解人民的需要並且想辦法解決是作為一個王子的本份，不必謝我。」

    「哦哦！如此仁厚愛民又賢明，殿下真是森密特王國未來之光！」

    這半年裏，我都是讀完德拉可千金借予我的書本後，再跟這些被領主指派到王都履行議員職責的代理人討論那些註解的內容。若果領地有餘力去執行那些建議就直接寫信通知領主，不然就像今天那樣由我在議會提出。

    被選為代理人的他們全都相當優秀、對於自己的領地瞭如指掌而且非常熱心爭取一切可以改善領民生活水平的機會。就算有一些註解在自己閱讀時不太明白，只要找他們談論很快就能理解對該領地有何幫助。

    如此一來，德拉可千金書上的註解我已經能夠融會貫通五分之四，剩下的就自己去找另外的參考書藉研究、或者去請教哈列迪。要是試盡了一切方法仍然不明白、真的到了走投無路的景況、再三確認了沒有別的選項……我就只能去找德拉可千金向她問清楚。

    「沒錯，多虧殿下英明，我那邊的領民這個冬天應該不用捱冷了！」

    「以後還請繼續與我等分享殿下的智慧！」

    「各位，說得太誇張了，我也只是從德拉可……公爵那邊得到不少有用的建議而已，需要學習的事物還有許多。」

    說到一半時我想起德拉可千金要求我別將她的名字報出去，於是就改口稱從德拉可公爵那裏獲得建言。我之所以對德拉可千金如此抗拒、不只是個人好惡的原因、更有着無法完全信任她的理由在。

    再三強調隱藏自己這一點又不解釋原因，實在是過於可疑。也許當初她誘拐我到礦洞時已經注定會有今天這個必然結果，畢竟被背叛就會留有心結、而她又是如此善於面不改色地撒謊的一個人。我和那些領地代理人能夠輕易理解的建議還好，要是背後構想過於複雜或者宏大……我就會忍不住懷疑她是否摻入了一些「拯救人民」以外的目的進去。畢竟德拉可千金之前就公然混進是陷阱的註解進去，絕不能對她說的話照單全收。

    況且，德拉可千金也不是經常待在家中。有好幾次上門拜訪卻被女僕一句「萬分抱歉，大小姐熟睡不醒，屬下也無法進入上鎖的房間」趕回去了。那些傭人是否知情我不肯定，但是我知道那條可以從德拉可千金的閨房偷溜出去的秘道，自然也明白她根本就不是大白天偷懶。

    「殿下，威孚子爵，也就是泰道爾領地的領主託我轉達希望兩天後跟殿下會面的意願，還望殿下恩准。」

    「嗯？有甚麼事透過代理人跟我說就可以，用不着親自來王都一趟這麼麻煩。」

    巴萊恩領地領的代理人趨前，湊近我耳邊壓低聲音解釋。

    「泰道爾領地因為水災造成重大損失，無論是領民的性命還是存糧也是，現在情況非常嚴峻。威孚子爵似乎是打算向陛下稟告災情以前先跟殿下商量……」

    泰道爾領地，關於該地區的書藉我有向德拉可千金借過來，但是只讀了四分之一。這下子得趕快在明天內讀完、然後再向哈列迪請教當中不太明白之處……我朝一眾代理人點頭示意交談結束。

    「我知道了。如果沒有別的事情，我接下來還有預定，失陪了。」

    「耽誤了殿下如此之久實在萬分抱歉，我等告辭。」

    各領地的代理人紛紛向我作揖行禮後，我們朝着相反的方向邁出腳步。

******

    「你提出的議案又一次通過了呢，恩普利昂。」

    「哥哥，好帥氣！」

    回到王宮後，在走廊遇到母后以及弟弟。大概是已經從別人那裏聽到今天我提出的議案其審議結果，他們就和剛剛碰面的那些代理人一樣毫不吝惜地給予讚美、我也微笑着回應。

    「只不過是一眾議員看我是王子的份上不讓我過於為難而已，沒甚麼好誇耀的。」

    「哥哥、哥哥！母后送了我這個風箏，你看很漂亮吧！哥哥已經辦完正經事了，待會就去庭園一起放風箏，好嘛好嘛~」

    弟弟一臉興奮地纏着我、手裏高舉着那五彩繽紛而且幾乎和他上半身一樣大的精美風箏、他拚命地掂起腳想讓我看得更清楚。可是直到威孚子爵抵達王都前我都騰不出時間啊……

    「抱歉啊，索特。哥哥還有事情要辦，這陣子沒有空呢。我答應你，三天後一定會抽出時間陪你玩耍，可以嗎？」

    我按着弟弟的頭髮輕輕撫摸以示安慰後，他仍然睜大眼睛看着我、只是笑容卻慢慢消失了。

    「哥哥……已經不想再跟索特玩了？覺得索特……很煩人嗎？」

    「！不是的，我怎麼可能嫌索特煩——」

    被弟弟的發言嚇了一跳的我急忙蹲下來想跟他澄清，然而索特卻猛力甩開了我的手、斗大的淚珠一顆又一顆的從眼眶跌落。

    「騙人！哥哥回來以後就一次都沒有真心地笑出來、也再沒有找我一起玩耍！我討厭這樣的哥哥！！」

    拋下了這句後，索特就抱着風箏沿着走廊奔跑。我想拉住他，然而手臂在中途就停止了。因為我不知道自己該跟他說甚麼。

    「恩普利昂，你去忙你的事情吧，我會安撫索特。」

    「母后……」

    當我轉過頭時，看到的是母后那美麗的臉龐因為悲傷而扭曲起來。她重重地歎了一口氣後越過我往索特離開的方向前進。

    「學習甚麼的都只是應付大人的差事而已，對孩子來說能夠無牽無掛地盡情玩耍的同伴才是最重要的寶物。明明在孩童時期是理所當然的常識，變成大人以後都統統忘掉了。正因如此你才會無法理解啊，恩普利昂。」 

1-024 惑稚泣尋覓 
[1-024 惑稚泣尋覓] by leviatas

    「剛剛我把弟弟弄哭了……」

    在躲避格擋木棒的猛烈攻勢同時，我沮喪地吐露出自己的煩惱。亞歷克斯雖然臉上露出疑惑的神情，手腳的動作並沒有減慢一絲一毫。

    「呃……兄弟吵架不是很正常嗎？最後一塊蛋糕該誰吃、捉迷藏未數到十就已經睜開眼睛之類的。弟弟哭了那就準備些禮物點心之類的跟他賠罪，然後就能和好了。」

    兩個月前，亞歷克斯被王家騎士團收錄為正式成員。雖然以他的實力而言這種結果可謂理所當然，但隨着於王都巡邏、搗毀郊外魔獸巢穴這些任務與職責開始湧到他眼前，已經不能像以前那樣撇除團體訓練的時段外隨時都能找他對練。

    以我的權限大概能夠指定一個專用時段讓亞歷克斯指導我並且於此期間豁免履行王家騎士團的職責，可是我不願意看到此舉導致他被其他成員於背後說一些「因為跟王子關系好就隨意翹班」之類的閒話。於是現在基本上都是我這邊配合亞歷克斯的空閒時間進行訓練。

    「這次好像不是那種可愛的吵架，是更嚴重的級別……我這半年裏變得忙了一點，沒怎麼找索特玩耍，結果他今天就說我在嫌他煩、不想再跟他玩了。」

    「啊這……索特殿下是覺得寂寞了吧？類似因為父母工作增多而被獨留在家中的孩子那樣。殿下這半年裏有多努力我可是看在眼內的，要是以前經常黏在一起的人突然因為自己不太理解的原因把時間都投放在別的事情上，對於幼子而言肯定會很難受。順便確認一下，恩普利昂殿下大概不會嫌棄弟弟煩人，然而不想玩耍這一點應該是真的吧？」

    亞歷克斯一個翻身避開我召喚的光槍後，視線再度與我對上。看得真透徹啊，我在後退兩步閃躲他的上段斬擊同時點點頭。

    「我不介意陪伴弟弟，就算是一起做無聊的事情也沒關系。不過我現在確實無法從玩耍嬉鬧中獲得快樂與滿足感。比起這些我寧願花時間在跟你進行訓練上、或者看多幾本書。」

    「這還真是榮幸吶，不過對於索特殿下而言無異於雪上加霜。不僅是與恩普利昂殿下相處的時間遭到大幅削減、還在心智成熟程度上被甩了好幾條街，會覺得被拋棄也是沒辦法的事。」

    沒辦法的事，按照亞歷克斯所言就是放着不管就好。我盯着他的臉看時也是一副滿不在乎的表情，看來他是真心認為這是成長的必經過程、其他人甚麼也不用做。可是……明知道問題存在、卻選擇視若無睹，我無論如何都不能坦然接受。

    「看來恩普利昂殿下還是無法釋懷啊。但是接觸、學習並且嘗試理解新概念本來就是成長的一環，索特殿下如果希望跟恩普利昂殿下站在同一個高度看待事物，他就得自己努力爬上來才行。在那天到來之前……『你長大後就會明白』可是小孩最討厭的台詞之一。」

    就算你這麼說，所謂教導不就是老師把答案告訴學生、省去自己摸索的工夫嗎？我在半年前也沒有達到現在這個高度，如果沒有遇到德拉可千金也不會一下子升到這個水平、雖說她使用的方法有夠粗暴而且泯滅人性就是了。

    亞歷克斯也是，遇襲時的應對、戰鬥意識、自己的動作中的破綻，不單是言語上的指導、他在一次又一次的對練中讓我清晰看到自己的不足、這些如果光靠自己鑽研都不知道得花多少時間，而且無人印證下還很容易得出錯誤的結論。

    雖然還遠遠未到頂峰，可是我現在也往上爬了不少距離。輪到我來引導別人應該也沒甚麼問題吧？

******

    「索特，就像之前約好的，我來找你玩了哦。」

    三天後，我輕輕推開了弟弟房間的門呼喚他。索特正一臉鬱悶地躺在床上望着天花板發呆，當他看到來訪者是我時、就立馬別過臉去，看來仍然在生悶氣。

    「怎麼了，哥哥來找你玩耍，不高興嗎？」

    「我才不要和騙子哥哥在一起！明明討厭跟我玩耍還說謊否認！」

    一邊聆聽着弟弟的嘶吼聲，我慢慢地走近他。

    「我現在確實不喜歡玩耍了，但是跟索特一起無論做甚麼我都不討厭。」

    「明明之前都沒有主動來跟我玩、明明每次我找哥哥時都在說沒有空沒有空不去理睬我！！騙子！騙子！！騙子！！！」

    索特總算肯轉過頭來正視我，雖然是雙眼紅腫、還帶着哭腔激動地責罵着我。我垂下眼簾，微微低下頭。

    「抱歉，因為一直在忙重要的事情，實在是沒有甚麼空閒的時間……」

    「又是拿那套『你現在年紀還小複雜的事情不用懂、只要努力學習過幾年就自然會明白』的說辭來搪塞我嗎？！我不想再聽這種虛偽的藉口！」

    看來母后嘗試安撫弟弟的舉動是完全失敗了。亞歷克斯說得沒錯，小孩是不喜歡別人對他說「你長大後就會明白」……不對，任何人都不會喜歡吧？就這麼拋下一句「你是不會明白的」然後就不作進一步解釋，這種拒絕溝通的態度只會被認為是冷漠。

    「用不着過幾年，也不需要努力學習或者去讀甚麼難懂的書籍。你只要做一件事，然後明天就會明白。要試試嗎？」

    大概我的回應出乎他意料，索特的眼睛睜得老大、臉上的怒意看來也稍微消退了一些。

    「……如果哥哥說的是實話，那麼我做。」

    走出弟弟的房間後，就發現母后一早已經站在外面等着。她臉上的神情就跟三天前我和索特吵架時一模一樣。

    「就這麼迫切地揠苗助長，想讓弟弟作為一個王子能追上你的高度嗎？」

    「母后，我無意勉強索特去做任何過於他所能當的事情。只是，旣然弟弟希望了解我現在身處的世界，我就沒有理由不試着跟他解釋。」 

1-025 鳴醒比翼飛 
[1-025 鳴醒比翼飛] by leviatas

    第二天早上，我、索特、父王和母后這些王室成員坐在佈置得精致異常餐桌前，周圍的侍從則熟練地把餐具和熱騰騰的早餐端放到各人面前。這幅由小看到現在、不變的熟悉光景，大概早已刻進我和索特的腦中。

    作為一家之主的父王給出許可後，我們就開始動起餐具。這也是每天例行不變的過程了，可是在今日卻出現了異音。我們開始進餐沒多久，父王就停下手上的動作、皺起眉頭瞪着索特。

    「怎麼了，索特？食物的味道不對勁嗎？還是說身體不舒服？」

    弟弟由剛才開始就一直沒有拿起餐具，就只是靜靜地坐在那裏看着自己盤子上的食物。

    「父王，我沒事。只是今天我不會吃任何食物而已。」

    父王聽到索特的回答後交替看着我和母后，我向他微微點頭然後繼續進餐，母后則臉露難色猶豫好一會、最終也只是無奈地歎息不發一言。

    沒甚麼，只是絕食一天不會出問題的。我當初在礦洞裏不也是僅僅靠着發霉的黑麵包活了一週嗎？

    吃完早餐後，我回到自己房間去開始哈列迪的每日授課。不管是例行的講課還是向我解釋德拉可千金書上的註解他都會不厭其煩盡力地為我解惑，作為私人教師沒有比他更優秀的人選了。為了答謝他為我這個學生鞠躬盡瘁，我特意從領地向王都上貢的禮品中挑了兩箱蜜桃作為謝禮。哈列迪一臉歡喜地收下，並且承諾會繼續作為我的老師努力地向我傳授知識以及思考方法。

    授課結束與午飯時間之間有一個小時的空閒時間。考慮到其他領地也可能會像泰道爾領地那樣因為突如其來的自然災害而緊急地向我求救，我開始閱讀從德拉可千金那裏借來關於戴達地區的書本。大概是地理位置相近的緣故，這兩個領地面對的問題基本上大同小異。之後把這些相鄰地區的書本一口氣借來好了。如果沒有甚麼需要特別注意的事項，我可以開始嘗試去了解以往不太熟悉的東邊地區。

    當我們家庭四人再度圍坐在餐桌前時，索特的樣子沒有甚麼變化。然而我們還未來得及開口，一陣巨大的「咕咕」聲就從他肚子那裏傳出來。

    即使如此，在侍從把餐點端上來以後，他仍然堅持着碰都不碰餐具一下。父王見狀乾咳了兩聲，這次神情嚴厲地盯向我這裏。

    「恩普利昂，朕不知道你和索特是吵架、賭氣還是怎樣了，可是你作為長子理應擁有更大的氣度才對。別再把弟弟的身體健康搭在無聊的意氣之爭上，趕緊結束這場鬧劇。」

    「父王明鑒，這並不是吵架或賭氣之類的無聊鬧劇。只是，有些事情不做到這個地步是無法傳達出去的。索特只是想更了解我，而不管結果如何他的絕食也只會持續到今晚為止，懇請父王諒解。」

    父王失望地搖搖頭後就不再說甚麼。這之後我跟亞歷克斯進行訓練、然後去找這半年裏混熟了的一眾議會代理人討論各種治理領地的政策和措施，直到太陽下山後我才回到王宮去。

    當父王看到全身軟癱、臉色極其蒼白的弟弟被兩名侍衛抬到餐桌前時，他猛力地拍打桌面並朝着我高聲怒吼。

    「恩普利昂，朕不管你跟索特之間發生了甚麼，現在馬上勸弟弟停止絕食！要不然你也休想能吃飯！」

    「兒臣遵命。來吧索特，我們換個地方談談。」

    侍衛把弟弟搬到最近的會客室、恰巧就是半年前關押德拉可千金的房間。他們輕輕地讓索特橫躺在沙發上以後，我就示意這兩名侍衛退到房間外待命。

    「那麼索特，一整天甚麼都沒有吃的感覺如何？」

    聽到我的聲音，索特勉強地轉動頭顱、以半睜開的眼睛直視着我。

    「好難受……肚子痛得很、全身使不上力……可是，我……還是不明白啊。這……和哥哥不陪我玩有甚麼關系？哥哥……不會感受這股痛楚吧？只要餓了的時候吃點東西……就不會有事……」

    「你說得沒錯，作為王族成員，想吃甚麼就能吃甚麼、絕對不會缺乏食物。但是有些人不是這樣，他們哪怕像索特你此刻那麼飢餓，仍然無法獲得食物。他們只能繼續捱餓，隨着日子一天一天地過去承受着更大的痛苦……直到身體終於承受不住死亡。」

    索特的身體就那麼僵住一動不動、眼睛睜得老大，大概是在想象若果將他現在因為飢餓感受到的苦楚放大兩三倍那是甚麼樣的滋味。過了良久，他才低聲向我詢問。

    「哥哥……死亡究竟是甚麼？」

    啊這……該怎麼向一個七歲小孩解釋死亡的概念？說到底，我自己也不是很清楚死亡是怎麼一回事，這世上有沒有這方面的專家也很值得懷疑……沒辦法，唯有盡最大努力解釋自己的看法了。

    「死亡，就是一個人獨自去到很遙遠很遙遠的地方，永遠也無法再見到其他人。不管是家人、朋友或者別的都不會再相遇。如果索特現在死亡，那你就再也不會被父王稱讚、再也不會與母后擁抱、再也不會跟我一起玩耍。」

    索特的臉色變得越發慘白、手指用力地抓住沙發邊緣的同時全身開始發抖。

    「哥哥說有些人會捱餓、甚至死亡，那是多少人？十個？」

    聽到他這個提問，我不禁苦笑起來。十個，如果只需要拯救十個人，德拉可千金就用不着往那麼多本書上寫下密密麻麻的註解、我也可以把時間花在與索特玩耍而不是埋頭苦讀裏。

    「恐怕不止如此。」

    「一百個？」

    「恐怕不止如此。」

    「……一千個？」

    「恐怕不止如此。」

    索特沒有繼續追問下去，取而代之他雙手搖搖晃晃地撐着身子、似乎想要站起來。當我因為擔心他體力不支摔在地上而急忙趨前時，他渾身散發着哀求之情緊緊拉着我的袖子。

    「哥哥……對不起……對不起……！！」

    看着弟弟哭得一把鼻涕一把淚，我往他的頭頂伸手輕輕摸着那柔軟的金髮。

    「沒關係的，我也曾經像你那樣甚麼都不知道。」

    「我……我要幫助哥哥……竭盡、所能！……哥哥……請、請告訴我……我應該……做甚麼？」

    明天去找弟弟的私人教師和哈列迪商量一下課程綱要的改動吧，在內心作出了這個決定後我直視着索特的眼睛慢慢開口。

    「不用焦急，現在你只要認真上課學習知識。唯有如此，你才能看清現實、察覺問題所在、以及摸索出解決方法。」 

1-026 與虎謀皮者 
[1-026 與虎謀皮者] by leviatas

    「我收到了五個聚餐和宴會的邀請，全部都是在下個月舉行。」

    「大概是看到殿下跟幾個貧窮領地的領主混熟後產生了『自己慢了一步』的焦躁感，於是迫不及待希望與殿下攀上關係。請問殿下，發出邀請是哪幾家的貴族？」

    ……我倒是沒想到自己主動去接觸那幾位領地的議會代理人會刺激到其他貴族急着跑來示好，看來關於社交界的事情還有許多需要學習。我在一邊思索着的同時把邀請信掏出來。

    「羅斯伯爵家、加萊恩純侯爵家、泰爾加公爵家、奧切契侯爵家以及瑪力戈伯爵家。」

    德拉可千金聽到後點點頭，站起身從她房間的書櫃中取出森密特王國的地圖攤開在我們兩人之間的辦公桌上。

    「羅斯伯爵家管轄的領地距離巴萊恩領地以及肯格領地很近、本身糧食產量也非常充足，可以拜托他在鄰近領地糧食不足時關照一下。加萊恩純侯爵家掌管着森密特王國數一數二的大商會、基本上沒有他們無法獲取的商品，若果能在夏季之前讓他們提供足夠的藥物供泰道爾領地儲備，罹患蚊蟲引致的傳染病而死的民眾數量將會大大減少。至於奧切契侯爵家——」

    「等等、等等！妳一口氣說這麼多我記不住啦！」

    即使這樣做好像有失禮儀，我還是直接在邀請信上振筆疾書記下德拉可千金的建議。好不容易以極其潦草的字跡抄寫完以後，我抬起頭凝視着她那張萬年不變的笑臉。

    「這樣真的好嗎？隨意使喚他人去幹活。」

    「能夠讓第一王子以及其他領主欠自己一個人情，對於這些希望跟殿下拉近關係的貴族而言可是夢寐以求的機會。當然，人情債總有一天要償還的，這點殿下可千萬別忘記。」

    原來如此，盯准他們希望跟王族攀上關係的欲望並且加以利用嗎？那麼，這五張信紙中唯一一封並沒有沾上我的墨水、德拉可千金剛才故意跳過的那一家貴族……

    「看來光是提高我的好感這一點，並不足以驅使泰爾加公爵家行動？」

    「這是當然了。森密特王國三大公爵家族所擁有的權勢可是其他貴族望塵莫及，我們根本不需要倚靠其他事物、哪怕是王族也不例外。沒經過深思熟慮就隨便指派泰爾加公爵家辦事，只會惹來對方不滿。說到三大公爵家，還記得菲尼克斯之前對殿下發出警告嗎？」

    德拉可千金指的那段記憶很快就浮現於腦海中。上次於議會裏，由隸屬菲尼克斯派系的奇拉迪男爵所提出、對於我過度幫助那些貧困領地的質疑。

    「殿下若果保持着現在的頻率倒是不成問題，但要是在此基礎之上提出更多援助那些領地的議案，就會有更多人支持奇拉迪男爵的觀點，認為殿下優待那些自己偏愛的領主、肆意動用國庫給他們好處而忽略其他領地和人民的需要。使用貧困領地本身擁有的資源、於議會中提出議案、說服其他貴族提供援助，殿下必須在這三種方法中拿捏好分寸、掌握平衡。」

    ……雖然這次來訪的目的是跟她商量這些邀請的事宜，不過真沒想到會被給予如此多忠告。我乾咳兩聲，向德拉可千金道說起本來打算在最開始就提出的問題。

    「妳我姑且在名義上有婚約，這些社交聚會我們應該一起出席吧？」

    像我和德拉可千金這樣從小就訂下婚約的貴族數量不少，而且真要說起來我們已經算是比較晚才訂下了婚約的一群。攜伴出席社交場合是常識，即使在締結婚約後一直都在忙別的事情、我終究還是得面對這個問題……

    「妾身不打算出席這些聚會。」

    對於她迅速果斷給出回答，我微微瞇起眼睛。

    「……妳這個決定，和之前禁止我在轉述那些書本上的建議時提起妳的名字有關係嗎？妳是打算把自己的存在抹消掉？」

    每次來向德拉可千金借書或是請教意見，我都會追問可否跟別人說這些主意是出自於她的手筆，而德拉可千金每次都會給出千遍一律的答覆：絕對不要讓人察覺到妾身跟這些建議有任何關係，請全部當成是殿下自己想出來的。

    「正確來說，妾身打算為自己樹立惡名，因此現階段不宜在其他人眼中留下好印象。如果是聲名狼藉的貴族發出邀請，妾身會欣然接受，但是這幾家據妾身所知品行還不錯，所以還是算了。」

    「妳為自己樹立惡名，是打算幹甚麼？」

    「現在沒必要讓殿下知道。」

     我盯着德拉可千金的臉孔，實在難以想象一個人居然可以分毫不差地造出同一副表情、如同套上面具那樣。也許在之後的社交聚會中我能多多少少鍛煉一下察言觀色的能力，總之現在自己是完全看不透她的意圖。

    我討厭她。就算德拉可千金確實聰明絕頂，說了許多聽上去正確的話、給予我許多實用的建議，也不會改變這個看法。只要一看到她這張臉，就算再不願意身體也會本能地回憶起那恍如永恆的一週裏被她刻下的痛楚與屈辱、心裏一直有道聲音叫嚷着把她殺掉。

    最重要的是，關於德拉可千金的本性我只確定了兩點。她不在乎我的死活。她也不在乎自己的死活。

    這麼危險的人，真的能予以信任嗎？連自己的性命都能棄之如履的人，真的會關心那些連臉孔都未曾見過的人民是否過得幸福嗎？還是說，她隱藏着方向截然不同的目標、一些我無從想象的邪惡企圖……

    「如果殿下真的希望攜伴出席，妾身建議帶上亞歷克斯‧庇利特。」

    始料不及的發言一下子就把我拉回現實中。感到震驚的我來不及給出反應，德拉可千金就自顧自的說下去了。

    「旣然是早晚會成為殿下近衛隊長的人，那麼趁早營造出亞歷克斯是殿下的親信這種形象會比較好。庇利特邊境伯身負國防要務一直不太涉足中央事務，王都的貴族大概不會邀請他出席社交聚會。不過殿下若果開始以保障自己安全為由帶上亞歷克斯，其他貴族就會慢慢理解這個人將來會成為殿下的近臣。」 

1-027 萬華覓療芳 
[1-027 萬華覓療芳] by leviatas

    「……事情大致就是這樣，如果瑪力戈伯爵家能夠提供支援，這份恩情我一定會銘記於心。」

    「萬萬不敢！我這就將殿下的意思轉達給父親，為了殿下瑪力戈伯爵家哪怕赴湯蹈火也在所不惜！」

    跟瑪力戈伯爵的兒子握手後目送他轉而跟其他貴族子嗣打招呼的我，暗暗地感歎事情居然會順利到這個地步。正如德拉可千金所言，除了泰爾加公爵家其他貴族都很積極地配合我所作出的要求。

    「殿下，我把您的份也拿來了。」

    回頭一看，只見亞歷克斯笑着拿着兩盤食物走過來。這次宴會以自助形式提供食物，到處都能看到拿着盤子交談的貴族。

    「有勞你了，亞歷克斯。」

    「小事而已，殿下才是，又跟別的貴族交涉從他們那裏爭取對貧困領地的援助是吧？該怎麼說呢……這段時間看着殿下無論在議會裏還是這些社交場合都如魚得水般大展身手，就不禁覺得我自己也要加把勁學多一點才行。至少，不能被當成無知的鄉郊小子拖殿下後腿。」

    聽到亞歷克斯這番話，我停下了手上的叉子皺起眉頭。為甚麼他會突然有「無知的鄉郊小子」這種自我認識？

    「亞歷克斯，你被別人說了甚麼嗎？」

    眼前的王家騎士眼神變得遊移起來、舉起一隻手搔着頭。他這副尷尬的模樣似乎印證了我的猜測。

    「哎……倒沒有人當面說出來，只是……我的五感較為敏銳，所以輕蔑的視線、閒言閒語之類的多多少少也察覺到。明明是殿下親自邀請我過來的，卻淨是丟臉幫倒忙還真是抱歉。」

    「……我不反對你學習多一點各家貴族的背景以及他們之間的關係，這對你之後應該也會很有用。只是有一點我必須澄清：亞歷克斯你沒有任何丟臉之處，你只要做回你自己就行了！」

    我斬釘截鐵地如此表示後，籠罩在亞歷克斯臉上的陰霾瞬間一掃而空、又恢復到往常那開朗的笑臉了。

    「謝謝您，殿下，能聽到這番肯定我真的非常高興……不過殿下，您現在掛着的表情超凶耶、好像恨不得殺掉幾個人似的，要是有別的貴族過來搭話會很不妙吧？稍微放鬆一點臉部的肌肉、放鬆一點吧。」

    我的表情不知不覺變成這樣了嗎？明明只是盤算着若果亞歷克斯繼續被小瞧該怎樣收拾那些看不起他的貴族來殺雞儆猴……也許該聊聊別的話題，別再把思緒放在這件事情上。

    「關於追蹤塔拉結爾的魔龍方面有甚麼進展嗎？」

    「三年前在塔拉結爾大鬧一場後的三個月裏，在森密特王國邊境頻繁地傳出目擊情報。所幸出現的場所淨是些荒山野嶺，沒有傷亡報告。之後那頭魔獸就以半年為間隔現身於不同的邊陲地區。」

    亞歷克斯為了研究他的頭號獵殺對象的行蹤曾經一度特意拜訪王立研究所參與相關的發表會，他闡述自己所獲取的知識後我低頭沉思。

    「……以生物而言這魔龍的行動模式還滿詭異的，旣不是為了捕食也不像是劃定自己的地盤，牠圖謀的到底是甚麼？」

    「也許初次襲擊人類的地盤遭受意料之外的反撲而有一陣子陷入混亂吧？畢竟駐守當地的王家騎士團可是拚盡全力將那頭魔龍擊退。首次的攻擊以失敗告終可能導致那頭魔龍膽怯而只敢於邊陲地帶徘徊，此外——殿下，那人好像來找您的。」

    我順着亞歷克斯扭頭的方向望過去，只見一位有着焦糖色卷髮的少女正笑吟吟地走近。雖然不認識這位少女，但是我對她有印象。在前幾次的社交聚會裏，她也是帶着那陽光般的笑臉周旋於貴族子弟之間。在我看來她並非讓全場矚目的焦點，更像是……於花叢中飽食一頓的蜂鳥。

    「初次見面，第一王子殿下、還有庇利特公子。我是靴霍伯爵之女，麗陶‧靴霍。」

    「妳居然認識我嗎？！」

    面對眼前提起裙擺行禮的少女，亞歷克斯難掩驚訝地詢問。之前幾次聚會中，他基本上都是處於被其他貴族無視的狀態、哪怕是跟我搭話的貴族似乎也只把他當成一名微不足道的隨從……明明是想提高他的矚目程度才帶過來的，怎麼好像起了相反的效果……

    「庇利特邊境伯一向以驍勇善戰的武人家系聞名、公子又是王家騎士團備受期待的新星，我當然認識了。如果沒有妨礙到兩位，能否允許我跟殿下以及公子再多談一會？」

    在我點頭同意後，這位靴霍千金就笑顏逐開地說着我近期在議會是如何活躍、援助巴萊恩以及泰道爾領地又是何等的愛民之類的。我一邊隨口附和着那些讚美之詞，一邊仔細觀察着她。

     堆砌着奉承試圖接近我的貴族在之前的聚會上遇到不少，但是靴霍千金就連庇利特邊境伯十年前的功績都能挖出來誇讚一番、她對於事前調查還挺用心的。明明德拉可千金說過中央貴族不太在意邊疆地區的人事。

    相對的，關於靴霍伯爵家族所管理的領地萊塞爾裘，即使我好幾次詢問相關的詳情、她也只是以領民的生活基本無虞、父親近年正在發展醫療相關事業之類的說詞含糊帶過去。靴霍千金到底是真的對於自己的領地不甚了解、還是刻意隱瞞當中的秘密我暫時不好判斷。

    「……與兩位交談實在是十分愉快，雖然我非常希望能夠繼續、但是也不好意思佔用殿下和庇利特大人更多時間了。雖然很可惜，我們下次再會吧。」

    當我察覺到亞歷克斯目送靴霍千金離開的神情中帶有幾分陶醉的紅暈後，一股不安的感覺在心裏悄悄冒起。就這麼簡單地淪陷可不行啊，在貴族社會裏一個不小心可就會被吃乾抹淨的。 

1-028 豔紫疑毒嚐 
[1-028 豔紫疑毒嚐] by leviatas

    「最近有一個比較在意的貴族千金，於是就下了一番功夫調查。」

    「啊啦，婚約締結還不到一年，這就移情別戀了嗎？」

     聽到這番調侃後，我冷眼瞟着在自己正對面那張惹人厭的笑臉。

    「少胡說八道，我根本沒有愛上任何人。」

    「是妾身失禮了。那麼沒有愛上任何人的殿下，看到亞歷克斯被看起來很像狐狸精的貴族千金迅速拉近距離、在知交好友可能會被哄騙的恐懼感驅使之下、花了一番功夫調查麗陶‧靴霍伯爵千金後有何見解？」

    妳明明都已經完全掌握狀況，那剛才還說甚麼移情別戀之類的鬼話是甚麼意思啊？！就算自己生氣地提出質疑、德拉可千金也只會當成耳邊風忽視，所以我也不浪費時間直接進入正題了。

    「一開始看到她時就覺得靴霍千金是一個熱衷於討好別人從中獲得好處的女性，跟幾位年紀相仿的貴族子嗣打聽後也得到了一致證言。靴霍千金從眾多不同的貴族那裏收取餽贈、當中絕大部份都是男性。其中尤以與其家族領地鄰近的幾個領主兒子為明顯，不止是正常範疇內的禮服與首飾、就連投資領地內建設也是家常便事。明明靴霍伯爵所管理的領地萊塞爾裘與王都相距不遠而且也不算貧瘠。」

    不止奉承別人的技巧一流，靴霍千金能夠周旋於眾多男人之中吸食蜜汁卻又小心翼翼地避免不滿，這個女人可謂工於心計、就是不知道跟坐在我眼前的微笑毒蛇相比孰優孰劣而已。不管如何，對於初入社交界的亞歷克斯而言都是一個不妙的對手。

    「亞歷克斯到最後大概會發現靴霍千金只是為了接近我這個第一王子而利用他作為跳板、之前所有甜言蜜語都只是沒有半點真心在內的謊言而已，這已經是我能想出最好的結局了。不止是那個擅長諂媚的女人，靴霍伯爵家本身也很有問題。內政部頻繁收到報告指該領地住着並沒有登記戶籍的居民，而且不知為何斷絕了各界公會的聯繫，在議會上也經常被質疑隱瞞自身雇傭黑工甚至購買大量奴隸用完即棄……我調查到的情報就這麼多，雖然在我看來實在可疑到極點，不過還是姑且想聽聽妳的看法。」

    其實我很想直接勸告亞歷克斯，如此詭譎莫測的女人不早點跟她斷絕關係，最終不但會害自己受傷還隨時惹上一身麻煩。不過德拉可千金身為三大公爵家的成員說不定能夠從獨有的消息渠道中獲得更詳細的情報，要是靴霍千金比我想像中還要危險可能得採取更為謹慎的應對方法。

    「殿下調查所得、關於麗陶‧靴霍伯爵千金以及其家族的情報，沒有任何謬誤，妾身對此亦不打算補充些甚麼。」

    「是嗎，那果然——」

    快點告知亞歷克斯，讓他切斷跟那個女人的關係吧、順便提醒一下在貴族的社交界裏別輕信他人。若果靴霍千金還死纏爛打，那時就搬出第一王子的頭銜向她施壓即可。

    「亞歷克斯‧庇利特果然獨具慧眼，應該是從數次實戰中鍛煉而出的直覺吧？總之，現在的他比殿下要靠譜多了。」

    我眨了好幾次眼，確定自己沒有聽錯。

    「妳說……亞歷克斯獨具慧眼？」

    「當然了，靴霍伯爵家一族可是在全國貴族當中殿下最應該去拉攏的存在。」

    ……我就知道，只要跟德拉可千金說上話是不可能避過此刻感受到的陣陣頭痛的。我歎息着扶額，努力整理着至今為止所聽到的一切。

    「關於靴霍千金以及其家族，妳不是說過我的調查正確無誤嗎？」

    「殿下陳列的全都是事實、然而全都無足輕重。正如一個國家的真貌並非聳立於金碧輝煌的首都之上、而是潛藏於偏遠小鎮的骯髒後巷中；僅憑一個人最外層肉眼可見的言行根本無法理解其本質、唯有挖掘出藏於內心最深層最為不可告人的秘密才得以一窺究竟。此為每下愈況之理。」

    就算靴霍千金內心埋藏着甚麼驚天大秘密，我也不覺得自己會對這種巧言令色地向眾多男性獻媚的女人有好感、更不可能放心讓亞歷克斯跟她接觸就是了。就像看穿了我的想法似的，德拉可千金眼中的笑意加深。

    「反正就算殿下拿着『那傢伙可是不得了的狐狸精哦！』這種軟弱無力的主張也不見得能說服亞歷克斯離開靴霍千金。妾身建議殿下多留意最近議會的動向，大概很快就有機會深入了解她實際上是一位怎樣的人。」

******

    「接下來審議的項目，為杰德‧靴霍伯爵所提出、於萊塞爾裘領地加建圍牆與哨塔的議案。印有內容概要的文件已經置於各位議員的桌上，那麼請靴霍伯爵發言。」

    原來如此，德拉可千金所說的機會是指這個吧？我在議長將發言權交予靴霍伯爵時暗暗思索。但是，這終究不也是她口中「最外層肉眼可見的言行」嗎？議案內容也沒甚麼非同尋常之處，單憑伯爵於議會上的對答到底能看出其女兒的甚麼本質？

     靴霍伯爵發言完畢後，其他議員開始就議案內容辯論。正如之前調查所得，各行業的公會代表紛紛提出尖銳的提問，大致上都是萊塞爾裘領地的經濟狀況與開發程度不明、預算應該留給更有逼切需要的項目而不是沒有經濟困難的領地之類的。其他貴族大部份默默無言，與靴霍伯爵關係較好的領主代表則與公會代表針鋒相對起來。照這情勢發展議案應該能夠在貴族的贊成票加持下通過。

    我舉起手，獲得議長許可後起身發言。

    「我是本國第一王子恩普利昂‧錫塔。依我剛才所聽，反對議案的聲音似乎比起議案內容本身更為關注萊塞爾裘領地種種不明情況。我認為若果能夠釐清這些疑慮屬實與否，對於本次議案以致將來牽涉到萊塞爾裘領地的議案均有極大的幫助。故此我動議擱置辯論，並且由本人率領考察團到訪萊塞爾裘領地。待得出考察結果後，議會才恢復此議案的辯論程序。」 

1-029 金何往不留 
[1-029 金何往不留] by leviatas

    「恩普利昂第一王子殿下、還有德拉可公爵，您們率領着如此多貴人光臨敝舍，實在令此處蓬蓽生輝。」

    「嘖，我們就是附帶品是吧……」

    在靴霍伯爵帶着滿臉討好的笑容歡迎我們時，身後不知哪個公會代表不滿地抱怨。真是小氣，明明伯爵在向團體中地位最高的兩人致意後都補上一句「率領着如此多貴人」了。要是分別對考察團的全體成員各打一次招呼，恐怕點名完畢後都可以直接睡覺了。

    在我提議組成考察團後，本來就看着靴霍伯爵不順眼的各公會代表立刻踴躍表示希望加入。此外，德拉可公爵罕有地表示參加的意願後，也有幾名貴族響應、大概只是盤算着能夠趁機跟他拉關係吧。於是，考察團的成員名單就這麼定下來了。

    父王下令派出駐守王都的王家騎士團中的資深成員負責考察團的護衛工作，而我則在此之上要求王家騎士團中的新晉成員也跟隨本隊好獲取一些實習經驗。當然，實際的理由是希望亞歷克斯能夠看清關於麗陶‧靴霍千金的真相，另外也向其他貴族表明自己重視騎士團新人的立場、好減少投向亞歷克斯的輕蔑視線。

    說到輕蔑的視線，考察團的成員在看到靴霍伯爵的邸宅後，不約而同地露出不屑或者可憐的神色。確實不論其外觀還是大小都遠比王都我所見的建築物寒磣，恐怕就連那些沒有貴族身份的公會會長所住的居所也比這棟略顯破舊的邸宅要強。對此沒有任何的表示的就只有不動聲色冷峻着臉的德拉可公爵，真希望另一個人能學習一下……

    「啊啦，這間狗屋怎麼東缺一角西缺一塊破破爛爛的，這樣子住在裏頭的寵物不是很可憐嗎？」

   「莎朵奈妳太失禮了！趕緊給我安靜下去。」

    不知道為何跟了過來的德拉可千金對靴霍伯爵的邸宅發表極其冒犯的感想後，就被她的父親嚴厲地訓斥。說起來，她之前好像有跟我說過希望樹立惡名來着……還以為在考察期間終於可以擺脫她那張惹人厭的笑臉還有跟毒蛇沒甚麼區別的滲人黃眼睛，嘖。

    「父親大人，妾身只是關心這棟破爛垃圾的住客而已，畢竟結構隨時都可能承受不住倒塌、對心理可是會造成很大壓力哦？您瞧，那邊兩隻狗不也是一副病怏怏——」

    大概是覺得女兒指着從邸宅走出來的兩名僕人說他們是狗這個舉動實在太過份，德拉可公爵直接使用了一發手刀打斷了她的發言。我無奈地搖搖頭，在靴霍伯爵父女帶領下跟隨他們踏進邸宅。

    「各位貴客遠道而來想必已經十分勞累，請就座並稍等片刻，僕役很快就會把晚餐奉上。」

    幾乎所有人在坐下後都繼續擺出一臉鄙夷的表情打量着靴霍伯爵的客廳。確實其室內裝潢跟邸宅的外觀一樣，簡陋而且毫無出彩之處、讓人很難相信這裏是一名伯爵的居所，但是我們這次考察團的目的不就是審核撥款予靴霍伯爵加強領地的防衛能力是否合適嗎？要是看到伯爵生活得窮奢極侈這群人肯定會各種挑刺、現在知道伯爵過得窮困卻又看不慣了，真難伺候。

    「能與這麼多貴人一同進餐，是我的榮幸。各位請慢用。」

    當靴霍家的僕役把飯菜端到餐桌上時，我一下子愣住了。考察團中許多成員也作出跟我一樣、甚至更為過激的反應。

    「喂喂，這是開玩笑吧？」

    「靴霍伯爵，用這種玩意來招呼我們，這就是你的待客之道嗎？！現在就以對王族不敬之罪把你抓起來好了！」

    「不，請各位諒解，我這是……」

    看到面對眾人的一下子沸騰起來的怒火支支吾吾的靴霍伯爵，我連忙清清喉嚨已蓋過考察團那些指罵聲的音量宣告。

    「各位稍安毋躁，這是我對靴霍伯爵所下的指示。」

    在考察團的其他成員滿臉驚訝地望向這邊後，我平靜地繼續解釋。

    「各位應該沒有忘記此行的目的吧？探明萊塞爾裘領地的實際狀況，當然也包括伯爵家的生活開支。為此我才事前寫信給靴霍伯爵要求以他們平日的生活規格招待我們，如此考察團的成員就可以釋除靴霍伯爵一邊過度揮霍一邊向議會伸請動用國庫的疑慮了。各位還是趕緊開動吧，要不然飯菜要涼了。」

    不過我也真沒想到靴霍伯爵他們平日吃的飯菜就跟他們住的邸宅一樣寒磣。外觀看上去不乍地，挖一勺子放進口裏……嗯，味道同樣不乍地。白米當中摻進糙米、肉粒的口感也很肥膩、蔬菜咬上去乾巴巴的。一言敝之，跟自己平日所吃的飯菜水準差了一大截。

    然而，跟彷彿是從臭水溝撈出來的泥沙沒兩樣、每咬一口都得強忍着噁心感覺的發霉黑麵包相比，這仍然是可以嚥下肚子的食物。

    「呵呵，這裏果然就是狗屋嘛，要不然怎麼會把狗糧端出來呢？各位請慢慢享受，容妾身失陪到外面去找人類的食物去。」

    「放肆！！在殿下面前豈容妳隨意離席如此無禮！給我乖乖坐好吃飯！」

    說真的公爵大人，您那寶貝女兒至今對我做過的無禮事情多了去，能請您為德拉可千金開一個檢討大會嗎？我在望着德拉可千金正想站起身離開、被她父親怒吼後又只好坐回去時如此思索。

    不過，他們父女兩人在唱雙簧這件事我現在算是理解了。德拉可公爵對他女兒的斥罵，其實也是針對考察團其他成員的警告。有好幾名身子傾前看上去打算站起身的同行者在公爵雷鳴般教訓完德拉可千金後渾身僵硬、繼而只好無奈地躺回椅背上。

    最後，把自己面前那碗飯吃乾淨的就只有我、靴霍伯爵一家三口……還有德拉可千金。就連德拉可公爵也剩下了不少，至於其他人更是在吃飯途中不時摀着嘴巴爭先恐後奪門而出。好一群嬌生慣養的大叔啊，我真沒預料到自己會產生這種感慨。

    說起來，當我被扔到礦洞當奴隸時德拉可千金是怎麼過日子的？我本來以為她一定帶着大筆金錢偷偷溜到礦洞外面過着與公爵千金相稱的生活，但是瞧她嘴上抱怨實際卻能把自己那份晚餐全部吃掉……

    我甩一甩頭讓自己聚焦到當下最為重要的事情上。靴霍伯爵並不是揮霍無度之人，恰好相反。問題是萊塞爾裘領地又不貧窮，他用不着過如此拮据的生活。抵達這裏時其他領民看上去也不像生活很困苦的樣子，我估計明天往鎮上視察得多仔細也不會改變這個結論。

    那麼，節省下來的錢去了哪裏呢？ 

1-030 暗叢探針記 
[1-030 暗叢探針記] by leviatas

    「今天各位考察領地狀況的行程，還請容我來說明……」

    正如靴霍伯爵所言，接下來的幾天基本上都是走遍萊塞爾裘領地、確認治理狀況。本來應該是全體考察團共同完成的任務，然而各公會的代表似乎覺得比起由靴霍伯爵領着、還不如自己出去找同行的業者去了解當地情況，於是一早就出發了。於是就只剩下我、德拉可公爵父女、以及希望跟德拉可公爵套近乎才參加本次考察團的幾名貴族騎馬跟在靴霍伯爵身後。

    跟昨天預想一樣，領地內的居民非常普通地生活着。所過之處，並沒有發現因為過度飢餓而變得身形消瘦、或者衣衫襤褸抵受不住寒風的露宿者。非但如此，領民在靴霍伯爵經過時都會紛紛向他行禮，只不過他們隨後瞪向我們這些考察團的視線感覺有點嚴厲就是了。

    「啊啦，那邊的建築真有趣，難道是另一棟狗屋嗎？」

    不出所料，德拉可千金唯恐天下不亂的又開始搞出事情來、指着遠處的一棟建築然後就擅自策馬奔前……不對，應該說是假裝搞出事情提高自己的惡名同時借機勘察嗎？她可能發現了甚麼異常，這麼一想我也拉起韁繩調頭追在她的身後。

    最後我們停在了一棟大宅面前。建築本身說不上華麗或者破舊，看上去只是稍微富有的住民所擁有的地業而已、旁邊有一口水井。然而即使如此響亮的馬蹄聲從外面傳出來，沒有任何人從這棟大宅走出來一探究竟。

    「殿下！德拉可小姐！」

    回頭一看，只見一臉緊張地拉住韁繩停下來的人，是麗陶‧靴霍千金。

    「兩位大人，這樣子突然離隊會對大家造成困擾的，請跟我回去在父親的帶領下繼續考察萊塞爾裘領地。」

    「不好意思，這個人經常會有些突發奇想然後就付諸行動，我得跟緊在後面免得她闖禍，現在就回去……順便一問，這棟建築是怎麼回事？」

    我指着眼前貌似空無一人的大宅底詢問後，對於我們願意乖乖回到隊列中而安心下來的靴霍千金略微低頭回想。

    「這大宅……印象中應該曾經屬於一位年邁的商人。他好像膝下無子，因此過世後這裏就一直空置着。」

    「哎，還想着這狗屋裏說不定會有可愛的狗狗，白跑一趟了呢。」

    大概德拉可千金這番發言讓她想起昨晚抵埗時對於靴霍伯爵家的連番侮辱，靴霍千金臉上的笑容抽搐了一下。我跟德拉可千金交換了一個眼神，就跟隨着靴霍千金回到隊列去。

    大宅明明空置了、周圍也沒有別的民居，可是那水井旁邊躺着的木桶卻是濕的。

******

    「亞歷克斯，開始平常的操練吧。」

    「到了這裏都不忘練習，殿下可真是持之以恆。」

    用完晚飯後，我去找亞歷克斯進行每日的對戰練習、到了邸宅的馬廄旁邊的一塊空地開始激烈的攻防。順帶一提，考察團大部份成員都以「不好意思讓靴霍伯爵破費」為藉口到外面吃飯了，客廳就只剩下我和靴霍伯爵一家以及德拉可公爵父女。

    「這兩天……該怎麼說呢？深切感受到物以類聚、還有一個人的品格可以從身旁的親友看出來，這些道理未必完全正確啊。」

    交手了幾回合後，這句話突然從亞歷克斯的嘴裏迸出來。我稍加思索，馬上就明白他說的是誰。

    「幻想破滅了嗎？對於莎朵奈‧德拉可公爵千金、你明明之前沒有見過卻經常誇讚很可愛的女孩。」

    「……抱歉，因為家父對德拉可公爵推崇至備、那位小姐的兄長在王家騎士團又是一位十分可靠的前輩，於是我擅自想象成跟現實相差甚遠的形象了。」

    你現在看到的也是她所營造、刁蠻又不怎麼聰明的假象而已。真正的德拉可千金是更極端更危險的存在，不過很可惜似乎沒有時間繼續討論這個話題了……我以眼角的餘光看到，剛才還躲在角落觀望我們對戰的靴霍家僕役已經離開這裏，那麼現在正是時候。

    「嗯，有人對我說過，所謂真相是需要費力挖掘才能將其從黑暗中找出來。現在我們要做的就是這樣的事。」

    看到我逕自把劍收回鞘中並且步向馬廄，大惑不解的亞歷克斯以及我兩名新任的近衛連忙追上來。

    「殿下，都這個時間了，您打算上哪裏去？」

    「今天考察時有一處場所比較在意，希望能在該處找到一些線索。放心，我只是在領地的範圍內走走、不會走出結界外的，再說有你們跟着就不會有問題吧？」

    我們四人就在夜色掩護下，一路奔馳到白天被德拉可千金引導着才注意到那棟大宅。在近衛守在前方、亞歷克斯殿後的情況下，我點亮了提燈走進去。雖然使用聖光術式也一樣能夠製造光源，但是在可能發生戰鬥的環境白白浪費力量乃愚蠢的舉動。

    「據靴霍千金所言，這棟大宅自從上任的主人去世後已經空置一段時間，大家稍微散開找尋有甚麼不對勁的地方。」

    「一眼就看到很不對勁了，殿下。如果真的空置了許久，這裏積聚的塵埃在我們進來的那一刻都能夠揚起白霧。」

    「也有可能是靴霍伯爵定期派人過來清潔不是嗎？」

    在亞歷克斯反駁我的近衛所作出的推論後，我把提燈放到桌上好騰出雙手。

    「繼續搜索看看能不能找到更多有人使用這楝建築的線索，注意提高警覺。」

    在這樣下令後沒過一會，另一名近衛的聲音從廚房傳出。

    「找到了已經開封的油和鹽，狀態不像是已經過期變壞。火爐中也有添加煤炭的痕跡。」

    「殿下，那裏似乎有甚麼動靜，雖然可能只是老鼠而已……」

    一邊這麼說着，亞歷克斯迅速走到我身旁同時拔出他家傳的斧戟。雖然我甚麼也沒聽到，但是亞歷克斯的感官比我敏銳多了，所以我也凝神屏氣望向被他指着的那片空無一物的黑暗。

    「去死吧，臭盜賊！！」

    突然間，一道小小的黑影在尖叫着的同時直直地衝向我這裏。 

1-031 風眼繞疑雲 
[1-031 風眼繞疑雲] by leviatas

    面對不明的襲擊者，我在左手架好盾的同時以右手使出光索、由光之粒子形成的長鞭纏着襲擊者手上的兇器一下子將其抽離。亞歷克斯衝向已經失去武器的襲擊者以戟柄朝他的胸口一記悶敲，然後就不費吹灰之力地將已經無力掙扎的襲擊者制伏在地上。

    「「殿下！您沒事吧？！」」

    「放心，對手弱得很，只是……」

    在兩名近衛一臉緊張地跑過來確認我的安危時，我收回光索檢視自己繳獲的武器。柄部跟匕首非常相似，然而刀刃的部份卻是古怪的長方形而且又扁又長、並不適合用作突刺。其作工也十分粗糙，別說是亞歷克斯手上拿着的家傳之寶、就連我和近衛配置的長劍也遠遠比不上。

    「這不就是一把菜刀嗎……」

    聽到其中一名近衛嘀咕，我才恍然大悟。原來這是煮食用的道具，看來是隨手撿來的。再仔細觀察被按在地上的襲擊者，他的身形比我的弟弟索特還要嬌小、似乎是一個小孩。他的頭髮為灰銀色、左邊的眼瞼緊閉着而右邊展露的眼瞳則呈鮮烈的赤紅色。

    擁有這種外貌特徵的人在森密特王國當中幾乎不存在，可是據我所知在鄰近的某國家卻是相當普遍。那個土壤較為貧瘠、盛產各種金屬以及機械技術領先整個大陸的國家……

    「……為甚麼這裏會有奧羅爾王國的小孩？」

    那名小孩此時抬起頭。大概是身體已經從亞歷克斯那一擊恢復過來，他咧起牙齒朝我破口大罵的聲音剛好與從外面傳來的女聲重疊在一起。

    「殺了你，你這個臭盜賊！都是因為你——」

    「伯蘭戴，不是跟你說過別跑出來嗎？快點回——」

    當麗陶‧靴霍伯爵千金踏進這棟邸宅並且看到我們幾人押着那名奧羅爾王國的小孩時，她就臉色煞白僵在原地。而我則抽出佩劍、劍尖對準靴霍千金。

    「能請妳解釋一下這是怎麼回事嗎？」

    「殺了你！！！你這個混蛋想對麗姐姐幹甚麼？！有本事衝我來啊臭盜賊！！」

    那個小孩以更為尖亢的聲音擠盡肺部的所有空氣瘋狂辱罵着我，吵得耳朵都開始發鳴。我不耐煩地對近衛下令。

    「讓他安靜一點。」

    近衛隨手抓起一團布堵住那名小孩的嘴後，他仍然不斷地扭來扭去、想要掙脫亞歷克斯的拘束。是因為吃了甚麼奇怪的藥物嗎？這副異常亢奮的狀態明顯不對勁。

    「殿、殿下，這個孩子只要看到別人拿出武器就會觸動他的心理創傷。拜托了，無論怎麼降罪於我都可以，請你先把劍收起來吧！」

    「站着別動！白天妳可是當面向我撒謊說這棟大宅已經空置，而且從剛才的對話也能看出妳跟這個拿着菜刀想把我砍死的小鬼是一夥的，妳以為事到如今我會相信這種現編的藉口解除武裝嗎？妳要是再敢往前走一步，休怪我劍下無情！」

    即使靴霍千金舉起空無一物的雙手嘗試示意自己沒有加害我的意圖，我仍然不為所動。在親身體驗過被同齡的未婚妻背刺再扔進地獄受盡折磨這種操作後，我不會對任何敵人掉以輕心、哪怕是看似手無縛雞之力的柔弱少女也沒有例外。

    「麗陶，妳還是跟殿下老實交代一切吧。請相信我，不管妳有甚麼苦衷殿下都一定能理解的。」

    亞歷克斯，你明明也被蒙在鼓裏，怎麼就先假設靴霍千金有苦衷了？是說，你們兩人關係已經好到能直呼其名嗎？聽到亞歷克斯的勸誘後，靴霍千金緊咬着嘴唇，過了好一會才像是下定決心似的深吸一口氣。

    「伯蘭戴原本是跟着父母從奧羅爾王國那邊過來的。越過國境後，他們走了很久的路才總算找到一戶人家願意讓他們住一晚的。當他們以為自己終於被運氣所豢顧時，當晚那戶人家就把伯蘭戴的父母殺死並且侵吞了他們帶來的所有財物。」

    名叫伯蘭戴的小孩在繼續掙扎的同時，雙眼開始流出淚水——不對，他右邊的赤瞳確實是在流淚，然而從左邊始終緊閉的眼瞼滲出來的，是血？！

    「請您想象一下，酣睡如泥時被突然搖醒、看到的是渾身浴血的父母拚命攔着行凶者好讓自己逃走、左邊的視野在一陣劇痛後消失、慌忙往外逃跑時聽到的是父母臨終的慘叫聲、失去一切後在陌生的地方不斷跑着直到筋疲力盡為止……有過這段慘痛的經歷，當這孩子看到身份不明的可疑人物趁着夜色闖進自己家裏會有甚麼反應呢？殿下要我解釋清楚，我就一五十五全部交代出來、在這孩子面前把所有不堪回首的事情都再說了一遍！殿下您現在至少可以把伯蘭戴放了吧？！」

    當靴霍千金說到最後時，已經是帶着顫抖的哭音朝我大吼、被按在地上的伯蘭戴也是一臉極度痛苦地弓着身子仰天長嚎。雖然靴霍千金說的故事很悲傷很煽情，但是我還有好幾個疑問仍未解開、當然也不會輕易相信她。

    「麗陶，妳幫助這位小孩是一件非常高貴的事情啊，用不着隱瞞吧？要是妳一開始就直接跟我們說不就沒問題了麼？」

    ……我雖然是有疑問，但是可不包括這個在內。在靴霍千金無奈地歎氣時，我緩緩地開口。

    「亞歷克斯，根據森密特王國現行的法規，除了獲發許可證的商隊，所有奧羅爾人不得逗留於境內、要是被發現一律將其遣返回原居地。這也是為甚麼當初伯蘭戴一家只是想找個留宿的民居也如此艱難……當然，前提是靴霍小姐說的故事屬實。」

    「啥？！為甚麼會訂下這麼愚蠢的——」

    「奧羅爾王國土地貧瘠，長期以來一直受糧食問題所困。即使實施了禁令，至今仍然有許多中下層的人民抵受不住飢餓而企圖偷渡進來。庇利特邊境伯駐守的是東邊的領地所以不太了解詳情是吧？直到現在從奧羅爾王國湧來的難民仍然是讓西邊眾多領地頭痛的問題。」

    從亞歷克斯那副呆滯的表情看來，大概是因為衝擊性的事實而導致一時間思考停頓了。我把視線放回靴霍千金身上，她現在倔強地瞪着這邊的表情讓我不禁想起另外一名由最開始就從來沒打算尊敬我的少女。

    「就算我說了這麼多，殿下似乎仍然不肯相信我呢。」

    「對妳以至整個靴霍伯爵家的懷疑可是堆得像山那樣高，本來是為了解開謎團才跑來調查的、結果卻挖出了更多你們隱瞞的秘密。先把這棟大宅的事情說清楚，然後再跟我談信任吧。光是伯蘭戴一個小孩住這裏未免浪費太多空間，而且看他這副樣子也不像能一個人自理生活。給我老實交代，還有多少住民被妳藏起來了？」 

1-032 單翼鳥之巢 
[1-032 單翼鳥之巢] by leviatas

    在我要求靴霍千金把住在這棟大宅的所有人一併交出來後，她臉露躊躇之色一言不發。

    「妳以為事到如今還能瞞下去嗎？要是不肯說，我就讓亞歷克斯回去把王家騎士團叫來、將這棟大宅的一磚一瓦全部拆掉。我不知道妳謊稱已經空置的房屋到底還藏着甚麼人，但是把事情鬧到那種程度，至少伯蘭戴肯定會被遣返。」

    我指着被亞歷克斯按在地上的奧羅爾藉男孩對靴霍千金冷硬地如此威脅後，她臉部的肌肉一陣抽搐、最後像是放棄了似的低下頭。

    「我知道了，殿下這邊請。」

    亞歷克斯把伯蘭戴拉起來後，就跟着我以及兩名近衛尾隨靴霍千金到大宅的客廳裏。靴霍千金把地毯拉起來展示一道暗門。這個年頭貴族大小姐都喜歡玩地下密道嗎？我一邊回想起上次跟隨另一名千金進入她家裏的地道後遭遇了甚麼一邊皺起眉頭。

    「剩下的人都藏身在裏面，殿下只要下去就會明白一切。」

    「等等，殿下您這——」

    看到近衛似乎想要阻止我，我輕輕搖搖頭。

    「沒事，亞歷克斯會陪着我，你們守在這裏就行了。我可不希望在進入狹窄的通道後被人包抄夾擊，真要是發生了甚麼緊急狀況我自然會出聲呼救。」

    其實還有另一層考慮沒有對他們說，就是在弄清楚靴霍家族的真面目以前我不希望讓太多人知曉詳情。不管底下有甚麼真相等待着我，在作出判斷以前最好還是先對他們保密。

    把暗門拉開後，靴霍千金率先踏入往下層的階梯、而我則保持着以劍尖指着她背部的姿勢小心翼翼地緊追其後、亞歷克斯也一手把伯蘭戴拎起警戒萬分的殿後。

    沒一會就走完的階梯，其盡頭是一個寬敞的地下室。那裏聚集了不少人——不論男女老幼都有。而且他們當中不乏肢體殘缺者，整個胳膊不見、本來應該是小腿的位置被一截木棒取代、也有像伯蘭戴那樣失去了一隻……甚至雙目失明者。

    「麗陶大小姐，這是怎麼回事？！」

    「混蛋，快把劍從大小姐身上挪開！」

    看到靴霍千金雙手高舉起來被我以利刃指着，一無所知的住民陷入了混亂狀態中。讓他們恢復冷靜的，是靴霍千金清徹的聲音。

    「休得無禮，這位是森密特王國的第一王子恩普利昂‧錫塔殿下。」

    儘管臉上顯得震驚相當不情願，但是這群人仍然慢慢跪下來向我行禮。其實看到這裏靴霍千金的為人如何已經很明顯，不過我姑且還是最後試探一下吧……將劍架在靴霍千金的肩膀上作斬首之勢後，我盡量以殘酷無情的聲線宣告。

    「現在已經有足夠的證據證明麗陶‧靴霍伯爵千金染指拐賣人口的犯罪活動，我這就將她處決。你們這些受害者大可放心，之後我會安排所有人到王都過上安穩的日子。」

    「天大的誤會啊殿下！！」

    「老夫以性命擔保靴霍大人絕對沒有犯下這些罪行，懇請殿下一定要看清真相！」

    「要是麗陶大小姐因為幫助了咱這種人而喪命，咱一輩子都會無法原諒自己！」

    聽到我的謊言後，這群人變得比我們剛入室時還要激動百倍。他們的反應還有臉上的表情我都見過，就跟安莉被抓走時洛克向那些流氓跪地求饒時一模一樣、對自己而言最重要的人被奪走時那份恐慌與無力感……都到了這個地步，我就算再怎麼不願意相信也必須承認現實。

    「亞歷克斯，把伯蘭戴的頭固定起來。」

    亞歷克斯捏住伯蘭戴的下巴阻止他繼續掙扎亂動後，我把佩劍收進鞘內、再以手掌覆蓋着伯蘭戴的左邊臉龐。聖光之力緩緩從掌心流進那空洞的眼窩，沒過多久血水就停止滲出來。

    「如果是使用最上級的治療術，就連眼球也能進行再生。學藝不精只能做到這個程度，抱歉吶。」

    「……我家的術者也是這麼對我說的。不管如何，容我先向殿下道謝。」

    我向洛克點頭頭，示意他放開伯蘭戴。剛才還亢奮地想把我宰掉的奧羅爾藉男孩只是怔怔地瞪着我，似乎拿不定主意該把我視作甚麼人。

    「麗陶‧靴霍小姐，明天早上請跟我還有亞歷克斯三人好好地談一談，屆時希望妳能就靴霍伯爵家以及萊塞爾裘領地的實際情況坦誠相告。」

    「我明白了，殿下請慢走。」

    我和亞歷克斯再度踏上階梯、推開暗門返回大宅的客廳，兩名近衛見狀立刻靠過來。

    「殿下，沒受傷吧？」

    「嗯，事情已經辦完了，我們回去靴霍伯爵家的邸宅。」

    對於我淡然地下達命令，他們似乎有點無所適從。

    「呃，那麼，剛才那個企圖行刺殿下的奧羅爾藉男孩——」

    「已經作出了恰當的處置，其他的詳情不屬於你們能過問的範圍。對了，今晚發生的一切嚴禁跟任何人提起，知道了嗎？」

    在我以視線給予的壓力下，兩名近衛默默地點頭。我們四人跨上坐騎，朝領主的邸宅開始奔馳。

    「抱歉，剛才讓你為難了，亞歷克斯。」

    「沒有的事，我可是非常信任殿下的為人。就算起了疑心，您是不會在查清真相前做出甚麼過份的事情。當然，要是對方真的是惡貫滿盈之徒自然另說。」

    亞歷克斯就跟平常一樣，無拘無束地笑了起來。他這份氣度和寬容大概是我最為欣賞的地方。

    「虧我還特地對靴霍家族調查了一番，結果到頭來還是你看得透徹。雖然還有許多事情不明白，但至少靴霍千金並非居心不良之徒這點是無庸置疑。」

    「……我一向都是倚靠自己的感覺作判斷為多，也樂得輕鬆不用去碰耍心機之類的麻煩玩意。但是殿下不能這樣，就算你『覺得』某人如何，也必須以『事實』來說服別人、就像這次組成考察團向議會報告那樣。我覺得，殿下就維持着殿下的做法、腳踏實地慢慢找尋真相就行了。」 

1-033 每下愈況清 
[1-033 每下愈況清] by leviatas

    當我們回到靴霍家的邸宅時已經接近半夜，邸宅的燈光幾近全部熄滅、周圍也沒甚麼人……雖然是這麼希望的，然而我偷溜出去的事情似乎已經暴露了，在馬廄附近聚集了一群僕役全都拿着提燈、而指揮他們的則是靴霍伯爵。

    「因為有比較在意的地方希望調查，所以出去了一趟。擅自把馬匹借走這點還請伯爵見諒。」

    反正也躲不過，乾脆堂堂正正地走過去把事情交代清楚好了。當靴霍伯爵看到我們朝他走過來時，他露出了如釋重負的表情。

    「本來殿下您們此行的目的就是視察此處，若果有甚麼地方想去調查我豈敢攔阻呢？只是……下次殿下出門時，最好還是先跟王家騎士團報備一聲、好讓他們在出了狀況時知道該到那裏去找您。要是殿下在萊塞爾裘領地有甚麼三長兩短，我可就無顏面對陛下了。」

    把馬匹交還給靴霍家的僕役後，本來是就這樣打算回房間休息、畢竟明天還約好了與靴霍千金會談。然而走了不到幾分鐘，我就聽到談話聲。

    「……還以為這是甚麼肥美的差事，開玩笑的吧？這種鬼地方。」

    「哎？出發前你沒跟其他人打聽過嗎？這次被選中作為考察團護衛，可說是走了霉運啊。」

    我示意亞歷克斯和兩名近衛停下來不要作聲，就這麼靜靜地站在暗角躲着。沒一會，兩名王家騎士團成員的身影就出現在我們眼前，看樣子是護衛考察團的騎士當中負責夜班巡邏的。

    「真沒想到靴霍家的老頭居然如此摳門，昨天德拉可公爵千金說得沒錯，這裏的伙食說是用來餵狗都已經算得上奉承了。」

    「所以才跟你說收集情報的重要性。你不知道被派駐到這裏的騎士全部都爭着希望盡快調離這裏嗎？別說是禮物，那個一毛不拔的老頭甚至都不會在節慶時擺設宴會稿勞團員，放逐到野地去都比這裏好，至少還能隨心所欲地打獵。」

    ……王家騎士團的俸祿都是由國庫直接撥款支付的，憑甚麼要讓駐守地的領主額外花費去「稿勞」你們？在我繼續聽下去時，他們所說的話變得越發醜陋。

    「哼，明明那個伯爵千金整天在公子堆裏花天酒地、討索珠寶和禮裙，換成我們這些特意從王都過來的就只會提供難吃到要吐的伙食，這靴霍伯爵家可真夠噁心的。」

    「說到底就是守財奴和蕩婦的家吧，這種人還是早日被魔獸吃掉為好……」

    在交談的聲音逐漸遠去後，我轉頭看向亞歷克斯。他雙手緊握成拳頭，雙眼就像要噴出火似的。自相識以來從未看過他如此憤怒的樣子，雖說我此刻臉上的表情大概也好不到哪裏去。

    「殿下，剛剛的事情……我很抱歉。」

    「……剛剛的事情，不應該由資歷不足一年的新兵來道歉吧？不過，我倒是想了解多一點。在王家騎士團裏，像剛剛那兩人的前輩有很多嗎？」

    看到亞歷克斯垂下眼睛，我在心裏暗叫不妙。還以為王家騎士團應該很靠譜的說……

    「殿下請不用擔心，通過考核正式入團的隊員基本上實力都是貨真價實的、當中有很多人也是一心希望能夠保國安民。但是，不管鍛煉得多麼努力、或是滿腔熱誠想要保護他人，都不會對他們晉升有所幫助……能做到中層以至高層的，永遠是那些勢力雄厚的大家族、他們甚至不需要通過考核就能空降到這些職位上，然後再指派自己的親信、一些同樣是不學無術的人去指揮那些勤勤懇懇的敬業隊員。跟我同期考進去的隊員當中也有人因為最近得知了這現象而失望退出……」

    「我說，這完全不是『不用擔心』的狀態吧？！這可是在魔獸還有敵國的軍隊這些威脅面前守住我國的最後一道——」

    在察覺到自己不知不覺提高了音量、以及現在時間是半夜，我悻悻然的中斷了這個話題。

    「……亞歷克斯，這事我們以後再聊。明天還得跟靴霍小姐商量這個萊塞爾裘領地的問題，早點休息吧。」

******

    「昨晚於地下室遇到的那群人，能跟我詳細地解釋他們的來歷嗎？」

     次日，當靴霍伯爵帶領着德拉古公爵和其他考察團的成員繼續巡視領地時，我和亞歷克斯在靴霍邸宅的會客室裏跟麗陶‧靴霍千金了解狀況。

    「大抵都是些不容於社會上的人。首先，周圍領地裏無法養活自己的領民會轉而投靠到這裏。也許殿下不太清楚，對於收入近乎於零又居無定所的游民——」

    「反正無法從他們身上收取稅金，於是就把他們徹底無視、從人口普查報告和其他文件抹去這些貧困人民的存在，製造出自己把領地治理得很好的假象、然而實際上只是本應照顧的人民捨棄掉、放任他們餓死，我沒說錯吧？」

    在靴霍千金驚訝地睜大眼睛時，我想起之前調查她還有靴霍家族所得知的情報，於是又補充一句。

    「自己放着不管的飢民被其他領主養起來、這件事要是曝光了就會給自己的名聲抹黑，所以周圍的領主姑且會給予你們一點支援、協助興建各種基建設施當成掩口費是嗎？」

    「……殿下明察秋毫，現況正如您所言、一字不差。」

    就算靴霍千金一臉佩服地展露出讚嘆的神色，可是剛才的不過是結合哈列迪所教導的知識再結合自己調查所得理所當然地推導出的結論而已、沒甚麼好自誇的。

    「另外跟伯蘭載一樣從奧羅爾王國偷渡過來的……這裏跟奧羅爾王國接壤的邊界稍微有點距離，數量應該不算很多。還有些甚麼人？」

    「不堪虐待而逃跑的奴隸，我們也收留了不少。」

    聽到靴霍千金的回答，我閉上眼長長地吁了一口氣。最後一塊拚圖的碎片也找到了，在心中浮現出這種感覺。

    「原來如此……這才是靴霍家族跟那些公會對立的真正原因啊。」 

1-034 力竭心不息 
[1-034 力竭心不息] by leviatas

    「這……這是甚麼意思殿下？為甚麼麗陶她收留奴隸會導致靴霍家族與各大公會交惡？」

    坐在我身旁的亞歷克斯大惑不解地詢問，我再度歎了一口氣轉過頭向他解釋。

    「奴隸是一個人的財產、直到身體機能衰弱至無法行動——性命結束為止，都要一直為其主人勞動。靴霍伯爵收留的應該並非全是奄奄一息的奴隸。換言之，有些人的財產蒙受損失了。他們原本擁有的奴隸在發揮其所有價值前，就來到萊塞爾裘領地。」

    「啊……是這麼回事嗎？」

     亞歷克斯驚訝地張大嘴巴當下，我接着說下去。

    「我國法律並沒有明文禁止畜奴，即使如此用以控制奴隸的手段，比如說監禁、虐打等等行為可是實打實的罪行，並不能以奴隸主與奴隸的關係作為開脫的理由、只是一直以來都睜一眼閉一眼默許而已。先不說那些公會代表根本無權於萊塞爾裘領地進行搜捕，就算真抓到逃脫的奴隸然後跟犯下『盜竊』的靴霍伯爵對簿公堂大概也只會讓那些奴隸主吃牢飯。當然，各大公會想必對靴霍伯爵家恨之入骨吧？不單是成功跑到這裏的奴隸所造成損失，這個庇護所存在本身已經會激起奴隸逃亡的欲望。」

    「誠如殿下所言，我們一族幾乎被所有公會全面抵制，所幸仍然有幾家商會願意跟靴霍家交易。但是即使如此，具備足夠材料也需要建築師才能興建房屋，栽種農作物、設立魚塘、鍛治器具，若果缺少專業人才指導隨時會血本無歸。我們只能透過其他的貴族的門路、或者是黑市才勉強找到此等人才……也有，找不到的時候。」

    領地人口浮動不定、並不欠缺土地以及天然資源卻不怎麼富裕，在調查靴霍伯爵家時發現的這兩個疑問也獲得解答了。關於採用黑工的指控，算是半真半假嗎？畢竟他們現在……

    「被你們庇護起來的飢民、少數外國難民、還有逃亡的奴隸，有給他們安排工作嗎？」

    「是，除了像伯蘭戴這年紀的小孩，大部份人都是分配到其他領民手下、基本上就是以伯爵家資助領民僱用傭人的形式為他們安排工作。不過現在萊塞爾裘領地的勞動力已經達到接近飽和的狀態，就算想要開創新事業也……」

    嗯，在遭到各大公會一致抵制的狀況下是不可能的任務呢。哪怕是受過訓練的奴隸、就像在礦洞那會遇見的那群人，也只會一些重複性的勞動，對於經營規劃之類的一竅不通。那麼在對於靴霍千金未解的疑問裏剩下的就是……

    「我聽說妳經常從不同的貴族公子那裏獲得餽贈、本來還以為妳很喜歡收集貴重首飾以及禮裙之類的。不過照萊塞爾裘領地的現況看來，要是我沒有猜錯……」

    聽到我詢問她這方面的事情，靴霍千金顯得有點尷尬、開始緊張地以手指撥弄着自己焦糖色卷髮。過了一會，她才像是放棄了似的向我們坦白。

    「全部都賣掉了。我平常穿的，是看似高格實際上以便宜布料由家裏的傭人編織而成的裙子、佩戴的珠寶也不過是彷製的膺品。對於經營領地不太擅長、也沒有甚麼特別厲害的技能，就是稍微懂得察言觀色、知道如何討別人尤其是男性的歡心。於是我就用這種方法去幫補萊塞爾裘領地拮据的經濟、為父親大人減輕負擔、偶然還能幸運地爭取到對方運用家族權勢向那些公會施壓……如果兩位把我看作是為五斗米折腰的卑賤之徒，我也無法反駁。」

    我瞟了一眼旁邊的亞克歷斯，他似乎已經震驚得無法說話了。要向靴霍千金確認的事情基本上就這麼多了，之後再好好跟亞歷克斯談談吧。

    「最後一個問題。為甚麼要做到這個地步？不管是奧羅爾人、逃脫的奴隸還是其他領地投靠過來的飢民，對你們而言都是陌路人不是嗎？為何明明辛苦到快要撐不下去還是咬緊牙關堅持要保護他們？」

    「要是連我們都棄這群人不顧，他們能往哪裏？」

    靴霍千金回答得那麼自然、宛如呼吸般毫無違和地把答案說出來。大概在她心裏，這就是排在首位的原則、不言自明的真理吧？我閉上眼睛，讓她的答案在自己心裏反復迴盪着。母鳥辛勤地照顧着巢裏十多隻幼雛、這幅圖畫浮現在腦海中。儘管得來回飛數十次、儘管一整天連續往外面捕獵已經使得母鳥身形消瘦疲累不堪、她仍然不會放棄任何一個孩子。

    「靴霍小姐，以後有甚麼困難不用顧慮，隨時都可以來找我。我會盡自己所能去幫助靴霍伯爵家、以及住在萊塞爾裘領地的人民。」

    「殿下大恩大德我等無以為報，靴霍伯爵家今後必定以百倍的忠誠心侍奉您……那個，恕我好奇問一句。半年前開始在議會上發言的殿下、跟過去在宴會上看到的您比起來簡直是脫胎換骨，是發生了甚麼嗎？」

    看着靴霍伯爵千金一副恭敬又小心翼翼地探問的樣子，我在站起身時對她笑了笑。

    「只是意識到自己做得遠遠不夠好而已，不管是過去還是現在。」

******

    走出房間與靴霍千金道別後，亞歷克斯仍然處於恍神狀態。我戳戳那健壯的手臂把他的注意力拉到自己身上。

    「對於靴霍千金所說的還是無法接受嗎？沒關係的，亞歷克斯你有甚麼想法都可以直接跟我說。」

    就像過去他多次傾聽我的煩惱並且給予建言，這次換成我去幫助他走出迷思而已。亞歷克斯的視線聚焦到我的臉上，看上去似乎成功把意識從自己的那些糾葛解放出來。然而，他卻搖搖頭作出拒絕。

    「非常抱歉，明明應該留意殿下的安危並且時刻保持警醒、我卻不在狀態……殿下能批准我一個人靜靜嗎？我……還有一些事情需要想清楚。」

    「……當然沒問題了。只是別鑽牛角尖就行了。要是覺得疲倦也可以直接倒頭大睡，說不定好好休息後一覺醒來腦子也會跟着變得清醒。」

    目送着亞歷克斯搖搖晃晃地離開後，正好出外巡視的考察團隊伍也回到靴霍家邸宅。德拉可千金一見到我就咧嘴笑起來。

    「啊啦，殿下原來一直留在這裏偷懶呢。不過也是，畢竟頂着外頭那麼猛烈的陽光去巡視垃圾堆甚麼的換誰也不想幹啊。」

    「德拉可千金，妳在此行的種種無禮言行已經超出我容忍的底線了！趕緊給我過來，必須得好好矯正妳那壞掉的腦子和嘴巴才行！」

    正好想跟她商量關於萊塞爾裘領地的事情，於是我就借着打算對德拉可千金說教的名義把她拉進一間空房裏。 

1-035 闇夜懼燈滅 
[1-035 闇夜懼燈滅] by leviatas

    「瞧殿下這副表情，似乎已經查明了靴霍伯爵家背後隱藏的真相了吧？」

    在關好房門並且上鎖、確保沒有人能夠偷聽到我們對話後，德拉可千金微笑着向我問道。雖然我非常不願意再一次承認她是對的、但是萊塞爾裘領地此刻處於水深火熱的境況，不能因為自己個人的執着誤了大事。

    「嗯，他們庇護了表面社會不容許活着、被棄絕的一群無助的難民，為此甚至不惜被各大公會制裁也繼續苦苦支撐着。關於他們當前的困境，我打算動用自己的權力給予援手。」

    「靴霍伯爵千金一開始就是打着這個算盤才接近您還有亞歷克斯，如今也是得償所願了。只是，光靠殿下還有其他的貴族援助並不足以解決靴霍伯爵家被全國各行業公會敵視的狀況，還需要再耍一點手段……」

    看着德拉可千金一臉滿足地開始計劃下一步行動、彷彿所有事情都照着她預想推動——實際上大概也是這樣吧？我自己心裏有一點來氣。妳要是對於現狀這麼不滿，為甚麼不親自行動？

    眼前的少女確實強迫我睜開眼睛看清森密特王國的真實面貌、之後也給予了許多實用的建議，然而就僅此而已。明明作為公爵千金能夠發揮相當大的影響力，她卻在人前隱去聰慧的一面、只顧着一心扮演刁蠻又不黯世事的大小姐。她這種躲在暗處如同人偶師般扯着絲線操縱我還有其他人的行徑實在相當毛骨悚然。

    「旣然妳這麼清楚靴霍伯爵家處境是何等艱難，那就讓德拉可公爵家也幫忙如何？堂堂三大公爵家，不至於給伯爵家施予援手都要臉露難色吧？」

    「因為但凡有點腦子的人都會提防天上掉下來的餡餅啊。權勢僅次於王家、跟自己又沒甚麼交情的公爵突然說希望無償提供好處，靴霍伯爵才不會坦然接受。」

    德拉可千金流利地扯出來的藉口讓我皺起眉頭。這種小問題，應該很簡單就能解決才對。但是我還來不及開口，她就繼續說下去。

    「所以呢，只要公爵的女兒在考察期間做盡各種失禮的事情，公爵本人就能以賠禮道歉的名義開始支援萊塞爾裘領地。然後雙方在合作期間察覺到彼此都是憂國憂民心繫森密特王國未來的同道中人，父親大人就能在不引起對方疑心下順利跟靴霍伯爵成為朋友了。」

    「……妳這劇本編得可真厲害。」

    「這麼明顯的事情一眼就能看得出吧？難道殿下真的以為妾身只是單純為了扮演惹人厭的大小姐樹立惡名而跟過來嗎？」

    可惡，完全無法反駁！因為之前都只顧着調查靴霍伯爵家所隱藏的秘密，沒有時間細想德拉可千金出現在此處的動機。懊惱地思索了好一會後，另一個疑點又慢慢浮出來了。

    「這個前提有點弔詭啊。為甚麼德拉可公爵非得等到我發起這次考察團才跟靴霍伯爵開始接觸？當他們成為領主時我甚至還未出生，別跟我說他們兩人在這之前那漫長的時光裏連一次結交的機會都沒有。」

    「殿下，請不要把家父當成全知全能的存在。每天都跟陛下還有一大堆人進行商談咨詢、還有檢視叔父定期寄來關於自己領地的報告，正常來說不會有空特意刺探一個小小伯爵隱藏着甚麼秘密吧？妾身也是最近才查出來並向父親大人匯報的。」

    「連這件事也是由妳自己調查的嗎？不管是森密特王國最底層的苦況、各個領地的詳細資料、連同靴霍家的隱情。妳剛才說日理萬機的德拉可公爵有不知道的事情很正常，但是妳卻『不正常』地知道許多事情呢，十歲的未婚妻小姐？」

    我緩緩地道出最大的疑問同時向德拉可千金逼近，而她只是不以為然、一如旣往地微笑着。

    「想要懷疑隨便去懷疑就好，殿下要是有這個本事大可以把妾身的秘密也挖出來。不過在這之前，當務之急難道不是援助靴霍伯爵家、以及給陷入憂鬱的亞歷克斯提神嗎？」

    兩邊的問題孰輕孰重這可說不定啊，誰知道把妳放任不管會做出甚麼事情。不過就算繼續追問下去也不會獲得甚麼有用的情報，我就遂她的意思轉移話題了。

    「我在萊塞爾裘領地所能做有限，待考察結束後回到王都就能開始給予支援。至於亞歷克斯，似乎因為麗陶小姐為了獲取資金而跟眾多男人約會這個事實受到打擊了。」

    「他們又不是戀人關系，麗陶小姐跟誰在一起都和亞歷克斯無關吧？更何況約會裏的接觸頂多也只是到了牽手的程度、連接吻都沒有，亞歷克斯的潔癖是有多嚴重？」

    「話不能這麼說吧？我事前有暗中調查而且一開始對於麗陶小姐沒甚麼好感才會覺得是小事，從亞歷克斯的角度來看憧憬的對象做了一些不太光彩事情、哪怕是情不得已多少也會覺得幻滅……」

******

    到了傍晚，亞歷克斯才總算從房間裏走出來。看到他一副神色如常的樣子，反倒是我變得有點躊躇不知道該如何開口。稍微提了一下麗陶‧靴霍千金的事情，他也只是誇了一句「盡心盡力為她父親分憂真了不起」就沒再說甚麼。

    接下來的幾天裏並沒有再發生任何波瀾萬丈的事件。靴霍伯爵每天照例帶領我們巡視領地各處，而麗陶則秘密地帶着我拜訪收容了難民和奴隸的幾個設施、以及他們平日的工作環境。德拉可千金也重複着向靴霍伯爵家找碴然後讓她父親道歉的循環。

    「好，這樣就完成……」

    寫下了報告書的最後一個字後，我輕輕把筆放下。萊塞爾裘領地在對抗魔獸的防衛設施確實有所不足、除了覆蓋整個領地大結界外缺乏其他用以應急的手段。其原因亦不是靴霍伯爵家揮霍無度所致、事實上正好相反他們過得非常節儉。至於他缺乏資金的真正原因就寫成與各大公會交惡導致大多數事業停滯不前——

    外頭房間傳來幾陣驚恐的尖叫聲，接着我的近衛就直接破門而入。

    「失禮了殿下，請馬上跟隨屬下與王家騎士團的主力會合！」

    「發生了甚麼事？」

    我在抓起自己佩劍急忙站起來時，兩名近衛望着窗戶的方向警戒同時護在我身旁解釋情況。

    「結界產生裝置出了故障，現在萊塞爾裘領地處於毫無防備的狀態。」 

1-036 無明路斷腸 
[1-036 無明路斷腸] by leviatas

    「你這個無能廢物！連維護結界裝置這麼簡單的事情都做不到嗎？！」

    「就你這副德行，還痴心妄想向議會拿取更多撥款！」

    在主屋的大廳裏，一眾公會代表完全不顧儀態風度揪着靴霍伯爵、歇斯底里地向他進行毫無建設性的叫罵。我眉頭一皺，大喝一聲「肅靜！」讓他們通通閉嘴後，靴霍伯爵總算得以稍微喘息。

    「靴霍伯爵，請說明情況。」

    「稟告殿下，驅動結界裝置的光晶石不知為何碎裂了。屬下已經派人安置儲備的光晶石作為臨時替代能源，現在這棟邸宅在重新運作的結界下安全無虞。」

    我並沒有跟隨那些公會代表一同放鬆下來。要是問題就這麼圓滿解決，靴霍伯爵那張臉就不會如臨大敵般繃緊所有肌肉線條。

    「然而，後備的光晶石運轉功率不足、無法像原本的光晶石那樣將結界覆蓋領地全域。如今以邦迪爾街為界東邊的住宅區全部失去了結界的庇護，懇請殿下派出王家騎士團搜救領民並護送至安全的地方！屬下已經先行派遣靴霍家的親兵前往進行救援，然而他們人數不多而且對上魔獸恐怕未必有勝算……」

    十數名持械但並非身穿王家騎士團制服的男子恰巧在此時踏進來、背後跟着一群驚恐萬分的領民，看來他們就是靴霍家的親兵了。我點點頭，隨即對站在旁邊一直保持沉默、統率這次考察團護衛的王家騎士團分隊長下令。

    「依照靴霍伯爵的指示，馬上派出救援隊保護萊塞爾裘領地的人民。」

    「殿下，恕難從命。」

    ……我剛剛，沒聽錯吧？這傢伙，說了「恕難從命」？

    「你甚麼時候變得這麼了不起，連森密特王國第一王子的命令都能踢到一旁無視？」

    「請殿下恕罪，臣絕對沒有任何不敬之意。只是陛下給予我等的命令乃『保護第一王子以及考察團的各位成員』，王家騎士團必須以國王的喻令為最優先，請您諒解。」

    「那就派出本身駐守在萊塞爾裘領地的兵力前去救援！是說，靴霍伯爵剛才也已經表示結界產生裝置恢復運轉，我們這些待在結界裏頭的人哪用得着甚麼保護？！在人民最需要你們的時龜縮在安全的地方見死不救，這算是哪門子王國精銳？！」

    越說越生氣的我、到最後基本上以怒吼把心裏想罵出來的一股腦傾吐出來。眼前這位隊長表面恭順實際上視人命如草芥的虛偽嘴臉、與前幾天我們半夜回到靴霍邸宅時偷聽到王家騎士團兩名成員的交談聲音重疊在一起。向錫塔王室效忠、守護森密特王國的劍和盾，居然變得如此腐敗！

    「啊啦，這狗屋還真是不讓人省心，人家只是想好好睡一覺都不行。」

    拜托了，現在的局勢已經夠糟糕了，妳不要插手進來可以嗎？我轉過頭去時拚命地在內心裏祈求。當然，莎朵奈‧德拉可公爵千金，從來、從來都不會按照我所期盼的方向去行動。

    「又是結界又是魔獸甚麼的，人家好害怕啊~王家騎士團的大哥哥，你可要好好保護我們哦。」

    「當然了，德拉可小姐。我等從陛下那裏收到的喻令絕對會執行到底。」

    「王家騎士團現在應該做的是立刻出發去拯救那些曝露在魔獸威嚇之下的人民，而不是留在結界範圍裏無所事事地保護一群不需要被保護的人！就算不是全員，至少也該派一部份兵力出去吧？！」

    眼見王家騎士團的隊長轉身向着德拉可千金下跪回答、兩人彷彿就像已經達成共識似的，我一個箭步衝過去激動地反駁。然而德拉可千金只是保持着那令人生厭的微笑、微微歪着頭開口。

    「欸？但是結界裝置不是爛了一次嗎？雖然那邊的大狗狗說已經修好了，誰知道下一秒會不會又弄壞呢？比起這些狗狗，還是王家騎士團的大哥哥比較可靠呢。」

    完了，德拉可千金瞄准着致命的弱點完美地打入使一切崩潰的楔子。在我還未來得及想出該如何反駁她——不，恐怕我現在想甚麼說甚麼也已經無濟於事了——考察團的其他成員，那些公會代表以及為了討好德拉可公爵的貴族已經拉住我七嘴八舌地以言辭將我淹沒。

    「德拉可千金說得沒錯，我們決不能冒險讓殿下命喪於此！」

    「如果不是靴霍伯爵家如此無能，也用不着出此下策啊！殿下現在請稍微忍耐一下，讓王家騎士團保護您，天亮後我們就能照原定計劃回去王都了。」

    「沒錯！這裏之所以會變得一團糟，全部都是靴霍伯爵家的錯！結束之後讓靴霍伯爵家對死難者的家屬賠償即可，殿下不需要為此負上任何責任！」

    我被這些明明自身處境十分安全，卻懦弱地抓住所有救命的繩索不放、毫無愧疚地置別人於死地的渣滓纏着無法脫身。在掙紮的過程中，我以眼角的餘光瞥見麗陶‧靴霍。她眼眶含淚的瞪了這邊一眼後，就帶着靴霍家的親兵衝出去了。

    「等等啊，麗陶——」

    在靴霍伯爵慌亂地呼喚女兒回來卻徒勞無功時，王家騎士團的隊長彷彿所有事情都已經解決了似的向我鞠躬、然後就開始分派隊員在靴霍家邸宅佈防。當我回頭時，不知何時德拉可千金已經靜悄悄地消失不見了。

    開甚麼玩笑？！妳知道剛才那一席話害死了多少人、現在就這麼施然地回房間睡覺嗎？此刻已經勃然大怒的我，猛力地甩開了那幾個考察團成員、重重地踏着腳步走向分配給德拉可千金的睡房。 

1-037 半子破殘局 
[1-037 半子破殘局] by leviatas

    「為甚麼妳剛才要說這種話？！是覺得萊塞爾裘領地的人民被妳害死也沒關係嗎？」

    讓近衛留在梯口待命後，我徑直前往閣樓德拉可千金的房間前大力拍打同時厲聲質問。於靴霍家邸宅頂層分配了三個房間分別給我、德拉可公爵以及德拉可千金，剩餘的房間則空置不用，這是靴霍伯爵家對我們所展現出的敬意。

    「那麼殿下希望妾身怎麼做？動用公爵家的權勢、跟您站在同一陣線向王家騎士團此行的領隊施壓嗎？」

    德拉可千金完全沒有打算開門的跡象、只是從房間裏隔着門扉向我答話。事關眾多領民性命，妳就連當面回答我也懶得辦嗎？！怒氣進一步上升的我一拳錘在門上，然後隱約地聽到房間裏有甚麼東西「叮呤叮呤」的掉到地上。

    「當然了！要是我跟德拉可公爵這兩個擁有最大話語權的人持相同意見，哪怕是王家騎士團總團長也不能就這樣無視、更何況是一個小小的隊長！妳要是想扮演甚麼壞人只要閉嘴讓公爵說話就行了，然而、然而妳卻！」

    「好好好，就當能夠強逼王家騎士團出動吧。然後呢？外面太暗了、不熟悉地形和建築物的配置、情況過於混亂，他能為自己的不作為找一大堆藉口。全副武裝的騎士就這麼稍微走出結界溜達一會然後裝成經過一番苦戰回來交差，這又能幫到誰？」

    我一時語塞梗住了。剛才在樓下之所以這麼激動，不就是因為意識到德拉可千金此刻毫不留情地指出的事實嗎？本來應該守護人民的騎士對於人民的性命不屑一顧，我在被逼再度確認這一點後怒火沸騰。即使如此、即使如此……！

    「逼迫王家騎士團出動，也總比甚麼都不做為強吧？！說不定能救回一兩條性命啊！連麗陶小姐也奮不顧身帶着親兵衝去救人了，而妳卻——」

    「對於不切實際的幻想抱持希望這點可是為君者的缺陷，在如此危急的關頭您更應該看清事實。妾身重複一次：讓王家騎士團出動根本對萊塞爾裘領地的人民毫無幫助，別在沒用的事情上白費功夫了。」

    腦袋裏好像響起了甚麼斷掉了的聲音。就算她說的事情沒錯，這副彷彿看透一切、高高在上把受害者掛到一旁的態度……我想起自己跪在被蛆蟲蛀蝕的屍體那天，她也是這樣站在一旁冷言冷語，於是再也無法抑止怒氣、直接把房門踢開。

    房間的地板上灑落着首飾和寶石、如同毫無價值被棄置的垃圾般。一件美麗的禮裙也是不顧會起皺褶的就這麼被扔在地上、如果我記得沒錯那應該就是德拉可千金剛剛所穿的，那麼她本人……

    站在我面前的德拉可千金只穿着單薄的貼身內衣，長長的黑髮就這麼垂落在裸露的肩膀上。

    「抱歉，我這就出——」

    「都進來了就別浪費時間回外面去，隔着一扇門說話也確實很不方便。」

    她居然保持着衣不蔽體的狀態、大剌剌地從我身邊擠過去把門關上，然後一副若無其事的表情站回本來的位置。不知道該把視線放哪的我，最後只好背對着德拉可千金死盯着房門、拚命無視身後衣物磨擦的聲音。

    「就這麼放棄結界外面的領民嗎？那裏少說也有五十人吧。」

    「是六十四人。三十二位成年男性、十九位成年女性、十三位孩童。」

    聽到如此精准的數字、我不禁一楞，好不容易才克制住自己沒有回頭看。為甚麼她會知道得這麼清楚……

    「以邦迪爾街為界東邊未被結界覆蓋的四個住宅區一共有四十五棟建築，當中的住民數目為七十八人，三十九位成年男性、二十四位成年女性、十五位兒童。靴霍家的親兵已經將距離結界最接近的三棟建築中的住民，即七位成年男性、五位成年女性、兩位兒童撤離，因此剛才妾身所言即為等待救援之領民總數。」

    「……明明只是在靴霍伯爵的帶領下巡視了領地一遍，妳就記住了所有建築物的分佈、住民的詳細情形、甚至還能只瞥一眼剛才那些親兵帶回來的人民，然後對照腦內的資料正確地剔除救援清單上的成員？！再怎麼說這也太離——」

    「妾身跟大多數人不一樣，『遺忘』這個概念並不適用於自己身上、任何事物只要看過一眼就能記住。殿下若果希望拯救剩餘的領民，妾身可以擔當嚮導。」

    一時間忘記德拉可千金可能仍然處於不成體統的狀態，我轉過身直面她。然而這份擔心是多餘的，眼前的少女已經換上了黑色的短袖上衣配上牛皮長褲以及暗灰色的連帽斗篷、臉上也被長長的布巾纏着使人無法辨識其真容。現在的她別說是貴族千金、甚至都無法分辨出性別，就活脫脫一副從圖畫書裏走出來的盜賊和暗殺者的模樣。

    「……啊啊，當然要救、哪怕是多一條性命也要救下來！只是單憑我們兩人，這邊還是毫無實戰經驗的說……難道說，妳除了那驚為天人的記憶力還身懷甚麼絕世武技嗎？」

    「怎麼可能？妾身旣不會甚麼武術也沒有半點聖光之力，成功背刺殿下應該就是此生最值得誇耀的戰績了。總之，請不要把妾身算進戰力之內。」

    我在心裏把能用來咒罵德拉可千金的語句全都罵了一遍。虧我還小小地期待着她能像往常那樣超越自己的想象作出驚人之舉。是說，兩個十歲小孩、其中一個還是無法戰鬥的拖油瓶，闖到結界外一邊抵禦魔獸襲擊一邊護送六十多名領民回到結界裏，怎麼看都是痴人說夢。

    我瞪着一雙死魚眼打開了房間的窗戶，抱起了德拉可千金一躍而下。透過召喚護盾製造立足點，經過三段跳後我們兩人順利地抵達地面。

    「殿下在灰心甚麼呢？明明勝利的條件已經湊齊了……難道說，您就這麼瞧不起自己的部下嗎？」

    大概是我的神情實在是過於萬念俱灰，在放下德拉可千金後她以大惑不解的語氣問道。我現在已經懶得理會她在胡說八道甚麼，王家騎士團全體不出動的現況也不可能期待有任何支援。總之先前往馬廄取得坐騎，溜出去救得一個是一個…… 

